╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《闹春》作者：坑不死你    NP 


    內容簡介
    独守空房的新嫁娘，被公爹爬了墙；
    新嫁娘回门，又被亲叔叔摸了奶；
    丈夫归家，竟与公爹齐齐压了她的身；
    她要如何是好？
高H女性向

    001公爹夜半压身
    “公爹，不要呀，公爹……”
    床里的女子抱着锦被小声哭泣着，还是被床边的高大男子给逼入床角。
    锦被让一双大手毫不留情地掀开，露出女子白嫩的身子来，她两个奶子并不大，却坚挺，又因着这背德的害怕，奶子露在空气里，竟是变得异常坚挺——
    那双大手毫不怜惜地罩了上去，将那双坚挺的奶子罩了个满手——肌肤的触感叫那男子不由自主地用力揉搓了起来，无视女子的忽痛声，将这团乳肉捏成各种样子——他竟是露出满意的笑来，“乖呀，别哭，爹疼你——”
    这人便是顾圆的公爹，人称小阁老的季世凯。
    而她的丈夫正是季世凯认的义子季呈文。
    季呈文不在府里，却叫她这个公爹趁着夜黑爬入了她的屋里，她这院门上的婆子似睡死一般，便是屋里值夜的大丫鬟也毫无声响，——这让顾圆既心惊又害怕，又羞耻，素日里相公待她是极温柔，哪里有公爹这般孟浪，竟是揉得她双峰疼得厉害。
    她呼着痛，猛然间觉得胸前一湿，又是一热，竟见着这公爹将她的奶儿含入了嘴里，就跟小儿一样的吸吮起来，——她的双手似推拒着他的脑袋，又像将他给抱住，可怜巴巴地嚷着，“公爹，你听得我好疼，我没有奶儿——我没奶儿……”
    到是这季世凯百般不放人，一边吸吮着，一边又用牙齿磕咬着，直咬得她身儿乱颤，才将她这个娇人儿抱入怀里，——本该他娶进门的小娇妻，不过晚了些时日，竟叫长子娶了进门，待得新妇拜见公爹之时，见着这张脸时，他简直是——
    恨不得立时将她推倒在这季家的祠堂里，将祠堂时的祖先牌位都扫落在地，也不将她给剥光了，就掀了她的裙子，褪掉她的亵裤，就将她在这里给狠狠地捅穿才是，用他早就疼得发肿扣.扣.号: 2.3.0. 20.69.4.30的物事，将她给狼狈地贯穿，这才是报答她的另嫁。
    “没奶儿？”他嘴角一扯，“乖，以后就会有了。”
    顾圆慌了心神，自是听懂他的意思，顿时就踢着双腿挣扎起来——
    却不料，早就让公爹看穿心思，将她的双腿双手都给绑了起来，而且是绑成“大”字的姿势，——双腿张开，让她的私密之处一览无遗，尤其是平坦小腹之下，竟是一丝毛发全无，竟是个难得一见的白虎。
    002公爹，你要入死圆儿！
    顾圆的脸蛋儿羞得跟要滴血一般，“不要，公爹……”
    她喊着声，在他炽热的目光下无所遁形般，——她的身子不由自主地颤抖起来，尤其是那处最最娇弱之地，竟也跟着微颤了起来，露出内里的粉嫩来。
    季世凯瞧着那处，伸手竟是盖了上去，竟将那处盖得严严实实，手掌心还能感觉她的轻颤，竟像是有些湿意——他不由惊喜地睁双被欲念充斥着的双眼，细细地察看起那处来，瞧着那处微微颤抖着，甬道的入口，叫粉嫩娇艳的两片花瓣给捂得不见一丝缝隙，——却顶端带着一丝晶莹的光亮。
    “这是湿了？”他眉眼儿上挑，竟是一双凤眼，颇具风情。
    嘴角微勾，竟是叫灯下的他显得格外的俊美——
    而顾圆差软了腿，想着相公在新婚夜也是如此这般的惊喜，——到叫她更是面皮薄得厉害，似染上最红的胭脂一般——“公爹，不要如此，不……”
    她被这样的情形吓坏了，也不知相公几时回来，相公是带兵出征，竟是叫她一个独守空房，谁知，一夜还没守上，就叫这年轻的公爹钻了房，——她美眸里含泪，既恼公爹不顾人伦，又恼自己身子不知怎么的竟是这般恼人——
    一时她也不知道要怪谁，也怪她自个脑袋不清楚，如何就嫁到季家来，“公爹，圆儿是您儿媳——”她娇弱地喊出声，眼角的余光瞧见昏睡在榻前的大丫鬟锦玉，——这声音就跟梗在喉咙底里一般。
    季世凯听着就冷了脸，将手往她奶儿上一掐，将个顶端的娇艳果子给掐在手指间，竟是质问他起来，“你到有脸说儿媳？当初我叫你在家里等着我去提亲，你到好，一转身嫁了我儿子？”
    这语气，叫顾圆承受不住地轻颤了身子，就连腿间那处也跟着颤抖了一下，甚至一个收缩，——叫她羞得快蜷缩了如玉般的脚趾头，竟是都不敢看他了，“圆、圆儿一听是季家提亲，季家提亲……”她如何晓得并非是公爹亲自上门提亲，而是相公请了人上门提亲——
    都是姓季，祖母问她可同意，——她一听是姓季的人家，自是没有不同意的，羞答答地同意了亲事，岂料，这红盖头一掀，竟是张陌生的脸，当时她就吓得不轻。
    相公是好的，到没有为难她，还哄着她成了好事，新婚当夜，可惜她娇弱身子，被好言好语的相公给哄得是海棠滴露，——“公爹，非是圆儿……啊……”她个奶儿上又是一疼，疼得她个娇脸一白。
    “还哄我，你几时同呈文有了苟且，是不是瞧上他年纪轻，嫌弃我老了？”
    季世凯哪里能这么轻易地叫她的话给说通，反而依旧质问着她。
    说着，他解了衣衫，将个充满着男性气息的身子露了出来，别瞧着他面上斯斯文文，胸膛是平坦结实，腹间更是瞧着隐藏着极大的力道，黑色的毛发自裤头冒出尖来，更别提那裤头被顶起来，似个帐篷一般——他将裤子也脱了去，引以为傲的粗长物事也光明正大地与她相见……
    那东西粗如儿臂，让顾圆瞪大了眼睛，——那夜新婚，她可没瞧见相公的此物，只晓得相公那物事硬生生地挤开自个的身体，她还记得那种又酸又疼又胀的感觉，——此时，亲眼见着此物，她竟是害怕地颤抖了起来。
    脑袋慌忙地摇起来，她娇呼着，“公爹，圆儿会叫你入死的，可不…………”
    那苍白着小脸，美眸惶然。
    003公爹，我不敢
    季世凯充满欲念的眼睛看着她凄惶的娇美面容，面上的笑意更深了几许，手指点着她的粉嫩嘴唇，诱哄着道：“哪里就会把你给入死了？别瞧着你那里小小儿的，还能钻出个孩子呢——”
    顾圆想躲避着他的手指，到让他的手指从齿间钻了进来，——他的手指粗长，虽比那吓人的物事要小，还是让她的小嘴几乎要吞不下，晶莹的汁液自她嘴角流出来，那可怜巴巴的模样，叫季世凯又多了几分怜惜——
    更多的是想要狠狠地蹂躏她。
    他是想一出就是一出的人，索性就将自己手指抽出来，半蹲在她胸前，将个硕大的物事，就抵在她紧闭的唇间，——她已经被吓得闭上了眼睛，都不敢仔细看，——可又悄悄地张开含着泪意的美眸，将个吓人的物事瞄了一眼——
    吓！
    这么近的距离，瞧着那柱体饱满而坚挺，且那么长，她都怀疑自己的小嘴能不能吞得进去，——偏叫季世凯看穿她的想法，将个肿胀到疼痛的物事就抵着她唇间，迫开她本就薄弱的意志力，“含了它——”
    他哄着她，声音出奇地温柔。
    她鼻间尽是他的气味，那种她说不出来的男性气味，叫她的身子都软了七八分，竟是连那暴露在空气里的腿窝处不自觉地瑟缩了一下，——这一瑟缩，她就再也忍不住地在里头缩了缩，——
    顿时，竟是涌出一抹湿意，她羞红了脸——
    那张羞红着的脸，莫名地叫季世凯失控地将腿间的利器冲入她喉咙里，就连她矫情的呜   咽声都堵在喉咙深处，出也不出来，——“乖，含住，含得紧紧的，再舔一舔——”
    这样的话，顾圆不止听过一次，听过好几次，还是新婚夜，夫君哄她的话——她满面潮红，也不知道自己是不是要想起相公，明明这面前的是她的公爹，还是让她不能自拔，甚至   就跟个淫娃荡妇一般，渴求着公爹的疼爱——
    对，公爹说是疼爱就是疼爱，以这种方式疼她。
    她应该觉着满足才是，可嘴儿太小，架不住他耸弄的力道，腮帮子鼓了再鼓，——他在她嘴里抽插，往里面一个深入，重重地——
    再将他自个抽出来，湿滑的口腔，让他的尾椎骨处都颤栗不已。
    但是顾圆两眼儿泪汪汪，嘴儿受不住地大张着，嘴角流下一屡屡晶莹的银丝，湿透了她的下巴处，——她就盼着他怜惜一回，别叫她这么个难受了，怎么相公欢喜这样，公爹也欢喜这般，用她的嘴吃他们的东西。
    她一时着磨不透，只管着由着公爹放纵，可她是真受不住，腮帮子酸得厉害。
    终于，他放开她，将个沾染了她嘴里蜜津的肿胀物事抽出来，瞧那物事还似乎粗壮了一圈，比刚才更吓人，——柱体晶莹发亮，如丝绒一样顺滑。
    她着得再度闭上了眼睛。
    猛然间，她觉得身上一个轻松，——然而腿间似乎是钻入了什么东西，湿热的，似蛇信子一样，——她震惊地睁大了含着泪意的美眸，瞧着埋在她腿间的脑袋，那是她的公爹，“唔——”
    待她才看清后，那似蛇信子一样的舌头竟舔开外面覆盖着的花瓣，钻入了被遮盖的甬道。
    这种刺激，让她浑身跟着颤栗起来，控制不住地收缩里甬道里的内壁来。
    她这完全地无师自通，甚至都晓得将他的舌尖给吸住，——想将这湿热的物事就一直留在她身体里，让她、让她快活起来——
    季世凯精心地伺候着她，舌尖一下又一下地伺候着她，将她这个敏感的娇人儿伺候着颤抖起来，紧窒到几乎容不下任何物事的甬道也跟着迅速地收缩起来，将她身体的敏感度调到最高点——
    终于，她瘫在床里，香汗湿透了她的乌发，——从甬道里涌出来的湿液，都让他给一一地吸吮了个干净。
    而季世凯没由着她瘫着，反而托着她纤细跟杨柳枝一般的腰，让她高高地坐在自己的肚腹间，——他还好好儿地哄着她，“乖孩子，就像爹伺候你一样，你要伺候爹了。”
    顾圆惊惧地瞪大眼睛，瞧着这在他下腹间依旧高高挺立的物事，这东西粗如儿臂，瞧着可吓人——她吓得不轻，用力地摇摇头，“公爹，我不敢——”竟是带了哭腔出来。
    季世凯一手托着她，一手在她腿间揉弄着，将她个紧闭的花瓣给拨开来，托着她对着自己早就疼痛到饥渴的男性象征坐了下去——
    粗、壮——
    顾圆那娇弱的甬道入口才被他顶了个头，她就吓着差点儿跳起来，也得亏她手脚被缚，竟是一点儿反抗的能力都没有，只得由他用着这世上最柔软，也是最坚硬的东西，撑开她娇弱的入口，——“噗”的一声，还夹杂着水声，硬生生地挤了进去。
    “唔——”她咬着唇瓣，受不了地闷哼了声。
    004公爹，你入了我吧
    她嘴上说不敢，身子到是十分的诚实，立即将那闯进来的物事紧紧地夹住。
    季世凯被她给包裹住，紧窒的感觉让他差点就入门倒，得亏他还有点抑制力，并不至于在这儿媳身上出了洋相，——他将人抱起，低头啃着她个奶子，身下到是不留余力地进进出出，——他到把握着节奏，深深地撞入，——稍个一沉，又一个研磨，将她给吊起，又快速给予一击，竟将顾圆给闹得声音破碎——
    然而，这还不够，他抱着她上下耸动，扣着她个腰肢，——要不是他扣着她个腰肢，她个身子早就因着虚软而倒在床里——低头就瞧见他个吓人的物事，精神勃发地在腿间带出一滩泥泞，——她羞得闭了眼睛，不敢再看。
    这一闭眼睛，更不得了，感观竟是放大十倍不止，随着他的又一次撞入，她竟是不能克制地呻吟出声，——那声音，听得她自己恨不得捂上自己的耳朵，终于，她个公爹仁慈地将她放开，——
    她心里头这么想着，心里头还有点喜滋滋，想着怕不是公爹晓得他们这行的不是人伦之事？还没待她将自个想法凑个圆字，就发现自己的腰被抬起，脸蛋到是埋入锦被里，后腰处贴着滚烫的身躯，——
    她瞬间有了种猜想，腿间刚被狠狠入过之处，似鱼儿在呼吸一样忽开忽合，——还带着一点儿银液来。
    果然，那刚才在她身子里肆虐过的粗壮物事，自她身后入了进来，——因着他退出而空虚的身子，一下子被充满了，塞得满满当当，甚至还艰难地承受着，她闷哼着——
    是喜悦的闷哼声，还是痛苦的闷哼声，她一时都辨不清，好像欢愉与痛苦都有——脑袋里的意识似飘落在别处，而在床里的奶白色赤裸身子更像是一具躯壳，她好像能亲眼见着她自个的后背个压着个人，那人是她的公爹，他个腰如公狗腰一般，——毫不留情地挞伐着她。
    胸前一疼，奶子叫他给握住，又被揉捏着，她竟觉得另一边的奶子空虚得很，扭着身子，让奶子顶着锦被，求着一份被疼爱的感觉。
    季世凯哪里还不知她的心事，忙了一边，又忙于另一边，“回头叫你相公一块儿过来才是，省得你分心……”
    顾圆被他这么一说，身子更兴奋了些，底下一个紧缩，——“不要，公爹，不要……”她喘着气儿，想要阻止公爹这种羞耻的想法，“相公，相公定、定不要了我……”
    她说着，这眼泪就落了下来，——到惹得季世凯恼怒，恼她心里还惦记着长子，恨恨地掐了她的奶子，——她个肌肤嫩得很，稍一用力掐，这指痕就留在上面，那晶莹的肌肤，多了个指痕，更显得有几分淫糜——
    可她是疼，是真的疼。
    季世凯将自个儿抽了出来，大手一拍她挺翘浑圆的臀部，见她疼得一瑟缩，他连忙将手挤入她的腿间，朝着刚吞入他硕大物事之处一个揉搓，——那中间的小嘴儿，一个张合，就吐出几滴浊白的银露来——
    他紧盯着她，没错过她娇嫩花瓣的娇颤，“同他一晚就有情分了？不舍得了？”
    顾圆一时竟不知如何回答，——那是她的相公，带着十里红妆所嫁的相公，腿间被揉得更难受，——她扭着身子，“公爹，你疼疼我——”她求着，只晓就这么一句话。
    季世凯没有轻易地就让她给求动了，反而更是揉搓着她，揉得她那个娇嫩处更颤抖，“让我怎么疼你？”
    他还问她。
    看似很公平大方，由着她来选   。
    但有她选择的机会吗？
    没有的，就如同他夜里将她院里的丫鬟婆子们迷倒了，还爬上了她的床。
    她厚着脸皮，只得再求一次，“公爹，你疼疼我——”
    “怎么疼你？”季世凯瞧着她个可怜样儿，低笑出声，把个食指往入口稍稍一抵，那入口似张贪婪的小口，就要将他的食指含将进去，“你说说，要怎么疼你——”
    顾圆被他揉得身上痒得厉害，那痒意自心底深处涌上来，让她不胜烦拢，——又不得不从了他的心意，“公爹，你入了我吧——”
    这一求出口，她的眼泪就哗哗啦往下掉，一时都收不住。
    终于，季世凯怜惜了她一回，将大手自她腿间拿开，挺着腰将个腰间的乌将军送给了她，——这个他的儿媳，他喝过敬茶的儿媳，他亲自在族谱上写了她的名字，——季顾氏。
    005姑父……不要呀……
    一夜被翻红浪，海棠滴露，娇吟粗喘，竟是惹得那天上的月亮都羞得躲入了云层里头，却也悄悄地探出个脑袋来，瞧着底下那屋里被公爹捉着腰狠入的新媳妇儿。
    天色大亮，顾圆终醒了过来，身边空无一人，瞧着昨晚被大开的窗子，这会儿，窗子严严实实，一点缝隙都没有，阳光到是想钻进来，还是让厚实的帘子给挡住了。
    “姑娘，可是醒了？”
    大丫鬟锦春醒来发现天色大亮，到有点意外，便探头去看帐子里的姑娘，她家姑娘新嫁到侯府过来，也不知道这睡得还可习惯——
    这一瞧，她瞧着自家姑娘脸色红润，一扫先头姑爷出门时的忧郁，竟变得精神头十足起来，她为着这事可欢喜了，忙去扶了姑娘起来——这一扶，她到是微惊地睁大了杏眸，姑娘这身上百子千孙的红色肚兜哪里遮得住一身雪白如凝脂的肌肤，——肌肤上头斑斑点点，竟全是叫羞人的痕迹，她寻思着这新婚夜的姑爷也太不晓得疼人了，竟把姑娘弄成这般——
    她看着竟起了埋怨的心思，“姑娘，这姑爷也太不知道疼人了，这都过了一夜，怎么您身上还这样？婢子去寻了膏过来，给您抹上些？”
    谁知，她这一说，让顾圆突然就涨红了脸，将个百子千孙被拉上来，挡了烫红的脸，“不、还是不要了——”她这身上疼的，胸前被肚兜遮住的两团肉，正紧绷绷地疼着着，顶端昨晚被吸吮得厉害了，这会儿抵着柔软的料子，还是有些疼。
    她个秀眉皱起，透着点苦哈哈的意味儿，——锦被底下的两条细腿儿才一动，就让她眉儿皱得个更紧了，腿儿酸无力，软得虚，竟让她一时还起不来。
    稍一动腿儿，她腿间那处夜里被那么大个物事给入得狠了，竟是娇滴滴地不能碰得一下，这一碰，她就疼，可里头被喂得相当饱，饱得她后来都吞不下他了，——才这么一想，她眼前就能瞧见她个公爹凶狠蛮干的样子，不由得身子一哆嗦，尤其是那处更跟着一哆嗦，——她竟是流了泪来，这日子可怎么过？
    她哪里是嫁人，分明是入了个狼窝，哪里有这般的公爹！她可是他的儿媳呀——
    可当着锦春的面，她又哭不出来，这事儿，就是贴身的大丫鬟也是说不得，要一说出来，她哪里还得有人做？恐怕是要浸猪笼去了，——人家都说什么扒灰的扒灰，偷小叔子的偷小叔子，她就是占了这两样的一样儿。
    “少夫人可是醒了？”还没待顾圆起来，那外头就有正堂的管事李妈妈过来传话，见着锦春出来回话，李妈妈将个锦春打量了一下，才笑着脸道，“侯爷吩咐了话过来，让少夫人去正堂认亲。”
    认亲？
    昨儿个清早，相公就出门了，顾圆还真是没认全个侯府的亲戚，自是晓得这也是个规矩，她竟是嫁入了侯府，不管是嫁入哪里，进了夫家都得守夫家的规矩，这道理她是懂的，——她洁白的牙齿微咬了唇瓣儿，身上还残留着公爹他大手掐着自己腰儿的劲道，到跟相公差不离，都是一样的坏——
    又因着这脑袋里有这样的想法，叫她又闷闷的起来。
    锦春同那李妈妈说了句好话，又将腕间的金镯子褪了下来，往李妈妈袖子里塞，“妈妈，我们姑娘嫁来侯府两日，有许多不懂的地方，还望妈妈提点一下。”
    李妈妈暗里掂了掂镯子分量，晓得这分量不轻，脸上堆着的笑意更浓了，“锦春姑娘，你且放心，少夫人可是咱们侯府的主子，咱们当下人的都得敬着呢。”
    锦春心里可不乐意李妈妈这话，可想着姑爷可是这府里的世子爷，姑娘嫁过来自是世子夫人，且侯府多年未续娶，自家姑娘恐怕就要打理这侯府起来，这么想着，她便直了腰，“还请妈妈稍等，我们家姑娘就过去，虽说我们有姑娘是县主，也不好叫府里亲戚们久等了。”
    她见李妈妈收了东西还不肯说个软话，到是没冷着脸，反而笑意迎迎地看着李妈妈，还将顾圆的县主身份抬了出来。
    李妈妈听得脸色一变，自是换了脸色，忙讨好起锦春来，“锦春姑娘，府里亲戚还未来呢，少夫人可晚些过去，不如待亲戚快过来了，我且让人过来知会一声？”
    锦春听得这话，自是相当知礼的谢过一番，又吩咐着小丫鬟将李妈妈送了出去。
    待李妈妈离得了她眼前，她个脸色就是一变，她们家姑娘好性儿，可她锦春可不能瞧着姑娘被欺负，被下马威，好歹她们家姑娘是正经的县主，得了宫里头那位至尊的亲封。
    还没等顾圆打扮好去认亲，到是宫里一道旨意便传了下来，让顾圆不得不往宫里赶。
    她与相公的婚事是由皇帝姑父所赐，昨儿个自是要去谢恩，因着相公出征，她使了点小性儿，硬不肯回宫去谢恩，没想到，这旨意，不是圣旨，到是皇后娘娘的懿旨。
    皇后娘娘姓顾，是顾圆的亲姑母，小时候顾圆时不时地就在宫里，——要说她最不想去的地儿，那就是皇后娘娘的寝宫了，那地方都叫她害怕。
    那里头有个吃人的怪，但她还是得去。
    “公爹，儿媳入宫去了。”
    她娇无力，由着丫鬟扶着，朝着季世凯行礼。
    季世凯身着深蓝色直裰，身形笔直，站在那里，如个威严的老公公一样，竟是半点没露出异样，朝她微微颔首。
    这一入宫，顾圆竟不需下轿子，直接坐在轿子里被抬入了宫里，且是皇后娘娘的风仪宫，她身边的丫鬟们都没了影子，只有她一个人，孤零零地站在寝宫里，瞧着这被摆弄过的一室红艳之色，竟如火光一样——几乎叫她恍了眼儿。
    然后，她却是个站不住的，才没站一会儿，腿就软得不行，尤其是方才走了几步，腿间磨蹭得极疼，疼得她软了身子，——眼见着她要软倒，突然的手臂将她个纤腰给揽住，她抬眸瞧去，入目所及是一双威严的眼睛。
    檀口微张，她轻轻地喊了声，“姑父——”
    那人竟是眼里含笑，手指轻点她个鼻尖，“乖——”竟是夸了她起来。
    还没等她有什么心理准备，竟是被他一把推倒在皇后娘娘的床里，——她连声音都不敢出，瞧着他将撩高她的裙摆，一层层地撩上去，又将里头的亵裤儿给除了，——此时，她下头空荡荡的什么也没有，只有那被公爹季世凯入得太狠了，以至于此时还红肿着的私密对着景明帝含了欲色的眼睛。
    甚至被他看着的那处，还颤抖地缩了缩，瞧着极为可爱。
    ___免费章节，哈哈，忽然觉得自己写得好禁忌哈哈
    006乖，姑父疼你
    他竟跪了下来，这皇朝最尊贵的男人，将脑袋埋入她的腿间，用舌尖舔着她颤抖的花瓣，他一舔，她颤抖得厉害，——昨夜被用力侵入处的甬道口，竟是得到了一丝抚慰。
    然而她脸色惨白，完全不像个进宫谢恩的新嫁娘，更像是个被亲人背弃的祭品。
    她洁白的牙齿咬着唇瓣，忍受着那蛇信子一般的舌尖窜入她的体内，——完全是出自下意识地反应，她甬道内壁推拒着这入侵之物，就像她成亲前的那日，她也在这里，——被这位姑父压在皇后姑母的床里，被他用嘴唇探索了全身。
    想到那一幕如今又在身上重演，她不由得颤抖了娇弱的身体，——双手头一次还试图推拒着他的脑袋，“姑父、不成的，不成的，——”她还试图拒绝他，拒绝他这个皇朝最至高无上的男人。
    然而，一点用都没有，她的推拒看上去更像是欲迎还拒，双手抵着他的脑袋，更像按着他的脑袋，娇小浑圆的臀部被他的双手捧起，他迫不及待地吸吮了起来，就如同婴儿喝奶一般，竟是啧啧有声。
    炽热的烫意，烧灼着顾圆，这种亲热的不能为外人说道的举动，她只能忍着，一次次地忍着，即使皇后姑母就在帘子外面，她也只能忍着，——景明帝痛快地吸吮着，用舌头将那处娇弱肆虐着，舌尖自甬道入口抽了出来，竟带出一丝淫糜的汁液来。
    随着舌尖的出来，就见着微微张开的粉色甬道口，又迅速地闭上了，像是拒绝所有的入侵，外面红肿着，——清晰地叫景明帝瞧见她接连两夜的苦状，他抬起头，笑看着她，轻轻地拍打着遮掩着羞怯甬道的花瓣，那两瓣花瓣因着被吸吮而再度充血起来，更显得红肿不堪，更显得她的楚楚可怜——
    他身上的明黄龙袍早就脱了，就在她入宫的时候，他就脱了，他的身体因等着她的到来而疼肿不已，即使已经找过宫女挞伐过一回，这里还疼痛着叫嚣着不肯罢休。他身体强壮，正是年富力强的时候，尤其是挺起腰来，胯下那根精神抖擞之物，竟是粗得叫人害怕。
    顾圆更是怕得连忙转身就要逃走，裙子的凌乱，让她的逃跑徒留笑话，——狼狈地被裙子绊倒，而倒在床里，人也是背过了方向，而身体更是因着即将到来的“惩罚”不自觉地害怕着——或者又是激动着，因着这种关系而期待着。
    他摸着她的纤腰，有时候想想不如将她的腰都给折断算了，——终究是没忍心，放她出去嫁了人，景明帝眼神深暗地瞧着她，将自己下半身贴近了她的臀部，扶着早就激动不已的龙根，还是微微叹息了一声，“圆儿，别怕，姑父待你好着呢——”
    生平还是头一次，他终于入主了她的深内，紧窒的甬道，让他激动不已，最开始，他还能忍着，待她温柔些，到后面，他便忍不住了，   深深地撞着她的腿窝处，还能听见肌肤相撞时的声音，“噗噗”的声音，让他威严的眉眼间染上一丝得意，甚至是舒畅。
    顾圆的双手紧拽着身下的锦被，牙齿死死地咬着唇瓣，几乎是咬出血来，又是昨夜一样的经历，——昨夜那个是她的公爹，这会儿是她的姑父，两个都是她拒绝不得的人——
    又是一记深深的捣入，那力度，那深度，让她控制不住地闷哼了出声，惨白的小脸因着这激动的相缠，不，不是相缠，是景明旁的强迫，而晕红了俏脸，似绽开的桃花般娇艳——
    而胸前被衣物包裹的两团软肉，叫景明帝重重地握住，手掌大张，竟是一手掌握，揉搓着她神魂俱灭，美眸里滴落不知道是快慰还是害怕的泪珠子。
    而这还不够，他将她抱坐了起来，薄唇沿着她纤细的脖颈处细细地吻着，吻着还不够，还轻轻地啃咬起来，似啃得稍重了些，她底下那处又将他咬得更紧，——这叫一报还一报，他揉得她两团软肉越重，她底下含着更紧些，将他包裹得几乎寸步难行。
    景明帝咬着她的嫩脸，轻轻地诱哄她道，“住在宫里可好？”
    顾圆听得分明，还是拽住了一丝理智，摇摇头。
    景明帝怒了，双手拖着她的纤腰，底下竟是往上耸弄了，将她搁在那里，只感觉得到里面嚣张的东西不动了，——然而，顾圆也是个固执的，强忍着那种空虚感，就是不应声。
    即使是羞耻，她还是不动，也不答应。
    景明帝面对她的“固执”，还是先软了心，将她的裙摆都弄好，身为这皇朝的惟一主人，他竟然还替她整理衣裙，将她整理得顺顺当当，也将那吓人的物事，自她身体里退了出来，——粗长的深紫色肉柱，此时还肿胀的吓人，柱身顶端如伞状一般，沾着一股子晶莹的湿液，羞得她都没敢瞧上一眼。
    她甚至觉得那东西羞得要命。
    顾圆不想动弹，不知道要怎么办，她亲眼瞧见他将她的亵裤收在身上，怎好叫她这般底下空荡荡的起来？
    然而将明黄龙袍再度穿回去的景明帝竟是将她抱起来，在她惊异的目光下，她俏丽的脸蛋被埋在他胸前，皇后寝宫里空无一人，似一座无人居住的宅院。
    皇帝的御辇就在外面，景明帝亲自抱着她上了御辇。
    御辇一走，风仪宫立即就鲜活了起来，方才不见半点人影的地方，都涌出了人来，显得格外的有生机。
    然而，御辇上的顾圆却觉得痛苦万分，并不觉得能坐御辇是件幸事。
    此刻，御辇周边都被明黄的薄纱所遮盖，而她则跨坐在景明帝腿上，被明黄的龙袍磨着那处被折磨的娇弱肉瓣，——她甚至都觉得自己很难受。
    007又来更新了哈哈
    偏景明帝就喜欢上了这种感觉，将她束缚在身上，明黄龙袍下摆处撩开，将个骇人的东西露了出来，还托着她个腰儿，不让她坐下。属于男人的薄唇就贴着她纤细的脖子，又是亲吻又是吸吮的，还朝她笑嘻嘻儿地道，“圆儿，同姑父玩个游戏？”
    他问她，好像是有征求她的意见——
    但顾圆苦了嫣红的俏脸，忙摇了摇头，——人给他托着，她到不用使力，只管着靠着他，可底下也真是苦，被龙袍摩擦的充红欲滴血，像揪着她一样，——身子一个细微的轻颤，紧闭的花瓣口竟是滴了一滴晶莹的汁液出来。
    往下滴落在骇人的粗壮柱身上，那东西粗如儿臂，色浓紫，环绕着青筋，顶头马眼处被那晶莹的汁液一浇，——竟是兴奋的颤了颤，好像迫不及待。
    她魂都看没了，眼睛欲看，又怕得不敢看，就跟个要立贞洁牌坊的婊子一样，既怕，又想要，怕是的被他捅穿了身子，要的是那种畅快的感觉，但两者不能兼得，才叫她又怕又想要，——又怕被人说嘴。
    这人总归是她的姑父，她心想，“不玩，不玩——”
    她表现得煞有介事，小脸儿一个正气的，惹得景明帝又啃她两口，到底是年富力强的年纪，他还能腾出一只手来揉揉她私密处，手一进得，就让她的双腿给紧紧地夹住，顿时闷声笑了起来，“乖，放开些，姑父还没碰着你呢——”
    顾圆那脸就更红了，背对着景明帝，她虽看不见景明帝含笑的目光，还是能贴着的胸膛处察觉他的好心情，他胸膛因着他的闷笑声而轻颤，——“姑父，圆儿不要玩……”她鼓着勇气想要撒娇一下。
    景明帝就爱听她撒娇的声音，就跟小猫似的，让他疼爱不已，“不，得玩的，乖，听姑父的话，姑父就给你糖吃，不然的话，就给你吃炒肉丝……”
    他的话还没说完，她似乎受到了惊吓，这身子就轻轻瑟缩了一下，连带着刚微微松开的两腿，又将他的手给夹住，夹得死紧死紧，不由得让他叹气。不过，手到是进得那处，他揉弄了起来，才将饱满的蚌肉揉了一下，花瓣竟如小嘴儿一样儿微微开启，从里面溢出晶莹的水来，湿了他一手。
    “还说不要玩呢，”景明帝狠狠地再揉了一把，将沾了湿意的手抽了出来，递到顾圆的面前，“还说不要玩呢，都湿成这样——”
    顾圆冷不防地被迫瞧着他的手，瞧着修长的手指都湿了，手指晶晶亮，瞧着特别打眼，——她羞怯地偏过眼不看，心里是敢怒不敢言，明明是他闹得她，还非说她自己湿了。
    景明帝早就晓得她个心思，脑袋靠在她脖子上，硬是让她面对着自己，“是不是在心里头骂姑父了？是不是？”
    顾圆立马摇头，一脸的委屈。
    景明帝乐得哈哈笑，还很大方地赐给她话，“就算是骂姑父，姑父也不生气。哈哈……”
    不过他凑近她的耳朵，用牙齿轻拽了她敏感的耳垂，“姑父喜欢圆儿骂，更喜欢圆儿哭，圆儿要是吃了姑父，姑父也是乐意的，你说，要不要吃姑父？”
    他说着的时候，还将那个骇人的东西，往她紧闭着的腿间耸了耸，那架式，摆得正好，就是威哧她。
    她软了腿儿，哭着求，“姑父，圆儿都、都嫁了人了。”
    “嫁人有什么要紧的？”景明帝不忌荤素地说，“你看唐明皇还睡自己的儿媳妇呢，亲儿子的媳妇，他还敢光明正大地拉入宫里睡了呢……”
    说得顾圆颤抖得更厉害了，胸前那奶子，到是知趣儿，也跟着一抖一抖的，都是怕的呀，——“呜呜——”她没耳朵听这些话，到是吓得哭出声来，偏身子空虚的厉害，到往他身上扭了一下。
    景明帝就吃她这一套，哄着她道，“现儿姑父把你放开了，你可听着了，就这么半蹲着，双手就放在身后，姑父我呀就吃你的奶，——来，挺了脸，叫姑父看看这两天可有些长进？”
    顾圆没得办法，真将双手负在身后，两条软乎乎的腿儿真的支起了身子，就跨蹲在他身上，浑圆的屁股底下还抵着他骇人的东西，——她到是想软下来算了，景明帝是不肯的，“听好了，就蹲着，不许吃，吃了，就要留在宫里头陪我……”
    顾圆真觉得自己的命不好，摊上这么个姑父，还老要玩这样的游戏，就跟个老不休一样。
    ————哈哈感觉自己好邪恶哈哈
    008御辇外有人
    008
    顾圆蹲在那里，半蹲着，下面就抵着他骇人的物事，——这情形，她蹲不住，软了身子，被坚硬的顶端戳着柔软处，她更腿软了，就想直接坐在上头，也好叫她自己逃了这折磨。
    景暗帝却对着她摇摇头，伸手去揉她底下的小嘴，那小嘴特别的乖巧，将他的手指含得紧紧的，都不肯吐出来，——他宽慰了她两下，就将手指抽了出来，还带出淫糜的汁液来，湿透了他的手指.
    他笑着，取笑着她的热情，将个湿意往自个肿胀的肉柱上抹，抹得晶光闪亮，特别的闪眼，“可不许吃这个，你要吃了，今儿就别想出宫门了——”
    这就是威胁，顾圆听出来了，扭着难受的身子，真想骂他不要脸，——但她骂不出来，不敢去挑战他的权威，苦兮兮地含了泪，“姑父，我、我难受——”是呀，是真难受，空荡荡的，将她悬在那里，她每每蹲不住了，就想要不顾一切地坐下去，偏他不肯，硬是将她托着起来，让她蹲在那里——
    他还用他那个吓人的东西，戳着她，更戳着她腿软，完全是欺负人。
    景明帝戏谑地瞧着她个可怜相，可没有半点心软，“难受什么呢，难受哪里了？”
    他手往她胸上一掐，隔着衣物掐她的奶儿，——她皱着小脸儿，昨儿被公爹吸得太凶了，就跟她孩子似的使劲地吸她，她的奶头儿现儿可敏感得很，便疼了起来，——疼中又带着酸麻，她一时又蹲不住了，几乎要耍赖了。
    “姑父——”她忿忿地嚷着。
    不免将嗓音都提高了些，可她个声音呀，娇软糯糯，听着半点气势都没有，只有那一丝诱人的香艳，叫景明帝都有些把持不住，——将脸贴着她的脸厮磨着，“要不要吃姑父的？”
    他问她——
    可真问出了口，顾圆倒有些犹豫了，眼角的余光悄悄地打量了一下底下抵着她的东西，那么粗，那么长，粉嫩的小嘴儿，立时就闭上了，不敢说了，“我还疼着呢，——”她扭着身子，试图坐在他腿上，避开了那物事。
    可那东西就跟自个有意识似的，抵在她腿边，柱身微微轻颤，好似在同她点头致意，——她更不敢看了，这东西好丑，不管见几次，还是觉着好丑。
    景明帝可瞧见她嫌弃的眼神，顿时就不高兴了，这眼底就阴沉了几分，这宫里头哪个不盼着他的临幸，就她嫌弃他，——逗她的兴致顿时就没有了，反而到抬起她的脸来，“昨夜里让你公爹入了此处，你不觉得疼，我碰你，到是觉着疼了？”
    这真是直击心灵的问话，叫顾圆脸都惨白了，“你、你怎么……”
    景明帝冷哼一声，放开她的脸，“这边儿，你到是嫌弃我了？”
    他“朕”都不称了，就直接称“我”了。
    顾圆这个心呀，跳得快从胸腔里蹦出来，小手贴着他坚实的胸膛，抬起小脸来，眼角还含着泪，瞧着就楚楚可怜的样子，“姑父，圆儿没敢嫌弃你……”
    景明帝冷笑，指着他腿间贲胀的物事，“敢吃吗？”
    她顿时就腿软，有些犹豫，可看着他的冷脸，她又不敢不做，微微抬起自己的小屁股，对着那如伞状的顶端坐了下去，——“唔……”她皱起了小脸，那东西只滑着过了，并没有进了她身体里——
    她都焦急了。
    景明帝不动，“自己掰开来，再坐着……”
    她咬着唇瓣，纠结了一会儿，才用手指羞耻地掰开自己那处，瞧着从自己身体里涌出来的湿意，——她脸都红了个透，快要渗出血一样，终于，她坐了下去。这硕大又粗长的玩意儿，因得这坐姿，入得又深又狠，竟似入得她心口一样。
    她难受的“嘤咛”出声，却是懒懒得不肯动了。
    “臣参见陛下……”
    才坐好，她的双手还攀在景明帝的肩头，困难地将自己坐正了，就听得外头熟悉的声音，竟是她三叔顾如晦，——思及自己如今的状况，她的身子就跟着一个紧缩，到把景明帝紧紧地箍在身体里。
    她害怕的不敢出声，景明帝揽过她的细腰，底下轻慢地往上顶弄着，——却见她用小手捂了嘴儿，嘴角又露出一丝满足的笑意来，“顾爱卿可是见过皇后了？”
    他问着的时候，这回是往上狠狠一顶——顾圆差点儿就呼出声来。
    009皇后：三弟，你还能有……
    顾圆纤手紧捂着嘴儿，美眸都瞪得圆圆的，像极了她的名字。
    可底下，她却咬着更紧了，咬得景明帝都忍不住自喉咙底涌出一记深沉的闷哼声，那是种快慰，让他掐着她的纤细腰肢，那力道重得都快将她的腰肢给掐断了——
    他隔着明黄的深重帘子，看着外面臣子兼小舅子顾如晦，眼神微微暗沉，就将坐在身上的人儿抬起可爱的下巴来，拉开她捂着嘴儿的小手，重重地堵住她娇嫩的嘴儿，——肆意地搅翻着她可爱的小嘴，待得她双脸涨红得快无法呼吸时，他又轻巧地松开，“顾爱卿，可是见过皇后了？”
    他再问了一次，顺着话音，他往上狠狠一耸，惊得怀里的人差点儿惊跳起来，——他却将人给拉住，轻柔地哄道，“乖，别怕——”
    顾如晦没敢抬头，耳朵却是极为灵敏，听得出来那一道惊呼声，娇弱的、惹人爱怜的声音，分明是他的——
    他顿时差点要抬起头来，或者失态地拉开那明黄的帘子，去看看那里面是不是他精心呵护着的侄女——但他没有，他跪在那里，不敢冒犯景明帝。
    景明帝凑到怀中娇人儿的耳边，轻声说道，“外面是圆儿的三叔呢，想不想见一见？”
    然而，顾圆往他怀里躲，身子跟着一扭动，下头到是将他箍得更紧了，胸前那两团肉顶着他的胸膛，让他涌起一股子愤然，紧紧地压着她的身子，压得那对白玉兔子一样的两团肉无处可躲藏，——涨硬的家伙更是凶悍地一次又一次地往上顶，顶得她似坐在浪尖上一样。
    “唔——”
    她趴在他的肩头，从小嘴里逸出不可抑制的呻吟来，又因外面有三叔在，更让她觉得有几分羞耻，——她的内壁更是瑟缩了好几下，完全是凭着本能，却是将他箍得牢牢的，那种冲上来的劲道，令她摇摇欲坠，只得攀附在他肩头。
    可，他停了——
    残忍地停在那里，粗硬的物事还灼热地燃烧着她的甬道，还霸占着那里，他却是不动了。
    她惶然地夹紧了腿儿，连带着也将他紧紧地夹住，抬起微愕的美眸，却见他神情森冷。
    她顿时有种不妙的感觉——
    “姑父——”
    她求饶着。
    景明帝冷眼瞧着她，“怎么？要让朕伺候你？”
    这一句，问到她的灵魂深处，竟让她的腿间逸出一股子湿意来，——尽管并没有，她的耳朵仿佛听见了自己腿间的水渍声，往下一滴滴地落下来。
    她皱了眉头，有些不知所措。
    景明帝却是逼着她，“外面是你三叔，不想叫他晓得是你吗？”
    顾圆震惊地瞠大美目——
    景明帝抬起她的下巴，瞧着被他啃咬着鲜红欲滴的唇瓣，“不知道怎么伺候人吗？”
    他说着，就往她浑圆的臀瓣上重重一拍——
    那声音，连外面的顾如晦都听得清清楚楚。
    他眼神暗沉，却还是没敢起来。
    顾圆迟疑了一下，却感觉他那涨硬的东西，要从自己的身体里退出来，这让她大惊失色——她赶紧地用双手攀住他的肩头，调整了一下坐姿，立时就感觉身体里的那个东西又涨大了一分，——她脸上不知道是吓的还得惊的，还是喜的，——终于深深地呼出一口气，微微地抬起自己的臀儿，对上他深沉的眼神——
    她又自己坐了下去，她没敢虚应，是几乎待那物事离开甬道口，再一次性地坐下去，——这一坐，深得很，深得令她有种几乎深入到她喉咙的感觉，顶得她坐立不安。
    她不敢了，到是攀着他哭了起来，“姑父，我、我不会——”
    瞧瞧她，还会讨饶的，景明帝待她本就是心软，此时见状，更是心软得一塌糊涂，“不会呀，姑父教你呀——”他两只大手托着她的臀瓣儿，托着她起起伏伏地吃着他的物事。
    这一下下的频率，有快有慢，叫顾圆死死地咬住他的肩头，才将自心底里涌上来的呻吟声给藏了起来——
    可这也是她掩耳盗铃，肌肤之间的拍打声，却是轻易地叫外头的顾如晦听得清清楚楚。
    慢慢地，声音越来越轻，是御辇走远了。
    顾如晦站了起来，身上的官袍，并不能掩饰他身下的窘状，那一处官袍被高高顶起，他俊朗脸上全是汗水，——这时间，他说不清是什么个感受。
    一回身，却是往着凤仪宫跑过去。
    顾如晦是国舅爷，自是无人敢拦，他进凤仪宫无入无人之地，便是在皇后跟前，他竟也是不跪。
    皇后见他进来，还让伺候的人都退了出去，屋里只余他们姐弟二人。
    皇后瞧见他的狼狈样，到是掩着嘴轻笔，“三弟，可是瞧见了？”
    顾如晦喘着粗气，怒瞪着她，“是不是你……”
    皇后到是起身，用手抚上他官袍上隆起之处，“三弟，没想到你还能……”
    010
    身下高高隆起之处，被女人的手给握住，让顾如晦顿时粗喘出声，——然而，他却用力地将皇后推开，面色阴沉，眼里充血，“是不是你将圆儿、圆儿……”
    皇后被推开，踉跄了一下，栽倒在凤床前，——仿佛是扭着腰身了，她一手拖着腰起来，漂亮的凤眸里掠过一丝讥嘲，“三弟，你真是太糊涂了，我能如何？他才是一国之尊，要风得风，要雨得雨，我能如何？”
    “所以，你就要害了圆儿？”顾如晦瞪着她，慢慢平复着自己。
    皇后亲自脱了自己的凤袍，露出成熟女人的胴体来，凝脂玉一般的肌肤，胸前饱满挺实，往下是纤细的腰身，平朝的小腹不见孕育过孩子的痕迹，更不见半点黑色芳草，只见着往下微微鼓起之下包裹着令人神往之处——
    她半点都不避讳顾如晦，往凤床里一躺，保养精细的纤美手指竟是拨开外面的厚实两瓣儿，露出里面护着甬道口的娇羞两瓣儿，——她揉弄了几下，指间就一片湿意，“三弟呀，你看看，我这里可湿了，你要不要看看？”
    顾如晦将地上的凤袍捡起来，扔在她身上，“你得记住你的身份，你是皇后！”
    “甚么屁个皇后？”皇后将凤袍甩开，竟是从床头拿起来一个精致的檀木盒子来，她当着顾如晦的面撅起了屁股，浑圆的臀部中间隐隐露出被包围住的菊穴来，竟是被前面涌出的湿意，湿了入口处，沾着一屋晶亮，“我就是听了你们顾家人的哄，才进了这劳什子鬼皇宫，才落得这个人不人鬼不鬼之地！”
    她将盒子打开，露出里面各粗长短不一的玉势来，玉势光滑精致，纹理更是栩栩如生一般，叫顾如晦也阴暗了眼神——
    只见着她动作熟练地挑选了一根最细长的玉势来，将玉势往后面送，送入紧闭的菊穴里，本褶皱之处，被硬生生地撑开来，竟让那褶皱光滑如初生婴儿一般——此时，她的眉头微蹙，似承受了痛楚一般，凤眸瞧着顾如晦，被她纤指握住的玉势如他身上之物一般，随着她的手轻轻一动了起来，殷红如血的唇瓣间轻轻地逸出了娇媚的呻吟声。
    这让顾如晦瞬间如定格一般，颇是气恼又颇是指责道，“当年你也是自己同意，何来受我们顾家的哄？”
    皇后的臀部丰满挺翘，正是宜生养之形，却偏偏她入深宫这么多年，并未被皇帝恩宠过一次，这让她辗转难眠，只得用了这些自顾家上来的孝敬——她将玉势深深地推入体内，又轻轻地拉了出来，面上似苦还愉，“你看看，你看看，我只得此处一安乐已——”
    她的另一手则抚着前面，仔细地揉弄着那处从未被探索过的处女地，“你看看，这里可紧得很，还未被入过，还未被入过呢，三弟，你替我瞧瞧她呀，瞧瞧呀她是多少的可怜，这进宫一十三年，还未被疼宠过呢……”
    顾如晦僵立在原地，“你是皇后，你要母仪天下……”
    皇后回应他的举动，便是将身后深入的玉势给抽了出来，朝着顾如晦砸了过去，“到底不是人的东西，半点乐趣也不懂……”
    玉势沾着她的粘液，晶晶亮亮的，让顾如晦往后退了一步，玉势落在地上，孤零零地躺着，好像是在对顾如晦明晃晃的嘲笑。
    皇后全裸地躺在床里，见顾如晦往后退了一步，她反而“咯咯”地笑起来，双腿大张，露出后面慢慢缩回去的菊穴洞眼，只见她腿间湿乎乎一片，好像被水浸湿了一般。“三弟，你怕什么呢，这个什么东西，你还要怕，跟你身上的一模一样呢，也是这么的细，也是这么的长呢……”
    “无耻！”顾如晦怒斥道，“你无耻！”
    皇后竟是一把坐了起来，一手抚着自己坚实饱满的奶子，一手揉着腿间之处，“咯咯”笑起来，“我无耻？我无耻何处？是我将自己的侄女送入宫里让人奸淫了，还是我又将这被奸淫的侄女再赐给他人？”
    这问得顾如晦神情阴晦，“圆儿与呈文两心相愿，是天之佳偶。”
    “这话你说给鬼听吧，”皇后毫不留情地撕开他温文的面具，“明明季世凯先来求亲，你到是先求到那位跟前，先讨了圣旨，将侄女卖给了季呈文，待得人家一成婚，季呈文就让你们赶去边关了……”
    她扬起眉，嘴里难耐地渗出呻吟声来，“恐怕季世凯早就同你那侄女成就了好事，被翻红浪，一夜无眠的……啧啧，我都替着你那侄女可惜，明明是闺阁贵女，到成了一双玉臂三人枕，亏得她还称你为三叔，真个好三叔！”
    “住嘴！”顾如晦怒喝着，“住嘴！”
    皇后却是半点不惧他，这在她的寝宫，除了景明帝，谁也别想在这里放肆，“怎么着，顾如晦，你还想像当年一样摆布于本宫？”
    011
    顾如晦看着她，眼里掠过一丝同情，“想出宫吗？”
    皇后瘫在床里，张开着双腿，腿间粘乎乎片，她好像半点不在乎，冷哼了声，“出宫？让本宫诈死吗？没了这皇后的名头，当个普通人，是吧？”
    顾如晦上前，修长的手指替她将朱红的亵裤拉上，又将她的凤袍拉下来，遮住她丰满的成熟女性身体，“要不，去行？”
    皇后并没有动弹半点，还是那么瘫着，身体里似养了吃人的虫子一样，往着她的身体深入爬进去，一点一点的深入，让她的身子跟着微颤起来，“本宫去了，好叫你们给害死了？”
    “没那种事，”顾如晦难得软了声音，“你去了那里好好儿地待着，过个三五年，你就解脱了。”
    “不，本宫不去，”皇后立时就坐了起来，眼里带着一丝惊慌，“本宫不去，本宫死也要死在这宫里，死在这凤仪宫里。”
    顾如晦还是柔和着嗓音，“去那里，就你一个人，有你身边贴心的丫鬟与嬷嬷，还有内侍们，都听你的话，还给你寻个健壮的男人……”
    “男人？哈哈——”皇后大声笑起来，声音里带着几分悲哀，“怎么，不叫本宫一辈子为着他守节了？哈哈，这么大方还给本宫个男人，还是健壮的男人？是不是不想让本宫把他的丑事说出去？哈哈哈……”
    笑到最后，她竟是流了眼泪，温热的眼泪，让她都有点诧异，嘴角带上一丝嘲弄，“他得到了，就想放过我一马了？是不是？”
    顾如晦道，“娘娘请慎言。”
    皇后竟是起了来，朝着顾如晦就扇了两巴掌，“啪啪”两声，顾如晦还是低着头，没有回声。见着顾如晦这般模样，皇后笑了起来，抹了脸上的泪水，与顾圆神似的美眸露出一丝恶毒来，“成了，本宫就应了你们，不过，本宫要季世凯去行宫。”
    顾如晦到是没有迟疑，“既是娘娘所提，必然如娘娘的愿。”
    皇后纤细的手指往他额头一点，“三弟人中龙凤，若非是本宫亲弟，本宫怕是也舍不得三弟这样的人才。去吧，就说本宫应了，随时可以去行宫。”
    顾如晦还朝她行了大礼，这才退着身出去。
    他的出去，就有宫女鱼贯而入，去伺候里面的皇后。
    站在凤仪宫外面，顾如晦神情晦莫如深，一时竟迈不开脚步，竟是沉甸甸的难受，若非大哥战场失利，他为保着家族前程，如何会让、会让圆儿、圆儿……他可怜的圆儿，恐怕要被陛下入得狠了吧……
    想着由他亲自带大的圆儿，顾如晦身下便是一紧，想着那娇娇的人儿，一双坚挺的奶儿，恐怕叫陛下给含得坚挺，那顶上的嫣红果子，更惹人怜爱吧——纤细的如同杨柳枝般的细腰，他都不敢轻碰，生怕就折断了她的腰，便是她最私密之处，嫣粉的叫神仙也经不住，想着那处叫陛下的龙根入了去，她还娇弱地吞不下，那种淫糜之态，令顾如晦脚下更重了。
    一时间，他竟不知要往哪里去，迟疑了一会儿，还是得往乾清宫。
    “陛下，顾大人求见。”
    他站在外面，景明帝身边的内侍洪公公自去禀了景明帝，没多会儿，就见着洪公公宣他进去。他的鼻间闻到一种特殊的气味，那种气味，他特别的熟悉，尤其午夜梦回，他身子难耐之时用自己的手指包裹着挺胀的物事，——待得慢慢地平静下来时，那种浓烈的气味，就会充斥在他的鼻间，让他时不时地就厌恶自己一番。
    顾圆，那是他的亲侄女，他竟对自己的亲侄女有了男女之想。
    但，他未见着侄女顾圆，只见着景明帝高坐上位，正批着奏折，见他进来，到是朝他打趣道，“顾爱卿，皇后可有回音了？”
    然而，此时的顾圆，却躲在桌子底下，景明帝坐着，瞧着是规规矩矩，没有半点疏漏，底下的裤子早就褪在地上，腿间那入过顾圆身子的物事，还挺着呢，——顾圆躲在里面半声都没敢吭，眼巴巴地瞧着那晃在眼里的龙根，瞧那龙根青筋环绕，好不吓人，又是晶晶亮的，让她莫名地又烧红了脸。
    想着方才这东西还在她身体里，因着有人进来，他将她放在此处，——这会儿，她到难受得紧，腿间儿空虚虚的，忍不住想用自己的手抠着那处，——可她又搭不下这脸，正难受着呢，听着景明帝的话，她又莫名地自厌起来。
    皇后是她亲姑母呢，她到好，同姑父这、这样了，还在想着自己难受呢。
    她愣在那里——
    到是景明帝对她不满了，腾开手，扣着她的脑袋，将她小小的嘴儿压向自己那近乎疼痛的龙根，小嘴真是小，还真吞不下，就只含了个顶端，——他立即就抽回了手，双腿夹住她的上半身，不叫她逃了开。
    012
    顾圆圆几欲呕吐，嘴里蜜津不能控制地从两侧嘴角往下淌，滑落在她纤细的脖颈间，往着胸前隆起之处蔓延，——她小脸通红，羞耻不已，尤其是听着她三叔顾如晦微有些沉郁的声音，更是恨不得从此处消失。
    “陛下，娘娘肯了，”顾如晦回道，“娘娘有个要求……”
    景明帝微眯了眼睛，整个人透着一种从里到外的威严，“什么要求！”
    顾如晦有些迟疑地瞧着景明帝似乎有些克制般的表情，但未看仔细，他察觉到景明帝的视线落在自己身上，连忙收回视线，不敢窥视天颜，“娘娘想要季侯护送去行宫。”
    顾如晦此话一出，顾圆圆心惊，顿时想从桌底下出来，岂料，她嘴里还含着那吓人的物事，桌底下又狭小，——竟让她的后脑勺撞了桌底，疼得眼泪顿时就冒了出来，嘴里还含着那物事，也让她洁白贝齿忍不住磕了一下。
    景明帝正在兴头上，被她贝齿这么一磕，疼得几乎冒了冷汗出来，不由得闷哼一声。他小心翼翼地探下身，察看着底下被他塞在桌底下的小人儿，只见她委委屈屈地瞧着他，泪珠子挂在娇小的脸蛋上，——嘴里还努力地含着他的欲根，真让他心里头那点被咬的疼意都好了些，索性用两手捧起她的脸来，好不可怜的神情，真让人有种想蹂躏她的欲望。
    只是此际，景明帝到没了这个心思，捏捏她的小脸，像是没瞧见她的欲言又止，对着下首的顾如晦道，“顾爱卿自去宣旨，就由了皇后的意吧。”
    顾如晦隐隐地听见细微的声音，仿佛是他自小看着长大的侄女所发出的声音，当着景明帝的面，他状若无事般地领了旨退出去。
    他一走，顾圆圆就万分惊慌地自桌底下爬了出来，撅着浑圆的臀部，双手双脚并用地爬出来，样子难看极了，——索性她也顾不得这个，慌张地张开酸软的小嘴，朝着景明帝就求道，“姑父，公扣.扣 .号:2.3. 0.20.6 9.4.30公他、他……”
    岂料，她的话还未说完，就让景明帝冷厉的眼神给吓了回去，她柔软的身体半仰在地面，胸前衣襟散开来，露出里面的肚兜来，还是他亲自给挑的料子，是江南上贡的好料子，就全落在她身上，让她带着嫁去了侯府，——现下儿，她到好，还替人求起情来。“你替他求情？”
    景明帝少年登基，自有一股威仪，这般冷厉的眼神，足以叫顾圆圆心生怯意，好像方才那个缠着她的人，并不是眼前的这个，她乌溜溜的眼睛惶惶然，被他几个字的话就给惊得颤抖起来，晶莹的泪珠便从眼角流了出来，“姑父，圆儿只是、只是……”
    景明帝倾身将她下巴抬起来，盯着她的眼睛，“只是什么？”他问她，另一手则探入她的衣襟里，隔着肚兜轻轻地揉弄着她的胸脯，那两团肉到不丰厚，落在他手心里到是娇娇怯怯的，就同她的人一样，“圆儿，同姑父说说，你是为了什么要为他求情？”
    他想着季世岂那厮也不知道是怎么折磨他的圆儿，也就一会儿功夫，就让她愿意替他季世凯求情了！这让他真想剥开她的脑袋看看，脑袋里都藏着些什么个玩意。
    顾圆圆被揉得疼，又没敢躲开，更是低着头没敢看他，“姑父，相公不在家，我自是要替相公尽孝的，如今公公要出门，我自是要替公公收拾行囊。”
    景明帝看着她好一会儿，到是拉着她起来，将她个衣襟给拢好，瞧着雪白如凝脂般的肌肤，他又舍不得将头埋入她胸前，朝着她隆起处狠狠地咬上一口——
    这咬得顾圆圆可不敢叫疼，硬是忍了下来，眼泪要掉不掉的可怜样儿。
    景明帝将她放开，吩咐着人将她送回去。
    013
    顾圆圆被送出宫，马车还未走出几步，就让人给拦下了。
    车帘子被掀开，顾圆圆微讶的目光落在掀帘子的手上，小嘴儿微张，轻轻地、又怯生生地唤了一声，“三叔？”
    顾如晦顺势上了马车，将顾圆圆毫不留情地逼入角落里，她微瞠大了一双美眸，双手下意识地捂住胸前，——手才捂上，她便轻声呼痛了起来。
    即使身上穿着的是进贡的料子，这料子也就她身上有，除了她之外，便是能穿在那天下至尊的景明帝身上，然而，她还未消下去的奶尖儿抵着柔软的料子，经过辗转吸吮，这会儿正发胀得厉害，便这柔软的料子，能让她敏感的疼起来，更何况她一时不小心又将手捂在胸前——
    顾如晦眼神微凉，却是伸手向她，“过来。”
    顾圆圆有些害怕，——可她晓得怎么样才对自己有好处，尽管小心肝砰砰跳，还是就着他的手靠近三叔顾如晦，“三叔……”她软软地唤着他，试图得到一丝怜惜。
    顾如晦眼里掠过一丝阴暗，修长手指揭开她的纱衣，露出被顶立起来的红色肚兜，鲜艳的红色衬得她肌肤如凝脂玉一般，——然而，她的身子随着他的动作轻颤起来，双手试着想捂住自己，在他的阴暗目光下，又颓然地垂在身侧。
    她不敢动，也不敢逃避，只得由着他修长的手指解开她肚兜的系带，柔软的料子滑下来，铺在她胸前，掩不住两端尖尖儿的隆起，——她忍不住呼疼，即使这小小的动静，也能叫她疼，本就是被娇养着长大，如何受得半点粗鲁之举。
    她疼得几乎蜷缩起身子，又没敢，还是他的目光下，将自己的身子展开了来，由着他的手掀开身上这一层薄薄的料子，肚兜上面绣着千子百孙图，喻意着她将来多子多孙，——可在他面前，她竟是羞得胀红了脸颊。
    料子揭开时，露出她的两团软肉来，两团软肉最上头的两颗莓果儿直挺挺地立在那里，顾如晦伸手抚触了上去，大手将软肉都包裹住，手心里抵着那颗骄傲的莓果儿，——没等她呼疼，他已经低头在凑近她胸前，将另一边的软肉含入嘴里。
    这边是柔软的唇舌轻舔着，那边是即使是柔软的手心，还是让她觉得坚硬万分，——形成强烈的对比，让她忍不住挺直了小胸脯，娇美的面容似痛还是害怕，她一时都说不清。
    顾如晦的舌头舔弄着她的莓果儿，没再吸吮着这个可怜的小东西，他甚至恶趣味地想着，万一真把奶吸出来了，那可真是——
    他摇了摇头，小姑娘还小呢，还没有奶呢，要是有奶，是也件好事。
    他的舌尖轻巧，如往常一样抚慰着她，轻轻地舔着，轻轻地含着，待她如最珍贵的宝贝一般，——在那么一刹间，顾圆圆美眸里就含了泪，纤纤玉手就揪着顾如晦的袖子，嘴里喃喃地喊着，“三叔，三叔……”
    顾如晦似没听见一样，做着这乱人伦的事，固执地舔弄着她的那团软肉，甚至抚慰过这一处，他还抚慰另一处，极为专心的，像是专门伺候她一样。
    然而，顾圆圆的身子早就被养娇了，被这么一伺弄，她的腿心间也渐渐地、渐渐地涌上一股子难言的感觉，让她甚至几乎咬破自己的唇瓣。
    014
    顾圆无力地瘫软在顾如晦怀里，两团软乳都落在他手里，任由着他舔弄，由着他揉弄，柔弱的身子早就不是她的一样，微张的嘴儿喘着气儿，还逸出娇弱的呻吟声。
    她的衣襟散了开来，露出凝脂般的肌肤，肌肤里隐隐地泛起一抹极浅的粉色，他的手滑入她衣襟里，细汗湿透了她的颈间，也湿了垂落在颈间的发丝，随着她凌乱的呼吸，她的胸脯一起一伏，好像在迎合他的动作。
    她低低地哭了起来，不知道是疼还是痒，还是到了极致疼痛的愉悦，精致的小脸儿皱了起来，“三、三叔……三叔！”先是低低地，然后这声音突然地就尖锐了起来，似从她的喉咙底迸发出来，还含着哭腔，似受了极大的委屈。
    顾如晦的动作微愣，薄唇将她的软乳放开，隔着柔软的衣物，还能清楚地看见她胸前那处湿哒哒的厉害，衣料被顶起了小小的尖端——没等她反应过来，人已经叫他搂在怀里，她被动地贴着他坚实的胸膛，有种惊惧的感觉。
    “不怕，不怕，圆儿，圆儿，不怕。”顾如晦哄着她，就像她小时候一样的哄着她，“不怕呀，三叔在呢，三叔在呢……”
    顾圆竟是跟着哭起来，“三叔、三叔，他们、他们都欺负圆儿……”
    顾如晦眼底阴晦，将她紧紧地搂在怀里，薄唇轻扯，还是轻声轻气地哄着她，“不怕，圆儿不怕，有三叔在呢，谁都不要怕。你公爹要把你姑母送去行宫，你回了侯府，侯府怕是没人，不如跟着三叔一道回家吧？”
    顾圆先愣了一下，像是不明白他在说什么，好半天，她眨眨噙着晶莹泪珠儿的眼睛，乖巧地应了声，“圆儿听三叔的。”
    顾如晦点头，将她的衣襟拉好，又拢了拢她的发髻，瞧着她一张小脸涨得通红，且满是泪痕，忙不迭地拿出帕子来替她抹了抹脸，“真是个小孩子，竟哭成这般模样。”
    顾圆抽噎了一下，忍不住笑开了脸，“三叔，圆儿不想、不想……”说着，她害羞起来，纤纤玉手捂着小嘴儿，到说不出来了。
    顾如晦知她心思，安慰着她道，“你且放心，你那公爹会陪着娘娘待在行宫，待我那侄女婿回来之前，你都住在家里，可好？”
    顾圆还有些不相信，将美眸瞪得圆圆的，睫毛上还沾着湿意，“三叔，真的能成？”她迫不及待地问出口，想着自己从顾家嫁到了季家，这还回娘家住着，恐怕不太合规矩吧。“太太那里，能容得圆儿？”
    顾圆口中的太太，是她的继母，她母亲早丧，父亲早就续娶，太太入门时，她都晓事了，以至于太太待她不过是个面子情，她也晓得太太的心结，从不在太太面前惹眼。
    顾如晦到不在意顾大太太，这顾家里早就是他当家作主，顾大太太虽是长嫂，不过是个守寡的夫人，他敬着她是给她面子了，她要是不识时务，那他也不必给她这点面子。
    “你管她作甚？”顾如晦哄着她，“有三叔在，便是三叔不济事，还有陛下呢，你还能怕谁？便是回了府，你权作那螃蟹横着走也是没事儿。”
    顾圆听得这脸都烧起来，捏起小拳就往顾如晦胸口砸着，“三叔，不许你乱说话，圆、圆儿……”她这边又突然地就落了泪，拿两手捂着眼睛，“三叔是叫我对不住姑母……”
    话才说完，她又“嘤嘤   ”哭起来。
    真让顾如晦没的办法，只得又软了声哄道，“好了，乖圆儿，三叔省得的，三叔省得的，以后必不提你姑父，必不提的……”
    顾圆两手悄悄地松开一个缝，看见顾如晦无奈的面容，这心上便一软，贴着他的身子，“三叔，你以后不提他就是了，圆儿、圆儿也不愿意进宫了……”她身子一颤，身体里还残留着被那位至尊之人贯穿后的感觉，才这么一想，这双腿就不由自主地颤抖了起来，“三叔，圆儿不要再入宫了……”
    顾如晦晓得她入宫之事必是板上钉钉的事，便是他这里允了，那位要把意思透出来，他也不得不将怀里的娇人儿给献上去，——他素来疼她，便是再舍不得，也得把她往宫里送，不由得堵了她的话来，“圆儿可是怕了那物？”
    顾圆被他一说，俏脸儿羞得娇艳欲滴，慌忙用手遮了脸，“三叔，你怎的提起……羞死圆儿了。”
    顾如晦握住她的手，将她的手扳开来，露出她红透了的脸，似刚成熟的桃子般，仿佛一口子咬下去便是满嘴香甜的汁水，“不提便不提了。”
    顾圆这才松了一口气，又怕自己表现得太明白，只得乖乖地躲在他怀里。
    015
    顾如晦这厢回了府，顾三夫人正欲前见去顾如晦，没料得外边吕婆子进来，她到是坐了回去，抬手拢了拢发间的金镶碧玉簪子，扫过吕婆子一眼，娇声问道，“三爷呢？”      
    吕婆子没敢台头看三夫人，双手交叠在身前，有些困难地回话道，“三夫人，三爷送了大姑娘回了娇兰院，吩咐了、吩咐了……”      
    顾三夫人柔媚的眼睛顿时就添了一丝厉色，“你说，好好儿跟我说，三爷是怎么吩咐的？”        
    吕婆子自是晓得三夫人厉害，自打三夫人入了府之后，便是这顾侯府上的丫鬟都变得木讷蠢笨起来，个个的丫鬟站出来都看着没甚么区别，无非是因着三夫人最是厌恶有丫鬟凭着姿色想爬这侯府里爷们的床，如今整个京城的人都是晓得顾侯府上的丫鬟惟有一个要求，就是要长得不出众，会不会伺候主子，这还得另说。   
    “三爷、三爷吩咐了……”吕婆子想好好儿地说话，被主母顾夫人盯着，这话就有些卡壳，显得她也跟那些个蠢笨丫鬟一般无二了，别看她如今在三夫人面前这般，想当年她也是府里丫鬟们中的一枝花，得了先主母的另眼相待，才有了份体面。   
    顾三夫人正是娇娆的年纪，自打十四岁时入了顾侯府，如今有六个年头，不过是二十将将岁，如今的身段儿正是无一处不妥贴，少了年少新嫁娘时的青涩，此时正是成熟之际，却是夜夜守的这空房，便是让人去请了三爷过来，三爷最多是在她房里坐一会，总不行那夫妻云雨之事。
    她冷瞪着吕婆子，“你到说说三爷都吩咐了甚么？”   
    吕婆子讪笑，“三夫人，三爷说就歇在娇兰院，让三夫人您早些儿歇着。”她几乎是鼓起勇气一口气说完了，这心还砰砰跳呢。      
    顾三夫人顿时就变了脸色，娇艳的面庞立时就染上几分寒霜，“大姑娘都大了，他这当三叔的还怎么都不知男女大防？这要不是亲叔叔，恐怕早就叫人、叫人……”      
    吕婆子闻言，硬着头皮道，“三夫人，三爷他是这般吩咐的，老奴、老奴……”      
    她的话还未说完，顾三夫人就将手边的茶盏摔到她的脚边，把个吕婆子给惊得跟突然没了舌头样，要不是她还有点魂，不然的话早就跳起脚来了。她跟前这位是三夫人，可容不得她不恭，就算是三爷没往三夫人屋里来一趟，这也是三夫人。      
    顾三夫人纤纤玉手往外一指，娇软的唇瓣儿一启，“滚，给我滚！”      
    听着这个话，吕婆子就跟得了特赦令一样几乎连滚带爬地溜了。   
    这屋里也就顾三夫人与她身边的大丫鬟春娇了，瞧着春娇不显眼，真是一点儿都不显眼，往人群里一站就会找不着她的人。她上前一步劝着顾三夫人道，“三夫人，您都晓得三爷最疼大姑娘不过，如今大姑娘这回府来，您且宽宽心，大姑娘必会劝他过来您这里。”   
    顾三夫人当年一见顾如晦就倾了心，刚新婚那会儿，她还觉得自个身子受不住，等她个身子慢慢地长开后，她才晓得这竟是个好处。三爷那物事，初时委实叫她害怕，等她慢恻地识了滋味，却近不得顾如晦的身，夜夜独守空房，便是这跟前伺候的吕婆子也是过得比她要好，就算是嫁个管事，管事也能日日陪在吕婆子身边。   
    春娇见顾夫人夫未开口，就鼓起勇气道，“夫人您不必忧心，就大姑娘的软心肠，待婢子求见过后，必能让三爷回来。”   
    “哦？”顾三夫人微长了尾音，瞧着这自娘家带过来的陪嫁丫鬟，伸手轻触了她柔嫩脸颊，“要不让三爷替你开了脸罢？”      
    春娇心里乐意，面上到不敢露出半分来，她打小伺候三夫人，自是晓得三夫人的性子，她便是再欢喜，也不能表露在三夫人面前，否则——      
    于是，她露出为难的表情来，“三夫人饶了婢子吧，婢子就想嫁个管事的，也好一辈子都能伺伺候在夫人身边。”   她嘴上这么说，眼前早就浮现姑爷的身影来，腿间忽然间一丝虚软涌上来，叫她差点就软了腿。   
    三夫人刚新婚那会儿，她就守在屋里，亲眼看着姑爷如何剥开三夫人的新嫁衣，将吓人的玩意儿深入三夫人的体内，那晚，三夫人还怕疼，还是她扶住了三夫人的腿儿，亲眼瞧着姑爷那吓人的玩意怎么进的三夫人体内，她还记得三夫人那处紧紧窄窄，被硬撑开来的花瓣裹着粗壮壮的物事，明明吞不进，还是吞了进去。      
    她一直都记着，可惜后来姑爷都不常与三夫人行这云雨之事，也有过几回，被姑爷几乎入得断了气的三夫人让她给扶着纤腰儿，要不是她扶着三夫人的纤腰儿，恐怕姑爷都要把三夫人入得死云活来。她每每思想那叫三夫人又痛又快活的物事，这物事长在姑爷身上，她便是想尝一尝也是难的。      
    顾三夫人就喜春娇这一点，明明盼着男人的滋润，还能装出一副冰清玉洁的样儿，她往床里一躺，嘴上到吩咐着春娇道，“伺候我吧。”   
    春娇未曾犹豫，一双娇手就伺候着顾三夫人脱掉了外穿的薄衫，露出里面绣着鲜艳梅花的薄纱，薄纱轻透丝滑，穿在身上似未穿一般，胸前隆起之处的尖端，叫开得红艳的梅花给掩着，便是往下芳草萋萋之处，纤细的双腿夹在一起，隐秘诱人之处若隐若现，叫春娇的呼吸声也跟着急促起来，“夫人……”   
    她的声音轻若蚊蚋，甚至还有些害怕。      
    顾三夫人轻笑，梁着艳色的指甲轻戳向她的额头，“怎么，还不知如何伺候人？”      
    春娇的手指都跟着颤抖起来，咬着微红的唇瓣道，“三夫人，婢子、婢子卑贱之人，可不敢、不敢污了三夫人尊贵的身子……”   
    见她不识抬举，顾三夫人抬腿就踢了春娇一脚，竟是将未有防备的春娇踢了个仰倒，还冷着脸训斥道，“我给你长脸，你到不愿长脸，罢了就罢了就由得你罢。”      
    春娇被这么一踢，几乎都要爬不起来，也觉得没脸见人，只顾三夫人这一脚，刚抬起的那会儿，她还将顾三夫人的私处见着正着，薄薄的脸皮子就跟着窜红了起来。听得顾三夫人这么不留情面的训斥，她几乎是爬着逃出了内室。
    016
    屋里空荡荡，摆设又极尽奢华之能事，却让顾三夫人紧紧地用双臂将自己围了个严严实实，掀开薄纱，露出她一个玲珑有致的身段，胸前高高隆起，顶端的红莓果暴露在空气里，纤细的腰身，紧实的小腹下是那处销魂地，纤细修长的腿交叠在一起，轻轻地摩挲了一下，引得她红艳的唇瓣中逸出微弱的呻吟声。
    然而，她竟是直接下了床，趿着软底珍珠绣鞋，将那薄纱披在身上，再往外罩了件茜红色素色杭缎褙子，娇颜美眸俱是含着冷意，似不让人亲近般，然薄纱遮不住纤细的双臂，褙子再长也挡不住薄纱中隐隐露出来的肌肤，随着她摇曳着身姿走出内室，将那细白小腿露出好一段来。
    外面守夜的春娇正是惶惶无神之际，见着三夫人出来，眼里含了惊意，“三、三夫人……”
    顾三夫人美眸睨她一眼，娇声吩咐道，“还不是替我提了灯去娇兰院？”
    春娇总算是将顾三夫人的装扮看在眼里，瞧着夫人妆容半分未散，便是高高隆起的半月髻也着实完好，更显得顾三夫人娇艳无比，想当初三夫人在闺中早有艳名传出，被称为“京中第一美人”。上时顾三夫人明面上看着衣衫完好，她离得近，将三夫人的穿着看了个清清楚楚，这心头顿时一跳的，到是想劝三夫人，话到嘴边，想着三爷许久未亲近夫人，还不如就遂了三夫人的愿。
    她一时看迷了眼，竟不知如何时是好。
    到是顾三夫人见她如此迟钝，冷声道，“怎的，不晓得伺候我去看三爷？”
    春娇这才反应过来，夫人方才着实将她给吓坏了，三夫人金尊玉贵，如何是她这般贱挺能碰的？她立时提了灯笼，见着有小丫鬟过来，她也连忙对小丫鬟使使眼色，示意她们都退出去。
    顾侯府里，顾三夫人由身边的大丫鬟春娇亲自提着灯笼前往娇兰院，身边竟是摒退了所有的丫鬟与婆子，就那么慢悠悠地过去，看着像是有急事，又不像有急事。瞧见的人也不敢上前给三夫人见礼，昏暗的灯笼也瞧不见甚么，往日三夫人威名赫赫，自是不敢有仆从上前打探三夫人前往娇兰院所为的是何事。
    娇兰院院门紧闭，春娇想着三爷在里面，这不得不上前朝着院门问道，“张婆子可在？”
    张婆子听得春娇的声音，一扫困意，立时就用锁开了门，见着春娇一个人提着个灯笼，眼里到是闪过一丝疑惑，“春娇，你一人过来，可是寻三爷有事？三爷这会儿已经歇下了。”
    春娇上前附在张婆子耳边一说，这张婆子眼里闪过一丝惊愕，到也立即朝春娇道，“春娇姑娘，老婆子我也是困乏了，劳你有心看着院门。”话这一说完，张婆子就巴不得回去了，就算家里头有个不成器的老头子，也能暖了她的身子。
    娇兰院门口，一片清静，瞧着里面也惟有主屋还亮着灯，这让从暗处走出来的顾三夫人微眯了一双美眸，纤手搭着春娇的手背，开口道，“想来三爷必是要歇在娇兰院了，圆儿也真是，都已嫁为人妇，还跟小时一样怕黑，还让她三叔照顾着入睡。”
    春娇听得这话身子难免涌上一股阴冷，让她跟着微颤抖了一下，并不敢接三夫人的话。
    好在顾三夫人并不在意她的回话，径自往里走，见关这一院子的丫鬟都没个值守，到也不觉得奇怪，毕竟顾如晦对他侄女那点心思，她自是清楚的，这事她到不介意，比起院子里多了都立不下的姨娘通房们，还不如叫他亲近了他侄女为好，也省得他将人抬进门里气她。更何况有了这个现成的把柄在手，任他顾如晦将来如何权势滔天，也不得不小心和意地讨好她这个正头夫人。
    “圆儿，圆儿。”顾三夫人微扬了声，朝着里面唤道，这声音心心念念的，像是在揪顾圆的魂一样。
    顾圆此时歪睡在床里，人叫顾如晦揽在怀里，她给剥得精光光，顾如晦的并未如何于她，只是双手揉捏着她胸前奶儿，揉捏得她秀眉微皱，似受了凄风苦雨一般。
    猛听得外头顾三夫人的娇声儿，顾圆顿时就涨红了脸，双手就推拒着顾如晦，嘴上还弱弱道，“三叔，三婶来了。”
    顾如晦到是不若她这般偷情一样的害怕，双手又是在她胸前这对奶子上狠揉一把，见着她娇美脸蛋又是痛楚又是欢愉，便放开了她，赤着身子便下了床。
    果然，偌大的娇兰院，除却一个守院门的张婆子之外，只有顾如晦与他的侄女顾大姑娘顾圆。
    还未待顾如晦出得内室，就见着内室帘子给一只纤纤玉手掀开，露出一张绝艳的脸来，正是他几年前娶入门的妻子，她巧笑倩兮朝着顾如晦微微弯身行了个礼，“见过三爷，三爷近来可好，妾身许久未见三爷，今夜听闻三爷回府，妾身自是过来瞧瞧三爷，也不知道是否打扰了三爷。”
    她说话时，美眸便盯着顾如晦看，此时的顾如晦正是赤着身子，身上白皙，到不见得弱态，反而自有一股子气势，让人不免想亲近他，尤其他腿间挺着的大棒槌一般的粗壮物事，更令顾三夫人口干舌燥，也不管这屋里的床上还躺着顾圆，她将身上的褙子脱落，露出里头有穿同没穿几乎一样的薄纱来，双手搭在顾如晦的肩头，没见他拒绝，更让她有了勇气，竟是提起臀来，将她早就旷了许久的穴儿艰难地套上他身前挺立的物事儿。
    仅仅稍稍地进了个粗头儿，她的身子因着这般亲密的接触，虚软了下来，娇艳的脸蛋儿似绽放开来，软软地求着顾如晦，“三爷，可怜惜妾身，妾身……啊……”
    未待她的话说完，旷了许久之处，终于被人狠狠地入了进来，入得她神魂俱灭。
    “三爷——”她竟是哭了出声，为着这久建的亲近。
    017
    然而，顾如晦并不顾惜她，双手有力地落在她腰间，硬生生地将她从身上扯开，连带着两个人相连之处也跟着分开来，他腿间高高挺起的物事沾染着晶亮的湿液，沿着顶端处慢慢地湿透了整个贲胀吓人的柱体。
    被推开的顾三夫人倒在屏风上，屏风上的画作经不得她这一摔，破碎了开来，这竟是一副前朝画圣所画之画，就这么样的当作屏风在顾圆的闺房里，——顾三夫人不知是为着身子的空虚，而是为着身上的疼意，还是为着里面还有顾圆的羞耻，嘤嘤哭泣了起来，“三爷……”
    她朝着顾如晦伸出双手，美眸含着泪意，盼着顾如晦将她扶起，往日极为温柔的夫君，这会儿冷眉冷眼地盯着她，这眼神叫她都害怕，让她忍不住用双臂环住自己，好像并不曾发现自己这个举动，让胸前那两团肉儿更显得波涛汹涌，如凝脂玉一样诱人。
    “三爷，大嫂还在家中呢，你怎的怎的就来了圆儿房里？”
    见顾如晦迟迟未来扶她，还披上了锦袍，散去了他方才的欲念，此时还是那个外面叫人仰望的顾三爷，冷沉着俊脸，就像是千年不易化的冰块一样，明明让人觉着这样的冷，还是格外地叫她兴奋起来——
    她不顾脸面地张了腿儿，露出这中间久旷的隐秘来，“三爷，大嫂问妾身，几时才能给她诞下孩儿呢，未得三爷近身，妾身实在、实在是无能为力。”她十指纤细，指尖染着艳色，柔软的唇瓣喃喃地念着顾府大夫人的话，指尖儿将濡湿之处掰了开来，露出里面羞怯的小口来，“三爷，给妾身个孩儿吧，也给大嫂一个孩儿吧……”
    顾如晦披着锦袍，俨然一副贵公子的姿态，看向妻子顾三夫人的眼神多了一丝叫人难以察觉的厌恶之色，沉声吩咐道，“送三夫人回去。”
    春娇躲在外处，根本不敢出声，猛听得里面顾如晦这位三爷的声音，让她的心都悬   了起来，手去掀了帘子，见着娇贵的三夫人就摔在了屏风上，不由可怜起这位三夫人来，便要伸手去扶……
    顾三夫人就着她的手起了来，娇艳的面容此时灰败了许多，到像是开败在枝头的牡丹般。春娇不忍，将地上褙子捡了起来替三夫人穿上，她的指尖免不了碰触到三夫人的肌肤，这一碰，如凝脂玉般滑腻，这样的娇人儿，竟不得三爷欢喜。
    她没敢说什么，就扶着三夫人出了内室，三夫人嘤嘤哭着，哭得她都有点儿难受，回头看了眼大姑娘屋里点着的灯，又看看这几乎没有半点声响的院落，还是劝慰着三夫人道，“大姑娘总归是嫁出去的姑娘，总不能一直都待在府里，这样子会叫婆家说话的。”
    顾三夫人心里头空落落，身子也是空落落的，这入了夜进了侄女的屋里想抢得夫君的宠爱，原来是这样子的艰难，——她豁了这脸面出去，都把自个当那个窑子的姐儿都差不多了，没料到还是叫三爷给赶了出来，这般不留情面的赶出来，叫她一时羞愤难当，就对顾圆也是恨上了几分，“我素日待她不薄，她竟、竟要抢我的夫君？好歹都出嫁的人了，竟敢做这样的事，顾家的脸都不要了。”
    春娇只敢扶着她走，半句话都不敢应，阎王打架，素来糟殃的总是小鬼，她一不敢伺候三夫人，二不敢得罪三爷，自是只能缩着走。她又回头看了眼亮着灯的屋子，那里面就是这顾侯府的大姑娘顾圆，心底里微微叹口气，大姑娘被三爷宠着是好事，又是个坏事。
    顾如晦回了床边，瞧着瞪圆着眼睛的顾圆，不由一抹额，柔和了声音，“可是怕了？”
    顾圆微撅了嘴，“三叔怎的不陪着三婶？”
    顾如晦闻言嘴角微微上扬，一把将她从床里捞起来抱在怀里，“要是去陪了她，圆儿可是睡得着？”
    顾圆微张了小嘴儿，露出粉色的娇俏舌尖来，她毫无所觉般地揪着他的袖子，晃了晃他的袖子，“三叔便是去陪了三婶，圆儿还能如何？”
    “我真若去了，到时你就哭鼻子了，”顾如晦轻点她个鼻尖，深遂的眼里染了浓重的欲念，呼吸声也跟着浓重起来，大手往着她腿间揉去，“可是三叔替你揉揉？”
    “不，”她立时就夹紧了腿，本想挤开他的手，这举动将他的手紧紧地夹在腿间，她顿时将美眸瞪得圆圆的，“三叔，圆儿怕、怕一个人待着……”尤其是顾侯府里，她想待在顾侯府里，又怕待在顾侯府里。
    顾如晦的手动不得，将她的腿儿轻轻地拉开，并未去褪她的亵裤，只将她的裤腿儿往上卷起，将褪腿层层叠叠在她腿根处，他眼神更深了，“大嫂在小佛堂里，圆儿可想见见大嫂？”
    然而，顾圆像是听见了什么最可怕的事，竟是从顾如晦身上挣脱了下来，亵裤的裤腿儿还差点把她给绊倒了，——她美眸盯着顾如晦，染上一层惊惧之色，“不，不，圆儿不要去见、不要！”
    她的声音甚至尖厉起来，双手捂着耳朵，好像她这么做，就再也听不见任何东西。
    顾如晦见状，微叹口气，再将她给抱住，惊觉她的身子在颤抖，他还是不容拒绝地将她放入床里，“睡吧，她再也伤害不到你了。”
    顾圆却是不信的，好像床里藏着凶神猛兽一般，她怎么也躺不下去，两条纤细的手臂就勾着顾如晦的脖子，不肯从他身上下去，“三叔陪着圆儿，三叔陪着圆儿，圆儿不敢睡！”
    顾如晦没有立时就如了她的意，反而替她穿起妃红蹙金海棠花鸾尾长裙来，他手上熟练，并未有半点生疏之感，替她穿好长裙后，还替她梳起长发来，如黑瀑的黑亮长发被他简单的梳在脑后，就用简单的髻子固定。
    待他做好这些，便将手递给了她，“乖，跟我走。”
    顾圆并未犹豫，将自己的小手放入他的大手里，乖巧地跟着他走。
    018
    顾大夫人柳氏是已故顾世子的继室，当年顾世子所娶原配是江南首富之女方氏，便是顾圆的妻子，只那方氏嫁过来之后五六年未有身孕，顾世子并未收用妾室与通房，而是在外面置了个外室，这外室便是顾世子的嫡亲表妹柳氏，柳氏颇有心计，虽想入顾侯府享那富贵，又不想入府做妾室，便小心和意地求了顾世子的首肯，在外头做起她的太太梦来，顾世子也是个糊涂的，在外头还与柳氏拜堂成亲，真真置了另一房妻室般。
    不知道是顾世子之故还是柳氏之氏，柳氏在外头几年也未得生孩子，到让她急得半死，后又得知方氏竟怀上孩子，怕方氏拢住顾世子，就买通了相熟大夫也说自己有孕，偏那时方氏正在生产之际，听闻枕边人竟在外头置了表姑娘为外室，又让表姑娘怀了身孕，一时活意全消，竟是死在产房里，而死前把顾圆生了出来。
    顾世子在原配过世月余后就将亲表妹柳氏娶了入门，十月怀胎，竟不见瓜熟蒂落，到让顾世子难得清明了一回，晓得原配方氏受了委屈，便将惟一的女儿疼得跟自己眼珠子似的，从未让柳氏着着照料过一回。
    虽他不舍得女儿，可也不得不离了女儿一回，自有边关蛮夷来犯，顾世子披甲上阵，边关之地如何能让娇娇女儿前去，万分不舍地将女儿托付于柳氏，柳氏到是个乖觉的，如今也品味出来顾世子膝下无子早就是定数，便也不去纠缠这些个往事，且说她如今是堂堂正正的顾大夫人，岂会在意那死去的方氏。
    只有一件事叫她极为不顺心，顾圆越长越大，越来越像极了方氏，自然叫她十分不喜，明里暗里地待顾圆不周全，又因着娘家兄弟没出息，让她就想了个将顾圆嫁到娘家的法子，给顾圆下了药，想让侄儿坏了她的身，叫她不得不下嫁到柳家。
    孰料，她想的事儿没成，到叫她自己入了套儿，这会儿，她还是明面上的顾大夫人，就是这待人接客之事也由着她来操持，也就她自个知道在顾侯府里，她早就失了势。这会儿，她在小佛堂里念经，无非是给小叔子顾如晦逼着过来，念了几年经，从不知道念了什么，多是经从嘴上过，从未入她心底。
    她那个侄儿，到是听话懂事，还晓得在她身边伴着她，要不，她早就在这顾侯府里待不得了。她笑看着这侄儿，长得是一派风流模样，因着伴她在小佛堂多年，这眉间自是存了一股子郁气，到叫她有些儿心疼。
    可她的心疼法子呢，就是坐在他个身上，将她亲侄儿的物事给吞了进去，双手还抱着她亲侄儿的脖子亲着，恨不得把他给榨干了。
    柳斌自小十二岁上下就让屋里丫鬟给取了元精，就晓得这女子脐下三寸之地的销魂之妙处，恨不得日日都厮混在闺闱里，如今到是被全了这机会，天天陪着这么个半老徐娘，便是再欢喜这事，也有几分腻烦。
    他双手揉着柳氏胸前的两团乳儿，到是不能一手掌握，眼见着下垂，他又无处可去，只得将这双乳儿权作少女的乳儿，到底是心有不甘，——他将柳氏一把掀开，冷沉着脸，郁气更浓，“姑母，你何时才能出了这鬼地方？”
    柳氏惟有接人待客时才能出得这小佛堂，他呢，连个出门放风的机会都未得，没完没了地应付着柳氏的需求，初时，柳氏保养极好，且未生养过孩子，自有一股子少妇风流之态，如今他陪的时间长了，也就腻烦了。
    柳氏被掀开，背后着地，好不狼狈，明明她这最疼爱的侄儿，如今待她到跟仇人一样，令她心里着实恼火，“谁知道呢，要不你去问问顾三？”
    她蹲身在柳斌身前，两眼巴巴地瞧着刚才还深入她体内叫她欢快的粗壮物事来，这腿间就跟着微微颤抖起来，地上竟是湿了一片，——她似毫无所觉般地张嘴将沾染了她湿液的粗壮物事给含入了嘴里。
    她自能做的顾世子的外室，又有引得顾世子昏了脑袋在外头与她称无道妻起来，自有她的一个本事，尤其是这床帏之事，更是时时引得顾世子流连忘返，食髓知味。她含吮着顶端那处，舌尖轻舔着，双手更是捧着这粗壮物事，用指尖轻轻地抠弄着，——引得柳斌粗喘起来，也不劳她动手了，支着臀部就往她嘴里送。
    他待柳氏早就没有先头的奉承了，也不管自己太长会把柳氏的喉咙给伤着，就是一股脑地将她的嘴儿权作脐下三寸之处冲撞着，鼓胀的两枚卵蛋儿随着他的深入而次次拍在她的下巴处，拍得她下巴渐渐染了红色。
    柳斌没有半点怜惜，若不是柳氏这位姑母当年想的好办法，他一个男子也不至于被困于小佛堂，只能做了这柳氏的孪宠。
    小佛堂外守着几个侍卫，听着里面的声音，不由得往着轻掩着的窗子看进去，见着素来出了小佛堂便是端庄之态的大夫人柳氏正被柳斌入得喉咙，柳斌的物事大得惊人，瞧那大夫人明吞不下，还要张着嘴儿往嘴里吞，——她嘴里溢出了缠绵的湿液，从嘴角不能控制地滑落下来，落入她的脖颈间。
    柳氏身上并未着寸缕，胸前那对奶儿微有些下垂，到是丰满得惊人，雪色的肌肤上残留着指痕并唇印，让侍卫看了眼热，又不敢往里走。
    柳斌腰间一挺，释放在柳氏嘴里，瞧着柳氏忙不迭地将他释放的白浊吞了个干净，让他又沉了眼神，见着窗子外的身影，懒懒地招招手，“都进来吧，服侍一下大夫人。”
    侍卫们听着这声音，立时就面面相觑，拢共有四个人，早有顾如晦三爷吩咐过，看着大夫人与这表少爷就行，大夫人平日里还能出得小佛堂，这表少爷便是一步也踏不出小佛堂。
    他们略犹豫了一下，还是定了个主意，分批进去，这样也不至于外面没人守着。
    眼见着两个侍卫进来，柳氏好歹还有一点羞耻之心，娇喝道，“还不给我退下！”
    然而，她的喝斥声并未有用，那两名侍卫则看向柳斌，还朝着柳斌行了一礼，“表少爷您看这……”
    柳斌懒懒地坐着并未起身，“我乏了，今儿还是由你们伺候姑母吧。”
    两个侍卫闻言，还维持着一点体面云上有晴天地谢过柳斌。
    柳氏此时竟是觉着怕起来，面对着两个壮年侍卫，她连连后退，嘴上还斥责道：“你们还不出去，尔等竟敢、竟敢……”
    她的唇角还沾染着一丝还未吞下去的白浊，显得极为淫糜，便是斥责出了口，也没有半点强硬之态，更让两个侍卫跃跃欲试。
    ____________
    作者有话说：
    讲真的，上这网站不容易呀，哈哈哈，如果能够的话我会日更的，忽然写得很有爱哈哈，童鞋们如果有珍珠的话给扔给我几个吧，我会努力的哈哈
    019
    两个侍卫早就对柳氏起过心思，况这柳氏虽是府里的大夫人，却与亲侄子不清不楚，以前是听说不清不楚，现儿到是让他们都看在眼里，柳家本也是书香门第，可巧了子弟们没甚出息，祖上传下来的那点子底蕴早就成了摆设，要不是柳氏进了顾伺府，这柳家早不知破落成什么样了。
    柳氏是大夫人，这样的身份，两个侍卫平日里是想都不敢想，可如今有了柳斌的首肯，他们就巴不得立时就双腿近了柳氏的身，想着他们不过是小小侍卫，还能近得大夫人的身，光想想就能让他们兴奋不已。
    柳氏年少在闺中早就失了清白，不然也不能学了这讨好男人的本事来，采了她元红的是她兄长身边的小厮，那小厮平日都是伺候着她兄长，她那兄长别的本事没有，也就将本事都逞在小厮身上，——她那会儿还是个未经事的女孩儿，还梳着个双丫髻，悄悄地想去兄长书房取了书看，没曾想到见着她兄长压在小厮身上耸弄着，那画面叫她一时回不过来神，竟是看傻了眼。
    还是那小厮回头瞧了她一眼，才把当时年少的柳氏给瞧得清醒过来，回去每每都会想起此事。后又有小厮奉承于她，她一时没把握住自己，就与小厮成了好事，许是太早识得这滋味，以至于她后竟不得孕。
    此番见着两个壮年男子都脱衣物朝着自己过来，柳氏心神摇荡，面上到不敢流露出来，反做个害怕的模样来，还朝他们呵斥道，“你们、你们好大胆子……”
    两个侍卫非但不害怕，反而还一人一边将她给扶起来，往椅子上一送，这椅子平时是柳氏念经所坐之处，这会儿，她被架在其中一个侍卫身上，背后又是抵着另一个侍卫，两具精壮的身子，让她忍不住兴奋地颤抖了身子，腿间酥痒难耐地滴落湿液，将侍卫挺立起来的物事给淋得湿漉漉，甚至她还迫不及待地微抬臀部，将个穴口对着挺立的物事，就这么直直地坐了下去，这一坐，她满心的畅快，似得了神仙药一般，“你们、你们好大的胆子，竟敢对本夫人无礼……”
    她的身子很是自觉，嘴上到还装个样子骂着，惹得身后那侍卫不由低笑出声，还装模作样地对着柳氏的后背作了个揖，“还望大夫人怜惜小的一次，小的会伺候好大夫人您的……”
    他说着，就自柳氏前头泥泞之处沾了满手的湿液过来，将个柳氏臀部给掰开来，露出并不常用之处，眼瞧着那处羞怯可爱，他到是极为尽责，将个满手的湿液抹了上去，将个羞怯的菊眼给抹了个满满当当，似沫了一层晶莹的糖蜜。
    柳氏晓得他要入那龙阳之举，到也不惧，反而微抬了臀部，试图又吃下另一根物事来；到那柳斌依旧懒洋洋的模样，瞧着这眼前上演的活春宫，仿佛与他半点干系都没有，只瞧着，还时不时地拍了拍手，“嗯，好，好得很，好好儿地伺候着姑母……”
    然而，里面上演活春宫，便是守在外面的那个侍卫也想进去，眼看着里面进去那兄弟一前一后耸弄着府里的大夫人，到叫他们胯下着实忍不住地一柱擎天起来，——瞧着大夫人酥软的模样，竟是比那红楼里的姑娘还要、还要……
    他们正看着，猛然间觉得有人近身，都齐齐地回了头，见着三爷顾如晦同大姑娘顾圆过来，这顿时就一愣，连忙跪在他们面前，喊了声，“见过三爷，见过大姑娘。”
    这一声，把里面的两个侍卫都给惊动了，此时他们正在要紧之处，毫不留情冲撞着大夫人这位贵夫人的身子，似他们这般的人，竟有机会亲近大夫人，自是恨不得倾尽所有，未料得三爷竟然回来，后背脊一冷，刚才还气势汹汹的物事，都齐齐地瘫软了下来，如鼻涕头一样从大夫人身子深处抽了出来。
    他们也不敢穿了衣服，更不敢去扶大夫人，只跪在地上，等候发落。
    柳斌依旧没有动静，只视线朝着顾如晦看过去，嘴角还露了一丝恶意出来，“
    顾三爷，顾表妹，多日不见，还可安好？”
    顾圆被挡在顾如晦身后，即使见不着什么，她的鼻子也灵敏得很，一下子就闻得出来这佛堂里的气味，——她立即猜到这个小佛堂里刚经历了什么事儿，不由得羞红了脸，从后面扯扯顾如晦的袖子，“三叔，我们回去吧，母亲既是在玩乐，我也不便打扰她。”
    020
    顾圆还不知事的时候还真把柳氏当成亲生母亲一样，待从父亲那里知晓亲生母亲方氏的事后，顾圆有一段时间特别的消沉，非常的抗拒与父亲接近，只与她的三叔亲近，后来父亲去了边关驻守，一晃已经好几年，——她内心里也免不了思念父亲。
    见着柳氏这般，她到不意外，以前她还曾亲眼见过柳氏与柳表哥之间胡混，甚至这柳表哥还想欺负于她，当然没欺负成，所以柳斌才在此处，只能终身陪着柳氏，哪里都去不了，柳家不可能为着他一个人得罪陆侯府，这才是现实。
    柳斌见着这两个侍卫软了骨头跪在地上，不由得恨恨地上前各踢他们一脚，人也跟着试图要跑出小佛堂，——只可惜，他便是想上千百遍，也是出不了这门。
    柳氏的身子没得到满足，一下子就空虚了下来，恼恨顾如晦坏了她的好事，还是绷着个脸，扭着那腰子到了柳斌跟前，似贞洁烈女一样地扇了柳斌一巴掌，“看你做的好事，竟要毁了我的清白，叫我没脸在圆儿与她三叔跟前露面！”
    柳斌拽住她的手，恶狠狠地凑近她，目光落在她微有些松驰的肌肤上面，眼里闪过一丝厌恶，“姑母，你尝得了滋味，这滋味还没叫你尝够，你才生气吧？”
    这话还真戳中柳氏的心，她此时前后两穴都是被人入得绽了开来，像是在怀念着那两个侍子的物事，还迟迟地不肯闭合了那孔眼去，——孔眼处还湿润润的一片，她当着柳斌的面亲手抹了一把，娇艳的红唇间就逸出不可抑制的呻吟来，不光空虚，还痒得难受，——她再度坐在椅子上，朝着柳斌道出一个事实来，“你想出去是出不得的，恐怕要与我在这里相伴一辈子了，且不如就好好儿地伺候我，叫姑母我这个身子时时记着你的好处？”
    柳斌站起身来，将她的双腿抬起来挂在双臂间，——柳氏瞧着挂在他腰间那个物事，让她下头顿时流出难以自禁的湿液来，也近乎颤抖的等待着他的贯入。
    然，并不如她所愿，他竟是避过前头几乎要成水漫金山之势的水帘洞，非得挤入后头那处，那内里肉壁翻出红艳艳一片，竟是毫不费力地将他整个儿都吞入。
    柳氏面上似痛楚又似欢愉，后头虽是痛快，这前头到没了慰藉，叫她的手可使劲地揉搓着自己，恨不能立时将手待了那玉势——
    “乖，斌儿，后头有甚么可乐的，还不来姑母前头，这里边儿水漾漾的，如何是后面那旱道儿可比的？”她还劝着他，跟个满心儿就为着侄儿打算的亲亲姑母一样，偏嘴里说出来的话，能叫别人惊掉了眼睛。
    柳斌只狠弄了几下，就又嫌弃起来，只管自己发泄起来，也不管是不是会弄疼了柳氏。他对柳氏早前还有几分侄儿的孺慕之情，小时也常来陆侯府里做客，没曾想他这位姑母到是个“色中饿鬼”一般，竟让他舔着她的阴穴入睡——
    彼时他还小，不知这事有何不对之处，直至他胯间那物能抬起头来时，冷不防地这姑母就换了办法，换成日日她过来舔他胯间之物，那会他还不知情事，只晓得自己胯间之物被姑母舔得越大，到最后姑母竟是不要脸面的坐在他身上，到底是记着是他的亲侄子，他这姑母才没真取了他的元阳。
    他的思绪陷入过往之事里，还是叫柳氏硬生生地打断了他，“斌儿，你既是不愿走这前门，就走后门罢了，我且由着你，也怪我，小时将你给误了——啊，斌儿，再重点，再重点……”
    她的声音突地就扬声起来，带着一丝畅快之意。
    却是柳斌从她后穴处抽了出来，将那昂扬之物突地就捅入她微张的前穴内，引得柳氏快慰不已，——柳斌恶狠狠地入着她，只入得她白眼翻动，昏死过去。
    柳斌将胯间之物自柳氏身体抽出，瞧着这比之年少更甚的巨物，这里面还能清楚地瞧见跟别人的不一样，不光是粗壮的缘故，而是这里面入了珠，一共入了九颗珠，表面有着可怕的隆起，全是他这亲姑母所赐。
    柳斌厌恶地看着昏过去的柳氏，将腰带拿起来，系住她的脖子，用力地拽紧了。
    柳氏顿时就睁开了眼睛，双手揪着腰带，还未察觉到危险，只觉得这腰带揪得太紧，还笑着对柳斌道，“别这么紧，轻点，斌儿，轻点儿……”
    她放荡的声音成了柳斌的魔，双手一公众号:可心可心可心用力，腰带勒得更紧。
    柳氏呼吸不过来，脸上本就残留着激情后的余韵，这会子脸到是涨得通红，似乎真的察觉到了危险，她的眼里露出惊恐之色，双手便挣扎起来，双腿也胡乱地踢着，最后还是慢慢地失去了知觉。
    她已经死了。
    是死在柳斌手里。
    柳斌将屋里的灯扔在柳氏身上，眼看着火烧着了柳氏的尸体，他却是不管不顾地站在原地，任由这小佛堂也跟着起了火。
    ——
    那厢，顾如晦带着顾圆回了屋，且由着他自个亲自伺候着顾圆入了睡，他则睡在顾圆身侧，只占了一小半的床，眼里只能瞧得见顾圆，入睡的顾圆如孩子一般，让他微叹口气。
    “三爷，三爷，小佛堂起火了。”
    他顿时就起了床，随着他这个动静，连带着把顾圆给吵醒了。
    顾圆睡眼惺忪，锦被从她身上滑落，露出她如凝脂般的雪肤，“三叔，什么个起火了？”
    顾如晦替她将锦被拉上，眼神深遂地落在她胸前两团鼓鼓的奶儿上面，白日里还被他吸吮过，这会儿，到还是精神地挺立的，甚至还泛着不正常的红，似乎表面破了皮，亮晶晶的一层，是他亲自替她上的药。
    “没事，你睡着。”他轻声道，“睡吧。”
    顾圆极为听他的话，乖巧地躺回去睡着。
    ____
    来更新了呀，哈哈哈，有没有很惊喜，坏人配角就得挂掉哈哈
    021H
    顾侯府的小佛堂烧死了人，烧死的还是大夫人柳氏，这在京里到是引起几分谈资。
    顾圆待在院子里，这院子跟夜里的空荡荡不一样，半夜里这睡着，跟顾晦贴得紧，软软的奶儿抵着他坚实的胸膛，让她觉着有些儿难受，——更何况腿间还夹着他的手，这让她娇娇的脸蛋儿顿时就皱起了。
    她试着起来，轻轻地移开，他的手也从她腿间掉了出来，指间都泛着晶莹的湿意，叫她都红了脸，不由得夹紧了腿儿，腿心处都是湿湿粘粘的，叫她不舒服，又有些空虚，——她坐到了床沿，晃着两条纤细的腿儿，屋里头烧着地龙，热乎乎的，她并不觉得冷，就那个虚劲儿就忍不住就上头了。
    她身上的纱衣松松垮垮的，露出纤细的香肩，胸前微袒露，软乎乎的奶儿烙着牙印，上头的红果儿艳艳的顶立着，一点都不知羞似的顶立着，——腰间到是系着根同色的腰带，薄薄的亵裤儿早就被扔在地上，她微一动腿，腿窝处不能控制地溢出温热汁液来，粘乎乎的，她这般模样，就知道是床里的三叔弄的，临睡前，他还狠狠地啃了她的奶儿，啃得她真疼。
    她恨乎乎的，手试着碰碰自己那顶立着的红艳果儿，还没碰到，她的身子就好像有了疼意地一抽抽，叫她可不敢再碰了，——到是恨恨地瞪着还睡着的顾晦，撅了撅嘴，人就再往着床里爬回去，也不管他是睡着还是醒着，就往他身上一坐，两只纤手儿就揪着他的双臂，“驾驾驾……”
    真把他当起马来了，小屁股跟着一扭一扭的，她坐在他个腰间，就骑起马来了。
    她骑得到认真，一本正经的，没半点儿遐思的，就只揪着他的双臂   ，——顾晦装睡，也让她这么一弄，还真装不下了，不管身体也好，还是这心里头也好，都是睡不着的，瞧瞧她个模样，裸着两个白花花的奶儿，随着她这个动作一颤一颤的，到是还能晃出个乳浪来，把个顾晦看得目瞪口呆。
    她扭呀扭的，是个死人也得活过来，尤其她这么个姿势，底下空乎乎的，都叫顾晦看了个正着，看看她，半点儿毛发都没有，娇嫩的就跟那枝头刚熟的桃子一样，紧闭的花瓣儿不肯张开来半点，到是外头湿乎乎的，晶晶亮的，叫他忍不住咽了一口。
    “骑马呢？”他问她，声音里带着独有的意味。
    听着他的声音，顾圆的双腿就一软，连带着她的双手都快抓不住他，娇软的身子就趴在他身上，“呼呼”地喘着气儿，把他压得半点儿脾气都没有。
    她还有点小脾气，拍打着他的胸膛，“我要回去了。”
    “回哪呀，”顾晦的手摸着她娇嫩的肌肤，一寸一寸的，将她个乳儿捏一边在手中，绵软的叫就抬头含了上去，将个奶儿吸得“吱吱”作响，就好像里面真藏了乳汁一样，他不肯就这么吸着，还用牙齿磕了磕了，“圆儿，你要回哪里呀？”
    他边磕着她的奶儿，那手还往下滑，滑着她个平坦的小腹，摸着进她腿间，把个娇娇的湿地儿都给包住，手指头就用力地往上面一按，按得她瞪圆了眼睛，——那副娇娇的样儿，把顾晦都给逗乐了。
    他的手指挤开她腿的，揉着她的腿心儿。
    顾圆不是没脾气，这会子这脾气都见长了，一把就要推开他的脑袋，“我要回季家，回季家。”她嘴里嚷嚷着，好像恨不得这连夜就回了季家。
    顾晦到由得她这般嚷嚷，把个手指缩了回来，嘴里不得不吐出她的奶头儿，娇艳的红果子还沾着他嘴里的津液，亮晶晶的——勾得他还想再含住，到把她给搂住了，叫她坐在自己腿上，“乖，别闹了，这么个晚的，真要回去，也得明儿回去。”
    贴着他坚硬的身体，顾圆的身子有些不争气，差点就软乎乎的，尤其小屁股底下还杵着他那么大个东西，热烫烫的就隔着极薄的纱衣，叫她又怕又是欢喜的，“三叔，你要疼疼我的。”她扭着小屁股，就跟坐不住的孩子一样。
    可哪里有她这样的大孩子，底下光溜溜的，扭着扭着，到把他个大物事挤压在腿心处，好像这腿间也舒坦了一点儿，热乎乎的，热的她小腹儿都胀胀的舒坦，——她还长长地呼出一口气。
    顾晦真拿她没办法，还真得疼疼她，这世上他还能疼谁呀，就疼她了，把肿胀的东西就往着她腿间抽送，——还抽得轻，不敢往重了，“我不疼你，还能疼谁？你个小没良心的，在你姑父床里，可不记得三叔了吧？”
    这话把顾圆弄得面上一臊，把个脑袋就想藏起来，“才不呢，我可记着三叔的……”
    顾晦把自个往上耸了耸，感觉到她身体的颤抖，赶紧地就拿个手把往她腿间揉弄，把个娇嫩的花瓣儿都揉了开来，趁着她个喘喘的空当儿，就把粗壮的可怕东西往她腿间狠狠地入了进去——
    “啊，三叔！”
    这一入，把顾圆入得魂飞魄散一般。
    可又是舒畅，底下早就将那个物事给狠狠地绞住，绞得紧紧的，生怕他又自己逃出去——简直叫顾晦寸步难移，那涌上来的快感都快将他给头淹没了。
    022H
    顾圆这魂没的，底下捅进来火热的东西，将她内里都塞得满满当当，也烫得她唇瓣间逸出“嘤咛”声，人跟个没骨头似地往下倒，得亏顾晦将她给撑住，索性就搂着她翻了个身，将她压在身底下，把个只入了一半的物事再往里捅了捅，捅得顾圆小肚子都快塞满了——
    胀胀的难受，她撅着红艳艳的嘴儿，“三叔，你要入死圆儿了。”
    就这副娇娇儿的样子，叫顾晦低头含了她的奶儿，把个奶尖儿又吸又咬的，一手还落在她腿间揉着，揉得她腿间湿乎乎的，他这才动了起来，缓缓将几乎捅到了她心上的物事给抽出来，将嘴里的奶头儿再一吸，底下狠狠地入了进去，把顾圆给入得挣扎起来，双手还拍打着他的手。
    她到挣扎呢，底下可热情着呢，把他给紧紧儿地绞着，他一摸她的小屁股，她就挺起了腰，把个小屁股都送到他手心里头了——拖着她的小屁股，他也不客气，就往她腿心处将自己一次又一次地送进去，次次都没了根，带出来泥泞的糊白，似蟹吐了那泡泡一般，——到底是娇弱的不像话，没几下娇艳的花瓣就红肿了起来，艳红艳红的，娇滴滴的，就跟能滴出血来似的，到叫他放不开了，恨不得把自己入死在里头才好。
    顾圆呢，到还扭着腰儿，似被入怕了一般，内里又酥麻的，她软了腰儿，瘫在个床里，就靠着他的手拖着她的小屁股，要不然呢，她还真没了力气，——方才是她骑着马撒着欢，这会儿，就成了他骑着她了。
    他吐出她的奶尖儿，低头去看吞了他物事之处，她小屁股底下湿了一片儿，把个床单都弄得湿漉漉，偏腿心处那张红艳艳的小嘴，不觉痛似地贪吃，瞧着平日里都几乎瞧不见的小嘴儿，这会儿，随着他的深入浅出，把个小嘴儿都张到了极致，他还能瞅见这里头的艳色——
    真让他眼底红了起来，连带着腰间也更用了点力，把顾圆给入得魂都飞到天外去了，——她身上空荡荡的，还觉得难受，忍不住把个小手去拉他的手，“三叔，圆儿难受……”
    娇娇的，弱弱的，软软的，把个顾晦的心都叫软了，人都几乎坐在她腿心处了，把个狰狞的粗壮物事一下一下地往那贪婪的小嘴里都送进去。
    顾圆被入得“嘤咛”哭，娇美的小脸泛着潮红，阵阵酥麻快意涌上来，冲得她又是痛快又是难受的，双手要推着他，“三叔，不要了，不要了……”
    顾晦真“听”她的话，还真不动了，将她给搂起来，坐在他腿上，底下就这么挤在她身体里，“好了，三叔不动了，就不动了。”
    他不动了，到叫顾圆更难受了，身体到叫蚂蚁给钻了一样，美眸儿一眨，到是眼泪汪汪了起来，将个奶尖儿送到他面前，还扭着小屁股，“三叔……”
    顾晦当真是好定力，说不动就不动，就算她将个奶尖儿都送到面前，那鸽儿似的奶儿软绵绵的，顶上的红果儿颤颤着，还沾着他嘴里的津液，瞧着有那么一点儿的楚楚可怜，——他一拍她的小屁股，“你叫三叔别动的……”
    他还正大光明的跟个正经人一样，说什么都不为她所动。
    “疼……”她撒个娇，甬道里的嫩肉将他凶狠的物事给绞得紧巴巴的，偏他还是不动，把个顾圆吊得那里不下也不下的难受，话是她自个说的，现在她后悔了，瘪着红艳艳的小嘴儿，胡乱地往他脸上亲，
    她到底没怎么主动过，这亲的还真是胡乱，把顾晦亲得这脸一阵青一阵白的，简直不知道拿她怎么办才，——顾晦到底是叹了口气，将手揉着她腿间，把个娇艳的大花瓣给拨开，就着最上面敏感的小珍珠，轻轻地揉了两下，揉得顾圆真当是一魂出世，二魂升天，底下也跟开了开关一样地泄了出来。
    顾圆这会儿真没了力气，这人在高处，就软了，也坐不住了，——得了他的趣儿，这会儿，她也消停了。
    这明显的变化，还是叫顾晦看了出来，晓得她是个看着乖，这心底里是个没心没肺的，让他也有了恼意，将自个退了出来，——许是她先前吃得太牢，这一出来，还能听见“波”的一声。
    把顾圆更是羞红了脸，却不料，身子被顾晦架着翻了个身，她软乎乎的，没了力气，神情也懒怠了，到被他两手箍着她的腰，将个还未软的物事再度贯入她体内。
    她因着一丝不适，而扭了扭腰，人还是软着的，惟有个腰儿被他两手制住，到像向个撅着臀儿求着他深入的样儿，到惹得顾晦火气上涌，一下下地挞伐起来。
    她里头软乎乎的又紧，又是个湿透了的，让他入的真是畅快，手还揉着她的小腹，将她揉得小嘴儿发出“嘤嘤”声，身子还是他给捞起来，他一下子下了床，人站在地上，硬是将她往自己身上扯。
    这是个懒姑娘，被他这么个拽起来，跪着的膝盖，到是疼的，疼的她想逃。
    顾晦能容得她逃嘛，容不得的，这么个娇娇的人儿阖该在他怀里被疼着的，是得好好的疼着的，他被她真是绞得投降了。
    他扶着稍软的凶物退出来，带出一丝浊白，眼睛盯着慢慢阖上的小嘴儿，手指硬是将那抹白浊往她底下这张小嘴儿上抹，抹得个淫靡的样儿，连带着小嘴也跟着微颤起来，将个里面的孔洞也露了出来。
    他低了头，钻入几乎合不拢的腿间，把个唇舌挑弄着她的小嘴儿。
    顾圆许是被宠惯了，这身子就敏感得很，被他用热烫的舌尖一舔弄，——不光在舔   弄，她还能听见他吃自己的声音，简直就是咂咂有声，惊得她内里又一个抽搐，将里面的白浊都挤了出来，连着她自个的湿液，都滴入他的嘴里。
    顾圆的身子颤抖着，还没从高处下来，被他送上去的高处，被这么一捉弄，更敏感了，——火热的舌尖钻了进来，她的脚尖儿都控制不住地勾了起来。
    “三叔……”她终于忍不住了，额头冒着香汗，整个人都汗涔涔的，跟水里刚捞出来一样，“圆儿难受，圆儿难受……”
    是真难受，她的手也忍不住探入自己腿间，想将他的脑袋推开，——想、想要更大的东西进来……
    023H
    顾圆的身子经过这么一泄后，到是异常的敏感，连带着都用起自己的手来，这手还没碰到他的头，就让他轻易地给抓住——还给她翻了个身，小屁股底下都是湿湿的，连她自己都不好意思，偏又让他拉开了腿。
    两条白嫩的腿，晃荡在床沿处，他到半跪在床前，眼神火热地盯着她腿心处，依旧粘乎乎的，红肿异常，似被揉碎了花心般的微张着小嘴儿，且那小嘴儿竟是动了起来，——从内里涌出一丝白浊，那抹白浊沿着红艳的股缝间往下流，竟将后头紧闭的菊眼儿都给糊了个严严实实，到有种惊艳的美感。
    顾晦的嘴里早就干涩得厉害，见着这一幕，又将自个薄唇给贴上去，将个蜜穴又吸又咬的，手指还往被糊着白浊的菊眼处抠弄着，手指才进了一点点，就让内壁紧紧地箍着，叫他恨不得立时就换了胯下之物。
    顾圆只觉得后头被塞进了东西，鼓胀的难受，前头到是快活，这前后夹功之下，叫她的身子哆嗦了起来，连带着都把将腿儿夹紧了，好像怕他要逃了似的。“三叔，三叔……唔……唔，三叔……”也听得见她这般断断续续的声音，说不好到底是要继续还是让人别弄了。
    然而，顾晦是个固执的人，不管是她不同意也好还是同意也好，都是由不得她的，将那个蜜穴处吸咬过一回后，一手就扶住自己的胯下之物，朝着被他整治得红肿又泥泞的蜜穴口捅进去。
    这不同于舌尖的软乎，却是同样的热度，不一样的硬度，叫顾圆哼哼唧唧起来。
    顾晦既入了里头，就再没有顾忌，把个东西如入无人之境般地往里面捅，里面既紧又湿又柔软，叫他狂放了起来，——还不忘抠着她后头紧闭之处，竭力地奉承着她。
    对，就是奉承她，他将自己放在伺候她的位置上，狠狠地深入过一回，就问她道，“圆儿，可够深了？”
    把个顾圆弄得又羞又臊，把个白嫩的小手捂着自己的脸，捂着自己的眼睛，哪里还没敢回答，只嘴里发出哼哼唧唧的快活声音。
    都说了顾晦是个固执的人，不听得她的回话，是不会罢休的，——窄臀又抵着她的腿心处，朝着里头捣弄着，那气势都像是要她给捣烂了一般，“圆儿，可好受些？”
    顾圆早就没了心气儿，被他操弄得魂都没了，白嫩的双手都捂不住眼睛了，到是圈着他劲瘦的腰，好像防着他离开一样，——到底是个娇人儿，经不过他这般的狂风暴雨，“三叔，圆儿、圆儿受不住了……你且停停……”
    这娇娇的人呀，终于是憋不住了，小脸儿一片潮红，美眸湿漉漉的惹人疼极了。
    顾晦到底是疼她，连带着也慢了下来，细细地研磨着她腿心处，将两个相连之处给闹得湿糊糊的一片，大手一抹，这些个湿糊糊的粘液，都抹在她臀心处——
    他嘴上还安抚着她道，“嗯，三叔听你的。”
    说着，他就将肿胀的物事给抽出来，在她还未反应过来之时，就抵着她的臀心处，将个硕大的物事给挤了进去，——那里头更紧，却更软，软得他几乎在进去的同时又插了起来。
    “三叔……”顾圆惊叫起来。
    说不清是难受，还是舒坦。
    024H
    顾圆个娇小的身子，被顾晦插得是乳浪翻涌，乳尖儿挺立，纤细的稍微一用力就能折断的腰肢抬了起来，小屁股插着个吓坏人的粗壮物事，她嘴里头哼哼着，还时不时地叫唤着：“三叔，三叔……”
    这入了后头，后头也不是第一次经得这个了，那会儿，还是小荷才露了尖尖头，顾晦怕入坏了她，就进的她后头，把个娇嫩的娃儿给弄得也声嘶力竭的哭，——他当时到没放过她，一口一口啜着她的奶儿，将个奶头吸得红艳艳的挺立起来。
    顾晦应着她，手揉着她的奶儿，揉得顾圆都松散了身子，只觉得前头空荡荡的，忍不住拿了自己的手儿，揉着被空置之处，——她的手一摸自个，湿乎乎的，胡乱地摸了几下，她又哼哼唧唧起来，这是生气了，还忍不住地蹬了蹬两条白嫩的腿儿。
    这一蹬，到没有多少力气，蹬在他身上就跟挠挠痒似的，到叫他压着她的身儿，床头的柜子里取出个玉势来，那玉势到是夸张，仅比他胯下逞凶的物事小上一些，——他的手拨开她的小手儿，将个玉势对着红艳艳的嘴儿沾了沾，沾了湿乎乎的粘液来，在她扭着腰身儿之际，把个如同蘑菇状的顶端往着花唇间顶了进来。
    玉势沁凉，这一顶入，把花心空虚的顾圆给闹得差点都直起了腰，她里头湿乎乎的，到让个玉势进得相当顺利，随着他的手劲儿，一下子就顶在她的花心上，顶得她美眸里都沁出晶莹的泪珠儿，——这里头都给入得软乎乎的，还要娇娇地张嘴儿吞着，分明是吞不下了，还要吞着。
    这前后都入了东西，她个娇小的身体，竟是吞下了两根这么粗的东西，小脸儿泛着潮红，身子儿都因着这快慰的感觉快要缩成一团，还是让顾晦拉开了身子，前头用着手动着，后头呢，到是挺着个窄臀狠狠地入着，像是将她的身子儿都给入烂了才罢休。
    顾圆哪里受得了这个，早就魂都不知在哪里了，只晓得吟哦出声，时不时还喊着“三叔，三叔”，到也说清她到底是想人停了还是想人继续。
    顾晦终于扛不住她身体的折磨，将个胯下的东西自她臀后抽了出来，一把将她拽起，迎着她迷蒙微张的美眸，一手还扶着那激烈的东西，马眼儿一展，白浊就全落在她胸前，将个奶头儿都染了个正着，这副淫靡的景象，让他立时就又勃发了起来，一把将她抱起来，微提起她的臀儿，将个贲胀的物事，就抵着她娇软的花唇，又再一次入了蜜穴。
    顾圆早就浑身无力，任由着他提臀再入着自己，小嘴里只管胡乱地喊着“三叔”。
    顾晦到是格外的来劲，好像要把所有的精水都注入她的身体里，插得她又深又狠，听着她胡乱哼哼的声音，更是有如吃了春药一般叫他用力地换着她的小屁股，——又是深深地一入，顿时听到她含着媚意的惊呼声，只觉得她那嫩肉绞着他寸步难行了，一时尾椎骨涌上一种翻江倒海般的快意来，就在她身体里交待了。
    偏他就算是交待了，此时，他抽了出来，吩吩着外头的丫鬟送了热水进。
    丫鬟捧着热水进来，鼻间闻到浓重的气味，那气味叫她顿时都羞红了脸，连头都不敢抬一下，更别提看里面的人了——她轻轻地进来，又轻轻地退出去。
    顾晦亲自拧了帕子，替床里的娇人儿擦起身子来，将她个如玉般的娇贵身子都擦了一遍，擦着擦着到是还对她的奶又吸又咬的，闹得顾圆个大红脸的——
    这原因无他，就是因着他这么一擦，擦得还别有意味，她快被他捣碎的花心处又涌了股湿意出来，还夹带着他留下的白浊，好不羞人的。
    顾晦亲自替她收拾了一回，也替自己擦了擦身子，当着她的面，也不拿件衣裳披着，就这么光着个身子，挺着腿间那粗长的玩意儿，就去将湿乎乎的床褥给收拾了,待换了新的床褥，他才小心翼翼地把人抱起来，放在床里，——没等她反应过来，他低头吸着她的奶儿，一手就将她的腿儿掰开，把自个那不要脸的粗长东西，依旧抵了进去。
    顾圆扭动着地抗拒着，到是还被往小屁股上拍了一拍，闹得她还有些委屈。
    顾晦哪里真舍得下重力，也就是轻轻的，瞧她这个娇样儿，到是好声儿地哄着，“睡了，明儿带你出去玩儿。”
    顾圆美眸顿时就亮了起来，“当真？”
    真她出了声，才听到自己的声音沙哑得很，——这顿时就恼了，拿着小手捶他的胸膛，没把人捶疼了，倒把她自己的手给捶疼了。
    顾晦握住她的手，窄臀微耸了一下，好声儿地哄她不听，就只有下重手了，“睡不睡的？”
    顾圆敏感地察觉到身体里那东西又粗壮起来，顿时不敢“作妖”了，只得美眸“含泪”的应了。
    瞧着她这副有多可怜就有多可怜的样儿，把顾晦都逗乐了，大揉揉她的奶儿，把她揉得喘了气，他就抽了手，将个指甲刮过最上头挺立的红果子，看着那红果子颤颤的，反而叫他高兴，“明儿去慈济寺里头，带你见见你二叔可好？”
    顾圆想着在寺里修行的顾二叔，神情还有些纠结，“二叔他修行着呢，圆儿哪里好打扰了他。”
    顾晦拉过锦被盖住两人，指腹轻触她的脸蛋儿，“真是个小没良心的，你二叔要是听得你这样的话儿，恐怕得气晕过去。”
    顾圆还撇撇嘴，颇有些不以为然。
    顾晦见她这般，到也没提醒他多年未食荤的男子有多可怕，反正呀，她自个经了才晓得这中间的滋味，提前说开了到也怪没有意思的，就由着她自个去揭开寺里那个假正经才是。
    025H（福利章节）
    顾皇后的车驾夜里从皇宫出来，打头护卫的人正是人称小阁老的季世凯，他面上毫无表情，骑在马上，回头看了一眼那后头的皇后车辇，颇有几分不耐烦。要不是因着顾皇后之故，他早就将那个娇人儿带回了府，白日里还得看皇上的脸色，这回了府，总得他季家的人。
    没想到顾晦那家伙不知道怎的就给他摊了这么个差使，叫他不得不深夜里将人送出宫，送往京郊的皇家别院。
    “大人，娘娘身子不适。”洪内侍是顾皇后的身边人，因生得清秀，是顾皇后的心腹之人，此时小跑着到了季世凯跟前，朝着季世凯道，“还望大人看看娘娘。”
    季世凯“哦”了一声，“既是娘娘不舒服，就跟秦太医说，让秦太医上前为娘娘诊脉。”
    洪内侍眼皮子一跳，打量了季世凯一眼，见季世凯雄姿英发，又有一股凌厉的气势，叫他立时就低了头，“娘娘说这是心病，心病还得心药医。”
    季世凯冷哼一声，“那不如割了你的心头肉，也好叫娘娘吃了你的心头肉，这才叫心病还得心药医？”
    洪内侍身体一抖，这位年少时就当今圣上的伴读，如今又是圣上的左膀右臂，他委实是不敢得罪的，可既是顾皇后吩咐了他过来，他必是要走一遭的，——只是他未料到季世凯竟是这般强横，到让他缩了回来，也假不得顾皇后的威势了。
    待回到顾皇后的车辇上，他缩着双肩，轻轻地掀开帘子，往里头进了去，车厢里很大，足以让顾皇后舒适地躺在里面，她眉目艳美，波光流转之间，媚意自露，见着洪内侍一个人缩着双肩出来，她不由嗤笑出声，“你说季小阁老是不是假正经？”
    洪内侍微微抬一眼，见着顾皇后染着赤朱之色的纤纤手指遮在嘴前，也就这么一眼，他就迅速地缩了头，不敢再看她，“奴婢不敢。”
    他一个小小的内侍，还不至于没了分寸去掰扯起当今圣上的心腹来。
    顾皇后面上流露出不屑，到是微张了腿儿，指自己被明黄凤袍遮掩住的娇躯道，“今儿就赏了你吧？”
    洪内侍立马爬着上前，小心翼翼地将个凤袍下摆往上撩起，露出顾皇后一双保养极好的腿来，里头竟是连条绸裤都未穿，他瞧着顾皇后腿心处的芳草萋萋，又在芳草萋萋   下隐藏着的那一个妙处来。
    他虽去了势，可还有那点火，慌忙就钻入她腿间，唇舌并用地接着顾皇后的赏赐。
    顾皇后侧躺在那里，就由着他伺弄，凌厉的眉毛此时也显得柔和了些许，似沉浸在被伺弄的快感里，——然而，她微微地叹口气，到底不是那玩意儿，即便弄得她一时舒坦，也真是一时的舒坦。
    她喜欢的是男人有力的臂膀，喜欢是的男人深入的感觉，即便被入穿了身子都无所谓，可她呢，只能隔着精致的凤袍揉着自己胀疼的奶儿，比起任何人都不逊色的娇美身躯，却让当今的景明帝弃如鸡肋。
    她忍不住地掐着自己的奶儿，掐得很疼，——眉头都皱起来，又似快慰，不由得将腿间伺弄的脑袋给踢开，“滚……”她喘着气儿，身子突然地一紧，又是迅速地一松，她被个内侍用唇舌伺弄得泄了身。
    洪内侍的后脑勺猝不及防地撞在马车内壁上，撞得他也连呼痛都不敢，连忙低头老实地跪着，唇舌间还残留着独属于顾皇后的粘液，忍不住咽进了肚子里。“娘娘饶命。”
    顾皇后并未看他一眼，只冷冷地吩咐道，“你身后的东西拿出来。”
    洪内侍是知道她意思的，在顾皇后面前他就是个最低贱的存在，连忙转过身开了抽屉，见着里面放着好几个玉势，形状各有不一，那个最粗壮的玉势上面还做出了貌似入珠的样子，更显得粗壮可怕。
    洪内侍并未有犹豫半刻，只立即地将那最粗的玉势挑了出来，又拿出一小罐面脂油来，将个最粗的玉势上头都抹了个够够的，——他跪在顾皇后跟前，用着手轻轻地将那粗壮的物事推入顾皇后早就不知廉耻而张开来的腿间，顾皇后闷哼一声，眉头轻蹙，似不能承受般。
    果然，这种霸道的东西，竟从顾皇后身体里带出一丝血来，让洪内侍心惊肉跳，——他忍不住抬头看了看顾皇后，只见她眉头轻蹙，似遭遇了大难似的，却并未训斥他的鲁莽，这才让他稍稍地定了心神，继续地将玉势往里推，却自个人儿面红耳赤起来。
    他本是最正经不过的人，虽净身做了太监，也是顾皇后身边最得用的人，如今却要看着顾皇后这般儿不顾伦常的模样，叫没了根的他也跟着兴奋起来，恨不得自己那处也重新长也了出来。
    但没有，他抱不得一点儿希望，只管将这个玉势往着顾皇后身体里塞进去，先是轻轻的动作，先来是迅速的动作，到最后他看着顾皇后颓然地躺在马车里，面上泛着桃花色的嫣红，到叫他不害怕了，反而还无时不盼着自己真能长出那东西来。
    季世凯稍紧了些缰绳，那胯下的马也是由着他的心意，竟真的站在那里，这离得马车近了，且他耳力惊人，自是听得出来里面的声音是为着哪般，他眼里掠过一丝厌恶之色，郎声道，“娘娘，别院到了。”
    洪内侍正将玉势入得风生水起，没料着竟是到了别院，一时手愣在那处，竟不知道如何反应——
    到是顾皇后将手伸入自己腿间，将他的手给挥开，那初次承欢的贪婪蜜穴就这么夹着那吓人的玉势   ，由外面的嬷嬷与宫女们迎着下了马车。
    顾皇后隔着众人，一下子就见着了季世凯，见着他分明是年岁渐长，到没有半点迟暮之色，反而是更得有种叫人心醉的气质，——让顾皇后几乎看迷了眼。
    然而季世凯冷冷淡淡的，并不想回应她多余的想法，朝着顾皇后行了个礼，“娘娘且进吧。”他的话说很简白，就是让她进去，他也没打算送她进去。
    顾皇后腿间夹着那个沁凉凉的东西，进了内院。
    ——————福利章节，免费的
    027
    出了城门，顾圆突然地就醒了，马车里还坐着她的丫鬟杏儿，杏儿年岁还小，只晓得要伺候她，见她醒来，当下一张圆脸就笑得灿烂。
    顾圆浑身疲累，昨儿个夜里被揉碎花心，直至那牡丹滴露时才搂着顾晦怀里睡去，便是睡去，他那物事还霸道地堵着她的甬道，把个粘乎乎的白浊都给堵在里头，一滴都未流出来——
    此时，她睡在马车里，没了那物事堵着，稍一喘，花心便大开了起来，从里头涌出来一股湿意来，叫她不自在夹紧了双腿，连带着她一丝酥痒涌上来，她的眼里微含了湿意，当着杏儿的面，她又不寇寇 号:二三0二 0六九 四三0好说自己的难处，恨不得能寻个地方将自己给洗了个干净。
    她吩咐着杏儿出去，杏儿到也听话，就坐在外头。
    待杏儿一出去，她便坐直了身子，稍冷了声道，“出来吧。”
    别看着这马车平平无奇，竟是还能钻出来一个人，那人不是别人，正是应该被烧死在顾府小佛堂的柳斌，他做了副小厮打扮，穿着身粗布旧衣，见是被看破，到也不藏着了，在马车里还学了那书生之举，朝着顾圆作了一揖，“表妹安好。”
    顾圆微蹙了眉，“你躲我车里作甚？”
    她身下湿乎乎的难受，不自在地挪动了一下小屁股，自然，她这点动作并未逃过柳斌的眼，柳斌少时便在女人间厮混，又是个不讲伦理的东西，不然也不能同亲姑母行那事，——虽说有柳氏引诱之嫌，可他也是个荤素不忌的人。
    柳斌打量着这个表妹，平时也见过，只因他那姑父将这表妹藏得极好，便是连他也没能同这个表妹亲近过，眼瞧着表妹美貌，又瞧她那胸脯鼓鼓，便是坐着也能瞧得出来柳腰款款，——再往上那未上半点胭脂便诱人的娇唇儿，都叫他的眼神都热了几分，更兼得他昨夜里偷看了那么一遭。
    他这个表妹，可让她亲叔叔压在床里操弄，操弄得哎哎叫的，竟是大半夜都未歇停。
    他扯着她的袖子，到笑着道，“我想求表妹怜惜怜惜，也叫我尝尝味儿。”
    顾圆的面皮薄，顿时就红了脸来，她的马车里钻了人，她自己又是个嫁了人的小妇人，真叫人瞧见她的马车里有不明不白的男人，她哪还有脸面见人？思及此，她还不敢大声，只敢压低了声儿道，“你、你胡说什么！”偏她个声音娇滴滴的，明明斥责的话，落在他人耳里就跟撒娇似的。
    柳斌看出她的顾忌来，把玩着她的袖子，“昨夜里你三叔可往你里头灌精了？”
    顾圆顿时就瞪圆了美眸，一副受惊的表情，“你、你……”
    她这副胆小的模样儿，叫惹得柳斌心火更旺，他生平有个喜好，就不爱别人送上门的，非得他撩到手的，“我可瞧着呢，你三叔把他那个东西入得你要生要死的。”
    顾圆顿时都不敢动了，眼泪都流了下来。
    柳斌凑上前去，将她个晶莹的热泪都吃了下去，察觉她面上的颤抖，还有那嫩滑的肌肤，更让他欲罢不能，恨不得立时将自己入了她身，——当然，他还克制了一点儿，没在马车里就行了此事，反而吩咐了她，“叫车夫去你的别院。”
    顾圆在城外也有别院的。
    028
    顾圆满面涨红，美丽的小脸蛋上全是泪水，被戳破身的她完全慌了神，伸手就要去掀开马车的帘子，手腕却让柳斌给拽住，——那力道令她疼得轻呼了出声，不由含泪地看着柳斌，“表哥……”
    她微张了嘴儿，可怜兮兮。
    柳斌瞧着她可怜兮兮的模样，更来了劲儿，将个大拇指往她嘴里戳，戳开她红嫩的唇瓣，模仿着耸弄的姿势，往她跟嘴里戳弄着，——顾圆的嘴儿被他的手指戳得好疼，眼泪一时都止不住。
    瞧着她个可怜样，柳斌到底还有几分怜惜，好歹是看着长大的表妹，虽说她不是姑母所出，得亏不是他姑母所出，就他姑母那样儿的也生不出这般的好笋。他们柳家如今上不得台面，少不得他借了她的势。
    他放火，把姑母给烧死了，半点心疼都未得，只有种解脱，再不用伺候那姑母了，也是个乐事。他索性掏出他那肿胀的物事，露给顾圆看，“喏，你给我含含？”
    顾圆自是不肯的，摇着小脑袋儿，就跟面对什么可怕的东西一样。
    柳斌往她腿间一瞅，见她怕得紧夹着腿儿，当下就好心情地笑开了脸，只那笑虽笑着，到底显得有几分阴侧侧的，“那换个地儿含含？”
    顾圆当下就瑟缩了一下，自是明白他说的是哪儿，顿时就委屈得不行，凭什么这个个的都要欺负她？她还是摇摇头，“表哥，你放过我吧？”、
    她声音跟蚊子一样，不敢高声，怕这个柳家的表哥要动真格的。
    柳斌拉过她的纤纤玉手落在自己胯间，两手硬是让她的双手捧住贲胀的物事，——那玩意儿热烫得叫顾圆想抽手，还是让他牢牢地将双手给捧住了，竟是挣脱不得。
    顾圆咬着银牙，不得不硬着头皮，不去想手指间的触感，可那感觉并不是她不想去感受就消失的，随着他捧着她的双手上下耸弄着这吓人的粗壮东西，她的身子跟着躁热起来，腿也跟着软了，——她眼里含着羞愤之色，脸颊涨得通红。
    还要被他拿着话羞辱，“表妹，别怕这东西，我这东西可是叫姨母神魂颠倒呢，你也是瞧见过的，还想得起来吗？”
    顾圆是记得的，她可怜兮兮地闭上美眸不去看他，可脑袋里浮现的是当年的画面，那会儿她还小，还不怎么知事儿，与柳氏还有些亲近，也并不知道生母之死是因着柳氏之故，——有夜她醒来，屋里头一个伺候的丫鬟都未得见，慌得她去寻了柳氏。
    柳氏那屋并未守着丫鬟，她到了门口，就听见里面的笑闹声，一个是她那柳家表哥，一个是柳氏，她还疑惑怎么的柳家表哥未回府去，还留在太太屋里。猛然地就听见柳氏的尖叫声，那尖叫声她后来才知道是因着什么的，那时她还小，还不知道这些事，只怕柳氏出了意外，她赶紧儿地就冲入了房里，——
    见到的一幕叫她终身难忘，柳氏浑身赤条条的，一对平日里被束缚在华丽衣裳里的酥胸荡漾出一波波乳浪，就坐在柳家表哥身上，柳家表哥也是脱得赤条条，把个棍子往上顶，顶得柳氏这个太太尖叫不已，甚至一点儿掩饰都没有。
    然而，见着顾圆闯入，柳斌还是十二三岁的少年，虽胯间这本钱惊人，到底还是个羞涩的少年，猛然被人瞧见自己与亲姑母乱伦，还是一时受不得这强烈的刺激，在柳氏的身体里射了出来，颓然地倒在床里，那胯间的本钱也跟着软了下来。
    柳氏见着顾圆进来，到半点不觉得羞耻，反而是让柳斌再狠狠地入她，——却不料，柳斌少年不沉稳，竟是软塌塌地起不来了，这让柳氏极为气恼。
    柳氏这一恼，就恼到了顾圆身上，竟想让柳斌破了顾圆的身子。
    也是乳母来得及时，才没叫这事发生，柳氏与柳斌也让顾大爷关在了佛堂里。
    许是顾大爷懊恼，才去了边关，将亲生女儿交与了顾晦。
    顾圆想起这些事来，泪就流得更凶了，——双手更是叫他摩搓着生疼，本就是娇娇的人儿，哪里经得起柳斌那长久不泄的本事？
    可她不知道她越哭，越叫柳斌那火气不泄。
    柳斌被她哭得越上火，想着她是连亲叔叔都是能经得的人，再经他一个也是能行的，索性就不顾她哭得伤神，就要去扯她的衣裳。
    顾圆双手这才得了空，手心里头都疼，想要伸手去挡他，碰触着他的粗布衣衫，叫她疼得哀哀哭，就跟个娇气包似的，——也就在此时，马车就突地一停，她整个人就朝外头飞了出去，顿时吓得都没了声。
    眼见着她飞出去，柳斌伸手就要去拉，却见着车帘子飞起，外面的顾圆叫个僧人给接住，——那僧人眉眼冷淡，竟与顾晦有些相似。
    柳斌是认得此人的，那是顾二爷，早年就上山做了和尚的顾二爷。
    他好不容易从顾府遁逃出来，没想到又遇到顾家的人，还没待他有所动作，马车已经叫一群僧人给围了，只听着外头顾二爷，如今的道成大师冷冷地说道，“将他给阉了，送入南馆。”
    029
    冷冰冰的声音入顾圆的耳里，她整个人都在顾二爷怀里，被他用袈沙给盖了个严严实实，鼻间闻到熟悉的檀香味，让她立时就哭了起来，“二叔，可把圆儿给吓死了……”
    顾二爷并非是真正出了家，虽已削发，但还未正经入佛门，摆着和尚的样子，却是道道地地的俗家弟子，此时听着怀里侄女娇哭声，到叫他眉间冷厉尽现，如那修罗一般，眸光扫过被拖下去如死猪一般的柳斌，根本就未把柳斌放在眼里。
    他抱着顾圆往后山走，那里有着清静的落脚处，能叫她安静地待在此处。后山真是后山，与寺院到成了两处之地，中间连接着粗壮铁索连接成的铁桥，人走在上面，若是并未身负武功，恐怕一走上去就被底下的万丈悬崖给吓破了胆。便是能走得上桥，铁桥晃动，也能吓得人去了半条命。
    顾圆是去过那处的，她二叔就贪个清静，就住在铁桥对面，仿佛跟寺院划开了般。她躲在顾二爷怀里，没敢探出头去看，生怕看晕了眼睛，——可她到不是个安分的，把藏着的手往他怀里摸，摸着他坚实的胸膛，火热热的烫意就沿着她的手过来，真要把她的身子骨也给烫着一样。
    把个顾圆弄得在他怀里撅了嘴，“二叔，你那功还未练得大成？”
    她二叔当初练什么功，还非得甚么童男之身才能练，待练就之后就刀枪不入，她寻思着这刀枪不入岂不是就是跟金钢铁骨一样，摸起来冷冰冰的，哪里还有一点儿乐趣？
    顾二爷真让她的小手给闹得一记闷哼，到晓得怀里这简直就是个小妖精，就她那小手摸着他胸膛上的乳头，把给闹得还真是差点把人都抱不稳了，这才稍有了点人的情绪，斥责道，“待过了桥你再摸也来得及，在桥上还急个什么？”
    顾圆做归做，这嘴上是不认的，娇娇地回了句，“我才不急呢，急什么，我半点都不急。”要说她这会儿到是跟个爱耍脾气的娇姑娘一样，原因无他，她晓得二叔最疼她，是真疼，跟别人不一样，那些人说待她好的，可变脸可真是快的，——就二叔不一样，别瞧着二叔都是冷着脸，待她一直热着脸。
    所以，她还不想缩手，捏着她二叔的乳头，到娇兮兮地同顾二爷说道，“二叔，你这奶到快跟我的一样了，你这练功练的？”
    顾二爷常年在山上修炼，哪里受得了被她这么个撩拨，急步就飞纵而起，就从铁桥上如大鹏展翅一般地过去。落地之处是座清静的院落，瞧着到跟人间仙境一样。
    顾二爷才落了地，这眉头就皱了起来，胸膛上的乳尖叫她小巧的嘴儿给含住了，含得他几乎都弯了腰，底下常年被他压抑的物事儿也立时跟着抬起头儿，顶着他僧袍，将他个僧袍顶得微微隆起。
    顾圆砸巴着他的奶尖，才砸巴了两口，就没了兴致，还一脸的嫌弃，“二叔，你肯定是哄我的，你又没奶儿，我小时候哪里会吸你的奶。”
    顾二爷这才享受了一会，就叫她给松了嘴，僧袍胸膛处被她含过的地方还透着一股子湿意，特别的扎眼，——他到是不在意，拿个手往她娇美的脸庞上轻轻地刮了刮，“你非不肯吃羊奶，我又拿你没办法，只得往自己身上抹了羊奶，叫你一口一口地舔着吃。”
    顾圆红透了脸，“二叔你乱说，我才不会那么干。”她一低头，就瞧见他僧袍底下的异样，连忙蹲了身，人就钻入他的僧袍里，纤纤玉手就握住他勃起之物，那东西握在手里还微微一跳一颤的，还粗壮的吓人，——她双手都快握不住，人在他僧袍底下，“二叔，我既吃了你的奶，那里也叫我吃吃吧？
    030
    就这么个娇人儿钻入他宽大的僧袍底下，小手将它的贲胀之物握在手里，简直捏住他的命门，叫他不由自主地倒抽口气，如神佛般清冷的面容染上一丝欲念。未等他将作乱的人给揪出来，涨疼难耐的物事已经被含入一张樱桃小嘴里，紧致又潮湿的小嘴仅仅含了个去鸡蛋般大小的顶端，偏她才含了一下，小嘴儿就有些嫌弃，把那物事吐了出来——
    她从他僧袍底下钻了出来，撅着个艳红的唇瓣儿道：“二叔真没的意思，怎的就这么打法，园儿可吃不了！”
    就这副模样，娇娇的，一点自觉都没的，反而要埋怨起别人的，也就顾园这里头一份了。
    可真把顾二也给逗乐了，清冷的面容碰到这么个小冤家，哪里还端的住？就是那天上的神仙也兜不住，瞧瞧她，粉面桃花眼，就那么个轻轻嗔的模样也能叫人失了魂！
    他把个娇人儿给揽住，手就往她裙底走，刚摸着那娇嫩处，只觉得水意湿了它的手，抬眼见她把小脑袋往自己怀里躲——
    他晓得的，他这捧在手心里的娇人儿可知道羞了，可也晚了——轮着他将个程亮的光脑袋钻入她的裙底下，将那湿了之处就含了嘴里。舌尖放肆的作弄起来——引得怀里的娇人儿如天鹅引颈一样直了身，小手紧紧地拽着他的僧袍，艳红的嘴里吐出破碎的吟哦声：“二……二叔……”
    这一声的二叔，更叫顾二有种禁忌的快感，以舌尖作弄着她的娇嫩，察觉她溢出来的津液，竟是一时不肯松开嘴，将那涌出来的津液都吸吮了个精光。
    他还意犹未尽，明明在她的裙底，看不见她的娇嫩如何被他作弄，可他分明还记得那一晚，她如何坐在他身上，硬是将他的东西给吞了进去。明明那么紧致的甬道，他的舌尖都几乎进不去，反而吃下了他误喝春药而更放肆的男根，他的耳边时都能听得见她哭得娇娇怯怯的声音，那声音婉转动听，比那春药更有滋味，他时时刻刻记着她的声音，记得她那对小巧的奶儿，就这么想着，手已经揉着她的胸前，到比当年大了些。
    他不由得粗喘着，顾不得扯开僧袍，只露出早就忍耐不得的粗壮阳物来，那东西朝天，大有不捅破一切不罢休的气势。
    顾园仰着纤细的脖颈，媚眼如丝，小嘴儿微张，露出里面粉嫩的舌尖，双臂只晓得环住他的脖子只晓得把一对去白兔般跳脱的奶儿挺到他手里，嘴里还嚷嚷道，“二叔，别吃那里，吃我的奶儿！”
    也就在顾二跟前，她还敢放肆，就这么指挥起他来——偏顾二是最宠她的，素来她说甚么，他就会如她的意。他还真去吃她的奶儿，刚沾上嘴，就迫不及待地吸吮起来，就跟孩子吸奶一般，甚至，他已经稍将她托起来，将个吓人的阳物往她腿间入了进去——
    这一入，入的顾园几乎魂飞魄散……
    太大了，太大了，仅仅入了个头，就叫她给拒在外头，简直了——
    她面色微白，一下子想起了那夜吃的苦头，作势就要扭着小屁股逃开，双手也缩了回来，推着吃她奶儿的大光头……“二叔，不，不玩了，不玩了，圆儿怕疼……”
    哪里有她这样不负责任的人？真把顾二给气得不轻，揪着她的小腿，将人给拽住，一把剥了她的衣物，她就跟个刚出生的婴儿一般！
    031不知身何处H
    把他惹了一身火，她倒是想逃，哪里就这么容易的事？顾二将个娇娇的人儿按在身下，微咪着眼睛瞧着她白花花的身子，跟先前的青果子到不一样，这会儿绽开了一般，胸前的两团肉儿颤颤的，大概冷着了，顶端的莓果儿挺立着，娇艳地可爱！
    她倒是用两手挡在胸前，还有些娇纵的样儿，“二叔，我怕疼，你别进我那儿……我怕疼……”她怕疼，可又喜欢他吃她的奶儿。
    顾二真拿她没办法，将她的手拿开，还得好声好气地哄了她道：“好呀，二叔不入你，不入你，就吃你的奶儿。”
    他眼神里含了浓厚的欲念，迫不及待地就用手捧了她的奶儿，唇舌并用地吸咬着这对叫他神神魂俱灭的奶儿。柔软，娇嫩，叫他爱不释手，“圆儿，乖，别怕，二叔疼你……”
    他疼她，是这么个疼法，不是叔叔爱护侄女，是男人待女人的疼法，真把她疼入骨，将对奶儿吸吮的湿乎乎，恨不得自里头吸出奶水来一样。
    顾园哪里经得起他个孟浪的手段，整一个糊软了身子，刚才受惊的念头儿都叫他的卖力吸吮给消了个干净，恨不得将自己的奶儿都长在他嘴里。她身儿酥麻麻的，尤其脐下那处，更湿软的不像花，且空虚的厉害——
    她耳里听到他浓烈的粗喘声，更有如春风拂面一般地叫她忍不住将个柔软之处抵着他健硕的腿，不由自主地摩挲着。可……并不能叫她满足，就如同隔靴搔痒一样，反而叫她美丽的小脸蛋浮起不满之色来，“二叔，二叔，你弄我这里，不许、不许用那东西……”
    听听，她还有要求，既想要欢愉，又怕疼，怕他把自己给撑坏了，真个娇娇的人儿。真把顾二给弄得没脾气，到放过她那对小兔儿般的奶儿，人往下滑，把她的双腿儿打开，将个艳汪汪之处露出来。他就舔弄了上去，将个羞怯的花蕊儿舔弄得绽开来，露出里面艳红的甬道入口来，晶亮的湿意糊着几乎看不见的入口，却是不寻常地微肿着，定是同她三叔都不知道行了几次，这会儿还能叫他还真是目眩神迷。
    他移开了唇，到叫顾园失了他的侍弄，不由得扭了扭腰肢，把个顾二立即去安抚她，将薄唇再含住被他疼爱过的奶儿……有了这层抚慰，她立即就安定了下来，然而，就在这时候，他的大手按在她臀尖上，将她往下一按，腿间那处就叫他的粗壮给贯穿了！
    她又疼又惊又怒又胀，晶亮的美眸立即瞪着他！
    顾二从她胸前抬起头来，将她粉嫩的唇瓣就给含了，堵了她的呻吟声，身下就律动了起来！他是个中高手，自是晓得怎样叫她快活，一下一下地捣弄着她的娇软处，将她处捣得颤颤不已，守不住地泄了身，从内里涌出来的津液将他的粗壮阳物染了个透透的。
    还未等她歇口气，人已经被报了起来放在桌上，整个人儿都趴着，到把那臀儿撅了起来。撅的高高的，将腿间湿漉漉的艳红处给露出来，外头阳光落在她身上，照得她软乎乎的，好像都不知道身在何处……顾二扶着她的腰肢儿，将自己还未疲软的阳物轻轻地往她臀上拍打了两次，惹来她的轻哼声，叫顾二轻轻地笑起来，趁着她还未注意，就对着被他开拓过的已经闭合的甬道入口处，腰一耸——就着湿意又进了去……
    顾园似被入到了心坎上一般，涨涨的、酥酥的、麻麻的，一时各种滋味涌上心头，叫她不自觉地轻吟了出来：“二叔，圆儿，圆儿受不住了……”
    顾二掐着她的洗碗，硬是将自个入得更深，瞧着红艳艳的花瓣儿吃力地吞吐着他的阳物，更是往死了入她，听得那唧唧水声，到更加卖起力来——他嘴上还哄着她：“圆儿你受得住，哪能受不住？我瞧你吃得可欢了……”说着，他还作势抽了身，将个硬邦邦的东西抽离了！
    她顿时就空虚了起来——差点被他捣碎的花心就更难受了……
    她撅着个嘴儿，已经被吊了起来，哪里
    还受得住这种被悬在那里的感受，她翻了身儿，将个小巧的脚儿去勾他，“二叔，二叔，你再疼疼圆儿……”她求着，一对奶儿颤颤着，还能晃出个乳浪来，见他没再来，她美眸儿都要挤出泪来，将个脚儿去勾着他腿间上扬的粗壮阳物。
    才碰了一下，就见着他那东西颤抖一下，把她吓得几时缩了脚儿，又怯生生地瞧着他，明明是一副得道高僧的模样，底下到支着这么个吓人的东西，那东西刚才还在她身子里作乱呢——想到这里，她的脸蛋儿就嫣红一片，心里到有了个主意，她把个自己的手儿往腿间揉，一触着湿乎乎之处，她还有迟疑，可他不过来，便一咬牙，一个揉弄起来——
    当着他的年，她就轻哼了起来！
    这真个小妖精似的，把顾二都给闹的没脾气，真的就由了她，将她做模做样的手儿拉开，扶着自己的阳物就对着那处再度入了进去！这会儿，她到不跑了，反而到有了几分享受！
    顾二将她给抱了起来，叫她纤细的双腿缠在自己腰间，也不管外头有没有人，当然是没人，就这么抱着她，底下还入着她，轻松惬意地在绕着屋子走了两圈，这真是叫她又怕又惊又痛快，将他吃得更紧了！“快活不？”他低头舔着她耳垂，又使了力，再往她花心上捣了捣，使出那九浅一深的功夫来，把个娇娇的人儿只能吐出破碎的吟哦声来。
    顾园叫他的手段给弄得不知道魂在哪头，只晓得双手攀住他肩头，生怕自己掉了下去，底下只靠着两人相连接之处稳着——听到他的促狭声，她的脸就跟发烧似的，到底是迎合了他，“快活……圆儿快活极了……”
    还真是快活，就她跟二叔两个人，别的一个也没有，多好呀！
    032H
    真个娇娇软软的人，将他的阳物给夹得紧紧的，明明都软乎得不像话了，还死死地将他给咬住，叫他只晓得耸动着窄臀朝着她一下下深入，深入再深入，似要把她给捣碎了一样。真个销魂窟，箍得他死紧死紧，叫他再往里狠狠地一入，听得她似啼哭般的声音，叫他忍不住更胀大了些——
    简直就跟人间仙境似的，他啜着她的奶儿，这一对奶儿，叫他给啜得红艳艳，艳得要滴出血来似的，更叫他爱怜不已，他疼咬着，把那白晃晃的奶儿都咬出来淡淡的牙印来，——瞧着她微蹙的眉头，叫他将她的腿儿都提了起来，挂他个肩头，将个枕头拽过来，垫在她湿乎乎的臀尖下，眯眼瞧着她紧咬着自己不放的花瓣儿，早已经叫他作弄得红艳到近乎妖艳的紫色，还糊着粘乎乎的粘液，是她的，也有他的。
    顾圆扭着腰儿，这是受不住了，哪里经得起他如狠似虎般的挞伐，眼见着小肚子都饿慌慌的，——她便扭着腰儿，“二叔、唔，二叔，圆儿饿了……”一声娇音儿，叫得人那骨头都能酥。
    顾二将自己再往里耸了耸，听见她控制不住的嘤咛声，涌起身为男子的自得感，好声好气地哄着她道，“你先叫二叔吃饱了，二叔再叫你吃饱？”说着，他又是往她腿间狠狠地深入了几下，入得很深，抽开来，又几乎要离了她的身似的，——没待她有反应，又将他自个狠狠地贯入，只听得那唧唧水声，叫快活似神仙。
    顾圆就跟羊儿入了狠窝一般，此时，也晓得自己的处境了，非得叫他舒坦不可！她美眸一眨，到有了主意，娇软的身子儿都沾着她的汗意，似她身上有香味一样，——她胡乱地将垫着臀尖儿的枕头拿开了，整个人都虚软地躺在床里，惟有他的双手还托着她的腰，要不是他的双手托着，准早就没力儿地躺倒了。
    明明都是他出力，她就躺着受着，就这会儿呀，她到是跟他较上劲了，小肚子着实饿得厉害，——就扭着细腰儿，才一扭腰，就受到他更用力地冲撞，美眸里立即有丝狡黠之色闪过，她扭得愈发用力起来，把个顾二给尾椎骨那里涌上极致的快感来，被激得精关一开，就将自己交待在她要人命的销魂窟里头。
    然而，顾圆非但还吐了吐小舌尖，一副“小人得志”的样儿，“二叔，圆儿饿了。”真叫顾二拿她没办法，只得悻悻然地披上僧袍，将个还未完全疲软的阳物给塞了回去，那东西还顶着僧袍，偏还真给她做饭去了。
    没一会儿功夫，顾二真把下好的面给端了上来，也就放了两个鸡蛋，其余的也就是青菜而已，还是他亲自种的，都是他的心血儿，别人可不许碰一下的，也就给她吃。他黑着清俊的脸，拿眼一扫她，——她到乖觉，就披着他的僧袍，连个衣裳都不穿，就赤着双玉足，从床榻里跳了下来，这一跳的，底下光溜溜的，还能依稀瞧见他留下的白浊，她里头太浅太小，哪里吃得下他这都攒了好些时候的东西。
    她到是半点儿没发现一样，蹦跳着到他身前，胸前两个突点撑着那僧袍，还露出她纤细的脖颈，当真是香艳至极，——她还拍拍他的手臂，吩咐他起来没半点不好意思，“二叔你坐着。”
    他僵着身子坐下，真恨不得、恨不得——
    她到是当着他的面，把个僧袍撩起来，美丽的脸蛋似火烧起来一样，据着小屁股就往他身上坐，——到坐着他粗喘起来，真叫他拿她没办法，“好好吃饭——”
    “不嘛，圆儿上面要吃，下面也要吃……”她这会儿给他弄出了感觉来，跟上瘾似的，就非得往他身上坐，不是普通的坐，就是往他那根吓人玩意上坐，她一跨开腿，就着那个吓人的东西，一手就要试图将自己的花瓣掰开来，好叫自己真坐下来，把这吓人的东西给吃了——到不是她不怕，她也是怕的，就想着二叔待她这么好，她也得待她二叔好，“二叔，你待圆儿好，圆儿也待你好——”
    顾二真叫她给气乐了，把她个不经事的手给拿开，亲自托着她起来，将她往着自己的阳物压下来，——刚还在空气颤抖的阳物顿时就有了倚仗，似龙入了那山涧的洞，叫他控制不住地托着她的腰向上一下一下地挺弄着。
    偏顾圆还要吃面，吃一口，还没咽下去呢，就叫他这么一顶，——嘤咛声不绝于耳，面到是没吃上几口，人挂在他身上，被弄得起起伏伏，——这会儿，顾二没饶过她，只待她吃了小半碗，就不由得她了，从白天到黑夜，几乎叫她没有歇息的时间。要不是瞧着她那处红肿得可怜，恐怕还不肯饶过她。
    033
    顾园夜里睡得不舒坦，身上似压着重物，又好似腿儿被强行分开，硬是挤入了什么东西，作乱的东西在她花穴处戳弄，倒是软软的感觉，又有点烫，叫她下意识地紧缩一回，就听着耳边有笑意，她顿时就睁开了眼睛。
    入眼的是身侧的三叔，正搂着她的腰，叫她醒来，笑意更浓，朝她微张的唇瓣儿啃了一回，待她跟个小傻子似地快呼吸不过来，他到放开她的唇瓣，将个细长的手指戳入她嘴里，模仿着进出的动作在她嘴里作弄着。她张着嘴儿阖不起来，随着他手指的动作，带出来晶莹的银丝来。
    她困难地试图吞咽了一下，“三、三叔？”她的声音到了哑了，听上去有种别样的慵懒意味。她还未等到顾三的回话，底下被那作乱的舌头深深地探了进去，湿滑又热烫的东西虽不若那物事坚硬，到有另外一种乐趣，闹得她抽抽地将腿儿加紧，连带着将腿间个大脑袋夹得更紧，瞧着到像是刚从她身体里钻出来个庞大的小孩脑袋，挺吓人！
    这身侧的是三叔，底下的那是？那是二叔……她美眸里顿时就染了惊慌，双手就要试着去推开顾三，偏这么一推，就把顾三给惹恼了，他眼里带个火气出来，将她个不乖的双手按在头顶——这么个姿势叫她被吸肿的奶儿挺了出来，两团肉儿沉甸甸地微颤抖着，晃出叫人迷乱的乳浪来。
    他抽出手指来，湿漉漉的，就跟她底下那么湿，轻抚着她的脸蛋儿，他回头瞧了一眼努力在娇人儿腿间侍弄的兄长，又瞧瞧她又是沉迷又是要防着她的举动，真是忍不住笑出声来，还起了点醋味儿，“二哥，你瞧瞧，咱们圆儿真个偏心眼的，跟你胡天胡地，她一个到送上门，指不定还自个往你身上坐，现儿呢，你弄她，她到欢喜，把个腿儿夹的紧，我呢，她到还推我！”
    他这话把顾园说的整个人都缩了起来，就跟被踩了弱点一样，她顿时就感觉对不住她三叔……可真让她一时就由着两叔叔一起这么着，心里头还有到坎过不去。她皱着小脸委屈巴巴道：“三叔、三叔……呃……二叔……呃……”
    她的话才起了个头，顾二的舌头就跟蛇身一样搅弄着她，叫她的身子跟着战栗起来，她哪里扛得住顾二的手段，瞧见三叔在边上虎视眈眈，她又不敢呻吟出来，只得硬生生地将快要溢出来的呻吟给捂在嘴里。
    顾三晓得这娇人儿跟他二哥亲近，这会儿是瞧得清清楚楚，眼底就带了点暴戾出来，恨不得将她给提溜起来，好好地打她小屁股一下才好。偏看着她，他哪里下得了手，一时不由苦笑，真拿她没办法，只得认栽在她身上，“叫谁呢？”
    把顾圆给问住了，她这是顾得了上头，顾不得下头，身子软软的，酥酥麻麻的，都让顾二给弄得快没魂了，可一点她是记住的，不能把三叔给得罪了……她拉着顾三的手，嘴一张，身下又一个舔弄的，把她的魂都要弄飘了，她也差点咬了自己的舌尖，小脸蛋儿涨得通红，可怜巴巴地瞧着顾三，终于能清清楚楚地喊出个“三叔”来，喊得婉转莺啼般，叫人的心都酥了。
    顾三还不乐意呢，就觉得这么个是敷衍，拉着她的手到自己腰间，就放了，“我疼你不？”
    这就是要让她选择了，到底是一凤一凰，还是要两凤一凰了。
    顾二到不说话，也不催她，反正他自个得了乐处儿，与其说是他自得其乐，还不如说他在侍弄她呢。他退了出来，舌尖还色情地舔了舔被她弄湿了的嘴角，叫他清俊的面容染上一丝难言的邪魅之色，也不管自己身下胀疼得厉害，就等着她回答。
    顾圆这个纠结呢，人离了他，软糊糊的，真个是纠结，她头一个就是想的她哪里受得住——这会儿腰都软着哟，她怎么呢，真个头疼。
    她拉过被子盖上，双手还有点颤抖，将自己给裹住，胸前到有点疼，就是两粒被人狠狠吸吮过挺立起来顶着被子的疼，疼得她蹙起了秀眉。她犹豫了一下，双手合十，还有些儿天真，“三叔，二叔，你们饶了我吧……”
    亲爱的们，收藏吧，收藏吧，送珍珠吧，珍珠吧哈哈，我急需！！！哈哈
    034H
    这能成？
    她想得太天真了，哪里敌得过正值当年的男子，更何况是两个早就视人伦为无物的两个健壮男子。就算是她求着他们，也不能叫她今儿就从他们的身下逃开，只能是被他们兄弟俩压在身下翻云覆雨。
    顾三跪着上前，就跪在她身前，伸手就要撩开她身上的被子，被她惊慌地一躲，他也淡定，嘴上还哄着，“圆儿，躲什么呢，也不是没成过事，这会儿到晓得躲人了？”他这哪里是哄人，分明是威吓人。
    把个顾圆给吓得往床最里角躲，小小的身子缩在一块儿，恨不得有个地洞把自己给藏起来，“不要，三叔，三叔你饶过我吧……”她还看向顾二，“二叔，你劝劝三叔，劝劝三叔，别叫我、别叫我、我受不住的、我一个人、一个人、就一个人的……”
    顾二也跟着上前，将缩在床里的娇人儿给抱了起来，身上的被子也被扯开，露出玉一般的玲珑身段儿，莹白的双乳上残留着他狠狠吸吮过的痕迹，尤其上头挺立着的艳红莓果儿，微颤颤的还沾染着晶莹的湿液，分明是叫他吸得狠了。
    他双手托着她的一对奶儿，低头就再度啃咬了起来，说是疼，又不是疼，说是不疼，又有点疼，把顾圆给弄得眉儿紧锁。她的身子似习惯了这般，身子一下子就软将了下来，由他啃着胸前的肉坨坨。
    他咬得不重，也就是轻轻地啃着，顾圆哪里受得这种手段，双手缓缓地攀上他的肩   头，嘴里哼哼唧唧的，“二叔二叔”个不停。这一幕落在顾三眼里到是扎眼，索性也跟着上去，将她的手给拉过来，就对上她瞬间惊惶的小眼神，真当把顾三给气着了。
    “你真好，你真好。”顾三恨恨道，“真是翅膀硬了，只顾管着你二叔，不管我了？”
    顾圆立马摇头，胸前一疼，不由吃疼得闷哼了一声，却是顾二不肯相让地咬了她一口，咬得她美眸儿水意汪汪。顾三见状又心疼起来，嘴上就埋汰着顾二道，“二哥，你也不轻些，她可叫我宠坏了，哪里受得住你这么啃她？我看她这身上的叫你啃得一处是一处的，你就轻些呗。”
    顾圆听着这话，顿时就更委屈了，忍着被顾二侍弄的乐意，到跟顾三道起委屈来，“三叔，你看二叔他，一直、一直……”话到这里，她还是知一点羞的，没敢说出口。
    顾三没好气地贴上她的身子，将她另一侧的奶儿也含在了嘴里，到叫顾圆平白无故地胸前多了对青壮男子的脑袋，瞧得可格外的淫糜。她平时都受不得一个侍弄，这会儿两个人齐来，一个到温柔地轻啃，一个就跟野兽似的啃，叫她真当是不知道神魂在那里了，尤其是底下，更是空荡荡的难受，似有蚂蚁在弄着她，叫她痒得不行，恨不得有东西能立时止了她的痒。
    顾三对顾二使了个眼色，顾二到是懂了，将娇人儿的后背给了他，他自个则松开嘴，将个含着湿漉漉红艳艳的奶儿给松开，蹲在她身前，把个胀疼不已的阳物，就着她微张的嘴儿，给入了进来--
    那粗物，粗得惊人，这一入，顾圆的嘴儿都吃不下，吃得特别的吃力，小嘴儿长得大大的，还是不够，嘴角更是滚出津液来，她“唔唔”几乎求饶，---然而已经在她身后的顾三将她的臀儿悄悄地微抬起头，手自她湿乎乎的腿间抹了两把，再将那湿液摸了自己腿间那挺起来的阳物上，将个粗如儿臂般的阳物给摸得油光发亮，未等她扭着小屁股逃开，他悄悄地将阳物抵在她紧闭的入处，双手按在她腰间，窄臀往上一耸，就将阳物抵入她腿间饥渴的花穴间。
    那花穴软乎乎的可爱，几乎毫不反抗地就接受他的入侵，叫他快慰地一耸而入，就着这么个姿势，往上一下下地耸弄着。她的身子总比她的嘴儿要诚实，尤其是这花穴，更是诚实许多，待他一耸弄，里面的嫩肉将他牢牢地裹住不放，从内里泛开的快意一下子就冲到她的脑后，叫她的身子跟着颤抖起来，连带着娇嫩的花穴也跟着抽搐起来。
    花穴如饥似渴，却叫顾三更是卖力，他贴着她脖颈处，轻轻地问道，“圆儿，欢喜不、欢喜三叔这么弄你不？”
    顾圆哪里还敢回答？就算是想回答，所有的声儿都叫顾二塞入她嘴里的东西给堵住，上下两张嘴，叫他们两兄弟占了个严严实实，叫她涨脸着娇美的脸蛋，魂魄早就叫他们弄得飞到九天外了。
    要不是顾三还拖着她的腰，身后还挺着他坚实的胸膛，恐怕这会儿顾圆儿早就酥软了身子，躺在床里一动也不动了--还有她前面的顾二，他还顾着她，到没有太深入，深怕将她的喉咙入坏了，见着她水意汪汪的眼睛，一副要哭出来的模样，顾二微叹了气，到底是舍不得她，将自己给拔了出来，拉过她的双手握住自己还未疲软的阳物，“且饶了你一回。”
    顾圆嘴里失了东西，身子就止不住地往前倾去，鼻子前端竟是又碰到他那处，把她惊得瞪圆了美眸。她连忙后退，身子已经被顾三提起坐在他腿间，她视线所及之处，还瞧得见在自己寇 寇号 :二三0 二0六九四三0间起起伏伏的阳物。那东西狰狞得可怕，她没敢多看一眼，只得闭上眼睛，将手里的阳物轻轻地弄了起来，她也不会别的，也就是捏着。她才轻轻地捏上，还没待她捏稳，身子被往上顶弄，哪里还能捏得住，不知道是她手里头真没力道，还是叫顾三的耸弄给弄捏不住了。
    顾二冷眼睨向她身后的顾三，就见顾三有些委屈，这位堂堂的顾大人确实有些委屈，他挺着窄臀再往上使劲地耸弄着，听着侄女的哼哼声，这才好受些，“二哥，我都把人送到你这里来了，也不许我多弄她一会儿？”这话说得顾圆哪里还敢睁眼睛。
    “平时她哪里能我让近身？她嫁人了，有丈夫疼着，还有公爹纵着，更别提咱们那位姐夫，我能排到哪里去？”顾三越说越委屈，“偏她为个小没良心的，人家一提亲，她就嫁了。”说着，他还有点怨气儿，捏了捏她的奶儿。
    把顾圆捏得可疼了，她不敢喊疼了，更是闭着眼睛，垂着脑袋儿，谁也不敢看了。
    顾二到心疼的揉揉她的奶儿，“有你这么当二叔的，她还小，晓得个什么事儿？你就不能多由着她些？”
    这话听得顾圆心里头就妥贴多了，忍不住就睁了美眸儿，巴巴地瞧着她二叔，这一入眼呀，就见着她二叔将腿间那东西用他自己的手给撸动着，双手动作越来越急，耳里又听着他越来越浓烈的粗喘声。没待她反应过来，顾三就察觉到她的分心，自她身体里抽了出来，将她一个翻身就给压在身下，一手就将她的腿儿掰开，一手扶着紫黑的阳物再度入了她体内，入得她几乎翻白眼。
    顾二摇摇头，手上的动作到是越来越急，人已经到了她身边，将个阳物顶端对着她的嘴儿，精关一开，就将里面滚烫的白浊都付诸她脸上，将她娇美的脸蛋儿都糊了一脸。
    亲们，请放心大胆的收藏吧，哈哈，请放心大胆的送珍珠吧，哈哈，要多多怜惜园儿呀，我已经想好了，下一个文还是写高干的，哈哈，当然我还有好多完结文，大家都可以看看
    035H
    顾园伸手抹了自己的脸一下，指间粘乎乎的，她似乎还想看看，人就被顾三入得魂飞魄散，真个是成了大浪里摇着的小船儿，全由着他操控。
    顾三低头想亲她的嘴，见她那狼狈样，回头瞪了他亲哥一眼，“二哥，你也真是，就晓得你自个痛快，就不知道给我留点？”他说话的时候，窄臀可没停，一尽儿地耸弄着，就跟没明天批的，尤其听她哎哎声，更叫他顶弄得更厉害！
    顾二此时餍足了，侧躺在另一侧，身上汗津津的，只披了灰色的僧袍，腿间的阳物此时疲软在腿间，还是惊人的一坨。闻言，他抬头睨了眼，见顾三故意的抬起臀来，叫他将两个相连之处看得清清楚杨。柔弱的花瓣早就经不得顾三大弄，娇怯怯地颤抖着，似牡丹滴露般绽开，艳红一片片，内里溢出的透明津液早就因着顾三的大弄而变成白浊，缓缓地往下滴，将她臀下一处都染湿了。
    顾圆晓得二叔在再看自己，更是羞得没处躲，然而她脑袋没了名为理智的弦，细长的双腿更是攀在顾三的腰后，将个小臀抬得更高，在迎合着顾三的一下下耸弄，明明吞吐得困难，她那边嘴儿还是哆嗦地吞吐着，不肯放开一下。
    她哼哼唧唧，嘴里也不知道在喊些什么，就是顾三稍一抬身，她也怕他跑了似的，紧紧地勾住顾三的腰身，“三、叔，三叔……”
    顾三捡起衣裳，将她的嘴儿擦了干净，将她的嘴儿更控得红艳艳，似要滴血一般，——可把顾圆给擦疼了，她本就是个娇娇的人，哪里经得起他这么擦，眼泪就掉了出来，到底是说不好是唇上的疼，还是底下的快意。她的身子儿抽搐了起来，连带着紧咬住顾三阳物的那处柔软也跟着抽搐了起来，将顾三快给逼疯了。
    顾三憋着气儿，将个探入她腿间，将突起处似珍珠似那处抠弄了几下，——这一下，更叫顾圆直喘喘，把个小腰儿扭得更欢，跟失了魂一样，“三叔，别弄那里，别、圆儿受不住，受不住……”
    就跟刚飞上去，那种极致，深入骨髓的极致，一下子就断送在那里，——她软瘫   了，虚软了腿，也勾住他的腰了，偏他还食髓知味，依旧将个人儿入得更深。
    顾圆真没了力气，半点儿力气都没有了，全身都叫汗给湿透了，人到是轻飘飘儿的，似在天上飘着，不时地吹来强劲的风，叫她跟着飘荡着，——她微张的嘴儿，只管着哼哼着，好像跟抽了大烟似的，真个就在腾云驾雾一般。
    顾三没放过她，依旧抓着她的腰，将自己一下下地贯入那销魂地，里面箍得他死紧，似乎不叫他出来，——她身子颤栗着，花穴里也颤栗着，更让他痛快，甚至到最后，他还将人给抱起来，叫她好好坐在他身上，狠狠地撞击着她颤栗的花穴，撞击着她脆弱的花心，叫她整个人都缩在他怀里，好像天地间只有他与她两个而已。
    长夜漫漫，被翻红浪，牡丹滴露。
    036
    顾圆真个醒来的时候，天已大亮，里侧睡着是她三叔，她外侧睡着的是她二叔，左右各一个，把她在挤在中间，颇有些叫天天不灵，叫地地不应的架式，——两人各一手落在她胸前，捂着她的奶儿，她稍一动，就将两个人给惊醒了。
    她一双美眸对上两个男子，真是慌得不行，——稍动了腰，就跟断了一个样，一夜的荒唐事儿，叫她、她的脸顿时就涨得通红通红，只因着这么稍一动，昨夜里被两个不知人伦的亲叔叔给堵在身体里的白浊液儿，这会儿过了一夜就成了水一般，她一动，到从里面溢出来，——顿时，她臀部下边儿都湿了。
    不光如此，她的身子因着这一刺激，而跟着微微抽搐起来，又疼又痒，叫她哪里忍得住，此时就落了泪。
    顾二到不是刚醒来，一夜贪欢，此时，他又是龙精虎猛起来，不着一丝衣物的身体就这么大赤赤地展露在顾圆眼前，尤其是腿间的凶物，此时正抵着她的腿儿，——灼热的烫感，叫顾圆缩了缩自己。
    顾二瞧瞧她，一身娇嫩的莹白肌肤，叫他们两兄弟给啃得没有一处是好的，留着刺眼的牙印儿，尤其是她腿间内侧，更是斑驳一片，叫顾二颇有点不是滋味来，便将人给抱起来，扯过僧袍，堪堪挡住两个人的身子。
    这边顾三也醒来了，他侧身躺着，目光瞧向被兄长抱在怀里的侄女，瞧她那模样到是一副可怜样儿，昨晚胡天胡地了一夜，这大清早地，他就算是再有精神也不会跟个禽兽似的不叫她歇一会儿了。
    可怜个顾圆，浑身上下都疼，疼得她直哆嗦，瞧着个棍状物都哆嗦，这是叫他们兄弟俩给吓的，——人泡在温泉里，到也舒适，还能将她的疲累都泡走，她就这么懒懒地趴着，身边连个伺候的丫鬟都没有，偏她是个自小被伺候大的，哪里会有自己亲自动过手？
    裸着个身子，她可怜巴巴地。
    顾二没伺候过人，也就伺候过她，将她给拉入硬梆梆的怀里，把个温泉水往她身上慢慢地泼洒，双手往她身上抹，——别看他这么个健壮的人，这真伺候她起来，还真是轻手轻脚，就算是再重处，也不过是叫她略略皱了眉头。
    洗澡是个细致活，一个男人伺候女人洗澡，这是折磨。
    顾二没敢再看她胸前，一看她胸前，他晓得自己忍不住，到底不是个禽兽，还晓得要叫她歇歇，——从纤细的脖颈间往下，高耸的双峰，平坦的小腹，再往下就是被他长彻底疼爱过的娇嫩处，将她的腿儿掰开。
    这会儿，顾圆也不跟他闹了，就顺着他的手，把腿儿打开。
    这么一打开，才叫顾二惊了脸，那处又红又肿，跟个被蜜蜂蛰过一样，连外面的大花瓣儿都几乎阖不拢了，——他手指头往上轻轻一碰，就感觉她身子的颤抖，分明是怕的，是疼的。
    顾二心疼极了，可真叫他疼她，还是这么个疼法。
    哈哈哈，亲们，来收藏，来珍珠，快来呀，满一百珍珠   就加更呀
    037
    真个胡天胡地的，叫顾二看得都心疼，手轻轻地碰上去，就见着她一个瑟缩，顾二眉头瞬间皱起，“都怪你三叔，非要过来，这不，叫你吃了苦头。”   
    顾圆听得都不知道说甚么才好，分明是他们一起来的，到说的就三叔一个人似的，她羞煞了脸，池子里也没处可躲，只得叫他一直分开着腿儿看自己那处，——那处她平时都不敢看的，这会儿，到是叫她自己看了个自着。      
    她只一眼后就没敢看自己，缩着身子，小嘴儿到是不饶人，把他也揪出来，“二叔，你也有份的。”      
    顾二叫她给逗乐了，微眯着眼睛瞧她一眼，“到知道算账了？”看她面儿红坨坨的，还要瞪着双眼睛跟他算账，叫他揉了一把她脑袋，将人一把揉在怀里，她还能听得见从他胸腔里传出来的爽朗笑声，一震一震的，让她又羞又恼，小拳头就往他身上锤。      
    她有多少个力气？就跟挠痒痒似的，——才一会儿功夫，顾圆的身子就僵住了，美眸瞪得更圆了，到是不敢再锤他了，整个人跟僵化了一样地贴在他怀里。两个人都光溜溜的，一丝衣物全无，这贴得近了，自是逃不了这肌肤之间的亲近，更何况顾二是个正常的年轻男子。年轻男子有一样是好的，阳气充足，总能随时随地的就精神头十足，就在这会儿，叫她在身上动来动去的，他的反应也很欣然，本来好好地垂在腿间的阳物瞧着就好大一坨，这会儿子精神头上来，粗如儿臂般吓人。      
    不光粗，还长，就抵在她臀间，把顾圆吓得身子都跟抽搐起来，连带着那快被捣碎的花瓣也跟着抽搐，似张开嘴儿般地蠕动着，好像在邀请着他的进入——偏她又是疼的，那处还肿着，已经不得半点雨露了。      
    就是馋，把顾圆给闹得难受，她双手勾着顾二的脖子，巴巴地求着顾二道，“二叔，我不算账了，我不同你算账了，你别叫我、别叫我再吃你了……”她真受不住了，这会儿双腿还是半点力都没有，身上都疼，疼得她都想一辈子待在汤池里不起来才好。       顾二瞧着她惊惶惶的小模样，真跟那林间的小兔子一样可爱，到真的给了她话，“嗯，不吃，你不吃，你叫二叔吃一回，二叔就疼你。”   
    这可真是不要脸的，她有什么地方可给他吃的？顾圆好像想明白了，微扯开身，双手试着捧着自己胸前这对奶儿，——白花花的奶儿，这会儿上头都是牙印儿，有点疼，这么看着就是十分疼了.       “二叔，你轻点，圆儿怕疼……”她说着就哭了出来，像是受了天大的委屈，“夫君不在家里头，你们都欺负我……”      
    一听见“夫君”这两字，叫顾二眼神一暗，面上瞬间就阴沉起来，“怎么，圆儿想你的夫君了？”       顾圆也不知道自己是不是在想着自己出征的夫君，只这会儿，她也不知道鬼迷了心窍还是怎么的，就脱口而出了——可瞧着顾二的脸色，她顿时更惊惶起来，像是犯了什么天大的过错一样，果然，顾二一口就咬住她的奶儿，那力道，几乎叫她都要以为自己的奶儿要叫他给咬掉了！   
    “二哥，你作甚？”      
    伴随着顾三的声音，顾二被拽开。   
    顾圆低头看着自己的奶儿，上面的牙印极深，还隐隐地渗出血来，这、这……她会留疤的，要怎么、怎么同夫君交待？她顿时就“哇”的一声哭出来，哭得好不伤心。
    还是呼唤一下收藏还有珍珠，嘿嘿
    037哈哈，习惯性呼唤收藏、珍珠哈哈
    要说也是奇怪，顾圆的焦点就在这里，身上留疤怕被夫君发现，她也不怕自个跟别人胡天胡地的叫夫君发现，这焦点就有点奇怪了，把个顾三惹得一笑。顾三这一笑，到是褪去了往日里在朝堂里的严谨，到显得平易近人起来。
    “哟，圆儿，还想着回去呢？”顾三站在池边，将衣物脱下，赤着身子就入了水，在水里走了几步，就到了她身边，脑袋凑到胸前，将她个奶儿瞧了瞧，到流露出心疼的眼神来，“还真是，真个是咬得不轻，二哥，是你咬的吧？”
    顾二冷觑她一眼，“就得叫她疼，不疼她怎么知道疼。”
    他这一眼，看得顾圆瑟瑟发抖，立时想把自己藏起来，——可这里又无处可躲藏，只得可怜巴巴地瞧着她三叔，“三叔，我、我没想回去，我就是、我就是……”
    顾三真看不下她这副可怜巴巴的样儿，“晓得，晓得，三叔晓得的，你就是嘴上一提，决不是想回去了？”
    顾圆以为自己这关过了，就连忙点头，“是的，三叔，我没想回去的。”这会儿，她只能顺着她三叔说，她不是傻子，知道再一提“夫君”，恐怕她再也回不去的。
    顾三很满意，挤在她身边，朝顾二使了个眼色。
    两兄弟都凑在她胸前，两道壮实的身体，叫顾圆的呼吸都跟着急起来，像是要被大山压住一般，对着两双如狼似虎般的眼睛，——她后知知觉地抬头捂在自己胸前，手臂一碰到胸前那两粒坚挺的莓果儿，顿时叫她的眉头蹙了起来，“唔……”是真疼，连碰都不能碰了，真叫她疼。
    她这副模样，更添了几分娇弱，跟个勾人魂的妖精似的，把顾家兄弟的心都勾起来，一左一右地贴着她的娇躯，将她夹挤在中间，不叫她动弹。
    顾三伸手将她纤细的手臂给移开，这人嘛兴头上来是没道理可讲的，尤其是对上这么个娇人儿，那更是没理智可讲，这欢好上头力道重了些，可真把她给弄疼了，这疼的是她身子，伤的是他的心，——他凑过头去，往着她奶儿上面吹口气，“给你吹吹，再给你上点药？”
    这一口气吹的，吹得顾圆滑腻的肌肤上泛起了鸡皮疙瘩，似有些冷，——她连忙又想抬起胳膊遮挡，到是他动作快，伸出舌头去舔着她被咬出牙印之处来。他舔得格外细心，就跟哄她似的，将她舔得舒坦了，也不疼了，身儿也酥软了。
    顾圆的身子经不得他诱哄，才这么着，就软趴趴的，身子在温泉里泡得暖烘烘懒洋洋的，真个是跟水一样的身子，胸前被舔弄着，安抚着，像是在哄她睡一样。她还真是眯起眼睛，懒洋洋地要入睡了般。
    然而，身子被抱起，她悬空了起来，双手被迫地圈住顾三的脖子，娇弱的肌肤贴在他坚实的胸膛，她一时说不清是疼，还是不疼，——还是身子里的疼，她脸儿又涨了个通红，毕竟双腿儿被掰了开，腿间那被过度使用的娇花儿贴着他坚实的小腹，底下还顶着他吓人的阳物，——偏她身子太敏感，这会儿呀，明明还肿胀着，还疼着的花穴口到是微微抽搐起来，像是在欢迎着什么。
    039唔……疼……
    顾圆瑟缩着，没敢看他，怯生生的，似真怕了般。
    顾三仔细瞧着她腿间那嫩处，见着闭合的花肿花瓣间还能吐出夜里射入的精水来，透着一股子淫糜之态来，叫他心火上涌，口干舌燥起来，——他掬把一把温热的清水来，往她腿间一淋水，立即瞧见她身体的颤抖。
    顾圆真有点儿怕，可又觉得腿间那处被他用温水一淋，到更敏感起来，嘴里控制不住的嘤咛出声，——才一出声，她瞧见二叔似笑非笑的脸，连忙将要遮了自己的脸，好像她自己把脸挡住，就跟没事了一样。
    可这就跟掩耳盗铃一般，哪里是真没事了。
    顾三见她这般假作模样，到也乐了，还是将她的手扯开，露出她乌溜溜的美眸来，“怕什么，羞什么的……”
    他这么一弄，把顾圆弄得都要恼羞成怒起来，张开小嘴儿就要咬他——到给顾三用虎口给卡住嘴儿，她就那么地张着嘴儿，想阖起嘴，又阖不起来，将个小嘴儿张得大大的，他还伸指探了进去，往她舌尖上一拨弄。
    顾圆被这么一弄，嘴里的蜜液怎么也控制不住地从嘴角流出来，——流得她个尴尬的，到也“识时务”，跟她三叔低了头，“三、三叔，我难、难受……”
    瞧瞧，这才想硬着腰儿一回，打脸来得可真快的，一下子就不行了。她真撑不住，打小就是个娇娇儿的，根本经不起一点儿手段。可偏这样的情状，到叫顾三疼惜，将自个的手给抽了出来，手指都叫她嘴里的蜜液给沾了个透透的——当着她的面儿，顾三就当将自己的手指含入了嘴里，还大模大样地当着她的面，吸吮着他自己的手指。
    那动作，让她顾圆腿间一湿，又溢出了藏不住的精水来，甚至还有些浓重的味儿，昨夜里她的鼻子一直萦绕着这种气味，是石楠花的香味，——“三、三叔……”她喃喃地喊着顾三，忍不住地夹了夹腿，还是没能叫她舒坦，美眸湿漉漉的，颇有些可怜，“三叔，圆儿、圆儿疼……”
    她说的是疼，并不是说难受，有时候也难免有些狡猾。
    顾二将顾三给推开，亲自用修长的手指抹了透明的膏药在指腹间，极为柔和地将指腹贴上她胸前被吸吮得尖挺的奶尖儿，——奶尖儿瞧得着实可爱，就跟成熟的果子一样，叫人恨不得时时能吃上一口。
    膏药透着清香，他手上也轻，往她乳尖上一抹，——沁凉的感觉顿时涌上来，顾圆的身体颤抖得更厉害了，她看看顾三，又看看顾二，顿时觉着十分的委屈，当下就流了泪，一点儿小妖精的架式都没有，反而哭得很难看，哭得胸前奶儿一颤一颤的，还能晃出浅浅的乳浪来。
    她推着顾二的手，眼里染了一丝恐惧，“不，不要，不要上药……”
    “乖，二叔给你上点药，上好药就不疼了。”顾二叹口气，嘴上到是哄起她来，“乖，听二叔的话，药上好后就不疼了……”
    顾圆摇晃着脑袋，还是不肯上药，“疼的、会疼的……”这药、这气味，她都记得呢，头一次她上过这药时，就、就三个壮年男子给压得入了一天一夜，——想到那会儿，她涨红的脸都刹白了。
    040
    顾三瞧着这可怜兮兮之处，到是侧头同顾二说道，“二哥，你还真是半点儿都不小心，看把咱们圆儿都入成这模样了，瞧得我都不忍了。”他这话，好像他自个啥也没干过一样，偏他昨夜也半点不让人的，硬是要将硬乎乎的阳物戳入她的销魂地。
    “胡说什么，”顾二睨他一眼，将手上的膏药递了过去，视线落在她那处，瞧着红肿不堪，确实极为不忍，“给她上点药。”
    顾圆看着那膏药就害怕，——身子跟着微微颤抖了一下，连带着那处的花瓣也跟着颤抖了一下，都是怕的，她摇头，“这药还是不、不上了……三叔、圆、圆儿怕疼。”
    “上了药，才好得快，”顾三哄着她道，修长的手指自瓷瓶里抠了一些出来，泛着股清香，能让人心旷神怡，还有种清凉的味儿，“别动，我给你上点药。”他说着就一分将她的腿儿分得更开，   这一分腿，就毫不客气地将她的底交待了个干净，就连可怜   兮兮的红肿花瓣儿，也无能为力地打开，露出里头被摩擦了一夜而涨得血红的秘道入口来，——她嘴里控制不住地呼痛出声，竟是碰也不能碰了似的。
    顾圆的一脸的委屈样儿，半点都引不起他的怜惜，叫她真想寻个地方把自己埋了才好，好端端的这会子出来，到底她也不知道惹了什么，怎么就成这样了，——她还真是不明白了。“唔，三叔……三叔……”腿间那柔嫩处先是一凉，瞬间就火辣辣的疼起来，疼得她用双手紧紧拽住顾三的胳膊，额间本就泛着湿意，方才那是热意，——这会儿到是成了冷汗了。
    她的力道小，就这么拽着顾三的胳膊，因着实在是疼，才叫她疼得不能自己，看顾三的胳膊都让她的指甲给抠出印记来。顾三不紧不慢的，还是将膏药抹上，还抹得特别的均匀，生怕漏过了。
    顾圆感觉自己疼得都奄奄一息了，本是最娇嫩之处，哪里经得起沁凉膏药的刺激，疼得美眸泪儿汪汪，泪珠子挂在眼眶里要掉不掉，——跟着到是抽泣起来，连带着身子也微微颤抖，胸前那对白晃晃的奶儿也跟着她微微晃荡了一下，漾出不太明显的乳浪来。
    “就光嘴里喊，”顾三“训”了她，“不晓得我疼你？”他说着又用修长的手指抠了膏药出来，一手拨开她颤抖的花瓣儿，瞧着里面溢出来的白浊，他眼神深红得可怕，呼吸声也跟着浓重起来，手指靠近，轻轻地贴着被拨开花瓣儿露出整个儿秘穴的入口处，——就瞧着那秘穴处格外的红肿，他手指一放上——
    就感觉到他手指底下的人都跟着颤抖，不光这秘穴处，这反应叫顾三微微叹口气，将个沾了膏药的手指从着几乎容不下她一根手指的秘穴处探了进去。
    顾圆整个人都僵硬了，膏药的沁凉如同克她的仇人一样，叫她不光是微微颤抖，甚至强度还要比她想象的更为卖力，而是肉眼可见地叫她扭曲了娇美的脸蛋，“二叔！”她几乎是尖叫着顾二。
    顾二一直边上看着，让顾三替她上药，这会儿听着她撕心裂肺似的哭叫，让他心疼起来，瞧着顾三还在抹膏药，他眉头微蹙，——还没等他有什么动作，顾圆就将脑袋扑入他怀里，眼泪“噗噗”地往下掉，还告起状来，“二叔，三叔他、他太坏了……”
    她这般模样，还没等顾二哄她，顾三到是冷笑一声，“我这替你上药，到成坏人了？”他嘴上质问着她，将个手指再往里头伸了伸，里面紧窒的惊人，一进去，就将他的手指吸得牢牢的——
    没一会儿，她身体因着膏药的刺激，整个人儿都埋在顾二怀里，颤抖得不像话，哭得连声音都乱了，就晓得“呜呜”哭，别的都不知道了似的。
    顾二紧紧地抱住她，对着顾三使了个眼色。
    顾三瞧见池子边上放着的如玉势般的玉杵子，到没去取，将手指抽了出来，手指上头的膏药没了影子，只余下自她身体里带出来的湿液——他就在池子里将手洗了洗，起了身，将个膏药都抹在自己腿间，这一抹的，他也跟着皱起眉头，着实是刺激。
    但是她疼，他也跟着疼算了，就是疼她了，挺着抹满膏药的物事，他将自己对着她腿间，趁着她还躲在顾二怀里哭——也没打算同她打个招呼，就深深地入了进去，将个内里入得是满满当当。
    041上药的工具人？
    伴随着他粗壮的深入，还有膏药的沁凉感，让顾圆忍不住一个哆嗦，连带着花穴也跟着一紧缩，将顾三给箍得简直就要入门倒，——他眼里都是笑意，轻拍她的娇臀，听得她那清脆的声音，还有她嘴里逸出来的嘟囔声，都让他抬起紧窄的臀，将他自己更深入了些，再往里入，只余两个饱满的囊袋露在外面。
    顾圆真是难受，整个人的感觉都集中在他那放肆的阳物上，好像整个人都要被戳穿了一般，就像是烤串一样，被弄得够呛——这不是极致，极致是他挺着粗硕的阳物，在她紧窒的甬道里细细地研磨着，将她内里的每一处褶皱都研磨得仔仔细细，将膏药都沾染了她的每一次——
    在她难受的同时，他也跟着难受，在这里，他只是个上药的工具人。
    偏这小丫头还不识趣，皱着眉头，好像还在抗拒他，——真让顾三有几分不爽的，到还是老老实实地给她上了药，生怕她有什么个不妥。
    他退了出来，——顾圆方才闭得眼睛，不敢看他，这会儿，到把美眸睁开来，美眸里含着几分脆弱，还有几分委屈，娇嫩的身儿微微颤抖着。
    顾三再往自个身上抹了膏药，将勃发的物事给抹得透亮，又用手儿扶起来，忍着这极致的沁凉感，对着她那处已经闭合的花穴，又一次深入了进去，——这一回惊得顾圆咬着贝齿，忍不住闷哼了声，酥麻，又被充盈，带着沁凉感，她有些受不住。
    顾三将她娇无力的身儿抬起来，凑到她脸上，轻啃着她的唇瓣，啃了几下，还是提醒了她一句，“圆儿，可别受不住了，要是受不住了，这药还得重上……”
    顾圆真叫他给弄得不上不下的，贪婪的花穴似乎已经习惯了沁凉的感觉，食髓知味地吃着他的物事，——这会儿，她怔在那里，不知道要怎么办了，头一个看向的就是她二叔，瞧见她二叔做壁上观，双臂环在胸前，就跟不理她一样，可偏他坐在水里，水也就及他腰部，能清楚地看到他腿间的隆起，那跟冲天炮一样的粗壮阳物。
    还是不看的好，看得更叫她心惊，这东西，昨晚入得她欲生欲死的，她还是不看了，索性就讨好她三叔来，——“三叔，”她轻轻地唤着，将个小嘴儿凑近他，生涩地去啃他的薄唇，“圆儿好受多了。”
    “上了药好受多了，还是三叔入得你好受多了？”顾三就是这么不要脸，这种话也能光明正地问出来，而且没有半点的羞耻感，说话的时候，他大手还拍拍她的娇臀，听得“啪啪”声，他眼里的笑意更深，将自个抽出来，也就是上个药，没有释放，瞧得可吓人，“给三叔吃吃？”
    顾圆瞧得分明，这上面不光有膏药，还有她内里的东西，——当下就那小脸就涨得快滴血了，一手就捂了自己的嘴，跟顾三要求起来，“三叔，你洗洗吧，洗好了我再给你、给你……”她实在是说不出来。
    ————来来来，收藏起来，求投喂珍珠   哈哈哈哈
    042
    顾三真将自己洗了，还抹了香夷子，洗得香喷喷。
    可落在顾圆眼里真是又纠结又害怕的，瞧着他以手扶着那粗壮的物事过来，她美眸都闪了下，瞧着如蘑菇状的顶端，让她下意识地咽了咽，——稍微犹豫了一下，她张了嘴儿，试着将顶端含住，才一含，就觉得嘴里根本融不下，甚至嘴里还涌上一股子恶心的感觉，叫她立即吐出来，人趴在池边呕吐起来。
    顾二瞪了眼顾三，连忙轻手拍着她的裸背管理 Q号:二三零 二零六 九四三零哄着道，“可是难受了？”
    顾圆这一吐，并未吐出来什么东西，就干呕，越是干呕越不好受，叫她眼里挂着晶莹的泪珠儿，她双手捂着胸前，可怜兮兮的样儿，“三叔，三叔，我吃、吃不了……”
    顾二手底下的肌肤如凝脂般滑腻，叫他爱不释手，只这会儿，他睨一眼顾三那个不知进退的架势，皱了皱眉，“你就消停些，别把圆儿吓着了。”
    顾圆在这方面是个机灵鬼，一听到二叔替她说话，她就往她二叔怀里躲，没敢看她三叔，更晓得她二叔可靠些——偏这模样落在顾三眼里，没由来地叫顾三红了眼，阴狠狠地盯着她，颇有些不服气道，“怎么，她能替你含了，就不能替我含了？都是亲叔叔，怎么就厚此薄彼了？”
    顾二觉得怀里的娇人儿一个颤抖，那也是舍不得的，顿时就添了几分不悦，“你今儿还要上朝，且回去吧，近几日也不要来了。”
    这是逐客令，叫顾三颜面全无。
    他盯着躲在二哥怀里的人，见她半点没有看他的意思，脸色顿时变得铁青，朝着顾二就毫不客气地说起来，“她就是个白眼狼，怎么也养不熟的，我养她这么多年，待她如珠如宝的，她到好，人家一求上门，她就管不腿儿把自己嫁了。她如今不是你的侄女了，到成了季呈文的妻子，且跟季世凯都有一腿。”
    他一桩桩地说出来，说得顾圆心虚得不行，整个人缩在顾二怀里，都没敢去看顾二是个什么脸色，——她缩在那里，到是想缩着，还是让顾三硬是揪了出来，整个人光溜溜的跟个初生婴儿没差多少，到是娇嫩的肌肤上留着昨夜的痕迹，瞧着并不是难看，反倒有种香艳。
    顾二眼底暗沉，看向被揪在顾三手里的顾圆，平静地问了句，“是我闭关的时候？”
    面对他的问话，顾圆真想找个地洞把自己藏起来，——对着两男人，就算是藏入地洞里了，估摸着也能被逮出来，她莫名地就有种“悲壮”的感觉，许是当年荆轲刺秦时便是这样的感觉，四顾茫然，还是得上路。
    顾三将她放回池边，凤眸一冷，“怎的跟断了舌头一样，不会说话了？”
    见她依旧闭着娇红的嘴儿，还是不肯说，——惹得顾三冷笑一声，“你都不知道她怎么的，一听说是她同季侯府上的婚事，就乐得找不着边儿了，乐癫癫地嫁了过去，到嫁给了人儿子，她还以为嫁的是人家老子！”
    这番话，说得顾圆一双美眸都瞪圆了，娇红的面色一下子就惨白了，好似就明白了了过来，“你知道的？你知道的！”
    “对呀，我知道呀，”他伸指一点她光洁的脑门，“我就让你嫁过去了，你那心上的人到是急死了，洞房花烛夜恨不得将你从新房里他儿子的身下拖出来吧？”
    这等无耻的话，叫顾圆听得有如晴天霹雳一般，一时如泥塑木雕一样。
    043双凤一凰
    顾圆简直气得半死，要说她平时没气性，这会儿真是气性上来了，瞪圆着一双美眸，“三叔，你知道的？你知道我嫁错人了？”
    顾三睨她一眼，把玩着手中的瓷瓶子，“不叫你嫁过去，你怎么晓得你那姑父待你如何呢？”
    顾圆的脸色瞬间刷白，没有半点血色，“你们都知道？都知道！”她的声音也跟着渐扬，到最后甚至尖利了起来，双手紧握成拳，不由自主地颤抖起来。“你都知道，你都知道！”
    顾三冷哼，“你自个喜得跟什么似的非得要嫁出门，怎么着，以为嫁出门就能摆脱我了？”
    顾圆还真没想过这个事，当时出嫁时她还有点奇怪三叔竟没拦她半点，入宫见着了三叔，她心里头到底是存了几分内疚的，——只她从未想到三叔竟瞒着她这个，到觉得她的内疚像是傻子一样了，“我又没想过、又没想过摆脱……”她话说到这里，瞧见顾三看向她，——她立时仰了头，把话一改，“我就是想着摆脱你的，摆脱你的……”
    然而，她的话还未说完，就叫她顾三给压在池边，红艳的娇唇给堵了个严严实实，唇舌吮吸之间，她所有的声音都变成了娇喘声，——顾三移开薄唇，眼里多了丝冷意，“不要说我不愿意听的话，懂吗，圆儿。”
    他说着就掐了一把她胸前的肉坨坨，这一掐，掐得她不光胸前疼，浑身也疼，——气焰一下子就没了，跟个小可怜似的，耷拉着脑袋，可心里头的委屈怎么也甩不了，叫她憋着难受。她颤抖着细弱的小肩膀，巴巴地瞧着顾三，“三叔，你总要疼疼我的，不要弄疼我。”
    她小时候，就是嘴这么乖，这么巧的，总让顾三放不下，这会儿，她又重新施展，叫顾三到是乐了起来，睨了眼那边儿的顾二，“二哥，你看看，小家伙又装可怜了，你说怎么着才好？”
    顾圆心知她三叔的手段，真落在她身上时，她就受不得，还不如自个低了头，还能求得一时之痛快，索性就将自己给豁出去，把个娇躯缠上他三叔精装的身子，——甚至她还来这么一手，扒在她三叔胸前，啃起她三叔那坚硬的乳头来。
    她半点没手段，讨好起男人来，到是顺口成章的，就跟含那阳物一样，含了又轻轻咬上一口，就这么着浅湿的动作，——到把顾三的火儿给逼了出来，将她个娇小的身子就揽坐在腿间，微将她给抬起来，这会儿她也配合，没半点儿哼哼唧唧的，就自个也跟着抬起小屁股，由着他修长的手指将自己才上过药的花穴给掰开来，——
    不过，她到是怕疼，那一刹那可是闭上了眼睛的，到是这身子到是热了起来，从内里往外的，把湿乎乎的花穴甬道弄得湿漉漉，有种空虚感在叫嚣着她将腿儿张开，顺从地让他将粗壮的勃发阳物顶入。
    这一顶入，她就跟着闷哼了一声，满满贯入的感觉，叫她那种空虚感更胜，——好似四肢百骨都跟着酥软了起来，身上没有一处不软的，不娇的，——她顿时就警醒了过来，挪动着小屁股就要逃开，然而，腰间的大手将她的腰肢给扣住，不叫她起身，连带着花穴里头一次次地被捅开深入，她恍忽间发现腰间的大手并不是她三叔的手，——
    而是她二叔的手。
    她一回头，果见着她二叔就在她身后，手上还抹了膏药，她有种不妙的感觉。
    然而，她是逃不掉了，股间被掰开，露出娇羞的后穴来，那处紧闭得从未有被开垦过，这会儿，到是让顾二的手指轻轻地探了个头，——她顿时有种饱胀感，身子也跟着紧张起来，连带着花穴更是紧缩了着，把个顾三箍得几乎动不了。
    顾三的双手揉着她的奶儿，叫她的紧箍劲儿给弄得好生受用，还免不了有些埋怨后面的顾二，“二哥，你可别把人也弄疼了。”
    顾圆缩着小屁股，试着逃脱，偏此时她哪里逃得了，——就跟被钉在架子上供奉一样，尤其是沁凉的膏药随着他的手指越来越往里时，她更是吓得涕哭起来，“二叔，二叔，饶了圆儿吧，饶了……”
    没待她求完，顾二就放开了她，将手指抽了出来，以手扶着早就激动到颤抖的阳物，顶着她紧闭的红艳后穴处，深重地顶了进去——
    这种感觉，简直比破身时的痛楚还要更深重，叫顾圆疼得打哆嗦，甚至尖叫出声，连前头的感觉都没有了，她的双腿浮在水里，整个人不着池底，就被夹在两个精壮男人中间，全身的着力点也就他们的阳物。
    ——————哈哈好邪恶哇哇收藏珍珠走起来哈哈
    044双凤一凰（下）(顺便推荐一下隔壁我的文，高干不可攀)
    顾圆疼得哭出声来，极致的委屈，偏这身子因着这样的疼痛到跟着无比躁热，伴随着这个躁热，她的身子跟着软乎下来，明明上一刻她的身子还僵着，还不能接受这样的深入，然而，下一刻，她虽含着泪意，却也知道自己的身子就能接受了这样的深入。前后两穴都叫他们两兄弟挤得满满当当，有种饱胀感——胀得她难受，这种极致的痛楚，还有涌上来的空虚及胀感，都让她不知所措。
    她穴里湿哒哒的，刚上过药，那药性都给激发了出来，叫她春水如潮般涌出来，滋润着穴里的两物事儿，——小脸儿涨得通红，就跟枝头刚成熟的水蜜桃一样娇嫩多汁，好像咬一口就能咬出香甜的汁水来。
    顾三真低头咬她的脸，咬得她的脸蛋上出现一个牙印儿，瞧着她哭唧唧的脸蛋儿，到觉得有种身心的舒爽，手上还去揉了揉她的奶儿，见她皱起了眉头，——他与后面的顾二对视一眼，“二哥，你瞧瞧她，把咱们咬着不放呢……”
    这一说，把顾圆说得羞忿难当，此时，她已经是上了架子的鸭子，哪里躲得开他们两个人，——身前是坚实的男性胸膛，抵着她软和的胸脯，叫她奶儿上的果儿都涨得难受；身后也有坚实的男性胸膛，贴着她的裸背，身上湿乎乎的，一时她也分不清自己身上是水多还是汗多，只晓得鼻息间都是他们的气味，属于男人的独特气味，醺得她茫茫然，嘴里干燥得厉害，像是求救似地从嘴里逸出声来，到底是哭，还是求饶?
    她自己也分辨不清，只晓得有一道声音要从胸腔里挤出来，挤出来的只是几个破碎的字来，“二叔、三叔。”都是她的亲叔叔，而她的亲叔叔两个都赤溜溜地将她挤在中间，将个粗如儿臂的阳物深入她前后双穴里，一个托着她的腰，一个揉着她的奶儿，——好像是有了默契，随着她娇声，两个人就同时动了起来，即便被甬道里的紧窒给箍得紧了，还是将自己抽出来，直到顶端的粗硕还留在入口处，再同时地再顶弄进去，——顶得顾圆娇喘不已，明明是胀得难受，还是有种被捅破的快意，叫她忍不住扭着腰儿受了这一切，如同喂不饱的小兽般的贪婪地吃入他们的阳物。
    三人连接处，此时都是一片白沫，是他们的，也是她的，被迫绽开的前后穴随着他们的动作露出内壁的粉艳来，淫糜极了，——而她如同被送上浪尖顶端的小船，此时也由不得她了，次次地被送上去，待她觉得那浪退了下去，——还未等她歇口气，又将她送上高处，而她所有的支点，无非是后面的顾二托着她的臀儿，奶儿更叫前头的顾三给揉得多疼了，疼得发胀，似有了奶儿一般。
    偏她没奶儿，还是叫顾三仁慈了一点儿，低头伏在她胸前，将她个奶儿都吃了个严严实实——这奶儿到是舒坦了，到顾二不落人后，掰着她脑袋往后，薄唇将她嘴儿也堵了，更将她声儿都堵了。
    不光她似贪婪的小兽般，两兄弟到更贪婪，将她架在中间，摆弄着她，甚至将她一腿儿架到太师椅上，兄弟俩换了个前后，顾二到了前头，用手指抹了抹她颤抖的娇花儿，用手扶着自己依旧坚挺的阳物深深地入了她——
    因着他们的离开，被挑起情欲来的身子哪里经得起这半点的空虚？早就粘乎乎地朝着他们的身子扭动着，好像在催促着他们，待得顾二一深入，她就低低地哼唧起来，扫开了一丝不满的娇模样——
    明明都这样了，她还爱娇，当顾三在侧边拿手去摸她的臀儿时，她还扭扭捏捏地不肯了，——到底是有几分矫情的，顾三自有对付她的法子，对上她的脸儿，手指抵在顾二已经深入的花瓣处，“要不，三叔也往这里入了？”
    这么一说，惊得顾圆都弓起了身子，连带着也将顾二给箍得死紧，差点叫他动也动不得，——顾二自是瞪了顾三一眼，“你吓她作甚？她哪里可经得起？”
    顾三颇有些委屈，“二哥你怎么就待她这么好，这个小没良心的，后头能叫你入，偏不叫我入了？”
    顾二拿手揉了她几下，揉得她花心大开，此时到也软了下来，比起顾三，她觉着自己更委屈些，可也自己逃不了这一回，到也微撅起臀儿，露出后头被顾二深捣过的后穴来，那处还沾着顾二与她的白浊，将红艳的后穴给弄更是香艳几分，偏她自己还不知道，只顾着自己的委屈，还待了几分期盼，“三叔，你可轻点……”
    说着，她自顾自地就颤抖起来，好像是真疼。
    “啪啪……”
    顾三盯着她臀儿，瞧着那处被他二哥入过的可怜穴儿，此时还合不拢呢，里面的白浊到是流了出来，更是往下流，流到他二哥与圆儿相连之处，那前面入得火热，瞧得他更是眼热，——又觉得她厚此薄彼，手上就带了几分火气出来，往她光滑浑圆的臀儿上拍了两巴掌。
    可顾圆这个娇气鬼呢，顿时就哭了，——前头被她二叔伺候得好，叫她痛快得不得了，后头猛地被拍，真是疼，就哭了出来，哭得抽抽噎噎的，好不伤心。
    顾二是真心疼她，搂着她这么个娇人儿，底下到还不是不停歇地深入着，一下下地入着，里面湿乎乎的，叫他入得畅快，怀里人儿的娇娇哭，更叫他恨不得将人入死在他怀里，——还是疼她，“你就别吓她，她胆儿小。”
    这算是人话了。
    可他做的事，都不是人事。能入得亲侄女前后穴的人，那是做的人事吗？
    但顾二就这么干，不管人事的家伙，就算是入了佛道，也无所顾忌。
    顾圆顾不得自己处在怎么样的境地里，——连忙地点点头，刚想开口，嘴里就逸出声娇吟来，——叫她好不尴尬，明明这样的境地里，她无所谓尴尬的，早应该给习惯的，还是不知所措的，事她干了，真叫她怎么着，她也、也说不出来。
    到是顾三真听了顾二的话，也不再同她计较了，真个掰开她的臀瓣儿，将自个挤了进去，——顿时觉得像是惶惑无着的心找着了个定点，他有了支撑点，耸着劲腰，他将自己深深地贯入这销魂地。
    此时的顾圆，一条纤细的腿儿站在地上不时地哆嗦，一条腿儿给挂在太师椅上，这么吃力的站法，前面挨着人儿，就跟拉锯战似的，两个人不再是一起入，一起出，而是各凭本事，你入我出，你出我入，——入得顾圆没一会儿就春水如潮，眼儿翻白，人都快经受不得这样强烈的快感而晕厥。
    045回府
    待两个人都交待在她身体里，顾圆早就没了声儿，嗓音都哑了。
    到也碍不着他们什么事，两个人到是配合得很，将她给洗得干干净净，尤其是细心的顾二，还用着那手真把她前后两穴里灌满的白烛给掏出来，这一掏二掏的，把个因着药效还未过去的顾圆给弄得不上不下，也管不着脑袋里那根弦了，到是将个小手去撸他们，一手一根的，硬是将人撸起来——
    她也不含糊，真真跟个贪婪的小兽似的，还自个儿扭着小屁股往上吓人的阳物上坐，手掰开自己肿得通红的花瓣，硬是叫那还往外流着白浊液体的穴口将顾二的阳物给吞得干干净净，好嘛，真个叫药给闹得没了理智，——平时她也不这么贪，好歹还晓得要忌口，这会儿到是荤素不忌了，不光下头小嘴吞了她二叔，就连上头那樱桃小嘴儿更是将顾三的粗壮给吞得严严实实，——瞧瞧，她还咽不下，嘴角都溢出口水来，偏还要吃着。
    顾二见她爱吃，就尽力地耸着腰，把她弄得欲生欲死，又叫她给夹得死紧，真把她那一处当成了人间仙境，似入了修佛的最高境界一般，——把个顾圆入得魂飞魄散，只晓得自己被入得快活，就跟上那九重天一样，也不知道自己姓甚名谁了，她到底是觉得快活，好像人世间就只有这么一种快活，就算是被入得花瓣大开，内里嫩肉翻搅，也还是不肯消停了。
    顾二抽送得快速，那腰劲儿就跟公狗腰似的耸弄，手又去摸她的小肚子，小肚子平坦得很，——叫他流连不已，自是又去摸她的奶儿，软乎乎的一对奶儿，叫他给揉得生疼。
    这沾了药的身子，比平日里要敏感上万分，也就几下子的功夫，就让她泄了身，——内里春潮将他贲胀的柱身倾了一身，更叫他捣弄得厉害了，耳里听得那“啪啪”声，就跟似踩在泥泞地里一般，相连之处的白沫越来越浓全都是她的、他的，都有……
    他尾椎骨一颤，再也控制不住了精关大开，将自己给交待了——
    还未等他退出来，顾三早就将她抱起来，此时，顾二疲软的物事就从她甬道里脱溜了出来，——顾三盯着又缓缓闭合的花穴入口，挺着自己肿到生疼的阳物，又狠狠地顶了进来——
    似顶到顾圆的胸口般，叫她闷哼一声，还在高处的身子经不得他的深入，又一次颤抖起来，早已被入碎了花心，入软了骨头，——哪里还能抗拒，巴不得将他给吸得牢牢的，就跟八爪鱼的吸盘一样牢固。
    顾三低头去吃她的奶儿，将个奶儿含入嘴里吸吮，这举动跟个孩子一样，可这是个大孩子，大孩子还有个吓人的阳物，此时这东西正在她体内，——花瓣儿大开，娇弱的甬道被迫大开，插入极吓人的阳物，竟有婴儿般的手臂粗，正在一出一入的，出入着她。
    她吃着，痛快地吃着，难受地吃着——才没入了几下，顾三就离了她身子，这一下子叫她空虚得夹紧了腿儿，没一会儿功夫，人已经被翻了个身，赤足踩在地上，白嫩的足尖才抵在地上，她就没了力气般虚软地趴向床里，——好歹腰间横了双粗臂，将她牢牢地箍住，两手纤细的手才不得不抵在床沿，到是把小屁股给撅了起来，露出两个被狠狠疼爱过的秘洞来，两处都是紧紧闭合的，好像经过无数次踯躅，还是一如往初的紧窒。
    他大手抹过她的臀尖儿，往她腿间抹，抹得她皱起了秀眉，还未待她发出抗议的声音，他就再一次贯入了她，深深地，将自己送了进去——立时察觉到她的颤抖，他还有些得意，“圆儿，三叔给你吃，你可要好好地吃。”
    顾圆哪里还能分神回应他，只晓得跟着他沉沉浮浮，沉浸在欲海里。
    可到底不由着他们胡闹，她是嫁过人的，这一回门后，总得还要回侯府，毕竟她如今是侯府的儿媳。
    即便是顾二与顾三再不舍得将她送回去，她还总得回去。嫁出去的女儿，泼出去的水，如今她不再是顾圆，她是季顾氏了，她的丈夫在边关。
    顾三亲自将她送回的侯府，侯府里没有人，呃，没有主人，季侯爷并不在府里。
    顾圆将亲叔叔送走，只觉得这没有季侯爷的府里，清静得慌，慌得她有些没胃口，到是连门都不曾出了。
    ————求收藏，求珍珠，哈哈哈，隔壁有我的现代文，（高干不可攀），捧捧场
    046
    侯府这么大，只有她一个人，丫鬟杏儿陪着她，“奶奶，可要到那边瞧瞧？”
    顾圆刚用过饭，这会儿觉得有些积食，到微点了头，“且走着吧。”
    杏儿陪着她走，待走了过去，到了假山下的凉亭，“奶奶，坐一坐？”
    顾圆一身娇软，自是走一会儿，腿儿也就酸了，索性就坐在凉亭里，匀匀凉风吹起来，将她散在耳边的发丝给吹起来，叫她的脸蛋儿凭添一丝迷茫的风情，只微一闭眼，她的眼前就浮现二叔与三叔的身影来，不权是他们的身影，还有、还有……
    她却是不敢想了，才一想，这身子就有些不对劲了，不由得夹了腿儿，腿根处涌出来的一丝湿意，叫她羞愧难当，——这会儿天色还亮着，她不敢想起来了，生怕这石凳上留下叫她丢人的湿意来。
    她趴在石桌上，娇美的面上泛起一丝晕红，将她衬得更是娇艳动人，——她着实不知所措，这会儿真不知道办才好，只晓得在裙子的掩饰下，轻轻夹紧了腿根，又松开来，求得一时的舒坦。
    随着她的动作，腿间更湿得一塌糊涂，就是身子也跟着哆嗦起来，她以手捂着小嘴儿，不想叫杏儿听见她因着紧夹腿而涌上喉咙底的呻吟，就想要起身回房去，可惜她双腿虚软，似要站起来又站不起来——“杏儿，你扶着我起来。”
    她起不来，就吩咐着杏儿，声音听上去极为诱人，就连同为女子的杏儿都听得面上一红，——她慌忙扶起顾圆，见着那张娇俏的面容沁出细细的汗来，湿了面容，一手扶着，她一手则去拿帕子，“可是热着奶奶了？”
    顾圆抬手纤手扇了扇，微弱的凉风落在她自个脸上，似沾了什么解药一样的让她眼神微清明起来，“备些冰来放在屋里，省得这夜里太热了，睡得难受。”
    杏儿到有些奇怪，虽说日子渐热，也没到在屋里放冰的地步，——但奶奶毕竟是奶奶，她只有听话的份，“奶奶，明儿表姑娘要过来，可要怎么安排？”
    “便按老规矩办吧，”顾圆哪里会去理会这个事，根本没心情去打理家事，何况是接待亲眷，“往日里怎么安排的便怎么安排就是了。”
    杏儿听得点点头。
    这回了屋，屋里四处角落里都放了冰，很快地就将屋里的热意都吸收了干净，一股子冰意涌上来，让顾圆觉着心里头那股子烦躁感慢慢地消失   。一入夜，她睡得早，杏儿睡在脚榻上，比顾圆睡得还要沉。
    以至于，顾圆被惊醒的时候，杏儿到是一点儿声响都没有的被人点了穴道后人事不知，反倒是顾圆睁着亮灿灿的眼眸，迎着倾泻一地的银色光芒，见着原先不在府里的季呈文出现在她面前，“公、公公……”
    她轻呼出声，有难掩的喜色——
    只唤出了口，她又忐忑起来，拿手假模假式地掩了嘴儿，到是坐起来，凝着俏脸儿，做个“冰清玉洁”的样儿，“您如何又进得我房里？”
    047
    季呈文就爱她这副娇模样，笑意从喉底涌上来。
    可他一笑，就把顾圆惊得不行，连忙用俏手捂住他的嘴，跟作贼似的，可不就是作贼嘛，公公溜进了儿媳的屋里，是真真儿的作贼，通俗意义上称这个为“扒皮”。她压着声儿，“您可别引来人，可别笑了。”
    季呈文到不在意，侯府上下，惟他独尊，谁还能说他？到他晓得她怕羞，也是阴差阳错，分明是他要娶的小妻子，到落了儿子的屋里，真是吃懊恼药都来不及，摸摸她的脑袋，他还真听话，真个收了声，“我不笑便是了，圆儿，你疼疼我？”
    这么一个大男人，在她跟前软了腰，还跟着她求，能不叫她心软？
    凝着的俏脸这会儿就软乎了，她还真是想着他呢，要说她为啥想他嘛，原就是叫他迷了眼，想嫁他——偏她三叔使坏，那位至尊的姑丈也使坏，非得叫她嫁给了相公。她还有些委屈呢，也是从她三叔那儿才晓得。因着天势，她这会儿穿得薄，绣着红艳海棠花的纱衣还真掩不住她的娇躯，一身如凝脂般的肌肤，真个是娇养出来的，纤细的颈儿，一对如玉兔般的奶儿直挺挺，顶端的两粒红果在他饱含欲望的目光渐渐地挺立起来，将个胸前的纱衣顶起来；如柳枝条般的腰肢，到是撑着这样的身段儿，将个平坦的小腹没入底下轻柔的纱库里，将个两腿间的私密处掩盖得牢牢的，不叫任何人瞧见。
    她稍犹豫了一下，张着双臂将他搂住，添上小嘴去，真去啄他的薄唇，也就啄了几下子，也就觉着累，——懒懒地，抬着个下巴。
    她不说话，就瞧着他，眸光流转，到是媚眼如丝。
    季呈文哪里能叫她就这敷衍了事，以虎口抬着她的下巴，凑近她，将她个小嘴堵得严严实实，嘴上吸吮着她唇瓣儿，另一手到是会来事，到是在她胸脯上，来回地揉着她的奶儿，揉得她哼哼唧唧的，恨不得将胸儿都埋入他的手里，——就这么个娇气鬼儿，叫他爱得不行，宠得不行，可到底还有些介怀的，薄唇离开她的唇瓣，瞧着被他吸吮得红艳艳到充血的唇瓣儿，他贴着她的唇角问，“还当你不回来了，要待你三叔身边了。”
    顾圆真个羞，她也是晓得羞的，“我，我……”
    她犹豫了一下，还是说出了心里话，一手捂着自己的胸口，还就捂上他的手，隔着他的手，都能感觉到她自己的心跳，“我心里头是想回来的……”
    千句万句都不如这句，她想回来的，都叫季呈文这样年近四十的男人都不由动容，他原就叫她一个小小的娇姑娘给勾了魂，还真有娶入门的打算，谁知是黄雀在后，他好端端的小妻子，到成了他儿媳，真落得一个偷的乐字。
    “还怕你叫你们家的两个大妖精给迷了魂，不回家了，”季呈文将她抱了起来，一手拖着她的小屁股，拖着的时候还不老实，把个手往她腿间一抹，这一抹，可不得了，底下都湿漉漉的，到叫他眼底笑意更深，轻轻她的浑圆臀瓣儿，“这是怎么的了？”
    顾圆都羞得往他怀里躲了，硬是不肯应这一声，——可偏偏这身子受不住，到有意地往他身上妍磨，特别是他身上那一处最硬的地方，真个杵在她臀下，叫她更是湿得大字，只觉得人都要被他这么抵着，就能软得不知道自己在哪里了。
    048留后
    他的手指不老实，隔着薄薄的亵裤揉着她，把她揉得更湿了，尤其后头还顶着威势   十足的硬物，把顾圆弄羞羞怯怯起来，“我、我没怎么的，我真没怎么的……”
    话虽这么说着，到把腿儿夹得紧了，把他的大手给紧紧地夹在腿间。
    季呈文就爱她这样的娇态，嘴上说不要，这身子可是实在得很，再用了一点儿力，揉得她哼唧唧的，也不将人给剥光，低头就俯在她胸前，隔着薄薄的纱衣就她胸前的奶儿含入嘴里，另一侧的奶儿，他也不肯放过的，用手揉着，软乎乎的又有极加的弹性，真叫他揉得性起，——吸咬她的魂，揉着她的命，叫她没了抵抗的力儿，早就不抵抗，扭着身儿，往她臀后的硬物上扭，底下湿嗒嗒的，恨不得有什么来堵了她的空虚感。
    她的胃口早就给养成了，这身子娇贵得跟什么似的，早就经不得一点儿，从来都是别人伺候她，没的她伺候别人，——也就宫里的那位姑父，才能逼得她伺候，但伺候的手段也有限，无管 理Q号:二 三零二零 六九四三零非是端着一个委屈的样儿，含了他的阳物。
    如今在她公爹跟前，这公爹都疼着她，哪里舍得叫她难受，不光揉着她的奶，吮着她的奶儿，把她的兴致引得高高的，一步都离得不他，大手揉着她全身，把她娇嫩的身子都揉得跟酥软的豆腐一样鲜嫩，还把她高高举起，叫她分开腿儿，就坐在他肩头。
    她身上纱衣早就被推到纤细的脖子那处，就挂在身上，底下光溜溜的，还被掰开着两条纤细的腿儿，就坐在季呈文肩头。他大手拖着她娇臀儿，脸都坦入了她腿间，把个娇嫩的花穴都给含了嘴里，唇舌逗弄，又学了那抽弄的姿势，把热烫的舌尖往里抽，一下子就将顾圆敏感的身子给弄得泄了身。
    她嘴里哼唧唧地，到也舒坦，脸上泛着红晕，跟刚成熟桃子一样娇嫩多汁，恨不得咬上一口，是不是就那样的多汁——季呈文没舍得咬她的脸蛋儿，到把她腿间那张小嘴儿给咬了，咬得她浑身一个抽搐，娇软无力的双手就扣在他头顶，嘴里还嘟囔着道，“爹爹，你饶了我……”
    这娇娇的声儿，真叫季呈文受不住，将她腿间溢出来的蜜津都给吸了个精光，唇舌更加不放过她，舔得她嘤啼不已，到最后，他将她放下，瞧着她疑惑的美眸，亲手将绸裤半褪，露出早就等待已久的物事来。
    他的物事，紫黑，粗壮，且长，瞧得很是狰狞。
    瞧得顾圆又是欢喜，又是害怕。
    她欢喜那感觉，又怕疼，真是又当又立的，偏这样的她，叫季呈文看得哈哈大笑，一手扶着硬挺的阳物，举到她面前，“圆儿，欢喜不？”
    顾圆瞪圆了眼睛，瞧着这丝绒状的阳物，顶端呈伞状样，却有个眼儿，这眼儿还往外溢着一丝白浊，——她的手控制不住地握住，却是一手难握，这东西，太吓人。
    她还有些委屈地摇摇头，“不，爹爹，不要了，我、我……”
    然而，没等她矫情地拒绝，季呈文早就换了个姿势，将人抱起来，还哄着她道，“我的儿，爹爹教你骑马。”
    骑马？
    顾圆立时摇头如拨浪鼓般，“不，爹爹，圆儿不要。”
    “不行，你得骑，”季呈文干脆地拒绝她，将她给托起来，对着自己早就肿胀到疼痛的阳物，将她按压了下来。
    这一按，按得顾圆似疼到心上般，晶莹的泪珠子立时就往下掉，跟不要钱似的，这姿势到是深，深得她身儿颤抖，似捅上她嗓子眼一样，堵得她的声儿，叫她哭不出来。
    “乖，”季呈文轻吻着她的脖颈儿，还哄着她，“爹爹给你当马，你赶紧的骑起来？”
    顾圆不敢动，也怕这样的姿势，她本就身娇体软，哪里经得住这样的姿势？“不行的，爹爹，唔，不行的，爹爹……”
    她娇娇地想博取季呈文的怜惜，美眸里尽是委屈，腿间吞着他硬挺的阳物，叫她内里热烘烘的，又觉得自个被撑坏了一样，可真是她的错觉，真撑不坏，就算是再小，那处还能生个孩子出来，哪里真能把她给撑坏了，——到没的撑坏，把她撑得涨涨的，他又纹丝儿不动，令她里头酥痒得难受。
    季呈文还真拿她没办法，自识得她之后，一贯儿的操心，当然，他自个认定的人，自是得他疼着哄着，叹口气，深吻她一回，真个是托着她的腰肢，也不敢往重里托，还怕自个力道大了，将她的腰儿给折断了。
    托着她一上一下的，真个套桩起来。
    把个娇娇的人儿给弄得眉眼儿舒展，自有一股子天生的媚态。他只觉得她里头紧得叫他发狂，恨不得将自个儿入死在她里头才好，到也没有一味子地蛮干，也学那九浅一深的弄法，将她给狠狠地妍磨着，只磨得她内壁火辣辣的难受，说是难受也不是尽然，还有种酥酥麻麻的感觉，这是熟悉的欢愉感觉，叫她不由失神轻吟着。
    季呈文猩红了眼睛，细嫩湿滑又紧窒的甬道，将他箍得紧紧的，他稍退一点儿，她又锁得紧紧的，绞得他的阳物不放，让他舒爽不已，瞧着她被迷乱控制的娇媚脸蛋儿，季呈文不禁更加用力往下顶，双手紧紧地掐着她的腰肢，往上顶到她花穴的最深处，顶到叫她“哎哎”失神叫的娇弱花心上，顶得她浑身都颤栗起来。
    他低头瞧着她殷红充血的花穴，瞧着那处被他硬狠狠顶开，花瓣外都糊着白腻腻的浊液，将他们相连之处都糊得满满当当。“我的儿，我的乖儿……”他喘着粗气，嘴里喃喃地唤着她。
    此时，顾圆早就被入出了滋味儿，美眸含着春水，小嘴儿微张，吐着娇声儿，“爹，太深了，太……”
    她的声儿很低，低得几乎听不见，许是害羞的缘故，她想喊不敢喊，把季呈文弄得怜惜不已，底下往上耸弄了两下，就停下不动了，凑近她娇红的耳垂边问道，“我的儿怎么了？”
    这一声声的“我的儿”，叫得顾圆羞耻感爆棚，却又种难言的快意，那种乱人伦的阴暗快感，叫她红透了脸蛋儿，喘着气儿，眸光透着迷离，此时他不动，——可算他不动，她体内还锁着个热烫烫的大家伙，还杵着，叫她忍不住抱怨道，“爹爹，胀得圆儿了。”她嘴上这么抱怨着，娇嫩的内臂，早就不甘寂寞地又紧锁着体内的那根阳物。
    季呈文原就是想着吊她的胃口，如今她到是还紧锁着他的阳物，将个湿软的内壁都紧紧压紧着他的阳物，让他再也无法忍耐，索性将她推倒在床里，依旧捧着她的娇臀   儿，双膝跪在她的腿间猛烈的耸弄起来。
    这激烈的动作，将顾圆给弄得惊呼起来，声音又柔又媚又勾人，让素来自持的季呈文控制不住的激烈捣弄着她，次次都捣到她深处的娇嫩花心，将她的花心都捣碎了一般，不光里底下又酸又胀，她整个人都是又酸又胀，小嘴儿微张，可怜巴巴地哀哀地叫着，“爹爹，圆儿受不住了，圆儿受不了……”
    但季呈文并未放过她，粗大的阳物捣弄着她，顾圆早已经受不住他的捣弄，涌上来的快感太强烈，强烈得她颤栗着身子，殷红充血的花瓣儿也跟着微微颤抖起来，甬道里控制不住的一阵强烈收缩，吐出热烫的蜜液来，淋在他吓人的伞状顶端上，却仿佛叫他跟吃了春药一样，压着她的腿儿，几乎坐在她腰间，对着那处痉挛的花穴撞击起来。
    然而，顾圆已然受不住，只会哀哀地叫着不要了——但季呈文方才送了她到顶，这会儿，就轮着他自己了，还好言哄着她道，“再等爹爹一会儿，一会儿就好。”他粗嘎的声音，伴随着粗喘，叫她颈间细微的汗毛都竖了起来。
    终于，随着一记重重的深捣，他终于用热烫的精液浇灌了她的玉壶，将里头堵了个严严实实。
    顾圆受不住累，到想睡着。
    季呈文揉揉她的奶儿，哄着她道，“睡吧。”
    可他另一只手到是将她的纱衣给解开，到把顾圆给惊醒了，此刻的她娇软无力，双腿因着他入了太久而力地张开着，露出被入得狼藉不堪的花户来，殷红充血的花瓣掩盖着甬道入口处，只见着一丝溢出来的白浊，将花瓣衬得可怜至极。
    他捧着自己的阳物，再度入了进去，却是不动了，对上她惊慌的美眸，他伸手将她汗湿的发丝给撩开，好声好气地哄着她道，“别怕，爹爹给你堵着，好叫你回头给你夫君生个儿子。”
    “不要，”顾圆顿时就惊醒了，双手推拒着他，她惊慌地拒绝道，“爹爹不要。”
    但季呈文于这事上有点执拗，“不行的，我们季家素来子嗣单薄，不管我也好，你夫君也好，总得给季家留个后。”
    049
    这话更叫人顾圆羞得没处躲，整张小脸儿都似要溢出血似的，偏身体内还夹着他的东西，充实的感觉，叫她腰杆子挺不起来。就这么着的，他一反身，人就在她身上，叫她睡在他身上。
    “爹爹，我的孩儿，我的孩儿……”她轻蹙眉头，还有些忧愁，“这怎么能行呢。”她还是会担心的，也知道她同爹爹这个事，是乱了人伦的，——可她到不记得怕，就是有些忧愁，叫她夫君晓得了可怎么办？
    话论起来，她还是惦记她夫君的，毕竟两个人拜过高堂，入过洞房的，总不至于让她转头就把人给丢到一边了。
    季呈文揉着她的小脸，将她个娥眉揉了揉，柔声调笑着道，“我的儿，你还怕这个？”他说话的时候，就往她身体里一顶。
    这一顶，顶得顾圆闷哼出声，双手抵着他的胸膛，嗔慎地瞪着他，“爹爹，我同你说正事呢，你可别动。”
    季呈文难得听她的话，这会子真不动了，笑望着她娇红的脸蛋儿，忍不住往她脸蛋上咬了一口，又怕咬疼了她，也就轻轻地用牙齿轻磕一口，“说吧，说甚么正事？”
    顾圆真是有正事，只这会儿，身体里杵着个热烫烫的物事，将她内里堵得严严实实，即便他不动，也难叫她忽略，——只撅着嘴儿道，“爹爹，夫君几时能回转？”
    季呈文眼底微暗，想着这怀里娇人儿，真还惦记着他儿子，到叫他嫉妒起来，心里头酸意极冒，想着自己到底是年岁上了，虽说只是三十出头，真论起来，到时候能跟她一同白头到老的也只有自己那儿子了，这么一想起来到是格外的心酸。“也就半年后就能到了，”季呈文说罢，就扣住她的腰臀儿，到不管不顾地耸动起来，将她个内里给弄得翻江倒海一样，瞧着她还要掩着嘴儿，掩了那娇啼声儿，他到是将她的手儿拿开，将薄唇贴了上去，“圆儿，这会儿可不能想别人。”
    顾圆哪里经得起他的手段，这一下下的，入得她花穴处好一阵紧绞抽搐，绞得那欲根更是暴怒起来，几番往来之下，就已经把她捣弄得身儿颤抖，在他的身上哆哆嗦嗦地泄了。她这会儿着实饱了，双手就要推拒着他，臀尖儿也要扭着从他身上那物离开，“爹爹，不要了，圆儿受不住了。”
    娇娇的声儿，非但没让季呈文罢休，反而哄着她道，“乖，再叫爹爹入入？”说着，他的手就按着她的娇臀，到没用力，到是瞧着她，眼底含着浓重的欲望。
    这欲望叫她满含娇气地嗔瞪他一眼，蹙着眉头，稍微犹豫了一下，小嘴里娇哼了一下，娇臀小心翼翼地往下坐，再度用紧窒的花穴儿将他的欲根再度吃了下去，稍顷，几乎深入骨髓的酥麻快意涌上后脊处，让她又哆嗦起来，——得亏季呈文将她给扶得牢牢，瞧着她美眸含春，双乳微绽，不由就微坐起来，薄唇就去含她的奶儿，他底下也不老实，将个阳物深深地入了她内里。
    又胀又酸又麻，叫早就泄了两回身的顾圆颇有些不耐，又觉得自个儿真坐不住了，双手推着他道，“爹爹自己来，圆儿腰都酸了。”
    季呈文晓得她累得慌，也就同意了，将她一个翻身，就让她放倒在床里，此时，他置身于她双腿间，她腿儿大开，被他拉起来挂在他坚实的双臂间，到是无力得很，这会儿只瞧着两个人相连之处，褶皱的花瓣，因得他贯入，而紧绷起来，将各个褶皱都给抚平了，瞧得季呈文简直要疯，更是捣弄起来。
    “啊——轻、轻些……”
    也就二三十来下，顾圆受不得这冲劲，嘴里哼哼着。他那阳物本就是天赋异禀，如今全落在她身上，正是兴头之上，她一个人岂能受得了。
    听得她这般娇啼声，季呈文总是怜惜她多些，到是轻轻地妍磨起来，将她个娇羞的花心磨得碎了，到将个浓浊的精液都灌入了她的蜜壶里。
    然而，他并未退出来，就这么着的堵得她的花穴口，不叫里面的精液溢出来半滴，他的手轻抚着她平胆的小腹，想象着这里面许是有了他们季家的孩儿在里面，不由得眉眼间含了笑意，似春风得意般。
    顾圆累得慌，眼儿一闭就睡过去了。
    但第二日清晨醒了，屋里就睡着她一人，并未见着别人。
    眼见着丫鬟杏儿进来伺候，顾圆才堪堪地张了嘴儿问道，“杏儿，侯爷可回来了？”不说话还不知道，这一说话，她觉得自己的嗓子到是哑了，思及昨夜里的事，她的脸又不争气地红了起来。
    050
    杏儿昨夜里一阵好睡，睡得清晨起来都有些奇怪，她平时睡得也不沉，醒来的时候天都大亮了，还怕少奶奶都醒来了，也得亏少奶奶也醒得晚。“奶奶，婢子听说侯爷昨儿夜里回来的。”
    顾圆浑身酸软，这会懒懒地躺在床里，竟是不想起来了，“回头我在屋里用饭算了，这会儿人乏得很，不想起来。”
    杏儿眨了眨眼睛，露出担忧的表情来，轻声问道，“奶奶可是不舒坦了？可要请了太医过来瞧瞧？”
    “许是天热了些，”顾圆蹙着眉，“屋里可放了不曾？”
    杏儿过去看了看，果见着这冰都化光了，赶紧地道，“那奶奶，我让人送冰过来，也省得把奶奶您给热着了。也让厨房那里送些清淡的东西过来。”
    顾圆点点头，微闭着眼睛，没一会儿，她到是露出纠结的表情来，“先前侯爷叫我管了这侯府的事，我从未接手过这事，可如何管？”
    杏儿刚吩咐了外头的小丫鬟进来，就听着自家奶奶这么说，看神情还很是纠结，到是笑着劝解道，“奶奶您虽未接过手，却是跟太太学过的，如今不过就是按着所学做起来，再说了，这侯府里难不成还得你亲自去过问了？还不是有管事嬷嬷嘛。”
    顾圆想想到也是，也就开怀起来，毕竟她嫁过来多日，还未理过家事，到真是有点儿懈怠了，可这也恨不得她，还不是……这么一想，她的脸蛋儿就红了起来，对上杏儿清澈的目光，她又有些难为情起来，不由得掩嘴轻咳一声，“你先出去一下，我自个儿起来。”
    杏儿虽有些奇怪，到是个听话的，反正她家奶奶在顾家时就不太让人亲近，便是她这个贴身丫鬟，也没有直替奶奶伺候到什么程度，她到是个尽心的丫鬟，“奶奶，你若是有什么不方便，就赶紧地唤了婢子。”
    顾圆点头。
    她自是不会叫人进来，待从鸳鸯细水的锦被里出来，她娇腻凝白的肌肤全是斑驳的痕迹，有的是他揉过的痕迹，有的是他啃过的痕迹，胸前更不用提了，一对白玉似的奶儿，颤颤地挺着，上面有着明显的手指印，还有牙印；还有腿间，两条纤细的腿掩着腿心处，那处全都是牙印儿，都是他啃的，真让她难为情起来，有些“烦”了公爹的热情。
    可她自拦不了，她也不知道为什么就成这样了，三从四德她也是懂的，《女德》、《女诫》这两本书她也是读过的，可她二叔同三叔都说了，那些书里说的都是混账话，她到也不懂，就由着二叔与三叔了，——可现在儿，她咬着娇艳的红唇，也有些懊恼，纤细的手指，忍不住轻轻地碰了碰自己的小腹，这会儿还平坦着，若真是怀了公爹的孩儿，那如何是好？
    她眉眼间多了丝愁色，连带着她到正堂里，见侯府里的一众管事与管事嬷嬷时，还是蹙着眉头，瞧着真是叫人怜惜，又叫人疼惜，——当然，管事与管事嬷嬷们并不能够亲眼见着这位传说中的娇人儿，他们站在院子里，府里的少夫人高高坐在廊下，隔着一座屏风，她人就在屏风后。
    051
    顾圆是顾皇后的亲侄女，其父驻守边关，其三叔是景明帝重臣，这些管事与管事嬷嬷自是不敢轻易将人给得罪了，更不敢在她跟前偷奸耍滑，但凡她所问起之事，他们是知无不言，她未问之事，他们还是尽心地都先回了话。
    待到这边忙完，将近午时，顾圆原就是端坐着，这会儿乏了，就朝杏儿摆了摆手，杏儿身为她身边的大丫鬟，自是了解她心意，连忙将跪着的人都下去。
    “奶奶，侯爷吩咐了，让你前去用膳。”
    她轻声地凑到顾圆耳边说。
    顾圆耳尖一红，心里到是“嫌弃”公爹的吩咐   ，思及昨夜里自个被公爹入得那情形，手忍不住往小腹上一摸，即使没有半点动静，昨夜热烫的精液灌入自己体内的感觉，叫她忍不住轻哼了出声，面上微涨红，将手递给了杏儿。
    杏儿见着她脸上泛红，到为着担忧起来，伸手便将团扇递了过去，“奶奶，可是热着了？”
    “没有，”顾圆拿了团扇遮脸，此处并不热，凉风吹来，全身都舒爽，哪里还会热，只她心里头藏着事，这事又不好同杏儿说开来，只低着头，露出那一截洁白的颈子来，心里头微埋怨起公爹的孟浪来，昨夜里真叫她喊天不灵，喊地不应的，“昨夜里你睡得可好？”
    她又免不了怕被人晓得，这会儿娇滴滴地问起杏儿来。
    杏儿摇头，到还有些疑惑，“奶奶，昨夜我睡得可好了，也不知道怎的，比往日睡得都好。”
    顾圆心里松口气，若是真叫杏儿瞧见了，她也羞也羞死了，想着自个醒来身上干干净净的，可——她还是有些忌讳的，毕竟身上这斑斑驳驳的痕迹可遮掩不了，免不了不让杏儿在跟前伺候，可她一个娇人儿，真要自个伺候自个，还真有点儿吃力。
    就瞧着这会儿，她往着公爹那院里去，都是坐在软轿里去的。
    这院子，清静，比她的院子还要清静。
    公爹身边没的姨娘与妾室通房，就是身边伺候的都是长随，除了长随，也就是还有上了年岁的婆子，原先院里也有娇艳的丫鬟，这不，顾圆一嫁进来，或许要摆起公爹的威严？季呈文院里所有的丫鬟都给打发了。
    杏儿并未进得院子里，到坐在外边儿等。
    就算是奶奶身边的大丫鬟，也跟所有的人一样进不得季侯爷的院里。
    软轿是几个膀大腰圆的粗壮婆子抬着进去的，待到了廊下，软轿放下，婆子们就低眉顺目地退出院子。
    轿帘一掀，映入眼帘的是季呈文威严的面容，眼神微冷。
    然，他弯腰将软轿里的人儿给抱出来，是打横抱着的，薄唇都凑到她的耳畔，沉声问道，“娇娇，今儿可威风了？”
    这一声问得顾圆灵魂都要出窍，纤细的小手紧紧揪着他的衣襟，对上他的眼眸，微撅了嘴儿道，“有甚么可威风的，还不是那样儿，凡事不过分，按旧例就成。”
    季呈文瞧着这怀里娇娇的人儿，抱在怀里，轻得他都要怀疑她飞走，这不，她就飞走一次过，飞了他儿子怀里，洞房花烛夜，他在外头听了个干净，心里真是苦，——他儿子血气方刚，哪里晓得要疼人，把人作弄哀哀直叫唤，他到恨不得将亲儿子给推开，把人逮回来，又怕她给吓着了。“我的娇娇，竟还会管家理事？”
    “怎么就不会了？”顾圆瞪圆了美眸，“爹爹，我哪样儿不会啦？”
    “嗯，我的娇娇，你哪样都会，”季呈文一路抱着她进了屋里，也不让她坐在椅子里，就让她坐在自个腿上，真是待闺女一样儿的待她，还亲自端了汤送到她嘴边，见她红唇微张，就喝了口汤，他将汤碗放回桌上，低头就堵了她的嘴儿，在她嘴里将汤的味道尝了个够，嘴上还打趣道，“娇娇嘴里的汤，更鲜些。”
    这孟浪之举，真把顾圆逗得脸涨红，嘟囔道，“还不是一样的鲜。”
    “我的娇娇，”季呈文真把她当成自个心肝肉一样，自个喝了口汤，也不往下咽，低头就嘴抵着她的唇瓣，将嘴里的汤喂给了她，待她咽下去，他瞧着她嫣红的脸蛋儿，将她嘴里搅得个翻天覆地，末了，他还抵着她的额头，问她，“可鲜不？”
    顾圆早就气都快喘不上了，胸脯跟着微颤起来，似乎还胀胀的难受，哪里还回答得出来，只把自己的小脸往他的颈窝处躲，——鼻尖全是他的味儿，强烈的男性气息，叫她敏感的身子忍不住跟着一个瑟缩，此时，她也察觉到了臀缝处正抵着坚硬的物事。
    她晓得那是什么，——不由得将身子给紧绷了起来，此时，她双腿不着地，想着昨夜里的事，腿窝处就泛起一股子酸疼发胀的感觉，不由得想从他的腿上下来。
    然而，季呈文扣着她的细腰儿，还一迳儿地问她，“我的娇娇，可鲜不？”
    气息全落在她娇嫩的脸上，叫她的脸皮薄得厉害，自是觉得受了委屈，两眼汪汪道，“鲜的……”
    这翻作态，真叫季呈文欲念勃发，哪里还能忍得住，大手就将她里头的绸裤给褪了下来，手往里一摸，湿乎乎的，令他喉头发紧，恨不得入了她才好，——可他晓得她里头紧得厉害，要真这么入了进去，恐怕她吃不消。他嘴上还是哄着她道，“乖娇娇，再喝口汤？省得饿着了。”
    他说着就将手给抽出来，将个汤碗再端到她嘴前，哄着她喝汤。
    顾圆叫他摸得都快没魂了，自家那点私密事儿叫他发现了，见着汤碗到嘴边，还是听话地喝了起来，几乎跟一口闷似的，她一边咽一边喝，没一会儿，就将汤碗的汤喝了泰半，——许是喝得急，她突然地将汤碗推开，嗓子眼发痒，就咳嗽了起来。
    见状，季呈文轻轻拍着她的背，眼神到是充满了无奈的宠溺，“喝这么急作甚？看吧，到把你自个给呛着了。”
    052
    顾圆真有些难为情，小脸涨得通红，好半天，才松缓下来，可股间抵着的物事真让她忽略不了，不由得挪了挪屁股，——不挪动还好，一挪动起来，她觉得那精神头十足的物事，就往她臀缝里顶，顶得小肚子缩缩的。真难受，她索性就求起饶来，“爹爹，我还饿着呢。”
    季呈文本是轻拍着她后背的手，这会儿已经来到她胸前，大手按着她胸前的奶儿上，往下一按，按得她呻吟出声，眼里的笑意更深了几分，欲念更是浓厚起来，“想吃什么？”
    这话到有点异味了，还问她想吃什么，——顾圆不知道是想到什么去了，美眸躲闪   ，都没敢对上他的视线了，伸手指了指跟前的龙井虾仁，“爹爹，要吃那个。”
    季呈文下巴抵在她的脑袋上，瞧着晶莹的是虾仁，到没有替她夹来，反而是将银筷子递给了她，还哄着她道，“你自个吃着？”
    接了筷子的顾圆有些懵，夹也不是，不夹也不是，到觉得他的大手不老实起来，揉   着她的奶儿了，揉得她那奶儿又疼又胀的，——这手中的筷子就要拿不住了，她忍不住想去抓住她的手儿，岂料，这么一弄，到把筷子落到地上了。
    她的小手落在他大手上，“爹爹，你别闹……”
    季呈文揉着这两团酥软，就跟着揉着面团似的柔软，哪里能放得过她，到没皮没脸地还回答她起来，“闹？爹哪里闹你了？”
    “你、你摸……”顾圆这脸皮贼薄的，事儿做了，话却是说不出口的，只得用小手去抓他的大手，“就这个、就这个，我不依的……啊……”
    还未她“依”声落下，奶儿又给狠狠地揉了一把，揉得她心尖儿都颤了，忍不住轻呼了一声，呼吸也跟着急促起来，胸脯跟着起伏。
    衣襟被扯开，露出她胸前一片白腻的肌肤来，海棠红的肚兜裹着胸前一对奶儿，映得肌肤如凝脂玉一般，叫人目眩神迷。他大手落在上面揉弄，揉得她娇声啼颤还不够，还将她身儿捞起来，将那对胸脯送到自个嘴前，微一低头就隔着海棠红的料子，将个奶儿含在嘴里。
    “爹爹……”这一含，火热的温润感觉，叫顾圆立时唤着他，充满了求饶的意味。
    偏她的腰肢儿叫他一手抬起，整个人哪里还能由着她？真像她自个儿挺起了胸脯把奶儿送到他嘴里一样。他有百般的手段，轻咬着，啃着，吸吮着，——将她弄得娇声啼吟，好像身子不是她自个一样，全由着他百般怜爱。
    她到想用双手捂着自己的胸，还是让他坚定地掰开，视线执着地瞧着她这一对奶儿，将个奶儿吸得又狠又深，还在想着她将来若有了奶，——恐怕他都舍不得叫孩子吃了，便是孩子碰一下她的奶儿，他都要舍不得的，他的手还揉揉她的奶儿，绵软的感觉，令他爱不释手，“再叫一声？”
    他哄着她，嘴里可不肯放了她的奶儿，还是吸吮着。
    此时，她身上衣衫凌乱，衣襟敞开，海棠红的肚兜从底下掀上来，将她那对被揉弄吸吮到发胀的奶儿半露微露的，裙底下光裸着腿儿，贴身的绸裤早已经落在地上，跟个娃娃般由着他作主。
    顾圆被弄得既难受，又酥麻，美眸里泛起了媚意，张了张小嘴儿，轻轻地唤了一声，“爹爹！”
    这一声“爹爹”唤得季呈文整个人舒爽，嘴里哼着“娇娇”、“心肝肉”的，又跟啄木鸟似的啄着她那对奶儿，叫她又疼又快活的，——可她肚子饿着呢，真受不住这折磨，柔白的小手轻揪着他的袖子，软软地道，“爹爹，我饿着呢。”
    季呈文将她抱起来，放在桌上，还怕她往下掉，一手扯自个裤子的时候，还一手揽着她的腰儿，——他裤子并未全脱，也就往褪了一点，外头的直裰可挡不住那昂扬的阳事，他一把掀开直裰下摆，就朝着她露出了他狰狞的阳物来。
    呈着紫黑色，既长且粗，瞧着还吓人。
    顾圆熟悉了这东西，到也没受着惊吓，小手捂着嘴儿，摇了摇头，“不，我要吃东西，爹爹，这东西不顶饿……”
    季呈文听着她“一本正经”的话，差点没笑出声来，嘴上打趣着道，“真不吃？”
    顾圆也就看了他一眼，第二眼没敢看，“真不吃，我要吃东西。”
    这东西真是不顶饿，这说的是实话。
    季呈文大清早地就去上了朝，回到府里，见着这么个娇人儿，自是忍不住的，又不想叫她饿坏了肚子，还得好声地哄着她吃，“可我饿着呢，是这里饿着呢。”
    这是非得叫她吃这东西不可了——
    顾圆皱着脸儿，真有些发愁，“那待我吃饱了。”她还跟他讲价还价起来。
    季呈文摇摇头，——她更发愁了。
    真让季呈文拿她没办法，真个是疼她，将她揽起来，将个昂扬的阳物在她腿间妍磨着，也才几下的，就叫她涌出来的蜜津给沾得湿乎乎的，真个敏感的身子，叫他欢喜不已，“你先吃了这，我再叫你吃饱，可好？”
    “咕咕……”
    他的话音才落，她的肚子就不争气地响了起来。
    顾圆真是羞得想找个地洞钻进去，腿窝处被磨得难受，也想有什么个东西进去，堵得她严严实实才好，可她——就执着于那么一点，好像跟他拼上风一样，眼睛一眨，就落了泪来，“我饿了……”
    抽抽噎噎的，还颤抖着双肩。
    看得季呈文真是怜惜不已，将她揽坐在腿上，还没待她露出得逞的笑意来，他已经按着她落坐，既粗且长的阳物，已经毫不犹豫地抵着她的花穴入口顶了进去，低头就将她的闷哼声含了入口，只余下“唔唔”的余音。
    他到不动，放开她的嘴儿，就这么扶着她坐在桌前，还将自己的筷子给了她，——顾圆现儿哪里还有力气握住筷子？腿间杵着那么个物事，她心跳得快从嗓子眼出来，偏他还不动，叫她空虚得难受，哪里还能专注于吃饭这事？
    他真的不动，就这么抵在她体内，握住她的手，去夹了龙井虾仁，还递到她嘴边，哄着她道，“吃一个？”
    051
    顾圆是真饿，也后悔方才进院子时也应该用点心填些肚子，这不，她肚子饿饿的，张了嘴，要咬住虾仁，就要咬住的时候，他往上一顶，——顶得她身子颠簸，脸颊碰到虾仁，眼睁睁地看着虾仁掉在地上。
    “唔——”她呻吟了出声，底下被撑得难受，太胀了了，又吃不着东西，两厢的难受都叠在她身上，不由得求饶出声，“爹爹……”
    季呈文再往里入了入，里面又是湿热又是紧的，箍得他尾椎骨舒爽不已，里面似张了无数张小嘴在吸吮着他，叫他更是怜爱她起来，依旧夹了虾仁到她嘴边，“嗯，乖，张嘴，再吃点……”
    趁着他不动时，顾圆迅速地嘴一张，也顾不得贵女的教养，立时就嚼了几下，就虾肉要咽下去，——然而，季呈文慢慢地筷子放在桌上，双手扣着她的腰肢，将她稍稍提了起来，这一提起来，深入她体内的那勃发物事也稍稍出来了些，柱身晶莹发亮，沾染的都是她的津液，连带着这么一拉拨，将他的腿间都湿透了。
    他笑瞧着她，“圆儿，可是湿透了？”
    顾圆是真湿，湿得跟水一样，因着那粗长物事稍离了她，明明少了那发胀的感觉，应该会好受点，——可她觉得更难受了，里头空空得很，纤手不由自主地搭上他的肩头，颇为委屈道，“爹爹，我、我难受……”
    季呈文就喜欢她这么说，低头看着两个人相连之处，连接处她的花穴入口被撑得好开，见不得一丝褶皱，绷得紧紧的，极为吃力却又贪婪地箍着自己那物，更令他眼底发红，又将勃发的物事往里推，推得稍有些艰难。
    他往里推入，太紧，不由得揉揉她玉兔似的奶儿，“轻些，别咬得这么紧，娇娇。”
    一声“娇娇   ”叫得顾圆缩得更紧了，虽是里头湿得厉害，他还没敢就再推了进去，索性将自己撤了出来。他将她抱坐在桌上，掰开她想要合拢的双腿，弯腰低头将个脸钻入她空荡的腿间。
    热烫的呼吸都落在她私处，让顾圆忍不住瑟缩了起来，紧闭的花穴口也跟着微颤起来，他扬着脸，薄唇一张，就将溢出津液的小小花穴含入嘴里，热烫的舌尖，并未入得那花穴，而是轻柔且坚定地推开她娇红的花瓣，舌尖勾弄着里面的小小似的珍珠的内核   。
    这一弄，弄得顾圆整个人都不能抑制地颤抖起来，穴内痉挛起来，津液更是涌了出来，涌入他的嘴里——此时，这滋味真如琼浆玉液一般，叫他吸吮了个精光。又觉得还不够，就用尖利的牙齿磕弄着那粒娇嫩的珍珠，令顾圆既怕他真咬着自己，又被弄得花穴内又阵阵地痉挛，不由得又往外溢出津液来。
    真叫季呈文越喝越痛快，索性抬起了头，倾身在她胸前，咬了她的奶儿，一手则掐住她的腰，好叫她不至于软了身子，一手则扶着他早就疼痛不已的男根，对着那湿透的蜜穴处一挺，极为蛮横的挤压着花瓣，硬是撑开了花穴口，痛痛快快地插了进去。
    这一插，竟还能听到声儿，“波”的一声，让被他舔到快处的顾圆不由得轻哼出声，眉头还未皱上，奶儿就被他吸得疼了，更甚至，他来得更快，已经顶弄了起来。
    054
    顾圆受不得这个，奶儿被啃着，底下又给入得狠了，一双美眸里就多了水意，颇有些委屈道，“爹爹，圆儿、圆儿肚子饿……”
    季呈文的阳物已经来回顶弄了好几回，感觉自己这命根子叫这娇娇给箍得紧紧的，里面痉挛着且绞动更纠缩着，像是抗拒他，又像是在紧紧地咬着他，真让他舒爽得差点射出来，张嘴放开她的奶儿，含笑去咬她的唇儿，贴心地哄道，“肚子饿呀？这不是给你吃了吗？”
    顾圆这肚子上的事还没解决，哪里啃了依了他，只觉得肚子里难受，再没受过这样的委屈，据着臀儿就想逃离这顶入她身体里的坚硬阳物。她双手还拍打着他的肩头，“不是吃这个，爹爹，不是吃这个……”
    真个娇娇儿，被他按着臀儿一耸弄，就个声音如断了线的风筝一样找不回。
    季呈文拖着她的臀儿，不叫她挪开半点，将娇艳的紧窒嫩穴狠狠地撑开，嘴上依旧哄着道，“都是吃，没甚么不一样的，吃了这个，待会儿再给你吃那个，可好？”
    顾圆真给气坏了，伸手又拍打起来，“不好，不好！”没拍两下，就让他顶弄得溢出娇啼声，真真跟个他心尖上的肉一样，叫他恨不得将自个儿一直钻在她身体里才好。
    可季呈文不由着她的性子，那蜜洞就可比她的嘴儿更贪吃，将他的命根子咬得紧紧的，他一次次地入得里头，将两个人相连之处弄得泥泞不堪，还能清楚地听见他狠狠地撞在她股间的声响。
    酥麻的快感涌上来，涌入顾圆全身，方才已经叫他弄得泄了身，这会儿，她又是被送上去了，里头给他撞得软软的，她也越来越没有抵抗力，拍打他肩头的双手，早就搂住他脖颈，臀尖儿早就离了桌子，整个人就附在他身上，惟有他可依靠。
    他到是会作弄，到把手放开来，只让她攀附在他身上，——惊得顾圆两软乎乎的手臂使劲地箍着他的脖颈，因着这一出，她底下也跟着紧张起来，将他吃得更紧了，整个人因着他的顶弄，被顶得上下起伏，她还怕自己掉下去，又被体内的欢恰愉所俘虏，两相之下，她似害怕，又快活，简直矛盾极了。
    “爹爹，慢一些儿，慢一些儿，”她惟有紧紧抱着他的脖颈，惊慌慌地喊着，“爹爹，慢一些儿。”
    声儿又柔又媚，胸前的那对玉兔也免不了颤动起来，季呈文低头就去咬她那奶尖儿，微弱的疼痛，紧让顾圆微蹙了眉头，到不曾躲开，反而微挺了脸，将奶儿都送入他跟嘴里，真真是个勾人魂的小妖精。
    季呈文底下猛顶，嘴上还咬着儿媳的奶儿，这两相之下，弄得顾圆趣味都来了，娇小的身子添了一丝红晕，衬得她更娇艳，两条纤细的腿儿，紧紧地盘在他腰间，生怕自己松了腿儿，就从他身上掉下去了。
    身体里的快意，就跟浪潮一样叠起来，层层叠叠的，叠得顾圆颤栗着，声也喊不出来了，身子已经彻底让他给操开，便是花芯处也让他操得大开，颓然地再度泄了身。
    然而，季呈文的并未歇手，将她抱坐在身上，抽来绢布，擦了擦她腿间，将泥泞之物全都擦了个干净，依旧是插着她，捡了筷子   ，将虾仁送到她嘴边。
    顾圆身子还痉挛着，还未回复过来，此刻媚眼迷茫，透着一股子天真可爱，叫季呈文又跟着粗喘起来，“乖，吃些东西？”
    055
    顾圆小嘴一张，将虾仁含入嘴里，细嚼慢咽着，真让季呈文给喂着吃。季呈文虽经了一泄，到底是壮年之身，恢复得极快，更何况身上是这么个销魂人儿。他阳物挺得死硬，还是仔细耐心地喂着她吃。
    瞧瞧她，一身肌肤如凝般，胸前一对奶儿露着，上面充满着他手指的痕迹，被吸得狠挺立着两个红果子，颤颤地露在空气里，肚兜早就失去了遮挡的功用，只挂在她的脖颈间；她的腿儿被强制分开，能瞧得见她与他相连之处都糊着一层白沫，即便他不动，还能瞧得出来他的贲胀之势……
    顾圆被撑得难受，一连被喂了好些东西，她肚子里就有点撑了，本就是胃口小，且又饿过了头，也得亏先前喝过头垫过肚子才好受些，——不光这肚子里撑得难受，底下那处，她也给撑得难受。
    她本就是个娇气的，这一难受的，现在上头肚子满了，就得算下头的了，扭着个臀   儿就想摆脱了，“爹爹，我这难受呢，你叫我睡睡？”
    季呈文恨不得日日与她芙蓉帐里销魂才好，哪里能舍得叫她自去睡？到好心地哄着她道，“你睡着，我伺候你。”他手上到拖着她的臀儿，不叫她脱开，还往她腿间揉揉，“你就睡着，爹伺候你。”
    这等浑话，也就他这等脸皮的人能说得出来，而且说得理直气壮，不带半点儿心虚的，说着，他就抱着她起来，——这走动之间，虽仟在她体内的那阳物未动未分，可走路之间，哪里能不动的？把个身子还在敏感间的顾圆给弄娇吟出声，顿时就有些难为情了，“爹爹，你出来呀，这样儿塞着，圆儿睡不着。”
    “你里头太紧了，”季呈文凑到她耳畔说，似呢喃一个样儿，“叫爹爹给塞着才好，不然的话，叫你夫君回来了，还不得把你给弄疼了？”
    顾圆一听这话，心里一个羞愧的，花穴里更羞惭，跟着就紧缩起来，嘴上慌慌道，“爹爹，不能叫夫君晓得了，不能的……”
    见她还维护着她那夫君，此时听在季呈文耳里就非常的刺耳了，被她这么一紧缩，他跟着勃发了起来了，顺势又涨粗了一些，往她穴里就妍磨了起来，“怎么就不能叫他晓得了?你们新婚夜里，我在外头听了一整夜，这轮到我了，就不叫他听了？”
    顾圆被这不要脸的话气得心肝都疼，又让他妍磨得上下不得的，只晓得自己这身子就跟水一样的软，惟有攀着他那强势的物儿，明明晓得自己做的不对，——还是将那根物儿给咬得紧紧的，“爹爹，你饶了我吧……”
    她别的无法，只好求着了。
    季呈文磨着她里头，不肯给重的，就轻轻地磨着，磨得她里头如软乎乎的，磨得她跟个贪婪小兽一样吞着他的阳物，瞧瞧着她又似哭的表情，真让他季呈文看了碍眼，朝她臀尖儿就是拍了一巴掌，听得一声“啪”脆响。
    把顾圆的话都打断了。
    不敢再求了。
    还有些委屈。
    季呈文也不入床，就这么站着，托着她。
    见她委屈巴巴地瞧着他，真是怜爱得不行，又恼她脑袋里想着自己儿子，猛然间又觉得她有几分可怜，到底是疼着她的，还是软了心肠，要将手放开，“算了，算了，都是我强求你了。”
    说着，他还真要放手。
    本就是托着她的臀儿，这一放手，两个人之间也腿间相连着，一个钉一铆的，真真是合成一套的，这一放手，她全身就在那一用处还紧箍着他，可又这经得什么事，把顾圆吓得都惊叫起来，双手用力地圈着他的脖子，美眸里全是惊慌之色。
    可她双臂才圈紧了他的脖子，季呈文眼里的笑意就更深了，跟着也不慢吞吞地的，在底下往上狠狠地一耸弄，弄得顾圆又惊又惧地看着他——他大笑，跟着就抽送起来，夹杂着浓烈的粗喘声，还夸起她来，“圆儿，这会儿是你自个不放手的。”
    顾圆这会儿还有甚么不明白的，分明是落了他的套儿，真是气煞了她，——偏又叫他真个儿是伺候得好受，他是真伺候，真是由着她的欢喜来着的，便是一下下地耸弄，将她的腿儿掰得极开，顶着胯挺腰一下下的抽送，将个粗胀的阳物往里深入一点儿，又抽出来，——再复又往里更狠狠地入一回，再退出来，这弄得顾圆低哼着，里头真胀得慌，美眸半张半眯间，映入她眼帘的是季呈文的脸。
    他脸上全是汗珠，享受着被她嫩穴紧裹的快感，夹得他似尝到了人间最鲜嫩的美味一样，甚至是一再强求，也不在乎这是他的儿媳，一直贪得无厌，不顾伦常。“圆儿，舒服不？”
    他弄着她，还不要脸的问起她来。
    这话哪里好回答？把个顾圆弄得羞答答的，只觉得里头越来越胀，胀得她就跟要开裂一样，可又没裂开来，   又带着已经让她熟悉的酥痒感上来，她眯着美眸儿，从微张的小嘴里溢出呻吟来，眼神跟着迷蒙起来，又含着一丝媚意来，显然是再一次尝到了乐趣。
    已是午后，院里清静一片，连个粗使婆子都未见着一个，下午的阳光从窗口映入，落在凌乱的床铺上，此时，顾圆已经被季呈文压趴在床里，阳光落在她身上，映得她肌肤更加玉白似雪，到是季呈文难掩一身坚实，透着凶猛劲头。他趴在她的肩头，将她个娇小的人儿都挡住，一手还揉着她的奶儿，另一手则扣着她的腰肢，好像生怕在冲撞间她会被逃走似的。
    “爹爹，啊，爹爹啊……”她的呻吟已经支离破碎，上半身已经软在床铺里，只有臀儿叫他的手给弄得翘起来，高高地翘起来，迎接他强力的撞击，早就没了魂儿，只晓得嘴里一声声的喊着他，“爹爹呀，爹爹啊……”
    这一声声的，叫得季呈文更兴起，巨根抽插得更深入，更没了顾忌。
    “侯爷，陛下召见！”
    然而，外头响起声来，这声响儿叫顾圆惊慌失措。
    056
    顾圆被入得正是要紧处，突如其来的声音令她吓得不敢哼一声，嫩穴更是紧张地将他狠狠地一夹，内里紧缩，将他紧紧地箍住，——她个小脸上又羞又急的。
    季呈文真让她咬得快咬出了魂一样，到底是怜惜她的，将她揽住，也不叫她趴着了，他自己一坐，就让她坐在自己身上，一手往前揉着她珍珠似的内核，揉得她忍不住哼吟起来，“别吃这么紧，我都动不了。”
    顾圆可没他这么大的胆子，被他揉得又是兴趣，花心软乎乎的，让他抵在那里，酥酥麻麻，又胀得快活，眼神迷蒙，努力地寻回一丝神智来提醒他，“姑、姑父他……”
    季呈文晓得那位的打算，不就是想寻着他这怀里这个娇人儿嘛，他低头瞧她腿间，白腻腻的一片，将两个人相连之处糊得满满当当，还将臀下都染湿了一片。
    顾圆坐在他腰腹上，已不知如何形容自己的感受才好，娇嫩的花穴让他凶猛的阳物给弄得跟不知羞的嘴儿一样张着，穴口红肿一片，被他一下下地顶着、弄着，磨着，不晓得要做什么了，只晓得将他给紧紧地咬住了，让季呈文爽得到了极致。
    他往上顶，眼睛死死地盯着那处将自己吞进去，明明很吃力，还是将他给再吃了进去，这种淫糜的画面让他狠狠地猛入了她数十下，闷哼了一声，这才交待在她身体里。
    他到未将自己抽离，反而将怀里的娇人儿抱起来，扬声朝着外头道，“备好轿。”
    轻弱的脚步声一下子就由近及远，他才将人放下来，瞧着她弱不胜衣的模样，让他恨不得再度埋了她体内才好——到底是皇帝召唤，总得入了宫才好。还是舍不得她的，亲自将她给收拾了一回，待他离开了侯府，有人来唤了杏儿将她扶出来。
    杏儿见着她家奶奶的时候，见着奶奶一副娇无力的模样，想着奶奶今儿头次掌家恐怕是累了，扶着她奶奶上了软轿。待回了院子，也是杏儿扶着顾圆回了屋，凑得近了，仿佛还能闻到一丝味儿，那种极是陌生的味儿。
    杏儿到未多想，只管服侍着她家奶奶。
    顾圆待了回房，才慢慢地清醒过来，见着杏儿要替她宽衣，她心里头有鬼，自是不愿意叫人瞧见她身上的痕迹，——况公爹那手劲儿，她身上的痕迹多的是，尤其是胸前这对奶儿，她都快觉得自己的奶儿都叫公爹给揉散了，这会儿，竟是碰也碰不得了，便是身上的料子裹在身上，也让她觉得粗砺的难受。
    她本就是娇贵，打小就是锦衣玉食的主，素来也未受过半点委屈，就是在柳氏这个后娘手底下也并未受过半点磋磨，这会儿早就累得不知道东南西北了。
    然而，她并不知，待她醒来，迎接她的是什么。
    她兀自睡着，睡得很好，没有半点儿忧愁。
    季呈文深夜从宫里出来时，面色极为幽沉，人已经走到院子外，还是退了回去。
    057
    顾圆醒来得很早，有种不好的预感，但又说不清到底是什么，脑袋里钝钝的难受，像是被堵着什么东西，让她莫名地有种烦躁感。“杏儿，你去看看侯爷昨夜有回来没有？”
    杏儿替她挽好头发，替她挽的是流云髻，她还是挺得意自己的手艺，刚弄好，就听得奶奶这么吩咐，她立时就让身边的小丫鬟接手，“行，奶奶，我这就是去看看。”
    小丫鬟从首饰盒里挑着首饰，看着满盒的首饰，让她看得都眼花，惴惴地挑着最适合她们奶奶的首饰来，然而，还未等她用首饰替奶奶装扮起来，就见着她家奶奶摆了摆手，她连忙退将首饰放回去，人也退到一边。
    顾圆觉得自己等不及，胸口跳得厉害，令她是一刻也坐不住了，索性就吩咐着人道，“让软轿过来，我要去拜见侯爷。”
    小丫鬟自是不敢拦她的，连忙就去让婆子们抬了软轿过来。
    这会儿，天还黑着，并未大亮，月光倾泻一地，显得有些清冷，落在顾圆身上，让她觉得有些冷，冷得还有些难受，像是打从心底里涌出来的难受将她给击倒了。
    刚到了侯爷院子外，就见着杏儿刚要往回走，月光下，杏儿身边还有个小丫鬟提着灯笼，月光与灯光映着杏儿的脸，似乎格外的白，白得令人害怕。
    “奶奶，奶奶，您怎么就过来了？”杏儿见着软轿，稍怔了一下，连忙就疾步过来，“奶奶，这会儿还有些冷呢，别叫风把你吹得受了凉。”
    她声音有些不对，不似平时的欢快。
    顾圆让婆子将自己放下来，就着灯光打量了杏儿，见杏儿着实不对，“杏儿，可出了什么事？”她问得声音很轻，轻得像是飘在空中一样。
    杏儿对上她含着担忧的眼神，心里头更不是滋味，想着奶奶才成亲没多久，少侯爷就领了皇命前往边关，如今，如今……想到这里，她就悲从中来，又没敢当着她家奶奶的面哭，只掩饰了自己的悲痛，“奶奶，你的命好苦呀……”
    这让顾圆瞪大了美眸，“杏儿，可是夫君出事了？”
    话从她嘴里说出来，又见得杏儿微微点头，不由得身形微颤起来，脸色惨白。
    杏儿惊得差点没了魂，连忙与小丫鬟们一起将她们家奶奶扶住，“奶奶！”
    然而，未等她们手忙脚乱地将人扶好，就见着侯爷自里面出来，竟将奶奶给抱起来，甚至她们这些伺候的人还被侯爷给狠狠地训斥了一番，在院子外头跪了一排。
    季呈文瞧着撅过去的娇人儿，免不了有些愧疚，好端端的嫁到他季府里来，也就当了几日的新娘子，如今她的夫君、他的儿子生死不知。他的儿子生死不知，他自是心痛，看着她这般模样，这心痛就成双倍，叫他简直生不如死。
    儿子在边关，他呢，干了什么事？
    睡了他的媳妇，干这等乱伦常的事！
    季呈文看着她缓缓醒转过来，美眸里含了泪意，叫他都不敢看她。
    “爹爹，夫君他真出事了？”她幽幽地问道。
    058启程前
    季呈文将她扶住，身子微微一震，缓缓地抬起头来看向她，见她美眸里蕴含了浓重的担忧，也让他嘴唇微颤了起来，明明就在嘴边的话，他竟是说不出来了，“他、他……”
    从来都是强大的人，这会儿，他竟是哽咽了起来，腿一软，已经跪在她跟前，双手捧住她的双腿，沉默了好一会儿，终于他沉痛地说出个不幸的消息来，“他被蛮族之人射中后心，箭上有毒，恐……”
    顾圆脸色惨白，一丝血色全无，想着那个少年，那个阳光灿烂般的少年，在新婚之夜揭开她的红盖头，映入她的眼帘。她当时是吓坏了，以为嫁的是季呈文，没想到是他儿子——那样儿的人，她也是喜欢的。
    可突然地，这样的人出了事，还中了毒，她觉得胸口好疼好疼，疼得她说不出话来，嘴唇翕翕，好半天，也出不了声。
    季呈文见状，连忙将她抱起来放在床里，双手立即揉弄着她的胸口，连连唤着她的名字，“圆儿，圆儿，你别吓我，你别吓我！”
    都是他的错，是他的错，这是他的儿媳，他这个不懂人伦的东西，竟然睡了自己儿媳，还想叫儿媳替他再生个儿子。如今遭了报应了，他惟一的儿子出了事！为什么这事不是出在他自己身上，要报应也得报应在他身上才行！
    顾圆被揉得胸口舒展，缓缓地回过神来，眼见着季呈文担忧的表情，甚至眼底都湿了，——她晓得他的感觉，此时，小手伸过去替他抹了抹泪，“爹爹，你别哭了，夫君会难受的，他会难受的。”
    他是多么孝顺的儿子，临行前叮嘱她让她好好地照顾公爹，——可她呢，到跟公爹睡一起了，还做了……
    顾圆顿时觉得自己无比的肮脏，将手缩了回来，“爹爹，我要去找相公。”
    他瞧见她视线上的回避，心中一阵抽痛，点了点头，“嗯，我送你去。”
    顾圆听见他声音里的颤抖，抿了抿嘴，竟不知道如何说才好。
    季呈文伸手摸了摸她的头，就跟关爱一个孩子似的，甚至今后，他可能就要失去她了，这让他无比的心痛，还是强制抑制着，强忍着想去安慰她的冲动，最后所有的话都咽了喉咙底，轻轻地说道，“陛下让我去边关支援。”
    顾圆侧过身躺着，泪珠就落了下来，她没伸手去擦眼泪，“那爹爹先去歇着吧，我去准备一下，希望今儿就能出发。”
    季呈文看着她瘦弱的身影，克制着想搂她入怀的冲动，双手克制地附在身后紧握成拳，深深地再看她一眼，他才缓缓地退出了房。
    杏儿刚才缩在外间，本来就对这积威甚严的侯爷有些惊惧，见着侯爷出来，她到未别的想法，反而快速地进了内间，瞧着躺在床里的顾圆，轻轻地问道，“奶奶，您别担忧，少爷他吉人天相，必会无事的。”
    顾圆缓缓地回过身来，脸庞上全是泪水，让她瞧上去极为狼狈。她像是抓到救命稻草一样紧抓着杏儿的手，“杏儿，夫君他真的会吉人天相吗？”
    “会的，会的。”杏儿连忙道，“少爷还在等着您过去呢。”
    顾圆好像来了力气，人也跟着坐起来，像是自己给自己打气，“嗯，夫君等着我呢，他等着我过去呢。”
    059
    顾圆前往边关，自是越快越好，很快地就整理好行装。马车出了侯府，并不只有她的马车，还有侯府的侍卫，还有侯爷季世凯，不是她一个人的路程。（童鞋们，我发现我把侯爷的名字搞错了，我偶然翻到第一章，发现侯爷叫季世凯，丈夫叫季呈文，我的娘咧，名字搞错了。）
    只她远行，拒了亲友相送。
    顾三自是到了侯府，竟未见着顾圆，待他驾马到城门口，人早就走远，偏他还不能追，只得悻悻然地回府。不回府还好，一回府就见着素来在山上清修的兄长顾二正在府里，换了寻常装束，让他极为惊异。
    可惊异过去之后，他很快地就恢复常色，端起丫鬟送上的茶，掀开茶盖，轻轻地拨弄着茶盏边缘，“二哥，怎的就回府了？”
    顾二睨他一眼，“圆儿前往边关，我若不去，还怕她路上出事。”
    “既有季世凯在，你还怕她出事？”顾三提想“季世凯”三个字时，言语里多了丝令他自己都不能察觉的酸意，“这一回府，也不说给我递个消息，人就走了。你好好地修你的禅，怎的还有空去？”
    “圆儿素来是个心宽的，哪里会晓得什么事，我若不跟着她，到时她回来，眼里还不知道有没有你我了。”顾二虽说多年在山上清修，到底习的并不是苦修，自是不会亏待于自己，“我总得叫她记得我们才好。”
    顾三闻言，将茶盏放在一边，不由苦笑，“我先前还想着不叫她嫁出门，又觉着我们到底是年岁上大了些，总不能叫她将来守着咱们顾家过活，当日季家那小子来求亲，我便同意了。那小子还求了陛下赐婚，恐怕陛下心中也想着这事。”
    顾二嘴角一扯，觉得这话到有些意思，“今儿陛下脸色如何？”他还曾做过当年还是太子的陛下的伴读，自是晓得景明帝那性情，“恐怕是极为难看吧？”
    “这话也是你说得的？”顾三多年在朝为官，到有几分威势。
    顾二起身，双手负在身后，“我走了。”
    说着，他大踏步地就朝外走。
    顾三到没拦他，若是能行的话，他企 鹅:2. 3.0.20 .69.43.0到也想自己亲自追去，可惜，他是真脱不开身。
    入了夜，已经离了京城，入夜有些凉意，顾圆到是未曾感觉有冷，她坐的马车里样样儿都不缺，待用过饭后，她自是先睡了。
    然而，一入睡，她就让噩梦惊醒，尖叫着醒过来。
    杏儿让她给惊醒，连忙点了灯，快步到床前，“奶奶，你如何了？”
    “没、没有……”顾圆拥被坐着，面上都汗水涔涔，散落的发丝似被水浸湿了一样，面色毫无血色，似受了天大的惊吓一样，“我、我难受。”
    “奶奶，喝点水可好？”杏儿拿着帕子替她擦着脸。
    顾圆心惶惶然的难受，轻轻地应了一声。
    杏儿替她担忧，“姑娘您打小就未出过远门，今次是要去边关，恐怕您这身子骨受不得的。”
    顾圆抿唇，“你别劝了，我自有主意。”
    杏儿微叹口气，起身到门口，将门稍稍拉起，竟见着一脸担忧的季侯爷，让她惊得面皮一变，连忙就在门口就给季侯爷行礼。
    季世凯这位置并不能见着屋里动静，这会儿里面没有声音，更让他担忧了，但他还是克制着自己，毕竟这人人多眼杂，他就算是再想去看看她，揉揉她的胸口，好好哄她一回才是。
    只现在他只能站在门口，朝着杏儿问道，“你们奶奶如何了？”
    杏儿低头恭敬回道，“侯爷，奶奶做了噩梦，现儿醒了。”
    季世凯多么想直接推开门去看看她，还是保持着恰到好处的关心，“小心伺候着你们奶奶。”
    杏儿自是应了再应，待着季侯爷走了，她才稍稍地松口气。
    059
    顾圆心里难受得紧，心上像是被什么碾压过一样，耳边还残留着公爹季世凯关心的声音，明明就一个晚上的时间，怎么就成了这样了？她娇弱的手扯着自己的衣襟，那里头全是公爹留下的痕迹，免不了让她起了几分自厌之感。
    她如何就这样前去边关看夫君？
    若是被夫君知道她这些日子的事，她又当如何？
    甚至都不敢面对夫君，想着夫君离开之前曾吩咐她好好地孝顺公爹，她到好，到孝顺到跟公爹滚一起了？眼泪慢慢地美眸里聚集，缓缓地滴落在她的膝盖上，她双臂环抱着双腿，只觉得这天明明是热得慌，到是心里头冷得慌。
    这夜里更是睡不着，许是季世凯也不好面对她，竟是领着人先走了，留下一行侍卫保护她。
    第二日醒来的顾圆没见着季世凯的人，更看到跟随着季世凯的大队人马已经走了，她心里没由来地松口气，好像见不着季世凯，她就能放松了一下，好像就没有内疚感一样。事实上，她心里也盼着季世凯早走一步，若带着她，在路上耽搁的时间更长，季世凯本就是增援她夫君去的，总要快些去才好。
    坐在马车里，她红着双眼，默默地替夫君跟公爹许起愿来，盼着公爹能过去解了夫君的围   。她也盼着、盼着……到底是不敢想的，她到底是没哭了，哭了没甚么用。
    等她到了边关，还是紧赶慢赶的，也有二十日有余。
    将军在边关一个小城上，因着她是将军女眷，自是前往将军府所在小城。
    待马车进了高大的城门，顾圆免不了心中急切，恨不得这马车立时就到了城里，也好叫她瞧瞧夫君究竟如何了，——路上她就怕有甚么不好的消息，庆幸路上没有什么消息。
    只她还未进将军府，就让夫君季呈文吩咐过来相迎的副将王力给迎进府里。
    副将王力晓得将军夫人要来，到不敢正眼将人一瞧，反而是处处避着视线，将人迎进府里，“夫人，将军吩咐了，让您在府里先歇着。”
    顾圆这一路过来，自是牵挂着夫君，在府里哪里歇得住，恨不得立时就到了夫君身边照顾，就算她不会照顾，她也会学起来的，“夫君不在将军府？那是在何处？”
    她戴着审稿，将她的面容都遮挡了起来，到让人有种想探究的想法。声音软糯，似江南之音，叫人听得耳里，似销魂入骨。
    王力没敢看一眼，只低着头，不敢冒犯了她，“将军在大营里，先前将军吩咐了，大营里都是粗人，不好惊着夫人。”
    顾圆心有怒意，“会不会惊着我，不是他说了算的，得我说了才算。你就领我去大营，我要见他。”
    王力自是不敢擅专，只好将一行人带去大营，到也是个机灵的，见着这一行人，就将这一行人都拦在外头，只让夫人同丫鬟一起进去。
    但王力不敢去见将军，只得将人带到将军营帐外就自个走人，省得将军见他没将事儿办好就迁怒于他，——自是脚底抹油，溜得飞快。
    掀开帐帘，果见着里头床里躺着一个年轻男子，脸色微白，似受了重伤。
    那人正是她的夫君季呈文，眼见着他，顾圆就落了泪来，几步就过去，整个人就半跪在床边，朝着人喊道，“夫君……”
    这一声，百转千回，似来自天际一样，落在季呈文耳里，冷不丁地便坐起身来，只这一坐，他面上有丝疼意闪过，还是强制忍着，果见着心心念念的新婚妻子竟在自己的床前，见她泪流满面，连忙慌乱地用手去抹她的眼泪，“别哭，圆儿，你可别哭，我这不是没事儿嘛。”
    说着，他还拍拍自己的胸膛，只一拍，面上又闪过一丝痛楚之色。
    他到想忍着，却是被顾圆看在眼里，心里就缺了什么似的难受，只哀哀哭泣道，“夫君，我可想你了。”
    季呈文忍着痛将人拉起来坐在床边，长长地吁出一口气，才觉得胸口好了些，手碰触着她胸前的鼓起，到想着她柔软的身段，免不了有些兴起——但他现在重伤在身，且妻子又是远路而来，他便是有心也无力，只得干看着。“我想你呢，圆儿，想得不行了。”
    他的手不老实地拉着她的手到自己的腿间，涎着脸道，“有没有感觉？”
    顾圆被那不甘寂寞的坚挺之物给弄得真是哭笑不得，哭的是他受伤，笑得是他这会子还想这档子事，真让她无语。因着自己跟公爹的事，她特别的想补偿一下夫君，以至于，还怕会吓着小妻子的季呈文到被她吓了一跳，因着她的手探入他的裤头里，将他那想她想得疼痛的物事给握在手里轻轻地揉弄着，娇软的小手，尽管都不能将他握全，却叫他涌起强烈的快感。
    这种快感不是他平想想她了，就用五指姑娘能带来的。
    随着她的轻揉慢弄，他的呼吸渐渐急促了起来。
    _____
    待这个文完结后，我要开个新文，哈哈哈，还是NP哦，更新会尽量快一点哈哈
PO18闹春(高H)060
060
季呈文到底是受不住这揉弄的，面上便涨了几分红，连细汗都沁出了几分，薄唇微张，还催着她道，“快些，快些……”
顾圆被他一催，到是握住不动了，手中的物事滚烫惊人，更是坚硬的厉害，让她也隐隐地觉得着口干舌燥——她看着他激动的神情，有些小骄傲，又有些深沉的盼望，“夫君……”
季呈文被她给握住要紧处，整个人都绷着，像张绷紧着的弓，朝她露出笑意来，哄着她道，“再动一动？”
顾圆不自觉地舔了舔唇瓣，似被他说动了一样，手不自觉地再上下弄着，手中那物到是更坚硬了几分，甚至都让她快握不住了，粗壮得厉害——她没敢看他的眼睛，只敢抬头看，弄了好半天，到还没歇企鹅:2.3.0 .20.6 9.43.0，真让她双臂都酸了，手心里更酸，那是被磨的，叫她免不了娇气起来。
从来都是别人哄着她的，如何她到是被他哄着伺候他，好像除了皇姑父之外，就再没有人有这个待遇，——可一想起皇姑父，免不了有些愧疚感，她忍不住低头看他一眼，瞧瞧她俊逸无双的夫君，这会儿正极为有神地瞧着他，眸光里含着浓重的欲念，似要将她一口吞了一样。
就这样的目光，似将她整个人烧起来一样，明明这会子并不热，她的脖颈间不由自主地冒出来了细细的汗，微垂着眼眸，睫毛轻颤起来，似娇弱的蝴蝶羽翼般，整个人陷入了他投射出来的强大氛围里面，沾染上了他的气息，令她不由自主地想要亲近他。
是的，亲近他。
她下了决心，双手放开了他，对上他错愕的眼神，她当着他的面，含羞带怯地弯腰先脱了嵌珍珠金丝绣花裙，露出一双洁白如玉的小脚来。这动作，让季呈文不由得想起新婚夜，不同的是新婚夜时，是他亲自跪在她身前，将她的鞋子脱掉，双手捧着她的玉足，就啃咬起可爱的玉足来——然现在，他动不了，只能看着她脱下绣花鞋，还有些犹豫，就坐在床沿，将裙子里面的亵裤也脱了下来，   这画面让他呼吸愈发浓重起来，简直都不敢想她底下的情形，即便是不敢想，可新婚夜的画面一帧一帧地就跳入他的眼前，她身上那对让他爱不释手的奶儿，还有腿间那娇弱的花朵儿，被他入得不堪承受还死死地将他给箍住了，甚至这些个新婚夜的画面成了他这段时间惟一的慰藉。
如今人活生生地跟前，有些笨拙，有些羞怯，这样儿娇娇的人就在他跟前，他喉间一动，似能听到“咕咚”的一声，此时恨不得能扑到她的身上，将她狠狠地入上一番，偏他现时真动不了，胸口上有伤，真动起来，还不得伤口裂开。
季呈文还有惜命的，但牡丹花下死，做鬼也风流，这话他也是爱的。
顾圆有了决心，自是在贯彻到底的，纤纤细手就要脱他的裤子，他身上就着这么一条裤子，人又高大健硕，着实不是她能弄得动了，也得亏季呈文配合，微抬起臀部，——只这一抬，他到是能行的，配合着将她将裤子褪到膝盖下，没了裤子的遮盖，那嚣张的阳物顿时就迫不及待地弹跳出来，似擎天柱一样立着，叫人臣服。
顾圆的脸红了，不敢看物事，手儿揪着自己的裙摆，赤着玉足就整个人入了床里，艰难地跨出腿，一脚跨在他另一侧，整个人就置身于他之上。
额头滴落一滴汗珠，落在他的腰腹间，他腰腹平坦坚实，似蕴含着无限的力量，好像这力量放出来就能惊天动地一样。
季呈文着迷地看着她的举动，目眩神迷，这般娇娇的人儿，如今是他的妻子，是他一辈子要爱宠的妻子，竟然还能从京城跑到边关来，简直让他似吃了蜜糖一样的甜。
他不催她，就认同了她。
顾圆犹豫了一会儿，待见着裙摆将他腰间，及她自己遮挡得严严实实后才果断地下决心，伸手将他贲胀的物事给握住，人也跟着慢慢下沉，就着他的方向下沉。
如利刃一样的滚烫一碰触到，让她不由得颤了颤，再没有犹豫，而是非常坚定地坐下，试图将这磨人的东西吞进来，但——她眉头微蹙，只觉得腿间那处似捅开一样，生疼得厉害。
季呈文再次接触到这般软玉温香，恨不得立时能入了里头，——可他不是粗莽野汉，自是晓得她还不够湿，心疼她眉头微蹙，到与她说道，“乖圆儿，别把你自个给弄疼了，你过来，叫我尝尝你小嘴儿。”
      __发现写肉还是挺难的哈哈
QQ:2302069430//梦(高H)062
062
顾圆晕红着脸蛋儿，纤手提着裙子，站了起来，到底有些犹豫。
季呈文灼热的视线追逐着她，看着她露出纤细的小腿，想着新婚夜被她双腿夹缠在腰间的销魂之感，越发有种要爆炸的感觉——还是捺着性子哄着她道，“坐上来，过来坐。”
顾圆真有些纠结，还有些担忧地瞧着他，“夫君，这般不好吧？”
“你若不叫我碰，才叫我不好呢，”季呈文不是那等纠结的人，非常直白，“快过来坐着。”
他又催着她，还指了指自己的嘴。
顾圆犹豫，底下方才还疼着呢，疼得她两腿都发软着，“夫君，还是等你好些吧？”
季呈文都快疯了，免不了压低声朝她吼管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0道，“你要是不叫我碰，我都快死了。”
自打京城里出来多少日，他就一连素了多少日，这会儿人就在他跟前，却叫他只能看着到是吃不着，这种感觉到是憋屈得厉害。他素来不是能忍的人，况这又不是别人，这是他的妻子，自有义务要满足他的。偏她还在那里犹豫，真让他胀得都快吃不消，平时到是用五指姑娘自己解决一下，幻想着是她的纤纤素手——每每过后，总让他涌起无限的空虚感，如今人真在面前了，她到是好，叫他忍着。
这哪里是能忍的事？
他眼底发红，见她还在那里提着裙子不肯往下坐，到是急了，“圆儿，你可是要叫我活活憋死？”
“你胡说个什么？”顾圆闻言，眼圈就红了，免不了落了泪来，“哪里能说什么死不死的。”
季呈文知道是自己的错，到底是缓了那份急切，认错也干脆，“是我的错，是我的错。”他说着就要伸手去拉她。
顾圆心里头委屈，“你分明没觉着自己错了。”
“是错了，是错了，”季呈文这会儿恨不得给自己两耳光，“圆儿，我知错了。”
顾圆双手放了裙摆，手抹了眼泪，“你哪里是知道错了，你是、你是……”
可话她说不出来，又羞又恼的。
季呈文真是受不住了，这会儿子叫他跪在她跟前也是值得的，“圆儿，你就疼疼我？疼疼我？”
他这是求了，还一副可怜的样子，且刚受过伤，这可怜的样儿都不用装。
顾圆终下了决心，咬着嫣红的唇瓣，双手再度提起裙摆来，往前小小地迈了两步，在他灼热的目光下，她双腿都有些发软，还是迎着他的目光蹲了下去，到不是坐着，——她怕他受不住，双腿迈开，就在他脑袋两侧那样子蹲着，把自个儿方才叫他的粗壮阳物给弄疼的娇嫩花瓣对着他的薄唇，还没待她蹲好……
季呈文着迷地看着她那处，羞怯的娇花儿，泛着晕红，还微微颤动着，叫他忍不住抬起脸来凑向那处，一口就将娇嫩的花瓣儿都含了入嘴。
灼热的气息，覆了她最最私密之处，让她几乎腿软地跌坐在他脸上——可她还是强忍着悬空着蹲着。
然而，他吃得啧啧有声，像是在吃什么美味一样，将她吸咬得魂飞魄散，双手紧紧地揪着裙摆，指节泛白而不自知，嘴里忍不住逸出声来，“嗯……嗯，呜……”
随着长舌深入她的甬道里，更如男龙一样在她里面舔弄、顶弄，顾圆的双手已经揪不住裙摆，只无助地抱住自己的双膝，所有的感觉都聚集在腿间，随着他灼热又放肆的舌尖而颤栗。季呈文此时到是恨起自己受伤，感觉她内壁的抽搐，里面涌出来的液体来，都叫他都含入了嘴里，似吃了最烈的春药一样。
她本就敏感，哪里受得住他这样的舔弄，花穴受不住地抽搐起来，便是连包裹着好好儿的奶儿，都因着他而硬硬地挺立起来，隔着衣物她都能清楚地感觉出来——此时身体没有一丝力气，便是连双膝都抱不住，软软地往后一个蹲，就坐在他的胸口。
小屁股一碰到他的胸口，到把顾圆从欲潮中稍稍拉出来一点儿神智，她急忙地用双手撑着他的双侧起来，小屁股慢慢地往后挪，对上他满含欲念的深沉眼眸，她脸上涨得通红——直到股间碰到挺立着的坚硬物事，终于，她停着不往扣后挪动了。
但没有犹豫，小手凭着感觉去碰触那坚硬的物事，灼热的烫意，令她手心发烫，有一瞬间她都要以为自己的手心都要被烫坏了。
它是那样的粗，那样的壮，简直让人害怕洞穿了身体。
她美眸紧紧地盯着季呈文，双手则扶着它，自己再度坐了下去——
这次跟先前不一样，被他亲自伺弄过的娇嫩处此时湿淋淋的，已经吃得下这根庞然大物。
紧闭的甬道，被巨物强势冲开，这种强烈的感觉，令顾圆控制不住地发出呻吟，娇弱的身子跟着轻颤，两个相连之处更是轻颤得厉害，就是喘息声也变得凌乱，凌乱得连她都分不清到底是她的声音，还是夫君的声音。
娇弱的花瓣被撑到极致，她甚至都能感觉到深入自己体内的庞然巨物似更大了些，将她内里堵得严严实实，酥酥麻麻，容不得她有半点的逃避——可她不光这么就行了，忍着心里的羞耻，双手按在他的身侧，极为笨拙地套弄起来。
QQ:230 2069 430//梦(高H)063
063
顾园双手撑在他身体两侧，艰难地上下套桩起来，每一回抬起臀儿，就听到季呈文难耐的粗喘声，他倒是恨不得此时自己伤好了，好将她的腰肢儿扣住，将自己入的更凶猛一些，入得内里翻飞，入得她软瘫了身儿才好。
可这会儿，他也就只能想想了，起先还行，她弄得还好，一下下的将他给吞进去，里面就跟长了无数张小嘴一样，将他箍得紧紧的，又似吸吮着他似的，令他忍不住绷直了身体，双手紧紧地抓着身下的床褥，强忍着要不顾强势将她翻压在身下的冲动。他催着她：“圆儿，再快些，再快些！”
顾园每一次抬起臀儿，都似能听见“噗噗”的声儿，让她脸愈发涨红，只他阳物这般吓人，将她里面堵得严严实实，更有种饱胀感，嘴里头免不了抱怨道，“呜……夫君……好胀呀……”
娇软的声儿，本应是叫他含入嘴里的，这样的声儿也只得他一个人听——如今他因着这一身的伤，便是翻过身来将她压在身下也是不能够，这会儿只盼着她坚持得久一些——
但顾圆这般儿娇娇的身儿，被他的天赋异禀给深入得受不住，她一坐一起之间，都觉得那东西都快捅到自己喉咙口了，双手支撑着床里——似她坐着马儿般，这马今儿只由着她驱策，偏是个不听话的马儿，叫她骑得又慌又怕，内里涌上来的抽搐，叫她扭着腰起落了不过数十下，最后，她软瘫了，身上的裙衫早就叫汁水湿透了，委屈巴巴地瞧着他，娇红的小嘴儿一张，“我不行了，夫君……”
没待她将话说完，就见着季呈文面色微变，似乎看向入口。
她瞬间都快石化了，还是有一丝儿理智地捞起被子将自个给盖住了，将自己给藏起来。
可怜季呈文才享受了一会儿软玉温香，这会儿就被抛开了，抛开他就跟丢什么垃圾似的，让他免不了自嘲，还是将人给盖得严严实实，是他妻子，他总要顾着她。见着来人，季呈文脸色有些不好看，“爹您进来做甚？”他这会儿到是狼狈，阳物直直地挺着，上头还泛着湿意，只见那湿意将他的阳物衬得油光发亮，又有些可怖。
季侯爷看着躲在被子里的娇人儿，还能看得见她还没藏好的一截子玉腿来，肌肤雪白，令他的眼神微暗起来，没有立即走出去，反而坐在床沿，关切地问道，“好些没有？”他说话间，伸手将拉了被子——视线明明落在衣料上，还是装作这帐篷里没有人，堪堪地将儿子那性致勃勃的根儿挡住。
被子没拉过，许是被子里的人根本没注意到；
季呈文面上涨红，白日里宣淫，到底是不好的，“爹，你别怪圆儿，是我的主意。”
季侯爷根本无所谓，“我哪里要怪你了？”
季呈文立马松一口气，“爹，您没有要怪的人就好了。”
季侯爷还未走，捂得被子里的顾圆到是非常的难受，腿间湿哒哒的，里头还空虚虚的，像是极需要有个粗壮的东西过来，将她给捅捅开。
可现儿不行，她没半点力气，实在是受不住。
QQ:230/206/9430//梦(高H)064
064//
顾圆缩在那里，连看都不敢看季侯爷一眼，整张儿小脸涨得通红，好似稍稍一碰就能磕出血来一样，再没有比这个更让她没脸的事，只管将自己缩成一团，好像缩成了一团，就不会叫他给发现了。
这都是自欺欺人，她晓得他知道她在这里，在这被子里躲着，心跳顿时如擂鼓一样，响得她的耳朵里只能听到自己的心跳声。
季侯爷看儿子这个模样，到是心疼，将个视线往那隆起的被子扫了一眼，“这会儿你伤还没好，等伤好了也还来得及。”
季呈文不由叹气，还有些委屈，“爹，我新婚夜才过完，人就到了这里，好不容易圆儿过来了，我哪里能忍得住？”
季侯爷轻哼，“人呢，还躲着呢？”
这是问顾圆的，季呈文到底知道要护着媳妇，连忙求饶似地看着季侯爷，“爹，她怕羞，你就别为难她了。”
季侯爷听着醋起，免不了话里就含了几丝酸意，“怎么着，就不兴我说几句了？”
顾圆缩在那里，还是不敢动，毕竟她现儿衣衫乱了，露着奶儿，底下也是空的，这能叫她从被子里钻出来见人？她不敢的，本来就胆子小，这会儿碰到这样的事，她更没胆了，就恨不得这帐子里有个地洞，好将她藏起来。
季呈文真是无奈，他还挺着呢，管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0可真是难受，好不容易享受一下软玉温香，就叫他爹给吓没了，这会儿他那物事还支在被子里——他的手到是能动，索性悄悄地并无奈地用自个的手握住，撸动起来，行这事，他也是惯了的，毕竟来边关这么些天，他也习惯自个安抚自个了，免不了有些气喘，“爹，圆儿她胆儿小，你别吓着她。”
这声音真真是无奈，况这会儿还在帐子里，他真的不想将那个娇人儿给吓着了。
季侯爷看着这个傻儿子，不由摇头，起身站起来，去掀了被子，将里面蜷缩着的人儿看得清清楚楚，衣襟都解了，露出两团白嫩的肉来，上头还沾着他儿子的牙印子，还泛着一丝晶亮的光泽，分明是叫他儿子给吃过了——
真叫季侯爷吃味。
他脸色有点不好看，见她两手紧张地拽着裙子下摆，将个雪白细长的双腿挡得严严实实，他猜都不用猜，方才她都在做什么。她到好，就跟个鹌鹑似的闭着双眼，好像她闭上双眼看不见就跟没事一样。
季呈文早就知道他爹的心思，毕竟顾圆是本就是他爹想娶的人，可他寻思着自个更年轻，更适合圆儿，瞧着他爹这模样，定是同圆儿有事了——他是醋的，可也接受了，毕竟是自个亲爹，总不至于他自个一个人满足了，让老爹一个人旷着吧。
只他没想到老爹的醋味这么浓，圆儿这人才来，就能让老爹寻着味儿就过来了，真让他无语了，“爹，你可怎么着也得给儿子留着点……”
总不至于叫他这伤患看着他爹吃肉，他这当儿子的只能喝点汤了吧？
顾圆被他这么一嚷，脸色都白了，看看季呈文，又看看公爹季侯爷，一个是她夫君，一个是她公爹，两个人都、都……她此时也说不出话来，只晓得缩着身子，干巴巴地瞧着他们。
别是瞧着干巴巴，就那股子无奈的劲儿，还是叫季侯爷看得真动起手来，将个缩着的人给提起来，也将儿子身上的被子给掀开了——他儿子的手还护着他自个那处，上下撸动着，这样子连他这个当爹的也不忍了。
他将娇人儿抱起来，察觉她一动不动的，还瑟缩着身子，不由叫他叹气，哄道，“好好地伺候他一回，好歹他也想你这么些天了……”
顾圆魂都没有了，以前她同二叔三叔，也是有的，可真让她跟夫君这样那样的，跟前还堵着个公爹——顿时有些风中凌乱了，再乱伦常的，也没有似这种乱伦常的吧？应是悄悄儿地躲着，寻一个偷字的快活，怎么的，她还被她公爹提起来，两条纤细的腿儿被分开，犹如小儿被哄着尿尿一样的姿势，将她往下一按，夫君那硬得跟铁棒似的阳物往她腿间娇嫩处深入。
灼热，硬挺，粗壮，个中滋味俱有，她内里如同被火烧火燎一样。
这会儿，她坐在夫君季呈文身上，身后贴着的是公爹季侯爷坚实的胸膛，人世间最荒谬的、最坏伦常的事不过如此，她腿儿软，动不起来，更何况女上位，更是要套桩起来——她哪里来的力气，少不得由着公爹季侯爷拖着她的臀瓣儿上下起伏，每每一起来，她内里就空荡荡，顺着起势，里头带出一丝丝粘腻的银液来；又被拉着往下坐，将她堵得严严实实，整个人酥麻痒烫俱尝了个遍。
偏是这样的情形，叫她上下不得，放不开，又想放开来，这么个纠结的地儿，逼得她更加敏感，这身子有如风中摇晃的树叶，万般都不由着她了。
QQ:23//02/069430//梦(高H)065
065
季呈文旷了许久，很快地就交待了，躺在床里喘着粗气，一时间难以平静。
顾圆哆嗦着身子，几乎软在季呈文身上，要不是季侯爷拖着她的腰肢，她恐怕早就趴倒在季呈文身上。
还是季侯爷将她给捞起来，将她推倒在儿子身边，掰开她两条白嫩的腿儿，见她腿心处颤颤的，微张的花穴口滴着浊白，那淫糜的画面令他忍不住用手指去揉弄这朵娇花，揉得顾圆神魂俱灭，嘴里只管唤着“相公”二字。
季呈文看她模样，着实又疼又怜的，不由得替她求起情来，“爹，你就给圆儿个痛快吧。”
季侯爷手依旧揉着那朵娇花儿，面上竟是冷厉了几分，“你这里晓得疼她，也不知道她在京里有多少人疼呢。”
季呈文涨红的面上一滞，看着被父亲揉搓得快没魂的娇妻，还是疼惜占了上风，“爹，我自个娶的妻子，我自个晓得的，若当日您将她娶进门，也是一样儿的。我舍不得叫她难受，您也是一样儿的。”
顾圆被揉得花穴颤颤，从里面吐出来丝丝白浊，将她臀下都弄湿乎乎一片，令她觉得难受极了。可到底是身下湿得难受，还是当着相公的面，叫公爹给弄成这样难受，她是着实不敢想的，跟个乌龟似的，想要往乌龟壳里钻，把自己给藏起来，不敢去想一点儿。Y
可听着相公的话，她心里头又似大冬里被灌上热茶一样的妥贴，竟是令她眸里漾了水意，巴巴地瞧着季呈文，可怜兮兮地唤道，“相公……”
季呈文伸手抚上她胸前，将这对奶儿揉捏着，柔软的触感盈满他手心，更让他舍不得她有一丝的难受，“乖，你也疼疼爹？”
顾圆顿时羞红了脸，不敢去看他，更不敢去看公爹，只敢用双手将自个的脸给捂了。
可季侯爷见她这副羞状，到是起了醋意，想着在京中都不是他一人所有，这到了边关上，还得跟儿子挤一起——偏她还不肯心疼自己，见儿子的手还揉着她胸前的奶儿，他眼底一沉，手自她腿心处移开，这一移，才发现他指间湿乎乎粘嗒嗒的，都让她给弄湿了。
季呈文瞧见自家亲爹表情有些不对，立马又再哄着顾圆道，“乖，圆儿听话，听话呀，去疼疼爹？”
一声声的，顾圆就软了心，身子软乎乎地趴在季侯爷身上，从嘴里头吐出话来，“爹爹，我难受着呢，你入了我吧？”
这话还真是到了季侯爷身上，却让季呈文听得不是滋味，怪只怪他今次只能躺在床里，只能眼睁睁地看着他爹脱了身上的衣物，那驴般大的物事竟往他娇妻那娇嫩的花穴里入了进去，他还能听得见“波”的一声，眼睁睁地瞧着方才受了他浓精的穴儿又乖顺地将他爹的物事吃了进去——方才他才泄过的阳物，此时又胀得发疼，疼得他想立时推开他爹，换成他自个入进去。
他亲眼看着他爹入得他的娇妻，入得他的娇妻婉转莺啼，似入碎了花心，入了她的心上。
QQ:230206/9430//梦(高H)066
066/
顾圆神魂俱灭，人似浪尖上的小船，几经起伏，终于落地的时候，人已经都晕了过去。
待她醒来的时候，已经是第二日的清晨，张眼就看见夫君季呈文睡在身边，迎上他充满着宠溺的目光，不由得害羞地避开他的视线，低低地唤了一声，“夫君。”
季呈文揽住她，低头亲吻着她的额头，“圆儿？”
顾圆懵懂地抬头，“嗯？”
“不要回京城了好不好？”季呈文的额头贴着她的额头，两个人之间的呼吸声清晰可闻，充斥在彼此的脸上，温热的感觉充满着温馨，“圆儿，留在这里可好？”
顾圆美眸稍滞，又瞬间又高兴起来，纤纤玉臂搂住他的脖子，“嗯，夫君，我不回了。”
季呈文满脸幸福，紧紧地搂住怀里的娇妻，“就留在这里，我们跟爹都在这里。”
顾圆瞪圆了眼睛，尽管昨天里胡天胡地，被自个夫君这么明白地说出来，还是有些羞涩的，面皮有些烧，“这、这夫君，你……”
季呈文亲吻着她的眼睛，“就我们三个人，父亲他年纪渐长，我们总不能将他抛下，孝敬父亲天经地义，你说是不是,圆儿？”
“是这个理儿，”顾圆顺着他的话道，可她又觉得不是这么个回事，还有些纠结，“夫君，我们、我们……”
季呈文掩了她的小嘴儿，像中指压着她娇艳的唇瓣，将她的话都给压住，“乖圆儿，听话。”
顾圆真听话了，可她还有点儿不知所措，“可爹他、他乐意吗？”
季呈文看她着急了，轻笑出声，手指向另一处，“你看爹同不同意？”
果见着季侯爷还在帐子里，此刻的他早就一身盔甲，不复昨儿胡天胡地的浪荡样儿。
他眼神幽沉地看着在儿子怀里的娇人儿，微点了头。
顾圆心里头百般滋味，一时竟说不出来，只问道，“爹今儿可要出战？”
季侯爷回道，“自然。”
顾圆从季呈文怀里起来，也不顾赤着身子，赤着双足，就下了床，人站定在季侯爷跟前，踮起双足只够得着季侯爷的下巴，娇唇一动，就亲了他下巴——还未等她退身，就被季侯爷揽住纤细易断的腰身，重重地堵了她娇唇。
片刻后，他放开她。
顾圆满脸酡红，娇羞难掩，双腿颤颤，还强自说道，“爹爹定要得胜归来！”
季侯爷点头，将她扶到床边，不再看她赤着的身子，生怕了自己误了战机。“回头得胜归来，叫圆儿陪我吃庆功酒可好？”
顾圆刚要点头，又回头看了看眼里含着期盼的夫君，重重地点了点头，“我同夫君一道儿陪爹爹喝庆功酒。”
季侯爷大踏步出帐，头也不回。
顾圆回了床里，躲在季呈文怀里，“爹爹定会没事的，夫君，你且放心。”她还安慰起季呈文来。
季呈文从未对父亲失望过，这回也不会，“待父亲得胜回来，我就便陪你去岳父那里看看可好？”
“我也多年未见爹爹了，”顾圆欣喜道，似忧愁都抛到脑后了，“爹爹在信中说我有了个妹妹，是件好事。”
季呈文笑道，“确是好事。”
-——————行文至此，已经完结，下个文要开个现代高干文，或者带些娱乐圈的事，还是一样十八禁，书名《为人师表》
简介：张窈窈自小就规矩；
但真让她不规矩了，这世道就叫人看不清了。
NP向，高干文
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
