╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《勾引》作者：Despiny   NP

內容簡介
被男朋友绿了之后，你会怎么做？

安心第一件事就是约了她的叔叔做爱。
没想到，从此一发不可收拾。
谁让这个男人在床上完全不知道累呢。


全文不免费，每三千字收费30po，入坑需谨慎。
高HNPHSM都會肉文


在场的另一个男人（h）
01   在场的另一个男人

“啊…叔叔，不要了……”

安心的一对嫩乳被男人抽动的幅度摇得乱晃。

在凌乱的床褥间，她昂着头，挺着傲人的双乳乱颤。

身下的男人眯着眼，被她白花花的乳肉吸引。

他握着她盈盈细腰，迎着肿胀的肉棒的上下抽动。

男下女上的姿势，自己还得被迫承受那根巨龙在自己身体里乱捣，安心乱叫着，一阵一阵的快感肆意着。

“啊…不要顶那里…”

可是男人不依，照着她的敏感点，又是一通乱顶。

“有男朋友还出来乱约，你说的话到底哪句是真哪句是假？”身下的男人分明还保持着冷静，一双丹凤眼微暇，虽覆着欲望，可是眸光十分明亮。

安心被他的话刺激，内里一紧，咬得男人差点泄了身。

“没有…我没有乱约…啊——”

男人对她的回答并不满意，在她说话之际又是一阵猛烈的乱顶。

“没乱约？”男人抽送的幅度渐渐变小，但每一次都直抵宫口，“那他怎么回事？”

他的目光落在床边身体裸露男人，那个人虽然背对着他们，可是听到他的声音之际便转过了头来，露出一张妖艳惊人的脸。

“嗯……不要…我要高潮了…”

安心哪还听得进去他的话，在他之前，空虚许久的小逼才被窗前的男人喂饱过一番，现在又承受着比之前更为猛烈的抽插，浑身都敏感至极。

“说！”男人微怒，猛的一顶，两颗卵蛋都争相往狭小的阴道口挤。

宫口被顶开了一半，安心后仰着头，从脑海炸开一阵酥麻。

而男人的肉棒还有往里冲的趋势，混合着她不停的呻吟，拍打的声音也越来越快，越来越猛。

“啊……叔叔…我要被你操死了…”

“小骚货。”

“啊……我…”

男人一阵大幅度的抽插，每一次都全根拔出，再整根没入。每一次拔出都带出不少的淫水，再插进去的时候乱搅之后变成了白沫。

阴道口围着他的肉棒堆开了一圈又一圈的白沫。

安心太爽了，乱叫着到了顶峰。

“啊…叔叔…我要到了啊……”

男人闷声不语。

“我要高潮了…啊……”

憋不住的一股热流喷到他的龟头上，他默了半晌，然后抽出肉棒，看着她在身上一颠一颠的泄了身。

“你流了我一身。”

男人看着她尿出来的液体眸色又深了些。

安心羞赧至极，敛目看着男人身上的晶盈液体。

“对不起…叔叔…”

“让我爽够了我就原谅你。”

男人阖眼，翻身把她压在了身下，然后拿过两个枕头垫高她的腹部。

“啊——”

刚刚高潮过的蜜穴又一次被男人整根贯通。

后入的姿势让男人插得更深，每一次都能轻轻松松的顶开宫口，可是腹部又压着枕头，这让顶到头的龟头没有施展出去的空间。

“喂，你对她温柔点。”一直在窗边未发一语的男人见安心被操弄得快岔了气，实在忍不住出声提醒道。

可是这却让还插在安心身体里的男人颇为不爽，脑海里一闪而过他刚到时，安心四肢大开躺在床上的样子，还有不停往外渗着浓白精液的小穴。

就连阴道都被操到闭不拢，一个小口微张着，使得他轻轻松松就一插到底。

可想而知拜谁所赐。

可是这个人现在却要他温柔点。

可笑至极。

男人勾了勾唇，从蜜穴里拔出肉棒。

他低下头问安心：“我操得你爽不爽？”

安心埋在被子里，嗡着声回他：“爽…”

“多爽？”

“想被叔叔肏坏…”

男人朝着窗边的另一个人微微颔首。

安心扭着屁股想要肉棒填满，但是男人却躲着不给。

“告诉他，谁操你更爽。”

男人三十有二，从身下女人的反应告诉他，自己大有自信。

果不其然，窗边的男人闻言拧紧了眉。

紧接着，只听身下的女人低声回道：“叔叔…”

“谁？”

窗边的男人脸色忽变，刚刚饕饕过后的肉棒渐渐又抬起了头。

“叔叔肏的我更爽…”


想要被搞坏（高h）
02     想要被搞坏

“果然是个骚货。”男人勾唇浅笑。

挺着肉棒直插进去，轻轻松松又一下插到了底。

“嗯…”安心难耐的扭动着屁股，刚刚高潮过的身体敏感得很，连她自己都觉得绞得紧。

更替提被她咬的难以抽送的男人。

“放松点。”男人拍了一下她挺翘的屁股，啪的一声，蜜穴却咬得更紧了。

内壁像有无数张嘴，不停的咬着他的肉棒，舒服的他额头都开始细细密密的冒汗。

他上过这么多女人，什么样的没见过，可是现在身下的这个女人确实是可以称得上极品。

虽然刚刚被别人操过，可是身下的那一张嘴却像喂不饱一样，还在向他索取着。

还有她的身材，刚刚被他以女上的姿势顶着，那一对乱颤的酥胸，配着凌乱的波浪卷，甚是赏心悦目。

再就是眼下，被他以后入的姿势插进，低头只见挺翘圆润的屁股，往上是纤细的腰肢，还有虽看不见的双乳，可想而知也一定在乱晃着。

实在是诱人。

男人走了神，安心主动的前后动，一进一出的抽送着蜜穴里的肉棒。

她的主动极大的取悦了身后的男人。

他握好安心的腰，还不等她准备好便开始了更大幅度的抽送。

每一下都粗鲁的像要捣碎她的花心。

“啊…叔叔…慢点…”

男人抿紧了唇。

她以为只有她难受吗？自己还不是憋得难受极了。

从进门看到她香艳的身体开始，直到现在已经操弄了她半个多小时，自己已经忍了太久了。

虽然是后入的姿势，男人还是每一次都整根抽了出来，再整根插进。

两颗裸露在外的睾丸都被她湿淋淋的外阜摩擦得湿漉漉的。

他们也争相想要往里冲。

“嗯……不要再进了…”

安心身体都绷紧了，感觉到阴道口都要被撑裂了。

“我要被撑坏了…”

男人眯起了眼，“你不就是要被我肏坏吗？”

安心扭扭屁股，“嗯…心心要被叔叔肏坏。”

“骚货。”

男人手伸到她的胸前，抓住乱颠的双乳。

她的胸是真的大，他一只手还握不住。

也不知道是被多少男人摸大的。

林沐野心想，真是个骚浪贱人。

可是，他想错了。

这是安心第一次的靡乱。

而且，窗边的男人她以为是他叫来的。

因为，当她知道男朋友出轨之后，她第一件事就是给他打了电话。

但是安心也没细想，因为那个男人她也见过，在林沐野的生日宴上。

当时他左拥右抱着几个女人时，那个男人就在她的身边，鼻梁上架着一幅金丝眼镜，镜片之下是一双看不清表情的眼。

他问她：“喜欢林沐野？”

那时候安心还跟男朋友好着，听他这么问吓了一跳，手忙脚乱的想要否认。

“不是！我…”“我知道。”她的话都还没有说完，就被他打断。

她昂起头狐疑的看着比她高出不少的男人，只听他又说道：“林沐野这个人对你们这些小女孩来说诱惑是比较大。”

安心当时想回他，是个屁。

可是，现在，她只想说，被林叔叔操的真的是太爽了。

林沐野实在是太会了。

他揉了会她的胸，那手法舒服的她直叫，扭扭捏捏着又泄了一遭，这一下，下面算是城口大开了。

感觉下面咬的没那么紧了，林沐野松手抓住了她的胳膊，反手拉到身后，像对待犯人一样，拉着她的胳膊，愈发肿胀的巨根在她身体里乱搅。

对着那个点猛烈的撞。

“啊…好爽…”安心舒服得脚趾都蜷曲了。

“叔叔…”

“嗯？”被她叫到，林沐野抽插的速度却并没有停下来。

“不要…不要射在里面…”

“…嗯？”

那另外个男人为什么可以射在里面？

林沐野面露不悦。

他冷着声回她：“不可能。”

他便要射在里面，射进她的子宫里，在一点一点挖出来，然后再射上几炮，填满她的子宫，他要看着她的小腹一点一点的撑起来。

被他的精液撑饱，被他的子子孙孙撑坏。

“叔叔…不要…”安心听到他的回答被迫想要躲，可是刚逃出去几厘米又被男人捞了回来，而且刚拔出去的几厘米比之前都还要快的插入。

一捅到底，安心痛到尖叫。

“啊——”

安心痛到失声，林沐野直接转换了姿势，把她翻过身来，拔出自己的肉棒，几根手指代替着插了进去。

安心睁眼看着他的三根手指插了进去，手指比肉棒更为灵活，指头乱动着不停抠弄敏感的内壁。

“你再躲。”

林沐野坏笑着挑眉，“那我就进去四根。”

安心被吓到了，那样子，真的会被撑坏的吧。

看着女人终于乖顺了下来，林沐野插在她身体里的手指也安分了许多，只是速度更快了。的抠弄的

另一只手还揉弄着外阜前端的肉粒，混合着蜜穴里的手指，不停揉弄。

渐渐的水声越来越大。

“啊…慢点…我又要…”

滋滋几鼓水声，在她余音未落之时从下身喷了出来。

高潮再度来临，男人的手指却并没有罢休，反而更加快速的抠弄。

女人尿出的水花像喷泉一样扬洒在空中。

房间内弥漫着水声，还散开了一股膻腥味。

“你看，你多爽。”

林沐野浅笑，像魔蛊一样魅惑着她：“心心，被我射在里面，更爽。”


吸奶（h）
03   吸奶

安心被肏的快要岔了气，可是还没爽够的林沐野并没有打算放过她。

就着安心躺在床上的姿势，林沐野扶着肉棒又一次插进了阴道里。

这一次温柔了些，进入的速度很慢。

她阖着眼，精疲力竭，可是身下的男人却强迫着她睁开了眼。

“看着，看看你自己在被谁操。”他的大掌揉弄着酥胸，嫩白的乳肉上散乱着几张手印。

她眯着眼，有气无力的呻吟：“…叔叔，是叔叔在操我…”

“在我没射之前休想休息。”

他掰开她的腿，弯成M型，以大开的姿势被迫承受着他新一轮的刺激。

粗长的肉棒进得更深，而且毫无阻力，虽然内壁咬的紧，可是明显比刚才松的多了。

林沐野对此颇为满意。

“你的小骚逼要被我肏坏了。”他坏笑着。

“嗯…叔叔肏坏小嫩逼吧…”

“怎么这么骚。”

安心害羞了一下，“我只对叔叔骚…”

林沐野极大的被取悦了，“刚才被他操的时候有没有这么骚？”

他的目光落在窗边男人的身上，安心却没有在意。

她回道：“没有。”

可是，窗边的男人却说：“她刚才比现在骚多了。”

林沐野拢紧了眉，惩罚性的拔出肉屌，“嗯？”

突如其来的空虚使安心还有些不适应，她急不可耐的扭着身体往他肉棒那里送。

“我没有…”

“我只想被叔叔肏。”

窗边的男人实在忍不住了，大步踏过来，解开手机的密码锁，点开了一个视频。

界面上是她陷入高潮中的脸。

手机被丢到林沐野面前，就在她的耳边。

混着啧啧的水声还有啪啪响声，她的浪叫几乎快要穿透了这个房间。

他做爱向来不喜欢多语，反倒是身下的女人不住的呻吟着，还用语言取悦着他。

她在视频里呻吟着：“…啊…啊…好爽……”而且被操弄到高潮的频率要比现在快多了。

这样的视频极大程度上激起了男人的胜负欲。

他下了狠心咬住女人的殷红的乳头，惩罚性的咬着往外拉，啵的一声再松嘴。

然后是另一个乳头，换了婴儿吸奶一样的姿势，大口含住乳尖，用力的想要吸出奶。

安心感到痛，可是那样的感觉实在是太爽了，她开始浪叫，“别吸了…快吸出奶了…”

“你又没生孩子哪来的奶。”

可是一对饱满圆润的胸肿胀得实在难受，得不到纡解，迫切的往男人嘴里送了更多。

“等你生完孩子了再来给我肏，”男人吐出她的乳头，挺着盈光水亮的一颗，“我要喝光你孩子的奶，再给你孩子吃我的精液。”

“叔叔好坏…”

“我坏？”男人探头捏住硬鼓鼓的阴核，沿着指甲轻轻刮过。

含在小穴里的肉棒又被一阵绞弄。

“就这么想我射在里面？”

“不…”安心实在害怕，刚躲出去又被捞了回来。

林沐野敛目，不再说胡话，手指玩弄着越来越的小骚核配合着肉棒一进一出。

安心感觉自己真的快不行了，乱叫着：“叔叔操的我好爽啊…我快不行了…用力操我啊…”

林沐野极大的被取悦，也开始说些不着边际的话：“以后天天被我操，好不好？”

安心想要点头，身体却被男人插的乱颠。

“我要操烂你的小骚逼。”

安心呻吟着，“嗯…好…让叔叔操烂我的小骚穴。”

林沐野闷着声快速几下抽弄，在感觉快感即将到来之时，抱起了床上的女人。

把她紧紧抱紧，一对酥胸在他胸前压扁，然后几个猛烈的攻势之后，龟头抵着宫口射出一股又一股的浓精。

陷入高潮中的安心久久没回过神来，直到感觉还有一股接着一股的浓精在往深处射。

“啊…不要…”

可是，为时已晚。

男人林沐野把她放倒在床上，然后把床头的皮带丢给床边的男人，“捆住她。”

“你要干嘛？”男人狐疑的看着他。

“搞大她的肚子。”


搞大她的肚子（高h）
04   搞大她的肚子

男人默了半晌，然后从林沐野手里拉过安心的手。

安心有些后怕了，挣扎着，“不要！放开我！我不要怀孕！”

她只是想要报复一下出轨的前男友，并不想真的把事情闹大。

可是林沐野是玩得极开的人，虽然有好友在场是第一次，但这丝毫不影响他的兴致。

安心被塞高的腰肢使得他刚刚射进去的精液一滴不漏的全吸了进去，这点让他十分满意。

可是，这还不够。

对于这种主动送上门的女人，他一贯的原则就是有求必应。

既然她想要他睡她，那他一定要她睡到爽翻天。

“你不就喜欢被人操吗？”林沐野骑坐在安心的身上，居高临下的看着身下的女人扭动着身体。

安心害怕的哭了，可是双手被束缚着动弹不得，只好出生求饶：“叔叔，饶了我吧，我知道错了，我不要，我不想怀孕。”

她努力的收缩着小穴，试图将体内的精液排解出来一些。

林沐野也不急，还点燃了一根烟，吐出一室的烟雾缭绕。

“什么时候看上我的？”他的表情阴侧侧的，让人捉摸不透。

慌乱中的安心更是，扭着身子只想逃跑。

她的初心不过是想要报复，可是，这场性事来得实在太过猛烈了。面前这个三十几岁的男人也太精力旺盛了，就像不知疲累的马达，不停的在自己身体里开垦。

“不说？”林沐野啪得一声打在她的臀侧，床边的男人眼看着她乳白的肌肤上迅速泛红出一个掌印，“你对她温柔点。”

林沐野本就因为安心的不搭腔微微有点怒气，现下被他用这么指责的语气一说更显不悦，“看不下去就滚。”

“你别太过分！”

“关你屁事。”林沐野睥睨着看他，眉眼里尽是不屑，“老子的女人要你管？”

床边的男人也气的不轻，上来就想一拳，却被林沐野轻飘飘的躲过。

他还正好就着这个姿势把安心抓了起来，他捏住散着点点红印的乳肉，倨傲的看着他：“她先约的人是我，你不过是附赠的。”

被他坚硬的肌肉抵着的安心听到他的话，浑身一僵。

“你叫他来的？”

林沐野挑眉，“嗯哼。”

“那你刚刚还说我乱约。”安心的语气里微微有些嗔怒，心里不禁又想起自己因为这个突然闯进来的的男人刚才在林沐野身下又遭了多少罪。

虽然被他操的确实很爽。

思虑及此，小腹不禁泛起异样，她难耐的磨了磨腿根。

她的小动作被林沐野收入视野。

“想要了吧？”

安心忍了半晌，最后还是低低的应了一声：“嗯…”

林沐野满意的勾唇，“果然是个欠操的小东西。”

小东西。

第一次见到她的时候也就是这么叫她的，站在人群里小小的一个，可是那对快要撑破外衫的巨乳实在不容小觑，还有被紧身牛仔裤包裹着的丰臀，她除了身材娇小一点，全身上下有哪里还小呢？

林沐野俯下身，含住她一边的乳头，往温润的口腔里吞。只一会，安心便在他的口技之下爽得浪叫起来。

她的双乳最敏感了，甚至感觉一个人吃还不够，想要更多，下面也发了疯似的想要被填满。

她难道真的欠操吗？

怎么会这么想要。

细嫩的乳尖被粗砺的舌苔舔过，而且还不停吮吸拨弄。其中一个胸满足，另外一个又觉得空虚不已，她边握着胸往他嘴里送，边喃喃道：“这边也要吃…”

安心已经完全陷入了情欲里，刚刚被内射的阴郁已经过去，现在全身心的想着下一波的高潮。

林沐野满足她，来回换着吃两只奶子。

这时候，正欲飘欲仙的安心感觉阴唇被另一种温热含住。

然后响起一阵啧啧啧的水声。

她偏头去看，被惊呼出声。

那个男人——居然在吃她下面！

他先是吮吸了她刚刚流出来的水，然后用舌尖勾弄着两片阴唇，像跟她接吻一样舔过后穴的穴眼。

上下被人吃着，这实在是太淫乱。

可是真的好爽。

他的舌头舔过穴眼，勾过阴唇，然后卷着想要往骚穴里探，等着真的探进去了，然后蠕动着勾出一阵阵水声。

“啊…啊…别舔了…啊…别咬…”

被两个男人压在身下的安心被折磨惨了，身下的舔弄还没爽够，含着她乳头的男人也不甘示弱的回击着她。

两个男人的战争在她身上打响。

搅弄着她蜜穴的男人也用了狠，哪怕到了底还是想要往更里面探，两片冰冷的唇紧贴着她的阴唇。两唇相碰，一冰一热，简直就像冰火两重天一样。

可是真正令她难受的是，两个人都已经把她搞得瘙痒难耐了，狭窄的阴道迫不及待的想要被填满，可是两个男人都没打算满足她。

实在是太舒服了，两个男人都太会舔了，安心忍不住哭腔：“想要…下面想要…”

两个男人俱是一怔，互相看了一眼，“谁先来？”

那个先来的男人只露出一双眼看着林沐野，舌头还在不停舔弄，“我先？”

“随便，”林沐野从她身上起开，“记住我说的，搞大她的肚子。”

“这么骚的女人可不是能轻易喂饱的。”林沐野伸出食指轻压了一下她比刚才微微凸起的小腹，想到被她全吞下去的自己的精液，心情大好。


被肏坏的大胸（高h）
05   被肏坏的大胸

江丞第一眼见到安心的时候就想上她了。

那个女人身材实在是太好了，那对胸都快要把抹胸撑破了，要死的是那个女人居然正对着他弯下腰去取台面上的蛋糕。

两乳之间的深沟，如潭水一般深不见底。

如果肉棒插进去的话那感觉会和肏穴是一样的吧？

当时，江丞压下被西裤包裹着的大肉棒，心里是这样想的。

等到今天真的有了这样的机会，他可不会错过。

他抓拢那对巨乳，不算温柔的揉弄着。

“之前有过几个男人？”他问她。

双乳被他揉的舒爽，安心仰着头，嗓音酥媚的回道：“一个…”

“嗯？”江丞不信，惩罚性的捏了一下乳尖，“骗我？”

安心又痛又麻，扭捏回应：“没有……嗯…舒服…”

“一个能把胸搞这么大？”

事实证明，安心确实没有撒谎。这对胸在高中的时候让她是烦不胜烦，同她擦肩的不少男生都会趁机揩油。

所以后来她干脆穿起了抹胸。

直到和前男友恋爱，第一次开房的时候，他解开她的内衣的时候被吓坏了。

一对堪比小视频里女优的巨乳，就这样挣脱紧箍着的内衣蹦了出来。

他也以为她有过好几个男人，所以她的第一次被那个人误会，肏到她几天都下不了床。

“真的…你和叔叔是第二个…”

江丞也不再纠结这个问题，抓好肉棒插进深邃的乳沟里。

两侧的乳肉十分Q弹，像橡胶棉花一样夹着他的肉棒。

这样的触感比那天意淫着她插进的飞机杯里还要爽。

江丞快速的抽插几下，然后往前踱步把肉棒塞进她的嘴里。

“唔…”突然被堵住的嘴让安心防不胜防。

“吃进去。”他温柔的诱哄着她。

等她放松警惕了，大幅度的抽动几下，抵住嗓子眼大力的抽插。

“我要射了。”他的嗓音压得极低，可以听出即将到达一个极限。

可是安心挣扎了起来想要吐出。

“给我吃进去！”

江丞一声怒吼，几乎以要插进喉咙的深度抵着嗓子眼射了出来。

并且，一股接着一股，半晌都没停下来。

等到真正结束，他拔出肉棒，趁她想要呕吐之时，掐着她的喉咙使得安心被迫将囤积在口腔里的精液全都吞了下去。

等着她咽完全部，都过了一分钟。

实在是太多了。

下面也想要这么多。

安心磨了磨腿根。

她的小动作被江丞收入眼里，“想被操了？”

安心不搭腔，偏头把脸埋进被子里。

“想要就说嘛，哥哥满足你。”江丞捞起安心，把她放在自己身上。

她被他以一种奇怪的姿势架在了他的身上，只要一低头，就能看见他的肉棒是如何插进自己的小逼里的。

差不多是后入的姿势，江丞扶着肉棒慢慢进入，当最后还剩一个头的时候，他挺动着要一下贯入。

“啊——”安心爽得直叫。

小穴再一次被填满，紧紧的咬着他的柱身，感受着凸起的每一条血脉经络。

敏感的内穴感受着不一样的触感，这样的肉棒是不是就是那种传说中的入珠？

不过，江丞并没有这么变态。

他只是套上了先买好的带有凹凸感的避孕套，之前是林沐野推荐他的，说是这样能轻轻松松的把女人肏到高潮。

他还没试过，因为还没遇上自己想要去尝试的女人。

直到安心，这个令他日思夜想的女人主动送上门来。

她给林沐野发短信的时候他们都在KTV，但是是他先看到短信的，因为林沐野把手机给他让他帮忙给酒保付小费。

然后她的消息弹出来。

看备注写着小姑娘。

他嗤笑他，然后被他打诨混了过去。

然后他要走，说是有事。

他又跟了上来，直到酒店下面，他被熟识的姑娘缠住了身，然后看见他，让他先帮忙上去安慰下小姑娘。

然后，他就用自己的肉棒安慰起了已经躺在了床上的小姑娘。

他粗鲁的扒了她的内衣，露出那对日思夜想的巨乳。

然后一顿乱啃乱咬。

身下的女人被磨的一阵乱叫。

“啊…右边奶奶也要吃…”

“…嗯…好舒服…”

“…啊…乳头要被咬坏了…


3P（吃胸）
06

两个男人都发现了，安心的胸极其敏感。

轻轻揉一揉，碰一下，就像打开了身体的水阀一样，下面便开始不停的流水。

江丞第一个发现这件事。

他当时不过先玩了一会儿胸，渐渐便感到内裤被濡湿，再细看，她的下面已经湿的不成样子了。

这个时候，江丞抓住她这个点，一遍在她的蜜穴里九浅一深的抽插着带着猛烈刺激感的避孕套，一边抓揉着那对一只手都握不住的酥胸。

那对柔软的酥胸过于白皙，跟江丞的冷白皮比起来还要更胜一筹。

在他肉棒的顶弄下，还在乱颤着。

安心也感觉自己快要到达顶峰了，肉穴里的肉不停的绞动，陌生男人还不停挥掌拍打着她的双臀。

啪啪的响声里，思绪飘了很远。

那时候还有男朋友，他总不能满足自己，所以第一次见到高大帅气的林沐野的时候她先注意到了他裤裆里那团鼓囊囊的男根。

虽然很丢人，可是被女人团团围住的林沐野，却被安心在心里肖想了一番刺激艳丽的场面。

江丞感觉到她的走神，把她拖到床边，抱着站了起来。

原本就插得很深的肉棒，随着这个动作又进了一些。

圆滚的龟头很粗鲁的想要挤进那个私密的宫口，把安心痛得乱叫。

“啊啊啊！不要…不要进去…”

她猝不及防的惨叫，从鼻腔里漏出细碎的呻吟。

江丞抱着她，走了两步，每一下都先滑出一截距离，然后落步的时候猛插进去，配合着他拍打她臀部的声音，房间里充斥着安心惨烈的呻吟。

林沐野在窗边椅子上醒了一杯红酒，眼神灼灼的看着被肏得后仰着头呻吟的安心。

他微蔑着眼，低声问她：“被肏得爽不爽？”

安心的一张脸颊通红，而那片红从脸透过脖颈，最后在双乳上留下一片通红。

这是她被这两个肏得爽死的证据。

她不说话，林沐野觉得她是到了比高潮更高的顶端。

安心整个人都是飘飘欲仙的。

被江丞抱着走动着肏弄的下场就是——不过几十秒，又一次高潮到来，而且十分凶猛。

她才叫了一声：“啊…不要…我要高潮了…啊——”然后浑身筋挛似的在江丞怀里抽搐。

江丞在等她缓解，低头啄了一口她深红的乳尖，然后“啵”的一声松开。

从嘴唇离开的那一瞬间，整个乳房都在跟着乱颤。

安心长纡了一口，身体却还在颤抖着，江丞抱着瘦弱的她也不急，张着嘴左右回来的吮吸她的乳尖，直到两颗红樱桃都泛着盈盈的水光。

“你看，像不像刚被人吸了奶？”

安心以为她在跟自己说话，含羞盈盈的低头看去，还没来得及回答便听见林沐野轻轻“嗯”了一声。

叔叔，一定很喜欢自己的胸吧。

安心敛眉看向林沐野，只见他双眼目光灼热，落在自己的挺翘的双乳上。

那个目光太勾人了，安心下腹涌过一道暖流。

也好想，被叔叔亲啊。

就像江丞这样，温柔一点，轻轻地吮吸，情绪到了的时候可以用牙齿轻轻刮蹭过最细嫩的乳尖。

很爽。

等安心缓解过来，江丞抱着她却不在走动了，专心致志的含着她的乳尖，肉棒清清浅浅的抽动。

这是一种不同于林沐野的温柔。

他很粗鲁，对自己像他身下的俘虏。

可是还在自己身体的这个男人不一样，他对自己就好像对待宝贝一样。

除了不受自己控制的欲望总想往自己身体里钻，其他时候对自己大多数都是温柔。

这两个人一个就像天使一个就像魔鬼。

这样3p的感觉实在是美妙至极。

如果有机会，安心很想这两个男人都在自己身体里肆虐，满足那些空虚，满足下半身的瘙痒，填满它，喂饱它。

那一刻，安心只想被他们肏坏。


开垦后穴
07   开垦后穴

江丞把她抱回了床上，轻轻丢进被褥里，然后一把捞起她的细腰。

趴着的安心还没缓过神来又被粗长的肉棒一下子贯穿了娇嫩的肉穴。

后入的姿势轻轻松松把她顶上了巅峰，更别提他还在一进一出的操弄自己。

他问她：“舒服吗？”

安心没了力气，轻声说“嗯”。

江丞勾唇浅笑，伸手又摸上了她阴部前端的小珠，略显粗粝的指尖混合着她自己身体流出来的水左右打着转的摸来摸去。

“啊…啊…不要摸了…”

江丞明显感觉夹着他肉棒的小穴变得越来越紧，像无底洞似的咬着他的肉棒。

“不舒服吗？”

安心被他摸得浑身都一颤一颤的，“舒服…”

可是被分了心的江丞却忽略了肉棒，以至于空虚的肉棒越来越痒。

安心只好自己动了起来。

她往前一点，肉棒边抽出来了一截，然后在猛地往后撞，吧唧一声水响，她自己给自己送了个满贯。

如此往来，安心再一次自己被自己送上了高潮。

江丞也被她的主动撩拨得一头大汗，她颤颤巍巍喷出一些水浇在龟头上，惹得他闷哼几声。

安心没了力气，想要往下趴，江丞却揽着她的腰，加快了自己抽插的速度。

“啊啊…不行…我要死了…别插了…”

江丞被她的呻吟打动，终于不再犹豫的直接射了进去。

满满当当，一滴不剩全灌了进去。

最后抽出肉棒带出了几滴浓厚白的精液也被他抠弄着塞了回去。

紧接着，林沐野接过了瘫软的安心。

他揽过她的腰，明显感觉到愈发隆起的小腹。

林沐野恶作剧似的揉了揉她的小腹，“像不像怀孕了？”

“叔叔…不要…”安心对林沐野有种依赖，莫名的感觉。

她的嘴上虽然说着不要，小穴却不自觉的紧了紧。

林沐野扶着肉棒先插进了蓄满浓精的肉穴，然后拔出湿滑了的肉棒。

这一次，他的目标是她的后穴。

他的龟头抵上了穴口。

安心一下子像触电似的想往前跑。

但却被林沐野一下子捞了回来。

“跑什么跑。”

“不要…叔叔，不要。”安心被吓出了哭腔。

林沐野的心微微有些恻隐。

“宝贝，”于是，他开始了温柔的哄骗：“不要怕，叔叔最疼你了，对不对？”

面对林沐野突如其来的温柔，安心也吓了一跳，乖乖的“嗯”了一声。

“你最爱叔叔了，是不是？”

他的声音依然温柔，逐渐让安心失去了防备。

“是。”

“你想不想让叔叔操你？”

“想。”

“那叔叔能不能插你屁眼？”

“能…”

林沐野简直就是欺诈犯，芳心捕获犯，轻轻松松拿下毫无戒备了的安心。

“那你自己扒着屁股。”

林沐野拉过她的双手放在臀部上。

安心也就乖乖听话往两边掰开了自己的肥臀。

使得自己的后穴大张，大大的方便了林沐野肉棒的进入。

但即便如此，林沐野进的依然不轻松。

安心的配合仅仅让他进去了一个头便被卡住不动了。

于是他又退出来插进前面的小穴，然后再出来往后穴里塞。如此往复，直到安心渐渐放松自己的戒备，在他再一次从小穴拔出时，林沐野终于彻底贯通了她的后穴。

安心被痛得尖叫：“啊啊——不要进了——”

林沐野的肉棒被她绞得头皮发麻，脑袋里像放烟花似的。

“宝贝，放松点。”林沐野再次开始诱哄，但这次并没有太大效果。

安心像是真的被痛到了，头闷在被子里半晌都说不出话来。

“宝贝？”

林沐野轻轻往外抽了一点距离，试图给她一点缓冲的时间，熟料安心竟然自己动了起来，往他身上一顶，将肉棒满满当当的塞了进去。

“叔叔…我想要…”

林沐野被她的主动极大的取悦，“想要什么？”

“插坏我的屁眼…”

安心竭力的放松自己，让林沐野肿胀粗长的肉棒能够稍微轻松一点的抽插起来。

安心被他顶的乱颤，双手紧抓着被子没松开过。

垂下来的双乳也在乱晃着，娇挺的乳尖滑过棉质被套刮的她浑身都痒酥酥的。

林沐野在她后穴操弄了一番，在感觉自己快要达到高潮的时候拔出肉棒塞进了前面的肉穴里。

然后把她翻转了方向。

于是，安心被他顶在了身上。

肉棒以一种更为刺激的方式后入进了粉嫩的小穴。

————————————————

下一章来个刺激点的！3P！



三个人的狂欢（3p，高h）
08   三个人的狂欢（3p，高h）

穴口的两片肥美蚌肉紧紧的夹贴着他的肉棒，那颗肿得格外明显的小珍珠吸引了江丞的注意。

他伸过手来，刮过穴口的淫水，迎着那点黏腻触碰到了格外敏感的小珍珠。

“啊…”正好林沐野的肉棒顶弄到了极点，再加上江丞坏心的一摸，安心忍不住从鼻腔里漏出一声呻吟。

软软糯糯的鼻音，像羽毛似的刮过两个男人的心头。

正好林沐野顶到最深处，配合着江丞手指对阴蒂的抠弄，安心的蜜穴像张开了无数张的嘴吸食啃咬着他的龟头。

肿胀如拳头大小的龟头处在如此温热舒适的内穴根本不想再出来，林沐野舒服的长吁一口气，忍不住射出了一点。

“你这小嘴操起来也太舒服了。”林沐野仰头长叹。

“被操了这么久也没松一点，是个极品。”江丞加速了手指的动作，安心被玩弄得舒服的眯起了眼，不停的从鼻腔里喉咙里漏出呻吟。

终于，在一轮猛烈的揉弄之后，安心以驾在林沐野身上的姿势颤抖着到了高潮。

借此契机，林沐野加快自己的速度使得自己一股脑全射了出来，一滴不剩满满当当全射进了她的肚子里。

等到她缓了过来才拔出自己的肉棒。

一股浓密的白精顺着阴道渐渐流了出来。

安心还被他顶在身上，以这样的高度，江丞获得了观看她粉嫩的小逼的机会。

“都被操红了。”江丞的手指刮过她略显红肿的蚌肉，然后轻轻探进被操的张开一个小口的阴道，抠出几滴精液挂在指尖往下塞进刚被开垦出来的后穴。

手指比不上肉棒，两根手指轻而易举的就插了进去。

江丞的手指在她的阴道与屁眼间来回，像搬运似的挖出许多精液灌进了后穴。

“好胀…我要被撑坏…”安心还被架在林沐野身上。

她不懂江丞在做什么，林沐野却懂，甚至为了更好的配合他的动作以M型的姿势掰开了安心的腿。

这样大开的姿势正好方便了江丞手指的捅入，他先是两根手指进入温热的蜜穴里，抽插几下发现她反应不大后又加了一根手指，三根手指进入得就不算太轻松了，安心一个劲的叫着疼。

但他抓住了她的弱点，朝着那异常凸起的G点一阵顶弄，每一下都顶上去，如此几下快速下来，在她放松警惕的时候，江丞趁此机会迅速插入了三根手指。

“啊……好撑……”

安心爽的撑起了身，但被林沐野抓着挺翘的双乳又压回了自己的身上。

江丞的手指在她体内得到适应之后慢慢动了起来。

安心的小穴被三根手指玩弄得舒服极了，身体不由自主的在林沐野身上乱蹭。

“你快点！”林沐野被她蹭得欲火焚身，哪怕刚刚泄过一道，那根如手臂般粗大的肉棒还是直挺挺的顶在她的臀沟里。

江丞慢慢加快自己手指的速度，小穴里的水声也开始渐渐变大。

“啊啊——啊——不要插了—我要尿了——”

手指的快感比肉棒来的更清晰，每一个指头都可以刮过不同地方的穴肉，而且手指的速度太快，使得身体的感官都变得清晰。

安心的呻吟声变大，江丞也在进一步的诱哄着她：“尿出来吧。”

手指的速度更快。

终于，在安心夹紧臀部，抵上林沐野肉棒，一股清晰的水渍像盛开的烟花从她的阴道里射了出来，伴随着她的尖叫：“啊啊—我要尿了——啊——”

她一连尿了两次，才慢慢放松了下来。

“我先前面。”林沐野对江丞说。

“随便。”

林沐野把安心翻了个身，她的脸正对着他，脸颊上那两坨高潮余韵已经许久未散了。

接下来，他们想把她送上更爽的高潮。

林沐野扶着自己的肉棒塞进刚刚尿过的阴道里，“宝贝，让我们两一起玩玩你，好不好？”

安心的眼神都是飘忽着的，更别提慌乱的的心思了。

她在林沐野温热的声音中鬼使神差的点了点头。

江丞见状扶着肉棒就想往她的屁眼里进。

可是林沐野的肉棒太大了，就那么一根几乎就快撑坏她了，更别提江丞这一根巨大了。

还好有刚刚的润滑，江丞勉强进了一个头，但安心已经被撑的开始尖叫：“不要—不要进来了——”

她想往前多躲，但被林沐野一把拉了回来。

“宝贝，这样很爽的。”他像魔障一样蛊惑着她，双手捏住了她的两颗乳尖，试图以此分开她的注意力。

“可是我会被撑坏的…你们的肉棒都太大了…”

“这样操起来才舒服呀。”林沐野坏笑着伸舌舔过她的耳朵，轻轻叫了一声：“宝贝。”

叫得太过诱人了，安心一下松了警惕，江丞趁机又进入了一半。

“啊——”

肉穴里一下又被塞入了半根肉棒，如此的满足是从未有过的快感。

两根肉棒的火热隔着一层膜互相夹击着。

一股异样的快感从小腹往心头涌。

这样太爽了。

如果能被这两根肉棒撑坏，安心也心满意足了。

———————————

下一章3p具体细节免费，记得收藏了来看哦～～


两个洞都被塞满了（高h）
09   两个洞都被塞满了（高h）

安心彻底没了力气，软绵绵的趴在林沐野身上，任凭两个男人在自己的身体里胡作非为。

江丞进去了一半肉棒被她的小嘴咬的太紧了，实在是忍不住抽了出来。

拔出肉洞那一刻啵唧一声响。

那一声轻响却让江丞想到了她的另一张嘴。

他绕过两人走到安心面前，弯下腰把沾满淫液已经精液的肉棒往她嘴里塞。

“呜呜…”原本就没有力气的安心因为突如其来塞进自己嘴里的肉棒吓慌了神。

她伸着手掌胡乱动，这在一定程度上惹怒了肉棒还插在她身体里的林沐野。

他挺腰猛插了几下，恶狠狠的说：“乱动什么。”

安心想说什么，但奈何嘴里插着粗长的肉棒，声音都变成了含糊其词的乱言乱语。

江丞的肉棒直抵到她的喉头，那里也软乎乎的，就像是她下半身的肉棒里的软肉。

他动了几下腰，像操弄她的小逼一样在她嘴里进进出出。

嘴里的异样感实在是太过难受，安心“唔唔”直叫，但却说不出一句话来。

林沐野配合着江丞对她嘴的操弄，肉棒也开始在她水淋淋的肉穴里进进出出起来。

原本她还是可以靠呻吟来表达自己被操弄得有多么舒服，可是上面的嘴被堵住之后，安心只能靠自己的双手乱挥，以此来表现自己被两个人玩弄得有多么愉悦。

林沐野抓住她乱动的双手，“自己抓着胸使劲揉。”

“唔唔——”她似乎想要抗拒，林沐野松开手后，她也松开了手。

“不听话？”林沐野勾唇，坏心思的看向了她同自己负距离接触的地方。

“唔———”

林沐野摁住了她的阴蒂，并且凭着她自己的淫液的湿滑来回转动玩弄起来。

安心赶紧乖乖的抓住了自己的双乳，还“呜呜”叫着以此提醒林沐野。

“现在听话晚了。”

林沐野继续玩弄她肿胀如豆一般的阴蒂。

安心舒服的松开手想要抓住床单疏解。

但她的手刚一离开，林沐野便加快了自己手指抠弄她的速度已经肉棒抽插她的速度。

安心只好又乖乖抓住了自己的双乳，像捏气球一样揉动起来。

她乖乖听了话，林沐野却还是没有放过她，他的速度越来越快，肏得安心“唔——唔——”直叫。

江丞的速度也越来越快，林沐野的呼吸声也越来越重，终于在安心好一阵“唔唔——”的叫声之后，在林沐野长吁一口气之后他从安心嘴里拔出了自己的肉棒。

“唔——啊——”

“嘶……”

伴随着安心终于叫出来的呻吟，林沐野也倒吸了一口气，在她身体里射了出来。

安心浑身软绵绵的瘫在床上，像是失去了灵气的洋娃娃，一动不动。

但不满足的江丞和林沐野换了个姿势，他走到后面来一把捞起安心。

安心是真的被吓坏了，语气里的哭腔浓烈：“不要了、不要再进来了，已经被操坏了…”

江丞掰开她身下的两片蚌肉，像看宝贝一样的痴迷眼神：“宝贝，你看，她现在红得正美呢。”

他托着她的小腹，亦步亦趋的将她带到了镜子前。

因着被他架在胳膊上的一条腿，单腿着地的姿势，安心清清楚楚的看见了自己被他两只掰开的阴阜。

外阴的两片肉被肏到红肿着，而中间的穴口因为他们肉棒长时间的操弄已经撑开了一个小口，一张一翕的收缩着。

这幅画面太过香艳，安心不忍直视，于是她撇开了头，可余光里却出现了林沐野的身影。

他来到了她的身后，绕过腋下环住了她的双乳，并且像在挤奶一般抓捏着红肿不堪的乳房。

“给你。”江丞突然说话，本正沉迷于林沐野高超的揉胸技术的安心回过神来。

她看到自己原本被江丞悬挂的一条腿交到了林沐野手里，她还没来得及惊呼，另一条着地的腿又被他挂了起来。

于是，她彻底失去了着力点，两条腿就这样被两个男人左右架着。

她彻底慌了神，哑着嗓问他们想做什么，却换来两个男人的坏笑。

“当然是填满你了。”站在她前面的江丞扶着自己硬挺挺的肉棒往她张着小口的肉穴里塞。

因为之前的开拓，这条道路格外通畅，而林沐野想要进入的后穴就要难得多了。

他的手还在揉捏着她的椒乳，试图分去她一半的注意。

“宝贝。”他在她的耳边刻意压低了自己的嗓音，低沉磁性，字字戳心。

安心心痒难耐的应他：“嗯…叔叔…”

“让我进去好不好？”他的声音还是低，就像带着魔蛊，啃噬了她的理智，侵蚀了她的灵魂，让她自愿的往下堕。

“进、进哪里……”

他的肉棒抵到她的后穴口，蓄势待发着就只等她的放松。

“这里，”林沐野手指划过紧闭的穴口，“可不可以？”

他的气息扫过她的耳际，像一缕抓而不得的羽毛，轻飘飘的诱人心弦。

夹杂着江丞在她小穴里抽插的快感，一种疯了似的想要更多的快感从小腹直冲云霄。

然后鬼使神差的应了声好。

再然后，钻心的痛从下体传来，可是很快便被一种从未有过的快感所代替。

在她身体里的两根肉棒极其默契的配合着互相的抽送，前面的退一分，后面的便近一分，两根肉棒隔着她身体里那一层薄膜将失去力量的她争相送上了更高的巅峰。

像是踩在云上一样，步履轻飘飘的，可是身体上的沉重感提醒着她，这是现实，她正被她心仪的叔叔肏弄，还有那个不请自来，但十分温柔的男人。

她想，这一趟，便是无憾了。

—————————

完结！

我真的写不下去纯肉了！

接下来我还是好好写剧情带肉了！

我新开了一本《下坠》，肉应该也蛮香，欢迎去看。

还有我的最爱江影帝《影帝的小娇妻》之后应该也会稳定更了。

免费！欢迎去看！谢谢订购了这本书以及投猪猪的小可爱，木啊，谢谢你们支持！

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
