╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《她身娇体软【快穿】》作者：红糖  NP



內容簡介
轻松无脑肉文，甜向！
天性淫荡的宁初，终于睡到喜欢了三年的姐夫，之后更是一发不可收拾，但为什么身边的男人看她的眼神都变了呢，原来哥哥对她一直都心怀不轨，啊，为什么爸爸也……

PS:内涵兄妹禁忌，父女乱伦，女主的节操会随着剧情无线下降）
女主与所有有名有姓的男性角色都有关系
所有男性角色都是高大帅气八块腹肌十八厘米(¯﹃¯)

会尽量日更，定价最高是千字50po，会根据每章内容的含肉量酌情减少，偶尔会有免费章O(∩_∩)O
求收藏，求留言，求珍珠，每满100珠会加更的^_^



  车内被姐夫指奸

天空淅淅沥沥的下了几滴小雨，起初还不大，宁初走在树荫下还没什么感觉，但是
渐渐的雨势越来越大，再浓密的树荫也不能替她遮挡一二了。

      宁初今天穿了一件纯白的蕾丝雪纺上衣，胸前用蓝色的缎带打着可爱的蝴蝶
结。下身着浅蓝色小短裙，大滴大滴的雨珠落在她的身上，被雨水沾湿了的上衣贴
着里面粉色的小内内，清纯中又有着禁欲的诱惑。

      宁初双手环胸，四下望了望，还好现在是上课时间周围没什么人，她一路疾
跑想快速跑到走廊里面躲雨。

      她今年刚刚十六岁，花骨朵一般的年纪，身体也发育的很好，雨滴打在她的
身上，引起她娇弱的的肌肤一阵战栗，疼痛中却又隐隐带着几分快意。

      不过宁初跑的很快，并没有太在意身体的感觉。她跑到走廊下躲雨，转身却
看到一人从拐角处走来。

      看到来人，宁初眼前一亮，心道总算有救了。来人是宁初的姐夫魏延。

      “姐夫，你怎么来学校了？”

      “我专程来接你的。”魏延淡淡的回答道。随即又皱眉问道：“你怎么回事？
怎么把自己弄成这样？”说罢连忙脱掉身上的西装外套给她披上。

      宁初朝魏延调皮的笑了笑，“刚出来宿舍的时候都没有下雨，谁知道周到半
道上就突然下起来了。”

      魏延看了看时间，“时候不早了，我们已经帮你办好了请假，我们快回去
吧，爸妈都已经先去酒店了。”

      宁初点点头道，“好。”

      姐夫的外套上有着淡淡烟味，混合着成熟男人的气息。宁初觉得身上一阵燥
热，不由的羞红了脸。

      今天是宁初的哥哥宁常订婚的日子，宁初本来还以为会是家里的司机来接
她，但是没想到居然是姐夫来。

      上车之后柠出就伴随着车上舒缓的音乐睡了过去。

      雨势渐渐大了，路上堵的厉害。订婚宴在晚上开始，他们还有大半天时间到
也不急。

      魏延百无聊赖的看了看睡在副驾驶上的宁初。

      柠出睡的安然，颜色好看的樱桃小嘴嘟起，还打着小呼噜，白皙柔嫩的脸蛋
上透着淡淡的粉。因为淋了一场雨，漆黑柔顺的发尾还沾着湿气，顽固的黏在她莹
白纤细的脖子上，锁骨上。小胸脯睡着呼吸起起伏伏。

      其实宁初发育的不错，从湿透的外衣上可以清楚的看到里面粉色的小内，里
面装着的两颗小包子一定非常柔软有弹性，魏延不自觉的握了握拳，好似抓在手里
的不是方向盘，而是某个柔软的，有弹性的……

      想到自己脑子那些不该有的东西，魏延连忙撇开视线。他这是怎么了，难道
是因为太久没开荤，所以变得禽兽了。

      不过也算，他的妻子已经去了三年了，这三年他一直当着清水和尚，没有心
思再找。看来这样不行，等过两天他还是想法子纾解纾解吧，省得做些不该做的事
情。

      魏延做好心理建设，再回过头去看了眼宁初，这不看不要紧，一看之下就再
也收不回来视线。

      不知道什么时候，柠出翻了下身，胸前的扣子不知道怎么回事被扯开了，露
出大片莹白粉嫩的肌肤，小短裙太短也只稍稍的遮住了点隐蔽的部位。

      但是这还不如不遮呢，白皙修长的大腿完完全全的露了出来，甚至隐隐能看
到大腿根部的那粉色小内内。这半遮半露的看得魏延血气上涌，然后又全部集中到
下半身去了。

      魏延眼神越来越火热，似要用眼神将对面的少女剥个干净。

      这时天空一个炸雷，惊醒了宁初，也惊醒了魏延。

     

      宁初醒来看到他们还堵在桥上，噘了噘嘴。“怎么还在桥上啊，这是要堵多
久，可别赶不上哥哥的订婚宴。”

      魏延清了清嗓子道：“没事，时间还早，要不你到后座去睡会儿，到了我叫
你。”

      柠出想了想觉得也好，便解开安全带从座位中间跨到后座去。许是坐的太久
了，宁初一阵腿麻，没有站稳直接跌了回去，而且还直接跌坐在了魏延的身上。

      温香软玉的身子直接跌在了成熟男人的怀里，而且这个男人刚刚脑子里还想
某些不可描述的东西。

      宁初被魏延抱了个满怀，刚刚淋了一场雨，本就有点冷，现在落在一个火热
的男人的怀里，使她本就敏感的身子引起一阵酥麻。

      宁初红着脸尴尬的想要起身，她挣扎了两下，却猛然发现屁股下面似乎又个
硬硬热热的东西在抵着她。因为小裙子很短，她现在基本上是仅仅隔了一层薄薄的
内裤，光着屁股蛋子坐在魏延的腿上。

      宁初的脸更红了，僵着身子不敢动。虽然她还没吃过猪肉，但也是知道猪跑
的，想着屁股下面抵着她的东西，她的下身一紧，感觉好像有什么湿湿热热的液体
从她的小花穴里流出。

      宁初紧张结巴道：“姐……姐夫……”

      因为坐在魏延的身上，她的下巴正对着魏延的嘴边，她现在只要微微动一
下，魏延就能尝到她肌肤的味道。

      宁初觉得好似过了一个世纪那么就，但其实也就一两分钟，魏延动了。那双
宽大的手掌，一手紧紧的搂着她纤细的腰肢，一手覆在她的胸上，把她的身体用力
往下压了压。

      宁初狠抽了一口气，伴随着浅浅呻吟。因为魏延压着她的身子，她与屁股下
的硬物接触的更多了，她感觉到抵在她花心的东西似乎又大了些。胸前的小包子被
大力揉搓，又疼又酥麻的感觉使得宁初浑身发软。惊呼声也被魏延一口吞下。

      唇舌撕咬，宁初感觉到魏延强烈的男性气息。他的舌头在她的小嘴里长驱直
入，初经此事的宁初毫无招架之力，只能被动承受。

      不知道什么时候宁初早已领口打开，内衣的扣子也被解开，魏延手指捏着她
胸前粉嫩的小樱桃，又时不时的挺身顶弄她的花心。宁初被弄的一阵舒爽，只感觉
下面更湿了。

      一阵之后，宁初回过神来见魏延嘴里正含着她的小樱桃，舌头不停的吸吮舔
弄，他的手一路向下，扯下她早已湿透的内裤厚实的手掌揉弄着她湿漉漉的花蕊.

      宁初从来没有被男人这样对待过，只觉得又舒爽又难耐，怎么感觉都不够，
还想要更多。



被姐夫在车内指奸到高潮【微H】

胸前的小红豆被魏延又啃又咬，酥麻痒痛的感觉让她抓狂。宁初紧紧的搂着姐夫的
脖子，把她娇小软糯的身子更加靠近。

      魏延另一只手搂着她穿过腋下揉搓着她另外一边的小包子，粉粉嫩嫩的小包
子被姐夫宽大的手掌用力揉捏，搓面团似的被揉成各种形状，指缝间还夹着她粉嫩
的奶头，奶头被挤压的变了行，突然魏延一个大力夹住她的奶头，疼痛的快感直往
她下身的花穴涌去。

      “啊……姐夫，不要……疼……”

      宁初沉沦在欲海里，爽的胡乱呻吟尖叫，完全忘了他们现在正在大马路上，
前后左右都是被堵的车流。

      下面的花穴溜出的汁液更多更猛了，魏延也感觉到了下面比之前更加容易进
去，低下头看了看宁初那粉嫩的花穴，几根稀疏的阴毛被流出的淫水弄的湿哒哒的
紧紧贴在她粉粉的肌肤上，微微开合的小缝里插了一根他粗长的手指，这视觉冲击
太大，魏延的呼吸更急促，两腿见的棒子似乎又大了一圈。

      魏延又加了两根手指进去，顶弄起来。两根手指才刚进去一点点就被里面柔
软的花瓣紧紧包裹，魏延不自觉的呻吟出声，这才进去一点点就这样了，   那要
是换成他更大的，那岂不是……他咬着宁初的脖子，含混的说道：

      “阿初的骚逼这么浪，给多少同学尝过了，你看把我的手指吸着不放呢。”

      “没……没有人……尝过……”宁初被姐夫的手指顶的发抖，紧紧攀着魏延的脖子，
把兄前的小豆豆往他嘴里凑。

      姐夫能不能认真点，还有空说话呢。宁初有些抱怨的想着。

      随着手指深入，魏延渐渐感觉到了阻碍。

      呵，好姑娘。果然这里还没被人碰过，他居然能当第一个，魏延心头火热，
感慨他的幸运。

      魏延更快的反复抽插，手指微曲，旋转这抠挖花穴里面层叠繁复的内壁。

      “啊！姐夫……慢点……喔……”

      突然而来的刺激，让宁初兴奋的发抖。纤瘦的小腰肢也跟着魏延的节奏扭摆
起来。

      魏延一口吞下她不断呻吟的小嘴，他还没忘记小嘴是在马路上，前后左右的
车都离得不远，他可不愿这么美妙的声音被别人听去了。

      花穴里的嫩肉被刺激的不停的收缩抽搐，不时传来‘噗呲噗呲’的水声。魏延
感觉到他的手指被那小嘴越绞越紧。突然一阵紧急的抽搐，大量的淫水从花心里涌
了出来。

      “唔……”

      魏延知道是宁初的高潮到了，连忙堵住她的嘴，不让她叫出来。

      一阵过后，宁初剧烈的喘息着摊在魏延的身上。

      “小骚货，连手指都把你给插高潮了，看看你的小骚逼还绞着我的手指不放
呢，真是个天生的浪荡货。”

      魏延嘴角带笑，虽然说的话带着侮辱，但是眼里看着她满满都是宠溺。

      宁初哼了一声，给了他个白眼。她摊在魏延的身上不想动。

      魏延轻笑出声，吻了吻她的嘴角，轻声道：“下面先放松，姐夫给更好的宝
贝。”

      说罢，宁初屁股下面的大肉棒朝她顶了顶。

      宁初感觉到屁股下面那又热又烫的东西，心口砰砰直跳。花穴也跟着紧了
紧，直把魏延的手指绞的更用力了。

      魏延宠溺的用脑袋顶了顶宁初的脑袋，又在花穴上揉弄了一阵后，才艰难的
把他的手指拔出来。

      只听到‘啵’的一声，魏延的手指带着大量的淫水和牵起的银丝。“宝贝儿，
你这么里面，那待会儿换成我的大肉棒，你再绞这么紧，我岂不是要死在你里面。”

      宁初羞红了脸，把脸埋在魏延的脖子里，身下的空虚令她十分不满，她扭捏
着身子闷闷的催促：“你快点儿。”

      “还这么急色，真是个小色鬼。”

      魏延解开皮带扣拉下拉链，掏出他早已高高顶起的大凶器来。

      听到魏延解皮扣的声音，宁初好奇的抬头往下看了看。立即被羞的直往魏延
的怀里钻。心里紧张的不得了。

      姐夫那东西真大，她那里能进得去吗？


 在酒店被姐夫破处H

见宁初这样，魏延一阵轻笑，这个姑娘马上就是他的了。他将粗大的棒头抵着宁初
那湿漉漉的花穴，正要挺身进攻时，耳边传来一阵喇叭。魏延这才回过神来，原来
前面的车已经走了，道路已经通了。

      深呼吸了两下，魏延启动汽车顺着车流前进。

      宁初还做在他的身上，大肉棒和小花穴还紧紧的贴在一起。

      好在车窗两边的的玻璃都是反透光的，不会有人看到他们俩目前的样子，但
是等车开到桥下有行人的地方就不行了。

      宁初趴在魏延的怀里不想起来，她现在有点气恼，刚刚就差一点点了，她马
上就能体会到非常非常极乐的事情。

      魏延轻抚她纤瘦的脊背，好听的声音在她的耳边响起：“阿初的衣服都湿透
了，我们待会儿到了酒店，先到我的房间换礼服吧。”

      她听到魏延这样说道。

      宁初的心口发烫，那种酥麻的感觉又来了，哥哥的订婚宴是在五星级酒店，
在酒店里她有订好的房间，房间里准备了她的礼服，只要去了酒店他们就可以换下
这身湿掉的衣衫。但是现在姐夫说要她去他的房间换礼服，里面的意思再明白不过
了。

      宁初脸颊绯红，低着头轻轻的应了好。

      身下的花心处还被热汤的硬物抵着，花穴也流了不少汁液，把姐夫的裤子都
湿了一大块。

      汽车马上就要开到桥下了，魏延扶着她做到副驾驶上，那里分开时，她的花
朵还被他的粗大顶了顶，她也有点舍不得，花穴的小嘴也往那顶头上含了含。

      魏延再次深吸口气，坚定的把她放到副驾驶位置上，还不忘嘱咐她系好安全
带。

      宁初坐回副驾驶上，不管是心里还是身体都感到一阵空虚。她不自觉的夹了
夹腿，扭了一下腰臀，却感觉不及在姐夫腿上的万分之一。

      看着窗外的景色急匆匆的往后退去，宁初却觉得还是不够快。好在后面的路
没有再堵，她们快速的到了酒店。

      到了酒店后，宁爸宁妈都在忙，哥哥正和未婚妻在一起。宁初小心的避开所
有人，拿着姐夫给的房卡，打开了姐夫的房门。

      宁初才刚垫着脚尖偷偷进屋，就被姐夫抵在墙上啃噬揉搓。一条腿还插进她
的双腿间，不停的顶着她。

      宁初被姐夫弄的浑身酥软，麻痒的感觉从被姐夫含在嘴里乳尖，一直传到身
下，她的花心更空虚了。

      “姐夫……姐夫……给我……”

      宁初无意识的说道，抬着退想要盘上姐夫那劲瘦有力的腰肢上。她沉迷在欲
海里，浪荡的令人着迷。

      “给你什么？”魏延咬着她胸前的红豆豆，含糊不清的问道。

      “姐夫~”

      更羞耻的话实在是有点挑战这个未经人事姑娘的极限了，宁初不知道怎么办
好，急的直想哭。

      魏延不管她那要哭不哭的样子，用大腿拼命摩擦这她湿滑的花穴。因为刚刚
在车上就已经脱了内裤，这会宁初的下面是光溜溜的，她感觉到有好多好多的水，
从她的花心里汩汩流出，把姐夫大腿上的裤子全给弄湿了。

      花穴越北摩擦，越感觉到空虚，只想要更大更粗的东西来填满她。宁初急
了，连忙搂着魏延的脖子双腿一跳紧紧的盘在了魏延的腰上。

      魏延看她这样也不在逗她了，就这样抱着她，转过客厅来到了他的卧室。

      他的小公主，第一次他一定要给她最美好的。

      宁初被放在大床上，看着魏延一件一件的脱着自己的衣服。她自己却早已被
魏延剥了个干净。

      看着魏延那宽肩窄腰，还有肚子上的八块腹肌，再向下是两条修长结实的长
腿，双腿间的那粗长的东西更是让她口干舌燥。

      宁初呻吟一声，无意识的舔了舔干燥粉嫩的唇瓣，一手揉着自己胸前的小豆
豆，另一只手向下，想要去揉捏她现在十分空虚的花心。

      魏延喉头发紧，他这小姨子真是个人间极品。低吼一声便整儿覆了上去。

      腿间那物早已硬的发紫，他迫不及待的抵着花心一点一点的推了进去，进到
一半时遇到了阻碍，魏延心里高兴，他啃噬这少女的小巧的嘴儿，手里捏着她胸前
那可爱的红豆豆，直逗的这丫头弓着身子，白嫩的双腿盘着他，把自己往他嘴里送。

      魏延卡着一半就是不进到底，宁初急得不得了，但是又不知道该这么办，委
屈的只想哭。

      魏延不急，啃咬着她胸前的两只大白兔，两只白兔被玩弄的狠了，直瑟瑟发
抖，顶端上的两颗豆豆更是被蹂躏红的滴血。

      又痛又麻又痒的感觉弄的宁初只想发狂，她感觉到下面的东西貌似又粗了
些，但就是卡在半道上不往她花心顶，宁初委屈的哭了出来。

      “姐夫……求你了……你快点儿……呜呜呜……”

      “求我什么？嗯？”魏延一边说，有一边轻轻的顶了她一下。

      这轻轻的一下，完全不能满足宁初现在的欲望，只让她夏目感到更加空虚。

      宁初快疯了，把刚刚还有的点点羞耻完全的抛开了去，浪声道：

      “姐夫，求你干我，狠狠的操我，用你的大肉棒刺穿我……啊！”

      魏延被她的淫声浪语刺激的差点没顶住，立即一个挺身一杆到底。

      “啊！！！喔！！！”

      宁初眼前似乎闪过一道白光，她觉得她似乎失去某样很宝贵的东西，但是她
不后悔，因为她知道她得到了更加美好的。

      破身并没有书上说的那样疼，就那样破了一瞬间后，酥麻的感觉往她体内的
更深处涌去，宁初舒服快乐的只想尖叫。

      魏延看了眼他们的交合处，处女摸破裂的殷红从花穴的缝隙里汩汩流出，慢
慢滴落在那纯白的床单上，好似一朵盛开的蔓珠华沙。

      魏延被眼前这奢靡的视觉冲击着，呼吸急促，喉头发紧。

      魏延觉得他真的是无意间得到了一个人间极品，除了最初破身那一下，他进
到里面再也没有受到任何阻隔，反而是花心里面似柔软的藤蔓，他越是进去，她缠
的越紧。要不是他已经有不少经验了，说不定就被她三两下给吸的泄了。



 在酒店被姐夫插到高潮【高H】

“啊……姐夫，快……用力……喔……”花穴里的嫩肉被一层一层的捅开，宁初还是第一次这
样被大肉棒在身体里顶，但是她就是觉得很舒服。

      她觉得自己可能天生就是个荡妇。以前人小还不懂事的时候，看到那些电视
里，小说里，或者图画里，男女交合的场景，她都特别有感觉，每次看到这些都想
了解的更多。夜深人静时，她就喜欢夹着腿摩擦她的小穴，有时候甚至能感觉到那
么一点点快感。

      但是家里哥哥管她管的很严格，从小就不让她接触那些不纯洁的东西，她自
己也怂，不敢做那些出格的事情，让哥哥讨厌。直到上了初中之后学了生理知识
科，才真正知道男人和女人的区别。她还和同学一起偷偷看过小黄书。

      但是书上看的，和像现在这样真真正正接触体会完全是天差地别。

      她觉得好舒服，小穴被姐夫顶的好爽，她还想要更多。

      看到宁初一副爽的发骚的浪荡样儿，就知道这姑娘还不满足，想要更爽的。
说起来处女他也玩过不少，但从来没有那个像他这小姨子这么浪，简直是天生的浪
货。

      他抬起宁初的膝盖往上，直压倒她的胸脯上，把两个大白兔挤压变形，然后
找了个枕头垫在她的要腰部，使她的屁股抬高，花穴更加完完全全的展现到他的面
前。

      魏延放开手脚更卖力的在花穴里抽插。

      “啊！！！好深……姐夫，我要被你干穿了。”宁初爽的尖叫。

      “叫！给我好好的叫出来，赶紧叫爸爸，不然待会儿爽的你叫不出来。”魏延
拍打了一下柠出的屁股，清亮的巴掌声，刺激的宁初花心一阵紧缩。

      “喝……”魏延也被刺激的低吼了出来。

      “骚货，怎么夹这么紧，要把爸爸夹断吗？”说罢又在宁初白嫩的屁股蛋子上
抽打了几下，直到把露在外面的嫩肉抽的红彤彤的。

      “别打了……快动呀……姐夫……”屁股被抽打，疼痛中又带着快感，宁初觉得这样
的自己好羞耻，真的好贱呀。

      “啪！！！”魏延又重重的打了那小屁股一巴掌，“小荡妇，你叫我什么呢？
再不听话爸爸不喂你大肉棒子了。”

      “啊……别……姐夫，不……爸爸……”宁初哭着哀求道：“爸爸快点插女儿吧，把女
儿狠狠的干穿！！”

      看着宁初这么配合的浪荡样儿，魏延一阵轻笑，这样都能配合，以前真是看
走眼了，现在这宁家小千金，那里还有半分豪门淑女的样子，整一个求着被干的小
荡妇。

      魏延抽出自己的肉棒，再对准花穴一个用力猛冲进去。然后再变换不同的角
度抽插，突然顶到某处软肉时，魏延觉得自己好像要被吸进去了。宁初猛的浑身抽
搐了一下，花穴也跟着颤抖了起来。

      “啊！！！姐夫，好奇怪！！”宁初尖叫着，刚刚姐夫碰到她那里，她好像有
一瞬间的失神，那是什么？？

      “姐夫……不要……插那里……好奇怪！！！”宁初不知道这是什么样的一种感觉，
有点害怕，又有点兴奋，想要姐夫停下，但又不想……

      看这反应，魏延心里一热，他这是顶道女孩儿的花心了，便毫不犹豫的将肉
棒退出来。宁初感觉到姐夫的肉棒离开了，不情愿的嘤咛一声，正要抗议，魏延又
一整根大肉棒撞了进去，直顶她的花心。然后肉棒就像电动小马达打桩一样，次次
都准确无误的顶向她的花心。

      “啊！不！别……”宁初被顶的只能发出单音节，一种更加刺激的陌生快感从她
的花心蔓延到全身，她不由自主的将双腿打的更开，腰肢也随着魏延的节奏扭摆起
来。

      “啊……到了……嗯嗯啊……顶到了……要去了……”下身的快感让她感觉似要疯掉，男
人还俯下身啃咬她肿胀的乳头，用牙齿撕扯，用舌头舔弄。

      “啊啊啊！！！到了……姐夫……爸爸……要到了……我受不了了……”宁初全身颤抖起
来，花穴更是将肉棒绞的死紧。甬道内的嫩肉也跟着不停的抽搐。

      魏延知道她这是要高潮了，连忙几个用力抽插，最后在宁初的尖叫中一股大
量的淫水从她的身体里冲了出来。

      宁初全身卸了力气一般，双眼失神的摊在床上，喘着粗气，双腿也大大的张
开着。

      宁初回味着她的初次的高潮，心里有些兴奋的甜蜜，她的第一次都给了姐夫
呢，其实三年前他就喜欢姐夫了，只是因为姐夫当时是姐姐的丈夫，她不敢跟姐姐
争。

      今天能把第一次给姐夫，她真的好满足。



 在浴室被姐夫舔穴到高潮【H】

魏延搂着宁初躺了一会儿，感受这性事后温馨的余韵。

      “宝贝，订婚宴快开始了，咱们得准备准备下去大堂了。”

      宁初哼了哼，有些不情愿，她现在一点儿也不想动。

      魏延宠溺的揉了揉宁初胸前的那对大奶子，然后起身抱着她往浴室走去。

      “既然宝贝不想动，那洗澡这件事就由姐夫就代劳咯。”

      豪华的浴室里有着全自动的按摩浴缸，魏延放好水后将光溜溜的宁初像小婴
儿般的抱了进去。

      魏延来了兴致，真的像照顾小婴儿一样拿着浴巾，认真仔细的替宁初擦洗着
身体。

      宁初闭着眼睛昏昏欲睡，刚刚那一场实在是太过激烈，她没想到做一场爱比
她爬山还累。她感觉身体都要散架了。

      氤氲的灯光下，映照着宁初的肌肤莹白粉嫩，受热气影响，她全身都透着好
看的粉色，魏延觉着刚刚才纾解的欲望似乎又有了抬头的趋势。

      手里的肌肤若凝脂白玉，柔软温热的触感捏在手里有种别样的快感，魏延洗
着洗着就变了味儿。

      修长有力的手指不知道什么时候就开始玩弄着那对玉乳不放了，宁初胸前的
两颗红豆豆在魏延的手里不断的变换这各种形态。

      刺痛麻痒的感觉自乳尖传来，宁初的身体本就刚刚才被开发，正敏感的不
行，饶是她再累的不行，也不得不幽幽的睁开眼。

      雾气氤氲，少女有双漂亮的大眼睛，此刻眼神里带着几分埋怨，水汪汪的显
得及无辜又娇媚。

      魏延的呼吸紧了紧，甚至有点手足无措，好似他干了什么天理难容的坏事。

      然而上一刻还显得清纯无辜的少女，下一刻就是一声娇呼，“姐夫~~~”伸出
双手搂住魏延的脖子直接把他扯到浴缸里了。

      少女的嗓音里带着三分撒娇三分柔情三分天真，还有一分魅惑简直是要人神
魂了。魏延再次看向女孩儿，那里还有什么清纯小白，眼里全都是浪荡的欲望。

      宁初媚眼如丝，身体被魏延一阵揉捏又揉出了些火气来，只听她媚叫道：
“姐夫~~~”

      语气里满满全是求欢的意味。

      魏延虽然也想，但看了看时间，知道宴会就快开始了，只得叹息一声，将宁
初从浴缸里抱出来。

      放到洗手台上……

      真是个喂不饱的小荡妇，他能怎么办，只好继续满足她了。

      刚从温热的浴缸里出来，接触到冰冷的洗手台，宁初浑身一个激灵，昏昏欲
睡的样子立即清醒过来。她看到姐夫将她放在洗手台上，两条嫩白修长的双腿被掰
得很开，几乎要成一条直线。

      宁初连忙扶着洗手台边缘，稳住身体，“姐夫，你做什么……”

      因为刚刚叫的太厉害了，宁初现在的声音有些嘶哑，声音也很小，跟小猫叫
似得。

      魏延掰着她的腿，在她的胸前啃了两口，然后说道，“宝贝儿，接下来姐夫
给你更美妙的东西。”

      刚刚他急着上本垒，还没仔细看小丫头这花穴，现在小姑娘一丝不挂的坐在
洗手台上，双腿大开，那朵粉嫩的小花苞在她的大腿根部，闭合的花心正静静的溢
出些许花汁来。

      宁初的身体很白，莹白中又带着健康的粉，整个身体的肌肤都很匀称，没有
一丝杂质，简直就是天然无雕琢的瑰宝。

      魏延带着虔诚的心吻上了那朵娇嫩的花苞，湿滑滚烫的舌尖先在花苞周围仔
细舔着，好似那里是世界上最珍贵的珍宝。

      宁初被舔的一阵酥麻，花心无意识的收缩着，又有更多的花汁缓缓的从花心
里溢出。魏延的舌尖舔了舔花缝，宁初不自觉的抖了一下，感觉舒服的不行。

      花汁的味道清甜可口，魏延爱死了这滋味儿，“宝贝儿果然全身都是宝……”

      他将滚烫的舌头伸进狭窄的花缝里。

      “啊……”刚刚才经过一场酣畅的性事，娇嫩花穴里面还是红肿敏感不堪，现在
又被柔软火热的舌尖触碰，宁初身体猛地一个激灵，双手用力抓住洗手台的边缘，
才堪堪稳住身子，不至于掉下去。

      宁初低头只看见魏延乌黑浓密的头顶，感受到他灼热的呼吸打在她敏感的花
唇上，火热的舌头正在舔弄她娇弱的花心。他正深深的埋在她大腿的根部，像是在
品尝什么人间美味。

      宁初的小花蕊又甜又软，虽然他已经上过一次了，但现在品尝起来仍是像未
经人事的处女一样，清香甘甜。

      魏延舔弄的更卖力了，像接吻一样吸吮，长舌探入花穴的深处搜刮着里面甘
甜可口的花汁。

      宁初被刺激的发出细碎的呻吟，她没想到花穴被舌头舔弄也是这么的舒爽，
她舒服的全身紧绷，圆润白皙的脚趾都紧紧的蜷缩起来。

      魏延知道现在小姑娘是爽到了，但是他却觉得不够，花汁还是太少了，不够
他解渴，于是他将花穴内的舔弄改成啃咬，放开女孩儿的双腿，用修长有力的手指
扒开两瓣被玩弄的红肿的花唇，使他的唇舌更加深入到花心，还用牙齿啃咬花壁上
的褶皱。

      宁初立即将双腿盘在魏延的脖子上，双手也抱着他的脑袋，用力往她的花心
摁。

      “啊……姐夫……疼……”花壁上的嫩肉传来被啃咬的刺痛，疼痛中又带着别样的快
感，宁初花心内壁一阵抽搐，突然‘咕啾’一声，大量的花液从花心出涌处。

      “真是个天生的小荡妇，这点儿刺激就高潮了。”魏延用嘴接住花心里涌出的
花液，像是琼浆玉液一样喝的滋滋有声。

      宁初有点羞耻，但更多是兴奋，花穴的汁液被姐夫喝干净后，她又觉得下面
空虚了，只想要那更粗更大更火热的东西来填满。

      “姐夫……快……给我……”宁初抱着魏延的大脑袋哀求道。

      魏延也不多说直起身用他早已肿胀到发疼的大肉棒，对准被他啃咬的湿漉漉
的花穴，一个猛冲就挺了进去。

      “啊！！！”宁初被爽的尖叫，双腿很自觉地用力盘在魏延的腰上。

      魏延啃咬着女孩儿胸前早已红的充血的乳尖，抱着女孩儿纤瘦的腰肢，腰部
开始用力的撞击，抱着她像开火车一样一边撞击着她的花穴，一边走出浴室。

      “啊！！姐夫！！好爽！！！喔！！”

      女孩儿的浪叫慢慢从浴室传到整个房间。


 在哥哥的订婚宴上被姐夫手指插入【微H】

   “宝贝儿，虽然我现在就想把你干上天，但是我们没有时间了，宴会就要开始了。”

      魏延撞击了几下就要退出来，宁初将花穴绞的死紧，嘴里还不满的呜咽。

      她张嘴正要抱怨，桌上的手机铃声突兀的响了起来。

      电话是哥哥常宁打来的，“初初，你到哪了，宴会就要开始了怎么你还没到？”

      这时魏延恶作剧似的用他那大肉棒往花心里顶了顶。

      “嗯嗯……”宁初压抑的呻吟了两下，连忙咬紧下唇忍了回去。

      然而电话里的宁常却似乎听出了不对，连忙问道：“初初刚刚是什么声音？
你怎么了？现在在哪儿？”

      宁初连忙深呼吸两下清了清嗓子道：“没什么，刚刚不小心被桌角撞了一
下，现在正在酒店房间里换礼服，我……马上就下来了。”

      说完宁初急急忙忙的就挂断了电话，不再听电话那头哥哥焦急的询问。

      电话挂断之后魏延又抱着宁初光滑软嫩的小屁股使命的抽插了几下，才退出
来。

      宁初也不得不歇了还想要的心思，哥哥对她管教一向严格，要不是今天他订
婚，她也不可能有这么大半天时间跟姐夫单独相处。

      宁初的礼服是国外知名设计师专门为她量身定做的，修身的剪裁，服帖的布
料，将宁初纤细的身姿完美的呈现出来。

      单肩领口设计，露出她完全的锁骨和胸前饱满的沟壑。还好刚刚跟姐夫欢爱
时，姐夫只是狠狠的咬了他的乳头和花穴，没有在脖子附近留下印字。不然她今天
别想穿这套裙子参加宴会了。

      少女莹白的肌肤被剪裁得体的晚礼服勾勒得婀娜多姿。好似一朵娇嫩的粉白
玫瑰，魏延看得火热，刚刚压下去的欲望又想抬头了，他连忙深吸几口气说道，
“宝贝，你这身衣服不适合穿内衣，我看内衣内裤都不要穿了吧。”

      她这套裙子设计有配套的内衣，为什么不穿？宁初疑惑的看向魏延。

      只见魏延双目幽深，好看的桃花眼里有着化不开的暗沉。宁初立即就懂姐夫
的意思了。但是今天哥哥的订婚宴请了许多政商界的朋友，她要是里面什么都不
穿，就这么空荡荡的在人群里……

      光是想想就觉得好羞耻，但是又有种陌生的快感从里到外蔓延。

      最后宁初还是同意的姐夫的要求，没穿那设计师为她精心设计的内衣内裤。
她刚刚走进宴会大厅，宁常就拉着她的手把她往宁爸宁妈那边带，而姐夫魏延则是
延后了几分钟才下来。

      也是他们做贼心虚，要是没有发生今天这些事情，他俩大可以大大方方的一
起下来，但是魏延也知道宁常特别在意这个妹妹，平时都当眼珠子疼，就差没整天
拿着个放大镜仔仔细细将宁初的每个毛孔都看清楚了，若是现在他们一起到宴会
厅，肯定会被宁常看出什么来。

      宁初现在真空上阵，胸前的小樱桃不停的被柔软的布料摩擦着，还好这条白
色小礼裙周身有着蕾丝花边的蓬松设计，只要不仔细看，就不会被人看出那摩擦的
充血如石头般坚硬挺立的乳尖。

      宁常牵着她柔软白嫩的小手，大拇指无意识的在宁初的手背上揉了一圈。

      哥哥的大手温和宽大，给宁初一种很安全的感觉。她以前常这样被哥哥握
着，也没什么感觉，但是宁初在懂了男女之事后，总感觉哥哥握着她的手，带了几
分情色和占有。

      宁常带着她到了宁爸宁妈的面前，宁初看到了哥哥的未婚妻，她穿着一身高
贵优雅的红色长裙，贴身修长的设计，把她凹凸有致的身姿完美的呈现了出来，见
到宁初来了，连忙拉着她温和的问道：“阿初怎么这么晚才来，可是路上堵车？”

      “是，路上有点堵……”宁初有点不好意思回道。

      “路上堵你怎么不早说，早说我就去接你了？”宁常将宁初拉回身边，一只手
搭在她的肩膀上，像似半抱着她。

      “你这孩子说什么呢？今晚你是主角怎么能乱跑，感情你去接，路上就不堵
车了？”宁母不赞同的说道，“我早让你们魏姐夫去接阿初了，阿初，你姐夫人呢？”

      宁初低着头轻轻地说道，“到酒店后，我就先去了房间换礼服，姐夫也说要
回去换衣服，这会儿应该快到了吧。”

      说罢四下看了看，果然看到魏延正朝着这边走过来。

      宁常看了看走过来的魏延，又回头看了看宁初，搭在肩膀上的手指突然捏
紧。宁初惊讶的看向宁常，只见他眼神暗沉，悠然中又似在酝酿着风暴。

      落座后，宁爸宁妈坐于主位，桌上还有女方的父母近亲等，宁常自然是和他
的未婚妻坐在一起，脸上还挂着职业的微笑，但眼神却时不时的扫过坐在身边的宁
初。

      宁初身边坐着姐夫魏延。

      这会儿台面上两家人言笑晏晏，但是桌台下却有不少动作。

      宁初的右手被哥哥紧紧的握着放在他的大腿上，宁初的柔嫩的大腿却被魏延
握在手里，轻轻揉捏。

      魏延的手不轻不重的在宁初的大腿上揉捏轻抚着，渐渐的她被抚摸得酥麻起
来，但是想到哥哥就在旁边，她又不得不努力隐忍着。

      可是魏延却越来越得寸进尺，那手越摸越靠近她大腿的根部。她没有穿内
裤，感觉到姐夫的手指再往前一点点就能碰到她的花穴了。

      宁初不由得将闭拢的双腿微微分开方便姐夫的手更加容易靠近。然而她的腿
刚刚分开一点儿就碰到右边哥哥的大腿了。她因为穿着裙子，所以腿有些凉，刚一
碰到哥哥温热的大腿，宁初就被刺激的鸡皮疙瘩直冒，这时魏延的手指也终于插进
了她的花心里。

      “嗯……”宁初连忙低下头，将溢出的呻吟吞回嘴里。

      然而她哪怕呻吟收的再快，还是被身边的哥哥听到了。宁常感受到宁初的异
样，连忙回头看她。

      “初初？你怎么了，脸怎么这么红？”

      “没……”宁初想将宁常拉着的手撤回来，才动了一下，反而被宁常握的更紧，
隐隐有往他的腿根拉去的趋势。

      宁初紧张的不敢动，因为姐夫的手开始在她的花穴里抽插了。

      桌上的大人们在讨论着定婚宴，而她的花穴被姐夫揉捏的抽插的酥麻疼痒，
右边的哥哥还紧紧的盯着她，似要将她看出个所以然来……

      就在魏延一个深插，宁初身体一抖，她怕被哥哥看出什么来，连忙站起来掩
藏身体的羞耻。

      “……初初？”宁常满脸异色的看着宁初。

      “我……有点不舒服，去下洗手间。”说完宁初也不看大家，急急忙忙的跑开了。



在厕所被姐夫从后面干到潮吹/内射【高H】

天呀！地呀！哥哥不会看出什么了吧。

      宁初一边焦急的往洗手间跑，一边在心里胡思乱想。

      刚进了洗手间锁好门，外面就传来宁常焦急的声音，“初初，你还好吧？是
不是病了，我今天见你都怪怪的？”

      “哥哥我没事儿，就是有点肚子疼，上个厕所就好了。”天呀，这里是女厕所
啊，哥哥怎么跟进来了。

      “啊……”宁常还想说些什么，这是外面传来一女声的尖叫。

      原来是有人来上厕所，却看到女厕所里站了个高大帅气的男人，尖叫一声后
又立即捂住嘴，看着眼前这个帅气的男士发花痴。

      这时候宁常的未婚妻也过来了，直言道宁父叫宁常过去。宁常无法，只得交
代宁初几句随着未婚妻离开。

      宁初听着外面吵闹了一阵后彻底安静了下来，松了口气。她平复了一下身体
里的燥热后才打开门出去。

      她刚打开门就被人堵了回来，宁初连忙伸手抵挡，当看到来人是魏延时才放
松下来。

      “姐夫~~”宁初幽怨的看着他，刚刚在厅里要不是被那样乱插，她怎么会弄的
现在躲在厕所里。

      她被弄的这么惨，但面前这人像没事人一样将她堵在厕所里。宁初不由得有
点儿生气。

      “宝贝儿这就生气了？那姐夫给宝贝赔罪可好。”魏延轻笑道。

      “怎么赔罪？”宁初气哼哼的说道。

      “那……当然的好好伺候咱们宁初小宝贝了，姐夫特地带了阿初喜欢的大肉棒
来，待会儿一定把咱们初初小荡货喂的饱饱的。”

      魏延说罢，立即拉下裤链，他粗硬硕大的几巴立即弹了出来。

      好粗、好大……

      宁初被眼前所看到的刺激的腿软，立即瘫软在魏延的身上。

      魏延将宁初的单肩带往下一拉，她那对丰盈的大白兔就跳了出来。被布料摩
擦得红肿坚硬的乳头一跳出来与空气相接触，一下子挺立得更高了。

      魏延看着女孩儿胸前那娇艳欲滴的红豆，喉头发紧，饥渴得厉害。他急不可
耐的朝着一颗咬了上去，另一边也被他用手大力揉搓挤压。

      “啊……姐夫……”一直麻痒发硬的乳头被姐夫含进他湿热的口里，宁初舒服的呻
吟。她抱着姐夫的头踮起脚尖，把胸脯往姐夫脸上送，只想要姐夫再给多些。

      上面的大白兔被啃咬蹂躏着，下面的大肉棒也紧紧的抵着她的两腿中心，花
穴也被那龟头隔着裙摆无意识的顶弄着。

      宁初嫌不够，连忙撩起裙摆抬起一条腿，花心大开的想要姐夫也快点照顾到
她的下面。但是魏延就只认真的吸吮这她的红樱桃，大肉棒在她的小花穴外面摩
擦，每次宁初挺腰用穴口吸住那龟头，但也不知道姐夫到底是有意的还是无意的，
总是被他不经意间给退出来，然后又在花缝口摩擦，被她吸住后又退出去，反反复
复就不进去。

      宁初被这有意无意的摩擦折磨的难受，嗓音里带了哭腔的恳求道：“姐夫……
快给我……”

      魏延一边啃咬这胸前的两个红豆豆，一边含糊的问道：“宝贝儿，给你什
么？你要说清楚啊？不然姐夫怎么知道你要什么？”

      “……要姐夫的大肉棒……”宁初羞耻的小声说着。

      “要姐夫的大肉棒做什么？”魏延继续问道，手上也没停，一个用力将她胸前
的柔软捏到变形。另一边的红樱桃也被他用牙齿用力啃咬。

      “啊！！！”乳尖被咬的充血，疼痛的快感由内至外蔓延，直往她下身的花心
涌去，她的花心一个抽搐，一股蜜夜缓缓涌出，滴在干净透亮的地板上。

      “宝贝儿这就高潮了？真是浪货……”魏延手指往下插入那现在直冒水的花穴里。

      “嗯嗯……啊……”下面终于被插入，宁初舒服的呻吟着。但是这些是不够的，她
知道手指的满足只是暂时的，她要的是姐夫那更大更粗更热的大鸡巴。

      下面被姐夫用手指抽插抠挖着，宁初绞着魏延的手指，想要他更深入。

      “真是个天生的小浪货，手指已经满足不了你了。”魏延抽出手指，在宁初的
屁股上拍了一巴掌，扶着她转过身撑在马桶上。

      “小荡妇，快把屁股撅起来，让爸爸的大肉棒好插进去狠狠干你。”魏延让宁
初背对着他，将她的裙摆全部推到她纤细柔软的腰肢上，叉开双腿撅起屁股，从后
面将她的小花心完完全全的暴露在空气里。

      现在宁初的花穴口整个花朵都被湿的一塌糊涂，花缝处正微微开合着汩汩的
流出密液，粉嫩的花心正无声的诉说着，‘我饿……快来喂饱我……’

      此情此景，魏延那里还受得住，连忙将他肿胀得发疼粗长的大肉棒，对准花
蜜口，一个挺身前冲直插到花心的最深处。

      “啊！！！”终于得到预想中的粗大，满足的宁初舒服的尖叫了出来，双手紧
紧的抓住马桶盖子，小屁股撅的老高，整个人躬成一个优美的弧形。

      “宝贝儿别叫太大声哦，要是被人听见了可就不好了。”魏延抓着宁初纤细的
腰肢卖力的一下一下的抽插着。每一次都是整根拔出，再一个用力整根挺入，每一
次都插到花心最深处的软肉上。

      “啊……姐夫……太深了……慢点儿……”

      敏感酥麻的刺激，让宁初几欲发狂，她高高的仰着脖子，如天鹅般欲展翅高
飞。

      魏延腰腹动作不停，在宁初莹白如玉，线条优美的脊背上啃了几口，吸吮出
草莓印子来，一边耻笑道：“怎么？我们的小荡妇这就要告饶了？爸爸不是一直都
没将你喂饱吗？这就受不了了？那等下可有得你受的。”

      “姐……姐夫，轻点儿，慢点儿，腰……腰……要断了，”宁初感觉花心快被操烂
了，声音破碎的求着魏延。

      魏延放开宁初的腰肢，双手抓着她两瓣圆润的屁股蛋子，一边揉捏一边往两
边掰，还用大拇指去分扯她花心的花瓣儿，似要将她的瓣肉扯下来。

      花穴口被手指大大的分开着，里面湿热的软肉一接触到空气，立即被外面不
同的温度刺激得一阵收缩，花心绞缩的更紧了。

      “喝……”魏延被她绞的差点儿泄了，他赶紧紧绷着身体稳住，柔润的屁股在他
手里几乎变了型。

      魏延加快速度更加卖力的挺动，宁初感觉她的花心要被姐夫操开了，一直压
抑的踹息声渐渐大了起来。

      “姐夫……爸爸……老公……放过我吧，我受不了了。”宁初被插的胡乱叫了起来，
眼神里全是淫乱迷离。

      这时洗手间外传来响动，看来是有人来方便了，宁初赶紧趴在马桶上，双手
紧紧捂住嘴，不让自己叫出声，魏延也整根插在蜜穴里停止了动作。

      宁初即紧张又羞耻，外面就是哥哥的订婚宴，爸爸妈妈和亲戚朋友都在，要
是被人发现她居然在厕所里被姐夫这样操干，她肯定会成为整个上流社会的笑柄。
但是这样紧张的偷欢，又让她心里有着说不出兴奋。

      来人就在他们隔壁方便，好在只是小解很快就出去了。

      等人刚一离开，魏延就将大肉棒拔出来，在掰着宁初的花穴一个大力挺身撞
入。

      “啊~~~”好爽！宁初尖叫了出来，她感觉花心好像被姐夫给操开了，从未有
体验过的舒爽从花心内部蔓延至全身。

      魏延感觉到花心处像是有个吸盘在吸着他的龟头，他知道他这是操到子宫口
了，眼看女孩儿就要高潮，魏延把小花穴掰得更开，大开大合的用力抽插，臀部抖
动如小马达一般。

      “啊~~~姐夫！！爸爸！！我要被操死了……受不了了……喔……”

      宁初那里受过这种刺激，除了浪叫，脑子里再也没有其他思考了。

      “小浪货，喜不喜欢姐夫这样操你？”魏延踹这粗气，咬着宁初的耳垂含糊的
问道。

      “不知道……姐夫，插的好深……要到了……嗯嗯……”宁初脑子里混乱，完全沉沦在
欲海里。

      “快说，再不说我就停下了。”魏延威胁的说道。

      “啊……不……”什么？停下！

      宁初虽然现在脑子很混乱，但是停下的意思她还是懂的，但是怎么可以停下
呢？她现在正是最舒爽的时候，她知道只要姐夫再用点力，她就可以舒爽到天上了。

      “小骚货不说是吧……”魏延抽插的动作渐渐缓了下来。

      宁初感觉到魏延的退意，急了。哭着哀求道：“不……不要停，姐夫，求你了。”

      “那宝贝儿快说，你是不是个小荡妇，姐夫操的你爽不爽？”

      魏延越来越慢，渐渐有停下来的趋势，宁初这下是真的急哭了，连忙对魏延
求欢，“姐夫……爸爸……求求你，快点儿用你的大肉棒操小荡妇，小荡妇最喜欢姐夫
的大肉棒了，求姐夫把将小浪货的花穴干穿，小浪货要爽到天上去。”

      宁初一说完，魏延就一个大力挺身疯狂抽插着她的花心，直顶她的宫口。突
然宁初花心一阵紧缩，花瓣里的嫩肉也跟着疯狂抽搐起来，‘噗呲’一声，花心里涌
出大量的密液，花心还狠狠的吸绞这魏延的肉棒。

      “啊！！！”她潮吹了！宁初脑子里白光一闪，那感觉美妙无比。

      魏延也狠狠的抽插了几十下，然后一个深插，深深的顶进空口里，将他饱满
精囊里的热浪，全部冲进了女孩儿的子宫里。

      “啊……”魏延也呻吟了出来，他享受着射精的快感，一边在心里想着，他身下
的这小妖精简直是珍宝中的珍宝，尝了她的美味，他以后再也无法从别的女人身上
得到这样的快感了。

      真想死在这小荡妇的身上。


在家里被陌生男人强奸到潮吹/内射【高H】

周末，宁初一直赖在床上不想起来。

      哥哥今天陪未婚妻去了，爸爸也外出应酬，家里只有她和妈妈在。妈妈一向
不怎么管她，所以宁初今天相对的比较自由。

      刚刚她做梦了，梦到姐夫用大鸡巴将她下面插到喷水。

      梦里的香艳和梦醒后大床上孤零零的自己，这落差使宁初心里堵的慌。身体
内空虚和瘙痒让她气恼的抓着手边的真丝枕头。

      自订婚宴后她就没有再见过姐夫了，姐夫平时上班忙，她被哥哥看管的严，
平时除了呆在学校就是家里，要是去那里玩都要提前跟哥哥报备，以备哥哥随时查
探，而且还只能跟女同学玩，不能找男孩子。超过九点哥哥就会准时到地方来接
人，有时候甚至来的更早。

      从小她就喜欢哥哥，觉得哥哥紧张她，也是因为爱护她。可现在她从少女变
成女人后才隐隐发觉，哥哥这样紧张她是不是有点过了。让她都没时间交男朋友。

      她习惯裸睡，这会儿想到姐夫，她甚至感觉到花穴里隐隐有蜜液流出。

      姐夫是怎么玩弄她的来着，先抓胸部……

      宁初在真丝锦被里无意识的抓住胸前的娇乳，然后用指缝夹着她小巧的乳
尖，用力揉捏。

      坚硬的乳尖被自己玩弄的刺痛麻痒，宁初无意识的呻吟出来，“啊……姐夫……”

      另一只手一路抚着自己娇嫩细腻的肌肤往下到大腿根部，纤细的手指拨开湿
漉漉的花缝，插了进去，宁初感受到了自己花心里的灼热。

      宁初闭上眼，插了三根手指到花穴里胡乱搅弄抽插着，嘴里呻吟出声，“嗯
嗯……姐夫……快插我……用力……”

      恍惚间似乎姐夫真的在用他那宽大厚实的手掌揉弄着她。

      姐夫在摸她了，揉搓着她胸前的白兔，指缝夹捏着她的乳尖。亲吻着她粉嫩
的嘴角，啃咬她的脖子，这感觉是这么的真实。

      真实！！！

      不对，不是姐夫在摸他，那现在是谁压在她的身上玩弄她？

      宁初回过神来，正要睁开眼看清来人，却被一只宽大的手掌给蒙住了双眼。
她全身紧绷起来，理智回笼：是有贼人进来了吗？怎么会？家里的佣人和保镖呢？

      “你是谁？怎么进入我房间的？你……最好快点儿离开，不然待会儿被人发现
了，我哥哥定会让你将牢底坐穿。”宁初颤抖着声音威胁的说道。

      “呵……”来人轻笑，嗓音低沉，是宁初没有听过的声音。“小小姐一大早就这
么淫乱的自慰，难道不是想要个男人来干你吗？这么紧张做什么？”

      来人一边说着耻笑的话，一边将宁初按趴在床上，脸朝下，完全看不到身后
这人的样貌。然后男人不知从那里找来根丝带，将宁初的眼睛蒙上打上死结，让她
完全沉入了黑暗里。

      她想要尖叫，刚张开嘴就被塞进一团不知道什么材料的破布，“呜呜……”宁初
急得发慌，但是男人的力气似乎很大，三两下就将她搞定了。她的眼睛和手脚都被
绑了起来，动弹不得。

      视线被遮挡，听觉和感官被无线放大，宁初听到男人解开腰间皮扣的声音。
她无意识的夹着双腿，感觉花穴里似乎有些蜜液溢出。这男人要做什么？强奸她吗？

      她现在全身一丝不挂，男人又掀开了盖在她身上的薄被，大大方方的欣赏着
她的身子。她整个身体都暴露在空气里，感觉到男人灼热的视线，乳尖无意识的抖
了抖，变得更加坚硬挺立了。

      突然，她傲然挺立的乳尖被男人含进湿热的嘴里，用他那柔软的火舌不停的
吸吮舔弄着她胸前嫣红的豆豆。

      “唔唔……”宁初虽然被堵住了嘴，但仍是禁不住细小的呻吟溢出。

      “呵……小小姐的身体可真敏感，看来是个天生的小骚货。”男人一边调笑的说
道，一边在她身上四处点火。

      宽大厚实的手掌，细细的拂过她每一寸肌肤，掌间粗糙的茧子扫过她柔嫩的
身体，带给她酥麻的战栗。

      这个人应该不是外面进来的贼，他叫自己小小姐，那必定是家里的帮佣或者
熟人什么的，但是她家的别墅挺大的，男性成员除了保镖和司机，院子里还几个杂
工和园丁，这些人加起来也有七八人了，到底是谁呢？这么大胆，不怕被她认出来
吗？

      “唔！！！”突然她的花穴被手指粗暴的插入，男人指间带着厚厚的茧子，刺
激着她穴内瓣肉一阵绞缩。

      “小小姐还真是心大呢，都这样被陌生的男人玩弄了，居然还能走神。”男人
说话轻佻，动作粗暴，但是宁初却觉得新奇又快感，他何时被男人这样对待过，从
小哥哥宠她，爸爸疼她，哪怕是姐夫在操她的时候，虽然说话很羞耻，动作很凶
猛。但是她知道姐夫是为了情趣和顾及着她感受的。

      他们都不会像现在这个陌生男人这样粗鲁，好在刚刚她的花缝已经溢出了很
多蜜液，才不至于被他弄伤。

      粗糙的手指大力的在花穴里抽插着，两个多星期没有在被男人揉弄的花穴正
空虚得厉害，这会儿被插的内壁阵阵收缩，很快就有大量透明的蜜液从缝隙中汩汩
流出。

      “小小姐的身体可真是淫荡，这么快就这么有感觉了。”安静的房间里除了男
人的耻笑声，就剩下被男人用手指快速抽插着花穴，发出的啧啧水声了。

      宁初被蒙着双眼，对这些声音格外敏感。腰臀无意识的扭动着，花穴也随着
涌出更多蜜水来。

      男人被这样浪荡的宁初刺激着，嘴里骂着骚货，手指一个用力一插到底。

      “嗯哼！！！”宁初被顶到花心，舒服的闷哼了一声。

      男人被这顺畅的插入惊的呆住了，半天才反应过来，说道：“你竟然已经不
是处女了吗？宁常那个大少爷看你看的那么紧，你竟然还是被男人给搞过了！”

      “既然是这样，那我也就不客气了。本来我只想蹭蹭泄下火，不操你的，不
过你都被男人干过了，我现在操你也没多大问题了。”男人一边说着，一边重新解
开宁初那对本来被绑在一起的纤长白皙的双腿，然后将其大大的打开，禁锢在两边。

      现在宁初的双腿大开，腿根的花穴被完完全全的暴露在男人的眼前。男人红
着眼睛，掏出他早已肿胀的大鸡巴，用龟头磨蹭着她湿漉漉的花心。

      “说说看，你这骚穴是被那个野男人开的苞，现在被几个男人操弄过了？”男
人一边磨蹭，一边恶狠狠的问道。“是你们班上的小野男人，还是路边的野汉子？”

      “呜呜……”宁初摇着头，闭着的双眼的沁出了大滴大滴的泪珠儿。这个男人就
要强奸她了，但是她却一点儿也没感觉到害怕，只是花心被热乎乎的大龟头磨蹭
着，她花穴里空虚的要命，她急的只想哭，这男人磨蹭什么？还不赶紧插进来？

      男人俯下身用嘴咬开宁初嘴里的破布，让她回答。

      宁初一拿回声音就急吼吼的开口说道：“快……用你的大肉棒狠狠地操我……将
我干穿！”

      女孩儿声音细软，用命令的口气又说着如此淫荡的话来，男人那里还受得
了，急忙对准花穴一插到底。

      “啊……”花穴得到满足，宁初舒服的呻吟出来。还不忘说道：“快……用力干……
操烂我的小骚穴……”

      “操！真是个浪货！”男人咒骂一声，然后卖力的挺动起腰臀来。

      一时间，房间全是宁初舒爽的呻吟，和男女交合的啪啪声。

      “啊哈……慢点儿……太快了……”这个男人的肉棒虽然很大，操的她很舒服，但是
动作也太急切了吧，一点儿也不像姐夫那样有耐心。

      “啊！！！”男人很快就找到了她花穴深处的软肉，还不停的换着方向顶弄
着。她被刺激的花心内一阵紧缩，嘴里也无意识尖叫了出来。

      “慢点儿……太快了……插的好深……要被操烂了……”

      男人一边挺身冲刺，一边埋头在她胸前啃咬，弄出了很多的草莓印子来。宁
初被绑缚的双手抓住男人头上浓密的头发，就是一通乱扯。男人被扯的生疼，连忙
解开她手上的丝带，让她抱住自己肩膀，纤细无骨的双腿也盘在男人劲瘦的腰上。

      男人紧紧的将宁初摁进怀里，让她柔嫩的乳尖摩擦着他粗糙的乳头，然后坐
起身，女上男下的观音坐姿，私密处紧紧的贴在一起，宁初觉得男人的大肉棒好像
插的更深了，她和这个陌生的男人贴的也太紧了。

      然后她感觉到男人粗糙的手掌，握住了她的不盈一握的腰肢上，用力往下压。

      “啊……要去了……”花心被顶到了，要到子宫了。宁初高高的仰起脖子，形成一
个好看优美的弧度，沉沦在这让她失神的快感里。她双手攀附在男人的背上，指甲
深深的陷入到肉里。

      突然花心处一阵紧缩抽搐，‘咕啾’一声，大量的爱液喷洒了出来。

      她被一个陌生的男人干的潮吹了。

      男人看到宁初高潮了，耻笑一声，又用力几个抽插到宫口处，几个挺身也将
自己的精液冲进了女孩儿的子宫里。

      男人射完精，舒服的喟叹着躺在了宁初的身边。而宁初也是浑身无力的摊在
一边，出气多进气少，连拿下蒙住眼睛的丝带的力气都没有。

      休息了一会儿，宁初有些力气了连忙拿下丝带，四下看了看，除了乱糟糟的
大床，那里还有什么男人。

      宁初气哼哼的想，最好不要被她认出来，不然她定要这男人好看！


想逃课被学长抓住然后被操了个爽【高H】

周五下午班主任家里有事请假了，她们下午只有一节体育课其他两节班主任的颗都
是自习。

      宁初觉得这是千载难逢的逃课机会。她跟班长请了假，说身体不舒服去保健
室休息一下。班长知道她这个大小姐一向娇贵，倒也没有为难，直接同意了。

      请到假，宁初去了学校后门。这会儿正是门卫室的大爷喜欢打盹的时候，宁
初蹑手蹑脚靠着墙根挪到门口。

      终于还差一步了，她却突然被人从身后捂着嘴拖了回去。

      等她回过神来时，发现她被人拖到了学校后面的小树林里。

      “唔唔……”宁初挣脱开那人的钳制，发现原来是风纪委员长木源城。

      怎么这么倒霉，第一次想要逃课就被风纪委员给发现了，宁初皱了皱眉，突
然娇笑着拉住木源城的手撒娇般的说道；“学长，我就想出去玩玩，你就当没看到
我好不好？”

      木源城不为所动，他面无表情的说道：“宁初，你要出去直接走大门就好
了，作为学校董事长的千金，谁还会拦着你不成？”

      能走大门，那她干嘛要鬼鬼祟祟的跑到后面来，还被人抓了个正着。宁初噘
了噘嘴，继续耍赖道：“学长~~~你就帮帮我吧。”

      “帮你可以，但是我也会告知宁常。”木源城继续面无表情的说着无情的话。
好似面前这个娇娇软软的小姑娘一点儿也不能触动他半分铁石心肠。

      宁初气的直跺脚，狠狠的用脚踹着旁边的大树杆子。

      “好了，听班长说你不舒服，我送你回保健室吧。”说罢，木源城拉着宁初的
手，就要往回走。大小姐的手可真小，又细又滑又软，摸着像是上等的软玉，舒服
得他都不想放开了。这大小姐一向高冷，今天被他抓了包，居然还能看到她如此娇
娇弱弱的向他撒娇。

      木源城在心里直回味刚才宁初的娇态，紧紧抓着宁初的手，今天还是他第一
次摸到她的手，不知道能不能多摸一会儿。

      突然宁初又不动了，木源城回头看她，只听她娇软暧昧的说道，“学长，你
喜欢我对不对？”

      这问题来的突然，木源城没经住微微红了耳尖，面上仍是一片平静，嘴里却
结巴道：“胡……胡说什么”

      一见木源城这样，宁初就知道有戏，木源城跟她一样也是豪门世家出身，跟
她们家相处还挺密切的，宁常表面上是让他在学校里多多看护着她，实际上是随时
通过木源城知道她的信息。

      她以前觉得木源城挺讨厌的，就是哥哥的应声虫，但自她从女孩儿变成女人
后，再见这木源城，她多少看出了点儿这人看她那眼神的意思。

      这是一个男人看女人含有欲望的眼神。

      宁初心里有了主意。她们学校的校服很好看，上半身是纯白的蕾丝衬衣，下
半身是棕色的百褶小短裙。她解开胸前的衣扣，将粉色的内衣微微往下一拉，饱满
挺立的乳尖就露了出来。

      “你……你做什么？”木源城费力的咽了咽口水，看着面前少女胸前莹白丰盈上
的红豆豆，脸上终于不再平静。

      宁初拇指和食指捏住胸前的红豆，用力揉搓，一脸享受的说道：“学长~~~我
这里好痒，你快帮我摸摸。”

      木源城喉头上下滑动，紧紧握住宁初的手腕，另一只手缓缓抬起来向她的大
白兔靠近，宁初嫌慢，直接拉过他的手覆在她的娇乳上。

      “啊……”男人厚实的手掌那温热的触感，让宁初呻吟出声。“学长快用力揉捏
啊，快……”

      女孩儿的乳房又软又白嫩，木源城觉得手里的触感真特么舒服，摸到女孩的
娇软，他再也不原放开了。他用手指夹捏着她殷红的乳尖，指甲轻刮着上面的褶皱。

      “嗯嗯……好舒服……学长还有另一边……”宁初一边得到照顾，另一边还空虚着
呢，她捉急的拉开衣襟，将另一半奶子也露出来。

      木源城被宁初这浪荡样儿刺激低声咒骂，将宁初拉到怀里搂着着她的腰，一
个低头就将那白嫩丰盈上的红豆含进了嘴里。

      “啊……学长……好舒服……”宁初抱着着木源城的脖子，将她胸前的波涛汹涌往他
嘴里送，下面修长的大腿也往木源城双腿之间蹭，这方法还是姐夫交给她的呢。

      木源城早已抬头的鸡巴在宁初细腻的大腿磨蹭下，看快就高高的顶起了帐篷。

      “学长，快摸摸我的下面，小花穴好想吃你的大肉棒。”她下面的小骚穴，早
已在这酥麻的刺激下湿了一大片，她感觉都水快滴下来了。

      木源城分出一只手去摸了摸女孩儿的腿根处，果然是早已湿了个透彻。“真
是个骚货！”

      他拉开女孩儿内裤的边缘，然后将手指探入了花穴，感受到异物的侵入，里
面的软肉立即收缩绞弄着他的手指。

      这花穴真是个名器，他迫不及待的想要看看花心的样子，四下望了望，将宁
初打横抱起，几个转身到了一个小木屋里。

      这里是木源城偶然发现的，平时不会有人来。他脱掉外衣铺在地上将宁初放
了上去。再将她的裙摆撩到腰上，然后缓缓的褪下女孩儿嫩白的腿心处那粉色的小
裤裤。

      粉嫩小巧的花穴就这么呈现在了眼前，宁初的花穴被木源城红着眼睛死死的
盯着，一阵酥麻的快感自花心处传来，透明的液体自花缝口汩汩流出。

      木源城俯下身子，含住了那娇嫩的花穴，伸出舌头舔了舔：甜的！

      他突然口渴的厉害，只有这小花穴里的蜜液才能给他解渴。木源城大力的吮
吸起来，用他宽厚的火舌在花穴里搜刮着蜜液。

      “啊……嗯……”舌头柔软的触感，舒服得宁初又空虚又软麻，但是小花穴已经好
几天没有被填满了，舌头现在完全不能满足她。

      宁初用脚尖踢了踢木源城那高高顶起的裤裆，娇魅的说道：“学长，快用你
的大肉棒插进来，填满我……”

      “浪货，这就等不了了，”木源城解开裤头，高高顶起的大肉棒立即弹了出
来。“大肉棒马上就来满足你。”

      他将宁初的双腿大开，往上压，让花穴完完全全露出来，用龟头磨蹭这花缝
口。

      “嗯嗯……啊……”宁初又被那火热的龟头磨出了不少汁液来，只觉得里面空虚的
厉害，花缝口无意识的开合着小嘴冒出汩汩蜜液。

      木源城将她的双腿盘在自己的腰上，一手扶着肉棒对准她湿润的花心用力插
了进去。果然不是处女了。

      木源城有点遗憾的想。

      “啊……”空虚已久的花穴被灼热的大肉棒填满，甬道内的瓣肉就像久旱遇到甘
霖一般吸吮得紧紧的咬住了肉棒。

      “啊，小初初，你的逼可真骚，我这才插进去呢，你就浪成这样了。”木源城
今年也才十八岁，但是他也玩过好几个女人了，还是第一次遇到这么骚的逼，才刚
进去骚穴里面的嫩肉就紧紧的包裹着他，还在轻轻蠕动着。

      好舒服，他之前想的不错，宁初这小骚逼果真是个名器。木源城被这骚逼爽
的快上天了，他挺着腰凶猛的抽插着她的嫩穴，“快说，喜欢学长用大肉棒操你
吗？想不想学长将你干穿操烂？”

      “啊啊……喜欢……喜欢学长的大肉棒……学长快点操烂我的小骚逼……”木源城的肉
棒又粗又大，宁初被爽的下面直冒水。

      “浪货真特么浪，骚穴里可真会绞，老子都快被你绞断了，”木源城看着宁初
在她身下婉承陈欢，这可是高高在上的千金大小姐啊，他平时可碰到不敢碰一下的。

      想到这个被宁常捧在手心里的宝贝，现在被服服帖帖的被他压在身下浪叫，
木源城更激动了，挺着肉棒更加激烈的操弄起来。

      “啊哈……那里……好舒服……学长快用力顶那里……”宁初感觉到花心的某一点凸起
被木源城顶到了，她激动的发抖。

      木源城也感觉到了那里，看来那就是子宫口了，他完全抽出肉棒，在对准花
心，再一个挺身用力一插到底，直接捅到宫口。

      “啊！！！好爽！！那里好舒服！！！小骚穴要上天了！！！”宁初爽的尖叫
起来，腰肢也跟着身下的抖动扭摆。

      宁初叫的太大声，木源城担心会被人听到连忙低头找到宁初的樱桃小嘴，狠
狠的含进嘴里，吃掉她所有的声音。

      “唔唔……”声音被堵在嘴里，宁初不满的呜咽，下面的花穴将木源城绞缩的更
紧了。

      木源城被她夹到爽得不行，也顾不得声音了，几个大力猛撞她花心的凸起，
直接顶开了一个小口，龟头都戳了个尖儿进去。

      “啊啊啊……太深了……顶到了，到子宫里面了……受不了了……我要去了……”宁初胡
乱的叫着，眼神也迷离起来。

      木源城也被里面的小吸口弄得神魂颠倒。完全忘了周围的一切，此事的小木
屋里啪啪啪的交合声盖过了一切，男孩儿和女孩完全遵循着最原始的欲望，重复着
抽插的动作。

      “啊哈！啊哈！好爽！！不行了，我要到了，要去了！啊！！！”宁初一声尖
叫，花心内一阵紧缩抽搐，一大股淫水猛的冲了出来。瞬间将两人的交合处弄的湿
泞一片。

      穴内的紧缩，让木源城再也受不了了，几个大力的抽刺，龟头顶进宫口，将
自己的精华射了出来。

      “啊……”灼热的精液冲刷着宫璧，宁初舒服的直叫唤。她张着嘴大口呼气，浑
身无力，双腿大开的摊在地上。

      好爽！原来除了姐夫，其他男人也能让自己这么爽啊……

      木源城插在宁初的体内休息了一会儿，然后才缓缓将肉棒退出来。他看着瘫
软在地上的宁初，像个破碎的布娃娃一样，心里十分满意。

      他简单的给宁初擦拭了一下，然后用外套裹着她将其抱起，离开小木屋向着
保健室走去。

      出去会野男人什么的，还是不要想了。



幽会不成只能电话play【H】

今天宁初跟哥哥报备下午下课要和同学们一起去唱K，宁常将她们要去那个KTV，都
跟什么人一起去都问的清清楚楚，知道和宁初一起的人，和唱K的地方都没问题
后，才勉勉强强的同意，并要求一定要在晚上九点前回来。

      虽然只有几个小时的时间，宁初还是开心的答应了哥哥。之后她立即拿出手
机打给姐夫，跟他约在KTV旁边的酒店见面。

      好几天没见到姐夫了，她的小花穴这空虚的厉害，只想要姐夫的大肉棒来填
满。

      到了KTV宁初又接道姐夫打来的电话，说他临时有事要晚点到，宁初不情不
愿的答应着，她只能在外面待到九点，姐夫要晚点来，那他们爱爱的时间就又减少
了。

      宁初在KTV等了很久，同学们让她唱歌她都没什么心思，心不在焉的和同学
们玩到了八点，姐夫才发来信息。

      看到姐夫发的信息，说他马上就到酒店了，宁初立即跟同学们说自己先回去
了，今天同学跟约时间时她就提前给大家打好了招呼说自己只玩一会儿就走，所以
现在宁初要离开，大家也没觉得什么。

      等了那么久，她早就急不可耐，拿着包包急匆匆的往KTV外面走去。她跟姐
夫就约在KTV对面的五星酒店，想到马上就可以和姐夫这样那样了，麻麻痒痒的感
觉在她体内开始慢慢蔓延。

      宁初刚刚走到路边，看到姐夫的身影就在对面酒店的门口，她正要过马路
时，一辆黑色豪华轿车停在了她的面前，车窗缓缓落下，宁初看到坐在车里的宁常。

      宁初：……

      她有句话不知当讲不当讲！

      半夜。

      宁初翻来覆去的睡不着，今天跟姐夫的幽会没有成功，她身体空虚的厉害，
花穴里瘙痒难耐，只想有根粗大灼热的肉棒来填满她。

      没想到哥哥居然提早来接她。宁常看到她站在马路边上，也以为她是准备回
去了，立即让她上车。她没有办法，既不想回去跟同学们唱歌，又不能去马路对面
找姐夫，只得跟着哥哥回来了。

      突然‘叮’的一声，手机里出现信息提示音。

      宁初划开手机，见是姐夫发来的微信，她连忙点开。

      【宝宝睡了吗？】配图是一张挺立的大肉棒。

      这根肉棒宁初是认识的，前几天还不停的在她体内进进出出呢。

      宁初心头火热连忙回道：【还没呢~~~】

      那边魏延又发来信息：【有没有在想姐夫……姐夫也正想着宝宝呢，宝宝也拍
张照片给姐夫吧……】

      见姐夫字里行间的可怜劲儿都快溢出来了。想着今天放了姐夫的鸽子，确实
是自己不对。宁初忍着羞耻，红着脸颊，掀开盖在身上的薄被，镜头对准两腿间的
花穴，咔擦咔擦从各个不同的角度拍了几张给魏延发了过去。

      刚刚上传完照片，魏延的信息立即又发了过来，【宝宝方便接电话吗？】

      这会儿家里人都睡了，当然方便了，于是她回道：【方便！】

      信息刚发完，来铃声就响了起来。宁初惊了一下，差点没拿稳手机。她连忙
接通：

      “姐夫~~~”娇魅的声音听起来即委屈又可怜。

      “宝贝儿，今天真是抱歉临时有事被绊住了，想我了吗？”魏延说的是他八点
才到酒店的事情，导致他们就这么完美的错开了。

      “想……”宁初也有些委屈，她好不容易等到八点，哥哥却来了。

      “是想姐夫还是想姐夫的大肉棒？”电话那头魏延用一本正经的声音说着下流
的话。

      宁初听得下边的花穴一阵收缩，有湿湿滑滑的液体慢慢溢了出来。她压低声
音软软的回道：“都想……”

      电话那头魏延轻笑一声，然后压低了嗓音说道，“宝宝，姐夫现在想亲亲可
以吗？”

      亲她？宁初一头雾水，姐夫现在又不在身边，要怎么亲？不等宁初提问，魏
延的声音又从手机里传出来，“宝宝，你先把乳尖露出来自己用力揉搓。”

      魏延这次说话似乎带着电流，她光听声音体内就酥麻了起来。

      宁初本来就是裸睡的，现在她将薄被往下拉了一点，将胸前的两只大白兔暴
露在空气里。

      “宝宝闭上眼睛想想一下，姐夫的手现在正在揉捏你的奶子，用手指挤压着
宝宝的乳头，你的乳头已经红肿的充血了。快叫出声来，姐夫想你的声音。”魏延
低沉好听是嗓音带着缱绻和暧昧。

      宁初听得心头发痒，照着魏延的吩咐去做，似乎真的感觉到姐夫宽厚的大掌
在抚慰着她。她的身体随着姐夫的手摩擦起一阵阵电流。宁初感觉到下面的花穴更
痒了，似乎溢出了更多的蜜液。

      宁初带着哭腔道：“姐夫……下面好痒，好想要姐夫的大肉棒……”

      “好，姐夫现在想插宝宝的小花穴了，宝宝先把自己手指插进去，想象一下
这就是姐夫的手指，姐夫现在要顶弄你的花壁了，宝宝的花壁又软又嫩，正一层一
层的包裹着姐夫的手指，内穴也正一边绞缩一边流汁。”

      “啊……姐夫……我要……快插我……”宁初按照魏延说的，手指顶弄着自己火热的花
穴，感受着被花穴包裹着的手指。

      “宝宝姐夫现在顶你的花心了，你感受到花穴深处的那点凸起了吗，那就是
你的宫口，姐夫现在要用力干你了。”

      “啊~~~姐夫……不够……手指不够，要姐夫的大肉棒！！！”手指完全不能满足
宁初，她现在只想要比手指更粗大的东西来填满下面的空虚。

      “宝宝，你现在身边有粗硬的东西吗，可以用来代替手指。”魏延再电话里耐
心的安抚着宁初。

      “没有……姐夫，我房间里没有粗硬的东西。”宁初急得直哭，她这会儿那里去
找粗硬的东西。

      “那宝宝去厨房看看吧。厨房应该有。”

      厨房在楼下，这么晚了宁初一点儿也不想下去，但是小穴麻痒的厉害，急需
有粗大的东西来填满。

      在身体的渴求下，宁初还是去了厨房，厨房里有不少胡萝卜，她选了一根最
粗最长的。

      “姐夫我找到一根胡萝卜。”

      “嗯，现在你将胡萝卜想象成姐夫的大肉棒，姐夫现在要操你了，龟头已经
顶在你的花缝口磨蹭着，你流了很多水出来。”

      “啊……姐夫……快插进来……宝宝受不了了……”宁初听话的拿着胡萝卜磨蹭着她的
花缝口，等着姐夫的指示。

      “姐夫现在用力操你了，速度很快，顶到宝宝的花心了。”

      “啊……到了……宝宝被姐夫插到了……要去了……”宁初卖力的用胡萝卜操着自己，
完全把它想象成姐夫粗长的大鸡巴。突然花穴内一阵紧缩抽搐，大量的淫水涌了出
来。

      “啊……”宁初舒服的喟叹着。

      高潮过后宁初仍是觉得空虚，胡萝卜毕竟不是姐夫的大肉棒，她还是想要那
种肉体与肉体的激撞。

      这时魏延的声音又传了过来，“宝宝，快拍张你那小花穴的照片来，姐夫要
看看宝宝的小骚穴现在怎么样了。”

      宁初拍了张自己刚刚高潮后下面一片狼藉的照片发给魏延。

      魏延看到宁初发过来的照片，上面他那小宝贝儿的小骚穴泥泞不堪，粉嫩的
穴肉也被蹂躏的一片红肿外翻，即淫靡又引入犯罪。

      真是个妖精！

      魏延就着这香艳的照片，用力的套弄着手里的大鸡巴，想象着刺入宁初的骚
穴里，顶弄着她花心的凸起，用力的操干着，顶进了她的宫口。

      “嗯哼……”魏延轻哼一声，将他积存的精华射了出来。

      不一会儿，宁初收到了魏延发来的照片。照片上最显眼的就是魏延那跟粗大
的鸡巴，许是刚刚射过了，周围都是些浓浓白白的浊液。

      宁初想着姐夫大肉棒射进她体内的样子，缓缓的进入梦乡。


 办公桌下偷偷激情

      今天哥哥有事去外省出差了，宁初瞒着哥哥跑到了姐夫的办公室去找他。

      她已经两个礼拜没有见到姐夫了，她想姐夫的大肉棒想得厉害。自慰已经完
全满足不了她空虚的小花穴。她急需姐夫粗大火热的鸡巴填满她瘙痒难耐的花穴。

      宁初到了姐夫的公司，前台小姐姐很热心的替她按开了总裁办公室的专用电
梯。到了十八层，门口已经有秘书在等候了，让宁初意外的是，姐夫的秘书居然是
位英俊帅气的男士。

      办公室里，姐夫正在忙着，见到她来了，也只是抬起头对她笑了笑，然后让
她先坐着等会儿。

      宁初也知道在上班时间来打扰姐夫确实有点不好，她乖乖的坐在沙发上等着。

      姐夫真的很忙，在办公桌前认真的看资料，偶尔敲击键盘回复这邮件，时不
时有人进来汇报工作什么的。宁初闲的无聊，玩了会儿手机就昏昏欲睡了。

      实在是不愿意浪费她好不容易才来这里一次的机会，宁初终于耗尽了耐心，
她恶作剧般的脱下今天穿的那条白色带有蕾丝边儿的小裤裤，放到了姐夫正认真看
着的文件夹上。

      然后她坐到姐夫的办公桌上，脱下鞋袜，露出她粉白的小脚丫，脚尖在他的
大腿上磨蹭着。

      魏延握着她的小脚丫，捏了捏那粉嫩圆润的小脚趾，说道：“宝宝再等一会
儿，姐夫就快忙完了。”

      宁初正要耍赖拒绝，但是敲门声响了起来，知道又有人来了，宁初只得按捺
住想作妖的心思，哼了一声，然后邪恶的勾了勾嘴角，直接跳下办公桌，缩到了办
公桌底下。

      魏延看到办公桌上，刚刚宁初坐过的地方留下一滩不明液体，连忙将文件夹
覆盖到上面，又看到文件夹上的白色蕾丝内裤，又手忙脚乱的将内裤收回来揣到了
衣服口袋里。

      真是又骚又浪，他都还没有碰她呢，这丫头就开始流水了。魏延在心里感慨
着，面上却是一片正经，外面来的是某个部门经理，进来之后就开始汇报项目工作……

      宁初趴在姐夫的双腿间，他学着姐夫的给她做过的那样，将脸靠近他的腿根
处。男人的腿根跟女人的腿根就是不一样，姐夫的双腿间有鼓鼓囊囊的一大团，宁
初靠近那鼓起了的地方亲吻了上去，软软的热乎乎的一团，宁初用脸在上面蹭了
蹭，感觉还挺舒服的。

      她张开嘴轻轻的咬了上去，舌头还隔着西装裤子舔弄着。

      然后她听到了姐夫抽气的声音。

      “魏总，怎么了？”部门经理听到魏延发出了奇怪的声音，连忙停下工作汇报
担心的问道。

      魏总对待下属一向严谨对自己也很严格，刚刚他居然听见魏总像是疼痛的抽
气声，难道是生病了？

      “无事，你继续。”魏延冷淡着面孔，让部门经理继续汇报工作。

      部门经理见魏总的脸色像往常一样冷冷淡淡的也不好多说，便继续认真的汇
报起工作来。

      宁初见姐夫裆部的大肉棒在她的刺激下又大了两圈，心里一阵酥麻，她感觉
下面的花穴更湿了。

      她伸手去解姐夫的皮带扣子，但是摸索了半天也不得其法，只好放弃直接找
到裤缝处的拉链。拉链滑动的声音让部门经理有一瞬间的停滞，然后他觉得应该是
错觉，又继续跟魏延讨论起工作来，魏延也脸色如常的跟他分析着这项工作中该注
意的问题。

      宁初费了老大劲儿，才把姐夫的大鸡巴掏出来。看到她心心念念的肉棒，她
立即双手握了上去。才刚刚握住，那肉棒就在宁初的手里大了一圈，她眼前一亮，
像是看到了某个神奇的东西。

      就在宁初那双柔弱无骨的小手握上他那大肉棒时，魏延绷紧了全身才忍住没
崩脸色。差点就呻吟了出来。

      他自吃过宁初的好滋味后，就在也没有找过其他女人了。这些天也是忍耐的
厉害。

      宁初双手在魏延的肉棒上轻轻地揉捏着，偶尔用指甲轻刮着上面勃起的青筋。

      魏延被那轻轻的刺痛麻痒刺激得抓紧了椅子的扶手，极力忍耐着。宁初见魏
延龟头上有个小孔，隐隐有水从那里冒出来，她伸出舌头尝了尝，感觉甜甜的，味
道还行。然后她张嘴便将那龟头含了进去。

      宁初刚刚将龟头含进嘴里，魏延的身体突然抽搐了一下。

      为了掩盖自己的失态，他双手大力的拍在办公桌上。

      那部门经理被惊的停了下来，忐忑的问道：“魏总，是这个计划有什么问题
吗？”

      魏延冷着脸道：“确实有问题，你先回去将这项计划再写个详细点儿的报告
给我。今天的工作就先谈到这里吧。”

      等那部门经理出去了，魏延才低下头去看宁初：嫣红的樱桃小嘴含着他硕大
的龟头，这画面实在是太过刺激，魏延经不住又在她的嘴里涨大了一圈。

      “唔唔……姐夫……好吃……”宁初用舌头舔吮着，一边含混不清的说道。津液在她
嫣红的小嘴里缓缓溢出，看起来色情极了。

      魏延伸下手揉着宁初那颗漂亮的小脑袋，如丝绸般顺滑的羽发，从他的指缝
里像水流一般缓缓划过。

      魏延闭上眼睛，仰躺在宽大的办公椅上，感受着宁初那火热的小嘴里面的层
层嫩肉的包裹。柔软滚烫的小舌头时不时扫过他龟头上的马眼，小贝齿时不时触碰
到肉棒上那些青筋凸起的褶皱。她那滑嫩的小手还捏着他肉棒下面两个饱满的精囊。

      “姐夫，这里面装的都是你的子子孙孙吗？”突然少女吐出了龟头，带出了长
长的银丝，然后舔着肉棒往下，玩弄着他那两个鸡蛋般大小的精囊。她用指甲轻刮
着上面的褶皱，满是邪气的看着他。

      魏延用大鸡巴拍了拍她的小脸，笑着揉着她的脑袋说道，“宝贝好好伺候姐
夫，待会儿姐夫舒服了就把这些子子孙孙都放进你的肚子里，让宝贝给姐夫生一窝
小宝贝出来。”

   宁初含着他的精囊袋，用舌头细细的舔弄着，一边却有些烦恼的说道，“姐夫这
里的子子孙孙太多了呀，宝宝这么小，怎么生得过来。”

      魏延被她这即天真又邪恶的言语撩拨得心里直冒火，他感觉全身的血液都要
沸腾起来了，也不再跟她多说，大鸡巴对准那微微开合的樱桃小嘴，捧着她的小脑
袋就往他裆部压。

      “唔唔……”宁初感觉姐夫的大肉棒好像插进她的喉哝里了。一种恶心想吐的感
觉在胃里翻腾，喉咙也抗议的挤压着捅进来的龟头，她抗议的扑腾这双手，想要拒
绝着这种姿势。

      魏延这会儿那里管的了那么多，深喉处的挤压让他爽的飞起，直接抱着宁初
这颗手感舒适的小脑袋，挺动起腰臀模仿着性交抽插起来。

      刚开始有点难受，但是渐渐的被姐夫操着操着，宁初也感觉到点点酥麻来，
特别是她感到下面的小骚穴好像流出来的水更多了。

      宁初伸手向下想去抚摸下面空虚的花穴，但是她的意图很快就被魏延发现
了，魏延拉过她的双手，让她套弄肉棒那些没有被她嘴巴吞没的部分。

      “小浪货，是不是姐夫的大鸡巴很好吃，才吃这么点儿下面的小骚穴就受不
了了。”魏延用鞋尖摩擦着宁初的花心，花心处流出的淫水很快将他光滑透亮的高
级皮鞋弄得湿漉漉的。

      魏延脱了鞋子让宁初坐在他的脚背上，娇嫩湿泞的花穴摩擦在他毛茸茸的袜
子上，很快就将他的袜子湿了个透。

      “啧，水真多。真欠干！”魏延抱着宁初的脑袋死命的抽插起来。宁初被这突
然而来的凶猛晃的头晕眼花，只能被迫承受，肉棒不断的撞向她喉咙的深处。

      终于在最后的一个冲刺，魏延感觉到宁初深喉处紧紧的吸住了他肉棒的龟
头，他感觉自己就要射了，便插在深喉出猛冲几下，然后放肆的射了进去。

      “宝宝也饿了吧，要把姐夫的牛奶喝干净哦。”魏延死死的将宁初的脑袋摁在
自己的裆部，感受精液在她嘴里肆意的冲刷。他舒服的喟叹着。

      “呜呜嗯……”宁初被迫的承受着姐夫汹涌滚烫的精液从喉咙灌进她的肠道里。

      宁初吞咽完精液，姐夫终于将肉棒拔了出来。她感觉自己的舌头已经麻木的
没有知觉了，完全不知道姐夫精液是个什么味道。



办公室激情：在落地窗前被猛操

   这时门外又传来敲门声，是刚刚带宁初进来的秘书小哥哥。只听见他在门口说道：

      “魏总，您订的餐到了。”

      “好，拿进来吧。”

      秘书小哥哥推着餐车进来，闻着空气里奢靡的味道，眉头都没有眨一下，恭
恭敬敬的将晚餐摆好。

      “接下来你将我所有预约都推掉，没有特大紧急的事情就不要来找我了。”小
哥哥在茶几上摆好晚餐后，魏延这样吩咐道。

      秘书恭敬的应下，然后很快退了出去。

      魏延将办公室的门锁好，然后抱着宁初让她横躺在宽大的办公桌上。“宝贝
儿，你刚刚喝了姐夫那么多牛奶，这会儿该好好喂饱姐夫了吧。”

      办公桌上的东西都被姐夫扫到了一边，宁初就那么大大咧咧的躺在宽大的办
公桌上，即羞涩又兴奋，她红着脸问小声道：“要……怎么喂饱姐夫呢？”

      “宝贝猜猜看……”魏延邪笑着，也不再磨蹭，直接动手先剥光了宁初的衣服，
他动作麻利，很快就将她剥的光溜溜的。

      硕大丰盈的乳房，嫣红的乳晕，傲然挺立的奶头，纤细不盈一握的小蛮腰，
肚脐下微微隆起的弧度，修长玉白的双腿，圆润粉嫩的脚趾，还有那双腿间湿漉漉
的粉嫩花穴……

      黄昏的余光从办公椅后的落地窗外照射进来，打在宁初莹白如玉的肌肤上，
让她整个人都蒙上了一层神圣的光晕。

      魏延震惊于眼前的美景，他觉得他一辈子也无法忘记宝贝此刻的美丽。

      宁初被姐夫火热的视线不住的打量着，赤裸的身体在姐夫一寸一寸的视奸
下，缓缓冒出阵阵麻痒，她扭了扭细腰，嫩白的小脚划过小腿上细腻的肌肤，然后
夹着腿磨蹭着花穴……

      “姐夫~~~”宁初不满的呼唤着姐夫，怎么光看着不动呀。“宝宝的小骚穴好痒
啊，姐夫快来摸摸……”

      宁初说着羞耻的话，将双腿大大打开，花心也随着动作暴露出来。

      魏延深吸一口气，到茶几上拿起小块奶油蛋糕，她将上面的奶油涂在那早已
硬如铁石的乳尖上，然后将剩下的蛋糕塞进她湿漉漉的花穴里。

      “宝宝，姐夫开动咯。”说罢就张嘴咬住了那涂满奶油的乳头上。

      宁初感受到姐夫在吸吮啃咬着自己的乳头，火热灵活的舌头不住的舔弄着。

      两个乳头被姐夫不断的交换着啃咬，上面的奶油被舔的干干净净。酥麻的快
感从乳头蔓延至全身，下面的花穴空虚的更厉害了，花心内的嫩肉自动抽搐了起
来，突然‘咕啾’一声，小股蜜液从花心深处涌了出来。

      “宝贝真急色啊，姐夫光吃你的奶头你都能冒出这么多汁来，你看，蛋糕都
被你下流的小嘴全部吃进去了。”魏延掰开花穴的花瓣，他塞进去的蛋糕吸收了花
心里的汁液，湿成一团。

      他张嘴吸食了上去，用舌头将里面的蛋糕勾了出来，吸满了蜜汁的蛋糕吃起
来别有一番风味。

      宁初见姐夫在她花心处吃的津津有味，整个人害羞得像只熟透的虾子。女孩
儿温顺的躺在他的办公桌上，声音婉转，眼神幽怨，看起来鲜嫩又多汁，吃起来更
是美味可口，魏延看得心里血气上涌，然后又全部集中到身下，大肉棒也被刺激得
高高顶起。

      魏延让女孩儿坐起来，将她的双腿往上折成M形，自己抱着自己的腿。宁初
被姐夫摆弄成一个十分羞耻的形状，臊得她只想打个洞，钻到地底下躲起来。她看
到姐夫用手将她花穴的瓣肉往两边分开，露出里面更加粉嫩敏感的软肉，然后伸出
舌头在花心里面模仿着肉棒快速顶弄着，牙齿还时不时咬着花心上面那一点花蒂。

      “啊……”酥麻疼痛的快感更加强烈了，花心里一阵紧缩，绞弄着里面那条柔软
滑腻的大舌头。蜜液也越流越多。

      “啊……姐夫……我要……快给我……”宁初双手用力的将双腿打的更开，臀部也无意
识的拱起，把花心往魏延的嘴里送，她觉得怎么都不够，还想要更多。

      “宝贝真是又骚又浪，水流这么多，这么急着想吃姐夫的大鸡巴？”魏延直起
身挺起他的大肉棒，龟头在花缝口浅浅的进出磨蹭着。

      “姐夫~~~呜呜……快进来……小穴好痒……”宁初的花穴里空虚麻痒的厉害，但是
姐夫的大鸡巴只在外面浅浅的磨蹭着，就是不插进来，弄得她里面更加难受了。

      “真是个骚穴……”花缝口无意识的开开合合吞吐着他的龟头，大量的蜜液不住
的往外流淌，魏延极力忍住肿胀到发疼的鸡巴，低下头在宁初的耳边，轻声邪恶的
问道：“宝贝要姐夫的什么进来？进到那里？怎么进去呀？”

      姐夫醇厚如佳酿的声音在耳边轻声响起，听得宁初的心尖也跟着颤了颤，她
似乎有种心动的感觉，下面的花心绞缩的更紧了，抽搐着又有大股的蜜液涌出。

      呜呜……姐夫都还没插进来她就高潮了……

      魏延也被这突然的高潮弄得懵了一下，喷涌的蜜液将他的肉棒浇了个透彻，
他再忍受不住，抬起宁初的小屁股对准花心就用力顶了进去。

      “啊！！！好舒服，好爽，好喜欢！！！”宁初放浪的尖叫着，空虚已久的花
穴终于得到了填满。果然还是姐夫的大肉棒她最喜欢了。

      魏延卖力的挺动着，将宁初的身体一耸一耸的顶的后退。两只雪白丰盈的大
奶子也跟着上下耸动，乳尖颤颤巍巍的在空气中画着好看的弧形。

      魏延低下头将那嫣红挺立的乳尖含进嘴里。然后让宁初的双腿盘在他的腰上
抱着她离开办公桌，在房间里走动起来，每走一步，他的大肉棒就插的更深，一直
顶好花心最深处的那点凸起。

      “啊啊啊……姐夫插的好深……小穴好舒服……”宁初抱着魏延的脖子，身体贴在他
身上随着节奏上下耸动着。

      魏延将她抱到落地窗前，这时天色已经全黑了，天上月如银勾，大厦下面千
家万户的霓虹灯闪烁，广告频幕不停的变幻着，景色美得让人迷醉。

      魏延放开她，让她站在落地窗前，单腿着地，另一条腿高举过头顶，搭在玻
璃窗上，然后趴在冰冷的玻璃上，翘起她圆润的小屁股，魏延从后插进了她湿泞的
花穴。

      好在她学过舞蹈，身体本就柔软，这样高难度的动作也可以轻松完成。她火
热的身躯压在冰冷的落地窗上，乳尖被压的凹进了乳晕里，但是因冰冷的刺激使她
变得更加坚硬敏感了。双腿大大的打开着，花心对着外面，姐夫就这样对着外面不
停的抽插着。

      这样的姿势让她有种在光天化日下交合的羞耻感，花心里面绞缩的更紧了，
使魏延进出都变得有些艰难。

      “小浪货放松点儿，你要把爸爸的鸡巴夹断吗？操，都干这么多次了，里面
还是这么紧。”魏延弄得满头大汗，腰臀挺动的更快更大力起来。

      “啊……姐夫……太深了……顶到了……顶到子宫了……”姐夫插的好深，感觉顶到她的
子宫里了，羞耻又酥麻的快感，让她微微有些失神，很快她就忘记了周围的一切，
也忘记了羞耻，嘴里只能胡乱的尖叫呻吟。

      不知又过了多久，宁初全身颤抖了起来，她用力的贴在落地窗上，指尖都用
力到发白。花心深处一阵紧缩抽搐，柔嫩的壁肉用力的绞缩着，将里面的大肉棒紧
紧的缠住，快速的抽搐过后，一大股蜜液喷洒了出来。

      “啊……”高潮过后，宁初全身瘫软，再无一丝力气，要不是有魏延扶着，她肯
定就这样躺地上了。

      魏延被她绞得舒服，也几个用力抽插，将龟头捅进花心处的小口里，然后将
他所有的精华射了进去。

      “嗯哼……”射精的快感让他舒服的如在空中翱翔。

      他就这样抱着宁初坐在落地窗边，两人一起享受着高潮过后的余韵。


 和姐夫激情车震高潮时被哥哥发现了

      和姐夫车震高潮被哥哥看见/被哥哥肉禁

      安静的停车场一角，一辆豪华轿车剧烈的摇晃着，压抑的呻吟不断的从里面
传出。

      车厢内，宁初衣衫半褪，嫩白的双腿盘在魏延苍劲有力的腰上。女上男下的
姿势和姐夫紧紧搂在一起。

      魏延双手捏着宁初的细腰，不停的挺动着臀部，撞击着与他紧密结合的花穴。

      “啊哈……姐夫……用力……顶我那里……”宁初身体跟着节奏剧烈的上下起伏，一对
裸露出来的大奶子也跟着剧烈摇晃，乳尖时不时拍打在魏延的脸上。

      魏延将宁初的花穴高高的顶起，落下去时双手用力掐着她的纤腰一起压下
去，每一次都用力顶在他的花心深处。

      “啊啊……姐夫……好爽……顶到子宫里了……”宁初舒服的浪叫着，还挺着胸前的丰
盈往魏延的嘴里凑。

      “喜欢姐夫这样干你吗？小骚货，你的小浪逼想不想天天这样被姐夫操到喷
水？你是不是个欠操的小骚货？”魏延一下一下的用力深入到宁初的花心里，每一
次都顶到了她的子宫，享受的听着女孩儿被他操的浪叫连连。

      “我是姐夫的小骚货，小浪逼天天都想被姐夫操到喷水。嗯嗯啊……”

      宁初已经和姐夫幽会了好几次了，平时在学校偶尔也会被同学和老师操干，
羞耻度早已低到地上去了，现在什么骚话都敢随便说。

      魏延被她这浪荡样儿刺激的得更激动了，挺动着腰臀骂道：“小贱货，你是
不是背着我去找过别的男人了？”

      他最近也有些怀疑，每次宁初来见他，他都觉得这小宝贝儿似乎更迷人了，
那浑身满溢的媚态，一点儿也没有欲求不满的样子。

      “没……没有……啊哈……姐夫快用力……小骚穴好痒……”求生欲使宁初不敢说出实
情，虽然她知道她做的那些实情，迟早都是会被发现的，但是能晚一天是一天吧。

      宁初破罐破摔的想着。

      魏延其实也只是在怀疑，毕竟宁初一直都是乖乖女，要不是被他勾着尝到了
情爱的滋味儿，这会儿说不得还是被宁常保护得不知世事的无知少女呢。再说了平
时宁常看她看的那么紧，连跟他出来见个面都困难，应该是没有机会找其他男人的。

      这么想着，魏延放心了许多，翻过身将宁初压在身下，卖力的操干起来。

      “啊……太快了……姐夫……插的好深……好爽……”宁初浪叫不停，双腿抬高，要是有
人从车窗外路过，就能看到她那两边大开不停抖动着的两只雪白的小腿。就这姿势
再加上剧烈震动的轿车，谁都知道里面在干些什么。

      今天工作异常顺利，宁常早早的回了家，发现妹妹居然没在家里，听母亲说
是给姐夫送东西来了，他在家里等了很久，见都快九点了宁初还没回来。他心里有
点慌，就连忙开着车来姐夫这里接妹妹。

      他开车在地下车库转了好几圈，好几个车位都被人抢了先，宁常停车停的心
里火大，好不容易在个角落找到个车位，才刚停好，就看一边有辆豪车在剧烈的抖
动，里面隐隐约约传来些细碎的呻吟。

      宁常轻笑一声，在车库里这么激烈，好像还挺有情趣的。宁常停好车后刚要
离开，回头看了一眼，诧异道那不是姐夫的车吗？

      宁常满脑子疑惑，如果现在姐夫在车里跟美女车震，那宁初在哪里？心里带
着隐隐的不确定，宁常僵硬着身子缓缓的靠近那辆剧烈抖动着的豪车。

      首先进入眼帘的是一对不停上下晃动的小脚丫，车内男女正忘情的纠缠在一
起，靠得越近，声音听的越清楚，

      “唔……姐夫好大……太快了……宝宝要到了……小骚穴要顶穿了……啊……”

      听着声音，宁常好似被人兜头浇了一盆冰水，从里到外冻的浑身颤抖，他不
死心的从车窗里看，男人挺动着高大的身躯将女孩儿包裹的严严实实，身下交合处
剧烈抽插着。

      突然女孩儿尖叫起来，似乎是到高潮了。

      “啊！！姐夫……宝宝去了……不行了……啊啊……”宁初高高仰起她纤细的脖颈，感
受着穴内剧烈的痉挛抽搐。

      突然砰的一声，前面的玻璃窗被人用力的砸开，玻璃窗像蛛网一般支离破
碎，宁初在那破碎中看到了哥哥宁常那张愤怒得即欲喷火的脸。

      她被这惊吓刺激的花穴内一阵紧缩，死命的绞着魏延插在她体内的大肉棒，
‘咕啾’一声大量的淫水喷洒了出来。

      魏延被她绞的动弹不得，直接插在里面和她一起到了高潮。两个人一起爽的
呻吟出来。



被哥哥肉禁了

宁初坐在副驾驶上，身上披了一件哥哥的西装外套，里面穿着的衣服还乱七八糟的
没有整理，哥哥冷着一张脸认真的开着车。

      刚刚哥哥将她从姐夫的车里抱出来，脱下外套裹着她就立即开车离开了，一
路上一句话也没有说。

      宁初心里忐忑又紧张，她的衣服没有穿好，丰盈硕大的乳房还裸露在外面，
奶头被哥哥西装外套时不时的磨蹭着，小穴里面还含着姐夫的精液，不停往外面流
淌，宁初感觉到汽车坐垫好像都被她弄得脏脏的，内裤早不知道哪里去了，估计落
在姐夫的车里了。

      宁初不敢乱动，车厢里面明明开着暖气，但是她却觉得很冷，她知道这是哥
哥释放的低气压，她将外套裹紧，希望身体可以暖和一点儿。长这么大她还是第一
次见哥哥气成这样，宁初难过的想哭。

      不知道过了多久，宁初看到哥哥开着汽车到了一个高档小区里，她紧张的问
道：“哥，我们要去那里啊？不回家吗？”

      宁常面无表情，下车后走过去将她这边的车门打开，恶声道：“下来！”

      宁初不敢违背哥哥，缓缓挪动着下车，小穴里的精液跟着她，每动一下，就
流出更多，腿上和车上滴得到处都是，宁初臊得不敢抬头看哥哥的脸色，她现在真
的想挖个地洞把自己埋起来。

      纤细白嫩的大长腿，粉嫩粉嫩的小脚丫，就这么接触到冰冷的地板，宁初被
这寒冷刺激得小穴内微微收缩，一大股浓精混着她的淫水涌了出来，莹白的双腿间
流出奶白的精液，在路灯下显得格外淫乱色情。

      宁常被她这样子看得呼吸紧促，血气下涌，但一想到这些精液是谁留在宁初
体内的，又忍不住心里发冷。又冷又热的感觉弄得他心烦意乱，他粗暴的拉着宁初
就往电梯里面拖，也不管她有没有穿鞋，拖着她就凶猛的往前走。

      宁初的肌肤本就敏感纤细，脚丫上那些细嫩的皮肤被道路上那些粗糙的轮廓
擦的生疼，不一会儿就有好些破了皮。

      好不容易到了家里，宁初就被推进浴室里，哥哥直接将她扒了个干净，打开
花洒就对着她冲洗。

      宁初被冷水浇了个浑身头凉，她尖叫着退拒，却怎么也躲不开哥哥的挟持。

      哥哥怎么用冷水冲她，好冷。宁初瑟瑟发抖。

      突然宁常抬起她的一条腿，将她腿间的花穴露出来，用冰冷的莲蓬头对着她
的花心就是一阵冲洗。

      她扑腾着抗拒这宁人羞耻的姿势，却怎么都是徒劳，她的身体被宁常紧紧的
禁锢着，只能任由他对她为所欲为。

      哥哥怎么可以这样对他，她是他的妹妹啊。

      宁常冲洗完了她身上的精液，然后伸出手指插进她的小穴里抠挖着将里面的
精液全部清理出来。

      “真是个骚贱的小娼妇，骚逼已经被男人玩弄的这么淫贱了，连哥哥的手指
都绞的这么紧。看来刚刚还没有被男人给玩够，还想吃男人的大鸡巴。”

      哥哥说着羞辱的话，一边用力的抽插宁初的花穴，抠挖着里面的精液，直到
花心处渐渐流出透明的液体来，才稍微放松力道。

      宁初觉得自己确实是又浪又贱，被哥哥这样蹂躏侮辱，她的花穴深处竟隐隐
又有了快感，冰冷的身体禁锢在哥哥火热的怀里，全身的敏感都蔓延起酥麻的电流
来。

      “啊……哥哥……不要插了……太深了……小骚穴……要高潮了……啊啊啊……”宁初被哥哥
的手指插的淫乱的浪叫起来。

      宁常手指不停，反而更大力的抽插，次次都往那花心深处最敏感的地方顶
去。他低头咬住在眼前不停晃动着的粉嫩乳尖。用力的啃咬着，真他妈好吃，软得
跟果冻一样，只可惜已经被别的男人吃过了。

      他看着这对雪白柔软的大奶子上那些青青紫紫的痕迹，气愤的更加用力抽插
下面的花穴。

      “不……哥哥……不要……我们不能这样……”宁初嘴里声音破碎的拒绝着，但是身体
却跟着宁常的抽插小幅度的扭动起来，不断溢出那些灼热的淫水早把哥哥的手掌浇
了个透。

      “小骚货，你个欠男人干的荡妇。”宁常被她淫乱的样子弄的鸡巴肿胀的发
疼，于是决定不再忍耐。

      他抽出手指，将宁初的双腿大大的分开，然后掏出硬得狰狞的大鸡巴在花穴
的缝口摩擦几下，见花缝里不停的开合着吞吐蜜液，他不再犹豫，对准花心就是一
个猛刺，一整个巨物就这么整根被妹妹的小嫩逼全部吞了进去。

      “啊……”硬涨的肉棒，被柔软的花穴包裹，里面层层叠叠的瓣肉紧紧的绞着他
的粗大，顶在最里面的龟头处，好似有吸盘一样，在吸吮着他的马眼。

      好爽，他真没想到妹妹的嫩穴里面这么爽，和妹妹一比，他以前玩的那些女
人都是些什么垃圾货。

      哥哥插进来了，他们兄妹乱伦了。这个认知让宁初有一瞬间的失神，她真的
变成了淫贱乱伦的荡妇。

      背德的感觉使宁初内心深处又隐隐的生出些快感来。

      啊……哥哥的肉棒好粗，好大，操的她好爽……

      宁初想尖叫出来，又觉得不该这样，她压抑的呻吟着，感受着哥哥的肉棒在
她体内大力的抽插着。

      “啊……哥哥……不要……要插进子宫了……会怀孕的……”宁初终于还是被哥哥操的尖
叫着哭了出来，

      “贱货现在知道哭了，刚刚双腿大张让男人操的时候怎么只知道浪叫。”

      宁常将妹妹按在墙上，卖力的操干着，不停的挺腰将她往上顶。让她整个身
体的重量都集中在他的肉棒上。

      “啊哈……哥哥……太深了……不行了……我不行了……要去了……啊~~~”宁初被哥哥插
的全身没有地方着力，只有花穴处的肉棒承受了她全身的重量。如此激烈的抽插很
快就顶进了她的子宫，她感觉哥哥的龟头都已经陷了进去。

      “浪货、骚货、贱货，欠操的娼妇！！”宁常一边骂着侮辱的字眼，一边粗鲁
的抽插。

      太激烈了，宁初被操的头脑发晕，被哥哥辱骂反而更有快感，她双腿紧紧的
盘在宁常的腰上，双手紧紧的搂着他的脖子，胡乱的媚叫着：

      “啊……好棒……我是欠操的小娼妇……快插透我吧……操到子宫里……好深……啊啊啊……”

      宁初忘我的沉浸在哥哥的肉棒里，身体迎合着摆动，嘴里胡乱的浪叫着。突
然眼前白光闪过，她的身体剧烈的抽搐起来，花穴里一阵紧缩，大量的淫水喷涌而
出，将宁常的肉棒浇了个透。

      紧致潮湿的肉穴里，宁常感觉鸡巴爽的要上天了，他又卖力的抽插了几十
下，才将自己的精液射进了妹妹的子宫里。

      “啊！！！”她被哥哥干的高潮了，哥哥的精液射进她的子宫了，要怀孕了。

      滚烫的精液冲刷着她的内壁，宁初敏感的花穴内又是一阵痉挛，死死的绞着
哥哥要退出去的肉棒。

      “小娼妇，你还舍不得哥哥的大鸡巴呢，绞的这么紧，想让哥哥死在里面
吗。”宁常见肉棒在里面拔不出来，也就不拔了，就这样抱着宁初离开浴室。

      回到房间，宁初的小穴里总算松了些，宁常将肉棒拔出发出响起‘啵’的一声。

      宁初脸红得滴血，她居然这么喜欢吃哥哥的大肉棒。

      “小浪货！”宁常低咒一声，将宁初丢进房间里那张豪华的大床上。

      “嗯……”宁初窝进柔软的大床里，柔软的布料贴着她细嫩敏感的肌肤，她舒服
的直哼哼。

      突然一阵叮铃哐啷的声音响起，宁初抬起头，看到哥哥从床头撤出一条手指
粗大的金色铁链来，脚腕被冰冷的铁链头扣住，宁初才反应过来，她被锁起来了。

      “哥……哥哥，你要做什么？”宁初害怕的坐起来，不住的向后退缩着。

      宁常不理她，又从抽屉里拿出一根细细的鞭子来，在空气里抽打了两下。

      鞭子划过空气，发出噼啪的声音，让宁初的身体也跟着战栗的抖了抖。

      宁常拉着铁链把她拖了回来，又抓住她的脚腕把她拖到了自己面前。他将宁
初压在身下恶狠狠的说道：“你知道吗？这套房子我在两年前就准备好了，本来是
打算在你十六岁生日送给你的，到时候我们俩就可以在这里像夫妻一样的生活。可
是你呢？”

      宁常一个挺身又将自己的肉棒准确无误的插进了，妹妹那才刚刚高潮过的花
穴里。他一边挺动着，一边红着眼睛继续说道：“你就那么等不急，我守着你守了
十五年啊，就是为了等你成年，竟然稍不注意，你就让野男人开了苞。你说，你怎
么对得起我！”

      宁常每说一句，就用大肉棒狠狠的顶她一次。

     

“啊……好深……哥哥……哥哥订婚了……哥哥要跟别人结婚了……”宁初一边破碎的呻吟，一
边委屈的解释。

      宁初心里苦，这也不能全怪她，要不是哥哥的订婚宴，她也不会就跟姐夫偷
尝了禁果，男女交合的快感，让她食髓知味，再不能停止索取。

      “就因为我订婚了！！！”宁常气得肝疼，“不过是家族联姻而已，那个女人
我一点儿都不喜欢。”

      “可是哥哥也跟她睡过了吧，”宁初知道哥哥这态势大概是想要监禁她，她虽
然年纪小，但不是真的傻白甜，这个时候必须想法子让这个男人心软。不然后面真
的有的她受。

      “哥哥不仅跟未婚妻睡过，还跟很多女人做过吧。凭什么要求我为你守身如
玉？”

      “就凭我是你的哥哥，我辛辛苦苦养了你十五年，把你当眼珠子一样护着，
你就是这样报答我的？”宁常被气得额头青筋暴起，他没想到平时乖乖巧巧的妹
妹，居然如此牙尖嘴利。

      “我又不要你养，爸爸妈妈会养我，谁要你狗拿耗子多管闲事！”

      “你居然说我是狗？”宁常气得抽插的动作都停了。

      “哼~~”宁初骄傲的哼了一声，“你还不是一样骂我是小骚货，小荡妇，小贱
人，小娼妇什么的。我又说什么了？”说罢，她扭了扭身子，不满道：“快点动，别
停，小骚穴里面正痒着呢？嗯嗯啊~~~”

      宁常：……

      他知道妹妹聪敏，从小跟她讲道理，他从来没赢过，但他从来没想到，如今
裸呈相见这般吵架也吵不过她。

      宁常没有办法，吵架吵不过，过去的也追不回，只能按着妹妹的身体卖力抽
插。

      他要操得这小荡妇发骚发浪，嘴里除了浪叫再不能说其他。

      这个晚上宁初被她那禽兽哥哥操得晕了过去，又被操醒。直操得她头脑发
晕，双眼无神，高潮不断。

      不过好在宁常也被妹妹几句话说得有点心虚，除了困着她不让她出门外，到
底没有再太过为难她了。


  小皮鞭调教

宁初被宁常弄成母狗跪爬的姿势，小屁股高高的翘着，固定在大床中央。花穴被操
得红肿外翻，花心里面还存留着哥哥刚刚射进去的精液，此时花缝口不断的开合
着，浓浓白白的精液顺着腿根缓缓的流淌着。

      “说我是狗，对吧？”宁常恶狠狠的拿着小皮鞭啪的一声抽在妹妹粉嫩圆润的
翘臀上。鞭子尖端是一个，像是穗子的东西，打在屁屁上的时候，那穗子就扫在花
穴上，又疼又痒。

      “啊嗯~~~”嫩白的屁屁被打的红痕道道。疼痛热辣的感觉，让宁初花心紧缩
着吐出大量的精液来。喊疼的声音也变了个调儿。

      “哥哥……疼……”宁初可怜兮兮的看着宁常。

      宁常被妹妹的媚样儿弄的鸡巴梆硬，涨的发疼，但是面上态度不变，手里动
作不停，嘴里继续骂道：“说，谁是狗？小初是不是哥哥的小母狗？小母狗想不想
吃哥哥的大肉棒？”

      说罢他还嫌光打屁屁不够，抓着宁初的头发，让她的脖子高高的仰起，将胸
前的大奶子暴露出来，用小皮鞭抽打她那娇嫩的奶子。

      “啊哈……不要……哥哥……好疼……奶子要坏掉了……”敏感薄嫩的乳房被小皮鞭抽打
着，带起阵阵热辣刺疼，乳尖也被抽打得红肿到充血。宁初却变态的从中感觉到无
数的快感。

      花穴里的精液早就被完全吐出来了，宁初的淫水不停的喷涌，花心处紧缩抽
搐着，空虚麻痒得她只想发疯。宁初受不了的胡乱尖叫起来，“啊啊啊……哥哥别打
了，小初知道错了……小初是哥哥的小母狗……想要哥哥的大肉棒来操烂小母狗……”

      “操！你个淫贱的小母狗。”宁常放开妹妹的脑袋，让她继续用母狗趴着的姿
势，掰着她的小屁股狠狠的又打了几巴掌，才掰着她的花穴一个挺身操了进去。

      “啊……好爽……哥哥插的好深……小母狗好喜欢被哥哥插……”

      看着妹妹在身下浪叫发春，宁常才觉得心里舒服多了，他抓着妹妹的奶子趴
在她身上，使命的抽插起来。



囚禁：兄妹的乱伦日常

纯金的铁链缠绕在女孩儿粉嫩的肌肤上，刚刚才经历过一场酣畅淋漓的性事，女孩
儿全身都透着好看的粉色，漆黑的柔美的长发也汗湿得透透的，小部分黏在脖子
上，胸上。胸前的丰盈高高的挺立着，跟着主人急促的呼吸不停的上下起伏，乳尖
上似乎还残留着晶亮的液体，在灯光的照射下，看起来十足的淫靡。

      女孩儿双腿无力的大张着，花穴被操的红肿，花唇微微外翻露出里面鲜艳的
媚肉来。穴口蠕动着微微开开合合，有浓白的精液不断的从里面流淌出来。

   刚刚才爽过一发的宁常，看着妹妹这淫靡的样子，才歇下去的小宁常又悄悄的
抬起了头。

      “操！”宁常扯过薄毯盖在女孩儿身上，“小荡妇，快收起你那骚浪样儿，你
想让我死在你肚皮上不成？”

      宁初摊在床上，双眼无神的看着天花板。

      半个月了，她真的被宁常软禁了起来。脚腕被铁链扣着，铁链很长，她可以
去浴室、房间、客厅，但就是走不到门口。虽然每天都被宁常伺候得舒舒服服的，
但是十五天都呆在这屋子里，她也有点极限了。

      这些日子她也想了很多法子离开，但都是徒劳。手机这些通讯设备早已被宁
常收缴。这屋子里还装了监控，宁常只要出门就能随时知道她在家里干嘛，铁链扣
的钥匙被他藏的很紧，她使出浑身解数，勾引哀求都用过了，但就是不能撼动哥哥
半分铁石心肠。

      而且他们住的这层好像在三十楼以上，左右连个邻居都没有，她哪怕打开窗
户尖叫也没人会听见。

      再则……她现在跟宁常这样算是兄妹乱伦了，宁初不敢闹的太厉害，万一被家
里人知道了，最后只怕不好收场。她也不想真的跟哥哥撕破脸。

      毕竟那是从小疼爱她到大的哥哥呀，她怎么会不喜欢呢。

      “哥~~~”宁初搂着身后的哥哥，撒着娇说道：“都十五天了，你还没有消气
啊？你总不能一辈子将我困在这里吧。”

      宁常正抱着妹妹一起坐在浴缸里，替她清理着身子，猝不及防的被她转过身
紧紧搂着，胸前的柔软也紧紧贴着他。女孩儿娇软的身子与他紧密相贴，他舒服的
喟叹着，身下埋在水里的肉棒彻底的坚硬起来。

      真是个妖精！

      宁常在心里咒骂着，手指却插进了妹妹滑腻的花穴里不停的抠挖起来。

      “啊嗯……哥哥……”温热的水流随着哥哥的手指一起进到她的花穴深处，本就被
操的敏感的穴肉被刺激的不住的绞缩着。

      宁初亲吻着哥哥的嘴角，伸出舌头在他唇齿处试探着，宁常也没有辜负美人
的好意，张嘴就把妹妹的舌头吸了进去，与她互相交换着唾液。手指在花穴里抽插
得更快了，不停顶弄着她花心的凸起。

      “啊……哥哥……好深……”感受着哥哥的手指和他胯间那蓄势待发的肉棒，宁初乘
着清醒赶紧娇媚的说道：“哥哥，可以解开我脚上的铁链了吧，我的脚腕都要被它
弄伤了。”

      其实宁初这话说的毫无说服力，脚腕那处的套子是皮质的，一点儿也不会伤
到她的肌肤。所以宁常听到她这么说也只是嗤笑了一声，并不理会。

      “小娼妇，放你出去再去勾引男人吗？”说罢用力扇了两巴掌在宁初的小屁股
上。“好好伺候哥哥的肉棒，等我的鸡巴爽够了，我心情好就放你出去走两圈。”

      宁初被他这态度气到了，一口就咬在男人的肩膀上，死死的咬住不松口，直
到有血的腥甜在唇齿间溢开才松了力气。

      宁常疼的抽气，鸡巴受到小野猫攀咬的刺激又涨大了一圈儿，他气愤得找准
水里面的小花穴，大肉棒对准穴口，一个挺身就插了进去。

      “真是个小母狗，怎么胡乱咬人？”宁常啃咬着妹妹的嘴唇和脖子，肉棒不停
的抽插着花穴，浴缸里的水被他们激起阵阵激烈的浪花。

      “不要……啊哈……退出来……你这个变态……啊啊啊……”宁初的花穴被哥哥巨大的肉
棒不停的顶弄着，身体也跟着在浴缸里剧烈的上下起伏，小穴里的嫩肉紧紧的绞着
在里面进进出出的大肉棒，但是宁初说出的话却不再温顺。

      “死变态……就知道欺负我……我再不要喜欢你了……呜呜呜……”宁初真的有点生气
了，这都已经半个月了，再这样没完没了下去什么时候是个头？

      宁常见妹妹真的有点儿生气了，不敢再过，连忙掐着她的细腰用力承接他龟
头的顶弄，一边吸吮着妹妹眼角流出的泪珠儿，轻声哄道：“宝贝，好妹妹，别哭
了。”

      “再过两天吧，哥哥带个人来见你，之后……咱们这事儿就算翻片了，好吧？”

      宁初被这剧烈的抽插顶的气息不稳，只得断断续续的再次确认道：“真……真
的？就……再两天？啊哈……”

      “真的，哥哥不骗你。”宁常的大肉棒用力插进花穴深处的凸起上，肯定的说
道。

      “啊~~~那还差不多……”宁初得到哥哥肯定的回答，心里大石落地，便不再考
虑其他，完全忽略了哥哥说要个人来见她什么的，然后完全沉沦在体内酥麻的快感
里，放声浪叫起来。

      她也是感觉到最近几天哥哥态度软化，不再像刚开始那么生气了，才用着撒
娇耍赖的法子，反正哥哥从小就喜欢吃她这一套，总是屡试不爽。

      不得不说哥哥的大肉棒操得她真的很爽啊，这半个月他俩解锁了各种新姿
势，她被哥哥翻来覆去各种操干，这个屋子里到处都有他们爱爱的痕迹。

      “宝贝儿，哥哥都答应放了你了，那你说说哥哥的肉棒操操的你爽不爽？”宁
常本来就打算过两天就不在禁锢妹妹了，但是能看到妹妹讨饶哭求他还是很爽的。

      “嗯啊……好爽……妹妹的小花穴被哥哥插的爽翻了……”宁初感觉到哥哥的肉棒深
深的不断的顶着她的宫口，龟头顶开花心深处的小口，剧烈的刺激让她的花穴里处
不断的紧缩。

      “啊……哥哥……妹妹的花穴要被哥哥干穿了……要到了……啊啊啊……”宁初尖叫着，
身体一阵紧急的抽搐，绞缩着的宫口出喷涌出一股灼热的蜜液来，把宁常的肉棒浇
了个透。

      滚烫的淫水刺激着他插在妹妹花穴内的鸡巴，宁常更兴奋了，“你个小荡
妇，真他妈的骚，这么快又潮吹了。”

      宁常把妹妹从浴缸里抱出来，用毛巾将她身体擦干，这时间，他的肉棒一直
插在妹妹的花穴里没有拔出来，然后他抱着妹妹来到阳台，现在还是大白天，外面
阳光正好，他们俩就这样赤身裸体连体婴般的走了出来。

      “哥……这样是做什么？”宁初有点紧张，这也太刺激了吧，她和姐夫虽然也在
落地窗前干过，但那时晚上，漆黑一片的时候，现在他俩这样光天化日下的……

      “怎么？害羞了小浪货？”宁常挺了挺腰臀，鸡巴深深的顶着妹妹的花心。
“啧啧，脸上这么害羞，小骚穴却把我的鸡巴夹的这么紧？”

      宁初被哥哥顶的花心又是一阵抽搐，蜜液没完没了的不停的往外淌，他们从
浴室到阳台一路上都是她滴滴答答的淫水。

      “水真多……”宁常感慨道。然后他将妹妹放下，双手支撑在阳台上，小屁股高
高翘起，他的大鸡巴对准妹妹的花穴就是用力一顶，一插到底。

      “啊啊啊……哥哥……不行……太深了……在外面……太羞耻了……”宁初被哥哥在这样的
姿势和这样的地点操干，刺激得她只想要发狂，太羞耻了，大白天的在外面……这感
觉就像是在当众做爱一样。

      “叫什么哥哥，叫老公，快说小初是不是哥哥的小骚货？小骚穴想不想给老
公的大鸡巴干？”宁常揉着妹妹的大奶子，一边用力的挺动着腰臀，死命的抽插着
她的小花穴。两人的交合处被抽打的啪啪直响，汁水四溅。

      “啊哈……哥哥……老公……快点儿……要到了……小骚穴要被干穿了……”宁初被哥哥操
干的胡乱尖叫，腰臀也跟着哥哥的抽插不停的扭摆着，像极了像主人撒欢求操的小
母狗。

   宁常狠狠的在妹妹的花穴里操干，直到肉棒被花穴里面的软肉绞缩的痉挛才将
鸡巴插进妹妹的子宫里射了出来。

      滚烫的精液刺激着妹妹娇嫩的子宫里的嫩肉，听着妹妹在高潮里尖叫到嗓音
嘶哑，宁常才满足的将鸡巴从弹软的肉穴里退出来。

      要是能一直和妹妹这样在一起就好了！宁常抱着在高潮中失了神的妹妹遗憾
的想着。



哥哥和他的朋友一起操妹妹3P

宁初正无聊翻看着小说，听到开门的声音，知道是哥哥回来了连忙放下书本迎了上
去。

      哥哥说过了今天她就可以离开了。她一直在等哥哥来带她回家里的别墅，这
么久没回家了，也没个人来关心一下她，唉，爸爸是个大忙人，妈妈从来不怎么管
她……

      所以这也是为什么她从小这么依赖哥哥的原因。

      看见哥哥走进来，宁初正要开心的扑上去，紧接着跟在哥哥身后又进来一个
男人。

      看到有陌生男人进来，宁初尖叫着连忙捂着自己的身体。她这半个多月基本
上没穿什么正常的衣服，要嘛不穿，要嘛都是些情趣内衣。

      今天她穿着透明的真丝吊带睡裙，睡裙的长度还不够包住她的小屁股，薄纱
的布料根本什么都遮不住，乳尖和花穴在睡裙里若隐若现，还不如不穿。

      “哥哥，怎么带人回来也不说一声？”宁初惊叫着连忙后退回房间里。

      宁常将她拉回来抱在怀里，“躲什么？平时在男人身下那副骚浪样儿，这会
儿倒要装清纯了？”

      宁常搂着她坐到沙发上，一手揉搓她的奶子掐着她的乳尖，另一只手分开她
的双腿手指就这么插进她的花穴里。

      宁初扭动着腰肢，脸颊羞得绯红，早已被调教得敏感的身体，三两下就在哥
哥的手下变得酥麻酸软，“哥哥……有外人在……啊……”

     

宁常完全不顾妹妹的抗议，不停的啃咬着她的唇舌和胸乳，一边向她介绍坐在对面
沙发上的男人：“宝贝儿，他叫宋岳明，是哥哥最好的哥们儿，之前在国外做雇佣
兵，最近才回国。”

      宁初现在基本上算是赤裸着身体，被哥哥抱在腿上，胸乳被啃咬着，双腿大
开着，流着淫水的花穴里正含着哥哥的手指，不停的在抽插。她在哥哥的怀里婉转
媚叫。这幅淫荡的样子，被对面的男人看得清清楚楚。

      “哥哥……不要插了……妹妹……要泄了……要被外人看着泄了……”宁初嘴里抗拒着，
小穴紧紧的咬着哥哥的手指，不断的溢出透明的液体来，花心里一缩一缩的反而像
是要将哥哥手指吃的更深。

      “小荡妇！被人看着你是不是更有感觉，把我的手指咬的这么紧。”宁常抽出
手指，解开裤头，里面湿热的大肉棒立即就弹了出来。

      他拍了怕宁初的屁股说道：“宝贝儿，自己掰开你的小骚穴坐上来，自己动。”

      哥哥的大鸡巴一拿出来，宁初就感觉到花心里面更痒了，不停的溢出汁水
来，想要哥哥的大肉棒插进来止痒。

      宁初看了看对面的那个男人，他自进来之后一句话也没有说，一直津津有味
的看着他们兄妹互动，眼神幽深。宁初看到那人的裆部也高高顶起了帐篷，狰狞的
样子好似要将裤裆胀破。

      宁初花心一热，又涌出了大股蜜液。她不敢再看，连忙用手指分开花缝两边
的阴唇，对着哥哥的肉棒坐了下去。

      “啊哈……哥哥……好粗……这样插太深了……”粗长的肉棒顶进她娇嫩的花穴里，还
是她自己坐上去的，这和被动被操的感觉完全不一样，酥麻的饱胀感，使她呻吟不
断。她抱着哥哥难耐的起伏着腰臀，在哥哥的大肉棒上进进出出。

      “好妹妹，岳明可不是什么外人，你小的时候他还抱过你呢。”宁常感受着妹
妹小穴里的滑腻紧致，一边将脸埋在她波涛汹涌的胸乳上，“你小时候总跟在岳明
身后，说要给他当新娘子，所以哥哥和岳明商量好了，以后岳明就是你的未婚夫了。”

      宁常亲了亲妹妹的小嘴儿，得意的说道。

      “什么？未婚夫？？”宁初震惊的连抽插抬臀的动作都停止了。

      “对呀，宝贝，以后你名义上的丈夫就是宋岳明，我跟岳明商量好了，以后
你的身体就是属于我们俩的。怎么样？开不开心？”宁常不满妹妹停止了动作，掐
着她的腰就开始猛力抽送起来。

      开心你妹夫啊！！！她这哥哥到底有多丧心病狂，连她一辈子的婚姻生活都
给她决定好了。

      “啊……哥哥……不……啊啊啊……”剧烈的抽插让宁初很快就高潮了。

      宁常亲了亲她，将肉棒退出来，然后在她耳边说道，“好了宝贝儿，快去跟
你的未婚夫打个招呼。”

      说罢就将她翻转过身，像婴儿把尿的姿势一样抱着，将她送到了宋岳明的怀
里。

      宋岳明早已解开了裤头掏出了他肿胀得发紫的鸡巴，接过宁常送到手里的宁
初，在她耳边轻轻的说道：“你好，我的小未婚妻。”

      这声音好熟悉！

      宁初从高潮里回神，对上宋岳明那双极具侵略的眼神，这个人的怀抱也好熟
悉，难道在哪里她见过？

      不等她细想，花心处就被一根粗长热烫的肉棒插了个透。

      “啊啊……好粗……好深……好爽……”这肉棒也好熟悉，宁初呻吟着想了起来，这个
人不就是上次在家里蒙着她的眼睛，强奸她的那个男人嘛。

      男人的鸡巴操她操的强悍又猛烈，跟那个男人一模一样。声音也一样，上次
她被蒙着眼睛，对这人低沉醇厚的声音印象深刻。

      “是你？”宁初看着男人，气愤的问道。

      男人操干着她的花穴，手指在她后面的菊穴处套弄着。“宝贝儿，认出你老
公我来了吗？”

      “你……”宁初激动的想打人。

      “嘘！小声点儿，别让你哥哥听到，你不仅跟你姐夫做过，还被我和你学校
里那些老师同学都操干了，宁常太可怜了，守了你十几年，结果却是排到我们这些
不相干的人后面，他要是知道还不得气疯。”

      男人凶猛的干她，嘴里说着威胁的话。让她连丁点儿反驳的机会都没有。

      “宁常，我这小未婚妻的滋味儿果然甘美，他这后穴还没被用过吧，你要不
要来当第一个？”她听身前的男人这样提议着。

      宁常本不想看着妹妹的小穴被别的男人操弄，在吧台那边给自己倒了杯威士
忌，来驱散心里的不爽。他不能和妹妹结婚，只得给她找个别的男人，思来想去也
只有和他感情最好的宋岳明最合适了，所以心里再不爽，也只得忍着。

      听到宋岳明的提议，宁常心里也跃跃欲试。他不喜欢碰女人的后面，总感觉
不干净，但是妹妹不一样，她的每一寸肌肤都是人间美味。

      宁常走了过来，看到妹妹的菊穴已经被宋岳明插了两根手指进去，玩弄的柔
软红肿了，上面还沾满了湿哒哒的淫水。宁常咽了咽口水，也将手指伸了进去，穴
内紧致的软肉立即包裹了上来。

      他的手指被包裹的很舒服，和前面的小穴有点不一样，但是里面柔嫩的褶皱
紧紧缠绕着他的手指，想象着这种紧致包裹着他的肉棒，那会是一种什么样的感觉……

     

宁常继续探索着妹妹的后穴，突然手指摸到深处一点点凸起，才刚刚顶了一下，妹
妹就失控的媚叫了一下。

      宋岳明笑着说道：“后面已经扩张的差不多了，插进来吧，妹妹会很爽的。”

     

      想到自己也是第一次插女人的后穴，妹妹也是第一次被插，这让宁常有种妹
妹的一次给了自己的满足感，他连忙将肉棒对准妹妹的后穴，一个挺身就插了进去。

      两个小穴都被插的满满的，双重刺激让宁初浪叫的更欢了。宋岳明掰着宁初
的屁股，让宁常插的更顺畅，他自己的腰臀也不停的挺动。

      宁初就像一个破布娃娃，被两个男人夹在中间，不停的被顶撞着。

      “不要……不要一起插……哥哥……岳明哥哥……小初要坏掉了……”宁初感受到两个小
穴深处的爽点都在被两根鸡巴不停的顶弄，双重快感让她不住的求饶，但是前后两
个男人压根就不理会她，只拼命的在她小穴里操干着。

      “宝贝儿你叫我什么？再叫一声岳明哥哥来听听！”宋岳明觉得他这小未婚妻
小穴里的滋味儿真是爽翻了，自上次无意间操过一回后，就一直念念不忘。

      “啊……岳明哥哥……要到了……小穴里面好爽……小初要去了……”宁初被宋岳明几个
猛力撞击顶进了子宫口，她颤抖着尖叫了一声，一大股淫水从花心深处喷洒了出
来，将宋岳明的裆部也弄的湿淋淋一片。

      宁初潮吹了，但是宋岳明和宁常还在继续打桩，宁初被弄的疯狂，在不知道
泄了多少回后，两个男人总算顶着她一起射了出来。

      两个小穴一起被滚烫的精液填满，这刺激的快感让宁初爽得彻底晕了过去。



被哥哥和未婚夫前后同时操弄，高潮的时候，爸爸来了

   宁常和宋岳明又将宁初留在房间里玩了两天，这两天他们又将各种姿势解锁了
一遍，三个人玩，比两个人玩起来有意思多了，宁初也感觉特别刺激，哥哥和宋岳
明喜欢玩，她也不叫停，三个人很是胡搞了一阵子。

      直到宁爸爸一个电话打过来，三人才从醉生梦死里惊醒。

      宁爸爸出差了一个多月，这两天才回来，回到家里却一个人也没有，心里很
是不舒坦，他辛苦了大半辈子挣钱养家，结果回到家里连个知冷知热的人都没有。

      魏延和宁初失去联系大半个月了，心里急得不得了，几次找到宁家来都被宁
常挡了回去。这么久没有心肝宝贝的消息，他确实有些急了，他都好几次表示要娶
宁初了，但每次都被宁常气急败坏的打了出来。

      今天魏延知道宁父回来了，连忙带上礼物找上门来，说明来意。

      宁父在生意场上混了大半辈子自然是个人精，跟魏延你来我往一番将事情大
致都了个清楚明白。打发走了魏延心里有了一番计较。

      宁父让宁初和宁常回家，所以今天宁初总算穿了一身正常的衣服。一条珍珠
白的连衣裙，蕾丝圆领上系着黑色蝴蝶结丝带，腰线裁剪得非常修身，高高顶起的
胸脯使她的身体曲线峰峦叠起，裙摆稍微有点短，在膝盖上面些，堪堪包全了她挺
翘的小屁股，两条大长腿，又细又白。

      两个男人紧紧的贴着她，帮她穿着打扮，裆部都高高的顶着帐篷，不住的往
她身上磨蹭。宁常刚刚给妹妹系好胸前的蝴蝶结，就在宁初那高高顶起的胸脯上狠
狠的捏了一把。

      “嗯哼……”宁初被捏的生疼，瞪了他一眼。

      宁常被妹妹瞪的心花怒放，隔着衣料摸着柔软Q弹的奶子就舍不得放手了。
宋岳明在身后给宁初梳着头发，见宁常玩着未婚妻的奶子不撒手，他也不甘示弱的
捏着宁初挺翘的小屁股揉弄起来。

      “啊哈……你们……要迟到了……别玩了……”宁初现在的身体本就被男人开发的异常
敏感，那里受得了这样的刺激，不一会儿下面的花穴就淫水不断的涌了出来。

      宁常伸了腿进宁初的双腿间摩擦她的花心，立即就感觉到大腿上的布料湿漉
漉的紧黏着皮肤。

      “宝贝儿，这么快就淫水泛滥了，是不是想吃哥哥的大肉棒？”

      宁常的手轻车熟路的来到妹妹的花穴口，拨开双腿间的内裤就将手指狠狠的
插了进去。宁初立即夹紧了双腿，穴内的嫩肉马上就绞紧了哥哥的手指。

      “啊啊……哥哥……小初里面……好舒服……用力……”宁初舒服的呻吟着，早忘了他们
要干的正事。

      宋岳明认真的揉弄着宁初的屁股，还用手指试探着，很快感觉到后穴的湿
意。“小浪货，我都还没有碰你的小骚穴呢，你就这么急着冒水儿了。”

      宋岳明撩开宁初的裙摆，将她的小裤裤退到膝盖弯，掰开她的臀瓣将手指伸
进她后面溢着蜜液的菊穴里。

      没了内裤的阻挡，宁常在妹妹的花穴里抽插扣弄的更加顺畅了，前后两个小
穴的刺激让宁初呻吟不断，她知道这两个人玩起来没有节制，回家肯定晚了，不知
道爸爸在家等久了，到时候会怎么责怪他们。

      果然，宁初在两人的手里越弄淫水流的越多，两个人都被这香艳的刺激得受
不了，同时解开了裤头，掏出了宁初这两天熟悉了无数次的大肉棒。

      宁初被两人抱着，前后夹击，双腿大开，裙摆被撩到了腰上，内裤早已不知
所踪，胸前的蝴蝶结被扯开了，胸罩也被扯了出来丢在一边。宁常抱着她的大腿啃
咬着她的奶子。她上半身靠在宋岳明的身上，扭头和宋岳明吻在一起，唇舌撕咬，
啧啧有声。

      哥哥肉棒顶端的大龟头在她前面的花穴口摩擦着，宋岳明的大鸡巴在她后面
的菊穴口顶弄试探着。

   她知道这两人待会儿肯定是要一起插进她前后两个小穴的，但是这之前两人肯
定先要摩擦一会儿，这是这两人的默契，也不知道是从什么时候开始，每次都要磨
蹭得她受不了了，哭着恳求，这两人才大发慈悲的一起顶进来。

      宁初知道这是这两人的阴谋，但是每次都还是逃不开这个套路，果然不一会
儿，宁初就感觉到体内的空虚麻痒，前后两个小穴都淫水阵阵，她的双腿间都湿得
一塌糊涂，沉浸在欲望里的她还是屈服了，哭着哀求道，

      “哥哥们……我要……快给我……”

      “小初想要什么呀？小初不说哥哥们怎么知道呢？”两个坏心眼的男人，只要
宁初不说明白，就不会给她个痛快。

      “哥哥，岳明哥哥，你们快插进来啊，小初的小穴好痒，要哥哥和岳明哥哥
的大肉棒狠狠操进来……”宁初虽然早已被操的没什么羞耻心了，但每次被逼着这样
说，那淫荡的感觉，让她从心里到身体，都酥麻到花心深处不住的紧缩。

      “好的，哥哥的小婊贝，马上就用大肉棒，把婊贝的骚穴都灌满。”

      说吧，两个男人双眼发红，对视一眼，立即一个挺身，两个肉棒同时插进宁
初前后两个小穴里。

      “啊！！！”两个空虚的小穴同时被插满，宁初舒服的尖叫了一声，那满足感
让她沉沦在两根肉棒的撞击里。

      两个人早已将宁初身上的敏感点，弄的清清楚楚，非常明白怎样操弄会让女
孩儿爽的只会失神浪叫，再不能多想其他。

         于是两人非常有默契的一个肉棒退出来，另一根肉棒又立马顶进去。不
停的撞击花心深处的爽点，前后夹击，让女孩儿媚叫呻吟，高潮不断。

      时间不知过了多久，宁初也忘记自己高潮了多少回了，她夹在两人中间，如
风中柳絮，随着舒爽的撞击摇摆着，抽搐着，浪叫着。

      门铃突兀的响起，惊醒了沉沦在欲海里的三人，宁初正在高潮尖叫，宁父的
声音在门外响起。宁初吓得喷涌出大股蜜液，花心紧缩。另外两个人也被刺激的低
吼着将精液射进了宁初的体内。



父女乱伦：被爸爸的肉棒操的爽到飞起

因为不敢让父亲在门外等的太久，宁常和宋岳明先去开门，宁初去洗手间简单的梳
洗了一下，整理了一下衣服将胸前的蝴蝶结重新系好。等回过神来才发现内衣和内
裤都还没有穿，但是爸爸的声音已经在房门外响起了，像是要进来。屋子里溢满了
情欲的味道，宁初担心爸爸进来发现什么，只好赶忙去到客厅。

      宁晏城终于见到了女儿，只见她衣衫有些凌乱，脸蛋红红的，眼角眉梢隐隐
约约露出些不属于她这个年纪该有的媚态，再看了看屋子里两个噬足的男人。对于
老江湖的他来说，那里还不明白发生了什么。

      宁晏城笑了笑，走过去搂着宁初的肩膀，温和的说道：“小初这几天都去那
里了？爸爸都回来好几天了都没见到小初，小初想不想爸爸？”言语切切，满脸都
是慈父的关爱。

      宁初刚刚才高潮过，身体正敏感得不行，她这套裙子是无袖的，爸爸温热的
手掌覆在她的胳膊上，让她的身体无意识的抖了抖，而且爸爸靠她靠的这么近，属
于成熟男人的气息包裹着她，让她感觉到异样是酥麻。花穴里的精液刚刚来不及清
理干净，被这样一刺激也跟着往外冒。

      宁初连忙将腿闭拢，爸爸就在身边，要是精液流出来可怎么是好。

      “怎么了，小初，可是冷？”感觉到女儿的颤抖，宁晏城连忙关心的问道。

      “没有。”宁初连忙否认着转移话题，“爸爸怎么到这里来了？”

      “我在家里等你们，但是你们一直不回来，听司机说起你哥哥最近一直住在
这里，就过来看看？”宁晏城不慌不忙的解释着。

      原来宁常有时候忙，在车上也得争分夺秒的看文件，所以偶尔会让家里的司
机接送，这才让宁父问道了地方。

      “好了，既然你们都在，那就跟我回去吧。”宁父也不在多磨蹭，搂着宁初就
往外面走。

      宁常和宋岳明也只好耸肩跟上。

      下了楼，到了外面，宁初深深的吸了口气，终于看到外面的天空了，一直呆
在屋子里不出门果然还是太过束缚了。

      宁晏城将宁初送上豪华的劳斯莱斯，拒绝了同样要上车的宁常和宋岳明，让
他们自己开车回去。两人不敢忤逆宁父的意思，只好开车跟在后面。

      在车里，宁父升起了阻隔板，隔开了开车司机的视线。轿车是豪华标配，前
面司机听不到后面老板的谈话声，后面却能听到司机开车说话的声音。

   宁晏城认真的看着女儿，刚刚还没注意，现在仔细一看，女儿的脖子，手臂，
大腿上，都隐隐约约可以看见些青紫的痕迹，就不知道包裹在衣服下面的肌肤是一
副什么样子了。

      宁初不敢看爸爸，但是她知道爸爸在看她。宁初感觉有些别扭，爸爸现在还
搂着她，她的大腿还贴着爸爸的大腿，身体半靠着爸爸的怀里，爸爸的手在她圆润
的肩膀上无意识的摩挲着。

      宁初感觉这样有些奇怪，扭了扭身子挣扎着挪动屁股坐到了角落，“爸爸，
小初有点热。”

      要是平时她被爸爸搂在怀里，她还没觉得什么，但是现在她身体敏感，那样
靠在一个成熟男人的怀里，被男性气息包裹着，就算是爸爸，她也有点受不了。她
感觉下面的花穴湿湿的，真的好羞耻。

      看着女儿挪动到角落，视线看向车窗外，宁晏城一阵轻笑。视线往下，他看
到女儿刚刚坐过的坐垫上，还残留着奇怪的水渍。心头一阵火热，裆部也高高顶起
了帐篷。

      这小丫头！到底有什么奇特的？引得身边的男人都为她疯狂。

      突然宁初听到一阵皮扣解开似的悉悉索索的声音，她好奇的回头看去，然后
惊恐的睁大了双眼。

      “爸爸……”爸爸居然解开了裤头，露出了他的大肉棒，紫黑色的肉棒粗又有狰
狞的高举着，就那么大大咧咧的出现在宁初的眼前。

      宁初不敢置信的闭上眼再睁开，爸爸仍是那副样子，微微勾着嘴角看着她。

      “爸爸……”宁初已经惊吓得不知道该说什么好了。

      “小初，爸爸现在难受，你帮帮爸爸，过来坐上来。”

      宁初摇着头向后退，但是她已经贴着车壁了，退无可退。

      “怎么？小娼妇，你哥哥可以干你，你姐夫可干你，宋岳明可以干你，连学
校里那些老师同学都可以干你……爸爸就不可以了？”

      宁初这下是真的被吓到了，爸爸居然全都知道。这个认知让宁初惊吓的一时
忘记了动作。

      宁晏城乘机将宁初抱过来，掰开她的双腿看到了湿漉漉的花穴，“果然是个
小荡妇，内裤都没有穿，这里面居然还留着男人的精液，跟你妈有的一比。”

      说罢，也不加什么前戏，直接肉棒对准花穴就插了进去。

      “啊啊……爸爸……”她被爸爸插了，爸爸的大肉棒插进她的小穴里面了。宁初后
知后觉的挣扎起来。“爸爸……不要……啊哈……不可以……”

      但是她越挣扎，爸爸的肉棒插的越深，身体也立即就有了快感。宁初真是恨
死这感觉了，明明不应该的，但是小穴里却在自动迎合着爸爸的抽插。

      “不要？”宁晏城一边抽插着女儿的小穴，一边嗤笑道：“那是谁的骚穴将爸
爸的鸡巴绞得这么紧，小荡妇，还说不是在勾引爸爸。”

      “不……没有……不是的……”宁初摇着头，眼里的泪水不住的流出，但是花心被顶
弄的快感让她呻吟不断。

      宁晏城用牙齿咬开女儿胸前的蝴蝶结缎带，两边肩膀的衣领往下一拉，女儿
那对白嫩的大奶子就跳了出来。

      嫣红的乳头高高顶立着，乳房上有着淡淡的牙印和淤痕，显示着刚不久这里
才被人狠狠的玩弄过。

      “操！你个小荡妇！”宁晏城看得眼红，女儿的身体果然是个极品，他的鸡巴
插在里面都舍不得出来了，怪不得那么多男人都想上她。

      他本来没想过操宁初的，毕竟是自己的女儿，但是今天看到她这一副淫乱任
人采撷的样子，他也就不隐忍了。

      宁晏城年轻的时候是圈子有名的花花公子，什么样的男人女人他没有玩过，
只不过随着年纪增长，渐渐将重心放在事业上，就浅了这些花花心思。他这人也没
有什么刻骨铭心的情爱，玩多了感觉情爱一事也就那样儿，还不如事业让他觉得有
趣。

      况且他的妻子是商业联姻娶回来的，比他可是更会玩，哪怕是婚后也是情人
不断，儿子出生后他还特地验了DNA，女儿没有验过，也不知道是不是他的种，这
些他都不在意，反正各玩儿各的，只要儿子是他的种就好了。

      宁晏城在宁初的花穴里狠狠的顶弄着，感受这女儿小穴里的嫩肉紧紧的绞
缩，好似有无数的吸盘一样，舔弄着他的肉棒……他已经很久没有这样爽过了。

      宁晏城啃咬着女儿的乳头，死命的抽插着她的小穴，想着真是便宜之前那几
个小子了，不过以后嘛……

      他以前没想过要验证女儿的DNA，以后更加不会，因为不管现在在他身上浪
叫的这个女孩儿，是不是他的女儿，他以后都是要操的，直到操够为止。

      “总裁，前面路段出了车祸，现在过不去了，我们要不要换条路？”

      司机的声音突然想起，宁初惊吓的捂住了嘴，拼命忍住呻吟媚叫。但是下面
的骚穴也因为紧张绞得更紧了。

      “喝……”宁晏城都被她绞得舒服的呻吟了出来。

      宁初看见爸爸按了一个按钮，然后说道：“不急，等着！”

      司机得到命令便随着车流缓慢移动，没有再换路。

      轿车如蜗牛般移动着，宁晏城翻身将女儿按在宽大的座椅上，开始大力的挺
动抽插起来。高级轿车防震力特别好，不管里面两人干的多么激烈，外面一点迹象
都看不出来。

      背德的快感，让她心里有着莫大的羞耻，但是被爸爸的鸡巴顶着花心，这种
羞耻又转化成为另类陌生的情愫在心里滋生。

   “啊！！！爸爸！！爸爸！！！好舒服！！！爸爸快操我那里！！！”宁初舒服
的尖叫着，她没想到爸爸的鸡巴能让她这么爽。

      宁晏城的鸡巴在女儿的小穴里爽的飞起，他砸着女儿的腰剧烈的撞击起来，
似要把这个在自己身下浪叫的小骚货操穿。

      “小初，爸爸操的你爽不爽，喜不喜欢爸爸的大肉棒？”

      “爸爸……小初不行了……要到了……受不了了……好喜欢……啊啊啊……”突然宁初身体
紧绷，花穴开始剧烈抽搐收缩，爽得宁晏城用力的几个顶弄抽插，将自己的浓精狠
狠的射进了女儿的子宫里。

      “啊……”爸爸的精液射进来了，宁初身体得到了满足，感觉好像灵魂都得到了
升华。

      突然有个剧烈的碰撞声响起，宁初感觉在空中飞了几圈，在晕倒前好似听到
了爸爸惊恐的怒吼。

      小初！！！   



死亡：亦或者是新的开始

突然有个剧烈的碰撞声响起，宁初感觉在空中飞了几圈，在晕倒前好似听到了爸爸
惊恐的怒吼。

      小初！！！   

      车祸来得意外，宁初死的很突然。但她却很庆幸，至少她死的时候，是在高
潮的舒爽的余温中，死的没有半分痛感。

宁初死后魂魄漂浮在空中，她看到上百两汽车被炸的支离破碎，下面不知道死了多
少人。

      到底是谁那么无聊，居然在人车底安装炸弹，结果遇上堵车，炮灰了这么
多。唉，这些恩恩怨怨的……

      宁晏城的车离得稍微远些，而且车子性能好，虽然受波及车身翻了两圈，车
子居然没有撞烂。

      宁晏城也受了些轻伤，看起来有些狼狈，但是宁初却是死掉了，她死得很奇
怪。她明明记得那一瞬间爸爸将她紧紧搂在怀里的，爸爸都没事儿，她怎么就死了
呢。

      宁晏城呆呆的坐在地上，搂着昏迷过去的女儿。现在连他自己都有点不敢相
信，事故发生的一时间，他的身体快过了脑子，紧紧的将女儿搂在怀里，用自己的
身体替女儿挡去一切危害。

      但是为什么，他都没事，宁初却……

      看着女儿惨白的小脸和逐渐微弱的气息，后怕和恐惧向他袭来。不，他的女
儿，他的心肝，他才刚刚拥有的宝贝，不能就这样没了。

      宁晏城咬牙冷静下来，打电话通知直升飞机和医疗团队，以最快的速度将宁
初送到了医院。

      宁初的魂魄跟着自己的身体，看着爸爸为自己担忧的样子，心里感觉暖暖的。

      爸爸，还是爱护她的。

      现在就算死了，她也觉得没什么遗憾了。

      到了医院宁晏城组织的医疗团队早已准备就绪，宁初被放到医疗台上开始检
查身体，医生和护士脱掉她的衣裙，发现女孩儿里面居然什么都没有，身体上到处
都是青青紫紫的痕迹，看着不像是车祸撞击的，反而很像那些暧昧的痕迹，还有乳
房上的牙印和花穴处还流淌着浓白精液。

      主治医生陆怀瑾呼吸微微一窒，然后继续面不改色的着手检查宁初的身体。

      一通检查后，宁晏城也穿上防菌服进了医疗室。医疗室里这会儿只剩下陆怀
瑾一个人了，宁晏城看见女儿赤裸的躺在医疗台上，身上插了几条管子，双腿叉
开，陆怀瑾的手指正插在女儿的花穴里，浓白的精液顺着医生修长的手指缓缓溢出。

      宁晏城面不改色，走上前问道：“小初怎么样了？”

      “都检查过了，身体其他地方并无伤害，只有头部被撞击的那一下是致命
伤。”陆怀瑾淡定的回答道。

      “什么时候能醒？”宁晏城继续问道。

      “人的脑部结构复杂，现在她昏迷着，我不敢给她动手术除脑部淤血，只要
她能醒来，我就能救活她，如果她不醒……”

      “如果她不醒会怎么样？”宁晏城捏着拳头凶横的看着陆怀瑾。

      陆怀瑾耸耸肩，“如果她不醒，或许就永久的睡下去了。”

      那不就是植物人了。这个认知让宁晏城难受，但陆怀瑾已经是世界上最好的
脑科医生了，如果他都治不好，那么谁能治好呢？

      宁晏城将手指插进女儿的花穴里，说道：“陆医生，你刚刚将手指插进了我
女儿的花穴里了吧，是不是很舒服？你看，她都昏迷这么久了，这里面还这么紧
致，还能绞着我的手指呢？”

      宁晏城一边在女儿的花穴里抠挖顶弄着，一边吻着女儿的嘴唇，眼泪滴在女
儿的脸上，哽咽的说道：“小骚货，你赶紧醒过来，爸爸的大鸡巴还没操够你呢？”

      陆怀瑾跟宁晏城打交道很多年了，还是第一次见这个在商场上呼风唤雨的男
人，露出这么难过的情绪。

      最终宁晏城也只能将宁初留在陆怀瑾这里，他再去其他地方想办法。

      临走时，宁晏城对陆怀瑾说道：“陆医生，你我打交道多年，我是个什么人
你应该清楚，管好你自己和你的人，不该说的不要说，不该问的不要问，不该想的
更不要想。不然……你知道后果的。”

      “当然，宁先生放心。”陆怀瑾保证道。

      得到了陆怀瑾的保证，宁晏城才不舍的看着女儿离去。

      宁晏城离开后，陆怀瑾感受着指尖的滑腻，他刚刚给宁初清理精液时，用手
指感受了一下宁初的小穴，确实很极品，里面像是有小吸盘一样，他的手指一进去
就被里面的软肉紧紧的包裹着，怪不得连宁晏城都要乱伦了。

      豪门阴私啊，真是越看越有趣呢。

       

            ······

宁初一路看下来也是咂舌，爸爸居然在外人面前也这样，真的一点儿也不担心人说
出去啊。不过，原来她还没死啊，但是她魂魄就在她身体旁边，她试了几次想要回
到身体里，都没用，这到底是怎么回事啊。

      【都这样了，你还想活回去吗？】

      突然有冰冷的声音在她耳边响起。

      谁？谁在和我说话？宁初四下看了看，屋子里除了在检测仪器的陆怀瑾，并
没有其他人。

      【你好，我是绝望系统，请问你想还想活下去吗？】

      系统？啊，她知道，就是那些穿越小说里面些的系统吗？

      【对，就是那些系统。】系统继续冷冰冰的说道。

      唉？你？

      【对，你只要在脑海里和我说话就行，我能听到。那么，你想活下去吗？】

      居然真的是系统，宁初连忙乖巧的答道：想！

      【那么请和我签订契约吧，我是绝望系统551。】

      什么是绝望系统？宁初觉得该问的还是要问清楚。

      【就是穿越到那些绝望的女子身上，改变她们的命运。】

      这样我就能活过来了吗？要穿越多少个世界呢？

      【我们系统商成出售复活药水，一百万积分一瓶，宿主只需要赚够一百万积
分就能回到身体里复活了。】

      哦，这个她知道，赚积分嘛。那我现在的身体怎么办？

      【宿主赚够了积分，可以再次回到离开的这个时间点，所以你的身体不会受
到任何影响。】

      ……

      待问够了所有想到的细节后，宁初最后问道，“为什么会选中我？”

      【因为宿主的身体能力强大，心里承受能力也很强大，一般人在经理了绝望
之后都不会想再活下去了，但是宿主完全没有这方面的想法。】

      当然没有这方面的想法了，她又没有经历什么绝望的事情。

      系统：……

      知道了宿主的想法，强大的系统也有点怀疑统生，这都还不绝望吗？你可是
被亲身父亲强奸了啊。你们人类不是应该很在意伦常的吗？想它之前绑定的那些宿
主，拼着命的想要跟她解绑契约，要嘛就是在执行任务的时候各种擦边球，想要逃
避肉体付出……

      看着毫不介意这些的宁初，系统551想着：这次这个宿主应该是最适合它这
个系统了吧。

      【那么宿主还有什么要问的吗，没有的话就开始签订契约吧。】

      想着自己就算不签订这个系统，也是一直这样变成个植物人，宁初自然不是
个坐以待毙的人，然后就这样和这个叫做绝望551的系统签订了契约。开始了她的
穿越之旅……



被山贼绑架的官家小姐【始乱】

宁初睁开眼首先看到的是一个白花花的屁股，男人粗黑的肉棒顶着女人的花穴口不
停的进进出出。

      女人衣衫凌乱，表情痛苦，双腿大张，被男人按在桌子上，不停的操干着，
交合处红的白的，水花四溅。

      看得出这是一个处女，才刚刚被开了苞。不知道是不是被男人顶到爽点，刚
刚还叫得痛苦的声音，渐渐的变了调儿，娇吟妩媚了起来。男人被这声音刺激得更
加兴奋了，加快了腰臀打桩的速度。

      宁初在身处在一个奇怪的厅堂里。这厅堂很大，上首放着宽大的坐塌，上面
搭着一张大大的虎皮。下面其他地方的桌椅板凳都是木质的，而且制作很粗糙。

      厅堂中间熙熙攘攘的捆着一堆妇孺，哭声惊惧不断。宁初自己也被捆了手脚
呆在这些妇孺中间。

      四周的哭求和呻吟不断，宁初四下望了望，看到有好几个大汉身下都压着女
人，挺着鸡巴凶猛的抽插着。

      看着一屋子的乱象宁初皱了皱眉，在脑子里呼唤道：系统……

      【叮！世界资料载入中，宿主请稍后……】

      宁初遭遇车祸，变成了植物人，机缘巧合之际这个叫着绝望系统的东西出现
在她脑子里。跟她签订了契约，现在她要穿越各种世界，完成任务赚取积分，如果
赚到百万积分她就可以购买复活药水，回去原来的世界续命了。

      【叮！资料载入完毕，请宿主接收任务！】

      这里是一个古代世界，世道不好，群雄割据，到处都是流匪难民。宁初现在
的身份是一位官家小姐，从小锦衣玉食，不知世事。前段日子父亲得上峰赏识升了
官，来信让家里举家搬迁到京城去住。

      她们家举家搬迁本来是有护卫车队的，宁初的继母本就不太喜欢她，让她坐
的那辆马车跟在队伍最后，后面遭遇山匪，队伍被打乱，大部分都在护卫的保护下
逃了，但是跟在最后面没几个护卫的宁初却被绑了上山。

      厅堂里不断的有男人来来去去，也有几个男人的眼光放肆的在宁初身上流
连，下流的眼神好似要剥光她的衣服。宁初被这些眼神看得身体微微发热，但是又
不想把身体给这些又脏又臭的土匪玩弄。

      不过好在这些人只是看看，到底没有动她，只是拖了她身边的几个小丫头，
拉到墙角就扒开女孩儿们的衣裙开始操干起来。

      山贼动作粗鲁，也不顾女人的尖叫哭求。他们粗鲁的撕烂女孩儿们的衣服露
出白花花的奶子，掰开她们的双腿，直接就将自己粗黑的鸡巴插了进去，然后不停
的操干着，还跟身旁的人交换着心得，说那个逼操起来更爽。

      【551：资料传送完毕！宿主，本次攻略主要目标是山贼头目，可获得10000
积分，并几个其他次要目标可获得额外积分。】

      额外积分是多少？宁初问道。

      【551:宿主，额外积分是随机的。有次要目标来了，请宿主抓紧机会！】

      系统说完便在宁初的脑子里静了音。

      “你们都在干什么？”这时一声巨吼让整个淫乱的大厅安静了下来。

      宁初抬头看去，来人是一个五官粗狂的黑脸汉子。厅里的男人见到来人，连
忙停下动作，提上了裤子。

      “老三，大家难得打了个胜仗，高兴一下怎么了，来来来，大家继续继续没
事儿。”在黑脸汉子身边的是一个肤色较白的男人。

      这男人长得人模人样的，但是说出来的话却一点儿也不像个人。

      众山贼见二当家发了话，又解开裤头继续拉着女人干起来。刚刚才爽了一
半，能继续当然要继续了。

      黑脸汉子怒道：“老二，大哥可是说了，不准凌辱妇孺，这些人是要拿去换
钱的。”

      宁初：……

      她还以为这黑脸汉子是个好人呢？唉，山贼就是山贼。

      “换钱是要换钱，但是换钱之前给咱们玩玩怎么了，兄弟们刀山火海的这么
不容易，还不能松快松快了。”

      叫老二的男人完全不在意黑脸汉子的怒气，转过身看到宁初之后，眼光发亮
道：“哎呀，这里还有个尤物啊，没想到这次收获不错嘛。”

      旁边一个山贼正挺腰抽插着女人的花穴，一边讨好的说道：“二当家，这女
的是那官家小姐，咱们兄弟几个都没有碰，准备留给大当家的。”

      二当家笑道：“你们几个弟兄还挺有孝心的嘛。”然后拉过一旁的黑脸汉子
道：“老三，咱俩跟大哥是拜了把子的，说好有福同享，有难同当，这大哥的女人
咱们兄弟自然也是可以一起享用了。”

      黑脸汉子一把甩开老二的手，“大哥不会同意这么做的，这个是个官家千
金，要等人来赎回去的，大哥不会碰，你也别乱来。”

      “官家千金怎么了，难道咱们就不配日了？”老二也不再跟黑脸汉子多说，抗
着宁初就往后面的房间走去，“反正我邀请过你了，你不要就算了。”

      宁初被男人抗进屋，扔到架子床上，“既然是个官家小姐，那爷就给你上等
待遇，伺候伺候千金小姐了。”

      说罢，男人就宽衣解带，掏出裤裆里的大肉棒来，宁初看着这根鸡巴的形状
还挺不错的，至少比大厅里那些脏污匪汉要好多了。

      宁初：551，攻略个男人我有多少积分？

      【551：1000积分。】

      宁初：这么少？？

      【551：因为不是主要人物，宿主不攻略也是可以的。】

      蚊子腿也是肉啊，宁初现在可是一个积分也没有，能赚一点儿是一点儿吧。
而且这男人的大肉棒……嗯，还挺粗大的，要是插进她的花穴里。

      这样想着，宁初双腿间隐隐有了湿意。

      【551：宿主请注意人设，您是官家千金，被山贼绑架了，现在又要遭受侮
辱，您应该惊惧害怕反抗才对。】系统见宁常居然一点儿也不怕被山贼强奸，反而
跃跃欲试，连忙提醒道。

      宁初：你的意思就是说我不用被这个男人睡了？

      【551：睡还是要睡的，毕竟目标任务爽到了，您才能获得积分……但是按规
定咱们是不能崩人设的，不然不能获得奖励。】

      宁初翻了个白眼，这什么狗屁绝望系统，直接叫做角色扮演系统好了，她现
在要扮演一个被山贼绑架的官家千金，一边身体给人爽了，却又要装作一副不情不
愿的样子。

      宁初：只要不蹦人设就好了，对吧？

      【551：对……】跟宁初认识的这段日子以来，551的三观再次被重组，它是绝
望系统，每个世界的任务对宿主都是非常不友好的，强奸、凌辱、轮奸什么的比比
皆是，但是它的宿主好像一点儿都不怕，反而好像乐在其中。

      551觉得，再过不久它可能就要变成一个淫荡系统了。



被山贼绑架的官家小姐【干到高潮了】

宁初见男人欺身过来，惊吓的直往床里面缩，男人却是不管不顾的拉过宁初的腿就
把她给拖了出来。胡乱撕开女孩儿的衣裙，莹白的肌肤好似上等的羊脂白玉，嫩绿
的抹胸包裹着她高高耸起的胸脯。

      杨青山看得两眼发光，他干过多少女人，那里见过这么细皮嫩肉的。咽了咽
口水，杨青山急不可耐的覆了上去，将宁初搂在怀里一顿胡乱的揉搓。

      宁初挣扎着推搡反而在拉扯间将身上的衣服扯的更开，抹胸的绳儿被撤掉了
一半，胸前嫣红的两点欲露不露，嘴里惨兮兮的呼救着：“不要，救命啊，放开我……”

      女孩儿的身子比面团还软，在他怀里不停的挣扎着，跟个小猫似得，杨青山
的鸡巴更挺了，他一把撤掉女孩儿的绸裤，露出两条嫩生生的小白腿儿。布满茧子
的手掌立即就抚摸了上去。

      女孩儿的皮肤是真的嫩，才摸两下就显出不少红痕，想来是被他的茧子刮
的，感觉他在掐两下这姑娘就能出水儿了。

      宁初在男人的怀里不住的颤抖着，男人看到她红着眼眶续满泪水的可怜无助
的样儿，不由得心软了几分。

      杨青山压低声音哄道：“别怕，待会儿爷一定让你舒舒服服的。”

      他不说还好，这一安抚宁初的泪水便喷涌而出，许是委屈得狠了哭的直抽
抽。杨青山看得皱眉，怎的还哭上了。他想起以前不知道是那个土财主说过，这女
人就不能娇惯，你越是宠着娘们儿反而越蹬鼻子上脸，只要你把她操爽了，以后赶
也赶不走。他冷笑一声就着这张湿漉漉的笑脸舔了上去。

      反正这梨花带雨的样子也别有一番趣味不是，等她待会儿尝到做女人的好处
了自然就不哭了。

      嗯，泪珠儿居然是甜的，脸蛋儿也很香软，杨青山砸了砸唇舌啃咬着宁初的
软糯的唇瓣，舌头撬开她的牙齿，在她的嘴里舔噬吸吮。手也不安分的撤掉那块碍
事的抹胸覆了上去。

      真甜，真软，真可口。真是个宝贝啊，还好他下手快，要不然等大哥回来，
尝到甜头，说不定就没他的份儿了。

      “啊……不要……放开我……求你了……”宁初嘴里拒绝着，身体却很诚实。男人的手
掌很大，一手包裹了她胸前的丰盈，坚硬的乳尖在指缝间被揉压挤捏成各种形状，
酥麻如电流划过，引得她莹白的肌肤渐渐变得粉嫩。她感觉到花心处的蜜液在不停
的溢出。

      “不要？看看你这浪荡样儿，那里还有半点官家千金的样子？”杨青山嗤笑
着，放开被他蹂躏得红肿的嘴唇，啃咬着女孩儿的脖子一路向下终于到了胸前的两
点。

      宁初的乳头早已高高挺立，嫩红嫩红的，像两颗早熟的樱桃，等着被人采
摘。杨青山红着眼睛将那樱桃含入口中，吸吮着，舌头舔弄着。

      “啊……”宁初再忍不住呻吟了出来。酥麻的快感让她双腿间濡湿了一大片。

      杨青山感觉到了腿上的湿意，往下一看，看到那被染湿了一大片的布料，差
点呼吸不过来，这哪里是什么管家小姐，简直比那青楼窑姐儿还要骚浪。

      他一把脱掉宁初的小裤裤，湿漉漉的花穴便呈现了出来。

      女孩儿的花穴是很漂亮的粉色，几根稀疏的纤毛湿哒哒的黏在上面，看起来
特别情色。杨青山也是玩过女人无数了，但他还从来没有见过这么漂亮的小穴。

      他将宁初放到床上，掰开她的双腿架在自己的肩上，低下头就吻上了那粉嫩
的小穴。

      宁初早被男人玩弄的浑身酸软，那里还记得系统说的人设，大张着双腿迎合
着男人。这男人一看就是身经百战的，很会伺候女人。

      杨青山大口吞咽着花穴里香甜的蜜液，还伸出舌头在里面搜刮，模拟着性器
抽插着。

      宁初被顶的爽了，嘴里呻吟不断，突然身体抽搐了一下一大股淫水喷了出
来，射了杨青山一脸。

      “真是个骚货！”杨青山再也忍不住，抬起宁初的屁股啪啪的拍了两巴掌，在
她屁股下面垫了个枕头，举着狰狞的大鸡巴对着女孩儿的小骚穴就捅了进去。

      “啊啊啊……疼……”突然被贯穿，宁初疼的差点跳起来。这人怎么这么粗鲁，一
点儿也不像姐夫第一次对她那样循序渐进。

      第二次破处，她终于尝到了破瓜之痛。

      “小宝贝儿，放松点儿。”杨青山额头上汗珠不断，他的鸡巴被宁初绞的死
紧，半点儿也动弹不得。他揉捏着两人的交合处，又在宁初的屁股上打了几巴掌。

      渐渐地熟悉的快感从两人的交合处蔓延，宁初放松了身体迎合着男人的抽插。

      粗长的肉棒每次都狠狠顶入，再浅浅退出。杨青山九浅一深的操弄这女孩儿
的花穴，听着宁初在他身下婉转媚叫。鸡巴在柔嫩的花穴里又大了一圈。

      “啊……不要……那里不行……太深了……”酥麻的快感在花心深处不断蔓延，宁初终
是再没有半分矜持，叫声渐渐大了起来。

      花心深处的媚肉不断的收缩着，像是有无数的小嘴在吸吮着他的肉棒，杨青
山将宁初的双腿压倒她胸前，让腿根处的小骚穴露的更出，他换着方位不停的抽插
着。突然，龟头顶到一处凸起，女孩儿的花心里也跟着抽搐了一下，涌出了大股蜜
液。

      杨青山轻笑一声，看来他找对地方了。鸡巴就这那处凸起狠狠深入，每一次
都顶到那里的软肉上。

      “啊……不行……那里……要去了……好爽……”宁初哆嗦着身子，攀着男人的手臂，指
甲深深的陷入他的肉里。

      男人一点儿也不觉得疼，卖力的深入顶撞，终于顶开了那处软肉，龟头也卡
进去了一点。

      宁初虽然身经百战，但这一世这个身体毕竟还是第一次，那里经受得住这样
的操干，很快就在抽搐中泄了出来。

      杨青的鸡巴山被大股灼热的淫水浇了个透，娇嫩的肉穴不住的收缩着，绞着
他的肉棒爽到不行，他立即凶猛的抽插了十几下，一个猛挺身，将龟头完全插入子
宫，大股精液就这样冲了进去。

      “啊！！！”灼热的精液冲刷着娇弱的宫璧，两人都被这灭顶般的爽感刺激的
尖叫了出来。



被山贼绑架的官家小姐【剧情】

      【叮，次要目标人物杨青山，目前爽度60分，总爽度100分，请宿主再接再
厉！】系统551的电子音冷漠的响起。

      宁初看着身上的男人，他的鸡巴还插在她的小穴里。她已经这么配合了，这
男人居然只给了她60分。

      宁初歇了一会儿，感觉身体的力气恢复了些，正要将身上的男人推开
时，551的电子音再次响起：

      【主要攻略目标接近，请宿主尽快进入攻略状态。】

      551刚说完，房间的门就被大力的推开。木门‘嘭’的一声撞击在墙壁上又弹
了回去。两个高大壮硕的男人顺着声音走了进来。狭小的屋子顿时变得拥挤。

      趴在宁初身上的男人终于被惊醒了过来，立即将肉棒从她湿润的花穴里退出
来，浓白的精液也跟着鸡巴往外流淌。

      杨青山局促的找了件外袍套在身上，立在床边叫着大哥，三弟。宁初早已用
被子将自己的身子裹住，缩在床里面的一角，瑟瑟发抖。

      屠大进得室内，便知自己来迟了，看见惊恐的缩在床脚的宁初，凶狠的瞪了
杨青山一眼。屠大虽然沦落为山贼，但是他也是穷苦出生，并不想为难妇孺。他尽
量缓和面上的表情，让自己看起来并不那么凶恶，对着宁初伸出手说道：

      “姑娘，你还好吧？”

      面前的男人身材魁梧，长相刚毅，比另外一个黑脸汉子看起来更有气势，宁
初拿不准该用何种态度应对，便在脑海里问551：

      “这个男人就是主要攻略目标？那现在我要怎么回答他？”

      【宿主作为官家千金，脾气本来就坏，现在受了这么大的侮辱，自然是赶紧
给这男人一巴掌，尽情的辱骂他，驱赶他。】551不紧不慢的说道。

      宁初：“那我要是这样做了之后，这人会怎么对我？”

      【按照剧情，屠大好心想帮你，没想到热脸贴了冷屁股，自然是不在管你
了。】

      宁初：“然后呢？”

      【然后你就会被杨青山肆意玩弄，等他玩够了就将你丢给外面的那些山贼轮
着玩。】

      宁初：……

      她这系统莫非当她是个白痴！宁初在心里叹口气，打算不按系统说的办。

      551感知到她是想法，立即劝道：【宿主，你可不能乱来，绷了剧情和人
设，咱们可就白干了。】

      宁初想了想对551说道：“咱打个商量，你把剧情都传给我，我尽量照着上面
的来，保证不影响后续剧情也不崩人设。不然我就不干了，大不了回去当植物人。”

      其实剧情确实是可以提前传给宿主的，因为宁初是新手，551担心她被后面
的剧情吓到，所以才一直没有全部给。551挣扎了一番，见宿主已经打定了注意，
不能再变，只得将后续剧情提前传给了宁初。

      宁初接受了剧情，看到后面女主的日子只能一个惨字来形容了，分析了一下
剧情，她很快打定了注意。她不能坐以待毙任由剧情发展，那样虐身又虐心实在是
太惨了。要是真按剧情走，她宁愿回去当植物人。

      551被她的想法惊得立即劝阻，宁初屏蔽了551的声音，伸出她纤细嫩白的小
手握住男人伸过来的大掌，梨花带雨的哭求道：“求求你，救救我……呜呜……”

      女孩儿哭得眼眶通红，裸露出来的肌肤莹白细腻，握在他布满厚茧掌心的小
手，摸起来比他抢回来那些上等的丝绸还要舒服。

      女孩儿刚刚才被男人狠狠操弄过一回，现在全身都散发着媚意，是个男人都
想将她搂在怀里狠狠疼爱。但是女孩儿本身却没有一点点自觉，无助又可怜的向着
面前的大灰狼求救。

      杨青山见老大僵住了身子，很懂眼色的说道，“大哥，这官家千金的味道可
不错了，要不你也试试，别看她现在一副楚楚可怜的样子，只要将鸡巴喂给她，马
上就会变成了一个骚浪货。”

      “不，不是的……”宁初见男人眼神里居然有几分认同，死命的抓住面前的男
人，好似溺水时抓到的浮木，她颤着声音说道：“我没有，不是这样的，求你……”

      “大哥，你信我，不信你看看她那骚穴，现在还含着我的精液呢。”杨青山说
罢，就要来撤宁初的被子。

      宁初尖叫着往床里面缩，屠大推开杨青山，用被子将宁初裹了抱着就往外走。

      “唉，大哥，不是……”杨青山急得跳脚，他还没吃够呢，大哥这是什么意思。

      看着美人儿被大哥抱走，杨青山也不敢跟过去，只得在后面远远的吼道：
“大哥都是兄弟，你吃够了记得给兄弟们留点汤喝……”

      回复杨青山的是屠大的一记眼刀。

      ——————————————

作者碎碎念：昨天po18怎么也登不上，导致没有更新，今天晚上还会在更一章的



被山贼绑架的官家小姐【被射到潮吹】

同样都是被日，她一定要被日的舒服才行，原剧情虐身又虐心的还是免了吧，再说
了这官家小姐在家里嚣张跋扈，现在被绑架到山贼窝变得胆小害怕也算合情合理，
这些山贼又不知道她之前是个什么性子。

      所以宁初完全不管551的喋喋不休，按照自己的理解去做剧情。

      这屠大果然是条汉子，救下宁初后也没再为难她。让她这个吃惯肉居然在山
贼窝里素了好几天。

      不过宁初也不急，她被屠大安置在他隔壁的房间里，那屠大表面上没对她怎
么样，却是每个晚上都蹭她睡着了悄悄来到她床边看着她自慰，甚至还用她的手来
撸……

      哼，她就知道男人没有不肖想她的。

      这边不急，那边杨青山却是急坏了。这都好几天了，大哥把那小美人拘在身
边自己不碰，也不让大家碰，这怎么行，他才吃一口，刚刚尝到个味儿呢。

      这天屠大下山办事，杨青山再是忍不住了，那屠大前脚刚刚出门，他后脚就
摸进了宁初的屋子。

      宁初刚刚起床整理着床铺，这山大王到底没有亏待她，她这房间里梳妆镜
台，胭脂水粉，绫罗绸缎一样不缺。宁初住的也舒服。

      杨青山一进屋就看见宁初穿着一身浅色的寝衣，撅着屁股在整理床铺。宁初
的屁股圆润小巧，细滑的布料紧紧的贴着她的肌肤，勾勒出她双腿间姣好的形状。
杨青山那里忍得住，立即过去将人从后面抱住，高高隆起的裆部就往女孩儿的股间
顶。

      “啊！！！”宁初吓得尖叫，娇嫩的身子久违的被男人抱个满怀，男人的大手
还揉捏着她饱满的胸部，大肉棒隔着布料胡乱的往她花穴处乱戳。

      宁初被刺激得战栗，不是怕的，是兴奋的。花穴空虚好久了，被男人揉弄了
几下汁水便不停的往外溢。

      男人在宁初的胸前揉了几下，她的乳头立即就凸了起来。

      “小骚货，几天不见是不是想哥哥的大鸡巴想的厉害。看你这奶子浪的……”杨
青山隔着衣服掐着宁初的乳头，嘴里也不停歇的啃咬着宁初纤细光裸的脖子。

      “不要……放开……救命啊……”宁初挣扎着，推搡间衣带被扯开，露出里面大片莹
白的粉嫩的肌肤。

      杨青山红了眼，几下就将宁初的衣服撕烂扔在地上，然后在一把脱掉她的裤
子，手指伸进她湿漉漉的花穴里抠挖。

      “还说不要，看看你这骚穴，淫水流了这么多。”杨青山这几天想着小美人想
得鸡巴疼了好几天，今天温香软玉在怀，那里还等得，他把宁初按在床上，抬高屁
股，顶着他的大鸡巴，‘噗呲’一声就从后面插进了女孩儿那直冒骚水的浪穴里。

      “啊……不……”宁初哭叫了一声，趴在床上软成一滩水。嫣红挺立的乳头被压在
床单上磨擦，屁股翘的老高，粗黑的大肉棒在她粉嫩的小穴里不停的进进出出，啪
啪啪的打得水花四溅。

      “操，骚穴绞的真紧，还官家小姐呢，整一个浪荡货，就是欠操的。”杨青山
被宁初的小穴绞的舒爽，正干的卖力。

      这时从外面熙熙攘攘进来一群人，大家看着杨青山操干着宁初，都说道：
“二当家，这小美人你想了好几天了，等你玩够了也给咱们兄弟玩玩呗。”

   有几人说道：“反正老大今天下山去跟对方谈赎身银子去了，说不定过了今天这
美人就要被送走了。”

      “对呀，对呀，反正都是要送走的，咱们兄弟也玩玩咋样……”众人七嘴八舌，
表示都想试试官家小姐的味道。

      来人五六个，都是平时跟着杨青山的心腹弟兄，杨青山当然也想照顾照顾兄
弟们，想了想便说道，“等着，等我操够了，你们就上。”

      哼，反正留不住，那就弟兄们都玩玩好了。

      得到头儿的同意，几个男人就不走了，在床边围了一圈坐下，看着杨青山操
小美人儿的骚穴。

     

“不……求求你……不要……”宁初哭着哀求道。听到杨青山同意让其他山贼也来操她，这
是要轮奸吗？她还没有被轮奸过……

      杨青山也想在兄弟们面前露一露雄风，便将宁初抱起来，自己坐在床上又让
宁初坐在他的腿上，掐着她的腰往上提，让自己的肉棒滑出穴口，又立即放下，让
她重重的坐下去将他的肉棒又整根吞回去，落下的同时还提跨往上顶，撞进宁初花
心的软肉上。如此重复大开大合的抽插起来。

      “你们看，这女人天生是个骚货，骚逼又湿又紧，被人看着强奸里面反而吸
得更厉害。”杨青山将宁初的双腿大大打开，将交合处大方给弟兄们看。

      女孩儿的骚穴被操的红肿充血，鸡巴每次抽出就能带出里面的软肉，像似舍
不得鸡巴离开一样收缩着，淫水不停的往外流淌。

      “啊！！！太深了！！受不了了！！！别看，好羞耻！！！停下来！！！啊
哈！！！”龟头每次都顶在她的软肉上，酸麻的快感让她淫水不断从交合处溢出，
身体大开的让面前几个男人清楚的围观着。

      她的奶子也跟着身体上下不停的晃动着，乳尖坚硬如石，红得像是熟透了的
樱桃。只等着男人来咬上一口。男人们如狼似虎的看着宁初，胯间的鸡巴都高高的
顶起，有的人甚至脱了裤头开始撸起来。

      坐在离宁初最近的男人受不了了，上前张嘴就将那又红又大的乳头含进嘴
里。杨青山看了也没呵斥，算是默认了男人的举动。

      其他男人受到鼓励也立即靠了过去。有人抓过女孩儿的柔软细滑的小手放到
鸡巴上撸，有的用女孩儿莹白粉嫩的小脚放在肉棒上磨擦。

      撸鸡巴的撸鸡巴，吃樱桃的吃樱桃，一时间宁初身上再无一处空闲。

      “啊哈……不要……太多了……嗯啊……”宁初淹没在巨大的快感里，嘴里开始胡乱的
浪叫起来，“奶头被吸的好爽……鸡巴插到子宫了……要去了……啊啊啊……”

      “真是个淫荡的小婊子，骚逼越来越紧，看来几个人一起干，小荡妇是更爽
了是吧，水都流个不停。”杨青山操着鸡巴越顶越深，操开了宁初的宫口，让下面
的小骚穴收缩个不停。

      啃咬着宁常乳头的男人说道：“是啊，头儿，你看着奶头也是越来越硬，越
来越大，骚得不行。”说罢还用牙齿用力咬了一下。

      宁常被刺激的尖叫着，花心深处猛地喷出一股淫水。

      “操，这就高潮了。官家千金果然不是一般的骚。”杨青山挥开周围的男人，
转过身又把宁初按在床上，挺着鸡巴打桩似得在她的骚穴里猛攻。“骚宝贝儿，这
么骚，是不是想要爷的精液了，等着爷这就给你。”

      “啊啊啊……不要……别射进来……会怀孕的……”女孩哭求这拒绝，但是又扭腰摆臀
迎合着男人的鸡巴，一点儿也没有拒绝的样子。

      杨青山轻笑一声，将龟头用力的顶进花心深处的子宫里，一个用力将精液全
部射了进去。

      “啊！！！射进来了……好多……好烫……要怀孕了……”宁初叫到最后变得有气无
力，只能任由男人捏着她的屁股，将精液一滴不剩的全部射了进去。

      敏感的肉壁被灼热的精液刺激的不住的收缩抽搐，等男人的鸡巴退出来时，
花穴‘咕啾咕啾’蠕动着，然后猛地喷出一股淫水，连带着将出男人浓白的精液也喷
了出来。

      “喔！！！头儿厉害，把这官家千金射的潮吹了！！”屋子里的男人欢呼着起
哄，直夸杨青山的宝刀厉害。

      杨青山大为满足，大手一挥，“行了，一起来吧，但是悠着点，别玩坏了。”

      昏沉在高潮余韵里的宁初不知道，这一切才刚刚开始。


被山贼绑架的官家小姐【轮奸】

男人们得到杨青山的同意，又纷纷聚拢过来，其中一个白脸汉子从怀里掏出一个小
瓶子递给杨青山，下流的说道：“二当家，这是我从一个土财主手里得来的好东
西，据说这东西用在女人身上，那简直能让人欲仙欲死。”      

      杨青山接过来，拔开瓶塞闻了闻，香味儿甜腻入骨，光闻着味道就让他全身
血气往下身窜，他赞赏的看了属下一眼，“好东西，怎么不早拿出来？”

      “嘿嘿！”男人憨厚的笑着，“这不是才刚刚拿到要来献给二当家嘛，刚才看
您太投入了，一时给忘了。”

      “算你有见识，一会儿让你先上。”杨青山不在理他，转身开始往宁初身上抹
药液。

      憨厚男子连忙开心的感激道：“谢谢二当家，以后有了好东西，小弟一定头
一份给您送来。”

      杨青山将香甜的药汁倒了一半抹进宁初的花穴里，剩下一半将她的后穴和乳
头腋窝都摸了一遍。

      清凉的药液涂在她泛着红潮，娇嫩敏感的花穴里，宁初舒服的放松了身体，
嘴里轻吟着。但是很快她就感觉到不对劲了。

      “啊哈……好奇怪……好痒……好难受……”花心深处如无数的蚂蚁在噬咬，奇痒无
比。她挣扎着扭动着身体，无助的看着身边围着的男人们。

   杨青山继续将宁初抱在腿上，示意旁边两个男人各抱一条宁初的细白的双腿，
让她的花穴大张的暴露在众人的眼前，粉嫩的肉穴不停的开合着吐露着蜜液，男人
们看得直咽口水。他们虽然也干过不少女人，但多数都是被人操的有些发黑的骚
穴，那里见过像宁初这样的粉嫩漂亮又淫荡的。此时众人都觉得，刚刚能大着胆子
来跟二当家讨要，一起尝尝这官家小姐的决定太划算了。

   白脸汉子咽了咽口水，急色的说道：“二当家，我，我上了？”

      杨青山揉弄着宁初的奶子，嗤笑一声，“看你那怂样，可别进去就泄了，这
官家小姐的骚逼跟其他女人的可不一样，能吸得你魂儿都没了。”

   “二当家放心，属下绝不给您丢脸。”得到允许，白脸汉子就掏出他粗长的肉
棒，一下就整根挺进了宁初那汁水充盈的花穴里。

      肉棒刚插进去就被里面的肉壁紧紧缠绕，男人连忙深呼吸几下稳住了身形，
好险才没有直接泄了。等缓过来后，像是为了证明什么似得，掐着宁初的腰就死命
往她花心里撞。

      “啊！！！啊哈！！好大……好粗……好爽……”粗长的肉棒解决了花心深处的瘙
痒，宁初舒服的尖叫着，再没有半点矜持。

      “妈的，这小骚穴可真会吸，真要把老子的魂儿都吸走了，骚货，是不是特
别喜欢哥哥的大鸡巴？”男人被宁初这骚穴吸得声音低沉暗哑，说话都踹着粗气。

      “啊哈……喜欢……骚货喜欢哥哥的大鸡巴……太爽了……再用力点儿……要到了……唔
嗯……”宁初靠在杨青山的身上，感受着身体酥麻的快感似电流般，在身体里肆意乱
串。前面的花穴被男人干的发骚发浪，嘴里胡乱的呻吟求欢。

           

杨青山手指插在宁初的菊穴里，无法控制的麻痒在她后穴里乱串，被杨青山的手指
搜刮着反而感觉更加空虚。不一会儿菊穴里面也分泌出大量的蜜液来。

      “真他妈是个荡妇，连后面都能骚的出水来。”感觉润滑的差不多了，杨青山
掏出自己热乎乎的鸡巴，对准宁初湿滑的后穴，‘噗呲’一声就畅通无阻的插了进去。

      “啊……后面……被插进去……好爽……啊啊哈……”敏感的后穴在肉棒进来的瞬间就紧
紧的收缩着甬道，狠狠的绞住男人粗大。太舒服了，加了催情春药果然不是一般的
爽。以前哥哥第一次插她后穴时，也没有这么容易就插到她爽。

      “小骚货，后穴是不是被爷的鸡巴插得特别爽？”杨青山掰着宁初的屁股大力
操干着她后面的菊穴。鸡巴感受着甬道里细嫩的褶皱不停的蠕动收缩。

      “啊哈……后穴被大肉棒操的好爽……里面好舒服……啊啊啊……那里……那里在用力
点儿……快点……小穴想被干穿……啊……好舒服……”宁初忘我的大声浪叫着，眼神迷乱，
混乱摇晃着脑袋，头发都被汗湿的贴在身上。

      两个乳头被两边的男人一人一颗的含在嘴里吸吮啃咬，双手握着两根不知道
是谁的鸡巴，脚上也在被男人的肉棒磨蹭着。前面的男人正操她的花穴操的起劲，
脑袋上汗水不停的往下滴，青筋也跟着激动的情绪紧张的凸起。

      宁初全身都被蹂躏得酸麻酥痒，一边扭动着腰肢配合着身边的男人，一边浪
叫不停：“啊啊……到了……要到了……两根鸡巴都插到了……好厉害……不行了……受不了
了……要去了……啊啊啊啊……”

      宁初狂乱的抽搐尖叫着，很快就在鸡巴的操干下达到了高潮，前后两个骚穴
都不停的喷出汁水，但是男人却一点儿也没有放过她的意思，很快在白脸汉子在凶
猛的抽插下，将大股弄精射进了宁初的子宫里，他的鸡巴才刚刚拔出去，立即又来
了另外一根又粗又长的肉棒，在前面男人退出去的一瞬间，后一根鸡巴立即就插进
了宁初的花穴里，让她连踹口气的时间都没有。

      “真骚，才被男人射了精液，换根鸡巴里面还这么紧，小宝贝儿你是不是个
天生的骚货啊？”这个男人刚刚一直啃咬着宁初的乳头，这会儿操到了肖想已久的
肉穴，进去之后就迫不及待的卖力抽插起来。

      “又……又插进来了……不要了……受不了了……”宁初有气无力的推拒着，太多了，
她感觉自己要坏掉了。

      “哼，我看你就是个没男人鸡巴就活不下去的浪荡货，看看你这骚穴，随便
被男人操弄几下，就骚得直冒淫水，还说不要？”杨青山一直顶着宁初的后穴研
磨，后面开始配合着前面的男人同时顶弄起来。两人同时退出，再同时狠狠的插进
去，两根鸡巴好似在同一个地方交会。

      “啊啊啊！！！”前后两个小穴被同时顶到她的敏感点，宁初被爽的尖叫连
连。“啊……哪里……哪里好爽……快用力……好棒……再快点……啊……要死了……爽死了……”

      一众男人看着宁初的骚浪样儿，没干到小穴的鸡巴硬得生疼，都抬起自己的
肉棒来在宁初的身上磨蹭。有个男人甚至直接蹭得射了出来。

      不知道过了多久，第二个男人的鸡巴狠狠的插进宁初的宫口里，将自己的精
液全部射进宁初的子宫里才心满意足的拔出来，下一个男人又立马跟上，粗大的肉
棒将她的花穴操的红肿外翻，淫水混着精液喷洒得到处都是。

      男人们玩到后面都疯狂了，宁初的骚穴好像永远都满足不了，不管潮吹多少
次，只要他们插进去，里面立马就跟着收缩蠕动。

      之后不知道过了多久，每一个男人都操了她前面的花穴，爽到将精液全部射
进宁初的子宫里，只后面一直被杨青山占据不让人碰。

      宁初不知道高潮了多少回，到后面整个人昏昏沉沉再没有理智，只能沉沦在
男人的肉棒里。

      屠大从山下回来，便看到宁初这样一副景象：整个人昏死在床上，浑身沾满
浓白的精液，双腿大张，花穴被操得无力合拢，精液和淫水不停的从里面溢出。

      【叮！次要目标人物目前爽度80分，总爽度100分，请宿主加油；】

      【叮！主要目标人物目前爽度-40分，总爽度100分，警报！请宿主注意：主
要目标人物爽度分达到-100，人物将进行黑化，宿主将会直接进入虐身又虐心剧
情。】

      居然还有负分的……垃圾系统！

      这是宁初陷入黑甜乡之前最后的想法。



被山贼绑架的官家小姐【高H】

屠大给宁初打了负分，为了那10000积分她不得不硬着头皮上，想她开荤至今，那
个男人不是她勾勾手指就过来了，几时被男人这么不爽过。

      更不好的消息是她马上要被赎回去了，按照剧情，这个官家小姐会被赎回去
了，但是在土匪窝里待过的女孩儿，那里还有清白可言。而且原身还有个渣到不能
再渣的未婚夫，原身的未婚夫为了得到岳丈大人的提拔，表面上不嫌弃，实际上等
把她娶回去后各种虐待，甚至把她给下人或者贩夫走卒随意玩弄，周围的人还各种
闲言碎语，说她命好没有被夫家嫌弃，原身最后不堪折磨，投湖自尽了。

      回去是绝对不能回去的，光想想就知道日子不好过，再说了她的主要攻略目
标可是这里的这个山贼头子。

      是夜，屠大还是没有忍住悄悄地进了宁初的卧房，他站在帐帘外，想象着帐
内少女的样子。他今天才刚刚见过女孩儿的裸体，莹润如牛奶般的肌肤，被人玩弄
的青青紫紫的，光是想象着屠大的裆部就高高的顶起了帐篷。他解开裤头，掏出大
肉棒用手快速的套弄起来。

      屠大的呼吸越来越急促，手上的动作也越来越快速，但是……不够。完全不
够，他还想要更多。当他打算像之前几个晚上那样用宁初的手来解决时，掀开床前
帐帘才发现里面空空如也。

      屠大脸色一沉，张嘴正要喊人，清甜的声音从身后响起。

      “爷，可是在找我！”那声音甜美，又带着几分妩媚，听得屠大心尖跟着发颤。

      缓缓转过身，看到他心心念念的女孩儿背着月光站在他的身后。

      女孩儿的寝衣穿得并不齐整，一半的衣领因为没有系好的衣带而滑落下来，
露出她圆润嫩滑的肩膀和被她鲜红色抹胸包裹着的丰盈。

      屠大看着女孩儿咽了咽口水，问道：“……你怎么在这里？”他其实是想问宁初
为什么没有睡觉，反而无声的出现在他的身后。但是因为紧张，说话有点磕巴。

      宁初轻笑一声，声音如银铃叮铃好听，“这话应该我来问才对，爷为何如此
模样深更半夜出现在奴家的卧房里？”说罢眼神一挑，往屠大的身下看去。

   屠大顺着她的视线往下看，才反应过来他的手还握着自己的鸡巴，大咧咧的露
在外面。刚刚他被宁初突然出现惊住，一时没反应过来，现在被女孩儿眼神放肆的
看着，他有些尴尬的收也不是放也不是。

      屠大这辈子还没有如此这般觉得窘迫过，又看到宁初眼神里的戏谑，恶狠狠
的说道：“这整座山都是我的，我爱去哪儿去哪儿，爱干什么干什么，须得向你汇
报？”

      宁初勾着嘴角，眉眼弯弯向前走了几步，来到屠大面前，伸出她纤葱粉嫩的
指尖点在男人裸露在外的龟头上。“嗯，确实不干奴家什么事儿，但是你手里这小
东西好像挺喜欢我的……”

      女孩儿柔嫩的指腹在男人的龟头上游走，时不时还用指甲在马眼处扣弄，看
着那龟头在她的手指下逐渐变大。

      屠大一把抓住宁初作乱的手，眼神凶狠又灼热的说道：“小妖精，你是在勾
引我吗？”

      宁初笑着轻身贴上男人，另一只攀上他的脖子，轻轻问道：“那么我成功了
吗？”

      男人身子滚烫，在女孩儿贴上来之后更是变得僵硬，明明心里想要得发疯，
却仍是极力忍住冷硬的对宁初说道：“那就看你表现了？”

      说罢一手抚上宁初的小脑袋就往他裆部按去。

      狰狞硕大的龟头就在她的嘴边，宁初非常顺从的伸出她粉嫩的小舌头舔了
舔，然后她听到男人呼吸粗重的抽气声。

      宁初似得到了鼓励，张嘴就将那硕大的龟头含进了嘴里，太大了，龟头塞满
了她整个口腔，让她很难再有其他动作。

      肉棒被柔软的小嘴包裹，屠大舒服的喟叹了出来，真舒服，见宁初含着不
动，他挺了挺腰，“快动啊，小浪货，可是你勾引我的。”

      宁常被她顶得闷哼一声，双手扶住肉棒，舌头艰难的在龟头和周围打着圈吸
吮，舌尖时不时在马眼处顶弄，模拟着抽插的动作。

      男人看到她粉嫩的小嘴含着自己紫黑色的肉棒，嘴角还有晶莹的液体不住的
溢出，龟头在她温热的小嘴里被吸舔着。屠大还是头一次被女人舔弄得这样舒服，
他感觉自己的精关在蠢蠢欲动，连忙捧着宁初的小脑袋，腰臀用力一挺，给她来了
个深喉。

      “唔嗯……”肉棒直接插进了喉咙里，宁初难受得涨红了脸。男人也看到宁初的
难受，连忙将鸡巴退了出来。抱着宁初就往床上扔。

      男人正箭在弦上，不顾得其他，扒下宁初的裤子，找到她湿漉漉的花心，直
接就将梆硬的鸡巴捅了进去。

      “啊哈……好粗……好大……啊啊啊……插进来了……”肉棒一进去，花穴里的嫩肉就紧
紧的缠绕起来，宁初的双腿被男人架着，大鸡巴凶狠的在她的骚穴里进进出出。

      “老二果然说得没错，什么官家小姐，你就是个骚逼缺不得鸡巴干的小娼
妇。”男人的肉棒狠狠的顶在了宁初花心那处的软肉上，穴内的蜜液被刺激得不断
的往外涌。

      宁初带着哭腔反驳道：“啊……不……不是的……小初不是……嗯哈……娼妇……啊啊
啊……”还好她没有被操得不知道东南西北，还记得自己的人设。但是男人的肉棒真
的好大，好像比这山里其他男人的鸡巴都要大些，她被操的好爽，好想不管不顾跟
着男人好好的做一场。

宁初艰难的保持着自己的人设，感受着男人的大鸡巴在自己的肉穴里抽插。

“不是？”男人用力的操着女孩儿花心深处，看着穴口不断溢出的淫水，嗤笑道：
“不是…你这骚穴把我这鸡巴咬这么紧干什么？水还流这么多！”

宁初摇着头，想要否认，但是嘴里不断溢出的呻吟却越来越娇媚勾人，“嗯嗯啊……
不要再插了……受不了了……啊哈……求你……”

“不要了？”男人放慢速度，将肉棒全部拔出，再对准花心狠狠挺入，他每插入一
下，宁初就跟着尖叫一声。“刚才是谁先勾引我的，这会儿说不要了？”

肉棒研磨着花心深处的敏感点，一下一下的，被操得特别爽，但是又不够爽，太慢
了。

“啊！求你……哪里……不行了……啊哈……唔嗯！！”宁初急的想哭，只想花穴里的肉棒再
快点儿，再用力点儿，但这会儿理智还在，她又不敢表现得太放浪了。只好扭着屁
股，穴内的嫩肉不停的收缩蠕动。

“不行什么？我的大小姐？不要我这根大鸡巴了吗？不要我就停下了？”男人做势要
将肉棒从花穴里退出。

宁初连忙收缩着穴内的嫩肉，紧紧的绞着男人还没退出去的肉棒不放。连声哀求
道：“不要走……求你了……快操我……用你的肉棒狠狠干我的骚穴。”

男人也忍耐到极限了，听到女孩儿的哭求哪里还忍得住，操着鸡巴就狠狠的干起
来。“还说自己不是个娼妇，快说你是不是个小贱婊子，骚穴就喜欢被男人的大鸡
巴把她操烂？”

“啊啊啊……小初是个小贱婊子……骚穴最喜欢男人的大鸡巴了……快，就是哪里再用力
些……那个地方再快点儿……啊哈……好爽……好舒服……要去了……喔啊……”男人突然加快速
度，宁初再受不了的放声浪叫起来。

“缺男人干的荡妇，骚穴可真会吸，再吸紧点。”男人看着宁初着骚浪到没边的样
子，挺着鸡巴狠狠顶弄着她花心深处的子宫口，将大半个龟头都顶了进去。

“啊啊……好大……好深……被操到子宫了……太深了……啊啊……又顶到了……不行了……受不了
了……啊啊啊……”男人抬着宁初的一条腿，腰臀打桩一般，鸡巴插得又深又狠。花心
里的嫩肉被刺激得不住的收缩抽搐。

“啊！！！”终于骚穴在一阵抽插中，伴随着宁初的尖叫大股的淫水从花心深处涌了
出来。

宁初高潮了，男人也被她紧缩的小穴刺激得射了出来。滚烫的精液全部射进了女孩
儿的子宫里。宁初被刺激得全身绷紧，穴内嫩肉不停的收缩。

但是男人还没有满足，鸡巴还没从她的花穴里面退出来很快又硬了。射了一回的男
人有了些耐心，他将宁初的双腿盘到自己的腰上，然后再将她抱到自己的怀里，两
人的私密处仍旧紧紧的交合着。

宁初的双峰硕大坚挺，胸前的红豆豆透过抹胸那鲜红的布料显现出好看的形状来，
男人火热的唇舌隔着柔软的绸布，咬着她胸前那坚硬的樱桃。

“啊……”宁初的奶子刚刚一直空虚着，这会儿正敏感酥氧得厉害，感受到一边被男人
吸得舒服，她连忙将另一边也往男人身上蹭。

“怎么？这边也想被我碰？”男人含着宁初一边的乳头，含糊又戏谑的问道。

宁初瞪了男人一样，眼神娇媚又勾人。

男人被这眼神勾得不行，手不自觉的就揉上了她胸前的山峰。

“嗯啊……”又氧又硬的乳头被男人肆意玩弄，宁初被弄得舒服极了。

男人看到女孩儿在自己的手下变得越发娇媚淫荡，满脸自得，他一把扯掉女孩儿的
抹胸，莹白柔软的双峰就一晃一晃的呈现在眼前，那上面两颗鲜嫩的樱桃还沾着点
点晶莹的液体，正是他刚刚隔着布料啃咬打湿的。

如此鲜嫩多汁的美味在前，男人那里会等，张嘴一口就吞了进去。

  “啊哈……好舒服……另外一边也要……快吸吸……”宁初托着自己另外一边的奶子也往男
人嘴里凑。乳头被男人灼热的唇舌舔弄吸吮，宁初舒服得在男人怀里不停的扭动
着。男人的鸡巴在她的花穴里变得更坚挺了。

“真是个骚到没边儿的官家小姐。”男人抬着宁初的屁股，挺着鸡巴往她花心里顶了
顶，“想要吗？小宝贝儿！”

“啊……要……你快动啊……”宁初扭着身子，催促着男人。

男人禁锢住她的身子，不让她乱动，认真的看着宁初问道：“你想要谁？想让谁快
点动？”

“你呀？”宁初迷茫的看着男人。

“我是谁？”

“你是……爷？大爷？大人？大哥哥？”宁初混乱了，这男人是要干嘛，这么认真的看
着她。现在弄得她浑身难受，还不动？

“叫夫君。”男人轻声的说道，挺着腰臀用力的顶了顶她的花心。

“啊……夫……夫君……”宁初红着脸有点羞耻的叫道，“夫君……快动啊……”

“好的，夫人，为夫这就好好伺候夫人！”男人得到想要的回答，就立即掐着宁初的
腰肢挺动起来。

这一次男人好像是打开了某种禁锢，干的更加放肆了。


被山贼绑架的官家千金【被操着回京城】

【叮！主要目标人物屠大，目前爽度20分，总爽度100分，请宿主再接再厉！】

宁初：……

都叫夫君了，怎么才20分，男人果然都是当面一套背后一套的。

屠大抱着宁初骑在马上，往山下走。他正打算将宁初拿去换赎金。

宁初抱着男人的手，放到自己的胸上，“一定要让我回去吗？夫君~~”她窝在男人的
怀里，撒着娇不依不饶。

男人揉着她娇软的奶子，用下巴摩挲着她的头顶，轻言哄劝道：“宝贝儿放心，这
只是权益之计，等赎金拿到了，我就下山悄悄将你接回来。”

   快到山下时，杨青山惦着脸走上前来，说道：“老大，这马上就到山下了，接下
来让我送这小美人儿回去吧。”

      宁初看到杨青山，惊恐的往屠大的怀里缩。

      屠大狠狠的瞪了一眼，杨青山不敢造次，只得讪讪的退了下去。杨青山有点
后悔，昨天真不该纵容着弟兄们乱来，这下小美人怕了他，现在老大又收了她当压
寨夫人，以后要是不再让他碰可怎么办！

      屠大四下望了望，叫来三当家，“老三，待会儿我跟老二去拿赎金，你把夫
人送回去，沿途暗中跟随，找机会就把夫人带回来。”

      三当家也姓屠，不过他也不是大当家的亲兄弟，只是跟大当家从小一个村长
大，从小就是屠大的跟班。

      “宝贝儿，我让老三跟着你回去，你找准机会就跟老三里应外合逃出来，到
时候咱们就又能在一起了。”屠大又安抚了宁初一通，然后又细细叮嘱屠三一路上
的注意事项。

      屠三得了自家老大的吩咐，自然没得多说，带着宁初就往山下去。

      宁初也没有办法，知道自己扭不过，只得听话的跟着走了。不过有屠三跟着
她，这也比原剧情要好多了，在她未婚夫虐待她之前，她应该是可以找到机会让屠
三带她逃走。

      到了山下，宁初看到来交赎金的不是她父亲，也不是她那继母，而是她的未
婚夫。

      未婚夫见了她，眼里深情款款，脸上溢满了心疼，待他们交完赎金，宁初也
跟着未婚夫上了马车，车门一关，未婚夫立即沉下了脸色。

      宁初缩在马车的一角，紧张的看着他。

      韩景智这会儿脸上再无半点深情和心疼，看着她像是在看某种脏东西一样，
眼神恶毒。突然他嗤笑了一下，满脸邪恶的将宁初从角落里拖出来。

      他将宁初牢牢的禁锢在怀里，眼神冰冷的说道：“怎么？我的小未婚妻，几
日不见这是不认识我了，嗯？”

      “放开！”宁初挣扎着，强制镇定的说道：“放开我……虽然我们有婚约，但是
男女授受不亲……”

      “授受不亲！”韩景智握紧宁初，凶狠的看着她，“你在山贼窝里呆了那么多
天，别跟我说你还是干净的？”说罢，用力一扯，就将宁初的衣领拉开，莹白的肌
肤上那些青青紫紫的痕迹，立即就呈现在男人的眼前。

      “贱人！”韩景智气红了眼睛，重重的扇了宁初一巴掌。“看看你这淫荡的身
子，是被多少男人玩过了？”

      一巴掌将宁初打得有点发懵，活了两辈子，这还是她第一次被人打脸，宁初
也气急了，立刻一脚踢开男人，回了他一巴掌。“你敢打我？”

      男人扶着被打疼的脸，气氛道：“哼！在山贼窝里呆了这么些天，这大小姐
脾气居然还在呢，你个欠收拾的小娼妇！”

      说罢，男人也不再管那许多，一把脱掉宁初的裤子，再解开自己的裤头，掰
开她的双腿对准花穴，完全没有前戏的插了进去。她的花穴又湿又软，肉棒完全没
受到任何阻碍顺利的一插到底。

      “啊……”刚刚在马背上，她窝在屠大的怀里被他又揉又弄的，身体早被玩弄的
酥软，花穴里也流了不少蜜液出来，这会儿被男人插入，敏感的穴肉立即紧紧的吸
附着肉棒收缩起来。

      “你个娼妇！婊子！贱人！”男人凶狠的操着宁初的花穴，一边粗鲁的咒骂
着，“这骚穴都被男人玩的这么淫荡了，里面居然这么湿，我的鸡巴一进去，就被
你吸得这么紧，现在是不是不用男人碰你，自己就能骚出水来，啊？”

      “啊哈……不要……不是……放开……混蛋……嗯啊……”宁初现在真的是讨厌自己的身体
了，她一定儿也不想被这男人干，但是她的身体却很诚实。花穴收缩包裹着插进来
的肉棒，里面像是有小嘴似得，吸吮着男人的龟头，紧紧的咬住不放。

      “不要？”男人抬着宁初的一条腿，挺着腰肢卖力的抽插，“你看看你这淫荡
的样子，跟那淫贱的母狗有什么区别，你个缺男人干的骚货，我干死你！”

      韩景智干的凶横，每一下都狠狠的插进她花心的最深处，再用力的抽出来，
带出肉穴里面鲜红的媚肉，然后又猛地插进去。每一下都深深的顶在她花心深处的
软肉上。

      “啊哈……那里不行……太深了……啊啊……要去了……”宫口的软肉不停的被顶弄着，
酥麻的快感像是电流一般不断的刺激这花穴里面的嫩肉，淫水也被刺激得不停的往
外涌，被两个蛋蛋不挺的击打出无数的泡沫来。

      韩景智被两人交合处这淫荡的样子，刺激的更加兴奋，嘴里却粗鲁的骂道：
“妈的，贱货，你个欠操的母狗！骚穴里吸这么紧是不是想吃我的精液了？”他一把
撤掉宁初的抹胸，将她的腿往上压，然后整个人覆上去啃咬她嫣红挺立的乳头。

      这个姿势让他的肉棒插得更深，在乳尖和花穴的双重刺激下，宁初很快就受
不了的尖叫出来，“啊啊啊……太深了……啊……顶到了……受不了了……慢一点……嗯嗯啊……”

      韩景智的龟头插进了宁初的子宫里，嘴里将她的乳尖啃咬得生疼，另一只手
还用力揉搓着另外一边的奶子，肉棒大开大合的不停操干。

      “嗯啊啊……到了……不行了……太快了……太刺激了啊啊啊！！”宁初兴奋着一声尖
叫，花穴在一阵剧烈抽搐蠕动之后，淫水汹涌的从花心深处喷涌出来，将韩景智整
根鸡巴浇了个透。

      伴随着宁初的高潮，韩景智插得更凶猛了，“小骚浪货，这么快就高潮了，
就这么喜欢我这鸡巴？”她掐着宁初纤细的腰肢，鸡巴狠狠的撞进花心深处的子
宫，挺着腰将精液全部射了进去。

      “啊……”滚烫的精液刺激这她娇嫩敏感的内壁，宁初舒服的蜷缩着脚趾，感受
着被精液射得满足的快感。

      “你个浪荡的小娼妇，爷的精液好吃吧，给你，都射给你！射死你！”韩景智
肉棒紧紧的插在宁初的小穴里，龟头操进了她的子宫，将精液完全的射进了里面。

      马车在官道上行驶着，车身不停的摇晃，里面的淫声浪语不断的传出，让人
眼红心跳的媚叫不断，周围跟着的护卫都是韩家人，谁也不敢去打扰主人的兴致。

      宁初这位官家小姐就这样被自己的未婚夫，一路操着回到了京城。


被山贼绑架的官家小姐【夜袭】

宁初再次醒来是在自己的闺房里。据身边的丫鬟们说，她是被未婚夫抱回来的。她
回想起来，那天她在马车上被那人狠狠的操弄了一通，后来貌似是被操得晕了过
去，然后再醒来，她已经回到宁府了。

回来几天，宁老爷没有来看她，继母和她那些兄弟姐妹也都没有来，院子里的奴仆
们匆匆忙忙的为她准备着婚事。

嗯，这些也是听丫鬟们说的。她一回来，家里就已经商定好了日子，婚礼不会大
办，也就这两天等着韩景智抬着花轿来将她接走。

而且还没有人来通知她吉时到底是什么时候，她身边的下人也都一副看不起她的样
子，对她爱理不理的。

也不知道屠三在哪里？虽然说好了会暗中保护她，但见不到人影，心里总有点儿
慌。而且这几天也不知道怎么回事，不管她怎么呼唤系统，都只会给她系统不在服
务区的回应……

唉，她真的有点变成可怜的小白菜了。

半夜宁初正在睡梦中，迷迷糊糊间她好像看到了姐夫正在揉捏着她的乳头。姐夫温
热的大掌揉着她的奶子，修长的指尖捏着她的奶头又掐又揉的，另外一边乳尖还被
他含在嘴里又吸又咬。

      有人掰开了她的双腿，好像是哥哥，哥哥的手指插进了她的花穴，不停的顶
弄着花心的敏感。

      “嗯……”宁初难耐的扭动着身子，将双腿张得更大，好方便哥哥的手指进出，
嘴里渐渐溢出些破碎的呻吟。

      “二哥说得确实不错，夫人的骚穴就是不能少了男人的鸡巴，我才这么碰几
下呢，就出了这么多水。”耳边传来陌生男人的声音，宁初恍惚间觉得不对，但是
身体沉重得厉害，体内酥麻的快感不断的蔓延，让她浑身使不出一点儿力气来。

      她双腿大开，感觉到有什么又粗又硬的东西插进了她的花穴，滚烫的肉棒一
进入她敏感的肉洞里，里面的嫩肉便饥渴的绞缩着。

      宁初半梦半醒，她终于意识到伏在自己身上的不是姐夫，也不是哥哥，但是
空虚了好几天的身子让她有点沉迷此时被男人操弄的快感。张开嘴喊出来的全是娇
媚的呻吟：

      “啊……哪里……好舒服……再快点儿……啊哈……用力……”粗长的肉棒在她骚浪的媚叫
中又大了一圈。男人本来还顾虑着宁初的感受，但是看到她这骚到没边儿的样子，
哪里还管的了其他，挺着腰就卖力操干起来。

      肉棒卖力的，一下一下的，凶猛的，往她花穴深处顶，越插越深，直到顶到
她花心深处的那一点软肉。

      “啊啊啊……”宁初身体一个激灵，身子都跟着扑腾了一下，整个人彻底清醒了
过来。

      床帐内黑乎乎一片，她只模模糊糊的看到个男人的身影，压在她身上起起伏
伏。她惊恐的绷紧了身子，花穴也因为紧张将里面的肉棒绞得紧紧的。男人的肉棒
也因为被绞得太紧而动弹不得。

      宁初张嘴想呼救，男人更快看清她的意图，大掌立即捂住她的小嘴，低声说
道：“夫人别叫，是我，屠三。”

      “唔唔唔……”宁初挣扎着要说话，屠三见夫人已经认出了自己，才将手拿开。

      一得到放松，宁初大口呼吸了一下，胸前的丰盈也跟着她的呼吸起起伏伏，
屠三就着微弱的光线，看见女孩儿那对莹白的奶子在自己眼前晃动，他情不自禁的
低下头含住了一边。

      “嗯啊……三爷……你怎么大半夜来这里……嗯哼……别吸了，快起开……”宁初抱着屠
三的脑袋，扭动着身体，想将男人的脑袋往外推，但实际看起来更像是把自己的胸
脯往男人嘴里送。

      “夫人回家后被看得很严，我们好不容易才找机会混进来，好几天没见到夫
人了，一时间没忍住……嘿嘿！”男人啃咬着宁初的奶子含糊不清的回答着，另外一
边还用手胡乱的揉搓着。

      宁初被男人玩弄的酥麻不断，花穴里的蜜液也不断往外涌，屠三感觉到夫人
的骚穴软化了，连忙挺着腰继续抽插起来。

      “啊哈……那我们……还不赶快……嗯哼……离开……啊啊……”宁初自回到宁府后就再没
有碰过男人了，这几天身子正空虚得厉害，那里受得男人这么刺激的操干，几句话
说出来断断续续，更多时候像是在淫声浪叫。“啊哈……我不行了……我们不能这样……
我是大当家的压寨夫人……我们不可以……啊……那里太深了……嗯啊……”

      屠三嘿笑两声，鸡巴操着宁初的花穴不停，“夫人放心，我们兄弟三个是拜
了把子的兄弟，发过誓的有难同当，有福同享，有女人一起使，大哥收了你做夫
人，你就是我们三兄弟的夫人了。夫人也别觉得奇怪，以前在咱们村儿里，兄弟几
个同娶一个媳妇的大把多。”

      “可是……啊~啊……”宁初还要说什么，屠三却不在给她机会，只见他抬起宁初
的一条腿，鸡巴换了个方向对准花穴，用力狠狠的操了进去，龟头直接顶到花心深
处的子宫口，然后再全部退出来，再用力狠狠的插进去。

      “夫人放心，外面的仆人都被迷晕了，不会有人发现的。”屠三将宁初那纤细
白嫩的大长腿往上压，方便他的肉棒插的更深，“夫人，为夫这个姿势干你是不是
很爽，你看你流了好多水。”

      屠三抽插着肉棒，有点难为情的说道：“其实第一次见夫人我就想这么干
了，只是大哥没有发话我不敢，不过以后就好了，我想怎么干夫人就怎么干，干到
爽为止，啊，夫人的骚穴吸得我的鸡巴好爽，好像死在里面。”

      宁初看不清男人的面容，不过听他声音也知道这人现在一定是一脸享受的样
子。没想到之前还觉得憨厚老实的屠三，解禁之后他这鸡巴可是一点儿也不憨厚老
实。

      “啊……太深了……干到子宫了……那里，那里好舒服……再用力点儿……嗯啊……”男人
干得凶狠，宁初也越叫越大声，花心里面流出的汁液越来越多，子宫口的软肉不停
的吸着男人的龟头。

      “啊！夫人的骚穴真会吸，好爽！”男人声音粗哑，呼吸越来越沉重，但是肉
棒抽插的速度却更快了。

      “嗯啊啊……太爽了……我不行了……啊哈……要去了……又插进子宫了啊啊啊！”感受
龟头不停的研磨着宫口的软肉，如电击般的快感，让宁初几欲疯狂，伴随着她的尖
叫，大股的淫水从甬道里喷了出来。

      “啊，好烫，夫人的里面好舒服！”男人鸡巴被宁初又湿又热的骚穴紧紧的包
裹着，他受不了的掐着女孩儿柔软的腰肢，打桩般的拼命抽插，很快就将自己浓浓
的精液全部射进了那柔软的花穴深处。

      “啊……好烫……好多……精液全部射进来了……子宫好涨……”宁初舒服的浪叫着，蠕
动着骚穴里的嫩肉将男人的精液全部吃下去。

————————

作者碎碎念：网页进不来了，看了微博才知道可以手机登录，以后都要用手机更
新，好麻烦呀π_π



被山贼绑架的官家千金【大庭广众之下被众小厮抱着边走边操/轮奸】

花轿摇摇晃晃，伴随着稀稀拉拉的吹吹打打，整个迎亲队伍看起来没什么热闹气
氛，反而有点像在吊丧。

新郎官脸上倒是看不出什么，骑在前面的高头大马上，对着周围看热闹的人礼貌点
头致意。

一路到了韩府，却是连点锣鼓敲打的声音都没有了，整个府邸安安静静地，宁初直
接被送到了新房，没有拜堂，连个喜婆都没有。

宁初被人扔进房间里，然后大门被人往外一关，满室皆静，她就这样孤零零被关在
里面。

宁初扯下红盖头，四下看了看，这是一个普通得十分简陋的房间，有床有被，还有
桌椅板凳，再没有其他了。

怎么看这也不是韩家大少爷的房间。就算她没有结过婚，宁初也知道古代的婚房不
是这样的，这房间冷冰冰的，连个喜字都没有，比她在山贼窝里住的房间差了不是
一星半点。

屠三说要在今天趁乱带她逃回山上，也不知道现在情况怎么样了。

一阵杂乱的脚步声气势汹汹的往这边走来，门突然被‘嘭’的一声踹开，然后是男人
骂骂咧咧的声音，“那个贱人呢，看我今天不好好收拾收拾她。”

韩景智穿着一身大红新朗官的吉服，冷着一张脸闯了进来，“这不是我的新婚夫人
嘛，为夫来晚了，夫人怕是等急了吧。”   说罢就一把扯过宁初推到了床上，欺身
压了上去。

“啊……你干什么……放开……”宁初被这来势汹汹的架势吓得尖叫，但是却逃不开男人的
禁锢，大红衣裙被男人胡乱的撕烂。男人架着她的双腿，挺着鸡巴就要往她花穴里
插。就在这千钧一发之际，外面传来小斯的紧急催促：

“大少爷，威远大将军来了，说是来给咱们府里道喜的，老爷让小的来找您过去待
客。”小厮将门拍的啪啪作响，韩景智虽然蓄势待发，却也不得不先停下。

威远大将军贺征是他最近结交的权贵，但是他娶宁初只是抬了一顶花轿接人，并没
发请帖准备喜宴。韩景智虽然觉得突然，但碍于对方是掌握兵权的大将军，他也只
好先放下宁初，整了整衣衫去前厅接待。

韩景智刚刚走出房门，想了想指着宁初对身边的小厮说道：“将这贱人带去暖阁花
亭，然后再去外面找些懒汉乞丐回来。”

“这，大少爷……这可是少夫人……”小厮忐忑的说道，但是在韩景智危险的逼视下，渐
渐没了声音。

韩府里的人都知道，西边暖阁那花亭可是少爷用来招待贵客寻欢作乐的地方啊，这
把少夫人带去哪里，那少夫人岂不是跟那些青楼玩物一样了吗。

“哼！什么少夫人，不过是个浪荡的娼妇，用她来招待贺大将军正好。”韩景智不在
意的说道。然后头也不回的去了前厅。

小厮咽了咽口水，看着少爷这新娶回来鲜花一般美貌的少夫人，心理虽然有点可惜
可怜，但是看着少夫人那娇艳欲滴的样子，也不知道待会儿少爷玩够了，能不能也
给他尝尝味儿。想到这里，小厮感觉到身体一股灼热，裆部快速充血般的顶起了帐
篷。

他们少爷喜欢玩女人，有时候心情好了也会把收集来的美人而赏赐给他们这些下人
玩玩，但是这次可是少爷娶回来的少夫人啊，那可是宁大人的千金，看来他们少夫
人被山贼掳走失了清白这事儿是真的了。

小厮本来想找人来将宁初带去花厅，临走时回头看了一眼，那脚步就再也走不动
了。宁初刚刚被韩景智胡乱的撕扯了几下，衣服有些破烂，包裹着她波涛汹涌的抹
胸，也是歪歪扭扭的露出了她半边嫣红的乳尖。

宁初见小厮的眼神看过来，连忙捂着身子往后退。

小厮见她这副我见犹怜的样子，心理跃跃欲试，连忙上前几部将她搂进怀里，揉搓
着宁初柔软的身子，一边往宁初身上磨蹭，嘴上也往她肉嫩白皙的肌肤上胡乱啃
着，含糊的说道：“少夫人别怕，小的韩六，少爷让小的带夫人去花厅，夫人这就
随小的走吧。”

“走开！你别乱摸，放肆，放开！”宁初推拒着韩六的靠近，但是韩六早已在推搡摩
擦间欲火焚身，现在更是色胆包天的将手指插进了她的花穴里。

“少夫人果然骚浪淫荡，才被小的摸这几下，这里都湿成这样了。”韩六感受着花穴
里面的嫩肉不停的收缩包裹着他的手指，他快速的在宁初花穴里抽插了几下，很快
里的蜜液就流得更多了。

“啊……不要……手指快拿出来……太里面……嗯嗯……”阴蒂被男人的手指反复摩擦，激烈的
快感使得她的叫声变得娇媚勾人。

“少夫人这里真紧，把小的这手指咬得好舒服。”韩六本来只想吃点豆腐占点便宜
的，毕竟这位还是大少爷刚刚娶回来的少夫人，但是现在他光是插个手指进去就这
么爽了，那要是换成自己的鸡巴，那得舒服成什么样。

韩六想了想觉得少爷确实没将这新取回来的夫人放在眼里，也就大着胆子解开裤头
掏出他早已硬得发疼的肉棒，抬着宁初的双腿就插了进去。

“啊……你……放肆……嗯啊……好大……好深……啊哈……被顶到了……”饥渴的花穴被粗大的肉棒
抽插着，宁初舒服的媚叫出来。

韩六的肉棒一进去，就被花穴里面的嫩肉紧紧包裹着，里面像是有无数的小嘴一
般，吸吮着他的肉柱。他被爽得狠狠的抽插了几下，但是他还记得大少爷的吩咐，
要带少夫人去花厅。韩六也不敢耽误大少爷的命令，他将宁初的双腿盘在自己的腰
上，鸡巴操着她花穴，然后抱着她往外走。

韩六每走一步，肉棒就往里面狠狠的顶一下。宁初受不了的哀求道：“不……不要……
这样出去会被人看到的……啊哈……太羞耻了……不行不可以……”嘴里虽然说着不可以，
但是一想到要被这个男人用这种姿势操到外面，宁初的骚穴就敏感的将那肉棒夹得
更紧了。

“少夫人嘴上说着不要，可下面的小嘴将小的这鸡巴绞的可紧了，操，骚穴这么淫
荡，老子魂儿都要被你吸出来了。”韩六操着肉棒，狠狠的顶着宁初花心深处的软
柔，直顶得她尖叫连连。

“六爷，这不是咱们少爷娶的新夫人嘛，哎呦咱们六爷在少爷面前真有脸，新夫人
也能赏给六爷享用。”韩六一走出房间，立即有五六个小厮围上来，问东问西。

韩六生得人高马大，是韩景智身边非常得力的头等贴身小厮，在韩家仆从之中很有
些脸面，他平时虽然也被人奉承惯了，但是这会儿自己怀里操着的可是少爷的新夫
人，现在被几个狗腿子围子拍马，感觉特有排面。

宁初的大红嫁衣被撕得破破烂烂的，两条白嫩的大长腿盘在韩六的腰上，抹胸也早
不知道掉到哪里了，两只硕大丰盈的奶子被男人顶的一颠一颠的上下摇晃，乳尖也
变得嫣红硬挺。看起来异常淫乱。

围观众人不停的咽着口水，裆部都高高的顶起了帐篷。这可是新夫人啊，听说还是
那位宁大人的千金……这世家千金韩六都能玩，他们待会儿是不是也能操上一操呢。

韩六得意的看着几人，鸡巴操着宁初，指着其中一人说道，“你去外面找几个身体
强壮的乞丐来，带到花亭外面等着，其他人跟我走。”

被点名的人一脸可惜，但是他也不敢得罪韩六，只好悻悻然的去了。

剩下几个人一脸幸运，不停的围着韩六打转，

“六爷，您这样抱着少夫人累不累，要不要小的帮你……”

“六爷，小的帮你抬着少夫人的腿，为您省点力气……”

“六爷您其他别管，尽情的操少夫人就好，小的们为您看路……”

“六爷……”

几个人七手八脚的一边拍着韩六的马屁，一边时不时的占点儿宁初的便宜，摸她屁
股揉她腰肢抓她奶子什么的，应有尽有。

韩六尽情享受着肉棒被花穴绞缩的快感，也不阻止几个狗腿子的跪舔，就这样雄赳
赳气昂昂的往花厅走去。

宁初的骚穴被肉棒操着，身体不停的被几个男人揉来揉去，还是在大庭广众之下，
一路上她不知道看到好几个仆妇丫鬟指着他们这一群骂着不知羞耻，但是却没有人
在意那些，宁初也很快沉沦在肉欲里，感受不到外界的一切了。

“啊哈……好棒……插到了……不行了……要去了……啊啊啊……”宁初感受着一波波快感从花心
深处传来，胸前的乳尖不知道被谁揉掐着，疼痛伴随着酥麻，让她缩紧了肉穴，扭
着腰随着男人的抽插摆动着。

 

男人的龟头不停在花心里面的凸起顶弄着，宁初受不了的大声浪叫：“啊啊啊……好
深……操到子宫了……不行了……不要再插了……嗯嗯啊……”

突然男人的龟头用力的一顶，直接操进了她的子宫，宁初受不了的尖叫一声，子宫
里面大股的淫水就从花心里面喷了出来。

“操，居然这么快就高潮了。”路才走了一半，高潮的骚穴里面的嫩肉不停的抽搐蠕
动着，韩六受不了的用力“啵”的一声，才拔出鸡巴。

因为大少爷说要拿少夫人去招待威远将军的，他现在也不敢将精液射进宁初的骚穴
里，怕把里面弄脏了，到时候大将军嫌弃的话，他就要倒霉了。

平时跟韩六比较要好的一个小厮见他把鸡巴抽出来了，连忙掏出自己的肉棒，挺着
就插进宁初不停喷水的骚穴里。

宁初正在高潮，韩六的肉棒退出去了，她正空虚得厉害，现在又插了根鸡巴进来，
骚穴里面的嫩肉立即欢快的收缩吸吮着。刚进来的鸡巴被骚穴里面的热度刺激得差
点当场就泄了。

“啊，少夫人这骚穴真是极品了，斯，哈……”小厮踹着粗气，连忙绷紧身体才没给泄
了。

韩六看了嗤笑一声，说道：“少爷要用少夫人招待大将军的，大家伙管好自己的东
西别射里面了。”那意思算是默认了可以大家一起操宁初，但就是操可以，别射里
面就行。

几个人懂了韩六意思，连忙点头应了，鸡巴轮换着来，在要射之前退出来，让下一
根鸡巴操上。

就这样宁初被几个人轮流一路不停的操着送到了花厅，一路上也不知道高潮了多少
次。等到了花厅她已经软成一滩烂泥了。


被山贼绑架的官家千金【沦为待客玩物】

宁初被一群人操到花厅，整个人早已眼神迷乱，小脸红扑扑的，全是高潮后情欲的
样子。

她被放在大厅中央的绒毯上，绒毯上的绒毛柔软细腻，宁初脱力的躺在上面，被那
些柔软的绒毛包围着，她舒服的踹着气，花穴的淫水不断，整个人像是飘上了云端。

韩景智带着贺征到花厅就看到宁初这样一副高潮淫乱色情的样子。

“听说韩大少今日大喜，没想到如此良辰吉日，韩少爷哪怕冷落新娘，也没忘了风
流快活，贺某佩服！”贺征看着厅内的淫乱景象，对着韩景智拱手表示佩服。

韩景智高声笑道：“将军说笑了，今天即是在下的大喜日子，那里会冷落新娘。”

“哦，那你这……”贺征惊讶的看着地上的宁初，一脸不解的样子。“韩兄既然没有冷
若新娘，那你这又是玩哪一出，这样大张旗鼓的，难道不担心夫人吃醋吗？”

      韩景智看着地上显然是被人玩弄得狠了的宁初，狠狠的瞪了候在一边的韩六
一眼，打算后面再找他算账，他将地上软成一滩难泥的宁初抱起来，对贺征说道：

      “将军大人，这就是我今天新娶回来的夫人啊。”说罢他又将宁初的双腿大大
的打开，以一种把尿的姿势，对着贺征说道：“在下知道您要来，特地带着夫人到
花厅来接待将军。来，夫人，快给咱们贺将军请安。”

      宁初还沉浸在高潮的余韵里，大脑空白双目失神。她全身酸软无力，只能任
由韩景智摆弄着她的身体为所欲为。

      韩景智见宁初的花穴被人玩弄得红肿，穴缝里面不停的溢出蜜液，但是看起
来还算干净，想来韩六几个也知道分寸，知道他要招待贵客，没敢将精液射进里
面。韩景智满意的对贺征说道：“我这夫人身体的滋味可不一般，特别是她下面这
朵骚穴，可会吸了，保准让男人只想死在里面。”韩景智一边说着，一边还用手指
去掰宁初花穴口的瓣肉，让贺征可以更清楚的看清她骚穴里面嫣红的媚肉。

      面对韩大少爷如此‘盛情’款待，贺征也不想推却，手指不受控制的插进了那
不停冒着淫水的骚穴里。手指刚一进去，甬道里面的嫩肉便立即缠了上来，将他的
手指绞得紧紧的。贺征被这感觉刺激得狠狠的深呼吸了几下，才稳住身形没让自己
失态。

      这骚穴，太极品了。

      “啊……深一点，再往里面一点……嗯嗯……”宁初虽然被人干了一路，小穴仍是饥
渴的得厉害，也许是一直没有吃到男人精液的原因，里面层层叠叠的花瓣不停的蠕
动吸吮着，像是在不停的叫嚣着饥饿，需要浓浓的精液来喂饱她。

      身边的男人很快在她这淫荡的样子下有了反应。抱着她的韩景智呼吸紧促，
他一手揉捏着宁初的屁股，在她的后穴周围不停的试探。

      贺征看到韩景智的动作，立即明白了他的意图。虽然他也很想快点狠狠的操
干一番眼前的小美人，但是他却不愿意和韩景智这种人一同分享。随即他将自己的
手指从宁初的花穴里抽出来，带出一条长长的银丝，场景异常淫靡。

      “这毕竟是韩少的新娘子，在下观韩少对这新夫人还是喜欢得紧，怎好夺人
所好，韩少爷还是快带着夫人洞房花烛吧，我在这里喝杯喜酒就走，就不耽误你这
位新郎官的时间了。”贺征走开几步，将手指放在鼻尖嗅了嗅。

      嗯，这味道很香甜嘛。怪不得屠大哥那么着急的来找他帮忙。

      韩景智见贺征变了脸色，很快就懂了他的意思，立即讨好道：“大人您上
座，我这位夫人可是地地道道的世家千金，而且她这里的滋味儿只要您试了，在下
保证您不会后悔。”

      韩景智连忙将贺征迎到上首坐下，再将宁初放到他的怀里，恭恭敬敬的退到
一边。“将军大人您好好玩儿，我这就安排人摆上宴席乐队为您助兴。”

      贺征见韩景智如此上道，缓和了脸色，抱着宁初将她身上那些皱皱巴巴的衣
服一把扯下，很快就将她剥的光溜溜的。

      女孩儿的身子又软又嫩，贺征将她抱在怀里肌肤相贴，整个人都舒服的兴奋
起来。他一边揉搓着宁初柔软又饱满的奶子，一边急不可耐的解开裤头，将宁初的
双腿分开的大大的，挺着高高的鸡巴对准那湿漉漉的骚穴，再掐着女孩儿纤细的腰
肢，将她整个人用力往下一按，鸡巴就狠狠的插了进去。

      “啊啊啊……插进来了……鸡巴又插进来了……啊哈……好大……好爽……啊……”贺征的大
肉棒，在宁初的花穴里一插到底，龟头很准确的顶住了她花心深处的那点凸起。宁
初全身痉挛的感受着花心里面的不停的抽插磨蹭，浪叫的声音在花厅里面肆无忌惮
的流转，连鼓乐之声都掩盖不了。

      门外站着几个刚刚被叫过来的乞丐，他们虽然穿得破破烂烂的，但全都生得
五大三粗，身材魁梧，而且衣服看起来也不怎么脏乱，完全不像是一般的乞丐。但
是找他们回来的小厮，正心心念念惦记着刚刚没吃到的肉，也不曾认真注意这几个
叫花子。

      乞丐们被花厅里面传来的淫声浪语刺激得脸红心跳，裆部都不受控制的高高
顶起了帐篷。他们几个眼神交流了一番，然后将心里的着急暗暗压下，站在外面耐
心的等待。

      “夫人的滋味儿确实很爽，难得韩大少爷愿意割爱。”贺征肉棒在宁初的小穴
里面卖力地抽插，一边随意的和韩景智聊着闲话。

      韩景智就知道用宁初来招待贺征这一步走得不错。这贺征本就是个兵匪头
子，这几年打了几场胜仗，得了陛下赏识，如今风头正盛。像这样突然发迹的新
贵，最看重的就是家世地位，世家千金本就金贵，是这些人娶妻的首选，如今他拿
个世家小姐来招待他，定是让这人觉得很有面子。

      “哼，这贱人早就被山贼糟蹋过了，要不是因为她是宁大人家的千金，那里
担得起我韩家这少夫人的身份，如今她能伺候到将军，也算她还有点用处了。”韩
景智在一边恶狠狠的说道。“今天就算将军不来，我也打算好好收拾一下这淫荡的
贱人，将军你看，外边那些是我待会儿准备的余兴节目。”韩景智说着就指向外面
站着的几个乞丐，满含得意的说道：

      “待会儿将军若是玩尽兴了，不妨看看这贱人被那些脏乱的乞丐操成淫贱母
狗的样子。”

      贺征眼神顺着他的引导看向门外站着的几个‘乞丐’，眼含深意的朝他笑了
笑，“韩大少爷真有雅兴，那在下便拭目以待了。”

      说罢也不再跟韩景智多说什么，低下头啃咬着宁初的脖子和胸前饱满的奶
头，操着鸡巴在她的骚穴里面卖力的抽插。

      这骚穴里面好滑好湿，夹得他的鸡巴好紧，好舒服，奶头吃起来好软好嫩，
不知道能不能吸出奶水来。

      贺征长年在边关征战，身体上大大小小结痂的伤口很多。男人的身体粗糙得
狠，宁初身上娇嫩的肌肤被男人紧紧贴着磨蹭得红了一大片，那鸡巴也不知道是不
是跟男人的身体一样，狰狞粗糙，将她花穴里面的嫩肉摩擦得生疼，但是疼痛中又
有种特别的快感。

      “啊……求求你……不要了……啊哈……里面要被操烂了……嗯啊……”宁初受不了的求
饶，子宫口的软肉早已被这根鸡巴磨蹭着顶开了，龟头越插越深，每一次都操进了
她的子宫里。

      “操烂了也好，省得你再去勾引别的男人！”男人低声在宁初的耳边说道，声
音带了些许他本人也没察觉到的不甘。

      为什么他没早点过来，这样的极品居然已经让那么多男人碰过了，贺征想到
这些突然觉得心里有些发堵，他也不明白自己为什么突然有这样的情绪。甩开那些
乱七八糟的情绪，贺征抱着宁初，鸡巴抽插的愈发凶狠，每一下都顶进花心深处里
那点细小的软肉里。

      宁初被男人越来越大的动作，操得整个身体都跟着一颠一颠的，剧烈的快感
刺激得她思维都变得淫乱了，浪叫的声音也越来越大，完全没了羞耻。

      “啊哈……操到子宫了……要不行了……啊啊……要去了……太刺激了……啊啊啊……”宁初
很快在这尖叫中高潮了，花穴里剧烈的收缩着，酥麻的快感一波一波的刺激得她头
晕，但是她感觉还不够，她花心里面的嫩肉还在叫嚣，她们还没吃饱。

      “嗯哼……”骚穴高潮时，里面实在是太刺激了，贺征也没守住的哼了出来，他
连忙在用力收缩的骚穴里艰难的抽插了几十下，最后实在是受不住了，只好用力的
将龟头插进子宫里，然后那滚烫的浓精就凶猛的射了进去。

      “啊啊……好烫……好多精液……好爽……啊啊……终于射进来了……嗯……”宁初双腿紧紧
的缠在男人的有劲的腰肢上，满足的仰起她嫩白纤细的脖颈，形成一个优美的弧度。

      高潮过去后，男人很快又在宁初这魅惑的样子下，还没退出来的鸡巴又硬了
起来。贺征也不客气，歇了几口气，操起肉棒又操弄了起来。

      “啊……不要了……求求你……已经够了……在继续下去要坏掉了……啊哈……”宁初娇媚
的哭求着，身下的鸡巴一直不停，她不知道自己高潮了多少次，最后她只记得男人
的精液射满了她一肚子。等她回神来时，人已经被丢进那群乞丐男人堆里。

      昏昏沉沉的宁初觉得这些男人有些面熟，但是她实在是没有一点儿精力关注
这些了，全身的骨头散架一般，完全没有一点点力气。

      恍惚中她好像听到走水呼救的声音，周围一片嘈杂混乱，但是这些宁初都完
全感觉不到了，因为她已经晕了过去，死死的沉入了黑甜乡里。
被山贼绑架的官家千金【屠大的意图】

宁初再次醒来，已经回到青龙山。

本来那天按计划屠三他们是要在迎亲路上趁乱将她劫走的，但是当天刚好碰到皇宫珍宝失窃，街上都是搜查禁卫军，他们担心打草惊蛇，引起不必要的麻烦，所以只好等她进了韩府才变装进去将她接出来。

那天那些乞丐都是二当家杨青山带着他那帮弟兄混进去的，甚至那个大将军贺征都跟屠大颇有渊源。这些都是她醒来后，屠三一点一点告诉她的。

屠三这人看起来像个五大三粗的憨傻汉子，但却意外的很会照顾人，甚至还给她找来个七八岁的小丫头当贴身丫鬟。在她回来之后也一改她下山之前那种不冷不热的态度，变得殷勤起来。她想知道什么，屠三都会细细讲给她听。

青龙山很大，地势险要，易守难攻。屠大是这一带的山贼头子，很有些势力，在外都称呼他这地盘为青龙寨，屠大也有个比较文雅的名字，叫屠秀元，是以前他们村老秀才给取的。因为名字太过文雅，与他如今这身份和身形都不太合适，所以少有人知道他的名字，一般人都只称呼他屠老大。

宁初回到山上后，好好的休养了一段时间，也不知道是不是屠大特意吩咐过，竟然也没有男人再来招惹她，让她这个吃惯肉的，很是素了几天。

这几天宁初呼唤了系统无数次，但是551好似人间蒸发了一样，连之前的自动回复都没有了。宁初有点担心，系统没了，她现在一点儿也不知道任务进度如何了，完不成任务她该怎么回去……

这天宁初带着小丫鬟小巧在山上四处闲逛散心，青龙山其实景色很不错，若是放在现代，这里一定是个旅游胜地。

“宁姑娘，在山上住得可还习惯？”屠大突然出现吓了她们一跳。

宁姑娘？

宁初有点奇怪的看着面前突然出现的屠大，他居然叫自己宁姑娘，之前不还一直叫着夫人心肝宝贝儿什么嘛？今天是吃错药了？

屠大今天没有穿皮甲，一身交领长衫，腰间的锦纹腰带上配着一块上等的青龙玉佩，一表人才的样子，活脱脱一风流倜傥的世家公子。

嗯，不对劲！

宁初后退几步，规规矩矩的向着屠大行了个标准的万福礼，“劳大当家热情招待，妾身住的很好。”宁初虽然没有学过这些古代礼仪，但是原主的记忆她还是有的，官家小姐的言行举止她模仿起来得心应手。

听了宁初的回答，屠大满意的一笑，对站在一旁的小巧儿说道：“我与小姐有话说，你先退下。”

小巧儿虽然年纪小，但人却很机灵，得了屠大吩咐，对着宁初福了福身，就一溜烟跑不见了。

等小巧儿人没了影子，屠大长臂一伸，就把宁初捞进了怀里。“夫人这是做什么？对我如此生疏？”

宁初扭了扭身子，见这男人明明没怎么用力，她却一点儿也挣扎不开，只好叹口气放弃，“难道不是大当家先对妾身客气的？”

“夫人真聪明，真不亏是我屠大的女人！”屠大本想对宁初先礼后兵的，但是这小女人看着柔弱，脑袋瓜好像也一点儿都不笨啊，他是不是直奔主题比较好。

————————

作者碎碎念：一直打不开网页，今天终于又可以更了o(╥﹏╥)o






被山贼绑架的官家千金【山上野合】

男人搂着宁初，两根手指抬起她玲珑小巧的下巴，细细的端详着她的小脸。

宁初才十七岁，整个人看起来娇娇小小的，一双大眼睛含笑含俏，水遮雾绕，莹莹似有水光，嘴角微微翘起，红唇微微开合着，让人很想品尝一下其中滋味。这是一个表面看着清纯，但却从骨子里都散发着柔媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着身边的男人。这样的女人，只要是个男人都想将她压在身下，狠狠的操弄，她天身就该时时刻刻都被男人伺候着。

屠大在喉头低吟一声，他无需忍耐，低头就将宁初那嫣红的小嘴吞了进了嘴里。这小嘴真甜真软。他怎么吃都不够。

唇舌被男人勾弄吸吮着，宁初素了几天的身体很快就有了感觉，花穴处隐隐有汁水溢出。唇舌被占据着，屠大的手也不安分。最近天气回暖了，宁初穿着一套薄薄的纱裙，衣领被男人一把扯开，圆润的肩膀就露了出来。

男人嘴唇向下开始啃咬着她纤细白嫩的脖子，大手熟练的隔着抹胸揉掐着她的奶头。宁初已经好几天没有被男人触碰了，现在又突然被搂在怀里揉搓，浓厚的男性气息让她舒服的呻吟出来。

“啊……”酥麻的快感从乳尖开始蔓延，宁初扭动着身子，在屠大身上磨蹭，手也不自觉的在男人身上摸索。

她的手从男人的衣襟摸了进去，很快就摸进了内衫触碰到了男人结实充满力量的肌肉。男人的身体硬邦邦的，但是摸起来却很舒服，一想到待会儿要被这样的身体狠狠的蹂躏、贯穿，宁初的身体不自觉的酥软起来，从花心处流出的汁液也越来越多了。

“真是个妖精。”屠大受不了的将宁初按到身下，“宝贝儿，先替我舔舔它。”

宁初被按得跪坐下来，脑袋正对着男人的裆部。屠大两腿间已经半勃起，撩开外袍就能看到鼓鼓囊囊一大团。宁初对着眼前这一大团咽了咽口水，她很少给人口，而且屠大这里还不是一般的大，她有点怀疑自己能不能搞定这团东西。

见宁初磨磨蹭蹭的，屠大却是等不了了，大手往她的脑袋上一按，就将宁初的脸按在了他腿间的那团柔软的山包上。

唔，好软。宁初的脸被按在一团柔软上，她感觉舌尖的唾液分泌更旺盛了，好像她真的挺想吃这团东西的。

宁初伸手解开屠大的腰带，扒开了他的裤头，那根半勃的鸡巴就那么跳了出来。屠大的肉棒还没有完全勃起，但是现在看着已经很有分量了，宁初深吸了口气，张嘴就将这条粗大的肉棒含了进去。

这根鸡巴的龟头有鸡蛋那么大，光是一个龟头就把宁初的口腔塞满了。宁初只好再用手握住那些没含住的部分，晃动着脑袋，让肉棒进入得更深些，她艰难的移动着舌头，在嘴里小幅度的舔舐着。

柔软的舌尖时不时划过顶端的马眼，屠大的鸡巴很快就在这温暖的包裹下又大了两圈，将宁初的小嘴撑得满满的。

“呜呜呜！唔嗯……”宁初艰难的吞吐着，不停吸吮着龟头，唾液顺着嘴角溢出，模样异常淫靡。

屠大将外袍一裹，就将宁初完全的包了进去。宁初视线暗了下来，感觉却是更加敏感了，她的脑袋一耸一耸的在男人胯间津津有味的吸食着。这会儿他们处在一颗参天大树的背后，地上矮树杂草丛生，若是有人经过这里，只会看到屠大当家在这里站着抬头望天，感叹着什么，完全不会发现在他身下还有个极品尤物，正在卖力的舔吮着他的老二。

漆黑的安静中，宁初握着那根肉棒，越舔越有感觉、越含越深，她转动着舌头舔舐着男人的龟头，感觉到龟头已经顶在她的喉咙里了。

“真是个天生的浪荡货，这么快就越来越会吸了。”屠大被宁初吸得舒服，再不满足她那慢吞吞的动作，自己双手按在胯间那颗小脑袋上，挺着鸡巴开始抽插起来。

“呜嗯……”男人把肉棒稍稍抽出一点，然后又用力的顶进她的喉咙里。被深喉刺入，宁初受不了的缩紧喉咙，紧紧裹住撞进来的龟头。

男人在宁初的小嘴里感受着一波波温热的快感，捧着宁初的小脑袋，开始疯狂的抽插起来。“宝贝儿，爷的精液接好了，要全部吞下去。”

“呜……呜……”脑袋被男人死死的按在胯间，龟头插进她的喉咙里，在男人闷哼一声后，大股的浓精就喷了出来。

腥甜的味道在嘴里蔓延，宁初被动的吞咽着，将男人的精液全部吸食了干净。

“宝贝儿真听话！”屠大满意宁初的乖巧，将她抱起来抵在树上，“夫人上面的小嘴吃够了，接下来该轮到下面的小嘴了。你看它饿的，水都冒得到处都是了。”

男人扒了宁初的绸裤，抬高她的一条腿，挺着他高高顶立的鸡巴对准花穴就插了进去。空虚的花穴一被男人的肉棒插入，甬道里的嫩肉像是会吸吮一般，立即紧紧的绞住肉棒。

“夹得真紧。好几天没被男人碰了，小骚穴饥渴很久了吧，是不是想男人的鸡巴想得快疯了？”男人被骚穴里面的嫩肉夹得舒爽，挺着鸡巴在里面凶狠的抽插着。

“啊哈……好舒服……小骚穴被爷的鸡巴插的好爽……啊……快插插我那里……嗯啊……”屠大的鸡巴又长又粗，宁初被它抽插得尖叫连连。她真的是想死这根鸡巴了，之前被操过一次后就一直念念不忘。这会儿被操爽了那里还顾得矜持。

“宝贝儿叫我的名字，快叫我秀元。”屠大将宁初的双腿盘在自己的腰上，将她抵在那颗参天大树上，红着眼卖力的操干着。

“啊啊……秀……秀元……嗯啊啊啊……”宁初才刚刚叫出屠大的名字，男人就像是受了什么刺激一般，在她体内的鸡巴好像又大了一圈，打桩似得快速挺动起来，爽得她眼前白光一闪，花心深处大股蜜液就喷了出来。

甬道内的嫩肉紧跟着剧烈的抽搐，死死的咬着那条大鸡巴。她高潮了，淫水将男人的肉棒浇了个透。

男人感受着花穴内的紧致，深呼吸的绷住身体，堪堪稳住了精关，才没跟着她的高潮一起泄了。

“宝贝儿，做我的夫人好吗？我让人准备礼堂，咱们拜堂成亲。”男人停下动作，将宁初揉在怀里，在她耳边深情的说着。

宁初抬起头与他面对面，认真的看着他说道：“我不已经是你的压寨夫人了吗？整个青龙山的人都知道。”

“不一样，我要你心甘情愿的做我们的夫人。”屠大掐着宁初的腰，肉棒在花穴里用力的顶了一下。

“嗯哈……你们？”宁初惊呼一声，但还是问出了疑惑。

“对，我们。”屠大抱着宁初开始往树林外面走。每走一步，鸡巴就用力的在她花心顶弄一下，“咱们屠氏一族有个规矩，只要是拜了天地神明的兄弟，就可以共同拥有同一个夫人，所以你跟我拜堂以后，不仅仅是我的夫人，也是我几个结拜兄弟的夫人。”

“啊哈……我……我有得选吗……嗯哼……”宁初搂着男人的脖子，被他一路颠着走，鸡巴每一下都狠狠的顶在她的宫口出。酥麻的快感，让她说不出一句完整的话来。

“宝贝，你必须选，虽然我们是山贼，但是也知道强扭的瓜不甜，你要是不同意，我无法让你做我们真正的的夫人。”屠大停下，上半身稍稍与宁初分开一点，认真的看着她。

宁初深深的看入男人的眼里，他的眼神里有着认真，也有着强势。宁初受不了的扭动了一下身子，“你快动啊……里面好痒……肉棒快点儿……”这会儿这么认真是几个意思，她现在被肉棒卡着不上不下难受得要死了，骚穴里面痒得厉害。

“宝贝儿你快答应我，只要你答应和我成亲，我什么都依你，以后你想要什么都给你。”屠大捧着宁初的脑袋，焦急的向她确认着。

“啊……我答应你……秀元我要和你成亲，做你们的夫人，被你们的鸡巴操够，给你们生很多很多孩子，啊~~~”

男人得到想要的答案，立即将忍得难受的鸡巴抽插起来。

“啊啊啊……骚穴被插得好爽……那里……嗯啊……那里再用力点儿……啊哈……不行了……要去了……嗯嗯喔……”

宁初真的觉得有些莫名其妙，她都已经被这些男人都玩过一遍了，现在跟家里人也断了关系，难道她不同意，这些男人就不会再碰她了？系统不在她搞不清楚为什么。

花穴被肉棒卖力的抽插，满足的快感让她很快就忘了思考一切，完全沉沦在男人高超的技巧里。

屠大将她抱到一个光秃秃的山头上，完全没有任何遮蔽的东西，就这样光天化日之下，操干着她。

“啊……子宫要被干穿了……不行了……要死了……嗯啊……好厉害……又顶到了……要去了啊啊啊……”

宁初在那山顶上肆意的尖声浪叫，高潮的快感让她完全忘记了自己身在何处。恍惚中她似乎看到树林里传来欢呼声和叫好口哨声。

她是不是答应了什么不得了的事情。







被山贼绑架的官家千金【突然被换系统】

【叮！主要目标人物屠秀元，目前爽度80，总爽度100，请宿主再接再厉！】

久违的电子音再度响起，宁初高兴坏了，连忙问道：“551，这段时间你去那里了？我怎么也联系不上你，你不知道这段时间我多担心……”

【我是系统编号069，不是551.】宁初话还没说完，就被系统冷漠无情的打断了。

“你不是551，那551呢？为什么我会被换系统？”她的系统不是551，变成了069，得知这个事实的宁初反应过来，发现现在这个系统确实跟之前有的区别，最直观就是声音不一样了，虽然都是电子音，但是551的电子音听起来像个小孩子，现在这个069听起来却是个成年人。

【主系统根据宿主的实际情况，让我跟551对换，打算让宿主接一些更适合自己的任务。至于551，自然有其他需要他负责的任务。】

系统也这么任性的吗？说换就换？“551说他是绝望系统，那你又是什么系统？”宁初有点担心的继续问道。

【这个世界的任务还在继续，请宿主优先完成这里的任务，之后在详谈其他。】

“为什么要之后再详谈，我现在也很有时间啊，不能现在先告诉我吗？”宁初总感觉这系统似乎隐瞒什么不好的东西，再三的追问道。

【请宿主优先完成当前世界任务！】系统不为所动，不管宁初再怎么追问，都只有这句回答。

主动权不在她这边，宁初也没有办法，只得先按捺下来，继续任务。好在屠大的爽度已经80分了，刷满爽度估计也不太难。

屠大是贺征的救命恩人，他一直想好好的报答屠大的救命之恩，奈何自他混出名堂来之后，屠大哥反而跟他断了联系，这次能被拜托帮忙，贺征是再愿意不过了。

“这次的事情小弟能帮到大哥，实在是小弟的福分，不知道大哥还有什么差遣，只要大哥一句话，小弟立即去办。”待京城那边的事情告一段落后，贺征来到青龙山跟屠大商量后续事宜。

“如今天下大乱，正是我辈奋力拼搏的时候，以后我们兄弟不分你我，齐心协力共谋天下，来干！”屠大端起酒杯，和老二老三贺征等一起碰杯，一切皆在不言中。

几个人酒足饭饱，事情也商量定了之后，贺征就该下山了。但贺征几番犹豫，就是不愿意走。

屠大见此轻笑了几下，说道：“夫人即将与我们成亲，本来也该加上你一起的，但你本是朝廷官员，在山上待久了容易引起不必要的麻烦，如此这就去与夫人告个别吧。”

贺征听了欣喜若狂，给屠大躬身行礼后，就迫不及待的去了后院。







被山贼绑架的官家小姐【和野男人激情】

宁初和小巧儿正在整理东西，屠大说要给他们准备婚礼，这几天山寨里就风风火火的忙了起来，房檐上都挂上了红灯笼，窗户上贴了大红喜字，办的到是像模像样。

宁初手里拿着个青瓷花瓶，见窗外院子里的桃花开得正好，便让小巧儿去外面摘几支回来插到花瓶里。

贺征悄悄推门进去，一把从后面将宁初抱进怀里，大手不安分的在他身上乱揉着。宁初惊呼一声，还来不及说什么，对方就已经将手伸进了她的内衫里面。

来人在身后啃咬着她纤细嫩白的脖子，手指隔着抹胸揉掐着她的乳尖，宁初的乳头很快就敏感的挺立了起来。

“夫人的身体真敏感，稍微碰一碰就有感觉了。”男人低沉的声音在耳边响起。

“贺征？你怎么到后院来了？”宁初听出男人的声音，正是和她在韩家做过一次的贺征。

隔着布料揉着奶子感觉总是差了那么点，男人急忙将她的抹胸往上推开，大手直接揉到宁初那硕大的丰盈上。“是我！好几天没见到夫人了，夫人有没有想我？”

“啊……轻点，疼！”宁初感觉到贺征的情绪有点激动，也有些兴奋，手上的力气特别的大，她的奶子被男人揉捏的生疼。但疼痛中又有种酥麻的快感，让宁初舒服得身体也跟着颤抖了一下，身下的花穴处隐隐有蜜液溢出。

“你个混账东西！我现在可是青龙寨的大夫人，你怎么敢？”宁初很快被男人玩弄的全身发软，她双手撑在窗棂上，恨恨的骂道。

“夫人放心，屠大哥已经认了我这个兄弟，以后我也是夫人的男人了，当然可以和大家一起操夫人。”贺征开心的说着，一边撩起宁初的裙摆，将她的裤子褪到腿弯。男人的手指在双腿间摸索了几下，很快就找到了穴口然后顺利的插了进去。

花穴里早已溢出些许蜜液，男人的手指一插进去就感受到了里面的湿润滑腻。“夫人的里面真舒服，上次在韩家我根本没玩够，这次一定要操个够本。”

男人的手指慢慢的插了进去，两根手指在里面揉捏扩张。感受着里面层层叠叠的肉瓣被自己手指捅开的紧致感。

屠大因为马上要跟她成亲了，所以说这两天让她好好休息休息，没有碰她，空虚了两天的身体，现在被男人狠狠的揉弄，宁初那里忍受得了，花穴里很快就随着男人的手指收缩几下，淫水‘咕啾’一声就涌了出来。

“夫人的水真多，这骚穴应该是饿了，把我的手指咬得这么紧。”贺征又加了根手指进去，快速的在里面抽插着。

男人的手指越插越深，甬道里的嫩肉被磨得又麻又痒，宁初受不了的呻吟了出来，“啊……慢点儿……那里……不行……快……啊哈……”宁初被插得舒服，双手紧紧的抓着窗棂，半弯着腰肢，不自觉的将屁股抬的更高，方便男人抽插。但是这还不够，手指完全不能满足她，她的花心里面还想要更粗更大更热的东西来填满。

贺征看着宁初发情的样子，低笑一声，问道：“夫人，到底是要我快还是要我慢啊？你不说清楚可是为难我了！”男人一手玩弄着她柔软饱满的奶子，一手用力的抽插着她的花穴，感受着里面的湿热温暖。

“嗯啊……你别玩了……快插进来……嗯哼……”宁初转过头，狠狠的瞪了男人一眼，她的花穴越来越湿，但是花心里面却感觉越来越空虚，手指的玩弄完全不够，她需要男人长长的肉棒用力顶进来，顶到最里面那一点上。

“夫人我没玩啊。”贺征一脸幽怨的说道，“这不正插着嘛，还是夫人想要别的东西来插你这小骚穴？”

男人将身体覆在宁初的身上，来了个狗趴式。背后就是男人宽阔火热的胸膛，宁初完全被男人裹在怀里，身上的敏感点都在被用力的侵犯着。

“夫君，快用你的大肉棒插我这小骚穴啦，人家里面好痒嘛~~~”宁初终于受不了了，回头媚眼如丝的对男人撒起娇来。

“你叫我什么？”贺征突然停下动作，满脸认真的看着宁初。

“夫君啊？难道应该叫相公？啊！！！”宁初话还没说完，粗大的肉棒就狠狠的插进了她的小穴里。这肉棒插得又快又狠，完全没有给她反应的时间。

待宁初回过神来，花穴里面酥麻的快感让她身体都跟着战栗起来。

“啊哈……太快了……慢点儿……嗯啊……”贺征双手掐着宁初腰，以老汉推车的姿势，鸡巴在肉穴里面快速的抽插着。

“夫人再叫我一次，快叫我夫君，夫人……”贺征的声音带了点祈求，听起来可怜兮兮的。

宁初这会儿被操得爽了，完全被动的承受着着一波波的快感，嘴里无意识的顺着男人说道：“啊哈……夫君的鸡巴好大，好粗……奴家的骚穴被操得好舒服……嗯嗯啊……快点，再用力点儿……那里……啊……用力……”

男人的鸡巴插得又快又狠，每一下都顶在她花心深处那一点软肉上，宁初不停的浪叫着，身体也跟着肉棒的抽插扭动着。很快在几个用力的顶弄下，宫口被龟头操开了，柔嫩的肉壁急剧的收缩，大股的淫水喷了出来，将插在里面的大鸡巴浇了个透。

高潮的快感让宁初的骚穴快速的收缩，死死的绞着里面的肉棒。贺征极力忍耐着才没让甬道里面紧缩感给吸得泄了。他深吸几口气，又操着肉棒快速的抽插起来。

“啊啊啊……慢点儿……太快了……要坏掉了……嗯啊……操到子宫里面了……要怀孕了……啊哈……”宁初的媚叫越来越大声，花穴里面激烈的快感让她眼神迷离，满脸情潮。

正在两人情绪高涨的时候，小巧儿的声音远远的传来，“夫人，我摘到好看的桃花了。”原来小巧儿嫌弃窗外的那颗桃树太小了，桃花开得不够漂亮，她跑到桃林深处去摘了几支开得正艳的桃枝，献宝一般急匆匆的跑回来。

“小巧儿别过来！”宁初的眼神瞬间清醒，花穴死死的绞住男人的肉棒不让他动作。

贺征的肉棒被紧致的肉洞用力绞得生疼，进也不是退也不是，他也不想就这样缴械投降，只得极力忍耐，弄得满头大汗。

小巧儿听到宁初的命令，立即乖巧的停在原地，嫩声声的问道：“夫人，怎么啦？”

“没……没什么……”宁初也忍得辛苦，但是她现在这样子被小孩子看到实在是不好，只得艰难的说道：“小巧儿，快去把你摘的这些桃花送给大当家，就说是夫人送给他的啊~~”

宁初话还没说完，身后的男人就用力的顶了一下。毕竟刚刚花穴能绞那么紧，她也只是凭着那一口气而已，这会缓过来，宁初也渐渐地没那么有力气了。

“夫人声音听着怎么像是不舒服呀？”小巧儿不放心的问道。

贺征感受到下面的骚穴绞得不那么紧了，立即操着鸡巴抽插起来。

“没……没有不舒服……嗯哼……小巧儿听话……快去……大当家那里……”宁初几句话说得艰难，紧张得生怕小巧儿冲了过来。

小巧儿虽然很担心宁初，但是她被安排到夫人身边时就被教导过，一定要听夫人的话，她想着自己这么小，要是夫人有什么她也帮不了忙，去找大当家也好，告诉大当家夫人的情况，好让大当家过来。她又就说了几句夫人好好休息之类的话，然后飞速的往前院跑去。

等小巧儿的脚步声走远，宁初再忍不住的尖叫了起来。

“嗯啊啊啊……好爽……子宫要被操穿了……受不了了……啊哈……”花穴里面的嫩肉在鸡巴打桩一般的速度下快速的蠕动着，宁初很快就在这汹涌的快感里喷出了大股的淫水，花心也在着高潮中不停的抽搐着。

“夫人这样就潮吹了，真快！”男人很满意宁初的表现，挺着鸡巴又用力的操干了几十下，然后一个猛力贯穿，龟头操进花心深处的小嘴里，将精液全部射了进去。

“啊……好烫……好多……要怀孕了……唔嗯……”高潮中子宫被男人射满，宁初的呻吟中带着阵阵满足的愉悦。

“夫人，你真好，快给我生个孩子吧。”男人也射得舒服，待精液全部射完后就将宁初翻过身，然后将她抱了起来放到身后的圆桌上。

贺征将宁初的双腿大大的分开，将她的花穴完全暴露在自己的眼前，看到被自己操得红肿花唇外翻的小花朵，淫水混合着精液弄得那处湿漉漉一片。

男人被这淫靡的景象刺激得鸡巴很快又硬挺了起来，想到反正这是自己的夫人，他也不再忍耐，鸡巴对准穴口，一个用力又狠狠的操了进去。

“啊……”宁初正在高潮的余韵中，敏感的肉穴被男人的肉棒狠狠的刺了进来，她的身体都跟着震颤了一下。

“你怎么又进来了？”宁初凶狠的瞪了男人一眼，但是在贺征的眼里，这眼神没有半分威慑力，反而娇媚得厉害。

“夫人难道以为这就够了？为夫可是才开始呢。”贺征将宁初的双腿盘在自己的腰上，抱着她一边吸吮着她胸前的奶头，一边挺腰抽动起来。

“啊……别……不要了……嗯哼……不行了……”宁初高潮才刚刚过去，花心敏感得不行，男人的肉棒一顶进来，甬道里的嫩肉就快速的绞了上去。

奶头和花穴的双重刺激，让她很快又沉沦进去，意思里只剩下舒爽的快感，跟随着男人的节奏摇摆。

贺征抱着宁初开始往外走，一边走一边操她。宁初紧紧的抱着男人的脖子，惊叫道：“你往哪儿走，床在那边！”

男人低低的笑着，完全不管她的惊呼，“夫人，外面的春光正好，咱们去外边赏花吧。放心我用大氅裹着夫人，不会让你着凉。”

宁初已经试过一次在外面被操了，上次在山上屠大操完她后，他的两个兄弟从树林里冲出来给她来了个双龙，最后又被他们三兄弟这样那样操了透……

那感觉太羞耻了，她完全不想再来一次。虽然心里是这么想的，但她的身体一点儿也不配合，贺征越往外走，她的骚穴收缩得更快，淫水也流的更欢。

这次不管宁初再怎么拒绝，男人完全不理会，嘴里得意的说道：“夫人嘴上不愿意，身体可是同意了。”

宁初没有办法，只得感受着花心深处的小嘴被龟头肆意的顶弄，敏感点被那顶端不停的磨蹭，让她很快就陷入了高潮的情欲里。

很快桃林深处蔓延着女孩儿激烈的浪叫，间或水乳交融的啪啪声。




被山贼绑架的官家千金【婚礼之玉势磨穴】

火红流苏裙，娇媚喜红妆，宁初被打扮得美美的，手里捏着红绸，红绸的另外一端被屠大牵着，他们身后站着杨青山和屠三，两人同样穿着一身红色的新郎喜服，只是款式比屠大稍微简单些。四个人一起在热火朝天的山寨里，拜了天地，行了夫妻交拜礼。

拜完堂后宁初就被送到了新房里。屠大将她的红盖头揭开后，一屋子的人都瞬间安静了下来。

“天爷！这是哪里来的仙女儿啊……”不知道是谁感叹出声。

屠大回过神来将新房里的人都赶了出去，然后拿了一块红色方巾，折叠起来将宁初的眼睛蒙上。“夫人先不要拿下来，为夫为你准备了特别的惊喜，一会儿你就知道了。”

宁初被红绸蒙住了眼睛，眼前一片暗红，什么也看不见，只感觉到身边的男人在脱她的衣服，她被脱得光溜溜的，很快又有冰凉的布料贴近了她的身体。

她知道今天是他们的大喜日子，应该不会有什么不好的事情，所以也很乖巧听了屠大吩咐，按照他说的做。

布料冰凉丝滑，一贴近她温热的肌肤，宁初被这感觉刺激得一个激灵，身体都跟着颤抖了一下。胸前的两个大奶子也跟着颤了颤，奶头迅速的挺立起来，乳尖被那细滑的布料磨得微微麻痒。

也不知道屠大给她穿了什么衣服，她感觉到身体空荡荡的，虽然也有布料贴近肌肤的感觉，但是抹胸和小裤裤都没有穿，让她在黑暗中感觉更加敏感，宁初感觉到她腿间的花穴好像已经开始湿润了。

屠大给她穿好衣服后，就牵着她柔嫩的小手引导他走了几步。宁初紧张的僵着身子，心里担忧着屠大会把她带到那里去，她虽然被蒙着眼睛，但是也能感知道，她身上现在穿的衣服和平常穿的肯定不一样。

屠大搂着她的腰往自己怀里带了带，在她耳边温声安抚道：“夫人别担心，为夫只是带你去看咱们送你的新婚礼物，你肯定会喜欢的。”

听他这么说了，宁初稍稍放下心里的紧张，她被屠大一把抱起，也没走几步就被放了下来，这时外面传来喊声，是杨青山来叫屠大去跟兄弟们喝酒。

屠大搂着宁初含着她嫣红的小嘴狠狠的啃了几口，大掌用力的揉着她的奶子，指缝将那娇嫩的奶头夹到变形，才勉强放开她，“夫人坐在这里稍等，为夫去去就来。”屠大走了几步又倒回来说道：“夫人，脸上的红绸先别拿下来，等我回来，知道吗？”

宁初不知道他在搞什么花样，但是他们都已经成亲了，想着应该也没什么好顾及的，便轻轻地点了点头。

得到宁初保证不会将蒙住眼睛的红绸拿下来，屠大才急匆匆的走了出去。

房间里很安静，她被蒙着眼睛什么也看不到，只闻到空气中隐隐香气在屋子里萦绕。宁初用力闻了几下，觉得很像是檀香之类的味道，又和檀香有些区别，实在分辨不出来，她也就放弃不管了。

不知道过了多久，宁初感觉到越来越热，体内传来又痒又麻的感觉，一阵一阵的侵袭着她的神经，花穴处的瘙痒让她穴内的嫩肉自发的蠕动起来，淫水不受控制的开始往外溢，很快就将她屁股下面的布料湿了个透。

她也不知道自己现在坐的是个什么地方，只是一开始她做下去感觉是冰冰凉凉的，应该是个凳子，本来她还觉得屁股冷，现在她却很感激这冰冷稍微缓解了花穴处的热痒。

她扶着凳子的两边，难受的在凳子上磨蹭了几下，身体前倾，让花穴更加贴近凳面。在磨蹭中她的身体往后靠了些，突然碰触到屁股后面好像有个奇怪的凸起。宁初用手摸了摸，那是一个圆柱体，柱体周围凹凹凸凸的一点儿也不平整光滑，上面有个像蘑菇头一样的顶端。感觉很像个蘑菇，但宁初知道这肯定不是蘑菇。她用手又在上面摸索了几下，很快明白过来那是什么东西了。

宁初脸颊爆红，这个屠大到底在搞什么啊，难道新婚之夜就让她用这个……

空气中香味越来越浓，宁初感觉到脑子里越来越混沌，体内的欲望和饥渴越来越强，她撑着身子，屁股慢慢往后挪，很快花穴就贴近了屁股后面的那根柱体。

终于再忍耐不住，小手不自觉的将衣摆提了起来，撅着屁股将火热的小穴贴在那柱体上。在屠大他们回来之前，她就磨蹭一下，就一下下……

宁初在心里这样告诫着自己。

“嗯啊……”敏感的肉瓣被冰凉的柱体摩擦着，宁初只觉得花心里面的痒意越来越大，花穴深处空虚又饥渴。她的摩擦越来越快，身体也跟着在凳子上上下起伏着。穴口在蘑菇头顶端揉按着，突然她感觉到有些体力不支，身体一个放松就这么坐了下去，那根棒柱就这么噗呲一声插进了她的花穴里。

“啊……好舒服……小穴里面被插满了……嗯啊……”空虚的骚穴被冰冷的柱体插满，宁初舒服的呻吟了出来。

她真的不是故意的，但是现在已经插进来了，那顶端磨蹭着她花心深处的软肉，酥麻的快感刺激着她的神经。宁初觉得自己要被这感觉折磨得疯了，她挪动这屁股在柱体上面抽插，感受着里面的嫩肉紧紧的绞缩着。

视线里一片黑暗，宁初的感官被无线放大，渐渐的她甚至能在脑子里临摹出柱体上那些凹凸不平的轮廓来。她的动作越来越快，用柱体的顶端不停的摩擦着花心最敏感的哪一点。

“啊哈！！！”在这种不断的刺激中，宁初很快达到了顶点，淫水顺着她的尖叫‘咕啾’一声涌了出来。

“大哥，你看夫人都已经等不及了，自己已经玩起来了。”在高潮中，宁初听到了杨青山的声音。





被山贼绑架的官家千金【婚礼之完结】

蒙住眼睛的巾子被拿开，宁初缓了缓神，渐渐适应室内的光线，她坐在凳子上，花穴里含固定在凳子上的假鸡巴，三个男人都没有穿裤子，只一件单薄的长绸衫松松垮垮的挂在身上，三根肉棒都高高的挺立着，立在宁初的面前。

宁初艰难的咽了咽口水，她四下看了看，发现这是一个很大的房间，房间周围都放了很多奇奇怪怪的道具，最显眼的是中间的那张大圆床，完全够他们四个人在上面风浪。

宁初张嘴正要说些什么，就被一根肉棒狠狠的灌了进来。

“唔嗯……嗯……”屠大的肉棒将宁初的小嘴塞得满满的，老二和老三也拉起她的小手握到自己的鸡巴上，开始撸起来，肉棒还不停的往胸前两只饱满的奶子上蹭。她现在才发现自己身上穿的和男人们穿的薄衫很像，只是她的更薄一些，几近透明。松松垮垮的套在身上，跟没穿差不多。

三根肉棒不停的在她面前晃动着，宁初感觉她下面的骚穴更痒了，淫水不住的往外溢，假肉棒完全不能给她的花心止痒。她难耐的扭动着身子，感觉这样根本不够，她还想要跟多。

好在男人很快察觉到她的需求，将鸡巴从她的嘴里拔出，然后将她抱起来往床边走。

宁初被放在床上，男人将她的双腿大大的打开，湿漉漉的骚穴才刚刚被假鸡巴操弄到高潮过，微微有些红肿外翻，穴口不停的微微开合着，淫水滴滴答答的不断的往外溢，屠大被她这骚浪样儿，刺激的鸡巴梆硬，他急不可耐的挺着鸡巴，对准花穴就插了进去。

“啊……插进来了……好深……好涨……好舒服……嗯嗯啊……”真肉棒和假鸡巴差别太大了，宁初被这又热有烫的大肉棒狠狠的插进了花心的最深处，龟头还顶在她宫口的软肉上。

肉棒刚一插进来，里面的小嘴便欢快的吸吮起来。屠大被吸得爽的爽死了，激动的挺着腰臀卖力的操干起来。

杨青山和屠三也上了床，屠大在中间操弄这宁初，他们俩人也靠在两边玩弄这女孩儿柔嫩的的身子。宁初的两个奶子被两人狠狠的玩弄着，两人还把她的奶头含在嘴里像婴儿般的吸吮着，大手在她身上胡乱的揉搓着，让宁初感觉身体到处都入电流划过般酥麻。

太舒服了，她之前也被好几个男人同时玩弄，也没有觉得像今天这般舒服，这感觉就像是漂浮在云端，被暖云亲吻着身体的每一寸肌肤。也不知道这几个男人是怎么做到的。

“夫人是不是觉得很舒服很爽？”杨青山见宁常满脸陶醉的样子，调笑般的问道。

宁常正被屠大狠狠的顶弄着，龟头正一下一下的操弄着她的宫口，他的鸡巴每操一下，宁常就跟着节奏高声媚叫一下，根本没听清杨青山在说什么。

杨青山也不管宁初听没听见他说话，咬着她的耳垂，含糊的说道：“这是我在西域商人那里弄的欢宜香，能让承欢的女子感受到飘飘欲仙的感觉，今晚夜很长，夫人好好享用着吧。”

宁初好似听到了杨青山在说什么，但是却完全不能理解他话里的意思，因为屠大已经把她的宫口操开了，龟头都进到子宫里面了小半个，她被爽的尖叫连连，完全沉沦在这刺激的快感里。

“啊……啊啊啊……好爽……要到了……我不行了……射进来了……好多……好烫……嗯啊……受不了了……”在宁初高潮的尖叫中，屠大几个大力的抽插，将自己的浓精射进了她敏感的子宫里。

高潮过后，宁初酸软的摊在床上，屠大拔出肉棒让开地方，换了杨青山站到中间。

杨青山将宁初抱起来，鸡巴对准花穴就插了进去。还在高潮中的嫩穴，正是最敏感的时候，男人的肉棒一进来就被紧紧的绞缩着。

杨青山抱着宁初自己躺到床上，来了个骑乘式。宁初没什么力气在杨青山的身上颠了几下就趴了下去。屁股下面的后穴就露了出来。

杨青山一边挺腰抽插宁初的骚穴一边对屠三说道:“老三，夫人的后穴正空虚呢，你不赶快伺候着。”

屠三正有此意，听杨青山这么一说，立即走到宁初伸手，手指在她的后穴抠挖几下，感觉到里面已经松软多汁了，就立即挺着鸡巴插了进去。

“夫人的身体可真浪，后面也这么湿这么紧。”屠三被宁初紧致的后穴，夹得苏爽，整个人都激动得满头大汗。

“啊哈……后面也插进来了……好舒服……好爽……骚穴要被操烂了……啊啊啊……又要到了……”

宁初被两个男人夹在中间，一前一后的抽插着，嘴里尖叫呻吟不断。屠大虽然已经射过一次了，但是看着两个弟弟干的这么爽，他也不甘示弱的挺着才软没一会儿又硬起来的肉棒，捧着宁初的小脑袋，鸡巴对准她的小嘴，就插了进去。

“唔唔……”宁初早已习惯了吃屠大这根大肉棒，肉棒刚一插进来，她就习惯性的勾着舌头吸吮起来。屠大被吸得爽了，捧着她的脑袋就开始大开大合的抽插起来。

身上的三个洞都被插得满满的，宁初爽得整个身体都透着情欲粉粉的颜色，身子跟着抽插的节奏摆动着，体内的酥麻如电流般蔓延至四肢百骸，她想她真是爱死这感觉了。

……

公元699年，大燕朝建立，因中原战乱多年，地广人稀，女子尤其稀少。新帝屠秀元颁布了新的国策，全国实行一妻多夫制。大燕国每一位成年女子必须娶五位以上丈夫，否则官府将强制婚配。这一政策得到了广大单身男性的热烈拥护。新帝以身作则，他的皇后也娶了七位夫婿，且新皇除了皇后再无其他妻室。

【叮！恭喜宿主完成本世界任务。现在开始脱离世界，请问宿主是否清算本世界任务积分？】

069冷冰冰的声音响起，宁初才回想起来她已经很久没听到系统的声音了，她以为自己就要老死在这个世界呢，没想到系统没有放弃她。宁初激动的说道：“清算，现在就清算。”

时间真的过的太久了，她都有点忘记她原本的世界了。

【主要目标人物屠秀元爽度100达标，宿主获得积分10000点；次要目标人物杨青山、屠三、贺征……等其他人爽度100达标，宿主获得积分13000点；由于宿主人物OOC导致剧情崩坏，扣除20000积分，目前剩余积分3000点。】

怎么扣了这么多？？？

系统却没有再回答她的质问，整个世界开始旋转，陷入黑暗的前一瞬间，宁初在心里骂道：垃圾系统，骗我感情！






被山贼绑架的官家千金【屠秀元番外】

他叫屠秀元，这名字还是他们村儿一个老秀才给他取的。本来他是没有名字的，爹娘都叫他大娃。

他们村位于京城隔壁的澧县，因为靠京城比较近，所以受战乱影响较少。但是连年苛捐杂税，也使得他们村子一年过得不如一年。他们村很穷，很多人一辈子可能都娶不到媳妇，他们家里也穷，他父亲快三十岁才娶到隔壁村的一个寡妇，然后才有了他。

但是他父亲那一辈除了他爹还有他二叔和三叔，爷奶帮父亲娶妻后，再没有能力给剩下两个儿子娶媳妇了。爷奶去世后，他爹成了一家之主，帮两个弟弟娶媳妇也成了他爹的责任。

但是家里实在是太穷了，能管住一家人的温饱都难，哪里还有人愿意嫁到他们家来。

他们家其实也就只有一间茅屋，他爹成亲后屋子中间用树枝隔起来，才隔成两间，房子小家里又住了四五个人，每晚父亲把母亲按在床上操干时，母亲就是再怎么忍耐，呻吟浪叫还是被隔壁床的两个小叔听得清清楚楚。

两个小叔也是二十好几的人了，正是血气方刚的年纪，哪里忍受得了这些刺激，最先忍不住的是小叔。

爷奶相继去世一个月之后，两个叔叔都知道家里很难再给自己娶媳妇了，每天都看着嫂子那绵软的身子在眼前晃来晃去，两人都憋得厉害。

这天三兄弟去山上割草，小叔趁父亲不注意，悄悄溜了回来，看到刚刚洗完衣服回来正在晾晒的母亲，他悄悄走过去将母亲拖到院子里的枯草堆里强奸了她。

虽然母亲当时拼命反抗，但是女子的力气怎么也反抗不了年轻力壮的男人。最后还是被小叔得逞了。

那个下午小叔把他二十多年的精力都发泄到了母亲的身体里。事后，小叔还有些忐忑怕被他大哥发现挨揍，结果过了好几天也不见父亲和母亲有反应。

小叔尝到了甜头，又偷偷找机会和母亲做了几次，还把二叔也叫上一起。母亲被两个小叔偷偷操干，一边觉得对不起自己的丈夫，一边又在这种偷偷摸摸中感觉到了不一样的刺激和快感，三个人做得越来越顺手。甚至有时候一家人都在的时候，母亲的奶子或者屁股都会被路过的两个叔叔乘机揉捏。

有天晚上三兄弟去河里洗澡，小叔提前回来了，他把母亲抵在墙上调戏。母亲担心父亲随时会回来，拒绝着小叔，但是小叔不依不饶，两个人推来推去反倒像是在调情，小叔挺着腰在母亲身上磨蹭，打打闹闹中一个不注意，小叔的鸡巴就插进了母亲的肉穴里。

这会儿正是黑灯瞎火的时候，偷情的快感刺激着两人，两个人都知道这样很容易会被发现，但是两人都不想分开。

正在他们犹豫是继续还是停止的时候，一声清咳在他们耳边响起。两个人都被惊得僵住了身体。

咳嗽提醒他们的是二叔，父亲就站在离他们三步远的位置，也不知道看了多久了。屋子里虽然没有点灯，但是外面的月光很亮，正好从门外照进来。两人都衣衫不整的搂在一起，就算他们隐藏在暗处，但是借着反光还是能看清一点的，何况他爹是已经看了一会儿了。

几个人僵持了一阵，还是父亲先有动作。父亲就这样看着媳妇的肉穴含着他弟弟的肉棒，然后从他们身边走过去了。

第二天，父亲带着二叔和小叔一起把家里那树枝隔墙给拆掉了，家里的床变成了一个大通铺，父亲母亲和两个小叔一起睡在了上面，父亲在床尾给他搭了小床，他每天晚上都在小床上看着父亲和两个叔叔把母亲围在中间各种操弄。

母亲的淫声浪叫伴随着他的成长，然后他很快多了很多小弟弟小妹妹。除了他，他下面的弟弟妹妹都不知道谁才是自己的亲身父亲。他们叫父亲为大爹，二叔叫二爹，三叔叫小爹。

他们一家这样的关系并没有被村民反感，反而很多人也模仿着他们家也几个兄弟共娶一个媳妇，有的甚至两三家人合伙共娶一个妻子。

他们家的日子越来越好，自从父亲默认两个叔叔也可以拥有母亲后，母亲白天就不用再下地干活了，只需要在家里带孩子做做饭洗衣服就可以了。母亲每天不用再外出，皮肤越养越白，身子也越来越圆润。在村子里走一圈，基本上所有汉子的眼睛都要粘在她身上了。

因为他从小就很聪明，所以母亲还拜托村里的老秀才教他识字。老秀才本来不同意，后来是母亲单独去给老秀才送过几次吃食，老秀才才同意教他识字，还时不时送他些笔墨，对他也越来越好。

但是好景不长，他十二岁那年，叛军攻入京城，他们这些京城周边的村落也遭到洗劫，他拉着七岁的三弟躲在后山的石缝里才躲过一劫，后来他打听到，他的父亲和小叔们被抓去做军奴，很快也被奴役致死，母亲在叛军洗劫村落的当天就被凌辱致死。

他带着七岁的三弟，一路流浪，在乞丐堆里逞凶斗狠，最后占山为王，成了一方势力。

现在他也成亲了，他的新婚妻子很美，还是个官家小姐，身份高贵，但是却没有嫌弃他们，还做了他们三兄弟的妻子。

他很感激妻子，也在心里发誓，这辈子都要好好护着她。以前他没有能力保护母亲，这次他一定要保护好自己的妻子。他的兄弟们要是谁敢对妻子不好，他第一个不饶，绝不手软。





浪荡公主：小公主御花园受辱

宁初在御花园里摘了几朵开得正艳的桃花，打算送去给太子哥哥。在去东宫的路上，她被路边突然窜出来的永昌候世子拦在了墙角。

她因为是偷跑出来的，身边也没带个侍女，这会儿被永昌候世子拦在这树木茂盛的拐角处，也没有什么人经过，她真是有点叫天天不应，叫地地不灵了。

永昌候世子是皇后娘娘的外甥，仗着自己是皇亲国戚，态度一向嚣张跋扈，在宫里除了太子哥哥和几个受宠的皇子，谁见了他都是要绕道走。

她今天真是倒霉，居然被这人给逮住了。

“宁初妹妹，怎么见了我就要躲，我是洪水猛兽吗？”刘璟看着面前娇娇软软的小公主，心痒难耐得紧。他肖想这小公主已经很久了，只是平时小公主被皇太子看得太紧，他也不好下手。

他今天心血来潮到御花园里逛了逛，没想到这小公主落了单，给他逮住了机会。

刘璟把小公主搂进怀里，调戏道：“小初妹妹怎么一个人在这御花园里，这春寒料峭的，天气还是挺凉的，你穿这么少应该很冷吧，来哥哥怀里暖暖，别冻着了。”

一边说着，一边在宁初的身上上下齐手。宁初艰难的抗拒着男人不规矩的手乱摸，一边还要小心护着手里的桃花。

“干嘛拿着这几朵破花，快扔掉。”刘璟嫌宁初拿着花枝碍事，想抢过来扔掉。

“不，不要，我的花……太子哥哥……呜呜……”宁初抗拒不过，急的直哭，她该怎么办，要被这个坏男人欺负了。

“啧，怎么整天都是太子太子的，太子有什么好，小初还是和璟哥哥好吧，到时候璟哥哥去求皇后娘娘赐婚，把你许配给我。”刘璟将宁初紧紧的搂在怀里，大手捏在她胸前丰盈的柔软上用力的揉搓起来。

“啊，不要捏那里，好疼。”宁初本就穿着一套薄薄的春衫，刘璟火热的大手在她敏感的身上很有技巧的揉捏着。女孩儿很快就在他的手下软了身子。

“小初妹妹乖啊，要听璟哥哥的话，一会儿璟哥哥会让你很舒服的。”刘璟抱着女孩儿往后面的草丛里带，宁初再迟钝也知道这人是要干什么了。

她还以为这男人最多就是手上占点便宜，但没想到他胆子这么大，居然敢在光天化日之下强要她。宁初剧烈挣扎起来，说什么也不愿意就这么从了这个男人。

刘璟见她这么不听话，把她抵在墙上气道：“天天太子哥哥，太子哥哥的，你那太子哥哥那里有我好，待会儿你下面的小嘴吃到了哥哥的肉棒，保准你以后天天都离不开它。”

男人说话下流，手上也没闲着，几下就扯开了她的腰带，露出她里面嫣红的抹胸来。“宝贝儿，你可真美。”

女孩儿的肌肤莹白鲜嫩，在嫣红的抹胸衬托下，散发着莹润的光泽，男人的眼神喷火，急不可耐的就啃了上去。在她纤细的脖颈和小巧的锁骨上留下一道道草莓般的印记。

男人的唇舌一路向下，看到抹胸上那两颗凸出来的豆豆时，笑道，“还说不要，宝贝儿这不是很有感觉嘛，都凸出来了。”说罢他就用牙齿咬了上去。

“啊……别咬……好疼……嗯哼……”奶头被男人用牙齿隔着布料研磨着，感觉又疼又痒，还有种酥酥麻麻的快感在身体里流窜，宁初感觉到腿间好像有湿湿的液体溢出，花穴里也痒痒的，让她不自觉的夹紧了双腿。

刘璟嫌挡住胸前抹胸碍事，直接用牙齿将抹胸的带子咬开，胸前最后一块遮挡的布料也被拿开了，女孩儿两个硕大丰盈的奶子就这样颤巍巍的暴露了出来。




浪荡公主：小公主在御花园里被强奸

女孩儿的奶子又软又嫩，男人用脸在上面磨蹭几下，然后激动的张嘴一口就含住了那被他玩弄得嫣红硬挺的奶头。

“啊，奶头被含住了……好热……嗯啊……”宁初靠在墙上，男人抱着她，将她的奶头又吸又咬，她知道这是不对的，但是奶头真的被吸得好舒服啊，她觉得她有点喜欢被这样玩弄，导致她一时忘记了挣扎拒绝。

男人一边吸着女孩儿的奶头，一边手也没有闲着，揉搓着往下就伸进了女孩穿的小绸裤里。很快就在他的双腿间摸到了她湿漉漉的花穴。

“这么快就湿了，没想到咱们清纯的小初妹妹也是个骚浪货呢。”刘璟在穴口揉捏几下，就将手指插了进去。

“啊……手指……插进去了……不要……那里不行……啊哈……”从来没有被异物进入的花穴，突然被男人带着薄茧的手指插入，宁初被刺激得花心不停的绞缩蠕动着，好似小嘴在不停的吸吮男人的手指一般。

“不要？那你下面的小嘴把我的手指咬这么紧做什么？宝贝儿放松点，哥哥的手指都要被你夹断了。”男人调笑着，一边快速的在女孩儿的花穴里扣挖抽插着。

花穴在男人手指的抽插下，淫水流的越来越多，很快就将男人的手湿了个透。

“啧，这么快就高潮了，这身体可真敏感。”男人见女孩儿已经在他高超的技巧下瘫软了身体，便知道她不会反抗了，抱着她就往后面的茂盛的草丛里钻。

宁初被放在茂密的草丛里，刘璟随便两下就褪下了她的小绸裤，将她的双腿大大的分开，看着她漂亮粉嫩的阴唇说道：“小初妹妹的这里可真美，今天哥哥就带你体会这世上最美妙的滋味，保准你以后天天都想要。”

说罢低头就张嘴咬了上去。

“啊哈……那里……舌头伸进去……嗯嗯啊……”火热的舌头舔弄着她敏感的嫩肉，宁初感觉到男人的舌头在她敏感的甬道里，勾弄抽插，还用牙齿咬住了某个敏感的豆豆。她被这陌生的感觉刺激得浪叫连连，花心里的淫水不住的往外涌。

“水可真多。”男人的舌头很有技巧的在蜜穴里勾弄缠绕，女孩儿很快又高潮了。

宁初身体剧烈的起伏着，双腿大大的打开着，花穴口一开一合不停的吐露着透明的汁液，她觉得花心里面好痒、好麻，她想要更粗更大的东西来填满自己。

刘璟感觉差不多了，连忙解开裤头掏出自己的大鸡巴，然后龟头抵着女孩儿的湿淋淋的穴口磨蹭起来。不一样的触感让宁初的身体都颤抖了一下，她往下看去，看到那根粗大丑陋的鸡巴正抵着她是穴口，蘑菇头都已经插进去了，骚穴里面的嫩肉正欢快的蠕动着，好似叫嚣着要吃这根丑陋的肉棒。

“好大，好粗……”宁初咽了咽口水，这也太大了，她那里那么小怎么吃得下。但是花心里面好痒，她好像这根粗粗的东西赶紧插进去给她止痒。

但是男人却不想这么快如她的愿，挺着鸡巴在她的穴口慢慢的磨蹭着。“小初妹妹喜不喜欢璟哥哥，想不想要哥哥的大肉棒操你的小骚穴？”

宁初不愿意败倒在这个男人的淫威下，闭着眼睛不回答，但是身体却不自觉的悄悄抬起了腰肢，双腿大大的分开将自己的骚穴努力的往男人身下送，下面的小骚嘴想要吞吃更多的肉棒。

她进了，男人却退了，就只在穴口磨蹭，不让她吃到更多。“小初妹妹不说，是不喜欢哥哥的肉棒吗？那哥哥就不插进去咯。”

男人虽然说着不插进去，但肉棒却没有离开，就在她的穴口磨蹭，弄得她花心瘙痒难受。终于她实在是受不了了，只好轻轻说道，“喜欢。”

“什么？妹妹声音这么小，哥哥听不到哟。”男人不给她一点点逃避的机会，坏心眼的一边摩擦这她的骚穴，一边玩弄她的奶子，在她的奶头上又掐又捏，四处点火。

宁初被欲望折磨的快疯了，只好大声求饶，“小初喜欢璟哥哥的大肉棒，小骚穴想要被哥哥的大肉棒狠狠的操进来，哥哥你快点……”

看到女孩儿终于求饶，刘璟也是再忍不住了，腰一挺肉棒就用力的顶了进去。

“啊……好疼……”女孩儿痛得花穴用力绞缩，把男人的鸡巴都夹疼了。

“妹妹忍忍，一会儿就不疼了，一会儿就会很舒服的。”刘璟安抚着宁初，一边挺腰慢慢的抽插起来。

很快宁初就从那撕裂的疼痛中感受到花心被肉棒顶弄的快感。啊，好舒服，原来花穴被操这么舒服的。她感觉到那根粗大的肉棒在她敏感的甬道里不停的进出磨蹭着，甬道里面的嫩肉紧紧的包裹着肉棒，感受着被它撞击的快感。

“啊……好舒服……那里被插的好爽……哥哥……好哥哥……快插插我那里……就是那里……啊啊……那里再用力点……啊哈……”

“真是个骚浪的极品！”刘璟感受着肉棒被骚穴层层叠叠的软肉包裹着，龟头顶在花心深处的那点软肉上，看着女孩儿在自己身下发骚发浪，婉转承欢。这个被太子护着的小公主，现在哪里还有半点清纯高洁的样子，整一个骚浪的淫娃。

刘璟心里得意，腰臀挺动得更加卖力。女孩儿的骚穴被他抽插的啪啪作响，两人的交合处冒出的淫水都被抽打成了细细的泡沫。

“啊……太快了……璟哥哥……插得好深……啊……哪里要被顶穿了……啊啊……不行了……小初受不了了……要去了……啊啊啊……”宁初感觉到花心那个凸起被男人的肉棒顶得又酸又胀，她受不了的哭叫了起来。

“璟哥哥操的小初爽不爽，妹妹想不想被哥哥操开子宫，然后把所有的精液都射给你。”男人感受到女孩儿的嫩穴越绞越紧，知道她快要高潮了，连忙放缓了抽插的速度，鸡巴有技巧的在柔嫩的甬道的打着转磨蹭，然后在甬道放松警惕的一瞬，操着鸡巴一个挺腰狠狠的刺花心深处，龟头顶开那个紧致的入口，狠狠的插进了女孩的子宫里。

“啊！！！”这突然灭顶般的快感，让宁初身体都跟着抽搐了一下，花心里的软肉急速的蠕动绞缩起来，大股的蜜液‘噗’一声喷了出来，因为肉棒还狠狠的堵着她的穴口，所以大部分的淫水都浇在了男人的鸡巴上。

这太刺激了，刘璟在这极品骚穴的绞缩下，挺着鸡巴狠狠的深插了几十下，然后将自己的浓精深深的射进了女孩儿的子宫里。

“啊啊啊……好多……好烫……被射进来……啊哈……要怀孕了……”女孩儿的子宫像是贪吃的小嘴一般，贪婪的吸吮着男人射进来的精液。刘璟被吸得舒服，双手死死的捏着女孩儿的腰肢，让两人的交合处紧紧的贴在一起，直到这极品骚穴将他的精液吸得干干净净，才将半软的鸡巴退出来。

肉棒退出来时，女孩儿的骚穴一时间居然还合不拢，大股的淫水混合着精液不停的往外冒，这时那骚穴才像是舍不得似得，一张一合的蠕动着，想要把流出来的东西吸回去。

刘璟被她淫荡的样子，刺激得刚刚才半软的肉棒又硬挺了起来。男人心里念一声操，他真想把女孩儿压在身下再干一会，但是天色已经不早了，他不能在宫里待太久，只好认命的帮宁初穿上衣服。

不过他也不急，反正他可以经常进宫，机会多得是。宁初的骚穴，是个多水的极品穴，一看就是天生的浪荡货，而且现在已经尝试过被他操的这么爽，以后他也一定能操得这骚穴随时都离不开鸡巴。






浪荡公主：兄妹情思

宁初跌跌撞撞的走回自己的寝宫，她到现在还有点回不过神来。她居然被强奸了，她的第一次就被那男人在那乱糟糟的草丛里夺了去，而且她还叫得那么骚，那么浪，甚至还从中体会到了强烈的快感。

这叫几个时辰之前的她都不敢相信，她居然是个这么淫荡的女孩儿。宁初颤抖这双腿刚刚走进大门，她的奶嚒嚒王氏就连忙迎了上来，“我的小祖宗，这么大半天你都到那里去了？”又看到宁初满身狼狈的样子，紧张的问道，“这是怎么了，发生了什么事情？怎么把身上弄得这么脏？”

“嚒嚒快给准备些热水，我要梳洗。”宁初不知道该怎么回答嚒嚒的问题，只好扶着嚒嚒的手，想赶紧回房洗个热水澡。

嚒嚒也看出些许不对，连忙紧张的说道，“可是殿下他在里面等……”

“初儿去哪儿了，居然让哥哥等这么久？”嚒嚒的话还没说完，便从里面走出一个高大英俊的男人来。

来人正是宁初要去找的太子哥哥，太子一身玄色锦袍，金冠玉带，锦袍镶着华丽的金边，彰显着他尊贵的身份。

“太子哥哥……”看到太子哥哥，宁初吓了一跳，怎么办，被太子哥哥看到了，会不会被他看出什么。宁初紧张的躲在嚒嚒身后。

见女孩儿躲着自己，太子眼神一冷，几步走过去将宁初拉到面前，皱眉问道：“发生什么事了，怎么把自己弄得这么狼狈？”

宁初低着头不敢看太子的眼睛，生怕被看出什么不妥来。“我，我不小心摔了一跤，太子哥哥等等，我去梳洗一下换身衣服就来。”说罢就拉着嚒嚒往净房跑。

女孩儿急匆匆的抛开了，太子虽然面露怀疑，但也不好追过去，只好作罢，等在一边。

浴桶里，嚒嚒看着宁初这一身青青紫紫的痕迹，立即就明白发生了什么。

“公主，这是谁干的？谁这么大的胆子，咱们去告诉太子殿下，让殿下给公主讨回公道……”嚒嚒说着就要去找太子。

“别，嚒嚒别去找太子哥哥。”宁初连忙拉着嚒嚒，“要是被太子哥哥知道我不干净了，以后不再喜欢我了可怎么办？嚒嚒别去……”

嚒嚒也想起小公主在宫里无依无靠，因为有太子殿下对她的几分怜惜，才好不容易在宫里存活。而且太子对公主好像……要是公主真被那位讨厌了，那她们的日子就真的是难过了。

“那个杀千刀的男人，连公主都敢……”嚒嚒压抑着声音骂道，满脸都是不忍。

“嚒嚒快别说了，赶紧给我洗干净，太子哥哥还在外面等着呢。”嚒嚒也知道现在首要任务是先稳住太子，连忙仔细的帮宁初找了见高领的衣衫，好遮挡她脖颈上那些淤痕。

花了一番功夫，宁初总算穿戴整齐回到了太子身边。

太子将宁初抱到腿上，在她的脖子上闻了闻，“妹妹身上用的可是上次哥哥送你的芙蓉花露，味道真好闻。”

“太子哥哥闻出来啦，哥哥送的花露小初可喜欢了，每次洗澡都想用它。”宁初笑嘻嘻的躲闪着，太子哥哥蹭得她的脖子好痒。

太子揉捏着女孩儿纤细的腰肢，在她的嘴角亲了亲，“哥哥离开这么久，小初有没有想哥哥。”

太子前段时间出宫去南方巡查，今天才回来，她已经好久没有见到太子哥哥了，所以才迫不及待的悄悄溜出来，想摘些桃花去送给他。但是她摘的桃花已经在刚刚的混乱中弄丢了，还被太子哥哥看到她那么狼狈的一面，她真该死。

“想的……小初天天都有想哥哥。”宁初窝在太子的怀里，轻轻的回道。

太子哥哥从小就喜欢对她亲亲抱抱的，宁初也从来没觉得又什么不对，只当这是和太子哥哥亲近的表现。但是刚刚经历过人事，宁初才后知后觉，太子哥哥好像对她太过亲近了。嘴角被啃咬得麻麻的，她从小就很喜欢太子哥哥亲她的小嘴，因为哥哥会把她的小嘴舔的很舒服，这会儿也是一样，但不同的是，她刚刚才被男人狠狠抽插过的地方，也跟酥酥麻麻的，好像又有汁液在往外流了。宁初有些紧张，她担心太子哥哥看出自己的异样，紧紧的抓着太子的衣服，窝在他的怀里。

“想我还到处跑，知道我回来了也不到东宫看看。”太子惩罚般的挠着女孩儿身上的痒痒肉，看着她在自己怀里笑得花枝乱颤。

“哈哈哈……没……没有，本来小初摘了桃、桃花要去太子哥哥那里的……啊哈……但是摔、摔了一跤……太子哥哥，小初受不了了……哈哈哈……饶了小初吧……啊哈……”宁初被太子挠得上气不接下气，想要将太子推开，但太子抱着她不放，两个人纠缠在一起摔到了床上。

宁初的小胸脯一鼓一鼓的在太子的身上磨蹭着，奶头都渐渐的挺立了起来，将胸前的衣服顶出两颗可爱的豆豆来。

太子被女孩柔软的身子蹭的冒火，裆部的肉棒也渐渐有了反应。他稍微将女孩儿的身体推开了些，不让她碰到自己勃起来的那处，然后他捧着女孩儿的小脸，吻了上去。

轻轻地啄了几口，女孩儿刚刚笑得直冒眼泪，这会儿小脸红扑扑的，双眼也湿漉漉的，像两颗黑色的宝石一般闪亮。太子实在是有点不满足这如小孩子般的亲吻，乘着女孩儿不注意就将舌头伸了进去，勾着里面的丁香小舌缠绕起来。

“唔唔……太子哥哥……”女孩儿仍是满脸天真好奇的样子看着太子，好像在问哥哥为什么亲亲要把舌头伸进去。

太子有些心虚的说道：“小初的嘴里好甜，哥哥想尝尝看。”

“哦，那哥哥尝吧，哥哥的舌头也舔得小初好舒服呢。”女孩儿说得天真又直白，太子一边愧疚自己欺骗无知少女，一边又恬不知耻的啃了上去。

他把女孩儿按在床上凶狠的啃咬吸吮着，大手不自觉的摸到了女孩儿高耸的丰盈上，用力的揉捏起来。拇指和食指还捏起了奶子上面那颗硬挺的豆豆，又捏又掐。

酥麻的快感在体内流窜，花穴好像流了很多水出来，宁初紧张的蜷缩起脚趾，双腿夹紧扭动着。

太子终于放开被自己啃得红肿充血的小嘴，见女孩儿眼神发直的在自己身下踹着粗气，他不好意思的扯过床里边被子将女孩盖住，说道：“妹妹累了，好好歇会儿，哥哥今天先回去了。”

说罢就急匆匆的走了。

宁初好半天才回过神来，见奶嚒嚒正坐在床边伤心的哭泣。“嚒嚒……”

“公主，这可怎么办好？太子殿下他……你们是亲兄妹啊，他怎么可以这样对你，要是他那天忍不住了，兽性大发……”嚒嚒甚至有点不敢想象，小公主怎么这么可怜，唯一靠得住的亲人，竟然对她是这种心思。

“嚒嚒别哭，没事的……”宁初现在才明白过来，为什么每次太子哥哥来看她，嚒嚒都是一脸又高兴又担心的样子。原来嚒嚒早看出来了，太子哥哥对他并不是简简单单的兄妹情。刚刚太子哥哥看她的眼神，完全是一个男人看女人的样子，那眼神宁初很熟悉，就跟刘璟在御花园里用鸡巴操弄她的时候一模一样，甚至太子眼神里的欲望比刘璟都要强烈一些。

宁初是大悦国的公主，她的母妃只是后宫一个普通的宫女，在机缘巧合之下被皇帝临幸了一次，就怀上了宁初。宁初的母亲虽然生了她这么一个公主，但是因为身份低贱，也只得了个常在的位份，还很快就在后宫的倾轧下没了性命。

宁初年纪小又没了母妃，连宫里的宫人都可以随便欺负她这么个没人疼爱的公主。还好她遇到了太子哥哥，从小在他的看护下，才平平安安的长大。






浪荡公主：淫荡太子夫妇

太子急匆匆的回到东宫，脑子里一直回荡着女孩儿娇软的在他身下瘫软娇媚的模样。身体里的浴火没有得到发泄，黑着一张脸急匆匆的回了自己的寝殿，一直跟在他后面的贴身内侍大气都不敢踹一下。

太子妃穿着一件轻薄暴露的低胸襦裙，莲步轻移来到太子的身边。娇娇媚媚的说道：“殿下这一下午都去那里，刚刚回来也不好好歇会儿。”

说罢坐到太子的身边，软着身子直往太子身上蹭。胸前波涛汹涌的两团软肉，覆在太子手臂上。太子本就憋着火，才刚刚有点歇下去的肉棒，又被蹭得高高顶起了帐篷。

“殿下……”太子妃也发现了他身体的变化，不规矩的小手立即摸了上去。

“还没到晚上呢？你发什么浪？”太子一把抓住女人放肆的玉手，黑着脸说到。

“太子出宫这么久，妾身很想念殿下呀。再说了……”太子妃看向太子那高高顶起的昂扬，娇媚的说道：“殿下不是也想了吗？”

“殿下~~~”太子妃拉着太子的手往自己硕大丰盈的奶子放，一把解开腰带，让本就暴露的衣裙暴露得更彻底。

“真是个骚货！”太子也是个正常男人，那里受得了女人这般撩拨，他一把解开自己身上的束缚，按着女人就操干起来。

“啊……殿下……好棒……啊哈……殿下的肉棒好粗、好大，妾身好喜欢……殿下快操操我那里……啊啊啊……”

太子妃长得很美，而且又骚又浪，但是这奶子也太大了，没有小初的摸着舒服，要是现在躺在他身下的是小初，也这样任由他操干……

太子这样幻想着，鸡巴在太子妃的骚穴里又大了一圈。

“啊哈……殿下好棒……妾身里面好爽……那里被插到了……嗯啊……”太子妃大张着双腿，扭动着腰肢迎合太子的抽插，她感觉太子今天特别热情，肉棒插得她特爽。

女人骚穴里面的嫩肉快速的收缩着，把他的鸡巴夹得特爽，太子凶狠的抽插着这朵骚穴，想象着他心爱的女孩儿也这样在他身下娇媚承欢，浪叫连连。

————————假装这是分割线————————

糖糖碎碎念：一直打不开网页，所以停了好长一段时间，呜呜┭┮﹏┭┮






浪荡公主：淫荡太子妃和皇帝公公乱伦，没满足欲望又找侍卫群P

宁初因为心情不好，所以就到落月湖附近散心，眼看太阳就快落山了，才发觉自己已经出来很久了，急急忙忙的往回走。这时水榭亭上却传来有人说话的声音。

“父皇，儿媳想死你了，父皇好久都没来找儿媳了。”一女子娇媚的撒着娇。

“哼，你个小骚货，太子的肉棒就满足不了你那贪吃的小骚穴吗！”

“殿下他冷冰冰的，那里比得上父皇……啊哈……父皇的肉棒好热……比他厉害多了……嗯啊……儿媳想得骚穴都痒死了……啊啊……”

宁初就在亭子下面的假山里，上面的淫声浪语被她听得清清楚楚，原来是父皇和太子妃，他们居然公媳相奸。怎么办？宁初紧张又害怕，回寝宫必然会经过水榭亭，要是被父皇知道，她看到他和太子妃偷情，说不定她的小命就没了。宁初没有办法，只能将自己的身体缩进假山洞里，听着他们越来越激烈的浪叫。

湖心的亭台水榭上，太子妃被皇帝抱在怀里，一只手手正毫不客气的捏着儿媳硕大丰盈的奶子，又揉又捏，引得太子妃娇踹连连。另一只手也插在儿媳的骚穴里，又插又顶，顶得那骚穴汁水四溢。

“啊啊……父皇……儿媳下面好痒……嗯啊……想吃父皇的大肉棒……啊哈……”太子妃一边说着，一边将白嫩光滑的双腿大大叉开，方便皇帝陛下进去动作。

皇帝将太子妃的双腿盘在自己的腰上，鸡巴对准那湿漉漉的骚穴一个用力就狠插了进去。

“啊！！！父皇……好棒……鸡巴顶得儿媳好爽……啊啊……再快点……就是那里……父皇快操操儿媳那里……啊……好爽……”

“我操你，操死你个小骚货，整天到处发骚，你个欠操的小荡妇！”皇帝将太子妃抱起来，在亭子里走来走去，一边走，一边用鸡巴狠狠的顶着儿媳的骚穴，每一下顶到她敏感的骚点上。太子妃双腿紧紧的盘在皇帝陛下的劲廋的腰肢上，上半身一耸一耸的在皇帝身上上下起伏。两只硕大丰盈的奶子也跟着一荡一荡的上下摇晃，莹白的乳肉跟着晃荡出层层肉浪来，两只嫣红的奶头饱满充血，像是两颗诱人采撷的红樱桃。

皇帝将太子妃放到亭子里的石桌上，凶狠的抽插着她的骚穴，俯下身张嘴就将女人红肿挺立的奶头含进嘴里。

“啊……奶头被吸得好爽……父皇好厉害……啊哈……”敏感的奶头被皇帝陛下又吸又咬，太子妃感受到皇上的牙齿在她的奶头上细细的研磨着，那种又痛又麻的快感，让她爽得骚穴开始剧烈的收缩，淫水越流越多。

皇帝知道儿媳马上就要高潮了，双手按在她的奶子上，将两个奶子压城肉饼状，看着那细腻的乳肉从他的指缝间溢出，腰臀如打桩一般，挺着他那粗大的龙根在儿媳的骚穴里，凶狠的进出着。

“呀啊啊啊……父皇……太深了……儿媳不行了……要去了……啊哈……子宫被操开了……父皇啊……”太子妃高声浪叫着，像是一个破布娃娃一般，全身的感官都集中在那被狠命操干的骚穴上，再想不到其他。

“操你！操死你个小娼妇，把你操到怀孕，让你再生个小小骚货，你个小贱婊子！”肉棒被儿媳骚穴里的小嘴狠狠的吸吮着，皇帝爽得不行，鸡巴越插越快，每一下都操到骚心里面贪吃的小骚嘴里。

“啊……我是父皇的小骚货，骚穴就想吃父皇的大鸡巴啊……父皇快操烂儿媳这骚穴，让儿媳给父皇再生一个小小骚货……嗯哼……太爽了……要到了……儿媳的小骚嘴想吃父皇的精液……啊啊啊……”

“给你，都射给你这个贪吃的小骚嘴……嗯哼~”皇帝陛下也被儿媳这骚穴吸得受不了了，最后在几个狠命的顶弄的下，将自己大股的精液射了进去。

“嗯啊……父皇的……射进来了……好多……好烫……啊哈……儿媳要怀孕了……父皇太棒了……啊啊啊……”太子妃被皇帝射得爽了，骚心涌出大股淫水来，两人就这样一起达到了高潮。

宁初听着两人激烈的性爱，不知不觉间身体也有了反应。啊，父皇好像很厉害，会不会比刘璟还厉害，啊，她的花穴好痒。宁初靠在假山上，用力的夹着双腿，花心不自觉的蠕动着，淫水在她的扭动间越来越多，她感觉到自己的裤子好像都湿透了。

突然听到上面高亢的尖叫，宁初也跟着闷哼一声，大股的蜜液从花心涌了出来。

“谁？”

这时，守在周围的侍卫听到了动静，高声呵斥道。

“怎么回事？”皇帝正沉浸在高潮的快感里，突然被侍卫的声音惊醒，他不爽的问道。

“陛下，微臣好像听到别的声音。”侍卫头领是皇帝的心腹，皇帝每次和儿媳偷情都会让他带人守着周围不让人靠近。毕竟公媳乱伦不是没事光彩的事情，被人知道了还是会让皇室的名誉受损。

“下去看看。”皇帝冷声吩咐道。

发生了意外，皇帝也没了心情，拔出还插在儿媳骚穴里的鸡巴，开始穿起衣服来。太子妃也很有眼色，也不管自己光裸的身子，急忙先伺候皇帝更衣。

宁初虽然很想将自己塞进假山里面去，但还是很快就被下来搜索的侍卫找到了。她被几个侍卫粗鲁的拖到皇帝面前，宁初害怕的趴在地上，心里想的全都是完了，她要被灭口了。

“父皇……”宁初颤抖着身子，可怜兮兮的跪在皇帝的脚边。

“你是……”皇帝当然不认识宁初，他的孩子太多了，并不是每一个都知道。眼前的女孩儿不过十五六岁的样子，虽然好像是自己的女儿，但是知道了不该知道事情，他也是容不得她的。

皇帝沉下脸色问道：“这大晚上的，你在这里做什么？”

宁初一看皇帝的脸色就知道她若是再不争取就真的要完了，连忙膝行几步，抱着皇帝的腿哀求道：“父皇，儿臣不是故意，只是出来散心无意中走到这里，儿臣什么都没看到，父皇饶了我把。”

皇帝仍旧冷着脸色，危险的看着她。

宁初被他看得害怕，连忙求救般的看向一边正在穿衣服的太子妃。

太子妃知道宁初是太子殿下的心头宝，这要是出了事情，太子殿下肯定会查，指不定就查到她出轨了呢，而且宁初平时跟她关系还算不错，这会儿帮一把，让她欠着自己一个恩情也好。便也不管穿衣服了，她衣衫半露娇软着身子贴着皇帝陛下道：“父皇，小初一向是个乖孩子，不会乱说的，父皇就放过她吧。”

皇帝看了看太子妃一脸淫荡娇俏的样子，眼神微微有了些松动，但仍是有些犹豫。

宁初连忙可怜兮兮的配合道：“父皇，皇嫂可以作证，儿臣一向听话，儿臣发誓，今天什么也没看到，呜呜呜……父皇……”

太子妃见宁初抱着皇帝的腿，娇软的酥胸正压在男人的腿上，坏心眼的笑着说道：“父皇要是担心，那不如将小初也变成父皇的人就好啦，这样也比杀了她好。”说着就拉着宁初的手往皇帝的裆部蹭。

当她柔软的小手摸到那根粗大的龙根时，宁初看着太子妃惊恐的惊叫了一声。但是小命还没有得到保障，她也只能僵着身子不敢动。

太子妃呵呵一笑：“看把小孩吓得，父皇可要温柔点哦。”

“放肆！”皇帝狠狠的瞪了太子妃一样，指责她胡闹，但是脸色却好了很多，不像刚刚那么危险了。太子妃就知道皇帝心动了，小姑娘的小命应该算是保住了，至于其他嘛……被自己的亲身父亲干，应该很爽吧，想想她就觉得好刺激，可惜她的父亲是个老古板，勾引起来太难。

皇帝虽然有点心动，但是他不希望对自己的女儿霸王硬上弓，所以先让侍卫送太子妃回去，自己和这个不太熟悉的女儿先熟悉熟悉，沟通沟通。

太子妃满脸浪笑，给了宁初一个意味不明的眼神，奕奕然的走了。

太子妃从小就很嬴荡，小嫩逼有感觉时她就天天喜欢摸，后来被奶嚒嚒制止，说这是不对的，被人知道是要打死浸猪笼的。太子妃害怕，只好每晚睡觉时自己悄悄的摸。后来她长大了看了很多关于这方面的书，知道女人那里有道膜，在来葵水之前是不能被破掉的，不然会伤了根本。她就悄悄养了个小厮，让小厮每天舔她那里，给她止痒。

她本来想等葵水来了就让小厮帮自己破身，这样她就能体会到哪最刺激的快乐了。但是在她初葵到来之前，就被定了太子妃位，她那层膜必须得被自己的丈夫，太子来破才行。

好不容易等到成年，成了亲，结果太子却对他冷冰冰的，每次做得都不够尽兴，而且那个小厮她也不能带来宫里，没办法她只好到处狩猎男人。好在无意中她被皇帝，也就是自己的公公给上了，啊，太子妃满足了，皇帝的龙根超棒的，满足了她一直以来希望的性爱，她真是爱死这感觉了，特别是公媳间那种乱伦的背德感，让她在被父皇操的时候，更有感觉。

太子妃回味着刚刚被皇帝龙根抽插的快感，骚穴越来越痒，唉，宁初那个死丫头，她都还没满足呢，就被打断了，下次一定要想法子让她赔。太子妃看了看跟在身边的几个侍卫，步子一转，就跑到一个假山后面。

几个侍卫跟着疑惑道：“太子妃，这是要去哪儿？这不是回东宫的路……”他们还没说完，就看到太子妃躺在草地上，衣衫半褪，双腿大开，月光下，那湿漉漉的骚穴还泛着盈盈水光，些许白浊的液体滴滴答答不停的在往外溢。

“听了我和陛下玩那么久，你们不想操操看吗？我可是被皇帝干过女人哟，这里面还有陛下的龙精呢。”太子妃指着自己的骚穴说道。

侍卫们咽了咽口水，都呆愣在那里，终于有一个瘦小的侍卫受不了了，掏出早已肿胀的鸡巴就插了进去。早在皇帝干太子妃时他就受不了了，但是有皇帝在他只能拼命忍着，这会儿见到太子妃这幅骚浪欠操的样子，他那里还忍得住。

“喔……好棒……大鸡巴操得好爽……啊啊……快点……那个地方用力……嗯嗯啊……”见那小侍卫已经和太子妃干起来了，剩下的几个壮汉才反应过来，连忙掏出鸡巴围在太子妃身边，等着自己是下一个操进去的。

那小侍卫人看起来瘦瘦小小的，但是鸡巴却很大，太子妃被那鸡巴操得爽的不行，浪叫的声音一声高过一声。她很快就被那根大鸡巴插得高潮了，等这小侍卫退了出去，下一根鸡巴立即又插了进来。

这次是一个高高壮壮的大汉，她将太子妃抱起来，像刚刚皇帝陛下那样，将她双腿盘在自己的腰上，站着顶弄那朵骚穴。其他几个侍卫连忙上手将太子妃剥得干干净净，七手八脚的在她身上揉弄起来。拉着太子妃柔嫩的双手撸上他们高高挺立的肉棒，两只手不够用，连双脚也没放过。

其中一人摸到了太子妃的菊穴，手指轻轻松松的就扣了进去，里面湿乎乎的还软软的。男人也不客气，挺着鸡巴就插了进去。

“啊，真紧，真是个骚浪的太子妃，连后面的屁眼都这么淫荡。”男人说着就在她后穴凶狠的抽插起来。

“啊……好爽……后面也被插到了……啊……被顶到了……太舒服了……要死了……哦哈……”太子妃的后穴早就习惯了被男人插入，但是她还是第一次同时被两根鸡巴这样前后同时操弄，这滋味儿太爽了，她想她以后一定要多试试。

太子妃声音越来越大，很快引来了在这边巡逻的侍卫，这一队侍卫有十二人，看着假山后面淫乱的景象，以为他们是在玩弄那个淫荡的小宫女，二话不说，久掏出鸡巴加入其中。

新来的人担心这里声音太大再引来其他人，其中一人挺着鸡巴一下就插进女人不停浪叫的骚嘴里，阻止了她越来越高亢的叫声。

太子妃在男人的操弄中高潮了一次又一次，男人爽得将精液射得她满子宫都是，一根鸡巴退出去了，下一根立即又插了进去。女人身上的三个洞，被不同的男人轮着射了一次又一次。整个晚上这十几个男人们就没让太子妃的三个骚洞空闲过。

从那晚开始，太子妃淫荡的身子就在皇宫的侍卫之间流传开了，很多侍卫慕名而来，遇到落单的太子妃就将她拉到一边狠狠的操弄一顿。

太子妃很也满足，她的骚穴从那以后再也没有瘙痒空虚过，每天都能被精液灌得满满的，完全没想到自己的正牌老公，太子殿下头上已经绿成了青青草原。






浪荡公主：小公主被禽兽父皇肏到潮吹对湖喷尿

皇帝看着跪在脚边的女孩儿，眼神暗沉，说话的语气也没什么温度：“初儿今年多大了？”

“回父皇，儿臣今年十……十六岁！”宁初惶恐的回答着，悄悄抬头看了一眼皇帝，见他眼神冰冷，吓得立即低下来，浑身颤抖着伏跪在皇帝脚边。

女孩娇娇软软的，哭过的双眼湿漉漉的，像只受惊的小兔子，瑟缩在他的脚边，看起来可怜又可爱。皇帝没想到他居然还有个这么漂亮的女儿，看来今晚他意外的捡到个小宝贝。

“十六岁，嗯……已经长大了。”皇帝放缓语气说道：“今天父皇就送你一份成人礼吧。”

皇帝说着，将才刚刚系好的腰带重新解开，掏出胯间那肿胀到发紫的巨物。“抬起头来，看看为父送你的第一份礼物，喜不喜欢。”

宁初听父皇的声音没有刚刚那么冰冷了，缓缓的将头抬了起来，那根粗大狰狞的肉棒立即映入眼帘。“父……父皇……”

宁初声音有些发抖，父皇的肉棒又大又粗，她一抬头就刚好抵在她的嘴边。肉棒湿漉漉的，在月光的照射下泛着盈盈水光，散发着浓重腥甜的味道，冲刺在她的鼻尖。宁初咽了咽口水，父皇的龙根太吓人了。想到这根肉棒刚刚才狠狠的操弄过皇嫂，宁初的花心也跟着痒痒的，大股的蜜液不断往外涌。

皇帝见女儿被自己的巨物吓住了，一脸得意的说道：“朕的乖女儿，还不快含住父皇送你的礼物。”

“可……可是，父皇……”虽然身体已经有感觉了，但她的理智还在，这是不对的，父女怎么可以这样乱伦，她是他女儿呀。

“怎么？不喜欢父皇送你的礼物吗？”见宁初犹豫，皇帝立即拉下脸来，语气变得危险。

宁初见皇帝又变了脸色，吓得瑟瑟发抖，她不想死，虽然活的艰难，但她还是想好好活着，不就是乱伦嘛，反正太子哥哥对她也是这种心思，她终究是逃不过，没关系的，反正做这种事情她也很舒服。想通了的宁初，冷静下来，柔软的小手握上那根粗大的鸡巴，张嘴就将那硕大的龟头含进了嘴里。

女孩儿的双手又软又滑嫩，肉棒被她握在手里，爽到不行。小嘴里面更软更热，皇帝舒服得龟头在她嘴里又大了一圈，将女孩的小嘴撑得满满的。“对，就是这样含住，牙齿放松，用舌头在上面打转，喉咙用力吸……”皇帝指挥着女儿的小嘴吸他的肉棒，一边抱着女儿的小脑袋缓慢抽插着。

“唔唔……父皇……好大……唔嗯……”宁初含着父皇的肉棒，柔软的小舌头不停的在龟头上打着圈，还用舌尖去顶弄上面的马眼和冠沟。虽然嘴里被撑得酸疼，但是身体却很有感觉，花心里面麻麻痒痒的，甬道里的瓣肉好像都开始蠕动起来。

宁初吸着父皇的肉棒，口中的唾液分泌越来越旺盛，渐渐的嘴里也包不住了，从嘴角一丝一丝的溢了出来。

“看来也是个天生的骚浪货，随便教两下小嘴就这么会吸了。”女孩的小嘴里又湿又热，皇帝被吸得爽了，开始加快速度在女孩儿的嘴里抽插起来。

喉咙里被异物侵入，宁初难受得想吐，拼命的缩着喉头想把那东西给挤出来，这样反而把男人的龟头夹得更紧，更舒服。皇帝爽得差不多，抱着女儿的脑袋几个深插就将自己饱胀的精液射了进去。

“唔唔……咳咳……”大股的精液被灌进喉咙里，宁初被呛得眼泪直冒。

“吞进去，这都是父皇赏你的，快把父皇的龙根舔干净，待会儿好操弄你下面的小嘴。”皇帝舒爽的将精液都射进了女儿的嘴里，直到她全部都吸收干净了才退出来。

宁初的小嘴被肉棒顶的难受，好不容易吞完了精液，又听皇帝命令道：“脱掉衣服，躺到塌上去。”

水榭亭里有个红木做的贵妃榻，刚刚父皇和皇嫂就是在这里性爱了一场。都已经做到这一步了，宁初也不再扭捏，立即脱干净身上的衣服躺了上去。皇帝又命令道：“乖女儿，自己把腿掰开，让父皇看看你下面的小花苞张开了没。”

宁初忍着羞耻，缓缓的屈起双腿，一只手掰着一边，将其大大打开，粉嫩的花穴就完完全全暴露了出来。因为一直被情欲刺激着，宁初的花穴流了不少淫水出来，将花唇口弄得湿漉漉的，几根颜色浅淡的阴毛黏答答的贴着粉嫩的瓣肉，花缝还不停的微微开合着，淫水丝丝缕缕的不停的往外溢，看着淫靡又色情。

皇帝眼神暗沉的看着女儿这淫荡的骚穴，咽了咽口水说道：“啧啧，都已经湿成这样了，居然还敢给我装纯。”

皇帝用手指在穴口周围轻轻揉捏几下，花穴立即蠕动着又吐出一大口蜜液来。“啊哈……父皇……快……”

皇帝不愧是情长老手，手指轻柔的按压了几下女孩儿的阴蒂，打着圈在那柔嫩敏感的瓣肉里抠挖几下，宁初就被刺激得蜷缩起脚趾，身体都绷紧了，花心里面麻麻痒痒的，好想快点有个粗粗硬硬的东西顶进去。

“啊啊……父皇……儿臣里面好难受……快帮儿臣摸摸里面……啊哈……好痒……”皇帝看着在自己手下发情的女儿，轻笑一声，手指用力一顶，就畅通无阻的插到了最里面。

“……竟然已经不是处女了。”皇帝有些意外，手指用力的往里面顶了顶，“说，你被谁操过了？”

“啊……刘、刘璟……”父皇的手指顶得她好舒服，这跟上次刘璟做的完全不一样，她能感觉到父皇那带着厚重茧子的手指，在她甬道里面揉捏着，好似每一个褶皱缝隙都被照顾到了，敏感的爽点被父皇的指尖狠狠的顶弄，酸麻的快感让她的花心兴奋的绞缩着，将父皇的手指绞得紧紧的。

“刘璟？永昌候家那个小畜生！”皇帝有点生气，手指用力的抽插起来，一边问道：“他也用手指插你这里了？”

“插、插了……啊哈……但是没有父皇插的这么舒服……嗯啊……父皇……父皇那里用力……好舒服……啊！！！”花心里的软肉被一波波快感刺激着，开始急剧的收缩起来，大股大股的淫水被皇帝的手指插得噗嗤噗嗤的往外喷。

“除了用手指插你这里，那小畜生还做了什么？”知道女孩儿就要高潮了，皇帝却不愿意立即给她个痛快，手指抽插的速度缓慢下来。宁初却受不了这种折磨，连忙回道：“还用他的大鸡巴插进我的小花穴里，还用力的在里面顶，啊……父皇……别停下……嗯啊……我要、要……”

“要什么？要父皇的大鸡巴也插进你这小嫩逼里面吗？”皇帝将手指抽出，挺着龙根在女儿的嫩穴口磨蹭着。

被玩弄的微微有些红肿外翻的穴口，一接触到久违的大龟头，立即欢快的吐着蜜液颤动起来，就像只贪吃的小嘴，不停的收缩吸吮着。“要……父皇……父皇快插进来……小嫩逼想吃父皇的大鸡巴……啊啊……”宁初拼命的太高腰臀，骚穴想就这样将肉唇边的大鸡巴吞进去。

“真是骚得没边儿了。”皇帝被女儿这骚浪样儿刺激眼神喷火，鸡巴都跟着充血颤抖起来，他腰臀用力一顶，鸡巴就狠狠的插进了女儿的骚穴里。

“啊……啊……父皇……插进来了……好舒服……里面……嗯哈……”皇帝的鸡巴又粗又长，宁初一下子就被顶到了爽点，她双腿一盘，就缠到了皇帝精瘦的腰肢上，努力的抬高自己的腰臀，将腿间的骚穴往父皇的鸡巴上送。

女儿的嫩逼汁水多又紧，皇帝插得舒服，每一次都将鸡巴退出一半，在用力狠狠的顶进去，每一下都顶到小嫩逼的骚点上，直插得小骚逼不停的喷水。

宁初眼里水光盈盈，眼神迷蒙，浪叫声越来越大，莹白的身子都在这激烈的快感下变得粉粉的，胸前两只乳白的奶子跟着抽插的动作一晃一晃的上下摇动着。

皇帝将女孩儿两只嫩白的奶子捏在手里，问道：“这奶子是不是也被那小畜生玩弄过了？”

宁初的骚心被男人的龟头狠狠的顶弄着，酥麻的快感让她舒服得失神，嘴里无意识的回答道：“嗯啊……玩弄了……还用嘴吸……牙、牙齿……嗯啊啊啊……不……啊哈……要去了……唔嗯……”

皇帝低下头张嘴就将女儿大半个奶子含进嘴里，舌尖打着转顶弄着那薄薄的乳晕，卷着乳头又吸又咬。“是这样吸，这样咬吗？”皇帝一边说着，埋在女孩儿双腿间的鸡巴却加快速度，抽插得更加凶狠。

“啊啊哈……父皇……父皇太深了，太快了……奶子、奶头……啊啊……好爽……到了……儿臣要到了……啊啊啊……”宁初已顾不得回答皇帝的问题，她高亢的尖叫着，在双重的快感刺激下大股的淫水‘咕啾咕啾’如开闸般的往外涌。

“这么快就潮吹了，真是个骚女儿。”皇帝感受着女儿高潮的嫩穴里，嫩肉急剧抽搐蠕动，把他的鸡巴绞得紧紧的，他深呼吸几下，极力忍着，刚刚才在女儿嘴里射了一回，现在还不到射精的时候。

潮吹的感觉让宁初如坠云端，舒服得整个身体都像是泡在温泉里。但是父皇的鸡巴还在她里面抽插着，敏感的宫口早已被大龟头操开了一道小缝，那小缝像吸盘一样，紧紧的吸吮着龟头顶端的马眼。

皇帝被吸得爽到不行，把女孩儿的双腿弯曲，掰得大开，然后压倒她胸前的奶子上，把那两个白嫩的奶子都挤扁了。这样宁初的花穴和那根鸡巴就更加贴合了，男人压着女孩儿，腰臀打桩一般，用力的顶弄着，每一下都深深的操进花心深处的子宫里。

几百个抽插后，皇帝终于在一个深顶下，将自己的龙精射进了女儿的子宫里。

“啊……父皇的……射进来了……好多……好烫……嗯啊啊……肚子好胀……里面被灌满了……啊啊啊……要怀孕了……啊！！！”大股的浓精冲进女孩儿敏感柔嫩的甬道里，宁初被这热烫的精液刺激得尖叫不断。

皇帝死死的捏着女孩儿的腰肢，让两人交合的地方纹丝缝合，不留一点儿让精液溢出的缝隙。宁初肚子胀胀的，实在是受不了了，哭着哀求道：“父皇……儿臣的肚子好胀……好像要尿了……儿臣忍不住了……”

皇帝见女儿的小肚子鼓鼓的，伸手在上面按了一下，女孩儿立即哀叫一声，想来是真的想尿。皇帝也不再为难，将射完龙精的肉棒，从那被自己操得红肿充血的嫩穴里抽了出来。

女孩儿的小嫩逼被操成一个圆形的肉洞，鸡巴都退出来了一时也没反应过来合拢，大股浓白的精液顺着淫水不停的往外流。

皇帝以把尿般的姿势抱着宁初，走到亭子靠水一边的栏杆处，“宝贝儿乖，父皇给你把尿，快尿吧。”

“父……父皇……”这个姿势实在是太羞耻了，宁初光裸着身子，被皇帝抱着双腿打开的对着湖水，就算现在是晚上，但是周围还有很多父皇的守卫在，她这样不知道被多少人看着。

“乖，听话，快尿！难道要父皇给你嘘嘘吗？”皇帝就像个变态的老流氓，完全不去管他这样让女孩儿多难为情。

宁初确实是想尿尿，她下午出门的时候喝了好些茶水，刚刚又被父皇射了好多精液进去……最后她实在是忍不住了，只能在这个难堪的姿势下尿了出来。尿液就像喷泉一样‘咚咚咚’的射进了湖水里，发出了好大的声响。

“宝贝儿，这样尿出来是不是很舒服。”皇帝抱着尿完了的女儿，啃咬着她的脖颈调笑着，硬挺的鸡巴又迫不及待的插进了那个才刚刚尿完了的地方。

“父皇~~~”宁初媚眼如丝的瞪了皇帝一样，刚刚那样尿出来，羞耻中带着莫名的快感，她确实觉得很爽。

经过这么一闹，宁初的羞耻心被按在地上反复摩擦，再没半点苗头。夜很长，女孩儿越玩越放得开，皇帝也食髓知味，年轻柔嫩的身体刺激着他每一根舒爽的神经。






浪荡公主：太子妃被皇帝压在树上狠肏

入秋之后天气渐冷，东宫的后花园里有一大片的榕树林。如今正是落叶漫天的季节，午后本应该安安静静的榕树林里，却隐隐传出女人柔媚入骨的娇吟和男人低沉的踹气。

“啊~~~父皇~~~~好棒~~~~那里好舒服~~~~~快用力顶顶儿媳那里~~~~~嗯嗯啊~~~~”光天化日之下，太子妃双腿大开，被皇帝按在一颗粗大的榕树上，挺着鸡巴狠命的在她淫水不断的骚穴里抽插着。

“叫这么大声，就不怕被太子听见了。”皇帝挺着鸡巴不停的抽插着，像是把太子妃钉在树上一样，每一下都顶在她骚心的敏感点上。

“……嗯哼……太子才不会听见呢……再说了……啊哈……又父皇在，儿媳才不怕呢……嗯啊啊……父皇儿媳那里好胀……好酸……啊啊……要到了……”太子再大，皇帝都是他老子，儿子总是要听老子的，太子妃一点儿都不担心被太子发现，甚至心里有些期待被太子发现，所以她有恃无恐，叫得更浪更大声了。

“真是个妖精！”皇帝就喜欢太子妃这又骚又浪的欠操样儿，他那些后妃都无趣得很，那里有这个儿媳妇会勾人，没想到一生清正的丞相大人，居然有个这么骚浪的女儿。在给太子指婚的时候他是真没想到。

两人又大战了几百回合，皇帝终于在几个凶猛的抽插中将自己的龙精射进了儿媳妇的子宫里。太子妃也高亢的尖叫着和皇帝一起达到了高潮。

地上掉落的榕树叶铺了厚厚的一层，射精之后的皇帝爽得不行，就势躺在了厚厚的树叶上，两人交合的部位也没有分开，太子妃就这样坐在皇帝身上，两人变成了骑乘式。

太子妃趴在皇帝身上，用自己的奶头磨蹭着皇帝粗硬小巧的乳尖。一边说道：“父皇~~儿臣想跟您求个恩典，明天就是我爹爹的寿辰了，儿臣想回家为父亲做寿，求您恩准……”做皇家儿媳就是这点不好，不能随意出入皇宫，她被困在这四四方方的宫城里，少了太多乐趣了。

“哼，没想到你还是个孝顺女儿。”皇帝一脸餍足，掌心轻抚着女人滑腻的脊背。

“父皇，你就可怜可怜儿臣吧，儿臣已经好久没有见到家人了。”她母亲去世得早，父亲和哥哥都是外男，不能随意出入后宫，嫁给太子三年，她见父兄的次数屈指可数。

太子妃嘴里恳求着，含着鸡巴的骚穴用力的绞缩几下，将皇帝的半软的龙根又绞得硬挺起来。皇帝被身上的女人扭动摩擦着，才刚有点歇下去的欲火，又被磨蹭得来了兴致。

“行行行，你个勾人的小妖精，看朕今天不把你干得走不了路。”皇帝翻身将儿媳压在身下，挺着鸡巴又在女人那磨人的小骚穴里抽插起来。

“啊~~~啊~~~父皇~~~~好棒~~~~”骚穴里承受着被大鸡巴抽插的快感，太子妃一边还不忘关心皇帝的性福生活，提议道：“明天儿媳不在，父皇可以找小初妹妹呀，他上次可是把父皇伺候爽了？”

“朕找别人，你就不吃醋吗？”皇帝抬着儿媳一条腿，将鸡巴完全退出来，再对准花心狠狠的插进去，一插到底！

“啊！！！喔！！！”太子妃被这样的抽插刺激的叫声高亢，一边还不忘说道：“怎么会……父皇是是天子啊！！！有人……和儿媳一起伺候父皇……啊哈……儿媳、儿媳高兴还来不及呢……啊哈……啊哈……父皇，儿媳不行了……父皇的龙根太厉害了……啊！！！父皇难道不喜欢小初妹妹的伺候吗？嗯嗯啊……”

回答她的是皇帝更加凶狠的操弄，太子妃很快就再说不出什么话来了，只有高亢的浪叫再榕树林里流转。




浪荡公主：太子妃回家省亲和初恋情人激情交缠同骑木马

皇帝同意了太子妃回家给丞相做寿，不仅赏赐了大量贵重珍奇古玩，还安排太子跟着一起回丞相府。

丞相大人年过四十，唇上留着断须，看上去好似崖山上挺立的青松，傲骨铮铮。是个清正儒雅的中年美大叔。但在太子妃眼里，爹爹给她的却是禁欲般美感，在她心里又麻又痒，欲罢不能。她从小就喜欢爹爹，有的时候甚至可以幻想着爹爹高潮。可惜爹爹在她七岁前还会抱着她逗弄亲热，七岁后就不肯抱她了。

她也撒娇耍赖抗议过，但是父亲就是不肯如她的愿，还让嚒嚒教她规矩。不过好在丞相大人对儿女的宠爱从来不减。太子妃长大懂事后就想法子打发了嚒嚒，还悄悄养了小厮，对女儿无限宠的丞相大人也没发现这其中有什么不对。

越是得不到的东西，反而越想要，随着年龄的增长，太子妃对爹爹的执念越来越深，有时候甚至能做一晚上和爹爹颠倒鸾凤的春梦，第二天看着淫水湿透大半床单，心里就空虚委屈得厉害，为什么爹爹就不跟她亲近了呢。

太子妃这次回家又见到看心心念念的爹爹，心里想着也不知道这次能不能把这朵高岭之花拿下。

太子陪着太子妃在丞相府用过午膳就想回宫，但太子妃却不愿意，言道自己好久没有回家了，今晚想留宿家里，明天一早回宫，太子想了想觉得也行，便自行先回宫了。

太子一走，太子妃就好似挣脱了所有的束缚的小鸟，欢快的回到了自己出嫁前居住的院子。

“小小姐。”太子妃才刚踏进院子，就听到男人那低沉如古酿般让人迷醉的声音。

“啊，秦霖！你还在？”秦霖就是她养的小厮，她都出嫁三年了，没想到秦霖还没走。

男人一身劲装，身材高大，肩宽体长，那薄薄的衣料也遮不住男人结实的肌肉，和苍劲有力的身姿。

“属下一直都在，在这里等着小小姐。”男人生的浓眉大眼，脸上完美如雕刻般的棱角完全是太子妃喜欢的样子。现在眼里满含深情的看着他心心念念的姑娘。

太子妃那里还忍得住，光看着男人的样子骚穴就湿了。她一边向男人跑去，一边脱身上碍事的衣服。男人也连忙解开腰带，掏出那狰狞到肿胀发疼的肉棒，向女人靠去。

时隔三年，两人再次靠近，首先交合在一起的就是她们的骚穴和肉棒。

“啊……秦霖……你的大鸡巴果然好棒……嗯啊……我想了十几年了……太爽了……啊啊……”

男人将女人狠狠的搂在怀里，好似要揉进自己的骨肉里一般。“小姐，我也想了好多年了，今天终于……”

秦霖挺着鸡巴在女人的骚穴里狠狠的抽插了几下，然后将女人放在走廊的栏杆上掰着她的腿，用一个更加方便操弄的姿势，大开大合的抽插起来。“小姐，秦霖操得你舒服吗？”

“啊……舒服……太舒服了……啊……太爽了……好深……秦霖……啊哈……”骚穴吃到想了多年的鸡巴，欢快的吐着蜜液绞缩着。

“小姐，好好感受秦霖，秦霖深爱着小姐，连鸡巴都是按照小姐喜欢的样子长的，啊……小姐，你里面好热，裹得小秦霖好紧……”

“啊……嗯……好舒服……”秦霖是她以前无意中从血泊里救下来的，后来为了报恩就留在了她的身边，知道她身子淫荡也全心全意的配合。秦霖完全是按照她喜欢的样子长大的，这根鸡巴她也见了无数次，舔了无数次，今天骚穴终于感受到它插进来的饱胀感，果然是根最让她舒服满意的鸡巴。

“小姐喜欢就好，以后属下天天都用大鸡巴这样操你，把小姐伺候得舒舒服服的，属下所有的精液都是小姐的，啊……小姐……”男人激烈深情的抽插着，每一下都专心的顶弄在心爱女人的骚点上，心满意足的看着心爱的姑娘，被自己的鸡巴操干得媚叫不停。

“啊……秦霖……你是我的……快……用力……给我……精液都给我……啊哈……好爽……”太子妃被操得爽了，骚穴死死绞着里面的肉棒，淫水‘噗嗤噗嗤’的流个不停。

“小姐等等我，属下也马上快到了，我们一起，啊……”知道小姐马上就要高潮了，秦霖快速用力的狠顶几下，在骚穴高潮的一瞬间，自己的精液也狠狠的射了进去，两人一起达到了高潮的顶点，两具赤裸的身子紧紧的交缠在一起。

“啊，秦霖你好棒！”高潮过后的太子妃，脱力般的瘫软在男人的怀里，舒服的吐着粗气。

“小姐别急，待会儿还有更爽的呢。”秦霖笑着在她纤细的脖颈上啃了几口，两人交合的地方滴滴答答的流着淫靡的水泽，但谁也没分开的意思。男人将她的双腿盘到自己精瘦的腰肢上，就这样抱着她开始走动，每走一步，鸡巴就狠狠的顶弄一下。

“啊……你怎么这么快又……”感受到骚穴里的鸡巴又变得硬挺粗大，太子妃不敢置信的看着他。这男人耐力也太厉害了吧，都没有中场休息的。

秦霖笑得荡漾，“属下忍了这么多年了，那里是一次两次就够的。”男人一边走，一边捏着太子妃的柔嫩的屁股，用力抽插着。

太子妃很满意自己养的男人这么厉害，便安心的享受这被操弄的快感，还随意的问道：“你这是要带我去那里？院子里的下人呢，我怎么一个也没看到？”

“小小姐也真是心大，要是这院子里都是下人奴仆，属下哪敢这样大庭广众之下操你。”男人说得大胆又淫荡，把太子妃抵在廊柱上，又狠狠的抽插几下，操爽了，再继续走，“小小姐放心，这院子我都安排好了，不会有其他人进来，现在属下带您去个特别的地方，是属下这几年特意准备的，保证您喜欢。”

就这样两人一路走走停停，太子妃被男人粗长的鸡巴操得浪叫连连，淫水不断，不知道在第几次高潮的时候，两人终于到达了目的地。

“就是这里了。”两人来到一间空旷的屋子里，里面有很多奇奇怪怪说不出名的道具，但最瞩目的是屋子中央那匹高大的红色木马。

“这……这是？”太子妃有气无力的问着。这一路走来她不知道高潮了多少回，这会儿身体软成一滩烂泥一般，要不是秦霖抱着她，她也只能在地上摊着了。

“这是能让小姐爽到云端的小马儿，属下这就带小小姐试试。”红色的木马背上，立着一根乳白色又粗又长的假鸡巴。男人抱着太子妃骑上那木马，让她骚穴对着那根假鸡巴就坐了下去。

“啊……好冰……”火热的骚心被冰冷的玉柱狠狠的顶入，太子妃被刺激得身体一个激灵，骚穴里的嫩肉都跟着狠狠的蠕动起来。

秦霖从后面环抱住太子妃，将她抱在怀里，粗粝的大手紧紧的捏着她胸前硕大丰盈的乳房，感受滑腻的乳肉在他指缝间溢出。一边解释道：“小姐好好感受一下，这木马的阳根是我特意从南疆找来的软玉，刚接触的时候很冰，慢慢的会越来越热，跟真正的男根也差不了多少，而且这玉很养人，用这软玉多操操你的骚穴，以后小姐的小骚逼会越来越嫩，水越来越多，让男人死在里面都愿意。”

男人捏着太子妃红肿挺立的奶头，又掐又捏，“小姐，你感受到了吗？”秦霖按了不知道哪里的机关，那木马跟着摇晃起来，跟正在奔跑的马儿一样，让骑在上面的两人剧烈的晃动起来。

“啊……我感受到了……它发热了……啊哈……好舒服……啊……里面好痒……它顶得我好舒服……啊哈哈……太爽了……奶头也好舒服……秦霖你好好摸摸它……嗯啊……”太子妃随着马儿的节奏上下起伏着，要不是秦霖在后面扶着她，她早就没力气的掉下去了。

“好的，我的小小姐，马上还有更舒服的呢，您今天就好好享受吧。”男人说着，微微抬高了太子妃的屁股，挺着鸡巴就轻车熟路的插进了女人身后的菊穴里。

太子妃未出嫁前，前面的花穴因为有处女膜，秦霖不敢玩得太激烈，所以只好插后面的菊穴，这次他也是很容易就插进去了，连任何前戏都不用做，这骚浪的后穴就能轻易的将他整根鸡巴都吞进去，菊穴感受到熟悉的鸡巴插入，立即分泌出滑腻的蜜液来。。

感受到后穴里面的嫩肉紧紧缠绕着他的肉棒，男人挺着鸡巴用力的顶进甬道深处的那点凸起上。

“啊哈……后面……后面也插进来了……好爽……我要爽死了……”太子妃被一真一假两根鸡巴狠狠的操弄着前后两个骚洞，浓白的精液混合着淫水不停的从骚穴里溢出，流在红色的马背上，红红白白的，淫荡又靡乱。





浪荡公主：哥哥和情人同时肏她前后两个骚洞

韩锐走进房间就看到这样一幅淫乱的场景。妹妹和她的小厮两人光着白花花的身子，骑在木马上颠簸着，勾人的浪叫呻吟不断。

“玩得这么开心，妹妹是不是把哥哥都给忘了。”韩锐说话语气有点酸，他从小都知道妹妹是个荡妇淫娃，以前也没少和妹妹玩这些色情游戏。刚刚他一直在外面招待客人，好不容易得空了赶过来，没想到两人已经玩的这么嗨了。

“哥……哥哥……”太子妃正被顶得舒服，看着哥哥也说不出一句完整的话来。

秦霖看到韩锐来了也不急，插在太子妃后穴的鸡巴也不退出来，就这样将女人从木马上抱下来，双腿大开的对着韩锐说道：“大少爷，快把鸡巴插进小姐的骚穴里面，现在属下一根鸡巴已经满足不了小小姐了。”

“真是个骚货！”韩锐在今天妹妹回来时就一直忍着，这会儿那里禁得住这种邀请，掏出鸡巴就用力插了进去。

“啊……哥哥……啊啊啊……”刚刚被软玉操过的嫩逼，突然被男人粗长火热的肉棒插入，太子妃被这奇异的感觉刺激的尖叫，淫水‘噗呲’一声就喷了出来，将韩锐的肉棒湿了个透。

“嗯哼，妹妹放松点，你里面好嫩好紧，哥哥的鸡巴要被你夹断了，啊……”妹妹这骚穴他也是第一次操，但是这也太厉害了吧，要不是他实战经验丰富，这差点就被里面吸得泄了。

“啊啊……哥哥……怎么会这样……啊哈……秦霖……嗯嗯……”她感觉到骚心里的快感好像被无限放大了，里面的嫩肉都要被那热烫的肉棒烫伤了。

“小姐，这就是那软玉的妙用了，以后你经常都能体会到这种感觉，现在，好好享受吧。”太子妃前后两个骚穴都被插得满满的，被两根肉棒同时狠狠的顶弄着。

哥哥和秦霖是从小陪着她长大的两个男人，她从小就喜欢他们，他们从小一起洗澡，一起睡觉，肌肤相亲，水乳相融，现在三个人私密的部位紧紧的连在一起，她感觉现在被一种巨大的快感淹没着，身心都体会着一种从未有过的满足感。



浪荡公主：父女兄妹操穴不停高潮不断3P

今天女儿回来陪他过寿辰，韩丞相高兴的多喝了几杯，因为醉酒有些头晕，他就到后花园里散步醒醒神。秋夜里被凉爽的微风吹过，韩丞相感觉清醒了许多，正打算回房时，突然听到假山后面传来阵阵娇媚的呻吟。

韩丞相循着声音找去，看到假山后面的草丛里一男一女光裸的身体，激烈的交缠在一起。毕竟是大晚上，月光再耀眼，他也没看清两人是谁，想来应该也是府里的小厮跟丫鬟在这里偷情。

真是成何体统！

韩丞相一生清正，没想到家里的下人居然这样乱来，看来是管家年纪大了，连家里的下人都管教不住了。这样想着的韩丞相正想上前呵斥，但那娇媚入骨的呻吟传进耳朵里，听得他居然有几分心痒难耐，下半身都有点抬头的趋势了。

他想，他肯定是今晚酒喝多了，所以才会这样。

这时那对男女好似快到高潮了，动作愈发激烈起来。女人浪叫是声音越来越大，听着竟然有几分熟悉。这让韩丞相停下步伐，犹疑起来。

“……今天被操了这么久了，你这淫荡的小嫩逼竟然还这么紧，水都没断过，真是骚，宝贝儿，我今天一定要把你操透，在这院子的每个角落都把你操一遍。”男人说着就把女人抱起来，开始边走边操。

女人被抱起来后，丞相大人终于看清了她的样子，他满脸震惊的看着他那已经做了皇家儿媳的宝贝女儿，现在正全身赤裸的挂在男人身上，莹白圆润的大奶子被男人含在嘴里，吸吮得啧啧有声，另一边红肿挺立的奶头上也湿漉漉的泛着水光，一看就是被狠狠的玩弄过的。修长莹白的双腿盘在男人腰上，腿间那交合着羞人的部位，在两人的动作下，不停的耸动着。

“啊……好深……插得好爽……哥哥的鸡巴好棒……妹妹要被你爽死了……那里快，再用力些……嗯啊……哥哥……哥哥……”听清女人羞耻的浪叫，韩丞相才反应过来，看向那个干得卖力的男人，不是自己那个不争气的儿子又是谁。

韩丞相被眼前的景象气得气血翻腾，头脑发晕，心里还在自我欺骗的想着：这些一定是幻觉，眼前这对狗男女一定不是自己的儿女，他今晚一定是酒喝多了，头晕眼花所以才……

“老爷？”一道声音将他从自我欺骗中惊醒。

韩丞相看清来人，终于受不了这残酷的现实，两眼一翻晕了过去。

秦霖眼疾手快的接住晕倒的老爷，才没让他倒在地上。草丛里正要高潮的两人也被惊动了，连忙分开身体跑出来。

太子妃见爹爹晕倒在秦霖怀里，立即明白这是爹爹看到她和哥哥刚刚在草丛里的交缠了，连忙紧张的问道：“爹爹怎么样了？”

秦霖探了探韩丞相的脉搏，道：“老爷只是气血攻心暂时性休克，一会儿就会醒来，小姐别担心。”

听到爹爹无大碍，太子妃松了口气。一边的韩锐却惨兮兮的说道：“怎么办，被爹爹发现了，他会不会打断我的狗腿。”

太子妃见他翘着鸡巴还在往她身上蹭，身体完全不像嘴里说的那么可怜，气得瞪了他一眼，用膝盖狠狠的顶了一下他的裆部，才说道：“对，爹爹待会儿就打断你这第三条腿。”

“别呀，妹妹，这要是被打断了，妹妹下面的小骚嘴吃不到哥哥的大鸡巴可不得寂寞嘛。”说着便搂着妹妹娇软白嫩的身子开始磨蹭起来。

“大少爷，小小姐，咱们还是先别玩了，先解决一下老爷的问题吧。”秦霖没想到他才离开一会儿，少爷居然把小姐带到外边来了，还惊动了老爷。

韩锐刚刚和妹妹打得火热，正在高潮时被打断，肉棒没有得到释放，正不满得紧，他抬起妹妹的一条腿，重新将高挺的鸡巴插进她湿漉漉的骚穴里，不在意的说道：“咱们都是爹的儿女，俗话说得好，有什么样的老子就有什么的儿子，我都喜欢妹妹，爹不可能不喜欢，妹妹你说对吧……”男人的鸡巴狠狠的顶弄的着妹妹柔软紧致的嫩穴，感受被里面的嫩肉紧紧包裹着的快感，说道：“爹爹都空虚好多年了，他要是尝到妹妹这么软嫩的肉穴，那里还舍得责备咱们。”

“啊嗯……哥哥……啊哈……你个混蛋……里面再快点……啊啊……”太子妃再次重新缠到了哥哥的身上，感受骚穴被冲刺的快感，嘴里说着混蛋，眼神里却闪着跃跃欲试的欲望。

秦霖想着也对，儿女都这么淫荡，作为人父不可能真的这么清心寡欲，老爷忍了这么多年，是该纾解纾解了。

……

韩庭梦到了自己去世多年的妻子。妻子还是如初见那般青春美貌，他情不自禁的将妻子搂进怀里，亲吻起来。她嫣红的小嘴，莹白丰盈的奶子，柔软的身子……他已经好久没有这样抱着妻子了。空虚多年的热情，突然爆发。韩庭将妻子压在身下，看着她柔弱无骨的身子在自己身下变得娇媚婉转，他找到了妻子腿间那汁水四溢的花穴，那里也如他们初见般那样美好，他激动的掏出肉棒狠狠地插了进去……

啊，妻子的骚穴好湿好紧，夹得他好舒服。他寂寞了多年的鸡巴终于找回了失去多年的肉洞。他看着妻子被自己的肉棒操得满脸情潮，声音叫得又骚又浪，他听妻子呻吟道：“啊……爹爹好棒……鸡巴插的我好爽……嗯啊……好舒服……”

“……蓉蓉？”女儿的骚浪的呻吟终于让韩庭彻底清醒了过来。他震惊的看着身下的妻子变成了女儿。

“嗯哼……女儿的小嫩逼被爹爹操得好舒服……啊哈……爹爹继续……别停……爹爹的大鸡巴把女儿的小骚穴插得好爽……”太子妃搂着父亲的脖子，奶子努力的往爹爹身上蹭，用娇软的奶头摩擦这爹爹粗粝的乳头。

看清身下的是女儿，韩庭立即想退开，但是女儿修长的双盘紧紧的盘在他的腰上，还抱着他摩擦扭动着，他的鸡巴深深的埋在女儿的骚穴里，他动一下反而插得更深。

“蓉蓉，你是我的女儿，我们这样是乱伦……”看着他从小宠到大的女儿，现在赤裸着身子和他交缠在一起，韩庭真有点不知道该怎么办。

“啊……爹爹，女儿里面好痒，爹爹快用力顶顶……嗯啊……”太子妃将舌头伸进爹爹的嘴里勾着里面粗厚的大舌头吸吮缠弄，一边还含混不清的在男人怀里撒着娇。

女儿眉眼间全身情欲，小脸可怜兮兮的看着自己，眼睛里都是盈盈水光。韩庭不由得心软了，鸡巴比自己的理智动作要快，已经被女儿骚穴里面的湿热滑腻吸吮得开始快速的抽动起来。

唉，事已至此，不该做的都做了，面前是他捧在手心里宠大的女儿，他还能怎么办，自然只能依着她了。韩庭深深的叹了口气，抱着女儿，挺着鸡巴用力的抽插起来。

“啊~啊……爹爹……插得好舒服……那里……就是那里……顶到子宫了……啊……爹爹快摸摸我的奶子……奶头也想被爹爹吸……嗯啊……”终于吃到爹爹的大肉棒，太子妃爽得不行，骚穴里不停的溢着蜜液把爹爹的鸡巴绞得紧紧的。

女儿的奶子又软又嫩，上面硬挺红肿的奶头像是两颗熟透的红樱桃，看起来鲜嫩可口。韩庭张嘴就咬住一颗，卷着舌头吸吮啃咬起来。

“啊……奶头……被爹爹吸得好舒服……好热……啊……爹爹别咬……好疼……要化了……啊啊啊……”红肿充血的奶头被爹爹火热的大舌头舔弄吸吮，乳尖还被牙齿轻轻的啃咬着，又痛又酥麻的快感，让太子妃骚心喷出一大股淫水出来。

“真是个骚女儿，水这么多，爹爹都要被你淹死了。”韩庭被女儿又湿又紧的嫩逼绞得爽了，挺着腰臀打桩一般的操干起来。

“啊啊啊……蓉蓉是爹爹的骚女儿……爹爹插得好深……好爽……啊……顶到子宫了……要到了……啊……嗯啊……”

“骚女儿这么喜欢爹爹的大鸡巴，要不要爹爹吧精液都射给你，把你的子宫都灌的满满的。”女儿的嫩逼里面好像又无数张贪吃的小嘴一般，紧紧的吸吮着他的肉棒，实在是太爽了，压抑了十几年的老男人，一朝得到解放，鸡巴抽插起来异常凶猛。

“啊……小骚穴想吃爹爹精液……爹爹快给我……啊哈……嗯啊啊啊……”

“小宝贝儿，爹爹这就给你，全都射给你，你个小骚浪货！”终于在几百个抽插下，老男人将自己浓浓的精液射进了女儿骚浪的嫩逼里。

“啊啊啊……好烫……好多……爹爹的都射进来了……肚子好胀……要满了……嗯啊……”柔软的嫩穴被热烫的精液冲刷着，太子妃爽得叫声都嘶哑起来。她终于吃到了爹爹的鸡巴和精液，这次回来真是太值了。

第二天清晨，太子妃窝在父亲的怀里用着早膳。韩锐走进来就看到妹妹裙下什么也没穿，父亲的肉棒还插在她湿淋淋的骚穴里。

“这都激战一个晚上了，爹还没操够妹妹呢？”韩锐说话有点酸，昨晚为了安抚老爹，他辛苦的忍了一个晚上。

“你正经些，蓉蓉一会儿就要回宫了，还不快过来伺候她吃饭。”韩庭恨恨的瞪了儿子一眼，一想到儿子和女儿早就做过了，心里忍不住有些嫉妒。

“正经？？”韩锐嗤笑一声，看着妹妹窝在父亲怀里衣衫半露的样子，两只嫩白的大奶子被老爹紧紧的揉捏着，两人交合的地方抽插得‘噗嗤噗嗤’汁水四溢。“对，对，对，正经些！”

韩锐笑着上前一口含住妹妹鲜嫩可口的奶头，用力的吸吮几下。又端起桌上的早点喂进妹妹的嘴里，“快点儿用早膳吧，一会儿回宫要迟了。”

“啊……哥哥……”太子妃被伺候得舒服，开开心心的吃着哥哥喂到嘴里的食物。

太子妃舒舒服服的享用了一顿‘早膳’，一早上她又高潮了好几回，临走时爹爹的鸡巴才依依不舍才从她的嫩逼里拔出来，骚逼把鸡巴咬得太紧了，男人用力‘啵’的一声才拔出来，还带出外翻的媚肉和长长的银丝。

韩锐抱着妹妹又把自己的鸡巴对着骚逼插了进去，狠狠的操弄几下说道：“知道你下面的小骚嘴贪吃，放心，到皇宫之前我们都不会让你闲着。”然后一边抽插，一边往院子里的马车走去。

韩锐在马车里伺候着妹妹的骚穴，秦霖架着马车，缓缓的往皇宫驶去。






浪荡公主：皇帝公主乱伦御书房

御书房，太子正和众大臣商讨今年新科应试，该由那位大人当主考官等问题。皇帝端坐御阶之上，一脸严肃，好似在认真听取着众卿意见。

然而御案之下，在他双腿间却蹲着一个女孩儿。皇帝双腿大张，腿间肿胀龙根被女孩儿含在嘴里，缓慢的抽插着。女孩儿抱着皇帝的粗长的龙根，柔软的小舌在龟头上打着转吸吮，时而吐出来往上舔弄他肉棒上狰狞的青筋，连两颗硕大的袋囊都没漏下，细细的被舔了个遍。

皇帝被舔得舒服，女孩柔嫩的小嘴又湿又软，肉棒在她嘴里好似找到了世上最舒适的温床。皇帝闭上眼睛感受从龙根传来的一波波快感，两颗饱满的精囊越来越胀，不受控制的就要喷涌而出，皇帝连忙伸出一只手将女孩儿的脑袋往他的肉棒上用力一按，鸡巴就狠狠的刺进了那紧窄的喉咙里。

“唔嗯……”大股精液被射进喉咙，宁初努力吞咽才没给呛得咳出来。

为了不被御阶之下的臣子们看出异常，皇帝以手扶额，做出头疼的样子。一边的太监总管看了，连忙问道：“陛下可是累了。”

下面正讨论得激烈的大臣们也都停下来担忧的看着皇帝。皇帝见事情其实都讨论得差不多了，也就顺势说道：“众卿先下去自行讨论，晚点列个章程出来，再给朕过目，都退下吧。”

等太子和众大臣都退出去后，太监总管很有眼色的让殿内所有侍候的宫人都先出去，自己也退出去后还很贴心的将殿门关上，守在门口不让任何人靠近。

见女孩儿已经将龙根上的精液舔干净了，皇帝才将她儿抱进怀里，衣带轻轻一扯，女孩儿胸前两只白嫩的奶子就跳了出来。两只奶头饱满的立在上面，看起来粉粉的，煞是可爱。皇帝捏住其中一颗笑道：“你这小嘴可真贪，看来昨晚为父还没喂饱你这小骚嘴。”

“啊……儿臣奶子好痒……奶头也好痒……父皇快用力摸摸它……啊哈……父皇……”宁初撒着娇，柔媚的呻吟着。昨晚她被皇帝狠狠的操弄了一整晚，天蒙蒙亮时才小睡一会儿，谁知道父皇上完早朝后，立即又宣她来了御书房，她还以为是来伺候茶水什么的，谁知道父皇居然让她趴在御案下面，舔弄他那一大早又精力满满的龙根。

然后又叫来太子和几个股肱大臣商讨政事，她躲在下面捧着父皇的肉棒又舔又吸，但又不敢发出声音，怕被人听见，紧张又刺激的感觉让她的花心早就瘙痒难耐，淫水不停了。

“只有奶子痒吗，其他地方呢？要不要父皇也帮你摸摸？”皇帝笑着一口含住女儿硬挺的奶豆，勾着舌头吸吮起来。

“嗯啊啊……奶子好舒服……还有女儿的小骚逼……也好痒……父皇……啊、快……也帮儿臣摸摸……”宁初挺着胸脯，把胸前又白又嫩的奶子往父皇的嘴里送，还拉着父皇的手往自己的花穴按去。

“还真的很骚呢，水都流了这么多了。”皇帝用两根手指掰开女儿微微开合的花唇，让里面的花核和小嫩瓣都暴露出来，看着花心里的蜜液汩汩溢出。

隐秘的肉瓣接触到冷冷的空气，宁初被这又麻又痒的感觉刺激得吐出一大口淫水，难耐的脚趾都紧紧的蜷缩起来。“啊……父皇……儿臣里面好痒……你快进来……啊哈……”

女儿的嫩逼粉粉的，透明的蜜液黏在上面，看起来晶莹剔透，格外可口。昨晚他看到这里明明都已经被自己操肿了的，没想到这么快就恢复如初了，也不知道是宫里的药膏好，还是女儿这骚穴，天生的就这么神奇。

皇帝将宁初放在御案上，从奶子一路舔弄着向下，说道：“宝贝儿都给父皇舔了这么多次了，今天为父也替你下面这张骚嘴好好舔一次。

说着就将头埋进她的双腿间，对着女孩儿被掰开的骚穴张口就含了上去。

“啊……”花心被男人火热的舌头舔弄吸吮着，花核在男人的齿间研磨得又硬又疼。但是好舒服，宁初还是第一次被人舔下面，原来下面被人舔是这么舒服的事情，怪不得父皇这么喜欢让她舔他的鸡巴。

父皇的舌头在她的骚穴里面探索着，花心的每一个褶皱和缝隙都被细细的舔吮了一遍，她的阴蒂早已被啃咬得红肿充血，最后在父皇用舌头模仿着性交在她的骚穴里猛烈抽插起来后，宁初迎来了她今天第一个高潮。

“呃啊……”宁初高潮着喷出大股淫水，皇帝被她喷了一脸，也没生气，反而细细的舔干净吞了下去。

“真甜！”女儿的淫水居然这么甜，这到是个意外收获，皇帝想着以后也许可以多舔舔女儿下面这张小嘴。

宁初的身体在男人的调教下越来越敏感，虽然在父皇的嘴里高潮了，但是身体反而更加空虚，花心也痒得厉害。

女孩儿衣衫半露的躺在御案上，扭动着身子又骚又媚，皇帝调笑道：“怎么，宝贝儿的骚逼又痒了，想吃父皇的大肉棒？”

“啊……父皇……儿臣的小骚逼好痒，想要父皇的大肉棒……父皇快插进来……”宁初主动掰开自己的双腿，骚穴一张一合的，好似饥饿得不行。

“小骚货，真是欠操！”如此盛情的邀请，皇帝那里还忍得住，立即将他那高高挺立的大鸡巴对准女儿的小嫩逼插了进去。

“啊……父皇的……插进来了……啊哈……好舒服……好快……嗯啊……好棒……”感受到父皇粗长的肉棒在她柔嫩的骚穴里，狠狠的顶弄，每一下都深深的她那顶在骚点上，一波波激烈的快感让她忘情的呻吟起来。

皇帝将女孩儿架在御案上，抬起她的一条腿，挺着鸡巴快速的抽插着，两人交合的地方被抽插出阵阵水花，男人的囊袋打在女人敏感的阴唇上，发出‘啪啪啪’拍打般的声响。很快空旷的大殿里就剩下男人粗粝的踹息和女人娇媚的浪叫。

从御书房里出来，已经是午后了，宁初在回宫的路上遇到了皇后宫里来的太监，说是皇后有事传唤她。皇后是后宫之主，宁初不敢违抗，只得跟着去了。

还没进到正殿，宁初就被人从身后拖到偏殿的一间耳房里。还没等她回过神来，那人就将她抵在墙上，胡乱的扒了她的衣裙，一根粗大的肉棒就从她身后插了进去。

“啊……不……慢点儿……啊哈……”来人很急，鸡巴一进来就开始快速的抽插顶弄起来，宁初的嫩逼刚刚才被父皇好好疼爱过，这会儿还有些红肿充血，男人的鸡巴抽插得太快了，把她的嫩逼磨得有点疼，但是疼痛中却夹杂着更多的快感，让她禁不住低低的呻吟起来。

“咦？你这里面怎么这么湿？刚刚被人干过了？”男人刚刚操得有点急，前戏都没做，还以为会很难插进去呢，没想到居然一下就一插到底了，里面还又湿又软，把他的鸡巴裹得超级舒服。

“啊啊……刘璟……你慢点儿……太快了……啊……”宁初听出了男人的声音，知道是刘璟，稍微放下心来。但嫩穴被他突然插入，她一时间有点承受不住。“嗯啊……皇后娘娘传唤我过去……去、去晚了会被责罚的……啊哈……你快拔出来……嗯嗯啊……”

“拔出来吗？可你下面这小嘴把我的鸡巴咬这么紧，我拔不动啊？”男人恶劣的用力顶了顶，然后再将鸡巴缓缓拔出，感受骚穴里面的嫩肉紧紧绞缩的紧致，一副完全舍不得他鸡巴出来的样子。“感受到了吗？我的小公主，是你的小骚嘴不让我出来啊。”

“啊哈……可是皇后娘娘……要……要啊！！！”男人的鸡巴拔出一半，又狠狠的顶了回去，宁初被顶得尖叫，说不出一句完整的话来。啊，鸡巴从后面插入也好爽啊，但现在不是爽的时候，得罪了皇后可没她好果子吃，宁初被这进退两难的感觉折磨得只想哭。

刘璟见她真的急了，才安抚道：“别哭了，刚刚是我让太监去找你的，好几天没操你了，想得厉害，御花园又遇不到你，只能想这么个办法。”男人狠狠的顶着女孩儿花心几下，又问道：“快说，你这骚穴刚刚被谁干了，都已经肿起来了？小骚货还真是学得快，吃不到爷的鸡巴，这么快就知道找野男人了。”

宁初虚惊一场，知道不是皇后找她，便放松下来认真享受骚穴被抽插的快感，才不去管刘璟那些乱七八糟的问题呢。

刘璟见女孩儿不理她，只顾着呻吟浪叫，连忙‘啪’的一巴掌打在她软嫩的臀瓣上。

“啊……好疼……”宁初嘴里叫着疼，但声音又娇又媚，还扭着腰肢将小屁股抬得高高的，不知道是方便给男人抽插还是抽打。

男人的鸡巴被湿滑的嫩穴紧紧的绞缩着，爽得不行，女孩儿的小屁股还不停的摇晃着勾引他，刘璟很快就忘了拷问，挺着鸡巴凶狠的抽插起来。

“啊……好棒……啊……被顶到了……操到子宫了……好爽……那里再快点……呀啊啊啊……”男人没想到几天不见，那个青涩的小公主没了，现在这是个又骚又浪的荡妇淫娃，让他控制不住的想操烂这淫荡的骚穴。

男人被骚心里面的小嘴吸得爽了，终于在几百个抽插后，将精液狠狠的射了进去。灼热的精液凶猛的喷射在女孩儿敏感的肉壁上，宁初也在高亢的尖叫中，再次达到了高潮。







浪荡公主：在马车里身体被太子哥哥肆意玩弄，骚穴贪吃男人的大肉棒

在仲秋来临之前，大悦皇宫一年一度的大型秋猎开始了。以前，太子哥哥基本上每年的秋猎都会带宁初去，只是最近两年太子哥哥太忙了，顾不上她，就不带她去了，好在这一次父皇在出行名单里加上了她。

出行当天，天气晴好，从皇宫到秋猎围场的道路都被戒严，一路上官兵把守，不让任何可疑分子靠近。

皇帝带着部分后妃和一众皇亲国戚，宝马香车、旌旗华盖，在禁军的护卫下一路浩浩汤汤通往猎场，围观百姓在道路两边山呼万岁，一片热闹盛世景象。

出了城门，太子打马在前，眼神却频频后望，直到他一直关注的那辆马车靠近时，他终于忍不住下马跳进了那辆马车里。

“太子哥哥！”宁初正靠在软垫上休息，太子却突然跳了进来，吓了她一跳。

太子一进来就将宁初搂进怀里，与她耳鬓厮磨。他嗅着女孩儿身上特有的馨香，说道：“小初，到了围场，你别乱跑，哥哥很忙，可能顾不到你，到时候你就去我那帐篷里和你皇嫂呆在一起，记住了吗？”

父皇这两年都将围场狩猎交给他主持，每年这时候他都忙得分身乏术，完全找不出一点点时间来陪小初。而小初渐渐大了，身段儿张开后越来越漂亮，他担心围场混乱，万一不小心惊扰到她，就不好了，所以这两年他都不带小初来围场。但这次父皇居然在名单上加了小初的名字，他不能违逆父皇的意思，只好这时候，抽点时间过来叮嘱妹妹别乱跑。

“记住了。”宁初乖巧的回道：“太子哥哥，你咬得我脖子好痒，轻点……嗯哼……”

“好好好，哥哥不咬你脖子了。”太子虽然这样答应着，却一脸坏笑的含住女孩儿嫣红小巧的唇瓣，啃咬起来。啃得又红又肿还不满足的将舌头也伸了进去，勾着女孩儿的丁香小舌纠缠吸吮。

见妹妹被自己亲得娇喘连连，太子大手覆在女孩儿的胸前丰盈上，不轻不重的揉捏着，还用指尖扣弄那凸出来的奶尖。

“啊……太子哥哥……那里……奶头……嗯哼……摸得好舒服……啊哈……”宁初被太子紧紧的抱在怀里，扭动着身子不停的在男人身上磨蹭。

“舒服吧，小初喜欢哥哥这样吗？”太子低下头隔着衣服，在那凸出的奶尖上轻轻的啃咬了一下。

“啊……”宁初被这酥麻的快感刺激得身体抽搐了一下，衣带也在扭动中松散开来，露初一片莹白的肌肤和大半个软嫩的乳房，嫣红的奶头都露出了一点。

太子不受控制的伸手将那衣服拨开了些，将女孩儿整个奶子都露了出来。太漂亮了，乳白色的奶肉上面，挺立着嫣红粉嫩的奶头，一副含羞带怯任人采撷的样子。等太子回过神来时，他已经含着妹妹的奶头在用力吸吮了。

“啊……哥哥的嘴好热……奶头被吸得好舒服……啊啊……哥哥……”宁初沉沦在这舒服的快感里，挺着胸把自己的奶子往哥哥嘴里送。

太子见妹妹完全没有推拒他，反而很享受，也心里将那些乱伦背德的想法抛开了去。开始认真吸吮起来。大手在妹妹身上揉搓着，一路向下来到她的双腿间，摸到了她软嫩的花穴。隔着绸裤轻轻地按压揉捏起来。

“啊哈……哥哥……那里……被摸得好舒服……嗯啊啊……”男人修长的手指按在花唇上，游弋在花缝间摸索着，很快就摸到了缝隙里那颗小豆豆。

宁初的阴蒂很快就在太子的指尖硬挺起来，然后被他用力一捏，女孩儿的身体一个哆嗦，就吐出大股蜜液。太子感受到妹妹腿根处的濡湿，眼神暗沉，呼吸变得急促起来。

妹妹小时候，无人疼宠看顾，小小一点，孤零零的生活在后宫里。后来他遇到了这个可怜又可爱的小娃娃，养着她，看她一点点长大，到现在这样亭亭玉立，在他怀里娇媚承欢。虽然他们是兄妹，身上都流着相同的血，但是他就是喜欢她，喜欢妹妹在他怀里软成一团的样子，喜欢妹妹娇娇软软的喊他太子哥哥……

太子的眼神里充满了欲望，手下的力道逐渐加重，一边的奶头被他玩得红肿充血后，又转战另外一边。他知道这样做已超出兄妹该有的样子，但妹妹并没有拒绝，就算妹妹再天真单纯，也应该清楚他们这样是乱伦。小初没有推开他，那就是默许了，所以小初应该也是喜欢他的，不是妹妹对哥哥的喜欢，而是一个女人对男人的喜欢。

肯定了这种想法的太子殿下，再不满足隔着布料的触碰，他将手伸进女孩儿的绸裤里，摸到了他梦寐以求的花朵……真软、真嫩，还湿乎乎的，比丝绸还要滑腻，摸起来和他想象中的手感一样舒服。

宁初的身子在男人的挑逗下越来越痒，特别是感受到屁股下面男人那根肉棒正硬挺的抵着她，花心的瘙痒更加难耐了。

女孩儿眼神迷醉，满脸情潮，身子又软又嫩，太子吸着妹妹的奶头都舍不得放开了，他的手指在花缝间抠挖，正当他想伸一根手指插进里面感受一下时，外面传来侍卫请示的声音：

“太子殿下，前方就快到围场了，后方请示是否可以撤下街道戒严？丞相大人那边想请您过去商议一下狩猎事宜……”

侍卫的声音将太子从情欲中惊醒，妹妹被他抱在怀里，衣衫半露，又娇又媚任他索取……他居然差点忍不住在这马车里就要了她。

太子让侍卫稍等。想到外面还有一大堆事情等着他去处理，现在不是做这些事情的时候，只得轻叹一口气，将妹妹的衣服拉好，盖住那些不该露出的部分，再次说道：“初儿，到了围场乖乖听话，去找你皇嫂，知道了吗？”

宁初脸颊绯红，低着头轻轻地点了点头。知道妹妹现在害羞，他也不好多说，想着只能等以后有空了再好好和妹妹说说他们俩的事情。太子又在女孩儿的小嘴上亲了亲，才下了马车。

太子离开后，宁初松了口气。太子哥哥现在还以为她天真单纯什么都不懂，但其实她这身子已经被父皇调教得又骚又浪了。身体被撩拨到一半，不上不下的她又难受得厉害，特别是花穴那里又湿又痒，淫水还在流个不停。

宁初夹着腿不停的扭动着身子，想让花心里面的瘙痒减缓些，但是她越磨蹭里面反而更痒，最后她受不了的自己的手指插了进去。

手指刚一进去就被里面紧致的嫩肉紧紧的吸吮着，她试着抽插抠挖了一下，确实很舒服。宁初渐渐喜欢上这种感觉，手指也加到四根，在自己骚穴里越插越快。

“嗯啊……好舒服……”虽然自己的手指插着也很舒服，但是这还不够，宁初急躁的越插越快，最后她躺在软垫上，将手指狠狠的顶入花心深处，抽搐着身子高潮了。

刘璟进到马车里就看到这样一副景象，女孩衣衫半褪，一手紧紧揉捏着自己软嫩的奶子，一只手扣弄着自己的骚穴，满脸情潮的样子。

“今天这么饥渴吗？自己都玩起来了。”他抬起女孩的一条腿，掏出鸡巴对准她湿漉漉的骚穴，就狠狠的插了进去。“自己玩有什么意思，还是哥哥这大鸡巴操你舒服吧。”

“啊……”宁初连忙咬紧嘴唇，才忍住没叫出来。空虚的骚穴终于被男人粗大的鸡巴插入，巨大的满足感，让宁初忍不住想要尖叫。但这还是在路上，周围都是人，要是叫太大声被人听到就不好了。见刘璟已经大开大合不管不顾的挺着鸡巴抽插起来了，宁初才问道：“你……怎么来了……被人发现怎么办……啊哈……轻点……”

“放心，周围的人都被我安排好了，不敢有人乱说的，嘶……宝贝儿，这骚穴好像比上次更会吸了，怎么操起来这么爽，怪不得你自己都想玩了。”刘璟操着女孩儿又湿又紧的嫩穴，感受被里面紧紧包裹的快感。

从皇宫到围场这一路上还要花不少时间，赶路实在无聊得狠，所以刘璟就想法子找到宁初的马车，悄悄溜了上来。这小公主的身子又娇又软，特别是腿间那朵骚穴，他越操越上瘾，鸡巴一天不插进去顶顶，就想得慌。

男人的龟头狠狠的顶在她花心的软肉上，宁初爽得快感如电流般在体内蔓延，浪叫的声音越来越大，软嫩的肉穴像个贪吃的小嘴一般，把插在里面的鸡巴绞得紧紧的，蠕动着想要将它吞得更深些。

“啊……宝贝儿，你这小骚嘴也太能吸了……啊，好爽……”男人忍不住动作越来越快，要不是马车在快速行驶，不然这么激烈的晃动肯定会被人看出来。

感受到骚穴里面急剧的收缩抽搐，知道女孩儿就要高潮了，刘璟一口堵住宁初呻吟不停的小嘴，含糊的说道：“虽然周围都是咱们的人，但是叫太大声还是会被巡逻侍卫听到的，宝宝，你忍忍，叫小声点。”说罢几个用力的抽插，将龟头狠狠的顶进女孩儿的子宫里，大股的浓精就喷洒了进去。

“唔唔嗯……”宁初的声音都被男人含进嘴里，柔嫩的肉壁被滚烫的精液冲刷，骚穴里‘噗呲’一声，大股的淫水就涌了出来，剧烈的快感让她的身体都跟着扑腾了一下，然后和男人一起达到了高潮。







浪荡公主：姑嫂互相舔穴磨逼蹭奶被侍卫们轮奸

层叠的锦帐后面，巨大的暖床上，赤身裸体的躺着两个女人和一个男人。其中一女正如烂泥一般瘫软在哪里，双腿无力的大张着，大腿根处一片青紫的掐痕，骚穴上浓白的精液被沾得到处都是，被蹂躏得红肿外翻肉穴里，淫水混合着男人白浊的精液不停的往外喷涌。

旁边的男人正将另外一个女孩儿压在身下，腰臀挺动，不停的起伏运动着。

“啊……父皇……儿臣受不了了……要去了……里面好胀……啊哈……”男人的肉棒在她的嫩穴里不停的顶弄着。

宁初跪趴在床上，圆润的小屁股翘得高高的，男人的大手按在她滑腻的臀肉上，因为太过用力，所以在她莹白粉嫩的肌肤上留下道道轻轻浅浅的指痕。皇帝以后入的姿势，粗大的龙根在她的花穴里，狠狠的进入，然后整根拔出，再用力狠狠的顶进去……

每一下都带出外翻的媚肉和晶莹的汁水。随着速度的加快，宁初的淫水越流越多，两人交合的地方发出‘噗嗤噗嗤’的声音，淫水被狰狞的肉棒插到喷溅得到处都是，她整个小屁股都被沾得湿乎乎的。

宁初母狗一般的姿势跪趴在床上，父皇的龙根每一次顶入，都深深的撞击在她敏感的软肉上。宁初的身体被那肉棒顶得一耸一耸的，她将脸深深的埋进锦被里，这姿势让她又爽又羞耻，强烈的羞耻感反而让她的快感更加强烈，高高翘起的小屁股不自觉的摇晃着，好似一个摇尾贪吃的小母狗，狠狠的吸吮着男人的大鸡巴。

“骚女儿，你这小屁股晃得真好，里面吸这么紧，是迫不及待想吃父皇的龙精了吧。”皇帝将鸡巴深深的顶进女儿的子宫里，感受花心深处那张小骚嘴，贪婪的吸吮着他龟头上的马眼。爽到要爆炸般的快感让男人抽插的动作越来越凶狠。

“啊哈……父皇……太快了……儿臣要到了……嗯啊……骚女儿想吃父皇的精液……啊……父皇快给儿臣……啊啊啊……”

“给你，都射给你这个小骚浪货，把你这张贪吃的小骚嘴射满！”感受到女儿骚穴里的蠕动越来越快，淫水越来越多，知道她就要高潮了，皇帝将龟头狠狠的顶入女儿的子宫里，又用力的抽插了几十下，才将大股的龙精射了进去。

“啊！！！”滚烫的精液射进了她高潮的嫩穴里，剧烈的快感让宁初绷紧了身子，高高的仰起了她纤细的脖子，身体如山峦般波荡起伏。

高潮过后，宁初也无力的瘫在了床上，和躺在旁边的太子妃一般无二。

皇帝将自己的儿媳和女儿都操弄得软成一团，感觉自己的身体龙精虎猛，一点儿也没有老态，身体和心里都爽了。

宁初再次醒来时，已没了父皇的身影，太子妃侧躺在她身边，眉眼含笑，眼神在她身上游弋。“皇嫂？父皇他……”

“已经走了哟~”太子妃的手指在宁初的肚脐周围打转，轻笑道：“怎么，咱们小初妹妹舍不得？”

“皇嫂……痒……”皇嫂的指尖在她的肚脐上点点揉揉，弄得她痒痒的，宁初不自在的扭动了一下，扯过锦被想盖住自己赤裸的身子。

太子妃按住宁初想要动作的手，俯下身去认真看着她的肚脐，说道：“妹妹的肚脐真可爱。”说罢便伸出舌头舔了上去。

宁初的小腹平坦，莹白如玉，中间的肚脐干干净净的，里面的褶皱都透着浅浅粉色，看起来小巧可爱。太子妃将舌头伸进那小洞里，舌尖打着转在里面舔弄吸吮着，甚至模拟着性器抽插起来。

“啊……皇嫂……这样好奇怪……嗯嗯……”一种奇异的酥麻感从肚脐中间传开，宁初双手抓紧了身下的床单，完全不知道该怎么办。

太子妃放开宁初的肚脐，一路亲吻舔舐着向下，终于来到她微微红肿的花穴，张口就含了上去。

“啊哈……皇嫂……别……不可以……啊……好舒服……嗯哼……”皇嫂软嫩的舌头舔弄着她花心里层层叠叠的软肉，温暖柔软的触感，让她忍不住溢出更多蜜液。

“小初，快帮皇嫂也舔舔，咱们的嫩逼可甜了，男人都那么喜欢，你一定也喜欢的。”皇嫂覆在她的身上，舔吮着她的花穴。

皇嫂腿根的部位正好在她脸上的位置，那朵骚逼她只要一张嘴就能含住，穴口微微红肿，慢慢开合蠕动着，有透明的汁液不停的往外溢，有的已经滴在她的唇瓣上了。宁初伸出舌头舔了舔唇瓣上的汁水，很香，还有淡淡的甜味儿。

像是受到引诱般，宁初情不自禁的含了上去。

“啊……”两个女孩儿，彼此埋在对方的双腿间，忘我的啃咬舔吮起来。

太子妃舔够了女孩儿的小嫩穴，转身将宁初的抱在怀里，两人双腿大张，以十字交叉的姿势，将两人的骚穴紧紧的贴在一起磨蹭起来。

“啊……皇嫂……这样好舒服……嗯啊哈……”两人柔软的穴肉彼此交合，相互摩擦着外阴，酥麻中透着别样的快感。

两人紧紧的交缠着，奶子贴着奶子，乳头磨着乳头，“别叫皇嫂，叫我蓉蓉姐，宝贝。”太子妃吻住女孩儿娇嫩的小嘴，唇舌交缠，交换着彼此嘴里的蜜液。“怎么样，宝贝，姐姐嘴里有你的味道，好吃吗？”

“唔嗯……好吃……”两人深吻着，互相啧啧有声的吸吮着对方嘴里的蜜液，“蓉蓉姐你好软……小初喜欢……嗯哼……”

“宝贝，你更软……”太子妃双手捏着宁初的小屁股，掰开她的臀瓣，手指在她菊穴周围揉捏几下，然后将自己的手指插了进去。“宝贝，你这里还没被男人插过吧，里面好紧。今天姐姐就帮你把后面的菊穴开苞了。”

“啊？蓉蓉姐……怎么……”皇嫂是女人呀，怎么帮自己开苞。宁初脑子有点反应不过来，但是皇嫂抱起来软软的，好舒服，舒服得她现在不想去考虑多余的事情。

太子妃手指在女孩儿的菊穴里揉捏抠挖一阵，见已经可以伸进去三根手指了，便从枕头下面拿出一根玉势来，对准女孩儿的菊穴就插了进去。

“啊……好冰……皇嫂……蓉蓉姐……啊哈……”冰冷的软玉插进她火热的菊穴里，宁初被刺激得身子都跟着抖了一下。

“嗯啊……蓉蓉姐……好奇怪，那个东西在里面变热了……啊哈……里面好痒……啊啊……”软玉刚进去时很冰，渐渐的又变得热了，又冰又热的感觉将她的菊穴刺激得又麻又痒，那麻痒的感觉还在渐渐的无限放大。

“啊哈……好痒……蓉蓉姐……我不行了……里面好难受……呜呜……”宁初被这感觉折磨得难受，眼泪都急的的冒了出来。

“嗯，确实差不多了，你后面的骚穴都冒水了呢。”太子妃亲亲女孩儿的眼角，将她的眼泪都舔干净，笑着说道：“秦霖，来吧，今天小公主的后穴就给你破处啦。”

太子妃刚刚说完，一高大健壮的男人就撩开锦帐走了进来，也不知道这人在外面看了多久。太子妃将宁初菊穴里的玉势取出来，掰着她的臀瓣对男人说道：“快，把你的大鸡巴插进来，给咱们的小宝贝止止痒。”

“遵命，我的小姐。”秦霖三两下就脱光身上的衣服，爬上床，那根粗大挺立的鸡巴对准宁初湿淋淋的菊穴就插了进去。

“啊！！！”瘙痒的甬道终于被插得满满的，宁初爽得尖叫了一声，“啊……好爽……快……再里面点……啊啊……就是那里……嗯啊……”

男人的肉棒一下子就整根插入，龟头深深的顶在甬道深处的凸起上，宁初爽得不行，前面的骚穴和皇嫂摩擦得更带劲了。

这时又进来一个男人，调笑道：“妹妹可真会玩，连女孩儿都不放过。”

太子妃娇媚的看了来人一眼，说道：“怎么，哥哥也想试试小公主后面的滋味~”

男人嘿嘿一笑，意义不言而明。太子妃嗤笑一声，看向秦霖。秦霖立即将肉棒从女孩儿的后穴里拔出来，让开位置。

韩锐对宁初肖想已久，这小公主之前被太子护着，他也不敢下嘴，现在都光溜溜的在他眼前了，他当然迫不及待的想试试。

一根鸡巴退出去了，又插进了另外一根，两根鸡巴感觉各不相同，前面那根鸡巴动作很温柔，每一下都照顾了她的感受，顶在她的爽点上，后面这根有点粗暴，都把她插得有点疼了，但是疼痛中又夹杂着奇异的快感，让宁初很快就沉沦其中。

秦霖来到太子妃身后，掰开她的臀瓣，将自己的肉棒插了进去，开始不紧不慢的抽插起来。

就这样两个男人，中间夹着两个女孩儿，操弄着她们的后穴。女孩儿的两个骚穴紧紧的贴合在一起磨蹭着，汁液在淫荡的两个肉穴间汩汩溢出。

四个人如置身海浪里的小船，随着欲望起伏飘荡。

禁卫统领走进来时，看到的就是这样淫乱的场景。“哟呵，太子妃娘娘好雅兴啊，玩得这么爽。”

来人看到床上光溜溜的四人，眼神喷火，下身的肉棒很快就高高顶起了帐篷。

“啊！！！”外来人的声音惊醒了宁初，她被吓的尖叫一声，骚穴哆嗦这喷出大股淫液高潮了。

太子妃幽怨的责备道：“严大统领，你这神出鬼没的，吓到咱们的小宝贝了。”

“嘿嘿，这不是你们玩得太忘情了，没注意到我来嘛。”男人眼神直勾勾的看着两个女孩儿，一副跃跃欲试想要加入他们的样子。

韩锐立即说道：“今天太子殿下不在，咱们玩点别的吧。”他看向严统领道：“严大人，去把你那些弟兄门都叫来，咱们太子妃娘娘骚穴正痒得厉害，想被弟兄门的肉棒好好伺候伺候呢。”

如此盛情邀约，严统领自然不会拒绝，很快叫来一对禁军护卫。宫里的护卫自然都知道太子妃的浪荡名声，被点名叫了过来，个个都兴奋得不行，胯下的小兄弟立即都兴奋的抬起了头。

韩锐和秦霖将紧贴着的两个女孩儿分开，两人的骚穴因为贴得太久了，分开时还拉扯出了长长的银丝，淫荡又糜乱的样子让一众男人看得眼神发直。

韩锐和秦霖坐在床沿边上，将女孩儿的双腿大开，骚穴完完全全暴露在众人面前，让禁军们排好队一个一个的来，而且操完太子妃的骚穴，还可以去另外一边排队操小公主的嫩逼。

宁初被这阵仗吓到了，这么多人，每个人都要操她的小嫩逼，她吃得下那么多吗？虽然这样想着，但是她的身体却很有感觉，好像是迫不及待一般，想让男人的鸡巴快点插进来。

她担心的看向一旁的太子妃，问道：“蓉蓉姐，咱们这样没问题吗？万一太子哥哥回来了……”

太子妃并没有空回答她的话，因为已经有男人的鸡巴插进她的骚穴，开始凶狠的操弄起来了。

韩锐在宁初的耳边轻轻说道：“放心吧，小宝贝，皇帝陛下安排了很多政事给太子，他今天是没空回来的。”

宁初刚听完，她的骚穴就被一根粗大的肉棒狠狠顶入。肿胀到发紫的肉棒，狰狞着狠狠的插入她嫣红的花穴里，把她里面撑得满满的，男人动作粗鲁，毫无温柔可言，挺着鸡巴快速在她的骚穴里抽插。她后面的菊穴一直被韩锐的鸡巴操弄着，两根鸡巴不停的顶弄这她甬道深处的敏感点，宁初很快就被爽的忘记了思考，双眼迷蒙的沉醉在这剧烈的快感里。

进来的十几个禁卫军，个个身高体壮，鸡巴粗长，操完了太子妃又到一边去操小公主，每个肉棒都被她俩骚浪的嫩逼爽到不行。

宁初的骚穴淫水不断，被不同的鸡巴操了一次又一次，在不断的高潮中，不停的吸收着男人的精液，沉沦在这无尽的欲望里。





浪荡公主：马震，在策马狂奔中被大鸡巴干到高潮

经过一天的休整，令人期待的秋猎正是开始。猎场上鼓声阵阵，皇帝高坐台上，看着台下一众少年少女们，说了一些振奋人心的话，并在皇后娘娘的提议下，将他那块贴身的盘龙玉佩作为本次狩猎的彩头。

底下所有人都兴奋了，那可是皇帝陛下的贴身带过的盘龙玉佩呀，不管谁得了都是可以放在祖宗祠堂里当传家宝的。

于是在一通密集的擂鼓后，狩猎开始了。

大家都去狩猎了，宁初也有些跃跃欲试，当然她并不想要那什么彩头，只想骑马跑两圈。她已经很久没有骑马了，以前有太子哥哥一直带着她，但现在太子哥哥太忙了，每次见面都只有那么匆匆一点点时间。

当然她也是可以理解的，毕竟太子哥哥是未来的储君，一言一行都被所有人关注着，就像现在狩猎一样，他都必须领头去做，自然不能再光顾着跟她玩了。

宁初去找太子妃嫂嫂，想着和皇嫂一起骑马也不错。但她找了好几圈也没看到皇嫂的身影。唉，宁初心里叹气，皇嫂肯定又是跟野男人躲着欢爱去了，就算找到了也不一定愿意陪她去骑马。没办法，她只好一个人去到马鹏里挑马。

宁初挑了匹温顺的母马，正当她打算骑上去时，身后传来烈马嘶鸣，接着便是男人调笑的声音：“小初妹妹，怎么一个人，这是要去狩猎吗？”

宁初转身看见来人是刘璟，他正骑在一匹膘肥体壮的黑色健马上。宁初难得理他，牵着自己的马儿就要往外走。

刘璟连忙下马将宁初拉住，“小初妹妹怎么对我这么冷淡，好歹咱俩都已经是这种关系了。”说着还伸手在她的腿根处按了一下。

“你……混蛋！”为了方便骑马，宁初今天穿的裤子特别贴身，男人的手指一伸过来就立即摸到了她肥厚的阴唇，虽然有外面裙衫的遮挡，但还是让她的花穴一下子就有了感觉。

刘璟将宁初将抵在旁边的柱子上，下身与她紧紧相贴，胯间高高勃起的昂扬在女孩儿的腿根处磨蹭着，感受着那处舒适的柔软，“宝贝儿，别骑这小母马了，哥哥带你去骑我那匹大壮马。”

“不要……放开我……嗯啊……”敏感的部位被男人火热的男根撞击着，宁初没忍住低低的呻吟了一下。

“你要不愿意，我就在这里办了你。”男人将宁初的小屁股紧紧的按向自己的胯间，说道：“你看那边那些马夫，要是看到我在这里操你的小骚穴，说不定也想来试试操小公主是什么感觉呢。”

他们俩的身子被身边的小母马挡住了大半，所以马奴们没有注意到两人紧紧贴在一起的身体，但要是刘璟真的在这里干她，是一定会被人发现的。宁初想到昨晚她和皇嫂一起被那么多侍卫轮着操弄，花心不自觉的酥麻着蠕动起来。

刘璟将宁初半拖半抱着骑上了自己的黑马，然后驾着马儿来到一处没人的地方，双手开始不规矩的在她身上揉弄起来。

宁初被男人掳过来就知道会发生些什么，其实她也有些期待。所以她窝在男人怀里也没有怎么挣扎，反而酥软着身子配合男人的动作。

“哟，宝贝儿，今天这么配合，是不是小嫩逼已经开始发骚，想吃哥哥的大鸡巴了。”男人手指在她腿根处隔着裤子揉捏扣弄着，感受到那两片嫩肉越来越软，骚心越来越湿。“啧，这么快就湿了，刚刚还不想理我呢。”

“啊……你快点……那里……好痒……嗯啊……”宁初双手环抱住男人的脖子，胸前丰盈的乳房直往男人身上蹭。

“看把你骚的……”刘璟解开腰带，掏出自己肿胀的大肉棒，抵在女孩儿湿漉漉的肉穴上磨蹭着。

“啊，你……怎么？”宁初这时才注意到，不知道什么时候身下的绸裤早不见了踪影，自己的双腿早已光溜溜的盘在了男人的腰上。

刘璟也没磨蹭太久，找准了位置就狠狠的插了进去。

“啊哈……好深……好舒服……嗯啊……”刘璟驾马小跑起来，马背上的颠簸使得鸡巴插得更深，每一下都深深的顶在她花心的软肉上。

“爽吧！看看你现在骚浪的样子，”男人将宁初的衣襟扯开，露出女孩儿两只白嫩的奶子，张口就将奶头含了进去。含糊的说道：“你这骚穴可真是越来越会吸了，把我鸡巴夹这么紧，是不是我一天不操你，你就想得慌？”

“啊……好快……马儿跑慢点……我受不了了……啊啊哈……”刘璟驾着马儿跑得飞快，宁初骑在上面被颠得七晕八素的，花心里的鸡巴还拼命的顶弄她的骚点。除了两人交合的地方，马背上也没有其他的着力点，宁初只能狠狠的承受着男人的操弄，浪叫的声音也越来越大，压根就顾不上刘璟在说些什么。

刘璟也是胆子大，因为在野外没什么人，宁初叫得再大声也没所谓，他操弄的更加放肆了，龟头顶进女孩儿的子宫里，狠狠的抵在里面的软肉上，感受被嫩穴紧紧包裹吸吮的快感。

就在宁初骚穴急剧抽搐，高亢的尖叫着高潮时，一阵马蹄声从后面传来。

“小初，你们在做什么？”太子骑马快速飞驰过来，赶上他们，刘璟正到了紧要关头，顾不得驾马，他完全沉沦在被嫩穴紧紧夹着蠕动的爽感里，狠狠的将自己的龟头顶进女孩儿的子宫里，然后将自己大股的浓精射了进去。

“啊啊啊……射进来了……好爽……啊哈……太子哥哥……嗯啊啊……”宁初跟着刘璟一起达到了高潮，虽然看见太子哥哥过来了，但她完全不能控制自己的身体，骚穴又酸又胀的快感使她绷紧了身子，紧紧的抱着面前的男人，高高仰起的脖颈如一道优美的弧线。

太子赶到两人面前就看到这样一副场景，他小心护了十几年的女孩儿，正和男人紧紧的交缠在一起，衣衫半褪，两条白嫩的长腿盘在男人的腰上，胸前丰盈的奶子紧紧贴在男人的光裸的胸膛，脸颊嫣红濡湿，像是刚刚经过一场剧烈的运动，双眼水汪汪的，迷醉又惑人。

虽然两人交合的部位被裙摆遮住了，但是就这状况，白痴也知道两人在干些什么。太子红着眼将宁初从刘璟的怀里拉到自己的马上，正在高潮中的两人，被人硬生生的扯开，交合的部位发出‘啵’的一声，汁水喷得到处都是，鸡巴和骚穴还连着一条长长的银线。

太子看得额角青筋毕露，用手里的马鞭狠狠的抽了刘璟一鞭子，然后带着宁初策马飞奔离去。






浪荡公主：兄嫂都爱我

宁初被太子带在马背上，一路疾驰。她心里很害怕，虽然早就有预料自己浪荡的事情会被太子哥哥发现，但她怎么也没想到是在这种情况下被发现，也不知道等会儿她会受到什么惩罚。

太子一路上一言不发，冷着脸将宁初带到一处密林。密林后面有一汪清泉，太子抱着女孩儿，直接将她丢进了湖水里。

秋天气温已经很低了，宁初都已经准备好被冰冷的湖水淹没，但被丢进去后却意外的感到温暖。原来这里是温泉水。

湖水不深，只到她腰部的位置。

“太子哥哥……”宁初有些意外，她呆呆的站在水里，忐忑的望着岸边的太子。

岸边的太子殿下慢慢的脱起了自己的衣裳，淡淡的说道：“这里是我无意中发现的，本打算过几天忙完了，就带你来这里好好陪陪你……”

太子脱衣服很慢，一件一件的脱的很仔细。宁初看着太子哥哥身上的衣服越来越少，他身上健硕的肌肉和腰腹间结实的腹肌十分抢眼，还有修长结实的腿根处那高高勃起的男根……

宁初眼神乱瞟，想看又有点不敢看，她不自觉的后退了几步，直到身体退到了石壁上，再无路可退了，才注意到太子哥哥已经下到水里，站在她面前了。

“宝贝，喜欢你看到的吗？”太子说着用他粗长的肉棒往她的骚穴处顶了一下。

宁初紧靠在石壁上，完全不敢往太子身上瞧。但是骚穴处却很自觉的迎接着男人的龟头。

“妹妹果然很喜欢呢，下面的小嘴都会自动吞吐男人的肉棒了。”太子将女孩儿压在石壁上，抬起她的一条腿，鸡巴找准骚洞的入口就狠狠的操了进去。

“啊……太子哥哥……别……那里脏……啊哈……”骚心被太子哥哥的肉棒狠狠的顶入，但是她那里刚刚才被男人射过精液，这会儿里面还含着不少。

“是很脏，你这淫荡的小骚货，居然都敢跟男人在马背上乱搞了。”太子一想到刚刚的事情，心里就窝火，鸡巴毫不留情的狠狠深入，嘴里恶狠狠的说道：“不过没关系，今天哥哥就好好给你清理清理，把你这又骚又淫贱的小浪逼洗个干净。”

太子将女孩儿的一条腿狠狠的压在石壁上，挺着鸡巴快速在里面抽插着。这姿势使她只有一条腿站在水里，根本站不稳，宁初害怕掉下去，不得不双手紧紧的扶在男人的身上，骚穴沉浸在温暖的泉水里，男人的肉棒每狠狠的顶入一次，都会带进去一阵温暖的水流，抽出来来时，又带出无数浓白的精液，这样子确实很像是用肉棒在帮她清理骚穴。

才高潮不久的嫩穴本就很敏感，在男人猛烈的撞击下很快又达到了高潮。

宁初被太子哥哥压着，操弄了一次又一次，各种姿势都来了一遍，她在这个不算小的温泉里，高潮了一次又一次。每个角落都有他们欢爱的痕迹，宁初甚至觉得泉水都变得黏腻起来，好像都是她流出来的淫水。

后来她被做得晕过去了，等她再次醒来时，大悦皇宫发生了巨变，一切都快得让人措手不及。

宁初再次醒来时，首先看到的仍旧是太子妃嫂嫂，而且她们已经回了皇宫。

见宁初醒来，太子妃将她抱进怀里，捏了捏她软嫩嫩的小脸蛋，调笑道：“小宝贝，终于睡够了！你这一觉睡也真够久的，都一天一夜了！”

“皇嫂……”宁初有点不好意思，毕竟她是被太子哥哥做晕过去的。也不知道后面她是怎么回来的，而且现在还躺在皇嫂的床上。

“皇嫂，我……一直睡在这里吗？太子哥哥呢？”宁初窝在太子妃的怀里，小脸在她波涛汹涌的双峰间磨蹭了几下。皇嫂的奶子又大又软，还香香的，贴在她脸上滑嫩嫩的，特别舒服，宁初脑子里突然闪现一个特别贴切的词‘洗面奶’。

太子妃任由女孩儿在自己身上胡闹，慢慢抚着她的脊背，轻轻说道：“你太子哥哥呀……嗯……在天牢里呢。”

宁初有点没听清皇嫂说什么，因为她已经扒开了皇嫂的衣襟，小脸在她莹白丰盈的奶子上蹭了几下，张口就将上面嫣红挺立的乳头含进了嘴里。

她双手捧着皇嫂的奶子，如婴儿般吸吮着。嗯，皇嫂的奶头硬硬软软的好大一颗，含在嘴里真舒服。她想，她小时候一定也是这样吃母妃的奶。宁初吸食得啧啧有声，时不时用舌尖顶着奶头摁进乳肉里，再退出来，再顶进去……模拟性器那样抽插着，偶尔还用牙齿轻轻的研磨几下。

“嗯~嗯哼~~小东西，你倒是无师自通，越来越会耍流氓了。”太子妃点了点女孩儿的小巧的鼻尖，舒服的呻吟着，然后一只手也捏着她的娇乳，揉捏起来。

“可皇嫂喜欢呀~”宁初撒娇般的回应着，她也觉得自己越来越浪荡了，好像无时无刻都想跟身边的人亲密相缠。“皇嫂……蓉蓉姐，你帮我摸摸下面，我下面好痒……嗯啊……”宁初拉着太子妃的手，往自己双腿间抹去。那里正瘙痒难耐，淫水泛滥。

“哼哼！你这骚浪劲儿，可是快超过我了。”太子妃将手指插入女孩儿嫩穴里，顶弄起来。

两个人又在床上纠缠着玩了一阵，等宁初爽够了才后知后觉的反应过来，刚刚皇嫂好像说，她的太子哥哥进天牢了？？？





浪荡公主：在天牢里主动为太子哥哥献上嫩逼

皇帝秋猎遇刺，身受重伤，昏迷不醒，太子被指控为幕后主谋。

阴森恐怖的天牢里，宁初被狱头带着穿过一间间牢房，每间牢房都传出阵阵痛苦的呻吟和喊冤叫屈的哀求。宁初裹紧身上黑色斗篷，将自己全身都裹得严严实实，只露出一张小脸。

最后他们来到最里面的重型牢房，这里没有任何声音，安静得恐怖。宁初看到被关在里面的太子哥哥。

“太子哥哥！”终于见到了人，宁初激动的想冲进去，但门还锁着，她只能着急的干看着。

牢头打开锁门铁链催促道：“时间紧迫，公主请尽量快点儿。”牢门一大开，宁初就飞扑进太子怀里。紧张的将太子从头到尾检查了一遍，发现他身上衣服还算干净整齐，除了脸色差点，其他都很好。这间牢房也还好，床榻上还有被褥，只是料子差了点。

想来太子哥哥毕竟是一国储君，大理寺也不敢随意对待。

太子也很意外，宁初居然能进天牢里来看他。眼里有些欣喜，也有些担忧，他紧紧的抱着妹妹，担心的说道：“你怎么来了？你不该来这里？”

“哥哥……”宁初捧着太子亲了亲他的嘴角说道：“哥哥别担心，是太子妃嫂嫂帮忙我进来的，她都安排好了，不会有事。”

“小初……”太子心里感动，他落难至此，没想到还有两个女人这样关心他。“小初，你不恨太子哥哥吗？我明明才对你做过那样的事情？”

宁初窝在太子怀里，脸颊微红，低低的说道：“……不讨厌的，小初很喜欢哥哥了。”

看着妹妹羞涩的样子，太子再忍不住狠狠的吻了上去。女孩儿的粉唇，娇嫩绵软，吃起来又甜又嫩。太子加深这个吻，舌头在妹妹的唇齿间勾弄缠绕，大手也摸进了她的衣衫里面，抓住女孩儿娇嫩的奶子，揉捏起来。

“唔嗯……哥哥……”宁初的身体很快就被摸得有了感觉，太子亲吻够了才放开她，两人都急促的大口喘气，眼神里都有着浓浓的情欲。

宁初主动解开太子的腰带，掏出他硬挺的肉棒，分开双腿就坐了上去。肉棒一插入温热的嫩穴里，就被里面层层叠叠的肉瓣紧紧的包裹着。两个人都舒服的呻吟了出来。

“嗯……小初，你怎么……”没穿裤子。太子后面的话，还没来得及说完。宁初就已经在他身上起伏驰骋起来。

宁初坐在太子身上，微微抬起屁股，等骚穴吐出肉棒的一半，然后再狠狠的坐下去，让那粗大的龟头狠狠的顶在她骚心的软肉上。裤子是她出宫时故意不穿的，反正外面穿了裙衫，还裹着斗篷，也看不出什么。这一路走进来，骚穴早被摩擦得又痒又麻，淫水泛滥了。

宁初的动作越来越快，像是骑马一样在太子身上，策马奔腾。太子享受着被妹妹嫩穴包裹的快感，拉开女孩儿的衣襟，掏出她两团白嫩的奶子，揉捏起来。

“啊……太子哥哥……我好累……不行了……没力气了……啊哈……”女人的体力果然比不上男人，宁初才干了没多久，就累的气喘吁吁了。

“真是个小骚货，就这么想吃哥哥的大肉棒！这小嫩逼是不是天天都想含着男人的大鸡巴？”太子翻身把宁初压在身下，大力的抽插起来。

“太子哥哥……”宁初被臊得不行，但这个话题太敏感了她不敢回答，只好扭动着身子迎合男人的抽插。

太子也想起来她之前和刘璟在马上那骚浪样儿，这身子这么会勾男人，身边的野汉子应该不止刘璟一个。这个认知让太子心头火起，他养了十几年的妹妹，居然趁他不注意已经变成了一个荡妇淫娃。

“操！你个小荡妇，这几天我不在，你是不是又去找野男人了？”太子动作愈发凶狠，鸡巴每一下都狠狠顶进她骚心深处的子宫里。

宁初被顶得又酸又麻，爽得直哼哼，浪叫的声音也越来越大，“啊哈……没有……没有找野男人……嗯啊啊啊……”太子哥哥虽然嘴上说得凶狠，但是鸡巴却把她操得特别舒服。她这几天确实没心情找别的男人了，一直和太子妃嫂嫂在一起，想法子救太子哥哥。

“还说没有，小浪货，看看你的骚穴把我鸡巴绞这么紧，都要给你咬断了，是不是刚刚在外面就想我这么操你了？骚逼里面还这么多水！”太子按着女孩儿凶狠的抽插，鸡巴在她嫩穴里快速的进进出出，柔软的嫩逼里面被插得噗嗤噗嗤，水花四溅，在花唇周围被激烈的撞击摩擦出无数细小的泡沫。

“嗯啊……哥哥……那里好舒服……快，那个地方用力插插……啊哈……”哥哥的肉棒在她的骚穴里抽插得越来越快，里面的软肉被摩擦得又麻又痒，龟头顶弄着她的爽点，酸胀酥麻的快感一波波不断的刺激着她。宁初很快就受不了，“啊啊啊……哥哥……我受不了了……好胀……要去了……嗯啊啊啊……”在女孩儿的尖叫中，骚穴开始急剧抽搐起来，里面的软肉不停的蠕动着，绞得男人的肉棒抽插也变得困难起来。

“啊，小初……你里面……”肉棒像是被无数的小嘴吸吮缠弄，太厉害了，太子也再受不住，凶狠的抽插了几十下，将鸡巴深深的顶入，大股的浓精就凶猛的喷射了进去。

“啊！！！”兄妹俩一起达到了高，爽得好似如坠云端。



浪荡公主：与太子哥哥一墙之隔的天牢里被狱卒轮奸

激情过后的俩人窝在一起感受高潮过后的余韵，其实宁初还想要，但是在这天牢里实在是不适合继续了。

宁初有点懊恼，怎么她和太子哥哥就这么不顺呢，第一次太子哥哥在生气，做得太猛烈了，虽然也很爽，但都没有像现在这样两心相悦来的愉悦。

“太子哥哥你放心，太子妃嫂嫂已经有法子救你了，你再等等，很快就能出来了。”宁初亲了亲男人性感的下巴，开心的说道。

“好，等出去了，哥哥一定把你操到爽。”太子吧女孩儿紧紧的搂在怀里轻轻拍着。

最后俩人在狱卒的催促中匆匆分开。

“哟，这不是太子的宝贝皇妹嘛，怎么，来看心爱的太子哥哥？”

宁初随着狱卒走到外间，正好遇到刚进来的二皇子宁瓁。

“二皇兄！”宁初对着宁瓁倾身福了福礼。“您也是来看太子哥哥的吗？”她小心的和宁瓁拉开距离。她刚刚才和太子哥哥欢爱了一场，身上还有些许情欲的味道，被二皇兄发现就不好了。

宁初一路后退很快被二皇子逼进墙角，男人一手撑墙，将她完全圈进身体之间，“妹妹离我那么远做什么？难道是怕我？还是怕我伤害太子？”男人手指放肆的抬起宁初小巧的下巴，愉悦的欣赏着女孩儿小脸上惊慌失措的表情。

“虽然太子是先皇后所出，与我都是嫡子，但母后待他如己处，我也当他是我一母同胞的哥哥，这么会伤害他呢？你说是把，小初妹妹？”

“二皇兄，别这样，放开我！”宁瓁的手指越来越放肆，放开她的下巴又开始在她脖颈间流连。宁初生气的推开二皇子的手，她真的很想一巴掌呼在这男人虚伪的嘴脸上，明明现在这一切都是他和皇后一手主导的，居然还敢跟她颠倒黑白的说什么兄友弟恭，母慈子孝。

太子哥哥是元后所出，而当今皇后是继后，这么多年过来，继后一直都是贤惠宽和的，没想到这次居然突然发难，还出奇制胜了。太子妃嫂嫂也说这明显是蓄谋已久，才会在大家没有防备的时候，突然发难。

“哟呵，妹妹平时柔柔弱弱的，没想到也有尖牙利爪的。”男人被女孩儿气愤样子引起了兴趣，一条腿伸叉进女孩儿的双腿间，将她死死的抵在墙上，“以前没注意，小初妹妹长得还挺漂亮的嘛。你这脖子上是什么？”

男人仔细端详着宁初，看见宁初脖颈上青紫的痕迹，眼神里浮现几丝情欲。

“啊……不要，二皇兄，放开我！啊……”宁初剧烈的挣扎起来，但男人的大腿还抵在她的双腿间，挣扎中总会被触碰磨蹭到。她骚穴里面还含着太子哥哥刚刚射给她的精液，在两人拉扯挣扎间，骚穴被磨蹭的敏感，穴口微微开合着吐露些许液体。

二皇子这时总算反应过来宁初的不正常了，他将脸埋进女孩儿的脖颈里，嗅着说道：“妹妹你身上好香啊，咦，这时……”男人一把扯掉女孩儿斗篷，露出里面皱皱巴巴的裙衫来。

“你怎么回事？”女孩衣衫凌乱的样子，可怜中带着几分娇媚，宁瓁的眼神更加暗沉了几分。这时他感觉到了大腿上的异常，好像有湿湿的液体将他的裤子弄得黏答答的，他撩开宁初的裙子，看到女孩身下光溜溜的，两条莹白修长的美腿，腿根处，淫穴湿泞一片，有乳白色的液体顺着她大腿一路向下，看起来异常淫靡。

“操！小贱人你这是才给男人操过了！”男人说着就解开腰带掏出自己肿胀的肉棒来。

“二皇兄，不要，不可以，我们是兄妹，啊……”男人完全不管女孩的挣扎，鸡巴对准穴口就狠狠的顶了进去。

“什么兄妹，你这骚逼不是才给你亲亲爱爱的太子哥哥操过吗？怎么他可以，我就不行了？”男人嫌女孩儿身上的衣衫碍事，胡乱的撕扯几下，就把她身上的布料剥了个干净。

“啊……你这里面也太紧了吧，水还这么多……嗯……”粗大的肉棒狠狠顶进女孩儿柔嫩的肉穴里，里面层层叠叠的肉瓣将他的鸡巴裹得紧紧的，宁瓁爽得狠了，大手死死的捏着女孩儿白嫩的奶子，挺着鸡巴凶狠的抽插起来。

“啊……不要……慢点……太深了……啊哈……那里……嗯啊……不行哈啊啊啊……”男人抽插得太快了，骚穴里面被插得又酸又胀，宁初完全推拒不开，很快就沉沦在被鸡巴顶弄的快感里。

女孩的嫩穴好似一张贪吃的小嘴，含着他的鸡巴又吸又绞。宁瓁还是第一次操这么骚浪的嫩逼，很快就在这剧烈的舒爽中射了出来。

宁瓁没想到自己这么快，但后面还站在好几个狱卒和他带来的侍卫，这么多人看着，他也不好再来一次。他不甘心的将精液全部留在了女孩儿湿泞的肉穴里，然后对着牢房里的兵卒们说道：“我这皇妹天生骚浪得很，她今天来这儿，想必是觉得大家守卫太子殿下都辛苦了，想用骚穴来慰劳慰劳大家。”

二皇子抬起宁初的一条腿，双腿大开将她的花穴暴露在众人眼前，“都来尝尝咱们公主殿下的嫩逼，保准你们终身难忘。”

“啊，不要，你们敢？我是大悦的公主殿下，淫辱公主，你们想被株连九族吗？”虽然她也不是没被人轮着玩过，但是太子哥哥就在后面的牢房里，要是动静太大，被他听到了怎么办？而且她也不想就这么让二皇兄如愿。

“大悦的公主？看看你现在骚浪的样子，不就是等着被男人操吗？”宁初身上不着寸缕，阴户大开，淫水还不断的从穴口流出。宁瓁恶狠狠的说道：“不愿意给这些人操是吧，那我就带你进去当着太子的面操你，看看咱们高贵的太子殿下，受不受得了，心爱的妹妹就在眼前被别的男人操，而自己却一点儿办法也没有。

“啊，不……”不能给太子哥哥看到。

见公主殿下的态度软化了，二皇子身边一高高壮壮的护卫，掏出自己肿胀到发疼的鸡巴，赶在其他人前面狠狠的插进了宁初的嫩穴里。

“啊！！！”这男人的肉棒和他是身材一样，粗壮凶狠的一大根，宁初被插得忍不住高声尖叫了一下。

见女孩儿的样子明显比刚刚自己操他时要爽，宁瓁冷着脸骂道：“哼！你个欠操的小娼妇，叫声这么大，不怕被后面的太子听见吗？”

宁初连忙用手捂住嘴，尽量压抑住叫声。

“这么漂亮的小嘴用手捂住多可惜，来人，还不快把公主殿下的小嘴也伺候上！”二皇子拉开宁初的手，示意一边的狱卒过来。

那狱卒会意，连忙就将自己的鸡巴插进女孩儿嫣红的小嘴里。

宁初被皇帝调教过的小嘴，已经很会吃男人的鸡巴了，那肉棒一插进来，她就无意识的卷着舌头舔弄吸吮起来。

“啊，好爽，公主的小嘴好会吸……”狱卒的鸡巴刚插进去就被里面的软嫩爽到了，他不再顾及，捧着公主的脑袋就开始缓慢的抽插起来。

围观的其他人也反应过来了，今天他们是真的可以操公主，那可是皇室的公主啊，平时都是他们仰望的存在，如今却这么淫荡的在他们面前被男人操弄。

大家抛开最后的顾虑，全都围了上去，有一个后来的狱卒动作比较快，抬起宁初的屁股，肉棒就狠狠的插进了她的后穴里。没想到真的和传说中一样，后面的洞也很轻松的就容纳了他粗大的鸡巴。

后来，宁初被男人们夹在中间，像破布娃娃一样，任由他们蹂躏着，她的手上，脚上，奶子上都有无数的肉棒在上面磨蹭，身上的三个洞，在很长一段时间都没有空闲过。一根肉棒射了，立马就会有下一根顶上。

一波波剧烈的快感让她很快失神沉迷，骚心深处在男人凶狠的抽插中，高潮了一次又一次。

*

“太子妃娘娘！”秦霖从暗处现身，将沉沦在情欲里的两人惊醒。

太子妃正陪着男人下棋，对面坐的是他的哥哥韩锐，而她正被一个五大三粗的男人抱在怀里，衣衫半褪，骚穴含着男人鸡巴，露在外面的奶子也被一双厚实的大手紧紧的揉捏着。

“是秦霖回来了，怎么你一个人，小公主呢？”对面的男女都沉沦在情欲里，韩锐便代替了妹妹的问话。

“小公主被二皇子扣在天牢里了。”今天是秦霖陪着宁初去的天牢，但是他一直守在外面，没有进去打扰俩人相会，谁知道在临走时出了意外。

“被扣住了？有没有受伤？”听到这话，太子妃立即从情欲里清醒，紧张的问道。

“并没有受伤，只不过……”秦霖将天牢里的事情一一道来。

听完秦霖的叙述，太子妃有些担心，连忙起身想去天牢看看，她身下的男人连忙按住她不让她动，说道：“娘娘别担心，天牢里面都是自家兄弟，不会伤了小公主的。”

开玩笑，他老二现在正操得舒服，那里是现在说停就停的。

“你说真的？”太子妃怀疑的看着男人。

“我是什么人，娘娘您还不知道吗？答应您的事情，在下可是从来没有食言过的。”男人按着太子妃的身子，狠狠的挺动几下，又对窗外喊道，“来人，去天牢那边叮嘱一下弟兄们，玩归玩，不许伤了小公主，一定要把公主伺候舒服了，不然你们提头来见。”

“好嘞，将军，属下这就去传令。”门外小将得了命令，就开开心心的往天牢去了。天牢那边的弟兄们都在伺候小公主呢，他这过去传令，也能在那边多待一会儿，或者顺便一起加入侍奉公主行列……

“娘娘你看，大家都很喜欢小公主呢。”那小将开开心心的走了，明面上是去传话，实际上他过去了会干些什么，大家都心知肚明。

太子妃也放了心，重新软到在男人怀里，专心的享用起男人的大鸡巴来。

“妹妹呀，我就不明白了，你又不喜欢太子，干嘛要救他。这次干脆直接让他自生自灭好了。”见棋也没人顾着下了，韩锐语气酸酸的说道。

“嗯啊……我是不喜欢……嗯嗯，但是咱们的小宝贝喜欢呀啊啊……将军你慢点……啊哈……”男人插得爽了，再不满足这种半抱的体位，将太子妃的双腿分开，以叠坐的姿势，将自己的大鸡巴狠狠的插入。

男人的鸡巴太大了，太子妃爽得有点失神。但她记着屋子里还有两个男人，也不能冷落了，连忙扭头摸着哥哥的俊脸说道：“再说了，我是这大悦国的太子妃，太子若是死了那我算什么？既然当了这太子妃，将来自然是要当皇后的，不然当初我干嘛乖乖的做了皇家媳妇。”

“妹妹！”韩锐这时才反应过来，原来妹妹的野心这么大。也是，爹爹是丞相，手里掌控着朝政，京城里这些武将，禁军统领、城防将军都对妹妹神魂颠倒，原来不知不觉间她已经掌控了整个京城。怪不得这次出了这么大事，妹妹一点儿也不紧张呢。

“啊……哥哥……奶头好痒……哥哥快过来帮我摸摸……嗯啊啊……好舒服……将军快用力顶我那里……秦霖……嗯啊……”太子妃骚浪的媚叫打断了韩锐的沉思。

听到妹妹的呼唤，韩锐连忙上前抱住她，大手揉着她的奶子，捏着她硬挺的奶头又掐又拧。也是，想那么多做什么，妹妹一向聪明，做事自有她的考量，现在他只需要把妹妹伺候舒服了就好。

秦霖也上前，照顾起了太子妃的菊穴。三个男人将女人夹在中间，认真的伺候着。很快屋子就只剩下水乳交融的碰撞，和一声高过一声的淫声浪语






浪荡公主：完结章

皇帝一直昏迷不醒，皇后和二皇子的动作越来越张狂，表面上整个皇城都被他们把持了。国不可一日无君，朝中依附皇后一派的大臣提议暂由二皇子殿下监理朝政，开始着手审理太子谋反一案。

眼看皇后一派就要达到目的时，意外的，皇帝醒了。

皇后匆匆赶到皇帝寝宫，看见醒过来并且精神良好的皇帝陛下，还有伺候在他身边的太子妃和宁初，才真的相信皇帝醒过来了，

“这怎么可能？”皇后震惊了，她明明安排人把这里守得死死的，为什么这两只狐狸精还是跑进来了。

“怎么，皇后，看见朕醒了，很震惊？”皇帝声音冰冷不带一丝温度。

皇后噗通一声跪下，惨白着脸色，看起来比皇上这个病人还要差。“陛下醒了，臣妾高兴的都不知道该怎么表达了。”皇后声具泪下的诉说着，这段日子里她的担忧和害怕，言辞凿凿，情真意切。好似她这段时间的一系列动作和谋划都不存在似的。

皇帝也清楚皇后的问题很大，但毕竟他才刚醒，还没有确凿的证据可以给皇后定罪，只好说道：“既然如此朕已经醒了，先把太子放出来吧。皇后先退下，朕累了。”

得了皇帝的命令，太子妃立即着手安排人去天牢将太子放出来。皇后在退下时，突然又折返回来，对皇上说道：“陛下，这是今天兵部刚刚送上来的紧急奏折，本是要召集众大臣商议的，既然陛下醒了，还请陛下先看看，再做定夺。”

兵部急件，那必定是边关大事，确实不能马虎，皇帝点点头道：“呈上来吧。”

皇后捧着奏折，一步一步靠近皇帝的床榻，就在皇上接过奏折的一刹那，皇后突然从掏出袖口里的匕首，向皇帝刺去。

“父皇！！！”

一切发生得太快，宁初就坐在皇帝身边，眼睁睁的看着那把匕首刺进父皇的胸膛。她飞起一脚踢开皇后，侍卫也反应过来，立即将皇后拿住。但，皇帝已经晕死了过去。

大悦隆正四十九年，昊德帝驾崩，新帝继位。皇后一族谋朝篡国，罪行累累，被判株连九族。

***

069：【叮！系统069为您服务：恭喜宿主完成本世界任务。现在开始脱离，请问宿主是否清算本世界任务积分？】

“恩，清算吧。”这次系统来得比较快，声音一如既往的冰冷。

069：【成功攻略大悦国太子、皇帝，并使目标感受到100％愉悦，宿主获得积分20000点；攻略次要目标人物26人，并使其感受到100％愉悦，宿主获得积分26000点；由于主要攻略目标不能接受宿主淫乱的性格，并在心里留下阴影，扣除30000积分，大悦国皇帝提前十年驾崩，扣除20000积分；宿主在本世界获得-4000积分点，加上上个世界的3000积分。宿主目前剩余总积分-1000点；现在开始进入下个世界，请宿主做好准备！】

“哎，等等！”宁初连忙叫停，问道：“这次怎么变成愉悦了，之前不是目标任务的爽度吗？这扣得也太多了吧，还能负数？？？”

069：【本系统是淫欲系统，宿主的目的就是让目标任务感受到身心愉悦，就能从他们身上获得能量积分。请宿主注意，负积分超过一万，宿主将被遣返原本世界。】

那她这个世界的任务不就是失败了嘛。垃圾系统，为什么之前不说清楚，宁初在心里啡腹着。

【按照积分来算，宿主这个世界的任务确实失败了。因为我是中途接管宿主的，所以系统规则还没来得及告知宿主，这是069的失职，所以作为补偿，下个任务世界是新手世界，任务轻松，积分也很丰厚。】

宁初：“既然这样那就不要封印我的记忆了，带着记忆，我更知道怎么勾引男人。”啧，她忘了，系统是可以听到她心里想法的，一点儿隐私权都没有。

069：【淫欲系统世界的宿主必须经历从小长到大的过程，时间很漫长，宿主确定带着记忆过去吗？】

宁初：“从小到大不是更好吗？鲜嫩的小萝莉男人们最喜欢了。”

069冷漠中带着几分凛冽道：【请宿主打住这种危险的想法，069虽然是淫欲系统，但还是有自己的底线的，宿主必须达到十六岁以上的年龄才可以和男人交合，不然就会被主系统无情抹杀。请宿主确认是否带着记忆穿越？】

“带！”漫长就漫长吧，总比再扣分好。啧，真麻烦！

宁初才刚刚说完，一道七彩流光闪过，她就陷入了短暂的混沌。



豪门小保姆的性福生活：与豪门大叔的初体验【高H】

奢华典雅的书房里，落地窗前的藤椅上，传来女孩儿阵阵娇媚的呻吟。

“啊……唐叔叔，你摸着小初好舒服呀……啊哈……再摸摸我的奶头……嗯啊……”女孩儿坐在男人的大腿上，布满红晕的小脸，俏丽粉嫩，看起来也就十六七岁的样子。身上穿着蕾丝女仆装，胸前的纽扣被解开了两颗，粉色的内衣被推了上去，露出两只软嫩的奶子被男人捏在手里，又捏又揉。

“这么舒服吗？这样呢？”男人两指夹住女孩儿嫣红硬挺的奶头，用力一拧。

“啊啊啊！疼……”疼痛中那酥麻的快感让她不自觉的夹紧了双腿，花心都跟着一缩一缩的，好像有湿湿滑滑的液体在花缝口流连。“啊哈……叔叔，小初下面好奇怪……嗯哼……”

“是吗？叔叔看看。”中年男人低沉的嗓音如深藏的古酒，宁初听在耳里，醉在心里。男人一路摸索着往下，摸到女孩儿腿间那粉色的小内裤上，微微隆起的阴户，男人的手指在两片阴唇间轻轻滑过，那瘙痒如过电般的感觉让女孩儿的身子都跟着颤抖了一下。

很快，阴部在男人的挑逗下分泌出透明的汁液来，将内裤中间湿了一小块。“恩……湿了呢，喜欢叔叔这样摸你吗？”

“啊……喜欢……奶子也喜欢被叔叔摸，叔叔快摸摸小初的奶子……啊哈……”宁初双手抓起中间的奶子，往男人身上送，眼里全是单纯的欲望。

唐文翰是这座豪宅的主人，而宁初是他司机的女儿，小女孩儿也是他看着长大的，他也一直把她当做半个女儿看待，没想到这小家伙这么大胆，今天居然敢穿一身性感的女仆装来勾引他。

也不看看这小胸脯小屁股的，那里有半点性感，但就是这种清纯中带点年少无知的魅惑，反而让他提起了几分兴趣。不过这小东西还真是淫荡，他才随便摸几下，下面就开始冒水了。

男人眼神逐渐暗沉，目光中燃起几丝欲望的火苗。他知道，他这是被女孩儿引起兴致了。小东西，既然敢点火，就要准备好承担后果哟，这会儿就算女孩儿哭着求他，他也不打算停手了。

唐文翰低头一口含住女孩儿送上来的奶头，舌尖打着转勾弄着她硬挺的圆润的奶头吸吮啃咬着。手指将她湿透了的内裤拨到一边，揉捏几下就插了一根进去。恩，里面好湿，好软。不愧是少女，真他妈的嫩！

“啊哈……叔叔……小初好舒服……奶头……啊啊……下面那里……嗯啊啊……”男人的手指在她的花穴里摸索抠挖着，里面的嫩肉好似被按摩一般，舒服的蠕动着，紧紧的纠缠着男人的手指。

男人在花穴里摸索到一处密密麻麻的凸起时，手指在那处揉按抠挖了两下，刺激的快感让女孩儿花心一阵紧缩，吐出大口蜜液来。

“啊！！！”宁初尖叫一声，双手紧紧的抱住男人的脑袋，挺起胸脯往男人嘴里送。太舒服了，唐叔叔果然很会调情，她好期待，不知道待会儿被他肉棒插入会是什么感觉。宁初感觉到屁股下面那根粗硬的男根正抵着她，她坏心眼的扭动两下，把那根东西磨蹭的更加硬挺粗大了。

“小东西，真坏！”男人识破她的伎俩，也不在意，手指继续往里面探索，直到触碰到那层阻碍，才又加了根手指进去。男人按住了女孩儿小巧的阴蒂，缓慢的打着转揉按，然后在女孩儿一脸享受的瞬间，狠狠用力一按。

“呀啊啊啊！！”宁初被痛得眼角都溢出了些许泪水，眉头紧皱，脚趾蜷缩，整个身体都跟着痉挛了一下。刺痛过后是极致的快感，一波波的快感过后，她感觉花心更加空虚瘙痒了。淫水淅淅沥沥的越来越多。

男人被女孩儿的表现取悦到了，又加了根手指进去，三根手指开始加快速度，在她细嫩的甬道里抽插起来。

“啊哈……叔叔……小初下面被插得好爽……那里……嗯啊……就是那个地方……叔叔多插插……啊啊……”酸胀的快感，舒服得宁初放肆的浪叫起来。

女孩儿的身体第一次被开发，敏感得不行，很快就在男人高超的抽插技巧下达到了高潮。大股的淫水在嫩穴急剧的收缩下，喷涌了出来，将男人的手彻彻底底湿了个透。

宁初趴在男人身上大口踹气，听到皮带扣被解开的声音，然后一个粗硬热烫的东西抵在了她的花穴口。

她的内裤早在她高潮失神的时候，被男人脱掉了，那根的粗大的肉棒，就那样毫无阻碍的在她穴口磨蹭，不断溢出的淫水将男人的龟头弄得湿湿的。

宁初双腿大开的坐在男人身上，花穴微微开合着想要将男人的肉棒吃进去，但是无论她怎么努力，总是无法对准位置，反而让那根鸡巴在她的穴口越磨越痒，花心越来越空虚。

“叔叔……”宁初急得只想哭，可怜又无助的看着男人。

男人喉头涌动，嗓音低沉的问道：“怎么了宝贝？下面这张小嘴想吃叔叔的大肉棒？”

“恩恩，小初想吃，叔叔快点进来。”女孩儿连连点头，生怕回应慢了，男人就不干她了。

“宝贝自己把自己的小嫩逼掰开，找到里面的小洞，然后对准叔叔的大鸡巴坐下来就行了。”男人循循善诱，拉着女孩儿的手，去摸自己的小嫩逼。

宁初跪坐起来，在男人的带领下找到了花穴里那个小洞，但是好小，和叔叔这根大鸡巴根本就不匹配，“叔叔，我这里好小，真的能做坐上去吗？”

“可以的宝贝！来，对准叔叔的鸡巴，坐下来，你马上就能体会到世界上最快乐的感觉了。”男人扶着自己的肉棒，在女孩儿的穴口又磨蹭几下。

宁初痒得不行，也想肉棒赶紧插进来帮她止痒，她掰着自己的肉瓣，穴心对准龟头，缓慢的坐了上去。“好疼，叔叔不行啊……太大了……”宁初才坐下去一点点，异物强势的侵入的感觉就疼得她发抖。

男人也忍到极限了，他掐着女孩纤细的腰肢，将她的身体用力往下一按，骚穴就将他的肉棒整根吞了进去。

“啊！！！”两个人同时呻吟了出来，只不过男人是爽的，宁初是痛的。太痛了，这个体位又插得那么深，好像她整个人都被捅穿了一样。宁出双手紧紧的抓着男人，指甲都陷进了肉里。

男人毕竟是情场老手，在两人的交合处揉捏几下，宁初的痛感很快就过去了，然后是那种密密麻麻的酥麻感，让她花心里面痒得不行。宁初不自觉的扭动几下，感受到花穴里面的软肉紧紧的包裹着里面的那根大肉棒，龟头还顶在花心深处的软肉上，又胀又酸的快感，让她加快的提臀的速度，在男人身上驰骋起来。

“啊……叔叔……小初里面好舒服……啊哈……不行了……小初好累……叔叔快帮帮小初……嗯啊啊……”宁初在男人身上颠簸了一会儿，就累得没力气了，她趴在男人身上大口踹气，女人果然比较适合躺着享受，这种体力活还是交给男人来干吧。

“好的，叔叔这就来伺候宝贝下面的小骚嘴。”男人翻身将女孩儿按在藤椅上，挺着鸡巴开始卖力的耕耘起来。

“啊……啊哈……叔叔慢点……太快了……好深……嗯嗯啊……”男人突然加快速度，宁初感觉自己爽得要飞了，鸡巴每一次都是整根抽出，然后在狠狠的冲进去，撞击研磨着她花心深处的软肉。肉棒跟打桩机似得，每一次都插得准确无误。

“啊……那里顶得好爽……啊哈……好酸……不行了……叔叔……啊啊……小初受不了了……太快了……要去了啊啊啊啊……”最后宁初尖叫一声，花穴里的嫩肉裹着男人的肉棒不停的抽搐起来，淫水‘咕啾’一声，从里面喷涌而出。

“这么快又高潮了，宝贝这小嫩逼还真是淫荡。”男人眼神荡漾，一脸得意。自己的持久力可是经过千锤百炼的，把这小淫娃操到以后天天都想要，还是可以的。

男人也不管女孩儿还在享受高潮，挺着着鸡巴就继续操干起来。可怜宁初本来只想简单勾引一下，尝个鲜而已，现在终究要自食恶果了。

不过她确实爽到了，男人的技术真的老司机呀。





豪门小保姆的性福生活：勾引爸爸的小保姆【高H】

深夜，宁初被雷声惊醒，阴风怒号，惊雷阵阵，瓢泼大雨不停的冲刷着玻璃窗，这样的夜晚着实有些可怕。

宁初掀开被子就感受到阵阵寒意向她袭来，她嘴角微翘，露出一个不怀好意的笑来。嗯，今晚夜色正好，是时候去找爸爸撒撒娇了。

伴随着电闪雷鸣，宁初轻车熟路的找到宁斌的房间，门把手一拧，房门就开了，爸爸的房门果然没有锁上，这也是她从小努力下来的结果呀。

宁斌不是她这世的主要攻略目标，虽然只有区区1000积分，但作为如今负债累累的她，别说1000积分，1个积分她都不愿意放过。所以她从小就假装很怕打雷，一到雷雨夜晚她就往宁斌的被窝里钻。

久而久之宁斌就不敢锁房门了，担心晚上打雷女儿在外面可怜兮兮的哭。

明明外面雷声震天，爸爸却一点儿醒来的迹象也没有，宁初掀开被子的一角，轻车熟路的钻了进去。冰凉的肌肤一触碰到被窝里面的温暖，宁初激动的贴紧了男人滚烫的身子。浓厚的男性气息包裹着她，宁初轻叹一声，爸爸身体很强壮，抱起来真的舒服。

沉睡中的男人似乎也习惯了这种半夜突然贴上来的柔软，还惯性的翻个身将女孩儿搂进怀里，还拍了拍被子。男人这么配合，宁初也很满意，她也搂住男人劲瘦的腰肢，纤细的双腿夹住男人的大腿，就这样两个人四肢交缠在一起，沉沉睡去。

大雨下了一整夜，直到天明时才渐渐停下，天地都被冲刷一新，太阳更是早早的露出了头。

男人最先醒过来，感受到怀里熟悉的温软，掀开被子一看，窝在他怀里的果然是他的宝贝女儿。

女儿嫩白的大腿叉进他的双腿间，双腿紧紧的缠住他的一条腿。他穿着四角短裤，大腿还是光裸的，黝黑的皮肤被女孩儿的柔软白嫩紧贴着。宁斌感觉到腿上有点奇怪的湿润，稍微扭动着感受了一下，才发现不是错觉，他的女儿居然没有穿内裤……那紧贴在他腿上那湿乎乎的嫩肉，岂不就是女孩儿家最私密的地方吗？还、还冒水了？

宁斌一瞬间完全清醒过来，连忙推了宁初一下，“小初，快醒醒，天亮了。”他一边将女儿叫醒，一边悄悄的挪动大腿，想和女孩儿纠缠的肌肤分开。

宁初被推了一下，睡梦中皱了皱眉头，不耐烦的咕哝道：“爸爸，再睡会儿，今天不用上学。”说罢还把身子往男人身上贴了贴，生怕他跑了似得，双腿缠得更紧了，花穴甚至在他腿上蹭了蹭，又吐出一大口蜜液来。。

宁斌被怀里软嫩的少女刺激得心脏砰砰直跳，本来晨间就容易勃起的昂扬，这会儿更是被刺激得高高顶起了帐篷，大腿还被女儿夹着，软嫩的肌肤紧裹着他，他的肉棒还时不时的触碰到女孩儿的嫩肉。这感觉，好舒服、好爽，但是，

“不行，小初不能睡了。”宁斌是个五大三粗的老实汉子，平时只知道宠女儿，女儿说什么是什么，但现在这状况完全是不应该的，但他也不知道该怎么说动还在贪睡的姑娘，只一个劲儿的握住女孩儿光裸圆润的肩膀，不停的摇晃着让她醒来。

宁初穿着丝质的吊带睡衣，面料十分顺滑，被男人摇晃了几下，那肩带就顺着肩膀慢慢滑下，露出大片肌肤和大半个莹白软嫩的奶子来。

女孩儿的肌肤嫩白如牛奶般顺滑，奶子上的奶头都粉粉的，饱满又挺立，看起来漂亮极了。看着眼前的美景，宁斌突然僵住了动作，然后手慢慢的顺着女儿的肩膀滑到胸前的奶子上，手指捏住了那颗粉嫩的‘豆豆’。

“嗯哼……”女孩儿舒服的呻吟一声，抓住男人的手用力按在了自己的乳房上。“爸爸，这里摸着好舒服……”

男人的手是健康的小麦色，掌心因为常年做粗活的关系，生了很多茧子。他用力捏了几下手里这团软嫩，看着那嫩白的乳肉从他指缝间溢出，听着女儿娇媚的呻吟，嘴里叹息般的说道：“小初，你醒了吧，别逗弄爸爸了，快起床！”

知道装不下去了，宁初呵呵一笑，翻身趴在了男人的身上，而且腿心还正好贴在他的裆部，湿润的花穴都贴到肉棒上去了。“爸爸，宝宝这里是不是摸着很舒服？”男人的手就像黏在她乳房上面一样，哪怕她翻身对方也没放开。

宁斌整个人如遭电击，连忙想放开手，宁初却比他更快，压着男人的手不让他放开。男人挣脱不开，其实也是内心深处不想挣开，所以很快就放弃了反抗。

“小初，咱们是父女，这样是不对的。”男人放弃般的说着，但揉着奶子的那只手完全没有放开的意思，还用指缝无意识的夹弄着那粉嫩的奶头。

宁初在心里极力忍着，才没笑出来，这个口是心非的男人还能不能再装一点。心里虽然这样想着，但脸上还是摆出一副可怜兮兮的样子，说道：“可是爸爸，宝宝的奶头好痒，要爸爸摸摸才舒服呀。”

“那，那爸爸就帮宝宝摸摸奶子，不做其他的了……”男人看着女儿犹豫着说道。

“爸爸，还要做其他的什么呀？”女孩儿天真懵懂的问着。宁斌觉得自己真的是罪恶，可能女儿真的没有想那么多，只是奶头痒了想让他摸摸而已，就像给身体挠痒痒一样。

就在宁斌给自己做好心理建设后，他又听女儿说道：“爸爸，你用嘴帮宝宝吸吸奶子吧，这样应该会更舒服！”

“吸、吸……”宁斌感觉脑袋有点晕，是他想的那个吸吗？还是女儿有别的意思。

“对呀，吸奶奶。就像小宝宝吃奶那样。”宁初捧着自己的奶子往男人嘴里送，一边说道：“小初想感受一下，被吸奶的感觉，想知道妈妈给小初喂奶时，是什么样的感觉。”

宁斌看着被女儿送到自己嘴边的那颗奶头，已经变得红红的了，比初见时大了一倍，他不自觉的吞了吞口水，颤抖着声音说道：“那，爸爸就帮宝宝吸吸看唔……”

话音刚落，那颗奶头就已经塞进了他的嘴里。啊，好嫩，好软，含在嘴里好舒服。男人忘我的吸吮着，舌尖还在奶尖上顶来定去，时不时还用牙齿研磨几下，手也没闲着，摸上了女孩儿另外一边奶子。

宁初趁着男人沉迷啃噬她奶子的时候，用脚尖勾着他的内裤往下推。男人不知道是有意还是无意，行动见非常配合，还挺了一下腰肢，方便她把内裤完全褪下去。

等男人吸够了，才回过神来发现自己双腿间光溜溜的，女儿的阴户还在他的肉棒上磨蹭着。湿漉漉的淫水都已经将他整根肉棒湿透了。

“小初，你在做什么，那里不可以……”男人连忙叫停，好似刚刚那么享受的不是自己。

“可是爸爸，小初下面好痒，所以才磨蹭爸爸的，要不，爸爸也帮小初摸摸下面，让小初不痒痒就好了。”宁初继续可怜兮兮的看着男人。

男人见不得女儿可怜的样子，他每次看到女儿这表情，整颗心都会跟着化了。他起身将女儿抱进怀里，投降般的说道：“那爸爸就再帮宝宝摸摸下面，只要不痒痒了就可行，好吗？”

恩，小女孩里面偶尔会感到痒痒也正常，他帮着摸摸也是可以的，只要不是他的肉棒进去，都行。大不了，他在像吸奶子那样，帮女儿下面也用嘴……吸、吸吸。男人想到这里，感觉嘴里干得厉害，急需喝点什么解解渴。

宁初低着头看到抵在自己屁股上那根湿漉漉肉棒，正凶狠的硬挺者着，嘴角微微勾起，软软的应道：“嗯嗯，小初都听爸爸的，只要不痒痒了就好。”

男人掰开女儿的大腿，颤着手指摸上了她腿心处那软嫩的瓣肉。他先用大手覆在上面揉了几下，才伸出两根手指，缓慢的摸索着中间的缝隙，一点一点的探了进去。

很快，男人摸到了花唇下面藏着的那颗花核，已经硬硬的，有些大了，男人手指按在上面用力一压，女孩儿的身体都被刺激得扑腾了一下。

男人的大手火热滚烫，覆盖住宁初凉凉的，还湿漉漉的嫩逼上，舒服的快感很快就席卷了她全身，身体轻微的颤抖了一下，花心又涌出大股蜜液来。

肉穴里面又湿又紧，把他的手指裹得紧紧的，宁斌感觉舒服极了。女儿的骚穴好像会自己吸吮似得，拼命的蠕动着，想将他的手指吞得更加进去。但宁斌很快就感觉到不对来了，为什么里面没有阻隔，他已经插得很深了啊。带着这样的疑问，男人的手指用力往里面一顶。

“啊……爸爸……那里顶的好舒服……嗯哼……爸爸再顶顶……啊哈……”宁初被顶到爽点，嘴里开始舒服的呻吟起来。

男人的手指顶在女儿的骚心处，听女儿的浪叫，这时才反应过来，黑着脸骂道：“你个淫荡小娼妇，这里都已经被男人操过了，还敢跟我装什么都不懂？”

“啊……爸爸你在说什么呀，那里是小初自己用手指插过……啊啊啊……”宁初还没说完，男人又加了一根手指进去，快速的抽插起来。

“老子信了你的邪，自己的手指能把处女膜都捅破，骗鬼呢！”男人的动作不再温柔，手指一下一下的狠狠的插进女儿的嫩穴里，插得骚穴周围水花四溅。

“啊！爸爸……啊哈……慢点……太快了……啊啊啊……”男人的手指带着厚厚的茧子，磨得她里面的嫩肉生疼，但疼痛中又有着剧烈的快感，宁初很快就在这酸麻疼痛的快感中达到了高潮。

“真是骚浪，手指插几下就高潮了。”男人用力拔出手指，伸出舌头舔了舔被喷得满手的淫水。恩，很香，很甜，他的宝贝果然很美味。

“爸爸，你的脸色好凶，吓到宝宝了。”宁初抱住男人的脖子，在他嘴角亲了亲，委屈巴巴的控诉着。

“这就怕了？待会儿还有更可怕的呢。”男人将宁初按到在床上。他这会儿正生气，不吃女儿撒娇卖乖这一套。他将女儿的双腿大大的掰开，肉棒抵在她微微红肿的穴口处，磨蹭几下，然后一个挺腰就狠狠的插了进去。

“啊！！！”空虚了很久的嫩穴终于被肉棒插入，饱胀的充实感，让宁初舒服得尖叫了出来。“嗯嗯……啊哈……爸爸的好粗……好大……插得宝宝好舒服……啊哈……”男人干得凶狠，好似每一下都在发泄着心里的郁气，鸡巴每次都是整根抽出，在狠狠的顶入。宁初被这样操干着，爽得不行。

宁斌见女儿满脸享受的样子，一边满意自己器大活好，一边又心里不平，这丫头才多大呀，就这么淫荡了，而且还在他不知道的时候被男人操过了，越想心里越气。他挺着鸡巴，狠狠的冲进去，龟头顶在花心深处的软肉上，知道这个地方就是女儿的骚点，便专注如打桩机一般似得，龟头在那一点上，猛烈的撞击起来。

“啊啊啊！爸爸……太快了……慢点儿……那里……嗯啊……太爽了……啊哈……宝宝不行了……受不了了……好酸好胀……啊啊……”宁初不受控制的尖叫着，一波波快感从骚心蔓延至全身，骚心被顶得又酸又胀，她感觉自己的魂儿都要被顶飞了。

“小娼妇，爸爸的鸡巴干你这么爽？是不是早就想被爸爸这样操了？”男人用力按着女儿的奶子，又揉又捏，看着女儿双腿大张的在自己身下发骚放浪，鸡巴每一下都狠狠的顶在那微微开了一道小缝的宫口处。

“啊……又顶到了……要被顶穿了……啊……小初是爸爸的小娼妇……早就想被爸爸这样操干了……啊哈……爸爸……太深了……子宫被顶到……不行了……宝宝要去了……啊啊啊……”在剧烈的抽插中，宁初抽搐着身体高潮了。骚穴更是紧紧的咬住爸爸的鸡巴，里面的嫩肉快速蠕动抽搐着，花心的淫水也跟着‘噗呲’一声喷洒了出来。

宁斌也感觉自己差不多了，在女儿高潮的嫩穴里，又如打桩般的快速抽插了几十下，才狠狠一个深插，将龟头都顶进女孩儿的子宫里，把自己滚烫的精液射了进去。

“啊！！！”太爽了，女儿的小嫩逼比他以前操过所有的女人都要爽，这样极品的小骚穴，他居然不是第一个吃到，还真是可惜了。





豪门小保姆的性福生活：在教室当众指奸到高潮/男厕舔穴/操射【高H】

晚自习课上，宁初正在认真的写着老师布置的作业，但坐在她身旁的男朋友周寂却一点儿也不老实。

一会儿摸摸她的腿，一会儿捏捏她的腰，骚扰着她根本没办法安静做题。宁初狠狠的瞪了他一眼，意思是让他老实点儿。

小姑娘长得娇娇软软，白皙的小脸蛋上一双水汪汪的大眼睛，瞪着自己的样子不仅没有任何威势，反而把周寂看得心里更加痒痒。

这会儿是自习时间，班上没有老师看着，班上的同学们都随便乱坐，三五成群的围在一起聊着天。像周寂压根就不是这个班的学生，也居然偷偷摸摸的溜了过来。

周寂肖想宁初很久了，看着她清清纯纯娇娇软软的，他一直怕自己太激进会吓着女孩儿，今天好不容骨气勇气表白，没想到对方立即就答应了，想来宁初也是喜欢他的吧。想到这里，周寂心里就更痒了，他急不可耐的跟来她们班上晚自习，还抢占了宁初同桌的位置。

十几岁的男生，火气也旺，他坐在宁初身边，课桌下火热的手掌撩开女孩儿的短裙，抚上她光洁细嫩的大腿。

女孩儿的肌肤摸起来滑滑的，凉凉的，超级舒服，他不由得加重了力道揉捏起来。

在教室里，宁初有些担心他做得太过分了，但是男人的手摸着她确实很舒服，她也就随他了。

周寂见宁初没有拒绝他，动作更加变本加厉起，手指越来越上，渐渐的摸到她内裤的边缘。然后渐渐的探了过去，摸索到正中的凹陷处，轻轻按压了下去。

“嗯……”宁初忍不住压抑着哼了出来。连忙按住男人的手，四下看了看，发现同学们都聊天聊得火热，没人注意他们这里，才压低声音说道：“……你快拿开手，不能这样。”

“不能那样？这样吗？”男人的手就被宁初按在双腿间，虽然不能乱动了，但手指却可以勾弄的。女孩儿的内裤很快在男人手指灵活的勾弄下，渐渐濡湿起来。

宁初急得脸颊绯红，周围都是同学，要是被人发现那实在是太羞耻了，但正是这种大庭广众之下，反而激发了她内心深处的某种快感，让她的身体更加敏感，被男人触碰的阴户更加麻痒了。

周寂见女孩儿明显也有些意动，连忙加大力度，手指勾着内裤的边缘，探了进去。

“啊！你干什么？”宁初来不及阻止，男人的手指已经揉上了她的阴蒂。她身体颤抖一下立即软了，她没有办法，只好立即趴在课桌上，把脸埋进双臂之间，以免被人看出异常。

男人见她这反应，动作更加放肆起来。他推开宁初的手，将内裤拨到一边，手指在花穴上揉捏几下，感受到从里面涌出来的汁液，然后找到入口的位置，手指就插进了她软嫩的肉穴里。

宁初的小穴本就被男人摸得又痒又麻，感受到异物的侵入，便立即蠕动着挤压起来。

“宝贝，你里面好紧，手指都要给你夹断了。”周寂将宁初搂进怀里，在她耳边轻轻的说着，手指探索着在紧致的嫩穴里，抠挖起来。他的另一只手也没闲着，从衣摆下面摸索上去捏住了女孩儿的娇乳，用力揉捏着。

宁初把头埋在双臂之间，极力忍着才没有呻吟出来。男人的动作却越来越放肆了，手指在肉穴里面越插越深，最后在那粗糙的手指狠狠的抽插下，花穴抽搐着涌出大股蜜液来，把周寂的手掌湿了了透。

宁初也忍不住闷哼一声，趴在桌上大力踹息着。

“宁初同学这是怎么了，不舒服啊？”两人过于亲密的动作到底还是引起了隔壁同学的注意。

周寂连忙抱着宁初站起来说道：“小初有点不舒服，我带她去保健室看看。”说罢也不管周围同学们怀疑的眼神，搂着宁初就往教室外面走。

宁初昏昏沉沉的被周寂带到男厕，男人把她带进小隔间，褪下她的内裤，撩起她的裙摆，盯着她的骚穴一阵赞叹：“这骚穴可真浪，随便顶几下就冒这么多水？”

她们上的是贵族学校，厕所装修得跟大酒店里面的一样，一点儿也不脏，她也不介意现在就在这里更男人来一发，但是，这毕竟是厕所啊，而且还是男厕，有人进来了怎么办？

宁初退拒着想要阻止周寂，“……咱们换个地方吧，这里万一来人怎么办？”

周寂却不管不顾的，用手指掰开女孩儿阴户那里湿漉漉的肉瓣，看到里面粉嫩嫩的软肉，在他的视线下微微的颤抖着。他轻嗅了一下，一阵属于少女的香甜在鼻尖萦绕开来。男人突然感觉到嘴里一阵干渴，然后遵循着本能，对着女孩儿的小嫩逼舔了上去。

“啊……”男人火热的大舌头舔住她软嫩敏感的小嫩逼，宁初舒服的呻吟出来，将双腿叉得大开好方便男人舔弄。

周寂勾着舌头用力吸吮着女孩儿嫩逼里面的汁液，偶尔还用牙齿轻轻研磨上面渐渐硬挺起来的阴蒂，最后模拟着性器在嫩穴里面快速抽插起来。

“啊哈……好舒服……嗯哼……”宁初被舔得爽了，很快就颤抖着泄了出来。

“啧，真是个骚货！”周寂吃够了女孩儿的蜜液，自己的鸡巴也忍到极限了，连忙解开裤头对准骚穴就狠狠的插了进去。

“啊啊啊……进去了，好大……好粗……啊哈……慢点儿……学长……”男人像是忍得久了，鸡巴一插进去就快速挺动起来。宁初的花心被男人顶弄得酸软，无力的靠在墙壁上任由男人为所欲为。

周寂把女孩儿的双腿盘到自己的腰上，挺着鸡巴，大开大合的操弄起来，这时外面突然传来人声，看来是有人进来上厕所了，两人立即停止动作，交合的部位也紧紧的贴在一起。

过了一会儿，外面的人还没有出去，但宁初却有些忍不住了，骚穴里面的嫩肉紧紧的裹着男人的肉棒，酥酥麻麻的瘙痒一阵一阵的侵扰着她，嫩穴开始不自觉的收缩起来，好像里面有张贪吃的小嘴，狠狠的吸吮着男人的肉棒。

周寂也忍得受不了了，女孩儿的骚穴实在是太会吸了，他控制不住的开始轻轻抽插起来。宁初用手捂住嘴，尽量忍住叫声，男人得了甜头，挺着鸡巴又开始凶猛的抽插起来。

后面两人做得忘我，完全不管外面人走了没有，

宁初残存了一点理智，尽量让自己不叫得太大声，在男人几个狠狠的抽插下，颤抖着身子达到了高潮。

***

深巷里，宁初纤细白嫩的双腿盘在男人劲瘦的腰肢上，花穴不停的吞吐着男人的肉棒。男人把她按在墙上，挺着鸡巴就是一阵猛干。

“啊……慢点儿……太快了……啊哈……”宁初抱着男人的脖子，高高的仰起脖颈，胸前的纽扣被解开几颗，内衣也被推了上去，男人正含着一边的奶头，津津有味的吸吮着。

太爽了，没想到学长居然是个老司机，鸡巴插得特有技巧，每一下都狠狠的顶在她软嫩的爽点上。花心被顶得又酸又麻，宁初舒服得脚趾都紧紧的蜷缩起来。

“啊……宝贝，你可真是个极品，你这里面也太紧了吧。”男人放开被他啃咬得红肿充血的奶头，舒服的呻吟了出来，女孩儿嫩穴里面又软又紧，把他的鸡巴裹得爽死了。

“啊……学长，快点……再插插我那里……啊哈……用力……嗯啊啊……”宁初快到高潮了，淫浪的叫声越来越大，连巷子外面都能隐隐听到些许声音。

周寂是她们学校的篮球队长，长了一身腱子肉，跨间那根肉棒也和他的身材十分匹配，今天学长跟她告白，宁初没多考虑就答应了。晚自习的时候被他拉到厕所里来了一发，但那地方毕竟人来人往的，两个人都没爽够，放学回家的时候，学长送她回家，眼看就快到了，这男人却突然把她拉到巷子里又来了一次。

不过还真的很爽啊，她还以为他们这些年纪的男生都很青涩，经验不足呢，没想到……居然也有这种身经百战的老手。

不管怎么看她也是赚到了。

“啧，真骚！是不是被我的鸡巴操得特爽，再叫大声点！”周寂挺着鸡巴，打桩一般的狠狠抽插着女孩儿的嫩穴，交合处啪啪作响，汁水四溢。每一下都深深的撞击着她敏感的宫口，抽出来时还带出里面嫣红的媚肉。

刚刚在厕所里，两人担心被外面的人听到，做得都有所保留，现在夜深人静，周寂挺着鸡巴凶猛的抽插着，想在这里一次爽个够。

“啊……插到了……嗯啊……好爽……不行了……受不了了……啊哈……”宁初花心深处被狠狠的撞击着，宫口被撞得胀胀的，里面的嫩肉开始急剧的抽搐起来。

“嗯……啊啊鸡巴插得好深……不行了……好舒服……我要去了啊啊啊……”宁初尖叫着花心一阵疯狂的绞缩，把插在里面的肉棒裹得紧紧的，然后‘咕啾’一声，大量的淫水就喷涌而出。

周寂凶猛的操干着高潮中的女孩儿，看着她满脸情潮，眼神迷离的沉沦在他的情欲里，鸡巴一个深插，龟头深深的顶进子宫里面，然后射了进去。

“啊……”两人一起呻吟了出来，高潮中射精的快感，让两人都叫得忘我。

此时巷子外面停着一辆黑色劳斯莱斯，车厢里面年轻俊美的男人，阴沉着一张脸，看着巷子里面激情的男女。





豪门小保姆的性福生活：花园里一边走一边被肏【高H】

今天唐叔叔的儿子唐玖回国，豪宅里都忙得火热。

晚餐时间，宁初穿着女仆装，帮着厨房上菜。

宁初端着点心。放到唐文翰面前，然后安静的站一边为他倒酒。唐文翰见了，笑着说道：“小初也别见外了，坐下来一起用餐吧。”一边说着，还借着餐桌的阻挡，大手在她的小屁股上拍了拍，甚至还在上面揉捏了一把。

宁初俏脸一红，就做在了唐文翰的身边。唐文翰其实也没当宁初是下人过，小时候还把她抱在腿上喂过饭，宁初也早就习惯了和家里的主人同桌吃饭。

她才刚刚坐好，对面却传来唐玖冷冰冰的声音，“什么时候，家里的女仆也能和主人同桌吃饭了？”

唐玖此话一出，餐厅里顿时安静了下来。

大家都在心里想：女仆确实不能和主人家同桌吃饭，但宁初不是一般的女仆哇，小姑娘不是从小就跟你们这些主人家一起同桌用餐了嘛，大少爷你还抱着她喂过饭呢？难不成出国一趟，失忆了？

“小初不是别人，她可是从小和你一起长大的小妹妹。”还是男主人唐文翰率先打破尴尬，对着唐玖说道。

唐玖脸一黑，一口喝掉杯子里的红酒，对着宁初说道：“过来，伺候本少爷用餐！”

宁初委委屈屈的看了唐文翰一眼，然后抱起酒瓶走到唐玖身边给他倒上。

唐文翰虽然也觉得委屈了宁初，但儿子出国好几年，才刚刚回来，这会儿闹得太僵实在是不好看，也只好先让宁初委屈一下，晚点他再想法子补偿回来。

这一世，宁初没有妈妈，因为爸爸是唐叔叔的专用司机还兼职了保镖，必须二十四小时随时听候唐总的吩咐，所以宁初跟着爸爸一起住在唐家的豪宅里。作为成年人宁初虽然身体幼小，但也知道在别人家里白吃白喝时间久了肯定不讨人喜欢，所以她从小就跟着管家大叔帮忙做些力所能及的的事情。

其实大家看她这么小，基本上都没让她做什么，只是看小姑娘小小一点，穿着女仆装在宅院里跑来跑去很可爱而已。随着时间长大，宁初的乖巧可爱获得唐家上下一致喜爱。

除了这个家里未来的主人，大少爷唐玖。

唐玖是宁初这次主要的攻略目标，小的时候，唐玖还是很喜欢的她的，但不知道从什么时候起，这位大少爷就开始厌烦她了，宁初也找了很多原因，试了很多方法，这大少爷总对她不冷不热。

直到后来他出国留学，宁初才算了。宁初也不是纠结性子，既然唐少爷现在闹脾气烦着她，她也不打算热脸去贴冷屁股了，车到山前必有路，毕竟是主要攻略目标，以后总会有办法的。

宁初这么想着，这次唐玖回国，她也没急着往男人身边靠。恩，现在先赚点儿次要目标的积分也是可以的嘛。

唐叔、爸爸、周寂……还有好多呢，这一世次要目标有些多，她可以慢慢吃，不急！

【叮！宿主，检测到世界男主唐玖对宿主的好感度-50，请宿主注意，好感度-100将会判定宿主任务失败！】

系统及时提醒，打断了宁初过于乐观的想法。

“哎，我知道，会想法子的。”

真特喵的……不知道怎么形容，为什么每个世界的男主都这么矫情。

069：【因为按照男主霸道的性格，你应该是属于他一个人的，唐玖从小就发现你的浪荡，所以对你心有不满。】

“这我知道呀，但总不能为了她一万积分，我其他都不要了吧。”

069：【但若是男主的愉悦度不满，宿主也会扣除很多积分，还请宿主合理安排！】

唉，看来她真得想想法子了！

系统的话，让宁初心情有些低落，晚餐过后便独自一人到花园里散步，想放松一下心情。

唐家的豪宅很大，占地面积很广，除了主人和里面的其他仆人居住的几栋别墅外，里面还有有各种运动场所和工艺园林，说是庄园也不过分。因为心里想着事情，不知不觉走得有些远了，正当她回神打算往回走时，突然被人从身后整个抱住。

“宝贝，这么晚了一个人在这里做什么？”

听到唐文翰的声音，宁初僵直的身子才放软了。“唐叔叔，你这么也在外面呀？”

“出来散步。”唐文翰解释着，将宁初抱到一边的凉椅上坐下来。

宁初坐在唐文翰的腿上，感受着男人的大手在她身上揉来揉去。舒服的窝在男人怀里直哼哼。

女孩儿穿着件简单的吊带裙，唐文翰将她的肩带往下一扯，就露出半边奶子来。他大手握住那一团软绵，指尖掐着女孩儿的奶头说道：“虽然是夏天，但晚上还是有些凉，怎么穿这么少出来。”居然连内衣都没穿。

“嗯啊……本来只是在附近随便走走……不小心走远了……啊啊……唐叔，快摸摸我这边……啊哈……好舒服……嗯嗯……”宁初被男人摸得舒服，连忙将另外一边的肩带拉下，把奶子往男人身上蹭。

两只奶头粉嫩嫩的，傲然挺立在那对白嫩的玉乳上，唐文翰低头便一口含住了一颗。大手一路揉捏着往下，探进女孩光滑细腻的双腿间，果然，里面光溜溜一片，什么也没穿。大手在女孩儿的嫩逼上揉捏几下，黏腻的蜜液就不停的汩汩溢出。

“大晚上穿成这样出来，是专门来勾引男人的吗？”唐文翰伸出两根手指，插进女孩儿湿漉漉的骚穴里，用力的往里面顶了几下。

“啊哈……唐叔……里面好痒……快，再用力顶顶……嗯哈……”宁初夹着双腿，骚穴用力裹着男人的手指，难耐的磨蹭着。

她出来时刚洗完澡，夏夜的晚风暖暖的，打在身上特舒服，想着反正在家里，晚上又没人会注意她，所以没穿内衣就出来了。

“真是个小浪货，一会儿不被男人操，你这小嫩逼就痒得不行。”唐文翰手指快速的在女孩儿的骚穴里抽插起来，感受着里面的湿滑软嫩。

宁初被男人熟练的抽插弄得舒服，呻吟着很快就颤抖着身子高潮了。喷涌而出的淫水湿了男人整个手掌，唐文翰解开皮带裤链，掏出他肿胀的大肉棒，对准骚穴就狠狠的插了进去。

“啊啊！！！”刚刚才高潮了一次的嫩穴正敏感得不行，男人粗大的肉棒一进来就把宁初爽得尖叫了出来。

“舒服吗？我的小宝贝！”男人把宁初的双腿掰开，让她跨坐在自己身上，然后掐着她的纤腰，开始凶猛的上下挺动起来。

唐文翰年过四十，这么多年下来，悦女无数，但不得不说，宁初这小丫头，日起来是真的爽，这骚逼又滑又嫩，把他的鸡巴裹得紧紧的，简直让他欲仙欲死。甚至他有时候都想把这小东西拴在身边，鸡巴时时刻刻都埋在他的小骚穴里。

他那傻儿子还在纠结小丫头太浪荡了，哼，还真是太年轻了，性爱嘛，就是要这种又骚又浪的小嫩逼日起来才爽，等他以后试过了就知道了。

没错，他其实很清楚自己那傻儿子很喜欢宁初这小丫头，但是年轻人的事情嘛，他就不参合了，反正不管怎么样，小丫头他都是要操的，就算当了他的儿媳妇，他也没打算停。嗯，也许儿媳妇操起来，感觉会更加不错也说不定。

唐文翰如此变态的想着，埋在女孩儿嫩穴里的肉棒又大了一圈，宁初被男人粗大的鸡巴操得眼神迷离，淫叫不断。

“啊！啊……唐叔，你今晚好厉害……啊哈……又顶到了……好舒服……啊啊……”盛夏的花园里，虫鸣伴随着女孩儿淫荡舒爽的呻吟，交织出一波波淫荡的快感。

唐文翰将宁初的双腿盘在自己的腰上，抱着她一边走，一边抽插，“太晚了，宝贝咱们该回去了。”

在外面这样被男人边走边操，感觉有些羞耻，但羞耻中又有着某种特别的快感，宁初如八爪鱼一样，紧紧的缠在男人身上，肉穴如贪吃的小嘴一般，拼命的吸吮吞吐着男人的肉棒。

宁初就这样被男人一路抽插着回去，本来只有十来分钟的路程，两个人硬是走了一个多小时才到达目的，这期间，宁初也忘记自己高潮了多少回了，等她回到房间时，早已双眼无神，浑身瘫软成一团，忘了今夕是何夕了。





豪门小保姆的性福生活：爸爸一边洗漱一边操女儿的嫩穴【高H】

第二天，宁初舒服的醒来，发现自己趴在男人宽阔结实的胸膛上，下面的花穴感觉胀胀的，她试着收缩了一下，感受到里面正插了根粗大的肉棒，那龟头好像还在隐隐的跳动着，磨得她的骚心又麻又痒，宁初舒服的呻吟了出来。

“宝贝醒了。”男人低沉性感的声音在她头顶响起。听得宁初心里发颤，骚心不自觉的收缩一下，涌出大股蜜液来。

“爸爸，早安！”宁初抬起头来，发现她身下的男人正是自己的父亲，“爸爸，我们怎么这样……”她记得昨晚是被唐叔一路操弄着回来，后面她爽得晕了过去，但现在怎么是在爸爸身上。

“怎么，爸爸的小骚宝宝忘啦，昨晚唐总还有个视频会议，把你交给我后就回去了。你这灌满精液的小骚穴，还是爸爸帮你清理的呢。”宁斌说着还用手在女儿光裸滑嫩的小屁股上拍了拍。宁初的花心一颤，骚穴收缩蠕动着，感觉更加瘙痒了。

“啊……爸爸，你快动一下，小初里面好痒，啊……”宁初扭动着腰肢在男人身上磨蹭起来。

“不行哦，宝贝，你唐叔叔今天要去几场接老爷，爸爸也得一起去才行呢。”男人说着坐起来，抱着宁初的小屁股往自己的鸡巴上用力按了按。

“啊哈……那……那怎么办……呜呜……爸爸，小初里面好痒……爸爸快帮我里面插插……嗯啊……”酥麻的快感，让宁初紧紧的抱着男人的脖子，双腿死命的缠在男人的腰上，一点儿缝隙也不让分开。

宁斌好笑的看着缠在自己身上求欢的骚宝贝，挺着腰肢在女儿的骚穴里抽插几下，就掀开被子下了床，父女俩光裸着身体，连体婴一般往浴室走去。

“宝贝，爸爸还有三十分钟时间，就这样一边操着宝贝的小骚逼，一便洗漱了。宝贝自己抱紧爸爸哟，掉下去，爸爸就不管了。”男人把宁初抵在洗手台上，一边挺着鸡巴操弄女儿的嫩穴，一边开始挤牙膏刷牙。

“啊……爸爸的鸡巴好大……操的小穴好舒服……啊哈……爸爸在用力些……那里……就是那里……啊……好爽……”知道爸爸还有三十分钟时间，宁初连忙抓紧，扭动着腰肢，在爸爸身上摩擦，骚穴拼命的吸吮着爸爸的龟头，好似就要在这有限的时间里，将爸爸榨干一般。

“啊哈……爸爸快用力插插我那里……好痒……嗯啊……”男人这般一心二用，宁初得不到完全的满足，只能紧紧的缠着男人，嘴里不满的呜咽着。

“好的，好的，爸爸的骚宝贝，再忍一下，爸爸马上就好了。”男人快速的洗漱完，抱着女儿来到客厅，把她压在沙发上狠干起来。

不同于刚才的缓慢抽插，女孩儿这会儿被男人按在沙发上，粗大的肉棒在骚穴里凶猛又快速的进出着，花心深处的子宫口被硕大的龟头打桩一般的深顶着，敏感是爽点，被撞击得又酸又麻，宁初双腿大张，舒爽的浪叫，一声大过一声。“啊！！！好爽……爸爸的大鸡巴插得小初的骚穴太舒服了……啊……好胀……不行了……小初要去了……啊啊啊……”

因为他们时间不多，男人也加快了冲刺的速度，宁斌将女儿的双腿高举到自己的肩膀上，挺着腰臀狠命的抽插起来。

“爸爸……啊……太快了……里面……好刺激……好爽……啊啊啊……”宁初尖叫着，在男人剧烈的撞击下，骚穴一阵紧缩，里面的嫩肉快速的抽搐着喷出大股的淫水来。

宁斌也在女儿高潮的嫩穴里，疯狂的抽插几十下，最后将龟头狠狠的顶入女孩儿软嫩的子宫里，将自己的浓精狠狠射了进去。

“啊……爸爸的……进来了……好多、好烫……啊啊……要怀孕了……好胀……嗯嗯……”柔嫩的宫璧被滚烫的精液冲刷着，宁初全身紧绷，蜷缩着脚趾，闭着眼睛高高仰起她纤细的脖颈，沉沦在潮吹美妙的快感里。

一大清早，父女俩狠狠的交欢了一场，宁初满足的瘫软在沙发上，见爸爸都穿戴整齐打算出门了，才想着起身问道：“爸爸，你早上‘运动’了一场，都还没吃早饭……”

宁斌正打算出门，见女儿光裸着身子，满眼都是依恋，他手指捏住女儿粉嫩的奶尖，揉搓着笑道：“是呀，为了满足骚宝贝下面这张贪吃的小嘴，爸爸现在只能饿着肚子出门了。”

“嗯哼……爸爸等等，”宁初被爸爸捏住奶头忍不住闷哼一声，但还记着重要事情，连忙让爸爸打住，说道；“我昨天回来，在蛋糕店买的三明治放冰箱里还没吃，爸爸就用它凑合一下吧。”说着便快速跑去冰箱将三明治拿了出来。

女儿关心自己，宁斌心里感动，拿到三明治就立即拆开了包装，在女儿被操得有些红肿的嫩穴处蹭了蹭，沾上了不少蜜液，然后张嘴就咬了一大口。“嗯，这三明治沾上宝贝的味道就更好吃了，比涂果酱还要甜。”

“哎呀，爸爸~~”被爸爸这样调侃，宁初小脸一红，跺跺脚害羞的跑回了房间。

宁爸爸也吃完沾着女儿蜜液的三明治，心满意足的出门了。
QQ:2''30206'9430//豪门小保姆的性福生活：与大少爷在花丛里激情偷欢
豪门小保姆的性福生活：与大少爷在花丛里激情偷欢
今天是周末，爸爸出门了，宁初也不想继续回房睡觉，便重新穿了件浅粉色的吊带裙，打算去花园里走走，说不定会有什么奇遇呢。
早上的空气特别清新，一路上姹紫嫣红的花朵们开得正艳，空气中都带着甜甜的花香。宁初来到花园深处的玻璃花房，这里花团锦簇，玫瑰藤架下放着一个巨大的篮子，篮子里面铺着厚厚的锦毯绒被，空间可以容纳两个人躺进去睡觉。
这里是唐玖以前为她设计的‘摇篮’，小的时候他们经常一起在这里玩，自唐玖出国后，她也有很久没有来这里了，宁初有些开心，没想到这里依然保存完好，和以前没多少变化，应该是家里的佣人经常有来这里打扫维护。
她踢掉鞋子就躺了进去，恩，真舒服！大早上她一路走来，也有些累了，正好在这里休息休息，宁初这么想着在被子上蹭了蹭，就这么睡了过去。
不知睡了多久，宁初翻了个身，一边的肩带顺着她细腻的肌肤滑落，露出半边莹白的奶子来，粉嫩的奶头好似一朵含苞未放的花苞，傲然挺立在她圆润的乳房上，唐玖走进来就看到这样一幅美景。
那如精灵般女孩儿侧卧在花丛中的摇篮里，睡得粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，两条纤细修长的大长腿，随意的蜷缩着，身上薄薄的布料根本起不到半点遮挡作用，挺翘圆润的小屁股完全露了出来，臀缝间微微露出些许嫣红的阴唇，还被里面溢出的透明汁液给沾染得湿漉漉的。
唐玖呼吸一紧，然后变得急促起来。真是个小淫娃，睡觉都不忘随时发骚发浪勾引男人。    他靠近女孩儿，伸出手指按住她硬挺的奶尖，然后打着圈揉按了两下，就立即听到了女孩儿嘤咛着呻吟了出来。
宁初在睡梦中感觉到被人摸得舒服，她呻吟着翻了一下身子，改侧躺为平躺，方便来人摸得更加舒服。“真是个小骚货！”她听到男人低沉暗哑的嗓音，说了一句后，乳尖就被一个温热湿软的东西包裹了起来，一条灵活的舌头在她的奶头上打着圈顶弄吸吮着。
一波波酥麻的快感刺激着她的神经，这下宁初彻底醒了过来，发现一颗黑乎乎的脑袋，正伏在她的胸前激烈的啃噬着。
“啊……好舒服……”宁初抱着男人的脑袋，双手插入男人浓密的头发里，嘴里发出舒服的呻吟，享受着奶头被吸吮的快感。
“小淫货，奶头被吸就这么舒服吗？也不看看是谁在干你！”男人见女孩儿醒了，便抬起头恶狠狠的看着她。
宁初正被吸得舒服，这样突然停下，她那里肯依，连忙扭动着身子，抱着男人的脑袋把奶头往男人嘴里送。“我知道是玖哥哥呀，快……别停，奶头被哥哥吸得好舒服……嗯哼……”
男人正要说话，刚刚张嘴就被那粉嫩的奶头蹭了进去。女孩儿的奶头软软的嫩嫩的，比他吃过的任何点心都要美味，一时间他也舍不得吐出来，反而更加卖力的吸吮起来。
待两个人都爽够了，才渐渐停下。宁初的身体被男人撩拨出了感觉，骚穴痒得不行，大股蜜液不断的往外溢，把她整个阴部都弄得湿漉漉的。但唐玖却不想就这么快给她得逞，和女孩儿分开些许距离，打算好好谈谈。
宁初那里等得，一个转身就窝进了男人的怀里，扭着身子在他身上蹭啊蹭，把男人本来穿得整齐的衣服，揉的皱皱巴巴的，小嘴不停的在男人英俊的侧脸和脖子上又亲又咬，还拉起他一只手往自己身下骚穴按。
嘴里还呓语着：“玖哥哥，你身上好像，闻着好舒服……啊，好喜欢……”反正这个男人都是他要攻略的，与其慢慢耗，还不如今天就下一剂重药，今天就这样把人吃了，以后的事情以后再说，反正她现在骚穴痒得不行，只想被眼前这男人的肉棒，狠狠的操进去。
女孩儿的花穴又嫩又软，湿漉漉的，那滑腻的感觉让他爱不释手，手指不自觉的拨开层层叠叠的肉瓣，插进了那小小的肉洞里。
“啊……玖哥哥……小初里面好痒……哥哥快用力插插……啊哈……”女孩儿娇媚的呻吟刺激着男人压抑已久的情欲，手指被软嫩湿滑的肉穴紧紧的包裹着，舒服极了，让他不自觉的想要插得更深更用力。
这不是他第一次摸女孩的小嫩逼，只是以前小初年纪小，他没敢用力插这么深。今天他终于可以随心所欲的插进去了，但心里却有着淡淡的遗憾。女孩儿的小嫩逼粉粉的，比小时候更加娇艳了，花缝口微微有些红肿，看着就像是才被男人狠狠疼爱过不久。
唐玖心里憋着气，手上不自觉加重力道，他心心念念的小姑娘，这漂亮的小骚逼已经不知道被多少男人操弄过了。
“啊……哥哥……太快了……好深……小初不行了……啊……好爽……啊啊啊……”男人修长的手指在她的肉穴里快速的抽插着，宁初舒服的扭动着腰肢，将双腿分得大开，淫水不停的往外溢，很快就将男人整个手掌都湿透了。
“操！骚货！”男人低吼一声，再忍不住，解开裤头一把掏出自己肿胀到发疼的肉棒，将女孩儿的双腿大大的掰开，龟头在穴口磨蹭几下就狠狠的插了进去。
“啊！！！哥哥的大肉棒……进来了……好粗……好大……操得小初好舒服……啊哈……啊啊……”空虚的骚穴终于被粗大的肉棒填满，宁初舒服的浪叫起来。
女孩儿骚浪的嫩逼，好似贪吃的小嘴，将他的肉棒吸的爽死了，肉棒捅开里面层层叠叠的嫩肉，顶在骚穴最深处的爽点上，唐玖挺着鸡巴快速的抽插着，粗大的阴茎不停的摩擦着女孩儿柔嫩的穴肉，每一下狠狠的插入，女孩儿都要跟着尖叫一下，退出来时还带出里面嫣红的媚肉。
“小初……你里面……太厉害了，啊……”唐玖也忍不住呻吟了出来，小浪货的骚穴实在是太骚了，子宫口好像有吸盘一样，他的龟头每次顶入，都要被那里狠狠的吸吮，这灭顶般的快感让他疯狂，就算现在死在她身上他都愿意的。
“哥哥……哥哥……肉棒插的好爽……好舒服……再用力点……啊……不行了……要去了……啊啊啊……”宁初被男人按在身下疯狂抽插，那粗大的肉棒好似要把她穴内的嫩肉摩擦出火花来，酸胀酥麻的快感在她的花心翻涌着蔓延，淫水噗嗤噗嗤的不断往外喷，将两人的交合处弄得湿泞一片。
“哥哥操得你这么爽吗？以后小初都给哥哥操好吗？小初的小嫩逼只让哥哥一个人操……”看着身下满脸情潮浪叫的女孩儿，男人贪心的诱哄着，想让女孩儿只属于他一人。
“嗯啊啊……哥哥的鸡巴好大……啊哈……小初被操得好爽……啊……哥哥……太深了……不行了……小初要到了……啊啊啊……”女孩儿紧绷着身子尖叫一声，花心开始剧烈的抽搐起来，大股大股的淫水从里面喷涌而出。
男人也被女孩儿高潮的嫩穴绞得难受，拼命忍着又凶狠的抽插了几十下，才最后一个深插，将龟头顶进女孩儿那软嫩的子宫里，然后一口气将自己浓浓的精液狠狠的射了进去。
“啊！！！”太舒服了，射精的快感让两个人都舒服的吼了出来。
……
小初从小就喜欢黏着他，他也一直当小初是自己的小妹妹，直到后来小初渐渐长大，他对小初的喜爱越来越多，占有欲也越来越强。有一次小初骑在他的腿上玩耍，小屁股不停的磨蹭着说下面痒痒，他就问她那里痒，小女孩儿撩起裙子指着自己的小嫩逼说这里。
那是他第一次看女孩子的小穴，粉粉的两瓣软肉中间有一道颜色稍微深些的小缝，看起来可爱极了，他被眼前的美景震惊了，等回国神来时，手指已经不受控制的摸了上去。
小姑娘靠在他怀里哼哼唧唧的说被摸得好舒服，唐玖虽然觉得这样不对，但仍是控制不住将手拿开，想着反正他以后都会娶小初的，这会提前摸摸自己的小媳妇应该也没问题。
这样想着的唐玖就心安理得的揉捏起了女孩儿的小嫩逼，刚刚发育的小女孩，青涩得紧，花穴附近光溜溜的，没有一丝杂色，他那时候已经有过性经验了，知道怎么做会让她舒服，女孩儿很快就在他熟练的揉弄下，泄了出来。
小姑娘红着脸蛋，满脸情潮，水润润的眼眶爱慕的看着他。唐玖看了心里欢喜，他的小姑娘这么多水，长达以后一定是个极品。自那以后唐玖尝到了甜头，时不时就抱着女孩儿的身子玩弄，除了用手指揉她的花穴，还用舌头舔弄，吸吮着抽插，模拟着性器把女孩儿弄得高潮不断，甚至还用他的肉棒在女孩儿花缝口摩擦着腿交过，他努力忍耐着等女孩儿再长大一点，好真正拥有她。
可他却渐渐的发现，小姑娘并不仅仅是对着他这样，有时候坐在他爸爸和爷爷的腿上好像也在磨蹭。小初从小就和他家人亲近，偶尔和家里人亲亲抱抱他也没觉得有什么，可在那以后，以前那些看似平常的举动也在他眼里也变了味儿。
小初还小，他觉得是自己教坏了小姑娘，所以从那以后他就对女孩儿改变了态度，逐渐变得严厉起来，一度禁止她靠近任何男人，连自己都不行。他觉得他有必要给自己的小媳妇重新树立一下三观，但计划赶不上变化，作为家族继承人他必须出国深造，还要开拓海外市场，外面未知的一切令他无法把小姑娘一起带出国，他只好带着对女孩儿的担忧，出国了。
在国外三年，他很忙很累，也仍旧担心着他的小姑娘，平时一有空就给她打电话，还会寄一些礼物回来。小姑娘却对他越来越冷淡，甚至有时候连电话都不接，渐渐的他俩的关系就这么淡了。
唐玖拼死拼活，把在国外六年的时间压缩到三年，急匆匆的赶快回来，结果，却在家门口看到她跟别的男人交缠的火热。
事已至此，他就算气也没有办法，他怕自己失控做出什么让她害怕的事情，只能另外想办法，来改善两人的关系。
但现在他觉得想什么都多余了，这小丫头只要一个可怜兮兮的眼神看着他，他心里就会软得一塌糊涂，然后毫无原则的跟着缴械投降。
高潮过后，宁初昏睡了过去。唐玖将女孩儿搂进怀里，感受着两人还交合着的地方，有些遗憾的想着，他果然该早些要了她的，这么极品骚浪的身子，天生就该被男人狠狠的疼爱。   
QQ:230/2069/430//豪门小保姆的性福生活：书房激情被发现然后家里男人一起轮流操她
豪门小保姆的性福生活：书房激情被发现然后家里男人一起轮流操她
宁初今天要跟学长约会，所以她要仔细的打扮了一番，她选了一套蕾丝边的白衬衣，配上深蓝色的百褶蓬蓬裙，裙子不长，刚好遮住她挺巧圆润的小屁屁，衬着她那两条修长纤细的大长腿，整一个鲜嫩多汁如花苞般的美少女，领口处系着蓝色的缎带，更显几分俏皮可爱。恩，头发再辫两条可爱的小辫子好了，正好她有一对和裙子同色的发带。
宁初编好了辫子，但却怎么也找不到自己的发带。后面想了想，应该是落在唐叔的书房了，上次她穿那女仆装去引诱唐叔时，也是一身蓝色套装，她用了同色发带，后面应该是激情的时候被扯散了，也不知道还在不在书房。
看了看时间，想着现在还早，宁初便打算去唐叔的书房看看。穿过几道长长的走廊，宁初来到主居这边，书房门虚掩着，宁初也没注意就直接走了进去，她一进门就看到了坐在书桌前那个英俊的男人。
唐玖正在看公司的一些资料，看到来人，有些意外，问道：“小初？”
“……玖哥哥。”
宁初有种干坏事被抓包的感觉，知道唐玖这男人醋劲大，连忙上前跨坐在他的腿上，撒娇般的轻轻哼道：“玖哥哥，小初想你了。”
“怎么一会儿不见，你又想要了？”男人见女孩儿一副骚浪娇媚样儿，忍不住将她抱进怀里揉搓起来。
宁初不敢说是来找发带的，担心这位醋劲儿特大的大少爷知道原因后，又给她来个好感度负数。她只好发起浪来，扭动着身子眉眼含情的在男人身上磨蹭起来。
女孩儿的身子软绵绵一团，男人感受着怀里的软嫩，眼神暗沉，呼吸变得粗重起来。“又发骚，真是浪得没边了。”唐玖解开女孩儿胸前的纽扣，拨开她浅粉的色的内衣，手指轻轻的捏住她硬挺粉嫩的奶头，然后再重重的一拧。
“嗯啊……哥哥……”宁初身子一颤，就感受到花心处有湿热的液体流出。她受不了的扭动着身子，将花心顶坐在男人的膝盖处，就这样在男人身上磨蹭起来。“啊……哥哥，下面好痒……啊哈……”
“这么想要吗？才摸了两下奶头，你下面就骚水泛滥了。”唐玖感受到膝盖处隔着布料传来的濡湿，心里倒是蛮惊讶的，他一直知道这小丫头水多，但没想到居然多成这样，这才摸两下呢，下面就快泛滥成灾了。
“啊……玖哥哥……这样好舒服呀……啊哈……你快用力摸摸……嗯啊……”女孩儿骑在男人的一条腿上，腰臀不停的扭动着，好似骑马一般，花心顶在男人的膝盖上，用力磨蹭着，身上的衣扣也解开了一半，露出的两只奶子也跟着身体上下起伏，不停的颤动。
而男人却好整似暇的躺在椅背上，一只手扶着女孩纤软的腰肢，一只手捏着她硕大硬挺的奶头，用力的揉捏着。
“啊……哥哥……奶头被捏得好痛……好爽……啊哈……再用力些……嗯哼……”疼痛酥麻的快感让女孩儿舒服的呻吟着，花穴也感觉越来越痒，流出来的淫水也越来越多，她用力的磨蹭着男人的膝盖，想要用这些许的摩擦来减轻骚穴里面的痒感。
男人很快就感觉到了裤子上的濡湿，大手离开被他蹂躏得红肿的奶头，掀开她的小裙子就看到顶在他膝盖上湿漉漉一片的花穴。“小骚货，你平时都不穿内裤的吗？”
宁初窝在男人怀里，轻声软语的说道：管理Q号:二三零二零六九四三零“因为要来找玖哥哥嘛，穿内裤多麻烦……”事实上是，她要和学长去约会，到时候肯定是要做的，穿内裤多麻烦。
“你觉得我会信你吗？你这欠操的小骚逼，不穿内裤不就是为了随时随地方便被男人操！”唐玖说着手指就狠狠的插了进去。
“啊！”瘙痒的嫩穴一被男人的手指插入，酥麻的快感立即让女孩儿爽得呻吟了出来。唐玖感受着嫩穴里面的湿滑紧致，手指用力的抽弄了几下就退了出来，掏出自己硬挺的肉棒，对准花穴就插了进去。
“啊……”被肉棒突然插入，宁初忍不住尖叫了一声，身体紧紧的贴着男人，裸露在外面那敏感又红肿的乳头不停的在男人身上摩擦着。唐玖穿着一声西装，布料微微有些粗糙，磨得她的乳头又痛又麻，刺激的快感让她颤抖着身子，骚穴收缩得更快了。
男人嫌坐在椅子上干得不够痛快，将宁初按书桌上，开始大开大合猛烈的操干起来。
“啊……太深了……哥哥……慢点儿……被顶到了……子宫被顶穿了……嗯啊……”男人用力的按着她的双腿，粗大的鸡巴快速的在她的嫩穴里进进出出，每一下都狠狠的顶在她花心深处的软肉上，淫水不断的往外溢，被男人的鸡巴抽插得‘噗嗤噗嗤’水花四射，花穴周围都被拍打出了无数的泡沫。
“啊……哥哥……这样插好爽……好舒服……嗯嗯……不行了……我要去了……啊啊啊……”花心被男人的龟头研磨得又痒又麻，宁初在男人剧烈的抽插中，高潮着泄了出来。
“啧，这么快，看来是真的很欠操！”唐玖的鸡巴还硬挺着，但却被女孩儿高潮中的骚穴夹得紧紧，动弹不得。他深吸口气，极力忍住这让人欲罢不能的紧致感，等到女孩儿高潮过去，他才将人抱起来，一边走一边挺腰抽插。
“啊哈，玖哥哥……里面……好舒服……嗯啊……”宁初软着身子挂在男人身上，虽然才高潮了一次，但唐玖的肉棒太厉害了，感觉这男人的肉棒和她的骚穴特别契合，每一次的顶弄，都在她的爽点上，里面酸胀的快感，让她舒服的沉沦着，完全忘了外面还有人等着和她约会。
“怎么？在书房里做就这么有感觉，放心，今天我就在书房好好干你，保证喂饱你下面这张贪吃的小骚嘴。”书房很大，唐玖抱着女孩儿走了一圈，她就又浪叫着高潮了一回。
唐玖也感觉自己也差不多要到了，就放下女孩儿，让她弯腰双手撑着墙壁，将小屁股高高的撅起，他就捏着女孩儿圆润的臀瓣，对准花穴从后面插了进去。
女孩儿衣衫半褪，弯着腰，两只奶子在男人的抽插下一晃一晃的颤动着，裙子完全被撩开，屁股和大腿完全裸露在外面，反观男人，除了微微凌乱点，一身西装仍是穿得好好的，仅仅胯部露出一根又粗又长的大肉棒，在女孩儿的肉穴里进进出出操弄着。
这种好似偷情般的场景，让宁初感觉激情又刺激，确实比平时坐起来更加有感觉。她晃动着腰肢，像一只在跟主人摇尾求欢的小母狗，小骚穴贪婪的吞吐着男人的肉棒。
“啊哈……哥哥鸡巴插得好深……太厉害了……啊……好喜欢……啊哈……不行了……太爽了……我要去了啊啊啊啊啊！！！”宁初仰着脖子尖叫一声，大股的淫水从骚穴里喷了出来，将男人裆部的裤子湿了个透。
“操！宝贝，你也太能喷了吧，裤子都给你弄湿了。”男人捏紧女孩儿纤细的腰肢，挺着腰臀打桩一般猛烈的抽插着，两人肌肤相贴，啪啪啪的拍打中伴随着水声，听起来异常色情。
最后唐玖一个狠狠的深插，鸡巴顶进女孩儿的子宫里，将精液凶猛的射了进去。舒服的快感让两人都忍不住嘶吼般尖叫出来。
与此同时，书房的大门被打开，唐文翰陪着自己的父亲唐老爷走了进来，跟在他们后面的还有宁初的爸爸宁斌。
“啊……唐叔、老爷、爸爸……啊啊啊哈！！！”他们两人做爱的地方正对着大门，所以两人高潮的样子被进来的三人看得清清楚楚。宁初正在高潮中，听见门口的动静便抬头看了过去，但激烈的快感还在体内涌动，被突然进来的三人看到，她被突如其来的惊吓刺激得收缩着花穴，又高潮了一波。宁初颤抖着身子，眼神迷醉，满脸情潮的浪叫了出来。
门口三人看着女孩儿高潮中娇媚可人的样子，都不自觉的咽了咽口水，体内的血液都快速流动起来，某个不可言说的地方都隐隐有了抬头的趋势。
唐玖见父亲和爷爷都回来了，也没意外，还在宁初的骚穴里顶弄了几下，待精液都射够了，才将肉棒退出来。
唐玖才把鸡巴退出来，唐文翰立即上前掏出自己的肉棒插了进去。
“爸……”唐玖不情不愿的叫了一声，见宁初已经被父亲一边操着抱到沙发上了，才说道：“小初才高潮了，你别累着她……”
“累了吗，小宝贝？”听到儿子这么说，唐文翰看向怀里的小东西，见他确实是一副昏昏沉沉的样子，看样子像是累了，但两人的交合处却是没有半点累了的样子，女孩儿的嫩穴紧紧包裹着他的肉棒，骚心像是有吸盘一般狠狠的吸吮着他的龟头。“我看这小东西到是不累，反而挺享受的。”
唐文翰抱着宁初狠狠的操弄了一会儿，转身对坐在身边的唐老爷说道，“爸也很久没见小初了，应该很想她了，来抱抱她吧。”
唐老爷也不客气，把宁初抱过来，掏出鸡巴就插了进去，他虽然年纪大了，但常年锻炼，身体一点儿也不差，干起这软嫩的小丫头来一点儿也不输给他们这些年轻人。
“小玖，你在国外这几年市场开拓的怎么样了，报告做好了没，现在汇报一下吧。”唐老爷一边操着宁初，一边不忘了今天的正事，开始和唐文翰谈起公司的事情来。
唐玖看着宁初在自己爷爷怀里一脸享受的样子，只得叹了口气，拿起书桌上准备好的资料开始汇报起来。
唐老爷抱着女孩儿操弄的一回，又把女孩儿交给宁斌，宁斌也没不多话，认真听着大家的谈论，接过自己的小女儿，掏出鸡巴就开始操干起来。
宁斌虽然表面上是唐家的司机，其实他的身份特殊，早已和唐家捆绑在一起，几个大人其实早有默契，他们对待宁初都心照不宣，不管女孩儿是荡妇淫娃，还是清纯小可爱，他们都会最大程度的满足小家伙的所有欲求。
宁初就像个讨人喜爱的孩子，被几个男人轮流着抱来抱去，只不过小时候是被他们抱着玩耍，现在是被他们抱在怀里操着小嫩逼爽快。
QQ:230'20'69'430//豪门小保姆的性福生活：骚穴贪吃爷爷的大肉棒
豪门小保姆的性福生活：骚穴贪吃爷爷的大肉棒
宁初放学回家，就来到主居这边找唐玖。这大少爷最近操她操上了瘾，要求他每天放学回家就先来他这里报道，好好安抚安抚他空虚寂寞了一天的鸡巴。
上楼时，宁初看到正要出门的老爷，连忙问好。唐老爷年过半百，头上也有丝丝缕缕的白发，但脚步稳健，精神矍铄，穿着一身休闲的唐装，一副出门会友的样子。
“小初是来找小玖？”唐老爷见宁初一身校服都还没有换，明显是才刚刚放学的样子。便笑着说道：“小玖今晚和他爸有个重要商会，应该会很晚才回来。”女孩儿像是跑过来的，气息微微有些急促，小脸蛋红扑扑的，一双水润的大眼睛亮晶晶，看得唐老爷心里欢喜。
“哦，这样啊。”知道唐玖不在，宁初有点遗憾。这人也真是的，没那么早回来提前跟自己说一下嘛，害的她这么急急忙忙的赶回来，连学长的邀约她都没应。“既然玖哥哥不在，那我先回去了。老爷再见！”
宁初见唐老爷也是一副要出门的样子，想着家里的男主人都不在，她在这里待着也没意思，正打算要走。唐老爷却叫住了她，说道：“小初小时候还叫我爷爷呢，怎么现在还生分的叫起老爷了？”
见老爷正一脸认真的看着她，宁初小脸蛋红得像是上了胭脂，声如蚊呐的叫了一声：“爷爷！”
面前这个老男人前两天才用他的鸡巴把她的骚穴操得淫水不断，浪叫连连，这会儿却这么正经的要她叫爷爷，宁初被一种莫名的羞耻感袭卷了全身，体内那种熟悉的麻痒又开始骚动起来了。
“这才乖嘛。”说罢唐老又拉着宁初的手，说道：“爷爷现在要去见一些至交好友，一个人过去正好有些无趣，小初这会儿也没事，就陪爷爷走一趟吧。”
老男人的手干燥温暖，宁初软嫩的小手被他握住，感觉特别舒服，一时间也没反应过来要拒绝，就被唐老拉着上了他那辆专属的豪车。
待宁初反应过来时，汽车已经在行驶了。她被老男人抱在怀里，男人的大手在她身上随意的游弋着，这里摸一下，那里揉一下，宁初被他摸得痒痒，不自觉的夹紧了双腿。
男人解开她胸前的纽扣，捏住她的奶尖掐弄起来。
“啊……爷爷……这里摸得好舒服……嗯嗯……还要……啊哈……”宁初被摸得舒服，挺着小胸脯直往男人身上送。
“还要什么呀？”唐老看着怀里发骚的女孩儿，循循诱哄道。
“还要爷爷亲亲……嗯哼……小初的骚奶头想被爷爷含在嘴里吸吮……嗯嗯……爷爷……”汽车后座虽然宽大舒适，但毕竟空间有些局限，有挡板阻隔了司机的视线和声音，宁初特别随意的在老人身上求欢，因为这个老人一向都是宠着纵这她的，所以她说起骚话来，也特别没有顾忌。
“好的，爷爷这就满足宝贝的要求。”男人说着就低头一口含住了女孩儿粉嫩硬挺的奶头。
“啊……爷爷……奶头吸得好舒服……啊啊……下面……下面也好痒……啊哈……爷爷的鸡巴快点进来……小初受不了了……嗯啊……”宁初着急的分开双腿，感受到男人勃起的那根粗大的肉棒，花心就在上面磨蹭起来。
“真是个急色的小东西。”唐老调笑着，解开裤头，那肿胀到发紫的巨物就弹了出来，“宝贝，想吃就自己坐上来，爷爷老了，没什么力气了。”
“啊……爷爷~~~”宁初埋怨的看了男人一眼，但还是忍着羞耻抬起自己的小屁股，花穴对准龟头就慢慢的坐了上去。“啊……爷爷的好大……小初吃不下啦……嗯嗯……好胀呀……”
女孩儿的骚穴艰难的吞吃着男人的肉棒，唐老爷实在是忍不住她这慢功夫了，掐着女孩儿的腰肢将她身体用力往下一按，肉棒就普通一声，狠狠的顶了进去。
“啊！！！爷爷……好舒服……快用你的鸡巴操我……啊……顶到了……顶到最里面了……啊哈……”少女坐在男人身上，扭动着腰肢，骚穴不停的吞吐着男人的肉棒，胸前的奶子也跟着晃动，不停的颤抖着。男人捏着她颤颤悠悠的奶头用力的拧了几下，宁初被这疼痛的快感刺激得花心一阵紧缩，大股的蜜液顺着男人不断进出的肉棒，喷洒而出。
但这个姿势太累了，宁初很快就没了力气。嘴里不停的呻吟祈求着：“爷爷……爷爷……小初好累……不行了……啊哈……爷爷快帮帮小初……快用你的鸡巴用力操我……啊啊……小骚逼想被用力操弄……嗯哼……”
唐老爷也忍耐到极限了，他翻身将女孩儿压倒座椅上，挺着鸡巴就大开大合的抽插起来。如此激烈的性爱中，这个已经儿孙成年的老男人，却一点儿也不显老态，腰臀打桩一般在女孩儿身上耸动着，直把身下的少女干得浪叫连连。
“啊哈……爷爷……小初不行了……要到了……爷爷好厉害……要去了……啊啊啊……”宁初双腿大开，任由男人挺着鸡巴在她骚穴里进进出出，带出一阵阵淫荡的汁水，花心被男人猛烈的撞击着，里面酥麻的酸胀感，让她骚穴里面的嫩肉开始急剧的收缩起来，紧紧裹着男人硬烫的肉棒抽搐着。
知道女孩儿就要高潮了，唐老爷也觉得自己差不多要到了，就按着女孩儿的双腿猛烈的顶弄起来，直到顶开了子宫口那道小缝，才将自己的龟头狠狠的顶入，滚烫的精液就这样狠狠的射了进去。
“啊啊啊！！！”宁初爽得尖叫了出来，身子都跟着颤抖了一下。爷爷真的老当益壮，又因为年龄的关系，性爱经验特别丰富，她的小骚穴在男人的操弄下，爽得不行，高潮过后还贪婪的咬着男人的鸡巴不放呢。
“小宝贝，舒服吗？”唐老爷射了一回，感觉精神还很足，他满意的将宁初抱回怀里，两个人就这样瘫软在座椅上，享受着高潮过后的余韵。
“嗯……舒服，爷爷的肉棒真厉害！”宁初感受着那根还插在自己体内的肉棒，骚穴里面那张贪吃的小嘴，好像还在吸吮着爷爷的龟头，骚心一胀一胀的，舒服极了。
QQ:2/302/06/9430//豪门小保姆的性福生活：会所内被按摩师服务得高潮不断
豪门小保姆的性福生活：会所内被按摩师服务得高潮不断
两人来到会所，唐老去见老朋友了，宁初被打发去玩会所的娱乐设施。这是一家私人会所，能来里边玩的基本上都不是普通人。
宁初先去打了一场网球，然后在服务人员的推荐下，去了SPA水疗馆。给她按摩的小哥哥手法特别专业，每一下都恰到好处的按在她的穴位上。宁初光裸着身子舒服的趴在按摩床上，享受着按摩小哥哥的高超的技巧。
小哥哥的手顺着她细滑的背部线条一路向下，来到她挺巧的臀部，宁初的小屁股即圆润又滑嫩，大手按上去，软嫩的肉浪就顺着男人的指缝间溢出，不知道小哥哥按到了那个穴位，宁初突然感觉到一阵酸疼，身体都被刺激得弹跳了一下。
“啊……好疼……”宁初忍不住呻吟出来，按摩师连忙说道，“宁小姐最近一定是太累了，所以被按到这个穴位才这么疼。您再忍忍，一会儿就会很舒服了。”
她最近累些什么呀，难道是被男人操的太多了，宁初忍不住在心里吐槽，不过疼痛过后，她确实感受到了那舒适的放松感。宁初觉得不错，便让小哥哥继续按摩。
就在她舒服得快昏昏欲睡时，按摩师却突然叫醒她，让她翻过身来正面朝上。宁初有点犹豫，她这赤身裸体的正面仰躺的话，那不就全都被这按摩师给看光了。
按摩师似看出了女孩儿的顾虑，连忙解释道：“他们都是专业的，绝对不敢违背顾客的意愿乱来。宁初想了想也对，这里毕竟是高档的私人会所，肯定不敢对她做什么过分的事情。况且这按摩师小哥哥挺帅的，来一发……也不是不可以。这样想着，她便翻过身继续让小哥哥按摩。
按摩师的手顺着她的肩颈一路向下，揉捏在了她的丰盈的双乳上，不得不说，按摩师就专业，指尖揉按在她的穴位上，奶子被他揉弄起来就是比其他男人摸得舒服多了，宁初舒服的直哼哼，双腿也不自觉的夹紧扭动起来。
男人的指尖按住她的奶头，扣弄了一下，宁初闭着眼舒服的呻吟着，一脸享受。按摩师知道这是雇主默认的他的做法，便大着胆子，低下头一口含住了女孩硬挺的奶头。
“啊……好舒服……啊哈……快这边也要……嗯啊……”硬挺麻痒的奶头被男人温热的唇舌包裹，弄的她身上的敏感点又麻又痒，宁初舒服得浪叫了出来，还抓着男人的手要他揉捏另外一边的奶头。
男人一边揉弄着一只奶子，一边吸吮着另外一边的奶头，见女孩儿沉沦在自己营造的情欲里，得意一笑，放开被自己玩弄得红肿的奶子，一路舔舐着向下，来到女孩儿紧闭的双腿间，然后用力的将其掰开，看到她淫水泛滥的骚穴。
女孩的嫩穴粉粉的，阴毛只有很少几根，黏答答的贴在她湿漉漉的穴口处，看起来格外色情。男人用两根手指掰开女孩儿的阴唇，看到里面颜色比外面深一些，微微有些红肿，像是之前才被人操过不久，看来他一开始果然没有猜错，唐老带来的这个小姑娘果然是个天生欠操的小淫娃。
其实给宁初按摩的这个小哥哥正是这家会所的老板，在她刚进来时男人就注意到了，所以就趁机来扮演了一名按摩师。男人满意自己机智的决定，伸出舌头就往女孩儿漂亮的小骚穴舔去。
“嗯啊……那里……好舒服……啊哈……”宁初双手用力按住男人的脑袋，感受那条火热的舌头在她的肉穴里灵活的游动。男人似乎十分精通此道，那条舌头在她的嫩穴里又刮又顶，还模拟着性器抽插起来，最后在宁初不断的媚叫中，含着她的骚心狠狠一吸，宁初便颤抖着身子泄了出来，男人也没停，勾着舌头将她喷出来的淫水舔了个干净。
“你们果然很‘专业’，这服务做得真到位。”宁初被伺候得舒服，用她圆润的脚趾勾着男人的下巴调戏起来。
“当然，咱们还有更‘专业’的呢，您要不要也试试？”男人捧着宁初的脚趾舔吮起来。她的脚趾特别圆润软嫩，连脚指甲都透着好看的粉色，男人吃得起劲，好像那是什么人间美味一般。
男人的舌头十分灵巧，宁初被舔得舒服的眯起眼，躺在床上享受着。男人舔了一会儿就放开了她的白嫩的小脚，手指按在了女孩儿花穴周围说道：“宁小姐，其实女人的阴户周围也有很多穴位，按起来很舒服的，我在帮你按摩一会儿可好？”
虽然说的问句，但其实他手已经开始按起来了。宁初双腿大开，任由男人在花穴周围按来按去，反正她很爽，也不反对男人的自作主张了。
果然男人在外面按了一会儿，手指就沿着阴唇按进她软嫩的肉穴里，慢慢开始的抽插扣弄起来。
“嗯嗯哼……啊……”宁初没再跟这小哥哥说话，只躺在那里闭眼享受，渐渐的男人抽插的速度越来越快，指尖甚至顶到了她花心的骚点。宁初享受这被抽插的快感，就在她快要到了的时候，男人却突然停下了。
“啊……快……怎么停下了……快继续……里面好痒……啊……”宁初不满的睁开眼，扭动着身子催促男人继续。
“宁小姐，您这骚穴太能吸了，恐怕我的手指不能满足您呢？”男人不紧不慢的一边说着，一边解开了裤子上的纽扣，掏出他粗长的肉棒来。说道：“我能用我这根大鸡巴给您止痒吗？”
男人的肉棒在她的穴口缓缓的磨蹭着，就是不进去。当然，这也是因为他们是专业的，没有得到雇主的允许，怎么可以把肉棒私自插进顾客的嫩穴里呢。男人这样解释着，粗大的鸡巴磨蹭的速度却越来越快。
宁初被花心里面瘙痒的感觉折磨的快疯，现在一点儿也不想跟他耍这些小心机。自己抱着自己的双腿，大开着身体将花心完全暴露在男人面前，焦急的催促道：“你快进来……啊……好痒……快点把你的大鸡巴插进来……啊啊啊……”
得到了雇主的允许，男人挺着早就忍得发疼的鸡巴，一个用力就狠狠的插了进去。粗长的肉棒被骚穴里面软嫩的媚肉紧紧的包裹着，男人舒服的低吼一声，然后挺着腰臀开始猛烈的抽插起来。
“啊……好舒服……好厉害……啊哈……好爽……”男人的鸡巴就像专业的按摩棒一般，在她的骚穴里狠狠的顶弄着，硕大的龟头研磨着她的子宫口，每一下都好像是要把她的骚心顶穿。宁初很快就在男人专业的服务下又高潮了一回。
Q;Q:230;;20;;69430//豪门小保姆的性福生活：温泉里被五个老男人轮流操逼
豪门小保姆的性福生活：温泉里被五个老男人轮流操逼
宁初刚享受完一场按摩师‘专业的服务’，就有服务人员来传话，说是唐老让她过去见见叔伯朋友们，在过去前，服务员送上来一套浴袍，让她换上，并说这是唐老的意思。
这套浴袍的面料十分细滑，穿上后与她的肌肤相贴，感觉是情人的手在温柔的触摸。宁初看了看镜中的自己，这浴袍很短，堪堪遮住她挺翘的小屁股，贴合的布料包裹着她，将她凹凸有致的身体展露无遗，那高高顶起的胸脯上，两颗激凸的奶头完全印了出来，臀部呈蜜桃状，甚至能看到她微微凹陷的股沟，这身浴袍，穿起来简直比不穿衣服还要诱人。
镜中的女孩儿脸颊微红，眉眼间都含着诱人的媚色，看起来就像是一盘专门为男人准备的小点心。宁初觉得她要是男人，也想这会儿就把自个给办了，哎呀，她怎么就这么美呢。
穿成这样去见爷爷那些朋友，不用说她也知道去了是要干什么，宁初也不怯场，跟着服务员来到一个露天温泉汤，里面有三四个跟唐爷爷年龄差不多的老男人正在说笑，见宁初到了，大家都停止了说话看着她。
宁初站在浴池边，任由温泉池里的几个老男人看她。她身上仅着一件系腰带的浴袍，里面什么也没穿，浴袍的下摆又短，男人们从下往上看，能将她双腿间的风光看得清清楚楚。她才刚刚被男人的鸡巴狠狠的操弄过，这会儿穴口微微有些红肿外翻，那嫣红的阴唇间沾染着些许晶莹的液体，看得一众老男人都呼吸一紧，眼神都冒出饿狼捕食般的欲光来。
唐老看着女孩儿穿的这身浴袍，满意的点点头，果然很适合。他招招手让宁初来到身边，将她抱进坏里，问道：“宝贝，喜欢爷爷为你准备的这套浴袍吗？”
“喜……喜欢……啊哈……很好看……嗯哼……谢谢爷爷……啊啊！！！”宁初一被唐老爷抱进怀里，他的鸡巴就立即插进了她的嫩穴里，温泉的热水随着男人肉棒一起进入了她敏感柔嫩的肉穴，宁初被刺激得忍不住媚叫了出来。
温泉汤是乳白色的，两人交合的下半身都被掩盖在这玉白色的池水里，从外面看就像是爷爷抱着小孙女，但女孩儿满脸情潮的呻吟，在坐众人基本都能想象得到两人下面是何种光景。
“老大什么时候多了个小孙女啊，以前怎么没有听你提起过？”看爷孙俩打得火热，大家都看得眼馋，其中一人忍不住问道。
“这是我那小孙子未来的媳妇，应该算是我的孙媳妇吧。”唐老爷不紧不慢的说着，鸡巴狠狠的在女孩儿的嫩穴里抽插了几十下，才放开她说道：“来，小初，这些爷爷伯伯们都是我年轻时有过命交情的兄弟，过去给大家打个招呼，都认识一下，让叔伯们以后多照顾照顾你。”
说罢，就把宁初抱给与他最近的一个老大爷。“这是你陈爷爷，快去给他抱抱。”
这老男人也不客气，抱过宁初，手指就在水下摸到了她的花穴，将她的花穴对准自己的肉棒就狠狠的插了进去。嘴里还不忘说道：“即是老大的孙媳妇，自然也是咱们的孙媳，照顾这个小丫头也是应该的。”
宁初的骚穴才离开一根肉棒，立即又被另外一根肉棒插入，不同的快感混合着温泉里的热烫，爽得她浪叫不断，奶头都被刺激得又挺又大，透过那层薄薄的布料，激凸出饱满诱人的形状来。浴袍自她下来水池后就早已被打湿得透透的，和她的肌肤紧紧的贴在一起，凸出来的奶头，连上面褶皱的轮廓都被完完全全描摹了出来。如此诱人的果实，男人那能放过，两根手指夹住女孩儿硕大的奶头就用力拉扯起来。
“啊啊啊……好疼……啊……好爽……再用力点……啊哈……舒服死了……陈爷爷好厉害……啊哈……”男人动作熟稔，好像很会找女孩儿的敏感点，宁初被他操得叫声越来越大，嘴里还不停的祈求着男人再粗鲁一些。
“哎呀，这小玖可真会找媳妇儿，这小丫头一看就是个极品啊。”说话的是一个微微有些胖的老男人，他看起来比其他几个人都要年轻一些，宁初注意到刚刚好像也是他第一个说话的。
陈老爷子操了一会儿宁初，嗤笑了一声，“得，先给你吧，看你那一副急色样儿，活像是几百年没干过女人了。”说罢，陈老爷子就把宁初给了那个说话的胖爷爷。
这个年轻的爷爷原来姓胡呀，不过他虽然有点胖，但却是白白胖胖的，看起来很和善，很好亲近的样子，宁初也就不嫌弃他没有八块腹肌的身材了。
“嘿嘿，等过阵子，我那小孙女成年了，也带了给哥哥们抱抱。”胡胖子一接过女孩儿，立即就急不可耐的将鸡巴插进了女孩儿的嫩穴里，舒服的呻吟了出来。“啊……果然极品……小丫头这穴儿可真骚，我这鸡巴死在里面都愿意了。”
胖爷爷一身肉肉的，却是又软又滑，宁初贴着他感觉特别舒服，紧紧的抱着男人这一身软肉，嫩穴享受这被大肉棒抽插的快感。
“一眨眼小柔也快成年了啊，前几天不还在我怀里撒娇嘛，这么快也能给咱们玩弄她的小嫩逼了，看来咱们哥几个都老咯。”陈老爷子感叹这说道。
“哥哥你还别说，小柔那丫头也是个天生的小淫娃，现在天天都喜欢在我身上蹭蹭，还让我摸她。我一碰她，她那小嫩逼里面的水啊，跟开了闸一般，哗哗的不停往外喷，要不是老大说了女孩子一定要成年了才能开吃，我早把她办了。”胡胖子大手捏住了宁初软嫩的奶子，用力的揉捏了几下上面的奶头，他不满足这样隔着衣服玩弄，一把拨开女孩儿的浴袍，将她的奶子拨了出来。“这小丫头的奶子可真漂亮，摸起来又滑又嫩，真他娘的舒服。怎么摸起来感觉比我那孙女皮肤还要好，这被男人滋润过就是不一样啊。”
胡胖子用力揉捏起宁初的奶子来，看着小姑娘的奶子在自己手里变成各种形状，奶头被他玩弄得又红有种，像颗熟透了的红樱桃一样。胡胖子亲了亲宁初的小嘴，说道：“小丫头，等过阵子我把我那小孙女带来，到时候让她和你一起玩怎么样？”
“嗯啊……都……都听胡爷爷的……啊哈……好舒服……爷爷再用力些……啊啊啊……”宁初被男人弄的舒服极了，根本没听清男人再说些什么，她放松这身体任由男人玩弄，后来在男人将她的奶头含进嘴里啃咬起来，下面的嫩穴也被抽插得又酸又胀，她终于受不了的尖叫着高潮了。
“啊，真爽，孙媳妇这身体真是又嫩又甜水又多。”胡胖子的肉棒插在女孩儿高潮的嫩穴里，不停的感叹道。
“好了，胖子，你都爽过一回了，这下该轮到我了吧。”一直等在一边的最后一个老爷子着急了，这胖子都把女孩儿弄高潮了还不放人。
胡胖子还真的不愿意放开怀里的女孩儿，也许是家里那个看得到却不能吃的真把他馋狠了，他紧紧的搂着怀里的女孩儿说道：“这小丫头可甜着呢，我还要尝尝她下面的味道，你再等会儿。”说罢，就把宁初抱起来，放到水池边的台阶上，掰开她的双腿就舔了上去。
“我操，你个贪嘴的死胖子。”最后的那个老爷子爆了粗口，但也知道这胖子一向贪嘴，遇到好吃的不吃个够肯定不放人，他没法子，只好上前几步抱着宁初的上半身，含住她的奶头就啃咬起来。
宁初才刚刚高潮了一回，现在又被两个男人在身上舔弄啃咬，她舒服的酥软这身子，瘫软在男人身上娇媚的呻吟着，真的是太舒服了，这几个老男人都好会操弄女人啊，每一个动作都让她爽得不行。
“这么好吃吗？那还是按照惯例，大家一起上吧。”这是又突然出现一个老大爷，宁初注意到他是从温泉池的假山后面游过来的，看来是刚刚一直在那后面没过来。这个新来的老男人也很帅，和唐老爷有的一比，算是这几个人中第二帅的吧。
“恩，提议不错，那就一起吧。”唐老爷点点头，让胡胖子把宁初抱到几个人中间。刚好，胡胖子也把宁初的嫩穴舔得差不多了。
胡胖子吸吮干净了女孩儿嫩穴里面喷涌出来的淫水，心满意足的将她抱到几个人中间，鸡巴对准宁初的骚穴，一个挺身就用力插了进去。胡胖子在女孩儿的嫩穴里狠狠的抽插了十几下，然后拔出肉棒，在同一时间，另外一根肉棒立即准确无误的操进女孩儿还未闭合的骚穴里。
就这样，几个人像接力赛一般，将女孩儿围在中间，每个人都是插个十几下，然后立即退出，下一根肉棒又立即无缝连接操进去，虽然从始至终都只有一根鸡巴在她的骚穴里，但那被抽插的快感却一直不停。宁初数了数，五个人，原来是五个人，五根鸡巴在同时操她。虽然鸡巴在操着她的骚穴，但男人们的手也没有闲着的，都在她身上揉捏着。奶子自是不用说，一直就不停的被男人揉弄，有人的手指甚至伸进她的嘴里搅弄着她软嫩的舌头，有的人手指伸进了她的菊穴里抠挖顶弄着。
宁初被几个老男人夹在中间，就像是一艘风浪中的小船，在男人们抽插的大鸡巴中间，沉沦起伏，爽得不行。
QQ:23]0206]9430//豪门贵妇的性福生活【本篇完】
豪门贵妇的性福生活【本篇完】
又是一个美好的早晨，唐少奶奶从豪华的大床上缓缓醒来，摸了摸身边，没有摸到男人的温热的身体，宁初伸着懒腰呻吟着睁开眼睛。掀开被子，清晨的阳光暖暖的打在她的身上，给她莹白的肌肤镀上了一层耀眼的光辉，配合着身上那些和男人恩爱过的痕迹，看起来美丽又诱人。
浴室传来水声，应该是她新上任的正牌老公在沐浴，说起来唐玖这老公当的确实不错，自和她结婚后，越来越贤惠，什么都依着她，对她百般宠爱万般怜惜。
宁初一直很奇怪，为什么唐家的男人都喜欢绿云罩顶，完全不介意老婆和其他男人乱搞，唐玖明明刚回国的时候，还明显有很大的醋劲，结婚后却完全没了。不过她也并不想去探究那么多，反正她是来赚取积分的，只要男人的愉悦度有百分之一百，其他的都无所谓。
新上任的唐少奶奶怀着这样愉悦的心情，打开了浴室没有反锁的玻璃门，走了进去，不一会儿里面就传来男女交织在一起，让人心潮澎湃的呻吟。
穿戴整齐的唐玖，转身看到还瘫软在床上的小妻子，双腿大大打开着，花心里混合着他精液的淫水还在不停的往外溢。他找了件简单的吊带裙给妻子套上，然后把自己穿戴整齐的西装裤子褪下一点，掏出自己硬挺的大肉棒，掰着老婆白嫩的双腿对准花穴就插了进去。
“啊……怎么还来……你不是……啊哈……要去上班了吗啊啊……”唐家男人的鸡巴都太厉害了，好似永动机一般，都不会累的，宁初被男人挂在腰上，一边抽插着一边往外走。
“上班还有一会儿，宝贝，现在咱们下楼去吃早餐。”唐玖让老婆双腿缠在自腰上，走一步就操一下，两人就这样抽插着下楼，来到餐厅。
餐厅里唐爸爸已经在吃早餐了，见到儿子媳妇来了，笑道：“一大早就这么火热，是昨晚没玩够吗？”
“少爷和少奶奶新婚燕尔，自然是一刻都不想分开的。”一旁的管家也打趣般说道。
“爸，早！”唐玖来到餐桌前，就把自己的肉棒从老婆的骚穴里拔出，然后用把尿那种姿势抱着小妻子，让她淫水泛滥的骚穴对准父亲的肉棒就摁了下去。
“公公……早……啊！！！”宁初才刚开口，就感觉到老公退出了自己的肉棒，然后抱着她对准公公的鸡巴按了下去。唐爸爸其实在儿子媳妇过来时，就解开的皮扣，掏出自己寂寞了一晚上的鸡巴。见儿子这么上道，便给了他一个赞赏的眼神，然后抱着儿媳妇卖力的操弄起来。
唐玖一边吃早餐，一边看着父亲的鸡巴抽插着自己老婆的嫩穴，他还时不时拿起桌上的点心喂给宁初，担心饿到她上面的小嘴了。
“啊……公公的鸡巴好厉害……好爽……不行了……子宫要被顶坏了……啊……啊……要到了嗯啊啊！！！”宁初觉得她的身体今天特别有感觉，男人还没操多久，她就在这灭顶般的快感中，颤抖着身子达到了高潮。
这时唐老爷抱着个女人从门外进来，女人的骚穴被唐老的鸡巴不停的抽插进出着，嘴里骚浪的呻吟叫得十分的放肆。
“爷爷！”唐玖上前把唐老身上的女人接过来，然后将自己的鸡巴插进了女人的肉穴里。
“啊……小玖……鸡巴管理Q号:二三零二零六九四三零插得妈妈好舒服……啊哈……再用力些……喔……好爽……啊哈……”女人看起来不过二十来岁，但她确实是唐玖差不多快四十岁的妈妈的了。都说女人三十如狼，四十如虎，唐妈妈现在如狼似虎的年纪，感觉家里几个男人都无法满足自己了，前段时间跑去北美洲那边狩猎美男，直到最近唐玖结婚才回来。
唐老爷虽然年纪大了，但常年喜爱运动，现在身体也强壮如牛，唐妈妈比起唐爸爸，她更喜欢公公的大鸡巴，毕竟公公当年可是道上叱咤风云的人物，被老爷子这样厉害的大鸡巴操，能极大的满足唐妈妈的欲望，所以早上一起床，她就跑去找唐老，还跟着一起去运动健身。说是去运动，其实完全就是冲着老爷子的大鸡巴去的，直把老爷子缠得一边运动还要一边挺着鸡巴干她。
唐老爷子坐到餐桌前，唐爸爸立即把宁初抱给唐老爷，还是和他儿子的动作一样，让儿媳妇的嫩穴对准父亲的肉棒就摁了下去。
“啊……爷爷……嗯嗯……啊哈……”宁初才刚刚高潮了，现在又被老男人的大鸡巴顶着宫口的嫩肉研磨起来。就这样，宁初的嫩穴在这个早晨完成了祖孙三代人的鸡巴交接。
唐妈妈才在儿子身上高潮了一回，儿子就被唐爸爸叫着去上班了。唐妈妈无聊的吃着早餐，看着被公公操得浪叫连连的儿媳，问道：“爸，你今天都在家吗？”
唐老爷见孙媳已经被操得昏昏沉沉了，便让一边的管家把宁初抱过去，说道：“一会儿还有事要外出，你们婆媳在家好好玩。”意思很明确，唐老爷要单独外出，并且不会带上家里这两个女人。
唐妈妈有些无趣，招手让旁边一直候着的男人来坐下来当自己的肉椅子。这个金发碧眼的男人是唐妈妈从北美带回来的情人，身材高大，鸡巴的长度也非常可观，唐妈妈一边被男人操抽插着肉穴，一边美美的享受起早餐来。
宁初从高潮的余韵中回神，发现自己被管家大叔抱在怀里，他的肉棒也在她的嫩穴里缓缓蠕动着。“少奶奶醒了，快吃点早餐吧。”说着就拿起桌上的蒸饺喂进她嘴里。
宁初确实有些饿了，也没拒绝，就这样顺着男人的姿势吃起早餐来。
“宝贝吃饱了吗？吃饱了就陪妈妈去园子里转转。”另一边正在男人身上媚叫浪吟的唐妈妈，见儿媳妇早餐也吃得差不多了，便如此提议道。
宁初想想觉得也行，吃完早饭散散步还是很好的，也就点点头同意了。她以为她是陪婆婆走着去园子里散散步，但实际上却是被管家大叔抱着一边抽插一边往外走，从始至终管家大叔的鸡巴就没从她的嫩穴里拔出来过。而唐妈妈也是，被她那个外国情人抱着，鸡巴一边抽插唐妈妈的骚穴，一边往花园里去。
啊，她差点忘了，唐妈妈的骚穴是真的骚浪，时时刻刻都离不开男人的鸡巴抽插顶弄，一刻也不想空闲下来。
婆媳两人来到花园，看见几个园艺工人正在认真的整理花园，唐妈妈指着其中一人说道，“宝贝，你看那个园丁的身材真是壮硕，鸡巴一定也很粗大。”
宁初顺着她的指向看过去，那边几个干活的男人确实都挺不错的，肩宽体阔，肌肉结实，如果被这样孔武有力的男人操干……宁初光是想想，骚穴就忍不住收缩起来。
宁初还在想着，唐妈妈已经付诸行动了，她吩咐管家去把她看上的几个男人叫过来，她和宁初两人则在藤架下面的藤椅上，躺了上去。
在唐家豪宅工作的，不管是佣人还是其他园艺杂工，全部都是跟唐家签了死契的，所以这些人，身心都被主人家买断了，他们一生的用处就是满足家里主人的各种需求。所以几个园丁被两个貌若天仙般的女主人叫过来时，也都很清楚要做些什么，他们积极的解开裤头，掏出自己引以为豪的性器，展现在两个女主人面前，等着她们相看。
宁初看着七八个猛男，都挺着胯间的肉棒，在她们面前站了一排……说实话，这景色有些过于刺激了。简直比在外面叫鸭，还要厉害。
“怎么样？宝贝，看中哪个了？我觉得呢个不错呢，鸡巴的样子跟老头子的有点像！”唐妈妈一边问宁初选中了谁，一边又兴致勃勃的品评着几个男人的大肉棒。
“都……挺不错的。”作为一个才结婚不就的新媳妇，宁初稍微还是有些害羞，但看婆婆都这么随意，她也尽量让自己看起来自然一些。
“恩，我也这么觉得，毕竟是咱们唐家买进来的人，怎么会有瑕疵品。”唐妈妈很满意儿媳妇的回答，继续说道：“既然这样，就让这几个园丁轮流来伺候咱们吧，反正今天家里男人都不在，咱俩随便怎么玩都行。”
说罢就指了两个看起来相对比较帅的男人上前。“你们两个先来，其他几个等着轮流来吧，伺候好了都有赏。”
宁初和唐妈妈躺在藤椅上，双腿大大的张开着，走上前的男人就挺着鸡巴对准她们的骚穴狠狠刺入，抽插。龟头顶着她们骚心里面的软肉，不停的进出顶弄着，给女主人们送上一波波愉悦的快感。管家大叔和唐妈妈的外国情人还守在她们左右，时不时拿起果盘里饱满多汁的水果，喂给她们。
真的是太腐败了！宁初就在这充满快感的享受中，昏昏沉沉的睡了过去。
……
【叮！恭喜宿主完成本世界任务，现在开始脱离！】
QQ:2-3020-69430//乡村教师：和大学教授的恋爱日常
乡村教师：和大学教授的恋爱日常
“啊……教授太快了……慢点儿……啊哈……那里不行了……好胀……啊……子宫要被顶穿了啊……”宁初被男人按在办公桌上，双腿也被他用力的按压在两边。腿间的嫩穴正被男人的肉棒不停的进出抽插着。那紫黑的肉棒每一次退出来，都会带出骚穴里面大量的淫水，把两人的交合处弄得湿漉漉的。
女孩儿嫩穴内嫣红的媚肉，被男人紫黑色的大肉棒狠狠顶入，然后快速拔出，又立即狠插进去。嫩穴周围都被男人那硕大的精囊撞击的又红又肿，或许是因为这景色太过美丽，男人眼神幽暗似深渊，压着身下的女孩儿，腰臀如打桩一般，不停这重复着这粗野的原始运动。
“啊啊啊……教授我要到了……啊……太深了……好酸好胀……啊啊啊……”宁初终于再受不了这男人凶狠的顶弄，抽搐着身体尖叫着高潮了。嫩穴里面猛烈的收缩起来，将男人的大鸡巴夹得紧紧的。但男人并没有因此停下，他用力的捏着女孩儿的双腿，好似仇人一般，鸡巴抽插得更猛烈的了。
终于男人又抽插了几百下，才最后一个猛力的深插，将自己的龟头狠狠的顶入女孩儿软嫩的子宫里，大股的浓精凶猛的喷射了进去。
“啊啊啊！！！”宁初被这滚烫的精液射得差点跳起来，“教授……太多了……好烫……我要被射死了……里面……啊哈……要怀孕了啊啊啊！！！”滚烫的浓精，猛烈的冲刷在她柔嫩的肉壁上，宁初被射得整个身体都跟着痉挛起来，最后骚穴内快速的抽搐着‘噗呲’一声喷出大股的淫水，把男人的鸡巴都给喷了出来。
“啧，看把你骚的，都发大水了。”男人有些不满鸡巴被喷了出来，他掰着女孩儿的双腿又狠狠的插了进去。
“是教授太厉害啦，小嫩逼都被你射得潮吹了。教授把我这小骚穴干得好爽呀。”宁初双腿紧紧缠住男人的精劲瘦的腰肢，抱着男人的脸，不停的啃咬着他的唇瓣。
男人是她们系的教授，宁初刚上大学时，这男人还是整个院系高不可攀的高冷之花，她也是花了半年时间才拿下，现在已经是可以随时将她操到潮吹的优质男肉棒了。男人身上总是散发着很好闻的冷香，宁初特别喜欢，每次见了都喜欢缠在男人身上，又亲又蹭。
“怎么？还想再来一发？”男人带上金丝框眼睛，一脸斯文败类的样子。“想要也不给了，我要去上课了。”男人说着就将自己的大鸡巴拔出来，重新提上裤子，整了整衣服，又是一副高冷的大学教授模样。
“哟，敢情陈教授急吼吼的把我叫来，就是为了这课间来一发？”男人一副用完就扔，拔屌无情的渣男样儿。让宁初有些不满，双手抱胸盘腿坐在桌上，一脸气鼓鼓的样子。
陈晔看着她这样，噗呲一笑，捏住她气鼓鼓的脸蛋说道：“小东西怎么这么大气性，给，拿去！”说着拿起书架上一份文件递给她。
“这是青玉镇玉山中学的资料，那里正在招聘高中实习老师，名额只有一个，我已经把你推荐上去了。你看看。”
“青玉镇是什么地方？我怎么没有听说过？”宁初翻看着资料问道。
陈晔眼神里露出几分怀念，说道：“青玉镇离咱们这里不远，目前政府正在大力开发那里，是个很有发展前景的地方，这个名额是我好不容易争取来的，你可不许嫌弃。”
宁初正要反驳，她好端端的干嘛跑山旮旯去实习，而且陈也是她这一世的攻略目标，她都打算好了，等毕业继续留在学校读研，然后当男人助教，直到刷满这男人的愉悦度为止。
男人却继续说道：“青玉镇是我的老家，过阵子我也要回去一段时间，你在那里实习，我正好可以照应你。”
听男人这么说了，宁初也就答应了下来。原来是男人的老家呀，确实可以去看看，她跟这男人在一起也这么久了，但男人的愉悦值一直不满，宁初都有点没有脾气了，恩，去他老家看看也好，说不定是有什么隐藏剧情需要完成。
069这垃圾系统冷漠得狠，每次只有任务完成才出来打个结算，平时就算叫破天也不愿意吱一声。
好在她上个世界任务完成得不错，奖励丰厚，不然她都要投诉换系统了。
……
宁初这一世出生在一个普通家庭，父母都是学校老师，为人正派保守。她在这一对严父慈母的细心呵护下，愣是没敢干半点‘坏事’。她以前大鱼大肉惯了，这辈子整整素了十八年，高中毕业后，在她的强烈恳求下，父母终于同意她来到这个离家里比较远的城市读大学。
不过她这辈子的父母教育还是很成功的，宁初离开家后并没有急着乱来，还是规规矩矩的到大学报到，然后开始读书。还在这里遇到了她这一世的攻略目标：陈晔。
她很喜欢陈晔，这个男人肩宽体阔，穿衣显瘦，脱了衣服身上的八块腹肌和结实的肌肉，遒劲有力，完全是她心水的哪一款。宁初从大一开始追求这个男人，整整花了半年时间才吃到嘴。她这一世除了陈晔再没和其他男人乱搞了，其实也是她这一世在这个世界花的时间太多了，她想尽快完成任务开启下个世界，但这男人也不知道怎么回事，她都这么乖了，这愉悦值居然一直不满。
不知不觉大学都要毕业了，她是该想想其他办法了。她有种预感，这次去青玉镇或许是完成任务的关键。
Q]Q:230]206]]9430//乡村教师：群交派对上被男人们轮流射精到潮吹
乡村教师：群交派对上被男人们轮流射精到潮吹
今天宁初收到一份神秘的邀请函，邀请函呈黑色，散发的魅惑般的暗香，上面还镶嵌着漆黑的鸦羽，这羽毛摸上去很软很滑，还泛着幽暗的光泽。同宿舍的只有她和小美有收到邀请函，据说这是她们学院的一个传统，临近毕业的时候，学生委员会那些官二代和富三代们，会组织一场神秘的派对，受到邀请的学生以后在社会上工作都会得到特别的优待，甚至多数人都直接进入了企业高层或者做了总裁的贴身助理。
其他没有收到邀请的同学都羡慕得不得了，宁初却并不太想去，她现在已经在准备实习的资料了，过两天就要出发去青玉镇。
小美收到邀请函后开心得不得了，立马积极的准备去派对的礼服，听到宁初说不想去，连忙紧张的劝道：“不去怕是不行，毕竟组织这场聚会的都是些有身份的富家公子少爷，驳了他们的面子万一以后被记恨了怎么办，再说了，咱们只是去见见世面，万一实在是不喜欢，去露个面就走不就行了。”
宁初想了想觉得也是，毕竟是学校这么多年的传统，应该也不会有什么不好的事情发生，去看看也不是不可以。
是夜，宁初和舍友小美穿着精美的小礼服来到一家会所门口。
“哇，这会所看起来好气派啊，真不愧是有钱人家少爷们组织的聚会，你说咱们这样进去，是不是就踏入上流社会了。”小美用胳膊顶了顶宁初，嘴里惊叹连连。
宁初今天穿了一件黑色裹胸天鹅裙，在会所璀璨的灯光下，她莹白的肌肤泛着珍珠般的光晕，看起来好似暗夜的精灵。裙子的布料有些少，但至少该遮挡的地方都遮住了，反观小美，一身白色迷离小礼裙，胸口是一个大大的深V设计，两边波涛汹涌的奶子都露了一大半出来。她们这样一黑一白两个青春靓丽的少女，站在人来人往的会所大堂里，早吸引了不少或隐晦或直白的目光。
小美是第一次进入这种高档的娱乐会所，满心满眼都是惊诧和艳羡，但宁初都经过好几个世界了，像这种会所自然去过不少，她一走进这里便知道，今晚她和小美应该不是来享受的，而是来被那些富家少爷们享受的。她看着满心欢喜同宿舍了三年的舍友兼好友，考虑着现在退出去的可能性。
正在她犹豫的时候，已经有侍者朝她俩靠近，说是来为她们引路。宁初拉住小美的手正想往外走，这时从门外走进一高大帅气的男人，正是主办这次派对的富家公子之一，也是小美的暗恋对象。
小美看着眼前这个被自己暗中钦慕的男人，红着脸连话都说不清楚了，那里还有心神注意到宁初，男人才跟她说了两句，她就像只小绵羊一般乖乖跟在男人身后往里面走。
宁初叹了口气，也只好跟上。也罢，她拘束了这么久，大学都毕业了，是该放开了好好玩乐一场。
派对上放着舒缓的轻音乐，灯光微微有些暗，看起来并不算特别吵闹，只是在舞池中央紧紧的贴在一起跳着黏巴达的男男女女，衣服都穿得很少，除了有舞蹈的美感外，更多的是诱惑与情色。
如此景象让初次进入这种场所的小美有些怕了，她紧紧的抱着宁初的胳膊，紧张的看着周围的来来去去的人群。
领她俩进来的男人带着她们来到舞会的角落，这里坐着七八个她们熟悉的富家公子，每个身边都坐着一个或者两个衣着暴露的美人，甚至有几个女孩儿被男人抱在怀里，嘴里呻吟着，脸上露出愉悦又痛苦的神色，因为灯光昏暗的原因，宁初看得不是很清楚，只知道男人的手在那些女孩儿身上揉来揉去，但只要经历过的人都知道，她们被裙摆遮住的下面，肯定是在被男人肉棒操弄着。
小美被眼前的一切惊得呆住了，她紧紧的握住宁初的手，但宁初却在她的眼神里看到了隐隐的兴奋。
那富家少爷，走到一边空出来的沙发上坐下，拍了拍身边的位置，示意小美坐过去。小美紧张的看了宁初一眼，然后就乖乖的坐了过去。
宁初也被侍者引领着坐到另外一边，她身旁空空的，并没有任何男人靠近，她也不急，接过侍者送上来的香槟，闲适的靠在沙发上，看着眼前上演的一幕幕活春宫。
小美身边的男人拿过一杯颜色艳丽的鸡尾酒，放到她嘴边，女孩儿被这艳丽的颜色所吸引，在男人温情的注视下，张开她嫣红的小嘴，将一整杯酒液都喝了下去。
这酒里面明显是加了东西的，小美喝完酒，眼神就变得迷离起来，她酥软着身子靠在男人身上磨蹭着，男人很满意这效果，将女孩儿深V的衣领轻轻的往两边拨开一点，女孩儿那硕大丰盈的奶子就跳了出来，男人也不客气，伸手就用力抓了上去。
“啊……嗯嗯……学长……”小美完全沉沦在男人营造的氛围下，娇媚的呻吟，遵循着身体的本能不断的从嘴里溢出。
这时坐在宁初隔壁的沙发上发出剧烈的响动来，衣衫半褪的女人坐在男人身上，身体被男人顶得一耸一耸的，两只白嫩的奶子裸露在外面，跟着他们的动作剧烈的上下晃动着，那女孩儿似乎要到高潮了，紧绷着身体，脖子高高仰起，最后在男人一个狠狠的深插下，颤抖着身子尖叫了出来。
这一声尖叫，打破了整个舞会原有的平静，舞池里的男女动作更加大胆起来，每个女人的肉穴都被男人的肉棒狠狠插入，此起彼伏的媚叫浪吟逐渐增多。
但这其中并不包括宁初，她回头看到坐在对面的小美，已经被男人按在沙发上，双腿大大的张开，嫣红湿泞的骚穴被男人粗黑的鸡巴，凶狠的抽插着，为了能让宁初看得更加清楚，男人将小美的一条腿抬得高高的，使两人的交合处没有一丝遮掩的呈现在她眼前。这景象确实过于刺激了，男人粗大黝黑在女孩儿嫣红的嫩穴里不停的进出着，鸡巴每次出来都带出里面湿漉漉的媚肉，然后还没完全退出来，又用力狠狠的撞进去。
这也太……刺激了！
宁初不得不放弃一直以来的闲适，坐直了身体，夹紧双腿。对面干得卖力的男人看到宁初的动作，扭过头对她意味不明的笑了一下。明明对面的人什么也没对她做，但她却觉得自己已经被他上了，骚穴里面又痒又麻，淫水已经湿透了她的内裤。
“怎么样？喜欢看到的一切吗？”男人低沉好听的声音突然在宁初的耳边响起，她回头看了看出现在身后的男人，心里面却道：果然如此！
这男人是的她的学长，据说还是学校董事长的儿子，已经毕业好几年了，前段时间回校参观，偶遇宁初后，就立即展开了追求，但宁初正和陈晔打得火热，没那个心思，就拒绝了，后来这男人觉得丢了面子，也不来招惹她了。宁初当时还很意外，居然会有人因为她的拒绝就不追求她了，原来，是在这里等着她呢。
“还不错！”宁初摇晃着水晶玻璃杯里面清亮的酒液，重新放软了身体，闲适的靠在沙发上。
男人在她身边坐下来，一只手搭在靠背上，看着像是把宁初圈在怀里，却没敢实质的碰触到她。宁初有些奇怪，她什么时候变得这么可怕了，这男人靠近她的时候居然在紧张。
宁初放下手里的香槟，摸上了男人结实的大腿。女孩儿的手柔若无骨，在他腿上缓缓打着圈游弋着，好像还越摸越到腿根了。
摸……摸上了！！！陈旭在心里呐喊，他居然被摸了，好喜欢，怎么办，啊啊啊！！！
陈旭第一次见到宁初时，立即就爱上了，他迫不及待的想把女孩儿压在身下狠狠操弄，但也不知道为什么他越靠近女孩儿，反而有些发怵，好像这不是他可以随便玩弄的。后来他才知道，原来宁初的男朋友是他的哥哥陈晔。他就更加不敢放肆了，但，美人在前，不吃到嘴里他那里甘心，就算家族再重视哥哥，只要宁初是自愿跟他好的，哥哥就算生气也不敢对他怎么样。
而且，整个学院喜欢宁初想上她的，并不止他一个，今晚的派对，其她女孩儿都是配菜，他身边这个学院第一美人才是他们今晚的主要目标。
但，事情跟他想象的好像有些区别呀，他这未来的大嫂貌似比他更加主动。难道之前那么一副贞洁烈女的样子是在逗他玩呢。
宁初骚穴痒得厉害，早没心情跟再跟他们玩这些莫名其妙的游戏了，她摸到男人的腿根，轻轻松松的拉开那里的裤链，小手伸进去就抓住那根肿胀的鸡巴。
男人的鸡巴十分粗大，她才随便碰了几下，他的裤裆就顶起了高高的帐篷。宁初将那根样子可观的肉棒从裤子里掏出来，握着这根大鸡巴，指尖在那马眼上划拨了两下，男人身体跟着一抖，立马踹着粗气将这个作妖的女孩儿抱进了怀里。
“小妖精，这可是你自找的。”说着就挺了挺鸡巴在女孩儿的股间重重的一顶。
“嗯哼……你快点……啊哈……别磨蹭了……”宁初扭动着身子，催促男人快点。
“啧，之前还当你是什么贞洁烈女呢，原来这么容易就骚得浪出水了。”男人手伸进女孩儿白嫩的双腿间，摸到她花穴处那湿漉漉的一片，惊讶的砸了砸舌，将女孩儿的内裤拨到一边，手指在穴口揉弄几下，然后打着圈，插了进去。
啊，里面好湿、好紧，果然是他看上的女人，骚穴就是不一般，怪不得他哥将人看得紧紧的，不让其他男人靠近。男人手指探索到嫩穴里面的最深处，然后慢慢的抽插起来。
“啊哈……快点……用力……嗯嗯啊……”女人娇媚的呻吟就在耳边，他的手指被湿滑柔嫩的骚穴紧紧包裹，里面的嫩肉不停的蠕动，太特么爽了。
陈旭终于再忍不住了，将女人那碍事的内裤扒下，鸡巴对准骚穴就狠狠的操了进去。
“啊……啊啊……好爽……鸡巴操得好舒服……啊哈……那里再用力些……嗯嗯……”宁初终于吃到这一世的第二根鸡巴，她爽得尖叫了出来。总是被同一根鸡巴操，她的身体一点儿也不满足，果然她还是喜欢被不同的男人操弄。
看着自己肖想了好久的女人，被他的鸡巴操得又骚又浪，男人激动的掐着女人纤细的腰肢，啃咬着她光洁嫩白的脖颈，一边挺着腰臀拼命的耸动抽插起来。
男人鸡巴又粗又长，不断的在她嫩穴里抽插着，龟头顶着她花心深处凶狠的顶弄研磨，似要将她的嫩穴干穿一般。
“啊……太快了……唔唔……太深了……啊哈……好舒服……那里再用力点……啊啊啊！！！”嫩穴被男人凶狠有粗鲁的顶弄，每一次插入，那硕大的龟头都狠狠的撞击在她花心最敏感的那处软肉上，宁初喜欢这种毫无章法的粗野，很快就在男人凶猛的抽插下颤抖着身子高潮了。
陈旭鸡巴被女人这高潮的浪穴绞得紧紧的，差点就把他给吸的射了，他用力将鸡巴从骚穴里拔出来，在女人不满的嘤咛中，立即有另外一根粗长的肉棒，狠狠的插入了她正在高潮的淫穴里。
“放心，今晚你就是我们的女王，我们绝对会把你操得欲仙欲死，让你以后都离不开这滋味。”男人低沉暗哑的声音在宁初耳边响起，她从高潮里回神看到这里的七八个男人都围到了她的身边，其他的女孩儿都不见了，这里只有她。
她眼神巡视着找了找小美，发现她不知道被谁带到了舞池中央，那里一堆男人围着她，小美像只母狗一样趴在地上，身上的三个洞都含着男人的肉棒，不停的吞吐进出着。这个派对本就男多女少，她发现每个女孩儿身边基本上至少围了两到三个男人，她们的骚穴都被男人的鸡巴狠狠的抽插着，整个大厅的淫声浪叫此起彼伏，一声高过一声。
很快，她也没有心神关注其她人了，因为她前后两个肉穴都被这几个男人的肉棒不停的抽插操弄，上面粉嫩的小嘴被几个男人轮流着吸吮啃咬，但他们就是不将精液射给她，让她在高潮中总觉得缺少了什么，不能完全得到满足。
不知道过了多久，宁初在持续的高潮中眼神迷离，感受着被一波波欲浪淹没。突然第一个男人射精了，那滚烫的精液凶狠的冲刷着她骚心里面敏感的嫩肉，宁初高亢的尖叫差点叫哑了嗓子。男人射完精后就退了出去，然后下一根肉棒又立即插了进来，没操多久又射了，然后又是下一男人的肉棒，几个男人轮流这将他们储藏已久的精液，依次全部射进了女孩儿高潮不断的骚穴里，将她的子宫填得满满的。
最后，宁初吃了一肚子的精液，肚子鼓得像怀了孕似的，在最后一个男人射完精将鸡巴拔出来后，她的身体剧烈的抽搐起来，两条腿被两个男人一人抱了一边，大大的张开着，花心的淫水混合着男人浓白的精液，从高潮的骚穴里如撒尿一般喷射出来。
宁初就在这汹涌澎湃的潮吹中，爽得晕了过去。
QQ:23;020;694;30//乡村教师：在公交车上被轮奸
乡村教师：在公交车上被轮奸
宁初到青玉镇已经快半个月了，作为实习老师她的工作并不多，因为人美声甜的关系，学校的老师同学都很喜欢她，她的实习生活过得很轻松，但宁初却觉得很无趣。陈晔还得有两三天才能回来这边，她这半个月也没猎艳到适合的男人，没有男人的滋润，她觉得自己的头发都毛糙了不少。
这天她被校领导安排去玉山中学附中代班一周，据说是那边中三班的班主任病了，一时间找不到人替代，只能向总部求助。而宁初刚好是一个比较清闲的实习老师，这任务自然就落到她身上了。
玉山附属中学在青玉镇南部的一个青山村里面，离总部也不是很远，大概就五六个车站的样子，而青山村正是陈晔的家乡。陈晔说过，他爷爷退休后就回了乡下养老，一切都太过巧合，让宁初感觉到了几分阴谋的味道。
宁初提着大大的行礼箱在站台等着公交车的到来，    前几世她出生都挺好，出入基本都有司机接送，那怕上一世只是豪门里的女仆，她出入也是有司机的。这一世她出生在普通家庭，把以前没尝试过的都尝试了一遍，什么都要自己动手，在家的时候父母还给她办了公交车卡。
其实普通人的生活也挺好的，平凡中带着淡淡的温馨，宁初反而有些喜欢。没等多久，公交车缓缓的开了过来，车上的人有些多，不过好在后面还有几个位置，宁初在钱箱里面投了两个硬币，便拖着行李箱到后面的座位。
后面只有三个空座位，而且都是双人坐，外边还都坐了一个男人，只有里面靠窗的位置空着，宁初走到那个看起来像是学生的男孩子面前，表示要做到他里面，那男生看到宁初靠近，就红着脸把腿让到一边。宁初又有点犹豫了，她坐进去了，那她的行李箱怎么办。
男生似明白了她的顾虑说道，“姐姐坐进去吧，我帮你看着行李箱。”
听他这么说了，宁初觉得也行，便道了谢坐了进去。反正这么大个行礼箱也不会有人偷，只要不倒在路中间影响行人就好。
等宁初坐好后，那男生好像挺拘束的，身体坐的端端正正规规矩矩，过了好一会儿才鼓起勇气转过头来想她搭讪：
“小姐姐提这么大个行礼箱是要去哪儿啊？”
宁初今天起得很早，又收拾行礼准备出门花了大半天时间，这会儿坐下来正想闭眼休息一会儿，听到旁边的小男生跟她搭话，也只得放弃这个打算，和这小男生聊起天来。
这小男生看起来大概十七八岁的样子，长得还挺帅气，跟她说话时耳根红红的，满脸羞涩。知道宁初是去青山村做代办老师的，立即开心的说道自己也是青山村的，也在玉山附中读书。宁初便和他聊了一下学校的事情。
遇到同校学生，宁初就很开心的和他多聊了一小会儿，后来两人熟悉起来，她也有些累了，便让小男生帮忙看着行礼，自己先闭眼休息一会儿，到站了再叫醒她。
小男生欣然同意，并表示保证包在他身上。
宁初睡得迷迷糊糊中，突然感觉从大腿上传来一股灼热，她睁开眼看到是一男人的大腿和她的大腿靠得紧紧的，也不知道这男人的体温又多高，她因为要出门的关系，所以今天穿的是一条牛仔长裤，这么厚的布料居然也没能阻隔男人的温度。
这么粗壮的大腿肯定不是刚刚那位小男生的了，宁初抬头看到身边的人换成了一个五官粗狂的壮汉，这汉子穿着背心短裤拖鞋，身上那些结实呈古铜色的肌肉都裸露在外面。最可怖是男人裆部那一团鼓鼓囊囊的东西，像个小山包一样，单薄的短裤压根遮不住什么，宁初甚至可以看清那根东西印出来的轮廓。
男人见宁初在看自己，也对她咧嘴一笑，露出一口大白牙。看起来很像个憨实忠厚的汉子，如果忽视他裆部顶起来的那一团的话。
看见男人在对自己笑，宁初连忙收回目光，微微坐正身体夹紧双腿。只不过被男人看了一眼而已，她感觉骚穴已经开始收缩起来了，里面那熟悉的麻痒感又开始在身体里蔓延。
男人那东西也太大了吧，好像比她一前看到的都要大，这么大……她的花穴能吃得下吗，哎呀，她都在想些什么呀。理智回归的宁初赶紧转移注意力往周围看了看，周围的座位基本都空了，只有最后一排靠窗的位置还有个人，其他人都在车厢前面，后排的那人靠在椅背上像是睡着了。宁初仔细一看，那不是刚刚坐在她身边的小男生吗，怎么跑那里去睡觉了。
宁初感觉也差不多快到站了，连忙站起身，想走过去把那男生叫醒，但是她才刚站起来跨出一步，就被身边的男人拉着做到了他身上。
“啊……”这男人就像个火炉，宁初一被他抱住就感觉到，好像身体内的血液都沸腾起来了。因为车厢前面还有很多人，宁初担心被人注意到，便压低声音问道：“你做什么？放开！”
“小美女这是要去哪儿，坐这里不舒服吗？”男人的声音倒是挺好听的。
宁初挣扎了几下，身体竟然纹丝不动，只得说道：“快到站了，我要下车。”
“你不是到咱们青山村的玉山附中做代课老师吗，我也是青山村的，你待会儿自然是跟我一起下车。”男人的手已经开始不规矩的在宁初的身上移动起来，一只手抱着她将她死死的固定住，另外一只手从衣摆下边伸了进去，一路往上抚摸到了她的胸罩，然后那只手粗鲁的用力往上一推，就将她的内衣推了上去。
宁初被这粗鲁的动作弄的生疼，但是男人火热的大手已经握住她硕大丰盈的奶子揉弄起来。因为车里面开着空调的，她的体温本就低，奶头更是冷冰冰的，被男人灼热的指腹捏着用力一拧，剧烈的疼痛伴随着快感让宁初差点尖叫出来。还好她及时捂住嘴巴，趴在了前面的椅背上。
“你，混蛋！”宁初压抑着声音恶狠狠的说道。
男人听了反而更开心了，他重重的捏着女孩儿的奶子，掐着她的奶头像是某种开关一样，拧来拧去。“这就混蛋了？我还有更混蛋的呢，小宝贝！”
男人这样说着，一把扯开了宁初裤子上的纽扣，将她的裤子脱到了腿弯，连内裤都没落下。然后又快速的将自己的短裤也退了下去。等宁初反应过来时，男人那条又粗又长的肉棒，已经直挺挺的屹立在她的双腿根处了。
真，真的好大！宁初紧张的咽了咽口水，男人的鸡巴好像比她以前看到过的都要大上一圈，龟头上的马眼好像还有湿湿的液体在往外溢，也不知道待会儿进到她身体里面会不会再变大些。
……
宁初想捂脸，她都在想些什么呀。算了，她也不用做多余动作了，就等着被男人的鸡巴操吧。
“怎么样？老子这鸡巴大吧，喜不喜欢？”男人掐着宁初的腰，挺着鸡巴就这样在她的花缝口磨蹭起来，
宁初趴在椅背上装死，完全不想回答男人的问题。胸前的衣扣已经被他解开了，两只硕大的奶子随着男人的动作一荡一荡的，还好宁初是趴着的，车厢前面那些人只能看到她的头顶。
男人的鸡巴不仅粗大，还热烫得厉害，跟那烙铁似得，花缝口被这鸡巴磨蹭得又痛又麻，骚心也越来越痒，最后她终于忍不住了，花心里蠕动着喷出一大口蜜液来，将男人的整个鸡巴都淋得透透的。
“呵呵！还真是个骚货呢，这样就高潮了。”男人将宁初抬起来一点，鸡巴对准她的嫩穴，然后再将她的身体慢慢往下压。
“啊……疼……慢点……啊哈……”这还是第一次有她一口气吃不下的鸡巴，宁初有些紧张，但更多的是兴奋，这么大，也不知道待会儿她会被操成什么样。
陈刚忍得额头上青筋暴起，满头大汗，“很疼吗？”因为知道自己的鸡巴太大，他也没敢一下子直接插进去。
宁初担心她这边动作太大引起前面那些人的注意，连忙自己深吸一口气，翘着自己的小屁股，往那鸡巴上坐了下去。
“啊……”终于将男人的鸡巴吞下，两个人都忍不住呻吟了出来。
陈刚的鸡巴天生异于常人，每次操女人的时候都听到她们说痛，他又是个怜香惜玉的，不忍伤了她们，只能每次做爱的时候，都只能自己忍着干得不痛快。没想到他现在操着姑娘居然这么厉害，居然这么快就把他整根鸡巴都吞下去了。这，宝贝呀，他今天真是捡到宝了。
男人兴奋得眼眶都红了，掐着女孩儿纤细的腰肢缓缓抽插起来。
“啊……里面……被顶到了……啊哈……”宁初不敢叫得太大声，但是这男人太厉害了，粗长的鸡巴一下子就顶到了她的子宫，那敏感的软肉被男人的龟头研磨着，花心里面酸酸胀胀的，舒服极了。男人似乎是在照顾她的感受，抽插得很慢，宁初忍不住催促道：“你快点儿，用力……”
陈刚简直不敢相信自己的耳朵，居然会有女人催促他快点、用力，这他那里还能再忍，掐着女孩儿的腰肢，挺着鸡巴就快速的抽插起来。
“啊！！！好快……不行……啊哈……太爽了……啊啊……要去了啊啊啊！！！”男人好像解开了所有束缚，操起女人的嫩穴来又凶又狠。宁初觉得她好像打开了某个不得了的开关。男人就像是禁欲久了，突然操到女人的小嫩逼，撒着欢一般拼命的往她敏感点上撞。
没过多久，宁初就终于受不了的尖叫着高潮了。其实在男人肉棒插进来之后，宁初就压抑不住自己的浪叫呻吟了，这么大的动静，不可能不被人发现，等她从高潮的余韵里回神时，她的周围已经围了一圈男人，他们都是车厢前面的那些乘客。
其中一人说道：“哟，今天大刚哥干得爽啊，这姑娘居然都没叫疼。”
“刚叔，老师日着爽吗？我也想试试。”说这话的是之前坐在宁初旁边的男孩子。
“小孩子家家的急什么，叔叔们都还排着婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0队呢。”几个大人七嘴八舌的讨论起次序来，等着待会儿陈刚操够了，他们下一个轮到谁。
沉沦在情欲里的宁初完全不明白，怎么事情就变成这样了，这些人难道都是一伙的吗，她是要在这公车里被这些男人轮着操！
但这些都不是她能考虑到的了，因为这个叫陈刚的男人把她翻了个面，从正面将他的鸡巴插进了宁初还在高潮的骚穴里。
男人抱着宁初，一边抽插她的嫩穴，一边站起来走到车厢中间，对众人说道：“这女孩儿对我胃口，我今天要操个够，你们就先等着吧。”然后又对那小男生道：“小峰过来，老师后面这菊穴给你操，算是你今天的奖励。”
叫小峰的男孩本来以为今天是日不到这个小姐姐老师了，没想到居然有奖励，虽然不是老师前面的嫩穴，但后面应该也不差，立即上前脱了裤子挺着鸡巴就要往宁初的后穴里插。
陈刚一把拍开他，斥道：“怎么这么粗鲁，也不知道先替你老师先松软一下。”说着就将自己的手指在宁初的菊穴口揉按几下慢慢的插进去开拓起来。
陈刚还以为后面应该要开拓一会儿才行，但他的手指刚一插入，女孩儿的菊穴就像个贪吃的小嘴一样，让他的手指轻轻松松的就整根插了进去。这里面也太软了吧，紧致的菊穴将他的手指裹得紧紧的，又湿又滑，好像还在自己蠕动……操了，这要是男人的鸡巴插进去，那得多爽，便宜这小子了。
陈刚在心里感叹着，又插了两根手指进去，感觉里面湿软得差不多了，才对下男生说道：“进来吧，别太粗鲁了。”
得到允许，男生立即挺着他肿胀到发疼的鸡巴，对准菊穴口，小心的插了进去。刚一进去，男孩就叫了出来，“啊，刚叔，老师这里面好软，好紧，鸡巴被夹得好舒服哇。”
陈刚蒲扇般的大手拍在男孩儿头上，“别光顾着自己爽，快配合我的节奏，好好伺候咱们新来的老师，一定要把老师日爽了。”
“好嘞，叔！”男孩得了命令，兴奋的配合着壮汉的节奏，两个人的鸡巴偶尔同时往骚穴里面顶，又同时退出来；过一会儿两人又换一种姿势，一前一后交错着抽插，让宁初花心深处的嫩肉一刻都不停的被两根鸡巴轮着顶弄。
太刺激了，宁初被两人这天衣无缝的配合弄的除了张着嘴浪叫，再顾不得其他。她像个夹心饼干一样被两个男人夹在中间，两个肉穴都在被肉棒狠狠的贯穿摩擦。湿漉漉的花心里面被撞击得又酸又胀，灭顶般的快感让她完全沉沦在情欲里，忘记了周围的一切。
等在周围的男人看到女孩儿这又骚又浪的娇媚样儿，纷纷都馋得直咽口水，所有人都脱了裤子，撸动这自己涨的发疼的鸡巴，等着操弄这位新来的骚老师。有的人实在忍不住了，便抱起女孩儿嫩白的小脚，往自己鸡巴上面蹭，其他人也有样学样，纷纷都抓住宁初的手脚奶子揉弄起来，反正围在周围的人都没闲着，都拼命往她身上蹭，能沾到一点儿是一点儿。
摸到女孩儿的大家都在心里感叹：这女孩儿也太软太嫩了吧，比他们吃的嫩豆腐都要嫩，这摸起来也太舒服了，想到一会儿自己的鸡巴就能日进女孩儿的嫩穴里，大家心里就更加期待起来。
陈刚感觉操女人从来没有这么爽过，他紧紧抱着宁初，像是要把这个女孩儿摁在自己的鸡巴上一样，挺着腰臀狠狠的抽插。
宁初不知道被操了多了，高潮般的快感一直没停过，最后在男人几个凶狠的顶弄下，龟头捅开了她的子宫，大股热烫的精液就这么凶猛的喷射了进去。
“啊啊啊……精液……好多……啊啊……射进来了……啊哈……要怀孕了……啊啊啊！！！”宁初被这喷射凶猛的精液射得差点晕过去。而且后面的男生也射了，前后两个骚穴被同时射精，她被刺激得紧绷着身子，骚穴里剧烈的抽搐起来，然后大股的淫水‘噗呲’一声就从骚心里面喷了出来。
“哇！！！大刚真厉害，居然射得着女孩儿潮吹了……”男人们轰然叫了出来，大家都七嘴八舌赞叹陈刚牛逼。
陈刚射了一发，也觉得爽了，将鸡巴退出来后，对身边的人说道，“好了，到你们了，注意一点，别伤着老师，一定要把老师服务舒服了。”
被叫到的男人没想到自己这么幸运，居然能排到第二，连忙兴奋的说道：“怎么会，老师连大刚的鸡巴都能吃下，咱们的，就算操两根进去都没问题。”
男人的鸡巴轻轻松松就整根没入了宁初还在高潮的骚穴，鸡巴刚一进去就被里面紧致的嫩肉紧紧包裹，那感觉简直了，他还以为女孩儿吃过陈刚的鸡巴了，一定都被日松了，但没想到他操进来居然还这么紧。男人知道自己不像陈刚那样有特权，不可能独占女孩儿太久，连忙加紧时间，挺着鸡巴快速的抽插起来。
宁初刚刚才潮吹了，立即又有男人的鸡巴插入，而且后穴也换了根鸡巴进来，她当夹心饼干的姿势一点儿也没变，还是像快破布一样，被一群男人围在中间，鸡巴不停的在里面进出抽插着。
后来，这些男人一个接着一个，轮番上阵，宁初骚穴里面的鸡巴换了一根又一根，最后她还是被这群男人操得晕了过去。
QQ:230]206]]9430//乡村教师：被男人操着嫩逼去教室上课
乡村教师：被男人操着嫩逼去教室上课
宁初第二天在一个陌生的房间里醒来，身上穿了件吊带睡衣。她想了想，恩，没错，是她自己的衣服。身体干净清爽，一看就是被人仔细清理过，连花穴里面都是一种清凉的舒适感，这感觉……应该是有人给她上过药膏了。
不一会儿，房门外传来食物的香味儿，宁初闻着味道，赤脚下地走出房间。
客厅靠近厨房那边有个简易的餐厅，昨晚她在公车上遇到的那个壮汉，正端着一碗香气四溢的热汤放在餐桌上。看到宁初出来，男人憨厚的笑了笑：“你醒啦，快来吃早餐。”说着，就拉开了餐桌前的椅子让他坐过去。
宁初乖乖的走过去坐下，男人立即将那碗热汤放到她面前。碗里面并不全是汤，而是一碗皮薄馅儿大小馄饨，小馄饨个个都胖嘟嘟的漂亮极了，漂浮在浓白的汤汁里，上面还点缀几粒葱花，看起来就非常美味诱人。宁初也不客气，她确实饿极了，拿起汤勺就是一口一个。
“慢点儿吃，还有很多。”男人见女孩儿吃得香甜，脸上也跟吃了蜜一样，笑得像个二傻子。
宁初吃完了一碗馄饨，并阻止了男人表示还要给她再来一碗的动作。馄饨虽然很好吃，但她吃一碗也饱了。
男人见她光着脚丫子，连忙从鞋架上拿来一双粉色的拖鞋蹲下来放到她脚边，说道：“来，媳妇把鞋穿上，光着脚容易着凉。这是我早上去小商店买的，可能太简陋了，等晚点我再去大商场给你买好看的。”说着还用他粗糙的大手摸索女孩儿白嫩细腻的小腿，在她膝盖上亲了亲。
宁初看他这样一副良家妇男的样子笑了，问道：“谁是你媳妇？乱喊谁呢？”
“你就是我媳妇哇，昨天第一眼看到你我就认定了，从此以后你就是我的小媳妇了。”男人还一脸无辜的看着她，好像在疑惑她为什么要这样问。
“如果我是你媳妇，那你为什么还把我给别的男人操？”宁初更加疑惑了，难道现在的男人都喜欢当面戴绿帽子吗。
“唉，媳妇你是不知道，这是咱们村儿的传统。”男人见宁初是在意这个，便放下心来解释道：“咱们村儿的新媳妇，在结婚之前都要给村里的男人操一遍，几百年下来这规矩一直没变过，而且大家都很喜欢，哪怕是外面的姑娘嫁到咱们村来，也都很快就习惯了，而且还很喜欢这习俗呢。”
宁初到也不奇怪他们这些习俗，毕竟她穿越的这些世界都是肉文世界，自然是怎么肉着爽怎么来。
看着男人在跪在她身下，沿着膝盖越亲越往上，都快舔到她的腿根了。她才刚起床，本来就只穿了件吊带睡衣，里面什么也没穿，男人很快就舔到了她双腿心的小嫩逼。
宁初看着裙摆下鼓起来的脑袋，舒服的呻吟出来，继续说道：“虽然你很不错啊哈……嗯哼……可是我已经有谈婚论嫁的男朋友了，他……也是你们……村的，或许你还认识，他叫……叫陈晔啊啊哈……”说道最后，宁初忍不住破了声音呻吟了出来。因为男人的舌头已经舔进她的花穴里面，粗粝的大舌在她的穴口又顶又弄，最后还张口咬了上去，舌头插进里面的小洞，搅弄几下，然后拼命的吸吮起来。
太舒服了，男人钻到她的裙子里，在她双腿间吃得香甜，这动作羞耻又色情，宁初抓住男人的脑袋，叉腿挺腰，迎合着男人的啃噬，骚心被弄得又酸又麻，溢出的一股股淫水全被男人吸吮着吞了下去。
听到宁初说已经有男朋友了，男人动作一顿，从裙子里面传来他闷闷的声音：“原来你是那小子的女人，怪不得会被安排到这里来当老师呢。”男人说着就一把抱起宁初的双腿，将她放到餐桌上，撩开她的裙子，头埋在她的双腿间，舌头模拟着性器，凶狠的抽插起来。
“啊……好舒服……爽死了……啊哈……舌头好烫……骚穴被舔的好爽啊啊啊……”男人的舌头又大又长，灵活得过分，在她柔嫩的骚穴里搅弄着，让宁初体会到以前从未有过的快感，这男人也太厉害了，简直就是个人形高潮按摩器，他简直就像是专门为了服务女人快感而存在的。
男人粗粝的舌头捅开她骚穴里层层叠叠肉瓣，好像将她里面的每个褶皱都照顾到了，太舒服了，宁初爽得不行，很快就在男人高超的舔舐下，骚穴抽搐着喷出一大股蜜液来。
陈刚将女人骚穴里喷出来的淫水吸吮得干干净净，然后又掏出自己肿胀的大肉棒，对准女人的嫩穴一个挺身，狠狠的插了进去。
“啊！！！”昨天那根操得她高潮起伏不断的肉棒又插进来了，宁初爽得尖叫一声，很快就在男人富有技巧的抽插下，高亢的浪吟起来。
陈刚让女人的双腿缠在自己的腰上，然后抱着她一边抽插一边往外走。
“我们……啊哈……要……要去哪里……嗯嗯啊……”宁初见男人就这样一边操着自己，一边出了们，不得不分出些心神来艰难的问道。
“当然是去上课啊，你不是来当老师的吗？难道你忘了自己的本职工作了，宝贝儿~~”男人回答得很正经，但鸡巴抽插她嫩穴的动作却一点儿也没有停顿。宁初有点懵，他们这样衣衫不整的是去上哪门子课？
宁初想问，但是骚穴里剧烈的快感让她再无暇顾及其他，男人的鸡巴太大了，每一次深入都精准的撞击在她的敏感点上，她只能跟着男人的节奏，耸动着身体浪叫着，享受着着一波波酥麻的快感。
出得门外，宁初才看清原来他们刚刚住那房间是教职工宿舍，这一路走去学校课室，他们遇到了许多的男男女女都在光天化日之下激情的交合，女人的浪叫，男人的低吼，随处可闻。像她这样被男人一边抱着走一边被操穴的女人，从宿舍走到教室，宁初就看到好几对，好像这是再正常不过的事情。甚至还有激情交缠的男女看到陈刚走过时，还会跟他打招呼。
被操得有些失神的宁初隐隐约约好像听到，有人叫陈刚老师。原来这男人也是学校的老师吗。
不过这些都不是宁初现在要关心的，被男人抱着边走边操的经验她也不少，但这样在大庭广众之下，还被无数人围观，还有路上这些激情交缠得高潮迭起的男男女女，这一切都太刺激了。
宁初一路上都绷紧了身体，最后还是在进教室的那一刻忍不住了，男人一走进教室就把她按在讲台上，挺着鸡巴在她的嫩穴里凶猛的抽插起来。
“啊……插到了……唔嗯……好舒服……插到子宫了……受不了了……鸡巴插得好深……嗯啊……我不行了……慢点……啊哈……要到了啊啊啊！！！”那硕大的龟头每一次进入，都狠狠的顶在她软嫩敏感的宫口上，宁初的骚穴被男人插得疯狂的抽搐起来，然后在她高亢的尖叫下，‘咕啾’一声，喷出一大股淫水，将男人的鸡巴湿的透透的。
高潮中骚穴急剧的收缩起来，将男人的鸡巴绞得紧紧的，她就这样在在全班同学的面前，骚穴被男人鸡巴操得高潮着喷水，又骚又淫荡的娇媚样儿，是她留给同学们的第一印象。
她甚至没有看清任何一个同学的脸，也不知道他们现在是什么表情。
QQ:23-020=69430//乡村教师：一边讲课一边被男同学们轮流插逼
乡村教师：一边讲课一边被男同学们轮流插逼
宁初双手撑在讲台上，臀部高高的翘起，裙摆被撩开，白嫩圆润的屁股完全暴露在外面，男人掰着她的臀瓣，用这样后入的姿势，鸡巴在她的骚穴里，快速的进出撞击着，把她的身体顶得一耸一耸的。
她面前摊开着一本教科书，宁初用她娇媚婉转的声音讲着上面的例题：“同学门……嗯啊……这道题都听明白了吗……啊啊……不明白可……可以举手……问……啊哈……啊啊……”
粗大的肉棒在她的嫩穴里尽情的研磨着，里面被顶得又痒又麻，宁初只能尽量压低呻吟，忍耐着给学生们讲课。教室里的女学生状态其实跟她差不多，每个女孩儿的嫩穴里，基本都插着男同学的肉棒，只是她们不用讲话，只需要一边享受着被男生们鸡巴的操弄，一边听她讲课就好了。因为是上课时间，大家都很克制，就算偶尔有同学忍不住呻吟出来，那声音也是极低，跟说悄悄话差不多。
这时，下面有一女同学举起手来，表示要提问，宁初点点头让她站起来提问。
那女孩儿是跨坐在男同学身上的，要站起来自然不是自己站，而是由那男同学抱着她站起来。两人站起来后，那男生便挺着鸡巴拼命抽插起来，女生一边高声浪叫着，一边提问：“啊啊啊……老师……我啊哈……不明白……嗯嗯啊……刚刚……刚刚第二……啊……鸡巴插的好爽……我要死了……啊哈……受不了了啊啊啊！！！”
女孩儿话都还没说完，就紧绷着身体尖叫着高潮了。宁初觉得这位同学并不是不会她刚刚讲的那到例题，应该是被她面前那男同学干的受不了了，所以才趁着提问题的机会，站起来光明正大的浪叫。毕竟这是她第一节课，讲的都是些简单的基础例题，但这些都无所谓了，因为她也快被身后的男人干得高潮了。
那女孩儿高潮的尖叫带动了整个教室的氛围，男同学们都抱着面前的女孩儿们疯狂的抽插起来，女孩儿们难耐的呻吟在教室里此起彼伏的流传起来。
宁初的骚穴也被身后的男人凶狠的进出着，骚心里面被撞击得又酸又胀，酥麻的快感在她体内蔓延，她觉得自己可能又要去了，臀部不自觉的迎合着男人摇晃扭动起来。
“啊哈……里面好舒服……啊……顶到了……子宫好胀……不行了……太爽了……啊啊啊！！！”男人的大肉棒将她的骚穴撑得慢慢的，宁初受不了的颤抖着身子，尖叫着高潮了。
男人的持久力特长，宁初都高潮两回了，他还一回都没射。过了一会儿教室里的男孩女孩儿们都高潮了一回，大家又继续安静坐下来听课。当然，每个女同学的嫩穴里仍旧插着肉棒，因为教室里女同学的人数只有男同学的一半，所以剩下这半节课，所有女孩儿的小嫩逼都被换了跟鸡巴插。
刚刚还在高潮的女孩们，现在嫩穴又被换了跟新的鸡巴操弄，每个人的脸上都露出即痛苦又愉悦的神情。忍了大半节课的男孩子们，鸡巴终于插了女孩儿们湿热的嫩穴，肉棒都兴奋的在那湿滑紧致的甬道里跳动着。女孩儿们都极力忍耐着，等待新一轮高潮的到来。
讲台上，宁初继续趴在那里被男人操弄。陈刚一边抽插着鸡巴，一边在黑板上写着解题步骤。
陈刚说着是他们玉山附中老师们必须遵守的教学方式：每堂课都是男女老师搭配，一人讲教案，一人板书解题步骤。然后两个老师都要一边做爱，一边给学生们上课，这也是他们青山村的教学传统。
宁初也不吐槽这些教学方式了，只是陈刚这男人太厉害了，每次她都被干得欲仙欲死的，淫水都喷了无数回了，这男人才大发慈悲的将精液射给她。
终于上完了今天的课程，同学们都三三两两的‘成群结队’离开了教室，还有十来个男同学看着被陈刚操得高潮迭起的宁初，步伐有些犹豫，最后还是一个男同学鼓起勇气问道：“陈老师，咱们新来的宁老师好漂亮呀，咱们能不能也试试？嘿嘿！”
过来问话的男同学是刚刚在课堂上第一个把女孩操得高潮的男生，这男生长得高高壮壮的，怪不得可以站着把女孩儿顶到高潮。
“你们也想试试老师的骚穴？”陈刚掐着女人纤细的腰肢，一边狠狠抽插，一边问道。
男同学们看着他们新来的这位女老师，那被陈老师粗大的鸡巴抽插着不断冒水的骚穴，每次陈老师的鸡巴拔出来，都能带出骚穴里面嫣红的媚肉，看起来诱人极了。男生们都不约而同的滑动着喉结，齐声道：“想！”
“想就等着，等我射了，就给你们操一会儿。”陈刚说着，抽插女人骚穴的鸡巴动作更加凶狠了。“你们现在也可以吃一下宁老师这两只漂亮的大奶子，可甜可软了。”
宁初本来就只穿了件吊带睡裙，松松垮垮的挂在身上，她趴在讲台，两只奶子就像是吊在身上的两只气球一样，随着男人的抽插动作一晃一晃的。听到陈刚说可以先吃宁老师的奶子，男同学们纷纷蹲下来往宁初胸口凑。
“哇，老师的奶子真的好好吃哦，又大又软，奶头还甜甜的。”最先吃到的男同学忍不住叫了出来。然后抱着宁初的奶子又亲又咬，吸吮着将整张脸都贴在她那硕大丰盈的巨乳上。
同学们都很有纪律，两两成对，每个都在她奶子上吸吮啃咬个几分钟，然后换人，宁初就这样，奶子被这些男孩子们肆意蹂躏，奶头都被啃咬得又红又肿，疼痛又刺激的快感让她的浪叫声越来越大，骚穴那麻痒酸胀的感觉也越来越强烈，骚心里面的嫩肉开始快速的蠕动起来，将男人的鸡巴夹得紧紧的。
陈刚终于也被这淫荡的浪穴绞得受不住了，最后又挺着鸡巴狠狠的抽插了几十下，然后一个猛撞，将龟头狠狠的顶进女人的子宫里，滚烫的浓精终于射了进去。
“啊！！！”宁初被男人这凶猛冲刷的精液刺激得整个身体都跟着跳了一下。终于……射出来了，太爽了。她已经被这快感爽得说不出话了。
陈刚按着女人的屁股，看她的骚穴将自己的精液都吃进去了，才对一众男生们说道：“宁老师今天累了，骚穴只给你们操五分钟时间，大家都抓紧些，操完了我要带她回去休息。”
听到说老师累了，他们还以为今天操不到老师了呢，没想到每个人居然还有五分钟时间。十几个男生都兴致勃勃的挺着鸡巴排起队来。
陈刚抱着宁初的上半身，坐在椅子上，抬起女人的一条腿，让她被操得有些红肿外翻的骚穴完全暴露在同学们面前，然后示意男生们快点上。
宁初的骚逼里才刚刚射满了男人的精液，腿被这样一掰开，淫水混着浓白的精液便从穴缝里汩汩往外溢。男生们知道自己只有五分钟时间，一轮到到自己了，就挺着他们肿胀的鸡巴狠狠往老师湿漉漉的肉穴里撞，并抓紧时间凶狠的抽插起来。反正宁老师连陈老师那么大的鸡巴都能吃得下，他们这些小一圈的应该也是完全没问题的，所以男同学们都放心疯狂的在老师肉穴里抽插操弄着。
宁初就这样被自己的学生们轮流着操弄起来，最后她被操得昏昏沉沉的，高潮了一次又一次，完全记不清自己的骚逼到底被多少根鸡巴操过了。
QQ:23[020[6943[0//乡村教师：家访的老师要被男家长们狠狠轮肏
乡村教师：家访的老师要被男家长们狠狠轮肏
今天是周末，陈刚有事出门了，宁初难得空闲了下来，便打算去村子里面转转。
来到这个学校也好几天了，陈刚天天和她形影不离，吃在一起，睡在一起，上课也是一起，他那根鸡巴像是长在她逼里面了一样，随时随地都想把干得高潮连连，淫水不断——好在，今天那男人终于有事出门了，不然她真觉得自己就要这样给他操一辈子了。
青山村是一个开发过的田园小山村，这里风景优美，闲暇舒适。居民居住的房子都是经过精心设计的三层小别墅。听说是从这里出去的男人在外面赚到钱了，回来投资了自己的家乡。
这些天她也打听了很多关于青山村的事情，据说这地方以前很穷，穷得根本娶不到媳妇儿，还是村里的长辈集合村里所有的财产才在灾荒年间买回来一个姑娘，后来那姑娘成了这个村子里所有男人的媳妇。
青山村的媳妇，为青山村的男人们生了很多儿女，大家也不知道这些孩子是谁的种，后来也就不分了，反正都是大家的孩子。
因为整个村子只有这么一个女人，而男人又太多，所以那姑娘并不需要做什么，每天只要分开双腿被男人干就是了。男人们也越来越喜爱这样的共妻，干起女人来也越来越疯狂，完全不在分场合场地，只要看到女人的骚穴闲下来了，就挺着鸡巴去插。
村里的孩子们渐渐长大，从小耳濡目染母亲和男人们的交媾的样子，也都早早的懂得了什么是性爱，他们也极爱这项运动，后来这项运动就成了这个村子里的传统。
陈晔是从这个村子里出去的，自然很清楚自己家乡的传统，怪不得要她来这里任课呢。哼，这男人也不知道是不是心虚，她来这儿都快一个礼拜了，他居然都还不出现。
青山村经过开发，风景美是美，但地方太大了，人又不多，她偶尔遇见些人不是在做爱就是准备着做爱，她不好靠近，走了半天，居然连个父老乡亲都没遇上。
宁初走了一阵，觉得有些累了，正打算掉头回去时，路过一户人家，刚好有人出来。来人看到宁初，眼神一亮，高声喊道：“宁老师，您怎么在这儿呀，是来家访的吗？”
这里住的居然是他的学生，宁初连忙拒绝道：“不，不是……”
“谁？谁来家访？”还没等宁初说完，宅子里面传来男人粗犷的声音，跟打雷似得。
“爸，是咱们学校新来的宁老师。”男生回头，扯着嗓子对里面的人说道。
“什么？心来的女老师……”不一会儿从屋里走出一个高高壮壮的汉子，一看到宁初，眼神亮的跟那聚光灯似的，一边开心的说道：“哎呀，原来是宁老师啊，来家访吗？快快进来坐，进来坐！嘿嘿！嘿嘿！”一边搂着她的腰就往屋里带。
宁初有点没反应过来，这男人看她的眼神瘆得慌，就跟饿狼看到小羊羔一样，好像还流口水了。一走进院子，宁初就发现她好像真的进到狼窝了，这宅子里除了她刚刚看到的一大一小，里面还有几个青年男人正围着一个衣衫半褪，身材丰腴的女人打得火热。
那些男人有的穿了衣服，有的没穿，但不管他们穿没穿，胯间那根鸡巴都是高高的挺立着露在外面的。
屋里的女人看到宁初，立即说道：如果不在星星梦群看到此文，希望某团队可以自己花钱整理文。“啊哈……是老师来家访了，老师好……大家快别围着我了，都去……都去招呼老师，我要去做饭了啊啊啊……”其中一个青年干得正爽，那里肯放过女人，挺着粗大的鸡巴在女人的骚穴里抽插得更卖力了。
其他几个鸡巴空闲的男人倒是立即听那女人的话，都往宁初这边围过来了。看着几个男人摇晃着肉棒往她这边来，宁初有些紧张的后退，但立即又被身后的男人给挡住了，而且男人的鸡巴已经插进她的嫩穴里面了。
这速度也太快了吧，她刚才被那激烈的场面惊得楞了一下，后面这位学生家长已经撩开她的裙子，连内裤都给他脱到腿弯了。
男人抱着宁初坐下，便狠狠的抽插着她的嫩穴，一边舒爽的说道：“老师你今天家访得真是时候啊，我这几个儿子也不知怎地，今天居然同时放假，全部都缠着孩儿他妈，连我都挤不进去。”
原来这几个青年男人全是这家人的儿子，这家妈妈也太能生了，四个成年儿子，还有一个在读书的小儿子，再看她那凹凸有致的身材，一点儿也不像生了四个孩子的妈，她看着这一屋子的男人，估摸着这位妈妈应该还会再生。
“啊！！！儿子慢点……太快了……妈妈不行了……要去了……啊啊啊！！！”旁边的妈妈终于被干得受不了了，抱着儿子粗壮的肩膀，尖叫着高潮了。
青年在自己母亲的骚穴里射了一发，感觉爽了，立即放开母亲往宁初这边来。
那母亲看着自己的孩子老公全都围着宁初也不生气，还笑着说道：“老师您先和孩子们玩会儿，我去做饭，晚上留下来在咱们家吃饭吧。”
也不等宁初回答，说着便整了整衣衫，快步去了后厨。好像是有人在追赶她一样。
唉，毕竟年纪大了呀，体力赶不上从前了，今天突然被几个儿子同时围攻，她还真有点吃不消呢，还好老师来了。嗯，那就做些好吃的给老师补补吧，毕竟当老师都是很辛苦的。妈妈这样想着开心的挑选起食材来。
“小远，你们老师可真漂亮，这皮肤也太滑了吧，好嫩耶，啊，这小脚也太白了叭，好像比咱妈做的嫩豆腐都还要滑还要嫩……”男人说着居然张口将宁初的脚趾含进了嘴里。
其他几个青年也有样学样，有的含住宁初的奶子，有的抓着她的手往自己鸡巴上面撸。他们的爸爸连忙说道：“今天老师第一次来咱们家家访，作为父亲肯定是要好好‘招待’老师的，你们几个都别急，好好等着，等我把老师伺候好了，你们再来……”
“爸……快别废话了，认真干吧，老师的嫩穴正吃你鸡巴吃得欢呢，咱们也想快点试试。”屋子里的几个儿子七嘴八舌的催着这自家老爸，看着老师那又湿又软的嫩穴不停的吞吐老爸那根粗黑的肉棒，几个男人的喉结不停的上下滚动，觉得口渴得厉害。
宁初被男人操得晕晕乎乎的，恍惚中她好像想起来了，前几天学校的同事跟她说过，要是被学校里面这些男人干腻了，可以去学生家里家访，按照这个村子的习俗，女老师会被学生家里面的所有男人好好‘招待’，男老师同样也会被学生家里的所有女人‘招待’，这也是老师们十分喜爱的一项‘活动’。
现在她终于体会到去学生家里家访的奥妙了，确实是非常周到的‘招待’，难得的休息日，她又要被一群男人日得欲仙欲死了。
陈刚带着陈晔找到宁初时，他正被两个男人夹在中间，两个男人的鸡巴都在卖力的抽插着她前后两个骚洞。宁初被男人们一个接着一个不停的轮流着操弄，骚浪的媚叫声一直都没停过。
“看吧，你这小媳妇在咱们村儿适应良好呢。你看她这骚浪样儿，天生就该是咱们青山村的女人。”陈刚拍了拍陈晔的肩膀，得意洋洋的说道。
QQ:;23;020;69430//乡村教师：玩弄小表妹的嫩穴GL【注：本篇没有男人】
乡村教师：玩弄小表妹的嫩穴GL【注：本篇没有男人】
刚刚上完一堂课，宁初累得不行，好在陈刚被校长找去有事，她才得以空闲。今天她也没有课了，宁初打算好好休息一下，这两天陈晔一改在学院时的斯文做派，露出了真正的本性……然后她就被陈晔和陈刚这两个凶猛的男人缠着着，说实话她确实有点吃不消了。
两个男人的大肉棒，换着各种姿势在她的嫩穴里日了又日，就没让她消停过，她感觉自己好像时时刻刻都在感受着高潮的愉悦，虽然，她也听快乐的……但，偶尔也想休息一下啦，毕竟空闲一阵再猛的来一发，那滋味又特别的不同。
宁初刚刚拿了瓶冰镇可乐坐在沙发上玩着手机，敲门声就响了起来。她叹了口气将手里的东西放下，跑去开门，这又是那个男人这么快就回来了。
门打开，外面站的不是什么男人，而是个娇娇软软的小姑娘。小姑娘眼眶红红的，看起来像是哭过。
宁初开了们，小姑娘幽怨的看着她，也不说话。宁初有点懵，小心翼翼的问道，“这位……同学，请问你找谁？”姑娘看着才十五六岁的样子，看着很像是学校里的学生。
小姑娘瞪了宁初一眼，说了句莫名其妙的话，“怎么？我不能进去吗？”
这姑娘看着一副被人欺负过的委屈样儿，宁初也不担心她会害自己，便让开身让她进了屋子。
宁初让她先坐，然后从冰箱里拿了罐可乐给她，问道：“你是来找陈刚老师的，还是来找……陈晔？”
宁初才刚说到陈晔，那姑娘眼圈更红了，还隐隐含了水光，只听她说道：“听说你马上就要和晔表哥结婚了？”然后眼神在宁初身上流连了几圈，小声嘀咕，“也不怎么样嘛，晔表哥看上她那点儿了？”
听她这么说了，宁初大致明白了怎么回事，唉，表哥表妹嘛，也就那么回事儿。不过这姑娘应该是青山村的人吧，这么随性的村子难道还有什么求而不得，争风吃醋的桥段发生？
宁初安奈住好奇，打算逗逗这小妹妹。她坐到小姑娘身边将她一把抱进怀里，调戏道：“要不咱俩比比，看看你晔表哥到底看上我那点儿了？”
说罢就扯开女孩儿的衣襟将她的胸罩推了上去。女孩儿到底年纪小，还没发育完全，胸前的两只小包子软软的，奶豆也是粉嫩粉嫩的，看着可爱极了。
“啊，你你……你做什么？？”女孩儿还没反应过来怎么回事，身上的衣服就被脱掉了大半，连忙要伸手去捂。
啧，这么容易害羞，简直就是这个淫乱村子里的一股清流了。宁初连忙拦住女孩儿想要造反的手，将人固定住后，伸手解开自己的衣扣，掏出自己波涛汹涌的巨乳，贴上了女孩儿那两只软嫩的小包子。戏谑的笑道：“怎么样，是不是比你有资本些？”说罢还往她身上用力的蹭了蹭。
这一世她已经是个成年人了，身体发育完全，该凸的地方凸，该凹的地方凹，绝对是标准的S级身材，随便往大街上一站，就有不少男人望着她眼神发直。
陈月月出生在青山村，自然不可能单纯的什么都不懂，但是自她长大到可以做爱的年纪后，家里父兄疼爱她得紧，而且他们都是男人，她还不曾这样被一个女人……她这位准表嫂怎么这样啊，对她一个女孩子……恩，但是好舒服，表嫂的奶子好大，蹭着她好舒服，啊，表嫂的奶头在磨蹭她的乳尖，这太奇怪了，但是好舒服呀。
看着女孩儿在自己怀里又纠结又享受的样子，宁初心里充满了一种奇怪的满足感，原来调戏小姑娘这么有意思，怪不得以前太子妃嫂嫂喜欢调戏自己。
宁初奖女孩儿的乳尖捏住，然后拧了拧，看着她粉嫩的奶豆在自己手里变大，硬挺起来，她低下头张口将女孩硬挺的奶头含进嘴里，舌尖打转圈吸吮然后在用牙齿轻轻的研磨几下。
手也没闲着，一路抚摸着女孩儿的身子慢慢向下，从女孩儿的裙摆摸进她的腿根处，找到女孩儿的小嫩穴揉捏起来。
“啊？你，你怎么摸那里，快拿开嗯啊……”陈月月完全不知道为什么会变成这样，她的奶头被啃咬得又痛又麻，酥麻的快感从奶头一路向下蔓延，花心好像也跟着瘙痒起来，她想要抗拒，但身体已经软成了一滩水似的，完全提不起任何力气，只能随着这个女人给予的快感，被她操控，随她沉沦。
女孩儿的身子又嫩又敏感，宁初没摸几下就感觉到一阵濡湿，她沿着内裤边缘探了两根手指进去，在她湿漉漉的嫩穴里抽插起来。
宁初含住女孩软嫩嫣红的小嘴，含糊的说道：“怎么不能摸了，你这小嫩逼可欢喜得紧呢，把我的手指裹得紧紧的。”宁初说完就将舌头伸进了女孩儿的嘴里，将她不满的呓语全部堵了回去。
陈月月完全没想到女人也能对自己做这些，她之前可都是被家里的男人这样玩弄的，但她一点儿也不讨厌，这个女人的的嘴里好甜，和爸爸哥哥们的亲吻完全不一样，她觉得好舒服。
宁初感受到女孩儿的嫩穴将她的手指包裹得紧紧的，里面越来越热，还开始慢慢的蠕动起来，她知道女孩儿很可能要高潮了，连忙又加了根手指快速抽插起来。没过一会儿，小姑娘紧绷着身子，花心一阵紧缩，‘咕啾’一声大股的蜜液就喷了出来。
感受着女孩儿高潮时嫩穴里面的紧致，宁初觉得手指在她里面被紧紧的绞着舒服极了。这时门口传来男人诧异的声音，“你们这是在做什么？”
Q[Q:230[206[9430//乡村教师：和小表妹一起激情4P【本篇完】
乡村教师：和小表妹一起激情4P【本篇完】
陈晔和陈刚一回到家，进门就看到客厅如此香艳的场景。两个女孩儿赤条条的交缠在一起，两对白嫩的奶子挤压在一起变换着各种形状，嫣红的奶头时不时随着两人的动作若隐若现。
看到两个男人进来，宁初动作也没停，反而眼神缱绻的在两人身上溜了一圈。她将手指从女孩儿的嫩穴里拔出来，然后叉开双腿和陈月月以十字交叉的姿势紧贴在一起，两个湿漉漉的骚穴刚一贴近就忍不住颤抖着喷出大股蜜液来。
恩，女孩儿的嫩穴这么软，磨蹭起来……感觉也挺爽的，怀里抱着和自己一样软嫩的身子，宁初也不管回来的两个男人，舒服的摩擦起来，感受两人骚穴里那硬挺的阴蒂不停的碰撞，摩擦出一波波酥麻的快感。
看到自己心心念念的表哥回来了，陈月月忍不住花心一阵紧缩，又喷出一大股蜜液来。她居然在表哥面前跟未来表嫂这样……她想停下，但宁初把她抱得紧紧的，花穴里那一波波快感让她酥麻入骨，提不起半分抗拒的力气。陈月月叫了声表哥，然后害羞的将脸埋进宁初波涛汹涌的双峰中间。
两个男人虽然震惊了一瞬，但很快就被两人的动作刺激得裆部高高顶起了帐篷。他们看着紧紧交缠在一起的两个女孩儿，一时间有些无从下手。最后还是陈刚忍不住了，走到宁初后面掰开她软嫩的臀瓣手指在她粉嫩的菊穴里开拓起来。
“唔……嗯嗯……”感受到后穴被男人的手指侵入，宁初忍不住轻颤了一下，虽然陈刚那根鸡巴她已经很熟悉了，但她还没有被他从后面插入过，毕竟男人的鸡巴那么大，她也不确定后穴能不能吃下，所以这几天她都不准陈刚碰她后面。
男人粗粝的手指捅开她菊穴里面紧致的嫩肉，然后在里面顶弄几下，宁初很快就有了感觉，里面层层叠叠带着褶皱的软肉开始自发的蠕动起来。
陈刚用手指抽插了一会儿，见宁初的后穴已经能接纳他三根手指了，才放心一笑，看来他看上的女人果然天赋异禀，这后面也是能吃下他这根大肉棒的。
宁初感觉男人的手指在她的后穴里抽插的速度越来越快，后面不知道顶到了哪里，她的身体跟着颤抖一下，喷出一大股蜜液来。
陈刚感觉差不多了，连忙掏出自己肿胀的鸡巴，龟头颤抖着在她的菊穴里磨蹭几下，然后一个挺身，狠狠的插了进去。
“啊……好胀……太大了……出去……嗯啊……”感受到后面被狠狠的贯穿，宁初忍不住尖叫了一声，骚心被刺激得一阵紧缩，喷出的蜜液更多了。
陈晔捏着陈月月的小屁股正操得爽快，看到宁初皱眉，连忙将两个紧紧交缠在一起的女孩抱进怀里，越过小月月含住宁初的唇瓣安抚着啃咬起来。
四个人如连体婴儿一般，紧紧交缠在一起，“啊……慢点儿……太快了……啊哈……顶到了……表哥……嗯啊好舒服……那里再用力些啊啊啊……”陈月月还第一次和表哥做，她摇晃着小屁股欢快的浪叫着。她从小就喜欢表哥，但表哥在她成年之前就离开村子去大城市了，家里的哥哥和爸爸太黏人，平时把她看得紧紧的根本不让她和别的男人约会，这还是她第一次和表哥做爱，真的好舒服啊，表哥的鸡巴操得她爽极了。
宁初也爽得不行，陈刚感觉她后面可以接受他的鸡巴了，便放开拘束大开大合的操弄起来，两个女孩儿被两个男人夹在中间狠命抽插着，两人的身子也一耸一耸的不停的摩擦。两人的嫩穴更是摩擦得都快红肿了。
最后还是两个女孩儿先受不了了，两人紧紧的抱在一起颤抖着身子先达到了高潮。高潮后两人暂时脱力般的瘫软在一起，两个男人眼神交会了一下，然后默契的将两个女孩儿分开，掰开她们的双腿，将她们按在沙发上，两人挺着肿胀的鸡巴狠狠的插进女孩儿们的嫩穴里，粗长的肉棒如打桩一般，在女孩儿红肿的嫩穴里快速的抽插起来。      
刚刚才高潮的两个女孩儿，立即又迎来了男人们新一轮凶猛的操弄。
后来，不知道高潮了多少回的宁初，在昏昏沉沉间好像听到了那个冰冷又熟悉的电子音：【叮！恭喜宿主完成本世界任务，现在开始脱离！】
QQ:2302069430//乡村教师番外：青山村之母【第一人称】
乡村教师番外：青山村之母【第一人称】
我是小草，爹娘希望我像田间地头的杂草一样野蛮生长，但是在我十岁那年，我的家乡连杂草都没了，历时三年的大旱让我们全家不得不跟着乡亲们一轻背井离乡，去寻找新的生存土地。
灾荒年间逃难，日子异常艰难，为了能让家里大部分人活下去，爹娘最后决定把我买掉。几个汉子从爹娘手里将我买走，我被他们背着走哇走哇，走了好久好久，好像翻过了几座山，又好像过了几道河，最后来到了一个小山村里。
村子很小，只有十来座小茅屋杂乱分布在山间。在这里呆了几天后我发现，这里没有女人，女孩子或者老婆婆都没有，其他不管老的少的都是男的，性别为女的只有我一个。我当时很害怕，以为女人都被他们吃掉了，自己也是他们买来的食物。因为同村的小花跟我说过，有些地方饿狠了是会吃掉小女娃的。
我担惊受怕了很久，渐渐发现好像大家并不是要吃掉我，反而很照顾我。他们给我最好吃的食物，最柔软的衣服，还有最温暖的屋子。也不让我干活，反而每个人都喜欢抱着我，或者在我身上亲亲，带着我玩耍。
我就这样无忧无虑的在小山村里安定下来，过了几年我被大家养的白白嫩嫩的，大家看我的眼神也越来越热切了，对我也越来越好。唯一让我有点在意的地方就是大家穿的衣服都太少了，冬天还好，一到夏天，我身上的衣服只有两块破布加条腰带缠在身上，基本上遮不住些什么。但是叔叔们身上穿的更少，基本上都是腰间缠块布就了事了。有的人甚至全身光着，啥也不穿。
每当我看到光着身子的叔叔们，他们腰间总会挺着一根粗粗长长的棒子，有的颜色深些，有的颜色浅些，但是都很丑，还好我那里没有长那种‘棍子’，可每当这时候，我总会感觉身体热热的，小肚子下面尿尿的那个地方还痒痒的，好像有什么东西要出来了一样。
我红着脸夹紧双腿，不敢靠近光着身子的叔叔们。叔叔们见了，调笑着说道：“小草儿一直盯着叔叔们的棒子做什么，是想摸摸吗？来，叔叔给你摸。”
听到叔叔们的调笑，我的脸更热了，也不知道为什么心里好奇得厉害。我知道那根‘棍子’是叔叔们尿尿的地方，我也看了好多了年了，以前纯粹是好奇，为什么叔叔们尿尿的地方跟我的不一样，不敢问也没去摸过，不过最近也不知道是怎么回事，每次只要看到叔叔们光着身子，眼神总是有意无意的追着他们身上的‘棍子’瞧。
摸……摸摸也是可以的吧，反正叔叔们很宠我，也没说不能给我摸。我慢慢靠近其中一个叔叔，他也很配合的挺高了自己腰间的肉棒，等着给我摸。
叔叔这跟肉棒的顶端像颗大蘑菇，婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0中间还有个小洞，好像还有水从里面冒出来。是尿吗？叔叔是不是要尿尿了呀。我这么想着，伸出自己白嫩的指尖按在了那小洞上。叔叔的肉棒居然在我的指尖狠狠的跳动了一下，也不知道是不是我的错觉，怎么感觉他这根肉棒又比之前的大了些呢。
正待我要细细查看时，族长爷爷的怒吼出现在耳边，“你们这些杀才，不是都跟你们交代过嘛，小草儿还小，在等一段时间！”
“族长，咱也没做什么……这不是小草儿想摸摸，我想着她提前熟悉熟悉也……可以嘛。”叔叔见到族长爷爷发火，立即后退几步憨笑着解释道。
“她个孩子知道些什么，小草儿到爷爷这儿来。”族长也懒得跟这些欲求不满好多年的汉子们讲道理，只能将小草儿叫来自己身边看着。
小草儿越来越漂亮，已经是个快成年的少女了，最近村里这些娃子们看着小草儿眼神都要冒绿光了，他也是越管越力不从心。
晚上，我翻来覆去睡不着，一闭上眼满脑子都叔叔们那些又粗又大的肉棒，今天摸到了那么一点，感觉好像软绵绵的很好摸呢。我想着想着，小腹下面开始痒起来，我夹紧双腿扭动着身子磨蹭着。突然，也不知道是磨蹭到了哪个地方，感觉舒服极了，我用力的蹭了几下，眼前白光一闪，身体颤抖着达到了一种奇怪的快感中。
我从快感总回神，胸腔里面碰碰直跳，好像自己做了什么坏事一般，双腿间感觉湿湿的，我伸手摸了一把，摸到满手水泽，怎么尿床了？
我都这么大了还尿床，心里挺不好意思的，感觉肚子还胀胀的，担心再把床单弄湿，连忙爬起来去外面尿尿。
“小草儿？”
我刚尿完，就听到二叔在身后叫我，连忙回应道：“二叔，是我。”
“大晚上的怎么到外边来了？”二叔把我抱进怀里，然后往屋里回。
“我出来尿尿啦，屋子里有点热，想顺便出来吹吹风，就不用里面的夜壶了。”二叔的怀里好热，我刚刚吹了一阵凉风，身子凉凉的，现在肌肤紧贴着二叔健壮火热的身躯上，觉得特舒服。我抱着二叔的脖子，胸前的两只小包子隔着一层布料在他身上蹭啊蹭的。不一会儿身上那块破布衣服就被蹭得歪歪斜斜，一只小包子顽皮的跳了出来。
“小东西，发骚了是吧。”二叔呼吸急促的啃了我的小脸蛋一口。
我不知道二叔为什么说我发烧，还啃我的脸，但我还是认真的回道：“二叔，我没有发烧，我是觉得冷，才在你身上蹭嗯嗯……啊哈……二叔你干嘛吃我的奶奶……啊哈……”
我的话还没说完，胸前的小包子就被二叔一口含住吸吮了起来。小包子上面的小豆子还被二叔的牙齿研磨着，有点疼，感觉麻麻的，但是好舒服哇。
“二叔吃你的小包子，小草儿觉得舒服吗？”二叔的舌头好烫，把我冷冰冰的奶头含着又吸又咬，原来小包子给人吃这么舒服呀，我迫不及待的说道：“舒服……啊哈……二叔，我另外一边也要……嗯啊……”我把自己另外一边的小包子也拨出来，捏着往二叔嘴里送。
“小草儿真乖。”二叔见我这么配合他，连忙夸奖着亲了亲我的小嘴，然后我们回到房间，他把我放到床上，一把扯开了我身上的两块破布。
我赤裸着身子躺在床上，被二叔好似要冒火的目光直直的看着，感觉特别难为情，想要抓过床上的薄被盖住自己。但却被二叔阻止了。
“小草儿长大了呢。”二叔禁锢住我的双手，一只手握住我软嫩的奶子又揉又捏，然后俯下身来张嘴含住另外一边。
好，好舒服，奶子被这样玩弄好爽，我完全沉沦在二叔的揉弄下，感受着他的舌头从我的乳尖上，一路吸吮啃咬着往下，划过我平坦细腻的小腹，然后来到我的双腿间。
我连忙叫道：“二叔，那里不要……”
“为什么不要，小草儿不喜欢吗？”二叔声音粗哑，好像在极力忍耐着什么。
我羞愧的说道：“那里刚刚才尿过，脏。”
“是吗？二叔帮小草儿看看，尿干净没有。”二叔掰开我的双腿，仔细的看了看，说道：“恩，小草儿的小嫩穴这里还有好多水，看来刚刚没有尿干净呢，二叔帮你清理一下。”
二叔说罢就埋首在我的双腿间，一口就含住我的小嫩穴。
原来二叔说的清理是用嘴帮我吸干净吗？难道二叔不觉得脏吗？但这些都不是我能考虑的了，因为二叔把我那里吸得太舒服了，他火热的大舌头顶进我的小穴里面，一种我从来没有体会的感觉，让我不自觉的扭动着身子迎合着二叔的舔弄。
小穴里面被顶得胀胀的，痒痒的，这感觉比我自己夹腿磨蹭要爽多了。后来也不知道是被二叔顶到了那里，我忍不住爽得尖叫了出来，然后小穴里面还喷出一大股水来，喷了二叔一脸。
二叔将我喷出来的汁水舔的干干净净，还说很甜。我虽然还有些懵懂，但也隐隐约约明白，我喷出来的这些和尿尿可能是不一样的。
茅草屋本来就不隔音，我们这么大的动静自然惊动屋子里其他两个叔叔。我自被买回来后就住在族长爷爷家，族长爷爷有三个儿子，当年也是族长爷爷的这三个儿子将我买回来的。
大伯和三叔听到动静跑过来，见到我和二叔交缠在一起，两人都急红了眼。大伯质问道：“老二你这是在干什么，爹说了，小草儿还小，还要等段时间的。”
“我，我也没真做呀……就，就舔了一下……”二叔有些心虚的说道。
大伯将我从二叔怀里抢过来，看着我双腿间那湿漉漉的小嫩穴，狠狠的咽了咽口水，一时也惊得呆住了。
女孩儿刚刚发育的嫩穴，粉粉的，几根颜色颜色浅淡的阴毛黏在上面，看起来十足的诱人。
“哥，我我也想试试。”三叔握着我的双腿，死死的盯着我的小嫩穴。我有些不好意思的想合拢双腿，但却抵不过三叔的力气。
最后还是大伯问道：“小草儿，也让我们蹭蹭你好吗？”
大伯既然问出来了，自然是同意了三叔的提议。三叔看我的眼神更加热切了。我感觉自己好像被三头饿狼盯着，完全没有抵抗能力。我不明白大伯为什么要问我，明明这些事情只要他们决定了就好的。但三个人都看着我，好像很认真的在征求我的同意，我只好害羞的将脸埋进大伯的怀里，轻轻的点了点头。
三叔一看到我点头，立即张口就将我的小嫩穴含进了嘴里。
然后我被三个大男人围在中间狠狠的蹂躏磨蹭起来。身体的每寸肌肤都被他们照顾到了，这感觉舒服极了。
最后三叔的肉棒在我的穴口磨蹭着，我的嫩穴早被他们一通玩弄，里面瘙痒得厉害，只想外面的那根棒子快点顶进来帮我止止痒。但他就是只在外面磨蹭，不进来。
我实在是受不了了，扭动着腰肢小屁股微微抬起一点，然后压下，将三叔的蘑菇头含进来了一半。
三叔的棒子紧张的抖了一下，那颗蘑菇头更进来了，整颗都埋进了我的小穴里。
“老三，不可，快退出来。”二叔看到了，连忙阻止道。
三叔也知道不行，连忙要退，但我却不干了，夹紧了嫩穴，腰拼命还往下沉。    哭求道：“三叔……再进来点儿，我里面好痒……啊哈……三叔快帮帮我……呜呜……”
“哥……”三叔为难的看着另外两人，他也难受得厉害，真想不管不顾就这样用力插进去。
三个男人沉默了一阵，最后还是大伯问道：“小草儿，你可想好了，如果三叔的肉棒插进去了，那么我和你二叔还有村里的其他人，以后天天都会用我们的棒子插你的小嫩穴，再也不会停了。”
我骚穴里面痒得厉害，脑子也昏昏沉沉的，完全不能理解大伯在说些什么，只想三叔的棒子快点进来，连忙点头应道：“可以，想好了，三叔快点啊啊啊……”
我才刚刚说完三叔的肉棒就狠狠的撞了进来。很疼，但这疼痛在我还没反应过来时，立即又被另一种陌生的酥麻感占据。然后三叔的肉棒开始在我的小穴里抽插起来，好爽，好舒服，那蘑菇头不知道是撞到我里面那个地方，感觉特别刺激，我受不了的尖叫起来。
二叔担心我叫太大声，吵醒村里其他人，连忙将舌头伸进我的嘴里，堵住了我所有的声音。大伯含着我的奶子又啃又咬。
啊，太舒服了，原来这就是族长爷爷一直让大家等等再做的事情吗，为什么要再等等，明明是这么舒服的事情。我带着这样的疑惑沉沦在叔叔们给予的肉欲里。
这一夜，叔叔们教会了我很多，他们告诉我什么是做爱，什么是高潮，什么是潮吹，什么是射精……他们教了我很多很多姿势，让我配合他们，让我们彼此都享受激情中灭顶般的快感。
第二天，叔叔们带着我跪在族长爷爷面前，坦白了昨晚的一切。族长爷爷看着我叹了口气，说道：“既然小草儿也同意了，那便准备仪式吧。”
又过了几天，族长爷爷说的仪式开始了。
村子里靠近山崖边有个平台，平台中间放着一个奇怪木架子，我被绑在了上面。二叔让我别害怕，把我绑在上面只是仪式需要，等仪式结束后就会把我放下来。
二叔一向疼我，他说的话我都信，而且绑着我的都是些很柔软的兽皮，大家确实不想伤了我。我被脱得光溜溜的，双腿大开着分别绑在两个支架上，手也是，腰臀也被固定在架子上。
三叔拿来几个奇怪的草团子，一个被缠成柱形的粗棒子插进了我的嫩穴里，三叔说这些草棒子是青欢草做的，插上一会儿就会让我里面感到很舒服的。
舒服我没有感受到，三叔在我的后穴和嘴里都塞了一根这种草棒子，之后我就感觉到全身又麻又痒，嫩穴里面像是有无数的蚂蚁在啃咬一般，淫水不停的往外流淌，难受极了。
我想求他快点把这些东西拿出来，或者用力的帮我顶几下，但我的嘴被堵住了，只能唔唔几声，说不出话来。
不管我多么难受的祈求他们，但是大家都不理我，族长爷爷拿着法杖，带着所有人围在我周围，对着我又跪又拜。
我觉得时间好像过了百年那般漫长，他们终于做完所有仪式，第一个靠近我的是族长爷爷，他扯开自己腰间围着的那块破布，那根粗长的肉棒就呈现在我眼前，然后所有人都扯开了自己腰间的破布。
我看到好多好多肉棒，它们又粗又长……啊，骚穴好痒，我受不了了，好想要他们快点插进来。我颤抖着身子，闷哼一声，下面的肉穴一阵剧烈的抽搐，从嫩穴深处喷出一大股淫水来，将嫩穴里那根草棒子都给喷了出来。族长爷爷就在此时，将他的肉棒狠狠的插进了我高潮的嫩穴里。
“啊啊啊！！！”瘙痒难耐的肉穴终于被肉棒插满，我终于舒服的尖叫了出来，嘴里的草团不知道被谁拿走了，后穴的也是，然后嘴里和后穴都被插入一根肉棒。
我早已被情欲淹没，身上的三个骚洞贪婪的吸吮着男人们的棒子。族长爷爷并没有操太久，就退开换了村子里另外一个长辈……我就这样被大家的肉棒一个接着一个轮流着操弄起来。
长辈们操完之后是年轻一些的叔叔们，接着是年纪更小一点的哥哥们，等所有人都轮过一遍之后，长辈们就退了出去，由叔叔们打头，挺着鸡巴在我的嫩穴里凶狠的抽插起来。
也不知道是因为仪式的关系还算那些草药的问题，我的骚穴怎么也不能满足，想一直这样被大家的肉棒不停的操弄，我贪婪的吸吮着每一根鸡巴，让他们浓浓的精液全都射进我的体内。
在这不断的抽插顶弄中，我达到了一次又一次的高潮。
QQ:[2[302[069430//小美番外篇：在电车里被一群人围奸
小美番外篇：在电车里被一群人围奸
因为昨晚是被总裁给送回来的，所以她的车被留在公司，小美今天不得不去挤地铁上班。地铁上人不多也不少，但也没座位了，她没有办法只好找个角落靠着休息。
昨晚她被总带着去见合作商，被那几个商业大佬们换着花样儿玩了不少姿势，结束后总裁送她回来，在她家楼下又跟她来了一发，要不是因为家里有事催着总裁回去，估计她今天早上还起不来。
地铁停了几次又上来不少人，渐渐的人越来越多，小美也觉得太挤了，但她太累了，一直靠着车壁闭着眼睛休息，
突然间电车一阵剧烈抖动，紧急停了下来，所有人都按照惯性往前扑去，小美也不例外。好在人多，基本上都是人挤人，大家都互相碰撞着，也没谁摔到地上。
小美这一摔却有些尴尬，她正好被摔进一个男人的怀里，这男人高高壮壮的，完全可以包住娇小的她。被浓重的男性气息包围，小美有些不好意思的笑笑，正想离开，可以后面的人也跟着摔过来了，刚刚站直一点的小美又被推进了男人的怀里。
喇叭里传出广播，说是前面遇到突发情况，电车紧急停运5分钟，车厢里一阵挤压小美和男人紧紧的贴在一起密不可分。她现在已经没心思去听广播里面说些什么了，因为她感觉到有根粗粗硬硬的棒子正抵在她的肚子上，人群嘈杂推搡，那根棒子在挤压中不停的在她肚子上戳来戳去。
小美觉得她可能危险了，因为抱着她的这个男人呼吸越来越粗重，她屁股后面好像也有跟棒子在戳她。她四下望了望，发现她呆的这个角落除了她再没有其他女孩子了，她周围一层两层不知道围了多少男人。
也不知道是谁的手指探入她双腿间放肆的摸索起来，男人手指十分灵巧，按着她的阴户揉弄几下，花心受到刺激一阵收缩，小美立即就有了感觉。男人感觉到了内裤上的濡湿，胆子更大了，轻轻松松的拨开她的内裤在她的阴唇上按压几下，手指就从花缝间探了进去。
男人像是干惯了这种事情，灵活的手指在她的穴内按压几下，小美立即就感受到了那让人酥麻的快感。花心一阵收缩又喷出一股蜜液来。里面的那根手指像是受到鼓励般，又加了两根进来，快速在她的嫩穴里抽插起来。
她被一群男人围着，不知道多少根鸡巴在她身上戳来戳去，骚穴里还有男人的手指不停的顶弄，小美很快就在这阵阵的刺激下软了身子。
她满脸情潮的靠在抱着她的这个男人身上，水润润的眼眶里湿漉漉的，终于在男人的手指顶到某个点时，忍不住闷哼出来。
“嗯哼……”娇媚的声音从女孩儿莹润的红唇里溢出时，周围的男人都忍不住咽了咽口水，加重了呼吸。
还是抱着她的那个男人最先动了，他掐着女孩儿纤细的腰肢往上一提，骚穴里那根手指就这么猝不及防的被扯了出去，小美惊呼一声，身子又马上往下坠落，然后男人那根鸡巴就这么直直的捅入她的嫩穴里。
“啊……不……怎么这样……嗯嗯……”小美怎么也没想到她就这样在地铁里，当着这么多人，被男人的肉棒插入了，而且还是一插到底。这时停运的车厢又开始移动起来，男人也随着车厢的运动开始挺着肉棒在她的骚穴里凶猛的抽插。
软嫩的肉穴被男人粗大的肉棒狠狠的顶弄着，小美感觉到屁股后面有个冰冷的东西贴近，然后是一阵撕裂的声音，有人将她的内裤割开了，她的裙摆被撩起来，圆润挺巧的臀瓣完全暴露了出来。然后是男人的手指在后穴开拓几下感觉松软了，立即就将自己的肉棒插了进去。
她前后两个骚洞早已被调教得很成熟了，男人的肉棒一进来，便立即自发的收缩蠕动起来。正在操弄她的男人忍不住骂道：“操，这么骚，这后穴操起来不比嫩逼差了。”
正面操她的这个男人却是一言不发，鸡巴在她骚穴里抽插得努力又认真，龟头每一下都顶在她敏感点上。前后两个男人也很快在抽插中找到了默契，直把小美操得淫水不断，浪叫的声音也越来越大。
周围其他男人自然也没闲着，小美的衬衣扣子早被男人们解开了，两只丰盈嫩白的奶子也完全暴露在外面，有男人正捧着她的奶子，含着她的奶头卖力吸吮啃咬着。
小美一开始还顾及着不能叫太大声，但后面却完全顾及不到了，骚心被顶弄的快感不断的侵袭着她的神经，不知道过了多久终于在她的一声尖叫中，男人将自己的精液狠狠的射进她的子宫里，但一切并没有结束，小美都还没反应过来，男人的鸡巴退出去，立即又插入了另外一根，简直无缝交接，都没让她的骚穴感受到一点点空虚。
看着周围的男人都满眼欲望的看着自己，小美有点害怕的咽了咽口水，难道她这一大早就要被身边这些男人都上一遍吗？不够时间去公司上班怎么办？
QQ:230;;2069;430//小美番外篇：总裁和秘书的情趣办公室
小美番外篇：总裁和秘书的情趣办公室
小美趴在总裁的办公桌上，白嫩的小屁股被总裁的大手重重的揉捏着，男人粗长的肉棒打桩般在她的骚穴里不断的进出着。
总裁的鸡巴又大又长，龟头每次都狠狠的顶进了她的子宫里，小美紧绷着身子，把小屁股翘得高高的方便总裁的抽插。
她自毕业后就跟随学长进入了学长的公司，后来学长变成了总裁，她也成了学长的贴身秘书。学长很喜欢她，唔，应该是喜欢的吧，毕竟像这样在办公室里随时随地来一发早已成了他俩的家常便饭。虽然总裁会经常带她去一些情色场所，让她赔其他老板玩。但她也该是满足的，毕竟想像她这样出生普通，学历也不是特别拔尖的普通人，能一毕业就进入这样一流的企业，和拥有上百万的年薪，全都是靠学长才得到的。
“唔……哈……总裁……太快了……慢点儿……子宫被顶穿了……啊哈……”骚穴里进出的肉棒突然加快速度，总裁的动作变得愈发凶猛，小美忍不住大声浪叫出来。
“小宝贝儿，怎么这时候还走神，是我的肉棒不能满足你了吗？嗯？”男人掐着女孩纤细的腰肢，粗长的肉棒每一次拔出都带出骚穴里面湿淋淋的媚肉和大量的淫水，然后再一个用力挺身将拔出来的肉棒狠狠的一插到底。
“啊……没……啊哈……没有走神……嗯哼……我在想总裁……总裁的大鸡巴操得太舒服了……啊啊……子宫好胀……要去了……啊啊啊……”终于在剧烈的抽插顶弄中，小美受不了的尖叫着高潮了。一股股淫水不断的喷了出来，将总裁的鸡巴湿了个透，更多的全都淅淅沥沥的滴在地板上，好大一滩。
“啧，真骚！”男人感叹一声，在女孩儿高潮的浪穴里又狠狠的顶弄了几十下，最后一个猛力深插，龟头顶开了子宫，将自己浓浓的精液射了进去。
“啊啊啊！！！”高潮中的骚穴正是最敏感的时候，被滚烫的精液狠狠的冲刷着，小美骚穴一阵痉挛，最后尖叫一声才全身脱力的趴在办公桌上。
男人的肉棒被这紧缩的骚穴夹得爽了，最后在精液全部射干净了才在里面顶弄两下拔出来。
总裁的办公室很大，小美的工作地点也在这里面，是总裁用一副博古架给她专门隔出的小块区域。小美的办公桌在博古架的后面，总裁抱着她来到她的办公桌后面，那里放了一张特殊的办公椅，远看看不出什么，走近了才会看到坐垫上面那根高高竖起的假鸡巴。这是总裁特意为她定制的，那根鸡巴也是模仿着总裁的肉棒做得一根一模一样的。
男人把她放到办公椅上，那根假鸡巴自然也插进了她还在高潮的骚穴里。然后她听男人说道：“好好‘工作’，我也去忙了。”
小美实在是累得狠了，她软着身子趴在办公桌上，也没管骚穴里还插着的那根假鸡巴，反正她也上班好几个月了，早已习惯每天插着假鸡巴工作。她看着男人走回自己的办公桌，然后拿着遥控按了几下，办公室的扫地机器人开始清理他们刚刚激情过后的‘战场’。
过了一会儿小美感觉休息够了，她打开电脑开始今天的工作，她的工作很简单，主要是做一些数据统计和撰文审稿，因为总裁除了她，外面还有个秘书办公室，里面还有其他七八个秘书，只有在总裁办公室办公的她是特殊的。
小美才处理好一份报表，身下的椅子突然晃动起来，她抬头看到总裁手里玩弄着那个小小的遥控器，正眼神幽暗的看着她。无奈的叹了口气，她就知道这变态的男人不会让她放松太久。
本来花心就被那根假鸡巴磨得又麻又痒，小美一直在极力忍耐，这会儿椅子晃动起来，带动着她屁股下面的坐垫不停的高低起伏，那根假鸡巴也在她的骚穴里深深浅浅的抽插起来。
办公室里时不时有人进来汇报工作，每到这时候，总裁都会将遥控调高一个挡，小美好几次都差点忍不住呻吟出来。
这是来自总裁的恶趣味，他总喜欢看着小美脸上时时刻刻充满情欲，又极力忍耐的样子。小美就这样忍受着骚心里面一波波被冲刺的快感，艰难的做着手里的工作。
QQ:2[[3020[694[30//星际男A女O:激情新婚夜【高H】
星际男A女O:激情新婚夜【高H】
忙碌的一天终于结束，宁初回到房间立即脱掉身上复杂的礼服，光着身子走进浴室。
女孩儿刚刚成年，介于少女和萝莉之间，肌肤鲜嫩敏感，在花洒下被温热的水珠冲刷得粉粉的，水珠顺着她流畅的身体线条一路向下，划过她丰盈的乳房，平坦的小腹，然后埋入她双腿间微微隆起的小嫩逼里。但是这些水珠还没停，他们顺着女孩阴唇中间的缝隙继续向下，从大腿内侧一路流淌至女孩儿粉嫩圆润的脚趾尖。最后才依依不舍的离开她的身体。
“嗯……”宁初被这些滚落的水珠冲刷得舒服极了，忍不住从她饱满嫣红的小嘴里溢出一丝呻吟。
房间里属于男性雄厚的荷尔蒙气息渐渐浓重起来，哪怕在浴室里的宁初也受到了影响。
房间里的男人是她的丈夫宋淮。恩，没错，她结婚了，在她刚刚成年，还是她生日的今天。
这一次的任务世界是一个ABO世界，069说这是一个中高等位面世界，随着时间和经验积分的增长，她每个世界的任务难度也会逐渐上升，这一世她是一个Omega，而她的丈夫宋淮是alpha，他俩是从小一起长大的青梅竹马，两家人也是世交，彼此有意，两家就早早的缔结了婚约，这个世界Omega很少，像宁初这样高资质的Omega更是众多alpha求都求不到的存在。
宋淮也只是好运的与她家是世交，然后又是从小一起长大，所以才得了这么大个便宜。但，宋淮不是她这个世界的任务目标啊。之前几个世界，她都出生在任务目标附近，但这次的任务目标地位比较高，069让她自己去想办法接近。
浴室的门被打开，浓烈的木延香立即充斥了整间浴室，这是宋淮的信息素，也是他发情的信号。宁初早早的就被这个男人给标记了，现在只要一闻到他的味道，身体就会变得酸软无力，花心深处的空虚麻痒立即啃噬着她脆弱的神经。
“宝贝儿，怎么这么久都没洗好，我来帮帮你吧。”男人也光裸着身子，将自己的小妻子搂进怀里，大手开始在她身上游弋摸索着。
“嗯嗯……淮哥哥……快摸摸我那里……啊哈……”宁初焦急的抓住男人的大手往自己双腿间摸索。这个世界就是如此神奇，Omega娇弱敏感，成年后更是时时刻刻都容易发情，发情的时候要是没有男人的爱抚，就会全身痉挛疼痛到生不如死，而被alpha标记过的Omega更是会全心全意的臣服在alpha身下，只要她的alpha一发情，她的身体立即就会跟着变得空虚瘙痒，全身每个细胞都会变得想被男人操弄。
宁初软成一滩水般靠在男人怀里，任由他的大手在自己身上肆虐。太舒服了，Omega的身体简直就是为了被男人爱抚而生。
宋淮将女孩儿抱在怀里，一只手在她的双腿间摸索按压，一只手抓住她还没发育完全的奶子重重的揉捏起来。看到另外一边的奶子还空闲这，他低下头张口就含住那上面傲然挺立的茱萸。
男人用力的吸吮着她肿胀的奶头，很快就将它吸得又痛又痒，男人的牙齿还时不时的研磨几下她红肿充血的奶尖，这又痛又爽的感觉刺激得宁初夹紧了双腿，大股大股的蜜液从骚穴里喷涌而出。
这时男人的手指正在她的骚穴里缓慢的抽插着，她双腿用力一夹，反而将男人的手指推得更里面去，骚心里面被这突然的刺激，忍不住猛力收缩一下，又喷出大股汁水来。
“这样就高潮了，水可真多，都要把我的手给淹了。”宋淮笑着放开小妻子的奶头，抱着她离开浴室。
宁初被放到床上，脑子里一片混沌，骚心也痒得厉害，急需男人的肉棒抚慰她空虚的骚穴。她拉着男人往自己身上蹭，但男人却放开她站在床边不为所动。
宁初努力挣扎着集中一点意思，看着站在床边的男人，红艳艳的脸蛋上湿润这眼眶迷茫的看着他。“淮哥哥……”
“小骚货，这么急色做什么，先把你男人的大宝贝伺候舒服了，再让它去操你的骚穴。”男人指着自己胯间那高高耸立的肉棒，看着宁初说道。
宁初顺着男人的手指看到那根粗长狰狞的肉棒，骚心又是一阵急速的收缩，大股大股的蜜液顺着她的腿根往外流淌。宁初现在脑子已经有些糊涂了，完全顺从着内心的本能手脚并用的爬到床边，双手捧起那根肉棒，绯红的小脸蛋直往上面蹭。
女孩儿柔嫩的小脸蛋在他鸡巴上蹭来蹭去，被马眼溢出的汁水糊了一脸。看着小妻子痴迷色情的样子，宋淮体内的血液都跟着沸腾了起来，他克制住想将妻子压在床上狠狠操弄的冲动，低哑着声音说道：“宝贝，快含住它，它最喜欢被你软嫩的小嘴含着吸吮了。”
宁初遵循着男人的指示，张嘴就将那硕大的龟头含进了嘴里。“唔……味道好棒……老公的鸡巴好好吃……啊哈……”宁初捧着鸡巴吃得津津有味，口腔里也分泌出大量的唾液，不一会儿就从嘴角缓缓溢出，拉出一条长丝来。
看着他从小守护着长大的小Omega，现在满脸情欲的沉沦在他的肉棒下，像个骚浪婊子一样舔弄着他的肉棒，宋淮内心得到了极大的满足，他催促着小妻子，将鸡巴深深的插入她的喉咙，然后晃动着腰臀，慢慢的在妻子红艳艳的小嘴里抽插起来。
“唔……唔……”宁初的小嘴被这根鸡巴撑得大大的，再说不出半句话来。穿越了这么多个世界，口交的经验也不算少，但从来没像这个世界这样，感觉口交竟是这么舒服的一件事。男人的肉棒在她嘴里，缓解了体内如蚂蚁噬咬的疼痒感。
不知过了多久，男人终于在她嘴里爽够了，抱着她的脑袋狠狠的操了两下，然后大股的浓精顺着她的喉咙喷了进去。
“嗯……咳咳……”太多的精液让她来不及吞咽，宁初忍不住被呛着咳了几下，有的还喷到了她的脸上。
alpha的精液像是香甜的牛奶，宁初大口大口的吞咽着，还将肉棒仔仔细细的舔弄了一圈，保证所有的精液一滴也没有浪费。完了还含着龟头用力的吸吮了几下，见完全没有好吃的牛奶出来了，还幽怨的看着男人，好似在抱怨怎么这么快就没了。
宋淮被他的小Omega看得呼吸一滞，再也忍不住了。他将宁初按到在床上，掰着她的双腿，肉棒就狠狠的插进了她湿漉漉的骚穴里。
“啊！！！”空虚瘙痒的嫩穴终于吃到了梦寐以求的肉棒，宁初忍不住尖叫一声，骚心一阵抽搐，又喷出大股的蜜液来。
宋淮将自己的肉棒狠狠的插进妻子的嫩逼里，感受鸡巴被里面层层叠叠的嫩肉紧紧的包裹绞缩着，他的龟头顶着妻子骚心深处的软肉上，狠狠的研磨了几下，然后就看到妻子紧皱着眉头，露出即欢愉又痛苦的表情。他知道这就是妻子的骚点了，然后将妻子的双腿放到这就肩膀上，掐着她纤细的腰肢将鸡巴退出一半，然后又是一个猛力，狠狠的顶了进去。
“啊哈……好舒服……太爽了……啊啊……老公太厉害了……小骚穴要被老公的大鸡巴顶穿了……啊……小初要被老公的大鸡巴干死了……啊啊啊……”有老公的大鸡巴操弄，骚穴里面再没有那种空虚麻痒的感觉，只剩下那爽到极致的快感，宁初颤抖着身子爽得眼泪都掉出来了。
“宝贝，你可真是个极品啊，骚穴把老公的鸡巴夹得真紧，我都快拔不出来。   ”宋淮也爱死这种爽到极致的感觉了，老婆的嫩穴又紧水有多，他不停的在里面进出着，水花被他撞击得啪啪四射。两人的交合处都被摩擦出细细的白沫，看起来异常淫靡。
“嗯啊……老公的鸡巴好厉害……快……操我……狠狠的操我……操烂我的小嫩逼……啊啊……子宫被操开了……啊……我不行了……要去了啊啊啊……”
男人被妻子这样热烈的邀请，那有不从的，他挺着鸡巴狠狠的抽插了数百下，终于操开了骚心深处那道小缝，龟头顶进那小缝隙里，感受那里好像有张会吸的小嘴一般，拼命的吸吮着他的龟头。宋淮勾起嘴角，挺着鸡巴狠狠的在那小缝里撞击起来。
宁初被这样的抽插撞击得花心发颤，全身紧绷得好像一张拉满的弓弦，蜷缩起来的脚趾都泛起了白色。终于在一个临界点来临之时，她高亢的尖叫了出来。
骚心也跟着一阵痉挛抽搐，大股大股的淫水从骚穴喷涌而出，好似发了大水一般。
男人并没有因为妻子潮吹就停下动作，反而更加卖力的抽插冲刺起来。“宝贝，今晚才刚刚开始呢，你这么快就潮吹了？”
宁初大口大口的呼吸着，敏感的骚穴还在被男人用力的抽插，她也只能用嘴里那嬴荡娇媚的呻吟来回应男人。
QQ:230=2069=430//星际男A女O：偷情公媳之在厨房被公爹从后面插入
星际男A女O：偷情公媳之在厨房被公爹从后面插入
宁初刚刚购物回来，将买的东西都交给机器人管家整理，然后去到厨房开始准备今天的晚饭。
这个世界生活近乎全科技化，甚至连煮饭都只需要设定几个程序就好了，宁初今天难得心情好，打算亲手做一顿爱心晚餐给辛苦了一天的老公。
淡淡的木延草香传来，是老公信息素的味道。宁初看了看时间还早，怎么老公今天这么早下班。
宁初正打算去客厅看看，她还没放下手里正在清洗的蔬菜，就被人从身后抱住了。木延草香的味道没有老公那么浓烈，宁初立即反应过来这人不是老公宋淮。
她正要挣扎，耳边立即传来男人熟悉的笑声，“宝贝，这么久不见想不想我。”男人说罢就咬着她的耳垂吸吮起来，大手还不断的在她身上作怪。
“宋叔叔……爸……”宁初被男人揉弄得身子发软，声音也有些不稳。来人是宁初的公爹，宋淮的爸爸，宋应承。她和宋淮才结婚不久，所以一时间没反应过来改口。
宋宁两家一直交往密切，宁初也算是宋应承看着长大的，宋应承一直对宁初很好，他很喜欢好朋友家的这个小Omega，看到她和自己的儿子从小一起亲密的长大，成为自己的儿媳妇也乐见其成，他本来对宁初也没什么心思的，只是宁初小的时候被他抱在怀里玩耍，这小Omega居然窝在他怀里磨蹭他。而他还真被这个才几岁的孩子给蹭的硬了。
宋应承天性风流，玩的也很开，这小娃娃既然敢勾引他，他自然也没必要拒绝，随着宁初长大，模样身段也越来越精致，宋应承简直被她勾引得欲火焚身。但到底守住了底线，等着宁初长大了。
前几天宁初和他儿子结婚了，知道新婚夫妇肯定要恩爱几天的，他担心自己忍不住做出太出格的事情，便趁着出差躲开了，今天一回来就马不停蹄的来找自己这新上任的儿媳妇，看得到一直没吃到嘴里，他也快忍到极限了。
“啊哈……爸……这样不行……淮哥、淮哥哥回来了怎么办……嗯啊……”男人的手指隔着衣服掐着她激凸的乳头，又痛又爽的感觉让宁初声音都跟着打颤。
“放心，我都查过了，今天公司有重要客户，他回来会很晚。”男人撩起她的裙摆，探进她的双腿间，摸到了她花穴处的濡湿，“这么快就湿了，还是和以前一样水多。”
宁初的嫩穴他早已摸过也舔过了，就是没有真正进入过，手指插进嫩穴里面顶弄几下，立刻感受到从里面涌出来一大股蜜液，将他的手湿得透透的。“真敏感！”
宋应承将宁初按到在洗碗槽上，撩起她的裙摆，将她粉色的内裤褪到腿弯，鸡巴在她湿漉漉的穴口磨蹭几下就狠狠的插了进去。
“啊……”宁初刚刚正在清洗蔬菜，面前正放满了一槽子的水，现在她被按压在这台子上，两只饱满的奶子都被淹入水里。身后的男人挺着鸡巴在她的肉穴里抽插起来，她的身体也跟着一耸一耸的。两只奶子在水里晃荡着，不停的将多余的水分挤出槽外，不一会儿她整个身体都湿漉漉的了。
泡在水槽里的奶子很凉，湿漉漉的衣服黏在身上很不舒服，她看到自己激凸的两只奶头越来越大，骚穴里却被男人的鸡巴撞击得火热。
“啊哈……公爹……爸……别在这里……嗯嗯……会被看到的……啊啊……”宋应承的身上的信息素和宋淮太像了，宁初忍不住有些迷醉。
宋应承肖想宁初着嫩穴差不多有十年了，今天总算得偿所愿，那里还等得，鸡巴捅开骚穴里面软嫩的媚肉，感受被滑腻的甬道包裹的紧致感。他感觉自己爽得要上天了。
操自己的儿媳就是爽，也不枉他忍这么多年了。
宋应承捏着儿媳的小屁股，鸡巴在她的嫩穴里不停的进进出出，两人的交合处淫水四溢，很快宁初的小嫩逼就被公爹的大鸡巴给操红了，不知道过了多久，男人总算感觉差不多了，几个狠狠的深插，将自己浓浓的精液全部射进了儿媳的骚穴里。
在儿媳的骚逼里爽了一发，宋应承心满意足，接下来打算好好的和这个小Omega调调情。他翻过宁初的身子，看到她全身被水弄得湿漉漉的，面颊潮红，眉眼含情，这样子勾人极了，惹得他刚刚才有点软的鸡巴又硬挺了起来。
宋应承又将鸡巴从正面操进儿媳的嫩逼里。开始脱她身上的衣服。
宁初才刚刚被射得高潮，身子软得不行，男人的鸡巴却不管不顾的又插进来了。但她也不拒绝，反正她除了全身无力，还是挺爽的。
贴在身上黏答答的衣服总算被脱了下来，宁初冰冷的奶子感受到男人身上的热情，情不自禁的颤抖了一下，饱满的奶头感觉好似好爆炸了一般。
男人看到她胸前两颗红彤彤娇艳欲滴的果子，忍不住低下头张嘴含住一颗。
“啊……奶头……好爽……啊哈……”冰冷的奶头被男人火热的口腔包裹，宁初舒服得骚心一阵紧缩，狠狠的绞缩了一下男人的鸡巴。
“啧，这么敏感。”男人的舌头舔弄着她娇嫩的乳尖，感觉好像比世上任何一道点心都还要美味。“走吧，我的宝贝，咱们今晚才刚刚开始呢，我保证待会儿会彻彻底底满足你这骚浪的身体。”
宋应承将她的双腿盘到自己的腰上，一边操着她的嫩逼，一边离开厨房往卧室走。经过客厅时儿媳的骚穴把他的鸡巴夹得实在是太紧了，他不得不停下来将人按在沙发上狠狠的操弄起来。
“宝贝，你这里面也太紧了吧，我的鸡巴都要被你夹断了。呼。这么骚……是不是宋淮这几天都没有满足你？”宋应承将儿媳的双腿打的大开，看着自己粗黑狰狞的肉棒在儿嫣红泥泞的嫩逼里进进出出，每一次鸡巴要拔出来的时候，里面都好似有吸盘一般，咬着他的鸡巴不让他出来，不得不说这感觉，真他妈爽透了。他一直知道这个小Omega是个极品，但没想到她的嫩逼居然还是个极品骚逼，吸得他都想以后鸡巴就长在她的嫩逼里面了。
宁初没有回答公爹的问题，只潮红这一张小脸，感受着骚心被大鸡巴不停撞击的快感，嘴里无意识的呻吟越来越大声。
QQ:23\\0206\9430//星际男A女O：偷情公媳之新婚卧室里和公公激情性爱
星际男A女O：偷情公媳之新婚卧室里和公公激情性爱
宋应承把儿媳按在沙发上又狠狠的干了一次，看着身下的Omega被自己的大鸡巴操得全身都泛着迷人的粉色，他才得意的问道：“宝贝，这么爽吗？看来这几天我那傻儿子是真没满足你这淫荡的小骚逼。”男人说着鸡巴又狠狠的往儿媳的嫩穴里顶了顶。
“唔嗯……是公爹的大鸡巴太厉害了……啊哈……小骚逼被操得好舒服……”刚刚从高潮余韵里回神的宁初，被公公顶弄两下，骚穴里面又开始蠕动收缩起来。
“啧，你这嫩逼，真是骚到没边儿了。”感受到儿媳的嫩穴又开始发浪了，宋应承继续将她的双腿盘到自己的腰肢上，一边操着她的骚逼，一边抱着她往卧室走去。
宁初被放到卧室的大床上，这里是她和老公的房间。床头还摆着她和丈夫的婚纱照，俊男美女幸福的婚姻才刚刚开始。
而现在她全身赤裸，在自己和丈夫的新婚卧室里和公公交缠在一起……这种违背伦常的性爱，反而让她的身体更加敏感。而宋应承和她的想法也是一致的，他的儿媳在这个时代，实在是一个天生的尤物，就算去嫁给那些皇室子弟也是完全没有问题的，他的儿子占了先天优势，娶了这么个老婆连他都有些嫉妒了，不过还好，他这儿媳也不是个安分的，他随时都能偷腥，看着在自己身下婉转承欢的儿媳，他反而有点同情自己那傻儿子了。
宁初的皮肤很白，跟牛奶似得，摸起来又滑又嫩。宋应承刚刚已经在儿媳体内射过两发，这会儿也有心思慢慢伺候他的小甜心了。儿媳因为情动，眼眶里湿漉漉的，两只眼睛像被洗过的黑珍珠般，散发着迷醉的光泽。宋应承亲了亲儿媳这对漂亮的大眼睛，又一路向下舔过她的小巧的鼻头，然后亲在她嫣红的又饱满的嘴唇上。
儿媳的嘴唇上干干净净的，什么也没涂，但颜色看起来漂亮极了，吃起来比果冻还要美味。他这一次亲吻得仔细，先是狠狠的啃咬了一番她饱满的红唇，直到两片嫩肉都红肿了才用舌头顶开她的牙齿，含着儿媳的舌头吸吮起来。
也不知道儿媳这小嘴里是不是刚刚吃过蜜，味道真是棒极了，那果冻般的软舌又滑又嫩，和他粗粝的大舌交缠着，舒服极了。埋在儿媳体内的肉棒又被刺激得大了一圈。
宁初也感受到了肉穴里的饱胀感，骚心里那又麻又痒的感觉又开始了，骚穴里面的嫩肉开始不自觉的蠕动起来，将里面的肉棒绞得紧紧的。她双腿紧紧的缠在男人的腰上，扭动着腰肢，在男人的鸡巴上磨蹭，但她都这样了，这男人的鸡巴居然也不动一动，宁初不满的想呜咽一声，但口腔里也被男人的舌头占得满满的。
终于宋应承玩弄够了儿媳的小嘴，舔着她纤细的脖颈来到她丰盈的嫩乳上。因为宁初是女性Omega，所以奶子发育得特别好，男人一直手掌差点握不住，因为宁初的年纪还不大，身体没有发育完全，现在结了婚这奶子经常会被玩弄，以后肯定还会二次发育。宋应承握着儿媳这软嫩得过分的奶子，感觉好像比她上次玩弄的时候大了些，他咽了咽嘴里分泌过分旺盛的唾液，问道：“宋淮是不是特别喜欢你这一对骚奶子，现在都比我上次摸的时候要大了。”
这么羞耻的问题，饶是放荡如宁初也不好意思回答。她幽怨的看了男人一眼，现在她的骚心已经开始痒得难受了，这男人的鸡巴就是不动，她都在想要不要开口求饶了。
被儿媳又娇又媚的瞪了，老男人也没不好意思，他低下头将儿媳那又红又硬挺的奶头含进了嘴里。儿媳的奶头已经比他刚开始吸吮的时候要大很多了，他的舌尖在奶头周围打着转，用牙齿轻轻的研磨几下，然后用力吸吮起来。
“啊……”宁初尖叫一声，全身仿佛有电流流窜而过，连骨头缝里都开始麻痒起来，她现在只想被人狠狠的操弄，“啊……唔嗯……我受不了……求求你……啊啊……快点操我……狠狠的贯穿我的小骚逼……啊哈……”
他不过吸吮了一下儿媳的奶头，没想到她居然这么大反应，宋应承放开儿媳的奶头，用手指掐着玩弄起来，“想我操你吗？小宝贝！叫声老公来听听，叫老公我就干你，狠狠的满足你。”
叫老公什么的也太羞耻了，明明是自己的公爹，现在却要求她叫老公。但身体的里的空虚实在是太难受了，欲望侵袭着她的每一根神经，宁初现在觉得脑子里一片混沌，骚穴里更是痒得难受，最后她还是忍不住叫了出来：“呜呜……老公求求你……快操我……小嫩逼想被老公的大鸡巴操烂……啊啊啊……”
宁初刚刚说完，骚穴里好像被刺激到一般，忍不住剧烈的抽搐起来，将男人的肉棒一阵用力的绞缩，大股蜜液如水柱般喷了出来。
“啧，我开没操你呢，你自己就高潮了，小嫩逼果然骚得忍不住了。”被儿媳这么骚浪的求操，宋应承也忍到极限了，他将儿媳的双腿大大的打开，然后将鸡巴缓缓的拔出来，感受到里面的嫩肉在不停的收缩挽留，然后大鸡巴在完全离开骚穴的一瞬间，又狠狠的插了回去。
“啊啊啊！！！”这太刺激了，宁初差点尖叫到失声。终于，男人的大鸡巴开始在她的骚逼里抽插起来，那肉棒每次都狠狠操进她又骚又浪的肉洞里，里面的嫩肉好似贪吃的小嘴般，将肉棒裹得紧紧的，交缠着、蠕动着。公公硕大的龟头每一次都顶在她敏感娇嫩的子宫口，很快就操开了她的子宫，之后那龟头每一次都毫不留情顶进她的子宫里。骚穴得到了满足，身体里的每个细胞都好似欢愉的跳跃起来。
宁初在公公身下高潮了一次又一次，当两人玩得正嗨时，管家机器人进来提醒：男主人就快到家了。
虽然身体还没够，但两人也不得不分开。
宋淮结婚后就有自己的新家了，所以是不跟父亲住在一起的，所以得知儿子要回来了，宋应承只好收拾收拾回去自己家了，不过他的房子就在儿子隔壁，想操儿媳的身子了，只要儿子不在他随时都能过来，倒也问题不大。
宁初刚刚把房间打理好，宋淮就到家了，好在晚餐已经被机器人管家做好了，应该没什么问题。
宋淮妻子脸蛋红红的，满脸娇媚，一看就是刚刚才跟人性爱过的样子。屋子里散发着他熟悉的木延草香味，宋淮不动声色的将外套交给妻子，然后两人像普通的恩爱夫妻一样拥抱了一下，他眼尖的看到妻子白嫩的脖颈后面那一片小小的淤痕，也没问什么，反而和妻子聊起家常来。
他从小和妻子一起长大，妻子和自己父亲那点事情他还是有所察觉的，不过没关系，反正他娶宁初心思也不单纯，两个人不过互惠互利罢了。
QQ:2;30;20694;30//星际男A女O：淫乱晚宴の黑暗的洗手间里被陌生男人强奸
星际男A女O：淫乱晚宴の黑暗的洗手间里被陌生男人强奸
富丽堂皇的宴会厅内觥筹交错。今天宁初随着丈夫一起来参加一场慈善晚会，这场慈善晚会所筹集的资金主要是帮助那些在战场遗孤，所以今晚帝国最高的元帅，神武将军厉天寒也会到场。
厉天寒在整个星际就是一个传说，也是全民崇拜的英雄，可以说如果没有厉天寒，就没他们现在和平安定的生活。厉天寒也是宁初这一世的攻略目标。
作为一个中型资产商人的妻子，要接近这样的国民英雄，宁初不得不承认，这确实有不少难度。而今晚说不定是她唯一的机会了。
宁初今天穿的是一件深V流苏礼裙，大半奶子都裸露在外面，后背也是镂空设计，线条流畅的美背也全都暴露在璀璨的灯光下面。下身虽然是长裙，但也是高腰开叉设计，走起路来，她那修长白嫩的大腿在深蓝色的裙摆间若隐若现。而且这件礼服的布料十分的贴身，里面即不能穿内衣，也不能穿内裤，她现在身上除了这件布料稀少的裙子，再没有其他遮蔽身体的衣物了。
这身礼服是丈夫宋淮专门为她准备的，而现在站在她身边的宋淮，还时不时散发着他信息素，宴会还没开始，宁初的身体已经有些饥渴了，她有点担心不知道自己能不能坚持到宴会结束，或者她能找个机会离宋淮远点……
宋淮带着宁初接见了不少高官富商，而那些见到宁初的alpha们无一不是眼神在她身上示意流连。那些比较正直或者意志力比较强的alpha，看她还比较含蓄，而那些不怎么要脸的色鬼就十分放肆了，那下流的眼神好似黏在她身上一般，宁初感觉他们已经用眼神将自己身上的礼服剥得干干净净了。要不是今晚来的都是些有头有脸的人物，围在宁初周围这些男人说不得就要在她身上动手动脚了。
恩，其实已经开始了。
宋淮带着她正在和一个富商聊天，这个富商生得肥头大耳，那啤酒肚鼓得他扣着的那西装扣子都绷得紧紧的。这个油腻的中年富商和宋淮握了手，又想握她的手，宁初基于礼节不得不伸出自己纤嫩的小手。富商的手黏糊糊，不知道是不是因为肥胖的原因容易出汗，宁初被他握着一点也不舒服，她挣扎了几下，挣脱不开，那人握着她的手不放开，反而用大拇指在她手背上揉捏了几下，直到因为时间过长不得不放开时，那人的手还装着不经意般在她胸前划过，宁初明显感觉到那人的手指戳了一下她的奶子，还正好戳在她的奶头上。
宁初的身体都被那又粗又短的抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0
手指，戳得战栗了一下，骚穴也跟着收缩了一下，吐出些许蜜液顺着她的大腿根一路往下流淌。而她的丈夫好像没看到一样，反而散发出来的信息素更加浓烈了。木延草的香味如催情毒药侵袭着她的意识，宁初就是再蠢，也有点意识过来了，她这老公今晚怕是想利用她做些什么。
宁初有些气愤，用牙齿狠狠的咬了一下舌尖，让自己意思清明。她虽然生性放荡，但也不是什么货色都要的。宋淮扶着她关切的问道：“你脸色有些不好，要不要找个地方休息一下。”
宁初狠狠的瞪了他一眼，推开被他扶着的手，往洗手间走去。看着急匆匆离开的小妻子，宋淮也不急，勾着嘴角笑容得体的继续周旋在那些达官显贵中间，反正今晚的主要角色还没来呢，他的小妻子要怎么用，还得好好谋划谋划。
宁初在洗手间洗了把脸，好让自己清醒一些，正当她对着镜子重新补妆时，灯光闪烁两下突然暗了下来，她直觉得不好，摸索着往外走，没走两步就被人大力一扯搂进了怀里。
“谁？放开我，你知道这是什么地方吗，今晚厉元帅会来，你敢在这里乱来小心唔……”宁初话还没说完，就被人按住了嘴巴，压在了洗手台上。来人在她身后，将她的裙子一撩，一根粗大的肉棒立即就插入了她的骚穴里。
好闻的蔷薇花香在她周围飘散，这是alpha信息素的味道。在整个星际，花朵代表着高贵，花香味儿的信息素一般都出自皇室。这个挺着鸡巴狠狠操弄着她骚穴的alpha也不知道是那个贵族子弟。
“宋太太，穿成这样出席晚宴，不就是来勾引我们这些alpha的嘛，看看你这骚穴浪得，整个宴会都要被你淹了。”
这人的声音低哑性感，宁初耳朵边甚至能感觉到从他嘴里呼出的热气，她忍不住身子抖了抖，骚穴包裹着那根鸡巴的嫩肉绞缩得更紧了。
男人也感受到了她骚穴里面热情的回应，埋在她体内的鸡巴抽插的更加迅速了，见宁初也不再反抗，男人拨开她的礼服，两只大手握住她的奶子揉捏起来。
“啊……慢点……太快了……啊哈……子宫被顶到了……啊啊……”她的衣服实在是太过好脱了，男人只需要微微一扯，两只丰盈的奶子就立即跳了出来，感受到男人火热的嘴唇在她背上亲吻流连，宁初连忙紧张的说道：“啊……别……别留下痕迹……求求你……晚宴……我没衣服换……啊哈……”
男人的鸡巴虽然在她的骚穴里撞击得凶狠，不过好歹听取了宁初的祈求，亲吻改成他濡湿的舌尖在她脊背上舔弄。
硬烫的大鸡巴在她湿淋淋的嫩穴里不断的来回抽送，蔷薇花的香味儿越来越浓烈，不过这人不是标记她的丈夫，宁初就算沉沦在这剧烈的快感里，也没有迷失自我。不过这男人一看就是情长高手，大鸡巴都没操几下就已经顶开了她的宫口，黑暗里宁初的感官更加清晰，她甚至可以描绘出男人龟头顶开她子宫的样子。那龟头的好像还在她宫璧的软肉上磨了磨，然后在里面留下些许浓白的液体，才慢慢退出来。
太、太刺激了。奶头被男人的指尖掐得生疼。疼痛中又伴随着一阵阵酥麻的快感，如电流般在她身体里流窜。骚穴更是被刺激得不住的颤抖。太爽了，宁初骚浪的呻吟逐渐变大，嘴里更是更加羞耻的祈求起来，“嗯……啊……哪里再用力些……就是那里……快……操我、用力贯穿我……骚逼被大鸡巴插得好爽……快……不要停……啊……我不行了……要去了……啊哈……啊啊啊！！！”
到后面宁初已经自觉的高高翘起了自己的小屁股，摇晃着给男人的大鸡巴抽插，最后被男人那根粗长的肉棒狠狠的顶弄得颤抖着身子，骚心一阵猛力收缩抽插，然后绞着男人的鸡巴高潮了。
大股大股蜜液将他的鸡巴湿了个透，骚穴里面更是像有个贪吃的小嘴一般，拼命的吸吮着他的肉棒，这滋味儿真是他妈爽极了。他今晚早就注意到宁初了，这位宋太太穿成这样被丈夫带着来参加晚宴，怀了什么心思大家都不言而喻。或者说一开始她就成了今晚的猎艳目标。
李修想着这位宋太太可能会很骚，很浪，但他也确实没想到宋太太的骚穴是这么极品，这么极品的Omega居然嫁给了宋家那样的商人，实在是有些可惜了。
宁初被男人射了满肚子精液，她在那剧烈的高潮中晕了过去，等她重新回过神来时，整个洗手间只剩她一人了，她坐在马桶上，天花壁灯亮得晃眼，要不是骚穴还在不停的往外溢出浓白的精液，她都要以为刚刚的一切都是幻觉了。
Q\Q:2\3020694\30//星际男A女O：淫乱晚宴の被帝国元帅的大鸡巴干到潮吹
星际男A女O：淫乱晚宴の被帝国元帅的大鸡巴干到潮吹
宁初简单的清理了一下，重新补了妆，回到大厅，这时宴会也才刚刚开始。
门口传来一阵骚动，迎来送往的门童突然站直了身体，好似等待检阅的士兵，整个宴会厅也跟着安静下来。然后才从外面皮鞋踢踏大理石地板的声音。
来人穿着一身笔直的军服，剑眉英挺，黑眸中蕴藏着锐利的神光，薄唇轻抿，脸上带着标志性的银质面具，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清，散发着傲视天地的强势。
此人刚一进入大厅，众人便连忙围了上去，但也不敢靠得太近，只能不住的满脸谄媚问好。这便是今晚的主角厉天寒了。
宁初从洗手间出来，身上还萦绕着淡淡的蔷薇花香，宋淮也不问她为什么去了这么久，搂着她光裸的肩膀，带着她往厉元帅那边靠。
过了这么久，宁初也差不多猜到了宋淮的意图，想到两人的目的不谋而合，宁初也就不排斥他的做法了，说不得她还能利用一下宋淮呢。
宋氏是一个家族企业，他们家祖上在多兰行星上拥有一座稀有能源矿，矿产量虽然不高，但正是军用机甲的必用原材料，所以宋家就靠着这座不大的能源矿富裕了四五代子孙，一度让宋氏成为帝国中产阶级家族。宁初的父母是生物机甲的科研人员。两家人也打了几十年的交道了，彼此都很熟悉。
至于为什么宋淮会这么急着搭上厉天寒，主要是因为宋家的稀有能源矿虽然是机甲必备的，但拥有这种能源矿的公司并不止他们一家，宋家的企业想要更上一层楼，必须得搭上军部的路子才行。
厉天寒虽然对人冷淡，但他也清楚今晚宴会的主要目的，不管怎么样都要给这些商人一二分面子。例如面前这个带着妻子在他面前一脸讨好的男人，他虽然有些不耐烦，但也忍着没有发作。恩……这男人的妻子倒是挺不错的，不过这个Omega是不是不舒服，脸蛋有点红，眼眶里都是水，是不是要哭了，衣服穿的也太少了，是不是冷到了，要不要让人把室内温度调高一些……
外表冷漠内里糙汉子不停吐槽的厉元帅，因为想着事情，眼神不由得在宁初身上多瞄了两眼。
厉元帅看自家小妻子的眼神果然不同，宋淮内心大喜，感觉今晚谋求的事情已经成功了一半。
……
宁初现在全身酥软，大脑一片空白，身体也变得燥热难耐，骚穴里更像是有无数的蚂蚁噬咬般又痛又痒，木延草的香味控制了她所有的感官和神经，她现在像只发情的母狗般，紧紧的缠着宋淮。
宋淮将妻子带到事先准备好的房间里，把宁初安放在床上，说道：“宝贝，再忍耐一会儿，一会儿就好了。”宋淮也难受得厉害，虽然他已经提前打了抑制剂，但发情的Omega实在是太诱人了，更何况这个Omega还是他的妻子。
狠心掰开妻子交缠在自己身上的手脚，用被子将她裹得紧紧的，做完这一切后，宋淮连忙离开了房间，他现在必须得赶紧找个女人泻火，不然飞憋死不可。
宋淮离开后，宁初的意识已经开始模糊了，身体已经饥渴到麻木，变换为一阵阵恶心的钝痛。就在她快要疯掉的时候，清新的松香味儿传来，就像苍茫的雪山中傲然挺立的青松，让她混沌的意识骤然清醒。
厉天寒被下属带到这个房间，说是有礼物要敬献给他，然而房间的场景也太他妈刺激了。
床上的这个Omega近乎全裸，身体潮红，眼神迷蒙，甜腻的香味儿充斥着整个房间，而且这个Omega的信息素居然是蜜桃味儿的。厉天寒最爱吃蜜桃了，小时候他家就有一片蜜桃果园。现在宁初就像是一颗鲜嫩多汁熟透了的蜜桃，放在那里等着他下口。
这下厉天寒就算是白痴也知道现在是个什么状况了，这个Omega是刚刚他接见的某个矿商的妻子，他当时不过多看了两眼，这就就被人给送来了？
房间里属于Omega的信息素太过浓郁，厉天寒的身体早已有了反应，但他毕竟是帝国元帅，精神力属于SSS级，这点信息素干扰他勉强还能抵抗住。正当他打算离开时，床上的Omega动了。
宁初虽然意识清醒了，但身体里的瘙痒空虚仍旧存在，特别是在不停蠕动着的骚穴，好似在无声的在她脑子里叫嚣着：我要！我要！我要！！！
宁初见男人要离开，连忙挣扎着爬起来，不管是任务目标还是她老公今晚设计的这一切，她现在都必须要一个男人，还是一个能狠狠操弄她的男人，如果这个男人是厉天寒那就最好不过了。
宁初全身酸软更本没什么力气，她费力挪动了半天身体也没移动多少，她担心男人走了，狠了狠心滚了两圈，如果没人接住的话，她会直接滚到床下去。
厉天寒本不想管，但看到那个娇小的身体掉下来时，身体还是先于意识做出了反应。帝国的Omega稀少，每一个都该被好好爱护。他这样告诫自己，但当他接住那Omega身体的一刹那，竟没忍住闷哼了出来。
他从来就知道Omega娇弱，像是易碎品，需要好好呵护，但从来没人告诉他，Omega的身体是这样软的，这也太软了吧，比他吃的嫩豆腐都还要软，厉天寒有点手抖，他现在骑虎难下，不知道该怎么办好，他觉得自己要是呼吸重点都能将人给吹化了。
在军队训练的时候他也是做过Omega信息素抵抗的，明明那时他完全可以将人毫不留情的推开，现在面对面前这个Omega，却是连动一下都做不到了。
终于接触到男人的身体，宁初舒服的喟叹了出来，好似干裂的土地找到了甘甜的水源，她感觉身体力气都恢复了些许。趁着男人还在愣神，宁初八爪鱼一般缠上了男人，泛着情潮的脸蛋直往男人怀里蹭，还扒拉开了男人胸前的纽扣，然后啃咬起他的脖颈和喉结来。
这么热情主动，厉天寒饶是SSS级精神力也有些受不住了，他小心翼翼将她抱回床上，然后尽量用温柔的力气压着她，不让她动弹。“宋太太，你知道自己在做什么吗？”这个Omega的丈夫好像是姓宋来着，他的记性一向不错，应该没记错。
银质的面具遮挡了男人大部分样貌，冷淡的薄唇下，下巴微翘，宁初觉得有这么好看下巴的男人，整张脸应该也不会丑到那里去，况且她并不在意这些，因为男人的身材很好，宽肩窄腰，脱掉衣服一定有她喜欢的八块腹肌、和流畅的人鱼线条。
咽了咽嘴里分泌过分旺盛的唾液，宁初抓住男人的领子断断续续的说道：“我知道……元帅……求求你……快点儿给我……我好难受……”她扭动着身体，纤细的双腿紧紧交缠在男人粗壮的大腿上，骚穴里的淫水不停的往外溢，早把男人的裤子弄得湿漉漉的了。
这Omega满脸都是欲望情潮，眼里泛着水光，这会儿又这么楚楚可怜的祈求着他，他相信不管是他这样的alpha还是beta都愿意答应这个Omega的所有要求，但，他毕竟不是一般人，帝国元帅和一个已婚的Omega搅合在一起，可不是什么光彩的事情。
宁初却是不管这男人犹豫的想法，她发现越靠近这男人，体力恢复得越快。因为厉天寒担心会压坏她，压根就没怎么用力，宁初轻轻松松挣脱开男人的禁锢，一个用力翻身反而坐到了男人的身上，变成了女上男下的姿势。宁初正好坐在男人的裆部，湿漉漉的肉穴感受到了他双腿间那分量不低的巨物。
“嗯……”宁初忍不住呻吟了出来，虽然还隔着男人的裤子，但骚穴已经感受到那里面灼热的硬物了，穴口忍不住狠狠的收缩了一下，又喷出一大股蜜液来。
厉天寒完全没想到自己居然会被这个娇弱的Omega给压倒，他连忙坐起来，但宁初动作更快，在他起来的一瞬间又似八爪鱼般紧紧的缠了上去。还没等男人说什么，宁初又软又糯的唇瓣已经堵住男人正准备说些什么的薄唇。
软、嫩、甜！这是厉天寒现在最直观的感受了，他一个在军队里粗糙着活了大半辈子的糙汉子，那里吃过这等美味。那怕脑子里想要推开缠在自己身上的这个Omega，身体也有点不听话了。再加上裆部那里一片濡湿柔软，他也是个正常男人，要是没点反应就真的有问题了。
厉天寒重新将宁初压倒身下，看着她认真的说道：“你认真的吗？不怕你老公怪罪你？到时候我可是不会管你的……”毕竟这是个被alpha标记过的Omega，要是被她的丈夫惩罚，那这个Omega是会很惨烈的。
“不怕……元帅快点操我……就这一次……我不会给您添麻烦的……”宁初着急的保证着，拉着男人的手放到她丰盈嫩白的娇乳上。
男人布满茧子的粗糙大手，突然握住了一团滑嫩富有实感的软绵上，厉天寒脑子里轰的一声，那些什么狗屁理智全都没了。
他虽然一直都和这Omega靠得很近，但也一直在坚守底线，没往宁初身上看，这会儿彻彻底底摸到了，他不得不正视握在手里的这只奶子，圆润的、滑嫩的，让他想起了家乡收获季时成熟的蜜桃，他现在手里这个一定比家乡的蜜桃更加好吃。
“啊……元帅……”宁初拨弄着男人的手指，把他的指尖按在自己硬挺的乳头上，粗糙的指腹摩擦着她娇嫩的奶头，舒服极了。
厉天寒也看到了他指尖的奶头，粉粉的、硬硬的，好似在他指尖跳舞……去他娘的理智，反正是这小东西自己贴上来的，以他现在的身份，吃了谁还能拿他怎么样吗。
男人终于不再纠结，低下头张口就含住女孩儿诱人的乳尖。妈的，真他妈好吃，这是什么甜点，果冻还是布丁。厉天寒觉得就算是整个星际最顶级的大厨做出来的布丁也没有他嘴里这个奶头好吃。
宁初抱着男人的脑袋，把胸挺得高高的，方便男人享用。双腿也不停的在男人身上纠缠，她甚至想用脚趾将男人的皮带解开，但这太难了，宁初急得想哭，这男人好不容易松口同意干她了，她现在只想男人的大鸡巴快点插进她瘙痒的嫩穴里。
厉天寒吸吮了一阵女孩娇嫩的奶头，裆部的鸡巴也被她又缠又蹭，早已肿胀得发疼，他放开一边握住的奶子，伸手解开腰间的皮扣，将自己的鸡巴掏了出来。
那根粗长的鸡巴一跳出来，宁初的骚穴就立即贴了上去。但男人不主动，骚穴不管怎么努力也吃不进那根硕大的鸡巴。
宁初急了，连忙催促道：“你快进来呀……啊……求你了……快用你的鸡巴狠狠的贯穿我……”
“怎么这么骚，发情的Omega都像你这样放荡吗？”厉天寒拥着宁初，放开她的奶头，又啃咬起她嫣红的唇瓣来。今晚这位宋太太简直给他打开了一扇新世界的大门，军队里是没有Omega的，beta到是很多，向他投怀送抱的也不少，但谁敢骚浪成这样儿。
“元帅……呜呜……厉天寒……”宁初这次是真婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三的哭了，因为她发现体内那种被蚂蚁噬咬的感觉又来了，实在是太难受了，她需要被男人的大鸡巴狠狠的操弄，把嫩逼操烂都行。
突然被叫到名字，厉天寒内心一震，这感觉还真是新奇，他自当上帝国元帅后，就很少有人敢当面叫他的名字了。此时他的心里也不由得火热起来。
厉天寒终于大发慈悲将宁初放到在床上，他掰开女孩白嫩的双腿，然后挺着他粗大肉棒在女孩的穴口磨蹭几下，感受到这份湿滑软嫩，他也有些迫不及待了，连忙对着穴口那不停开合的肉洞，鸡巴一点一点的推了进去。
厉天寒一直都觉得自己的鸡巴挺大的，一般人都很难将他整根吞下，他以为这个Omega这么娇小，肯定更难吃下他的鸡巴，所以才想循序渐进，慢慢来。但让他意外的是，他的鸡巴一路缓慢前进，居然没多少阻碍，到最后都他的龟头都已经顶到骚心里面的软肉了，但直觉告诉他还可以再进，他可以操开女孩儿的子宫，将他的鸡巴整根没入。
真是……太厉害了，这是极品骚穴啊！嫩穴里面层层叠叠的软肉，紧紧的包裹着他的鸡巴，好像有无数的吸盘的一般，拼命吸吮着他的肉棒，太舒服了，厉天寒忍不住快速在这极品嫩逼里抽插起来。
“啊哈……好爽……太舒服了……大鸡巴插进来了……啊……里面好胀……好爽……啊啊啊……”男人的粗长的肉棒终于插进里她骚浪的嫩穴里，宁初舒服得浪叫起来。
女孩这骚逼又湿又紧，他粗陋的肉棒不停的在里面进进出出，里面的淫水还在不停的往外喷溅，厉天寒看着两人湿泞一片的交合处，眼神都变得暗沉起来。这Omega的水也太多了，好像流不完似得。他的鸡巴在里面抽插着又滑又紧，爽得他更加兴奋了。
“啊……元帅好厉害……小初的骚逼要爽死了……啊哈……好喜欢元帅的大鸡巴……好舒服……再深一点……啊啊……重一点……啊啊啊……”男人身上的味道很好闻，肉棒又粗又长，作为军人的身体也硬邦邦的，被男人搂在怀里，宁初觉得即安全又舒适。
“你叫小初是吗？”厉天寒还是第一次知道这个Omega的名字，小初，还挺好听的。
“嗯嗯……小初……元帅一定要记得我的名字……啊哈……我叫宁初……小初最喜欢元帅的大鸡巴了……嗯啊……”虽然嫩逼现在被操得很舒服，但宁初也没忘记自己的任务，这次的任务目标不是和她从小一起长大的了，那首先得让这人先记住她才行。
“喜欢我的大鸡巴吗？”厉天寒轻轻一笑，“那今晚我这大鸡巴就好好的伺候伺候咱们小初宝贝的小骚逼，让我鸡巴里的精液把宝贝的小骚逼灌得满满的好不好！”
男人的动作猛地变得凶狠起来，那硕大的龟头一下一下的狠狠顶在她的子宫里，感觉宫璧都要被男人顶穿了。
“啊……要……大鸡巴快点把小骚逼灌满……啊啊……子宫要被操烂了……啊……好胀……我不行了……要爽死了……啊啊啊！！！”宁初被男人的鸡巴顶弄得太过凶狠，骚心里的软肉酥麻酸胀到让她失神，最后她眼前好似闪过一道白光，身体如遭电击般剧烈的抽搐起来，骚心一阵剧烈的收缩搅弄，大股的淫水就‘噗呲’一声喷了出来。
“嗯嗯啊……元帅……好厉害……小初被元帅做到潮吹了……啊……好舒服……”
女孩潮吹的嫩穴里在剧烈的抽搐吸吮着他的肉棒，这就是Omega潮吹时的感觉吗，太厉害了，厉天寒努力忍了忍，最后实在是受不住了，挺着鸡巴艰难的在她的嫩穴里狠狠的操弄了几下，然后一个猛烈深插，将自己的精液狠狠的射进了女孩儿骚浪的嫩穴里。
“啊啊啊！！！元帅的……射进来了……好多、好烫……啊哈……要怀孕了……嗯啊啊啊！！！”
QQ:2302069430//星际男A女O：流浪星际の被海盗头子的长枪干到高潮
星际男A女O：流浪星际の被海盗头子的长枪干到高潮
以前宋氏集团的能源矿因为在军部没有路子，只能通过那些贵族高官才能出售自家的产品，这其中又被层层盘剥，最后真正能拿到的利润不过十之一二，宋家这么多年就靠着这十之一二的利润也赚了不少钱，现在靠着宁初的关系，宋氏集团和厉天寒搭上了线，以后他们的能源矿不必再经过贵族盘剥，可以直通军部。现在可拿的利润直接翻了三倍，这三倍利润可让宋氏集团直接跨步到星际顶级富商行列。
所以现在整个宋家都非常重视和军部的这次合作，宋淮更是带着宁初亲自到多兰行星巡视，顺便和当地驻军做一下交接。
宁初和宋淮抱头蹲在一起，周围充斥着惊慌和恐惧。时不时传来几声枪响，伴随着惨烈的尖叫。他们在多兰行星遭遇到了恐怖袭击，宁初亲眼看着反抗的那些人被这些野蛮的星际海盗一枪爆了头，死状凄惨。
她穿越了这么多世界，还是一次这么清楚的直面人类死亡，心里不可能不怕，看来069说得对，以前那几个世界都是最低难度的，她这才稍微到高级一点的位面，就要经历这么恐怖的事情。
最后那些星际海盗处理完了所有反抗者，才回头来收拾起他们这些没有反抗的俘虏来。
因为出门在外，宁初打了抑制剂伪装成beta，在众多人中一点儿也不起眼，一时间到没引起海盗们的注意。但海盗们打了一场胜仗，都兴奋的想发泄发泄，就在俘虏中挑选了一些比较好看的女性beta去玩弄，很不幸，宁初也没能逃过。
当她被人粗鲁的拖走时，宋淮死死的抱着她哀求道：“求求你们不用伤害我的妻子，她的身体很弱，不能被这样玩弄，我是多兰行星的矿商，家里有很多很多钱，都可以给你们，请不要伤害我的妻子……”
宁初看着这个苦苦哀求着这些凶悍海盗的男人，有点不敢相信这居然是自己那个虚伪的丈夫。她的丈夫宋淮虽然表面上一副光风霁月的样子，其实私下里却是个心眼巨多，且无利不起早的人，这会儿居然会为了自己做到这个地步，她心里还是挺感动的。
但这些星际海盗才不会管那么多，他们现在急需找些女人泻火，这群俘虏都是一群待宰的肥羊，那里需要跟他们讲什么道理，其中一人被宋淮纠缠得烦了，拿着枪头就像往宋淮身上招呼，宁初连忙制止道：
“我是Omega，而且还是女性，身体娇弱，所以你们太过粗鲁我会死的……”说罢她解除伪装，让身体里属于Omega的信息素散发出来。虽然她因为宋淮最近做的一些事情，对他有些失望，但毕竟有从小一起长大的感情在，她还做不到眼睁睁的看着宋淮去死。
Omega甜腻的信息素逐渐萦绕开来，所有海盗都被这浓郁的气息干扰得呼吸粗重，心神激荡。是Omega，他们居然遇到Omega了，而且还是女性Omega。
Omega在整个星际十分缺少，ABO的人口比例是100:10000:1，所以每个alpha都以能娶到一个Omega为荣。现在宁初是Omega，海盗们虽然眼馋但也没敢再对她无礼，最后宁初被人带着去见了海盗船长。
宋淮一点儿也不想宁初被这些海盗玩弄，但现在他们被俘虏了，也只能听天由命。他很后悔，不该将妻子带出来的，但他上次将妻子献给大元帅后，妻子待他就越来越冷淡，所以他这次才将人带出来散散心，顺便还想修复一下两人的关系。
海盗船长是个十分粗狂的男人，一头乱糟糟的卷毛，脸上带着眼套，也不知道他那只眼睛是真的坏了，还是带眼套是海盗头子的标配。
宁初被送到海盗头子的房间里时，那男人正在擦拭着手里的武器，看到她被小弟们带了进来，抬头淡淡的撇了一眼，随意的问道：“这就是Omega？”
“是啊，老大，这正是星际宝贝Omega，刚刚这信息素一散发出来，弟兄们差点连魂儿都丢了，老大你看……”海盗小弟兴奋极了，放在宁初身上那双手不安分的手在她身上摸来摸去，裆部高高顶起帐篷也直往她身上蹭。
海盗头子一只淡蓝色的眼睛，在小弟身上冷冷的一撇，小弟被吓得身体抖了一下，悻悻然的退了出去。
等房间里只剩下两人了，那海盗头子也不说话，继续认真又仔细的擦拭着手里的枪支。
宁初拿不这准海盗头子的脾性，一时间也不敢动作，不过他手里那把枪宁初倒是认识：这个世界的兰特M1911手枪，俗名叫做大管子。因其口径大、枪管长，火力虽猛，但看起来太过笨重，所以并不受爱枪人士青睐。这种枪在市面上算是一种低价又实惠的武器了。
过了一会儿，海盗头子终于擦好了手里的爱枪，枪口对着她晃了晃，说道：“过来！”
宁初小心翼翼的靠近，男人又命令道：“把衣服脱了！”
宁初揪着衣领有些犹豫，脱衣服是没问题，和这个男人做也没问题，但这人态度也太冷淡了，看着一点儿也不像觊觎她的样子。
“怎么，不愿意？”
海盗头子冰冷的眼神看向她。宁初浑身一凛，感觉如坠冰窖。男人的眼神太俱压迫性了，宁初颤抖着手指开始解起衣扣来。但男人却嫌弃她太过磨蹭了，伸手将她扯进怀里，大手拉着她的衣领一下子就撕扯开来，她身上的纽扣霹雳吧啦掉了一地，衣服完全被扯坏了，大片白嫩的肌肤裸露在了空气里。
兰泽也没有接触过Omega，不过他睡过不少beta，他觉得反正都是女人嘛，都那样，掰开她们的双腿，挺着鸡巴往里操就行了，反正也就那么回事儿。但现在他怀里这个Omega也太白太嫩了吧，他刚刚不过是扯了一下衣服，这Omega的肌肤上居然出现了几道浅淡的淤痕，暴露在灯光的下的肌肤好像还会泛光，这莫不是传说中的仙女！！
兰泽虽然心里震惊，但面上不显。他邪肆的笑了笑，说道：“我们这里都是野蛮的海盗，可不会怜香惜玉，你要是乖乖听话，我们自然会对你好，但若是要反抗的话……哼！”男人晃了晃手里的武器，给她一个你懂的眼神。
兰泽将宁初紧紧的禁锢在怀里，生怕她被自己吓得晕倒，他也想好好疼爱怀里的小东西，但血的经验教训他，对女人不能宠得太过，不然容易蹬鼻子上脸，一开始一定要好好调教调教，这样以后才会乖乖听话。
“你……你想怎样？”宁初这会儿确实有些怕了，毕竟这都是些杀人不眨眼的星际海盗。
“我想怎样？自然是这样了。”男人粗糙的大手摸索进她白嫩的双腿间，然后在她湿漉漉的阴户上揉捏起来。
“啧，你他妈什么情况，我他妈才开始摸呢，你这里怎么就这么多水了？”兰泽才摸到女孩儿的嫩逼，结果立即被湿透了整个手掌，他有点不敢置信的将手退出来，放到灯光下仔细看了看，手掌上面沾满亮晶晶的、确实是女人的淫水，不是被他吓到尿了。他伸出舌头舔了舔，味道还是甜甜的。
宁初被男人的动作和眼神臊得脸颊绯红，因为打了抑制剂的关系，后面又强行冲破了抑制，将Omega的信息素散发出来，就像是冲破了闸口的洪水，被压抑的欲望突然反噬，她的身体早瘙痒敏感得不行，之前一直因为生命受到威胁，所以恐惧战胜了欲望，她才能一直强忍着，但骚穴里自动分泌出那么多淫水却是她不能控制的。
“既然你这么骚，那就先让我的兄弟尝尝滋味儿吧。”兰泽说罢就拿起刚刚擦拭干净的大管子插进了女孩儿那湿淋淋的骚穴里。
“呃……啊……”冰冷的管状物在她敏感的嫩穴里抽插起来，宁初紧张的抓住面前男人的手臂，僵硬着身体承受那根枪管的操弄。这个男人居然用枪操她的嫩逼，这可是真枪，不是情趣玩具！！！
宁初被男人抱在怀里，双腿大开的任由他拿着枪支操弄，枪管的轮廓清晰的从嫩穴传入脑海，宁初甚至能描绘出上面那些凹凸不平的形状。她真的被吓得有些怕了，续满泪水的眼眶惊恐的看着男人的动作，生怕他一个不注意就擦枪走火。她不怕死，但是怕疼，而且被人在逼里蹦一枪，这样的死法也太过诡异凄惨了。
一时间脑子里想了乱七八糟一大堆，但抱着她的男人却不管那么多，拿着那冰冷的枪管子，在她骚心里顶了又顶，饶是宁初心里再害怕，骚穴也被顶得又酸又胀，毕竟这种枪是出了名的粗长，和男人的鸡巴也差不了多了。又因为紧张的关系，穴肉更是一直在紧张的收缩，酥麻的快感伴随着极度的恐惧，这冰火两重天的感觉，让她的骚穴越缩越紧。
兰泽也发现她骚穴的异常了，忍不住问道：“你这骚逼是在害怕还是在发骚，枪管子都要被夹得动不了了。”然后他坏心眼的按下了保险栓，扣动了扳机，嘴里配合着发出一声：“砰——”
宁初听到声音就惨白了一张脸，立即紧张的闭上了眼睛，任由眼泪颤抖着从眼角溢出，骚穴更是收缩到了极致。预想而来的疼痛久久不至，她忍不住微微睁开眼睛，看到男人正戏谑的看着惊恐的她。
她总算后知后觉的反应过来这男人是在耍她了，身体放松的一瞬间骚心也跟着抽搐几下然后‘噗呲’一声，大股淫水喷涌而出。
“啊！！！”经历了死亡的快感，让宁初忍不住尖叫了出来，快感之后的后怕更是让她嚎啕大哭起来。
兰泽看人哭得那么伤心，一时也觉得自己刚刚有点过分了，他连忙将枪从女孩是嫩穴里退出来，扔到一边，把人抱在怀里像小宝宝一样轻拍这她的脊背安抚起来。
“别怕别怕，枪里没子弹，你看它都快被你的骚水泡烂了，那里还有杀伤力……”他当时也没想那么多，看着小东西再他怀里像只受惊的小兔子，一时忍不住就想逗弄一下。
宁初哭得伤心极了，她还从来没有被人这样吓过，这会儿知道男人是在吓唬自己，胆子大了些，一方面也是在发泄情绪。她捏着小粉拳不停的捶在男人身上，发泄着心里的恐惧和不满。
兰泽挺起胸膛，任由她小拳拳捶打胸口，一边还继续安抚求饶道：“好了好了，刚刚是我错了，以后不吓你了啊……”完全忘记了之前说的，女人一开始要好好调教的那些原则。
“我不管，都是你坏，都怪你……”虽然情绪已经缓和很多了，但宁初还在继续哭。
“是是是，我坏，都怪我……”海盗头子继续顺毛安抚。
“都是你的错，你得补偿我，呜呜……”宁初见这海盗头子这会儿这么好说话，便顺着杆子继续往上爬。
“好好好，我错了，我补偿、补偿，怎么补偿都行……”这Omega是水做的吗，怎么眼泪也这么多，那大滴大滴的泪珠顺着眼角飞快的掉落，兰泽也不敢去擦，他的手太粗糙了，担心擦坏她的小脸蛋，只好伸手去接着，滚烫的泪珠滴落在他的手心，兰泽心尖都跟着颤抖了一下。这会儿他是真心疼了，他刚刚是有多混蛋啊，居然去欺负这么个小宝贝。
“那你快亲亲我！”宁初渐渐止住了哭泣，嘟起小嘴让男人亲她。
“好，亲，我亲亲。”男人听话的含住她的唇瓣，亲吻起来。宁初趁机拦住男人的脖子，加深这个吻。灵活的丁香小舌，顶开男人的牙关，勾着男人粗粝的大舌头吸吮起来。她也没让男人的手闲着，牵引这那双粗糙的大手往自己奶子上按。
兰泽现在思维有些缓慢，他只觉得女孩儿的嘴里好甜，舌头好软，这滋味儿真他妈美妙极了。还有手里捏着的那团软肉摸起来也好舒服。
一吻终了，两个人的气息都有些急促，宁初却不给男人反应的机会，继续挺起她丰盈的巨乳对男人说道：“奶头好痒，嗯哼……快舔舔我的奶头……”说完就把男人的脑袋往自己奶子上按。她觉得这男人前后态度变化得太奇怪了，说不定是个纸老虎，现在跟他好好温存一番，以后说不准这男人能对她予取予求。
兰泽看着女孩胸前两颗嫣红挺立的奶豆，咽了咽口水，看起来好像很好吃的样子，他也就顺着女孩儿的力气，低头含住了其中一颗。他总感觉有那里不对，但现在有Omega娇软的身体在怀，其他的还是晚点再想吧。
“嗯啊……”硬挺的奶头被男人火热的口腔包裹，宁初呻吟一声，一直空虚的骚穴更痒了，她刚刚被一支枪给顶得高潮了，但那毕竟不是男人热烫的肉棒，宁初一点儿都没觉得满足。
“啊哈……骚穴好痒……想要大肉棒……快，快给我……”宁初叉开双腿盘到男人的腰上，然后用骚穴去磨蹭他胯下的巨物。
兰泽本就肿胀的鸡巴，被那软嫩湿漉漉的骚穴磨蹭几下，整条阴茎都跟着激动的颤抖了一下，里面那根肉棍好似要顶破裤裆冲出来。他迫不及待的解开腰间的皮扣掏出硬到发疼的鸡巴，在女孩儿嫩穴口磨蹭起来。
他的鸡巴可比那杆枪大多了，他之前日过很多的beta女人都说疼，受不了他这根大屌，所以他每次操女人时都做得不怎么畅快，对这种事情也就没多少喜欢。这个Omega可比那些beta要娇弱多了，也不知道他这根鸡巴能插进去几寸。
宁初可等不了他这磨磨蹭蹭的，她一把将男人推到，骚穴对准鸡巴慢慢的坐了下去。
“啊！！！”男人的鸡巴又粗又长，宁初骑在男人身上，感受那颗硕大的龟头顶在她的骚点上，太爽了，她忍不住浪叫起来。
兰泽真的是被震惊道了，Omega都是这么神奇的吗，那么娇小的嫩穴居然把他的鸡巴全部吞进去了，他看着两人紧紧交合的着的地方，感受着那里面的软肉紧紧裹着他那根大屌的舒适感，他激动得鸡巴在嫩逼里又膨胀了一圈。
“啊哈……好大……大鸡巴好厉害……啊啊被顶到了……好爽……子宫要被顶开了……嗯啊……”骚穴里面的嫩肉被男人狰狞的肉棒摩擦着，销魂蚀骨般的爽感，让他她叫得越骚越浪。她抬着屁股将肉棒吐出一半，然后又狠狠的坐下去，将那肉棒整根吞没。如此反复摩擦出阵阵灭顶般的快感。
兰泽感觉太爽了，他第一次知道他的鸡巴可以在女人的骚逼里爽成这样，里面层层叠叠的软肉紧紧缠着他的鸡巴，骚心里好像有张贪吃的小嘴，每次他的龟头顶在最里面那处软肉上时，都会被那张小嘴又吸又咬，爽得他头皮都跟着发麻。
骑乘虽然很爽，但宁初毕竟是一个Omega，很快供应不上体力了，动作渐渐慢了下来。她慢了，才享受过极致快感的兰泽却接受不了，他立即接下主导权，翻身将人压倒深下，挺着鸡巴在那骚浪的嫩穴快速的抽插起来。
“啊……好舒服……啊哈……好快……太爽了……再操深一点……重一点……操进我子宫里……啊啊啊……”骚心的敏感被男人的龟头狠狠的顶弄着，极致的快感从骚心蔓延至全身，海盗头子这根鸡巴太厉害了。
兰泽也干得很爽，他还是第一次这样畅快淋漓的操女人的嫩逼，他努力的耕耘着，鸡巴每次才退出三分之一，又立即狠狠的顶了回去。
“啊哈……要爽死了……大鸡巴好厉害……啊……不行了……要去了……嗯嗯啊啊啊！！！”子宫每一次被顶弄都好像如遭电击般酥麻，宁初还是没坚持多久，就绞缩着男人的肉棒高潮了。
兰泽看着女人的骚逼不停的‘噗呲噗呲’往外喷水，屄里面将他的肉棒吸得狠狠的，他没忍住狠狠的顶弄了两下，精液就喷射了进去。
射完精的兰泽甚至有点不敢置信，他居然被个女人的骚逼给吸得射了，这究竟是什么极品屄啊。
QQ:23\0206\\9430//星际男A女O：流浪星际の喜欢群P的海盗女王
星际男A女O：流浪星际の喜欢群P的海盗女王
宁初舒服的躺在男人身上，大开的双腿中间埋着一个男人的脑袋，一耸一耸的正用他的舌头舔弄着她的嫩逼。两只白嫩的小脚也被两个男人抱着舔弄，她的脚趾尖粉嫩圆润，被男人含在嘴里吸食得啧啧有声，好似顶级的美味甜品。
海盗头子搂着她，脑袋埋在她胸前，含在她硕大硬挺的奶头吸吮舔弄着，另外一只奶子也被他捏在手里又掐又捏。宁初舒服的享受着，感受着一波波快感在体内蔓延。
自那天她和这个叫做兰泽的海盗头子酣畅淋漓的做过一场后，这男人便什么都依着她了，还让整座飞船的海盗都听她的。宁初刚开始还有些不习惯，也有些不敢相信这些人真的会听她的。她试着让这些海盗把俘虏都放了，他们还真的二话不说都放了，不过还是留了几个姿色不错的女beta。
她之后又提了很多奇怪的要求，海盗们都按她说的做了，只有她要离开这件事，是绝对不行的。宁初和这些海盗相处了一段时间后，发现他们对女人真的挺好的，飞船上的女人要是不愿意被多个男人操弄，只要选一个海盗嫁了，便可以像真夫妻一样跟那个海盗过日子，不会再被其他人骚扰。
当然大部分女人是不想结婚的，因为船上这些海盗们，基本上都体格健壮，还长得不错，特别是他们裆部那粗大的性器，尝过滋味儿的女人基本都不愿只守着那一根过日子。
宁初摸清楚这艘飞船上海盗们的行为准则后，便安心的在上面享受起来。不是她不急着找男主刷分，而是这个海盗船长居然也有10000点积分，这可是不要白不要啊，而且他手下这些小弟们加起来也都有一千多个积分拿，反正她时间多得是，积分那里不是赚呢。
她现在正处于这艘宇宙飞船的顶层，穹顶上是用水晶玻璃盖制，她躺在沙发床上，周围围了一圈男人，他们都在用手或者用嘴在她身上舔弄伺候着，宁初偶尔被爽得高高仰起脖颈，抬眼便能看到宇宙中那些闪耀的星辰。
这种在星系宇宙中做爱的感觉，简直不要太爽。她感觉自己现在就像个女王，每天想要那个男人的鸡巴了，直接像皇帝一样钦点翻个牌就好了。日子过得不要太滋润。
兰泽放开女孩儿的奶子，改用指尖掐着揉弄，转而抬头含住她时不时低吟媚叫的粉嫩唇瓣。他以前不太喜欢和女人接吻，觉得跟人口水交缠很不干净，但自从上次和宁初深吻过后，他便爱上了这项运动，两人唇舌交缠，他粗粝的大舌勾着她软糯的小舌，你来我往，吸吮着对方嘴里的津液。
下面舔弄着宁初那湿淋淋骚穴的海盗甲，是宁初专门找的一个唇舌厚实粗大的男人给自己口，那根大舌头越舔越里面，越来越用力，最后竟模拟着性器开始才抽插起来。
宁初上下两张小嘴都被男人侵占着，体内的空虚的欲望也越来越强，她难耐的扭动起来，全身因为情欲而变得粉嫩潮红。
兰泽也看出她情欲来了，踢了下面舔得正欢的小弟一脚，示意他快点上鸡巴，他的宝贝这会儿骚穴肯定痒得不行了，得让小弟们赶紧伺候起来。虽然他也很想自己上，但是小宝贝的骚逼实在是太厉害了，感觉吃多少根鸡巴都没问题，他得保存保存体力，最后一个上，一定要把这小骚货干到潮吹喷尿，才能体现自己作为老大的本事。
海盗甲得了提示，连忙挺起肿胀到发疼的鸡巴，硕大的龟头对准那湿淋淋不断喷水的嫩穴，腰臀用力一挺，就将他粗长的肉棒一插到底。
“啊……”骚穴被插满的一瞬间，宁初没忍住尖叫了一声。这个男人是宁初特别钦点的，鸡巴跟他肥厚的唇舌一样，格外粗大，嫩穴里面被阴茎上那些凹凸不平的青筋摩擦着，带动起无数灭顶般的快感。
作为Omega的宁初无疑是美丽的，而她现在全身不着寸缕，完美的身体曲线，滑嫩莹白的肌肤，完全暴露在一众男人面前，双腿间的那朵骚穴，正含着男人的鸡巴不停的吞吐，大鸡巴每次退出来都会带出骚穴里面大量的淫液，在两人交合的部位被拍打成无数细小的泡沫，爽得她充满的情欲的小脸上，水润的大眼眶里续满了欢愉的泪水。
海盗乙正拉着宁初的小手抓着自己的鸡巴在撸，见自家老大正在吸吮着女孩儿粉嫩嫩的小嘴，没空顾及那两颗颤动着的奶头，便趁机低头一口含住一颗吸吮起来。
“啊……好棒……大鸡巴操得骚逼好爽……再插深一点……啊哈……奶头也被吸得好爽……被顶到了……好舒服……啊啊……”紫黑色的大肉棒，每一次退出来，她骚穴里嫣红的媚肉都好像舍不得一般，也跟着外翻出来许多，还带出大量的淫水，喷洒在阴唇周围。男人每次都退出来大部分的阴茎，只留一个龟头卡在她的穴口，然后再用力狠狠的猛冲进去，撞击在她骚心的敏感点上。
她另外一边的奶头也被其他海盗见机行事的含住了，宁初身体的每寸肌肤基本都没有空虚位置，房间里七八个男人都围在她身边，等着操她的骚逼。
她被这样凶狠的快感刺激得很快就高潮了，她高潮时骚穴里的嫩肉会把男人的鸡巴绞得紧紧的，子宫也会拼命吸吮卡在里面的龟头，一般男人很难在这样骚到没边的淫穴里不射。正在操她的海盗甲也不例外，很快就坚持不住将精液射进了她的子宫里，让宁初又感受了一波被男人射精的快感。
海盗甲射完后就退了出去，宁初还在高潮中，穴口还不停的喷涌着混合着精液的淫水，海盗丙也是见缝插针，骚逼才刚刚空出来，他立即就挺着肿胀的鸡巴堵住她的骚洞，卖力的抽插起来。
宁初的嫩逼是一刻也没得空闲，而且她感觉到后面菊穴也好想要，说起来，她自来到这个世界后，还没有被人干过后面的骚穴，在上个世界她已经习惯后面被干了，这会儿居然有了感觉，还饥渴得自动瘙痒了起来，而且她听说过Omega后面的骚穴并不比前面的差，她其实一直都想试试。
宁初双腿一勾，整个人缠到海盗丙的身上，抬高自己的屁股，对身后的兰泽娇吟道：“嗯哼……兰泽……后面也好痒……快……用你的大鸡巴帮我操操……啊哈……小骚洞想吃你的大鸡巴……”
兰泽看着眼前这个白嫩圆润的小屁股，正不停的摇晃着邀请他。听说屁股洞都比前面的要紧致些，还很小，他有点怀疑自己这根大鸡巴，那小洞能吞下吗？
不过现在是他的小宝贝在热情的邀请他，他又怎么能拒绝宝贝的要求呢。就算不行也得试试，大不了他待会儿用舌头满足宝贝就好了。
兰泽掰开女孩儿那两瓣软嫩的臀肉，躲藏在臀缝间那朵粉嫩的小菊穴，立即在他的视线下狠狠的收缩了一下，甚至还有晶亮的液体从那些菊瓣里溢出。
“真漂亮！”兰泽忍不住感叹道。
“啊……快……你快摸摸啊……里面好痒……”宁初前面的骚穴还在被男人狠狠的操弄着，小屁股也被顶得一耸一耸的。
兰泽用他粗糙的手指按在菊穴处揉弄起来，那穴口被刺激得抖动两下，竟喷出一大口蜜液来。兰泽趁机将手指插了进去。
“呼……宝贝，你这里面好软、好热、好多水，把我的手指夹得好爽！”兰泽忍不住用手指在里面扣弄起来。
瘙痒的甬道被男人的手指抽插着，宁初非但没有得到缓解，反而觉得更加空虚难耐了，“啊哈……好痒……里面受不了了……想要被大鸡巴狠狠的操弄……嗯啊……快插进来啊哈……”
“宝贝，再等等，不然你会受不了的……”虽然宝贝的骚洞里面很软很湿，但兰泽还是有些不放心，自己的大鸡巴太过宏伟，他担心伤到女孩儿。
“没事的……可以进来……里面好难受……啊……快……”之前还能忍受的，但后穴尝过被异物入侵的快感后，里面又热又痒，好似有无数的蚂蚁在里面啃咬。
兰泽见小宝贝确实一副痛苦忍耐的样子，心里也难受，便挺着他硕大的肉棒抵住那小小的穴口，龟头在那粉嫩的软肉上磨蹭起来。
骚穴的肉穴感受男人的鸡巴靠近，连忙开合着将那颗硕大的龟头吞了进去。
“嗯……”后穴里面太热了，兰泽的刚插进去一个龟头就忍不住颤抖了一下，龟头也被刺激得在里面又肿胀了一圈。
“啊哈……好舒服……好胀……快插进来……用力狠狠的插进来……操烂我的骚屁眼……啊啊啊！！！”
兰泽也忍到极限了，宝宝的骚洞插起来的感觉也太爽了，又湿又紧，他忍不住用力狠狠一顶，鸡巴就整根全部插了进去。
竟然真的全部都能插进去，真不愧是他看中的宝贝，兰泽捏着宁初软嫩的臀瓣，挺着鸡巴狠狠的抽插起来。
“啊啊……”前后两个肉洞都被男人灌得满满的，宁初爽得高声浪叫起来。啊，还是前后两个骚洞同时被操的这种感觉最爽了，太舒服了。宁初爽得再说不了多余的话，只能沉沦在高潮的快感里，不停的浪叫媚吟。
QQ:230;206;9430//星际男A女O：流浪星际の巡视飞船中的香艳高潮
星际男A女O：流浪星际の巡视飞船中的香艳高潮
“啊哈……好舒服……唔嗯……”宁初的双腿紧紧盘在兰泽的腰上，双手抱着他的脖颈，身体正被男人卖力的抽插，干得一颠一颠的。
“宝贝，你真美，骚逼把我的鸡巴夹得爽死了。”男人一边走，一边挺着鸡巴狠狠的撞击女孩骚浪的嫩穴。两人交合的地方湿泞一片，粗大的肉棒每次退出来都带出里面大量的淫液，然后再狠狠撞击进去，淫水被啪的一声，飞溅得到处都是。
众人看得口干舌燥，但却不敢上前打扰正在激情交合的两人，因为海盗头子兰泽正在巡视他的领地。
这是兰泽最近特别喜欢的一项活动，一边操弄着心爱的女孩儿，一边在飞船里迅游，这个时候他在向所有人宣誓着他怀里这个Omega的主权，自然不会让任何小弟靠近。
“啊……嗯嗯……好舒服……再深点……啊哈……”女孩儿娇软白嫩的身躯和男人古铜色强壮的身体交缠着，嫩穴如怒放的玫瑰，被男人的肉棒抽插得汁水四溢，使周围沾染上了无数的花露。啪啪啪的交合声，配合着男人粗重的踹息和女人骚浪的媚吟，男女赤身裸替的交缠在一起，这画面太过香艳，让围观众人的视觉和感官都受到极大的冲击。
一路上看到两人的海盗们，无一不是立即被这香艳的场景勾起了欲念，他们不能靠近宁初，有老婆的立即拉着老婆激情交缠起来，没有老婆的也快速找到最近的女人泻火。一时间船舱里娇媚的呻吟此起彼伏，整艘飞船成了一个性爱王国。
“啊……啊哈……再快一点……啊！要到了……骚逼被大鸡巴操得好爽……要去了……啊啊啊！！！”宁初被男人按到玻璃窗上，挺着鸡巴凶狠的抽插，她很快又达到了高潮，充满情欲的小脸既痛苦又欢愉，骚穴更是将男人的鸡巴夹得紧紧的，充实的满足感，让她高扬起脖颈，又有流星从空中划过，与她眼角滴落的泪珠相映成辉。
兰泽觉得女孩儿这样子美极了，他怎么操都操不够，女孩儿的极品骚穴简直天生就是为他而存在的，高潮中的骚穴把他的鸡巴吸得爽极了，他深吸一口气，更加卖力的抽插起来。
粗长的肉棒每一次都狠狠顶进女孩儿骚浪的子宫里，软嫩的肉壁被男人的龟头撞击的又酸又胀，电流般酥麻的快感从她的骚心一直蔓延至全身，连她的头发丝都没有放过。
“嗯啊……不行了……好胀……好麻……啊哈……快射给我……我要潮吹了……啊——”软嫩的肉壁被男人的鸡巴撞的发麻，宁初爽得身体都跟着颤抖了起来，最后还是忍不住了，尖叫一声对着这个男人投了降。
大股的淫水从骚穴喷涌而出，又湿又嫩的肉穴却把他的肉棒绞得紧紧的，骚心的小嘴拼命吸着他的龟头，兰泽忍了一会儿还是没忍住，将精液射进了女孩儿那让人欲仙欲死的宫腔里。
“嗯啊……”两个人都时都舒服的呻吟了出来。
然而就在他们高潮时，飞船突然一阵剧烈的抖动，伴随着震耳欲聋的轰鸣。
警报器刺耳的鸣叫起来，安全系统焦急的发出广播：敌袭！有敌袭！飞船右翼受损，全员进入一级戒备状态！重复一遍：全员进入一级戒备状态！战斗人员机甲准备……
警报器响起的一瞬间，本来还沉沦在欲海里的兰泽一瞬间清醒，他抽出自己那根被骚穴绞得紧紧的鸡巴，让宁初赶紧回船舱后，就急匆匆的走了。
那些还在操弄女人骚穴的海盗们，也都很快调整状态，随着兰泽一起整装去了战备室，启动了自己的机甲。
宁初看着飞船里急匆匆来去的人群，一时竟有点回不过神，明明刚刚还沉沦在欲望的海洋里，这突然就开战了？
她最近玩的太疯狂了，每天都被人伺候得舒舒服服的，衣来伸手，饭来张口，骚穴随时想要了，都有火热硬烫的鸡巴时刻为她服务，前几个世界都是快到结局的时候才能玩得这么随意，她在这艘飞船上却提前享受到了，让她有点忘乎所以，一度忘记了还有个男主等着她去攻略……
飞船外的战斗已经开始，也不知道这次带给她的又是什么转折。
QQ:\230206\94\30//星际男A女O：流浪星际の帝国元帅
星际男A女O：流浪星际の帝国元帅
时隔半个月，宁初终于又穿上了整齐的衣服。
战斗才刚刚开始，海盗船这边就很快败下阵来，谁能想到围攻他们的居然是帝国元帅呢。
幸运的，这次战斗也没人受伤，至于为什么，谁又能想到帝国元帅和海盗头子居然是认识的，不仅认识，关系貌似还不一般。
兰泽戒备的看着厉天寒，“大哥，这个女人是我的！”
海盗头子紧紧的抱着宁初，宣誓着自己的对这个Omega的主权。
“我跟宋家有合作，现在他们求到我这里来，而且宋夫人是帝国公民，于情于理我都该将她带回去。”厉天寒闲适的坐在他们对面，不紧不慢的说道。
“屁！你缺他家那点矿吗？”兰泽红着脸爆了粗口，他将宁初往自己怀里紧了紧，又在她小嘴上啃了几口。又说道：“大哥该不会是也看上我的小宝贝吧，这样，宝贝的滋味确实好，我也不独吞，咱俩可以一起拥有，你说好不好，初初小宝贝？”
兰泽觉得自己的提议很好，他对厉天寒说完又满含期待的看着宁初，说道：“宝贝，你也舍不得我对不对，我的大鸡巴和你的小嫩逼是多么的契合，没了我，谁来满足你贪吃的小骚穴，你也快求求咱大哥，让他别带走你。”
宁初脸颊爆红，虽然她也和厉天寒也做过一次，但那次是在她神志有些不清的情况下，而且那一夜之后，她再没见过厉天寒了，现在厉天寒对她是个什么态度，她心里实在是有些没底。
兰泽在她身上的动作越来越过，刚刚才穿好的衣服即将又有了解体的趋势，坐在对面的厉天寒仍是面无表情的看着他俩，宁初连忙阻止道：“兰泽，别这样……元帅看着呢……”
兰泽对着厉天寒其实也有些发憷，毕竟对方是他的老大一般的存在，这些年要不是有厉天寒护着，他也不可能这么自由自在的翱翔在星际做着个天不怕地不怕的海盗。
现在大哥冷着一张脸看着他，兰泽心里有些虚，他连忙收回了在宁初身上作乱的手，抱着宁初把她放到厉天寒的怀里。
“宝贝儿，你好好求求大哥，别让他带走你，大哥心软，一定会同意的。”兰泽说完，心虚的逃也似得离开了房间。
虽然大哥是帝国的铁血元帅，为人一向冷硬，但兰泽还是想试试，初初小宝贝是这么甜美的Omega，他真的舍不得放手啊，也许大哥尝过她的美味后，也会跟他一样舍不得了呢，兰泽有些不确定的想着。
突然被温香软玉扑了满怀，厉天寒身体僵硬了一瞬，随后他感觉自己好像呼吸都放轻了，甜美的果香冲刺着他的每寸神经，体内那温软的记忆如潮水般涌来。他好像颓然失去了所有力气，每块骨头都变得酥脆了起来，美人酥骨大概就是这种感觉吧。
“元……元帅……”宁初窝在厉天寒的怀里，但男人却僵着身体一点反应也没有，这让她有些尴尬。宁初攀上男人的脖颈，亲了亲他的嘴角。
厉天寒被这蜻蜓点水般的亲吻弄得全身绷劲，一手紧紧搂住这个在他怀里使坏的小东西。
“宋太太，你在做什么？”熟悉的触感，熟悉的问话，让厉天寒想起那个水乳交融的夜晚，好像也是怀里这个娇软的Omega这样主动……
“你在勾引我吗？”虽然是问句，但厉天寒心里已经肯定了，宴会那一晚，这个Omega肯定也是故意的。
宁初解开男人胸前的纽扣，灵巧的手指探了进去，在男人的胸口处画着圈圈。眼神狡黠的看着男人，道：“那我成功了吗？”宁初现在也是无所顾忌了，她在这海盗窝里玩得这么疯，想装个清纯人设也装不了。
好在厉天寒用实际行动回应了她。
女孩是身娇体软的星际宝贝Omega，他在第一次见到她时，便恋恋不忘，放在了心上，对方已婚的身份让他立即打消了那一瞬间所有不该有的念头，但谁知道，她还是被人送到了他的床上，那一夜，他以为是上天的恩赐。
得知她被海盗掳掠，他马不停蹄的赶来救援，却发现，她在海盗窝里玩得乐不思蜀。
原来，这才是她的本性吗？
不过，他一个和星际海盗关系密切的帝国元帅，也并不是什么好人呢。
Q-Q:230-206-9430//星际男A女O：流浪星际の被帝国元帅的大鸡巴干到潮吹
星际男A女O：流浪星际の被帝国元帅的大鸡巴干到潮吹
“唔……”这个吻有些凶狠，一吻终了，唇瓣分开的一瞬，两个人都呼吸急促的喘息着。宁初有些害怕，这一次厉天寒给她的感觉明显和上次不同，对方将她牢牢的禁锢在怀里，眼睛里那浓烈的情欲好似饥饿了多年的猛兽。
待他们气息微缓，宁初双手推着男人的胸膛，想将彼此的距离稍微拉开一些。但还没等她动作，男人又按着她的脑袋，吻了上来。
“啊……不……唔……”宁初完全说不出完整的句子，口腔就被男人完全占据。好在这次的吻不像上次那么激烈，但却更加色情。
男人火热的大舌头模仿着性交的动作，在她嘴里抽插着，舌尖勾着她柔软的小舌头起舞，男人用舌头把她嘴里的每个角落都扫视了一遍，好像在巡视领地的领主一般。
太色情了，宁初从未想过这个帝国铁血元帅，也会有这般高超的性爱技巧。
厉天寒看着怀里被自己吻得晕晕乎乎的女孩儿，调笑着问道：“这么舒服吗？很喜欢我这样？”当然他的手也没停，趁着怀里的小东西还在发懵的时候，快速剥开她的衣服，握上她那高耸挺立的丰盈，指尖掐着上面那朵嫣红的奶头，用力揉捏起来。
“啊……疼……”硬挺如石的奶头，被男人布满厚茧的指尖搓弄，宁初疼得惊叫一声，酥麻的疼痛感如激荡的电流，在她的体内激起一阵阵舒服的快感。
不知道什么时候，她身上的衣服，已经被男人剥得干干净净了，而男人一身笔直的军装，除了刚才被她解开的两个衣扣，其他都还是整整齐齐的。宁初有些不甘，抬手也要去解男人的衣服。但还不等她动作，就被男人接下来的行为弄得浑身酸软无力了。
男人低头含住她一边的奶头，火热的唇舌，圈着她傲然挺立的红梅，又是啃咬又是吸吮。男人这次对她真的很有耐心，那舌头每一下都舔舐得很认真，每一下都很仔细。这样不紧不慢宛若珍宝般的爱抚，让宁初更加有感觉，骚心里的蜜液汩汩溢出，早在她的双腿间濡湿了一大片。
“啊哈……下面好痒……好像要……嗯啊……快……帮我摸摸……”宁初终究是忍不住祈求起来。
男人的大手一路流连向下，摸到了她的双腿间，按着她湿漉漉的嫩逼揉按几下，才问道：“是这里想要吗？”
“嗯啊……对，就是那里……快……用力摸摸……要……要手指插进去……啊……”宁初脸颊潮红，眼里雾气氤氲，完全一副欲求不满的样子。
她最近在船上玩得太疯了，身体被这里一堆男人玩弄得异常敏感，被厉天寒挑逗了这么久，骚穴又麻又痒，空虚得厉害，嘴里说出的话也越来越放荡羞耻。
“真是个小荡妇，看你这嫩逼骚的，都发大水了。”男人抵住穴口，磨蹭几下，才插了两根粗糙的手指进去。
又骚又浪的嫩穴终于被异物侵入，里面的嫩肉立即欢快的裹了上来。
“嘶！”厉天寒倒抽一口气，这里面也太他妈软了吧，虽然他已经吃过一次了，但过了这么久，再次感受，这里面好像又比上次更加厉害了，他的手指不知觉的想要探入更深，捅开里面层层叠叠的软嫩，摸到最里面那一点点凸起。
“嗯啊……”花心被顶到了，好舒服，宁初把腿掰得更开，方便男人更加深入。
他粗长的手指已经插进去了三根，每次抽插的时候，都能带出骚逼里面大量的淫水，里面的嫩肉还咬着他手指不放，退出来时，还跟着一起裸露出些许外翻的媚肉。厉天寒看着女孩儿嫩逼里流出来的水越来越多，他突然觉得有些口干舌燥。
他将宁初放在沙发上，然后直接蹲下来，将她的双腿弯曲成M装，然后将自己的脑袋埋进她的双腿间，张口就含住了女孩儿着不停喷汁的嫩穴。他之前光吃她的奶子就觉得那是世界上最顶级的甜品，那这不含一丝杂毛的极品抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0
嫩穴应该也是更加美味。
厉天寒伸出自己那条粗大的舌头，在女孩儿软嫩的穴缝里舔弄起来。
果然，女孩儿的嫩穴没让她失望，里面的味道棒极了，喷出来的汁液如琼浆玉露般甘美。厉天寒有些后悔，他因该在宴会那晚就将她收拢在身边的，也不至于让她被掳到这海盗船上，被这么多其他男人占了便宜。
男人的舌头越舔越深入，最后竟模拟着性器抽插起来，流出来汁液也被男人一滴不剩的吸吮着吞咽。
“啊哈……好舒服……啊啊……再里面点……啊……我要到了啊啊啊……”宁初爽得不行，男人火热的大舌舔弄着她嫩穴里面那些密密麻麻的凸起，最后她也受不住的被舔得高潮了。
高潮中的嫩穴，喷出大股蜜液，厉天寒这下总算吃够了，才恋恋不舍的放开女孩儿的这不停喷汁的嫩逼，要不是他的鸡巴已经硬到发疼了，他甚至还想再舔一会儿。
虽然高潮了，但宁初却感觉更加空虚，她想要男人那又粗又烫的大肉棒。她忍不住翻身将伏在身上的男人压倒，焦急的去解男人的皮扣。
厉天寒看着这个胆大包天的女孩儿，骑在他身上满脸情欲的急色样儿，忍不住笑了出来，“看看你这骚浪样儿，就这么想要我的大鸡巴？”
“嗯嗯，想要！”宁初满心满眼都是和男人身上这些扣子战斗，也不管对方的调笑。终于扒下了男人的裤子，掏出了那条她期待已久的鸡巴。宁初迫不及待的坐上去，用她湿淋淋的嫩逼去磨蹭男人的龟头。
终于男人的龟头对准了她不停开合着的肉洞，宁初正想一鼓作气的坐下去时，却被男人掐住了腰肢，不让她得逞。
宁初不满的看向男人，眼眶里满是晶莹的水露，好似在控诉着男人为什么阻止她。
厉天寒也难受得厉害，现在他的鸡巴硬疼得好似要爆炸一般，他忍得额角青筋凸起，执着的看着宁初问道：“宝贝，我和兰泽不一样，我想要的，和他要的不同，你要是真跟了我，以后就只能属于我了，你要考虑清楚。”
啧，真是男主角的通病，都想独占她。但这怎么可能呢，她绑定的可是情欲系统。
但现在宁初考虑不了那么多了，箭在弦上，不得步发，她抱着男人，穴口已经含住男人大半个龟头，眼神迷离的答应着：“嗯嗯……我都是你的……快……快用你的大鸡巴狠狠的贯穿我……啊……骚穴好痒……好难受……啊哈……”
厉天寒以为宁初答应了，心里感觉胀得慢慢的，低哑着声音在女孩儿耳边说道：“宝贝，快叫老公，叫我老公我就给你。”
这样的要求宁初毫不犹豫的回应了：“老公……啊哈……快用你的大鸡巴操我……小嫩逼想吃老公的大肉棒……啊啊啊！！！”宁初刚刚叫出来，男人就掐着她的腰肢，将的身体狠狠往下一压，那跟粗大的肉棒就在她的骚穴里凶狠的一插到底。
“啊哈……好舒服……好爽……啊……花心被顶到了……”剧烈的快感让刚刚才高潮过的嫩穴又开始喷出大股蜜汁来。
厉天寒本就忍到极限了，如今一朝得到解放，大鸡巴在女孩儿湿软的嫩穴里凶狠的挺动起来。
“啊哈……老公的大鸡巴好厉害……嗯嗯……骚穴要被顶穿了……要爽飞了……啊……奶头也好痒……老公快吃我的奶子……”宁初捧着自己波涛汹涌的乳房，将那上面红肿硬挺的奶头往男人嘴边蹭。
厉天寒张嘴就含住那送到嘴边的娇嫩，他嘴里吸吮着女孩儿嫣红的奶头，女孩儿骚浪的嫩穴狠狠的绞缩着他粗大的鸡巴。两个人都爽翻了，交缠在一起的身子越来越激烈的碰撞着。
宁初很快没有力气了，身体放软，完全由着男人操弄。厉天寒将她按到在沙发上，换了个姿势更加凶狠的抽插起来。
又酸又胀的快感让宁初淫荡的叫声越来越大，在那根粗长的肉棒快速的顶弄下，一波波酥麻的快感很快就将她淹没，最后她绷紧了脚趾，骚心一阵用力的绞缩，大股淫水‘噗嗤’一声从她的花心深处喷涌而出。
“喝……宝贝你也太快了吧，这么快就高潮了。”厉天寒感觉到自己的鸡巴被女孩儿的骚穴绞得紧紧的，舒服到极致的快感让他动弹了不了半分，最后她实在受不了了，用尽全身的力气凶狠的在嫩穴里抽插几十下，最后一个深插将龟头顶进女孩儿娇嫩的子宫里，才将自己的浓精射了进去。
“啊！！！”射精时，那如攀上云端的快感，让两人都舒服的低吼了出来。
QQ:230\2\06\9430//星际男A女O：流浪星际の前后两个骚洞被操到合不拢3P
星际男A女O：流浪星际の前后两个骚洞被操到合不拢3P
两人确定了关系，厉天寒自然不让宁初留在海盗船上了，带着她就要离开。
看两人居然就这么干脆的离开，兰泽却是不干了，连忙拦着不让。
“大哥，你不能这样过河拆桥，拔屌无情，就这样把我给排除在外啊。”控诉了老大的无情，兰泽又一副可怜兮兮看着宁初，哭诉道:“宝贝，你可是答应了要当我的小媳妇的，现在怎么可以抛下我跟这个男人走了。”
兰泽上前搂着宁初就要往她脖颈上面啃，宁初吓了一跳，连忙推开他，跑到厉天寒身后。她已经答应了厉天寒，以后都是他一个人的，宁初暂时也不敢再跟其他男人拉拉扯扯。
兰泽看着躲到大哥身后的宁初，总感觉事情大条了，小宝贝居然推开了自己，那是不是他以后再也吃不到宝贝香香软软的身子了。兰泽想到有这个可能，连忙耍赖起来，他往地上一扑就抱住厉天寒的大腿，哭天抢地的像个要糖吃的孩子。
“大哥，你怎么能对我这么无情，咱们可是穿一条裤子长大的兄弟啊，说好的有福同享有难同当呢，你现在就这么带宝贝走了，我可怎么办，这么多年了，我好不容易才遇到宝贝这样的小媳妇，你这不是不给兄弟活路嘛……”
厉天寒着看兰泽这一通骚操感觉有些蛋疼，这么大个人了，哭成这样真的很丢人，想下手好好修理他一顿，又有点舍不得，毕竟兰泽以前救过他，又是从小就对他忠心耿耿的小弟。厉天寒叹了口气，还是妥协了，说道：“我先带她走，其他的事情以后……以后再说。”
见大哥态度松动了，兰泽立即顺着杆子往上爬，“那你们走之前让我再操宝贝一回，毕竟你是帝国元帅，我是海盗，下次见面还不知什么时候呢。”兰泽知道今天是留不住小宝贝了，但这不影响他再争取些福利，而且这种事情是不能等以后的，万一大哥把宝贝带走后就后悔答应他了呢。他今天必须和宝贝把关系做实了，不能当大老公，当个小老公还是可以的。
兰泽眼巴巴的看着厉天寒，大有你不同意我就耍赖到底的趋势，而且他的手也不规矩，越过厉天寒抓住宁初的小腿，抚摸起来。女孩儿嫩白肌肤上那滑腻的触感，兰泽光摸了几下就心猿意马起来。
宁初本来就穿着短裙，修长笔直的小腿被男人粗糙火热的大手抚摸几下，一股酥麻的电流从小腿肚子流窜直大腿根，骚穴也跟着狠狠的收缩了一下。
在船上这段日子，她天天和兰泽疯玩，这男人熟知她全身的敏感点，很容易就能挑逗得她情动。宁初还趴在厉天寒的身后，她担心自己被兰泽勾出火来，连忙踢了男人一脚，让他安分点。但兰泽却没在意宁初这如挠痒痒般的踢打，大手反而越摸越往上。
他最亲近的两个人，一个趴在他背上，一个抱着他的大腿，两人这些放肆的动作，厉天寒就算是瞎子也感觉到了，他深吸一口气，说道：“好吧，你们动作快点，我不能在这里呆太久。”
宁初没想到厉天寒居然答应了，连忙问道：“你不是说我以后都只能是你一个人的吗？”
厉天寒看着兰泽已经伸到女孩儿裙子里的手，皱眉。
兰泽连忙接道：“宝贝，我就是大哥的一腿部挂件，是大哥的一部分，所以咱俩好，也是你跟大哥好。”兰泽说着，粗粝的手指已经探进宁初软嫩的肉穴里，手指抠挖着里面层层叠叠的软肉，然后用力一顶。
“啊……”宁初被顶的呻吟一声，身体软倒在了厉天寒的身上。
厉天寒把宁初抱回床上，兰泽脱下她的内裤，将她的双腿大大的掰开，揉按着她湿漉漉的嫩穴，对厉天寒说道：“大哥你看，宝贝的嫩逼可骚了，你一个人肯定满足不了，还是得弟弟为你分担分担。”
兰泽惦着脸说完便低头含了上去，女孩儿的嫩穴又软又甜，兰泽吃得津津有味。厉天寒看着也有些口干舌燥，那个地方，他不久前才吸吮过，其中的美味，他到现在都还回味无穷。
“啊……嗯啊……好舒服……老公快舔舔我的奶头……奶头好痒……”骚穴被男人的舌头舔得又麻又痒，一波波快感刺激着她身体的每个敏感点，奶头更是激动的凸起，把衣服都快撑破了。
厉天寒抱着宁初，一口含住她胡乱呻吟的小嘴，大手将她才穿到的衣服又快速的剥了个干净。粗糙的手指捏住一只激凸的奶头揉搓起来。
宁初的奶头又红又肿，上面还残留着许多青青紫紫的痕迹，被厉天寒重重的揉捏几下，疼得她身体都跟着颤抖了起来，骚穴里的蜜液更是像发大水般往外喷涌，被兰泽吸吮得啧啧有声，不停的大口吞咽。
“操！真是个淫浪的小荡妇！”看着女孩儿如此骚浪的身体，厉天寒也忍不住爆了粗口。他泄愤似得将女孩儿硕大的奶头含进嘴里，用力的吸吮起来。
“啊……好爽……奶头被吸得好舒服……啊哈……好棒……啊啊……”奶头和骚逼都被男人重重的吸吮，宁初爽得飞起，兴奋得脸蛋都红红的，眼眶里更是续满了欢愉的泪水，淫荡的叫声也越来越骚媚。
太爽了，这两个男人都是极品，宁初不自觉的抱住双腿，让其分得更开，方便男人的舌头舔得更加深入。
过了好一会儿，兰泽才感觉喝饱了，才对厉天寒提议道：“大哥，宝贝的水这么多，身体又这么骚，咱们一起操她吧，宝贝很喜欢被前后同时操弄的。”
厉天寒：“……”
厉天寒其实并不是个重情欲的人，他这大半辈子基本上可以说是清心寡欲了，但宁初不一样，这个女孩儿可以轻易的勾起他的欲望，让他很想把这个娇弱的Omega压在身下，狠狠的欺负，把她弄脏，弄坏。他也从来没想过自己居然会和兰泽一起玩弄这个女孩儿。但现在听到兰泽的提议，他心里居然有些跃跃欲试。
兰泽对厉天寒太熟悉了，只一个眼神他明白了大哥的心思。她将宁初翻过身，用一种跪趴的姿势，掰开她的臀瓣，说道：：“大哥你看，宝贝的骚屁眼也很厉害，咱们都还没动呢，她都自己冒水出来了，待会儿你也操操看，保准爽得你欲仙欲死。”兰泽的手指插入女孩儿粉嫩的菊穴里，抠挖几下，里面立即溢出些许晶莹剔透的汁液来。
兰泽在宁初的后穴里开拓几下，感觉里面已经很松软了，连忙起身挺起胀到发疼的鸡巴，对准那被自己开发得发骚发浪的湿穴，用力一顶就狠狠的插了进去。
“啊啊啊……插进来了……好大、好粗……嗯啊……好胀……啊哈……好爽……啊……顶到了……再快点……啊哈……”兰泽的肉棒本来就大，宁初的骚穴被他操了半个月，后穴也早被他玩的烂熟了，两个人的动作契合无比，她每次都能被这根鸡巴轻易的顶到里面的凸起，龟头每次都能准确无误的撞击在她的骚点上。
宁初双腿大开，被兰泽抱着坐了起来。她像是被男人抱着把尿一般，后穴被男人粗大的肉棒狠狠顶弄，前面的骚穴完全暴露在外面，厉天寒站在她的面前，看着她就这样一副淫荡羞耻的姿势被男人凶狠的操弄着。
“啊……宝贝，你这骚穴的水也太多了吧，我都喝了这么久里面还有这么多。啊……好爽……里面真紧！”兰泽挺着鸡巴卖力的操干，也不去管厉天寒了，宝贝现在这样一副淫荡邀请的姿势，他就不信大哥受得了。
厉天寒果然受不了，此刻女孩儿全身布满情潮，两只丰硕的奶子因为男人的抽插，被震得一颤一颤的耸动着，上面布满了青紫的吻痕和晶莹的水泽，奶头红肿得比比平时大了一倍不止，双腿间的骚穴更是一片淫靡，柔嫩的瓣肉微微有些外翻，阴唇被玩得微微有些红肿，穴缝更是一张一合的，里面的淫水不停的往外喷，看着还真有点像在尿尿。
后穴也正欢快的吞吐着一根样子可观的大鸡巴。女孩高高仰起脖颈，和身后的男人交缠在一起，嘴里呜咽着娇媚的呻吟，满脸都是舒服享受的情欲。
厉天寒突然感觉心里有些堵，他上前抱住宁初这颗漂亮的小脑袋，低头将她这张满是淫声浪语的小嘴含进嘴里。
“唔……老公……”厉天寒感觉到女孩儿呜咽一声，然后双手攀上了他的脖颈，认真与他唇舌交缠起来。
一时间他又觉得心里无限满足。
罢了，他算是栽到这女人手里了。
厉天寒不在忍耐，掏出早已肿胀到发疼的鸡巴，对准女孩儿那骚浪的嫩穴，狠狠的撞了进去。
“啊……进来了……好\\爽……好舒服……好喜欢被两根鸡巴一起操……啊啊……两根鸡巴都好大……里面好胀……啊哈……”宁初舒爽的浪叫像是打开了某种禁忌一般，两根鸡巴在她骚穴里突然挺动得凶狠起来。她好像是一个靶子，被两人夹在中间打桩一般的往里顶。两根鸡巴像是比赛一般拼命在她骚穴里面抽送。
“好舒服……啊哈……太爽了……我要被操死了……啊啊……不行了……要去了……啊啊啊……”宁初不是没被两根鸡巴同时操弄过，但这两个男人的鸡巴都太粗太长了，她爽得好似要死掉一般，浪叫的声音越来越大，哪怕都被操到高潮了，这种让人愉悦的快感也不曾减少半分。
两个男人也是爽得不行，女孩的两个骚洞都是又湿又紧，特别是女孩高潮时，骚穴里不停的吸吮绞缩，让人觉得魂都要被她给吸走了。灭顶般的快感，让两人都混沌了起来，好似坠入了云端，被那一团团柔软，狠狠的包裹着，舒服得每一块骨头都酥软了。
厉天寒从来没想过，性爱居然可以爽成这样，他从极致的快感里清醒过来，看了看对面的兰泽，发现他的情况跟他差不多，两个人对视一眼，彼此心照不宣。
后来宁初被\两人变换着各种姿势，操了一遍又一边，前后两个骚洞都装满了男人的精液，合都合不拢。
QQ:2302\069\430//星际男A女O：完结章の太空中做爱360度旋转惊险高潮
星际男A女O：完结章の太空中做爱360度旋转惊险高潮
三个人又疯狂的玩了一天一夜后，兰泽终于满足了。宁初跟着厉天寒离开了海盗船。
厉天寒带着宁初回了他的军舰。军用飞船制度森严，宁初在这里再也不能像在海盗船上那样自由自在。军舰上很多地方她都不能去，她的活动范围变得很小，只能在自己的房间和餐厅这两天地方出入。
厉天寒也很忙，常常见不到人影，宁初也不能去找她，每天都只能在房间等着他来。
宁初在军舰上呆了几天，就有些后悔了。她在这里的房间比海盗船上小多了，这里面的人对她也一点都不热情，她都有点怀疑她这个星际宝贝的魅力了。
不过话说回来，她到底还要在这个世界呆多久呢？兰泽的攻略度已经满了，公爹的也是满了的，宋淮的还差点，不过没所谓了，她在海盗船上赚了不少积分，宋淮的那点要不要都无所谓。那就只剩下……厉天寒了。
嗯，麻烦呀。她和厉天寒都做过这么多次了，这人居然还不满足。
宁初无聊的趴在床上，厉天寒进来了，她也不理会。
“宝贝很无聊吗？”厉天寒在她身边坐下，轻声哄道。
宁初翻了个身背对着他。表示不想跟他说话。
厉天寒安抚似的在宁初的背上拍了拍，眼神里都是宠溺。他也知道军舰上限制太多，而且他还事忙，不能一直陪着她，到底是让这小东西受到冷落了。厉天寒低头咬住女孩儿裸露在外边那软嫩的耳垂，在她耳边低声说道：“我本来想着带你出去转转的，不过宝贝看起来并没有什么兴趣，那就算咯。”
敏感的耳垂被男人的牙齿轻咬，宁初被这酥麻的感觉刺激得身体都跟着轻颤了一下，但听到男人说要带她出去转转，她却是什么都顾不得了。连忙转身抱住男人的脖子，激动的回应道：“我要去，我要去，真的带我出去吗？”
厉天寒本来还想再逗逗这小东西的，但看她这么兴奋，想想还是罢了。
宁初被带到启动舱，她看着男人拿出一块手指般粗长的玉牌，在上面滑动几下，一架约有三丈高通体纯黑发亮的机甲就出现在眼前。
这便是这个时代最高的黑科技，生物机甲。她这一世的父母就是研发这玩意儿的，宁初仍觉得神奇，是什么科技力量让这么大个家伙装在那么一小块玉牌里面的。
可惜的是作为雌性Omega，她没有机甲的驾驶权。不然她定要好好研究一番。
驾驶舱里并不宽大，宁初被厉天寒抱在怀里，看他启动了机甲，然后机甲像卫星升空般飞射出去，在宇宙中如流星一般留下长长的尾巴。
她现在比任何时候都要接公 众 号:可 心 可 心 可 心近宇宙，这神秘的苍穹，浩瀚无边际，璀璨的星光好似很近又好像很远。太美了，看着这广阔无垠的太空，宁初不禁有些沉醉。
宁初沉醉于灿烂的宇宙，厉天寒却看着女孩儿灿若繁星的美目有些痴了。
女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，里面星光点点，好似她的眼睛里就有整个宇宙。肤如凝脂，眉若青烟，杏眸流光，水色潋滟。小巧的鼻子的下那粉色的樱唇，这会儿正因为震惊而微微张开了些，莹白的贝齿间能看到里面点点嫣红的舌尖。
厉天寒也不知道为什么脑子里突然多了这么多美好的词汇，等他回过神来时，他早已吻住了女孩粉嫩的唇瓣，大舌头伸进了女孩儿的嘴里，勾着她柔软的小舌用力吸吮起来。
好甜，好软！
厉天寒将女孩儿的小嘴吻得红肿才放开，宁初也被吻得来了兴致，她本来是横卧在男人怀里的，现在扭动着身子，改成跨坐在男人的腿上。
厉天寒被她这样一番蹭动，蹭出一身火气来，女孩的身子又软又甜，特别是感受到两人胯部贴在一起的那个地方，逐渐变得柔软濡湿。厉天寒看着这个在他身上肆意妄为的妖精，眼睛都要喷火了。
“元帅，你下面好硬啊，抵着我好痒。”感受着男人双腿间那根愈发粗硬的巨龙，宁初还软着身子往男人身上蹭，腿根处的娇软也不停的摩擦着男人阳根。
被女人这般勾引，厉天寒也不打算再忍了，他伸手去解开裤子，摸到两人的紧紧贴在一起的地方，居然已经湿透了。
“又没穿内裤，怎么这么骚，是不是天天都在等着我的鸡巴来操你？”和宁初相处了一段日子，厉天寒多少有些了解他了，这丫头总是不爱穿内裤，真是骚得没边了。不过这也方便他天天随时都能操她，厉天寒也没怎么在意，只是每次都喜欢调笑她几句。
宁初才不会因为这点儿调笑就害羞呢，她的羞耻心早不知道丢到哪个世界了。感受到男人的鸡巴已经从裤子里解放出来了，她湿漉漉的骚穴迫不及待的对准龟头，狠狠的坐了下去。
“啊……元帅……插进来了……好舒服……嗯啊……”这个姿势让她很顺畅的就将男人的肉棒深深的全部含了进去，男人的鸡巴本来就很粗长，那颗硕大的龟头好像都已经顶进她的子宫里了，宁初激动的哆嗦了一下，骚穴收缩着喷出大股汁水来。
“宝贝……放松点……你里面好紧。”厉天寒感觉小宝贝今天有些特别，骚穴把他的鸡巴咬得特别紧，他爽得头皮发麻，鸡巴在里面还没插两下，他都有点爽得要射了。好在他的定力和体力不是一般的强悍，守住了精关，掐着女孩纤细的腰肢，凶狠的顶弄起来。
“啊啊啊！那里……那里被插得好酸……太深了……好胀……啊啊……好奇怪……啊哈……”宁初不知被男人顶到了哪里，身体软成了一滩水，淫荡的叫声娇媚得好似一只撩人的猫。
厉天寒也是爽得不行，湿软的肉穴紧紧的裹着他粗大的肉棒，里面那些密密麻麻的凸起像吸盘一样，不停的吸吮按压着他的肉棒。他每一次顶入，都能获得一种电击般的快感。
宁初觉得她今天的身体特别敏感，男人的鸡巴每一次顶入，都能带给她一种极致的快感，那硕大的龟头撞击在她的骚点上，她感觉好像灵魂都在跟着颤抖了。
厉天寒剥开女孩儿的衣服，掐着她硬挺如石的奶头拉扯起来。女孩儿全身粉粉的，媚眼如丝，眼眶里更是续着欢愉的泪水，看起来漂亮极了。看着这个骚浪的小东西被自己干的如此娇娆，厉天寒心里突然有了一种极大的满足。
“宝贝，骚逼被老公的大鸡巴操干就这么舒服吗？”
“嗯啊……舒服……太舒服了……老公好厉害……骚逼被老公的大鸡巴干得太爽了……啊哈……我要去了……受不了了……啊啊啊……”宁初脑子里一片混乱，完全沉沦在男人给予的性欲里。
“宝贝抱进我，老公现在要给你一个更加爽的惊喜。”厉天寒让她双手紧紧抱着他的脖子，然后操控起机甲来。
虽然在机甲里面很安全，但如果它移动起来，坐在里面的人还是有感觉的。宁初就感觉到厉天寒操控这机甲飞得越来越快，然后在太空里面三百六十度无规则的旋转起来。
“啊——”
宁初被这速度吓得尖叫，骚穴也紧张到了一种极致，最后眼前好似闪过一道绚烂的焰火，灭顶般的快感让她爽得差点晕过去。
她高潮的同一时间，厉天寒操控这机甲停了下来，“宝贝，喜欢这样的刺激吗？”
太刺激了，感觉差点就要死掉了，宁初觉得她不想再来第二次。她这会儿沉浸在高潮的余韵里，一点儿也不想说话。厉天寒也没等她回答，他将机甲设定了全息透明模式，没了机甲视线的阻挡，他们就像是漂浮在太空中一般，而且还是赤身裸体紧紧交缠在一起的两人。
很奇妙的感觉。宁初也不知怎么来形容，他们在宇宙的太空中，做着男人女人最原始的动作。厉天寒紧紧的抱着她，鸡巴凶狠的在她骚穴里进出着。最后男人又狠狠的操了她数百下，才将精液全数射进了她的体内。恍惚间她好像听到男人在她耳边轻轻呢喃：
“宝贝，我爱你！”
……
【叮！恭喜宿主完成本世界任务，现在开始脱离！】

-正文完-
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
