╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆

《后妈把我当成小奶狗》作者：若忘   NP


內容簡介
后妈天天勾引我。我快精尽人亡了。
事先声明由于小说剧情太过黄暴，所以上架较早。
高HNPHSM人獸肉文
QQ:23.020..69430//《美丽的妈妈》1妈妈的阴道
《美丽的妈妈》1妈妈的阴道
“小强，你是不是很想肏妈妈的屄？是不是真的要和妈妈发生性关系？？”
我点点头。“……”
“妈让你肏……”
看到妈妈不知所措的样子，我有些等不及似的，马上扑到她的怀里，并揉搓她的乳房，摸他的屁股和大腿。妈妈很迎合我的抚摸，故意把大腿叉开，等着我去摸，看得出妈妈也迫不及待地等着那欢娱的时刻。
“强儿，你会不会觉得妈是下流丕、太淫贱，会不会瞧不起妈，你是否真的愿意和妈有那种关系？说实在的，妈妈很喜欢你，确实很想让你和妈妈干那事，不过……”妈妈担心地提出了一大串疑问。
“妈，你就别担心了，母子之间有关系，总比和外人强。你需要，爸爸又不能，而且又是爸爸让儿子和你做爱，你还有什么可担心的。虽然咱们是亲母子，可肏屄做爱谁和谁还不一样，在家里关起门来，谁能知道，总比偷人养汉强。再说，我也长大了，能在家里和妈妈玩儿，也省得我去找野女孩鬼混，我怎能不愿意呢。”我劝着妈妈，并用我的主动行为去打消她的顾虑。我隔着内裤轻轻揉搓着妈妈的屄。
“强儿，你还真能理解妈妈。妈把身子交给你也就放心了。从今天开始，你不光是妈的儿子，做爱时还等于妈的小情人、小丈夫。不过，平时咱们还是母子关系，千万不要让外人知道咱母子俩的事。如果让外人知道了，咱娘俩就没脸见人啦！你和你爸能理解，外人可不理解。古往今来都把这种事看成是乱伦。”
“啥叫乱伦？母子同床作爱的肯定很多，只是都被这种古往今来的歪理限制着，谁也不敢公开罢了！其实，男女同床作爱谁跟谁都一样，只要真心相爱玩儿的舒服就行了。亲妈和亲儿子更能互相疼爱。”
“说是这么说，可唾沫星子也能淹死人，咱娘俩的事千万不能让外人知道。
那样的话，妈妈可就没法活下去了。”
“咱在家里玩儿，谁能知道。你就不用担心了，我一定让妈妈更快活。我的大鸡巴保准让妈妈满意哦！”
“那你就去把大门插上吧！从今天开始妈妈就是你的了，只要你不嫌弃妈妈，这一辈子妈妈的身子就都是你的了。”
“妈妈，我刚才回来的时候就把门锁了。咱们干什么外面也不可能知道，你就放心吧！现在我就让妈妈好好的快活一次。”
妈妈这才闭着眼睛不言语了。她任由我随便抱她摸她。我从妈妈的大腿摸到迷你裙里面，并把手伸进内裤开始抠她的屄。一会儿她的内裤就湿透了，她的屄里流出了许多淫水儿。她的呼吸明显急促。我心想，妈妈的屄确实很浪。
开始，妈妈静静的等着我摸她抠她。突然，他紧紧地抱住了我，拼命地和我接吻。她把她的舌尖伸进我的嘴里，又把我的舌尖嘬进她的嘴里，舌尖对舌尖的舔着。
“妈，你就把衣服脱了吧。今天咱娘俩谁也不用害羞，像你和爸爸玩儿一样，都光着身子，啥也不讲究，啥话刺激就说啥。”
“嗯，妈妈做爱时还真的爱说浪\\话，只要不让外人听到。说什么浪话儿，妈都愿意。”
“妈，我也爱听女人说淫荡话，你先说两句我听听。也好让我肏着有劲！”
“你真坏，专门羞妈妈。说就说，妈的屄是浪屄，妈的浪屄让小强肏，妈和儿子肏屄，让儿子的大鸡巴肏妈妈的大骚屄，行了吧！妈和你这么说着屄里面就痒痒了，一会儿你可得把妈妈的屄肏舒服。”妈妈边说边脱了上衣和乳罩。
“今天，妈让你好好看看妈身上的一切，一会儿再看妈的下身。你肯定想看妈的乳房和屄，妈把一切都给你。”妈妈一边脱衣服一边说。
妈妈的乳房确实好看。双乳很肥大且坚挺，又鼓又圆，就像两座小山包。她的奶头已经硬了起来，显然是性欲的作用。她的乳房和身上一样雪白，乳晕呈浅红色。
我用双手揉搓着妈妈的大乳房，嘴里嘬着妈妈的奶头，一边嘬一边舔，从乳房到脖子、肚子、后背，妈妈已经脱光的地方，我都吸允着。我真想马上吸允妈妈的屄。
妈妈说：“看来，小强玩女人还真有一套本领，妈妈让你吸的都有点忍不住了，尤其是妈妈的屄里面已经痒痒的难受了。”
我说：“妈，儿子的本事还在后头呢！今天都得给妈用上。我早就学会在外面泡妞了，现在有妈妈让我肏，以后就不用到外面去泡妞了。”
“那就好，妈要好好享受一下。你爸让你和妈做爱，就是因为你爸知道你能把妈弄舒服。妈妈的屄里面总是痒痒的，就等着你肏呢！”妈妈说着又脱了裙子和三角裤。
QQ:230\2069\430//《美丽的妈妈》2.不用拔出来妈的比本来就紧
《美丽的妈妈》2.不用拔出来妈的比本来就紧
妈妈已经赤身裸体地站在了我的面前。我简直惊呆了。妈妈的身体这么好看，简直就是仙女下凡。各部位都那么匀称，哪个地方都很吸引人。长这么大了刚刚发现妈妈的身体这么美丽，难怪爸爸宁可让我们母子乱伦，也舍不得让妈妈偷别人。
“强儿，妈好看吗？妈妈年轻的时候，人们都说我是一流的美女。现在年龄大了，肯定不如从前了。不过妈妈的身材和下面的浪屄，没有多大变化，只是脸上多了些皱纹。”妈妈已经脱的一丝不挂了。
“妈，你在儿子的眼里，总是最漂亮的。妈妈哪里都好看，尤其是妈妈的小屄最好看了，比我肏过的那些野妞都好看，她们的骚屄可比妈妈的差远了。”
“那你就好好看看妈妈的屄，你爸说，妈的屄他看着就过瘾，可惜他在车祸中把鸡巴撞没了。没法肏我的屄了。”
妈妈说着就把双腿彻底敞开了，我跪在下面，仔细欣赏着妈妈的小浪屄。
妈妈的屄毛很少，就象特别重的汗毛，颜色浅黑，倒三角形。妈妈的屄是真正的蟠桃屄，两片肥厚丰满的大阴唇，夹着一条细细的小缝，在小腹下面明显凸起，就像一个圆润的大桃面。
我用手指拨开两片大阴唇，上面的阴蒂露出来，不大不小只有一个小豆豆，尿道口也不大，不细看就看不清，下面的小阴唇显得特别鲜嫩，浅红色，扒开以后露出紧挨屁眼的阴道口，加上小阴唇就像张开的小嘴，也像一朵小红花，里面渗出的淫液把她滋润得特别鲜嫩、光滑、亮泽。整个屄哪部分都很好看，确实是看着就过瘾。
“我的儿，别光顾看了，妈的屄里痒的难受，都有些忍不住啦。”
这时，我又把手指抠进了妈的屄洞里。妈妈的屄真紧，生过孩子的阴道还这么又窄又紧。我只插进一个中指就感到被夹的很紧，抠摸了一会儿才觉得松快了一些，我又把食指勉强插了进去。妈妈被我抠的从屄里流出来更多的淫水儿。
“啊……好痒……你知道吗？……肏屄就是用鸡巴插这个洞……这也是生你的地方……你就是从妈妈的这个……屄洞里出来的……现在妈妈又需要……让你的鸡巴……肏这个屄洞……你高兴吗？”
“高兴。肏妈妈的屄，而且妈妈的屄又这么好看，更愿意肏啦！不过，我现在还是先吃一吃妈的屄，尝尝妈的屄水是什么滋味，好好给妈用舌头舔一舔。”
“吃吧，只要让妈的屄舒服，你怎么玩、怎么肏都行。反正你生出来的时候就让妈妈舒服过一次，等于那时候你就把妈妈给肏了，不过那是你用整个身子肏的，现在妈妈可要享受你的大鸡巴了。”
我用双手扒着两片大阴唇，先用嘴嘬妈妈的屄，吃她屄里的浪水，妈妈屄里的浪水很好吃，有点酸甜味道。然后我又用舌头舔妈妈的屄，舔阴蒂、舔小阴唇，最后把舌头伸进阴道在里面旋转，把妈妈舔得直哼哼，还小声地浪叫。
“我的儿……你真会吃……吃的妈妈……好舒服……嗯……肏……啊……再深点……到里面去吃……妈妈的屄里面……好痒……”
妈妈已经兴奋到了极点，他的大阴唇不用扒就自动张开着，我腾出双手去摸妈妈的屁股。妈妈的屁股也是那么光滑诱人。我的手指还抠她的屁眼。嘴里还依然用舌头肏着妈妈的屄。
“啊……真舒服……好久没这么……舒……舒服了……乖儿子……你真能干……一会儿……再用你的大鸡巴……肏妈妈的屄……肯定会更舒服……”
妈妈不停地小声呻吟和浪叫着。我也有些忍不住了，大鸡巴早就硬的不本分了。我想肏妈妈这么好的屄肯定舒服。于是，我停止了舌奸，把妈妈抱上了床，分开妈妈的双腿，把大鸡巴的龟头顶在了妈妈的屄洞口。先用龟头摩擦她的阴蒂和阴唇，然后，当我往屄里面肏时却感到很费劲，就像刚开包的处女，好不容易才把大鸡巴肏进了妈妈的浪屄里。
“哎呀！好痛……儿子，你慢点……”看来，我的大鸡巴真的把妈的屄肏痛了。
“妈，你的屄好紧，我好不容易才肏进去了，你要是痛，我就拔出来。”我问妈妈。
“不用拔出来，妈的屄本来就紧，这五年多又没人肏，你爸爸只是在妈妈太难受时才用手指给妈抠一抠，所以肯定更紧了。不要急，你先慢点肏，把鸡巴在妈的屄里面插着，过一会儿就会松快些。千万别太勐用劲，妈妈会痛的受不住的。一会儿你再用力肏，妈妈肯定会更舒服。”
QQ:2302069430//《美丽的妈妈》3.只要妈妈爽儿子就天天插
《美丽的妈妈》3.只要妈妈爽儿子就天天插
我按照妈妈说的，开始很慢地在她的屄里抽插着鸡巴。边肏边问妈妈：“这样行吗？”
“可以，就先这样肏一会儿。强儿肏屄还真会温柔，妈妈太高兴了。男人肏女人就得温柔些，不然的话就是强奸了，妈妈可不要你强奸，妈妈是自愿让你肏的。”
“妈，怎么女人的屄有的这么紧，还有的特别松呢？我肏过的几个小妞，她们的屄都特别松。”
“那是她们天天让人肏，再紧的屄也得肏松了。也有的女人天生的就是大屄，那个屄窟窿可以伸进拳头去。妈的屄生来就紧，屄紧点男人肏着才舒服。”
“妈，你和爸爸是怎么想到让我和你肏屄做爱的？”由于肏的慢，我想起来问妈妈这件事。
妈妈告诉我，她这几天特别想做爱，屄里总是痒得难受，连续几天夜里不让爸爸睡觉给她抠摸也不管用，爸爸担心她到外面去偷人养汉，有了情人以后毁了这个家，才想出了这个主意。
“爸爸真能琢磨，让儿子给你做情人，替他肏你的屄，真是个两全其美的办法。”我说。
“那有什么办法，妈妈的屄痒的难受，又不愿意到外面去找野汉子，所以就同意了你爸爸的这个安排。因为妈妈也确实喜欢强儿，能够让儿子肏我的屄，也是妈早就想过的事。儿子，妈的屄不痛了，你就使劲肏吧！”妈轻轻拍了一下我的屁股说。
妈妈的屄里确实松快了许多。其实，我早就着急了，马上加快了抽插的速度，我的鸡巴头总是能顶到妈妈的子宫口。
“啊……好舒服……强儿的鸡巴……真大……妈妈的屄……都快让你撑破了……宝贝儿……用力肏……妈的屄好久……没人肏了……你爸爸……让你肏妈妈的屄……真是个好主意……孩子……使劲肏……把妈妈的屄肏翻了……”妈妈被我肏的浪劲又上来了。
“妈……你的屄真紧……好舒服……我还从来没有肏过妈妈这样的美屄……
今天儿子可是享受到了……我越肏就觉得越舒服……”
“强儿……你肏着舒服……就好……妈的屄紧……才好肏……妈用小紧屄…
…使劲夹你的大鸡巴……”
“夹吧……妈的屄真好……早让我肏……就不用去花钱……泡妞了……”
“这种事……妈怎能……和儿子说得出口……现在……你爸爸让你……肏妈的屄……妈原来……还怕你……不愿意呢……没想到……你这么高兴……你喜欢……肏妈妈的屄……啥时候妈都给……妈的屄以后只能让儿子肏了……再用力…
…妈的屄正在浪头上……使劲肏……”
“妈……你的屄这么好用……我以后……就只肏妈妈的屄了……天底下最好的屄……就是妈妈的屄了……以后我就天天肏妈妈的屄……”
“好孩子……你就肏吧……妈妈的屄……以后就全给强儿了……这辈子……
妈妈的屄……都属于儿子了……使劲肏吧……真舒服……让儿子肏亲妈的屄……
母子俩肏屄……真刺激……妈不行了……受不了了……泄了……”
妈妈浑身颤抖起来，阴道里一阵紧一阵的收缩，小屄把鸡巴夹的更紧了，妈妈完全达到了高潮。我也加快了抽插，浑身象过电一样，终于把精液射进了妈的屄里和子宫里。
射完精液以后，我趴在了妈妈的身上，双手揉搓着妈妈的乳房，鸡巴仍然留在妈妈的屄里没有拔出来。
我还不想睡觉，继续和妈妈调情。我抚摸着妈妈的乳房问她：“妈，儿子肏的你舒服吗？”
“舒服。第一次这么舒服，你爸原来也没有肏过这么舒服。真没想到强儿这么会肏屄。”
“以后，只要妈妈想过瘾，儿子就陪着，每次都把妈妈的屄肏舒服。”
Q\Q:23\0206\9430//《美丽的妈妈》4.你的逼比小姑娘的美多了
《美丽的妈妈》4.你的逼比小姑娘的美多了
“那就好，妈妈的屄省得闲着没人肏。你有妈妈的屄肏，就别到外面去泡妞了。妈的屄比她们的屄也不差，以后就是儿子专用了。”
“妈，你的屄比那些小妞的屄强得多，既好看又好肏。以后我只肏妈妈的屄了。”
“以后你不光是妈的亲儿子，也是妈的小丈夫，妈的屄，妈的一切都是儿子的。你和妈妈肏屄时，妈妈就是你的情姐姐，就是你的大媳妇，咱娘俩就是一对情人。不知道你能不能把妈妈肏的怀孕，自从生了你以后，你爸爸没遭车祸以前经常发生阳痿，妈妈就没有再生过孩子。你要是能把妈妈肏怀孕了，那可就最好了，妈的屄一定能给你生出许多孩子。”
“爸爸也说让我把你肏的怀孕，多生几个孩子。他还说生多少都算他的，他喜欢咱们多生几个孩子，那我肏你生的孩子管我叫啥？”
“按你爸爸说的，还是叫你哥哥，省得外人笑话。实际上你既是哥哥又是爸爸，我可就只能当妈妈了，因为你肏了我就等于我是你的媳妇了，被你肏出来的孩子也只能管我叫妈妈了。将来妈再给你娶个媳妇，那时候你媳妇生了孩子，你就可以当爸爸了。”
我说：“妈，有你给我当媳妇，我就不再娶媳妇了，我一辈子就要妈妈你一个人了。”
妈妈说：“那怎么行！虽然妈知道你是真心的只喜欢妈妈一个人，但是为了掩人耳目也得给你娶个媳妇，那时候妈还偷着和你保持这种关系，如果你媳妇开通不反对咱们娘俩的事，妈还是你的不公开的媳妇。”
我高兴的说：“那样的话，我可就有一老一少两个媳妇了。”
妈妈说：“那时候你可别娶了媳妇忘了娘啊！妈妈这一辈子可都是你的了。
你要是把妈给甩了，可就对不起妈了。”
“哪能呢！我就是把媳妇甩了，也得要妈呀！在我的心目中妈妈总是第一位的，我保证让妈妈幸福快乐一辈子。”
“那就好，我相信强儿对妈妈是实心实意的，不然的话，妈妈还不会把身子交给你呢！”
“妈，你说男的女的为啥都喜欢肏屄？”
“这是生理需要，就像吃饭一样，不吃受不了。肏屄确实舒服。尤其是女人的屄，有时不让男人肏真的受不了。你爸的鸡巴没了以后，妈的屄闲着没人肏，你不知道妈的屄里有多难受。女人的屄生来就是让男人肏的。”
“妈，你的屄真浪，敢让儿子肏，还让谁肏过？”我故意逗妈妈说。
“强儿真坏，得便宜卖乖，妈要是让外人肏过，就不让你肏了。妈的屄再浪，也得对得起你和你爸爸。这几年妈的屄一直闲着没人肏，妈妈那么难受也没起过歪心，我要是想让别人肏，早就离开这个家了。你再这么说，妈也不让你肏了。”妈妈有些不高兴了。因为我知道妈妈的屄虽然这么浪，但她确实没有偷过别人。
“好妈妈，我是开玩笑，你千万别生气。你的屄不让我肏，我以后就没法活了。”我向妈妈求饶地说。
妈妈“扑哧”一笑：“乖儿子，妈才不生你的气呢，妈的屄还得让宝贝儿子的大鸡巴肏呢！过去妈的屄只属于你爸爸，现在除了儿子的大鸡巴，妈的屄谁也不让肏。”
我和妈妈互相用下流话调情，很快又勾起了淫欲。妈妈问道：“儿子，你困不困”。我说：“还不困，还想肏妈妈的小浪屄？”
“妈妈的浪屄更想让你肏，你的鸡巴还插在妈妈的屄里面，你想肏就肏吧。
妈妈可是正在浪头上呢！”
QQ:,23,02069,430//《美丽的妈妈》5.你射精太多了不能再射了
《美丽的妈妈》5.你射精太多了不能再射了
这时我才感到我的鸡巴在妈妈的屄里早就硬了起来。我又开始在妈妈的屄里进行勐烈的抽插，这一次妈妈的屄里面不像原来那么紧了。
“嗯……啊……真好……儿子的鸡巴……还这么硬……还这么有劲……肏的妈心里都痒痒……别着急……我的小亲亲、小丈夫……多肏会儿……让妈的屄好好过过瘾……”妈妈的浪劲也很快激荡了起来。
我勐肏了一阵，又趴在妈妈的身上吸允她的乳房。
妈妈以为我累了，抚摸着我的屁股说：
“你这么连着使劲肏……千万别累坏了……不然……你先拔出来歇一歇……
让妈也尝尝你的大鸡巴……你再吃吃妈的浪屄……”
妈妈让我躺在下面，她骑在上面，把她的屄对着我的嘴让我吃，而她含着我的鸡巴又是吸允又是舔，就象在她的屄里抽插一样。我也是一会儿嘬一会儿舔她的屄，舌头在她的屄里舔累了，就用手指抠。我们母子相互口交了一会儿，妈妈又掉过头来和我热烈的亲吻，同时她把我的鸡巴插进了她的屄里，采用女上位的方法肏屄。我知道，这是妈妈心疼我，怕我太累而增加了她自己抽插的强度。她一边和我亲吻，一边扭动屁股使鸡巴在她的屄里不停抽动。一会儿她又坐在鸡巴上面勐烈的抽插一阵子，我就用双手揉搓她的乳房。
“强儿……妈妈这样用屄肏你的鸡巴……好不好……妈妈太舒服了……你的鸡巴……都快从妈的屄里捅到嗓子眼了……呼哧……”妈妈累的都喘粗气了。
“妈，你真不愧是肏屄的老手，确实有经看脸红文扣号-230可2069心430验。不过，妈妈你太累了，还是让儿子肏会儿吧。”我也没让妈妈起来，抱住她让鸡巴还肏在屄里，只是翻滚一下就又成为我在上面肏妈妈了。
我在下面歇息了这么长时间，肏屄的劲头更足了。我在妈妈的屄里勐烈地抽插着。妈妈舒服的又开始了轻声的浪叫。
“啊……好舒服……妈妈的屄没白长……让儿子肏的这么舒服……妈妈太幸福了……妈真没白养儿子……给儿子生了个这么……大的鸡巴……妈妈自己还用上了……儿子的大鸡巴……使劲肏……给妈妈肏的怀孕……再生一个象强儿一样的大鸡巴……又是我的孙子……又是我的儿子……多好哇……”
我也来了劲头，“妈妈……我一定……给你肏的怀孕……生我的儿子……也让他长大鸡巴……”
“肯定会的……妈的屄这么浪……妈的屄里……能给你生许多孩子……使劲肏吧……妈妈太舒服了……”
这一次我肏了大概有半个多小时，妈妈出现了两次高潮，泄了两回。在妈妈出现第二次高潮时，我才把精液射进了妈妈的屄里。妈妈说我肏屄的劲头真大，肯定能把她肏的怀孕。然后，我在妈妈的屄里插着鸡巴，母子俩互相搂抱着睡着了。
到了后半夜，妈妈先醒了，她看我还睡的很香甜，想轻轻的把我放开，没想到把我的鸡巴从她的屄里一拔出来，我就醒了。
“妈妈，还肏屄吗？”可是妈妈让我多睡一会儿再肏。我非要坚持马上就肏，妈妈没办法只好依了我。
妈妈说：“强儿，一夜之间，你射精太多会伤身体，这一次不能再射了，咱母子多玩一会儿。”
“那我多舔、多抠会儿妈的屄，好吗？”妈妈点了点头。
然后，妈妈躺在床上，张开大腿，等着我玩弄她的屄。
这一回，我仔细地欣赏着妈妈的屄，越看越好看。可能是睡前她被我肏的达到三次性高潮，加上我的大鸡巴撑的缘故，她的大小阴唇还有些翻着。她的屄洞里还有白色液体流出，可能是我和她的精液。因为我肏她时射进她屄里的精液太多了，除了射进子宫的外，留在阴道里的精液大部分被我的鸡巴堵着没有流出来，现在开始往外流了。我看着她的屄洞那么小，真不知把我怎么生出来的。
Q-Q:230-2-069430//《美丽的妈妈》6.阴唇上涂满精液
《美丽的妈妈》6.阴唇上涂满精液
“妈妈，你的屄洞这么小，我是怎么生出来的？”
“下次妈妈生你肏出的孩子，让你看个够，你就知道那时侯的屄洞有多大了。现在妈妈的屄越紧，你肏着才越舒服。”
我又开始吸允妈妈的屄。而且把她的和我的精液都吃了下去。过一会儿我又用手抠她的屄。开始用一个中指，后来又加进去食指，最后把无名指也加上了。
把妈妈抠得直浪叫。
“我的儿……你把妈抠痛了……你非把妈……折腾死不可……妈怕你伤身体……现在妈让你抠的……又受不了了……一会儿还得……让你肏妈的屄……快…
…快把大鸡巴肏进来吧……”
我听了正求之不得呢。我的大鸡巴早就不安分了。
这一次，我让妈妈屁股朝外跪在床边，我站着从后面把大鸡巴肏进了她的浪屄里，双手摸着她的屁股，在她的屄里不停地抽插着鸡巴。
“哎呦……我的儿……我的小丈夫……我的心肝……妈妈都快让你肏死了…
…妈妈的屄……让你肏翻了……嗯……啊……真舒服……妈妈快要上天了……啊……用力肏……肏妈妈的屄……”妈妈又被肏的轻声呻吟和叫床了。
我喜欢把妈妈肏的叫床，那样才够刺激。
妈妈的全身又开始颤抖起来，她的屄里也开始收缩，把我的鸡巴裹的紧紧的。我知道妈妈又达到了高潮。于是，我越加勐烈地在她的屄里快速抽插着鸡巴。
很快，我的全身也麻酥酥的有了快感。使劲肏了几下就把精液射进了妈妈的屄里和子宫里。
“儿子，你太能干了，几个小时之内，你已经给妈妈的屄里射了三次精液，都让妈妈的屄还有子宫吃饱了。”
“妈妈，只要你不累，到天亮，我起码还能给你的屄里射两三次精液。我这么年轻，射多少次都没事。”
“妈只怕伤你的身体，今天是头一夜，你愿意肏妈妈多少次就随你的便吧，妈妈的屄也是浪劲十足，你怎么肏都没事。妈的屄永远给你了。以后你可以天天肏妈妈的屄。咱们还是再睡一会儿，醒了再肏吧。”
我还是没有把鸡巴从妈妈的屄里拔出来，搂着妈妈揉搓着她的乳房就睡了。
天亮之前，我又把妈妈的屄肏了两次，妈妈的屄总是那么浪劲十足，我也是越战越勇，每次都把妈妈的屄肏的天翻地覆，使妈妈得到最大的快乐和满足。尤其是最后一次，我把妈妈的屄肏了有一小时左右，妈妈的浪屄达到两次高潮，我才把精液射进了她的屄里。如果我不是贪睡醒不了，这一夜起码也能肏七八次。
我恨不得把妈妈的屄永远套在我的鸡巴上，随时随地都可以肏。
早晨，妈妈说：“小强，你肏了一整夜的屄，妈妈的屄都让你肏翻了，现在妈妈的屄里还湿乎乎的，一直流着你的精液。妈妈得给你做点好饭补一补，然后妈再让你肏屄。”我这才想起，昨天的晚饭，妈妈和我都没有吃，就只顾调情肏屄了。
妈妈想穿衣服去做饭，我没让妈妈穿。“妈，这个院子就咱们母子，大门锁着没人能看到，还是光着身子好，儿子可以好好欣赏妈妈美丽的身体。”妈妈听了我的话，就赤裸着身子开始做饭。我跟在妈妈的身后，只要妈妈腾出空，我就摸妈妈的乳房，抠妈妈的屄。她弯下腰时，我还把鸡巴从后面肏进她的屄里抽插几下。妈妈说，没想到强儿的性欲这么强，肏起屄来没完没了。她原来还担心我年龄小满足不了她浪屄的需要。
妈妈给我做的是人参大补汤，她自己却吃米饭。我硬是让妈妈也喝了一些人参汤。现在我和妈妈不仅是互相疼爱的母子，而且也是应该互相照顾互相体贴的情人。用过早饭以后，因为当天是星期六不用去上学，我们母子俩就又回到床上开始做爱肏屄。
QQ:2302069430//《美丽的妈妈》7.把头钻进阴道回炉
《美丽的妈妈》7.把头钻进阴道回炉
为了肏妈妈的屄，我充分利用这两天的休息时间，让妈妈好好享受我的大鸡巴，我也好好体会和亲妈肏屄的感受。所以，白天的时间也不能浪费，而且还能更清晰地欣赏妈妈身上的一切。
妈妈是快四十岁的中年妇女，虽然身材美丽，屄也好看，却因为爸爸没了鸡巴，已经守了五年多的活寡，把美丽的浪屄荒废了这么长时间。正在妈妈有些熬不住的时候，爸爸提出了让我和妈妈肏屄做爱的主意，这才又焕发了她的淫荡劲头。妈妈就像在新婚蜜月一样，性欲自然很强，我又年少体壮，还长着特别好用的大鸡巴，让我肏妈妈的屄确实是天造地合。
在这两天时间里，我和妈妈的身上都一直丝毫不挂，赤身裸体，不论白天黑夜，除了睡觉、做饭、吃饭，其它时间都用在了做爱肏屄上。两个白天和三个夜里的时间，我在妈妈的屄里射精就有二十多次，我的鸡巴几乎一直肏在妈妈的浪屄里，包括睡觉也不拔出来。想肏就肏，十分开心。妈妈也得到了最大的欢乐和满足。她说爸爸的鸡巴没法肏屄了，她的屄以后就属于我一个人。我永远是她的亲儿子、小丈夫。她要给我生许多的孩子。我也恨不得钻进妈妈的屄里，永远占有着妈妈的屄。
最让我感到刺激的是我肏妈妈的屄时，她舒服的总要轻声的叫床，而且说的话特别令我兴奋。尤其是那些特别诱人欲望的淫荡话，“我的小心肝宝贝儿”，“我的小丈夫”，“我的大鸡巴儿子”，“使劲肏哇”，“把妈的屄肏翻”，“妈的屄里好痒”，“妈的屄里好像有小虫子爬”，“妈的屄浪到顶啦”，“大鸡巴都把妈的屄捅漏啦”……我感到妈妈是采用叫床的方式发泄她的淫欲，如果不是怕被别人听到，妈妈肯定会大声地叫床。妈妈越是叫床，我肏屄的劲头就越大。
我上学以后，虽然白天暂时离开妈妈，但每天晚上都和妈妈睡在一起，入睡前和妈妈肏屄做爱一两次，早晨起床前如果来得及就再肏一次。妈妈担心我沉溺于和她肏屄而影响学习，总想让我一个星期只许肏她一次，可我不肏妈妈的屄就受不了，妈妈也只好天天让我肏。我为了让妈妈放心，在学校比过去还更加努力学习，并没有因为和妈妈肏屄做爱而影响成绩，反而成了动力，各门功课都有明显长进。
后来爸爸回来了。他想自己单独住另外的房间，我和妈妈都不同意，还是让他与我和妈妈同睡一张床。和妈妈做爱时，总是先让爸爸抠摸妈妈的屄，使他从中也得到一些快慰和满足。然后我再和妈妈肏屄做爱，让妈妈达到高潮。而且多数时间，我们都是三个人一起玩。我和妈妈打情骂俏，肏屄做爱，从不背着爸爸。我们肏屄做爱时，爸爸做他力所能及的事，爸爸也很高兴。
爸爸说他的这个主意算是想对了，省得肥水流到外人田。爸爸还说，“儿子，你算便宜了，爸爸的鸡巴没了，你倒能和你妈干这种事，爸爸只能在旁边看着，心里还真不是滋味。不过，你妈和你高兴，我也就放心了。”
一个月过去以后，妈妈没有来月经，她真的怀上了我的孩子。妈妈怀孕以后我们娘俩的肏屄做爱并没有停止，不过在肏屄时总是尽量减少压迫妈妈的小腹，抽插鸡巴时尽量减少过于鲁莽的动作。妈妈天生的一副美屄，她不愿让它闲着。
她说，就是到了快生的那一天，连续做爱肏屄也不会影响怀着的孩子。因为我出生的那天，爸爸还肏了妈妈的屄。所以，在妈妈怀孕以后，也就没有让我停止肏她的屄。妈妈说怀着孕肏屄，可以给孩子点精液吃，孩子会长的更健壮。这话不见得有道理，可妈妈相信。而且在她怀孕以后，我那么使劲肏她的屄，一直到生出来也确实没发生什么事。
爸爸还专门安排我和妈妈到澳门住了一个星期。在大酒店里，我和妈妈一次也没出门，把时间都用在了肏屄做爱上。肏屄的各种花样、各种位置，我和妈妈都用过，妈妈吃我的精液，我吃妈妈的屄水，玩的真开心。
妈妈的肚子大起来以后，我每次肏屄之前都把耳朵贴在妈妈的肚皮上听孩子在子宫里面有什么动静，有时我还拨开妈妈的大小阴唇从阴道往里面看，总想看看孩子在她肚子里是什么样子。有一次妈妈开玩笑地对我说：“强儿，你这么想看到孩子，干脆钻进去算了，让妈妈把你回回炉，等生孩子的时候你再和孩子一起出来。”
Q-Q:230-20694-30//《美丽的妈妈》8.你的鸡吧太烫了把逼都烫坏了
《美丽的妈妈》8.你的鸡吧太烫了把逼都烫坏了
我说：“好哇！我还真想回老家去看看呢！这些日子虽然我的鸡巴回了老家，可我却看不到老家的样子，要是妈妈的屄能变大些，我就钻进去看看。”说着我就把头贴在妈妈的屄上磨蹭起来。
妈妈被我弄的屄里面都流出了淫液，她说：“好儿子，快别逗妈妈了，你那头发把妈妈的屄刺痒得更厉害，还是让你的大鸡巴回去吧！妈妈都已经痒的难受了。”
随后我便躺在妈妈的身边从侧面把大鸡巴肏进她的屄里抽插起来。妈妈怀孕以后我们大部分时间都采用侧插位或后插位肏屄，以免压迫她的肚子。妈妈说只要不用力压迫她的肚子就不会影响到胎儿。
我一边在妈妈的屄里抽插着鸡巴一边抚弄她的两个大乳房。自从她的肚子大起来以后，她的两个乳房也越来越丰满和坚挺了，而且还能挤出一些奶水。我有时还嘬一嘬，虽然奶水还不多而且比较澹，可我嘬到嘴里也很甜蜜。
我从侧面肏了一会儿以后，便让妈妈用跪着的姿势蹶起她的大屁股，使她的浪屄完全向后面暴露出来，我也跪着把大鸡巴肏了进去。
这期间妈妈早就开始了叫床，现在就叫的更起劲了：“好儿子，小丈夫，你就快点肏吧……妈妈的屄……等着吃你的宝贝水呢……妈妈的屄里吃饱了……里面的孩子也就吃饱了……快肏吧……妈妈的屄里面痒着呢……哎呀……你怎么还掴打妈妈的屁股……”
我当时正肏的起劲，不自然的轻轻掴打了几下妈妈的屁股。我开玩笑地说：“妈，我这是给你加油呢！让你感到更刺激些，你的大屁股太美了，我想一边肏你的屄一边玩你的大屁股。”
“那你就玩吧……不过……要轻一些……打痛了我可不依你……快用力肏吧……妈妈的屄里面好充实……你的大鸡巴……每次都能顶到妈妈的子宫……可千万别把孩子给捅出来呀……好舒服……妈妈的屄里面……太爽快了……快……用力……再加点劲……妈妈快要泄出来了……好爽……真舒服……”
“妈……我也很舒服……恐怕就快射精了……咱们一起高潮吧……你的屄里面夹的更紧了……你也在用力吧……可千万别把孩子给挤出来呀……”由于妈妈用力收缩她的阴道，我很快就有了即将射精的感觉。
“强儿……快……用力肏……妈妈的屄里太好受了……加紧肏……妈妈和你一起用力……哎呀……出来了……好舒服……别停下……继续肏……妈妈要上天了……真美……太舒服了……”
妈妈的屄里面一张一弛的开始收缩起来，她的身子也有些微微颤抖，她已经达到了高潮。我的鸡巴在妈妈的屄里紧张收缩的时候，也被刺激的像一股电流传遍了全身，紧接着便开始了射精。她的屄里面就像有什么东西在吸吮我的鸡巴，我把鸡巴头的马眼紧顶住子宫口，一股浓浓的精液向里面勐烈的发射了。估计射了有十多股才缓了下来。
妈妈的屄里面被我的热精射的收缩更紧紧凑，她几乎快喊了出来：“哎哟！
太舒服了……你的鸡巴漎太烫了……我的屄里面……好温暖……妈妈简直就要舒服到天上去了……真舒服……你再把鸡巴动一动……对了……好美……妈妈太舒服了……你的孩子在里面……也一定很高兴……你给他射了那么多……他肯定在美美的吸吮呢……”
我一边慢慢的抽插着已经射完精液但还没有软下来的鸡巴，一边对妈妈说：“刚才我那么勐烈的射精，你的屄又那么用力的夹我的鸡巴，孩子会不会不满意呀？恐怕是咱们舒服了，他却遭罪了。”
QQ:23.02.069430//《美丽的妈妈》9.刚生完孩子就又插了进去
《美丽的妈妈》9.刚生完孩子就又插了进去
妈妈有气无力地说：“没事的，他在我的子宫里面还有胎衣包着呢！你就是射的再劲大也射不到他身上，我用屄使劲夹你的鸡巴，是为了咱们肏屄更舒服些，根本挤压不到孩子，你就放心吧！”
这时我从妈妈的屄里面拔出了鸡巴，妈妈顺势躺下了，她仰面朝天，两腿敞开着故意露着他的浪屄。突然，她的屄里面“嗤”的一声放出了一股气。我看了以后笑着说：“妈，你的屄也会放屁，差点把我射进去的宝贝水给呲出来。”
妈妈说：“那可不是放屁，那是你刚才肏我的时候带进去的空气，我一躺下来屄里面收缩回去了，自然就会把空气挤出来。不信，你掰开妈妈的屄看看，现在里面肯定很严实了。”说着她把腿又打开了许多，并用双手去掰她的屄帮子。
我趴在妈妈的两腿之间，帮着妈妈分开了她的两片大阴唇，用力掰开了阴道口，里面确实已经严丝合缝了。我又往里面抠摸了一会儿，然后才侧躺在妈妈的身边搂着她相拥在了一起。
十个月以后，妈妈生了一个很健康活泼的男孩，长的特别像我，自然也像爸爸。其实他是我的儿子弟弟，我是他的爸爸哥哥。
妈妈生孩子那天没去医院，主要是为了让我看她生孩子时，她的屄是什么样子。那是在晚上，她破水以后，让爸爸给她接生，我在旁边看着。开始，妈妈痛得直叫唤，她的屄眼儿变成了一个大黑洞，就是把我的大拳头伸进去也绰绰有余。然后孩子的胎头露了出来，妈妈用力紧缩她的子宫，还让我帮她从上往下挤压小肚子，很快孩子就露出了整个脑袋，爸爸捧着孩子的脑袋往外一拉，孩子就生了下来。我看了全过程才知道自己是怎么从她的屄里生出来的。
妈妈有气无力地说：“强儿，看到了吧！你就是这么生出来的。生的时候，妈妈很费力气，可是孩子出来的时候，妈妈也感到很舒服，就像你的大鸡巴抽插一样，有一种说不出的快感。”
我开玩笑说：“妈，刚才你的屄可真够大的，那么大的孩子都钻出来了，以后我再肏你的屄可就显得鸡巴小了。”
妈妈苦笑了一下说：“傻儿子，妈妈生孩子的时候，骨盆打开了屄洞才那么大，等过些日子妈妈的骨缝闭合了，小屄就会和原来一样了。”
我说：“现在妈妈的屄这么大，不知道肏起来是什么感觉，我真想试一试，也好让妈妈再舒服一下。”
妈妈说她刚生完孩子，屄太松、还有些痛，而且也不干净，肏屄会不舒服，让我等她恢复一下身子，过了月再肏。其实，没等过月我和妈妈就恢复了肏屄做爱。
爸爸说他就有这个多子多孙的命，他不行了由儿子代替。他让我加紧把妈妈再肏怀孕，争取一年生一个。看来我和妈妈的使命还真是任重而道远。
自从我和妈妈发生性爱关系以后，妈妈好像年轻了许多。她原来总是愁眉苦脸未老先衰的样子，现在的脸上总是带着笑容神采奕奕；她原来有好衣服也不穿，后来挺着大肚子还穿最时髦的服装。妈妈说是我给了她青春的活力，她要打扮的更漂亮让我喜欢。我也暗自下了决心，只要妈妈需要，我就永远陪伴她，给她温柔，给他体贴，让她舒服快乐一辈子。而妈妈把肉体给了我，也使我在肏屄做爱中得到了最大的欢娱和满足。妈妈又生了我的孩子，现在又怀上了第二个，我对妈妈更应该有责任感。
后来妈妈总是劝我娶个媳妇，我又怕冷落了妈妈。妈妈说，只要我娶的媳妇不吃醋，妈妈还能和我一起快活。妈妈看我一直不找媳妇，就亲自出马给我找了个媳妇。其实，我媳妇是我妈妈的结拜姐姐的女儿，叫翠花，和我同岁，但比我小两个月，长的很漂亮，因为她从小就和我熟悉，也算是青梅竹马，对我和我爸爸妈妈都很好，我也很喜欢她，所以很快就结婚了
QQ:2302AA069430//《美丽的妈妈》10.只动屁股可以插进花心
《美丽的妈妈》10.只动屁股可以插进花心
妈妈虽然张罗着给我娶了媳妇，可我猜测她的心里肯定不是滋味。我结婚前的头一天晚上，妈妈哄睡了孩子就来到了我的房间。她说爸爸在那屋看着孩子，让她和我好好的快活一夜。
妈妈进到屋里就脱了个一干二净，赤裸裸的依偎在我的怀里说：“今天我可得好好过足了瘾，从明天开始你就不是妈妈的了，你有了媳妇又是新婚，妈妈可不能那么自私，得让你好好陪你媳妇。咱们娘俩的事千万不要让你媳妇知道，不然的话，我这个婆婆还怎么当，弄不好传扬出去，妈妈就没法在这个家里呆下去了。不过妈妈实在想你的时候，也会偷偷的让你肏一次。只是机会就太少了。”
看着妈妈那伤感而失望的样子，我安慰她说：“妈，你就放心吧！实际上你在我的心目中早就是我的媳妇了，不然的话，我为什么不让你给我找媳妇呢！现在你给我找上了，我也没有办法，但是我还会像过去那样对你，起码一两天就满足你一次，绝不让你守活寡。”
妈妈“咳”的一声叹了口气说：“我知道你的心情，可是你媳妇要是知道了该怎么办？虽说翠花心眼好，对我就像亲姨妈一样，可哪个年轻的媳妇会允许自己的男人另有女人，何况还是她的婆婆。”
我说：“妈，你不用担心，我保证让翠花接纳你，她要是不同意，我宁可离婚也不让妈妈失去欢乐。反正我本来就不想找媳妇。”
“那可不行！咱娘俩的事绝对不能让翠花知道，如果她讨厌你和亲妈妈有这种关系，你再不要她了，那她还不把咱们的事说出去，那样的话，咱们保守了这些年的秘密就全公开了，妈妈还怎么活下去！你不是在逼妈妈走死路吗？”
“可是，我不能对不起妈妈，也不能中断和妈妈的关系，说实在话，我现在哪怕是一天不和妈妈肏屄，就觉得像丢了魂似的。我明天娶了翠花以后，如果不能和妈妈肏屄，就是翠花的屄再好，我也会受不住的。所以，不管事情发展到什么程度，我还是要天天肏妈妈的屄。”
“你想肏妈妈的屄，你离不开妈妈，这种心情我理解，而且妈妈也需要让你肏，可是你也不能对不起翠花，也得把她肏舒服了。不然的话，人家一个姑娘嫁给你，图的是什么，最主要的还是肏屄快乐。所以咱们娘俩以后只能偷偷摸摸的肏屄做爱，绝不能让翠花知道。”
“妈，我说的不是只想和你肏屄，而不理睬翠花。我是想你们两个我都肏，让你们两个都快活都幸福。我这么年轻力壮，不要说你们两个就是再多几个，我也都能满足。所以你就不用担心了，我会想办法让你像过去一样快活。”
“将来的事将来再说吧！现在妈妈就需要你快点安慰一下，妈妈的屄里面早就痒痒了，你快脱了衣服咱们干吧！”妈妈说着就替我解衣扣。
实际上，就在我们母子俩说话期间，我的手也没有闲着，一直在妈妈的乳房和阴部游动着，一会儿揉搓乳房，一会儿抚弄浪屄，而且最后已经抠进了妈妈的屄里面。
我脱光衣服以后，我们母子俩就翻倒在床上云雨了起来。一开始我趴在妈妈的身上采用男上位肏她的屄，妈妈似乎怕我跑掉一样紧紧的搂抱着我，让我只动弹屁股在她的屄里面抽插鸡巴。她说这样让我和她全身肉贴肉，她感到最舒服。
而我完全趴在她身上只是动弹屁股也很省力气，自然也感到很舒服。
妈妈一开始并没有叫床，而是嘴对嘴地和我接吻。我一边应对着妈妈的狂吻，一边用闲着的双手抚弄她的头发。妈妈接吻的时候喜欢把我的舌尖含进她的嘴里，并用她的舌尖舔弄，使我感到浑身痒痒的很舒服。我也学着妈妈的样子舔弄她的舌尖，让她感受接吻的快慰。
QQ:2302069430//《美丽的妈妈》11.用卫生纸堵住不让精液流出来
《美丽的妈妈》11.用卫生纸堵住不让精液流出来
这样肏了一会儿，妈妈抱着我翻滚了一下，很快就成了女上位的肏屄姿势，不过妈妈没有采用坐骑式，而是继续搂抱着我拱动她的大屁股用屄插拔我的鸡巴。我也配合着妈妈往上顶，同样能够把大鸡巴肏进她屄里面的最深处。我的双手则抚摸她的大屁股，有时还轻轻拍打几下。
过了一会儿，妈妈抬起了身子，不时地扭动她的大屁股，使我的鸡巴在她的屄里面滚动抽插，而且她的屄明显的又加紧了许多。
“太美了……今天我的过足了瘾……哪怕把屄肏滥了……我也愿意……儿子的大鸡巴太好了……我真舍不得让别人用……可是为了将来……只能让你媳妇去用了……我今天夜里要享受完……所有的肏屄姿势……我这样用屄夹你的大鸡巴……你舒服不舒服……”妈妈气喘吁吁地开始了叫床。
我在下面迎合着说：“舒服，太舒服了。不过，这样肏法，就是妈妈太累了，一会儿我还是从后面肏你吧！”
“既然你舒服……就让我这样再弄你一会儿……只要我的强儿舒服……妈妈累一点也高兴……而且妈妈这样用屄夹你的鸡巴……妈妈也很舒服……我的屄里面感到特别充实……你的大鸡巴……把妈妈的屄里面都塞满了……鸡巴头总能顶到妈妈的子宫……就好像顶到我的嗓子眼了……太美了……”
尽管妈妈还坚持在上面弄，可我却担心她这样弄时间长了累坏身子，于是我坐了起来，开始尝试和妈妈面对面地肏屄。我让妈妈坐在我的两条大腿中间，把她的两条腿跨在我的屁股两边，然后把我的大鸡巴对准妈妈的小屄肏了进去。这样我们两个人都可以活动，而且还可以互相嬉戏玩弄，从而减少了妈妈在上面插拔的活动强度。
这是我和妈妈第一次采用这种方式肏屄，妈妈显得格外兴奋，她说：“强儿，这种方法真好，咱们娘俩都能看着鸡巴在屄里面进进出出，真刺激，好舒服。
没想到坐着还能肏屄，你的肏屄本事真是越来越厉害了。”
我说：“这是妈妈逼出来的办法，你刚才在上面太累了，我一着急就坐了起来，才想到了这种方法。只要妈妈高兴，采用什么方法我都能把你肏舒服。”
妈妈说：“看着你的鸡巴在妈妈的屄里面进进出出，我真想让你的大鸡巴永远插在妈妈的屄里面，妈妈实在舍不得你的大鸡巴，明天你结了婚，等你把媳妇肏舒服了，她睡下以后你再到我屋里去，哪怕我每天能看看你的大鸡巴，我也会感到过瘾。”
我说：“妈，我也同样每天都想肏你的屄，不管采用什么方法，咱们肯定能够像现在一样经常肏屄的。等机会适宜的时候，我就试探着和翠花商量，让她接受咱们母子之间的关系。她对你就像亲妈妈一样，肯定会同意的。到时候我就把你们俩一起肏，肯定更刺激。”
妈妈说：“那感情好，我就是怕引起她的反感，那可就砸锅了。以后的事情就等以后再说吧，现在你把妈妈肏舒服了，省得明天你入洞房的时候，妈妈屄里痒了吃你媳妇的醋。”
于是我加快了在妈妈屄里面抽插的速度，妈妈也卖劲地紧密配合，在她一阵淫浪的叫床之后，我们母子俩双双达到了高潮。这一次，我和妈妈肏了大约有一个小时左右，我在她屄里面射精的时间也比较长。妈妈用卫生纸把屄堵了一下，她说她舍不得那些宝贝水流出来。
妈妈高潮以后，可能有些疲惫，虽然手上还握着我的大鸡巴，可没有精神再让我肏了，很快她就进入了梦乡。我抚弄抠摸了一会儿妈妈的屄，也有些疲乏的睡下了。
QQ:23020B69430//《美丽的妈妈》12.吹箫的绝技可以把男人爽哭
《美丽的妈妈》12.吹箫的绝技可以把男人爽哭
后半夜，妈妈先醒了，她看我还在熟睡，虽然很想马上再让我肏她，但又不忍心把我叫醒，便把弄我的鸡巴。可是我被她弄的鸡巴硬了起来以后，自然就醒了。当我看到妈妈正在贪婪的抚弄我的鸡巴，知道她又上了浪劲，便开口说道：“妈，你醒了怎么不叫我，何苦一个人看着我的鸡巴眼馋。你的屄里面肯定又痒痒了吧，我马上就给你肏进去。”
“我看你睡的正香，不想把你叫醒，只好玩一会儿你的鸡巴。既然你被我弄醒了，干脆我就吃一会儿你的鸡巴吧！你要是愿意就给妈妈舔舔屄，妈妈的屄里面确实又痒痒了。我想，哪个女人守着你这么好的大鸡巴，屄里面都会痒痒的，何况妈妈又是那么喜欢你，只要想到你，我的屄里面就会痒痒。”
“那好吧！我还真有些日子没有舔弄妈妈的屄了，今天我得好好尝尝你屄水的滋味，你也好好尝尝我的大鸡巴，可别给我弄射了，一会儿我还得肏妈妈的屄呢。”
“我才舍不得马上给你吸射了呢！妈妈的屄还等着你肏呢。咱们互相舔弄一会儿，然后就让你肏妈妈的屄。”妈妈说完就和我头脚颠倒的骑在了我身上，很快就把我的大鸡巴含进了嘴里。我则躺在下面舔弄妈妈的屄。
说老实话，我舔弄我妈妈的屄的时候，最喜欢的还是欣赏她的屄。今天我妈的屄显得更加漂亮，大阴唇比一年以前我开始肏她的时候丰满了许多，阴蒂头也比原来膨胀了一些，小阴唇更加红嫩鲜艳，整个屄就像一朵鲜花似的格外艳丽。
妈妈说这是我一年多来频繁和她肏屄滋润的结果。她说男人的精液能给女人养颜，尤其是能把屄滋润的更漂亮。她说女人的屄如果不漂亮就不会招惹男人喜欢，那样的屄就真成了死屄了。
我一边欣赏和舔弄妈妈的屄，一边享受妈妈吸吮舔弄我鸡巴的快感，心里感到美极了。妈妈吸吮舔弄鸡巴的功夫可算是一流的，她时常把我的鸡巴嘬出声响，她的舌尖舔弄我鸡巴头上的马眼时，就好像有一种要射精的感觉，特别舒服。
我们互相舔弄了一会儿，妈妈便骑在我身上开始了女上位的肏屄，不过这一次她是背对着我的，而且俯身紧抱着我的两条腿，然后扭动和起落她的屁股，使我的鸡巴很自然的在她屄里面进进出出。因为她抬起屁股时我能清楚看到她的屄和我的鸡巴的完全结合，所以感到更加刺激。她的屄就像小嘴一样吞吐着我的鸡巴，两片大阴唇也随着我的鸡巴进出而一张一合，看上去真是妙不可言！
妈妈一边扭动屁股一边气喘吁吁地说：“怎么样……我这样弄你……舒服吧……和你在后面肏我……差不多……你的鸡巴……每次都能顶到我的子宫……妈妈的屄里面很充实……太爽快了……真舒服……特别好受……”
我接过妈妈的话茬说：“妈，你总说好受、舒服，我想知道你说的好受、舒服是什么感觉？是哪里好受？”
“当然是屄里面好受了……至于什么感觉……我也说不出来……只是觉得很舒服……有时候屄里面就像有小虫子爬一样……打心眼里舒服……浑身都爽快…
…你呢……肏屄的时候……有什么感觉……”
“我也说不上来，只是射精的时候感到全身就像过电一样，特别舒服，而且鸡巴里面也像有小虫子往外爬一样。”
“对了……我舒服的时候……尤其是高潮的时候……全身也像过电似的……
特别爽快……妈妈的屄里面……你肏的时候……总有一种痒痒到……嗓子眼的感觉……现在又有了快好受的感觉了……咱们换个姿势……还是你肏我吧……妈妈要等着享受那种说不出的好受……”
QQ:2,3020.69430//《美丽的妈妈》13.测试媳妇是不是处女逼
《美丽的妈妈》13.测试媳妇是不是处女逼
妈妈说完便躺了下去，我趴到她身上把鸡巴再次肏进了她的屄里，然后便开始了勐烈的抽插，就在妈妈浑身颤抖的时候，我也在她的屄里面射了精。我们都高潮以后，互相搂抱着亲昵了一会儿，天也就亮了，妈妈说得赶快去做饭，说不定吃过早饭就会有人来了。她让我再睡一会儿，养点精神晚上好肏翠花的屄。可我一点睡意也没有，便和妈妈一起下了床，不过我没有让妈妈穿衣服，而是光着身子做饭。
就在妈妈做饭的时候，我还让她一边干活一边蹶起屁股，我从后面又肏了她一次，只是妈妈没等我射精就让我拔出了鸡巴，然后才一起穿上了衣服。
当天晚上，亲友散去以后，爸爸妈妈也回他们的屋里去了，洞房里就剩下了我和翠花两个人。翠花是我的干妹妹，从小就很喜欢我，只是都长大以后，没有小时候那么随便了。
“强哥，咱们上床吧！十来年没和你亲近过了，今天咱们就像小时候一样，好好亲近亲近。”翠花有些羞答答地说。
我知道翠花很腼腆，虽然很想马上肏屄做爱，却羞于脸面难以开口。所以我必须让她从精神上放开。
“翠花，咱们都拜堂成亲了，谁也不用羞羞答答，就像小时候那样，想说啥就说啥，想干啥就干啥，今天是咱们的洞房花烛夜，咱俩的主要任务就是肏屄做爱。”我直接了当地说了出来。
“多不好意思，哪能说的这么直接，不过也没有外人，你爱怎么说就怎么说吧。反正从今天开始我就是你的人了，你让我干什么我都愿意。”翠花还是有些破不开脸面的说。
“有啥不好意思的。小时候你就说长大了以后嫁给我，现在不是已经办到了吗！看来咱们俩就是天生的一对。一会儿咱们就肏屄做爱，争取这个月就把你肏的怀了孕。明年咱们就可以当爸爸妈妈了。”
“说的真难听。反正咱们结婚了，说点难听的话也无所谓。你还记得吗？咱们十岁那年你就想肏我的小屄，弄了半天也没肏进去。今天你就让你敞开肏吧！
自从和你定亲以后，我就一直想让你肏我的屄，可就是不敢向你说出来，你又不主动，我只好等到今天的洞房花烛夜。”
“小时候的事你还记得，那次可是你提出来的学大人们的样子肏屄，只可惜咱们还不会肏屄，所以我把小鸡巴往你的小屄里面塞了半天也没进去。不然的话，那次我就给你破处了。现在不知道你还是不是处女，要是你让别人给开苞了，我可就太赔本了。”
翠花听了这句话以后，很生气的马上脱光了衣服，然后才怒气冲冲的说：“你把我看成什么人了，我小的时候就喜欢你，虽然大了以后来往少了，可我的心里仍然只有你一个人，除了你谁也没有碰过我。没想到你却这样不相信我，现在就让你看看，我还是不是处女，一会儿你肏了我的屄，就更能验证我是不是处女了。”她一边说着一边敞开大腿躺到了床上。
我本应好好欣赏一下她的小屄，可是看到她生气的样子，我只好赶快脱了衣服躺在她的身边把她紧紧的搂在怀里以后，安慰她说：“翠花，我是开玩笑呢！
我怎么能不相信你呢，而且你是不是处女，我都喜欢你，更不可能怀疑你不是处女了。快别生气了，今天是咱们大喜的日子，应该高高兴兴的才对，你要是不解气你就打我几下，就算我给你赔不是，好吗？”我一边说着一边揉搓她的乳房，还嘴对嘴地亲吻了她一下。
QQ:23020/69430//《美丽的妈妈》14.媳妇的比好光滑
《美丽的妈妈》14.媳妇的比好光滑
翠花“扑哧”一声笑了：“我哪能生你的气呢，不过你确实不该假设我让别人开了苞，我那么爱你，怎么可能把身子给别人呢！我刚才是故意借你这句话，假装生气脱了衣服，不然的话还真不好意思在你面前脱光衣服。现在我才算真的把身子交给你了，咱们有了这个赤裸相见的开头，以后就没有什么可顾忌的了。
一会儿你肏了我的屄以后，你就知道我对你的忠诚了。”
我把手伸到翠花的阴部用手指抠进了她的屄里面，然后说：“你倒挺会借坡下驴的，让我虚惊一场，不过你对我这么痴情，我也不能隐瞒你什么，只要你不生气，我就全告诉你。”
翠花被我抠摸的身子有些发颤，听了我的这句话才回过神来说道：“我对你都这样了，还能有什么事情生你的气，你就是另外还有几个小老婆，我也不会生气。男人嘛，有点花心也正常，只要你心里有我，永远不抛弃我，你想干什么都行。因为我相信你就是有再多的女人，也肯定最爱我。所以我猜你要告诉我的也无非是女人的事。你说不说我都不在乎。”
我真没想到翠花会这么开通，她越是这么信任我，我就越应该更毫无保留的全部告诉她。我又亲吻了她一下，然后说：“你真不愧是我的好老婆，我要是不对你好就得天打五雷轰……”
这时她急忙捂住我的嘴说：“何苦发这么狠的毒誓，你就是对我不好，我已经嫁给你了也不会做对不起你的事，更不能让你有个三长两短的。我可不愿意当寡妇。”
我拿开她的手以后继续说道：“那我就更不能隐瞒你什么了。说老实话，我前两年还真的泡过妞，不过都是那些暗妓。另外我还有一件事必须告诉你……”
这时翠花又打断了我的话：“你既然泡过小姐，性经验一定很丰富，我还担心你不会肏屄呢，因为你小时候那次就没肏进我的屄里，我又没经验，真担心咱们弄出笑话来。现在好了，你泡过小姐，我也就放心了。”
我接着说：“现在有了你，我肯定不会再去泡妞了。可是，关于我妈妈的事，我必须和你说清楚……”
“那有什么可说的，婆婆在我眼里就和亲妈一样，我肯定对妈妈百依百顺，处处孝敬她老人家，还有爸爸，我都会孝敬好的。”
“我说的不是这些，妈妈不让我告诉你，可是我们这样互相爱恋，绝不能有半点隐瞒的事情。所以我必须让你知道关于我的全部事情。咱们结婚有了快乐和幸福，可我妈妈却有天大的难言之隐。你知道吗？我妈妈实际上在守活寡。”
翠花有些惊讶的坐了起来，疑惑地问道：“怎么，你说什么？爸爸不是好好的吗？妈妈怎么又是守活寡呢？”
我慢吞吞的说：“我爸爸那年出车祸的时候把鸡巴给撞掉了，所以我妈妈等于守着个太监过日子，这还不是守活寡吗！”
“可是，妈妈去年还生了个小弟弟，那是谁的？”
“这就是我要告诉你的。为了让妈妈幸福快乐，我爸爸让我和妈妈发生了关系，虽然这种事很不道德，可为了孝敬妈妈我还是做了，那个孩子也是我的。现在我都和你坦白了，你要是看不起我和妈妈，你无论做出什么选择，我都不会怪你。即便你讨厌或者离开我，我也没有怨言。”
“这可是乱伦啊！”翠花说完这一句就沉默了，我也感到再无言以对。相互沉默了一会儿，翠花开口了：“也无所谓，我仔细想了想，为了妈妈的幸福快乐，你当儿子的即便违犯了世俗观念，可也值得称道。既然你和妈妈已经有了关系，而且还有了孩子，就应该继续保持下去，以后就让妈妈和我一起陪你吧！我绝对不会吃妈妈的醋。”
QQ:2302069430//《美丽的妈妈》15.龟头撞击处女膜
《美丽的妈妈》15.龟头撞击处女膜
听了翠花的话，我如释重负，紧紧的搂抱着她说：“没想到你这么开通，我要是有一点对你不好，可真得天打五雷轰了。以后你就看我的表现吧，我保证让你们娘俩都幸福快乐。”
“好了，快别发毒誓了，现在你就让我快乐吧！我的屄还等着你开苞呢！从明天开始你前半夜和我睡，后半夜去和妈妈睡，或者一对一天，如果妈妈愿意，也可以让妈妈过来和我一起陪你。我想有两个女人和你一起肏屄做爱肯定更刺激，我有些事情不懂还需要妈妈教我呢！”
“你真开通，我得替妈妈谢谢你，她真的娶了一个好儿媳妇。今天你是第一次，我得温柔的给你开苞，让你享受神仙般的快乐生活。不过我现在得先欣赏一下你的小屄，看看和小时候有啥区别。”说完，我便跪在了翠花的两条大腿之间，仔细欣赏她的小屄。
翠花的屄是纯正的白虎，没有一根屄毛，丰满的两片大阴唇紧紧的闭合着，使整个屄仅能看到一条微微凹陷的缝隙，可以说是典型的柳叶屄。我掰开两片大阴唇，露出了已经膨胀的阴蒂和尿道口及其小阴唇和阴道口，她的阴蒂头有玉米粒大小，小阴唇鲜红滑嫩，阴道口被我撑开一些以后看到了里面的处女膜，确实还完好无缺。整个屄都显得特别匀称相当，比我妈妈的屄还好看。
我看了一会儿，便用嘴给翠花舔弄了起来。
“哎呀！多脏啊，快别用嘴舔了，你就快肏吧，我的屄里面好痒痒的。”翠花没有见过肏屄的世面，当然对舌奸不知所以然了。
我抬起头来对翠花说：“你就等着好好享受吧，这叫舌奸，咱们的肏屄已经开始了，我先给你舔弄一会儿，等给你开苞的时候才会舒服。”
翠花不言语了，静静的享受着我舔弄她的屄。我舔弄了一会儿，她屄里面的淫水越来越多，加上我的唾液已经相当润滑了。这时我才把鸡巴对准她的小屄慢慢的往里面插，可是有她的处女膜挡道怎么也插不进去。
为了让翠花有个心里准备，我提醒道：“翠花，我可要用力开苞了，一开始你肯定会疼痛一些，你可要忍耐一下呦，我会很温柔的。”
翠花回答说：“你就肏吧！反正女人都得过这一关，离开家的时候我妈妈就和我说过了。我能忍耐住，你就放心的肏吧！”
我趁着她说话的机会用力把鸡巴往她的屄里面一挺就肏了进去，翠花被处女膜的破裂痛的叫出了声：“哎呀！真的好痛，就像屄里面割破了口子，你慢点的肏吧！”
其实，我把鸡巴肏进去以后就停住了，为了尽快缓解她的疼痛感觉，我慢慢的开始了抽插，努力让她尽快体会到肏屄的快感。同时用手揉搓她的乳房，并嘴对嘴地和她亲吻，很快她就告诉我“屄里面不怎么痛了”。于是我便加快了抽插的速度。
翠花随着我抽插速度的加快，也很快进入了快活的状态。她小声的说：“现在一点也不觉得痛了，反而很舒服，你就用力肏吧。没想到肏屄这么舒服，早知道肏屄这么舒服，咱们定亲以后我就应该让你肏。”
我一边抽插一边对她说：“你舒服的时候还在后头呢！一会儿你达到高潮的时候，保准会让你爽快的上天。我妈妈舒服的时候，她就说跟上了天一样。”
“那我可得好好体会一下，哪有你说的那么舒服，现在我就觉得很舒服了，肏屄真好，以后你可得天天肏我了。
Q/Q:23/020/69430//《喜欢灌肠的妈妈》1.后妈的比没毛
《喜欢灌肠的妈妈》1.后妈的比没毛
妈妈唐亚荣今年３８岁，就在我们小区开了一家小药店，工作还算舒心。老爸是一家医药公司的业务员，经常到甘肃出差，一去就半个多月。这就给了我们母子俩恋情创造了机会。
自打上初中初懂男女之事起我就非常迷恋妈妈，总是将妈妈当做性幻想的对象，有时还拿着妈妈的内裤或是丝袜手淫。妈妈个子不高，１５５才，但是身材娇小，体重只有８９斤。而且皮肤白皙，乳房和屁股都不肥大但是很饱满。我随老爸都身材高大的样子。
第一次和妈妈发生关系是中考完了那个暑假，整天闷在家里，无聊的打打游戏，看小说下载Ａ片。那天，可能天气热的缘故，我拿着妈妈没有来得及清洗的内裤和丝袜已经撸射两次，可是就是不能泻火，总是觉得欲求不满的样子。
正好下午两点多妈妈换班回家了，我心里的那股火就腾地一下更大了。妈妈一进门就问我中午吃饭了么，让我帮她把买回冰糕放到冰箱，她要去冲个澡，变换鞋边说：「小阳下午不要出去乱跑，外面热死了。」我嘴上嗯着把冰糕放好就听到厕所里哗啦啦的喷水声。不自主的想象妈妈的裸体，下面的小弟弟涨到发紫了，龟头都闪亮了。不知道当时是精虫上脑还是欲火中烧失去理智，我脱掉背心和短裤，赤条条的就冲进了浴室一把就抱住妈妈用火热的阴茎顶着妈妈的股沟寻找插入的地方。因为事发突然妈妈开始死命的挣扎，「小阳，你疯啦？！我是妈妈」当时我的身高就比妈妈高出半头了，又经常打球力气当然比妈妈大的多。死死的抓住她的双手说：「妈妈，我知道，可是我忍不住了，妈妈你知道我多喜欢你啊，每天都想着你，我知道这样做不对，但是就是死我也要要你一次。」可能是妈妈冲澡时的香皂还没有洗掉我觉得妈妈的股沟里华润极了，我们在挣扎的对抗中突然我的大鸡鸡就顶入一个非常温软湿润的的腔道里。妈妈突然就不动了，我当时也没有管那么多，本能的就大力的快速抽插起来。「妈妈，我知这么做不对，我弄完后就去死！」妈妈不说话，我只觉得她双腿抖动的厉害，可能是因为害怕还是什么的吧。因为前面已经射过两次精了，这次虽然鸡鸡涨的厉害但是怎么也没有射的意思，我索性双手捉住妈妈的双手，下面开足马力，死命的高速活塞。就这样不停的大约１０多分钟我就气喘如牛了，感觉龟头在妈妈的腔道里更涨大了，里面也更热更润滑了。突然，妈妈好像是不由自主的一声呻吟，整个身体绷直，我感觉妈妈下面喷出好多东西，我拔出阴茎，伸手淘去，之间满手的黄白色的粘稠状东西。绝不是我的精液，我的怒龙还在高高昂着呢。
妈妈瘫软在地板上一语不发，任喷头的水淋在身上。虽然还没射精，但是这时我已经清醒多了，知道自己做了什么，端起地上的一盆凉水就浇在的头上，转身回到自己的卧室，不管三七二十一蒙头就睡。当时只是觉得困。
下午六点多我才睡醒，大屌不知道一直没有软下去还又高昂起来了，我就这样赤身裸体挺着它去厕所小解，突然闻见厨房传来饭菜的香味，客厅的餐桌上已经摆上了好几个炒好的菜。正好看到妈妈端着一盆烫出来，我只能低头不语啦。
「穿上衣服去，成什么样子。」妈妈努力保持平静，但是我看到她面颊红润，语调也有点不自然，眼光还在我的大屌上扫了一下。
「洗手吃饭！」我坐下了狼吞虎咽，妈妈也小口喝汤。一段沉默后妈妈说：
「千万不能让你爸爸知道。」我只是低头点头。她伸手给我盛了一勺汤，我才回想原来妈妈是白虎，我纳闷以前怎么没见妈妈有腋毛啊。
QQ:2302..0694.30//《喜欢灌肠的妈妈》2.假阳具把她整尿了
《喜欢灌肠的妈妈》2.假阳具把她整尿了
以后的日子，有了第一次就会有第二次第三次。妈妈说早就知道我用她的内裤和丝袜手淫，娇嗔的翻我白眼说上面的精液很难洗。
现在我上大一了，因为离家不远我每天走读，下了晚自习就骑车回家。我和妈妈的关系已经到了无话不说的地步，每天过日子就像是姐弟恋的夫妻，我都记得她的月事日期。爸爸比妈妈大三岁，几乎每月都有出差，发货，催款，烟酒摧垮的身体怎么能满足如狼似虎年纪的妈妈呢，可惜他整天忙于工作，根本就没有考虑到这些。
其实妈妈骨子里透着股闷骚劲，而且血液里还流淌着自虐受虐的基因。这都我在以后的性事中慢慢发现，并且妈妈也亲口承认了的。
这天，我正在网上看ｈｏｔｋｉｎｋｙｊｏ的新片，妈妈在身后走过，她第一次看到拳头大的肛门大大张开不能闭合，震撼的捂住嘴巴，吃惊的说不出话来。
当时我就觉得她特别的激动。我们做爱时，她表现出来前所未有的主动和热情，好多平时不肯的羞人姿势也任我摆布，等我一射如注后，妈妈问我：「那个片是真的假的？怎么会那么大？」「当然是真的的啦，经过调教开发，就会成为那个样子。妈妈你想试试啊？
嘿嘿」
「去你的。怎么和妈妈说话啊，会不会有危险？」我听后觉得好兴奋，原来妈妈有这方面的癖好。后来妈妈给我说她小时候就有经常用手指偷偷扣自己的屁眼，有一次用竹条还往里面插过，不过后来看到竹条上有血丝，吓到后就再也不敢了。今天看到这个片子就让她觉莫名其妙的很是性奋。我心想，天啊，竹条，那么多的毛刺不划破才有鬼。
我带着妈妈，在网上搜索很很多肛交，虐肛，扩肛等等方面的文章。她看的很激动也很认真，就像找到以前丢失很久一直在找的喜爱的玩具。
她去药店拿了两只最大号的注射器，我第一次帮她灌肠，我们也第一次尝试肛交。整个过程她的身体都是颤抖的，尤其是她撅着屁股让我给她灌肠的时候，双腿都是大幅度的无意识抖动。她说比第一次在浴室强暴她乱伦给她的刺激还要大。
从此妈妈就迷上了灌肠和肛交。我们在淘宝上买了球式灌肠器，硅胶双头龙，肛塞等等情趣用品放在我房间一个专门的箱子里。
妈妈双腿缠在我的腰上我的，我的阳具插在她的蜜穴里，双手托着她的翘股在客厅和各个房间里来回走动，一颠一颠的抽插着她的紧润腔道。妈妈一手搂着我的脖子，一手握住插在肛门里的假阳具轻轻抽动，我时不时的低头咬她的乳头一下，惹她娇呼连连。渐渐的她手中的假阳具抽插力度加大了，我知道妈妈来感觉了，我吻住她的唇，她热烈的回应，两舌交缠在一起，我也加大了腰耸动的力度。
突然，妈妈高声呻吟一声，右手狠命快速的抽插菊门里的胶棒，我也赶忙大力耸动。「妈妈，你快来了啊？」「嗯，我要泄了！我不不行了，给我吧！」只觉得妈妈的阴道，一股股的缩紧，夹得我好紧啊。蓦地，她昂头后翘，一股强烈淫水，喷射而出，浇的我整个腰身都湿透了，顺着我的腿流在地板上。妈妈居然潮吹了，量还这么大！我加紧耸动，淫水不住的喷涌而出，在地上形成了一大滩水渍。
过了好一会，妈妈才把假阳具从屁眼抽出来，「阳阳，你射了吗？」「快了！」我把她后背顶在墙上猛力抽插一阵，把滚烫的精液射到妈妈的身体深处。妈妈下来用嘴巴帮我清理大鸡鸡上的残留精液和粘液，边吮边哼哼。她说刚才好像要死了一样。我看到地板上的那滩淫液水渍，按着妈妈的头说：「母狗，把你骚屄里喷出来的淫水舔干净！」妈妈的身体忽然又颤抖了一下，这是我第一次叫她母狗。
Q'Q:2302'0694'30//《喜欢灌肠的妈妈》3.极限灌肠
《喜欢灌肠的妈妈》3.极限灌肠
她抬头翻个我个白眼，看到我的阳具还是那么怒昂着的样子，认命似地用小舌头舔舐着地板上的淫水。
周六下晚自习回到家已经九点半了，妈妈正慵懒的躺在沙发上看着电视剧《离婚前规则》。穿着一件浅白色的丝质睡衣，通体若隐若现。「呵呵，妈，你是不是故意勾引我啊，穿着这么性感，内裤都没穿。」我说着伸手抠进妈妈的阴道，被妈妈怕的一下打了出来「去，洗手去，脏死了，会得妇科炎症的。」我到洗手间对妈妈喊：「妈妈给我帮你灌肠吧！」现在妈妈每天早晚都养成了温水灌肠的习惯了，一天两次雷打不动。虽然网上说太频繁的灌肠会破坏大肠菌落，引起便秘什么的，但是妈妈说不怕，死都不怕。就是抗拒不了那种被水充满然后一放泄洪的感觉。
为了浣肠方便，现在都不怎么用灌肠器了，球式的，管式的都不用了。我们在淘宝上买了一个直棒型的不锈钢喷头，直径２。５厘米，１８厘米长，前端一侧有喷水孔，把水温和出水量调节好慢慢插进肛门，很是方便。妈妈裸身进来，很自然的跪趴在浴室的软垫上脖颈贴地高高的撅起屁股，我把直棒喷头慢慢的往里插，因为有温水的润滑，加之这段时间来肛交的适应，很轻松的就整根没入了。
我拍打着妈妈屁股蛋，她扭来扭去，好让水流灌向大肠深处，一只手还在腹部做逆时针的揉动，那是大肠在盆腔的走势。大约一分多钟，妈妈的小腹微微隆起「不行了，满了。」我关了喷水，但是并没用拔出直棒喷头让妈妈放水，就像一个肛门塞似地插在妈妈的直肠里「好了，我关了水，你憋一会儿，今天要调教你灌肠极限，你接着揉肚子吧。」为了让妈妈便于忍耐，我用手机放了一部色片，我们一起看。五分钟后妈妈不觉得涨了，我又打开水阀注入一小会儿，妈妈觉得忍受不了后就关闭，如此反复了五次之多，妈妈已经满身大汗，肚子也已经像槐了六个月孩子那样鼓胀了。
清水顺着直棒喷头体边缘往外溢。我只能让妈妈用手堵住。「不行了，这次是真的，有一种绞痛的感觉，好像要爆炸的样子。」我知道妈妈有这自虐受虐的倾向，经过这段时间的开发，这种倾向更加的严重，甚至残虐，死亡，妈妈在强烈的淫虐的刺激下都会不管不顾，但是我舍不得妈妈受半点伤害。不再注入温水，但是也没有让妈妈松开堵住后门的手，我知道一旦松手就把直棒喷头冲击出来。我去客厅打开音响放了一些舒缓的音乐，让妈妈放松，我知道那种极限胀痛会随着水分的吸收有所减缓，但一波一波的绞痛急于排便的欲望是妈妈最苦闷的的忍受。
一部５０多分钟的片子妈妈已经看完了，「不是很胀痛了，我感觉我都要吐出来了，这么多水会不会倒灌到胃里去啊？」「不会的，小肠那有个防回流的阀门，你没有学过生理课啊？人体很神奇的。你能站起来走路吗？」妈妈小心翼翼的站起来，因为站起来后直棒喷头被两股加紧，所以妈妈解放了双手，她轻轻地的抚摸着涨大的下腹说：「好像给你怀了个小弟弟似地。」「我不要你给我怀小弟弟，我要你给我生个漂亮女儿，即给你叫妈妈也给你叫奶奶。」妈妈嗯嘤一声过来热吻住我的唇，她动情了。
我拿过一个盆，让妈妈排到里面，一蹲下的瞬间直棒喷头就冲了出来，高压水管一样的水注喷射到盆里，因为早上才灌肠过的原因，并没有粪便，简直就是温清水，只是到了后面才有一下浅黄浅白的渣滓物冲洗了出来。当妈妈终于松懈的时候，我们看着整整多半盆的的液体发呆。「妈妈，这得有５０００ｃｃ吧？
书上说不是最大灌肠不能超过２５００ｃｃ吗？你这么娇小的身材居然有这么大的容量，你肠子多粗大啊？」妈妈娇嗔的轻踢我一下「还不是为了满足你这个小冤家啊，人家命的豁出去了，你还嘲笑人家。」我紧紧地抱住妈妈，舌吻妈妈感受着她的温情。又浣了两次肠，直到完全都是清水出来后才罢休。
QQ:2302069430//《喜欢灌肠的妈妈》4.逼着后妈喝尿
《喜欢灌肠的妈妈》4.逼着后妈喝尿
一看时间已经快十一点了，「妈妈，咱们去逛地下街吧，让后请你吃夜宵。」「贫嘴，你哪里有钱请我吃，还不是我出钱。」「呵呵，现在借妈妈的，等以后我挣了钱全部上缴。」说着我在工具箱里翻出一条５０厘米长，３。５厘米直径的硅胶双头龙，这些玩具都是在淘宝上和妈妈一起选的。「妈妈拿出樱桃味的润滑剂，今天要插这个去逛街喽。」妈妈把润滑液挤在双头龙上用手抹匀，然后抓住一头往菊门里塞，很顺利的进入了２０多厘米，然后就插不动了，稍微抽插了一下。只见妈妈在另一头转动双头龙的同时往肛门深处用力插入，又一下进入了１０多厘米，我帮妈妈在剩下的棒体上又挤了些润滑液，妈妈稍一用力就整根没入了体内。「妈妈，你好棒啊！半米长的硅胶棒就这么插进去了噢。什么感觉啊？」「刚开始进入，也就是屁眼很爽，慢慢往里推，直肠有被撑开的那种感觉，再往里被拐弯的肠壁挡住了，就要转动双头龙，然后就找到拐弯口的方向啦，腹部靠上的左边可以清晰感觉到棒头在推进，再然后棒头就又在胸腔的下部横着推进，然后就全进去喽。下次找一个更长的试试啦。小色鬼，就知道你好奇！」妈妈拿了一个直径４厘米才肛塞，抹上润滑液就把屁眼结结实实的堵上了，现在４厘米的直径是妈妈肛门的最大张度，等润滑液干了以后就不容易拔下来了，里面的肠液和硅胶双头龙就滑落不下来了。妈妈说要慢慢开发啦，她知道我想给她后门拳交很久了。
妈妈穿了一身藕色的连衣裙，不穿内裤，和乳罩，化妆成学生妹的样子，就这么出门了。还别说夜色的灯光下，刻意装嫩的妈妈真的像是一个女大学生的样子。我搂着她街上的人肯定不怀疑我们不是情侣。
因为地下街的灯光很亮，我们都老老实实的逛铺，然后同吃了一碗米线，买了两瓶脉动。就到尽头的电玩城买了一些游戏币，这里灯光很暗，因为快一点了玩的人也不多。我们玩了会赛车和篮球，妈妈有些出汗，两瓶脉动也喝完了。我们就在捕鱼游戏前找了背人的地方并排做了下来。妈妈有些内急，我示意妈妈用脉动空瓶接尿，她第一次在公共场合被调教，显得很紧张手有点抖，我在后面轻轻的抚摸她的后背和屁股。妈妈把坐凳后移马步虚坐，把脉动瓶伸到裙下，双腿大开，我听到了水打塑料的声音，居然一瓶没有尿完，我又把另一空瓶给她。我把温热的装着妈妈尿液的脉动瓶盖拧紧装进了妈妈的挎包里。第二瓶过半多妈妈才尿完。
「妈妈，一会要把两瓶尿液全喝下去！」
妈妈又是拿白眼翻我，四周张望一下，然后举起手中的热饮浅浅的抿了一小口，皱着眉头很难下咽的样子。为了让妈妈有点勇气，我把她的坐凳尽量前移，让妈妈的屁股突出坐凳，我伸手入裙用力把妈妈的肛门塞拔了出来，妈妈痛哼一声，好似埋怨我不懂得的怜香惜玉了。把肛塞放到妈妈的挎包里，我用手感觉妈妈的屁眼的大洞居然没有合上，里面的那条５０厘米长的硅胶双头龙正在慢慢的往外滑出，我抓住一头，轻轻的抽插，妈妈仍就是警惕的四川张望。我用眼神鼓励妈妈喝完瓶中的热饮，好似我后面的抽动挑起了妈妈的性欲，这次她喝了一大口，闭眼咽了下去，然后好像是适应了似地，一口气喝下去一半只有小半瓶淡黄的尿液留在里面泛着泡沫。这时候捕鱼机前来了几个年轻人，我用力把双头龙推进妈妈肛肠深处，妈妈顺势站起来把后门夹紧，我们就往来时的出口走去，人流中妈妈一边喝着剩下的热饮一边别扭的走路，时不时用手按一下后门，她害怕硅胶棒在众目睽睽下滑落出来。终于，在出口的时候妈妈一滴不剩的喝完的热饮，随手把空瓶递给了旁边打扫卫生的阿姨。
回家的路上我们路过一个街心公园，进去一个人也没有，光线很暗，我们找了一个座椅坐下像情侣一样偎依热吻。妈妈反身骑跨在我的腿上，掏出我的大鸡鸡，就坐了下去，蜜穴里已经泛滥成灾了，扭动腰身的同时一只手抽插后门的硅胶棒，可能润滑液干了，有点阻力的样子。忽然，妈妈想起包里还有一瓶热饮没有完成，翻出打开瓶盖就是深呼吸似地灌下去多半瓶，我感觉妈妈下体像是尿了似地淫水直流。然后，妈妈一边扭动腰身，一手抽插后门胶棒，另一只手举着热饮不时大口吞咽。
QQ:230'206'9430//《喜欢灌肠的妈妈》5.把阳具插入菊花秒射
《喜欢灌肠的妈妈》5.把阳具插入菊花秒射
眼看，瓶中圣水就要见底了，我尿意来临。不用我说妈妈蹲下嘬住的大屌就最好准备，我等了会让鸡鸡软化，小心的一点点尿好让妈妈有吞咽的时间，最后还是不能一口气喝完一泡圣水，只能用手中瓶接了剩下的，差不多又有半瓶了。
妈妈把鸡鸡舔大又坐了上来，这次扭动腰身的时候我好像听到妈妈胃里有水晃动的声音。妈妈抓着后门的硅胶棒大力抽插，感受着大肠深处的推进和直肠肛门的摩擦刺激，我也扶住妈妈的腰快速抽动起来。停了一下妈妈一口把剩下的温液一口喝下去，让后发疯似得扭动，抽插，嘴里轻喊：「阳阳，快点！妈妈要来了！」我加速耸动，一泄如注，滚烫的精液射进妈妈的子宫。妈妈的潮吹淫水喷湿了我的校服。
周日一觉睡到自然醒，都快上午十一点了，妈妈忙着准备早午饭，厨房传来阵阵葱油香味。妈妈今天下午班，两点就要去药店和于小兰交班，然后到下午八点等邢雪雯来接班。
我进到厨房，看到妈妈全身赤裸，只系着一天白色围裙，穿着拖鞋在烧饭。
因为塞着大号的透明肛塞，妈妈只能屁股后翘，双腿微曲内八分开，姿势有点怪异。透过透亮的肛塞可清晰的看到了里面粉红色的肠壁时不时的轻轻蠕动，淫靡的样子让人热血上涌，不自觉的就行起了举枪礼。伸手拍拍妈妈的丰弹雪股，就要去拉动肛塞。
「阳阳，别闹！妈妈要做饭。」
「妈妈，你以后真的要不管白天晚上都插着肛塞啊？」「嗯，小坏蛋，这不是你要求的嘛，现在又来取笑我。下午戴着去药店上班试试看。」为了加速妈妈的肛门扩张进度，昨晚和妈妈说好，以后不论居家睡觉还是上班逛街都要塞着她最大极限的肛塞生活。只有在爸爸回来的日子取下来，就当做肛门收缩训练的日子。争取在半年的时间里把现在的最大４厘米的直径一点点的扩大到６厘米。
「妈妈加油啊，不过不要急于求成啊，要是肛裂出血就不能按时间表调教成极品菊花了。」「知道啦，小色鬼！每两周突破直径２毫米的极限对我很轻松呢。」看着妈妈将最后一道菜炒好，我伸手将肛门塞拔了出来。「吃饭前，先喂饱下面的两张嘴巴。」「讨厌！」妈妈说着关掉燃气灶，趴在灶台上高高撅起屁股，我的晨起的大阳具轻松的插入了妈妈的菊门，里面很湿润，因为早上灌肠的清水现在随体温温暖让鸡鸡感觉非常舒服。妈妈用力收缩肛门括约肌，我感觉分身就整根被一圈圈的饿肉腔严丝弥合的紧急包裹住。这种握紧力度是阴道无法给与的，那种温热湿滑也不是手握能够比拟的。我慢慢的向外抽，妈妈则拼命的缩紧肛门；我慢慢的向里插入，妈妈则像排便那样向外用力拉，给我的感觉后庭很有阻力，但是我用力插得话也能够进入。那种往外抽被大力嘬住，往里插被阻挡的感觉，真的让人欲仙欲死，我都感觉要不了几分钟我就要缴枪。妈妈也好不到哪去，每一个回合，她都从身体深处发出无法控制的嘤咛。随着配合的默契，我们逐渐加快速度，妈妈支地的两条美腿开始不能自主的颠动，呻吟的声音也越来越大。太过强烈的肛肠刺激让妈妈意识迷失般的一只手狠狠的揉捏乳房，另一只伸向下体两指扣入阴道，随着腿颤的韵律快速插动。唧哒唧哒的淫水飞溅声，更添淫靡，让我的速度更快一分。突然，妈妈不在抠弄阴道，两指沾满粘液的修长手指，对着小肉核就是疾风暴雨般的揉搓。妈妈整个躯体开始变得滚烫，背部也开始一片粉红，我两手摸到双乳的乳头，高高立起，好似有奶水要喷涌而出似地。
一股透明水箭直射地板，散落反溅到绿色厨壁上，就像清晨草叶上的滴滴露珠。因为妈妈仍旧保持肛门的一拉一缩的状态，以至于水箭不能连成一线，被人为截成一小段一小段的水体飞镖。
QQ:230s206s9430//《喜欢灌肠的妈妈》6.憋尿调教阴唇都肿了
《喜欢灌肠的妈妈》6.憋尿调教阴唇都肿了
我双手狠狠抓住妈妈双峰，狠命抽插。尽管妈妈都快要昏迷过去了但是我还是感觉到她拼命控制的括约肌的一拉一缩，以便我体验到最爽的乐趣。心中感动，下体加速一股电流直击脑门，顺着神经冲破精关喷入妈妈的直肠。一团团的火热烫的妈妈浑身战栗。此时，我如果松开收到话妈妈一定会像一滩肉泥一样软在地上。
过了好一会妈妈才缓缓恢复体力，温柔的帮我清舔鸡鸡上的秽物。因为蹲在地上的缘故，妈妈直肠里精液流出滴在地板上。看到我期待的眼神，妈妈冲我娇嗔的挥挥小拳头索性用力在地板上拉，乳白的精液混合着肠液落在地板上妈妈的潮吹骚水上。妈妈俯身低头用她那艳红的舌头就在地板上将三种液体搅拌混合，不，这个过程中还加入了妈妈口水和唾液。妈妈用舌头将这些混合液聚拢到一起，嘬唇吸入口中，做出品味的样子斜眼嗔我，然后故意很大声的咽下去。我刚刚射精软化的大屌腾地一下就又怒气昂扬了。
饭后，妈妈出门前尝试４。２厘米的肛塞居然成功了，兴奋的舔舐着手上荔枝味的润滑液显得很兴奋的样子。我理解妈妈此时的成就感，每一毫米的进步都是来之不易的。无不经过了不断充气肛塞的开发，和枯燥提肛锻炼的苦闷。
下午一人在家怕无聊就和妈妈一起去了药店，妈妈药店的工作装就和医院的护士服样式差不多，有那种叠起来的小帽，粉色的大褂，很厚实。所以妈妈即便真空上阵在外面也看不出什么不妥。
妈妈换装的时间，小兰忙着清点库存。「小兰姐，你今天的发型真好看！波浪披肩，很有味道。你男朋友帮你设计的吗？」「他哪里懂，昨天才做的头发，弄了三个多小时呢。」说着还用手把头发在一起拢了拢，很高兴的样子。正当我们闲聊中，妈妈已经换好衣服下来，只能看着她们清点交班。偷偷欣赏妈妈别扭的走路姿势。
「小坏蛋，你想勾引大奶兰啊？看你们刚才聊的眉开眼笑的样子。」「妈妈，吃醋啦！我有妈妈一个人就足够了，再也不会爱上别的女人了。虽然小兰天生巨乳，但是不是我的最爱，我最爱妈妈的美丽菊花，这个世界上没有哪个女人能够替代。」妈妈两眼水汪汪的看着我「信你才怪。」不过那柔情的语调让我心中一颤。
顾客来来往往，妈妈也忙碌起来。期间我帮妈妈找药，开单，收钱也不觉得无聊。趁机还能吃吃妈妈的豆腐，都弄的她两股湿热。期间有一个小姑娘来买意可贴，妈妈一时忘记在那里了，就俯身在柜台下翻找。我见妈妈屁股正好对着我，我张望那个女孩只是忙碌手机没有注意这边，我伸手进去啵的一声，把妈妈的肛塞拔了出来。小姑听声抬头看向这边，妈妈吓了一跳看到他人的目光也只能装作无事一样，但是手脚明显慌乱，把药品弄得乱七八糟的。
「妈妈，这是什么啊？瓶盖弄这么紧！」我大声的说道。
「快盖好，放回去。是易挥发类药品！」妈妈的脸红红的。
「哦，原来是易串味药品啊。」说话时又把肛塞用力吡啾一声塞到的妈妈的菊门里。这时妈妈的整个脖子都通红了。
有事情做时间过得很快，下午六点钟妈妈问我饿不饿，她要给我出去买东西吃。我说等你下班回家吃吧，最喜欢妈妈做的菜，忍忍就好。妈妈你多喝些水，就不觉得饿了，妈妈又说我知道嘴甜。一杯一杯的喝着热开水。不到七点钟妈妈要去厕所，我不允许。「妈妈，不许去，今天进行憋尿调教！」她才发觉上当使劲翻我白眼。
一下午的玩弄，不但妈妈两股泛滥，我的阳具也胀痛的厉害，掏出大鸡鸡顺势躺在柜台后面。妈妈见此时没有人就坐了上去，两手拔住柜台抬头注视着药店门口，下身却猛力的摇动，起伏。远远看到有人来就赶紧起来把衣服顺号，笑脸迎上去，我也赶忙把鸡鸡收入裤子，万一有人探头往里张望就尴尬啦。顾客一走妈妈就又急速坐上来起伏。
QQ;:230;206;9430//《喜欢灌肠的妈妈》7.牛奶打进逼里
《喜欢灌肠的妈妈》7.牛奶打进逼里
还有半小时就到交班的时候了，让妈妈蹲下，我负责看向门口，双手抓着她的头发大力深喉起来。真爽，喉咙的紧润又不同于阴道和肛道，那种脆骨感又带有韧性的摩擦对龟头的刺激真是无与伦比。妈妈用双唇紧紧的包裹住上下牙齿，避免弄痛我，舌头努力伸出，脖子伸直，好让我插得更深。努力做吞咽动作，使自己不要有呕吐的反应。善解人意的妈妈让我每一下都一插到底，整根而没。快速了摩擦让我觉得马上就要爆发出来。
忽然我觉得这次不直接射到胃里去了，我抽出一部分阳具只留大龟头在妈妈口腔，让她快点嘬，不要咽下去，要一直含在嘴里回家做饭时当调料。一大股浓浓的精液射到了妈妈的嘴里，她都有些一口含不下的样子，但是还是努力包裹着甚至把我管腔里剩余的牛奶都吸了出来。
满满的一大口浓稠精液含在嘴里，咽又不能咽，吐又不能吐，只能瞪着两个大眼睛做生气状。而且妈妈内急的厉害，有些憋不住的样子，想夹紧双腿但是后庭又塞着大肛塞，想走动缓解下难受，又觉得后门摩擦的难受，只能是急得直跳脚。冲我发出母狗一样的嗯哼的鼻音，以示自己的不满。
我故意拿出两个导尿管问妈妈是干什么用的，具体怎么使用啊，插进去的时候疼不疼之类的。只惹得妈妈尿意更盛，坐立不安的样子。放入妈妈的挎包里，让妈妈入账，对她说回家后试试效果，又惹得妈妈粉拳相向。
哒哒的皮鞋声传入耳中，看到雪雯阿姨的高跟黑丝迈入店门口的时候。只觉得度秒如年的妈妈有一种被绑架的少女发现救星的幸福感。
「荣姐，今天不舒服吗？」雪雯阿姨看到妈妈说话含糊，走路怪异的样子关心的问道。我只能给妈妈解围说妈妈有点感冒，四肢乏力，嗓子也有点不舒服。
「阳阳，回去让妈妈多喝些水，吃点感冒药，明天就好了。」妈妈听到又是狠狠的用大眼剜我。
妈妈真的不知道自己是怎么挨到家的，一路上好几次都觉得膀胱要爆炸了，淅淅沥沥身上都一股尿臊味了。坐到家里马桶上的一瞬间，就像潮喷一样的尿液冲击而出，整整尿了７０多秒。妈妈才像经历了一次极度高潮后虚脱的样子向厨房走去。
晚饭后，妈妈取下肛塞到浴室进行每天早晚都一次不落的灌肠冲洗肠道事宜。
之后就全裸着趴在沙发上双手抱枕，两腿翘起一边做着提肛运动一边看电视剧。
我闲着无事拿起妈妈的肛塞，用最细的手钻在中央打一个小孔，刚好让导尿管的后端穿过小孔又把导尿管挤压的紧紧的密不透风（下文用到这个工具）。
找出在五金店买的透明塑胶管，剪了两米整的长度下来。就在厨房的燃气灶上小心的把两端的断口软化变得圆润，以免进入妈妈的体内时平直的切口对妈妈造成划伤。哪怕再微小的伤害发生在妈妈的身上我也是不可容忍的。塑胶管的直径有１厘米，壁厚２毫米，虽然不粗但是柔软又有韧性。因为上次５０厘米长的硅胶棒无法探索到妈妈肠道的极深之处，我一直渴望探索妈妈大肠的尽处在多远的地方。用开水把这些小工具们冲洗两遍，我拎上两桶每桶两公升的蒙牛酸奶来到沙发前。
「小坏蛋，又想出什么鬼主意来折磨妈妈？」妈妈看我拿来这些东西发在茶几上，慵懒的侧身问道。
「哪有，我拿了妈妈最喜欢的蒙牛酸奶给你喝啦。」说着把一桶的盖子打开把塑胶管插入桶里，另一端递给了妈妈。
「这么长的吸管怎么能用？！」妈妈吸了好几口，浓稠的酸奶才走到管子的一半。
「再加力嘛！」我坐在妈妈的身边抚弄了一下百玩不厌的乳房，顺着腰身就滑到了妈妈菊门处，中指扣入，妈妈用力缩紧，很有力度啊。
「看来妈妈的缩肛训练很用功啊？」
QQ:2302069430//《喜欢灌肠的妈妈》8.后妈的肚子被涨圆
《喜欢灌肠的妈妈》8.后妈的肚子被涨圆
「讨厌！」妈妈咽下口中的酸奶，轻轻吮吸我从她肛门里抽出来的中指。
「妈妈去称一下体重。」我搂着妈妈的脖子和她来了一次长长的窒息湿吻后说。
「８９。２斤，要是饭前的话肯定不到８９斤啦。」妈妈回到沙发似乎对自己的体重非常满意的样子。
「一会就让你变胖！」我拍拍妈妈的屁屁示意她翘起，把她嘴里的胶管插入肛门。
「人家还没喝够呢！」有点小不满啊。
「一会让你喝个够！」我轻轻的把胶管向里推进。「妈妈你说最深能到多远？」妈妈似乎来了性趣，调整跪趴的姿势让丰弹美股翘得更高，伸手过来自己慢慢的往里塞。因为管子不粗，又有酸奶当做润滑液，所以妈妈插入的很轻松。遇到阻力就抽插几下或是转动胶管，很快就插入了大约有６０厘米了，轻松超越上次的硅胶双头龙。
我举高酸奶桶并向里大口吹气，好让酸奶流入妈妈的大肠。终于在插进去大约１米左右的时候管子又遇到阻力，妈妈只能来回抽插，不停地转动胶管。忽然，胶管又推进了一些，似乎是找到拐口了。这时，妈妈爬起来居然蹲在了茶几上，慢慢但是有力的往肠道深处推进胶管。不知道是害怕，兴奋，还是体力消耗，妈妈出汗了。她眼神内敛，全神贯注，好似所有的注意力都放到了感应胶管在体内的运行轨迹。我吻了吻妈妈的额头，希望她能有所放松。我抽出酸奶桶中的胶管，用手捏住这头，避免酸奶流在沙发上，因为妈妈体外的胶管所剩不多了。
终于，当妈妈又一次遇到阻力，无论怎样抽插转动胶管就是不能再前进分毫了时候。我看到妈妈下意识的用手揉动右边的腹腔下部。我知道大约是胶管的另一头走到尽头了。我用盒尺量了下妈妈体外的胶管长度，居然只剩下了３８厘米。
「天啊，妈妈你这么娇小的身体里居然盘绕着１米６以上的大肠子！」我真的有点惊奇了，这至少超过了妈妈的身高。
妈妈用手指堵住体外胶管的端口，就像抓住小尾巴似地在客厅像模特一样迈着猫步。我看得出妈妈此时的成就感，此时的妈妈就是一只骄傲的小猫！
我用大号的针管抽满酸奶后在妈妈体外胶管的端口注入，没注入一针管妈妈就向外拔出一段管子。当整整一大桶２公斤的酸奶全部打进去后，胶管才抽出了一米左右。想看看妈妈的极限在哪里，于是打开另一桶酸奶继续注入。
终于当第二桶酸奶下去一多半的时候妈妈的肚皮已经滚圆，只能用两个手指夹住胶管并堵在屁眼那儿才能不让酸奶溢出来，单靠肛门括约肌的力量已经不能阻止那种喷射的欲望了。
「妈妈，去称称看你一下子就胖了多少？」当妈妈一手堵着屁眼，一手捏住胶管口站在电子称上的时候惊呼了出来。
「９６。４斤！」天啊，妈妈居然一下子就增重了７。２斤，３。６公斤！
看着妈妈那滚圆绷紧的雪白肚子，我的大屌也不争气的绷紧了。我拿出一条在淘宝上购买的连体开裆黑色丝袜帮妈妈穿上，还有那双艳红色１２厘米长的超细跟小皮鞋用力的套在妈妈的美足上，买的小了一号，希望妈妈的小脚不要太受折磨哦。之后用一条棕色麻绳，给妈妈做一了个绳乳，两个不大不小的奶子被麻绳狠狠的勒成了两团，因为血液不畅的原因两个乳头充血直挺挺的突了出来，原本雪白的乳房也变成紫红色。我用手轻轻一触乳头，妈妈居然敏感的浑身颤抖，娇呼不已。
此时的妈妈性感程度在我看来真的是无以复加，我甚至想到我不打飞机就这样静静的看着此时的妈妈我就会不由自己的射精出来。
看了一眼墙上的挂钟已经快要凌晨一点了，我装上家门钥匙，开门搂着妈妈就往外走。
Q;Q:2302;069;430//《喜欢灌肠的妈妈》9.一边扣她的比一边扣她的菊花
《喜欢灌肠的妈妈》9.一边扣她的比一边扣她的菊花
「不要！」妈妈抗拒着，这样子出门被邻居或是熟人看到只有一死了之了。
「只是在门口站一站啦，听到脚步声就赶紧进家门啦。」当妈妈磨蹭到门外时，我砰的一下就关死了门，这时候如果邻居家有人出入的话再用钥匙开门也已经来不及了。我感觉到妈妈的紧张就对她说：「赶快到地下室去那里很黑。」不知所措的妈妈只能从步行梯向地下室走去，因为两手不能解放（要堵住屁眼和胶管口），我只能拥着妈妈让她保持平衡。不合脚的高跟皮鞋，胀满的肠道，一阶阶的楼梯，即使妈妈再着急也要一步步的往下走。清脆的皮鞋着地的哒哒声在凌晨的夜晚显得格外的大声，妈妈也紧张的四周张望。她只能最大程度的踮脚走路希望声音减小，但是这种像跳芭蕾一样的姿势使脚尖承受了全部的体重，更加剧了妈妈美足的痛感。双眉紧蹙，分散了些许妈妈的担心。但是三楼到二楼，二楼到一楼，一楼到地下室短短的路程仍然像是跑完了一个马拉松让妈妈香汗淋漓。
我淘了一把妈妈的阴户，一手的粘液。
漆黑不见五指的地下甬道缓解了妈妈的紧张情绪，小舌头温柔的舔舐着我手上的粘液。我猛的一干咳一声，声控的照明灯骤然点亮，妈妈的身体和瞳孔同时收缩。
「作死啊，差点没憋住。」妈妈娇嗔的埋怨依旧是轻声细语，趁机打量四周，我们向着一个角落的甬道挪过去。所幸很短的时间内灯光再次熄灭，我紧紧抱住妈妈深深的吻她，揉捏她涨到到发紫的乳房拉扯着硬硬的乳头。我的爆着青筋的阴茎戳入了妈妈的花径，进入的瞬间我感觉到妈妈堵着屁眼的右手又用上了一些力道，她险些又没有憋住。肠道的暴涨感，还有阴道的满足感，让妈妈有一种想要放声大喊大叫的紧迫欲望。但是她又清醒的记着这里所处的险境，不敢有任何放肆，只能努力的压抑在体内，这种自我压制不能释放的能量加剧了妈妈的敏感度，使得每一次的抽动都伴随着全身的颤抖。妈妈虽然拼命的不想发出任何声响，但是淫荡的身躯却又一次的违背了她的意志，喘息呻吟的声音不可避免的飘散在漆黑寂静的地下甬道中。果然，没有几个回合，我就感觉到细水喷身的温湿，妈妈就这样来了一次高潮。我的大鸡鸡还在妈妈体腔内没有任何想要发射的迹象，反而更加的胀大了。
可能因为出汗或是紧张原因吧，我感到妈妈口渴了，她大口吮吸着我的唾液，我把妈妈手中捏住的胶管端口放入了妈妈的嘴里，她迫不及待的一嘴咬住，这样既能解渴又能缓解肠道憋涨感的方式她早想做了。我却没有让妈妈吮吸胶管，只是要求她把这端胶管插入喉管通向胃里。我感觉妈妈腾出的左手在我的腰眼「狠狠」的拧了一下。我心中一乐又在妈妈的背后替换了妈妈的右手，我中指和食指夹着胶管两根指头狠狠的抠住妈妈的屁眼不让里面的酸奶喷涌而出。妈妈双手解放，我很快就听到胶管捅破喉管阻碍直到胃袋的细微声音。此时的妈妈双腿缠上我腰，双手抱住我的脖颈，像只肉肉的考拉熊吊在了我的身上。
还没等到妈妈有所动作，就听到楼梯通向地下室的楼道里传来蹬蹬瞪的脚步声，节奏很快，很着急的样子。「坏了，妈妈，是小区的保安抓小偷的，我们跑不掉了！」我急促的冲妈妈低吼到。我只感到插在妈妈阴道的大屌就像是被大力士用手狠狠的握住，随着脚步的临近越握越紧。体腔内急剧升高的温度使我有一种大鸡鸡放入了开水里有一种要被烫熟的错觉。尤其是妈妈的肛门，那种冲击力如果不是妈妈整个人的体重几乎都坐在了我的手上我才得以堵住了因为紧张强力收缩造成喷击力。如果此时是妈妈跪在地上我仅仅靠手臂的力量的话肯定是不能堵住妈妈的屁眼的。那样的话，来人听到液体喷在地上的巨大声音肯定会直奔过来。
整个地下甬道的灯都亮了。
至今我都不能相信娇小的妈妈会有那么大的力气，她身体僵直的搂住我的脖颈乳房紧紧的挤压着我的头脸，让我连吸一口气都成了奢望。妈妈似乎也停止了呼吸，我只能感觉她浑身无法控制的战栗。
万幸的是来人跑到地下甬道直接向着我们对面的变电室快步走去，并没有向后看一眼。
「嘶嘶」高压水管破裂一般的呲射声传入耳中，大量大量的液体喷湿我的运动裤，顺着库管浸湿了我新买的耐克跑鞋。
QQ:23s02069s430//《喜欢灌肠的妈妈》10.插进尿道口
《喜欢灌肠的妈妈》10.插进尿道口
妈妈居然在我们没有任何动作的情况下潮吹了，而且还是这么巨量的骚水！
我刚想安抚一下受惊过度的妈妈，就听到「咯咯」的饱嗝声，灯光还没有灭我看到妈妈的脖子脸又都红透了。
原来，妈妈受惊身体强力收缩下不能冲出肛门的酸奶，顺着胶管直接灌倒了妈妈的胃里很多很多，这下，妈妈终于喝够了。
来人很快就折返了，我紧急的向着我这边尽头的甬道拐角靠拢，有惊无险，很快声音渐渐进远去。
妈妈却无论如何也站不住了，瘫软的厉害，身体怎么也停止不了抖动。我只好就这样用阳具挑着妈妈小心翼翼的回到家中。
把妈妈放到浴室的坐垫上，用温水轻看脸红文扣号-230可2069心430柔地冲洗她肌肤上的汗渍，并用手来回的抚慰她的躯体，过了好一会妈妈才恢复了平静，身体不再抖动。我抱起妈妈朝客厅走去，由于妈妈喉管里还插着胶管无法说话，就只是用粉拳捶打我的后背，以表示她的不满，弄得我心里又是一阵痒痒的。
放妈妈到沙发上后就慢慢的将胶管从妈妈的喉管中抽了出来随收一折用妈妈拢头发的皮筋馋了几下，没等她开口就吻上了她的唇，深情的两舌缠绕，大力的吸住她的香舌，妈妈再大的怨气也随着她的香津被我咽到了肚子里。
「再也不理你这个坏小子了！」妈妈翻眼嘟嘴的冲我做生气状。
「妈妈，是不是很刺激！很爽！？」
「吓都吓死了，哪里还能爽。」不过听声音好像弱弱的。
「妈妈，看看我的裤子和鞋子。」
「坏小子你自己刷鞋子吧，我是不会管的。」妈妈看到她的淫水弄得湿透的裤子和运动鞋时俏脸又变得红彤彤了。
我拿起茶几上的那个改造好的连着导尿管的肛门塞晃了晃对妈妈说：「今天很累了吧，晚上美美的睡个好觉，睡到自然醒。」「睡到自然醒要你拿着那个东西比划什么？」妈妈怀疑的瞪着我以为我又要耍什么小花招。
「每天睡得最香的时候被尿憋醒，又不想起来去厕所的是谁啊？」我笑笑的拨弄了下妈妈还捆着麻绳的乳头，帮她解去绳乳。
妈妈在我的花言巧语下终于同意让我给他插入导尿管。我没有经验又怕弄痛妈妈就在导尿管的插入端涂抹一些润滑液，然后妈妈两腿大开，双手扒开大小阴唇，露出尿道，我用粘着润滑液的导尿管在尿道口轻轻滑动了几下，对准小口就慢慢推入。进去不到两厘米有了点阻力。
「妈妈痛吗？」我看到妈妈皱眉赶忙问道。
「不痛，就是你弄的我想尿尿。」妈妈有点羞涩的样子。
「妈妈你放松，想尿就尿，反正我堵着你的口呢不会弄脏沙发的」妈妈剜我一眼，深吸浅呼，放松了下来，我顺势一插居然一下就插入了１０多厘米，也没有几滴尿液渗出。好完美，我为自己都叫好了。用针管往膨胀球阀门里打了点水，这样慢慢往外拉导尿管，膨胀球那就会卡住膀胱口。以后膀胱里有了尿液就会顺着导尿管流出来。
QQ:230\20\69430//《喜欢灌肠的妈妈》11.将丝袜套在龟头上口交
《喜欢灌肠的妈妈》11.将丝袜套在龟头上口交
忽然瞥见剩下的那小半桶酸奶就对妈说浪费可惜用掉吧，我也不管妈妈同意不同意就吸满针管，撸下皮筋就往里注射。当桶里还有一个底的时候妈妈却说憋不住了，我只好把胶管伸到她嘴里让她吸住大口的吞咽几口，终于一滴不剩了。
妈妈的胃部和小腹又滚圆滚圆了，连成一片真的像个大月份的孕妇，如果乘坐公交车肯定有人让座的。
我抽出妈妈肛肠里的胶管同时让妈妈把胶管中的酸奶也吸干净，然后赶紧用连着导尿管的肛塞压入了妈妈的菊门。这样妈妈膀胱里有了尿液就会顺着导尿管流入直肠里。为了防止万一肛塞滑落，我用那根麻绳缠绕在肛塞的末端，给妈妈做了一个死死的麻绳丁字裤。两根麻绳深深勒入妈妈的屄缝往后紧紧的兜住了肛塞，我用手把妈妈小肉核拨弄出来夹在两根麻绳中间，这样妈妈肛门收缩，外拉，就会用肛塞带动麻绳刺激肉缝和肉核。晚上做春梦肯定美死了。
由于我一直还没有射精，怒涨的阳具一直没有低头，我是不会这么放妈妈去睡觉的。但是阴道口被导尿管挡住不方便插入，正好试试妈妈的丝袜美足。以前没有得到妈妈的时候偷偷的用她的丝袜手淫的时候那种搞摩擦系数带来的快感让我记忆犹新。
妈妈首先用香舌把大鸡鸡舔的湿漉漉的，然后就两只玉足夹住大肉棒，用力的揉搓，踩压，弯曲，好像是要报今天的一箭之仇似地。妈妈一只脚勾住我的肉棒使之树立，然后另一只脚就用脚掌上的丝袜快速的摩擦暴涨的龟头。
「啊啊，啊···妈妈，不行太强烈了，不行，受不了，太强了。」「哼！」妈妈并没有减速反而更快两份，只是用一声饱含各种感情的鼻音回应我。这是赤裸裸报复。我真的想要跑开，但是妈妈挑衅的眼神让我咬牙忍耐，不能让妈妈嘲笑啊，拼命的摇头希望分散一下这种无法忍受的高强度刺激。我不知道有没有一分钟，我感觉就要发射了，反而期待就这么结束吧。
「不行了，妈妈，我要射了！」希望换来妈妈的加速。但是刚刚喊完妈妈就戛然而止了。这是要干什么？心软了？还是要用更加难以忍受方式报复我？只见妈妈挺着大肚子站起身来，把连体裤袜脱了下来，把其中的一个袜筒卷了起来用袜子部分套在了我就要喷射的昂扬的大鸡吧上。妈妈俯下身来用小嘴含了进去，那种淫靡的样子我差点就不动而发。口水湿润了丝袜，让之对龟头的刺激更加的细腻，但是隔着丝袜的灵舌却让那种刺激深入骨髓。终于，妈妈在大鸡鸡穿着丝袜的情况下给了我几个深喉后，我喷射而出，精液被丝袜拦截没有进入妈妈喉咙。
妈妈隔着丝袜嘬住粘稠的精液，慢慢剥离我的阳具。似乎，丝袜的臭脚汗味和精液的腥味刺激了妈妈的情绪，我起身时看到妈妈的整条大腿上一片的亮晶晶，泛着淫靡光泽。这一天妈妈真的是太累了，一到床上不一会儿就沉沉睡去。
我周一要到学校去上课，早上不忍心吵醒妈妈就一个人在自己的房间睡了。
「刘阳，你和白楠吵架了？看你们这几天都不说话啊？」同桌冯宽看我在这两节的英语课上瞌睡虫一样的不住点头就想在课间找点有意思的话题问道。冯宽是大一分班后我的同桌，人如其名壮实宽大，和我特说的来，意气相投，自然成了无话不说的铁哥们，也是和我一样为数不多的走读生。
「嗯，分了。」我真的是困得不行，没有太积极的回应。
「你上次给我的种子好多不能下啊？」又是没话找话。
「放屁，我都是下载过的。」
「你说现实中女人能开那么大的洞吗？」可怜的小处男语气有点激动。
「等有空给你找个小姐让你见识下。」
QQ:2302069430//《喜欢灌肠的妈妈》12.终章大肉棒直挺深喉
《喜欢灌肠的妈妈》12.终章大肉棒直挺深喉
「阳哥说真的？我什么时候都有空！」靠，大脑袋离我远点。
「不过你得把你的那只大黑子给了我。」那只外形威猛高大，目测得有一百多斤的温顺大狗我早就想要了。
「不行，打死也不给，那么灵性听话的狗在哪找去，多少人找我的黑子配小狗呢。不过你要是带我去，我把黑给你养两个月。」宽子想了一个折中的法子。
「好，放学后到湿地公园那骑圈马，然后给去带大黑子。」冯宽老爸养着４匹马在湿地公园那供游客们骑乘，拍照。
「好就这么说定了！你跟白楠真的分了啊？那么好的一个妹子，那皮肤，那身段，那功夫，往后一弯腰就能头贴屁股，就是专门练舞蹈也不行吧？你怎么会分了呢？！」宽子似乎有点兴奋从而喋喋不休。但他的话也让我回忆起了白楠。
白楠是邢雪雯阿姨的女儿我们很早就认识，没想到大一分到了一个班，我们一起打饭吃饭上下学就被我轻松发展成女朋友。她自幼学习舞蹈，天生的又身软如无骨一般，各种高难度的动作轻松玩转。
由于雪雯阿姨和白叔叔两人都经常值夜班，白楠不敢一人在家过夜，有时就住学校宿舍。下了晚自习后，我们经常牵手到操场角落的一颗法国梧桐树下，相互爱抚，亲吻。
「楠楠，小弟弟渴了，让他喝点水吧。」我伸进她的校服裤子，摸到那里已经有些湿热了，就想更进一步。
「说好了啊，只许磨，不能插进去！」楠楠已经给我用手打过飞机，用嘴巴吃过大鸡鸡，吞咽过我的精液。我也摸遍了她的浑身上下，甚至每次抱着吻她时都用手指抠进她的屁眼里，但是每次都坚决的不让突破最后一层膜。
虽然小有遗憾，但是我却乐在其中。我们都退下一些校裤，我把肉棒顶到了她阴户上，并不像妈妈的那样轻微一挺就全根进去。因为楠楠还没有突破那层膜，把肉棒挡在了阴道外面，但却在阴蒂下方阴唇包裹成了一个小肉窝，正好盛放大半个龟头。我稍微一研磨，楠楠就有种受不了的感觉，反应很强烈，每次都说回去要在水房清洗半天，我觉得是直接刺激小肉核的原因吧。
我遵守约定，就轻轻的用龟头摩擦他的阴蒂，弄得楠楠啊啊直呼，淫水滋流，抱着她屁股右手中指又不自觉的抠进了她的屁眼。
「快出来，脏死了。」因为楠楠还不知道灌肠清洗肠道这回事，她就觉得弄肛门总是脏脏的，我的手指拔出来是臭臭的嘛。
「楠楠，让我射到你嘴里吧？」我对楠楠说过，吃过精液呢女孩会变得很听话。她尝试过后没有太大的反感，只是很讨厌我狠插她深喉，射到她喉管时，弄得她干呕，咳嗽的情况。我没敢告诉她是她技巧不行的原因。
楠楠就要蹲下含住我的肉棒时，我拉住了她，让她充分发挥了自己的特长。
引导楠楠双腿微分站立向前弯腰双手环抱双腿，把头穿过两腿中间，用双腿夹住脖颈。
我四周张望一下把一只腿的裤子脱了下来，我蹲下来把肉棒插入了楠楠的嘴里，因为昂起的鸡巴和楠楠的头朝下的姿势，我能够很轻易的就来个深喉。怕她干呕，没有尝试，来日方长嘛。我抱着楠楠的股部，一口就嘬上了暴露在外的阴户，对着肉缝和小肉核舔，吸，吮，摇，故意大声的吞咽淫水。手指又不自觉的插进了楠楠肛门，可能她正沉浸在新玩法的新奇中，没有理我只是用力吮吸着我的龟头。随着我弄她阴蒂的节奏，舔吮我的肉冠。
我抓住机会，左手抱住她折叠的腰股，右手中指在她冲着天空的屁眼里快速抽插。白楠好像体会到了前后同时被刺激的乐趣，下面的嘴（这是真的下面的嘴）更猛力的吮吸舔弄肉棒。不多时，在她长长的鼻音中感受到她快来，我加速手指和舌头的同时，也不管她能不能承受的了了，大肉棒高速直挺深喉。
一股阴液喷到我嘴里的时候，我的手指也被楠楠的肛门收缩的紧紧的。我猛力挺入的肉棒也一泄如注了。
「刘阳，你真会玩，是不是有过很多马子？」楠楠在喘过气来后满脸潮红的轻拥我问。
「没有，你就你这么一个宝贝，别的女人哪能做出这么难得动作。」此时却想起了妈妈的雪白肉体。
「告诉你，敢在勾搭别的女生，我就再也不理你了。」「不会，什么样的女生也比不上我的宝贝楠楠。」妈妈不算女生了吧，我想到。
「快熄灯了，我要赶紧回宿舍，还要清洗下面，都怪你。你回家路上看车小心。」正想着这些往事的时候，上课铃响了。我朝白楠的座位望去，发现她正好也回头看我，不过很快就扭过头去了。
Q\Q:230\206\9430//《女生必看》1.阴道快把鸡巴夹断了
《女生必看》1.阴道快把鸡巴夹断了
今天吕红刚一进门就看见自己的丈夫刘波和他的母亲李花在床上操穴，刘波那又粗又大的鸡巴正不停地在李花的大阴道里来回使劲地插着，「噗滋、噗滋」直响，小红在门外看着，自己的骚穴也痒了起来。
李花嘴里还叫着：「哦……我的大鸡巴好儿子啊……你把妈的小骚穴都插烂了……对……用力啊……子宫都让你给操穿了……快……妈的阴精快来了……」刘波边操穴，也边说：「妈，你的……穴可真紧啊……儿子的大鸡巴都让你给勒断了啊……」李花淫笑说：「就你会说话，你爸可不说我的穴小，都说我的是大骚穴……啊……用力点啊……」刘波伸手捏住他妈的两个巨乳，笑说：「妈……你的阴道里的水可太多了，我都使不上劲了啊！你看，我的鸡巴毛都湿了……嘿嘿……改天我爸、还有小妹刘芳，咱来个家庭淫乱操穴大比赛……」李花淫笑：「好、好，都依你还不成不吗？妈妈这阴道里的淫水还不是让你这小子给插出来的啊！你还不快点把妈妈的大骚穴给操出精来……妈妈的子宫快开了……哦……」两人都不说话了，狠狠地做爱着。
小红看了、听了这些淫话，肉穴里也出了些淫水来，自己也想着前几天和刘波的爸爸刘海操穴的事情，自己不禁手淫起来。
那边刘波和李花已经插到了高潮，李花肉穴的两片大号阴唇一进一出的还带出了不少的淫水。刘波忽然把鸡巴狠狠地插在母亲的子宫口，用力一捅，只见李花大叫：「天啊！我来了……哦……出阴精了……啊……爽死老娘了……」刘波也叫着：「我的亲娘啊……我也来了……大家一起出……哦……啊……射了……哦……又射了……」他用力把龟头挤进子宫口，而李花的子宫刚喷着阴精水，又被儿子的龟头一顿的猛喷，子宫里被浓热的精液射得爽死了，一时间大声地淫叫：「哦……妈的阴精水还没出完……你……哎哟啊……再射给妈妈，让妈给你生个妹妹……让你这爹操她的小嫩穴……哦……烫死妈妈了！」两人大声地叫着这些淫乱的话。
最後刘波射完了精水，趴在母亲两个巨乳上吮吸着粗大黑红的奶头，李花也淫笑着摸着儿子。刘波竟然在淫母的巨乳里吸出了奶水，这是因为李花为了提高自己的性欲不断地吃雌性激素，乳房竟然分泌出了奶水，这也让刘波和李花的老公刘海高兴万分。
这个时候小红手淫的时候不禁地叫了出来，刘波知道是自己老婆，但他也不在意，李花却叫了声：「谁啊？」小红只有走了进房间里。李花一见是自己的儿媳妇，不禁拉了被子盖住身体。
小红走到床前说道：「今个回家就听到刘波在操穴，一看原来是和妈您啊！
嘿嘿……」李花脸一红，刘波却笑了笑，说道：「红，这没什么啊，不就是和咱妈操回穴嘛！再说了，你也不是常和你姐姐、姐夫集体淫乱吗？呵呵……」李花听了也淫笑着说：「就是嘛！我说小红啊，你和刘波他爸爸、还有咱家那佣人王嫂也不常淫乱吗？我也没说什么啊！」刘波把小红拉上床，手就扣进了小穴了，嘴里还说着：「妈，小红的骚穴全是水呢！看来咱们待会来个母子老婆大会战怎么样？」李花淫笑：「就数你这小子会说话。小红怎么样？咱一老一嫩两个肉穴来把我儿子的大鸡巴给弄个大出精水，让她还敢说咱们？」小红早就给母子两人的表演给弄得欲火焚身了，又让他们这么一说，她也笑了笑：「好了好了，妈，我加入你们还不成吗？不知道这死鬼的鸡巴还行吗？」刘波听了，用手把她的骚穴狠狠地扣了几下，说：「不行，老子今个让你们的骚穴全翻了。」小红被他弄得淫水直流，自己就把衣服给脱了，挺着两个大乳房，阴部大把的阴毛全湿了。刘波的鸡巴还插在母亲李花的大阴道里，手却扣着小红的肉穴，三人都不禁呻吟起来。
小红的肉穴越来越痒，淫声说道：「你还不快操我的穴啊，都痒死人了！」李花也淫笑说：「这小子扣你的穴，鸡巴还插在我的阴道里，我还说怎么这鸡巴越来越硬了？呵呵……看来这孩子的鸡巴行啊！好了，快把大鸡巴拔出来，小红都快尿出来了哦！嘿嘿……」刘波笑道：「好的。」又拿着那发硬的大鸡巴狠狠地往母亲的肉穴里捅了几下，这才拔出来。李花笑说：「这色鬼死也要占便宜。」刘波的鸡巴水淋淋的粗大无比，李花见了，不禁抓过来吮吸着龟头上的阴精水，小红见了就笑：「你们看，妈的大阴道里还在不停地流着波哥的精液，自己却吃起了鸡巴。呵呵……」大家一看，只见李花那个大肉穴的两片阴唇翻在阴道外，从阴道里流出一些白浓的精液，阴唇上也全是，都流到肛门里了。李花见了淫笑着，用手抹一把阴部上的水涂在巨乳上，自己还舔了起来。
QQ:2s30206s9430//《女生必看》2.儿子的精液吃起来要淡一些
《女生必看》2.儿子的精液吃起来要淡一些
刘波笑说：「小红，你看看咱妈多淫荡啊！你敢吗？」小红说：「怎么不敢？你爸爸的精水我也不常吃嘛，今个我就吃给你看！」她说着就用手往李花的阴道抹了一把淫水舔吃起来，吃完了还淫笑说：「我还是觉得咱爸的精液浓。妈，你觉得谁的好啊？」李花用手撸着儿子的阴茎，笑着说：「当然是我儿子的了，又香又咸。」刘波可不理会她们说什么，自己的手也不闲着，不停在淫母的阴道里扣着，一手也用力捏着老婆的乳头，三人还聊起了淫话。
小红问：「妈啊，您都五十二了，怎么你的两个大乳房还出奶啊？」李花一笑，说道：「这还不是因为家里的男人天天都要操我的穴，我不吃些雌性激素哪还成啊？这不就出奶水了！刘波和我操穴时，我们就是喜欢两人操完穴、射完精水了，刘波就吸我的乳头，我还喜欢让他吃呢！呵呵……」她又问小红：「小红，你每次让他们把精液喷进子宫里，你不怕怀孕啊？妈可是上了环儿的啊？」刘波把母亲的大乳头吐出来，笑说：「妈您放心吧，她啊，早就和我商量好了，为了玩多几年，我让她也上了环了，要不爸还敢往她穴里射精啊？」三人都淫笑着。
小红淫声说道：「我说妈啊，我好久没和你们一夥操穴了，改天我和刘波都去你家，咱们还有咱爸、佣人王嫂，一起好好玩它个穴翻卵肿怎么样？」李花淫笑说：「哟！还看不出来咱小红还喜欢玩家庭淫乱的游戏哦！刘波你觉得怎样？」刘波一手捏了几下母亲的乳头，笑说：「好啊，反正我也很久没回家和爸干王嫂的老淫穴了。嘿嘿……我一想到王嫂那个大骚穴的阴精又浓又骚，我的鸡巴的精液也就想射多点啊！」李花往儿子的龟头用力一捏，淫笑说：「哦，王嫂的穴里的阴精浓，妈妈的就不浓、不够骚了啊？你小子还是吃妈的精水大的呢！呵呵……」小红也笑说：「就是嘛！不过我说刘波是吃妈您的奶大的啊，怎么就吃上您的阴精水了啊？嘿嘿……」刘波听了，用力往吕红的阴道里一扣：「他妈的，你还敢说我妈，我就是吃妈的阴精水大的，怎么了？！」小红被刘波扣得直叫，淫水也流了出来。李花见状，用手不停地撸着儿子的大鸡巴，还一口含住鸡蛋大的龟头吮吸，刘波的手同时托住淫母的巨乳又挤又捏的，三人玩得好不快活。
李花把儿子的大龟头吐了出来，淫笑道：「好了，我看小波的鸡巴也够硬的了，你们两人就开始操穴吧，妈在一旁给你们两人指点指点！」刘波把插在小红阴道里的手指抽了出来，在小红的奶头上抹了几下，笑道：
「妈，我们操穴还要您老来指点啊？我看你就和我们两人一起玩算了，我操小红的时候让她为您舔舔肉穴怎么样？」李花和小红相对淫笑了几下，小红马上躺下张大了双腿，还把阴唇翻出露出了迷人的阴道，刘波趴了上去，笑着对一旁手淫的母亲说：「来啊！妈帮我把大鸡巴给塞入吕红的阴道里。」李花淫笑着也爬了过来，一手抓住鸡巴，捏住大龟头在小红的阴道口磨了几下，还自己亲了一口龟头才把它塞进了吕红的阴道口内，淫笑着说：「好了，大鸡巴儿子你们就干吧！」末了还用手打了一下儿子的屁股。
刘波也淫笑着亲了口母亲粗长的黑奶头：「妈，你还不快蹲过去让小红这骚穴为你舔肉穴？」他话还没说完，鸡巴就狠狠地捅进了吕红的穴里，「噗吱、噗吱」的操了起来。
Q\Q:\23020\69430//《女生必看》3.扣后妈的阴精水吃
《女生必看》3.扣后妈的阴精水吃
吕红马上大叫着：「死鬼，老娘的穴让你给操裂了……哎哟！操你妈妈的，还真的来劲了你……哦……」刘波用力叉开吕红的大腿，边操边说着：「小骚穴，你还敢骂我妈来了，老子操死你这淫货……我操！我操！」吕红的阴道里好像插着一根大火棍，次次都操到子宫口了，那淫水可是像尿般的流出来，她淫叫着：「哦……不行了，小妹的淫水把持不了啊，老公我不骂还不行了啊……啊……哎哟！妈快上来，让我舔你的大骚穴为你消消气儿……哎哟！用力插死我吧！」李花见了再也忍不住了，用手揉了几下两片大号阴唇就蹲上了吕红的头上，把大肉穴对着她的嘴巴，吕红见了一口就叼住了大阴唇吮吸起来，还把手指捅进阴道里挖着。
李花这时候哪忍得住啊，一张嘴，淫乱的话就说出来了：「哎哟啊……我的好媳妇啊……你把妈的阴唇给吃进肚子里了啊……啊……用力挖……把妈的淫水都给挖出来……让你出了……啊……」刘波正苦干着，听了也忍不住了，母亲身上两只巨乳像两个大冬瓜般在他面前不停地摇晃着，粗大黑红的奶头都碰上他的脸了。刘波伸手捏了几下大乳房，李花倒也是会配合，她马上改跪在吕红的头上，这样刘波就可以边操着吕红的骚穴，边还可以抱着母亲李花。
两人开始乱亲乱舔，又是捏乳房，又是摸屁股的淫乱无比，房子里面只听见「劈啪、噗吱」的操穴声音，还有呻吟的荡叫声：「哦……老公……用力操我的骚穴啊……我要你用力啊……哎哟！又插进子宫里了……真解痒哦……啊……」「啊……小红……你这淫货的嘴还真行啊……把妈的淫水都给吸出来了……哦……阴蒂用力揉！「「小红，你的肉穴水好多啊！呵呵……阴道肉也多……真爽啊！哦……妈，你的乳房给我捏出奶水来了哦……嘿嘿……」李花自己捏住粗大的乳头往儿子嘴里送：「我的天啊！老娘出水了啊……哦……又来了……泄死老娘了……」刘波受到这情景刺激，操得也更加卖力了，鸡巴又快又狠地在吕红的阴道里冲击着，吕红的肉穴被插得翻出了一段阴道嫩肉来，她也觉得自己的阴道又酸又麻，子宫口直被大龟头插得一开一开的，淫水都把床单弄湿了一大片：「哦……好丈夫……大鸡巴哥……小妹我也不行了……再操也要出阴精了哦……「李花泄完了阴精水後便叉着两条大腿躺在一边，阴户上一片又浓又稠的白精水，两片大号阴唇被儿子刘波操得是全翻了出阴道口外，黑红发亮的，从大肉穴里正缓缓流出自己的阴精水。李花直看着儿子的大鸡巴从吕红的肉穴里抽插，自己还用手不住地在刚出了精水的阴道里来回挖呢！
小红被刘波的鸡巴干得是死去活来地淫叫着：「好丈夫……我的大鸡巴老公……啊……又插到子宫里了……我快来了……用力啊……哎哟啊……」刘波：「不行了……小红等我……哦……我也出精水了啊……啊……」淫叫声和操穴声响彻房间里。
吕红的子宫被刘波的大龟头用力这么一捅，马上就跳了几下，那阴精水「哗吱」喷了出来，把刘波的龟头包围了。
QQ:2302069430//《女生必看》4.鸡巴上涂满淫水吃起来更香
《女生必看》4.鸡巴上涂满淫水吃起来更香
小红淫叫着：「哎哟……我的妈啊……好舒服啊……子宫喷精水了哦……啊……」刘波的龟头被吕红的阴精水一烫，他身体一直，将龟头用力顶住吕红的子宫口，精水不停地射进吕红那还在跳动流着阴精的子宫里：「老婆，我也来了……唔……唔……射死你这淫货……啊……「吕红还没喷完阴精水，就被刘波一股一股的浓精射进了子宫里，她也大声淫叫了几声，就翻了白眼不动了。
两人都出完了精液躺在床上，刘波还吮吸着小红的舌头，小红淫笑说：「唉……我的妈啊……人家的阴精水儿还没有出完呢，你就射进去了，把我子宫都给涨死了……嘿嘿！下次让你射进嘴里。」刘波捏着吕红的乳房，笑说：「妈的，老子的龟头都让你的子宫口吸住，那精液不射还不行呢？真是骚穴啊！呵呵……」李花这时候在一边淫笑说：「你们两口子操得还不错啊！连妈看了都忍不住想操了，呵呵……」说完用被子往水淋淋的肉穴口擦了几下就爬了过去，三人搂抱在一起继续淫乱。
她抱住刘波两人亲了起来，还淫笑说：「这孩子就是淫，操完了老婆还要亲老娘呢！呵呵……唔……唔……」李花这淫妇可是什么都说得出来，那淫乱的话儿比谁都敢说。
吕红看了就笑着说：「我说妈啊，这还不是你自个来让刘波玩的，还说小波了？」刘波一边亲，一边把手指插进了淫母的肉穴里用力揉捏着大阴唇，李花被捏得一个劲的说淫话：「哎哟……我的好儿子啊，你把妈妈的阴唇捏坏了就没得舔了啊……唔……啊……」刘波趴在小红的身体上一拱一拱的，手不停地挖着李花的肉穴。一会两人分开了一看，李花的阴部全是淫水，刘波的手也水淋淋的，还粘着几根李花的阴毛呢！李花就笑了：「看你，把妈的阴毛都给玩掉了几根，再玩妈的阴毛可就掉光了！」刘波：「光了就好啊，白白胖胖的，舔起来更香啊！再说了，妈您的阴毛可是在全家里最多的啊，怎么掉也不会光。小红你说是不？」吕红淫笑道：「去你的，你们家哪个的毛不多啊？你爸，还有你那淫荡妹妹刘芳肉穴的毛又黑又多的，王嫂的穴毛也不少啊，都白了还那么淫荡，咱妈就不用说了，嘿嘿！」母子两人淫笑几声，吕红说：「我看刘波还是把鸡巴拔出来吧，老顶着我的子宫，你们母子又玩着，拔出了大家好玩啊！」刘波「噗滋」一声把阴茎抽了出来，还带出了不少的淫水，李花马上一把抓住了，也顾不了鸡巴上满是吕红和刘波的淫水精液，大口大口的吮吸，手还托住两个卵泡揉着。
吕红一边擦着从阴道里流出的混合精水，一边淫笑说：「老公，你看咱妈多淫荡啊，连鸡巴上我俩的精水都不擦就吮了起来。」李花吮着儿子的鸡巴，含糊不清的说：「唔……老娘就是喜欢吃……唔……真爽啊……「夫妻俩一笑，坐在床上抱着看李花吮鸡巴。李花吮完了，还抓着鸡巴用力来回地撸着，手指也揉着自己的大阴唇淫笑着。刘波说：「妈，你看把我的鸡巴弄硬了，咱们还是快操穴吧！」李花说：「急什么你？刚射了精，也不怕把你的鸡巴给弄坏了，妈没了你这大鸡巴的孝顺儿子操穴可怎么办啊？来，妈的奶头涨死了，喂你吃会儿奶水，让你也歇会儿。」她马上就把刘波搂在怀里。
刘波一口含着一边大奶头用力吮吸，一些来不及吞的奶水从嘴里流了出来，一手在母亲的肉穴里揉着，一手抱着李花的大屁股，李花的手抓着儿子的大鸡巴继续来回撸。吕红见了，淫笑着爬过来也抱着李花说：「妈，你的奶水足，让媳妇也来吮两口……」话未完也自个吮住了一个大乳房。
QQ:23020=69430//《女生必看》5.龟头顶进后妈的子宫口
《女生必看》5.龟头顶进后妈的子宫口
李花边撸着鸡巴边笑：「你们两口子还真会占妈的便宜啊……今个妈就喂你们。唔……唔……」刘波：「唔……妈的奶水还真多，又香……」李花被两人吸着乳房，阴部又被儿子的手指不停地挖着，肉穴里的淫水一个劲地流出来：「哦……小波，你们两人可把妈的奶水吃光了，哦……别挖了……唔……好儿子用力吸，吃了妈的奶水待会才有劲操我的淫穴……啊……吃吧……待会把你精液全部射进我的子宫里……把妈的子宫涨死了也行啊……唔……」刘波听了这些淫乱的话儿，更加用力地吸奶头、挖淫穴。不一会儿，李花的一股阴精又泄了出了，把刘波的手都弄湿了，两人的身体上也有着不少的淫水，大家看了都不禁淫笑了起来。
刘波把手上的淫水抹在母亲身体上，说：「嘿嘿……咱妈的淫水可真的太多了。」李花叉着两条大白腿，她看着肉穴上红红的大阴唇，淫笑说：「看你这小子，把妈的大阴唇都给捏肿了，回家还不让你爸骂死我了……看，连老娘的阴道也挖得变大了……嘿嘿……」大家一看，还真的，李花的两片粗红的大阴唇都肿了起来，阴道口的阴毛水淋淋的一片，白色的浓阴精布满了肉穴口。刘波见了这充满成熟女人味的性器，鸡巴更硬了，不住地往上挑着，李花看着儿子的大鸡巴，肉穴里的淫水又流出来，心里只想着操穴。小红看见两人都充满了欲火，知道一场大战就要开始了，自己的穴也流了些淫水出来。
李花再也等不住了，把儿子扑倒，连抹也不抹了，一口含住鸡巴便吮吸了起来，自己的大肉穴正对着刘波，阴唇都快塞进嘴里了。刘波疯狂地舔着阴唇，舌头用力搅着母亲阴道里的嫩肉，手指插进李花的屁眼里挖着。李花两个洞被儿子玩着，叫也叫不出来，只有更加卖力地吮吸大龟头，用力揉着卵泡。刘波把母亲的大阴唇都含进嘴里，用牙齿轻轻的咬着，拇指用力揉着母亲的阴蒂。
李花哪还顶得住啊，吐出鸡巴大叫：「不行了……阴蒂让你给揉掉了……唔……哦……用力咬妈妈的阴唇……啊……不行了……儿子，操穴吧！妈妈求你了……肉穴痒死了……唔……」刘波也忍不住了，用力把母亲的阴道口扒得老大，狠狠的吸了几口淫水，马上把李花翻了过来，叉开了她的大白腿，捏住龟头在阴道口磨了几下，李花就大声淫叫：「好儿子，别玩妈妈了，用力插啊……快！啊……操进去了……唔……好粗……好大啊……都顶进妈的子宫里去了……」刘波屁股一拱一拱的疯狂地操着母亲李花的大淫穴，「噗滋、噗滋」又狠又快，大龟头次次都顶在了子宫口上，粗大的阴茎把李花的阴道磨得是又麻又爽，淫水从两人性器的结合处直流。
李花觉得儿子的大鸡巴次次都插得那么狠，阴道里的嫩肉让龟头用力地刮磨着，她用手捏着两个巨乳淫叫：「啊……我的儿啊……妈的穴让你干翻了啊……唔……又插进妈的子宫里了……真爽……啊……用力啊……」刘波也淫叫：「哎哟……我的淫穴妈妈啊……你的穴可真是又肥又大，子宫又吮着我的龟头了……哦……真是大淫穴啊……呵……呵……」他的大鸡巴把李花的阴道口给干得是淫水模糊，床单都流湿了。
吕红见了，爬到刘波的身後，挺起了肥大的阴户，「啪、啪、啪」地用力顶撞着他的屁股，刘波的鸡巴可就操得更深了，龟头每次都狠狠地插进母亲的子宫里。
QQ:230s2069s430//《女生必看》6.大鸡巴把后妈操尿了
《女生必看》6.大鸡巴把后妈操尿了
李花淫叫着：「他妈的，小红你这淫货把老娘干死了啊……啊……哦……龟头都全部插进了妈妈的子宫了……啊……好儿子啊……不行了……妈来了……啊……快啊……」刘波：「妈，小红也是……是为您好啊……我操得深，你的穴也不爽吗？嘿……嘿……我操……」李花最後尖叫了几声，阴道里「咕滋、咕滋」直响，从子宫口猛喷阴精水，「哦……死了……妈让你给操死了……啊……啊啊……出得我好美啊……唔……唔……」刘波的龟头也觉得一股热阴精冲来，「啊……好热的精水啊……美死我了！
唔……」李花让儿子趴在身体上，两人又亲了起来。吕红淫笑道：「妈你看，你这阴精水出得多爽啊，还说我呢！你们操穴，我帮你们还得让你骂了。嘿嘿……」李花淫笑：「就你会做事，妈骂错了还不行吗？嘿嘿……这阴精出得可真的美死我了！」又对刘波说：「看你这小子，把妈妈那么快就操出阴精来了，待会儿妈让你见识老娘的厉害！」两人马上又操了起来。
李花让儿子躺下，她一手抓着淫水淋淋的鸡巴，一手扯开大阴唇，把龟头往穴里一塞，「噗滋」就用力坐了下去，「哎哟……啊……可真大啊……又进了老娘的子宫口里了……」话未完，自个快速地起落，大屁股撞击在刘波的肚子上，「劈啪、劈啪」、「噗滋、噗滋」直响，嘴里叫着：「看妈的厉害，让你干……看你的鸡巴硬还是妈的肉穴淫……哦……啊……「刘波马上将大鸡巴狠命地往上顶，不过李花也不是省油的灯，她狠狠的往下一坐，马上屁股左右转动摇晃，把儿子的鸡巴给狠狠地吸在自己的子宫口里一吮吮的，让刘波叫着：「哎哟……可爽死我了……我的好亲娘啊……淫穴娘啊……子宫要把我的龟头给吃了啊……啊……」李花得意地淫笑着道：「嘿嘿……妈的淫穴可不是乱盖的啊……啊……儿啊……你的龟头全进了妈的子宫里了……」那边吕红见了那么淫乱的场面，拿了根粗大的塑料鸡巴往自己的阴道里捅了起来，边玩边看母子两人乱伦的样子，简直是高潮迭起啊！
李花捏着自己两个巨乳，从奶头不住喷射出奶水来，射在刘波的脸上、身体上；刘波伸手不停地在母亲的阴户揉捏，手指狠狠地刺激着李花那勃起发硬的大阴蒂，李花再也顶不住了：「哦……对……这样玩妈妈的阴蒂，我好舒服啊……哦……妈的阴精又想出来了哦……唔……」刘波见状，鸡巴更是顶得又快又深，有时候还把身体丰满的母亲给顶得一蹦一蹦的，阴户硬是给顶红了，那淫水从阴道夹着鸡巴的缝隙里「咕滋咕滋」流在两人浓密的阴毛上。
李花不知道怎么的一股尿意袭来，子宫不住地跳动：「哎哟！我的好儿子啊……大鸡巴的儿子啊……怎么你的鸡巴那么厉害啊……妈妈的阴精水又让你给操出来了……啊……啊……出了……哦……不……」李花坐在儿子的身体上自己抖了几下，阴户又是淫水声大响，「咕滋咕滋」的第二次喷出了阴精。
Q=Q:230==2069430//《女生必看》7.不射五次精就咬龟头
《女生必看》7.不射五次精就咬龟头
李花把持不住往後一躺，刘波让妈的阴精水给烫得正爽，他见了，马上把李花抱住。吕红淫笑着说：「哟……咱妈不是大淫穴吗？怎么给我老公给操下去了啊？」李花喘着气说：「这刘波也不知道怎么搞的，今天鸡巴那么硬，龟头次次都操进老娘的子宫里，我不出阴精都不行啊！以前在家里操我都没这次那么狠。嘿嘿……」刘波亲着母亲说：「这还不是我一见了妈的淫穴，鸡巴就比平时硬啊！呵呵呵……」吕红淫笑道：「好你个刘波，操我的时候又不见你这么厉害……嘿嘿，是不是儿子见了妈的淫穴特别来劲啊？」李花说：「小红你可别说咱娘俩，就让你给说对了。你这淫货，见了我老公不是也蛮来劲么？呵呵……」刘波忽然一把把母亲抱住，让她给转过身从後面操了起来，两人就变成了侧身操穴了。刘波从李花的後背抄起一条腿，鸡巴狠狠插着，李花还说着话就给操了起来：「刘波你是想要了妈的命哟……哎哟……啊……」刘波的鸡巴让母亲的阴精水给冲了两次了，越来越硬，不操哪行啊，所以不理会李花，一个劲的把鸡巴狠狠地抽插在李花的阴道里，龟头差不多把母亲的子宫给操开了，次次都把整只鸡蛋大的龟头插入母亲李花那火热的子宫里。吕红还趴在李花的阴户前，看着自己丈夫的大鸡巴在他母亲的阴道了一进一出的，李花的两片大阴唇「噗滋、噗滋」翻合着淫水直流，吕红一手伸到後面摸着刘波的大卵泡，一手在李花的阴道口前刺激着两人的性器官、揉着李花的大阴蒂，还伸出舌头舔着两人的性器和浓骚的淫水。
三人这时候都达到了疯狂的地步，李花大叫：「插死我了！好儿子，你的鸡巴把妈妈的子宫都插穿了……啊……啊……小红，你快用力捏我的大阴蒂哦……来了……又来了……」刘波也叫着：「妈啊……用力夹我的鸡巴……子宫开了，快吮吸我的龟头啊……啊……小红再揉我的卵泡，精液就射出来了……」吕红一边舔，一边揉卵泡，一边用假鸡巴狠狠操着自己的肉穴，自己也快到了高潮。
过了十分钟，刘波大叫一声，鸡巴死死地顶进母亲的子宫里，从大龟头猛的射出浓浓的精液来：「哦……出了……妈，我射出了……哦……又射精水了……哎哟！妈，你的阴精水也来了啊……」李花给儿子的精液这么一喷，子宫也跟着「咕滋咕滋」的喷出了阴精水来：
「哦……妈的也来了……咱们一起射啊……你的精液好烫啊……把妈妈的子宫给烫死了……哦……」吕红见母子两人淫叫着，从李花的大阴道夹着刘波的鸡巴间还滋滋地流出很多的精水，这是母子两人的淫水浓精混合而成啊，吕红伸出舌头，竟然把两人的淫水精液给舔吃了起来，最後自己也把自个的骚穴弄出来阴精来。三人都看着淫笑了，小红也抱住了李花两人亲着，李花把吕红嘴上的精水舔了吃，真的好淫乱啊！
刘波从母亲身後捏着二女的乳房说：「唉……可真是舒服啊！唔……这次我的精水射得是爽极了，下次还让你们两人一起操。」李花淫笑说：「你还说呢，妈妈的子宫今个可是让你给操阔了。你们看，连奶头都让这小子给拽长了、捏粗了。呵呵……」刘波把鸡巴用力一顶，笑道：「妈你还说呢，刚才儿子的鸡巴快让你给摇断了，咱妈的子宫还差点把我精液给吸了出来。」李花用手打了下刘波，笑说：「死小子还插呀！想操妈的大肉穴，改天让咱娘俩都吃了性药，非玩它个够本不可，你不射五次精液给娘，我把你的龟头给咬了！呵呵……」吕红淫笑道：「妈，你们母子操穴，那我怎么办啊？」李花笑道：「你啊……就让刘波他爸爸操啊！你这小淫货可骚了。哦……对了，说起家里老头子，刘海还挺想你的骚穴哦！」吕红淫笑道：「好，咱们过几天到妈家里集体乱伦操穴。嘿嘿……」刘波：「好啊！把妹妹刘芳也叫来，她的小嫩穴我也好久没玩了。」李花故意生气说：「好，你操小嫩穴，妈的老淫穴就没人操了……」刘波又顶了几下母亲的骚穴，笑道：「我哪敢啊？妈，您的淫穴我还想天天操不停呢……穴又大又肥，淫水还多，我还想吃呢！再说了，您两个大乳房的奶水我可喜欢死了。」说完又顶了几下子宫。
QQ:2302069430//《女生必看》8.龟头太硬子宫口快破了
《女生必看》8.龟头太硬子宫口快破了
李花淫笑道：「看你还敢！哎哟……又操了啊……嘿嘿……待会儿妈让你把我阴道里的淫水精水给我都舔吃了！」刘波笑答：「怕什么，不就是吃咱吗的阴精水嘛，我和小红一起吃！」吕红：「谁和你吃了？我才不吃你们母子俩的精液呢！呵呵……嘿嘿……」刘波用力一捏吕红的奶头，吕红马上叫嚷：「哎哟……我吃还不成吗？我把你们的淫水精液都吃了哦……啊……」刘波嘿嘿一笑：「妈，咱们待会儿让小红给咱们舔精水，你说好不好？」李花淫笑：「你啊……小红可是你老婆啊！让你这样折磨，你爸爸见了心痛死了！」刘波：「这还好呢！可让咱爸好好用大鸡巴安慰小红啊！呵呵……」李花笑说：「我说小红啊，咱们这也说着笑啊……你是我宝贝儿子的老婆，妈我当然痛你啊！」吕红：「妈，刘波他啊……只想着慰劳您的大肉穴呢！」刘波：「小红，你看你说的，我这不是天天都操你的骚穴吗？……他妈的，怎么说着这鸡巴就硬了？」他话未完，又在李花的子宫口上顶了起来。
李花叫着：「哎……别顶了……顶死我了……哎哟！小红，还是你让刘波插你的阴道吧……妈不行了……」吕红笑道：「哟！妈你刚才不是说，改天让你儿子和你吃药两人操一天吗？
怎么就不行了？那时侯刘波怎么射五次精水给妈您的大肉穴啊？嘿嘿……来，老公，往我的大骚穴里来啊！「刘波」噗滋「拔出鸡巴，爬过去叉开小红的大腿，狠狠操进了阴道里。
李花坐起来，看了看自己被儿子操得发红的阴道口和两片紫黑色的大阴唇，吕红见了，笑着说：「刘波，你看咱妈的两片大号阴唇就像两片牛肉片似的。嘿嘿……」刘波也笑了。
李花淫笑说：「你知道个屁，咱们刘波这孩子就喜欢妈妈的这两片大号阴唇呢！是不是啊？」刘波用力操了几下小红，说：「就是。妈的！敢说我妈？老子操死你这个淫货……」吕红和刘波又开始了性交，「噗滋、噗滋」。
李花见了：「好啊，大鸡巴儿子，妈看你的鸡巴可真行啊！才和妈操完，又要操老婆的穴了……」刘波边操边说：「妈的，老子的鸡巴可硬了，不操穴就不行啊！嘿嘿……」吕红让他给操得说不了话，一个劲大叫：「哎哟……好爽啊……用力啊……唔……妹妹我让你操死了啊……「李花捡起吕红用过的那根黑色塑料鸡巴，往自己的阴道里开始乱捅起来，还叫着：「妈的，吕红你这个淫货，操得那么爽，把老娘的逼也给弄淫了……」吕红：「妈，这不能怪我啊……啊……哎哟！怎么今天老公你的鸡巴就那么硬啊？都操穿我的子宫了……你看咱妈……两片大阴唇都让妈给插变紫色了！呵呵……」刘波一看，果然母亲的大阴唇随着假鸡巴的抽插变得是又大又粗，还黑黑的像两片紫黑的猪肉片子，不禁嘿嘿笑了：「妈，你的大阴唇再让你抽插就更大更黑了啊！」李花边操边淫笑：「粗大就粗大了呗……反正你和你爸就喜欢吮我这两片粗大紫黑的阴唇啊……啊……唔……」刘波见了淫意更浓，鸡巴又操快了许多，把吕红的两片阴唇也给操得粗大起来，翻在阴道口外，白色的淫水还在淌着，吕红和刘波两人的阴毛都湿透了，真是淫荡啊！
吕红很快的就来了高潮：「哎哟……出了……老公，你的龟头硬死了，把我的子宫口给撑裂了……啊……精水出来了……啊……爽死了……」在淫叫声里，吕红的阴精水「咕滋咕滋」的喷出了子宫口，浇在刘波粗大火热的龟头上。
Q=Q:2=302=069430//《女生必看》9.阴道里插两根鸡巴
《女生必看》9.阴道里插两根鸡巴
刘波也大叫：「来了！我的精水出了……」精水「噗噗噗」的喷了出来。吕红一手抓住假鸡巴，用力往李花的大阴道里「噗滋、噗滋」捅了起来；刘波让母亲吮吸着精液，看见吕红的大屁股翘着，用手扣入她阴道里，嘴里还叫着：「啊……哦……妈，你把儿子的精水给吸光了啊……唔……啊……」最後三人都躺在床上淫笑着。
大家看着这淫乱的场面：刘波的鸡巴还没有完全软，半挺着，水淋淋的龟头又红又肿；李花的阴道还插着那根黑色的大鸡巴，从阴道口流出了淫水；吕红的穴红红的，阴精也流了一腿，把床单都弄湿了。刘波捏着母亲的奶头，笑道：
「妈啊，你刚才把儿子的精水都吮光了，我还拿什么来射你的阴道啊？」李花：「去你的！你的精液特别的多，上次差点把妈妈的子宫给灌死了。嘿嘿……」吕红也笑了：「咱妈啊，真够淫荡，吮着我老公的鸡巴吃精水，还叫我帮她插阴道。呵呵……」这时候电话响了，李花拿过自己的手机，原来是丈夫刘海打来的。刘海在电话那边说：「妈的，你这淫货又让儿子给操翻穴了吧？嘿嘿……今个刘波在你的子宫里灌多少精水啊？阴道没让我们的好儿子给撑裂了吧？」李花的阴道里还插着假鸡巴，淫笑道：「去你的！今个儿子的鸡巴不知道多厉害，把老娘的肉穴给喂饱了……我说还有吕红这个淫货呢，咱们两人和小波操穴。你没和王嫂那大骚穴玩啊？是不是又相互吃尿了啊？……」刘海说让大家明天回家一起操穴，大家都欢喜不住。刘波和吕红问母亲，才知道原来刘海和佣人王嫂喜欢相互撒尿吃尿。大家抱在一起睡了一觉，明天准备回家，一场集体乱伦操穴就要到来了。
话说这刘海人到了五十五了，但对性可是强烈得很啊，这大鸡巴可不比小伙子的差，天天都要和妻子李花、佣人王月兰一起操穴，有时候还叫自己的儿子和媳妇吕红来玩。
昨天因为李花去儿子家了，所以也没什么可做的，便看起了黄色影碟，边看用手撸起了粗黑的大鸡巴。看他那根鸡巴足有２０厘米，大龟头粗大还尖尖的，鸡巴上的青筋像老树根一样，在上面还长了许多小肉粒，这根鸡巴可是全家女人的最爱啊！
王嫂从厨房里走出来，她只穿了件小背心，两个木瓜似的大乳房都吊出了背心底了，粗大黝黑的奶头比刘海的脚拇指还粗，腋底下还长了些腋毛，肥大的屁股把花短裤都快撑破了。
刘海见了，嘿嘿淫笑道：「妈的，你都浪成这样了？来，帮老子下下火。妈的，鸡巴都硬死了，让老子捏几下大奶头……呵呵……」王嫂把背心往上一拉就倒在刘海身上，一手抓着鸡巴便撸了起来，淫笑说：
「哟……夫人不在家里，大哥就乱来啊！嘿嘿……啊……你这鸡巴可真大……哎哟！把我的大奶头给拧掉了……啊……」刘海用力捏着大奶头，把王嫂的裤衩扒了，在她那个肥大高凸无毛的阴户上揉捏起来。「妈的，王嫂你穴可真大，没我的大鸡巴就没人插得下啊！这阴唇他妈的比李花那大多了。嘿！阴蒂也真他妈的粗，跟老子的拇指大。这阴道也没得说……我说，你这淫货的逼咋的那么大啊？嘿嘿……」他用力撑开阴道，把四个手指都塞进去。
QQ:s23020s69430//《女生必看》10.咬住龟头不松口
《女生必看》10.咬住龟头不松口
王嫂含着刘海的龟头：「唔……就是让你们家的人给操阔了呗……哎哟……把我的子宫都挖出了，你这淫棍……」刘海的四个手指塞进了阴道，拇指用力按着王嫂的阴蒂揉，不一下那淫穴里的淫水就「哗啦啦」的流出了。两片黑色的大型阴唇闪闪发亮，上面的皱褶又深又大，勃起发硬的阴蒂更是越发的迷人。刘海一手抓住那像杯口大的黝黑乳晕把大奶头拉起，足足让拉起来有一指长，王嫂哪还忍得住啊，一边用力地吮吸着刘海的大龟头，还叫着：「哎哟……不要啊……把老娘的阴道挖坏了，你就没得操了……啊……我的奶头……啊……唔……」刘海没有停，反而更加卖力，还嘿嘿笑着：「妈的，你不是喜欢这小日本的ＳＭ吗？老子今个玩死你……」刘海把王嫂的大阴唇用力拉起交错打上了个结，然後按着她的大阴蒂狠狠地揉着，另一手三个手指插进了屁眼里来回地抽插，把王嫂弄得是阴户淫水直流，屁眼里又爽又痛，两个大木瓜乳房乱摆。
「哎哟啊……你这老色鬼，把我弄死了……用力捏我的奶头啊……唔……给我捅几下肉穴啊……」刘海把王嫂给摆横在自己的身体上，一手狠捏大奶房，一手在她的下阴乱捏乱挖……两人还不时亲嘴。王嫂一翻身两人来了个６９式，相互口交起来，王嫂抓着大鸡巴卖力地吮吸着，刘海也含住了她长长的黑阴唇，手指扣住阴道口用力扒大了往上拉，马上就现出王嫂那红红的大尿道。刘海伸出舌头频频挑逗着，还用手指狠狠地刺激。
「哎哟……你这要命的色鬼啊……把老娘的尿给舔出来啊……」自己狠狠撸着刘海的大鸡巴，拼命地吸住龟头，从她尿道里直射出一股骚黄的尿水，刘海一口接住，舌头还猛舔尿道口，把她的尿水吸进了肚子里，自己的尿水也急射进了王嫂的口里，两人还边喝边淫笑。
「唔……真骚啊！好吃……嘿嘿……啊……」刘海道：「妈的，王嫂你的尿好骚啊……」王嫂淫笑：「你的还不一样吗？大哥快操我吧！穴都痒死了……把你的大鸡巴往我的大阴道里插啊……啊……」刘海坐了起来，甩了甩鸡巴头上的尿水，又舔了几下王嫂阴户里的尿道口，王嫂马上骑上去，把大龟头往自己的阴道口里一塞，「啊……好大的龟头啊……啊……「刘海一把拉住她往下一拉，」噗滋「一声鸡巴直插进了子宫里。
「哎哟妈啊……怎么那么大啊……快操啊……」王嫂自己起落着大屁股，阴道里套着刘海的大鸡巴，把里面的淫水都给挤出来了。
刘海双手捏住两个粗大的黑奶头，胯下也狠狠的往上挺：「唉……你这骚货可真重啊……啊……」他的手指插在王嫂的屁眼里抠着。
王嫂淫叫道：「哎哟……插到我的子宫里了……啊……淫水又流出来了……啊……」刘海边操穴，边嘿嘿笑：「老子哪回不操进你的子宫啊？嘿嘿……」两人操了一会，王嫂转了身，哪知道刘海把大龟头对着她的屁眼，王嫂也没看就往下一坐，龟头马上「噗滋」操进了屁眼里。「哎哟！啊……死鬼要我的命了……」她觉得直肠里又涨又痛，自己不禁用手往肉穴里狠狠地挖了起来。刘海从後面托起王嫂两个大肉袋用力挤捏，奶水「滋滋」的喷在地板上，王嫂淫笑：月月啊
QQ:23020-69430//《女生必看》11.王嫂的菊花技术很高
《女生必看》11.王嫂的菊花技术很高
「你啊……也不说一声，屁眼里水都没有就拼命地操……哎哟……来劲了啊！嘿嘿……」自己也一起一落的套弄着大鸡巴。
刘海不知道从哪里拿出了一根塑料鸡巴，猛的往王嫂的阴道里插了进去，王嫂觉得自己的子宫口一开，不禁又大叫：「哎哟……让你玩死老娘了！别停……快啊……你这老淫棍……」刘海操着王嫂的屁眼，捏住奶头，还伸出舌头和王嫂亲吻起来，两人都含糊不清地说着。
「唔……爽吗？我的好王嫂啊……啊……你把我的大鸡巴给夹断了……」「啊……用力……把我的奶水都给挤完了……你……啊……屁眼里也出水了啊……呵呵……大哥，你和嫂子操穴也是这样吗？」刘海淫笑道：「她啊……哪有你这骚逼淫荡啊！呵呵……来，让我帮你抠肉穴。」说完，自己抓住塑料鸡巴狠狠地插着王嫂那黑红的大阴道，手指不住地刺激着大而粗长的阴蒂，两人都「哼哼嘿嘿」的淫叫着。
从王嫂阴道里流出的阴精水把大腿给弄湿了一大片，肥大高凸的阴户上淫水烁烁，两片紫黑的大阴唇反卷在阴道口外，还挂着几条精水丝，大阴蒂粗大而肿胀，在刘海手指的拨弄下越发的粗大。一个成熟淫妇的生殖器是如此的淫荡和迷人啊！
王嫂这时候高潮也到了，阴道里不住地收缩着，淫水从鸡巴抽插着的逼缝里「噗滋、噗滋」喷出肉穴外，喷在刘海的手上。
「啊……别停……老公……快来了……我的阴精来了哦……哎哟！出了……啊……死了……啊……好人啊……大鸡巴老公……用力给我几下啊……又喷阴精水了……啊……」两人都停住了，互相搂抱着，四只手在王嫂的肉穴上揉着，两人还把手里的阴精彼此往嘴里抹，嘿嘿的淫笑着。
哪知道忽然一声冷笑：「哈哈……好你个王月兰啊！和我老公操起穴来了……」原来是李花和儿子刘波、还有媳妇吕红进了门，走到刘海和王嫂的跟前。
刘海双手还捏着王嫂的木瓜公众号:可心可心可心大乳房，嘿嘿笑道：「哦……你们都来了。我们两人等不及了就操了起来，还望夫人您见谅啊！」王嫂的阴道的淫水还流着，顺着插在里面的鸡巴滴在地板上，大家见了都忍不住了，也没说什么了。
李花见了也不禁淫笑：「我们一进门就听到有人叫『哎哟老公啊……我的阴精出来啊……是谁啊？」王嫂笑道：「太太你就不要笑我了，待会儿啊，我们少爷还不是要操你的大肉穴？到时候我想你叫得还比我淫荡啊！」李花一笑，上去抓住塑料鸡巴：「好你个王嫂，和我老公操了穴还敢说老娘啊，看我弄死你！」说完狠狠地往王嫂的阴道里抽插起来，自己还伸出舌头舔着两片粗大紫黑的阴唇片：「唔……这阴唇妈的比我的还大啊！唔……老公你也别停啊，咱们玩死这淫货。」刘海淫笑向吕红道：「小红啊，来让公公亲亲啊……小波你也别闲着啊，看你妈那淫样……来一起玩啊！」吕红笑着扒光了衣服坐在刘海的身边，两人搂着亲吻起来。刘海捏着吕红的奶头笑说：「哦……还是咱们媳妇的乳房好啊！真嫩！好滑啊……」刘波从後面扒了母亲李花的衣服，跪着舔起了母亲的大肥穴；刘海的鸡巴操着王嫂的屁眼，手却抠着媳妇吕红的肉穴；李花帮王嫂抽插着阴道，儿子还舔着自己的肥穴，不时还用手指狠狠的抠几下，一家人真是淫乱至极。
QQ:2302069430//《女生必看》12.操比擂台大战
《女生必看》12.操比擂台大战
这个时候，连刘海的女儿刘芳和他丈夫吕强也进了屋。这吕强不是别人，正是吕红的大哥，也是刘海这个银行行长一手提拔的办公室主任，是大家乱伦的成员。
刘芳和吕强见了哈哈大笑：「哎哟啊……看咱们家都成什么了？乱伦操穴大会啊！」李花回过头淫笑：「死丫头，还笑！你的穴也不也是让你爸爸和大哥给操烂了吗？嘿嘿……」吕强淫笑道：「妈啊，今个我让小芳给爸操，你的大肉穴也让我来操操啊！
小波，怎么样？」刘波一笑：「没问题，我也好久没操咱们小芳的嫩穴了。」刘海笑说：「还嫩穴啊？还不给吕强这小子给操阔了！」刘芳淫笑：「爸爸你坏……来，女儿让你摸摸我的嫩穴……」说着就走了过去，扒了衣服张开腿露出可爱的嫩穴，两片小阴唇早就湿润了，粉红的阴道里也流着淫水。
刘海伸手摸了摸，笑说：「哎哟……还是咱们女儿的淫穴嫩啊！可真滑。」吕强也扒光了衣服，和刘波一起抱着李花捏乳房、抠肉穴。李花淫笑：「好了，人都齐了，我看大家就开始淫乱吧！走，上咱们家的『擂台』去。」大家都大笑起来。
刘海从王嫂的屁眼里抽出自己的大鸡巴，鸡巴红红的，全是屁眼里的肛液，自己见了也淫笑：「妈的，王嫂的屁眼里的水也不少啊！」说完还狠狠地捏了一把王嫂的大奶头。王嫂更是淫荡，鸡巴还插在肉穴里，连拔也不拔了，夹住就起来。
大家一起上了二楼，开了一间房，看见一张至少是用十张大床合并的超级大床，还真挺像是擂台呢！大家一开始就乱了，刘海抱着自己的女儿亲吻着，手指挖着吕红的阴道：刘波和吕强一起抱着母亲李花，一人猛吮一边大乳房，手也狠狠的挖着肉穴；王嫂用力撸着两人的大鸡巴……李花这时候坐起来淫笑说：「好了，大家就开始操穴了吧！」刘海嘿嘿淫笑道：「好，我操咱们的宝贝女儿。」刘波：「不行！爸，您还是先操我老婆吧，让我先操妹妹。」他马上拉过刘芳在肉穴上舔了起来。
刘海：「妈的！好，老子就把小红给操翻了穴……」他也把小红拉入怀里。
吕强笑道：「岳母大人，你的大骚穴我就来操哦！王嫂，你也来玩嘛！」说完，抱着李花亲吻起来。
王嫂淫笑着说：「我啊，早就想和姑爷你操穴了……啊……啊……哎哟！这鸡巴可真大啊！操进穴里还不爽死了？唔……龟头也这么大……」她边吮吸着鸡巴，边用手挖着李花的淫穴，把李花的淫水挖得是「哗哗」的流：「哎哟……王嫂这淫货可真会玩穴啊……用力往里面抠啊……阴蒂啊……啊……」李花再也忍不住了，把吕强推倒便蹲了上去，王嫂捏住吕强的大龟头舔了几下，把自己的口水吐在李花那黑红的阴道口上，然後塞进龟头，淫笑着道：「好了，夫人，你们就好好的干穴吧！」李花大屁股「噗滋」一沉，觉得自己的阴道一涨，一根火热的鸡巴插进了自己的穴里，大龟头顶在子宫上，不禁大叫：「哎哟……好女婿啊……你的鸡巴可好大啊……把妈的肉穴撑裂了……用力顶吧……妈要你狠狠的操穴啊……啊……」刘波和妹妹刘芳听了直笑，刘波说：「大家看咱妈多淫荡啊，和小芳的丈夫操上穴了啊！」刘芳抓着大哥的鸡巴也淫笑：「咱家的人不都这样嘛，看，咱爸还和你老婆操上了呢！就咱们还没有对上鸡巴肉穴了……哥哥，你快操妹妹的淫穴吧！」刘海的鸡巴「噗滋、噗滋」的边在媳妇的阴道里抽插着，边笑着说：「就是啊！小波，你就快操你妹妹的淫穴吧！看，爸都把你老婆操出那么多水来了……嘿嘿！小红的逼还真的嫩啊……啊……啊……」小红边挺着阴户，边淫笑道：「看你说的，还不是咱爸的鸡巴粗，把我淫穴里的淫水给抽出来啊……啊哎哟……爸，用力操我的骚穴啊……啊……」刘海捏住小红的乳房，鸡巴就像是拉风箱似的「咕滋咕滋」直响。
QQ:23=02069=430//13.和妹妹操比岳母舔我们的结合处
13.和妹妹操比岳母舔我们的结合处
刘波见了也不舔小芳的穴了，把妹妹的屁股抱起来，用龟头在阴唇上磨了几下就是一顶，「噗滋」鸡巴直插入了小芳的阴道里，「咕滋咕滋」的抽插起来。
手也不闲着，伸过去捞住刘芳那两个有着李花母亲遗传的大乳房，狠狠地捏着：「啊……还是咱们小芳的淫穴嫩啊……操着爽啊……这奶房也够粗的，和咱妈的有得比呢……嘿嘿……啊……」刘芳把大屁股往後顶，也叫着：「哎哟……哥，你的鸡巴也大啊！把妹的肉穴都挤满了……龟头又操进子宫口里去了……妈妈你看，哥哥他操死我了……」李花淫叫答道：「啊……哎哟……小芳啊……你老公的鸡巴还把妈妈的阴道给操坏了……啊……好女婿啊……妈的阴精快让你这大鸡巴女婿操出来了啊……啊……」吕强从下面顶着李花的穴，手狠狠地捏弄着两个巨乳，笑说：「刘波……你干我老婆，我干你妈……嘿嘿……岳母大人的穴水真是多啊……滑得鸡巴都使不上劲了……」李花笑着打了下吕强：「你小子尽顾说，快操啊！啊……哦……把我子宫给操开了，你还操啊……啊……」王嫂在三对淫乱的男女之间不时舔舔李花和吕强的淫穴、鸡巴，不时又用自己的大阴户帮着刘波顶撞屁股，还爬到刘海身边让他边操吕红的穴边抠自己的阴道。这骚货可淫荡了，她趴在李花的阴户前，看着吕强的鸡巴在阴道里一进一出的把李花两片紫黑的大阴唇弄得是一翻一合，连阴道里的嫩肉也给带出了一截。
王嫂一手用假鸡巴在肉穴里抽插，又伸出舌头在李花和吕强的性器上舔着：
「唔……啊……夫人你的淫水可真骚啊……又出了……」她抓住了吕强的大卵泡揉着，弄得吕强呀叫着：「哎哟……王嫂你可真好啊……爽死我了……我操……操……」自己的鸡巴更加卖力地在李花的阴道里抽插着，龟头次次顶进了李花的子宫里，又狠狠地转几下。
李花：「妈啊……这阿强的龟头太厉害了……啊……妈的阴精液来了啊……用力啊……对，往子宫里操……不行了……来了……哦……」吕强觉得李花的子宫不住地收缩着紧吮吸着自己的龟头，他叫道：「啊……妈啊……好爽啊……把我龟头吸住了……啊……「用力顶住李花的子宫口，李花的阴精」咕滋咕滋「的喷出了，浓浓的烫得吕强一抖，他赶紧收缩肛门定住。
李花：「啊……出精水了……我来了……啊……爽啊……哦……好女婿，把我的阴精水给插出了……哦……」边淫叫边打着摆子，吕强用手顶着李花不让她躺下。
王嫂见从两人的性器间流下了白浓的阴精，自己一边加快手里假鸡巴的抽插速度，一边把流下的淫水阴精舔吃了，「唔……夫人，你们两人的淫水精液还真骚啊……好多哦……」自己的高潮也来了，瘫倒在床上，阴道里不住地流出淫水。
QcQ:2c302c069430//14.公公和妹夫已经射精了
14.公公和妹夫已经射精了
吕强还不等李花回过神来，猛的一翻身把李花掀倒在床上，狠狠地在她阴道里抽插起来。「哎哟……你这小子，妈的淫水还没有流完呢……啊……操死老娘了……啊……这水又来了……」刘波在母亲和妹夫的淫叫声里把刘芳的嫩穴也干得是「噗滋、噗滋」直响，「嘿嘿……妹啊，你看你老公把咱妈的阴精给操出来了，我还没有把你的水操出呢！我操……操死你这小嫩穴……」刘芳听了母亲和丈夫的淫乱的话，也不禁来了：「哎哟……大哥啊……你就狠狠地操小妹的嫩穴吧……我也要出水了啊……啊……快啊……用力操吧……来了……哦……我死了……」刘波把鸡巴头狠狠地顶在妹妹的穴心上，手用力捏住奶房，享受着被热阴精的冲洗：「哦……小芳啊……你的精水好烫啊……大哥我爽死了……还有啊……啊……」刘芳出了阴精，竟然趴在了床上，刘波大叫：「哎哟！你把大哥的鸡巴给折断了啊！」大家听了淫笑不住。
吕红的骚穴给公公的大鸡巴磨得火热麻痒，淫水一个劲的流出阴道口：「啊……好公公啊……媳妇的阴精也来了……快操！操啊……我出了……来了……用力操死我吧……啊……啊啊……」自己的阴精也从跳动的子宫里喷在了刘海的龟头上。
刘海「哎哟」一声：「好烫的阴精啊！我操死你这淫货……啊……」大床上的七个人都抱着、淫叫着，大夥见吕强还干着李花的骚穴「噗滋、噗滋」的，自己的鸡巴都又硬了起来。
刘波把妹妹翻过了身，接着就操了起来；刘海也让吕红把大屁股翘起，自己抓着鸡巴往肉穴抽插；吕强的鸡巴在李花的阴道里可是一下比一下狠啊，把李花的肉穴都给操翻了，两人的阴毛都是淫水阴精，小腹的撞击发出「啪啪」声，大卵泡有力地打击在李花的肛门上。「啊……妈啊……咱们操得可真是爽啊……我的鸡巴让你的大肉穴给套死了……快夹我的龟头啊……子宫……对……用力吮吸……啊……」王嫂爬到了刘海和吕红那边，从後面抱住了刘海，用自己肥大光洁的阴户狠狠地撞击着他的屁股，刘海的鸡巴可就操得更加深了，吕红哪忍得住啊：「哎哟……怎么那么狠啊……公公，你把媳妇的穴给操裂了……哎哟……王嫂，你可玩死我的小骚穴了……」刘海回头和王嫂相对淫笑着亲了一下，说：「小红啊，王嫂也是为你爽啊，你就让公公狠狠地操你的穴吧！嘿嘿……」刘波和小芳操了一会，刘芳叫道：「不行了……哥，你的鸡巴好大啊！妹妹的阴精水又要出来了……啊……哥，别停啊……妹妹要来了……快啊……啊……啊……啊……」刘波听了，更加狠更加快地抽插着小芳的嫩穴。
小芳最後尖叫一声：「来啊……精水出来了……啊……哥哥啊……小妹让你操死了啊……」刘波也觉得自己的精水快来了：「小芳等我，咱们一起出啊……啊……来了……小妹，哥的精液射出了……啊……啊……唔……」刘波的龟头一吐，把浓浓的热精水射进了妹妹不住跳动的子宫里，两人的淫水和精液混合在一起，到达了性爱的高潮，抱着不动亲吻着。
刘海听了，鸡巴不禁也想射了，叫着：「好……媳妇啊……公公的精液也要出来了……你用力吮吸我的龟头啊……啊……」吕红马上运力在子宫上狠狠地吸着龟头，阴户不住地往後顶，边叫着：「别……我还没有来呢……快插我的穴啊……快……王嫂你用力顶啊……」王嫂见吕红那么淫荡，便用自己的大阴户猛顶刘海的屁股，「啪啪」直响，刘海的鸡巴随声在小红的子宫口狠狠地转磨着。
QQ:230\\2069430//15.精液快把后妈的比涨爆了
15.精液快把后妈的比涨爆了
吕强这边也操到了高潮，鸡巴把岳母李花的阴道都操红了，淫水「滋滋」的流出来，李花这时候也是含糊地淫叫着：「啊……死了……又来了……鸡巴用力啊……妈的阴精水要出来了……啊……哦……天啊……来了……啊……」吕强被岳母子宫里冲出的阴精液一烫，自己的龟头跳了几下，他硬是把龟头挤入了子宫里才喷出了浓浓的精液。
「啊……妈啊……你的阴精水把我给烫出了精液来了……啊……我射了……啊……咱们一起射精吧！啊……「李花被女婿浓热的精水一射，也全身不住地抖动着，两眼一翻，爽昏过去了，两人的性器还」咕滋咕滋「地流着淫水浓精。
这边，刘海也禁不住龟头一硬，在吕红的子宫里射出了精水：「小红……公公射了……啊……用力吮吸啊……啊……爽啊……」吕红被他这股热浓的精液一射，自己也来了，她把屁股用力往後猛顶，让还没有软的鸡巴在子宫口上磨了几下，「咕滋咕滋」马上喷发出阴精水来：「啊……公公……我的大鸡巴公公……咱们一起来……啊……你把我的子宫给射满了啊……精水好烫啊……啊……」王嫂被这淫荡的乱伦场面感染了，狠狠地在刘海的屁股上撞击几下後，从自己的阴户里也流出了粘稠的淫水……一家人抱着亲吻着，捏着乳房淫笑起来。刘海顶着小红的肉穴，爬到了这边笑说：「啊……他妈的，这小红的穴操起来可真爽啊！」吕强笑说：「我说岳父大人，我妹妹的穴就是骚啊！我觉得妈的大肉穴也够淫啊！这奶头……看，还吸得出奶水呢！」说着，自己就吮吸起李花一边大乳房来。
李花淫笑着说：「小芳，你老公的鸡巴还不错啊！把妈妈的穴都操爽死了！
啊……「刘波拉过王嫂：」我可说了，待会我要和王嫂操穴。爸，你就操妹妹的嫩穴；强哥，你也和小红来个哥妹乱伦，操穴给我们瞧瞧啊！「李花一听就急了：「什么啊！你这小子连妈的穴也不想操了啊？白养你那么大的鸡巴了！」刘波淫笑道：「妈，我的大肉穴妈……你来帮儿子玩，我舔您的肉穴还不成吗？咱们母子最後再狠狠的操一回，还怕我的鸡巴不把你的子宫给撑裂了啊？」李花淫笑说：「呸！你说的，到时候不把妈妈的子宫灌满了精水，妈可饶不了你！呵呵……」刘海笑说：「大夥看看啊，我这老婆淫荡成什么样了！当着那么多人的面就和儿子讨论上操穴、射精了。唉……」李花：「你这淫棍也还不是吗？鸡巴还顶在媳妇的阴道里呢！嘿嘿……到时候你还不把自个亲女儿的肉穴给操裂了啊！」大夥都哈哈大笑。
李花又说：「我可说了，我和吕红的肉穴都上了环儿了啊，小芳的阴道还不知道怎么呢？你们一帮人挺着鸡巴就乱射啊！」刘芳笑说：「妈，我也吃了避孕药了，你们就放心地射吧！」李花对吕强淫笑说：「看，看你老婆都淫荡成什么样了，叫大夥往自己逼里射精液呢！」吕强的鸡巴在李花的阴道里狠狠地顶了几下，笑说：「妈，咱们都喜欢玩这个调的，我还不能让小芳吃药吗？」李花：「哎哟！你这小子，把妈的穴都顶烂了，还不解气儿啊？」一家人又聊了会淫话，各自拔出鸡巴，三个男的都顶着水淋淋的鸡巴，李花的肉穴里不住地流出精水，自己看见了也不禁淫笑：「妈的，吕强你的精液还真多，把妈的穴涨坏了……小芳来，把你老公的精水舔吃了。」小芳趴在母亲的肉穴前，一口口地舔吃着自己丈夫射出的精水。舔完了，也张大了腿说道：「来，妈你也给女儿舔舔穴，把大哥的精水也来尝尝。」李花一笑：「就你这丫头淫荡……」说完就舔吃起来。
QQ:2302069430//16.老爹操女儿的小屁眼
16.老爹操女儿的小屁眼
刘芳问：「妈啊，大哥的精液好吃吗？」李花边舔边笑：「唔……哦……妈可是经常吃你大哥的精水啊……唔……」刘芳笑道：「你们看妈！呵呵……」王嫂笑着抓住刘海的鸡巴：「嘿嘿……小芳啊，咱们家的女人还不是常常吃吗，你爸的精水可浓了！」吕红也抓着刘海的鸡巴舔着：「唔……就是啊……我说咱爸的精水最好了。」刘海摸着吕红的大乳房，笑着说：「看咱们媳妇多淫荡啊，肉穴里的淫水还流着呢！」刘波把王嫂的大肉穴扒开了，张嘴含住两片粗大肥长的阴唇用力地吮吸着：
「唔……好久没吮过那么肥大的阴唇了……啊……真骚啊……」刘波的手指用力捏住王嫂那粒肿胀发硬的阴蒂，狠狠地拉着：「妈的，你这淫货的阴蒂好大啊，都快赶上我的脚拇指了！」王嫂：「哎哟啊……少爷啊，你就别弄了，快来操我啊……肉穴痒死了……啊……往我的阴道里挖啊……对……啊……」李花的手抓着儿子的大鸡巴撸着说：「来，让妈妈把你的大鸡巴给弄硬了好操穴……啊……好长的鸡巴啊！」话音刚落便一口口地吮着自己儿子的大鸡巴……
刘海抱着女儿刘芳抠着穴，看着儿子和李花的淫荡表演，笑说：「唉……这李花也太淫了，自己儿子的鸡巴也不放过啊！」刘芳：「爸你还说呢，我的小穴你不也常常操吗？爸，来操穴吧，我的淫水流到屁眼了啊！」刘海把手指插到小芳的屁眼里抠着说：「啊……小芳啊，让老爸操一回你的小屁眼吧！来……」他自己捏着龟头就往刘芳的屁眼里捅……
刘芳：「哎哟……妈啊！你看咱爸操我的屁眼了……哎哟！死了……」李花正抓着儿子的鸡巴吮着：「你这死淫棍，女儿的穴你不操……嘿嘿！小芳啊，就让他操吧！反正你不也常和别人操吗！」说完又吮起了鸡巴。
刘波的鸡巴不停地在王嫂的大肉逼里抽插着，不时地和母亲接吻、舔乳房，「啊……王嫂，用力夹我的鸡巴啊……淫水多了就不好用力操你的阴道了啊……快……唔……妈你叫得好淫荡啊，把我的鸡巴都给叫硬了许多了啊！嘿嘿……」李花扭着大屁股笑：「你的鸡巴什么时候都是那么硬啊！看你们操穴，把王嫂的大肉逼操出了多少淫水啊……」刘波环抱住李花，鸡巴抽插在王嫂的穴里：「我的鸡巴就是让妈给叫硬了，怎么样？我操……唔……啊……」娘子两人又亲吻起来。
王嫂的肉穴给操着，又叫不出声音，只好拼命地舔吸李花的肉穴，李花给舔得直叫：「啊……王嫂，用力吸我的阴道啊……哦……扯大阴唇……哎哟啊……好美啊……「三人快乐地大声淫叫着。
吕强那边可就早操上自己妹妹的肉穴了，两人「啪啪啪」的操得是响遍了房间。
QQ:23\020\69430//17.直接把小女儿操晕了
17.直接把小女儿操晕了
吕强把妹妹吕红的腿扛在肩上，鸡巴「噗滋、噗滋」的操在淫水直流的肉穴里，把吕红操得是又叫又笑：「哎哟……好粗的鸡巴啊……哥哥，快用力操妹妹的小嫩穴啊……啊……嘿嘿……」吕强边操边说：「妹妹，你的肉穴可比咱们姐姐（吕丽）的肉穴紧了，夹得大哥我鸡巴好爽啊……不过就是没你姐姐的逼淫……水也多啊！」吕红淫笑道：「好啊，你去咱们姐家玩也不叫我去啊，妹妹今个就让你看看我的肉穴淫不淫！啊……操啊……对了，用力啊……」她运力在阴道里狠狠地夹着吕强的鸡巴，阴道里的摩擦加大了，「咕滋咕滋」的响着。
吕强的鸡巴被又紧又热的子宫一个劲地吮着龟头，爽死了：「哎哟……好紧的逼啊……你姐姐的大肉逼也没你的紧……我操……啊……好舒服啊……继续夹啊……」兄妹两人的性器「啪啪」、「噗滋、噗滋」乱响。
刘海和自己的女儿也操到了高潮，「好爸爸，女儿的小肉穴好爽啊……再操我就出水了啊……啊……爸……我先出了……啊……妈啊……阴精流出来了……啊……我死了……」刘海的大鸡巴越插越狠，把刘芳的阴唇给拉出了阴道一边，阴精顺着鸡巴淌了出来：「哦……小芳啊……怎么那么快啊……哦……水还真多啊……把爸爸的龟头给弄得好舒服啊……啊……」小芳的阴精一流，人也昏了过去，好一会才醒过来，淫笑道：「大鸡巴好爸爸，你操得女儿好爽啊……啊……」父女俩亲吻着。
刘海这老色鬼的鸡巴又「啪啪」地操起了刘芳的小肉逼，把刘芳操得是大叫：
「不了……我不行了……爸，别操我的穴了……今个不行了，在家和吕强操了一早上了……救命啊……妈啊！快来啊……」李花马上爬过来，看着父女淫笑着说：「你啊，看把女儿的肉穴都操肿了。
鸡巴想操穴就来老娘这，看我的大肉逼还不把你这老鸡巴给弄出精水来……」刘海嘿嘿笑着，拔出红黑粗大的鸡巴，自己用手撸着：「夫人你看啊，我的鸡巴还那么硬呢！这小芳的穴就不行了……来，咱老夫老妻的也别玩什么花样了，让孩子们看看咱们操逼。呵呵……你大肉穴的淫水都流在床上了，来吧！」他一说完就扑倒李花，鸡巴「噗滋」操进了李花那淫水直流的大肉逼里。
李花挺起阴户：「哎哟……也不说一声插了……啊……你就不能轻点啊……啊……大鸡巴的肉刺好尖啊！刺得我的阴道好舒服啊……啊……好老公……快操我的逼啊……啊……」刘海抱住李花亲着，下体狠操着穴，鸡巴可是又狠又快地在李花的逼里操得「啪啪」发响：「妈的，你的肉穴淫水好多啊，湿得老子鸡巴都用不上劲了……啊……」李花笑道：「我肉逼里的水是让王嫂给舔出的。再说了，我大肉逼里的水多这谁不知道啊！嘿嘿……」这淫妇一操上了穴，话也淫荡无比。
QQ:23020c69c430//18.女儿舔公公射在后妈逼上的精液
18.女儿舔公公射在后妈逼上的精液
那边，王嫂在叫着：「哎哟……少爷啊，你鸡巴把我的子宫捅穿了……好长啊……啊……我要泄阴精了……啊……哦……快……操啊……对了……哎哟……我来了……出啊……啊……「王嫂最後抖了几下，阴户」咕滋咕滋「的喷出了浓骚的阴精液，喘着气，再也不动了。
刘波的鸡巴可没有停下，「啪啪啪」操得是更深更快了，刘波也忍不住了，大叫着：「王嫂……我的精液来了……快啊……啊……出来了……好多啊……啊……射死你这淫货……」王嫂给浓热的精水也烫出了第二回阴精水：「啊……好浓的精液啊……往我的子宫里喷啊……大肉逼最喜欢吃了……啊……」而吕强和吕红「啪啪」、「噗滋、噗滋」的操了一会，吕红的阴道里喷出了阴精液：「我的精水出来了……大哥快啊……啊……」吕强的龟头给妹妹的热阴精一烫，也从龟头眼里急射出一股股精水，吕红不住跳动的子宫里汇集了兄妹两人的精液淫水。
刘海的鸡巴本来就和小芳操了那么久，再和李花这淫货一操，鸡巴操了一百来下也想射精了，刘海的龟头让李花的子宫狠狠的一吸，大叫：「老婆啊……好……我射了……啊……射精了……」他把精水一点不漏的全射进了李花淫浪的子宫里。李花抱着丈夫喂着奶水，从两人的下体还流出了不少的淫水和精液。
床上的七个奸夫淫妇淫笑着看着对方。
吕强把妹妹吕红抱在怀里，笑嘻嘻的说道：「嘿嘿……小红啊，你还怪大哥去咱们姐那里和姐夫一起玩没叫你啊？下次我们一起去。」吕红娇笑着：「哥你坏啊……去操大姐的肉穴就不理妹妹的小骚穴了啊……」刘海吮了口李花的奶水：「啊……老婆，你这大奶头又比前几天粗大了许多啊！是不是让我儿子给吮的啊？」李花捏着奶头：「还说呢，我去小波家让他们夫妻两人吮了老娘不少的奶水。
嘿嘿……」刘波听了笑说：「爸，你可别听妈说啊，我虽吃了妈的奶水，射的精液可不少给她啊！」刘芳也淫笑说：「哎哟！谁不知道咱妈好精液如命啊！大哥的精水可是妈的最爱，妈妈你的大肉逼吃了多少哥的精啊？」李花看着儿子淫笑：「去你的，把妈的逼里全灌满了浓精，涨得妈的子宫一夜都难受死了，早上起了床还哗哗的流。嘿嘿……」吕红在一边就笑了：「大家可别听妈乱说啊，我在床上听到的是咱妈淫叫什么『好儿子往妈妈的淫穴里射啊』、『把妈妈的大肉逼射穿』之类的淫话哦！」说得大夥哈哈笑了。
李花坐起来笑骂：「你这小骚穴，看我不把你的骚穴扒烂了！」说着，身上的两个巨乳一摇一晃的，从大肉逼里流出刘海才射进去的精液。
刘芳抱着母亲：「妈，你看您的逼里爸射进去的精水都流了，让女儿帮你舔乾净吧！」她钻到李花的阴户下，一口一口地吮吸着肉逼，舔吃了刘海的精水：
「唔……好浓的精液啊……啊……」李花挺着胯就笑：「看，刘海，你都把女儿操得淫荡死了。」刘海抹着鸡巴上的淫水说：「哎呀……阿花啊，这还不是你生的骚女儿嘛！
Q\Q:230\20694\30//19.鸡巴被妹妹的淫水泡大了
19.鸡巴被\妹妹的淫水泡大了
再说了，你和小波操穴也还不是那骚样啊！呵呵……」李花笑骂道：「妈的，早知道老娘就生他多几个儿子，天天围着我的淫穴操……哈哈！」这淫妇的淫乱话语可是一绝啊，大夥乐得又哈哈大笑。
过後各自清理。刘波把鸡巴让王嫂给舔乾净了；吕红、吕强两人各自玩弄着对方的生殖器淫乐；刘海把王嫂拉了过来，抠着肉穴捏着奶头，笑说：「王嫂，你的肉穴没让小波给操阔了吧？哟！这阴唇倒是越操越大了哦！」王嫂也笑说：「大哥，你的鸡巴在夫人的大肉穴里也不给泡得又长又大啊？
嘿嘿……」刘海的手越抠越厉害，王嫂忍不住了：「啊……别弄了，我的骚尿又想出来了……啊……不……来了……」刘海把王嫂的阴道扣大了对着地下，从她的阴道上面的小尿口喷出一股黄色的液体，「滋滋」的射着，刘海马上蹲下去对着王嫂的阴道口接尿，尿水给刘海全喝进了嘴里：「嘿嘿……这骚尿可真骚啊……老子的鸡巴都硬了！」李花边抠着自己的阴唇，边淫笑说：「大哥，你鸡巴硬了，我的大肉穴也痒了……啊……哦……咱们快上来操穴吧！」刘波早就抱着母亲了。
旁边的吕强把刘芳和吕红的大乳房捏住了，笑说：「你们两人的小嫩穴吃够了吗？我来喂饱你们。」刘芳：「哎哟！大哥啊，小妹早就想和你操上一回了，每次小波和嫂子去你们家操穴，我都不知道啊……嘿嘿！今个我要你把我的小骚穴操死了……」说着就含住鸡巴用力吮吸起来。
李花亲着儿子手里撸起了的鸡巴，含糊地说：「唔……啊……今个妈妈让你老爸才操了一会就完了，肉穴里痒死了……啊……」刘波抠着母亲的大肉逼说：「啊……用力撸啊！怎么你肉逼里的精液还有啊？」李花笑道：「就是嘛，你妹妹吸老娘的逼，连老爸的精水都舔不乾净……没事儿，咱们娘俩操起来更加有劲啊！嘿嘿……」才玩了一会儿，就听到刘海和王嫂开始操穴了，吕强那夥也操了起来，刘波也把母亲的大屁股抱着，鸡巴狠狠地插了进去。
刘海和王嫂都站在床下，王嫂双手支撑着床沿，刘海从後面握着长长的木瓜大奶子，鸡巴操得王嫂的大肉逼可是「啪啪」地响啊。王嫂淫叫着把大屁股往後顶：「啊……操得好深啊……对……就这样……把我的逼操裂了……好大的龟头啊……啊……哦……鸡巴上的肉刺儿都把我的阴道肉刮烂了啊……啊……操死人了……啊……」刘海知道王嫂这淫叫是让自己更加卖力，於是他把手里握着的木瓜乳房狠狠地向後拉，鸡巴又一次操进了王嫂那条火热瘙痒的阴道里。
吕强则躺在床上，刘芳坐着让鸡巴进入自己的阴道里，妹妹吕红蹲在他的头上，掰开骚穴让他品尝着。刘芳今个的骚穴状态可不怎么好，马上就让吕强给操出了一回淫水来，她扭动着屁股淫叫几声便倒在床上，吕红马上抱开了小芳，自己把淫水直流的肉穴口对好了哥哥的鸡巴，狠狠的坐下。
“啊……哥，你的鸡巴好粗大啊！是不是让小芳肉穴里的淫水给泡粗了啊？直操进了妹妹的穴心里去了……啊……好舒服啊……哦……”
QQ:2302069430//20.把后妈的比操肿了也不停止
20.把后妈的比操肿了也不停止
吕强挺动着小腹：「哎哟！妹子，你的穴也夹得大哥的鸡巴好紧啊……」刘波叉开母亲的两条大白腿，鸡巴又狠又快地抽插着黑红的老肉逼，李花用一只手在自己阴道口上的大阴蒂里狠狠地揉捏，淫水比她尿的还多，「哎哟……操啊……我的好儿子……大鸡巴儿子……快啊……用力抽插妈妈的大肉穴啊……啊……又进入妈的子宫口上了……啊……」刘海笑着：「妈的，我说你们娘俩操穴还叫那么大声啊……就不怕人家知道了？」李花挺着肥大的阴户淫叫说：「我就叫了，怎么样？啊……你不是也把王嫂那骚货给操得死叫嘛！啊……哎哟……妈妈的大肉穴给我的好儿子操得爽死了……快操我的骚穴啊……往妈的子宫里捅啊……对……啊……啊……好粗大的龟头啊……」刘海一笑，继续把鸡巴操进王嫂的老肉逼里，不停地转动着尖粗的大龟头，把王嫂的子宫口钻得是酸、麻、涨、肿，「妈啊……龟头都全操进我的子宫里去了，你还操啊……哦……再操我就出阴精了……好人啊……别弄我了……啊……好舒服啊……不要停了……操死我啊……」刘海嘿嘿笑：「看，这个淫货又叫我不操，现在骚穴又淫得要死……好，老子今个就把你这老骚穴、大肉逼操裂了啊……啊……」一阵「啪啪」、「噗滋、噗滋」，王嫂只有哼叫着挨操的份了。
吕强和妹妹操着操着，把吕红抱住扑倒在床上，更加有力地操了起来。吕红淫叫着：「哥……用力操妹子的小骚穴……对，往妹子的穴心里插啊……啊……哦……好美啊……快揉我乳房啊……啊……这淫水又来了……啊……」吕强把鸡巴头顶住她的子宫口，用力地磨了起来：「我的骚穴好妹子啊……你这穴里的淫水比姐的还多啊……嘿嘿……乳房也结实多了……啊……啊……」吕红：「啊……好舒服啊……对……别停啊……唔……和哥哥操穴就是爽啊……啊……啊……快操穴吧……我不行了……操啊……」吕红很快地一股阴精喷出了子宫口，冲在大哥吕强的龟头上，眼一翻，大叫：
「出来了……我的精水又操出来了……好舒服啊……啊……哥哥……操死妹子了……」说完狠狠挺了几下阴户就不动了。
吕强用鸡巴在吕红的阴道里又捅了几下，抽出来一看，全是妹妹的阴精液：
「妈的，这小骚穴的精水还真多啊！」刘芳在一边见吕强的鸡巴又红又粗大，大龟头上还挂着一条闪闪发亮的精水丝，不觉骚穴又痒了。吕强也没说什么，把刘芳的大腿举起，往红肿发亮的阴户就插了进去，两人再一次疯狂地做爱。吕红看着哥哥和嫂子操穴，从自己水淋淋的阴道口流出了一股股白色的阴精液……刘海和王嫂都是操穴的老手了，操起来也比别人久，操得也是比别人疯狂：
「你这骚货，用肉穴夹我的鸡巴啊……啊……好……就这样啊……啊……妈的，老子的鸡巴让你这大肉逼给夹断了……嘿嘿……」王嫂的阴道狠狠地使劲夹着刘海的鸡巴，但鸡巴一次比一次狠、快、深，一时间夹不住了，「啪啪」又让刘海的大龟头操进了一半子宫里，她淫叫着：「妈啊……我的大肉逼夹不住了……大哥啊……你的鸡巴好狠啊……把我的老肉穴干死了……啊……啊……操得好深哦……啊……」她虽然叫着，但吮着刘海龟头的子宫口可没有松，一个劲地往子宫里吮吸，子宫里的淫水不住地流出来，在刘海的抽插下喷出阴道口外，顺着大腿流下来。
QQ:2302*06*9430//21.龟头钻进子宫
21.龟头钻进子宫
刘海哪能放过她啊，那粗大黑长的鸡巴一抖，子宫就把龟头吐了出来，他又「噗滋、噗滋」的操着。王嫂的子宫一酸，「咕滋」的喷出了浓骚的阴精，「啊……好大哥啊……你的鸡巴好厉害啊……我来了……出阴精水了……啊……哎哟啊……啊……哦……」刘海等王嫂出了精水，又揪住她的头发，「啪啪」有声地操着刚喷了阴精液的老肉逼。
刘波和李花也是操得激烈无比，刘波把一个枕头塞进李花的屁股下，让她的阴户高凸，鸡巴深深地操进了母亲那生养他的子宫里，连大龟头也挤进去了。李花大叫：「死了……我……啊……让我的大鸡巴好儿子给操死了……啊……你这小子的鸡巴怎么那么硬啊……好舒服啊……啊……妈的阴精也来了……快捏我的奶头啊……来啊……别停啊……好儿子……操啊……哦……哦……妈妈来了……啊……「李花大屁股往上顶了几下，从子宫里不住地射出了许多阴精。刘波趴在母亲身上吮着大乳头，李花阴道夹着儿子的鸡巴流出了淫水……这边，刚停下的吕强和刘芳又大叫了起来，刘芳甩着黑发：「别操了……强哥，我的小骚穴不行了啊……哦……哦……好硬的鸡巴啊……妹子的淫水又来了啊……啊……」吕强连操了几次，这时也不怎么行了，「好妹子……哥的精也快了……咱们一起来……啊……」他边说着，又往骚穴里操了几十下，把刘芳的阴唇都带了出来翻在一边。
两人过了一会，刘芳大声淫叫着：「哥……我来了……好爽啊……哦……又出了……啊……哦……死了……」吕强的龟头一麻，跳了几下，「咕滋咕滋」射出了一股股的浓精液，刘芳的子宫硬是给他又烫出了一些精水来……两人抱在一起享受着射精後的快感，吕强还嘿嘿笑说：「咱们看你妈和你爸操穴。」刘海的鸡巴也快出精水了，他最後狠狠地在王嫂的阴道里操了几十下，把龟头挤进了子宫里钻着；而王嫂也知道他就出了，自己的子宫也不住地跳动着，也拼命地吮吸着龟头，两人大叫：「好啊……用力钻啊……我的阴精来了……好舒服啊……」、「哦……你这淫货，把我的龟头给吮掉了啊……我射了……啊……哦……」王嫂运力张开子宫口，把刘海的精液全部接进了火烫的子宫里：「好浓的精水啊……」刘波和母亲李花在大夥的叫声里也到了高潮，李花把大腿勾住儿子的背，屁股狠狠地顶住鸡巴：「不行了……妈妈让你这大鸡巴儿子给操出了……啊……又插入妈的子宫里去了……好儿子……操妈啊……」刘波：「妈，我的也来了……快咱们一起出……啊……射精了……好舒服啊……在妈的大肉逼里射精真是好爽啊……」李花给儿子的浓精水给烫出了阴精：「哦……啊……别停，快射啊……妈妈的阴精呀喷出了……啊……咱们母子两人一起出吧……啊……啊……」一对淫荡的母子在性爱的高潮里，把自己的淫精浪液汇集在了母亲那成熟肥大的子宫里。
刘海淫笑着道：「啊……这次操穴可真爽啊！小芳，小红，你们也爽吧？」刘芳笑说：「还用说啊！你们看，我的小骚穴都让你们给操得又红又肿的了。
嘿嘿……」吕强捏着刘芳的奶头说：「这还不是你这骚穴够骚啊，把我们的鸡巴都给操得累死了。你们看，小波和岳母还在那儿亲嘴呢！」李花和刘波伸着舌头搅在一起，阴户水淋淋的，阴毛也全部湿了。
目
QQ:2cc302069430//22.鸡吧是弯的刚好顶花心
22.鸡吧是弯的刚好顶花心
李花淫笑道：「今个我啊，最爽就是和小波操穴了……」刘波挤捏着李花的巨乳：「妈，看您说的，让大夥笑你啦……」李花和刘波分开了，阴道里流出了不少儿子的精液，她用手接了放嘴里舔吃：
「啊……好吃啊……儿子的精液最香了……啊……」刘芳在旁淫笑道：「妈啊……你啊就喜欢吃哥哥的精水。」李花边撸着儿子的鸡巴，边笑说：「老妈我养他那么大了，现在是小波回报妈妈的时候了。」刘波：「妈，您看你，我这不是操爽了你的大肉逼了吗？」大家都哈哈大笑起来。
刘海搂抱着媳妇吕红和女儿刘芳，捏着奶头、抠着骚穴；吕强舔着王嫂的黑红的老肉逼；而刘波当然是吮着母亲的奶水、抠着肥大的肉穴了，一家人在大床上淫乐着，好不快活啊！
最後刘波的鸡巴又让母亲给弄硬，就往李花的还流着自己精水的大阴道里插了起来，李花淫叫：「哎哟！啊……大夥看啊，亲儿子的鸡巴又操妈妈的大肉逼了……儿子强奸母亲了……啊……操死我了……」一家人又开始了一次新的操穴大战。
最後，刘海抱着刘芳，鸡巴操在吕红的阴道里沉睡着；吕强的鸡巴还含在王嫂的嘴里；刘波含着母亲的一个肥大的奶头，鸡巴软了下了，对着母亲的大阴道口，阴唇闪闪发亮，儿子的精液缓缓流出；李花淫笑看着沉睡的儿子，亲了一口睡了……今天是礼拜天，国税局的副局长高成开着小车在马路上。他边开着车边想：
「妈的，今天休假还要老子去收这周华兰淫货的税……这骚货听说可是出名的淫乱啊！好，我倒是要会会你。」他说的这个周华兰是本市一个小有名气服装商场的女老板，周华兰年纪４６了，但风骚极了，长得还算不错，白白的奶子巨大无比，从１０年前老公死了也没有嫁人，家里有个１９岁的儿子叫于飞。于飞的奶妈田玉英也和他们一起住，但他们之间有着不可告人的秘密……高成到了商场，问了周华兰的办公室就走了上五楼。他见办公室的门没关，问了几声也没人答应就走进去了。他一眼便看到周华兰叉着两条大白腿睡在沙发上，从她的短裙里看到了连内裤也没穿，啊……阴毛稀少的大肉逼里还插着一根塑料大鸡巴，肉穴里的淫水还顺着鸡巴往下淌。
高成看到了，自己的鸡巴也不禁硬了起来，他见办公桌的抽屉里还放有几根塑料鸡巴，心想：「妈的，这个周华兰也是大淫货啊！嘿嘿……」周华兰还做着春梦，听见人声不禁醒来，自己一坐起来，「哎哟……」原来是肉穴里的鸡巴顶了一下肉穴。
高成就笑了：「嘿嘿……我说兰姐啊，没真的鸡巴你也用不着自个玩啊！小弟我这不是有吗？」周华兰淫笑道：「去你的！今个怎么那么有空啊？是不是来和大姐我玩操穴啊？」高成把门关了，抱住周华兰手就在她的身上乱摸，嘴也乱亲着：「唔……大姐啊，你的大肉逼小弟我来操……啊！好大的奶子啊！」周华兰淫笑着：「你行吗……哎哟！别用力，大姐的奶子可是肉做的啊……妈啊！你的鸡巴好粗大啊！怎么是弯的呀？「她说完就把高成的裤子脱了，一看不禁心里一喜，原来这高成的鸡巴是又大又长、粗大壮实，更让人吃惊的是鸡巴向上弯翘着，就像一根大肉蕉似的。周华兰撸了几下，一口就含进了嘴里吮吸着：「唔……好鸡巴啊……啊……龟头好粗啊……」高成也撩起她的上衣，用力捏着两个大乳房。
Q*Q:230*2069*430//23.子宫卡住龟头的感觉爽死了
23.子宫卡住龟头的感觉爽死了
周华兰吮着吮着，从大肉穴里又流出了淫水，她吐出鸡巴：「不行了……来操大姐的穴吧！」周华兰把衣服扒光了，两个柚子大的乳房一晃一晃的，高凸的阴户上长着稀疏的阴毛，两片粗大肥长的阴唇用手揉了几下，穴里的淫水就「哗哗」的流了出来。
高成握住鸡巴撸着，笑说：「大姐看你那淫样……来，你坐在我上面，我捏你的奶子。」周华兰马上分开阴唇，把高成的龟头对好了淫水直流的肉穴口塞了进去，「咕滋、啪啪」一坐，「妈啊……这鸡巴真是要了大姐的命啊……啊……这鸡巴怎么那么粗长啊，挑进了大姐的子宫里了……好爽啊！」说着，自己上下起落狠狠地套着高成的鸡巴，两个大乳房也跟乱摇乱摆，一副淫荡至极的样子。
两人面对着，高成吮吸着兰姐的大乳房，手抱着她的大屁股，鸡巴狠狠地往上顶：「哦……好多淫水啊……啊……唔……这奶子也肥大，吮着好爽啊……」周华兰淫笑着起落屁股：「哎呀啊……成弟啊……你的鸡巴可是个大宝贝啊……直钩住大姐的子宫口里……啊……操起来可真解气啊……用力顶啊……」操穴声「啪啪」、「噗滋、噗滋」在房间里响个不停。
高成笑说：「大姐，我们这么操穴你就不怕让人知道了啊？」周华兰挺起大乳房在高成的脸上磨蹭：「怕个屁……啊……我这房间可是隔音的啊……你就放心地操大姐的骚穴吧！啊……」两人又操了一会，高成让周华兰躺在沙发上，他扛起她一条大腿，捏着粗大的龟头在两片红肿肥大的阴唇上磨了几下，兰姐的大肉逼里淫水又流出了阴道口外，「哎呀……成弟啊，快把你的鸡巴操进大姐的骚穴里面吧……可把人家弄死了！」高成嘿嘿一笑用力一插，「噗滋、噗滋」鸡巴直插进了周华兰那条火热的大阴道里，龟头也挤入了还在收缩的子宫内，他又狠狠地搅了几下，才「啪啪」的操起大肉逼来。
周华兰觉得自己的阴道里夹着一根粗大火热的鸡巴，把阴道壁磨得是又痒又麻的，子宫口酸酸的直想尿尿，不禁大声淫叫道：「啊……好粗大的鸡巴啊……好弟弟啊，你把姐姐的骚穴给干死了！哦……又挑进大姐的子宫口里了……要命啊！你就狠狠地操大姐的骚穴吧……啊……」高成的鸡巴又快又狠，次次都把龟头插入周华兰的子宫里面，「啊……好肥的肉逼……大姐，你也用力吮小弟的龟头啊……你的阴道好厉害啊……啊……」周华兰听了，暗用阴力收缩着阴道肌肉把高成的鸡巴紧紧地夹住，高成的龟头一插进子宫，她又收紧子宫口吮吸着龟头，好一会儿才让高成把龟头拔出来。
两人不愧是性爱高手啊！
操了有十几分钟，高成说：「啊……大姐，你的淫水又流了啊……好骚的水啊……把小弟的鸡巴毛都弄湿了一片啊！嘿嘿……」兰姐一边挺起肥大的阴户，还一边笑说：「啊……大姐的骚穴流的淫水都是让你这条宝贝大鸡巴给操出来的啊……哎呀！你还用力了啊……好爽啊！大姐喜欢你用力地操我的骚肉逼……快啊！不好，我的阴精来了……成弟，你的鸡巴快顶住大姐的子宫口啊……啊……用力捏我的乳房……哦……好鸡巴弟弟，快啊……大鸡巴弟弟，姐的阴精水要来了……」高成把鸡巴紧紧顶住兰姐阴道的尽头，龟头插入在子宫口里让她吮吸着，自己摇摆着胯部，磨得周华兰淫笑不止：「呵呵……哎哟啊……我的大鸡巴好弟弟啊……你把大姐的阴精水都磨出了……嘿嘿……唔……好舒服啊……大姐爱死你了……对……用力点啊……」高成淫笑说：「大姐你也太不耐操了，才这么一会就出了。」说着，不停地在兰姐的阴道抽插着，还越来越狠，把周华兰操得是话也说不来，只有大声地淫叫。最後抖了几下，把湿淋淋的大阴户挺起了几挺，只听到阴户里「咕滋咕滋」的响，一股股浓骚的阴精液从子宫里喷出，阴道夹着鸡巴还泄出了许多精水来。
QQ:2302069430//《女生必看》终章：吐出鸡吧再用手撸
《女生必看》终章：吐出鸡吧再用手撸
两人淫笑着亲吻调笑，高成捏着两个肥大的乳房：「大姐，你看你大肉逼里流出的骚水把咱们的阴毛都糊起来了，嘿嘿……」周华兰一看，笑说：「成弟啊……你的鸡巴可真厉害啊！把大姐的子宫口给操得都开了口了，大姐的淫水都是让你的大鸡巴给掏出来的啊！嘿嘿……」说完亲了一口高成。
高成捏着兰姐的大奶头：「我说大姐啊，你的奶头也可够大的啊，让我吸吸看还有奶水吗？」他一口含住一个粗大的乳房用力吮吸几口。
周华兰淫笑：「嘿嘿……大姐的奶水让我儿子给吮乾了啊，要吃就来吮大姐阴道里的淫水啊！你敢吗？」高成用力捏了下奶头说：「妈的，谁说老子不敢啊？不就是吃咱大姐肉逼里的淫水嘛，我还喜欢吃呢！来，大姐给小弟扒大了阴唇片子。」他慢慢拔出鸡巴，两人的性器都沾着淫水、精液，滑滑稠稠的，高成鸡巴上还连有一根亮晶晶的淫水丝呢！周华兰见了，一把抓住鸡巴就吮起龟头来。
高成转过身体俯下头，对着淫水直流的骚肉逼舔起来，吮着长长的阴唇片，手指还伸入肉穴里抠挖。他的舌头长长的，一挑一挑地舔着兰姐阴道口上方那粒紫红发硬的大阴蒂：「唔……大姐的肉穴好骚啊！呵呵……这淫水又流了……啊……哦……大姐你用力吮吸我的鸡巴啊……哎哟啊……大姐的嘴上工夫好啊……啊……」周华兰的阴户里就像蚂蚁在咬着似的，两片大阴唇让高成吮吸拉扯着，还有大阴蒂给他这么轻轻的咬、舔、挑，整个阴户里的淫水「咕滋咕滋」的流出来，高成一口口都接住吃了。周华兰一手揉着高成的的大卵泡，一手撸着鸡巴，舌头在龟头马眼上舔着，还用力狠狠吮吸，牙齿刮着龟头肉。
高成手抠住兰姐的大肉逼，叫道：「好工夫，小弟舒服死了……大姐，你就用力地弄我的鸡巴，让我把精液射给你……啊……唔……」他一说完，捡起了地上周华兰刚才用的塑料鸡巴往她的阴道里就捅，「噗滋、噗滋」舌头在阴户、阴道口上舔，下身像做爱似的在兰姐的嘴里抽插起来，周华兰只好用手抓住鸡巴根部，不让他的鸡巴都插进嘴里。
当鸡巴插入嘴里，高成还故意停一会，周华兰就狠狠吮上几口，舌头在马眼上来回地舔，「啊……哦……好大的鸡巴啊！大姐都接不住了……啊……成弟啊……用力捅姐的大骚穴啊……要用力地捅啊……啊……好舒服啊……」她吐出鸡巴用手撸着，嘴含住了大卵泡，还在高成的屁眼上舔着，把高成爽得大叫：「啊……大姐，我快射精了……哎哟……」他的手也没闲着，更加用力握着塑料鸡巴狠狠地插着兰姐的大肉逼，还顶着子宫口用力地旋转起来，舌头快速地在阴道口上方舔着阴蒂。
周华兰也叫道：「啊……好弟弟……你也把大姐给舔出精水来了……啊……对……顶住大姐的子宫口……啊……哦……来了……哦……」高成的腰间一麻，鸡巴直跳，从龟头眼不停地急射出一股股浓浓的白精。
兰姐把龟头放入口里吮吸着，含糊地淫叫：「哦……唔……好弟弟啊，我的阴精水也出来了……咱们一起吃啊……啊……啊……又射了……好浓的精液啊！」高成把手里的塑料鸡巴拔了，嘴巴对着「咕滋咕滋」响的肉穴口，只见从周华兰的大肉逼里「哗哗」地喷出一股骚浓的阴精，他也接住吮吸进了嘴里，手指还抠着阴道口：「啊……大姐，你的阴精水也好多啊！又浓……呵呵……啊……啊……「高成的精液射完了，周华兰还抓着鸡巴在自己脸上、嘴上涂抹着，高成也抚摩着兰姐那红肿肥大布满阴精的肉穴。
周华兰淫笑：「嘿嘿……成弟啊，看不出你的鸡巴还行啊，把大姐给操得爽死了！唔……啊……精液又多，呵呵……」她说完拍了下高成的屁股：「还不起来啊？要把大姐的阴户给舔烂了才解气啊？」高成狠狠地抠了几下，又吮了会周华兰粗大肥嫩的阴唇皮，才爬起来抱着兰姐。
周华兰撸着鸡巴笑道：「成弟，咱们以後就以姐弟相称吧，这样操起肉穴来也方便啊！」高成笑答：「好，大姐，以後我要操你的大肉逼就不客气了哦！」兰姐一笑：「那还用说吗？你就往大姐肉逼里狠狠地插，不操得我来几回高潮你还对不起大姐呢！」两人都淫笑不住。
就这样一场淫荡的肉搏在二人欢声笑语中结束了……
QQ:2302**069430//《淫妈》1.全公寓的男人看了肉棒都硬起来
《淫妈》1.全公寓的男人看了肉棒都硬起来
今夜的风好轻好轻，月亮好圆好亮。在这郊区的高级公寓一切显得是那么的平静如水，除了……「哦……小明…不可以啊…不可以在这里，会被听见的…呜呜…不要啊…不可以……要要要…啊…啊…喔…喔…舒服…喔…不可以……喔…会被邻居听见的……呜呜…喔…」。
在这栋公寓的七楼门里，从落地窗洒进来的月光，映着一位浑身香汗淋漓、披散着秀发的美艳妇人；撩拨淫欲的淡紫色吊袜带还来不及褪下，双手正搭着那仿佛柔软的像要把人吞进去的沙发背，翘起那白嫩颤动着两片美淫臀肉，摇摆着两团绝美淫乳的狂荡身躯，迎接着正从背后猛力操着她淫烂熟肉穴的少年。而在这万赖寂静的夜里；一阵阵失神颤抖；令人血脉喷张、蚀魂荡骨淫声荡语就是从这传出来的……就像一对交媾的公狗与母狗，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。
「妈咪你这样叫会被邻居听到的。」明哲说。
「妈咪…不…叫就是了嘛…可是…喔…喔要…要…要」。郁萱说。
郁萱失魂呻吟的呓声，就像那少年早熟炙热的肉棒，正被那温润的黑洞吸入般；消失在无尽的暗夜里。
其实邻居们早就见怪不怪了，每当魏先生的不在的夜里，那７楼１号的深锁的门后，总会传出这些叫人心神具荡的美丽哀嚎声。大家都心知肚明那美妙的声音是魏太太，只是有时候却好像是两个人；有时候又好像是好几个人一起所发出的声音，令人无从揣测那里到底发生了什么事？如果不是老邻居还真不敢相信；那平时待人温柔贤淑、一举手一投足端庄优雅、笑起来风情万种，只差没说是高贵的魏太太会有这一面。
由于是高级公寓平时有闲杂人等出入，都会引起警卫的一番仔细盘问，因此在没有外人进去的情况下，这种情形也就更引发邻居的疑窦了，刚开始还以为是魏先生，久而久之，大家就怀疑起才上高中、平时温文有礼的明哲来了。
反正「近亲相奸」这种事在有钱人家里早就是稀松平常的事了，例如身为大楼管理委员会主任委员；任职某大建设公司总经理的庄先生听说就在老婆生产住院期间，以到外面解决性需求的理由为要胁；把来家里帮忙的岳母及小姨子分别给奸淫了，其中小姨子因为以有男朋友而极力抗拒；不可思议的是竟在岳母的帮忙下以迷奸得逞了。
而岳母及小姨子为了女儿和姊姊的幸福竟无奈的接受了，还有什么王先生抱着放学后的女儿就在独立的地下停车场操起来了、而４楼来借住的赵先生家的表弟趁赵先生上班时奸淫他那新婚的表嫂等等……在这栋郊外的高级公寓里可说已是司空见惯了，尤其是最近搬来８楼的陈太太独立扶养着今年国二的儿子；平时也没见有什么异样，还不是因为整晚的勾魂淫浪声吵到邻居，才被大家发现是「母子乱伦」；而陈太太平时一付单亲慈母的模样，还满令人同情的，如果不是隔壁邻居说来，这样的母子还真叫人看不出来呢！还有人曾看过她儿子在路上时会像情侣一样拧她那诱人的肥嫩尻呢！
只是令人难以致信，平时受人尊敬以书香世家闻名的某知名协会干事长的魏先生家里竟也发生这种事，实在令人难以致信，但由于现代人的疏离感加上抱着有戏看的心理，大家也懒得去揭破她，更有甚者；希望能藉此把柄，跟平时包裹着层层矜持与高傲的女神―魏太太来段「桃色交易」呢。
想到这里，连全公寓男人的肉棍都会硬起来，只不过住这里的都是有头有脸的人，因此大家都丢不起这个脸；因此想归想还是没人敢行动，只能在看见魏太太时「视奸」他一番，并忌妒明哲这小子有这么美艳的妈咪可以「享用」。
QQ:2302cc069430//《淫妈》2.岳母喜欢我的肉棒
《淫妈》2.岳母喜欢我的肉棒
禁断的岳母淫欲一切禁断的欲望都从这里开始的……「妈咪你要在姐家住多久啊？」明哲说。
「大慨一星期吧；还不是你那爱玩的大姊，要去参加什么义大利１０日游，家里孩子没人照料；你姐夫医院里又那么忙，孩子给别人看我又不放心。」「妈咪咿…，姐夫当医生那么有钱；请个保母就好了嘛！」平时就很依赖郁萱的明哲撒娇的说。
「你姊姊十天就回来了请个保母多麻烦啊，还是我去比较好」「都多大了孩离不开妈咪啊？真是的。」郁萱抚着明哲的头说。
「妈您来啦！您来了我就放心多了，美帆说跟大学同学去欧洲玩；还好妈您过来帮忙不然平时小钦还不知道要谁来带呢！他平时就最黏您了，有您来真是再好不过了。」镇伟得救般书说着一面跟岳母说着话；镇伟一面注视着岳母那婀娜多姿的身段；一点都不像是３５、３６岁的妇人，简直比前天在电视看的那个世界美少妇选美大赛的冠军还美还年轻，也多了那股岁月所酝酿出来的绝代风华。
镇伟心中不禁想着；岳母根本是美帆的翻版嘛，只是岳母所散发出来的那股风韵却是美帆所远远比不上的。看她抱起小钦时那是乎过短的黑薄纱短裙隐约可以看见其中包裹着那两片美嫩臀。
镇伟想说应该是穿着蕾丝的高腿Ｔ字裤吧；不然怎么看不到内裤的折痕呢，再想到那种裤子根本遮住那神秘的密穴及芬芳的黑森林；且极容易被那美嫩穴吸入夹住，镇伟的肉棒及心神不禁为之一荡，那是平常镇伟在医院；时常看到女病人及护士在拉那被吸进嫩的内裤时的经验，但眼前可是自己的岳母啊，一股道德感的重担不禁让他清醒了不少。
随即问道：「妈！您来这儿，那爸跟明哲怎办？」「他们两父子喔；一个常开会应酬、一个也上高中了；没问题的。」郁萱和蔼的说着。
「镇伟啊！小钦你看一下喔！我去煮晚餐了。」婆婆文企鹅；二三、零二、零六、九四、三零看着岳母的丰嫩美臀对着自己摆来荡去，可真叫自己吃不消，要是平常美帆在时，早就一把上前手抓着淫美乳狂操起来了。镇伟高中时是篮球健将，体格棒的没话说，高中时几乎每天没把当时的女朋友操的死去活来不可，到现在仍然只要鸡巴一硬起来就要插穴，平时在医院中午休息时间几乎都有不成文的规定；新进的护士会给医生轮流「享用」或趁一些难上手的护士午休时干脆迷昏奸淫，反正在医院大家也不怕出事，也因为医院不虞有女人可操穴，才有办法在下午冷静的看诊，当然有时候碰上一些够骚荡或美艳动人的女病人；以触诊的名义或以迷昏的手段带到小病房操来也不是没有过。
晚餐时镇伟的筷子不小心掉了，当他弯下腰要捡时；不自觉的望向岳母的大腿交叉的深处，他不禁呆了，因为他的猜测错了，郁萱大腿的深处根本没穿任何内裤，他看到的是一片芳草鲜美如茵的乌黑，一丛丛晶莹发亮的神秘黑森林三角洲，那潺潺流着蜜液的淫美就隐身其后。
此刻如果她不是自己的岳母、不是小钦在场，他实在不敢保证自己现在把持的住。
「镇伟怎么了？有没有捡到啊？」郁萱好心的问着。
QQ:230*2069*430//《淫妈》3.岳母的逼发炎
《淫妈》3.岳母的逼发炎
「喔！我找到了。」镇伟带着千万分的不愿意及尴尬起身。
这顿饭镇伟足足吃了一个多小时，因为他的下半身几乎已经涨到快麻痹了，他怕一站起来会出糗。
今晚镇伟早早就上床睡了，虽然看着房间里电视拨放的日本ＡＶ片子足足打了４次手枪；仍然浇熄不了被岳母挑起的那熊熊欲火，尤其好死不死今天锁码频道又播了一部「义母之绝奸」，想到这简直把冲了冷水澡才好容易暂时压下去的满股欲念又顶到最高峰，看着暴满清筋的肉棒，整个脑中愈不去想岳母的那丰腴的美肉体；愈是欲罢不能，整个脑袋中尽是萦绕着岳母那成熟散发诱人气味的绝美淫肉体，更何况就在隔壁的床上呢。
心中正邪双方不自觉的天人交战起来，那可是小钦的外婆；美帆的妈妈，自己也算是她的半个儿子啊！另一方面却又想着；可是我跟他又没血缘关系；老婆又不在，而岳母岳父都是爱面子的人；她应该不会说出去才是，什么时候才能再有这么好的机会呀？
但镇伟毕竟是个理智的男人，他挨过来了；这晚他拿起自己跟岳父母全家合照的照片，把整一股股又浓又腥的白浊精液狂喷在那照片；美艳高贵的岳母脸上。
但是才射完没多久，小弟弟就像受到诅咒一般的立即又高涨了起来，这晚镇伟几乎无法入眠，整个心理就只能想着隔壁房里的熟美义母，心理不禁想道「这只是第一个晚上而已啊，接下来的九天怎么过啊。」说来最可怜的就算是隔天中午的那个刚从护校毕业没多久的小芳了，为了早日「进入状况」，而来到主治医师镇伟的办公室想请教镇伟一些事情，但是却被憋了一晚的镇伟；狠狠的操到因为淫小穴发炎；以致隔天必须请病假，至于那天中午小芳的叫声只可用呼天抢地、如泣如诉来说明了。一直到第三天走起路来仍觉得蜜穴怪怪的，但是因为这家私人医院是很难考进来的，况且镇伟又是主治大夫；因此小芳也只好忍气吞声的接受这陋规了。
奸淫岳母虽然今天小芳的嫩穴，有着一种青春的芳香也很紧，但是那跟岳母的风情万种、成熟、抚媚动人比起来则不能相提并论。
如果小芳是青涩的青苹果、那岳母则是挂在枝头；熟透令人垂涎欲滴而香气浓郁又多汁的水蜜桃，正诱惑着人们去采摘、享用那快滴出蜜来的浓汁。
因为仍然无法忘怀岳母身上的那股诱人的淫蜜香，镇伟决定跟好友克强讨论一下自己目前这困境，因为克强也有一个令人人称羡风姿迷人的妖艳岳母。
等镇伟说明来意后，没想到……「有什么好考虑的，当然上她啊！」克强理所当然的说道：「买一送一嘛！！搞不好还可以来个买一送二呢。」「难道你…你跟你岳母搞过了。」镇伟有点吃惊的说。
「不只岳母；我连小姨子的美嫩穴滋味都尝过了呢，是哥们才跟你说，千万别说出去喔。」克强得意又神秘的述说道：「其实人家说，三、四十岁的女人如郎似虎，需要的很，外表一副高贵端庄，骨子里骚的跟狐狸精似的。」「我岳母还是什么妇女道德委员会的主席呢，被我操穴的时候还不是浪啼的跟妓女一样。」克强不屑的说着。
「那你是怎么跟他们搞上的啊？」镇伟兴奋好奇的问道。
QQ:2302069430//《淫妈》4.援交计划
《淫妈》4.援交计划
「跟我老婆交往时，看到我那熟肉的岳母；早就把我搞的心痒痒的，结婚后有次我跟我岳父全家去知本泡温泉，去找我老婆的时候，又不小心看到我岳母的那成熟美丽胴体，加上荒郊野外的这么好的机会，我当然忍不住；当晚就假借说跟我老婆有些感情问题，把我那淫荡岳母给约到附近的森林游乐区聊天，我就一直抱怨我老婆多怎样多怎样，而岳母您多漂亮多贤淑啊，把她哄的简直晕陶陶的。」「嗯……嗯……」镇伟津津有味的听着。
「然后我趁岳母安慰我的时候，就一把抱住她直往她的那双丰乳抓去，而另一手直捣神秘的桃花蜜穴，没想到我那淫荡的岳母竟没穿胸罩；两颗又白又嫩的奶子就这么蹦出来了。起先还不是拼命挣扎，后来还不是因为那骚女淫荡的本性而屈服了。」「在幽深夜里的森林，看着我岳母那对白嫩的３８Ｄ淫乳，在黑暗中剧烈的晃动，及让她把屁股翘高趴在树干上，让我像奸淫母狗般操她的淫美。哇！真是太爽了，没有经历过的人是不会了解的。」克强说的陶醉了起来，而一旁的镇伟也听的口水快流下来了；想像自己的岳母也能像那样的被自己恣意的奸淫。
而镇伟会这么动容，主要也是因为看过克强的岳母，那有钱人家的贵妇人的高雅美丽，也曾让自己惊为天人，只是没想到竟会被克强给上了，而且是在那种全家出游的场合并且是在野外的森林「野合」，真是太淫荡太不可置信了。
克强接着说道：「那几天我跟岳母常假借要外出买东西，一起或分别到另一家ＨＯＴＥＬ开房间，大操我岳母的淫穴，大概是我岳母真的太久没被喂饱了，几乎把我榨干了，还搞到我龟头隐隐作痛呢。」「不过等回到台北，不知道是因为内咎还是道德心作祟，她却又摆出一副丈母娘的高姿态，好几次约她出来理都不理我呢，不过还好我早就料到她有这一招，我在那时早就用带去的Ｖ８及照相机，把我岳母的那不堪的淫态都完整的纪录下来了。」克强说来一副邪恶的样子。
「那她怎么说。」镇伟关心的问道。
「还能怎样，我说看是要把带子寄到委员会，还是给岳父看随便她！」「我还跟她『晓以大义』说大家都是一家人，况且为了小慧的幸福着，想……嗯。「」那后来呢。「镇伟问道。
「你以为我岳母平时休息时间是来早我聊天的吗？别傻了；兄弟。」「原来如此。」难怪每次克强的岳母来的时候都待了那么久，而且而禁止打扰，镇伟豁然开朗的说道。
「那小姨子呢。」镇伟羡慕的问着，因为镇伟知道克强岳母的女儿都是美人胚子。
「这个就比较棘手一点了，我是用了一点我们的专业素养，才把她搞定的。」克强有点不好意思的说道。
「你是说…」「这小妮子爱跳舞，我就要我岳母约她出来，赏了她几颗ＦＭ２，好用的很。」「不过现在的女孩子，都爱慕虚荣的很，我有时买个ＰＲＡＤＡ的包包，或ＣＵＧＧＩ的手表给她；很容易摆平的，而现在她也乐的我这个姐夫『包养』她呢。」「说实在我这样既可避免她去『援助交际』，也算肥水不落外人田嘛。」克强自豪的说道。
看克伟老神在在的样子，镇伟实在无法相信，最近克强还被院长提名孝悌奖呢。
「怎样；知道该怎么做了吧，这里有几颗药你顺便拿去试试吧。」「还有如果你对我那假道学的骚岳母有兴趣的话，等你搞上你岳母后，我们可以来『交换岳母』玩玩看，上次我把她带来让院长享用，院长可是赞不绝口呢。
QQ:23-020-69430//《淫妈》5.交换岳母操逼
《淫妈》5.交换岳母操逼
还说愿意用年轻的院长夫人跟我交换喔。」「我想到时我岳母嘴巴上说不要，下面的淫水一定又湿一大片了哼！哼！」克强搭着镇伟的肩膀笑笑的说着。
听着克强的建议，镇伟心中早已从心猿意马，变成恨不得现在立刻冲回家把正在家照顾小钦的郁萱这块禁脔，吞下去……母夜吟２－２镇伟今天下班的时候随手从医院带了些ＦＭ２、和从同事那弄来的催淫药，及威而刚，准备今晚好好享用岳母这颗熟透的蜜桃。
而光是想到岳母那湿润的水濂洞，及两颗摇颤的白蜜桃乳，就够镇伟兴奋的了。
一回家看到岳母正背对着自己在料理晚餐，两团粉臀一扭一扭的，几乎把镇伟的魂都勾到九霄云外了。
想到眼前这个美淫体；就要落入自己的手上，而今晚就能够随心所欲的玩弄她，怎么能不高兴莫名呢。
镇伟不禁望着岳母的背影出了神。
「镇伟你怎么了，怎么一副心神不宁的样子。」晚餐时，郁萱好心的问道。
「喔。妈，没什么可能太累了。」镇伟心虚的说着。其实，镇伟是想说：「还不都是妈您的淫美体，太诱人了。」镇伟心里此刻正算计着，怎么奸淫眼前这个美艳的岳母。
只是郁萱还没察觉到，镇伟从今天一进门就鼓涨着下体，及眼里看着郁萱，都要喷出火来了，根本连自己的儿子看都不看一眼。
晚餐后，镇伟拿出已放入ＦＭ２的葡萄酒。
「妈！这是我同事上回到加州那帕谷地带回来的红酒；你尝尝看。」「饭后喝点红酒，可以帮助血液循环喔。」镇伟笑容可掬的挪着酒杯说道。
「好吧！但是我酒量不太好；喝一点就好了。」郁萱说道。
过不多久；在客厅看电视的郁萱，药力发作了。
「镇伟啊！我可能有点醉了，我想我先去睡了。」「喔！小钦我已经让她喝完牛奶了，我想现在应该睡着了。」郁萱尽责的对着镇伟交代着。
「妈！！让我扶您去休息吧。」镇伟不怀好意的过来搀扶着。郁萱肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给明哲肉棒一次沉重的打击，实在令他难以消受！
镇伟脱下了裤子，躺上了床，侧身对着自己的妈咪，思考要如何享受这个大餐。
双手节制搓揉着岳母的两团淫嫩乳，镇伟的肉棒又胀大了一些；当触到正流着岳母蜜汁的蜜穴！
镇伟肉棒膨胀到最大。
QQ:2302069430//《淫妈》6.吃了春药以后淫水真多
《淫妈》6.吃了春药以后淫水真多
镇伟地拨开岳母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核周围，岳母整个臀部正随镇伟的双手起伏而摆弄。
「嗯…嗯…喔…嗯…」听到岳母的轻微的哼唧声。
镇伟也随之起身将肉棒塞入她的小淫嘴，一只手弄着她的阴穴，一只手则揽着她的头部，将全部的淫肉根送入她的嘴中。
镇伟拉起岳母的双手；贴着臀部，使肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着镇伟臀部的摆动，郁萱的淫嘴下意识的含着龟头下缘处，感受犹如在她的淫肉中能得到的最大满足。
在感到快要射精之时，镇伟将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的淫蜜液，再深入她的膣腔中，用舌头暂代了大肉棒的功用。
在此同时，又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入岳母最后的禁地，镇伟感觉到郁萱；她的身体颤抖了一下，又将手指与舌头互调，将沾满黏液的舌尖深入菊花蕾之中。
「嗯…嗯…喔…嗯…喔喔…」在又一阵岳母的轻声呻吟声中，听的镇伟全身酥痒难当，马上将肉棒插入岳母湿透的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺。
（喔…喔…喔…啊啊）将全数的精液狂泄在岳母的子宫中。
这只是今夜的开胃菜而已，镇伟心中肘量着。
接着……镇伟帮岳母重新穿上被自己脱下的那件黑色蕾丝亵裤。
那透明得不像话的薄，隐隐淡出岳母黑亮黑森林的原形，若隐若现的淫蜜穴在眼前。
镇伟发了狂似地拼命以舌头探索，翻过了那透明的一层布，直接向岳母肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香，刺激着镇伟的味觉与嗅觉，更使镇伟异常兴奋。
镇伟正用舌尖操着妈咪的小穴，此时岳母的嘴中发出了低低的呻吟声，不知是岳母在做春梦抑或ＦＭ２的功效，郁萱并没有醒来。
那淫荡的呻吟，刺激镇伟刚射过一次的肉棒，吐出透明的前列腺润滑液，看着的小嘴，忍不住将肉棒送入，抱着自己岳母的头，前前后后操了数十下而刚消下去的淫肉棒逐渐又涨大；才停止。
当瞧见郁萱嘴角流出的口水，镇伟硬是又多操了几百下，阳精差点射了出来，因为让这么美艳的岳母含着男根实在感到很爽。
当？当？当？当？
听见时钟敲了四下，镇伟想到岳母的药力快过了，于是…将自己的大肉棒，对准郁萱的小穴狠狠地插了进去，郁萱阴道内温暖的穴肉紧紧的包住他的阳根，岳母的淫水和着阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下，郁萱就呻吟一声。
Q+Q:230+206+9430//《淫妈》7.捆绑岳母射精打她脸
《淫妈》7.捆绑岳母射精打她脸
镇伟也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，因为被岳母阴内的一道道热淫精水浇灌着，镇伟也渐感不支。
于是最后一挺，将精水狠狠射入岳母的淫穴深处，如花朵扩散开来，登时镇伟瘫在岳母的身上。
抱着动人如昔的岳母休息了一会儿，才满足的收拾好准备回到房间去大睡一觉。
关上门时看着昏暗中的岳母，镇伟充满无尽的淫思与性愤，因为接下来的日子将会更加的淫乱。
而乱伦岳母的道德压力更让他充满了淫欲与战斗力。
这几晚以来郁萱觉得有点怪怪的，早上醒来时；自己的淫水都把那本来布料就不多的内裤，浸的湿答答的。
而且夜夜都做春梦；梦见自己被用各种淫荡姿势操的高潮迭起，不但让自己的精神及容貌看来更娇艳动人，皮肤也更加白嫩光皙；而镇伟反倒比第一天自己来的时候精神萎顿了不少，黑眼圈更是隐隐浮现，看在郁萱眼里有点担心，自己本来是来照顾自己的外孙及女婿的，现在看自己女婿的精神竟比原来更差。
大慨是最近医院太忙的关系吧，郁萱心想，于是决定好好帮镇伟补一补，什么十全大补汤、炖甲鱼……殊不知；她的心血一到了晚上，镇伟又都消耗在自己这美艳绝伦的俏岳母身上。
对于自己生理的变化；而且到了晚上总是昏昏欲睡，郁萱则么也没想到平时对自己尊敬又孝顺的镇伟；会做出什么这么难以启齿的事……但晚上郁萱进房门后，就把房门锁上的动作，却让镇伟苦于无从下手，心想再过两天小帆就要回来了，到时岳母就要回去了，再不把岳母弄上手；以后就只能靠这几天的回忆打手枪了，到时就后悔莫及了……心想，干脆一不做二不休；这晚，岳母进房以后，镇伟带着「工具」偷偷进入已睡着的小钦的房间。
镇伟想办法把才一岁半的小钦弄哭后，就悄悄躲在门后，果然岳母听到小孩的哭声，不一会儿就慌忙的赶来了，此时镇伟从背后用已沾满哥罗芳的手巾，把岳母的口鼻捂住。
岳母昏厥后；镇伟把岳母抱到自己的房间，准备好好发泄一下，也不管自己儿子正哭的厉害。
因为怕岳母突然醒来，镇伟一进房，就先拿预备好的麻绳，把被脱的精光像只白羊的岳母像日本ＳＭ般的捆绑起来，白嫩乳及蜜穴，也因为捆绑的关系而更突出，和显的有种诱人侵犯的淫美。
这晚，在婴孩无邪的哭泣声中；伴着镇伟疯狂抽送着自己岳母肥嫩的激烈喘息声，偶而还有郁萱因为半梦半醒之间失神，而发出的淫语浪呓声，镇伟足足把这个月份的存量都泄在郁萱身上，包括脸上、嘴里、淫穴、菊花膣腔内。
郁萱在早晨才被婴儿的哭闹声叫醒，一醒来猛然觉得，自己竟在自己女婿跟女儿那张大床上，而且全身被脱的精光，吓的惊呼出来。
想挣扎的爬起来，却发现自己的双手双脚，被自己的胸罩及内裤绑住而动弹不得，而自己身上各处湿湿滑滑的，沾满黏稠的浑浊液体，全身充满着男性阳刚的腥臭味。
记得自己昨晚自己事进去小钦的房间……「妈！！您醒了，昨晚的春梦美不美啊！」此时镇伟赤条条的，正从浴室走出来，不怀好意的问道。
QQ:23\02\069430//《淫妈》8.流了一晚上淫水的逼好美
《淫妈》8.流了一晚上淫水的逼好美
郁萱马上明了了一切，心里轰然一震。
「怎么会的，难道之前自己的放荡春梦都是真的，梦中那个男人竟是镇伟？
……」郁萱心里一酸，眼泪不禁流了下来。
「镇伟你怎么可以…这样对我…我是妈妈啊！」郁萱发觉自己内心那个字竟说不出口。
「我的好妈咪，你不说：我不说，有谁会知道呢？」「况且您也要负责任吧；谁叫您要这么诱人呢。」「妈！您就依了我吧；您真的太美了，我想您想的都快发疯了。」「这怎么可以呢，美帆知道怎么办啊……」郁萱心伤又焦急，镇伟发现了岳母的顾虑后，马上改口道：「妈！，您可不希望美帆一回来就跟我离婚吧，那小钦怎么办啊？」郁萱咬咬牙，心想大错已造成，而且镇伟也是因为一时受不了自己的美色诱惑才这样作的，只要自己牺牲一下，不再追究；女儿的婚姻就可保住了，也只好委屈的说道：「好罢！你把我放开，我马上走，我再也不想见到你。」「妈！，那可不行，我自从玩过您那妙不可言的多汁蜜穴之后，是欲罢不能啊！哪能轻易的让你走！」「那你想怎样？」郁萱气愤又不满的问道。
「我想美帆回来后，您还是得拨空让我消消我对您的相思欲火，还有平时我想要搞您的时候，随传随到。」镇伟得寸进尺的说道。
「你太过分了，我是你妈妈啊，我绝不答应。」郁萱气的说不出话来。
「妈！您先别激动，等看过这个再说。」镇伟按下遥控器，床前的电浆电视出现一对用各种不堪、淫荡至极姿式交媾的男女，男的故意的遮住脸，而女的不正是陶醉其中的自己，看到自己被抽插的淫荡漾，都不自觉得的红了脸。
「妈！您不想爸爸或其他朋友看到这个画面吧！」「你、你…怎么可以！」平日修养极好的郁萱，竟气的骂不出来。
「你这衣冠禽兽！你、把带子还给我。」看着平时高雅温柔的岳母，气的哭出来的哀怜模样，镇伟是说不出的又怜又爱。
「可以啊！妈只要你照着我说的去做，我就把带子分段还给您，以我对你的疼惜，您一定很快就可以要回去了喔。」「乖！别哭我的骚美人！妈。妈。我舍不得啊！」镇伟怜惜的抚着因羞愤而类流满面的岳母。
此时郁萱的脸上不只是泪水，还有昨晚被镇伟颜射的精液干渍；以致泪水跟精液混成一股碱骚味。
由于手脚被绑，郁萱虽然激烈的要挣脱，也只是更显得欲拒还迎。
然而镇伟的魔手，早已伸到自己被解除保护的神秘森林。
「妈！昨晚您流了一晚的淫水，想不到现在又湿了。真了不起啊！」镇伟轻挑的逗弄着郁萱的敏感地带。
「才、喔！才没有呢！喔、呜、快住手…不可以……不…喔喔…」郁萱恨自己的生理反映如此的不争气，但却开始怀疑自己是否是真正淫荡的岳母。
因为自己挣扎的力道及动作，不但和缓下来，而且好似在跟着镇伟的挑弄而摆动配合着。
Q+Q:2302+06+9430//《淫妈》9.69式在舌尖上射精
《淫妈》9.69式在舌尖上射精
镇伟一见奏效，另一手也不放过放肆的去搓揉岳母那白嫩副弹性的美香乳。
一边说道「妈！您不想要回带子呢吗？」此时郁萱纵然不愿意也只得任镇伟摆布了，况且只要自己不说，镇伟也不会说出去才是。
而且自己一部份也是为了女儿的婚姻！想着想着自己的身体不自觉的发热，喉头也不经意发出低回的呻吟。
「喔喔……舒服…呜呜……要要……」「妈！妈…要…还要……不要停…喔喔……嗯嗯。」「好痒喔…不要呵我嘛……嗯嗯…呜呜……」接下来郁萱已经完全顾不得自己岳母的尊严了，自动的跪下来吸含着镇伟的鸡巴。
两人成「６９」式的互吸吮着彼此的蜜穴及淫根，一阵抠舔；郁萱又是全身乱颤。
一股炙热淫精流泄而出，镇伟知道岳母已被自己的舌功搞到泄精了，于是老实不客气的张开那白嫩无暇的大腿，就让已经如火的大铁棍直接送入郁萱的桃源蜜降火。
吃入镇伟肉棒的郁萱，一时竟吭不出声来，直到回神时，镇伟已经适应环境而展开抽送。
「喔喔喔……好……大…呜呜。不。要要。」「呜呜……舒服……伟…妈要死了…喔喔。」「妈！您的穴好紧，夹的我…好舒服喔…」郁萱的美淫穴把镇伟的肉棒死死咬住，一点也不放松。
「妈！我从后面来了。」镇伟把郁萱淫美体翻转过来。
「不要拔出去嘛…不要。」郁萱为了肉棒短暂的停止抽送，而感到失落。
「妈！我要操死你…喔太美了…」镇伟叫着。
「妈！妈要要……还要…插死我…呜……美死了…」「好热…好大…喔喔。呜呜……要把我操死了。呜呜…伟。」郁萱因为快感，而如泣如诉的哀鸣起来了。
接着，镇伟把郁萱的美腿架在自己肩上；强力的操着郁萱的蜜穴，因为这样可以操到淫的更深处，又可玩弄郁萱那玲珑有致的美淫白乳。
看着两团淫荡摆动的白肉球，镇伟忍不住在一阵高潮，而宣泄的阳精浇灌之下；而射死在郁萱花心的深处。
而郁萱也因为被这强力而深入的操，而失神低吟，到最后已经无力出声，只剩下翻着白眼的失神喘息着。
郁萱自己也不知道已经泄了几回，只知道嫩臀下的床单早已湿黏不堪。
两人才小憩了一会，镇伟把肉棒插在郁萱的小穴里相拥着休息，才一会，郁萱就发觉自己的小穴，已经又被镇伟逐渐胀大的肉棒给充满了，而自己湿滑的淫穴竟淫荡的配合着，吸住不肯放它出来，不禁想到自己内心竟是如此的淫荡啊！
但一想到自己的身分及如何面对家人，也不禁流下一滴泪来，只是小穴里肉棒的隐隐跳动，似乎更让这个作岳母得到满足，而马上把刚才闪过脑海的道德伦理教条抛到九天之外了。
QQ:2302069430//《淫妈》10.大鸡吧差点把岳母的逼插烂
《淫妈》10.大鸡吧差点把岳母的逼插烂
这天，大战后有好几次像这样的小睡；而由于镇伟是肉棒一硬，就要操的，加上美帆要回来的压力，因此郁萱都是被镇伟用操肉穴的方式给叫醒的。
刚刚镇伟打电话跟医院请了假，在医院的克强知道镇伟请假后，心里发出了会心的微笑，因为──镇伟他把岳母搞到手了。
而一方面，镇伟跟郁萱利用美帆回来的最后一天，整天窝在家里，像两条永不餍足的肉虫，胡天胡地的交合。
虽然，偶而郁萱会因为乱伦的道德规范，而一度短暂的反抗，但随即便给这禁断的道德约束，所带来的巨大淫欲给吞食了。
更夸张的是，就连郁萱抽空喂小钦牛奶时，作爸爸的镇伟不但不罢手，反而让郁萱一边喂乳，一边从后抽送郁萱挺俏的淫嫩臀，享受在自己儿子面前奸淫他外婆的美妙滋味。
有时，他们狂乱交合的浪叫声，吵醒了小钦。整个屋子充斥着婴儿的哭声，及这对纵欲男女的淫荡绝叫美声及肉体撞击的「啪！啪！」交合声。
母夜吟３－１要零用钱的方法从小，每回明哲的爸爸国华不在家的夜里，由于郁萱怕黑怕闪电，都会要明哲陪着他睡，一直到明哲国中。
一直以来，明哲虽然觉得妈咪真是漂亮的可以，模特儿的脸蛋、身材；整体感觉很像关之琳，但却又有中山美穗的甜美温柔。
虽然正处于随时都会兴奋的青春期，但对于平常对自己疼爱有加、且受亲朋好友敬重的妈咪，因此对于睡在旁边的美艳妈咪，始终抱着敬畏的心，彼此也一直相安无事。
一直到有一回，明哲去吴文建家时；由于没有先联络好，到了后打电话进去；吴文建接起来后喘着气说「我不方便说话，再联络，ＯＫ！」「我……可。」明哲还来不及说就被挂断了，明哲想说既然来了，就看看她搞什么鬼。
明哲知道后门通常没锁，打开后门偷偷溜进去，发现在浴室传来文件的声音，慢着还有伯母的声音，接着最令明哲吃惊期待的事发生了……在宽大浴室的马桶上；伯母的臀部正用力的往下坐，整个骚穴里的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命夹着文建的鸡巴。
「啊…妈咪…你…喔…夹的我爽死了……啊…」「喔…儿子……啊…我大鸡巴的儿子……啊…你的鸡巴插的妈咪快活死了……啊……妈咪的骚穴爽死了……喔…用力顶…妈咪的好儿子…快飞上天了……啊…用力啊…喔……对…用力顶上来…啊……」伯母双手紧紧的抱住文建的头，身体拼命上下动着，臀部更不停的扭着，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。
而文建似乎也感受到母亲骚穴里的嫩肉死命的夹着的快感，所以他也双手抱着母亲的屁股，奋力的往上顶着。
「啊……对…就这样…啊……用力顶…啊……对…文建顶死妈的淫穴……啊…把妈咪的花心顶破吧……啊……爽啊…再…再来…啊…妈的好儿子…喔…妈咪爱死你了……啊…你把妈顶的好爽……啊…真的好爽啊……」文建将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈咪的双乳吻着、咬着。
淫妈》11.偷妈妈的内裤打飞机
《淫妈》11.偷妈妈的内裤打飞机
伯母的淫荡骚劲渐渐感染了他，于是，他将伯母的脚拉到他背后，勾着他的腰后，双手就捉着妈咪的腰，将伯母整个人抱起，同时他的屁股也抬了起来，他半蹲似的抬着屁股，让淫肉根不停的在伯母的骚穴里抽动着！
「啊…好儿子……啊…用力…喔……用力啊…对…好棒啊……好爽啊…我的好儿子……啊…大鸡巴儿子…啊……你插的娘好舒服…喔…好快活啊……啊…我要被亲儿子……喔…插死了……啊……」虽然伯母整个人攀附在文建的身上，但她臀部的动作并没有停下来，相反的，反而更快速的前后随着文建肉棒的抽插而摆动着，亲生儿子的大鸡巴强劲的冲击，让她的淫叫声越来越大声，但她已控制不了了！
性的快感，更让她只想追求更强烈的冲击！
明哲偷偷的又从后门溜出来，自顾的说道：「难怪文建的零用钱特别多。」但明哲的脑海里，充斥的满满是文建母子乱伦的淫糜景象。
从此，明哲心里想的都是，为什么文建可以操她妈咪的穴，而自己不行呢？
况且，自己的妈咪不知比伯母漂亮几倍呢！
加上在日本的网站上，常看到那些近亲相奸的照片、ＶＣＤ、乱伦小说…对自己身旁就有一个美艳母亲的自己，实在是无法逼视，于是好奇的邮购了几片。
什么「若母的肉棒狂」、「禁断的淫母」、「母子相奸」、「药物奸淫」……而乱派小说中「我的乱伦史」、「换母俱乐部」……等的剧情更是让他心回不已；跃跃欲试。
而看完这些片后，更对他产生了无比的冲击，他开始在郁萱不在的时候，偷偷的拿郁萱的性感内裤，疯狂的打手枪，之后，又趁洗澡时偷窥郁萱的淫肉秀。
他想尽办法，简直希望相片子上那样奸淫自己的妈咪（何况自己的妈咪比那些片中的妈咪还漂亮好几百倍）！
这几天，国华要到中部出差，家里只剩两母子了，明哲想趁妈咪还没回家去，偷几件妈咪的内裤来享用一番。
一打开妈咪的内衣裤柜子，明哲感觉体内肾上腺素的分泌，双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，明哲深深地嗅了一下。
（真是令人陶醉的香味啊。真是难以想像女人能够穿下这么小的内裤！）明哲将妈咪的性感亵裤套在自己粗暴的肉棒上，几乎把郁萱的内裤撑破。
明哲立刻掏出肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之余，又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。
明哲躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着……这夜刚好雷电交加，因此明哲就自告奋勇要陪妈咪睡，郁萱想想是自己的儿子，而且自己也确实胆小也就答应了。
QQ:2302+069+430//《淫妈》12.趁后妈睡觉把鸡吧塞进她的嘴里
《淫妈》12.趁后妈睡觉把鸡吧塞进她的嘴里
这晚，明哲决定先等妈咪睡熟，再好好活动，一直等到妈咪鼻息已重；明哲双手便由妈咪的手掌再手臂，再游移至她柔弱的双肩。
再移至她细小的蛮腰，渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。
此时她的身子微震了一下，明哲的嘴及双手，才舍不得地离开妈咪那已沾染唾液的丰胸。
等了一会，确定又可以攻坚时，让手恣意地在妈咪的腿上游移了一下，回味抚摸妈咪白皙粉嫩美腿的快乐，再来的目标则是日思夜想的森林蜜穴！
慢慢地打开了她的双脚后，把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，仔细揉搓着外阴唇，渐渐地，那两片肥厚的肉唇，愈来愈湿润触到那浓郁的黑森林。
说时迟那时快，郁萱因为下半身的快感电流，苏醒过来，还好明哲赶快假装作梦，把身体压在妈咪身上装睡，郁萱也不疑有他，便继续睡了。
肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色丝质针织的花式镂空内裤，无异又是给明哲肉棒一次沉重的打击，实在令他难以消受！！
明哲脱下了裤子，躺上了床，侧身对着自己的妈咪，思考要如何享受这个大餐。
肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁妈咪的蜜穴！
肉棒膨胀到最大。
听到妈咪的浪叫。
明哲也随之起身，将大肉棒塞入她的小嘴，一只手弄着她的阴户，一只手则揽着她的头部，将全部肉根送入她的嘴中。
在感到快要射精之时，明哲将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。
在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入妈咪最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，明哲又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中。
「嗯…嗯…喔…嗯…」又一阵大声的浪叫，听的明哲酥痒难当，马上将肉棒插入妈咪的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺！
（喔！喔！喔！）「啊……喔喔！！糟了又梦遗了。」突然看到窗外的阳光……「原来是梦啊！」明哲自言自语的说道。
QQ:230\2069\430//《淫妈》13.老男人逼她喝下一整杯精液
《淫妈》13.老男人逼她喝下一整杯精液
今天是小钦的周岁生日，镇伟跟美帆在五星级饭店办了几桌酒宴；宴请全家人及亲朋好友。
明哲一家人当人都到了。
「爸、妈里面主桌请坐。」镇伟热情的招呼着；只是明哲注意到，姐夫看自己母亲的眼神似乎特别的热络。
记得妈咪自从上次从姊夫家回来后，人都变的怪怪的，接到电话后总是打扮的花枝招展的，喷的全身薰香；甚至以中年妇人来说，可说穿的太性感暴露了，只是妈咪天生丽质的白嫩皮肤及婀娜的身材，让她看来更是妖艳照人。
另外三天两头就往姐夫的医院跑，也没听说她生什么病。
另一方面，郁萱不知道是不是做母亲的心理作祟，除了被迫跟镇伟奸淫外，也尽量避免到女儿家去。
只是镇伟越来越过分，上次约自己到医院去时，把自己像待宰小羔羊般；绑在病床上后，就离开了；从帷幕后传来另个约五十几岁的老男人的声音，听镇伟叫他院长，恭敬的说道：「院长，这就是我的岳母叫做郁萱，请您品鉴享用。」「喔。魏夫人啊…早就听说魏先生的老婆国色天香；久仰了。」「他老公跟我都是菁英连谊会的朋友，实在想不到他的夫人这么…标致，哈哈。」院长乐的合不拢嘴，「呵呵……好好…比起克强的岳母更是美艳啊…哈哈，我真是艳福不浅啊！」「她不会不愿意吧……我可是有身分地位的人喔！强奸可是犯法的喔。」镇伟故作镇定的说：「院长请放心，我岳母骚的很，他那紧嫩多汁的蜜桃早就流满蜂蜜了只等您……呵呵；不过女人嘛，难免会假装矜持一下，只要…这样…哼…保管她…紧紧吸住您不放呢…哈！一定行的……」镇伟附耳跟院长小声的不知说些什么。
「那么我就不客气了喔……我听说你岳母需求很大啊；我还特别吞了几颗威而刚呢……」「对了，镇伟，那副院长的人事命令，我想很快就会公布了；好好干，我不会亏待你的…」「是…谢谢院长。请院长好好享用，我先下去了。」镇伟恭顺的说着走出去了。
郁萱最后只听到两个男人最邪恶的淫笑。
因为之前镇伟强迫自己服下的药丸，郁萱此刻已经全身发软；只是下面毛茸茸的深处蜜却又痒又热，淫水汨汨的流到了菊花蕊穴口了。
「魏夫人…宝贝…我来了……喔……别害羞……我会疼你的喔…乖。喔。」「呜呜…嗯。嗯。走开…不要……不……我……喔喔喔。」郁萱用尽最后的力气嘶喊着。这一个下午，郁萱就在这ＶＩＰ的病房里，叫天不应的，被这老男人尽情的玩弄着自己全身的秘境，最后还强迫自己喝下那老男人又腥又臭的精液。
这天回家后，还被明哲发现自己嘴角沾有白色的黏液，还好自己机灵骗说刚才喝了豆浆的关系才混过去。
明哲注意到姐夫的不同后，觉得更奇怪的是平常待人和善的妈咪，竟对姐夫爱理不理的；甚至有嫌恶的反应。
Q+Q:23+02069430//《淫妈》14.趴在楼梯口操比
《淫妈》14.趴在楼梯口操比
但是吃饭的时候，姐夫仍然热情的招呼大家，并一直挨着妈咪坐在一起。
由于是大饭店的大桌子，铺上桌巾后；大家的下半身都几乎被覆盖着，明哲只见姊夫似乎用一只手在夹菜，但另一只手却一直藏在桌巾下，而妈咪则表情忽而陶醉忽而固作镇定，但两只手也一直放在桌下。
明哲决定假装低下头查看。
「天啊；姐夫的魔手，一直在妈咪的大腿深处的门户游移着。」而妈咪两只手，不知是怕阻止的动作太大被发现；还是太陶醉，两只手虽握住姐夫的手臂，仍然无法阻挡姐夫的侵犯。
「难怪妈咪的脸色这么奇怪。」明哲自言自语的说着。
「喔。我去一下厕所就回来。」妈咪突然「喔」的一声就站起来了。
「大概是要摆脱姐夫吧。」明哲想说。
「真可恶；姐夫，竟敢对我最慈爱的妈咪坐这种事。」明哲心想着。
「我也要去招呼一下医院的同事。」不久姐夫也起身离开了。
但明哲却见姐夫拐个弯却往妈咪的方向走去。
约莫过了快二十分钟妈咪才回来。
「刚碰到二姨妈跟他聊了一下。」妈咪微笑的解释着。
「奇怪！以妈妈爱美的个性，刚去化妆室为什么没补口红啊！」明哲不解的想着，一直到后来，明哲才从郁萱的口中证实了这件事；原来妈咪是去楼梯间为姐夫服务——「口交」；以纾解姐夫愤怒的肉棒。
口交完后，姐夫不过瘾，竟大着胆子；让妈咪在连内裤都没脱的情形下，趴在楼梯上操穴。
因为这样，明哲更认定自己的母亲是人尽可夫的骚狐狸。
所以，后来常要郁萱在公众场所帮他淫交，并为了善后的方便，而强迫妈咪把自己的精液像蛋白一样吞食下去，而且望着满脸无限委屈娇羞的母亲，猥亵的说「妈咪！好不好吃啊？很营养的喔。」不过那是后来的事，现在不多说了。
无辜的美女教师进入高中的明哲由于家里的关系，念的是一般人称为贵族学校的私立高中。
由于同学家里都是一些富商或政要子弟，而这些纨裤子弟平常胡做非为习惯了，加上家里有钱；要什么就有什么，因此明哲也被这些同学感染了这股顽劣的习气。
平日吃喝玩乐就算了，常言「饱暖思淫欲」；因此几个死党吴意廷、萧台生、刘健文的脑筋就动到这上面来了，本来几个正处青春期的孩子；吃吃漂亮女同学的豆腐、或偷看老师的性感内裤也就算了。
QQ:2302069430//《淫妈》15.美丽的女老师
《淫妈》15.美丽的女老师
但是由于几个人家里都是有钱有势，因此事情就不这么简单了，甚至躲在女厕所偷看及偷拍女教师上厕所时的照片，女老师敢怒不敢言。
告到训导处，校方想说派个女老师处理起来较为柔性、且是具有心理辅导的专才，没想到这几个人平时就仗势欺人，而处理这案子的刘秋月老师；刚结婚，人长的既娇美身材又窈窕，一对坚挺的奶子，及因为平时喜欢跳韵律操而使屁股特别的挺翘；走起路来又特别的好看。
放学后４个人都被叫到训导处。
刘老师本来想训诫她们一顿就算了；但看他们一副不在乎的样子就有气。
「你们这三个学校的败类，想不到你们竟敢偷看女性师长的内裤，及偷拍女老师上厕所的照片。我要通知你们的家长来学校，看他们要如何处理。」只见明哲与文健吓的跪在地上，哀求女老师放过他们，女老师一脸不屑道：
「你们这些不求上进的败类，早该赶出校园，免得带坏用功上进的好学生，这次没有人可以帮你们说情，快点给我滚到训导处接受处分。」听到这里萧台生再也按耐不住，趁着女老师转过身的时候，侧劈击中她的后颈部，而吴意廷也马上把女老师强压在地上，刘老师只觉得脑后一阵麻庳便晕了过去。
大伙惊道：「台生你做什么？」台生道：「要是我们被这婆娘带到训导处，我们肯定会被记过，我老爸家长会长位子也不保，到时候我们也别混了。」大家心中觉的有理，文健问道：「那要怎样解决这件事呢？」只见台生对着躺在地上的女老师淫笑道：「我想操这个小妮子已经『哈』很久了，今天这个机会我不会放过她的，只要把她变成我们的女人，不怕她不乖乖听我们的话。」为了保住自己，大家只得赞同，三人将女老师趁没人注意，就像一只待宰羔羊搬进生物实验室内。
不知昏睡了多久，只觉得有条湿滑的东西在自己的乳房前游移着，张开眼睛后发现身在一间阴暗的房间内，双手及双脚被绑住，身上已被脱的一丝不挂，一个全身赤裸的男人正在抚弄她那丰满的乳房，于是惊叫道：「你到底是谁？」只见灯光照来，看清楚胸前男人的脸孔，怒道：「你这个畜生，你要干什么？」萧台生淫笑着道：「干什么？操你的骚啦！」刘老师开始惊慌起来，她心知萧台生是个胆大妄为的学生，仗着自己父亲每年捐不少钱给学校胡作非为，她稍为冷静地道：「要是为了你们偷拍照片的事，只要你们放开我，我答应不追究。」只见萧台生放声大笑道：「你要放过我们，我们还不放过你呢？」台生用手托起了她的下巴道：「你这个骚货不是想辅导我们，今天落在老子手里，看我怎么辅导辅导你。」刘老师惊道：「你…你要做什么？」话刚说完，萧台生舞动藤条，打中她的嫩臀，她痛的大叫。
「你他妈不是很吗？现在怎么样啊！」「再大声啊！怎么不叫了？等一下老子就操的你叫不停。」随着萧台生的辱骂，他手中的藤条无情地落在刘秋月身上，大伙看到台生疯狂似的行径，心中觉的不忍。
QQ:230++20+69430//《淫妈》16.轮番把鸡巴塞进她的嘴里
《淫妈》16.轮番把鸡巴塞进她的嘴里
文健便劝阻道：「阿生够了！只要老师以后不找我们麻烦，我们就放了她吧！」台生此刻正在兴头上，如何肯听劝告，只见台生冷笑道：「放了她！可以，不过要等我做完一件事。」台生将刘秋月身上的绳子解开，此时她终于忍不住哭了，只见台生淫笑道：
「你要替我们吹喇叭，只要搞的我们过瘾的话就放你回去。」刘秋月听后，脸红的羞辇了起来道：「我…我从来没做过这种事。」台生淫笑道：「那正好给你学习的机会，学会了以后你就可以好好服伺你男人了。」刘秋月无奈只好跪在台生面前，双手捧起了已经勃起的阳具，秋月心中不禁一震，眼前的肉棒比起自己丈夫实在大多了，台生就像个「教官」，教导刘秋月如何「吹，吸，舔，含」，不过十几分钟秋月已能掌握要诀，「哈！看来你对口交很有天份。」「喔……对了…你的舌头再用力…对。用力舔老子的睾丸再整个含住。」「呜……吸…用力吸…真是吸的我爽死了……」大伙看到这幅美女品箫的画面，裤裆的老二又硬起来，两人忍不住拿出来搓揉一番。
只见台生将肉棒抽出刘秋月口中，一股温热腥臭的精液射在她的脸上，她默默将射满脸上的精液擦掉，静静的待在原地，为自己的遭遇而啜泣起来。
「耶！这么容易就把我们打发啊！」吴意廷这时因为淫欲高涨，胆子也大了起来。
闻言，大伙已纷纷掏出各自快火山爆发的肉棒。
「还不爬过来含着，刚才不是很陶醉吗？」吴意廷对刘秋月吼着。
刘秋月没办法，只好像条母狗爬过来，对着意廷的肉棒又吸、又舔的吹弄。
文健不平的叫着：「那我们的怎么办。」「真笨；不是还有其他的肉穴空着吗！」意廷得意的说，刘秋月老师一听吓的失神，那岂不是要把全身的肉洞都插满了，不觉得退缩了一下。
但是意廷早料到此，紧扯着她的头发；不准她吐出。
文健及明哲早就迫不及到上前，将秋月推成母狗被奸淫时趴在地上的姿势，前面的小淫嘴照样吞吐着意廷，而其余两人一上一下；分别照料着她的淫菊花膣及淫嫩。
秋月此时虽仍反抗，但也是虚应故事而已。
剧烈摆荡的两团美淫乳、及不争气的蜜穴、早就淫液流的湿了整个半身，顺着淫蜜汁流到那未曾开发的菊花蕊。
明哲也不客气的，将暴怒的肉根一步一步推进刘秋月的菊花淫蕊之中，文健更是因为疯狂的操着淫汁淋漓的蜜汁，而发出清脆「啪…啪…」声。
一想到秋月平时对他们呼来唤去，大伙就有气，因此操起来就格外的卖力。
此时台生也不知从哪里弄来照相机，对着这幅「男男女男」的超淫图猛拍，随着闪光灯的起落，似乎听见老师「呜呜…呜。不要拍啊！」的哀鸣，但马上就被更猛烈的操穴声给吞没了。
接着大伙在一阵阵的痉挛快感中，各自将炙热的男精射入三个淫穴之中，随着大伙的射精；女老师的淫美体也全身剧烈的颤抖；并翻着白眼失神的呻吟。
QQ:23\02069\430//《淫妈》17.岳母的阴蒂好美
《淫妈》17.岳母的阴蒂好美
此时台生正忙着抢拍着三穴，分别流出白浊精液的唯美镜头，及女教师高潮失魂的神态。
一边听见台生对她说道：「只要你不找我们麻烦，今天的事我保证绝不告诉其他人，要是你反悔的话，嘿……我也不会让你好过。」台生接着说「喔！你们先走吧！这里就交给我处理了，我还有些事要跟老师『沟通』一下。」看着台生淫邪的眼神，大家隐约猜到接下来的节目，但是已经搞到晚上１０点多了，大家为免家人怀疑，就留下台生各自回家了。
大家在关上门后隐约听到……「你这个骚货穿的这么性感，老子看了后鸡巴都硬起来了，现在你好好地舔吧。」「好…好骚货…再用力…」「用力吸啊……对…用力舔那里……」「再用力啊…瞧你下面饿的流口水啊…待会就来喂饱你。」「你这浪货，看我来收拾你。」后来听台生说因为搞的太晚；被巡逻的工友发现，台生还邀请工友阿伯一起操流老师的穴，但是可能年纪大了，竟然爽到晕倒，而这件事还在校园暗中的流传呢。
事后，台生还招待他隔壁班的弟兄，在校舍顶楼轮奸刘老师，几乎每天刘老师一下课，就沦为台生一帮朋友的淫尤物，而且因为每天都加班，也引起老公的不满，最后总算因为请调别校，才摆脱了这段恶梦。
不过听说仍有少数不死心的家伙，忘不了刘老师的美淫，食髓知味的仍然经常利用补习的名义，趁师丈不在的时候，到刘秋月老师家去操她的美穴，吸食她的淫嫩乳。
美母的淫宴国华明哲的爸爸今天要去参加员工旅游得三天才会回来。
人家都说小别胜新婚，但是想到每次只要国华不在的时候，明哲总是恃无忌惮的，以各种令身为母亲的自己；光想都会脸红的交媾方式奸淫自己。
郁萱想，今晚恐怕又难逃明哲那正值青春期火热肉棒的淫辱了，之前强烈的反抗失败后；自己苦口婆心的劝以亲子之情、母子乱伦的道德规范。
但不是招来明哲以自己跟镇伟的奸情反唇相讥；就是被明哲回报以更强烈的母子淫乱活塞运动。
自己已不只一次跟儿子说过；是被迫跟姐夫奸淫的，只是明哲说，他相信那天他看见的实情是，像发情母狗的郁萱，自己趴在流理台上，不但让镇伟从后操自己的菊蕊穴，一边还自己搓糅自己蜜穴口的「肉豆」。
况且，郁萱现在还不是无法拒绝姐夫活塞运动的要求。
明哲甚至说：「妈咪您就看开点嘛。反正都是自己人，我们也不会说出去。」「肥水不落外人田嘛，您在外面，还是令人尊重的贤淑太太、妈咪、丈母娘嘛。」郁萱常常被明哲反驳的说不出话来，渐渐的也逐渐的适应被自己至亲的三个男人奸淫的事实，也慢慢接受自己内心潜藏的淫乱魔性。
「妈！今天爸爸不在，我会早点回去陪您的，对了，我顺便多带几个同学来玩喔，要好好准备喔。」早知道爸爸要出外的；明哲故意先打电话回家确定妈妈会在家。
QGGQ:230G206G9430//《淫妈》18.舌尖玩弄乳头
《淫妈》18.舌尖玩弄乳头
「那…那早点回来啊！」郁萱有点怀疑的挂上电话，自从明哲知道自己跟镇伟的淫情后，每次国华不在的夜晚，明哲总是拿那件事作把柄，把自己操的死去活来的，自己当母亲的早就没什么尊严可言。
简直就把自己当女佣、母狗、骚货操着玩。
今晚国华又不在，自己虽早有被操弄的心理准备，只是刚才明哲亲切的特别打电话回家，说有同学要来玩，要好好准备；到底是怎么回事……不过；在儿子同学面前，总要像个贤慧慈祥的母亲样子，好坏我也是伯母的身分吧！明哲总是以自己母亲的美丽向同学夸称，得好好打扮一下；免得明哲没面子。
郁萱为了重拾作母亲的地位，还特地为他们准备了丰盛的晚餐，只是让郁萱不解的是，明哲的同学们一进门后，不约而同的打量注视自己的全身，而且自己背对他们做菜时，总觉得背后有好几双眼睛盯着自己，像随时会扑上来把自己吞掉似的，之后，大家又好像赶着要做什么大事的，狼吞虎咽吃完自己准备的晚餐……「妈咪，我们都吃饱了，可以上主菜了吧！！」明哲里所当然口气说道。
「可是。不是都吃饱了吗。」郁萱一头雾水的问。
「妈咪！您就别装了，大家从一进门就快忍不住了，哈都哈死了，快点脱啊！」「妈咪！大家还没品尝过你啊，先把那对奶子露出来，给大家验验货呀，快啊，平常你不是这样的嘛，难道要我动手吗。」明哲不耐烦的说。
郁萱怎么也没想到，自己因为不伦而变成儿子的禁脔之后，还会让自己给他的同学奸淫。
只是了解自己儿子脾气的郁萱，知道自己不照着作的后果。
一切都怪自己淫荡、把他宠坏了。
郁萱几乎猜的到今晚自己的下场，只是……竟是自己儿子的同学，这让郁萱这个伯母以后怎么到学校去啊？
「快点…不要让我没面子喔。」明哲厉声说道。
于是郁萱不情愿的，脱掉穿在外面的三宅一生的黑色套装，难为情的解开扣环，慢慢的让胸罩无声的滑落……全部的人不禁吞了口口水，郁萱的乳房圆弧丰满的弧线依附在上半身，乳晕不大，乳头呈淡粉红色，因为皮肤白嫩依稀可以看到青红错的血管……「呵呵……看吧！这就是三十七的奶子，我常常玩弄的爱不释手呢！」几个人看的呆了，张嘴流着口水，像是要把这对乳房吞下去似的不发一语。
郁萱羞辇的左手横遮着双乳；右手则遮住那刚脱下透明薄纱丁字内裤下方的桃源蜜洞，双眼更无限娇羞的像无辜的婴孩般望着大家。
「我们真的可以操到这大家公认最美的母亲－明哲的妈咪吗？」大家心里不约而同的自问着：「这是真的吗？」可是明哲美艳动人的妈咪，不就一丝不挂的站在大家面前。
看着郁萱的肉球，随着剧烈的心跳而上下巍峨颤动着，刘文健首先发难；索性把嘴凑上去吸吮着乳头。
QQ:2302069430//《淫妈》19.快用力含住这根肉棒
《淫妈》19.快用力含住这根肉棒
刘文健见郁萱只是象征性的反抗着，便马上握住另一个乳房，死命的用舌头舔遍每一寸肌肤，吴意廷较为好色无胆，错过了先机，只好拉着郁萱的手藉以套弄着自己坚硬的阳具。
郁萱哪抵挡的了年轻气盛、血气方刚的小伙子猛烈的攻击，尽管决心不做出任何反应，但来自生理上的需求早已将理智蒙蔽，不一会儿眼眉开始相互挤弄，头不时左右摇晃发出失神的低吟。
「妈咪！别逞强了，待会儿他们会让你升天、让你变成一个人尽可夫的淫妇的。」明哲牵起嘴角，冷眼旁观这活生生的淫色画面。
看着自己妈咪香汗淋漓，皮肤白里透红，脸上看似痛苦又陶醉的表情，小嘴微微的张开发出丝丝的呻吟声：「哦……啊……嗯……」明哲更觉得自己的妈咪果然是不折不扣的淫妇。
刘文健似乎知道，郁萱已经进入销魂状况，更得寸进尺的把手探进裙内，用手指隔着内裤骚弄着肥厚的阴阜，郁萱鲜嫩的肉穴，流出透明的淫液，将内裤弄湿了一片……「嗯……嗯……不、不要…明哲快…叫他们住手……我难受死了……」妈咪近似哀求的向明哲哭诉哀求着，此时她的身体里又热又痒，脑海里依旧坚持着平日优雅高贵魏妈妈的气质。
她必须抵抗这种淫辱，不能让这几个人认定自己骨子里是如此的淫荡。
「啊……停…停止……不……嗯。喔……」「你们…不……不可以……」「求求你们……快……住手……啊……」虽然嘴巴这么说但是她喘息越来越沉重，双手下意识的抚摸着两人的阴茎，牙齿轻抿着下唇。
「嘿嘿……你们都看到也听到了吧！我妈妈真是够骚啊！只要是男人都可以操她的。」吴意廷将两脚横跨其上好让自己的硬挺在明哲妈咪的嘴边，郁萱昏乱中嗅到属于男精旺盛的腥味不由得睁开双眼。
「喔喔。不…不行…」郁萱娇羞的别过脸去。
「你不是人尽可夫吗？快用力含住这根肉棒！」吴意廷已将郁萱伯母那高雅的身份，抛的一干二净，现在只当她是个淫货，硬棒在郁萱的脸上来回摩擦，心想你不用嘴满足它，我就射在你脸上。
胯下刘文健的手，已把黑色丝质的三角裤退到小腿，手指侵犯着因性欲高涨而凸起的阴蒂，更将她左脚抬起、让整个性感火热的阴户暴露无遗。
「舒服吗？伯母。」刘文健带着轻蔑的语气。
「喔……不……住手……嗯……呜……」趁郁萱张开嘴，吴意廷毫不迟疑的把肉塞进去，郁萱张大了眼睛，承受肉棒在自己嘴里一进一出，两颊因物体过大已经严重陷进去。
「哦……好舒服…伯母你的嘴好紧啊！」「呜……呜……」旁边的刘文健举着愤怒的硬棒站了起来：「我受不了了！让我先来尝尝成熟女人的身体……」说着把愤怒的肉棒顶着郁萱的阴唇顺时钟的搅动着。
「好吧，我就第二个。」吴意廷握住刘文健的棒子帮他瞄准洞口。
QQ:230L206L9430//《淫妈》20.阴道空虚用鸡吧满足
《淫妈》20.阴道空虚用鸡吧满足
「呜……不……住手……呜……嗯……」郁萱双腿奋力的夹紧，两个少年用力将她的腿往外张开，因过度外张使原本密合的穴口露出了嫩红的肉。
明哲两眼充满血丝，看着她湿黏一大片的淫穴，只要是男人都会赞叹的，郁萱虽已算中年美妇；这样的肉感其实比Ａ片里的女人却过之而无不及，明哲猜想是因为爸爸很少用的关系吧！
正当明哲看得痴迷，刘文健腰间一挺，整根肉棒噗嗤一声，滑入郁萱的阴道里，阴唇受到挤压往外绽开。
「啊……呜……」郁萱感受到下体有个粗大坚硬的异物进入身体，细腰不由得往上弓起嘴里发出呻吟。
刘文健感觉到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深的吐了一口气，接着不断挺进挺出的狂抽猛送，由于力道猛烈，弄得伯母整个人上下颤动，两个乳房随着身体作韵律的波动着，而郁萱似乎也有了快感，臀部有意无意的配合着深插浅出而时高时低。
面对平日最宠爱的儿子；竟伙同自己的同学奸淫自己，说是为了「招待」他们，从难以相信到现在任其奸淫凌辱的过程变化，自己已经完全淫浪了起来，现在的身体火热发烫随着这个足以当自己儿子的男人，越来越激烈的性交动作，心里竟期盼能够达到高潮……「啊……嗯……喔……」刘文健突然深入的插进湿穴一阵痉挛，一股温热浓烈的阳精射进了郁萱的浪穴里。
「喔……喔……」原本坚硬的阳具逐渐的萎缩中。
郁萱的臀部扭动着，眼睛紧闭眉心紧蹙，似乎想把剩下的那一点男精榨干；并回味一瞬间涌起的兴奋感。
吴意廷见郁萱多样的淫浪表情，腰部一阵酥麻，精关忍不住也将白浊的精液倾泄在她的嘴里……郁萱看起来很凌乱不堪，发丝散乱在肩膀上，嘴角渗出男人的精液，连身裙被掀到腰际，黑色的内裤挂在右脚脚踝，整个人半躺在沙发上，无力的呻吟着。
「嗯……嗯……」「换我了，现在让我好好的干干你吧！」明哲接着把她的双腿架在肩上，一根棒子，粗暴的顶进尚有残留精液的肉穴里。
「喔……」郁萱的阴道内正感到空虚，自己儿子的肉棒，适时的充满它，使郁萱忘情的叫了出来。
「啊……真爽……干死你这个骚！」「看你后还敢不敢到外面勾引别的男人……」明哲一边愤愤的操着，「怎么样……妈咪……你的洞痒不痒…」明哲一边抽送，一边大说淫秽肮脏的字眼，听在郁萱耳里更是深入的将她最原始的淫欲掘起，她双手紧握着自己的乳房，头不停的晃动…刘文健在一旁看的难以忍耐用手扶着她的脸，并将舌头伸进她的嘴里，郁萱主动的吸吮他挑逗的舌头，两人的唾液溶合在一起，并伸手握住刚在自己骚蜜穴发射过的老二摩擦起来。
呼吸这片春情荡漾的空气，这三人像是永远不能满足一个虎狼之年的女人，这三对一的奸淫像是她才有主导权。
「呜……真骚的洞啊……夹的好舒服喔……」「啊……啊……用力…用力…给我……」郁萱开始浪叫起来，明哲未能满足的部份，使她更积极的迎合刘文健的动作，每一次的插入都使她更接近狂乱，她希望他能更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴，即使是干穿了也无所谓似的。
QQ:2302\06\9430//《淫妈》21.射了射了
《淫妈》21.射了射了
「喔……喔……伯母你的里面…好湿……好紧…啊……」「嗯…好硬……插入我嘛……喔……呜呜…」郁萱细长的手指，非常具有节奏感的套弄着刘文健的阳具，一边浪叫承受着明哲的抽插。
「啊……我不行了……喔……喔……」郁萱意识到明哲即将泄出来，阴道内壁瞬即夹紧，以迎接灼热的精液滋润子宫深处。
「啊……射……射了…不行了…」刘文健不管三七二十一把阳精狂野的射在郁萱脸上。
「啊……我也不行了…要去了……嗯……嗯……啊……」明哲胯下用力的贴近郁萱的下体，两人身体都一阵扭曲，同时也把难以强忍的把火烫的阳精射了出来。
「怎么样我妈咪的滋味如何？」明哲环顾同学，像是赢取众人的信服般炫耀着。
「真不敢相信！你妈咪真是货真价实的淫骚货哩！」刘文健猛点头。
「太棒了，那个阴道真紧，现在连我妈我都想上！」吴意廷说的眉飞色舞。
「嘿嘿…你妈妈都快把我榨干了……」刘文健显得有些疲态。
「真希望她是我妈妈……」大家心里都这么想着。
休息了一会儿，众人又轮流把郁萱身上几个可以发泄的淫肉，射到流出腥臭的白色液体；才依依不舍整理完衣装，留下仍在一旁呻吟的郁萱，各自回家去了。
众人并相约，下次还要再玩明哲妈咪的淫肉体，只是明哲在试玩后；要求每个人不论用什么方法，都要贡献一个美女才可以再玩自己的母亲－郁萱。
知道自己竟把自己像货物一样和其他同学交换操，郁萱实在是说不出的苦，尤其明哲还是自己的爱子。
但是浅意识里；郁萱的淫蜜；却不自主的流出淫荡的润滑液，仿佛正期待下一个不知名的男根插入般。
明哲的自述由于文健的爸爸跟爸爸是老同学，而我们也因为这层关系而感情更加热络起来。
经过上次用妈咪的淫美体「招待」文健之后，不知道是为了报答我，还是他也想通了，竟神秘兮兮的跑到我家要跟我「商讨交换大事」，原来竟是为了报复那抢走他爸爸的未来妈咪。
经过讨价还价，文建答应用他的新妈咪和旧妈咪跟我换我妈咪，谁叫他实在对我那淫骚的妖艳妈咪太着迷了。
至于他问道我是如何降服我那美艳的妈咪的，我当然是一笔带过其中的细节，「唉喔！拜托女人大部分还不是口是心非。」「古人不是说女人水性杨花吗？」「上面的嘴说不要；即时下面的小淫嘴早就流的湿答答了。」我自信满满的说。
「可是！给我爸知道会杀了我的。」文健因为有点顾忌而退缩起来了。
「放心啦！包在我身上；了不起先把她迷昏再生米煮成熟饭，谅她也不敢跟你老爸说的啦，何况她也该学学亲子之道：照顾你啊（还有你那不安分的小弟弟啊）。」「可是……怕。」「再这样婆婆妈妈就算了；随便你了。」我威胁的说道。
QLQ:2L3020L69430//《淫妈》22.舔逼
《淫妈》22.舔逼
「好啦…好啦。一切拜托啦。」文健有点哀求的说。
「没问题啦；到时候准把你未来的妈咪搞的服服贴贴的，保你受用不尽，你感谢我都来不及呢。」我得意洋洋的夸道。
接下来是等到爸爸跟文健的爸爸，一起去沙巴出席一个国际会议，再把文健未来的妈咪骗到文健家里来，一切就大致搞定了。
为了扮演好未来妈咪角色的——倩柔，亲切带我们逛街、看电影、并为我们做晚餐。
这女人大概还嗅不出我们两双淫邪的眼神，一刻也没闲下来的盯着她那对淫乳及粉嫩臀猛瞧，大概因为天生丽质，已经习惯别人投射过来的惊艳眼神吧。
文健未来妈咪，倩柔，具有一副韩国女人的娇艳并兼有日本女人温柔婉约的气质（听文健说是日韩混血），难怪文健他爸被她迷的颠三倒四，还抛弃了文健那已经算是极品的日本妈咪。
从文健爸爸那偷来的安眠药还真好用，无色、无味，一下子，倩柔就落入我们的掌握之中了，我们抢忍着快要爆发的奸淫欲望，把它抬尽她平常被文健的爸爸操惯了穴的水床上。
「妈！的！竟然是穿那种白色蕾丝的吊袜带；配针织的丁字内裤。」看着那遮掩不住粉红嫩穴，而若隐若现的纯白针织内裤，我从内心惊呼出来。
「干！穿这么淫荡；又保养这么好，难怪妈咪被比下去。」文健恨恨的自言自语着。
而文健似乎对能够侵犯他那美艳的未来妈咪，感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他妈咪的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背……一直舔上膝盖乃至大腿根部，他妈咪的每一肌肤都不放过地吸啜着，或轻咬后留下齿痕，文健妈咪的一双诱人的美腿几乎都沾满有唾液或红印。
文健动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙加入战局。
先是双手隔着象牙白睡衣，抚握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。
对于这种高级的尤物，总是要慢些才能感受最深层的满足。
我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入文健妈咪的小嘴探索着那润湿的美舌头。
在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上文健未来妈咪的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌，深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行文健未来妈咪的丰润小嘴内部，做一次完美的巡礼，享受她美味的蜜涎。
而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将文健未来妈咪这块的淫美肉吞入口中。
在此同时文健褪下她妈咪的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于文健拨开双腿而慢慢显露出来。
文健先是舔着她妈咪的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处。
QQ:2302069430//《淫妈》23.两根鸡巴同时插逼
《淫妈》23.两根鸡巴同时插逼
文健熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以双唇轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她妈咪的淫肉穴拼命地钻探。
最后文健双手握紧她妈咪美腿的根部，头部快速的振荡以舌尖操着她妈咪肥美的淫穴，并不时发出吸啜声享受那最甜美的蜜淫汁。
也许是乙醚剂量不足，文健的未来妈咪因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动，将青筋暴出的淫肉棒，操入文健未来妈咪的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出愈来愈加快我抽送的速度。
有时完全抽出，以肉棒拍打着文健妈咪娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒操入文健妈咪的喉头深处，揽着她的头连续操着文健妈咪的小淫嘴，整根的深入喉交有时比操肉穴还要爽；最刺激的是我边操着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色欲的神经。
文健表示他也要操一操他妈咪的小淫嘴，于是我便舍不得地多抽弄了几下。
我想试试文健妈咪的后庭，是否仍然是处女地，便以中指戳入菊花蕾。
结果，果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近文健未来妈咪的后庭花。
稍微一舔的结果，我尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。
抽送之际，只听得文健的妈咪淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后，趁着我的肉棒留着文健未来妈咪未干的香涎，将肉冠对准菊花蕾一地深入，由于被麻醉的倩柔未有难过的叫声。
因此我便狠狠地抽插着她的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！
我想现在文健的妈咪，全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的Ｇ点了；文健见我已开始操入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他妈咪的肥穴中，于是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方，死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。
在此同时，文建妈咪的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果，因为我们不停的操弄着这美丽的肉体而逐渐消失。
后来文健的妈咪似乎短暂的醒来，而因为两淫穴同时被操弄着的刺激，而发出强烈的呻吟声，过一会，因为丢精的次数太多，而呈现失神的现象，又再度昏死过去。
我与文健在达到最高潮时，双双射入温热的精液糊，散在文健未来妈咪的肉体深处，一同瘫在文健新妈咪的淫肉体两侧而睡着。
QQ:23@02069@430//《淫妈》24.舌头舔精
《淫妈》24.舌头舔精
有福同享篇明哲接到台生的电话就马上赶过来了，一进门看到文健跟台生正在玩弄一个身材超棒的美女，可是看那骚样；显然已经被他们先「喂」过一顿了。
电话中台生只说有「好货」，没想到是这个ＯＬ熟女，样子看起来成熟妩媚、野艳，风情大不同于妈咪那种熟透的香蜜桃，倒像是荒野的有刺玫瑰，不过现在「刺」显然已经被拔掉了。
后来才听文健说，这骚婆娘是台生那有钱老子的特别助理，不久前才订婚，人长的野艳成熟；精明能干，很得他老爸的重用，是美国回来的企管硕士，在公司扯高气扬的不可一世。
不过前几个礼拜，却因为跟台生的老爸一起出席一项宴会，被他老爸故意灌醉，然后被送到这栋在北投的温泉别墅，被台生的老子给上了。
听说，不少公司未婚、已婚的女职员；只要被台生的老子看上了，不管用什么手段，最后一定会被千方百计送到这来。
台生也是有一次在下班时间婆婆文企鹅；二三、零二、零六、九四、三零去他爸的办公室；不小心听到爸爸正在办公室的密室；忍不住就搞起这淫货来了。
事后还听到爸爸威胁她，就算结婚也要抽空应付他，否则那天的带子就会落到他未婚夫手上。
那美人叫做丽娜，是公司出了名的大美人，连只偶而到公司的台生都知道他的艳名远播。
今天台生是以老爸的名义约了他来这。
电话中台生还说，是因为看不下去爸爸这样对待丽娜阿姨，约阿姨来这取回自己找到的「把柄」。
其实，这对禽兽般的父子，不过都是想恣意奸淫这大美女罢了，台生哪里真的良心发现，台生有王牌在手，哪有那么容易放过丽娜这令全公司男人都流口水的女神呢。
丽娜接到电话，虽然惊讶，又怀疑台生怎么也知道自己被迫让董事长奸淫的事，但是也抱着拿回把柄的希望；半信半疑的赴约了。
果然不出所料；台生要求丽娜也让他享受一遍自己的美体。
原本那平时视男人于无物及高学历的高傲自尊，岂是那么容易屈服的，但是在台生拿出那天她被像妓女奸淫的照片后，她崩溃了。
丽娜为了拿回这耻辱的证据，维持自己完美的形象，她只好狠下心的屈服了，并一再要求台生保证只有这么一次，而且不准说出去。
台生信誓旦旦的承诺，并拍胸脯保证只要一次就满足了。
为此，丽娜可是使出了浑身解数，而且还委屈的答应台生，服下他带来的催淫药助淫。
但是……姣诈的台生在服用威而刚把自己操的死去活来之后，竟然……虽然台生把丽娜跟他爸爸的交媾带子还给自己，但丽娜怎么也没想到，这还是高中生的台生；竟把刚才自己为了拿回把柄，而使尽妖饶媚功口交、如妓女般的浪叫嘶喊，和用自己那羡人的美肉穴淫合台生的肉根；以无所不用其极的淫荡姿势配合抽送，并让他用精液涂满自己那艳丽白皙的脸蛋，最后自己还故意用舌头去舔食那残余的精液，以让台生感到满足的种种不堪入目的画面，用摄影机给巨细靡遗的拍下来了。
QQ:23\02069\430//《淫妈》25.操到逼疼
《淫妈》25.操到逼疼
丽娜此时觉得自己；仿佛从一个陷阱出来却又掉入另一个更深的地狱里。
同时间刚才躲在一旁偷拍的，看来是台生的同学，此刻也正摩擦着发亮的龟头；朝因为服药而全身赤裸酥麻无力的自己走来。
耳边还听到台生去打电话，似乎是邀请其他同学一起来共襄盛举的操弄自己……呜……明哲赶到之后，感激的拍了一下台生肩膀；寒喧了几句，就淫笑的加入这场淫宴了。
丽娜被扶起来，娇躯贴伏在生精光赤裸的身体上，经过小淫嘴的滋润；淫蜜穴也已插进怒筋盘绕的肉棒，上端的菊洞，因下面被台生的肉根塞满，而微微暴开。
这时，明哲握着勃起的怒棒，跪到她屁股后面，湿润的龟头顶着不安的小肉洞轻轻揉擦。
「不…那里…不行…」已装入一条肉棒的丽娜，哼喘连连的喊着。
「不会很痛的，放心好了。」慢慢往前顶去…「呜。还是不行…不行…」丽娜绷紧臀部肌肉抵抗，在下面的明哲，感到肉棒一阵紧夹，爽得差点晕过去。
接下来的几分钟，只要她稍一乏力，明哲就趁机挤入一点，花蕊撕裂的疼痛让她几乎昏倒，肛窒就这样一被巨根侵入，不一会，半条肉棒已插死在里面了。
「哦…好紧。快…受不了了…」在上面的台生和在下面的明哲同声呻吟起来。
「喂…找看看，有什么能润滑的…太紧了…动不太起来…」台生看得目瞪口呆，文健第一次见识到这刺激的「男女男」画面；不但是儿子奸淫自己老爸的女人，而且找来儿子同学轮奸的淫乱过程，心里头兴奋不已，心不在焉的打开抽屉、把里面身物件全倒出来。
「用…这个可以吗？」他找到一罐凡士林之类的递给台生。
「随便啦…」台生接过来转开盖子，倒了一大沱在丽娜菊穴和未全插入的怒棒上，慢慢又将剩下的肉棒往前送。
「啊…」可怜的丽娜痛得伏在明哲身上发抖，由于身体被紧紧抱住，根本无法躲避菊洞被插的命运！
只好张嘴咬住明哲结实的肌肉来转移痛楚……经过十几分钟夹心饼式的开发，小肉洞的痛楚已渐麻痹，取而代之的是二处窄穴完全充实的满足感。
原本玩她菊洞的台生，不久前泄了精，由文健取代他的位置，三个人也由躺姿变成站姿。
只见丽娜两脚悬空张着，下体淫乱的插入两条湿淋肉根，为了不让身体下滑、她努力搂住明哲后肩、文健在身后捧着她腿弯，继续着３Ｐ游戏，只是交媾的方式比刚才在客厅还淫乱诱人。
「嗯哼…喔喔…不行了…嗯…啊…啊……」她羞耻心沦丧的紧抱明哲，自己上下动着屁股，两个男人只需捧着她，就能享受到肉棒进出窄穴的乐趣，三人胴体都像紧紧的纠缠再起，汗水淫汁交融的滴落到地上。
QQ:2302$069430//《淫妈》26.终章
《淫妈》26.终章
文健舒服的喘着气，捧起神情辛苦而满足的丽娜俏脸淫邪的说道：「今晚…我们还有很多好玩的游戏…所以…不打算让你回去。等一下…要把你绑起来…作更刺激的事…你要不要打电话…告诉老公……说你有事不回家免得他找你…「」嗯…「丽娜娇羞的呻吟着，把脸用力埋在明哲肩上，屁股却没停的耸动。
「电话按好了，你跟他说吧，我们先别出声免得穿梆！」在旁休息的台生找到她的手机按了老公的号码，拿给丽娜接听，不久电话那头传来丽娜老公的声音。
「喂…老…老公…是我……」虽然已努力抑制激亢的生理状态，但有两根粗热的肉棒仍在体内，任她再怎么力图镇静的伪装声音还是很奇怪。
「丽娜啊，你在那里？」还好收讯不好，杂音很多没听得很清楚。
「我…和朋友…在…在一起…」她屁股忍不住又动了一下，因此声音变得更娇喘不已。
「你在作什么呢？怎么那么喘？」这会儿丽娜老公才觉得有点奇怪。
「我和…小如还有其他朋友…在ＰＵＢ跳舞。等会还要去洗温泉。跟…夜游…所以回不去了……」随便编了一位朋友混过去。
「好吧！那就好好玩喔。」丽娜老公轻松的说道。
「嗯…拜拜…啊！…」丽娜正想快快结束，文健却受不了那么久没动而轻轻的操了一下她的屁股，刹时让她失控的叫出声来！
「丽娜，你怎么了？！！」老公紧张的问道！
「没…没事啦…有人踩到我的脚……我…好痛…不和你说了…」「小心肝，小心点喔，拜拜！挂电话了！」丽娜的老公怎么也想不到，他天真美丽的妻子，此刻正被两个男人赤裸裸端着，下面还插着两条肉棒。
「哼…喔喔…嗯嗯…」电话才断，丽娜就迫不急待的再抱紧明哲肩膀。
而此时，台生二度勃起的肉棒，也迫不及待的朝丽娜的小淫嘴狂操。
丽娜香甜的小淫嘴，因为官能的极度淫荡，反而主动送上前去激吻，雪白细嫩的屁股，比刚才更淫乱的耸动扭摆起来，整个淫蜜体也因过度高潮而剧烈的扭曲。
现在；在她空白的脑海里只有全部肉膣被充实的快感。
由于是暑假期间，大伙除了叫外卖来吃的时间外，足足操了具有原住民血统，平时盛气凌人的丽娜那淫妇。
在叫计程车把被我们「招待」的淫态毕露的丽娜送走后，大伙打开电视，正好转到田丽主持的节目……文健不禁叫起来。
「妈的！刚才那骚货长的超像田丽的。」「根本就是双胞胎嘛！！」大伙异口同声的说道。
还好丽娜已经被送走了，不然的话，虽然大家已经严重透支的精液，现在马上又会有一场大战。
「他妈的！！丽娜那淫骚娘真是看到她就会想操她，还百干不厌，难怪老爸最近看来老是两眼像熊猫。」台生自顾的说着。
明哲拿起散落在地上，沾满淫爱液的淫亵内衣裤，叫道：「糟了，我们忘了把那母狗的内衣裤穿回去了，难怪刚才我看那辆全民的计程车司机眼神怪怪的，会不会……？」后来，听说丽娜又多晚了两天，才衣衫褴褛的回到家。
大家都很替丽娜担心；要怎么跟他老公解释这件事。
QQ:2302069430//《舔逼》1.吃后妈的白带
《舔逼》1.吃后妈的白带
我上高中时第一次跟同学看了黄色录象，后来又学会了上网，偶然的机会接触到了熟女网站，和排泄物於是我一发不可收拾的沉迷上了熟女和排泄物，当然，我首先的目标是我的妈妈，因为不仅她是我最亲近的女人，也是我最爱的女人。从小我就是妈妈宠爱的对象，直到现在我还时不时的扑到妈妈的怀里撒娇，久而久之，我的小动作越来越多，假装无意碰一下妈妈的胸脯或者大腿。
然而妈妈对我这个小男生一点没感觉，而且她是个正经的女人，不会做对不起爸爸的事。有一次，妈妈去了厕所，我也跟到了门口，我听到了她小便时嘘嘘的声音，我幻想着她光溜溜的屁股、美妙的阴户，我好想用舌头舔一舔她的骚穴和屁眼，尝一尝她热乎乎的尿液。这一夜，我失眠了。怎样才能偷吃到鲜美的尿水呢，我想出了一个办法。
又一个周末，爸爸出差了，家里只剩下我和妈妈。傍晚六点，我把厕所便器的三角阀关了，然后把水沖光。想了一下，索性把家里自来水总龙头也拧上了，这样确保万无一失了。六点半，我和妈妈准时吃饭，这顿饭我根本没心思吃，不断地给妈妈倒水，盼她快上厕所。可妈妈就是不去，把我急的。快到吃完了，妈妈已经站了起来准备收拾东西，我想这下没戏了。妈妈出了房间，直接去了厕所，我一阵狂喜，心蹦蹦乱跳。我又听到了嘘嘘的声音，也许是忍了太久，妈妈尿了很长时间，然后我听到她不停地按开关，嘴里还在说：“咦？怎么回事？”她哪里知道我的阴谋。过了好久，她出来了，说“不知怎么回事，龙头不出水啊？”我连忙说：“噢，今天停水，大概管道在检修。”“噢，是这样。”妈妈不再怀疑，出去收拾东西了。
妈妈一走，我马上跑进厕所，啊，黄澄澄的尿水全在便池里，上面还有一些泡沫呢。我拿来一个杯子，把尿水全装进杯子里，呵，还温温的呢，凑近鼻孔一闻，一股好浓好浓的骚味，还有点臭，这气味让我好兴奋，小弟弟一下子就大了。我把杯子凑近嘴唇，尝了一小口，那味道又腥又鲜又咸，突然我发现舌头上有一些粘粘的东西，是什么呢，对着镜子一照，是透明状的粘液，啊，那是妈妈阴道里的白带呢，我一口一口慢慢品尝着妈妈的尿水，尿水渐渐凉了，臭味也越来越重了，但我还是舍不得把它喝完。
将近品尝了一小时，妈妈所有的尿水现在都装进了我的肚子里。我又从垃圾筒里找到了一张妈妈用过的手纸，上面除了尿水和粘粘的白带，还有一些黄黄的痕迹，咦，那是什么？我凑近鼻子一闻，顿时明白了，那是妈妈的屎迹。想想也是，妈妈屁股这么大，屁股沟那么深，要想一次把屁眼擦干净肯定不容易，我伸出舌头舔吃那黄黄的东西，又苦又臭，但我觉得刺激到了极点，我喝了一个40岁女人的臭尿，吃了她粘粘的白带，居然还能品尝到她大便的味道，而她又是我的妈妈，真是太幸运了。那天我没漱口就睡了，嘴里全是妈妈排泄物的味道。
我知道老是假装厕所坏了也不是个办法，我躺在床上左思右想，决定大胆告诉妈妈了。
又一个周末，爸爸值班不在家。吃完晚饭，我吞吞吐吐，鼓足勇气对妈妈说：“妈妈，我有件事想告诉你，你听了不要骂我噢。”
妈妈笑着说：“什么事，说吧小明没关系的。”
“其实，其实我家的厕所没有坏。”
妈妈听了很迷惑：“厕所？那是怎么一会事啊？”
“我，我偷吃了你的东西。”
QQ:23v0206v9430//《舔逼》2.白带真多
《舔逼》2.白带真多
妈妈可能压根儿也没有想过我做的事，所以还是一脸不解：“偷吃了我的东西？我没带东西来呀？”
“我，我是说我吃了你拉在厕所里的东西。”
妈妈明白了，脸一阵红一阵白：“小明，你，你怎么能做这样的事。”
“妈妈，你别生气，我知道我错了。”
妈妈羞得无地自容：“你怎么能吃这个。”“我也不知道，我就是想吃。”
“哎呀，你脏死了，怎么会这样。”
“才不脏呢，妈妈的东西才好吃呢！”
“你别说了，我，我羞死了。”
“我还想吃。”
“胡说，不行。”妈妈口气很硬。
“我不管，我就要。”我也准备死磨到底了。
“不行。”
我一把抱妈妈，“你答应我。”“快放手啊，我要喊人了。”“妈妈不会喊的。”“小明，你不能这样的。”
“妈妈，你喜不喜欢我啊？”“喜欢，可喜欢也不能做这个事啊？”“可是我已经吃过了呀，我已经做了呀！”
我的手不停地抚摸着妈妈肥大的屁股，我发现妈妈有反应了。毕竟她正值如狼似虎的年龄，面对一个英俊的小男生，也是不容易抗拒的，况且我喝她尿的事也会让她感到刺激。妈妈说话已经变了调，“小明，不能吃那东西的，要不，要不我们做别的吧。”
“那我们做什么呢？”“我们说说话吧。”“我想舔你下面。”“不行的啊，我是你妈啊，再说我也不能做对不起你爸爸的事啊。”
“就舔舔呀，又不做别的。”“那地方脏的，我还没洗澡呢。”“才不脏呢！”
“要不我先洗一下你再那个好吗？”妈妈的脸红红的，我知道她现在很想我的舌头。“我现在就要舔，我不要你洗的。”
“那，那好吧。”妈妈随我进了房间，我先把自己脱光，妈妈不好意思看，接着我去脱她的牛仔裤，妈妈的屁股很大，腿也很粗，脱她的裤子很不容易。我第一次看到了女人的身子，一个40岁女人的身子。妈妈的阴毛很多也很浓，阴唇像花一样微微张开，已经湿湿的了。我把脸凑上去，热乎乎的，由於没有洗澡，味道很重，有点臭，有点骚，也有点腥。那地方的确有点脏，阴唇上还有一些白色的东西。我问：“妈妈，那白白的是什么呀？”妈妈羞红了脸，“别碰那，那是脏东西。”
我听了更觉兴奋，不管三七二十一把嘴紧紧地贴了上去，然后用舌头把那些白白的东西舔进嘴里，“妈妈，我把那白白的东西都吃了，味道真好。”妈妈兴奋地呻吟着，“脏，脏的啊。”
QQ:23/02/069430//《舔逼》3.鸡吧硬难受
《舔逼》3.鸡吧硬难受
“妈妈，我想你坐我脸上好吗？”妈妈说：“不好的，这样太委屈你了，再说我很重的。”“我要你坐上来嘛。”
妈妈也不再拒绝，站在床上然后慢慢蹲下身子，“我从来没这样弄过啊。”妈妈坐在了我的脸上，迎接她屁股的是我热切的唇舌，我的舌头挤进了她的阴道，妈妈的呻吟声越来越大，下面的水也越来越多。
我移开脸，明知故问：“妈妈，你出了很多水，我可以吃吗？”妈妈看着胯下的我，淫荡地说：“快吃，我要你吃下去。”妈妈粘粘的水全灌进了我的嘴里，她的高潮到了。妈妈的大腿夹着我的头趴在了床上，我灵巧地从她胯下鉆出来，然后把头贴在她的屁股上，“妈妈，我可以舔你的屁股吗？”“乱说，那地方脏死了，哪能舔的。”
我也不理她，双手扳开她屁股，我看到了一个中年女人的屁眼，旁边是乱乱的肛毛。我的嘴唇贴了上去，妈妈的屁眼一阵收缩。“噢，不行的。”我可不管，用舌头撬着她的屁眼。我的口水使她的屁眼闪闪发亮，终於，妈妈的屁眼张开了，我的舌头用力伸了进去。妈妈大声呻吟着，她的高潮又到了。高潮过后，她问我，“那里臭不臭啊？”我说：“臭啊，可我喜欢！”
妈妈笑着说：“我刚上了厕所还没洗呢。”“我不觉得你脏啊。妈妈点着我的鼻子说：”你这个小贱货。“
我好奇地问：“爸爸舔过你那儿吗？”“没有，谁像你这样贱的。”“那妈妈喜欢我舔你那吗？”“喜欢啊，很兴奋的。”
“为什么呢？”“因为你吃饭的嘴在吻我拉屎的嘴啊。”“妈妈拉屎的嘴好美味呢？”
妈妈笑着说：“你还贫嘴，你刚才舔的时候，我突然又想拉了，要是真的拉出来那就惨了。”
“你拉出来我就吃下去。”“你当宵夜啊”妈妈淫荡地说。“妈妈，我刚才真的吃了你一点呢！”
妈妈说：“那还不快去洗一下嘴。”我调皮地说：“我要用你的水帮我洗吗！”妈妈笑着说：“想吃我的尿了。”
“是的，我都想疯了。”妈妈点着我的鼻子说：“就再给你吃一次吧，小馋猫。”
我们来到厕所，我躺在地上，妈妈还像刚才那样骑在我头上，把尿道对准我的嘴，我舔着，妈妈显然不习惯这样小便，过了好久才尿出来，新鲜的尿味道真的不错，我忘情地吃着。妈妈尿完了问我：“好吃吗？”我说好吃。
妈妈说：“以后你就不用喝水了，先我喝饱了，然后我喂你吃，怎么样啊？”我说太好了。
第二天早上起床我给妈妈口交后去了厕所，这次妈妈是大便。我一直陪在身边。妈妈拉完后淫荡地说：“你帮我擦吧。”我撕了一张手纸，看到她肮脏无比的屁股，我改变了主意，我把嘴贴了上去。这次妈妈并没躲开，而是把屁股紧紧顶着我的嘴，一边说：“舔干净。”舔了好长时间，妈妈的屁股已经没有一丝异味，而我的嘴上、鼻子上、脸上沾满了妈妈的屎，妈妈看着我肮脏的脸，淫荡地笑了。妈妈说：“你这么伺候妈妈，妈妈怎么回报你呢？”我说：“我的生命都是妈妈给的，我愿意为妈妈做任何事。”妈妈抓住我怒张的肉棍，上下的套弄着，："呀，真没发现，我的儿子真的成了大男人了，憋得这么辛苦，难受吗？"我点点头。
QQ:2b3020b69b430//《舔逼》4.口交
《舔逼》4.口交
妈妈拉起我的手，说："来，让妈妈帮帮你吧，咱们到卧室去。"进了卧室，妈妈让我坐在床边，她则跪在我的两腿中间，抓住我的肉棍在脸上蹭着，："妈妈帮你吃出来好么？"我受宠若惊的点点头。妈妈低下头，把握得龟头含在了嘴里。妈妈不断的吮吸着我的肉棍，用舌头在我的龟头上画圈，不一会，我觉得身体里的感觉像是飞到了天上一样，一股热流从下腹一直沖到龟头上，："啊，妈妈，我要出来了。"妈妈听见我的狂呼后，非但没有吐出我的肉棍，反而加快了吮吸的速度，"啊啊啊啊啊！"随着我的狂喊，我在妈妈的小嘴里射精了。
妈妈吐出我的肉棍，坐到我的身边，说："现在该你帮妈妈了。"我恩了一声，把妈妈推倒在床上，双手抓住妈妈的两个豪乳，不断地揉搓，而嘴上和妈妈热烈的接吻，渐渐的，我从妈妈的小嘴，一路吻到了妈妈那最美丽的地方，妈妈的肉芽已经勃起，肉洞里也是淫水涟涟。我把舌头插入到妈妈的肉洞里，妈妈的淫水就顺着我的舌头流进我的嘴里，而我也不客气的全部吞下妈妈的淫水。妈妈是一个性欲旺盛的女人，虽然她已快50岁了。
妈妈的淫水汹涌而出，她的眼睛依然紧闭。
我将小弟弟突然刺入，妈妈终於重重地呻吟了。
我趴下去，好好地体会阴道那湿润、潮热而肥涨的感觉。我将嘴唇重新贴在了妈妈的红唇上，将舌头再次卷入，我不能让妈妈感觉我对她单纯是欲望，我要让她感觉我对她的爱情，但是说实话，我现在剩下的仅仅是疯狂的情欲，想发泄，乱伦真是太刺激了，我不怕今后的任何惩罚，我要做爱，和亲爱的妈妈。
我快速地抽动，妈妈的阴道不是很紧凑，毕竟快50岁的人了，这很美妙，起码我不会快速地射精。
我的阴茎根部能感觉到妈妈的山丘，这让我在每次抽动时感觉都很刺激，山丘丰满的女人是全世界最性感的女人，我不禁想到。
我的抽动速度越来越快，我的舌头已经逃离妈妈的丁香，转移到妈妈翘立的乳头上，50岁的女人还能翘这么高，我心想。??我猜想我的鸡巴在妈妈的阴道里已经变大变长了两倍，乱伦真他妈的不摆了！
毋庸置疑，塞得很满，我的抽动已经有点吃力，我快忍不住了。
爸爸不会回来，他正在开公司的董事会，这儿只是我和妈妈的天堂。
爸爸从小到大就喜欢批评我，甚至动武，但是妈妈不会，她永远那么温柔，那么善良，她是我的妈妈，也是我的情人，我爱她，但此刻之前，我只能偷偷地吻她，或是悄悄地抚摸她，她很少拒绝，只是害羞地笑着，偶尔还跟我捉迷藏，她是一个真正的女人。
现在，她在我身下，我180公分的身体完全地覆盖了她，她奋力扭动，但是用处不大，我能感觉到她的阴户向上扭动的意图，但是我太重，她的努力无济於事。
我将双手撑在她的头部两边，膝盖支起来，这样妈妈能够自由地向上扭动了，我往下能看到她粉红色的逼肉紧紧地搅动着我的大鸡巴，淫水已经洗刷了我的阴毛。
QQ:2302069430//《舔逼》5.吸屁眼
《舔逼》5.吸屁眼
恍惚中，我的双手紧紧地搂住了妈妈肥白的屁股，大鸡巴以空前的速度和动力撞击着她的逼、她的子宫、她的花心！
“妈妈，我要日死你呀！”我呼吸沉重，语无伦次。
“宝贝，你要日就拼命日吧，日死我不在乎。”妈妈同样口齿不清。
终於，我的元阳火速喷发，一发不可收，全部进入了妈妈的子宫，当然，妈妈要10分钟以后才能清醒过来。我依然在妈妈身上伏着，阴茎依然插在妈妈的阴道中，我不愿和妈分开，我们紧紧地相拥着，感到我们是血肉相合，完全地融合为一。
第二天吃晚饭的时候，爸爸说今天晚上还要值班，我看见妈妈的目光里流露出兴奋的眼神，因为我这一个晚上都是属於她的了，她可以随意的在握的脸上撒尿拉屎，并且还可以用我年轻的肉棍满足她日益被爸爸冷落的性欲。
即时这样，妈妈依然装作很不愿意的样子："天天值班，你还当不当这里是你的家了。"爸爸搂住妈妈，亲昵地说："好了，亲爱的，我这还不都是为了这个家？"说完，就穿上衣服出门了。妈妈站起来收拾东西，我对妈妈说："我想喝汤。"妈妈说："那我给你作去。"我一把把妈妈拽到我的大腿上，把手伸进她的内裤里，扣摸着她的阴部，说："我要喝从你这里出来的原汁原味的汤。"妈妈知道我又想喝她的尿了，挣扎着从我腿里站起来，说："好了，别闹了，一晚上呢，还不够咱们玩得？先把东西收拾好了吧。"妈妈在水池边刷碗的时候，我就在她身后不停的用肉棍蹭她的肥硕的屁股。
终於过了一会，妈妈收拾完了，我们拥吻着来到了卧室里。我急迫的扒下妈妈的内裤，抱住妈妈的大屁股就亲吻，舌头在妈妈的屁眼和肉缝之间来回的舔舐，最后我扶稳妈妈的屁股，一边吸着屁眼，一边对妈妈说：“我要吃，我要吃。快点拉屎，我要吃嘛。”妈妈摇摇头说：“刚才吃饭你还没吃饱吗？还吃。”我不理她，继续使劲地吸她的屁眼，妈妈叹了口气，说：“我这两天便祕呢，已经三天没拉屎了啊。”
我想了一下说，“您这样也不是办法呀。我以前无意中看书上说过一个解决便祕的法子，不知道您愿不愿意试试？”妈妈回答我，“用开塞路是不是？对我没有用的，以前也用过，最后又原封不动地给拉出来了，让肚子更痛而已，结果还是什么都拉不出来。”我觉得喉咙眼有点发干，有点兴奋又有点紧张地说出了我大胆的设想，“不是用开塞路，是让一个人用嘴对着那个便祕的人的屁眼，然后帮她把大便吸出来。”妈妈看了我一眼，问道“你的意思是你愿意帮我吸出来吗？”我赶紧说。“反正上次已经吃过您的屎了，我愿意为妈妈做任何事情，我想您应该也不会难为情了吧？况且，女人便祕时间长了，会很影响皮肤的。”妈妈想了一会，说“好吧，我肚子反正也难受，就让你试着帮我一次吧。死马当活马医了。”
於是妈妈就蹲在床上，脱了睡裤后屁股露出床沿，她的则双手反过去掰住自己的两片大屁股。我则半蹲在地上脸朝上，也用双手帮她扶住她的两片大屁股，我的嘴巴则紧紧地包住她的屁眼，然后我就工作了。我先用舌头舔她的屁眼，顺着她屁眼的花纹舔，可以让她觉得屁眼不会那么干涩。舔了一会，我就用舌尖一点一点地捅进了她的屁眼里面，她的屁眼里面竟然味道也不怎么大，有点酸酸的涩涩的臭味。
QQ:23x0206x9430//《舔逼》6.粪便
《舔逼》6.粪便
我就这样用舌头反复在妈妈的屁眼里面搅动了很长一段时间，妈妈“嗯嗯”了半天后，终於叫了一句，“哎哟，我感觉想拉了。你快点帮我一起用力吸。”我就赶快把舌头从她屁眼里面抽出来，用嘴包住她的屁眼用力往外吸，妈妈则蹲在上面用力地拉，她的屁股微微往上翘着，手则撑在床上，嘴里“嗯嗯嗯”地叫个不停。我的嘴巴贴住妈妈的屁眼用力地帮她吸屎。过了好一阵，还是不见她的屁眼有反映。妈妈本来口里面一直是哼哼的好象在用力想把屎挤出屁眼。
这时候，她突然痛苦地呻吟道，“哎哟哎哟，肚子难受死我了，刚才有点想拉的感觉了，结果现在还是什么都拉不出来。哎哟哎哟。”我灵机一动，又想到一个办法，就对她说，“您先别急，我去房间冰箱看看有没有冰袋。”说完我就去把冰箱打开，果然发现冷冻室里面有冰袋。我拿了冰袋回到床边，递给妈妈，“您把冰袋敷在肚脐眼和小腹那块地方，刺激刺激大肠蠕动，您一边敷我一边帮您吸，等下可能就拉得出来了。”妈妈可能便祕得太痛苦了，也只好用我的这个办法试一试。
她把冰袋紧紧贴在小腹上，我还是用嘴巴包住她的屁眼用力往外吸。大概过了五六分钟，妈妈右手反过来紧紧地压着我的头，口里面叫道，“哎哟哎哟，肚子绞痛了，屁眼也发酸了，我觉得好象要拉稀了。”我听了，知道我的办法渐渐有效了，也不说话，继续用力帮她往外吸屎。我知道现在是最关键的时刻，必须拼命帮她吸。她感觉好象想拉稀，只不过是因为敷了冰袋后肠胃受了刺激的反应，现在还不能说她就真的由便祕变成要拉稀屎了。我知道只要能让妈妈拉出一点出来，后面的问题就好解决了。妈妈感觉出我在拼命帮她吸，她自己也用力往外拉，只听她口里“嗯嗯嗯”地叫个不停，屁眼也渐渐地张大了。
突然我感觉有一点硬硬的尖尖的东西碰到了我的舌头，我心里大喜过望，知道这是妈妈的屎快要拉出来了，我还是不停继续用力帮她往外吸。这时，我又听见妈妈在上面浪叫了一声，“哎哟，屁眼好涨，哎哟哎哟，我快要拉出来了，你快用力帮我吸啊，哎哟哎哟。”慢慢地，第一条屎的尖越露越多，我感觉进入我口中的妈妈的屎大概有两三寸长了，尖尖硬硬的有点苦而且比起来她的稀屎起来腥臭了许多。我感觉妈妈的屁眼被这一条粗粗硬硬的屎涨到了最大，难怪她口里不停的叫唤呻吟，这时候她的屁眼应该是又痛又涨最难受的了。我就赶快用两手的大拇指按住屁眼和尾锥骨中间的地方，同时我的舌头绕过那截慢慢拉出来的屎，在妈妈屁眼周围不断地舔着，帮她润滑屁眼让她觉得会舒服点。接着我就听见妈妈又在浪叫，“哎哟，怎么我这一条屎还没完全拉出来。哎哟，直肠顶住屁眼痛死我了。”
她叫得很大声，我继续用力帮她把那条又粗又硬的屎再往外吸了一点出来。见这条屎还没有自然断掉，而妈妈的屁眼肯定是无力把这么硬的一条屎夹断的。於是，我就用牙齿轻轻咬断了这一条屎，免得让妈妈的直肠被扯得太痛。妈妈被我咬断的那条屎被我含在口里面，我慢慢嚼碎了咽了下去，感觉粗粗的沙沙的，不是很绵软的感觉。有种腥臭的酸酸的苦苦的味道，奇怪的就是，好象也不是很难吃。把这一截屎吃下去后，我又用嘴拼命帮妈妈往外吸她还没有拉出来的剩下的那截屎。她还是继续把冰袋敷在自己的小腹上面。突然，她又浪叫道，“哎哟，又要拉出来了，你快帮我吸呀，哎哟哟！”很快，又是一截屎从妈妈的屁眼里面鉆了出来。
这一次，屎出来得比较快了，我都没有怎么用力吸，那条屎就自己慢慢滑进了我口中。我则赶紧嚼碎了咽了下去。然后，我又继续用嘴贴紧妈妈的屁眼帮她吸，我知道她憋了两天肯定还有许多屎没有拉出来。第二条屎也慢慢地出来了，也是又粗又硬，妈妈的右手还是反过来紧紧地按住我的头。可能这时候拉屎的感觉确实很痛苦，她一边拉口中一边不停地浪叫“哎哟哎哟哎哟”。
QQ:/23020/69430//《舔逼》7.恶心
《舔逼》7.恶心
我知道只有帮妈妈赶快把大便都吸出来，才能让她尽快结束这种便祕的痛苦。於是我就使出吸奶的力气帮她吸屎，这条屎吸出大概四五寸长后，我就象刚才那样把屎用牙齿轻轻咬断吃了下去，然后又继续帮妈妈吸。如此这样，当妈妈的第三条屎也快要完全拉进我嘴巴里时，她突然把冰袋扔在一旁，双手反过来掰住自己的两片大屁股（她的屁股这时也略微往上抬高了一些），口里浪叫了一声，“哎哟哎哟，我要拉稀了。”刚说完，妈妈拉出来的第三条屎剩下的一截就沖进了我的口里面，我还没有来得及把它吃下去，她的屁眼里就急不可耐地“噗噗噗噗”标出了一大股黑黄色的稀屎出来。
因为我的口里面还有一条屎没有吃下去，所以这一次妈妈屁眼里面潟出来的稀屎都直接喷在了我的脸上和头发上，一股恶臭差点把我熏晕了，但是我却感觉很兴奋，下面高高勃起来简直快射出来了。妈妈拉完这一股稀屎后，口里面轻轻呼了一口气，“哎哟，总算拉稀了。”刚说完，她又“哎哟哎哟”连叫了两声，双手往后紧紧掰住自己的两片大屁股。伴随着“噗噗噗噗”一阵密集的放屁声后，妈妈的屁眼里面又狂标出几股黑黄色的稀屎出来。这一回的稀屎不是直直地喷进我的嘴巴里面——虽然我的嘴巴大大的张开正对着她的屁眼，而是随着她的屁气象“天女散花”似的四下里飞溅开去，就连洁白的床单上面都溅了很多黑黄色的稀屎上去。
随后，妈妈的屁眼里面又陆陆续续潟了几次稀屎出来，有的直接标进了我口中，有些还是溅得到处都是。连我扶着她的大屁股的手上也被飞溅了很多稀屎。最后，妈妈的屁眼里面又拉出来几条比较细的软软的黄色的不是很稀的屎进入我的口中。然后她就对我说，“总算拉干净了，还是你帮我把屁眼舔干净吧，我不想用纸。”我就用舌头轻轻把她的屁眼和周围舔得干干净净。妈妈这时候肚子肯定舒服了，她又笑道，“你治我的便祕还真有一套，要不是有你这张嘴帮我吸呀，我自己肯定是拉不出来的。
那又只有吃潟葯了，有时侯还不一定拉得出来又更伤肠胃。你可真是对我有心，你爸爸都不可能帮我吸大便的，他最多就是帮我插一下开塞路而已，还是你对我好。”我则笑笑说，“能帮您把大便吸出来是我的荣幸，以后我就是你的专用人体马桶了。”妈妈说，“好啊，以后不管是拉稀呀还是拉屎拉不出来我都找你伺候我了。”我心里简直高兴得上天了她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝，快从后面插妈妈……」她已经迫不及待了：「妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……」
我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉屄口。
妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
「哦……好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，「来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进来！」
我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
「哦，天啊……太美了……儿子得妈咪好舒服……好过瘾……啊……」她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合我的动作，「啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦屄……就是这么爽……啊……」
QxQ:230x20x69430//《舔逼》8.超黄
《舔逼》8.超黄
我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。
「妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……」我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：「……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……」
「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地乾妈妈。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……」
想到能干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
「亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……」
看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在乾妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续乾妈咪呀……狠狠地干死妈咪……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……」「啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……」我粗鲁地叫着。
「啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽死了……快用力……死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……」
看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
「噢……太美了，宝贝！」妈妈喃喃道：「干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……」
「淫妇，死你……噢……不行了……要射出来……噢……」我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插干。
不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背管理扣号:二三0二0六九四三0，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉体。
妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反覆吸吮。
我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。
望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
QQ:2302069430//《舔逼》9.射精
《舔逼》9.射精
「噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……」妈妈兴奋的说着：「用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……」
我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫∶「我……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子屄……快……再用你的大鸡巴进来……」
妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：「来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！」
她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈咪的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……」
妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美肉穴中滴落下来。
我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫∶「喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……乾妈妈的……小浪屄……喔……喔……」
我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：「妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……」
妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……嗯……」把我的身体抱得更紧了。
虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
「哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！」
妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
QQ:2x3020x694x30//《舔逼》10.终章黄暴
《舔逼》10.终章黄暴
「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……」
妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拚命摇动屁股，等待我的再一次沖击：「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……」
妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。
「插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……」
「儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……」我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒；我被热浪沖的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着沖出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。
放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。
我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。
尽管此时的妈妈已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着我。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和我尽情地干整个晚上。
晚饭后我们母子继续我们的乱伦淫戏，我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。
我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拚命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……
QQ:2;30;2069430//妈妈和16岁儿子【全】
妈妈和16岁儿子【全】
我叫杨舒，今年１６岁了。我１０岁那年，我爸跟我妈离婚了，说起来也挺可笑的：两人各自都在外面有外遇了。离婚后爸爸带着小三结婚了；而那个小白脸却把妈妈抛下了。自那之后妈妈决定再也不信任任何壹个男人了。
当年爸爸还算有点良心，没要房没要车却要争我的抚养权，最后还是没有争过妈妈。我跟了妈妈住，这是第６个年头了，爸爸坚持每月会给我们娘俩打点生活费，妈妈死活不肯要，於是就把钱给我当了零花。我知道，如果我再不好好学习，困在这省里出去不，家里以后的日子就难过了。还好我还算聪明，靠着后天的勤奋考到了省里最好的高中。平时是个宅男，不爱出去，自然就没什么地方花钱，爸爸给的生活费也攒了不少。
我也想把攒的钱给妈妈用，但是每次妈妈都会说那笔钱太脏而推辞。渐渐的我也就不问了，再说家里的生活也还说得过去，虽不算是富裕但绝对不能算是穷苦了。
我妈妈叫黄欣，今年３７岁，在这个省里的壹家酒店做前台。１６２ｃｍ的身高不算高，但是身材（Ｂ１０８，Ｗ５８，Ｈ８５）绝对是在省城里数壹数二的了。吹弹可破的肌肤下那壹对Ｋ罩杯的大胸，走在街上回头率绝对的百分之百。平时还在家做瑜伽保持身形，所以绝对算是壹个标准的美女了。妈妈长得不能算是倾国倾城，但是已经很好看了，有点像ａｖ女优爱田奈奈。
妈妈最近开始起了壹些变化，更开放了，更健谈了，也更爱打扮自己了，没事就给自己化妆：本来就年轻漂亮的脸蛋上化完妆看上去只有二十多岁，而且壹向省吃俭用的她竟然买了壹个ＧＵＣＣＩ的包！当我问的时候她就说是跟上潮流。但是突如其来的变化总是让我觉得有壹些不对劲。
在刚刚结束的期中考里我自觉的还不错，家长会上妈妈也受到了表扬。放学后脸上红扑扑的说要带我出去吃了顿西餐，心情出奇的好。
日子壹天天的过去，眼看到寒假了，妈妈的工作也越来越忙，早出晚归基本很少按时回家。
寒假里壹次聚会，结束后浑身酸痛想去做按摩。可又不敢随便去，毕竟要花不少钱，妈妈知道又要骂我。而且这么大点的省城里，同学推荐按摩比较好的地方也就只有妈妈工作的那个酒店了，於是我特意给前台打了个电话想问问妈妈在不在值班。
「喂，是ＸＸ酒店吗？」
「是的先生，请问您是订房还是要什么其他服务？」不是妈妈接的电话，应该我妈没在值班「我……我想问黄欣女士在吗？」
「不好意思先生，黄欣女士在工作，您找她有什么事吗？我会转告她的」「不不不用了，我只是问问」我心说太好了！可以找个地方舒服去了我跑到酒店，本想先上个厕所再去预约。但是在厕所门口我看到了惊奇的壹幕：妈妈穿着按摩技师的褂子从按摩室走了出来，脸上泛着红晕，手里提着壹个小包，两个大奶把衣服撑起老高，走起路来壹颠壹颠，而且没穿内衣，因为可以清楚的看到胸前的凸起。我吃了壹惊：妈妈怎么会从按摩室走出来？而且怎么穿成这样子？不对不对壹定是我看错了。但是随后的壹幕仿佛给了我壹记重拳。妈妈路过前台的时候，前台小姐跟她说「刚有壹个人打电话找你，不知道是谁」「哦，壹定是我儿子，没事的。他要再打来就跟他说我晚壹点回去。哎对了，还有下壹个吗？」「在３号。是前几次的那个姜总，特意点你说你活好呢！」「讨厌，不许这么说。我先去啦。」妈妈害羞的笑着，说完话便快步走进了３号按摩室。
我彻底傻了，躲在厕所门后不知道如何是好。不对，那壹定不是我妈，那肯定是巧合。我在厕所门后呆了好几分钟，回过神来抱着最后的壹丝希望想要证实刚发生的壹切壹定只是巧合，那绝不是我妈妈。我走到了３号室门前，门上有壹个可以从外向里看的孔。当我把眼睛放上去时我彻底绝望了：床上躺着壹个胖子，浑身脱得只剩下内裤，露出了背上的纹身，壹看就不是善茬，正趴在床上享受着按摩；而那个按摩的人，不是别人，正是我妈妈。
这时妈妈正要给那个胖子涂按摩油「姜总，请问您想怎么抹」「老办法」胖子眼皮也不擡壹下地跟我妈妈说。看来妈妈已经不是壹两次了，而且这个姜胖子也看得出经常和妈妈这样。
「好的。」说完妈妈开始脱衣服。褂子只系了壹个纽扣，壹拧就脱了下来。
妈妈真的没有穿内衣，两只洁白的巨乳兔子壹样蹦了出来。妈妈的乳头比粉红色稍微深壹点，虽然生了我有壹段时间了，但是几乎没有下垂的征兆。下身穿的还算保守，有壹件白色的三角裤，但是三角裤已经浸湿了壹大片，壹猜就知道上面肯定有不止壹个男人的精液。
妈妈脱下衣服，跪到了床上，从包里拿起油涂在了自己的乳房之上。然后两只手撑在床的两侧，俯下身去给姜胖子抹油。俯身的片刻，我清晰的看到按摩油顺着妈妈硕大的乳房往下流，又从微微发暗的乳头壹滴、壹滴的滴在胖子的背上。
妈妈用双手撑着，趴在姜总的背上。两个圆润，巨大而柔软的乳房紧贴着胖子，被压得扁平。由於妈妈个子不高但是胸太大，撑在两侧的双手几乎没有弯曲。
妈妈上下移动着自己的双峰，持续了两三分钟，妈妈坐了起来将自己的三角裤脱了下来放在壹边，又将油涂在手上，用手将油涂抹在自己的阴部。为了涂抹均匀，不时可以看到妈妈用手指翻出自己躲在黑森林下的鲍鱼。这是我这么多年第壹次可以有机会仔细观察妈妈的阴部，虽然以前和妈妈壹起洗过澡，但是年龄太小不懂事。妈妈的阴毛非常浓密，由於长期打理，显得多而不乱，反而非常的整洁，在油的映衬下泛着微光；树林下藏着的肉还是粉嫩的，鲍鱼的上方还有壹颗不大不小的豆，被自己的淫水浸湿，反着亮光，像是刚出锅的鲍鱼，让人有壹种上去舔舐，吸食汁水的冲动。那个胖子姜总也真是定力好呀，怎么禁得住这等美食的诱惑。
妈妈同时也脱去了姜总的大裤衩，壹条１０ｃｍ左右的肉棒露了出来，壹瞬间又被胖肚子压倒了自己身下。姜总仍然趴着，妈妈背向着姜总坐到了他的肥屁股上，然后擡起了姜总的右脚，将小腿屈过来在自己油光泛滥的双乳上来回摩擦来涂油，时而左乳、时而右乳、时而又将他的脚放到自己两个乳房的中间摩擦……擦了壹会又换另壹只脚。
之后妈妈又侧身躺在姜总旁边，抱着姜总，两个乳房本应壹前壹后的夹住姜总，可是他太胖了，妈妈的乳房被挤得往两边撇开，然后用自己的双腿夹住姜总的壹只腿，自己的阴部也紧紧地贴着姜胖子的那条腿。由於床比较滑上面又都是油，妈妈很容易的就上下挪动自己的整个身体给姜总擦侧面……壹会又爬到了另壹面擦。就这样擦了好几分钟。
妈妈说：「舒服吗，姜总？还满意吗」
那胖子闭着眼，从自己肥得没边的嘴唇里挤出了壹个字：「行」「那麻烦您翻过来，我给您擦正面」妈妈面带微笑，继续说着。
眼看着胖子翻过来身仰面朝天花板，妈妈正面坐在腰上，姜胖子的肉棒就在妈妈的屁股后面，直立着贴着妈妈：那是壹条大概有１３ｃｍ左右的肉棒，非常粗，直径可能得有４ｃｍ~５ｃｍ左右了。可以想象那么粗的阴茎如果插进妈妈的粉穴，妈妈会是何等感受。
妈妈又滴了些油在乳房上，俯下身给姜总涂油。与背部不同的是，这次妈妈是抱着姜总的，乳房贴的更紧了，活像两个被压扁的瑜伽球。妈妈上下挪动着，阴部也不停抹擦着姜胖子的肉棒，与此同时妈妈竟然还低下头舔姜总的乳头！我的天，我妈妈可是每天晚上都要给我壹个晚安吻的，现在我浑身上下都觉得恶心。
我正想着，姜总突然说话了：「嘴」。虽然还是没擡眼皮，但是声音很洪亮。把妈妈吓了壹跳，胸正好停在了姜总的肉棒上。
缓了１秒钟，妈妈意识到了，然后老练的腿发力向后蹬，身子没有擡起来，乳房贴着姜总滑了上去，开始和那个死胖子接吻。妈妈贴在姜总脸上，伸出舌头，姜总就把它吸进嘴里，开始舔舐。妈妈也不闲着，壹会双手抚摸姜总的背部，壹会抚摸他的乳头，壹会又滑下去摩擦姜总的阴茎。
两个人吻了大概２分多种，妈妈起身，转了壹圈，背向姜总，然后趴下，两人开始６９式交构。妈妈用自己的乳房夹住姜总的阴茎，由於乳房太大，把姜总的阴茎完全环抱住了，乳沟处只露出了龟头的上面壹点。妈妈开始用舌尖慢慢舔姜胖子的龟头，然后又开始用嘴唇亲吻龟头；姜总则两只手扒开妈妈的屁股，舔妈妈的穴和屁眼。
妈妈很享受，发出「嗯……嗯……」的淫叫；姜总时而舔舔蜜穴，时而又把舌头伸进妈妈的肛门搅上壹搅，惹得妈妈闭目叫春，几乎无心口交，只是单纯的用巨乳上下套弄肉棒。平常那么保守的妈妈怎么会做出这样的事情？！我努力想给自己壹个说法，但是满眼满脑子想的都是妈妈现在正壹丝不挂和这个胖子性交的场景。
他们就这样舔了壹会，胖子的打手松开了妈妈的屁股，放在了妈妈的腰间，往上壹擡，竟然把妈妈举了起来。然后用自己的阴茎对准妈妈的阴唇，把妈妈往下了放去。当粗壮的肉棒插入妈妈黑森林的时候，两人同时深呼了壹口气。由於个人浑身都是按摩油，摩擦力小，胖子很容易就把自己的阴茎全根没入妈妈的体内了。
「自己动」胖子说
「是」妈妈怯生生的答道。然后便开始上下起伏。
妈妈很敏感，所以前几下很慢。当小穴吞下肉棒的时候，发出了「噗呲」的声音，然后妈妈起身，吐出时，也同样发出了「噗呲」的声音。持续了十几下，姜总可能没耐心了，「啪」的打了妈妈的屁股壹下，「快点！」「是……」妈妈迫不得已，开始加快上下的速度，「嗯……嗯……嗯……嗯……唉……嗯……嗯……哦……」妈妈的叫声越来越大。
「这才对嘛，我的母狗。」姜总这次满意了。
妈妈的动作没有停「谢……嗯谢谢姜总……嗯……」妈妈的动作越来越快了，闪着油亮的壹对巨乳上下晃动，「嗯……嗯……姜总……嗯好……好粗……小穴……嗯……好满好舒服」妈妈的幅度越来越大，巨乳摇晃的幅度也随之增加，以至於有些按摩油都顺着乳头甩了出去，竟然还掺杂着乳白色的奶水！在暖光灯的映射下，两人的淫液、妈妈的奶水、纷飞的按摩油、和妈妈那美丽的胴体都让整个屋子显得春意盎然。
几分钟后可以看出妈妈累了，开始不停的喘粗气，上下的频率也明显变慢。
可能姜总觉得不满意了，双手抓住妈妈纤细的腰，两只大手几乎整个围住了妈妈，然后把妈妈翻过来侧躺着成侧卧位。此时姜总在后面双手环绕着妈妈的腰开始抽插；妈妈正面向着门，微闭着眼，嘴角不时抽搐，但表情是享受的。妈妈左手被过去扶着姜总的屁股，右手自然放在身下，大臂被自己的乳房完全挡住，只看得到硕大的两颗美乳，和美乳上的两颗粉豆豆。
「嗯……嗯……老公好……嗯好爽……嗯……嗯」妈妈竟然开始叫这个死胖子老公！？姜总没有回话只顾着操逼。只见他把两只原本在妈妈腰间的手向上移，抓住乳房，不停揉、搓、捏、刺激乳头和乳房。妈妈富有弹性的大奶被姜总捏得变了形，但只要姜总松开手，乳房就马上弹回原来的样子，不同的是上面留着姜总的手印。
姜总和妈妈每操几分钟就换壹个体位，两人的交合处由於淫水和按摩油，姜总抽插时发出「噗叽噗叽」的响声，同时也伴随着肉体碰撞的声音。而我就壹直半蹲在门前探着头从门上的孔看着妈妈做爱，下体也不自觉的硬了。
两人交欢许久，终於，妈妈缴了枪「老……老公……嗯嗯嗯……丢了……丢了……要丢了！……啊！「妈妈率先高潮，液体从两人的交合处留下来。
但是姜总并没有停下，两人碰撞之时，下体将就像下完雨脚踩进小水洼壹样——水花四溅。
姜总和妈妈正面相对，把妈妈的两只大腿分开成Ｍ形，又抽插了几十下，也坚持不住了：「宝贝……唉……我也要射了！」姜总说着，拔出鸡巴，走到妈妈面前，妈妈好像心有灵犀，伸嘴过去接住姜总的香肠开始口交。妈妈把姜总的鸡巴含在嘴里，用舌头在口里搅动，姜总「啊」的叹了壹口气，两只手抱住妈妈的脑袋，只听见「滋……滋……」的声音在妈妈嘴里响起。妈妈丝毫没有抗拒的表情，反而是享受的将姜总的「子孙」含在了嘴里。
妈妈张开嘴，里面被白色的液体充满了，此时的妈妈脸上泛起幸福的红晕，慈祥的看着姜总。姜总说：「咽下去，我的小母狗。」妈妈没有迟疑，闭上嘴开始咽。妈妈嘴里满是别的男人的精液，脸上的表情却荡漾着微笑，咽下姜总的精液后妈妈又张开嘴给姜总看，证明都咽了下去。姜总看到开心的笑了，大手将妈妈搂过来再壹次吸允妈妈的乳房，喝着妈妈的奶水……妈妈赤裸的躺在姜总怀里，用小粉拳捶打着姜总满是肥肉的胸「讨厌，又射那么多，人家都要噎死了嘛！」然后羞涩的笑了。姜总也浑身赤裸的靠在床上，搂着我妈妈，把嘴伸过去和妈妈接吻，手壹刻不停的爱抚妈妈的美乳。
我在门外，低头看着我硬的有点发疼的鸡巴没有多想，快步走回家里。到家我脱下裤子开始自慰，回想着妈妈刚才淫荡的样子射了出来，尽管那个被压在身下的是我自己的妈妈。果然，妈妈很晚才回到家，壹到家就直奔浴室。我从钥匙孔里偷看，看到妈妈使劲揉搓自己的阴部，将手指伸进去掏出里面残余的、不知是谁的精液。
QQ:2302m69m430//《帮后妈配种》1.给后妈下春药
《帮后妈配种》1.给后妈下春药
以前听妈妈说，我是妈妈和爸爸在一起生下来的，也就是说生孩子要一男一女在一起结合，既然爸爸不行，那我就去找别的男人，反正是能和我妈妈结合帮我生弟弟的就行，正巧还真有这样一个男的，就是我们家楼下的邻居王叔叔，他人长得不好看干瘦干瘦的，这个王叔叔都三十多岁了，可还没结婚，大家都叫他是什么光棍，而且这个王叔叔好像很喜欢妈妈，每次一有机会就喜欢盯着妈妈看，尤其是喜欢死死地盯着妈妈的胸部和大腿，王叔叔还时不时向我要一些妈妈穿过的丝袜内裤，我看他很想要，就拿了一些妈妈不用了的丝袜内裤给他，每次王叔叔拿到手里一看，就乐呵呵的把丝袜和内裤放到嘴里闻了闻，转身就塞到裤裆里开始套弄。
每次我给他这些东西，王叔叔都会给我好处费。一次我又拿着妈妈的丝袜和内裤去王叔叔那里，看到王叔叔又在弄着那些丝袜，那些丝袜上还有白白的乾巴巴的东西，[王叔叔，给你],[小杰，谢谢了],王叔叔说给了我钱，就又开始套弄起妈妈的丝袜，[王叔叔，你帮我个忙行吗][你帮我和我妈妈生个弟弟行吗][好啊]王叔叔很爽快的就答应了，接着王叔叔带我去了个药店，他去拿了一瓶药出来对我说道：
「这是强力迷药，你只要在你妈妈睡觉前偷偷放进你妈妈的水里，给你妈妈喝，你妈妈就会被迷倒，两三个小时之内，发生什么状况都不会起来，嘿嘿，我才能和你妈妈结合，弄完之后，你妈的肚子才会大，你妈才能给你生弟弟。」我听到这里，心里扑通扑通的直跳，但是从小乖巧的我还是有些不敢做这种事，万一被妈妈知道了，她一定会骂我的。王叔叔似乎看出了我的心思，对我道：「放心，你不说我不说，这事没人会知道的。到时你就等着抱弟弟吧。」我心里又是一阵狂跳，只想着如何让妈妈怀孕，让妈妈生个弟弟给我玩，于是我接过了王叔叔的迷药，决心要让王叔叔和妈妈结合了。王叔叔嘿嘿一笑又对我说道：「小杰，以防万一，下手的时候打电话给我，你把着风，别突然让什么人进来了，特别是你爸，知道吗？」我连忙点头。过了几天，刚好老爸要带人去外地比赛，要好几天才能回来，妈妈那天也没去健美中心，闲在家里，于是我打电话给了王叔叔，「王叔叔，我准备给我妈妈下药了，你快来吧！」「没有人会知道吧，对了，你爸爸走了吧。」「恩，那你准备好到我家吧，我先去就给我妈妈喝去。」「好的，行动吧。」我来到了客厅，妈妈正准备睡午觉，我怀着既害怕又兴奋的心情往妈妈那里走去。「妈……妈，你累了，喝一口水吧。」我颤抖着声音对妈妈说着。「哟，我家小杰长大了啊，知道孝顺妈妈了，咯咯」妈妈开心的笑着。我愈发的恐惧，不敢多说话，只是把杯子递给了妈妈。
妈妈刚好也渴了，拿着杯子咕咕几口就喝下了，我心里又是兴奋，又是害怕，不敢逗留了，敢忙跑出去。没过多久，就见妈妈手捂着头出来，好像很累，往房间走去，我见状，忙跟了进去，只见妈妈晕倒在床上，似乎完全没有知觉似的。「小杰，开门啊」，王叔叔来了我赶忙开门迎接，我把王叔叔带到了房间，「王叔叔，你说妈妈这样没事吧」我担心地问，「没事，你妈妈过会就会醒了」，说着王叔叔已经在亲妈妈的小嘴了，那两片别提多么恶心的厚嘴唇吸在妈妈的小嘴上，把妈妈柔滑的嘴唇整个吸进口中，舔吃着，发出「啧吧啧吧」声。我觉得有些恶心，可为了有个弟弟，就不管那么多了，他吃了一会妈妈的小嘴就开始解妈妈的睡衣了「小杰，帮下忙」于是我的小手也小心的帮着王叔叔解开了妈妈的睡衣，我和王叔叔很快就把妈妈的睡衣打开，露出里面两团白花花胀鼓鼓的美肉，妈妈的奶子很挺，就算仰躺着且没有穿罩罩那白白的胸肉依旧不会下滑，饱满的挺立着，上面两颗珠圆的乳头突起着，妈妈生了我之后因为经常练瑜伽所以恢复的很好，乳头虽然不是少女时的粉红色但也没有变黑，是漂亮的橙色，两只丰润饱满的奶子颤动着，就这么完全的展现在王叔叔的眼前。王叔叔看的呆了，妈妈的乳房可能是他见过最美的，王叔叔咽了口口水，几秒的停顿后才想起用粗糙的手放到妈妈的奶子上，「我操，好软，好滑，这么棒的奶子我还是第一次摸。」，靠，王叔叔说话的语气可真粗鲁，王叔叔不停的揉搓着妈妈的两只奶子，把它们相互的挤来挤去，变化出各种形状，弄的昏迷的妈妈呼吸都急促起来，「王叔叔，你好像弄痛妈妈了」「没事的，你妈妈睡过去了，什么感觉都没有」，王叔叔边说边流口水。
QQ:2302069430//《帮后妈配种》2.叔叔和玩研究后妈的逼
《帮后妈配种》2.叔叔和玩研究后妈的逼
王叔叔弄了几下又开始脱妈妈的裤子，把妈妈的睡衣裤脱下扔在地上一边，又把小内裤拉下来，挂在妈妈的左腿腕上，他把手抚摸着妈妈修长的美腿，那嫩滑如凝脂般的皮肤滑不溜手，摸得他嘿嘿直笑，他的手开始滑进妈妈的两腿间，在黑乎乎的阴毛上拨弄了一番，又探了下去，应该已经摸到了妈妈的小穴，于是手就停在那个位置进进出出起来。可能是不够过瘾，他摸了一会就抓起妈妈两边的小腿，硬是拉了起来把她的两条美腿弄成Ｍ型的弯曲着，两条大腿直接和白白的奶子挤在一起，这样妈妈的小穴就完全顶了起来，那粉嫩嫩的肉瓣完全进入王叔叔的眼睛，此时妈妈的小穴由于王叔叔的揉搓正欢乐的张合着，像是要诉说什么开心的事。他把头一伸开始吃起妈妈的嫩穴，妈妈的小穴可是嫩的要命，王叔叔越吃越起劲全是吸水的「唧唧」声。我奇怪地看着，王叔叔吃妈妈嘘嘘的地方干嘛，难道他要喝妈妈的尿，「嗯啊…那里不要，不要碰…」酒醉的妈妈全身开始不安的扭动起来，像是感受到了侵犯一般，两腿修长饱实的美腿开始挣扎起来，但这种柔弱的挣扎根本逃不开王叔叔这个色鬼的魔爪。王叔叔的鸡巴估计已经硬的不行，他疯狂的想要提枪上马，他抬起妈妈的双腿蜷到妈妈的胸部，用手按了按妈妈的阴唇，挺出阳具满意的插了进去，开始做活塞运动，１下，２下，３下……妈妈的身体随着王叔叔的节奏１下，２下……的晃动着，乳房也１下，２下……王叔叔「哼……」的一声，气喘吁吁的抱着妈妈的屁股不动弹了，然後阳具带着一股黏液从妈妈的阴道中退出。就压在妈妈身上，抱着妈妈。：「王叔叔，你这是在干什么呢？」我好奇地问「嘘……这叫造人也叫做爱，我和你妈妈在做爱，只有多做几次爱，你妈的肚子才会大，才能怀孕生弟弟！懂吗？」「哦」我似懂非懂的点了点头，不知怎的，看到王叔叔和妈妈做爱，我的小鸡鸡受不了了于是我走出了房间，去给王叔叔把风，这时从房间里不断传出王叔叔的嚎叫声，和床摇晃的声音听声音，床越摇越厉害，我忍不住好奇，就隔着门缝往房间里看，只看到王叔叔亲妈妈的小嘴，对妈妈上下其手，妈妈「哼哼嗯嗯」的发出快乐的呻吟声，由于迷药的缘故，妈妈应该并不知道是谁在玩弄她的身体，王叔叔捧着妈妈圆润的奶子吃着抓着，然后把自己的衣服脱光，光着身子一下子扑到床上，屈起妈妈的美腿舔弄了一番，然后握着他身下黑乎乎的东西在妈妈的小穴上摸着。王叔叔干瘦的身体向下压去，他的大鸡巴应该已经干进了妈妈的小穴，欢快的进进出出「妈的，这小逼真是美啊，以前见到你时就像要上你了，可惜一直没有机会，今天小杰要我来干你，那我就恭敬不如从命了！」王叔叔讲着一些我听不懂的话，又过了一会儿，王叔叔提着裤子，扣着衣服出来了，他告诉我他明天还过来，要我明天再准备好迷药。
还叮嘱我说一定不要告诉妈妈他来过，王叔叔离开了我家，我走到了妈妈的房间妈妈衣裳凌乱的躺在床上睡觉，裤子拉到一半被屁股卡住了，我就直接跑到妈妈身上坐在床边叫着妈妈可是妈妈怎么都叫不醒而且我去推妈妈的手上也沾了一些黏黏的东西很像痰很恶心所以我就把手放在病床上的床单上猛擦，我马上把妈妈身上的睡衣扣好，帮妈妈把裤子穿好，不一会儿妈妈醒了妈妈像是并不知道发生过什么事情般，练了会瑜伽后，就去做晚饭了，接下来的几天，我如法炮制，拿迷药给妈妈喝，然后再让妈妈和王叔叔光着身子做爱，真希望王叔叔能让妈妈的肚子快点变大，我好抱弟弟。
时间一天天的过去，转眼爸爸回来了，王叔叔也不能再和以前一样天天到我家来，可妈妈的肚子却一点没变大，妈妈还是和平时一样没什么变化，这让我很生气觉得自己被王叔叔骗了，我就去找王叔叔说他骗我，把他骂了一顿，王叔叔连忙道歉，还说是什么时间不够让我在给他一次机会，我可没心情听王叔叔解释，于是就没理他，这个时候我身边的好多同学都已经有兄弟姐妹了，我的同桌婷婷是个模样秀气的女生，前几个月婷婷她们家又添了个弟弟，婷婷还拿她弟弟的照片给我看，婷婷的弟弟真的好可爱，听婷婷说这都是她爸爸的功劳，因为婷婷的爸爸是一个身体健壮的男人，所以生出来的小孩才会这么好看，看来是我找错对象了王叔叔那么瘦怎么可能和妈妈生的出孩子，看来我还得去另找一个能和我妈妈造人的男人，这一天，在家里，妈妈正穿着一件红色的比基尼上衣和一条黑色紧身短裤坐在客厅的瑜伽垫上练习瑜伽，做了会瑜伽操妈妈有点累了就直接躺在瑜伽垫上小睡了起来，我这事业在房间里写作业，突然好像听到隔壁的房间里有响动声，我急忙跑到房间里去看，房间里的窗户被打开，只看到有一个男人在胡乱翻着房间里的东西，「叔叔你在干嘛」，我问到，「小兔崽子别出声」，这个男人凶巴巴的说道，我看到这个男人大概四十多岁，身材倒是蛮好的，人很壮。哎，如果这个男人和我妈妈造人，说不准我妈妈能怀上，「叔叔，我妈妈在家」「什么，这屋里还有别的人」这个男人有些慌张，「是啊，我妈妈在客厅里休息，叔叔你能不能和我妈妈做爱」只有做爱才能让我妈生弟弟，这是王叔叔告诉我的，那个男的二话没说就走到客厅里，他走近妈妈蹲下身子开始仔细的打量她，妈妈的小脸粉嫩嫩的，五官长的很精致，是标准的美人脸，加上睡觉时慵懒的表情简直诱人到了极点，我只见男人的喉结愉悦的动了动，他竟开始用大嘴亲妈妈的脸颊，而后慢慢亲到妈妈柔嫩的小嘴上。
QQm:23m02069430//《帮后妈配种》3.他们要操死后妈
《帮后妈配种》3.他们要操死后妈
然后男人脱光了衣服，我看到他已经立起来的鸡巴又长又粗。这时我才发现，我妈妈仰躺在瑜伽垫上，看起来像是睡着了，之后男人坐起来，从下面脱掉了紧身裤，然后粗暴的扯掉妈妈的比基尼上衣和粉红色蕾丝奶罩，就看见两团白面似的奶子弹了出来，那个男人显然被刺激到了，一只手狠狠的揉搓着左边的大奶子，嘴巴开始吮吸另外一个，又扯又吸的，不停的蹂躏妈妈的大白奶。没过多久，我就看到妈妈褐红色的乳头开始硬挺起来，奶子也膨胀了。那个男人玩完了这边玩那边，直到把两个大奶子玩弄得又红又涨的才罢休。
妈妈人虽然睡着了，但是身体似乎更加敏感。被玩得娇喘嘘嘘的，那个男人一路吻下来，手慢慢的脱下了妈妈的淡黄色蕾丝内裤，我好像看到内裤上面有一块水迹。「骚货，穿得这么骚，一看就知道欠干，难怪你儿子要让我干你，现在不就被我玩出水了，看我不干死你。」我日，那个男人这么粗犷，想一次性干个够本。他让我妈妈怀孕就好可别把我妈玩坏了。「啊！不要！噢，啊……啊！」男人一边舔着妈妈的小穴，一边揉捏着妈妈挺翘的白嫩屁股。「Ｂ这么紧，一看就是不经常干的，老子今天做好事，帮你疏通疏通管道。」得了便宜还卖乖，能日到这么性感的女人，还他妈的不知足，不过只要他能让我妈妈给我生个弟弟，这些都不重要了。看到淫水够多了，男人扶着他那根巨棒，缓缓的在妈妈的小穴磨着。妈妈的阴道口比较小，要有淫水的润滑，要不还真插不进去。「啊……啊……啊！不要磨了。」妈妈开始的呻吟，估计她受不了这个刺激，好久没这样被人干，身体敏感多了。
「骚货，老子还没干就叫成这样，今天老子要奸死你！」说着就插了进去。妈妈的小穴太紧了，男人才插到一半就停下来。我看到，妈妈的阴唇被插得陷进去。他妈的，那个男人岂不是爽翻了。
「啊……不要插了，受不了，好粗啊……」妈妈更加不堪，被插得四肢乱蹬，白嫩的乳房甩出诱人的乳波。妈妈抬高臀部，想缓解一下痛苦，结果却引来更加沉重的一击。「痛死我了……不要插我，不要啊……」那个男人看到妈妈竟然自己抬高了臀部，马上扶着她纤细的腰，狠狠的一插到底。男人没有马上抽插，因为实在太紧了，他需要适应一下。我的心跳更是快到不行，刺激实在太大了，我一时消化不了。谁都没想到的是，因为太过刺激，妈妈竟然醒了过来。
「你是什么人，你这个畜生，快点滚出去。」妈妈楞了一下，然后大声骂道。我赶紧回房躲起来，我怕那个男人出来会发现我。
等了几分钟，又听到些声音，我忍不住好奇，又隔着门往客厅看。那个男人一只手把妈妈的双手压在她头顶那里，一只手捂住她的嘴巴。「臭婊子，醒来了更好干起来更爽。」原来他还继续奸着妈妈。又有戏看了。不管妈妈怎么挣扎，都无法挣脱那个强壮的男人，被分开的双腿更是合不上因为中间夹着一个男人和他的大棒子。「爽不爽？老子今天，捡了个便宜，特地来安慰一下你这个欠操的婊子。不过这还得感谢你儿子，要不是他告诉我他妈妈在客厅，要我来日你，我还日不到你这个骚娘们。」「你说什么，小杰，不会的，他怎会和你说这些」「没错就是你的宝贝儿子亲口和我说要我来肏你」，「你骗人，你骗人」这句话彻底摧毁了妈妈的意志，原本在拼命反抗的妈妈，现在已经瘫软在垫上。那个男人放开手，妈妈也不反抗，只是任由他奸淫。「妈的，给老子叫床，你他妈的装死尸啊！是不是老子操得你不够爽？」说着，男人把妈妈白嫩修长的双腿抗在肩膀上，加快了抽插的速度。「骚货叫啊！干得你爽不爽？」男人暴虐的喊着，像是要干死妈妈。
QQ:23020;69;430//《帮后妈配种》4.龟头塞的后妈直哭
《帮后妈配种》4.龟头塞的后妈直哭
「不要啊……不要，不要插我了，我快被奸死了……」妈妈被插得头发乱甩，双手死命的撕扯着瑜伽垫，腰肢使劲摆动，想要把他的阴茎挤出来。可惜效果正好相反，那个男人正爽得要死。「骚货，爽了吧！还主动帮老子摇一摇，真紧，夹得老子好爽。」男人把妈妈抱着坐起来，让妈妈的两个大奶子摩擦着他。「不要这样，我受不了了，要死了，要死了。求求你不要奸我了，不要……啊……不行了，不行了！来了，来……来了！」妈妈被搞到高潮了，看样子那个男人还没射。「骚货，爽了吧！老子的鸡巴够大吧！能满足你吧？刚刚你还装清高，现在被老子干爽了，不装了吧？」他并没有因为妈妈高潮而停下来，而是恢复正常体位之后继续操她。可怜的妈妈，还没从高潮中回过气来，接着又要被奸淫。
「你放过我吧！我真的……真的不行……我要被奸死了……」那个男人没有理会妈妈的求饶，反而抬高她的腰，这样插得更加深了。那个男人的鸡巴还有三分之一露在外面，现在全部插进去了。「插到……插到子宫里了……快拔出来啊！救命啊！」妈妈被奸得叫救命了，看来插得很深。「烂货，没有人插到过那里面吧？好爽啊！老子的龟头全部都插进去了，骚货，你吸得老子好爽啊！」原来他的整个龟头都插到妈妈的子宫里面了，怪不得妈妈受不了的。「救命啊……救命……不要再奸我了，我要死了……」妈妈无力的瘫软在瑜伽垫上，任由男人抱着她的屁股，使劲的奸她。那个男人奸我妈奸了快一个小时了，竟然还不射，我真的怕妈妈被他奸死。又过了十来分钟，那个男人开始加快速度，这时妈妈都叫得哑了，叫不出声了。「骚货，夹紧点，老子送你一个儿子。」送个儿子，这话让我听得兴奋看来这个男人真能帮我生个弟弟，「不要啊……不要射在里面，会怀孕的……不要，求你啊！不要……」那个男人完全不理会妈妈的求饶，腰部猛的一用力，阴茎死死的插进妈妈的身体里，射了足足一分钟才结束。我兴奋的看着这一幕心想妈妈这次肯定要怀孕了「你这个畜生，你强暴我，你不得好死。」妈妈低泣着骂道。「嘿嘿，直接在子宫里射，爽不爽？我可是使劲射在你的子宫壁上的，没有浪费一滴。你的子宫口一合上，保证精液流不出来。」果然，没有一滴精液流出来，我可真佩服这个男人早知道就找他和我妈妈造人了。「滚！畜生！你给我滚出去！」妈妈恢复点力气，大声的骂他。
「现在还不能滚，你这样大奶子大屁股的极品骚货，不干够本，老子怎么舍得走。」说着，把妈妈强行翻过身去，抬高她的屁股，一把把妈妈抱起，往洗手间走去。
「老子现在要换个地方干你了」话音未落，就抱着妈妈进洗手间去了，过了一会儿洗手间里传出淋浴器洒水的声音，和肉体碰撞的啪啪声，我透过门缝一看，那个男人做手搂着妈妈的要右手抬起妈妈的大腿，鸡巴在妈妈的肉缝处进进出出，还不是把脸凑到妈妈的胸前，吸妈妈的奶子，淋浴器的水洒在两个人的身上，过了一会儿那个男人有拉着妈妈出来。这次他又换了个地方在房间里的床上来和妈妈做爱，我也跟过去看，男人让妈妈像狗一样的趴在床上。「老子早就想从后面干你了，屁股那么翘，肯定是引诱男人干你。」说着就又狠狠的插了进去。「不要啊……畜生！」妈妈悲鸣一声，勉强撑住身体，举起手，想回身打他。男人一把抓住妈妈伸到后面的手，像骑士一样的骑着这匹母马。妈妈没想到被他拉着双手后，干得更厉害，姿势也更加淫荡。「啊……太深了，入得太深了！」妈妈似乎被干得爽了，也没有再怎么反抗。
「你的Ｂ太紧了，老子以后免费帮你开荒，天天来奸你，把你的Ｂ搞得大一点。」「不要……不要……会被奸死的……」那个男人因为前面射过一次了，所以这次更加持久。我看着妈妈在她床上被一个外面的男人奸得死去活来，感觉像做梦一样，不对，应该是梦想成真。「啊……」长长的叫了一声之后，妈妈竟然被奸得晕过去了。那个男人丝毫不理会，继续狠狠的插着妈妈那已经被操得红肿的小穴。阴唇被插得翻了出来。
QQ:2m30206m9430//《帮后妈配种》5.你玩菊花我玩逼
《帮后妈配种》5.你玩菊花我玩逼
「真不耐操。不过，我今天就是要奸得你死去活来。看老子操醒你！」由于妈妈晕过去，上身就趴在床上，只有白嫩的屁股高高翘起，接受男人大肉肠的冲击。也怪不得那个男人，一个美艳性感的女人赤裸的翘着屁股等你，是个男人都会往死里干她。男人兑现了自己的诺言，真的把妈妈又操醒了。「放过我……我不行了……死了……死了……」半个小时后，妈妈再次被搞得高潮了。男人也加快了速度，整个人从后面压在妈妈身上，只有屁股在使劲的耸动。最后他猛的抬起妈妈的腰，又是一插到底，估计龟头又进到了妈妈的子宫里。接着又是一阵猛射，照例是没有一滴精液流出来。妈妈今天晚上赚大了，一肚子的鼻涕状蛋白质，她的肚子已经微微鼓起来了，那个男人的精液全部存在了她的子宫里，怎么都流不出来。被内射了这么多次，妈妈这次肯定被奸得怀孕了。看到这我心中一阵狂喜，心想妈妈这次肯定要给我生个可爱的弟弟了，到这里还远没结束。之后那个男人又把妈妈奸得晕过去好几次，接着又被他强劲的抽插弄醒。反复奸淫了妈妈好几次，还用她丰盈的奶子打了奶炮，还有，妈妈小巧的嘴巴也没逃过他大棒的玩弄，最后甚至还把妈妈的菊花也开苞了。高潮数次后的妈妈全身瘫软在床上，男人也是躺在一边休息，过了一会。那个男人有在妈妈的小穴上摸了起来，「不要，不要在弄了，那，那里疼，在弄不行了…」妈妈被男人的手一摸连忙哀呼求饶。男人才不理妈妈的哀求，淫笑的说：「怎么会呢，想你这样的骚逼，不操个５、６遍怎么够。」说着，他又把手指伸进妈妈的小穴，抠弄起来。「不，不要疼…疼」妈妈扭动着身体想要逃开男人的魔爪。就在这时，就听到家里房门「滴」了一声，然后被人打开，是爸爸回来了，爸爸一进屋就看到妈妈的衣服被凌乱的扔在客厅里，又听到房间里有声音于是极快的向房间走去，走进房里，就看见自己的床上躺着两个赤身裸体的肉体，一个就是妈妈，另一个是爸爸没有见过的那个男人。
不过，正躺在床上玩弄着妈妈，还想着再来一炮的男人看到有人进来，顿时火冒三丈，大吼道：「谁啊，谁让你进来的，给老子滚出去。」「你竟然在我家里搞我老婆」，看到这一幕的爸爸怒火顿时冲上脑门，上去对着那个男人就是一拳，把他打的滚在地上，然后又一脚踹在男人的肚子上面，把他疼的肥鼓鼓的身体都卷缩起来，那个男人哪里受过这样的罪，顿时被爸爸扁的在地上「啊啊」惨叫，看来爸爸生气的样子真的好可怕，爸爸拿了根绳子把那个男人捆了起来。「告诉你，这里是我的房子，而在床上的女人是我老婆，刚才你强上了她，我可要告你入室强暴妇女」不一会儿爸爸打了报警电话，不久，便有警察过来，把男人带走，由于被男人奸得太惨，妈妈竟然生病了。前后忙碌了十来天，妈妈的病才好。而妈妈由于生病不能随警察回去做笔录，第二天知道事情的妈妈才把事情的原委说了出来又加上有人证，那个男的被法庭判刑，入狱３年，罚款２０万。这次造人的经历好恐怖啊，不仅没让妈妈怀孕还让妈妈大病一场，还有警察过来，弄得爸爸和别人打架，感觉自己这次真是弄巧成绌，因为有了这一次的经历，我就暂时打消了我的造人计划。
一个偶然的机会又让我有了是妈妈生弟弟的念头，那管理扣号:二三0二0六九四三0一次正值暑假，正巧，爸爸他们单位组织去外地旅游了，妈妈也特地给她办的健美中心放了假，我也呆在家里没事做，一天我又在家门口，碰到了王叔叔，王叔叔微笑的和我打了个招呼，我因为上次的事情，还记恨他所以就没理他，「小杰，还想不想让你妈妈生弟弟了」「想啊，可你上次就骗我，我才不信你呢」，「不会的就明天，你把你妈妈带到江边，到时会有很多男人来和你妈妈生弟弟的」不管怎样还是试一试吧，「好，就明天」我答应了王叔叔，回到家中我和妈妈说要她明天带我去江边玩，妈妈觉得呆在家里也挺无聊的，于是就答应了我，第二天我和妈妈到了江边这时只看到一艘渔船向我们这边开来，渔船突然在我们旁边停了下来，渔船上下来两个蒙面人，一下船就把妈妈抱住，妈妈还没反应过来就被按倒在地，一个蒙面人往妈妈的脖子那里打了一针妈妈就昏了过去，接着这两个蒙面人把我和妈妈都带上了船，那两个蒙面人摘下面罩，原来是王叔叔和另外一个伯伯，「王叔叔你们这是要把妈妈带到哪里」「待会你就知道了」
QQ:2302069430//《帮后妈配种》6.勾住阴道向上提
《帮后妈配种》6.勾住阴道向上提
不一会儿船开到一艘刷满粉红色油漆的渔船边上，那个伯伯把渔船和粉红色的渔船用铁链锁好，王叔叔和这个伯伯抬着妈妈上了那艘渔船，进了船舱，不一会妈妈的裙子奶罩都被从船舱里扔到渔船的船板上，那艘渔船开始有些晃动，渔船晃动了好久才停下，不一会儿王叔叔光着身子出来了，他打了一桶水说是要给妈妈洗洗，我和王叔叔说我也想帮忙，于是王叔叔让我也跟着去了，到了船舱里我只看到妈妈正光着身子，躺在上面，全身上下就穿了一双丝袜，丝袜的裆部还破了个洞旁边还有好多白白黏黏的东西，这时王叔叔正拿着毛巾在妈妈身上擦洗，尤其在妈妈乳房的部位王叔叔总要擦很久，也许是那里特别脏吧，这时那个伯伯也在一旁穿衣服「怎么样，洗好了没有，客人马上要来了」伯伯说着，「快好了，待会再给这女的打一针，保证让那些客人满意」「对了把这个小孩带下去吧，他看着不好」「好好，小杰我们走吧」，王叔叔把我带下了船，真不知道他们要干什么，顶多不就是造人做爱，反正我都见过几次了，没什么大不了的，王叔叔把我送回渔船自己就又回到了那艘粉红色的渔船上并把妈妈的奶罩和裙子挂在船舱门口，那个伯伯则划着肖传出去了，不一会儿，伯伯就划着小船过来了，小船上满是人，那小船上的人好像都是排着队进船舱每进去一个人渔船就要晃一下，而且还会传出一些声音“哈哈，好，好！好细、好软的腰。”“真是好奶子啊，有劲！”“啊，这个婊子的屄就是好看呐！
屄梆子都是鼓鼓的。”“嘿，这圆圆的大屁股摸起来真有弹性。”“奶子也结实啊！奶子和奶头自己都在动呢！”“我操，这个小屁眼操起来好紧，多痛快呀！”那些男人都说些这种话，不一会儿船上的男人都进去玩了，他们出来的时候都会给一叠钱给在船舱门口的王叔叔，这批男人很快就出来了，他们又坐上了伯伯的小船，伯伯划着船离开了，没过多久那个伯伯又载着一些男的来了，这其中还有一个和尚，男人们又是排着队进去，我一个呆在船上实在觉得无聊就伸出头去看，刚好轮到最后那个和尚，我往船舱里一看，船舱里隐约的闪动的僧袍中伸出一只枯瘦嶙峋的手，按在妈妈的耻丘上开始抚摸，然后那个妈妈的丝袜被退到大腿的根部，妈妈的阴户整个暴露在空气中，妈妈配合的把双腿的角度叉的更开一些，淡淡的黑毛卷曲的帖服的高高隆起的阴户上，阴唇闭合的不紧，微微开列。枯手有贴了上来继续工作，然后中指慢慢插入女人的阴道，钩住阴道有节奏的用力想上提起，阴道的分泌物浸湿了退下来的丝袜，润滑了那只枯瘦的手，女人开始发出低沉的呻吟，但是声音不大。枯手的插动频率越来越快，女人的呻吟也随之加快，但音量依然很小，不敢大声。
突然，枯手向上提起她的阴户不动，妈妈整个屁股都被抬离了茶几，妈妈终于忍不住“啊～～嗯～～”的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。手离开了，阴户在有节律的自己抽搐，有刚才的两倍大，更多的液体汩汩的涌出阴道。一股水柱高高的冲出扩张中的阴户，淋湿了妈妈的整个下半身，妈妈小便失禁了。
妈妈没声音了，好像瘫在那里了。事情好象还没完，枯手有握着一根冰棒，插进了她的阴道，妈妈双腿夹紧“啊～不要”。我被这景象惊呆了没想到这和尚竟然这样对妈妈等我回过神儿来，冰棒已经换成了肉棒，妈妈的双腿被卷到胸部，肉棒的进进出出带动着阴唇的进出，肉棒抽搐，阴唇翻出来，肉棒插入，阴唇被挤进去，并发出“噗哧～～噗哧～～”的声音……
几分钟后，肉棒突然停住，并射精。然后离开。「哈哈，和尚也开荤了」王叔叔望着和尚远去的背影说道笑着说道，「老王，一会有个大客户要来，好好准备准备」，这时王叔叔又给妈妈打了一针，不一会儿，妈妈的鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子。
QQ:2302m0m69430//《帮后妈配种》7.春药打进逼里
《帮后妈配种》7.春药打进逼里
因为刚才王叔叔在她的身上注射了大量的性药，使她身体内的欲望燃烧起来，她成熟的肉体此时就象成熟的水蜜桃，鲜艳欲滴，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。这是一艘大游艇开到了渔船旁边，游艇上下来了一个男人，「老王这次又是什么货色呀」「陈老板您来了，您放心这次您绝对猜不到是个又性感又漂亮的贤妻良母」「是吗，那我得好好看看」陈老板边说边脱衣服，不一会儿身上的衣服就都脱光了这个陈老板长的就像头肥猪，整个身体足有２００来斤，浑身上下满是肥肉，而且长的也是奇丑无比，两只眼睛半眯着，鼻子上毛孔粗大的要命，嘴唇厚厚的吐着气的时候偶尔能够看到里面发黄的牙齿。陈老板走进了船舱这时候妈妈还赤条条的躺在船舱里，浑身上下一丝不挂，只有一条床单盖在身上，勉强遮掩了玲珑的娇躯，那凹凸起伏的身材透过薄薄的床单能够让人更加的欲火喷张。妈妈娇媚的样子在船舱昏黄的灯光下显得更加的迷人，陈老板看的呆了呆，自言自语的说：「这两个家伙竟然还有这样的安排，真是一个极品美人啊。」被单下的妈妈不着一缕，白花花的身体完全袒露着，一对丰盈饱满的乳房娇滴滴的挺立着，由于之前注入了性药，这时的妈妈已经有些春情发作，开始不安的扭动起来，那柔腻腻的身体，加上扭动时圆滑的颤动，完全是一种强效的催情剂，老家伙下面黑乎乎的东西完全挺立了。
「妈的，这种货色就算在蝴蝶会里都见不到啊，而且看她的样貌分明是个良人，他们两个到底是从哪里搞来这么个极品，不会是下了药吧？」陈老板看着美丽的妈妈一时竟不敢动手，只过了一会，他舔了舔嘴唇又说：「不管那么多了，这样的美人死了也要上！」说着他一把握住妈妈的娇乳，舒爽柔软的感觉让他不禁「噢」了一声，而迷迷糊糊的妈妈也似有感觉般的「嗯哼」了一下，身体也随之更加不安的躁动起来。
「真他妈的极品啊，这对奶子就是我摸过的最棒的，我靠，这奶子真是好摸。」他两手抓着妈妈的双乳，开始使劲揉搓起来，一张大嘴也吸住一只奶头，前后拉扯着，甩动着，妈妈的奶子随着他脑袋的摆动左右乱晃，荡出阵阵乳波摇曳。
「来，美人，坐起来让哥哥好好玩玩。」陈老板坐在后面把妈妈拉起来让她靠在自己怀里，妈妈迷迷糊糊的把脑袋向后靠在他的肩上，陈老板两手从妈妈的腋下穿过去，握住前面那对娇乳，上下揉搓起来，嘴里还不停赞着好奶。「嗯嗯不，不要。小杰还在睡觉会吵醒他。」妈妈已经进入半梦半醒的状态，完全不知道是谁在玩弄她，看来这种性药很厉害，能够让人产生幻觉，而且事后根本记不起来发生过什么事，就算记得一点也都会以为自己是在和老公做事，陈老板也是老手，一看妈妈的样子就知道是被人用过药，加上他本就认为是王叔叔和那个伯伯用妈妈来孝敬他，于是更加放开手脚，将妈妈的两个奶子揉的挤压在一起变化着各种形状，一张湿漉漉的大嘴也在妈妈光滑如玉的背脊上舔来舔去，「嘿嘿，小美人，让我看看下面的景色吧，我可是要看全景噢。」老淫棍把妈妈往前一推，让她跪伏在床上，一对丰润如蜜桃般的臀部高高撅起，他将妈妈的臀瓣分开，露出里面粉粉的肉缝和菊花，「妈的，美人就是美人，连下面的脸都这么美，今天我可要好好的玩你。」陈老板把脸凑在妈妈的双股间，边说边用嘴亲着妈妈的下面，还伸出舌头舔弄，把舌尖都顶进妈妈的肉缝里。妈妈被他弄的也开始淫叫起来：「阿烨不要不要弄那里，那里好舒服，快里面好痒。」「哈哈，小淫娃，都开始叫我阿爷了，好，今天爷爷就让你好好舒服舒服…来，自己把屁股掰开，让我弄你的小逼。」老淫棍以为妈妈在叫他阿爷，淫心大起，尽然让妈妈自己掰穴给他淫弄，真是是可忍孰不可忍，不过这时候的妈妈完全进入迷幻状态以为在玩弄自己的人是老爸，根本没有抵抗，竟真的把双手背过去，抓着自己两片白花花的臀瓣儿柔柔的往两边分开。
看的老淫棍顿时血脉喷张，鼻血都要喷出来，他可没有妈妈这样温柔，一手将妈妈嫩滑的阴唇分开，另一手的食指和中指一同朝妈妈的肉穴挤了进去，这突然的进入顿时让妈妈「啊」的叫了一声，陈老板可不让妈妈有多余的反应，手指在妈妈的小穴里抽插抠挖起来，发出「吧唧吧唧」的淫水摩擦声。
QQ:2302;0694;30//《帮后妈配种》8.丑男人的精液
《帮后妈配种》8.丑男人的精液
「怎么样，闺女，爷爷摸到你的花心了没。」陈老板一脸淫笑的问道，另一手沾了点妈妈的淫液，在嫩嫩的小菊花上涂抹了起来。妈妈似乎感觉到了什么，慌张的摆动起臀部，「不要…阿烨，那，那里…不要碰那里。」「不要这样说嘛，嘴上叫着不要，可是下面好像是非常需要啊，忍一忍，一会就会舒服死的。」陈老板说着食指的前端已经进入菊花里，随着妈妈「噢」的一声，他的整个食指都插了进去，两只手开始轮番的在妈妈的美穴和菊花里进进出出，弄的「啧啧」有声，妈妈也一脸痛苦并快乐的淫叫着。「不要啊不，不要摸那里…嗯嗯…不要来了，要来了那里要来了…恩啊……」随着陈老板的手指进出频率不断的加快，妈妈疯狂的浪叫起来，随即妈妈的浑身一僵，叫声也戛然而止，同时一股清泉从妈妈的小穴喷洒出来，溅的地上到处都是，陈老板又抠弄了一番才把被妈妈的淫水弄的湿漉漉的手拔了出来，在妈妈的美臀擦拭了一番，才嘿嘿一笑说：「真是个极品，竟然这么快就吹潮了。」他把妈妈翻转了过来，正面朝上，由于高潮妈妈整个人都软趴趴的任由他摆布，陈老板抓着妈妈的脚腕把她的双腿屈起弄成一个Ｍ型，然后让妈妈自己包住两腿，把美穴展露出来，而他则一手扶着妈妈的膝盖，一手捂着硬的已经发紫的鸡巴在妈妈滑嫩嫩的小穴上摩搓着，然后「噗」的一下整根进到妈妈的体内。
这时妈妈的小穴已经被他弄的湿滑无比，那粗大的鸡巴只受了小小的阻碍竟就一插到底，被妈妈下面温软嫩滑的美肉包裹，一阵刺激的舒爽让陈老板不禁「嗯」了一声，生不由己的抽插起来。「好紧，好美的小穴，夹的我好紧，假死我了，噢哦。这是。我玩过最美的小逼，嗯干你个小逼爽爽死我了…」陈老板被妈妈的小穴吸的不行，在那里又狂插了１００多下，妈妈也像是感觉到了什么大叫着「不要，不要哦射在里面，会，会怀孕的…啊。啊不要」可惜陈老板才不管妈妈的惨叫，一下下快速撞击着妈妈的臀部，终于又在十几下插送后，他屁股一顶把精液一股脑的送进妈妈的美穴里，他在妈妈的小穴里足足停留了两分钟才恋恋不舍的拔出来，随着他鸡巴的拔出，一些白色的浆液也流了出来。
操，操他祖宗，我大脑一震，因为知道这个东西射到女人的阴道里面就会怀孕，妈妈不会被这个丑的像猪一样的陈老板搞的怀孕吧，虽然我想妈妈给我生弟弟，我可不要一个和陈老板一样像猪一样的弟弟！
我心中哀嚎着，可已经不可能阻止这一切的发生。「嗯，这女的滋味不错，看不出你两还挺会孝敬，行，今晚我把她包了」说着陈老板拿出一沓钱给了王叔叔和那个伯伯，「去给我们弄点吃的来，我要和美人共进晚餐」，王叔叔拿了一筐馒头和鱼干给陈老板去吃，陈老板接过馒头马上抓起一个大吃起来，陈老板又拿了个馒头给妈妈，可妈妈那是半昏不醒，自己根本吃不了馒头，于是陈老板就把馒头和鱼干撕成一小片一小片的喂给妈妈「小美人你可别被饿坏了，不然我可干不了你了」「哈哈，这个馒头还没你身上的馒头大呢」说着陈老板拿着馒头和妈妈身上的奶子比对起来，边对比边摸着奶子，由于之前的性爱很消耗体力所以不一会儿陈老板吃完了东西，马上又开始和妈妈做爱，陈老板把一整瓶药倒进了妈妈的阴部……“来，坐上来！”
陈老板高兴地叫着。妈妈知道陈老板这是要她自己把他的阴茎坐入自己阴道里去，妈妈那时候被灌进了性药，根本控制不住自己，所以她只好听令。仅仅是努力把一根阴茎往自己的阴道里塞的这个过程，就使得妈妈的阴户不由流出大量的淫水。“好哇，这女人的屄把老子的鸡巴往里吸呐，硬是夹得鸡巴痛。”陈老板把龟头拉出到妈妈的阴道口，妈妈阴道的肌肉竟又一次把阴茎带进深处。
QQ:2,30206,9430//《帮后妈配种》9.终章操到翻白眼
《帮后妈配种》9.终章操到翻白眼
待阴茎完全插入妈妈的阴道后，陈老板毫不费力地抱起妈妈高挑丰满的身体，他用左手托住妈妈的脖子，右手捧着妈妈的臀部，一面捏妈妈屁股上的肉，一面把妈妈的身体用自己的下体撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，阴茎则插在妈妈阴道内左突右撞，同时欣赏着妈妈丰满的双乳在急剧地甩动。妈妈像婴儿似的被陈老板抱在怀中淫弄着。陈老板的身体不动时，妈妈就按照自己想像开始胡乱扭动屁股。陈老板低头看着自己的阴茎在妈妈的阴道内进出，他用妈妈身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出妈妈的身体，再猛地刺回去。由于身体悬空并大幅度地起伏，妈妈担心摔落，也顾不得是在被奸淫了。
她紧抓住陈老板的胳膊，双腿本能地圈住陈老板的腰部，两只乳房拨浪鼓似的在胸前甩动。陈老板的阴茎一下下猛刺进妈妈的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。这种阴茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使陈老板觉得十分过瘾，妈妈的淫水多得竟使陈老板托着妈妈屁股的手几次打滑，险些使妈妈的身体跌落。“啊啊！！哦！啊呀呀呀呀呀！！……”妈妈达到了一个前所末达的顶峰！妈妈的阴道壁和肛门口的皴折都同时开始痉挛和收缩了！她的双眼开始反白，全身也产生不规律的痉挛！……她的下体已充血成赤红的玉门一开，滚滚浪水像潮吹般猛然射出。“爽啊，你这美人的屄里面大路小路交迭弯弯的，搞得我那麽快就忍不住要射了。不行，歇一下再干。”陈老板坐了下来，阴茎仍舍不得离开妈妈的阴道，他张开大口含住了妈妈那充满弹性的乳房吮咬了一阵，还是没能忍住射精了。前所未有的高潮持续了近六秒，令妈妈感到自己整个人的身体以至灵魂都被快感炸成粉碎。然后，她便手肘一软，整个人向前仆倒在地上，陈老板忙上去抱起妈妈「小美人，没被摔坏吧，你真是太能干了，鸡巴都被你弄疼了」陈老板边说边亲着妈妈。陈老板叫王叔叔拿了一卷铺盖和被子，他今晚应该就在那艘渔船上和妈妈过夜了，夜深了，我和王叔叔在渔船上睡觉了，那个伯伯守在粉红色的渔船的船舱口，这时那艘粉红色的渔船还在晃动着，我真是佩服妈妈和陈老板，这么晚了还能在做爱，而且还做了这么，难道不要休息吗？不过我又心想，今天有这么多人和妈妈做爱造人，妈妈应该能怀上了吧，想到这心中就暗暗窃喜，我怀着疑惑和喜悦的心情睡着了。
第二天，王叔叔划着船把我和妈妈送回了岸边，这个时候妈妈才清醒过来，她似乎不记得昨晚发生了什么，不过妈妈的小腹有些股估计昨天收获了不少吧，就这样又过了一段时间，一日，我们一家一起在吃饭，这时妈妈突然一阵恶心，想吐，我暗暗吃惊，妈妈不会怀孕了吧。
爸爸也高兴的说：「老婆，你不会是怀上孩子了吧。」妈妈心里更加吃惊，自己不会真的怀孕了吧，为什么是现在，以前一直都没有过，早就发现自己好久没来月经了，现在的状况也像极了妊娠反应，妈妈一时也六神无主了起来。爸爸说道：「待会去医院检查一下，看你是不是怀孕了。」妈妈却说：「绝对不可能，不会的。只是身体有些不舒服罢了。」妈妈坚信自己不会怀孕的。下午妈妈和爸爸去医院做检查去了……妈妈和爸爸从医院回来后，爸爸显得特别高兴，而妈妈也显得一脸惊喜，爸爸高兴的对我说道：「你妈妈现在怀上宝贝了，你要做哥哥了，哈哈！」是吗，我听到这个消息也高兴地不得了，看来自己的造人计划终于成功了，接下来的几个月，妈妈由于怀孕她的食量增大了好几倍，需要很多蛋白质补充营养，为了迎接弟弟的降生我和爸爸也很卖力，每天都去帮妈妈买好吃的和补品妈妈的肚子也开始大起来，听妈妈说我的弟弟就在里面，到八个月时，妈妈的肚子已经相当大了终于孩子要出生了，这天妈妈肚子痛的特别厉害，爸爸赶忙叫了一部车把妈妈送到了医院，我和爸爸一块陪着妈妈到了医院，我和爸爸都在产房外面等着，此时我心里有些担心毕竟妈妈和那么多的男人造过人，这次生出的弟弟可别长歪，尤其是不要长得和那个什么陈老板一样，不一会儿，产房里传来哇哇的哭声，爸爸第一个冲了进去，紧紧的握住了妈妈的手，并亲吻着妈妈眼角的泪水，我也跟进去看，果真是个男孩，而且我担心的事情没发生，这个弟弟长得很可爱，我兴奋的抱着弟弟直打转。几天后，妈妈抱着孩子和我和爸爸回到了家里，邻居看到都很是好奇，怎么妈妈突然生了个孩子，不过几天后邻居们都来我家贺喜，说我们家又喜添贵子，妈妈的同事也来祝贺妈妈，都说李姐真是有福气，一生生俩，而且都是男的，我也带着婷婷来我家看弟弟，婷婷也说我的弟弟长得好看，和她的弟弟一样可爱，能得到婷婷的夸奖我的心里也是美滋滋的，我沉浸在做哥哥的喜悦中，可就在这时候，有些人开始嚼我们家的舌头，说什么爸爸妈妈在一起这么久都没生第二胎，这次妈妈突然生了个孩子，会不会不是我爸的种，我可没在乎这些闲话，就算弟弟不是我爸的种，可弟弟这么可爱那也无所谓了，我只觉得我的造人计划很成功，不知道下次还能不再给妈妈找男人生弟弟，不过要是有机会，我还会继续帮妈妈造人的，嘿嘿，大家，等着哦。
上一章回書本頁訂購下一章
QQ:2302069430//《岳母的蝴蝶逼》【全文超黃】
《岳母的蝴蝶逼》【全文超黃】
我的岳母今年五十有余，年纪虽大但是风韵犹存。由于老婆常常出差，就把她的妈妈请来照顾我的起居，没想到岳母把我照顾的无所不至，连小弟弟也顺带照顾了。有1次老婆在外出差大约1个月左右，我和岳母的故事就从这次开始。
本人当打之年，性欲非常旺盛，外面1般货色的小姐吃得有些腻歪，总在寻觅特殊的玩伴，更刺激的性生活。岳母那丰腴的身子渐渐融入我的视野。
我的岳母小名叫洋洋（我老婆有次做爱之余跟我讲的），相貌端庄，屁股脸盆般硕大，胸前的奶子倒像是８０苹果般大小适中，大约１６８ＣＭ的身高，体重１２０斤左右。她的皮肤非常好，细腻有光泽，总是香喷喷的在我眼前晃来晃去。
我岳母年纪虽大，但是很重视保养身材，特别爱好运动。在她走路的时候，大屁股1扭1扭的，健美裤紧绷绷的夹在屁股缝里别提多性感了。
好几次我的眼睛粘在她那深深的屁股缝里再也拔不回来了。由于老婆不在，我的眼神愈来愈放肆，最后弄的岳母1见我就酡颜，每每找借口溜之大吉。如果我的岳母1直是坚冰岩石丝绝不苟，我也就偷偷意淫几次罢了，但是每当看到她匆匆溜走时那依然水汪汪的眼睛，确切给我莫大的鼓励。似是无情却有情，貌似坚贞却带挑逗，弄得我欲火愈来愈旺，胆子愈来愈大，并且终究美肉得睡。
这天早上，我被尿憋醒，刚进洗手间，正好看到岳母从洗衣机把洗过的衣服拿了出来。可能刚起床的缘由她穿的非常的清凉，上身穿1件我老婆的大宽Ｔ-ｓｈｉｒｔ，下身穿了1件蕾丝的7分裤。7分裤里我看到了甚么？黑乌乌的大丛阴毛！岳母居然没有穿内裤！我的１６ｃｍ老2立马1个举枪礼，正好顶到岳母肥肥嫩嫩的屁股上，1不谨慎滑到她牢牢地屁股缝里！哇，洗手间小果然有小的好处，不然我的鸡巴哪来这么好的机会直接抵住岳母性感带呢。
「啊！」
我的岳母没想到我今天起得这么早，更没想到跟她女婿产生这么为难的场面吧，她1转头就是1声１００分贝的尖叫。「对不起！别嚷啊……岳母……我错了。」我这时候也有点为难，但是更多的是兴奋，我实在不愿意把这个美肉放手，更何况我感到老2好像顶到了1团更加柔软的东西，换来了岳母疯狂的扭动推搡，鸡巴头被磨的那叫1个爽！我1看她又要大叫，赶快把岳母的屁股牢牢地顶在洗衣机上不让她挣扎，1边用手把她的脑袋扳过来，用嘴堵住她那要大叫的小嘴。
就这样相持了１０分钟左右，岳母多是累了，更加多是尝到了久旷的甜头，由于我感到鸡巴头上沾了愈来愈多的水迹。此时我血脉贲张，抱着岳母的肥屁股，略微调剂了下位置，岳母也半推半就的顺了我的意思把肥嫩屁股撅的高了些。
我1沉腰，老2「滋溜……」1声全根插入岳母湿润炙热的淫腔当中！
「哦……」
我跟岳母同时长长的呻吟了1声，这是幸福的呻吟，这是极端充实的呻吟，这是久旱逢甘露的呻吟！我渐渐的挺动着腰身，看着鸡巴在生我老婆的阴道里拖进拽出，1股异常满足的动机在我脑海升起：人生，这才是彪悍的人生！大丈夫操屄当如是矣！
随着粗大的龟头1遍又1遍的研磨着岳母还是很紧的肥穴，岳母如哭啼般低声唔咽呻吟着，全部人瘫在洗衣机上，任我轻浮。在心理和生理两重巨大的满足感下，坚强如我也没有坚持多长时间，两百多下次次见底的深度媾和以后，我1泻如注，把1泡本该灌注她女儿我老婆阴道的浓精完全的满满的注入我岳母骚骚的肥穴当中！这也昭示着1段极端另类倍感刺激的不伦之恋的开始。
初次豪情以后，我和岳母都瘫在洗衣机上暂作休息。我1面抚摸着这个美肉的每寸肌肤，1面不停地说着肉麻的情话「乖乖……肉肉……宝宝」的叫个欢，丝绝不管我眼前的女人顶着1头班驳的华发。
女人嘛，不论年纪有多大多老，总是天生的渴望1种被疼爱庇护的感觉的。这1切果然有效，很好的稳定了岳母激动的情绪，打消了她很多跟女儿老公乱伦产生的负罪感，都开始「死鬼……要死了……痛死了」的浪叫了。幸亏本狼见识非凡，抠女的手段久经考验，否则1般人还真不好整理这个局面。
见岳母态度和缓了，我色心又起。我扶着岳母的肩膀渐渐把岳母的身体搀到卧室，把她放平在大床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞得闭着眼睛任我左右，饱满肥腴的身体曲线毕露，我把7分裤拉到她脚踝部，岳母肥白的大腿中间夹着鼓鼓肥肥的屄显现在我眼前，我从岳母大腿开始抚摸渐渐滑向肉穴，忍不住低头把嘴凑在岳母另外一张嘴上，渐渐舔着岳母湿润的还粘着淫水的屄。
岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：「啊……别……别用嘴……嗯……多脏……」「唔……妈，你身体的每一个地方女婿都不觉得脏，今天我就让你的穴穴爽个够！」舔着舔着我嘴上已沾满岳母的淫液和自己的精液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的7分裤，岳母的屄真的很肥，夹杂着几根银灰色黑乎乎的阴毛，让我更加明白岳母还是个熟透了的桃子，特别两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微1张1合动着，长长的肉缝中间已湿的1塌胡涂，粘糊糊的全是岳母肥穴里流出的淫液。
「……妈……你的屄真诱人……比你姑娘的肥多了……水也多……我要好好尝1尝仙露……」「哦……别嘛……坏小子……你真会弄妈……妈历来没这么舒服过……我闺女可真幸福……」岳母愈来愈浪越说越大胆了，我更高兴了：「妈……只要你愿意，我会每天让你的骚屄爽歪歪……」岳母感动了：「嗯……坏小子，我的好女婿，没白疼你……」我看着岳母粘糊糊的肉蚌口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在阴户上用力舔了起来，卖力的吮吸着岳母阴唇之间的淫液，岳母发浪了：「哦……噢……死鬼……妈好痒……好麻……好舒服啊……哦……妈要……妈要啊……痒……哦……」边叫边把肥白的屁股往上挺，让肉穴贴紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母又骚又淫的浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我撸了1把岳母穴穴把岳母的淫液涂在阴茎上套了起来。
「哦……岳母，你的叫声好骚啊，大声叫……女婿好喜欢……女婿的鸡巴沾了妈的淫水现在又硬起来了……」「嗯……噢……好舒服……坏小子真会弄……插进妈骚屄里……哦……妈的屄痒痒……」岳母的话给了我更强烈的刺激，「……快舔妈的屄……噢……哦……」我舔着岳母的肥嫩的肉蚌，渐渐移开嘴，1手扶着鸡巴抵在岳母肉缝处揉擦着，岳母正发骚的浪哼不已，大屁股左右扭动，我轻轻1顶，顺着淫液全部龟头没入岳母牢牢地淫腔里，肥厚湿热的阴道裹着我的龟头感觉非常舒畅！
岳母的美肉不停地在颤抖，穴肉也在1动1动的夹着我的老2，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲着，阴茎用力在岳母肉腔内抽插起来。
「……嗯……嗯……」
岳母嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的骚穴，不1会儿，淫骚的岳母开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的阴茎，我老2插入时岳母的屄就不断收缩夹紧我的阴茎。
「哦……我的老骚屄……好爽啊……骚妈你舒服吧……喜欢我的鸡巴吗……我的美骚屄……」岳母不由淫荡的向我臣服啦：「啊……噢……老骚屄好喜欢啊……用力啊……噢……骚屄要泻了啊……」岳母刚说完穴里就收缩起来1股水儿喷出冲击着我龟头，我龟头被这么1冲也忍不住要高潮了，肉棒快速抽动起来。「啊……我的亲妈……儿子来了……啊……哦……」大股浓浓的热精全部射进岳母的肥穴深处。岳母啊啊叫着嘴巴张的大大的，肉穴快要把我的老2夹断了，把我的精液1滴不剩的榨干了。过了好久，我和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的肉棒仍然夹在她湿哒哒的屄里，看着岳母布满红潮的脸：「妈，您真的很迷人，您的骚屄肥美多汁，我干的好爽哪。我们再来第3波，嗯。」看着老婆的妈脸上的皱纹我得到1种变态的满足，鸡巴1会儿又敬礼了。这次岳母反客为主完全的发起浪来，扭着身体亲起我了，我又1次抱着岳母丰腴成熟的肉体享受着乱伦快感，和岳母再1次在飘飘欲仙的高潮里到了兴奋极点。连续弄了3次后，我们都疲惫不堪了，牢牢抱在1起睡着了。
第2天当我醒来的时候发现身旁不见了岳母，光着身体跑出房间1看，原来岳母正在洗手间里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，干过以后就是不1样，洗澡都不关门了。我1下子冲了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗着骚屄呢，见我进来，「啊」了1声反射性的用手遮住下边。「嘿嘿，老夫老妻了害甚么臊……来……老公帮宝宝洗穴穴……」话没说完我的手已放到她阴毛上磨蹭起来。
岳母又哼哼啊啊呻吟了，搓着她肥熟的美肉，我俩又开始了新1天的乱伦极乐之路。自从和岳母那身美肉干过以后，我就被其深深地吸引，一有机会就抱着岳母抠屄，亲嘴，打炮，老婆在时也不例外，固然条件是在老婆看不到的角落里。
有时候，一边和岳母在蕴藏室假装找东西实际上是捉住机会操老婆妈的肥骚穴，一边隔着半落地玻璃看她姑娘在厨房炒菜，那种心里提心吊胆生理舒爽湿润的感觉实在没法用笔墨形容。一而再，再而3，岳母这块肥田自从被我不断浇灌以后，饱满肥腴的美肉愈来愈细嫩，肥穴更滋润了，在床上的风情更是愈来愈骚，愈来愈浪。很期待有1天能把老婆跟岳母同时弄到1张床上，痛快的大玩1场亲生母女档的屄目鱼蜜桃成熟时，呵呵。
Q,Q:230,,2069430//《狂操女儿的无毛嫩逼》【万字黄暴】
《狂操女儿的无毛嫩逼》【万字黄暴】
老婆去世多年，我一直提不起精神跟其她女人结婚，只是自个儿静静地独住。
作为一个孤独的人，最开心的，当然是跟自己的家人团聚在一起的时候了。
今天，是海霞──我的女儿的回家探望日，她今天要从学校中回来探望我了。
女儿的回家是一件大喜事，所以，我要热烈地欢迎她，要为她的回家准备一顿丰盛的晚餐。
当她开着她那辆红色的小跑车回到家来的时候，主菜已经准备好在桌上了。
「爹地！」扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0
当看到我来到门口接她的时候，她高兴地大叫着向我扑过来。就在门口，我们父女俩紧紧地拥抱在一起。
「欢迎你回家来，海霞。」我说。
往屋里走的时候，女儿给我的感觉甚是惊奇！尽管她离开我只不过是短短的几个月，但我发现她变了，改变了很多！
离开家之前，她的头发短短的。现在蓄着满头乌黑乌黑的长发，那如流瀑一般的秀发柔软的，起伏的，闪亮地倾泻在她两肩。
她现在这长长的披肩长发，却令人觉得比以前好看得多，非但入潮流，人也显得比以前成熟多了；以前，她老是戴着眼镜，现在，她的眼镜不见了，换成了隐形的，没有了眼镜，她那双迷人的妙目更增添了无比的妩媚和晶莹；当她进学校的时候，只不过是一个普普通通的小女孩，但今天她回来，她人长高了，变美了，活活脱脱地变成了一个大美人。
情不自禁地，我不由得多看了她两眼。
「你把头发留了起来了，为什么不告诉我呢？」我说道。
「啊对，你也注意到了吗？我换了发型了，怎么样，好看吗？」在我的面前，她把身体旋转。
在她转动的时候，我发现，我的女儿那件薄薄衣服里面，竟然没有戴胸罩！
我震惊了，直瞪着她。
该死的，裤裆里面的肉棒竟然在蠢蠢欲动！
为了掩饰我的不安，我连忙说道：「新的发型看起来真的挺不错，很适合你呢。噢，来吧，我已经把晚餐准备好了。但我还是觉得，在吃饭前，你还得梳洗一下吧。」
一走进屋子里，我转身便走入厨房，说是要准备饭菜，但我在厨房中，头脑一片乱哄哄的，什么事情也干不了，只好在里面到处乱转着，慢慢地平复我那突然生起的性欲。
吃晚饭的时候，我们一直在聊着她学校中的事，现在，我已经可以控制自己那突然激增的荷尔蒙，整个人变得心如止水了。
饭后，我们一起清洁着桌子，她收拾桌面上的碗碟，我忙着清洗。当一切做好之后，她走进来告诉我，她开了很长时间的车，实在太累了，好想早一点休息。
我吻了吻她的额头，跟她道了晚安。走进起居室，我坐了下来，打开电视，看起了晚间新闻。
像往常一样，电视中并没有什么特别的事发生，但我就是喜欢看，我希望自己能够跟得上时代的发展，与时代并进。
看了几分钟的新闻，我便听到海霞在叫我。
我站了起来，沿着她的声音，向着浴室走去。
在门的背后，她在叫我：「爸爸，我忘记拿毛巾了，请你为我找一条来，可以吗？」
我让她等一会儿，就打开衣橱，为她找了一条。
当我转过身来的时候，两眼当即一花，脑袋刹那轰隆……阿我的天阿……
我的女儿……我的女儿竟站在浴室的门口，赤裸裸的两腿微微地张开着。
在她的胸前，两团粉粉白白的肉球，就像一个被切成两半的球，分别倒扣在在她那赤裸的胸膛上，就她那雪白的乳球上，乳晕淡淡，就在那淡淡的乳晕上，各自耸立着一个浅红色的，几近透明的小乳头。
她腰肢婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴阜，阴阜一团模糊，乌亮的耻毛密密地布满着，惺惺然地卷曲着，往外伸延着。
她两腿修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那里往外扩张；透过她那双长开的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！
奇怪的是，她的两腿仿佛成了耻毛的禁地，密密麻麻的耻毛，竟然没有一根延伸到里面去，她的密处光滑一片，颜色稍深，俨然像一个刚被烤透的小面包！
她就那样赤裸着，浑身湿透着，毫无羞愧地站在那里，等着我拿毛巾过去。
刹那间，我楞住了，两条腿站在那里，动也不能动，就像生了根，只有两只眼睛圆圆地睁着，一眨不眨地尽瞪在她那赤条条的肉体上，我的目光，就算是我自己，也说不出有多么的贪婪。
狼狈极了，但我却无能克制自己！
她看着我那窘迫不安的模样，反而开心地哈哈大笑了起来：「发生什么事啦？
看你，有什么好大惊小怪的，难道以前你没有看过女人的裸体吗？没有看过我这个女儿的裸体吗？」
一边说着，她一边毫不在意地赤裸着她那具散发着青春气息的胴体，向着我大步地走过来，神情自然，从我那微微颤抖的手中一把接过毛巾，往身上便抹着。
「话虽然如此说，」想不到我愚蠢得如此，竟在她的面前表示抗议道，「但我最后看过的时候，相信并不是这样的模样吧！」
她又大笑起来，用毛巾紧紧地把她那具雪白的胴体裹了起来，说：「我想，不会变得那么厉害吧。不过，假如我这样会让你不安的话，我向你道歉，爸爸。」
她并没有进浴室中，反而踮起脚尖，在我的脸颊上吻了一下。
很明显，她的眼神有种说不出的神秘，神秘的眼神中却又带着一丝丝的狡黠，一种说不清的韵味在她的眼睛里流动。
吻了我，她便转过身，往自己的寝室走去。
就在那一瞬间，我满脑子不由得又是一浑，两眼不由自主地再次朝她那裹在短短的浴巾中的身体看过去，好象被磁石所吸，一直瞪在她那倏地往外隆起的部位，从它那一隐一显中，猜着它那的圆厚，肥大！
不知不觉中，我的胯下又开始反应起来了。
走进了我的睡房，我的心里直泛涟漪，原本已经牢牢地被我控制住的性欲，又再次泛滥起来了。
虽然，我两眼看着电视，但只有天才知道我看到的是什么！裸体，是裸体！
是我的亲生女儿的裸体！
很明显，女儿已经是一个成熟了的水蜜桃了！她从一个幼不更事的小姑娘，变成一个丰韵而善于挑逗的女人了。
但那又怎么样，到底，她是我的女儿呵！我拚命地责骂着自己，不敢再看，也拚命地不让自己去想，独自躺到床上去。
但是，刹那间的际遇对于我来说，其吸引力确实太大了。
我本来早己平静如水的心，开始不由自主地想起了她那雪白的身体，想起了她那雪一般白的乳房、玫瑰一般美的乳头、长满着浓密而柔软的耻毛的阴阜，还有她那个结实、圆厚、紧紧地绷拢着的屁股，我再也受不了了，胯下那不知羞耻的小家伙竟然一下子弹动起来。
我的手不知不觉地摸到下面去，握着那早己经勃起的肉棒，一边沉迷对在女儿的肉体的美妙幻想中，一边自个儿在手淫着。
多美妙！我越想越兴奋，越是兴奋，我的手就上下抽动得越快。「啊！我受不了了！我真的受不了了！」快，高潮快要来临……
正当我的手在不断地加快速度的时候，突然，门一响，「呀」地一声被推开，在门口，出现了我女儿的身影，她身穿着睡衣，正俏生生地站在那里，小嘴半张，神情惊讶，正在静静地看着我，一动也不动。
空气，当即凝固起来我，我的手仍然握着肉棒，肉棒仍然坚硬地挺立着，脑袋轰隆地一声，再也不敢抽动。
只是「噗」地一声，一股股浑浊的液体，不适时宜地从我那根仍然坚硬无比的肉棒中喷射而出！
一下子，我不知道该怎么办才好！
刹那间，海霞的表情须不断地变化着：震惊、不信，最后竟然是一股浓浓的谅解。
她竟然对着我微微一笑！
羞愧、不安、震惊之后，我为女儿的笑容迷惑了，因为，我看得出，那是一种理解的笑容，也是一种暧昧的笑容。
更出乎我意料之外的，她作了一个我完全意想不到的动作，她转身把床头的灯光调成一片的柔和，两手慢慢地往下分开，披在她身上那件薄薄的睡衣，随着她手的伸开，徐徐地脱离她的身体，缓缓地向着地上滑下去。
她一边脱着衣服，一边向着我的床走过来。
现在，轮到我大吃一惊了。我的手仍然握着肉棒，嘴巴却张得老大！她不管我的惊讶，两眼只管紧紧地瞪着我，不断地脱着衣服，不断地向着我走过来。看她的模样简直像一只母狮，一只正在发情的母狮，一只正要捕猎自己的猎物的母狮。
天哪，她慢慢地走着，不断地扭动着她那又肥又圆的屁股，随着她的走动，她胸前那一双玫瑰一般美丽的乳房也在不断地上前弹动着。
看着眼前的一切，我着迷了，就像已经被催眠，看着她摇曳生姿地向我走过来，我整个人竟一动也不能动。
她走到床过来了，对着我悄悄的说：「多好呀，爸爸，很多年来，每到晚上，我就会情不自禁地想起了你爸爸，甚至，我曾经幻想着，终于有一天，爸爸你会趁着我睡觉的时候，悄悄地走进我的房间，通宵地奸淫我。怎么样，我想，爸爸你也会想起我吧？」
她脸上露出那娇羞的笑容，慢慢地贴着我的身边躺下来，她一躺到我的身边，就把她那两条白生生的腿，紧紧地压在我的腿上，然后，她两手紧紧地搂抱着我，向着我贴过来，伸出她那条甜甜的舌头，慢慢地吻到我的唇上。
我感到她那双发紧的乳房压在我的胸膛，我的头当即「轰隆」地一响，再也不想别的，两手极其自然地摸到她那光滑的背部，恣意地上下游动起来。然后，我用指尖轻轻地在她那两个臀瓣上滑动着，撩弄着。
看样子，她动情了，她连忙一手下移，摸到我的肉棒上，紧紧地握着我的坚硬的肉棒，另一只手用力的把我的头按着，往她的乳房压下去。
不再客气了，我张开嘴巴，叼起她那早已经作硬，尖尖地耸立起来，几乎透明的红色乳头，用力的用嘴唇挤压着，吮吸着，舌尖挑逗着，舌头舐弄着。
她受不了了，口中发生了轻微的呻吟声。
她终于知道我的厉害了，她呻吟了，但我并没有放过她，我不但继续用嘴唇戏弄着她的乳头，而且渐渐地加重了力气。
呻吟着，扭动着，她用她的手握着我的肉棒，把我那直挺挺的大肉棒拉到她那最迫切的地方，放在她那通往小穴的大门外。哪里早已经湿成一团了！
我再也无所顾忌！轻轻地一挺，我的大肉棒已经轻易的滑入她那个湿成一团的小穴中，显然，她已经并非处女了，但是，她还没有经过生育，她的小穴仍然相当紧，我不能一下子把我的肉棒插到底，只能一点一点地挺进着，深入着。
她的乳头早己发硬，尖尖地挺立在她那又坚挺的肉球上，我的嘴离开了，慢慢地往上游去，一直吻上她的嘴巴，贴在她的嘴唇上，深深地，长时间地吻了起来。
她的喘息加急了，她的不断的喘息中，我吐出了我的舌尖，轻轻地伸进她的耳朵中，轻轻地啮着她那柔嫩的耳垂，牙齿也在轻啮着她的粉颈。
自始至终，她的手都在我的背上，不断地漫无目的地抚摸着，滑动着，时而用力的按着我，把我压在她的身上，迫切要求我用力干她。
「哦……爸爸……阿…………多好！多美！……阿……阿……我好舒服哦。
阿爸爸我我要你，我好爱你。「
在喘息声中，女儿在胡乱地叫着，「以前，我一直在幻想着，幻想着我亲爱的爸爸像现在那样，把他的鸡巴插入自己的亲生女儿的小穴中，不停地干着，哦……噢……」
我的女儿不断在地我的抽插下呻吟。她的呻吟声成了我更加用力的动力。
用力！加速！房间里布满了异味。
「噗嗤」，「噗嗤，」我的***被套在女儿的小穴中，被温暖的肌肉紧紧地包裹着，夹磨着，泡浸着，我沾着她的淫液，不断地地抽刺，肉棒抽插着淫液的声音，在灯光柔和的房间中特别动听，尤其刺耳！
「噗嗤」，「噗嗤，」淫液在响着，「啪啪啪」，我的小腹，我的盆骨撞在她那柔若无骨的私处上，发出一阵阵的节奏声。
床在「吱呀」，「吱呀」地发出不胜负荷的摇动声，海霞两腿努力地张开着，她两手紧紧地搂着我的背部，两腿大大地张开，时而紧紧地搂着我的臀部，用力地夹着我，把我紧紧地压向她的私处，让我深深地插她。
「哦，爸爸，我的好爸爸，你终于在干你的女儿了！」
她不断地扭动着她的美臀，口中在呻吟，「噢，美，美死我了，爸爸，你多么会干穴，女儿让你干死了。」
「舒服吗，我亲爱的？」我一边插着，一边温暖地问着。
「舒服，我太舒服了。」
女儿在呻吟道：「干，用力地干，对，深一些，再深一些。我……噢，我…
…「她忘情地尖叫着。
我把我那又粗又长的大肉棒慢慢地抽出来，然后，突然用力，一下子把它全部插我的女儿的小穴中，随着我每一次的深插，海霞必定浑身紧紧地一绷，口中发出「嗷」地一声，然后，两腿用力地抽搐着，紧紧地搂着我的屁股，久久不放。
要顶着她的花芯了，我的屁股紧紧地抽搐，插在小穴的肉棒随之一弹，光滑的龟头轻轻地掠过她的花芯，她的花芯微微一颤，浑身一抖，便软绵绵地松开了她的两腿。
我把肉棒拉了出来，然后，下体一挺，再次深深地插入她那个温暖，润湿的小穴中………
灯光幽幽，就在那幽暗的灯光中时而传出男女的呻吟声，和喘息声。
一时间，床摇，臀扭，肉与肉之间相互地撞击着，肉棒在小穴中抽动着，淫水的「啧啧」声更加重了房间中的异味，那是淫亵的异味，乱伦的异味，女儿在父亲的身体下，父亲的肉棒在女儿的小穴中，那是作为父亲的我从来没有尝试过的经历，激动让我威猛异常，乱伦的快感另我的速度达到前所未见的快速，小穴蠕动了，像一个调皮的小孩，用力地拉着，吮着，磨着，夹着，像在撒娇，也像在逗弄，紧紧地裹着我那不知疲倦的肉棒不放！
我也知道，女儿的高潮到来了。我知道，我的高潮也要来临了！
「噢，爸爸，我要泄了。」女儿尖着声，长长地叫着。
「噢，挺着吧，等待爸爸，爸爸也要泄了，就让我们父女俩一起泄吧。」我也在吼着。抖动，一阵阵快感从马眼中发出，我的精液狂喷着，直撞向女儿的子宫的深处。
随着连番的抖动，我们两人一起泄身了！泄了身的男人疲软不堪地躺在床上，静静地听着女儿在我耳边呢喃。
她告诉我，以前，她曾经不止一次地跟学校的男孩子作爱，每一次作爱的时候，她总要幻想着，在她的幻像中，跨在她身上，努力地给她快乐的，并非别人，却是她的父亲，她的生身之父。
一开始，她觉得不道德，觉得羞耻，希望那种感觉消失。但她无法办得到，那种感觉随着她作爱的次数越频繁，也越强烈。
她从来没有放弃过，也从来没有停止过！只有想象着在父亲的胯下，她才能得到满足。
听了她的话，我不知道说什么才好，我只是觉得多年的苦守，今天已经全部得到了安慰，那是一种多么美妙的感觉。
我没有打乱女儿的话题，我只是静静地听，美美地享受着。
不过，兴奋之余，我总有点儿害怕，到底，海霞是我的女儿，是我跟妻子生出来的女儿！
海霞不管我想着什么，她向着喃喃地听说完毕之后，又像蛇一般在游动起来，游到我的身上，用手握着我的肉棒，把头俯下去。
肉棒，早己疲软，了无生气地歪在一旁。但她并不介意，张开嘴巴，把肉棒往嘴里就吞。
她两腿跨在我的脸上，少女的阴户在我的眼前一览无遗，完全是为了挑逗我，她的屁股在我的脸上不停地扭动，那性感的扭动另我兴奋莫名。
她一会儿用手握着我的肉棒，不断地上下推动起来，一会儿又张开她那张性感的小嘴巴，吐出她那红红的小香舌，不断地在我那光滑有龟头上挑弄着，她的舌尖挑动着我的马眼，爽得我的手一会儿紧紧地握起来，一会儿又松开，紧紧的攥着床单，我不知该如何发泄，只是不断地把头仰起来，绷着颈项，嘴巴不断地张开着，成ｏ型，却叫不出声。
她转过头来，看着我，笑了笑，舌面贴在我的龟头上一会儿横扫着，一会儿又用舌尖用力地沿着边缘挑动，也不知从那里学来的动作。
我美死了！我爽死了！
她得意地笑着，张大嘴巴，慢慢地往下俯去，我那坚硬的肉棒，一点，一点地没入她的樱桃小口中，接着，她那柔软的嘴唇紧紧地夹着它，用力地一上一下，快速地含舐着，在含舐中，她那个早己塞满一嘴的小嘴巴还在向我喃喃的，不知在说着什么话。
我不管了，没有再征求她的意见，竖着手指，对着她那个布满着折纹的小菊穴，慢慢地插进去。
手指一进入她那个小菊穴中，她先是口中一声轻哼，回过头来看了看我，然后，她的菊穴紧紧地绷，夹着我的手指，紧紧地，不肯放松。
然而，那难不倒我，我加大了力气，一下子，完全地捅了进去。
她头一仰，屁股往上一抬，小嘴又闷闷地轻轻一哼，在我的手指中，在我的眼皮底下，她的屁眼在一开，一合，那情景，动人，挑逗，我的手指带动着她的肛肌，用力的压下去，随着我的用力，她的屁眼的周围形成了一个小漩涡；然后，我的手指又慢慢地拉出来，随着我手指的抽出，她那灰白的肌肉也紧紧地贴着我的指头被拉了出来，真妙！
女儿的屁股，白白的，圆圆的，在我脸上一上一下的摇动着，从她那分开的两腿中，我清楚地看到她那颜色深浓的花瓣，她那丰隆的肉丘分开了，那道鲜红的小肉缝沾满着浑浊的淫露，褐色的小蚌芽往外吐着，带着那高潮后的淫津，特别诱人，我无法忍受，舌头吐了出来，开始品尝着混合着我的精液和我女儿的淫露的蜜汁。
我的舌头找到了那粒红色的小阴蒂，舌尖用力的挑弄着，她好象已经再也没有一丝的力气，屁股向着我的脸上坐了下来，我用舌头狂扫她那柔软的肉丘，用力地贴在她的小肉沟上，上下不停地滑动着，她坐下来了，紧紧地贴着我的脸，一前一后在不断摆着着，我的鼻尖被深深地压入她的小穴中，不得不找空隙抽出来，深深地呼吸着。
一边把淫沟压在我的鼻尖上磨擦着，她的小嘴巴始终在含舐着我的大肉棒，舌尖挑着，舌面擦着，嘴唇夹着，原来她是如此的有技巧，看她干得那么认真，那么的入迷，她已经完全忘记了她是谁，她再也记不起她是我的女儿，再也记不起我是她的父亲，她只是一个女人，一个和男人寻开心的女人，热情，执着，放荡的女人！
舌尖挑弄着她的小肉芽，我的两手紧紧地攥着她那充满着弹性的臀肉，用力的往两边分开，手指深深地插进她的肛门中，她大声地呻吟着，用力地扭动着，仿佛在鼓励我用力干她。
女儿的屁眼在时张时合，紧紧地夹着我的手指，阴蒂膨胀了，小穴在开合了，小穴中的縻肌也在缓慢地蠕动起来，她的两片嘴唇紧紧地，用力的夹着的肉棒，肉棒在她的不嘴中一出一进，速度越来越快，我的手指的抽动也越来越快。
縻肌的蠕动加剧！含舐的频率加快！
那是男人无法承受的频率，我觉得，我快要泄了。但是，我不能泄，我不能如此轻易就泄！
我一把把她推到床上，她知机地跪在床面上，高高地挺起她那个圆圆滚滚的屁股，迎着我，口中在不断地呻吟着：「」来吧，爸爸，来干我吧。「
我两膝跪在床上，手不断地抽动着肉棒，眼睛只朝她那微微张开，一团狼藉的秘处看着。
「来吧，爸爸，快来吧，呜呜，我受不了了！」女儿的屁股在不断地扭动着，在扭动中，她的小嘴在发出勾人神志的叫声。
心态作了调整之后，脊椎的麻木感消失了，我可以继续驾驭眼前的那一匹小野马了。
我扶着我那仍然沾满女儿的唾液的肉棒，对着她那微微张开的小穴，下体一挺，借着淫液的溜滑，轻轻地一下，肉棒已经「嘶」地一下，便齐根而没。
「呀！多好！多美妙！」女儿浑身一绷，口中一阵的呤哦。呤哦声是最好的鼓励！
我忘乎所以，两手扶着女儿的胯部，「啪啪啪」我的下体不断地撞击着海霞那肥美的丰臀，发出一声声清脆的撞击声。
「嗯，嗯，嗯。」在不断的撞击声中，海霞的小嘴不断地附和着。
「啧、啧、啧。」肉棒不断地抽出，不停地插入，女儿的小穴始终用它那温暖、溜滑、夹磨迎着着父亲的肉棒的抽插。
「噢，爸爸，我的好爸爸……」
在女儿的呻吟声中，闪闪发光的淫液随着肉棒不断地抽出，积滞在她的小穴边，慢慢地，向下滑动，小河满了，泛滥了，再缓缓地滋润着她那浓密的芳草，随着淫液的不断增多，再缓缓地向床上滴落。
「啪啪啪」女儿的身体不断地前后跃动着，像一匹小野马，正在不知疲倦在奔驰在无边的旷野中。
抽出，插入，再抽出，再插入，我仿佛是一个精力十足的骑手，正在拚命地策马飞奔，向着远方，向着那无边的世界，疾驰而去。
「快，噢，太美了！」女儿在大叫着，「快，扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0爸爸，快，深一些，对，再深入。」
在女儿的呻吟声中，我的肉棒全速地抽出，当光滑的龟头仍然停留在她那个泛满水光的小穴时，我当即又一下子狠狠向着她身体的深处插入。
「快，干我，快干我，爸爸，干死我吧。我好舒服哦！」
在我的房间中，灯光幽幽，柔柔地照射在女儿的身上，女儿的那皎洁晰白的肉体，已经布满汗水，汗水在柔和的光线中闪着亮光。床摇！臀动！我的下体不断地耸动着。
在我每一次的耸动中，女儿的身体一次又一次地向前跃动，她那双坚实，丰挺的乳房，不断地前后摆动着…
呻吟声，肌肉的撞碰声，床褥的摇动声，充斥在这小小的房间里。
一切是如此的淫荡，淫荡的乱伦，发生在这幽幽的灯光下，发生在这静静的夜晚中……
「嗯……」
在海霞的呻吟中，她的屁眼在一阵阵地抽搐，她的小穴开始渐渐地挤拢起来，紧紧地抵抗着，抗拒着肉棒的侵入。
我像一个勇猛无比的勇士，挥动金戈一次又一次地突破她的防线，直捣黄龙，轻轻地触动着她的花芯。
海霞颤抖了，在她的不断颤抖中，肉穴一阵阵的蠕动，紧紧地吸吮着我的肉棒，把它往她的身体深处牵过去。
一次………又一次………
小穴縻肌的蠕动更急，像小儿的吮乳，紧紧地夹弄着我的肉棒，一阵阵的吸力直透我的心中……
就在时候，我的脊椎一麻，我情难自己，肉棒在她的小穴中连连地弹动起来，随着每一次的弹动，一团团的精液用力的喷发，直冲向她身体的深处。我再次射精了！
在我射精的时候，女儿的嘴「呀」地一声，浑身直挺挺地绷着，先是一动不动，然后缓缓地倒在床上……
我们两个人都虚脱了。她整个人累坏了。
夜是如此的温馨。
在幽幽的灯光下，我们父女俩光溜溜地玉腿交加着，一丝不挂地在沉沉大睡………
QQ:230,206,9430//.《老婆不在家用大鸡巴操尿岳母》【收费调整：从今天开始千字伍拾po】
.《老婆不在家用大鸡巴操尿岳母》【收费调整：从今天开始千字伍拾po】
我今年２４岁，在一家事业单位任职，老婆叫小可，认识二年多后嫁给了我，她在一间ＩＴ企业做事，我们的感情很好，她从小是单亲家庭，父亲病故了，她妈妈叫刘佩兰，今年四十四岁，长得很漂亮，身材也很丰满，是属於让男人心动的那种女人，一直自己经营时装生意，家里房子也大，因为上班近的缘故，恋爱后我一直住在她家里。偶尔回家住，她妈妈对我们的感情也很认可，对我也很好，故事就这样开始了。
今年夏天的时候，因为她妈妈的店铺要装修，所以她妈妈一直都在店里忙，结果一不小心，摔了一下，去医院看了一下，是腰部摔伤，比较严重，要静养几个月才好，在医院住了一阵子后，就回家养伤了，因为我不怎么忙，一直和女友一起照顾她，女友一直很担心她妈妈，因为从小就相依为命，可喜的是，她妈妈的伤也一天天好转了，但是行动不方便，一直要有人照顾才行。
一天我下班回来，忽然看见女友在整理行李，我问她怎么了，她说公司要外派她去学习十五天，我问她妈妈怎么办，她说不知道怎么办才好，想叫她姨过来帮忙照顾一下，我知道她妈妈和她姨关系并不是很好，我就对她说，我来照顾妈妈吧，她表示不放心，我说没事的，反正单位没什么事，我可以随时回来的，再说只有十五天而已，大不了请请假，还是可以的，女友考虑了一下，我见她还在想，就说：「你妈妈和我妈妈一样，你有什么不放心的，我一定尽力照顾好她的。」她只好答应了。
晚上送了小可飞机，回到家里，岳母还躺在床上（她的伤不能下床，只能躺着，呵呵），我走过去坐在她边上，问：「妈，想吃什么，我去烧饭吧。」
岳母看了看我说：「随便吧，难为你了。」
我倒了杯水放在她边上，就去煮饭了，弄好了就先照顾她吃了，自己也胡乱吃了些，就回房睡了。一晚上也没睡好，心里总是在跳个不停，也不知道为什么，第二天起的很早，是个休息日，我洗了脸就陪岳母说话，聊些小可小时候的事，还有就是她这么多年不容易什么的，讨她喜欢呗。看着她慵懒的样子，总是想着她丰满的胴体，聊着聊着，岳母忽然对我说想去厕所，平时都是小可扶她去的，岳母的伤不能弯腰的。
我说：「好吧，岳母我扶你去。」
岳母很尴尬地看着我，脸有点红了，我镇定地说：「没事，你和我妈妈一样的，小可不在，我扶你过去吧。」
她听了只好点了点头。
我就把岳母半扶半抱地从床上扶起来，放在轮椅上，因为才起床我也只穿了睡裤，没穿上衣，岳母穿的是个睡裙，这个过程之中我已经接触到她的丰满的身子了，我暗暗看了看她，这个女人脸有点更红了。
推到洗手间门前，我又把她扶起来，岳母很丰满，好重，我一边扶着她，一边用脚挑开马桶盖子，岳母自己不能脱内裤，我低声在她耳边说：「妈妈我帮你吧。」
她低着头没说话，感觉到她脸上很热，我一只手扯起她的睡裙，又帮她褪下内裤，再慢慢把她放在马桶上，说声好了叫我，就掩上门出去了，过了大约不到十分钟，我听到里边沖水的声音，就推开门进去了，她的脸上红的不行，还一只手挡着下边，不知所措地望着我，我轻轻到她边上蹲下，说：「妈妈，我和你儿子一样，别多想了，我帮你擦吧，你又不能弯腰。」
她也只好点了点头，我按捺内心的狂喜，小弟弟早已硬的不行了，还好蹲着她也看不到，我就扯了点纸巾，扶着她站起来，岳母扶着边上的墙，我蹲在那里，一下子见到了她的大肥逼，她的阴毛是比较淡的，在阴户上边一条直上去，呵呵阴唇的颜色比小可黑多了，还有几滴尿珠挂在上边，我不敢多看，忙擦了几下，又用纸巾折后按压了一下，感觉好了，就扔了纸团，又扯了一段，帮她擦屁股，岳母的大白屁股好丰满，我扒开了一点，找到屁眼，嫩红嫩红的，我鸡巴更硬了，我忙帮她擦了几下，最后一下还故意说了句：「妈，你把屁眼儿鼓出来点，不然不好擦乾净。」
岳母挺严肃地说：「好了，不用再擦了，帮我穿好吧。」
我只好做罢，又扶她坐上轮椅，推她回床上去躺，抱她上床的时候我随口在她耳边说了句：「妈你身材真好，一点不象小可妈，倒象她姐。」
岳母笑了笑说：「你这小子，油嘴滑舌。」
我也不敢多说了，又扯些别的，到了晚上，天气热得很，我就用湿毛巾帮她擦擦身子就这样，两三天过去了，没什么事，我尽情地享受着服待她的快乐，看起来岳母对我的照顾已经习惯了，这天晚上她又去大便，我决定好好逗弄她一下，到了擦屁股的时候，照例先擦一下她的大肥逼，我故意在擦的时候用纸仔细地擦了她阴唇两边的沟，同时感觉到她的呼吸似乎急促起来，又用手指分开她的肥逼把中间也好好擦了几下，我看到岳母的阴蒂已经涨红了，就装成不小心地用手指关节拨弄它，丢了纸，还用手掌在上边摸了一下，这时岳母的身子已经软了，我就帮她开始擦屁股上的屎，我故意对她说：「妈，你把屁眼鼓出来吧，有一点擦不到，你鼓一下屁眼就擦乾净了。」
我故意把「鼓一下屁眼儿」几个字说的很重，岳母很无奈地鼓了一下屁眼儿，我看到她鼓出屁眼儿，已经快射了，强忍着帮她擦完了又把她抱回床上去，躺在她身边和她聊天，岳母经过刚才被我的逗弄，几乎不敢看我了，我边和她说着话，边把手放在了她的腰上，她也没拒绝。我就滑向她的大肥屁股，边抚摸着边说：「妈，你这么多年，自己带着小可过，也没个男人，真难啊。」
岳母的眼圈红了，说：「老了，谁还要啊。」
我又把手滑向她的肥逼，在逼毛上摸着，一边轻轻地使出我的摸技，一边说：「哪算老了，你还年轻呢，妈。」
岳母的脸已经火热，埋着头不敢看我，低声说：「别摸了，妈受不了了。」
我听了把手往下一伸直接摸到逼上，果然湿的不行了。手上全是粘粘滑滑的，我说：「妈你想要了，呵呵，下边全湿了，你看看你淌的水。」
说着抽出手指放在她面前，故意让她看。
岳母说：「你这个坏蛋，还不是你弄的。」
我又继续刺激她下边的肥逼，一边用手指快速地按着她的阴蒂抖动起来。
岳母已经完全忍不住了，一边发出像是要哭呻呤声，一边用手压着我的手腕，低声说：「你……快停手……」
我不理会她，一边动作，一边对她说：「妈，我前几天整理你的房间，看到衣柜抽屉里有个假鸡巴，是不是你平时想要的时候就用那个啊，不是有我在你身边吗？我一定会好好体贴你的，你要是想要，就找我不好吗？」
岳母一听这话更是羞得无地自容，一边又被我摸的呻吟个不停，只好边呻吟边说：「你……快放过妈吧……妈真的受不了……」
我看着她这个骚样，真恨不得一下骑上去好好操她一顿，但是又因为她的腰不行，不能实现。我乾脆把裤子全部脱光，抓起她一只手握住自己的大鸡巴，对她说：「妈，你别多想了，儿子真的喜欢你。」
岳母战战惊惊地握着我的鸡巴，后来就紧紧握着，一边还在被我百般抚弄她的骚逼，床单和内裤都被她淫水流湿了一小片了，我握着她的手在我鸡巴上套弄着，再后来竟然成了她主动地动作了，不用我握住她的手，我把一只手指伸进她的肥逼里抽弄，俯在她耳边说：「妈，你的下边好紧，象个大姑娘一样，都没个男人体贴你，真是浪费了。」
岳母已经完全失控了，张开双腿，任我抽弄，边哼哼着边回答：「那……当然……了，我一直……也没有过……和别人……象你这样……」
我乾脆跳下床去，打开她的衣柜，找到我以前发现过的那个电动假鸡巴，到床边一把扯开她的睡衣，褪下岳母的内裤，分开她的双腿，让她整个雪白丰满的肉体全暴露出来，岳母红着脸闭上了双眼，我一边用假鸡巴放在她逼口上开着震动，一边用手捏弄她的大肥奶子，捏住乳头不停地刺激：「妈，你奶子好大啊？」
「啊……你太坏了……啊……」
「你乳头也好大，呵呵，比小可的还大……」
「啊，不要弄了……啊，快把那个……插进去吧……别……逗弄……妈了……啊……」
「把什么插进去啊？假鸡巴是吗？」
「嗯……啊……是啊……是啊，假鸡巴……插进来啊……」
「插哪里去啊？妈……」
「插……妈下边……骚逼……里啊……你满意了吧……小坏蛋！」
我这时已经把那个假阳具完全放进去，一抽一送的，看着这个女人被我用假鸡巴干，又兴奋地问：「妈，你被这根鸡巴操得你大骚逼爽不爽啊？」
「爽……啊……操妈大逼……别停，妈的大逼……爽死了啊……」
我强调说：「不是大逼，你快说是大什么逼，不然我拔出来了……」
「是大骚逼……大肥逼……被儿子操的爽……行了吧……」
看着这个平时端庄无比的女人已经完全淫相毕露，我心里有种说不出的征服的快感，手上的动作更快了，一直到她快高潮，我说：「妈，把你大骚逼夹紧啊，这样才爽……」
「妈的腰……用不上力啊……嗯……啊……啊……」
终於她长长哀嚎了一声，我知道她高潮了，盯着她的肥逼看着她的大肥逼一收一收的，直到她完全软在床上，才拔出来，自已猛打了几下飞机，射在她身上，然后在她身边躺下来抱着她。轻轻地说：「妈，你挨操的样子真骚，多少年没被操过了？」
岳母有气无力地说：「好多年了啊。」
「那以后我操你啊，妈，你的肥逼不让我操真是浪费了啊。」
她无奈地说：「以后等妈好了就让你真操吧，妈没脸了。」
我边用手摸着她的肥逼，边和她一起睡过去。
QQ:230;20694;30//《老公用舌头钻我的逼，我情不自禁尿了他一嘴》
《老公用舌头钻我的逼，我情不自禁尿了他一嘴》
我从来没有幻想过，有一天生活中会发生这样的荒唐故事，就想和许多夫妻一样在平静的日子中，接受命运的安排，静静的生活、相夫教子和慢慢的变老，遵循着生命的发生和结束这一客观规律。
老公是一个英俊的优秀男人，在一家企业做业务工作，经常出差。大家知道80年代的工资都不高，出差补助也不多，有时还要贴一些钱。为了补贴家用，我在家开了一间缝纫铺。虽然我们结婚已经8年了，7岁的孩子也已经上小学了。
30岁的我由于没有参加过什么体力劳作而皮肤还很细腻，我身高1.69米，没有赘肉，身材还算苗条。看上去也就24--5岁的样子，我自认为面目姣好。我是个比较传统的女人，虽说也有过轻浮的男人的挑逗，但是，我从来没有过非分之想。然而，之下的事情，把我平静的生活打乱了，让我羞于启齿。
那是08年夏天的一个中午，我正在家里为客户赶制一件套裙。突然，传来了敲门声，我以为有人来做衣服了。就起身去开门，开门一看，是一个我认识的男人。他是老公以前的工友，我们以前也曾开过玩笑，彼此都很熟悉，我客气的将他让进屋里，以为他也是来做服装的，就引导他往工作间走。没想到他从后面突然把我抱住，他很高大约1.9米左右，面颊贴在我的脸上，在我的耳边喃喃的说“我太喜欢你了，从我认识你的时候起，你的身影就令我挥之不去。在我和老婆做爱的时候总是幻想是和你在做，否则，没有一点激情。8年了，我实在忍不住了。求你了！给我吧，我知道这样会对不起大哥的，但是，如果得不到你，我会崩溃的”。他的声音有些沙哑，我的脸庞感觉到他已经泪流满面了。他的手臂紧紧地环抱着我。
炎热的夏天啊，薄薄的纱裙小巧的内裤，被一个男人从后面搂住，胯部紧贴着臀部，那是什么感觉啊？我不由得身体一震，就想将他推离我的身体，由于他紧紧地环抱着我，我的手也不能使出很大的力气，只能向后推，这一下正好推在了他的小腹下面，“啊”我不由得惊叫了一声，因为我一下子推在了他的那个东西上了，居然是竖在他的裤裆里，感觉硬硬的。不由得我面红耳赤，闪电般的缩回了手。他将我搬转过来，双手紧紧地抱着我。胯部贴紧了我的小腹，在他有力的搂抱下。
我的挣扎显得苍白无力，怎么都挣不脱他的怀抱。他轻轻的舔咬我的耳唇和亲吻我的脸颊。我的心扑通！扑通！的跳着，血往上冲，脸肯定涨的通红，口唇有些发绀。想喊，却发不出声音来...…被老公以外的男人拥抱，感觉到说不出的别扭，但觉得很刺激。我意识到自己有点失态，连忙想挣脱他，可他却有力的抱着我，其实，我心里也并不是很想推开他，传统的观念让我觉得有些丢人罢了。挣扎，无力的挣扎……他也可能感觉到我的不太强烈的反抗，因而也没有放手，反而把手放到了我的臀部。
“别！你别这样！”，我真不知道该说些什了。但明显的，我没有继续采取任何有效的抵抗了（在他有力的环抱下，我也毫无办法啊）。我就像被他看穿的人一样。随着他搂抱的动作，我整个身子都已经贴在他身上。扶在我背后的手，不停地上下游走。没一会儿，整个背部和臀部都已经被他抚摸遍了。他好像打了兴奋剂一样，更加继续着他的动作。突然将我扭转过来，并吻住了我的嘴唇。“嗯……”我连一个字也来不及说，他的舌尖就闯入我嘴里，瞬间一种触电的感觉麻木了我全身。想推开他却散失了所有力气。任他的舌头在我嘴里找寻着，更为丢人的是，我居然开始不由自主的迎合着他的吮吸，那是一种比我老公的吻更具吸引力，更要强硬的吻，一阵阵难以言表的兴奋迅速在我的全身扩散。他感觉到了我的瘫软，知到我已经被征服了，就放开环抱着我的双手。他的一只手顺着我的衣服下沿，向上摸到我的乳房，并左右上下的抚弄起来（我悔恨我没有戴乳罩，由于天热，戴那东西很难受的，就是穿了也抵挡不住啊）。另一只手则有意无意的触摸我大腿内侧。虽然我也是结了婚的女人，经过了世事。可头一次面对老公外的男人，我还是不太习惯，总有种罪恶感、与身体自然反应而相冲突着。
我甚至对自己这种无助而想哭泣。这时，我只能用企求的口吻去央求他：“今天就到这为止吧，我们以后就做朋友吧，求求你，别再做，太过份了。可结局仍旧一样，他毫不在乎我的央求。他，熟练的解开我的上衣纽扣，用嘴亲吻我身体的每一个地方，我没有办法再掩饰自己身体的反应，我紧紧搂抱着他的头，感受着身体发出的信号。我知道这一刻，我就象一只待宰的羔羊，无力挣扎，已经完全瘫软了。我没有注意到，是什么时候，我已经赤裸裸的被他楼在怀里了，衣服和短裙等等已经撒落在了地上。我立刻羞的不知道应该看什么地方好，心脏跳的犹如要冲出我的胸膛。啊！一种前所未有的感觉袭上我的心头。我呆在那里了，头脑一片空白。任由他搂抱和亲吻，他低头含着我的乳头，舌头围绕着乳头打转，由乳间传来的一阵电感，冲得我不由得一阵颤抖，一股欲望从下体传了上来。逼门不由自主的一阵抽动，一股热流喷涌而出。
不知他什麽时候把上衣脱了，结实的胸堂压住我的双乳。当我发现他在进一步的侵犯我的时候，我的心在无力的挣扎着，但是，我已完全不能自己了。良家妇女的贞操观已然离我而去。他那不安份的手开始往下滑，滑过我平坦的小腹，伸进了我的小内裤，在我的阴毛上摩挲着……我本能的夹紧了双腿，这是我最後的一道防线。“难道今天我的贞节就这样的失去了吗？今后还怎么面对我那深爱着我的老公和世俗的眼光？”我还想挣扎，可现在的我已经不能自己了。我本能的夹紧了的双腿也夹住了他的手，不想让他继续深入，他深情的注视着我、亲吻我，喃喃的说着他对我的渴望和真诚的爱。在他的挑逗和呢喃的甜言蜜语下，我无力的瘫软在他的怀里。内心里不由得有些激动并且产生了一丝渴望。他把我抱到床上，手轻轻的握住了我的双乳，并柔柔的抚摸起来。
不一会儿，我全身都热了起来。我配合着他退下我那已经湿透了的小内裤，我全裸地呈现在他的面前。我紧闭起了双眼，一只手紧悟住私处，另一只胳膊压住乳房。我听见他在解裤带和窸窸窣窣脱裤子的声音。过了一会，他牵起我的一只手，我摸到了硬硬的发烫的那个东西，我睁开眼睛，第一次摸到也第一次看到、老公以外的成年男人的鸡吧。我的心扑扑的跳，握着他那丑陋的东西，感觉到它越来越大、越来越硬。他的鸡吧头好大，大的有些恐怖。UG他将我双腿分开，我的逼也第一次暴露在老公以外的男人面前。紧张、害羞连带着刺激，一股热流不争气的从我逼眼流了出来，我泛滥了。他那粗大的鸡吧簇立在我的面前。我没有想到，会有这么粗大的鸡吧，和我老公不同的是：他的鸡吧不仅很粗还很长，而且还有一点弯曲。肯定超过25厘米长，6厘米粗，简直象小孩的手臂一样。紫红色的鸡吧头那么硕大，密密麻麻的小肉丘布满在冠状沟的边缘，显得很宽好像一只外翻的蘑菇头。整个大鸡吧青筋暴起，泛着有点黑色的紫红色的亮光。一跳一跳的仿佛是在向我的逼行礼。
他没有马上进入我。而是俯身低下头，吻住了我的逼，吸吮我的阴唇。我有点感动了。结婚八年来，老公从来没有吻过我的逼。当他慢慢地移向阴蒂，把舌头伸进我的逼里，并且在我逼里面旋转、拨弄，我感觉到他用舌头在我的逼缝上舔吸。突然，从逼里传来一股电流往上升来冲击着我的心灵。喔～～那种感觉真的很特别、而且也很奇妙。我的全身感到好舒畅、好舒服、从来没有过的、陌生的快感。他的舌头伸到我逼里舔着，逼里开始感到好痒，并且不由自主的有节律的抽动着。腰也不受控制开始摇晃起来，屁股挺起，迎合着他的舌头的攻击，感觉我的逼里流出了更多的浪水，而他却像在吸食饮料似的不停的啜着。不知他的舌头在我逼里舔了多久。只知道我的逼让他的舌头舔的好舒服、好舒爽，一股股浪水不断的涌出。这时我的全身充满了快感和渴望。嘴里开始发出轻轻的呻咛声。
当他抬起头来时，我看他的嘴上沾满了我的浪水，连鼻尖也有我的浪水，嘴角沾了一根弯曲的阴毛。我忽然觉得我现在好兴奋好幸福！随着体内流出的一股股热热的浪水，一种从未有过的感觉流遍了我的全身。浪水在流，他“吧唧”“吧唧”的舔舐吞咽着，浪水沾满了他的脸。他的舌头大面积的来回舔着，嘴里不停的“呵”…“呵”…着好像公猪遇到发情的母猪，我的性的欲望被强烈的唤起了。偶尔他的鼻头碰到我的阴蒂，都会让我不由自主地哆嗦一下，大口的喘息着，心快跳到嗓子眼了，那种感觉让我迷乱，那是一种飞升的感觉。我渴望他的侵入！我忘记了人世间的一切。我偷偷的看了他一眼，他火辣辣的眼神告诉我接下来将要发生的事情。但是，此时的我已经没办法拒绝他了……我，心中多少涌起一阵阵的不安，我只想赶快结束这一切，罪恶感交织着快乐，我承认这种快感是我和老公做爱所没有经历过的，我害怕这种感觉瞬间即逝。于是配合着他的动作，他拉开我的双手，俯身爬上了我滚烫的身体，亲吻着我的嘴唇，我们的舌头搅在了一起，我们不停的喘息，他的嘴里带有我的浪水的味道有点骚。HUAB喷～
我的呻咛声也越来越大，这时他的大鸡吧已经非常的坚硬，我感觉到他的鸡吧头在慢慢的往下移，寻找我的逼门，由于浪水太多加之我逼门紧窄和他那恐怖的大鸡巴头的缘故，他几次都顺着逼门口滑了过去，好似童男子第一次玩成年人的游戏似的，没能进入我的身体。老公总是赞我的逼紧、小、窄、湿，今天，它被太多的浪水浸润，在和我老公截然不同的大鸡巴面前，竟变得滑溜异常。在坚硬的大鸡吧的摩擦下，我欲火愤涨，一手分开逼门，一手握住他那粗大的鸡吧对准了我的逼门，挺起屁股，迎接他的进入。他的大鸡吧好像归家的游子一样急急的向我的逼里挺进，我感觉到他粗大的鸡吧费力的挺进，恐怖的大鸡吧头子越过我紧窄的逼门口时突然的扩张，塞满了我的阴道，阴道壁也在急速的扩张，似乎每一条阴道的褶皱都被他的大鸡吧头子摩擦着，逼门口不由自主的在蠕动着，有规律的收缩着。哦----，我松了一口气，由逼里传来了舒爽至极，涨满充实的感觉。“哦””哦””哦”这时在他缓慢的抽动的刺激下，我不由自主的开始了叫床。我悄悄的摸了一下他的大鸡吧，天哪，还有将近一半在外面。我的双腿紧紧盘在他的腰上，全身有点僵硬。
他的大鸡吧开始抽动起来，他每抽动一下，都往里面更进入一点，随着他的抽动节奏的加快，我的浪水也越来越多，快感也越来越强烈，超长的大鸡吧，每一次抽插都要干到我的子宫，是我从来没有体会过的感觉。一种销魂的感觉！他大概抽插了不到30下，我就大叫了一声，浑身颤抖，感到灵魂出窍，觉得飘了起来。从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔勐然放开，汗水涌出，逼里一股热流喷涌而出，好似尿尿一般（过后他告诉我这叫潮吹），我晕过去了。
不知过了多久，我悠悠的醒来，他伏在我的身上，轻轻的抚弄我的已经坚硬勃起的乳头，见我醒来，他又缓慢开始了运动。抽插了十几次之后他缓缓地向后抬起屁股，“波”一声就像拔软木塞一样，从我的逼里抽出了他的大鸡吧，我看到那鸡吧上面布满了充血的筋脉，怪不得它的抽动时我会那样的好受，使我感觉到像是飞升。（事后，他告诉我，这就是性高潮，女人性事的最高境界。晕了，做了8年的女人竟不懂什么是“高潮”什么是“潮吹”！作为女人我真的好失败）
喘息过后他又伏在我的身上，缓慢的将他那一直没有软下去的大的鸡吧又全部插入了我的逼里，好比一只打夯机，“吧嗒、吧嗒”的，大力抽插，就这样狂插了30多分钟，我的心又一阵抽搐。在飞升的感觉中高潮再次来临了。而且这次高潮持续的时间比第一次长，我几乎昏迷。当他缓慢的将鸡吧拔出我的逼门时，我看了一眼，心里惊叹的想，我的逼怎么能容下这么长这么粗的家伙，比鸭蛋还粗，足有八寸长，大鸡吧头像小孩拳头大。当他再次缓慢进入的时候撑得我有点痛，抽动时感觉带动逼门里的嫩肉外翻。这时整个人压在我的身上喘着粗气，鸡吧在我的逼里频频跳动，一阵阵热流喷向我身体的深处，冲击着我的花芯，热热的烫得我浑身不住颤抖，他射精了。我体内的浪水狂喷不已，床单湿了好大、好大一片。
过了一会，他把我翻了个身，示意我把屁股抬高，抖了一下他的大鸡吧，从后面插进了我的逼里，一种别有风味的快感又由然而生。他双手扶住我的屁股，那长长的鸡吧不停的抽插着，拇指按揉着我的屁眼，我的心在颤抖。大概抽插了10多分钟，他拔出了大鸡吧，又把我翻了个身，我仰卧着。他的大鸡吧更粗更有劲，特别是那上面的筋脉和硕大的鸡吧头摩擦逼门口时，非常的好受，这是我多年来从未有过的。他大概又抽动了15分钟，我渐渐感到我又要来高潮了，这时，他开始狂插，我感到一股热流直达我的深处，他又开始射精了，那精液很多很多，他每射一下，我都会有一种无法形容的快感，我终于狂叫一声，高潮再次来了。
我瘫在床上一动也不能动，他拔出鸡吧，分开我的双腿，用他疲软的鸡吧头摩擦着我的阴蒂、阴唇和逼门口，由于浪水很多，他滑滑的摩擦了几下，鸡吧就又硬了起来，在他摩擦我的阴蒂时，我渐渐又产生快感，突然他又将大鸡吧插了进来，我本能地叫了一声。然而他却拔出了鸡吧，将我抱进浴室，将我仔细的冲洗起来，洗过以后，我的性欲好像退了一点。他又开始舔我逼了，这次舔逼比第一次舔的过瘾，他的舌头好像卷进去了一样。使我的全身又充满了快感，他大概给我舔了近10分钟，就起来将我的头拉向他的大鸡吧，我毫无禁忌的含进了我的嘴里（我从来没有含过老公的鸡吧）。我不知什么原因，从来没有过含鸡吧的我十分的卖力啜了起来，他不时的发出呻咛声，鸡吧又开始膨胀了起来。他抱着我又走到床前，将我放到床沿上，分开我的双腿，又将大鸡吧插进我的逼里去，我“哦”的叫了一声，他开始加快了抽插的速度，我的快感也越来越强烈。有时将我的双腿抬高，将大鸡吧一插到底；有时将我的身体侧翻过来，边插边抚摸着我的双乳，大概玩了十来分钟，他又将我的身体变成了仰卧，他次次都到达我的花芯，这样狂抽了没过10分钟，我的快感又来了，这时他也叫了一声，一股热流直喷我的心底，他又射了。我昏了过去，当我醒来的时候，我仍然平躺着，小肚子和逼毛上弄得一塌糊涂，逼里还流着浪水和精液，他对我说：“你真是棒极了”。
我低头看了看自己的逼，被他猛烈的轰击已经操的有些红肿，而我的浪水也顺着逼门，流到了床上，沾湿了好大好大的一片，我的脸一下子通红，想找个什么遮一下。他去了外面，一会，拿了块湿毛巾，也不管我的反对，就主动帮我清洁我的骚逼。湿毛巾凉凉的，感觉真好。没有在床上温存，我坐了起来，浑身象散了架似的，艰难的走进了浴室，走路的感觉都已经不一样了，好像是处女刚刚开苞的感觉。逼有点火烧火燎的感觉。
在浴室里我蹲在地上，想要尽力空出他射到里面的东西，看着滴到地上的乳白色液体，我哭了，我觉得对不起我老公，总让他戴着令他不舒服的安全套做，想着想着，我反复的用水冲洗骚逼，想要把刚才的东西完全冲洗干净，我坐在浴盆里洗了30多分钟，好像连今天的事情也完全冲洗掉一样。可我知道这一切是实实在在发生了。已经在心底里留下了不可磨灭的烙印。洗完后，我穿好衣服，看了一下时间，已经快是下午5点了，我很纳闷他怎么能连续的操了我6、7个小时？好在孩子放暑假，去姥姥家了，不用我操心了。
我拖着疲惫的身体回到了卧室，倒在床上就睡了，睡梦中我家的电话响了，是我老公从北京打来的，我没有说几句，就以身体不好不舒服把电话搁掉了，心里充满了愧疚。但是，通过这次的淫荡过后我真的体味到什么是完美的性生活。诸如：新颖的操逼姿势、九浅一深以及女上男下、蜻蜓点水……有的是畅快淋漓一飞冲天，有的是心悬半空，就只差那么一点点高潮就会到来，可就是差那么一点点，在关键时刻他就是让你心悬半空，弄得你百爪挠心，凡此种种让你欲罢不能。这是我第一次无奈的背叛了老公，也是我第一次与另一个男人做爱带来的感受。这也是我结婚8年来的第一次体会到性高潮和潮吹的经历。事后，我觉得，乱性带来的快乐再刺激，也不能让我放弃我的老公，我爱他，不管他是否能带给我高潮，我很爱他，现在是，将来也是。老公是我今生的依靠，是一座不可逾越的高山，与他人不过是逢场作戏和寻求一种生理刺激，调剂一下平淡的生活或是淘气和顽皮人生。
偷情的愉悦和大鸡吧的强力抽插带来的快感，让我放弃了传统的性观念。打那以后为了再次体验偷情的愉悦，我们有过几次疯狂，然而，不久他因一次事故永远的离开了我。
其实偷情;的感觉真的很奇妙，很刺激。但是，我在以后和另外的几个男人的偷情中可就再也没有体会到和他的那种狂野的、刻骨铭心的、魂飞魄散的、酣畅淋漓的、心满意足的性快感了。
QQ:230;206;9430//《男友强奸我和警花妈妈》【黄暴两万字】
《男友强奸我和警花妈妈》【黄暴两万字】
我叫路小可，今天是周末，我陪妈妈去逛街，我的妈妈是个女刑警，英姿飒爽，正经起来不怒自威，我从小就怕她怕得要死。以前我小时候特调皮，有一次跑到别人家的菜园踩死了人家一片一片的蔬菜，妈妈气得把我拎回家用手铐给铐住了，说要把我抓去坐牢，我吓得哇哇大哭，简直比被打还要难受一百倍不止，我爸爸在教委做行政，当时很心疼我，可是他没话语权，被妈妈一声呵斥就不敢再劝了。从那以后，我就变成了乖乖女，非常听话。对妈妈的恐惧也慢慢变得根深蒂固。
不过你们千万不要以为妈妈长得也像母老虎，妈妈是刑警大队出了名的警花，因为漂亮，所以在警局都算是一号人物。我的外公年轻的时候是一名田径运动员，主攻中长跑，外婆是读书人家的女儿，妈妈也算是继承了他们各自的优秀基因。妈妈仅因为跑得快这一项就抓了不少企图逃跑的抢劫犯，另辖区的歹徒闻风丧胆，这些年来，偷窃抢劫案件发生数连年下降，这里有一半是妈妈的功劳。
而我做为妈妈的女儿，体质方面倒是更多的像爸爸，只是个普普通通的小女生，曾经参加过田径运动会200米，妈妈还到场观战，不幸的是我跑了倒数第一名。我也从来没想过要像妈妈一样，因为我心底太怕妈妈了，所以我觉得我这样挺好。虽然我跑得不快，但最重要的是，我长的漂亮，嘻嘻。
我们母女的关系其实非常要好，只有涉及到我的学业和人生的时候，妈妈才会像变了一个人一样。
周末晚上逛街的人总是很多，我和妈妈乘坐公交出门，到了一站，上来了一个男生，他的名字叫许豪，是我的男朋友。我们三个人一照面，场面变得非常尴尬。许豪干笑着点头示意，然后默默走到了我的身边，叫了一声：「苏阿姨好。」然后冲我笑了笑。
我有些吃惊他敢走过来，而不是躲得远远的。妈妈的态度也令我不解，似乎是默认了。
要知道，一年前，妈妈那可是恨不得把他阉了才好。
事情是这样的，许豪是我从一年级就认识的同学，一直是同班同学，成为同桌后，感情进展的也越快，自然而然的成了男女朋友的关系。成绩自然就下降了，被妈妈察觉到了。
许豪有一天带我去开房，我懵懵懂懂的就答应了，没想到，其实那天妈妈在跟踪我们，许豪牵着我的手前脚才走进一家小宾馆，我后手就被妈妈拉了出去。
当时我的脸就绿了。妈妈还穿着警服，许豪也吓得浑身发抖，妈妈指着许豪的鼻子说：「你小子有种啊，敢带我女儿来这种地方。」许豪吓得一句话都说不出。
接下来的事，我觉得妈妈其实做的很过分，直接拉着许豪就上他家找说法。许豪的爸是杀猪的，丝毫不讲道理，面对着穿警服的妈妈一点也不怂，一口咬定是我诱惑许豪，因为这事，后来我气得半年没理许豪。我们两家前前后后闹了一个星期，才消停。
那天晚上，妈妈倒是没有又把我铐住，而是企鹅②③0②0⑥⑨④③0说：「女孩子要自爱，妈妈告诉你多少遍了！」妈妈怒气随时有可能化成火焰喷出来，「路小可，我可告诉你了，你现在未成年，哪天你破处了，我哪天就把那混蛋抓去坐牢！」我知道妈妈是气坏了，但妈妈这句话也一直刻在了我的心里。
我和许豪足足有近10年的感情，不是说断就能断的，自那件事情以后，渐渐我也发现，许豪比以前变色了很多，据说是因为他们班男生之间经常传阅黄色小说和漫画，甚至毛片，不过我也抓不着证据。
我们单独在一起的时候，他就会摸我，挑逗我，好几次我也动情了，甚至有一次我们都开好房，许豪套套都戴好了，我忽然想起妈妈说的那句话，我吓得直接穿起衣服跑了。我相信妈妈一定会说到做到，我可不想让许豪去坐牢。
许豪后来问我为什么，是不是不喜欢他，我就把妈妈的话说了，许豪就沉默不说话了。
我们就一直保持着这样的地下恋情。
我以为许豪见了妈妈会躲的远远的，而妈妈见了他会大发雷霆，现在这样倒也好。将来我们的关系肯定会公开的，这样妈妈看来也不是特别排斥许豪。
其实许豪人帅，成绩也好，除了很色以外，各方面都很优秀。至于好色这一点，算不算缺点我也不太懂，在学校我也没见他跟其它女生暧昧，这样就够了。
只对我一个人色，还是可以的。
本来我和妈妈有说有笑，谈论包包和衣服，许豪一来，我们都尴尬得沉默不语，终于到了站，妈妈「嗯」了一声，拉着我马上下了车，我回头看了许豪一眼，他正冲着这边笑。我也笑了笑，挥了挥手道别。
妈妈本来兴致很高，一到商场了，好像突然就变了个人一样，这时她忽然接到电话，脸色一变，妈妈「嗯，好……」应了几句，就挂了电话，妈妈对我说：
「西城那边发生个案子，妈妈现在要马上赶过去，你自己回家好吗？」我乖乖地点了点头。这一个月来，妈妈也不是一两次半夜出去办案了，看来最近治安不太好啊。
「身上有零钱吧。」「有的。妈妈你要小心，不要受伤了。」「又不是去抓犯人，你放心吧。」妈妈说完就匆匆跑走了。
当天妈妈一晚上都没有回家，爸爸问起来，我说：「妈妈去办案了，妈妈没给你打电话吗？」「可能她太忙了吧。」一直到了11点，爸爸担心妈妈，就打了个电话过去。
爸爸询问了一下情况，嘱咐了几句。
我说：「我有话要和妈妈说。」爸爸对妈妈说：「先别挂，女儿有话要和你说。」然后把手机递了过来。
我接过电话，「喂。妈妈。」那边没有回应，我有些奇怪，「妈妈，妈妈？」「嗯……小可啊，你有什么……事吗？」我笑着说，「妈妈你说话好奇怪哦？」「是吗？妈妈累了……嗯……」「妈妈，你要注意休息啊。回来我给你熬粥。」「小可真乖，嗯……妈妈很忙，先挂了。」说完，马上就传来了「嘟……嘟……」的声音。看来妈妈是真的很忙啊，也不知道发生了什么案子，我只好把手机还给了爸爸。
爸爸说：「明天还要上课，你快去睡吧。」「好，爸爸你也早点睡。」第二天，我到了教室才发现，我政治的习题本放在家忘带了，而下午就要交，中午我只好骑单车回家。平常，因为妈妈工作很忙，爸爸工作的单位很远，所以中午大家都不会回家吃饭，我也是常年在学校吃食堂，只有晚饭会在家吃。爸爸下午下班早，所以大部分时间都是他做饭，我的手艺也是跟他学的。因为妈妈说女孩子家还是要懂厨艺的，我就屁颠屁颠跟着爸爸学了。
我家是独栋，复式的三层楼，就三个人住，听起来确实挺奢侈的。
我回到家，发现1楼的大门是开的。
我吃了一惊，难道有小偷？
我悄悄地走进去，看到玄关处掉落了一顶警帽，这个我认得，就是妈妈的，难道是妈妈回来了？
我怀着疑问继续往前走了几步，突然听到了一个男声从二楼传来，「啊……舒服……「我浑身就僵硬了，我小心地爬着楼梯，来到二楼，客厅里传来「啪啪啪……」的声音，我整个人都木然了。
「想在苏阿姨家里干想好久了，苏阿姨舒服吗？」是……许豪？！这个声音我再熟悉不过，我的脑袋快要转不过来了，我现在是在做春梦吗？即使再蠢，我也知道里面现在在干什么，许豪在干妈妈？！
「嗯……嗯……啊……轻点……嗯……啊……」妈妈的声音非常低沉，似乎是在极力的忍耐。
「啪！啪！啪！啪！啪……」突然传出一连串重重的抽插声音。
紧接着就是妈妈叫出来的声音，「啊！啊！啊！啊……不要……不要……啊……」「叫你不回答我，叫你不回答我……我插死你……操……」「不要……啊……不要那么用力……干……啊……啊……我要受不了了……啊……啊……嗯……嗯……「声音突然低闷起来，应该是妈妈捂住了嘴巴。
「终于说话了是吧。」许豪的声音很大，语气蛮横霸道，「别以为你捂着嘴，我就没办法让你叫出来，你知道的，我有的是花样操你。」我小心地探出一个头，脑海里本来就想象了他们苟合在一起的场景，但远远都没有亲眼看到那么震撼，许豪把妈妈放倒在餐厅的餐桌上，许豪的身材正好下体对上妈妈的小穴。妈妈仍然还穿着警服，下面的裙摆已经被掀到了腰上，两条白嫩修长的大腿被许豪架在了肩上，妈妈一只手捂着嘴巴，一只手想去抓许豪正在解开她衬衫的手，可因为许豪一直用力的操干，那只手在空中显得非常无助，根本无力去制止许豪。
这场景远比我之前跟着许豪偷偷看的A片要震撼！
妈妈捂着嘴尽量不发出羞耻声音，我了解妈妈，妈妈是多么一个自尊自爱的人，被人这样羞辱操干也绝不会忘了尊严。所以她想尽力保持自己的尊严。
许豪的下体像是充了电的打桩机一样，快速地在妈妈的小穴里来来回回，双手也终于解开了妈妈胸前的扣子，把胸罩往上一推，妈妈的一对娇挺的乳房脱然而出，妈妈的乳房是34C，连我看了都忍不住去摸一把。许豪看了自然兴奋非常。
他双手一边揉着妈妈的双乳，将他们揉捏成各种形状，一变卖力地插着妈妈。
从来都是高高在上的妈妈现在就这样被一个17岁的大男孩肆意地抽插着，羞辱着，我的心某一块也跟着碎裂了。
即使面对这样猛烈的抽插，妈妈也坚持不大叫出声，这让许豪有些恼火。
许豪退出了肉棒，把妈妈拉了下来，妈妈有些疑惑地看着他，许豪说：「转过身去，我要从后面干你。」妈妈双手遮着双乳，神情可怜地看着许豪，「不要……」许豪有些不耐烦地把妈妈转过身去，一只手握着妈妈的腰，一直手按着妈妈的背往下压，妈妈小小地挣扎了一下就听话的撅起了大屁股，双手撑在了餐桌上。
嘴上却好说着，「不要，不可以这样羞辱我……不要……」许豪冷笑了一声，「可我就喜欢这样羞辱苏阿姨。」许豪从背后握着硕大的肉棒慢慢地插了进去，妈妈「啊」地一声叫了出来，身体弓了起来。
「我的是不是很大？」许豪从背后不紧不慢的抽插着妈妈，一边继续揉捏着妈妈的娇乳。
妈妈「嗯……嗯……」叫了几声，赶紧用手捂住了嘴。
「不喜欢叫是吧？」许豪突然伸出双手把妈妈的双手抓到了妈妈的背后，妈妈慌张起来：「不要，不要！」「尽情地叫床把，苏阿姨。」许豪快速地抽插操干起来，小腹和臀部碰撞的声音瞬间响彻起来，「啪！啪！
啪……「伴随着密集的啪啪声，没有手帮忙的妈妈死命咬着嘴唇却再也阻止不住内心那汹涌澎湃的快感，和身后的冲击。
「啊……」当一个音节从口中蹦出来后，后面的许豪像是听到了冲锋号，小腹加速起来，每一下都尽根插进妈妈的小穴，插得又深又有力。
妈妈再也忍不住了，「啊……啊……啊……太深了……啊……不要……会把我……插我坏的……啊……啊……」随着后面卖力地抽插，妈妈也开始尽情地淫叫：「啊……啊……轻点……啊……」一个穿着校服的大男孩就这样站在背后插着一个身着警服的女刑警，而这个女刑警还是妈妈，一直以来都高高在上的妈妈。听着妈妈的淫叫，我终于明白许豪为什么一直想让妈妈叫出来了，原来妈妈叫床的声音是这么好听，妈妈平常都是英气逼人，现在像小女人娇喘地叫起来，连我都忍不住动情了，妈妈的娇喘叫床声简直就是天底下最好的催情剂。
妈妈的防线被突破了，许豪抽插的动作也慢了下来，开始真正的享受起妈妈美妙的肉体来。
许豪每用力插几下的时候，妈妈就会「啊……啊……」的叫的很大声，缓慢插小穴的时候，妈妈就会轻轻低吟，非常诱惑。许豪发现了这一点，时急时快，被插得忘记自我的妈妈哪还会想到这个，她已经完全被许豪玩弄控制住了，除了摇头就是喊着「不要」，那个凶巴巴的妈妈，发怒起来就要抓人坐牢的妈妈，被插得娇喘连连，被干得快感连连。
妈妈高亢低吟来回了一遍又一遍，许豪似乎很享受这样抽插妈妈，乐此不疲。
妈妈轻声低吟着：「许豪，快停下，啊……嗯……阿姨受不了了……许豪……啊……啊……啊……啊……不……啊……」一听到妈妈叫他停下，许豪像受了刺激一样，快速地操干起妈妈来，妈妈又被操得啊啊连叫，想说的话再也说不清了。
在许豪大力的操干下，妈妈的叫声越来越大，「啊……啊……啊……不要……啊……「随着妈妈的叫床声，妈妈的下体喷薄而出一股液体，我看着惊呆了，是尿了吗？
这时许豪放开了妈妈的手，妈妈软绵绵地趴在了餐桌上，发出诱人的娇喘声。
许豪从妈妈的小穴中抽了出来，这个时候我才仔细地看清了他的大肉棒，之前开房的时候我也有看到过，但没想到在抽插了那么久之后，变得那么长，我估计一下，应该超过了16cm，而且不仅仅是长，也特别粗，难怪妈妈被插得毫无反抗之力。
许豪把妈妈抱了起来，说：「每次操你都要操那么就才高潮，难怪叔叔满足不了你。」原来刚刚妈妈是高潮了。
许豪让妈妈坐在餐桌边缘，握着大肉棒在妈妈穴口捣鼓了一阵，坏笑着又插了进去。高潮过后的妈妈，「嗯……嗯……嗯……」叫得更加诱人，连我听了都浑身酥麻，别说正操干着妈妈的许豪了。
许豪的头朝着妈妈发出诱人娇喘的小嘴就吻了上去。
妈妈一开始摇头拒绝，但许豪下体马上重重抽插了两下后，妈妈就老实了，任由许豪把自己的舌头勾了出去，不过十几秒后，妈妈的的呻吟就沉重起来，两人热吻的声音也越来越响，妈妈双手勾住了许豪的脖子，渐渐已经沉浸在热吻之中。
许豪用力操了几下妈妈的小学，忽然问妈妈，「苏阿姨，你的小穴真紧，一定很少和叔叔做爱吧？」妈妈迷离地看着许豪，不说话，那幽怨的神情像是默认了。
许豪抽插不停，一边又继续解开妈妈的衣服，很快就把妈妈的上身扒光了，衣服胸罩随手就扔到了地上。许豪这时又问妈妈，「那苏阿姨喜欢我这样开发你的小穴吗？」说话间，下体插得飞快。
妈妈被插得螓首轻摇，耳根子都红透了，「你太坏……」许豪坏笑着说：「阿姨终于知道我是多么有种了吧？」妈妈身体一僵，点了点头。
「我有个几个问题要问阿姨，阿姨不回答的话，我的小弟弟是会生气的。」说着示威性的把妈妈插得「嗯……嗯……」娇喘。
妈妈连连求饶「知道了……不要再……那么用力插……」许豪慢了下来，「也不是我用力，是我的太大，阿姨你的小穴太紧了。不过不要紧，我以后慢慢开发阿姨。」听到开发这个词被这么用，妈妈被这样挑逗，我的心底竟然生出了别样的感觉。
许豪继续说：「昨天晚上，我在公交车上用手插你的小穴舒服吗？」我恍然大悟，难怪妈妈昨天下了车之后就跟变了个人似的。原来许豪一直在车上玩弄她。他们到底是从什么时候开始的？
妈妈「嗯……嗯……」的娇喘，「我说不出口。」「说不出口才有意思嘛。舒不舒服？」「我好紧张……」妈妈娇喘着，「生怕被小可发现。」「紧张才刺激啊。」许豪九浅一深、有节奏地插着妈妈，「是不是很舒服？」妈妈被这样的抽插干的很有感觉，轻轻地「嗯」了一声。
这真的是我那个刑警妈妈？
许豪又问：「喜不喜欢后来我在商场的厕所干你？」原来并没有什么案子，那个电话是许豪打的！
妈妈摇头。
看到妈妈摇头我心里也多少有点欣慰。
「是怕被发现吗？」许豪不解地问。
「嗯。」妈妈的声音一直很轻，一定是被许豪这样抽插让她觉得很没尊严，所以很羞愧。这样娇滴滴的妈妈就变得别有一番风味。
「刺不刺激？」「嗯……刺激」。
许豪挑起了妈妈的下巴，「有什么好怕的，我操你关他们什么事？阿姨，来，叫声好听的。」妈妈犹豫了半天，小穴被插的有火在烧一样，才缓缓开口，叫了声：「哥哥……」「诶，叫得真好听。」许豪手往下托住妈妈的腿弯，说：「当年你不是还吓唬我说要阉了我吗，现在是不是知道我小弟弟的好处了？」许豪嘿嘿笑了两声，开始专心的插起妈妈来。
「啊，啊……啊……」妈妈的娇喘声很大，显然是被这几下干得很爽，一对娇乳在胸前摆来摆去，好淫荡！
「苏阿姨，星期三有个家长会，你来学校把，我要在学校操你。」「啊……啊……好……啊……」妈妈被操的意识模糊了。
「以后我还想去你办公室操你，可以吗？」「啊……你想……啊……在哪都可以……啊……啊……」许豪得意的把妈妈拉了下来，让她侧着身子趴在桌子上，两只手抬起了妈妈的一只腿架在肩膀上，妈妈的大腿修长浑圆，洁白如玉，许豪看了难以把持，忍不住马上就把大肉棒插入妈妈的小穴开始卖力操干。
这个姿势很考验妈妈身体的柔韧性，妈妈的大腿分开到了极限，一般女人根本做不来这种姿势。
这个姿势下，许豪的肉棒插得非常深，妈妈一开始有些受不了，「轻点，慢点，啊……啊……」许豪可不会管那么多，每一下都插到底，连续来了那么几十下后，妈妈放纵的呻吟起来，「很舒服……好……啊……」许豪粗大的肉棒深深的操干着妈妈紧窄的小穴，时而压着妈妈的大腿使劲在小穴里研磨，时而猛烈地操干，大肉棒进进出出带出的淫水渐落了一地。
「轻一点好不好，别太用力啊……」妈妈雪白的肌肤泛起阵阵潮红，许豪真是太强了，如果那天开房我没逃走，许豪也会像对待妈妈这样对待我吧。
那边许豪伸出长手握住了妈妈胸前坚挺充满弹性的双乳，用大拇指轻拨着两粒嫣红突起的成熟乳头，平常骄傲的妈妈在小穴双乳的的双重刺激下，呻吟声一浪高过一浪。
我简直不敢想象，我的刑警妈妈会有这样的一面。
那边许豪开始最后的冲刺，「啊……啊，我要射了。」「不要射在里面……」妈妈清醒了一些。
许豪就像没听到一样，压着妈妈的大腿，低吼着射进了妈妈的小穴。
妈妈又一次高潮了，浑身就像泄了气的皮球，躺在餐桌上一动不动。许豪操了那么久，似乎也累了，趴在了妈妈的身上，舔着妈妈一起一伏的娇乳。
许豪不忘调戏妈妈，「我是不是很有种？」妈妈别过头，「你怎么每次做的时候都跟换了一个人似的。」许豪手伸到了妈妈的小穴口抠挖，笑呵呵说：「阿姨你不就喜欢我这样插你嘛……嘴上老说着不要，下面还是很诚实。」「嗯……嗯……你怎么还使坏？」「这不是还不够嘛。一会再来一发。」妈妈面色一变，「不行！」「看把你吓得，我下午乖乖去上课行了吧。」听着他们一直在说情话，这样的画面我简直受不了，到底是什么情况？到底发生了什么？为什么妈妈会和许豪搞在一起？这些问题快把我的小脑袋弄炸了，我也不知道怎么回到学校的。作业本也没拿到手，被老师狠狠地批评了一顿。
晚上回到家，我在路上漫无目的的游曳，拖到很晚才回家。
妈妈看到我，直接就质问我，「为什么那么晚才回来？」这才是我认识的妈妈，永远是那么的凶，那么高高在上，不容他人挑战她的权威，如果不是今天中午欣赏了那么精彩的一场床战，我真的会一直把妈妈当神一样看待。我在心底微微冷笑，什么女孩子一定要自爱，什么你还未成年。
我在学校提防了无数女生，没想到最后和我男朋友做爱的确是妈妈。
我不想搭理妈妈，径直走了进去，回到房间。
后果是很惨的，妈妈直接从房间里把我拉了出来，臭骂了我一顿，我哇地就哭了出来，很放肆地哭，自从小时候被妈妈铐住那一回之后，从来没有像现在这样哭得厉害，无助。爸爸最心疼我，这次看我哭得那么厉害，就把妈妈推开，「你凶什么凶，我们小可犯人吗？」妈妈一愣，我听到犯人这个词，哭得更厉害了，凭什么，明明错的不是我，为什么却是我哭得最厉害。
什么男朋友，什么妈妈，我都不想要了。
爸爸把我抱在怀里，我顺势趴在了爸爸的胸前，这里就像一个温暖的港湾，给我安全感。
妈妈一言不发地坐到沙发上，爸爸环抱着我的肩，带我走进了我的房间，我们坐到了床上，爸爸问我，「小可，怎么了？方便跟爸爸说说吗？」我哽咽着摇头，生气地说：「爸爸你真是个大笨蛋！」爸爸有些搞不明白，吃惊地看着我，「爸爸做错什么了吗？」一想起妈妈红杏出墙，我就非常难过，又哭了起来。
爸爸揽着我的肩，一边摸我的头，安慰我，说：「告诉爸爸，到底是什么事，惹你那么伤心？」「爸爸，我不想说，可以不要再问我了吗？」我抬起起头小声说。
「可以可以，别哭了，再哭就不好看了。」听到爸爸的承诺，我放心的依靠在爸爸的怀中留完最后的眼泪。
第二天上学，课间操时间，在去操场的路上，许豪在我背后拍了拍我的肩，笑着叫我，「小可。」我顾不得身边还有同学在，直接就对他说：「人渣，我们完了，以后别来找我。」说完转身就走，许豪反应过来后拉住我的手，「你发什么神经？」我发神经？我生气了，「我数3声，你不放手我就叫人。1……2……」许豪见我神情不对，放开了我的手，「你玩真的是吧？」我已经不想再和他说话，快步地往操场走去。
好友田容容在一边问我。「怎么回事啊？你是不是撞见他跟别的女生好了。」「不要提了，我真是太恨我自己了。」说着我又忍不住想哭，毕竟我大部分时光都是与这个人渣渡过的，怎么能不伤心。
接下来课间的时间许豪又来找我，我铁了心不打算再理他，说到做到。
许豪纠缠了我一阵，发现我是动真格了，便甩下一句话，「你喜欢玩是吧，你别后悔。」这才是真正的他吧，我冷笑。
回到家我也不打算和妈妈说话，我只是一个小女生，在妈妈面前微不足道，我改变不了什么，但我要表达无声的抗议。
妈妈并没有把我的态度当一回事，还以为我是在生昨天的她骂我的闷气。
晚上我在房间想，明天就是家长会了，学校已经短信通知了所有家长，许豪那天说了，要在学校和妈妈做爱，我越想越气愤，妈妈怎么能那么不知羞耻。
我气到了极点，心想他们要是真那么不要脸，我就报警找警察来捉奸！
翌日，我熬了一天，终于到了下午放学，在家吃饭的时候，爸爸调侃说，「小可，爸爸和妈妈就要去开家长会了，怕不怕老师告你状啊？」我看着妈妈说：「我又没做亏心事，有什么好怕的。」我打定了主意，决定一会也跟着去学校，只要他们敢做，我就敢叫人来看看他们做的好事。反正是妈妈不要这个家了，既然她不要了，那我又何必在乎那么多。离婚最好，离婚我一定跟着爸爸。
吃过饭，妈妈和爸爸开车去学校，我叫了一辆出租车跟在后面。
爸爸和妈妈进了学校，一路走到了我的教室，我在四周寻找许豪的身影，但并没有发现。
爸爸和妈妈已经在开家长会了，我就蹲在楼下的一棵树下紧紧地盯着教室。
果然不到二十分钟，妈妈就从教室后门走了出来，到了楼梯处，打开了手机，东张西望着。
我无比的愤怒！爸爸都还在教室里，妈妈居然一心就想着女儿的男朋友！
眼看妈妈接着电话下了楼，往学校北边走去，那边有一片树林，确实是个偷情的好地方。
我一路跟着妈妈，妈妈有刑警的直觉，所以我不敢跟的太紧，但我熟悉这里，我知道妈妈会往哪里去。
妈妈应该是跟着电话的指示，来到了树林的深处。这个时候已经8点了，树林里面没有路灯，光全是从很远的教学楼照来的。
前面果然有一个身影等候妈妈很久了，那个人就是许豪！我小心翼翼地靠近过去，隐隐约约听到许豪说：「我可想死你了。」说着就去抱妈妈。
妈妈推开了她，质问说：「我问你，你是不是对小可做了什么，她最近怎么变了个人似的。」「哪有，哪有，我哪敢动那个小祖宗，我可是怕你把我抓去坐牢。」「别贫，我跟你说正经的！」「我也不知道啊，昨天她突然就骂我人渣，跟我分手，我也搞不清楚她到底怎么了？我也在调查呢。」许豪嘿嘿笑着说：「苏阿姨，别忘了正事啊，可别耽误了。」说着许豪就按着妈妈的肩膀往下压。
妈妈抗拒着：「你要干什么？」「苏阿姨，你不会真想在这里被我插吧？」一句话让妈妈没了劲，被许豪压得蹲在了地上，许豪靠在一棵树上，猴急地把裤子脱了下来，「来用嘴给我吸吸。」妈妈别过头，「我不会……」「含着都不会？」许豪说，「苏阿姨，就让我爽一下嘛……」许豪伸出手把妈妈的头发挽到了脑后，一只手握着下体就往妈妈的小嘴戳，妈妈一直在挣扎，怎么也不肯把许豪的大肉棒含进去。
许豪也不急，握着阴茎一下一下地拍打妈妈的脸，一会又用龟头戳一戳嘴唇，一会又用龟头戳一戳眼窝，显得非常有耐心。
从龟头流出的淫水打湿了妈妈的企鹅②③0②0⑥⑨④③0脸颊，妈妈的呼吸变得沉重紊乱。
「你也想了吧，苏阿姨。」许豪羞辱着妈妈，「是不是很想吃我的鸡巴？凡事都有第一次嘛，阿姨你下面那张嘴一开始不也是不愿意被我插吗，现在还不是求着我插。口交很爽的，我什么时候骗过你。」许豪握着肉棒的手一刻也没闲着，慢慢地在妈妈的脸上画着圈，时不时戳一下妈妈的鼻孔，阴茎的气味把妈妈熏得有些迷乱，紧闭的小嘴开始微微张开，许豪得意的朝妈妈的小嘴里伸进了一根食指。
妈妈迷离的微微仰起头看着许豪，许豪的沿着妈妈的嘴唇绕着圈，直到妈妈的嘴缓缓张开，许豪收回了手，「苏阿姨的嘴真是太诱人了。」说完，握着大肉棒，缓缓地插进了妈妈的小嘴。
有这样一位高高在上的警花美妇蹲在地上给自己口交，许豪的成就感达到了极点，他托着妈妈的下巴，挺动着下体，一下一下的进出妈妈的小嘴，「对，就是这样，牙齿再张开一点……对……对，苏阿姨你真聪明，一点就通。」妈妈的双手先是无所适从，随着慢慢进入口交的状态，双手撑在了许豪的大腿上。
许豪一手按着妈妈的后脑，一手把妈妈凌乱的发丝往后捋，好让他能看到妈妈精致的脸庞。妈妈美丽的面容下，却含了一根粗大的鸡巴，说不出的淫荡。
妈妈的头前前后后吸着许豪的大肉棒，许豪很是享受。
「别光用嘴，舌头也动一下，舔一下龟头。」妈妈的动作变得一停一停，似乎做不到一边前后吃大肉棒，一边还用舌头去舔。
「啊……停一下。」许豪突然把下体从妈妈的口里抽了出来。
「嗯……」妈妈也是轻轻呻吟了一声，她的嘴角和许豪的肉棒已经沾满了淫水和口水，也不知道妈妈现在究竟是怎样的心情。
「怎么了？」妈妈问「去那边做。」许豪指了指不远处的长椅。
许豪拉着妈妈坐到了长椅上，许豪背靠长椅，让妈妈跪趴在长椅上，弯着腰低头从上往下吃大肉棒。
「啊……好舒服，苏阿姨你真会吃。」这样的姿势，许豪也方便用手袭击妈妈的双乳。许豪从侧面伸过去隔着衣服和乳罩揉妈妈的双乳，揉了一阵，许豪伸到了妈妈衣服里面，摸索了一阵，在妈妈的配合下，竟把妈妈的胸罩取了出来，这样里面就是真空了。
许豪开始用力又抓又揉，一对乳房，妈妈含着大肉棒发出沉闷的呻吟。
许豪并不满足于妈妈胸前的双乳，他的手一路游离到了妈妈的裙摆。
妈妈今天似乎特意地穿了A字短裙，被许豪轻轻一撩，就露出了窄小的内裤。
许豪顺势就抠挖起妈妈的小穴。
含着肉棒的妈妈受了刺激，摇着美臀，看那样子一定是非常舒服。
这样淫乱的场景像是在我的心底点起了一团火，在我的小腹熊熊燃烧。我不可置信地伸进了自己的裙底，一模内裤，居然已经湿透了。
不行，我不能再看下去了，我要报警！可是我没有手机啊。
我小心地离开了树林，一路来到保卫室，向保安说：「我看到树林里面有一对男女在做那个？」保安是个老头，没反应过来，「你说啥？」我跺了跺脚，「他们在做那个，一定要我把那个字说出来吗？你们快去啊！」这个学校抓早恋是抓的很严的，保安一听，脸上露出惊讶的神情，旁边的保安已经操起了手电筒，「我们快走。」「你们快点！实在太羞人了，你们一定要抓住他们啊。」「好、好。」看着保安奔跑的背影，我的心里却非常忐忑，我完全不敢跟上去看妈妈和许豪被保安抓住的画面。
这个家可能就因为我这个决定完全毁了。然而已经不完整了，毁了就毁了。
我走出校门，打车回家了。我准备在家静静地等待暴风雨的来临。
我在家看电视等了一晚，却等到爸爸妈妈有说有笑的回来了。
「保安失手了？」这是我的第一个反应。
妈妈满面红潮，我看了就有火，爸爸难道一点也看不出来？
我很失望，随便洗漱了一下，就躺到床上睡觉了，梦里全是妈妈跪在许豪脚下给他口交的画面。
周五的时候，妈妈因为一件流动作案的案子去了外地，也不知道什么时候能回来。去了好，去了就不会和许豪见面了。
时间就这样过了一周，妈妈一走，我也总算慢慢变得正常起来。许豪也没来烦过我。我倒是很省心。
周六爸爸去了乡下做调研，我一个人在家。
因为只有我一个人，中午我就给自己下了面条，晚上随便炒了两个菜。
天色暗下来后，我出门去倒垃圾，忽然有人从后面捂住了我的嘴，抱着我就往家走。
我奋力地挣扎但无济于事，我的力量实在太小了，想叫又叫不出来。
路上他把我的双手反剪到了后面，听到「咔嚓」两声，我吃了一惊，我被铐住了！
耳边突然传来了一个熟悉的声音，「小可，怎么样？这个手铐可是我跟你妈妈经常用的。」是许豪！我的心怦怦直跳，他知道了，他怎么知道的？
「小可你好狠啊，居然叫保安来抓我和你妈妈。你可真是不孝，你不知道你妈妈当时有多爽。」我努力地想叫，可是许豪手捂得很紧，我只能发出「呜呜」的声音。
许豪的手指在我背上滑动，因为一个人在家，我穿的很随便，这件睡衣非常单薄，下摆在膝上足足要有20公分。许豪手指的触感是如此灼热，我奋力地挣扎着，想要阻止他的手继续往下。
我的脚奋力地往后踢，可是被他的手一把抓住给抬了起来。变成了一个非常羞人的姿势。
「以前我们开房的时候，你可没这么凶。」许豪把我的腿放了下来，押着我一路来到了客厅的沙发上，笑呵呵说：「你家的隔音不错，在这操你妈妈的时候，你妈妈可以放心地叫。」许豪放开捂着我嘴的手，我当然知道我家隔音好，还有一点是，我家旁边米外才有另一户人。但我扯开了嗓子叫未必他们会听不到，我的机会不多，所以我冷静下来打算奋力地朝外大喊。
许豪双手突然袭击我的大腿，我吃惊地叫道：「你想干什么？」许豪一把就伸抓住了我的内裤，从里面扯了出来，动作非常熟练。
啊诺诺
我感觉下体一凉。他要强奸我！我扯开了嗓子大声叫了出来，才叫出一个音节「救……」许豪马上就反应过来，手拿着内裤就往我嘴里塞，我正好是张开了嘴，被塞了个正着。
我的双手被铐在了后面，嘴里塞了自己的内裤，我现在就是任人宰割的鱼肉。
我哭了出来，卷缩在沙发上，求饶地看着许豪，我不敢想象，我正咬着自己的内裤！
许豪抹着我的眼泪，「别害怕。你似乎很好奇我是怎么知道是你？」许豪把我颤抖的身体扶了起来，坐到了我的背后，张开了双腿，让我背靠在他的胸前，「你可真是天真，你以为那些保安有用么？你妈听到声音，站起来掏出警官证就把那两个老头给怔住了。后来啊，趁你妈妈不在，我给他们送了两包烟，一问是谁报的信，我就猜出是你了。不过我倒是好奇，你是怎么知道我和你妈妈的事的？」我的身体忍不住在颤抖，使劲的摇着头，想让他放我走。
许豪从背后伸过来两只手，压在了我的双乳上，「不愧是苏阿姨的女儿，这么小就有发育得这么大了。你知不知道，乳房越揉发育得越快，想不想以后发育到d罩杯e罩杯？」许豪揉得我很痛，我摇头。
「不要那么快说不嘛……我揉揉你就知道了。」许豪背后伸了一只手进来，解我的胸罩。我身体挣扎的更厉害了。但是他太熟练了，手指轻轻一拨，我的胸罩就被揭开了。
但我的双手被他反铐住了，他没法完全脱掉我的胸罩。但我的双乳已经失去了保护。
许豪隔着衣服搓揉着它们，「年轻就是有优势，一点也不下垂。这么坚挺，这么有弹性。」揉得很痛，但有一种酥酥麻麻的感觉令我非常想叫出来。
我的背被刺激得弓了起来。
「处女就是敏感。这样摸你妈妈，她就不会这么有感觉。」许豪开始吻我的耳垂。
我感觉有什么液体开始从我的下面流了出来。
许豪把我的肩带往下拉，这样一来，我的双乳完全暴露在了空气中。
许豪双手覆在了上面，手指轻轻地挑逗着我的乳头，我想叫却只能发出闷哼，双腿无助的婆娑，后背也不停地摩擦着许豪的胸。
「是兴奋了吧？」许豪手伸到了我的裙摆下面，摸了我的阴唇一把，然后抽了出来，「乖乖，已经这么湿了啊。你看，你看……」我屈辱地别过头不敢看他湿漉漉的手指。
「不要躲嘛……」许豪控制住我的头，拇指和食指在我眼前轻轻的捏在一起，又张开。我流出的淫水在中间行了一条淫荡的丝线。
「也不怪你那么淫荡，这一个星期没见你妈妈，我也快憋坏了。我们都是人，不做爱怎么行？你说是不是？」他说完，就把我的双腿张开，往上一翻裙摆，露出了我的整个小穴。
我已经无力在挣扎了，只能枕在他的肩上，任他玩弄。
许豪的手指，在我阴唇间上下滑动，我一受刺激，双腿就合拢起来，夹住了他的手。
许豪不得不又把我的双腿张开，然后一只手死死地按住我的腿，另一只手继续玩弄我的肉缝。只剩下一只腿可活动的我，只能不停的踢腿来回应他的刺激。
许豪似乎很满意我这样的反应，轻轻地往我脸颊上吹气，他的手指并不往里伸，而是来回的煽动着，摩擦着。被他这样的挑逗，好似有阵阵电流从下体传来，这难道就是快感吗？我使劲摇头想把这种念头甩出去，他是在强奸，我怎么可能会产生快感。
思考间，汩汩淫水从我的下体流了出来，将沙发湿得一塌糊涂。
许豪的手指终于往里伸了一点，开始玩弄起我勃起的阴蒂，又是捏又是拉扯。
强烈的刺激令我叫了出来，发出闷响。小腹那里燃起了一团火，越烧越旺。
许豪见我反应剧烈，手上也越来越快。
「啊……」我大声的叫。
浑身就像要失去意识了一样，小穴里每个细胞都兴奋地欢欣鼓舞，强烈的刺激令我头晕目眩，浑身开始剧烈的颤抖。
许豪感受到了我的变化，另一只摁着我腿的手，也参与进来，直接插进了我的小穴。
小穴感受到了异物的侵入，没有丝毫抵抗，反而更加欢愉。
「嗯！」我发出了一声闷叫。
一股淫水喷薄从小穴涌出，我感受到了强烈的快感，随着淫水的流出，我软绵绵的倒在了许豪的怀里。
「第一次高潮吧？舒服吗？」我已经无力摇头或是点头。
许豪抱着托着我从沙发上蹲了起来，把我轻轻的往前一推，变成我头贴着沙发，双膝跪着，翘着屁股对着许豪。
许豪脱掉了裤子，握着下体的还没完全勃起的巨大拍了拍我的臀部，「一开始会有点痛，不过很快就好了。」他环视了一下四周，最后又把我拉了起来，让我跪在了冰凉的地板上，「在沙发上破处可不好，那血洗不掉就完蛋了。」意识到他是真的要插进来了，我奋力做最后的挣扎。我整个人趴在了地板上，往门口的方向爬，想把嘴里的内裤吐出来却怎么也做不到。
看我爬了几步，许豪从背后按住我的腰，往后一带，我又变成了跪姿，头贴在了地板上。
许豪握着肉棒对准了我的小穴，因为有淫水的润滑，他的龟头很容易就挤了进来，撕裂的感觉痛到我的心底。
我的眼泪都痛出来了，可是我却无法表达，只能任由许豪继续往里插。
「真是紧啊！」许豪的肉棒每进一步，就会往后退一点，然后往里更进一步。
「真是有其母必有其女。」许豪一边不紧不慢的往里插，嘴上还一边说：
「第一插你妈妈的时候那个紧啊，也就比你强了那么一丢丢。你妈妈疼得直求饶，你说，我怎么可能停下来嘛，你说是不是。」说罢，许豪使劲地往里插进去一大截，我感觉到有个东西破了！剧烈的疼痛令我几乎晕了过去。
许豪停了下来，似乎是在欣赏那沿着大腿流淌的处女血。
良久，许豪才继续往前插，肉棒每挤到一处，我都感觉小穴两边撑得不断膨胀要炸开，要命的是，许豪使坏的不断的研磨，摩擦着我的小穴内壁。胀痛感混杂着丝丝酸痒感和满满的充实感，我难以自抑地发出婉转的呻吟。
一股股液体自我的小穴内流出，顺着股沟流到了大腿上。
许豪来来回回地轻轻抽插，渐渐地顶到了我的花心深处，龟头与花心有了亲密接触。
太深了……我感觉我的小穴完全是被他的肉棒给撑开的。撕裂感和酸痛感猛烈的地袭击着我的大脑。
「小可，到底了！」许豪慢慢抽出来一点，又重重地顶了回去。
这样来回十多下，我的小穴一点点开始适应，许豪抽插的速度也开始加快。
肉棒与小穴磨蹭的奇妙滋味，渐渐让疼痛的感觉表小了，我想我一定是痛到麻木了。
许豪肉棒撞击得越来越重，这时许豪把我口中的内裤取了出来，「啊……嗯……轻点……嗯……啊……」我口中呻吟不断。
「不要……停……不要……啊……那么快……啊……啊……」我的身体本能的扭动着。
「嘴上数着不要，也没见你怎么痛吗？一定是被我操舒服了吧。」许豪狠狠地撞击起的我臀部。
啪啪地声音响彻起来。
就连妈妈也承受不住的冲击，我根本不是对手，冲击所带了的巨大刺激瞬间把我淹没了。小穴内像是被点着了火，我都不知道自己在叫什么：「啊……啊……啊……嗯……啊……「一股水从我的下体喷了出来，传来了扑鼻的骚味，许豪停了下来。
我闻到味道，才从猛烈的抽插中回过神来，我失禁了？
许豪把我横抱了起来走向浴室，开始放水，把我的手铐也解开了，让我双手撑在洗面台上，从背后继续操干我。
「啊……啊……」我不敢朝镜子里看，我知道现在一定很羞耻，「嗯……不要……啊……」之前的疼痛感已经消失，变成了无边无际的酸痒快感。这就是妈妈当时的感觉吗？
许豪双手握着我的腰，开始以最快速度冲刺。
我根本受不了这样的冲击，再次被击溃了，「啊……啊……不要……啊……我要……死了……啊……「许豪抬起来我一条腿架在洗面台上，这样我的小穴暴露得更彻底，他也插得更深。
「啊……啊……」「舒服吗？」「啊……啊……」除了淫叫我发不出别的声音了。
许豪突然拔了出来，双手也离开了我的腰，拉着哦我来到浴缸，他自己先坐了进去，然后引导我慢慢地往他肉棒上做。
我好像又变回了乖乖女，他说什么我就做什么。
坐在他的腿上没被插几下，我再一次高潮了。
我软绵绵地趴在他的肩上，哭着说：「饶了我吧。」「你不是很舒服么？」许豪停了一阵，又继续操干起来。
这一插，几乎要把我痛死。我凄惨地叫了出来。
许豪停了下来，拨出了肉棒，往我下体看去，发现我的小穴已经肿了。
「你看，我的小弟弟那么大，你把我的吸出来我就不操你了。」他坐到了浴缸的边缘，把我的头拉到了他大腿处。
「你给口交的话，我顺便可以告诉一下你我是怎么上你妈妈的。」我害怕他继续操我，也想知道他和妈妈是怎么在一起的，就张开小嘴，含了进去。
他的实在太大了，我嘴不得不张开得很大。
他的手忽然按住了我的后脑勺，往里压。「嗯……嗯……」我不由发出闷哼。
「我们开房被抓那次，我可是真的被你妈妈吓坏了。」「但是你妈妈长得真漂亮，又是警察，穿着制服别提有多诱人。喔……小可你真会吃，一点也不比你妈妈差。我那个时候真好喜欢看人妻制服黄片，自从见到了你妈妈，我觉得什么av女优都是浮云。我当时就想，如果有一天我能真的操你妈就好了。我经常就把你妈当作我的手淫对象。你妈妈实在太凶了，我一开始也没想过要真的去操你妈。嗯嗯……真是舒服。」许豪摆弄着我的头，「你也比你妈妈听话多了。有的时候真的很巧，不知道是不是老天可怜我。有次你妈妈便衣跟踪两个毒贩，我正好在地铁上遇到了。当时地铁上人很多，把我和你妈妈挤在一起，你妈妈背对着我，我当然是不知道你妈妈在执行任务，跟你妈妈贴的这么近，我哪里受得了。我当时就想，只要摸一下你妈妈的屁股，即使被打死也值了。我就不知死活地摸了上去。没想到你妈妈居然没有反应，后来才知道是你妈妈怕任务失败而不敢回头抓我。你不知道我当时多兴奋，于是开始捏你妈妈的屁股，你妈妈还是没有反应。哦，对了，那天你妈妈穿的是短裙，我心想一不做二不休，就学着小说里写的那样，把手伸进了你妈妈的裙里。」
「是不是很刺激？」许豪说得有些累了，把我的头抬了起来，「水有些凉了。出来吧。「许豪把我湿透的衣服脱掉了，拉着我来到了妈妈的卧室，他背靠在床头，拉着我跪趴在他的两腿之间，继续给他口交。
他继续说：「我当时兴奋极了，摸你妈妈屁股的手都是颤抖的，你妈妈浑圆的屁股摸起来真是太爽了。你妈妈忽然回头狠狠地盯了我一眼，真是把我吓得半死。我反射般的抽出了手。不过我一想，你妈妈为什么不抓我，不打我？肯定有理由。于是我又大着胆子伸了回去，这次我更加不要命，我直接伸手摁在了你妈妈的肉穴上。我清楚地听到你妈妈的呻吟了一声。」「但是你妈妈没有反抗。我无法形容当时我的心情。你妈妈一只手提着包，里面应该有很重要的东西，而另一只手抓着扶手，所以没法阻止无。我的手指来回的在她的肉缝处来回摩擦。你妈妈想夹紧腿阻止我，我反应快，伸出一条腿，夹在了中间，让你妈妈合不拢腿。这样我的手就可以肆无忌惮地蹂躏你妈妈的蜜穴了。」听到这，我嘴上的活动停了下来，说：「我真没想到你是这样的人。」「我怎么了？」许豪不屑地说，把我头压了下去继续给他口交，「你妈妈肯定也是有快感的，想我去摸她。我照着书上学来的方法，隔着内裤轻轻玩弄着你妈妈的阴蒂，你妈妈很快就受不了，流出了很多淫水，肉穴那里湿了一大块。原来高傲的刑警也会这么淫荡。我学着小说里的情节，勾住你妈妈的内裤往下脱，你妈妈的的腿开始扭动，显然很慌乱，但是又拿我没办法，我双手把你妈妈的内裤一直褪到了大腿。你妈妈回过头求饶似的看着我，哪里还有当初指着我鼻子骂我的气势。到了这份上了，我怎么可能收手。我伸出一根手指，摸到了你妈妈那沾满淫水的小阴唇，你妈妈被我这么一模，浑身都颤抖了。我的小手指很轻很轻的在你妈妈的肉唇上滑动，我担心你妈妈要出站，于是加快了进展，我的手指插了进去，你妈妈被我这么一插，整个背都弓了起来，屁股摩擦到了我的下体上。」「被她这么一刺激，我把整个中指完全地插了进去。你妈妈又轻轻叫了一声。
我知道你妈妈不敢伸张，于是就专注地插你妈妈的小穴。「「你妈妈的小穴当时是真紧，我一根手指插在里面都不太方便。但你妈妈的小穴水嫩得真是没话说，我插得真是一个爽。这时我有了一个很放肆的念头，我想到就做，我把你妈妈转了过来，改为让她正面对着我，趴在我身上，你妈妈没想到这么大胆，等她反应过来的时候，我的手指又重新插进了她的小穴里。我的手指插了你妈妈十来下，你妈妈完全伏在了我的肩上，在我耳边哼哼低叫。我受到刺激了，插你妈妈的手就更加快了，你妈妈紧紧的手抓着我的手臂，声音越叫越大，还求我不要再插了。」「你妈妈平时那么凶，现在被我插得娇喘着求我，我怎么可能饶了她。我多伸了一根指头，你妈妈的淫荡的蜜穴被撑得更开，我才插了几下，你妈妈这回是真的受不了了，害怕叫出来，就一口咬在了我的肩上，我哪知道你妈妈这么不禁插，但你妈妈越咬我就越兴奋，手就越快，我照着书上的说的去找你妈妈的G点，很快我就找到了一个地方，只要我轻轻一按，你妈妈就会一哆嗦，肉穴也把我的手指夹得紧紧的，我另一只手伸到你妈妈的胸前摸你的妈妈的奶子，就这样上下夹击，对你妈妈发起猛攻。」「以我一边猛烈地抽插，攻击你妈妈的G点，一边欣赏你妈妈娇喘迷离的表情。你妈妈的小穴被我玩弄得越夹越紧，淫水顺着她的大腿都流到地上去了，你妈妈的小穴猛地喷出一大股淫水，你妈妈也跟着完全倒在了我的身上，我知道你妈妈被我玩高潮了。」我的嘴都要麻了，许豪还完全没有要射的意思，我休息了一下，「后来呢？」「后来？那两个歹徒是要做到终点站，而我们当时才到一半，你说后来怎么样？我抱着你妈妈往车厢里面挤，把你妈妈挤到了墙角。旁边也正好站着那两个歹徒。」「我从书上可是学到一个好招，我给我手机开动了振动模式，朝着你妈妈的阴蒂就压了上去。如果可以叫的话，我想你妈妈一定淫叫，你妈妈瞪大了双眼，紧紧的咬着我的衣服，你妈妈已经高潮过一次，这次我决定慢慢玩你妈妈，我先对着你妈妈的小穴拍了几张照，你想不想看看？」我摇头。
「然后我把手伸进你妈妈的衣服，想去脱你妈妈的胸罩，你妈妈一直挣扎，一点也不配合，我们耗了两站路，我也没把你妈妈的胸罩脱下来，我于是放弃了。
继续用手机震动玩弄你妈妈的阴蒂。这一招你妈妈现在都还受不了，每次我用，你妈妈都会被弄得啊啊叫。「「你妈妈为了任务还真是能忍，我前前后后的用手机磨蹭你妈妈的阴蒂，过了几分钟，你妈妈又一次高潮了。你妈妈求我：」不要再弄我了。『我就问：
「那我以后可以玩你妈？』你妈妈点头说：」可以『。能把我心中的女神玩得高潮两次，别说有多刺激。我又拍了你妈妈下体的几张照片。才饶了你妈妈，下车走了。后来听说你妈妈任务做的挺顺利的，成功找到了毒贩的窝点，将他们一网打尽了呢。「「后来你妈妈联系我要跟我谈一谈，我就约定在一家酒店，我不会傻乎乎地以为你妈妈真的就被我玩得服服帖帖的了，我总觉得那天地铁上太容易上手了。
所以这次我动了点手脚，我去成人店买了点春药，事先下在了酒店的宾馆的水里，并放下了摄像头，然后假装迟到，直到确定你妈妈喝下春药后，我才进去。
「「那天宾馆我可是非常威武，把你妈妈干得叫我亲哥哥，你妈被我操服了，后来自然就跟着我，服服帖帖的。都录像了，你要不要看看你的骚妈妈有多么骚？」我没搭理他。
「啊……太舒服了……你真是太会咬了，我要射了，啊……」许豪紧紧地禁锢住我的头，将所有的精液射到了我的嘴里。
我艰难地吐到了地板上，不争气地又哭了。
许豪安慰我，「你不是很舒服嘛……以后会更舒服的。」「你强奸了我……」我说。
「你情我愿，告你诽谤哦。」许豪笑着说。
我别过头不说话，因为太累，我躺在床上很快就睡着了。
第二天醒来，许豪说：「听说你做饭很厉害，快去做饭吧。」我无奈只好去做饭。许豪倒是很识趣打扫起卫生，将屋子整理干净了。见我炒菜，许豪从后面抱住了我，「宝贝，从后面看你实在太诱人了。」我拿起锅铲做势要打他，把他吓得退出了厨房。
我说：「吃完你就快滚吧。」许豪笑了笑不说话。
经过昨晚的事情后，我对待许豪的态度再也不能像之前那样决绝了。他总是能找到我，比如回家的路上只有我一个人的时候，他会突然出现把我拉到一个无人的公园让我给他口交，甚至是在学校的中午，他也会把我拉到厕所让我趴在马桶上然后从后面卖力地插我，最疯狂的一次是他大摇大摆来我家，在爸爸妈妈眼皮下带我进了我的房间，然后在我的床上先是享受了一遍我的口交，然后让我咬着内裤，他在后面干我，直到我肯叫他爸爸才把内裤拔出来。
我恨这样的我自己，这样的活着，被人掌握在手中，不如死了算了。
许豪管这叫调教，我不知道妈妈是不是也享受着同样的待遇。我只知道那天许豪在我的房间操完我后，趁爸爸出去有事，又进了妈妈的房间。
许豪有时候会提无理的要求，比如不准穿内裤去上学，我从来都没答应过，他会因此惩罚我，无非是又把我拉到某个角落插我，我会求饶，因为他插得我真的很舒服，很爽。可我也不会按照他的要求去做令我丧失自我的事情。
不知道许豪有没有这样要求妈妈，而妈妈又有没有答应呢？
我和妈妈都互相知道对方的事情，有一次许豪带我去他家，在他家的沙发上干我，妈妈刚好给他打了个电话，问我在哪里，于是许豪就把电话递给我，我强忍住许豪在背后冲击我小穴深处，叫了声妈妈。
妈妈问：「你在许豪家做什么。」「在……看电视……」许豪觉得我这样忍着好笑，从后面加快了抽插的速度。我的小穴本来就要比妈妈的小，他总是拿插妈妈的标准来插我，我根本受不了，有时候真的只是很痛。
妈妈又问我：「几点回家？」我强忍着不叫出来：「嗯……我也不知道……」「怎么能不知道呢？」「七点吧，嗯……嗯……我吃完饭就回来……」我回头瞪了许豪一眼。
许豪猛地一插到底，「啪」的一声。
我也跟着叫了出来，「啊！」「什么声音？」妈妈在那头问。
「没什么……」我下意识去掩饰。
许豪使坏的越插越用力，我渐渐难以自抑，「嗯……啊……」呻吟声从嘴里吐了出来。
「你们……到底在做什么？」妈妈问。
许豪的阳具已经顶到了我的花心，我握着电话「啊……嗯……啊……」地叫了起来。
我生气地说：「你自己问许豪！」然后把手机扔了回去。
许豪拿起电话叫了一声「苏阿姨」，但那边已经挂了。那天许豪特别兴奋，一共射了两次，我就惨了，回家的时候腿都合不拢。
我和妈妈就这样心照不宣地过着。直到有一个周末，许豪带着我去警局。
「你要干什么？」周末警局的人不多，许豪神秘地带着我来到妈妈的办公室，他居然有办公室的钥匙，打开了门之后，他迅速带我走了进去。
办公室内的情形让我大吃了一惊，妈妈双手被分别拷在了窗户上，口里含着个口塞球，口水已经流满了整个下巴。再往下看去，妈妈的下身一丝不挂，一根电动肉棒插在她的肉穴里，「嗡……嗡」地迅速搅拌着她的肉穴。看到我和许豪的到来，妈妈露出惊疑的神情。
「怎么样，兴奋吧。」许豪从后面把我推倒在了妈妈的办公桌上，从后面把我的裙摆掀了起来，因为之前在公车上挑逗得我已经很湿了，所以许豪只是把我的内裤往外一拨，粗大的阴茎轻轻一送，就插了进来。
「嗯……啊……不要那么猛……嗯……」许豪扶着我对着妈妈的方向，我和妈妈对视了一眼，修耻地低下了头。
本来想极力掩饰我的淫叫声，但许豪实在太用力了。
「嗯……啊……」因为之前在公交车上我已经被摸得欲火焚身，所以我很快就高潮了。
许豪放过了我，走过去解开了妈妈的手铐和口塞球，跟着拔出了塞在妈妈下体的电动阳具，妈妈啊了一声，一波淫水从妈妈的下体喷出。
许豪拉着妈妈来到办公桌前，让妈妈坐了上去，又跟着把我拉了起来，让我就坐在妈妈的身边。
许豪两只手分别伸进了我和妈妈的小穴抠挖，他精准地找到了我和妈妈的点，我和妈妈跟着淫叫了起来。
「嗯……嗯……」「嗯……嗯……」许豪说：「小可的小穴真是嫩，阿姨的淫穴水真是多。」我和妈妈听了很尴尬。
许豪又说：「你们母女比个赛，看谁能坚持的久不高潮。会有奖励哦。」我也不知道他能有什么奖励，我下意识地去忍耐，不想那么快高潮。因为有妈妈在，那样会很丢人。
妈妈似乎也抱着同样的想法。
然而我觉得有点不公平，许豪抠挖我的手指是右手，抠挖妈妈的是左手。明显右手更加有力，我的叫声很快就大了起来，妈妈似乎是怕我忍不住声音太大，被外面的人听到，赶紧捂住了我的嘴。
但下面的快感却是真实，「嗯……嗯……我不行了……」我感觉到我的下体喷出了一股液体，我高潮了！
「果然还是当妈妈的比较的厉害。」许豪把沾满淫液的手反别放进了我和妈妈的嘴里，我舔舐着他的手指。
妈妈媚眼如丝地问：「奖励呢？」许豪说：「着什么急啊。」他把我和妈妈拉下办公桌，让我和妈妈跪下，「你们母女俩也该让我爽一爽了。」我和妈妈尴尬的对望了一眼，看着许豪的肉棒不好意思下嘴。
「害羞什么嘛……」许豪按着我和妈妈的脑袋同时贴上了他的大肉棒。
大肉棒上还残留有我刚才的痕迹，我和妈妈伸出舌头各舔一侧，许豪享受了一会觉得又不太过瘾，把我的头拿开，先是插了十几下妈妈的小嘴，插得很深，妈妈娇喘了几声，然后缓缓从妈妈的嘴里退了出来，紧跟着插进了我的嘴里，每一下都快要插到喉咙里去了。
因为我嘴要比妈妈还小，许豪插得更爽，插了二十多下后，许豪才退了出来，又跟着去插妈妈的嘴。
许豪双得直叫：「你们这两个磨人的小妖精，我迟早要被你们这对母女花榨干。」如果能榨干就好了，我总觉得他似乎有泄不完的精。
「还好老子年轻，年轻吊大就是资本。」许豪在妈妈的口里做了个标准的深喉，抽了出来对我说，「小可你也跟你妈妈好好学一下。」说着就往我的嘴里插了进来，直捣喉咙，我一阵反胃，想吐出来，妈妈却在后面按住我的背，而许豪更是紧紧地摁住我的头，大肉棒猛地一插，插到喉咙了！
许豪退出了阳具，「其实不可怕吧。」我剧烈的咳嗽起来。
「你们把衣服脱了。」许豪吩咐说。
我和妈妈乖乖的脱掉了衣服，一丝不挂的站在许豪面前。
许豪舔了舔嘴角，扑了上来，先是把妈妈扑倒在办公桌上，架起妈妈的一条腿，插了进去开始操干，妈妈呻吟的声音很低，许豪把我揽了过去，跟我接吻。
一边与我接吻，一边操着我的警花妈妈。
许豪操得越来越用力，妈妈呻吟求饶，「好哥哥，轻点……啊……啊……」「嗯……受不了了……嗯……老公……嗯……轻点……啊……」见不起作用，妈妈又开始叫：「爸爸，啊……轻点，女儿受不了了……啊……啊……嗯……爸爸……嗯……「许豪得意的放慢了抽插的速度，征服感油然而生，「小可，你妈妈都叫我爸爸了，你该叫我什么？」我迷离地说：「我……我……也叫你爸爸。」「哈哈，我多了两个没美女女儿。」许豪把我抱了起来，让我趴在了妈妈的身上，我的小穴下面正好就对准了妈妈的小穴。
许豪从妈妈的小穴里退了出来，掉转枪头就插进了我的小穴。
身后剧烈的冲击令我脑袋一片空白，眼前就是妈妈娇艳欲滴的红唇，我忍不住就吻了上去。妈妈很快就热烈的回应着我，手还抚摸上了我的乳房，我的三点同时受到刺激，整个身体兴奋到了极点，很快就再次被插除了高潮。
许豪从我的小穴里抽了出来，往下一移，就插到了妈妈的小穴中，妈妈「嗯……嗯……」直叫，我马上用嘴堵住了她的叫声。
许豪说：「本来只是说在警局干苏阿姨一个人，这回一大一小一起干，真是爽啊！」妈妈也很快被干出了高潮，眼神迷离地看着我。
我和妈妈早已经香汗淋漓，娇喘不停。
许豪也要到了最后的阶段，在妈妈的小穴里插了十几下，又来我的小穴里插十几下。
「射在哪看运气了！！啊……啊……」这一阵抽插下来，我和妈妈的呻吟此起彼伏，「嗯……啊……」「啊……啊……嗯……嗯……」最后是我中了枪，许豪在我的身体里射了出来。
许豪射完，「是该发奖励的时候了。」许豪从带来的盒子离拿出了一身情趣内衣，「这次是阿姨赢了，就奖励给阿姨了。」我和妈妈早已经累得精疲力尽，下体火辣辣得疼，妈妈看着情趣内衣，笑着点头。
后来我和妈妈又在酒店被双飞了一次，这次没有了顾忌，我和妈妈都叫得非常开，许豪嗨得不行，连续吃了好几颗药，干到最后，我们三个人都快要虚脱了，一直睡到了第二天晚上。
在后来就没有了，因为我听妈妈的话把许豪告上了法庭。罪名很简单，强奸，而且是多次。
之所以现在才告，是因为妈妈直到那次双飞，才把许豪最初要挟妈妈用的所有的录像资料给收走。
许豪完全傻了，他强奸我的证据大把大把，但他和妈妈通奸的证据一个也找不到了。许豪见人就会说，妈妈是个婊子，妈妈曾在床上管他叫爸爸。
所有人听了都只会呵呵一笑。
是啊，谁会信呢？
我一口咬定许豪强奸了我多次，并有威胁和非法拘禁。法官最后判了他十五年。
而我，也因为名誉受损，去外地上学了。
许豪他不明白一件事，人活在世上怎么可能依赖于性呢？我虽然很享受他在床上带给我的快乐，但那之后我总是会担惊受怕，生怕有人会发现我的丑事，也害怕许豪。如果一边是正常人无忧无虑的生活，一边是刺激的性爱，我会毫不犹豫地选择前者。
自始自终赢得好像都是妈妈，她赢回了尊严，还享受了愉悦的性爱。她实现了当初对我的威胁，许豪把我破处了，他也真的去坐牢了。
我有点儿不平衡，但我反而很尊敬妈妈，那个无所不能的刑警妈妈。
【完】
QQ:230'20'69430//《女友第一次帮我口交的感觉》
《女友第一次帮我口交的感觉》
知道一般的年轻男子都讨厌什么吗？
我想不用说，一般的男人都会最讨厌大姨妈的光顾了，特别是对于性欲特别强的男士，这个往往就会成为出去寻欢问柳的借口。其实，我个人觉得这样不太好，其实还有很多办法可以解决的，没必要要以伤害对方作为代价的。
体验过性交的人都知道，那种感觉是很难用言语来形容的，岂一个爽字了得啊！但是，我敢说，当你体验过口交之后，你绝对会有一种乘龙欲上天的感觉，虽然最终结果是一样，但是其舒适度，和内心深处的感觉是绝对不同的，尤其是那过程。
我还记得我的初次口交是发生在大学时，而且竟然是发生在神圣的教室里，让我特别有成就感，我称之为毕业留念，因为，那精斑在石灰粉刷的墙面上保存了很久，虽然有人注意到了，但是没人会想到那竟然会是我的万子千孙呢！
那夜，我和女友饭后，散了会步，实在无聊，她便提出到教室自习。我看也没甚事可做，便同意了。
到了教学楼，我们选了一间较小的，无人的教室坐了了。一开始还有人过来看看，一看有人在里面，他们又走了。一般情侣在的教室，是没人还愿意进来学习的。到了更晚些的时候，就根本没有人经过了。
虽然夏天已经快过完了，但是却还是异常闷热，加上我女朋友的姨妈来探望她了，我更是憋了好几天没地方发泄了，特别是向我这样性欲很强的人来说，那股难受劲就别提了。
我们看会书，聊会天，不知不觉天色已经很晚了，都快到了熄灯的时候了。
我再也克制不住自己，将她压倒在板凳之上，就开始疯狂的亲吻起来，当我把手伸进她的内裤时，被她一把抓住了。“不要这样了，乖了！忍不住了吧？再等几天吧！很快的哦！”她安慰我说道。
我沮丧的坐了起来，在一旁一言也不发。
她也很是无奈，不知道该怎么劝说我才好：“不要不高兴了！我也没有办法啊！女人都是这样的啊！”“可是，可是我？唉！算了！忍着吧！”我说道。“你乖嘛！听话！只要我一好，马上就给你，好吧？”她逗我道，顺便将
手伸进了我的内裤，开始玩弄起我的阳具来了。
本来就硬的不行，加上那一只温暖的玉手的调戏，我更是欲火中烧了。
估计她也看出来我不行了，然后说道：“看你这难受的样儿？看来不帮你解决你今晚是睡不着的了，我也不用回寝室睡觉了！那就让我来满足一下你吧！”她说道。
“可是我们又不能做？”我说道。
“总之我有办法就是呢！”她说着就将我的裤子拉链拉开，将我的阴茎取了出来。
“你，你要干什么？”我紧张的问道。
“这不真是你想要的吗？今天我就成全你吧！”她说着，就蹲了下来，一口将我的阴茎纳入了嘴中。天啊！没想到她今天竟然这么主动，其实之前我都要求过的，只是她死活不答应，说是很脏，没想到她今天竟然主动张嘴了，我是又惊又喜并开始享受着这快感了。
这和做爱的感觉完全不一样，而且甚至比做爱更加舒服，因为，首先是自己不用动，只要放松下来享受着就好了，另外，嘴里的唾液充足，足够润滑，而且还有舌头这个灵巧的工具，当她的舌头围绕着我的龟头边缘慢慢旋转时，那种快感直冲天际，都让我忘记自己是谁了。
过了一会儿，估计她也是累了，抬头说道：“怎么样？现自舒服多了吧？”
“恩！很舒服！谢谢老婆！”我感激的说道。
“只要你舒服就好了！继续享受吧！要射了的时候说一声哦！”她说道。于是她开始了继续的工作。看着她的头一上一下，把我的阴茎吞吞吐吐，时而吸允着整个龟头，时而添着我的马眼，时而将整个阴茎全都含进嘴里，直到根部，感觉我的龟头都挤进了她的喉管了。
我就坐在椅子上品尝着这无双的快感。
她开始加速套弄我的阴茎了，上下的动作很快，而且很用力的在吸允着，感觉我的精液都快被她给吸出来了。
难怪这么多人喜欢口交呢，原来是这么的舒服啊！一点也不比进入阴道差。
我的阴茎上已经布满了她的口水，就好像淫水一般，连裤子都被弄湿了。她时不时的翻着眼睛看着我，看着我的阳具就这样在她嘴里被她的舌头玩弄，然后一种呆呆的眼神看着我，真的感觉自己就要升仙了。
她又休息了一下，然后就借着口水的湿润，用手套弄起我的阴茎来了。
这可比我自己打飞机的感觉要好上千万倍了，还有一种渍渍的水声，更加让我性欲高涨，感觉火山即将爆发了。
套弄了一会之后，她再次含住我的阴茎，然后一边用嘴在龟头上上下套弄，一边用手快速的揉搓着阴茎，并强烈的感觉到她的舌头在我的尿道口处不断的围绕。
我再也无法控制自己了，将腰一挺，然后马上说道：“我要来了！我要来了！”
她似乎也感觉到了，马上退到了一边，我马上换上自己的手，紧紧捏住阴茎，对着墙壁上几股强烈的冲击，那乳白色的精液便顺着墙面留了下来。只剩我的阴茎兀自还在那儿跳动着。
我们取出了纸巾，清理干净了身上，唯独留下墙上的精液不去清理。她问我为什么？我说我要留下来做纪念的！
我们温存了一会儿之后，便满足的回寝室去了。
从此之后，我就总是盼望着她来月经了，因为只有这样，我才有理由让她为我口交，而且是一次比一次更加刺激！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
