╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《穿书之女配韵事》作者：疯甜的肉酱   NP
内容简介
小宫女的宫廷艳事。
主吃肉SM重口修罗场NP 1v5
丰乳肥臀小宫女x各器大活好男主们
1. 穿书
第一章
这天晚上将近十点，杜诗诗跑去小黄花文学网蹲在一本名叫《宫欲深深》的小肉坑上抱着最后一点希望等着作者的更新。
《宫欲深深》的作者是空穴来风，作家年龄足有三年，杜诗诗自从她上一本作品就力捧追随。她这个人喜欢男主是身心干净无女配女炮灰纠缠的三好青年，况且空穴来风的作品大多数男主都是，文风又和她胃口，于是杜诗诗几乎两天一次打赏五天一次霸王，久而久之她就稳站在霸王榜的榜首，无人能敌。
可不知道怎么回事，自从空穴来风开始写《宫欲深深》故事的设定整个就是翻天覆地的变化。
在未开坑的时候，空穴来风还说男主有五个，都是器大活好的美男子。放心都是处男，女主也不弱。
可是当她更新以后，女主不再变得足智多谋，变得几乎智商为零！
所以她还深表怀疑究竟是不是女主？
按照空穴来风的套路，女主怎么也不可能是智x吧？
据她所知，在最初出场的，基本就是女主无疑。女主作为深宫里的公主，与身为皇帝的父王发生性关系——乱伦
然后因为皇帝的宠爱将她捧在手心简直就是纯洁如莲。因此被皇帝的大老婆嫉妒着，于是大老婆不高兴就把女主引出皇宫找杀手弄死她，可是女主命大又被跑出宫的皇帝捡回来。
公主身边有个小宫女，这小宫女十四岁就天生丽质，丰乳肥臀一下子就把那种马皇帝给吸引住了。
那小宫女说是很聪明很有心机可是为什么种马勾一勾手指她就爬床了啊！
种马皇帝宠幸小宫女后，又继续和公主恩恩爱爱风流下去。小宫女嫉妒公主然后同皇后一起谋划谋杀女主……
可是女主的话语太让小宫女感动了，她最终没有杀掉女主。
可想而知，这个小宫女最后一定是谋杀失败，也许被五马分尸了。
你告诉我恶毒女配在哪里啊混蛋！原来的心机叵测城府深的女配现在怎么这么容易就被秒杀了？
然后，这个女主，毕竟已经长的有十六岁的人了，到底什么都会懂吧！
可是你告诉她什么叫纯洁的连接吻都不知道！什么叫皇后胸前的两坨肉圆鼓鼓的这是什么啊都不知道！被自己养的宫女迫害后还一口我知道不是你的错日你妈！你难道就是平胸什么都不懂吗！可是前面那章还写的好好的说是浑圆一手难握！被扇巴掌了还跟没事的傻逼一样的女主啊！
杜诗诗糟心地看完前面四十章气的一口老血都要吐出来了。
于是杜诗诗就给空穴来风写了一段长达两千字的长评，话是这么说的∶
作者大大，我不知道你是不是最近脑子抽了还是怎么的。你不是说一直不喜欢智商为零的女主吗！为什么《宫欲深深》的女主会如此的白痴脑残？
你不是一直说男主一定会是无绯闻无女配的干净处男吗？可是写了四十章都将近八万字多了你看着我的狗眼告诉我到底哪只才是处男！？
作者大大，我砸钱捧你是因为你写的好看，可是这本书我存在疑惑不解的有太多了！
请作者大大尽快回复！
接下来的第二天，也就是昨天晚上。空穴来风给杜诗诗留言了。
【亲爱的湿湿，不好意思。本文的男主们至今还没有出来，现在不过是让女主在宫中历练而已。会让女主长大的。】
杜诗诗表示很语噎，不过她还是信了空穴来风的鬼话，给空穴来风打赏99块软妹币。
很快，这天晚上十点整，空穴来风的规定更文时间到了。
她全神贯注地盯着屏幕上更新的章节，然后点击鼠标。
【不好意思，作者这两天更文更的身体有点不舒服，可能需要静养一两个月，希望各位读者们能体谅体谅我，再见～】
杜诗诗看的一口老血又要喷出来了！我两只狗眼只看到你一天只更新2000字或者拖欠到三天一更，老子都没有说任何！
天天拿钱砸你，都砸了两千多了，静养一两个月这不就是弃坑的节奏吗！你还没告诉我男主在哪里！混蛋！
杜诗诗气的双拳一把砸在键盘上。也不知道怎么的，屏幕上忽然弹出一个黑色的框框。
她怒火中烧中，瞪着屏幕上的黑框，咒骂一句“破作者，破电脑，都是些什么东西！”她手指一动，随便按住黑框的右边的按钮，谁知道电脑的屏幕立即变黑。
“神经病，明天就该叫人拿去修修。”杜诗诗见着电脑黑屏，不高兴地起身，没想到这才起身片刻她的后脑像是被一个重物击中一般，昏昏沉沉地倒在了电脑桌前。
迷迷糊糊中，她被周围一阵刺鼻的酸臭味给惊醒，在恍惚中，她甚至眼睁睁地看到一团灰黑色会蠕动的发出吱吱怪叫声的老鼠正钻进她的裙边。
“啊！”她被吓得花容失色，赶紧从地上连滚爬起站起来。
起视四境，杜诗诗这才发现自己方才正蹲在一个堆柴房里，正当她要挪动双脚的时候，她这才发现自己衣衫褴褛着，脑袋上的头发她想着估计都能打结成毛线团了。
杜诗诗很郁闷地疑惑着，自己怎么一觉醒来就来到这种鬼地方。
好奇心的驱使，她挪动双脚将手轻轻推开木门，正想要出去，可是听到门外忽然传来的声响。
“晓月公主，这些个宫女素质都是经过专业训练的。”
“不需要。你们这里难道就没有其他的宫人了吗？”
“有是有，不过不怎么听话还关在柴房里了。”
去你妈的，老子哪里哪里不听话了？
“本公主要她。”
“晓月公主，那小宫女还不到十四岁呢。”
“没事，本公主会亲自扶养她的。”
咦——
宫女，她居然是宫女？杜诗诗惊愕地将门合上，静悄悄地回到原地。
“穿越了？”杜诗诗自言自语着。等一下，她刚刚听到那太监叫那女的是晓月公主，晓月公主。
晓月公主——
晓月公主不就是《宫欲深深》的女主吗！难道，难道她就是书里说的被晓月养在身边的那位身姿俏丽的小宫女？！
2.偷窥
第二章
她是不是该给自己打个巴掌，然后说这一定是在做梦吧。
可是她无论怎样拧转自己脸颊上的嫩肉这个梦就像是扎扎实实地捅进地底的树根那般的牢固。
她最后还是妥协放弃了。可这并不意味着她要放弃自己的尊严做一个人人可践踏的宫女。
直到柴房的大门从外面推进来，尖锐变态的声音在她耳边飘荡着令她心烦意乱。
那太监见她笔直的站着，险恶地对着她的腿跟踹了一脚，道：“还不快跪下，这是晓月公主。”
杜诗诗冷冷地垂下脑袋，丝毫没有任何下跪的意思。这样的侮辱我，你让我跪我就跪？
陈晓月见着这个头发蓬乱，衣衫褴褛的宫女，又觉得她没有一点的奴气便觉得十分有趣，轻笑了一声道：“无妨，你去给她准备洗澡水还有衣服，让她随本宫回去。”
陈晓月哪里知道这个看似简单平凡的宫女会对自己日后造成多大的损失，以至于令她暴露本性，这都是后来的话了。
一番清洗后的杜诗诗看着铜镜中的自己，竟有些恍然惊艳。没想到真实见到这个宫女的容貌后居然会是这等的姿容。
果然，说是身姿俏丽，书里还说是常人无法比拟，就连女主也自愧不如。若是盛装打扮一番，自然会把陈晓月给比下去。
现在即使是清一色的淡黄普通宫女服罩在她的身上依然看起来光彩照人。
而给她拿衣服的宫人给她梳了一个标准的开苞髻，她正准备美美欣赏一番，谁知门外的太监主管，尖着嗓子要她快点走，就把她赶出去。
她无语了。
默默地盯着陈晓月坐上马车，提着自己一点的衣物跟在马车的旁边，徒步行走。
杜诗诗暗暗地思忖着，不对啊，这个陈晓月不是应该十分地善良吗？怎么见她受欺负了都不伸手帮忙呢。
约莫走了两里路，车轮吱嘎吱嘎地碾压着地上滚烫的而发出绝望呻吟的石头。她的双腿也在接连不断地摩擦出一层破皮，脚底也因为踩在灼热的地表而滚烫地颤抖。
可见的这个皇宫到底有多大，从宫南走到宫北，居然要三柱香的时间。
里边的人，似乎是突然想起外边还有一个人，她优雅地掀开帘子，垂帘内疚道：“想起你还在外边，双腿可疼了？不如进来休息休息。”
杜诗诗等了这么久终于等到这句话了，她差点就要感动地涕泗横流。
公主，你终于想起我了！
不过表面的礼节还是要做足的，“公主，奴婢怎可上公主的香车，奴婢这等身份怕玷污了。”
晓月盯着她片刻，笑了笑，微微勾起唇角，“现在你是本宫贴身的宫女，你就应该听本宫的话。”
“奴婢……”她还没说完，马车停了下来，陈晓月就从车厢里下来拉着她上去。
这个智商为零的公主居然如此的贴心，她是不是之前看《宫欲深深》的时候对晓月公主太粗鲁了。
难道空穴来风说的是真的，在宫中是为了锻炼晓月公主的能力？
那她是不是要按照剧情发挥作为恶毒女配的实力？
说实话，她真的无法接受空穴来风写的那段明明就是娇艳欲滴，丰乳肥臀有姿有色的小宫女，一朝爬上皇帝的床麻雀变凤凰，可是为什么她还要回到公主身边！？
公主身边可都是金手指，她若是跟公主作对那可不是一般的惨啊。
她吐槽晓月公主各种纯洁的神逻辑，还有恶毒宫女女配没有将自己的身份显示的淋漓尽致的悲痛。
思索了片刻，杜诗诗还是决定把恶毒女配的职责发挥到极致。
马车很快到达了映雪阁，杜诗诗从香车里出来，跟在陈晓月的身后左顾右盼着，直到听到一阵爽朗的笑声，她这才垂下脑袋。
“哈哈，晓月你可回来了，朕今天想死你了。”听到这人的一句话，杜诗诗就知道是那个目前全文出场最多的男人，他出现了。
因为好奇，她微微抬起下颚，瞟了一眼那声音的源头。
鲜黄色的龙袍，高挺的身材，以及最吸引人的还是他那双勾魂的三角眼。
可是眼底那层深深的淤青是在告召着他纵欲过度的后果。
啧。
“父皇，晓月也想你。”陈晓月脸颊通红地看着陈司泽英俊的面容，上前握住他的手，手指在摩擦着。
“晓月，你…朕要拿你怎么办呢？”陈司泽的声音竟开始变得有些低哑，他现在浑然就是被情欲充斥的禽兽啊！
杜诗诗跟在后面听的差点就要一口老血吐出来了，妈呀你们怎么可以一见面就发情啊，肉麻啊。
对了！她想起来《宫欲深深》是一本肉文啊肉文！
嗯，可以理解。
“父皇嗯…不要…有人在呢…”她微微地娇喘一声，挂在陈司泽的身上，脸颊通红，露出纯洁如莲的目光在陈司泽的唇瓣上徘徊。
早就急不可耐的陈司泽听到这句话后，立即怒斥杜诗诗，“下去！”
杜诗诗识相地点了点头，转头快步了出去。
果真，才刚出门，后脚两人就进门了，她蹲在门口远远就听到里面传来猛烈的粗喘声还有放荡的呻吟声。
蹲在门口足有一个时辰的杜诗诗再次打了个哈气，于是她站起来，发现自己的双腿已经酸麻了，出于无聊，她走到墙角并从墙角拔了一根小草含在嘴里，然后继续跟看门狗一样地蹲坐在门槛边。
就在这时，驾着紫色香车的白马从远处碌碌地跑来，她疑惑地半眯起双眼盯着它停下，然后从里面下来一个高挺的男人。
“嗯？”她盯着那男人向她走来，一直走到她的跟前她才看清楚那人的模样。
如墨的青丝被一根玉簪给挽在身后，一双幽邃的紫眸泛着亮光正在凝视着她，深紫色的外袍罩在他的身上显得极为的贵气。
杜诗诗呆愣了几秒，这才恍然想起来穿紫衣服的宫里可没有几人，如果是在宫闱的，那一定是太子无疑了！
“奴婢参见…太子…太子殿下。”她垂头暗暗道。
“太子？”陈芜雪略有惊讶地看着她，“本宫见你这张脸极为的陌生，想着必定是新来的，你怎知本殿是太子。”他每逢去公主殿找父皇寻求帮助都会看到公主殿里的宫女，今天这身淡黄色的宫装的宫女，想来是新人阁里找来的。
“诶？奴婢…奴婢见大人气宇不凡，又身着华丽，紫气东来想来一定是非凡之人，这天下之大唯有二人可有如此的高誉。”她胡扯了一通。
“那二人又是谁？”陈芜雪抚摸上自己的脸颊。
“如今的圣上还有太子爷。”她抬起双眼，勾魂的杏眸对上陈芜雪的双眼。
“哦？你这小宫女油嘴滑舌的。”陈芜雪见着这个年纪看似才十四不到的女孩，居然会如此的察言观色，若是不走歪门邪道，日久，在这宫墙深院中定会大有所成。
不过，他现在是要去找父皇，“皇上可在里面？”
杜诗诗见着他来问陈司泽的下落，整文扣扣.二三零二零六九四三零便指着里边春色荡漾的卧房道：“诶…是是的…”她见着陈芜雪抬腿就要进去，赶紧抓住他的袖子面红耳赤道：“太子殿下等一下！那个里面现在还不能进去！”
“哦？难不成里面发生什么不可告人的事情。”
“谁…谁知道呢。”
陈芜雪立即一脸意味深长地盯着她，笑了笑，“喂，小宫女要不要我们进去偷窥一下。”
“等…等一下！”还不等杜诗诗做出回应，陈芜雪就拉着她的胳膊，两个人一起一头钻到卧房门的角落去。
他熟练地在纸窗上挖了一个洞，让杜诗诗把头伸过去偷窥里面的画面。
杜诗诗嘀咕着，奇怪地盯着陈芜雪。
怎么感觉这个陈芜雪经常干这种事情呢，明明是一国太子。
估计陈芜雪是发现对方奇怪的眼神后，狡黠地眯眯眼，“谁叫他经常干这件事，在我还小的时候就已经习以为常了。”
好大的讽刺，这是对种马好大的讽刺啊。
啧啧。
杜诗诗紧张地搓搓手，随后将右眼对上那个孔，然后向上一看，红纱帐内，果然看到两个赤裸的男女正抱在一起，裸露的下体正粘合在一起，男人抽打她的屁股，还说着下流的话。
晓月公主哪有之前的纯洁的模样，简直就是一个荡妇，抓着男人的肉棒就是对准自己的肉穴疯狂地捅着。
这个四十多岁的男人捉着陈晓月胸前的一对大奶子搓揉着，那对奶子就像酥油白面团一样在他手里变换着各种形状。
她甚至看到陈司泽嘴边的哈喇子流在陈晓月的胸前，看的她一阵反胃。
杜诗诗看的目瞪口呆，尴尬地抬起头，回眸就看到陈芜雪一脸戏谑的笑脸。
他还一脸贱贱道：“小宫女，好看吗！”
“……我们出去吧。”她羞赧着，
“啧啧。”
其实她心底唾弃一声：“滚你娘的！”
不知怎么的，房内忽然传来一阵瓶子摔破的声响，那房门被里面的人给推开了。
杜诗诗大叫不好，说时迟那时快，陈芜雪捂住她的嘴巴，和她一并掩藏在旁边的小瓦房中。
3.宫闱秘闻
“喂！喂！”杜诗诗被身后的男人猛然向后一扯，他的双手正按住她的胸口，杜诗诗一阵的惊吓。
立即她发现自己被他拉进一处瓦房里，映雪阁里难得有一间瓦房，虽然说不清是什么原因建造的，但到底现在是派上用场了。
“殿下…你…放开我……”
陈芜雪迅速将她的后背向下一压，吓唬道：“你难道没有发现父皇已经发现你了吗？”
“怎么可能…”杜诗诗不能相信地摇头，她方才明明看到那个男人是侧背对着自己的怎么可能会发现自己呢，况且那房内的两人正交欢尽兴，哪有功夫顾忌外边呢。
除非陈司泽后背还长着一个眼睛。
“小宫女，你先别说话。”陈芜雪捂住她将要喋喋不休的小嘴，将脑袋探出半开的门缝。那赤身裸体的陈司泽正匆忙地披上一件黄色的龙袍正匆匆忙忙地从房内出来，很快另一个粉色的身影也跟随而出，她焦急地上前抱住陈司泽的胳膊，露出不舍的目光，可是陈司泽却紧急地向门外瞧去，挽着她的双手说着一些话，快步走出去了。
陈芜雪双眉一凝，回头问旁边的杜诗诗“小宫女，你方才可听到房内说了些什么话吗？”
杜诗诗偷偷翻了翻白眼，看到的都是春宫图，谁交配还讲风凉话的，就算知道也不跟你说，“没有。”
“这就奇怪了，本宫怎么觉得有事情发生，这事情应当是从陈晓月嘴里出来的，很久没有见父皇这般高兴了。”到底是什么事情，会让一直得宠的陈晓月忽然被父皇冷落，他摸着下巴想着。
“好事啊，多半是宫里的娘娘怀了龙胎吧。”杜诗诗在一边抠着指甲一边装作无意地说着，她是看过《宫欲深深》前八万字的人，怎么会不知道这里发生什么事情了。
要怪就怪陈晓月多嘴，自己给自己扔的绊脚石，说皇后怀孕有子嗣呢。如果说一个已经有八年久不曾有过龙嗣的帝皇喜从天降得到龙胎，这是何等的高兴。
这失宠也是必然的。
“龙胎？父皇的后宫已经八年没有给他添过子嗣了。”
“啊？这丑闻你也要和我这个宫女说啊。”杜诗诗装作大吃一惊的模样，不禁让对方噗嗤一笑。
“这宫里多嘴的不光本宫一个，即便本宫不说，恐怕这消息早就传遍了。”
话音刚落，门外就隐约地传来一阵瑟人的抽噎声，两人呆在瓦房里一阵沉默，忽然听到外面的一声呼喊声，瓦房的门被倏地推开了。
由于太突急，杜诗诗被吓的傻愣在原地，而陈芜雪迅速地一把将她压在墙壁上，抬起她下巴就是吻住她的红唇。
“唔唔唔！！”杜诗诗瞳眸一缩，她的双臂被陈芜雪同时扣压在墙上，身躯也在被他挤压着，一股酥麻冲击着她的大脑。
幸福来的太突然了！呸！这个大色狼明明在占她便宜啊！
4.陈芜雪
她还想抬腿去踢他胯下，可是对方眼疾手快，迅速地闭紧双腿。去夹住她乱动的脚，令她恼怒却无可奈何。
紧闭的双唇也被他如猛将般迅猛的顶开，贝齿也被他那舌尖给一举冲破，将舌头抵进她的口腔，舔舐她敏感的舌根。
在她颤抖的呜咽中尽情地释放。
陈芜雪意识到外边的那人已经发现这里，也顾不得疑惑，为了隐藏起见，他立即装作与小宫女偷情的模样。
滚烫的唇瓣离开那温热的氛围，又在她颤栗的黑眸下去吸吮她纤细的脖颈， 虽然将杜诗诗死死地压在墙上，他的后背还微微发凉。
推开门的那个人俨然被瓦房内扭动一团的二人给惊愣住了，苍白在她惊愕的脸上展露。
很快脸上的僵持又被红晕给掩盖，掩藏的严严实实的，不露一点痕迹。
陈晓月捂着半张的嘴巴，羞涩道：“太子哥哥你怎么和她……”
杜诗诗一听到这个声音，简直就是如雷贯耳，她被惊得忘记回应陈芜雪的热情，抬眸对上门口那个粉衣少女纯洁无邪的双眼。
而陈芜雪自然知道是她来了，装作不知道的模样，一副慵懒的模样道：“哦？皇妹啊，父皇方才可在？”
陈晓月杏眸一颤，呼吸急促晌了一会儿，又立即变得平淡：“父皇？太子哥哥你怎么又来这里找父皇了。”
“又来？本宫今天是来找美人儿的，只是随口问问而已。”他凝眸盯视着陈晓月。见她唇角微颤，似乎是欲言又止的模样，微有畅然。
“本宫殿里这宫女今日刚来，怕惹怒太子哥哥，还希望太子哥哥能将这宫女还给本宫。”陈晓月见这情势对自己不利，她微硬着语气，却还用着软绵绵的声音说话。
“哦？是吗。”他半眯住双眸，挽住杜诗诗的柳腰，用温热的手指去触摸她的温度。
他怎么会不知道这个皇妹的不简单，生在皇宫里这个吃人不吐骨头的深渊，有谁没有城府有谁没有心机。
平日里的无害的白莲花估摸也是镜中花，水中月。
“毕竟太子哥哥连她名字都叫不出来吧。”陈晓月也不含糊，她现在迫切地需要一个美艳不可方物的宫女替她效劳，想着她眸色暗了几分。
杜诗诗明显感觉到两人的语气不对劲，对着陈芜雪张了张嘴，诗诗！
这男人还好机敏，“皇妹恐怕失望了。本宫早就知道这小宫女的名字，前些天就与她认识，今日不过是想要同她出来闲聊而已。”
“闲聊？”她低声一句，立即轻笑道，“那太子哥哥带着她早去早回吧。”她的温雅一笑将她的虚与委蛇都恰当地掩埋下去。
如今只有杜诗诗还蒙在鼓里，她还一直以为这个小说里的人物都是扁平的，陈晓月还是那个纯洁不懂世俗的脑残公主。其余的人即使未出现也一定是老套路了。
陈芜雪迅速拉着杜诗诗离开瓦房，拉扯着她一路走回马车，也将她拉扯进车厢里。
杜诗诗不解地盯着他，“你干嘛。”
然而此时坐在香椅上的陈芜雪已经褪下身上的外套，只穿着一件轻薄的中衣与她对视。
“你难道就没有发现你的公主那个眼神吗？”
“眼神？”她有什么眼神！一定是欲求不满了。
“吃人的眼神。”陈芜雪双眸一撑，不知怎的忽然特别喜欢吓唬人，他现在就喜欢看到这个叫诗诗的小宫女被他弄的一惊一乍的模样。　　
他们乘坐的车厢动了，可是车里的两人还没意识到，直到车速迅速加快。
“吃人……”杜诗诗都觉得这个男人是不是小题大做，不就是一本没写完的肉文吗。
“就像…”他本想将下巴贴近杜诗诗的脸颊，没想到车速地加速将坐在对面的杜诗诗一把甩进陈芜雪的怀中，她惊呼一声在他的怀里挣扎，没想到挣扎地太用力了，胸前那对饱满的乳房就从散乱的胸襟上暴露一空。
陈芜雪脸色霎时一僵，即便是正人君子也很难受这种刺激吧。
5.毒药
第五章
看着对方难堪诡异的目光，杜诗诗低头就乍然看到自己胸口的遮掩物正挂荡在下面，简直就是惨不忍睹。
白色的抹胸已经半扯下来几分，那对呼之欲出的雪白的乳房正撑在她的胸口摇摇欲坠著，红嫩的乳头微微突起一个弧度，实在是诱人。
她闻着胸前这男人急促的呼吸声，脸色一红，拿双手挡住身体，还抬腿要去踹他。
“你…你！”杜诗诗活了二十五年了第一次被一个素不相识的陌生男人给看光了，这…即便她是新世纪的开放女性可这也是很郁闷的好嘛！
还好她对面的男人躲的快。他侧头就将双眼躲过她的怒意之腿，故意道，“明明是你故意要袒露出来的，怎么要怪本宫呢？”
“蛮不讲理！”
“是吗？本宫不就是不小心看了一眼怎么就被安上如此偏见的词。”
“你！你刚才吻我了！还摸我腰！”杜诗诗见到陈芜雪还依然神清气爽地讲话，气个半死，
“本宫觉得方才危机时刻，这一吻……”他故意停顿了一秒，意味深长地看到杜诗诗脸上浮现的惊愣，勾唇笑道：“甚好！”
“好什么！”
“就算你是太子可也不能如此不讲道理！” 杜诗诗又要抬腿将他踹倒在毛毯上时，马车又一次的颠簸。
两个站在车中间中心不稳的人立即就像抛向半空的石子那般纷纷摔倒下来。
“哎哟！”她惊呼一声，本以为自己要摔个狗吃屎，没想到陈芜雪就抢先比她先摔倒，她直直地摔在陈芜雪的身上。
“嗯！”被压在身下的陈芜雪发出疼痛的呻吟声，她目睹著被压的有些凄惨的陈芜雪，似乎是被压到重要地方而受伤了。
杜诗诗后背一僵，缩了缩手，忽然心生愧疚，决定就此放过他。
可就在这时，陈芜雪立即狡黠一笑，他伸手一把将错愕的杜诗诗搂在怀中，迅速地翻身将怀里的少女压在身下，撩起她耳畔一缕清香，别在鼻息口轻吻。“你难道不知道对别人的仁慈就是对自己的残忍吗？”
“你，你怎么可以骗我呢！”她在他紧圈的双臂中挣扎，就像一只深陷泥淖的小鸭，明明知道自己已经爬不出，哪怕是最后时刻也依然挣扎在生命的边境。
“没有，现在只是觉得你美而已。”陈芜雪用左手抬起她白嫩的下巴，故意将滚烫的热气喷洒在她的脸颊上，她的脸上温度迅速升温，心跳也砰砰个不停。
“骗子！”杜诗诗呸了一声，可是立即她就发现自己的外套被这个男人给顺利剥了下来，露出她光滑的双臂还有一件松松夸夸耷拉在胸口的抹胸，
“你…你要干嘛！”杜诗诗急了，她不停地挥动双臂，可是立即她的怒气就被男人汹涌澎湃的狂吻给凶残地淹没下去。
隐隐约约，杜诗诗还能感觉到这个男人他滚烫的肌肤正贴在她的胸口，他动情了！
男人滑溜的舌头在她的口腔内贪得无厌地吸吮她的津液，在她微微的娇喘下。他伸出他的双臂，将杜诗诗的抹胸也褪下，直到腰部。
立即她胸口那对又美又肥的奶子就蹦跳出来，迷乱了男人的眼。
陈芜雪的魅惑的紫眸已深深地一暗，他宽大的双手一把握住她胸口，略有粗糙的指腹在摩擦抚摸着她两只细腻的乳房，抚摸揉搓著，将奶腻的乳肉轻轻拍打，随后用力抽打，在她圆润的四周按下一个个红通通的手指印。
“嗯！”她怎么也想不明白，怎么会被他这么对待。
“诗诗，你……真大，比本宫在春宫图里看到的还要大的多。”他也不知道，自己怎么会忍不住，眼前这个女人简直就是毒药。
他双眼灼热地盯紧着她，尤其是那对过于丰满的乳房。
“啊！”
到底还是童子鸡的陈芜雪他紧绷著喉咙在情欲的高涨中，可欲望依然出卖了他。
6.欠肏（H）
“你…”杜诗诗听到他说的如此露骨的话，双颊猛然一羞，推挪着他抵在她胸口的那两只大手，破口大骂道：“你个色鬼，快放开我！”
“嗯？”
然而，陈芜雪怎么会放过手里这只令他近乎垂涎欲滴的猎物呢。
他轻哼着，闷笑地鼓捣着手中的那两团淫物，时而轻柔时而用力地折磨着少女的乳房，将她的怒火都化为一腔的欲火。
“本宫要说不呢？”魅色的瞳眸眨了眨，半开玩笑的，他四向撑开的手指紧紧地贴在她的柔软，随着手肘的推动，他的手心就顺滑地摩擦她坚硬的奶头，对着她颤抖的肌肤为所欲为。
“就算你是太子嗯…嗯也不可以！”杜诗诗被男人压在毛毯上蹂躏着，她根本使不上劲去推他，于是在挣扎时，她的外衣已被褪到腰上，随着男人的喘息，她扭动着白腻的身体，而胸前这对雪白却淫秽的奶子正被眼前这个男人给拍红。
甚至顶端的乳头和周围肥嫩的乳肉也被他低垂的唇瓣给吸吮住，吮奶汁般，发出啧啧的声响。
太淫靡了。
她真的是太欠肏了。
陈芜雪双眼阴沉地盯她欲哭无泪的模样。
“啊~”就在这时，这个男人抬起她两条紧闭的白细嫩腿，解开了她的下裙，杜诗诗双眸一嗔，发现自己的双腿被他向两边拉扯开，私处的女体全都暴露一空。
对此少女的脸色是立即一僵，她这是第一在一个男人面前露出自己的下体。
陈芜雪也是第一次，虽然生在乱欲宫闱内，他自小就明白人心的险恶，都说做太子就该生性风流，可风流过后就该不负责任，难道立即拍拍屁股就走人？
他那母后是好的，总归是教育有方。若不是遇不到淑人，他是不会将身体交付出去了的。
他咽了一口唾液，盯着那双腿间夹在一起的粉色阴唇看了许久。
这便是女人的阴唇？
见着外边因为她身体的躁动，这两片红唇而隐隐约约地溢出一两点透明淫液，男人勾了勾唇，伸出手指去剥开那两片阴唇，咕叽一声，湿烂的小穴，顿时一股淫液的甜味扑面而来。
“啊…不要碰！”
他的手指有些颤抖地抵在她的阴唇内，开始去摸索，在他滚烫的手指触碰中，那粉嫩的肉洞正在伸缩。
阴蒂也充血，通红通红的。
他这才知道，这个少女的身体是如此的敏感。于是便坏心地弹了几下她的阴蒂。
她扭动着身体，被他压在身下挑逗，羞耻地露出下体，惊恐地尖叫出来。
很快杜诗诗被这男人搅弄得浑身无力，小穴似乎也被搞玩得湿湿嗒嗒。
眼见的前戏做足了，陈芜雪这才将身下的裤子给扒了下来，掀开衣摆，露出了他那根几乎是青筋突兀的肉棒。
他的肉棒正硬邦邦地对准她支起一个骇人的弧度。甚至顶端那细小的马眼上正一滴滴地溢出白色的精液。沟壑交错的紫红色的阴茎又粗又丑，低端还有两颗耷拉在一起的肥硕阴囊，被一团浓密发亮的阴毛簇拥着。
可能对于当地人来说，太过于丑陋，可是对于杜诗诗来说，这简直就是天赋异柄的男人啊，她惊异地捂住嘴，这个男人以为杜诗诗害怕，迅速将他的肉棒握住对准她的肉洞，顶了进了去。
谁都清楚，这第一次的男女会是如此的鲁莽。
杜诗诗立即感觉到自己紧闭的甬道此时已经被一根滚烫的硬物给迅速地冲了进来，她瞳孔一缩。
连忙抓住他的手臂，立即一股痛意冲击着她的脑海她，下意识地闭紧双腿，没想到那个男人已经开始摆动臀部，他那根肉棒正深深地埋在她在体内。
“要死了！”杜诗诗惊恐地往后退屁股，可是那根紫红色的肉棒就是灵活，他抽动几下就找到感觉了，对准她躲闪的小穴狠狠地挤了几下。
“嗯…啊啊……不要……”因为这个男人太过粗鲁，杜诗诗被干了几下，花壶被撞得极为不舒服，只能哭腔着推挪他的胸膛。
陈芜雪喘着气，一把抓住她的爪子，压在杜诗诗的身上，对准一个点，迅速地摆动自己的臀部，就将身下的肉棒插进她湿漉漉的小穴，将少女干得淫叫连连。
“啊！”
“小穴疼吗。”
“嗯…你…给我…出去啊……”天杀的，杜诗诗眼泪汪汪地扭动屁股。
“我也疼。”陈芜雪皱了皱眉头。
他先是小范围地摆动臀部，将掐在紧致小穴里的肉棒抽出了一点，随后慢慢地抽插。
杜诗诗也明显地感受到他的青涩，她脸颊通红地撇开双眼，微微地喘息着。
那根又粗又大的肉棒随着小屄里淫水的增多，突然加快速度，她忍不住地嗯嗯了两声男人浓密的阴毛摩擦着她的阴蒂，令她忍不住哀嚎，呜呜呜。
紧接着，那根肉棒迅速地从她紧闭的肉洞里拔出来，溅下满整个屁股的淫水，又向前一顶，肉棒的顶端就对准了她的洞口，一举冲入。
“哦！”肉棒深入小穴，她感觉自己要爆炸了
而他只是脸色通红地笑着，“那可不行，诗诗，你小穴咬我咬的真紧，嗯……”
杜诗诗是第一次，可是这种第一次完全不像是小说中写第一次那般痛苦，可是这个男人简直就是饥渴了三十年了！
随后，他加紧臀部，迅速在她小穴里抽动，嘶哑着喉咙尖叫，呻吟，暧昧的情欲编织着这疯狂的欲望。
正面肏累了，他将她翻过身，让她撅起屁股，跪在地毯上，而他甩着那根丑陋的阴茎，扒开她的臀瓣，一举插了进去，杜诗诗眼泪都流出来了。她只能无力地呜呜地喊了一声。
小穴被这根大阴茎粗鲁地拍打，她因为没什么力气，只能甩着双大奶子，被他骑着肏。
“哦……奶子真大，”她的一双奶子还被身后的男人紧紧地握住不让她有一丝挣脱的嫌疑。
“呜呜呜……”杜诗诗心里苦，她那双奶子被他双手搓玩着，就连小屄也被他大阴茎爆肏着。
可是小屄为什么慢慢地变这么舒服嗯。
7.车震（H）
她眯了眯媚眼，被情欲蛊惑了欲望，嘴巴也不听使唤了。
“殿下…大肉棒好硬…嗯…”头发凌乱的她，眼泪模糊地将屁股往上撅起，那根肉棒又硬又粗，真的肏得她的小穴舒服。
她被他坚硬的腹部从后撞击着侧雪白的屁股在上下摆动着。
似乎是被她这句柔媚的话刺激到，他低沉一笑，“肏得你小穴痒吗。”
“嗯…殿下…讨厌……”
“嗯，诗诗，”他将唇瓣凑近她的耳边，而阴茎还在用力抽打她有些不堪重击的屁股，每一次都发出巨大的啪啪脆亮的声响。
“小…穴…好痒…要大肉棒…肏……”她支支吾吾地娇喘着，小屁股还被他的大阴茎拔出来，甩着淫液抽打臀肉。
“啊……啊……”
紫红色的肉棒对着她的肉洞使劲地狂干，原本粉嫩的肉洞膨胀着成一朵娇艳的小花，现在被他那根直径足有六厘米宽的肉棒抽插着，根本吃不消。
终于在她苦苦哀求后，他搅了她满屁股的淫水，啵地拔了出来，痉挛的身体又热又燥。
第八章
又一次疯狂地涌动。
“那里…那里！好烫！”杜诗诗全身紧绷地颤栗起来，她曲膝跪在毛毯上，唇角不停地颤抖，简直就像吸食鸦片一般。
顿时，少女重重地感觉到体内那根肿胀的火热正将它顶端的龟头顶弄着她娇小的宫房，又烫又湿，她简直都受不了了。
“烫？不如拔出来凉一凉吧。”陈芜雪坏笑一声，他立马拱起后背，将深埋在她甬道和宫房内的肉棒连根拔起，啵地一声，一股淫液就如湿凉的露水一般啪嗒地溅落在陈芜雪的大腿上，杜诗诗立即感觉腹部一空，自己那饥渴的肉洞居然禁不住地痉挛起来，她慌张了。
全身的血液都在汹涌地沸腾起来，还有她的欲火正促使邪恶的念头苏醒。
“不…不…还要！”她发现对方不再将那根令她浑身酥麻的肉棒插进来，双臂也不再抵在毛毯上，少女焦急地转过身去抓住那男人。
没想此时的陈芜雪正慵懒地跪坐在毛毯上，他正斜靠在软椅旁，正个身体的重心都偏移了去，接下来令他始料未及的是，这个女人居然将他给推倒了。
“你！”他还说完整个身体就向后一倾，胸前就直直地压着一个顶着一对雪白大奶子的美人儿，她正双眸红肿着撑开双腿将泥泞的肉穴暴露出来，想去夹住他那根挺翘的肉棒。
陈芜雪立即感觉到这个少女急促的呼吸声，很快他那根肉棒就被她给迫不及待地捉住，握在手心里。
“你…你快放手！”
陈芜雪也慌了。
杜诗诗哪里肯答应，她见着陈芜雪已不见方才嚣张的气焰，嗤笑一声，立即摆动窄腰将肉棒吞吃入洞。
这个淫水充斥的黑漆漆的淫洞此时已经将肉棒给整个吞下，少女粘稠的淫液也沾染着他肉棒的身躯，令他在其中又湿又滑。
陈芜雪本是不想让她坐上方的，毕竟男人才是有主导权的，可如今他被压在身下竟然没有不适应。
“啊…好紧…这…嗯…”在那蠕动的淫窝夹挤着他的肉根，他这才呻吟出来，立即又被身上那个少女给侧压住了。
她抬起两条白玉的大腿，将两条腿夹住他的腰身，然后接连不断地抖动屁股去吞吐他的淫物。任由着汁水溅满她的臀肉，一片淫秽。
殿下好硬（H）
“啊…太子殿下…好大啊…”杜诗诗由于含着他的肉棒而痴迷地呻吟起来，她一边疯狂地抖动屁股，一边兴奋地摇头尖叫，将洞里那根肉棒噗地拔出来任凭身下人的不满，又笑嘻嘻地将肉洞靠近那龟头，一鼓作气塞了进来。
“嗯！”陈芜雪满脸通红地被压在身下，他感觉到自己胯下那股窒息的快感在上下乱窜着，粗喘的声音越来越明显。
来来去去几十次，将她做的双臂发软。随着那马车的震晃，她感觉自己已经支撑不住，噗地仰躺在男人的胸膛上。
而炙热亢奋的小穴也完全泄了出去。
而陈芜雪也忍不住，泄了出去，随即吸着屄的她哀声扭动着身体，挂在陈芜雪的身上。
也没休息多久，男人又动了，盯着她疲惫的模样，他坐起身来就将身上的少女的双腿给向两旁掰开，抬起她无力的下巴，轻笑一声“哟，刚才不是很厉害的吗？怎么就一下子就不行了？”来自太子爷的讽刺扑面而来。
“哼，”杜诗诗不满地戳了戳他的脸颊，一脸不屑着。
很快男人给她传递一个危险的笑容，他窄腰一挺，胯下这根怒气冲冲的紫红色的大肉棒就迅速冲她紧致的肉洞，泥泞的肉穴粘稠着一层层透明的淫液，随着那肉棒的涌入而发出噗嗤噗嗤的声响来。
他胯下那两颗肥大的睾丸也正撞击着少女淫乱的臀部，将这少女干得惊叫连连，飘飘欲仙，如痴如醉。
“啊！你…嗯…”杜诗诗被这男人猛地向上一顶，他那睾丸就砰地撞在她的臀肉上，她的屁股也就受不了地往毛毯上冲去，一股酥麻充斥着她的后臀，她还来不及喊叫，这个男人就已经抬起她的双腿，一顶窄臀，将他胯下那根灼热滚烫的肉棒给噗嗤地捅了进去。
尔后，那龟头的顶端正狠狠地对准她的宫顶戳去，“嗯！”一股酥麻竟令她头皮发麻，很快那男人就托住她的臀部，修长的手指抓住她白嫩的臀肉向两边掰去，那臀肉的姿色被他滑腻的指腹抚摸着，柔软的像一层丝绸。
陈芜雪的肉棒此时正滚烫滚烫着，粗大的如同蘑菇头的龟头正雄赳赳地昂起脑袋，一次次对着那幽深的黑洞冲刺，冲锋陷阵。
“啊…夹的好紧…你…怎么可以这么紧…”陈芜雪因为压在杜诗诗的身上，又在奋力地摆动臀部，因此连气息都变得混浊而断断续续，他的双眸半眯着盯着眼前这副春色诱人图，下巴紧绷，一次次地抖动臀部，他都会发出细微如同野兽的吼叫声。
很快，他的机智已经坚持不住了。
“啊嗯…太子殿下你…动的好快…不要…”杜诗诗立即感觉到他身体内那股欲火正疯狂地向外泄露着。尤其是看到他双眸红肿，疯狂地抽动肉棒，肉洞因而发出淫靡的乐声。
9.颜射（高H）
在他将肉棒把出来的时候，红肿的龟头已经抵在她那充血的阴蒂上，他见着喜爱，连忙握住顶端去戳搞，也许是摸索到敏感处杜诗诗双颊通红、胸膛起伏连绵。
她，要去了！
她颤抖着脑袋，两颊止不住地因为身上男人的冲击而抖动起来，一阵阵的娇媚呻吟断断续续、杂乱无章地从她嘴里溢出，更何况是她那流动的杏眸，也不知如何地微微翻白。
倏然，那根足有三指半宽的肉棒从她的洞里弹跳出来，带出一身的淫液，甚至一些粘稠的透明液体正沾染上他的龟头，随着啵地一声，那银丝还粘连着她的肉洞和他的龟头。
最为犯罪的还是她那被干的难以拢合的阴唇，此时那两片阴唇正如同雨过的樱桃，色泽饱满，充血涨痛着，连带着里边的媚肉也被干得向外泛出，一股股的淫液从她饥渴的肉穴中汩汩流出。
“啊～坏了啊！”杜诗诗因为被戳弄到阴蒂而被迫冲上高潮，由此无力地打开着双腿，任由着全身放松，将紧绷的思绪全都冲淡到无声无息。
而陈芜雪，他脸色通红，估摸着也受不了，握住自己的龟头，任由那充胀血液的顶端对准她白玉的脸颊，如滚滚泄洪般射了出来。
也不知这男人的精液居然是如此的沸腾，全身无力的杜诗诗侧躺在毛毯上被陈芜雪浇了一脸的精液，竟发现如此的灼烫。她半眯着双眸任由着脸颊上沾满他的精液，甚至凌乱的头发也难以逃脱。
陈芜雪累了，等他将阴囊里的精液都滴落个干净，这才一头栽在杜诗诗的旁边，胸膛起伏，慵懒无力地笑道：“原来这就是鱼水之欢啊。”
来的突来，期间之处在于吸食大麻一般醉生忘死，可事后，全身乏累得如同一滩扶不起的烂泥。
杜诗诗看了他一眼，见他也乏累无力，暧昧无力，嘲讽他，“哟，太子爷这就累垮？以后后宫三千，你那铁杵磨成针也快了吧。”
这话听起来确实挺有火药味的，杜诗诗不过是想讽刺一句，没想到被这男人却把这当做是吃了醋一般，戏谑一笑：“怎么，我这般，七成力都没有也让你神魂颠倒了。”初夜，能维持这么久已经很不错了吧，他暗暗地打着算盘。
呸，不要脸的东西。
杜诗诗心底忙不迭地唾弃了一口，她忽然想起两人还没穿衣服呢，脸色恍然，“殿下，你难道想要我们赤身裸体地出去吗？”
“嗯？不如本宫把你抱出去好了，让那些人看看你。”这个心口不一的男人，明明就是羞于做这种事情，可是一出口就是语出惊人，讲着大逆不道的话。
“嗯？你刚才到底是干嘛呢，为什么要把我拉出来。”她刚刚好像是记得陈芜雪跟她将陈晓月的不简单，什么要吃掉她……
不简单，当然不简单了，人家是女主。
不过说起来陈晓月作为女主怎么会容许身边占有她男人的女人存在呢，吃掉从某种意义上理解也是情理之中的。
“本宫说是你要小心……”陈芜雪话音未落，车厢外就突如其来地传来一阵的声响。“太子殿下映雪阁到了。”
他眸色一凝，微微地抬手将那窗帘扯开一角，果真见到门梁上那一排鎏金飞舞的宫址名映雪阁，到公主殿了。
“诗诗，你要小心点。”就在他转头时，杜诗诗已经慌张地将扔在一旁的外套给披上，扣上扣子，匆匆忙忙地跳下马车。
那站在门口的侍从阴阴地盯着靠近的杜诗诗，诡谲地笑了。
10.三皇子
第十章
少女温婉的面容如桃花般翘楚可人，她轻柔的薄唇微微上扬，一股婉约的姿情隐隐而出。
可是，当她抬眸望向窗门外叽叽喳喳闹个不停的黄鹂，一股狠戾的气息立即划破眼前的美景，她抬了抬左手，对着身旁的这个侍从道：“你过来。”
直到那侍从靠近她的耳畔，她这才张口轻轻地说：“你今天下午要把那个宫婢叫过来见本宫。”
“公主可是找她有什么事？”她忽然想起了什么，凝神地垂下脑袋，轻声问。
“本宫要她成为本宫的工具，”她的眸色深沉了几分，“本宫听说父皇格外喜欢丰乳蜂腰的美人，巧了，本宫这身边恰好有一个。”她冷笑了一声。
她爱她的父皇，这个与她乱伦的男人，可是她的身体并非是他的最爱，如果想要留下他，只是生孩子是万万不可以的，最重要的还是要抓住男人的心。
男人喜欢什么，美色。
她的父皇，最爱的美色她是给的起的。皇后即便是再怎么蹦哒，那父皇的心终究会留在她这映雪阁里的。
“嗯。”侍从点了点头。
这边，
“你跟我过来吧。”女侍从引着她去了陈晓月的外室，此时的陈晓月正坐在偏殿的主位上，喝了一口香茶。
“你来了！”她置下茶杯，抬眸示意女侍从退下，随后起身，她笑着，如同姐妹一般挽着杜诗诗的手臂，就像天真的小姑娘般纯洁温婉道：“本宫可知道你的姓名吗？”
杜诗诗捉拿不出她的问题，也就如实回答：“诗诗。”
“诗诗长的很好看呢，”她笑着，打量着杜诗诗，杜诗诗的容貌真的很娇艳。
不同她的清秀佳人，有着令男人媚惑酥骨的艳丽，更何况她又有着丰乳肥臀的身材，简直就是美人名器。
她再怎么嫉妒想害死她，也要将这棋下完才可。
“公主叫诗诗有何事吗？”杜诗诗抬了抬眼皮，心忖着陈晓月怎么会在认识的第一天喊她过来呢，明明她记得宫欲深深里详细的说过在七天后的陈司泽的生辰上，陈晓月首次带着她过去的，她还不知道她的名字，只是觉得忠心耿耿也就留在身边。
哪里知道，她会爬上自己男人床上去。
“诗诗，过几天便是父皇的生辰了，本宫想要身边带上一个人，本宫觉得你最合适了。”这个少女带着笑容握住她的手，轻盈盈地说着。
“奴婢这样卑微的身份，怎么能陪同公主呢。”她终究觉得这事情太过蹊跷，怎么会提前到今天，还是把这事压一压吧。
“卑微？太子哥哥都很喜欢诗诗呢，你这般怎么会不能陪同本宫，”陈晓月说这话是话里有话，杜诗诗活了二十五年了怎么也是听的出来的，但是这位公主实在是看上去没什么心机，只是令她一阵的错愕，很快又打消了。
“公主这话是……”
“哦，本宫觉得太子哥哥都喜欢你，你日后一定不一般。”她笑脸盈盈，纯洁无害道。
“可……”杜诗诗欲言又止。
“可什么？本宫是觉得你可信任才带你去的，你如此的美艳当然要好好打扮一番。”陈晓月靠近杜诗诗，微微地抬起她的下巴，打量着她的娇容。
不知为甚，杜诗诗现在感觉后背僵冷，她是很难再拒绝的，毕竟人家是她的主子，杜诗诗有些艰难地张开口，可又立即闭上，神色焦虑。
幽宫深处，那漫长的紫藤花簇成一拥的花团，典雅华贵。可一股微风而过，这微微地泄泻，撒落了一地的紫色花瓣，漫天的紫藤花瓣零星地坠入溪河，在不可变迁的溪流中回环盘旋、沉浮自若，漂漂而去。
一位深衣的银发男子正斜坐在旁边的软榻上，望着眼前花飞花谢的景象触目静坐。
随着另一场东风的卷席，他眼前的幔帘卷舞，轻飘飘地落在他的脸颊上。这个男人立即将帘子从脸上拨开，露出了他那略有些苍白的脸来。
他那暗淡无光的一轮瞳眸微微地转动，可在一霎那间又消逝了他的灵活，变得死气沉沉的可怕。唯有这唇瓣还鲜艳，可这红艳色泽的朱唇明显是方才涂上的，才不觉得如死人般。
“童，你过来。”男人张了张嘴，示意站立在身旁的随从靠近。
“三皇子有何事？”
“是不是过几天就是父皇生辰了？”
“是的……不过三皇子这些日子就在这里好好休息吧，皇上特意嘱咐的。”
男人沉寂的脸上忽然变得阴暗，他冷哼一声，“本宫的母后现在如何。”
侍从顿了一下，道：“皇后她，怀孕了。”
“怀孕？母后都快四十的人了怎么就……”
“晓月公主和她过不去，三皇子还是不要管的这么多。”侍从压低了嗓子轻声说。
“陈晓月，怎么又是她？”他身体不好，见不得生气，方才那一晃儿，陈姬裳就发觉眼前模糊不清。
令人匪夷所思的是，这个三皇子明明就是皇后所亲生的，却没有被陈司泽封为太子，反倒是那个说是寄养在淑贵妃膝下的陈芜雪摇身一变从弃子转身成为一人之下，万人之上的太子爷。
有人说，太子的生母其实早就死了，那个生母不过是个宫女而已。又有人说，太子的生母就是淑贵妃。
可陈司泽将这件事藏的严严实实的，任是谁也无法知道真相。
“不过说到底，她是本宫的母后，本宫怎能不管呢。陈晓月现在是不是父皇格外的宠幸她。”陈姬裳蹙着眉头，拿起桌上的茶杯。
侍从又顿了一下，立即道:“何止是宠幸，现在都已经爬上床了。” 
11.生辰
第十一章
“爬床？”陈姬裳悠悠地悬转着茶杯的边缘，半眯着眼，随即冷哼一声，“这宫闱里的事情谁也说不准的，父皇这般的荒淫无度，连自己亲生女儿都下的了嘴。”
“那还好在公主的生母早逝了，若是活着还不活生生地气死。”侍从嘀咕了一句。
“这件事你都知道了估摸着外边的人都清楚不过了吧。”陈姬裳瞥了他一眼，撩开耳边的幔帘，让侍从扶着他从软榻上站起来。
“嗯，现在皇后和她争宠这件事也是沸沸扬扬的。”
“母后都四十多岁的人了，这年纪多半已经人老珠黄了。又争着要生育，本宫听说父皇已经七年不得龙嗣了，这些日子恐怕……”他眸望向那漫天飞舞的紫藤花瓣，陷入了沉思。
“那三皇子你说这是要插手吗？”
“父皇生辰那日去送份礼物吧，本宫也一同过去。”既然如今他也不必做什么，他还是想要看看这宫闱内究竟变得如何，陈晓月的存在必定是个祸害。
三日后，
融和殿内正一派生气盎然。
只见此时，歌台暖响，春光融融。舞殿笙歌，千徐阵阵。伊人回眸，月袂飘渺。珠玉金簪，晃阵花颤。
陈司泽的身旁围着一圈香肩半裸，国色天香、袅娜多情的美人儿。活脱脱就是一个妓院。
不过话说回来，皇帝的后宫就是一个随叫随到随时服务的后花园。
不过是皇帝一人独享的高级妓院而已，好吃好用的供着这些小妾们，什么时候想操女人了就喊过来一个两个干个几次也就没事了。
此时，陈晓月正身着锦衣华服，宝钗纵横，庄重典雅地莲步而来。而她的身后跟着是位体态丰盈的小美人，她正用托住一个茶托，上放置着一壶银剔果酒还有两个小酒杯。
这般的美人，却与别处的不同。
其实只要稍微近点，便能看到那美人此时酥胸半裸，随着她腰身的微微一扭，便看到她那雪白奶子的乳晕向上一颤，差点儿就能饱览美人整个的奶头了，这沉甸甸的奶子正淫荡地搔首弄姿真是令人垂涎欲滴。
杜诗诗见着自己与别的宫女不同的是，自己穿着暴露，迎面而来的就有许多男人轻浮的眼神令她许些害怕。
陈晓月怎么会要求她穿这件衣服？杜诗诗心里大有不快，不是说是跟在她身后吗，这宫女不该如此显眼。
估摸着到了目的地，陈晓月忽然停了下来，转过身笑脸盈盈地对杜诗诗道：“诗诗，本宫要去找个人过来，他一来你可要将这酒斟满一杯给他。”
杜诗诗点了点头，她垂眸瞟了一眼手中的托盘，心想着原来这个是见面礼啊。她愣是觉得那个人会是陈晓月的挚友。
“公主那人是你的……”
“若是他说了什么话，你都要一一答应。”陈晓月装作没有听到那句话似的，眯了眯双眼，在一晃眼中她意味深长地盯着她托盘中的酒壶笑了笑。
杜诗诗想也没多想也就答应了，也许这人也是某位皇子公主吧。
她凝视着陈晓月的背影顺着长廊越来越小，逐渐消失。她这才发觉周围一片静寂，连一点鸟叫声也匿迹全无。
四周蓊郁的一片树林密不透风着，就像密闭的囚笼一般，闷热干燥的空气折磨得她难以呼吸，就连双目眺望去上空的屋檐也不见踪影。
杜诗诗的额头已经开始泌出一层薄薄的汗渍，她抬手用袖子擦了擦额头的边缘，这才感觉好些。
差不多等了有些时间，陈晓月也不见得回来。反倒是她的双腿开始麻木酸痛了，于是杜诗诗决定先前去长廊上看个究竟，陈晓月说的那人到底有没有来。
正当她走到转角时，一抹暗红色的高大身影正向这边移动，杜诗诗大喜过望，连连向后倒退，直到接近凉亭处才肯停下脚步。
12.红衣美人
第十二章
毕竟是见着了陈晓月说的那位贵人，杜诗诗是有些紧张的，她抬了抬眼皮看到对方已经拐到弯角，却停住，迟迟没过来。
杜诗诗着急地向他招了招手，叫他过来。
这一看，还得了！
没想到这男子银发三千，慵懒地散落在胸前，这男子里边是一件单薄白衫，外边又罩一件暗红色的外衬，虽看似不华美，但深从骨子里逸出的气质来说应当不凡之人。
若风过去，贴在他胸口的单薄的衬衣就被起伏一阵的膨胀，将他的体态病弱显露的一干二净。
在他抬眸片刻时，杜诗诗可是看的一清二楚。
这个男人的下巴微微露了出来，一抹美人痣点在他的唇角，便在他勾唇巧笑中，这美人痣谱写着一段妖冶的媚惑，宛若秋香媚态倾姿。
将他原来瘦不经风的身骨给刻画的赛若西施的病弱美。
无论是在古在今，杜诗诗还真的是没见过这样的美人儿，她大有点吃不消的咽了咽口水。
说实话，她在现代的话其实也长的挺美的，美乳丰臀的一个170的性感大美女，又是单身人士，本来追求者可以从城南排到城北去的，不过因为一次坐公车碰到一个小妹妹的屁股，还顺便摸了几下结果被小妹妹怒甩了一巴掌还被学校的狗仔给偷拍到了。自此黑历史如滔滔江水一般奔流不息……
然后，然后就没有了。
自此那些没有弯的直直的小美人见到她就躲，就连学校的正太少年都看到她躲得比兔子还快，杜诗诗其实想吐血，你他妈的又不是女的躲什么躲啊！
想想这个黑历史，让她错过了欣赏美人的绝佳机会。如今机会来了，那……
“你有何事吗？”陈姬裳见着走廊转角处有一个宫人向他招手，令他颇有些惊奇，于是好奇地上前，没想到立即就被她扣了下来。
“诶，公子…你是晓月公主的友人吗？”杜诗诗咽了咽口水，艰难道。
许是杜诗诗提到陈晓月，这面部无趣的男人立即对上她的双眼，“嗯。”
“那公子请将这酒给喝下一杯吧。”杜诗诗一本正经地从托盘上拿起一个小杯递给陈姬裳，不想这个男人纹丝不动地盯着她。
“喝什么？”他警惕地瞥着她手中的酒杯试问着她。
“啊？果酒而已。”
男人依旧没有抬手。
杜诗诗以为这人不认识自己感觉可疑，便笑着，“公子，你难道怀疑奴婢不是晓月公主的人？”
“奴婢是前些日子来映雪阁的，这酒是公主特意准备的。”
“特意准备的？”他挑了挑眉头，反倒是嗤笑了一声，“我怕这东西有毒。”
杜诗诗疑惑不解地盯着他，又垂眸看着酒杯里澄清的酒水。
这酒怎么会有毒呢，这果酒是她亲手一杯一杯地倒进去的，恐怕是他想多了吧。
“如果公子觉得有毒，那奴婢以身示范吧。”杜诗诗毫无顾忌地拿着酒杯将里面的果酒一口而尽。
顿时一股酒味在她的口腔内散开，甜酸又酒味馥郁。
“公子你看…嗯……”杜诗诗正要扬唇启笑却发觉小腹一阵火辣辣的滚烫，好像有火在烧灼着她。原本的笑意也无光，脸色立即变得僵硬而且苍白。
已经来不及了，她赶紧甩掉手中的酒杯，捂住那滚烫的小腹。
陈姬裳早就猜到这陈晓月出手的宝贝必然是些下三滥的东西。
真是苦了这位可怜的小宫女了，姿色如此艳丽，可心思不够缜密，他冷漠地摇了摇头就要离开。
突然，耳边传来一阵错乱的脚步声，还有他极为熟悉的男声和女子俏丽的声响。陈姬裳瞳眸一缩，立即将杜诗诗一并拉扯进旁边隐蔽的草丛中去。
13.侵犯？
第十三章
“你…你干什么呢！你放开我！”杜诗诗发觉原先小腹的滚烫已经蔓延到胸口，甚至她的双臂，她脸色红通地怒吼一声，却立即被这个男人给强行捂住嘴巴。
“蠢货，你就不能安静点吗！”看起来瘦弱的男人居然有如此大的力气，杜诗诗露出了惊愕的表情，“你叫我安静就安静？”刚才她是吃屎了吗怎么会对这种男人如此的礼貌，还有这酒怎么吃下去有毒啊！
这男人察言观色可了得，他见着杜诗诗阴沉着脸，诡异地盯着她，“原来你方才的样子都是装出来的。”明明就是个泼辣小美人呢，这模样才讨喜着，不过似乎有些没脑子？
“滚！”杜诗诗怒目圆睁地瞪着她，由于两人正躲藏在草堆中，所以行动极为不方便，陈姬裳此时还用手捂住她的嘴巴，避免她因为情绪太激动而造成严重的后果。
“蠢货，小声点，你听听是谁来了。”杜诗诗静下嘴来，立即就听到不远处传来两记熟悉又陌生的声音，
“晓月你说的那人现在在哪？”陈司泽着急的声音略微沙哑地问身旁的少女。
“父皇就在前面，你可别着急。那小宫女正是你喜欢的类型，父皇若是这次要了感觉不错，那晓月的宫殿就随时为你开放着。”陈司泽醉酒晕晕地揉搓着陈晓月的臀肉，满脸淫笑地埋在她那香肩窝上一阵狼吻。
“嗯…父皇人家还没讲完呢…嗯～”陈晓月被这男人啃咬的都是口水，她娇喘微微地笑道，抚摸着陈司泽的脸颊。
“你说你说！”
“妈呀，公主是不是疯了，本姑娘都看不下去了，诶……”杜诗诗吐了吐舌头，这幼稚的表情都被陈姬裳看在眼底，不知为甚他突然好想去欺负欺负她。
“下面就是重点了。”陈姬裳冷笑着，目光在眼前泼辣小美人和前方那两人之间徘徊。
“父皇你不是喜欢晓月浪吗，那宫女如今才十四岁，方才让她拿了酒，这酒里有助长情欲的好东西。也让她浪一浪。”
“哦？好好，等朕把那宫女干个爽，也要把你这淫娃干去，不如玩个双飞可好。”
杜诗诗听到这里已经是面目僵硬。
不是说好了《宫欲深深》里女配是自愿爬上陈司泽的龙榻吗，为什么这个被陈司泽呵护着如此纯洁的陈晓月居然也城府极深。
她作呕地盯着不远处的那对狗男女，喃喃自语道：“为什么要这么对我？”
反倒是旁边陈姬裳冷不丁地睨了她一眼，“麻雀变凤凰那不是很好吗？”
“好个屁，我才不要成为皇帝的小老婆呢。”
“那你要找谁？”陈姬裳无意中问了一句。
这时，杜诗诗发觉自己连脸颊都滚烫滚烫了，下方也开始变得敏感多水。即便是穿着衣服杜诗诗还是能发觉自己的肉洞泌出一滩滩粘稠的淫水黏糊糊地流到大腿内侧去了。
她脸色通红地瞪了陈姬裳一眼，冷哼一声，“再怎么找也不会是你们皇家的人，我宁愿去嫁给一个凡夫俗子，即便是生活贫穷，即便是同他男耕女织过一辈子也愿意。我会同他一生一世一双人。”
陈姬裳直直地盯着她很久，他的瞳眸中闪现了震惊和疑惑。
“你现在是中了药吧，那你要怎么解决。”即便她说的如此之厉害，可问题是她现在还有一个问题摆在她眼前。
杜诗诗看着他那唇角的一颗美人痣，咽了咽口水，怎么就觉得这男人秀色可餐啊，其实本来就是秀色可餐，不过现在更想吃了。
“嗯…那个…我…我我可以自己解决的。”她倔强地回答道。
“是吗，恐怕现在已经迟了。”陈姬裳其实是不想帮她的，毕竟两人素不相识，他又不近女色。
可是这妖媚的小宫女居然说出那样的话，不得不让他刮目相待。
毕竟宫女在他看来，都是想着麻雀变凤凰，为了荣耀家业，成为皇宫囚笼里的一只漂亮的夜莺，只是为了富贵荣华。
他的母后是皇家的后嗣，是太后的侄女，虽然从小受尽荣华，但为了权势一心嫁给陈司泽。
那，姿色娇艳的平民女子，你说她会不会为了权势富贵而攀爬呢。
他真想看看，她会怎么选择。
“迟什么！”她正要破口大骂他说的不积极，立即就感觉到那两个男女在向这里靠近。杜诗诗慌了，一个劲地就往陈姬裳的方向靠近，甚至直接就是钻到他的胸膛前。
双眼因为情欲的高涨而湿漉漉一片，她捉住男人的衣襟，哽咽道：“求你，快帮帮我！”
帮我，不要让他们发现！
哪知陈姬裳理解错误，他以为这个宫女是让他帮忙，立即露出鄙夷的笑容，“呵呵，刚刚还说的如此高尚呢，怎么现在就求着一个男人来干你？”
杜诗诗听到这话是微愣了一下，立即又垮下脸，“你个意淫狂！神经病！我只是让你帮我掩藏一下！有病！”她一口气用了四个感叹号，差点就要抡个巴掌上去。
陈姬裳同样错愕地盯着她，这才恍然想到什么，为了维持自己的形象，他居然有些结巴地冷声呵斥她：“胡说，明明是你…说的说的太暧昧了，能怪我吗？”
厚着脸皮不承认的大贱人！
杜诗诗即便是被情欲胀破了脑袋也不要去求他呢，这种男人最不要脸了，接着她狠狠地对着他的胸口捶打了一拳。
哪知道却被他的手掌一手包裹住，“诶你这人怎么！”陈姬裳冷着脸，一把将杜诗诗扯进怀里，并将手指伸向她的下体，“那个，算是免费的。”他大可就此一次吧，反正以后没什么联系，也不算欠着人情。
“什么你平时还收钱？”天呐！杜诗诗惊奇地捂住嘴巴，难以置信地瞪大双眼。
“难道你……”杜诗诗的眼底顿时露出一阵暧昧的神色。
然而，这般，就惹怒了他。
他怎会不知道她说的是什么！
陈姬裳简直就是脸色黑的一塌糊涂，他一把将少女推倒在草丛上，狠戾地扒开她的双腿。
“啊！你怎么这样！”
杜诗诗哪肯给他机会，可是浑身又酥又热，想到自己又要被侵犯，她眼泪都流出来了，两人在推挪摩擦时，男人喘息着，一把将她暴露的裙子给撕破一口，顿时露出了浑圆的屁股和大腿。
“不。”
“是你自找的。”男人眼眸一沉，手指擦着她的大腿缝，就顺着伸了进去。
14.抠挖（H）
第十四章
“喂！你…你不会是认真的吧？”杜诗诗恍然紧张地将困在他双臂内的身子扭动挣扎起来，可是这个男人丝毫没有任何出戏的神色。
反而垂下脑袋，任由着一头长长的银发坠落在她的胸口，那毛茸茸的头尾虽然纤细但扎她的胸口微痛。
杜诗诗看着这个笑不露齿的冰冷的男人居然将唇瓣贴近过来，她突然神志清醒地吸了吸鼻子，这香味好像是胭脂和某种花的味道？
哪想这男人张了张艳红饱满的唇瓣，在她耳边整文扣扣.二三零二零六九四三零处吹了一口热气，“小宫女你说呢？”
杜诗诗立即焦躁不清了，她使劲地摇头依然无济于事，她脸庞上映出的红痕更是诉说着她被这浓香春药给折磨得欲火焚身。
“你不要摸我！”
陈姬裳哪肯答应她，立即撑开双掌将两只宽大的手掌贴上杜诗诗胸口那一对雪白的奶子上，奶子被破烂的衣裳盖着一半，还是露出半个圆圆的奶球，那两个圆鼓鼓的奶子被男人的手掌一把捏住，随即压扁。
杜诗诗哀嚎着，随他揉搓，将衣裳撤下，露出她坚挺红红的乳头，又搓了搓，他似乎是故意在上方停留抓搓。
“嗯…啊……”
男人的指甲同时也在柔软的乳肉上抠弄一下，她胸膛颤栗着，乳头在半空中悠悠地晃动着，媚态娇羞横生。
郁郁葱葱的树林中密不透风着，这对男女挤在一片茂密的树丛后边，娇声绵绵，细语阵阵，俨然成为一处偷情的宝地。
“啊…你个大坏蛋…嗯…”
杜诗诗没有想到这个男人的手指居然如此的敏锐，看起来就是个雏啊，怎么就如此的娴熟呢。啊…他手指抚摸得好舒服啊。
男人此时正趴在她的胸口，左右手一齐握住她左右边足有一只蹴鞠这般大小的奶子，即便是一只手也难以全部掌握。
他的脸色红润，双眸也镀染上一层鲜红的情欲。纤细的手指正按压着她左边肿胀起的粉色奶头，他看着少女张开唇瓣逸出此起彼伏的呻吟声，意味深长地勾了勾唇角。
“宫里想要找你这样丰盈的美人恐怕是不能吧。”陈姬裳向来不会显露出自己的情欲，可是今天他失态了。
“你…你怎么说这种话。”杜诗诗焦躁地扭动身体，可是她就像一只小鸡一般被这个男人的遒劲的双腿夹击着自己大腿，难以挣脱。
“你知道吗，你这样的美人若是被皇帝得到了会如何处置吗？”他故意说着煽情的话一边还用将手指顺着她的小腹滑落到双腿间磨蹭，但随着她眼泪莹莹地娇喘，他眉头一皱，一指捅进她湿滑的肉洞。
“啊！”
明明草丛的外边还有两个人在找她，她现在慌得要死啊。可是这个男人居然如此的大胆，杜诗诗惊恐地瞪着他。
“荒淫的皇帝会把你留到六月初七的酒池宴上当做礼物献给当朝所有的大臣，让他们亵玩你的身体，直到四五十人将你做死为止。”
陈姬裳贴在杜诗诗的耳畔处低低地冷笑道，被情欲所感染的唇瓣贴在她的耳垂上可怜的轻吻。
“四五十人…做死？”杜诗诗脸色苍白地盯着他轮廓分明的双眸害怕着，“你不是在骗我吧！”
“前年就死了三个宫女，你大可去问问，是否属实。”陈姬裳躬着后背，滚烫的气息已经喷洒到她的胸口，他那根修长的中指抠挖着她敏感的穴口，低声道。
杜诗诗呜呜地摇头，两眼写满了难以置信。
而他的手指早已经捅进她媚肉粘稠的甬道中去，坏心地在两边毛绒绒的肉壁上刮了刮。
立即身下的少女就有了感觉，小腹在上下地抽动。
“喜欢吗。”只听见噗嗤一声，他向后一拐手肘，手指就从紧吸的肉洞里啵地拔出，直眼可见的是他的中指上沾满了一层层透明的淫水，正稀里哗啦地往他手心流去。
甚至他能看到这些如同潺潺流水般的淫液顺着他掌心的纹路一路向南而去。
“不…不要…他们啊……”她泪眼娇喘着，双臂都在止不住颤抖。
也许是心存邪念，陈姬裳居然将满手的淫水都涂在杜诗诗起伏的胸膛上，她的那对奶子立即被自己的淫水给沾染的熠熠生辉。
杜诗诗双眸泪光闪烁着看着他，双腿也因为他另一只手指埋在她的淫穴里抽插而兴奋地颤抖起来。
“你这副模样真是淫荡。”
“嗯…大坏蛋……”她娇喘微微地骂他，脸颊上显映的春色更加撩人。
要不然吃了药的她怎么可以如此淫荡地张开大腿任由陌生人来操呢！
“我这次帮你忙了，你可欠我一个人情。”他忙不迭地说话，让杜诗诗差点就要吐血，世上怎么会有脸皮如此厚的男人啊！
很快，这个男人扯下自己的长裤，露出自己白色的亵裤，在紧张中，陈姬裳一把将裤子给扯破，于是那根浑然粗大的紫红色的肉棒就暴露的一览无遗了。
簇簇浓密的耻毛下面正隐藏着一根怒发冲冠的男根，这根足有六寸长，气势汹汹的肉棒正在半空中支起一个弧度，肉棒的周围青筋突起，更甚至他棒身下面正垂挂着两个巨大的紫红色的睾丸，里面正含着芬芳浓郁的精液，竟如此煞人，恐惧立即扑面而来。
15.野战（H）
第十五章
杜诗诗惊骇地睁大眼，她泪眼朦胧地盯着他，没想到这个男人附身就扒开她的双腿，单手握住那根滚烫的肉棒，用坚硬的龟头对准洞口，一涌而尽。
“啊……”
她捂着嘴惊恐地尖叫了一声，脆弱的下体硬生生地感受到炽热的烧灼感。
他的肉棒迅速捅开紧闭的花道，狭窄的小屄里粘液藕断丝连。
“嗯……”他皱着眉头。
男人这根的肉棒啵地从她圆圆小小的黑洞里拔出来，上面沾满了透明的淫液，很快又对准她颤抖的洞口，扭动几下，噗嗤地干了进去。
一滩滩的淫液从她鲜艳的肉洞里溢出，沾染了她的臀肉，将她的臀部都淋湿了。
杜诗诗委屈地扭动腰肢，想要躲避他一次次去如死亡海浪的涌潮。这个男人一次次地撞击简直就是要了她的小命啊。
可是这个男人却依然屏息凝神地摆动臀部，甚至一脸嘲讽盯着杜诗诗。
死人！
“父皇那人方才就在这里的，怎么就不见了？”陈晓月娇柔着声音，慵懒至极地笑着，而她身边的陈司泽显然因为醉酒的原因迷迷糊糊地趴在陈晓月的胸口上，还色咪咪地揉捏着她的奶子。
“不见就不见了吧，来晓月让朕好好疼爱疼爱你。”
陈晓月温婉的眸色立即充斥着杀戮和血腥，但很快又掩藏了下去，盈盈一笑，“父皇说的是，晓月嗯，父皇好坏啊。”
于是，陈司泽一脸饥渴地将陈晓月身上的华丽服饰全都撕碎，躯身就将自己的身体把浑身赤裸的陈晓月压在石桌上，就地正法。
杜诗诗听到凉亭内传来晓月公主放浪形骸的呻吟声，她羞愤地睁大杏眸，怒视着眼前这个男人。
他们怎么就如此不知羞耻，在百日里做这种事情呢！
没想到陈姬裳回了她一眼，“你我不是吗。”
杜诗诗语噎了一下，没想着这个男人躬身快速捉住她的左腿，把她的小腿抬起来，穿过树丛，还将脚趾暴露在草丛的另一边。
若是有人洞察敏锐，这两人恐怕要被扒出来了。
“嗯……”
男人稍微抖动下体，杜诗诗的脚就会跟随着颤动起来。
随着凉亭里男女的呻吟粗喘越来越重，草丛中，这对赤裸的狗男女欢爱地越急性。
杜诗诗的窄腰被男人的修长的手臂紧搂住，她每一次的扭动，迎接她的是男人打桩机般的爆肏，下体被整根肉棒深入抽出，淫液搅得小屄早已泥泞不堪。
翕动的小肉穴被他的大肉棒不断地侵占。
那根又大有粗的肉棒从她的阴部的顶端摩擦到她湿漉漉的阴唇，钻进了大开的黑洞中去，这肉洞里的淫水就在这时全都噗噜噜地流在他的肉棒上，透明的粘液躺在他高挺坚硬的龟头上，蓬松的耻毛也被淫水沾湿了，这根肉棒显然变得更加兴奋。
“啊！呜呜呜！”
杜诗诗被他凶狠横刺而来的肉棒干地又哭又叫，但又不能叫得太大声，这般躲在草丛里的性爱，实在是刺激！
她的眼泪哗哗地往下流去，而她那小屄也在止不住地喷淫水，只是被他大阴茎堵住，她只有浑身的燥热酥麻，久久不能泄掉，仅能哭泣，被肏得呜呜叫，他真是个恶魔啊。
“不要……不要……”
随即，他皱着眉头笑道，“为何不要？”
她的双腿又被他的双掌向两边拉去，两人交合私处的全都暴露一空。
那一片湿透的小屄，稀疏的阴毛，被淫水浸透，湿漉漉的阴毛正垂落脑袋贴在她的阴唇上。
这小肉洞被他的肉棒越操越颤栗，男人的肉棒在不断地抽送并使它喷射出更多的淫水。
“小宫女，让我好好看看你后面淫荡的样子吧。”
他把杜诗诗的身体翻转过来可是却没有拔出肉棒，少女亲眼目睹了她的双腿被她抬起，男人胯下的肉棒正插在她的洞中，随着身体的扭动，肉棒也在旋转，简直就是开锁的钥匙一般。
“啊啊啊！”杜诗诗流着泪哀嚎着。
陈姬裳冷冷地将胸膛贴在少女的后背，手指抓住她的奶头用力向外拧转，这样让少女顿时感觉酥麻爽痛，更何况是她的肉穴正经受着如暴雨一般的冲刷呢。
随着一声啵，陈姬裳又将肉棒从她穴中拔了出来。
她顿时感觉小屄里的空荡荡，内心也空虚一片。
叫也不是喊也不是，心里的酥麻把她全身的血液都激发沸腾。男人的手指在不断地玩弄着她的乳头，抠弄着乳头，这个超越极致的快感简直就是魂飞魄散啊！
陈姬裳幽幽地笑了一声，又扒开她的双腿将滚烫的龟头顶在她的肉洞口，细细地研磨，在她被恐惧和刺激充满时一举冲进她的阴道里，湿漉漉的淫水成为最好的润滑剂，他前后迅速地摆动臀部，翘挺的臀部在不停地晃动迷晕了少女的眼，她正趴在陈姬裳的削肩上，男人每一次的重击都会把她操得全身颤抖，每四次的连绵起伏，都会把她干的瘙痒难安，不停地摆动着屁股让陈姬裳再快点。
“啊啊！”在迅速抽插带来的快感中，陈姬裳抖动唇角兴奋道：“不如让那两个人看看吧，看看我的肉棒是怎么插进你的骚穴里，爽不爽？我的大肉棒可满足你个骚货了？”
16.喷精（H）
第十六章
杜诗诗立即缩紧下阴，将甬道内的肉棒咬的牢牢的，怎么也不肯放过。任凭着小屄露水淋漓，这男人反倒是用力地拍着她雪白的屁股冷笑一声“你夹紧了以为就能困住我了吗？”
这个男人猛然抽动胯下的肉棒，在滚烫的抵触中，少女昂头向上一叫，那根肉棒就刺进她的子宫内，也刺穿了她最后一根紧绷的神经。
“不…不要我错了！”杜诗诗立马感觉到她私处那根巨物正疯狂地抽插摩擦着她的阴道，每一次的插入都是要了她命一般，旁边的媚肉被逆时针地旋转而去，在她泪光闪闪地娇吟中这个男人愈来愈狠戾。
他捉住她胸口的一对大白奶子，玩亵着她顶端的乳头，在她失声地惊恐中又摆动臀部，将肉棒挤进她淫液汩汩的淫穴中咕叽咕叽地响起来。
只要远远看去，就能看到一个高大的银发男子正抓住一个丰乳肥臀的美人的奶子，两只大手正肆无忌惮地玩弄着她的乳头，又淫荡又荒诞。
而他的胯部，也在不停地抖动，撞击着前面的少女的臀肉也颤抖起来，两个人的屁股紧贴在一起，甚至随时都能看到少女的肉洞被撑开里边露出一个黑黑的洞口，一股股透明的淫液散发出浓烈的荷尔蒙的香味。
“小宫女，错了也没用嗯！”陈姬裳低喘了一声，啃咬着杜诗诗的脖子道。
“啊…啊！要死了！”杜诗诗头发乱舞成一片，她的臀部在前后疯狂似地涌动，当肉棒一次次凶猛地抵进，那坚硬如铁的棒身就捅开了她狭长的甬道，粘稠的淫液湿漉漉地沾染他的棒身，直到整根拔出，紫红色的阴茎在半空中晃了几下，淫糜的味道毫无顾忌地散开来。
“夹的好紧，居然没有干松。”陈姬裳垂眸将下巴抵在她的脖颈处，伸出红艳艳的舌头去舔舐她颤栗的肌肤和搏动的静脉。这是一种将身体上所有的神经都集中在一块儿的时候，杜诗诗抽噎地摇头，“不要舔了…啊…嗯！”
他的舌头简直就像是毒蛇的扭动的肉躯，在她的肌肤上又亲又热，在她浑身瑟缩的抽泣中又盘旋着贴上她的静脉，就差一口咬下去。
“嗯，不如用这种姿势吧。”
陈姬裳半眯着双眸，轻轻地握住她的一条腿，让杜诗诗的双臂压在绿草如茵的草地上，杜诗诗双目狰狞，惊恐地撑开双臂，自己的臀部被他从后方托起，两条大腿也向两边大开，就这样，陈姬裳可以看到这个少女的肉洞被他那根紫色的阴茎干得又肿又胀的模样。
媚肉都向外翻出，甚至泛滥的淫水正顺着她的大腿内壁淌下，溅落在绿草地上。
格外的刺眼。
男人粗气一喘，握住自己的肉棒举捅入，就在她肉穴里火速地穿行，她抽噎地晃动屁股，迎接着他的临幸。
两片充血的阴唇被他的阴茎干的向外翻开，甚至里边的媚肉随着他阴茎的拔出而紧随着旋转出来。
坚硬的龟头如锋利的箭头刺戳着她敏感的身体，每一次的撞击都将她的平坦的小腹戳出一个弧度，她的身体因为这般凶残的力道而差点飞了出去，同时男人啵地迅速拔出肉棒，淫液就顺利地从她半张的肉洞口疯狂地涌出来。
她摇晃着脑袋，两颊止不住地因为身上男人的冲击而抖动起来，一阵阵的娇媚呻吟断断续续、杂乱无章地从她嘴里溢出，无论如何，她现在看来简直就是一个疯婆子，更何况是她那流动的杏眸，也不知如何地微微翻白。
在他迅速地干个一千下才将肉囊里的精液全都射了出来，射进她的花壶里，浓郁而滚烫的精液灌满了她的花壶，随着他的肉棒的拔出，这些精液也随之流淌出来。
她也冲上了高潮，面颊酡红地趴在草地上。“嗯……”
事后，翻身的她疲惫地躺在地上，张开大腿让眼前的男人可以全部看到她的私处，湿答答的淫水混杂着精液顺着她的肉缝流淌在草地上，沾染了她股下一片的绿草，她反侧了身，依然伸直了腿让这个男人可以看到，红肿的臀瓣显然是因为方才被他给拍红了。
“你…”杜诗诗娇软无力地被这个男人从地上抱起来，断断续续的气息连话也连不成一句。
他给她穿上衣服，一切看上去与之前这场野合没有任何联系似的。
但若是盯着这个少女的下体，便会发觉她的大腿向两边张来，一滴滴的浓精溅落在翠绿的嫩草上，随着男人的走动，一路流下的白浊清晰可见。
17.痴心妄想
第十七章
看到男人已经站起身来要带她一起离开，杜诗诗抬眸瞥向那凉亭慌忙地问，“喂…你干嘛？”她浑身乏力地瞪了他一眼。
“人都走光了，你说要不要出去？”陈姬裳冷眼睨着她。
“啊，他们才多久就走了？！”
“皇帝都四五十岁的人了，后妃数千，你说能坚持多久？”
“噗！后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针哈哈哈哈哈！”杜诗诗脑海中立即浮现现代一句名句，她躺在男人的怀里翻来覆去地乱动，感觉自己要笑死了哈哈哈哈！
“……很好笑吗。”
“看你的样子像是恢复回来了，不如下去自己走吧。”陈姬裳一点也不给面子地朝她冷声道。
“不不不，这位哥哥，小女子如今被你操後浑身乏力，双腿也无法夹紧，何来的走路呢！”她赶紧抓住男人的手臂，贴上脸与他深情对望，信誓旦旦，结果立刻就被他一巴掌拍在脸上。
“那就不要乱动，要不然接着把你按在地上操，到时候你连爬都爬不回去。”陈姬裳抖了抖唇角，在她的耳边冰冷地笑了一声，然后凝视她那张紧绷发黑的脸。
“过分！”杜诗诗撅着嘴，扭头不理会他。
“我送你回去洗个澡，到时候回映雪阁的时候不要把今天的事情说出去，告诉她你被一个公公给叫走，临时有事去了。”
“她不会去调查吗？”
“没事，你交给我。”
杜诗诗咽了咽口水，然后像小鸡啄米一般地点头。
于是，杜诗诗便被这男人带进一处四下无人的殿宇，看似荒凉冷漠，可其实，真正的韵味正掩藏在殿宇后的那个巨大的院子里。
偌大的盘虬连绵的数根从地下蓬勃而出，足有十米宽的紫藤萝根身庞大地耸立在院子中央，最壮观的是它撑开的花海，盛开而去是覆盖整个大院的紫藤萝，漫天游弋的淡紫色花瓣飘逸着濯淡的清香，婉婉动人。
就连日光灼下的热气，都是笼罩着紫藤花的香味。
甚至还有一条涓涓细流顺着一端的桥头连接到令一头。
杜诗诗呆愣着没有离开，反倒是身旁的银发男子闷笑了一声，“你不去洗澡吗，傻愣愣地呆在这干嘛。”
“这里好…漂亮，是你的住所吗？”杜诗诗抬眸轻声道。
“是吗，已经十年没有人和我说过这样的话了。”男人的声音变得略有黯然。
“你，怎么了。”杜诗诗顿时感到奇怪，回眸看向这个银发垂腰的男人。
“没事，你赶快去洗澡吧，我已经帮你准备好了，会早点派人送你回去。”他的袖子微微向后一缩，抬起眼皮看向满树的紫藤萝。
“那个，如果你有什么心事不能解决也可以来找我的。”当她已经走上几步后，立即面容紧张地说。
“为什么？”他用后背对着杜诗诗。
“因为…因为我还欠你一个人情啊。”说实话她自己也找不到理由，露出窘困的笑脸。即便两人没有什么感情，但是毕竟这肉体之欲有了，这朋友关系应当断不开了吧？
“愚蠢。”
“愚蠢…？你…你怎么可以这么说话呢！我觉得我们两个应该是朋友吧。”
嗯……炮友？
“滚去洗澡吧，别说了。”
杜诗诗奇怪地嘟囔一句，“怪人。”
等到她从浴房里出来，陈姬裳已经叫上侍从给杜诗诗备上马车，临走前她还是死心不改地问：“还没问过你的名字呢。”
“你无需知道。”他深邃的暗色瞳眸闪烁一下立即又暗淡下去。
“那公子，以后有事的话就来找我啊，今天怎么看你都是情感出问题了吧。”看那紫藤萝那么深情难道是哪个情人送的？
或者是有美好呢回忆，睹物思人？
陈姬裳睨了她一眼，“你要是再说一句我就把你这张嘴给缝起来。”
可是手指却紧紧地攥紧袖口，不让自己有任何过分的表情。
杜诗诗才不怕呢，她咽了咽口水，道：“说实话，今天算是你帮了我一把，如果没有你及时出手我也不知会怎么样，算是欠你一个人情吧。”
“人情？”他都把处子身奉献出去了，这个人情未免也太大了，她拿什么还？
“嗯，你说什么要求都可以，一个人情我还是还的起的，那个我走了，后会有期。”杜诗诗向他招了招手，扬长而去。
“真是个痴心妄想的骗子。”
18.阴毒的女人
第十八章
陈姬裳坐在自家后院里，烦躁地撩起他垂眸前的一缕银丝，脑海里却一直徘徊着某个少女的笑容，咒骂一声，“活见鬼了。”
然而这边，杜诗诗坐在马车内忐忑地念叨着等一下见到陈晓月说的话，可是脑海里也时不时地涌上某个男人俊美的侧颜还有他唇角的一抹美人痣。
天啊。死到临头了怎么还在想美人，她咒骂了一声，“活见鬼了！”
也没多久，杜诗诗就发觉自己做的马车轮子也不转了，她的喉咙一紧，赶紧掀开帘子。
“到…到了吗？”她惴惴不安地抬眸看向那府址上的扁牌，咽了咽口水。
明晃晃的三个鎏金大隶体，映雪阁！
杜诗诗不知道为什么自己明明什么事都没干现在就像是做贼心虚地猫着腰走进公主殿。
直到后背被一只纤细的手触碰到。
她倏然一惊，慌忙转过身去，竟见到这位身着粉嫩的陈晓月正用温婉的目光凝视着她，她“公主。”
“你刚刚哪去了？诗诗。”陈晓月启唇问道。
“回公主，奴婢刚才是被宫里的公公唤去了，这…是奴婢的错！”杜诗诗赶紧垂下脑袋。
“哪个宫的？”陈晓月见她手中已无它物，甚至换了一身淡紫色的宫服。
“宫…奴婢不知，但知道那公公是个皇子身边的人。”
“哪个皇子？”原本语气温和的少女忽然紧张了几分。
令杜诗诗疑惑的是陈晓月为何还要问下去，她不过是随便说说而已，以为她会就此停下，自己又不清楚是哪个皇子，难道那个皇子与她有千丝万缕的关系吗？
当然，她也不确认那个银发男人会不会是皇子。
就在她抬眸对上陈晓月的双眼时，那人的眉毛动了一下，说了第二遍。
“哪个？”
“听…听说是五皇子。”杜诗诗的手指扣紧住，胡说八道一通，闭气凝神地看到眼前的陈晓月阴沉而紧绷的脸。
不知道自己说的是对与否，当陈晓月听到这几个字后居然如释重负一笑。
可是想到什么，并用怜惜的目光打量着她，“五皇弟？”
“…嗯。”虽然她并不知道这个五皇弟怎么了，不过看到陈晓月这副模样到底是对她的威胁小了。
杜诗诗现在唯一的希望就是离陈晓月有多远就有多远，不要让她对自己有任何恶毒的想法。
毕竟今天已经得知陈晓月的恶毒白莲花属性，她基本可断定以后自己的生活恐怕是举步维艰了。
怪不得空穴来风在文里埋了很多伏笔，让她如此一个肤浅的人怎么也看不透。
“诗诗，你可喜欢五皇弟？”陈晓月说到这话忽然眸色发亮，眼底竟浮着一层阴毒的笑意。
这般美艳的小宫女居然如此的不听使唤，恐怕日后是个不安分的主儿，不如将就此她掐死在萌芽中算了。
“五皇子这等身份，奴婢不敢喜欢。”杜诗诗降低声音，赶紧摇头。
“不敢？”陈晓月瞥见杜诗诗尖尖的下巴，心底不知忽然涌现一股嫉妒，她悄悄地上前，握住杜诗诗的手，将手指穿过她颤抖的指缝，问她，“你不敢什么？”
“奴婢身份卑微……”杜诗诗说了一句极为圆滑的话，以为会就此结束，没想到这个女人已经想到一个绝妙的办法。
19.计谋
第十九章
“罢了。”她叹了一口气，“本宫想要五皇弟宫内的一盏琉璃玉佛灯，前些时候没有要到，昨天也去问了皇弟也不给，说要做一个条件交换呢。”
“什么……”她迟疑了一下。
“要将本宫宫内的宫女留一个在那一个月，有吃有喝包养着。”陈晓月的眸色第一次露出幽暗的色泽。
“啊，那有什么不对劲吗。为什么没人去？”挺好的不是嘛，还有吃有喝有睡，反正也不是三陪。
“但是五皇弟性格古怪，患有疾病，是那种一到夜晚就会发病的人，陪在他身边可要照顾照顾着。”陈晓月意味深长地冲着她笑了笑。
“奴婢……”杜诗诗见着陈晓月的笑容正要回绝，可突然想起自己要远离这个女人，不如去五皇子的寝宫待着吧，总比活在一个白莲花身边强。
如果她猜的没错，陈晓月想要她在那里被害死。一个尊贵的皇子就算是掐死一个宫女，那也是没什么大不了的事情，只能说是这个宫女可怜云云的话。
她想想自己的状况，自己身处一本叫《宫欲深深》的肉文里，成为一个资质平庸丰乳肥臀的女配，除了庸俗的皮囊，唯有愚蠢的妒忌和三流的手段来衬托女主的机智和光明磊落。
这肉文女主是陈晓月，没什么好运不可能投机到她身上的，如果硬碰硬和她作对，这肉中钉眼中刺会将她陷入低谷更深。更何况她这人缺心眼，什么时候陈晓月把她送去断头台砍头了也不知道。
不就是个精神病患者嘛，起码不会有意加害于她。
“奴婢既然见公主如此喜欢，那奴婢愿意做交换。”
“诗诗，辛苦你了。”陈晓月半眯着双眸，一脸愉悦地转身而去了。
杜诗诗是聪明的，她知道自己以后若是跟着陈晓月走，日后吃亏的是自己。
就在这时，一阵离奇的记忆在她脑海中清晰可见。
《宫欲深深》中小宫女自作聪明去勾引陈司泽明明有资本飞上枝头变凤凰，可为什么却被忽然扯下深渊？
她听信皇后的话，要同皇后一起对付陈晓月，可陈晓月为何凭借单单的一句话就能打动她，将她划为自己的盟友。
甚至后来，被皇帝宠幸的小宫女将皇后扯下凤位，为何又被打入冷宫牵扯出一桩离奇的血案。
如今，只是一桩脱离她掌控轨道的小事，她都在步步紧逼要把她掐死在襁褓中。
所有的疑云在顷刻间，如一道悬雷劈落在杜诗诗的后脑勺，她的瞳眸一缩，立即后脑痛疼地跪倒在地。
她，不甘心，即便她已经将原来的情节给改变一点，可依然输给了陈晓月，她不想重蹈原书里女配的后路。她是平凡之人，简单的头脑，毫无艺术细胞，又并非习武天才。唯有一副娇媚的破皮囊可以再骄奢个三年五载。
就在她恍惚之中，一个想法栽倒在她心底。
杜诗诗摸上自己的脸颊，这皮囊，不正是勾引男人的宝贝吗？
男人们都喜欢美艳不可方物的东西，为何不在自己还未人老珠黄时将这副皮囊好好发挥她的长处？
她身为女配，大不了日后也是一死。
如今，又何不拿这皮囊魅惑这些臭男人。
20.五皇子
第二十章
车轮作碾，压磨着覆盖在地表上的一片绿茵。马车的车速很快，就连墙头探出的三两朵或含苞或怒放的玉兰花也随风将花瓣给散落满天，瓣粉如霞的花瓣随着外层的陨落消失而顶替它们的卓雅芬芳，在复古的宫墙上茕茕独立。
此时，晃荡的车厢里只坐着两个人。陈晓月扬起唇角，掀开帘子向外眺望，“诗诗，这个时候的白玉兰花真美啊。”她伸出纤细的手指去稳住飘落到她手掌心的花瓣，将饱满的白粉色的花瓣展现在她眼前。
杜诗诗抬眸对上她闪烁的杏眸，启唇道：“是挺美的。”
“可是，”陈晓月忽然一顿，她的芊芊玉指向里一缩，这片完整的粉色的花瓣就被她捻碎，花瓣的碎片随着他手指甲的摩擦发出滋滋的声音而香消玉损了。
“就算是再美的东西，也会香消玉损的时候。”她的声音很轻柔，就像是编织着一个完美谎言的梦。
杜诗诗沉默不语地盯着她的动作，心忖着既然你都这样说了也别怪我狠下心了。
陈晓月将杜诗诗送往五皇子的宫殿去，自己陪同去寒暄几句。
直到马车走到殿前，她被陈晓月亲密地拉着走进宫殿。
杜诗诗立即见到长廊上一群的侍仆，环顾四周男女老少都有，却不见得十四五岁的小姑娘。
“诗诗，等一下见到五皇弟你可要喊五殿下。”
“嗯。”
立即，杜诗诗就闻到长廊的尽头传来一阵的躁动声。
她抬眸一瞧，眼前，一位墨发凌乱的少年郎正穿着一件金花彩蝶红裙，光着脚从长廊的地板上一步步地走过来。
他的面容绝美，双眸是深邃的黑色，然而点缀他的是眼角的一点泪痣，启唇朱砂。
他美的像不食人间烟火的仙童，怎般想，也不会是这凡事的皇子。
“五殿下。”一群的仆人纷纷屈身跪下。
“起来。”带着稚气未脱的清脆声音在杜诗诗耳边响起，她立即看向这个少年郎。
没想到，陈白珞的双眼也往这边瞟，他并没有去看向他的姐姐，而是她身旁这个身着淡紫宫服的娇小宫女。
“皇弟，今日起的可早了。”陈晓月轻笑一声，上前就要去握住他的手，没想到被他一手拂去，这让陈晓月尴尬地缩了缩手。
“不劳皇姐挂心了。”
“是吗，皇弟，今天皇姐可给你带来一个礼物。”
杜诗诗抬眸盯着陈晓月说的话，礼物？
“礼物？”
“正是。”陈晓月挽着身旁的杜诗诗的手。
“可是本宫用不到她。”陈白珞瞥了杜诗诗一眼。
“用不到？那半夜里可是让她来服侍了好。”陈晓月忽然笑的没有一点的人情。
“半夜？你是要她去死吗。”他半夜的自己会发狂会发病只要有人靠近就会狠心地弄死。
之前不过是说说而已，陈晓月她怎么就当真啦？
“她说自己有能力，不会让自己……”陈晓月回眸意味深长地盯着她，黝黑的瞳眸带着深深的冷漠。
杜诗诗也回她一眼的冷笑。
“你是要换走琉璃玉佛灯吗。”
杜诗诗不知他为何会对自己的皇姐如此的冷漠。
“拿来。”陈晓月忽然变得兴奋地向他扬了扬手。
“你就算是把十盏这样的灯送给三哥，他也不会喜欢上你的。”陈白珞将侍从拿来的盒子递给了陈晓月。
“不用你说，这个宫女就在你这里住一个月吧。”
21.赤裸的男人
第二十一章
“公主，奴婢……”杜诗诗抬眸看向此时正抱住一个盒子的陈晓月，眸色冷漠地对上她的双眼，刺骨无情，这是被谎言刺破的残酷。
陈晓月也不知是不是自己眼花了，这个在自己面前小心翼翼的宫女居然会毫无忌惮地抬头平视自己。
“奴婢一定会好好活着，等这三十日的。”她口齿清晰，不做作不虚假，黝黑的眸子闪烁着某种清冽的光芒，反倒是让陈晓月有些后怕。
“辛苦你了，”陈晓月头也不回地迅速走开，只留着身骨挺直的杜诗诗一个人孑立在走廊上。
少年俊美面容在他唇角微微上扬下愈加唯美不凡，他的指尖抬了抬向杜诗诗走去。
估摸这宫女是做了让陈晓月不愉快的事情，如果这宫女蠢得话，陈晓月可以神不知鬼不觉地将她干掉。
如果是聪明的话，皇姐怎么可能让她侍奉其左右呢，陈白珞猜想着莫不是这个宫女收敛的极好，皇姐把握不住只好将这个烫手山芋丢给他处置？
那可真是奇怪了，皇姐这个能装的一手白莲花的本事的人怎么就无法控制的了呢。
“小宫女，你叫什么名字。”他出于好奇心上前，没想到当陈白珞靠近杜诗诗的时候，他发现只要稍微弯下后背就能让这个小宫女头顶抵上自己的下巴。还有她的头发有一股很好闻的味道，一股似乎是三哥那儿紫藤花那的淡淡花香。
她莫不是只有十三四岁？看起来真的很稚嫩呢。不过，身材很好。陈白珞明冽的凤眸微微一眯，竟顺着她纤细脖颈看到衣襟下的一道深深的沟壑。
杜诗诗抬了抬眼皮，没想到这个少年的气息离她只有一尺之遥。她浑然一惊，向后退去一步，张了张唇瓣道：“诗诗。”
“诗诗？你以前是干什么。”陈白珞的温热在她耳边轻轻一吹。
啊，少年你在撩妹吗？杜诗诗微愣着扯了扯自己的袖子，“做保姆的。”
“保姆那是什么？”
“保姆不，其实是公主的贴身婢女。”没想到她一出口就把家乡话给杀出来了，杜诗诗的眉头微皱，忙把话咽回去。
“那皇姐会让你做什么？”
“洗衣拖地擦桌子泡茶倒水做饭陪睡这些个都没做过，不过只是经常找奴婢磕磕瓜子聊聊天而已。”
陈白珞在听到她前面说的话时以为这个贴身婢女要做的事情如此之多应当是不正常才对，可听到后面他的嘴角居然一抽，真没想到宫中会有如此奇怪有趣的人。
和宫女磕瓜子聊天这都是一国公主会做的事情？没准还有些更劲爆的呢。
“诗诗，本宫就把你安排在本宫寝宫的偏殿内，本宫会在白日里需要你，一旦入夜就关门闭户，别出来。”陈白珞宁静的眸色忽然一凝，脸色紧绷地盯着她，杜诗诗听话地点头以表示明白。
……
夜幕降临，半掩的窗户忽然被一阵戾风给呼啸吹开。
此时正躺在床上的少女双眼朦胧地睁开，见着外边忽然雷鸣闪烁，赶紧从床下下来，跑到窗台上去关窗。
倏然，一阵轰隆砸在她不远处的树杈上，一股盘旋的电波在发出滋滋滋的呻吟声中焦灼了树枝的前杈。
她将手伸出窗台正要把窗子掩合上没想到一场暴雨说来就来，冰凉的雨点如饥渴的凶兽一般贪婪地舔舐大地，飞斜的雨滴也化作冰冷的寒刃刺进房间内。
杜诗诗慌忙拉扯住窗户上的把锁，正要关上，没想到她的一只眼睛却被对面烛灯闪烁的宫殿给吸引去了。
她凝视着那半开的窗门的地方，忽然烛灯被大风给吹灭了，杜诗诗的眉头一皱，可立即那烛灯又亮了起来，她惊异地凝视那儿，忽然一阵大风呼啸而过，烛灯灭了，窗户被整个掀开落在地上。
杜诗诗大惊失色地跑出门口，就连脑海里那句警告也消失的不见踪影。
才走出几步路的距离，她脸上淌满可雨水几乎可以烧一壶水了，杜诗诗气喘吁吁地冲过大雨奔到正宫的门口，双臂一用力就将门给推开了。
陈白珞的寝宫一片黑暗，杜诗诗环顾四周，只见到雨水冲刷进窗口的同时，被戾风掀起的青色帘子也在漫天滚动着，周围一片阴沉，诡异而幽暗。
“五殿下你在哪！”杜诗诗昂起头向周围无人的黑暗大叫着，可依然毫无回声。
就在这时，她的身后出现一道黑影，一只冰凉的手正从后面张牙舞爪地绕到前面抠紧她的咽喉，她的气息顿时被这陌生的疼痛给搅的乱七八糟。
“咳咳！”
杜诗诗惊恐地扭动脑袋，在她回眸时，一对幽暗的凤眸冷冰冰地直视着她，直到在雷电的闪烁中她看到清清楚楚的一面，眼前这个双眸狠戾的主人居然就是一个浑身赤裸的男人。
22.夜晚的五皇子
第二十二章
“你进来干什么！”少年满头的墨发散落在他的眼前，似乎是静落的沉寂，他那双沉郁的双眸在顷刻间变的疯狂而诡谲。
“不…”杜诗诗慌忙地摇头，扼住她脖子的力道似乎更重了。
“咳咳咳！”
“我问你进来干什么！”他的声音忽然变得颤栗起来，宛如怒火之中的野兽在黑夜的咆哮与嘶吼。
“奴婢是…看到…五殿下您…的窗户…被风给刮下了…才过来看看！”
连杜诗诗也不清楚自己为何会如此紧张地跑过来，她居然忘记白天的承诺，陈白珞靠近了她，那象征着死亡的气息的预兆愈来愈强烈，尤其是她的咽喉，已经被这遒劲的力气给折磨的奄奄一息了。
脸色苍白的杜诗诗张了张红唇，她怎么可以如此的愚蠢活生生地把自己命给丢掉了呢，她不甘心…
狰狞的眼珠在眼眶内四下挣扎，泪水从她的眼角潸然淌落，滚烫的泪珠顺着她的脸庞如蛇扭动的身姿一般流下。
直到溅落在紧扣在她咽喉上的手时，陈白珞感觉像是被电流触到了一般，竟将脑海里的癫狂全都休克下去。
“你，母妃……”他双眼红肿地喃喃道，迷茫地对上杜诗诗的双眼。
“母妃。”少年放下扣住她咽喉的手，却搂过杜诗诗的窄腰，起伏的胸膛忽然贴上杜诗诗的前胸，就像突然失而复得的感觉，令他欣喜若狂。
杜诗诗什么也听不清楚，只是双眸直直地凝视远方，一种莫名的幸运将她的呼吸声拯救，她的记忆已经开始循环地翻阅这本肉文关于皇子的事情。
宫欲深深只正面提到过两个皇子，一个是太子陈芜雪还有一个是三皇子陈姬裳。太子陈芜雪第一次出现在陈司泽的生辰上，可是她错过了。第二次是与三皇子争锋相对的一次政谋上，而三皇子只出现过一次。
陈芜雪她见过，嗯，也就是和她发生关系的那位。那三皇子，到现在都不清楚。
而这个五皇子呢，她还隐约记的五皇子从小就有癫狂病，后来在一次的国宴上，五皇子突然投河自尽，嘴里还念叨着母妃什么，从而引发一场宫闱血案。
如果她推敲正确，貌似是，幼年时五皇子的母妃惨遭陷害，而五皇子可能根本没见过母妃……
“母妃…母妃你不要离开孩儿……”也不知怎么得，一个高大的少年郎，居然趴在她的肩膀上哭了起来。
杜诗诗赶紧将手心贴上他裸露的后背，在他细腻的皮肤上抚摸着。
“不哭，皇儿要睡了。”杜诗诗一副妈妈的口吻拍打着陈白珞的后背，无奈地叹了一口气。
估计是受了刺激，自小亡了娘亲，而皇帝老儿又只管生不管养。陈白珞抱紧她的身躯，将赤裸的身体全都触碰到她，甚至在她的肢体上摩擦。
“……”啊，你现在已经不是一个孩子了，下面的小鸡鸡硬的搁着好痛啊。杜诗诗无可奈何地挪动屁股向后一退，没想到这个便宜儿子居然更靠近过来。
操！得寸进尺！
杜诗诗脸色一黑，直接托起挂在身上的陈白珞就往床榻上扔，没想到这个男人居然拉扯着杜诗诗一起摔进床榻中去了。
“哎呀！”
“喂！”少女被他压在身下，满腹牢骚地瞪着他，虽然见他毫无邪念地对她搂搂抱抱可心底就是疙瘩满地。
“身体好暖，孩儿想要抱抱。”陈白珞露出天真的笑脸将温暖的唇瓣贴上她的脸颊。
杜诗诗立即脸色一沉立即揪住他脸上的一坨肉，“谁叫你吻的！”
“嗯…不要…好痛。”陈晓月竟然是第一次见到一个凤眸幽幽的少年郎，居然会被扭了一下肉突然就呻吟了一声。
赤裸的身躯翻滚在被褥凌乱的床榻上，白皙的白腿正微微地抬起，他平坦的小腹有一道道性感的人鱼线，甚至在他双腿的撩拨下，胯下的巨物隐约露出了头，这勾引着女人的欲望愈加明显。
少年凌乱的青丝散落在床榻上，全身都趴在被子上。
杜诗诗盯着他再次叹了一口气，没想到陈白珞立即扭动着窄腰，趴在杜诗诗的胸口，双眼无辜地盯着她，“母妃，人家肚子好痛啊，要揉揉。”
杜诗诗听到这么个绝色美男居然是个智障，现在的智商，可能只有三岁！
她立即脸色大变，生无可恋地坐在床榻上，冷不丁地说：“肚子痛去拉屎啊。”
23.少年郎的诱惑
第二十三章
没想到，这个少年居然将脸颊贴上她的脖颈，在她因为急迫和恐慌中而凝结的动脉上，伸出粉嫩的舌头去舔舐她。
温热的舌头在她起伏的脖颈上滑动，就像是一条滑溜溜的蛇，谁也不知他下一刻会不会一口咬下去，杜诗诗不敢喘大气，只能缓慢地呼吸起伏着胸膛。
很快，少年舔舐愈来愈轻浅，她脸色苍白地低下头，就看到这个宛如温顺小兽一般的美男在用讨好的湿漉漉的双眸看着她，生怕她会离开他。
杜诗诗抬起的手臂又落了下去，她于心不忍终究是不能将他狠心推开。
这是一个幼年便失去娘亲的孩子，也许如今，他连记忆里娘亲长的什么模样都不知道，在这深宫之中，茕茕孑立，形单影只的怪可怜的。
白日里不过是将自己性格给包裹起来而已。
“你…殿下你还好吗？”杜诗诗伸手扒开他眼角的头发，对上他湿漉的双眸忐忑不安地问道。
“你别离开我，父皇他不要皇儿了，皇儿恨他！”陈白珞趴在她的肩膀上，双手正攥紧她湿透的衣服，嘴里呜咽地说着那伤心的话，杜诗诗立即察觉到他后背也在颤抖的厉害。
“不哭不哭，皇儿有母妃在……”杜诗诗脸色窘迫地拍打着陈白珞的后背，将他搂在怀里，哀声叹气着，直到他的情绪平静下去。
陈白珞停止了抽噎，杜诗诗赶紧将他从身上挪开，让他平躺在床榻上给他盖上被子。自己再跑去窗台把窗户给移进去。
“母妃你去哪。”少年就在她转身的时候一把抓住杜诗诗的手臂，双眼红肿地瞅着她寸步不离，生怕她会离开一样。
“诶…母妃去给你堵上窗，这雨都稀里哗啦地砸进来了。”杜诗诗咽了咽口水道。
“你别走，母妃你陪我睡觉吧！”“外面雨大。”
“不许走！你走了我就咬你！”他焦急地扯住她的手臂不肯将她从自己的手中放走，满脸恐慌的简直就是一头被惹怒的豹子，杜诗诗脸色僵硬地盯着他，点了点头。
破烂的窗外此时正稀里哗啦地下着倾盆大雨，惨淡无光的天空被黑夜笼罩得无声无息，唯有闪烁的雷鸣。杜诗诗她盯着墙壁上斑驳摇曳的芭蕉叶，垂眸一叹，躺在陈白珞的身边。
没想到这个少年又把他的双臂一齐搂住杜诗诗的窄腰，她几乎是难以呼吸地昂着脑袋。
因为此时两个人的肢体关系非常暧昧，这个少年居然将赤裸的长腿挂在她的大腿上，胯下的那根粗物也毫无遮拦地挂荡荡地贴上她的小腹。
只要杜诗诗稍微扭动一下身体这个少年会更贴近地搂抱。
因此杜诗诗后背僵直地靠在床榻上，不敢有一丝的逾越。
外边电闪雷鸣，风雨交加。
她杜诗诗一点也不害怕，不过正当她抬眸眺望那墙壁上那个大窟窿的时候，一双绿色的猫眼忽然出现。以为是自己眼花，她擦了擦双眼发现就是一只绿眸的黑猫。
半夜暴雨，四周无人，又浑然出现一只发出阴森嘶叫的黑猫。
杜诗诗脸色苍白地向后挪动屁股，也勾动了身旁的少年，陈白珞迷迷糊糊地抱紧杜诗诗的窄腰，将毛茸茸的脑袋往她脖颈下钻。
“卧槽，你有完没完的。”杜诗诗冷哼一声想推开陈白珞，哪知下一秒她就被这个少年给扯翻，在一阵惊慌中，压在陈白珞的身上。
这个肌肤奶白色的少年，此时正一脸祥和地将脸颊贴上她的唇瓣。杜诗诗现在估摸的是很无语吧，毕竟一身单衣的她还压在浑身赤裸的皇子身上。
这个看起来意图不轨的少年好像……硬了？
少女纠结地扭动屁股想离开两人私处的亲密接触，可是陈白珞就像是故意地又把自己的男根贴回杜诗诗的双腿间，抬起臀部。
“烫…死了，你干嘛你！”少女盯着身下这个秀色可餐的美少年正百般妖娆地嘤咛着，脸颊滚烫地咽了咽口水，妈呀，强奸未成年是不是要犯罪啊。
“人家好想抱抱你。”少年软软的声音在她的耳边吹响，她眼睁睁地看着这个少年居然把勾起的玉腿滑到她的后背，灼热的肌肤隔着一层薄薄的面料一直延绵到她的臀部，还如此丧心病狂地摩擦她的小菊花。
“……”
别怪我丧心病狂啊，少年，是你先勾引我的。
24.舔她（H）今天起保持日更
第二十四章
杜诗诗她感觉到喉咙里干渴难受，简直就是在火炉上行走一样，双眸竟也有些发痛地盯着身下这个值得她色欲熏心的少年身上。
身下的少年，听说是有十五岁，也就是比她现在这个身子大个一岁而已，然而身高早已经是一米七多了。
他那白皙的肌肤似乎只要轻轻掐一下都能出水，杜诗诗俯身靠近陈白珞，惊讶地去抚摸他光滑的手臂，简直就是剥了蛋壳的鸡蛋啊。
这个少年全身都散发着诱惑的清香，飘逸着玉兰花香味的墨发如海藻般铺散在光滑的绸被上，五殿下的脸应该说是长的很精致，甚至那眼角的泪痣都蕴藏着某种魔力。
不过他那微微蹙起的眉头却将他的谪仙给赋予更多的人情与现实。
他的下巴很尖，简直就像是长着尖刺的美人儿，真怕靠近他就被刺伤。不过就在一片寂静的时候，杜诗诗发觉背后有一条会动的东西在缓慢地爬着，她回眸就看到他的左腿正微微地从她肩膀上下来，一直慢悠悠地勾画到她的胸口。
于是，她就无意中看到他双腿间的部位了。
毛发全无的双腿间，正挂着一根足有三指半宽的肉棒，肉棒的颜色是肉粉色的，看起来极为温顺可爱，她爬了过去，将脸颊靠进肉棒。
显然这根肉棒只有十五厘米但是对于十五岁的他来说这已经足够大了。就算是成年男人，陈芜雪他那处也不过是将近二十厘米。
她伸出手指去触碰陈白珞的肉棒，这根三指半宽的粉嫩的肉棒就像是熟睡的婴儿一般软软捏捏的，她玩味地握住他的棒身捏了捏。
没想到性欲是男人的通病，她这才放手，少年的肉棒居然充血地肿大起来，只看到他肉棒顶端的那处龟头此时正向外翻滚，露出自己可爱的蘑菇头，甚至这根肉棒居然躺在自己的手心中抖动起来，龟头的顶端正与她眼睛直视，杜诗诗看能清楚的看到马眼处溢出的透明。
“母妃皇儿那里好痛啊，想要母妃吹吹。”
陈白珞发出微弱的呻吟声，杜诗诗能看到这个双眸纯洁的少年正昂起下巴，满脸娇红地盯着她。
女人也是欲望的奴隶，她的双颊也被欲望灼烧的滚烫，饥渴的咽喉似乎在发出嘶嘶嘶的焦灼声。她吞了一口自己贫瘠的口水，立即感觉自己的下体也狠命地湿透了。
杜诗诗见着对方微微张开的小嘴，双眸溢满着某种荒唐的情欲。她赶紧把身上这件单衣给脱下来，顿时胸口的这对将近有E的奶子都坠落下来，丰满的奶圆圆地挂在胸口，简直就像是一头奶牛。
更为色情的还是她张开的双腿间，稀疏的阴毛被她疯狂溢出的淫水给打湿了，肉洞还不知廉耻地流出一滴滴的淫水溅落在绸被上。
为了更彰显自己的妩媚，杜诗诗将长至后腰的浓密黑发全都揽到胸前，这样后背的光洁一览无遗，前面的色情又会让男人如醉如痴。
她撅起屁股将自己淫水泛滥的肉洞凑到陈白珞的脸颊上，诱惑道：“皇儿，来舔舔母妃的肉洞吧。”
陈白珞迷迷糊糊地握住靠近过来的一对又大又圆的屁股，就在他轻轻按住臀肉向左右两边掰开时，顿时一股少女的清香味扑面而来，他羞涩而怯懦地伸出舌头对着那滴落淫液的洞口轻轻地一舔，身上的少女臀肉一颤，将那肉洞更加贴近地与他的舌头相粘合。
“母妃…啾…水好多啊。”陈白珞嘤咛了一声，立即伸出粉嫩的舌头对着她的私处就是刷地一舔，方才吃下去的淫水都还有一圈的水渍残留在他的唇角。
杜诗诗脸色红润地娇吟出来，她的手指握住他那根勃起的肉棒，纤细的食指在他敏感的棒身上刮弄，就连舌头也进行她致命的作用。
她将脑袋向下一压，两只手一起抓住他膨胀的阳具，红艳的舌头在他狰狞的龟头上使劲地舔舐，并且对准他的马眼刺去，每一次的深入，就像是有一根滚烫的针在刺弄着他的马眼。
陈白珞脸色通红地起伏着胸膛，双目娇羞地微微含着，缭长的睫毛在频频地铺张，一切都在诉说着他的紧张。
【ps：五皇子失去母妃是幼年，他有记忆起母妃就死了，其实对于脸什么没记忆，仅仅是晚上女主关心他，他缺母爱，但是他看到的也是女主的脸，不存在把女主当替身，谢谢。】
25.骑他（H）
第二十五章
不过好在杜诗诗托住他胯下的两颗睾丸，宛如是两颗定心丸一般，她忙活地用牙齿去摩擦着他的软肋，刺激着他的神经，将他从恐惧中飞涌而出。
显然，生理上的刺激是最好的振奋剂。陈白珞被胯下的一紧一缩还有舌头搅弄的快感给挣扎的混乱不堪。
他赶紧抓住杜诗诗翘挺的屁股往嘴里塞，就像是多日没喝过一滴水的干渴的人，将他的下巴也一同挤着，杜诗诗仰头呻吟，胸膛起伏的越来越明显，同时娇穴里的痉挛在这一刻颤抖地如同暴风雨的来临。
湿滑滑的淫水从那个红粉色的肉洞里流出来，陈白珞兴奋地伸出舌头将它们舔进嘴里，肉粉色的舌头遒劲有力地舔着她的小屄，湿漉漉的，他舔着，迎接身上女子的颤栗，甜咸的，他顺便咂嘴舔了舔嘴角，意犹未尽地，伸出手指噗嗤地插进那个淫荡的骚穴里。
“啊……”
从来没有想过自己会有欲望去接触性欲，不过如今已经坠入情欲，那就不要回头了。
陈白珞的身骨很纤细，杜诗诗压在他的身上真怕把他压坏，不过好在他正托着她的臀部。
并且他的舌头很有支撑力，湿答答的舌头简直就是插穴神器。
杜诗诗能感觉到自己的阴道里被一条软绵绵却浑身有力的蠕动物体给占有着，即便是身体再怎样的柔软，她也能感受到穴内的支撑。并且他会舔舐敏感的肉壁，使得她的甬道娇颤阵阵，挤压着男人的舌头更加的厉害。
“小屄好甜……”陈白珞嘴巴蠕动着，双眸一片的茫然，他的手指死死地扣住少女的臀肉，即便是臀肉又红又肿了，杜诗诗吐露的呻吟娇喘绯色荡漾。
一股股淫靡的香味从她的甬道里泛滥而出，透明的淫水沾染着她那被舔吸的红肿的阴唇，湿答答地顺着弧度滚落在他的唇瓣上。
陈白珞就像饥饿的小孩吃奶水那般，贪婪地搅动着舌头在她蜜水充沛的肉穴口肆意妄为，他的蜜糖罐是一个会抽搐会搅动会发出咕咕咕声响的小黑洞，真没想到，这里令他痴迷而流连忘返。
就在这时一股尿骚味混杂着少女淫水的芳香在他的鼻息荡漾不安地浮动。
他粗喘了一声，将舌头从中拔出，男人纯暇的凤眸正赤裸地盯着她一张一合的肉洞，嘴角沾满她的淫液，盯着她那里面翻出透明的液泡，更美丽的是她肉洞边的两片红粉色的大阴唇，好像怎么舔都是色泽红润，晶莹的淫液沾湿了她那稀疏的耻毛，湿重重地耷拉在她的腹下……
他目露惊异地伸出手指去挑开两片阴唇，看到她那处充血的红粉色阴蒂。更是用力地一捻向再拉扯去。
“啊…要死了！”杜诗诗被身下猛然的冲动给突然袭击的抛盔弃甲，喉咙颤抖地尖叫出来，是第一次感受到如此强烈的身体快感。她扭身抬起屁股，让少年的舌头离开自己的依恋，并抱住陈白珞的脸颊，将唇瓣递了过去，这里也是一个软软的地方。
少年青涩的手指还在碾磨着她那敏感的阴蒂，杜诗诗再次感觉浑身的空虚，饥渴地张开着肉穴，微笑地告诉陈白珞，“让我来。”
26.射精（H）
第二十六章
她用两指握住少年那根红粉色的肉棒将它固定在手掌心，然后再用另外的一只手撑开自己黑漆漆的洞穴，把肉棒猛地塞了进去。
啊！
她紧紧地皱眉。
肉穴咕叽咕叽地吞吐是淫液挤压着这根青涩的巨物所发出的呻吟声。
少女跪坐在少年的小腹上，一边抚摸着他光滑如玉的大腿，一边又将细腻的手指贴在他的乳头上，用指尖去亲吻他的娇颤。
他哪里知道陷入情欲的少女是如此的可怕呢，少女的肉壁将他那青涩的男根紧致地吸吮住，不让他有任何的抽动。少年顿时感觉一股窒息在烧灼着他的下腹。
“母妃…好紧…要死了。”可怜的小动物眼角已经溢出晶莹的泪珠，他靥红的面容开始有些害怕，唇角也止不住地抽搐起来。
就在此时，杜诗诗一不小心揪住他一处的发丝，在他昂起脑袋时扯痛了他的神经，陈白珞正被夹击在水深火热之中，又是一股刺激将他折腾得娇颤连连，“啊！母妃皇儿好痛…嗯！啊，母妃…嗯哈…”他泪光灼灼的凤眸被镀上一层情欲的光辉，身体又被少女极为迅速地骑弄，一股令人热血沸腾的呻吟在他的嘴里飘飘荡荡而来。
墨发三千，倾斜而凌乱。两个男女在偌大的床榻上翻云覆雨，白皙的肌肤相互触碰摩擦着，耳鬓厮磨的快感夹和着欲望纷至沓来。
“啊…啊…母妃要夹死皇儿了…”杜诗诗差不多已经是欲望冲顶了，她双臂颤抖地握住少年的手臂。
屁股不停地摆动着迎合着身后男人胯下的那根肉棒，红粉的肉棒噗嗤地挤进她淫水直流的肉洞里，更是他胯下的两个肉睾都凶猛地撞击着她的雪臀。
“嗯！”少年的声音带着沙哑的诱惑。
啵，一声脆响，那根滑顺的肉棒从窄细的肉缝里拔了出来，连接着一根透明的银丝，黏在他的龟头上。
杜诗诗双眼通红地盯着那处简直就是被水浸湿的肉棒，粗气一喘，扭动臀部，又把大肉棒塞进她淫水直流的肉洞里，上下颠簸的肉欲，把她干的差点飞了出去。
然而她身下的少年更是好不到哪去，此时的他泪眼模糊，臀部一次次地向上抖动，又是一次次的呻吟从他的唇瓣里连续地吐逸出。
“啊…母妃…不要…”他奶白的肌肤在闪烁的雷电下更为的迷人，杜诗诗双眸半眯着扣住他晃动的双臂，“别动。”
少女屈身将身体压的更低，而她胸前的一双大奶子又在不停地摩擦着他裸露的胸膛，屁股也在连续地摆弄，随着他精关难守，一滩滩乳白色的液体从两个人的交合处飞溅出来，少年肉棒肉棒青筋爆满，不断地捅着身上的妖精，把她干的淫叫连连。
“啊！母妃我要去了！”少年急促地粗喘一声，用棒身拼命地摩擦着她的阴蒂，一阵电流通过整个身体，杜诗诗感觉像是被触电一般，她的高潮也被冲上顶端，少女从他小腹上下来，一头栽倒在了床榻上，于是一滩浓精从紧缩的黑色窟窿里溢了出来，湿答地沾染着她的耻毛和双腿，同时也完全浸湿了她的屁股。
27.愤怒
第二十七章
二日的清晨，细雨靡靡。
红墙朱廊外经过昨夜看似荒诞的暴雨的洗刷，肃静不少，万物虽有朽透腐烂却也经受得住这惊悸的摧残。
粉衣女子正携着一个红木匣子走在湿气阑珊的石巷里。她面容娇艳，唇角微微上扬，显然是心情极好。可她穿的粉白的绣鞋却不禁几下溅水就给糊上一层灰色的水渍，身后随着三个宫女面露惊慌地跑上来拿着手巾给她擦拭。
“算了算了，本宫要尽快去见三哥呢。”陈晓月一想起那位冰冷的银发皇子心情竟不由得欢悦了，赶说着宫女挡路，加快脚步走去紫镜宫。
哪知，此时的紫镜宫大门紧闭着，连平日里站在门口的侍从也不见得有。
她们大早上速速来了紫镜宫，也无人敞门迎接，陈晓月顿时来气。瞥眼让身旁的宫女去敲门。
此时陈姬裳还半卧在软榻上闭目养神，侍从为此给他燃了一盅凝神熏香，任由着白烟在上空徐徐地飘散，仙气氤氲，不予打扰。
然而破晓的清晨也不见得宁静几许，忽然一记挟空而来的女声打破原先的寂静。
“晓月公主驾到。”
那人居然破胆敢在三皇子的宫殿门口叫喊。
忽然的尖锐，陈姬裳烦躁地翻转了身子，又猛地坐起身来，捏了捏自己麻痹的手臂。轻蹙着眉尖，微起下颚而问门口的侍从，“童，外面的是谁？”
侍从顿了一声，“哦，殿下晓月公主来了。”
若说是亲属姐妹来访大有喜庆的模样，可陈姬裳忽然眸色一暗，阴沉地环顾四周，喉结一动道：“现在何时了？”
侍从顾了一眼门外的时昼，“亥时呢，殿下。”
“'亥时？她来这么早做什么。”男子冷声询问着，他实在是与她毫无任何过节。也不过是平时碰面鞠个礼，若是再有别的事，他也无处思索罢。
“殿下，奴才要不要去？”
“你喊人去开门，本宫会过去的。”陈姬裳略显淡薄的身躯从软榻上下来。走到屏风后褪下身上这层绸衣，男人微微俯身，那恰若颖颖白雪的三千缎发从他白皙的肩头滑落，顿时遮掩住他优美的下巴。但在白发若有若无地飘逸中，被朱砂抹上的红唇却灼灼显目。
他，昨夜一宿未眠。辗转反侧的是因为那初露美艳的娇小宫女，谈不上一见钟情，甚至在偶遇初期他还有嘲笑蔑视，他这人冷漠无情向来不爱插手别人的事情，即便是自己的兄弟沦陷内斗也熟视无睹，怎么就将自己拱手送出去了呢。
陈姬裳无神黯然的双眸忽然间看到自己胸口那一抹淡淡的褐色划痕，他惊异地伸手摸上去，一股轻微的疼觉因指腹的摩擦而来，他恍然想起那日的亲密，这难道是三天前她留下来的吗！
陈姬裳的眉头向上一挑，迅速地穿好衣服匆匆地从卧房里出来，哪知道陈晓月已经在殿内等候顿时了。
陈晓月一见着陈姬裳高挑的身子，哪有方才的沉郁不满，立即眉开眼笑地快步上前将双手中的匣子递了过去。“三哥你瞧我给你带了什么！”
陈姬裳见着陈晓月如此殷勤地笑着，那平日庄重的颜色甚至双眸中都露出他有些寒战的狂热。
男人赶快退后几步，冷声呵斥道：“是公主就该有公主的样子，你今天来我这里做什么！”
“三哥…我，我知道你一直喜欢这个东西，我今天给你弄过来了。”陈晓月僵直着手臂，捧着手中的匣子也不知如何是好。她知道陈姬裳向来对她冷漠，可今天见她居然有些怒意，她明明就没做什么啊。
“本宫喜欢什么东西你从哪知道的？”陈姬裳忽然眸色一冷，宛如肃杀的寒光一铮铮地刺痛着她。
“我，我…我听二哥说的。”陈晓月支吾了一声，看到男人的冷寂立即慌忙改口。
“什么。”
“他说你喜欢琉璃玉佛灯，我就去找五皇弟索要去了。”
“那个疯子？本宫都要不到你怎么要的到？”陈姬裳猛然露出狐疑的神色凝视着她。谁不知道五皇子陈白珞是个性情不定风雨的疯子，他白日性情娇纵，宛如个孩子，不善于与人交流。一旦入夜又神色阴晴不定，有时竟徐徐哭来。有时又畅怀大笑，诡异纵横。
“我同他交换了一样东西。”这时，陈姬裳的目光停留在她身后站立的几个宫女上，环顾里回，即便是姿色再娇艳再迷人再奢情，他也寻不到那个秋水袅袅，杏眸含情的小宫女。
陈姬裳的心底竟陡然起了不详的预兆，他装作无意地问，“什么东西？”
“啊，一个不必要的宫女而已。”
“宫女？”
“嗯，在我宫里服侍了几天，我见她生的媚态，居然有敢勾引二哥，就罚她去了五弟的宫内。”她的目光居然露出些许的兴奋，这一切都被对面的男人看在眼底。
陈姬裳喉结一滚，讽刺一声，“啧，陈晓月看不出来你居然还是这样的人？”
“三哥，你…你在说什么……”
男人的声音居然不再低沉死寂，竟倏地颤栗的如同一头发怒的雄狮，冲顶的咆哮着他的怒焰，陈晓月浑然颤栗地垂下脑袋，心头晃动的厉害。
“我，我们就先不说吧，三哥这是你要的琉璃玉佛灯，好看吗？”陈晓月一脸尴尬地垂下头，慌忙地将匣子上的盖子打开，露出里边的宝贝。
她暗暗地心忖着，如今被他看到自己的残忍，也许过些日子就没事了，也不过是个不相干的宫女而已，现在还是将这宝贝送出去吧。
说时迟那时快，这个男人突然一手掀翻了她手中的匣子，在她花容失色的尖叫中，碰地一声把她那价值连城的琉璃玉佛灯摔个粉碎。
她手也没捧热，就这样没了。陈晓月在惊愕中几乎难以缓回神来。
“公主，你下次别再来找本宫，本宫不稀罕。”陈姬裳冷睨了一眼呆愣的她，调头就冲出宫门了，似乎是去办一件紧迫的急事。
粉衣女子肩膀一颤，她忽地嗤笑了一声，眸色阴沉地盯着地上破碎的玉瓷。
他为什么这么着急？方才他听到那个小宫女就目露凶残，难道是跟那个宫女诗诗有什么关系？
恐怕，她得调查清楚，也不能留着她了。
28.他来了
第二十八章
这个白发三千长至后股的男人，披着一件单薄的挽丝金袖绛紫衫踏出宫门。此时他的左手正将衫衣的领口拉扯上，也许是稍有冷意地一颤，他那极为好看的眉头一蹙，这清晨的晨露太重，他向来不会选择在这时出门。
可，也不知道那个蠢笨的女人是不是真的在五弟那里。
陈姬裳沉郁地抬眸望见那墙头的一枝纯洁无暇的白玉兰，它的花瓣晶莹剔透，而又饱满盈水，甚至因为凉风微颤，而轻仄一下丰满的身姿，里边的琼浆玉液就会倾流而逝出来，这里的蜜液莫不是比那小宫女的蜜汁更甜吗？
他干燥的舌头竟微微抬起，舔着上颚的突起，来回扫动，似乎在回味着那日野草丛中缱绻悱恻的甜腻。
恍然间他忽然意识到什么，男人僵直着手指，呆呆地，他发现自己居然会揣着这糟透的事情在所思左右，这可不是原来的他啊。但是这股欲望就是接连不断地在他心底抽根发芽，难以忘怀。
他赶紧派人备上马车，马蹄声浩荡，一往奔流去了陈白珞的宫殿。
然而这边，杜诗诗正浑身乏累地躺在床榻上，昨夜的癫狂就连眼皮都无法睁开，她赤裸着肩膀忽然感觉窗口吹来的一阵阴凉，眉头一皱，赶紧钻进被子里去。而她的身旁也躺着一个喘息阵阵的赤裸少年，墨发凌乱地散落在床沿，一条宛如白玉的大腿勾魂地在被子里挪动，轻悄悄地勾到旁边的玉腿上，轻轻地摩擦。　　
杜诗诗朦胧的双眼立即被一股兴奋的血液给冲得清醒过来。一股异样的快感从她的小腹处溢出，一直将她敏感的双腿内侧浸湿为止。
杜诗诗想翻白眼，妈的她怎么知道这个小妖男的花样居然如此层出百出，昨夜不光让她操劳操顿。现在还要送给她一个如此大的见面礼？　
“你个小子，真能折腾我啊，”
她话虽这么讲，不过以她一个如此矜持的少女来说，这种事情一旦做成便是如饮鸩水，苦了她的肾了。
谁知道她正把手掌伸到他的面前，少年娇气的凤眸立即睁开来，“女人，谁要你动了！”
原来这个五皇子刚才是清醒的？杜诗诗惊愕地抬眸盯着眼前这位立即坐起身来的浑身赤裸的小公子。
“诶…动？那你刚刚为什么要拿大腿骚扰我！”杜诗诗也不甘试落地反驳他，“骚扰？本宫不过是…是感觉旁边有东西。”
“哦，这东西你熟都没熟透你就可以随便乱碰啊。”杜诗诗故作惊讶道。
“熟？昨天…昨夜不是已经熟得不能再熟吗。”他双眸忐忑地瞥了一眼身旁的少女，这女人昨夜好生猛着，他心忖着她昨夜是怎么就闯进来，怎么就将他给就地正法了，不过他记得他昨晚也是情脉初开，被她撩着撩着，受不了，就上……
他面靥浮红地浮想翩翩起来，那娇艳的喘息和妖娆的呻吟，正活色生香地萦绕他的双目前，令他沉湎其中难以自拔。
这副羞涩如同小媳妇的模样真的是昨晚那个双目赤红暴躁疯癫的五殿下吗？
杜诗诗纳闷地看着他这副让她匪夷所思的模样。
“确实是挺熟的。不过昨夜殿下你神色好像不太对劲吧。”少女似是无意地开口问道，陈白珞这才抬眸，哪知他的双眼此时正对上她半裸露的乳房上。
少女的乳房丰肥，乳肉莹莹，在她稍微因呼吸而胸膛颤动的瞬间，他隐隐约约就会看到滑腻的奶子顶端那艳红的乳头正对准他的唇瓣，似乎就在下一秒他就能够吸吮到奶水的滋味，这一刹那的联想令他口干舌燥，腹下也是一阵的燥热起伏，勾魂索绕。
这时，杜诗诗忽然感觉一股灼热在她胸口上徘徊。她猛地垂眸，发现自己春光乍泄，于是尴尬地将绸被覆上自己的白皙如玉的胸口，
“昨夜…那是我控制不住情绪，我会杀人……很多人都是因为这个才远离我的。我不知道…明明我什么也没有做怎么就……”陈白珞的神色忽然变得慌乱，那少年才有的雌雄莫变的颤音也紧接得振晃起来。
他无助地抬起双手对上杜诗诗的双眸，他看到对方对他露出的爱怜和无奈。 一种轻盈而安逸的彷徨，这恰好是他所不曾拥有过的感觉。
旁的宫人是怕他躲他，就连自己的兄弟姐妹也敬他远他，更别说是父皇，他那父皇听闻他有癫狂病，便不再与他多问，便凭着一个皇子的身份孤孤单单地活了三年。
现在即便是有亲密者都是别有目的的人，就像是他那佛面蛇心的晓月皇姐，
他虽只有十五，与二哥差有三四岁，但并不代表着他什么也不懂。
少女的同情与爱怜在他看来莫如心目中的母妃那般的可亲。
“你…你为什么要这么看我。”他湿润的黑眸对上杜诗诗的双眼，喃喃自语着。
“你昨天晚上是叫了我母妃吗，难道是发生了什么事情。”少女索性问他这私人的问题，见他沉默不语便急着闭嘴，哪知道他开口了，“我…我……生来就没有见过母妃。”
无端落寞的源头是由于那难以启齿的原因，足以令悲者怆然涕下。
杜诗诗一时也不知如何开口，轻言道：“殿下那你现在还好吗？昨夜是不是做的太过分了。”
眼前这个少年忽然一默，全身一把扑了过来。
“你不要叫我殿下，我…”
“为什么……”
“你昨夜，现在这个模样，我向来没有接触过，淡淡的感觉，我很欢喜，请你叫我……”
他睁大双眼依恋地凝视着杜诗诗，双臂也抱住少女。缩紧在一处，丝毫不让两人分离开来。
这是昨夜天公作美，也不足为怪。
陈白珞向来不会对任何人露出自己私人的姿态，在外人看来他就是一个落寞缠身，性情古怪。怪病疯子于一身的心智不够成熟的少年郎。
可事实上，他现在就是个十分粘人娇滴滴的纯瑕的少年郎，这般的纯洁怜爱在这阴沉的宫闱难以见得。
杜诗诗哀叹了一声，抬起陈白珞的下巴在他光洁的额头上落下一个轻盈的吻痕。
轻笑了一声，“那奴婢要叫殿下什么。”
“你在我面前就不要称奴婢了，唤我白珞。”他的双眸湿漉漉地盯着杜诗诗，满怀期待与盼望。
毕竟他不过是个十五岁的少年郎，她的身体也不过是个十四岁的少女，陈白珞对她又有了微妙的感情，这基调又会变得甜腻而憧憬。
“白珞。”她轻唤道。“你可以叫我诗诗。”
“诗诗。”
……　
他们才刚从床榻上下来，宫门外就远远传来一阵嘶鸣的马叫声，这两人一听突然心尖一颤，匆匆地穿戴好衣服，又忙忙地跑出卧房。
“五弟你怎么来的如此迟？”一声阴冷薄弱的声音从长廊上传来。
29.她死定了
第二十九章
“三哥？他怎么来了。”
陈白珞听到转角处传来的声响眉头一皱，红嫩的唇瓣微微嘟起，似乎是不情愿见到他似的。
这时杜诗诗却退到他的身后去了，脸色略有僵硬地问道：“三皇子？”
原来那人是个皇子。
“诗诗你下去做什么？”陈白珞转头疑惑地将杜诗诗的袖子拉扯住，要她走上前来，哪知道这个少女却一个劲地摇头，开口轻声：“这三…殿下来了，我们这样可不好。”
陈白珞可不愿意，这转眼的功夫他就泪目闪闪了，简直就像个还没断奶的婴儿。
“不要。”
“五弟你年纪也不小了，怎么和这些个宫女拉拉扯扯的，像什么话。”
白发男子面色冷峻地从转角处出来，而杜诗诗则赶紧垂下脑袋装作没看见的样子，老老实实做好宫女本分的模样。
陈白珞回眸盯着白发男子，默不作声。
其实当陈姬裳看到杜诗诗的时候，他一直用灼热的目光打量着她，男人的喉结鼓动，他情丝牵动的人，你真的在这，陈晓月你做的真好啊。
杜诗诗立即感觉自己全身冷颤，对方的气势忽然的扩张，压的她喘不过气，她根本难以对抗，因为这个男人就是一匹流着涎液的饿狼。
于是她向后倒退了几步，甚至更靠近了陈白珞，少年估计也发觉到杜诗诗的异样和陈姬裳的怪异。赶紧伸手将走近的白发男子拦住。
“三哥，你盯着我的宫女做什么？”
陈姬裳冷睨了他一眼，轻笑一声，“盯？我还需要盯着？你宫里的人姿色不行。”
“当然，我这样不受宠的皇子怎么能和你比。”他轻哼了一声，眉毛挑衅地向上一挑。
“我？我也没好到哪吧。”陈姬裳自嘲地笑了一声，“现在最受宠的还是太子二哥吧。”
太子？是那个紫眸男人吗，陈芜雪，想想似乎已经好久没见过他了。杜诗诗心里嘀咕着，偷听着这两个男人的谈话。
“你今天来干什么。”言归正传，陈白珞并不傻，他知道陈姬裳来找自己有事的。
“今早陈晓月来我宫里了。”他不紧不慢地开口说着，双眼却瞟向才抬眸的杜诗诗，少女心间猛地一颤，傻愣愣地与他对眼。
这厢，陈白珞也瞟了过来。“哦，她不是经常找你的吗？”
杜诗诗脸色紧绷地伸手抚摸着自己的胸口，不知为甚有一股极为难受的压抑在嗫嚅在心窝处，为什么他说到陈晓月自己会猛然一抽。
她轻轻地蹙眉被陈姬裳看在眼底，男人唇角一勾，“经常？你从哪听来的。她之前找我，我都回绝了。”
“那你今天放她进去了。”
“嗯。”杜诗诗直直地看着陈姬裳说了一个字，双眼就像是黏了强力胶一般黏在他的嘴巴上。
“哦？”陈白珞意味深长地盯着白发男子。
“她给我看了从你这里拿来的琉璃玉佛灯。”陈姬裳转眼又对上杜诗诗颤抖的双眸，长言道。
“哦。”
“她说跟你换了一个人，拿琉璃玉佛灯。”
“你不是很喜欢琉璃玉佛灯吗，皇姐送你，你可以不需要一丝一毫代价。”
“就算喜欢，我也不会受到一个人的要挟。这个宫女……”
“你是要换过去吗？”如此漫不经心的声音在陈姬裳听来简直是如雷贯耳，他忽然瞳眸放大，寒冷地嘶叫一声：“换？你当她是什么东西吗！”
杜诗诗脸色苍白，抬眸看向身旁的陈白珞，“不管换不换，反正我是不会把她交出手的。”少年骄傲地露出挑衅的笑意，突然挽住杜诗诗的手臂，将少女滑腻的肌肤贴在自己的脸颊处，“就像是母妃的味道，暖暖的。”
陈姬裳向来没有见过他的五弟会露出这种表情，妈的这个死变态。他脸色漆黑地上前扣住少年的手臂用力往旁边一推，搂住一脸慌张的杜诗诗就迅速离开。
然而杜诗诗很忧愁，一脸忧伤地盯着陈白珞被抛在身后，妈的少年你怎么可以这么辣鸡呢！还没上场就被刷了下来。
还没等她回过神，这个搂住她的男人忽地用力拍打她的屁股一下，在她耳边幽冷地闷声道：“你这个蠢女人真能折腾，本宫已经找了你很久了，你还是好好同情同情自己吧。”
妈的，她怎么闻到一股醋酸味，诶等等！好痛，屁股好痛！
“男人，你怎么力气这么大，不是身体不好吗！”她摸着自己的臀瓣，泪目盈盈地瞪着他，没想到他再一次脸色一沉，连吼她的声音都颤抖起来，“你死定了。”
30.脱衣
第三十章
“等…等…一下。”杜诗诗顿时害怕，她吱唔着几个字，在男人阴冷的目光注视下，她还是说出来，“是晓月公主把我送进去的，你不能这么对我啊。”男人啊，是你皇妹要把我送给五殿下的怎么就怪我了？什么叫我死定了！
陈姬裳眯着双眸然后微俯下身子，抬起她光洁如玉的下巴细细地摩挲道，“既然你都知道自己被她卖了怎么就不跑回来找我，偏偏要呆在那个没用的人身边呢？”
没用？
“啊…那个五殿下并没有对我怎么了，我干嘛要冒着风险跑你那。要是路上被晓月公主的人看到了那还得了。”她虚心地盯着他，即便是再完美的谎言她那香艳媚惑的杏眸对他而言都会一览无遗。
“没干什么？”陈姬裳难以置信地冷呵一声，“没干什么他会乖的像个兔子一样拉着你的手臂，这么亲密的吻？？”男人霸道地扣住她纤细的手臂，将滚烫的气息喷洒在她的胸口。
少女的手臂上顿时传来一阵刺痛，她尖叫起来。原来是男人太过用力，竟把她洁白的手腕给捏红了。
“痛…啊松开啊！”杜诗诗被困在男人的怀里疯狂地扭动着身子，也许是无意摩擦到什么东西，男人整个气息都加重了，就连他一向冰冷的眸色都被烈火熊熊燃烧着。
“你，屁股这么不要命地摩擦着本宫的那……”他低低地喘气道，托起了杜诗诗的后臀，将她一把塞进车厢内，门帘一放，里面就是一片昏暗。
“啊！”
杜诗诗惊恐地坐在地毯上，看到陈姬裳一脸阴沉地挤进来，她立即挥动两只手慌忙地向后爬。
现在磕头求饶还来得及吗！
“殿下饶命，以后奴婢再也不敢了！”
说时迟那时快，这个男人迅猛地捉住她的后领，一骨碌地将她拖到面前，抬起她那张因恐惧而花容失色颤抖的小脸，他诡异地勾了勾唇角。
“舔本宫的嘴。”他张开自己饱满充血的唇瓣，上下唇瓣光泽滑嫩，尤其是下唇的姿色简直就是人间极品。
杜诗诗特么就想骂他有毛病，这么闷骚的男人妈的，可是……
她……背叛自己精神追求，咽了一口口水，将唇瓣贴了过去。
这个男人身上的味道很好闻，有一股淡淡的紫藤花的味道。但是现在，杜诗诗一脸懵然地看着陈姬裳，也许真的是色欲熏心，她刚刚一不小心就…就扑吻了过去。
然后，男人的唇瓣就被她的牙齿给磕破了。
“连舔都不会舔，蠢货。”
“谁说的！”
陈姬裳脸色气的煞白，也不顾少女的话，他一把将杜诗诗的的后脑勺给扣住，将滚烫的舌头塞进她汁液充沛的口腔中，他的舌头很坚实，而他现在很饥渴。
他的喉咙干渴，她的津液简直就是琼浆玉液，被她的津液一洗礼，几乎浑身都充满了欲望的力量。
随着他舌头的滚动，少女的双颊都向里陷进去，二人双眸紧闭着享受着这如毒药一般的快感，啾啾的吸吮声阵阵，情欲滔天，协调的暧昧与呻吟充斥着整个车厢。
过了好久，陈姬裳才将头挪开，他捧着怀里被吻的双颊酡红的杜诗诗，还有她胸前这对隐隐约约的雪白奶子正挤压着他的胸膛。他顿时感觉小腹下是一阵的滚烫，陈姬裳粗喘一声，将右手慌忙地扯动下裤，但是杜诗诗却在这时坏心地按住他的那里，说：“你先脱衣服。”
少女感受到指腹传来的一根跳动的巨物想要破壳而出。
白发男子虽是脸色一沉，但是很快就把外套给褪了下来，露出自己薄薄的里衣和一条亵裤，亵裤的裤头处正顶起一团巨大的物体。那是男人的肉棒，还有一团黑黑的耻毛。
她竟然看湿了。
说实话，她是喜欢男人下面要有阴毛才好看，更何况他的这根肉棒是紫红色的，简直就是她最爱的那款。
“衣服不要脱，把裤子给脱了。”杜诗诗指着他的下体轻寥寥地开口，这种说话的语气可是从来没有人会对他说的，毕竟是皇家的孩子，大有些不愿意听着这些命令的话，可是眼前的这个女人他是千不该万不该地爱上了。
他后背僵持地弯角将亵裤的裤带给解开，然后慢慢地从窄腰处向下挪动，很快在杜诗诗的注视他露出他矫健的胯部，然后用力一扯，胯下的那根足有三指半宽的肉棒就噗地弹跳出来，还有肉棒下面的两颗充实肿大的睾丸，真是秀色可餐。
杜诗诗立即绯靥通红，目露出羞涩却又大胆的欲望。陈姬裳此时是裸露着下体，盯着眼前妩媚的佳人，下体更是肿大了一倍。甚至他只要微微垂眸就能看到自己紫红色的肉棒正昂首挺胸地高高耸起，粗大圆润的龟头正饥肠辘辘地吐出一滴滴透明的精液。
也许是想到什么，陈姬裳忽然勾动唇角，“诗诗，你也脱一个吧，这很公平。”
31.脱衣舞
第三十一章
“脱一个…唔…”杜诗诗忽地起立，这会儿她是见不得犹豫的，毕竟某人已经做完了谁知道他会下这等套路。
“本宫已经脱完了，就等你了。”陈姬裳裸着下身赤条条地从她面前走过，那根大棒子正肿胀成深紫在她面前晃荡荡地摇摆，时而会撞到肉棒下的两颗肥大的睾丸，两颗睾丸也会相互摩擦挤压，碰撞时刻发出啪的声响。
这画面简直就是又黄又暴力啊！
这男人居然泰然自若地对她露出挑衅的目光，挑了挑眉头。
杜诗诗咽不下这口气，索性扬言道：“在我脱光之前一定要你射！”
“哦？都忘了诗诗你这个淫娃……下面不插东西难受啊。”他俯身压在她的耳边，冷呵了一声，“不过，光脱不做，就想让本宫射，你是不是太看得起自己了？”
轻蔑的嘲讽声毫不留情地传入杜诗诗的耳中。
“啧，不做也可以让你射，只是说不做，并没有说不能用别的方法。”
杜诗诗慵懒媚态的声音在他的耳边清清楚楚地传来，陈姬裳这才反应过来这个女人此时正叉开双腿胯坐在他的大腿上，一双玉手还肆意妄为地撩拨他的胯下。
“把手放下来！”陈姬裳才不想让自己这个时候出洋相，他冷着脸怒斥着杜诗诗，可是这个女人会听吗？
显然，杜诗诗正一脸“猥琐”地揉搓着他的小弟弟。
陈姬裳可不想她弄。
“先把衣服脱了。”陈姬裳忽然想起了什么，眉头一抬看着杜诗诗的双眸，我刚才可是一一按着你说的做了，你别忘了。
少女努着嘴从他大腿上起来，走到车厢的中间，“那殿下想要奴家怎么脱。”
陈姬裳没有想到会有这么一出福利，他的眸色立即变得雪亮，就连声音也开始有些大爷了。
“咳咳，先脱下面的，一定要脱的好看。”
妈的，男人都是这样。
色胚！色鬼！
而且，给他一点好处就觉得自己是大爷了身份不一样了连语气都狂妄了。
杜诗诗翻了个白眼，哼，就让这三殿下看看什么是吞人精气的狐狸精。
“那奴家就脱了，殿下可要把着自己哦。”杜诗诗对着陈姬裳抛了个媚眼，这一笑，立即就让某人发觉自己下腹滚烫起来，操，这个又骚又浪的淫娃等一会儿一定要死里的操。
杜诗诗在现代是学过一点钢管舞的，小有基础在。不过目前来看她连个木棍子都没有跳屁个钢管舞啊，所以她临时就换了个方法，那就是把眼前的这个男人当做是钢管。
“殿下，奴家突然想起来，奴家这脱衣服需要一个人呢。”杜诗诗纤细的手指摸着自己半裸露的胸口，陈姬裳的目光就一直沉醉在这里，随口问道：“什么？”
“奴家想要你站起来帮忙。”
杜诗诗媚态横生地笑道，整个人都像是一枝艳丽的桃花，笑得花枝乱颤的，也不知这个三殿下怎么了竟然真的被迷地立即起身走到她面前。
“诗诗，你要本宫做什么。”杜诗诗隐约还能听到他咽下口水的声响。
“奴家要抱住你，然后慢慢脱衣服。”
她的声音极为娇媚可人，陈姬裳盯着她扭动着墨发的妖娆身子，她缓缓将自己的外衣褪去，同样露出一件单薄的亵衣和亵裤。然而在他手指轻触她的肌肤时，发现她居然没有穿肚兜。
这时，她的芊芊玉指勾住了陈姬裳的下巴，将自己丰腴的乳房贴了过去，慢慢地又把一条半裸的玉腿缓缓地摩擦他赤裸的大腿，娇声呼唤陈姬裳，“殿下，奴家好想要～”
也许是贴的紧几分，陈姬裳只要稍微垂眸就能看到杜诗诗胸口那对嫩白的奶子正被挤压得扁圆，那坚硬的奶头此刻也隔着两层薄薄的亵衣摩擦着他的奶头。
陈姬裳大气也不敢喘一声，双眼直直地盯着这个女人的撩拨和勾引的百般动作。
“殿下，你来脱奴家的亵裤吧，奴家想要多摸摸殿下的小弟弟。”陈姬裳怎么也没有想到一个女人居然会大胆到这种程度，她居然把自己的一只手伸到他的胯下，握住那处肿胀的肉棒，还前后抚弄。
“小弟弟？”
同时在他双眸通红的粗喘下，她又把另一只手的手指滑到胸前，慢慢地撩起亵衣的一角，直到将白玉般的手指深入。
“对啊，奴家想要殿下的小弟弟，奴家的奶子可以给殿下按摩。”
32.欠操
第三十二章
陈姬裳眼睁睁地盯着这个少女正隔着一层薄衣捏玩着自己的乳房，嘴里还悠悠地荡出拨人心弦的呻吟声，娇喘微微如同三月春雨，点坠羞红。声色怀人，纵不忘这绝色无双，丰乳肥臀，独占东宫。
他的喉咙处干渴难耐，任由着眼前的少女卖弄风骚，不能占有她，因为二人已经达成协议，他坚决不能在还没插入的时候射进去。
“殿下，你还好吗？”杜诗诗娇媚地揉捏着自己胸口的奶子，发出淫荡的呻吟。
一只手也在揉搓着男人的肉棒，这根淫秽的男根此时正阔不知廉耻地昂昂起立，粘着她白皙如玉的手，为她带来最美的浓浆，杜诗诗感到手指上的粘稠，立即把手拔出去，将手上粘稠的薄液暴露在他眼前。
紧接着滑动舌头，玉指划过唇瓣，让舌头伴随着津液从她的唇瓣间滑出，一点一点地舔舐手指上糜烂的薄精，任由着透明的津液沾满她的手指，任由着一滴滴的津液滴落在毛毯上，任由着陈姬裳双眸通红地盯着她，她还是一脸妩媚地喊着陈姬裳，“殿下，殿下的精液好好吃。”
这还远远不够。
杜诗诗让男人把她的亵裤给褪下，陈姬裳此时估计已经被妖精迷的灵魂出窍了，双目呆呆地凝视着她的勾魂的模样，手心贴着她的臀肉也不知下面该做什么。
“殿下？殿下。”杜诗诗她的笑声如银铃一般清脆动人，她悠悠地将手心贴上男人的手背，温热的气息喷洒在他的耳畔。
“殿下是不是觉得奴家的屁股很好捏？”她竟然大胆地扭动屁股，让男人的手指更加深刻地感受到她臀肉的颤动，并且让陈姬裳更用力地去撕扯她的亵裤。
随着撕拉撕拉地声响的落幕，她那雪白的臀瓣就暴露的一览无遗。以及最让人垂涎欲滴的还是她稀疏阴毛覆盖的阴部。
男人的呼吸声比之前还要急促，他的手指此时正被杜诗诗引导着，厚实的指腹滑过她滑嫩的臀肉，在轻微地一捏中，耳边就会传来一阵阵珠圆玉润的呻吟声，这种声音比他听闻过的任何乐器吹奏出来的声音还要美丽还要动人。
“骚屄！”
陈姬裳感觉自己的心跳加速，每当他捏动一下杜诗诗的臀肉，他的心尖就在疯狂地颤抖。一股热流在冲击着他的大脑，理智已经无法再文明地控制他的冲动。
他现在唯一的目的就是要把眼前这个几乎可以祸国殃民的祸水给拆吃入腹，如果日后他做了皇帝，就算是因为她而灭国也在所不辞。
所谓英雄难过美人关，君愿醉死美人膝这等荒唐的措辞他陈姬裳也经受过来，可惜他也是这个难过的男人，自愿死在这美人的身上，牡丹花下死，做鬼也风流。
杜诗诗哪知道她这才使出三成的力气就把这男人折磨的招架不住了，陈姬裳一把握住她纤细的窄腰，跨身就把这淫妇压在身下，双臂一抓就将她胸前一对羞耻的奶子给抓扯住，揉在掌心内好好地摩挲她的细腻，娇喘旖旎。
男人一旦兽欲侵入，就会做出一些难以置信的事情来。
他猛地朝两边撕去，在杜诗诗的尖叫中，陈姬裳居然把破布条遮住她的双眼，立即双眼前是一片的昏暗，她急迫地坐起身来，没想到陈姬裳将她的两只奶子握住手中后弹拨，一股媚态的软意侵袭着她的大脑，立刻又倒了下去。
“你…你耍赖！”杜诗诗气的脸色通红指着陈姬裳，可是这男人却露出一副道貌岸然的模样。
他在她的耳畔处轻吻着，落下的水吻又湿又热，令她颤抖不已，男人冷笑道：“你还真信了男人的话？”
33.舔穴（H）
第三十三章
“骗子！啊！”杜诗诗立即感觉到自己的双腿竟然被他的大腿向两旁掰开，她即便是想要咬牙用劲闭合也无济于事。
“怎么你刚刚这么骚，现在就装矜持了？”这个男人将玩亵着她胸口奶子的那只手滑下去一并握在她的大腿内侧。
他的双眸此刻正半眯着凝视着她淫水泛滥的肉穴，轻轻地用食指挑开她紧闭的两片饱满的阴唇，只见的一条银丝正牵扯着两片软肉，随着软肉地分开，那条银丝顺着她那湿漉漉地红粉色嫩肉流淌下去。
“这屄真紧。”
他紧贴着她的耳边喘道。
啊！
杜诗诗十分羞耻地感受到男人灼热的目光，还有那话语，甚至听到自己颤动的肉穴处咕叽咕叽的水声。
陈姬裳托起少女的臀肉，就将脑袋向下一缩，舌头伸进那处紧闭的肉洞中。
“啊～”
少女又羞又赧地扭动屁股，可是立即她的私处就被男人的舌头给吸住，滚烫的舌尖挤开两片嫩肉，在刺弄着她敏感的软肉，似乎随时只要他舔舐的地方准确，这里就会涌出一股甜腻的蜜液。
“啊…殿下…小屄……小屄受不了了啊啊啊…殿下啊！”
陈姬裳如痴如醉地摆动他的脑袋，一直抵在她的肉穴处吸吮蜜液。
他极致地享受她亢奋的快感。
男人的唇瓣在摩擦她的阴蒂，将她的思绪都冲锋在前端，可随时都不让她突破这前端的束缚。
“啊！”
杜诗诗撑开双腿任由着男人的舌头在肉洞里滑动，她的胸膛被一次次带来阴蒂的刺激而起伏不断，但很快又欲求不满地耸动，将男人的双眼迷的眼花缭乱。
这个男人，没想到床事上是如此豪放的人。
他在吸吮蜜液的同时，也将下巴也紧贴在少女的臀肉中，任凭着淫液顺着他的唇角滑落，淌湿了他的下巴，他都无所谓。
因为这样，随时都能接触她淫荡的肌肤。
“殿下啊…啊…啊！”杜诗诗沉醉在这癫狂而堕落的快感中，忽然男人对准她的阴蒂猛然一吸，她的肾上腺素加快地拢聚，她的臀肉被控制在男人的手中也禁不住地颤抖起来给，大腿向两边张开地更为厉害。
整个人痉挛起来，就连肉洞中的媚肉都紧紧地缩合在一处。
忽然，马车剧烈一晃，杜诗诗整个人都快要翻滚出去了，陈姬裳赶紧抓住她，将她压在地毯上。
如此的高潮和颠簸，将少女的肉体的全部都向天上抛去，她茫然地笑着，直到陈姬裳握住自己的肉棒抵在她的肉穴口开始，她才恍然意识到自己正被陈姬裳压在车厢里肏。
太酥麻了吧！
“啊…殿下的阴茎……好大奴婢…想舔……”杜诗诗发觉自己的肉穴口正被抵着一根龟头粗大的灼热的男根，她脸色羞赧地挪动屁股，可是嘴里还说了淫荡的话，立即便被白发男子扣押住。
既然她喜欢骚话。
“骚屄，你喜欢本宫的肉棒吗？”陈姬裳发出野兽一般的嘶吼声，他的两根手指正握住龟头对准她泥泞的肉穴，扭动着挤进。
“嗯，讨厌嗯。”
杜诗诗脸色红润地抱住陈姬裳的双臂，随着肉穴的外表那肉棒的挤弄，她低低地呻吟出来。
少女黑发凌乱地披散在地毯上，全身赤裸的被一个只穿着上衣的光臀的男人摆弄着身体。
她的奶子很大，高耸地挺立在胸口，只要稍微振晃一下，乳波放荡，不知要多少人下体坚硬。
真的骚。
陈姬裳咬了咬牙，抽了她屁股一巴掌“骚屄，把屁股自己扒开。”他的肉根在穴口摩擦后，用力向前摆动后腰，这根足有二十厘米的肉棒就一举捅了进去。可以，还有三分之一露在外边。
“嗯……殿下……“
杜诗诗惊呼一声，让甬道上的媚肉去夹紧陈姬裳的肉棒，可是也不知是阴道太顺滑了，只听的咕叽的淫荡的水声，男人凶猛地啵地拔出肉棒。
那龟头的顶端是一片的湿漉，甚至还有整文扣扣.二三零二零六九四三零一条晶莹的银丝粘接着两个人的私处，杜诗诗的阴唇被向两边掰开，毫无反抗地开着大朵的花瓣，令人唇齿留香，浅尝不忘。
34.喷得她呜呜叫
第三十四章
“呜呜呜……”被他拍着屁股，她呜呜地叫了两声，这个男人盯着她晃动的淫屁股，立即扣住她的臀肉，凶猛地将淫水沾满的坚硬男根整根推刺入。
“啊！”
这整根的凶猛刺入真是要了杜诗诗的命啊，少女脸色难堪地捂住自己的小腹，她扭动屁股，尔后陈姬裳弓着腰将身体压在她的后背，双腿会在地毯。
这种方法又省力又爽快，还能干得她呜呜叫，于是他扭动肉棒地去干操身下的少女。
只要透过窗缝，就能看到，长发凌乱的少女正大开双腿，她那淫荡的肉穴正紧紧地咬着粗大的肉棒，不肯放松，肉洞口也随即流出更多晶亮的淫液，随着两人的颠簸的节奏，溅落到毛毯上。
男人迅速地扣住她的白臀将自己的肉棒干了进去，肉棒下的两颗睾丸啪啪，啪啪，击打着少女的臀瓣，还有淫液飞溅到她的屁眼上，随着她屁眼的伸缩还能看到里边红粉的嫩肉，甚是淫乱。
陈姬裳面色红润，意味深长地盯着身下乳波阵阵的美娇娘，“小淫娃，淫穴正被干的滋滋地响。说，自己是不是骚屄！”
说着，他全力一击地将龟头向肉穴里顶了几下，插得杜诗诗整个人都软了。
“殿下，啊…奴家…是…啊再插快点，奴家的肉穴要坏了！呜呜呜，奴家是骚屄，”少女娇艳地扭动着屁股，让男人的双手可以更加放肆地揉捏着她的雪臀，狂暴地抽插着她的肉穴。
“骚屄想要殿下的大阴茎！”
“噗嗤噗嗤”
从肉穴口溅落的晶莹液体正扑落在两人的大腿上，湿漉了两人浓密的阴毛，那娇艳欲滴的花穴正饥渴的吞吐着男人肥硕的肉棒，也在吐露着更多的淫液。
“啊～”
“荡妇！”陈姬裳动情地摆动着健壮的臀部，将肉棒一次次凶猛地撞击她的甬道，甚至他感觉自己快要到顶端了，迅猛地抽出湿透的阴茎，抬起杜诗诗诱人的玉腿，将她翻过身体，握住她的骚屁股，从侧面高难度地干了进去。
“骚屄试试本殿下的肉棒，让你这骚屄被本殿下射出来烫死。”
“啊！”杜诗诗的肉穴被这个男人高速的抽插几乎都快肿的不成模样了，她晃着脑袋，呜呜呜地又叫又闹。
陈姬裳的这根紫红色的肉棒对着她红粉色的肉洞狠戾地抽插。沾着水的紫红色的阴茎狰狞地从她小屄里带出晶莹的淫水，都溅落在他们交合的下面，画面感十足。
“诗诗你还记的那天在小树丛吗哦！”陈姬裳边对着她的肉洞顶弄边找她聊天，真没想到这个看似身体单薄的男人居然是个天赋异禀的猛将。
杜诗诗面容娇艳地扭动着屁股，接受着体内一次次深重的撞击，断断续续地呻吟出来，“啊…要死了…小树丛…嗯！”
她的屁股正整个翘起，被胯坐在她身上的男人骑着，她这个姿势就像是母狗一般，摇晃着屁股让主人拿肉棒去操干她。
“骚屄快…嗯…本宫肏死你！”
“殿下，奴家要死了，现在奴家是你的……啊！”
想着自己是一条母狗，如此羞耻！
杜诗诗居然觉得身体更热了，肉穴更湿漉了。由此她赤身裸体地扭动着窄腰，胸前的那对雪白的大奶子在半空中更剧烈地晃动，又骚又荡。
“说你骚，现在夹的这么紧，嗯！操死你！”
男人见着自己心爱的女人此时正被压在胯下，大开双腿任由着他操弄，还有她那对如同奶牛乳房那般大小的奶子，正摇摇晃晃地摆动着，乳头也是极大，日后若是产奶那也可以每天都有的喝。
想着，他滚烫的肉棒像锐利的宝剑一般地冲刺，每一次地冲击都差点将杜诗诗撞飞出去，她呜咽着吸紧肉穴，想要把肉穴里的肉棒紧紧含住，但次次又被陈姬裳给撞开。
杜诗诗一次又一次地被操弄，双眼都向上翻滚，肉穴似乎也操着操着没有任何感觉，甚至说是麻木无感，只有这马车的晃动令她感觉到全身都颤抖起来。
大约是两百多次的抽插，陈姬裳的肉棒对着她饥渴的肉穴的肉壁又是操又是顶的又把她送上高潮，他也蹙眉着凶猛地摩擦她的肉洞口，把精液射进她的花壶里。
这股滚烫的浓精将她的子宫都填满了，就连她的小腹也被男人的精液溅得都是。
随着他渐渐将肉棒从她的肉洞口拔出，里面的液体就咕咕咕地流淌下来，一股股淫靡的白浊就从她的双腿内侧滴落。
35.晓月公主
第三十五章
这会儿二人情欲已罢，肌肤裸露，情缠至切，耳鬓厮磨久久。忽然马车一阵晃动，帘子外传来两匹高马嘶鸣的声响，二人才意识到紫镜宫到了。
陈姬裳迅速地从地毯上坐起来，扶住杜诗诗娇软的身体，给她穿上肚兜和外衫，可却不给她提上裤子。这样光裸地露着两条白花花的大腿儿实在是有些荒谬。
杜诗诗俯眼剜了他一眼，瞋视男人道：“你怎么不给我穿上裤子！”
陈姬裳倒是极为坦率的讲，“我还可以直接摸着。”
杜诗诗由此脸色突沉，鄙夷一声：“哦，那你也别穿裤子了，随便你的小鸡鸡甩来甩去，我还可以摸着。”
听着这下三滥的话，男人反倒是没有生气，冰冷的脸上浮现一股淡淡的喜悦，“那好，我们两个都露着下体一起回宫吧。”
这种看似冰冷无味纤瘦的男人居然是个内心风骚床上虎狼的猛将，如果不是亲身经历怎么会得出结论呢！
杜诗诗不想降低自己的逼格，立即伸手从他的屁股下扯出一条皱巴巴的残破的裤子。
看着上面的碎条，她嫌弃地呸了一声丢在了陈姬裳的胸口。“谁叫你刚才这么粗暴，裤子都没得穿了！”
“哦，我裤子也没的穿了。”
他点了点头。
“我脱你裤子可是很温柔的，快把你裤子拿出来。”杜诗诗翻了一个白眼，鬼才信他的话。
“温柔？刚才坐在本宫身上乱动可没那么温柔吧。”陈姬裳眸色一暗，声音也性感了许多。
“三哥你回来吗？”就在这时，翘楚温柔的声音从帘子外悠悠地传来，风情万种地道出她对这个三哥的爱慕之情，似乎是这那恰如莲花般温雅腻婉的气息却让车厢中的两个人都神色紧绷在一处了。
这打情骂俏也太不是时候了，没准外边的人听到了。杜诗诗脸色窘迫地盯着陈姬裳的双眼，抬了抬下巴，试问他，“陈晓月怎么在你宫里啊？”
陈姬裳挑了一下眉头，冷冷道：“她今天来送东西。”
“什么东西？”杜诗诗自己也不知道怎么就呼吸沉重了。
“琉璃玉佛灯。”
“哦。”
“嗯？”他冷笑了下。
“你收下了没？”
“你说呢。”陈姬裳露出冷艳的笑容，甚至是极为鄙视的笑意在明指着某人。
杜诗诗推测着这白莲花女主喜欢上自己的三哥，但是又爱着自己的父皇，于是展开一段禁忌的爱恋。啧啧啧，陈晓月，她杜诗诗如果是在以前一定会是事不关己高高挂起，但是如今三殿下已经成为她的男人了，那么你陈晓月即便是公主又如何？如果碰了她的男人一下，别怪她做出惨绝人寰的事情。
“哦？你收下啊。”杜诗诗虽才接触几次这个男人，但默默之中对他的信任也是在愈见增多的，这话她是用来试探他的。
陈姬裳见着眼前自己心爱的女人脸色沉郁，以为是她吃醋了，干笑一声，将嗓子的声音提高几倍，“收下？就算是她拿十盏琉璃玉佛灯也不足矣。”
殊不知，这话已经被帘子外的陈晓月完完全全给听完了，或许说就是讲给她听的，粉衣女子双手僵硬地揉捏着手指间的手帕，脸色苍白地盯着那窃窃私语的青色帷幕，似乎要在这车厢外穿出一个大洞。她神态焦距，双唇抿紧，就连着呼吸也是接连二次不平均的错乱。
难道是，三哥久久都没出来里面还藏着一个妖精？这窃窃私语中的娇媚女声难不成是三哥的相好？她的心尖紧蹙在一块儿，没休没止地四下乱窜。
这时，忽然帘子振动，陈晓月立即向后倒退几步，然后死死地盯着陈姬裳身后下来的女子，可是什么也看不到。
只是她先是见着这女子赤裸的白腿正悠悠地挂在车座上，少女气息是一凝，立即又看到她外身一层白衣。
本想继续去探查究竟，这时她梦寐以求的男人就这样坦然自若地上前，陈晓月急忙地开口，“三哥你回来了。”
她热情地笑着，笑脸盈盈地涌上前，眼光在她的身后依然璀璨夺目，可却增多了一味的情感——虚伪。
“陈晓月你可以走了。”陈姬裳不吃她着一套，所以喊她早点滚，也没多想这女人接下来会做什么。
陈晓月听到这男人冷不丁的话语，心底的憧憬立即凉了半截，由此她干笑了一声，泪水在眸框中打转，陈姬裳也顾不得她如何，转身拉着他身后的女人就走。
由此，她狠毒哀怨的目光跳过陈姬裳的肩头终于看到那个被掩藏的少女——杜诗诗！
36.赤裸偷欢（H）
第三十六章
这边杜诗诗立即感觉到对面女人透露来的杀气，她冷冷地回睨了她一眼，满不在乎地握紧陈姬裳的手跟着他进宫。陈晓月脸色苍白，她咬紧下唇，这看似是挑衅的目光差点就把陈晓月给气死了。
你这一介小小宫女怎么可以得到三哥的宠幸？陈晓月眉目一皱，回眸立刻叫住陈姬裳，“三哥你这样大庭广众之下和个宫婢牵手，成何体统，叫人看了笑话。”
“哦，皇妹居然这么爱管闲事，自己作风不检点反倒是管着我了？你还是去找父皇说理去。”陈姬裳冷笑一声，握紧杜诗诗的手更重了几分。
这句话讽刺的极好，妈的杜诗诗差点就要给这位美貌集才华于一身的奇男子跪下了！一箭双雕啊一面讽刺这个公主还带上自己的种马老爸，爽！
杜诗诗连口舌之劳都没动过，靠着身边这个冷漠毒舌的美男子的一句话打败了这个心机婊女主。天，那她以后可不可以每次出门都带上陈姬裳啊。
此刻，陈晓月脸色猛然窘迫，苍白而僵冷的宛如僵尸，她估摸着陈姬裳是知道她不检点的事情，咬住自己的舌头，赶紧抬眸怒视着男人旁边幸灾乐祸的杜诗诗。
“诗诗，你怎么可以如此的下贱！有了太子殿下不说你还有了五皇弟，现在还想夺走我三哥，我就不信你没有和他们上过床！”
“贱婢！”
还没等杜诗诗说话，陈姬裳已经一手挡在陈晓月的面前，“你还和自己父皇上床，这种乱伦的事情还闹的人尽皆知，是你才下贱吧。”
陈晓月嘴唇哆嗦了一下，她怎么也想不到陈姬裳会对她说出这样的话。
本以为她会有自知之明，谁知道陈晓月扬手指着对面的杜诗诗，刁钻刻薄地盯着她。
“贱婢，你给我等着，有你好受的！”她扬唇尖锐地叫道，瞪目旁边几个宫女，原本温婉的面容在顷刻间因为嫉妒和怨恨而变得丑陋不堪，这几个宫女立即慌忙地垂下脑袋跟随着陈晓月快步出去。
直到陈晓月碌碌的车轮声消失的干净后，杜诗诗才抬眸与陈姬裳相对，“喂，她刚刚说那句话是要弄死我吗？”
男人垂眸凝视着她白皙的面容，似笑非笑地说：“她能有多大胆。”
“放心你有我在。对了你真的和二哥，五弟上过床了？”陈姬裳突兀的一句话让杜诗诗尴尬的不知如何是好。
她吱唔着摇头，“没有没有，我清清白白的。”
这会儿，陈姬裳双眸一眯，冷不丁地轻呵了一声，“哦？我与你第一次的时候，你可不是个处子。”
一股浓浓的酸醋味扑面而来啊扑面而来。可是杜诗诗依然脸色僵硬地盯着他，“啊，我除了你……没和谁上过床。”
也许是她的神态太过于苛刻，心细缜密的陈姬裳真的很难接受这样的谎言。
他生气了。
“你个小骗子连谎都不会撒。”陈姬裳眸色一暗，反手就将杜诗诗扯进自己的怀中，向上拉扯自己的外袍，那赤裸的胯下就暴露一空了。
杜诗诗两靥通红地盯着他胯下那根粗大地紫红色肉棒，下体也忽的湿透了。
两条大腿止不住地左右摩擦起来，双眸也浸满了幽幽的情欲。
“你，自己坐上来。”
陈姬裳眯着双眼，喉咙沙哑地说着，他凝视着眼前这位丰乳肥臀的美人，腹下的欲火在焚烧着他仅剩的所有理智。
既然不听话，他就要好好惩罚她。
既然是男欢女爱，那也不必藏着掖着作。
杜诗诗羞赧一笑，抚摸着胸前半裸的双乳，任由着自己雪白肥大的奶子向两边摊开暴露在半空中，明晃晃的乳头随着她的走动而前后摇曳，风情万种。
“殿下，嗯，奴婢想要嘛。”
她在他面前打开两条大腿，用食指去掰开两片厚厚的阴唇从而露出自己淫水泛滥的肉洞，男人盯着她那处长久被男人操干的淫水，下体更加的坚硬了。
“想要什么？”他俯下身子低声道，任由着银发铺散在她的胸前，那每缕发丝帖伏在她的胸口，摩擦着她滑嫩的肌肤，又柔又香，杜诗诗沉醉了。
“奴婢，奴婢想要殿下的大阴茎，让殿下给奴婢止痒嗯…奴婢想……”她毫不害臊地拿手指划过唇瓣和湿粘的舌头。
勾引他。
慢慢地，扒开裸露的下体，扭动。
“殿下～”
“荡妇你……没有男人肉棒就不能活吗？”
他的声音变得有些粗鲁，修长的手指探到她打开的肉穴处，猛地向上一顶，就向她私处拍了几下，那手指立即捅进她紧致的肉穴中去了，坏心地搅弄，杜诗诗被此而昂首尖叫了一声，这声音弥漫着情欲的清香，笼罩着糜烂的味道。
“嗯嗯……殿下不要……”
……
而这边，陈晓月憋着一肚子的气回到了陈司泽的殿里，可男人此时正压着一个大屁股的妃子狂干着她的屁眼，哪有空再理会陈晓月呢。见不得陈司泽的回应，陈晓月冷冷地走进宫殿，这龙榻上的两人还在忘乎所以地交合着，根本不知道已经有人进来了。
陈晓月的拳头紧拳在一处，慢慢地她的唇角勾起一抹残忍的弧度。   
37.阴谋
第三十七章
“你个骚货就知道夹朕的龙根，看朕不操死你！”陈司泽粗鲁的声音混合着他急促的喘息而续续断断不停息，而他身下那个女人摇晃着她白嫩的大屁股任由着身上的男人去征服去淫辱。
“啊，皇上，嗯嗯嗯，快肏妾身！”
“肏死你个骚货！”
……
直到两人的交媾在冲上云霄后才烟消云散。这时候，一阵温婉的声音从陈司泽的身后响起，甜腻而沉静的气息竟使得男人浑身颤抖。
“父皇，儿臣想要找你有事呢。”陈司泽这才恍然想起这个声音是谁，口斥着身下赤裸的女人赶快滚下去，转身就将陈晓月搂在怀中。
虽然才不过四十多岁的人，可日夜操劳难免脸色发黄，不觉得如往日的帅气了，陈晓月勉强地趴在他胸口，任由着陈司泽双眼色咪咪地盯着她皎洁的脖子，“晓月有何事情啊。”
陈晓月的眸色微微一寒，依然装作观之可亲的模样道：“父皇难道忘了昨夜里那番国大家来干什么吗？”大家？陈司泽被色欲熏心的脑子忽然变得清醒，他的唇角竟开始有一丝的颤抖，似有些慌乱。
“他说要宫内的公主嫁过去，我们宫里有多少公主。”
“公主……”陈司泽细细一想，指着殿门外的三个方向道：“东宫有两个，西宫有一个，还有一个是…你。”他回眸看着她，露出惊愕的目光，这样的目光反让是陈晓月想笑，原来你一直将我当你的妃子对待，根本就不是公主。
“那其余的三个够不够？”少女唇角微翘，对着陈司泽扬了扬手。
“这，晓月，朕要和你说……大家说要公主嫁给他儿子，他儿子是杀人狂。”陈司泽面露窘迫，“若是不将公主嫁过去，他会派人攻打我们的都城，这两月我们兵力不足，难以反抗。可若是将公主嫁过去，还死的如此凄惨这有辱我们皇家的脸面！”这进退维谷的局面让陈司泽思索了好久。
这会儿陈晓月对杜诗诗怀恨在心，她转眼又想到大家的事情，发觉那个叫诗诗的贱婢姿色上乘，可与她这公主媲美，如今她又觉得碍眼，不如……
陈晓月心中抖然一计，轻笑一声，“父皇别烦恼了，儿臣想到一计谋，来。”少女向男人招了招手，她慢慢地将心底的话都透露给陈司泽。
“啊…啊…殿下…要死了…”此时杜诗诗正大开着双腿坐在宫殿的圆桌上，任由着双腿间那上下抖动的头颅挤在她的淫穴处吸吮舔舐。男人狡猾的舌头每一次舔吸着少女的肉壁，她的肌肤就会因此颤栗起来。
陈姬裳的双手此刻正握住她那两只垂挂在桌角的双腿，将它们捧在掌心中用滚烫的手心去烤灼，去昭示他此时的急迫与兴奋。
如今的她，胸前的衣服全都凌乱地斜挂在她的肩膀、手臂上，胸前那对又白又嫩的大奶子被掐满手掌印，而一只袒露在外任人欣赏玩亵荡，漾着乳晕，另一只随着身体的颤抖而隔着薄衣在风骚弹起。
“诗诗，小屄流了好多水。”
“嗯……”
这个男人好厉害，他几乎是连续舔了她的娇穴半柱香的时间，杜诗诗被舔吸着阴蒂也不知高潮几次。只知道自己的肉穴就像是小溪哗啦啦地流着淫液，屁股也因此撞击颠簸着桌面又疼又麻。
直到少女被第三次搞上高潮，陈姬裳这才抬起他姣好的面容，如皓月一般优美的下巴微微抬起，她居然看到一滴滴的透明液体从他的喉结处滑落淌下。
杜诗诗知道自己又湿了，不，她一直都是湿的。
这个男人好生会勾引啊，杜诗诗由于经历过三次高潮后，红晕浮面，泪光点点，娇喘微微。她微微地仄身半卧在圆桌上，也不管的她下体已经被淫液浸湿成一片汪洋大海。而这个男人却感觉方才的事情浑然没有发生一样，挑了挑眉头，抬起她尖小的下巴，“诗诗，你这就不行了？”
杜诗诗怒瞋着他，甚至想要咬他一口，你这么能舔啊上辈子是狗投身的吧！也许这男人看的懂杜诗诗的想法，将眸色中浸满的欲火全都暴露在她眼底，甚至将胯下的那根庞然大物贴在她的私处细细地摩擦着，“是狼不是狗。”
还没等少女做出回答，男人迅速地一把扯下自己所有的衣物，全都抛掷到地上。他扣住杜诗诗软绵绵的柳腰立即就把胯下的那根肉棒给捅了进去，突如其来的异物入侵令杜诗诗嗷嗷尖叫起来但是很快少女就被带入了情欲的癫狂之中。
她的屁股又白又翘，所以男人就把她的屁股对准自己的双目，尤其是她的那个小小的黑窟窿一次次被肉棒插后又拔出来的模样他也是爱死了，至于原因，很有可能是因为每次那神奇的肉洞都会飘逸出一股糜烂的味道，令他食欲大增。
杜诗诗浑身乏累地趴在圆桌上，任由着胸前那两只浑圆的大奶子压在桌上，而她那圆溜溜的屁股高高地向半空撅起，两片臀瓣向两边掰开，这样男人就可以观看到自己干的淫水泛滥的肉洞和淫靡的臀肉的模样了。
她真搞不明白这个男人怎么就这么能操呢？还没等她想明白一点，这个男人就开始他迅猛的攻击了。
他的整根粗物只是需要他轻微地扭动窄腰，就轻轻松松地顺着淫液的顺滑捅了进去。
这才一秒钟的功夫，男人粗大的肉棒立即就被她饥渴的肉穴吞吃个精光，他的肉棒埋在她的阴道里，肉壁的周围迅速地挨挤着密密麻麻的万千张小嘴正不停地流着口水咬着他的大肉棒。
杜诗诗只是觉得腹下是一股滚烫的热将她灼烧的快要融化成一滩水了，少女脸颊绯红地半张着唇瓣，随着支撑在桌面上双臂的颤抖，她娇软的呻吟声也层出不穷地出现了。
“骚屄…夹的真紧嗯！”陈姬裳报复性地对着她的花心用力地一捅，随之而来的是少女身体感官的麻痹和喉咙处的尖叫。
陈姬裳故意将肉棒拔了出去，一股粘稠的淫液沾染着他的肉棒，又香又热还会跳动。
杜诗诗哪里受得了这等空虚，耐不住寂寞地扭动屁股，“殿下…快把肉棒干进来啊！”
很快，那根屹立在半空的大肉棒又随之插进少女的肉穴中去，甚至他棒身下的两颗蛋囊都剧烈地撞击上她的臀瓣发出啪啪的声响。湿答答的洞口随着大肉棒的拔出，它的阴唇向两边摊开，肉洞里涌出一股透明的液体，顺着她的股缝两边的臀肉，将她的臀部和屁眼都浸湿了淫水，又荡又浪。
姬裳怎么也想不到自己居然会遇到这样一个女人，不光说是她的肉体就连这性格也意外的和自己的胃口。
38.淫娃（H）
第三十八章
也许是听到她敏感地哼唧哼唧起来，陈姬裳把少女的双腿被迫向两边尽大的打开，极为明亮地看到她那个湿漉的洞口正咬着一根紫红色的肉棒。
陈姬裳噗嗤地往后一推，就把肉棒从肉洞中拔出，尔后他极为变态地看着她肉洞里缓缓流出来一些透明而粘稠的液体，伸出手指把它们粘在手里，抬起她的下巴，让她伸出舌头去舔弄他手指上的淫水。
“诗诗，吃吃自己淫水的味道吧。”男人低沉地笑着，将手指上的粘液擦在她的唇角和脸颊。
杜诗诗双眼通红地咕咽着口水，将他修长的手指叼住，含在嘴里，用柔软的舌头舔舐上面残留的淫液，这饥渴的红舌在盘绕着他滚烫的手指，意犹未尽。
并且当抬起她湿漉的杏眸盯着他被欲火焚烧的黑眸，勾魂而娇媚的神情正将他最后的理智也冲淡的一干二净。
男人眸色阴沉，忽然感觉到心脏迅速地跳动，并急促地大吸一口凉气，这个女人就是个吃人精液的狐狸精！
他的眸色凶狠一沉，抱住她的后臀，让她软绵绵的双腿站在地上，杜诗诗已经浑然软成一滩烂泥了，完全没有任何力气去支持自己站直，好在身后的男人托住她。
杜诗诗本以为自己能逃过这一劫，哪知道这个男人居然用手指抠住她的臀肉，在她惊慌中将肉棒从她身后神不知鬼不觉地一举顶进甬道里。
天，她猛烈的感觉到自己狭长的阴道被这根肉棒给捅得巨大撑开，就连小腹也被抵出一个明显的突起。
肉穴极为难受地收缩起来，可这根硬物就算是被肉壁紧紧包围，她也很难将它牢牢的掌握，这狡猾的肉棒都会趁其不备地攻击她，由此杜诗诗泪眼婆娑地回眸看着陈姬裳，可男人却越见这娇媚可人的模样越兴奋。
“诗诗，谁叫你生的这么可人。”
陈姬裳俯下身子用平坦的腹部去摩擦她柔嫩的臀肉，这一阵的暖意携带着欲火点燃着两个人的肉体，陈姬裳用下巴抵在她的玉肩上，轻轻地在她耳边吹了一口气，“小骚货，肉穴夹的本宫真紧，该操！”
他宽大的手掌已经抵达到她的臀肉上，指腹在上边轻飘飘地抚摸，甚至他向前凶猛地射出利箭，这整个紫红色的肉棒就被吞吐进她的体内了。
少女的臀肉浑然颤栗起来，甚至还能听到她喉咙里媚惑生香的娇喘，为了追求刺激，“啊…奴家要死了…殿下不要操死奴家的小屄…小屄屄要肏尿了啊！”
突然，她的屁股被身后男人的大手拍打着，啪啪！一抹红痕映在她的臀肉上，而她体内的那根肉棒也随之永久地顶进她的子宫里，淫水泛滥的骚穴就在男人拔出肉棒的时候，稀里哗啦地流淌出一地透明的淫液。甚至她那双打着哆嗦的大腿，也被沾染上淫靡的香味。
“小骚货，夹的本宫真紧，”陈姬裳眸色充涨着情欲，猛然冲进她的肉洞中，杜诗诗没有任何准备就被扒开大腿抵在墙壁猛操，她的肉洞啊黑漆漆一片只晓得一根沾满淫液的肉棒飞速地操干着她，一阵阵急促的娇喘声，呻吟声随着男人前后臀部的摆动而愈来愈明显。
“啊…啊…殿下！啊！大鸡巴要操死…奴家！”杜诗诗光裸着身体，随着身后男人肉棒的抽插，她的身体也随之震颤，胸前那对白玉奶子左右摇摆，晃乱了男人的眼。
“嗯……大鸡巴干死你个贱屄。”
这话真是够骚的。
他受不了了！
而她此时，一条白皙的大腿被男人的左手向上抬起，阴毛已经湿的连成一片，肉洞淌出淫液，还流了她满屁股。
男人的肉棒连续不断地完全操入又迅速地拔出，可怜的少女就连那两片阴唇都被操的向外翻滚，嫩肉肿胀成一片，甚至她的淫液湿答答地一滩又一滩的滴落在地面上。
男人差不多也要射精了，他幽冷着眸子将唇瓣贴上杜诗诗的后背，两只手穿过她的胳肢窝一齐握住杜诗诗肥大的奶子，臀部却依旧在疯狂地抖动，甚至颤抖的更厉害，每一次的深入，男人的腹部就要深深地撞击的臀肉，连续不断，她冲破喉咙的呻吟甚至开始变得沙哑无奈。
“干死你…骚货…吃男人精液的狐狸精…啊！”
若是有人透过窗门，就能看到宫殿里的一男一女正趴在墙壁上，男人浑身赤裸地压在一个只着一星半点破碎衣服的少女身前，他胯下的那根昂扬的肉棒正沾满了淫液看起来异常的坚硬，甚至粗大的蘑菇头都是那么面目狰狞。
39.欲海孽缘（H）
第三十九章
他胯下浓密的耻毛被少女的淫液给浸湿的变成一簇簇的隐隐约约能看到他白皙的下腹。
这时少女惊呼一声，她的臀肉被男人宽大的手掌向两边掰开，那处被操的通红的肉穴就可怜兮兮地暴露一空。
这时，男人的左手开始撸动自己的龟头，在顷刻间他居然将肉棒重新塞进杜诗诗的子宫内，向她里面注入滚烫的精液。
这股滚烫的浓精就像是煮沸的热水一般，深深地注入杜诗诗的宫房，她的肉穴由此盘旋而紧缩起来，少女面目狰狞地趴在墙壁上，嘶哑的呻吟声冲破了整个宫殿。
她的头皮因此而发麻，甚至双腿竟痉挛地蜷缩起来，幸好她身后的男人及时地搂住她的柳腰才及时地不让她跌坐在地上。
陈姬裳贴心地从地上拾起自己的外袍给杜诗诗披上，然后再匆匆抱紧她去浴泉沐浴。
床上男人凶猛如虎，这床下温柔可亲实在是了得。
杜诗诗慵懒地躺在陈姬裳的怀中，将脸颊贴近他的胸膛，听着他均匀有力的心跳声，她心满意足地微眯起双眸。
入夜浅浅，华灯初上。琉璃砖瓦，堆砌玉墙在蒙蒙的橙黄下异常奢美。
然而最美，却莫过于紫境宫内这一树的紫藤花，虽在暗夜里这光线不好，不打灯笼是看不清楚这花的模样，可气息却可以感觉到。这淡淡而微馥郁的紫藤花的香气会刺激着气息的温柔，让她变得安逸。假使不得见着，也可在脑中补出几个片段来。
如今这灯笼笼罩着，却是烘托陪衬的作用。杜诗诗是如此想的。
少女这会儿正浑身娇软扶持着长廊的栏杆，悠悠地步下楼梯。四下寂静无人，只剩一轮明月高挂，一树紫藤花开，伴一位佳人倚廊。试问俊郎何在？
妈的，那俊郎在浴室洗了两个时辰的澡了！
杜诗诗无法想象这位性格孤傲冰冷的三殿下虽然是闷骚了点但是可不可以不要再这么追求完美了！两个时辰！四个小时妈的你是拔腿毛还是拉粑粑四个小时洗个澡有病吧你！
匪夷所思的是这个男人还不让看！她不看就不看嘛，有什么好稀罕的搞得我就喜欢你一个。诶，他今天真是操劳她许久，浑身乏累的好想早点睡觉啊。杜诗诗困倦地合着眼皮，昏昏沉沉地倚靠在栏杆旁，似乎是即将睡着。
就在这时，墙外忽然传来一阵口哨的声响，杜诗诗被突地惊醒过来，迷迷茫茫地朝着那声源的方向探去，竟然是一张陌生宫女的脸。
她略有疑虑地盯着那宫女，接着那个宫女对她张了张嘴，启唇里吐出三个字，直到三秒后，杜诗诗这才反应过来快步靠近宫墙。
“你说什么？”杜诗诗的声音极轻，生怕房内的人听到，方才她感觉这宫女启唇说的那三个字好似是五殿下？
这宫女顾盼左右，脑袋压的低低地说：“五殿下有危险！”杜诗诗立即眉头一挑，大有慌神地看着她，“你说什么！”
“你快去看五殿下吧，五殿下说他有生命危险！”
杜诗诗一闻到五殿下的事情，就想到白日里陈姬裳对他做的事情，自己还默许陈姬裳带走自己。心底的愧疚油然而生，这连思考判断的思维都被杜诗诗给抛到脑后去了，她慌张地问：“他人在哪！”
“在玉兰宫里，”宫女迅速回答。“你们带我去吗！”杜诗诗向宫女伸手，说的也奇怪这个女人居然立即将她给拉扯上宫墙，动作配合恰当，像是特别练习过的。可即便心有疑虑，她也不想多想，坐上宫女的马车就随她离开了。
也不过是呆在车厢几秒的功夫她就发觉到这车厢内有一股奇异的香味特像是某种催眠草燃烧挥散的香气。
转眼间她的脑子就昏昏沉沉，她一手按着自己的额头，另一只手去掀开眼前这青白的帘子，可才将手指夹住那帘子的边缝，杜诗诗就立刻发觉一股麻木的气息冲击着她的眼皮还有呼吸，等到帘子的边角平坦无皱，少女已经被这熏香迷晕了过去。
40.报复
第四十章
杜诗诗她只是觉得脑子好痛，神经连着神经纠结在一块的痛，可是在记忆里她怎么也说不上昨夜究竟是发生了什么事情。
直到，她睁开了眼。
她看到自己正被绑在铁柱上，双脚和双手纷纷被粗糙的麻绳给捆住，就连嘴里也被塞着一团粗布。她如今在哪里？
杜诗诗环顾着四周一个人影也不见得，只好寻找些线索。她见着四周空荡荡的，在墙壁上有一扇通风的小口，还有一扇被紧锁的窗户，杜诗诗大有疑惑地再看了一回四周，心忖着这怎么看这里怎么就如此的熟悉呢……
难不成这里是…
她猜测这里是陈晓月宫内的一处地方，因为陈晓月宫内的一处瓦房让杜诗诗记忆犹新。可不用等她想透，门外的铁链已经开始滚动起来，她抬眸盯着打开门的人，毫不瑟缩地与她直视，此人目光鄙夷，和当日那个目露柔光的女子浑然不同，不过果然是她。
“别来无恙啊，公主。”杜诗诗装作礼貌起见她还是同陈晓月打了个招呼，谁知道这个陈晓月
一上前来就是凶残地呼了她一个巴掌，并且毫无犹豫地用指甲在她脸颊处揪出一点红痕。
疼！
杜诗诗被绑着，手臂也不能动弹，任由着陈晓月在她身上肆意妄为。
她脸色僵持地盯着陈晓月，很快她发觉自己左脸火辣辣的疼痛，如火灼烧，可她却什么都不能做。
这个女人下手的力道太狠了，杜诗诗现在发觉脸颊已经疼的可以出血了，可见的如此令陈晓月痛恨憎恶的女人被绑在铁杆上浑身不得动弹的感觉。
她，可以慢慢玩弄她了，贱婢！陈晓月阴沉地盯着眼前的少女，又在她的右脸上甩了一个巴掌，这次的力道甚至比之前的还要重，杜诗诗能感觉到自己嘴角被甩出血迹出来。可她依然一声不吭地瞪着她，毫不做声。
“怎么贱婢？”
她又扇了她两巴掌！
陈晓月，你现在折磨我是很快乐是吧，可是别忘了总有一天我会让你加倍偿还！杜诗诗咬住下唇，任由着陈晓月对着她冷嘲热讽，终于等到她说出了自己的目的。
“诗诗，你知道本宫今天带你来做什么吗？”方才的凶煞在这时变得温柔娴静，她温顺地抚摸着杜诗诗的后背，在她耳边凉凉地吹气。
她冷不丁地盯着陈晓月，不说话。
“你想不想做公主？诗诗，父皇正缺一个公主要嫁去番国，他见着宫内的公主年纪尚小还不能出嫁，本宫左思右想，身边人不如你最好了。”
“哼。”杜诗诗终于说话了，只是鼻息处钻出的一声冷笑。我最好？你是想要我最好去死吧。
“这比麻雀变凤凰还要厉害不是吗？”陈晓月凝视着杜诗诗的双眸轻声的说。
陈晓月这是嘲讽她想要麻雀变凤凰，啧，说到底她陈晓月就是容不下眼底的一粒沙子。
“本宫听说番国那边的皇子性格极好，不会亏待你的。”
杜诗诗听着脸色一沉，妈的你说极好就极好啊，信你有鬼！她故意扭头不听陈晓月说的话，哪知这个女人立即阴冷着气息，她眉头一挑，抬起杜诗诗的下巴狠戾地笑道：“贱婢你死也是要答应的，这等好事你也是交了好运！”
杜诗诗就是不理她，甚至不屑一顾地冷笑着。
“哑巴了你！说话啊！”陈晓月见着杜诗诗没反应，她那眸色瞬间接近癫狂，如翻滚的黑云那般压抑而恐怖。她握住杜诗诗下巴更紧了几分，似乎是要把杜诗诗的下巴给掰断似的。
即便是如此，杜诗诗被捏的双眼红肿的也不去回答这个女人的任何一个问题。
陈晓月急了，她火急火燎地在杜诗诗的左脸上又甩了一个巴掌，嗤笑道：“哑巴，好啊贱婢。本宫就让你做成哑巴。”她吩咐着门外的宫人给她递来一个白瓷瓶，里面装着一种难闻味道的药物，陈晓月满脸兴奋地从白瓷瓶中倒出一颗黑色的药丸，掂在手心里靠近杜诗诗。
与此同时，杜诗诗将她的动作看的一目了然，当陈晓月紧握住她的下巴的时候，杜诗诗凶猛地对着她的手臂狠狠地咬了一口，那颗药丸被她晃动而掉落在地上，杜诗诗本以为这样就结束了，没想到陈晓月居然将门外的两个壮实的宫女给叫进来，将她的脑袋给固定住，任凭着杜诗诗无论怎么样挣扎都无济于事。
很快，这颗黑色药丸又被陈晓月握在手心，她将药丸一股气地塞进杜诗诗的嘴里，直到看到她喉咙的滚动，陈晓月才安心地笑道：“贱婢，你这样去的本宫才安心。”
“呜呜！滚！”
“你，过去给她抽几个巴掌！”陈晓月看着这个小宫女实在难伺候，她阴毒地瞥了身边壮汉一眼。
尔后，杜诗诗就被抓住恶狠狠地抽了四五个巴掌，而且是个男人打的，被啪啪打脸后，耳蜗都在痛苦地嗡嗡嗡。
她知道了，早晚有一天，她会活着回来。
杜诗诗痛苦地闭上眼，浑身疼痛的她被两个宫女给放了下来，她趴倒在地上，干涸的喉咙被这猛烈的毒药折磨的几是沙哑疼痛，痛苦就连指甲都抠出血痕来。
杜诗诗绝望的双眸中透露的是怨愤和仇恨，女配，难道就一定要比女主弱吗？一定要受女主的气吗？她杜诗诗为什么要甘愿屈人之下，陈晓月今天你对我所有的事情，我都会一一赢回来的。 
41.撩香公主
第四十一章
这边陈司泽还在忙的焦头烂额的时候，陈晓月给他出了个法子，世上真的有同当朝公主这般非凡气质的女人吗？很快，这个法子就得到充分的体现。
钗环纵横，粉衣盈盈的陈晓月正带着一身绿茶色襦裙的杜诗诗前去后殿。
杜诗诗双目黯然地环顾周围，又恍然发觉这处与别处的殿宇不同之处。她知道自己被喂了这变哑巴的药根本就无法同别人交流，如今与自己熟知的几个殿下都不在身边也不知道这些个事情，若是她要反抗到头来免不了又被一阵毒打，甚至日后她会被陈晓月软禁，折磨直到死也无人问津。
所以谨慎想想，杜诗诗决定还是乖乖听话先去番国和亲，毕竟去那边是以公主的身份存在，身份地位的不同，她还可以有借着某些机会上位，至少她知道自己虽愚笨了些，但有着勾引男人的本钱，这是许多女人所没有的。
由此，杜诗诗变得乖巧许多，陈晓月说一句她点一次头。女人想着方才的教导，嘲讽地笑了一声，原本不是顽固的很吗，到头来还不是乖巧听话了嘛。
很快，陈晓月带着杜诗诗从侧门进了中殿，杜诗诗见着龙座上的陈司泽，立即颔首跪在地上。陈司泽搁下笔抬眸就见到陈晓月笑脸盈盈，于是他立刻双目放光地盯着她胸前隐隐露出的春光看了许久，“晓月让父皇好好看看你。”
“父皇～别这样，人家给你带来公主了。”陈晓月娇嗔一声，软弱无骨的小手握住陈司泽的大手，然后转身指给男人看。
“这是我前些日子用着的婢女，气质可不比侯族小姐差，绝对能让大家满意的。”
陈司泽的双目从陈晓月的身上转移到杜诗诗的脸上，确实不错，可这身份，“可这毕竟是个宫女，我们这样送出去未必好。”
陈晓月立即轻笑道：“这不难，父皇你封她个号，在外面传出也会显得光彩。”
陈司泽瞥了跪坐在地上的杜诗诗一眼，细问着旁边的陈晓月，“她可是你忠心的仆人？朕怕她到那边……”
而这时陈晓月底气十足地又笑了，“怕什么，父皇，儿臣已经把她弄成哑巴了。”
“哑巴？”陈司泽始终想不到他善良的晓月居然会想出如此残忍绝对的方法，他略有惊讶，转而瞥了眼杜诗诗。
“儿臣已经提前为父皇做好准备，现在只欠东风了。”
说到东风，陈司泽也不怠慢，方才的惊讶都给迅速收回，“卓安你去把朕的玉玺拿过来。”他唤了一声站在角落的太监的名字，那太监提着拂尘，匆匆上来将桌上的玉玺捧给陈司泽。
不一会儿，陈司泽握着毛笔在锦帛上写上几条，随后按上玉玺。他拿起锦帛递给了陈晓月，笑容满面道：“晓月。”
陈晓月抬起幽冷的眸子在锦帛上扫视了几秒，这才伸手接过他手中的锦帛，“撩香公主？亲王幽南王之长女，极好。现在我们可以行动了。”
这边，杜诗诗抬眸听到自己的封号后，陷入沉思。
而紫境宫内，陈姬裳发丝凌乱地坐在宫殿的门口，脸色惨白，双脚还赤裸着。他昨夜从浴房里出来就发现杜诗诗不见踪迹，于是他率先去找陈白珞，可那边也说不清楚，并不见得杜诗诗来过。
由此他大有疑惑地跑去二哥的殿里，可二哥早在两天前就出宫了，他估摸着莫不是陈晓月捣的鬼！
他随后驾车去陈晓月的殿内，谁知道她宫里的人却说，“公主正在皇上那。”也许是那会儿心急并没有闯进她的宫殿内查看，才刚一个时辰前，他又去了，也并无发现任何踪迹，陈姬裳现在极为后悔，昨夜怎么就……
突然，侍从从殿门外匆匆赶来，见着陈姬裳正颓丧地坐在门口，全无皇子的模样。他惊愕道：“殿下你这是怎么了！”陈姬裳凝视着他，默不作声。
“殿下，皇上今日将公主嫁给番国和亲去了。”他将刚才在后殿众宫人窃窃私语所听闻到的消息传达给陈姬裳。
“哪个公主？”这时，陈姬裳忽然觉得奇怪，宫内的公主屈指可数，年纪也都才十一二岁，怎么就到可和亲的年纪了？
除非陈晓月愿意出嫁和亲。
“诶，听说是什么撩香公主，足有十四五岁，也许是哪个亲王的女儿吧。”侍从在一边猜测着。
然而陈姬裳摇头，他喃喃自语道：“亲王的女儿？本宫谅父皇也不敢如此草率出主意，要说和亲必然是亲血最好，可宫里成年的公主几乎是没有，再说近来也不见得有哪位亲王的公主进宫，那这个公主究竟是谁……” 
42.毒药
第四十二章
“不过话说回来，这与我们有何干系，”侍从嘟囔了一句，将坐在门槛口的陈姬裳拉扯起来，给他拍去身上的灰尘，漫不经心道，“照奴才说，这些个公主与殿下毫无联系，殿下瞅着那些事做什么呢。”
陈姬裳摇了摇头，他凝重的目光焦距在侍从的脸上，“未必，你知道昨晚诗诗去哪了吗？”
“就是殿下昨晚去寻了两次的那个人？”
“嗯，本宫怀疑……”陈姬裳抬眸看向那树梢缝里一带仪式殿的亭台楼阁，久久不语。
很快，他就做好决定，“童，你备上马车随我去后殿看个究竟。”左思右想还不如去弄个明白，陈姬裳让侍从给自己备上马车，马车的左右也无人跟随，只须贴身侍从驾车送他而去。
而这边，杜诗诗被四个陈晓月的贴身艳婢服侍着进入妆殿，这四个婢女虽是风韵艳丽、绝巧嫣然，可却失缺一种灵气，只觉得这一轮间或麻木愚笨简直是个披着画皮的木偶人。想当然这些个姿色尚好的婢女是被陈晓月调教的服服帖帖的，安守本分着。
她正想说话，却发觉自己喉咙一紧，什么音也钻不出一个空隙，扯痛的是多年未得雨露的干涸。这不得不让杜诗诗乖乖闭嘴，她现在是个哑巴啊。
杜诗诗身旁的两个婢女正给她妆点面容，而她身后的两个艳婢，此时正偷偷摸摸地从袖子里
扯出一包粉块，匆匆地将纸张打开，也不知怎的杜诗诗忽然咳嗽了一声，婢女拿着纸包的手抖了抖，她身旁的艳婢怒瞪了她，“小心点，别撒出来，主子会责罚你的。”
婢女恐慌地点头，将纸张里的白粉通通灌进水壶中，随便搅了几下，盖上茶壶装作什么也没做地去拿喜服。
铜镜前的少女不需要精妆雕琢也能变得倾城绝色，简简单单的几笔眉线花香，几点朱丹花黄尽展露她骨子里的媚态。
这是许多女人浑身解数也学不来的地方，即便是一模一样的学去，也不过是东施效颦罢了。
她身旁的两个婢女已经为她梳妆完毕，尔后就是盛世华服披身，红纱胧月，红裙收心，也收紧了她张扬的性格。
这样很好，杜诗诗觉得若是嫁出去会有翻天覆地的变化，她之前就通过陈晓月的变化，从而意识到了这个世界的所有事件都和小说里说的黑白不分。
这时，她身后的两个婢女正满脸含笑着托着一杯白瓷杯，里面斟满一杯淡粉色的液体，飘逸着一股花香。
“公主，这是我们的晓月公主要你必须喝下去的。”二人露出不怀好意的笑容，对着眼前这个公主是极大的嘲讽，你瞧我们这些个宫女都能命令你了。
可是杜诗诗对此却脸色平常，微颤着喉咙，眸色冷意地对视着她们。
“晓月公主说，要我们看着你喝下去。”左边的婢女啄啄逼人地将手臂往后一缩。
本以为这叫诗诗的冒牌公主会气恼，哪知道会如此大度，她接过婢女的茶杯在他们面前一饮而尽，众人才叹了一口气，这块吊在空中的大石头终于被卸下来了。
她沉默不语地将嘴里的茶水给咽下去随后转身离开，直到妆殿里只剩下那两个投药的婢女。
“她方才是真的喝了？”
“那还有假，我们四只眼睛啊。”
“这药效…哎哟！你怎么全都倒下去了，麻烦了，这三天要完婚，这药效可不能说上来就上来啊！”旁边的婢女忽然想起一件事，脸色苍白地大叫起来。
“……糟糕。”
原来，这药是陈晓月专门从远疆邻国求来毁容的妙药，大概是陈晓月昨夜左思右想着绝对不能让杜诗诗活下来的绝妙的办法。
她是想要那番国大家的儿子能弄死她，可是唯恐怕有意外出现，毕竟这贱婢容貌娇艳，唯恐是勾引了去，所以不如让杜诗诗呆在那边一天天地丑陋下去。
这样，哪个王子会容忍自己的妻子是个相貌丑陋的女人呢？
毕竟到时候杜诗诗嫁过去已经是番国的人了，这番国的三纲五常比他们国家厉害的多，这出嫁从夫的道理是稳固着呢。
很快杜诗诗她就被引上马车，也不知碌碌几声，马蹄声戛然而止，沉闷的车厢内毫无空气流动这令她惴惴不安起来。可门帘被外一揭，一股清新的味道扑面而来，是紫藤花的香气！
杜诗诗瞳眸一缩。
43.祸胎
第四十三章
这绝对不是她出现的幻觉，杜诗诗心心念念着的男人，他真的来了。
少女抬眸透过那一层薄透的红纱，看到了对方焦虑的目光。
心窝处流动的血液好比滚烫沸腾的热水。
可是，当她因一时的冲动而抬起的手臂却在刹那间又迅速地缩了回去，这让帘外的陈姬裳大为不解。
“诗诗，本宫带你离开。”陈姬裳不管她刚才怎么想的，毕竟他因为之前在后殿是略有获得，所以才半有肯定在这里等候多时，不出所料，诗诗就是撩香公主。
就在陈姬裳要将手伸进幕帘抓住杜诗诗的手臂时，他的耳后传来“不速之客”的怒斥的声音。
“姬裳你在干什么！”陈司泽瞪着双目从殿宇上下来，而他的身旁伴随着一个娇媚的女子，“三哥，你怎么就对个婢女念念不忘呢，叫人看了笑话。”
温婉的虚假，此人正是陈晓月！
男人眯着凤眸瞥见旁的两个狗男女，冷冷一笑“也不知道谁叫人看了笑话，里里外外真假难辨。”
陈晓月眉头一皱，将与陈司泽勾住的胳膊迅速地抽出，陈司泽惊愕地盯着她，许是知道了什么，立即回头怒斥着陈姬裳，“养了你十八年了，就是这么对待你的妹妹的吗！”
“妹妹？儿臣可不承认，甚至是父皇你，儿臣觉得也是极为嘲讽。”他虽然说的极为含蓄，可是在场的这两个人觉得这话听起来比直接而言更可恶更痛心。那件骇人听闻的乱伦居然被他给拿了出来。
陈司泽和陈晓月变得脸色苍白，男人幽幽地盯着眼前的俊美的少年，破口道：“滚！”
“可以，不过儿臣要带上香车里的这位公主。”说着，陈姬裳居然掀开幕帘，“诗诗，你同本宫回去吧。”
与此同时，陈司泽脸色一僵，微侧头与身旁的女子说话，而陈晓月却露出一副势在必得的笑容。
“无妨，她是带不走的。”
幕帘里的少女终于从香车里出来，她妆容倾城，红裙涌浪，只一颦一笑，便醉死数人。
只是，她现在不笑，双脚一落地就走到陈晓月跟前，恭恭敬敬地颔首低眉。
陈姬裳怎么也想不到他那个性格张扬的姑娘居然会被陈晓月驯服的服服帖帖，可他心有不甘，心忖着莫不是有隐情？
“三哥你看吧，诗诗是不会同你回去的，”陈晓月露出嚣张的笑容，她柔情似水地握住杜诗诗的玉手。
“诗诗是本宫的好姐妹，本宫尊重她做出的选择，那三哥你有什么好忧虑的呢。”
陈姬裳听的心底一阵刺痛，他还是不相信地上前去扯住杜诗诗的手臂，“诗诗，你为什么不说话？你说你为什么不同我回去？”
可是杜诗诗只是回眸瞥了他一眼，抽手离他更远了。
“三哥，不要执迷不悟了，女人嘛，谁不想飞上枝头变凤凰。”她将杜诗诗与陈姬裳的关系贬低的一文不值，可是陈姬裳依然死心不改，硬是上前握住杜诗诗的双手，“诗诗，你的手怎么这么凉，快随本宫走，本宫带你离开这里。”
直到，下一秒杜诗诗脸色一沉，狠心地对着男人的胸膛重重地推去，陈姬裳在慌乱中踉跄地往后倒退，难以置信地盯着眼前的女子。
“你——”
“三哥都说不要再纠结了，你看人家都嫌弃你了。”陈晓月温婉地规劝他，甚至伸手将手握住他的手臂，可是下一刻就被男人冷漠无情地拂去，“滚！”
杜诗诗低垂着双目不回头看后面的情况，只是登上后殿的阶梯。
陈司泽见状冷哼一声，独自转身也登上阶梯，而陈晓月见着两人都上去了，留恋地看了陈姬裳一眼，也匆匆地跟了上去。
最后只剩下陈姬裳沉郁地盯着眼前背影逐渐模糊的少女，久久不能释怀，等他挪动双脚才发觉自己的双腿已经麻木了。
直到侍从将这个失魂落魄的三殿下带进车厢中，男人才开始发话，“童，本宫一天也不想呆在这皇宫里了，下午你就随我一同出宫。”
这边，迎亲大典已经进行了。
杜诗诗被陈晓月挽着手臂亲密地送出殿堂，番国和亲的部队已经在殿外等候多时，他们见到这撩香公主身姿绰约，丰乳肥臀，甚至隐隐约约透过红纱还能看到她姣好的容貌都大为震惊地呆愣住了。
世间，真的有如此美妙的女子？
杜诗诗做完联姻礼节，登上了番国的宝马香车，她冷漠地回眸看着陈晓月狡诈的笑容，她真以为是自己赢了吗。
陈晓月，我们后会有期。
迎亲的队伍，声势浩大。
但远在西边的番国，从皇城前往番国，路途也要三日之久，这日沙丘路上走了整整一天。
杜诗诗坐在车里，忽然发觉自己口舌干涩，想吃酸酸的梅子，甚至腹部那恶心作呕的感觉，都在滚动。
突然，她弯腰干呕了一声，立即捂住自己的嘴唇。
糟糕！
44.侥幸
第四十四章
这慌神一捂红唇，她的唇齿哆嗦，就是因为这似乎是孕吐一举，将她原来明理的思绪给彻底打乱。
她的双目左右颤动，煽动的睫毛几乎难以停歇。
抖动的手指摸向小腹，捂住那处的生命痕迹，一股暖融融的安腻从指尖处蜷缩着，却怕是被别的人发觉伤触到。
她是怀孕了？杜诗诗抿紧下唇，左右顾盼那缕动纱幔外的番国迎亲的人，又将脑袋轻轻地垂下，盯着她还未有起伏的小腹。
若真是怀孕了，这个孩子是谁的？太子？三殿下？还是五殿下的？
想着，她思绪万千。再平静的眉头也被这复杂的关系给烦着了。
杜诗诗知道自己与这三个男人接触也不过只是一个月而已，至于与谁交媾后怀了谁的孩子这就不太清楚了，古代的技术落后，若是日后滴血认亲恐怕也未能分辨得清楚。
不过，她若是呆在宫里做个小宫女的话，这碰着哪个都可以说是他的孩子，也不是什么有辱门面的事，毕竟皇家情事堪多不足为奇。
可如今她可是个嫁去番国的公主，这身子要冰清玉洁的，或说是身体要断的干干净净，不能落下个病根什么的。可她现在是带个球嫁过去，买一送一，这真是够可笑的了。
想着，她左手的五根手指已经完全贴住自己的小腹，双眸沉浸在自己的思绪中。
刚才，她还说要借着自己的地位靠着姿色在番国闯出一片天下来。
她始终是忘了自己身处封建社会，男尊女卑，虽说是这个世界是通过肉文构架的，何须脑子这些个东西，但是事实上不管是不是与现实勾连，起初，女子的地位就是靠男人来烘托的。她个未婚先孕的女人恐怕被发现后日子是不好过的。
不如……
杜诗诗的眉头渐渐舒坦开来，她将计就计，就算那个大家的皇子再怎么难搞也要在这个月底之前搞上床去。这般，这怀孕的事情还能就此抚平。
日后，她再靠自己攀爬也不急。
她的明眸睁开了，红唇微微上扬，半开沾露湿花之美。
二日清晨，番国临近。
少女本想是第二日醒来也许就是到那异地番国了，没想到还在路上。日气腾升，耀眼灼热。
这意想也是完美的，可要横穿荒原这片该死的冗余之地却是煎熬的。
杜诗诗脸面庞红地坐在纱幔里，挥着薄翼轻扇，唇齿干渴，气喘微微，就连透过纱幔吹来的微风也是滚烫而烦躁的厉害。
也许是天气燥热了，这神色也不太好，惨白着。杜诗诗接过侍从递来的搪瓷碗，将里边的冷水给一齐下肚，也不知怎么得，脑门上昏昏沉沉的，全身忽冷忽热，一个咕噜一声她的胃口在作呕，她装作没事地握住脖颈下咽去，却是在按捺不住了，哇地一声全都给吐了出去，双眼一翻，不省人事。
侍从们慌慌张张地将马车给停下都跑过来看个究竟，谁知道，地上是一滩发臭的粘稠酸水，浇在过路处的小花草上，这花草被日光一照，给毒黑了。
45.美男沐浴
第四十五章
“公主！”在杜诗诗身旁侍候的侍女们惊慌地将倒瘫在软榻上杜诗诗扶起身来，望着她惨白的唇瓣，连哆嗦的力气也不存在，就连方才睁开显媚态的双眸都被厚重的眼皮给附上。
杜诗诗额头上隐隐地泌出一层薄汗，湿贴住她额前的发丝，显得极为憔悴。
然而众人的目光都聚集在她左手捂住的地方，不过好在此时杜诗诗的手掌是略微上移，众人都以为公主是肚子出问题了。
许是后来在树荫下休憩了半个时辰，侍女也给杜诗诗喂下两碗温水，她这才发觉自己视觉清醒，嘴唇也不哆嗦了，胃口之下也无抽搐，当能正常讲话。杜诗诗抹了一把眼角的汗水，妈的，刚刚是在鬼门关走一遭吗。
她抬眸瞥着周围的一群人，正准备张嘴，发觉咽喉疼痛又看到了左边站着的迎亲使者，暗暗地闭上唇瓣，等待他的问题。
“公主，天气炎热，是在下的不对，没能照顾好公主。不过方才那呕吐之物为何是黑色？”使者所问的话让杜诗诗蹙眉了许久，些许甚至开始清醒起来，她晃动脑袋将模糊的意向给排除在外，启唇却无声，使者一目了然，立即神色严肃。
“公主身体不好，那在下回宫后立即禀告大家给公主请宫医去。”这句话，是说她怎么是个哑巴，是在欺骗他们番国吗？
她摇头，笑容在温顺下的尖锐中对着使者绽放。
使者依然不同意，她继续摇头。
“那可不行，撩香公主贵为华朝的公主，去番国后安全起见还是要看宫医的。”杜诗诗的手心开始出汗了，若是再这么争辩下去就会显得可疑了。她点了点头，将脑袋钻进纱幔中去，使者见不着她的表情也就不再同她说了。
约莫正午时分，迎接撩香公主的迎亲队伍终于抵达了番国的大都城——多罗城
此时，都城里的百姓都在城门口迎接这位异国公主，杜诗诗在迎亲之前以为番国是所谓蒙古鲜卑这些少数民族组建的国家，后来见到那些侍从们使者都是高鼻梁蓝眼睛的模样，就知道他们纯正的欧洲人，或者说是东欧人最合适。
而她是华夏血统的汉族人。她微微探出头眺望外边的景象，这里的建筑已经是属于华夏文明的一部分了，古欧的建筑与古风完美搭配，不过当地人说的都是古欧语，她大抵有些听不懂，好在使者与她通融的是汉语。
香车碌碌走过三条长街，终于抵达番国的皇宫。帝宫迎亲的队伍都已经在门口等候她的到来。她被仆从扶着走下香车，直到她面前那位最中间的金长袍长者扬手做礼邀她进宫，杜诗诗才与这长者一同进去。
香草花瓣落入红毯，香气四溢。杜诗诗进入大殿后终于见到了帝宫的主人——大家。
宝殿场面气势辉煌，那个国家尊贵的男人就坐在最顶端的王座上。
就在她抬眸透过一层轻薄的珠纱看到那人的模样的这一刻，本以为大家是个胡须长卷的五六十岁的慈祥老头，却没想到居然是个皮肤白皙、金发垂腰的俊美男子。
这个男人的眸色是水蓝的透亮，只是稍微地垂下眼皮，那缭长的睫毛就能刮弄到他的肌肤，令人心底瘙痒难耐。甚至就连他的下巴也是光滑白洁连一根胡须也不见得有。
杜诗诗的后背僵直了，她愣住了。这个真的是番国的王大家吗？你确定这个不是大家的儿子，或者说她其实是嫁给一个年纪不过四五岁的小屁孩？孩子他爸如今不过是三十不到？！
不过，她现在这么直直地盯着人家太不礼貌了吧？
费罗恩眉头一皱，这远国而来的公主怎么就如此大胆，毕竟周围的侍从也在，她是作为一国公主。
“撩香公主车旅劳顿，我已经派人给你准备好寝宫了。”费罗恩起身做足了帝王的风采，竟亲自领着杜诗诗前去她的寝宫，这样做恐怕常人是要受宠若惊了，早就飘飘欲仙起来。可杜诗诗却发觉了一个问题。
他为什么只字不提和亲的事情？明明她作为撩香公主来番国的目的就是为了和亲的。杜诗诗眉头一蹙，可又转眼一想，可能自己太着急了。
但是接连度过三天，她就是照着番国公主的礼仪按时去给大家请安，后来也问候不到和亲的边上去。杜诗诗就纳闷了，你番国说和亲就和亲，现在我过来是干什么？
同时自己是个哑巴的事情就在第一天被帝宫里的人传的沸沸扬扬的，可是一旦她出现的时候就霎时安静了。
想了一整夜，杜诗诗决定明日一定要去问个清楚关于和亲的事。
于是第二天，寅时刚过，她就梳洗干净。利落地跑去找大家，她都是按着前几天路线去找他的，可是却在帝殿里见不到他。
于是她就绕道帝殿的后房，听着那小花园处有稀里哗啦的流水声，她怎么也猜不到这个男人此时正在沐浴，一个用力就将园门给推开了，入眼的景色立即将她吓得脸色苍白。甚至双腿也禁不住地颤抖了一下。
妈呀，这里怎么有个光屁股的男人啊！
男人金色而柔卷的长发被水渍沾湿，妖娆性感地贴在他健壮的后背上，随着他抬起白皙的双臂去擦拭自己的后背，杜诗诗眼睁睁的看到这个男人张开了大腿，在水波荡漾的水面上那隐隐约约透过那层透明的镜面，她看到他那根粗壮的大屌在勃起。
这还不够劲爆，这个男人居然在毫无发觉的情况下，突然侧身将一块丝绸沾水凑到自己的大屌上擦洗，这回杜诗诗是真的一目了然了。
这个大家的肉棒方才正被凉水浸染着都热乎乎地硬着，现在用绸布擦洗去，粗壮的肉粉色棒身都被镀上一层细腻的光芒，男人的手指握住他肿大龟头，接着用绸布去一丝不苟地擦拭它肉棒下的两颗肥硕的蛋蛋。
“嗯……”她疼痛无比的声带在燥热中扑腾了几下，才断断续续地发出一个字。
这如此美丽的生殖器，杜诗诗她敢说是有史以来第一次见到，不对，她是第一见到一个男人居然会爱干净爱到这种地步！
诶……等一下，她刚刚是不是发出奇怪声音来了，会被发现的，妈呀这不是要被打死吗！杜诗诗惊慌地从自己的神思里跳跃出来，果然看到人家一脸惊愕的神情以及蕴酿后将要爆发的怒火。
46.调戏
第四十六章
“你来干什么？撩香公主。”费罗恩惊讶地问，并匆匆地将岸边乳白色的绸巾裹住自己下身。刚才费罗恩沐浴时居然发现自己被一个女人给偷窥，本想大发雷霆，可乍眼一看居然是撩香公主，好在费罗恩与杜诗诗相处三天里察觉她不是那些个妖艳贱货，所以才会平息怒意。
“诶……”她的嗓子眼在鼓动，正激动地想说出话来，没想到一个用力，居然把口水给呛进呼吸道里去了，她急促地呼吸，咳嗽声抽搐的厉害。红晕因为她的咳嗽而涌上她的面颊，费罗恩碧蓝的猫眼微微眯起盯着她俏丽的面容，轻声用着汉语道：“你这么急做什么？是想知道为什么还没有提及和亲的事情吗？”
杜诗诗被呛得脸色通红地直视着他，点头。
“我的儿子在你过来前一夜就出逃帝宫了，我想他应该是不想成婚的，后来几天我们派人出去也找不到他，所以前几天忘记告诉你了。”费罗恩坦然地笑着，湿漉漉的金发散乱在他宽阔的胸口，异常的性感。
她是哑巴，说不出话来，所以她只好在这个男人的手心上写字，‘那就是说你要送我回去？’
他张了张唇瓣，“你先说为什么哑巴了，我想与邻国和亲，一个大国再怎么大意也不会送一个哑巴公主过来吧。”他只字未提的事情终于在这一刻要水落石出。
杜诗诗眸色一冷，在他的手心写道：“女人的嫉妒。”
“女人的嫉妒，你的父皇也不管管？”她摇了摇头，继续在他手心写“她是我的姐姐，就算是死在她手里父皇觉得也是死得其所吧。”
费罗恩叹息了一声，这种事情很少会发生在他们番国兄弟姐妹之间的关系上，到底是汉族，尔虞我诈的日子是从未断断续续的。
或者说，可能撩香公主被送来和亲就有一个阴谋在。“我不会把你送回去的。”杜诗诗惊愕地看着他，在他手心写道“那我留下来干嘛？随你们好吃好喝供着一个没关系的邻国公主？”
“不，我等着你同我儿子的婚礼。”  她纳闷地盯着他，为什么？
“和亲的彩礼可送了不少，不能这么白白地浪费了吧。”费罗恩挑起她耳畔的一缕青丝竟用红舌去舔弄，瘙痒难耐的肌肤因为他故意喷洒的热气而更加滚烫了。
杜诗诗僵硬地站在他的面前，任由着这个男人占她的便宜。妈的这个看起来人模人样的大家居然是如此禽兽的男人！滚她妈还是个大家，道貌岸然的混蛋。
不过……突然想起来还没问过他儿子多少年纪了。
杜诗诗挪动着脑袋，怒瞋了费罗恩一眼，推开身体往后退去，张嘴做了个口型：“奏凯啊，大家你儿子多大了！我们不能搞忘年恋啊。”
看到一副老鼠遇到猫似的杜诗诗，费罗恩噗嗤地轻笑一声，这么多年来是第一次碰到如此有趣的女人，虽谈不上一见钟情，但是该来的兴趣就会有的。
“这男人的年龄是个问题，你要问我儿子的话，才过十八。忘年恋？你觉得我硬吗？”说着，这位精壮的金发帝王居然用下体去磨蹭杜诗诗的手掌心，一股如火灼烧的刺激感穿透了她的手背，杜诗诗尖叫一声迅速向后退去。
天，这个道貌岸然的禽兽啊！杜诗诗彻底吓傻了。这个男人看起来一本正经的怎么就发骚了！
可谁知道，她在后退时居然脚底一滑，跌进浴池里面去了……
浴池是和山泉水相连的，杜诗诗是整个头倒过来插进水里去的，她惊慌失措在浴池的底部挣扎，可是越挣扎越没力气，她感受着周围一层浮动的热流，极为难受！于是一路憋着气想要翻身爬出浴池，但是氧气不够。
终于有一只手握住她的大腿，一把将她扯出浴池，整个身体都摔在旁边的草丛里，于是杜诗诗衣衫湿漉地趴在地上，脑子缺氧浑身乏力地看着费罗恩。
妈的她是什么运气！这个男人怎么就这么贱啊！
没想到下一秒人家就屈尊蹲下，露出极为友善的笑容，抬起她小巧的下巴道，“撩香公主脑袋可发昏吗？”
由于整个脑袋都塞进水里，她脑子就像是进水了的感觉有一阵嗡嗡声，杜诗诗立即嫌弃地推开费罗恩的手，怒瞪着他。妈的这个男人是故意的吧！
“撩香公主脾气不小，对待你的救命恩人居然如此冷漠。”他说的汉语字正腔圆，这个居然和他作为欧洲人的面孔毫无违和感，这不科学啊！
“啊！”杜诗诗好生气啊！可是当她扑过来咬他这个男人的时候，第一次发现他的力气居然如此之大，一只手就将她压在草丛上，两条腿向下一压，她的双腿就不能动弹了。
“嗷！”杜诗诗疯狂地扭动屁股，想要摆动她的爪子去抓破费罗恩的俊脸，可是这个男人凭着一点的力气又将她给制服，装作无动于衷地笑着。
“不听话的宠物，你说要怎么惩罚她好呢。”费罗恩还空着另一只手，轻悄悄地抚摸着杜诗诗的脸颊。
“嗷嗷！”妈的我才不会说呢死变态！居然对自己的儿媳下手啊混蛋！王八蛋诅咒你断子绝孙生下的儿子没屁眼！
如此，杜诗诗现在只能靠着她优美的嗓子吼上几声，然后就没什么意思了。
费罗恩虽然不是很理解她吼的是什么意思，不过从她鄙夷的眼神里估计也能猜出来什么日你爸妈死变态王八蛋等等。
“这叫声怎么这么耳熟？你是只猫还是条狗呢。”费罗恩狠腹黑又毒舌，讲话很温柔还会笑。比起她碰到的那位毒舌的陈芜雪太子，妈的这个才是真魔王啊！她欲哭无泪。
“嗷！！”我不是猫也不是狗但是我知道你是变态！
“小公主发怒了？啧，小公主你的衣服湿了看来是需要换下来的，看你如此不方便。”费罗恩一脸无害地笑着，湛蓝的瞳眸在半眯时异常慎人。
47.品一下小嘴
第四十七章
“……”遇人不淑遇人不淑遇人不淑啊！杜诗诗呜咽着想要挣脱费罗恩的掌控，可是人家非比常人，她躺在地上拼命地扭动，就算是浑身解数的力气这男人还是没被烙倒，反倒是自己身上的衣服由于挣扎而暴露出来。
“你还在浪费力气吗？可怜的小东西。”费罗恩笑容满面地捧起她的脸颊，就像是小孩观赏一件玩具似的充满新奇的目光。
“啊——”你给我滚！
“身体湿成这副模样了，性子还这么倔。你们汉族人的性子怎么和北上的鲜卑有的一拼。”他扒开她胸口的淡红外套，迅速地将她身上所有的衣服都扒光了，杜诗诗即便想害羞也没着路害羞了。因为她跟这个丧心病狂的男人有什么羞涩可言的吗！
杜诗诗任由着娆长的墨发披散在自己裸露的肌肤上，双腿大咧咧地打开，双眼跟着那个男人走。
费罗恩怎么也猜不到这个撩香公主居然如此大胆，脱个精光也不怕，虽然他从来没脱过姑娘的衣服，不过到底是黄花闺女，这害臊是一定的，就连他们番国也不例外。
有个性，他喜欢。
“怎么，小公主打开双腿想要男人肏你啊？”他给她拿了一套内衬衣，轻轻地靠近杜诗诗，在她的耳后吐气。甚至伸出手去抚摸她光滑的大腿。
这时，男人的阳刚之气在包裹着她饥渴的肉躯，可是她不能说出来也不能表现出来，因为……这个大家好烦！就算是吃了春药找乞丐也不找他！
“啊！”她媚眸颤抖，这个男人居然把她的双腿向两边打开，稀疏的阴毛被他温热的指腹给撩拨到两边去，尔后用手指去刮弄她弹性十足的阴唇，听到她粗喘的声响，他笑道：“小公主这里很嫩呢，”他虽然没见过女人的下体，不过宫里的闺房趣味他还有很懂。杜诗诗听的浑身颤栗，突然一股淫液从肉洞里淌出来。
费罗恩咽了一口唾液，这个公主真的是淫物。他很快就把杜诗诗的两片阴唇向两旁掰开一股透明的液滴沾满她的肉穴，明显他看到少女红粉色的肉洞正饥渴地流出津液，然后他只用手指稍微一挑动，费罗恩就感觉到她的肉洞正在疯狂地吸咬着他的手指。坏心地想，费罗恩用力地将手指对着她的肉缝捅去。
“啊～啊！”杜诗诗浑身无力地躺在草地上，小腹在不停地颤抖，她的双腿弯曲着向两边分开，就像是满月的月轮。这个男人的手指还插进她的肉洞口处，天…好舒服…
杜诗诗舒坦了眉头，可突然她感觉到自己的肉壁被他的手指刮弄，这个男人的手指居然捅进她的阴道里去了。
“啊…啊…”她的喉咙里发出参差不齐的呻吟声，这让费罗恩非常满意，由此他贴近少女道：“让我检查检查小公主下体的质感吧。”他本以为杜诗诗是个处女，没想到当手指挤进她夹紧的媚肉里，他的手指就被这个荡妇给吸紧住，费罗恩一愣，他转眼阴冷地盯着她，要知道女人被干的次数越多，下体就会吸的越紧。
这个女人……真紧啊。
原来她和那些个试图爬床的贱货没什么区别啊。
费罗恩湛蓝的双眸一暗，幽冷地笑道：“你个骚货，今天过来其实就是想勾引我？“
“呜呜呜！”她委屈极了！
“原来，以前你就被男人操过，还装的这么纯洁的样子，”费罗恩毫不留情地抬起杜诗诗的下颚，啵地将深埋在她穴里的手指给抽出来，杜诗诗如今已经是躺在火堆上，浑身燥热难受。
为什么，他这么骚扰她，还有理？
杜诗诗非常不悦。
“滚。”
滚？还说我非处女？先上了你再说！真的要气死了！她哪里还顾忌的这个男人高不高兴。
少女张开双腿扭动屁股就是将下体去贴合着他，“啊…啊啊……”
“你对着一个不熟的男人居然是如此下贱地贴过去，好啊——”费罗恩嘲讽一笑，“反正你也不是处女了，不如留在我身边做我的宠物好了。”
杜诗诗惊恐地缩紧瞳孔，全力地抖动头颅，可是这个男人却禁锢住她的下巴，温柔地问：“你想要吃肉棒吗？”他看着杜诗诗摇头可是在他危险的笑容下这个少女又点头。
“爬过来自己拿，”费罗恩解开自己身上的浴袍，露出精壮的身材，然后半躺在草地上，张来双腿，立即他胯下的那根大肉棒就砰地跳了出来。金发柔软地散落在绿草如茵的地上，慵懒的气息扑面而来，宛如日光茹辉下的阿波罗。
杜诗诗咽了咽口水，她羞耻地夹紧双腿，不肯过去。
“怎么？你觉得你这个骚货还能忍受的了吗？”费罗恩嘲笑着，他的手指已经握住自己那根天赋异禀的肉棒并且上次律动，在杜诗诗面前肆意妄为地撩拨。
“啊…啊啊……”她害怕地呻吟，无助地捂住自己的小腹，她不能过去因为孩子…他估摸才一个月…会流产的。
“害怕了？”他笑道，从地上爬起来甩着下面那根器宇轩昂的棍子对着她的脸过去，才俯下身，他就握住了她的脸颊。
“那我就来品尝一下你的小嘴里吧。”
48.口交
第四十八章
“呜呜！”
“我喜欢你的小嘴，太诚实了。”费罗恩在她的下颚用力的扣住，强迫她张开嘴巴，终于少女在被逼无奈下双眼通红地张开唇瓣。这个男人毫不留情地握住自己的阴茎塞了进去。
他的肉棒太长了，整根塞进去捅到她咽喉还有三分之一露在外面。杜诗诗艰难地吞吐着他的阴茎，阴茎又长又大，龟头又粗又圆。
可是现在男人那根滚烫的阴茎正疯狂地刺戳着她的口腔，杜诗诗的两颊被塞的鼓鼓的，她的眼角沾满了泪水。
“你知道为什么我喜欢你的小嘴吗？”费罗恩抖动着臀肉将龟头又一次地摩擦着她敏感的上颚。
“呜呜…”她敏感地呜咽起来，拼命地摇头，不想知道。可是这个男人却一定要她知道。
“你的小嘴不能说话，这样干着一个哑巴很有快感。”费罗恩蹲身将她压在草丛上，然后两只手一起握住她胸口那对雪白肥大的奶子。丰盈的奶子在他的手掌里难以掌握，他只是稍微用劲扣住她的乳肉，雪白的乳房就会乘着手指的缝隙跑了出来。
“呜呜”她脸色苍白地瞪着他，可是男人的肉棒还在凶猛地刺痛她的喉咙。由此发出暧昧的呻吟声，任凭着她身上这个对人对她为所欲为还美名其曰检查。
“你的小嘴真紧，我想王子一定会喜欢你的。”道貌岸然的费罗恩温柔的笑着，他光滑精壮的大腿紧贴着少女的乳房，肆意地摆动着窄腰一次次地把滚烫的龟头刺穿她残留的最后一丝的理智。
这样，男人硕大的肉棒沾满了她透明的津液，随着一次次的摆动而从她合不拢的小嘴里拔出。
突然的一阵痉挛，他抽搐地将肉棒拼命地塞进她的嘴里，用牙齿去摩擦他敏感的龟头，然后用力地一顶，一股淡白色的浊液充满了她整个口腔，两边的脸庞由此也向里凹下，少女的泪水顺着眼角滑落，浓精也随着男人肉棒的拔出而从她小嘴里溢出，色情满满。
“小公主你喜欢吗？”他开始用古欧语讲话，杜诗诗即便是听不懂也知道他在说什么下三滥的话。
现在她很累，嘴巴很麻。
费罗恩一个足有一米九的精壮身材的男人将只有一米六左右的赤裸少女从地上抱起来，就像是叼着小鸡一样的简单。金色卷发散落在胸口，异常的耀眼，如此彰显着他作为王者的光泽。
他喜欢怀里的这个汉族公主，奶大屄嫩，他的大屌喜欢的很。如此，他何必要把这个女人送给自己的儿子？或者说是他的侄子。
想着，他湛蓝的双眸半眯起来。虽然是个哑巴，可是很美味。
费罗恩将怀里的少女收紧，一只手摸索着她胸口那一坨软肉，不光用手掌去拍打它，还将指尖夹住她敏感的乳头，戏谑地去折磨它，将杜诗诗的乳头淫虐的通红肿胀，更甚至让少女痛苦地从嘴里溢出哽咽的声响，可怜的乳房被男人一手玩亵着。
然而做出如此过分事情的他居然温柔地笑着，将热气喷洒在她的脖颈处调戏她，“你的奶子真肥。”
“啊！”杜诗诗脸色通红地扭动身体，乱动双腿，然而下一秒她那两条白腿就被男人给镇压住了。
“想吃男人的肉棒吗？淫娃。”费罗恩强行打开她紧闭的大腿，两条手指在她的私处搜刮，一滩滩粘稠淫液沾湿了他的手指，于是他缓缓地掏出手指，将淫靡的香气递到她眼前，意味深长地对她露出暧昧的笑容。
果然这里已经被淫水泛滥成汪洋大海了。
“宝贝，你想要我在哪里操你。”他的手指正抠弄着她的肉洞，把她的肉洞抠的淫水下淌，沾湿了整个屁股。又把她弄得泣涕连连，情欲大增。
杜诗诗感觉自己的下体又有一股淫液稀里哗啦地淌下来，听着地面传来滴滴答答的声响，她第一次对自己这个敏感的身子而羞耻万分。
“你现在有多饥渴，才一根手指进去就这么受不了了？”费罗恩坏心地把手指抠住她的阴蒂，然后面不改色地笑，脸上就像戴了一张僵冷的面具。
“啊！啊啊！”她的阴蒂此时正受着非人的虐待，费罗恩用尖锐的指甲去捻住她的顶端，一股痛楚夹杂着快感随着她阴蒂被男人一次次飞快地弹弄而汹涌而来。
很快，她敏感的身体经受不住这禽兽的折磨，尿道口一开，一股尿液噗地喷涌而出，而她的痛楚和快感都一并昇华。淡黄色的尿液顺流而下沾湿了费罗恩的耻毛，而少女的双腿抖动不停，尖锐而嗷嗷叫起来。
费罗恩哪里受过这种刺激，他喜欢的人正把尿撒出来，尿了他一身，天！这个女人好骚。
“你真骚。”费罗恩的声音变得沙哑，他色情地把杜诗诗的双臂绑在大理石石柱上，并将她的屁股向后撅起，翘挺的臀部高高地顶翘着，这存心就是给男人操的。
雪白的臀肉在半空中害怕地颤栗，晃乱了男人的眼。
费罗恩眸色一暗，右手的手掌固定好杜诗诗的屁股，并用左手将她的臀肉向两边打开，然后握住自己这根垂颠颠的阴茎，一鼓作气就撑开少女的两片阴唇。少女的肥美的阴唇被他的巨根给撞击着向两边翻开，随后随着他肉棒啵地捅了进去，淫水在她的肉穴里咕咕唧唧地响的没完没了。甚至当他将肉棒从穴里拔出时，湿湿嗒嗒地从他的顶端滴落在地上。
但是在他看来依然不尽兴，费罗恩又把扣住她窄腰的大手向后移动，摸索到她刚才被挑逗的肉蒂，然后凶狠地扯住她可怜的肉蒂，“啊！！”杜诗诗被肉穴里猛地一记痉挛给震颤地浑身发抖，她赶紧抱住白色的柱子，可是男人却更过分地用食指去把肉洞的淫液刮弄下来塞进她的嘴里。
他把食指探进她的咽喉，搅拌。直至少女干呕才将手指拿出来。
杜诗诗双眼红肿地瞪着他，接下来她又被这个男人扣紧窄腰，男人用力地操开肉穴，贴近他的肉棒，这两个人就像是连体婴儿一般。
约莫干了四五百下，杜诗诗已经被操的全无力气，几乎被快要翻白眼了，金发男人迅速抽插阴茎，随着迅猛地拔出连将她的媚肉都给带出来。糜烂的淫液从她无力的肉洞里淌出来，娇弱的花瓣连伸缩都不见得有过。
终于，费罗恩还是在抽插个五百下后将体内的阴精给射进她的子宫内，滚滚的浓精注满她的宫房，大约持续个二十多秒，他才开始抖动一下臀部，将肉棒从她的肉穴里拔出来。
顿时，一股浓郁的精液味混杂着淫水直溜溜地从她那黑洞里流淌出来，打在了男人的大腿上，顺着也滚落在石头砖块上。
49.调教
第四十九章
自从费罗恩在浴庭中把杜诗诗强暴后，他对待她的态度变得异常的亲密。一天到晚不做个三四次他是不会善罢甘休的，即便是身旁有人侍奉着，这个男人都会厚脸皮地把她拉扯进自己的怀里，对她上下其手占尽各种便宜，顺便也许会搞个野战。
妈的这个禽兽！杜诗诗气的差点就要吐血了。
自从被强行发生关系后，她就对费罗恩一直冷漠，但考虑到一些事情，她只能将就接受，因为她替自己的孩子找一个便宜爸爸。在时期未到时，她是不会告诉费罗恩自己怀孕了。不过说起来这个男人对她发骚发情强行啪啪除外还是挺照顾她的。
大约一个月后某天清晨，杜诗诗与费罗恩一同坐在连体座椅上吃着应季水果，两人互喂着食物姿态亲密，恩爱有加，不是眼瞎的都能看出这两个人的关系不一般。
一个是公公一个是儿媳，虽然这个公公很年轻，而且这公公与儿媳道德关系还不是实质上的。但是总的来说撩香公主是被娶回来给大家的儿子和亲的，这就是乱伦关系啊！另外眼尖的人会发现少女的身体是坐在男人的大腿上的。
甚至可以发觉两个人的下体是紧贴在一起，都是光溜溜的。只穿着一件轻薄的纱衣，在浮动的热风下若隐若现。两个人只要不要乱动里面的春光就不会暴露出来。
杜诗诗媚态横生地趴在费罗恩的胸口，一只手扒拉着他胸前那金丝边白袍，指尖在他的胸肌上滑溜，肌肤每一次的相碰，二人的燥热就再一次升温，就连她的双眼也露出一种昏昏欲醉的慵懒。
“小公主，男人的胸好摸吗？”费罗恩俊美的眉毛向上一挑，戏谑道。
杜诗诗听到后眼皮一垂，立即垮下脸来，懒得理他。然而男人总会想到办法的，他修长的手攀滑到她的臀部，顺着薄纱的缝隙滑入进她空荡荡的下体，偷偷地，一举就将自己胯下吐着白色泡沫的龟头捅进她狭窄的甬道。
“啊！”她的瞳眸收紧，肉穴里被突如其来的入侵给吓得夹住了肉棒，她扭动着窄腰想要逃开男人的掌控，可是对费罗恩来说到手的肥肉怎么会有丢掉的道理呢。
于是费罗恩迅速从桌子上捡起一颗葡萄塞进她的嘴里，堵住她叫个不停地小嘴。然后听着她呜呜的呻吟声，他在她的耳边轻轻吹气道：“坐好了。”
话语刚了，他就开始鼓捣起来，但在杜诗诗看来他并没有做出任何特殊的动作，所以杜诗诗才感觉奇怪呢。可下一秒她就知道这个男人的尿性又开始了！
费罗恩凭借着自己高瘦灵活的身材，只要稍微上下抖动臀部，他那根大鸟就会旋转自如地在她体内肆意妄为地摆动。可怜的杜诗诗被大屌干着还不能发出声音，她被这下体由于龟头摩擦肉壁而带来的瘙痒和瞬间的爽快给折磨得双颊通红，娇喘微微。如此还不够，为了营造某种气氛，费罗恩还要求两个要继续面不改色地剥水果。
剥你妹的水果啊混蛋！
杜诗诗真的是对他恨得咬牙切齿了！当初真是瞎了狗眼了以为这个男人会是好人，现在呵呵……
可怜的杜诗诗，自己的肉洞被身下的那位天赋异禀的大家用大鸟给上下抽动着，甚至小肉洞情不自禁痉挛起来，自己都不能照顾，她还要给某人继续剥水果。
只要远远看去，一位穿着薄纱的墨发少女正脸色不正常地坐在一位金发男人的身上，她的双腿向里夹紧，姿态怪异。在静谧的氛围里什么还能听到暧昧的呻吟声。
少女喘息的声音断断续续，残缺不全，她的手臂也在颤抖。然而她身后这个金发碧眼的男人却还嫌不够乱索将杨梅从盘子里拿出来，按压在她的胸口，顿时一股紫红色的汁水从杨梅里喷涌出来，染红了她胸前的薄纱。
杜诗诗由此怒瞪着他，妈的洗不掉的混蛋！她正准备翻身将他推倒坐上去，没想到这个时候居然会有人过来。
走廊外先传来一阵稳重的脚步声，尔后又有着轻盈的声响，杜诗诗见状不敢大动，后背僵硬地坐在费罗恩的怀中，感受着他那根粗大的阴茎正在她肉穴里茁壮成长，一次次地膨胀滚烫，扩张了她肉洞的尺寸。
“怎么小宝贝，不敢了？”他性感狡黠的声音在她耳后响起，说不尽的嚣张，都把她气的咬牙切齿了。
终于那两个人进来，一前一后，一个是欧洲人的面孔还有一个是他们汉人。原本以为是不认识的两个人，可当她定睛一看后面的那个人，就惊愕地发现这个墨发男人居然是他！
50.暴露
第五十章
紫微星轻烁，半点西域山。
男人的紫眸半眯着同他旁边的一个金发的少年一同走进圆庭中，杜诗诗紧张地笔直起后背，脑袋却低低地垂下去，这反常的现象让费罗恩有些疑惑。
“费罗恩，我回来了。”金发少年用古欧语说的，杜诗诗没听清楚几个字，不过‘费罗恩’倒是能猜到是谁了。
这两个人刚进来感觉周围的气息极为不对劲。尤其是陈芜雪，他看到大家怀里正抱着一个黑发的女人，便多注意地瞟了几眼，这背影怎么如此熟悉。
“我给你介绍一下这位朋友，他是我半个月前在中雀城认识的。”兰特夫从来都没有对费罗恩叫过一声父皇，但两人都不会因此而感到生疏，他带着身旁的这个墨发男人道。
“你有一双美丽的眼睛。”费罗恩见到陈芜雪的第一眼就是他的那双紫眸非常优雅迷人。然而杜诗诗听到这个词汇时她立刻不寒而栗起来。
这时，那个墨发男人的身体靠近几分，杜诗诗立即将头颅往后一转去，身体也自然地瘫倒在费罗恩的怀中。她的双眸中流露的是恐慌和惊吓。
“怎么了，小公主。”费罗恩抬眸对上汉族男人的双眼，他看到了这个男人正用陌生而熟悉的目光打量着他怀里的宝贝。
此人非富即贵，绝非一般的等闲之辈。而且，与他的女人似乎有千丝万缕的关系。
他危险的闭上双眸，用力地抖动臀肉，硕大的阴茎正充斥着她整个甬道，将她的小腹戳的不停地抖动，杜诗诗脸色通红地埋在他肩膀上，嘴里溢出呻吟。也许是因为她同陈芜雪非同一般的关系，令他气恼。
“费罗恩，我和朋友要留下小住几天，几天后我们就启程离开。”
费罗恩笑了笑，“你可终于回来了。”然而，他只是自顾自说着，却丝毫没有去注意兰特夫说的话。
金发少年冷哼一声，“故意的。”这时，陈芜雪开口道：“尊贵的大家，在下是汉族陈氏人。”  
他怎么会古欧语？杜诗诗惊讶地想。
“陈氏？呵皇族吧。”他怎么会不知道华朝国有一个紫眸的男人，当朝华朝国太子陈芜雪。
费罗恩说起这句话令陈芜雪发觉这个人对自己有敌意，他皱着眉头看着费罗恩，“天下有如此多的陈氏，为什么大家你要说在下是皇族人？”
“嗯？天下紫眸之人唯有一人，你说我如何判定。”费罗恩挟起一颗葡萄放进嘴里，饱满的唇瓣在上下挪动，实在奢侈。湛蓝的双眸半眯着，危机四伏。
“芜雪你和他说个什么呢。”兰特夫不满地拽着陈芜雪的手臂，“没什么。”
他这几句话，虽没什么别的意思，可在杜诗诗听来却有些翻天覆地的变化，他成长了。褪去那时的稚气，变得沉稳起来。
“既然两位都来了，都坐下吧。”费罗恩笑得温柔，但一切都是虚伪，他的内心诡计多端，也不知道他下一步棋是下哪的。
陈芜雪静默地坐下，他的双目依旧没有离开费罗恩怀里的少女，他们姿势很奇怪。
就在兰特夫与金发男人谈话的时候，他看出了破绽。
这个墨发少女正痉挛地躺在费罗恩的肩膀上，腹下紧缩着，由于一根男人的阴茎正塞在她的肉洞里，她只好将他夹紧，但是肉穴却更加的瘙痒，她耐不住寂寞地扭动屁股，这样着，一股湿答的淫液就下流地溅落在地毯上。
陈芜雪眼尖，正好看到她双腿发抖的时候，一股蜜液从薄纱下溅落下来。
哦，原来这个大家如此重口味。他笑了，脑海里浮现出的是诗诗的模样，等他回到华朝国再好好地宠幸那个小妖精。
于是，他的眼神往外瞟，本想忽略这种事情，可当他抬眸片刻，那个墨发少女正双眼红肿地转过头来看他……
媚态浮起的杏眸，饱满香艳的红唇，还有她雪白的奶子正藏在薄纱后摇摇晃晃，一只宽大的手正掐住她一只奶子，肆意玩亵，这等美人是谁正在尝呢？
陈芜雪惊愕地脸色僵持，他的身体猛然站起来，呼吸在即刻停止。
51.堕落
第五十一章
“呵……”陈芜雪僵直的手臂，正抬起却又不知如何是好，他死死地盯着费罗恩怀里的少女，只吐出了一个字。
“芜雪你干什么？”兰特夫奇怪地碰了碰他的手肘，接着又不经意地瞥到费罗恩身上坐着的墨发少女，恍然大悟道，“你…你难道在看着他怀里的女人？”
陈芜雪沉默不语地将目光瞥向了那个宛如太阳神阿波罗的俊美男子。
“你为什么要抱住她？”他的声音变得颤抖。
“呵，我为什么不能抱住她？她可是名正言顺和亲过来的。”费罗恩笑道。宽大地手掌已经抚上同样颤抖的少女的后背，并用着怜惜的口吻对怀里的人说：“他是你的情人啊，你们可真是同步。”
话语刚落，这个男人就扣住杜诗诗的窄腰，将胯下的阴茎一次次地捅进她的甬道里，顺着糜烂的淫液湿答答地溅落在地上，这着滴的淫水，倒映着两人荒淫的交媾。
杜诗诗双目含泪地转头，青丝凌乱，娇喘微微，含情双眼欲说无言，男人看到了她泪眼模糊的杏眸，还有那滚烫的泪珠正蜿蜒曲折地从她脸颊处滑落，他的心在滴血。
“放开！”陈芜雪赤目灼灼地握住自己胯腰旁的剑鞘，似乎就在下一刻他就拔剑冲刺过来。
“你可以等我话说完了再拔剑不迟，来人把他给拿下！”费罗恩他敢做敢当，才使了个眼色，周围忽然出现了十个黑衣人，陈芜雪在惊慌中躲避防备他们的攻击，然而才过了几招，就接不下去了。十个黑衣人将他双手绑上，踹倒在地。
“哦，宝贝你夹的我真紧！”
费罗恩贪婪地叼住杜诗诗的一只奶子，发出吧咂吧咂的声响，那挑衅的蓝眸在肆无忌惮地笑着。
众人看到如此淫靡的画面都纷纷退出圆庭，只剩下他的小儿子兰特夫还有被绑在地上的陈芜雪。
“啊！”杜诗诗浑身乏力地仰头呻吟出来，她羞愤地垂下头颅，可是这个男人却故意将她的下巴向上抬起，叫她好好看看陈芜雪几乎崩溃的模样。
“我的小荡妇，吃着我的肉棒还在想别的男人，”他剧烈地耸动臀部，一次次地将睾丸撞击着她肥嫩的臀肉，顺便还撩起杜诗诗的下裙，让在场的两个人，尤其是陈芜雪看看他的女人正在被她的公公干穴。
湿答答的淫液随着他那根肉棒的耸动，而淌出肉洞，沾染了她整个屁股。
“欠操。”费罗恩笑着伸出红艳的舌头在她的胳肢窝处色情地舔了一口。手指捏着她圆润的奶子，时重时轻，并且用指甲去捻搓她的乳头，由此把杜诗诗折磨得呻吟凄惨，双眼翻白。
“呵呵……”陈芜雪的瞳孔缩小，就连呼吸声也加重了。
兰特夫真的看不下去了，他的朋友怎么可以被绑住受到这种可耻的待遇。这个女人到底是谁？等下，刚刚费罗恩说的和亲，难道是说哥哥吗？哥哥大人的和亲对象是华朝国的什么撩香公主，这个女人难道就是撩香公主？！
天，儿媳被公公扒开双腿用大肉棒去强奸？他听说莱恩斯和亲的前一天逃走了，前几天写信给他让他赶快回去，这没准是要他留下来收拾这个烂摊子！
哥哥的女人被这个名义上是父亲的男人给玩亵，他不寒而栗地盯着交椅上的两个半赤裸的男女，咽了咽口水。
“啊荡妇屁股真大，”费罗恩享受着身体和精神上的刺激的同时，还要更深层次地发展，于是他变态地抚摸着杜诗诗圆溜溜的臀肉，伸出牙齿去啃咬她香甜可口的奶头。
就连阴毛处的一股尿骚味他都觉得是享受。当他将杜诗诗全身都躺在交椅上后，扒开她的双腿，露出她被淫液粘稠的外阴，然后，伸出沾满津液的舌头在她被阴毛覆盖的地方拼命地舔着，将淫液都给咽下肚子。
这个可怕的男人，用舌尖去挑逗她的尿道。
“宝贝我喜欢你撒尿的样子啊～”他的声音荡漾而沙哑，这个男人已经爱上了她的身体，完全堕落了。
52.泥泞不堪（H）
第五十二章
“哈…哈哈…”杜诗诗的胸脯起伏地很快，湿泪随着她眼前晃荡的荒唐春色而随风落下，凌乱的墨发因为浑身的汗渍而弯弯曲曲地粘连在她的乳房上，她宛如伶仃红杏摇曳，不知何时凋谢。
如今事已至此，已再无回头之日，而须再多问呢？她后怕的双眼瞟了一眼躺在地上的陈芜雪，他的眼神就像是吃人的老虎一般的幽邃慎人，杜诗诗怎么会想到他的变化是如此的大，她瑟缩地将身体贴近费罗恩，可是这个时候费罗恩正扒开她的双腿，用舌头在捅她的尿道，所以她根本没有办法将身体完完全全掩藏起来。
赤裸的肉体正在被一个她才认识一个月的名义上的公公玩亵淫辱着，大腿还如此羞耻地撑开，像任人操玩的荡妇一样。还让一个与自己曾经欢爱过的男人正痛苦地看着她的丰乳肥臀被玩虐。这么羞耻的事情，她居然被自己的公公舔出淫水来，摇摆着屁股像欠操的母狗一样求公公操死她？
杜诗诗羞愤地启唇呻吟起来，压着她的男人更兴奋了，他的手指掰开她两片肥厚的阴唇，并用牙齿去啃咬她的阴蒂，将她敏感的阴蒂死死地咬住，少女的瞳孔一缩，双腿竟然受不住地颤栗起来，嘴里也溢出一种奇怪的叫声。
并且男人的指尖正迅速地去揉搓她的尿道和阴唇，如此，更加凶猛地刺激她疯狂性欲。小小的黑洞一张一合地吐出更多淫靡的液花，更甚者，少女的屁股在兴奋不住地上下颤抖起来，就像是风中摇曳的残破荷叶。
她的阴蒂被他给咬到高潮了，要死了啊啊！一股强大的爽快冲击着她的大脑，这个男人好棒的功夫。
“啊…啊！啊！”杜诗诗在被冲上云霄后，又迅速地落下，扑腾扑腾的心跳声依然强烈。
“阴蒂爽吗？”费罗恩的嘴角沾满了杜诗诗的淫液，他还勾魂地伸出舌头将嘴角的淫液都舔进口中，发出吧唧吧唧的声响，糜烂不堪。
杜诗诗摇头，可是很快她又点头，男人满意地笑了。接着她泪眼婆娑地被男人给翻过身去，肥嫩的屁股被他捧在手心中，光泽富有弹性。
他爱不释手地揉搓着她的臀肉，又猛然地一拍，啪的一声，充满了下流的情欲。由此听着她嘴里叫出的呻吟，费罗恩变态地用双腿夹住自己的男根，凑到她的屁股缝处上下摩擦起来。
“啊啊，宝贝你好骚…”费罗恩颓废地笑着，扣住少女的窄腰，然后慢慢地扭动着臀部，将顶端灼热的龟头一次次地摩擦她的屁眼儿，这里也滚烫滚烫的可爱。
“啊！”她不能发出声音，只能用单音来表示她此时的狂热，只要男人稍微地揉搓她的屁股或者奶子，她的淫液就会噗嗤噗嗤地从洞里流淌出来。
陈芜雪嫌弃地盯着费罗恩丑陋的神态，一只手捂住自己的胯下。现在每一次听到诗诗的呻吟声他的老二就会不由自主地硬起来，如此的羞耻，他的女人正在被别的男人干着，呵，好大的绿帽子。
兰特夫结巴地盯着眼前的春色，“费罗恩…你怎么可以把我朋友给绑了，你快把他放开。”
费罗恩哪里理会自己小儿子的话，怀里的这个美娇娘声色动人，奶大屄嫩的，先还是把这个宝贝喂饱再说。他双眼半眯，嘴里热气腾腾，淫笑道：“宝贝，爹爹的肉棒要干进来了。”谁见过笑面虎费罗恩失态的样子？他从来都不会为美色而停驻，虽然在之前没有人见过他碰过女人的样子。
“啊……”杜诗诗的屁股被高高地撅起，她的阴唇又被男人向两边撑开，然后他握住自己滚烫的龟头，挤开旁边紧缩的媚肉，疯狂地冲刺起来。
“啊啊啊啊！”势如破竹的力气将她的小腹戳出了一个突起，她立即脸色苍白地捂住自己小腹，生怕男人把她的孩子给干坏。于是少女一边迎合着男人的长肉棒被干得娇喘连连的模样，一边小心翼翼地托住自己的小腹。
陈芜雪盯着杜诗诗怪异的动作，陷入了沉思，她为什么要捂住肚子？
这边的兰特夫焦躁地跑出圆庭，卧槽费罗恩被美色迷的不要不要的，现在这么大的烂摊子他还收拾的了？估计是费罗恩太喜欢这撩香公主，和亲还是让给他吧。哥哥啊，你弟弟遇到困难了，他不放我朋友！
于是兰特夫赶紧给身在鲜卑国的哥哥写一封信，飞鸽传书去。
暗红勾痕的大落帘被青衣侍从高高地卷起，落寞的阳光从门缝里散射进来，罩在暗色的地板上。屏榻上正坐在一位棕黑长发的高瘦男人，他的眉毛深黑，眉头紧扣，深邃的五官挺立，是个不可多得的异族美男子。
只见他从桌上拿起一盏茶，轻抿一口，却忽然发觉什么，脸色沉沉地将茶杯放回桌上。
“这水不是荷花上的晨露。”
“是的，近日并无下雨，小的也无处寻找，是小人的不好。”青衫男子低垂着头自我责备道，男人并无理会他正准备离开，没想到青衫男子说，“二王子今日来信了。”
他为了将功赎罪赶紧从衣袖中掏出一卷纸条递给了屏榻上的男人。
男人接过纸条漫不经心地打开纸条，二弟这个人不会又开始牢骚了吧。
当他将纸条上的内容全都看完后，男人的脸色大变，难以置信的是他喃喃自语着话是“这个女人…怎么会是个哑巴？”
53.要她怀孕
第五十三章
莱恩斯有着一个所有人都不知道的秘密，他能预见未来。但是这东西时灵时现的，就连上次的和亲事件他都是在阴差阳错的睡梦中预测到的，这个和亲的公主很麻烦所以暂且逃离。更何况这都是费罗恩一手操办的，没有问过他的意见，即便是自己的叔叔也不可以这么做。
再说在鲜卑国他还有很多事情要处理，他的姑父是鲜卑王，姑姑是鲜卑国的王妃，是费罗恩的同父异母的妹妹，身份尊贵。而他的父王和母妃虽早已仙逝，可他依旧特立独行，做自己的事，不在乎着王子的光辉。
可转眼一想，自己准确得几乎出人意料的预测居然有相差这么大，不过按常理出牌，撩香公主不会是个哑巴。
这一点他还要去问个究竟，更何况他的密友还在那。他知道费罗恩的尿性，既然绑了陈芜雪就一定不会放手的。
滚烫的浓精汩汩地注入她狭小的甬道中，一直顺着男人的阴茎穿透龟头射进她的肉穴中去，如火灼烧的沸液贪婪地索吻着她的子宫内壁，这股贪婪的精液迅速地射满了她的子宫，将她的小腹给填充得突起，淫荡十足。
杜诗诗被这突袭的快感给搞地双腿乱晃，一股糜烂混浊的液体从堵塞的肉洞口溢出去，更何况这个男人的手指还在挑拨着她的阴蒂，将她最后的机智给冲垮，她高昂的头颅在放声大哭起来，稀啦啦的呜咽声听起来极为的慎人，然而她的一只手还在捂住自己的小腹。这会儿，陈芜雪发觉出来了，她的肚子…是突起的。
“宝贝你的小嘴夹的我好紧，啊，我要你给我生孩子啊！”费罗恩在这么多次的交媾里疯狂地扭动臀部，将胯下的睾丸一次次地撞击她的臀肉，撞出一片暧昧的红痕。
他几乎是欲仙欲死地干着身下的女人，她的奶子真大，有孩子之后这里的奶水一定很多，到时候他一边上朝一边吃着她的奶子让奶汁源源不断地灌进他的嘴里，边干着她淫靡吃人精液的骚洞一边去叼住她的奶头去和孩子抢奶吃。
想着，他更加兴奋了，手掌用力地拍打着杜诗诗肥嫩的屁股，“骚货，屁股翘起来，让爹爹看看我的骚女儿是怎么被大鸡巴搞的。”一国之君居然出口是如此粗鄙下流的秽词这让杜诗诗听后脸色大变，没想到接下来这个男人更过分了。
她的屁股因为刚才地高潮而上下抖动起来，这个男人眼尖，第一眼就看到她乱抖的屁股，费罗恩喉咙一紧，赶紧伸出双指去掰开她的臀瓣，将大拇指塞进她的屁眼里去，用力地戳弄。
“啊！！”杜诗诗羞耻地扭动窄腰，可是这个动作更让男人欢喜，他抽动着自己胯下的阴茎，将沾满淫液而湿漉漉的龟头对准她敏感的壁肉上猛戳起来，手指也不闲住，大拇指深深地捅进她的直肠末端，左右勾动手指，搞破坏地弄疼她。
“啊！！”杜诗诗突然感觉自己屁眼的瘙痒，好想要男人的大鸡巴去插坏她，把她搞得淫水泛滥，就算是成为淫娃荡妇也没关系。
她成为了性欲的奴隶，很快这个男干了几炮后射了出来。将她的浮躁全都一枪子打破，将她整个人都操醒了过来。
甚至到最后，她两眼一翻，栽倒在椅子上，娇喘微微。
该做的都已经做完了，费罗恩将杜诗诗的两条腿向上抬起，并用一块玉颈垫在她的屁股后，他想要她怀孕，这不是简单说说。
他向来视女人为毒药，孩子是累赘，如今他已经发觉这个女人的特殊，就连孩子他也义无反顾地需要。
他变了。费罗恩变了。
54.招待
第五十四章
陈芜雪将眼前的这幅春色撩人的画面深深地刻在脑海里，他不甘地扯动绑住他手腕的麻绳，可是如何的用劲也是无济于事。
现在唯一的办法就是等救兵，或者是等费罗恩高兴。
救兵，恐怕兰特夫出去以后估计一时半会也回不来了，想要费罗恩高兴的话，他要把诗诗拱手让人。呵，可能吗？
陈芜雪眸色微沉，他方才已经知道杜诗诗捂住小腹的用意何在。
她怀了孩子。那孩子的父亲是谁？自始自终陈芜雪只与杜诗诗交媾过一次，那次是他对她一见钟情所以不由自主地想要接近她，没想到干柴烈火噼里啪啦给烧了起来，那么这孩子会是他的吗？
陈芜雪永远也不会知道杜诗诗不仅给他带了一顶又大又阔的绿帽子，后面还有三顶绿油油的帽子兄弟排队等著，另外一顶在路上。
费罗恩见着怀里的少女红晕浮面，娇喘连连，小腹大腿正抽搐地抖动，唯有她的双腿间的嫩穴正被玉枕给垫得老高去给安安静静地躺着受精著。他满意地笑了，轻抚著杜诗诗脸庞的青丝，将外袍披在她赤裸的身体上，然后匆匆地起来随手从地上抓起一条破布捂住自己的胯下。
“来人，把远国的贵客松绑，我们要好好招待。”陈芜雪的身边突然出现两个仆从，他们将绑在他身上的麻绳给解开，费罗恩穿上一个侍从递过来的白袍，热情地上前握住陈芜雪的双手，雪上加霜地说：“如今是要叫你哥哥，你们华朝国称呼自己夫人的哥哥是内兄吧。”
陈芜雪怎么会搞不懂他刚才打了他一巴掌又给了他一颗甜枣的用意，和亲？再怎么和亲也不会是他吧，都毕竟有了两个儿子。既然如此厚脸皮，他也就不客气了。男人冷笑一声道：“大家还是不要如此的热情，我怕等一下你会尴尬。”他把手从费罗恩的手里抽出来。
“尴尬？小撩香现在是我的女人我有什么好尴尬？”费罗恩摸着他一卷金发自信道。
“呵…你还真把自己当回事了，她怎么会叫撩香呢，她不是什么撩香公主。”陈芜雪盯着交椅上的杜诗诗，淡淡道。
“她不是撩香公主那她是谁？”“她……”陈芜雪瞥著金发男人，“她不过是宫里的一个宫女而已。”
“宫女？呵，就算是宫女也好。”费罗恩听到后并没有露出多大的惊讶，毕竟他对杜诗诗感兴趣的不是她的身份而是她自己。
这样性情开放的女人世上少有着，情敌多个几个也没什么大不了的，他的魅力无限，费罗恩很有信心把她占为己有。
“我听说你有两个王子，和亲应该是给他们安排的吧，二王子是兰特夫，大王子……”陈芜雪依旧不死心地继续猜问，不得不说费罗恩非常有耐心，他知道陈芜雪的用意是什么，毕竟他是爬上自己儿媳的床，这种乱伦的事情不光彩。
“是他们自己要逃婚的，这种烂摊子还要丢下让我收拾。不过小撩香的口味很和我口味，你说我要不要把她吃了呢。”费罗恩给自己找了一个很好的借口，陈芜雪虽然面色冷淡，但是心底已经不知道要吐槽这个厚脸皮的男人多少次了！
妈的你就是搞乱伦爬你儿媳的床还如此臭不要脸冠冕堂皇地说我不过是来捡烂摊子的！妈的谁要你捡烂摊子！我的诗诗这么可爱怎么会是烂摊子！睁开你的狗眼好好看看！
还有她不叫小！撩！香！
比起一个月前的陈芜雪现在的他确实成熟了不少，不像以前将性格张扬在外，如今他知道收敛。
“怎么太子生气了？”费罗恩故意在他伤口上撒盐巴，还温柔地笑道。
“生气？”陈芜雪抬起眼皮，紧紧地盯着他。
“小撩香怀了我的孩子后，我一定第一个请你喝酒。”他的手握在陈芜雪的肩膀上，极为亲密地拍了拍他的胸膛。这两人就像是两兄弟似的毫无违和感。
“是吗？小心别被别的男人带绿帽了，大家。”陈芜雪不屑地将他的手从自己身上拨开，转身就走人，他紫衣飘渺，转眼就消失在这金碧辉煌的帝宫里，陈芜雪临走前的警告并没有让费罗恩注意到什么，反而让他更坚信杜诗诗肚子里的孩子一定是他的。
55.弟承兄业
第五十五章
微凉的秋风卷起她窗台上的帘子，少女慵懒地趴在窗台上，眺望着窗栏外的景色，她看着细雨绵绵如温婉清甜的湿吻沾湿了她伸出窗外的手。
杜诗诗喜欢望着窗台上一树的花瓣薄粉的木槿花被雨珠落下而打得枝丫弯折却不折断的模样。
因为入秋了，只有木槿花还在身旁。
本以为是同病相怜，可当门外的金发男人悄无声息地进来时，她这才发觉到自己是被富商圈养在精美笼子里的一只夜莺罢了。
木槿，它还开在外面，她不过是空欢喜一场。
费罗恩一上完早朝就迫不及待地跑到她的居室去，小的是嘘寒问暖，大的就是赏赐绫罗绸缎，华丽殿宇。
杜诗诗对此没有任何的话可讲，她只是小心翼翼地掩护肚子里的孩子，等候着那天的到来。
杜诗诗始终没有忘记陈晓月对她做的的“好”事。
她的眸色微沉，下唇被她的牙齿紧紧咬住。
你以为我会在番国里死的很惨吗？你以为我带个球会在番国活的生不如死吗？陈晓月我让你看看一个哑巴是如何把你拉下深渊的。
“啊。”杜诗诗扭头从窗栏口离开，她握住了费罗恩的双手，身体软绵绵地倒瘫在他的怀里，泪眼朦胧的杏眸瞅着他，双眼含情脉脉。
“小撩香你怎么了！”费罗恩疑惑地搂住她，又见她神色黯淡地趴在他的肩膀上，小声抽泣着。
“啊！”杜诗诗伸出的手指在他的胸膛上轻轻地勾画，泪珠顺着她的眼角滑落。
“你有了？”他惊讶地盯着她烁动的黑眸，双手攥紧了少女的手臂，怕她有任何激动过度的举动。
要知道，撩香是被他给强行掠过去的，怀孩子的事情她应该恨他才对。但是，现在她居然愿意趴在他怀里对他倾诉。
“我们有孩子了！”费罗恩立即露出欣喜若狂的神色，捧起她略微哀愁地小脸，在她的耳边轻语道：“小撩香我们明天成婚好吗！”
妈的这个男人他是有多急啊！杜诗诗从来没有见过这种男人，于是她脸色一暗，在他的手心写道，“太快了，我们等几天吧。”
“等几天？好，你说什么都好。”费罗恩现在对着杜诗诗的要求几乎是百依百顺了。
管理QQ2③02069④30突然，杜诗诗抵在费罗恩胸膛的脑袋感觉到他胸口有一块硬帮帮的玉石弄疼了她，少女赶紧起身扒开他的衣领。
“你干什么？”
杜诗诗翻开衣领，果然看到一块玉石。这是一块红颜朱雀玉雕琢成的月牙，剔透红润，另有三条红绳碎玉连结，姿态优雅。
杜诗诗把在手心里掂量，奇怪地盯着他。
这玉我从来没见过你戴过，今天怎么就要戴出来。
“这玉，过几天是太妃的生辰，近日的每日我都会戴着它惦念着太妃的。”
“太妃？”她压根就没听过这一号人。
“也就是我的生母，她是华朝国的公主。不过当年嫁到番国做先皇的妃子了。这月牙血玉是她从华朝带过来的。”费罗恩温和道，眼底露出淡淡的柔情，他摩挲着胸口的血玉，并将摸热的血玉贴在杜诗诗的手心中，“等到我们孩子生出来，我把着血玉送给他。”
“……嗯。”话到这儿，杜诗诗突然失去方才潋滟的眸色，反而更加的黯淡，并低沉地低下头颅。
“你怎么？”他发觉她最近越来越敏感，也不清楚刚刚是说了什么伤感的话，担忧地捧起杜诗诗的脸颊。
“你是不是有两个儿子。”她在他的手心上写字。
“儿子？”他愣了愣，见她心绪不宁地瞅着他，忽然笑了出来，“那两个不过是我的侄子罢了，他们俩年幼父上疾病死了，我不过是按着番国的风俗，弟承兄业罢了，这两孩子也过继到我这。”这国家还如此奇特？
56.猪笼
第五十六章
“我还以为你很老了呢。”她继续写道，眉头一蹙。
然而她心里在暗暗地嘀咕着，想这么多干啥呢，反正做都做了，这避孕工作不充分，就是他们这么多人都不负责任惹，最后让这位倒霉混蛋戴绿帽！
虽然很对不起这位哥哥不对是叔叔，但他都睡过她了，再怎么说也要负责吧。
“哈哈，我确实很老，都快而立了。小撩香，你难不成嫌弃我？”虽然在番国没人敢对男人提出一点意见，但是小撩香是来自华朝的，那里对男子的要求较多。
男人一旦过二十五还未娶妻的就会被别人说闲话，费罗恩担忧的是小撩香心底不舒服，于是他将杜诗诗搂在怀里生怕她说出那些个话来。
不过，她现在根本就不可能说话，想着，费罗恩自信地笑了。
“嫌弃，不过你是孩子他爹，我就不嫌弃了。”杜诗诗即便现在是哑巴，她也懂得如何趁此让费罗恩感动，牢牢地抓住他的心。于是她在男人的手心里慢慢用心写着，顿时让费罗恩潸然心动，并把她的窄腰搂得更紧。即便是深埋在他心血内也无所谓。
“有你这样，夫复何求。”
九重深宫锁美人，见着一双白玉姣姣泄春光。锁骨迷香阑珊处，半点香酥相觑欲摇摇。
弥漫着玉牡丹馥郁香气的藻发散落在一池的涟漪中，浮沉自若，不卑不亢。美人褪尽繁重的华服，整个玉体都陷入女儿香氤氲的热池中。
“公主，那贱婢还活着。”这时候，一位身材娇小的婢女匆匆地绕过屏风走近了陈晓月并俯身轻声道。
“哦？”美人的眉毛向上一挑，露出欣慰的笑容，忽然她的眉头一皱，低声细问：“她成亲了没？”
“还没，听说番国的大家正在热切追求着她。”
“哦？这么说还没毁容啊。”陈晓月不温不火地说着，她将胸口的牡丹花花瓣向水流的两旁推去，露出自己两条光滑白洁的大腿。
“红玉，你给本宫捏一捏肩膀。”陈晓月回眸瞥了一眼身旁这个娇小的婢女。
“是。”红玉小心翼翼地捏揉着陈晓月的肩膀，并在一旁打量着她的神色，见她尚未露出微妙的神情，她便接着低着声音说。
“应当如此，而且奴婢听说……她怀上了。”
“什么？她怀上了！”陈晓月脸色刷的苍白，她忽然从浴池里站起来，将红玉推倒在地上，又溅的满地都是白玉花瓣和热腾的烫水。女人急躁地从衣架上拿下一件中衣披上。
忽然她发觉自己仪态不正，这才冷漠地注意到趴在红玉，“红玉，你当日就应该下药把她弄死算了！现在留你什么用？”
红玉连忙蹲起身，害怕地使劲磕头，“公主，是奴婢的错，求公主再给奴婢一次机会！”方才她被陈晓月推倒在地，脑袋撞在了浴池的大理岩上，两眼冒金星却还要苦苦支撑着身体。
“好，红玉。本宫再给你一次机会。”陈晓月双眼半眯，掂着手势叫红玉过来。于是，红玉正要爬起身来奈何平衡失控，她站起身体又摇晃不定摔倒在地。
陈晓月看着红玉狼狈的模样冷哼一声，转身就要走人，这时红玉已经爬着过来。她的双手紧紧抓住了陈晓月的小腿，不肯放过一丝一毫活下去的机会。
“公主，求你再给奴婢一次机会吧！”
“红玉，你真是我忠心的侍女。”陈晓月满意地俯下身子，像抚摸小狗一样地摸着红玉的脑袋，“红玉，你过来。我有话要和你说。”陈晓月的笑容极为诡异，她亲切的把手搭在红玉的肩膀上，张了张唇，将妙计给献了出去。
“这样…这样……”红玉听着惊讶地捂住嘴巴，见到陈晓月满脸温柔的笑容，她果断接受了。
五日前的番国，百姓们讨论的话题本来是是祝福大家与华朝国撩香公主各种百年好合。
谁知道，五日后的这天清早，有人就说，“撩香公主肚子里的是野种，她在大家之前就已经怀了孩子了！”
这事本来是没几个人想理会，毕竟和亲的公主向来都是冰清玉洁的，这些话都是子虚乌有的。
谁知道这天御医检查杜诗诗怀里的孩子的时候，发现她已经是怀孕一个月之久了，哪里是才一个星期左右。他收了贿赂，自然不好说。
然而，也不知道谁走漏的消息。这天的傍晚，几乎所有人都知道了如此惊骇的秘密。
要知道，在番国，女人未婚先孕要被浸猪笼的。
57.红襦薄纱
第五十七章
少女此时正着着红襦薄纱，两条光滑细腻的玉腿正摇摇晃晃地抵在榻尾，她慵懒地解开胸口压的有些闷热的带子，顿时一对圆润肥硕的乳房就从胸口蹦了出来，鲜红地乳头摇摇摆摆地在她的胸口颤抖。
就连小腹一块的白皙晶莹的突起也看的清清楚楚，这里正孕育着一个鲜活的生命。
“……”杜诗诗执着罗扇慢慢地扇着，望着窗外灼热的阳光，她淡淡看了旁边的秋蝶一眼。
“公主是热了？许是这些天老天爷不高兴了是，嘿，公主你当奴婢是胡说。”秋蝶这个侍女灵的很，一旦是主子使个什么眼色，她便知了个八九。
“……”杜诗诗摸了摸眼角，对着秋蝶张了张嘴，仿佛在说，“你去把大家叫来。”秋蝶看着她的嘴巴，忙不迭地站起身来，“公主，这夫妻婚宴之前不可见面。”
“啊，”她这几天听着这话都耳朵都起疹子了。杜诗诗烦闷地瞥了一眼窗外，回眸指着圆桌上置着的一碗昨夜吃过的杨梅汤碗。
她想吃冰镇杨梅汤。
“这东西同御膳房说了便是。”秋蝶小声说。
杜诗诗摇头，她焦躁地将胸口的衣服给穿好，扇着热风心绪不宁地听着桑树上蝉鸣阵阵。
“那奴婢便去了。”秋蝶临走前看了她一眼，不想去看到她一边扇着扇子一边在抹泪……
金碧辉煌的殿堂里，费罗恩正一个人吃着晨宴，明天就是他的大婚，这夫妻在成婚的前几天是不许见面的。
所以如今费罗恩已经三天不见得杜诗诗的容颜，这情愫深，念的发昏。一想到小撩香肚子里的孩子他就异常的兴奋，不多三个月后他就又可以同小撩香翻云覆雨了。
可就在这时候，左侍仆匆匆地跑上来，低声道：“大家，大王子回来了。”
“大王子？”费罗恩卷着胸口的一缕金发，以为自己听错了，抬眸挑眉一看，门外果然站着他的那个心细缜密的大侄子。不过他怎么捡这个时候过来？
“哦？是我来的不是时候。看到叔叔这个时候还在吃饭呢，怎么昨夜过的安稳吗？”莱恩斯深邃的褐瞳漫不经心地瞥着眼前这个金发男人，带着些许的戏谑的嘲讽，仿佛在说着你被一个祸国殃民的妖女给迷惑得昏庸无能一般。
“莱恩斯，你什么时候回来的。”费罗恩放下了叉子。
他不过比他大八岁而已，凭什么所有的事情都要他来管理？
“才昨晚，我在外面的旅店歇息了而已。”他的声音没有任何的跌宕起伏，却能让人惶惶不安。
“哦，那你下去吧。”费罗恩抿了一口红茶，正欲要放下茶具，褐发男子突然上前。
“叔叔，外面一直都在传那位撩香公主是个不守妇道的淫妇。”
谁知道费罗恩一听脸色下沉，快步走上前就对着莱恩斯的脸上重重地扇了一巴掌。
“混账！这是对你国母说的话吗！”
莱恩斯冷笑一声，“我听说这位公主除了是个不守妇道的女人外，她已经在叔叔之前就被很多男人睡过……”费罗恩眸色幽暗，他拽住他面前男人的衣领，“你再说一遍。”
“这话可不止是我说的，孩子我虽然不知道，至于是不是荡妇，叔叔不是试过了吗？她应该没有流出初血来吧。”要知道，番国的男人迎亲正娶的女子必然是存有初血的闺女，这撩香公主被他压倒后捅进去根本就没有那层膜，或者说一点痛也不见得有。
她一定是被别的男人给干过了。至于怀的是不是自己的孩子，他不敢有任何的怀疑，可一回想起那日华朝国太子陈芜雪说的话，他的双目凝重。
“叔叔，你是不是怀疑她了？”莱恩斯从桌上摸起一块糕饼，掂在手心玩弄。
“滚！”
“这女人不如堕胎了好，省得给番国丢脸，想想一国之母居然是个墙头红杏。”他的眸色寒冷，叔叔不该如此糊涂，想想不过是一个无脑的女人而已，世上千千万万，死一个就一个吧，保住江山要紧，这外面的流言蜚语可是江山社稷的致命伤害。
本以为这里对话听的见的只是屋子里的两个人，谁知道还有一位身材娇小的宫女正贴在窗户上偷听着里面的谈话，她脸色苍白地捂着嘴巴。
天，公主是要死定了！秋蝶的脚掂在木蹲子上，可没想到因为双臂攀在窗栏上一滑，她的脚也没站稳，整个身体都翻滚下来。
巨大的碰撞声让屋内的两个男人惊愕地转头盯着窗栏，他们面面相觑，有人偷听！
秋蝶知道要坏事了，她也来不及喊痛，匆匆忙忙地窜进旁边的荷花池塘里，顿时消失。
等到两个男人追出来，人已经不见踪影。 
58.堕胎？
第五十八章
“刚才是谁在偷听。”
“刚才……我好像看到的是一个宫女。”莱恩斯摸着下巴将脑袋凑到窗栏这个高度上，然后双目向下一瞥，看到下方一樽木桩。
“大概…有这么高。”他的手掌在上下笔画了一下，转头看向费罗恩。
“哦？那她刚才是从头到尾都听去了？”费罗恩湛蓝的眸色一沉，毫无之前喜悦之情，反倒是露出一个深沉的帝王的目光。
“没准，我猜是你宫里哪位妃嫔的人吧。”
“胡说什么，我宫里哪来的妃嫔！”等下，费罗恩忽然想起殿宇后院正关着一位美人，小撩香？这宫人是她派来的吗？怎么可能，他不相信。
“来人，传我叔叔的话去后宫搜捕。”莱恩斯指着自己跟前的位置，“大概有五尺缺一二，你们都给找出来，一个宫女也不给放过！”
“你们干什么！”费罗恩怒斥着将要闯进后宫的侍卫，“他是大家还是我是大家？”众侍卫都停下脚步，兢兢业业地站好。男人挥手指着莱恩斯道：“莱恩斯你可以滚了。”
“滚？叔叔你好像搞错了吧。不过既然你这么客气了，那侄儿就不在此地多留了。”莱恩斯不知道他的叔叔最近中了什么邪了，但是他不是他的叔叔罢了，亲情也淡薄，这也未必要担心个什么，反倒是现在去看看挚友如何吧。
莱恩斯起身就快马加鞭地奔去陈芜雪所住的客栈。
然而这边，秋蝶湿漉漉地从池塘的东边游到西边，终于给爬上了岸，整个身体都摊在地上，到很快她又想起大家和王子的话，于是她精疲力尽地从地上爬起来，踉踉跄跄地跑去杜诗诗的殿宇里。
“公主！不好了！”秋蝶脸色苍白地捂着自己的左腰，她撞开了杜诗诗的房门慌张道：“公主，他们要把你给堕胎了！”
“啊？”杜诗诗以为自己听错了，堕胎？
“公主你还傻愣愣个甚么啊，赶快想想办法。奴婢方才偷听到大家和大王子在讨论你的事情，他们说你的孩子是别人的，还说给堕掉。”秋蝶是她呆在番宫里亲手挑选的贴身婢女，她看着机灵舒适，虽然在她身边只服侍两个周期左右，却能做到像别的人身边三五年的亲侍从一般。
“……”秋蝶。杜诗诗的脸倏地一僵持，她赶紧从榻上下来，握住秋蝶的双臂，不敢相信地摇头。
“公主…”秋蝶刚想讲话，却忽然听到门外传来一阵温柔的男声， 她的脸刷地一声苍白。“公主我先去躲起来！”她匆匆忙忙地跑进偏殿的柜子里并让杜诗诗把柜门锁上。
等杜诗诗从偏殿出来，费罗恩已经回来了。少女心尖颤抖地盯着他，看着他坐在床榻边缘，双眼直直地盯着她，宛如一只正在伏击猎物的凶兽。杜诗诗害怕地咽了咽口水，从桌上拿起一杯倒满茶水的茶杯。
“…”天气热了喝口水吧。她步履缓慢，将茶杯递到他眼前。
“你刚刚干什么去了。”他的双眼半眯，盯着她颤抖的指尖，装出漫不经心地问道。
“……”她摇头。
下一刻，费罗恩就将她手里的茶杯给一手掌捏碎，她惊愕地看着他，双手也僵硬在半空中。
“你骗我，”费罗恩挑起她白皙的下巴，温柔地笑道，双眼的眸光就像是刽子手手中那冰冷的刀光。“恐怕这孩子没准也不是我的吧。”杜诗诗瞳孔一缩，害怕地摇头。
“小撩香，你觉得我爱你吗？”他握着她的下巴更紧了几分，疼得杜诗诗眼角的泪水都滚落下来，可她一直都在摇头。
“不爱我？呵，我们明天就成婚，可是现在我却来见你。你这里是不是藏着那宫女。”
她装出不懂地盯着他，宫女？
“你是把她藏起来了吗？”费罗恩的声音忽然变得阴冷。
她还是摇头，僵冷的脸上已无平日的春色。她如今想想事情迟早会败露的，还是保住自己要紧，男人这些东西根本就不能相信。
现在，先保住秋蝶的命要紧。
“哼。”费罗恩正想要当着她的面去搜查她的房间，可一想想小撩香会伤心不理他，他觉得目前看来是行不通了。
等到傍晚，这个时候应该可以。男人在她的唇瓣上狠狠地咬了一口，然后迅速离开。
杜诗诗眼圈红红地捂着自己的唇瓣，妈的这个男人有病吧！不知道费罗恩为什么会突然离开。
杜诗诗赶紧调头跑进偏殿，将秋蝶放出来，于是两人在整个下午都在讨论接下去该怎么做。
直到话语刚了，月白初上。
59.惊变
第五十九章
“公主。”正在驿站恭迎陈晓月的红玉缓缓地掀开粉色车帷，见着她的主子正倚靠在软榻上闭目养神，她小心翼翼地笑着，“公主我们已经到番国了。”
女人睁开惺忪的双眼，冷视着眼前的身材娇小的女子，又瞥眼往帘外的天空看去，夕阳多快落山了，已经这么晚了，不过正好。
她扬唇笑了一声，“这边有消息了没。”
“有了，说是大家不肯，连大王子劝了也无用。”
“本宫料想这大家必然会被这狐狸精迷的神魂颠倒的，怎么会舍得要了她的命呢。”陈晓月抬起手臂，红玉立即托住她，将她托着下了车厢。
“所以，”女人细细地摸着鬓发，巧笑倩兮道：“不如本宫亲自出马，你们这些个没用的东西，红玉，前几日我交代你的事情……”
红玉垂眸颤抖地看着自己的脚，不敢说话，她前几日奉公主的命将流言蜚语传遍整个番国的郡县，虽然数多百姓已经听信了这些个话，就连大王子也被这话给灌输下去，要知道整个番国对女子是极为苛刻的，可是这大家仍没什么表示。
“做的很好。”
“公主！”她露出欣喜的神情。
“不过，”陈晓月将冰凉的手指贴上她的娇容，在她细腻的肌肤上摩挲着，“只欠东风。”
“那…这东风是哪位。”
“你说呢。”陈晓月眯着眼睛盯着她。
“我？”红玉疑惑地指着自己。
陈晓月从胸口扯下一块红色月牙玉石，把她放到红玉的手中。
“你去刺杀她，如果没刺杀成功就把这块玉石丢在地上，当作是你不小心遗落的。”陈晓月睁大双眼看着她。
“可奴婢的武功实在是……”红玉揣摩着玉石，不敢大声说话。
“不，本宫的眼光不会错，就整文扣扣.二 三零二 零六九 四三零算你这点功夫，在这个时间段也能将她杀死。别忘了你的轻功不错。”
“可，可这玉石不是公主您的吗，这样不会暴露您吗！”红玉紧张地捂着玉石害怕道。
陈晓月本不想将这其中的事情告诉红玉，可见她眸光露出担忧和害怕，自己竟然深陷其中，这是这么多年来未曾拥有过的感受。自己一直贴着一张温柔贤惠的画皮，为了权利不择手段，她过的真的很累。
反正……红玉也是将死之人，将这话告诉她，没准成功的机率会更大一点，想着陈晓月突然露出凄惨的笑容。
“红玉，本宫见你忠诚，实话告诉你。这玉石是每逢本宫母亲忌日，本宫都会随身携带的。本宫的已故的母亲是曾经华朝国的景珑长公主，下嫁给番国的，如今是番国已故的太妃，我的母亲是她的贴身婢女，二人金兰结义。后来她们两人是每人一个月牙玉石，说是要给他们的孩子。”
“说的也巧，她们两个居然在同一天一起离开。本宫猜想，如今是本宫的母亲同番国大家的母亲一同的忌日，他应当会携戴着这块玉石。”
“公主，你是说……”红玉恍然大悟，兴奋地捏着手里的玉石。
“嗯，而且本宫料想大家一定会把这块玉石给诗诗看过。到时候即便是不能杀掉她，也能让她怀恨在心。”
陈晓月这半个多月在宫里坐稳了位置，皇后已经被她扯下了凤座，后宫之里已无人能敌。所以她现在才能抽空出来对付杜诗诗，她的话也能打动人，口蜜腹剑也就是如此。
红衣少女见着外边天色已晚，便起身将门口的两盏香粉罩灯给点上火，顿时通明笼罩。她又点上一盏灯笼，可这时，她听着门外传来一阵闷雷隆隆的声响，黑紫的天边还闪耀着几点雷光，“公主，天要下雨了。”
杜诗诗脸色一紧，从角落里摸出一把雨伞，在她的手心写道：“你确定要离开？外面下雨了。”
“公主，在这帝宫里窥听帝王说话的人谁能活得下去？好在奴婢今天听着大家和公主说的话不像是要公主堕胎。奴婢知晓这里有个通宫外的出口，公主不要担心。”秋蝶从杜诗诗手里接过雨伞就照着灯笼散发微弱光芒，匆匆走下台阶。
“啊！”杜诗诗担心地跑出来，握住秋蝶的手臂，急匆匆地在她手掌上写道“我送你去吧！”
秋蝶顾忌地往左右张望，“公主不用了，这都下雨了，别淋坏了身子！”感觉到身上传来的点点凉意，秋蝶赶块打起雨伞，杜诗诗抓紧她，陪着秋蝶一起消失在树影下。
小雨忽然涨多，淅淅沥沥地打湿了干热的地表，甚至些许挂落在伞尖摇摇摆摆地滴落下来。
杜诗诗陪着她转过好几条小径，最终抵达目的地。
两人先是沉默不语地盯着对方看，直到秋蝶依依不舍地上前，又回眸对着杜诗诗发笑。“公主，奴婢要离开了。”
杜诗诗想要说话，想多说几句感谢的话，可奈何自己是个哑巴。只能眼睁睁地看着秋蝶从自己眼前消失。
“你要好好照顾好自己，可能奴婢以后再也见不到公主了，以后公主一定不要想奴婢。像奴婢这么蠢的家伙，一定会坏了公主的事。”秋蝶忽然哽咽了一声，硬着嘴擦了擦眼角。
即便是只相处两周，杜诗诗心里也说不出的难受，她怎么会认为秋蝶蠢呢，是她不好。如今，这算是保全秋蝶的唯一办法了吧，毕竟她在这番国里人生地不熟的，像帝宫这块地方，她屁股还没坐热，就有人要赶她下去了。
到底是谁？回去一定要查个干净。
“嗯。”杜诗诗身体颤抖地对她摆手。
就在这个时候，一位黑衣人忽然从树枝上蹿下来，雪亮的刀光在杜诗诗的脑门前一闪，她惊愕地傻愣在原地，什么都不知道只剩下脑海里一片空白，就连最基本指示双腿逃离的思绪都没有。
“公主小心！”秋蝶见眼前从树上飞跃下来的刺客，大叫不好并迅速地冲上来挡在杜诗诗的胸前。
突然的一抹粘稠血腥味的热液蒙上了杜诗诗的双眼，她失声痛哭出来。
60. 月牙红玉
第六十章
刚刚还是活生生的一个人，现在就眼睁睁地看着她死在自己的面前。
杜诗诗四肢僵持地张大嘴巴，只听得她一阵凄惨的呜咽声，一阵痛觉扯动她的神经将她的眼球倏地往两边翻转。杜诗诗浑身就像是受了什么刺激似的连头皮都剧烈发麻，并发出小野兽一般的嘶鸣声，她狰狞地看着雨夜里那锃亮的刀光，上面还弯曲着蛇形的血液，被雨水打湿了顺着刀锋滑落下来。
“秋……”杜诗诗脸色发白地滚动着舌头，从嘴里艰难地吐出一个字，她看到刺客锐利的双眸，知道她是一定不会放过她的。
“救……救命！”她的声音很微弱，由于被药物刺激而造成的声带损伤，不能发出声音而现在却被刺激地能气若游丝地说话，她不得不说很是兴奋。但是兴奋只是一时的，现在面临的问题是——她要死定了！
快点想想办法啊杜诗诗！对了！
杜诗诗忽然想起一个狗血办法，就是她趁机指着刺客身后，道：“有…人来了！”
本以为这家伙会说你逗我呢老子先砍你一刀，万万没想到的是这家伙真的转头了。
杜诗诗就像见了鬼似的迅速丢掉雨伞，踩着水滩堆积的石路不要命地往来的路跑去，这个刺客见状立即冲了上来，杜诗诗见自己快被追上了，麻溜地躲进旁边的小树林里，同时刺客也一起钻进小树林。
这个刺客钻进来的时候看到杜诗诗已经不见了，气地牙齿发出咯咯的声响。
杜诗诗偷窥着刺客，暗忖着还好她进来的时候看到一个暗处。不过她躲藏的地方并不是很隐蔽，就在两块岩石的夹缝里，只有是个专业的刺客一般都会去看看，然而杜诗诗观察到这个刺客却很奇怪。
她居然只是在周围转了一圈，并没有做出什么举措。
她到底干什么！就在她嘀咕的时候，这个刺客忽然转身将眼光瞟到这里。
杜诗诗顿时感觉全身冰凉，僵持地转过脑袋，胆怯地不敢大气。看着越下越大的雷雨凶猛地砸在她的身上，就连方才清楚的双眼都被镀上一层朦胧雨雾。
就在这个时候她害怕地攥紧双拳，并将后背紧贴着石壁，听着雨落地面发出噼里啪啦的声响还有一双靴子在草地走动发出肃肃的声音。
“撩香公主，你给我出来。”女人冰冷的声音从红唇处逸出。
杜诗诗脸色苍白不敢出声，然而这个女人似乎已经发现了她，她双眼半眯地盯着岩块角落露出的一片衣帛，嘲讽地笑道：“撩香公主你知道是谁派人来杀你的吗？”
杜诗诗耳朵向上一耸，直立立地听着外面说的话，不说话。
“我今天是杀了一个宫女，不过下次杀的就不只是一个宫女了。”
秋蝶……杜诗诗捂着嘴唇，眼眶红肿，并且胸膛急促地起伏的厉害。她怎么可以说杀就杀呢！
“你…到底想怎么样。”杜诗诗艰难地开口，嘴里虽然发出的是模糊不清的声音，但是红玉却能很清楚地听到。
“别以为大家喜欢你，你就可以恃宠而骄，这肚子里孩子也不能让他张冠李戴的去做尊贵的王子，要不然……”红玉的声音刺耳了几分，“也不知道这么个公主居然是个如此下三滥的贱人。”
“你再说一遍！”本来杜诗诗因为自己声带稍有恢复不敢大声说话，可是她讲的话太过分了。杜诗诗怒目圆睁地从岩缝里走出来，毫无顾忌地走上前。
“我就说你了怎么了！”红玉呸了一声，她拿起长刀来，刀身在暗夜里灼灼逼人地发亮。
“你以为我不敢杀你吗！”红玉双眼半眯，二话不说直接甩着长刀冲了上去。杜诗诗这会儿学聪明了，她赶快蹲下身，对着她的下体就是用力一钻。
她没有武器没关系！她没有武功也没关系！但是一定要有厚脸皮啊！
杜诗诗将脑袋卡在她的大腿内侧，牙齿住她嫩嫩的屁屁，就连双手就像八爪鱼一样紧紧地抓住她的双腿，不肯松开，于是这可以让红玉难以挥刀剁人。妈的杜诗诗敢说这是她有史以来第一次钻别人胯下啊！
“你个变态！快放手！”红玉羞愤地尖叫起来。然而杜诗诗抬头瞪着她，“你让我放手就放手啊！”又是一口啊呜咬住红玉的屁股。
“妈的！”红玉的双脚在不停地挪动，然而因为被石头给绊倒，最后两个人一发不可收拾地滚在一起，并撕心裂肺地拉扯着对方的头发和脸。
就在这时候喧闹的声音混杂着闪烁的灯笼往这边靠近。红玉大叫不好，迅速地从地上爬起来，头发凌乱，衣衫不整。而杜诗诗也好不到哪去，都把女人的掐功用到极致了，她的胳膊青一块紫一块的，摇摇晃晃地从地上坐起来，嘶吼了一声，要把红玉给扑倒接着干！
然而红玉已经迅速地向后退去，杜诗诗扑了个空，刚刚在翻滚中她已经把怀里的月牙玉石给丢在地上。
现在快走！红玉麻溜地飞檐走壁地离开了，就剩下树林里被大雨湿透的杜诗诗脸色苍白地摸索着眼前的草地。
她刚刚好像看到有什么东西掉下来了。
哦！找到了，少女拿起于是翻来摊在手心里，她正要笑着以为自己找到凶手不小心丢下的痕迹。然而当看到手中的东西后，她的双眼竟猛然一直，就连嘴唇也颤抖起来，这是一块明晃晃的月牙红玉啊！
61.陈家二子
第六十一章
月牙红玉，她摊在手掌心掂量了几下，映着被云层笼罩住却泄露出几点淡薄的月光，红润光泽，是真品。她的脑海里不由得浮现出的那个金发男人脖子上的那条玉坠，他不也就是这条玉坠吗！
一模一样，她摸过这种感觉，这块玉石这天下绝对没有第二条。杜诗诗心寒地抬眸看向灰蒙蒙的天空，她被冰凉的雨水灌湿了整个身体并颤抖地抱住自己的肩膀。
虽然她知道是自己的不好，但是这个男人也用不着这么派人来杀她的，为何要神不知鬼不觉地，现在还假惺惺地派人来救她。
杜诗诗冷飕飕地盯着往这边越来越亮的光线，攥着手心里的月牙红玉被她塞进自己的胸口，少女气息奄奄地从草地上爬起来，踉踉跄跄地走出小树林。
任由着锐利的树枝划破她裸露的肌肤，刺痛被谎言好心安慰着，就像是喂了砒霜一样甜蜜。直到她出现在一片侍卫面前，她身上流出的鲜血染红了她身穿的衣服。
匆匆赶来的费罗恩一脚踹开挡路的侍从，脸色苍白地冲上了抱住她摇摇欲坠的身子，此时的他失去平日里地冷静和温柔。双目狰狞，气息紊乱地怒斥着身边的侍卫，“你们给我滚去找御医！快！慢一点你们就提着头来见我！”
什么猜测什么怀疑什么嫉妒都在这一刹那间通通被他的心痛和自责冲淡的无影无踪。
他害怕地捧起她冰冷的脸颊，怕她这么虚弱一闭上双眼就再也叫不醒她了。看着她身体冰凉地颤抖，费罗恩立即将身上的披风给脱下盖在她身上，可没想到即刻就被她一手推开，
杜诗诗双眼无神地幽幽地笑着，男人，果然就是养不熟的畜牲，这句话好像有点不对。
反正操他妈的不就是骗他了吗，有必要如此小肚鸡肠！明里一套暗里一套，贱人啊！姑奶奶以后跟你桥归桥路归路，这肚子里的小鬼我自己一个人养着算了。可是…就是不甘心…陈晓月的仇她还没报呢，费罗恩你怎么就来杀我！
“走…开…”她冰冷地滚到地上，气若游丝地吐着话，想要同他撇清关系。
“你…你能说话了？”费罗恩听着她微弱的声音从咽喉里朦胧地逸出，惊愕之中包含着难以置信的兴奋。
如今他可不管这么多，费罗恩将杜诗诗从地上抱起来，可是又被她像蹦跳的鲤鱼那般给用尾巴给扇倒在地。
杜诗诗双眼红肿地瞪着他，“滚！”
“你发什么脾气？我知道是我的疏忽让你遭到刺客袭击，我知道如果不是我的怀疑怎么会造成这种后果……”
“呵，搞笑。少在这里假惺惺了，你演给谁看？”杜诗诗剔着眉梢，冷呵呵地看着他，推开他伸过来的手臂。
“演？小撩香你在说什么！”费罗恩狐疑地盯着她嘲讽的目光，心中浮现一丝的怪异。
“哦？刚刚的刺客难道不是你派来杀我的吗。不如你看看块玉坠是谁的吧。”她冷笑地从胸口拿出她现在恨之入骨的月牙红玉。
红润光泽的玉石完完整整地躺在她手心里，她就搞不懂这男人怎么就这么装？他要装给谁看？证据确凿，看他怎么狡辩。
这——
这不是他的月牙红玉吗？怎么会在小撩香的手里。不对，这一定是假的，真的应该在身上。
于是他露出欣慰的神色，眼角向上翘了几分，“小撩香，这不是我的，我的……”他正要从胸口掏出贴身携戴的玉坠，忽然指尖感觉胸口一片光溜，这才意识到傍晚沐浴把玉坠忘在浴盆里，然而现在……
“我的在寝宫里，小撩香你一定要相信我！”
杜诗诗脸色紧绷地看着他一脸虚伪紧张的神色，疲惫地说：“不用解释了，我不想听你说什么。”就在她站起来的时候，费罗恩用手迅速地在她的后颈用力一敲，杜诗诗昏厥了过去。
“大家……”
“回宫。”费罗恩将少女抱回宫殿，也不许他人靠近杜诗诗，作为一个身份尊贵的番国国王，居然屈身去服侍一个玷污他名声的女人。宫人们都很不能理解，但只好照做，他们全都退出费罗恩的宫殿，只剩下被男人换好衣服的杜诗诗和徘徊在床边的费罗恩。
男人的蓝眸里沉湎着深深的悲凉和气愤，他的手里正握着罪魁祸首月牙红玉，并拿出自己的那条，将两条坠子举在半空中观察。
冰凉的红玉坠子荡漾在微风中摇摇晃晃着，莹亮剔透，这两条都是用红颜朱雀玉雕琢成的上品玉坠。两条毫无不同，却看起来有些怪异，然而找不出任何的突破点。
就在费罗恩烦恼的时候，他的一个侧身却发现了一个惊人秘密。
两块玉石的右下角都刻着一个微小的字，旁人若用眼去粗看是很难观察到的，他仔细琢磨着上面字的写法。
果然，让他琢磨出来了，一个是“月”字，另一个是“辉”字。辉？为何如此顺耳。这明明就是华朝国的名，但是他确确实实佩戴了二十多年。
如果他没猜错的话，这个辉字是母妃生前唤他的乳名，母妃是华朝国人，但是嫁到番国来一切都要随男人了。就连孩子的姓氏都是随着番国叫了去。父王以前准许他有乳名，便是辉儿。后来随着母妃故去，他也就渐渐遗忘了。
而如今这么一想起来，费罗恩突然觉得找到凶手的机率更大了。
这条玉坠不会无缘无故出现，一定是生前母妃的挚友或者亲信所佩戴存留下来的。
“来人，你们给我查查太妃在华朝国的至亲挚友和身边的奴婢。还有他们的后人都给一一查找出来。”费罗恩冷飕飕地盯着桌上的两枚坠玉，陷入沉思。
我就不信，不能找出你这个挑拨我和小撩香关系的贱人！
“大家，那明天的国宴……”侍仆在门口怯怯地问。
“照常，”费罗恩嗜血地舔了舔嘴角被他咬破皮而流血的伤口。心忖着，这个凶手一定会在明日的婚宴上大打出手的。
白发三千的冷眸男子正骑着一匹疾风快马跳过一滩水渍，单衣飞渺，薄纱迷离。最后他矫健高俊的身影停留在一处的热闹的客栈前，他抬眼看到一双深紫色的凤眸正在二楼的窗边冲着他发笑。陈姬裳眉梢一动，立即飞燕踏雪地跃进二楼的窗子里。
“二哥，你怎么在这里。”陈姬裳的声音毫无血色，都是清一色的冰冷。
陈芜雪这边不慌不忙地给自己沏上花茶，唤着自己弟弟的名字道：“姬裳坐吧，我还想问你怎么来番国呢。”
“……”你叫我坐下来只是来看你自己一个人吃花茶吗那我还坐个屁！陈姬裳冷睨着陈芜雪一眼，不说一句话。
“哦！我这个做哥哥都忘了要给弟弟沏茶呢，来，姬裳，这茶给你倒好了。”然而陈姬裳并不买他的账，依然冷冰冰地盯着他，就快要在他的脸上戳出一个大窟窿来。
他们身旁还有着几位侍从，都是华朝国的人。
陈芜雪倒是彬彬有礼地表足了他做一个太子的风范，至于弟弟陈姬裳嘛就背黑锅去吧。
“今天是番国大家和撩香公主的大婚，所以我才来看看。”陈芜雪抿了一口花茶漫不经心道，双眸直视着不远处帝宫的入口。
然而，陈姬裳是知道的，他知道杜诗诗的前任床上伴侣是他二哥，所以他方才对陈芜雪露出的敌意是很有必要的，当然他今天来的目的不是来盯这个二哥的，而是来抢婚的，因为他隐隐约约能感觉出来，陈芜雪今天也有这个意思！不过要不要让他知道诗诗已经把他给睡了那就要看今天的情况了。
62.你个骗子
第六十二章
晨曦下的白日散开它那芒刺般闪耀的光环，落在方大的土地上，明亮了这日番国的都城。
杜诗诗眉头紧蹙地扭动着脖子，她发现自己后背一阵的酸痛，整个人就像抽筋似地蜷缩起来，可是当她把双臂缩回来的时候，躺在她身旁的男人微颤地动了一下手臂，并把整只手都挂在她的腰上。
“你……”杜诗诗双眼迷茫地看着与自己同榻而眠的人，她眨了眨眼睛，这才看清楚对方的真面孔。这位是，卧槽你个大贱人怎么会在我床上！可当 她再次环顾四周，这才发觉她躺着的床不是她的香闺小榻而是龙榻啊，她躺的房间不是自己的小温房居然是这个死男人的寝殿啊！
杜诗诗脸色一沉，看到费罗恩一脸安逸的笑容，即刻就把他的爪子从自己身上挪开，并一骨碌地从床榻上爬起来，偷偷地要去开门，然而昨夜因为受凉所以脑袋昏昏沉沉的，她走路的时候都感觉自己好像在云上飘，摇晃个不停。
杜诗诗费力地穿上鞋子然后走到大门口。临走前她恶狠狠地瞪着那个闭着双眼的金发男人，该死的都是这个男人，如果不是他，她怎么就差点把自己的命给搭上了呢！哼，反正从今以后我们再也不会再见面了。
杜诗诗露出欣喜的笑容，并快速地转过脑袋，正把左脚迈出门槛，谁知道抬起右脚却听到一阵锁链零零的声响。
“呵。”温柔的男声如雨后天晴的湖潭，富有生意而美媚多情。
她惊愕地回头看，这个男人突然睁开獠长的睫毛，湿漉的蓝眸正静静地凝望着她，眼底是道不尽的深情，他嫣红的薄唇微启道：“小撩香，你这么早去哪呢。”
原来他的一条手臂上正扣着一套坚实的锁套，有一条银色的铁链一直缠绕到她一条狗腿上。看着男人露出戏谑的笑容，甚至眉梢眼角处都在风情万种地笑？杜诗诗脸色一白，现在她多想打断自己的狗腿啊！这个男人怎么可以这么恶心！
“滚。”杜诗诗眯了眯双眼，咬牙切齿地瞪着他。妈的这个男人越看越辣眼啊怎么办！
“什么！你要滚！”费罗恩一本正经地问。
“我叫你滚！滚滚滚！”
“那好，为夫带着娘子一起滚。”费罗恩突然说了一句发音极为标准的汉语把杜诗诗吓了一跳。
“……”你还是个番国人吗，居然把华朝国的汉语说的乳齿动人。你一定是别国派来的间谍！
“我要走！你听的懂人话吗，快解开铁链！”不过杜诗诗才不要和他废话呢，既然已经要做到恩断义绝，那么她就不可以给费罗恩任何一点有机可乘的机会。
杜诗诗脸色苍白地甩了甩脚踝，然而沉重的铁链依然等不到男人的顾问。
“小撩香你为什么要逃呢？今天是你我的大婚，你居然要和我闹脾气。”费罗恩见她现在能说话了，脾气也倔了，变得更加难对付了，可是他就喜欢这只小脾气特别多的小喵咪。
“闹脾气？你在开玩笑吧。我昨晚的命都快被你害死了，你现在还跟我说，小撩香，你在和我闹脾气？”
“如果我说昨晚的事情都不是我干的…..你会相信吗。”费罗恩轻声询问着。
要知道发起脾气的杜诗诗讲话是很不客气的。“我告诉你，费罗恩别在这里假惺惺的和我说
这些话，听着就恶心。”费罗恩听着杜诗诗第一次说过这么长的话，而且说的是让他心猝难受的话，男人不禁脸色一沉，阴沉沉地问：“我要是不放呢。”
“不放？那好，随便你。”她嘴上说的随便，可心里却点紧张。他难道开始变态了吗？
其实他本来就很变态嘛。
“来人，给王妃穿上衣服。”费罗恩眸子一合，既然小撩香这么喜欢随便，那他就告诉她什么是随便。男人慵懒地从床榻起来，光滑的手臂上正明明白白地锁着一圈铁环。薄透的衣衫因着他妖娆扭动腰身而从他的胸口滑落，于是两抹红晕顺着他起的胸膛而颤抖抖地扭娜起来，叫她双眼一直，咽着口水怒目圆睁。
“不用了！”杜诗诗拽了拽锁住她脚踝的铁链，看着费罗恩从榻上缓缓下来并且往她的方向走去，杜诗诗胆怯地瞪着他，手指不停地摸索着，直到她触冰凉，妈的门居然被他给上锁了！这个男人太有先见之明了。
杜诗诗二话不说赶紧转身往房间左边的那扇门里面跑去，然而她也跑不了多少，毕竟这牵羊的主人还牵着她呢。
“小撩香你跑什么跑，里面是浴池，怎么现在就想和我洗鸳鸯浴啊。”费罗恩扬起暧昧的笑容，就连眉梢都挺了几分。
呸！谁还想和你洗鸳鸯浴啊！色魔！杜诗诗听着外面忽然传来极为暧昧淫荡的声音，她作呕地呸了一口。
等…等一下，他刚刚说里面是浴池？少女的脚刚踏进门里立即发觉整个身体都向水中滑落，她惊慌失措地在水中扑腾了几下，听到男人的声音已经在门外，她迅速往对面贴墙的地方游去，等她抵达了之后才看到这里就剩下一堵墙了。
要是平时杜诗诗知道自己往死胡同里钻早就一巴掌呼过去打死自己了，今天怎么就这么蠢了呢！
“宝贝，你这是在和我玩欲擒故纵吗？”看着男人妖娆地扭动身体，杜诗诗颤抖地往后游动，费罗恩把衣服都脱完了这才不紧不慢地滑下水中，盯着她身上那件湿漉漉的衣服紧贴着的肉躯，胸口的那两坨软肉都丰满盈盈地暴露爱他面前，而且粉嫩的乳头儿娇艳欲滴地绽放在她的奶子上颤抖连连。费罗恩看的胯下起火，天，真想把她压在身下干死。
“滚你妈的欲擒故纵！死变态！”她终于恢复言论自由权了炒鸡开心！但是这里有只死变态啊！
“变态..呵..小撩香你看看我的小费费都因为你硬起来了！”费罗恩不害臊地继续靠近杜诗诗，看着这个男人如此的厚脸皮，杜诗诗快要吐血了。看来言语攻击不行，别怪她手下无情了！
“你看看你的小香香都要流着口水要吃我家大棒棒呢。”费罗恩色欲熏心地摸着自己的老二，另一只手抚摸着杜诗诗冰凉的肩膀，然后各种诱惑戏码全开，我就是要干你小撩香反正你也是逃不掉的！
“是吗…..”呵呵。
“啊¬¬¬——”少女的手一把握住他的大屌，并且用力拉扯。费罗恩愣了愣即刻脸色发白，发出痛苦的尖叫声，惨叫声连连简直就是杀猪现场！
“小费费，你还想吃吗？”杜诗诗似笑非笑地看着他，手指体贴地揉搓着他坚硬的龟头，看着他脸色由此变得五花八门，另外一只手挑起费罗恩的下巴，双眼露出晶亮的狼光。
“想…啊！！不想不想！”费罗恩嘴唇哆嗦着使劲地摇头，一脸惶恐地看着杜诗诗。虽然说牡丹花下死，做鬼也风流但是…现在是特别时刻他的小弟弟！好苦啊！
“做人要诚实是不是，以前啊有些人自以为是，啧啧啧，看看现在吓的屌都要断了。”杜诗诗满不在乎地说着，她现在就是不想相信这些个鬼话连篇的男人话，自己现在做的下也放的开，多好啊。
“……”他的小撩香真会玩，不过他还是喜欢！
“所以不想要屌断的话，乖乖听话给我去开门。”杜诗诗一手握住他的屌，一手从门口的架子上拉下一条毛巾罩在在自己身上。
“好好，小撩香我去开门我去开门。”费罗恩眼底滑过一层暗色，立即又含笑着露出窘迫的模样，从柜子里找出钥匙，开了门。
“小费费你的主人真听话，我走….”杜诗诗放开她拽着屌的爪子，才把脚刚踏出房门，就看到眼前黑压压的一片黑影。
她这才脸色紧绷，双眼直直地盯着周围一片的侍卫，连唇角都在颤抖。
“妈的费罗恩你个骗子！”
63.孩子是我的
第六十三章
“小撩香我可没骗你啊。”费罗恩笑眯眯地捂着老二在她的臀肉处扭动摩擦，还笑的一脸欠抽。顿时少女感觉臀部火热，脸色一黑，冷飕飕地盯着他“你居然敢用你肮脏的下体磨蹭我！”
“啊有吗？我•可•是•一•个•诚•实•的•男•人！”说完还继续用滚烫的顶端隔着一层薄薄的围巾去磨蹭磨蹭她滑嫩的屁股，色咪咪地笑着，哎呀这屁股好滑好嫩！好想去抠一抠她的小肉穴是不是淫水已经滑腻腻地淌下来了。
不过他也不敢像之前那样乳齿大胆地去摸她下面，刚刚某人惊心动魄的乌龙爪鸡已经让他记忆犹新了。
众侍卫掩面痛哭，大家你变了！你怎么变得连装逼都是那么熟练了！
“呵呵。”杜诗诗不想和他多话，既然想好要恩断义绝，干嘛要这么多废话呢。
“现在你哪都逃不掉了是不是？我们快点成婚吧。”费罗恩一脸“我是为你着想啊是不是我是贴心好老公”的欠扁表情。
成婚？“滚。”
“假成婚！”
“你骗鬼啊！反正我就是不跟你成婚！”
“你肚子里的孩子是我的，你不跟我成婚和谁成婚。”费罗恩脸色一沉，不高兴地盯着她。
“搞笑，我现在实话和你讲，这孩子不是你的。他爹爹也不知是谁，没准是华朝国的太子爷，也没准是三殿下…哦也许是五殿下等等好像还有…我报不上名字反正很多呢。”她火上浇油地把想说的话噼里啪啦就像倒豆子一样都通通说出来，顿时目瞪狗呆了周围一片的侍卫。
等一下，王妃说了到底有几个男人，听起来来头都挺大的，好像……“王妃说了三个男人吧。”
“听说还有呢。”“一定是三个！”
“我怎么觉得是四个呢。”“嘘嘘嘘！没看到我们大家的脸黑成一片天了吗！你们想掉脑袋吗！”
……
“天不是蓝的吗？”
“都给我滚！滚！”费罗恩幽深的瞳眸冷的都可以掉冰渣子了，他阴冷地扫了一圈侍卫，大家吓得都不敢说话，纷纷低垂下脑袋。
然而杜诗诗却满不在乎地转头看着他，并对他做了个鬼脸。
“小撩香你本事真大啊。”费罗恩的骨头发出咯咯咯的声响，就连阴沉的双眸都在放着冷气，“原来你是这么个水性杨花的骗子。”
“哼哼，所以你放手吧，像我这么骗子你干嘛要死缠烂打都不放呢！反正我又不喜欢你。”她没心没肺地说着，彻底把费罗恩搞毛了，到底是谁把这个哑巴治好的，真想把她的嘴巴给缝上，不安分的女人！
费罗恩咬牙切齿地一把搂住她的窄腰就把她拖进黑黑的房间里面。
“喂…你…你干什么！”杜诗诗忽然感觉自己的身体腾空而起，原来是被费罗恩给抱起来，她哇哇地大叫起来，可是下一刻她又被拖回房间里面，而且门又被上锁了。
费罗恩拉开抽屉从里面拿出一根牛皮制作的绳子，迅速地绑住她的双臂，并且在她的耳畔处呵了一口热气，湛蓝的双眸半眯着，“宝贝，就算你这么说，我还是会继续完成今天的使命的。”他的爪子在她的下巴处重重地捏了几下，眼底顿时消散了方才的怒气变得迷离温柔。
这男人意思是说，等完婚后，今晚再好好收拾你！
妈的她难道看不出来吗！当她是智障啊！
没想到接下来她身上的妆扮居然都是费罗恩一手包办的，杜诗诗从来都不知道这个男人居然如此全能。
是的，他是一个会化妆、服装设计、造型设计、指甲美容、灯光摄影美貌及才华于……等等她干嘛要夸他！
对，是美貌及才华于一生的智障！好像也不对……
杜诗诗陷入忧伤的沉思，难以自拔。
“很好，我的小撩香真漂亮。”费罗恩自信满满地看着眼前少女娇艳的容颜，痴迷地抬起她的下巴，正要吻上去，结果被她一脸嫌弃地用双手抽了一巴掌。
“滚。”
费罗恩捂着自己被抽红的脸颊，满脸惆怅地瞅着她，想当年她是乳齿的乖巧任他湿吻调教，曾经那个白天，他把她压在身下当着她情郎的面前上她把她干得欲仙欲死，但是现在！
她是乳齿的高冷难以相处就连他那颗玩世不恭的心都被她给偷走了……
“费罗恩，我就问你为什么一定要成婚！”
男人看着她不说话，在一旁侍弄着她头上簪花。
“说啊。”
“因为我想找出想陷害你的凶手。”
“……你，你不是凶手吗！那条玉坠我死都会认出是谁！”杜诗诗脸色一暗，阴沉地咬着唇瓣，连情绪都有些难以控制，她的手臂因此也在颤抖，“秋蝶…就是因为你这个丧心病狂的男人，她居然为我挡刀……给砍死了！”
“撩香你别激动，让我和你说。我手上有两条一模一样的玉坠。”费罗恩拿出了两条月牙红玉坠子摊开在手心。
“你看看有什么不同。”两块光泽红润的月牙状的玉石在杜诗诗的眼前挂荡，她有些惊愕地摸上去，发现两块玉石的触感都是一样的。就算是角度不同，但反馈回来的光泽也是类似的，几乎是找不到缺处。
唯一不同的是，左边坠子的红绳被摩擦扯糙了一些。
杜诗诗知道左边的这条是昨天自己捡到的，她摇了摇头，“没有不同。”
“你再看看。”
杜诗诗狐疑地抬起眼皮看他，见他一脸认真，于是又仔细查找起来。
终于，透过一处亮光，她看到了玉块的角落里有一个细微但可以眯眼看到的字“月”。
“月？”她愣愣地张嘴道。
“嗯，你再看看这个玉石上面是什么。”他将右手里的玉坠凑过去。
“辉？这两个是什么意思？”杜诗诗疑惑地剔着眉梢，抬眸看向费罗恩。
“你还记不记得我和你说过我母妃是华朝国人。”
杜诗诗点了点头，“那和这两个字有什么关系？”
“这条玉坠是母妃在我周岁生辰时候送我的礼物，上面那个字“辉”是我的乳名。”
“哦？你们番国人也有乳名。”杜诗诗插了一句。
“不要打断我说话，是父皇准许我有乳名的，用华朝国的名，叫我辉儿。所以我猜测这条玉坠上的‘月’字就与某个人的名字有关，但是我现在还不清楚究竟是谁。既然是存心想害你的人，今日必定会参加你的婚宴的。”
“哦，怪不得你汉语说的这么流利……”杜诗诗恍然大悟地拍着他的肩膀，但是费罗恩却冷飕飕地盯着她，小撩香你的反射弧是不是太长了？
“天，居然有人要害我！对了，这么说你是无辜的了。”杜诗诗冷冰冰地冲着他笑了一声。
男人本以为有赏，乖乖地靠近她。
谁知道这不是一泽香吻，
而是——
“啪！”又是一个脆亮的巴掌声。
“你……你干嘛要打我。”费罗恩一脸错愕的捂着脸。
“我打的就是你这个猪头三！你们男人没一个是好东西！”以为就这点东西就能讨好我吗？自从经历昨夜后我就对像你这种人心灰意冷了！
“但是也不能以偏概全吧。”费罗恩装的一脸无辜地瞅着她。小撩香人家不是那种男人嘛～
“骂的就是你！”
她暗暗地想着那个与“月”有关联的人，既然是华朝国的人，不会是和陈晓月有什么联系吧。毕竟她只知道陈晓月有一个‘月’字，其他人也不太清楚。
如今想除掉她的人，不是陈晓月又会是谁呢？
反正这些个男人都靠不住，没准会被美色……她这才想起来陈晓月是这本肉文的女主。
杜诗诗皱着眉头，还有，自己离开华朝国这么久，那几个殿下会不会对陈晓月动心呢？
不对不对，她为什么要思考这个问题…应该是好好想想如何摆脱费罗恩的掌控和打败陈晓月吧。
……
都城的帝宫，正陆陆续续地接见着各位被邀请的宾客。
番国的婚宴与其他国家不同的是，这里以纯白色的氛围笼罩的。众宾客都在国都的大宴会亭子里谈笑风生，然而这里有三个人却与此格格不入。
一身深紫色长衫的墨发男子正优雅地抚摸着手中的茶杯，清雅地抿上一口花茶，神态迷离。他不与周围人攀谈，就连最基本的问候都不曾有过。他宛如一支高雅的海棠，远离世俗纷争。也许是见他穿着气质不凡，又有着华朝国特有的精致五官，众人对他议论纷纷。
就在几米的不远处，众人的焦距都集中在这，这是个白发三千，凤眸冰冷的男子。他身着着华朝国特有的金丝华绣暗红轻衫，然而如此一个冰冷的美人正对着亭子里雪白的玫瑰露出各种鄙夷的眼神。
番国就是不一样，喜欢用送葬用的白花给婚宴装饰喜庆。
就算是各国民风民俗不同，他也不喜欢，反正就是不喜欢番国人尤其是这个大家。
当然……
还有一位，正触摸着自己的红唇看着未撩开帘子的新门勾魂轻笑着。
64.嫉妒
第六十四章
午时将近，费罗恩牵着杜诗诗的爪子含情脉脉地盯着她的娇容各种欣赏，他的小撩香这么漂亮怎么可以让这么多人看到呢！
然而杜诗诗如今根本不买他的账，冷呵呵地看着他发出亮闪闪狼光的双眼，“对了，请帖上有没有写着我姐姐的名字。”
“你姐姐？她是谁？”费罗恩开口就是装的一手好逼。
“……”杜诗诗先是唇角一勾，眼角都挤成一条缝，就连眉梢都翘了几分。但是很快她又想起什么，对着男人冷哼一声，阴阳怪气地说，“哦，晓月公主你都不认识吗。”这男人是想讨好她故意说不认识吧，像他这样一个大国的国王估计早就能把别国的族谱摸遍了，怎么会不知道陈晓月？
她才不愿意让他得逞。
“你把名单递给我。”费罗恩发觉到小撩香一脸的嫌弃，便叫了声身旁侍卫，侍卫很快把名单给递过来，男人便开始一页一页地翻。
杜诗诗在一旁装作漫不经心地抠着指甲，她猜测着陈晓月一定过来的，这个挑拨离间的女人一定会以为自己的阴谋很完美吧。陈晓月这个女人把她害成哑巴送去番国，她又差点被她派来的刺客杀死。
不管怎么说，你陈晓月对我不仁，休怪我对你不义。如今我也有能力，一定要一步步地讨回来，现在就等……
这时候杜诗诗双眼的余光倏然瞟到名单上【华朝国】一列上，没想到她居然看到自己曾经日有所思夜有所梦的两个人！
陈姬裳和陈芜雪。杜诗诗的脸色刷的苍白开来，以为是自己看错了，她用力地搓了搓眼睛，再抬眸看去，依旧是明晃晃的三个鎏金大字，印刻在前面。
陈芜雪是她的第一次，即便是许久未见，曾经的她还是对他很是想念，说实话哪个女人会忘掉自己第一个男人呢。
至于陈姬裳，他是她在这个世界第一个用心和他做爱的男人。似乎说的太冠冕堂皇了，这交媾还要说的如此神圣，杜诗诗自嘲地笑了笑，妈的说的好恶心。
“找到了……”费罗恩指着一处鎏金字体，“陈晓月。”他神色古怪地看着眼前的侍卫，“你们怎么把她安排进来的？”
“属下是……是照着大家说的，要把华朝国的成年的皇子公主都邀请过来。”
杜诗诗投来冷飕飕的寒光，你难道嫌人数还不够多吗！居然把华朝国的所有皇子公主都请过来！不过好在她在那里也认识不到几个人，总共加起来才四个。
费罗恩正要斥责这个侍卫，然而杜诗诗却及时地扯住了他，“费罗恩，我等的就是陈晓月。”
“陈晓月，你等她做什么？”费罗恩对周围人使了个颜色，大家都退了下去，留给这两个人私人空间。
“她就是那个想害死我的人。”杜诗诗说到陈晓月的时候，牙齿都在颤抖，就连双眼里的白球都被附上一层红血丝，这是费罗恩又一次见到杜诗诗如此激动的样子。
“你确定？”他虽是不确定陈晓月的为人，但听过她与自己父皇淫乱的宫闱情事，还做出一些啼笑皆非的事情，想着也是一个无脑的公主，怎么会把自己的小撩香害的这么惨。
“我不确定的话，那我还乳齿认真说个屁啊。”杜诗诗眼白了他一次。
费罗恩乖乖闭上嘴。
你知道我来和亲的时候是个哑巴公主对吧，其实我原来不是个哑巴，也不是个公主。”杜诗诗咽了一口唾液，并将心底隐晦的事情都说了出来。虽然她不信任这些个男人，不过既然想要自己能尽快除掉陈晓月就要好好利用他们，博取他们的同情。
不过，她的能力还是需要自己掌控的，如何支配像费罗恩这样的男人。
“我知道你是个宫女，这我不在乎。不过哑巴是怎么回事？”费罗恩蹙着眉头问道，难道是这个陈晓月害的？千万不是他想的这样，要不然……他的眸色幽暗地一沉。
“在我作为宫女的时候，我都是乖乖听她的话。但是她为了能得到更多的权利，能更好地利用我，竟然要把我骗到那个种马皇帝的床榻上去。”杜诗诗冷意充斥的眸子泛着水汽。
“我最后逃脱了，并且遇到一位皇子他好心照顾我，我们就日久生情。可是他是陈晓月心目中的那个人，她把我抓回来用毒药把我给毒哑了并且把我假装做公主嫁给你们和亲。”
杜诗诗故意省略了很多东西，把陈晓月塑造成一个嫉妒心强的恶毒女配，不过说到底就算她不塑造，陈晓月也还是个恶毒女配吧。
费罗恩听着心底怒气冲冲，但是脸上依旧微笑如初，他攥紧了杜诗诗的手指，“宝贝，我们进去吧。”
……
“都这个时刻了大家和王妃怎么还没有出来。”亭子里忽然的一声突兀，将所有人的目光都集中在那厚重的幕帘上，圆亭里的沸腾声立即戛然而止，就连陈姬裳和陈芜雪的目光都瞟了过去。
“这都午时了公主，他们是不来了吗？”红玉轻声地靠近陈晓月说道。
陈晓月唇角上扬，从桌子上拿起一杯清酒，将冰凉的清酒流入嘴中，默不作声。
然而红玉是看没懂了她的神色，有些怀疑地问：“公主，你的意思是……”
“诗诗会逃婚，辛苦你了红玉。”她料想着今天这婚是结不成的，毕竟像诗诗这个女人，她在华朝国接触的日子里没有一天会让她省心，既然昨夜红玉已经把那块玉佩给“送”到她面前，那么今天她参加这婚宴就是来看看她胜利的果实是不是已经完全成熟了。
“奴婢不辛苦，这一切都是为公主所做的。”陈晓月听着红玉忠心耿耿的话她的眼底一片深沉，然而她露在眸子上模样的是温柔可亲的。
“本宫知道了，等回去后，本宫一定不会亏待你的。”她笑的春风拂面，恰似仙霞仙子下凡，将红玉迷的难以自拔。
然而接下去的画面让陈晓月怎么也想不到自己精心设计的阴谋居然会被这一枚错乱的白棋给毁乱了棋局。
“出来了！” “出来了出来了！”……
就在这个时候陈晓月突然听到番国国乐竖琴流弦起舞的悦耳动听的声响。她诧异地回眸，就看到一位身着粉花点缀着白色长裙的卷发少女还有挽着她手臂的那个身材高大身着白色华袍的金发男子。
诗诗这个女人居然没有逃婚！
陈晓月由于气愤涨红了脸，一瞬间，尖锐的指甲直接刺进红玉的胳膊里，红玉疼的害怕地尖叫起来。
这时候所有人的目光都聚集在这两位白衣新人的身上面，没有人关注着下面两个脸色各异的女人，甚至那一声尖叫声都被人群的祝福声给湮没。
可是，这里还有一双敏锐的紫眸，他发现了这个不速之客。男人双眸半眯着盯着她们，疑惑连连。
“姬裳，她怎么会在这里？”
65.杀了她
第六十五章
“她？”白发男子疑惑地看向陈芜雪所指的方向，直到看清楚是谁后，他的眸色阴冷的如同覆上一层厚厚的白雪。
“呵，这女人莫不是追随着你来的吧。”陈芜雪一想到之前陈晓月就对陈姬裳芳心暗许了许久，不由得戏谑地笑开。
“这和我有什么关系，我早些天就离开皇宫了，她应该有另外的事情。”他的声音冷淡，说起陈晓月的事情就是说一件陌生人的事情一般。
陈晓月既然愿意来参加这婚宴，那么一定是来寻诗诗的麻烦的，毕竟……
那天的事情他可是记忆犹新。
“哦，那就奇怪了。平时都不愿意去郡外参加什么宴会的陈晓月，居然会跑这么多的路来……”陈芜雪忽然想起诗诗和陈晓月之间的矛盾。对了，诗诗怎么就成为番国的王妃了而且还怀了孩子，他那天孤身一人，没有能力去抢亲。现在不同的是他的兵力充沛。
陈芜雪有些狐疑地盯着陈姬裳道：“她是来找诗诗的麻烦的吗？三弟，你是什么情况？”他都来不及问陈姬裳来番国是什么原因，难道也是诗诗……
“没准是。我收到番国大家的邀请，是来参加他的婚宴的。”作为一个机智的男人他完美地错开所有可疑答案。
“哦。”陈芜雪半疑半信地点了点头，两人一起把目光转到台阶上的新人身上。
杜诗诗穿的婚宴礼服，并非是他们华朝国步摇襦裙审美的飘逸感，而是一件露小腿，露双臂的古欧风白裙。
番国人喜欢穿白色，这是代表着圣洁的意思。陈姬裳看着诗诗身上的白裙有些不满地皱眉，穿的像个死人，哪里好看！
然而这边杜诗诗的目光正瞟向台阶下的一群人，她在寻找着陈晓月的身影。在眼球在眼眶里瞎转了几圈后，终于找到了两抹可疑的身影。
一个是脸色苍白双眼含泪地瞪着她，而另一个是露出野兽一般的目光在想着如何将她剁尸拆吃入腹。 前者她好像在哪里见过她，嗯……对了是那天的夜里，就是这个泪眼婆娑的女人。那后者的话就是陈晓月没有错。
她碰了碰费罗恩地胳膊，斜眼指道：“是她们。”
“哦，看起来就很坏。哦，对了有两个男人在一直盯着你呢！”费罗恩吃味地瞟向那两处灼热的目光。
他是不是刚刚看到陈芜雪了，那还有一个就是特立独行的陈姬裳吧。
“……”因为我知道是谁，所以此话当屁处理。杜诗诗盯着陈晓月久久没有离开视线。
她看着陈晓月接下来的步骤，见她一脸怪异地做着眼神，看来是要安排刺客了。
“公主……她在看我们。”红玉强忍着手臂上冒出鲜血的痛楚，对着陈晓月颤抖着讲话。
“看我们？”陈晓月双眼半眯着，突然笑了一声，“红玉，你还怕她？我们可以……”
红玉点头，并对着门口一个侍卫妆扮的可疑男子做了个眼色，这个男人默认地点了点脑袋，即刻消失。
“欢迎各位贵客来参加我与王妃的婚宴，还请大家不要拘泥于小节。”费罗恩说着客套的话，并将手臂用劲地挽住杜诗诗的手臂，少女为了配合这次利益上的交流。就与费罗恩演的十分亲热。
“大家，既然我们都以及看到王妃了，今天反正是你们的新婚的日子，不如忘掉世俗，吻一个如何！”
顿时周围响起一阵的尖叫和匪意。
这话若是放在杜诗诗原来活着的世界是没什么大不了的，可问题是现在她活着的是一个架空但是文化发展却很丰富的古代。
这……番国可以当别人的面当接吻但是其他的国家不行啊。
不知道谁喊出来的一句话，差点就叫脸色苍白的陈芜雪嗓子着火冒烟了！
就连从不喜形于色一脸冰冷陈姬裳都皱着眉头。
这都是什么逻辑！
“宝贝，让我亲一个吧，毕竟这么多人喊我也不好意思……”费罗恩被下面一群声音给弄的傻傻地张着嘴巴贴了过去，谁知道杜诗诗一把扣住费罗恩的下巴，并将舌头卷进他的口腔内霸道地寻找着他躲避地舌头，在他脸庞羞涩中愈见他被吻的气喘连连。
没想到一向霸道总裁的费罗恩在主动权上居然像是个绝世小受，这让众人对费罗恩的印象更加的大跌眼镜。
不过杜诗诗才不买这个账，这么羞涩要她怎么搞啊！一定是扮猪吃老虎！表面上是虚假的。
“满意了吗。”
就在杜诗诗‘沉溺’在这场婚宴中，一个贵客忽然感觉自己的肩膀上有一股血腥味的液体，这才用手去推动他，谁知道手心里沾上一层腥臭的液体，他转头才发现，有人被弓箭射死了。
他立即吓得脸色发白地将挂在身上的贵客扔在地上，砰的一声，引起了所有人的反应。
说时迟那时快，一根离弦之箭正向她的方向刺去。
“小心！”陈姬裳将她的一举一动全都挂记在身上，飞身跳到台阶上，迅速地将射过来的箭给砍断，并从费罗恩的手里抢夺过杜诗诗，在众人的一阵吹嘘下，陈姬裳将杜诗诗搂在怀中。
少女看到眼前这位白发三千，凤眸冰冷，似曾熟悉却又陌生的男子，不敢和他主动说话。
好…好身手……不过这位仁兄貌似好像是陈姬裳吧！他把她掠过去……费罗恩的脸不是一般黑啊。
杜诗诗抱歉地冲着费罗恩笑了笑，媚态横生。
然而就在这时，陈晓月的双眸已经不再是充满了黝黑的暗色，她惊愕的发现陈姬裳居然出现在这里。而且将她暗卫射进来的利箭给砍断，小贱货没有被杀死，居然还被他给抱在怀里！
她的脸上顿时浮一股难以捉摸的狰狞和憎恶的神色。
凭什么！你个贱婢……三哥你为什么会来这里！她的整盘棋局都被打乱了！陈晓月的脸色极为不好，就连站在她身旁的红玉都害怕地不敢说一声话。
看来，暗的不行，要来明的了。
66. 这是欠你的巴掌
第六十六章
“诗诗，你没事吧！”陈姬裳将杜诗诗搂个满怀，嘴上说的轻柔，但是却剔着眉梢冷飕飕地盯着费罗恩。
这新娘子一会儿的功夫怎么就转手被一个白发男子搂在怀里了？
众人还没从刚才那惊悚的一支利箭中缓过神来，又被台阶上的风波给弄的一惊一乍的。天，这被抢的新郎官是谁都可以，但就费罗恩不行啊！
他们今天不就是参加人家的婚宴吗，看两新人挺合眼的，怎么会有一出抢亲的闹剧？
“你是谁？”费罗恩危险地眯起双眼，就像是崖尖上的乌鹰睥睨群岭，打探敌人情报似的。
“陈姬裳。”他讲话向来不会多说几个字，更不爱拖泥带水。这副冰冷的模样还有这独特的及腰白发立即让在场的宾客沸腾起来。
“他是华朝三爷！” “天！原来是他！” “听说他消失了一个月，就好像人间蒸发了似的！”
“诶，我还听说撩香公主和亲的那天他是同时消失的，不会是……”有人看到目前的状况立即联想到那天流言蜚语横飞的情况，妈的不会吧！
“他们以前不会私定终身了吧！”
……
陈晓月听着周围一圈叽叽喳喳个不停的长舌妇，脸色沉郁地起身。
“我今天来看看妹妹，三哥怎么就来捣乱？叫人看了不多话了去。”直到人群中传来一阵温柔清亮的女声，所有人的目光都转移到从人群中闪耀突兀的人影。
哇！好个白莲花女主！不过她有办法。杜诗诗迅速地对上那人沉郁的眸子，并冷笑着趴在陈姬裳的胸膛上，用脸颊去磨蹭着他的脖子。
“姬裳哥哥，人家好想你！”少女媚态横生的杏眸正顾盼生辉地盯着几乎比她高两个头的男人，她的手指缓缓地抬起男人的下巴，在费罗恩的不愉快和陈晓月的嫉妒中，将唇瓣贴上他的下唇。
陈姬裳怎么会不知道杜诗诗在大庭广众之下做出这种事情的目的呢，只可怕了她的名声，不过诗诗早晚都是他一个人的女人，这水性杨花的罪名他会慢慢帮她洗白的。
贱人！陈晓月眼圈红红的怒目圆睁，她的三哥怎么可以受得了这么个骚荡的女人！
“妹妹，毕竟你已经是番国的王妃了，这种事情在大庭广众之下做出来了，也扫我们皇家的面子了。”
陈晓月说的这句话到底是有多善良呢。
“哦？姐姐做过的事情恐怕比妹妹还要多吧。你在华朝国可不是个人尽可夫的女人还在这里假惺惺和我说什么？”
少女的手指一直在男人的胸口画着圈圈，挑逗着人家脸面庞红，粗喘声连连。
费罗恩看着脸色发黑，妈的他的媳妇儿怎么就趴在别的男人的怀里调戏他！虽然他好像知道某人在用激将法，但是还是很不爽啊。
陈晓月嘴角一沉，但是依旧在维持着自己善良贤淑的性子，“大家，妹妹的性子这般的恶劣，是我们教养无方，这是妹妹对番国的不尊敬。还请大家宽恕妹妹！”
可是，至始至终费罗恩有说过一句不宽恕杜诗诗的话吗？
“晓月公主，本王还没有发话吧。”
杜诗诗突然噗嗤地笑了出来，她埋在陈姬裳的胸口，“姐姐，麻烦你以后说话动动脑子好吗？别自以为是。”
顿时下面的众人都捂嘴偷笑了起来，这晓月公主的思维真是不敢恭维啊。
“大家，我朝为了颜面，还请能将撩香公主换回华朝国。”
“哦？换什么？”
“华朝国还有很多貌美如花的公主，大家想要多少就有多少。”
“呵呵，不过晓月公主，你的两个皇兄都还没发话，你怎么就开始说话了？”费罗恩眯着双眸，想说人家太急躁了。
“我……” 
“晓月，你这话说得可不对啊。”陈芜雪笑眯眯地握住玉骨扇也从人群中出来，与趴在陈姬裳怀里的杜诗诗对视了一眼，小妖精，你现在胆子越来越大了啊。
杜诗诗看到许久未见的陈姬裳，妈的太子爷！ 她脸色刷刷地一白，有些尴尬地将脑袋缩进人家弟弟的胸口。
“皇兄！”陈晓月怎么也想不到陈芜雪居然会来这里，这个陈芜雪是她觉得极为难以对付的男人。她都忘记了！陈芜雪和诗诗有那么的一腿关系！
“姐姐，妹妹还想问一件事情呢。”杜诗诗趁着这个时候对费罗恩使了个眼色，费罗恩点了点头，将怀里的两枚玉坠拿出来递给杜诗诗。
“什么？”她的余光似乎看到了那红玉吊坠，陈晓月的神色有些不自然的暗了暗。
“这条月牙红玉是你的吗？”杜诗诗晃了晃手里的这块玉坠，她看着玉坠角落的“月”字笑了笑。
“姐姐从来没有见过这玉坠，看上去是很漂亮的。”陈晓月虽然脸上说着不认识，但是心底已经开始发慌了。这个女人怎么怀疑到她身上来了？明明这两块玉石是一模一样的。
“可是，妹妹听说有很多人见过姐姐戴过这条玉坠过。”
“没有的事。姐姐从来没有见过这玉坠。”
“哦？可是我见它上面刻了个月字。”
“这多可笑，单单一个“月”字就可以判定是谁的吗？”
“那还要本王将事情都抖出来吗？你的母亲是个宫女这事情恐怕外面都有流言在说着。确实，你的母亲就是宫女，本王的母妃也就是你们当年华朝国的长公主，你的母亲同本王的母妃要好，两人都各配了一块玉石，就是这块月牙红玉。为什么有两块形状相同的月牙红玉，这就是原因。”
“哦？就算我的母亲是宫女，长公主与我的母亲要好，这块红玉因为这个理由就是我的吗？”
“本王的月牙红玉上刻着一个‘辉’字，辉是本王的母妃给本王起的乳名。恐怕宫里人都知道吧？那这月字，你们华朝国宫里近年来恐怕也不曾有过一个名字中带“月”的人吧？”
陈晓月听着脸色苍白，忽然她想起来什么，唇角一勾，双目暗沉沉地瞥了一眼旁边的红玉。
“红玉，你去把那条玉坠拿过来。”
红玉不解地看着她，公主不是说好不承认的吗，怎么就……
“快去。”她的手指颤了颤，在某个不起眼的时候她对着身后做了一个手势。
红玉冷漠地上前，走到杜诗诗的眼前，“我们公主想要看看玉石上的字是不是月。”杜诗诗也毫无防备地将手中的玉石递给了红玉，谁知道陈晓月喊了一声“放箭！”红玉接过玉坠的时候后背猛然一僵。
一根极为细长的弓箭凶猛地从门外射了进来，直冲冲地就刺进了红玉的胸口，也一穿到底要刺进杜诗诗的胸膛。
好在陈姬裳反应迅速，迅速抱起杜诗诗就往旁跳起，这根迅猛的弓箭穿透了红玉的胸口后啪地刺进墙上，血液溅落在白墙上，红的渗人，叫人惊魂未定。
“拿下！”费罗恩挥手指着陈晓月，立刻门外的一群银白色盔甲的侍卫长枪在握冲了进来，这鱼贯而入的阵势将陈晓月包围在兵戈之中。数只手臂将她的手脚给坚实地绑住，没人有再在意她是不是个公主，她现在不过是个刺杀王妃的刺客而已。
女人脸色发青，她阴郁的双眼冷冰冰地瞪着杜诗诗，似乎下一刻就要张开血盆大口将她咬的粉身碎骨。
“你个恶毒的女人。”杜诗诗唇角微扬，从陈姬裳怀里下来，缓步走到一群银白色侍卫前。
“还记得你当时把我绑起来的时候吗？”杜诗诗迈开左腿，左右的侍卫都纷纷让开，给杜诗诗开出了一条路。
“滚！啊啊啊啊！贱人你不得好死！”陈晓月狰狞地叫了起来，她扭动着双臂，可是身旁有两个人按着她的肩膀，叫她无论撕心裂肺的叫喊也丝毫不能动弹一下，所有人盯着她如野兽一般丑陋的颤抖的脸，再联想到刚刚她一脸温婉的笑容，都不寒而栗地颤了颤。
“啪！”直到一个脆亮的耳光甩在陈晓月的左脸上，她才一脸呆愣地停止尖叫。
“这是欠你的巴掌。”
67.春药
第六十七章
“杜诗诗，我告诉你，你不得好死！”陈晓月被抽了一巴掌后，虽然停止了像条疯狗一样的乱吼大叫，但尖锐的咒骂声却响彻了整个圆庭。
“不得好死？”杜诗诗冷哼一声，“不得好死的人恐怕是你的。你陈晓月到底干过多少事情，你看看她，”杜诗诗的手指指向那个被穿透后背而死不瞑目的红玉，“她可是忠心耿耿为你效劳，而你却要为了自己的利息杀掉她。”
“呵，一个下贱奴婢而已，也不看看自己是什么身份，以为有人助她一臂之力，她就以为自己会活的自在了吗？不过，本宫觉得她这么去的也是心甘情愿，你何必要瞎操心？”陈晓月说到这句话的时候双眼意味深长地盯着杜诗诗发笑，笑声寒渗的如三尺冰窟。
“这么说很多人都是心甘情愿为你去死的吗？”杜诗诗知道这个女人在指桑骂槐，然而她却依旧面不改色地问着。
“是又怎么样，不是又怎么样，本宫都是出于自己利益着想。你撩香能耐大的很，这靠着出卖肉体美色，就张一张腿能得到的东西，要是我，最少死几个人吧。”
多大的讽刺，她嫉妒心发作什么话都出的了口，可是杜诗诗却听的像听故事会一样，淡淡地瞟了她一眼。
“恐怕晓月公主脑子糊涂了吧，这话都说的出口，也不怕丢了自家人的颜面。何况她是本王的王妃。”费罗恩危险地眯起双眸，就连方才挑起的眉头都像结了一层厚厚的冰霜一般寒冷。
“颜面？你也不知道被戴了多少顶绿帽子了吧！哈哈哈哈！”陈晓月嘲讽的笑声回荡在圆庭之中，若是不认识的人以为是疯婆子在这里闹事，这女人简直是疯了。
“把她压下去！御牢处置。” 费罗恩阴沉地嘶哑道，然而这时候陈芜雪却挡在他前面，“大家，这样对待华朝国的公主未免也太粗鲁了。”
“哦？那太子殿下想要怎么样。”费罗恩挑眉扬唇道，有些不解的盯着他轻摇扇子的模样，嗯？这个男人怎么就突然去帮助陈晓月这个女人了？他们难道不是一伙的？
杜诗诗在一旁听的也纳闷，“陈芜雪你干什么你！干嘛要管陈晓月的事情？”
男人递给她一个放心的眼神，“陈晓月是个人质。”
“人质？”
“她是个很好的人质，带回华朝国是必须的。”
由是，陈晓月被安排在侍卫把守森严的一处客栈里，三天的时间里她都会被软禁在这里，直到第四天被送回给那个老皇帝的身边，来换回陈芜雪不肯说出来的东西。
然而这天，众人收到来自华朝国突发的消息，新皇帝登基。
新皇帝？新皇帝是谁？难道不应该是太子殿下吗？所有人都发觉这事变得极为怪异，尤其是陈芜雪，当他听说新皇帝登基的时候。脸色刷的惨白一片，一树海棠被新雪压作一片白了去。
“芜雪……你你还好吗？” 杜诗诗担忧地询问，虽然她并不是那么爱他也不是情人的关怀，但毕竟，还是可以做朋友……吧。
“宫里不见得有哪个皇子这般的谋力，那会不会是大臣篡位呢。”陈芜雪思索万般，然而他想再询问下去，发现已再无收获。
“我已经快两个月不曾回去了。”男人坐在椅子上，锁眉深沉地盯着自己的脚，却不知如何是好。“那姬裳知道情况吗？”杜诗诗俯身看着陈芜雪的模样，有些心疼。
“他也未曾留在那里一个月，这一个月里宫廷巨变，恐怕只有陈晓月知道。”陈芜雪抬眸看向杜诗诗，但见她嫣红的唇瓣张合，一道光弧顺着她裸露的胸口一路向下通入这巨大的沟壑之中，男人便双眼便直直地盯着她，“诗诗。”
“你……你干嘛！”杜诗诗忽然发觉对方目光炽热，脑袋一低，原来是自己的胸前的春光都被他一览无遗啊，脸色刷的通红怒骂道。
可谁知下一步，这个男人过分地一把搂住她的窄腰，将她摔进自己怀里，滚烫炙热的吻落在她的唇瓣上，就连脖颈也难逃他的热情。
这个男人疯狂的热吻，扭动的双手，在不停地想要去撕裂她的理智，然而少女心中只想着一件事，那就是我们不是情人！
“啊…不要…我们是朋友…”少女骑在陈芜雪的双腿上，脸色庞红地嘤咛着，她身体颤抖地瞪着陈芜雪，然而很快她胸口的衣服都被他抚摸的双手给拉扯了下来，顿时一对莹亮的奶子砰地蹦了出来。
“朋友？朋友的话之前不应该上床吧。”陈芜雪半眯起双眸，在她耳畔旁轻呵着气，一双宽大的手掌贴近了她肥嫩的奶子，并用手指去拨弄她因为太大而垂下的乳房，“奶子越来越大了，怕是别的男人摸多了吧，我已经好久没吃了。”
杜诗诗羞愤地去推他，没想到这个男人灵活地躲过去，左手的手指去揪住她的乳头，左右捻搓，“啊……”一阵阵娇颤动人的呻吟将她胸膛起伏的更明显起来，少女媚眸轻颤，胸口的奶子晃动地更厉害，淫乱惑心。而男人正半眯着凤眸听着这悦耳动听的娇喘声，胯下也硬梆梆起来。
谁知道，门外突然进来了一个人，这人脸色沉郁的盯着椅子上的两个几乎快坦诚相对狗男女，冷飕飕地道：“太子殿下你的位置快不保了，怎么还有闲情和我的王妃在这里干着下流事。”
杜诗诗听着这醋味浓郁的话这才尴尬地从陈芜雪的腿上下来，然而费罗恩的炽热目光也盯着她，杜诗诗见着自己胸前裸露，赶快把掉落的衣服捡起来穿上，这才避免了男人精虫上脑会干的坏事。
“诗诗，客栈派人那个女人想找你有事。”费罗恩见杜诗诗已经穿戴好了，这才想起有什么事情，“我正要去找她呢。”
“别去，我陪你去。”陈芜雪紧张地站起来，然而费罗恩见到他起身，剔着眉梢冷笑一声，“你可别去，可别精虫上脑在哪里都想把我的王妃上了，也不想想自己是什么身份，一国太子居然满脑子都是想操自己的妹妹。”
“芜雪你别听他胡说，我……去去就回，我跟她的事情你们不要插手，既然是陈晓月来找我，那我应该要直面回击，应该不会是新皇帝的事情。”杜诗诗微笑着说道，已经走出去了。
然而留在房间里的两个男人大眼瞪小眼，尤其是陈芜雪，看到这个金毛男就烦，还记得那会儿他把他绑起来，当着他的面上杜诗诗的时候吗！
“你真的不去？”费罗恩与他对视后问。
“当然要去。”
……
这边，杜诗诗来到软禁陈晓月的客栈，并直接进了去。
她不知道的是她身后有一个男人正紧紧地跟随着她。
莱恩斯是在街上遇到杜诗诗的，昨天的婚宴他并没有参加，显然是不喜欢这个女人。
然而他今天却遇到了她，见她急匆匆地小步走路，他猜想是要去密会情人，于是男人眸色阴沉地盯着前面的这个女人。令他不解的是这个女人如此的水性杨花，费罗恩为何还要要执迷不悟地去和这个女人纠缠在一起呢。
于是他便跟过去看看，这个女人进入一家客栈便没有再出现了，他昨天看这里侍卫站的极为多，怎么今天就剩几个人了？疑惑着，男人也跟了进去。
谁知道进了客栈，他环顾四周发现这里几乎没有一个人，但这时忽然听到一阵瑟瑟的声响。原来是一个身形佝偻的丑陋乞丐正蹲在地上啃着骨头，当他抬头的时候，还能看到他满口黄牙，嘴里吞着别人吃剩的残羹剩饭冲着他发笑，“美人！”
“怪人。”莱恩斯挑眼越过了这个乞丐，他轻轻地走上台阶，上了二楼。这时，斜对角的一间屋子里传来两个女人交谈的声音。
“你这屋子里是熏了香吗？什么味。”杜诗诗进门就闻到了一股浓郁的香味，她眯着双眼，看着陈晓月正坐在凳子上喝茶。
“是熏了，是用来杀你的香。”陈晓月笑道。
“陈晓月，你真是个疯婆子，”杜诗诗走到那香壶的旁边在里面倒了一碗水，并回眸冲着陈晓月一笑。不管是不是想害她，还是谨慎小心点好。
“还不是被你逼疯的，现在连父皇都救不了我了。”陈晓月自嘲地笑了笑，拿起桌上的一杯茶灌入肚子中去。
也不知怎么的，杜诗诗发觉脑子一晃一晃的，忽然将桌上的茶壶拿起来给自己斟了一杯茶，也一口灌了下去。
坐在她对面的陈晓月唇角一勾，“诗诗，是不是觉得很困啊？”
杜诗诗闭上双眸，又甩了甩脑袋，“困。”
“现在是不是身体很热？”
杜诗诗双眼迷茫地凝视着前方，嘴里吐着字，“是。”
“哦？那快把衣服脱下来。”就在杜诗诗脱的只剩下一件肚兜的时候，陈晓月一不小心将茶杯摔到了地上，啪嗒一声将这茶杯给摔破了。杜诗诗突然僵直了后背，好像如梦初醒一样，额头流下汗渍，她脸色苍白地上前猛地掐住了毫无防备的陈晓月。
“陈晓月，我要让你生不如死！”杜诗诗怒目圆睁地从桌子上拿起一壶被下了药的茶，并用茶壶对准陈晓月的嘴巴，直接将茶壶里的茶水全都咕噜咕噜地灌进陈晓月的嘴里，她脸色涨红地吞吐着这害人的茶水，甚至很多因为咽不下去，从她的鼻孔里流了下来。
直到杜诗诗将整壶茶灌进她的肚子里，她才将陈晓月从手中解脱。
“啊啊啊啊啊！”陈晓月浑身燥热起来，全身上下滚烫的几乎难以忍受，她头发凌乱地从地上爬起来，撞开门，滚下了客栈的楼梯。这个女人已经被这春药给填满，再也无法控制住她的理智了！
68.淫乱（HH）
第六十八章
“呵……”杜诗诗吸了一口气，然而这嗅进鼻孔里的气味比方才不知道浓烈了几倍，她的身体也几乎支撑不住地颤抖起来，看来这陈晓月是想要她去死啊！因为她那燥热的下体，她已经控制不住自己的欲望，淫水湿答了她的腿窝，就差点滴落在地板上。少女赶紧蹲下身体合紧双腿，颤栗着双臂慌慌张张地去摸索着墙角，也不知寻了多久，她终于摸到了求生的希望，这里有一扇小窗户。
然而当她缓缓起身的时候却发现这小窗户上蒙了一层灰，似乎是许久不曾有人打开过，没准现在也打不开了。但是她不相信自己眼睛看到的，少女双手瑟瑟发抖地去用力撞那扇小窗户，一切都是徒劳无获。
由此，莱恩斯大为疑惑地盯着杜诗诗所做的动作，刚刚那晓月公主是慌忙而逃的，现在……
他瞥了一眼摔下楼梯的陈晓月此时正极为饥渴并且衣衫不整地趴在那坐在地上的乞丐身上，并用胸前袒露的胸脯去磨蹭乞丐肮脏的手。
满脸猥琐的老乞丐就像一条发情的公猪一样发出呼噜噜的声响，看着眼前为他袒胸乳露的美人儿，他的嘴角流出一滩滩恶心的哈喇子滴落在地上，就连他那多日不洗的脏手都在揉捏着眼前这对白皙如玉的奶子，并在她光洁的乳房上留下灰黑色的印子。
这个晓月公主也不知为何竟然对这丑陋乞丐也如痴如狂地扭动屁股……
莱恩斯看的脸色苍白，胃底也一阵的作呕的翻滚，差点就把前夜里的饭都给一分不少地吐出来。
他赶紧扭过头去，并且蹩脚跨进了房间，“喂，女人你在干什么？这里有门你不走……”
“不要进来！”杜诗诗忽然听到门外传来一阵极为陌生却又熟悉的声音，她惊讶地回眸对上了莱恩斯的双眼，用力地大叫一声。
天，从哪里进来的男人？她的双眸倏然充斥着的情欲将她所有理智的思绪覆盖，变得迷离涣散。眼前的这个男人…身材好好啊。好像在哪里见过……但是她现在好想去上他，把他压在身下！用力地榨干！
“为什么？”真搞不懂你们这些个女人，不就是谈个话吗，一个人去骑乞丐还有一个双眼红肿地去敲窗户。
“别进来！进来你会后悔的！”杜诗诗牙齿一咬下唇，突然清醒。她脸色紧绷起来，红晕布满的双颊，急促起伏的胸脯令她看起来就像是个患重病的病人，可是向来不与女人接触的莱恩斯怎么懂得这个意思。
莱恩斯明显没有发现哪里不对劲，直到他将两条腿都跨进了房间里，一股浓烈的奇香味扑鼻而来，他这才发觉自己原来遒劲有力的双臂变得软绵绵而毫无力气，就连视线也模糊起来。他赶紧晃了晃脑袋，眼前的画面再次陡然翻转模糊。
“小哥哥，是你一定要进来的，别怪诗诗把你榨干啊。”杜诗诗发觉自己已经完全不能自己了，索性从墙边爬起来，颤巍巍地摸索到莱恩斯的身边，并媚态横生地调笑他。
莱恩斯听着耳边拂来一阵燥热的暖风，狂热地侵入他的下腹，他脸颊酡红地笑了。可这会儿脑海里浮现一个丰乳肥臀、口蜜腹剑的女人，他这才恍然想起杜诗诗这个女人是个荡妇，她这是在勾引他啊！
“滚！”莱恩斯扬眉怒吼一声，可受了这极品媚药的身子难以经受如此之大的力气，很快他软绵绵地从桌子上滚落到地毯上，媚肉娇体的杜诗诗也随着一起躺在地毯上。
“小哥哥你干嘛呢，嗯哼，诗诗身体好热，想要小哥哥摸一摸嘛～”杜诗诗这副好皮囊就着一副极品春药将她的媚态全然暴露出来，一对雪白透亮的大奶子随着她身上的衣服颤抖地冒出来，请君品尝。一道深深的沟壑直直地暴露在莱恩斯的眼前，请君落目。莱恩斯吞咽着津液，不敢有丝毫的大意。
可是杜诗诗这小妖精中了媚药后完全就是个惑乱江山的狐狸精，只要是个男人，没有一个不会醉死在她双腿下的。
“小哥哥，来嘛～人家好寂寞好空虚，你看看，人家的小妹妹都涎着小哥哥的大肉棒。”杜诗诗说一句话，奶子就要上下颠簸一下，还有一股侵肌的香气整充斥着他的大脑，搞得现在莱恩斯闭眼也不是，睁眼也不是，粗喘声叫的比牛还响。
“滚！嗯…嗯！”莱恩斯棕眸里是一片的潮红，他垂落着一头棕黑卷发，伟岸的身躯，就像是一位可望不可及的天神。但是此刻他被剥得浑身裸露，并用着如围困的野兽般可怕的兽眸怒瞪着她，然而杜诗诗并不怕他，依旧是摆动着一对滑嫩的奶子，用红艳艳的乳头去摩擦着男人坚实的胸膛，并且狡猾的手指去刮弄男人坚挺的胯下。
“嗯嗯…小哥哥的大肉棒好硬啊…”她一声声娇颤的声音撩拨着这个站在欲望与理智顶端的男人，并且将他心底的罪恶感全都暴露的一览无遗。
“你个荡妇！快从我身上啊！嗯！下来！”莱恩斯狂躁地扭动着身体，想要把身上这个荡妇甩出去，可是这个女人就像八爪章鱼一般紧紧吸住他的肉体。
“小哥哥，人家知道你也硬了，看看，你的大棒棒他正在哭呢。”杜诗诗扒开人家的裤子，直接上手抓住他那根滚烫的肉棒，啊真是个大家伙！她满脸兴奋地把他抓在手心里把玩，然后再用手指去揪住他的龟头，盯着顶端的马眼处缓缓溢出一滴滴的半透明液体，顺便还用指甲在边缘刮了刮，瞬时，这个男人的身体颤抖起来，握住她手心里的棒棒变得更粗壮了。
“放手！你个荡妇！”莱恩斯粗喘一声，他面红耳赤地扭动身体，但是他的肉棒却被少女握的更紧了，“啵～”杜诗诗张开嘴巴就将莱恩斯这根粗烫的红紫色肉棒塞进去，然后用滑溜的舌头沿着他马眼的四周迅速舔舐。
“啊啊啊！”男人脸色狰狞地从喉咙里嘶吼出来，他从来不曾经受过这种刺激，天，感觉要上天了啊，他的胸膛在迅速地起伏，就连双腿也禁不住地抖动起来。他感受到胯下一阵热流地冲出，男人舒爽地眯起双眼，现在莱恩斯已经完全沦为欲望的奴隶了！
杜诗诗本以为他会在自己嘴里坚持一会儿，谁知道一股浓郁的精液噗嗤地喷涌进她的口腔，她惊愕地张大嘴巴，将这滚烫的浓精吞下去，“唔！”天，她好久没有尝过这种新鲜的味道，原来这个男人是处男啊！
她迅速地托住男人肉棒下的两颗蛋囊，并用手指去揉搓他们，让蛋囊里的精液更多地射出。
“咕噜咕噜”直到男人的第一发精液全都射完，杜诗诗半眯着杏眸，极为色情地在莱恩斯的眼底伸出沾满精液的舌头在他的脸颊上舔了一口。
“小哥哥，人家的嘴巴好累啊。”她张了张自己红肿的唇瓣，在莱恩斯的耳边轻笑道，并且顺着他的手臂，同用软绵绵的手去挑起他的手，“小哥哥来捏捏人家的这里嘛。”她挺了挺自己的胸脯，一对颤抖的奶头就此挤压着摩擦着他胸口的两点。
显然已经经过情欲洗礼的莱恩斯，知道了这东西的好处，这个女人居然把他折磨得欲仙欲死，并且体会一把飞上云霄的快感。眼前的这个女人在他眼底也不见得很是讨厌。
他的手最后还是摸上了杜诗诗胸口这对雪白的奶子。并学着用指尖去抠弄她的奶头，将杜诗诗捻搓着情欲高涨，淫叫连连。
“啊…小哥哥好厉害！”杜诗诗扭动着窄腰，将自己的乳房更加贴近男人，莱恩斯感受着对方手指不停地搓揉着肉棒带来的快感，也发出哼唧哼唧的声响，嘴巴一张，就叼住了少女的一只奶子。
右边的这只奶子被他含在嘴里吧唧吧唧地吸吮着，如同婴儿吸奶一般。乳肉同时又被他的手掌心拍打着，颤抖的乳房被抽打着发出啪啪啪的声响，如此淫靡。这声响听的杜诗诗脸颊通红，她扭动着屁股，抬起自己的臀部，最后分开双腿，将男人胯下的肉棒夹在自己两片肥厚的阴唇中间，上下扭动屁股，让湿乎乎的淫液去沾湿它。
“啊！小哥哥的大肉棒好烫…人家的小妹妹啊…要死了！”杜诗诗上下摆动屁股，浑身上下只着着一件薄薄的外套挂荡荡在肩膀上，她的两只奶子，一只被男人叼在嘴里，而另一只被他宽大的手揉搓着。而她大开的双腿内侧，此时正用淫液浇灌着男人的肉棒。
最后，她尖叫一声，将握住肉棒的棒身，猛然地长驱直入。男人这根足有二十厘米长的湿滑粗硬的肉棒就全部捅了进去。
她脸色苍白地仰头呻吟，她已经很久没有啪啪啪了，怀里的孩子快要三个月了，应该问题不大。于是她紧缩媚肉，将男人的棍子含的紧紧的，这使得她身下的男人也好不到哪里去。
“啊……好紧……你要夹死我啊！”脸色铁青地粗喘一声，杜诗诗轻笑一声，“那就夹死你吧，把你这个男人夹死最好！”
莱恩斯的整根肉棒被她含在肉洞里，由于太长就在她小腹处顶出了一个弧度。这两个都很难受，很快，少女就开始扭动屁股，将肉棒从肉洞里浑身沾满水渍地出来。只听的啵的一声，这根粗硬的紫红色肉棒钻出了山洞，迅速地杜诗诗再次上下摆动臀部，将龟头又含进肉洞，咕噜咕噜地顺着甬道塞进去。
喏
“嗷！”莱恩斯从来不曾有过的飞爽，他从喉咙里发出一记闷哼声，很快他就又开始呻吟起来。
若是有人从门外望去，地毯上正赤裸交缠着两个狗男女。少女正浑然不知羞耻地张开双腿就是将那粗硬的肉棒含进洞里去，听着肉洞里叽叽咕咕地窃窃呻吟出淫靡的私语，随着她的雪臀碰撞着他的胯部而发出一阵啪啪啪的声响。
而在少女身下被压着的男人则是满脸通红地痴迷地凝视着身上这个少女，任由她狡猾的手指去捻搓他胸口那两处敏感的红痕，任由她用那紧致的肉洞去吞吐着他硕硬的龟头，将他的肉棒夹击着湿漉漉的甬道里，噗嗤噗嗤地溅落一地的淫液。任由她用臀瓣去夹击他那肉根下的两个肥硕的睾丸。
“你个男人真荡啊～”杜诗诗的肉洞沾满了淫液，她就像发疯似的疯狂地扭动着臀部，将男人的肉棒咬在淫窝里，任由着淫水淌落，将男人下腹的阴毛都给湿漉的一塌糊涂。
“啊！快点！快骑我！”莱恩斯将他的羞耻心完全抛的远远的，什么荡妇什么妇道什么君子都去见鬼去吧！他现在就要尽情地交媾！
杜诗诗骑在他的身上见他忘却自我地呻吟，迅速地吞吐他的那根肉棒并且对着他的脸颊抽打了一下。
“下贱的男人，鸡巴痒的要死了是吧！”
“啊啊啊！要死了！”莱恩斯赤红着双眼，甚至开始甩动头颅，他抓住杜诗诗的臀肉，将臀瓣向两边掰开，这样肉棒操的才更疯狂，由于杜诗诗上下颠簸太快，她也几乎承受不住这种猛烈的撞击，少女再次在他的脸上甩了一巴掌。
“嗯哼！”
“啊！”杜诗诗俯冲在他的胸口，摆动着窄腰，只见着她泥泞的肉洞被这根粗大的肉棒干的红肿不堪，同时，两片阴唇也无法一时接受这迅速的抽插，向两旁翻开。娇艳欲滴的阴唇宛如玫瑰花绽放开来。
就在一刹那间，男人浑身抽搐，骑在他身上的少女也痉挛起来。
一股浓精从穴口噗嗤噗嗤地溢出来，由于男人的肉棒还插在她的淫洞里，白浊就顺着他肉棒下的睾丸，一路向下，流淌一地。
谁知道这个时候，紫眸男子猛地冲了进来，他惊愕地盯着地毯上两个浑身赤裸缠绵在一起的男女，脸色苍白的就像一张白纸。
69.聚众淫乱（高H）
“你们——”
莱恩斯来不及解释，骑在他胯上的杜诗诗已经开始扭捏臀部，她的头颅就像磕了药一般疯狂地摇摆，嘴里吱唔地说着一些胡话，她妖娆地扭动着小蛮腰，胸口的一对肥硕的奶子随着她屁股的抖动而颤抖起来。
“嗯嗯——快点呜呜——”
陈芜雪气愤地瞪着眼前交媾的要爽到飞天的狗男女，一脚蹬开了前面的圆凳，估计也是被嫉妒冲昏了头脑，他毫无疑惑地将房门关上，并上前要把眼前的这对痴缠一起的狗男女分开。
热情的气息依旧是弥漫在这香甜的房间里。
杜诗诗双眸无神地半眯起来，浑身软绵绵地压在莱恩斯的身上，两个人泥泞的私处还粘合在一块，只见的少女淫穴咕叽的一声，那根紫红色的阴茎就从她黑洞中拔了出来，粗圆的龟头上沾满了少女的淫液和他的白浊，亮晶晶地甩下脑袋。
少女颤巍巍地撅起雪白的屁股，莹亮的臀肉在半空中荡起一阵的淫浪波纹，赤红了在场两个男人的双眸。似是无意地撩拨，“啊…想要吃大肉棒…诗诗想要大哥哥的肉棒！”
饥渴的肉洞此时正流着透明的淫液，两片软肉在迅速地煽动，滴落一滩滩弥漫着淫荡香味的淫液。
“这就给你！骚货！干死你！”
莱恩斯嘶哑的声音带着癫狂的情欲，他一把抓住她胸前摇摆的奶子，听着她咿咿呀呀的呻吟，男人极为舒坦地眯起双眸。
勾魂的眼神就要将眼前的少女给吞吃入腹。
杜诗诗的大奶一手难握，就连她下面那张小嘴都是令男人噬魂难安。
虽然他以前对这种丰乳肥臀的女人没什么好感，但是自从度过了方才的春宵一刻，他就对这种奶子这么大身体又骚荡的女人喜欢的不得了，不过前提只容许眼前这个女人。
想着，他的腹下又是一阵的滚烫，也顾不得他的好友陈芜雪在场，直接翻身握住她的奶子将杜诗诗给推倒在桌子上。迅速地扒开她两条白皙的大腿，嗖地一声将肉棒挤进她饥饿的小肉穴里。
坚挺的龟头在她甬道里穿梭，一次次凶猛地冲撞她的子宫口，每一次的撞击，都将她白皙微突的小腹戳出一个明显的弧度，这根滑溜溜的肉棒啵地从肉洞里拔出来，上面沾满了少女晶莹透亮的淫液，滴滴答答地溅落在地毯上。
然而少女依旧不满足地扭动屁股。就在这时，忽然地她感觉自己尿道里有一股尿意，于是软绵绵的双腿就害怕地夹紧，生怕自己一不小心尿出来。
可是她身后的男人再次掰开她的臀肉，托起少女雪白的臀部，以最爽歪的方式干了进去。少女心尖颤抖地抓住桌面的沿角，感受着肉穴里那根滚烫的阴茎又开始伸缩自如地扭动起来。
甚至她发现这个男人居然坏心地用指甲去揉搓她的阴蒂！
“啊……啊！不要啊！”被情欲沾染的瞳孔迅速地一缩，她双腿痉挛地颤抖，一双梨花带雨的双眼正瞅着旁边的陈芜雪，嫣红的唇瓣上下张合，“啊，哥哥，诗诗要死了呜呜。”
话语刚了，陈芜雪这才疑惑地挑起眉梢，怎么回事？
这可不是平时诗诗的模样，就连莱恩斯也失去了常态。
这两个人简直就像是中了春药……等下他好像也！
房间内的味道，有一股魅惑人心的味道。
有人下药了，就在这个房间里！
陈芜雪后背僵直，立刻发觉自己的浑身也燥热起来，就连方才拿起的手臂现在也无力地垂下，想用力也不行。
“该死的！”莱恩斯发现某人也中招了，咒骂一声，又扣住杜诗诗的窄腰，摆动着臀部继续干着怀里的妖精。
这时候，陈芜雪拍了拍脑袋，发现自己也被旁边情欲左右的两个人给感染了，原来明静的凤眸被镀上一层红粉的春色，男人焦躁地扯开胸口的衣服，走上前来贴上杜诗诗娇喘无力的唇瓣，握住她的双臂。
只见的杜诗诗身后的男人健硕的臀部迅速地震动起来，噗嗤噗嗤就像捣米一般地顶撞着她，这时候滚烫的肉棒噗叽一声地拔了出来，如正开瓶的木塞一样发出啵的声响。
“嗯…啊…哥哥…好快…人家要受不了了～”杜诗诗感受着身下被一次又一次震动的花瓣，双颊绯红，双眸含春地呻吟起来，微微眯起的双眸承载着这非人哉的欲望。
陈芜雪蹙着眉头，心疼地吻着她的脸颊、鼻翼、眼角，并用舌头去舔舐她颤栗的唇瓣，抬起少女的下巴，用心地安抚她。
杜诗诗似乎察觉到有两个男人正在抚摸着她的身体，原来澎湃的情欲现在更癫狂了。她热情地回吻着男人的唇瓣，并撅起高高的屁股让后面的男人干得更起劲。
“操我…哥哥们操死我吧～”陈芜雪听着她的声音浑身都被欲火给填满。
他睫毛微颤了颤，喉结滚动，宽大的手掌迅速地去揉搓她的奶子。
“哦…哥哥…要死了啊！快捏死我吧！把诗诗的奶子捏爆吧！”不知怎的，杜诗诗被这媚药的药性冲上了巅峰，嘴里胡言乱语说了极多的淫秽话。
哪个男人不喜欢自己的女人在自己身下说着淫秽的话呢？
所以，莱恩斯粗喘一声，摆动着他的臀部，剧烈地撞击她的臀肉，并“噗哧噗哧”地用大肉棒戳弄了几下她的媚肉，紧闭的阴唇被粗大的肉棒干得不住地往外翻，透明的淫液此时正沾染着二人的性器，狂暴地操干，男人肉棒下的睾丸正迅速地打在少女身后的菊穴上，同时她身前的男人正火速地褪下裤子，让少女的手掌心去揉搓他的肉棒，整幅画面淫欲滔天，叫人咋舌。
这会儿，杜诗诗就像是被灌了一壶酒一般，醉醺醺地冲着陈芜雪媚笑，软弱无无骨的手指搓弄着他坚挺的肉棒。
这根足有三指半宽的深紫色的肉棒正青筋爆满狰狞地耸立在半空中，高贵的头颅在半空在左右颠浮着，尤其是他这根阴茎下的两颗肥大的睾丸，就像是两颗鹅蛋这么大，里面透着紫红色的香味，让杜诗诗看的垂涎欲滴。
“诗诗…你的奶子好美。”陈芜雪拍打着她雪白的奶子，胯下的肉棒也硬挺了几分。杜诗诗笑得花枝乱颤，她捏住男人的龟头，看着狰狞丑陋的顶端溢出一滴滴的白浊，这才伸出舌头“刺拉”将顶端的液滴给舔舐干净。
如此磨人的舌头将陈芜雪折磨地浑身颤抖，男人精壮的身躯不断地接近着桌上的美人儿，并顶起胯下，让肉棒更亲密地贴近杜诗诗的嘴巴。
杜诗诗满心欢喜地盯着他，并用手指甲去拨弄他颤巍巍的龟头，然后“哇呜”地一口将龟头吞吃进嘴里。
唔，这根大肉棒实在是太粗了，她扩张着口腔，只能将陈芜雪的肉棒的三分之二塞进嘴里，可是很快在她的吞吐下，这个男人受不了。立即抓住她的头发，迅速地摆动臀部，将粗长的阴茎直接捅进去，这根大肉棒一捅就戳到她的咽喉，杜诗诗瞳孔一缩，痛苦地呜呜叫起来，但是这肉棒还在她嘴里游刃着呢。
少女向里凹的双颊正不住地颤栗着，她的嘴里正迅速地抽插着一根令她淫水泛滥的肉棒。在痛苦中感受着非人的快感，第一次，杜诗诗这么喜欢这种强暴的快感，于是她色欲熏心地眯起双眸。
“嗷！你个淫水直流的骚货，吃着芜雪的肉棒忘了我是吧！”说起话来莱恩斯的思绪还是挺清晰的，不过这秽语依旧是令房间的几个人情欲大增。
莱恩斯的那根肉棒显然不高兴了，他扣住她的臀肉，在粉嫩的臀肉上使劲地拍打，少女嘴里正含着一根大家伙，反应迟钝。根本不能迅速回复莱恩斯，噼里啪啦的巴掌声甩在她的臀肉上，荡起一阵阵的波浪，两个男人看的眸色通红，摆动自己的臀部更遒劲有力了。
可怜的杜诗诗被两个豺狼虎豹夹击在中间，只能呜呜地发出声音。
渐渐的莱恩斯发现只要越用力抽打她的臀肉，身下的少女就会兴奋的更厉害。于是男人眉头一皱，凶猛地抖动屁股将肉棒干这骚穴来个三重一浅，把她操得瑟瑟发抖起来，嘴里的这根肉棒也迅猛地对准她的上颚冲刺起来，她呜呜咽咽地抽噎起来。
最后，这两个男人一起粗吼了一声，都冲击着少女的小嘴将滚烫的精液汩汩地送进她的温穴中。
杜诗诗脸色红润地摆动头颅，将男人的精液全都吸吮吃下去。小巧的嘴巴被阴茎干的通红，然而精液太多太浓，有些都从嘴角溢出。
很快，这一发才结束，两个男人看着杜诗诗被蹂躏摧残的身体布满红痕，发丝凌乱，嘴角沾满精液，眼角也布满泪水，都齐刷刷地硬了起来。
陈芜雪虽然怨恨着莱恩斯抢了他的女人，但是现在大家都是一根绳子上的蚂蚁，也要一起度过难关才是，要算账等过了这危机再说。
于是两个男人相视了一眼，笑了。
“嗯…还想要…大肉棒…”吸了这么多媚香，杜诗诗这才经受多久的交媾，现在欲火再一次涌上心头，她淫荡地抠弄着自己的淫穴，满脸渴望地盯着眼前的两个男人。
莱恩斯轻笑了一声，甩着胯下的肉棒，直接抓住她的两条大腿并向上拉扯去。于是两个男人都极为明显的看到了少女的淫穴和屁眼，杜诗诗的淫穴此时被灌满了浓精，莱恩斯坏心地稍微撑开脚两片阴唇，立即就看到一滩滩的浓精从洞穴中溢出，滚烫地淌流到她的小腹。
杜诗诗媚态欲醉地揉搓着自己胸口这对拍红奶子，“大哥哥快把肉棒操死诗诗这个淫货吧！啊！”男人坏心地捻揉着她的阴蒂，见她欲罢不能地甩动脑袋，更挠人的去弹打着她的阴唇。
“芜雪，你喜欢哪个洞。”莱恩斯情欲涨满的双眸半眯着，满脸邪恶的笑容。
“我喜欢前面的。”陈芜雪挑起杜诗诗耳畔的一抹青丝，并撩人地伸出舌头舔弄着她的耳朵，并发出性感的声音。这般，杜诗诗听的浑身燥热，她还没说话，莱恩斯就迅速地在她的臀肉上打了一个巴掌。
“我也喜欢前面的洞，你说怎么办？”
“不如二龙戏洞吧？”陈芜雪笑得纯洁无害地盯着杜诗诗难以置信的双眸，“诗诗，你一定会喜欢的。”
70. 射精（群p）
第七十章
杜诗诗想反驳他，可并没有什么用，这些个男人怎么都各个自以为是呢！好在这时候理智占了上峰，她赶紧翻转了身体躲开他们的触碰，然而陈芜雪的胳膊细长，一勾就将她扯进怀里，冲着她露出暧昧的笑容。杜诗诗恼怒地瞪着他，谁知下一秒这男人俯下脑袋，将她嫣红的唇瓣一口咬住，不肯放手。
“唔唔唔！”被困在男人怀里的杜诗诗羞愤地扭动着双臂，但是两人裸露的肌肤却磨蹭得更剧烈了，顿时点燃了两人的欲火，陈芜雪的一双修长的手顺着她一对丰乳向里按压，将她丰肥的乳房压扁，两只嫣红的奶头正挨挤在一块儿，被他托着乳房细细地摩擦，听着她的娇喘如猫咪一般甜腻，他的欲火更旺了。
“芜雪，你把她的双腿架起来，我要干死这个妖精。”莱恩斯剧烈地粗喘着气，双眼牢牢抓住眼前这春色潋滟的美景，天，这个女人奶子这么大陈芜雪的一只手都难以握住她，奶子还发骚地挂在半空，没有男人会死吗！这骚货就是给男人操玩的，现在一定是用她又骚又荡的屁股去夹滑着陈芜雪的肉棒，他幻想着杜诗诗被两个男人一前一后剧烈地狂干，发出呜呜的哭泣声，左手更加用力地搓揉着胯下的肿硬，并将它搓得又红又硬。
由于这尤物紧贴着他的下腹，并用臀肉在左右挑拨着他，陈芜雪勾魂地昂头呻吟一声，他迅速地扒开杜诗诗的双腿，一滴滴的淫液随着她红肿湿漉的花瓣的撑开而淌落下来，而她正杏眸含泪、泣涕连连地扭动着小蛮腰，淫态十足。
只见的此时两个身材精壮的男人正一左一右地拥着一个大开双腿浑身赤裸的墨发少女，他们两人一起握住自己的肉棒，将滚烫狰狞的龟头抵在杜诗诗的乳房上，随着她胸膛的颤抖，两边的奶子也颤巍巍地抖动起来，而这两根粗大的肉棒的主人此时正用力地顶弄他们的胯骨，将丰盈的乳房戳得凹陷下去，又退后臀部，奶子又恢复过来。
杜诗诗从来不曾看过有两根颜色不同，粗细不同，形状也不同的肉棒一起出现在她的眼前，她娇媚地将这两根大阴茎握在手心里挑拨，并发出嗯哼嗯哼充满情欲而沙哑的声音，两个男人也一同伸出大手一边一只手握住她的奶子，揉搓扭捏。
一阵阵千娇百媚的娇喘声从她的唇瓣里溢出，陈芜雪托住她的下巴在她的唇瓣上轻盈地落吻，随后握紧自己的棍子，顺流而下，到达她的私处。
“莱恩斯让我来。”陈芜雪动了动喉结，盯着少女颤栗的花瓣道。
然而莱恩斯并没有理会他，捏紧自己的龟头，一个用力就将整根肉棒塞了进去。可怜的杜诗诗被这撕心裂肺的痛感差点戳穿了子宫，她脸色苍白地尖叫起来，可是很快被情欲冲撞着大脑，她又饥渴地扭动着屁股，让男人狂干死她。
湿漉漉的淫液泛滥了她的淫窝，饥饿的黑洞贪婪地吞吐着费罗恩的肉棒。
莱恩斯盯着身前这个被欲望吞噬的少女立即迅猛地摆动他的肉棒狂干她的骚穴，似乎要把她的肉穴操翻得抽搐起来。
“哦！哥哥干死我了！啊啊啊！”杜诗诗脸颊哆嗦地呻吟起来，配合着肉洞里飞速游刃的肉棒她妖娆地扭动屁股让肉棒更顺滑地刺入，嘴里好想吃大肉棒大肉棒大肉棒……
陈芜雪看着两人又紧贴在一起，眉头一皱，不高兴地扣住杜诗诗的窄腰，将两个人一起拉扯过去。
莱恩斯因此也极为不爽，准备起身教训教训陈芜雪，可他这才将肉棍从销魂洞里拔出来，陈芜雪就乘虚而入，啵唧地一声将一整根紫红色阴茎塞进了去。
“哦！嗯！要死了哦！”又是一次致命的撞击，杜诗诗昂头尖叫起来，她噼里啪啦地将小脚踩在桌子上，脸上洋溢着的是即痛苦又快乐的笑容，这根大肉棒凶猛地刺戳着她的子宫。将她的小屁股撞的一颠一颠的，毫无违和感。陈芜雪极为迅速地剧烈撞击，他享受着这骚屄又紧又嫩咬着他肉棒的快感，“嗯…诗诗的小骚屄正欠操！”噗嗤噗嗤的肉棒顺着她的淫液迅猛地攻击着她娇颤的肉穴，不时地淫水四溅，粘稠的淫液沾湿了她颤颠颠的小屁股，羞耻而淫荡。
然而好景不长，他这才抽出这根湿漉漉的大屌，莱恩斯就将杜诗诗夺过去“噗叽”一声将肿胀的肉棒又操进她淫水直流的骚洞中了。
杜诗诗前后感受着两根不同速度不同频率的肉棒舒服地眯起双眼，莱恩斯气势汹汹的肉棒又再一次顶进了她的子宫，将她凶猛地向上冲去。
“嗷，这骚屄咬着肉棒好紧！”莱恩斯充血的眸子猛地一凝，他抬高她的一条腿在肩膀上，让少女的肉穴向两边更大地绽开，但是这样却让陈芜雪也更贴近。
莱恩斯一边拉扯着少女的奶子一边把她被肉棒狂干的骚屄露在陈芜雪的眼前，被情欲充涨的双眼已经被红血丝填满的诡异而可怕，他是在挑衅他。陈芜雪冷冰冰地瞪了他一眼，握着自己的棍子在莱恩斯肉棒抽出的一刹那间他迅速地刺了进去。
并剧烈地抖动臀部撞击她的温穴，紧接着莱恩斯不甘示弱地又插了进去，可怜的诗诗被两个男人抢来抢去，肉穴里的肉棒每次都换了一根。莱恩斯粗喘着直捣黄龙把少女干翻得快要飞上天空，而她后面陈芜雪更是积极配合，每一次的深入，他肥大的睾丸啪地拍打在她红嫩的臀瓣上，黑色的耻毛沾染着她的淫水，湿答答一片。
啊…诗诗…肉穴要坏了…”少女喊的声音娇颤连连，她不停地抚摸着前后两个男人白皙健壮的身子，媚骨销魂地扭动着屁股。
只见一根紫红色的大阴茎飞速地干进娇颤着的肉穴，晶莹的淫水从肉洞中溢出来，潺潺地汇聚在双腿的内侧，并嘀嗒嘀嗒地淌落在桌面上。
“噗哧噗哧！”这根粗大的肉身好不留情地磨损着娇小的花瓣，每次凶猛地抽插都将她嫣红的媚肉给翻带出来，少女的骚屄正淫靡吞吐着男人的肉棒，就在这时这根肉棒啵地拔出来，另一根深紫色的肉棒啵唧地顶进她的娇穴，这本硕大滚烫的龟头正细细地摩擦着少女紧致的穴肉，一下又一下地顶着敏感点，插的少女紧缩媚肉，尖叫起来。
很快，两根肉棒又调换起来，她又被身后的男人揉捏着臀瓣，玩亵着颤动的奶子。而前面的男人锋利的肉棒直戳进骚屄，媚肉紧紧地包裹着男人的肉棒想要他停止，但也是徒劳无获，很快就被他飞速地一举攻破。
“啊…诗诗要被操坏了…求求…你们…快操死诗诗吧！”泪眼婆娑的少女趴在前面俊美男子怀里，希望他们怜爱她，可是这三个人都中了极品媚药，怎么个怜爱法？
身下的肉穴被两个男人一次又一次蛮狠地狂干，这两个男人对对方有着强烈的偏见，一个抓住她丰满的玉乳，捏出各种姿态，另一个用肉棒去火速地上下撞击少女娇小的屁股。
“嗯嗯…要被操死了啊…！求求你们……嗯！放过我啊！”杜诗诗此时浑身乏力地抽噎起来，她穴里的这两根肉棒不知怎么的就是久经不射，现在两根一起干，她的小肉洞都被操的酸麻失去知觉了。
“噗哧噗哧！”两个男人前后亵玩着眼前这个被春药浸染而妖媚至极的美人，莱恩斯邪笑道：“你摸这个骚货的奶子，拿肉棒去干坏她淫水泛滥的骚洞，让她淫荡地扭起来。”陈芜雪突然停下来，勾起嘴角对上莱恩斯的双眸。两人顿时心灵相通，狡黠地一笑。
他的小诗诗啊，本太子会让你爽到天的。
陈芜雪扣住杜诗诗白嫩的小屁股不断地揉捏着，身下的肉棒硬得不能再硬，可怜的少女双腿不住地打颤，然而这个男人依旧狂暴地操着少女娇颤的肉洞，“噗嗤”一声，骚穴分泌出的淫液浇灌着二人的性器。
在一旁看的莱恩斯，双眼直勾勾地盯着正被淫荡地操哭起来的杜诗诗。
“骚货，看看你的奶子有多肥，”他伸手去重重地拍打她的乳房，浑圆的奶子啪地被印上红痕，杜诗诗尖叫一声，满脸恐慌地盯着他，然而小屁股被身后的男人狂操着正颤巍巍地颠晃。
身后的男人正扒开她的双腿，让她坐在自己的胯上，男人的大肉棒上下噗嗤噗嗤地撞击这她，羞耻的嘤咛声从她颤栗的唇瓣中吟出更加的淫乱。
莱恩斯蹲在她的面前，将她被大肉棒狂干淫荡的模样全都入目双眼。他粗喘一声，怪异地笑道：“这欠操的骚屄又肥又嫩像鲍鱼。”
只听着这下流的话，陈芜雪又一次扣紧她的窄腰在她哭泣中凶猛地摆动臀部，把她操的淫叫连连，淫水直流。
直到少女发觉自己被干上了高潮，体内肉棒也碰出了灼热的浓精，她这才虚弱地倒瘫在桌子。
可是当男人拔出沾满淫水的肉棒后，他却掰开她肥大的阴唇，露出那被灌满精液的肉洞口，盯着她那处操得不成样子的肉穴观察。
这两个中媚药的男人正是变态啊！杜诗诗咒骂了一声可立即又被这两个兽性大发的男人压在地毯上，开始一前一后的操弄，也不知被干了多久，她只知道自己后来眼前刷的一白，被操的翻白了眼。
莱恩斯同陈芜雪见杜诗诗被操晕了，本想将她翻过身来继续操，然而陈芜雪突然想起这个女人还怀着孕，就怕自己等一下用力过猛弄流产了怎么办，两个人脸色铁青着将杜诗诗送上床榻，并直接跑进隔壁的浴池里泡了三个时辰的冰水，这才消了欲火。
这会儿，等他们从浴池里出来天色都已经暗了。这两个人发觉自己恢复的差不多了准备给床榻上的杜诗诗穿上衣服，谁知道等他们一掀开帘子往榻里瞧，连个人影都没有！
陈芜雪大惊失色地转头看向地上的衣物，诗诗的衣服还在，那人呢！
莱恩斯皱着眉头，先给自己穿上衣服并踹开房门向楼下看去，居然看到了如此血腥的画面。
那个丑陋的老乞丐被砍断了双臂，整个头颅被削了一半，流着半个冒血的头挂在楼梯口，鲜血布满整个地面。而陈晓月正全身颤抖地缩在墙角，她的身上沾满了鲜血，双眼涣散却疯狂地抓着自己的脸，嘴里嘀咕着稀奇古怪的话？莱恩斯听不清楚她在说什么，直接下楼。
当陈晓月看到莱恩斯从楼梯上下来，突然瞳孔一缩，瑟瑟发抖地匍匐在地上，“不要杀我…五…不…帝君…求你不要…杀我啊我错了…哈哈哈…”
莱恩斯皱着眉头睨了她一眼，见她神色不正常，含笑半不癫的模样，几乎可以判定她已经疯了。
“到底发生了什么？”陈芜雪也从楼梯上下来，瞟了一眼眼前血腥的画面，有些狐疑地盯着跪在地上的陈晓月看，“她又在演什么？”
“她没演，是真的疯了。乞丐不是她杀的，我觉得是有人来过这里把撩香带走了，这人不简单，就连她都这么怕这个人。”
“哦？”陈芜雪眼皮一抬，转身去推开客栈的大门，才知道门外的画面才叫做心惊肉跳。数十名侍卫全都被砍死在门口，鲜血淋漓，无一幸存。
两人不寒而栗地对视，沉默不语。陈芜雪锁眉心忖着到底是谁来无影去无踪，在他们静在浴池里的时候，只在三个时辰内就解决了所有的人。
莱恩斯冷冷地环顾四周，“我刚刚听到陈晓月到‘五’和‘帝君’，不知是不是作为找出凶手的线索。”
“帝君？”陈芜雪摩挲着下巴，翻来覆去地将脑海里与诗诗有关联的国君都想一遍，摇了摇头，“不可能……”
“我听说你们华朝国新皇帝登基了，可惜不是你。”莱恩斯故意戳到他的痛处，他这样想这件事会不会与这个新君王有什么莫大的关系吗？
“嗤，现在是找诗诗要紧。” “你难道不应该先清楚一下那君王的身份吗？”
“找诗诗要紧。”他故意避开莱恩斯的话题。
“你连对方是谁都不知道你去找谁？陈芜雪，你为什么要故意撇开这个话题！”
“你不着急我着急！莱恩斯，我先回去找三弟……”陈芜雪眸色一暗，极为不舒服地瞥了他一眼，前身就要离开。
“回来！陈芜雪，你以为我不担心撩香吗？我和你一样担心！现在我是觉得你们华朝国的皇帝最有问题！你告诉我，你为什么不想了解那人！你到底在怕什么！你不是我认识的陈芜雪，陈芜雪不会这么软弱！”莱恩斯怒火中烧地冲上去，拉扯住陈芜雪的领子叫他不能离开。男人的紫眸暗沉沉地一缩，他张了张唇瓣想出说话，却欲言又止地凝视着莱恩斯。
“你说啊！”莱恩斯现在真的很想甩他一巴掌。
“我恐怕知道那个人是谁……但是我不能肯定是他拐走了诗诗。”他动了动唇瓣，有些难以置信地说着。
“五弟。”
“陈白珞？”
71.射她身上（H）
第七十一章
莱恩斯不能相信陈芜雪所说的话，他立刻挑眉笑道：“芜雪你不是骗我吧。”
“诓骗？”
“这五殿下是个上不了台面的懦夫、疯子。这又是你曾经亲口告诉我的，怎么现在连自己说过的话都不记得了？”陈白珞怎么会是帝君呢，他想想都觉得好笑，看来陈芜雪是瞎操心了，何必要和一个疯子计较。
“……”陈芜雪先是沉默不说话，随后冷飕飕地盯着莱恩斯，“他应该不像是表面那么简单。”
“哦，这么说是你失算了，人家小小年纪……”
“我并没有算计谁，莱恩斯你把话放干净点。”陈芜雪此时的声音充斥着浓浓的火药味，显然是生气了。
莱恩斯见他生气地翘起眼尾，嗤笑一声，“所以，不如我们先去华朝国探探究竟如何，撩香是不是真的被他绑走了。”
这般，陈芜雪也无话可说，他下意识地点了点头。两人即刻备上马车，一夙一夜，不肯停留，并且莱恩斯已经在身后预备上了一支武器精良整装待发的军队。就等他们到达华朝发出信号去围攻华朝。
这边，深黑厚重的幕帘被一只苍白的手给挑开，男人深邃的黑眸冷幽幽地眯起，散发着灼灼光华，宛如是黑夜里的一线月光，清净却倏得令人毛骨悚然。只见得昏暗的宫室内有一张巨大的床榻，上面正躺着一位娇语呢喃浑身赤裸的少女，她浑身几乎上下没有一块是完好的，脖颈上被先前的男人狂暴地啃咬吸吮出嫣色的红痕，她起伏的胸膛上，一对摇摇欲坠的雪白奶子也不知道被男人揉搓了多少次，显露出了一道道骇人的巴掌印。就连她那鲜嫩红滑的乳头都被啃咬的破了皮，惨不忍睹。
当陈白珞靠近她时，直勾勾地盯着眼前被欲望吞噬而做出各种淫荡动作的少女。
她那张红肿的小嘴正低吟着破碎的呻吟声，满脸通红地扭动滚烫的身体，媚惑生香的杏眸正被欲望灼灼燃烧而使人软骨侵肌。这糟乱的感觉，缭乱了少女满头的青丝，将这个挑帘进来的少年也深陷其中。
“诗诗，还好我把你抢回来了，要是我不来，都不知道他们是不是要把你操死了，还有你肚子里的宝宝，爹爹来救你了。”陈白珞喃喃自语着露出诡异的笑容，他缓缓地贴近杜诗诗，并亲昵地伸出舌头在她滚烫的脸颊轻悄悄地舔舐一口，舌尖上一股温柔的触感令他欲罢不能，他露出纯瑕甜蜜的笑容，宛如一个稚嫩的孩子。
现在杜诗诗药性大概也过了一半，多少也能分辨的出眼前的男人是谁，她发觉这脸颊上的舌头粘稠甜腻，像是个少年的味道，这才迷茫地睁开眼将眼前的男人看清楚。
眼前这个少年只穿着一件单薄的里衣，披头散发地坐在她身前，脸上毫无血色，似乎比以往见到的他更脆弱了。这样一个看起来病娇的少年怎么会不引起人怜爱呢。
“嗯……陈白珞？”杜诗诗诧异地惊呼一声，天…她怎么看到了陈白珞，陈白珞不是在华朝国吗？这里又是哪里？
“是我。”陈白珞瘦削的下巴微上顶，一双蕴藏着墨色魔咒的凤眸微微眯起，似乎在笑。
“你……”杜诗诗正要起身和他说话，谁知道这才坐起上半身的她发觉自己浑身滚烫，双股之间竟有一股流液从洞里淌落下来，少女颤抖地垂眸，害怕地往自己身上一瞟，果然——
她身上片缕无存！
“白珞…你给我拿一件衣服可以吗嗯……”杜诗诗立即羞耻地捂住自己袒露的胸脯，然而她见着陈白珞露出意味深长的笑容并没有动手，浑身害怕地颤了颤，吱唔了一声，“你……干嘛呢。”
“诗诗这个样子很好看，以后都不要穿衣服了吧。”少年缓缓地贴过身子，将温热的唇瓣贴在她敏感的耳垂，轻轻地摩擦，将她固在心中的窘迫和尴尬都给用牙齿去细细地磨平，咬碎成一片片情欲的碎片。
“嗯…不要…陈白珞…你干什么嗯…”杜诗诗下唇害怕地颤抖起来，自己的双臂竟然被他看似瘦弱的手掌给一把握紧，想要挣扎也无济于事。
“我很生气，”他的声音温柔如春水情绪并没有过多变化，但啃咬着她脖颈的力度却加深了许多。
“嗯啊～”杜诗诗简直就像是一只被饥肠辘辘老虎叼在嘴里的小羚羊，在临死前用力地猛蹬双腿，做最后的垂死挣扎。
“我可爱的诗诗这个表情真让我兴奋。”陈白珞看着身下的少女一副可怜的模样，眉梢一动，眼尾勾起，极为愉悦地笑了。他的手指正百般地挑逗她最后的底线，男人艳红的舌头在她瑟瑟发抖的锁骨处舔舐，舌尖上的味蕾挑逗着她的毛孔，将她紧绷的思绪更疾速地涌上巅峰。
“白珞…不要…不要不要这样！”男人听着她沾染情欲沙哑的呻吟，修长的右手顺着她纤细的腰肢一路下滑，停落在她两条大腿之上，并左右磨蹭着她的小腹，叫她欲罢不能，少女呼吸急促地盯着他，唇瓣被呼出的热气滚烫的抖动。
“诗诗，你的小腹鼓鼓的，是不是里面有孩子了？我的吗？”
杜诗诗脸色紧绷，不敢说话，害怕地盯着他掌在她小腹上的手，生怕他怒气冲天将她肚子里的孩子给弄死。
这个少年见她不说话，不高兴地垂下嘴角。
随后手掌顺着她的右腿向下，猛然间，他握住她的大腿往上一提，她惊恐地尖叫起来，并扭捏着窄腰想要逃离他，然而少年的力气太大了，紧闭的大腿被他给迅速向两边分开，她挣扎着甩动大腿。可是这个少年已经将她绑好姿势，泥泞的私处完全被暴露一空。
“嗯……”杜诗诗脸色苍白地咬住下唇，不敢相信地紧闭双眸。自己的双腿居然被这个少年如此淫荡地向两边分开。
陈白珞挑起她的下巴，然而却被她扭头甩掉。
“诗诗你装什么？之前可是淫荡地张开大腿让两个男人操你。现在，下面这骚屄都骚地淫水乱喷了！”陈白珞脸色诡异地盯着她，伸出两根修长的手指噗嗤地钻进她被操的红肿的肉洞，并凶狠地往媚肉的两端用力地扩张，两根手指在少女淫液泛滥的骚屄中抽插发出咕叽咕叽的声响，并随着他手指的拔出一道道透明蜿蜒的淫液湿答答地顺着她的内侧淌落，极为淫乱。
然而杜诗诗里边是身体极为坦诚地被反应，嘴里却哼唧哼唧地骂着他，“陈白珞当我是狗眼瞎了才认识你！我不愿意，你这样是强奸我！”
“哦？是吗，明明你很喜欢我啊，这哪里是……”陈白珞微笑着露出狡黠的眸光，温温婉婉之中令人毛骨悚然。他细长的手指再一次噗嗤地钻进她紧致的肉洞中，左右迅速地搅弄，把她搞的脸颊颤抖，娇喘连连。
看着眼前陈白珞放大的嘴脸，杜诗诗一团乱麻的脑子忽然想起当时相处的陈白珞并不是这样的，如此陌生。
“你看看，你的小妹妹多喜欢我。”陈白珞一脸人畜无害地笑道。
“嗯哼……放屁！”杜诗诗被镀上情欲的双眸怒瞪着他，“你到底…嗯…到底是谁！你不是…他！”
“哦？”少年的眸色黯淡了几分，“我不是他又会是谁？”狡猾的手指从肉洞里退出，转移到她敏感红肿的阴蒂上，并用指甲在前端挑拨，他的声音气若游丝，同他的脸色一般毫无血色，“这里也被我的哥哥给玩弄过了吧。”
“嗯…滚啊！就算被玩过…那也和你有什么关系吗？”杜诗诗被折磨得头皮发麻，她叫了一声，然而这个少年去爬到她的大腿上，将她的身子翻转过去，直接胯坐在她翘挺的屁股上。
“下贱！”他赤目灼灼地瞪着少女被拍打得通红的屁股。“你的屁股是不是也被他们给玩过了？”
“哼，玩过…啊又怎么样啊啊！你是我的谁！”杜诗诗根本就不想买他的账，虽然她可能知道这个少年受到什么刺激了，不过这和她有什么干系吗？陈白珞不就是和她发生过一次一夜情而已。
谁知道这个少年已经彻底地爱上她了。这个少年嫉妒的欲火已经焚烧了他所有的理智，心底的思念和温情都被他厚厚的埋下，生根发芽出了变态畸形的花果。
他居高临下地胯坐在她的屁股上，露出一位君王该有的尊严，就像是淫辱着性奴一般啪的在她惨不忍睹的臀瓣上重重地扇了一巴掌。
“是你自己要这样的，别怪我。”他想要做君王，他做到了。他想要这个女人，这个女人一定会是他的。
不一定，意外，这些东西都永远不会出现在他身上。
他立即褪下身上的所有衣服，扒开阴毛，握住自己那根粗大青筋爆满的肉粉色肉棒，掰开她那被操肿了的阴唇，对准她湿答泥泞的花穴一举攻入。
杜诗诗惊愕地缩紧甬道，可惜已经来不及了， 她的屁股被高高地抬起，男人迅速摆动着臀部，把他那根肉棒又硬又大的肉棒对准她的敏感点就是拼命地操，他扭动窄腰把大肉棒刺进她的肉穴，摩擦着她毛绒覆盖的肉壁，一次次的刺激把她弄得泣涕连连，嗷嗷叫起。
“不要…了…啊…要死了…啊啊…”杜诗诗被体内这根巨物折磨的失声痛哭起来，天，这根肉棒什么时候长这么大了，哦！她被这个热血沸腾的少年拼了命地操地快要疯了。
“诗诗，我跟你说什么？”他抖动着臀部，将她像母狗一样地压在身下，用力地撞击她的臀肉。
“啊啊…啊！啊！”杜诗诗被干得浑身哆嗦，她瑟瑟发抖地摇头，泪水沾湿了她地脸颊，我见犹怜的很。
“你可千万别惹怒我。”
妈的霸道总裁爱上我啊爱上我杜诗诗抽搐着一边默默流泪一边吐槽。
她那肥嫩的被他的手掌迅速地拍打着，发出“啪”“啪”的声响，淫荡的气息弥漫整个卧室。
只见着春色弥漫的床榻上，一位撅着屁股的少女正瑟缩地抖了抖肩膀想要蜷曲身子可是却被这个脸色紧绷的男人按住屁股，拿着他的那根肉刃对着她的肉穴疯狂的强奸。
少年的阴茎每一次地拔出都会撒出一片的淫水，溅湿了她哆哆嗦嗦的大腿，她沙哑地又是尖叫又是哭喊。将骑在她背上的男人的欲火撩拨得更旺了。
差不多被他狂插了一千次，杜诗诗的双腿已经没有力气跪起来，他噗地把肉棒拔出来，捏住他胯下的那两个蛋囊，通过龟头上的马眼把浓郁的男精都喷射在她的屁股上、美背上。
杜诗诗浑身乏力瞪着身上的男人，这副欲言又止瑟瑟发抖模样立即让他再次坚硬，下一秒她就被这个男人拉起身来双腿盘在他的后背，把她抱到石柱旁。
他把她正面着压在柱子，抬起她的两腿玉腿挂在肩膀上，胯下湿答答沾满她的肉棒再次插进她的肉洞里去，由于骚穴里都是淫水所以又湿又滑，这根青筋爆满的粗肉棒却故意在她的洞口研磨然后让她更加饥渴地流出更多的淫水。她脸色苍白并且双眸里荡漾着一股对情欲的渴望，也愈来愈浓烈。
不过，这个几乎已经成精了的少年有的是办法。
72.四个男人一台戏
少年轻轻地抚摸她赤裸的小脚，把她的兴致给挑逗起来，并且俯身咬住她左胸上的乳头，在嘴里啃咬并且发出啧啧啧的声响。另一只手托起她的屁股，啪地一声一个巴掌就打在她的臀瓣上，全身毛孔都在浑身解数地膨胀起来，她面色红润地尖叫一声，这个少年眸色一沉就更加用力地拍打她的臀瓣，在半空中荡漾起一阵阵的微波，而他那根肉棒正抵在她的浅层深入再浅出地摩擦，把她折磨得欲仙欲死，饥渴难耐地露出湿漉的双眸盯着少年胯下的肉棒。并且极尽地抖动屁股去迎合他。
“啊啊啊啊！要死了啊！”杜诗诗此时疯狂地摆动头颅，她肉穴里的这根肉棒干的她的骚屄要戳穿一样。
可怜的阴唇被他的大肉棒干的向外翻开，甚至里边的媚肉也被操的更加红肿。在他迅速地干个一千下才将肉囊里的精液全都射了出来，射进她的花壶里，浓郁而滚烫的精液灌满了她的花壶，随着他的肉棒的拔出，这些精液也随之流淌出来。她也冲上了高潮，面颊酡红地趴半靠在石柱上。
“嗯……”事后，两个人疲惫地躺在地上，少女张开大腿让眼前的少年可以全部看到她的私处，湿答答的淫水混杂着精液顺着她的肉缝流淌在地上，她反侧了身，依然伸直了腿让这个男人可以看到，红肿的臀瓣显然是因为方才被他给拍红了，令人瞠目结舌，直叹淫荡不堪。
杜诗诗疲倦地叹了一口气，现在这个陈白珞估计已经不会再放自己离开了。毕竟……
可就在这时，一阵呜咽的哭泣声从她的胸膛上传来，杜诗诗赶紧睁开双眼，原来是陈白珞正趴在她胸口抽噎。
这——
少年说好不演戏的！
“你……”她张了张唇瓣，不想少年已经抬眸对上了她的视线。
“诗诗我…我太爱你了，求你不要离开我。”趴在少女身上的少年此时正浑身颤栗地将唇瓣贴在她的锁骨处，病态而偏执地露出绝望的柔情，“我不能没有你……我现在每天都是对着你的画像做出下流的事情。”陈白珞湿漉的泪水低落在她的脖颈上，“我控制不住自己的情绪控制不住，一想到你我那下流的本色就全部暴露！”
杜诗诗闭上唇瓣，她缓缓地移动她的眼珠，“你是陈白珞吗？”
“嗯。”少年羞涩却露骨地盯着她，有些不好意思地回答。
“那刚刚的那个呢？”
“他……他在我情绪紧张的时候会出来，你又不是不知道，不过他也是我，现在你就是我和他的人了。”妈的她醒来的时候还想把陈白珞打死呢结果呢那个陈白珞不在？这个小可爱她都不忍心出手啊！
不过说到底，陈白珞就是一个人吗！也不是什么双人格！就是他学会保护自己的另一张面目而已！其实都是他一个人在操控吧！
杜诗诗一想到这里，火气特别大，啪地一个巴掌直接扇在陈白珞的脸上。
“诗诗……你……你干嘛打我！”陈白珞捂着左脸一脸懵逼地问。
“你还装！这两个人不都是你一个人在操控吗！”
“我……”少年惊愕地盯着杜诗诗一脸阴沉的模样，微微挑起眉头，诡异地笑了一声，“我的诗诗变聪明了呢。”
“聪明你个头啊！”反正她完全搞不清楚到底哪个才是陈白珞的真面目，反正这个人就是麻烦！现在缠着她就像是牛皮糖一样怎么甩也甩不掉！天啊噜到底要怎么才能把他从身边弄走呢！
就在这时，殿门外却硬生生地闯进三个人，不对，是三个男人！也不对，是三个咬牙切齿脸色阴沉的男人！
杜诗诗一看到这三个脸色阴沉的男人吓得花容失色地躲到墙角。唯独留下陈白珞一脸坦然地穿着衣服，回眸冲着杜诗诗轻笑，“夫人，这几个男人由我来收拾。”
“皇兄们你们怎么来了？哦，这位是大王子吗？”
“呵呵。”
“呵呵。”
“呵呵。”
杜诗诗蹲在墙角瑟瑟发抖地想，他们会不会一言不合就斗舞呢！
“……”所以，你们三个呵呵是几个意思？陈白珞绕着自己墨色的长发，撇了撇嘴。
“呵呵。”你说呢。 陈芜雪睨了陈白珞一眼，并执着玉骨扇敲了敲隔壁的陈姬裳，示意他去对付陈白珞。
“呵呵。”陈姬裳冷飕飕地瞟了一眼旁边的陈芜雪。二哥，你还好意思叫我去，你和莱恩斯两人狼狈为奸也不叫上我，一拍即合抽着马鞭子就跑来华朝，还好我机智追上你们，要不然……我不去。
“呵呵。”什么叫狼狈为奸！这是做坏事吗！说的这么难听干什么！我们这是众志成城要去解救诗诗，是不是，莱恩斯！某人瞥了莱恩斯一眼。
“呵呵。”你们在这里呵呵这么久连屁个字都没说…妈的我觉得好羞耻…好丢脸…
然而陈白珞却被眼前三个人智障的对话给听愣住了。二哥和三哥才出去多久怎么都被拉低智商了！他…他还准备好好恭迎这两个不对三个情敌呢！
“对了，现在要称呼五弟为帝君了，没想到诗诗居然在你这……”好在陈芜雪及时悬崖勒马，这才缓解了整个小队智商不够的问题。
“哦？你们是来抢诗诗的吗？”陈白珞披上一件绛红色长袍，对着眼前三个男人来回观察，眉头一挑唇角微微上扬，随着他欣欣然地半眯凤眸，含着媚态的眼尾翘起，将他宛如狐妖姿色的妩媚全然绽放开来，这世间能与陈白珞比娇媚的人还有几个？这阵势——
妈的就是给他们下马威的啊！你美我们就怕你了吗！搞笑！难道诗诗要许你做正室？
“不不，我们只是想商量商量而已。”莱恩斯看着眼前这位完全没有帝君模样的陈白珞，谨慎起见，先是准备打探打探一下敌情。
“没得商量，诗诗是我的。”陈白珞一口回绝，完全没有商量的余地。哼，我看你们三个耍什么心机！
“哦？”陈姬裳在一旁冷冰冰地瞥着陈白珞，“恐怕这事你要三思而后行。”
“多谢三哥关怀，等诗诗将孩子生下来后，我会隆重地邀请各位来喝酒的。”陈白珞黑眸一闪，笑得极为亲切自然。
“这孩子恐怕不一定是你的吧，按理说我和姬裳都有份，是吗？”陈芜雪执着扇子扇着风，轻飘飘地把话说出去，然而这轻飘飘的话却像把刀狠狠地插进陈白珞的心中。
陈白珞并不知道杜诗诗在他之前还和两个男人上过床，而且这两个男人是他的皇兄，矛盾极大的两个人。
“哦？那又怎么样？都是皇家的血统，若是这个不是，下一个总该是了吧。”陈白珞觉得如果诗诗现在好好对待他，不和外面的男人厮混，那他就既往不咎，这个孩子他也要了。想着他露出幸福的笑容。
终于，陈芜雪问到正题上了，“实话说…你之前是个不受宠的皇子，如今登基到底有多少双眼睛在盯着你，你知道吗？你将诗诗带过来，这会引起朝廷的不满。诗诗是和亲过去的公主，白纸黑字，你再怎么想办法也不能让她正大光明地呆在你的身边吧。”
听到这句话，陈白珞忽然眉头一皱，心底的那块石头被高高的悬挂，令他有些提心吊胆，“你们想商量什么？”这关系到他的利益和诗诗与他的关系。
“既然你想要把这江山坐下去，不如我们来帮你一把，目前想独占诗诗每个人都不能做到。”
“哦？是要诗诗做我们的人？”
“我想我们所有人不如听听诗诗意见吧。”这时候狡猾的陈芜雪居然把话题直接抛给了躲在墙角偷笑的杜诗诗，顿时所有人的目光都集中在一个地方。
然而杜诗诗有些懵逼地眨了眨眼睛，她被干的差点残废的身体有些颤巍巍地扶着墙角起来，“你们刚刚说了什么？”
“我们四个里你想选谁！”
杜诗诗慌忙地把衣服给套上，环顾四周这四个一副极为认真的模样，有些艰难地咽了一口唾液，她将眼皮压下，整理好思绪后，又抬眸看向他们，然而这时候，众人的表情就是‘我好急！’ ‘我比你更急’“奏凯奏凯我才是最急的！’
‘人生真是寂寞如雪如雪啊’
杜诗诗冷不丁地盯着他们，“我都不要！”
全场陡然安静了三秒钟，突然陈芜雪一把搂住杜诗诗，一脸认真，“诗诗你为什么不选选看！我们还是有很多优点的！”
“比如……”杜诗诗挑着眉问。
“我会制冷。”陈姬裳经典之字‘冷’，所以你为什么不会制杖！
“我会吐槽！”莱恩斯一紧张嘴巴都绷在一块了。妈的你这叫还会吐槽？一紧张忘词了是吧！滚去吃屎吧！
“那你们俩个呢？”杜诗诗将目光投向旁边的陈芜雪和陈白珞。
“我什么都会！”陈芜雪自信满满地狡黠一笑，并对杜诗诗抛了个媚眼。
“生孩子你会吗！”
“我……”陈芜雪被问住了，有些尴尬地抽了抽嘴角。哎呀没人教过他怎么生孩子，糟糕糟糕下次去查下资料‘男人怎么光晕生孩子’赶快学点来试试。
“我……”一脸诡异气息的陈白珞居然有些羞涩地开口。
“我会给诗诗暖床！”他低低地娇喘一声，媚态横生，如黑藻一般浓密的乌发散落在削肩上，看起来很是美艳动人。杜诗诗双眼直愣愣的冲着陈白珞，整个人都迷陷其中难以自拔。
其余的各个美男们咬牙切齿地瞪着眼前这个撩人一把手，不就是个妖艳贱货嘛有什么资格这么嚣张！妈的现在不光做了帝君，而且还将收获一枚美人，太不公平了！
好在杜诗诗及时地抵挡他男色诱惑，然而扫视周围一群灼灼的双眼中都在焦距着她，极为抱歉地叹了一口气。
“我知道你们都是天之骄子，怎么会容忍自己的女人和别人在一起，这么多个皇子王子抢一个假公主真是太荒谬了。不如你们好好想想要不要离开我，反正我们不过是一段露水姻缘罢了，没什么大不了的。”
众人听的心底不平，诗诗你心肠是铁做的吗？这么硬，什么叫做露水姻缘？难道我们在你就如此廉价吗？没看到我们都在向你求婚吗，就算你挑一个也可以。
“陈白珞听的不高兴了，不满地皱了皱眉头，这蹙眉的动作做的极为优雅，毫不做作，恐怕也只有这情绪变化时刻的人才会做出出人意料的事，活在自己的世界里，不禁叫人心生好感。
“不如……”她正要说别的话，却立即被打断。
“诗诗你个女人是真的铁了心吗！我们对你一片真心，你却要将我们的心思给糟蹋。”陈芜雪再也忍不住了，他扣住杜诗诗的下巴，猛地一抬，霸道地咬住她的唇瓣，并凶猛地深入将她的舌头也给席卷起来。
“这个女人真是讨厌。”陈白珞幽幽地盯着被吻得浑身无力的杜诗诗，很快就看到人家伸出爪子去撩拨她的肉体，“你们小心点，她肚子里的孩子是我的！”
杜诗诗惊愕的发觉眼前的四个男人都色气满满地在磨刀霍霍地要“剁”了她。
她脸色一紧大叫道：“你们造反了啊！我叫你们停下来啊啊啊啊！”
“娘子，停不下来了。”
73.淫荡结局（nph）
已经是第二年的立夏，杜诗诗穿着一件单薄的纱衣袒露著绵软的奶子，她的怀里正揣著一个小小的包子，正黏糊糊地挤在母亲的怀里吃奶。
如今的杜诗诗只需著一颦一笑也能媚态横生，就连走路扭个屁股家里的几个男人双眼就直勾勾地盯着她的臀部看好久，每次这些男人看的乳齿入迷，杜诗诗都以为自己的裙子后面有个大洞。
就在这时， 陈芜雪正轻声轻脚地走进房子里，一把从她的身后搂住她的小蛮腰，宽大的手掌就贴在她的屁股上，杜诗诗立即发觉不对，冷哼一声将他推开。
“你干嘛，孩子还在吃奶呢。”她莹亮着眸子对男人娇嗔一声，这酥骨媚惑的声音，天，要他不知道多硬啊，陈芜雪发现他的宝贝儿身子真的是越来越骚媚了，多想把她压在胯下用力地操。
“诗诗，我想吃奶。”
“呸，不知道害臊的男人，居然和小宝宝抢奶吃。”陈芜雪哪里等她同意，直接将奶吃饱了的小宝贝安抚著送出门外，然后屁颠屁颠地跑回来，就抱住杜诗诗的窄腰，手指迅速地扒开贴在她胸口碍眼的衣服，托起她一颗奶子就咬住她的乳头开始吸吮。
绵长的舌头挑动着杜诗诗的奶头，一次次地刺激着她分泌出更多的乳白色的液体，陈芜雪见奶头溢出液体赶紧将少女的奶头紧紧的锁住，杜诗诗显然也被带上情欲的香甜的味道，她娇滴滴地嘤咛起来，剧烈起伏的胸膛，因为胸口前的这个男人正啃咬着她的乳头，发出啧啧嗯声响。
少妇低垂著头，就看到对方正伸出舌头去挑逗她奶香肆意的颤抖儿，喉结鼓动，原来是这个男人在吞咽着她的奶水，随着他越吸越多，连下咽都有些困难，杜诗诗能看到“啊……芜雪啊嗯……”
“诗诗你的奶子好香好甜，以后都给我吃吧！”
杜诗诗听的面红耳赤，妈呀好羞耻！这可不行，宝宝怎么办！
“不可以嗯……”
然而就在这时，两个偷腥的男女根本没有意识到门外进来了另外四个久日未见的男人。
此时莱恩斯见着椅子上的两个人差不多要坦诚相对了，他迅速地褪下身上的所有衣服，露出精壮的身材，更令人惊叹的是他胯下那根紫红色的肉棒正又烫又硬地挺在半空中摇摇晃晃。模样十分滑稽，而后面入序进来的美男们更是脱的连条裤衩都不剩了，甩著一根美屌在她面前到处乱走。
“嗯…你们干什么嗯！”
“诗诗，我们都好久没那个了！”还是陈姬裳来的简单粗暴。
不过听他这么一说，某人立即怒了，前天你不是刚和我在小树林里啪了吗！还是吃独食的！
费罗恩许久不见杜诗诗如今是满心的欢喜，他一上前就热情地撬开她的小嘴，来个赤裸裸的直入舌吻。少妇被他舔弄得是一阵的颤抖，其他的男人看的真是个眼红，我也要我也要！
于是这时候，得到诗诗女王的认可，所有人一起蜂拥而上，将少妇给包围在地毯上。
杜诗诗被他们给迅速地脱个精光，这时，还未等她反应过来，费罗恩已经将肉棒塞进她的嘴巴中，可是粗大的肉棒根本无法全部挤进小巧的嘴巴，少女只好娇嗔著莹亮的杏眸，不停地前后摆动着脑袋，让前面的部分充分地受到她吸吮。
“哦，好紧的小嘴。”费罗恩半眯起情欲充满的双眸，前后抽插起她的小嘴巴，滚烫的肉棒游刃在她的牙齿之上，一次次地贴近，这个男人更加疯狂地耸动着肉棒狂戳她津液流的下巴都是的小嘴。
其他的男人们分别也找到了自己的位置，陈姬裳和陈芜雪两兄弟则团结一致迅速抢到了诗诗肉体的法宝。
一个是被淫水浸透的肉穴还有一个是未被他们开发的屁眼。
其余的两个人莱恩斯和陈白珞正一人坨肥嫩而且会流汁水的奶子，两个人痴迷地握住自己的肉棒将肿胀狰狞的龟头对准她的奶头，就是用力地戳弄，把她挺翘的奶子向里凹去，等臀部往后摆弄，奶子又恢复了原型，噗嗤奶头喷出一股乳香味的乳汁，所有人眼睛都变得晶亮，胯下的棍子看到自己的女人正被兄弟玩弄大奶子更肿硬了，奶汁是所有人最好的催情物。
“唔唔唔！”费罗恩还在迅速地摆动着臀部，将硕大的阴茎干进她紧致的小嘴里，发出噗嗤噗嗤的声响。
同时，陈芜雪已经掰开杜诗诗的双腿，翻开她肥嫩的阴唇，双眼色咪咪的凝视着她紧缩的肉洞。
“小宝贝要不要哥哥拿肉棒操你？”说著，陈芜雪握住自己滚烫的顶端抵在她的肉缝处，顺着少妇流出的一滩滩的淫液，在她的穴口湿滑滑地摩擦，这种欲罢不能的快感折磨得杜诗要死了！
陈姬裳这几天去科普了一下女性身体构造，所以他目前要做的事情，就是开发杜诗诗的销魂洞。于是他顺便从少妇湿漉的花穴处刮开一点淫液，均匀地涂抹在她紧致的菊花上，然后伸出食指在上面沾满津液，缓缓捅了进去。
杜诗诗感受着嘴里，奶子上，骚屄里都是男人的肉棒，这时候她的屁眼，居然被塞进一根手指，插进她的肠道里，刮弄着她。
“唔唔唔！”杜诗诗不知道现在是兴奋还是兴奋，真多天来，她饥渴的肉洞一直以为被无时不刻地塞著一根会蠕动的肉棒，而且每天都会换一根，这些个男人一见到她就会猛然对她产生强烈的性欲，就算她是个孕妇，这些和男人居然更想要和她做。
“哦，我们的小宝贝很喜欢被大肉棒操，嗯！操死你！”陈芜雪满脸淫笑地扣住她的窄腰，迅速地摆动臀部，将肉棒高频率地一次次如打桩机一般啪啪啪地抽插。
“宝贝的小嘴也很耐操，哦！她在吸我的马眼！”
陈芜雪听着她从喉咙里溢出的呻吟，他更加地卖力，直到少妇被他操的淫水四溅，屁股停不下来地颤栗，他这才觉得自己做的很好。
此时正在她身后的陈姬裳，将少妇的屁眼给畅通了，然后迅速握著男根撞了进去。这根粗大的肉棒将她进入的肠道给迅速给撑开，完全被撑大了！立刻，少女脸色苍白地尖叫起来，欲望这才刚刚开始。
只见她右边的奶子正被低头的陈白珞给舔吸著，他含咽著少女的奶水，有些甚至从他的嘴角溢出，同时她右边的乳晕被莱恩斯捏玩着，毫无怜惜。
杜诗诗吃力地被身上五根肉棒一起干操著，双眼迷茫地吞吃着嘴里骇人的肉棒。任由著费罗恩将她嘴里津液全都操出来，湿答答地湿了她的下巴。
被过多操的肉洞依旧是肉粉色的，现在正吞吐著前后男人们的两根大肉棒，大肉棒操的她的肉洞都是淫水，齐刷刷的淫水顺着那两根肉棒的拔出从被撑的宽大的肉洞口哗啦啦地流出来，噗嗤的一声，那两根巨物又操进她的肉洞里面去。
“啊…宝贝骚屄夹的好紧！姬裳屁眼的感觉如何嗯！”陈芜雪抓着她两条摇摇摆摆的大腿直接架在自己的双肩上，让陈姬裳托起她的屁股，于是这两个都能直接看到对方那根阴茎正极为淫荡地戳刺著洞口。
“屁眼的滋味…很好。哦！这屁股也好嫩！”陈姬裳迅速揉搓着她的臀肉，并听写她呼噜呼噜的娇喘，更加地兴奋了。
此时杜诗诗屁股骚乱地左右摇摆，任由著身后的男人将肉棒抽打着她的屁股，前面迅速地狂干。她摆动头颅，将嘴唇张开，尽量吞进嘴里，随着舌头滑滚著费罗恩的龟头，那顶端也溢出一些半透明的液体，她都将它们一并吃下肚子。费罗恩粗喘一声，“你这个人尽可夫的骚货，天天吃男人肉棒！”他蛮横用力地将大肉棒挤进她的嘴巴中，看着她的嘴巴因为被塞上他的肉而变形，一股成就感油然而生。
现在唯一可以支撑她的就是手中的两根肉棒，她整 文扣扣.二三零二 零六九 四三零的屁眼被陈姬裳狂干著，肠子被折腾地乱七八糟。嘴巴里塞著一根大东西，根本无法说话，并且肉洞里也噗滋噗滋地吞著一根滚烫的肉棒。她根本没有任何力气再去做点什么事情了，杜诗诗娇躯软滩，身体被三根肉棒操弄著颤抖起来。
就在这时少女被身后那位凶猛地刺过去，一不小心倒在陈芜雪的怀里，这时一双玉臂向前扑去，一把揽住了前面男人的宽肩，胸前的奶子紧贴著男人滚烫的胸膛，男人止不住轻喘低吟一声，一呷的轻笑令杜诗诗杏眸一颤，顿时羞愤了脸。
“嗯嗯哈…要死了啊啊…不要…”杜诗诗青丝凌乱铺在胸前，双臂紧扣，两根粗大的鸡巴在体内驰骋飞奔，带动她的小屁股也一颠一颠震动，很是诱人，露出一副被蹂躏的可怜样。
“宝贝你喜欢鸡巴泡在你淫水的感觉吗。”不知道最近陈芜雪又是从哪里学来的，鸡巴鸡巴一口极为粗鄙的淫词。可是听着鸡巴杜诗诗就是兴奋地夹紧前后两根肉棒。 
“唔唔唔！”她听得全身上下的毛孔都颤栗起来。骚屄咬着他的肉棒更紧了，就连肠子都紧紧地吸吮著后面那根大肉棒。
“看来宝贝喜欢听我们说鸡巴啊。”倏然，陈姬裳抓住了她肥嫩的臀肉，迅速而猛烈的地撞击起她的肠子，粗硬的大肉棒在她肠子里刮弄，摩擦着她敏感的肠壁，一次次干的她屁股疯狂地扭动。
“宝贝，大鸡巴操的你舒服吗！”费罗恩先把肉棒从她嘴里退出来，杜诗诗吐著舌头，听着被前后两根肉棒抽插著发出如瓶塞啵地拔出的声响，她双眼翻白道：“大鸡巴大鸡巴……好爽啊啊啊啊！”
“哦！大鸡巴操着你的奶子快乐吗！”莱恩斯将肉棒夹在她的乳房下面，像操小穴一样地对她狂干不止。陈白珞也不甘示弱，揪住她右边的乳头，用力地去捻搓着她。把她折磨地瑟瑟发抖！惨叫连连！
这时她的身前那个男人将肉棒对着她的嘴巴，蛮横地冲了进去，粗大的龟头捅进她的咽喉，少妇呜咽阵阵。她眼前的带子不知道被扯到哪里去了，双眸湿漉漉地睁开，面部狰狞地吞吐著嘴里的肉棒。
同时她的胳膊间也夹着一个紫红色的肉棒，正怒气冲天地对准她的脸颊，夹在她的胳膊间迅速地抽插。还有另一个红粉色的肉棒夹在她的两只大奶子中间，随着像奶牛一般挤压她的奶头，奶水就噗滋噗滋地灌满他的肉根。
“哦！好爽……”少妇的甬道和肠道里都有一根粗硬的肉棒，对着她的花心和肠子横冲直撞，杜诗诗被左右前后五个男人极为兴奋地侍弄著。
只见的她媚惑的杏眸淌著泪水，双颊往里凹陷，可怜兮兮地被费罗恩操弄。
她胸口的一对奶子，被两个男人又搓又揉，变换著各种形状。这个少妇已经被五根肉棒淫辱得惨不忍睹！
终于五个男人将臀部向前俯冲，噗嗤噗嗤！一起将浓浊都射了出来。滚烫地精液让她剧烈地全身痉挛起来，全身上下都被印上一层通红的色彩。
一滩滩浓浊溅满她的脸颊，叫她张开的小嘴都极为劳累地张大，难以闭合。胸口上，溅满了两个男人的粘稠精液把她颤巍巍的奶子勾画的更为色情。
而她泥泞的花穴，浑然两片阴唇被他蹂躏得肿胀向两旁翻开，随着他将阴茎从中抽出，一股浓郁的麝香直喷喷地从肉穴里溅落下来，滴落在毛毯上。
她身后的那个男人脸色苍白地抽动着肉棒将她紧缩的肠子用劲地顶开，啵地一声，屁眼被迅速地张来，一滩滩淫乱的热流滚烫地从她黑洞里淌出，叫人见的心惊肉战。
“嗯……”杜诗诗疲惫地闭上双眸，哈了一口气，躺在五个男人的身上长睡了过去，可惜她身下的五个男人欲火还没完全清除呢，五人苦笑一声，将诗诗安置好，齐刷刷地跑去冲冷水。
娇媚美人，不能长久春宵，叫人可惜。冲著冷水的五个男人心中唯一的愿望是：看来以后要好好锻炼诗诗的身体了！
【完】
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
