╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《上流社会（都市权斗）》作者：九铃   NP

內容簡介

一个美丽女人踩着一群精英男人坐上王座的故事。
“反正都是要跪的，跪你，倒也算势均力敌。”


主角：沈冬至（林萱）
配角：沈冬行 谭宗铭 谭润深 秦琛 盛怀宣 韩城 唐维钧 周希尧 赵霆桀

☞  剧情流 复仇 权斗 男强女强 真兄妹骨科 不伦恋 多P群P肉

周一到周五保底五更，更新时间每晚20：00，珍珠收藏每满百加更一章，加更集中在周六周日更新。


楔子
2003年，新京第三女子监狱。

如今已过六月，新京热得像火山喷发一样，政府拨了防暑费，犯人们都排着队在餐口等着领取解暑的绿豆汤和冰块。

热风吹过，地上的杂草被吹起来几根，在一片干净的水泥台阶上，一个约莫五岁的女孩正坐在台阶上吃冰棍。

她穿着囚服布料做成的小裙子，头发扎成两个麻花辫，裙摆已经被洗得有些发白。

“小珍珠！吃饭了！”

后方冒出一个洪亮的声音，一个穿着狱警衣服的膀大腰圆中年男人走过来将女孩抱起，女孩依旧舔着手里的冰棒，中年男人伸手捏了捏女

孩的脸。

“今天就有人来接小珍珠回家了，开不开心？”

“开心！”

女孩是在监狱出生的，出生后还没满月，生她的女人就撒手离世，女孩没有家人，监狱里的人凑钱给她买奶粉，也不敢给她瞎取名字，因

为她母亲给她留下了一串珍珠项链，就一直叫她小珍珠，而且破例养到了五岁。

前不久上头来了指示，终于有人愿意领养小珍珠了，今天就要来接她。

第三女子监狱关的都是死囚或无期，除了新进犯人的时候，大门基本都关着。

这天下午，四五个人合力将沉重的铁门推开，小珍珠依依不舍的背着囚服做的小书包走出监狱大门，一步三回头，监狱里的人都红了眼眶

。

她向前看去，迎接她的是一辆黑色的奥迪100、一个文质彬彬的男人，以及她的新名字。

——沈冬至。

第1章 初见
凌晨3点，新京第五女子监狱一片安静，所有犯人都已经回监休息，201监区也已经落了锁。

沈冬至住在201监区的65号监房，两年前她因为诈骗罪入狱，今天是她服刑的第749天。

说来也好笑，她出生在监狱，现在又进了监狱，还真是和监狱有缘。

她的楼上住着一位杀夫入狱的中年女人，每到晚上总会弄出些动静，好在两年过去，她已经习惯了这样的环境，只是偶尔会做噩梦。

就像刚才，她又梦到了小时候的事。

当初领养她的人叫唐代山，还有儿子叫唐维钧，唐代山原本经营着一个贩卖木材的小本生意，后来经营不善倒闭了，人也累垮得了肾衰竭

。

为了家里的那点小生意，也为了给唐代山换肾，沈冬至和唐维钧铤而走险去搞诈骗，后又双双入狱。

心绪烦闷之间，远处传来开关的按动声，走廊尽头的灯亮起，一个穿着黑色狱警服的男人别着警棍走到沈冬至的监房门前。

“沈冬至，有人传唤。”

沈冬至闭着眼平躺在床上，听到这话睫毛颤了颤。

她都判刑两年了，还有人传唤？

“203169号服刑人员沈冬至，有人传唤。”

狱警敲门又喊了一遍，沈冬至只得起来，狱警打开监房门给她带上手铐，带着她一路走到走廊尽头，在那等着她的是201监区的监区长。

监区长让人解开她的手铐，给了她一身新囚服，带着她去见了监狱长。

监狱长的态度比监区长更好，一口一个沈小姐，还亲自带着沈冬至穿过穿过长长的走廊前往探视室。

沈冬至有些好奇也有些疑惑，她无亲无故也无权无势，什么人会如此大费周章的见她呢？

*

十分钟后，监狱长为沈冬至推开探视室的门，探视室里一片黑暗，沈冬至走进去坐在椅子上，门很快就被关上了。

啪嗒一声，头顶的吊灯亮起，沈冬至神色不变抬眼看去，映入眼帘的是一张轮廓分明并且十分精致的脸庞。

金丝眼镜、昂贵的深蓝色高定西装、纯金刻纹的私人袖扣，这是个有权势的男人，沈冬至在心里暗暗想到。

同样，坐在对面的那个男人也在观察沈冬至。

她很美，素颜也能让人惊艳的美，雪白细腻的肌肤、饱满盈润的双唇，眼神如琉璃般清透，即使身着囚服也掩不住她的光彩。

简称，这女人是个清纯而又绝美的尤物。

当然，他不只是为了她的美丽而来。

“沈小姐好，韩城。”

男人率先开口打破沉默，并且自报姓名给了她足够的尊重，沈冬至自然微笑回应。

“韩先生好。”

韩城点头，随即拿起放在桌上的文件夹打开开始翻看。

“沈冬至，女，22岁，两年前因诈骗罪入狱，现余刑期18年，沈小姐，我说的对吗？”

沈冬至沉默。

“沈小姐，诈骗罪获刑二十年，看来沈小姐虽然很聪明，运气却不是很好。”

说罢韩城从西装内袋里拿出一张支票推到沈冬至面前，沈冬至低头一看，是个整数，两千万。

“你想要我做什么？”

五分钟后，韩城阐述完来意，沈冬至垂眸勾唇。

“也就是说，你给我两千万，再给我自由，就是为了收我当徒弟？”

“不，沈小姐误会了，我是在寻找合作伙伴，而且我给沈小姐的并不是自由，是相对自由，沈小姐出狱之后会有人继续帮你服刑。”

——换言之，我也随时可以让你回来继续服刑。

沈冬至挑眉。

“哦？那为什么是我？”

韩城将手边的另一份文件递给她，沈冬至翻看后眼里顿时多了几分玩味，原来是骗到这个人头上了。

——当初沈冬至打算靠骗来挣钱，可骗什么最快呢，思来想去后，略懂一些金融知识的沈冬至选择了天使投资。

所谓天使投资，就是针对一些创新的独特的项目进行投资，投资对象一般都是新起步没资本但是有想法有动力的新人。

选定了方法，接着是诈骗对象，沈冬至在查阅多方资料后选择了千禾基金公司，这个公司不大也不小，也有多笔天使投资的记录。

做好一切准备工作后，她用大学生的身份制作了一个项目计划书，成功从千禾基金骗了120万的天使投资，可无奈魔高一尺道高一丈，还

没来得及给唐代山换肾，她就被千禾基金告上了法庭，获刑二十年。

千禾基金，正是韩城手下的一家基金公司。

在沈冬至思考的时候，韩城也在看她，他推了推眼镜，再次在心里对她做了评估。

聪明、大胆、敢于实践，虽说这次栽了跟头进了监狱，但确实是个可塑之材。

美丽的女人白里挑一，美丽又聪明的女人万里挑一，而美丽聪明还能被他掌控的可遇不可求，韩城很满意沈冬至。

片刻后，沈冬至抬头注视韩城。

“好，最后一个问题，你的身份？”

韩城起身轻笑。

“沈小姐，适可而止是人类的优秀美德。”

[备注]   本文是披着商战皮的言情小黄文，会尽量查阅参考资料，不过为言情服务，文里东西或许会简化改动，总之YY之作，大家看个

开心就好~

PS.文中涉及的商战内容会尽量讲的通俗易懂，如果看了正文还有不理解，可以看下面的备注。

①天使投资：资本投资的一种形式，通俗的话，大家可以理解为对于一些新型独特的项目的投资，这些项目一般不大，也不知道前途怎么

样，项目的负责人一般都是比较年轻或者一穷二白是，说白了就是搞慈善，虽然不知道这个项目会不会赚，但是看着还不错挺新的，随便

投点钱看看，万一未来就赚翻了呢。

②基金公司：这个大家肯定不陌生，这里直接理解为够买各种股票、投资各种项目的投资公司即可。

第2章 小试
两年后，天润别苑疗养所。

这个疗养所位于新京云山，占地一万余亩，由医疗部、医美部、住院部、检验中心、鉴定中心、休闲中心、VIP独立疗养区七个部分组成

。

早上8点，在北区第六住院部的特护病房里，一位已经满头白发的老人正躺在病床上艰难的呼吸，他名叫王启铭，巨铭生物的创始人，如

今已是八十岁高龄。

一个企业的覆灭并不像言情小说里所说的那样，年轻的霸道总裁随便捣腾捣腾股价，玩玩收购搞搞舆论就能让一家上市公司倒闭，顺便还

能博美人一笑赢得一个美好的夜晚。

作为一个小有名气的上市企业，当初的巨铭也曾辉煌过一段时间，因为其掌握着某抗癌产品的专利和独家生产权，通过该项专利，巨铭一

时声名大躁并成功上市获得了大量融资，不出意外极有可能跻身一流医药集团行业。

可好景不长，不到五年，该产品就被爆出生产过程严重污染环境，这项专利生产技术也早在国外被禁止了，巨铭生物不过是将这项专利进

行包装掩饰换了个名字，隐藏了其致命的高污染性。

此事曝光之后巨铭生物被监管部门进行了一系列清查，收益也直线下降，股价一路跌破十块，而且连续三年经营亏损，被进行退市风险警

告变成了一支破败的*ST股。

直到上个月，巨铭终于不堪重负现金流彻底断裂，内部也传来即将申请破产的消息。

微风吹过，病房外树上的鸟儿叽叽喳喳的叫着，病房里王启铭的儿女孙子也都在抹眼泪，就是不知道是在真在哭长辈的病情还是哭自己的

富贵日子没了。

他们更不知道的是，现在发生的一切，正被他们对面的沈冬至通过望远镜悉数收入眼底。

*

北区第六住院部的对面，也就是天润别苑的南区，VIP独立疗养区的所在地，座落着一座三层的白色现代化建筑。

VIP独立疗养区的占地面积极广，分布着大约80多栋独立别墅，这些别墅的私密性极好，专为权贵服务。

这不，沈冬至就正在二楼落地窗前的跑步机上跑步呢。

机器显示她已经跑了一个半小时，她的额头全是汗水，娇嫩的脸蛋白里透红，搭在脖子上的毛巾也湿了大半。

两年前的那场会面过后，韩城不出两个星期就将她从监狱里捞了出来，看得出来早有准备。

接着他又给了她一套别墅一辆跑车，聘请私人营养医师和教练为她调理身体，艺术老师教授她钢琴、油画和古筝，最后再亲自教授她关于

权贵指尖的礼仪和常识，总之从外貌到气质再到内涵，一个不落全面覆盖，若不是清楚的知道自己的身份，她真的快以为自己是个千金大

小姐了。

这两年多来韩城带着她做了不少事，而巨铭生物收购案，就是她接触的第一个大案子。

当然，她口中的大案子也不过是这个上市公司倒塌的其中一环，只是这环很重要而已。

——除了绝对的权力碾压，真正要打垮一家公司并不是那么简单，在收购巨铭的路上，韩城和沈冬至可以说是无所不用其极。

巨铭的股价暴跌后，他们首先动用大量的现金在二级市场收购流通股，成为流通股个人股东第一位。

接着又包装一家公司，从巨铭的基金持有人、投资者、相对控股人手中高价收购非流通股份。

事情进行到这里只算成功了一半，他们手里的股份并不足以成为巨铭的新主人，他们还需要拿下仅次于王家的第二持股人，新越钢铁集团

手里15%的股份。

对此韩城请出了大名鼎鼎的鼎信投资银行，出具了一份对于巨铭价值和未来发展的详尽分析，在这份分析里巨铭成了一块无法挽留的朽木

，字里行间全是悲观，图表趋势也是一路往下。

总之可以归纳为三个字，没救了。

结合现在的客观现实，再加上韩城的出价不菲，新越钢铁信了这份报告，将手里所有巨铭的股份都出让给了韩城，至此韩城手下的诚阳基

金公司便成功成为了巨铭的新主人。

至于巨铭为什么会鬼迷心窍，被人哄着用这个定时炸弹一般的专利来完成上市，沈冬至就不太清楚了，或许和韩城有关系，也或许没有，

谁知道呢？

“怎么样了？”

听见背后传来韩城的声音，沈冬至没有停下脚步继续跑着，韩城拿起望远镜走到窗前往王启铭的病房里看，脸上没有一丝情绪波动。

调慢跑步速度，沈冬至微喘着回答韩城的疑问，声音如夏日的泉水般清甜。

“我估计他撑不了几天了，这几天他的孙子每天都过来，律师也在，大约是在分配遗产。”

“立遗嘱？相关的律师事务所查过了吗？”

他的语气里带着轻松，看来这个案子已经基本落定了。

“查过了，没什么问题。”

说完沈冬至关掉跑步机，一边拿毛巾擦汗，一边走到木制的吧台旁拿起一瓶水喝了起来。

通过这两年的相处，沈冬至已经对韩城有了基本的了解。

除了诚阳基金，他手下还有两支规模稍小的基金，分别是天中基金和当年被她诈骗过的千禾基金，这两支基金更像是探路和先锋，一旦他

拿准了形势，就会让诚阳介入。

就像巨铭的案子，他先用天中投资了巨铭，打探好了巨铭内部的消息，才开始用诚阳收购巨铭的股份。

不过沈冬至很清楚，韩城拿到巨铭后不是要自己经营，而是卖出去，巨铭上市公司的壳子、其他的专利技术、里面的人才部门包括线下工

厂等等都是可以切出来的肥肉。

沈冬至觉得他很聪明，专攻自己擅长的事，选中猎物、捕获猎物，最后再卖个好价钱，他是操盘手，更是凶猛的猎人和大胆的商人。

至于卖给谁，那就不是沈冬至能知道的事了。

收回思绪，沈冬至发现韩城正在看着她。

两人坐在沙发上四目相对，韩城稍微向她靠近了些。

“做幕后是不是很无趣？

——这次巨铭的案子沈冬至一直都是在背后帮助韩城操作的，联系鼎信、分析文件、收购股票等等，她更像是一个职员，不像合作伙伴，

而且韩城也没有给她一个可以在外面活动的新身份。

见她沉默，韩城从沙发前的矮桌上拿起一个厚厚的文件袋递给她，然后伸手拨了拨她耳边的碎发。

“把我们的美人藏了两年，是该到出山的时候了。”

[备注]

①*ST股：指上市公司经营连续三年亏损被进行退市风险警示的股票。

②二级市场/流通股：简单来说，流通股是指上市公司股份中可以在交易所流通的股份数量，二级市场就是供流通股交易的，非流通股是

市面上买不到的股份，但可以通过协议转让的方式来进行买卖。

第3章 任务
沈冬至以前是诈骗犯，现在在韩城手下还要做个骗子，她倒是不介意也无所谓，她只是好奇韩城会让她做个什么样的骗子。

接过文件袋打开一看，里面是一份完整的资料，在这份资料里她成了林萱，父亲叫林月平，意大利克利兰财团旗下AST银行的股东，而她

则是林家的独女。

这份资料完整谨慎禁得起推敲，甚至连她虚构的母亲严芸都能追溯到民国时期，在南京还有些没见过面的亲戚呢。

沈冬至有些好奇这个身份是怎么来的，只是她知道，她问了韩城也不会说，干脆也就不问了。

“要我做什么？”

“这次的案子，怀森。”

说罢韩城又给了沈冬至一份厚厚的文件，沈冬至翻看一看，顿时被里面的内容吸引了。

怀森实业投资集团，现任董事长盛玉文，执行总裁盛怀宣，其投资产业涉及电子、化工、通讯、地产、娱乐等领域，旗下有一共十二家子

公司，是一个实力雄厚根基深厚的投资集团。

沈冬至有些疑惑，怀森可不是巨铭那种单打独斗、在上市公司的海洋中随波逐流的普通企业，难道韩城还想把怀森也吞下去？

如果是这样，那沈冬至觉得韩城有些不自量力了。

看着沈冬至有些探究的眼神，韩城再次在心里感叹她的聪明和学习能力。

两年前的她是一只外表温顺却具有攻击力的野猫，隐匿在市井之中为了几十万几百万搏命厮杀，而现在的她俨然已是一头美丽却又危险的

白色豹子，用诱人的外貌吸引你，再将你一口吞下。

在这两年里，她的眼界和见地有了质的提高，虽说还是需要打磨，但已经可以放出去做事了。

实践，永远是最好的老师。

他相信很快沈冬至就能成为他手里的一把利刃。

“你想要我做什么？”

虽然心里觉得韩城不自量力，但他始终是她的老板，沈冬至的态度依旧认真。

韩城显然很满意她的态度，身子放松的往后靠了靠。

“我要你接近盛怀宣，探查怀森最近的动向，至于其他的事情，以后你会知道。”

只是探查，沈冬至觉得实际了些。

“好。”

她痛快回答，韩城的嘴角也跟着勾了勾。

“一个月后盛家会举办盛玉文的七十大寿，那天就是你亮相的时候，好好休息，好好购物，新卡都在文件袋里，男人喜欢美丽娇嫩的女人

。”

三言两语之间两人就已经定下之后的计划，沈冬至翘起二郎腿开始翻看这份资料后面的内容，韩城的目光落在她夹紧的双腿之间，喉结忍

不住往下一滚。

柔软的发丝、娇嫩而绝色的脸庞、白皙的天鹅颈，再加上精致的腰线，以及那双笔直的玉腿。

尤物，真是尤物，即使是他也没控制住在一年前和她滚到了床上。

“你已经看了我三分钟了。”

感受到韩城灼热的目光，正在看资料的沈冬至突然缓缓开口，她嘴角带笑，清透的声音里压着一丝诱惑，韩城的目光往上移，正好看到一

颗透明的汗珠顺着她的脖颈滑进白皙的乳沟里。

第4章 浴情（韩城）
两人很有默契，欲望的升腾从来就不需要太多言语。

下身随着欲望一动，韩城当即拉住沈冬至的手侧身将她压住，两人呼吸急促，沈冬至的手指顺着他的下巴一路往下，勾住了他的领带。

“没洗澡呢。”

“现在去洗。”

低沉性感的声音钻进沈冬至的耳朵里，韩城将她打横抱了起来。

“啪——！”

一进浴室的门，沈冬至就被狠狠的按在了墙上，韩城搂着她的腰，狠狠的埋进她颈窝里啃咬她的肌肤，既刺激又火辣，既贪婪又粗暴。

伸手按开开关，冰凉的水液瞬间从花洒中喷出来，两人的头发衣服被打湿，韩城坚实的胸膛隔着衬衫贴紧她的乳房，手也从她的腰背游移

到她的臀瓣上，大力揉捏着她紧致的臀肉。

“屁股越来越紧了，嗯？”

沈冬至轻笑，白皙的手指抚摸他的胸口，没两下就脱掉了他的西装和衬衣，韩城也将她的衣服脱去，大手将她两团丰盈的乳房挤在一起。

乳房太大会显得色情和廉价，太小又少了做女人的资本，沈冬至的乳房是完美的C罩杯，而且呈现诱人的水滴状，温热的水打在上面，将

乳头刺激的凸起红肿，像是一吸都能吮吸出乳汁似的。

将沈冬至狠狠抵在墙上，冰凉的瓷砖刺激得她一颤，韩城捧着她的奶子一顿吮吸啃咬，沈冬至抱着他的头，腿心间已经有隐隐的水色。

从饱满的酥胸中抬起头来，韩城贴紧沈冬至，一手继续抓揉她的乳肉，一手强硬的卡入她的腿心，大手隔着湿透的内裤大力的揉捏里面的

小穴，将娇嫩的花瓣揉出湿答答的汁液来。

“嗯……啊……唔……唔………”

腿心处传来阵阵酥麻酸胀感，沈冬至身体一软，几乎将全部重量都卡在了他手上。

美人的呻吟是诱人的，韩城揉捏小穴的力度越来越大，不一会儿他的手上就沾满了透明的淫液。

啧，真会流。

嫌弃内裤碍事，韩城直接将她的蕾丝小内裤撕了扔在一旁，没了内裤的阻隔，粗硬滚烫的手指触感越发明显，沈冬至仰头呻吟，张合的穴

口好几次都差点把他的手指给吞下去。

见沈冬至已经足够湿润，韩城将她翻过去抵在墙面上，挺翘的奶头贴着冰冷的瓷砖，沈冬至咬唇低哼，乖顺的将屁股翘了起来。

沈冬至的身材本就傲人，再加上长期锻炼，她的屁股和腰之间呈现出完美的诱人曲线，臀肉更是紧致无比。

解开腰带拉开裤头，韩城握着粗硬的性器在紧闭的穴口处蹭了两下，感受到里面溢出的盈润汁液，他满意的紧腰向前挺近。

这个月很忙，一月未被入过，沈冬至的小穴越发紧致，虽然已经出了水，但粗硬的阳具只是进去一个头就已经卡住，韩城只得缓慢往里挤

，细致感受着她甬道的吮吸和夹弄。

抓住沈冬至两团臀肉大力揉捏了一下，沈冬至嘤咛一声，韩城趁机整根没入，坚硬粗圆的龟头顶开花瓣一路直达花心，湿软的媚肉紧紧绞

着茎身上的青筋，韩城忍不住低喘一声，大手啪得一下拍向她的屁股。

“放松！”

低沉的声音里夹杂着隐隐的情欲，韩城当即掐住她的腰开始狠狠往里插，粗硬的棒身不断刮擦着敏感的穴肉，交合处发出噗嗤噗嗤的抽插

水声和噼啪噼啪的肉体撞击声。

将肉茎从肉洞里缓缓抽出来一部分，深色的茎身沾满了湿淋淋的液体，在浴室的灯光下泛着淫靡的光。

目光一沉，韩城再次掐着她的腰开始前后摆动胯部，动作时轻时重，肉棒被带动着不停进出，没一会儿沈冬至的水就滴到了地上。

“嗯……啊……快……快一点……嗯——！”

一股热流从小腹直达花心，沈冬至咬着唇哼哼，勾人的语调钻进韩城的耳朵里，韩城低声喘息，发丝和身体都被花洒喷下来的水打湿，接

着韩城正欲加大力度狠狠插她，放在外面洗手台的手机就响了。

而且是特别铃声。

正在兴头上被打断，韩城和沈冬至都有些不悦，不过沈冬至很清楚，这个铃声的电话韩城从来不会拒绝。

“出去接吧。”

推开韩城，沈冬至去花洒下认真的洗澡洗头，韩城在原地站了两秒，随后系上裤子赤裸着上身拿起手机出去接电话了。

沈冬至在浴室里听不清他说什么，只听到他挂断电话就换了衣服离开。

不一会儿沈冬至洗完澡出去，楼下跑车的发动机启动声音格外明显。

第5章 维钧 [收藏100加更]
距离盛玉文的七十大寿还有一个月，沈冬至要忙的事情很多，熟悉适应这个新身份、了解盛家和怀森集团的情况、保持完美的状态挑选礼

服等等，但其中最重要的莫过于一件事。

接唐维钧出狱。

当初的诈骗案沈冬至是主谋，所以唐维钧的刑期并不长，只有四年，而今天，就是他出狱的日子。

如今正值盛夏，午后热得要命，出门前沈冬至特意换了衣服，米白色纽股棉质吊带，浅蓝色的水洗超短牛仔短裤，脚上一双简单的帆布鞋

，再加上一顶度假草帽，鲜嫩的简直惊心动魄。

为了给唐维钧接风洗尘去晦气，沈冬至特意把原来的白色跑车刷成了红色，开去监狱的路上回头率200%，还有几个追上来跟她要电话的。

将车停在监狱门外的大路上，沈冬至带着墨镜和帽子靠在车旁等待唐维钧。

时间一分一秒的过去，热风将马路上的碎石沙尘吹起，一向冷静的沈冬至连着看了五次手表。

终于，在两点四十五分整的时候，监狱的大门打开了，唐维钧的身影也出现在她面前。

和他的父亲唐代山不一样，唐维钧是个强壮高大的男人，一米九的净身高，92公斤的强健身材，军旅气息极重，沈冬至168的身高在他面

前只是个小矮子。

他穿着白色T恤、军绿色长裤以及一双棕色牛皮马丁靴，坚实的胸膛将T恤撑得鼓鼓的，露出的手臂更是肌肉分明精壮无比，连鼓起的青筋

都看得到。

跑车加美人，视觉冲击着实太强，唐维钧立马发现了远处的她。

他朝沈冬至走来，将唯一的一个行李包扔进车里，随后坐到了副驾驶位，丝毫没有问沈冬至她是怎么出狱，这辆车又是怎么来的。

两人顺着荒凉的公路一路往回开，见前面的路旁有个冰棍小面摊，沈冬至饿了，干脆就把车停在一旁点了两根冰棍和两碗凉水面。

唐维钧埋头吃得很认真，沈冬至双手撑着下巴，第一次有了点二十来岁女孩的味道。

“哥，来我这吧。”

从小到大，唐维钧很清楚沈冬至的脾性，有事叫他哥，没事就叫唐维钧，不过他知道，自己这个领养回来的妹妹对他还是很好的，当初那

个诈骗案，正是沈冬至一人把罪全揽了下来，他的刑期才这么短。

“哥，我只信任你。”

说完沈冬至把当初韩城怎么把她捞出来，怎么教她做事全都跟唐维钧讲了，唐维钧听得直皱眉头。

他没有沈冬至那股聪明劲，但他知道天上不会掉馅饼，韩城给她钱给她地位，想索取的东西只怕不会少，他怕沈冬至被人利用后又被丢弃

。

不过他不懂生意场上的事，他更关心的是沈冬至的安全。

“好。”

见他答应下来，沈冬至心里松快了不少，她拿起冰棍小口的舔吃，唐维钧顿时皱眉。

——在男人面前也不知道收敛些，这个姿态，也不怕被人吃了？

好吧，其实沈冬至的动作并没有什么过分的，只是唐维钧心里不对，看什么都不对。

吃完冰棍和水面，沈冬至继续开车往市区的方向去，途径一个加油站的时候，唐维钧叫她停车。

沈冬至踩下刹车停车熄火，唐维钧一把推开跑车的门，径直走向加油站左侧停着的一辆车，直接暴力打开车门将里面的人揪着领子提了出

来。

加上被提出来的那个，车里一共有三个人，唐维钧却只有一个，但沈冬至丝毫不慌，甚至还拿出润唇防晒膏给自己补了一点妆。

美人需要全方位的护养，不仅皮肤，盈润的嘴唇也需要防晒。

果不其然，十分钟后唐维钧毫发无损的回来了，倒是那几个人全躺在了地上，旁边还有一个摔坏的手机。

走回沈冬至这边，唐维钧一把拉开车门坐到副驾驶位上，沈冬至一边打转方向盘一边开口。

“怎么了？”

“他们偷拍你。”

唐维钧凝眉回答，沈冬至回想起以前的事，几年过去，他倒是一点都没变。

*

       

经过这场不算风波的风波，两人一路开到西山，沈冬至带着唐维钧去了她现在居住的别墅。

和沈冬至的性格很配，别墅里的布置都是简约风，色调也都是白灰黑，唐维钧进去只觉得一点人气都没有。

为了给唐维钧接风去晦，沈冬至早就准备好了火盆，唐维钧大步一跨，牢狱生活就彻底和他说拜拜了。

沈冬至不会做饭，晚上的饭是唐维钧做的。

这里是开放式厨房客厅一体的装修，他洗了澡出来，换上了以前的衣服，黑色T，已经洗得有些发白的棕色裤子，头发上还沾着水，沈冬

至坐在吧台边看着他的背影，突然觉得有些恍若隔世。

小时候唐维钧是她名义上的哥哥，可实际上呢，却是他听她的话，她指哪唐维钧打哪，她觉得他更像个傻大个。

后来两人长大，唐维钧成绩不好去了一所不算太正式的军校，上了两年学，他的锋芒就渐渐露出来了。

当初唐代山借了高利贷，讨债公司的上来讨债，唐维钧一个挑十个，稍微瘦些的讨债人连他一拳都吃不住，后来唐代山住院，沈冬至出去

想办法，唐维钧日夜不歇的坐在病房门口，愣是给讨债公司吓得不敢过去。

如今的四年牢狱生活过去，他出落的更加锋利，虽然沈冬至其实什么也不怕，可有他在身边，她的心多少安了些。

“唐维钧，你想做什么？”

啧，又叫他唐维钧了。

“你的保镖。”

保镖？沈冬至愣了。

她原本的打算是让唐维钧跟她一起做事，可唐维钧居然想做她的保镖，而且怎么劝他都不听，沈冬至也只好作罢。

既然选了要当保镖那就得称职，第二天沈冬至就去给唐维钧置办了生活用品和衣物，别说，唐维钧穿上那全套的黑色西装，还真像国外那

种雇佣兵保镖，可惜这是在中国，配不了枪。

晚上8点，两人逛完街回来，唐维钧手里提着大包小包，一抬头就看见了一个“不速之客”。

——韩城。

第6章 欲望
几天不见，韩城又换了辆新车，依旧是银色的，他靠在车旁低头用手指缓缓的敲着车窗，看起来已经等了很久。

韩城和唐维钧的第一次会面并不愉快，原因是唐维钧对沈冬至的保护欲。

不管沈冬至叫他大哥还是唐维钧，也不管沈冬至有多冷静聪明，他都很固执古板的把沈冬至当成需要保护的对象，他的直觉告诉他，韩城

是个危险的人。

“这位就是唐先生吧，你好，韩城。”

“你好，唐维钧。”

两个男人的手紧紧握着，不像打招呼，更像较量。

原本韩城的打算是和沈冬至继续那个美好的淋浴，可现在看来是不行了。

回去的路上韩城把车窗打开，清凉的风吹进来，他单手操控方向盘，心里有些隐隐的担忧。

根据他之前的调查，当初的诈骗案几乎全是沈冬至一手策划，唐维钧就是个跑腿的，现在看到唐维钧这种异于常人的保护欲，韩城难免有

些担忧。

一把利刃最好是孤刀，如果利刃有了朋友，就不是那么好控制了，用不好，反而会伤了自己。

*

送走韩城，沈冬至把今天买的衣服挨件给唐维钧挂进衣柜里，回头一看，唐维钧刚从三楼的健身室里回来。

他赤裸着上半身，上面的胸肌腹肌坚实紧致块块分明，下半身只穿了一条黑色的运动短裤，健壮的小腿亦是布满毛发结实有力。

和那种穿衣显瘦脱衣有肉的普遍审美不同，唐维钧是真正的肌肉男，男人粗犷、锋利、充满力量的天性被他展露无遗。

“衣服给你挂好了，洗完澡早点睡。”

话音落下，两人擦肩而过，唐维钧微微侧身遮住自己的胯部。

——男人的习惯，他运动短裤里真空的，硬起来后会特别的壮观。

回到卧室，沈冬至打开空调躺在床上，空调吹来的凉风让她舒服了些，但小腹的热流却没下去，那天没有进行完的浴室性爱着实勾起了她

的欲望。

男人有欲望，女人也有，而且有时女人的欲望会比男人的更强烈。

同样是释放快感，男人的射精仅仅持续几秒，女人的高潮却可以十秒往上。

沈冬至觉得，其实在和谐的性爱里，女人比男人更快乐，更享受。

大脑被欲望填满的时候，人是可以想出做出许多平常不会做的事的，就像现在，沈冬至就在想，如果唐维钧把他的肉茎塞进自己的小穴里

会怎么样？

一起生活了这么多年，沈冬至没看过唐维钧的那家伙，却看到了他太多次真空穿短裤，就像刚才那样。

沈冬至可以肯定，他的东西一定够长、而且特别粗、上面的青筋爆起更是狰狞，要是进去的话一定会把她撑满的吧？

没有缝隙、没有褶皱、整个小穴被他的性器所填满，就连里面的水都被堵得流不出来。

对于幻想着唐维钧自慰沈冬至没有什么愧疚感，据说80%的女人都幻想过被强奸至高潮，她在纯粹欲望的驱使下幻想一个自己并未真正血

缘关系的健壮男人并不是什么了不得的事。

脑补着唐维钧那根粗大肉茎，沈冬至一手覆上自己的乳房，隔着薄薄的睡衣抓住乳肉揉捏刮蹭，一手伸进蕾丝内裤里抚慰空虚的小穴。

敏感的乳尖在手指的刺激下很快挺立，乳头胀大，在睡衣上撑起一个暧昧的凸点。

妖娆有致的身躯不受控制的起伏，沈冬至先用手指揉了会儿阴唇，等小穴口流出蜜汁时才将手指插入穴中浅浅的抽插。

此刻在她脑中不知为何突然又想到了唐维钧的舌头，对女人来说，舔穴带来的快感有时比插入更激烈。

唐维钧的舌头一定和他的人一样，粗长、宽厚、湿润，而且灵活有力。

湿漉漉的大舌上面布满了粗糙的颗粒，在她的小穴上刷过，扯出淫靡的透明拉丝，引得她娇喘连连浑身发抖。

沉浸在这样的幻想中，沈冬至的小穴越来越痒，蜜液不停从肉洞口往外流，她轻轻颤栗着，咬着唇呻吟出声。

“嗯……嗯……啊……唔唔………”

随着她在小穴里抠挖顶蹭，她的脸上已经全是情欲的潮红，睡裙被彻底撩到腰间，蜜液流得满手都是，双腿间发出噗滋噗滋的诱人水声。

终于，在想着唐维钧用嘴含住阴蒂狠狠一吸的时候，沈冬至将手指狠狠插进湿淋淋的小穴里，嫩白的乳肉也因为用力过大从指缝中露了出

来。

“啊——！”

伴随着这声略显高亢的呻吟，沈冬至绷紧双腿抬起胯部，全身如筛糠般颤抖个不停，透明的蜜液从抽搐的肉洞口激烈喷出，将蕾丝内裤弄

得湿透，一拧都能拧出水来。

在床上躺了一会儿平复呼吸，沈冬至从床上起来去洗了个澡，顺手将湿透的内裤丢在了衣娄里。

与此同时，唐维钧也刚洗完澡躺在床上，他的床头柜上了放了一个黑色的包，是他入狱前存在保险箱里的，今天才取回来。

从包里拿出一个文件袋，打开一看，里面赫然是一份保存完好的遗嘱。

翻开遗嘱的第一页，唐维钧的目光落在上面的名字上，思绪也缓缓回到了十几年前。

第7章 身世
唐维钧第一次见到沈冬至是在他十岁那年，他的父亲，唐代山，也就是沈老爷子的贴身秘书，牵着他的手走进了沈家老宅。

沈老爷子名叫沈柏谦，如今已是九十岁高龄，他躺在老宅的主卧里，床边各种各样的先进仪器监护着他就快要凋零的生命。

唐代山没有将唐维钧带进病房，唐维钧在廊下等得无趣，便顺着走廊往前走。

沈冬至，就在这个走廊的尽头。

她穿着白色蕾丝洋装和黑色小牛皮皮鞋，柔软的头发和纱带一起扎成辫子，最后在尾端打上一个漂亮巨大的蝴蝶结，像是坠入凡间的天使

。

唐维钧知道她，关于她的传闻有很多。

她的母亲是沈爷爷的独女，而她则是沈爷爷唯一的孙女，不过和普通的千金不一样，她是从监狱里接回来的，沈爷爷很爱她，不让任何人

说她的坏话。

目光落在她娇嫩的小脸上，唐维钧坐在她身边小心翼翼的问她。

“你为什么不开心？”

“爷爷生病了。”

五岁大的孩子并不设防，她小声的开口，天使般的脸庞白嫩如雪，却带着让人心疼的悲伤。

唐维钧想开口安慰她，可他也听说了，沈爷爷的病很严重，马上就要到天上去了。

爸爸说过，撒谎不是好孩子。

“代山，我说的你都听清楚了吗？我把冬至交给你，你要好好守着她。”

唐代山是个温和重情的男人，沈柏谦的病重让他难过不已，他对着沈柏谦深深鞠躬，像对待自己的父亲那般。

“董事长您放心，我一定会照顾好小姐的。”

“好……好……去……去把冬至叫过来……”

过了一会儿，沈冬至和唐维钧走进来，沈冬至那双清澈透亮大眼睛已经盈满了泪水，她走到床边用小手抱住沈柏谦，脑袋紧紧贴着他的胸

膛。

沈柏谦咳嗽几声，慈祥的伸出手抚摸她的头。

“冬至乖，来，这是你的哥哥。”

随着沈柏谦这句话语，唐维钧和沈冬至这才注意到房间的另一边站着一个大约十六七岁的少年。

这个少年身形修长面容俊朗，身上穿着白色衬衫和黑色西裤，虽然还未成年，但眉眼之间已然有了沉稳之色。

“冬行，过来，这是你的妹妹。”

对于这个少年唐家父子都有些疑惑，沈柏谦只有一个独女沈清漪，沈清漪又只有沈冬至一个女儿，从未听过还有个叫沈冬行的孙子。

倒是沈冬至，擦了擦眼泪就从沈柏谦身上起来，走到沈冬行面前对他伸出了手。

“哥哥……”

沈冬行的脸上亦显出温柔，他轻轻抱住沈冬至，然后牵着沈冬至的手站在沈柏谦的病床旁。

沈柏谦眼中有泪，一连说了三个好，又让沈冬行一定要照顾好冬至，随后让他们离开只留下了唐代山一个人。

“代山……我撑不了几天了……冬行……冬行他要回美国，在他回来之前，你要守着小姐……守着小姐……”

“董事长您放心……代山一定竭尽全力……”

唐代山握紧沈柏谦的手，不停的跟他保证，沈柏谦呼吸急促，不久后就永远的闭上了双眼。

但沈柏谦没有料到的是，他的七七还没过，沈家的那些豺狼虎豹就显露了他们的野心。

尤其是他的六弟沈柏元，几乎立马就掌握了沈家的实权，而且还收买联合了律师，无论唐代山怎么以遗嘱作保，他们根本就不承认有沈冬

行这个人。

在久久等不来沈冬行后，为了沈冬至和遗嘱的安全考虑，唐代山选择了离开。

他用自己毕生的积蓄在新京开了一个木业公司，一边经营一边等沈冬行来接沈冬至，可不仅没有等来沈冬行，还失去了沈家的消息，沈家

就像人间蒸发一样，比破产还来得还要彻底。

这些事情发生加起来也不到一个月的时间，那时的沈冬至只是个刚满五岁的小孩，再加上当初是唐代山去监狱接她的，后来也是唐代山到

沈家照顾她，久而久之，随着年龄的增长，沈冬至也就不记得这些事了，只模糊记得唐代山领养她以后似乎搬了家，那接近半个月的掌上

明珠生活并没有在她的心里留下什么印记。

唐代山是个贴心周全的秘书，却不是个合格的经营者，经营的木业公司不停亏岁，在公司破产以后他更是跟着撒手人寰，只将遗嘱留给了

唐维钧。

这么多年过去，唐维钧早就对沈家来接人不抱希望了，却继承了唐代山的责任，——保护沈冬至。

第8章 宴会
在沈冬至已经将林萱的资料背了180遍之后，盛玉文的七十大寿终于到了。

寿宴在盛家的主宅举行，这是一座以白色为主调的美式别墅，坐落在富豪云集的秦山高地，俯视时随处可见美丽的泳池和花园。

韩城和沈冬至一起来的，唐维钧兼任保镖和司机，别墅门外和里面的停车场早已经停满了各色豪车，沈冬至勾着韩城的手走进大厅，顿时

吸引了很多人的目光。

经过沈冬至的精心挑选、韩城的严格把关，以及唐维钧的直男审美，沈冬至今天绝对是寿宴的焦点。

当然，即使沈冬至美到惊心动魄，也不能改变韩城和她只是新京权贵层边缘人物的事实。

两人在二楼的某处沙发旁坐下，沈冬至压低声音凑近他的耳朵，声音低得显得有些媚惑。

“有人朝我们过来了，虽然没看我们，但我肯定是来找你的。”

这不，话音刚落，一个穿着深蓝色条纹西装的男人就走过来了。

和在场所有的男宾客不同，这个男人没有打领带，扣子也多解了一颗，颇有些潇洒不羁的味道。

“韩总好啊，好久不见。”

男人笑着跟韩城打招呼，接着在沙发对面，双腿微张身体后仰，沈冬至从他的坐姿里就能看出这个人的自信。

当然，他的家世和能力足以让他自信，玥姬ぃ沈冬至没在现实里见过他，却在各种资料里见了不下十次。

赵霆桀，瑞林资本董事长，其父赵瑞林是著名的上市推手，迄今为止，瑞林资本已帮助合作客户融资超过50亿美元。

而且瑞林资本的规模比韩城的诚阳基金大得多，赵霆桀的风格也比赵瑞林更霸道更凌厉，韩城在他手里吃了不少亏。

简而言之，赵霆桀和韩城是对头，而且和这次韩城让沈冬至接近盛怀宣的目的有关。

现在创业板火爆，怀森集团旗下的怀兴科技公司打算趁着这股热浪上市，可专门给公司做上市的机构太多了，韩城和赵霆桀都拿下这个案

子，赵霆桀的实力又太强，韩城只好另辟蹊径。

沈冬至，就是这个蹊径。

林萱这个身份设计的很巧妙，在国际上给公司做上市的一般是实力雄厚的投资银行和证券公司，林萱作为意大利财团旗下投行股东的女儿

，有资金也有经验。

现在她扮演韩城的朋友、诚阳的合作伙伴去接近盛怀宣，可以增加韩城的信任度和竞争力。

*

“亲爱的，你的猎物来了。”

三人正在寒暄呢，韩城突然凑近她说了一句，沈冬至立马收回心思往三楼的主厅看，果然，一队黑色西装的保镖正围着两个人进场，这架

势也只有东道主了。

“那我就走一步，赵董再见。”

说完沈冬至便起身往前走，赵霆桀的目光随着她而动，在看到她腰臀那段妖娆的曲线时忍不住低声wow了一声。

那时候的赵霆桀还不知道，眼前这个女人很快就会让他吃一个前所未有的大亏。

上了三楼，沈冬至顺手从路过的侍应生手里拿了一杯红酒，随后站在某个吧台旁边慢慢的品尝起来。

三楼的中心人物有两个人，一个是坐在轮椅上的盛玉文，一个是在站在他旁边的盛怀宣。

沈冬至顺着人影看去，只见那位盛总裁长了一张轮廓分明的脸，待人接物嘴角含笑礼貌有礼，通身都显示着怀森继承人该有的气度和风范

。

不过……沈冬至可以肯定，这位盛总裁没有看着这么温文尔雅。

盛玉文已经七十岁了，虽然还挂着董事长的名头，但除了签字已经不主事了，盛怀宣，才是现在怀森的当家人。

——没有点手段和城府，做不了怀森这么大的盘。

对于怎么接近盛怀宣沈冬至已经有了想法，现在的她不是囚犯，不用跟人玩什么吸引注意力勾引总裁的戏码，她有可以站在盛怀宣面前的

身份，只需要走过去和他打招呼就好了。

见盛怀宣周围的人散了一批，沈冬至放下酒杯走到盛怀宣左右，笑意盈盈的对他伸出了手。

“盛总你好，林萱。”

盛怀宣抬头，眼里闪过一丝微不可见的惊艳，说话的声音和沈冬至想的差不多。

客气、有礼，却很疏离。

“林小姐好，久仰。”

接着两人又聊了两句，正当沈冬至打算把话题往诚阳身上引的时候，却见一个长发披肩的温柔美人走到了盛怀宣身边。

这个美人比沈冬至高一些，大约一米七，身穿浅米色真丝纱锻连衣裙，裙长过膝，裙摆处有浅紫色的刺绣，虽然没有沈冬至漂亮，却多了

几分平易近人。

这个女人沈冬至做过功课，盛怀柔，盛家某个偏支的女儿，父母早亡，后来被过继给了当时还没有子女的盛玉文，现在是新京出了名的名

媛淑女。

不知道为什么，看到盛怀柔的第一眼沈冬至就觉得这个女人不简单。

盛怀柔的出现打乱了沈冬至的节奏，她和盛怀宣低声说着话，盛怀宣的神色看起来很是不好。

“怀宣，妈又闹起来了，你去看看吧。”

盛怀宣点头，眉头微微凝起，向周围的人表达了歉意。

“抱歉各位。”

“没事   没事，盛总您忙。”

周围的人异口同声，盛怀宣将手中的酒杯交给盛怀柔，随后在两个保镖的护送下去了电梯处。

见盛怀宣离开，沈冬至从旁边的侍应生里拿了一杯果酒准备去其他地方看看，就算不接近盛怀宣，和其他权贵攀谈聊聊也是可以的。

然而一抬眼，沈冬至发现盛怀柔正在看她。

四目相对，沈冬至勾唇一笑，盛怀柔亦是礼貌的点头。

第9章 希尧
这场宴会一直持续到十二点，虽然没有和盛怀宣说上太多话，可鉴于她现在的身份，也是有不少人来和她交谈的，就连那个赵霆桀也特意

来和她喝了一杯。

宴会结束，沈冬至三人一起离开，韩城和沈冬至都喝得有些微醺，沈冬至把车窗打开，韩城握住她的手，手心烫得有些异常。

“没见到盛怀宣？”

“见到了，就是没说上几句话。”

——作为宴会的东道主，像沈冬至之前那种随意的寒暄盛怀宣一晚上大约得进行上百次，就算沈冬至有绝色也不敢保证盛怀宣能记住她。

“没事，下个月怀森会公开招标，我们还有很多时间，就算招标会上见也不迟。”

沈冬至没说话，韩城低头侧身凑近她抬起她的下巴，大有要吻她一通的架势，可这刚要把唇印上呢，他的手机又响了，还是那个特别铃声

。

这个号码韩城设置的备注是一个斜杠符号，所以沈冬至一直不知道是谁，以往她也懒得关心，但今天她突然就有了争一争的心思。

她勾住韩城的脖子贴近他的唇，笑得不怀好意。

“哪个美人？有我好看吗？”

铃声还在响，韩城忍不住一笑，语气里竟带了一丝宠溺。

“没你好看。”

说完韩城接起电话，沈冬至无聊用手在他胸口上画圈圈。

“好，我这就过去。”

见他答应了过去沈冬至立马意兴阑珊，韩城让唐维钧继续送沈冬至回家，自己则在下个路口下了车。

车窗外新京的夜景十分美丽，车里只剩下沈冬至和唐维钧两个人，沈冬至透过后视镜一看，唐维钧的脸色相当不好。

“韩城这个人，不好。”

唐维钧言简意赅，一句话就表达了自己的不满，沈冬至有些无奈。

在两人第一次的会面后沈冬至就察觉了唐维钧和韩城之间的火药味，不过韩城是个不错的老板，他对沈冬至很好，给钱给名，而且没有让

沈冬至出卖自己的身体去做事，这点倒是让沈冬至有几分感动。

其中还有一项很重要的，那就是他教给了沈冬至很多东西，如果让沈冬至自己打拼，或许她十年也学不了这么多。

两年多来韩城对沈冬至唯一的索取是她的身体，而且并不是强迫。

韩城在内是个完美的sex   partner，在外是慷慨的上司，在他没有做出伤害自己之前的行为之前，沈冬至没有理由去讨厌他。

当然，也没有理由不防备他。

沈冬至把车窗往下调了一点，清凉的夜风顿时将她的头发吹起。

“前面停，我要下车。”

沈冬至发话，唐维钧也没说什么，在前面的停车区域停了下来。

打开车门，沈冬至走到唐维钧那边敲了敲车窗。

“哥，你先回去吧，我明天自己回家。”

*

在韩城把沈冬至藏起来的那两年里她的活动范围不大，她没有身份和证件，既没法出国也没法开车太远。

这两年她除了在别墅里学习锻炼，其他时候就是开车出去逛街，购购物再吃顿饭，或者去打会儿高尔夫，还得是在韩城参股的娱乐会所。

其中她最喜欢去的地方是一家咖啡厅，位于湖山半山的位置。

叫了个出租车到云湖区，再顺着上山的路一路往前，看到一栋玻璃和木制相结合的三层建筑就是了。

这时候已经接近凌晨1点，这里一个客人都没有。

当然，其实平时也没什么人，这里最便宜的一杯黑咖啡标价1999，沈冬至就是图这里人少才经常过来看书、发呆什么的。

这里没有大门，直接就能从木制的楼梯上二楼，进去一看，二楼正播放着一首优美舒缓的德文歌谣。

这里是现代化的建筑布局，却运用了很多红木增加厚重感，接着又用玻璃增加透亮感，再加上冷色调大理石面地砖带来的清冷感，整个二

楼给人一种古典与现代完美结合的感觉。

二楼很大，布局也很开阔，沈冬至常去的位置是左侧靠窗的一个长桌。

“小姐，您需要什么？”

夜里人少，只有一个穿着制服的女服务生留下值班。

“给我一杯Robusta，再给我一杯冰水。”

“好。”

很快沈冬至的水就上来了，她握着杯子喝了一口，很清凉很醒神，往窗外一看，湖山的景色很好，夜里还有雾气，透过落地窗看着特别朦

胧。

“你好，音乐能关了吗？”

此刻的沈冬至需要的是绝对的安静，再舒缓的音乐也是打扰。

这里的咖啡都是现磨，工序又复杂，周围很是安静，再加上醉意作祟，没一会儿沈冬至居然将头靠在玻璃窗上睡着了。

“把灯调暗一点。”

不知过了多久，吧台那边突然传来一个清朗低沉的男声，服务台赶忙把灯调暗到最低一档，这个男人则端着沈冬至点的咖啡放到她面前，

随后坐在她对面靠在沙发背上。

这个男人姓希名尧，是这里的老板，很年轻。

沈冬至在这里消费了一年多，和他也算认识，希尧对她感兴趣的原因有些简单也有些奇特。

在这个互联网极度发达的时代，沈冬至只用现金付款，什么银行卡手机支付通通不用，而且从来没有带过一个朋友来这里。

希尧问过她的名字，沈冬至的回答只有两个字，秘密。

“咚、咚、咚。”

周希尧俯身伸手在沈冬至面前的桌上敲了敲，沈冬至很快就睁开了眼睛。

“你的咖啡好了。”

眼前的男人穿着白衬衫和浅灰色西裤，又有令人愉悦的清朗嗓音，沈冬至忍不住就调笑了一句。

“这么晚还不睡，是在等我吗？”

周希尧勾唇浅笑，把放咖啡勺的小碟子往沈冬至面前推了推。

“今天还是用现金？”

沈冬至略微思索，今天她刚正式用这个身份出现，如果再在这里刷卡的话，以后有人查起来恐怕会怀疑。

谨慎，一直是韩城喜欢沈冬至的一个原因。

“对，还是用现金。”

咖啡依旧是沈冬至喜欢的口味，喝了两口，沈冬至很是满意，却发现周希尧一直在看她。

周希尧很好奇，以往的一年多里，沈冬至每次到这都是平静，甚至有些疏离，但今天的她似乎很开心，又或者说，似乎很兴奋。

又在这坐了一会儿，到了凌晨2点，心情舒畅的沈冬至起身去收银台结账，结果打开钱包一看，里面只有500现金。

现在的她有卡有身份，来这又是突然的决定，谁会在带那么多现金在身上。

“怎么，秘密小姐今天没带现金？”

“嗯……希老板这里可以赊账吗？”

第10章 露水
自从宴会过后唐维钧就越发的沉默，每天除了健身就是健身，不过沈冬至并不担心，她很了解唐维钧，就算他不理解或者不支持自己做的

事，但他也一定是站在她这边的。

怀森对这次怀兴科技上市的案子十分重视，盛玉文的寿宴结束后不久就发起了公开招标，时间定在下个月的中旬。

为了这个招标会韩城忙得昏天黑地，沈冬至则抽了时间去祭拜唐代山，当初唐代山没钱买公墓，只能把骨灰寄放在寺庙里，后来韩城把她

捞出来，她才把唐代山迁到寿昌公墓。

唐代山生前是个文雅人，最喜欢的就是下雨的时候在唐家院子后的竹林里喝杯清茶或是小酌一杯，今天是个细雨绵绵的天气，沈冬至觉得

这时候去看他他应该会开心。

将一瓶竹叶酒和一束绿菊放在墓前，沈冬至也不知道该跟唐代山说什么，思来想去就说了一句。

“爸，哥很好，你放心吧。”

*

对得起30万一平的价格，寿昌公墓的地理位置极好，离新京的两大风水宝地秦山和湖山都不远，所以沈冬至顺路去了那家咖啡厅，正好可

以把上次赊的账还了。

细雨中的湖山更加美丽朦胧，咖啡厅里的灯光是暖色调的，在雾气弥漫雨丝飘飞的半山上多了几分温暖。

大约是觉得雨声已经够好听了，今天二楼没有播放音乐，沈冬至坐在老位置上，依旧点的是Rubosta，结果这次服务生居然失了手，帮她

上咖啡的时候洒了她一身的咖啡。

“对不起，对不起……”

今天沈冬至穿的是一件深V的蓝紫色高腰裙，Elie   Saab今年的春夏高定款，领口几乎快开到腰线，这一洒不仅她的衣服毁了，开口处

的皮肤和腿上也被沾了几点，怪不得服务生吓成这个样子。

不过这也不怪服务生，是沈冬至自己刚才去公墓的时候没有打伞，这里的地板太干净而且打过蜡，她身上的的水滴落下去，服务生脚下一

滑就成了现在这个样子。

拿起纸巾，服务生一边道歉一边给沈冬至擦身上的咖啡，沈冬至低头整理衣服，也伸手去扯纸巾，然后一张柔软丝滑的手帕就被递到了她

手里。

抬头一看，正是周希尧。

“用这个。”

拿起手帕将皮肤上的咖啡擦干净，沈冬至说了声谢谢，周希尧让服务生离开，接着拿起纸巾低头帮沈冬至擦拭身上的咖啡。

“楼上有烫伤膏和浴室，要去换件衣服吗？”

沈冬至从没去过三楼，这次上来一看才发现这里是应该周希尧的住所。

和周希尧给人的感觉很像，三楼是开阔式的布局，客厅卧室书房一体化，只用几个观赏置物架隔断，浴室也是全玻璃的。

“放心，我不会偷看，衣柜的第三格是没穿过的新衣服，烫伤膏在左边展示架的药箱里。”

说完周希尧就把三楼的门一关，沈冬至也顾不得其他，赶忙进浴室用凉水将溅到的地方冲了冲，还好咖啡的温度并不是特别高，上面只留

下了一点浅浅的红印。

冲洗完沈冬至随手将弄脏的衣服扔到一旁，染成这个样子，只怕是没法再穿了。

打开衣柜的第三格，里面果然有很多崭新的衬衣，沈冬至拿了一条白色底浅灰色条纹的，很长很宽松，刚好可以遮住她的大腿根，而且她

里面还有一层真丝衬裙，并不担心走光的问题。

*

“咚咚咚。”

门外传来敲门声，正在抹药的沈冬至说了一声请进，周希尧打开门，手里还端着新磨的一杯咖啡。

“严重吗？”

沈冬至摇头：“不严重，谢谢。”

“尝尝，我自己新调配的。”

尝了一口，沈冬至连连点头：“不错。”

放下咖啡杯，沈冬至又发现周希尧在看她。

以往她和周希尧的相处模式一直是君子之交淡如水，可今天或许是沈冬至穿得暧昧，环境也暧昧，两人都从对方的眼里看出了点不同的味

道。

起身走到沈冬至的面前，周希尧双手插袋，将沈冬至整个人都笼罩在他的影子里，声音比平时更加低沉。

“秘密小姐，有男朋友吗？”

沈冬至仰头看他：“没有，你呢？”

“也没有。”

对话结束，暧昧的气氛越发汹涌，周希尧靠近一步，沈冬至亦是抬起一只腿顺着他的脚踝一路往上，圆润的脚趾在丝滑的西裤上缓缓蹭弄

。

周希尧是个帅气的男人，沈冬至是个美丽的女人。

她想要他，或许她今天来就是为了要他。

自从唐维钧出狱后她已经一个多月没有做过了，在和瑞林赵霆桀的争斗开始之前，她需要一次释放。

而且两人都有欲望，做一次爱并不是什么荒唐的事。

“希先生，欠你的钱，现在还怎么样？”

抬起双眸，沈冬至给了周希尧一个邀请的眼神，周希尧低头一笑，突然就将她打横抱起，她贴着周希尧的胸膛，都能听到里面有力的心跳

声。

从沙发走到床边只需要不到10秒，周希尧将沈冬至重重的扔到床上，随后将西装外套一脱，只穿着衬衫将沈冬至压在了身下。

出于尊重，他并没有去吻沈冬至的双唇，而是埋进她的颈窝里啃咬她的脖颈。

他的吻热烈而急切，甚至还有些凶狠的味道，吻了没两下就将伸手将衬衣推到腰上，修长干净的手伸进沈冬至的腿间胡乱的抚摸，好几次

都想把紧绷的蕾丝小内裤撕开。

他好像有点急，沈冬至勾着唇想到。

察觉沈冬至的神色，周希尧松开她撑起上半身。

“抱歉，是我太急了吗？”

这是个绅士。

沈冬至勾住他的脖子，凑到他的耳边轻轻吹气。

“没有，希尧……你可以更急一点……前戏……可以进去再做……”

——这是沈冬至第一次叫他的名字，以往她都是叫他希老板，或者偶尔玩笑的时候像刚才那样叫他希先生。

美人在怀软语在侧，周希尧腹部的火越烧越旺，他再次压住沈冬至急切的抚摸揉搓，另一只手则伸到床头拉开抽屉摸里面的盒子。

但里面没有，周希尧还没有把女人带到这里来过，又怎么会准备避孕套呢。

第11章 释放（周希尧）[珍珠100加更]
没有避孕套的尴尬只持续了一秒钟，沈冬至伸手勾紧他的脖子往上一翻跨坐在他大腿上，两人顿时换了位置。

两手将衬衣一脱，然后将周希尧的西裤和内裤连带着一起扯开，沈冬至嘴角带着媚惑的笑。

“我有吃药。”

这个笑引得周希尧也忍不住勾唇，原本在他心中沈冬至更像是一朵清冷娇嫩的白玫瑰，每次来这都是沉默疏离的，偶尔与他说几句话也没

有什么情绪波动，但今天这朵白玫瑰却染了一抹诱人的红。

如沈冬至所想，周希尧确实有些急，他不是滥交的人，在这场性爱之前已经两个多月没做过了。

四目相对，两人俱是呼吸急促，沈冬至伸出纤细柔嫩的手指在他的腹肌上一滑，他顿时就忍不住了，直接掐住她的腰往下狠狠一按，将已

经硬得发疼的肉棒撞进了她的小穴里。

“啊——！！！”

其实不只是他，沈冬至也想得小穴都有些酸疼，突如其来的进入让她身体一颤，她的头高高仰起，手紧紧抓住柔软的床单，脖颈和胸脯之

间拉出一道完美的曲线。

没有前戏，肉棒的进入有些困难，不仅将小穴口撑得鼓胀起来，就连里面的媚肉都紧紧黏在茎身上。

严丝合缝，一点不留。

十秒后，整个肉棒彻底没入沈冬至的身体，花心被坚硬的顶端顶住，沈冬至的身体轻颤起来，两人同时发出了满足的呼叹声。

她真的好紧，周希尧粗喘着想到。

握紧沈冬至的腰，周希尧开始了九浅一深的抽插，缓慢的将敏感的花心碾磨出汁水，他是绅士，不希望和他做爱的女人有疼痛感。

可他是绅士，沈冬至却不是，禁欲了太久，自慰也只是越发的空虚，现在的她渴望一顿猛烈的抽插，将花心里堆积的空虚和痒意全部撞碎

。

“嗯……快……快一点………”

受不了这样浅尝辄止的折磨，沈冬至将手伸进自己的腿心揉弄里面的小珍珠，穴口的水顿时流得更快，淅淅沥沥的打湿了周希尧的胯部。

周希尧是绅士，更是男人，女人都这样要求，他也不需要再忍耐。

收腰紧臀，周希尧立刻开始了猛烈的顶撞，他的腰力极好，沈冬至被顶得上下乱晃，一对浑圆盈润的玉兔也跟着来回颤抖。

“啊……啊……唔……啊……啊啊啊………”

她仰着脖子呻吟，紧致湿润的小穴不停收缩，周希尧沉着嗓子喘息，不停用腰臀带动粗硬的肉棒进出正在流水的蜜穴，发出令人羞耻的噗

呲声，可见沈冬至有多湿多软。

外面下雨，里面流水，断断续续的雨声遮住了两人的情事声音，约莫插了上百下，沈冬至的身体已经有些发软，但还是双手撑在周希尧的

腹部不停耸动屁股，将湿漉漉的肉茎吃进自己的体内。

怎么办，他好像被当成按摩棒了，周希尧有些无奈。

好在女人的力气终究是有限，又过了一会儿，沈冬至的动作慢了下来，周希尧趁机撑起上半身，沈冬至有些发软的将手扒在他肩膀上，插

在小穴里的肉棒也更深了一分。

四目相对，看着沈冬至清纯却又绝美的脸庞，周希尧喉结往下一滚，突然鬼使神差的说了一句。

“Can   i   kiss   you？”

沈冬至勾唇：“No.”

“Ok.”

这段对话并没有影响两人的节奏，调整好呼吸，周希尧继续粗喘着往里肏弄，沈冬至舒服极了，喉咙里不停溢出娇媚的呻吟。

但沈冬至就发现了不对，虽然同是女上位，可周希尧躺着和这样坐着的位置不同导致了肉棒角度的不同，而且沈冬至觉得他的那个是不是

往上翘的，不然怎么会一直顶到哪里呢？

双腿开始打颤，那块软肉散发的酥麻感盈满了小穴，沈冬至居然一副快要高潮了的模样。

一手抓住沈冬至乳房，一手揉搓她纤细的腰肢，周希尧猛烈的往里抽插，沈冬至抓紧他的肩头小穴一夹，差点让周希尧直接射了出来。

——实在是太久没做，而且她真的太紧了。

“嗯……快……快一点……啊……唔……”

小穴的酸胀感不断堆积，一股触电般的从小腹直达花心，最后在脚心汇聚成一条线，沈冬至的呻吟突然高昂，直接自己耸动着屁股疯狂的

动了起来。

随着她小穴的抽插，一大股蜜液倾泻而出，全部淋在滚烫的龟头上，龟头突突突的跳动两下，上面的小孔也跟着射出了奶白色的精液。

第12章 偶遇 [珍珠200加更]
次日清晨，沈冬至早早的就醒了，昨天结束那场性爱以后已经黄昏，她没衣服，周希尧留她过夜，她也就答应了，不过她有些认床，睡得

不是特别安稳。

此时的湖山正笼罩在淡淡的雾气当中，光线刚好看得清人，偶尔会有清脆的鸟叫声从山林深处传来。

掀开被子赤着脚走下床，再给自己倒一杯水，接着翻出昨天的烫伤膏，虽然红印已经消了，但沈冬至觉得还是再抹一点比较好。

走到窗前，她拉开百叶窗坐在窗台上，这是半落地式的窗户，下面有约一米宽的窗台。

将水杯放在身边，然后屈起一只腿，沈冬至低头用手指蘸取药膏细细的涂抹膝盖。

与此同时，咖啡厅下面的道路上正驶来一辆黑色长款轿车，盛怀宣和盛怀柔都在车后座里。

“怀宣，今天的行程已经安排好了，先去寿昌——怀宣？”

盛怀柔一边翻着文件一边跟盛怀宣说话，转头一看，却发现盛怀宣根本没在听，而是透过车窗看着右上的方向。

顺着盛怀宣的目光看去，盛怀柔的眼里闪过一丝惊讶。

那是个美丽的女孩，穿着宽大的男士衬衫，微卷的长发别在耳后，一双白皙笔直的玉腿格外惹眼。

因为隔着落地窗，女孩又低着头，所以五官显得有些模糊，但却能看到她娇嫩盈润的肌肤和饱满樱红的嘴唇，同时也让她更添了一分朦胧

的美感。

——昨天沈冬至并没有化妆，出门前只抹了点口红提气色，到现在连口红都没了，可以说是完全的素颜状态。

“果然是20的女孩子，这么远也美得不可方物，怀宣你不记得了？这是意大利AST投行的女儿，前几天爸过寿她还来了呢。”

盛怀柔这么一说盛怀宣倒是想起来了，绝色美人，不管是妆容精致还是清水芙蓉都是吸引人的，只是对男人的吸引力各有不同罢了。

虽然那天沈冬至并没有和盛怀宣有过多的交流，但凭借那两句客套话，盛怀宣还是对她有几分印象的。

和宴会那天比起来，盛怀宣觉得现在的沈冬至更美一些。

就像一个……刚出水的水蜜桃。

正在专心抹药的沈冬至没有察觉外面的目光，黑色轿车也很快驶出这段路朝寿昌公墓的方向去了。

“醒了？”

周希尧的声音传来，沈冬至回头一看，他已经穿好了白灰色的长袖衫和长裤，只不过头发有些乱。

“早上想吃什么？我给你做。”

沈冬至抿唇：“随便。”

嗯，很经典的回答，不过沈冬至今天显然没有吃早饭的福气，才刚站起来，放在书桌那边充电的手机就响了起来。

没有要紧事，韩城是绝不会早上6点给她打电话的。

“喂？”

“是我，什么事？”

“在哪？怀森把招标会提前了。”

“好，我马上到。”

挂掉电话，沈冬至把手机卡什么的塞进包里，一看自己穿的衣服又傻了眼。

五分钟后，沈冬至穿着一件大T恤和一条挽到脚踝的西裤急匆匆的从楼梯上跑下去，接着跑到停车位拉开车门，动作一气呵成行云流水，

周希尧追出去连个人影都没看到。

停住脚步，周希尧无奈一笑，将写有他的名字和号码的纸条揣进了裤袋里。

*

回到西山的别墅刚好8点，沈冬至推开玻璃门走进客厅，韩城正坐在沙发上打电话，面前的沙发桌上摆了一大摞文件夹。

一楼的客厅有两面墙都是全玻璃的，采光很好，她和韩城经常在这讨论项目的事。

看到沈冬至的装束韩城有些疑惑，沈冬至没打扰他，直接上了楼换衣服，待她下来时韩城已经结束通话在翻看文件了。

坐在他身边，沈冬至拿起那份打印好的招标文件开始翻看：“怎么会突然提前？”

韩城摇头，表情有些凝重：“暂时还不清楚，不过听说盛玉文会亲自来。”

沈冬至可以理解他，按照原本一个月的准备时间他可以做很多事，用她的身份造势、查瑞林的动向等等，但现在提前到一个星期，赵霆桀

的实力确实比他强，直接招标只怕赢不了他。

“既然提前，那也只能走一步看一步了，不过说来也怪，一个分公司上市，就算是大项目也不至于让盛玉文亲自来吧？”

韩城点头：“确实有些蹊跷，不过没时间查了，这里是这次的招标文件和竞标方案初稿，你抓紧这几天看看。”

“好。”

和沈冬至讨论了一会儿竞标方案，韩城的心情看起来平稳多了，但就在沈冬至想问他一些具体的细节时，韩城的手机又响了，而且还是特

别铃声。

沈冬至识趣的上楼，韩城还嫌不够，居然走到别墅外才肯接这个电话。

电话接通，韩城一手握着手机一手撑在护栏上。

“盛玉文察觉了？”

对面是一个温温柔柔的女声，听起来比韩城平静多了。

“没有，就是老爷子心血来潮想去看看，一切照旧就行。”

听到这话韩城心头一松，紧握栏杆的手也松了开。

“好，那……今晚见一面？”

“好啊，地点你定。”

“那就老地方见。”

【作者有话说】根据小伙伴的建议和作者的突如其来的强迫症，在第六章之后插入了一章新章（身世），第六章后面的内容也跟着做了一

些调整，虽然改动不是特别大，还是建议大家从第六章开始重新看一下~

第13章 邀请 [珍珠300加更]
一星期后，怀兴科技上市竞标会准时在怀森大厦举行。

盛玉文的到来让所有人都倍加紧张，不到8点，整个怀森和怀兴的高层就已经在大厦门口站成了整齐的两排，安静的等候董事长的莅临。

8点15分，一队黑色车队从大厦门口的巨大喷泉处绕进来，为首的那辆在正中停下，两个保镖跑过去拉开车门，两队人顿时齐刷刷的鞠躬

。

盛怀柔推着盛玉文从车上下来，盛怀宣依旧站在盛玉文的旁边，然而面对在场所有人的鞠躬，盛玉文却连手都没抬。

这个已经被下了三次病危通知书的老人，即使满头白发，也依然有着不可小觑的震慑力。

顶层会议室里一片安静，沈冬至坐在韩城的旁边随意翻看着怀森的宣传手册，各个公司的竞标队和上面的评估小组也已经全部就位。

五分钟后，门被推开，会议室顿时响起整齐的掌声，盛玉文抬起满是皱纹的手，全场顿时肃静了下来。

时间就是金钱，在简单的握手问好后，竞标会在董事助理的引导下开始了。

今天参与竞标的一共有五家公司，赵霆桀的瑞林资本实力最强，接着是鼎信投行，然后才是韩城的诚阳基金，不过有了林萱这个假身份，

诚阳可以和鼎信算是同一梯队。

韩城和沈冬至一个是老板一个是投资人，评估的过程并不需要他们参加，他们要做的就是看听闻，看自己的实力，听评估的结果，闻怀森

的意图。

而怀森的意图就是盛玉文的意图，盛玉文和赵瑞林是好友，赵瑞林当初第一个大案子还是盛玉文介绍的呢。

或许是错觉，在听评估的过程中，沈冬至倒是觉得盛怀宣的目光在她身上多停了两秒。

评估的结果没有意外，不管是从资金管理还是风险控制，瑞林都以绝对的优势领先，而且报价并不比诚阳高，就在沈冬至以为已经没希望

的时候，盛怀宣突然看了沈冬至一眼，随后走过去俯身在盛玉文耳边说了两句。

这场竞标会毫无悬念的落寞，赵霆桀再次将了韩城一军，韩城的脸色很是不好看。

竞标人员陆续退场，沈冬至和韩城刚进电梯，刚才那个主持竞标会的董事助理就跑了过来。

“林小姐请留步，我们盛总想请您一叙，还望您赏光。”

*

和韩城告别，沈冬至在董事助理的带领下去了总裁办公室，进去一看，赵霆桀和盛怀宣正在里面对饮，看神色应该是很熟识的模样。

沈冬至觉得韩城似乎做了无用功，董事长和执行总裁都相中了瑞林，岂是她一个小小的投行之女能改变的，除非韩城真能把她所谓的爸爸

林月平变出来。

三人客气的握手，赵霆桀也不含糊，直接开门见山说出了来意。

“林小姐，赵某早就久闻AST投行的大名，今天请林小姐过来是希望林小姐可以和我、和瑞林一起负责这个案子。”

一起？也就是说他们看不上韩城，却看上了她？

有点意思。

沈冬至不动声色，赵霆桀丝毫不受影响，脸上的笑意甚至还多了几分。

“林小姐，不瞒您说，怀兴在国内上市后还有在国外上市的打算，听闻您的父亲对于在美国上市有丰厚的经验，所以想请您参加这次的合

作，待我们一同完成国内的上市以后，再进军国际市场。”

这下沈冬至倒是听明白了，怀森想赚两份钱。

“谢谢盛总和赵董的美意，这件事我还需要考虑一下。”

“当然，林小姐有意向可以随时联系我们。”

沈冬至点头，又起身分别和两人握手，握住盛怀宣手的时候她多握了一秒，盛怀宣眸色微沉，沈冬至亦是意味不明的勾唇一笑。

送走沈冬至，赵霆桀拿起桌上的咖啡杯，回想起刚才沈冬至那个眼神，语气一下放松了许多。

“啧，这美人看上你了？”

盛怀宣没说话，只站在落地窗前看着楼下，那里沈冬至的身影已经变成了一个小黑点，赵霆桀放下杯子双手插袋走到盛怀宣身边站着，收

起了刚才的轻松表情，取而代之的是探究和凌厉。

“你说她是真的吗？”

盛怀宣沉默，是不是真的试一试不就知道了吗。

“下次见面订意大利餐厅。”

*

离开怀森，沈冬至径直去了诚阳基金，韩城正在办公室办公，一抬头，发现沈冬至正歪头靠在门口看着他。

“过来。”

将沈冬至拉入怀中坐到自己腿上，韩城的心情好多了，@沈冬至也不卖关子，将赵霆桀盛怀宣找她的事简单说了说，韩城听后抚摸着沈冬

至的腰思考了很久。

“答应他。”

“好。”

沈冬至想也没想的回答，这本来就是韩城在主导，自然是他说了算，不过……她有一个疑问。

“韩城，我怎么觉得，怀森好像出问题了？”

韩城挑眉，手从沈冬至的裙摆伸了进去，不轻不重的揉捏着她的臀瓣：“怎么说？”

“你看啊，他要两头上市，虽说融资多，可投入也多，一个怀兴，至于如此吗？所以我刚才在来的路上就一直在想你跟我说的一句话。”

“什么话？”他的手从臀瓣往股缝里移，略微一抬一进，整个手掌就覆在了她的蜜处。

灼热的手掌隔着内裤轻轻揉搓小穴，沈冬至身子略微一软，下身也开始有些湿润。

“上次做一个上市案子时说的，穷鬼才需要上市。”

说完沈冬至勾住韩城的脖子注视着他的眼睛，韩城手上的动作一顿，随后又继续开始揉弄她。

穷鬼才需要上市，是，这话或许有一点偏激，却是话糙理不糙，上市为了什么？

一个字，钱。

上市的好处很多，能够大量融资、降低负债率、提升企业影响力。

同时，上市也有很多缺点，股权被稀释，必须定期公开运营数据，企业也容易受股市震荡的影响。

所以不管是在美国还是中国，不上市的巨头公司比比皆是。

对于这些实力雄厚的集团来说，他们既不缺钱也不缺名，为什么要去上市呢？

——上市只是一种手段，而不是目的。

就拿怀森来说，从建立到现在，旗下只有两家公司上过市，而且都是子公司，母公司从来没有上市的打算。

来的路上沈冬至查了查，两家上市的子公司一家是在怀森建立之初上市的，目的大约就是为了融资筹钱，第二家则是盛玉文第一次病重时

上市的，沈冬至觉得还是为了钱。

既然前两次都是为了钱，那这次呢？

听完这番话韩城再次对沈冬至刮目相看，她观察能力越来越强了。

“你变敏感了。”

韩城一语双关，沈冬至略一咬唇，突然就起了报复的心思。

她拉起韩城的手顺着自己的胸口往下滑，腿间流出的水打湿了内裤，韩城用手指一捻，又黏又湿。

“韩总喝下午茶了吗？”

回答她的是韩城暴力的抓揉，他将她的衣服推上去，沈冬至没有穿内衣，两颗雪白的奶子顿时就弹了出来。

将头埋进沈冬至的胸脯，韩城握住一只乳房大力抓揉，另一只送进嘴里含住乳头用力的嘬弄，沈冬至的手顺着他的腰腹往下摸索，果然隔

着西裤摸到了一根硬邦邦的肉棍。

“没关门呢……”

“没关系……让他们看看我是怎么干你的……”

说完他拉着沈冬至的腿让她跨坐在自己身上，太久没做，他的肉棒硬起来就发疼，迫不及待的需要她的水润来解渴。

沈冬至的动作比他更急。

她用力扯开韩城的衬衣，柔软的小手一下抽掉他的皮带，当里面那根肉棒子顶到她屁股上时，她还把手伸进腿心拨开内裤边缘方便韩城的

进入。

滚烫的龟头摩擦着已经湿润的花瓣，韩城粗喘着握住她的腰往下一按，但换来的却是沈冬至的一口狠咬。

剧痛传来，韩城呲了一声，手上的动作也跟着停下。

沈冬至凑过去舔了一下他的耳朵，声音里有两分狡黠。

“这是还你的。”

说完她从韩城身上起来，衣服一理裙子一拉转身离开，根本不回头，只留下哭笑不得的韩城一个人坐在办公椅上，衬衣被撕掉了扣子，胯

部还挺着一根突突跳动正欲冲锋陷阵的肉棒。

第14章 试探 [收藏200加更]
假意思考三天后，沈冬至给赵霆桀盛怀宣分别去了一个电话，三人约在Westing意大利餐厅吃饭，新京著名的外国餐厅，从厨师到服务员

全是意大利人，沈冬至立马就看穿了他们的意图。

——他们想试探她。

沈冬至觉得他们多此一举，她的身份是量身定制的，唐代山这个人虽然不善经营，却是个实打实的高材生，当初沈柏谦出国谈生意带着他

根本不需要翻译，英法意三语他都精通，就连瑞典语和俄语都能进行简单的交流，而且是口语化的，并不局限于纸面上，沈冬至现在回想

起来唐代山那满书架的词典都头疼。

夏日炎热，再低的空调也比不上顶楼的风来得凉快舒适，盛怀宣出手大方，直接包下了顶楼供三人用餐，沈冬至与接待的经理和服务生应

对如流，那个经理还俯身吻了她的手背。

“盛总、赵董，其实我有个疑问，虽然我常年在中国意大利来回跑，但对国内的情况并不是很熟悉，爸爸给我介绍了诚阳基金我就投了，

可我并没有直接做上市的经验，您为什么选择我呢？”

不等两人试探，沈冬至先抛出了自己的问题，盛怀宣沉默不语，倒是赵霆桀，直接反手将问题推了回去。

“林小姐，您家是做投行的，就您来看，上市是什么？”

沈冬至思考了下，她抬手让服务生上了一碟水果，然后从里面挑了一个苹果，她用小刀把苹果划得到处都是刮痕，然后问赵霆桀应该怎么

把这个破损的苹果卖出去。

答案在场的三个人都知道，不是降价处理，而是将这个苹果切好弄成一个漂亮的拼盘，然后再高价卖出。

这就是上市，充满了欺骗，也充满了诱惑。

这个生动的比喻让在场的气氛活跃了些，盛怀宣的目光落在她素净的脸蛋和白皙的脖颈上，他觉得她今天应该没化妆，或是只涂了淡淡的

口红。

很好看。

美人是赏心悦目的，而且沈冬至是盛怀宣喜欢的那类型，不是像盛怀柔那种标准的瓜子脸，而是明亮的双眼、盈润的双唇，再加上脸颊上

略微的肉感，简单来说，这种脸在影视剧里演恶女也不会让人讨厌。

就像现在，即使猜测沈冬至来历不正，盛怀宣也没有对她有任何讨厌的心思。

经过一番聊天，三人将合作定了下来，半个月后和瑞林一起签合同。

“林小姐，我知道您和诚阳的韩总是朋友，只是这次上市是我们和您的单独合作，您打算以什么名义签约？”

个人的名义是无法签约的，也就是说沈冬至还需要一家属于自己的公司。

“赵董放心，我会让爸爸注册一家公司给我。”

说完她转头看向盛怀宣，声音一下郑重了许多。

“盛总听过一句话吗？要做盘，先掌权。”

在沈冬至目光的注视下，盛怀宣终于说了今天除你好以外的第一句话，内容语气都和沈冬至猜得差不多。

“林小姐想要什么权力？”

“财产经营知晓权以及怀兴的人事干涉权。”

好家伙，两个都直切要害，赵霆桀在心里默默赞许。

凝思片刻，盛怀宣冷静开口：“好。”

怀森的执行总裁拍了板，沈冬至也就放心了，她举起酒杯看向盛怀宣，眼底又浮现出之前那种意味不明的神色，盛怀宣亦是目不转睛看着

她。

*

与此同时，在新京地标建筑Mrocal酒店的70层，韩城正站在总统套房的落地窗前思考。

和赵霆桀盛怀宣这种资本世家不同，韩城属于白手起家那一类。

他的母亲早逝，父亲是律师，将所有的心血都倾注在了他身上，他也争气，上的是哥伦比亚大学金融系，可以说是万众瞩目了。

就是在那，他遇到了盛怀柔，一个温柔如水的女人，这位中国名媛在纽约开了一家画廊，经常资助一些穷苦的留学生。

遗传自母亲的美貌，韩城少年时期就是个俊朗的小伙子了，甚至还有一些人美心善的阿姨想要“资助”他，但他全部一一回绝，直到遇到

了盛怀柔。

那时韩城的父亲病重，韩城眼看着就要面临失学的危机，是盛怀柔救了他，她以个人的名义资助他完成学业，并且从未向他索取过什么。

后来他学成回到中国，在一个深夜，一个陌生号码打了进来，他怀着忐忑的心情接起，对面果然是盛怀柔的声音。

“阿城，来帮帮柔姐吧。”

从这里开始后的五年是韩城最快乐的时光，盛怀柔给他资金，他既做运作人又做操盘手，短短三年就让诚阳基金成为金融界的新星。

他会和盛怀柔去瑞士滑雪、去冰岛看极光，在床上耳鬓厮磨互相索取，她叫他阿城，他叫她柔姐，虽然她只大了他三岁。

那时的他以为自己收获了爱情，矜矜业业的为盛怀柔打拼，直到两年前，他见到了盛怀柔和另一个人在床上。

他已经忘了那个男人是谁，但直到今天，韩城依旧记得盛怀柔的表情。

她从床上起来，若无其事的穿上真丝睡袍，抚摸着他的胸口温柔的跟他道歉。

“阿城，对不起，姐喝多了。”

韩城没有回答，他转身夺门而出，却还是在两个月后败下阵来，再次和盛怀柔上了床。

可他没想到的是，盛怀柔是有目的的，激情过后盛怀柔趴在他的背上，请求他再帮自己做一件事。

她说盛家出现了危机，问他要不要和自己一起分一杯羹。

韩城对盛家没有兴趣，但他愿意耗尽两人最后的情分帮盛怀柔一次，盛怀柔同意了。

自此韩城再也没有和盛怀柔上过床，他将手机里亲爱的备注改成了一条杠，只执行盛怀柔要他去做的事，不问原因，也不问结果。

盛怀柔说盛家还会选一个子公司上市他就从做投资转去做融资，盛怀柔说他需要一个帮手，他就把沈冬至从监狱里捞了出来。

甚至到现在，他连盛家到底出了什么问题都不知道。

“阿城。”

身后传来开门声，韩城回头一看，是盛怀柔来了，她穿着一条墨色的碎花挂脖长裙，显得格外温柔。

不知道为什么，他突然想到沈冬至也有这种差不多的长裙，只不过是嫩黄色的，他带她去海边别墅散心时她穿过，娇嫩的黄色将她的肌肤

衬得更加雪白。

两人在落地窗前并肩而立，看着窗户上映着的倒影，韩城突然觉得自己好像从来没有认识过盛怀柔一样。

“阿城？叫我来什么事？”

“告诉我，盛家到底出了什么问题？”

第15章 惊闻 [收藏300加更]
“阿城，我以为你不关心这个。”

韩城凝眉：“那我现在关心了，柔姐……会告诉我吗？”

盛怀柔低头一笑，随后转身走到床边坐下，嘴角带着些许自嘲。

她没想到，韩城也会和她玩心机了。

——自从那件事后，韩城就再也没有叫过她柔姐，现在这样叫她，无疑是在和她玩感情牌。

不错，她吃这招。

拿起手机，盛怀柔给自己的司机兼私人助理打了一个电话，不到10分钟，一个穿着黑色西装的高大男人就将一份厚厚的文件送了上来。

和当初韩城委托鼎信投行对巨铭做出的分析报告一样，这也是一份分析报告，只是出具机构是国外的某知名投行，对象也变成了怀森。

从盛怀柔手里接过文件，韩城皱着眉头翻开，盛怀柔则坐回到床边继续看着他。

这份报告很厚，不过韩城专业能力一流，一目十行的往下看，不到20分钟就已经看了大半，而越看他也就越心惊。

营业额下降、内部腐败争权、现金流萎缩、多次基金投资失败，失败后转移资产成立公司企图上市融资获取大量资金，却又在过会时前功

尽弃。

怀森的问题多且深，就像末期的清朝，看似泱泱大国其实漏洞百出。

此时此刻，韩城只想到一个词形容怀森。

——大厦将倾。

如果沈冬至知道这件事，大约也就理解盛怀宣的沉默了。

现在的盛怀宣，正在承受巨大的压力。

合上文件，韩城的眉头皱得越发紧：“什么时候的事？”

盛怀柔起身走到韩城面前，伸手理了理他的领口。

“五六年了吧，两年前老爷子病倒就更严重了，有些内容是私密，这里没有写，其实老爷子已经质押了许多投资股权换取流动资金，维持

怀森的表面风光。”

这点韩城可以理解并且支持，怀森是个投资集团，做资本，气势最重要，若是怀森连表面风光都维持不了的话，那就真的是末路了。

但尽管如此，韩城还是受到了巨大的冲击。

他退后两步，一下坐在了旁边的沙发上，双腿分开身子低俯，两手放在膝盖上，头低垂着不停的深呼吸，看起来仍然处于震惊当中。

盛怀柔知道这很难接受，当初她发现这份报告时也愣了整整一晚上。

走到韩城面前，盛怀柔半跪下来握住他的手，嘴角带着温柔的笑。

“阿城，以前我曾经问过你，现在我再问你一次，你愿意和柔姐一起打这场仗吗？”

韩城抬眼看了看盛怀柔，他不懂，盛怀柔明明是在盛家长大的，为什么会对盛家有这么大的敌意，以至于要破坏怀兴上市这么大的案子？

察觉他的神色，盛怀柔伸手抚摸了一下他紧皱的眉心。

“阿城，到现在你还觉得我是盛家过继的女儿？以老爷子的性格，你觉得他会把股份留给一个跟他仅有一丝血缘的人吗？”

韩城不解：“你什么意思？”

“阿城，和盛怀宣一样，我也是盛家的子女。”

这话让韩城更加疑惑，整个新京的人都知道，盛家老爷子盛玉文是出了名的专情，和妻子结婚以后久久无子，既没有找二房，也没有搞出

什么私生子，而是从本家过继了一个女儿，两年之后，盛怀宣也跟着出生。

“柔姐，你到底什么意思？”

这声柔姐是真心的，盛怀柔温柔的想到。

“阿城，这个我们可以以后再谈，现在你只需要告诉柔姐，你会和柔姐一起吗？”

喉结往下一滚，韩城点了点头。

“我说过我会帮你。”

“好，谢谢你，阿城。”

说完盛怀柔将手覆在韩城的手上，韩城抬眼注视着盛怀柔，呼吸仍旧是急促的。

“那如果失败了被发现了呢？盛家父子会让你进监狱的。”

韩城的话音落下，盛怀柔莞尔一笑，语气像是在讨论今天的晚餐一样平淡。

“所以我不是让阿城找了一个帮手吗？”

话音落定，韩城的瞳孔一下缩紧，两人对视，盛怀柔的目光温婉中带着坚定，但最深也最厚的，是里面暗藏的欲望。

“你要让沈冬至给你当替罪羊？”

盛怀柔轻笑。

“阿城，你也说了，是如果失败的话。”

这一刻，韩城再次觉得自己似乎从未真正认识过盛怀柔。

【作者有话说】这周的珍珠收藏加更都已完毕，下周见啦~

[备注]   过会：公司上市之前需要通过证监会的审核，俗称过会，未通过则上市失败。

第16章 初吻

和盛怀宣谈好之后沈冬至又去了诚阳基金一趟，不是每人都能动不动就拥有一栋百层大厦，诚阳所处的位置位于新京CBD的中心区域，这

里鳞次栉比高楼盘立，坐落着全国最大的金融公司、证券公司以及知名银行。

韩城租下了中心区某大厦的整整三层作为诚阳基金的总部，已经是非常大的手笔了。

一路和诚阳的职员打过招呼，沈冬至推开韩城办公室的门，韩城正站在落地窗前抽烟，外套也随意扔在一旁的沙发上，不太像他平常的作

风。

“和盛家瑞林谈妥了，半个月后签约，不过得注册一家新公司。”

沈冬至的话拉回了韩城的思绪，他下意识回答好，还顺便问了一句。

“公司的法人呢？”

法人？这个问题倒是问住了沈冬至。

其实法人这个东西是个高危职业，企业出了事你得担责任，别人可以卷钱开溜，你却只能就地坐牢，所以很多真正的大股东都不会做法人

，这也是避害的一种方式。

“这个事情我来办，你专注和他们的合作就好。”

韩城揽下了注册公司的事，沈冬至也就不过问了，韩城做事一向谨慎，应该不会有什么问题。

转身走过来将沈冬至打横抱起，韩城走到那边的沙发上坐下，沈冬至顺势就斜坐在他身上，韩城抚摸她的腰，柔软紧致的触感让他紧皱的

眉头略微松了些。

沈冬至觉得今天的韩城有些奇怪，不对，也不是奇怪，是疲惫。

以往的韩城总是给人精力充沛斗志勃发的映像，但今天他的眼底却蔓延着松散的感觉。

沈冬至决定表达一下对自己的关心。

“韩总今天怎么了？”

韩城轻舒一口气，嗓音有些沙哑：“今晚去我那？”

沈冬至没说话，这会儿隔近了她才注意到韩城眼下有些青，下巴也长了一点胡茬，他该不会一夜没睡吧？

不行，就算一夜没睡她也不能去，今天是唐维钧出狱后的第一个生日，她不能缺席。

“今天我哥生日，改天吧，对了，下一步怎么做？”

——现在合作已经基本敲定，沈冬至习惯未雨绸缪，问清楚下一步应该做什么，但她没想到的是，一向走一步看三步的韩城居然犹豫了，

而且一犹豫就是半个多小时。

期间他一直缓缓抚摸着沈冬至的腰，见他沉浸在思考中，沈冬至没有打扰他，而是伸手拿了一本诚阳的宣传册来看。

其实这本宣传册她已经看了无数遍，可也聊胜于无。

终于，半个小时后，在沈冬至都快在他怀里睡着了的时候，韩城终于抬头开口。

“接下来你跟我一起，断了怀兴的上市路。”

断了？沈冬至一愣，按照之前韩城说的，她还以为韩城是要吃下这个案子大赚一笔，原来是要去坑一把盛家？

行吧，反正他是老板他说了算。

放下宣传册，沈冬至起身离开，走到门口时韩城却叫住了她。

“冬至，你说这次我能成功吗？”

沈冬至回头，想了想这两年韩城带她做过的案子，嘴角勾起浅浅的笑。

“会。”

韩城深呼吸一口，对，他会。

拿起桌上已经冷掉的咖啡喝了一口，按下电话的快捷键，韩城的声音再次恢复了之前的冷静。

“送套西装过来，还有上午的总会纪要。”

*

离开诚阳，沈冬至去了最近的一家大型高端超市，以全进口空运出名，专门服务CBD的高端白领。

推着购物车在生活区闲逛，这里不管是水果蔬菜还是肉类都没有散装的，全部按克数洗干净单独包装，只卖一天，没有售货员，给现在独

居的白领们绝对轻松的购物环境。

说实话沈冬至不太会做菜，唐代山对她比对唐维钧还好，从不让她做什么，就连上大学这种也是优先考虑她的资源。

在一包排骨和牛肉之间犹豫了很久，沈冬至最后还是拿了排骨，原因很简单，她不会做牛肉，排骨这个东西切了再放两片南瓜青瓜之类的

就能做汤，简单有效。

一路看一路拿，在购物车已经装了一半的时候，沈冬至突然看到了一个熟悉的身影。

——周希尧。

他穿着牛仔衬衫和牛仔裤，领口还挂了副墨镜，身形修长高挑，也推着购物车在选东西。

目光相触，两人的眼里都有些惊喜。

两个小时后，两人一起回到沈冬至的家，在知道沈冬至是为了朋友生日做饭而且不会后，周希尧慷慨的表示自己可以教她做。

沈冬至觉得不错，咖啡厅里不仅卖咖啡，也有一些蛋糕沙拉之类的，而且周希尧看着就比她厨艺好。

推开客厅的门，开放式厨房一尘不染，一看平时就不常做饭。

沈冬至站在厨台前把买的菜拿出来，周希尧从背后抱住她，挑逗似的往她耳朵里吹气：“教秘密小姐做饭有报酬吗？”

“那希老板想要什么报酬？”

“想要……”话音至此略微一停。“秘密小姐的名字。”

过了这么久已经没有再隐瞒的必要了，沈冬至转身过来拉起周希尧的手在他手心缓缓写下林萱两个字。

“林……萱，灿灿萱草花，罗生北堂下，好名字。”

沈冬至挑眉，原来还有什么诗句？

也是，毕竟资本家的女儿，哪像她，出生在冬至，母亲姓沈，就叫沈冬至了。

把手放在厨台上，周希尧圈住沈冬至，沈冬至并不介意和他在这里来一场厨房欢愉。

——她叫唐维钧出去买蛋糕了，而且按照唐维钧的性子一般会去祭拜唐代山，得晚上才会回来。

她伸手勾了勾周希尧的牛仔裤，周希尧的身子往前，两人的唇顿时只剩下两厘米的距离。

喉头一动，周希尧侧头欲吻她，却被沈冬至伸出手指挡住了。

“要了我的初吻可是要对我负责的。”

初吻？周希尧一愣，但是他的直觉告诉他，她没有说谎，这应该真的是她的初吻。

周希尧是个绅士，同时也是个克制自己感情的人，但今天不知道为什么，他下意识就问了出来。

“怎么负责？”

沈冬至也在思考，其实把初吻给周希尧是个不错的选择，他不是什么权贵，却很对沈冬至的胃口，干净透亮，没有那么多勾心斗角尔虞我

诈。

于是她开口：“不如，以身相许？”

身？目光不由落在自己的腿上，周希尧愣了一秒，他的身……算了……

随着周希尧的沉默，这场初吻谈论无疾而终，沈冬至有一点失落，毕竟以她的相貌身材被男人拒绝着实不让人愉快。

当然，这点不愉快并不产生什么影响，这场美味的餐饮教学很快就拉开了帷幕。

“手指往后一点，这样会切到手……”

周希尧的嗓音低沉性感，像羽毛一样扫着沈冬至的耳垂，沈冬至腿心的蜜穴一抽、双腿一紧，顿时就夹住了他做坏的手。

第17章 汁水（周希尧厨房play、指奸舔穴）
男人，都是希望自己持久，能将女人肏到求饶，所以上次太急切射了以后周希尧一直耿耿于怀，打算今天和沈冬至好好玩一场持久战。

指节分明的手顺着大腿内侧一路往下抚摸，这捏一下那摸一会儿，沈冬至翘臀仰头，唇间时不时溢出低声的娇吟。

她能清晰的感觉到周希尧手指的动作，他正在她的蜜处试探，先是用滚烫的指尖隔着内裤勾勒阴户的形状，路过小穴口的时候往里一戳，

等内裤的中心湿润了以后，再把手整个从内裤里伸进去揉弄。

“嗯……”

肌肤之间的真正接触让沈冬至一颤，她咬唇喘气，突然感觉小腹一抽，竟是周希尧拨开湿漉漉的花瓣用手指捏住了她的阴蒂。

可怜的小珍珠被捏得肿胀起来，沈冬至也跟着叫出了声，穴口喷出一股蜜液，周希尧把这些水抹在手上，将她的小穴从头到尾从里到外摸

了个遍，最后整个阴户都泛着水光。

指腹在穴口绕上几圈，然后将中指慢慢推入紧致的穴里，里面的嫩肉将手指紧紧包裹住，穴口也跟着一缩一缩的。

“里面好湿……好紧……”

周希尧咬着沈冬至的耳朵往里吹气，她的耳垂有些泛红，看起来又嫩又甜。

手指开始缓缓的抽插顶蹭，霽з很快就有更多的水液被插出来，沈冬至的屁股越翘越高，明显不满足于一根手指的进入。

略微掰开沈冬至的臀缝，周希尧又往里伸了一根手指，穴口的肉被撑开，里面的水顺着缝隙淅淅沥沥的往外流，周希尧将两只手指并拢，

立即开始了有力的抽插。

花心和小腹处传来阵阵酸胀感，沈冬至绷紧了小腿时不时颤抖两下，小穴被插得咕叽咕叽不停冒水。

随着周希尧啃咬她肩头的力度越来越大，他的手指也越插越快，密集的快感从穴口的嫩肉传来，沈冬至不停喘息着呻吟，抽插时带出来的

水把周希尧的手腕都给打湿了。

突然沈冬至的身子一软，双手紧紧撑着厨台，周希尧猜这是顶到她的敏感点了，当即加大了力度在里面抠挖刮蹭。

果然，不到十下，沈冬至就一声急促的呻吟，夹着他的手指不停抖动屁股泄了出来。

她的小穴疯狂抽搐，一股清亮的液体从屁股里喷出来，然后滴落在干净光滑的地板上，形成几个小小的水坑。

直到她高潮结束，周希尧才把手指从小穴里抽出，这一抽又是一滩水流出来，周希尧甩了甩手，地上又多了许多水珠。

一场舒爽的指尖释放结束，周希尧握着沈冬至的腰让她转过身来，两人对视，皆是勾唇一笑，接着沈冬至的目光往下，就看到了他牛仔裤

上撑起的帐篷。

打开双腿，手指勾着他的裤腰往前一拉，周希尧低头看了一眼她湿漉漉的阴户，立马一手握住她的乳儿然后埋进她的胸前舔舐啃咬。

“嗯……啊……唔……嗯……”

沈冬至仰头呻吟，她喜欢男人滚烫的唇瓣落在肌肤上的感觉。

渐渐的，周希尧的吻开始顺着乳房一路往下，最后竟然半跪在沈冬至身下将头埋进了她的腿心里。

噗嗤一声，一条湿润的大舌头刷过濡湿的花瓣，沈冬至顿时夹紧他的头，脸也唰得一下红了。

其实她的性观念还算开放，但在青天白日里大张着腿让男人舔穴，实在有些羞人，而且她早上出来但现在还没洗澡呢。

周希尧不介意这些，他将沈冬至的腿掰到最开，里面的小穴也跟着展开，小珍珠颤颤巍巍的冒出了头。

张嘴含住阴户，周希尧的舌尖开始舔弄娇嫩的花缝，很细致，也很轻柔，舔出来的水打湿了嘴角，散发着诱人的香甜气息。

舔着舔着周希尧的脸几乎都贴到了她小穴上，用舌尖在穴口扫荡一圈，然后再往上含住肉核吮吸，好不容易舔干净的穴口就又流出了一波

蜜水。

舌头再次下移，周希尧一下绷紧舌尖插进了流水的肉洞里，刚高潮过的小穴软得不可思议，舔起来的感觉甜软极了。

舌头的触感和插入的舒爽让沈冬至意乱情迷，她仰头挺胸，两颗乳果也越发翘立，整个客厅都弥漫着噗嗤噗嗤的舔穴声和她的喘息声。

身下的厨台已经濡湿一片，周希尧想给她二次高潮，便模仿起性器的抽插动作亵玩她的小穴，同时胯部的肉棒也随之肿胀了一圈。

舌尖卷起可以刺得更深，有力的顶端沿着小穴内壁刮过，呲溜呲溜的声音让沈冬至又想笑又舒服，好几次都想闭紧双腿，但都被周希尧有

力的手掰了回去。

花心的酸胀感越来越重，小穴的收缩也越来越快，在周希尧一口含住肿胀小肉核的时候，沈冬至再也忍不住，颤抖着身体喷射出了第二波

蜜液。

从沈冬至身下站起身，周希尧的嘴角全是水，他勾唇一笑，沈冬至忍不住伸手打他，两人的关系一下亲密了许多。

“你好了，到我了？”

说着周希尧解开裤链，一手拉着沈冬至的腰让两人的私处贴近，一手掏出滚烫的肉棒往她蜜处顶蹭。

沈冬至抬腿夹住他的腰，两人的身体严丝合缝的紧贴，坚硬的肉棍赤裸裸的顶弄小穴，沈冬至将头顺势把头靠在他肩上呻吟。

“唔……进去……好舒服……”

“好，这就进去……”

语罢周希尧紧腰收腹往前一顶，两人俱是呼吸急促，却不想这时外面居然传来脚步声。

——唐维钧回来了。

第18章 阶层
唐维钧的突然回来让在场的两人都有些懵，周希尧赶紧把肉棒抽出来，将她的裙子放下，又把脱掉的衬衫扯过来遮住她的身体，全程只用

了不到3秒。

三人的目光相接，沈冬至不停在心里后悔当初不该装什么开放式厨房，还进门就是，再加上那落地窗。

“林小姐，你要的东西买好了。”

最先反应过来的是唐维钧，接着是沈冬至，她点点头，立刻代入了林萱的身份。

“放楼上吧。”

趁着唐维钧上楼的功夫，周希尧得以离开，走之前还往沈冬至手里塞了一张纸条。

*

下午五点，沈冬至和唐维钧终于弄好了所有的菜，两人在屋外的餐桌上摆好蛋糕放上酒，黄昏的阳光照过来很是美丽。

“哥，许个愿吧。”

只有在唐维钧面前沈冬至才表现的没有那么设防，唐维钧不相信什么许愿，但还是在她面前闭着眼睛做了做样子。

老实说刚才沈冬至还有点怕唐维钧直接就跟周希尧打上了，她从前的追求者从城头排到城尾，几乎全被唐维钧“相看”过。

想到这沈冬至倒是格外感谢中国的体制，不像美意法日韩等资本国家，中国内地的权贵阶层都是隐于背后的，大家都想竭力影响自己的资

本属性，没有人会在网上报纸上暴露自己的生活。

所以也不存在一大波少女聚集在微博等社交网络，关注某公司年轻总裁的私生活和新女友，而这个年轻总裁居然才二十六七岁的场景。

——韩城28岁就拥有诚阳已经是非常难得了，还得是在贵人的扶持下，就算是赵霆桀盛怀宣等二代资本家，也是30岁左右才开始真正的掌

握集团权力。

也就是说，现在的沈冬至，即使只是游走在权贵层边缘，以前的那些追求者也连她的头发丝都摸不着，更别说知道她的消息和身份。

一边吃一边聊，沈冬至把最近发生的事都跟唐维钧讲了讲，在听到要以沈冬至的个人名义注册公司，而且韩城还负责指定法人的时候，唐

维钧皱眉了。

唐家的木业公司虽然小，但也是正经注册过的，唐代山就是法人，唐维钧不懂金融，可也知道法人的意义和权利。

他始终不信任韩城。

“我来做你的法人。”

沈冬至放下筷子想了想，也行，毕竟公司的各种文件都需要法人签署，找个自己人方便些。

“好。”

见沈冬至答应了，唐维钧心里的一件事放下，他看着沈冬至，猜想着她在这个阶层如鱼得水的原因。

或许是因为她是沈爷爷的孙女吧？

唐代山去世的前一段时间，沈冬至天天在外面忙着当初那个诈骗案，唐维钧陪着唐代山，唐代山就握着他的手给他讲沈柏谦是如何在工商

业的洪流中打拼，如何建立了沈家，又如何提拔他一个刚毕业的大学生。

他说，沈柏谦是他的伯乐，没有沈柏谦就没有他唐代山。

那韩城会是沈冬至的伯乐吗？

唐维钧觉得不是。

*

吃过晚饭洗漱完，沈冬至带着唐维钧去了自己的卧室，唐维钧不知道她要干什么，却见她打开衣柜里左侧隔间里的保险柜，从里面拿出了

一叠文件和两个手提箱。

盘腿坐在床上，沈冬至的头发还在滴水，她也不管，只把手里的东西递给唐维钧，唐维钧接过来一看，全是些本票存折之类的，而且全在

他名下，再打开两个手提箱，一个里面是整沓的欧元，换成人民币约莫七八百万，一个是珠宝首饰，约莫也和另一个箱子的价值差不多。

沈冬至没有身份，房子车子都是韩城的，她真正拥有的，就是现在给唐维钧的东西，换言之，她把全部身家都交给了唐维钧。

“哥，你帮我保管吧，要是万一出了事，你就带着这些东西走，越远越好。”

唐维钧没有拒绝。

“帮我把水拿过来，渴死了。”

唐维钧拿起床头柜上的水递给她，哪知沈冬至喝了两口就猛得把水杯放了回去。

“烫死了！呼……”

这是刚才沈冬至去洗澡时倒的，现在还没凉，唐维钧本想斥责她两句，却被眼前的诱人美景给震得说不出话来。

刚出浴的沈冬至穿着一件薄薄的吊带衫和超短的纯棉短裤，因为受了惊，小小的乳头在吊带衫上挺起清晰的轮廓，越发显得两团肉球鼓胀

而饱满。

而且最勾人的是她明明撩起了别人的欲望还不自知，在那伸着小舌头不停吐气。

目光落在她红嫩的小舌头上，唐维钧的呼吸有些急促，她这么小，舌头也这样湿湿软软的，要是把肉棒塞进她嘴里，她一定撑得说不出来

话，里面的舌头也被堵得动不了吧？

唐维钧不敢往下想，他把视线往下移，却不想呼吸却越发紧了。

她的胸口被浸湿，薄薄的衣料越发紧贴，几根濡湿的发丝粘在雪白的肌肤上，两团奶儿随着呼吸上下抖动，勾勒出乳房的挺翘形状。

唐维钧真想捏爆她的乳，再狠狠嘬吸她的乳头，看看里面是不是也装满了汁水。

“唐维钧，你看着干什么！帮我拿纸！”

紧皱眉头，唐维钧赶忙抽了几张纸巾给沈冬至，沈冬至擦了后起身去浴室，根本没注意唐维钧的肉棒已经在运动短裤上撑起明显的轮廓。

长、粗，而且这还是宽松的短裤，不知道紧身的又会是什么模样。

沈冬至从浴室出来的时候唐维钧已经不见了，她吹干头发躺在床上，拿出了之前周希尧写给她的纸条。

打开一看，上面写着两行字。

周希尧，168xxxxxxxx。

原来他叫周希尧不叫希尧，看来以后得叫他周老板或者周先生了。

沈冬至并不介意他的谎言，谁还没几个秘密？

拿起手机，沈冬至给他发了一条消息，顺便配了一张锁骨的图。

“周先生，我又烫伤了。”

周希尧回复的很快。

“我的吻可以治好它吗？”

沈冬至笑：“可以试试。”

周希尧勾唇，正打算回应呢，那边的闹钟就响了起来。

他嘴角的笑容逐渐消失，随后放下手机走到桌前拉开抽屉，里面摆放着许多的药瓶，他熟练的从瓶子里倒出各种药片然后一口吞下，动作

没有任何犹豫。

第19章 融资
注册公司的事完成，签约的事也很快跟着搞定，除了固定报酬，怀森给的分红是融资金额的1.5%，要是融100亿，就有1.5亿进赵霆桀和沈

冬至的腰包，以这个案子的规模算是很大方了，怪不得赵霆桀亲自来竞标。

说完了酬金再来说融资，都说融资上市融资上市，可见融资的重要性有多大。

对此怀森也提出了自己的要求，就是不搞什么A轮B轮C轮融资，直接一轮融到位！

这个要求更加肯定了沈冬至的想法，怀森一定出问题了，直接一轮融到位的原因是等不起。

——融资需要时间，毕竟投资方也不是傻子，得看清楚谈清楚了才会和你签合同给你钱，这是一场投资方和企业之间的拉锯战。

跟着韩城做了两年，沈冬至已经对投资算是入门了，做融资和投资的区别一句话就可以概括，投资是你给别人钱，融资是你问别人要钱。

至于融资的本质也很简单，投资方用低价的投资换取你公司的股份，等你上市了，再把这些股份高价卖出去。

融资上市的过程可以简化为以下三个步骤。

一，融资，就是企业和投资方相互交涉，投资方用投资换取企业的股份。

二，用融来的资金对公司进行各种整改调整，包括股份整改、财务清查、管理层改革、扩大经营规模等等，让公司符合上市公司的标准。

三，公司整改好了，接着准备各种材料，然后再带着这些材料通过证监会的审核就可以上市了。

当然还有最后一步，公司完成上市，投资方和企业坐地分钱。

至于如何破坏怀兴的上市？

上市的过程概括起来简单，可真正进行起来却有很多细节和困难，光是融资这一项就有不下十处可以做文章，所以她和韩城要做的就是走

一步算一步，兵来将挡水来土掩。

*

月底28号，怀兴科技上市案的首次投资洽谈会在怀森总部召开，由瑞林资本董事长赵霆桀主持，怀森投资集团执行总裁盛怀宣旁听，洽谈

对象则是国内数一数二的投资机构科巨基金。

怀森是个实力雄厚的集团，一放出要准备融资上市的消息后就有很多投资方打电话约洽谈，赵霆桀和沈冬至沟通后首先联系了科巨基金。

——投资方可以分为主投和跟投，以科巨的实力，完全可以做主投。

今天的会议内容很直接，就是洽谈投资额。

遍观整个会议室，参会人员的面前都摆着一份商业计划书，这份商业计划书出自瑞林资本的上市小组，主要内容是对怀兴进行估值。

目前流行的估值方法是市盈率，就是价格除以盈利，怀兴打算在创业板上市，现在创业板上的上市公司平均市盈率是90倍，也就是说，如

果你的公司去年盈利是1亿，那你的估值就是90亿。

当然，现在你还没有上市，投资方肯定不可能给你90倍，约莫有个8倍到10倍就很不错了，不然投资方怎么赚钱呢？

在这份商业报告里，去年怀兴的盈利是20亿，所以这次怀兴的目标是以45%的股份换取200亿的总融资。

当然，这些股份科巨不可能全吃下，今天谈话，就是旨在让科巨投资120亿，出让给他们27%的股份。

科巨的负责人是个40来岁的女强人，姓魏，言语犀利直接，一上来就直接表示他们能接受的最大额度是以90亿的投资换取27%的股份。

对此赵霆桀不慌不忙，从企业价值评估体系讲到目前科技行业的爆发力，中心思想就一个。

怀兴的前景很好，投了不吃亏不上当。

对面的魏经理也毫不示弱：“赵董，之前您和我们通话的时候就已经透露过投资金额意向，所以我们今天来是抱着100%的诚心，但考虑到

现在科技市场趋于饱和，这是我们能给出的最大价格。”

双方坚持不下，会议室顿时陷入沉默，沈冬至安静的玩着手里的钢笔，同时消化着刚才那段精彩的对话。

因为会议涉及到怀兴的运营情况，所以手机等电子设备都不允许带，但他们都不知道的是，沈冬至的大腿内侧绑了一个小小的窃听器，现

在韩城正在诚阳的办公室里实时听着这场会议。

终于，在他敲了起码一百下桌子的时候，沈冬至的耳朵里听到了他的声音。

“告诉科巨，你们需要预留6%的期权池。”

——期权池，即企业预留给高管层的股权，这样怀兴的高管就可以通过很低的价格购入怀兴的股份，是一种拉拢和留住人才的方式。

“魏总，您说的价格我们可以接受，但对应的股份调整到21%比较合适，您也知道，怀兴是科技公司，现在高端的科技人才难求，我们得

预留一部分管理层期权，而且融资后怀兴会进一步扩大规模，会新引入新的管理层人员，为了企业的新鲜血液，也希望您可以理解我们。

”

“这位是林小姐吧，久闻AST投行大名，今天一见果然气度不凡，不过既然您知道期权池在融资价格的影响不小，也知道一般企业在融资

之前就会预留好期权池，我们是投资人，不该为期权池买单。”

沈冬至笑：“魏总，您说错了一点，是大部分投资人要求企业在之前预留，但您既然抱了合作的意愿，以后就是一家人了，应该共同承担

企业责任，何必分的这么清楚呢？”

沈冬至说话一紧一松，那位魏总的脸色很不好，不过谈判就是这样，又不是上门给人拜寿。

片刻沉默。

“魏总，怀兴愿意再让1%，90亿，22%的股份，同时期权池由怀兴单独承担。”

子公司上市首轮洽谈，集团总裁能全程出面，着实是重视和给科巨面子，现在盛怀宣开了口，那个魏总也不好再说什么，只说自己还需要

回去再商量。

这场会议到此结束，众人纷纷散场，诺大的会议室很快只剩下三人，盛怀宣的神色看起来很疲惫，刚伸手捏了捏眉心，一个电话就进来了

。

他出去接电话，赵霆桀起身走到沈冬至面前，双手插袋嘴角带笑，高大的身影把沈冬至全部罩住。

“林小姐刚才听得很认真？”

沈冬至笑：“当然，我还想让爸爸也跟着投一份呢。”

“那林小姐准备投多少？”赵霆桀俯下身，一手撑在椅子上，一手暧昧的划过她的大腿，似乎想把手伸进她的腿间。

“赵董打算投多少我就投多少。”

说完沈冬至一顿：“那科巨呢？就这么算了？”

“美人不同担心，怀宣会有办法的。”

话音落地，盛怀宣接完电话走进会议室，而在那头监听的韩城也是眉头紧皱，只有赵霆桀，轻松起身把西装扣起离开了。

*

三天后，韩城的办公室里，沈冬至端着花茶来回的走，心里不停思考盛怀宣到底是怎么办到的，他给了科巨什么好处？

——如赵霆桀所说，盛怀宣居然真的解决了这件事，昨天科巨来电，说是同意以100亿的投资换取23%的股份，比会上订的还要高。

对此沈冬至深感疑惑，好在很快盛怀宣就给了她一个机会。

两个星期后双方将进行下一步交涉，在此之前，为了庆祝投资额洽谈成功，盛怀宣请她和赵霆桀去度假中心玩。

第20章 赵嘉
盛怀宣选的地方是临市的清河度假中心，以天然无雕饰出名。

临行前韩城让沈冬至不要担心，敲定投资额只是融资的很小一步，他做了这么多年投资还不懂吗？钱不是那么好拿的。

早上7点，三人驱车来到一个天然湖边钓鱼，赵霆桀看起来很擅长垂钓，没一会儿就弄好了所有东西，沈冬至只负责在躺椅上拨弄下鱼竿

。

至于盛怀宣？

接电话呢，短短的半小时就三个电话，后来干脆就到湖那边去接了。

赵霆桀今天穿得很休闲，长袖衫灰短裤，但那股凌厉的气息丝毫不减。

“下个月博望亚洲论坛在上海举行，林小姐有兴趣吗？”

沈冬至点头：“如果赵董有时间的话我就有时间。”

说完沈冬至看向湖对面，那头盛怀宣依旧在打电话，只不过神色看起来比之前松缓了许多，应该是融资额的敲定略微舒缓了他的神经，不

然以前几天他那种沉默紧绷的状态，肯定不会想度什么假。

*

赵霆桀善垂钓，晚上7点，在吃过他“赞助”的全鱼宴后，沈冬至回她的房间洗了个澡，又将头发吹的半干，换上早就准备好的细肩带白

色棉质刺绣长裙，到脚踝位置，很清纯。

既然是要接近，就要投其所好，她没法直接问盛怀宣，但可以观察他周围的人。

作为目前怀森的掌权者，怀森大部分的单身女人肯定都幻想着得到他的注意。

怀森的女职工全是淡妆，就连前台也没有那种很明显的妆容，于是沈冬至干脆不化妆，反正她的资本也够。

拍完水抹了一层淡淡的唇膏，沈冬至起身走到楼下，这是一栋美式乡村风格的三层白色小楼，一楼门口的台阶处坐着一个穿清洁工服装的

老人，很瘦，一看到沈冬至就赶忙让路。

一个人从10岁长到18岁或许会变得和以前完全不一样，但从40岁到58岁却不会。

沈冬至一眼就认出了她。

当年在第三女子监狱的时候，这个女人在她妈妈的隔壁，总是把政府发放的节日食品留给她，现在她放在唐代山骨灰盒里的那张合照里这

个老人就站在她旁边的第三个位置。

虽说现在提倡服刑后重新做人，可社会对犯人的偏见从来没减少过，这个清洁工的工作或许是她能找到最好的工作了。

控制情绪是诈骗犯的第一素质，所以沈冬至并没有表现出什么，她从容的走下台阶，但走了没两步还是回了头。

她走到那个女人面前，打开手里的钱包从里面抽出1000块递给她。

“我住306，帮我去那边的店里买一包香烟，绿色印有外文的那种，放在我的房间，记住，不要让人知道，剩下的就都是你的。”

——沈冬至在监狱养了五年，后来又进了监狱两年，太清楚里面人的心思了，这句不要让人知道才会让她安心的收钱。

果然，那女人一下就笑出了皱纹，还在身上擦了擦手才把钱接过来。

“小姐您放心，保证不让人知道。”

沈冬至点头，随后便收起钱包往外走去，她的目的地是南边的草坪，那里赵霆桀和盛怀宣正在打夜场高尔夫。

一望无际的草坪里，沈冬至远远的就看见三个人影。

白色的是盛怀宣，灰色的是赵霆桀，嫩黄色的……沈冬至不认识。

走过去一看，原来是个年轻女孩，大约十八九岁，嫩黄色polo衫，白色短裤。

见沈冬至来了，赵霆桀和盛怀宣都停下动作和她打招呼，在赵霆桀说话的时候，那个女孩一下从后面抱住赵霆桀，将头从他身后伸出来和

沈冬至说话。

“你就是林萱吧？AST投行来的？真漂亮，赵霆桀，快说，你是不是不喜欢我了？怪不得一开始都不让我跟来。”

赵霆桀伸手揉了揉她的头发，语气出乎意料的温柔。

“没有。”

“对了，林小姐，忘了跟你介绍，这是我的女朋友赵嘉，前几天刚回国。”

——赵霆桀本不想让沈冬至知道赵嘉的存在，但赵嘉撒娇耍性跟来，那还不如大方的介绍。

赵嘉，原来是她，沈冬至立马在脑海里搜索她的资料。

盛怀宣母家赵家的女儿，小时候养在盛家，后来常年在美国留学，沈冬至只在资料里见过她七八岁左右的照片。

沈冬至是客，盛怀宣陪着她在旁边的休息桌旁坐下，还让人上了新泡好的茶。

期间盛怀宣的目光总会时不时停留在沈冬至的锁骨和耳垂上，看来沈冬至的策略应该是成功的，只不过这时的沈冬至却更关注赵霆桀。

那头赵霆桀正在手把手教赵嘉挥动球杆，赵嘉时不时会仰头跟他撒娇，一杆进洞后就高兴的拍手。

回想着赵霆桀那天看自己的眼神，再对比赵霆桀现在看赵嘉的眼神，沈冬至可以肯定赵霆桀真正爱着这个女孩。

——这样关心宠爱的眼神是伪装不了的，沈冬至甚至能感觉到赵霆桀将全身的刺都隐藏了起来，只为呵护这个明珠。

他们或许还没有上过床，两人的眼神里实在太纯了，沈冬至垂眸笑着想到。

【作者有话说】抱歉这更晚了这么久，关注微博的小伙伴应该知道作者被猫划了一道超长的血口子，所以以防万一去打疫苗了QAQ

第21章 吸引 [珍珠400加更]
“林小姐久居国外，听说那边对我们中国的基金投资都不太看好？”

盛怀宣的声音将沈冬至的思绪拉了回来：“嗯……也不算不好吧，只不过确实有些急于求成罢了。”

盛怀宣点头，他是普林斯顿毕业的，和国外那些至少五六年的长线投资相比，国内确实急于求成，一般都要求两到三年，甚至还有今年投

了明年就要回报的，生孩子还得怀胎十月呢，这也吃相太难看了些。

接着两人就国内外的投资边喝边聊，沈冬至发现和之前她跟着韩城接触过的一些二代三代相比，盛怀宣不是那种只是去国外镀了一层金就

回来的半碗水，他是有真才实学的，而且他才仅仅三十岁。

“林小姐，现在国内公司想在国外上市都是使用红筹构架，你的父亲主导了多起红筹上市，依林小姐看来，以怀兴的目前情况，适用于这

个构架吗？”

沈冬至凝眉：“其实只要有资金，怀兴的上市没有什么问题，盛总这次只融一轮资倒是不错，股权结构简单些，以后上市的分歧也少些。

”

这场夜场高尔夫一直持续到晚上10点，在赵霆桀牵着赵嘉的手离开以后，沈冬至也回了自己的房间。

她很好奇，赵霆桀如今都34岁了，正是结婚的黄金年龄，赵嘉家里也是资本世家，盛玉文还是靠娶了她的姨妈，也就是盛怀宣的母亲赵秀

才发家的，按理说如果两人两情相悦应该早就结婚或者订婚了才对。

不过这也不关沈冬至的事，只要不影响她的计划就行。

推开房间门进去，那边的柜子上摆着一盒绿色的女士香烟，正是之前沈冬至之前让那个女人买的。

而且烟盒下面还压了一张一百的纸币。

这张纸币拿出来时是崭新的，还回来时却是皱巴巴的，沈冬至甚至可以想象那个女人犹豫了多久才把这张纸币放下去。

香烟的价格是399，她本应该拿600块的小费，或许这一百是她小心翼翼的讨好吧。

拿起烟盒抽出一支烟，沈冬至端详了一会儿，最后还是放下烟走进了浴室。

夏季炎热，再又洗了一次澡以后，沈冬至沉沉入睡，无奈到了半夜两点，她认床的毛病复发，她从床上起身，满头都是湿淋淋的热汗。

与此同时，在盛怀宣的套房里，赵霆桀正和他一起观看之前的监控录像。

录像里沈冬至给了那个女人钱，没一会儿那个女人就又回来去了她的房间。

“只是烟，没有别的。”

赵霆桀像盛怀宣说明，还把屋内的监控画面也给他看了，确实只有香烟。

“查查这个人。”

说话间盛怀宣的神色已经再次恢复了之前的紧绷严肃，早上那丝轻松也已消失殆尽。

“Ok.”

说罢赵霆桀想放大屋里的监控细细看看那个烟盒，却不知按到了什么键，出来的居然是实时监控。

画面一出来，两个男人都沉默了。

黑暗的卧室里沈冬至平躺着，洁白的月光打在她白皙的肌肤上，她双腿屈起胸部高挺，一只玉手从两腿之间伸进神秘的三角区。

她在自慰。

盛怀宣吞了吞口水。

视线上移，他的目光落在她的脸上，此刻的她用贝齿轻咬住下唇，唇瓣盈润饱满，双眼泛着迷茫诱人的水光，凸起的奶头将薄薄的衣料上

顶起一个暧昧的形状，只有一小片布料的蕾丝睡衣也早就凌乱不堪，肩带都滑到了胳膊上。

真是个清纯尤物。

赵霆桀亦是喉头一动。

“唔……嗯……唔……唔唔………”

幻想着男人硕大的阴茎一次次没入自己的小穴，沈冬至扭动着身躯不停用手指抽插自己，白皙的指尖进出间带出透明的汁液。

待临近高潮时，她将手指紧紧的塞入小穴里，腿也紧紧闭着，就这样，她夹着自己的手指颤抖着高潮，花心喷的水被堵在里面，接着她再

把手指一松，里面的汁水倾泄而出，以此获得第二次快感。

噩梦之后来一场激情的自慰是释放沉重感的好方法，沈冬至只觉得神清气爽，她将蕾丝睡裙一脱，赤裸着身体走进浴室洗了今天的第三次

澡。

这场香艳的“表演”结束后很久两人都还在沉默，原因也不难猜。

两个正常男人一起看着一个美丽女人自慰，心里想的事情只怕都一样，——将她的手指换成自己的阴茎，看看她是不是能喷更多的水。

但显然现在不是想这个的时候。

“我先回去陪嘉嘉。”

赵霆桀率先离开，盛怀宣则多留了一会儿。

洗完澡出来，沈冬至打开窗户把刚才那支烟点燃，其实她不太会抽烟也不爱抽烟，一包女士香烟半年也不会少一根，但现在淡淡的薄荷烟

气入肺，她竟然有一种舒缓放松的感觉。

清凉的夜风将她的头发吹起，她被烟气呛得咳了两声，盛怀宣一直看着她，直到她在床上睡着了才关掉监控离开。

迷迷糊糊中，赵嘉只觉得有人从后面抱住了她，赵霆桀亲吻她的头发，手也绕过去抚摸她的胸脯。

“嘉嘉……”

赵嘉没有说话，她神经不好，一睡就很难醒过来。

最后赵霆桀也没有要她，而是去了浴室自渎出来，射精的那一刻，他的脑海中突然浮现出了沈冬至高潮时的模样。

第22章 谈判 [珍珠500加更]
查一个毫无背景的清洁工并没有什么难度，赵霆桀很快就将那个女人的资料交给了盛怀宣，然而结果却令盛怀宣大失所望。

这个女人是个黑户。

按经理的说法，这个女人来招工，却不带身份证，就一个劲的卖可怜，说给口饭吃就行，经理看她一把年纪满头白发，就当积德，让她做

了清洁工。

其实那个女人的想法也很简单，当初她出狱已经52岁了，在知道那些狱友因为坐过牢找不到工作以后她就干脆扔了她已经过期的身份证，

死皮赖脸的在清河度假中心谋了个清洁工的工作。

这里包吃包住，时不时还有像沈冬至那样的好心人给她个百十来块的，女人哪里肯走，所以咬定了自己就是黑户，监狱里锻炼出来的心性

，那经理好说歹说问了好几天，愣是一点没松口。

调查的失败，再加上赵霆桀因为赵嘉的到来松懈了许多，整日就窝在家里陪他的心肝宝贝，盛怀宣只能把沈冬至身份的事放一放，因为眼

前有更重要的事情等着他。

今天是科巨和怀兴签订投资意向协议的日子。

偌大的会议室里科巨的代表正逐条阐述协议里的条款，沈冬至侧目看向盛怀宣，交叠的腿顺势换了个方向。

盛怀宣年轻、英俊、既有资本家的英明也有富家公子的温和，简而言之，他是个有魅力的男人。

如果他们不是对立关系的话，沈冬至或许会想和他做朋友。

同样，盛怀宣也觉得自己隐隐有些不对。

其实那次惊鸿一瞥后他就对沈冬至多留了一分心，再加上前几天那场动人心魄的视觉盛宴，这几天他总觉得沈冬至在他面前出现的次数多

了。

或者说，他的视线被她吸引的次数多了。

就像现在，他的目光落在她交叠的腿间，直到对方说到某项协议条款时盛怀宣的注意力才转回去。

在科巨草拟的投资意向协议里，除了基本的排他期、中介介入调查等，还有两项非常重要的条款。

一是科巨要求绝对的优先清算权，简称就是公司赚钱了他们要先分。

二则是科巨要求他们占有两个董事会席位，并且后续聘请的独立董事也需要经过他们的同意。

一般来说企业进行融资后董事会都会跟着进行调整，原董事会成员不变或删减，新投资的投资方各委派一个董事，最后为了监督沟通，会

根据情况聘请一位不占股的独立董事。

当初怀兴创建之初就不是怀森100%控股，经过这轮融资过后怀森的股份更是被稀释到了35%，虽然还是最大股东，但却不是绝对控股，换

句话说，如果所有的投资方联合起来，盛怀宣甚至可能被开除出董事会。

这也是大多私人企业准备上市时原来的老板不理解的原因，明明是我的企业，怎么融资之后就变成董事会的了呢，我明明是创始人，居然

会被扫地出门。

而且盛怀宣考虑的还远不止这个，目前怀兴的经营状况不好，如果其他董事联合起来清查，是可以以经营不善现金流断裂为由直接将怀兴

卖给其他公司的。

当然，这只是最坏的情况，毕竟投资人想的都是上市赚钱。

这两点中第一点盛怀宣或许还能妥协，毕竟他们得先给钱才能分钱，第二点才是真正触了盛怀宣的逆鳞。

半个小时后，在赵霆桀沈冬至与科巨皆交涉无果后，盛怀宣请两边的人都暂时出去，只留下他和科巨的几个高层。

以赵霆桀沈冬至为首的融资团队和怀兴的人一边，科巨的投资团队一边，气氛着实有些沉默，而且里面传来的声音也实在不好，沈冬至甚

至听到了拍桌子和科巨那个国外高层的英文咒骂声。

十分钟后，门啪得一声被打开，盛怀宣从门口出来，脸上带着怒色，头也不回的一边系西装扣子一边带领怀兴的人离开，声音更是冷得有

些不像他。

“送客。”

这场融资到此以失败告终，似乎正好印证了韩城的那句话，钱不是那么好拿的。

因为这场会议后几人会一起吃饭，所以沈冬至没有带窃听器，她把情况简单编辑了下给韩城发过去，韩城并不惊讶，只回了一个简单的好

字。

事实上，韩城现在正跟这件事的始作俑者在一起。

盛怀柔喜欢养花，她京郊的别墅花草环绕，客厅里更是摆了一盆名贵的兰草。

拿起浇水壶往里细细的浇水，她的神色看起来十分惬意，倒是韩城觉得这样办有些不妥。

这次她用匿名的方式向科巨透露怀兴的经营有问题虚报盈利，说的不严重，却也足以让科巨担心，虽说现在虚报利润是常态，金融嘛，玩

的就是大胆，但以防万一，他们还是调整了董事条款以便抽身和回本。

没办法，现在投资失败的太多了，风投风投，风险实在太高。

可黄了这家还有下一家，瑞林的客户遍布中国，一个科巨不行那就再找一个，赵霆桀有这个本事，更别说韩城为了做戏，也得给沈冬至找

投资商介绍给怀森。

放下浇水壶，盛怀柔抱住韩城靠在他怀里。

“阿城，你放心，怀兴甚至怀森，都是我们的囊中之物，我会让你坐上盛怀宣的位置。”

韩城沉默，随后推开了她：“你要我找的人我已经找到了，改天我约他吃饭，你挑个时间。”

“好，我相信阿城。”

第23章 发病 [收藏400加更]
谈判虽然失败，但饭还是要吃的，因为赵嘉要过来，赵霆桀特意选了视野极好的Rlair餐厅，位于新格丽酒店的68层，以高空景观露台闻

名，可以一览新京CBD的全貌。

四人选了靠玻璃护栏的位置，别说，沈冬至其实还挺喜欢赵嘉的，简单透明，轻松活泼。

这不，赵霆桀玩笑似的跟她讲今天谈判失利的事，她是学历史的，就说投资方的协议哪是协议，根本就是不平等条约！跟辛丑条约有的一

拼！

这话把在场的人都逗笑了，就连盛怀宣也嘴角含笑，赵霆桀伸手揉了揉赵嘉的头发，放在桌上的手机却突然震动了起来。

沈冬至瞥了一眼来电显示，汇成基金，应该是下一个融资商，他的动作还真够快。

赵霆桀接电话去了，赵嘉则目不转睛的看着沈冬至，沈冬至向来不怕人看，而且赵嘉的眼里没有恶意，更多的是好奇和探究。

恰好此时沈冬至的手机也响了，是周希尧的短信。

“最近很忙？”

沈冬至低头回信息，嘴角微微翘起，盛怀宣忍不住凝眉，她有男朋友了？

“您好，您点的牛排好了。”

“谢谢！”

赵嘉的声音很有元气，但在场的人都没想到的是，这份牛排的酱汁里有银杏酱。

在吃第三口的时候赵嘉就有些不对了，她脖颈发红手指颤抖，但沈冬至和盛怀宣都没注意到，直到她一下倒在地上，两人才慌忙的站起身

。

盛怀宣是知道赵嘉的病的，因为他的母亲也有这个病，但他不知道该怎么处理，倒是沈冬至，一看赵嘉开始颤抖翻白眼就知道她这是癫痫

犯了。

——以前唐代山没钱住单人病房，旁边就有一个患癌症的癫痫病人。

没有任何犹豫，沈冬至立马采取了急救措施，先是让周围的人都走开保证空气流通，然后解开她的领口让她侧躺着，以防她被呕吐物呛到

。

最后她看到赵嘉的裙子染出一点湿意，在犹豫几秒并环视一周后，她脱下自己的连衣裙遮住了赵嘉的屁股，身上只剩一件薄薄的吊带衬裙

，周围好几个女人都赶忙把自己的男朋友扯开。

——现在是夏季，室外男人也就一件衬衫，她总不能让盛怀宣光着上身吧。

赵嘉并不是持续性癫痫，约莫五分钟后，她渐渐安静了下来，赵霆桀也接了电话回来，见赵嘉躺在地上，他下意识的就开始脱自己的衬衫

，在发现她已经围上沈冬至的连衣裙后停下了动作，并将赵嘉打横抱了起来。

全程赵嘉都将脸紧紧埋在赵霆桀怀里，赵霆桀也只抬头看了一眼沈冬至，其余的什么也没说。

突然沈冬至感觉肩上一重，回头一看，是盛怀宣往她身上披了一条毯子，应该是问餐厅要的，有些厚，但沈冬至还是侧头低声说了一句。

“谢谢。”

*

两个小时后，三人抵达赵霆桀家中。

赵霆桀的家位于新京著名的平江边，面积不大，但环境却很好，周围也没有别的住户。

简约整洁的卧室里，赵嘉已经洗过澡恢复正常了，她靠坐在床头抱着玩偶，沈冬至环视一周，发现卧室里摆了很多风格不相符合的小物件

。

“对不起，我对银杏过敏，每次吃都会发病，弄脏你的裙子了吧。”

沈冬至摇头，刚才盛怀宣已经让自己的助理用最快的速度送了一件衣服过来。

赵嘉垂眸，语气有些伤感。

“我真羡慕你，这么漂亮，还没病，你说我得个心脏病白血病也好啊，得什么癫痫羊癫疯，还……还失禁弄脏……你的裙子……”

说到最后她的声音越来越小，沈冬至忍不住有些想笑，这赵嘉倒真是个小孩子，癫痫这种病是不好听，但不致命，对沈冬至来说只要不致

命就不是大事。

不过她可以理解赵嘉，小女孩嘛，总希望自己在爱人面前是娇柔美丽的，心脏病白血病确实更偶像剧一些。

“吃点东西吧。”

拿起凉好的粥，沈冬至坐到床边仔细的喂她喝，与此同时，赵霆桀和盛怀宣正在二楼的阳台上交谈。

每次发病后，赵嘉都不许赵霆桀和她待在一起。

江边的风两人的衬衫吹得呼呼作响，赵霆桀一根接一根的抽烟。

“怀宣，我得带嘉嘉去看看，这次的事恐怕帮不了你了。”

盛怀宣沉默，他知道赵霆桀对赵嘉的感情，但过了一会儿赵霆桀又改了口。

“算了，做完这次再走吧，你家要是倒了嘉嘉也不会开心。”

“谢谢。”

“行了，伯母怎么样了？”

他的母亲？盛怀宣回忆了上一次盛怀柔带他去看她母亲时的情景，混乱、吵闹，赵秀的病比赵嘉严重多了，甚至已经有些影响她的神志。

“不用担心，嗯……林萱这个人，你觉得还有问题吗？”

“不管有没有问题，总要用到的，怀宣，我劝你一句，她是个危险的女人，你最好不要对她产生兴趣。”

盛怀宣喉头一动，随后转头看向了一楼的卧室，卧室的一面墙是玻璃的，从这里正好可以看到两人的模样。

他对她有兴趣吗？

他也不知道。

【作者有话说】因为最近有小伙伴问肉呀还有感情戏之类的，这里说一下哈，这篇文选择商战题材一是因为本身还算喜欢这个题材，二是

之前看的商战言情都太儿戏了，阶层跨越太简单，用个女人迷惑一下再用了不知什么的随意股权操作，对面居然就倒闭了_(:з」∠)_

所以这篇想写的细致一点，尽量还原真实的金融骗局，外加作者本身写文就算是纯言情也是偏铺垫款，这可能导致了节奏较慢。

总的来说这是一篇剧情流长文，肉要随着剧情来，如果不适应这个节奏或者不感冒可以等铺垫推进好了再来看哈~

第24章 纯粹
凌晨一点，沈冬至和盛怀宣同时拒绝了赵霆桀留他们过夜的客套话。

从平江到沈冬至居住的西山大约需要三个小时，盛怀宣提出送她回家，沈冬至没有拒绝，这么晚了，她不想打扰唐维钧休息。

开到一半，天上淅淅沥沥的开始下起雨来，最近闷热的很，这场雨已经酝酿了很久。

微微开了一点车窗，清爽的雨丝飘了进来，沈冬至讨厌毒日头喜欢微雨，这样的凉风让她心情舒畅，她将头靠在窗户上，还伸手去触碰雨

丝。

看着沈冬至现在的神色，盛怀宣突然想到了大学电影课上某位老教授说的话。

他说从古至今，电影里总会有反派深得观影人的喜爱，为什么？

因为人们可以被纯粹的赤子之心吸引，也可以被纯粹的欲望纯粹的罪恶所吸引，而且有时纯粹的恶比纯粹的善更迷人，它没有那么多大道

理，没有那么多枷锁，它可以释放人类对心底最直接的欲望。

——人类永远对简单的东西有偏爱。

所以纯粹的善、纯粹的恶，都可以让人崇拜或者追求。

纯粹本身，就是一种魅力。

就像现在，盛怀宣就觉得沈冬至很纯粹。

就算沈冬至是真的抱了目的接近他，他也莫名觉得沈冬至的动机很单纯。

这点盛怀宣倒是没感觉错，沈冬至对他对盛家都没什么敌意，只不过在其位谋其职，现在的她更像一个纯臣。

另外也不知道是不是沈冬至的错觉，她觉得盛怀宣开的很慢，慢到她都要睡着了。

于是她就真的睡着了。

盛怀宣也就开得更慢了。

但路总有尽头，凌晨四点半的时候，车停在了别墅外，外面的天空一片漆黑，盛怀宣把前车灯关掉，车里也顿时只剩下淡淡的光。

沈冬至的呼吸有些不稳，盛怀宣解开安全带凑过去看她的脸，注视良久后觉得不对，又将电台的轻音乐也关了。

伴随着浅浅的雨声，盛怀宣终于能听清沈冬至的呼吸声，浅浅的，软软的，和她脸上的小绒毛一样。

就是她的皱眉让他有些不满意，是有什么事记在心里需要睡觉也皱着眉头？

他忍不住伸手想摸摸她紧皱的眉心，但就在他伸手的那一刻，沈冬至睁开了双眼。

四目相对，沈冬至的声音有些沙哑。

“几点了？”

盛怀宣的声音亦是低沉：“四点半……”

说完他没有离开，依旧保持着和她极近的距离。

“盛总，我家到了。”

这话一出盛怀宣像是才反应过来似的，低声说了句抱歉并帮她撑伞送她到了门口。

目送着盛怀宣的车离开，沈冬至转身准备上楼，哪知刚走到楼梯口就看到一个高大的人影立在那。

吓死她了！

看清楚是唐维钧后她惊魂未定的拍了拍胸口，唐维钧也没说什么，两人打开灯上楼，沈冬至直接就进了浴室开始洗漱，折腾一通，她每个

细胞都在呼唤热水的洗礼。

其实刚才她和盛怀宣在车里的时候唐维钧就一直在三楼的卧室看着他们，和沈冬至一样，在监狱待过的人睡眠都浅，而且从唐维钧的角度

来看，她和盛怀宣在接吻。

洗完澡出来，沈冬至神奇的发现唐维钧还在，她裹着浴巾擦了擦头发，白皙的肩头垂落着柔软湿润的发丝，而且还在往下滴水，肌肤更是

泛着热气腾腾的浅红色。

“唐维钧，你怎么——”

话音未落，沈冬至脚下一滑绊了一跤，刚才忙着和唐维钧说话，她没在吸水垫上多蹭两下。

唐维钧赶忙过去把她扶起来，然后沈冬至身上的浴巾啪得一声掉了下去。

…………

对于唐维钧来说沈冬至就是小矮子，现在这个小矮子赤裸着身体，乳尖嫩生生的挺立着，只要他想，他就可以像他梦了无数遍那样抓住她

的乳房，将里面的汁水全部捏出来。

甚至他还可以直接捏碎她的小骨头。

而且她居然还把下面的毛剃了？

真的显得很幼嫩。

沈冬至没察觉唐维钧的欲望，她只觉得尴尬、很尴尬。

镇定自若的将浴巾裹回去，沈冬至走到床边坐下，已经全然忘了刚才自己要说什么了。

唐维钧倒没忘，只是他现在有些勃起。

罢了，她应该不会注意。

果然，尴尬的沈冬至根本没往他胯部看，而且很快就被他递给她的照片吸引了目光。

照片里韩城正和一男一女在餐厅里聊天，男人背对着镜头，女人的脸被柱子遮住了，看不出什么来。

“你跟踪他了？没有被发现吧？”

“没有。”

“那就好。”

其实沈冬至的担心是多余的，虽然唐维钧上的军校不太正经，但也是认真学过追踪和反追踪技巧的，正经的跟踪不像电视剧里，大刺刺一

辆车跟在后面，坏人还时不时探头出来，就差举个牌子说我在跟踪你。

真正的跟踪没法一人完成，僻静区域的跟踪更是难上加难，从韩城从诚阳基金出去到餐厅一共要经过十二条不同的路段，这条路上跟踪的

人是和他并行的车辆司机，下一条是当段路上行驶的公车的乘客，下下条是某个骑着电车的路人，还有路口等红灯从他车前经过的学生，

耳朵里甚至带着耳机。

这些人服装年龄性格各不相同，唯一的共同点就是不显眼，你不会无缘无故的看向他，就算看了，他也在做自己的事。

“哥，这些照片我收下了，你以后别再跟了，不安全。”

唐维钧点头，他这几天停下也是因为他们去的地方越来越隐秘，再跟容易出事。

唐维钧离开后沈冬至把那些照片放进保险柜里，她没从照片里看出什么不对，只不过这是唐维钧的心意，还是收着比较好。

躺在床上，天已经快亮了，沈冬至也没了睡意，干脆把手机拿出来玩，解开屏幕一看，上面有一条未读消息，应该是昨晚还未完成的对话

。

“新调的，要尝尝吗？”

配图是正在冒着热气的咖啡。

“想吃——”

手略一停顿，沈冬至将打好的字挨个删去，随后扯了一件连衣裙穿上，也不护肤也不化妆，直接咚咚咚的跑下了楼。

一个半小时后，周希尧被敲门声惊醒，他从床上起来走下二楼，拉开门一看，一张娇嫩的脸庞伴随着清晨的雾气和清脆的鸟叫声出现在他

眼前。

几乎是一瞬间，周希尧的脸上就浮现出了笑意，他将沈冬至拉入怀中，心头一抹柔软悄悄化开。

【作者有话说】关于跟踪与反跟踪推荐大家去看一下毛骗，一个国产神剧，B站搜会有跟踪片段的cut，里面很详细的刻画了换人跟踪的方

法~

第25章 忧虑

沈冬至喜欢和周希尧相处的感觉，因为这样能提醒她她现在的年龄，她还是个24岁的美丽少女。

周希尧牵着她的手上三楼，又从三楼的那头顺着木楼梯往下走，沈冬至这才发现二楼的厨房是那种阳光厨房，跟花房差不多，全玻璃的，

外面是郁郁葱葱的花草树木。

他真会享受生活。

“想吃什么？”

沈冬至想了想，大概是周希尧触发了她的感性神经，她想吃点以前爱吃的东西。

“豆腐。”

“嗯……那就小葱豆腐？”

说做就做，周希尧低头忙碌起来，沈冬至从后面抱住他的腰玩他的衣服，周希尧也不恼，就带着这个小尾巴满厨房的忙活。

渐渐的，沈冬至的手游移到了他的胯部，先是隔着西裤摸了摸，然后小手一钻伸了进去。

里面的肉棍还没有完全勃起，但已经很烫很硬了，她用一只手握住，指尖轻点龟头上的小孔，然后顺着冠状沟画圈。

周希尧全程任由她“玩弄”，直到她转到自己身前跪下含住他的坚挺时他才急促的喘气，伸手摸了摸她的脸。

沈冬至想回报他那天给她的愉悦体验。

温热湿润的小嘴被胀起的肉棒塞满，沈冬至努力用舌头去勾去舔，她不太擅长口交，但舌头却无师自通的异常灵活，周希尧伸手想按她的

头，两人却被一声清脆的啪嗒声给惊住了。

回头一看，店里的服务生涨红了脸，结结巴巴的说不出话来。

“勺……勺子……”

“奸情”被发现，沈冬至憋着笑起来，周希尧则赶忙提起裤子，表情无奈又想笑。

之后沈冬至还想做坏，但周希尧却紧紧的将她箍在怀里不让她乱动。

“不许闹。”

“我没闹，你顶到我了。”

说完沈冬至还翘了翘屁股，周希尧还硬着，坚硬的肉棍一下就蹭到了柔软的臀瓣。

这下周希尧再也忍不住了，抓着她的屁股就是一顿抽，两人闹成一团，厨房也被弄得乱七八糟。

*

享用完美好的早餐，沈冬至去了韩城那里，她需要将最近的情况和她自己的发现汇报给他，做一个尽心称职的副手。

情况不用多赘述，无非就是科巨谈判泡汤，盛怀宣的一个目标是汇成基金，而发现就有些意思了。

上次怀疑怀兴出问题后，沈冬至就开始留心这方面的动向，合约一签订，拿到了财务知情权和人事干涉权，她立刻以撰写计划书为由调取

了怀兴的财务明细。

说实话怀兴的账务做的很漂亮，毕竟盛玉文发家之前做过会计，怀森的集团财务中心甚至可以媲美国际一流水准，盛玉文曾几度想把财务

中心剔出来单干，无奈出师未捷人先病，这事就只能搁下了。

沈冬至这个人太细心也太有毅力，而且她经历过自家的破产，虽然规格差距大，但有些地方是可以找寻共同点的。

比如员工的待遇。

企业效益下降时，员工的福利必然会遭削减，在怀兴的报表上员工的工资没有下降反而多了，什么健身卡、商场卡、食品补贴等等，但沈

冬至还是从怀森那厚达三百多页的员工手册及准则中找到了一项规定。

在特殊情况下，公司有权力以其他形式支付员工工资，具体可见列表，然后列表里就有一堆卡和物品。

这条规定是在怀森建立之初定下的，那时货换货的交易还很多，一时变不了现的就拿来抵工资，后来怀森发展起来就没人重视这条规定了

，但也没有做改动。

于是沈冬至大胆推测，虽然怀兴员工的工资涨了，但工资里福利卡物的比例却增多了，所以怀兴的问题很可能是所有问题中最严重的一个

。

现金流衰竭。

简称，没钱。

造成没钱的原因太多，沈冬至懒得一一去推理，她只需要记住这个结论就行。

听完沈冬至的话韩城陷入了沉默，他早就通过盛怀柔知道了怀兴的情况，但沈冬至能这么快查清楚是他没想到的。

“怎么，不夸我一句聪明？”

韩城回神：“嗯，很聪明。”

“敷衍。”沈冬至挑眉：“行了，情况我差不多讲完了，下一步我要做什么？”

韩城思考片刻：“我想想。”

这已经是韩城第二次犹豫了，沈冬至有些惊讶却没有多说，她坐在韩城腿上玩他的西装，韩城则想到了前几天和那个男人的会面。

他和盛怀柔都清楚，依靠曝怀兴的猛料阻止投资是不能长久的，怀森的招牌摆在那，总会有投资商冒着危险来投资。

最万无一失的方法是他们亲自进入这场投资，为此盛怀柔找了一个人，一个在韩城看来很危险的人。

在和那个男人会面以后，韩城认定这个男人是个高级投机诈骗犯，只是和诈骗犯不同，这个男人还是个真正的资本家，身后的背景不亚于

怀森，甚至远远高于怀森。

他提出的计划游走于诈骗和投机之间，就算曝光上了法庭，只怕也要在上面纠缠个几年，还判不出来。

盛怀柔这样的做法让韩城感觉到了危险，韩城很聪明，而且很有自知之明，他敏感的察觉到凭自己斗不过这个男人。

他斗不过，就不能保证沈冬至的安全。

这场几方周旋的资本游戏里，沈冬至，是他的人。

“韩总，您和大地房产的视频会议马上开始了。”

韩城的秘书打断了他的思绪，他抬手，声音显得有些忧虑。

“好，就在这边的小会议室里，你让人把线转过来。”

韩城的办公室附带一个小会议室，沈冬至经常和他在里面“做事”。

秘书把这边的麦克风调好，又给韩城整理好西装后就离开了，韩城坐在首席位置，沈冬至选了最末端的位置坐下，摄像头在韩城对面墙壁

的中央，这样她正好在视野盲区里。

双方简单问好后会议开始，内容是大地房产投放诚阳的三亿理财基金的最新动向。

韩城很专业，但今天不知道为什么，沈冬至的存在让他有些心猿意马，两人对视，都从对方的眼神里读出了欲望两个字。

他现在的位置，沈冬至曾经在这喷过好几次水。

而她这个位置，也曾染过数不清的白色精液。

三分钟后，沈冬至站起来坐在会议桌上，然后轻轻脱掉了自己的黑色一字带珍珠扣高跟鞋。

这是他们以前常玩的游戏，韩城开会，她把自己玩出水，然后等韩城不说话的时候再狠狠的肏进去。

有一次沈冬至的水甚至弄坏了一台笔记本。

【作者有话说】等会儿还有~我是不卡肉的小可爱(*/ω＼*)


第26章 激烈（韩城）

这里的会议桌是那种环形中空的，沈冬至屈腿转身，正好对着韩城的位置。

会议时间很长，她不着急。

她用手指将左边的肩带拨下去，一对白皙盈润的嫩乳立刻就弹了出来，半遮半掩，性感至极。

沈冬至的胸型很完美，她伸手抓住露出的那团奶子，五根纤细的手指在上面揉搓，随后用食指指尖对着乳头扣弄，让乳头彻底绽放舒展。

韩城开始兴奋，沈冬至甚至能听到他喉结滚动的声音。

他喜欢她的胸和屁股，沈冬至很清楚这点。

揉完了胸，沈冬至低头将连衣裙里的内裤脱去，也只脱一半，最后薄薄的蕾丝内裤挂在右腿白皙的脚踝上，随着她身体的颤抖微微晃动，

晃得韩城心神恍惚呼吸急促。

他张了张嘴，却没说什么，沈冬至默契的打开双腿，脚掌撑在会议桌上，里面粉嫩的小穴暴露无遗，还泛着水润的光泽。

沈冬至自慰时喜欢幻想，现在也不例外。

她想着那天唐维钧裤子下的粗硕肉棒，又想起自己无聊时看的AV片，里面女主角被两个男人夹击，小小的穴里吃了两根，褶皱都被撑没了

。

唐维钧这么讨厌韩城，两人一起的话会把她撕碎吧？

她甚至想到在怀兴开会的时候，赵霆桀和盛怀宣一起当着众人的面将她玩弄她至喷水。

没有逻辑的香艳想象充斥了沈冬至的大脑，韩城的目光落在她的腿心，她的手指很干净幼嫩，没有指甲油也没有美甲，修剪的像个中学生

。

现在这根手指正缓缓拨开粉嫩的阴唇，指腹不停按揉着里面的阴核。

阴核充血肿胀，洞口也随之不断流出淫液，顺着股缝一路打湿她柔软的屁股和下面的坚硬桌面。

不知过了多久，这场会议终于中场休息，那边传来交谈声和喝水声，韩城起身把西装一脱扔在一旁，随后直接过去将沈冬至转过来搂住了

她的腰。

“别说话。”

两人的身体紧紧贴在一起，韩城直接拉起她一条腿架到自己胳膊上，而后急切的解开了自己的西裤。

肉棒已经硬得发烫，做好了完全的准备，大龟头在湿滑的花瓣上一蹭，蹭得沈冬至身体一抖，手指用力的陷进他的背里。

“啊——！”

伴随着一声急促的低吟，韩城收腰往后稍退，而后又猛然往前一顶，滚烫的粗大立马撞进了濡湿的甬道中。

进去以后韩城狠狠肏了十来下，酝酿以久的大滩肉汁被坚硬的肉棒捣出来，等整根都沾上汁水时，他才把肉棒稍微拔出来一些。

握住肉棒根部用龟头在小穴口打转，韩城的呼吸稍微一松。

“帮你松松，舒服些了吗？”

“嗯……”

沈冬至轻声开口，主动抬起屁股想把肉棒再次吃进去，韩城两手分别握住她两只脚踝将她的腿心彻底打开，沈冬至身体不稳，只能身子后

仰用手撑住桌面。

嘀嗒、嘀嗒，洞口流出的淫水顺着会议桌往下滴，韩城将饱满的肉茎塞进她体内，随后开始快速摆动胯部往里撞。

下体传来的快感越来越浓烈，肉茎搅弄小穴发出噗嗤噗嗤的声音，沈冬至觉得今天的韩城像一头饿狼，这不，撞得太狠，她大腿内侧已经

全红了。

“嗯……唔……啊……嗯……！”

花心开始发酸发胀，沈冬至蜷起脚趾想动一动，无奈韩城抓得极紧。

约莫插了几十下后，她的身体泛起潮红，两颗小奶头颤颤巍巍的立起来，韩城吞了吞口水，竟直接俯身咬住了她的乳尖。

娇嫩的乳果被他含进嘴里，湿淋淋的大舌在上面刮蹭舔弄，沈冬至甚至能感觉到他舌头上的粗糙颗粒。

今天的韩城确实有些失控，但她喜欢，她喜欢征服男人，喜欢他为她着迷疯狂的样子。

她有点兴奋。

她用一只手将身体撑高，另一只伸进腿心摸索两人的交合处，那里他的肉棒还在飞速进出，湿漉漉的棒身每次出来都带出很多汁液，穴口

的肉也跟着不停抖动。

韩城觉得她真是浪，居然在他插她的时候用手指把两片阴唇分开，里面的小核晃得人眼花。

这场近乎无声的性爱相当激烈，两人的低喘声和插穴声纠缠在一起，沈冬至为了不叫脸都憋红了。

下一秒，韩城换了姿势。

他将沈冬至抱下会议桌，从后面抓住她的腰，腹肌紧贴着她的肉臀，阴茎赤裸裸插入她屁股里，不停顶蹭着她的阴唇。

“唔……”

沈冬至屁股翘起，脚尖为了保持平衡也跟着踮起，韩城顶着她慢慢往前走，龟头蹭进两片阴唇里戳弄小珍珠，滚烫的肉棒爽的她浑身打颤

。

待走到落地窗前，韩城才将肉棒再次插入渴望已久的肉洞里，他从后面飞速的干她，额头上的汗水不停甩在沈冬至背上。

若是现在对面大楼的同层会议室里有人，定是能看到她被韩城肏得汁水飞溅的模样。

隐秘的快感让沈冬至的小穴蓦然收紧，韩城揉了揉她的屁股，喘着粗气安慰她。

“别担心，这是单面玻璃。”

沈冬至不信，她又没去过对面的大楼。

韩城伸出一只手绕到前面揉她的阴核，大舌不停舔弄她的耳廓。

“这么会喷水，来，往前喷……”

沈冬至爽得有些难受，乳头紧紧贴在落地窗上，腿间的淫水不停往下滴落：“别说话……”

突然对面大楼会议室的门开了，韩城正在兴奋之际，忍不住低声骂了一句fuck，将沈冬至的连衣裙从腰上放了下来。

两人的结合处被裙摆盖住，但抽插的水声却没停，韩城按下百叶窗，再次掐着沈冬至的腰一边插她一边往回走。

硬挺的肉棒黏着湿答答的阴唇来回进出，淫水顺着沈冬至的大腿内侧往下流，到小腿再到脚踝，最后滴在地上。

沈冬至没有去追究他骗她的事，因为她快高潮了，而且她预感会很激烈，现在的她双腿打摆紧咬双唇，花心胀得几乎快爆炸。

“韩城……停下……我要高潮了……”

以往两人都不会在会议还没结束的时候插到高潮，因为沈冬至有时忍不住会叫出声。

但今天不知为什么，韩城跟失控了一样，他停下脚步，就这么站着往里撞，腹肌拍打肉臀啪啪作响，沈冬至的肉洞也跟泉眼一样往下流水

。

两次劝解无果后沈冬至不再说话，她咬紧下唇等待高潮，下一秒，她放声呻吟，抽搐的小穴搅着肉棒喷出大量的淫水。

“啊！啊啊啊啊……唔……嗯……唔……”

这时韩城也不再克制，粗喘着享受她的吮吸大股射精，乳白的精液混着透明的淫液从腿心往下流，看着像是沈冬至被他干尿了一样。

高潮过后沈冬至全身瘫软大汗淋漓，韩城抱着她放到会议桌上，亦是低头大口喘气。

“放心，我关了麦克风。”

沈冬至推他一下，随后两人都释放性的笑了笑，她伸手勾住韩城的胳膊，将话题转了回去。

“后面的事想好了吗？”

韩城吞了吞口水，又思考许久后才开口。

“冬至，以后你就当是自己真的林萱，全心帮怀兴上市。”

沈冬至略一皱眉，但很快就松开。

“好。”

随后她低头看了看自己的腿心，伸手把韩城勾近了些。

“多久没做了？射这么多。”

韩城的心情一下放松。

“都射给你还不好？行了，放下这件事去休息吧，购购物看看秀，遇到喜欢的刷我的卡。”

“好，谢谢老板。”


第27章 动机

说实话，沈冬至并没有想到韩城的下一步计划是让她真的去帮怀兴上市，但相处两年多，韩城几乎没有做过错误的决定，所以她选择听他

的，毕竟他始终是老板。

其实韩城这属于战略性撤退。

当初他听盛怀柔的话找了一个可以控制的帮手，可那时的他不知道盛怀柔是找来做垫脚石和替罪羊的。

这两年里朝夕相处下来，韩城是真心想把沈冬至培养成自己的助手。

所以他没有让沈冬至出卖身体和美色。

沈冬至是他的副手不是高级妓女。

而且美色在权力面前一文不值。

没有任何一个男人会从心底真正尊重一个用身体来取悦男人的女人，什么包养转正什么一笑千金，都是胡扯，太多女人高估了美丽的分量

，陷入自己编造的梦幻谎言中。

而这也是沈冬至不主动上盛怀宣床的原因，她是他的敌人，不是来引诱他的肉体工具，她可以欲拒还迎，却不会自荐枕席。

——性爱只是权力的附属品罢了。

韩城有志向有宏图，而这些都缺不了一个得力的副手，更别说沈冬至还是个美丽女人，两人的性爱向来契合。

在得知盛怀柔的真正意图后他一晚上没睡，第二天沈冬至来找他，他问沈冬至自己会不会成功，沈冬至回答会。

那时候的韩城也觉得会，他想成功做下这个案子，既实现了自己对盛怀柔的承诺，也能保下沈冬至。

但见过那个男人后韩城觉得不行了，他不认同盛怀柔这种拉外人入伙的方法，一是他觉得会惹火烧身，二是他无法掌控全局，也没法保证

沈冬至的安全。

所以在思考后他选择让沈冬至撤退，真正去帮怀兴做事，这样即使失败了也能把她摘出来。

或许在不知不觉中，他已经把沈冬至当成了自己人。

也或许，是他想逃避在盛怀柔和沈冬至之间的选择。

——他已经隐约察觉到了盛怀柔对沈冬至的敌意。

*

和科巨不同，汇成基金是个成分简单的老牌基金，没有外资，负责人和赵霆桀的父亲赵瑞林有些交情，所以投资的过程十分顺利，连中介

调查都省略了，直接签合同陆续打款，全程用了不到十天。

但有一个问题，汇成基金只投了50个亿，最多算个跟投，主投尚还没有谈妥，不知道为什么，原来好几个大基金和大投行都说要再仔细考

察一下。

对此盛怀宣打算去博望看看，就是赵霆桀邀请沈冬至去的那个金融论坛，全称博望亚洲金融论坛会，今年在上海举行，到时候国内外有名

的金融企业都会派代表过来。

赵嘉的暑假还没过完，不用回美国，也要一起跟着去。

临行前赵嘉给她打电话请她吃饭，说是要赔她一件衣服，沈冬至闲得无聊，也就答应了。

吃饭地点是赵霆桀的家，赵嘉说要亲自下厨。

沈冬至是个聪明的女人，而且聪明到细节，现在的她是要去一个女性朋友的男朋友的家，打扮的太漂亮并没有什么益处。

于是她选了一条白蓝色条纹的连体阔腿裤，头发随意一扎，口红只涂了淡淡一点。

赵霆桀的家采光很好，也是开放式厨房，赵嘉把汤煨好后解下围裙走到沈冬至对面坐下，手捏了好几下，然后问了一个让沈冬至吐血的问

题。

“林萱，你和霆桀做过吗？”

沈冬至差点一口水喷出来。

“没有。”

稳定好心情，沈冬至“冷静”回答，赵嘉笑了笑，语气像个小孩儿。

“那就好，我就知道你没和霆桀做过。”

沈冬至笑：“看来赵小姐知道你的男朋友很……风流？”

赵嘉害羞的挠头。

“你别客气，叫我嘉嘉或者小嘉就好，反正你也看过我……那个什么，我知道你的意思，就是说霆桀他好色。”

沈冬至没有回答，赵嘉也继续说了下去。

“其实……其实这不怪霆桀的，你也知道，我一直在生病，霆桀他是个男人，总有需求，我以前太小，他就一直等着我，现在我成年了，

又总是……”

“总之真的不是他的错，他跟每个女人都会告诉我的，你太漂亮了，我才单独问你的……”

沈冬至点头，她喜欢赵嘉的坦率，和她说话不用动脑子，舒坦。

“所以赵……不，所以嘉嘉，你问我这个问题是为了什么？”

赵嘉低头捏手。

“林萱……这次去博望我想和他……听说那里海景特别漂亮，你能不能……能不能教教我怎么让他开心？”

原来如此。

“好。”

赵嘉没想到沈冬至答应的这么痛快，她开心的点头，沈冬至则起来走到她身边。

“具体的你应该清楚，前戏的话，你就这样……”

她俯身虚虚抓了一下。

“然后往里……记住，男人的那里很脆弱，特别是顶部，皮肤比婴儿还要娇嫩，指甲要修剪圆润。”

“抓住以后，用你的食指指腹找到顶部下的沟壑，轻划一圈，然后在内侧找到另一条浅浅的沟，手指来回上下往下滑动。”

赵嘉跟个好奇宝宝一样点头，沈冬至觉得自己讲不下去了，她笑，赵嘉也跟着笑，两人就像讨论性爱的闺蜜一样。

“林萱，谢谢你。”

这样认真的道谢，沈冬至自然回以真诚。

“其实我觉得你不用学这些，你只要脱了衣服，赵董就会疯的。”

赵嘉害羞的点头，两人还想说点什么，背后突然传来了赵霆桀的声音。

“嘉嘉。”

赵嘉起身回应，赵霆桀走过来揉了揉她的头发。

“乖，上去玩会儿，我和林小姐有话说。”

赵嘉点头，高高兴兴的上去了，沈冬至有些感慨。

赵霆桀能坦然在她面前要求和另一个女人独处，他们的感情真的很好。

她以后会有这样爱她的男人吗？

算了，有就有，没有就没有吧。

想到这她抬头一看，赵霆桀正直直的看着她。

至于眼神？

很“和善”。


第28章 提醒【老赵冬至激情对骂现场】


“林小姐请坐。”

赵霆桀的声音依旧沉稳，但沈冬至却从他的声音里听出了明显的敌意。

两人对坐，沈冬至丝毫不怯场。

片刻沉默。

“不管你是谁，离她远点。”

这句话让沈冬至有些生气，是赵嘉让她来的，又不是她自己要来的，什么毛病。

她手一紧，随后还是轻舒一口气笑了笑。

“赵董真的很爱赵小姐。”

“是。”

赵霆桀的语气很肯定，沈冬至尊重心存真爱的人，所以她的气消了消，但她显然没想到，赵霆桀气她的本事技高一筹。

“林萱，你太年轻，我这样就激怒你了？一句话？”

沈冬至不是傻子，这句话里的嘲讽都快溢出来了。

“谢赵董夸赞，是比赵董年轻几岁。”

赵霆桀笑，她还真是不服气。

是，沈冬至是不服气，不过也很正常，在这个年纪要是连点骄傲都没有就不用往上爬了。

思考片刻，沈冬至起身走到赵霆桀身边，微微俯身用手指划过他的大腿。

“赵霆桀，你说我要是告诉赵嘉你摸过我的腿会怎么样？你应该没告诉过她吧？她会不会很伤心？”

赵霆桀猛得抬眼，赵嘉单纯孩子气，确实会很伤心，不是伤心他和林萱有身体接触，而是伤心他不告诉她。

“看来我一句话就激怒你了？”

“幼稚。”

“是，我幼稚，成熟的赵董，我就先走一步了，毕竟我还得享受我的美好人生。”

说完沈冬至转身离开，在她推门前一刻，赵霆桀站起来叫住了她。

“林萱，你听过一句话吗？”

沈冬至停住脚步，却没有回头。

“洗耳恭听。”

“资本里有一句话，如果游戏开局三分钟，你还没有发现游戏的对象，那被耍的可能就是你，同样，如果一场资本骗局开局三分钟，你还

不知道他在赚谁的钱，那他赚的就是你的钱。”

话音落定，沈冬至沉默了两分钟，然后啪得一声关上玻璃门离开。

赵霆桀不知道她有没有听进去，但他话已经说到了，就算还了那次沈冬至为了赵嘉脱下连衣裙的情。

一个女孩子在大庭广众下发病失禁，和一个女孩子在大庭广众下穿着几乎透明的吊带衬裙，沈冬至选择了后者，这点他是感谢她的。

其实沈冬至听进去了，也没有听进去，因为她现在还没有遇到这个情况，或者说她没想到自己已经遇到了这个情况。

她单纯的把这句话记了下来，就像家里摆着的一个相框，一个物件。

而且她生气的原因还有一个，她对赵嘉是真的没有恶意的。

为此她长叹一口气，是赵霆桀说得对，她很幼稚。

如果她不幼稚，就不该为自己的真心相待被怀疑所生气。

在这里，最不值钱的就是心。

*

离开赵家，沈冬至去了周希尧那里，看着周希尧简单清透的模样，她很开心。

两人在窗边对坐聊天，在得知沈冬至要去博望时，周希尧下意识说了一句。

“去找VC（风险投资）？”

沈冬至一愣。

“你也是做金融的？”

周希尧这才觉得自己嘴有些快，赶忙将话圆了回去。

“现在不是全民都在谈VC吗？”

沈冬至懒得追究，她走到周希尧面前跨坐在他身上，周希尧揉她的腰，笑得很温柔。

“你这样我会想吻你。”

沈冬至把头埋进他肩头，那边的服务生赶紧转身，生怕看见什么似的，把两人都逗笑了。

【作者有话说】周三就成功完成五更任务，快夸我（狗头）

第29章 博望 [珍珠600加更]

一个星期后，四人登上前往上海的包机，唐维钧则在商务舱。

沈冬至坐在靠窗的位置，盛怀宣的对面，全程都不看赵霆桀一眼。

赵霆桀有点乐，想不到她还挺记仇。

果然，唯女子与小人难养也。

当然，他的嘉嘉除外。

目光落在盛怀宣的脸上，他正皱眉看着窗外，沈冬至可以理解他的担忧，这次去博望要是还拉不到融资的话，怀兴只怕撑不了多久了。

“盛总？”

沈冬至的声音拉回了盛怀宣的视线，他对着沈冬至一笑，还举起红酒杯微抿了一口。

“盛总有心事？”

盛怀宣没有说话，沈冬至则双手交叉看向盛怀宣的眼睛。

“盛总，我们来玩个游戏吧。”

盛怀宣来了兴趣，而那边赵霆桀虽然在和赵嘉卿卿我我，却也竖了一只耳朵在听。

“什么游戏？”

“诈骗游戏。”

盛怀宣凝眉：“怎么说？”

沈冬至身子微微后靠：“盛总，假如我现在手里有两万块，而且我是你的朋友，你应该用什么方法，又或者说用什么理论依据来骗走这两

万块？”

“对了，是骗，不是借、偷、也不是耍无赖。”

盛怀宣陷入了沉思。

片刻后。

“抱歉，我暂时没有思路。”

沈冬至笑：“不着急，盛总慢慢想，嗯……等回去的时候再回答也不迟。”

盛怀宣点头，接着真的开始思考了起来。

这让沈冬至有些意外，但心里也同时升起一丝莫名的好感。

这是个骄傲却不自负的男人，敢于正视自己的不足和错误，而且对她提出的问题态度十分认真，他从小受到的教育一定很好。

“赵霆桀，你干嘛呢，我在和你说话。”

赵嘉小声的嘀咕将赵霆桀的思绪拉了回来，他低头吻了吻赵嘉的额头，也开始思考起了沈冬至提出的问题。

*

下午两点，四人下了包机乘坐游艇抵达海岛。

论坛会还未正式开始，但岛上的酒店早就挤得爆满，企业家、政治人物、记者明星，形形色色的人都有，参会证更是被炒到了三万一张。

和海天盛筵之流不同，博望不是富二代和网红的娱乐派对，而是国家扶持的金融论坛，实业家和金融家的交流盛典。

在这里你看不到私人飞机和嫩模，也感受不到淫靡奢侈的气息，但你却能看到真真切切的权力和金钱，说不定某个穿着老款美式宽松西装

的老人就是曾经的某位省长或政委。

四人的住所位于海岛南边的一个温泉度假酒店，离论坛主会场菲亚大酒店很有一段距离，不过这样也好，清净，适合思考。

晚上的迎接晚宴几人并不打算参加，人太杂，意义不大。

洗完澡换上长裙，沈冬至一个人走到海边跑步，张扬的海风将她的长发吹起，她将其别到耳后，一抬头，发现前面有一个人影。

是盛怀宣。

他穿着白衬衫黑西裤，领带被吹得飞扬起来，一手插袋一手拿着手机在通话。

“暂时不要停工，对，博望结束我就回来，很快。”

挂断电话，盛怀宣伸手捏了捏眉心，回头一看，沈冬至正笑意盈盈的看着他。

两人沿着海滩跑步，盛怀宣的声音有些沙哑，沈冬至觉得他应该是到了就在接电话，连喝口水的功夫都没有。

与此同时，赵霆桀正在等赵嘉洗澡出来。

他站在窗边抽烟，目光自然就落在了海边，那里沈冬至正把一个东西递给盛怀宣。

绿色的冰棍。

“霆桀……”

身后传来赵嘉的娇柔声音，赵霆桀转过身去，人忍不住愣了一下。

赵嘉穿着成套的内衣，粉蓝色蕾丝，很衬她的皮肤，整个人小小嫩嫩的，脚趾紧张的抓紧，手指也绞在一起。

赵霆桀朝她走去，中间顺手把大灯关了烟也掐了，手温柔的握住她的肩头。

“嘉嘉，别怕……”

赵嘉紧张的点头，整个人都紧绷起来，赵霆桀将她抱起放在床上，温柔的吻她的唇，抚摸她的身体。

但赵嘉还是很紧张。

而且是嘴唇都颤抖的那种紧张。

“嘉嘉，没事，你怕我们以后再做好不好？嗯？”

赵嘉猛得摇头，手一下抱紧赵霆桀。

“不，霆桀……就这次，就这次……”

“好，好，就这次。”

赵霆桀一边安抚她一边把手伸进她内裤里揉弄，赵嘉也学着上次沈冬至说的去抚摸赵霆桀的性器。

果然，赵霆桀几乎立马就硬到发烫，赵嘉一手都握不住。

但赵嘉没有湿，她还是很紧张。

赵霆桀伸手从床头的柜子里拿出润滑油，细细的抹在她私处，她还是处女，手指进去都有些困难。

抹好了润滑油，赵霆桀将坚硬的龟头顶在她的花瓣上。

“嘉嘉，我进来了，别怕……实在怕就咬我……”

赵嘉紧张的点头，整个身体都在颤抖，赵霆桀控制力度往甬道里挤，然后赵嘉就发病了。

她全身抽搐身体颤抖，赵霆桀紧紧抱着她，不停叫着她的名字。

“嘉嘉，没事，嘉嘉别怕……”

五分钟后，赵嘉渐渐安静了下来。

一年了，她成年已经一年了，期间赵霆桀无数次想和她做，但最后都以这个结果告终。

啪嗒一声，赵嘉的眼泪从眼角滑落，赵霆桀亦是心头苦涩。


第30章 圈层【真哥哥出场】[珍珠700加更]


次日上午，博望金融论坛会在万众期待下拉开了帷幕，说实话沈冬至觉得官僚风太重了，国企的比重也太高，她问了盛怀宣，盛怀宣好心

的跟她解释。

主会现场最重要的不是交流，而是听上意，也就是看看国家未来把控的动向，金融与法律密切相关，任何一个条款政策的改动都可能掀起

轩然大波。

听了一天大人物的讲话，沈冬至脑子里充满了调控、战略、布局等用语，以至于她选了一条绿色的礼服，没别的原因，看了一天蓝白配色

她眼睛都酸了。

——今晚在菲亚大酒店顶层会举办一个邀请制酒会，这才是盛怀宣此行的目的。

换好衣服下楼，沈冬至是最后一个到的，见到她的第一眼，不仅是盛怀宣和赵霆桀，就连赵嘉都愣了一秒。

谁说红配绿不好看的？

沈冬至身上那条复古款草绿色礼裙，配上她雪白的肌肤和娇艳的红唇，为了这个妆的效果，她甚至连睫毛膏都没上，整个妆面干净清透，

连脸上的绒毛都看得清。

挽住盛怀宣的手，沈冬至仰头笑了笑，盛怀宣不由一愣。

“很漂亮。”

这样简单直接的夸奖取悦了沈冬至，四人一起乘坐VIP电梯直达顶层，电梯门正对着接待台，接待台的左侧是楼梯，只要转过楼梯角，你

就能进入另一个圈层。

将邀请函递给接待台，盛怀宣和沈冬至在侍者的带领下上楼，门被推开的那一刻，里面顿时传出很轻很缓和的钢琴音乐声。

这是个大约五百来平的大厅，有很多沙发、吧台，侍者在里面来回穿梭送酒，视野十分开阔。

另外在左侧处有一个直梯，梯口处有两个保镖站着，看来不是谁都能上二楼。

沈冬至往二楼一看，只看到一个整面的金色玻璃门，里面隐约有几个人影。

接下来的时间盛怀宣带着沈冬至去和一些投行总裁、基金管理人谈了一会儿，赵霆桀则更多的在和赵嘉说话，两人的气氛看起来不是太好

。

“稍等我一会儿，我去接个电话。”

“好。”

盛怀宣暂时离开，沈冬至靠在吧台边喝酒，调酒师特意给她调制的低度红酒，味道很好。

轻轻晃了晃红酒杯，沈冬至微微抬眼喝酒，正是这一抬眼，让她整个人都有些恍惚。

沈冬至从来不相信什么一见钟情，不，确切的说是一见如故。

但现在她突然有些懂了。

远处的那个男人刚从入口进来，身边拥着好几个人，身后也跟着保镖，但都和他保持着安全距离，不会让他产生压迫感。

这个人的地位一定很高，周围的人想巴结他又不敢冒犯他。

他大约有一米八七的样子，很高，挺拔宽阔的肩部胸膛给人一种莫名的安全感，他垂眸和人说话，表情看起来很温和。

不对，是平和，一种有底气的平和，就像今天主会场上那个财政部部长发表谈话时一样，语速很慢且带着一种包容和平和的底气。

而且他穿着一套银灰色的西装，领带甚至是紫色的，这种稍不注意就会显得廉价的搭配在他身上却异常的和谐，甚至显得越发高贵得体。

这不仅是昂贵的定制面料和剪裁所能办到的，这个男人……

一定是个极品男人。

在沈冬至的目光下，那个男人上了二楼，透过金色的玻璃门，她看到里面的人都站起来迎接他。

“那是金杉门，进去需要另一种门票。”

盛怀宣的声音出现在身后，这么说沈冬至就明白了。

如果这个酒会是一个圈层，那二楼金杉门里就是另一个圈层。

一个更高级，却更狭小的圈层。

“那盛总有门票吗？”

盛怀宣凝眉，如果这次怀森能挺过去，那会有。

“现在还没有。”

沈冬至喜欢盛怀宣的坦诚。

“那预祝盛总以后有，嗯……不请我跳支舞表示感谢？”

盛怀宣沉沉一笑：“正有此意。”

说罢两人前往右侧的舞池，里面一个人也没有，但两人却对视一笑毫不在乎，盛怀宣抬手示意钢琴手，钢琴手立马就换了一个曲子。

乐起后两人相拥而舞，盛怀宣搂着沈冬至的腰，沈冬至搭着他的肩膀，男女之间天生的吸引力让两人越靠越近，都能感受到对方的呼吸。

“盛总，昨天我提的问题你有答案了吗？”

“你可以叫我怀宣。”

沈冬至笑：“好，那怀宣，昨天我提的问题你有答案了吗？”

盛怀宣没想到她真的这样叫他，一般来说这都是客套话，但她居然真的叫了。

虽然他真的是想让她这样叫。

“我——”

话音未落，赵霆桀突然走过来。

“怀宣，嘉嘉不见了。”

赵嘉是盛怀宣的表妹，他自然也是关心她的，三人当即走到角落里交谈。

“怎么回事？”

赵霆桀呼吸有些不稳：“我和她……总之她又闹脾气了，这周围全是海，我不放心，你谈完了吗，谈完了我们分头出去找，我怕她现在不

想见我，你是她表哥，跟我去看看。”

“好。”


第31章 暗涌 [收藏500加更]

赵嘉有病，年龄又小，三人当即分开出去寻找，沈冬至甚至还给唐维钧发了短信让他也去找，但三人找了一圈回来，满头大汗气喘吁吁，

却没看到赵嘉的一点影子，沈冬至还刮伤了脚踝。

站在海滩边，赵霆桀拿出手机准备打电话，盛怀宣转身递给了沈冬至一张手帕让她擦汗，沈冬至低声道谢，然后一回头，看到了一个熟悉

的身影。

高大的唐维钧抱着赵嘉正朝他们走开，他赤裸着上身，衬衣裹在赵嘉身上，露出来的肌肉真是……让人吞口水。

如果说沈冬至在唐维钧面前是小矮子，那赵嘉就是小鸡仔，还是全身湿透的小鸡仔，一件衬衣就能裹住她大半身体，露出来的肌肤上有几

道浅浅的伤口。

“嘉嘉！”

看到赵嘉，赵霆桀立马就冲了过去。

“林小姐，赵董，找到赵小姐了，在海边。”

赵霆桀点头道谢，赶忙把赵嘉从唐维钧怀里接过，四人这才各自散场。

其中赵霆桀带着赵嘉去医疗中心包扎，唐维钧身上也有伤，也跟着一起过去，盛怀宣则送沈冬至回房间。

鉴于两人皆是额头冒汗嘴唇发干，发现沈冬至的伤口后盛怀宣让她在酒店大厅等着他，他则让人拿了水和医药箱过来。

五分钟后，大厅南区的靠窗角落里，沈冬至坐在沙发上，盛怀宣半跪在她面前帮她处理脚踝上的伤口，神色专注、认真，既没有跪在女人

身下的不协调感，也没有因触碰她肌肤起生理反应。

真是……异常正直。

于是沈冬至把脚往前踮了踮，正好踩到盛怀宣的胸口上。

盛怀宣的动作一顿，眼神里也跟着闪过一抹暗色。

其实沈冬至也不知道自己为什么要这样，或许是刚才那个男人同时撩动了她的身和心，也或许是她本来就想尝尝盛怀宣这种资本家的味道

。

她从来就不讨厌盛怀宣，甚至她欣赏他。

“好了。”

盛怀宣沉声开口，沈冬至也没说什么，只将白皙的玉足放进高跟鞋里。

或许是她的错觉，她好像听到了盛怀宣喉结滚动的声音。

接着盛怀宣送沈冬至回房间，两人的气氛很是微妙，在电梯前沈冬至停住脚步，然后转身理了理盛怀宣的衬衣，还帮他把领带系好。

刚才忙着找赵嘉，他的领带都有些乱了。

“盛总就送到这吧。”

沈冬至轻声开口，盛怀宣没有说话，他看着沈冬至走进电梯，又看着电梯门关上。

说实话沈冬至有些失落，因为她被挑起了来自心底的欲望，现在的她需要一个男人，如果是盛怀宣就更好了。

她摇摇头笑了笑，然后伸手去按楼层，就在她刚要按下的那一刻，电梯门突然自己开了。

门外的盛怀宣两步走进来将沈冬至按在墙上，沈冬至看着他，也忍不住吞了吞口水。

“林萱………”

盛怀宣的声音很急很低沉，他搂住沈冬至的腰侧头想吻过去，却在最后一秒被沈冬至用手指堵住了嘴。

“你是初吻吗？”

面对这个突如其来的问题盛怀宣有些懵，但还是给出了回答。

“是。”

这下沈冬至再没有犹豫，她松开手指，盛怀宣似乎是察觉到了什么，动作一下温柔了许多。

他含住她的唇瓣，舌尖细细的舔过，沈冬至身子有些发软，原来……接吻是这种感觉。

和男人的唇舌舔吃花穴有些像，都让她小腹发酸。

她仰头闭眼，张开小嘴接纳他的大舌，同时伸出小舌头试探性的舔吸，两条舌头纠缠吮吸，盛怀宣滚烫的鼻息全打在她脸上。

电梯往上升，盛怀宣的吻也开始激烈起来，他的舌头有力的搅拌着，身体也越贴越紧，灼热的手掌抚摸她的腰背，将她的唇吻得娇艳欲滴

盈润异常。

*

三分钟后，酒店86层套房门外。

“啊……唔……啊………”

随着啪得一声，套房的门被撞开，两个衣衫不整的男女激烈的缠吻在一起。

因为盛怀宣太高，沈冬至不得不仰头承受他的吻，盛怀宣一手扣住她的脖子撕咬她的唇瓣，一手搂着她的腰将她重重的压到了门上。

趁着盛怀宣去啃咬她脖颈的功夫，沈冬至终于能说话了，她大口的喘气，樱红的双唇之间时不时溢出欲望的轻吟。

“盛总一直都这么热情的吗？”

拉起沈冬至的一条腿架到自己腰上，盛怀宣的回答是越发粗暴的蹂躏抚摸，大手从腰际一路抚摸到大腿，吻也从脖颈转移到胸口。

前面是男人炙热的吻，后面是冰凉的墙壁，沈冬至夹在中间，乳头几乎是一瞬间就挺立了起来，像熟透的乳果等人采摘。


第32章 初次（盛怀宣H 3000+）[收藏600加更]

沈冬至觉得或许盛怀宣骗了她，他这吻技可不像是初吻。

其实盛怀宣真没骗她，盛玉文老来得子，对他的教育十分上心，25岁前的盛怀宣简直就是滴色不沾，直到硕士毕业才有第一个女人，而后

又有过两三个，但都只是生理上的发泄，简单直接，从没接过吻。

后来怀森出问题盛玉文病重，他回国接手集团后忙得焦头烂额，哪还有时间想女人的问题，就连自渎的次数都可以用一只手数清楚。

随着衣服一件一件落地，两人的战地从门口转到浴室，待浴室的门关上，两人抱在一起拥吻时，盛怀宣身上只剩衬衣，沈冬至身上也只剩

下衬裙。

忙活一晚上，两人都出了很多汗，很黏腻，同时也是最好的催情剂。

打开花洒，微凉的水从头顶浇下，沈冬至的薄纱衬裙很快被打湿，挺立的乳尖隔着衣料摩擦男人的胸膛，盛怀宣捧着她的脸继续吻她，两

人单纯而又色情的探索初吻，舌头都快被对方吸肿了。

火热的身躯贴合在一起，没一会儿盛怀宣的衣服也跟着湿透，他的手从衬裙下摆探入，握住她的乳房揉捏抓搓，然后低头隔着衣料将乳头

含入口中，舌尖不停在上面上面打转，有时还会用牙齿轻咬。

这下沈冬至相信他是初吻了，他吃乳的技巧实在有些生涩，好几次都弄得她很疼。

不过她不介意，而且还有些享受，甚至她已经脑补了等会儿盛怀宣将阴茎塞入她体内生涩而又猛烈的将她肏到高潮的模样。

盛怀宣大口大口的嘬吸着奶头，舌头又湿又软，灵活的舔弄肿胀的乳果，沈冬至只觉得一股热流用小腹蔓延至腿心，小穴一抽，顿时流出

了星星点点的蜜液。

好舒服……好想要……

她仰头喘息，柔软的小手摸索到男人的胯部，解开西裤伸了进去。

娇嫩的手心抚摸上滚烫的肉棍，盛怀宣呼吸一紧，大口咬了一下她的嫩乳，沈冬至将火热的阴茎掏出来，握紧根部不停往自己的腿心顶。

粗圆的龟头很快就蹭开内裤边缘抵达小穴，两片肥美滑腻的阴唇夹住赤裸裸的肉茎，龟头正好顶在小珍珠上，舒服得沈冬至浑身打颤，也

把盛怀宣夹得头皮发麻。

他松开已经被吸得发红的奶子低头看去，沈冬至的阴部一片洁白，约莫是为了穿比基尼方便剃的，两片白嫩的小贝壳夹着他深红色的阴茎

，只看了一眼他就觉得气血下涌，肿胀的性器跟着狠狠跳动了两下。

拿出仅有的前戏知识，盛怀宣将沈冬至的身体翻过去压在墙上，一手绕到前面继续揉她的奶子，一手将她的内裤往下褪，宽厚的手掌伸进

她屁股里，最后来到濡湿的蜜处抚弄。

沈冬至只觉得阴唇和肉核被粗砺的手指狠狠刮过，她跟着颤抖一下，然后便撅起屁股迎接他的手指，动作又浪又可爱。

抚摸完小穴，盛怀宣往里入了一根手指，抽插两下后又入了另一根，接着两指并拢往上勾，一下一下抽插的极为用力。

小穴传来阵阵空虚感，沈冬至的水不停往下流，两人从头到脚都是湿透的，根本分不清她到底流了多少水。

盛怀宣继续用手指往她屁股里抽插，手上动作也不停，柔软的乳肉被揉捏成各种形状。

抽了约莫百十来下，小穴传来的酸胀快感越堆越多，沈冬至全身发软大汗淋漓，回头往下一看，盛怀宣整只手都在她两腿之间进去。

真刺激。

“是这里吗？嗯？”

沈冬至喘着粗气点头：“嗯……是……唔——！要到了……唔……快……”

盛怀宣的身体紧紧压上去，手指飞速的在她穴里捣弄，不过三下就将她直接送上了高潮。

沈冬至高昂的尖叫，喷出的水洒了盛怀宣一手。

这场高潮持续了七八秒，结束后她转身看着盛怀宣，两人同时喘气，下一秒盛怀宣就将她抱了起来。

走到床边，两人默契的脱掉衣服赤身裸体的相见，盛怀宣胯部挺翘着一根肿胀饱满的肉棍，沈冬至躺在床上，他压上去抚摸她的脸，两人

身上都是湿漉漉的，根本就没擦水。

只不过沈冬至没想到的是，盛怀宣吃乳生涩，插穴却一点都不生涩。

他捞起她的一条腿挂在他胳膊上，整个身躯都压上去，湿漉漉的肉棍也顺势插入了她双腿之间。

扭动胯部用龟头顶开花瓣，当顶端的小孔对准穴口时，沈冬至忍不住紧咬下唇，小穴简直痒到了极点。

盛怀宣倒是不急，肉棒在那不停顶蹭，把龟头蹭得全是蜜水。

“你太紧了，我有点进不去……”

盛怀宣的声音有些闷，沈冬至用另一只腿夹住他的腰，清甜的声音带着令人无法抗拒的媚惑。

“怎么，盛总怕进去就被我夹射了？

她都这么说了，盛怀宣还犹豫什么，当即将她的腿再次掰开，压胯往下一撞，龟头就这么卡进了紧致的穴口里。

里面的肉又嫩又湿，盛怀宣缓慢的往里入，一分钟后，流水的小逼终于将滚烫的阴茎全部吃了进去，然后便是有力的抽插，整根没入，分

毫不剩。

沈冬至没想到盛怀宣肏得这么猛，她伸手抚摸他紧绷的腰背，花心被撞得极为舒服，肉茎上的青筋刮着媚肉，带给她空虚得到满足的极致

体验。

“嗯……嗯嗯……唔……啊……唔唔唔……对……就是那里……唔——！”

噗嗤噗嗤的水声不绝于耳，盛怀宣快速摆动腰胯，甚至还有空伸手拨开她濡湿的发丝看她的神色，沈冬至双腿打颤，整个小穴将肉棒包的

一点缝隙都没有。

“唔……你慢点……肏久一点……嗯啊……唔……嗯嗯嗯……”

盛怀宣没有慢下来，甚至还加快了速度，肉棒在腰胯的带动下来回进出，不到百下就把沈冬至肏得汁水四溢。

一分钟后，盛怀宣换了姿势。

他将沈冬至抱到床下，让她俯身撅起屁股，手撑在床边，他好从后面插她。

“这样会不舒服吗？”

他绅士的询问，沈冬至轻轻摇头，然后换来了又一顿猛烈插入。

他抓住她的臀瓣将她的股缝分开，腰胯飞速前下方冲撞，插到最深又抽到最浅，带出来的水都飞溅到了地上。

沈冬至两个奶子垂在半空，嘴里哼哼唧唧的叫个不停。

“啊啊啊啊……唔！嗯……嗯嗯……嗯——！”

在他的猛烈攻势下，湿漉漉的肉穴不停往外喷水，饱满的阴茎在里面飞速进出，将原来的穴口插成一个圆洞，两片粉嫩的阴唇被肏开贴在

两边，外阴也肿得像个小包子。

又插了一会儿，盛怀宣觉得她的腿可能撑不住了，他一下将阴茎抽出来，力气太大，带得沈冬至都跟着抖了一下。

果然，沈冬至双腿发软直往下倒，盛怀宣赶忙抱起她，然后换了个最她最省力的姿势。

——跨坐。

这样她只需要搂着他脖子，他可以托着她的屁股插穴，不用她费力气。

两人来到落地窗前的小沙发上，盛怀宣揉她的屁股，声音有些疑惑。

“怎么了？这样你不舒服？”

沈冬至摇头，刚才她是被他突然的“来事”给惊了一下，现在她回过神来也就明白了。

盛怀宣不精通做爱，只精通抽插。

俯身凑近他的耳边，沈冬至舔了一下他的耳垂。

“怀宣……插我……快……”

美人要求哪有不应的道理，话音一落，盛怀宣当即将肉茎撞入她身体里，然后就开始猛烈的撞击。

女上的位置插得更深，每次龟头都会顶到花心的媚肉，沈冬至咬唇呻吟，爽得不停轻颤抽搐。

“嗯嗯……好深……对……唔……唔……嗯嗯……啊！好舒服……对……啊——！”

肉棒越插越肿，洞口也越插越大，透明的淫水很快菲捣成白沫，盛怀宣觉得自己有些撑不住了。

她太紧，太浪，自己又太久没做，马眼一直突突突的跳。

安静的房间里，女人的浪叫和男人低沉的喘息交缠在一起，盛怀宣越肏越猛，屁股坐下去时啪啪作响，沈冬至更是伸手下去揉自己的小珍

珠，娇嫩的脸上全是欲色。

快感如潮水般涌来，又插了数十下后，沈冬至受不住了，她抓紧盛怀宣的肩膀疯狂往下坐，眼前也顿时闪过一道白光。

“啊啊啊啊……！不行了！唔！啊啊啊啊……”

大量的水从交合处喷出，盛怀宣有些失神，他是典型的中国审美，这一刻他觉得沈冬至真是美到了极点。

然后下一秒大股的精液就跟着他抽插的动作射入了花心。

小穴在抽搐，里面的肉棒在跳动，高潮结束的沈冬至一边拨头发一边大口喘气，她从盛怀宣身上下来，哗啦一下，精液顿时混着蜜液顺着

大腿内侧往下流。

沈冬至倒是不在乎，还对盛怀宣笑了笑，她很满足。


第33章 答案【谭宗铭上线】[收藏700加更]

结束这场性爱，两人都难得的放松，沈冬至洗完澡换上睡裙，还让酒店服务人员送了一瓶果酒过来，口味清甜，又不会醉人。

“我洗好了，你去吧。”

盛怀宣点头，围着一条浴巾往浴室走去，沈冬至一边喝酒一边翻看杂志，看起来十分惬意。

然而在盛怀宣就快走到浴室的时候，他放在那边柜子上的手机响了，沈冬至点头示意他随意，他也不好出去接，欲盖弥彰只会让人更怀疑

。

他走到窗前，声音又恢复了之前的沉稳冷静。

“很快，对，很快，我还有事，先挂了。”

这段通话很短，但却勾起了沈冬至的兴趣，她想起刚来那天晚上盛怀宣接的电话，不要停工？这里面难道有隐情？

浴室里传来哗啦哗啦的水声，沈冬至起身去看了看盛怀宣的手机，手指轻划一下，不出所料，有密码。

过了一会儿盛怀宣洗完澡出来，沈冬至已经落地窗打开坐在沙发上吹风了，盛怀宣过去坐在她身边，目光落在桌上的手机上。

位置纹丝不动，看来她应该没有动过。

“盛总请。”

盛怀宣接过酒杯喝了一口，继续今天还没聊完的话题。

“上次你说的问题我还没有想出答案，真正的答案是什么？”

沈冬至放下酒杯，往他那边靠了靠。

“其实核心就是一个词，——心甘情愿。”

盛怀宣凝眉：“怎么说？”

“以前我在报纸上看到过一起过失杀人案，起因有些可笑，有四个人串通好了想骗一个老同学的钱，可这个老同学很有钱而且并不傻，于

是四人就想了一个完美无缺的诈骗计划。”

“他们邀请这个老同学打高尔夫，并雇佣了一个高尔夫球场的球童，在打球的过程中他们假装争吵并且动了刀，球童来劝架，老同学也来

劝架，拉架期间那个老同学握着一个朋友的手划破了球童的喉咙，球童当场死亡。”

“老同学慌了，因为他正打算从商转政竞选议员，这次回老家也是为了拉选票，于是其中一个同学提出帮他解决这个事，但是要一百万的

报酬，老同学虽然肉痛却也只能忍了。”

“事情进行到这里都很完美，可惜那个球童练习不到位，袖口里的血袋没拿出来，真的被杀了。”

这个有趣的小故事吸引了盛怀宣的兴趣：“这和心甘情愿有什么关系？”

沈冬至靠近他，手指轻轻划过他的喉结。

“盛总，这世上大部分人都只在乎自己的利益，你要想从他们手里拿钱，就得证明这钱其实是花在他们自己身上的，他们才会心甘情愿的

主动把钱给你。”

“不然那就不叫诈骗，得叫仙人跳或者碰瓷。”

心甘情愿，盛怀宣在心里慢慢琢磨着这四个字。

盛怀宣离开后沈冬至给唐维钧打了个电话，他就住在隔壁，很快就到了，沈冬至先问了问赵嘉的情况，这才知道赵嘉刚才居然往海里走，

被唐维钧直接夹住带了回来。

沈冬至脑补了一下那个画面，嗯，挺有趣的。

“找我什么事？”

“哥，你上次能找到人跟踪，这次肯定也能吧？”

唐维钧点头：“能。”

“好，我猜盛怀宣过几天回去以后在机场就会走，你让人跟着他，小心一点，别让他察觉。”

“没问题。”

交待好了事，沈冬至安心多了，虽然韩城让她别再想这件事，可她不想做个瞎子，在有限的范围内能知道多少算多少吧。

“要是没事的话我先回去。”

“等等，我看看你的伤。”

说完沈冬至把他衣服往上一掀，果然，他胸口的伤口根本没处理。

唐维钧不喜欢别人触碰他的身体，从小就这样。

“别动，我这有药箱。”

拿起碘酒用棉签帮唐维钧清理伤口，沈冬至的神色十分认真，唐维钧的视线正好对着她的乳沟。

白、嫩，多汁。

而且刚才他听到盛怀宣和她做爱的声音了。

很激烈。

上好药，有些不小心弄到了其他地方，沈冬至想用纸巾帮他擦，他却一下站了起来。

“我去浴室洗洗就行了。”

打开浴室门，里面还弥漫着沈冬至用的栀子香皂的气息，他捧水洗脸，冰凉的水让他冷静了些，在找毛巾的时候他的目光一沉，发现了放

在那边塑料小娄里的一抹黑色。

那是沈冬至的蕾丝内裤，T字形的，穿上后两片柔软挺翘的屁股会露出来，若是用来包他的肉茎，只怕一半都包不住。

送走唐维钧关上门，沈冬至并没有发现她换下的内裤不见了。

*

接下来的两天里盛怀宣继续带着沈冬至出席各种私人资本酒会，沈冬至却没有再见过那个穿银灰色西装的男人，这让她有些失落。

第三天下午，论坛会结束，四人乘坐包机返回新京。

赵霆桀和赵嘉似乎已经和好了，一路上依旧卿卿我我的，沈冬至悄悄去勾盛怀宣的手指，盛怀宣的脸上浮现一抹笑意，看来前两天那场性

爱着实拉近了他们的距离。

两个小时后，飞机降落在新京国际机场，几人告别离开，盛怀宣也果然如沈冬至猜测的那样转道去了另一个方向。

夕阳西下，盛怀宣坐在车后座里，金色的阳光洒在他脸上，将他的担忧照得一清二楚。

与此同时，在新越国际机场，一座来自北美的包机缓缓降落在跑道上。

旁边早已停满了黑色轿车，迎接他的人正是盛怀柔和韩城。

张扬的风将韩城的领带吹起，他微笑着伸出右手，谭宗铭带着他的团队走下飞机，同时也带着他精心策划的滔天骗局走向了怀森。

【作者有话说】从这章开始就正式进入商战部分，大家不用担心看不懂这个局，后面会剥丝抽茧逐层递进，顺着往下看就好了哈，为此作

者熬了好几本枯燥的金融书，如有错误欢迎指正，我改的超快滴=v=



第34章 谭家 [收藏800加更]

晚上8点，秦山云雾餐厅顶层最里间的包间里，盛怀柔亲自给谭宗铭倒酒。

“谭先生，这是我亲手酿的，您尝尝。”

谭宗铭微酌一口：“盛小姐真是心灵手巧。”

“谭先生喜欢就好。”

盛怀柔这样的态度让韩城心里很不是滋味，男人最了解男人，和谭宗铭接触虽然不
多，但他很清楚，谭宗铭不是那种美色可以诱惑的人，别说盛怀柔，就算沈冬至来
亲自卖脸恐怕也没用。

当然更重要的还是因为他觉得谭宗铭不是个好人，更不是能做合作伙伴的人，与狼
为伍只怕没有什么好下场。

心烦意乱之际，裤袋里的手机响了，拿出来一看，是沈冬至。

对，她应该从博望回来了。

“谭先生，我先失陪。”

“当然，韩总随意。”

走到外面的小道花丛旁，韩城按下了接听键。

“回来了？”

沈冬至坐在他办公室的旋转椅上：“嗯，你在哪？我给你带了礼物。”

这样慵懒轻松的声线让韩城一下松快了许多，他垂眸轻笑：“我在外面，你放我桌
上。”

“好，那我不打扰你了。”

挂掉电话，沈冬至把她的礼物，一支钢笔和一对袖扣放在桌上，然后离开诚阳去了
周希尧那里。

她也给周希尧带了礼物，一套精美的汤勺道具和一个手镯。

湖山很安静，夏季还有蝉鸣，然而一向亮着灯的咖啡厅今天却没人，沈冬至给周希
尧打了电话，对面提示不在服务区。

好吧。

沈冬至只好又折返回家，唐维钧依旧在健身，路过的时候她扒着门对唐维钧喊了一
句。

“唐维钧，我想吃刨冰。”

唐维钧停下动作，下楼去给她做了一份西瓜刨冰，还放了几片柠檬加味。

推开沈冬至卧室的门，浴室那边传来哗啦啦的水声。

唐维钧把刨冰放在床头，又拿出一摞照片放在床上，心里难免有些躁动。

过了一会儿沈冬至出来，这次她学聪明了，已经穿好了吊带短裤，就是头发还没吹。

她的目光落在照片上，神色有些惊讶。

“这么快？”

这是今天跟踪盛怀宣的照片。

她坐在床头打算仔细看看，头发不停的往下滴水，滴得唐维钧有些难受。

“不吹头发？”

沈冬至全神贯注：“没事。”

“会头痛。”

说完唐维钧一下按着她的头让她倒下，然后拿起一张干毛巾细细的帮她擦拭发丝，
还顺手喂了她一勺刨冰。

这样还挺舒服的，沈冬至也就懒得动了，她把头枕在唐维钧健壮的大腿上，一张一
张翻看着那摞照片。

第一张是盛怀宣的目的地，怀森重工。

怀森集团唯一100%控股的子公司，同时也是怀森的支柱，拥有怀森最大的线下工
厂，生产的重工机械产品在东南亚俄罗斯占有极大市场。

盛怀宣去的，正是怀森重工第一工厂。

接下来几张照片都看不到人，沈冬至可以理解，这并不是什么简单的跟踪任务，能
拍到就很不错了。

终于，在最后一张照片里，沈冬至看到了盛怀宣的身影。

这是一张俯拍的照片，拍照的人应该在很高的山上，从这个角度看去，盛怀宣的身
影几乎快成一个小点。

烈日炎炎，他站在一片宽阔的水泥空地上，空地那头摆着各种大型机械，外面则是
更加宽广的荒草地，稀稀落落的立着几根电线杆。

他一手插袋一手拿烟，头微微低着，沈冬至猜想他的额头一定有很多汗。

若是其他人看到这张照片一定会觉得盛怀宣是来视察的，可沈冬至不同，联系怀兴
的状况和那句不要停工，她看到了盛怀宣的疲惫和重负。

工厂什么时候会想要停工？

产品销售不出去的时候。

如果不停，工厂就像一台吃钱的机器，工人需要工钱，生产出来的产品堆积在仓库
里，简直就跟金融里的坏账一样让人头疼。

可盛怀宣不让停工，因为停了别人就会知道怀森出问题了，他需要维持怀森的表面
风光。

这样的话……就印证了之前沈冬至的想法。

怀兴虽然出问题了，但很有可能是比较小的问题，真正出大问题的是整个怀森集团。

所以他们才选择让怀兴这个问题比较小的公司上市，用来捞钱融资，企图拯救怀森
集团。

如果是这样的话，那盛怀宣的压力也真是……

太大了。

*

从博望回来以后赵霆桀又组织了几场融资洽谈会，但始终找不到主投方，半个月下
来只搞定了30亿的投资额，其中还有20亿是盛怀宣在博望谈下来的。

200亿的融资目标，80亿的完成量，剩下的120亿遥遥无期，盛怀宣一天比一天沉
默，怀兴的气氛也跟着紧张起来。

就在这时，谭宗铭出现了，同时出现的还有他的百亿资金和总共30人的投资团队。

他的出现犹如沙漠中的一场大雨，盛怀宣极其重视，亲自带着沈冬至和赵霆桀在总
部迎接他。

没有人觉得不适，因为谭宗铭有那个实力。

谭宗铭，来自山东谭家，是典型的中国式家族企业，祖上在清末时期就已经是经商
的世族大家，旗下拥有一个庞大的轻工业集团，涉及纺织、日用、食品等行业。

听着不那么高大上，却庞大雄厚，且立足于民生现金流稳健，拥有强大的资本和实
力，最近五年才涉足金融行业。


 第35章 开局

简单握手介绍以后，一行人来到怀森顶层的会议室，因为谭宗铭的团队人太多，用
的是怀森最高规格董事会的专用会议室。

怀兴的商业计划书谭宗铭已经看过了，洽谈融资额、商定意向协议条款，这两个是
今天的主要内容。

谭宗铭表现的很大方，对120亿的投资换取27%的股份没有还价，并且表示如果怀兴
愿意多出让些股份，他还可以追加投资。

盛怀宣婉拒了，他自然不会再出让股份，怀森目前是怀兴最大的股东，占股35%，
谭宗铭拿下27%的股份，已经是第二大股东了，不能再多。

对于意向条款谭宗铭也没有什么苛刻的要求，对于董事会组成只派任一个董事来，
顺利得像是送钱来的。

除了下一个要求。

——在下一项讨论中，谭宗铭要求尽职调查使用自己的团队。

尽职调查，是指对企业的历史数据和文档、管理人员的背景、市场风险、管理风
险、技术风险和资金风险做全面深入的审核，一般多发生在企业公开发行股票上市
和企业收购前。

俗称，扒了裤子见人。

但尽职调查一般是由中介机构完成的，投资方直接来做的话……

有些为难。

不过相对于科巨之前对于董事会组成提出的无理条款，这个是可以协商的。

赵霆桀以手敲桌：“谭先生，我能问问原因吗？”

——谭先生，这是谭宗铭自己提出的称呼，他说他不太懂金融，一切全靠他身边的两
位经理，他是来为家族挣钱的，所以不用称呼他谭董或是谭总之类的。

沈冬至觉得这个人设不错，轻工业大家族初涉金融业，但她不信。

光是看谭宗铭的脸和坐姿，还有那个笑，她就已经想到他是如何在金融界叱咤风云
了。

她想盛怀宣和赵霆桀也不信。

不过信不信不重要，谭宗铭有钱就行。

他调整了一下坐姿，整个人往后靠了靠，双手合十放在腰上，典型的上位者姿势，
看似平和实则压迫，赵霆桀也喜欢这样，但谭宗铭明显更老练更从容。

盛怀宣就不同，他很端正，他真正的尊重那么没有他有钱有权的人。

思考片刻，谭宗铭笑着开口，语气随意中带着一丝遗憾。

“赵董，说出来不怕你笑话，前两年我也投了一个新兴项目，结果和中介机构串通
做了假报告，结果我想赵董也应该猜到了。”

片刻沉默。

“好，谭先生的要求合情合理，我们接受。”

盛怀宣开口，这场洽谈会也就算圆满落幕了，顺利的仿佛是在酒桌上喝了一瓶酒，
就在盛怀宣打算起身握手的时候，谭宗铭又开口了。

“盛总，我这个人喜欢开门见山，现在投资讲究快准狠，既然今天齐聚，我就把以
后要说的话说了。”

说完谭宗铭看了一直在旁边的男经理一眼，那个经理点点头，随后翻开了眼前的文
件。

“盛总、赵董、林总，根据我们来之前对怀兴进行的的调查，在120亿投资换取27%
股份基础上，需要您再拿出10%的股份作为对赌股份。”

对赌并不是常规意义上的赌博，而是企业和投资方之间的估值调整协议，就比如现
在谭宗铭提出的。

——如果怀兴在下半年的业绩能够达到指标，那谭宗铭会再追加20亿投资且占股比例
不变，如果没有达到，怀兴就得再给10%的股份。

这是对投资方利益的一种保护方式，属于行业惯例，一般来说投资方会在签订正式
协议的前一刻提出，谭宗铭现在就提这个要求确实算是开门见山。

只不过10%的股份稍微多了一些。

果然，盛怀宣稍微犹豫了一下。

“谭先生的要求怀森可以理解，只不过我们需要再考虑一下。”

谭宗铭起身和盛怀宣握手：“当然，盛总考虑好了随时可以电话联系。”

盛怀宣点头，赵霆桀和沈冬至也起身和谭宗铭握手道别，这场洽谈会至此便暂时愉
快的结束了。

*

傍晚时分，三人和赵嘉一同吃过饭后约在云山高尔夫球场打球。

随着呼的一声，盛怀宣挥动球杆，白色的球飞出流畅漂亮的曲线，他的眉头也舒缓
了不少。

“霆桀，今天的洽谈会你怎么看？”

赵霆桀用手摸了摸球杆，语气里带着探究。

“怀宣你看啊，投资的步骤无外乎就四步，洽谈金额股份比，商讨并签订意向协
议，投资方派中介方尽职调查，调查结束，到了签订正式协议的时候投资方才会提
出对赌来隔应企业一下。”

“但现在呢？谭宗铭一口气把他所有的要求都提了，如果我们答应，只要尽职调查
一完成就可以立马签协议，你不觉得太快了吗？”

盛怀宣点头，他也是觉得太快了：“走一步看一步吧。”

赵霆桀点头，并和盛怀宣对视一笑。

——两人都不是怕事的人。

“赵霆桀！”

身后传来赵嘉欢快的声音，两人回头一看，是赵嘉和沈冬至换好衣服出来了。

“怎么出这么多汗？”

沈冬至走过去勾住盛怀宣的脖子，盛怀宣嘴角泛起一丝微笑，旁边的赵霆桀和赵嘉
都露出了惊讶的神色。

“你们在一起了？！好啊林萱，怎么瞒着我不说？”

赵嘉的声音很是兴奋，盛怀宣笑着拍了拍沈冬至的胳膊。

“要我教你吗？”

沈冬至点头，高尔夫是个贵族从小培养的爱好，她半路出家确实打得不太好。

盛怀宣从背后拥住她并握住她的手，声音低沉的让沈冬至有些痒。

“今天的洽谈会你怎么看？”

沈冬至没有说话，但心里却觉得谭宗铭有问题。

这是一种诈骗犯之间的同类感应。

不过这只是一种虚无缥缈的感觉，以谭宗铭的实力有必要做这个吗？

沈冬至有些自嘲。

呼的一声，白色的球再次划出一道完美曲线，那边的球童和赵嘉都在拍手，沈冬至
仰头看向盛怀宣，盛怀宣沉沉一笑，突然就垂眸吻了一下她的脸颊。

叮的一声，沈冬至像是听到了开门的声音。


 第36章 索取（盛怀宣H，赵公子门后“偷”听）

结束了高尔夫球局，两人一进门就开始急切的探索对方。

回来之前几人喝了一点酒，所以现在盛怀宣嘴里有淡淡的酒气，他狠狠的吻着沈冬
至，舌头在她的口腔里肆意搅拌，将带着酒气的口津渡给她，同时手也顺着她的衣
摆伸进去，抓住她挺翘的乳房揉捏。

沈冬至回想着刚才那个脸颊吻，身体不由自主的有些发软，她推着盛怀宣的胸口让
两人的距离拉开一些，声音带着丝丝颤抖。

“盛总……你刚才……”

“叫我怀宣……”

说完盛怀宣将沈冬至狠狠压在门后，他的手在她腰上游移，大口隔着衣料含住她的
乳头，灼热的手指抓住她臀瓣上的嫩肉，沈冬至呼吸急促双腿打颤，忍不住呻吟出
口。

“唔……嗯……啊……”

她的内裤被褪下，盛怀宣解开自己的拉链，然后抬起她的一条腿，有些急不可耐的
将自己的粗大顶入她的体内。

沈冬至只是微微湿润，所以进入有些困难，但当整根肉茎没入她的体内时，两人都
发出了满足的喟叹，沈冬至就这样站着打开双腿被他彻底插入了，小口将肉棒吞得
一丝不剩。

“这样会不会累？”

盛怀宣一边喘气一边问她，见他都急成了这样还有心思关心她的情况，沈冬至不由
勾唇一笑。

“没事，快……怀宣……我好想要……”

盛怀宣没有立刻开始抽送，而是等里面的水再多了一些后才开始来回进出。

粗大的肉棒刮蹭着鲜嫩多汁的穴肉，沈冬至微张着双唇急促的喘息，盛怀宣突然觉
得他似乎有些迷恋沈冬至的身体。

虽然他们在此之前只做过一次。

她的腰很纤细很紧致，胸型挺拔勾人，臀部挺翘到让男人想死在她屁股上。

还有她的穴，水、润、紧，现在正死命咬着他的阴茎不放。

目光上移，盛怀宣看到了他刚才在她脖间留下的吻痕，浅红色的，在她白嫩的肌肤
上很是明显。

喉结一滚，盛怀宣再次吻住沈冬至的唇，大舌狠狠钻进她口中，用力吮吸顶弄着她
的舌头，分开时两人的嘴角全是暧昧的透明拉丝。

沈冬至抓紧盛怀宣的后背，身体被他顶得一颤一颤的，她有些喜欢这样正面插穴的
姿势，直接、释放，龟头顶到花心时会让她有过电般的快感。

两人的性爱很和谐，但对面房间里的赵霆桀和赵嘉却有些沉默。

上次在博望后赵霆桀虽然暂时哄回来了赵嘉，赵嘉也认错说再也不乱跑了让他担
心，但今天两人又试了一次，最后还是以赵嘉的发病告终。

把赵嘉哄睡着以后赵霆桀打算出去抽根烟，却没想一开门就听到了对面传来的性爱
声。

有女人的娇吟，有男人的低喘，还有隐隐的插穴水声。

两人做的确实有些激烈。

按理说非礼勿听，赵霆桀应该走开才对，可他居然鬼使神差的停了下来，而且就在
走廊里点了一根烟。

淡淡的白色烟气慢慢往上升，赵霆桀猜测着现在两人的姿势。

正面拉开腿插入？还是从后面掰开屁股狠撞？还是最难的双腿夹腰往上插？

靠门能选用的姿势就这么几个，他猜应该是后入，不然怎么会有拍打屁股的声音呢？

确实，两人现在就是后入的姿势。

刚才那样正面顶着插是很激烈，可沈冬至只有一脚着地，插一会儿就不行了。

将沈冬至翻过去趴在门上，盛怀宣从后面掰开她的股缝往里插，大龟头顶出了许多
的汁液。

“是这吗？嗯？”

“嗯……对……啊……就是那……唔……啊……”

沈冬至一边颤抖一边呻吟，盛怀宣粗喘着点点头，湿漉漉的阴茎很快没入了她的体
内。

调整好姿势，他抓住她的腰开始发力，进出的力度不断加大，将沈冬至的屁股撞得
疯狂颤抖，脚尖也跟着踮了起来。

约莫插了百十来下，沈冬至已经被撞得小穴发酸身体发麻，期间盛怀宣不停询问她
的意见，几乎每一下都撞在她的敏感点上。

“不行……啊！怀宣……啊……啊啊啊……！”

伴随着一声高亢的尖叫，沈冬至夹着他的肉棒泄了出来，盛怀宣就着她抽搐的小穴
猛插几下，也将龟头顶在她的宫口上喷射而出。

射精结束，盛怀宣将尚未软掉的肉茎抽出，沈冬至转身看他，腿心里精液或者蜜液
顺着大腿内侧往下流，看得盛怀宣口干舌燥，几乎又想压着她要一次。

“去洗澡？”

盛怀宣点头：“好。”

两人走向浴室，门后的声响也跟着停了下来，赵霆桀手里的烟燃尽，突然想到了上
次沈冬至自慰的模样。

那么嫩的小穴，沾上精液的样子肯定更美。

长舒一口气，赵霆桀压下心中的欲望回到房间，赵嘉已经熟睡了，他在浴室用赵嘉
换下的内裤自渎了一次，用大股的白色浓精将棉质的内裤弄得完全湿透。

他已经三个月没有碰女人了，除了摸着赵嘉自渎并没有别的发泄途径，但他也不想
再找其他的女人。

——赵嘉长大了，心里的疙瘩或许会加重。

他爱赵嘉，他能忍。


 第37章 入局

次日上午，四人驱车离开云山高尔夫俱乐部，盛怀宣顺手给赵霆桀和沈冬至放了一
周的假。

——他需要时间考虑谭宗铭的条件，赵霆桀要送赵嘉回美国，只有沈冬至一个人无所
事事。

期间她又给周希尧去过几个电话，都是不在服务区。

一周后，盛怀宣同意了谭宗铭的条件，只不过对赌的股份从10%下调到了8%，这样
即使对赌失败谭宗铭的股份也不会超过怀森。

对此谭宗铭欣然接受，双方择时间签订了投资意向协议，签订完成后谭宗铭的投资
团队便开始了尽职调查，从法律、业务、财务三个方面彻底深入的审核怀兴，效率
就连赵霆桀都忍不住拍手，说这要是他的团队，他肯定发双倍工资。

调查的结果双方都很满意，毕竟怀森是老集团了，就算是旗下的子公司也是结构严
谨条款分明，就算有些虚报的问题，充面子嘛，大家都可以理解。

随着程序的逐步进行，盛怀宣的心情也放松了许多。

月底，正式投资协议在怀森的总部签署成功，谭宗铭的120亿投资将分为6期逐步到
位，第一批50亿资金到位的时候，沈冬至觉得盛怀宣肯定在心里重重的舒了一口气。

同时，所有人包括沈冬至对谭宗铭的疑心都少了一些，毕竟这可是真金白银的120亿。

那投资到位后要做什么？

扩大规模。

说白了，就是要做出业绩，让投资方看到你们拿了钱在干事，不是在拿着这些钱胡
闹。

而且怀兴和谭宗铭是签了对赌协议的，业绩更是得提上日程马上做起来。

退一万步说，现在国内上市卡得很严格，你规模不够是不会让你上市的，说你前景
不好没有可持续发展空间。

一般来说快速提高业绩的方法就是收购，将别的企业的业绩变成你的，所以盛怀宣
也打算收购。

没办法，虽然整个怀森都在等着用钱，可投资方的钱也不是你想用到哪就用到哪
的，盛怀宣只能一边用这些投资干正经事，一边将这些资金秘密转移一部分给怀森
旗下的其他子公司。

虽然很累也有些冒险，但总算让他的神经不那么紧绷了。

经过初步筛选，盛怀宣赵霆桀和沈冬至定了三家可以商谈收购的科技公司，并派出
了人去洽谈。

这些公司都是中小规模，好收购，也可以一定程度的扩大市场。

*

某个凉爽的晚上，三人一起出去吃饭，吃饭期间盛怀宣和沈冬至熟络的聊着天，倒
是赵霆桀，一小时看了不下十次手机。

——赵嘉有些黏人，到了美国后每天不停在给他发信息。

他逐条耐心的回复，还用手机拍了一下现在在吃的食物，大约是赵嘉想看。

“怎么了盛总？心不在焉？”

盛怀宣摇摇头：“没有，就是觉得时间有些快。”

是啊，有些快，连沈冬至都没想到这次融资这么顺利。

两人相视一笑，盛怀宣的眸色一沉，沈冬至知道他什么意思，但却缓缓摇了摇头。

——过了这么多天，她得给韩城汇报一下情况了。

吃完饭三人告别，沈冬至来到诚阳基金，韩城的办公室还亮着灯，应该是在加班。

推开韩城办公室的门，果然，他还在和人打电话。

沈冬至从后面抱住他的腰，头往前探咬他的耳朵，韩城三言两语结束了通话，回身
过来揉了揉她的头发。

“忙完了？”

沈冬至点头：“吃饭了吗？给你带了寿司和果汁。”

以往沈冬至深夜来找他的时候偶尔也会给他带吃的，但今天韩城不知怎么的，突然
就想逗她两句。

“对我这么好？”

沈冬至轻飘飘一句回了过去：“送个吃的就算好了？那你也太容易满足了。”

韩城点头，是啊，他太容易满足了，所以才把盛怀柔对他的那点怜悯和利用当成爱。

接着两人边吃边聊，沈冬至把最近发生的事细致的跟他一一讲过，在听到盛怀宣打
算收购公司扩大规模的时候他稍微多问了一句。

“盛怀宣打算以什么方式收购？”

沈冬至凝眉：“嗯……应该是现金加股权置换吧。”

——收购的方式一般有三种，一是用现金直接买下公司，二是用股权置换的方式，比
如用大公司的10%股份收购小公司100%股份，三就是现金和股权混合，也最常用，
毕竟不是谁都有那么多现金的。

“怎么了？”

沈冬至抬头问了一句，韩城摇了摇头说没什么，沈冬至也没多问。

吃完寿司韩城送她回家，她困极了，不一会儿就靠着窗户沉沉入睡。

韩城握着方向盘有些烦躁，因为他知道，这是个收购陷阱。

【作者有话说】因为最近有好几个小伙伴都说不喜欢赵，作者的一点小私心还是想
为他辩护一下的，相对于盛怀宣的单纯正气来说，赵霆桀的性格更复杂多面化，两
人作为女主以后的左膀右臂，用冬至的一句话来说就是。

我让盛怀宣去杀人，他会看我杀的是不是好人，杀人的动机是什么，而我让赵霆桀
去，他二话不说就会让我给他选刀。

另外就赵和小赵的感情来说，一份感情并不是开始就那么深的，赵刚开始喜欢小赵
的时候还没那么浓烈，所以会和别人做，另外双赵之间还有其他复杂的问题~后面
赵和冬至做也不是单纯因为性吸引，冬至不会去插足别人感情的~

如果看到后面还是没法接受赵的话可以跳过他的部分，肉这些我都会标注的~看看
其他男人也不错哇(｡･ω･｡)



第38章 提议

接下来的两个月里，怀兴科技一共以28亿现金外加8%的股份先后收购了鸿运科技和
优宁科技两家公司，另外一家谈崩了，但并不影响大局。

收购协议签订会上，盛怀宣代表怀兴在合约上签字，赵霆桀和沈冬至也在跟签栏里
签下了自己的名字。

——融资、收购，到最后上市都是上市工作的一部分，都属于赵霆桀和沈冬至承接的
范围，需要他们签字。

早上8点，盛怀宣请谭宗铭和其他投资方来怀森总部聚一聚，目的是给他们看看收
购的合同，毕竟是用投资人的钱做的事，自然要让他们知道钱去了哪里。

四个投资方负责人看了之后都点头说好，鸿运和优宁的业绩一直不错，这次也是为
了搭上怀兴一起上市赚钱才同意收购的。

看完了合同，盛怀宣提议一起出去吃个饭，但谭宗铭却抬手制止，问了一个让盛怀
宣有些意外的问题。

“盛总，今天投资商都在这了，我想多问一句，怀兴是有在国外国内同时上市的打
算吗？”

盛怀宣思考片刻点头，又看向坐在左侧的沈冬至。

“是，林小姐就是我们请来的国外上市顾问，等国内上市完成后我们就会着手海外
的上市工作。”

谭宗铭笑了笑，目光在沈冬至身上停留了一秒，随后看向了其他三位投资商。

“原来如此，盛总，今天大家都在这，我有一个建议，现在国内的上市卡得这么
严，不如先把国外的上市提上日程如何？”

这话一出另外三个投资商都纷纷点头称是，是啊，现在国内上市卡得这么紧，谁知
道怀兴要多久才能上市？

据说国外上市最快四个月就能上呢。

这不，中国基金的毛病就出来了，急于求成，恨不得这个月投资下个月就分钱。

沈冬至垂眸轻笑，不知道为什么，她又有谭宗铭是个诈骗犯的感觉，而且是顶级的
那种。

——这个问题提的时间地点都很好，利用其他投资人给盛怀宣施加无形的压力。

既然你都有国外上市的打算，那提前一下也没什么嘛，什么，你不愿意？你是不是
不考虑投资人的利益！？

片刻后沈冬至抬眼，正好撞上谭宗铭的双眸，两人


 第39章 交锋

沈冬至想的没错，盛怀宣确实需要这笔钱，所以他在犹豫。

或许是人类莫名的直觉，他也对谭宗铭有些不放心。

“时间差不多了，回去吃饭吧。”

沈冬至犹豫了一下：“要不你先回去？里面太闷了。”

“好，那你再透透气，有事给我打电话。”

说完盛怀宣转身离开，沈冬至走到那边的亭子里坐着，下巴压在胳膊上看向平静的
池面。

——她喜欢在安静的环境里思考，反正这场饭局里她也不是主角，盛怀宣回去就行了。

“林小姐？”

身后传来一个醇厚中带着笑意的男声，沈冬至回头一看，居然是谭宗铭。

“谭先生。”

两人握手示好，谭宗铭也坐在亭子边，只不过和沈冬至面朝池面不一样，他还是背
靠着坐着的，双臂打开整个人稍微后靠，头一侧就能和沈冬至说话。

“林小姐在想什么？”

没问她在这干什么，而是直接问她在想什么，沈冬至突然觉得有点意思。

“在想谭先生今天的提议。”

“林小姐有高见？”

“算不上高见，只是我很好奇，谭先生应该很有耐心才对，为什么要做这么急功近
利的事？”

——虽然从投资到现在，谭宗铭做事的速度和效率都很快，但沈冬至却莫名觉得他其
实十分有耐心。

在等待盛怀宣答复的时候他没有打过任何一个电话，就仿佛正常投资他不在乎，或
者说胜券在握。

沈冬至看着谭宗铭的同时，谭宗铭也在看她，他觉得她的眼睛似乎在说。

看，我知道你是来诈骗的，但是我不说。

谭宗铭可以肯定那个女人和韩城没有告诉沈冬至他的真实目的，可她还不知道居然
也露出了这样的眼神，那理由只有一个。

他们是同类。

“如果谭先生没有其他话？”

沈冬至这句话的意思就是送客了，谭宗铭起身退后两步。

“那林小姐继续透气，我先回去了。”

说完谭宗铭转身离开，在石板路的尽头他回头看向沈冬至，沈冬至垂头用手去碰亭
子边的花草，他放在裤袋里的手也跟着敲了两下。

虽然他不知道她的真名，但这个女人，美丽聪明的女人，跟着韩城和盛怀柔有些可
惜了。

——为了保护沈冬至，韩城只告诉他林萱是他们在怀兴的眼线，并没有说她的真实身
份。

谭宗铭觉得如果自己再年轻两岁，或许会沉醉在这个女人，不对，是这个小姑娘的
笑容里。

*

饭局结束，盛怀宣和赵霆桀都有些醉意，盛怀宣叫了司机过来送沈冬至回家，两辆
车并排行驶，赵霆桀把领带一扯转头一看，对面的车后座里盛怀宣正和沈冬至低声
说话，沈冬至笑，盛怀宣转头，竟然是有些害羞的模样。

喉结往下一滚，赵霆桀将视线转到了别处。

回到家洗完澡，沈冬至又顶着一头湿漉漉的头发坐在吧台处写写画画，这是她的习
惯，用纸笔思考永远比光动脑子来得更深刻。

啪得一声，唐维钧将一杯冰水放在她面前，她拿起来喝了一口，淡淡的柠檬味道，
很好喝。

“谢谢。”

唐维钧拉开椅子坐在她对面，看了一眼纸上写的东西。

嗯，看不懂。

其实沈冬至在想，如果谭宗铭是个诈骗犯，那他是怎么实施的呢？

从目前来看沈冬至想不出来。

放下笔，沈冬至看向唐维钧：“怎么了？”

唐维钧皱眉：“你和那个姓盛的在一起了？”

沈冬至摇头：“没有啊。”

“那就好。”

“怎么，你也不喜欢盛怀宣？”

“嗯。”

沈冬至垂眸笑笑，唐维钧还真是简单直接。

“对了哥，你做一个签名章给我，还有你的户口复印件身份证复印件，都多准备几
份，过不了多久应该就会用了。”

——沈冬至猜盛怀宣多半会同意提前进行海外上市，而海外上市是她主负责的，唐维
钧是她的法人，以后需要签字的地方很多。

“好，明天给你。”

“行，走，上楼睡觉。”

与此同时，在赵霆桀江边别墅的露台上，两个男人解了领带松了衣扣还在继续喝
酒，旁边已经放了很多的空瓶。

“霆桀，你觉得能答应他吗？”

赵霆桀拿起酒瓶喝了一口：“不是能不能，是你想不想。”

说完两人都是一笑，答案不言而喻。

“来，干。”

“干。”

酒瓶相碰，盛怀宣和赵霆桀同时将目光转向江边，在江的那头可以看见隐隐的灯
光，那是Mrocal酒店，谭宗铭就住在那里。的视线相撞，嘴角都勾起浅浅的
笑意。

“既然林小姐是海外上市的顾问，那林小姐觉得我的提议怎么样？”

沈冬至转头看向盛怀宣：“盛总是雇佣我的人，我自然是听盛总的决定。”

盛怀宣点点头，随后站起身：“谭先生的提议我会考虑，现在不如大家一起聚一聚？”

——“那好，盛总可得好好考虑啊。”

——“好好好，走。”

其他的投资人都起身说话，唯有谭宗铭，依旧双手合十坐在那，一句话也不说，到
最后才起身离开。

*

吃饭的地点在新京著名的海清河宴，中式四合院，古色古香，一桌一院，以雅致的
荷塘和花园出名。

沈冬至不喜欢酒桌上的气氛，盛怀宣也不喜欢那些上了年纪的投资人看她的眼神，
过了一会儿便说要陪着沈冬至出去透透气。

两人顺着荷塘边的石板小道慢慢往前走，盛怀宣的手一直护着沈冬至，像是怕她掉
下去似的。

“放心，我不是小孩子。”

盛怀宣轻笑，然后停下脚步看向了前面水光荡漾的莲池。

“你怎么看今天谭宗铭的提议？现在就做海外上市的话能做成吗？”

沈冬至也停住脚步凝眉想了想。

现在国内公司想要在国外上市都得使用红筹构架，红筹构架概括起来也很简单。

先由国内的股东在著名的避税天堂，即开曼群岛、百慕大群岛或者英属维尔京群等
地注册成立一家海外公司，并获得国内公司的控制权，之后上市的时候运作该海外
公司上市，国内的公司也就跟着上市了。

其中值得一提的是成立的海外公司应该如何取得国内的公司控制权呢？

一是收购股份，让他变成自己的子公司。

二就是VIE模式，俗称新浪模式，也称合同控制模式。

由于国家的规定，像电信互联网以及和政府相关的某些公司不允许海外公司控股，
为此新浪在2000年首次采用了VIE模式。

这是一种合同控制模式，海外公司可以通过提供技术服务换取国内公司的全部收
入，也就是说，我可以通过和你签订技术合同拥有你公司的所有收入，还能干预你
的经营。

新浪以VIE模式成功在海外上市后，百度搜狐甚至阿里巴巴都跟着效仿，最后都以
此方式上市。

而怀兴，也是一家互联网科技公司，所以也得用VIE模式。

听完沈冬至的话盛怀宣沉默了两秒。

“你觉得可以办到？”

沈冬至笑：“资金到位，再找两个专家，没什么办不到的，我看谭宗铭的团队里就
有不少专家，你想答应？”

盛怀宣转身面对她，还靠近了她一点。

“你看今天那些投资人的神色，我能不答应吗？”

沈冬至有些无奈，是啊，一听能快速来钱，那些投资人的眼睛都在发光，就算盛怀
宣不想，他们也会明里暗里施压的。

而且沈冬至觉得盛怀宣想。

盛怀宣也需要这个钱。



  第40章 陷局 [珍珠800加更]

这次盛怀宣考虑的时间长了些，约莫半个月后才通知投资人。

确定之后之后怀兴、投资方，以及以赵霆桀沈冬至为首的雇佣方，于月底在怀森总
部签下了怀兴美国上市案的启动计划书。

这份计划中怀兴将采用红筹构架加VIE结构的模式上市，并且是借壳上市。

所谓借壳上市，亦称买壳上市。

就是当你设立好海外公司，并且用海外公司取得了国内公司的控制权之后，你可以
选择正常运作该海外公司在美国上市，也可以选择借壳上市。

——现在美国有很多经营不善的上市公司，他们面临退市破产的危险，所以与其倒闭
还不如把公司反向并购给那些想上市的公司。

反向并购解释起来也很简单，就是指非上市公司购买上市公司的股权，然后将自己
的业务和资产并入上市公司，成为原来上市公司的主人，这样就实现间接上市了。

如果非要用一句话来解释借壳上市的话就是：

我钱多，我直接买一快倒闭的上市公司当主人，把我自己的业务弄进来，然后再去
改个公司名，我就是上市公司了。

目前中国在美国的上市公司有80%都是靠买壳上市，这样可以规避很多繁锁的上市
操作和审查，风格很中国。

*

敲定上市计划后，沈冬至和赵霆桀立马就忙了起来，整个怀兴也斗志昂扬，报纸上
更是多次宣传又一家互联网科技公司即将在美国上市，就连华尔街日报都有报道。

没办法，金融搞得就是声势，要想以后上市了股票卖得好，现在就得把势造起来。

和怀兴的热烈气氛比起来，盛玉文病房的气氛就安静多了。

他的病房在秦山另一栋别墅里，白色小楼，周围没有其他住户，幽静平和的环境很
适合他养病。

如今已入秋，窗外的草坪上落满了红色的枫叶，但还是有许多郁郁葱葱的花草树木。

早上8点，盛怀柔带着家里厨师煲好的药汤来到了盛玉文的养病别墅，同时带来的
还有怀兴海外上市的进度报告。

——这次上市关乎怀森的未来，就算他已经快要撑不住了，也要看着怀兴成功上市。

卧室在二楼，盛怀柔推开二楼的门，果然，盛玉文在落地窗前眺望远方。

这个老迈犀利的的企业家，即使随时都需要坐在轮子上插着管子和输液针，也要看
着外面的世界才安心。

“爸，这是您今天的汤药，还有怀兴的上市进度报告，您是先吃药还是先看报告？”

盛玉文缓缓抬手指了指报告，盛怀柔当即将轮椅前的助阅板立起来，然后一页一页
的为盛玉文翻动报告。

盛玉文看得很慢，盛怀柔也就翻得很慢，虽然谭宗铭说一定不会看出问题，可她还
是有些担心。

一个小时后，盛玉文看完了，见他没说什么，盛怀柔心里松了一口气，又服侍盛玉
文把汤药服下。

“回……回吧。”

盛怀柔微微鞠躬：“那爸您好好休息。”

盛玉文点头，盛怀柔再次鞠躬后离开，在透过窗户看到她上车以后，盛玉文按了一
下手边的呼叫铃。

铃声一响，很快就有人敲门进来，这人叫孙平安，是盛玉文的秘书长，深得他的信
任。

“董事长，有什么吩咐？”

盛玉文的手颤颤巍巍抬起，现在的他已经没法说太长的话了，所以他手边放有快捷
键盘，可以打出他想说的话。

“把进度书送给沈董事长请他看看，要礼貌，得不到回应不要追问。”

他口中的沈董事长就是沈冬行，上次沈冬至在博望见了之后念念不忘的男人，盛玉
文和沈冬行的外公，同样也是沈冬至的外公，沈柏谦，两人当初一起留过学，他想
沈冬行应该会给他这个面子。

孙平安鞠躬：“董事长放心，我这就把进度书发给沈董事长的秘书。”

盛玉文点头，随后再次将目光转向了窗外，那里有一颗大树，他希望怀森可以像那
颗大树一样立于风中不倒，更希望这次的事不是个骗局。

*

沈冬行是在第二天收到这份文件的，秘书将进度书递给他，他垂眸认真的翻看，在
旁等候的秘书虽然已经在这工作了三年，但还是忍不住将目光流连在他身上。

今天的沈冬行穿的是一身纯黑色的西装，黑色很正，不浮于表面，剪裁合身挺拔，
让他犹如黑色宝石般深沉。

“好，我知道了，等下批复给你。”

沈冬行的声音依旧平和，秘书鞠躬点头，然后放轻脚步退了出去。


 第41章 惊醒 [珍珠900加更]

早上8点，总裁办的秘书拿着三杯咖啡走进盛怀宣的私人会议室，里面盛怀宣、赵
霆桀和沈冬至刚开过一个通宵会议。

前几天他们刚敲定买壳上市的主体，美国的AXE科技公司，现在正在商定其中的细节。

“好了，过几天一起去美国，先回去休息几天养精蓄锐。”

盛怀宣说完这话赵霆桀和沈冬至都起来了，也是，最近一周都忙得脚不沾地，是该
休息几天了。

让秘书把文件封存好，三人一起走出会议室，刚出门盛怀宣的手机就响了。

“我先接个电话。”

说完盛怀宣转身去那头接电话了，赵霆桀和沈冬至和靠在玻璃护栏上看着下面，一
楼的大厅里偶尔有员工路过，都整齐的穿着职业装，怀森的管理确实很严格。

“赵——”

沈冬至本想寒暄几句，一转头却发现赵霆桀离她很近，手也伸到她嘴角，似乎是想
做出用大拇指擦拭她嘴唇的动作。

察觉到现在的气氛过后，赵霆桀一下把手收回去，然后从西装内袋里递了一张手帕
给她。

“嘴边口红花了。”

沈冬至接过来一擦，还真有，应该是没注意弄的。

“谢谢赵董。”

赵霆桀没说话，在忙着海外上市的这段日子里，他明里暗里看见好多次沈冬至和盛
怀宣接吻，再加上昨天熬了一个通宵，他大约是昏头了。

用完后沈冬至把手帕收进包里，打算干洗好了再还给他，气氛一下陷入沉默，两人
有些尴尬的转头往下看，这一看，两人的目光顿时被吸引了。

只见一个安保拿着对讲机从大厦门口往里小跑，同时大厅里的人跟着动了起来。

“董事长马上到！董事长马上到！”

话音未落，就见孙平安推着盛玉文进来，后面跟了好几个穿黑西服的人，应该都是
保镖。

赵霆桀和沈冬至都有些疑惑，以盛玉文的身体状况怎么会来这？

“怎么了？”

身后传来盛怀宣的声音，沈冬至正想说不知道，一个秘书就急匆匆的跑了过来。

“盛总，董事长来了，在楼下呢，叫您这就过去。”

话不多说，三人当即对视一眼往楼下走。

两分钟后，一楼专用电梯的门打开，盛怀宣三人走出来，距离正在过来的盛玉文等
人大约五六米。

盛玉文艰难的抬手，孙平安当即将他扶起来，盛怀宣吓了一跳，赶忙跑过去也想扶
住盛玉文。

“爸！”

盛玉文抬手挡住他的手，父子俩对视，然后下一秒就反手狠狠扇了盛怀宣一巴掌。

“孽子——！！！！！！”

这个巴掌让在场所有人都愣了，包括沈冬至和赵霆桀，也包括盛怀宣，整个大厅安
静的犹如一潭死水。

盛玉文打完这巴掌直接跌坐了下去，盛怀宣半边脸全是红痕，他轻舒一口气同时喉
结往下一滚，向前一步让其他人退后。

“爸，怎么回事？”

盛玉文一直喘气没法说话，孙平安上前，犹豫了两秒后开口。

“少爷，我们……被人骗了。”

*

二十分钟后，怀森总部的会议室召开了一场除了投资方以外的秘密董事会，但会议
室却没有一个人说话。

——沈冬行只给了盛玉文三个字的回复，有问题，盛玉文怕多说反而坏了关系，就没
在多问，毕竟像沈冬行这样的人，既然不说具体问题，那就肯定有不说的原因。

所以到现在为止整个会议室的人都知道有问题，却不知道什么问题，包括盛怀宣和
赵霆桀。

甚至最疑惑的就是他们两个。

从谭宗铭投资到上市案，每一步都是他们亲自看着的，没有发现什么问题。

墙上巨大钟表的指针滴答滴答的转着，时间一分一秒的过去，沉默的气氛并没有改
变，沈冬至侧目看向盛怀宣，突然想到了上次那张照片。

烈日炎炎下，盛怀宣站在宽阔的水泥地上抽烟，很疲惫，就像现在一样。

之前沈冬至曾经思考过如果这是个骗局应该怎么运作，结果是她不知道。

但那时她不确定谭宗铭到底是不是诈骗，所以有些地方不敢想，现在她亲自参与了
大部分的流程，又确定了这就是场骗局，那或许她有一个猜想可以解释这场诈骗。

片刻沉默，沈冬至抬头看向盛怀宣。

“盛总，我能说两句吗？”

此话一出会议室的所有人都看向她，她倒是毫不在意，盛怀宣眸色一沉，声音多了
几分郑重。

“林小姐请。”

【作者有话说】下章冬至就会对老谭的骗局进行全面推测和分析，也是这里开始绽
放光芒，在这场诈骗里靠才华加美丽吸引了一大堆“狼”（手动狗头，铺垫太久我的
锅，顶着小锅盖疯狂跑路


 第42章 分析 [珍珠1000加更]

见沈冬至想说话，秘书赶忙跑过来。

“林小姐这边请。”

沈冬至摇头，她不喜欢在首席的位置：“就在这就可以了，你准备一下投影和纸笔。”

三分钟后，沈冬至用纸笔分析加讲述的方式将谭宗铭的计划分成了三部分。

*

【1】投资加收购

在投资里谭宗铭获得了怀兴27%的股份。

接下来怀兴以30亿加8%的股份收购了另外两家公司，置换股份由所有股东共同分摊。

怀森是最大股东，分担4%，谭宗铭第二大股东，分担2%，剩下的2%由其他所有股东
承担。

于是第一步的结果是，怀森最终占股31%，谭宗铭最终占股25%。

到这里我们一切都没有问题，因为一切程序都是合法正确的。

【2】注册海外公司获得怀兴的控制权

在这步里，首先需要百慕大注册成立海外SUPER科技公司，然后让SUPER取得怀兴的
控制权，成为怀兴的母公司。

但怀兴是互联网科技公司，国家政策不允许外资完全控股。

为了解决这个问题，需要新浪VIE合同控制模式。

SUPER将与怀兴签署各种技术服务支持合同，我给你技术支持，你给我所有的收入
以及经营决策权。

至此，SUPER科技公司就获得了怀兴的完全控制权。

那股东又如何控制SUPER科技呢？

——再在百慕大按股东的数量成立N个公司。

这N个公司分别独立属于怀兴原来的各个股东，他们将与SUPER公司签订股份转让协
议，以公司持股的方式，并按原来在怀兴的比例持有SUPER的股份。

到这里，一切依旧没有问题。

【三】反向并购美国AXE科技实现借壳上市。

在完成SUPER科技公司的建设后，下一步，就是用SUPER科技反向并购美国上市公司
AXE科技。

根据目前的商定，SUPER科技向AXE科技支付1亿美元，获取AXE80%的股份，并将AXE
更名为SEA科技，一个“新”的上市公司诞生了。

同时，因为反向并购完成后原AXE股东的加入，新公司SEA的股份将全面洗牌。

经过演算，比例分配如下：

怀森24.8%，谭宗铭20%，AXE原股东20%，收购的两家科技公司代表6.4%，其余投资
商和股份还有高层的红利股份28.8%。

这样看着还是没问题，怀森依旧是SEA最大的控股方。

但关键就是这一步还没有走，现在正处于和AXE科技协商的阶段，里面的变数很多。

*

对此沈冬至大胆的推测，那两家科技公司可能一开始就和谭宗铭有秘密协议。

过程中将股份转给他，不多，5%就够，谭宗铭就摇身一变成了最大控股人，可以联
合其他股东制造事端架空怀森。

另一方面，谭宗铭或许还会如法炮制，暗地勾结AXE的股东用可转换票据来支付那
80%的股份。

——可转换票据是一种证券，有锁定期，期限到了就可以兑成股份，谭宗铭可以让怀
兴的可转换票据锁定期很长，自己的很短。

就算期限到了，谭宗铭还可以优先用股权兑换现金，这是所有投资方在投资时就拥
有的特权。

总的来说谭宗铭就是要让怀森在SEA的股份一直兑不成现金，以目前怀森的状况，
拿不到钱就是在慢性自杀。

就这一点来看，沈冬至十分怀疑谭宗铭有怀森的内部消息，从股权稀释再到扼杀阻
断现金流，这套连环诈骗案简直就是针对怀森量身定做的。

放下笔，沈冬至身体往后靠了靠：“盛总，这就是我的推测，或许还有很多没有照
顾到的地方，您可以作为参考。”

下面有人提出疑问，谭宗铭就能那么准确的去洽谈怀兴收购的公司？

沈冬至笑笑：“不要小看一个高级诈骗犯的市场调查能力和广撒网能力。”

——适合怀兴收购的公司就那么多，谭家本来就是大家族，谭宗铭有那个毅力也有那
个能力去谈。

下面的很气愤：“这是诈骗！是有预谋的犯罪行为！”

沈冬至点头：“是，这是犯罪，如果完成了第三步的话。”

可现在只完成了前两步，前两步没有任何问题，没有实质发生诈骗行为就不是诈骗。

盛玉文苍老的手颤了颤，怪不得沈冬行只说有问题没说什么问题，还没发生的事，
思维缜密如他又怎么会给人定罪呢。

*

会议室里再次陷入寂静，片刻后，盛怀宣整理好思绪起身。

“今天的会到这里，孙伯，你送爸回去休息，赵董和林小姐请留一下。”

会议室里很快只剩下三人，盛怀宣俯身双手撑桌，接连舒了好几口气。

赵霆桀拍拍他的肩：“怀宣，事已至此多说无益，只能先想对策。”

董事会专用会议室虽然大，却给人一种莫名的压抑感，三人回到总裁办附带的那个
小会议室，金色的阳光从两面落地窗照进来，外面是一望无际的高楼大厦，心情一
下就畅快了许多。

两个男人都把西装外套脱了，领带也松开，还点了两支烟，沈冬至退后两步坐到会
议桌上，笔直白皙的双腿晃得人眼花。

抽完烟，再喝了一杯水，两人站在窗前双手插袋，开始讨论之后如何做。

其实无外乎就两个选择，要么中止这次上市，要么继续往谭宗铭这个坑里走。

如果终止，肯定会被投资方讨伐。

——这次融资的前提是上市，投资协议里有明确规定如果不能上市怀兴必须支付所有
投资方一共100亿的赔偿金。

而且盛怀宣还和谭宗铭签了对赌协议，上市中断，所有的人力财力全白花，业绩肯
定达不到对赌要求，谭宗铭依然会再得10%股份成为怀兴的新主人。

总之现在的怀兴是进也难退也难，怎么看都是条死路。

片刻沉默，盛怀宣突然转头看向沈冬至，赵霆桀也跟着回头看她。

“林萱，如果是你会怎么做？”

沈冬至垂眸想了想，然后一下抬眼。

“告他，就现在。”

这一刻，沈冬至觉得两个男人看她的眼神一下就变了。

【作者有话说】先给看这章看累了的宝贝挨个亲亲，如果这章看不懂，从开局那章
拉一遍应该很快就懂了，也可以评论问我~

PS.这段过了各种肉就会跟着多起来了，下章赵公子沦陷现场，看我真挚的眼神，
保证好吃（突然自夸）=∩ω∩=

第43章 欣赏【赵霆桀：救命，这个女人是天才】[珍珠1100加更]

告谭宗铭？从沈冬至开口的那一刻赵霆桀和盛怀宣就明白了她的意思。

如果谭宗铭打算和AXE暗中勾结的话，那他一定会先让人先购入AXE在市面上的流通
股，现在AXE濒临破产，股价创新低，上市之后，他一买一卖，简直从头赚到脚。

所以现在去查AXE流通股的去向，说不定能查到些蛛丝马迹，总之管他有没有犯
罪，什么操纵市场内幕交易之类的罪名先往他身上倒，打他个措手不及再说。

最重要的是法律机关介入后可以适当限制他的行为，在他受到限制的时候，怀森可
以有更多搜集证据商讨对策。

这有点像流氓的做法，简单粗暴但有效。

可这样就把事情闹大了，怀森现在经不起闹腾，从融资到上市，怀森从来没有开过
什么庆功宴酒会，就是为了低调。

盛怀宣点头：“霆桀，林萱，你们先回去休息几天，有决定了我会通知你们。”

说完三人散场，两人都知道，盛怀宣需要一个安静的环境好好想想。

*

离开怀森，赵霆桀开车送沈冬至回家。

两人的表情都很平静，沈冬至回想起刚才盛怀宣的眼神，她确定她在里面看到了怀
疑。

沈冬至可以理解这种怀疑，一个还没有成形的骗局，她就可以分析猜测出来，要么
她天赋异禀，要么她也有可能参与其中。

其实沈冬至觉得这是观念角度问题。

比如赵霆桀也是个大胆甚至有些狂妄的人，他周旋于各种资本游戏之间，可以说是
翻手为云覆手为雨，但他不是骗子。

盛怀宣就更不用说了，人家是具有广泛影响力的正经企业家，不是地痞流氓。

在她思考的时候，赵霆桀也在看她。

他的目光落在沈冬至的脸上，眼里有郑重，有欣赏，更有惊艳。

他想，或许沈冬至是个天才，一个年轻的、有胆量和冒险精神的天才。

刚才的局讲出来只要做金融的很快就能懂，可这是在走犯法，谭宗铭做得肯定也比
沈冬至推测出来的要多。

还有一个最重要的，她今天能这么快说出整个布局，那说明她之前就在思考这个问
题了。

也就是说，她之前就怀疑谭宗铭是诈骗犯。

洞察人心，有时比资本力量更有用，同时也更难掌握。

赵霆桀相信假以时日，她一定会成为一个更优秀更果决的资本家。

想到这他有些心烦意乱，不是因为他觉得沈冬至不好。

而是……

他硬了。

之前听报道说有人杀人都会硬，因为满足了快感，他是不是也是这样？就像一个爱
枪的人突然发现了一把泛着冷光的顶级枪械。

他欣赏这个女人，她今天的表现让他想现在就在这撕开她的衣服占有她，将他的粗
大狠狠插进她的身体里，看这个女人为他尖叫高潮。

“赵董，难道我的口红又花了？唔——！”

滚烫的唇猛然印上来，赵霆桀狠狠衔住她的唇撕撕咬吮吸，舌尖有力的破开她的牙
关，同时手粗暴的卡入她双腿之间，隔着内裤大力揉弄她的蜜处。

好吧，以上都是赵霆桀的想象，沈冬至的话让他一下回过神来，他刚才在看她吗？

应该是吧。

“抱歉。”

赵霆桀的声音有些沙哑，沈冬至愣了一下，他居然在跟她说抱歉？

“没事，又没人规定不能看美女。”

赵霆桀短短的嗯了一声，沈冬至越发疑惑，他今天吃错药了？

把沈冬至送回西山别墅，赵霆桀将车停在了下山的路上，他坐在驾驶位给赵嘉打了
个电话。

赵嘉没接，美国这时候的时间是深夜。

放下手机，赵霆桀把头往后仰，他解开自己的裤子，手握住滚烫的肉茎，想着刚才
沈冬至说话的样子来回撸动。

片刻后，一团白色液体在他手中炸开，赵霆桀的欲望终于得到释放。

他停车的位置，沈冬至在二楼拿着望远镜正好可以看到。

沈冬至不傻，她能看出来赵霆桀的眼里有欲望，却没想到赵霆桀这样的人物居然会
在车里自渎。

有点惨。

与此同时，在遥远的英国，DRS医疗中心里，周希尧正站在一面超大的落地窗前，
外面在下雨，一个医生拿着文件一边翻看一边跟他说话。

“Mr.   Zhou,   your   treatment   has   come   to   an   end   and   the
  effect   is   very   good.   But   don't   forget   to   take   your  
medicine   on   time.”

（周先生，您这期的治疗已经结束，效果很好，但是别忘了继续吃药。）

“Of   course.Thank   you.”

（当然，谢谢。）

话音刚落，只见一个穿着白色套装的女人挎着黑色的Hermes新款包走过来，这是秦
月，周希尧的妈妈，一向从头精致到脚。

周希尧笑：“妈。”

秦月勾住他的手：“走，妈妈今天给你约了一个漂亮姑娘，你必须去看看。”

周希尧无奈：“妈，我已经订了回中国的机票，过两天就走，这两天就让我多陪陪
你，好不好？”

秦月是大家庭出生的贵女，如今都快五十了依然天真活泼，不仅老公宠她，儿子也
宠她，可惜不能事事完美，周希尧患有遗传性重症肌无力，过了20岁后一直在靠药
物维持身体状态。

而且自从知道患病后周希尧就再也没交过女朋友，这马上都29岁了，秦月真是急得
很，他们家可就一个孩子。

拗不过自己的宝贝儿子，秦月选择另辟蹊径。

“儿子，那在中国有没有喜欢的？告诉妈妈，只要人好，家世咱们都不在乎。”

周希尧想到了沈冬至，自己一离开就是几个月，她会生气吗？

他也曾想联系她，但她问起他又该怎么说呢？

秦月眼神一亮：“儿子，告诉妈妈，是不是看上哪家姑娘了？”

周希尧回神：“好了妈，你就别打听了，我陪你逛街买点新衣服？”

说完周希尧握住秦月的肩膀让她转身，秦月哪有他劲大，只能一路被他推出门外然
后上了车。




第44章 放弃 [珍珠1200加更]
次日，沈冬至打电话让韩城来吃午饭，顺便把事情告诉了他，他听后没有太过惊讶，因为盛怀柔在得知消息后就立马告诉了谭宗铭和他。
察觉韩城的神色，沈冬至突然问了一句。
“谭宗铭和我们没关系吧？”
韩城手一顿，犹豫了一会儿：“没有，等这件事结束后我就帮你抽身，期间有事的话立马告诉我。”
沈冬至点头，然后把唐维钧夹给她的菜全吃了，前段时间她忙着上市的事，一个月瘦了五六斤。
*
三天后，盛怀宣邀请赵霆桀以及沈冬至前来怀森总部开会，沈冬至知道，他已经放弃了告谭宗铭的想法。
确实，那个做法太流氓，不是盛怀宣的风格，而且要告就得马上才有效果，拖了两天谭宗铭肯定已经有对策了。
安静的会议室里，盛怀宣郑重的对两人开口。
“赵先生，林小姐，现在我以怀森执行总裁的身份正式告知您，由于怀森内部的决定，怀兴与两位的上市雇佣合同于今天正式中止，作为

补偿，两位将获得原定佣金的60%，如果不满意，可与怀森法务中心继续协商处理。”
沈冬至沉默，就算怀兴的海外上市泡汤，还可以国内上市，那时也是需要他们的，看现在怀森的做法，应该是要放弃怀兴这颗棋了。
如她所想，盛怀宣与盛玉文商讨过后的对策确实是放弃怀兴。
谭宗铭不是要对赌股份吗？给他。
投资方不是要赔偿吗？也给他们。
这事就到此为止，怀森选择吃了这个亏。
“赵先生，林小姐，请问还有什么要问的吗？”
“没有。”
赵霆桀开口，沈冬至自然也跟着答应，两人签字按印，雇佣关系就此结束。
其实沈冬至心里是赞同盛怀宣这个做法的，谭宗铭是狼，与狼共舞没有好下场，这样拦腰截断最好，虽然痛，却安全，而且很平静。
他们没有证据，如果非要与谭宗铭计较，那必然会闹得更大，对怀森没有什么好处，不如赶紧处理了继续想其他办法拯救怀森。
赵霆桀皱眉：“谭宗铭会接受这个结果吗？”
沈冬至笑：“不接受？他成了怀兴的新主人，还拿回了大半的投资金，如果这都不接受的话，那他还想要什么？”
这话倒也有道理，怀森把亏全吃了，他还不满意？
然而另三人没想到的是，谭宗铭还真不满意。
今天的会议也邀请了谭宗铭，半个小时后，谭宗铭在秘书的带领下进入了会议室。
他依旧是那个坐姿，在以往看来是潇洒，现在看却多了几分狂妄的味道。
盛怀宣冷冷的将一份文件从桌上推给他，内容是沈冬至那份诈骗分析，谭宗铭假意看了看，依旧面带笑意，而且还看了沈冬至一眼，仿佛

知道这个分析是出自她手一样。
“盛总的这份报告谭某不太明白，这是在说谭某是个骗子？”
这话说的就有些耍无赖了，盛怀宣眸色一沉，直接挑破了现在的局面。
“谭先生，鉴于您有先行诈骗嫌疑，董事会经过商讨，将于今天正式终止怀兴的海外上市案，针对投资方的补偿方案会也将在一周后举行

，届时会请您参加。”
谭宗铭：“董事会？盛总难道忘了谭某也是董事会的一员？”
盛怀宣反问：“也就是说谭先生承认有先行诈骗行为这回事？”
此话一出谭宗铭的脸色瞬间变了，原来的笑意平和消失，取而代之的是凌厉和挑衅。
“盛总，谭某现在做的可都是在帮怀兴做蛋糕。”
——是啊，帮怀兴上市，大家一起炖肉汤，谭宗铭吃肉，怀森喝汤，喝的还是过期的汤，到能喝的时候说不定连命都没有了。
“谭总，今天的目的是通知您，其他的如果谭总有疑问，可以向集团法务中心咨询。”
这次谭宗铭没有拒绝谭总的这个称呼，两人对视了很久，他突然又有了笑意。
“盛总，很好，您的文件。”
说完谭宗铭把那份诈骗分析狠狠往前一甩，白色的纸张飞扬，赵霆桀一下就站了起来，盛怀宣倒是冷静，起身拉住了他的手。
谭宗铭双手插袋往前走，在走到和沈冬至平行的时候突然侧目看了她一眼，沈冬至目光探究，却见他突然嘴角一勾对她眨了眨眼。
*
雇佣关系一结束，三人就回归了朋友的关系，盛怀宣走到沈冬至面前，语气稍微缓和了些。
“别担心，有法律程序，他不想接受也得接受，回去休息几天，我忙完了给你打电话。”
沈冬至点头：“好。”
见两人亲密姿态，赵霆桀有些想念赵嘉。
离开怀森总部，一下得了自由的沈冬至还有些不习惯，一边开车一边想着要不问问韩城有没有什么新活？
说实话她对盛怀宣还是有两分真情实意的，他年轻、英俊、绅士，有资本家的头脑也有一种源自内心的单纯。
所以那天开会她才会选择说出来，在不暴露自己的情况下，她想帮一帮他。
盛家很有魄力，当断则断，现在虽然吃了这个亏，但还是可以继续找别的办法挽救怀森，她不是很担心，她担心的是谭宗铭在这件事上还

有后手。
突然，放在旁边的手机响了，沈冬至放慢车速拿起来一看，是周希尧的短信。
“抱歉，离开了这么久，今晚我能请你吃饭吗？”


第45章 归来（手掌拍穴高潮、周希尧露天车震play）
沈冬至没有回复，她也是有脾气的，他一声不吭就走了，现在一句话就想请她吃饭？
她才不去。
周希尧没有逼着她，也不打电话冒犯她，这倒让沈冬至有些顺气，想不到他还挺知趣的。
然后她晚上回到西山别墅的时候就看到了周希尧。
他靠在车旁，安静的看着她的方向。
沈冬至走到他面前，他的语气中带着歉意。
“抱歉，走得太急，没有来得及告诉你。”
既然他都亲自过来了，沈冬至也不是什么矫情的人，而且两人的关系来说，周希尧确实没有义务向她报告行踪。
“等很久了？要不要进去坐坐？”
两人进到一楼的客厅里，唐维钧还没回来，应该是夜跑去了，沈冬至给周希尧倒了一杯水，又将一个黑色的礼盒递给他。
周希尧有些惊喜：“送我的？”
沈冬至点头，是啊，早该在从博望回来就给他的。
“谢谢。”
打开盒子，周希尧将手镯带上，事实证明沈冬至的眼光不错，他带着很好看，白金配色，硬朗中带着贵气。
气氛沉默下来，周希尧绕过去坐在沈冬至身边。
“还在生气？”
沈冬至摇头，哪有那么多气，她只是觉得无聊罢了。
察觉她的情绪，周希尧凝眉想了想。
“要不要出去玩？”
“去哪？”
“赛车，去吗？”
*
一个小时后，周希尧带着沈冬至来到TIS赛车场，他在这里寄存了一辆不能上路的超跑。
赛道旁的车库打开，沈冬至见到了它的全貌。
一辆纯黑色的科尼塞克。
很美，很张扬，有些不像周希尧的风格。
果然，就算温和如周希尧也是男人，亦不能逃脱超跑这项爱好。
看着眼前的赛道，沈冬至的目光落在周希尧握住方向盘的手上，骨节分明，修长漂亮。
特别是还戴着她送的手镯。
“你不喜欢赛车，只是来发泄的对不对？”
沈冬至说中了，周希尧确实不算钟爱超跑，只是享受超跑带来的速度和力量感。
事实证明沈冬至也很享受，在车冲出去的那一秒，她仿佛看到了周希尧的另一面。
一种包裹在温和下的凌厉。
和……孤独。
他说的赛车，是自己和自己，沈冬至猜测他每次来都是像现在这样挑没人的时候。
凌晨一点，超高的探照灯照亮了宽阔无人的环形赛车场，一辆黑色超跑停在阴影下。
狭小的前座里沈冬至跨坐在周希尧大腿上，周希尧开了两圈后也教她开了两圈，所以两人都有些呼吸不稳。
他伸手抚摸她的腰，用微喘的气声和她说话：“今晚不回去了？”
沈冬至点头咬唇，周资源裙巴陆妻凌巴尔妻。希尧将手从后面伸进她的屁股里，修长的手指分开她柔软的臀瓣，然后抚上她饱满的阴户。
“热吗？”
沈冬至摇头，车里空调很足，她是心热。
“你有小名吗？”
周希尧一愣，手却不停，轻轻捻开两片阴唇，指腹揉弄着里面还未苏醒的小肉核。
“没有，怎么了？”
“我有……”沈冬至凑到他吹气：“叫小珍珠……”
小珍珠？那不就是现在他捏住的这个……
“唔——！”
他呼吸一紧手上一用力，沈冬至惊呼一声，身子也跟着软下来。
两人对视，周希尧的声音低沉温柔。
“你这样我会想吻你。”
同样的话语，这次沈冬至给了不同的回答。
她扒着他的肩膀，侧头伸出小舌在他唇上舔了一下，舔完了还勾唇笑。
从这头的唇角到那头的唇角，周希尧可以完全看清楚她鲜嫩的舌尖，红红的，湿湿的。
舔完以后沈冬至继续咬唇看他，周希尧有些惊喜。
他抽出放在她屁股里的手，细细的温柔的吻向她。
从额头，到鼻尖，最后再到娇嫩的唇瓣。
“张嘴。”
周希尧声音低沉，沈冬至微微扣扣芭溜妻灵芭貮漆。打开双唇，一条湿润的大舌顿时就塞了进去，细细的舔过里面的每一处角落，还卷住

她的香滑小舌不停吮吸抵弄。
一通热吻后两人嘴角都是湿润的，周希尧用大拇指轻轻擦去她嘴角的水珠，喉结用力往下一滚。
然后下一秒他就掐着沈冬至的腰狠狠顶了一下。
硬起的肉棒隔着西裤撞击沈冬至的私处，很烫，很硬，也很不像他平时的风格。
她伸手解开周希尧的裤子，周希尧亦去解她的衣服，两团浑圆一下跳出来，像两颗饱满多汁的蜜桃。
周希尧抓住蜜桃揉捏，她则掏出滚烫的肉茎，然后略微抬高屁股，拨开内裤边缘将龟头对准已经濡湿的洞口。
龟头立刻就沾染了一层滑腻的蜜汁。
周希尧舒服的喘气，两手伸到下面抓住她两片臀瓣往外掰，沈冬至沉着屁股慢慢往下坐，噗嗤一声，龟头撞开细嫩的小缝，顺着她湿滑的

内壁一点点往里入。
伴随着沈冬至的仰头喘息，肉棒终于入到了最深处，周希尧托着她的屁股开始用力往上顶弄。
“慢……唔……啊………”
沈冬至微张着双唇喘息，一对奶子被顶得一颤一颤的，紧致的甬道也跟着不停收缩。
或许是嫌肏得不够深，周希尧再次将她的两片臀瓣用力往外掰，小穴顿时像花朵一样绽放到极致，两片湿答答的阴唇贴在两边，上面的肉

核探出头来，穴口紧紧绷着，一丝褶皱也没有。
肉棒又进去了一截，龟头卡进花心，沈冬至忍不住抱着他的头叫了一声。
“啊——！”
“是这里吗？小珍珠……”
周希尧发出动情的粗喘，滚烫饱满的阴茎在小穴里搅拌捣弄，插得水穴噗嗤噗嗤响个不停。
“唔……周希尧……轻……轻点！疼！”
沈冬至双眼迷离眼角泛光，周希尧顶得又快又重，超跑空间太小，她觉得她的腰都快被顶破了。
周希尧也发现了这点，他停下动作打开车门，让沈冬至夹住他的腰抱着她走下了车。
整个赛车场依旧一个人没有，两人的身体仅靠着肉棒相连，沈冬至勾着他的脖子低头一看，只看到，两个饱满的精囊夹在两人的交合处，

其他的部位已经全部塞入了她的体内。
抱着沈冬至边走边插，周希尧的腿有一丝略微的疼痛感，毕竟这是所有性爱姿势里最费力的一个。
淅淅沥沥的水珠从沈冬至分开的屁股里滴落到地上，他将沈冬至放到超跑的引擎盖上平躺着，内裤往下一褪，双腿大大张开，露出里面湿

漉漉的花瓣和被插成小圆洞的穴口。
超跑配美人，这是所有男人都想过的一个场景。
周希尧俯身将肉棒塞入她体内，沈冬至撑起上半身，被他缓慢的插入弄得直颤。
“嗯……啊……啊……啊——！”
突然她急促的尖叫一声，周希尧猛得往花心一顶，然后一手揉着她的奶子，一手按住她的小腹，开始了急速猛烈的抽插。
这样在露天的场景里做还是第一次，沈冬至有些兴奋，蜜液一股接一股的流出来，在引擎盖上好一大滩，然后又顺着光滑的车盖流到地上

。
周希尧被她吸得很是舒爽，大颗的汗珠从额头滴落甩在沈冬至身上。
如此插了上百来下，沈冬至只觉得花心的胀意越堆越多，她仰头挺胸，周希尧低头一口含住她的乳尖，甚至还用牙齿狠咬，和上两次性爱

的温柔风大相径庭。
突然沈冬至胯部猛得一抬，声音里带着明显的颤抖。
“啊——！啊啊啊……”
在她要泄了的前一刻，周希尧突然将肉棒抽出，手掌覆上去狠狠拍打她的小穴，而且依旧俯身咬着她红肿的乳果。
“啊啊啊啊！唔！嗯——！啊啊啊啊……”
坚硬的手掌狠狠打在湿软的小穴，透明的淫液不断用指缝中溢出，周希尧用力的抽打，小肉核被打得肿大了一圈。
下一秒，沈冬至再也受不住，仰着头躺在引擎盖上颤抖着高潮了。
她的腿很软，小穴还在抽搐，周希尧将她抱下来站着她都有些站不稳。
“别动……我再插一会儿……”
说完周希尧让她撅起屁股，双手分开她的臀瓣，握着肉棒让龟头往她两片肥美的阴唇中插，呲溜一下就进去了。
“。唔——！”
沈冬至刚高潮过，小穴敏感的不行，而且她穿着高跟鞋，这样站着真是又酸又累，偏偏周希尧还顶得那么用力。
“好紧……”
周希尧喘息着称赞她的紧致，随后便摆动胯部带动阴茎在她穴里来回进出，粉嫩的穴肉黏着茎身，每一次抽插都是插到最深，然后扯出半

根，最后再狠狠的卡进花心里。
“啊……唔……啊……啊啊啊………”
沈冬至叫得很娇媚，周希尧也被夹得舒服，腰腹紧紧绷着，插得越来越用力，两颗沾满了水的精囊不停在她的臀肉上拍打。
又是狠狠的数百下，穴口被肏得外翻，肉棒带着淫汁不停往外喷，几乎快被捣成白沫。
沈冬至上次做爱还是和盛怀宣在办公室里一场简短插入，敏感的身子被这么插着，她很快就受不住要再次高潮，穴肉紧紧咬着阴茎不放，

眼角都被肏出了湿意。
周希尧也有到此为止的打算，毕竟这样露天做有些危险，万一有人来了他一个男人倒无所谓，但不能让人看到沈冬至的模样。
于是他用了最大的力度抽插，没两下沈冬至就被插到顶峰，晃着屁股夹着肉棍噗呲噗呲喷了出来。
周希尧被她夹得马眼一紧，白色的精液瞬间从小孔中喷出。
激情结束，沈冬至擦干净小穴，理好头发和衣服，却看见周希尧好像晃了一下。
“怎么了？”
她走过去扶住他，周希尧摇了摇头：“没事。”
“嗯……对了，既然你送我礼物，那我也送你一个，你想要什么？”
沈冬至想了想，她好像没什么缺的。
“现在我也不缺什么，以后想到了再说吧。”
“好。”
说完周希尧语气稍顿又加了一句，眼里也多了几分郑重。
，“一定办到。”


第46章 拉锯
早上8点，一场清爽的秋雨如期而至，沈冬至站在二楼的落地窗前担忧的看着前方。
盛怀宣并没有如约给她电话，因为怀森和谭宗铭的拉锯战已经轰轰烈烈的打响了。
和沈冬至担心的一样，谭宗铭确实有后手。
在怀森和投资方举行的补偿协商会上，其他投资方都接受了怀森的补偿方案，唯有谭宗铭表示拒绝，并且现场闹得很不愉快，据说气得盛

玉文双手直颤。
谭宗铭还在会议现场放话，上市中断，他作为投资方的利益受到了极大损害，为了一个公道，他一定会把盛怀宣送上法庭。
而且临走前他居然还给盛玉文递水，让他喘口气，简直狂妄到了极点。
他说到做到，第二天就以非法挪用公司资金的罪名将怀兴以及盛怀宣告上了法庭。
在谭宗铭交给警方的证据资料里，包括他在内的投资方共为怀兴科技公司注入了200亿投资，盛怀宣非法挪用了其中的60亿，全数给了怀

森集团旗下的怀森重工公司。
因为涉及金额巨大，警方和院方迅速介入了调查，不到两天，整个怀森集团已经陷入舆论的漩涡里。
而且在谭宗铭的推动下，怀森重工被勒令停工，怀兴也几乎处于瘫痪状态，投资方迅速联合成同一阵线，声讨加起诉，称怀兴是金融界的

败类蛀虫。
沈冬至觉得盛怀宣现在应该焦头烂额了，所以她没有直接打电话过去打扰她，只是发了一个信息过去，没有回应，这证实了她的猜想。
*
与此同时，在盛玉文的病房里，盛玉文坐在轮椅上望向窗外，盛怀宣则站在他身边。
目前谭宗铭已经正式起诉了怀兴，好在盛家根基在这，目前盛怀宣还没有被带走。
盛玉文在键盘上打字：“他撤诉的条件是什么？”
——在谭宗铭起诉怀兴后，怀森的集团法务中心迅速做出应对，与对方的律师周旋，声称怀兴科技给怀森重工的那60亿是正常业务往来，

并提供了许多可查的单据。
为了保险起见，盛玉文还是让盛怀宣和谭宗铭进行了谈判，谭宗铭的条件很“简单”，怀兴的事情他可以不追究，他还可以出钱摆平其他

的投资商，但他要收购怀森重工51%的股份。
到这一步，盛怀宣终资源裙贰伍壹捌肆捌伍壹玖，于明白了谭宗铭的目的。
他一开始就是冲着怀森重工来的，谭家是轻工业家族，一直想涉足重工业。
在盛怀柔这颗棋子找上门的时候，他就已经计划好了全部。
上市骗局没有被揭穿，他用上市骗局拿了怀兴再拿怀森。
上市骗局被揭穿，他用对赌拿了怀兴再拿怀森。
还真是算无遗策。
听到这话盛玉文的手猛然颤了一下，长久的沉默后，他在屏幕上打了一行字。
“按照计划来，清查内奸。”
停顿片刻，他又加了一句。
“要细查。”
“嗯，爸你好好休息。”
说完盛怀宣离开盛玉文的病房，来到一楼廊下站着听雨。
现在盛怀宣可以肯定一件事，那就是怀森有内奸，而且能知悉怀兴内部运作的内奸。
当然，在查内奸之前，他得先解决这次危机。
办法已经有了，只能准备好就放出消息。
这次的事件是盛玉文一个电话解决的，准确说是盛玉文请求沈冬行帮他这个忙。
在电话里，盛玉文挺着要去的身子一字一句跟沈冬行讲怀森如何如何不易，请求他帮帮怀森，这份恩情怀森一定谨记。
面对这个年迈的老者，沈冬行的语气依旧平和，他说既然盛玉文与他的外公有那样的交情，那他自然不会坐视不管，还请盛老放心。
盛怀宣莫名有些好奇这个沈冬行到底是个什么人物。
 
窗外的细雨逐渐转成暴雨，盛家的主宅里，盛怀柔站在窗前紧紧抓着前面的窗帘。
直到此时此刻她才终于明白，她被谭宗铭耍了。
按照她和谭宗铭的协定，谭宗铭会以沈冬至分析的那种方法在上市后获得怀兴的控制权，后来上市泡汤了，用对赌获得股权一样可以取得

怀兴控制权。
盛怀柔本以为这事到此就算结束，他们大获全胜。
谁知谭宗铭却在这时反了水，用她给他的内部消息将怀兴盛怀宣告上了法庭。
其实盛怀柔她只是想要在怀森这块大蛋糕里争权，从来没想过让怀森垮掉，更没想过让盛怀宣入狱。
她现在不关心两家如何博弈，她知道，盛玉文拼了老命也会把怀森救活，她关心的是事情结束以后，盛玉文和盛怀宣的怒火又该往谁身上

宣泄呢？
她很肯定，盛玉文一定会查到她身上，一旦查到，她、韩城，还有她的诚阳基金就全完了。
再次抓紧窗帘，盛怀柔心里已经有了决定。
——如果盛玉文真的查到她身上的话，那她需要一个替罪羊。


第47章 幕后【两个沈冬至，真哥哥正式出场】
随着这次事件的逐渐发酵，怀森和谭宗铭两家的拉锯战受到了金融界和科技界的广泛关注，双方都有证据，警方和院方投入了大量的人力

清查怀兴科技和怀森集团的账务。
就在所有人都在关注清查结果的时候，怀森传出了一个惊天消息。
来自，德国Carol重工集团将于本月全资收购怀森重工。
这个消息一出，沈冬至立马就想明白了谭宗铭真正的目标可能是怀森重工，同时她还想给盛怀宣鼓掌。
这招简直太有效了。
既然谭宗铭想要怀森重工，那就把怀森重工直接卖给别人，目标泡汤，再在这个案子上纠缠也没有什么意义，除了浪费时间就是浪费金钱

，大不了大家一起干耗着，打个十年官司。
沈冬至觉得谭宗铭肯定不会做这种亏本生意，这件事明显就有幕后推手，而且肯定不怕和他打擂台，谭宗铭可不是个看不清形势的人，他

应该会拿了怀兴走人，总之他是不亏的。
另外沈冬至有，些好奇，盛怀宣是怎么这么快找到买家并谈好的？还是全资收购。
真不容易。
其实这都是沈冬行做的保，他以Carol集团的名义替他收购怀森重工，在私下和盛玉文签订了协议，   三年后只要盛家支付收购全资，就

将怀森重工物归原主。
当然了，怀森重工这三年的收益都归沈冬行所有。
盛玉文很感谢他，因为这相当于上百亿的全资借贷，没有利息的那种，做慈善都做不到这样。
有了第三方的介入，这件事迅速的解决，除了谭宗铭外的的投资方接连撤诉，应该是得到了大额补偿，谭宗铭也在考虑几天后撤诉，对外

公开的结果是怀兴给怀森重工的60亿是正常业务往来。
虽然沈冬至想不出一个互联网科技公司怎么和一个重工公司有业务往来。
沈冬至觉得这印证了资本界的一句话，没有什么是钱不能解决的，如果有，那就是钱还不够。
*
此次危机完美落幕，盛怀宣邀请沈冬至去盛家打网球。
一望无际的草坪上，沈冬至一眼就看到了盛怀宣。
他看着瘦了，但神色已经平和了不少，应该是为这场风波操碎了心。
赵霆桀倒还是那副模样，穿着白色长袖和白色休闲裤，神情悠闲的很。
“抱歉，这么久没给你电话。”
沈冬至摇头，要是她遇上这事肯定也没心情想什么情爱。
“没事，来，我们来一局。”
“好。”
说完沈冬至便从那边拿了一个球拍和盛怀宣对打，赵霆桀去旁边的椅子上坐着休息，一边喝水一边看着沈冬至。
今天她难得的穿了运动装，小小的上衣加小小的裙子，显得她腰和屁股的曲线特别圆润好看。
正在二武1粑泗粑武1疚，他晃神之际，身后传来了一个温柔的声音。
“怀宣，霆桀，来喝茶。”
三人回头一看，是盛怀柔带了一个佣人过来，佣人则端着一个茶盘。
盛怀宣和沈冬至走过去，盛怀柔的神色依旧温柔。
“怀宣，你的茉莉茶，林小姐，你的玫瑰茶，还有霆桀，你的酒。”
“谢谢。”
盛怀宣和赵霆桀同时开口，看来和盛怀柔的关系不错，沈冬至也说了谢谢，一抬眼，正好撞上盛怀柔的目光。
这个目光和当初盛玉文大寿时一样温柔带着笑意，沈冬至回以一笑，接着视线下移，看到了她手上那条细细的钻石手链。
沈冬至莫名觉得有些熟悉，却怎么也想不起来在哪见过。
三人就这么打球聊天过了一下午，吃过晚饭后沈冬至告别两人离开盛家，盛怀宣和赵霆桀来到露台上喝酒。
傍晚的凉风吹过，盛怀宣和赵霆桀都有些如释重负的感觉。
无论如何，这件事总算解决了。
“怀宣，接下来你打算怎么办？”
盛怀宣目光微沉：“查内奸。”
赵霆桀缓缓点头，随后看向了远处。
与此同时，沈冬行正站在某栋大楼顶层的办公室里思考。
这个办公室很宽阔，整面的落地窗外是一望无际的高楼大厦。
他今天穿的是一套蓝色西装，不是那种特别深沉的蓝，和上次那种华贵的银灰色相比，这次的他有了一点年轻的味道，但还是掩不住他深

沉的本质。
其实他不是慈善家，他帮盛玉文也不是因为盛玉文和沈柏谦的关系。
他帮他，是，吧溜欺龄吧二欺 因为盛玉文也曾经帮过他一个忙。
盛玉文在15年前帮他找回了他的妹妹，沈冬至。
准确的说不是帮他找回，而是提供了一些线索，他才终于完成外公的遗嘱将小至接回沈家。
【作者有话说】现在大家知道啦，不是哥哥不找冬至，是有人冒充了QAQ不过大家放心，哥哥只对咱们的冬至有爱情~


第48章 醒悟【她才是替罪羊】
从盛家回来后沈冬至就一直在想盛怀柔那条手链和她的眼神。
手链就不用说了，或许是她见过类似的款，但那个眼神……
沈冬至总觉得不对。
就像……就像猎人看猎物的眼神，对，这是这个感觉。
沈冬至很不解，盛怀柔和她八竿子打不着，怎么会用那种眼神看她？
“尝尝这个。”
周希尧的声音将沈冬至拉了回来，自从他回来以后就老是给沈冬至做一些吃的喝的，沈冬至觉得自己很快就能把那五斤肉长回来了。
今天做的是草莓夹心小蛋糕，沈冬至尝了一口，味道不错。
周希尧坐到她身边抱住她，不停咬她的耳朵，把新招的那个服务生看得脸都红了。
就在两人卿卿我我的时候，赵霆桀正在自己家的阳台上抽烟。
昨天盛怀宣的语气很轻松，但赵霆桀却感受到了他平静下隐藏的狠厉和愤怒。
盛家和怀森，只怕要开始一场大清洗了。
那他……要不要通知她？
——和盛怀宣相比，赵霆桀一直就怀疑沈冬至。
双手握住栏杆，赵霆桀俯身喘气，十分钟后，他拿 管理号一六久爸似似爸舞期。出手机拨通了一个电话。
桌上的手机震动着，看到赵霆桀的名字沈冬至还有些疑惑，他给她打电话做什么？
拿起手机按下接听键，对面传来赵霆桀的声音。
“听着，别说话，如果你是林萱，就当我没打过这个电话，如果你不是，跑，就现在。”
说完赵霆桀立刻挂了电话，沈冬至愣了一秒，随后思维便开始高速运转起来。
在听完赵霆桀那句话的一瞬间，她想到了在哪见过那条钻石手链。
——在唐维钧给她的跟踪照片里！
那张照片里韩城和一男一女在会面，男的只有背影，女的看不到脸，但可以看到手上的钻石项链，怪不得她总觉得很熟。
也就是说，她被耍了。
那个背影一定是谭宗铭！
韩城、盛怀柔、谭宗铭，他们是一伙的！
至于自己？
是棋子，还是无知的棋子。
虽然沈冬至并不知道盛怀宣即将对怀森进行大清洗，但她可以肯定盛怀宣知道有内奸，谭宗铭告他的资料，得是能接近怀兴运营的人才知

道的。
现在事情已经解决了，盛家肯定会清查内奸。
谭家有背景，没人会动谭宗铭。
盛怀柔是盛家的人，盛家就算知道是她也不可能真送她进监狱，最多在盛家内部处理。
所以这场争斗下来，唯一受影响的只有她。
她没有背景没有权力，唯一的靠山是韩城，而韩城会保护她吗？
鬼才知道，。
盛怀柔那样看她，是因为她已经想好了让自己背内奸的罪名，她是她的猎物。
想通了一切的沈冬至猛然站起身，她把手机塞进包里，周希尧一下拉住她，语气有些担忧。
“怎么了？”
沈冬至回头看他，对视两秒后突然靠近他仰头亲了一下。
“周希尧，我的礼物可能要永远欠着了。”
说完她一把甩开周希尧的手开始往下跑，周希尧被弄得有些懵，等反应过来时她已经以最快的速度上车离开了。
*
西山别墅里，唐维钧正在健身，从二楼的方向看去，沈冬至一下车就急急的跑上来，脸上的神色唐维钧只见过一次。
就是上次诈骗韩城被发现的时候。
沈冬至冲到二楼的时候唐维钧正在下楼，两人在健身室的门口相遇。
二话不说，沈冬至直接拉着唐维钧走到她的卧室，然后打开保险柜将里面的东西一一清点，把两个手提箱塞到唐维钧手里。
四目相对，沈冬至喘着气开口。
“哥，走，就现在。”
唐维钧没有说话，沈冬至的眼眶突然就有些红，她一下抱住唐维钧，头紧紧靠在他胸膛。
“哥，走吧，越远越好，事情结束我就来找你。”
说完她松开唐维钧并把他往外推，唐维钧全程没有说话，他提着手提箱走到楼下，却在快走到门口的时候折了回去。
沈冬至当时正背对着门站在床边，她不停的扶额喘气，并尝试在脑海构思解决的办法。
在她不注意的时候，唐维钧走到她身后伸手在脖颈上一劈，她的身体就软软倒了下去。
唐维钧毫不费力的将她打横抱起，然后走到楼下把她塞进了车里，而且还细心的给她系好安全带，将她的头管理号壹六酒吧四泗吧五期，

靠在舒服的位置。
【作者有话说】统计一下，到这章为止，加更加到珍珠1200，收藏1200啦，最近两周几乎每天都双更，随时都熬夜，精神状态有些不好，

再这样下去可能文没更完人先倒了_(:з」∠)_
现在和以前不同，每天有两颗珠，按照以前写文的加更标准有点吃力，所以准备调整一下加更标准，珍珠和收藏每150加更一章，希望大

家理解~
PS.为了章节名更整洁，等下就先把加更的章节标题里的多少多少加更删了哈，以后加到一定整数的时候定期清理，反正追文的小可爱应

该都知道我在努力的加_(:з」∠)_


 第49章 绑走

离开西山别墅，唐维钧一路驱车往临市的某个小县城赶，开的不是沈冬至那辆跑
车，而是他自己买的一辆二手黑色越野。

他找了一家不需要身份证就能入住的小旅馆，开了一间双人房，然后将沈冬至绑了
起来。

没办法，现在还离新京很近，她要是拿伤害自己威胁他，唐维钧也拿她没辙，只能
先委屈她一会儿，等到了临省她没法轻易跑的时候再给她解开。

晚上9点，沈冬至终于醒来，她缓缓睁开双眼，发现自己正被绑着坐在一张木椅子上。

或许是怕伤到她，绑她的不是绳子，而是布条，绑得也不是特别紧。

房间里一片很暗，只有从窗户透进来淡淡的月光，沈冬至抬眼一看，发现唐维钧正
坐在她对面，冷峻的脸庞在黑暗里泛着隐隐的冷光。

“唐维钧！你放开我！唐维钧！”

她使劲挣扎，唐维钧却沉默的看着她。

当初诈骗韩城的那场案子里，她就是这样做的，骗他说自己会没事，让他按照她准
备好的说辞认罪，他照做了，但沈冬至却背着他揽下了所有的罪，最后唐维钧的刑
期是四年，她的却是二十年。

一个20岁的少女，坐完牢出来却成了40岁的中年女人，唐维钧自己坐过牢，知道牢
里过的都是什么日子。

他一个大男人都觉得难熬，何况她一个娇滴滴的女孩子？

从入狱到出狱，唐维钧每一天都在后悔，后悔自己听了她的话，后悔自己没有保护
好她。

或者说，明明是他该保护她，最后却成了她保护他。

如今她又来这套，虽然唐维钧不知道出了什么事，但绝不可能再听她的话。

既然她说要走？

好，那就一起走。

挣扎了一会儿见唐维钧还是不说话，沈冬至放弃了抵抗，她别过头去不看他，唐维
钧心里也有些过意不去。

“饿了吗？想不想吃东西？”

沈冬至不理他，唐维钧伸手摸了摸她胃的位置，扁扁的，应该是饿了。

“别乱动，我去给你买吃的。”

唐维钧起身离开，沈冬至立马开始挣扎，企图将手从布条里抽出来，可不知道唐维
钧打的是什么结，她越挣扎越紧，最后扑通一声倒了下去。

半个小时后唐维钧归来，手里提着一份盒饭。

这是他特意去附近最好的饭店打包的饭菜，沈冬至脾胃娇气，他怕她吃了不干净的
东西不舒服。

然而当他打开门低头一看，沈冬至已经连人带椅倒在地上了。

她的头发四处散落，一只手被椅子压着，手臂上全是红痕，一见他进来就抬眼看
他，水润的大眼睛甚至泛起了湿意。

唐维钧连忙过去把她扶起来，着急的检查她身上有没有伤口。

从小到大，沈冬至从不撒娇，就算是当初诈骗入狱她也没掉一滴眼泪，但此时此
刻，她的心里突然冒出了许多委屈的酸泡泡。

他绑她！别人也就算了！他居然绑她！

唐维钧有些手足无措，解了吧她肯定跑，不解她又闹别扭。

最后他选择先喂她吃的，他拉了一张椅子坐在她对面，但沈冬至就是不张嘴，连水
也不喝。

看着沈冬至有些干裂的下唇，唐维钧突然很生气，她就这么想回去？明知道那里是
刀山火海也想回去？

是因为那个韩城？还是盛怀宣？

总之不是因为他！

盛怒之下，唐维钧强硬的给她喂了一杯水。

捏着嘴喂的，沈冬至喝了半杯漏了半杯，清透的水线顺着她的嘴角往下滑，路过脖
颈和胸脯，最后滑进她诱人的乳沟里。

微凉的水入喉，沈冬至心里的烦躁少了些。

她其实知道唐维钧是担心她。

燥热狭小的空间里，唐维钧俯身靠近她，他的身体特别烫，沈冬至没挨着都感觉到
他像个火炉一样散发热量。

两人的距离很近，唐维钧伸出大拇指擦去她嘴角的水珠，突然说了一句鬼迷心窍的
话。

“冬至，是不是我要了你你就跟我走了？”

沈冬至愣了，不是因为害怕，而是因为惊讶。

从小到大唐维钧没有交过女朋友，表现的很清心寡欲，就算因为某些身体接触她看
到他硬了，沈冬至也只觉得那只是生理反应，就像她会幻想他那根粗大的阴茎自慰
一样。

她真的没想到唐维钧会对她有想法。

这是他这次这么生气的原因吗？

看着沈冬至睁得圆圆的眼睛以及微张的双唇，唐维钧再也忍不住，他一下捏住沈冬
至的下巴吻过去，滚烫的唇覆在了她娇嫩的唇瓣上。

“唔——！”

唐维钧没有女朋友，不知道应该怎么接吻，只能用从电视上看来的方法吻她。

先包住她的小嘴，然后啃、咬，接着将舌头伸进去。

在碰到沈冬至那条香滑小舌头的一瞬间，唐维钧硬得阴茎都在发疼。

——原来女人的舌头这么软这么小，还有她的口津，好甜，好湿，他好想吃她。

舌头缠着舌头，唇瓣压着唇瓣，唐维钧几乎快把她的嘴给吸肿，双唇松开时嘴角全
是暧昧的透明拉丝。

沈冬至吞了吞口水，声音已经没那么生气了：“唐维钧，你帮我解开，解开了……我
们再……”

唐维钧心里有些惊喜，她这是答应和他一起走了？

但随即他又眉头微皱，不行，他不信她，他比谁都知道沈冬至有多会骗人，她就是
个小骗子。

思考片刻后，唐维钧跪在了沈冬至面前。

出来时沈冬至穿的是一条斜肩真丝薄纱连衣裙，真丝娇贵，折腾一天又捆又绑的，
好多地方都破了。

喉结用力往下一滚，唐维钧解开了绑她脚的布条，脚腕有些发红，他伸手揉了揉，
然后轻轻将她脚上那双柔软的小羊皮单鞋脱了下来。

双腿终于得到自由，沈冬至忍不住动了动脚，唐维钧随便她蹬，他握住她一只脚的
脚踝，滚烫湿润的吻顺着小腿内侧慢慢往上移。

人身体内侧的肌肤都是敏感的，沈冬至觉得有些痒，还有些舒服。

然后唐维钧亲吻了她的膝盖。

听说亲吻膝盖有臣服的意思。

沈冬至的私处缓缓传来一阵酥麻感，她觉得她可能已经湿了，但她什么也做不了，
她的手还被绑着，只能这样坐在椅子上任由他亲吻抚摸。

唐维钧还在吻她的膝盖，更准确的说是舔。

他的身躯高大，舌头也大，舌尖顺着膝盖打转，然后再转到里面，顺着大腿内侧继
续往上舔。

沈冬至甚至能感觉到大舌头上的小颗粒在刮擦她娇嫩的肌肤。

终于，唐维钧舔到了大腿根部，他的身体太强壮，沈冬至不得不大张着双腿，让他
像条大狼狗一样卡在她腿心里。

看着内裤中心那点湿润，唐维钧吞了吞口水，然后隔着内裤张嘴含住了她的小穴。

——他想让沈冬至舒服，在他看过的A片里，女人被舔总是会大叫。



第50章 粗大（唐维钧初次H上，粗暴式舔穴+揉乳）

沈冬至幻想过无数次唐维钧用那根大舌头舔她的感觉，现在终于来了，她选择暂时
忘却这次危机，仰着头享受这场突如其来的性爱。

唐维钧不会接吻，更不会舔穴，他笨拙而有力的隔着内裤将整个小穴含住，舌头和
鼻子在上面乱蹭乱拱，不像舔，更像是在吃她的穴。

男人滚烫的鼻息包裹住整个私处，点点蜜液从穴口渗出，沈冬至有些难受，她想要
更贴近的接触，想要他那个湿舌头直接舔在她的嫩肉上。

“嗯……内……内裤……啊………”

得到沈冬至的指示，唐维钧又吃了两口，然后将她已经濡湿的内裤褪下来扔在一
边，握住她两条大腿将她的腿打开挂在椅子的两个扶手上。

吞了吞口水，唐维钧终于看到了沈冬至的私处。

首先印入眼帘的是两个白嫩的山丘，山丘中间是一条粉色的细缝，缝里夹着两片饱
满粉嫩的阴唇，阴唇下方的缝口还泛着点点水光，唐维钧觉得应该是从他等会儿要
插的那个洞里流出来的。

他用手掰开两片山丘，顿时呼吸都凝固了。

原来女人的穴是这样的。

两片粉嫩肥美的阴唇被他掰着，阴唇中间包裹着一粒可爱的肉核，在他的注视下颤
颤巍巍露出了头。

再往下就是他梦寐以求想要插进去的小肉洞，红红湿湿的，现在还处于闭合的状态。

唐维钧用食指拨了拨小肉核，下面的洞口顿时流出一滴晶莹的蜜珠。

“嗯……”沈冬至咬唇轻哼，小穴深处跟着泛出一种隐隐的空虚感。

注视了一会儿，唐维钧终于将头压向她的小嫩穴，伸出满是口津的湿润大舌，直接
舔上了那个湿软的洞口。

“唔……啊……”

感受到他滚烫而热烈的气息，沈冬至的身体一下软掉，唐维钧舔得用力舔得认真，
大舌头从穴口倒着往上舔，一直舔到小肉核上，将流出来的水全部舔进了他肚子里。

噗呲噗呲、咕嘟咕嘟，沈冬至手没法抓东西，只能仰头呻吟，两天挂在椅子上的小
细腿不停晃动。

他舔得太用力了，哪有一开始舔穴就这样用力的！像要把小穴舔化一样！

而且他把脸埋得太深，下巴上的胡茬扎得小穴又痒又舒服，沈冬至甚至觉得自己可
能会被他的下巴和胡茬蹭到高潮。

把整个小穴舔得湿漉漉以后，唐维钧终于让沈冬至休息了几秒，沈冬至大口的喘
气，然而还没等她反应过来，唐维钧就捧着她的屁股再次狠狠舔了上去。

他将整个小穴含在口中吮吸舔舐，像吸果一样狠狠吸她的肉洞口，里面的水一波接
一波的被吸出来，打湿他的嘴角和下巴。

接着，他做了一件让沈冬至崩溃的事。

他把整根舌头都挤进她的肉洞里了，先是舌尖，用力一顶后舌根也彻底进去，把她
紧致的甬道塞得满满当当。

在里面绕了两圈，唐维钧立刻开始模仿性器抽插的动作，用那根大舌头狠狠肏干她。

“啊——！唔……啊啊啊……”

沈冬至越叫越大声，她低头看去，唐维钧整个脑袋都埋在她的双腿间，花穴里的大
舌头在里面钻来钻去。

别人用舌头插穴都是插舌尖那一点，他居然整根塞进去！太深太大，鼻梁还压着她
的阴蒂，她骨头都快酥了。

“别……别塞那么多……啊………”

沈冬至娇媚的哀求他，唐维钧根本听不到，他一遍一遍用舌头在她穴里搅弄，整张
脸都陷入柔软温暖的阴户里，把她舔得双腿乱蹬流水不止。

“啊啊啊……唔！啊！出……不………啊！”

沈冬至声音已经有些迷糊，两条腿止不住打颤，唐维钧不知道该怎么让她高潮，干
脆就用舌头狠狠插，这个他擅长，使力就行。

他将舌头绷紧，在粉嫩多汁的肉穴里疯狂抽送，发出噗嗤噗嗤的淫靡声音。

突然他不知道舔到了里面哪个地方，沈冬至尖叫一声，洞口深处一下喷出一股蜜
液，小穴不停绞着他的舌头抽搐。

唐维钧将舌头抽出来，莫名的有些发愣，她这是高潮了吗？

沈冬至没有回答，她急促的喘着气，小穴口呼吸似的一张一合。

片刻后唐维钧起身，他盯着那湿软的小穴不停吞口水，然后脱掉了自己的上衣和短
裤。

这次轮到沈冬至愣了，因为他里面是真空的，而且他实在……太强壮了。

宽阔坚实的胸肌，比她大腿还粗的手臂，上面肌肉鼓起，青筋都那么粗。

他的腹肌，别人都是六块，他却是完美的八块，而且块块分明。

就连不怎么被人看到的大腿都是粗壮有力，上面的肌肉曲线流畅结实，沈冬至觉得
她使劲戳都不会凹陷一点。

最后她看到了他的阴茎。

她吞了吞口水。

和她想得一样，粗、大、硬，肯定会把她撑得一丝不剩。

整根棒身都挺翘着，立在茂密的黑色毛发中，几乎快和鸡蛋一般大的龟头上有一个
小孔，上面已经流出透明的液体。

还有茎体上的青筋，跟肉棒一样粗、硬，布满了整根性器。

以往用她换下的内裤自读时，唐维钧总是迫不及待的想要进入她，但现在他却突然
有了耐心。

他想玩她的奶子，他梦寐以求的白嫩小兔。

真丝连衣裙在他的大手下毫无反抗能力，他嘶得一下将连衣裙撕开，零碎的布料在
沈冬至身上散落，他也不管，目光直勾勾的看着她的乳房。

很翘、很挺、和他想得一样，而且他一手就可以握住。

他也真的这么做了。

他将那团玉乳握住手中肆意的揉捏拉扯，依旧没什么章法，但却弄得沈冬至好痒好
难受，小穴噗呲一下冒出了一股汁水。

——此刻的她双腿还分开挂在椅子扶手上，只要唐维钧一低头就能看到她流水的洞口。

揉完了这边揉那边，唐维钧的力气很大，五根粗壮的手指紧紧抓着乳肉，乳头从指
缝里露出，不出两下就彻底绽放。

他用手指狠狠捻住一捏，沈冬至立刻颤抖了一下。

“嗯……轻……啊！轻点……嗯……”

看着沈冬至上面呻吟下面流水的模样，唐维钧有些兴奋，他会不会真的把她的奶子
捏出汁水来？

【作者有话说】晚上还有下半部分~


 第51章 狂野（唐维钧初次H下，持久性爱，发出冬至的声音：救我QAQ）

事实证明奶子不会被揉出汁水来，但可以把下面揉出淫水来，沈冬至有些不明白，
他怎么就那么爱玩她的奶子？

没看见她都快流成小喷泉了吗……

唐维钧正埋在她胸前啃乳，他把两只嫩乳挤在一起，这边乳房咬两下，那边的吸两
下，还把乳头包在嘴里撕咬拉扯，像在玩什么新奇的玩具一样。

沈冬至有些难挨，只好挺着胸脯把奶子往他嘴里送。

“唐维钧……你……你进来……嗯……”

沈冬至提醒了唐维钧，对，他得肏她才行，看她的水，都流到地上了，只是他还有
些犹豫，万一把她手松了她跑了怎么办，可不松等会儿他用大了力又怕伤到她。

他还是把她松开了，她没穿衣服，跑不了。

手得到解放，沈冬至也没想跑，她将腿放下坐在椅子上，唐维钧站着，她的小嘴正
好对着他的肉茎。

好烫好大，还在冒热气。

她握住根部伸出舌头舔了一下龟头，唐维钧的腰立马收紧。

沈冬至本想帮他口一次，可他实在太大了，她包住龟头以后根本动不了，只能在里
面搅动舌头，根本没有其他的空间。

“唔……嗯………”

终于看到了沈冬至小嘴被他阴茎撑满的样子，唐维钧按住她的头插了两下，沈冬至
被顶出生理性的眼泪，唐维钧再也忍不住。

他要插她，狠狠插她。

两手架着沈冬至的胳膊，唐维钧像抱小孩一样将她抱起来放在床上，火山一般滚烫
巨大的身躯压了上去。

沈冬至用手抚摸他手臂的肌肉，真的好紧好大，硬疙瘩一般。

唐维钧撑起上半身跪在她身前，两手握着她两只腿分开，往上叠成V字形，带动着
屁股也往上翘，腿心湿淋淋的穴口几乎是平着绽放在他眼前的。

他像每个处男一样犹豫了，不知道是不是该插那个洞。

“是这吗？冬至……”

他的声音有些闷，沈冬至扭了一下：“是……进来……唔……”

唐维钧轻呼一口气，山一般的身躯俯下来往下压，深红色的龟头碰到穴口，一下被
淫水染湿，穴口呼吸似的张合着想把他往里吸，让他后背发麻直起鸡皮疙瘩。

唐维钧有些不敢往下插，她那太小了，那个洞他觉得还没有他肉棒的十分之一大，
他进去不会流血吧。

“冬至，能进去吗……会不会痛……”

这样的厮磨让沈冬至越发空虚，扭腰抬臀用小穴去蹭他的阴茎，巴不得他一下贯穿
她。

“不会……吃得下的……插进来……啊……唔……”

这里沈冬至走了一下神，她很肯定唐维钧是处男，他不会秒射吧？不是都这么说吗？

但很快她就没心思想这个了，因为他的龟头正在试图往她的嫩缝里挤。

太大了，实在太大了，唐维钧没有像处男那样秒射，却像处男一样兴奋到额头冒
汗，性器前所未有的胀大。

龟头现在只进了一半，但她的穴口却已经被撑到极致，唐维钧第一次直接碰到女人
的小嫩穴，肉棒兴奋得直跳，他用力往里挤，沈冬至只能看双腿乱颤来缓解这种被
撑坏的快感。

她能清晰的感觉到他龟头的形状，那条深邃的冠状沟，还有肉茎的形状，以及上面
满布的青筋纹路。

甬道被阴茎无情的填满，里面的每一处褶皱都被撑开，嫩肉紧紧黏在棒身上，直到
龟头顶到花心，整根肉棒都被她吞吃入腹。

“呼……”

唐维钧爽得直喘气，终于肏进来了，他幻想了无数次，这次终于成真，里面又湿又
热，比她的小嘴还要舒服。

和他的舒爽相比，沈冬至就“难受”多了。

“唐……唐维钧……啊……先……先出去一会儿……”

“怎么了？疼吗？”

沈冬至仰头抬臀：“胀……太胀了……这样插会死的……”

原来是胀，不是疼就好。

在里面埋了一会儿，唐维钧将阴茎缓缓从肉洞里拉出来，上面沾满了透明的淫汁，
一拉就发出呲呲的水声。

然后沈冬至就又体验了一次从零到被撑到极致的感觉。

如此抽出来插进去，反反复复十来次，沈冬至已经被适应了他的粗大，唐维钧开始
试探性的摆动腰胯，带着肉棒一下一下插弄着身下的蜜穴。

“啊……嗯……啊啊啊……快……快一点……”

沈冬至被他磨得汁水横流，咬着唇红着脸要他快些，唐维钧能不满足她吗，他现在
连半分力都没使呢。

他将沈冬至的腿掰到最开，腹肌一紧猛得破开穴肉，刮着粉嫩的穴肉直插到底，速
度快到都快看不清肉棒的形状。

沈冬至真想打他，叫他快一点不是叫他这么快！

不行，这样没两下小穴就会被操肿的。

她的呻吟声加大，扭着身子想要离开那根大肉棒，唐维钧直接将她一条腿从这头旋
转到那头，让她的身子也跟着一转，整个人呈侧躺的姿势，花穴从两片臀瓣间暴露
出来，洞口还插一个圆硕饱满的大阴茎。

“啊啊啊啊……啊！唔！………啊！”

唐维钧按着她的屁股一顿猛插，每一下都是直达最深处，花心被撞得发软发麻，甚
至有一股要被撞烂的感觉。

沈冬至的穴又紧又深，唐维钧肆无忌惮的插她，坚实的三角区在她臀瓣上撞出两片
大红痕，上面还有飞溅出来的可疑水迹。

“慢点！啊！慢点！啊啊啊啊……唔……啊……”

沈冬至的身子和他比太小，不过数十下就被撞得摇摇晃晃，一边被插一边颤抖着浪
叫。

“你……你慢一点嘛……嗯……啊！”

这声疑似撒娇的呻吟终于唤回了唐维钧的一点机智，可里面太舒服了，他决定再插
五十下再慢下来。

“啊啊啊啊……那里……啊！唐维钧！不……啊！那里……啊！”

伴随着沈冬至的尖叫，她的小穴再次抽搐着喷水，唐维钧很开心，他这是把她干到
高潮了？

其实他不太会，就是单纯的往里插而已。

这场高潮简直让沈冬至精疲力尽，可唐维钧明显没有。

他把肉棒拔出来，自己躺在床上，握着她细细的腰肢让她坐在自己胯部，肉棒呲溜
一下又插了进去。

“唔——！”

高潮后的小穴依旧在收缩，唐维钧被吸得直喘粗气，他一手抓着她的腰，一手去揉
她的乳，让她以骑着他的姿势再次开始抽插起来。

“慢点！啊……嗯……对……慢点……”

沈冬至觉得自己已经有些受不了了，她可能会被插坏，好在唐维钧总算慢了一些，
她仰头挺胸，从上至下吃着他的肉茎，温热的蜜液不停从肉棒和穴口的缝隙中流出。

刚开始唐维钧还能控制住慢点，后来随着粗长的阴茎在里面捣进捣出，他再也忍不
住，直接抱着她的屁股就是一顿猛插，穴口的肉都被肏得外翻出来。

白嫩的臀肉从他的指缝中溢出，唐维钧越插越带劲，根本不顾沈冬至的哭喊，龟头
重重的撞到花心上，把透明的淫液捣成白沫。

沈冬至已经撑不住了，她完全放松自己的身体，只靠唐维钧的两双手维持平衡。

小穴里的酸胀感越来越多，甚至变得有些疼，但体内的阴茎却丝毫没有要射精的意
思。

沈冬至不知道他还要插多久，她真的有些受不住了。

其实唐维钧也有想射的欲望，但插她实在太舒服，装满了水的小嫩逼像吸盘一张紧
紧吮吸他的肉棒，他舍不得射。

于是他插了她整整一个小时。

直到沈冬至小穴都快酸麻的时候，唐维钧终于射了。

小穴里的大肉棒疯狂的跳动，大股的精液朝她的宫口喷射，因为小穴被撑得太紧，
肉棒跳动带来的鼓胀感竟让她又抖着腿又小泄了一次。

唐维钧有些好奇，是不是每个女人都会流这么多水，看她，小穴湿答答的不说，大
腿内侧和屁股上也全都是水，甚至连他的腰上胯部也流满了她的淫液。

沈冬至已经没力气说话了，她把脑袋靠在唐维钧肩头，觉得自己肯定被他插坏了，
说不定小穴已经肿成包子那样。

唐维钧把肉茎抽出来抱她去洗澡，洗到一半低头一看，她居然靠着他胸膛迷迷糊糊
的快睡着了。

也是，坐了一天车绑了一晚上，还被他抱着屁股猛插了那么久，是个女人都受不住。


 第52章 筹码

次日清晨，沈冬至早早的就起来了，她拉开窗户往外看，和新京密集的CBD大楼相
比，小县城的风光有种别样的悠闲惬意感。

她在思考一个问题。

她现在的筹码有哪些。

她首先想到的是那张偷拍照片，但随即就否定了这个想法。

那张照片只看得到韩城，就算有那条手链，可万一有同款呢？

而且最重要的是看不到谭宗铭，谭宗铭才是诈骗的主体，这张照片只能说明韩城和
盛怀柔有关系，说明不了谭宗铭和盛怀柔。

再说现在PS技术这么强大，照片这种东西根本没用。

否定了这个，沈冬至思来想去，那她的筹码就只有一个了。

——韩城。

她可以推测出盛怀柔和谭宗铭合作的原因，家族里争权嘛，常见，她好奇的是韩城
和盛怀柔的关系。

韩城肯定是盛怀柔的心腹，但是是哪种心腹呢？

韩城有把柄在她手里？还是他们是恋人关系？

沈冬至更倾向于恋人关系。

两年的相处，她还是对韩城有一些了解的，他不是资本二代而是白手起家，现在看
来盛怀柔就是他背后的贵人，给他提供了启动资金。

韩城不好色也没有不良嗜好，刚开始他们做爱的时候都是戴套的，沈冬至数过，他
家里的避孕套减少量和他们做爱的次数一样。

除了那个可疑的电话，他没有其他女人。

现在看来那个电话就是盛怀柔了，而且沈冬至推测他们的关系出现了一点问题，不
然韩城不会每次看到来电的时候都是一种纠结的神色。

那盛怀柔对韩城又是一种怎么样的感情呢？

或许不爱，但一定看重。

韩城是很有能力的人，年纪轻轻就能打拼出诚阳这么大的基业，假以时日一定会更
有用，创造出更大的价值。

她要是盛怀柔也一定舍不得他。

也就是说，韩城可以是她用来威胁盛怀柔的工具。

至于盛怀宣和赵霆桀？

沈冬至从来没考虑过这两个选项，她一向是个有自知之明的人，这两个人和她根本
不是一个阶层，赵霆桀能给她打电话已经是最大的善意了，而且多半是因为她曾经
帮过赵嘉。

身后传来脚步声，唐维钧洗漱完起身走到她身边，靠着窗户另一头和她往外看。

“冬至，那些钱够我们以后生活了，我们走吧。”

沈冬至把头靠在木头窗沿上：“走了以后呢，一辈子当个逃犯？”

唐维钧沉默，他知道，沈冬至这样花一般的人物，就该穿着高跟鞋踩在西山别墅那
种昂贵的地板上，而不是跟着他挤在这间破屋子里。

沈冬至握住他的手：“唐维钧，你相信我。”

“你上次也是这么说的。”

沈冬至靠近他：“唐维钧，上次我们是诈骗被发现了，别人直接来逮捕我们，我没
办法，但是这次不一样，事情还没定论，我不想这么认输。”

唐维钧将她搂进怀里：“那为什么让我走？”

沈冬至在他怀里蹭了蹭：“你是不是傻子，现在你是我唯一在乎的人，你不走，别
人拿你威胁我怎么办？”

唯一在乎的人？唐维钧心里泛起点点温柔。

“真的？”

“真的，唐维钧，你走，去一个安全的地方，不要让我担心，我处理好了就来找
你，好吗？”

说完沈冬至又仰头看着他，笑着加了一句。

“不用担心我的安全问题，他们是想让我顶罪，不是想伤害我的人身安全。”

唐维钧眉头紧皱，他在思考，思考他留下和离开对沈冬至的影响，最后他得出结
论，可能他真的离开会好一点，反而不会给她添乱，也不会有人用他来威胁沈冬至。

但是……他还是想看着她。

“唐维钧，你要真想帮我，那就一件事。”

唐维钧正色：“你说。”

沈冬至笑笑，然后凑近唐维钧耳朵轻轻说了一句话。

*

下午两点，唐维钧火速在这个小县城租了一间房子，然后一同驱车回了新京。

抵达后沈冬至先去买了新衣服，又去美容护理中心做了个SPA，这才精神奕奕的踩
着高跟鞋去了诚阳基金。

现在已经是晚上8点，CBD中心区域依旧灯火通明，沈冬至一路往韩城的办公室走，
周围的人都热情的跟她打招呼。

“林小姐好！”

“林小姐。”

沈冬至一一微笑回应，推开办公室的门，韩城果然在里面。

他正伏案看文件，领带扯得有些松垮，眉头也微微皱起。

发现沈冬至后他笑了笑，神色看起来一如往常。

“怎么突然过来了？来。”

两人对视的一瞬间，沈冬至就肯定了，他不知情。

他不知道盛怀柔马上就要把自己当替罪羊的事。

如果韩城是霸道总裁，沈冬至是无辜白莲，她应该走过去狠狠扇他两巴掌，控诉他
为什么这样骗自己，然后两人深情相拥来个缠绵的吻。

可事实是韩城是个吃软不吃硬的人，也没有任何一个男人喜欢被女人扇两巴掌。

沈冬至需要掌握一个度。

在短短一秒里，沈冬至的表情变了，她快步走到韩城面前，把那张照片往他狠狠面
前一甩。

“韩城，你要是还有一点良心，就立刻把公司的法人换成我，现在，马上！”

果然，韩城也不是傻子，相反，他很聪明反应也很快，立刻就明白她是知道了。

他起身走过来握住沈冬至的肩膀，声音有些焦急。

“冬至，你先别急，你听我说，这次的事已经结束了，没人会让你当替罪羊，我也
不会让你坐牢，你放轻松，好吗？”

他说的很诚恳，沈冬至似乎也冷静了一些：“真的？”

韩城喘着气点头：“真的。”

“那好，你告诉我，盛怀柔知道我的真正身份吗？”

韩城吞了吞口水：“没有，我只告诉她你有把柄在我手里，具体没有说是什么。”

说到这他语气一顿，握住沈冬至肩头的手更紧了。

“冬至，林萱这个身份是真的，她不是AST投行的女儿，但是她是一个真的身份，身
份证、驾驶证，全都是真的，你现在就是林萱，牢里的那个人会帮你把剩下的刑期
服完，没人会、也没有人能把你送进监狱，你相信我。”

终于得到想要的回答，沈冬至松了一口气。

这才是她最关心的问题。

盛怀柔不知道，就算她成了替罪羊，那她用林萱这个身份送进监狱判个几年就能了
事。

可如果盛怀柔知道，她一定会毫不犹豫掀自己的底，越狱、伪造身份、诈骗，这些
加起来，自己的下半辈子就真的完了。

现在看来她的猜测是真的，韩城和盛怀柔的关系肯定有什么问题，不然韩城不可能
留这一手。

她抬眼看着韩城的眼睛：“好，我信你一次。”

韩城的呼吸一下放松：“好，那你回去休息，别担心，我这就去找她谈。”

说完韩城把领带紧了紧，又把西装外套穿上，然后啪得一声关上门走了。

沈冬至看着他匆忙离开的身影，脸上生气担忧的表情一下消失，平静的像是什么也
没发生过一样。

如果谭宗铭在这，一定会为她刚才那场精彩的表演鼓掌。

拿出手机，沈冬至给唐维钧打了个电话。

“哥，他出门了。”

在上楼之前，沈冬至先去了一趟地下停车场，找到韩城的车并在下面粘了一个GPS
定位器。

她是个没权没势的人，所以只能采用最粗暴直接的方法。

——绑架。

挂断电话，沈冬至看向落地窗外的夜景，心里突然有些感慨。

韩城真的有一点天真，怪不得被盛怀柔吃得死死的，也怪不得……会中她的计。


 第53章 人心

唐维钧动作很快，不到两小时就把绑着韩城的照片发给了沈冬至，沈冬至当时正在
上山的路上慢悠悠的走着，看到照片后心情顿时放松了许多。

她给唐维钧回了一个消息。

——“他醒了给我打电话。”

发完她把手机放进包里，刚才她是坐出租车回来的，不过只到山脚下，剩下的路她
想自己走。

清凉的夜风将她的长发吹起，西山有很多别墅，沈冬至环视一周，还是觉得对这里
没有什么归属感，尽管她已经在这里住了两年半。

走到别墅下面的公路，沈冬至远远的看到一个人。

他靠在车旁不停的打电话，一遍又一遍。

是周希尧。

唐维钧出来前把两人的手机都留在了西山别墅，现在沈冬至用的是今天刚买的手机。

“周希尧！”

调整心情，沈冬至笑着叫了他一声，周希尧立刻回头，重重的舒了一口气朝她走来。

“你去哪了，再过两小时见不到你我可就要报警了。”

沈冬至笑，拉着他的手往里走：“抱歉，有点急事，没办法接电话。”

三分钟后，周希尧坐在一楼客厅的吧台旁，沈冬至倒了两杯水过来，两人对坐着聊
天，周希尧的脸色依旧有些担忧。

“到底怎么了？”

沈冬至摇头，一口气喝了半杯：“没事，就是一个朋友突然找我，你在这等很久了
吗？”

“不算久，没事就好。”

说完气氛陷入沉默，安静的客厅里，沈冬至看着周希尧的脸，突然问了一句很奇怪
的话。

“周希尧，我知道你有很钱，但是到底有钱到了什么程度能告诉我吗？”

周希尧没说话。

沈冬至也觉得自己问得过了。

“抱歉，是我问的太过分。”

周希尧摇头：“没有，我能问问你为什么问这个问题吗？”

沈冬至垂眸轻笑，能为什么，因为羡慕啊。

羡慕他们可以无忧无虑的生活，羡慕他们可以支配自己的人生。

“好了周老板，今天就不留你过夜了。”

周希尧点头，他本来就是想确认她的安全，既然她不想他留宿他也不会强求。

沈冬至把他送到门口，周希尧眉头一皱，突然回头握住了她的手。

“林萱，你是不是遇到了什么困难？”

或许是周希尧这种真切的担心让她动容了，不知为何，听到这句话沈冬至心里冒出
了一丝小小的侥幸。

如果周希尧很有地位，他会愿意帮她吗？

他不是还欠她一个愿望吗……

不过她很快就把这种偶像剧灰姑娘式的想法压了下去，这是真实的生活，她只能靠
自己。

“没有。”

周希尧看了她一会儿。

“那好，有事给我打电话。”

送走周希尧，沈冬至回二楼好好睡了一觉，天气预报显示明天有雨，她觉得应该是
多事的一天。

*

第二天早上，沈冬至是被雨滴打在落地窗上的声音吵醒的，同时醒来的还有韩城。

他被唐维钧绑在椅子上，和沈冬至不同，绑他的是结结实实的草绳。

见他醒来，唐维钧第一时间就给沈冬至打了电话，然后打开免提把手机放在了韩城
嘴边。

“韩城。”

沈冬至的声音传来，韩城几乎立刻就明白了过来，她是想用自己来威胁盛怀柔。

聪明人之间，总是能省去很多解释的时间。

拉开窗帘将头靠在窗户上，沈冬至把玩着窗帘上的流苏。

“韩城，是我绑了你，你可以生气，但是你难道不想知道你在她心里的地位吗？”

“她是盛家的人，就算不是亲生的也流着盛家的血，你觉得盛玉文查出来她做的事
后会把她送进监狱？”

干渴了一夜，韩城吞了吞口水没有说话，其实他不生气，他可以理解沈冬至的愤
怒，这是一种被背叛时的怒火，和当初他看到盛怀柔和别人上床时一样。

同样，他们俩心里都清楚刚才那个问题的答案。

“他不会，不管他们有没有父女感情，盛玉文都不会把盛怀柔送进监狱，他需要顾
及盛家的面子。”

“但死罪可免活罪难逃，他一定会剥夺盛怀柔在盛家的权利，不管是股份还是经
营，让盛怀柔以后只能做个真正的千金小姐。”

“韩城，你觉得我说的对吗？”

韩城开口，声音很是沙哑。

“嗯。”

沈冬至垂眸：“那既然是，你不想看看吗？看看她愿不愿意为了你顶下这个罪名，
愿不愿意为了你以后只做个千金小姐。”

韩城沉默，他在心里感叹她的反应能力和洞察人心的能力。

是，他确实想看一看。

见那头没声了，沈冬至就知道她猜对了。

“唐维钧，你把他松开让他吃饭吧，我会再联系你。”

说完沈冬至挂了电话，唐维钧把韩城解开，转而给他的脚绑了一条铁链，将一瓶矿
泉水和一个面包扔在了他面前。

韩城撕开面包的包装袋，低声说了句谢谢。

半个小时后，将绑住韩城的照片发给盛怀柔后，沈冬至带着各种文件开车离开了西
山别墅。

既然林萱是个真身份，那她就可以将公司的法人换成她了，不管这场博弈的结局如
何，她都要把唐维钧保下来。

另外除了那张照片以外沈冬至没有配任何文字，她想盛怀柔肯定知道她的意思。


第54章 逮捕 [珍珠1350加更]

赵霆桀没想到会在这里看到沈冬至，今天大雨，但他的父亲突然要他回去，他只能
照办。

两人的车隔着一条绿化带，一个在驾驶位，一个在后座，一个往南，一个往北。

她还没走？难道他怀疑错了？

“霆桀！赵霆桀！”

电话那头传来赵嘉的声音，赵霆桀一下回过神去，嘴角勾起温柔的笑意。

“我在听，怎么了？”

“我的礼物呢，你要带给叔叔听到没。”

“好，在我手边呢。”

说完赵霆桀再次转头看向沈冬至，这次沈冬至没有再盯着前方，她微微转头对着他
一笑，嘴唇微张不知说了什么，好像是谢谢两个字。

赵霆桀有些惊讶，这是他从未见过的笑，见过这个笑以后他突然觉得沈冬至以前的
笑都是“假”的。

不对，不是以前假，是现在的太真。

“嘉嘉，这边信号不好，我先挂了，下了课给我发信息。”

“好！”

赵嘉挂了电话，美国那边是晚上，她还有个自习得去上。

抱着书从草坪上起来，赵嘉的手机掉在了地上，她伸手去捡，却碰到了一只骨节分
明的手。

“Thanks.”

“不用。”

“你是中国人？”

赵嘉有些惊喜，她抬头看着这个男孩，和她差不多的年纪，穿着牛津布衬衫和牛仔
裤，和赵霆桀那种高大笔挺的西装范很不一样。

“我叫谢非，一起去自习吗？”

“好啊，我叫赵嘉，你是哪里人？刚来的吗？”

“对，我刚转校过来，我家在上海。”

“噢，那你家是做什么的？”

“我妈妈是律师……”

草坪上依旧聚集着许多学生，赵嘉和谢非的身影越来越小，声音也逐渐消失不见。

*

盛怀柔收到沈冬至信息的时候正在整理文件，那些文件可以将沈冬至，也就是林
萱，送进监狱待上整整十年，她原本打算今天就让这些文件悄悄的出现在怀森审查
组的桌子上。

和赵霆桀想的一样，怀森和盛家正在进行一场令人风声鹤唳的大清洗。

集团财务中心和法务中心组成了怀森特别审查组，二十四小时轮班对怀森旗下所有
子公司的账务进行审查，同时盛怀宣也在对盛家内部进行清查，只要有持股的亲戚
全都不放过。

看着那些文件，再看着沈冬至发来的照片，盛怀柔陷入了困境。

——等她那个远房表弟出来，马上她就会进书房谈话了，盛玉文、盛怀宣都在那等着
她。

她的手紧紧抓着桌角，脑子里闪过许多事，有她遇到韩城的那一天，有她和韩城的
缠绵时刻，还有她手上的那条钻石手链。

那是韩城送她的，用诚阳的第一桶金，价值600多万。

嘎吱一声，门被推开，盛怀柔吓了一跳。

“小姐，老爷和少爷在等你了。”

盛怀柔勉强的笑了笑：“好，我这就过去。”

孙平安把门关上，盛怀柔将那些文件胡乱塞进抽屉里，然后深呼一口气理理裙子走
出了自己的房间。

书房里盛玉文依旧坐在沙发上，盛怀宣则在他身边的沙发上，他身子微微后靠，眼
下有淡淡的青色。

——他已经一天一夜没合眼了。

书房的门被孙平安关上，盛怀柔有些局促的坐在盛怀宣对面，盛怀宣沉声开口，声
音显得有些沙哑。

“姐，不用担心，只是例行询问。”

盛怀柔抓紧裙子点了点头，盛怀宣拿起手边的文件，问出了第一个问题。

“姐，集团财务系统曾经显示你曾在近一个月内………”

盛怀柔根本没听盛怀宣的问题，她抬头看向盛玉文，盛玉文什么也没说，但她知
道，这个老人除了他的儿子谁也不信，他一定已经在心里怀疑她了。

“姐？”

盛怀宣的疑问声响起，盛怀柔知道，错过这个机会她可能再没有机会了。

这一刻，她的大脑帮她做出了最遵从她内心的选择。

她扑通一下跪在地上，以手捂脸哭得十分伤心。

“爸，怀宣，是姐……是姐交友不善……”

半个小时后，盛怀柔起身坐在沙发上轻声啜泣，盛怀宣一手叉腰一手扶额，胸口不
停的起伏。

“你说的都是真的？”

盛怀柔点头，盛怀宣转身看向盛玉文，盛玉文没有说话，他注视着盛怀柔，最后在
键盘上了轻轻敲了一个字。

*

等待是无聊的，也是折磨人心的，到目前为止，沈冬至已经等了盛怀柔的回复五天。

终于，在今天早上的时候，她等到了。

七八辆警车开到西山别墅外，沈冬至开门，迎接她的是手铐和两个高大的警察。

“你好，   我们是新京北区公安局警察，根据根据北区检察院268703号《批准逮捕
决定书》，因你涉嫌诈骗罪，现依法对你执行逮捕，你是否明白？”

“警察同志，我能穿件衣服再走吗？衣服就在后面的桌上。”

两个警察看了一眼后面的桌子，又看看沈冬至身上的薄纱吊带睡衣，对视一眼后点
了点头。

走过去套上衣服，沈冬至再没说话，她任由警察给她带上手铐，在上警车之前最后
看了一眼西山别墅。


第55章 探视 [珍珠1500加更]

这不是沈冬至第一次带手铐被带走，所以她的神色还算平静，她看着车窗外飞速闪
过的风景，突然发现了一个熟悉的身影。

——周希尧。

他的车停在山下的公路上，他站在车旁，目光随着沈冬至坐的那辆警车而动，脸上
全是不解震惊的表情。

沈冬至有些惊讶，也有些高兴，毕竟这是现在她仅有的朋友。

她抬起被铐住的双手对着周希尧晃了晃，嘴角还有浅浅的笑意，像是在和他道别。

周希尧不知道出了什么事，只能看着警车越开越远，最后消失在他的视线里。

*

“据我台最新消息，这场大雨还将持续一周以上，目前……”

电视里传来主持人冷静平和的声线，盛怀宣一个人站在落地窗前抽烟，今天已经是
沈冬至被捕的第三天，但他依旧有些不相信这是真的。

他回想起那天的场景，盛怀柔跪在地上哭着说自己交友不慎，说诚阳基金的总经理
韩城追求她，她鬼迷了心窍，居然他问什么就说什么。

后来她无意发现那个林萱是他的情人，就和他分手了，根本没想到会酿成这样的大
祸。

当时盛玉文听后只打了一个字，抓，盛怀宣纵使不相信，也只能以最快的速度收集
证据并报警处理。

这一查才知道，韩城早在几天前就失踪了，沈冬至的司机也跟着消失，能抓的人只
剩下沈冬至一个。

他不知道的是，当时盛怀柔面临着两个选择。

一，按原计划把沈冬至推出去顶罪，保住她和韩城，可沈冬至绑了韩城威胁她。

二，就是把韩城和沈冬至一起推出去顶罪，让她彻底成为一个无辜受害者。

紧急的那一刻，大脑帮她选择了第二个，毕竟她可以再培养一个韩城，却不会再有
这么好的“自首”机会了。

——栽赃可以随时像她设计的那样，让文件悄无声息的出现，但“自首”不一样，在第
一次谈话时承受不住吐出心声，合情合理，会让人更相信她，以后再说的话就显得
有些假了。

就这样盛玉文看她的眼神还有些怀疑呢。

而且韩城其实是最好的选择，沈冬至和他有密切关系，谭宗铭也是他联系的，他还
是诚阳基金的总经理，有野心也有能力，把事情推给他比推给一个来历不明的林萱
有可信度得多，只是之前盛怀柔还是希望能保下他而已。

劫后余生的感觉让盛怀柔重重的舒了一口气，同时也有隐隐的一丝愧疚。

他们应该不会伤害韩城吧？

对，肯定不会，他们只是想吓吓她罢了，等两人都被逮捕，韩城还可以把事大部分
都推给那个女人，他不是说过吗，那个女人有把柄在他手里。

对，就是这样，韩城不会有事，最多判一两年，他那么爱她，不会怪她的，不会怪
她的……

“少爷，车到了。”

在她忐忑不安的时候，佣人的声音将盛怀宣的思绪拉了回来，他回头颔首，随后在
雨幕中坐车前往新京第五拘留所。

沈冬至就在那里。

【作者有话说】比较短小的一章，只有1k字，别打我，顶着锅盖疯狂跑路~


第56章 心疼【盛怀宣沦陷现场】[珍珠1650加更]

沈冬至没想到第一个来探视她的是盛怀宣，不过想想也是，唐维钧不能来，周希尧
没有立场来，赵霆桀虽说对她表示了一点善意，但人家有女朋友，所以一圈看下
来，最有可能来的确实是盛怀宣。

而且这么久的相处下来，两人的心里都有感觉，他对她，是有两分在意的。

安静的探视室里，两人对坐沉默，盛怀宣眉头凝起，骨节分明的手放了一只在桌
上，气氛压抑的有些让人难受。

“林萱，是真的吗？”

不知过了多久，盛怀宣终于开口，沈冬至没有说话，她能说什么呢，无论如何，她
确实勾结韩城骗了他们。

“在这……有困难吗？”

沈冬至轻笑：“托盛总的服有单间住，不过盛总说的困难是什么？是隔壁有十来个
吸毒犯人还是上洗手间也会被监控？”

沈冬至云淡风轻的说出这些话，盛怀宣却一下皱紧眉头。

虽然不想承认，但他有些担心她，林萱她实在……太漂亮了，他甚至已经想到那些吸
毒犯看她的目光。

“盛总不用担心，就算他们晚上对着我脱裤子也不能到我这边来对吗？还有，我是
骗你的，这里男女分开，盛总不会连这个也不知道吧？”

被戳穿了关心则乱事实的盛怀宣没有说话，他只是觉得她这是居然还有心情开玩
笑，而且就算男女分开，那那些警员呢？有没有对她做过什么事？

或许是想缓和一下气氛，沈冬至拿起水杯润了润嗓子，语气温和了许多。

“怀宣，你真的不用担心，我是经济犯罪，你也知道，经济犯罪是最难判的，拉锯
时间很长，所以经济罪犯在看守所待的时间也最长，和监狱比起来，看守所的日子
算是好过的了。”

片刻沉默，盛怀宣的喉结轻轻往下一滚，声音也很轻。

“那监狱的日子是怎么样的？”

——在探视沈冬至之前盛怀宣已经先了解了一些看守所的生活，住的是通铺，吃的
他……看都不想看一眼。

就连所谓的放风，也不过30来个人挤在一间10平米的屋子里来回走动，还是有网格
围栏的，外面有人看守。

“怀宣，我知道你在想什么，其实真正的监狱生活，苦不在物质，而在你的心。”

“飘着虫的菜叶汤，一周两三片肉，每天十小时的体力劳动，所有的所有都不算什
么，真正让你感到害怕的，是在那里你已经不是一个人了，没有人把你当人看，你
只是一个符号一个标记。”

“每天每月每年，你做的每一件事都是固定的，就连你的内裤都需要打上编号，做
任何一件事一个动作之前都需要汇报，包括小解，不然他们会认为你想攻击别人。”

“监狱是男女分监，所以你不用担心会被强奸，当然，女监男狱警也很少，但是其
中也有些败类不是吗？”

“我的一个朋友曾经被关过两个月的禁闭，为什么？因为某个人想要和她发生关
系，承诺以后让她少上工和每天一瓶牛奶，给她用好的洗发露和生活用品。”

“一瓶牛奶？怀宣你相信吗？”

说到这沈冬至自嘲一笑，眼里竟然带着盛怀宣从未见过的愤怒，压在眸色之下，却
让人无法忽视。

“后来我的朋友假意答应，然后用攒下来的所有工时换了烟和食物，再用这些托另
一个人带了一根粗针进来，在狱警脱裤子的时候刺穿了他的大腿。”

“从那以后所有人都知道她不好惹，但也所有人都暗里欺负她，她觉得没什么，反
正从小到大看中她脸蛋的男人不止一个，她习惯了保护自己。”

“所以说，身体的折磨并不可怕，最可怕的是那三个字。”

“怀宣，你知道是什么吗？”

盛怀宣点头，他知道，准确的说他听过，制度化。

电影解析课里，教授讲了《肖申克的救赎》，核心内容就是制度化。

一个在监狱里待了三十年的人，出狱以后却选择了自杀，为什么？

因为他已经被制度化了，他无法适应外界的生活，甚至没有狱警的命令，他连一滴
尿都撒不出来。

盛怀宣不知道现在自己心里是什么滋味，可能他的眼眶已经红了。

“你……坐过牢？”

沈冬至摇头：“没有啊，不过我是诈骗犯嘛，总有几个犯人朋友，怀宣，你不会说
出去吧？”

“不会。”

沈冬至相信盛怀宣，盛怀宣也说的是真话，她诈骗盛家是一回事，以前是一回事，
一码归一码，他不会去追究她以前。

“怀宣，我等会儿能打个电话吗？之前申请过，没有同意。”

“好，我等会儿就跟他们说一声。”

沈冬至点头，嘴角勾起淡淡的笑，桌下的手却紧紧绞在一起，气氛也随之陷入沉默。

不知过了多久，盛怀宣终于起身，他理了理西装，并且深呼了一口气。

“警方还在调查，你有什么需要告诉他们，我会让他们尽量满足你。”

说完盛怀宣转身离开，沈冬至绞紧的手也一下松了。

啧，卖惨计划失败。

也是，要是卖惨就能出去的话，她的惨大概可以让她成为亿万富翁了。

但是……她还想试最后一次。

抓住每一个可能的机会，是诈骗犯的专业素养。

“怀宣。”

盛怀宣停住脚步，沈冬至回头看他，脸上的笑意让他很不是滋味。

“怀宣，还记得我跟你说过的那个故事吗？我，就是那个球童。”

盛怀宣和她对视了三秒，最后还是啪得一声关上门离开了。

探视室归于寂静，沈冬至的表情也平和了许多，仿佛刚才那些话不是她说的似的。

她起身离开，向门外的警卫提出了打电话的申请。

这次申请很快被批准，她走到电话前，按下了赵霆桀的号码。

电话接通，这次换她不给赵霆桀说话的机会了。

“赵霆桀，我想和你做个交易，愿意的话你就来探视。”

说完她挂掉电话，在警卫的带领下回到了她的单间，坐在水泥通铺上安静的等候赵
霆桀的到来。

【作者有话说】对某些小可爱这章回忆可能有点小虐，因为女主肯定要经历一些挫
折才会心性坚韧，不过放心啦，这是女强爽文~看我真挚的双眼！
3



第57章 交易【珍珠1800加更]

不出沈冬至所料，赵霆桀来了，就在盛怀宣走后不到五小时。

沈冬至再次进了探视室，现在已经是晚上，外面正下着暴雨，上方的小窗口透进来密集的雨声，探视室里的灯光有些暗，还有些摇摇晃晃

。

她抬头看去，赵霆桀一身黑色西装，没打领带，扣子比正经男人往下多解了一颗，高大的身躯靠在小小的椅子上，不过姿态依旧从容淡定

。

两人对视，沈冬至的坐姿也很放松，并且再没了刚才那种有些感慨脆弱的神色，反而精神奕奕眉眼含笑。

——对病要对症下药，对人也一样，盛怀宣多少吃她卖惨那一套，赵霆桀可不吃。

“不是说有交易吗？什么交易？”

沈冬至起身，双手轻轻撑在桌面上，赵霆桀一抬眼就能看到她白嫩饱满的乳沟。

“赵公子，我们做个交易，我帮你疏解一下紧绷的情绪，你帮我一个小小的忙如何？”

赵霆桀凝眉，用身体做交易？这可不像她的作风。

确实，沈冬至并不喜欢用身体做交易。

可人要学会变通不是吗，再说了，以赵霆桀的身家地位，嗯，还有身材，她不亏。

赵霆桀在犹豫，于是沈冬至给他加了一把火。

她起身脱掉外面的编号服，一边解扣子一边走到他面前。

“赵董在犹豫什么？因为嘉嘉吗？”

赵霆桀猛然抬头，两人视线相撞，沈冬至伸手勾了勾他的领带。

“赵董在害怕？为什么？其实就像你以前的那些女人一样，做一晚，以后不再见面，然后你告诉嘉嘉你和别人做了，难道说……赵董觉得

这次有什么不同？”

“没有不同。”

赵霆桀终于开口，声音显得有些冷，沈冬至撑着身子坐在桌上，眉毛往上轻轻一挑。

没有就没有，非要加不同两个字，这在心理学上叫过分否定，那就是肯定。

“那是为什么，赵董对我的身体没兴趣？可是……你好像硬了……”

说到最后两个字时沈冬至是贴着他耳朵说的，赵霆桀一下转头，两人眼对眼唇贴唇，只要他往前一点，就可以将那盈润的唇瓣含入自己口

中。

甚至还能用舌头大力的舔过去。

赵霆桀喉结一动，目光像是要把沈冬至看穿，声音低沉且带着探究。

“为什么？”

沈冬至自嘲一笑。

“为什么？赵霆桀，你看到你脚下的蚂蚁了吗？”

“现在我就是那只蚂蚁，我要死了，所以我根本不在乎你，也不关心你在不在乎我，更不关心你养在温室里的那朵小娇花的想法。”

“我要的，是这场公平交易后你立刻去把事情完成，然后我们两清。”

说到这她伸手摸了摸赵霆桀的大腿，昂贵的西裤布料透着爽滑的质感，她语气里的狠劲也一下消散。

“而且，这也并不影响你和赵小姐的感情，反正你也做过很多次了不是吗。”

“还是说，赵董心虚了？打算告诉我你爱上我了？”

赵霆桀没动，任由她的手乱摸乱抓：“你就这么确定我想和你做？”

沈冬至抿嘴：“不确定，如果你那天没有用那种想吃人的眼神看我，而且没有在我家山下自慰的话。”

话说到这份上赵霆桀也没再否定，她看人下菜的本事很有一套，他承认，他确实很想和她做。

现在的她，就像那把泛着冷光的高端枪械对他开口了。

来，试一试，我不会让你失望。

赵霆桀想试一试，不仅因为他想和她做，更因为他想确定一件事。

三分钟后，赵霆桀起身离开，看着他的背影，沈冬至突然有些挫败。

她是不是应该看看黄历再打电话？居然卖惨失败，交易也失败。

离开探监室，沈冬至回了给她新安排的监房，托盛怀宣的福，她从单间升到了单区，周围的监房一个人也没有，她终于可以睡一个安稳觉

了，甚至还去洗了个热水澡，换上了她来时穿的衣服。

就这么到了接近11点，沈冬至突然觉得有些不对，周围有太安静了。

虽说她单独在一个监区，但是外面总会有声响，瘾君子的嚷嚷，警卫的训斥，但现在却安静的像一潭死水。

过了一会儿，那头传来铁门打开的声音，在监狱养成的警惕意识让沈冬至迅速警觉起来，她悄无声息的起身，慢慢往门口靠近。

然后她就看到了赵霆桀。

他依旧穿着那身黑色西装，高大的身影隔着监房门洒在地面上，这里太暗，沈冬至看不清他的表情，却能感受到他眸中汹涌的欲望。

她成功了。

监房铁栏门被推开，赵霆桀走到她面前，他进一步，她就退一步。

最后砰得一下，沈冬至的身体靠在墙上，她急促的呼吸着，胸口不断起伏，两团软肉紧紧贴着赵霆桀的身体。

赵霆桀用手捏住她的下巴，下身迅速肿胀起来，隔着两层布料沈冬至都能感觉到那根饱满肉茎的滚烫和跳动。

“要我帮什么忙？”

沈冬至仰头轻笑，然后凑近他低声说了几句话，接着轻咬了一下他的耳朵。

“好了，你可以开始了……”

在她牙齿碰住他耳垂的瞬间，赵霆桀在心里爆了句粗口，他侧头欲去啃咬她的脖颈，却被沈冬至撑着胸口推了开来。

“等等，虽然有一点我没说，但你应该知道吧，如果你想无偿帮我我是不会拒绝的，我会很感谢你。”

赵霆桀看着她，喉结用力往下一滚，眼神里的意思很明显。

——你倒是想得美。

沈冬至耸肩，好吧，她就知道。

她把身子往后重重一靠，一副任他揉搓采撷的模样，甚至还咬住下唇用手指刮了一下他的下巴。

然而这次却是赵霆桀把她推了开来，他退后两步，声音冷得像冰，更像火。

“脱。”

沈冬至挑眉，他想玩情趣？好，她陪他玩。


  第59章 答案（赵霆桀监狱激情下）[收藏1500加更]

监房的铁杆很光滑，赵霆桀看不到，却能想象什么样子，她柔软的乳房被夹在铁杆
之间，衬得肌肤越发白皙。

他把手伸出去揉她的奶子，两根手指夹住乳头狠狠揉捏。

同时他抽插的动作也没停，粗长的阴茎在她穴里猛烈肏干，根本不给她喘息的机
会，将小小的穴口插成一个小洞，两片花瓣被磨得肿胀发红，外阴也胀得像小包
子，透明的淫液不停从肉棒和小穴的缝隙处喷射而出。

沈冬至已经插成了一滩水，整个上半身都贴在铁栏门上，被他撞得颤颤巍巍哼哼唧
唧。

“唔……疼……疼……嗯……啊……啊啊……”

——赵霆桀撞得太大力了，乳肉又太软，蹭在铁杆上很快就开始发红。

赵霆桀真的放慢了速度。

他掐着她的腰用硕大的男根在里面搅拌，龟头粗暴的蹂躏着女人最软嫩的穴肉。

深呼一口气，赵霆桀的腰部绷起紧实的线条，插得慢却深，每一次都戳到最深，沈
冬至舒服的仰头喘气，一股酥麻感从小腹直达脚心，双腿都在微微打颤。

“嗯……快……快一点……啊……唔……”

又要快一点了？赵霆桀忍不住凝眉。

好，那就如她所愿。

小穴里的肉棒开始疯狂进出，突然他大力掰开她的屁股，肉棒往上一翘顶着甬道前
壁不放，沈冬至立刻摇头尖叫。

“那里……啊啊啊啊……那里……赵霆桀……插……插一下！嗯！”

赵霆桀听她的狠狠往那插了一下，沈冬至夹紧屁股疯狂摆跨，大量的蜜液从花心喷
射而出，小穴不断抽搐收紧，像小嘴一样吮吸挤压里面的大肉棒，赵霆桀只觉得龟
头一热，上面的马眼疯狂跳动，像是要射了一般。

但他忍住了。

因为女人高潮时夹肉棒的感觉最为舒服，他要好好享受，看看，她在为他尖叫。

高潮结束，沈冬至软得站都站不住，赵霆桀想继续插她，却怎么也不得劲，最后干
脆把肉棒一抽，抱着沈冬至躺到了那边的通铺上。

通铺很硬，但他管不了了，他欺身压上去，将沈冬至两条小细腿提起分开，露出中
间仍在收缩流水的小洞，再次将湿淋淋的饱满肉茎狠狠插了进去。

这种传统体位男人最好发力，赵霆桀插得狠插得急，饱满的精囊拍得屁股啪啪作
响，两颗奶子跟着上下晃动，沈冬至甚至感觉他快插到她小腹里了。

她再多水再紧，也禁不住被他这样插，会坏的。

她打算分散一下他的注意力。

“唔……赵……赵董现在不嫌这里脏了吗……嗯——！”

赵霆桀大汗淋漓，听见这话忍不住一笑，她还观察得挺仔细。

他给她的回答是越发猛烈的肏干，精壮的腰腹大开大合的抽插，把小穴插得咕叽直
响，透明的淫液将他的西裤彻底打湿。

黑暗的监房里，赵霆桀的粗喘和沈冬至的呻吟交缠在一起，沈冬至只觉得花心的胀
感越来越重，两条腿缠在他腰上，脚趾都蜷在了一起。

“嗯……啊……唔唔……那……唔……那里……啊啊啊……”

赵霆桀伸手狠狠抓揉她的奶子：“小声点！想让别人都进来看你？”

沈冬至顾不了那么多了，触电般的快感传遍她的全身，她甚至有些语无伦次。

“赵霆桀……给我买身衣服……唔！衣服……衣服被你撕坏了……真空……真空穿囚服会被操
的……嗯——！慢……慢点！”

沈冬至不说还好，一说赵霆桀立马想到了她真空穿囚服的模样，两颗大奶子到处
跳，夹着双腿屁股里噗呲流水，她还真敢说！

然后下一秒，赵霆桀射了。

毫无征兆。

肉茎疯狂跳动，大股的白色精液喷在宫口，舒服得沈冬至仰头喘息。

其实这不怪赵霆桀，他已经记不清自己多少没有插过女人的小穴了，四个月？半年？

而且他现在插得还是沈冬至，湿、软、紧，最重要的是对他有致命的吸引力。

可就算如此，他还是射早了，沈冬至已经高潮过一次倒不憋屈，她只是想……逗逗他……

“赵董射得好快啊，好多……都射满了……唔……”

赵霆桀目光一冷，却也没再多说，他起身穿好裤子，仿佛刚才那个在她身上疯狂驰
骋的人不是他一般。

“三天，给你办好。”

说到这他语气稍顿，又皱着眉加了一句：“衣服等会儿就有女警给你送过来，穿了
再出去。”

沈冬至点头：“那就谢谢赵董了。”

离开看守所，赵霆桀坐在车后座给赵嘉打了个电话。

赵嘉没接。

应该是在上课吧。

目光落在黑色的车窗上，赵霆桀的心绪有些纷乱。

他不能逃避自己对沈冬至身体的渴望，所以他答应这个交易，他想确定他对沈冬至
的渴望只限于身体。

那答案呢？

赵霆桀也不知道。


 第60章 反击

赵霆桀言出必行，说三天就三天。

三天后的早上，他带着两个厚厚的文件袋按照沈冬至给他的地址来到了新京边缘的
一个小县城里。

小县城的路七弯八绕，导航也不太好使，赵霆桀花了半个小时才找到那个民居改的
旅馆出租屋，一个破旧的霓虹灯牌子，好多笔画都掉了下来。

老板娘看到赵霆桀的时候眼睛都在发光，赵霆桀从皮夹里随意抽出几百递给她。

“我找人。”

赵霆桀上了最顶楼，这里都是长期租出去的房子，他对着房号找到503，伸手敲了
敲门。

“谁？”

唐维钧的声音从里面传出，赵霆桀愣了两愣，居然不是韩城？

“林萱让我来送东西。”

门被打开，赵霆桀看到韩城被绑在椅子上，唐维钧一脸警惕。

十分钟后，赵霆桀把文件袋放到门边的柜子上。

“就是这样，过两天会有人来接你们，你们先到香港，再转机去墨西哥。”

说完赵霆桀看了一眼韩城转身离开，回去的路上他一边开车一边想，那个司机肯定
是林萱的心腹，他为什么要绑韩城？内部矛盾？

他没有再继续想下去，因为赵嘉给他回电话了。

“赵……赵霆桀……我……我………”

那头的赵嘉哭哭啼啼，赵霆桀一下就急了，他握紧手机换道到人少的车道上，眉头
紧紧皱起。

“嘉嘉，别急，告诉我，怎么了？”

赵嘉不说话，就只是不停的哭，赵霆桀急了，直接用车载电话给他的秘书打了一个
电话。

“给我定去纽约的机票，尽快。”

*

那头赵霆桀心急如焚，这边唐维钧依旧沉默。

沈冬至跟他说过，如果她超过三天没有联系他，会有别人来，到时候听那人的话就
行。

他把韩城的绳子解了，又把其中的一个文件袋丢在韩城面前，他自己的却碰都没碰。

刚开始韩城还没有意识到怎么回事，他伸手捏了捏胀痛的眉心，双腿发麻到快没有
知觉。

但当他把目光落在收拾行李的唐维钧身上后，他突然明白了过来。

他走过去握住唐维钧的手臂，声音沙哑的可怕。

“你要去干什么？”

唐维钧动作一顿，声音干净利落：“救她。”

救她？韩城愣了愣，沈冬至被抓了？

对，肯定是，虽然还没有报道，但只有这一个可能。

盛怀柔把他也卖了，为了逮到他，警方和盛家才压着消息不报。

也就是说，盛怀柔………抛弃他了。

他不想用抛弃这个词，他愣住了，手也一下松开，唐维钧看他一眼，头也不回的下
楼离开。

不知过了多久，韩城终于从惊愕中醒来，他行尸走肉般的去浴室洗了把脸，然后顶
着一头一脸的水走下了楼。

现在是早上，旅馆楼下的街已经摆起了集市，有卖衣服的，也有卖水果和生活用品
的。

带着灰尘的风将韩城的脸吹得生疼，听着周围熙熙攘攘的声音，他突然有种从天上
坠落凡间的感觉。

他想起初见盛怀柔时他极力想藏起来的那双开胶帆布鞋，想起他的金融导师，一位
美籍华人跟他说过的话。

“城，做金融你要克服的不是怎么赚钱，华尔街的人都会赚钱，你要克服的是心理
落差，在你兢兢业业还房贷车贷的时候，你的老板谈笑间可能会赚几个亿，在你为
你的孩子努力攒下那一点信托基金时，你服务的对冲基金公司可能已经赔了几十亿。”

“城，保护自己，不要患上精神绝症。”

什么是心理落差？

现在韩城身上的一套西装可以买下这整条街的东西，这就是心理落差。

什么是精神绝症？

就是清醒的意识到心理落差后的挣扎感无力感。

你努力了、你奋斗了，但你依然穿着廉价短袖，他依旧开着豪车游艇。

于是你抓心挠肝，为什么，为什么，为什么人会这么不一样，你明明也可以！明明
也能做到！

韩城觉得晚了，他已经患上了老师口中的精神绝症。

而且这一刻他突然明白了过来，他为什么想保护沈冬至？

不是因为沈冬至是他的人，也不是因为他想证明他在盛怀柔心中的地位。

而是因为他在沈冬至身上看到了自己，当初无助、自卑、敏感的自己。

他和沈冬至才是同一阶层的人，他和她同样站在井底，他们一起仰望外面的世界，
渴望有一天能上资本的牌桌。

为了什么？

为了证明自己。

证明廉价短袖和真丝西装下的胸膛里跳动着的是同一颗鲜活的心。

“小伙子，站了这么久，买点梨吗？三块一斤，买多了还给你算便宜点，来，尝
尝，保证甜。”

随着话音，一只布满老茧的手伸到韩城身边，韩城低头一看，是一个很小的梨子。

更是……药。

不知过了多久，韩城伸手接过梨子，而此刻的沈冬至也正在监房里忐忑的走来走去。

如她所说，韩城是她唯一的筹码。

可刚开始这个筹码并不属于她。

那要怎么把筹码变成她的呢？

装可怜卖交情？没用，他的心还偏向盛怀柔那一边。

于是她绑架了他，她要逼盛怀柔自己放弃这颗筹码。

在做出绑架他威胁盛怀柔决定的那一刻，她就猜到了盛怀柔可能的做法。

弃卒保车。

盛怀柔是车，她和韩城都是卒。

她知道唐维钧不会丢下她一个人走，但她还是找了赵霆桀送他们走，甚至还准备了
韩城的那份。

一是抱着唐维钧万一愿意脱身的想法。

二是她还有想翻盘的渴望。

韩城。

拜托，不要让我失望。

拜托，手里一定要有能威胁到盛家的东西。

拜托，再救我一次。

车被偷了轮胎，唐维钧花了半个小时才换好开出去，在出小县城的路上，漫天灰尘
中他看到了一个人。

韩城。

他招了招手。

车停下，韩城拉门坐进副驾驶，他一袋新鲜的梨放在一旁，伸手理了理领口，声音
很是冷静。

“去众华银行，新田区那家。”


  第61章 破局

众华银行是私人银行，在全国的覆盖面积不广，只在中心城市有分点，但保险柜业
务在行业里首屈一指。

鉴于现在自己现在是逃犯，韩城没有自己去拿，而是找了一个小青年去，有唐维钧
这个大块头在，那个小青年也不敢跑。

拿到后两人开车来到江边，暴雨天气还在继续，石子般的雨珠打在车窗上，唐维钧
握着方向盘不停敲击手指，韩城打开手提箱，里面全是文件袋。

第一份是关于怀森集团偷税漏税的，韩城看了两眼就丢在了一边。

这要是在美国，韩城不仅可以用这份文件把沈冬至换出去，还能再敲诈盛家一笔。

毕竟在美国只有死亡和纳税无可避免，税务局比FBI还厉害。

可这是在中国，就算曝光了怀森也不过补个上亿的税款，盛家不会在乎。

翻了许久，韩城终于找到了一份可以用的。

一份关于洗钱的内幕文件。

上面清楚的记录着，怀森名下的和化贸易公司通过自买自卖洗钱约8000多万。

洗钱很正常，大家都洗，这个数额也不多，但重点是其中有一笔和某个高官有牵连。

这个贸易公司以前是盛怀柔在管，韩城当时多留了个心眼。

得益于中国的体制，韩城觉得这份文件还算有用，至少能让盛家很头痛，而且痛的
程度不比当初谭宗铭诈的那一下。

不过为了保险起见，他还得去一个地方。

晚上8点，盛怀柔从盛家主宅离开，回了自己居住的别墅，然而一推开门就被吓了
一跳。

客厅太黑，盛怀柔看不到韩城的表情，却能看到他闪着冷光的眼睛。

“阿……阿城……”

韩城不知道心里什么滋味，他正想开口，就看到盛怀柔的身体软软倒下去，唐维钧
一个大黑影立在那。

韩城懵了：“唐维钧，你干什么？”

唐维钧一把抗起盛怀柔：“换冬至出来。”

“唐维钧，你冷静一下，你以为你能换出去？除非你绑的是盛怀宣，不然没用，相
信我，好吗？”

唐维钧看了韩城好一会儿，最后还是把盛怀柔放了下来。

有那么一瞬间，韩城觉得他真的会去绑盛怀宣。

半个小时后，盛怀柔缓缓睁开双眼，她被绑在客厅的沙发上，嘴也被胶带粘着。

“唔……唔……”

她含着泪使劲摇头，韩城坐在沙发前的矮桌上，俯身撕开了她嘴上的胶带。

“阿城！我没办法！我没办法！阿城！”

韩城垂眸，他把手边的文件递给盛怀柔看了一眼，声音没什么起伏。

“告诉我，这个能把她换出来吗？”

盛怀柔一眼就认出那份文件是关于洗钱的。

“阿城，你听我说，这个没用的，没用的，赵霆桀他父亲，他父亲肯定能压下来，
阿城，我现在就送你出国好不好？过两年你再回来，好吗？”

韩城把文件放回去，伸手使劲抚了抚下巴：“柔姐，你也看到了，她的心腹在这，
既然这个文件没用，那柔姐就帮我找个有用的，不然咱俩都得死。”

或许是唐维钧站在身边太有威慑力，盛怀柔有些相信韩城的话。

“阿城，我……我也没有。”

“那就请柔姐想想办法，想一个既不威胁你也能让我们满意的办法。”

“阿城……我……我真的不知道——”

韩城抬眼，声音突然冷得不像他。

“柔姐，想想办法。”

不知过了多久，久到唐维钧已经打算把盛怀柔绑起来带走的时候，盛怀柔终于说话
了。

“二……二楼……保险柜……”

韩城按照她给的密码打开保险柜，里面放着一份文件，韩城打开一看，顿时皱起了
眉头。

和那份文件一样，这份也是关于那次洗钱的内幕，只不过内容更详尽仔细。

将文件收好，韩城把盛怀柔身上的绳子解了，在走到门口的时候他停住脚步，声音
突然沙哑了起来。

“柔姐，其实无论我怎么做怎么努力，你都不会把我真正放在心上，因为我们从来
就不是一个阶级的人。”

盛怀柔站起身：“阿城……”

韩城没再说话，他和唐维钧一起走进雨幕中，只留盛怀柔一个人跌坐在地上。

*

次日，韩城换了一身衣服和唐维钧一起来到秦山，山脚下，韩城转身看向唐维钧，
语气很是郑重。

“唐维钧，有一件事我必须跟你说清楚。”

唐维钧凝眉：“什么事？”

“中国禁枪，但从不缺枪，你要做好心理准备，从我们进去拿出这张纸的一刻起，
就可能有枪指着我们的脑袋。”

“我早就没有家人了，你也没有，我们不是谭宗铭，就算我们今天死在这，也没有
人会为我们发出一句疑问，更别说我们都是逃犯，盛家只要说找不到我们就够了，
你清楚吗？”

“嗯。”

深呼一口气，韩城和唐维钧顶着雨按响了盛家的门铃。

与此同时，美国纽约，赵霆桀也正在不停的敲赵嘉宿舍的门。

“嘉嘉！嘉嘉！”

敲了很久没人应答，赵霆桀呼吸急促，干脆让人直接把门撞开。

“嘉嘉！”

打开卧室的门，赵霆桀终于看到了赵嘉，她抱着膝盖缩在床角，一双眼睛肿得像包
子。

“嘉嘉，怎么了？嘉嘉？”

赵霆桀抱着她不停抚摸她的头发，有了人安慰，赵嘉哭得越发厉害，在她断断续续
的抽咽中，赵霆桀总算知道了怎么回事。

原来赵嘉不知从哪认识了一个叫谢非的留学生，留学圈子就那么大，熟识以后谢非
请赵嘉去参加聚会，谢非的朋友们一个劲的撮合他们，灌了谢非很多酒。

聚会完赵嘉扶谢非回房间休息，谢非本就是个血气方刚的少年，再加上他喜欢赵
嘉，一时意乱情迷就去摸赵嘉的下身。

赵嘉从小娇生惯养，赵霆桀对她更是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，一点疼都
舍不得她受，谢非这样做把她吓得不行，刚一进去她就毫不意外的发病，大小便失
禁，谢非哪里见过这个架势，顿时吓得清醒过来，手忙脚乱的跑去打911把赵嘉送
进了医院。

赵嘉的病藏得很好，不受惊吓不食用过敏原一般不会发病，赵霆桀对她的社交圈更
是严格把关，谁也敢得罪赵霆桀把她的病往外说，这次叫了救护车等于把她的病公
告天下。

在做爱的时候大小便失禁，这个传闻对一个十八岁的小姑娘来说无异于天塌下来，
她已经一个星期没去上课了，前两天实在难受忍不住给才赵霆桀打了电话。

听完她的话，赵霆桀胸腔里升起一股怒火，他把赵嘉交给随行的女秘书，带着十几
个保镖去了谢非的公寓。

公寓是谢非和几个朋友合租的，都是十八九岁的小伙子，门被踢开，他们都吓了一
跳。

“你谁啊？”

这些人不是富二代也是中产阶级，说话还是有些底气的，赵霆桀在他们脸上扫视一
圈，眼神冷得像冰，他是谁？

他回头看了保镖一眼，保镖二话不说就开始砸东西，他走到几人面前，低头笑得很
“和善”。

“谁是谢非？”

没人说话。

“谁是谢非。”

赵霆桀用得是陈述语气，一字一句，阴冷至极。

谢非往前走了一步：“我……”

赵霆桀靠近他，双手插袋压低了声音。

“谢非，母亲是上海的律师，那父亲呢？检察长？市长？省长？”

“没关系，我马上就知道了。”

【作者有话说】2500+字的大肥章(๑´ڡ`๑)


第62章 心软

从拘留所回来以后盛怀宣就一直在思考沈冬至说的那句话和那个故事。

她说她是球童，是想说她是无辜的？

肯定不是，球童也是诈骗团伙的一员。

她想说她不是主谋？

可她本来就不是主谋，韩城才是。

“少爷，韩城来了。”

韩城？盛怀宣一下回头，眸色也跟着沉下去。

二十分钟后，盛家某个小房间里，盛怀宣打开门进来，韩城和唐维钧坐在一张长方
形的桌子的一边，身后站了好几个盛家的保镖。

盛怀宣坐在他们对面，三人的目光对视，韩城拿出一个塑料透明袋推给盛怀宣，盛
怀宣抽出里面的文件一看，目光顿时一紧，后面的保镖都是受过专业训练的，瞬间
就掏出了枪对准两人的脑袋。

黑黝黝的枪管很冰很凉，韩城放在桌上的手轻轻敲了敲，声音倒还算冷静。

“盛总可要三思，如果我晚上12点之前还没回去，原件就会立刻送到该送的地方去。”

盛怀宣眸色微沉，拿起手机往外走：“看住他们。”

三分钟后，赵霆桀接到了盛怀宣的电话。

那时他正在竭力克制自己对谢非出手的愤怒，秘书和盛怀宣同时进来电话，他选择
先接秘书的。

“赵董，查清楚了，谢非的父亲是市政委。”

市政委的儿子是吧？赵霆桀笑了笑。

然后下一秒赵霆桀就直接给了谢非一拳。

谢非被打倒在地，赵霆桀理了理领口，胸口不停的起伏。

“告诉你父亲，我叫赵霆桀。”

踢开周围被砸碎家具的那些残骸，赵霆桀走到阳台上关好璃门，然后接起了盛怀宣
的电话。

“怀宣，怎么了？”

盛怀宣把事情简单讲了讲，赵霆桀很快就想起了什么事，一个省长托他们洗的钱，
现在那钱已经变成了国外的海外别墅了。

略微思考后，赵霆桀开口：“他们的证据有多深？”

“有名字。”

有名字……赵霆桀伸手握住栏杆：“怀宣，你那边看着办，要是愿意放过，就放了，
要是不愿意，现在把人做了，我会尽快查到他把消息送到哪去了，然后拦下来。”

说到这赵霆桀语气停顿了一下，他想到了沈冬至的脸。

“怀宣，她只是个女人，你……算了，你自己看着办吧。”

片刻沉默，盛怀宣挂了电话。

双手插袋，他的目光落在落地窗外，他的呼吸很平稳，心里却犹如翻江倒海一般。

她到底想要跟他说什么？想表达什么？

“怀宣，我，就是那个球童。”

“怀宣，她只是个女人。”

窗外一只飞鸟在暴雨中掠过，惊起一大片树枝，盛怀宣突然觉得自己想明白了。

她在明知自己不是主谋的情况说自己是球童，是想告诉他两件事。

一，她不是主谋，韩城也不是，真正的主谋另有其人。

二，球童不是主谋，却被割喉而死，她……罪不至此。

更可怕的是，他就是个那个拿刀的人。

罪不至此，这四个字一下就抓紧了盛怀宣的心。

“少爷，老爷来了，您快去看看吧。”

保镖队长的声音将盛怀宣拉了回来，盛怀宣赶忙跑到刚才的房间，开门一看，里面
的气氛简直可以用剑拔弩张来形容。

盛玉文坐在轮椅上，身旁站着孙平安，他两三米的前方，韩城和唐维钧被人按着跪
在地上，头上都抵着一把枪。

“孙伯，怎么回事？”

孙平安走到盛怀宣面前低声开口：“老爷知道这件事了，说是现在就解决。”

盛怀宣皱眉，他俯身凑近盛玉文：“爸，他们手里有我们的把柄，我看还是先——”

话还没说完，盛玉文猛然抬眼，像是已经看穿了盛怀宣心里那点小心思一样。

父子沉默对视，盛怀宣将盛玉文往回推。

“爸，先回去吧。”

十分钟后，盛怀宣回来了。

他看着跪在地上的两人，目光在韩城身上停留了很久。

“东西我收下了，明天去接人，下午2点，一分也不要迟。”

这话一出韩城和唐维钧都愣了，他同意了？就这么简单？

盛怀宣又重复了一遍：“下午2点，记住。”

*

放走两人，盛怀宣去了盛玉文的病房，盛玉文已经很苍老了，放在轮椅扶手的手时
不时颤抖一下。

“爸，是儿子不孝。”

盛玉文沉默，在那天沈冬至揭穿谭宗铭骗局的时候，他就看出来了盛怀宣对沈冬至
的不同。

“她……在……算计你……”

盛怀宣知道，他不傻，自然明白她在算计他，算计他的脾性，算计他对她的感情。

杀了韩城和唐维钧拦截消息，让她入狱，这是对盛家最有利的做法。

只是……

“爸……您相信儿子，给我两年时间，我一定把怀森变回原样。”

盛玉文叹气，他已朽，盛家唯有盛怀宣这一颗葱葱郁树了。

他在屏幕上打字：“带我去看看你妈吧。”

盛怀宣心头一软，他知道盛玉文这是同意了。

“好，妈肯定也想您了。”


 第63章 释放【盛盛：我心甘情愿】

一周多的暴雨后，天气终于放晴。

次日上午，盛怀宣分别给公安局和检察院打了个电话，让他们撤诉和撤销立案，两
边都回答的很痛快，不过公安局的刘局长多说了一件事。

“盛总，您是不知道，我这正准备打电话找你您呢，有个叫周希尧的一直在申请取
保候审，我想着这事也没有多少人知道就一直推着，但今天早上，就在您给我打电
话之前，省厅那边来电话了，说这个取保候审得办下来，这人您认识吗，我应该怎
么回复他？”

盛怀宣凝眉：“你就告诉他林小姐明天无罪释放，让他自行联系林小姐。”

“好，好，那盛总您忙。”

挂断电话，盛怀宣拿起桌上的一个小盒子端详了一会儿，然后把盒子放进西装内袋
去了第五拘留所。

安静的探监室里，两人再次对坐，只不过这次窗外不再是暴雨，而是明媚的阳光。

几天不见，沈冬至瘦了不少，但嘴角依旧带着淡淡的笑。

“盛总又来看我，不应该很忙吗？”

“你瘦了。”

这样关怀的一句话，沈冬至心里还是有些触动的。

如果盛怀宣没有把她送进这里的话。

然后下一秒盛怀宣就站起了身。

他走到沈冬至面前，将西装内袋里的黑色小礼盒拿出来放在她前面的桌上，声音很
冷静。

“你的两万块。”

沈冬至有些愣，她仰头看他，两人都注视着对方的眼睛，周围瞬间安静的只能听见
对方的呼吸声。

过了一会儿，沈冬至的嘴角忍不住往上扯了扯，第一次有些控制不住自己的笑意。

“真……真的？”

盛怀宣把盒子往她面前推了推。

“怀宣，我，就是就是那个球童。”

——我，我罪不至此。

“林萱，你的两万块。”

——我，心甘情愿。

又是许久沉默。

握紧那个黑色礼盒，沈冬至缓缓开口：“那……我可以走了？”

盛怀宣退后一步：“嗯。”

沈冬至点头，然后起身离开，当走到探视室门口的时候，盛怀宣突然叫住了她。

“林萱。”

沈冬至回头：“怎么了？”

“那个狱警的名字。”

沈冬至一愣，盛怀宣又重复了一遍。

“林萱，那个狱警的名字。”

人们都说当受了伤没人安慰的时候，人其实最坚强的，因为除了坚强别无选择，可
一旦有人安慰，眼泪反而唰唰唰的落，因为情感突然有了宣泄口。

沈冬至现在就是这个状态。

她抓紧门沿，眼尾爬上一丝红意，垂眸笑得更深。

“不是都说了嘛，是我一个朋友，她现在过得很好。”

“特别好。”

说完沈冬至转身离开，可走了两步又再次回头走到盛怀宣面前。

“怀宣，你是个善良的人，但答应我，以后再遇上我这种人，一定要毫不犹豫的把
他送进监狱，好吗？”

盛怀宣没说话，沈冬至抿了抿嘴，突然踮脚捧着他的脸亲了一下。

很轻很柔的一个吻，盛怀宣能清晰的感觉到她微凉的唇瓣。

收回自己的手，沈冬至眼里的红意已经消散。

“好了，我没有遗憾了，怀宣，保重。”

她没有问他们的以后，以他的身份肯放过她已经是最大的善意，哪里还有什么以后。

她再没有犹豫，她大步离开，盛怀宣想过把她拉回怀里吻她，也想过问问她以后的
打算，但最后他还是什么都没做。

他双手插袋站着原地，目光随着她的方向而动，直到她的身影彻底消失。

*

沈冬至进来时什么也没带，出来时自然也什么也没有，警察给她打开门，映入眼帘
的是看守所外面的白色马路以及路两旁茂盛的树木。

伸手挡住明媚的阳光，沈冬至深呼了一口自由的空气，然后将目光转向了不远处。

那里停着一辆黑色越野，车旁靠着一个穿黑色长袖墨绿迷彩裤的大个子和一个穿着
黑色西装的男人。

正是唐维钧和韩城，唐维钧还给韩城递了一支烟。

或许是没有熨烫，韩城的西装有些皱了，里面的衬衣也扎得很随意，西装角在风的
吹动下胡乱飘动。

看到她的一瞬间，两人都一下站直身体，沈冬至朝唐维钧跑去，韩城不由愣住，这
是他第一次看到沈冬至奔跑的样子。

扑通一声，唐维钧紧紧抱住了扑过来的沈冬至，他抚摸她的头发，沈冬至也在他肩
头蹭了蹭。

看着两人亲密的模样，旁边的韩城退后了两步，神色有些局促，更也有些失落。

察觉他的情绪，松开唐维钧后沈冬至对他伸出了双手，他忍不住笑，两人也拥抱了
一下。

不过没有唐维钧那个时间长，力度也很轻。

“谢谢。”沈冬至在韩城耳边轻声说。

“想吃点什么？”

唐维钧的关注点依旧很实际，沈冬至也确实饿了。

“嗯……想吃肉。”

很朴实的想法。

“好，吃肉。”

三人上车，沈冬至坐副驾驶，她用手靠着车窗沿，下巴枕在手臂上，任由带着泥土
清香的风将她的头发吹乱。

与此同时，另一条路的树影下也停着一辆黑色轿车。

盛怀宣坐在车后座，透过车窗看到三人的车离开才把头转正。

“去总部。”

“是。”

司机发动车子，盛怀宣拿出手机打给自己的秘书，他下颚线紧紧绷起，原本温和的
神色也再次变成了疏离冷峻。

“通知所有股东，下午4点准时召开董事会。”

林萱，走吧，不要再回来。

盛怀宣看着车窗外飞速闪过的树影想。


 第64章 打算（唐哥哥小厨房“偷情”H）

看守所在郊区，离开后三人找了一家饭馆吃饭。

孤零零的公路上就这么一家饭馆，虽然小但收拾的很干净，三人也都不是什么娇贵
身子，点了一桌子菜吃得很开心，就是中间沈冬至一直看着韩城，看得韩城有些尴
尬。

怎么，他吃饭有问题？

其实没问题，就是沈冬至以前看他吃饭要么是精致的西餐，要么是酒店的饭局，这
还是第一次看他在这种小馆子吃饭。

挺真实的。

吃完了三人直奔小县城而去，租的房子比下面旅馆的房间大些，还带一个小阳台和
一个不到三平米的厨房。

晚上唐维钧买了一堆卤味烧烤，考虑到沈冬至的口味，他还把啤酒换成了果啤，他
和韩城喝白酒。

清凉的夜风吹过来，三人围坐在阳台上的小圆桌旁，小县城的夜很安静，不像新
京，似乎随时都有灯光和人群。

沈冬至说吃肉就吃肉，一连席卷了五串羊肉，唐维钧让她喝点果啤润润，她咕嘟咕
嘟一下喝了小半瓶。

“韩城，以后有什么打算吗？”

韩城把身体往后一靠，语气颇为淡然。

“要不去华尔街当个分析员？”

沈冬至点头，这倒是个不错的选择，以韩城的能力肯定很快就能晋升。

接下来的时间呀他们吃肉喝酒，沈冬至和韩城两人很默契，都没有提什么创业的
事，毕竟就他们手里那两三千万，在资本界连个小水花都打不出。

酒过三巡，唐维钧和韩城已经喝得双脸发红，沈冬至起身去里面的小厨房开始收拾
碗筷。

然而刚打开水龙头，她就感觉一具身躯从背后紧紧压上来。

唐维钧从背后抱住她，高大健壮的身躯散发着滚烫的气息，他一手搂住沈冬至的
腰，一手隔着衣服抓住她的奶子揉捏。

沈冬至忍不住轻轻啊了一声。

“唐维钧，你别闹，韩城他在外面呢。”

唐维钧侧头舔她的耳朵，放在她腰上的手一路往下滑，掀开她的裙子钻进她的内
裤，而且他的手太大，蕾丝内裤都被绷得快破了。

“他喝醉了，不会醒的……”

他边说边用大手包住阴户抓揉，没什么手法却很用力，让“饿”了许久的沈冬至颇为
受用。

算了，看在他是处男，刚破了处兴致高涨就让他胡闹一回好了。

她双手撑着小厨台，仰头靠在唐维钧肩头，没两下就被揉出了水。

“啊……嗯……”

唐维钧一边抓她的奶子，一边揉她的小穴，手指努力寻找着那个入口。

终于，他找到了。

那时沈冬至正觉得一股热流从小腹直达花心，唐维钧的手指骤然进来，原本要流出
来的水就这么被堵在了里面。

他的手指……太粗了。

进去以后唐维钧有些不知道怎么办，是该像阴茎那样插来插去，还是在里面转动之
类的？

唐维钧选择了先转两圈，粗糙的指腹在里面搅动，不停刮擦着内壁的嫩肉，而且他
的手上还有茧，简直要了她的命！

沈冬至甚至想告诉他顶哪里比较舒服，别这样蹭不到重点，弄得她又舒服又憋屈。

几番搅动后她的水越流越多，但唐维钧的手指依旧堵着穴口，蜜液只能委屈巴巴的
从穴口和手指的缝隙一点点往外渗，沈冬至扭动身躯想要让他的手蹭得更多更狠，
唐维钧却以为这样她不舒服。

于是他换成插了。

淫水在他抽出半截手指的一瞬间喷泄而出，然后又被狠狠顶进去，沈冬至爽得想大
叫，但韩城还在外面的阳台上，她只能咬唇摆臀。

她的身体越来越热，外阴也开始肿胀充血，但就是泄不出来，难受极了。

“唐……唐维钧……你……我……我想……”

唐维钧皱眉，手指依然插在里面：“怎么了？我弄得你不舒服？”

  

沈冬至摇头：“嗯……不是……你……算了……你进来……直接进来……”

“好，好，马上。”

唐维钧急急的去解自己自己的裤子，里面的大肉棍一下弹出来，打在沈冬至弹性十
足的肉臀上。

抬高沈冬至的屁股，唐维钧将她的小内裤往下扯，握着肉棍使劲往她腿心里塞，可
他太大，硬怼了几次都没插进去，急得两人都是满头大汗。

“你别动……”

沈冬至发话，唐维钧立马不动，青筋凸起的阴茎在她大腿之间跳个不停，沈冬至伸
手下去，两根白嫩的手指拨开花瓣，露出里面湿软的洞口。

“嗯……这里，进来……”

此刻的沈冬至管不了那么多了，小穴深处的空虚感让她只想快点被肉棒彻底贯穿。

看见她掰开自己的穴，唐维钧的胸腔都要爆炸，他托着她的腰，扶着阴茎在穴口蹭
了两下，将肉棒蹭得湿漉漉的。

然后下一个挺身，龟头就卡进了沈冬至的小穴口。

“嗯——！”

唐维钧长舒一口气，将肉棒缓缓送到底，龟头的嫩肉蹭到花心的那一刻，两人同时
发出了舒爽的闷哼声。

唐维钧开始抽插起来，由于他太大，刚开始插得不是那么顺畅，甬道也胀得有些酸
疼。

但很快小穴就变得越发水滑，唐维钧不停撞击她的屁股，还把她的头掰过来和她接
吻，使劲吸她的小舌头。

“唔……啊……啊啊啊……嗯……”

粗大凶猛的性器不断插入她喷水的屁股里，小小的厨房全是噗呲的水声，每一次肉
茎拉出来，都弄出许多水滴到地上。

突然沈冬至听见拉凳子的声音，她的身体一下紧绷，小穴夹紧肉棒，夹得唐维钧倒
吸一口凉气。

“唐……唔……他……他过来了……你别……”

唐维钧插到兴头上哪能管这么多，听见她说话，干脆直接捂住她的嘴继续插，沈冬
至的身体往后仰，紧张刺激的感觉几乎要让她立马就想高潮出来。

这个出租屋实在太小了，她背后往外不到半米就是小厨房的门，也就是说要是韩城
走过来站在门口，甚至可以看清唐维钧的阴茎是怎么插进去的。

不行，他实在太猛了，把厨台上的东西撞得叮咚响，就连她的身体也在疯狂摇晃。

花心越来越胀，水越插越多，沈冬至知道，她快被唐维钧插出高潮了。

她的身体开始止不住的颤栗，两双小细腿摆个不停。

突然，她的身体猛然一抖，肉穴深处喷出大股水液，哗啦啦全浇在唐维钧的肉棒
上，最后顺着大腿内侧往下流，一直流到脚踝。

唐维钧噗嗤噗嗤又插了两下，然后才将大股的浓稠精液射进了她的小嫩穴里。

高潮结束，唐维钧松开她的嘴，沈冬至扶着厨台大口喘气，待两人收拾好出去一
看，韩城已经不在了。

沈冬至的耳根唰得一下红透，她伸手锤打唐维钧：“我就说他听到了！”

唐维钧喉头一动，竟然又把沈冬至压在了床上。

沈冬至愣住：“你还来啊？”

这一夜，沈冬至学会了一句话。

别惹处男，更别惹刚破了处的处男。

至于韩城？

在隔壁硬了一晚上。



  第65章 分道【论周老板到底多有钱+全员小剧场】[珍珠2000加更]

第二天早上沈冬至很早就醒来，她小心翼翼的下床，拿出昨天盛怀宣给她的礼盒走
到窗前。

拉开窗帘，明媚的阳光打在她的肌肤和柔软发丝上，她把盒子打开，顿时被晃了一
下眼睛。

盒子里是一枚小小的胸针，祖母绿，设计感很足，一点也不显老气，价格应该很昂
贵。

看来他很喜欢清爽的绿色。

确实，盛怀宣正是看了上次她在博望酒会穿的那件绿色礼裙后才决定送她这个，只
是设计师定制需要时间，才拖到了现在。

心头泛起一丝感动，沈冬至将胸针收了起来，唐维钧起床过来拥抱她，声音哑哑的。

“冬至，这次你会跟我走吗？”

沈冬至点头，也确实该跟唐维钧走了，他们的事迟早会被人知道，她和韩城又没有
靠山，新京已经没有他们的容身之处。

收拾好行李退了房子，三人开车离开小县城，在荒无人烟的岔路口上，韩城抬了抬
手。

“就这吧。”

这是个十字路口，往左回新京，往右出省，往前是另一个小县城。

到了分别的时刻，韩城和沈冬至脸上都有些伤感，而且韩城是真一点行李也没有，
就更像孤家寡人了。

“哥，你等我一会儿，我送送他。”

唐维钧点头，韩城和沈冬至沿着往新京去的那条路上慢慢往前走，他还需要回新京
收拾他的东西。

带着沙尘的风将韩城那条本就打得松垮的领带吹起来，他的表情带着歉意。

“冬至，对不起。”

沈冬至笑：“没什么，本来也是你拉我出来的，而且你看，你不也按约定给了我钱
和新身份吗？”

韩城垂眸，然后轻抒一口气停住脚步：“好，行了，就送到这吧。”

沈冬至点头，两人对视一笑，韩城拍拍她的肩膀转身离开。

在原地站了一会儿，沈冬至也转身朝反方向走，突然她像是想到了什么，回头朝韩
城喊了一句。

“韩城，你会帮我保守秘密的吧？”

大风吹过，韩城的回答从远处飘来。

“你说什么？我只认识一个林萱！”

沈冬至笑了，也安心了。

或许是察觉到了她的目光，韩城背对着她挥了挥手，越来越小的身影颇有些潇洒的
味道。

笑意加深，沈冬至走回车旁拉开车门。

车子启动，她没再回头看：“哥，去哪？”

唐维钧认真开车：“去你喜欢的地方。”

好，去她喜欢的地方。

阳光明媚，黑色的越野车扬起一片尘土，在离开新京的路上越行越远。

与此同时，大洋彼岸的某栋大厦的顶层里，另一个沈冬至端着一个精致的蛋糕走进
了沈冬行的办公室。

她把蛋糕放在沈冬行面前：“哥，生日快乐。”

沈冬行放下工作，伸手捏了捏眉心：“谢谢小至。”

沈冬至过去搂住他的胳膊靠在他肩头：“哥快尝尝，我让甜品师做了一个100个，这
是里面最完美的一个，和哥你一样。”

“下次不能再这么铺张浪费了。”

沈冬至蹭了蹭他，她知道，虽然哥这么说，但下次还是会纵容她的。

这头沈冬至在想，她应该去哪呢？

去开个什么小店？找份工作？

还真有些头疼。

然后下一秒她就在前方的路上看到了一个熟悉的人。

那是一辆她不知道品牌的跑车，周希尧靠在车旁，淡粉色衬衫，白色裤腿沾了一点
灰尘。

他穿粉色真好看，沈冬至有些不合时宜的想。

透过车窗看到她，周希尧摘了墨镜站直，嘴角勾起浅浅的笑。

“秘密小姐，叫我好找啊。”

“对了，你上次不是问我到底有多有钱吗？”

“听说你假扮AST银行的股东，怎么样，要不要我帮你成为真的？”

沈冬至下车，声音也很大。

“为什么？”

周希尧双手插袋垂眸一笑。

“大概因为我刚好也是AST的老板？”

【作者有话说】到这里第一部分就算落幕啦，冬至即将开启新的征程~

唐哥哥：反正宝贝去哪都不会丢下我，毫不在乎.JPG

韩城：宝贝你要不再看我一眼   (*゜ロ゜)ノ

盛盛：老婆放心去，我会在这边打拼事业努力配上你的（握拳！

老赵：怎么我回来人就没了？？？

周老板：老婆给你小心心，跟我走吧   o(>ω<)o  

哥哥：听说你们都想上我的床并且虐我？

谭宗铭：宝贝加油，等你强大了我就来抢人哦

秦琛、谭润深：我是谁，我在哪？

冬至：上面某个人，马上就把你吃掉哦(๑＞ڡ＜)

最后在看不见的角落说一下，上周结束时珍珠加更至1800，收藏加至1500，这周继
续从这里加哈~为了方便算，珍珠收藏各150加一章改成珍珠200收藏100各加一章，
算起来是一样的，本章是珍珠2000的加更~❤




第66章 征途 [珍珠2200加更]

周希尧抛出的橄榄枝很诱人，跟他去英国，他带她进入AST投行，什么职位都任她选。
如果看不上AST，那就再换，他名下的产业很多。
沈冬至这时才反应过来，自己似乎傍上了一个超级富豪。
她问他为什么相信自己，周希尧的回答是七分友情三分欣赏。
能骗过怀森的人，应该不会太笨。
其实周希尧一直对她很好，沈冬至也不适合做别的，她生来就该吃这碗饭，更何况好不容易从韩城那里赚了一个合法身份，不用也挺可惜

的。
但沈冬至拒绝了。
原因有三。
一是经过这次的事件她的戒心越发加重，不愿再轻易相信任何人。
二是去英国看着好，实际却有重重困难，国外和国内的金融环境不同，法律法规不同，进去以后就如同要重新学习，她又没有像韩城那样

在国外留学实习的经历。
三则是最大也最影响她的。
她有些累，这种累和韩城的累有些像，一些自我质疑加上对阶层更深一步的认识，她似乎一下察觉到了她和周希尧等人的差距。
以前是知道，现在是感受。
冲击太大，她需要时间调整这种心态，需要压住这种迫切想要证明自己的想法，不然就会陷入跟韩城一样的心理疾病。
心是人身上最脆弱也最强大的东西，它需要自我保护。
过刚或过软，都会让它受伤。
韩城之前就是太过刚硬，所以他现在需要去填补心的裂痕。
或许这也是她和韩城的不同，她选择在意识到心理落差面前适当退步，而不是非要在这时往顶峰走。
这是一种天生的能力，就像能在功成名就时急流勇退一样，需要足够的气度和眼界。
对此周希尧表示理解，并说她如果^捌陆 柒零 捌贰 柒整 理，有这个打算，他还是会继续支持她。
“来，尝尝，新做的。”
周希尧的声音从身后传来，他端上来一杯咖啡，沈冬至则站在窗前欣赏湖山的静谧晨景。
昨天遇到周希尧后，三人就回了新京。
以前沈冬至从来没想过为什么湖山就这一家咖啡厅，而且周围除了公共设施，像路灯那种，几乎其他没有任何建筑。
但现在她想问一句，为什么？
周希尧言简意赅：“我买了湖山的开发权。”
好吧，财大气粗。
“什么时候走？”
沈冬至转头：“下午吧，希尧，谢谢你。”
周希尧凑近她耳边：“没事，我有预感你很会赚钱，应该是我赚了。”
沈冬至一下笑了，周希尧试探性的拥抱她，她没有拒绝。
“你应该会告诉我要去哪吧？别让我找不到你。”
沈冬至点头，她不是什么矫情的人，而且周希尧本就与这些事无关。
*
美国时间8：00，赵嘉在赵霆桀怀中醒来，赵霆桀低头亲吻她，他本想再多陪她两天，但国内有很多事等着他处理，秘书已经帮他订好了

12点的机票。
“嘉嘉，要是不喜欢美国就回国来读书，嗯？”
赵嘉贴着他的胸口点头，乖顺的让赵霆桀心疼。
“对了嘉嘉，上次……上次喝了点酒，和林萱……”
“我知道！我们去吃早餐好不好？”
赵嘉的神色没什么不对，赵霆桀也放下心来。
两人一起吃完早餐，赵嘉把赵霆桀送下楼后一直在客厅发呆，其实赵霆桀以前也经常告诉她和别的女人做过，但赵嘉总觉得这次有些不一

样。
——他说到林萱这个名字时眼神变了。
或许是自己的错觉吧，赵嘉安慰自己。
这天发生了许多事
比如沈冬至和唐维钧开车离开了新京，比昨天那次离开更从容，沈冬至甚至还拿了一块周希尧做的小蛋糕在路上吃。
又比如有人在赵霆桀离开后敲响了赵嘉的公寓门，赵嘉打开一看，门口站着的是被打得鼻青脸肿的谢非。
她把谢非请进屋里，谢非握紧双拳道歉。
“嘉嘉，对不起，我……我当时喝多了……”
赵嘉摇头：“没……没什么，不也……没……没进……”
谢非吞了吞口水：“那天是你男朋友吧，他……挺威风的，我爸知道把我骂了好一顿。”
赵嘉有些不好意思：“是，他管我管得有些严，你被打成这样没事吧？”
“没事没事！”
说着谢非像是下定了什么决心似的，蹭得一下站起来。
“嘉嘉，我真的喜欢你！那天是我的错，我……我虽然我比不上他，但我也会对你好的！还有……还有你的病，根本不是什么大病，真的

！我十岁了还尿床呢！我让我妈妈问了医生了，你这个病只要控制好什么都不影响的。”
谢非噼里啪啦说了一大堆，说完耳根都红了，赵嘉也在绞手指。
看惯了赵霆桀那种深沉包容的爱，这种透明清澈的少年情感……
挺让人动容的。
正如赵嘉所说，赵霆桀将她保护的很好，同时也管得很严。
小时候的她沉醉在这种感情中，觉得赵霆桀就是她的保护伞，她永远的大哥哥和情人，但随着年岁渐长，她也渴望看看温室外的天空。
她需要有人告诉她，这就是个小病，根本不是什么问题，而不是任凭你的病有多严重，我都会陪着你。
这也是她和赵霆桀的症结所在，每一次赵霆桀对她的安慰，每一次她发病时赵霆桀的高度紧张，似乎都在提醒她她是个严重的病人。
有时候她甚至想，她真的那么爱赵霆桀吗？
还是说……感激和依赖的成分大过于爱。
他那么爱她，她就认为自己该以同样的爱回报他。
她觉得自己的身体是对他爱的回报，可爱从来不需要什么回报。
见她不说话，谢非以为她生气了，连忙起身道别离开。
“谢非，等等。”
谢非停住脚步回头，赵嘉嘴角泛起一丝腼腆的笑意。
“中午……中午要不要一起吃饭？”
现在发生的一切赵霆桀都不知道，他坐在头等舱靠窗的位置，眉头微皱思考着今后的事。
他知道盛怀宣已经放了林萱，那他……要不要拉她一把？
他不知道，他暂时没有这个机会了。
沈冬至正在离开的路上。
这条路既是离开，也是新的征途。



第67章 上门 [珍珠2400加更]
一年后，新京临省的某个小城里。
“各位观众朋友们好，欢迎收听今天的《早间经济》，随着IPO不断提速，上个月共有五只新股上市，A股迎来历史性一刻，上市公司数量

突破3000家……”
电视机里传来新闻的声音，外面还有叮咚，应该是唐维钧已经起来了在做早饭。
从床上爬起来，沈冬至只穿着小吊带和小短裤就往外走，一边还一边揉脑袋。
一年前她和唐维钧离开，然后就到这开了一家小店，每天天黑了就睡，睡到饱再醒，时不时再和唐维钧一起哼哼唧唧这插那摸， 小日子

过得很是舒坦，偶尔周希尧还会从新京过来和他们一起吃饭喝酒。
走出去一看，唐维钧已经做好了早餐，清炒芹菜和小米粥。
“又吃这个啊？”
沈冬至坐在桌子旁扁嘴，旁边的唐维钧忍不住低头偷笑。
盛夏酷暑，沈冬至前两天晚上空调开得太低直接感冒加发烧，他只好把她当成小宝宝照顾，一日三餐一点油腥不让她沾，吃得她整张嘴都

苦巴巴的。
看着唐维钧盘子里的牛肉，她真的很想去夹，好在电视里的声音成功吸引了她的注意力。
——上月上市的五支新股里，有怀森旗下的怀和化工。
这一年来盛怀宣这一年多来应该做了很多事，关于怀森集团的报道越来越多，似乎有重回巅峰的趋势。
唐维钧吃饭的速度比她快，她才刚吃一半他就放下了筷子。
“送水的人车坏了，我去扛点水，你多吃点。”
唐维钧的声音将沈冬至的思绪拉了回来，她点点头，声音跟小城的水一样软。
“涂点防晒再去，别又黑了。”
唐维钧不以为然，男人黑点无所谓。
他离开后沈冬至也差不多吃完，她把碗筷收拾好，然后转身去二楼的小阳台上看书。
小阳台就是她的小书房，一把藤椅，一张小圆桌，上面放着水杯，周围还有很多新鲜的花草盆栽。
随着书页的翻动，温暖的阳光打在沈冬至身上，她的心情很是惬意。
经过这一年的放纵她已经调整好了心态，但深思熟虑后她还是没有去找周希尧要那个愿望。
她认真想过她到了伦敦之后能做些什么。
一是像周希尧说的给她提供一个职位。
二是自己创业，她相信周希尧会给她投资。
问题是在伦敦，在这个世界最大的金融中心里有她的位置吗？
沈冬至觉得暂时还没有。
按她目前的水平，创业的选择只有一个，做基金。
可做一支基金不是那么容易的，一个合格的投资机构需要高水准的职员、深厚的人际关系和资金，以及一个优秀的领导者。
单说金融方面，韩城的能力比她强，但依旧努力了那么久才有诚阳，更别说她了。
这么看来周希尧给她的选择确实是最符合实际的，在大投资机构任职学习，然后再慢慢过渡到创业。
但沈冬至很了解自己，她不是科班出身，任职这条路也不适合她。
当然，她如果执意要创业的话依旧可以找周希尧帮忙，他的家族在英国，人脉资金全都不在话下，她甚至可以当个甩手老板。
可她不想，她还没有学会走路，难道就要一辈子坐周希尧的车？
说到底她和周希尧只是朋友，超级富豪的钱也不是天上掉的，在伦敦玩金融更不是一辆跑车的价格就能搞定的事。
没有人会凭白送你几个亿。
而且她珍惜周希尧，不想透支和他的友情。
*
“姐姐，我要绿豆冰棍！”
一个奶声奶气的声音从楼下传来，沈冬至低头一看，是对面街卖衣服的寡妇的小女儿。
小女孩仰头看她，手里晃着一张一元纸币笑得灿烂，沈冬至也轻轻一笑，很快便将刚才那些想法甩出脑海走下了楼。
与此同时，赵霆桀正开着车在小城的路上乱转。
这个小城很多古建筑，弯弯绕绕，比当初那个小县城还难找。
好在有一个卖冰棍阿公的指路，赵霆桀绕了两三圈后总算是找到了。
眼前是一条坑坑洼洼的水泥路，路旁立着一栋木制二层小楼，赵霆桀把车停在一边，下车拿出那张纸条对着小楼看了看。
门号一样，是这里没错。
然后赵霆桀再往前一看，就发现了沈冬至。
她面前站着一个小女孩，她则低头在冰柜里翻找什么，不一会儿她把一个绿色的冰棍递给小女孩，小女孩甜甜的对她说谢谢。
关上冰柜，沈冬至抬头想捏捏小女孩的脸，却正好与赵霆桀的视线相撞。
这一刻沈冬至的神色一愣，赵霆桀的心也跟着一抖。
明媚的阳光照过来，小女孩舔着冰棍从两人身旁，赵霆桀站在门外双手插袋看着她，他的眼眸深邃，高大笔挺的身躯在地上打出好大一大

阴影。


第68章 邀请【呲溜，是老赵的西山陈醋】 [收藏1600加更]

“赵董喝水。”
二楼的小客厅里，沈冬至将水杯放在赵霆桀面前，赵霆桀环视一周，觉得这里布置的十分朴素舒心，特别是到  8陆欺零8贰7 处挂着的那

种藤蔓盆栽，丝丝绿色让人心旷神怡。
赵霆桀拿起水杯喝了一口，之后气氛迅速沉默下来，他目不转睛的盯着沈冬至，像是要把她看穿一样。
他的目光太过直接，若是一般人早就被盯得转头躲开了，可沈冬至从来不怕人看。
她甚至还开了个玩笑。
“赵董，我们的交易已经结束了，难不成你还想再来一次？”
赵霆桀起身，双手撑在桌面上俯身靠近她，桌子小且窄，两人的唇几乎快贴在一起。
“林萱，想不想去权力的中心看看？”
沈冬至一下抬眼：“什么意思？”
“跟我一起做个案子。”
沈冬至笑：“所以就是要我帮忙？”
“不是，是交易。”
沈冬至言简意赅：“不去。”
赵霆桀凝眉：“难道你想一辈子待在这个小城里？”
沈冬至一副看傻子的眼神看他，赵霆桀瞬间就明白了过来。
“有别的男人先找你了？”
不是别人，而是别的男人，这个用词有些意思。
也不知道是不是她的错觉，她觉得赵霆桀好像在……吃醋。
察觉到自己的说话方式有问题，赵霆桀稍稍往后退了一点，不过话语依旧很凌厉。
“好，就算有别人先找你，让我猜猜是谁？那个要将你取保候审的周希尧？他应该不是中国人吧，不然怎么会辗转那么久才办下来，他要

带你去哪？美国？英国？还是法国？”
“好，就算你去了，你要在一个全新的国家学习新规则建立新团队有那么容易吗？而且你现在还没走就说明你知道那不是个好选择。”
“既然你不去，那你想做什么？”
“你想留在这创业，不管是搞基金还是投资，你清楚的明白这才是最好的选择，可你没办法，只要别人知道了你和韩城是骗子，不仅新京

，其他地方你也寸步难行。”
“林萱，我说的对不对？”
沈冬至沉默，然后对着赵霆桀眨了眨眼。
“赵董漏ぃ一陆久捌四似捌伍欺，了一个选择，我还可以嫁给他。”
赵霆桀的瞳孔一下缩紧，放在桌上的手也跟着一颤。
好吧，其实沈冬至是逗他玩的，她现在哪有资本嫁周希尧那样的人物。
不过看他被吓到了还是挺好玩的。
身后传来咚得一声，沈冬至和赵霆桀同时回头看去，原来不知什么时候唐维钧已经回来了，他把水桶放下，胸前的肌肉鼓起，目光冷得很

。
沈冬至觉得下一秒他就能把赵霆桀从楼上扔下去。
于是她压低声音开口。
“好了赵董，案子的资料留下，你该走了，你的邀请我会考虑。”
赵霆桀看了一眼唐维钧，又看了一眼她，最后还是将文件放在沈冬至面前转身离开。
关上二楼的门，唐维钧走到沈冬至身边：“他怎么来了？”
沈冬至指了指桌上的文件：“请我过去。”
*
下午两点，沈冬至给周希尧打了个电话，让他晚上来吃饭，周希尧笑着答应，约莫傍晚时分就到了。
看着破旧的街道上停着一辆黑色超跑，赵霆桀总觉得心理有些不是滋味。
——离开后他没走远，就在离这一百多米的小旅馆住下，窗帘一拉开就能看到沈冬至住的那栋小楼。
他看见周希尧下车，沈冬至拉着他的手上去，两人的姿态十分亲密。
周希尧有时会在这里过夜，所以在这里有个小房间。
安静的房间里，沈冬至整个人跪在周希尧腿上，还伸手勾住他的脖子。
周希尧轻笑：“怎么，几天不见就想压断我的腿？”
沈冬至摇头，双腿打开变成跨坐的姿势。
“我问你，当时你是不是想取保候审我？”
周希尧愣了愣，她怎么想起问这事了：“对，怎么了？”
“那你怎么没跟我说过？”
周希尧搂紧她的腰：“因为办下来的第二天你就无罪释放了。”
好ˉ管＇理号壹陆疚钯驷驷钯伍漆，吧，沈冬至心里有些感动。
“周希尧，嗯……我能不能先支取一半的愿望？”
周希尧笑着捏她的鼻子：“这么精打细算？说说看。”
沈冬至凑近他耳旁悄悄说了两句，周希尧毫不犹豫的就答应了。
“好。”
沈冬至侧头亲他一口，两人闹着闹着就滚在了一起，周希尧压着她的身体，灼热的呼吸打在她脸上，这几天她感冒被逼着禁欲，一下也有

些意动。
她小手摸索到周希尧的胯部，周希尧笑着捉住她的手。
“别闹。”
——唐维钧还在外面做饭。
沈冬至不管，她解开他的裤子，握住里面已经发硬的肉棍，手指在龟头上轻轻打转。
“就插一会儿。”
周希尧受不住她这幅模样，而且他也有些动情了。
“那就一会儿，别动，我先帮你润润。
说着他身子往下滑钻进她的裙子里，沈冬至双腿一颤，按住他的头仰起脖颈细细的呻吟了一下。
微风吹过，白色的窗帘随风飘动，那头的赵霆桀看得有些不真切。
她在做什么？
有男人在……吃她的穴？
【作者有话说】
冬至：咦，怎么这么酸？
老赵：哼(??ˇ?ˇ??)
周老板：楼上的不好意思，我比你有钱还比你年轻
唐哥哥：谁要来抢我的宝贝崽崽？
抱歉各位小可爱，上章因为是通宵写的出现了两三处缺字多字现象，不过不影响理解，我会尽快申请客服改回来的~


第69章 接受

周希尧的唇舌功夫和他的人一样温柔细致，沈冬至喜欢被他含住阴唇舔弄的感觉，那条舌头又湿又软，小穴的每个я一陆久捌四似捌伍欺

，角落都不放过。
夹着他的头喷过一次水后，沈冬至双腿都在打颤，周希尧也不管濡湿的嘴角，分开她两条腿压着腰就往里入。
坚硬的肉棍挤进湿热的肉缝里，透明的淫汁被挤出来，滑润的龟头抵进花心，两人都发出了满足的喟叹。
“就插一会儿？一会儿是多久？二十下？”
周希尧喘着气开口，得了滋味的沈冬至哪里只肯二十下，咬唇夹屁股跟他撒娇。
“嗯……那就……那就插两会儿……”
从赵霆桀的角度只能隐约看到沈冬至被摆弄成各种姿势，甚至有一下窗帘飘得太开，他看到了她的屁股。
股缝中间赫然是一根挺翘的肉棍。
不知多久过去，她好像高潮了。
她的脖子高高仰起，晶莹的汗珠挂在额边，赵霆桀放在裤袋里的手也猛然抓紧。
他原本打算拉上窗帘眼不见心不烦，可就在这时沈冬至居然转头看向了他的方向。
她咬齿勾唇，红嫩的唇瓣又肉又欲，眼神像邀请更像挑衅。
她在对他笑！这个女人！
赵霆桀觉得他现在要是在，一定会冲进去把肉棒狠狠插进她嘴里。
*
结束这场短暂的性爱已经是晚上8点，唐维钧做了一桌子好菜，三人在小楼旁边的葡萄架下吃饭，周希尧还带了一瓶红酒。
有些不伦不类，却也很痛快。
小城人少，大多都外出打工了，街道白天都见不到几个人，更别提晚上，简直半个人影都没有。
安静的夏夜里对酒聊天是件乐事，三人的气氛很是和谐，也就越发显得赵霆桀那边孤独寂寞。
旅馆可不管饭，这里也没有外卖，他吃的是矿泉水加面包。
吃了两口觉得没兴致，赵霆桀干脆不吃了，他走下楼在街道旁慢慢走着，这里连路灯都没有，沈冬至应该看不到他。
走了一会儿走累了，赵霆桀觉得有些闷热，便又往下解了两颗衬衣扣子，蹲在路旁点了一支烟，白色的烟气缓缓盘绕上升，他整个人都散

发着颓废的味道。
还挺勾人。
就这样走走停停，赵霆桀的烟盒很快就空了，等他回过神来时沈冬至三人已经不见，小楼也陷入一片黑暗中。
赵霆桀有些愣，这才几点，她就睡了？
他抬头看了一眼天空。
好吧，天确实完全黑了。
扔掉烟头，赵霆桀也打算回去睡觉，不想身后却传来了一丝若有若无的声音。
“赵霆桀。”
这声音很甜，顺着安静的街道钻进赵霆桀的耳朵里，他甚至觉得自己可能是幻听了。
但他还是走了过去。
然后他抬头，正好对上沈冬至的眼睛。
黑暗的小楼被月光笼罩，两人一个站在楼下，一个趴在窗口，静得能听见对方的呼吸。
“赵霆桀，你的案子我看过了，我可以做。”
赵霆桀往前一步：“但是有条件？”
“对，有条件，一起做案子可以，但我不是你的手下，而是合作伙伴。”
“那你：二屋衣罢伺罢屋衣酒。有公司吗？”
“有啊。”
赵霆桀仰头：“那个周希尧帮你弄的？”
沈冬至回头看了一眼坐在床边的周希尧。
“对啊，怎么样，做不做？”
赵霆桀退后几步：“什么时候能走？”
沈冬至笑：“随时。”
话音落定，两人又对视了几秒，赵霆桀眸色闪动，在三分钟后选择转身离开。
“明天早上。”
沈冬至回到床边，捧着周希尧的脸亲了一下。
“今晚你自己睡，我和我哥说些事。”
周希尧回吻她：“好，晚安。”
打开唐维钧的房门，他似乎已经睡着了。
沈冬至钻进他被窝里抱住他的腰：“唐维钧，我答应他了，这个机会很好，我不能放过。”
唐维钧没说话。
沈冬至在他胸口蹭了蹭。
“我知道你担心我，但是你放心，这次和以前不一样，我们不是去帮别人做事，是自己创业，而且我需要赵霆桀带我进去，因为只有他带

我进去，才能让诈骗这件事烟消云散，再也不能影响我们。”
“再说了，这次还有周希尧的背书，说难听些，他是我们的靠山，就算以后再出这种事，也不会有人二话不说就逮捕我们，你相信我好吗

？”
唐维钧伸手搂紧她，不知道为什么，他总有种这是条不归路的预感。
以前的他认为韩城不是她的伯乐，原因其实很简单。
——韩城和她不是一类人。
唐维钧不懂金融，但他觉得在一家金融机构里，沈冬至如果是把控策略的指挥者，那韩城就是专注数据的分析师。
不是说韩城做领导者不好，而是他做分析师比领导者更好更适合。
至于赵霆桀？
唐维钧不知道他的角色，但他莫名觉得赵霆桀或许会看到并发掘出沈冬至真正的潜力。
“哥，你就信我嘛，好不好？”
在这懒惰了一年多，沈冬至稍微学会了撒娇技巧，唐维钧也知道自己拦不住她。
从来都拦不住。
他伸手揉揉她的头，语气颇为严厉：“睡觉，明天不是要早起吗？”
这话一出沈冬至就知道他同意了，她抱紧唐维钧，声音像兴奋的小猫。
“好，睡觉。”
*
次日早上，沈冬至和唐维钧提着行李下楼，赵霆桀已经在车旁等候了，周希尧也靠在自己的跑车旁。
唐维钧把行李放进后备箱，一行人随时可以出发，但沈冬至却迟迟不上车，而是靠在旁边的电线杆上吃冰棍。
赵霆桀走到她身边，眉头皱得很紧。
“还不走，等谁？”
沈冬至抬手看时间，应该快到了才对。
一年前离开新京后韩城去了一个贫困山区当老师，离这不远，偶尔他们通话，他的心态似乎平和了许多，但沈冬至知道，他的心还是烫的

，和她一样。
不然他就该继续从事金融职业，而不是做什么老师。
逃避就意味着还在乎。
于是她昨天给韩城打了一个电话并且只说了一句话。
“韩城，现在还有一个上资本牌桌的机会摆在你面前，你要吗？”
韩城当时选择沉默，但沈冬至知道他一定会来。
“林萱，到底等的是——”
说到这赵霆桀的话音戛然而止，因为他发现沈冬至正对着一个方向笑。
顺着沈冬至的目光看去，赵霆桀看到了一个熟悉的身影。
——韩城。
他穿着白衬衫黑西裤，手里拎着一个黑色旅行包，给人的感觉比以前成熟了不少。
吃掉最后一点冰棍咬了，咬木片，沈冬至站直身体笑得很美。
“好了，我的首席分析师到了，可以走了。”


第70章 至诚
再次回到新京，沈冬至没什么感慨，毕竟这里永远灯火璀璨高楼耸立，缺了谁都不会停转。
刚回来的两周是最忙的，安家落户、成立公司，还要研究赵霆桀给的案子。
沈冬至算过，她手里有两千万，韩城手里也差不多，他之前赚的钱都是盛怀柔的。
好在有周希尧在，在他的担保下，沈冬至成功在英国的AST分行贷款3000万欧元作为启动资金。
老板做保，手续都没走完钱就下来了。
作为感谢，沈冬至给了周希尧22%的初始股份，贷款照还无误。
虽然在周希尧的坚持下还款期限是30年。
沈冬至有些想笑，周希尧只是搂住她的腰蹭她的鼻子。
你值得这份投资，他这样说。
经过由三人共同出资注册成立了至诚资本，其中周希尧占股22%，韩城占股8%，沈冬至占股70%，是公司的绝对控股人兼董事长。
周希尧不参与经营，也不管理董事会，以纯投资只分红的方式入股。
另外他还顺手帮他们找好了公司地址，新京CBD中心的希尔斯大厦的最顶两层，还顺便附送了一套江边别墅。
*
晚上8点，洗完澡的沈冬至正坐在二楼的客厅里看赵霆桀的那份项目计划书。
二楼是整面的落地窗，一转头就能看见江边的美丽夜景，还能听到隐约的水浪声。
她依旧只穿着小吊带和小短裤，纯棉的，很透气，半干的头发时不时滴落一滴水珠下来。
拿起手旁的水杯喝了一口冰镇柠檬水，又把项目书翻了一页，沈冬至的神情格外认真。
“擦擦，别感冒了。”
身边传来韩城的声音，沈冬至抬头从他手里接过毛巾：“谢谢。”
“不用。”
韩城坐了下来，在她旁边。
“这几天我看了＇陂陂连.载二屋衣拔丝罢屋衣酒。几个小型的投资项目，都还不错，原来也有几个人愿意继续跟着我，等过两天我就去

把办公室弄好。”
沈冬至点头，韩城确实是个很有能力的人，待人接物真诚可靠，最重要的是他既接地气又能在上流社会混得开，现在他们没什么资本，他

就专找那种中小型的稳健项目投资，不会暴富，但稳赚不赔，并且还发挥自己的长处购入了好几支股票。
“谢谢。”
这样真诚的道谢让韩城心头一暖，沈冬至把项目书合上，声音也温柔了许多。
“去外面吹吹风？”
两分钟后，两人靠在二楼的玻璃护栏旁聊天，下面是波光粼粼的露天泳池。
江边的夜风很清爽，沈冬至双手撑在护栏上，侧头认真的看着韩城。
“韩城，你会不会觉得……屈才了？”
——从原来的总经理到现在的分析师，从动辄十亿以上的投资到亲自拉项目，确实是委屈了他。
韩城轻笑，整个人背靠着护栏，修长的手指垂下来十分好看。
“说实话，不觉得。”
沈冬至挑眉：“为什么？”
韩城注视着前方。
“冬至，说出来不怕你笑话，以前我总想要向她证明自己，想把诚阳做大，想配得上她。”
“但其实和那些基金投资比起来，做项目看数据让我更安心，现在我现在觉得很踏实，觉得自己……身在其位了。”
沈冬至理解，就像一个专做科研的人你让他去混官场，他或许也会做得好，但他不会有归属感。
“对了，赵霆桀给你的是什么案子？”
韩城正色，沈冬至也跟着郑重起来，她透过玻璃看向屋里那份项目书，嘴角勾起淡淡的笑。
“股权拍卖案。”
事情发生在三个月前，西宁矿业集团濒临破产，经董事会商议后决定以拍卖股权的形式出让55%的股权，企图挽救西宁于水火之中。
西宁矿业是西北地区有名的矿业集团，业务不止采矿，还有配套设备，以及现在大家都喜欢的房地产开发。
实业都是香饽饽，这次竞标引起了广泛关注，许多企业都在盯着，并且还有几个实力雄厚的国企。
不过这次竞标也有条件，参与竞标的企业资产总额不得低于50亿元，需要提交文件证明。
如此筛选下来，主要的对手也就剩得不多了，沈冬至在里面发现了一件有趣的事。
——在赵霆桀罗列的主要竞标对手中有谭宗铭的名字。
最近一年怀森的动作大，谭家的也不小，不仅高调进军重工业，还在美国上市了一家纸业公司，这次估计也是为了扩充重工部分才来参与

拍卖的。
沈冬至的资本不够，不能参与这次竞拍，赵霆桀与她约定好，她帮他拿下这个项目后，他就让她参与瑞林资本下一个投资案。
很公平的交易。
而且沈冬至看重的是赵霆桀能带她进入另一个圈子，因为圈子就意味着人脉和商机。
另外赵霆桀和盛家关系匪浅，上次的诈骗事件肯定有风言风语，她与赵霆桀合作以后这些流言自会不攻自破，她和韩城也就可以放手做事

了。
包里的手机震动起来，沈冬至拿出来一看，是赵霆桀的电话。
按下接听键，对面传来嘈杂的声音。
音乐、欢呼、尖叫，还有……低沉的呼吸。
“你好？林小姐吗？我是六号门的服务生，这位先生喝醉了，请问您是他的朋友吗？”
沈冬至有些疑惑，赵霆桀喝醉了给她打电话干嘛？
她不知道的是，在赵霆桀醉倒前已经翻着她的号码犹豫了几次没打出去，后来把手机往裤袋里揣时不小心蹭到了，服务生过来的时候电话

已经在拨通。
挂断电话，沈冬至决定去看看，她揉了揉头发往里面走，韩城皱眉开口。
“你要去哪？”
沈冬至没回头：“去做免费代驾。”
*
两个小时后，沈冬至扶着赵霆桀的高大身躯艰难的打开门将他推了进去。
一年不见，他换了住所，从原来的江边别墅换成了酒店顶层的现代公寓，冷冰冰的装修加上冷冰冰的家具，一点人气也没有。
对了，这得多亏赵霆桀把她当成了真的代驾，才把地址告诉她。
她伸手去找灯开关，赵霆桀整个人靠在墙上急促的呼吸，熟悉的环境让他清醒了一些，他努力分辨着眼前人的脸，神色不由一愣。
林……林萱？
下一秒，沈冬至砰得一声被男人的身躯压到墙上，黑暗的玄关入口处，赵霆桀双手圈住她，一开口全是灼热的酒气。
“你怎么来了？”
沈冬至头往后一靠：“这得问赵董为什么给我打电话。”
赵霆桀想，了想，没想起来。
“赵董，既然你醒了就麻烦开开灯，还有空调，我很热。”
说完沈冬至侧身欲走，赵霆桀的手却依旧堵着她的去路，甚至还靠近了一步，两人双唇的距离几乎等于没有。
察觉到欲望的气息，沈冬至声音低下去。


“赵霆桀，你想干什么？”


第71章强硬（赵霆桀） < 上流社会（都市权斗NPH）(九铃)｜Stardream脸红心跳
来源网址： https://www.Stardream.tw/books/679858/articles/7846191


第71章强硬（赵霆桀）
面对沈冬至的提问，赵霆桀选择用动作回答她。
他把沈冬至抱了起来，公主抱，用得力气极大，沈冬至两条腿蹬来蹬去，却怎么也挣不开。
“赵霆桀！”
此刻她深刻体会到了男女之间力量的差距，赵霆桀听见她的声音却没法再想其他的，他要她，现在就要。
踢开沙发旁的酒瓶，赵霆桀把沈冬至扔在沙发上，并且将她翻过来趴着，用手压住她的身体。
沈冬至没有放弃，她在他手下不停扭动着，弄得赵霆桀解不开衬衣，最后干脆直接撕了，扣子崩落的到处都是。
趁着他低头解皮带的时候，沈冬至猛一用劲，整个人泥鳅似的想翻到沙发那边去。
赵霆桀皱眉，直接拉住她的脚将她扯回自己身下，并将她再次翻过来，山一般的身躯紧紧压上去。
四目相对，呼吸相缠，赵霆桀和沈冬至都愣了一秒。
下一秒，沈冬至使劲用腿蹬他，赵霆桀用身体分开她的双腿压紧她，又分别摁住她两只手，让她彻底动弹不得。
房间没有开灯，只有落地窗外夜景透过来的幽暗灯光，两人再次对视，赵霆桀连吞了两次口水。
她真的好漂亮，清澈透亮的眼眸、盈润鲜红的双唇、小巧的鼻尖下巴，还有那精致的锁骨，每一样都让人移不开眼睛。
赵霆桀的呼吸急促，沈冬至亦在粗喘，眼神往来间一颗汗珠滑进乳沟里，整个房间安静的连衣料摩擦的声音都听得见。
三秒后，这种暧昧的气氛爆发了。
赵霆桀猛然含住她的唇瓣，舌头强硬的撬开她的牙关，顶进去一阵搅动扫弄。
女人的小嘴又嫩又软，舌头也是香滑小巧，赵霆桀沉溺在她湿软的嫩肉上，霸道而凌厉的含住她的小舌嘬吸。
沈冬至的身体有些发软，她拼命摇头闭唇，她想过咬他的舌头，但那样可能会出大事。
挺翘的乳房隔着薄薄的衣料顶蹭着赵霆桀的胸肌，很快沈冬至就被他吻的舌根发软，透明的口津从嘴角流出，有些甚至滑到了脖子上。
吻了约莫三四分钟，赵霆桀终于松开了她，两人喘息着分开双唇，嘴角全是暧昧的拉丝，沈冬至的胸口不停起伏，赵霆桀更是满嘴都是她

的口津。
他抽掉自己的领带将沈冬至的手拉起来绑住，唰得一声撕开她的衣服，大手握住一只乳房包在掌心揉捏，声音哑得可怕。
“好翘。”
沈冬至又舒服又气，剧烈的挣扎了一下：“赵霆桀！你放开我！”
赵霆桀粗喘，大手揉得越发凶猛，雪白的乳肉从指缝中露出，色情到极致。
突然他一下加力，揪住乳尖用力一扯，拇指按在乳头上狠狠揉捏刮弄。
沈冬至扭动身体：“赵霆桀！你弄疼我了！”
赵霆桀撑起上半身，居高临下的看着她，两手伸下去扯掉她的小热裤，内裤也没幸免于难。
接着他解开皮带，掏出已经勃起的滚烫阴茎。
沈冬至把头一别，企图忽略他那根冒着热气的肉棒。
这是属于一根成熟男人的粗大阴茎，根部的毛发浓密粗硬，棒身粗硕狰狞，布满经络和青筋，深色的龟头兴奋的抬起头，上面的小孔甚至

有点点水色。
下一刻，赵霆桀将她的腿分开，握着肉棒就往她打开的小穴上狠狠一拍！
好疼！
赵霆桀粗喘着把龟头往她花瓣里蹭。
“疼还叫？还流水？嗯？”
沈冬至气极！她哪里流水了！女人的爱液不止因为情动，还可以因为保护！
蹭了一会儿觉得水不够多，赵霆桀松开肉棒，他的身体往后退，两只大手握住沈冬至的大腿根，将她的腿打开往上推，呈一个大大的V字

形，任由两只小细腿在空中乱踢乱晃。
赵霆桀喜欢女人的大腿，特别是大腿内侧，嫩滑、敏感，他每次用手抚摸过去的时候女人都会打颤，不知道她会不会？
而且他这次要用舌头。
湿滑的大舌头顺着大腿内侧往上舔吻，沈冬至咬唇挺胸，给出了身体最诚实的反应。
将大腿内侧舔得湿漉漉以后，他终于来到了女人最神秘的地方。
沈冬至的阴户特别饱满，像个雪白的馒头，中间隐约露出一丝嫩红。
喉头一动，他将她的腿根往上掰到最开，由于他太用力，沈冬至的屁股已经离开沙发，小穴几乎是平着绽放在他面前，里面鲜红的花瓣和

穴口一览无遗。
赵霆桀的小腹烧起一团火，这女人的穴怎么也这么好看！
下一秒，赵霆桀张嘴含住她的阴户，沈冬至也仰头呻吟一声。
“嗯——！”
好软，好甜，跟他想得一样。
看着男人像条饿狼一样舔吃她的穴，沈冬至也觉得小腹酸酸的，花心诚实的开始分泌爱液。
突然赵霆桀有些控制不住，居然直接咬了一口她的穴。
沈冬至被咬得一痛一抖，胯部往上一抬，穴口微张，一股清亮的水液瞬间激射到赵霆桀口中。
微咸的香甜气息在赵霆桀口中炸开，他不由愣了一秒。
他觉得自己可能快要疯了。
他今天一定要肏死她。
埋进女人甜美的腿心，赵霆桀继续啃吃她濡湿的小穴，舌头噗嗤噗嗤舔个不停，还使劲往那个小洞里钻，舔得肉洞口滋滋流水。
沈冬至被舔得发抖，但还是没放弃挣扎，她环视一周，突然眼前一亮。
有了！




第72章滋味（赵霆桀） < 上流社会（都市权斗NPH）(九铃)｜Stardream脸红心跳
来源网址： https://www.Stardream.tw/books/679858/articles/7846849


第72章滋味（赵霆桀）
唐维钧曾经教过沈冬至一些防身术，但都得她手能动才行，她还没有光用腿就能把他夹晕的本事。
而且他舔得这么用力，她的双腿根本使不上劲！
刚才他抱她过来的是踢翻了好几个酒瓶，她能拿到一个就行。
绑住她手的是他的领带，不是绳子，真丝的面料很顺滑，再加上他当时很急切的想要占有她，就是胡乱绑的，她努力一点应该没问题。
沈冬至被绑住的小手开始扭动，那头赵霆桀根本没空管她，他贪婪的啃咬着她的阴户，不停把她的爱液卷入口中。
伸出手指将她的两片阴唇扯开，里面的小肉核瞬间颤颤巍巍的冒出头来，赵霆桀直接张嘴含住，还用了大力吮吸，沈冬至刚把手抽出来一

只，立刻就被汹涌而至的情潮淹没了。
“嗯——！啊啊啊……唔……嗯！”
赵霆桀甚少为女人口交，但对女人的敏感点可不陌生，他伸出一根手指塞进她小穴里，将她的穴口撑开，舌头也一起往里挤。
粗砺的指腹不停在里面抠挖顶戳，沈冬至的花心已经胀得有些忍不住了。
她想喷水，想夹着他的头让他把整根舌头都伸进去。
赵霆桀用另一只手按住她的阴蒂，汹涌的情潮再次席卷全身，沈冬至浑身发烫两腿打颤，身体根本不受自己的控制，淫水不停从洞口泛滥

而出，打湿她的屁股，也打湿赵霆桀的下巴。
在他再一次用手指在里面抠挖以后，沈冬至憋不住了，她夹紧他的头大声尖叫，小穴抽搐着喷出大量水液。
“啊啊啊啊……唔……啊啊啊……赵……唔——！”
赵霆桀整张嘴都包着她的穴，她喷多少他就喝多少，喝还不够，还继续用舌头舔高潮中的小肉核，舔得沈冬至疯狂扭动，几乎快要疯掉。
高潮中的阴蒂最为敏感，根本没法再受刺激。
眼看着高潮要结束了，沈冬至也有些恢复清醒，她趁着赵霆桀继续舔她阴唇上水的时候把手伸下去，想捡起沙发旁的啤酒瓶。
然而酒瓶没捡起来，她的手指却一阵刺痛，忍不住呲了一声。
这声吃痛的声音吸引了赵霆桀的注意，他抬起头来一看，看到了一抹鲜红。
——啤酒瓶的瓶口破了，在沈冬至的指尖上划了一道口子。
“怎么回事？！”
皱着眉开口，赵霆桀迅速凑过去看她的手指，沈冬至摇摇头，一点小伤而已。
“别动。”
说完赵霆桀直接起身将她抱进浴室，浴室里的壁柜里有药箱。
坐在浴缸边的大理石台上，沈冬至有些尴尬，她很想说不用把她当成赵嘉那种小孩子来照顾，但赵霆桀的神色十分认真，搞得她都不好意

思开口。
赵霆桀半跪在石台下的台阶上，先是清理伤口，然后上药粉，最后绑上纱布，动作十分熟练。
“好了。”
弄好后他起身，走路的步伐却晃了两晃。
今晚他确实喝得有些多。
手撑着那边的洗手台，赵霆桀不停揉捏自己的眉心，沈冬至则摸摸注视着他。
别说，他现在还挺性感的。
衬衣凌乱，外面的西装外套也是乱的，下面的西裤胡乱扎在一起，肉棒在胯部顶出明显的形状。
片刻沉默。
沈冬至起身走到赵霆桀面前，两人对视，赵霆桀的眼睛里全是红血丝。
“要不要我给赵嘉打电话？最近应该在放暑假吧。”
“不用。”
沈冬至点头，Ok，不用。
“赵霆桀，你告诉我，你找我回来的事盛怀宣知不知道？”
此时的赵霆桀脑子里已经一团乱麻，但听到这句话还是本能的皱眉。
她就这么关心盛怀宣？
“不知道，也不会知道，这个案子跟怀森无关。”
“那……你为什么找我？因为对手有谭宗铭，你怕被他骗？”
赵霆桀靠近她一点，是，是有这个原因，但更多的……
算了。
话说到这已经无话可说，沈冬至整理好衣服离开，赵霆桀想留她又没理由，想放她又舍不得，思来想去就只说了一句话。
“过两天有个酒会，你跟我一起去。”
沈冬至回头：“什么酒会？”
“竞标公司的聚会。”
沈冬至懂了，这眼看着大家要一起赛跑了，先出来聚个会，摸摸底。
这句话以后浴室陷入沉默，赵霆桀以为沈冬至走了，回头一看，她还真走了。
赵霆桀只觉得一阵气闷，甚至有点后悔，上次在监房的时候是不是该多要她几次？她的穴那么紧，只怕射再多进去也包得住。
想了一会儿，赵霆桀又觉得是不是上次弄疼了她，他明明看到她左胸有一大片红痕，他当时也想问两句，可不知怎么的没问出口，她这么

爱记仇，是不是记恨他了？
晕眩的醉意再次上头，赵霆桀皱紧眉头按了按太阳穴，他走出浴室，却见客厅的桌子上放了一杯水。
他的声音实在哑得厉害，沈冬至看不下去了。
拿起水杯握住，随着温热的水入喉，赵霆桀的心里突然有些不是滋味。
他走到落地窗外，双手握住紧紧护栏，眼尾似乎又被夜风吹出了几丝红血丝。
*
对于那天晚上赵霆桀的行为沈冬至并没有多想，男人嘛，醉成那个样子难免会失控，而且已经悬崖勒马，没什么大碍。
鉴于周六的酒会是她回来后的第一次正式露面，沈冬至很是上心，从头到脚精心装扮。
这是商业酒会不是隆重的宴会，所以她没有选长裙，而是一件雾蓝色的真丝吊带，同色系包臀裙，再加上细细的高跟鞋，以及一支江诗丹

顿的定制手表。
在妆容上沈冬至选择了那种嫩气的感觉，只刷一点淡淡的睫毛膏，腮红浅浅的，再配上盈润的双唇，即使她是那种张扬的微卷齐腰长发，

也丝毫不影响她的人畜无害感。
而且她本来就是既清纯又诱人的长相，这么装扮更是将这种气质发挥到了极致。
打点好一切，她和赵霆桀欣然赴约。
但沈冬至没想到她会在酒会上遇到那个男人。
那个她一眼就看上的男人。


第73章 冬行

酒会比沈冬至想的还要正式，因着有几家大型国企的董事长出席，最高的还是正部
级，进去需要安检，酒会地点也很低调，在酒店某个不对外开放的宴会厅。

听着那边演奏的悠扬钢琴声，沈冬至和赵霆桀靠在二层的护栏旁举杯对饮。

几天过去，他的状态似乎已经恢复了。

环视一周，沈冬至觉得这次的竞标拍卖案或许会有些困难。

“赵霆桀，这次你有几分把握？”

赵霆桀微抿一口红酒：“怎么这么问？”

沈冬至侧头看向楼下，那里聚集着三三两两的精英人士正在交流。

“来之前我已经看过你给我的资料了，那个，辉耀钢铁的董事长，大型国企，那
个，红日矿产的总经理，大型央企，还有那个，MF资本的执行总裁，这些可都不是
省油的灯，对了，还有谭宗铭，我想他应该是势在必得才会参加的吧？”

赵霆桀看起来不是很在乎，他靠近沈冬至压低声音。

“别担心，我有分寸。”

沈冬至点头，他既然有打算她就不问了，反正她只是来帮忙的。

两人说话之间，楼下入口处的门打开，几个西装革履的人当即放下酒杯过去和进来
的人握手。

是谭宗铭。

和他一起到的还有一个美丽女郎，看起来大约30左右，红色一字肩连衣包臀裙，红
底高跟鞋，挽着谭宗铭笑得很好看。

沈冬至对这个女人有两分兴趣。

“那是谁？”

“谭宗铭的副手。”

说着赵霆桀放下酒杯，又加了一句：“很厉害。”

这下沈冬至更感兴趣了，赵霆桀都说很厉害，那肯定是个人物。

“那我呢？”

赵霆桀注视她的眼睛：“她很厉害，你……是天才。”

很会说话，但不就是说她不厉害吗。

从赵霆桀的口中沈冬至得知那个女人叫林红，来自东北的某个小城，原来是个妓
女，传闻被人用酒瓶轮过，后来不知怎么的被谭宗铭看上了，做了谭宗铭的副手。

侧头靠近赵霆桀，沈冬至的声音很轻。

“赵霆桀，你想得对，我确实很记仇。”

谭宗铭可是害她的元凶之一。

赵霆桀凝眉，她怎么知道他觉得她记仇？

沈冬至伸手帮他整理领带：“成熟的赵董，你就差把这句话写在脸上了。”

恰好此时谭宗铭和林红抬头，四人的视线相碰，都不约而同的礼貌的点头致意。

眼波流转，林红勾紧谭宗铭的手臂：“这就是你上次提过的那个小姑娘？”

谭宗铭笑：“是，怎么样？”

“有股子灵气，而且按你说的，那个盛家的私生女肯定会把事情推给她，她现在居
然安然无恙的站在赵霆桀身边，应该很不简单。”

谭宗铭点头，他抬头再次看向沈冬至，正好对上沈冬至的眼睛。

沈冬至也在看他。

不知怎么的，谭宗铭突然玩心大起，又像上次一样对她眨了眨眼，嘴角也勾起意味
不明的笑。

和上次的沉默不同，这次沈冬至回给了他一个微笑，双唇也微微张开，看嘴型应该
是在说“等着”。

有意思的小姑娘，谭宗铭有些忍俊不禁。

收回目光，沈冬至将酒杯放下：“等我一下，我去趟洗手间。”

*

洗手间出了侧门左转就是，侧门外则是一条长长的走廊，走廊是全玻璃的，可以看
到酒店外的城市夜景。

沈冬至洗了手补了妆出来，却发现走廊那头多了一个人影。

她有些愣，这是………上次的那个男人？

沈冬行并没有注意到她，他单手插袋站在落地窗前，另一只手拿着手机在打电话。

“听话，哥哥在忙，让王伯给你签字。”

“嗯，很快就回来。”

两人的距离不算远，沈冬至可以清晰的看到他微垂的眼眸和性感的薄唇，以及他一
如既往的温和神色。

挂掉电话，沈冬行打算转身离开，却不想蓦然撞进了一双清澈透亮的眼眸里，如玉
似水，还含着轻浅的笑意。

两人就这么对视着，沈冬至注视着他的脸，竟然有种心头泛软的感觉，有点像……

动心。

微怔过后，沈冬行对她点了点头。

他的动作礼貌平和，沈冬至也当即点头致意，沈冬行转身走向走廊尽头，那里的门
打开，两个人从里面走出，他们对沈冬行鞠躬，沈冬行微微颔首后便走进了门里。

沈冬至愣了好一会儿才踩着高跟鞋跟过去查看，却发现门口挂着闲人勿进的牌子。

无奈之下沈冬至只得再次回到宴会厅，赵霆桀已经从二层下来站在圆形的小酒桌
旁，周围的人也都聚集在小礼台下，她走到赵霆桀旁边，和他一起站着等候。

“下面有请沈董事长。”

酒会司仪的声音响起，下面站着的人都开始鼓掌，沈冬至自然也跟着一起，然而当
她抬头时却愣住了。

是他。

她有些惊喜，原本她还以为就这么错过了呢。

察觉她神色有异，赵霆桀沉声开口。

“认识？”

沈冬至摇头，她怎么会认识他。

“大家好，我是沈冬行，今天有幸请……”

后面他说什么沈冬至已经完全没去听了，他说他叫什么？

沈……冬行？

这……
第74章 遗嘱 [珍珠2800加更]

如果此时沈冬至知道他还有个妹妹叫沈冬至，那她一定会疑心自己的身份，毕竟沈
冬文沈冬林这种名字很常见，但沈冬至只怕全国也找不出几个。

可她不知道，于是她把这当成了一种缘分和巧合，只惊讶了一会儿便没再多想。

沈冬行的讲话结束，立刻有很多人将他围住，敬酒的敬酒，说话的说话，他一一应
对，看起来十分得心应手。

赵霆桀又喝了一杯白兰地，沈冬至收回目光按住他的杯子。

“别喝了，还想在这耍酒疯？”

赵霆桀也顿觉自己有些贪杯，他本没想多喝，不过拿了杯子就有些克制不住。

眼看主角被围得水泄不通，两人干脆又回了二层，赵霆桀解开西装靠坐在沙发上，
见沈冬至感兴趣，便一边喝酒一边给她讲这个沈冬行的事。

沈冬至这才知道今天的酒会就是沈冬行主办的，西宁矿业集团委托他名下的金杉控
股来负责这次股权拍卖案。

“那我怎么没在资料里看到？”

赵霆桀抿唇：“我也是现在才知道。”

——金杉控股在资本界一直是个传奇，什么神秘巨鳄、金融大亨的名头都有，但鲜有
人知道真正的老板是谁。

同时也多亏了金杉控股的承接，大家都愿意来竞拍这个快要破财的集团，因为根据
传闻，如果竞拍流拍，将由金杉控股接手西宁矿业。

大家心里想着既然金杉都愿意接，那就来凑个热闹好了，而且西宁的那些实业确实
不错，接过来好好整顿一番盈利定然可观。

赵霆桀没有告诉沈冬至当初正是沈冬行拉了盛家一把，毕竟那是盛家的私事，要不
要让她知情得看盛怀宣的意思。

想到这赵霆桀觉得有些奇怪，盛玉文认识沈冬行，以前却只字不提，直到那次他和
盛怀宣才知道原来他还有这层关系。

三杯果酒下肚，沈冬至的耳根泛起诱人的微红，赵霆桀忍不住喉结一动，正好楼下
沈冬行身边的人散得差不多了，他便带着沈冬至下了楼。

“沈董好。”

沈冬行回握赵霆桀的手：“你好。”

接着他看向沈冬至，目光依旧平和：“这位是？”

沈冬至伸出手：“林萱。”

宽厚的手掌握住她的右手，沈冬至只有一个感觉。

好暖。

沈冬行绅士，握手只是轻轻一碰便分开，不过他注意到沈冬至的耳朵有些红，还
有……她耳垂上的那颗珍珠耳钉。

这个女人，不对，如果可以的话他更愿意称呼她为女孩，她看着很年轻，应该和他
的妹妹一个年纪。

接下来无非就是一些客套话，沈冬行预祝他们竞标成功，他们感谢沈冬行的招待，
整场交谈下来也不过三分钟。

*

酒会结束，赵霆桀开车送沈冬至回家，沈冬至把车窗打开撑着手臂发呆，依旧在回
味刚才那个握手。

男人喜欢一个女人的时候会想撕了她的衣服，女人也不例外，沈冬至现在就想解开
沈冬行的西装抚摸他的身体，不知道他的胯部会不会和他的手一样宽厚温暖。

她刚才注意过了，他的无名指上没有戒指，也就是说他应该还没有结婚。

伸出舌头舔了舔有些干的嘴唇，沈冬至打算拿瓶水喝，一回头，赵霆桀已经将水递
到她面前了。

他一直在看她。

“谢谢。”

接过水咕嘟咕嘟喝了好几口，赵霆桀听着她的喝水声有些恍惚，不过也没再说话，
一路沉默着将她送回了家。

回到家洗完澡换了衣服，沈冬至只觉得全身都舒畅无比，她躺在沙发上，头枕着唐
维钧的大腿，一边咬冰棒一边用手机继续看这次的竞标资料，唐维钧则细致的帮她
擦头发。

“哥，我跟你说个事你肯定觉得巧。”

唐维钧伸手帮她按摩脖颈：“什么事？”

“我今天去参加酒会，遇到一个男人叫沈冬行，大资本家，你说我是不是电视剧里
那种遗落的千金，一觉醒来发现自己是亿万富翁？”

只有在和唐维钧相处的时候她才有些小孩心性，在那边桌子上看投资文件的韩城忍
不住一笑，沈冬至也笑，还伸手戳了戳唐维钧的腹肌。

“唐维钧，我跟你说话呢。”

唐维钧这才回过神来，他把最后一缕头发擦干，声音淡淡的。

“听到了，我去健身，冰棒吃完这个不许再吃。”

沈冬至从他身上起来：“好吧。”

放下毛巾，唐维钧转身上楼，沈冬至走到韩城对面坐着，抽了一份文件过来看。

“在做天使投资？”

韩城点头：“嗯，这几个项目都还不错，说不定会有做起来的。”

沈冬至翻开文件：“不会被骗吧？”

韩城失笑，她以为人人都是她？

把笔记本电脑侧过去，韩城开始给沈冬至细细讲这些项目，沈冬至听得很认真，这
可是她自己的公司，自己的钱。

*

时间一分一秒的过去，两人在楼下心无旁骛，楼上的唐维钧却皱紧了眉头。

他打开衣柜里的小保险柜，从里面拿出了一份遗嘱，多年过去，纸张的边缘已经有
些泛黄，但签字盖章的地方都特意做了防护，依旧十分清晰。

他将那份遗嘱放在一旁，然后坐在床边点了一支烟，随着烟气的弥散，他的心也渐
渐沉了下来。

今天的事沈冬至是在开玩笑，但他却知道是真的，他的冬至确实是沈家的千金。

这么多年来唐维钧只字未提这件事，一是因为他觉得沈家已经放弃沈冬至了，二则
是他想保护沈冬至。

假如他把这份遗嘱给沈冬至看，沈冬至拿着遗嘱去沈家，那可能会有两个结果。

一，认祖归宗从此做个千金小姐。

二，烟消云散从此再无沈冬至这个人。

唐维钧觉得一的可能性是1%，二的可能性是99%。

为什么？

因为在这份遗嘱里，沈家80%的产业都是留给沈冬至的。

亲兄弟还明算账，他坐牢的时候10万就可以买一条人命，更何况这百亿千亿的家
产？那个沈冬行会不动心？

如果沈冬至真的去了，很可能就会像他进盛家一样被枪顶着脑袋。

这份遗嘱可能是沈冬至的机会，但更可能是沈冬至的催命符。

唐维钧只想沈冬至平平安安。

【作者有话说】晚上好呀，评论区一直都有一些小可爱的评论特别萌，本来想着一
起做个小集锦什么的，以后干脆有好的随剧情记录下来，等完结了作者君自己来看
也算是种纪念ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ

①来自KokiH：

谭宗铭：我老婆虽然记仇得很，但是应该是生意上坑我一把，这个倒没什么关系。
就是床上不要坑我就好了。赵霆桀好可怜(   ͡°   ͜ʖ   ͡°)✧

冬至：床上不要坑你？(^～^)  

赵霆桀：老婆，上次我还给你通风报信了呢？你千万不能轻易放过这个害你的元
凶！他吃肉的数转我碗里(´▽`ʃƪ)

②来自Panmon：

唐哥哥好忠犬的类型，超有安全感(ღ˘⌣˘ღ)，看到老赵去找冬至被唐哥哥撞见那
里，冬至还怕下一秒唐哥哥直接把老赵扔下去..笑出声了..唐哥哥目前主要技能是
扛人绑架以及护妻，男主里没人打的过，以后唐哥哥在床上想吃肉绝对独占鳌
头，power~

想一想，扛过冬至，绑过韩城，下一步怕是要对哥哥下手了（狗头

唐哥哥：我似个杀手，莫得感情(o￣㉨￣o)

↑脑补这句笑死我了hhh

哥哥的气场我喜欢，再多看几眼我就准备入股~

冬至宝贝感受到了对不对！确认过眼神，是要上的人！好兴奋，但我希望冬至睡完
拔屌无情一点hhh，毕竟以后真相是血淋淋的，宝贝要保护好自己，要时刻记住自
己爱记仇的人设(￣∀￣)

哥哥是要爱的，但夫纲还是要振的~憋火老赵第一，哥哥预定第二好了（狗头

哥哥：小至，哥哥错了..但能不能..QAQ

老赵：亲哥又如何，以后还不是和我一样（突然骄傲了呢？！）

老谭：我知道宝贝舍不得对我下手的对吧！对吧！

冬至：小本本准备好了，一个也不放过(   ˙˘˙   )

另外是每周的例行记录，上周珍珠加更至2600，收藏加更至1600，这周继续，这章
是珍珠2800的加更~



  第75章 竞拍 [珍珠3000加更]

沈冬至对沈冬行念念不忘，沈冬行也记住了她。

她是个美人，放在哪都会发光，沈冬行没有冒犯她的意思，但她的容颜确实让人赏
心悦目。

另外不知道为什么，沈冬行对她有种莫名的熟悉感，她的鼻尖她的嘴唇，还有她耳
垂上那枚珍珠耳钉，都像极了他的母亲。

回忆起母亲，沈冬行的脸上浮现出温柔的神色，他的母亲是个美丽端庄的女人，她
喜欢珍珠，项链耳坠都是珍珠的，越发显得她温润如珠，似乎整个人都蒙上一层淡
淡的柔光。

沈冬行很怀念在她身边玩闹的那些日子。

*

眼看着下个月就要举行竞标拍卖，虽然赵霆桀并没有让她做什么，但沈冬至已经开
始全力准备。

她让赵霆桀把能找到的西宁矿业的人事资料都给她，客厅的桌子上都快堆满了，她
没日没夜的看，就差连清洁工都不放过。

终于，她锁定了一个人。

前边说了，西宁矿业旗下也有一个房地产公司，正常，现在中国的楼市就是生钱机
器，所有人都爱这个。

西宁地产的总部在新京，其中开发部的副总经理姓吴，今年四十有二，膝下一男一
女，小儿子才刚出生。

锁定好人选，沈冬至立刻让韩城和唐维钧分开行动，韩城调查，唐维钧跟踪。

不到一个星期，沈冬至就将这位吴经理摸到了祖宗十八代。

吴经理全名吴勇胜，和韩城一样，是个从底层爬上来的人物，为人据说刚正不阿，
他的老母亲为了供他上学，缝鞋垫熬坏了一双眼睛，手也烂得不成样子。

可他虽然上进，他的顶头上司，开发部的总经理胡国宏却是个不着调的。

这个胡国宏仗着自己是胡家的亲戚，不仅抢吴勇胜的功劳，还打压他，让他在副经
理这个位置上蹉跎了十年。

——西宁矿业的老板就姓胡，西宁破产的很大一部分原因也是因为家族内部纷争太胜。

唐维钧跟踪拍来的照片里，吴勇胜畏畏缩缩胆战心惊，走一段路到处看，可见是心
虚极了，于是沈冬至心里也就有了底。

*

一周后，西宁矿业股权拍卖会现场。

沈冬至坐在赵霆桀身边，今天到场的一共10家竞标企业，他们的牌号是8，谭宗铭
是6，就坐在和他们相隔七八米的位置。

“赵霆桀，我来举牌好不好？”

赵霆桀点头，反正他们是一起的，谁举都一样。

在金杉控股的负责人发表简单介绍后，竞拍会开始了。

这次的起拍价是50亿，一开始两家国企就先后报价51亿和53亿，接着三家中外合资
企业加入角逐，价格攀升到了60亿。

就在这时，谭宗铭身边的林红出手了，而且一报价就是65亿，一副志在必得的模
样，在左侧旁观的西宁矿业董事会成员更是开始低声议论起来。

沈冬至凑近赵霆桀的耳边：“怎么样，叫吗？”

赵霆桀点头，每个企业来参加竞拍之前都会有预算范围，这个范围是经过董事会商
定签字的，如果超过范围那一个企业就基本不会再竞标，毕竟这可是企业的钱，不
是他们自己的，不过赵霆桀自己是老板，范围要相对灵活一些。

沈冬至举牌：“70亿。”

谭宗铭授意，林红立刻跟上：“75亿。”

好大的手笔，一加就是五亿，沈冬至感觉那边的董事会都开始搓手了。

拍卖现场陷入沉默，赵霆桀也在思考。

片刻后他压低声音靠近沈冬至：“到80亿就停。”

沈冬至点头，但手却没停，一路和谭宗铭互抬到了90亿。

在听到她喊出90亿的时候，赵霆桀的瞳孔猛然缩紧，他想按住沈冬至的手，却被沈
冬至先一步握住了他的，沈冬至的手又嫩又软，赵霆桀心里一颤，选择了妥协。

“95，不能再超了。”

沈冬至再次点头，却再次和谭宗铭互抬到了100亿以上，当林红举牌报出101亿的时
候，那头的董事会差点跳起来，沈冬至打赌他们一定在后悔把西宁拍卖出去。

她本来还打算报价，赵霆桀却先她一步站起来，他走到那个金杉控股的负责人身边
低语了几句，负责人立马宣布拍卖会暂停，20分钟后再继续。

走回两人的位置，赵霆桀直接拉着沈冬至的手离开，两人来到另一边的某个会客室
里，赵霆桀的眉头皱得紧紧的。

“林萱，你有二十分钟向我解释，不然我立刻回去宣布退出这次拍卖会。”

沈冬至靠近他，语速也很快。

“西宁矿业旗下有家西宁地产。”

赵霆桀挑眉，谁没地产公司？他也有。

“西宁地产囤了800亩地。”

赵霆桀依旧不解？哪家开发商手里不囤地，而且这个800亩地本来就是属于这次拍
卖范畴的。

“那如果我告诉你，西宁地产囤了不止800亩，而是两倍三倍甚至四倍呢？而且西宁
矿业的董事会很可能不知道这件事。”

赵霆桀愣了，这怎么可能……

他伸手捏了捏眉心：“有消息来源吗？”

沈冬至眨眼：“猜的。”

猜的？赵霆桀想抽她屁股！几十亿的事，能猜吗？

他气得原地乱转，最后还是双手叉腰贴近沈冬至。

“有多少把握？”

沈冬至抿嘴：“本来有30%，看了今天的谭宗铭的反应，60%。”

赵霆桀的唇线紧绷：“你的意思是他也知道这件事？”

沈冬至点头：“我不仅怀疑他知道，还怀疑他和这件事有关。”

联想当初谭宗铭诈骗盛家的事，赵霆桀也有几分相信，可这不是几千万几个亿，是
几十亿。

“为什么之前不告诉我？”

沈冬至笑：“告诉你你就有时间思考了，这种没证据的事，你多半不会做的，倒不
如现在，让赵董急一急，说不定就同意了呢？”

赵霆桀注视沈冬至的眼睛，他承认，她确实把握住了他的心理。

目光微沉，赵霆桀一步一步将沈冬至逼到墙边，沈冬至砰得一下靠在墙上，赵霆桀
的呼吸也顿时加重。

她刚才言语间锋芒毕露的样子，简直让他……兴奋。

察觉气氛的暧昧，沈冬至的呼吸也有些加快。

“赵霆桀，我知道在想什么，可隔壁就是拍卖会现场，再说了，20分钟，现在已经
过去五分钟了。”

赵霆桀逼近她，胸膛紧紧压着她的一对玉乳，温热的呼吸打在她耳侧。

“现在，做完我就让你去继续拍。”

沈冬至把头偏过去：“赵霆桀，上次我是没办法，正常情况下我对有主的男人没兴
趣。”

赵霆桀已经开始闭目亲吻她的耳垂：“我没主，我和嘉嘉已经分手了，半年前。


  第76章 顶入（赵霆桀公共场合H）[珍珠3200加更]

这句话成功让沈冬至懵掉，分手？他和赵嘉？

怎么可能，他们不是很相爱吗？

趁着她愣神的功夫，赵霆桀啪得一声将她翻过去对着墙壁，滚烫的身体紧紧贴着
她，硬挺粗大的肉棒被西裤勒得发疼，在她屁股上压出一个明显的形状。

伴随着他的粗喘，炙热的吻落在沈冬至的耳垂、脖颈以及肩头，赵霆桀伸出一只手
绕到前面揉捏玉乳，另一只则掀开她的裙摆插进她的屁股里包住小穴抓搓。

——即使时间再紧也得进行略微的前戏，不然阴道太干涩可能会把她弄疼蹭出血。

赵霆桀动作很粗暴，也很急切，揉完了小穴又去揉屁股，沈冬至的臀瓣挺翘浑圆，
揉起来十分带感，而且抓扯之间也会带动小穴抽动，让她不由战栗了一下。

察觉她的情动，赵霆桀当即拉开裤链掏出里面的大阴茎，皮带都不解，握住根部就
往她的臀缝里挤，将饱满的肉棒塞进柔软的蜜桃凹陷处，不断来回的磨蹭着。

成熟男人的身体加上紧张刺激的气氛，沈冬至忍不住兴奋起来，紧闭的小穴随着他
的顶弄一张一合，淅淅沥沥的流出蜜汁。

“把脚踮起来。”

低沉的声线钻进沈冬至的耳朵里，沈冬至踮脚撅屁股，赵霆桀握住肉茎在穴口略微
蹭两下，随后紧腰往前一挺，粗大的龟头顿时撞进了柔嫩的小肉缝里。

因为插时对得不太准，龟头直接将些许阴唇都挤了进去，沈冬至全身一僵双腿绷
直，痛得忍不住呲了一声。

赵霆桀欲再进，却觉得寸步难行。

穴口太小，大龟头卡住了。

他含住她的耳垂舔弄，声音难得的温柔。

“再出点水，不然我进不去……”

沈冬至咬唇，他从揉她到插她一分钟都不到，她怎么再出点水！她又不是水龙头！

赵霆桀继续轻柔的吻她，原本揉胸的那只手滑下去抚摸她的三角区，手指掰开花
瓣，按住里面的小肉核细细揉捏起来。

刺激阴蒂果然是最有效最直接的，不过揉了十来下，沈冬至便觉得小腹升起一股异
样的感觉，像春水流动，也像电流经过，引得她甬道收缩咬紧下唇。

温热的蜜液自花心流出，滴到龟头上的感觉舒服异常，赵霆桀一边慢慢往里顶一边
继续亵玩她的小珍珠，直到小珍珠变红变肿，才挺着腰将粗大热烫的肉棍一下顶进
了她身体的最深处。

“嗯——！”

紧窄的小穴被填满，沈冬至呻吟出声，赵霆桀更是被夹得直冒汗，只觉得阴茎上每
根纹路都被抚慰到了。

一年不见，她怎么还这么紧，难道没被别的男人肏过？

不可能，这小浪穴这么会吃，说不定还吃过不止一个男人。

掀开她的裙子，大手抚上她的臀瓣，赵霆桀收紧腰胯开始抽插。

刚开始水还是不够，进出显得有些生涩，赵霆桀一插一抽都很是缓慢而用力，插到
花心，再抽到最出来，约莫十来下的样子，整根肉茎就已经湿漉漉的了。

沈冬至也被这十几下磨得有些瘙痒难耐，赵霆桀抬手一看表，居然已经过了六分钟！

时间不等人，赵霆桀不再温柔，他伸手揽住沈冬至的身体，肉棒往里一压，摆动腰
肢疯狂的开始撞击了起来。

沈冬至被他从背后紧紧禁锢着，湿软紧致的小穴不断吮吸吞吐着男人的粗大阴茎，
呻吟声里全是压抑和舒爽。

“唔……嗯……啊……唔……唔——！”

赵霆桀一边插一边贴紧她，侧头在她耳边轻声开口。

“好多水，听到声音了吗？”

沈冬至假装没听到，但还是忍不住低头往下看，虽然什么也看不到，她却觉得他的
肉棒都要撞进她肚子里了，还有她的水，应该已经打湿了腿心，不然怎么会被插得
咕叽作响呢。

赵霆桀被她低头的动作刺激的越发兴奋，胯部的动作猛然加快了许多，坚硬的阴茎
飞速刮过敏感的媚肉，得了滋味的沈冬至忍不住岔开一点腿撅起屁股，试图将肉棒
再吞进去一点。

——赵霆桀穿着西裤，阴茎进入的没有平时那么深。

一想到隔壁还有二十几号人在等着他们，赵霆桀和沈冬至就都有些撑不住，沈冬至
觉得花心想喷水想尿尿，赵霆桀则觉得马眼在不停的跳。

正当他准备去顶她G点的时候，敲门声突然响起。

“赵先生，请问您和林小姐商议好了吗？”

沈冬至一惊，紧致的小穴再次收紧，赵霆桀往里捣了两下帮她松穴，声音倒是沉着
冷静的很。

“麻烦再等一会儿。”

门外的人语气极好：“当然，那我就在门外等您和林小姐。”

话音落下，两人对视一眼，都知道不能再拖下去了。

沈冬至扭头咬唇，身下的嫩穴依旧咬着阴茎不放，声音很轻很低。

“赵霆桀，你最喜欢什么姿势？”

赵霆桀一愣，马上就懂了她的意思，他将阴茎抽出，抱着她到那边的沙发上，让她
自己抱着自己的腿掰开，他双手撑着沙发靠背，身子一俯就狠狠插了进去。

这次插入很顺滑，赵霆桀注视着沈冬至一顿猛撞，爽得她抓紧脚趾仰头呜咽，小穴
噗呲噗呲的冒水。

沈冬至觉得自己真的有些意乱情迷了，她抱着自己的腿扭着屁股呻吟，亲眼目睹粗
大的阴茎一次一次插入她体内。

在赵霆桀再一次撞击她G点的时候，她双腿一软胯部抬高，就这么被他的龟头磨到
了高潮。

“嗯……啊……嗯嗯……唔……嗯嗯！”

她努力克制着自己的声音，却还是在赵霆桀射出大股精液的时候又小高潮了一次。

湿漉漉的小穴不受控制的抽搐颤栗，趁着精液还没流出来，赵霆桀眼疾手快，直接
将她抱起来托着她的屁股走进了会客室附带的洗手间。

他将沈冬至放在洗手台上坐着，扯了纸巾沾了水帮她清洗，沈冬至又被他弄得好一
阵轻颤。

弄好后他将阴茎塞回自己的裤裆，拉上拉链整理好西装，根本就看不出发生了什么。


 第77章 中套【老赵的宠与老谭的坑】[收藏1700加更]

回到拍卖现场，所有人的目光都聚集在两人身上，沈冬至的脸都有些红，但没有人
觉得奇怪。

拍卖会场上什么人没有，上周还有对夫妇因为出价不合出去商量，直接在隔壁打起
来了呢，比起来吵架已经算好的了。

坐回位置，赵霆桀对着金杉控股负责人点了点头，负责人当即宣布竞拍继续。

这次的气氛比之前更加紧张，所有人都在等着谭宗铭和沈冬至出价，那边的西宁董
事会从惊讶到兴奋再到现在的不安，也在盯着两人看。

给了赵霆桀一个眼神，沈冬至冷静举牌：“102亿。”

谭宗铭看一眼林红，林红立刻跟上：“103亿。”

拍卖会的气氛随着两方的叫价越来越寂静，董事会成员的额头全是汗，恨不得现在
就停止拍卖搞清楚到底怎么回事。

沈冬至一转头，正对上谭宗铭的视线，两人中间隔着过道，但眼神却像是在说话。

“105亿。”——小姑娘，你确定要继续？

“106亿。”——确定。

“108亿。”——哦，你也知道？

“109亿。”——你猜？

谭宗铭收回目光，亲自举牌。

“120亿。”

西宁矿业的董事长直接站起来了。

握着号牌，沈冬至第一次有些犹豫，她看着谭宗铭，脑中开始飞速思考起来。

在走进拍卖会场的时候她有30%把握，第一次和谭宗铭有60%，刚才竞价又加到
80%，但现在……

她突然觉得有些不对。

就算有那些地，西宁矿业集团也不会超过120亿的估价，谭宗铭心里肯定比她清
楚，怎么会一下加到120亿呢。

沈冬至的把握度降到了50%。

及格线以下。

不行，就算打草惊蛇她也要弄个清楚。

拿出手机，她给唐维钧发了个信息。

“你现在在吴勇胜周围吧？想办法让他开口，要快。”

唐维钧回复的很快：“好。”

——吴勇胜是这个案子的关键人物，因为光是知道有囤地没用，只有通过吴勇胜才能
真正弄清楚这些囤地的去向，不然就算他们拍下西宁矿业也不能拿到这些地，一切
只是枉然。

之前为了不打草惊蛇，沈冬至只让人调查跟踪。

把手机放回裤袋，唐维钧扔掉手里的烟，他转头和远处一起跟踪的人对了个眼神，
然后便往吴勇胜的方向走去。

现在这个时间，吴勇胜正在小区楼下遛狗。

调整思绪，沈冬至开始为唐维钧拖延时间，她伸手举牌。

“120.1亿。”

拍卖会全场愣了，这怎么回事？刚才还不是大手笔一亿一亿的加，现在怎么突然最
低加价了？

谭宗铭似乎并不意外，也很有兴致陪她继续。

“120.2亿。”

时间一分一秒的过去，价格缓缓攀升至125亿，因为拉锯时间太长，会场承包人还
特意订了午餐，但没人愿意错过这场好戏。

终于，在沈冬至报价125.4亿的时候，谭宗铭又放出了一个重磅炸弹。

“135亿。”

所有人倒吸一口凉气，沈冬至没有等来唐维钧的回复。

她……决定放弃。

她把号牌放在一旁、拍卖师也开始计数，赵霆桀看着她的神色，沉默片刻后突然拿
过号牌举手，声音带着一种特别的冷静。

“150亿。”

西宁矿业的董事长高血压犯了。

现场一片混乱，但拍卖师依旧兴奋的在继续，在听到一二三落定的声音时，沈冬至
突然抬眼看向赵霆桀。

“为什么？”

赵霆桀没说话，但原因其实很简单，他从来就是个用人不疑疑人不用的人。

既然选择了相信她，那他就走到底。

另外还有一部分原因就是男人的争胜心，刚才沈冬至一千万一千万的加也就算了，
谭宗铭居然也跟着这样加，不是逗他们玩是什么，看不起他们？

拍卖会开始散场，西宁董事长也缓过来了，工作人员过来请赵霆桀去隔壁的办公室
签署初步手续，赵霆桀点头，让沈冬至在这等着他。

就在这时，沈冬至收到了唐维钧的回复。

“我们中套了，这人不是吴勇胜。”

沈冬至蹭得一下站起来，隔壁的谭宗铭还没走，他起身看着沈冬至，嘴角是淡淡的
笑。

两人就这么对视了很久，久到赵霆桀已经里面出来。

他走到沈冬至身边，眉头皱得紧紧的。

“怎么了？”

沈冬至没说话，林红拿着包挽住谭宗铭的手臂，两人一起往外走。

就在谭宗铭和沈冬至擦肩而过的时候，他闻到了一股淡淡的欢爱气息。

看来刚才小姑娘应该做了些香艳的事。

他轻笑，沈冬至突然抬眼低声说了一句。

“我一定会找到他。”

谭宗铭垂眸，声音也很轻。

“好，小姑娘有志气。”

拍卖现场只剩下沈冬至赵霆桀两人，沈冬至深呼一口气，郑重看向赵霆桀的眼睛。

“赵霆桀，我中套了。”

片刻沉默。

赵霆桀的回答让沈冬至很意外。

“好，别做傻事，我的意思不用跳楼之类的。”

沈冬至愣住，这都什么跟什么？

其实赵霆桀是认真的，他十六岁就跟着赵瑞林做金融，见过被股市投资逼死的人不
下百个，其中大部分都选择了跳楼。

沈冬至开口：“这150亿对你压力有多大？”

赵霆桀凝眉：“西宁矿业要求现金支付。”

沈冬至懂了。

现金，不是股权置换，也不是什么债券交易，是实打实的现金。

她一把抓起包往外走，同时拿出手机给唐维钧打了个电话。

“你在哪？我——不，我们马上过来。”

她看向赵霆桀，赵霆桀点头，两人立刻一起大步往外走。

【作者有话说】啊啊啊啊~~不经历风雨怎么有成长~~~

另外今天在评论看到好多人以为谭润深是谭宗铭的叔叔哈哈，其实谭宗铭才是叔
叔，在还没出场的两个男主中，谭润深是嫡仙般的气质型人物，秦琛则是和哥哥一
个level的人，现在冬至还摸不到~

 第78章 柳暗 [收藏1800加更]

沈冬至和唐维钧在城郊的废弃工厂碰了头，破败的水泥厂房里，那个所谓的吴勇胜
被绑在椅子上，身上有些不少伤痕，应该是唐维钧把他带过来的时候他不老实，挨
了打。

赵霆桀双手插袋紧皱着眉头站在一旁，沈冬至靠近唐维钧低声开口。

“怎么发现的？”

唐维钧言简意赅：“他手上有枪茧。”

——当时唐维钧绑了这人以后，这人依旧如之前一般唯唯诺诺哭着求饶，还说要给唐
维钧钱，唐维钧一时间还真问不出什么来，不过他知道沈冬至要得急，问了三四次
无果就打算采取点强硬措施，结果发现这人手上居然有枪茧。

吴勇胜只是一个企业的高管，怎么可能有那种东西？这人一定不是吴勇胜。

之前他们为了不打草惊蛇，跟踪都是远远的，这人与吴勇胜体格外貌都有些相似，
确实能蒙混过关。

至于真正的吴勇胜？

肯定被谭宗铭藏起来了。

“哥，你继续问，一定要问出点什么。”

说完沈冬至看向赵霆桀，眼神示意他跟她走。

厂房的过道里，两人面对面站着，沈冬至的语气颇为郑重。

“赵霆桀，我们抓得这个人是假的吴勇胜，而真的吴勇胜是西宁地产开发部的副经
理，我通过调查他发现他可能挪用了西宁矿业的公款大量囤地。”

赵霆桀沉默，沈冬至真的很有耐心和观察力，西宁矿业那么大一个集团，她居然能
找到一个分公司的部门副经理。

其实沈冬至真的连清洁工的资料都看了。

另外就西宁内部那个乱法，别说吴勇胜挪用公款，就算说吴勇胜睡了董事长的老婆
赵霆桀都信。

“至于谭宗铭，我认为他也发现了这件事，而且他可能已经先和吴勇胜达成了协
议，毕竟按吴勇胜挪用的数量，发现了只怕是要丢脑袋，另外我猜测协议很可能是
谭宗铭拍下西宁矿业，入主后帮吴勇胜出这个困局，并且还有不菲的报酬。”

沈冬至三言两语就把事情讲清楚了，赵霆桀也听得认真。

确实，她推测的是最有可能的情况，谭宗铭虽然是个高级诈骗投机犯，却不会买通
吴勇胜去挪用公款，他都是等着别人犯错，他再抓住机会设局，跟当初盛家的案子
异曲同工。

靠近赵霆桀，沈冬至继续开口。

“赵董，现在的情况是我们拍下了西宁矿业，谭宗铭不能入主，但拿住了吴勇胜，
就拿住了那些地。”

赵霆桀皱眉：“你的意思是他会马上将这些地转移到自己名下？”

“对，不管法律意义上是不是他名下，他都会马上把这些地变成自己的，也就是说……”

沈冬至抬眼。

“我们多花了60亿买了个破败的西宁矿业。”

赵霆桀冷笑，谭宗铭这个如意算盘倒是打得好。

沈冬至伸手帮他正了正领带。

“赵董，我这边会立刻开始查，可能也要请你那边搭把手。”

赵霆桀点头，这是自然。

“好，那我们……就分头行动？”

“好。”

将赵霆桀送至工厂外，沈冬至转身往回走，赵霆桀坐在驾驶位透过车窗看着她的背
影，突然觉得盛怀宣说的话很对。

她真的是一个很纯粹的人。

刚才虽然她没有说什么交给我、放心之类的话，但他相信她会全力以赴。

为了他。

的钱。

*

接下来的一周赵霆桀和沈冬至开始了严密的查探，那个假的吴勇胜还挺敬业，唐维
钧把他关进监狱那种禁闭室里，每天就喂点汤水，连个小解桶不都给，这样他还坚
持着装害怕。

当然，唐维钧还是找到了方法治他。

他找了一个赤脚医生过来，说帮他泄泄火，帮他切除一半的睾丸，这下那人撑不住
了，连忙跪着不停叫兄弟。

不过这人嘴里也没吐出什么消息，谭宗铭很谨慎，只让他假扮吴勇胜，其余一个字
也没说。

无奈之下沈冬至只能把人放了，没办法，她不是罪犯，不能真搞出人命。

再加上赵霆桀那边也没进展，事情就这么陷入了僵局。

风景美丽的江边别墅里，沈冬至已经连着三天没睡好了。

凌晨1点，韩城起来发现她还没睡。
0707
她靠在落地窗外的护栏旁，柔软的裙摆随夜风飘扬，眉头紧紧锁着，娇嫩的小脸看
着特别愁苦。

倒了一杯水，韩城走到沈冬至身边。

“喝点水。”

沈冬至伸手接过，声音确实有些哑：“谢谢。”

韩城摇头：“还在想竞标的事？”

沈冬至沉默，是啊，还在想，150亿，实在……

足够压死她了。

目光落在沈冬至的脸上，韩城觉得沈冬至可能有些钻牛角尖了，就像当初的他一样。

不过也正常，他要是背负150亿只怕会更紧张。

“冬至，你听过一句话吗？”

沈冬至转头看他：“什么话？”

“一个秘密，永远不可能只被两个人知道。”

沈冬至有些愣：“什么意思？”

韩城没说话，只是注视着她的眼睛，他相信她不用三秒就能想明白。

果然，沈冬至立马露出了恍然大悟的表情。

对啊，秘密不肯定只守在两人中间，商业秘密也一样，吴勇胜囤地的事肯定不止她
和谭宗铭发现了，聪明的人也从来不止她一个。

那谁最有可能知道呢？

沈冬至脑中闪过一张脸。

金杉控股。

沈冬行。

对，一定是。

不然金杉控股怎么会关心一个快要破产的企业？

金杉控股可是千亿资金规模的级别。

嘴角浮起浅浅的笑，沈冬至伸手推了韩城一下。

“你怎么知道的？”

韩城也笑：“我不知道，只是世上大多事都有第三方，你身在庐山了而已。”

沈冬至的笑意加深，韩城的喉结突然一动，气氛突然就沉静了下来。0707


第79章 久违（韩城H+动心时刻）

作为时间最长的sex   partner，韩城和沈冬至之间有种特殊的默契，就像现在。

韩城靠近她一点，语气像是在普通聊天：“嗯……上楼？”

沈冬至咬唇，手指伸过去绕他的衬衣衣角玩。

“客厅吧，我哥在上面。”

两人皆是一笑，韩城搂住她的腰托着她的屁股，她往上跳起夹住他的腰，双手紧紧勾住他的脖子。

客厅有些太亮堂了，韩城进去时顺手关了灯。

在性爱方面，他始终还是略微保守的。

安静的客厅里，韩城的呼吸有些重，沈冬至扭着屁股蹭他。

“韩城，我可得先告诉你，我是有其他男人的，你……要吗？”

韩城伸手抓揉她的屁股，其实他害怕的不是有别人，而是欺骗。

沈冬至的坦诚让他莫名的安心。

见他点头，沈冬至当即侧头含住了他的唇，韩城有些愣，以前她从来不让他吻她的。

沈冬至伸舌头舔他的嘴角，声音糯得像小猫。

“怎么？韩总不会接吻？”

她用了以前的称呼，韩城一下就激动了，他猛然把舌头伸进她的小嘴里搅拌，对着她的舌根舔得极为用力。

他不会接吻？

她还真是会“气”人。

韩城这一年多都没碰过女人，再次触碰她的身体一下就硬了，沈冬至这几天愁得很，这一下松了劲也有些想要，两人互相抚摸探索，只吻

了几分钟沈冬至就觉得小穴呲呲流水。

“要不要我帮你舔舔？”

韩城捏着她的乳头舔她的脖子，沈冬至嗯了一声，她喜欢舌头柔软湿润的触感。

将沈冬至放在沙发坐着，韩城滑下去半跪着钻进了她的腿心。

腿心的香甜气息扑面而来，韩城褪下她的内裤含住她的花穴开始舔弄。

灵活的舌尖挑开花瓣，对着里面的小肉核一顿拨弄，然后还把花瓣含住拉长，把沈冬至舔得直摆腿。

“唔……好舒服……那里……对……嗯！舌头……嗯……”

见她舒服，韩城也笑了笑，他伸手掰开穴口，舌尖使劲往里钻，小穴顿时流出了一股汁液，上面的小珍珠也开始肿大起来。

有力的舌尖戳刺着浪穴，激烈的快感瞬间传遍沈冬至的全身，她忍不住夹紧双腿，抓住他的头发把他往自己的穴里按。

 

“唔……用力……嗯……那里……那里……要……要到了！嗯——！啊啊啊……”

伴随着娇媚的呻吟，沈冬至穴里的嫩肉疯狂蠕动，淫水一股接一股的往外流，就这么被他舔得小泄了一次。

韩城起身，整个下巴都是她的水，沈冬至躺在沙发上，扯着他的衣服让他下来，他也急得不行，裤子一解压着她就往里顶，龟头蹭得直泛

水光。

“唔……怎么不进来？”

韩城笑：“看看你。”

沈冬至仰头舔他的唇角：“看我，不如……嗯？”

“啊———！”

一声激昂的尖叫，韩城狠狠的将肉棒插进她身体深处，紧致的肉穴被堵得没有一丝缝隙，稍微动一下就舒服的不行。

韩城开始动了起来，而且真真是一边动一边注视着她，像是要把她刻进心里一般。

下面两人的交合处咕叽咕叽冒水，上面沈冬至的双唇张着细细的呻吟。

她抓紧韩城的背，昂贵的衬衫被抓出褶皱，两条玉腿夹住他的腰乱蹬，似乎是被插得爽极了。

“那里……嗯！啊……啊啊……那里重一点！”

韩城照她的话狠狠朝里撞，肉棒抽出时带出高大一片水液，他低头吻住沈冬至的唇，包着她的舌尖一顿乱舔，下身的粗根越发用力的捣弄

。

正面插够了，韩城抱着沈冬至翻过身来，沈冬至骑在他身下，屁股一抬一坐，紫红色的龟头就再次戳进了花心，戳得沈冬至直打颤。

“唔……这样好深……”

温热的淫汁流到韩城的腰上，韩城抓着她不停肏干，精囊拍打在她白嫩圆润的小屁股上，留下暧昧诱人的红痕。

“唔——！嗯……啊啊啊啊……顶到了……嗯——！”

沈冬至双眼迷离脸颊发红，私处不停的紧缩抽搐，汹涌的快感让韩城的动作越来越快，穴口的淫水都快被插出白沫了。

“冬至……你好紧！呼！”

韩城气喘吁吁，沈冬至听见他的话也越发敏感，当挺翘的龟头再一次插到她花心的时候，她高潮了。

紧致的内壁开始收缩，温热的汁水从花心喷出，韩城忍住想射的冲动，欣赏着她高潮的美丽姿态。

湿漉漉的小穴已经被干透干软了，沈冬至的额头全是汗，一缕缕柔软的头发贴着鬓边，微张的双唇冒出热气，像被插坏了的小兔子。

“出……出来……不要了……唔……”

舒服了的她想跑，韩城哪能让她跑，掐住她的腰旋转肉棒在还在抽搐的小穴里搅动，茎身上的青筋刮过敏感的内壁，沈冬至的声音都是破

碎的。

“啊啊啊……不……嗯——！”

韩城没停，搅够了他就开始继续顶继续插，一遍一遍强迫她的小穴吃下他的肉茎，把两颗奶子顶得上下乱晃。

“冬至，你真的好紧……好湿……舒服吗？”

“舒……舒服……啊！！！”

身下的韩城疯狂顶跨，沈冬至知道他要射了，便刻意收缩小穴去夹他，夹得他不停粗喘。

下一秒，韩城射了。

龟头的马眼朝花心喷射出大量精液，一年没做，沈冬至觉得他真的射了好多，把小肚子都射满了。

三分钟后，两人的呼吸趋于平稳，韩城抱她下来，湿淋淋的肉棒从满是精液的穴中滑出，刺激得韩城太阳穴直跳。

“去洗澡？”

沈冬至点头，韩城当即抱着她去浴室。

打开花洒，两人站在下面，不过一会儿就湿透了。

四目相对，韩城捧着她的脸，声音有些沙哑。

“冬至，谢谢你。”

谢谢你给我的药，谢谢你的原谅和陪伴。

沈冬至踮脚亲他一下。

“不用谢，韩总下个月记得给我涨工资。”

韩城笑，他将沈冬至抱紧，心里前所未有的踏实。


第80章 金杉【哥哥的援手】

经过韩城的点拨，沈冬至第二天就给金杉控股的总裁办打了个电话，无奈人家家大业大事务繁忙，从现在起的两个月都没时间，沈冬至想

见沈冬行最早也得四个月后的某天下午，还只有半小时。

后两个月沈冬行不在国内。

沈冬至汗颜，四个月，她都可以喝风去了。

无奈之下她只能选择硬等，他没时间见她，但总会在公司里待上一会儿吧，她只需要五分钟就够。

早上6点，沈冬至早早的起床梳妆，既然是有求于人就得精心装扮，另外考虑到她可能会在那等很久，不能穿太艳丽的衣服，容易视觉疲

劳，也不能太普通，容易看不到她。

她不知道沈冬行喜欢什么风格，但就那天酒会的情况来看，他应该对她当时的装扮印象不错。

既然做不到让他喜欢，那就尽量做到不让他讨厌，这也是面对问题的一种通用方法。

最后沈冬至选了一身象牙白吊带连衣裙，纱制面料加钻石肩带，裙子有些性感，但脸蛋却是娇嫩无比，俗称清纯尤物。

金杉大厦位于新京CBD中心，是金杉控股的中国区分部，金杉控股的本部在伦敦，二部在北美，三部在东京。

登记后乘电梯来到顶层，接待台的秘书很客气，告诉沈冬至董事长没时间，建议预约成功后再来。

沈冬至表示自己可以在外面等，秘书熟练的请她在那边的休息区小坐，还给她上了一杯手磨咖啡，甚至拿了一个平板过来给她打发时间，

沈冬至觉得等着见沈冬行的人应该不止她一个。

果然，在她坐下后陆陆续续又来了几个人，有男有女，都穿得很正式。

时间一分一秒的过去，沈冬至没有玩平板手机，也没有喝咖啡，她就安静的坐在那，像一幅美好的画。

中途有几个人来问沈冬至电话号码，短短一上午她手边就堆了七八张名片。

终于，中午12点15分的时候，沈冬行出现了。

接待台的秘书接到电话立刻排成一排，沈冬行身后跟着大概十几个人，他走在最前面，一边听身旁人说话，还有精力对鞠躬的秘书点了点

头，可见其涵养。

他看到了沈冬至。

其实也不是他看到的，而是他身旁跟着的男人们都在看，他也自然转过了视线。

是她。

那个耳垂红软的漂亮女孩。

她在这等着，是也想见他？

目光相接，沈冬至微笑点头，沈冬行没有停步，他马上有一个会议，十分钟后开始。

自动玻璃门关上，沈冬至没有气馁，她继续等待，唯一的不足就是这里的空调开的不够，她天生怕热不怕冷，这会儿要是在家里肯定已经

吃了两根冰棍了。

晚上11点，就连加班的员工都已经基本下班，但一般来说接待台的秘书要等沈冬行下班了才能走，现在秘书还没走，沈冬至就继续等。

“小姐您好，我们马上就下班了，如果您想继续等的话可以去68层的休息中心，那里提供24小时便利服务。”

沈冬至点头：“好，谢谢。”

“那祝您愉快。”

秘书离开，沈冬至垂眸开始玩自己的头发，他真的不见她？

好吧，总不能真在这睡吧，再等一会儿，秘书走的时候她就走。

她不知道的是，她的神态全通过监控被沈冬行收入了眼中，他抬手看了看时间，嗯，应该还够。

三分钟后，秘书再次走到沈冬至身边。

“小姐您好，董事长请您进去一叙。”

*

安静的走廊里，沈冬至在秘书的带领下走到董事长办公室门前，秘书为她打开门，映入眼帘的是一间超级大的办公室，宽阔的落地窗，以

及……足够的冷气。

沈冬至忍不住弯了弯嘴角，对嘛，这才是空调该有的温度。

看来沈冬行也是个怕热的人。

身后的秘书把门关上，办公室里只剩下两人，沈冬至走到沙发那边，沈冬行已经脱了西装外套解了领带，只留衬衫西裤，袖口微微卷起，

确实像要下班的模样。

“林小姐喝茶。”

他伸手往她面前的桌子上放了一杯茶，欧式的茶杯很小很精致，越发衬得他手宽厚温暖。

他很温和，沈冬至却不能顺杆往上爬，说到底他们只是陌生人。

她微微鞠躬，语气很礼貌。

“谢谢沈董。”

沈冬行笑，随后坐在对面的沙发上：“林小姐不用客气，请坐。”

沈冬至点头坐下，沈冬行语速正常，内容却直切正题。

“林小姐找我什么事？如果不介意的话能简略说说吗，一个小时后我有航班。”

“当然。”

沈冬至把西宁的事一股脑全讲了，没有隐瞒没有添油加醋，态度诚恳至极，并表示如果沈冬行愿意合作，这些地追回后他们四六分。

——在这种人面前隐瞒只是班门弄斧罢了，沈冬至相信沈冬行知道的肯定比自己多。

果然，沈冬行听后没有惊讶，他平和的看着沈冬至，心里颇为欣赏她的不卑不亢。

在现在这个大多数人连介绍自己都会紧张的社会，她能来这里等一个陌生人一天，冷静的说完自己的来意求取合作，对她这个年纪已经很

难得了，自家的妹妹连毕业演讲预演都紧张的直冒汗呢。

她好像什么也不怕，丝毫不在乎他会因为她的不自量力而嘲笑她。

当然，他本也不会嘲笑她。

另外他也听说了，这位林小姐和瑞林资本的赵董以150亿的高价中标，150亿现金，就算是金杉也是需要董事会层层签字的。

片刻寂静。

“林小姐，你的来意我知道了，祝你好运。”

这就是拒绝的意思了。

沈冬至起身，心里有些泄气，但还是微笑着和沈冬行握手。

她转身离开，顺手把垂落的头发拨到了耳后，沈冬行的目光落在她的耳垂上，忍不住微微一怔。

她今天戴的还是珍珠耳钉，比上次的还小，也更可爱。

沈冬行又想到了自己的母亲。

她很像他的母亲，特别是侧颜和鼻尖。

在忙碌疲惫一天后，这样的柔和让沈冬行莫名有种轻松感。

罢了，自己今天就要回去参加小至的毕业典礼，西宁的事可能顾不上了，就给这个勇敢的女孩一点小提示吧。

回到办公桌前，沈冬行按下电话的通话键。

“丁秘书，请进来一下。”

秘书很快推门而入，她俯身鞠躬，沈冬行从那边的书架抽出一个厚厚的牛皮文件袋递给她。

“把这个交给刚才那位小姐。”

*

大厦里已经没什么人，电梯来得很快，沈冬至正打算进去，就听到有人在喊她。

“林小姐，请等等。”

沈冬至回头，丁秘书把文件袋交给她。

“林小姐，这是我们董事长给您的。”

沈冬至有些惊喜，她扬起嘴角，把女秘书看得都有些呆。

夜色笼罩整个新京，沈冬行乘坐包机离开，沈冬至在地下停车场翻开沈冬行给她的东西，脸色越来越冷，最后竟然怒极反笑。

就在这时，她接到了赵霆桀的电话。

“在哪？我有线索了。”

沈冬至打转方向盘：“这么巧？我也有了。”

【作者有话说】冬至：你的小可爱突然出现(*╹▽╹*)

看大家评论都说希望哥哥快点吃肉，这个还要大家耐心等待一下呀，哥哥这个身份和地位不可能随便和人上床的，水到渠成的肉才最香~


第81章 花明

沈冬行给沈冬至的资料很厚，内容是对吴勇胜的社会关系排查，甚至还有银行转账往来的信息。

说实话，这份报告有些深了，没有些特殊背景是查不出来的。

赵霆桀的线索是胡国宏，他听沈冬至提起吴勇胜一直被胡国宏压制，便选择从胡国宏入手，在支付了第一笔现金50亿后，以即将入主西宁

为由调取了所有合同存档，通过清查发现其中有2000多份合同与吴勇胜和胡国宏都有关。

吴勇胜能做到这个位置不傻，赵霆桀大胆猜测，他那么恨胡国宏，说不定会在挪用公款的同时让胡国宏做他的替罪羊。

果然，瑞林资本的人连夜对这些合同进行梳理，发现只要是与投资放款有关的，最后都是胡国宏在签字，吴勇胜就通过这种方式，一点点

捏造名目挪用西宁的公款。

现在只要顺着资金的流向找，就能找到那些囤地。

不过这样做也有一个缺点。

不够快。

说不定等他们找到的时候谭宗铭已经全部把那些地转移到了他名下，那他们就又白忙一场。

这时候沈冬行给的东西就有用了。

首先没有人会完全相信一个人，吴勇胜也不例外，就算是谭宗铭让他藏起来，吴勇胜也肯定会选择他信任的人和地方。

沈冬行给的资料里有一个叫王浩的人，吴勇胜曾在五年前给他打过一笔三十万的款子，这钱最后又转给了一个叫吴民的人，吴民是吴勇胜

老家吴家村的一个农民。

现在钱和人都有了线索，赵霆桀准备立刻行动，却不想沈冬至在这时突然摆了他一道。

——沈冬至没给他看那份资料，只是用说的，而且还没说王浩和吴民的名字。

“赵董，我帮你找回来地，我要四分之一，不多吧？”

赵霆桀气得眉心直跳，四分之一？抢银行都不带这么快的！

他双手撑桌注视着沈冬至的眼睛，一颗心脏剧烈的跳动。

这个女人的野心，真是让他……

罢了，刀都架在脖子上了还有什么办法。

赵霆桀答应了她的交易。

*

烈日炎炎，赵霆桀和沈冬至亲自去了一趟吴家村，这里车进不去，只能靠走，两人走到村口的时候，一个光脚丫的丫头立刻兴奋的往村里

跑。

“收核桃的来了！收核桃的来了！！！”

小丫头的声音一传十十传百，村里的男人女人甚至老人都从屋里跑出来，一见他们穿着得体就立刻跑回屋里，一筐筐的往外搬核桃，黝黑

蜡黄的脸上全是讨好兴奋的笑。

说实话，如果不是亲眼所见，沈冬至不相信真的有这么穷的村子。

她见到的大多数小孩都没穿鞋，有也是破烂的塑料凉鞋，就连大人身上也都是破旧的衣服。

吴民的嘴很紧，但通过威逼利诱吴民的妻子，最后他们在另一座山上的关公庙找到了吴勇胜，他一直躲在这里，吴民每天给他送饭，村里

的其他人都不知道他回来了。

沈冬至走到吴勇胜身边，一句话就让吴勇胜开了口。

此时天已入夜，两人和吴勇胜一起回村，吴勇胜带他们去了他家，他的老母亲其实已经快瞎了，但还是很快认出了自己的儿子，顺着他的

手臂不停摸他的脸。

吴勇胜曾想把母亲接到新京，可母亲在村里待了一辈子，舍不得走，中途去过两次反而生了病。

吃过晚饭，几人在院中坐着聊天，吴勇胜一脸憔悴，将所有事都跟他们讲了。

当年吴勇胜一毕业就去了西宁矿业，先是西宁制造，后来地产业发达，他又去了西宁地产，以他的资历本该直接做经理，无奈胡国宏空降

，他只能做副的。

吴勇胜就这么熬着，虽说被抢了很多功劳也不觉得有什么，毕竟胡国宏已经老了，大不了把他熬死，总能出头，但就在他已经熬了十多年

的时候，致命的矛盾点出现了。

如沈冬至所见，吴家村是靠种核桃为生的，满山的核桃树就是他们的命，吴勇胜的母亲是寡妇，吴勇胜从小吃吴家村的百家饭长大，对吴

家村的感情很深。

后来手里有些钱了，吴勇胜想给家乡谋点福利，就托自己的朋友王浩给吴民30万并帮助他成立了一家食品公司。

可这年头如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。生意不好做，吴家村的核桃也比不上新疆那边的，一年比一年卖的差，吴勇胜是个正直的人，全家都靠着他一个月三万的工资和

年底的分红过活，实在没有多余的钱再去维持这个公司。

吴勇胜想过贷款，可他的妻子不愿意，新京的房价那么贵，他们还房贷已经很吃力，再贷款孩子怎么办。

无奈之下吴勇胜就去求胡国宏，他是西宁董事长的亲戚，要一点投资肯定没问题，但胡国宏没答应。

山里静谧的夜空下，吴勇胜颤抖着手向沈冬至说了一句话。

“林小姐，当第一次拿到那5000万时，我才知道原来来钱可以这么容易，原来的自己就是个笑话。”

——后来吴勇胜还是通过胡国宏的手拿到了钱，因为他开窍了，说给胡国宏10%的回扣。

至此吴勇胜一发不可收拾，开发部是资金流动最大的部门，前后五六年里他通过各种虚假项目断断续续拿了不下二十亿，什么也不做，就

买地卖地，反正胡国宏什么也不懂，只要吴勇胜能来钱他就签字。

另外他和谭宗铭的协议也和沈冬至猜得差不多，谭宗铭拍下西宁后对这些事既往不咎，还承诺吴勇胜让他直接做西宁地产的总经理。

听完后沈冬至有些沉默，赵霆桀倒是冷静，问了一句最重要的。

“吴勇胜，你的地值多少？有多少已经给了谭宗铭？”

吴勇胜腼腆的苦笑：“不瞒赵先生，我买的地里有两处要扩建地铁，一处要建学校，还有一处要建高新开发区，至于已经给他的，就一个

地方，不打紧。”

*

凌晨两点，沈冬至从床上起来，这里的床太硬，她又认床，久久不能入睡。

拿起陶碗舀了一碗清凉的井水，沈冬至走到廊下，山里的夜很凉快，她倒是没有特别不舒服。

“赵董也睡不着？”

身边传来沈冬至的声音，正坐在院子里抽烟的赵霆桀回头，沈冬至走到他身边坐下，两人一起看星星，这样的星星在新京可看不到。

“对了，你跟他说什么了，他开口这么快。”

沈冬至笑：“我就告诉他我们已经拍下了西宁矿业。”

赵霆桀点头，也是，这件事暴露谭宗铭没什么事，吴勇胜可是要坐牢的，他们交易的核心也是谭宗铭入主西宁，因为只有西宁的主人才有

权利选择追不追究吴勇胜的责任。

吴勇胜不是傻子，知道该站在哪一边，而且他肯定也不全信谭宗铭，不然早就把地都给谭宗铭了。

目光落在沈冬至的脸上，赵霆桀声音淡淡的。

“我知道你在想什么，但是林萱，世界上只有一种病是根治不了的。”

沈冬至轻笑，是啊，穷病永远也根治不了。

她将目光放向远处，赵霆桀感觉肩头一重，竟是她直接靠在了他肩上。

“不是没主吗，借我靠靠。”

赵霆桀吞了吞口水没说话。

过了一会儿，沈冬至抬头看他，正好他也低头，两人的唇只隔了几厘米。

赵霆桀以为她会问他为什么分手了之类的话，却不想沈冬至眨了眨眼，眼底突然闪过一丝狡黠的光芒。

“赵霆桀，他的地这么值钱，我是不是要少了啊？”

赵霆桀又想抽她了。

“好了，跟你开玩笑的，说真的，你怎么和嘉嘉分手了？”


第82章 决堤【老赵彻底沦陷】

为什么和赵嘉分手？

这个问题让赵霆桀觉得很远，也很近。

他和赵嘉分手是在半年前，因为谭宗铭的诈骗，怀兴的上市案失败，盛家急需要另推一个公司上市融资，在沈冬至刚离开的半年他和盛怀

宣忙得脚不沾地，事情大致落地后他才有时间去美国看赵嘉。

这一看可就出了事，赵霆桀发现赵嘉已经大部分时间不住原来的宿舍了，而是在一栋海边别墅里。

刚开始赵霆桀是觉得她住腻了宿舍，查到那栋别墅时还想给她换栋更好的，但进去才发现屋里不仅有赵嘉，还有另一个男人的痕迹。

拖鞋，牙刷，衣服，甚至内裤。

赵嘉在和谢非同居。

赵嘉吓坏了，赵霆桀也愣了，他们大吵了一架。

可事情到这远远还没有结束。

如果赵嘉只是贪新鲜和别人在一起，赵霆桀不在意，他的嘉嘉还那么小，心性不定很正常，他十八岁的时候看到画报都可以硬，人有欲望

完全可以理解。

就算是上了床，如果能打开她的心结也是好的，反正他也不在乎什么处女不处女，她新鲜玩够了回来就好。

但赵霆桀万万没想到，赵嘉会说出那么一番话。

她说，赵霆桀，我真的不想再活在你的手心里了，不想通讯录里的每一个人都经过你的筛选，不想生活里除了你还是你。

说这话时赵嘉不停的落泪，赵霆桀却第一次没有帮她拭泪。

他很受伤，他不懂，赵嘉曾经伏在他膝头上说过，只有跟他在一起才有安全感，其他人她一个也不喜欢，他们会嘲笑她，只有他，会这样

护着她守着她。

赵霆桀照做了，她单纯，他便让她永远活在美好里，他不让任何一个靠近赵嘉的人用她的病伤害她，结果换来的却是指责。

他觉得自己很可笑，因为赵嘉触碰到他的自尊底线了。

这条线不是赵嘉和别人上床，也不是赵嘉说我不爱你，而是被自己爱的人否定自己做过的一切。

赵霆桀选择离开。

这一离开便又是半年，他换了房子，扔了赵嘉放在他家里的那些玩偶饰物，心和光洁的地板一样冷。

其实中间赵嘉给他打过两次电话，但他犹豫后没有接。

直到西宁矿业的案子出现，他看到谭宗铭的名字，便又想起了沈冬至。

那个危险、聪明，还让他有冲动的女人。

他托人查她的去向，她藏得很深，花了他很多时间。

听完赵霆桀的话沈冬至沉默，赵霆桀垂眸看她，她靠在自己胸膛闭着双眼，不知道的还以为睡着了呢。

罢了，他本也不需要什么安慰。

夜色如水，人的心也容易变得感性，不知道为什么，赵霆桀突然想摸摸她的脸。

他也真的伸手了。

但就在快要触碰到的时候，沈冬至突然睁眼。

目光相撞，赵霆桀想收回手，沈冬至却先他一步抚上了他的脸。

她柔软的手覆在他的下巴上，娇嫩的双唇只要往前就能碰到他的。

但她没有吻他的唇，而是轻轻吻在了他的喉结上。

她的唇软嫩无比，还热热的，赵霆桀的手忍不住抓紧，喉头也往下一滚。

沈冬至伸出舌头轻轻舔他，像软糯的奶猫。

“赵霆桀，不过是分个手而已，难道你还要我安慰你？”

说完沈冬至直直看进赵霆桀的眼睛里，赵霆桀也看她。

是啊，不过是分个手而已，难道他还需要一个女人的安慰？

沈冬至的眼波流转，赵霆桀的心也跟着颤动。

他这次真的抚上了沈冬至的脸。

他将滚烫的唇印在沈冬至的唇上，轻轻吻过后用舌尖挑开她的小嘴，慢慢将她占有。

他很温柔。

超出沈冬至预想的温柔。

是不是和赵嘉接吻的时候他都这么温柔？

赵霆桀没想这个。

他的吻越来越深，动作也越来越缠绵。

下一秒，沈冬至伸手勾住了他的脖子。

她的手缓缓移到他的后背，然后轻轻拍了两下。

赵霆桀觉得自己的心决堤了。

像坝口喷发的洪水，也像山顶瀑布的倾泻。

上次这种感觉是什么时候？

好像是赵嘉哭着扑向他怀里说赵哥哥，他们欺负我的时候。

从此那个小哭包就闯进了他心里。

他扣住沈冬至的后颈，大舌在她的小嘴里肆意搅拌蹂躏。

沈冬至能听到他的粗喘，也能听到他的心跳。

其实他也是需要安慰的，她咬着他的舌尖想。

“呲——”

赵霆桀呼吸凌乱：“咬我干什么？”

沈冬至再度含住他的唇，声音含含糊糊的：“没什么，继续。”

【作者有话说】承诺的加更~一更在零点左右


第83章 落定

虽然两人已经吻得难舍难分，赵霆桀也硬着根肉棍顶住她，但两人没有做，因为做了必然一身的气味，山里洗澡太麻烦，得烧水，不然只

能用井里的凉水，赵霆桀倒无所谓，沈冬至终究是女人，哪里受得住这种寒凉。

次日回去的路上，赵霆桀开车，沈冬至在副驾驶揉腿，走了好长一段山路下山，她的腿酸得不行。

赵霆桀被她揉腿的动作搞得心猿意马，但吴勇胜还在后面，他可不想被别的男人看到她的媚态。

沈冬至倒是闻出了欲望的味道，不过她也没动。

她怕死，不想一车三命。

*

回到新京，两人开始以最快的速度清算那些地，地点就选在赵霆桀家里，反正他住酒店顶层，什么都方便，屋子里也空空的，正好堆文件

。

早上9点，沈冬至正埋头算她应该拿的那份，其实就算她抽走了四分之一，西宁矿业的股权和剩下的地加起来也值个140亿左右，他亏得不

多，西宁整顿后创造的价值肯定能补上。

当然，这些话沈冬至只能在心里说，要是赵霆桀听到，肯定又得气得转圈。

“对了，谭宗铭那边还要管吗？”

——吴勇胜已经转了一块地给谭宗铭，所以等他们入主西宁后完全可以告谭宗铭一把。

赵霆桀摇头：“不用了。”

沈冬至咬唇，也是，经济官司最难断，而且以谭宗铭的谨慎和速度说不定已经把那块地洗干净，变得跟西宁毫无关系。

说到底这场博弈还是谭宗铭小胜，几乎等于白得一块地，她也不亏，有四分之一，最亏的还是赵霆桀。

说话间赵霆桀的手机响了，他走到客厅那边的落地窗前接电话，沈冬至埋头继续算她的地。

过了约莫十分钟，沈冬至扭了扭脖子松开键盘，她往客厅那头走去，隐隐能听到赵霆桀的声音。

“怀宣，你那边有现金吗？”

盛怀宣此刻正在批复文件，听到这句话后放下了笔：“要多少？”

赵霆桀凝眉：“大概需要30亿。”

盛怀宣没有任何犹豫，当初怀森出问题，赵霆桀也是给他拆借了80多亿的现金才熬过去的。

“好，我马上要去趟北美，让秘书跟你联系，钱很快就到。”

挂断电话，盛怀宣立刻开始安排事宜，最近他忙着引进外资，两三个月都处于精神紧绷的状态，根本没心情关心赵霆桀在忙什么，以至于

以后的很长一段时间他都在后悔，为什么当时不看看关于这个拍卖案的信息。

那边盛怀宣走出办公室，这边赵霆桀一回头发现沈冬至正靠着展示架看着他，眼神……

有点犹豫的味道。

沈冬至知道他在和盛怀宣打电话，她本想问一句盛怀宣的近况，但想想还是没问出口。

——她回来又没有藏着掖着，如果盛怀宣想见她应该已经早就联系她了。

既然没有……那应该就是不想见。

“地算好了？”

沈冬至把一份打印好的合同递给他：“算好了，签字吧。”

赵霆桀拿过来一看，还真算好了，而且挑的都是好地段。

抽出钢笔，赵霆桀唰唰唰的签字，签完沈冬至去抽合同，他又攥着不放，仿佛舍不得这几块地似的。

沈冬至眨眼：“赵董，是你自己找我来参加这个拍卖的。”

言下之意，这个亏是你自己找的。

赵霆桀松了手，沈冬至把合同抽回来，转身一边离开一边说话。

“我走了，赵董，别忘了下个项目。”

她这一提醒赵霆桀才想起还答应了她下个项目带她参加，真是……

赔了夫人又折兵。

与此同时，谭宗铭的办公室里，林红正在给他沏茶。

谭宗铭喜欢喝白茶，林红便特意去学了茶道。

将精致的茶杯放到谭宗铭面前，林红的语气颇为轻松。

“董事会半个小时后开始，地也已经整理好了，不会出问题。”

谭宗铭点头，眉宇间似乎是在思考什么问题，嘴角还带着淡淡的弧度。

林红坐到他身边的沙发扶手上：“老谭，输了还这么开心，因为那个小姑娘？”

谭宗铭抬头看她：“你再叫我老谭，我就叫你小红。”

林红差点跳起来：“我说了不许叫我小红！”

谭宗铭笑笑，林红伸手帮他整理领带：“要是喜欢小姑娘就去追吧，你不老。”

林红说的是实话，谭宗铭虽然过了39，但看着也就35的样子，哪像她，33岁的女人，早年又坏了身子，如今全靠那些天价护肤品撑着才没

显老态。

察觉她的失落，谭宗铭拍拍她的手。

“别想太多，累了就去购物逛街，买点喜欢的东西。”

说完谭宗铭起身，一边往外走一边整理西装，快走到门口的时候他突然回头，犹豫了几秒开口。

“帮我约她，时间你定。”

林红起身：“好。”


第84章 报答（周希尧H）[珍珠3400加更]

告别赵霆桀，沈冬至和唐维均一起去超市进行了一次大采购，忙完西宁拍卖案，她打算请周希尧过来吃个饭。

入夜，唐维钧亲手做了一大桌子菜，沈冬至给他打下手，韩城在桌子那边忙着审查项目，伏案工作太久戴隐形不好，他又把那副金丝眼镜

翻出来戴上，看着特别斯文败类。

——现在至诚就是个草台班子，除了沈冬至这个总经理加韩城这个首席分析师，下面统共也就七八个人，韩城又管人又管事，沈冬至都有

些不好意思，觉得自己是在过度压榨劳动力。

好在韩城不觉得有什么，反而忙得有滋有味，她也就装糊涂继续压榨他。

做好了菜，周希尧也到了，四人在二楼的露台围坐着吃饭，颇有以前在小城里的氛围。

吃过饭唐维钧去收拾碗筷，韩城继续忙审查，双脸发红的沈冬至拉着周希尧的手去楼顶聊天，这里有躺椅，还有个小泳池，小冰柜里还冰

着切好的西瓜。

今天周希尧依旧带了一瓶红酒过来，后劲有点大。

夜风徐徐，周希尧靠在躺椅上，沈冬至插了一小块西瓜塞进他嘴里，耳根红通通的。

许久没见她，周希尧被她蹭得有些硬，但他绅士到了骨子里，见她没有想做的意思就没动。

“最近都在忙什么？”

沈冬至也往自己嘴里塞西瓜：“忙着挣钱。”

周希尧失笑，恰好这时沈冬至的手机响了，她靠在周希尧的胸口上去够手机，一看是个陌生的号码。

“你好？”

那头的林红十分有礼貌，说谭总想请林小姐周末共进晚餐，还请林小姐赏光。

见沈冬至眼中闪过一丝冷光，周希尧皱起眉头。

“谁？”

沈冬至按住手机抬头：“谭宗铭。”

今天饭桌上沈冬至已经把这次的案子当成趣事跟周希尧讲了，周希尧也知道谭宗铭给她下过套。

“不想去的话就拒绝。”

——按理来说以谭宗铭的身份请她她不去总是不好，不过周希尧不在乎，有他在，她得罪了谭宗铭也无所谓。

沈冬至摇头，为什么不去，她倒是想会会这个谭宗铭。

“好，谢谢林小姐，我会让秘书和您联系的。”

挂断电话，沈冬至伸手勾住周希尧的脖子。

“对了，我给你准备了一个礼物，要不要？”

周希尧也来了兴致：“什么礼物？”

“你闭上眼睛。”

周希尧轻笑闭眼，等再次睁开双眼时看到了一份文件。

他略带疑惑的翻开：“这是？”

沈冬至挑眉：“给周老板的分红，不喜欢啊？”

在这份文件里，沈冬至以100万的价格将刚从赵霆桀那里拿来的地转让给周希尧，一切文件俱全，只要他签字就好。

“我的分红不需要这么多，而且这是你的第一桶金，你不想要？”

沈冬至勾住他脖子：“我的第一桶金已经有了，就是你给我的。”

目光落在沈冬至微醺的小脸上，周希尧看她的眼神里欣赏中多了一丝钦佩。

知恩图报四个字说起来容易做起来难，他只是给了沈冬至3000万欧元，换成人民币也不过2个多亿，但她给他的这些地最低也值10亿，开

发之后赚的钱就更不用说了。

周希尧是家里的独子，十岁就穿着定制西装跟在父亲身后旁听会议，他家投资过的人没有一万也有几千，但像她这样毫无保留回报的还是

第一个。

他甚至觉得她连犹豫挣扎都没有，拿到这块地就给他了。

慕财容易放财难，名利之下很难保持一颗淳厚之心，沈冬至这样的出身却有这样的心性，他想她应该有一对很好的父母，因为这是学校里

学不来的，是基因和天性使然。

“周希尧，我知道这对你来说不算什么，不过这是我的一点心意。”

耳边传来沈冬至的软语，周希尧没有拒绝这份文件，她是真心想给他，推脱只是坏了他们之前的情分。

见他收下，沈冬至很开心，她勾住周希尧的脖子蹭他的胯部，眼神媚得像要出水。

周希尧声音低沉：“干什么？”

喝了酒的沈冬至有些娇滴滴的。

“想骑你……”

话音刚落，一双属于男性的大手揉上她的屁股，圆润饱满的臀瓣被五指抓住各种形状，甚至拉扯之间还会让小嫩穴也跟着动，没一会儿就

将多汁的水蜜桃捏出了点点汁水。

周希尧的手顺着内裤边缘卡进腿心，手指挤进花瓣里搅了搅：“这里好热……”

沈冬至唔了一声，周希尧将手指推入她的穴中，顿时被层叠的穴肉夹紧。

“唔……动一下……”

察觉异物的入侵，沈冬至扭了扭小屁股，根本不知道此刻的自己有多浪多可爱，好像不动一下就跟欺负她似的。

噗呲一声，周希尧抽出手指，他伸手将西裤拉开，里面的肉棒跳出来，挺翘成一个勾人的弧度。

和人一样，周希尧的肉棍很漂亮，颜色不深，上面的青筋也不吓人，但足够粗大，而且龟头是往上勾的，每次女上位时都会顶着她的G点

不放，她总是坚持不了一会儿就不争气的喷水。

沈冬至呜咽一声，她伸手想抓住肉棒，却被周希尧挡住了。

“不是要骑我吗？把内裤脱了。”

沈冬至伸手想把内裤脱了，可她跨坐在周希尧身上怎么也脱不动，只好站起身来，可这又是半躺椅，她要是站起来就等于是站在周希尧脸

上脱。

内裤湿哒哒的很不舒服，犹豫了一会儿沈冬至还是站起来扭着屁股把内裤往下褪，躺椅的边缘站着有些不稳，她两只玉腿颤颤巍巍的，特

别娇嫩可爱。

趁着她脱内裤，周希尧抬眼盯着她的小穴，她的阴户白嫩饱满，阴唇濡湿诱人，细缝闭得紧紧的，还挂着几滴透明的晶莹水珠。

啪嗒一声，蕾丝小内裤被沈冬至随意扔到一旁。

她正打算坐下去骑他，却见周希尧一个挺身直起上半身，脸瞬间紧贴着她的三角区，滚烫的呼吸直往腿心里钻。

他双手抱住她两条大腿，手掌抓住她的臀瓣，头一仰，就卡进了她岔开的双腿间。

“啊——！”

滚烫的唇贴着湿答答的阴户，沈冬至有些懵有些抖，被男人吃穴她很喜欢，她甚至幻想过被两个男人一起舔吃的快感，可现在这样站着岔

开腿，被人抱着屁股舔的体位她真的没有想过。

而且这样舔的话，等会儿高潮的时候喷水会不会像尿尿那样？

一向大胆的沈冬至突然有点害羞了。

【作者有话说】每周例行记录，大家可以忽略我，上周加更至珍珠3200，收藏1800，这周继续，本章是珍珠3400加更~


第85章 夜风（周希尧H）[珍珠3600加更]

由不得沈冬至多想，周希尧已经开始亵玩她的小穴，他的唇慢慢凑近，舌尖挑开两瓣阴唇，对着里面的小珍珠一阵拨弄，惹得沈冬至双腿

直打颤，只觉得要站不住了。

她并拢大腿，将男人的头紧紧夹在中间，周希尧更加用力的舔她吃她，淅淅沥沥的水液从穴口流出，顺着他的下巴往下滑，落在衬衣和下

方的西裤上。

沈冬至被他舔得有些受不了，干脆抓紧他的头往下蹭，整个花穴都快坐到他脸上，周希尧顺势将她整个阴户都含入口中，牙齿对着阴蒂轻

轻厮磨，舌尖顺着细缝往下滑，顶住正在流水的肉穴口，稍微一用力，整根舌头就挤进了紧致的甬道里。

“嗯——！！！”

沈冬至忍不住呻吟出声，花穴里的舌头也开始打转顶戳，强烈的快感从花心一路直达外阴，沈冬至觉得自己的阴唇肯定已经肿起来了。

 

她仰头感受轻柔的夜风，因情动产生的微汗被吹散，一冷一热之间十分畅快舒服。

濡湿的小嫩穴开始有规律的收缩，沈冬至知道她可能快高潮了，毕竟这样的场合和姿势实在太羞耻，露天的楼顶，她站着岔开双腿，男人

在她身下噗呲噗呲舔个不停，任谁也受不了。

“唔……周……周希尧……想……嗯——！”

喝了酒，她的呻吟比平常娇嫩，周希尧也感受到了小穴高潮的前兆，他伸手将她的花瓣粗鲁的扯开，手指按住阴蒂，舌尖往上疯狂舔弄，

沈冬至叫个不停，没两下就颤抖着玉腿泄了出来。

“啊啊啊……啊！嗯……！”

温热的蜜汁从穴口喷射而出，周希尧仰头尽可能的将她的水吞下，有些没吃到就从腿心中滴了下去，确实如沈冬至刚才所想，跟站着尿尿

一般让人害羞。

高潮后的沈冬至一下跌了下去，整个人无力的趴坐在周希尧身上，周希尧硬得发烫，一边抽了纸巾擦嘴一边逗她。

“不是要骑我吗？怎么不骑了？”

沈冬至抬眼蹬他，居然真的撑着软糯的身子跨坐在他胯部，热热的小穴贴着坚硬的阴茎，无师自通的开始前后蹭动了起来。

大肉棒被夹在两片阴唇之间，来回滑动几次就把肉棒弄得湿透，沈冬至挺翘的臀部略微撅起，水液顺着穴口淅淅沥沥的往外流，小屁股扭

得既骚浪又可爱，每次龟头蹭到穴口的时候就哼哼唧唧的叫唤。

 

周希尧很想插进去，但更想看她娇媚的模样，沈冬至动了许久累得满头大汗，双手撑在他胸上狠狠顶了一下。

“周希尧，你帮帮我！没……没力气了……”

周希尧轻笑，立刻一个仰身抱住她，埋在她脖颈间吐气。

“可以，不过我们去那边好不好？”

沈冬至顺着他的目光看去，他看得是护栏。

两分钟后，沈冬至双手抓着护栏，周希尧从她身后拥住她，两手打开也握着护栏，身下那根肉茎正往她湿淋淋的臀缝里顶。

龟头慢慢卡进穴口，沈冬至舒服的仰头张唇，紧致的甬道被破开，她爽得脚尖都在抖。

“唔……进去了……好胀……”

周希尧摆臀撞了两下：“好，看风景。”

沈冬至往前看去，江水被推着往前流动，其他别墅都亮着光，不过距离很远，应该不会看到她，

在里面搅动两圈后周希尧开始动了起来，两片红嫩的蜜桃夹着一根粗长的阴茎，沈冬至被撞得前后晃动，腿心则淫水飞溅，阴唇不停的抖

动。

周希尧的动作由慢到快，节奏把控的十分好，沈冬至能清晰的感觉到硕大的龟头插进她花心里，她的小穴一寸寸将肉棒含住吮吸，发出暧

昧的咕叽水声。

渐渐的周希尧有些失控了，他埋头舔她的背，两手张开身体整个压住她，紧致健硕的腰肌绷紧，猛烈而快速的肏干她的小嫩穴。

“唔……慢……慢点！唔……嗯！”

沈冬至红着脸哼哼，脚尖都蜷起来了，屁股里插着男人饱满滚烫的肉棒，一抽一送间带出许多淫水，花心胀得像要坏掉。

周希尧也喝了酒，他闭上双眼，只觉得她的穴犹如千层媚肉，在他的抽插下撑开收缩，连肉棒上的青筋都被完全抚慰到。

两人就这么一边看江景一边干穴，沈冬至的水流到地上，周希尧一会儿用力一会儿放松，甚至还和沈冬至聊起了天。

中途沈冬至受不住又泄了一次，周希尧看得双眼发红，抱着她的屁股一顿狠插，撞得花心酸麻不已，沈冬至差点就直接坐下去了。

约莫二十分钟后，周希尧紧紧压住她的身躯，两只手抓着奶子不放，肉茎埋到她的最深处不断捣弄。

感受到小穴里那根大棍子的抖动，沈冬至撅着屁股夹他，周希尧哪里撑得住，马眼一跳就一股脑全射给了她。

结束这场欢爱，两人俱是气喘吁吁，沈冬至带着他溜回自己房间洗了个澡，周希尧也懒得再开车回湖山，今晚就宿在了这里。

第86章 交锋 [珍珠3800加更]


林红安排的地方很别致，环境也很好，谭宗铭包下了整个餐厅，还特意订了一身新西装，不过这是约会不是开会，他便没打领带，整个人

看上去又年轻了两岁。

沈冬至来得不早不晚，正好卡着9点到，侍应生帮她拉开椅子，她低声说了句谢谢，鬓边一缕发丝颇为撩动谭宗铭的心弦。

时间还早，侍应生先上了鹅肝头盘，但两人都没动，谭宗铭身子往后靠，沈冬至亦翘着二郎腿看他。

“林小姐今天很漂亮。”

“谢谢，谭先生今天也很有风度。”

谭宗铭笑，伸手帮她倒了一杯红酒。

“尝尝，刚空运过来的。”

沈冬至微酌一口，苦甜的感觉在口中慢慢晕开，确实不错。

“听说谭先生去年在美国做了一个大案子，业内人士都说是神话。”

“林小姐谬赞，没有什么神话，不过是常人不能理解的思维罢了。”

“哦？也是，谭先生的思维确实非常人所能理解。”

沈冬至的重音在人。

谭宗铭垂眸轻笑，小姑娘讽刺他不是人呢。

下一秒，他抬眼，正好撞上沈冬至的目光，那里有探究，却没有嘲笑。

谭宗铭懂了，小姑娘不是在讽刺他，是在观察他，观察他面对吹捧和讥讽的态度。

有点意思。

“林小姐，大家都说我是强盗，你怎么看？”

说完他往后靠了靠，一副洗耳恭听的模样，沈冬至放下茶杯，目光毫无掩饰的落在谭宗铭身上。

“我觉得不是，强盗，不过是弱者而已，谭先生难道觉得自己是弱者？”

谭宗铭有点认真了。

“怎么说？”

“谭先生，社会发展到现在是有规则的，商有商道，农有农经，大家都在同一规则圈内竞争，都在争做这一规则里的强者，强盗，不行普

通规则，为什么？因为他是正常规则里的弱者，没有能力和自信和其他人竞争，所以他只能去破则，谭先生觉得呢？”

谭宗铭颇为赞同的点头：“那如果他在两种规则里都如鱼得水呢？”

沈冬至呷了一口红酒：“那他也太可怜了。”

这句话有些攻击性了，于是不到片刻她又补了一句。

“或者说他也太孤独了，谭先生是哪种？”

谭宗铭目光灼灼，像是要把沈冬至看穿。

“林小姐觉得我是哪种？”

沈冬至起身走到他身边，亲手帮他斟茶。

“伟人孤独，是因为没有其他人能达到他的高度，但世界上伟人并不多，谭先生觉得自己是伟人吗？”

“不是。”

“那就是了，谭先生不是伟人，更不会是可怜人，那就只能是……空虚的人。”

“因为空虚，所以才会不知足，谭先生，你的心是不是很空？”

气氛立时寂静下来，两人的目光相撞，沈冬至眨眨眼，谭宗铭眼底沉出浅浅的笑意。

小姑娘这是想激怒他？

“那林小姐呢，林小姐从不觉得孤独？”

沈冬至很快给出了回答：“不觉得。”

她有唐维钧，有韩城，还有周希尧，她确实不觉得孤独。

谭宗铭笑笑，似乎又恢复了往常的模样。

“小姑娘，再往上走两步，到时候我们再继续这个话题。”

小姑娘？这是什么称呼？

好像他上次也是这么叫她的。

算了，在他面前她确实是小姑娘。

“好，不过我今天还有事，谭先生，我就先告辞了。”

说完沈冬至转身拿包离开，连头盘里的菜都没动一点，足可见其态度，而且她刚才说的话句句触谭宗铭的逆鳞，谭宗铭纵横商场这么多年

，还是第一次被人这么下面子。

不过他不在乎。

甚至还有些忍不住弯了嘴角。

小姑娘还挺会挠人。

没事，被挠两下也没什么大不了，舔一下血还是甜的呢。

再说了，她很会把握尺度。

车窗外的夜景飞闪而过，谭宗铭手撑着车窗沿，依旧在回味刚才沈冬至的话，林红好几次想开口都咽下去了。

“今晚去我那睡？”

犹豫一会儿林红终于忍不住，她握住谭宗铭放在大腿上的手，谭宗铭回过神来点了点头，然后再次陷入了思考中。

今天的沈冬至给了他一种棋逢对手的感觉，这种感觉已经很多年没有了，而且还是来自于一个这么鲜活的小姑娘，谭宗铭难免有些失神。

和……兴奋。

*

自从上次碰了钉子后谭宗铭又约了沈冬至两次，沈冬至全部拒绝，谭宗铭不生气，没关系，他相信他们总会再碰面的。

休息一周后，沈冬至接到赵霆桀的电话去了瑞林资本。

瑞林资本比诚阳的规模大许多，几乎占了半栋大厦，她去的时候赵霆桀正在开会，她就去办公室等了一会儿。

赵霆桀的办公室和他的住处一样冷冷清清，唯一的装饰是办公桌上那个相框，粉蓝色的，还有对猫耳朵，应该是赵嘉的东西。

沈冬至伸手戳了戳那个猫耳朵，居然还是软软的。

约莫半个小时后，赵霆桀回来了，沈冬至正在那无聊的转椅子，他脱掉西装外套坐在桌上，然后端起旁边的咖啡喝了一口。

“我听说谭宗铭请你吃饭？”

沈冬至抬头看他：“嗯，怎么了？”

“没事，小心他。”

沈冬至点头，她知道赵霆桀是好心，当初他一下举牌150亿，也有不满谭宗铭拿她当小猫逗的原因。

放下咖啡杯，赵霆桀从桌旁抽了一个文件夹递给她，沈冬至一下展开笑颜，她知道，这应该就是下个案子了。

文件夹是黑色的，很精致大气，中间印着新江企划案五个大字，往下是两个烫金的标志。

第一个是瑞林资本（RElIN），第二个是至诚（ZCC）。

伸手摸了摸至诚的标志，沈冬至心头涌起一股热流。

这是她的至诚，她的。

赵霆桀的嘴角也弯了弯，这时候的沈冬至有种单纯感，还挺……无害的。

接着沈冬至的目光再往下，就看到了第三个烫金的标识。

金杉控股。

以及那片金色的杉树叶。

她抬头看向赵霆桀，眼里颇有些惊喜。

金杉控股居然是这次的合作方？


第87章 真假 [收藏1900加更]

面对沈冬至的疑问，赵霆桀耐心的给她讲这次项目。

这次的盘子很大，主要是在新京的临市新江建立一个中心商业区，新江作为首都的临市，一直被压榨资源，所以政府很看重这次项目，赵

霆桀去视察过两次，都受到了最高规格的款待。

原本赵霆桀是打算独自揽下这个项目，最多再加一个沈冬至。

这个项目适合她，虽然盘口大但是是分期进行的，沈冬至有钱赚，也有经验拿，甚至中途想分心做其他的也可以。

“那金杉控股怎么会加入？”

赵霆桀眸色微沉，其实这次是金杉自己找上来要合作的，就上周二，说是想和瑞林一起开扩新江市场。

没人会和钱过不去，金杉控股的口碑也一直不错，有了金杉资金的注入，项目规模起码可以扩大一倍，说不定会成为瑞林资本第二大标杆

项目。

第一大是当年赵瑞林推动的众源北美上市案，迄今为止也依旧是中国能源公司上市的最大IPO。

赵霆桀本来对沈冬行的加入还算欢迎，但现在看着沈冬至的惊喜眼神，他心里突然有些吃味。

他知道那份文件是沈冬行给沈冬至的。

一个男人这么帮助一个女人，除了有私心他想不出其他的理由。

不过赵霆桀是个自信的人，他也不想错过这次机会，再说现在合同还没有签下来，一切要等洽谈会结束才能做决定。

伸手将领带解开，赵霆桀想了好一会儿才开口。

“出去吃个饭？”

沈冬至抬手一看，已经快12点，确实该吃饭了。

不过吃饭就吃饭，他犹犹豫豫的干嘛？有点不像他。

*

半个小时后，两人在CBD中心的某家露天餐厅吃饭，精英人士中午吃饭也很有节奏感，就他们两个看着还算悠闲。

这家的菜不错，这几天沈冬至月事来了，牛排要的全熟。

“对了赵霆桀，我现在想起来你很早就提醒过我，难道说你从来就不信我？”

——沈冬至说的是第一次在他家，他提到的那个资本游戏理论。

赵霆桀往嘴里塞了一片苹果：“嗯。”

沈冬至诧异：“为什么？”

她觉得她已经伪装得够好了。

赵霆桀拿起酒杯喝了一口：“你太认真太好学了。”

沈冬至凝眉：“认真也算错？”

“认真不是错，可AST投行的女儿不会这么认真，你的认真，和那些迫切需要跨越阶层的人一模一样，林萱，你不能太急。”

这也是赵霆桀要提醒她的原因，假如她是假的，那不发生什么事还好，一旦发生，牺牲的必然是她，因为他和盛怀宣都有家族，她却没有

，只能夹在资本中求生存。

听完这段话沈冬至沉默，果然，她不是真千金总会有破绽，还有上次西宁矿业案也是，她是有些心急了，赵霆桀的话很一针见血。

“谢谢赵董，很有用。”

赵霆桀嘴角勾起一丝微不可见的弧度，两人对视碰杯，气氛难得的和谐。

*

与此同时，英国某栋古堡里，沈冬行正在翻看一本相册，沈冬至将下巴靠着他的肩膀，身上穿着牛津衬衫和灰色百褶短裙。

“哥，这张不错，就用这张吧。”

沈冬至已经毕业了，学的也是金融，毕业照拍得还不错，沈冬行打算放大一张挂在楼梯的转角处。

“好，那就这张。”

沈冬至笑，她在沈冬行肩头蹭了蹭，像平常一样和他撒娇。

“哥，我也想去中国，你就让我跟你去嘛，这次你不是要忙什么项目，带我一起去好不好？”

——这几年中国发展迅速，金杉的工作也多有向中国转移，沈冬行常年奔走各国，在中国待的时间最长，不能再像小时候一样天天陪着她

。

凝眉思考了一会儿，沈冬行温和开口。

“这次的项目很重要，这样，小至要是先去本部上半年班，哥哥就带你去中国好不好？”

沈冬至一下跳了起来：“好，这可是哥你说的，不许反悔！”

沈冬行站起身轻笑：“不反悔。”

沈冬至走到他面前抱住他的腰：“我就知道哥哥对我最好。”

她的手收紧，沈冬行略一皱眉，将她的手缓缓推开。

“好了小至，女孩子大了，不能再这样抱着哥哥。”

沈冬至退后两步，耳根红通通的。

“哥你真啰嗦，我一时忘了嘛，秦澈那小子买了新车非要叫我去玩，我先走了！”

说完沈冬至转身跑出去，沈冬行无奈一笑，然后拿出手机给秘书打了个电话。

和瑞林的洽谈会在即，他得回中国了。


第88章 重合

瑞林、至诚以及金杉的洽谈会时间定在下个月15号，赵霆桀忙得不可开交，沈冬至也好不到哪去，毕竟这次的项目可不是她能随便玩玩的

。

在权衡收益和风险后，她和韩城用半个月的时间起草了一份项目书，向周希尧申请60亿的投资。

这么大的金额周希尧自然不能随意决定，为此他特意回了一趟英国，中途沈冬至突然收到一个电话，可还没听清说什么，周希尧就在那头

将手机抢走了。

第二天，周希尧带着投资相关的协议回来，沈冬至接过的时候手都有些抖，周希尧趁机揉了两把她的小手，还凑过去亲她的脸，沈冬至这

才放松下来，笑着和他闹了好一会儿。

和金杉瑞林一样，沈冬至没有用至诚本部参加，她成立了至诚地产分公司，依旧用唐维钧做法定代表人。

*

早上8点，这场三方会议准时开始，诺大的会议室不过寥寥几人。

沈冬至、韩城，赵霆桀、赵霆桀的秘书，以及沈冬行和他的随行团队。

简单握手问好后，赵霆桀开门见山，表示金杉想要加入可以，但即使投资额超过50%，项目的掌舵方依旧是瑞林。

沈冬行思考后片刻同意了，看来之前金杉内部已经就这个问题进行过商议。

接着沈冬行身旁的丁秘书开口，说的话让赵霆桀直皱眉头。

“赵董，林总，如果您不介意的话，我们想将这次新江企划案提高到500亿级。”

赵霆桀不想同意，一他不想做过大的盘，二是这样的话金杉的投资比肯定会提高，对赌协议只怕是免不了的。

“沈董，瑞林不想做永乐。”

——和国美苏宁一样，当年永乐电器也是国内一流品牌，在国美和苏宁先后成功上市后，永乐也动了心，与摩根士丹利签下对赌协议引入

投资，为了完成业绩，永乐不停并购，先后拿下通利、灿坤、思文等家电企业。

后来永乐是成功上市了，却始终达不到对赌协议的业绩，最后为了不让永乐落入他手，永乐选择被国美并购，虽说没给摩根士丹利，但终

归还是败了。

这次的新江商圈项目比永乐大了数倍，赵霆桀可不想把瑞林给赔进去。

对此沈冬行平和开口。

“赵董放心，金杉也不是摩根士丹利，对赌协议不是我们的作风。”

赵霆桀和沈冬至对视了一眼，他这是什么意思？只投钱不上保险？

虽说这次的项目很稳，又有政府扶持，可怎么也是真金白银的几百亿，谁也不会开玩笑。

在和赵霆桀低声商议几句后，沈冬至表示她尊重赵霆桀的意见，虽说她对沈冬行很有好感，可她不傻，知道谁和她才是一路的。

会议室再次陷入沉默，突然沈冬行觉得有人在看他，他抬眼一看，发现沈冬至正在冲他笑，笑容很……

甜。

沈冬行还不知道他的文件帮她赚了十亿。

视线往来间，沈冬行也对她礼貌微笑，他的目光温和沉静，丝毫没有冒犯的感觉。

最后赵霆桀选择了接受，他本来就是大胆的人，送上门的投资没有不要的道理，再说金杉千亿身价，拨盘百亿现金不过几天的事，沈冬行

的口碑作风也还算正派，他没有拒绝的道理。

“那沈董既然来了，就顺便在瑞林逛逛？”

——沈冬行今天既然带了团队来，那肯定就是有看一看瑞林的想法。

果然，沈冬行起身回握赵霆桀的手：“赵董盛情，我们就却之不恭了。”

洽谈初步成功，一行人起身准备参观瑞林。

然后沈冬至站起来的时候就扭了一下脚。

地上不知何时滚落了一支圆珠笔，今天她又穿的是细跟鞋，9cm，一扭简直剧痛难忍。

听到她的吃痛声，韩城当即转身扶住她，赵霆桀更是直接过去握住她的手臂。

“怎么了？”

沈冬至摇头：“没事。”

然后她抬头对着众人笑了笑。

“沈董、赵董，抱歉，我恐怕没法陪你们了，韩经理会和你们一起的。”

说完她伸手擦去眼角因痛感反射流出的生理性眼泪，韩城扶着她走到那边的椅子上坐下，蹲下身帮她脱去高跟鞋，只见她的脚踝处已经青

肿一片，还有好几条带子刮出的血痕。

赵霆桀让身边的秘书去弄了个冰袋过来，那头的沈冬行虽说还站在那，却没来由的一阵恍惚。

——刚才沈冬至擦泪的模样，让他有种莫名的熟悉感。

他想起了小至，他的妹妹。

初见小至时她不过五岁，那时的她娇嫩可爱，双眼清澈透亮，像是能滴出水来，她就是像今天沈冬至那样，伸手擦去眼泪，乖巧的走过来

对他伸出双手，叫他……

哥哥。

当然，如今的小至可爱依旧，只是似乎少了一分倔强。

对，就是倔强。

现在沈冬行依旧留着初见时的合照，他和小至分别靠在沈伯谦病床的两边，外公抱着他们，小至已经哭得双眼发红，但还是对着镜头努力

笑，就和现在的沈冬至一样，明明已经痛得眉头都皱起来了，还是在和他们说抱歉。

或许是自己太娇惯小至了，沈冬行温柔的想。

他记得母亲，那个端庄柔和，骨子里却又骄傲倔强的沈家大小姐，曾拉着他的手覆上她的小腹，告诉他他就快有妹妹了，让他想想妹妹应

该叫什么。

站着想了一会儿，沈冬行跑回书房，在宣纸上写了两个大字。

冬至。

他喜欢冬至，因为老师说过，冬至乃阴极之至阳气始生，过了冬至阳气渐长，白天也开始变长，是一年之中仅次于过年的重要日子。

另外还有一个原因。

每年冬至的时候，父亲都会回来看他和母亲，冬至就是他们一家人的团圆日，是属于他们的年。

或许是天要成全他，后来母亲真的在冬至那天生下了小至。


第89章 不速【老谭：冬至宝贝我来啦，惊喜吗！意外吗！】

“沈董？”

旁边丁秘书的声音响起，沈冬行回过神来，赵霆桀正抬手请他继续。

——时间宝贵，沈冬至的扭伤也不能耽误瑞林的参观行程。

韩城本想直接带沈冬至去看医生，但她不肯，韩城也拗不过她，只好代替她完成了参观。

中午12点，在和瑞林的高层会过面后，这次的洽谈会就算是圆满落幕了，赵霆桀让韩城送沈冬行离开，自己则去了医务室找沈冬至。

医务室外是一段超长的三面落地窗走廊，很宽很大，这头是白色的真皮长椅，那头的玻璃外正好是观光电梯。

沈冬行就在里面。

电梯缓缓下落，沈冬行目光微转，正好看到赵霆桀半跪在沈冬至面前，沈冬至坐在长椅上，垂眸翘着小脚动来动去，脚踝处已经抹了药。

“呲——你轻点！”

赵霆桀皱眉，他还不够轻？他根本没碰到好吧。

“我让人问过了，是会前准备人员没整理好，要解雇吗？”

沈冬至点头：“好啊。”

赵霆桀错愕，他还以为她会让他别解雇，小女孩不都这样吗，天真的觉得落了一支圆珠笔不是大错。

沈冬至耐心的给他解释：“好在扭倒的是我，今天那位丁秘书也穿的细跟鞋，要是她伤了怎么办，以后每场重要会议都来点意外，你还做

不做生意了？”

“再说，这么重要的会议居然会落东西，说明肯定没有按要求提前一天准备好，赵董，所谓上行下效，你最近是不是懈怠了，所以下面的

人做事才这么不上心？”

赵霆桀被她一顿话说得哑口无言，心里又气又无奈。

这居然也能扯上他的过错？

看来她脚是伤了，嘴皮子倒一点没坏。

见他不说话，沈冬至用好的那只脚踢了一下他的皮鞋尖。

“怎么不说话？”

赵霆桀压低声音：“再说话我就抱你下去。”

沈冬至啾得一下闭嘴。

那头的沈冬行也忍不住勾起一抹浅浅的笑意。

原来她私下里这么活泼。

也是，终究不过是二十几岁的小女孩罢了。

*

忙碌一天回到家，即使上了药沈冬至的脚踝也肿得跟包子一样。

唐维钧不知从哪里搞来了几副跌打偏方，那药火辣辣的，敷上去疼得沈冬至嗷嗷直叫唤，韩城在那头的桌子旁听得都皱眉头，也就唐维钧

还狠得下心，把她按在自己腿上，大手紧紧压着她的小脚踝，她根本动弹不得。

事实证明良药苦口这句话是正确的，不过六贴药下去，沈冬至就已经好得差不多了。

晚上10点，沈冬至躺在床上，唐维钧给她抹活血的精油，她不老实，勾着脚去蹭他的胯部，唐维钧那东西太大，形状特别明显。

“哥……帮我舔舔嘛……”

沈冬至知道自己受了伤，唐维钧肯定不会碰她，所以选择退而求其次，让他换个方法满足她。

十分钟后，唐维钧从她双腿之间钻出来，沈冬至被他舔得软成一滩泥，他撑着身子压住她，下巴湿漉漉的全是水。

“冬至，这次你要和那个沈冬行合作？”

沈冬至点头：“对啊，怎么了？”

唐维钧目光微沉：“没事，合同签完了是不是要去新江？我和你一起。”

沈冬至没有拒绝，唐维钧是她公司的法人，正式签合同的时候也是需要在场的。

*

一周后，三方的合作协议在瑞林的总部签订成功，此次新江商圈项目案共计投资500亿，其中金杉控股出资260亿，瑞林资本出资180亿，

至诚基金出资60亿。

钱到位了，下一步做什么？

拿地。

房地产业最核心的资源就是地，谁有了地，谁就能赚钱。

拿地的途径有更多，一是直接买，二是收购有囤地的地产公司，三还可以拍卖，甚至可以用公益民生项目套地。

不过除了买别人手里的地，其他的手段都离不了政府，归根结底地都是政府的，它愿意给谁就给谁，当然，背后肯定离不了钱权二字。

新江商圈的项目赵霆桀策划已久，地自然也有着落，他的180亿投资金里有80亿都是地换算过来的，再加上当初西宁矿业矿业拍卖案，吴

勇胜又帮他拿了3000多亩地，他用这些地和其他地产公司置换资源，把这些地全部变成了新江境内的。

这样算下来地肯定够用，政府那边也早已经打点好，等各类文件批复下来，项目就可以轰轰烈烈的开始了。

但现在金杉突然加入，盘口几乎扩大了一倍。

盘口大，需要的地也就大，他们还得再买地才行。

可这两年新江为了从首都的光辉阴影中走出来，招商引资的力度格外大，政府那边已经拨不出其他地了，他们只能找别的地产公司高价买

。

经过一番明查暗访，他们锁定了鼎泰地产，这家地产公司手里有2000多亩地，紧靠新江商圈的开发范围。

不过鼎泰持股成分复杂，又有外资，他们一时也没缕清楚到底谁是幕后老板，索性就给鼎泰总裁办去了电话，说请董事长前来瑞林一叙，

并且强调了要能做主的人。

鼎泰回复的很快，称董事长会如期赴约。

这不，早上9点，会议的三方就已经齐聚，然而来的人却让所有人都大吃一惊。

是谭宗铭。

他推开会议室的门，身后跟着笑靥如花的林红。

当然，他自己嘴角也带着笑，并且首先看向了沈冬至。

他的眼神仿佛在说。

小姑娘，你看，我就说我们会再见的。

【作者有话说】上编推啦（虽然这周网站出问题流量不好QAQ），挨个亲亲投珠收藏订购的小可爱，感谢你们的支持！爱你们！笔芯~


第90章 之客

对他的到来沈冬至有意外，有愤怒，但更多是担忧。

就手段来说，他们目前还斗不过谭宗铭。

谭宗铭倒不自觉，他对着沈冬至颇为无辜的笑了笑，沈冬至的手都捏紧了，赵霆桀亦是眉头紧皱。

不过伸手不打笑脸人，又是他们请谭宗铭过来的，沈冬行赵霆桀依旧起身和谭宗铭握手，握到沈冬至的时候谭宗铭稍微用了一下力，沈冬

至发誓他要是敢眨眼她就踢他一脚！

这个谭宗铭，每次眨眼都没好事！

好在谭宗铭没眨眼，沈冬至也忍住没说话，静待他说出此行的目的。

谭宗铭和林红在赵霆桀的对面、沈冬行的身旁落座，依旧是那个随意却带着压迫感的坐姿。

“沈董赵董，不知今天找我是为了什么事？”

赵霆桀目光灼灼，但还是客气有礼。

“谭总，听闻鼎泰在新江购置了两千余亩地，不知贵司可有出售的意向？当然，价格好商量。”

谭宗铭静默片刻。

“赵董消息灵通，谭某佩服，不过赵董或许有所不知，这地来得实在不容易。”

“这两年新江招商力度大，谭某这地也颇费了些功夫，招商办公室国土资源局什么的没少跑。”

这话就说得有些意思了，既表明了他不会轻易出让这些地，也暗示了他拿这些地是有关系的，你就别想着在背后搞我抢这些地了。

听见这话赵霆桀的身子也往后靠了靠：“既然如此，谭总怎么才肯出让这些地呢？”

他不想和谭宗铭纠缠，他想知道他的真实目的。

大家都是聪明人，谭宗铭也不再多废话。

他低头和林红说了两句，林红点点头，从随身的包里拿出已经打印好的三份文件，薄薄的，但装订的很工整。

她起身将文件分别放到三人面前，语气很恭敬：“沈董、赵董、林小姐，请看。”

三人翻看查看，果然，谭宗铭根本就是有备而来。

“如赵董所见，谭某除了这两千亩地，另外还有四千多亩，就是不知道有没有资格参加这次的新江商圈计划？”

赵霆桀没说话，沈冬行按照之前商定好的决策权在瑞林手上，也未置一词。

“谭总的意思瑞林知道了，今天事务繁忙，下次再请谭总吃饭。”

话说到这已经基本明了，谭宗铭起身和赵霆桀握手：“当然，赵董有合作的意向欢迎随时联系我。”

会议至此不欢而散，沈冬行先行一步，赵霆桀在会议室的窗前打电话，沈冬至则在外面的走廊里站着等他。

中途谭宗铭路过她身边略微停了一下，声音难得的温和。

“真的不打算和我吃个饭？”

沈冬至没说话，但表情可太好。

谭宗铭笑，怎么，小姑娘又想挠人了？

行，给她挠。

他再次靠近，声音压得越发低：“决定好了先给我电话，我有礼物送给你。”

说完他转身离开，林红走在他身边，在他低垂的眼眸里发现了一丝笑意。

一丝真实的、发自内心的笑意。

如果非要形容的话，大约就是千金博一笑的感觉。

她已经很多年没见他这样笑过了。

林红的心头有些失落，这个林萱，真的很得他喜欢。

*

晚上8点，赵霆桀家中。

他在落地窗前打电话，沈冬至则在他背后的桌子旁坐着吃冰镇双皮奶。

做房地产的，谁还没有个幕后关系？

从谭宗铭出现后，赵霆桀已经陆陆续续打了十多个电话，都是给相关部门打的。

见他放下手机，沈冬至往嘴里送了一大勺冰块，然后走到他身边，微微侧了身子和他对视。

“怎么样？”

赵霆桀双手插袋，谭宗铭这点倒是诚实，那些地他确实花了很多功夫，有一半都是从别人手里撬下来的，其中最大的那块据说还涉及了一

起贪污腐败案，手段可谓相当毒辣。

沈冬至听了也皱眉，谭宗铭来势汹汹，一看就是有势在必得的决心。

赵霆桀注视着她，不经意见走了一下神。

他怀疑她是不是冰做的。

空调开16度还不够，到他家以后已经吃了两碗冰镇双皮奶了，把那张小嘴吃得水滟滟红通通，勾人的很。

“赵霆桀，其实我觉得防备总会有疏漏，不如……请君入瓮？这样总还能知道他的动向。”

赵霆桀点头，是啊，其实他也倾向于同意这次合作，毕竟谁也做不到万无一失，还不如放进来看个清楚，只不过他怕最后请君入瓮不成，

反而成了引狼入室。

“这次的案子这么大，我觉得他倒不敢，要是真有什么，你可是要跟他拼命的，再说了，金杉控股也牵涉其中，那家可不好惹。”

说完沈冬至抬头看向赵霆桀，见他若有所思不说话，便无聊的低头又去踢他的皮鞋尖，还踢了不止一次。

赵霆桀回过神来，眸中暗色一闪。

上次她这样踢他就踢得他心尖一颤，怎么，这次还想把他的心给戳个窟窿？

“脚好了吗？”

沈冬至不知道他为什么这么问，下意识开口回答：“好了好几天了。”

赵霆桀又靠近一步，而且越近他就觉得她越香。

特别是那张小嘴，微微张着说话的时候全是奶香气，也不知道里面的小舌头是不是也这么香。

他想尝尝。

【作者有话说】

老谭：哎，宝贝又要挠我了吗？没事！

冬至：滚啊(」゜ロ゜)」

老谭：不想挠？那不如咱们搞搞对象？

冬至：莫挨老子(ノ｀Д)ノ


第91章 满足（赵霆桀H）

赵霆桀不是个犹犹豫豫的人，这么想就这么做了，他捏住沈冬至的下巴，低头凑过去在她唇上吹了口气。

热热的，暖暖的。

两人许久没有做过，沈冬至自然也不甘示弱，她伸出舌头舔了一圈唇角，舌尖冒着冷气，却软得不可思议。

赵霆桀含住了她的舌头。

果然，奶香气的源头就是她的小舌头。

他要吃个够。

两人拥抱着彼此扭头交换唾液，赵霆桀吻得十分认真，喉结不停往下滚，不知道吃了多少她的口津下去。

“唔……嗯………”

或许是被吻得有些喘不过气，沈冬至哼哼了两声，赵霆桀将大舌头抵进她的小嘴深处，砰得一下将她的身子压到落地窗上，胸口不停的起

伏。

他伸手揪住她的奶尖，略微用力一拧，沈冬至顿时软了身子，只觉得又痛又舒服。

她的手往他胯部摸索，两下就解了他的皮带拉链，动作十分娴熟。

“赵董好大，就这么想？”

娇滴滴的声音在耳边响起，赵霆桀低头一看，她的小手已经顺着他的内裤伸了进去，指腹轻轻刮过浓密的毛发和粗硬的阴茎。

她的手有些凉，越发显得肉棒滚烫至极。

听见他的粗喘沈冬至很是满意，赵霆桀就这么伸手圈住她，任由她的手在里面做坏撸动，呼吸间的灼热气息全喷在沈冬至脸上。

女人的手果然是水做的，又软又润，赵霆桀觉得自己像在泡温泉，大肉棒在她手中突突突直跳。

他忍不住长长的闷哼了一声。

沈冬至也开始变换花样。

她像当初教赵嘉一样，手心包住龟头温柔的抚摸，指腹顺着冠状沟缓缓滑动，然后按住马眼揉弄，感受着肉棒的再一次胀大兴奋。

赵霆桀被她揉得舒服至极，恨不得现在就喷一股浓精在她手上。

渐渐的，他的手有些忍不住了，他的掌心覆住她白嫩的大腿，顺着内侧慢慢往外抚摸，最后来到她的阴户处。

男人的手又大又热，沈冬至被摸得心神荡漾，也没心思再伺候他，只扒着他的肩膀享受他的抚慰。

赵霆桀的手指从内裤边缘卡进去，他将蕾丝内裤拧成一股卡在阴唇上，手指找准洞口的位置，揉了两下，感觉到湿意后噗呲一下推入了一

根手指。

“嗯——！”

还未开扩的小穴夹得紧紧的，赵霆桀抽动手指在甬道中来回戳刺，不断的将淫水从花心中戳出来，将手指浇了个湿透。

“这么会流水，看来很喜欢我插？”

沈冬至仰头咬唇，一股热流从小腹蔓延开来，根本没心思回答他的问题。

见她不说话，赵霆桀又入了一根手指进去，男人的手指够粗，两根就已经有些胀了。

手指并拢，粗砺的指腹对准她的敏感点一顿狠插，插得沈冬至双腿直打颤。

“唔……嗯……啊！”

赵霆桀的呼吸加重：“叫什么？舒服吗？”

沈冬至点头：“嗯……舒……舒服……舒服的……”

被手指这么一下一下插也很舒服的。

花穴里又酸又麻，沈冬至忍不住扭了两下腰，赵霆桀用手指都插红了眼，只觉得她就是个妖精，跟着她走下一步就要跌进万丈深渊。

他的手指越发用力，反复在小穴中抽插顶弄，甚至还捏住一小片穴肉揉搓，甬道的嫩肉被刺激的不停收缩抽搐，溢出的淫水在激烈的动作

间插出噗呲噗呲的水声。

“啊！那里……不要再插了……嗯啊……唔……那里……要……要到了啊啊啊啊！”

她的小屁股疯狂抖动，只觉得全身如过电一般，大量的淫汁从花心喷射而出，抽搐的穴肉夹紧手指，剧烈的快感让她耳根都是烧的。

高潮结束，赵霆桀的手指啵得一下抽出来，花穴里的淫水也跟着往外流，很快就在地板上行成一小滩可疑的水迹。

而且他刚才捏她里面的肉，沈冬至有些疼，双腿更是颤得厉害。

赵霆桀贴紧她，大手捏住她的下巴，带着满眼的欲色再次吻了过去。

沈冬至的身体本来就软，一吻简直软到没边，而且他的手上还有她的淫水，抹在她的下巴上，越发显得这个吻色情至极。

赵霆桀忍不住了，他一边吻她一边将她打横抱起，沈冬至被他堵得说不出话来，一边湿答答的继续流水，一边担心他不看路把她给摔了。

好在赵霆桀走得很稳，不仅没摔她，还精准的踢开了卧室的门。

将她放到床上，赵霆桀居高临下的看她，先是将她剥了个一干二净，然后将自己的衣服也脱了扔掉，胯部那根肉茎兴奋的挺翘着，似乎下

一秒就会冲进她的身体。

雪白的身躯躺在深蓝色的真丝被面上，赵霆桀眸色微闪，而后紧紧压了上去。

沈冬至的奶子早在刚才就挺起来了，这会儿乳头正暧昧的磨着男人的乳头。

赵霆桀将她的腿打开，沈冬至伸手阻止他，声音勾人得紧。

“帮我舔舔……润润嘛……”

赵霆桀皱眉，怎么，下面都发大水了还要他润？

不行，别的男人肯定都帮她舔，他就不。

勾起她的腿，赵霆桀收紧腹部往下压，滚烫的龟头蹭在花瓣上，下一秒就滑溜溜的钻进了穴口里。

“唔……啊……胀……唔！”

沈冬至哼哼唧唧的叫唤，赵霆桀越挤越深，终于将龟头顶在了她的花心上。

这一刻，赵霆桀只觉得满足无比。

肉棒上的青筋不停的跳动，他却没动，他感受着她的包裹和吮吸，也给她时间让她感受他的粗大和存在。

沈冬至被肉棒胀得既舒服又难受，两只玉腿夹着他微微颤抖，穴口流下的淫水滑进粉嫩的股沟里，还打湿了他的囊袋。

约莫五分钟后，赵霆桀重重的撞了一下，顶得她娇躯一颤，阴茎抽动间带出的水全部沿着大腿内侧流到了床单上。

今天时间还长，他也不着急，动作缓慢而用力，细细的碾磨她的花心和内壁。

“里面好热……”

赵霆桀沙哑的声音响起，肉棒顺势又往里顶了顶。

沈冬至啊了一声，湿淋淋的汁水猛然浇了他一龟头。

赵霆桀凛目，肉棒在她身体里狠狠一抖，只觉得她浪得厉害，喷的水都快渗进小孔里去了！


第92章 电话（赵霆桀H）

沈冬至是个坏东西，记仇的很，赵霆桀不给她舔，她也不让他插得舒服。

她使劲的收紧小穴，以把他夹射为目标，赵霆桀自然也感觉到了，又被气得好一顿气闷。

想夹射他？

她倒是想得美。

两片阴唇已经被彻底肏开，赵霆桀伸手将她的腿也拉到最开，摆动腰肢疯了似的往里插，龟头粗暴的碾开媚肉朝花心撞去，抽出时里面的

淫水跟着飞溅而出，沾得他大腿上腰上到处都是。

刚开始时沈冬至还能努力夹他，但渐渐的就不行了，高潮后的小穴湿软无比，大肉棒捣弄的太快，她夹不住，也没有力气去夹。

赵霆桀略微放慢速度，缓缓抽出来，又猛得一下顶到最深，整根阴茎上都是湿漉漉的。

“怎么不夹了？嗯？”

沈冬至气极，扭着小屁股想把他肉棒推出去，却换来了更用力的肏干。

“啊……啊啊啊啊！唔！慢点……啊啊啊……！”

因为腿拉得太开，肉棒插得太快，她的小穴口已经被插成一个小圆洞，红红嫩嫩，不停的往外流水，合都合不拢，更别说去夹他了。

她的穴太好插，长时间一个姿势很容易射，赵霆桀猛得将肉棒扯出来，大龟头狠狠拍在她小腹上。

他将沈冬至捞起来，让她跪在床上直起上半身，自己则跪在她身后。

两腿分开她的腿，赵霆桀把肉棒往屁股里一顶，手也绕到前面，一只揉她的奶子，一只伸进三角区寻找她的小珍珠。

指腹按上阴蒂的那一刻，沈冬至放了声浪叫，她仰头喘息，正好头可以枕在他肩膀上。

赵霆桀压住她的小腹狠狠往她屁股里插，几乎每次都是整根抽出，好几次还差点捅进可怜的小菊花里，得亏沈冬至及时叫疼他才停下。

“唔……顶到了！啊啊啊……顶到了！”

赵霆桀侧头咬她的耳垂：“顶到哪了？”

沈冬至眼角湿润，唔唔唔的摇头哼哼，赵霆桀用手指夹住她的乳头，同时快速拨弄她的阴蒂，刺激太大，她的淫水跟收不住似的往外喷，

肉棒的进出完全没有任何阻力。

安静的卧室里充满了男人的粗喘、女人的呻吟，还有色情的屁股拍打声，沈冬至的腰臀拉出完美的曲线，从侧面甚至可以看到阴茎是怎么

插进去又抽出来的。

她双腿下的床单已经湿透了，赵霆桀的胸膛紧贴着她的背，他的身上全是汗，大腿的肌肉绷紧，沈冬至的发丝也是濡湿的。

熟悉的感觉袭来，沈冬至不安分的扭动屁股。

“啊啊啊……要到了！啊！……啊啊啊……唔……”

说着她发出一声高亢的尖叫，身子后仰整个靠在赵霆桀的身上，花穴绞着里面的大家伙疯狂抽搐，花心喷出一股股温热的液体，射得赵霆

桀满肉棒和胯部全是水。

赵霆桀渴得久了，这会儿才刚得了味，根本没有停下来的意思，高潮了还是往里插，沈冬至哪里受得住，小身子扭来扭去，泥鳅似的滑溜

，他几乎快按不住。

“水……唔……水堵在里面了……嗯！难受……啊……啊啊啊……”

水堵在里面了？

这种话也敢说。

赵霆桀真想肏死她！

不过看她憋得太难受，他还是猛然抽出肉棒，看着里面的水汹涌的往外流。

或许是天要帮沈冬至，赵霆桀的手机这时候响了。

赵霆桀喘着气摸过来一看，是盛怀宣。

犹豫几秒，赵霆桀还是接起了电话，他也是大胆，肉棒进不去，就换成手指，还整整三根，胀得沈冬至直打颤，两片臀瓣红得跟蜜桃似的

。

“怀宣？”

此时的盛怀宣正下了飞机往家赶，他坐在车后座，思考应该如何跟赵霆桀开口。

他知道赵嘉和赵霆桀的事。

“霆桀，嘉嘉说打电话找不到你。”

赵霆桀略一走神，手指在沈冬至穴里继续抽插。

“好，我知道了。”

不知是他碰到了哪，沈冬至突然就一抖开始喷水。

“唔！你干嘛……”

女人的娇媚声音通过手机隐隐传到盛怀宣耳朵里，听着有些不真切，盛怀宣忍不住一愣，难道是他太思念她，所以听什么都像她的声音？

“怀宣，改天聊，挂了。”

说完赵霆桀一下挂断电话，他将沈冬至推下去跪趴着，大手掰开她的屁股，目光像是要喷火。

他要干什么？

干她！

三根手指猛然抽出，湿漉漉的大阴茎再次接上，撞进娇嫩的花蕊里，撞得两片小屁股啪啪作响。

“啊——！”

沈冬至尖叫一声，媚肉紧紧吸着他的肉棒，花穴不受控制的收缩，全部淋在他龟头上。

赵霆桀刚才分了神，被她这一夹没反应过来，噗嗤一下就抖动着马眼射了出来。

大股的滚烫浓精喷在花心上，强烈的快感遍布沈冬至的全身，赵霆桀享受着射精时的畅快，过了好一会儿才把肉棒抽出来。

这一抽可不得了，两片红肿的阴唇已经外翻，精液混着淫水汩汩的往外流，弄得她的小穴、屁股、大腿，就连赵霆桀的龟头上也全是。

黏糊糊白花花，淫靡的让人受不了，根本不知道这小浪货流了多少水。

赵霆桀把沈冬至翻了过来，捧着她的屁股让她花穴朝上，这下精液流不出来了，沈冬至又开始扭，叫得他再次硬了起来。

“唔……堵……唔……让它流出去……好难受……”

赵霆桀急促的喘气，好，让它流！

他猛然起身，肉棒朝下直直插进穴中，里面的精水瞬间被顶了出来，尚处于高潮余韵中的沈冬至被插出了眼泪，两片可怜兮兮的阴唇都快

被肉棒挤进穴里了。

赵霆桀握着她的大腿，肉棒尽是全根没入，捅得肉洞口滋滋冒水。

“怎么样，流出来了没？把奶子挤起来，快！”

沈冬至被插得说不出来话，她双手握住那对白嫩饱满的乳房挤在一堆，赵霆桀一个俯身，张嘴就咬住了她的乳头。

“啊啊啊……奶……唔！轻……啊！”

赵霆桀被她放浪的模样刺激的双眼发红，咬着乳头吸得啧啧有声，腰部的动作也没停，直往她小穴里插去。

最后沈冬至的乳房上已经全是他的口水，赵霆桀都快把她的穴磨红了才肯罢休。

云雨结束，赵霆桀从背后拥着沈冬至不肯松开，他抱着她娇软的身躯，心里有种久违的放松感。

以往的女人要么有性无爱，要么有爱无性，他喜欢性事后那种肌肤相亲的感觉，今天总算是真真切切的体会到了。


第93章 扬帆 [珍珠4000加更]

次日清晨，沈冬至在赵霆桀的臂弯里沉沉睡着，赵霆桀吻了一下她的额头，像羽毛抚过那般轻柔。

他伸手替她挡住阳光，却不想沈冬至一下睁开了双眼。

她的眼睛真水润，这是赵霆桀的第一想法。

沈冬至本就认床，昨天是因为被他折腾得太累了才睡得沉，这会儿被亲一下，立马就跟早起的鸟儿一样，眼睛滴溜溜的转。

“水……”

她沙哑的开口，赵霆桀立刻掀开被子去给她倒水。

他没穿内裤，两个屁股蛋正好背对着沈冬至。

啧，还挺翘。

温水入喉，沈冬至一下舒服了许多，赵霆桀毫不在意，把她没喝完的半杯水一口气喝完了。

两人起床，从酒店叫了两份早餐，坐在餐桌旁继续讨论这次谭宗铭的事。

赵霆桀伸手把牛奶推到她手边：“怎么样？睡了一晚有新想法吗？”

沈冬至一边撕面包一边跟他讲自己的想法。

她觉得这次的新江计划有些奇怪。

金杉控股和谭宗铭怎么就盯上了这次项目呢？

沈冬至觉得和上次西宁矿业拍卖案一样，一定是新江这块地方有什么超出平常的价值才会吸引他们过来。

至于什么价值，沈冬至觉得可能和上意有关，经济爆发和政策的关系千丝万缕。

不过她这个身份地位还接触不了这些，只能让赵霆桀去查。

赵霆桀听后郑重点头：“好，我会尽快去查。”

其实赵霆桀也想到了这个，因为这个项目是当初赵瑞林叫他回去时交待的，他那位父亲背后的错综关系……

至于谭宗铭？

还是先放进来再说。

一是因为谭宗铭肯定计算好了一切，他的地全在新江商圈项目周边，纵观整个新江，他们只有谭宗铭一个选择，总不能往天上建个桥再立

几栋大厦在那吧。

二是谭宗铭这个人太难缠，他准备的这么充分说明势在必得，你这里拒了他说不定明天他就从那里搞事，简直防不胜防。

三也是赵霆桀和沈冬至没有说破，但互相都明白的。

假如谭宗铭只是想赚钱，他们欢迎，假如不是……

他们也想会会他，找回上次的场子。

特别是沈冬至，赵霆桀已经在她眼底看到了冷意。

“赵霆桀，他来了你可得打起十二点精神，不能再像上次一样心不在焉了。”

赵霆桀沉默，是啊，上次的他确实还沉浸在和赵嘉分手的恍惚中，不然也不会对吴勇胜的事毫无察觉。

“放心。”

得到保证的沈冬至点点头，她穿好衣服离开，赵霆桀拿过桌上的手机打开通信软件，赵嘉的对话框在第一个。

点开一看，里面全是该消息已撤回。

握紧手机，赵霆桀犹豫了好几次，最后还是给赵嘉打了过去。

电话很快接通，却没有声音传过来，过了一会儿，那头的赵嘉突然像受惊的小鹿一样扔了手机挂断电话。

赵霆桀没再打过去。

他走到窗前，看着外面的高楼大厦，脸色渐渐凝重起来。

沈冬至说的对，这次的项目事关瑞林未来五年的发展，他是该收心了。

*

一周后，新江商圈项目正式迎来了第四位合作商，四方在瑞林重新签订协议，鼎泰地产以5000亩地加50亿的方式投资入股，一下又将新江

项目的级别提升了一个百亿级。

为了确保合作公平公正，除了原本瑞林主刀的要求外，赵霆桀在沈冬至的建议下为此次合作添加了一条新规则。

事涉任何项目内变动以及股份转让等决定，都需要四方同时投票通过，而且对于特别重大的决定，瑞林具有一票否决权。

对此沈冬行自然没有异议，谭宗铭考虑后也同意了。

诺大的办公室里，谭宗铭翻着协议轻笑。

不给他电话，也不要他的礼物，还想出这么一手来防他。

好像小姑娘真的生气了呢。

一般来说地产正式开发前的不住可以简化以下四步。

一，拿地，通过各种方式获取土地。

二，定位设计，即制定项目方案并对项目进行方案、施工图、报建设计等。

三，招标：主要是进行建筑商招标，也包括装修园林机电公共设施等。

四，报建，也就是拿证，包括国有土地使用证、建设用地规划许可证、建设工程规划许可证、建筑工程施工许可证，拿了证以后才能开工

。

赵霆桀的项目规划得早，定位设计已经完成了大半，招标那头也已经开始着手了，但谭宗铭的那些地还是空白。

对此大家准备去新江进行一次视察，正好新江政府也想宣传这次项目，为这次商圈计划举行一场盛大的签署仪式和庆功宴。

月底，处理完手头的事，一行人便收拾行装前往新江市。

沈冬至有种预感，新江，这颗冉冉升起的新星，会成为她和至诚脱胎换骨的地方。

【作者有话说】叮~新副本正式开启，冬至的帝国之路开始迈上正途ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ

另外是本周的例行记录，上周加更至珍珠3800，本周继续，本章为珍珠4000的加更~



第94章 撩拨【怼老谭&撩哥哥】[珍珠4200加更]

沈冬行一行人受到了市长的盛情款待，知道他们是来看地的以后特别安排了一家农家乐，谭宗铭的地都在郊区，这是最近而且最好的地方

了。

如今这片地区已经基本没有住户，就这么一座农家乐在这，专门用来接待来看地的投资商。

虽说是农家乐，但修得很是雅致大方，四五个院子拼在一起，地上方形的灰色石砖打扫的极为干净，一片落叶也不见。

入了夜安顿好，市长请众人在一个院子里吃饭，院名很好，叫鱼跃斋，大树下摆着红色的大圆桌，菜都是地里新摘的，格外新鲜。

说来这位梅市长也是个厉害的人物，熬了多年从县里上来，一来就大刀阔斧的把新江的发展提上日程，招商力度全国闻名，说减税就减税

，说给地就给地，一开始还用送的，先用再给钱，就靠这种方式生生拉了好几家500强企业来这发展。

桌上的菜热气腾腾，沈冬至的目光扫过桌上的一圈人，果然，贵公子就是贵公子，即使在这种烟火气息中，赵霆桀谭宗铭等人的气质依旧

出众，其中沈冬行又最为出挑。

今天喝的都是白酒，真茅台，不过三小杯下去沈冬至就有些不行了，除了林红这就她一个女人，她不想再喝下去，便说出去吹吹风。

这里没有见色起意的人，一切都以女士优先的态度，老板还特意去帮她做醒酒饮。

走出院子，沈冬至一路往那边的小园林去，这片园林也打理的极好，大树葱郁，下面的花丛也修剪得十分整齐，她顺着灰色的石板小路往

里走，最后在石制的长椅上坐下，整个人一下就放松了不少。

谭宗铭的酒量倒是极好的，不过见他的小姑娘跑了，便也找了个理由离席。

*

“喝醉了？”

谭宗铭的声音响起，沈冬至抬头，一双大眼睛眨了好几下。

“好像不关谭总的事。”

她有些微醺，说话也大胆起来，不过配着懒懒的声调总觉得是在娇嗔。

谭宗铭靠近她一步：“既然不是喝醉了，那就是生气了，不然怎么不和我吃饭？”

“不想和你吃。”

谭宗铭一下笑了，不愧是他看中的小姑娘，够直接。

“嗯……那我应该怎么赔罪呢？”

说着谭宗铭在她面前蹲下，双手合十撑着下巴，眼里似乎写满了真诚。

沈冬至没说话，跟她玩心理战？

挺会的，知道让身体处于下风，也可以让人的戒心下降。

她俯身凑近他耳边，微张的双唇间全是酒气。

“谭宗铭，别白费心思了，我对你没兴趣。”

谭宗铭点头，根本不为所动。

“那怎么样才会对我有心思呢？”

沈冬至都被他气笑了，听不懂人话吗？

其实谭宗铭也知道自己这样很……

欠。

可他就是想逗她。

忍不住。

两人靠得太近，她的嘴唇似乎轻轻擦了一下他的耳朵，谭宗铭的耳垂微颤，也不知道她的小嘴含起来什么感觉？

肯定是小舌头一下一下的舔，小猫似的身体缠着他不放。

他有些硬了。

沈冬至会把握度，他更会，她是真的气他，这时候被她看到硬可不是什么好事。

而且这次他是真来合作的，他们的时间还很长。

他不想把小猫吓跑了。

沈冬至不想再和他纠缠：“你走不走，再不走我走了。”

谭宗铭起身：“好，我走。”

他离开后空气很快就冷下来，沈冬至靠着长椅背无聊的玩手边的草叶，丝毫没有注意另一旁的树影下站着另一个人。

沈冬行。

现在饭局已经基本结束，大家都在树下坐着喝茶闲聊，而且那位市长一直拉着赵霆桀说话，他离开也无所谓。

沈冬行是个男人，即使再有涵养、再温和，他依旧是个男人。

他懂男女之事，也曾在女人身上驰骋，自然能察觉到刚才谭宗铭和沈冬至之间的暧昧气氛。

思考间那头的沈冬至已经站起来了，她凹凸有致的身材裹在一条真丝收腰连衣裙里，腰臀的比例极好，脚踩着一双细细的高跟鞋，颤颤巍

巍的，好像下一秒就会摔倒一样。

沈冬行想到了那天她崴脚的样子，更想到了她咬唇擦泪的样子。

他的喉头微微一动。

然后他走过去在她跌倒前轻轻扶住了她。

一只手，虚扶，绅士至极。

沈冬至晃了两下才反应过来，她抬头，声音有些迷糊。

“谢谢。”

说完她愣了一秒：“沈董？”

沈冬行松开她的手，但目光依旧落在她脸上。

她很漂亮。

眼睛水汪汪，眼眶红通通，还有一张饱满的樱桃小嘴。

另外沈冬行觉得她有一种灵气。

一种说不出来的灵气。

怪不得瑞林的赵董和刚才那位谭先生都喜欢她。

“谢谢沈董。”

沈冬至又道了一声谢，睫毛也跟着颤了颤，眼波犹如一汪春水，让沈冬行想起了和她初见的时候。

“路滑，林小姐小心。”

他的语气温和，沈冬至稍稍退后一步，两人就这么面对面站着。

沈冬行把手放进了裤袋里。

沈冬至忍不住眨眼，据说男人在面对女人的时候把手收回口袋，是因为他们在忍着不碰她。

好吧，沈冬至知道自己这是在乱诌，不过这并不影响她想靠近沈冬行的心。

男人最好的年龄是几岁？

不是十八，也不是三十，而是三十五岁的时候。

这时候的男人褪去了幼稚，经历了成长，迎接了真正的成熟，犹如一坛回韵悠长的好酒，若再配上高贵的出身和通身的气度，那便足以让

任何女人沉醉。

甚至销魂。

沈冬行就是这种男人。

都说酒气壮人胆，而沈冬至本就够胆。

再说了，他还帮过她，她一直都没找到时间没有好好感谢呢。

她靠近一点，语气像是在问这项条款沈董有没有什么异议。

“沈董，你有女朋友吗？”

——沈冬至不得不问，虽然她很想接近他，但那也得在他单身的情况下。

女朋友？沈冬行被这个问题问得愣了一下。

作为沈家的大公子，无数的女人都对他前赴后继，但他却从未给任何人心底的位置。

当然，他也是有过女朋友的，不多，就两个，都是门当户对的大家闺秀，相貌人品也都是一等一的好。

沈冬行也曾对她们温柔，可能红袖添香的不能理解他的壮志，能理解他壮志的又不够温婉，沈冬行痴心的想要一份完美的爱情，可世界又

哪来完美的爱情呢？

是他妄想了。

这么一耽搁就到了三十六岁，他忙着沈家金杉的事，还要照顾小至，便再未去想结婚成家的事。

低头看向沈冬至，沈冬行一句没有已经在嘴边，却突然被沈冬至的眼神震了一下。


第95章 对视 [珍珠4400加更]

沈冬行看过许多人的眼神，有真心，有虚伪，也有自以为真诚下的破绽百出。

他也看过女人欲望时的眼神，灼热，发亮。

可一切的一切，都不及现在沈冬至的半分。

她仰着头看他，睫毛下的水润眼珠眨都不敢眨一下。

里面有纯真，也有妖冶。

有妩媚，更有最要男人命的清纯。

但其中最让沈冬行动容的是那一分期待。

这分期待太纯太烈，他可以肯定这个小女孩对他的家世财富都没有兴趣，她只是想接近他这个人，就仿佛……

仿佛他现在的呼吸正带动着她的心。

他呼吸一重，她的小心肝就跟着翻一翻。

他已经可以想象到她的反应。

假如他说有，她便轻轻一怔，随即耷拉下脑袋，两只红通通的小耳朵抖个不停，模样委屈极了。

若是他说没有，她便犹如兴奋的小兽，眼睛一转双唇微张，嗷呜一口就要咬住他的嘴。

沈冬行不知道为什么今天自己想了这么多，或许是酒的缘故吧。

微微沉默过后，他低头看向沈冬至，沈冬至的呼吸一下收紧，沈冬行的表情依旧平和，仿佛什么也看不出来。

“没有。”

他低沉的声音入耳，沈冬至一下就笑了。

她眼睛一转，贝齿咬住下唇，正准备往前呢，那头就传来一个有力的男声。

“林小姐。”

是唐维钧。

沈冬至是从来不在唐维钧面前和其他男人太过亲密的。

她退后一步，声音和眼神都恢复了平常。

“沈董，我还有事，就先走了。”

沈冬行点头：“嗯。”

沈冬至转身离开，沈冬行双手插袋看着她的背影，一抬眼，正好对上唐维钧的视线。

唐维钧身材高大，身着黑色西装站在阴影里，一双眼睛凌厉尽显。

不知道为什么，沈冬行觉得他有一点点眼熟。

不过也只是一点点。

为了保护沈冬至，唐维钧也用了化名，叫唐其，而且以沈冬行的身份也不会去关心一个保镖姓甚名谁。

舟车劳顿加上白酒醉人，沈冬至累得不行，走过转角就让唐维钧背她，唐维钧的身体宽大步伐也稳，等回到他们的院子时沈冬至已经快睡

着了。

关好房门，唐维钧将她剥干净放进浴缸，她抱着膝盖坐在里面，脑袋一个劲的往下垂，唐维钧像给狗狗洗澡一样帮她搓头发揉身体，没一

会儿就把她洗得香喷喷软绵绵。

临睡前沈冬至似乎听到唐维钧在问她话。

“冬至，你是不是……喜欢那个沈冬行？”

沈冬至也忘了自己怎么回答的，迷迷糊糊的就抱着唐维钧睡了过去。

*

接下来的几天一行人便带着团队开始了紧锣密鼓的考察。

新江市政府给了他们最大力度的支持，先是成立了新江商圈计划特别对接组，为行政审批流程开通专用绿色通道，减税力度更是空前的大

。

招商引资办公司的吕主任，一个年过半百的白发老头，每天顶着炎炎烈日跟他们到处跑，沈冬至看了都替他热。

如今马上就入秋了，这几天就仿佛是夏日的最后一场狂欢，暑气直逼人心，而且这是视察不是晚宴，偶尔还得拍两张照片做宣传，沈冬至

自然也不能穿那么少，和男人们一样，她穿的是正式的白色衬衣和黑色包臀裙。

刚开始她还能撑得住，染了两天暑气后就不行了，好在她经常锻炼身体还不错，没有出现当场晕倒的情况。

沈冬行也发现了她很热，因为他看见她把自己的冰镇矿泉水喝完了又去问赵霆桀要，赵霆桀很是心疼她，自己的水都给她，第二天还让人

准备了车载冰箱，在里面冻着解暑的绿豆汤。

赵霆桀也劝过她休息，但她不肯，谭宗铭的地，她必须亲自看了才放心。

终于，在连续五天的考察后，沈冬至实在撑不住中暑了，就连谭宗铭和赵霆桀都热得直皱眉，衬衣全部湿透。

至于沈冬行？

其实他也中暑了。

不过他向来隐忍，喝酒从不上脸，即使中暑了也不显出来。

入了夜，这里的空气开始冷下来，沈冬行喝过解暑汤后在院里闲逛，不知不觉就走到了沈冬至的院子。

沈冬至怕热，赵霆桀特意给她安排了最凉快的一间。

这里都是平房，色调也都是古朴的灰白色，木制的窗户透着暖光出来，再配上时不时的蝉鸣，给人一种特别的静谧感。

此时沈冬至已经喝了霍香正气饮，人舒服多了，她在床边坐着，唐维钧则拿了一个小马扎坐在她面前，把她的小脚按进泡脚的木盆里。

木盆里全是竹叶心、夏枯草，还有霍香叶，用来解暑最好。

沈冬至不老实，洗了一会儿就勾着脚往唐维钧身上挑水，有好些都溅到他脸上了。

唐维钧倒不嫌脏，她的脚又白又嫩，握着也不过和他的手差不多大。

听见里面传来的笑声，沈冬行也忍不住勾唇，现在看来她应该也是怕热的体质。

沈冬行喜冷，办公室的中央空调是特意定制的，14度，一般人进来都会打个寒颤。

只有她，完全不在乎的样子，甚至还很受用。

那时他以为是沈冬至有求于他不好意思开口，便给她准备了热茶，现在看来倒是他多虑了。

迈开步子，沈冬行正打算离开，却听到那边传来一声娇媚的呻吟声。

“嗯~~”

唐维钧把沈冬至压到了床上。

其实沈冬至的声音不大，无奈现在实在是太安静了，沈冬行便将这声音听了个一清二楚。


第96章 墙角（唐哥哥H+哥哥偷听）[珍珠4600加更]

沈冬至觉得今天的唐维钧有些奇怪，以往她只要有一点不舒服，唐维钧是绝对不会碰她的，最多插插手指舔舔小穴，绝不会像现在这样折

腾她。

身下的娇人软得不像话，唐维钧一手捏着她奶子，粗糙滚烫的双唇含着舔着，舌头伸进去堵得她说不出话来，硬起来的肉棒压在她小腹上

，跟烧火棍一样又大又粗。

“唔……我……我要………”

唐维钧向来对她有求必应，硬的不行还是耐心的问她。

“要什么？”
沈冬至用手指在他下巴上画圈。

唐维钧懂了，他伸手脱掉她的小内裤，抱着她的腰一个翻身躺在床上，沈冬至顺着往上爬，小屁股一抬一坐，花穴正坐在他脸上。

唐维钧伸手掰开她的穴，灵活的舌尖细细的舔过细缝，温热的淫水从穴口点点流出，沈冬至的身子如触电一般轻颤。

“冬至，喜欢吗……”

唐维钧的声音带着粗喘，他一向不擅长这些荤话，多数都在埋头苦干，突然这样问沈冬至还有些不习惯。

她伸手自己揉自己的奶子，声音又软又甜。

“唔……喜欢……啊……”

得到她的鼓励，唐维钧越发卖力，他用手指拨开她肥嫩的阴唇，舌头在穴口转几圈，舔得小嫩穴一下绽放，咕嘟咕嘟往外冒水。

突然他一个用力，舌尖强势的插入，几乎整根舌头都钻进她的穴里，在里面搅个不停。

沈冬至发出猫似的呻吟，屁股不停往下坐，流了唐维钧一脸水。

想着大家的院子离得都够远，沈冬至越叫越大声，沈冬行站在窗外大约十多米的地方，不仅能听到，还能看到。

这里的窗户都是木制加明纸糊的。

妖娆的身体曲线透过窗户纸越发动人，他能清楚的看到两个交缠在一起的黑色影子。

女人坐在男人脸上，屁股翘腰线凹，一只手揉着自己的胸，男人双手抱着女人的屁股，噗呲噗呲舔个不停，用唇舌带给女人极致的享受。

沈冬行没有为女人口交过，但回想起那日沈冬至低垂眼眸时露出的那截纤细脖颈，他觉得她的阴户应该也是极美的，定是白嫩饱满，宛如

皑皑白雪一抹红。

看来瑞林的赵董真的很喜欢她。

想到这沈冬行顿觉自己孟浪了，不应该这样去想一个才认识不久的小姑娘。

至于其他的他倒不甚在意，他出生在国外，大半时间也都在国外奔波，性观念不算开放，却也并不苛责，沈冬至不是他的谁，追求性和自

由是她的权利。

他恍神的功夫，唐维钧已经用舌头把沈冬至干到了高潮，喷出的水多到从他喝不完，从他的嘴角细细溢出。

“冬至，帮我一下……”

唐维钧的肉茎高高挺立，沈冬至夹着颤抖不已的小屁股点头，唐维钧起身半跪在床上，沈冬至也跪在他面前，他高的很，只要沈冬至微微

低头就能含住他的龟头。

看着散发着热气和淡淡腥味的大肉棒，沈冬至张嘴含住，   一张小脸在他粗壮的双腿间更显娇嫩，肉棒戳进去的时候顶得她腮帮子都鼓

起来。

这样的场面对任何一个男人都有些过了，沈冬行也不例外。

秉着非礼勿视的原则，沈冬行收回目光，也收回自己微动的心，转身打算离开。

就在这时，沈冬至叫了一声……

哥哥。

是唐维钧要她叫的。

他抓着她的头发迫使她仰头，沈冬至伸着舌头舔他龟头下的沟壑。

“冬至……叫我哥哥……”

沈冬至愿意配合他的情趣。

她双手都握着他的大肉棒，双眼水汪汪的特别惹人疼。

“唔……哥哥……”

唐维钧兴奋的喘气，对，他才是她的哥哥。

沈冬行并没有特意窥视，所以唐维钧早就听到了他的脚步声，他知道沈冬行在外面。

听到这句哥哥，沈冬行整个人都一怔，仿佛电流蹭得一下蹿过身体一般。

五岁的小至也曾这样喊过他。

在他离开沈家的那个下午，沈宅门外停着黑色的轿车，哭得眼睛红肿的小至乖巧送他到门外。

她问他。

“哥哥，你什么时候回来？”

这两句哥哥都带了些泪意，当年那句是因为伤心，现在是因为被肉棒戳得又舒服又难受。

罪恶的禁忌感让沈冬行一下清醒，他皱眉离开，屋里的唐维钧也将沈冬至的腿大大的拉开。

沈冬至的腿心湿淋淋红通通，两只小细腿都快被他掰断，小肉花委屈巴巴的绽开，唐维钧靠近一点，手握住青筋凸起的大肉棒，噗嗤一声

就狠狠送进了她汁水淋漓的小嫩穴里。

“啊——！”

娇嫩的穴肉被大菇头无情的碾过，唐维钧终究是太过粗大，沈冬至觉得太满太胀，想扭几下都软了身子，只能无力的晃腿，任由他来回猛

插。

滚烫的汗珠不停滴落在她的脖子里酥胸上，唐维钧又恢复了之前埋头苦干的风格，一手按着她的小身体，胯部跟打桩机似的疯狂捣弄，每

一下都将她穴里的褶皱完全撑开，囊袋不断拍打着她湿漉漉的屁股。

沈冬至觉得他再快些只怕都要把那两个饱满东西塞进她穴里了。

这场性事并没有持续太久，她本就虚乏又泡了脚，明天还得继续工作，唐维钧舍不得折腾她。

他将大龟头卡在她的宫口，马眼不停抖动，射出一股股白色的浊精。

他射得太多，肉棒还没抽出来，精液就顺着缝隙往外流，沈冬至额头全是汗，也懒得管他，身子往下一趴，摇了摇屁股就再也不动弹。



 第98章 如果可以，他祝她无往不胜【哥哥沦陷】

今天沈冬至穿的是一套白色的女士西装，利落合身的剪裁，越发显得她身材妖娆。

这会儿没人，她便将外面的外套脱了，只留里面那件双绉真丝的吊带，海蓝色，有
些俏皮的蛋糕层叠设计，远远看去像一片海洋，下面是她细细的腰肢，配着白色的
阔腿裤，有种性感和天真并存的感觉。

沈冬行觉得很赏心悦目。

察觉他的到来，沈冬至颇有些意外，她往后退了一步，笑得十分单纯无害，仿佛在
说，这凉快，到这来。

沈冬行过去了。

他站在她身边，目光很有礼，丝毫不往她肌肤裸露的地方看。

气氛略微有些沉默，沈冬至知道，像沈冬行这样的人，一出生就站在云端，他不需
要和别人找话题，只需要在别人恭敬和他说话时微微颔首回应即可。

就像她第一次见到他那样。

“林小姐喜欢金融吗？”

略做思考后沈冬行问了沈冬至这个问题，既有延展性也不显得唐突，而且这几天见
她为了这次项目奔波劳碌，沈冬行也确实疑惑她是不是喜欢金融。

像她这个年龄的女孩，总应该喜欢享受胜过枯燥的金融，就像小至，让去本部上
班，不过两个多月也就腻了，昨天还打电话来跟他撒娇诉苦。

沈冬至心里倒是有些开心，他愿意主动和她找话题，说明他并不反感她的接近。

“嗯……沈董觉得怎么才算喜欢？”

“林小姐的意思是？”

沈冬至神色认真：“是愿意做就算喜欢？还是为了别的愿意做也算喜欢？”

沈冬行懂了，她不喜欢金融，却喜欢通过金融能帮她办到的事。

是个目标明确的小姑娘。

“那林小姐喜欢什么？”

沈冬行平和发问，沈冬至抿唇思考，睫毛颤了好几下。

她蓦然抬眼，却发现沈冬行好像在看她的……

耳垂。

察觉沈冬至的目光，沈冬行一下惊觉自己的失礼，他将视线转开，脸上第一次有了
除平和以外的表情。

都说交浅言深乃是大忌，但不知道为什么，沈冬至总觉得沈冬行给她一种亲近感，
让她很安心，从而产生了一种莫名的信任。

沈冬至对沈冬行伸出了手。

沈冬行愣住，沈冬至宛然一笑。

“不是问我喜欢什么吗？”

把手给我，我带你去看。

沈冬行没有把手放上去，但也没有皱眉，沈冬至直接拉着他的手就往那边的楼梯口
走。

沈冬行没有拒绝。

*

十分钟后，两人身上都起了一层薄汗，他们是走上来的。

华美大酒店是整个新江最高的建筑，虽说没有新京那种百层的震撼感，却也是睥睨
众生一览山小。

整个天台空无一物，两人站在边缘的护栏前，凛冽的热风吹起沈冬至的长发，也吹
起她的衣服，像一片动人的海浪。

她微微喘着气，沈冬行平静的等着她开口。

“沈董，你觉得这大吗？”

沈冬行点头，新江现在正处于高速发展中，他们面前很快就将拔起一座座高楼，让
新江成为一颗冉冉升起的明珠。

沈冬至轻舒一口气，她想到了当初唐代山患病的时候，她就是这样站在医院的顶楼
吹着冷风，一颗心冰凉透骨。

当然，现在一切已经不一样，风热了，她的心也不再冷。

“沈董，这个世界很大，大到可以包容所有人，让他们都有自己的位置。”

“可是沈董，这个世界也太小，小到你会发现自己不是他们，你甚至找不到自己的
一点立足之地。”

“我常常在想，如果拼死拼活只为在这片土地上拥有自己的位置，那我为什么不做
这片土地的主人呢？”

说到这沈冬至转头注视着沈冬行，她眼里全是张扬的野心，直击沈冬行的心脏。

沈冬行懂了，这个女孩确实不喜欢金融。

她要的，是金融后面那片广袤土地。

是属于她的商业帝国。

是全世界。

伸手把头发拨到耳后，沈冬至嘴角扬起灿烂的笑。

“看来沈董知道我喜欢什么了。”

沈冬行没有说话，第一次以对手的身份审视着沈冬至。

他觉得他或许一直就想错她了。

她不是勇敢大方的小女孩，也不是妩媚大方的娇柔美人。

她是征战天下的勇士。

如果可以，他祝她无往不胜。

在他审视她的时候，沈冬至往前走了两步靠近他。

她抬头望进他的眼睛里，眼神再次带了几分期待和狡黠。

“嗯……既然沈董没有女朋友的话，那未来的某天能请沈董共进晚餐吗？”

沈冬行没有说话，只垂眸看她。

沈冬至扁了扁嘴，好像被拒绝了呢。

她轻舒一口气，接着转身欲走，却被一只骨节分明的手扣住。

“沈……董？”

沈冬行松开她，他本想收回手，却又看到了那只小小的饱满的耳垂。

这一刻沈冬行觉得她不仅像他的母亲，也有些像他。

他想起了曾经那个面容沉稳的清俊少年，想起了那颗掩藏在白色衬衫下的倔强心脏。

心神一乱，他情不自禁的将她被吹乱的头发理好，带着男人的气息的手指无意间划
过她的耳垂，沈冬至像是触电般颤了一下。

他的声音比平时更加低沉。

“我还没有林小姐的私人电话。”

下一秒，沈冬至的笑容骤然绽放。

【作者有话说】

哥哥：完了，被小美人发现我偷看她耳垂，怎么办，急

冬至：哼，过来也让我摸摸，就让你摸耳朵



第99章 急切

从天台下来，沈冬至和沈冬行的耳根都有些微红，沈冬至更是被他的手指蹭得心神
恍惚，整场晚宴都没怎么说话，害得赵霆桀以为她又不舒服，专门给她弄了个单人
休息室，让人往里面放了一个陶瓷盆，装着刚取出来的冰块给她额外降温。

沈冬至没有不舒服，不过有便宜不占白不占，在应酬的差不多了以后就去里面小憩
了。

赵霆桀倒是很想陪着她，但他是这次项目的主负责人，实在太忙，不然这次出来也
不会碰都不碰她。

到了快11点，晚宴结束，一行人打算连夜启程回新京，沈冬至已经在休息室里睡着
了，赵霆桀也舍不得吵醒她，就抱着她让她上了他的车。

夜里的高速公路格外安静，十几辆车飞速驶过，车里却平稳的很。

赵霆桀搂着沈冬至，难免有些心猿意马，渐渐的就舍得吵醒她了。

他把手伸进她衣服里揉她的奶儿，软乎乎白嫩嫩，手指按着乳尖轻挑，可爱的小樱
桃很快就从里面冒了出来。

沈冬至迷迷糊糊以为是唐维钧，便抱着他的腰使劲蹭了两下。

“哥……我要睡……”

她的声音不清不楚，赵霆桀却敏锐的捕捉到了哥这个字，怎么，她和人玩情趣了？

他本想撬开她的小嘴好好问问，但又看见她眼下淡淡的黑眼圈，罢了，他都累成这
个样子，何况她一个女孩子。

回到新京时约莫是凌晨4点，一行人各回各处，唐维钧抱得稳，沈冬至换车下车都
没醒，回到自己的床上后更是睡得越发香甜，一直睡到了第二天中午。

她还不知道的是，关于这场启动仪式的报道已经在另一个人的心里掀起了轩然大波。

明亮宽敞的办公室里，盛怀宣蹭得一下站起身，把那边正在整理报告的秘书吓了一
跳。

“盛总，您这是……”

盛怀宣眉头紧皱，胸口不停的起伏。

他本来只是抱着关心赵霆桀近况的心情才会关注这次报道，却没想报道配了图，一
张启动仪式的大合影。

这份合影人很多，沈冬至的位置也不显眼，可盛怀宣还是通过那已经快缩成一点的
脸庞认出了她。

这身段、这眼神，还有那唇角，哪样不是她！

盛怀宣的眉心跳的都快要爆炸。

“帮我订回京的机票，马上。”

秘书愣住：“可是盛总……这华北地区的分公司总经理都已经到了……您……”

这句话打醒了盛怀宣，是啊，他这次是来进行华北地区季度审查的，怀森老朽，体
制的问题根深蒂固，这一年多他亲自操刀清洗才有成效，怎么能现在就跑回去。

“那就定会议结束那天，要快。”

秘书忙不迭的鞠躬：“好，我这就去。”

办公室的门关上，盛怀宣一手撑桌一手揉着眉心，突然没来由一阵恍惚。

他是急着回去见她，那她呢？

她明明已经回来了，还和赵霆桀一起做项目，却没有联系他，是不是她不肯见他？

盛怀宣的心一下就沉了下去。

*

经过两天的休整，沈冬至的状态已经完全恢复，沈冬行的秘书在回来的第二天就给
她来了电话，问林小姐什么时候有空，沈董想请林小姐共进晚餐。

沈冬至选了今天晚上。

出门前她特意精心装扮，一条白色的刺绣缕空连衣裙，质地是棉的，很清纯，但款
式却是挂脖露肩，后背还有几根交叉绑带，最后再配一双类似芭蕾舞鞋的简单款高
跟鞋。

根据前几次对话时她对沈冬行的观察，她认为沈冬行喜欢的应该是清纯尤物款。

很男人的爱好。

事实证明她猜对了，当看到她时沈冬行的眼睛果然微微一亮。

男人都有癖好，沈冬行也不例外。

有时他甚至觉得这有些难以启齿。

——他喜欢娇嫩却又魅惑的女人。

晚餐地点是一家会员制的西餐厅，今晚只接待他们两个人，沈冬至早了半个小时到
场，却不想沈冬行比她还早。

悠扬的钢琴声下，两人一边吃一边聊，沈冬行的神色和语气依旧平和，就连衬衣领
口解开的地方都精致的一丝不苟。

他们从金融谈到文学，从经济聊到历史，因着唐代山博学多才，沈冬至倒也没有露
怯，只是……

她好急。

真的好急。

她想吃他。

甚至她觉得她交叠的腿心已经开始分泌蜜液了。

向来人的眼神最能点燃暧昧，随着气氛的渐渐沉默，沈冬行也感觉到了她的急切。

假如不是为了保持姿态，她可能会把手都放在腿上紧紧的捏着。

其实对于爱情，沈冬行一直希冀着那种既有怦然心动，又有相濡以沫的细水长流式
爱情。

换句话说，他希望慢慢来。

就连那天在天台上他碰了她的耳朵，后面回想起来都有些孟浪。

他觉得沈冬至现在就像心急的小猫，看着滚烫的肉忍不住伸出爪子挠来挠去，也不
怕烫了嘴。

当然，就算如此，他也是一个男人，面对动心女人发出的求欢信号，他不会视而不
见。

他想或许他们可以先接吻。

虽然这样也有些快了。

放下刀叉，沈冬行侧头低声叫了侍者过来，侍者鞠躬点头，很快整层就只剩下沈冬
行和沈冬至两个人，就连那头上楼的门也跟着关上。

沈冬行起身走到了沈冬至身边。

“可以请林小姐跳支舞吗？”

沈冬至吞了吞口水，将手放在了沈冬行手上。

舞池旁的老式唱片机持续传出令人心动的钢琴曲，沈冬行的舞步标准，动作也极为
绅士，搂着她腰的手一点都没有触碰她的肌肤。

相反，沈冬至心乱，舞步也乱，居然不小心又扭了一下。

很轻的扭，沈冬行眼疾手快搂住她，宽厚的大手结实的贴着她的腰，两人的唇和眼
也几乎贴在一起。

沈冬至决定不忍了。



第100章 耳垂（哥哥肉汤，小耳朵play）

说做就做，趁沈冬行还搂着她，沈冬至直接勾住他的脖子，踮脚仰头往上一蹭，两
片柔软的唇瓣顿时贴上了他的唇。

淡淡的清香萦绕在沈冬行鼻间，见他没有拒绝，一条滑溜溜的小舌头从沈冬至嫣红
的双唇中伸出，对着他的唇角呲溜溜的舔。

沈冬行觉得此刻的沈冬至更像小猫了，因为她这个架势不像在吻他，更像是饿极了
的小兽抱着一团肉在那乱啃胡吃，边吃还边流口水。

这不，她还微微扭着身子蹭他呢。

吻了一会儿不见他回应，沈冬至着急的不行，小舌头直往他嘴里钻，又不敢太用
力，生怕他生气似的。

空旷的舞池中央，沈冬行就这么站着抱住她，任由她又抱又舔。

突然，他的双唇微张，沈冬至眼睛猛然睁开，香滑的小舌头一下就全塞进了他嘴里。

或许是察觉出沈冬行的克制，沈冬至亲得越发认真，简直就是花样百出。

她又软又紧贴着他身子，仰头唔唔唔的顺着他双唇舔，舔到嘴角的时候卷一下舌
尖，将口津全部卷进嘴里。

沈冬行的唇很烫很软，舔够了之后她用小嘴含住他的舌头，能含多少就含多少，舌
尖在里面旋转撩拨，发出啧啧的水声。

这般妩媚动人风情，绕是定力如沈冬行也有些忍不住。

她吻他的样子实在勾人，谨慎又大胆，可爱又伶俐。

另外沈冬至数过了，他的喉结一共往下动了五下，都是她去舔他舌根的时候。

这个吻暂时缓解了沈冬至的饥渴，吻完之后她抬头看他，眼睛扑闪扑闪，像是在向
他邀功。

你看，我吻得好不好？

要是好的话，能不能……

沈冬行的回应是将她搂得更紧，沈冬至看着他如黑玉一般的眼眸，心里又开始着急
起来，夹紧的双腿蹭来蹭去，一副急得快哭出来的模样。

快……快……她在心里娇滴滴的催他。

沈冬行搂着她的腰带着她的步伐来到墙边，背靠着冰冷的墙壁，前面是男人的胸
膛，沈冬至身子一软，几乎整个人都快陷进沈冬行的身体里。

沈冬行一手依旧搂着她，另一只手抽出来捧着她的脸，沈冬至着实忍不住了，咬着
唇嘤咛了一声。

“沈冬行………”

沈冬行的喉结再一次滚动，随后侧头覆住了她的唇。

属于男性的强烈荷尔蒙气息扑面而来，沈冬至咻得睁大双眼，身体软得根本站不
住，就连腿心也流出一股水儿。

还好沈冬行抱得用力，她才没有跌下去。

这次的吻换作男人主动，滋味和刚才又有不同，而且沈冬行吻得很认真，就仿佛她
是珍宝一般。

他吮吸着她的小舌头，包着她的唇瓣，沈冬至异常乖巧，双手撑着他的胸任由他采
撷掠夺，眼睛都不敢眨一下。

说来也是奇怪，刚才她主动，他克制，现在她乖了，他倒有些不能自控，一股热流
从小腹往下涌，将性器冲得肿胀起来。

不过……

他觉得还能忍。

沈冬至没想这些，她沉浸在这个吻中，被他吻得脑袋发晕舌头发麻，心尖都化成了
软泡泡。

她觉得他的手好暖和，贴在她的背上给她源源不断的温度。

还有他的唇，含着她的舌头挑弄，甚至用牙齿轻咬，亲得她嘴角流水，眼睛也水汪
汪的惹人疼。

在细细吻过她小嘴的每一处后，沈冬行觉得差不多了，他松开她，帮她整理好头
发，呼吸比刚才沉重了不少。

沈冬至回过神来，脸上全是委屈的神色。

这就没了？

就只亲亲？

好吧，其实沈冬行也有些情动，只是他向来尊重女性，现在他和沈冬至并未确立什
么关系，他怕她会觉得他是为了她的身体。

沈冬至才不管他怎么想，她抱紧他不让他走，又低头看了看他的胯部，意思是，我
不管，你都硬了！

沈冬行有些无奈和失笑。

好吧，那就再进一点。

沈冬至的身体再次被压在墙上，沈冬行的身体贴紧她，头微微侧过去，就在沈冬至
以为他要揉她奶儿的时候，他却伸手摸住了她的耳朵。

男人的手指滚烫粗砺，还有灼热的呼吸萦绕在她脖侧，沈冬至身体一颤，居然忍不
住轻轻嘤咛了一声。

“嗯——！”

沈冬至脸红了，她也没想到自己居然被沈冬行摸了摸耳朵就会叫。

真是……

没出息。

她不知道的是，沈冬行也已经被她这么一叫弄得前所未有的失控。

其实他还有一个不为人知的小癖好。

他喜欢女人的耳垂。

特别是那种饱满的红嫩的软软的耳垂。

小时候他每次睡不着，母亲就会抱着他哄他，还让他摸着她的耳朵睡觉，母亲的耳
垂饱满宽厚，是有福气的象征。

许多年过去，沈冬行已经忘了幼时的许多事，却还记得耳垂那种温润的触感，让他
觉得很安心很舒服。

后来他交女朋友时也着重抚慰过这里，只是再没有谁给过他那种感觉。

他真的很喜欢她的耳垂，从见她第一面就喜欢。

现在也如他所想，她的耳垂真的给了他熟悉的温润感。

沈冬行的心脏剧烈跳动，动作却依旧温柔，他用手指捏着她的耳垂轻轻揉搓，嘴唇
凑过去吹一口气。

等把耳垂揉红了揉软了，他又猛然搂紧她，埋在她颈窝里一口含住那团软肉，包在
嘴里咀嚼品尝。

偶尔用牙齿一咬，沈冬至便跟着一颤，身子抖得像小兔子。

“唔……啊……唔………”

他并没有用太多的花样，可沈冬至就是觉得，他……

好会玩。

男人的舌尖开始往小耳洞里钻，沈冬至本就敏感，再加上这会儿沈冬行从身到心都
撩拨着她，她站在地上双腿打颤，腿心湿漉漉的，内裤黏在阴唇上，仿佛下一秒就
会夹着屁股颤抖喷水一般。

同时沈冬至也察觉到他彻底硬了，怎么，他很喜欢她的耳朵？

她决定对症下药。

“唔……耳朵……唔……喜欢你亲耳朵……嗯——！”

这句呻吟尾音绕了十八个弯，特别那句耳朵，听得沈冬行小腹火烧火燎。

不行，不能再继续下去了。

他松开沈冬至的身体，人也往后退了两步，沈冬至有些懵，她说错什么了吗？

急着吃他的沈冬至决定破罐破摔。

她转过去趴在墙上，裙子往上一掀，屁股也跟着一撅，露出里面两片娇嫩挺翘的臀
瓣。

她今天穿的是丁字裤。

流的水太多，她的股缝已然湿透，她摇着屁股晃了晃，声音媚得出水。

“唔……沈冬行……”

沈冬行急促的喘了一口气。

“林萱……你先——”

沈冬至开口打断他。

“别叫我林萱……唔……我有小名……叫……叫小珍珠……”

此话一出，沈冬行顿时全身一震，她说她的小名叫什么？

小……珍珠？

眼前的娇媚人儿依旧在摇着屁股，沈冬至的胸腔涌起一股热火，他想他可能要冒犯
她了。


  第101章 珍珠（哥哥肉汤，亵玩play）

沈冬至说这话只是为了不让他叫她林萱，毕竟那不是她的真名，她想听他叫她真正
的名字。

但这话一到沈冬行耳朵里就变了味，他平时里便最喜女人以珍珠做点缀，而且小珍
珠也可以是花瓣里的小肉核，怎能不叫他血脉喷张。

现在她说自己叫小珍珠，沈冬行甚至想象到了赤身裸体的她身上挂着细细碎碎的珍
珠项链，他从背后拥抱她抚摸她，手指挑着一枚珍珠，用这枚珍珠亵玩她的乳房小
穴，蘸取她的蜜汁，还可以将珍珠压在她的小阴蒂上，看着她双腿打颤噗呲冒水的
可爱模样。

这样出格的想象刺激了沈冬行的心脏，等他反应过来的时候他已经贴上了沈冬至的
身体，鼓起的胯部正压着她的小屁股。

他一手撑墙，一手缓缓放在她臀瓣上，沈冬至猛然一激灵，饱满圆润的屁股抖了好
几下，腿心的嫩肉也跟着乱颤。

她把屁股抬高，努力让小穴露出来，若不是怕沈冬行觉得她过于主动，只怕都要说
出肏我插我的话了。

“嗯……沈冬行……唔……摸摸……”

沈冬行没动，他埋在她的雪背上，胸口不停起伏，滚烫的唇有意无意会吻到她的肩
头。

沈冬至觉得她骨头都快酥了。

“你……真的想？”

男人的低语钻进沈冬至的耳朵里，沈冬至忙不迭的点头摇屁股，两滴蜜液蹭到他的
胯部，刚好染湿了龟头顶出的布料。

沈冬行其实还是有些纠结，他们这也……

太快了。

这才见过几次，他原本的打算是吃完饭送她回家，揉一揉她的小手便足以。

略一低头，沈冬行注意到她的双腿在打颤，特别是脚踝那里，应该是有些不舒服。

罢了，今天就算是他冒犯了她。

“我们去那边……”

——她穿着高跟鞋，又崴了脚，他怕她这样一直站着会伤着腿。

听见这话沈冬至很是激动，她扫视一周，打算随意找一张桌子撑着，却不想沈冬行
一下将她打横抱了起来。

“嗯——！”

沈冬至吓了一跳，连忙勾住沈冬行的脖子，心头砰砰直跳。

沈冬行步伐稳健，找了张最隐蔽的桌子将她放上去，沈冬至急得不行，也不管他脱
没脱衣服，两只小脚互相蹬掉高跟鞋，灵活的身子一翻一扭，直接跪在了桌子上。

她仰头伸手去解沈冬行的皮带，一双水润的眼眸里写满了委屈和急切。

沈冬行居高临下，伸手制止她，声音低沉的有些沙哑。

“我来。”

经过这两遭，他是有些看出来了，这个小女孩可能不是喜欢他，而是想……

征服他。

他愿意满足她的小心思。

他架着沈冬至的胳膊将她抱起，换成坐着的姿势，然后将她两条腿分开，整个人微
微俯身圈住她，一低头，就能看见她近乎完全裸露的阴户。

如他所想，沈冬至的穴很美，周围白嫩嫩滑溜溜的一片，一条粉红的细缝里夹着一
根暧昧的丁字裤带子，外阴肥嫩的像可以掐出水一般，可见里面有多紧多小。

沈冬行伸手挑开了那根带子。

沈冬至全身咻得一抖，眼神跟个小可怜似的，带子被挑开的地方也喷出几滴蜜液。

在他的注视下沈冬至越来越急，娇嫩的身躯扭个不停，水嫩的小肉穴也在他的目光
下开始流水，细细的水线顺着肉缝往下滑，一路将她的股缝和可爱的小菊穴打湿。

沈冬至突然觉得有些委屈，他明明看出来了！可他就是不要她！不插她！

是，沈冬行是不打算插她，因为他怕她后悔。

如此娇嫩的穴儿，他本想能不能用唇舌帮她舒服，可自己从未做过，又怕没让她舒
服透。

沈冬行选择了用手。

他再次低下头来吻她，滚烫的唇舌堵住她的小嘴，含住她的舌头细细吮吸。

沈冬至虽说心急，却也喜欢他的吻，便压着性子耐心的回应他。

沈冬行吻得越发温柔，同时伸手往她腿心一摸，那里滑溜溜湿漉漉，比婴儿肌肤还
白嫩，一摸便沾了满手温热的水液。

他找到下方紧闭的肉缝口，指尖沾了蜜液往里一推，沈冬至立马绷紧身子，奶猫似
的呜咽出声。

“嗯……进……进去了！唔！”

甬道里已是湿滑至极，沈冬行耐着性子一寸一寸往里推进，当指端入到最深时，沈
冬至甚至觉得小腹有隐隐下坠的感觉。

那是高潮的前兆。

就这样，沈冬行将沈冬至整个人圈在怀里，上面吻着她，下面插着她，用最温柔的
方式缓解她的急切，抒发她的欲望。

湿漉漉的手指来回进出，穴口被插成了指头那么粗的小圆洞，沈冬行尽量避免自己
去想如果是性器插进去会怎么样，不过两三下就将沈冬至插得双眼迷离，叫得越发
浪荡。

“啊……啊啊啊……喜欢……喜欢被手指插……唔！”

她是舒服了，可她还是急，手指不够，真的不够。

沈冬行察觉出来了，他松开她的唇，像刚才那样继续揉弄她的小耳朵，温热的指腹
细细刮过耳垂上的肉。

过了一会儿，他又往里加了一根手指，本来三根是最舒服也最满的，但她太紧，他
觉得三根可能会伤了她。

两根手指并拢起来又粗又硬，稍稍用力就将嫩肉蹂躏了个遍，沈冬至挺着跨扭着
腰，两条腿在他怀里直颤，圆润的屁股下全是她流出的丰沛汁水。

沈冬行放慢速度：“疼了？”

沈冬至软软的勾住他脖子：“不……不是……胀……唔……”

沈冬行加大了力度，两指噗嗤噗嗤抽送个不停，约莫是被干得狠了舒服了，沈冬至
开始断断续续的呻吟，下面的小洞紧咬着他不放，跟呼吸似的一收一缩。

沈冬行注视着她，一边想快些送她至顶峰，一边又想多看看她娇柔的媚态。

沈冬至已经没心思管他了，高潮将至，她所有的感官和注意力都在他手指上。

看着她惹人怜爱的模样，沈冬行又有些不能自控。

他粗喘着含住她的耳垂，沈冬至摆动得像离了水的小鱼，唔唔唔叫个不停。

沈冬行知道她要到了，便用大拇指轻轻按住她的阴蒂。

他之前一直忍着没碰这里，是怕碰了，今夜就彻底收不住了。

果然，沈冬至的身体开始越发剧烈的颤抖，他也放纵了自己一回，对着她的小耳朵
舔吃个不停，忍不住情动的叫了她一声。

“小珍珠………”

听见这句沈冬至的身体一下僵住，然而下一秒就是爆发。

“啊啊啊啊……啊！泄了！……唔……被插……插泄了！唔——！”

她的胯部筛糠似的颤动，淅淅沥沥的水珠从小穴和手指的缝隙中溢出。

沈冬行有些控制不住自己的呼吸，都这时候了，她还不忘撩拨他！

这场高潮酝酿的太久，持续也就更久，沈冬至觉得自己都快虚脱掉，往前一看，沈
冬行的衬衫西裤上全是星星点点的水迹。

【作者有话说】应该有小伙伴发现了，上章的最后，本来该是沈冬行，打成了沈冬
至QAQ，抱歉，我发誓下次一定把输入法联想记忆关掉！


 第102章 疑心（老赵香槟微H）

高潮结束，沈冬至的小腹终于降了些温，她没再继续撩拨沈冬行，毕竟这样他都没
要她，那就是真的忍住了。

沈冬行的胯部依然坚挺，他退后一步，声音沙哑的厉害。

“稍等，我去换件衣服。”

——像沈冬行这样的人，下面等候的助理一定是带了换洗衣物的。

沈冬至没说话，他的衣服都染了她的爱液，确实需要换，她倒还好，裙子一放就完
事。

过了一会儿，沈冬行从里面出来，沈冬至也已经整理好了自己，两人你看看我我看
看你，气氛有些尴尬。

沈冬至觉得自己刚才真是鬼迷心窍了，居然对着一个才见过几次的男人掀开裙子摇
屁股，怪不得吓到他。

她正欲开口说些什么，沈冬行的手机却突然响起来。

“抱歉。”

他走到那边去接电话，沈冬至听不到那边说什么，只能在那无聊的玩花瓶里的花。

三分钟后，沈冬行走到沈冬至面前。

“抱歉，林小姐，今天可能没法送你回家了。”

这样沈冬至就有些生气了，既然是要请她那肯定就得把事情安排好，哪有饭吃到一
半走了的道理。

当然，她面上还是不显，眼神却一下冷了下来。

“那就不打扰沈董了。”

说完她拿起包转身离开，沈冬行想说点却也无从说起，因为他必须离开。

刚才王伯给他打电话，说是小至和秦家的儿子翘班去滑雪，结果胳膊骨折了，让他
赶紧回去看看。

*

离开西餐厅，沈冬至开着车在街上乱逛，现在时间还早，她推了所有的安排，也没
什么地方可去。

丁字裤湿答答的卡在阴唇里，她扭来扭去十分不舒服，而且手指插的高潮怎么也不
得劲，过了那股舒服劲以后小穴越发的空虚，就连小腹也一直发酸。

最后她转道去了赵霆桀住的酒店，正好那里离这最近。

上了顶层敲门叫他，赵霆桀的声音从里面传来。

“进来，门没关。”

沈冬至推门进去，赵霆桀正在客厅的桌子上伏案工作。

她跪在椅子上，伸手拨了拨凌乱的文件堆。

“忙了一天了？”

赵霆桀点头，还伸手推了推鼻子上的木框眼镜，应该是伏案久了眼睛花了才会戴，
配上他凌厉的脸居然有一丝呆萌。

在沈冬行那受了委屈，再加上有些欲求不满，现在到了熟悉人的面前，沈冬至忍不
住就想做坏。

赵霆桀翻文件，她就用手去遮。

赵霆桀签字，她就去抽笔。

刚开始赵霆桀还有心情和她闹，最后干脆把文件一放眼镜一扯，直接走到她面前将
她抱过去压在自己腿上。

大手一抬，对着她的屁股啪啪就是两巴掌。

若是平常沈冬至肯定生气，可现在她穴儿空虚的紧，不仅不气，还咬着唇晃那两条
小细腿。

赵霆桀声音一暗，将她一翻一放，整个人都压在她身上。

“晃什么晃？想挨操了？”

沈冬至伸手轻轻划过他的喉结，娇滴滴的嗯了一声。

她向来强势，一下这样赵霆桀还真有些受不住，伸手就要去摸她的下身。

沈冬至眼睛发亮：“今天我们玩点新鲜的吧。”

赵霆桀挑眉，新鲜的，她要玩什么新鲜的？

沈冬至从他身下溜走，走到冰柜那边翻了好久，最后终于找到了一瓶冰镇的香槟。

过了一会儿她走回来，赵霆桀眼睛就差没喷火。

她已经把连衣裙脱掉，胸衣也解了，全身只剩下一条丁字裤，勒着饱满的白嫩阴户。

她走到刚才的桌子旁，把文件随意往旁边一推，手撑着跳坐上去，两腿收上去打
开，将那瓶香槟递给赵霆桀。

“请你喝的，你要帮我开吗？”

——刚才在西餐厅时沈冬至就想把红酒倒在身上让沈冬行喝，可惜没实现。

这句话说的娇媚无比，赵霆桀沉着眸子走过去，她哪是想请他喝香槟，只怕是想请
他喝她的汁水。

他接过香槟，拿了起子起开，淡金色的酒液喷射在沈冬至全身，头发、胸部、腿心
无一幸免。

握住酒瓶喝了一口，赵霆桀啪得将酒瓶放在桌上，随后走到沈冬至面前，一手捏着
她的下巴和她接吻，一手握住她的乳尖抓揉。

瞧她浪的，揉个奶子都流那么多水。

“想要吗？”

赵霆桀含着她的唇瓣低沉开口，沈冬至眼神迷离，沾了香槟的小穴一收一缩。

“想要……”

“想要什么？”

沈冬至挺胸把乳头往他手里送：“想要你插……”

香槟的酒气催化下，两人的呼吸都开始不稳，而那头的盛怀宣却正在车里不停思考
着沈冬至的去处。

他改了签回来，可给她打了十多个电话，她的秘书都说她不在。

——今天沈冬至为了和沈冬行有一个完美的夜晚，让秘书把所有电话都推掉，盛怀宣
现在又没有她的私人号码，所以找了一晚上愣是没找到人。

握着方向盘，盛怀宣心里有些闷，更有些难捱，她就这么不想见他？她现在到底……

在哪里？

在哪里这三个字一下钻进盛怀宣的脑海，不知道为什么，他心里突然冒出了一个奇
怪的想法。

她会不会……在赵霆桀那？

这想法一起就收拾不住，盛怀宣想起那张合影上两人的位置，更想起了通过电话传
过来的那句娇媚呻吟。

握紧方向盘，盛怀宣决定去看看。


第103章 撞破【盛赵修罗场】[珍珠5000加更]

盛怀宣现在在至诚所在大厦的楼下，这里离赵霆桀所在的酒店并不远，不过20分钟车程，要是闯闯红灯，15分钟就能到。

赵霆桀为了办公方便，选的就是CBD区域附近的酒店。

打转方向盘踩下油门，二十分钟后，盛怀宣来到了酒店的地下停车场。

说起来这里空无一人，盛怀宣的心却莫名的抓紧。

人都是有第六感的，特别是当把所有事情串联在一起时。

下车前他像是想到了什么，在副驾驶的手套箱里翻找了一会儿，最后找到了赵霆桀家的房卡。

当初赵霆桀和赵嘉分手后夜夜买醉，他怕赵霆桀一个人死在这，特意配了张卡以备不时之需。

将房卡放在西装内袋里，盛怀宣理了理领口长舒一口气，然后按下了电梯楼层。

电梯很快，盛怀宣的心却很煎熬，他穿过走廊，赵霆桀家里隐隐传来男女的欢爱声音。

他的手指一抖，正准备拿出房卡时却发现门根本没关。

此时赵霆桀和沈冬至正进行到了关键时刻。

他已经玩了她的花核好些时候，几乎将她全身都舔了个遍，沈冬至的身体空虚到了极点，嫩白的身子扭来扭去，嘴里发出呜咽，颤抖着泄

了好几股水。

赵霆桀觉得差不多了，便掰开她的花瓣，握着自己粗长的阴茎，在嫩穴口蹭来蹭去，龟头从小阴蒂一路滑到穴口，刚碰到小肉洞就感觉到

沈冬至迫不及待的想吃他。

今夜被两个男人接连玩了两通，她着实遭不住了，现在就需要肉棒狠狠贯穿她肏死她，不然她会疯的！

但赵霆桀没有进去，甚至连蹭都不蹭了，他越过她的身体看着门口，表情也不知道是什么意思。

沈冬至顺着他的目光回头看去，一下也愣了。

确认是她，盛怀宣气得太阳穴都在抖。

下一秒，他握紧的拳头紧紧打在门上。

“赵霆桀！！！”

这话说完盛怀宣的嘴角剧烈抽动，其实看到背影的时候他就知道是她，只是当她回头时，他的心还是忍不住一颤。

亏他还拿了房卡，现在看来两人已经迫不及待到连门都不想关。

赵霆桀的脸色几变，最后归于沉寂，他扯了自己衬衫将沈冬至裹好，又系上裤子，声音异常冷静。

“你先去洗澡换衣服。”

沈冬至沉默，现在她全身都是酒，确实该洗洗。

她赤着脚从两人中间离开，盛怀宣的目光一直追随她，直到她的背影消失才再次看向赵霆桀。

噼啪的骨节碰撞声响起，盛怀宣大步朝赵霆桀走去。

下一秒，一记结实的右勾拳打在赵霆桀嘴角。

赵霆桀没躲。

这拳他认了，确实是他没有告诉盛怀宣沈冬至回来的消息。

可一拳根本难解盛怀宣的愤怒。

他揪着赵霆桀的衣服不断挥拳，三四拳下来，几丝血迹染了赵霆桀的嘴角。

赵霆桀伸手擦了擦嘴角。

他还了手。

盛怀宣怒气更盛，好啊，要打是吧，他奉陪。

两人是多年的兄弟，打起架来也是深知对方弱点，你来我往互不相让，沈冬至在浴室里听到噼里啪啦的声音，心里越发的烦躁。

洗完她也不吹头发，找了一件赵霆桀的居家T穿上，就当连衣裙使。

走进客厅，   沈冬至远远的看见两人依旧在继续，盛怀宣的西装外套已经散了，赵霆桀的长袖衫也皱得厉害。

两人根本没有停下来的架势，沈冬至小腹和私处酸得都有些发疼，一股怒火不知怎么的蹭就上来了。

“你们到底有完没完！”

两个男人被她吼的一愣，动作也慢慢停了下来，沈冬至带着满肚子的怒火和欲求不满走过去，扯了高跟鞋穿好，拨头发的动作都带着风，

一看就是气极了。

她这一气盛怀宣倒是有些回过神来，因为一时间他竟然不知道该怪谁。

怪赵霆桀？

人家已经是单身，和女人做爱有错吗？

怪沈冬至？

他从未给过她承诺，也没找过她，她也是单身，和男人上床又有错吗？

说来还是怪他自己。

思考间沈冬至已经从两人身边快步走过，她啪得一声关上门，盛怀宣愣了一秒，立马转身追过去，当然，他没忘记回头冷冷看赵霆桀一眼

。

赵霆桀知道他的意思，你敢跟过来试试，以及……

我们的账等会儿再算。

*

这里是专用电梯，来得很快，沈冬至进去按下负三层，外面刚追来的盛怀宣没跟上，只好赶紧按了另一座电梯。

两分钟后，地下停车场的电梯门打开，沈冬至摸出车钥匙按了按，在另外一头的盛怀宣直接冲过来握住了她的手臂。

“林萱！！！”

沈冬至回头，只见他的额头全是汗，颧骨处还有两处擦伤，胸口因为跑动剧烈的起伏。

他吞了吞口水，手紧紧扣着她，虽然没说话，但沈冬至知道他的意思。

——我不会放你走。

心头那股劲一过，沈冬至的心里也涌出一丝愧疚。

她抬眸，声音低低的。

“抱歉，刚才是我太冲动了。”

盛怀宣哪里怪过她，听见她服软一颗心已经化了，他一下将沈冬至拥入怀中，手紧紧扣着她的后颈，还侧头过去吻她的头发。

“林萱，我很想你。”

这句话说着全是粗喘，沈冬至心里也颇为感动。

她抬起头轻轻碰了下他的伤口，声音有些哑。

“疼不疼？”

【作者有话说】

老婆突然发火。

盛盛：啥情况啊？

老赵：不知道啊。

对视一眼：瑟瑟发抖.jpg

冬至：气成河豚，直接暴走(ノ｀Д)ノ

本周例行记录，上周加更至4800珠，这周继续，本章是珍珠5000加更。


第104章 重逢（盛怀宣H）[珍珠5200加更]

都说分离和思念使人的感情更加深刻，现在盛怀宣着实体会到了这句话的含义，因为光是这一句疼不疼就已经让他心尖发颤，更别说她还

在这样看着他。

盛怀宣握住沈冬至放在他脸上的手，一捏一紧，喉结连着往下滚动了好几下。

下一秒，他蓦然扣着她的后颈重重吻过去，舌头两三下撬开她的牙关，在里面搅动舔吸，不断汲取她的甜美。

沈冬至几乎是一瞬间就软了身子，她要是今天被三个男人亵玩过了还没得到满足，她真的会疯的！

她勾着盛怀宣的脖子往车那边走，想和他来一场酣畅淋漓的车震。

盛怀宣虽说一向保守，可与她一年多未见，心里思念的紧，也顾不了那么多了。

两人挤进狭小的车后座里，沈冬至扯着盛怀宣的领带，一边接吻一边往下倒，盛怀宣嘴上忙，手上更忙，没两下就把西装脱了，衬衣扯了

，就连裤子也解了大半。

看见男人露出头的热气腾腾大肉棍，沈冬至迫不及待的伸手去抓，声音哼哼唧唧的，跟要哭出来一样。

她真的好想要，如果插进去的话，肯定会很舒服的。

盛怀宣松开她的唇，声音低沉的不像话。

“马上，它还没完全硬……”

沈冬至没穿内裤，扭着屁股抬起胯部就去怼他的肉棒，本来已经洗干净的小穴又流得一塌糊涂。

“没……没硬也要……唔……怀宣……要吃……唔！”

她实在太过急切，盛怀宣拗不过她，便抓住她的双腿并在一起往上推，露出圆润白嫩的屁股和腿心里的两朵小肉花。

上面那朵正在噗呲噗呲冒水，盛怀宣压着腰往下一入，龟头就顶进了窄窄的细缝口。

“唔……呜呜呜……进去了！啊！进去了！”

沈冬至抓着真皮座椅哭天喊地，里面的嫩肉疯狂乱颤，盛怀宣不知道她怎么会被根半硬的阴茎插成这样。

难道是刚才赵霆桀把她玩狠了？

这个念头一闪过，盛怀宣顿时脸色阴沉，恨不得把沈冬至肏哭才好。

甬道里又湿又滑，还热的很，盛怀宣挺着胯部往里一顶，突然一巴掌狠狠扇在她圆润白嫩的屁股上。

“就这么想？”

这巴掌怒气十足却打得不重，两片白肉晃了晃，反而将盛怀宣夹得更紧。

此刻的沈冬至脑子一片空白，根本想不到别的，她感受到身体里的阴茎不断胀大，龟头越来越圆硕，似乎已经顶到了她的花心，只恨不得

现在就把她肏个通透。

“唔！啊啊啊啊……大了……大了……呜呜呜……胀……好胀！”

真浪！盛怀宣在心里骂了这小东西一句。

他压紧她的双腿，根本不做任何缓冲动作，也不像以前那样询问有没有弄疼她，摆动胯部就是一顿猛插。

他不知道，这样其实正中沈冬至的下怀。

两片濡湿的阴唇已经被肉棒挤到了两边，粉红的肉洞口紧紧吸着属于成熟男人的大阴茎，肉棒上的青筋刮过内壁的嫩肉，沈冬至只觉得浑

身的毛孔都舒张开来，淋漓的汗意伴随着酸胀感释放出来，给她带来极大的快感。

突然身下的人开始剧烈抖动，嘴中传来高亢的呻吟，小肉洞跟活了似的吸他吃他，一收一缩间噗呲噗呲的喷水。

盛怀宣有些愣，她这是高潮了？就插了十来下？

高潮结束后的沈冬至浑身都散发着情欲的气息，她睫毛一颤，声音都快哑了。

“还……还要……”

盛怀宣的瞳孔猛然缩紧，他松开她的腿，搂着她的屁股让她跨坐在自己身上，两手掰着臀瓣往外一扯，油光水滑的大龟头顿时又顶进了她

小穴里。

“唔——！”

仍在抽搐的小穴受不得这么大的刺激，沈冬至被顶得双肩直颤，两条腿也夹着他胡乱蹬来蹬去。

盛怀宣慢条斯理的插了两下。

“还能受得了吗？”

沈冬至又难受又舒服，可更多的是空虚。

“受……唔……受得了……啊——！啊啊啊！”

话音未落，盛怀宣抱着她的屁股就开始疯狂抽动，沈冬至感觉自己要被捅穿了，她爽得几乎要哭出来，湿透的发丝贴在脸上，胸口不停起

伏着。

“萱萱，衣服解开，让我亲亲……”

沈冬至一愣，他叫她什么？

萱……萱……

很亲昵的称呼，还没人这样叫过她呢……

沈冬至莫名的有些感动。

为了回报他，沈冬至自己脱了衣服，两颗白嫩的玉兔跳出来，她捧着奶子往盛怀宣嘴边送，还伸出小粉舌舔嘴唇。

盛怀宣一口含住她的乳尖，舌头挑弄着小乳豆，偶尔咬一下，下面的小嫩穴也就跟着咬他一下。

将两只奶儿吸得水渍渍红艳艳后，盛怀宣又抬头含住她的小舌头，两个人忘情的接吻，同时他跨下的大肉棒也没停，不停的来回进出捣弄

。

沈冬至被操软了身子，温热的淫汁不停往外流，整个人舒爽到顶点，就连脚趾都蜷缩着抓紧。

而且这个姿势对她来说最舒服，龟头戳狠了几乎快插进宫口里，特别有利于释放她的憋胀，后面盛怀宣想换姿势她偏不肯，哭着舔着让他

继续插，不许停。

盛怀宣久未做爱，中途射了一次，一大包精液堵在她小穴里，边插还边往下流，看得盛怀宣眼睛发红，肉棒一瞬间就又硬了起来。

在沈冬至已经高潮三回，话都说不出来以后，盛怀宣打算再一次射满她的小嫩穴。

他张口咬住她的耳朵，舌尖往她耳蜗里钻，结实的胯部撞得小屁股啪啪作响，那臀瓣早就湿漉漉的了，一撞颤个不停，让人想要蹂躏抓搓

。

终于，在沈冬至哑着嗓子说呜呜呜到了到了的时候，盛怀宣死死按住她的身子，龟头卡在宫口里，马眼喷射出白色的浓精，沈冬至仰头喘

息，只觉得全身的力气都被抽干，再也动不了了。

盛怀宣不想抽离她的身体，只轻轻摸她的头发。

“累了？”

沈冬至发出小猫似的满足喟叹声：“嗯……”

说着她闭上双眼，一副要睡着的模样，盛怀宣休息了一会儿，然后拿出手机给酒店经理打了电话安排房间，又将她抱回房间好一通收拾，

才搂着她沉沉入眠。


第105章 三角 [珍珠5400加更]

一夜欢愉过后，次日清晨醒来的沈冬至神清气爽，心里的不快也一扫而空，整个人一下充实饱满了起来。

床头的手机一晚上应该已经快没电了，沈冬至打算拿过来充会儿电，却发现有一个沈冬行的未接来电。

时间是凌晨4点。

怎么，他一夜没睡？

经过一晚上的休息，沈冬至已经从生气变成了小委屈，不过她还是没给他回电话。

让他不给她吃，还离开。

她也要抻一抻他。

不过说来也怪，她一时冲动在盛怀宣赵霆桀面前发火也就罢了，毕竟他们有关系和感情基础在那。

可她怎么会对沈冬行有生气的感觉呢？

就好像……他就应该对她好，把她放在第一位一样。

沈冬行向来儒雅有涵养，昨晚也是事出无奈，家人的事她可以理解，换作别人她是肯定不会生气的。

沈冬至有些没想通。

后面的盛怀宣也没让她继续想，他从背后抱住她，声音有些沙哑。

“醒了？”

沈冬至点头，盛怀宣埋进她颈窝，手轻轻抚摸着她的小腹。

昨天她太欲太贪，他没时间问正事，现在她就在他怀里，他自然要问个清楚。

“萱萱，你和他……在一起了吗？”

沈冬至被这句萱萱喊的心头发软，声音也糯糯的。

“没有……”

盛怀宣一下松了口气，没有就好，成年男女，有生理需求他可以理解，他就怕她已经答应了赵霆桀做男女朋友。

想起赵霆桀，盛怀宣的目光又闪过一起冷，这个赵霆桀……他还真是……

接着他又问沈冬至这一年去哪了，怎么过的，听沈冬至提起周希尧后，他又蓦然涌出一股危机感，把沈冬至逗得直想笑。

不过说来也该去看看赵霆桀了，沈冬至不想这两兄弟的情分因为她受损，而且……

她还有一个小心思。

如今的赵霆桀状态良好，简直就是造钱机器，盛怀宣又立足实业，她想他们三人如果合作，会是完美的金三角。

所以就算是为了至诚，她也得让两人和好。

*

让助理送了身衣服，又理好头发补了点妆，沈冬至带着盛怀宣去了赵霆桀的房间，盛怀宣满脸的冷漠和不愿意，可还是跟着她去了。

门一开，赵霆桀眼睛下一圈淡淡的青色，沈冬至觉得应该叫他赵熊猫。

——昨晚两人相继离开后，赵霆桀等了一会儿实在忍不住就跟着去了地下停车场，结果那边沈冬至的车震个不停，他哪里还能不明白，顶

着满脸的擦伤回来，自己给自己上药，抽了一晚上的烟愣是没睡着。

见他这样，沈冬至把赵霆桀赶去洗澡，又给酒店客服打了电话叫了早餐，三人收拾好坐在餐桌旁，盛怀宣跟宣誓主权似的握着沈冬至的手

，把赵霆桀看的眉心直跳。

这都是什么破事！明明是他先找到她的！

眼看着两人又要打起来，沈冬至赶紧找话题岔过去。

“怀宣，要不你也来参加这次的新江项目？”

盛怀宣拿着筷子点头，这次就算再忙他也要参加，因为只有亲自陪在她身边他才放心。

赵霆桀对此似乎颇有异议。

“怎么，盛董还有钱入股？”

盛怀宣冷冷夹了一口菜：“之前不是给赵总拆借了几十亿吗？”

赵霆桀怒火蹭蹭往上窜，他来翻旧账？以前他不也前前后后找瑞林拆借了上百亿？

沈冬至忍不住叹气，这两人怎么就跟小孩一样，明明都还把对方当兄弟，就是谁也不肯服软，罢了，以后再慢慢调和吧。

最后三人达成暂时友好协议，盛怀宣以债转股，另外再行入股，不过因为之前那个条款，还需要将金杉和鼎泰都叫上投票通过才行。

吃了饭盛怀宣送沈冬至回家，赵霆桀也堵着一肚子火去补觉。

与此同时，遥远的英国，病房里秦澈陪着沈冬至吃早餐，沈冬行则在病房外捏着眉心听医生的汇报。

这位医生说小至的骨折很严重，需要休息三个月。

另外小至又在求他，让她跟着他去中国。

思考良久后，沈冬行最后决定等沈冬至的骨折好了就接她去中国，另外让王伯也来，看着她学习事宜，万不能再这般胡闹。

至于那个秦家小子？

沈冬行眉头紧皱，秦家和沈家其实有些不对付，甚至可以说有仇怨，但两个小辈玩的好，双方的哥哥也都没说什么，以后看来也该管管了

。

第106章 关系 [珍珠5600加更]

现在是上午，沈冬至家里一个人也没有，她领着盛怀宣进去，又给他倒了一杯水，让他随便坐。

目光环视一周，盛怀宣在这里发现了男人生活的痕迹。

沈冬至笑着跟他解释：“我现在和阿唐韩城一起住。”

盛怀宣没说什么，毕竟他们本就是一起的。

沈冬至走过去勾住他的脖子，笑得不怀好意：“吃醋了？”

盛怀宣顺势拉她入怀，声音很低沉。

“没有。”

沈冬至仰头看他：“嗯，那怎么了？”

盛怀宣搂紧她的腰：“萱萱，你生我的气吗？”

——其实盛怀宣没有找她不外乎两个原因，一是太忙，整个怀森都压在他肩头，他母亲的身体也越发不好，他恨不得每天24小时掰成48小

时用。

第二个原因的话就有些儿女情长了，他怕她和他在一起会让他分了心，因为每次见她他心里都发软，不然又怎么会违逆盛玉文的意思放了

她呢。

当然，现在这一切都不重要了，因为她已经回来了。

他现在怕的是她没联系他是因为生了他的气。

“没有啊，为什么要生气？”

盛怀宣有些惊喜，也有些意外。

“真的？”

沈冬至点头，她知道他在担心什么，她也完全不生气。

大男人当志在四方，拯救一个家族，自然比和她卿卿我我更重要。

而且敏感如她，自然也猜到了是赵霆桀没告诉他她回来的消息，不然他怎么会和赵霆桀大打出手？

搂着搂着，一向温柔的盛怀宣竟然有些控制不住想再和她来一次，沈冬至倒也不介意，可她的手机介意。

周希尧给她发信息了，让她有空去他那坐坐。

一般来说周希尧除了有事不会特意找她，沈冬至又一向珍惜和他的关系，肯定是要去的。

盛怀宣吻了吻她的唇角，声音倒听不出有不满：“有事要忙了？”

沈冬至也回亲他一下：“嗯。”

“好，要我送你吗？”

“不用，你忙你的。”

十分钟后，盛怀宣和沈冬至分别开车离开江边别墅，盛怀宣的车开在后面，在路口分开时他注视着沈冬至的侧脸，心里不禁千头万绪。

一年过去，沈冬至更大度也更有眼界了，光是看她的眼神他都能发觉她的变化，她本就是美丽的蝴蝶，但现在，盛怀宣觉得她更像一只展

翅的青鸟，而未来，或许会是光芒万丈的凤凰。

他甚至有些庆幸这一年他在为怀森奔波，虽然她现在才刚起飞，但她成长的很快，他唯有不断往上走，才能陪着她保护她，以及……

拥有她。

收回思绪，盛怀宣打转方向盘继续开车，新江项目不是随便玩玩的东西，既然要参加，那他就要开始认真准备了。

*

初秋的湖山和夏日相比更多了一份宁静，沈冬至踩着木制的楼梯上去，里面依旧一个客人也没有，只有周希尧一个在窗边看书。

她展开笑颜，给了周希尧一个大拥抱，撞得周希尧胸口都疼，但同时也笑得很开心。

最近沈冬至四处奔波，他已经很久没见她了。

“今天找我什么事？”

沈冬至像只树懒一样挂在周希尧身上，周希尧搂搂她的屁股，亲昵的拍了一下。

“没事就不能找你？”

树懒缠的更紧，小嘴叭叭的亲他。

“不，你就是有事。”

周希尧叹气，是，瞒不过她。

其实他今天找她来也和沈冬至的骨折有些关系，她骨折，秦澈当时护着她，手虽没受伤，头却狠狠来了一下。

秦澈是秦琛的弟弟，而秦琛……是他的小舅舅。

秦家是个大家族，他的母亲秦月是三房的，秦琛是大房的，不过说是舅舅，秦琛也就比他大六岁，和沈冬行差不多，今年三十六，两人关

系一直不错。

沈冬至要来中国，秦澈也要来，秦琛对这个弟弟一向宠溺，就放着他去，不过他和沈冬行的想法一样，是该管管了，便打电话给周希尧，

让秦澈来了以后他多看着点，并且让他关注一下金杉的动向。

周希尧很想说一句，我的舅舅，我在中国真的不做生意，关注什么？

可那位小舅舅一向说一不二，跟冷漠的机器似的，不容他解释就挂了电话去开会。

罢了，他就多问一句吧，恰好林萱在和金杉搞合作。

他没和沈冬至解释太多，毕竟这关系扯的太远，就说以后和金杉有关的都让她看看。

沈冬至不疑有他，他是大股东，这次投资也都是他给的钱，好几十亿，自然是有过问的权利。

聊完了正事，周希尧温柔的亲她的脸。

“中午想吃什么？我给你做。”

沈冬至想了想：“虾肉丸子。”

“好。”

“那我去换件衣服，跟你一起做。”

说完沈冬至哒哒哒的跑到三楼，轻车熟路的打开衣柜找了件大T恤，又去床头那里找她的皮筋。

她记得上次来她有放在这的，怎么不见了，难道在抽屉里？

她拉开抽屉一看，皮筋确实在里面，但同时里面也多了七八个药瓶。

沈冬至不是个喜欢动别人东西的人，就算看到这些药瓶也没碰，而且上面密密麻麻的全是英文，还都是些平常接触不到的药学用词，她看

了一眼也没看懂，便没多想，绑好头发就下去了。
第107章 担忧（周希尧奶油play）
两人久未这样一起独处，周希尧知道她坏，便特意搂着她不许她乱动，沈冬至还算听话，虽说爱翘屁股蹭他和扭头亲他，但也没做特别过

火的事，毕竟肉丸子做着费劲，她可不想等会儿吃不到。
约莫一个钟头后，虾肉丸子做好了，周希尧也被她蹭得硬了，两人收拾干净身体将菜摆上桌，沈冬至贪嘴，还从冰箱里拿了一个小蛋糕出

来。
好不容易做好饭，周希尧明显想先吃饭，可沈冬至却想先吃他。
她扒着他的肩膀跨坐在他大腿上，不停用私处蹭他的胯部，还回头用手指在蛋糕上一戳，把沾满奶油的手指塞进周希尧嘴里。
周希尧喘着气吃掉奶油，舌头舔到她指头的时候沈冬至叫得跟被插了一样。
小浪东西，周希尧咬了一口她的指尖。
小腹开始发热，两人明显都不想吃饭了，沈冬至脱掉自己的上衣，两颗嫩白的奶子跳出来，她回头继续沾了奶油，全部抹在自己的乳尖和

奶头上。
“要我亲？”
周希尧的声音已经沉下去，沈冬至扭着身子点头，还伸出舌头舔了一圈嘴唇。
伸手握住她的玉乳，周希尧借着奶油润滑的手感肆意揉捏她的乳房，白嫩的乳肉从指缝中露出，他低头一口舔上去，沈冬至啊的一声，内

裤就被流出的水打湿了。
“唔——！亲……亲一下……啊……”
周希尧没急着亲她，他宽厚的手掌很快将奶油抹遍了整个乳房，然后用两指夹住乳头轻轻拨弄，肉色的小花一下绽放，惹人怜爱的很。
沈冬至被玩得春水涌动，小腹的热流直往花心涌，见她咬唇仰脖后，周希尧低头一口咬住颤巍巍的小乳头，大舌对着它一阵舔吸，还伸手

顺着沈冬至的脚踝一路向上抚摸，等他的舔吻结束后，他的手也到了大腿处，沈冬至更是不知流了多少水。
她用迷离的双眼看着他，语气特别勾人。
“你别动……”
周希尧吞了吞口水，别动？她想做什么？
沈冬至顺着他的身体滑下去，分开他的双腿跪在他身下，奶子正好对准他的裤裆。
她扑闪着亮晶晶的双眼解开了他的裤子，带着滚烫气息的大肉棒弹到奶子上，滑腻的触感贴着龟头，爽得周希尧倒吸一口凉气。
他抚摸着沈冬至的后颈，将粗长饱满的肉茎塞进两只玉兔中间，丰满的乳肉紧紧夹着肉棒，将肉棒也染的滑溜溜湿漉漉。
奶油的润滑使得抽送十分顺利，龟头时不时会戳到沈冬至脸上，沈冬至一点也不害臊，见热气腾腾的龟头过来，就伸出小舌头乱舔。
一会儿舔马眼，一会儿含住龟头，周希尧还未做过这样的乳交，舒爽的满头大汗，只不过怕戳疼她才没有用力。
这样跪着膝盖太疼，五六分钟后沈冬至撑不住了，周希尧将她抱起来放在餐桌上坐着，沈冬至无师自通的平躺下去，双腿对准他打开。
周希尧也不磨蹭，伸手扯了她的内裤，又从钱包里翻出一个避孕套戴上。
自从和她一起后，他总是随身带着一个，一是怕她哪天忘了吃药，二就是今天的情况。
虽然他爱极了她这样的情趣，可女人的私处向来最娇嫩，奶油是吃食，不是专用的润滑油，涂在外面舔舔也就罢了，却不能直接塞进她阴

道里。
他一向将把她的健康放在第一位。
避孕套很薄，推入的时候沈冬至依旧能感受到他性器的形状，很硬很挺，龟头微微翘起顶住她的敏感区，不动就已经让她很舒服了。
当然，她还是希望他赶紧动，这样堵着花心好胀好痒，需要他的大肉棒止痒。
“唔……快点嘛……”
她摇晃着屁股夹他，温热的淫水从花心不断流出，将周希尧的性器温柔的包裹住，周希尧长吸一口气，开始了温柔而深入的抽插。
“唔……嗯……对……那里……啊啊啊……唔——！”
听见她哼哼唧唧的浪叫声，他干脆也玩点狠的，一手拉开她的腿往上抬，一手抓着她的奶子当着力点，一遍又一遍的撞击她身体的最深处

。
得益于阴茎的弯曲度，他虽没太用力，沈冬至却已经被插得噗呲冒水，一直大口的呼吸喘气，淋漓的香汗打湿了鬓边的长发。
随着不断猛烈的抽插，甬道内壁的软肉被摩擦到发软发烫，大肉棒在里面咕叽咕叽直插，偶尔猛一个用力，就将沈冬至插得挺胸晃乳，小

细腿抖个不停。
周希尧有些撑不住了。
今年他留在中国陪她，还没有按时去英国检查开新的药。
他开始进攻沈冬至的G点，沈冬至虽然觉得有些快却也没多想，还把手伸下去拨开阴唇揉弄阴蒂，配合他一起高潮。
三分钟后，沈冬至感觉穴里的肉棒开始突突直跳，周希尧撑着桌喘气，她的小穴也开始抽搐，淅淅沥沥的喷出透明的淫汁。
“呼……”
高潮结束的沈冬至满足的舒了一口气，见她似乎没有不满，周希尧也就放心多了。
“去洗澡？”
沈冬至乖巧点头，周希尧撑着劲将她抱起，沈冬至靠着他的胸膛，突然觉得他的心跳是不是有些过快了？
洗完澡出来，沈冬至换上来时的衣服，周希尧也吹干头发，淡蓝色的t和白色的休闲裤有种别样的少年感。
两人把饭吃了，又在三楼窝着喝咖啡看书度过了一下午，约莫傍晚时分沈冬至离开，周希尧才按着腿进卧室吃药。
十多颗白色药片吞入口中，药吃的太久，难免会有反胃感，周希尧又加了一片薄荷糖，这才稍微舒服些。
他原本想着今年能不能撑过去，现在看来是不行了，他得抽时间回英国开新药，不然明年可能他就需要拐杖了。
假如他真的用了拐杖或轮椅，那时林萱还会喜欢他吗？
不知道为什么，周希尧莫名觉得她会。




第108章 齐聚
约莫三天后，韩城组织召开了至诚第三季度的汇报会，会议就三个人参加，形式很随意，在至诚董事长办公室的小会议隔间里围坐着，一

边听韩城讲一边喝咖啡，最后在分红确认书上签字即可。
会议结束后周希尧告诉沈冬至他要回英国两个月，会很忙，可能接不了她的电话，让她有事就打另外一个国外号码，要是这样还找不到他

，就直接致电英国巴克利投行集团总部，说她是未来的董事长夫人。
沈冬至被他说的直笑，表示肯定不会劳烦他，让他安心去，等下次回来就可以再签一次分红确认书了。
周希尧离开后沈冬至继续和韩城开会，韩城把前三个季度的项目让人整理好了给她，若是她不放心的话可以再看看。
沈冬至翻都没翻，转手就抱住了韩城的腰，韩城手里还拿着几份文件，被她搞得上不上下不下的，最后只能慢慢将文件放下，再搂住她的

腰。
“不看看？”
沈冬至摇头：“不需要。”
说完她伸出一只手揉韩城的太阳穴，既是奖励他这般上心，也是心疼他这样谨慎。
他把已经签过字的东西再给她看，说明他以前也这样对盛怀柔做过，也就是说，盛怀柔一直就没有真正信任过他。
韩城被她揉得很舒服放松，突然就想到了上次她交待的事。
“对了，你要我查的合众金属资料到了，要看看吗？”
沈冬至眼前一亮：“看看。”
十分钟后，沈冬至和韩城在落地窗边的沙发上对坐，沈冬至神色专注的翻文件，眉头皱得极紧。
“就这些？”
韩城点头，是啊，就这些。
合众金属，也地处新江，是那位梅市长的前任江市长大力推广的企业，旗下还有一个合众水泥，连续三年荣获市一级荣誉企业，据说背后

的老板在当地手眼通天。
无奈天有不测风云，江市长阴沟里翻船突然落马，梅市长顶上，合众集团也没了原来的扶持力度，业绩连年下降。
沈冬至不知道谭宗铭和合众有什么关系，可合众也在新江，那就不得不让她多想了。
而且这次调查受到的阻力这么大，查了半天也就薄薄几张纸，背后一定有隐形的大手。
好在沈冬至一向有耐心，这方面查不了就换另一方面，天下就没有不透风的墙。
*
一周后，沈冬行从英国回来，关于怀森入股新江项目的投票会也正式在瑞林总部举行。
早上9点，沈冬至身穿藏蓝色无袖紧身针织衫，下着墨绿色丝绒包臀裙，身后跟着西装革履的韩城，踩着那双细细的红底高跟鞋踏进了会

议室，
看到她的那一刻，所有人都眼前一亮。
她的头发柔顺的铺在背后，虽说衣服颜色复古，剪裁却很时尚，越发称得她肤白如雪。
她的位置在盛怀宣旁边。
“抱歉，来的路上堵车了。”
其他人表示理解，最近新京又开始修路，堵车是常态。
时间很宝贵，简单握手后会议立刻有条不紊的开始，先是由赵霆桀引入怀森入股的意图，接着怀森的团队准备好了各种分析材料，风险利

润等等全部囊括，就是为了得出一个结论。
怀森的入驻是对新江项目有益处的。
怀森的讲解结束后，四方的人都开始低声商议起来，全程沈冬至都没有看沈冬行一眼，沈冬行倒是看了她好几眼。
讨论结束，沈冬至和赵霆桀都投了同意，谭宗铭也不出意外投了反对。
倒是沈冬行，沈冬至本以为他会投反对，毕竟大家心里都清楚，什么分析报告都是表面功夫，这时候再加新股东并没有什么好处，麻烦不

说，盛怀宣大多都是债转股，也没有太多的资金入账。
难道他是为了自己投的同意？
沈冬至微微咬了唇自恋的想。
沈冬行看到了这个咬唇。
这次盛怀宣是势在必行，投票不行那就再商议，最后谭宗铭也同意了，不过有条件。
盛怀宣入股可以，但只能和赵霆桀沈冬至内部消化，不动他和沈冬行的部分。
对此沈冬行颔首表示赞同。
赵霆桀思考后答应，这场投票会也就圆满结束了，起身握手的时候谭宗铭勾起唇角，仿佛在说。
——小姑娘，几天不见，还在生气吗？你看，我可是为了你才同意的？
沈冬至掐了他一下他手心，眼睛扑闪扑闪。
——我永远都不会消气，你再过来我咬死你。
*
会议结束，几方人各自散去，今天是周一，谁也没时间闲聊，韩城去洗手间了，沈冬至则靠着玻璃护栏在走廊里等他。
“小姑娘？”
身后传来谭宗铭的声音，沈冬至转身看他，表情倒是没什么变化。
谭宗铭有些失落，还以为小姑娘会一脸警惕呢。
好在沈冬至没有让他失望，她将头发拨到耳后，声音淡淡的。
“谭先生找我有事？如果没有的话我先走了。”
谭宗铭点头，对嘛，这才是小姑娘该有的样子。
他双手插袋挡住沈冬至的去路，语气像是在分享小孩的宝藏。
“怎么样，想赚钱吗？”
钱，这个字成功吸引了沈冬至的注意力。
她抬眼：“怎么个赚钱法？”
谭宗铭从西装内袋里抽出钢笔和一张名片，名片不是他的，他写下自己的私人号码后将名片递到了沈冬至面前。
沈冬至低头一看，名片的左上角是一个她熟悉的标志。
——合众金属。
她猛然抬眼，表情在谭宗铭眼里鲜活到了极点。
他是故意的！他故意装电话让她听到！
他又给她下套！





第109章 前奏【老谭的开战邀请函+哥哥第一jio】
其实沈冬至有些冤枉了谭宗铭，他确实爱逗她，但这次是他发现唐维钧跟踪他后，他才起了逗她的心思，不然他本打算从新江回来后就正

式邀请她。
——从见到唐维钧第一眼起他就知道唐维钧有真功夫，是个忠心的练家子，这种人不常见，但恰好他也有一个，所以他特意留了心思，果

然听到了微不可见的杂草声。
当然，他当时也不敢百分百确定，但现在看小姑娘的反应就知道肯定是了。
目光落在沈冬至鲜嫩的小嘴上，谭宗铭已经完全控制不住自己的笑意。
她怎么能这么可爱！
他甚至现在就想捧着她的脸吻过去。
但小姑娘可能会给他一巴掌。
不对，小姑娘甚至会踢断他的命根子。
沈冬至还真想！
不过吞了吞口水后她忍住了。
再次略微靠近一点，谭宗铭把名片递到她指尖旁。
“怎么样？要来吗？”
沈冬至没说话。
谭宗铭知道，他得挽回一下小姑娘的心了。
他收起笑容，将名片放在玻璃护栏上，随后退后了一步。
目光相撞，谭宗铭平和开口，声音很是郑重。
“林萱，我在前面等你。”
说完他一步一步往后退，目光一直在沈冬至身上，两人的目光紧紧交缠在一起。
退了五六米后他转身离开，沈冬至注视着他，感觉他的背影像在说话。
小姑娘，我给你一个机会，看看能不能走到我这个位置。
我在前面等你。
你敢来吗？
不知道为什么，沈冬至一颗心突然就剧烈的跳动起来。
这是一封开战邀请函。
*
谭宗铭离开，走廊归于沉寂，沈冬至的呼吸也跟着平复下来，她用指尖捻起那张名片看了看，上面虽然只是一串数字，却能看出谭宗铭有

一手好字。
嗯，快赶上她了。
这倒不是沈冬至自大，在唐代山的监督下，她从小练字的宣纸都可以堆满一屋子，今天在场的所有人也就沈冬行的字能和她媲美。
打开精致的墨绿色鳄鱼皮包，沈冬至把名片放进去，那头的韩城也朝她走来。
“走吧。”
沈冬至点头，两人正欲超那边的电梯去，却听见这边的楼梯传来高跟鞋的跑动声。
“林小姐！请等等！”
是沈冬行随行的丁秘书。
伸手拨了拨头发，丁秘书对着两人微微鞠躬。
“林小姐，沈董想请您共进午餐，还请您能赏光。”
沈冬至抬头一看，走廊的尽头处站着一个人，他的身材高大挺拔，纯黑色的西装，犹如黑色宝石般沉静，更像一股淡淡的冷风。
直往沈冬至心头吹。
沈冬至咬了咬唇。
怎么，他不需要忙吗？今天可是周一，金杉不需要早会？赵霆桀和盛怀宣也只和她说了几句后就各自离开。
目光相撞，沈冬行平和的看着沈冬至，似乎是在等她的回答。
刚才他确实是为了沈冬至才投的同意。
从商业的角度，沈冬行不赞同这次怀森入股，只是看她那样上心，拿笔的手一顿，就勾成了同意。
另外两人从那天到现在还没有说过一句话，也不是沈冬行不想联系她，他当晚转机途中就给她打了，不过她没接，沈冬行想着她或许睡了

，就没打扰她。
后来他再打给她的时候……
她把他拉黑了。
沈冬行有些无奈。
第二天早上沈冬至就已经从生气到小委屈，现在连小委屈也没有了，只是……
她还想抻一抻他。
“麻烦丁秘书了，不过今天的事有些繁杂，下次一定请沈董吃饭。”
说完沈冬至转身离开，还勾住韩城的手臂，韩城略一挑眉，最后无奈的笑了笑。
十分钟后，韩城开车，沈冬至在副驾驶翻看早会文件，沈冬行亦坐在车后座里听丁秘书的汇报。
“沈董，就是这些了，您看还需要请谁过来吗？”
沈冬行略微停顿：“不需要，就这样。”
合上文件，丁秘书的耳根有些微红，她往后退了退，将两人的距离拉开。
其实车里的空调特别冷，但沈冬行沉声说话的样子确实太……
沈冬行从来不关心这些，他将目光转到窗外，想到了刚才沈冬至的表情。
很记仇的小猫。
其实因为工作繁忙疲惫的缘故，沈冬行一直喜欢温婉可人善解人意的类型，前两个女朋友也都很理解他，他也会尽量抽时间陪她们。
但今天蓦然见了沈冬至记仇的模样，沈冬行却并不觉得心烦。
相反，还有些心动。
他有些好奇，下了见了面，她还会不会像上次那样急着“挠”他？
“咳咳。”
沈冬行轻轻调整了坐姿，将小腹微动的欲望压了下去。





第110章 甜美（韩城桌下舔穴play）
开完早会出来，沈冬至只觉得浑身的骨头都快散架了，长达四个小时的会议时间，每个人的汇报她都得全神贯注，她觉得她要是男人，每

天做完这些事就什么也不想了，什么美人享受都是浮云，休息才是最重要的。
韩城习惯了倒不觉得累，他让她坐在自己的办公椅上，给她泡了一杯菊花茶，秋季来了，天气格外干燥。
沈冬至无力的靠着椅背，韩城站在身后帮她捏肩膀，力道合适手法熟练，捏得她舒服极了。
“嗯……这里……用力……左边一点……嗯~~”
她哼哼唧唧的叫唤，韩城觉得自己越发像个工具人，就跟刚才一样。
韩城认识她已经快四年，自然察觉到了她对沈冬行的那点心思。
不过他又能怎么办呢？还不是乖乖给她当工具人挽着，她可是他的顶头上司。
而且他知道，沈冬至不是一般的女人。
因为忙着至诚的事，他已经数不清自己多久没和沈冬至做了，再加上她哼哼个没完，哼得他肉棒发痒，手揉着揉着就揉到了她胸上。
粗糙的指尖隔着衣料刮过细嫩的乳头，韩城的声音哑了下去。
“没穿内衣？”
沈冬至嗯了一声，今天的衣服厚，她怕热就没穿。
没有内衣的束缚，那团柔软的浑圆揉起来特别舒服，揉着揉着韩城就走到了她身侧。
沈冬至抬头看他，他的裆部鼓得跟什么似的，还在往外散发热气。
但她不想动，她累死了，只想享受。
韩城还能不知道她想什么？
他俯身含住她的唇角，温柔细腻的吻她，滚烫的舌尖湿漉漉的，沈冬至懒得很，让他亲，小舌头都不动一下。
韩城的手伸进了她裙子里。
他熟知她的敏感点，没一会儿就把她玩的脑袋发晕下面流水，可她还是不肯动。
于是韩城使出了杀手锏。
他钻进办公桌下掀开了她的裙子。
果然，沈冬至咻得一下有精神了。
他要干嘛？
舔她吗？
唔……虽然累，但是她好像还挺喜欢的。
见她表情韩城就知道她动情了，他打开她的双腿，她今天穿的系带内裤，一解，就露出了饱满红润的阴户。
白嫩干净的外阴，两片微红的阴唇，以及粉嫩的小穴口和上面挂着的露珠。
韩城吞了吞口水，然后张嘴舔了一下微张的细缝。
沈冬至一颤，声音都变了味。
“嗯……好舒服……”
见她这般享受，韩城也舔得越发起劲，手指拨开她两片花瓣，含住阴蒂不停吮吸拨弄，下面的穴口哪里受的住，马上就噗呲噗呲冒出了淫

汁。
这样一个西装革履的精英男人跪在自己身下，还是在办公桌下，沈冬至心里不禁涌起一股征服感。
这股征服感让她有种别样的爽快，声音浪得不行。
“嗯……这里……啊啊啊！嗯……！舔得……好……唔！”
穴口已经张开，韩城整个头往里一钻，舌尖绷紧狠狠一刺，整根大舌头就进去了她的小穴里。
“啊啊啊啊……别……别这么多……嗯——！”
话音刚落，突然两人听见一阵脚步声，竟然是韩城的小助理刘小小。
“韩经理——”
门被打开，见是沈冬至在里面，刘小小赶忙鞠躬叫了一声董事长，沈冬至平复呼吸，庆幸自己的上衣很完整。
她说她头疼，让刘小小就站在那讲，刘小小见到大老板吓坏了，韩城一向不关门，她没敲门就进，生怕让董事长不满意丢了工作。
刘小小翻开文件战战兢兢的汇报，沈冬至一个字也没听进去，因为韩城灵活的舌头还在她的小嫩穴里搅拌着，甚至还做坏的咬她的阴核。
还好舔穴的声音没有插穴大，不然肯定被发现。
这份报告不算太厚，20来页，但对小嫩穴来说就太折磨了，韩城把手指和舌头一起塞了进去，舔吃个没完，好几次沈冬至都想泄，但又生

生忍了下去。
不知过了多久，刘小小终于汇报完了，沈冬至让她赶紧离开，顺便说自己要休息，不要再放人进来。
刘小小根本不敢问她为什么不签字，立刻用最快的速度关好门离开。
门被关上，下面韩城还在吮吸她的小肉核，沈冬至爽得双腿打摆，整个人瘫在椅子上呜咽个不停。
“唔……啊！要……要……要泄了！嗯——！！！”
她一边呻吟一边颤抖，韩城继续用力，柔软的舌头舔遍每一处褶皱，最后钻进穴里疯狂搅动，穴口跟着他的频率一抽一抽的吐出蜜液。
沈冬至真的快忍不住了。
她一个哆嗦，潮水瞬间倾斜而出，小穴使劲往前挺，一大股淫液全喷进了韩城的嘴里。
肉棒硬的发烫，韩城没有再继续玩她，他从桌下起来，抱着沈冬至让她跪趴在办公桌上，裤子一解，肉棒一下打到了她的臀肉。
“唔——！”
沈冬至叫了一声。
韩城掰开她的屁股，握住肉棒在她小穴处蹭了蹭，然后慢慢将龟头顶进了她的穴口。
甬道的空虚被大肉棒缓缓填满，沈冬至微微一颤，刚高潮过的小穴紧紧绞住棒身，韩城舒服直喘粗气。
“冬至，你好紧……”
他按住她的腰，挺动胯部开始由快到慢的抽插起来。
沈冬至被磨得很舒爽，忍不住摇了摇屁股，小穴吃着他根本不肯放，抽出一半时带出许多透明的黏液。
如此抽插了几十下，办公室里全是噗嗤噗嗤的插穴声，韩城一边揉她的屁股一边顶她，还把手绕过去揉她的乳房，时不时低头舔一下她的

背和肩头。
“喜欢吗？嗯？”
男人都一个样，喜欢插得自己的女人舒服。
“喜欢……嗯……”
沈冬至被插得很满足，韩城的动作加快，撞得她奶子都蹭到桌面上。
“喜欢就多插会儿，你的穴好紧……水都流出来了……”
说着韩城去摸她颤抖的阴蒂，动作也跟着加快，浑圆的大龟头次次顶到花心，沈冬至的声音都变了调。
“唔……舒服……那里……嗯！啊啊啊啊……用……用力！”
韩城看着她的媚浪模样越发兴奋，两颗精囊拍打在臀肉上啪啪作响，插得沈冬至前后晃动乳波荡漾。
又是如此上百下，察觉精意来袭，韩城插得极为用力，几乎可以用捅来形容。
沈冬至娇嫩的花心被不停蹂躏，小浪穴一下收紧，瞬间迎来了极致的快感。
“唔……呜呜呜……泄了！啊……嗯……嗯——！”
一波接一波的淫水淋在龟头上，韩城粗喘着用龟头顶住她的花心，下一秒就将大股的浓精喷在了她的宫口上。
太久没有和她亲近，射了以后韩城没有立刻抽出肉棒，他抱着她转过来，和她耳鬓厮磨了好一会儿。
沈冬至耳根通红发丝湿透，手指在他脸上乱戳。
“刚才的秘书怎么不敲门就进？”
韩城轻笑，他平时太忙，所以说了有事找他就直接来，敲门的时间都省了。
“吃醋了？”
沈冬至摇头：“没有，不过以后我得给你订一个规矩。”
“什么规矩？”
“嗯……周末下午不许工作，回家我给你……下面吃。”
沈冬至说的极为调皮，韩城也一下笑了开来。
休息好后他抱着她去了休息室，用矿泉水温柔的帮她清洗干净下身。




第111章 应战【盛赵沈金三角初现+哥哥冷气引诱小冬至】
将名片送出去以后谭宗铭一直在等待沈冬至的回复，但沈冬至三天都没联系他，让他微微失落的同时也更多了几分欣赏。
他那天说等她时沈冬至的眼神一下亮了，说明他拿住了小姑娘的兴奋点，可她居然能忍住这时候都不联系他，可见她虽然好胜却不贪进，

是个好苗子，他没看走眼。
早上8点，沈冬至踩着高跟鞋踏进瑞林总部，前台对她很熟悉，亲切的问她林董好。
对谭宗铭的邀战她心里已经有了答案，但她还是想问问盛怀宣和赵霆桀的意见。
——独木难行，除了周希尧这个后盾，沈冬至希望能有自己的利益集团，盛怀宣和赵霆桀就是最好的选择。
安静的会议室里，盛怀宣和赵霆桀已经到了，两人的关系看着依旧僵硬，不过沈冬至相信他们会认真对待这件事。
恋爱可以缓缓，钱必须要赚，她想在这点上他们三个的想法是一样的。
坐在两人对面，沈冬至喝了一口茶后开始给他们讲谭宗铭的事，听完两人神色各异，盛怀宣凝思深刻后开口。
“风险太大，不妥。”
他的意见和沈冬至想的差不多，毕竟怀森在谭宗铭那吃了一次大亏，盛怀宣本来也是个求稳的人。
沈冬至把目光转向了赵霆桀。
“嗯……赵……不，霆桀你觉得呢？”
这句霆桀叫得赵霆桀又心痒又气，那次以后就再不来找他，这会儿需要他的时候就叫他霆桀了？
偏偏……
他还就吃这一套。
拿钢笔的手转了转，赵霆桀的语气很冷静。
“如果你想的话可以一试。”
什么叫你想？这么亲昵的对话，盛怀宣一下就皱紧眉头。
两人对视，气氛又开始降温，沈冬至颇为无奈。
其实这也是她最近不去找赵霆桀的原因，甚至连盛怀宣她都没有过多联系。
她是想用时间来缓和两人之间的矛盾。
——感情越深，互相伤害时捅的刀也越深，沈冬至不想两人在激动时说出不可挽留的话语。
而且这两人也都没有主动和她提什么，可见他们都很珍惜和对方的兄弟情，也需要时间放一放理一理。
“怀宣，如果我还是想去呢？”
盛怀宣温和开口：“你要是还是想去，我会支持你。”
搞定了这个，沈冬至看向赵霆桀，赵霆桀身子往后靠了靠，眼神里的意思很明显。
我也一样。
得到想要的答案，沈冬至一下就放松了，她把名片扔在一旁，双臂绕在一起，下巴往上一枕，眼睛里的光特别亮。
她想起了以前她做爱时各种奇妙的性幻想，其中就有这两人在会议室里一起爱抚她亵玩她的场景。
嗯……也不知道这两人一起吃会是什么滋味……
盛怀宣和赵霆桀并没有发现她的不对，三人一起站起来，沈冬至咬了咬唇，突然觉得今天是个该纪念的日子。
她对着两人伸出了手。
赵霆桀目光一挑，很快就明白了她的意思。
他的眼神似乎在说她幼稚，手却诚实的放了上去。
十秒后，盛怀宣也把手放了上去。
璀璨的阳光透过落地窗照进会议室，三人的目光互相碰撞，沈冬至自信一笑，仿佛已经看见一个完美的金三角从三人手上升起。
如果可以，她想和他们一起征战天下。
*
今天依旧是繁忙的一天，在揉着沈冬至小手说了会儿话后盛怀宣便先行离开，临走前依旧不忘看赵霆桀一眼，警告他不要趁虚而入。
赵霆桀怎么可能会听。
他起身走到沈冬至身边，直接搂着她的腰让她翻坐在自己身上，沈冬至怎么推都推不动。
“干嘛？”
她没好气的问。
赵霆桀想问她和盛怀宣什么情况，但想了想还是没问出口，和沈冬至猜测的一样，他也怕这时候太过火，会和盛怀宣闹到不可转圜的地步

。
“别动，让我亲亲。”
说着赵霆桀含住她的小嘴亲个没完，大舌头舔来舔去，身子都给沈冬至舔软了。
吃够她的小嘴，赵霆桀总算解了解饥渴，他抚摸她的腰，像是在揉小猫一样。
“瘦了。”
沈冬至点头，这几天是秋老虎，她没什么胃口。
“等会儿去哪？”
他喘着气开口，沈冬至伸手帮他擦了擦嘴角的口津。
“铭文控股。”
这是谭宗铭的老家，她要去回战书。
赵霆桀帮她理好衣服：“好，路上注意安全。”
*
十分钟后，沈冬至开着白色的跑车从大厦的停下停车场开出来，约莫开了二十来分钟，和平路又开始堵车了。
拥挤的车队时进时停，这样的拥堵下，即时有空调空气也让人觉得不舒服，而且在龟速前进一个小时后，沈冬至的车没油了。
——跑车本就耗油，性能好的更甚，时进时停又必须点着火，所以经常有跑车半路没油推着去加油站或是停着等拖车的新闻。
将车停到应急车道上，沈冬至的手搭着方向盘，心里十分懊悔，她觉得自己早上一定是傻了才会开跑车。
给唐维钧打了个电话让他来接她，沈冬至开始了漫长的等待。
秋老虎的太阳挂在天上，车里很快闷热起来，为了不中暑，沈冬至拉开车门走了出来。
明明才过五分钟，但她却觉得自己已经快被晒死了。
车队依然在缓缓前进，突然一辆黑色加长的双R停在她身边，她定睛一看，好像是……
沈冬行。
后车门打开，一股冷气直往沈冬至身上吹，丁秘书探头出来，一看应急车道里的车就明白了，声音十分热情。
“林小姐，外面热，您先上车吧！”
沈冬至看向沈冬行，沈冬行的目光也落在她微红的小脸上，像是在请她上来。
沈冬至很想说不，可是……
冷气真的好舒服。
而且路这么堵，唐维钧也不知道什么时候能来接她。
微微抿唇，沈冬至在继续抻他和享受冷气中间犹豫了一会儿。
下一秒，沈冬至钻进了车里。
遇上她是个意外，但冷气引诱计划成功，沈冬行还是不由弯了弯嘴角。





第112章 兄妹【兄妹互撩+冬至发现端倪】（二更）
车里的空间很大，丁秘书也很贴心，不仅给她倒了一杯冰水，还准备了冷毛巾，沈冬至擦干净汗水再补上妆，一下就又是一张干净漂亮的

小脸了。
在她补唇妆的时候，沈冬行注意到她饱满的嘴唇一抿，又软又弹，跟果冻一样。
他有些回味那晚她吻的味道。
将水杯递给沈冬至，丁秘书温柔开口。
“林小姐，您看您想去哪？”
沈冬至往车窗外看了看：“能去那边那条路吗？我记得那有家咖啡厅。”
丁秘书也往外看了看，在看到拥挤的车流时皱了一下眉头。
“林小姐您看，是这样的，那边的路口太堵，沈董两小时后还有个会议，您介意先和我们回金杉，我们再派车送您吗？”
沈冬至当然不介意，她是对沈冬行耍小性子，可不会去妨碍他的工作。
做事，最重要的是一个度。
对她微笑点头，丁秘书将身侧的挡板拉上，为两人隔出了私密空间，沈冬至抬头看向沈冬行，正好对上他的目光。
很温和。
“谢谢沈董。”
沈冬至言语疏离，沈冬行并不甚在意，他知道她生气了，只是……
他有点不会哄人。
或者说他从来没哄过人。
嗯……他能握她的手吗？
想了想，沈冬行的手微微过去，一张，就将沈冬至握成拳头的手包住了。
男人宽厚的掌心覆过来，沈冬至只觉得心里叮的一下。
他的手……
好凉快啊……
享受了几秒凉意，沈冬至有些心痒痒，她再次仰头看向沈冬行，沈冬行依旧温和的注视着她，她的嘴一下就扁了起来。
怎么，他光会握她不会说话啊？
其实并不是，沈冬行只是在思考应该怎么说，他着实没有哄女孩子的经验。
咻，沈冬至把手抽了回去。
沈冬行的思路被打断了。
他又握住了她的手。
沈冬至又抽了回去。
他又握住。
如此反复几次，沈冬至的嘴角有些撑不住了，沈冬行也加大了握她手的力度，确保她再也抽不出去。
“疼了告诉我。”
他的声音很低，沈冬至这才笑了，低声回了句不疼。
*
一个半小时后，两人抵达金杉，沈冬行带着她去了他的办公室，又让人给她准备好冰镇柠檬水，沈冬至拿起杯子喝了半杯，沈冬行坐在沙

发对面，视线落在她微微鼓起的腮帮子上。
软软的，很可爱。
让人忍不住想摸摸。
放下杯子，沈冬至觉得全身都舒畅了，因为这里的温度比车里还舒服。
“沈董不需要去开会吗？”
沈冬行回过神来啊，是，他得去开会，不过他总有一个感觉，他今天要是放了这只小猫，她甩甩尾巴可能就不回来了。
沈冬至还真是这么想的，吃不到就算了，她不要了！
起身走到沈冬至面前，沈冬行再次对她伸出手，但想到上次他牵了她手又离开，沈冬至没动。
等候片刻，沈冬行微微俯身握住了她的小手。
冰凉的大手很有力，沈冬至心里又叮的一下。
要不……还是吃吧？
他牵着她一路往后走，沈冬至这才发现办公室最里面还有个电梯。
电梯打开，里面的按钮只有一个楼层，两人牵着手一路往上，几秒后电梯门打开，沈冬至一下就明白了过来。
这是沈冬行的家。
他在金杉大厦做了一个隐形楼层，只有这里的电梯能到。
因为占了一整层，这个家大的有些过分，沈冬行将她牵到客厅的沙发旁，微微松开了她的手。
“能在这等我一会儿吗？”
沈冬至点头，不过她没说话，因为……
她觉得自己又有点急了。
她夹紧了自己的双腿。
时间不等人，会议室那边还有五十多号人等着他，沈冬行让她随意逛逛，这里的设施很齐全，什么都可以玩。
说完沈冬行离开，沈冬至四处看了看，发现这里布置的很整洁，虽然没什么装饰，但却没有赵霆桀家的那种冰冷感。
这时她已经完全不生气了，因为沈冬行这样的人，肯定是不会随意把人带到这里的，这可是……
他的家。
好奇心作祟，沈冬至开始在这里闲逛，书房、休息室、会议室、健身房等等。
最后她来到左侧的一扇拉伸式门，拉开一看，是沈冬行的卧室。
他的卧室更加简洁，落地窗是超大的弧形，只有一张床、一个电视架，和一个床头柜。
沈冬至走到床边坐下，目光落在了床头的那个相框上。
她虽好奇，却并不爱动人东西，刚才看得时候也是一个东西都没碰，但不知道为什么，她伸手拿起了这个相框。
相框和家里的风格一样，很简单大气，前后是两片多面切割的玻璃，支架也是玻璃的，照片就夹在中间。
沈冬至身子往后一倒躺在床上，手指轻轻掠过照片，上面是沈冬行和一个女孩，女孩穿着毕业典礼的硕士服，勾着沈冬行的手臂笑得很开

心。
既然他说了没有女朋友，那这应该是他的妹妹之类的？
看着好像和她差不多大，嘴巴也挺像她的。
不过……没她漂亮。
撑起上半身，沈冬至打算把相框放回去，却突然这个相框折射的光有些不一样。
等等，这好像不是玻璃，而是……
钻石。
对着阳光看了看，沈冬至确认了自己的想法。
这不是整块玻璃，而是钻石拼接而成的。
还真是奢侈。
果然，大资本家就是不一样。
看来沈冬行应该很疼爱这个妹妹。
将相框翻过来，沈冬至发现照片后面还写了一行字，英文。
To   my   dearest   brother.
（给我最亲爱的哥哥.）
好吧，沈冬至收回自己想法，不是大资本家奢侈，而是大资本家的妹妹奢侈。
等等，这个英文字迹……是不是和她有些像？
不对，是和唐代山的英文字迹有些像。
113章 心弦

沈冬至一向敏锐，在挨个看过那些字母后，她越发觉得这像唐代山的笔迹。

她的字都是唐代山教的，汉字还好，经过多年练习她已经自成一体，可英文就那么几个字母，她看久了也就跟唐代山有些像，而这行字居

然比她的更像唐代山。

尤其是那个字母B，收尾的时候往回勾，是唐代山的独特写法，勾的弧度也特别像。

为了验证自己的想法，沈冬至拿着这个相框去了书房，她找出纸笔回忆着唐代山的字迹写下这句话。

To   my   dearest   brother.

（给我最亲爱的哥哥。）

再一对比，像，真的像。

沈冬至有些不解，难道说他们学习的是同一种写法？比如颜赵柳体这种？

她不钻研英文写法，着实不太懂。

想了一会儿没什么头绪她就不想了，就像当初唐维钧帮她偷拍的照片一样，她把这个疑惑放在了一个角落，或许哪天就有需要用到的地方

。

将那团纸扔进垃圾桶，再把相框放回去，沈冬至咬了一下唇。

她用手机把这张照片和背后的字都拍了下来。

然后她开始了无聊的等待。

她知道这种会议可能一开就是小半天，不然沈冬行也不会把她带到这，直接让她在外面等就行。

另外她还给唐维钧去了电话，让他先把车弄回去，她晚上再回来。

唐维钧略有疑虑，却也没多说什么。

到了中午，丁秘书通过座机给她打了个电话，接着就有人送午餐上来，菜品都很精致，还有一瓶刚从地窖取出来的红酒，用冰镇着。

沈冬至稍微满意了些。

吃完饭在客房小睡了一会儿，她又收到了丁秘书送来的礼盒。

白色的，特别大。

打开一看，里面是一件淡白色的礼服，礼服款式很简单，拧股的交叉脖带，后腰露了一小片，拉链头是一颗珍珠，拉上后正好卡在腰部曲

线最妖娆的位置。

沈冬至猜沈冬行晚上想请她吃饭。

也难为他了，一边开会一边安排这些。

他这么精心，她自然愿意满足他道歉的心思，不过……

她还是要先吃了他。

将礼服放在一旁，沈冬至转身去了沈冬行的衣帽间。

沈冬行的衣帽间也大得过分，光是衬衫那一排就够她看半个小时，她光着脚在里面走来走去，最后目光落在了一件淡紫色的衬衫上。

沈冬至想起了第一次见他的时候。

银灰色西装，紫色领带，将他的贵气彰显到了极致。

沈冬至取下了这件紫色衬衫。

然后她打开玻璃门，又选了一条银灰色领带。

不一会儿浴室里传出水声，沈冬至将全身洗得干干净净，小穴清洗的尤为细致，只等着他回来便将他一口吃掉。

*

秋天的夜比夏日来的更快，傍晚时分，沈冬至坐在客厅的沙发上，透过落地窗看着外面灿烂的云霞。

她没有开灯，屋里已经黑了一大片，所以沈冬行回来的时候看到的就是这样一副场景。

一个身材妖娆却又不失娇俏可爱的女人坐在柔软的沙发上，沙发没有靠背，她便屈起一只腿，白嫩的胳膊勾着膝盖，柔软的微卷长发顺着

肩头滑落到身上。

若是顺着膝盖往下，还能看到一只可爱的玉足在那轻晃，脚趾头时不时勾一下。

她穿着他的衬衫。

而且是只穿了衬衫，挺翘的水滴形胸部在上面印出点点暧昧。

若是她站起来，肯定会隐约露出两片圆滚滚的小屁股。

喉结用力一滚，沈冬行仿佛听到了自己心弦扣动的声音。

——每个男人都曾想过自己的女人穿上自己的衬衫。

这一瞬间沈冬行想从背后拥住她，将她的衬衣从肩头点点剥去，再用手握住她的丰盈，用嘴亲吻她的耳垂。

沈冬至回头了。

两人的目光相撞，见他神色略有恍惚，沈冬至就知道自己赌对了。

上次她太急，娇媚情态也都是满足自己，这次她虽然还是有点急，但她换了策略。

她要满足他。

她不信他能忍住，除非他不是男人。

拨了拨头发，沈冬至起身往沈冬行那走，沈冬行一看，直接就愣在了那里。

她不仅穿着他的衬衫，她的内裤……

不，她没穿内裤，而是用他的领带勒住了小穴，胯骨打结的地方还别了一颗精致的珍珠。

沈冬至的包里有珍珠发卡，刚好用在这里。

沈冬行的目光从她的胸口一路往下，他甚至觉得她的小细缝已经冒出水，在领带布料上染了好一块水痕。

地毯十分柔软，沈冬至毫不犹豫的跪在地上，她仰头看着沈冬行，一双如水的眼眸里盈满了情欲。

“沈冬行……”

她娇滴滴的叫他，沈冬行没动，胯部却已肉眼可见的速度鼓了起来。

在他的记忆里，他从来没有硬的这么快过。

“我等你好久了……”

沈冬至再次开口，声音有些委屈，她抬起双眸，睫毛颤巍巍的，似乎在对他说。

现在你可以抬起我的下巴了。

【作者有话说】每周例行记录，上周加更至珍珠5800，这周继续，本章是珍珠6100的加更~

另外从本周起珍珠加更标准调整为300珠一加，主要是之前加更有好多都是100珠和100收，其实开文到现在每天基本都有1.5更，希望大家

能理解上调，最后挨个亲亲投珠的小可爱~爱你们❤


第114章 失控（沈冬行H）

落日的余晖洒在沈冬至身上，她跪着仰视沈冬行，手放在大腿上，两片嫩屁股贴着脚后跟，眼睛里弥散着水汽，仿佛在跟他说话。

你还不抬我的下巴吗？我好累的……

没有男人能拒绝这个姿势。

沈冬行也是男人。

他伸手抬起她的小下巴，喉结重重往下一滚，胸腔里堆积了无数的问句。

为什么要跪在他面前？为什么赤裸着穿他的衬衫？

为什么……

要用他的领带勒自己的小穴？

但他没问出口，因为他其实知道答案。

这个女人想要他，想他进入她的身体。

嫩滑的小下巴在他的手上颤抖，他哑着嗓子开口，西裤上已经顶起龟头的形状。

“起来。”

沈冬至咬唇，她才不起来。

她的手伸向了他的胯部。

金属皮扣，拉链，她一边望着沈冬行一遍解去他的裤子。

沈冬行没有推开她的手。

质感极好的内裤露出来，沈冬至并不着急脱下，她用小手细致的抚摸肉棒的形状，沈冬行的手也从下巴移到了她脸上，将她的小脸覆了大

半，大拇指缓慢温柔的抚了一下她的脸颊。

他的掌心真舒服，本来凉凉的，现在却因她而热。

他的肉棒也很大，很粗，或许是已经情动的原因，时不时会跳动两下。

沈冬至猛然扯下了他的内裤。

深红色的肉棒从里面弹出，她忍不住吞了吞口水，下身也分泌出温热的淫液。

这是一根很漂亮的肉棒，顶端饱满茎身粗硬，因着在国外久居的习惯，下面的阴毛剃得干干净净，越发显得肉棒粗长有力，就连两颗精囊

也都是整洁美观。

她想舔舔他。

小手握住肉棒根部，小舌头也已经伸出来，眼看着就要舔上热气腾腾的龟头，沈冬行却伸手阻止了她。

其实还没有女人舔过沈冬行的肉棒，他一向温和，因为繁忙性爱次数不多，到了床上也是循规蹈矩，亲吻—抚摸—手指前戏—插入，基本

都是按这套流程走的，他的两个女朋友也没有多做花样，怕他觉得自己骚浪。

沈冬至倒不怕，只不过她愿意顺着他的意思，什么花样不重要，先吃了他最要紧。

沈冬行的想法很简单，他觉得这样委屈了沈冬至。

他俯身将沈冬至抱起来，呼吸虽然重，动作却很轻柔，领带拉扯间蹭到小穴，沈冬至咬着唇直叫唤。

“嗯……啊……唔……”

沈冬行突然觉得自己有些急切，怎么，抱一下就叫？那等会儿插进去得叫成什么样子？

他已经全然忘了自己是来请她共进晚餐的。

不过也没差，沈冬至想吃的晚餐就是他。

他抱着沈冬至走进卧室，又轻轻说了句关窗，智能居家系统识别出他的声音自动将窗帘关上，整个卧室顿时陷入一片黑暗。

他将沈冬至放在床上，山一般的身体压上去，结实的胸膛紧贴着挺翘的乳房，沈冬至揪着他的衣领，已经急得快受不住了。

“沈……沈冬行……我……我要……”

沈冬行没再多想，他不是矫情的人，都让她摸了他的性器，他自然是要要了她的。

可他还没做什么，身下的娇人就扭个不停，跟被肉棒插坏了似的。

呼吸略一停滞，他突然想问问刚才那个没有问出口的问题。

“林萱……为什么……为什么要用我的领带？”

沈冬至双目含欲，樱红的嘴唇微微张开，小手不停在他胯部胡乱摸索。

“喜欢……喜欢你的味道……嗯……”

这话说的，沈冬行的太阳穴都开始跳。

她怎么能这般勾人？

“下面……下面好难受……要你……要你插……唔……沈冬行……要你插……”

终于说出这个词，沈冬至就像开了阀门似的，穴口的水不断往外流，沈冬行刚把手卡进她的腿心，就沾了一手心的滑腻。

他用手包住她的小穴，也不解开勒着的领带，就用整只手揉来揉去，把沈冬至揉得双腿打颤媚声浪叫。

“嗯！啊……啊啊啊……摸……摸到……摸到小穴了……嗯！”

沈冬行不知道她怎么会这么能叫，但他知道，他快失控了。

他含住她唔唔乱叫的小嘴，舌尖挑开她的唇瓣，将她的呜咽全部吞入口中，大舌头颇带掠夺性的在里面搅动。

沈冬至的身子更软了。

男人的指尖和领带揉在一起，不停刺激着娇嫩的小肉花，突然她觉得一股熟悉的感觉从小腹直到花心，爽得她脚趾都蜷起来。

怎么办，难道她要被他揉高潮了吗？

这么想的下一秒，高潮的海浪已经汹涌而至。

“啊啊啊啊……！啊！唔……啊啊啊啊！”

沈冬行松开她的唇，不可思议的看着她的小穴疯狂的抽搐，呼吸加重了许多。

他只是看她难受先帮她揉揉，连前戏都没有正经开始，她就……泄了？

喷出的水没有乱流，全被领带吸了个干净，沈冬至的空虚感也被这场小高潮泄了一些，但随之而来的是更难捱的躁动。

沈冬至扒着他的肩膀，伸出小舌头在他嘴角舔来舔去，沈冬行也着实忍不住了，龟头都涨得生疼。

他撑起上半身开始脱衣服，却被沈冬至的小手勾住。

“我来……”

她想了好久，从第一次见面就开始想。

她要撕了他的衣服。

沈冬行愿意让她胡闹，她也不知哪来的力气，双腿还在抖呢，就一个挺身撑起来，唰得一下撕坏了他的衬衫。

象牙金扣崩落的到处都是，沈冬至一不做二不休，直接抱着他的腰开始舔他的腹肌，香滑的小舌头到处转，将他的腹肌舔得湿漉漉的。

而且她一边舔还一边看他的眼睛。

看，我舔得舒不舒服。

沈冬行按住了她的头，声音哑得厉害。

“好了，躺下去。”

沈冬至扁扁嘴，她还没舔够呢。

不过她还是乖巧的躺了下去。

沈冬行吞了吞口水，然后开始解她小穴上的领带。

领带别得不算紧，珍珠发卡一抽，就松得差不多了。

他将领带拿起来，果然，已经被她的汁水弄得湿透。

沈冬至被他慢条斯理的动作弄得越发着急，她想让他舔舔她，却又怕他不舒服。

不是每个男人都愿意帮女人舔的。

沈冬行其实愿意，但沈冬至没说，他也就当她只急着咬他的肉棒。

眼前的小穴泛着水光，沈冬掰开她的双腿再次压上去，火热的肉棒一下贴着小穴，沈冬至的声音都变调了。

“啊！啊啊啊……碰……碰到了……要……唔……”

沈冬行无奈，她怎么跟要糖的小孩似的。

见他不动，沈冬至那叫一个急，她不停挺穴去蹭他，沈冬行的呼吸越来越重，眸色也越来越深。

奇怪，在他这样的目光下，沈冬至小肉洞虽然还是在不停冒水，眼睛也眨个不停，但却突然安静了下来。

两人对视，沈冬至乖得不可思议。

沈冬行架着她胳膊将她抱了起来。

随后他将她翻过去，从背后轻轻拥住她。

屁股上顶着的肉棒火热，男人的胸膛紧贴着她的背，皮肤有些微凉，让沈冬至舒服得仰头喘息。

另外她好像有些明白了过来。

沈冬行……可能是想给她美好的初次体验。


第115章 冲撞（沈冬行H）

沈冬至想的没错，沈冬行确实想给她一个美好的初次体验，因为这不仅是她第一次和他亲密，也是他第一次这样拥有一个女人。

另外他还有一个难以启齿的原因，就是……

他还想再玩玩她的小耳朵。

伸手搂住沈冬至的腰，沈冬行像刚才想的那样，一手从肩头慢慢褪下她的衬衣，一手握住她的乳房。

全握的那种，奶头都被手指压在了里面。

然后他凑过去，咬了一下她的小耳垂。

“唔——！”

灼热的气息钻进耳蜗，沈冬至全身一哆嗦，抖得像受惊的小兔子。

他怎么又来了，他就这么喜欢她的耳朵吗？

是，沈冬行就是爱她的耳朵，爱到一含住就不肯放，舌头舔个没完。

当然，他的手也没闲着。

衬衣已经褪了一半，他一颗一颗从下往上解开她的纽扣，每解一颗沈冬至就颤一下，腿心也咻得一下流出一股水，打湿了下面的小腿。

她现在是跪坐在床上的姿势，屁股压在小腿上，正对着沈冬行的饱满肉根。

衬衣解完，沈冬行的手继续揉搓她的丰盈，这次他用了些技巧，靠着他的手大，一手捏了两个乳尖，饱满的玉兔你挤我我挤你，争相绽放

出粉嫩的蓓蕾。

沈冬至感觉到一只手放在了她屁股上。

其实刚才第一眼看到她时沈冬行就想揉她的屁股了，因为男士衬衣穿上后最诱人的地方就是若隐若现的臀瓣和下面蜜一般的大腿。

低头一看，沈冬行顿时被眼前的场景刺激得直喘粗气。

沈冬至本就是绝色美人，在唐维钧的监督下每天锻炼，身材更是能另所有男人喷血。

她的腰肢纤细皮肤雪白，从颈部到腰部再到臀瓣，皆是凹凸有致弹性十足。

特别是坐着时的屁股，圆润饱满挺翘肥美，而且上面一点瑕疵斑点也没有，真真让人想啃一口，说不定唇齿间会溢出水淋淋的蜜汁。

深呼一口气，沈冬行再次含住她的耳朵蹂躏吮吸，手也抓着臀肉揉捏，弄成各种香艳的形状。

这次他用的力气大多了，动作也有些失控，舌头深深钻进她的小耳洞，弄得沈冬至跪都快跪不住，浑身哆嗦，屁股里的两个穴都随着他的

动作拉扯收缩，噗呲噗呲流出淅淅沥沥的汁水。

她很急，也很享受，只要想到沈冬行在揉她的屁股，她的小穴就空虚到发酸发疼，甚至想狠了还有一丝刺痛。

她将头靠在他的身体上，任由他揉搓，也任由她的淫液到处流。

她在回想她初次见他时的场景。

他的低语，他的温和，和他的不可侵犯。

而这样的一个男人，现在在……揉她的屁股。

很色情的揉，仿佛想把她揉进身体里一样。

就这样被他玩了许久，沈冬至的身子已经软透了湿坏了，她的小腹又酸又胀，需要他的大肉棒插进去，将满肚子的汁水狠狠捣出来。

沈冬行吞了吞口水，然后松开了她。

他将她翻过来，这才看见沈冬至已经被他玩迷糊了，再玩恐怕会哭出来，还不是那种大哭，而是伏在他肩头啜泣。

她已经没力气大哭了。

靠在床头，沈冬行温柔的搂着她，让她的小嫩腿心紧贴着他的肉棒，一磨二蹭，蹭得小肉核颤巍巍，小猫就又有了力气。

“嗯……你……嗯……”

她已经说不出话来，沈冬行也不打算再磨她了，他控制胯部来回寻找她身体的入口，终于，龟头顶在了小穴口，穴口的肉颤抖一下，像贪

吃的小嘴。

呼……她还在流水呢……全流在他龟头上了……

被他蹭的舒服，沈冬至抓着他的胸和肩膀，屁股微微抬起，接着做了一件“出格”的事。

她凑过去咬住了沈冬行的耳朵。

瞬间沈冬行的身体僵硬起来，他呼吸一滞，下一秒，握住她的腰肢就狠狠往下一坐！

“啊！啊啊啊！唔……呜呜呜……进……进去了！啊啊啊啊……进……唔——！”

沈冬至没想到他会在这时候进去，整个人又哭又叫，两只玉兔在他脸上疯狂抖动，乳头差点塞进沈冬行嘴里，沈冬行还以为自己弄疼她了

。

其实不是，她是太舒服了，这一下沈冬行捅得极深，穴口和花心一下被肏开，仿佛小肚子都被肉棒捅穿了。

舒服，特别舒服，这就是沈冬至的第一感觉。

她终于吃到他了，整根不留的吃到。

她实在等了太久太久。

小穴又嫩又软，水还特别多，肉棒泡在里面爽极了，偏偏她又夹得紧，沈冬行连动一下都舍不得。

可沈冬至就想要他动。

“沈冬行……唔……插……唔……快……快！”

她急成这样，沈冬行不舍得也得舍得，他抱着她的屁股开始上下抽插，沈冬至爽得又哭又笑，一会儿摇头一会儿咬唇，甚至还扭屁股去吃

他。

沈冬行腾出一只手拨开她的鬓发，心里再次感叹她的美丽。

他不追求美丽，却也珍惜这份美丽。

渐渐的他开始控制不住力度了，见穴里已经顺滑至极，他加大了些力气，深红的圆硕龟头凶猛的顶开肉穴，两颗精囊拍打在屁股上，白嫩

的肌肤很快泛红，她的穴也越来越会吸，缠着他的阴茎不放，嫩肉紧紧贴着青筋的纹路，真是浪极了，又可爱极了。

插了一会儿沈冬至小腹的酸痛少了许多，淫水一股接一股的流。

舒服了她就有力气闹了，她睁开眼睛，额头上全是汗水，眼前的沈冬行下身插她，上面却在温柔的注视着她。

她一个没忍住，捧着他的脸舔了过去。

“唔……”

她上面吃他的嘴，下面吃他的粗根，全身都被他占有索取。

沈冬行想她不知道她现在的样子有多美。

即时再温和再有涵养的男人，也希望自己的女人被自己弄得舒服乱抖。

尤其还是她这样的小美人。

他想或许他今天可以稍微放纵一些。

他开始控制肉棒在她穴口探索，寻找她的敏感点，同时他轻轻咬了咬她的唇瓣，然后凑近她的耳朵轻轻开口。

“小珍珠……是这里吗……”

沈冬至的脑子瞬间一片空白，他叫她什么？

小珍珠……

恰好此时沈冬行正好撞到了她的敏感点，她一个没守住，哗啦啦就泄了出来。

“啊……！啊啊啊啊……唔……不……不是……啊啊啊！”

她的屁股疯狂抖动，一边抖一边夹着沈冬行的肉棒喷水，把他的龟头淋的直抖，许久后才慢慢停了下来。

平复了一下呼吸，沈冬至懵了，人家才插多久她就泄了！真是没出息。

哪里有地缝吗？她要钻进去！

沈冬至把怒火发在了床头的那个相框上，她正好离得近，假装小脚往前一蹬，床头柜震了震，相框就倒下来了。

反正不是玻璃的，不怕摔。

说来也怪，那张照片扣下去后，沈冬至莫名觉得舒服了许多。


第116章 射满（沈冬行H+冬至的拔x走人）

沈冬行没有发现她的小动作，或者说他发现了但是没说，毕竟那只是一个相框，就算是钻石，摔了也没什么大不了。

见她已经泄了两次，沈冬行以为她满足了，可他还想换个他喜欢的姿势，便摸着她的脸柔声跟她说话。

“小珍珠……我能……再？”

他话没说完，沈冬至却知道他的意思。

他还想再插一会儿。

其实她也还想的，她本来还纠结着怎么继续跟他要呢，他自己送上门来，她当然愿意。

她凑过去舔他的耳朵，小手到处乱摸，舔得沈冬行呼吸加重下身肿胀，肉棒在她穴里又大了一圈。

他喜欢女人的耳朵，却没被人舔过耳朵，没有想到会是如此勾人，甚至比她摸他的肉棒还要舒服。

他有些理解那天为什么沈冬至会被他玩成一摊水了。

他翻身将沈冬至压在身下，手探下去拨开她的阴唇，露出穴口和肉核，一股温热的淫水立刻流了他一手，他忍不住就抓摸了两下。

沈冬至被摸得发抖，他握住肉棒根部蹭了蹭，再次顶开肉洞噗嗤一声插了进去。

“唔——！嗯……啊啊啊……”

他进去有多久沈冬至就叫了多久，两只小细腿夹着他的腰疯狂乱抖，沈冬行再次觉得不可思议，她就这么……

浪？

沈冬行觉得这个形容词不太好，可在心里想出来之后他竟然越发对她爱不释手了，想捅坏她看看她到底能叫成什么样。

这个姿势他熟悉，用的力度也就大了，他微微压下去将她的臀瓣分得更开，饱满的阴茎在嫩生生的宫口不断搅动撞击，直把沈冬至肏得摇

头扭臀，两团嫩肉晃出色情的乳波。

他越插越狠，沈冬至的淫液顺着肉棒的交合处不要命的往外流，沈冬行觉得她可能是痛了，便去亲她的红润小嘴。

“痛了吗？”

沈冬至呜呜呜的摇头。

“不……不痛……要……唔！要你插……嗯！”

沈冬行目光一沉，大阴茎立刻死命的往里戳，堵着水儿不让它流出来，小小的甬道被龟头一一碾过，里面的嫩肉都被撞肿了。

“啊……这里……唔……呜呜呜……嗯！这里……好……”

见她还有力气叫，沈冬行手伸到她屁股下，稍微往上一抬，嫩穴就变成略微朝上的角度，肉棒也变成了从上往下插。

沈冬至小脸忍不住一红，她好喜欢这个姿势，阴茎完全插进去了，好舒服。

见她这样沈冬行就知道她喜欢，略微弯了弯唇角，又烫又硬的肉棒立刻开始往下撞，沈冬至觉得她的小宫口都快被撞开了。

“会疼吗？嗯？”

沈冬行的声音极低，里面的肉茎全根插入，外面的精囊也发狠似的拍在她嫩穴上，恨不得一起肏进来才好。

略微调整姿势，他控制着肉棒在她小穴里转动一圈，青筋和嫩肉相互摩擦，穴肉爽得发抖，越发将他的肉棒缠着不放。

“唔——！不……不疼！……用……嗯！啊啊啊……唔唔……”

见小美人被自己插得语无伦次，沈冬行低头注视着她，温柔的抚摸她的酥胸，而后低头含住她颤抖的小嘴亲她舔她。

沈冬至被肏爽了，见着他嘴过来就乱亲乱摸，小花心胀得急需要释放。

她推开他的身子，眼睛往下瞧，只觉得一股热流快要憋不住了。

“沈……唔……沈冬行……要……要尿了……呜呜呜……那里……嗯——！！！”

沈冬行哪里听过这种刺激话，呼吸一重，肉棒翘着往上一顶，直接撞到了她的敏感区。

沈冬至的全身都僵硬了。

快感席卷全身，沈冬至在他的身下到达了高潮，积攒许久的淫水一次泄了个干净，整个人抖得像筛子，连一句话也说不出了。

沈冬行看着她高潮的媚态，手抚着她的鬓发，在淫水的冲刷中狠捣几下，然后抵着她的花心粗喘着射了出来。

粗壮的巨根不停抖动，龟头上的马眼一收一缩，精液全喷在她宫口上，又多又热，爽得沈冬至一直哆嗦。

他好像……射了好多……

小肚子都被射满了……

这不怪沈冬行，他实在太久没做了，能撑住这么久不射还是他自控力不凡的原因。

小穴里堵满了精液和淫水，沈冬行搅动了两下，将肉棒缓缓抽出来，床单立刻就被流出来的东西打湿了。

沈冬行低头一看，她屁股里的两朵小肉花都染了他的精液，股缝里也全是，白色和嫩红印在一起，差点让他又忍不住。

“别动，我抱你去洗澡。”

沈冬至也懒得动，她伸手勾住沈冬行的脖子，沈冬行略一用力就将她打横抱了起来。

到了浴室他没和她一起洗，不是他愿意，而是他实在没这个习惯。

沈冬至完全不介意，她带着满足的笑将全身清洗干净，摸到小穴的时候稍微惊讶了下。

他好像比她想象的用力，外阴都肿成这个样子了。

在外面等候的沈冬行也觉得刚才有些过了，会不会伤了她？

*

半个小时后，两人都洗完澡换好了衣服，沈冬行也恢复了禁欲温和的模样，他身着低调的深蓝色西装，站在客厅里打电话，确认那边的餐

厅已经安排好。

然后他回头一看，沈冬至不仅衣装整齐头发柔顺，就连包都背好了。

她没穿他送来的那件白色礼服。

沈冬行微微凝眉，她这是……要走？

看出他眼里的意思，沈冬至抿嘴，怎么了，就许他先走不许她走啊？

唐维钧还在家里等她呢，她说了晚上要回去的，现在都9点了。

拿着包走到沈冬行面前，沈冬至全身都透着慵懒的气息，耳边还别着那根珍珠发卡，衬得她耳朵越发圆润可爱。

沈冬行的心里浮出一丝温柔。

“嗯……如果沈董没事的话我就先走了？今天还约了开会呢。”

沈冬行沉默，他能说什么？这是工作上的事。

“我送你。”

沈冬至摇头：“不用了，现在不堵车，司机很快的。”

说完她转身离开，快走到门口的时候她突然回头，正好撞上沈冬行的目光。

咬唇后退两步，她笑的狡黠且满足，然后便再次甩甩尾巴离开。


第117章 铭文 [珍珠7300加更]

沈冬至离开后整个屋子顿时陷入一片沉静，沈冬行起身去酒柜那倒了一杯红酒，没用高脚杯，而是那种普通的杯子，配上足量的冰块，一

口下去，心头的躁动也化为丝丝冷气。

目光落在窗外的夜景上，沈冬行开始在心里审视沈冬至。

他觉得他上次的想法是对的，小女孩对他是有几分喜欢，但更多的是征服欲。

她是个战士，她想要他，就想尽办法去拿，既愿意将自己的柔美展示给他，又愿意在他身下考虑他的喜好。

他想她在商场上应该也是如此。

很有灵性和执行力的小女孩。

至于他和她的关系……

回忆起刚才沈冬至的一颦一笑，沈冬行的心头莫名涌出一丝悸动。

现在小猫抓到肉了，似乎还抛弃他了，那他是不是应该继续细水长流下去？

沈冬行的嘴角忍不住弯了弯。

*

回到别墅后沈冬至一直坐在沙发上玩手机偷笑，在旁边工作的韩城忍不住看了看自己的脸，没花啊？

放下手机，沈冬至走过去从背后抱住正在煮汤的唐维钧，最近她有点上火，唐维钧每晚都给她炖老鸭竹笋汤。

她的手不老实，唐维钧任由她摸。

“今天去哪了？”

沈冬至想了想，没把去金杉的事说出来。

“没去哪，就随便转了转，炖好了吗？”

“好了。”

摆上汤端上碗，三个人一人一碗，气氛十分温馨，突然韩城像是想到了什么，起身从那边的工作台抽出一份文件过来。

“今天刚到的，你看看。”

沈冬至放下汤匙接过来，打开一看，是一份老旧文件的复印件，内容是铭文控股的前身，大地集团的股东列表。

文件很老了，再一看页尾标注，2000年9月的。

铭文控股是2002年成立的。

见她神色专注，韩城又稍微解释了两句。

“既然你想去和谭宗铭会会我不拦你，铭文控股的查不到，这边能找到的也只有这个了，你先收着。”

沈冬至嗯了一声，心里知道找到这份文件肯定花了他不少功夫。

——铭文控股不上市，也从来没有公布过任何股东消息。

而且事都是人做的，要想发现事，就得先发现人，这个东西说不定就会大有用处。

喝完汤洗完澡，沈冬至拿着那份文件钻进了唐维钧的被窝。

唐维钧搂着她的小腰肢，把那份文件翻看了一遍。

“要我去查？”

沈冬至点头，她本来想韩城继续往下查的，可这次案子她思考后打算带韩城一起去，而谭宗铭和韩城早有交集，肯定会倍加谨慎。

再说了，韩城还得顾着至诚这边的日常运转。

至于盛怀宣和赵霆桀？

也算了，他们和谭宗铭是同一阶层的人，她想要的是那种悄悄的慢慢的查，交给唐维钧最为合适，三教九流的水深，他容易隐藏。

交待好一切，沈冬至又让唐维钧一定要注意安全，查不到就算了，反正也不知道这有没有用。

唐维钧全部应下，他摸着她娇嫩的身子，本想做一次再睡，却被沈冬至伸手挡住了。

“睡了嘛……”

她那里还没完全恢复呢，再被他那根大东西插怎么受得住，真会被插坏的。

唐维均自然不会强迫她，两人相拥而眠，靠着熟悉的人和熟悉的床，沈冬至没一会儿就甜甜的睡着了，唐维均轻轻拍着她的背，不知为什

么眼前突然闪过了沈冬行的脸。

他眸色微动，手探下去一摸，果然，她的阴户略微鼓起，一看就是不久才有过性事。

会是……那个沈冬行吗？

*

次日清晨，唐维钧一向起得早，沈冬至起来时他已经离开了。

她换上秋装，象牙白的V领衬衫，真丝花纹方巾，以及一条针织的裸粉鱼尾裙，款式轻熟颜色却鲜嫩，搭配起来别有一种风情。

而且这次她学聪明了，换了辆商务车，一路舒服的很，只需要和韩城在后座聊聊天就行。

早上9点，沈冬至带着韩城走进铭文大厦，与此同时，谭宗铭正在办公室里来回纠结。

小姑娘怎么还不来？

怎么也该来了呀。

就算不来，也得有个电话才对。

见他如此辗转反侧不得其解，林红只觉得想笑，她往谭宗铭面前放了一杯普洱，忍不住开口揶揄他。

“这样等也等不来，不如主动去看看小姑娘？”

谭宗铭摇头，他要再凑到小姑娘跟前，小姑娘该恼他了。

正说着呢，总经办的秘书就给他带来了好消息。

门被推开，秘书一脸喜气。

“谭总，林小姐来了。”

谭宗铭蹭得从办公椅上起来，林红一直捂嘴笑。

“终于来了，我去给你们备茶。”

说着她转身往茶室里走，董事长办公室的门也被大大拉开，谭宗铭往前一看，沈冬至正在秘书的带领下从走廊往这里走。

——他早吩咐了，如果至诚的林董来访，就直接带过来。

走廊很宽很亮，沈冬至的高跟鞋声音格外好听，见她如此光彩夺目，谭宗铭突然有种奇怪的骄傲心理。

看看，这就是他看中的小姑娘。

美不美？厉不厉害？

然后他就发现小姑娘后面还跟了个人。

十分钟后，董事长办公室附带的专用会议室里，林红给三人各上了一杯热茶，沈冬至接过说了声谢谢，两个女人的目光相撞，沈冬至竟然

觉得有些看不透林红的眼神。

只这一眼，沈冬至就觉得这确实是个厉害的女人。

喝了茶闲聊几句，沈冬至转到了正经话题。

“谭总，合众金属的事……”

谭宗铭笑，果然是小姑娘，还是有些心急的。

他抬头看了林红一眼，林红很快将准备好的文件分发给她和韩城。

会议室陷入片刻沉默，只有唰唰的纸张翻动声。

看完最后一页，韩城眉头紧锁，两人对视一眼，沈冬至把文件放回桌上，拿起茶杯轻轻吹了口气。

“这份文件……谭总这是在拿我们开涮吗？”

说完她眨了眨眼睛，语气特别平和，谭宗铭愣了，小姑娘居然不生气？

他想在心里给她鼓掌。

【作者有话说】这两天太透支了，需要休息一天~不然脑子转不过来，明天白天应该没有了哈，我们周一见~


 第118章 悸动【老谭在线"偷"亲】

谭宗铭在那笑得开心，但他不知道，沈冬至其实想把那份文件拍他脸上。

可不知道为什么，她总觉得谭宗铭就喜欢看她生气，所以她才不顺着他。

谭宗铭确实想看她生气，其实他也有些奇怪，怎么到这小姑娘手里他就这样了呢？
老想耍耍贱逗逗她。

不过她不生气也让他更加刮目相看，毕竟这份文件里的内容任谁看了都会觉得是无
稽之谈，小姑娘被他算计了这么多次还能不生气，着实不容易。

收起笑容，谭宗铭一下正色起来，眼里的光竟让沈冬至觉得一震。

他把文件推到沈冬至面前，声音淡淡的，却带着一分笃定。

“再看看。”

抱着信他能力的态度，沈冬至又看了一遍，而且逐字逐句认真的看，可还是没看出
什么不同。

——在这份文件里，谭宗铭计划用10亿收购合众集团。

沈冬至觉得他不如去抢银行，就算合众式微，也不会这么作贱自己。

当然，她面上没显出来。

“还请谭总解惑。”

谭宗铭看了一眼林红，林红则起身给三人添茶。

添到韩城的时候，她“不小心”手一滑，茶水洒了韩城一身。

很拙劣却直接有效的方法。

“韩先生，实在不好意思，您跟我去那边的休息室吧，我给您找件新的。”

韩城凝眉看了沈冬至一眼，见她点头才起身跟着林红离开。

门被关上，会议室里顿时只剩下谭宗铭沈冬至两人，谭宗铭起身走到沈冬至身边坐
下，嘴角带着温和的笑。

“合众正常的盘口有多大？”

沈冬至毫不犹豫的回答：“60亿，最多70亿。”

也就是说，他打算用10亿撬动合众金属外加合众水泥一共接近60亿的盘口。

谭宗铭点头，小姑娘的预估很准，来之前应该做过功课了。

“那如果是你，你愿意花多少收购？”

沈冬至凝眉：“考虑目前合众的经营情况，50亿。”

谭宗铭侧身靠近她，一手在那份文件上敲了敲：“那如果我让你10亿收购呢？”

沈冬至转头，正好撞上他的眼睛。

她的嘴咬了下，看她干什么？反正她做不到。

谭宗铭一点也不急，这种非常规的生意一般人接受是需要时间，他停下了动作跟她
解释。

“在来怀森之前，我还做了一个案子。”

沈冬至皱起眉头，他还敢提怀森？

不过很快她就没这个心思了，在谭宗铭的叙述里，他在来之前和亚索金属做了笔生
意，1.2亿买来的金属矿产项目包，15亿卖给了亚索。

沈冬至没有怀疑，亚索收购这个金属矿包是有报道的，而且这样的利润没有人会不
心动，包括她在内。

她看向谭宗铭，眼里掠过思索的光芒：“怎么做到的？”

谭宗铭又靠近她一点：“想学？”

沈冬至咬唇，然后点了点头。

谭宗铭喜欢她这样的坦诚。

“好，准备好两亿现金。”

“那公司呢？”

谭宗铭摇头：“不用，这次我们借用别人的公司。”

沈冬至再次点头，借用企业来进行联合并购或竞标是常见的事，她估摸着谭宗铭是
想找家像亚索那样的知名企业，牌子响，有利于收购的进行。

谈完了正事，气氛一下又沉默下来，谭宗铭注视着沈冬至的脸，忍不住就越靠越近。

沈冬至蹭得转头，目光和他交缠在一起。

这两个都是不怕看的人，你盯我我看你，谁也没有转过视线。

想不到他年龄挺大，脸倒还和沈冬行之流差不多，沈冬至有些气不过的想。

谭宗铭也在认真的看她的小脸。

他觉得小姑娘肯定正在心里骂他。

看，她的眉头微微凝起，小巧的鼻尖白嫩中透着粉红。

他想……

摸摸她。

察觉气氛不对，沈冬至一下警惕起来。

他想干嘛？

见沈冬至有炸毛的趋势，谭宗铭更想逗她了。

在她正欲抬屁股起来的时候，他突然一下将她按住，头跟着就凑过去要吻她，动作
那叫一个快一个行云流水！

眼看着就要触碰到她唇，谭宗铭停顿了半秒，沈冬至眼睛睁大小手飞快，啪的就是
一巴掌！

气氛突然安静了。

谭宗铭的侧脸起了淡淡的红印，眼睛依旧注视着她，想不到小姑娘手劲还挺大。

吞了吞口水，沈冬至慢慢把手收回来，也觉得自己有些过了。

他要亲上来打了就打了，这没亲上就……

而且以他的无赖，说不定会说他想帮她拿掉头发上的脏东西！

想了想，沈冬至打算说声抱歉，而她这一系列的鲜活表情也全被谭宗铭收入了眼底。

其实他刚才只是想逗逗她，但现在……

他真的想吻她了。

当然，他还忍得住，他并不想强迫小姑娘。

对视几秒，沈冬至发现了不对，他这个似笑非笑的表情怎么回事？

等等……他不会是故意停顿一下让她打的吧？

再看一眼谭宗铭，沈冬至确定了自己的想法，他就是故意的！

他想干嘛？

难道……

是想让她打他消消气？

神经病！

想着她蹭得一下站起来，两人靠得太近，她下意识就往后站，结果没站稳，谭宗铭
怕她摔了，赶忙伸手扶住她。

无奈沈冬至身子太轻，这一扶他稍微用了些力，娇软的身子撞过来，他真的亲了上
去。

——不是嘴对嘴，而是他的唇轻轻擦过了她的侧脸。

虽然只是轻轻一碰，触感几乎等于没有，可谭宗铭还是觉得好软好嫩，沈冬至的身
子更是小兔子似的一抖。

谭宗铭不仅“吻”了她的脸，手还碰到了她的胸。

白嫩的玉兔蹭过手臂，触感更软更嫩。

沈冬至的毛真的炸了，谭宗铭也有些无奈，他真不是故意碰她胸的。

沈冬至没再给他一巴掌，毕竟是她自己撞上去的。

推开谭宗铭，沈冬至理了理自己的头发和衣服，谭宗铭也起身坐回自己的位置，两
人相对无言，不过目光还是你撞我我撞你，根本没躲闪的意思。

其实到谭宗铭这个年龄和阅历，对性已经没有太多的追求，但今天只是碰了碰她的
脸，他居然有许多旖旎的想象。

他想把这只小兔子脱光了绑起来，捏住她的下巴，揉捏她的丰盈，将她的身体摆成
各种形状，再狠狠撞击她，感受她的颤栗和哭泣。

这个想象一直萦绕在他脑海，直到沈冬至走了都没停。

但两人都不知道的是，另一场风波正在他们准备合作的时候慢慢向他们袭来。

午后，充满阳光的病房里，秦澈将那个和她同名的女孩扶起来，声音十分无奈。

“冬至，你这就要去啊?”

 第119章 追求

面对秦澈的疑问，沈冬至紧紧的抱着枕头。

“我实在在这待不下去了嘛，工作没意思，你也被你哥提去上班，去中国还能和我
哥在一起。”

秦澈摇头：“我不同意，你这手还没好呢，这才20多天，怎么也得好全了再去吧？”

“现在已经能动了，到中国再养也没关系的。”

秦澈依旧摇头：“不行，而且就算我同意了，你哥也不会同意，你哥不同意，你能
买到机票？能过海关？”

沈冬至一下气馁了，她整个人一倒，用被子蒙住头，肩膀抖个没完。

秦澈就知道她会这样。

他推了推她。

“你给我起来，这样吧，下个月底我哥要带考察团去中国，我带着你一起去，你也
别想着现在就走，中国有句老话，伤筋动骨一百天，我都给你提前30天了，差不多
了啊。”

沈冬至一下从床上爬起来：“好，你说的啊，其实也不是我非要去，我每天一个人
在病房里，你也不在，我实在太无聊了。”

秦澈也觉得这段时间是太忙，冷落了她。

“那走，今天陪你，想玩什么？”

沈冬至想了会儿：“我们先去吃饭吧，Nobu那边上了新日料，去尝尝。”

“行，都听你的。”

说着两人起身一起往外走，秦澈一直护着她的手，沈冬至倒觉得他比以前稳重多了。

当然，她最开心的还是下个月能去中国，那她就能见到沈冬行了。

嗯……也不知道一个月过去哥哥有没有想她。

*

这个月对真正的沈冬至来说注定是繁忙的一月，为了赚钱，也为了和谭宗铭对阵，
她全身心的投入了合众并购案当中。

至诚现在已经有些资本，拨出两亿现金不是太大问题，现金到账后，沈冬至和谭宗
铭在铭文总部签署了合作合同，合众收购案也正式启动。

事关两人迈出的第一步，谭宗铭这次没再逗她。

另外沈冬至也跟赵霆桀盛怀宣大致商量了一下这次的事，两人听了都有些惊讶，不
过这种事虽然不常见，却也有，现在既然已经来了，就没有退缩的道理，两人便嘱
咐她小心，有事第一时间和他们商量。

沈冬至只觉得心头暖暖的，三人在赵霆桀的家商量，她便顺便做了个“肉香四溢”的
烤牛排，虽然焦了，但两人都吃得挺开心，关系看着倒是缓和了些。

沈冬至很欣慰。

在被两个人分别逮着揉搓啃咬了一顿后，沈冬至回到至诚，韩城正在会议室里看合
众的资产审计报告，谭宗铭送来的，也不知道从哪搞来的内部文件。

看这份文件的目的有二，一是看看合众到底有多少肉，二是看看两家怎么分肉。

对这个韩城在行，以前带着沈冬至的时候他经常做这种事，买了公司再拆分卖掉，
哪部分值钱他心里有数，不过金属和水泥业他还是第一次涉及，所以花费的时间难
免长些。

给韩城煮了一杯咖啡，沈冬至站在他身后帮他揉肩膀。

“怎么样了？”

她煮的咖啡依旧是熟悉的香味，韩城的语调也泛出温柔。

“才刚开始，别急。”

沈冬至点头，肉要慢慢啃才香，囫囵下去说不定还会伤了喉咙。

“对了，唐维钧那边有查到什么消息吗？”

沈冬至摇头：“没有。”

韩城凝眉，也是，20来年前的东西，怎么会那么好查呢。

帮他揉了一会儿肩，沈冬至坐到他对面开始看那些文件，按照谭宗铭那边的计划，
等两家商量好利益分配，就可以开始寻找用来收购的公司了。

至于在哪找？

马上就是金秋十月，另一场不亚于博望的金融论坛，东方明珠金融会，即将在海南
盛大开幕，到时候她、赵霆桀、沈冬行都会去，正好将新江项目带过去推广，谭家
盛家也肯定不会缺席。

对了，周希尧应该也快回来了。

而且……她有点想他了呢。

和博望这种国家扶持的金融论坛相比，东方明珠更偏向于商会性质，据沈冬至的了
解，似乎沈家就是发起人之一，那座金杉门也是从这里开始的。

另外东方明珠与会时间也更长，正会比博望的三天多两天，后续还有长达半个月的
自由交流时间，纸醉金迷的气息呼之欲出。

而且在海南这个地方开的会，受到海天盛筵的舆论影响，本就带了奢靡腐败的味道。

如果沈家真是发起人，沈冬至觉得沈冬行应该很忙。

不过他好像又没那么忙。

因为他在给她送花。

不是那种绚丽夺目的99朵，也没有大张旗鼓的让所有人都知道。

而是每天早上一朵，派专人送到董事长办公室前台。

沈冬至仔细观察过，他送的花都很完美，从枝到叶，再到花瓣花蕊，没有一丝丝残
缺，形状也都是最符合品种特征的，可见挑选的十分用心。

娇嫩的花朵带着露水，包在精致典雅的花纸中，就连扎花的丝带也都是真丝绣着对
应的花纹。

沈冬至忍不住弯了弯嘴角。

送花确实老套，但美丽的花也确实能让人心情愉悦。

一个星期过去，他分别给她送了七朵不同的花，有玫瑰这样热烈的，也有玉兰这种
清新的，沈冬至把它们全插在花瓶里，却没有给他回电，也没有回礼。

她倒要看看，他什么时候会忍不住再约她。

【作者有话说】嘿嘿，东方明珠副本倒计时，全员大戏打卡开始=v=


 ☆ 七夕献礼 ☆ 全员拟物壁纸清凉一夏

七夕到啦，做了一个全员拟物壁纸+小剧场，素材来自网络，尺寸是2000*1125，这
里的图太小，想要壁纸尺寸的微博自取哈~每个物品对应一个男主，都是按照男主
性格和外号选的，大家可以猜完了再看答案呀(   ˘   ³˘)

——答案分割线——

哥哥（冬至身下大冰块）：呼……谁能告诉我为什么我突然变成了一块冰？

老谭（一盘老腊肉）：呵，你算什么，我成了一块腊肉！谁夏天吃腊肉啊！

其他男人：老婆吃呀……

老赵（柠檬水）：你滚吧，我要和你待一起就不说了，我是柠檬也不说了，可我居
然TM是绿的！？

韩城（沙桶）：【弱弱发声】都没有我惨，今天也是工具人的一天嘤嘤嘤

盛盛（小太阳）：嘿嘿，虽然我让老婆热了，但没有热怎么衬托凉快呢！老婆求抱抱

周老板（钱袋）：等等，先别抱，我是老婆的钱袋子！你们都是我买的！要抱先抱
我！

唐哥哥（太阳伞）：哼，宝贝还不是被我罩着，遮风挡雨你们会吗！

秦琛（大冰箱）：虽然不知道他们在说什么，但为什么我最大也最冷，那个女人居
然不过来靠着我？

谭仙人（花瓶）：咦，怎么我从白玉兰变成一朵大红花了？算了，总之我还是一朵
娇花哦~

冬至（小狐狸）：好吵！我要睡觉！

九只：【立刻闭嘴，并开始热情服务老婆】

 第120章 碰面（哥哥追求ing+唐哥哥H）

事实证明小美人的魅力很大，在连续送了十天花还没有得到她的回应后，沈冬行给
沈冬至打了一个电话。

他想请她吃饭，问她有没有时间。

那头沈冬行的声音依旧低沉温和，沈冬至却仿佛听出了她当时离开后他的遗憾和无
奈，以及现在的……

拿她没办法。

她隐约有一种感觉，沈冬行不会是第一次追人吧，老套的送花，仿佛他琢磨来琢磨
去就只剩这一个办法一样。

沈冬至觉得她的气完全消了。

如果是这样的话，那就陪他吃个饭吧。

这次沈冬行准备的更加充分，不仅事先问了她的口味喜好，还特意挑了暗紫色的领
带，颇有些讨好她的意味。

沈冬至更满意了。

见小猫的尾巴甩来甩去，沈冬行也忍不住一笑。

舒心的钢琴曲缓缓播放，这次沈冬至没有再那么着急，两人愉快的用完餐，沈冬行
特意给司机放了假，单独开车送她回家。

沈冬行开车很稳，窗外的江景夜色缓慢闪过，沈冬至把头靠在玻璃上，突然听到一
阵很轻的雨声。

是沈冬行播放的CD。

他喜冷，所以喜欢听些雨声纯音乐，心里也会跟着凉爽起来，见她眼睛微微一亮，
沈冬行便知道她应该也喜欢这种音乐。

滴答滴答的雨声伴着车里的冷气吹过来，身旁还有个娇软的美人，沈冬行只觉得几
日的疲劳都一扫而空。

说来也奇怪，越和沈冬至相处他就越觉得两人相似，或者说，沈冬至总能让他觉得
舒服，不管是言还是行。

就像现在，虽然已是入了十月，他还是开着冷气，换成前两位女朋友，只怕已是冻
的发抖。

——不是他不愿意为女朋友迁就，只是两人若能更契合总是更好。

前面是一段直路，沈冬行转头看了一眼沈冬至，她的一只手撑着下巴，一只手在玩
自己的裙子。

小猫吃饱了，今天看着也没想再吃的意思，他是不是可以继续他的细水长流了？

他轻轻握住了沈冬至的手。

沈冬至回头看他，然后沈冬行又揉了揉她的手。

她咬了咬唇，回应似的挠了挠他的手心，换来更紧的握住。

两人就这么一路无言到别墅下，沈冬行停下车，握住她的手却没放。

他还想……

亲亲她。

解开安全带，沈冬行欲侧身过去，却被沈冬至伸手抵住了胸口。

不是沈冬至不给他亲，而是她看到唐维钧已经站在了门口，两人的距离也就20来米。

沈冬行向来绅士，自然不会强迫她，他下车给她拉开车门，沈冬至道了别便往前面
走，沈冬行抬头一看，正好撞上唐维钧的目光。

一般来说沈冬行并不会刻意去记一个保镖的长相，可不知道为什么，他居然想起来
了这好像是上次在新江那次遇到的那个保镖。

他们住在一起？

沈冬行微微皱了眉头。

和保镖住一起并不奇怪，很多人为了安全都这样，只是唐维钧看他的目光里……

有敌意。

*

进了屋子，沈冬至赶紧把高跟鞋踢了，再贵的高跟鞋新穿都多少有些磨脚，她的脚
踝都红了。

唐维钧拿了药箱过来，往上面抹了点不知什么膏药，每次她磨到脚他都会给她抹，
然后贴上创口贴，好的特别快。

勾起脚趾蹭了蹭唐维钧的手心，沈冬至觉得有些奇怪，以往唐维钧都不会出来的，
今天怎么到门口接她了？

“韩城呢？还没回来吗？”

唐维钧伸手揉她的脚：“在加班。”

沈冬至点头，他们马上要去海南了，这边的事情得事先安排好。

弄好了脚，沈冬至早早的就去洗澡，洗完了就趴在床上也不动，任由唐维钧给她捏
背揉腰。

——最近事情太多她很累，这也是今天她不想吃沈冬行的原因。

唐维钧的手法很好，轻重也合适，揉得她直哼哼，下一秒，唐维钧掀开她的睡衣裙
摆，露出两片圆滚滚滑溜溜的白屁股蛋，

他揉了一下。

“嗯……”

沈冬至咬唇哼哼，屁股微微晃了晃，意思是来吧，想揉就揉。

这个小懒货，唐维钧紧绷的心稍微舒缓了些。

他伸手将小懒猫抱起来，沈冬至的蕾丝睡衣松松垮垮的，头发也随意散落，唐维钧
知道她不想动，便搂着她的屁股让她跨坐在自己大腿上，沈冬至倒在他怀里任由他
揉弄，身子早就软成了一摊水。

滚烫的大手伸进睡衣里，唐维钧握住她豆腐一般嫩滑的玉乳，手指捏住乳头轻轻一
捻，沈冬至就颤个不停，嘴里也呜呜呜直叫唤。

她的奶儿对他的手来说刚好，一握就全握住了，唐维钧呼吸加重，另一只手将她头
抬起来，一边揉她一边开始亲她。

滑溜溜的大舌头缠着香滑的小舌头，唇舌交缠间沈冬至的脸开始泛红，私处也慢慢
的湿润起来。

唐维钧很有耐心，他将手卡进她双腿间，大手隔着内裤揉她的小穴，指腹顺着小细
缝来回刮擦，感觉内裤湿润了，又顺着湿润的那一圈打转。

沈冬至呻吟了一声。

“唔……可……可以了……”

她知道唐维钧想要她，最近太忙，他们已经很久没做过了。

得到小猫的同意，唐维钧粗喘着解开自己自己的裤子，露出深红色的赫人巨物，又
两把撕了她的小内裤，将热气腾腾的大龟头顶在她穴上。

“冬至，叫我哥哥……”

沈冬至乖得很：“哥哥……”

话音刚落，烫人的大阴茎便缓缓插入紧窄的细缝里，沈冬至被入得双腿直抖，阴唇
都颤个不停。

他真的好大。

完全插入后唐维钧开始缓慢的抽插，一边插还一边舔她的小奶子，很快两人的交合
处就传来隐约的肏穴水声，甬道里也变得顺滑起来。

他稍微加大了抽插的力度。

龟头顶到宫口，沈冬至被插得直叫唤。

“哥……！唔……哥哥……别……别那么用力……”

若是以往唐维钧肯定加大了力度入她，但今天……

他想温柔些。

如水的嫩穴包裹着粗壮的阴茎，唐维钧变成了那种很慢却很深的插穴方式，宫口被
慢慢顶开，沈冬至哪里受得住，咬着唇死死夹住他的阴茎，唐维钧被夹得舒服至
极，只能狠狠掰开她的屁股给她松穴，才让精意来得慢些。

他的手往两人交合的地方探去，一摸，那嫩穴边缘都紧绷起来，小小的肉洞死死咬
着他，真是又骚又浪。

沈冬至已经被大肉棒胀得意识模糊了，她软软的靠着他，任由小穴的水流了他一裤
子，最后又在他的猛插下叫唤着泄了出来。

偏偏这样唐维钧还不放过她，揉着她的奶子继续插，直到她小穴都肿了，才突突突
的把精液射给她，射得她小细腿不停的乱蹬。

性爱结束，唐维钧又抱着她去洗了一次澡，顺便检查了一遍她的身体。

还好，没有其他男人的痕迹。

将沈冬至抱上床，她很快就睡着了，唐维钧拥着她，心里忧虑万分。

其实他只在乎一件事，沈冬至到底和沈冬行进行到哪一步了？

或者说他们有没有……

做过？

想到这唐维钧的手猛得捏紧，眉头也紧紧皱起。

不过应该是没有？看着他们似乎才刚刚开始约会的样子。

——沈冬至从不在唐维钧面前和别的男人过分亲密，沈冬行自然也不例外。

侧头在沈冬至额头上落下一吻，唐维钧打算趁着金融会的时间仔细观察，如果发现
两人的关系有变，那他只能以多年的情分让沈冬至和沈冬行保持距离。

——沈冬行和她是兄妹，如果做了……

那就是在乱伦。


第121章 抵达【周希尧归来+男主吃醋大礼包】

时间一点点过去，经过韩城两个多星期的加班加点，终于从合众这块蛋糕里分出了
他们想要的部分，考虑到他们拿到后不能像谭宗铭那样规整到家族企业里自行经
营，韩城选的都是好卖的不动产。

对此谭宗铭没有任何异议，全都按沈冬至的意思来。

利益分配完成，一行人便开始准备前往海南，这次去海南要做的事情很多，推广新
江商圈项目、寻找合众收购案借用公司，还要多认识些人，为以后至诚的发展打基
石。

事情多，待的时间也比较长，那边现在依旧热得很，沈冬至光是防晒霜就带了七八
瓶，恨不得全身都抹上。

收拾好行装，再安排好新京这边的人手事宜，沈冬至、赵霆桀、盛怀宣，以及沈冬
行谭宗铭，分别带着自己手下的人上了前往海南的包机。

与此同时，在遥远的英国，秦琛和周希尧等人也正通过舷梯登上前往中国的私人包
机。

后面跟着的，还有秦澈和忐忑不安却又万分期待的“沈冬至”。

*

包机里安静清爽，沈冬至难得有休息时间，便拉着赵霆桀盛怀宣一起玩牌，顺便促
进下两人的关系，谭宗铭在那头看得心痒痒。

他也想和小姑娘玩牌。

但小姑娘不和他玩，还瞪他不许他过来。

他的心更痒了。

沈冬行倒还好，他其实也想和沈冬至多说会儿话，不过她既然玩得开心，他也就不
打扰她了。

现在英国的时间是晚上11点，相比那边的热闹，秦琛这边的包机就要安静的多。

秦澈和“沈冬至”都回了自己的小卧室休息，秦琛和周希尧在沙发旁对坐，还开了一
瓶红酒。

“真不打算回家做点什么？”

周希尧身子往后靠，语气颇为淡然。

“暂时没这个打算，现在这样挺好的。”

秦琛没再说话，他并不喜欢关心别人的生活，问这一句也还是因为周希尧和他的关
系还算不错。

微抿一口红酒，周希尧的眼前突然闪过沈冬至的脸。

嗯……也不知道她想他了没？

应该想了吧，前两天还打电话问他呢，听到他不回来似乎还有些失落。

他并不是不回来，而是知道她肯定会去东方明珠，便想着到时候再给她一个惊喜。

*

白色的飞机在湛蓝的云朵中穿梭，一行人很快就抵达了海南，接着他们将换乘游
艇，前往举行东方明珠金融会的海岛。

下机后沈冬至的第一感觉就是热，既热气腾腾也热火朝天，随处可见的引导标牌和
国外面孔，都显示了此次金融论坛的盛大。

到了海岛以后这种感觉就更明显了，豪车、私人游艇，西装革履的接待人员，把海
南的天衬得越发蔚蓝。

为了方便交流，一行人这次都住一起，沈冬行早就安排人包好了半个酒店，在海岛
的中心区域，来往十分方便。

到了酒店以后大家分别，沈冬至更是倒头就睡，一直到下午才起来。

入了夜，海岛的风光分外美丽，沈冬至洗了澡换了衣服，接着拿上手机和钱包下楼
和众人汇合去吃饭。

——现在离正会还有几天时间，繁忙的精英人士也需要休息，正好聚在一起联络联络
商业感情。

汇合的地点在酒店的侧门，虽说是侧门，却也修得大气宽阔，象牙白配金色的地
砖，众人远远就听到了沈冬至的脚步声。

今天不是商业聚会，所以大家都穿得很休闲，就连沈冬行也换上了白色的休闲套装。

但所有人加在一起都不及沈冬至亮眼。

为了配合海岛风情，她穿了一件挂脖高腰的白色长裙，裙摆用嫩黄色的丝线绣了几
朵花，右侧的发间也别了一朵嫩黄色的真丝花朵。

这个颜色这个打扮，也就她压得住还撑得起。

众人都默默欣赏了一秒她的美丽，然后便客套两句往外走。

“沈董请。”

“谭总客气。”

酒店外也是满满的奢靡人气，沈冬至走在中间的位置，突然就听到背后有人喊她。

“林萱！”

这声音十分熟悉，沈冬至回头一看，只见一个清俊的身影正站在她身后不远处，上
着白色polo衫，下着同色系休闲长裤，衣领的位置卡了一副墨镜，正对着她轻笑张
开双手。

不是周希尧又是谁？

大晚上还别个墨镜，骚不死他。

当然，想是这么想，沈冬至的脸上瞬间还是绽放出笑容，下一秒，男人们就看到这
只白色的小狐狸咻得一下扑进了周希尧怀里。

短暂对视后两人来了个国外式的见面礼，你贴贴我的脸，我贴贴你的脸，周希尧虽
然很想捧着她的脸来个热吻，但考虑到影响还是作罢。

倒是沈冬至，居然俏皮的伸出舌头舔了舔嘴角，然后又笑着咬住下唇。

至于那头的男人们？

早就神色各异了。

沈冬行是惊讶，赵霆桀是皱眉，盛怀宣是捏手，谭宗铭则是一副原来我的小姑娘还
有这手的表情。

而韩城早已知道两人的关系，只是略微苦涩且无奈的一笑。

其中最淡定的就是唐维钧了，他和其他保镖一起跟在众人后面，根本不在乎这个，
只全程关注着沈冬行。


 第122章 汇聚

见她这样开心，周希尧就知道自己这个惊喜给对了，他想握住她的手走过去，却被
沈冬至的小手滑溜溜的躲过，转而挽住了他的胳膊。

挽胳膊和握手的意义可不一样。

这小狐狸，跟他耍心机呢，周希尧有些无奈的想。

因为秦家的原因，周家和沈家也有些交集，周希尧过去从沈冬行开始挨个握手，倒
是比平常的淡泊突然多了一分精英风采。

有点迷人。

特别是他还是她背后强大后盾的情况下。

除了沈冬行谭宗铭以外其他男人多少都知道周希尧和沈冬至的关系，所以这场饭吃
的还算和谐。

当然，男人的表情们着实不算太好。

沈家和周家都立足英国，虽说周家还比不上沈家势大，却也是只差那么一分，是真
正的超级富豪。

沈冬行自觉现在自己只是在追求沈冬至，所以没有立场和身份去限制她的自由，在
她没有和自己确定关系之前，在场的所有男人都有权利追求她，而她也有权利接受
任何一个人的示好。

而且即使沈冬行再有涵养和儒雅，他也是个骄傲的男人。

或者说在场的男人都流淌着骄傲的血液，他们都有自信。

宽大的圆桌旁，沈冬至和周希尧坐在一起，太久没见，她觉得周希尧好像又瘦了一
点，便不停给他夹菜，让他尝尝这个尝尝那个。

周希尧自然全部吃了，两人浅笑低语，听得她左侧的赵霆桀十分不是滋味。

“尝尝这个。”

他低沉的声音传到沈冬至的耳朵里，沈冬至转头看他，眼睛眨巴个不停，仿佛在
说，怎么，你吃醋了？

赵霆桀立刻转头夹自己的菜不理她。

沈冬至垂眸笑，也没浪费，把他夹的菜全吃了。

看着三人这样你来我往的样子，对面的盛怀宣也越发不是滋味。

一个赵霆桀就已经让三人的关系陷入僵局，现在又来了一个周希尧，而且看沈冬至
对他的态度，可见他们的关系比单纯的商业关系深了不少。

在竞争的时候，人对同类总是会有天生的敌意。

韩城的位置盛怀宣左侧，自然也能看到几人的情态。

他知道，沈冬至不是池中物，便是今天这饭桌上的男人，只怕等她成长起来后也不
是她对手。

这样一个人物，用私情来限制她实在过于狭隘。

只是……

他还是有那么一丝希望。

罢了，先吃饭吧。

满满的情绪在客套的饭桌下涌动，谭宗铭只觉得这饭吃的有意思，太有意思了，光
是看小姑娘在几个男人间进退有度就够他乐一晚上。

也不知道小姑娘怕不怕大江里翻了船？

*

酒过三巡，在大家的脸上都有些微红时，各色人物终于怀着各色心思吃完了饭，然
后又一起往酒店走。

许久未见周希尧，沈冬至自然是陪着他的。

两人一起来到他住的酒店，一进屋还没开灯，沈冬至就踮脚抱着他唔唔唔的乱摸乱
亲，小舌头异常灵活，手都伸到他裤子里了，抓住里面的大家伙不放，扭着身子哼
个不停。

周希尧也被她弄得气喘吁吁，可医生嘱咐过，他换了新药，这两个月最好先不要有
房事，现在还有几天就到了时间，他虽然想要她，却也更在意自己的双腿。

“今天累了，过两天好不好？”

好吧，沈冬至扁嘴，她理解他，从英国马不停蹄的飞回来，是她也会觉得累。

周希尧将她翻过去从背后抱住她，头压在她肩头，声音宠得腻人。

“来，帮我收拾收拾行李，急着见你，行李都堆在这了。”

沈冬至开灯一看，果然，行李箱什么的都没打开。

好吧，看在他专程赶来的份上，她就给他当回田螺姑娘吧。

周希尧去倒了两杯冰水过来，两人这就开始你一件我一件的收拾。

与此同时，在沈冬行的酒店套房里，有两个人正在客厅低声说话。

——是秦澈和“沈冬至”。

周希尧为了给沈冬至惊喜，下了机就立刻转海南，一刻也没有耽搁，秦琛几人则休
息了两小时才继续，所以现在刚到。

“沈冬至”是沈家的大小姐，一个电话就能知道沈冬至的房间号并进来。

“秦澈，你说……你说我哥他不会真的生气吧？”

秦澈拍手安慰她：“没事的，你看我哥不也是，每次都被我气得牙痒痒，最后还不
是拿我没办法。”

“沈冬至”心里稍稍安了一些，正欲开口说话呢，右前方的门开了。

沈冬行回来了。

屋里的灯开着，沈冬行本以为是客房服务员，却不想“沈冬至”会出现在这里。

他的眉心慢慢皱起，脸色由阴转晴，声音不大却让人心跟着一抖。

“胡闹！”

“沈冬至”和秦澈被吓得蹭得站了起来。

  打赏章说明

因为下章小谭谪仙出来男主就全齐了，所以想搞个男主打赏章看看人气。

①结局是定了NP的，所以打赏不做投票也不做啥就纯打赏，大家随意，什么都不影响。

②打赏章是没有内容的，只有一句男主高光时刻独白台词，千万不要当正文买！！！！

【例】韩城：资本不是我们这种人能玩得起的游戏，但只要我在，你就有最后一张
牌。

③为了不影响正文连贯性，打赏章的位置在章节列表最开始的位置，

④微博有小伙伴说可以不可以公开打赏结果啥的，可以哇，如果大家想看我以后截
个图就行。

第123章 晚宴【谭润深出场】[珍珠加更至7600]

沈冬行一向很少发火，就连以前她和秦澈捣乱坏了生意，也不过皱眉说她两句便罢
了，现在他这样生气，把「沈冬至」吓得不行，赶忙走到他身边低头捏手，又扯了
扯秦澈的衣服让他赶紧离开。

“冬行哥，那我先走了，你们慢慢聊。”

说完秦澈直接关门离开，「沈冬至」握住沈冬行的胳膊，紧紧咬着下唇。

“哥，我错了……对不起，我不该手还没好就跑出来。”

沈冬行没说话，今天见周希尧和沈冬至行为亲密，他本就隐隐有些不悦，现在又看
到自家妹妹不顾身体跑出来，着实是生气了，眉心现在都还在跳。

小至的手医生说了要三个月，现在才两个月就这么到处飞到处跑，万一留下后遗症
怎么办？

“哥……对不起……我真的错了，对不起……”

「沈冬至」不停的认错，终究是他看着长大的妹妹，过了一会儿沈冬行便也消气
了，叫了随行医生过来帮她看手，又颇为严厉的告诉她，这两天就在酒店待着，若
是被他发现再乱跑，就直接送她回英国，两年不许再过来。

「沈冬至」哪里敢说话，自是全部都应下。

看完医生从沈冬行的房间下来，「沈冬至」远远的就看见了秦澈在酒店大厅里等她。

金融会盛大，酒店不预订根本没房，沈冬行一时也找不到多余的，只能让她先跟着
秦澈去住他们早就订好的房间。

见她心情低落，秦澈赶紧说话逗她，两人一边往外走一边打闹，正好遇见沈冬至从
酒店大门走进来。

她已经帮周希尧收拾好了行李，又好好热吻了一通，刚从那边回来准备休息。

三人的目光碰撞，沈冬至是个记忆力超群的人，一眼就认出了这是沈冬行的妹妹。

他带着妹妹来了？那为什么没有引见呢？

联想上次约会他突然离开时的情景，沈冬至觉得他可能并不喜欢向别人说自己的家
里事，当时告诉她只怕也是因为心里着实有愧。

眼看着三人就快要错过，沈冬至对着两人笑了笑。

两人的目光一直在沈冬至脸上，自然也看到了这个笑，秦澈是个男人，心里就一个
想法。

——好漂亮的女人。

「沈冬至」此时还不知道她的身份，便也回以一笑，只不过心里有一丝丝的酸。

女孩子嘛，见到比自己夺目漂亮的女人，心底里总是有攀比欲望的。

大厅墙上钟表的分针走过12点的位置，三人也错开了身影，沈冬至打开电梯门注视
着两人离开，不知道为什么心里突然冒出一丝很奇怪的感觉。

沈冬行的妹妹好像真的有一点点像她。

不过这感觉只是一闪而过，她很快就忘了这件事。

*

经过两天的休整，沈冬至的状态完全恢复了过来，眉眼间已经看不出一丝疲惫。

明天正会就要开始，今晚在最靠海的Green酒店有一场私人酒会，会员邀请制，只
接待少量的贵宾。

因为要一起寻找借用公司，沈冬至的男伴是谭宗铭。

两人在酒会的入口处碰头，看到沈冬至时谭宗铭眼睛都亮了，就差拍手夸她漂亮。

男人的惊艳目光没有女人不喜欢，沈冬至也不例外，她挽起谭宗铭的手腕，声音低
却甜。

“不许看我。”

谭宗铭也低声笑：“不看你看谁？”

沈冬至没理他。

转上楼梯，门口的服务生为两人推开门，两人一进去，就听到了低沉的萨克斯音乐。

和一般热闹的宴会不同，这是场安静却又暗淌着奢侈的商业酒会，地方不大不小，
聚在一起说话的人也都是压着嗓子。

沈冬至抬头一看，上面也有一道和博望那场酒会一样的金杉门。

也不知道她今天能不能进去。

将沈冬至领到一边的沙发坐下，谭宗铭的声音难得温柔。

“稍等我一会儿，我等下带你上去。”

听到能上去沈冬至一下笑了，谭宗铭把酒杯往她前面一推，随后转身离开。

沈冬至喝了两口酒，目光自然而然的寻找谭宗铭，一看，他居然在门口不远处等人。

能让谭宗铭等的人一定不一般，沈冬至来兴趣了。

约莫两分钟后，门再次被拉开，一个身着纯黑色西服的男人走进来，然后在谭宗铭
面前站定和他说话。

沈冬至的目光从上往下看，在看到他脸的那一刻，竟然有一种全身过电的酥麻感！

他的眼睛……

真干净啊……

沈冬至识人无数，能得到她这样评价的还是第一个。

稳住心神，她的目光紧紧流连在谭润深身上，他的唇微微张合，像是在叫谭宗铭……

四叔。

沈冬至的心又震了一下。

说来也怪，有些人明明看着不可侵犯，但却浑身散发着诱人的性感气息，就像越禁
欲越想让人纵欲一般。

谭润深就有这种魅力。

沈冬至的手忍不住抓了一下。

下一秒，谭宗铭和谭润深同时朝她看来，沈冬至眼里一下全是谭润深温润不惊的眼
眸。

和沈冬行当初的惊鸿一瞥不同，他的温和来自于强大和底气，谭润深的温和却来自
他的身体他的心境。

眼睛，总是人心里的窗户。

如果非要形容这个男人的话，可爱如我沈冬至只想到一个词。

不在人间。

也就是说，他的气质只应天上有。

怎么办，沈冬至觉得自己身子都有些软了。

【作者有话说】本周五更完成，例行记录加更~上周加更到珍珠7300，这周继续，
本章为珍珠7600加更~另外以后有真假冬至一起出现，就会用「沈冬至」表示假冬至~
第124章 咫尺【真假冬至碰面】

沈冬至的目光如此大胆直接，谭宗铭还能不知道她在想什么，又是一个被他侄儿迷倒的小女孩。

不过她这种小女儿情态，倒是让他耳目一新。

另外也不是他心里不吃味，而是他知道他这个侄儿根本不近女色，三十多年依旧洁身自好，就算是她这般绝色之姿，只怕他的侄儿也不过

多看一眼而已。

果然，谭润深的目光只在沈冬至脸上停留了一秒，眼底虽然也有淡淡的惊艳，却只是一闪而过未入心头。

就仿佛他只是看到一朵美丽的花，略作赞赏停留后就折扇而去，并未在心底激起任何涟漪。

沈冬至忍不住抿了抿唇，她就这么不好看？

也不说多看一眼。

谭宗铭本来还想让两人握个手寒暄两句，见她这般情态哪里还肯，巴不得多看一会儿小姑娘吃瘪翘嘴的模样。

“润深，你先上去，我随后就到。”

“那四叔随意。”

谭宗铭摆摆手：“我说了，不要叫我四叔。”

谭润深向来通透，自然不会在这种事上多纠缠。

“那谭先生请便。”

说罢谭润深转身离开，丝毫没有留恋的模样，若是沈冬至现在手里有帕子，一定学古代女儿家绞碎了丝帕。

谭宗铭乐得不行，他走到沈冬至身边坐下，压低了声音靠近她。

“怎么样？迷上了？”

沈冬至没有想到他如此直接，也不跟他客气。

“他是谁？”

谭宗铭想摸摸她的小手，怕被打又活生生忍住了。

“上去就知道了。”

说罢他起身对沈冬至伸出手，神色一下郑重起来。

“小姑娘，来。”

沈冬至也瞬间正色，将谭润深的绝尘气质一下抛到脑后，她起身勾住他的手臂，恢复了冷静美艳的风格。

“那就谢谢谭总了。”

谭宗铭忍不住在心里wow了一声，他真是喜欢极了她这副模样。

*

金杉门入口下的楼梯有单独的保镖，确认谭宗铭的身份后，服务生带着两人往上走，在金杉门推开的那一刻，沈冬至还不知道，这也是她

的命运之门。

不过她知道，这扇门现在她还不能进，她今天能进是因为谭宗铭带她进去，而就算是谭宗铭，也不能在里面肆意妄为，甚至沈冬行也不行

。

即使这座门叫金杉门。

她本可以让周希尧带她来，但周希尧不参与这些事，她也不想透支两人的情分。

深呼一口气，她跟着谭宗铭走了进去，谭宗铭居然捏了捏她，仿佛在告诉她不要害怕。

瞎操心。

沈冬至想骂他。

但她还是低声说了句：“没事。”

谭宗铭侧头：“好。”

收回目光，沈冬至向前看去，金杉门里不大，就一个厅，色调也是淡淡的金色，但并不让人觉得浮夸，反而有种低调的奢侈感。

再往中间一看，映入眼帘的是两张对在一起的半圆形沙发，两边稀稀落落坐了十来个人，神色都带着淡淡的笑，有一种谈笑定乾坤的感觉

。

沈冬行在中间的位置，而且他身边坐着全场除她以外唯一一个女人。

不对，是女孩，他的妹妹。

和沈冬至简单大方的礼裙相比，这个女孩穿的隆重多了，颇有些盖茨比电影里女主的风格，特别是那个钻石的发箍，闪得沈冬至眼睛疼。

这样的场合下敢这么高调，说明她有足够的地位。

场合重要，谭宗铭带着沈冬至过去和里面的人握手认识，从沈冬行开始，一个不落。

“你好，秦琛。”

眼前的男人声音疏离，手却滚烫，考虑到礼节，沈冬至的目光没有多做停留。

“你好，谭润深。”

沈冬至眼神一亮，原来他叫谭润深。

嗯……名字也和他的人一样好。

“你好，谢泽。”

“你好……”

和在场的男人握完了手，就到「沈冬至」了，她跟着沈冬行，算是女伴的性质，所以是该最后一个。

眼看她已经伸出了手，沈冬至也打算握过去，但沈冬行却先一步开口。

——沈冬行自觉在追求她，小至是他的家人，由他介绍给她更好。

“这是小至，我的妹妹。”

他的语气里略微带了一丝亲昵，在场都是细心的人，只怕已经察觉沈冬行和她的关系有些不同。

但他没想到的是，沈冬至愣住了。

他说他的妹妹叫什么？小……至？

那全名呢？

沈家这种大家肯定是按字辈取名的，那她的全名是不是叫……

沈冬至没敢往下想，但「沈冬至」见她神色有异很快就给了她她不想要的答案。

她把手又往前伸了一点，语气带着些许不解。

“你好，沈冬至。”

这一瞬间，沈冬至只觉得头上狠狠挨了一闷棍。

明明金杉门里的温度很低，为什么她会突然觉得好热呢？

她快呼吸不过来了。


第125章 思路

如果谭宗铭之前不认识沈冬至，一定会以为她是在重要场合过于紧张，但谭宗铭知道，他的小姑娘绝不会紧张。

眼前的「沈冬至」手还尴尬的伸着，谭宗铭侧身过去，稍稍压低了声音。

“怎么了？哪里不舒服？”

沈冬至没说话，她的脑袋里一下子冒出了太多东西。

她甚至希望她蠢笨一点，这样她就不会想那么多了。

「沈冬至」的字迹、她的眉眼、沈冬行和她同样喜冷，这些曾经发生过的点点滴滴，将她的脑海完全充斥，她是个善于推理观察的人，几

乎是下意识的、不受控制的想要立刻将这些线索整理出一个脉络。

“林萱，沈小姐还在等你呢。”

谭宗铭又往她靠近一些，沈冬至也一下回过神来，是啊，眼前的这位沈小姐还在等她握手。

这么重要的场合，这么宝贵的机会，她不能失态。

这是金杉门，她在心里对自己强调。

就算是为了至诚、为了唐维钧和韩城、为了赵霆桀盛怀宣，她也得把这会儿撑过去。

她用最快的时间调整好心态，并在「沈冬至」想要放下手的时候握住了她的手。

“沈小姐抱歉，刚才有些低血糖发晕，不好意思。”

这话一出大家都理解了，女人爱美，节食很正常，而且她刚才看着确实是有些发晕的样子，「沈冬至」倒觉得被下了面子，可回头一看，

沈冬行似乎并没有生气，还对眼前这个女人颇为担心的样子。

于是她也只能说一句话。

“没事。”

“没事就好，沈小姐叫我林萱就行。”

伴随着沈冬至“真诚”的笑容，这场无伤大雅的风波就这么过去了，但却在秦琛心里留下了不好的映像。

他见过女人为了身材节食，可这位所谓的林董也这样，还在这样重要的场合失态，秦琛本就是个严己律下的人。

*

接下来的时间沈冬至一直强迫自己集中注意力，但还是什么都没听进去。

酒会一结束，谭宗铭便扶着她去了楼下的洗手间，并让她进去冷静冷静，他保证不会有人进来。

根据他对小姑娘的了解，她现在需要的应该不是怀抱而是安静。

他想对了。

沈冬至低声说了句谢谢，随后推开他走进洗手间，扶着洗手台好好洗了把脸。

冰凉的水拍到脸上，沈冬至顿时觉得舒服许多，她用纸巾擦去水迹，又深呼吸几口气，接着走出去和谭宗铭一起坐车离开。

安静的车后座里，沈冬至一句话没说。

谭宗铭亦没有怪她浪费了这个机会，他想她一定是遇到了什么比钱权还要重大的事。

回到酒店，沈冬至脱下礼裙瞪掉高跟鞋，在浴室洗了个彻彻底底的热水澡，洗完后又换上睡袍给自己倒了一杯冰镇红酒，冰块都快溢出来

的那种。

坐在落地窗前的沙发上，沈冬至一边喝酒一边强迫自己的思绪慢下来。

——越是重要的事越不能急，同时冲动只会坏事。

而且她也庆幸今天的酒会她没有带韩城和唐维均，盛怀宣和赵霆桀也都忙着新江商圈推广的事，在别的酒店开会。

现在一切都是捕风捉影，被他们知道了反而徒增麻烦和担忧。

三十分钟后，沈冬至将那些细节在心里全部过了一遍，最后她得出两个结论。

一，她当初那个荒唐的玩笑是真的，她可能真的是沈家遗落在外的千金。

二，她多心了，她和那个「沈冬至」只是重名而已。

沈冬至很想相信第二种，毕竟世界这么大无奇不有，还有那种不是双胞胎却长的几乎一样的人呢，她不过是重名而已。

可她的第六感却不这么觉得。

沈冬至这个名字实在太少见了，那些细节也让她无法忽略。

放下酒杯，沈冬至决定验证之后再做决定。

——没有证据她就只能乱猜，而乱猜除了让她伤神之外没有任何用处。

至于怎么验证？

她没有滔天的势力调查不了沈家，而且她本就喜欢直接有效的做法。

假如她也是沈家人，那沈冬行……

就该是她的哥哥。

世界上还有比亲子鉴定更直接有效的方法吗？

问题只在于她要如何取得沈冬行的DNA样本。

头发？

不行。

做亲子鉴定的头发必须是连根拔起带白色毛囊的那种，而且要的不止一根，沈冬行又不会站在那让她扯。

血液？

也不行。

沈冬行不是傻子，甚至比她还聪明，不会让她不小心刺到划到，而且就算成功了，她要怎么把血拿到手呢，去翻垃圾桶？只会让沈冬行起

疑罢了。

思来想去，沈冬至觉得最容易成功也最容易得到，并且不会被沈冬行发觉的样本只有一个。

——沈冬行的精液。

沈冬行不习惯和别人共浴，只要做完了以后她单独洗澡，再取一点就可以了。

只不过这样做有唯一一个弊端……

如果沈冬行真的是她的哥哥，那她就是在乱伦。

长舒一口气，沈冬至拿起酒杯灌了大半杯红酒，耳根已然泛起微红。

反正都让他那根东西进去过一次了，自己还那般舒服，还介意第二次吗？

矫情。

沈冬至没有第一时间想到唐维钧，因为她太信任他，下意识认为他对她毫无保留。

而且唐维钧想保护她，她也想保护唐维钧，假如这只是重名巧合还好，假如不是……

罢了，先确认了再说。

第126章 禁忌（沈冬行H）[珍珠8400加更，晚上依旧还有]

打定主意后沈冬至立刻开始准备东西，明天就是正会了，她和沈冬行都会从早忙到晚，哪里有时间做爱。

她从自己的护肤品包里找了一个管状便携式精华液，然后将里面的精华倒出来清理干净，把玻璃管放进了自己的钱包。

容器准备好了，她又找了件性感的露肩衬衣穿上，下面一条小热裤，头发揉了两把随意披着，脸上未施粉黛，只涂一点蜜桃色唇膏，将清

纯尤物四个字发挥的淋漓尽致。

——取精液的前提是保证沈冬行愿意和她做。

拿起钱包和手机，沈冬至去了沈冬行的房间，彼时沈冬行正洗了澡出来，刚换上睡袍就听到有人敲门。

“沈冬行……”

软糯的声音从门外传来，沈冬行一愣，是她？他本以为她不舒服，还想着这就给她打个电话问问。

门从里面打开，沈冬行低头一看，沈冬至正靠在他门边缘，小嘴微微撅起，双颊泛起淡淡的粉红，嘴唇一张，一股醉人的酒气顿时钻进了

他鼻子里。

“喝酒了？”

他的声音低沉性感，沈冬至看着他深灰色的睡袍和下面坚实微凉的胸膛，突然就整个人往前一倾，直接抱住他的腰扑在了他怀里。

“唔……”

她张嘴哼哼，手还在他腰上乱摸，沈冬行赶紧搂住她把门关上，胯部迅速起了生理反应。

“怎么了？”

他慢慢抚摸着她的背，论演戏，没人比得上沈冬至。

她用娇软的身子蹭他，头埋在他颈窝里，一双眼睛四处扫视查看，声音却像是被他摸浪了一样。

“要你……沈冬行……唔……要你……”

沈冬行哪里经得起她这般刺激，虽说心里想着和她慢慢来，可两人已经做过，又是那样的销魂滋味，他心里一颤，忍不住就将沈冬至打横

抱了起来。

恰好此时沈冬至也发现了一个东西。

客厅的桌子上放着一杯红酒，一杯和她的一样冰块都要溢出来的红酒。

她别了目光不再去看。

沈冬行将她抱进卧室，温柔的把她平放在床上，带着凉意的身体轻轻压过去，深沉的眼眸看得沈冬至忍不住抖了一下。

这个人……真的是她的哥哥吗？

沈冬行没有察觉她的不对，以为她是喝多了。

“很瘦了，以后少喝酒。”

他在劝她不要节食。

沈冬至不想再胡思乱想了，她八爪鱼似的缠住沈冬行的脖子，两手一勾，双腿一夹，沈冬行的身体一下贴紧她，她的小舌头也开始疯狂舔

他的唇。

“唔……嗯……”

沈冬行一个没注意，她的舌头又钻进了他嘴里。

送上门来的小美人，还是他中意动心的小美人，他没有推开的道理。

微凉的大手顺着衬衣摆伸进去，沈冬行往上一摸，手指一下碰到她的小奶尖，这小东西居然没穿内衣。

他的眼神一下就暗了。

沈冬至喝了酒也动了情，挺着胸把奶子往他手里送，嘴里还呜呜呜的，被他吻得口津都到处流。

她不知道她这样有多诱人多可爱，沈冬行却看得一清二楚，他抓住浑圆的乳房肆意揉捏，呼吸间全是勾人的粗喘，另一只手也往下探去，

细细的抚摸她的大腿。

沈冬至在看他，而且是一边用小舌头舔他嘴一边看他，眼里发出的光芒似乎要穿透他的心。

沈冬行的喉结重重往下一滚。

然后他将沈冬至翻了过去。

沈冬至趴在床上，沈冬行伸手将她的小热裤脱掉，低头一看，眉心都开始突突突的跳，下面的性器更是在真丝睡袍上撑出一个暧昧的大龟

头形状。

沈冬至不仅没穿内衣，连内裤都没穿。

脱离热裤的禁锢，娇嫩的小肉花就像被已经蹂躏了许久似的，委屈巴巴的皱在一起，两片花瓣间还有晶莹的水色。

刚才被他揉了会儿胸，沈冬至已然流了不少的水。

一想到这小猫是来故意勾引他的，沈冬行便呼吸一重，他将睡袍解开，整个人从背后压住沈冬至，滚烫的肉棒顿时一晃一晃的打在她臀瓣

上。

沈冬行有洗了澡真空穿睡袍的习惯。

对准位置将肉棒塞进她两腿之间，沈冬行开始了前戏，他一边侧头含住他最爱的小耳朵，一边用手揉搓她挺翘肥美的小屁股。

属于男人的滚烫阴茎在阴唇上来回摩擦，没两下就顶进去蹭着小珍珠，沈冬至只觉得一股触电感从私处直达全身，偏偏沈冬行的大舌头还

在舔她的耳蜗，让她哭也不是叫也不是，整个人都软成了一滩水。

外阴开始鼓胀，小腹也开始酸麻，沈冬至浑身一颤，咻得就是一股水从穴口喷出，全部淋在沈冬行饱满的棒身上，然后又顺着阴茎的纹路

流，将龟头也弄了个湿透。

沈冬行从未见过这么敏感的娇人，只想现在就进入她的身体，让她温热的水穴包裹他抚慰他。

他又将沈冬至翻了回来。

沈冬至伸手扒着他的肩膀，下身小穴呼吸似的一收一缩，阴唇都可怜兮兮的发颤。

沈冬行觉得自己对她真是爱不释手。

他掰开她的一只腿架到自己腰上，露出白净的阴户和那条诱人的细缝，身子往下一压，将龟头紧紧抵在了她的肉洞口。

看着他为她情动的模样，沈冬至突然想问一个问题。

“唔……沈冬行……你的……你的生日是什么时候……嗯——！”

沈冬行用肉棒在她穴口打转，为进入她的蜜处做准备。

“已经过了，在6月，怎么了？”

沈冬至被蹭得双腿打颤：“那……那你的妹妹呢？唔……今天怠慢了她……我……唔……！”

沈冬行知道她要说什么，她应该是想送礼物给小至做弥补。

他拨开她已经有些濡湿的发丝，声音格外温柔。

“小至是冬至那天出生的，不着急。”

沈冬至再次愣住了，但很快就被拉了回来，因为沈冬行的肉棒已经猛然顶进了她的小穴！

“啊……！唔……嗯嗯……啊啊啊……！”

她晃着小细腿，感受娇嫩的穴肉被沈冬行的肉棒撑开，直到龟头撞到她的花心上。

她感受到了强烈的快感，也感受到了一种从未有过的禁忌感。

假如沈冬行真的是她的哥哥，那现在插在她身体里的，就是她哥哥……

亲哥哥的肉棒。

她瞬间又颤抖着双腿流了一波水。

这一刻，她竟然不知道自己到底希不希望沈冬行是她的哥哥。


第127章 鉴定（沈冬行H）[三更，珍珠加更至8700]

沈冬至被自己这个想法吓到了，明明她之前是不希望沈冬行和她有关系的，这样她就没有和自己的亲哥哥乱伦，也没有引诱自己的亲哥哥

撞入自己的身体。

但现在她居然产生了这样的想法，而原因竟然是……

强烈的禁忌感带给了她性快感。

察觉身下的小猫颤动有异，沈冬行略微搅动了下停在她身体里的肉棒，发出令人害羞的淫靡水声。

“怎么了？”

眼前的男人英俊、强大，而且还对她如此温柔，沈冬至的心忍不住微微颤动。

他什么都不知道，什么都不知道，或许一切只是她的胡思乱想。

想到这她低头作娇羞状，咬住下唇收紧小穴使劲夹他，嫩肉都贴在肉棒的青筋上了。

“冬……冬行……要……唔……啊——！”

她的话没有说完，因为在她叫出冬行的那一刻，沈冬行就瞬间狠狠撞了一下她的身体，随后开始在她紧致的小穴中大开大合的肏干起来。

沈冬至生得极美，小嫩穴也美得不可方物，闭合的时候仿佛幼女般白嫩，只看见隐隐的粉色细缝，现在被他的肉棒肏开了，里面的红肉若

隐若现，抽插间还会将阴唇都撞进去一点，着实是舒服又爽快。

沈冬至今夜心乱，身子也就跟着乱，两条白花花的小细腿挂在他腰上，整个人都被大阴茎撞得晃来晃去，小穴犹如会吸的小嘴一般，绞得

沈冬行直喘粗气。

她今天是怎么了，怎么他觉得比那晚还要紧致多汁？

看看那水，把他的阴囊都染了个湿透。

他伸手抓住了她的奶子。

并且低头含住了她的乳珠。

男人的大舌头软滑异常，下身的肉棒也猛烈进出，沈冬至感受到了前所未有的兴奋快感，两只小脚来回直晃，不停将小穴往上挺，被他插

得唔唔乱叫。

“啊……啊啊啊……嗯……那……嗯……不……啊啊啊！”

沈冬行拿出自己仅有的技巧，一会儿三浅一深，一会儿用大龟头研磨花心，还用舌头玩弄她的小奶头，又吸又咬的，弄得沈冬至声音都变

了腔调。

这还是沈冬行第一次这么“疯狂”。

很快娇嫩的奶儿就被玩出了红痕，沈冬至已经接近高潮的边缘，但她没有忘记自己今天来的目的。

她想要他的精液，要他全部射在她身体里。

“唔……冬行……要……要你……啊！好……好舒服……唔……啊啊啊！”

她叫得媚浪，沈冬行也有心想给她，毕竟明天的安排很重，不能纵情玩乐太久。

但他还是想让她先高潮舒服。

他开始用龟头撞她的敏感区了。

沈冬至哪里受的住这个，小身子看着一点力气也没了，浑身抖得像筛糠，如水的眼眸望着他不停抽泣。

“不……啊啊啊……不……不行了……要……啊啊啊啊！要！给……啊——！！！”

伴随着一声高亢媚人的尖叫，沈冬至再也憋不住，哗啦啦的全喷了出来，沈冬行也精关大开，白色的精液噗嗤噗嗤往她的身体里射。

沈冬至觉得小肚子都是涨的。

这场性事到这也就结束了，想着要将精液留在身体里，沈冬至强忍着酸麻收紧小穴，差点让沈冬行一个没守住又动起来。

这小猫想做什么？还嫌不够？

他低声开口抚慰她。

“过几天？嗯？”

沈冬至假装乖巧点头，她知道，明天很重要，大家都需要一个完美的精神面貌。

“我……我去洗澡……”

沈冬行点头，他将肉棒从她身体中抽出，沈冬至赶忙夹紧屁股起身，下床的时候差点摔倒，还好沈冬行扶住了她。

“没事吧？”

沈冬至心头一酸，摇摇头说没事，随后便夹着他的精液扭着小屁股去了浴室。

中途她停下来拿走了自己的钱包，沈冬行没有在意，女人洗护的东西总是多且随身携带，更何况还是这样的美人。

走进浴室，沈冬至的脸色立刻变了，她将门反锁，随后拿出玻璃管，坐在马桶上打开双腿，用手指沾了他的精液弄进玻璃管里，然后再洗

干净手，冲干净马桶，将玻璃管的盖子完全拧紧。

他射的真多，沈冬至不满的噘嘴。

做完一切沈冬至长长的舒了口气，她把玻璃管放好，这才将门的反锁解开，痛痛快快的洗了个澡。

本着反派死于话多的经验，云雨过后她没有多做停留，只和沈冬行喝了半杯就告辞离开，沈冬行虽觉得有些快，却也没有多想。

明天正会很重要，她确实需要休息了。

回到自己的房间，沈冬至用最快的速度整理好一切，她狠狠扯了自己一撮头发放进透明袋里，然后将头发和精液样本一起装进文件袋，用

一次性的封条封好，最后将文件袋交给了至诚随行的某个员工。

这个员工受宠若惊，沈冬至说这是很重要的文件，让他什么也不要说，什么也不要问，立刻乘游艇离开，在海南寻找最近的鉴定机构。

另外沈冬至还给了他两张本票，一张和文件袋一起交给鉴定机构，一张是他自己的。

她认真思考过，找这种中基层的员工是最好的，他不知道这里面的东西是什么，就算知道是做鉴定，他也没有能力没有人脉去调查。

换句话说，这个人威胁不到她，反而会对她感恩戴德，他会把这件事当成他和董事长的秘密，心情激动却不敢与人分享。

果然，这个员工根本不敢多问多说，只觉得自己飞黄腾达的机会来了，握着文件袋的手都在发抖。

做好一切，沈冬至一颗心总算放下，从她听到「沈冬至」的名字到现在仅仅过了四小时，她已经尽了她的全力，接下来她能做的，就是等

结果了。



  第128章 重击【冬至得知兄妹关系】

等待的过程是漫长的，也是焦虑的，一般来说亲子鉴定就算加急也要6个小时左
右，而且她还不许员工动那份文件，也就是说，她只有晚上等那人带着鉴定结果回
来才能知道。

今天是正会的第一天，整个海岛都沸腾了，东方明珠的标语横幅指引牌到处都是，
各色的精英人士挤满了酒店的每一个角落。

沈冬至今天的任务很重要也很繁琐。

——托沈冬行的关系，她、赵霆桀、盛怀宣以及谭宗铭将会在下午两点的黄金时段带
着新江商圈项目登台亮相，作为整个东方明珠金融会第一个公开推广的项目。

沈冬至强迫自己集中精神，事实证明这是有效的，她在台上光芒四射，笑容和谈话
都完美无缺，没有一个人发现她的异常。

昨晚她背谈话内容到凌晨3点才睡，将每个字都刻在了心里。

新江商圈的投资是重量级的，宣传效果也格外的好，不过刚从台上下来，就已经有
四五个人来和韩城握手寻求合作。

就这么一直忙碌到下午6点，正会结束，私人酒宴的时间也随之开始，一行人默契
的各自回房，今天实在太累，董事长也是人，需要休息。

沈冬至只洗了个澡去除疲惫，她双手绕在胸前，安静的在落地窗前等待那个员工的
归来。

她能感觉到她的心脏在剧烈跳动。

终于，晚上8点的时候，敲门声响了。

“董事长。”

员工的声音透着激动和疲惫，可见也是一点没休息，拿到结果就跑回来了。

“请进。”

门被推开，那位员工握着文件袋站在门口不知该进该退，但沈冬至的心却突然平静
了下来。

——其实有些事情看着让人害怕，可你真正碰到了，反而觉得没什么了。

“放这吧，辛苦你了。”

员工忙不迭的点头，然后将文件袋放在前面的沙发桌上，重重的鞠躬后转身离开。

沈冬至拿起酒杯喝了一口冰到极致的红酒，接着便坐在沙发上打开文件袋拿出了鉴
定结果。

她翻到最后一页页尾，上面的鉴定结论写得很清楚。

——本次所有STR遗传标记检测以及上述统计遗传学计算结果，支持以下结论：被鉴
定人XX1与被鉴定人XX2为亲生兄妹关系。

沈冬至的手顿住了，呼吸也慢了下来。

她想吐。

下一秒，她猛然站起来冲进厕所，抱着洗手台就是一顿撕心裂肺的呕吐。

不过她没吃晚饭，吐也吐不出什么，全都是些酒水。

吐出来后压在胃里的闷也跟着散了一些，沈冬至觉得舒服多了。

这是她唯一一个恶习，当初唐代山下病危通知书的时候她也是在医院吐了许久。

不是生理不舒服，只是心里太憋需要释放。

拿起洗面奶洗了脸漱了口，沈冬至拿毛巾的手都有些颤抖。

她离开了房间。

即使是套房屋里的空间也太小，她觉得她再待下去可能会昏倒。

来到海边，她尝试平复自己的心情，她顺着海滩慢慢走，双脚忍不住有些发软。

唯一庆幸的是这片海滩是被酒店圈了的，没有其他人在。

走了一会儿，沈冬至实在走不下去了。

她蹲在沙滩上，心像被人撕开了，但却没有哭。

哭泣不是她的风格。

她只是混乱、迷茫，外加一丝的自嘲。

昨天不还说和亲哥哥做爱没什么吗，现在又是玩的哪一套？

太多太多的东西拥挤在她脑海里，她一向运转灵活的大脑突然就停了下来，仿佛她
的身体拒绝接受这个结果一样。

为什么？

为什么她会是沈家的人？

为什么会有人顶替了她的位置？

这背后到底有什么谋划，有什么阴谋？这和她的母亲有关系吗？

为什么沈冬行看着好像一无所知？

为什么？

为什么！！！

她一下抱住脑袋，她想强迫自己停止思考。

过了不知多久，她的呼吸终于平复了一些。

她抬头看着深夜的黑蓝色海面，突然产生了和韩城上次一样的感觉。

世界之大，竟然没有她的容身之地。

她甚至不知道她是谁了。

此刻沈冬至强大的心再次发挥了作用，她需要自救，或者暂时麻痹自己也行，再放
任自己这么想下去，她可能会疯掉，更可能冲动做一些不可挽回的事。

她起身去了海岛上的一家酒吧。

夜幕降临，白天的精英人士已经褪下伪装，他们用最精致的衣物包裹自己，企图在
这个群英汇聚的场合来一场刺激的艳遇。

沈冬至的目标是酒。

她要了三杯玫瑰皇后，68度。

好在权贵不在这里喝酒，这里多是些企业中层人士，她不用担心被认出来影响她在
他们心里的形象。

可笑吧，她居然现在还想着不要破坏自己的形象。

三杯酒下去，眼前那位帅气的酒保又请她喝了一杯。

其实不仅酒保想泡她，不过短短二十分钟，就有不下十个人来搭讪了，甚至有两个
还自觉的排队。

沈冬至全部拒绝，她不介意来场性爱释放，却不想在这。

她没兴趣也没精力自轻自贱，就算要找也是得跟她一个级别的男人。

拿起手机，沈冬至离开了酒吧，她觉得赵霆桀上次醉酒真是明智的选择，她真的觉
得舒服多了。

站在酒吧门口的十字路口，耳根通红的沈冬至突然有些迷惑。

结果拿到了，酒也喝了，那她现在该去哪呢？

她不知道。

总之不是去找沈冬行就对了。

唐维钧等人也不行，这次她不想在熟悉的人面前表露脆弱，而且她也不想他们发现
端倪。

前路迷茫，不知道情况的时候她不想拉任何人下水。

于是沈冬至回了酒店，然后……

她去了谭宗铭的房间。


第129章 入怀（老谭炖肉汤上）[珍珠加更至9300，这是本来零点的，大家早睡呀]

谭宗铭这个人选沈冬至是认真思考过的，跟她不熟，她不用玩什么掩饰脆弱伪装坚
强，而且两人还有仇，她要是性急了咬死他也不觉得愧疚。

谭宗铭不知道他的小姑娘已经把他归为了可随意蹂躏的一类，他打开门一开，一股
电流顿时从胸膛蹿到了天灵盖。

她怎么穿成这样！

人醉酒的最大特征是什么？

觉得自己没醉。

现在沈冬至就是这个状态，她以为她是心里明镜似的过来，其实身心早就化成了一
滩水，在谭宗铭眼里完全就是趴在他门口眨巴眨巴眼睛求投喂的小猫！

谭宗铭想把她直接扔床上打屁股。

而且她喝了酒热得慌，等谭宗铭开门的那段时间还把头发揉乱，衣服也解开一大
半，那对白嫩的玉兔都快跳出来，看得谭宗铭直皱眉。

也不知道多少男人看了她这副模样。

沈冬至撅嘴，又把衣领扯开了一点，仿佛在说。

——就你一个看了！还不快放本姑娘进来！

谭宗铭把她扯了进来，沈冬至一下呲了一声。

“好痛~”

这声娇嗔，谭宗铭侧了侧身子，怕她看见自己已经硬了。

把门反锁好，谭宗铭半扶半抱着将沈冬至放到了沙发上，又转身去给她倒水弄湿毛
巾。

沈冬至迷迷糊糊的睁开眼，只见一个高大帅气的背影在那忙碌着，质感极好的白衬
衫，袖口微微挽上去，外加大长腿和黑西裤。

别问她怎么看到质感的，凭感觉。

不过谭宗铭有这么年轻吗，一定是她眼睛花了，或者说她走错房间去了盛怀宣那里？

思考间谭宗铭已经拧了湿毛巾回来，他一只腿跪在沙发上帮她擦汗理头发，沈冬至
随他折腾，折腾舒服了还哼两声，给谭宗铭气得，忍不住就拍了一下她的大腿！

没用太大劲，怕被小姑娘踹。

但他没想到啊，这一拍可就出事了。

——沈冬至想起自己来的目的了。

接着她小脚一蹬，小身子一挺，谭宗铭手里的帕子啪的掉在了地上。

为什么？
某老阿姨 别偷文@
因为小姑娘抓住了他的命根子。

隔着西裤抓的，可那触感还是让谭宗铭的血直往那涌。

她到底知不知道自己在干什么？

沈冬至当然知道。

她柔软的小手一紧，猛得把他拉下来贴着自己，谭宗铭的眉心都开始跳。

得亏命根子够硬了，不然还不被她给扯断。

四目相对呼吸相触，沈冬至没说话，就抓着他命根子不放，嘴时不时会翘两下。

谭宗铭不是初入情场的傻小子，自然猜的出来身下的小姑娘想干什么。

想上他！

不过她这是怎么了？遇到了什么大事？不然怎么愿意跟他亲近。

沈冬至没心情管他怎么想的，见他一直不动，小嘴一撅，小手一紧，顿时对准他的
龟头位置抓了上去，指腹还在顶端的小孔上打转。

谭宗铭忍不住粗喘了一下，小姑娘手法挺准。

“谭宗铭……你是不是男人啊……”

她终于说了进来后的第一句话，但能活生生把谭宗铭气死，他以为他不敢要她？还
不是怕她这个性子！

她什么性子？

记仇！无情！没良心！现在醉了巴巴的要他，明天回过神来就能把他拉黑，连生意
都不做的那种。

沈冬至的睫毛抖了抖，眼睛里的小星星都亮了，像是在说话。

——你要吧，可爱如星我不会翻脸不认人的。

谭宗铭才不信她。

可沈冬至也不是那么容易放弃的人。

她把抓过他命根子的手指收回来塞进了嘴里，还把粉嫩的小舌头伸出来舔。

舔一下咬一下，还哼哼。

“唔……怎么没味道……”

谭宗铭眼神发暗，隔着裤子抓的怎么会有味道，想尝他的味道就真正伸进去抓。

“想要我？”

他的声音带着一股醉人的沙哑，沈冬至放下手指点了点头，谭宗铭二话不说，起身
抱着她就往卧室里走。

卧室里没开灯，他用身体将灯撞开，然后啪得一下把小猫扔到床上，小猫还满足的
翻了两下。

想了许久的小姑娘就在自己床上，谭宗铭的动作也有些急，他解了两颗衬衣扣，整
个人重重的压上去，压得沈冬至胸口疼。

“胸……胸被你压到了……”

这声音都快滴出水，谭宗铭却没松开她，甚至还压紧了些。

“压到小奶子了？嗯？”

这荤话来的太突然，沈冬至有些后悔，完了，他不会有什么老男人的特殊癖好吧？

可爱如我谭宗铭能看不出来她的眼神？

身下的小人开始扭动，他故意想逗她，言语越发大胆起来。

“就这么过来，不怕我插死你？或者……玩死你……”

最后三个字声音压得极低，若是平常她一定冷笑看回去，可现在她的血管里全是
酒，脑子也不太好使了，居然真的怕他会不会玩死她。

她后悔了！真的后悔了！她要跑！

谭宗铭的下身已经完全充血，哪能让她跑？

他啪得将沈冬至翻过来，又将她的手别到背后握在一起，大手扬起，对着她的小翘
屁股啪啪啪就是好几巴掌！

好痛！

沈冬至扭着腰不让他打，可小穴却诚实的开始蠕动，分泌出点点汁液。

幸好谭宗铭看不到，不然准又是一顿抽。

唔……也不知道抽小穴是什么滋味……

打完了小猫，谭宗铭收回手，其实他也有点后悔，明天她不会真拉黑他吧？

将她翻回来，谭宗铭再次压上她，喉结微微往下一滚。

“还要我吗？”

沈冬至想说不要了，可脑子又突然正常了一秒，刚才谭宗铭看似凶的很，其实一点
敏感部位没碰她的，连胸都没揉。

他在吓她，欺负她傻呢，她才不上当。

“要……”

她张了张饱满的樱唇，谭宗铭知道，今天不满足她是不行了。


☆☆上流社会（都市权斗NPH）第130章 潮喷（老谭炖肉汤下，潮吹初体验）
第130章 潮喷（老谭炖肉汤下，潮吹初体验）
若是平常，谭宗铭自然有一百种办法让这小猫哭的说不出话来，可现在情况特殊，他不能真要了她，只能变着法取悦她，也不知道这小猫

喜欢什么？

趁他思考的功夫，沈冬至已经扭起来了，她瞪着腿蹭他，眼里的欲火都快冒出来。

“谭宗铭……”

谭宗铭目光一沉，突然就抱着她往上，让她整个人靠在床头，然后跪在她面前，目光阴沉的解开了自己的皮带扣。

啪得一声，特别响。

沈冬至身体像个乖宝宝一样不动，心里却在撅嘴。

还想吓她？

她才不上当。

谭宗铭俯身将她的手禁锢在身前，又用皮带将她的手腕绑在一起，沈冬至酒壮人胆不觉得害怕，还侧头舔了一下他的脸，小舌头滑溜溜的

，舔得谭宗铭下身都紧得发疼。

“不怕我了？”

他低声说话，随即直起身居高临下的看着她，沈冬至知道他要干什么，他要解开裤子把肉棒塞自己嘴里了吗？

谭宗铭倒是想！

他拉开她的腿，往前一步跪在她双腿间，一手捏住她的下巴迫使她微微张嘴。

“舌头伸出来。”

沈冬至伸出了小舌头。

还勾了一下。

谭宗铭立刻低头包住了她的小嘴，滚烫湿润的气息扑面而来，沈冬至身子都软了，呜呜呜哼个不停，若不是手被捆着，只怕整个人都要挂

到他身上去。

谭宗铭的想法很简单，吃不到她，总也要吻一吻回个本。

可吻着吻着他就发现不对，好家伙，这小东西居然啃得比他还厉害，他好像才是被吃的那个。

唇舌纠缠，细细的银丝从沈冬至嘴角滑落，待两人分开时她的的唇瓣都肿了起来，红红嫩嫩惹人怜爱。

谭宗铭松开她的下巴，另一只手也开始动起来，他屈起食指，顺着她的锁骨一路轻轻往下滑，在路过乳尖的时候轻轻一刮，沈冬至整个人

都为之一颤。

“抖什么？刮到小奶头了？”

沈冬至仰头看了他一眼，眼神迷离软萌，而且还挺胸把奶子往前顶，由于衣服太过松垮，略一拉扯，半只嫩乳就这么滑出来，露出已经绽

放的粉嫩乳头。

谭宗铭很想一把抓上去再狠狠吸她的奶子，但这样的话就收不住了。

他得忍。

没了衣服的阻隔，谭宗铭手指的触感越发清晰，他弯起的指节一遍一遍刮过小小的奶头，力道特别轻，沈冬至却根本无法忽视。

他是个高手，她仅存的一丝理智告诉她。

夹紧的腿心开始淅淅沥沥的流出蜜液，她的乳果也在他的指节下彻底胀大，谭宗铭的技巧很娴熟，她若是颤得厉害，他就用指节猛然刮过

，甚至手指捏住乳头不放，她若是细细呻吟，他便用指腹温柔的刮擦。

沈冬至在他手下扭动的越发剧烈，嘴里呜咽不停，身体也跟随他的节奏往外溢汁。

谭宗铭忍不住笑，看来小猫对他的投喂很满意。

他的动作其实比他以往都温柔许多，因为不管这小猫明天醒了承不承认，这都是他们第一次亲密接触，他想对她温柔些。

他松开她的乳，伸手掀开她裙子褪下她的内裤。

没有脱干净，他怕自己忍不住。

伸手再次捏住她的下巴，谭宗铭凑近她轻声开口。

“林萱，不管你今天为什么来，我只用手指碰你，可如果有下一次……嗯？”

沈冬至本来已经被玩得晕乎乎的了，听见林萱两个字却莫名的清醒了一下。

——现在她刚得知自己的真实身份，对这两个字有些本能的排斥。

“别……唔……别叫我林萱……”

“那叫你什么？小骚货？小荡妇？”

沈冬至气极，他嘴里就没一句好话。

可很快她就没力气生气了，因为谭宗铭靠近她，并且将大手贴在了她的阴户上。

真软，跟水豆腐似的嫩滑。

真丝的裙摆遮住了裙下风光，可谭宗铭靠手就能知道她的私密处是如何模样。

小猫刚才已经流了好些水，将屁股都打湿了，现在那两片白嫩圆润的臀瓣里定是夹着两个饥渴的粉色小肉洞，肉洞被水泡开了，柔软的很

也可怜的很，他一摸上来就跟小嘴一样一张一合，直往他手心吐水。

看来小猫不仅上面的小嘴嗷嗷待哺，下面的小嘴也急坏了想吃他。

准确的说，想吃他的鸡巴。

伸手揉了一把软软的阴户，谭宗铭的目光越发暗。

谁能想到他居然还没有他的手幸福？！

气死他算了。

一口含住沈冬至娇嫩的双唇，谭宗铭开始揉搓她的屁股和阴户，大手掠来扫去，对着两朵小花狠狠蹭刮，沈冬至嘤咛一声，流的水湿了他

满手。

谭宗铭有些惊讶，她居然能流这么多？她是不是会吹水？

其实沈冬至不会，只是靠着天生敏感罢了，有好几次也有到达潮吹的临界点，但总是没有跨过去。

带着想要她吹一次的目的，谭宗铭更加用心亵玩她的小穴。

他用拇指分开她的阴唇，指腹压在珍珠下，然后缓慢而用力的顺着细缝往下滑。

阴蒂是女人最敏感的地方，沈冬至小脸贴着他的胸膛，没两下就忍不住了，两只小脚同时抓紧床单，呜咽的越来越频繁。

“唔……要……要！嗯……”

谭宗铭很有节奏，在把整个小穴玩得松软以后，才用手指挑开肉缝，将中指慢慢推进了她的小穴。

甬道里温暖紧致，仿佛无数小舌头在舔他，谭宗铭将指尖推到最深，然后在里面搅动两下，确认她能承受后又往里入了一根无名指。

用这两根手指是最容易发力，最容易让女人潮吹的。

当然，前提还得有潮吹的体质。

前戏已经足够，但两根手指还是让沈冬至感受到了饱胀感，因为手不能动，她只能扬起纤细的脖颈，谭宗铭呼吸一重，忍不住就咬了上去

。

小穴里的手指开始抽送，谭宗铭一边吻她一边寻找她的G点，她敏感，很快穴里就发出咕叽咕叽的声音，谭宗铭越发觉得她能吹。

异样的感觉从花心升腾到小腹，沈冬至觉得有些奇怪，她是被手指插过穴的，每次也很舒服，但这次却好像有些不一样。

“你……你……唔……你别碰……”

谭宗铭笑：“别碰哪里？这里？还是这里？”

他的手指随话语而动，最后按到一个凸起的软肉上，小猫顿时抖得毛都立起来了，抓紧他的胸口不放。

找对了位置，谭宗铭立刻开始刺激，先用指腹打转，等她适应了这种剧烈的快感后便变为狠狠的顶弄，指尖发狠似的戳在嫩肉上！

“啊！……啊啊啊啊……不……不要……啊啊啊啊……不！”

沈冬至哪里受过这个，身子不受控制的抖动，水一股一股往外喷，整个房间都充满她淫水的气息。

谭宗铭没停，潮吹这个东西一旦有了感觉就不能断刺激，他其余的手指固定在她外阴上，无名指和中指噗呲噗嗤的抽插，插得沈冬至几乎

快哭出来。

她反应如此激烈，谭宗铭也难免激动，他着实需要发泄，便低头含住了她的乳尖。

他将插穴的欲望全部用在了舔乳上，两相刺激下，沈冬至感觉快被两根手指捅穿了，整个胸口不停起伏，将两颗奶子全送到了谭宗铭嘴边

。

她到底怎么了？她有些害怕。

“谭……唔……啊啊啊啊……谭……唔——！”

她叫唤的勾人，谭宗铭也猜到她怕是第一次被人这样玩。

一般来说第一次潮吹会经历一个不上不下的难熬过程。

他打算帮这个小猫一把。

下一秒，沈冬至小穴里的手指开始飞速抽送，同时谭宗铭另一只手按上她小穴，直接捏住小阴蒂一捻，从未有过的粗壮水柱就这么喷了出

来。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊！啊！嗯——！啊啊啊啊……”

大量的液体倾泻而出，谭宗铭整个手臂几乎都是湿的，沈冬至的小穴疯狂抽搐，阴唇都在发颤，心里更是又害怕又刺激。

她这是……失禁了吗？

不会吧……

如果是的话她再也不要见他了！

整个潮吹过程持续了五秒，和普通高潮的水量比起来简直可以用水龙头喷水来形容，床单已经完全不能用了，全是一大片一大片的水痕，

甚至有个地方还有水坑。

满足了小猫，谭宗铭重重的松了一口气，他甩了甩手上的水，凑近揉了两把小细腰。

“别怕，是潮吹的水，很厉害……”

沈冬至也松了一口气，不是失禁就好。

短暂的绚丽潮吹让两人都冷静了一下，谭宗铭解开她手上的皮带，又将她的衣服内裤穿上，退后两步离开了卧室。

再待下去他要忍不住了。

*

来到客厅，谭宗铭给林红打了个电话，让她过来把沈冬至送回她的房间。

不是他自己不想送，是怕一送就回不来，而且总归对沈冬至的名声不好。

林红很快就到，谭宗铭那满身的女人气味她还能闻不到？

她一下笑了。

“怎么，舍不得吃小姑娘？”

谭宗铭“生气”的看了她一眼，她立刻闭嘴去卧室找沈冬至，沈冬至已经又晕乎乎的了，林红看着瘦力气却不小，直接架着她带她出去，

谭宗铭在后面看着两人的背影，心里那叫一个痒痒。

他好想把小猫要回来。

沈冬至的手机里夹着房卡，林红开门将她扶进去，暂时将她安置在沙发上，并给她披上一床薄毯子，喂她喝了半杯水。

另外刚才她感觉沈冬至的身体有些烫，想帮她测测体温看看有没有发烧。

酒店的医药箱在浴室的柜子里，林红去浴室翻了好一会儿才回来，她把温度计甩了甩正准备测，结果往前一看，脚步顿时停住了。

毯子还在，但是……人呢？

沈冬至不见了。


  第131章 三人

沈冬至去哪了？

她想跑回去找谭宗铭，想问问刚才怎么让她喷水的。

好舒服，可也好空虚。

至于她的精神？

她觉得自己可以一晚上不睡！

——人遇到强烈的刺激会肾上腺素飙升，极容易处于亢奋状态。

总之她不想在自己的房间待着，那份鉴定文件让她感到窒息。

谭宗铭的房间和她隔了一个楼层，她摇摇晃晃的按开电梯，进去的时候还脑袋一栽
狠狠撞在电梯墙上。

痛死她了。

此时那四杯玫瑰皇后的作用发挥到了极致，就算是个大汉都得走路打摆，更何况是
她。

她以为自己按了电梯楼层，其实手发软根本没按下去，于是叮的一声，电梯门又在
原楼层打开了。

她觉得自己到了，并且迷迷糊糊的开始寻找谭宗铭的房间。

在哪呢？

在这！

她使劲敲门，嘴还嘟起来，结果一开门，眼前的人怎么好像不是谭宗铭？

大家的房间都在这一片，她敲的是赵霆桀的门，而且屋里还有个盛怀宣。

赵霆桀和盛怀宣可不像她，只有孤零零一两个项目，人家家大业大，明天还有项目
需要宣传，而且两家素来合作颇多，所以就算因为沈冬至有了间隙，也得一起讨论
明天的工作。

吞了吞口水，沈冬至咚得一声栽进赵霆桀怀里，赵霆桀赶忙将她抱住，一回头，盛
怀宣正脸色阴沉的看着他。

她喝醉了就来找赵霆桀？而不是他？

赵霆桀不知道什么情况，也没办法解释，只能皱紧眉头开口。

“她醉的厉害，先帮她醒醒酒。”

盛怀宣虽说心里难受，可还是更看重沈冬至的身体，两人一起将沈冬至放到沙发
上，一个弄热水帮她擦汗，一个打电话让酒店后勤送醒酒汤过来。

她天生怕热，这会儿喝了酒更热，酒店的空调又只能十六度，所以这汗简直越擦越
多，不一会儿她就忍不住把自己的衣服拉开了大半，嘴里还嚷嚷着要喝酒。

“酒……唔……酒……”

赵霆桀和盛怀宣你看看我我看看你，也不知道该怎么办，只好哄她酒马上就来。

过了会儿酒店服务员把醒酒汤送过来，两人就骗她这是酒，一口一口哄她喝下去。

可沈冬至也不傻，她尝不出酒味来！

她不喝了，并且再次强烈表示自己要喝酒，连两双小细腿都开始乱蹬。

两人哪里见过她这样胡搅蛮缠的样子，一个个脑袋都大了。

不过赵霆桀还是找到了办法治她。

他去酒柜里找了一瓶香槟，开盖后倒了一大半只剩薄薄的一层，然后往里兑了整瓶
的矿泉水。

一尝，还真有点酒味。

沈冬至抱着瓶子就不肯撒手，咕嘟咕嘟小口喝着，就这么被他骗了过去。

真真是坏透了。

她来了两人也没法工作，索性也开了酒一起喝，三人就这么围坐在沙发旁，赵霆桀
和盛怀宣的气氛居然难得的好。

一瓶、两瓶，等三瓶下肚的时候，两人回头一看，沈冬至还抱着瓶子在看他们，眼
睛特别亮。

酒乱人心，盛怀宣第一次开口提了三人间的事。

“霆桀，离开她，我们还是兄弟。”

赵霆桀狠狠灌了一口酒：“怀宣，你离开她，我们也还是兄弟。”

两人你不让我，我不让你，盛怀宣握住酒瓶的手一紧，说了句不该说的话。

“你对她不真，你还想着嘉嘉，你不配。”

这句话彻底点燃了两个人积攒几月的矛盾和压抑，赵霆桀心头本就纷乱，他蹭得站
起身来，差点把酒瓶砸了。

“我不配，你就配了？”

盛怀宣没说话，赵霆桀很想一拳过去。

可他知道，这一拳再过去，只怕真要打碎了两人的兄弟情谊。

盛怀宣又何尝不知道这个？

他也没动手。

两人的关系就这么再次陷入了冰点。

气氛沉默的可怕，也沉默的奇怪，两人心里都有些疑惑，这次她不管了吗？

然后两人回头一看，眉心都开始疯狂直跳。

她这是在干什么？！

暖黄色的灯光下，沈冬至半个身子都靠在沙发上，她对着两人张开双腿，一根手指
塞自己嘴里舔来舔去，另一根手指在自己的小穴里抽插，水声都插出来了。

至于内裤？

脱了一半挂在她右脚踝上呢。

她舔咬着手指，水润的双眸目不转睛看着的他们，仿佛在说。

你们继续呀，我看着，唔……我玩我自己的。

女人的手指虽细，可插着也是舒服的，渐渐的她就开始嘤嘤嘤的叫唤，赵霆桀和盛
怀宣别了目光不看她，一对视，眼里的意思都一样。

现在该怎么办？


第132章 放纵（盛赵3P上）

短暂商量了两句，两人决定先把她弄进卧室，沈冬至还在那自己插自己，插得不亦
乐乎水花飞溅，可偏偏就是找不到谭宗铭插的那个点！

她想再像刚才那样再吹一次水，真的好舒服……

趁着她的迷糊劲，赵霆桀眼疾手快，直接扯了一块薄毯子盖在她身上，然后像裹小
孩一样把她裹起来，抗在肩上就往里走。

沈冬至自然开始挣扎，小脚晃来晃去，小手也钻出来捶打他的背，嘴里哼哼唧唧的
不知道在说什么。

到了卧室，赵霆桀将她放下来，死死的将她按在被子里。

“怀宣，让人送瓶醒酒药过来。”

盛怀宣二话没说转身离开，赵霆桀只觉得沈冬至挣扎的越发厉害，简直快按不住。

突然他感觉膝盖一疼，竟是沈冬至踹了他一脚，劲头之大，痛得他直皱眉，而这时
也不知从哪里伸出来一只小手，直接拽住他裤头大力往下拉，他一个没撑住就栽下
去压在了她身上！

今天他没有其他的安排，所以已经洗了澡换上了居家服，松紧裤子特别好扯。

呼吸相对，两人之间的薄毯早就滑到一边，沈冬至红润的双唇冒出诱人的酒气，赵
霆桀心神一晃，居然没松开她。

等他再次反应过来时，沈冬至的小手已经钻进他裤子里握住了他的肉棒。

“你硬了呢……”

温热的手心包裹着棒身，柔软的指腹在马眼上打转，身下的小人还娇俏的发浪，赵
霆桀有些控制不住呼吸了。

他已经记不清自己多久没和她做过，刚才那三瓶酒也着实让人心乱。

要不……趁怀宣拿药的时候亲亲她？

就亲一下，不干别的。

于是十分钟后盛怀宣回来看到的就是这个场景。

沈冬至的衣服已经褪到腰上，几乎等于全裸，赵霆桀的上衣也不知道去哪了，裤头
大刺刺的拉下来，露出充满毛发的三角区。

他撑着手臂压住沈冬至疯狂的亲吻，而下面两人正在……

抢肉棒。

对，就是抢肉棒。

沈冬至伸手去抓，他握着根部不让她摸，如此来回几次，龟头蹭过她的手，最后被
她一下抓住。

盛怀宣只觉得胸膛都快爆炸，赵霆桀也一个激灵发现他回来了，他想起身松开她，
却被沈冬至抓着不放。

“赵霆桀……要嘛……”

她这一撒娇，两个男人的命都要交待在这，盛怀宣直接走过去扯开赵霆桀，又给她
盖上毯子将她搂进怀里，声音冷的可怕。

“倒水，药在这。”

不对……沈冬至怎么觉得他声线下面好像在抖呢……

不管了……她开始仰头细细舔盛怀宣的脖子。

盛怀宣将药递给赵霆桀，赵霆桀把裤子拉上，又倒了杯水，两人合力，一个搂身
子，一个捏小下巴，打算把药喂进去。

可惜沈冬至的智商即使醉酒了也在线。

她不吃药，她要吃他们，两个都要！

她看似乖巧的张开小嘴，却在赵霆桀给她喂药的时候一下躲开，然后直接将盛怀宣
压倒在床上，小嘴凑过去就是一顿乱亲。

“唔……唔……”

这样蹭了几回，她的衣服早就脱干净了，全身光溜溜的贴着盛怀宣，下面蹭他胯
部，上面舔他嘴，盛怀宣哪里受得住这个攻势，又想到刚才赵霆桀和她的亲密，突
然一股醋劲就上来了。

他搂住她的腰，一边抚摸她的腰臀一边热烈的回吻她，大舌头在她嘴里不停搅拌，
沈冬至叫得越发浪，身下的水流个没完，不一会儿就打湿了盛怀宣的西裤。

她开始脱盛怀宣的衣服了。

盛怀宣也由着她脱。

可盛怀宣穿的是衬衣，她醉酒了老是解不开，急得几乎快哭出来，盛怀宣也急，直
接一个鲤鱼打挺直起身子，自己解开自己的衣服，然后再次抱着她疯狂的亲吻，头
都埋进她脖颈里。

“啊……嗯……唔……”

沈冬至坐在他腿上，手捧着他的脸，腿心早就水漫金山，恨不得现在就被男人的阴
茎插个满满当当，将满肚子的淫水全都泄出来。

两人这般干柴烈火，赵霆桀心里那叫一个酸，他是看清楚了，这女人真真一点良心
没有！刚才还哭着抓他肉棒，说插我插我，现在就在他眼前跟盛怀宣扭来打去，只
怕过不了两分钟都要插进去了！

赵霆桀能忍吗？

肯定不能！

现在盛怀宣坐在床边，沈冬至跨坐在他身上，妖娆的腰臀背对着赵霆桀，他两步走
过去，直接从背后掰过沈冬至的脸就开始吻她，也不管她嘴角还有和盛怀宣接吻时
流下的口津。

盛怀宣怒了，沈冬至却眼前一亮，她可不会放过这个机会。

于是她一手搂盛怀宣的脖子，一手搂赵霆桀的脖子，用力往下一拉，三人便重重的
倒在床上，身体贴着身体，呼吸对着呼吸。

沈冬至觉得自己更情动了，她喜欢被两个男人夹在中间。

盛怀宣和赵霆桀的上衣早已脱去，沈冬至更是全身赤裸腿心湿透，卧室里本就只开
了一盏小灯，再加上酒精的作用，暧昧的气氛瞬间爆发开来。

两个男人心里同时颤了颤，难道今晚要一起玩弄这个小东西，甚至……

一起插进她的身体里？

小小的腿心插着两根大肉棒，小小的身子被挤在中间任由他们揉搓舔吃，光是想想
都让人血脉喷张。

其实三人的关系压抑已久，不管今天是争风吃醋还是略微拖鞋，也不管以后要如
何，都需要一个爆发点来疏解情绪。

只是……应该怎么开始呢？

盛怀宣从来就不是纨绔，没玩过3P，赵霆桀虽说大胆，可一直有赵嘉，和别的女人
不过是发泄，最多也就入入后穴，也没玩过3P。

倒是沈冬至，在强烈的情欲渴求下居然无师自通。

她一手按住赵霆桀的头让他亲吻自己的酥胸，一手绕到背后拉着盛怀宣的手让他覆
到自己的屁股上，盛怀宣呼吸不由一紧。

她的屁股已经她的淫水打湿了。

身体被两双手两张嘴同时抚慰，男人滚烫的唇像亲吻到了她心尖上，沈冬至爽得直
哼哼，身子在两人中间扭来扭去。

“嗯……嗯……唔……要……要……”

伴随着她的呻吟，两个男人的呼吸越来越重，同时也渐渐得了些章法。

赵霆桀一手握住她的乳房埋头啃吃，一手试探性的伸到她腿心抚摸她的小穴。

好湿，一摸过去就流了他一手。

见他吃得啧啧有声，盛怀宣自然也不甘示弱，他抓住她的臀瓣大力揉搓，同时抚摸
着她的雪背并且伸出舌头细细舔过。

沈冬至被舔得直打颤，小穴口一收一缩，又流了赵霆桀一手心。

“嗯……唔……”

她难耐的叫唤，突然两人觉得下身一紧，低头往下一看，竟是沈冬至的小手不知怎
么绕过去，同时钻进他们裤子里握住了他们的命根子。

男人的肉棒又硬又粗，还很烫，沈冬至一手握着一根轻轻撸动，还用手指去划龟头
下的冠状沟，弄得两人都直喘粗气。

他们亲吻的更厉害了，同时也收紧身体将沈冬至死死夹在中间，沈冬至被玩得心神
恍惚，肉洞口一股一股往外流水，声音都变调了。

“唔……要……要舔舔……嗯——！”

小娇人哭泣着说出自己的请求，两人哪有不满足的道理。

他们松开她直起上半身，默契的同时脱掉自己的裤子，沈冬至心里期待极了，她扭
着身体往后退了退，平躺在床上双腿屈起，然后大大打开双腿，任由他们居高临下
的看着她泛红的身体和湿答答的小穴。

接着她做了一件让两人更无法抵抗的事。

她把一根手指塞进嘴里，另一只手伸到腿心里，两根手指拨开花瓣，竟自己掰开自
己的穴，露出里面鲜红的小肉洞对着两人扭屁股。

“舔……舔舔……”

盛怀宣和赵霆桀心里同时闪过一个想法。

小猫发骚了，想被舔小穴了。

下一秒，盛怀宣靠近两步，直接将她双腿往上推，也不管她的手指还在掰着穴，伸
出大舌头就重重的舔了上去。

灵活的舌尖从阴蒂一路往下舔到穴口，还把她的手指一起舔到了，沈冬至爽得双腿
乱蹬疯狂大叫，像被舔坏了似的。

“啊——！啊啊啊啊……唔……舌……唔——！”

两人玩得开心，赵霆桀也没闲着，他绕到沈冬至身后跪着，将她平躺的身体弄起来
靠在自己怀里，接着双手勾住她的双腿往外掰，竟是将她的穴拉得更开供盛怀宣品
尝。

当他低头一口含住沈冬至的耳垂的时候，沈冬至真的觉得自己快疯了！



  第133章 前后（盛赵3P中）

盛怀宣从未给女人舔过穴，但现在他靠着一股冲动，竟然也无师自通起来。

赵霆桀在后面勾着她的双腿，迫使她的腿心彻底打开，露出粉嫩湿润的小穴和小菊
花，洞口还在随着沈冬至的呼吸收缩，一股股往外冒水。

盛怀宣哪里见过这样的美景，喉头一动，对着那朵娇嫩的肉花就狠狠舔了上去。

沈冬至忍不住哆嗦一下，一滴蜜液咻得喷出，盛怀宣大舌一卷全部吞入腹中，又顺
着她的肉缝一路舔，甚至都快舔到股缝，将上面流的水舔了个一干二净。

突然沈冬至挺胸仰头啊了一声，竟是盛怀宣那根滚烫的舌头舔到了她的小菊花上，
她哪里受过这个，呜咽着乱晃乱蹬，两只腿抖得不成样子。

赵霆桀看着盛怀宣将她舔得这般舒服，心里也吃味得很，他松开她一条腿，单手捏
着她的下巴让她转头过来和她接吻，滚烫的大肉棒正贴着她的腰，马眼突突突的直
跳。

“唔……唔……啊……”

炙热的男人气息堵住了她的呻吟，赵霆桀像舔幼崽一样把她的小嘴和下巴都舔得湿
漉漉的，还压着声音说话挑逗她。

“被舔爽了？嗯？喜欢被他舔还是被我舔？”

沈冬至没说话，因为盛怀宣已经用嘴唇包住了她的小阴蒂，舌尖在上面疯狂撩拨，
整个肉核肿胀到了极点，花心也胀得想喷水。

当盛怀宣把舌头狠狠插进那个小圆洞时，沈冬至再也受不住，她一手抓住盛怀宣的
头发，一手还勾着赵霆桀的脖颈，从胯部到小腿全都在抖，一股清亮的水柱从穴口
喷出，将盛怀宣的唇舌淋了个遍。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊！啊——！！！”

她只顾着自己叫唤，根本没注意两个男人憋得脸都红了，胯下的巨物更是越发肿胀
狰狞，硕大的深色龟头一直在冒热气。

高潮结束后的沈冬至软成一滩水，整个人瘫软在赵霆桀怀里，赵霆桀和盛怀宣对视
一眼，两人不愧是多年的兄弟，很快就默契的调整体位将沈冬至再次夹在了中间。

三人都侧躺着，沈冬至面对盛怀宣，背靠赵霆桀，赵霆桀心里有数，转身就从酒店
的床头柜里扒出好几种不同的避孕套，又挑了一个摸起来润滑油最多的。

他不知道沈冬至后面是不是第一次，若是的话，足量的润滑油能让她少些疼痛。

其实3P有很多种玩法，可三人都是新手，又都急得不行，只能用最常规也最直接的
双洞插入，特别是两个男人，恨不得马上就开始在她身上驰骋。

准备好避孕套，赵霆桀开始揉捏她的细腰舔她的脖子，盛怀宣也开始抓她的胸亲她
的小嘴。

沈冬至三角区对着盛怀宣的肉棒，屁股对着赵霆桀的肉棒，不知不觉中就将两根大
东西一起夹进了腿心里。

当布满青筋的粗大棒身贴到湿滑的阴唇上时，沈冬至的身子又开始抖了起来。

她……她居然真的一起夹了两根肉棒……

“啊……唔……嗯嗯……”

她开始不由自主的前后晃动屁股，湿漉漉的阴户从两人的肉棒上来回擦过，盛怀宣
和赵霆桀都是呼吸急促，竟默契的将她一只腿抬高提了起来。

盛怀宣抬大腿，赵霆桀勾膝窝，沈冬至便成了侧躺着张开小穴的姿势。

女人的阴户又湿又软，两人摆动胯部在她小穴上摩擦，当两个龟头同时撞到小肉核
时，沈冬至竟然直接抓着盛怀宣的手臂哭了出来。

爽哭的。

实在太舒服了。

“啊！啊啊啊……唔……要……要……”

赵霆桀凑过去舔她的耳朵：“要什么？说出来我就给你……”

沈冬至努力去夹两根大阴茎，声音抖得不行：“要……要大肉棒插……啊啊啊啊！”

说完便有一个大龟头狠狠挤进她的花穴口，不过却不是赵霆桀的，而是盛怀宣的。

他不会说这些骚话逗她，只能用狠狠插入来证明他的存在感。

“萱萱……喜欢吗？”

终于吃到肉棒的沈冬至哪能不喜欢，嘤嘤嘤叫个不停，后面的赵霆桀则气得头都大
了，什么萱萱？他们什么时候这般亲密的？

小嫩穴早已经装满了淫水，盛怀宣这一顶顿时将水挤出来一大滩，把两人的肉棒弄
得湿透。

感觉到体内的肉棒在缓缓深入，沈冬至忍不住挺胸翘臀，嘴里啊个不停，又勾人又
可爱，让人控制不住想肏坏她。

终于，整根肉棒全部进入了她的身体，盛怀宣抓着她的奶子勾着她的腿开始动，赵
霆桀自然也不甘示弱。

他用龟头去顶她小穴边缘，顶得沈冬至直发抖，有种被两根阴茎一起肏穴的刺激感。

接着他伸手摸了一把她的股缝，很好，整个屁股和小菊花都湿透了，全是淫水，不
怕疼着她。

沈冬至被盛怀宣插得爽极了，小水穴吸着阴茎不放，哪里管他摸哪，还把屁股翘起
来给他摸。

赵霆桀粗喘着把避孕套带好，又伸手抹了她两把水涂在小菊花上，握住肉棒根部往
前一顶，硕大的龟头顿时把小菊花压的凹陷下去。

沈冬至猛得一抖，心里清醒了不少。

摸就摸，他这是干什么？他是不是要……

捅她屁股？

怕疼的沈冬至立刻把一只手绕到身后捂着小屁股，声音又可怜又娇气。

“不许捅我屁股！唔……啊啊啊……怀宣……唔……用力……”

赵霆桀给气得，他不捅她屁股捅她哪？

她是不是不喜欢？

那他偏要捅！

不过他也看出来了，沈冬至应该是第一次被人开后穴，能拿了她后面的第一次，他
心里其实隐约有些开心。

于是他耐心去哄她。

“听话……乖……让我插插好不好……两根一起插很舒服的……很胀……来，把手拿开……乖……”

说这话时赵霆桀呼吸都是抖的，一副马上就快忍不住的样子，沈冬至其实也想试试
被两根插满的感觉，渐渐的就把小手挪开了。

赵霆桀长舒一口气，他深知长痛不如短痛，便将润滑的龟头对准小菊花，两手大力
掰开她的屁股瓣帮她扩张后穴，接着摆动胯部用力往前一顶，竟是就这么直接入了
进去！

“啊！啊啊啊啊……疼！疼！啊！疼！”

她一个劲的叫疼，把盛怀宣吓怀了，赶忙停下动作看赵霆桀。

“你干什么！弄疼她了！”

赵霆桀也不知道该怎么解释，第一次入后面本来就疼，他已经努力减轻她的疼痛感
了。

沈冬至缩在两人中间一边抖一边哭，幸好前面还插着盛怀宣的肉棒，让她隐隐有一
丝舒服感。

赵霆桀都进去了，哪里还舍得抽出来，便和盛怀宣一起温柔的亲吻她抚摸她，还把
手绕到前面揉她的阴蒂。

渐渐的，随着盛怀宣肉棒的进出，后穴初次的疼痛感也逐渐散去，沈冬至又开始觉
得舒服了，因为……

两根真的好胀……好满……

大阴茎隔着薄膜一起刺激她的小穴，她的两个穴都被撑成了小圆洞，洞口的肉因为
肉棒太大紧紧绷着，淅淅沥沥的汁水不停从穴口流出，又顺着股缝打湿后穴和赵霆
桀的阴茎。

“唔……动……唔……动一下……”

这句话沈冬至说的极为小声，毕竟刚才喊疼的是她，让动的也是她，她有些不好意
思。

她这般娇软情态让盛怀宣和赵霆桀都忍不住一笑，赵霆桀更是无意识的抓着她的奶
子往盛怀宣嘴里送，劲腰也开始缓缓摆动起来，一点一点开扩她的小粉菊。

“这就喜欢上了？小浪货……吃得这么紧……”

沈冬至没有说话，只在两人中间任由他们蹂躏玩弄，身下流的水一滩接一滩，呻吟
声也越来越大。

为什么……

为什么会这么舒服……

感觉都快把小肚子塞满了。


第134章 喷涌（盛赵3P下）

三人都是第一次尝试3P，沈冬至更是夹在中间被蹂躏的那个，前后两个湿漉漉的小
洞同时将大阴茎吃到最深，以往一根肉棒没法照顾的敏感点这会儿全都被撑开了，
给她带来了前所未有的刺激感。

赵霆桀初开她后穴，不敢用太大力，只匀速在里面进出顶弄，倒是盛怀宣，一想到
在和人分享她的身体，刺激和醋劲一股脑全涌上来，几乎快插红了眼。

他抱着她的腰肢噗嗤噗嗤猛肏，大阴茎在穴里横冲直撞，将已经松软的嫩肉撞得快
化成水，一直发出咕叽咕叽的淫叫声。

单就插穴来说，盛怀宣还是很有一套的。

前面那根飞速进出，后面那根慢条斯理，两人时而一同进出，时而你进我退，这样
鲜明的对比和异常的和谐感让沈冬至彻底沉沦其中，三人的汗都粘在一起，完全不
分你我了。

赵霆桀早就想大力干她，怕她疼一直在忍耐，这会儿见她叫得越来越大声，便低头
掰开她屁股往里看，顿时看得直吞口水。

淫靡的肉穴已经被他完全干开，周围的嫩肉也被淫水泡软了，张着一张嫩红的小嘴
咬他吃他。

再往前看一点，还能看到她的另一个小穴口吃着盛怀宣的肉棒，淫液不停顺着抽出
的动作飞出来，将两人的肉棒染得油光水滑。

赵霆桀忍不住了。

“啊——！啊啊啊……别……别太大力……”

伴随着一身高亢的尖叫，她身后的赵霆桀开始疯狂顶弄起来，饱满的阴囊不停拍击
着小肉臀，跟打桩机一样肏个不停。

沈冬至初次被两根一起肏，哪里经得起这个，一边颤抖着一边哭了出来。

可两个男人都插上了头，根本不管她的哭泣，只紧紧的将她夹住，揉她插她逗她，
仿佛想把另一根肉棒挤出去独占她似的。

盛怀宣拉高她的腿砰砰撞击，赵霆桀就抱着她的屁股猛烈抽插，湿淋淋的腿心两根
肉棒来回进出，她像个小兔子一样被挤来揉去，两团白嫩的丰盈都被撞出了红痕。

渐渐的高潮后的花心又堆积了许多酸胀感，沈冬至很快就又有种想释放喷水的感
觉，整个阴户涨得想尿尿一般，而且似乎还有些不一样的舒服感。

沈冬至猛然一激灵，她是不是可以再像刚才那样喷水了？

一般来说女性初次潮吹后，只要刺激抚慰得当，很快就可以再次潮吹，可能水量没
有第一次大，但依旧是很舒服的。

一想到可以跟之前一样爽得发抖，沈冬至越发兴奋起来，她摆动小屁股努力吃两人
的肉棒，盛怀宣和赵霆桀见她又这般发骚，哪里还控制的住，按着她乱扭的身体就
是一顿猛插！

“啊啊啊……啊！啊啊啊啊啊……唔……想……想……”

赵霆桀放缓速度问她：“想什么？告诉我。”

沈冬至疯狂将盛怀宣的头按到自己胸上，声音娇媚的滴水。

“想……想喷……啊啊啊……想喷水！”

这个要求一出，简直要了两个男人的命，粗喘的声音都加重了许多。

又插了一会儿，他们再次默契的换了姿势，赵霆桀将肉棒一抽，盛怀宣抱着她的腰
让她翻过来，整个人趴在自己身上，这时赵霆桀再从后面掰开她的屁股，握住肉棒
稍微往前一顶，就再次插进了她冒水的小菊穴里！

“啊啊啊……又……又进来了！”

沈冬至被插得仰起脖颈，嘴里胡乱的呻吟，两团白嫩的奶儿在盛怀宣脸上到处摇晃
蹭弄，盛怀宣一口含住一颗乳果，差点把沈冬至含泄了出来。

不行，她不能泄，她要像刚才一样喷水。

临近潮吹的两个水穴紧紧夹着里面的肉棒，盛怀宣和赵霆桀目光一暗，立刻开始了
新一轮的抽插。

被两人插得太狠，沈冬至双腿都是软麻的，只靠两只胳膊撑着盛怀宣的胸膛，被后
面的赵霆桀撞得身子打颤乳波乱晃。

终于，在两个人的肉棒同时插到最深的时候，沈冬至只觉得小穴里的每一片软肉都
舒展开来，大龟头的沟壑似乎刮到了某个点，一股灭顶的快感从头顶一直往下冲，
直接冲散了她的花心，连脚趾都不由自主的蜷缩起来。

“啊啊啊啊啊……尿……尿了！啊！啊啊啊啊……”

她仰着头摇着屁股疯狂乱叫，一开始两人都以为她是普通的高潮，直到那不同寻常
的潮水汹涌袭来时，两人才知道她不是高潮而是在吹水！

这简直……

太刺激了……

这不仅是两人第一次3P，也是第一次看到女人被干到潮吹，不说其他的，光是吹水
时那小穴的收缩感就能让男人疯狂。

他们自然不会浪费。

两人再次按住正在潮吹的小兔子疯狂撞击，沈冬至是真受不住了，一直哭着说不要
了不要了，到最后等两人一同将精液射出来时，她的声音都有些嘶哑。

高潮和射精都是性爱的顶点，顶点一过，三人便觉得身体无限疲惫，赵霆桀把肉棒
抽出来摘了套子，盛怀宣连肉棒都懒得抽，三人就这么你靠着我我贴着你，迷迷糊
糊的睡了过去。

至于谭宗铭？

正拿着小兔子潮吹过的床单自渎呢。

上面全是她的气息，让他欲罢不能。

他已经很久没有这样想要一个女人了。

林红在外面帮他准备宵夜，还能不知道他在做什么？

不过她没告诉他沈冬至去哪了。

——在发现沈冬至不见后，林红担心她的安全，立刻就去安保部调了监控，发现她去
了赵霆桀那里。

沈冬至是个成年人，更是至诚的林董，知道她不是出事后林红便转身离开，并将这
件事放在心里闭口不言。

为什么？

怕谭宗铭气吐血。


 第135章 温暖

次日清晨，沈冬至是在一片柔软的凉丝被中醒来的，她的全身已经被清洗干净，甚
至还贴心的抹上了润肤霜。

昨天她半夜不舒服，闹腾着想吐，两人只能起身将她收拾干净，又换了间房继续睡。

温暖的阳光透过落地窗打在人身上，沈冬至揉了揉脑袋睁开眼睛。

怎么回事？她这是在哪？

她目光往前看去，发现床对面的衣架上挂着一套西装，是赵霆桀的西装，她记得他
穿过。

她不是去找谭宗铭了吗？怎么会在赵霆桀这里？

然后她转头看了看……

就发现自己身边躺着两个裸男。

昨夜的回忆如潮水般涌来，沈冬至脸红了。

她发誓下次就算憋死也不喝那么多酒。

不过吧、其实吧、好像吧……

还挺舒服的。

她喜欢被撑满的感觉。

掀开被子，沈冬至打算悄悄离开这里，却差点摔在地上。

她的腰好酸，而且屁股也好痛。

小猫想要溜走，自然惊动了两个沉睡的裸男，盛怀宣和赵霆桀撑起身子看看我我看
看你，都没说话。

——两人从小就认识，早就见过对方那东西无数次。

可对沈冬至来说，陡然看见两个男人挺着个晨勃的肉棍，还是有些尴尬的。

对两人笑了笑，沈冬至强撑着身体走进浴室，温热的水缓和了她的疼痛，她洗了个
痛痛快快的热水澡，出来时虽然腰还疼，但精神已经恢复了。

再一看，盛怀宣和赵霆桀也都各自穿好了衣服在等她吃饭。

呼……沈冬至松了一口气。

服务员很快送了早餐过来，三人沉默的吃饭，吃到最后，盛怀宣总算先开口。

“你休息一上午，昨晚给你测了体温，有些发烧。”

沈冬至点头，她这个状态确实没法继续工作。

放下筷子，赵霆桀用纸巾擦了擦嘴。

“既然你去不了，就让韩城跟着，别错过什么。”

沈冬至也点头，这原本就是她和赵霆桀商量好的，项目虽然没她的份，但她可以跟
着一起学习经验积累人脉。

吃完饭三人都有些尴尬，沈冬至赶紧开溜，说了句我先走了就转身离开，只留下两
个男人干瞪眼。

*

离开赵霆桀的房间，沈冬至总算感觉松了口气，她找前台要了张新卡回到自己那，
又给韩城打了电话，说她身体不舒服，让他今天代替自己跟着赵霆桀。

放下手机，沈冬至走到沙发前翻找了好一会儿，最后在沙发的夹缝里找到了那份鉴
定报告。

昨夜林红就发现了这份文件，但她不是个喜欢窥视别人的人，而且她知道沈冬至不
是傻子，若是她碰了这个文件，能保证沈冬至不知道吗？

沈冬至能知道，她连封口的线绕了几圈线头剩了多少都记得。

其实她看了也没什么，里面没有任何人的名字，就算知道做亲子鉴定又如何？林红
和谭宗铭以前为了做生意，可不止一次找过鉴定机构，所以她并不觉得奇怪。

不过她还是记下了鉴定机构的图标。

走进配套的小书房，沈冬至将文件放进了碎纸机，这件事她心里知道就好，文件只
会留下把柄。

清理好一切，沈冬至心里突然有些发空，她现在该做什么呢？

以前的她目标明确，她要做人上人，要跻身被男人主宰的权力中心。

但现在天上突然掉了块石头，告诉她你不是底层挣扎的小草，你有另一个身份。

于是沈冬至迷茫了。

人最怕的，就是找不到自己的位置。

她正站在客厅发愣呢，门口就传来敲门声和一个熟悉的温柔声音。

“林萱？”

是周希尧。
某老阿姨 别偷文@
收回思绪，沈冬至赶紧过去给他开门，拉开一看，周希尧身穿短袖短裤，依旧风骚
的别了个墨镜，手上还提了两大包东西，都是些新鲜的蔬菜肉类。

——周希尧来东方明珠没什么大事，但他的身份还是让他应酬不断，他原本想着沈冬
至忙碌，从不主动打扰她，今天听说她病了，便让人空运了时令蔬菜和鲜肉过来，
专门给她炖汤补补。

看她那小嘴唇都有些发白了。

周希尧的到来让沈冬至心里暖暖的，她看着周希尧在厨房忙碌，只觉得那股窒息感
在渐渐的消失。

半个小时后，周希尧坐在落地窗前的沙发上，沈冬至将头枕在他大腿上躺着，他一
边抚摸她的头发一边和她说话，厨房里还传来炖汤的咕嘟声和香浓气息，气氛真真
温馨极了。

沈冬至觉得很累，说话也很慢，周希尧没发现她的异常，只当她生病了脆弱。

“本来今晚想请你参加晚宴，现在还能去吗？”

沈冬至眼睛转了转：“都有谁啊？”

“嗯……我，还有我的小舅舅，你应该见过，秦琛，还有沈董也会来，再加上一些英
国那边的机构人员，怎么样，有兴趣吗？”

沈冬行会去，那是不是那个「沈冬至」也会？

“去。”

周希尧笑笑：“好，穿我送的衣服？”

沈冬至撑起上半身：“好啊，衣服在哪？”

周希尧凝眉：“嗯……还在运。”

沈冬至伸手打他，却被他握住手反亲了一下，然后被他搂进怀里亲了亲。

两人就这么笑着闹着，与此同时，唐维钧也正在自己的房间坐着思考。

自从来到金融会后他就一直在观察沈冬至和沈冬行的关系，沈冬至那天晚上去沈冬
行房间待了两个小时自然没有逃过他的眼睛。

他想是时候和沈冬至谈一谈了。

【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠9300，这周继续，本章为珍珠
9600加更~


第136章 聚首 [三更，珍珠加更至9900]

喝完滚烫的热汤，又一起睡了个美美的下午觉，两人便准备一起赴宴。

周希尧打电话给助理，很快就有一个金发碧眼身着灰色职业装的女郎带着四五个人
给他送来了正装皮鞋，还附带可选择的手表袖口等等。

啧，派头还挺大。

这一堆东西里最引人注目就是一个超大的粉白色盒子，像是装礼服的。

他没骗她，可爱如我衣服还真在运。

“试试？”

沈冬至点头，她让人把礼盒抱进去，又在里面捣腾了好一会儿，礼服有点复杂，她
一直系不上。

突然她感觉背后一热，一双温暖修长的手帮她穿上了背后的带子。

除了周希尧还有谁。

沈冬至通过全身镜看他，他已经换好深蓝色的西装，经典的意式剪裁加收腰大长
腿，而且质感极好，比他平时那些本就昂贵的衣物还要好。

沈冬至觉得他眉眼间多了一丝凌厉的感觉。

这让她忍不住猜测周希尧掌权时会是什么样子。

嗯……应该不会像现在这般温和就是了。

她在看周希尧，周希尧也在看她。

这是一件淡紫粉色的礼裙，交叉一字肩设计，腰收的很细，下面的裙摆绽开，假如
再配上钻石项链，就可以去演公主了。

然后周希尧真的拿出了另一个礼盒。

打开一看，钻石项链和耳坠立刻发出夺目的光芒。

沈冬至平时奢侈品首饰也买了不少，但这种上亿的贵重型首饰却没有，而且主钻还
是一颗10克拉的粉钻，看成色拍卖价得一亿往上，更别说旁边那些数不清的边钻。

“别动，我帮你戴上。”

温热的指尖滑过她的锁骨，璀璨的钻石项链落在沈冬至胸口，她忍不住皱了皱眉。

“真的好看吗？会不会太……装嫩了？”

周希尧吻她的耳垂：“不会，很好看。”

沈冬至还是不信，她又不是十八岁，周希尧只好搬出男女审美不同的说法。

好吧，那就姑且信他吧。

*

事实证明男女审美真的不同，当她挽着周希尧的手走近门口时，那个拉门的服务生
鞠躬都鞠得更低了。

为了配合这个装扮，她特意画了一个春夏流行的蜜桃妆，特别浅的妆面，只突显她
莹润的双唇和长长的睫毛，仿佛掉落人间的天使。

当然，如果你细看，就会发现天使的眼睛不仅有单纯，还很深很灵。

门一打开，悠扬的古典乐和人们的低语慢慢飘过来，今天到场的有许多外国人，但
依旧不影响沈冬至惊艳全场，就连在那头说话的沈冬行和秦琛都愣了愣。

周希尧挽着她的手带她一路过去，如果沈冬至没猜错的话，这更像一场“家宴”，一
场以沈家周家，和那个秦家为首的家宴。

因为现在沈冬行、「沈冬至」，还有秦琛和她不认识的一个人正在左侧区域的某个
半圆形沙发对坐着，到场的也基本都是金杉和另外两家集团旗下的高层。

虚扶着沈冬至坐下，周希尧开始一一给沈冬至介绍身边的人，没有上次的突发情
况，沈冬至应对的很完美。

她从沈冬行开始握手，到秦琛的时候，周希尧笑了笑。

“这是秦琛，我的舅舅。”

沈冬至觉得他们关系应该不错。

“秦先生好。”

秦琛向来礼数周全：“林小姐好。”

沈冬至多看了一眼他的脸，这个男人……

有一张雕刻过一般凌厉的脸庞。

也不知道他的心是不是这样。

秦琛自然察觉了她的目光，他微微皱眉，似乎并不喜欢别人的注视。

“林小姐好，我是秦澈。”

她刚放下手，那头的秦澈就俯身把手伸过来了，秦琛看着不怎么赞同，秦澈赶忙对
秦琛讨好一笑，秦琛这才没说什么。

“你好，林萱。”

握完了手，几个男人开始交谈，内容无非就是伦敦的金融实事，沈冬至安静的坐在
周希尧身边，并没有多说什么。

她其实能说，甚至还能主导某些对话，可在这样的场合还是收些锋芒为好。

这样的行为确实让秦琛对她有些改观。

这是个知分寸的女人。

期间沈冬行时不时就将目光落在她身上，似乎在问她为什么会和周希尧一起过来。

——知道她生病后沈冬行给她打了好几个电话，可她一直没接。

聊完了金融，大家的话题开始转向日常，秦澈凑过头来，声音大了好几度。

“林小姐，我看着你好像跟我差不多大啊，这就有自己的公司了？希尧哥，有一手
啊。”

沈冬至还听不出里面的敌意就是傻子，人家在讽刺她靠男人，不过她有些好奇，秦
澈和她素未相识，为什么会对她有敌意呢？

她抿唇微微一笑：“秦少爷年少英姿，以后继承了家业，肯定能开出一片新天地。”

秦澈也不傻，她在骂他二世祖。

“对了，沈小姐呢？”

话题突然转向「沈冬至」，「沈冬至」回过神来，好几秒才似乎有些害羞的低下头。

“前段时间伤了手，工作也耽搁了。”

沈冬至笑了笑，还真是个小姑娘。

周围静默片刻，「沈冬至」再次觉得自己被下了面子。

其实沈冬至根本没这个打算，机会不易，她想趁现在多观察这个和她“同名”的人，
哪知道她会这般敏感。

再说了，人家是沈家的大小姐，她没事去下人家面子半分好处也没有。

晚宴的进行十分顺利，到了结束的时候大家一起合影，沈冬至刚勾起唇角，就发现
周希尧的手放到了她腰上。

这是什么意思？她怎么感觉周希尧在做给别人看一样？

周希尧没说话，只让她赶紧看镜头。

合影结束，周希尧让沈冬至等他，他去和人说个话，马上就回来。

沈冬至站在原地，沈冬行这次有机会靠近她，他略一低头，便撞进沈冬至如水的眼
眸里。

一瞬间他把想说的全忘了，只低低说了一句。

“很美。”

沈冬至没有回答，只抓紧了手包，睫毛也跟着颤了颤。

她看向沈冬行墨色的深邃眼眸，嘴唇微微张开，最后还是什么都没说。

周希尧说的马上就是马上，不到两分钟他就回来握住沈冬至的手，沈冬行还没说什
么，他就说了句沈董先走一步，然后将沈冬至拉走了。

——两人相识也快三年，他能看出来沈冬至似乎不太想和沈冬行说话。
第137章 我心【周希尧沦陷时刻】

晚宴结束，时间还很早，沈冬至原本打算回酒店换身衣服再和周希尧一起度过愉快的夜晚时光，没想到车开到酒店外不远十字路口的位置

就停了下来，周希尧向她伸出手，请她出去跟他散散步。

好吧，只要他不在乎他送的昂贵礼服被公路弄脏她自然愿意奉陪。

两人就这么沿着海边的公路一边走一边聊，暖光的路灯打下来，沈冬至脖间的钻石项链散发出柔和的光芒，周希尧握紧她微凉的小手，温

和的跟她解释。

“秦澈那小子就是这样，嘴上不饶人，其实是刀子嘴豆腐心，你别介意。”

沈冬至摇头：“没事，而且我本来不就是靠你吗。”

她说的调皮，周希尧也就跟着笑，突然沈冬至停下脚步，眼里带着怀疑的光芒。

“不过我很好奇，我又不认识他，他为什么呛我？”

见她嘴角止不住的坏笑，周希尧就知道瞒不过她了。

他转身看她，手依旧握着她的手。

“好，我认输，是我的错。”

沈冬至就知道，昂贵的礼服、上亿的首饰，还有周希尧合影时放在她腰上的手，这场晚宴肯定有猫腻。

“是这样的……”

——60亿的投资不是小数目，即使周希尧是独子也不能说拿走就拿走，必须经过周家父母的同意，而周家父母又怎么会把60亿给一个初出

茅庐的小姑娘呢？

周希尧没办法，只能告诉秦月这是他正在追的女孩，很有金融天分，他想帮助她。

自从周希尧知道自己的病后就再没交过女朋友，秦月一听有姑娘，那简直叫一个高兴，60亿能有儿子的心结重要吗？当即就批复同意，恨

不得再多给点，只求沈冬至能让周希尧回心转意，再度接手家族事业。

你追的女人都在搞金融，你能不一起搞？

不过周家父母也不是傻子，怕周希尧诓他们，周希尧又只好把沈冬至的照片给他们看了看，也是巧，沈冬至和周希尧只有几张“床照”合

影。

——清晨的日光落下来，沈冬至正在他臂弯里睡的正香，小姑娘的脸那叫一个好看。

这下周家父母深信不疑了，秦月还给沈冬至打了个电话，不过还没说什么周希尧就把手机抢走，让秦月直骂他有了媳妇忘了娘。

后来他回英国治病，秦月得照顾周父不好来中国，便取了一套自己年轻时戴的首饰让周希尧送给沈冬至，让他有时间再发张合照回来，一

副恨不得现在就把沈冬至娶进门的模样。

——周希尧的病需要每天服药，长期下来对肾脏的伤害不小，虽说没有科学依据说肾脏影响生育，可老祖宗的话总是有几分道理的，周家

父母想要一个健康聪明的继承人宝宝，自然希望他早些要孩子。

而且周希尧也不小了，是到了结婚的年龄，周家父母又都爱子如命，做不出塞一个儿子不喜欢的女人上床的事，他们相信周希尧的眼光，

这个女孩子面相好，他们看着也还不错。

“所以秦澈见了这个首饰，就觉得我和你认识不久就谈婚论嫁是在图你的钱？”

周希尧点头：“是。”

沈冬至咬唇点头：“哦，看来你这个小小舅舅很关心你嘛。”

她这般笑着揶揄他，周希尧忍不住就伸手拍了拍她屁股，没人看见，后面跟着的保镖司机都隔了二十来米。

四目相对，沈冬至的眼睛在夜里闪着无数小星星，周希尧心头一软，突然想问她一个问题。

他停下脚步，沈冬至也仰头看他。

“怎么了？”

周希尧喉结微动，声音一如既往的温和。

“林萱，能不能告诉我，你……”

“为什么愿意留在我身边？”

周希尧不是傻子，他能感觉出来沈冬至对两人关系的珍视，只是他好奇原因，或者说……

他想知道沈冬至对他的人有没有兴趣。

时间在两人的眼波流转间微微流逝，沈冬至的回答着实出乎周希尧的意料。

她说。

“周希尧，我喜欢你的钱。”

周希尧没想到她会这么坦诚，过了好一会儿才说话。

“为什么？”

松开周希尧的手，沈冬至转身面向有海的那面，凉爽的海风将她的长发吹起，她的声音很平和。

“因为我羡慕你。”

周希尧走到她身边和她并肩而立，夜风也将他的领带吹得四处飞扬。

“羡慕我的钱？”

“对，羡慕你的钱，但更多的，是羡慕你的家族，羡慕你可以支配自己的人生。”

周希尧安静的等她说下去。

沈冬至微微笑了笑，语气带了几分感慨。

“希尧，说句有些可笑的话，你是个善良的人，或者说你是个真正的贵族，你愿意体谅并帮助苦难的人群，但你心里知道，你和他们不是

一路的。”

“你可以一早上为了一杯咖啡花掉几十万，别否认，我知道你的那些食材都是每天空运过来的。”

“你也可以援助像我这样渴望往上爬的人，那对你没什么，不过就是随手施舍一百块而已。”

“但是希尧，你知道吗，在巨大的强权高墙面前，人往往都想上去，却连跳起来看一眼的机会都没有，因为一切的一切都离你太遥远了，

你找不到跳板，甚至连一点门路都见不到。”

——就如同沈冬至找的那个小员工，他就算知道秘密又怎么样，他和沈冬至现在的阶层没有一丝联系，甚至连见沈冬至一面都得求神拜佛

，而周希尧，他求神拜佛都见不到。

周希尧顿了顿：“所以你感激我做了你的跳板？”

沈冬至转头看他：“是，我感激你，可你在乎这份感激吗？”

周希尧摇头。

沈冬至轻笑，她就知道，周希尧不会在乎。

这个男人看着比其他人温和，但越温和的心其实越难攻破，因为它太容易包容了，当你触到那片柔和时，你以为已经碰到了他的心，其实

那不过是他对所有人的一种善意。

周希尧的出身和涵养，他的金钱他的家族，注定了他骨子里的高傲，她要想真正触碰他的心，就必须好好打算。

不过这并不代表她要说谎，而且和聪明人说谎，总是弊大于利，她不信周家倾力培养出来的人是个傻子。

你看，他虽惊讶却没有生气，说明他心里也知道她的想法。

靠近一步，沈冬至的语气恢复了两分调皮。

“周希尧，那你喜欢钱吗？”

周希尧双手插袋转身面向她，慢慢的脸上就带了笑。

“虽然我很想说不，不过……我喜欢。”

是啊，有谁不喜欢呢，没有钱，像他、像沈冬行、像赵霆桀和盛怀宣，为什么会有这样的气质，大家族为什么是大家族？

还不是最开始创下基业的人有钱或有权，后代再不停用钱堆砌罢了。

这句话一下让气氛再次温暖起来，沈冬至感觉到一种特殊的情愫在两人之间流淌。

她感觉得到，周希尧对她认真了。

不是最开始随手的一百块，也不是后来的欣赏帮助，他在看她的心。

“林萱，我能吻你吗？”

低沉温和的男声传来，沈冬至的心忍不住抖了一下，她点了点头，随机便有一只手轻轻搂住了她的腰。

周希尧一手抱着她，一手慢慢抚摸她的脸，他侧头吻上她的唇，顿时陷入了一片柔软之中。

他闭上双眼。

沈冬至也抱住了他的腰。

此时已经是夜晚，可海岛各种建筑发出的光芒让天空依旧壮阔美丽，海岛中心的人潮涌动，他们却在边缘的海边公路尽情拥吻。

如果真有现代版王子和公主，大概也就是这般模样了。

唇齿纠缠，当她在他吻下轻吟时，周希尧觉得自己的心轻轻拉开了一个口子。

很小，但足够沈冬至这样的聪明人过去了。


第138章 明月（周希尧露天沙滩H）

结束这个吻，两人的呼吸都有些急促，周希尧还捧着沈冬至的脸，心里蓦然就升起一股由征服欲和共鸣引起的性冲动。

他知道沈冬至不是池中物，他也愿意帮助她往上走，可对这样美丽聪明的女人他其实不是最好的选择，因为现在的他根本无心去关心钱生

意的事，像沈冬行谭宗铭之流就能帮她更多。

可她偏不走，还用了十二分心思经营和他的关系。

如果说当初沈冬至毫无保留的回馈让他另眼相看，那今天沈冬至的话就让他心头大震。

这是个勇敢的开拓者，她想做和他一样阶层的人。

这很难，即使她是天才也很难。

但她毫不畏惧，她了解他的想法，并且敢于说出他的想法，并不怕会因此得罪他失去他的助力。

这是个极为自信的女人。

他想或许沈冬至是他的同类。

甚至说她以后可能是和他并肩作战共攀巅峰的战友。

这是个疯狂的想法，虽然男女平等大家写了几十年，可权力中心依旧是男人的世界，许多上位者他们温柔善良，这是属于他们人性和品格

的美好，是他们积累几代的教养，他们会爱会保护自己的女人，可他们不会让女人往中心的漩涡走。

不是他们不愿意或者看不起，而是实在太少有人有这样的能力。

现在这个珍宝就在他面前，怎能让他不激动？

即使这些年他已经将登顶的心封存起来，但面对这样滚烫的心他依旧动容。

太多的情绪堆积在胸膛之中，周希尧很想现在就撕了沈冬至的衣服，用大手揉过她身体的每一处。

沈冬至又何尝不想呢？

男人想征服女人，女人也会想征服男人。

而且沈冬至比他更大胆。

只两秒，她的小手就钻进周希尧的裤子里抓住他命根子，周希尧呼吸一抖，肉棒跟着跳了两下。

这小东西，胆大包天。

“做吗？”

沈冬至眼睛发亮，周希尧没理由也根本不想拒绝。

“先把手拿出来。”

说完他看了一眼海滩，沈冬至立马懂了，抽出手就拉着他往沙滩跑。

美丽的长发和裙摆随着跑动勾勒出摇曳的曲线，周希尧脸上第一次有了以前那种肆意明朗的笑容。

两人来到沙滩旁，迫不及待的拥吻探索，丝毫不介意翻滚的海浪会打湿定制的礼服和西装。

下一秒，沈冬至啪得一下把周希尧推在了沙滩上，她散开裙摆坐在他胯部，小手有力的抽开皮带拉开裤链，自己的内裤再往旁边一拨，将

肉棒的顶端对准小穴口，往下用力一坐，就将他的性器纳入了体内。

甬道还未经过抚慰，肉棒进去有种火辣辣被撑开的感觉，但痛也是快感，两人都很舒服，周希尧更是喘着粗气握住她的腰，任由她在他身

体上驰骋。

沈冬至狠狠坐了他一下，她就知道这些男人都这个样，不给看点真东西不下水。

哼，夹死他。

可惜她夹不死周希尧，还把周希尧夹的很舒服，他一手继续握她的腰，另一只手伸到礼服里面抓住她的玉兔，手指往下陷的同时胯部也开

始猛烈顶弄。

他挺着个肉棒来回进出，沈冬至没几下就被肏软了身子，温热的汁水从花心流下，一点点将他的肉棒浸湿，最后将甬道填满，供这个操她

的男人继续用力，给她快感和征服的舒爽。

对了，她突然想起来一个事。

“唔……你……什么时候拍的照？”

周希尧动作不停，带着肉棍插出羞人的水声。

“对不起，有一次没忍住，以后不拍了好吗？”

沈冬至哼哼唧唧的叫唤：“下……下次要告诉我……嗯……顶……”

今天的他比平时多了一分凌厉，就连做爱也少有的强势。

他一下将她翻过来，巨大的裙摆铺散开开，他的小公主就躺在一片柔软上，身后涌起的海浪不停打在他心头。

小嫩穴紧紧咬着大阴茎，咬得周希尧更硬更胀，他勾住她一条腿拉起来，对着湿润嫩滑的穴口搅动了几下，然后再次狠狠插了进去！

噗嗤一声，水都撞飞出来了。

当然，插还不够，他还要吃她的小嘴。

滚烫的唇瓣覆上来，沈冬至被他亲得呼吸急促，感觉唇舌都要化在他的吻技上。

哼，他还挺会。

她被吻得口津直流，下面的小穴也噗呲冒水，周希尧插得用力，只觉得小宫口都快被捅开，胀得她花心直犯酸。

渐渐的他的手从她大腿往上摸，逮住一片肉臀就开始抓，圆滚滚肉嘟嘟的小屁股可爱极了，抓两下拍两下，身下的小人就抖得如同幼兽。

他手伸下去将她屁股微微拖起，肉棒再次往下一压，直接就陷入了紧胀的宫口里。

她真的很好肏，是个男人都要死在她身上。

这样的姿势插得更深更狠，又是在幕天席地的沙滩上，马路那边虽然有保镖守着，可成年男女一看还能不知道他们在做什么？

刺激感加大了沈冬至的快感，周希尧低头吻了吻她的锁骨，舌头滑溜溜的舔过去。

“好多水了……很喜欢？”

沈冬至颤巍巍的点头咬唇，周希尧下面顿时肏得越发激烈，将她小屁股撞得啪啪直响，饱满的肉茎在里面开回刮擦，恨不得把两颗精囊都

肏进去。

周希尧肉棒有弧度，她一向是受不住他插的，很快就没了力气，抱着他身体呜咽着求饶。

周希尧还能插很久，可周围不来人，不代表上面没人啊。

海岛上可全是高楼酒店。

他不想沈冬至被人拍到。

狠狠往小宫口入了两下，周希尧抖动着肉棒全射给了她，沈冬至在他下面不住的喷水，等高潮结束时已然香汗淋漓小脸红透。

周希尧低头亲了她一下，不知怎么的，突然就不想别的男人再看她穿这身衣服了。

*

整理好衣服，两人拖着湿透的裤脚和裙摆往回走，沈冬至屁股里还夹了一点他的精液，风情自不用说，周希尧将她护得很紧。

两人回到酒店，周希尧本想留宿在她房间，可往前一看，一个高大的人影正在门口等他们。

唐维钧。

周希尧隐约知道唐维钧在沈冬至心里的份量，知道这样等肯定是急事，就说明天再来看她，沈冬至也点头，两人便在电梯处分别。

沈冬至走过去一看，唐维钧的身影高大肃穆，她试探性的叫了一声，唐维钧却没有回答她。

她觉得唐维钧应该等了她许久了。

【作者有话说】昨天的章节发出来有些小伙伴有疑问，所以今天的章节就糅合了部分解答，可能也是我的原因，不习惯写的太开，其中有

一句是来自无名无姓的评论，小可爱分析的很好啦，其他遗漏的点也也能在上面的正文中找到~

原评论：啊怎么说，这种感觉我好喜欢。

就像冬至说的一样，周周对她来说是一分帮助一份跳板是她生命中的贵人。而她之于周周而言，在此之前与他们家资助过的人们并无区别

（就像普通人随手丢一百块给请求帮助的人一样），顶多那回冬至以土地回馈时微微戳中了周周的心——那是他从未见过的毫无保留的回

馈。

不过也就只是微微了。hmmm周周给我的感觉就像一团水，外表裹着极其柔韧的材料，他的温柔面向世界，对所有人他都有一份在底线内的

包容，同时，心防绝不会轻易被攻破，更不会主动打开。而冬至那一次的戳中，就像是在这团水上戳出了一点点凹陷（其他人戳也戳不进

去，只能以抚摸或者说远观感受水的温柔），有影响但不大，既没有让水主动打开防御也没有留下凹陷——没过多久凹陷处已然恢复原形

，不过只留下了淡淡指印。

而如今，在各种冲击的共同作用下，他的心为她打开了一扇门。

冬至问出最后一个问题之后，两人之间情愫的流转，尤其是周周的反应，让我觉得这一刻（双手插袋的）明了、自信、坚定的周周极其具

有大家族继承人&未来巨头之一的魅力（各方面的），也让我觉得这一刻开始周周才开始将冬至当做他的同类人——钱从来都不是终极目

标，而只不过是他们这一类人达到目的（培养后代、建立家族与企业并一代又一代将其发扬光大等）的最基本也最有效的手段之一。而在

此之前，冬至之于周周，是值得（已经和一般的“可以”不同了hhh）他伸出援手的一个想往上爬的朋友，是美丽贴心合胃口且有能力的

情人（是的当然不是女朋友，不过以后就是他在努力成为她的男朋友了吧hhh），唯独不是他可以携手与之并肩作战共登巅峰的战友。他

看着她的心态更多是想看看她能够走多远。

在冬至前面的周周，虽然偶尔会流露出大家公子的气度，但也只是偶尔，以及更多的掌权人的气场还被隐藏着。真正的那一面他从未显露

（记得哪里看到九九回复说周周的人设才剥了不到50%），并非他看不起冬至，而是我们冬至已经展露出来的东西还激不起他的“战意”

。看，今天这一章，周周不就开始沦陷了咩XD


第139章 坦白【冬至得知遗嘱】

打开门和唐维钧一起走进房间，沈冬至让他先等等，她去把礼裙换了简单收拾一下。

唐维钧点点头，他也需要时间，即使已经在外面等了她两个多小时，他还是没有想好措辞。

过了会儿沈冬至回来，她已经冲了个快澡，还倒了两杯果汁，一杯放唐维钧面前，一杯放自己身边，拿着一张软毛巾在那擦头发。

她在等唐维钧开口，他们之间的默契已经可以省略那些不必要的对话。

又过了几分钟，唐维钧终于开口。

“小至，离开沈冬行，不要再见他。”

经过两天的休息，虽然还没有方向，但沈冬至的大脑已经活过来了。

唐维钧什么时候叫过她小至？

在她很小很小的时候了，后来他都叫她冬至，因为他爱她，他想通过称呼来淡化两人的兄妹关系，让他们更像恋人。

唐维钧为什么要让她和沈冬行分开？

他肯定在监视她。

还有，他可能知道了她的秘密。

他是怎么知道的？

她离开的那晚他发现了文件？

不可能。

那就是他知道了另一个「沈冬至」的存在和她一样起疑？

也不可能，他的身份是保镖，连韩城都还没见过「沈冬至」。

那就只剩一个可能。

沈冬至放下毛巾抬头看他。

“为什么？”

唐维钧也不犹豫。

“小至，你还当我是你哥，就跟他分开。”

他一顿：“永远分开。”

沈冬至呼吸一紧，他在用情分逼她，这让她更确定了。

唐维钧肯定原本就知道她和沈冬行的关系。

她的思路太快，甚至已经开始怀疑唐维钧、或者唐家会不会也有自己的目的，并不如她想的那般好。

可她可以不信任何人，却不能不信唐代山和唐维钧对她的爱。

她在唐家不像养女，更像公主。

唐代山把所有的资源都用来培养她，而唐维钧从无怨言。

这也是她到了现在这个位置不露怯的底气之一，虽然她大学还没上完就进了监狱，但她的礼仪知识通通都拿的出手。

她12岁以后唐代山的身体就渐渐不行了，不然她应该会更好，难不成韩城还真想两年就培养一个才貌俱佳的绝色才女？

那是她有底子在，唐代山是一个真正的有才之士，可以称得上陆海潘江，以他的学识和气度，便是沈冬行和周希尧见了也得叫一声唐先生

。

“为什么？”

沈冬至再次发问，唐维钧只好再次解释。

“他不是好人。”

如果是以前，沈冬至或许会信，会以为唐维钧跟踪了沈冬行之类的，可现在……

思来想去后，她打算直接问。

——她是个不喜欢拐弯抹角的人，也不想在暗地里对唐维钧进行不好的猜测。

这是对唐维钧的不尊重。

而且她相信他们的关系。

将头发拨到耳后，沈冬至起身半蹲到唐维钧面前，她的手放在他膝盖上，然后抬头看着他，眼里的光芒格外柔和。

“为什么不是好人？因为……”

“他是我的亲哥哥，对吗？”

沈冬至的语气很轻，但她明显感觉到唐维钧的身体震了一下。

唐维钧低头注视着她。

她知道了，虽然不知道她如何知道的，但她知道了。

三秒后，唐维钧点了点头，沈冬至也松了一口气。

谢谢他没有欺骗她，谢谢他保留了她最后一分天真，如果唐家也是什么阴谋之类的，她可能真的会。

“那……给我讲讲？”

沈冬至循循善诱，唐维钧也觉得胸口滚烫。

他的西装内袋里，放着一份叠好的遗嘱复印件，页数不多，他只复印了最重要的几页，原件还在新京，那实在太重要，他不敢带出来。

他来之前细细的权衡想过了，如果沈冬至执意要和沈冬行有牵扯，他只有拿出这份遗嘱，因为他不能放任沈冬至在不知情的情况下乱伦，

这是对她的伤害。

他绝不会伤害她，这是唐维钧的底线。

在沈冬至的目光下，唐维钧拿出复印件，沈冬至只扫了一眼就发现了重点。

——遗产大部分是她的。

这一瞬间，沈冬至突然就不迷茫了。

之前她一直疑惑为什么会有另一个「沈冬至」，万事都有根源，她却想不出这个「沈冬至」存在的根源。

现在拨云见月，她只觉得心一下舒畅了许多。

原来是为了这个，果然是为了这个。

唐维钧想让她多看看遗嘱，沈冬至却只轻轻摇头。

“没事，我想听你讲。”

她的眼神和从前一样，唐维钧心里突然就颤了一下，他也是怕她怪他的，怪他隐瞒这么久。

可沈冬至没有，不管是为了什么，她都没有，这让他很安心。

他把复印件放在一边，开始了缓缓的讲述。

在唐维钧的话语中，沈冬至慢慢拼凑出了一个完整而庞大的故事。


第140章 沈家往事 [珍珠加更至11100]

在沈柏谦还是个襁褓婴儿的时候，沈家就已经当地的名门大族了，沈氏的大宅和祠堂充满了儿时的美好回忆，他和他的六弟沈柏元从小要

好，他们是嫡出的儿子，母亲严厉刚强，家里的妾和庶子都很怯懦，以后家产都会是他们两个的。

但个人家族的步伐永远抵不过时代的洪流，从晚清到军阀再国民党，政府换了又换，沈家的钱、粮也被不断的征用，好不容易熬到了最后

，沈家手里只剩下了地和不动产，便遭遇了批斗这个沈家人永远不想回忆的过程。

沈家的族长，也就是沈柏谦的父亲痛定思痛，他要将儿子送出国去，可出国不容易，上下打点都需要钱，沈家已经没有钱了，全都被抄走

了。

最后还是靠沈柏谦的母亲拿出传家玉佛换钱。

选儿子的时候没有太多纠结，沈柏谦是嫡长子，就该送他。

沈柏元也曾问过为什么哥哥不带他一起走，沈柏谦只能跪下握着弟弟稚嫩的肩膀宽慰他。

——搜查的人很厉害，这尊玉佛被母亲打碎了才能一点点塞进床板的洞眼里，玉佛打碎了就换不到那么多钱了，没法送两个人一起走。

沈柏元不再说话，沈柏谦看出他很难过，却什么都不能做，他很快被送走了，沈家多年根基，他在国外过得不错，结实了许多年轻的有志

之士。

那时能留学的都是国内的顶级家庭，那时的人也比现在单纯，沈柏谦再次回到中国时已经手里已经有了一些产业和一个庞大的交际圈。

他觉得该回家看看了。

这一回家，沈柏谦才知道父亲死在了批斗里，母亲也跟着上吊了，一席白绫，只有一生干净的人才配的上。

——沈柏元谨遵父亲的话，信里不能告诉哥哥家里的事，只能说一切安好。

整个沈家只剩下沈柏元和当初应该配给沈柏谦的童养媳，叫白沅，沈柏谦是个有责任感的人，他娶了白沅，即使她只是个村妇，沈家倒得

太快，沈母还没有来得及教导她。

白沅的初夜没有流血，也没有给他生下儿子，只生了一个女儿，他不怪她，他是受过高等教育的人，知道生不出儿子是他的问题，女人的

初夜也不一定会流血。

后来他又亲自教沈柏元经商创业，给他娶妻，娶的是他好友的妹妹，一个军官的女儿，家世十分显赫。

如果没有后来的事，沈柏谦的人生会这么一直波澜无惊的过下去。

可是有一天这个军官的女儿将沈柏元和白沅捉奸在床。

当晚一向沉默的沈柏元杀了他的妻子。

沈柏谦惊怒，可这是他唯一的嫡亲弟弟，他们一母同胞，他只能帮他善后。

但谁也没想到，白沅在这时候承受不住自杀了，死的时候肚子里还有个三个月的男婴，算日子应该是沈柏元的，那时沈柏谦去了美国探望

女儿。

白沅的自杀不是突然起意，沈柏谦娶了她后待她极好，她两边徘徊煎熬多年早已不堪忍受。

白沅的死宣告着两兄弟感情的破碎，沈柏谦第一次发现他好像从未了解过这个弟弟。

后来的后来，沈柏元越来越阴沉，然后沈柏谦就发现沈柏元在给他下药。

但发现的时候已经迟了，他的身体被破坏的脆弱不堪，偏偏这时候他的女儿沈清漪又带来了一个让他更加沉痛的消息。

她大着肚子跪在沈柏谦面前，几乎声声泣血。

“父亲，我怀孕了，可我不能告诉您孩子的父亲是谁，现在有人要杀了我，求求您保护我的孩子。”

沈柏谦不知道为什么送出去留学的女儿为什么会这样，可肚子里的是沈家的血脉，他有责任有义务。

他在沈柏元发现之前将沈清漪送进了监狱，这里的监狱长受他恩惠，一定会将他的女儿和孙儿保护好。

再后来的事就很清晰了，沈清漪一直待在监狱，她在等一个电话，电话不到，沈柏谦就不能接她出来。

后来她生下了沈冬至，见沈柏谦最后一面时才告诉他她还给沈家生了个继承人，叫沈冬行，孩子的父亲很爱她，愿意让孩子跟着沈家姓。

至于这个孩子，要叫沈冬至。

沈清漪一直熬到冬至那天零点才把孩子生下来。

沈清漪死了，死于产后大出血，因为沈柏谦不能将一整个医院搬进监狱，那样就暴露了，医生已经尽了全力抢救她。

出生后的沈冬至一直在监狱生活，所有人都爱这个可爱漂亮的小女孩，直到有一天，沈柏谦收到了一个电话。

他说他可以把他的女儿接出来了，他说会让沈冬行回来见他一面，他说谢谢岳父多年的照顾。

沈柏谦很快就安排唐代山去接沈冬至，但不幸的是，他自己已经在离世的边缘。

他爱他的外孙女，多年的亏欠让他愧疚不已，所以他把沈家所有的大部分产业都留给了沈冬至。

他以为他安排好了一切，可他一走沈柏元还是掌握了沈家。

唐代山博学多才却手无缚鸡之力，他只能带着沈冬至逃，也多亏他多年与人为善，还真的有人顶着风险帮他。

而且他很聪明，他绕了一圈居然又回新京了，那时沈柏元甚至已经追到香港。

首都正在飞速发展，每天都有大量的打工人员涌入，一个男人带着两个孩子太过常见，他们没有被发现。

唐代山在等电话，沈柏谦给了他一个手机，里面是一个从来不用的号码，他说小至的父亲和哥哥会来接她，他只要熬到那一天就好了。

可唐代山没有熬到那一天。

但他还是把沈冬至当成沈家的大小姐，万年如一日。

唐维钧知道的就这么多了，或者说从沈伯谦和唐代删的角度就知道这么多。

她的父亲是谁，为什么不出现，沈冬行又为什么不留下，这些问题都没有解答。

唐维均停下讲述，一低头，发现沈冬至已经泪流满面。

他愣了，因为沈冬至几乎从来不掉泪。

即使被捕，即使流血，甚至知道她真实身份的时候，她也没掉过一滴眼泪。

他伸手擦去她的泪水，沈冬至小猫似的钻进他怀里，紧紧抱着他的腰。

“谢谢你。”

说完她哽咽着又加了一句。

“哥。”

谢谢你们信守承诺。

唐维钧的眼睛也红了。

他抚摸她的头发，似乎是第一次发现她也有这般脆弱。

不对，刚才她就脆弱了，她伏在他膝头，眼神里全是紧张的期待。

她说，哥哥，不要骗我，不要骗我……

所以唐维钧才会选择说出来。

两人就这么拥抱了很久，沈冬至整个人缩在他怀里，小脸贴着他滚烫的胸膛，唐维钧则一直有节奏的轻拍她的腰。

“冬至，你……打算怎么做？”

是啊，现在都知道了，以后要怎么办呢？


 第141章 谋定【冬至局势全分析+唐哥定情时刻】

又在唐维钧怀里窝了一会儿，沈冬至起身去浴室把脸洗了，还拍了爽肤水，等再次
回来时已经恢复了冷静的神色。

她先把那份复印件烧掉，又询问唐维钧原件的所在，确认原件还在新京后放了心。

唐维钧凝眉：“你不打算告诉沈冬行？”

沈冬至嘴角勾起一丝冷笑：“告诉他，然后方便明早我们下楼的时候被突然冲出来
的车撞成肉泥吗？”

唐维钧手一紧，自从经历盛家的事后他对此深信不疑，普通人想要毫无痕迹的杀人
很难，可这些人却易如反掌。

拿起果汁喝了一口，接着沈冬至拿出一张空白的A4纸和钢笔，像以前给唐维钧讲数
学题一样开始给他分析。

唐维钧提到的人里大部分都已经去世了，剩下的不过就是沈冬行、「沈冬至」、以
及一个未知生死的沈柏元。

现在是沈冬行在执掌沈家，所以沈冬行就是最核心的人物。

假如沈冬行是好的，他真的一直在寻找唐代山，那就说明有另一股势力在阻止他，
并且为他送去了现在这位「沈冬至」，目的应该就是为了沈家那80%的遗产。

可沈冬行不是傻子，要想骗过他就得有近乎天衣无缝的计划，亲子鉴定、血型匹
配、相貌、性格，还有送去的时机地点等等，甚至包括那手很像唐代山的字。

由此可以看出这股背后势力定然庞大而且周密，至少和沈冬行不分上下。

这么多年过去，唐代山好不容易将沈冬至藏的好好的，她现在要是带着遗嘱上门，
背后的势力第二天就能杀了她。

唐维钧不解：“那沈冬行呢，他不能保护你吗？”

沈冬至轻笑：“如果他是好的，我们就假设他愿意保护我，可哥，你听过一句话吗？”

唐维钧目不转睛的看着她：“什么话？”

“生恩不如养恩。”

唐维钧懂了，沈冬行和那个「沈冬至」相伴多年，而沈冬至不过是一个认识不久的
陌生人，孰轻孰重高下立判。

当然，这还不够，沈冬至考虑的远远不止这一点。

——就算沈冬行认她这个妹妹，那他和背后的那股势力比起来到底谁高谁低呢？

沈冬至觉得如果她是背后阴谋的主使人，她就连沈冬行一起杀！

不管是直接面对面还是用阴招，她绝不会让多年的谋划落空。

所以就算沈冬行是好的，并且愿意站在她这边，沈冬至也不会拿自己和唐维钧的命
开玩笑。

她从不相信任何人的保护，自己的命只有握在自己手里才踏实。

那假如沈冬行是坏的呢？

这就更不用说了，或许出于一些特殊的原因，他必须要沈冬至这个人存在，所以他
自己找了个假妹妹回来方便控制，目的也是为了沈家的遗产。

如果是这样，那他们过去就更是自投罗网。

——现在的沈家少说也有几千亿身家，足以让所有人疯狂，而且家族内斗的例子还少
了吗？

她可不会因为跟沈冬行上过几次床就相信他。

至于那个「沈冬至」？

沈冬至猜测她应该不知道自己的真实身份。

假如别人是骗沈冬行，沈冬至自己就是个高明的骗子，知道最完美的谎言就是自己
都相信这是真的。

假如是沈冬行骗「沈冬至」，那就更不会让她知道，有了亲情这手牌，才更方便控
制一个人。

其实沈冬至还有一个疑问，唐代山到底怎么把她藏起来的？

要知道她上大学都是用的本名，从来没出过事。

她问了唐维钧，唐维钧也说不知道，他当时不过是个小孩子罢了。

沈冬至思来想去，只能暂时当那股势力找了很久找不到，便也放弃了。

*

听完沈冬至一席话，唐维钧只觉得前路万分凶险，他想劝沈冬至就此打住，他们现
在的生活很好，不需要那么多钱。

可他知道，沈冬至不会打住，因为那是她本来的身份，是她的……

家。

没有人不渴望回家。

更何况沈冬至的性格本就是不到底绝不罢休，她不会让这把剑一辈子悬在他们脖颈
之上。

果然，略微沉默后沈冬至握住了唐维钧的手。

她的手心凉凉的，像小动物一样可爱温顺。

“唐维钧，现在我们在暗，这是我们最大的优势，所以你一定要答应我，不管我以
后和沈冬行发生什么，你都不要冲动好吗？”

唐维钧点点头，语气很郑重：“好。”

沈冬至舒了一口气，她知道，唐维钧最重诺，他答应了就是答应了。

伸手将沈冬至揽入怀中，唐维钧的神色十分担忧。

“冬至，告诉我，你以后打算做什么？”

沈冬至看着他的肩，不知为什么，她觉得那是她的力量源泉。

“哥，其实上天给我的选择只有一个。”

唐维钧垂眸：“是什么？”

沈冬至目光坚定：“变强。”

这个强指的不是有钱，而是要有根基，要有自己的势力网。

美色在金钱面前不堪一击，而金钱在权力面前不堪一击。

为什么他们不能拿着遗嘱上门？

因为他们太弱小，他们暴露之后任何一方势力都可以碾死他们，更可笑的他们死了
之后没有人会在乎他们。

或许沈冬行会在乎，可人都死了，死后的报复又有何用？

她要的是活着赢。

另外就算她有几个熟识的权贵中人，但别人又为什么要为她出手呢？

人家也有家族，有顾虑，不会为了她拼命。

这就是家族的力量，你生，可以依傍家族，你死了，家族也会为你讨一个公道。

沈冬至没有家族，或者说她的家族就是她的火坑，但她可以选择建立自己的势力
网，用这种方式让别人忌惮她。

力大破巧，等有一天她足够强大的时候，等她能在人前拍出这份遗嘱而不被一枪穿
心的时候，她就成功了。

但在这之前，她只能蛰伏，只能在暗地里调查行动。

或许她可以先打探一下沈柏元的生死，这不难。

“冬至，我有个问题想问你。”

唐维钧的话拉回了沈冬至的思绪，她抬头看他：“嗯，怎么了？”

唐维均的手握紧她的肩头：“冬至，你真的不怪我没有告诉你？”

沈冬至笑着摇头：“真的不怪，你要是在爸爸生病那会儿说了，我可能就真的拿着
遗嘱去找沈家人了，嗯……现在大概我们会和爸爸埋在一起？”

“不许说这么不吉利的话！”

唐维钧低声呵斥她，沈冬至却只觉得心头暖暖的，她知道，她就像要出征的战士，
有可能功成名就，也有可能战死沙场。

而没有任何一位母亲愿意自己的儿子出征，因为母亲不在乎功成名就，却会为战死
沙场哭坏了双眼。

唐维钧是她的家人。

唯一的家人。

轻舒一口气平复自己的呼吸，沈冬至突然伸手捧着唐维钧的脸，眼睛里亮晶晶的，
像有星星。

“哥哥，你会保护我吗？”

这句哥哥叫的唐维钧心尖发颤，他回答的毫不犹豫。

“会。”

沈冬至笑，她勾着他的脖子翻过去跨坐在他身上，目光紧紧锁定在他的脸庞上。

“唐维钧，我向你保证，我活着，你就活着。”

这是沈冬至能给出的最好誓言，没有什么比活着更重要了。

说完她在唐维钧额头上轻轻落下一吻，女孩子柔软娇嫩的唇瓣贴着他，唐维钧只觉
得他的公主终于接受了他的示爱。

他愿意永远做她的骑士，他会用生命保护她。

这是承诺，更是信仰。



第142章 转变
这天夜里两人没有做，沈冬至一直靠在唐维钧怀里睡觉，直到第二天清晨的曙光亮起，他才悄悄离开，以免有人发现他们的关系不对。
仅仅一夜，所有人都察觉到了沈冬至的变化，她的笑容更加美丽明朗，整个人也充满了活力。
——她从来不怕艰难，只怕没有方向和目标，而且敌在明她在暗的感觉让她觉得安心。
今天的安排很多，先要和赵霆桀盛怀宣一起参加一个小型座谈会，然后和谭宗铭去洽谈借用公司的事，这是重中之重，她可是扎实投了两

亿进去。
最后晚上还有一个露天草坪鸡尾酒会。
真是没完没了的宴会，沈冬至觉得闻香槟都快闻腻了。
可有什么办法呢，这里的宴会就等于饭桌的酒局，不想去也得去，你总不能在大马路上去结交人脉吧。
换上一身灰色加宝蓝色的职业装，沈冬至开始了一天的忙碌，她生病，韩城依旧将一切打点的极好，一行人一直忙到中午才一起从座谈会

现场出来。
保镖在前面开路，几人边走边聊，正商量要去哪里吃午饭，沈冬至一抬头，便看见了站在前面等她谭宗铭。
他一身深灰色西装，没打领带，旁边站着一袭红裙的林红，手里抱着好几份文件。
谭宗铭对她笑笑，意思是小姑娘休息好了吗，好了就该工作了。
沈冬至回头，笑得依旧明朗：“韩城，你跟他们一起吃吧，我得忙了。”
韩城点头同意，赵霆桀和盛怀宣也给了她一个眼色，意思是有事打电话，沈冬至宛然一笑，然后便转身朝谭宗铭走去。
*
洽谈地点在一个雅致的包间，名叫戏水居，里面放着一张蜀绣屏风，据说还是清朝的古董。
沈冬至觉得应该是假的。
于是她就问了问谭宗铭。
——他们是提前到的，合作方还没有来，两人坐在圆桌的右侧，谭宗铭已经将西装外套脱了放在一边。
“谭宗铭，这屏风是真的还是假的？”
谭宗铭侧头靠近她，仿佛怕被人发现似的。
“假的。”
沈冬至笑，她就知道。
两人头靠得太近，谭宗铭一下就闻到了她身上那股淡淡的奶香味，特别清新，今天沈冬至用的香水是蓝莓牛奶特别款。
小姑娘喷水好看极了，就是不知道小姑娘喷奶是什么模样？
咳咳，他好像有点想多了。
不过有点奇怪，她居然没不理他，难道她忘了那天晚上和他……？
其实沈冬至没忘，只是她觉得他都让她那么舒服了，她也不好再怪人家，总归是她自己去敲门的。
她稳如泰山，谭宗铭却在想合作方怎么还不来，再不来他都想揉小姑娘的手了。
其实沈冬至也很想合作方赶紧来，因为她饿了，早上出门前她就冲了一包水果麦片，胃里实在没什么东西。
过于是察觉她有些不舒服，谭宗铭在西裤袋摸了好一会儿，居然摸了一颗水果糖出来，红绿色包装的那种，把沈冬至眼睛都看傻掉，谭宗

铭这种人居然放水果糖在西裤里？
她不是饿晕了头眼花吧？
其实这是林红给谭宗铭准备的，早年铭文刚起步的时候他工作繁忙，时常顾不上吃饭，有两次晕倒在公司，从此林红每天都会在他衣服或

裤子口袋里放两颗糖。
伸手剥开糖纸，谭宗铭将糖递到沈冬至嘴边，沈冬至想了想，他应该不会在她张嘴的时候突然把手收回去吧？
要是那样她就再也不吃他递的东西了！
她微微张嘴，像小鸟啄米一样把糖啄走，甜腻的感觉在舌尖上炸开，沈冬至吞了吞口水，转头去品尝糖果，再也不看他。
谭宗铭把剥下来的糖纸放回西裤口袋里，心里回味着她刚才唇瓣触碰到他指尖的感觉。
其实到底有没有碰到呢？
好像有，又好像没有。
谭宗铭纠结了好久。
*
约莫又过了二十分钟，包间的门被推开，一个有些发福的中年男人推门而入，人还没走近，手就先伸了出来，而且目光一直放在沈冬至身

上。
“谭总好！好久不见啊！”
谭宗铭走过去，不着痕迹的挡住沈冬至，笑容特别“真诚”。
“许总好，来，坐，这是至诚的林董，我的好朋友。”
谭宗铭先她一步做了介绍，林红更是直接把这位许总往座位上引，根本不给他和沈冬至握手的机会。
沈冬至心里约莫有了数，谭宗铭面对这位许总应该是上位者的姿态，今天他们的洽谈应该会很顺利。
果然，待菜上来以后谭宗铭和那人相谈甚欢，沈冬至猜这人应该是个国企的高层，一谈到合作还真是。
这位许总全名许经纬，是大型国企光伟金属集团附属企业光正集团的总经理，光正集团立足金属业，这些年正逐步向重工业、房地产业寻

求发展，改制独立后仅仅花了10多年，资产就已经超过母公司光伟金属。
让这种公司来竞标确实很合适，只是沈冬至不喜欢。
——在还没有摸清楚情况前，她不想和这种体制内的公司合作，毕竟这要是稍有不慎涉及什么国有资产，就得去吃牢饭。
可谭宗铭似乎已经和许经纬达成了某种协议，他一提出想借光正来竞标，许经纬立马就同意了，还摆手说被谭总看上是他的荣幸，光正集

团随时欢迎他的到来！
这场饭吃得不算长，前前后后也就一小时，三方约定等金融会结束就正式签署合同。
许经纬离开后沈冬至问谭宗铭私下里和他做了什么交易，谭宗铭也不和她打太极，直接告诉她他答应许经纬带光正旗下的工程公司参加新

江项目的一期建设。
沈冬至没说话，他倒挺物尽其用，那头加入新江项目了，这头立马就变成自己的筹码到处用，不过这不违法也不违背合同，他有权利指派

自己手下的工程公司参与基建工作。
只是不知怎么的，沈冬至有种感觉，谭宗铭的棋盘范围会只有一个合众金属吗？他的目标就仅仅是拿下合众金属？
沈冬至有点不信。
她盯着谭宗铭看，谭宗铭也任由她看，仿佛在等她发现似的。
沈冬至懒得理他了。
三人一起往餐厅外走，走到门口分别的时候沈冬至像是想到了什么，突然回头叫了谭宗铭一声。
“谭宗铭。”
谭宗铭停下脚步，也回头看她，沈冬至伸手挡住灼目的阳光，语气颇为轻松。
“谭宗铭，今晚的酒会要不要做我的男伴啊？”
——谭宗铭垂眸，他怎么觉得小姑娘在给他挖坑呢？
海南的天依旧那么蓝，林红看到谭宗铭脸上出现了一个久违的真心笑容。





第143章 再遇
晚上的露天草坪酒会没什么着装要求，大家都穿的比较随性，沈冬至也没有穿礼服，而是挑了一身黑色紧身连衣裙。
半露肩的款式，下面是半开叉裙摆，腰掐得紧紧的，为了屁股不显勒痕，还特意穿了无痕的丁字裤，再配上单边的钻石流苏耳环，最长的

流苏都快滑到肩头，最后又把头发拉直顺滑的铺在背后，一举一动间皆是复古又时尚的美人风情。
谭宗铭只着一件哑光的真丝白色衬衫和灰色西裤，他靠着木制的吧台低声和她说话，两人倒显得有几分般配。
“这么漂亮，特意穿给我看的？”
沈冬至拿着香槟酒杯喝果汁，目光落在他身上，居然认真的点了点头。
“嗯。”
——她没撒谎，选谭宗铭做男伴她是思考过的，毕竟选盛怀宣和赵霆桀其中任何一个对方都要吃味，韩城有点浪费资源，她在家里想搂就

搂想亲就亲，周希尧也算了，除非他提出来，她不想强迫他参加这些场合。
至于沈冬行？
早就被她排除在外，她还是有些不知道怎么面对他。
小姑娘这么干脆利落，谭宗铭倒有些不知道说什么好了，沈冬至没说话，她还在想谭宗铭到底要怎么用10亿撬动60亿，又怎么和光正集团

联系起来。
光正是国企没错，对合众金属这种式微的企业来说依附国企也是很好的选择，可竞标就是竞标，难道价格还能越竞越低？
顶多就是别人看着光正的牌子，给光正几分薄面，不和他争，让光正按底价拿了合众就算了。
想到这沈冬至顿时觉得她原来钻牛角尖了，没办法从合众手里用10亿买过来，那就不能从别人手里买吗？
就比如这个光正集团。
沈冬至猜测这个借用竞标根本就是幌子，谭宗铭真正的目的是让光正吞了合众，他再从光正手里拿东西。
问题是光正为什么愿意吃这个亏？
这可不是一点承接工程能搞定的事。
见她眼睛滴溜溜的转，谭宗铭就知道她可能想通了。
她真的很聪明，正式合同都还没签呢，就看出端倪了。
抬起双眸，沈冬至正欲开口说话，谭宗铭就再次靠近她压低了声音。
“小姑娘，这种事可不该在这种场合讨论。”
沈冬至点点头，正准备说点其他的，一回头，就看见一只绝尘大仙朝他们走过来！
是谭润深。
他穿的也是衬衣西裤，可衬衣却不像谭宗铭那样敞开好几个扣子，而是工整的系到最上面一颗。
好禁欲。
在谭润深朝他们走来的这几步里，沈冬至觉得像是过了很久很久，她甚至已经想到了谭润深在床第间是怎么样一种风情。
他一定是温柔的，而且是透骨入肤的那种温柔，他的手指轻轻在她身体上流连，动作不疾不徐，呼吸却又带了一分急切。
他也一定是十分有耐心的，如水的唇贴上她，让她的唇齿鼻息间全是他的味道。
沈冬至满心满脑幻想着眼前的男人，却不知道……
其实谭润深还是个处男，根本不会这样抚摸她。
不过她这般沉醉，倒是让谭宗铭心里有些吃味。
都说眼睛是心灵的窗户，看沈冬至那眼睛，小迷离里带着小色情，眼里的水都快溢出来了！
谭宗铭知道自己没什么立场吃味，人家不过是看个好看的男人。
可他就是有点气，还想笑，甚至想揪着小姑娘的领子不让她看。
“谭先生。”
谭润深开口问好，谭宗铭也调整好情绪。
“润深，来，坐。”
沈冬至愣了一下，不是不是还叫谭宗铭四叔吗？这次怎么变谭先生了？难道说……
谭宗铭和家里的关系不太对？
不过她不打算细想，美人在前，其他都可以暂时放下。
“谭先生好。”
谭润深轻轻虚握沈冬至的手：“林小姐好。”
接着谭润深和谭宗铭聊了几句家常，没聊生意，谭润深还让谭宗铭保重身体，可见两人的私交应该不错。
沈冬至善于观察人心，仅仅几分钟，她已经对谭润深有了初步的判断。
他应该不是那种喜欢钱的人，他的眼睛里看不到欲望，或者说他志不在此，但他也没有抗拒这种场合，而且很认真的在履行责任。
这是个心很稳的人，因为只有心静才能平和，才能用心去做一件自己并不喜欢的事。
三人在吧台那边聊得融洽，沈冬行却在另一头看着他们，眉头也微微皱起。
他心里也有些不是滋味。
自从那天宴会结束后他就一直在联系沈冬至，可沈冬至……
又把他拉黑了。
女方不想见他，他这样的涵养也做不出在哪等着堵人的事，只是他不明白，他是哪里惹她生气了吗？
还是说……
那晚的表现他让她不满意了？
别怪他这样想，他是个男人，而每个男人都会在乎这一点。
想了一会儿，他发现沈冬至去了自助餐区，便打算去问问她原因。
“小至，你和秦澈一起，哥有点事，等会儿再过来。”
说完沈冬行将酒杯一放朝沈冬至的方向走去，他身边的「沈冬至」一愣，秦澈赶忙拉住「沈冬至」的胳膊，又对她轻轻摇了摇头。
此时的沈冬至正在给谭润深和谭宗铭留出私人空间，她选了一碟草莓蛋糕，一回头，就看到沈冬行正在身后看着她。
沈冬至恍惚了一下。
沈冬行也有些不知所措，他走到沈冬至身边，声音低沉依旧，还带了几分温柔。
“能和我聊聊吗？”
这样的场合下沈冬至再拒绝就是驳他的面子了。
“好。”
放下蛋糕，两人来到草坪酒会的另一边，这里竖了一个巨大的塑料幕布，幕布上是酒会的宣传画报，一走到幕布后面，气氛顿时安静下来

。
沈冬至站在沈冬行身侧，两人并肩往前走，沈冬行略一低头侧目，便能看到她挺翘的乳房紧紧裹在一件堪堪合身的黑色连衣裙里，每次呼

吸时都能看到明显的起伏。
沈冬行忍不住喉头一滚，她今天……
很性感。
他停下脚步，沈冬至也停下脚步，两人转身对视，沈冬行的问题倒是很直接。
“林萱，你生我的气了？”



 第144章 针锋【哥哥在线哄妻+沈哥哥老谭修罗场】

沈冬至生气吗？

其实不算生气。

她更多的是不知道该用什么态度面对沈冬行，如果说以前的沈冬行像一汪清澈冰凉
的潭水让她觉得安心舒适，那现在的沈冬行就像一团巨大的黑色迷雾，她不知道他
是好是坏，也不知道他到底在当年的事件里扮演了什么角色。

而且现在他还叫她林萱，她是真的有点生气了。

别人不知道叫她林萱也就罢了，盛怀宣叫她萱萱她还会很开心，可沈冬行……

她是她的哥哥啊。

想到这沈冬至往后退了一步，眼里写满了抗拒，沈冬行顿时察觉到了事情的严重性。

——以前的沈冬至也会躲开他，还会甩甩尾巴就走，可那更多的是一种男女关系的博
弈，还带了些许调情的味道。

现在……她好像真的在拒绝他。

难道她答应别人的示爱了？就今天陪她的谭宗铭？

沈冬行虽然温和有涵养，却没有一言不发将心爱之物拱手让人的习惯。

他再次靠近沈冬至，打算问个清楚。

“林萱，你和铭文的谭董在一起了？”

又是林萱……至于谭宗铭？沈冬至下意识摇头。

“没有。”

沈冬行心里松了口气，没有就好，那既然没有，应该就还是在生他的气。

可他思来想去怎么也想不到自己怎么惹了她生气，于是他打算……

握住她的手再说。

这是他苦思无果后咨询一位已婚的好友问出来的，那位好友前两年结了婚，夫妻虽
说偶有拌嘴却也十分恩爱，他前两个女朋友都很温柔，从未生过他的气，分手也是
和和气气的，所以他着实不知道怎么哄人，便给这个好友打了电话咨询意见。

他抱着十二分认真的态度询问，好友也不和他开玩笑，认真的告诉他经验。

这位好友说女人都是感性动物，你觉得你没惹她，可说不定哪句话就让她联想太
多，最后把气全撒在你头上，认为都是你的错。

遇到这种情况，要是实在想不出哪里错了，就先拉拉小手搂搂小腰，无论有没有错
先认错再说，等女人娇嗔着埋怨你时再亲亲小嘴，到床上叙叙旧，之后再为她准备
一份礼物，最好能找个由头，比如相识九百天，初吻纪念日等等。

沈冬行觉得这样似乎可行。

他贴近沈冬至，头微微低下去，手轻轻握住了她的手，沈冬至指尖一颤，蹭得他手
和心都发痒。

“对不起，是我的错。”

低沉的声音钻进沈冬至耳朵里，这样的男人，道歉也是性感的，可沈冬至却没说话。

她觉得她的心像被一只手紧紧攥住了一样，几乎快不能呼吸，她应该让他握吗？

好像应该，因为她还要查探沈家的消息，找出事情的真相。

好像又不应该，因为这是她的哥哥，兄妹可以牵手，却不能这样暧昧的握手。

在她纠结的时候，沈冬行以为她没有拒绝，就又搂住了她的腰。

娇软的身子轻轻撞在他胸口上，沈冬行只觉得呼吸都慢了下来。

今天她真的穿得好显身材。

侧头慢慢朝她的嘴唇吻去，沈冬行的喉结忍不住往下一滚，沈冬至依旧心乱如麻不
知如何是好。

在他们身侧的不远处，「沈冬至」早已握紧了杯子，指节紧紧压在上面，都快有红
印子了。

她心里很难受，因为从她的位置往两人看，正好能看到沈冬行拥着沈冬至，一副已
经吻得难舍难分的模样。

她心绪不宁，这个场合秦澈也不好多说话劝她，只能扯着她的手把她往后拉了拉。

其实沈冬行还没有吻上，因为沈冬至在躲他的唇。

他凑过去一点，沈冬至就偏一点，沈冬行也做不出强吻的事，只能这样慢慢来，同
时用手轻轻揉她的腰，嘴唇时不时会蹭到她软嫩的脸颊，让他心里泛起阵阵涟漪。

恰好这时谭宗铭也发现沈冬至不在了，他放下酒杯找了一圈没找到，心思一动，往
幕布那边走去，果然看到了沈冬至和沈冬行正在周旋。

准确的说，是沈冬至正在拒绝沈冬行的吻。

谭宗铭的脸色一下就暗了。

和沈冬行一样，他也是个精于察言观色的人，假如沈冬至是心甘情愿的他一句话也
不会说，可他能看出来沈冬至的神色是真的带了抗拒。

小姑娘再怎么厉害也是小姑娘，难道这位沈董打算用强？

目光微沉，谭宗铭双手插袋身子笔直，声音不大不小，却能让所有人听到。

“沈董。”

——大家都是有身份的人，谭宗铭自然不会做直接过去拉人的事。

这句话的语气平静中带着一丝不悦，再加上他没有走到幕布后面，就站在边缘不远
处的位置，所以其他人的目光立刻就被吸引过来，甚至已经陆续有人在往这边走。

见他来者不善，沈冬行松开了沈冬至，两人分开，谭宗铭立刻换上笑容，却没笑到
眼底，接着他过去握住沈冬至的手，看起来十分客气。

“原来在这，沈董，今天林小姐是我的女伴，我就带林小姐先走一步了。”

沈冬行的声音依旧冷静：“当然，谭总慢走。”

沈冬至全程沉默，只低声说了句沈董抱歉，她知道，今天是真的下了沈冬行的面子
了。

——她在沈冬行眼里看到了一丝从未见过的冷光。

谭宗铭说走就是真走，他握着沈冬至的手一路穿过人群，因为刚才那句沈总实在不
是什么好话，所以盛怀宣和赵霆桀注意到了，韩城注意到了，就连一向不关心这些
事的谭润深、秦琛，以及外围保镖区的唐维钧也都注意到了。

沈冬至没办法，只能跟她熟识的几个男人笑了笑表示没事，他们这才按捺住没有说
什么。

最后还有那个「沈冬至」，她拿着一碟芒果蛋糕，心里更加不是滋味，她从小就是
众星捧月长大的，男孩子为她争风吃醋的事也不少，可那都是学校里的小打小闹。

这个林萱……好像很多男人都喜欢她……

最重要的是，她从来没看过哥哥为一个女人露出这种目光。

 第145章 萌芽【老谭冬至关系破冰+韩城得知冬至身份】

离开草坪酒会的会场，谭宗铭和沈冬至一路走到无人的海滩边，沈冬至的鞋跟太高
不方便下去，两人就在公路下面的台阶上坐着，夜里的海风吹过来，倒也别有一番
惬意滋味。

要是在外面，谭宗铭有很多地方可以带她去玩，可这就是个海岛，除了酒店和海滩
也没什么可去的地方。

沈冬至撑着下巴看着海面，谭宗铭又往西裤袋里摸了摸。

嗯……这次没糖了。

他今天是去参加酒会，酒会上都是吃的，林红就没给他备糖。

见他在裤袋里摸了半天，沈冬至还能不知道他要干嘛？

不知为何，她心里那根紧绷的弦突然就松动了开来。

——糖真好啊，甜甜的，让人心情愉悦。

她转头伸手推了谭宗铭一下，嘴角勾起淡淡的笑。

“我不吃糖，我要吃冰棍。”

谭宗铭皱眉，他回头朝那边看去，最近的酒店旁边是有一家便利店，只是……让他去
买冰棍？

他已经至少十多年没去过超市了。

见他犹豫沈冬至就想笑，她转头不再看他，手指在脸上有节奏的敲来敲去，谭宗铭
一下就明白了，小姑娘故意逗他玩呢。

过了一会儿沈冬至再回头，谭宗铭居然已经不见了。

啊，他还真去啊？

愣了一秒，沈冬至侧着身子对着谭宗铭的背影挥了挥手，声音特别清亮。

“多买点！”

谭宗铭脚步一顿，没有回头看她，却伸手比了个Ok的手势，沈冬至觉得他一定在笑。

他没有食言，买了整整一口袋冰棍回来，什么口味样式的都有，沈冬至在里面翻了
一会儿，选了一个最基础的牛奶味。

丝丝凉意随着牛奶冰水滑过喉咙，沈冬至吃得十分舒心，她还转头问谭宗铭，语气
特别认真。

“你不吃吗？”

谭宗铭摇了摇头。

行吧，他不吃就算了，反正她也吃得完。

在她吃第二根草莓棒冰的时候，谭宗铭实在忍不住了，到底有没有人告诉过她不要
再男人面前用这种方式吃棒状的东西？

还有那条滑溜溜的小舌头，别老是伸出来舔。

舔得人受不了。

解决完两根棒冰，凉快的感觉让沈冬至整个人都放松下来，她舒服的伸了个懒腰，
一转头，谭宗铭的整个人都快抱住她了，嘴也快贴到她唇边。

她知道他想干什么。

于是她伸手戳了戳谭宗铭的胸膛。

“不许亲我。”

谭宗铭也是忍得受不住了，声音低的不像话。

“为什么不许亲？”

沈冬至被他灼热的男性气息弄的有些迷糊：“我吃了冰棍，嘴凉。”

“我不嫌。”

沈冬至瞪他，他还敢嫌？他那么坑她，她没给他一巴掌就是给他面子了。

伸手抵着谭宗铭的胸膛将他推开，沈冬至继续解决冰棍，她挑了一根香蕉蜜瓜味
的，一边看海一边吃，吃得很快乐很开心。

至于谭宗铭？

正“幽怨”的看着海面呢。

沈冬至忍不住笑，她气也就罢了，他在气什么啊？

其实谭宗铭不是气，而是憋，还是被这小猫憋的，憋死他算了。

无论如何，此时两人的气氛倒算得上难得的和谐，沈冬至往他身边靠了靠，语气颇
为真诚。

“谢谢。”

这句谢谢是真心的，她刚才进退两难，如果不是谭宗铭把她带走，她真的不知道该
如何处理。

谭宗铭虽然憋得慌，但还是点了点头，毕竟这可是小姑娘第一次对他说谢谢。

就这么在这待了半个多小时，沈冬至一共吃了五根冰棍，没什么感觉，海岛太热，
吃下去冷气几乎立刻就散了，她觉得她还能再战。

但是谭宗铭明显不许她再战，他把剩下的冰棍全扔进了垃圾桶。

两人起身拍了拍衣服的灰，沈冬至正打算离开呢，谭宗铭却拉住了她。

“裙子。”

沈冬至扭头看了看，完了，她图凉快，裙子都是薄款，现在屁股这刮破了一点，裙
子又太紧，里面嫩肉都要冒出来。

怎么办？要不跟谭宗铭借一件衣服？

不过他好像也只穿了一件……

最后谭宗铭还是把衬衣脱了给她，他一个大男人无所谓，总不可能让沈冬至露着屁
股。

而且她那小屁股还那么翘那么浪，露点嫩肉出来不得看死男人。

观赏了一会儿谭宗铭的肉体，沈冬至将衬衣穿上，屁股上的破损处刚好被遮住，她
把多余的袖口挽起来，还跟谭宗铭开玩笑。

“要不你躲树后面吧？我怕有人骂你色情狂。”

谭宗铭被她这句话给气得，扬手就想抽她屁股，沈冬至赶紧溜了，一边跑还一边笑。

走到第二个路灯的时候她回头看去，谭宗铭还站在那看她，她突然觉得，或许此时
暂时忘了他给她挖的那些坑也不错。

她开始像谭宗铭上次那样倒着走路，双手背在身后，一直看着他笑，最后在快要看
不见他的伸手给了他一个飞吻。

这是他今晚的酬劳。

谢谢。

那时谭宗铭正在打电话让林红给他送衣服，刚放下手机就看到小姑娘在给他飞吻。

小姑娘的飞吻他当然喜欢，只是……他想要的可不止是吻。

谭宗铭的眸色由浅转深，又由深转浅，最后无奈的摇了摇头。

哎……罢了，总算比之前好了不是吗？

飞吻也是吻，总比爪子好。

*

回到酒店，沈冬至径直走向自己的房间，一开门，发现韩城和唐维钧都在里面。

什么情况？酒会应该还没结束吧。

她看向唐维钧，唐维钧点了点头，沈冬至一下明白了过来。

韩城应该已经见过那个「沈冬至」了。

而且看样子他没有露馅，毕竟也曾是教过她的人。

果然，韩城上来就是问题，而且神色十分不好。

“冬至，那个沈冬行和「沈冬至」怎么回事？”

沈冬至的心情倒还处于轻松状态：“就我上次说的，我可能是遗留在外的千金小姐。”

韩城受到的冲击太大，眉心一直突突突的跳。

“沈冬至，现在是开玩笑的时候吗！”

这一瞬间，沈冬至仿佛回到了刚开始跟着韩城的那段时间。

她知道，韩城只是太担心她了。

她给唐维钧使了一个眼色，唐维钧当即点头转身往卧室里走，给两人留出单独的空
间。

脱下高跟鞋，沈冬至选了个舒服的姿势坐在沙发上，韩城也知道自己刚才的语气过
火了，便坐到她身边轻轻握住了她的手。

“冬至，到底怎么回事？”

沈冬至把头靠在他肩头：“故事太长，我要喝水。”

韩城能怎么办？还不是依她。

抱着冰凉的水杯小口小口的喝着，沈冬至开始把故事复述给韩城听，没有隐瞒，也
没有删减。

——韩城是她的人，她本来就打算等他察觉不对了就告诉他，而且韩城这个人最怕的
就是欺骗和不信任，你看，他的第一反应是担心她，说明他虽然什么都还不知道，
却已经嗅到了危险的气息，这样敏锐精干还能赚钱的人才，她才不会傻到做蠢事让
两人离心。


  第146章 生恨 [二更，珍珠加更至11400，今天想早睡，零点没有哈，下更明天上午]

听完沈冬至的故事，韩城忍不住有些懵，他实在没想到她的身世这么曲折坎坷，不
过想来也对，沈冬至的天资高得过分，的确不像普通人家的孩子。

他抱着沈冬至，看起来十分担忧。

“那你打算怎么办？需要我立刻断了和沈氏的合作吗？这边我可以很快整理。”

沈冬至摇头：“怎么，你也打算让我当一辈子林萱？”

韩城握紧她的肩：“不是，我只是觉得这件事牵扯太多，太危险了。”

沈冬至知道韩城就是这样稳妥求进的性子，她靠在他胸膛上蹭了蹭，突然心里就生
出一种感慨。

原来他在她心里是多么高大、多么能干啊，她还以为一辈子都要被他带着呢，谁想
到能因缘际会走到今天？

所以她相信，她能走到这，就能走到更远的地方。

“对了，林萱这个身份是你找的，你确定没问题吧？”

韩城点头：“原来的林萱是个白血病人，家里只有一个母亲，我把她接到国外，去
世后又用你的信息顶替，去年我去看过了，她的母亲也已经在养老院去世，你放
心，万无一失。”

这下沈冬至安心了，韩城则垂眸亲吻了一下她的头发，他知道她心意已定，劝是没
用的，他只能尽全力帮她，让她顺利抵达彼岸。

突然韩城感觉耳朵痒痒的，一低头，发现沈冬至正埋在他脖颈间舔他。

他失笑，她也真是有心情，这时候还想着这种事，不过他能怎么办？还不是只有依
她，而且最近他忙于工作，也是有些想要她了。

“唔……别说话，我们悄悄的去你那，我哥还在呢……”

韩城被她小舌头舔得心猿意马，当下就将她打横抱起离开，他的房间就在隔壁，转
身就能到，而且两人背着唐维钧悄悄去房间也不是第一次，特别轻车熟路。

进入房间，两人迫不及待的脱掉对方的衣服，沈冬至调皮的往床上一跳，韩城总算
笑了，他扯着她的腿把她拉到身下，随后整个人都压上去，覆住了她娇嫩的唇瓣。

*

两人在床上百般缠绵，与此同时，在隔壁酒店的某间总统套房里，秦澈正握着「沈
冬至」的手安慰她。

“冬至，你别生气了，那个女人就是爱慕虚荣，前两天还跟希尧哥一起呢，等你回
去好好跟你哥说说，他肯定会听你意见的。”

说完秦澈揉了揉「沈冬至」的头发，「沈冬至」强撑着笑了笑，心里却始终闷闷不
乐。

她这般难受，秦澈还以为她是怕这个林萱会骗她哥哥，其实是因为她心里有个难以
启齿的秘密。

她……也喜欢沈冬行。

不，是爱，她爱沈冬行。

从她九岁那年，沈冬行坐着黑色的轿车来接她，将她抱在手上，对她温柔一笑开
始，她就爱上他了。

这份喜欢她从来不敢说，只敢在心里默默守护，她了解沈冬行，她的哥哥是绝不会
触碰这些禁忌感情的，只要她露出一丝不对，哥哥绝对会远离她。

可就算如此，她还是不甘心，她看着沈冬行和别的女人交往，她也曾强迫自己接受
沈冬行会结婚的事实，可那两个女朋友都没有长久，不到一年就和沈冬行分了手。

那一刻她觉得整颗心都绽放开来，她就知道，哥哥就是这样一个完美的人，从身到
心，没有一丝瑕疵，这些女人都配不上他。

只有她，她和他流着同样的血，如果在一起一定可以让哥哥的完美继承下去。

——因为爱慕沈冬行，「沈冬至」去阅读了很多关于家族近亲结婚的书籍，这些书籍
的观点都很统一，从古时的皇族到近代著名的近亲家族，无一不是为了保持血统的
纯净和防止财富外流，比如罗斯柴尔德家族。

而且近亲生下的孩子虽说容易患遗传病，但也更容易成为天才，也就是俗称的两个
极端。

「沈冬至」有一个幻想，她知道哥哥对她很好，在她懂事后就告诉她沈家的家业大
部分都是她的，哥哥暂时帮你打理，等你有能力接管的时候就还给你。

可她爱沈冬行，她愿意和沈冬行分享这些财富，如果，她想的是如果，她和哥哥能
在一起，并且有了一个聪明的孩子，那这个孩子就会拥有全世界最好的东西。

——哥哥还在美国拥有另一份庞大的家业，她一直是知道的。

这个美好的幻想支撑了「沈冬至」很多年，但今天这个林萱，却给了她从未有过的
危机感。

她有一种直觉，哥哥……或许会真的爱上这个女人。

爱这个字一出，「沈冬至」心里猛然抓紧，她不甘心，她不想服输，哥哥从小就对
她百依百顺，他心里肯定是有她的。

对，就是这样，他们肯定谈一段时间就分手了，就跟以前那两个一样。

「沈冬至」不停这样劝慰着自己，心里总算有了些底气。

“冬至，不过我也觉得很怪啊，这个女人和我们差不多大吧，怎么我觉得她有种很
特别的气质，就跟……压不住似的。”

「沈冬至」回过神伸手打了他一下：“怎么，你也喜欢啊？”

秦澈赶忙摇头：“不敢。”

*

数日后，东方明珠金融会完美落幕，沈冬至一行人也结束了这场收获颇丰的行程离
开海南。

诺大的机场上停着好几辆包机，沈家有单独的一辆，「沈冬至」站在飞机旁往沈冬
至那边的包机看了看，再次在心里为自己打气。

一切都会好的，这次来了她会一直和哥哥在一起，她会好好学习管理和金融，再也
不让哥哥失望。

碧海蓝天下，「沈冬至」以为自己在心里播下了希望，殊不知在她心底深埋的，却
是仇恨的种子。

有时候恨意来的就是这么简单，一句话，一个眼神，就能让仇恨在另一个人的心里
生根发芽。

【作者有话说】

心虚的九九：那个……那个，小可爱们说想看剧情，所以我就把你的肉缩略了一小下
下……

正在埋头给崽崽赚钱的韩城猛然抬头，愣了一下后哇的哭出来：不是说好有肉肉的
吗！人家这么努力赚钱就是为了肉肉（大哭）

心虚的九九：有……有啊，好几句呢……

韩城崽崽：继续大哭

心虚的九九：摸摸头，下次给你多吃点~


第147章 消息

回到新京沈冬至的第一感觉就是舒服，这会儿已经11月份了，新京的温度在10度左右，正是沈冬至最喜欢的温度，一条连衣裙一件薄大衣

，微微有些凉，让她的头脑和身体都处于最佳状态。

早上7点，沈冬至正在江边的别墅客厅里审核这一个月堆积下来的文件，这些都已经由韩城手下的副经理签过字了，但她还是认真的一页

一页看过去，她的基础没有韩城扎实，需要学习的东西很多，这些都是宝贵的资料。

韩城的上班时间是8点，他穿着西装手里搭着大衣，一下楼就看到沈冬至在桌前埋头苦看。

他觉得自从回来以后她又变得刻苦了，以前就已经很刻苦，现在巴不得头悬梁锥刺股，他都担心她身体受不了。

“起这么早？”

韩城的声音将沈冬至拉回来，她头也不抬，手里的钢笔却在缓缓转动。

“嗯，要出门了？”

“对。”

“对了韩城，既然你知道了，就再帮我一件事。”

韩城走到她身边坐下：“你说。”

沈冬至转头：“你去看能不能查到沈柏元这个人的死活。”

这是沈冬至思考颇久的决定，她原本打算像套「沈冬至」生日那样套沈冬行的话，可想了想还是不妥，第一沈柏元和她没什么交集，她冒

然去套话只怕会被沈冬行怀疑，第二沈冬行那天被她下了这么大的面子，从那之后就再没找过她。

当然，沈冬至也想过问周希尧，可去了几次都没说出口，因为她问金杉可以，但问沈家的家事？

是个人都会觉得不对。

她不想让周希尧觉得她别有用心。

再说了，周希尧还托她打听金杉在中国的动向呢，说明两家的关系并没有那么深，最近他还忙着陪那个秦琛做考察，她不想再去打扰他，

同时也避免再和那个秦澈起冲突。

韩城现在是至诚的主事人，生意方面认识的人多，沈家这么大一个家族，总要和外人接触，说不定就会有蛛丝马迹。

“好。”

韩城立刻答应了下来，并且在脑中回想了一下，怎么他总觉得……

他好像在哪见过沈柏元这个名字。

想了会儿没想到，韩城决定先查查再说。

*

韩城离开后沈冬至继续和那些文件对战，而在金杉大厦的顶层里，沈冬行也在安排「沈冬至」的工作。

“丁秘书，家妹的工作安排就交给你了，有事先给王先生打电话，如果王先生解决不了就再来找我。”

沈冬行说的王先生是王伯。

“是。”

说完丁秘书转身离开，「沈冬至」在那边看似乖巧的站着，心里却砰砰乱跳。

她知道这次沈冬行是来真的了，他不让丁秘书对外公布她的身份，只做普通员工去上班，就是为了锻炼她的能力。

她不会让哥哥失望的！

“好了，跟着丁秘书去吧。”

“嗯，那哥你忙。”

说完「沈冬至」也转身离开，沈冬行坐在办公椅上，心绪不由一阵恍惚。

他想到了沈冬至。

其实他没去找沈冬至并不是打算就此放手，而是在思考下一步应该怎么做。

和沈冬至一样，沈冬行也是个喜欢一击必中的人，经过前两次的尝试，他发现沈冬至是真的想拒绝他。

而且……她好像不喜欢他叫她的名字。

——那天刚开始的时候还好好的，他只说了几句话，除了道歉就是她的名字，道歉应该不会错，那就只能是名字错了。

既然她不喜欢，他以后不叫便是。

另外还有一个原因，沈冬行想趁这个机会将这个矛盾放一放，让沈冬至也冷静冷静，而且他还在准备一份礼物，等礼物到了再去找她也不

迟。

他这般精心打算，就连那位好友知道了都笑他，说沈董这么用心，难道是真想成家了？没问题，婚姻的坟墓随时欢迎你。

*

约莫九点来钟，正在埋头工作的沈冬至听到自动玻璃门打开的声音，抬头一看，是穿着运动装刚晨跑回来的唐维钧。

啧，那胸肌和胳膊，还有大腿，身材真好。

从冰柜里拿了一瓶水，又擦了擦汗，唐维钧走到沈冬至面前坐下，呼吸还带着隐隐的粗喘，像一个自动散发热气的火炉。

沈冬至忍不住娇嗔了一句。

“快去洗澡，你一过来就热死了。”

唐维钧失笑，他从裤袋里拿出手机，又打开最新消息递给沈冬至。

“你看看。”

沈冬至立马一个激灵，难道让他查的事有消息了？

她打开消息框里的东西一看，果然！

这是一份整理好的PDF文件，沈冬至手指滑动看得飞快，嘴唇都咬了好几下。

皇天不负有心人，这份文件说不定还真能从铭文的铜墙铁壁上撕开一个口子。

“哥！谢谢你！”

她这般高兴，唐维钧心里也跟着开心，接着沈冬至拿出手机给自己的助理打了个电话，语气中带着难掩的兴奋和战意。

“文助理，给盛董和赵总打电话，就说有要事，另外尽快安排好会议地点时间，最好今天之内。”

她说的急，那头的文助理立刻开始着实安排，不知为何，此刻远在铭文董事长办公室的谭宗铭突然觉得鼻子痒痒的。

怎么回事，难道小姑娘想他了？

是，小姑娘是想他了。

——想挠死他。

【作者有话说】其实昨天就该例行记录了，但是写小剧场太开心忘了_(:з」∠)_，这章补上，上周加更至珍珠11100，上章是珍珠11400

加更，本章是11700珠的加更~


第148章 备战

经过商议后三人把碰面的地点定在了至诚，赵霆桀今天没什么事，沈冬至到的时候他已经到了，盛怀宣有个董事会要开，得晚一会儿才能

来。

推开会议室的门，沈冬至一眼就看到了赵霆桀，他解了西装外套在那转笔，另一只手张开搭在旁边的椅子上，让沈冬至不由想到了第一次

见他时的模样。

——够狂够拽。

将打印好的PDF文件放在一旁，沈冬至主动搂住他的脖子坐在他身上，赵霆桀挑眉一愣，她居然肯主动贴在他身上？

肯定没好事。

他伸手捏了捏她的腰，将她拉近了一点。

“不怕被怀宣看到？”

沈冬至笑：“难道你怕？”

赵霆桀拍了一下她的大腿。

“电话里这么急，今天找我来什么事？”

沈冬至靠着他，他的胸膛够宽够厚，平稳的心跳声让她有种舒服的感觉。

“等怀宣来了再说吧。”

——事情有些复杂，沈冬至不想浪费口舌讲两遍。

怀里的人娇俏玲珑，赵霆桀将她搂紧，大手顺着腰臀缓缓轻抚，一低头就能看见两团白嫩的玉乳在眼前晃。

他怎么觉得好像变大了点？

然后他忍不住低头咬了一口。

微痛的感觉传来，沈冬至立马惊了一下。

“赵霆桀！”

——她今天穿的是浅色衣服，乳头那里湿了会特别明显。

知道等会儿盛怀宣要来，赵霆桀没再多做什么，倒是沈冬至，回想起那天的三人行，双腿一夹，忍不住就流出几滴蜜液浸湿了内裤。

约莫二十分钟后，盛怀宣来了，他进来时两人已经分开坐好，一副什么都没有发生过的样子。

三人都已经就位，沈冬至打开投影仪，从她和谭宗铭的合作开始讲起，事无巨细没有任何遗漏。

首先她已经确定，谭宗铭的打算应该就是和光正合作，以光正的名义拍下合众，再从光正手里拿下合众。

至于要用什么方法从光正手里割肉暂时还不知道。

然后就是唐维钧今天给她的那份PDF，当初韩城给了她铭文前身大地控股的股东资料，唐维钧经过调查后发现大多数人都查无所踪，能查

到的要么死了，要么破产了，都不再涉足商界。

里面唯一有音信的就是PDF里这个叫曹骏的人，曹骏的父亲名叫曹立国，曾是大地控股的第三大控股人，大地控股解散时他安全退股，带

着曹骏去了一个边陲小镇，不过近些年曹骏又开始在新京活跃，名下还有三四家贸易公司。

沈冬至查过了，全都是皮包公司。

讲完后沈冬至放下投影翻页笔，表情和语气都很郑重。

“霆桀、怀宣，我怀疑这个曹骏还在帮谭宗铭做事。”

赵霆桀皱眉发问：“怎么确定的？”

沈冬至打开了另一份资料。

“你们看，这是大地控股全部股东的详细名单，一共56位，从大地到铭文，谭宗铭仅仅花了三年时间就改革成功，说明什么？”

“说明他一定进行了一场大清洗，将所有反对他的人都清理掉了，以谭宗铭的性格，我不信他会对敌人手下留情。”

赵霆桀：“那曹立国应该也是他的人？”

沈冬至点头：“是，不过曹立国三年前去世了，我们只能从曹骏入手。”

赵霆桀还有疑问：“那如果曹骏和这次的事没关系呢？”

沈冬至咬唇：“应该不会，这次的事涉及光正，光正是国企，稍有不慎就会惹祸上身，谭宗铭一定不会让铭文体系里的人脏了手，曹骏最

合适了。”

说到这沈冬至按了按眉心，语气颇有些无奈：“现在的问题是我们根本找不到曹骏，他有超过五个身份证。”

这话说完会议室里陷入一片沉默，就在沈冬至以为没戏的时候，一直没说话的盛怀宣却突然开口。

“这个人……我知道。”

沈冬至和赵霆桀立马来了精神，他们一起看向盛怀宣，盛怀宣也不啰嗦，直接对两人开口。

“他是手套。”

赵霆桀懂了，沈冬至倒有些不明白，什么是手套？

盛怀宣耐心的跟她解释，手套就是指帮那些阶级权贵做脏事搞利益输送的人，往好了说可以自称胡雪岩，往坏了说就是块遮羞布。

就像韩城，他就是盛怀柔找的手套，只不过曹骏这副手套是公用的，不像韩城可以能拿出手。

他更倾向于黑手套，帮很多人做事，只要给钱就行，盛怀宣也是之前清理盛家时发现某个副董和曹骏有往来，这才知道了一些内幕。

听完这些沈冬至觉得找他们俩真是找对了，这要靠她自己查，怕是得查到猴年马月去，盛家和赵家根基深厚，在这些方面她实在望尘莫及

。

有了线索沈冬至就安心了，盛怀宣也说回去就会尽快把资料送来，那个经理她要是想盘问也可以来怀森总部，人随叫随到。

这场会开的很完美，正好现在接近中午，沈冬至便让两人留下一起去吃饭。

“你们等等我，我过去把上午要签字的文件签了，10分钟。”

说完沈冬至转身离开，赵霆桀起身走到落地窗前，他双手插袋眉头微凝，看起来有些走神。

虽说荒唐，但上次的三人行也确实缓解了两人的关系，盛怀宣起身走到赵霆桀身边，语气似乎恢复了往日。

“今天怎么心不在焉？”

赵霆桀微愣，他已经忘了上次两人这样说话是什么时候。

喉头微动，赵霆桀许久才开口。

“马上12月了。”

盛怀宣也是微愣，但很快就懂了。

12月了，嘉嘉要放假，该回国了。


第149章 守株

中午这顿饭吃的还算和谐，就是盛怀宣一直给沈冬至夹菜，搞的赵霆桀直皱眉头。

怎么，听说赵嘉要回来就准备趁他不备追求林萱？

两人之间的气氛微妙，但一向敏锐的沈冬至却没察觉到，因为……

她有点食髓知味了。

换句话，她现在满脑子都是黄色思想。

这个包间隔音很好，要是在这里做会很刺激的吧？

她甚至都能想到两人一前一后将她压在沙发上，顶得她身体乱颤小穴喷水的模样了。

还有那扇门，压在门上肏应该也很舒服。

最后饭吃完了沈冬至的内裤也湿透了，两个男人正忙着勾心斗角互打眼风，倒也没察觉出不对来，临走前盛怀宣还让沈冬至放心，他会用

最快的速度把资料给她。

*

盛怀宣说到做到，第二天就让人送了整理好的资料过来，其中还有一份是新问那个副董整理出来的，上面列了几个曹骏可能会去的地方。

周末清晨，韩城还在床上睡呢，沈冬至就过来摇他的手。

“韩城，起来了！”

韩城睡的迷糊，今天是周日，他的休息日，以往都要睡到9点才醒。

他闭着眼伸手将沈冬至拉进怀里，声音有些沙哑。

“怎么了？”

沈冬至的小手在下面摸索，一把抓住他滚烫的命根子晃来晃去，晨勃状态，还挺硬的。

“起来嘛，我梳理了曹骏可能去的几个地方，今天是周末，他要么去醉乡，要么去五华县的茶楼，醉乡那里乱，唐维钧去那边，你跟我去

五华县。”

她小嘴微张说了一堆，韩城也没听清楚，只知道要陪她出去，下意识的就答应了。

沈冬至察觉他走神，柔嫩的指尖对着龟头轻轻一按，韩城立刻倒吸一口凉气，直接一翻将她压在了身下。

“大早上的，欠收拾了？”

沈冬至手指在他下巴上绕，声音娇滴滴的。

“回来就给你收拾，现在先去。”

韩城无奈：“好，总得让我洗个澡吧。”

“当然。”

说完沈冬至咻得从他身下溜走，韩城走进浴室打开花洒，只听到外面传来一阵清脆的声音。

“衣服我已经帮你选好了！”

她还真是积极，韩城忍不住笑了笑。

*

换好衣服吃完早饭，三人开始分头行动，唐维钧去醉乡，韩城和沈冬至驱车前往五华县，五华县离新京不远，三个小时左右就到了。

两人将车停在茶楼对面的路上，五华县不是个繁华的县城，茶楼的位置也不在中心，所以现在街道上没有什么人。

好在这里不远有个小区，小区的停车位不够，经常有人把车停在茶楼周围的路上，两人的车在这倒不显突兀。

因为不知道要等多久，所以韩城准备了水和吃的，见她嘴角似乎有些干，便拿了一瓶矿泉水递给她。

“喝水吗？”

“谢谢。”

沈冬至一边拧瓶盖一边看着茶楼入口，韩城也脱掉风衣将座椅后调，两人就这么开始了漫长的等待。

车里屏幕上的时间一分分过去，沈冬至已经换了好几个姿势，韩城倒还好，他本就是稳得住性子的人，而且身边的美人扭来扭去，时不时

还哼哼两声，他觉得很有趣。

——两人相识多年，现在又是一条船上的人，沈冬至在他面前也会放松的撒娇了。

时间再次一圈圈的溜走，沈冬至这次也不动了，她把高跟鞋脱了腿收上来，目不转睛的继续盯着前方。

她的小脚时不时动两下，韩城早上又被她抓了两把肉棒，时间久了难免心猿意马。

而且……

他想到了和沈冬至的初次欢爱。

也是在车里，她也把脚这么收着。

*

那是他把沈冬至接出来的第八个月，他刚下了班回去，衣服还没脱，就接到沈冬至的电话，说她在寿康公墓，脚划破了，他能不能来接她

。

——那个点公交车已经收车，寿康公墓附近也没什么出租，她的假驾照也还没办下来，不能开车，确实需要他去接她。

等到了一看，沈冬至正靠在唐代山的墓碑前，而且把祭奠唐代山的竹叶酒喝了大半。

大晚上的，一个女孩子在公墓这边，约莫是想喝酒壮胆吧。

将沈冬至扶回车里，韩城带她去了一个小诊所包扎，她没身份证，去不了正规医院。

弄好后韩城继续带她回家，或许是酒的原因，她没有了平时的防备姿态，而是缩在副驾驶位，将两只脚收起来，手还时不时戳一下包扎的

纱布。

看起来……可怜兮兮的。

然后韩城一个走神，前面红绿灯变了，他只能急刹车，沈冬至的身体也跟着撞出去一下，受伤的脚碰到手套箱，疼得她呲了好几声。

“抱歉。”

韩城连忙解了安全带倾身去看她的脚，一抬眼，两人的唇相距不过几毫米。

近了看，沈冬至更美了，五官精致的让人心醉。

韩城的喉结忍不住往下一滚，下身也跟着有了反应，那时他已经和盛怀柔分开了很久，自己都数不清多久没有碰过女人。

其实沈冬至也是想的，或者说她觉得把初夜给韩城也不错。

迄今为止，韩城是她遇到过最顶级的男人了。

两个人都有想法，眼神间的气氛自然开始不同，韩城试探性的扣住她的后颈想吻她，却被她用手指挡住，然后轻轻摇头，意思是不能亲。

每个人都有自己的禁区，韩城可以理解。

他侧头吻在了她的脖子上。

初尝情欲，扑面而来的男人气息让沈冬至的小身子忍不住抖了一下，还低低的哼了一声。

韩城觉得小腹快烧着了。

他微微分开她的双腿，大手卡进她的腿心，又从内裤里伸进去，想抚摸她的阴户。

可才刚把手覆上去，韩城就愣住了。

手心下的蜜桃白嫩饱满，最重要的是那里还只是一条紧绷的细缝，只怕是连手指都没进去过。

她……是处女？

男人或许会不在乎处女与否，但遇上都会觉得惊喜，特别是沈冬至这样的绝色美人，追求者成群结队，第一次就更显得珍贵。

“你是第一次？”

韩城的声音格外低沉，沈冬至嗯了一声，韩城更情动了。

她是第一次，他不能在车上要她，不仅因为会弄疼她，还因为他想认真对待她的初夜。

于是他把沈冬至带回了自己的家。


第150章 待兔（韩城冬至初夜H） [三更，珍珠加更至12600，零点依旧有]

和沈冬至的西山别墅相比，韩城的住处是简单的高级公寓，沈冬至更加确定，这是个心怀善意的男人。

两人分别洗了澡，沈冬至穿着他的衬衣坐在床上，韩城走过去握住她的手，指腹轻轻抚摸她的手心。

然后他搂着她的腰将她放到床上，身子也跟着压过去。

“别怕……疼了告诉我……”

沈冬至眼睛眨了眨，其实她不怕，相反还挺好奇的。

男人的手开始抚摸她的身体，粗砺的指尖从锁骨往下慢慢滑，当他抓住那团绵软时，沈冬至全身都泛起酥麻的触电感。

特别是夹紧的双腿间，小肉花咻得抽了两下，分泌出点点汁液，甚至嫩肉都有些酸的发疼了。

韩城继续动作，他解开沈冬至的衣服，从未被人抚慰过的娇嫩乳房暴露在空气中，不用亲不用摸，光是被他看了几眼，两颗粉色的乳头就

颤巍巍的挺了起来。

韩城呼吸一紧，直接握住一只乳房，将她的乳头塞进了自己嘴里。

“啊——！”

男人的口腔滚烫湿润，舌头又大又粗，舔在乳头上面的感觉特别清晰，沈冬至忍不住扭动起来，下面的小细缝流水流得越发欢了。

韩城从未见过女人这般娇俏羞怯的模样，一时间失了分寸，放在她阴户上的手大力揉了两把，沈冬至立刻哆嗦起来，馒头似的小逼抽搐好

几下，流了他一手心的温热蜜液。

她咬唇紧绷，微张的双唇溢出诱人的嘤咛。

“痒……唔……”

韩城用手掌揉了揉她的穴，还用手指顺着肉缝刮了两下，刮得小肉核都跟着肿起来。

“哪里痒？这里？”

“嗯……啊……唔……”

沈冬至被他摸得浑身发热，只觉得私处已经烧起来了，花心的深处传来空虚感，需要一些东西插进去填满才好。

“用手会不会疼？我帮你舔舔？”

韩城粗喘着松开她湿漉漉的奶头，手依旧贴在她小穴上，沈冬至还没被人舔过，心里有些害羞，但她其实也想试试被舌头舔那里的感觉。

刚才舔乳头就很舒服的。

见她不回答，韩城以为她不愿意，就继续抚摸她诱哄她。

“用舌头不会疼的，也能插进去，好不好？”

沈冬至终于嗯了一声。

韩城的身体往下滑，他打开她的腿心将两只小细腿推高分开，仔细的看着她的小穴。

真美，剃了毛滑溜溜的一片，那里紧紧闭着，阴唇都得用力掰腿才能看到一点。

被这样掰腿看穴，就算沈冬至再大胆也有些受不住，整个人都是酥的。

下一秒，一种陌生的触感直击沈冬至的身体，她忍不住唔了一声。

是韩城的舌头。

他用舌尖挑开了她的细缝，在玩弄里面两片肉乎乎的小阴唇。

沈冬至脑子一片空白，怎么会……这么舒服……

“啊！啊啊啊……别……别舔……”

韩城含着她的穴开口：“怎么了？”

沈冬至没说话，只呜呜呜的摇头，韩城一下懂了。

她是第一次，只怕受不得什么刺激就要喷水。

韩城越发兴奋起来，他把脸埋进她小逼里，舌尖在阴蒂周围来回打转，一会儿又滑到小穴口舔几下，那里最是敏感，舔得沈冬至直哆嗦，

水也多的不像话。

噗呲……噗呲……

随着水越来越多，韩城也舔得越来越深，他的舌头上下滑动，用的力气很大，仿佛要把小穴里的水全都吸出来。

沈冬至抖得越发厉害，在他把舌头顶进阴道口的时候，她啊的叫出声，就这么在他嘴下达到了第一次高潮。

“啊啊啊啊……啊！啊啊……啊啊啊！”

未经人事的小穴剧烈抽搐，淫水顺着肉洞口喷射而出，全部射到了韩城嘴里，一舔，满口的香甜气息。

她是处女，味道干净的很，足以让所有男人沉醉其中。。

韩城从她身下起来，可嘴虽然离开了，小穴却还在抽动，他脱下休闲裤拿出准备的好的避孕套带上，接着压住她握着自己的肉棒顶在她小

穴口。

他忍不住了，他想要她。

“冬至，可以吗？”

——这是他第一次叫她冬至，以往都是沈小姐或者全名。

沈冬至懵懵的点头，只觉得男人的龟头好大好热，在那顶着痒的要命。

“好，那我进去了，疼得话告诉我。”

说罢他挺腰往里入，圆硕的龟头缓缓顶开小细缝，里面又湿又紧，死死的咬着他不放，韩城爽得一直喘气。

他终于知道为什么男人喜欢处女了，好紧，真的好紧，而且是湿润的紧，让人忍不住想要撞开她肏坏她。

他很有耐心，怕她痛，入一截撞一截，沈冬至觉得舒服，也觉得有些疼，可最深的感觉还是痒。

她想要他，想要他插进去。

“韩……韩城……”

听见她叫自己的名字，韩城就知道她想了，他不再犹豫，一手拉开她的腿，胯部重重往下一压，就这么整根入了进去！

“啊——！！！”

剧烈的疼痛感让沈冬至尖叫出声，韩城却是早已控制不住，他摆动腰跨撞开她的嫩肉，一下一下狠狠抽插，把沈冬至顶得浑身酥麻，全身

的感觉都汇聚到了被他插的地方。

“嗯——！啊……啊啊啊啊……疼……慢……慢点……”

韩城哪里停的下来：“乖……多插一会儿舒服了就不疼了……”

他一边说一边继续插，沈冬至渐渐得了滋味，声音也变得妩媚动人，小身子被他撞成了一滩水。

穴里很湿，仿佛每片软肉都像小嘴一样舔着他，韩城插的又快又重，最后整个卧室都充满了插穴的水声。

“冬至……你好多水……”

他耸动着胯部，直将龟头撞进宫口里，沈冬至声音都有些哑，下面也酸麻到了极致。

“不……不要了！啊啊啊啊……那里……不要……”

韩城心头一喜，她这是又要高潮了？

真敏感。

他将肉棒狠狠入到最深，沈冬至的身子猛然开始发抖，成股的淫水从花心喷出，将他淋得舒心至极，也不再控制自己，抖动着大肉棒将浓

稠的精液全部射给了她。

——她是第一次，脚又受了伤，经不得插的，以后还有的是时间。

看，小阴户都肿起来了，红红的让人心疼。

第一次做爱就有两次高潮，沈冬至虚得话都说不出来，她抱着韩城一直喘气，韩城忍不住亲了她额头一下，心里不知怎么的，突然就生了

一丝怜惜。

现在回想起来，韩城觉得那时他应该就已经产生了要保护沈冬至，带她一路往前的想法。

至于当时的沈冬至？

也许是真的对他动了情，也许就是算计他，知道他要了她就会心软。

她本来就擅长观察人心。

哎，这个小机灵鬼，韩城忍不住一笑。

他转头看向沈冬至，却见沈冬至一个挺身，表情瞬间严肃了起来。

韩城顺着她的目光看去，也跟着正了神色。

——曹骏出现了。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第151章 失算
第151章 失算
曹骏不是一个人出现的，后面还跟着两个身材高大的外国人，都是西装革履，和曹骏边说话边往茶楼里走，看起来十分熟识的模样。

沈冬至立马拿了望远镜出来，观察三人上了茶楼的二楼，又在靠窗的位置坐下。

正好，他们不用挪位置了。

看了一会儿，沈冬至将望远镜递给韩城，韩城不过观察了十多秒就得出了结论。

“这两个是华尔街的人。”

沈冬至诧异：“你怎么知道的？”

韩城笑：“如果你在华尔街实习工作过，而且经常在周边的餐厅吃饭就懂了。”

说着他一顿，又解释一句：“他们的姿态手势都很有特点。”

沈冬至明白了，这大概是一种企业文化和地方文化？就像新京商圈的那些白领金领喜欢小资的格调一样。

三人聊了多久，沈冬至和韩城就观察了多久，韩城还靠着那两个华尔街精英的手势表情推断出了几句话。

比如No   problem,   you   can   leave   all   that   to   us.

（没问题，您可以把这都交给我们）

和That's   our   strength.

（这是我们的强项）。

约莫快到下午五点的时候，三人终于谈完了，三人往楼下走，沈冬至放下望远镜拉下将遮阳板，打算将目光挪开以免对方起疑。

然而就在这时，那个曹骏突然往他们的车这边看了过来！

沈冬至心里顿时警铃大作，韩城更是直接直起身子，伸手护住了沈冬至。

可让两人惊讶的是，曹骏居然……

对他们笑了一下就走了？

沈冬至不解的皱眉，约莫五分钟后，她气恼的拍了一下眼前的挡板。

肯定是被谭宗铭发现了！

——这一刻正在办公室喝茶轻笑的谭宗铭仿佛看见了小猫在撞头。

果然，又过了几分钟，两人远远的就看见一个身着红色连衣裙米白色大衣的美丽女人款款走来。

是林红。

她在沈冬至这边的车门旁站定，接着弯腰敲了敲车窗，脸上带着温和的笑意。

“林小姐，谭总今晚想请您吃饭，不知道您有没有时间？”

天气冷，说话间她呼出的白色雾气在车窗上染出一大片白色，沈冬至能怎么办？

当然得去。

她死也要死个明白。

拉开车门，沈冬至放弃了这辆普通的大众轿车，转而跟林红一起上了不远处的一辆加长迈巴赫。

这里的路虽然不平，但车好，司机技术也好，所以后座依旧十分平稳。

林红给两人倒了一杯热茶，沈冬至拿起来微酌几口，嘴角带着淡淡的笑。

“林特助的茶艺很好。”

林红也笑：“是林小姐抬举我了，如果林小姐喜欢，以后可以常来铭文做客。”

沈冬至放下杯子，凑过去低声开口。

“他是怎么发现的？”

谭宗铭让林红来之前交待过了，她问什么就答什么，所以林红毫不隐瞒。

“说出来林小姐别笑话我们，其实我们没有发现，是曹先生发现，然后发信息告诉我们的。”

沈冬至皱眉：“可是他一眼都没有看过我们。”

林红：“林小姐有所不知，这五华县是曹先生的地盘，从你们今天把车开进这，曹先生就知道了。”

这话倒让沈冬至一凛，这个曹骏，只怕不是普通的生意人，更不是单纯的一副黑手套。

为了她身边人的安全，她以后不打算再和这个曹骏接触了。

见她神色郑重，林红也多少猜到她心中所想，不免对她多了几分赞许。

果真是个拿得起放得下的小姑娘，谭宗铭没有看走眼。

*

知道了想要的答案，沈冬至一路没再说话，林红将两人带到铭文总部，又让他们在会客室等一会儿，说谭宗铭10分钟后就到。

会客室里安静异常，韩城坐在沈冬至身边，沈冬至的脑子依旧在飞速的运转着。

马上谭宗铭就要来了，如果她在这十分钟里还想不出他到底做了什么，那就真的又要被他狠狠压一次，笑都会被他笑死！

不行，不到最后一刻她绝不认输。

都说人到被逼到绝路的时候容易有急智，沈冬至在脑海一遍一遍搜索筛选有用的信息，突然她心头一抖，竟然真的想到了一个东西！

“韩城，和光正合同的草稿你有带吗？”

韩城拿出手机打开邮箱，搜索光正两个字，很快就找到了助理发给他的合同草稿。

沈冬至打开文件，径直翻到附录，其中附录六是光正集团的所有子公司，沈冬至挨个看下去，一边看还一边用企业信息查询系统搜索查证

。

六分钟后，她锁定了一个名叫光华的附属制造子公司。

就是它了。

沈冬至握紧了手里的手机。

Stardream上流社会（都市权斗NPH）第152章 见血【老谭阴谋全解析+冬至反杀老谭】[珍珠加更至13100]
第152章 见血【老谭阴谋全解析+冬至反杀老谭】[珍珠加更至13100]
将手机还给韩城，沈冬至的神色已然恢复平静，语气也颇为轻松。

“韩城，你先出去吧，我想和谭宗铭单独谈谈。”

韩城自然是听她的，收了手机便起身往外走，正好碰到推门进来的谭宗铭。

将会客室的门关好，谭宗铭步伐轻快的走到小猫身边坐下，身子微微侧过去，声音低沉醇厚。

“生气了？”

沈冬至抬头看他一眼，没说话。

谭宗铭有些乐，明明是她在背后搞小动作，怎么生气的还是她？

要不……

他假装不知道让小猫再来一次？

他这么想着还真就这么说了，沈冬至瞪他一眼，气氛这才舒缓开来，谭宗铭也继续跟她解释。

“别生气，曹骏这个人心性阴沉，不喜欢别人在他的地盘打探。”

好吧，这话一出沈冬至的气这才真的消了些。

他把她接回来，应该也有保护她的目的，而且从这句话可以推断出曹骏不是他的下属，而是合作方。

“晚上想吃什么？”

沈冬至答非所问：“谭宗铭，谢谢你，不过我们的合作就到这吧。”

她的语气轻飘飘的，谭宗铭心头一震，他身子往后靠，脸上依旧带着笑容。

“看来小姑娘已经知道我的目的了？”

沈冬至也稍微放松了身体：“谭宗铭，我没有你大胆，所以我认输，同时我也退出。”

谭宗铭正色：“愿闻其详。”

安静的会议室里，沈冬至语速平稳不疾不徐，就像当初在怀森的会议室里那样将谭宗铭的计划分成了三部分。

*

【第一步】以光正的名义拍下合众金属。

光正是光伟的附属集团，而光伟是金属业的龙头老大，又是国企，大家都会给这个面子，甚至合众内部也会为了讨好依附国企，将起拍的

价格调低。

这样下来的话，按照沈冬至的预估，光正拍下合众的价格应该会在40亿左右。

【第二步】拍下合众后，将合众的资产业务转移到光正的附属公司光华制造。

因为光华的规模不大，又完全依附光正，所以这个步骤应该会很快。

【第三步】也是最重要的一步，那就是将整个光华的资产都转为私有化，最后全部落入谭宗铭和那个许经纬的腰包。

可光华是国企，要如何私有化呢？

这里就涉及到刚才沈冬至查询的信息了。

——光华制造公司不是国家控股，而是职工控股。

什么是国企？资产都属于的国家的公司是国企，可这个光华制造公司却在国企不断改革进步的历程中，抓住了一个绝好的机会，将国家控

股转变为职工控股，虽说名义上是国企，可实质却是由国家管理监督、职工持股的类国企。

类为像，像成不了真，所以光华是可以私有化的。

换句话说，只要谭宗铭让所有职工把股份都给他们，那他们就合法的拥有了一个“国企”，里面的资产也都是他们的了。

至于怎么让持股员工自愿出让股份？

谭宗铭他会有办法的，搞什么公会制度或者挨家挨户的动员都行。

而拿到后又怎么安全转过去呢？

谭宗铭也会有办法的，设计一个庞大的交叉持股方案就行，搞个十几层再收购，总能让人看花了眼摸不着头脑。

现在看来哪用十亿，三四亿就能撬动这个盘子，因为这个计划本质是用国有资产购买私人资产，再将国有资产转化为私人资产。

真是完美的三角循环。

另外沈冬至觉得那10亿应该是给那个许经纬的，毕竟许经纬还在体制内，不敢吃那么多，怕噎死。

*

听完沈冬至一席话，谭宗铭沉默了很久，最后他抬手给她鼓了几下掌。

——她比他想的还要聪明，起码聪明十倍还不止。

“怎么想出来的？”

沈冬至语气轻松：“以前一直钻牛角尖了呗，还想着你怎么让许经纬肯10亿卖给你，其实你根本不是买，是……抢。”

——这世界的蛋糕就这么大，要想赚钱就得从别人手里抢，合众不是能抢的对象，许经纬也不是，那还能是谁呢？

只能是家大业大的国企了。

谭宗铭笑，抢这个字他喜欢。

“那为什么要退出？一起赚钱不好吗？”

沈冬至起身站在他面前。

“谭宗铭，你有软肋吗？”

软肋？

眼前闪过许多人的脸，谭宗铭一时竟有些不知如何作答。

但显然沈冬至也不需要他的回答。

她俯下身盯着谭宗铭，手指轻轻划过他的下巴，眼底全是冷意。

“谭宗铭，不管你有没有，我有。”

“我这个人讨厌坐牢，很讨厌，非常讨厌，这样够了吗？”

这是谭宗铭第一次从她语气里感受到恨意，他突然想到了当初沈冬至因为他进看守所的事。

他知道，看守所就是另一种形式的监狱。

小姑娘心里……其实是恨他的吧？

“那就这么退了，不心疼？”

沈冬至笑：“不心疼啊，谭总不是要把合众的收益给我吗？好几十亿呢。”

谭宗铭一愣，他什么时候说要把合众的收益给她，可话到嘴边他才惊觉不对。

——沈冬至只怕还猜出了些别的东西。

“你还知道什么？”

沈冬至依旧笑着，还伸手帮谭宗铭理了理领口。

“谭宗铭，我知道你不怕，因为你做的事好像都是合法的，可是我不知道……把国有资产转移到国外也是合法的吗？”

刚才沈冬至还留了一步没讲。

——第四步，在光华引入国外投资者，将国内资产转化为国外资产，彻底摆脱国家的制度法律约束。

这句话说完两人沉默了很久，因为他们都很清楚，你在这个圈子里搞是一回事，你要弄到国外去就是另外一回事。

谭宗铭思考半晌：“不给我留点？设计交叉持股很费钱的，那些律师敲诈了我好几千万。”

沈冬至摇头：“不留。”

说到这她一顿，语气更轻松了：“而且你不止和许经纬合作吧？还有其他人对不对？合众才60亿，根本不值得你忙活大半年，让我猜猜，

合众只是三分之一？还是四分之一？”

谭宗铭看着很心痛的模样：“那要是我不给呢？”

沈冬至叹气：“那就……监狱见？我相信国家机关一定对你转走的上百亿特别感兴趣。”

说完她还眨了眨眼睛，语气特别认真：“我会给你送水果的。”

谭宗铭叹气：“你就不怕自己也进去？”

沈冬至笑的甜美：“不是还没和光正签合同吗？至于你……保险箱里应该已经锁了不少类似的合同文件了吧？”

说完她站起身，声音一下冷了不少。

“所以谭宗铭，你自己去和光正合作，再找其他的由头把钱给我，从此我们两清，我忘了你差点送我进监狱的事，你也可以安心的当我今

天没来过。”

谭宗铭没说话，他知道沈冬至不是在和他开玩笑。

这个女人还真是……

无情到让人热血沸腾。




第153章 攻心【老谭：完了，可能这辈子都要栽小姑娘手里了】
“谭宗铭，你不说话我可就当你同意了。”

谭宗铭只注视着她，他能说什么？总不能真为了合众那60亿冒险吧。

沈冬至猜的对，他确实还有其他的盘口，合众那60亿只是四分之一罢了。

不费吹灰之力拿了几十亿，沈冬至只觉得身心舒畅心情愉悦，同时也更理解许经纬那些人为什么会和谭宗铭合作。

——只要动动手指头就能拿到十亿，换了谁都会心动。

将头发拨到耳后，沈冬至笑得很满足，还伸出小手动了动手指。

“那如果没什么事的话我就先走了，谭总再见。”

说完她转身离开，谭宗铭却一下起身叫住她。

“小姑娘，说到底，你害怕了？”

他的语气带着挑衅，却也着实戳中了沈冬至的痛点。

她一下停步，转身看着谭宗铭，脸上的笑渐渐消失。

“是，我害怕了，害怕坐牢，也害怕身边的人坐牢。”

谭宗铭往前一步：“就因为曾经的一次失败，以后就要夹着尾巴做人？”

沈冬至也往前一步，两人的距离越来越近。

“谭宗铭，这种事我想可能不止你一个人做，但几百亿？”

说着她的语气稍稍停顿片刻：“你的路子太野了，会把人，也会把那些国企吓坏的，人一旦受了惊，做出的事可能就不受自己控制了。”

谭宗铭走到她面前，双手插袋垂眸看她，因为太近，沈冬至鼓鼓的胸脯都差点贴到他身上。

“所以呢？小姑娘拿了我60亿就想走？”

谭宗铭的语气似乎带着“威胁”的意思，沈冬至倒也冷静，甚至还笑了笑。

“那谭总还想干嘛？”

想干嘛？当然想干死这只不听话的小野猫。

不过谭宗铭没敢说出来。

“今晚陪我吃饭。”

沈冬至摇头：“不去。”

谭宗铭还想再说话，却见沈冬至抬眼看他，眼里的星星一闪一闪，语气带着明显的探究。

“谭宗铭，你是不是喜欢我？”

谭宗铭没说话。

沈冬至的笑容更深。

“谭宗铭，如果不是，那算我冒昧，抱歉。

“如果是，那我先说一声谢谢。”

谢谢他教给她宝贵的知识，也谢谢他愿意保护她。

——他将她拉入伙，大约也是想着她就算撒野也是在他的地盘上，出了事他兜得起护得住。

“可是……你为什么喜欢我呢？”

“因为你想培养一个高徒？还是你想收服一个不听话的女人？”

“但很可惜，我不做别人的徒弟，也没兴趣做你的宠物。”

“如果你觉得你的人生无趣了或是失败了，想享受雕琢美玉重来一次的快感，那你只怕要失望了。”

说着她用手指划了划他的胸口，郑重的强调了一句。

“谭宗铭，我不是林红，更不是你的试验品。”

谭宗铭依旧没说话，如果说刚才沈冬至只是对他露出了无情的一面，那现在的沈冬至就是在用刀一片一片划开他的心。

沉默片刻，谭宗铭也郑重开口。

“你和她不一样。”

这句话多少让沈冬至舒服了些，她轻舒一口气，伸手勾住谭宗铭的脖子，水润的双眼眨了好几下。

“谭宗铭，其实就算我要找老师，那也得是诚实的老师，至于你……”

沈冬至用手指拨了拨谭宗铭的耳垂。

肉嘟嘟的，还挺软。

谭宗铭的眸色瞬间暗了暗。

“林萱，你记得我说过的话吗？”

——林萱，不管你今天为什么来，我只用手指碰你，可如果有下一次……嗯？

之前沈冬至没有刻意去想，现在经过提醒，回忆如潮水般涌过来，她一下就想起来了！

她的身子小兔子似的一抖，立马就想推开他后退。

可已经晚了。

谭宗铭隔着衣服狠狠抓住了她的胸！

手指都陷进乳肉里去！

这个老流氓！沈冬至手顶在他胸膛上“恨恨”的看着他。

谭宗铭的手指在她乳尖上一刮，声音低的可怕。

“林萱，你吃我的肉还要剜我的心，是不是太过了？”

说着谭宗铭楼住她的腰，一口含住她的小嘴，沈冬至要说的话被堵在喉咙里，忍不住就呜咽了一声。

“唔……”

细细软软的，像毛茸茸的小兽在奶叫。

谭宗铭更兴奋了。

他狠狠揉了一下她的胸，将两片嫩滑的唇瓣包住细细吮吸，当舔到她那根滑溜溜的小舌头时，心里突然就跳出一个想法。

完了，这辈子怕是都要栽在这个小姑娘手里了。


第154章 技巧（谭宗铭H）
这个吻持续了很久，沈冬至的腰都被他勒疼了，嘴唇也肿起来，但她不得不承认，谭宗铭的吻技……

其实很好。

吻得她脑袋都有些发晕。

但这并不影响她想打他的心情。

谭宗铭松开她的唇，她直接对着他就是一顿拳打脚踢，谭宗铭让她打了一会儿，最后才紧紧抱住她不让她动弹。

“打舒服了？”

沈冬至觉得没舒服。

于是她直接狠狠咬了他一口，咬的肩膀，力气很大，谭宗铭都忍不住吃痛了一下。

——想不到小猫真的咬人了，还挺疼。

咬完以后两人对视，呼吸都很急促，特别是谭宗铭，光是想到这小猫会喷水他就兴奋的不行，等会儿是不是要喷他一身？

沈冬至还能看不出他在想什么？不过……

其实她也想试试，想再喷一次水，很舒服的。

两个人都是满脑子黄色思想，眼神自然一下就不对了，谭宗铭步步逼近她，沈冬至砰得一声撞到墙上，谭宗铭压着她玩她的腰，顺便伸手

关掉了会客室的灯。

屋里一下变得黑暗，其他的感觉也越发灵敏，谭宗铭低头继续揉她的腰，也不玩她的其他地方，就任由自己的呼吸和身体散发的热气将她

包裹住，时不时还靠近她一点，在她嘴唇和脖颈间轻轻吐气。

很热很湿，全是成熟的男性荷尔蒙气息。

沈冬至还是第一次被这样撩拨，明明他什么都还没做，她却已经开始夹腿了。

“想要了？”

谭宗铭粗喘中带着轻笑，沈冬至身子一软，整个后背贴在冰凉的墙上，前后冷热夹击，让她忍不住抖了一下小身子。

胸脯也跟着抖，看得谭宗铭喉结直往下滚动。

他把一只手放到沈冬至嘴边，指腹在她唇瓣上缓缓摩擦。

“张嘴。”

沈冬至也不知道怎么的，真的微微张开了嘴。

然后谭宗铭就把大拇指塞进了她的小嘴里。

“唔——！”

他的手指压着她的小舌头，在她嘴里轻轻搅拌，同时双唇也凑过来贴着她的唇，但就是不亲她，隔着几毫米的距离，只偶尔也伸出舌头舔

一舔她的嘴角。

动作……色情至极。

用手指玩了一会儿她的小肉唇，谭宗铭的下身已经坚硬如铁，他抽出手指，在她的胸口擦干净口津，然后一把将她搂过来，胸都给沈冬至

撞疼了。

“手给我。”

沈冬至又鬼使神差的把手给了他。

谭宗铭轻笑，接着他一手搂紧她，另一手……

握住她的一根手指塞进了自己嘴里。

感受到指尖湿润的那一刻，沈冬至只觉得下面的小肉穴都跟着抖了两抖。

他的嘴，好热好湿啊，还有舌头，好滑好灵活。

谭宗铭很有耐心，他先是含住一小截指腹，然后一点点的将她的手指全部吃进嘴里，最后再用舌头绕圈打转，仿佛在和她的手指玩游戏。

沈冬至从没想过会被一个男人舔手指舔到湿，但事实就是如此，她不仅湿了，而且还湿的厉害，小内裤都粘在阴唇上，中心位置还在往下

滴水。

怀里的娇人越来越软，饱满的胸脯紧紧贴着他，谭宗铭知道，她这是得了味道了。

他松开握她的手，让她自己把手指插在他嘴里继续舔，另外一手揉小腰，一手放在她胸上大力抓揉，揉得沈冬至乳头都是疼的。

她的腰那么软那么细，揉着揉着谭宗铭就把手往屁股那挪，还含着她的手指逗她。

“就这么敏感？被舔手指也能发骚？”

沈冬至恨他一眼，可身体还是诚实的贴着他。

“来，让我看看下面是不是也在流水……”

说着他的手掀开裙摆，钻进内裤顺着股缝往小穴处一摸。

好家伙，这哪是流水，根本就是冒水，才刚一摸上去，手心都湿透了。

看来这小猫真是骚浪的很，只怕现在小穴里每片嫩肉都在往外吐水。

谭宗铭忍不住打了一下她的屁股，肉嘟嘟圆滚滚，还浪了两浪。

“林萱，我给你三秒时间走，一、二——”

三还没出，谭宗铭突然就将沈冬至打横抱起来，沈冬至吓了一跳，然后才反应过来。

他这是强买强卖！

谭宗铭可管不了这么多，他今天就要干死她。

抱着她来到会议桌前，谭宗铭将她放到桌边坐着，沈冬至也不矫情，自己就把高跟鞋脱了，两只脚晃来晃去，屁股还扭一扭的，谭宗铭一

看就知道她在发骚，肯定是小浪穴想吃他的阴茎。

但在入她之前，他要给她点甜头尝尝。

他有直觉，这次要没把小猫喂舒服，只怕就没有下次了。

“把内裤脱了。”

他发号施令，沈冬至倒也乖，扭着扭着就把湿答答的小内裤脱了下来，谭宗铭目不转睛的盯着那条内裤，肉棒在西裤里抖个不停。

女人湿透的内裤实在太美，他很喜欢。

分开她的双腿贴近她，谭宗铭放了一只手在她裸露的小穴上按揉，指缝不停往外流水。

“被男人舔过吗？”

沈冬至被揉得很舒服：“唔……舔过……”

谭宗铭有点气，这时候不应该说没有吗？

他捏住她的下巴凑近她的耳朵，声音低沉的紧。

“记住我舔你是什么感觉，听话，握着自己的脚掰开腿。”

沈冬至愣住，这是什么羞耻的姿势，她不要！

可谭宗铭由不得她不要。

“不做？好，那今天就不让你喷出来……”

沈冬至又愣住，而且还很委屈，她的心思被他看出来了！他还威胁她！

最后沈冬至还是乖乖的握住自己的小脚打开了双腿。

她知道为什么要这样了，因为这样……

真的打得好开，而且屁股和花穴都一起翘起来了，他微微俯身埋头就能舔到。

身下的小人艰难的维持着姿势，谭宗铭垂眸看去，只见那朵小肉花正在轻轻的颤抖着，时不时冒两口水出来，湿答答的阴唇包裹着阴核，

真真可爱极了。

谭宗铭用一根手指挑开了她的阴唇，沈冬至抖得更厉害了。

“谭……谭宗铭……你……你快……”

谭宗铭没理她，反而慢条斯理的用那根手指拨了一下她的小肉核，小肉核迅速肿胀起来，颤巍巍的求着男人的爱抚。

沈冬至很着急，他不是要舔吗？为什么不舔？

终于，在把她玩得跟喷泉一样汁水满地后，谭宗铭俯身凑近她的小穴，沈冬至连呼吸都停了。

下一秒，她体会到了瞬间到达的顶峰的感觉。

谭宗铭两手并用掰开她的穴，一手插了一根手指进去，接着同时往外掰开她的穴，拉出一个小洞口，然后整根舌头猛然刺了进去！同时鼻

尖还正好顶住了她充血的肉核！

沈冬至实在控制不住，当下就尖叫了出来。

“啊啊啊啊！啊啊啊啊……啊——！！！”


第155章 顶峰（老谭骚话play）
谭宗铭实在没想到沈冬至这么会叫，他才舔了几下而已，会客室的隔音没那么好，只怕外面的人都已经听到了。

算了，管不了那么多了。

将整张脸埋进她穴里，谭宗铭舔得越发用力，其实无论是什么地方都是需要练的，沈冬至觉得他的舌头比其他男人灵活有力的多，插进去

的两根手指也在戳她的嫩肉，她握着自己的两只小脚，明明手都快酸麻，却还是不肯放下。

——放下来就拉得不开撬得不高，就不能被舔得这么舒服了。

“唔……啊……啊啊啊啊……嗯——！难……难受……”

谭宗铭舔得满下巴都是水，依旧吸一口舔一口，不肯松开她。

“哪里难受？”

他一说话沈冬至就觉得灼热的呼吸在往小穴里钻，他都把小细缝都掰成圆洞口了，居然还好意思问她哪里难受！

得不到回答的谭宗铭笑了笑，他将舌头和两根手指全部塞进她穴里，把紧致顺滑的小穴堵了个满满当当，沈冬至的水全被堵在里面，涨得

小腹发酸发疼，声音都带了哭腔。

“给……啊……谭宗铭……唔……给我……”

她叫得可怜兮兮，谭宗铭却还是不给她，他将舌头和一根手指抽出，接着又入了两指进去，就是不让她的水流出来。

沈冬至觉得现在晃晃她的身体都能听到咕嘟咕嘟的水声。

“好了，松开腿。”

沈冬至立刻松开自己的双脚，谭宗铭搂着她的腰让她直起上半身，一手抚摸她的肩膀酥胸，一手依然卡在她腿心，让她一直保持兴奋的状

态。

——这样等会儿他插的时候就能把她插喷水了。

“帮我把裤子解开。”

沈冬至憋得都快哭出来，哪里还能想其他的，听到这话立马就去解他的裤子，抽得皮带噼啪作响。

谭宗铭忍不住亲了一下她的耳朵。

“别急，马上就插死你好不好？”

这……

沈冬至更急了。

拉下最后一条内裤，滚烫粗硕的肉棒一下弹出来，龟头是紫红色的，棒身上布满了青筋，插进去一定会特别爽。

娇嫩的手心抚摸着狰狞的阴茎，谭宗铭舒服得直喘气，在确认里面她已经软透了后，他猛然将三根手指抽出来，大手按住她的后腰，让她

整个身体往前一撞，肉棒上的大龟头就这么卡进了销魂的小肉洞里！

“啊啊啊啊！！！进……啊！！！”

手指和肉棒几乎几乎无缝衔接，里面的水还是没出来，沈冬至只觉得胀死了麻透了，恨不得现在就把肉棒吃得一点不剩，撞进宫口里才好

。

她一边嘤嘤嘤的叫唤一边抬眼看谭宗铭，两人的视线相撞，谭宗铭只觉得她穴口紧得吓人，他已经很久没体验过这种感觉了，想多感受一

会儿。

伸手将沈冬至的衣服褪到腰上，谭宗铭开始抓揉她的奶子，手指色情的夹着她的乳头来回揉搓。

“小奶头又痒了？”

沈冬至的手撑在桌面上，想抓床单没有，只能挺着穴去吃他，偏偏他还会往后躲，就只插一个龟头进去。

“痒……唔……痒了……”

“那要什么？告诉我。”

沈冬至心里早就把他咬了七八十遍，但还是得回答他的话。

“要……要……唔……”

她说不出口，特别是面对这个老混蛋。

然后谭宗铭把龟头也退了半个出来。

“乖，说出来。”

巨大的空虚感袭来，沈冬至也顾不得什么了。

“要……要……要肉棒插！啊——！！！”

这话刚一出口，一根又大又粗的阴茎立刻开始往更深的甬道里插，粗热的棍子捅进小嫩穴里，沈冬至只觉得被撑得好涨好舒服，整个身体

都在迎接他的插入。

其实谭宗铭想听的不是这个，可今天是第一次，不能把小猫吓坏了，不然以后就没得吃了。

天知道他多想用自己的领带把小猫捆成一小团再插。

“谭……谭宗铭……你……啊……啊啊啊……”

“我怎么了？”

谭宗铭的呼吸有些急，沈冬至呜呜呜的锤打他，他立马笑了，也不再逗弄她，抱着她的小屁股就是一顿猛插。

“啊啊啊啊……嗯……要……要……”

谭宗铭看她着急舒服的模样越发开心，不停用肉棒插她的水穴，不断有堆积的淫液被插出来，发出噗呲噗呲的淫靡声音。

“听见没？全是你的水……”

他一边说一边耸动胯部，将沈冬至整个身子都搂在怀里，肉棒一直插到花心，精囊都贴到阴唇上了。

沈冬至被他插得直哆嗦，他真的很会，每次都要用龟头蹭过那片敏感点，沈冬至猜就是撞那里会喷水。

她叫得媚浪，死死绞着大肉棒不放，谭宗铭插得兴起，又把一根手指插进了她嘴里。

“真骚。”

“小逼夹这么紧，就这么喜欢大鸡巴插？”

沈冬至被他说的羞怯，却也只能含着他的手指叫唤，谭宗铭放慢了速度逗她，立马就把沈冬至逗哭了。

“你……快……快……啊……嗯……”

“好，这就快。”

说着他故意往里狠狠捣弄了一下，肿胀的小花心被插透了，龟头还在甬道的褶皱上打转蹭弄，沈冬至有些受不住，小穴立刻收紧绞死了他

。

谭宗铭狠狠揪了一下她的小奶子。

“这么会吸？被鸡巴插得爽不爽？”

沈冬至低头：“爽……唔……”

“真乖。”

说着谭宗铭立刻开始了飞速的抽插，整根插进去，又整根抽出来，他的肉棒滚烫饱满，进去的时候满满当当，出来的时候龟头还带着透明

的拉丝，可见这小猫有多会流。

再往下一看，水都顺着桌子边缘流到地上了！

谭宗铭的技巧很好，如果见她双眼迷离小穴抽搐，就立刻不去撞G点，将她从高潮的边缘拉回来，如果见她可怜兮兮的想吃他，就狠狠往G

点的区域猛顶，把她顶得双腿乱抖嫩肉打颤。

——只有堆积的空虚越多，潮吹的力度才会越大。

如此这番下来，沈冬至的小穴里全堵满了淫水，肉棒在里面跟泡温泉似的，整个龟头都泡开来，胀胀的卡在她花心口。

“告诉我，要不要？”

沈冬至声音软软的，看着都迷糊了：“要……要什么？”

谭宗铭继续插，额头的汗全滴到她身上。

“要不要喷水。”

沈冬至立刻来了精神：“唔……啊……要……要的！”

“好，抱着我。”

沈冬至抱住了他。

谭宗铭只觉得身心舒畅，立刻就开始了最大力度的抽插，没有虚招没有停顿，全部的力量都用在刺激她的G点上。

舔穴时没有到达高潮，刚才又一直被谭宗铭提着走不由自己，所以这样插着沈冬至立马就有了高潮的前兆。

她抓紧谭宗铭的背，双腿剧烈的颤抖。

“要……啊啊啊啊……想……想喷水！啊啊啊啊啊……想……想……”

谭宗铭也兴奋到了极点。

“好，乖，喷给我，全喷到肉棒上，快！”

他话音刚落，沈冬至直接就攀上了顶峰，她真的哭了出来，两腿打开往外喷出许多清亮的水柱，整个小穴抽搐的都有些酸疼，搞得谭宗铭

也忍不住了。

他射了。

全射在她小宫口上，白色的精液有力的喷洒，沈冬至又哆嗦着来了一次小高潮。

清醒状态下的潮吹比醉酒状态下更刺激更舒爽，谭宗铭看了看她小穴下面，果然，全都是一滩一滩的水，真真是小喷泉一个。

再一看自己的衣服，也全都湿透了。

没办法，水柱喷得有些高。

“放开我。”

耳边传来沈冬至的嘀咕声，谭宗铭缓缓松开了她，沈冬至的耳朵是红的，不是因为害羞，是因为太刺激了。

“洗手间在哪？”

谭宗铭给她指了一个方向，她立马就夹着屁股跑过去，谭宗铭低头看了看自己的裆部，肉棒上还有他的精液和她的水。

嗯，有伤风化，还是拉起来吧。

【作者有话说】关于两只狐狸的互动有个评论写的超可爱，放在这里大家可以看下=v=

@老腊肉头号假粉柠檬草

“老婆，我全都招了，现在可以帮你舔毛了吗？”

崽崽咻的一下亮出爪子“你再过来试试！”

只见这只老狐狸迅雷不及掩耳之势飞快舔了舔崽崽的肉垫，引得反应不及的崽崽顿时瘫软，老家伙瞄准势头，迅速将崽扑倒，不可描述不

可描述不可描述。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第156章 约定
第156章 约定
等沈冬至把自己收拾好出来一看，谭宗铭也已经整理好了衣服，还挺人模狗样的。

她走到谭宗铭身边把高跟鞋捡起来开始穿，声音里还是有一丝丝的无力。

“明天我会让人去和光正谈，退出合作的事和你无关，你做完了尽快把钱转过来。”

谭宗铭低低应了一声嗯。

沈冬至也不知道该说什么，只能拿起包往外走，在走到会客室门口的时候她回头看去，谭宗铭正双手插袋看着她，目光里居然更多的是温

和和柔情。

沈冬至的心软了一下。

想了想，她看着谭宗铭的眼睛平和开口。

“谭宗铭，可能你会觉得我多管闲事，但我还是劝你一句，水能载舟亦能覆舟，你玩的太大，总有一天会出事的。”

出乎她的意料，谭宗铭没有沉默。

“小姑娘，看到那副画了吗？”

沈冬至转头看向会客室左边墙上的那幅超大山水图，上面有一群人正在策马拉弓。

沈冬至懂了，他的意思是开弓没有回头箭。

“那好，谭总再见。”

说完她再次转身离开，但握住门把手的时候好像想到了什么，又回头看向谭宗铭。

她抿了抿唇略微思量片刻，谭宗铭安静的等着她的话。

“谭宗铭，这样，我还你一半的合众，但你要答应我，如果以后我有事来找你，你要无条件的帮我一个忙。”

谭宗铭笑：“这是约定还是交易？”

沈冬至也笑：“随你怎么看，怎么样，答应吗？”

谭宗铭想了想。

“好。”

*

离开会客室，沈冬至没走几步就遇见了正在等她的韩城，她有些不好意思，一是觉得让他等太久，二是……

算了，幸好他没有说什么。

叫了司机过来，两人一起坐在后座回家，沈冬至把手撑在车窗边，心里不禁想起了以前的事。

假如她一开始遇到的是谭宗铭会怎么样？

她觉得她很有可能变成另一个林红。

——人的心智是在不断成长的，假如谭宗铭救她于危难，她不能保证自己会有多坚定。

林红很好很强大，可她不想成为林红。

所以……她一开始碰上韩城真的是很幸运的事。

她转身抱住了韩城，小脑袋还在他胸口蹭了蹭。

韩城其实早就闻到她身上那股淡淡的男人腥气了，可他能说什么？

而且他相信自己在沈冬至心里是特别的，有一席之地的。

你看，蹭他蹭得多可怜可爱。

“韩城，谢谢你。”

娇软的声音钻进韩城耳朵里，韩城嗯了一声，而后将她搂得更紧。

*

接下来的几天里沈冬至迅速让韩城退出了这次合作，韩城也没多问，办事效率极高，而且还很体面，光正不仅没有多说什么，许经纬还和

韩城开心的喝了场酒。

当天晚上沈冬至就抱着韩城的腰狠狠亲了他好几口。

只不过另沈冬至惊讶的是，谭宗铭没有等合作结束，一周后就把30亿拨了过来，全是干净的现金，从另一家公司以合作的名义来的。

沈冬至没去道谢，而是给他发了个信息，里面只有一张简单的配图。

——她办公桌上还滴着露水的鲜花。

谭宗铭收到后笑了很久，小猫的意思是她很开心？

不管是不是，反正他认为是了。

沈冬至确实很开心，为什么？

因为在现在这个资本圈大环境里，你想靠白手起家是很难的，阶级已经基本固化，唯有钱生钱是最快的攀升方式。

换句话说，有了这30亿，沈冬至的事业可以更上一层楼，至诚也可以开始做些新东西，迈向另一个阶段。

——说句不好听的，现在至诚做的事，都是在浪费韩城的才华。

沈冬至把开扩新领域的事跟韩城说了说，韩城也表示同意，毕竟他的强项还是做基金，现在这些百万千万级别的投资打基础可以，但想和

盛家赵家甚至谭沈两家比？

根本不够看。

在经过慎重的商议后，韩城和沈冬至共同确定了一个新方向。

私募基金。

这是韩城的老本行，现在至诚的资产加上这30亿，还有新江项目的进账，已经和原来的诚阳一般大了。

很快，只用了一年而已，韩城都觉得这个速度不可思议，当初的诚阳可是他花了五六年，再加上盛怀柔打的底子才有这个规模。

计划确定后，沈冬至只对韩城说了一句话。

“韩城，这些钱，我全都交给你了。”

韩城没有说话，和诚阳不同，他在至诚是实打实的前三大股东，就算不为了沈冬至，也得为了自己而奋斗。

和沈冬至一样，他也是想上资本牌桌的人。

确定好了方向，韩城立刻开始准备，不仅要制订起步计划书，还要扩充至诚的人手，总之不到三天韩城就忙得像个陀螺。

至于沈冬至？

她拿着计划书去找周希尧了。

她的想法很明确，周希尧可是周家的独子，他的人脉知识经验都是很宝贵的东西。

——情分存够了，是该用一用了。

而且他最近还和秦琛在一起，沈冬至查过，秦家名下有支名为Sword的私募基金做的极好，在英国的名头比沈家周家的还要响。

换上一件裸粉色加白色毛领的轻薄大衣，沈冬至开车前往周希尧的咖啡厅。

与此同时，在金杉大厦的顶层，沈冬行也准备好了自己的礼物。

一份……

很“特别”的礼物。


第157章 盛大【秦琛正式入局+吃醋周老板+哥哥的神秘礼物，3400字】
也是沈冬至来的巧，正好秦琛在周希尧的咖啡厅里做客，而且还带了两个沈冬至不喜欢的人。

秦澈和「沈冬至」。

虽说心里不舒服，可过了这么多天，沈冬至已经能从容面对，她朝周希尧走去，周希尧立刻对她张开手笑着示意她过去。

“今天怎么过来了？”

——因为察觉到了秦澈对沈冬至的敌意，所以周希尧最近都没有找她，怕她会不舒服。

沈冬至自然的靠着他的身体：“不能来？”

周希尧揉了揉她的头发：“当然能。”

两人如此亲密姿态，对面的秦澈却一言不发，因为秦琛已经训斥过他，倒是秦琛自己，微微别了头过去喝咖啡。

——非礼勿视，秦琛从不和女人在公共场合亲近，自然也不会去看别人的亲密姿态。

接下来的时间大家相处的很和谐，倒是沈冬至，只和秦琛一人打了招呼，然后就开始问周希尧私募基金的事。

周希尧微微一愣：“想做私募？”

沈冬至点头：“嗯，韩城比较擅长这个。”

周希尧点头：“资金有了吗？”

资金两个字一出，对面的秦澈立刻看向沈冬至，沈冬至干脆贴紧周希尧的耳朵说话。

“有了，不问你要。”

周希尧也压低声音：“那要什么？”

沈冬至戳他的腰：“要人。”

因为还有另外三人在，这个话题就到这里，周希尧起身，笑着对秦琛开口。

“正好也快到晚上了，一起出去吃个饭？”

*

周希尧亲自开口，其他人自然会给面子，最后订了CBD中心区域的某家酒店。

——这是周家参股的产业，秦琛和秦澈现在就住在这边。

VVIP到访，一行人才刚走到门口经理就过来了，而后带着他们上了餐厅楼层，说已经准备好了位置，靠窗的六人位，转头就能看到美丽的

新京夜景。

因为周希尧打电话的时候嘱咐过，所以现在整层一个人都没有，五人按着位置坐下，周希尧还特别贴心的帮她拉椅子。

这里的餐厅低调奢华，经理还安排了乐队演奏古典乐，氛围倒还不错，只是沈冬至并不想和对面的「沈冬至」和以及秦澈有太多交集，所

以没有怎么开口。

当然，脸上的微笑始终都在，这倒是让秦琛觉得她很有礼貌。

和秦琛聊了几句后，周希尧将话题转到了沈冬至身上。

“不是要问我要人吗？说来听听。”

沈冬至放下刀叉：“嗯……就是想问问你那里有没有合适的人，打算回国发展的最好。”

这就是今天沈冬至来找周希尧的真正目的，做私募基金这块国外比国内领先了很多年，钱她已经有了，可人才却稀缺，她想问周希尧要几

个人。

——至诚在飞速发展，不可能永远让韩城一个人忙活，他就是铁打的也受不住。

周希尧想了想，然后转头看向秦琛。

“我记得你那里是不是有个叫Carven的华裔准备回国发展，被称为预言之手的那个？”

秦琛：“嗯，林小姐有兴趣？”

这是秦琛第一次主动和沈冬至说话，沈冬至自然认真对待。

——她对秦琛本来就不算讨厌，虽说这个人看着很冷很难相处，可那天他用眼神制止了秦澈，说明应该是个明事理的人，而且办事应该很

痛快。

“对，如果秦董愿意介绍的话，至诚会给出最好的待遇，我是董事长，我可以保证。”

最后这句话里沈冬至带了点俏皮，秦琛却意外的不觉得反感，看来这是个很会揣摩人心的女人。

果然，秦琛的反应很痛快。

“好，明天我会让人把联系方式和其他意向方的资料送给林小姐。”

沈冬至点头，她信得过周希尧推荐的人，这种人要回国发展，肯定不止她一个人想争取。

“那就谢谢秦董了。”

说完她举起红酒杯，秦琛也礼貌的和她碰了碰，三人的气氛似乎好了不少，接下来的时间都在讨论私募基金相关的事。

这边相谈甚欢，而「沈冬至」就有些不好受了，按理说他们是小辈，以前一起吃饭的时候他们也都在旁边听着，并没有觉得有什么，可沈

冬至……

是和他们同龄的人啊。

她和他们讨论着私募基金，自己和秦澈却只能吃饭附和。

没事，总有一天她也可以的。

「沈冬至」在心里默默给自己打气。

*

吃完饭后几人握手告别，秦琛回了自己的套房处理事务，秦澈带着「沈冬至」去自己的房间玩，周希尧则握着沈冬至的手离开酒店，还让

司机在这边等，不要跟过来。

夜晚的江边十分美好，CBD的高楼，路上形形色色的精英人士，还有翻滚的江水以及各种灯光，都带着满满的真实感，让人不由感叹，这

就是人间。

周希尧牵着沈冬至，两人顺着江边的护栏慢慢走，夜风将沈冬至的长发吹起，她的侧脸太美，周希尧不由温柔一笑。

“刚才吃饭是不是很不舒服？”

沈冬至摇头：“你舅舅挺好的。”

“没事，我们关系很好，我平常不叫他舅舅，你也不用这么叫。”

“嗯。”

走了一会儿走累了，两人便靠着栏杆吹风，沈冬至正想再问问有没有其他的人选，包里的手机就响了。

——是沈冬行。

现在的手机屏幕很大，周希尧只看了一眼就看到沈冬行的名字。

“不想接的话可以不用接，别担心。”

沈冬至想了想，随后轻轻摇了摇头，她今天都和那个「沈冬至」吃过饭了，又何必纠结这一个电话呢？

而且她……

算了，先接吧。

按下通话键，沈冬至看向江对面的金杉大厦，语气很平和。

“沈董？”

听见她的声音，站在落地窗前的沈冬行心头微微一颤，不由自主的放低了声音。

“嗯，在哪？”

沈冬至左右看了看：“就在Mrocal附近，沈董找我有事？”

沈冬行一愣，Mrocal附近？那就是……在他楼下。

微微思考片刻后，沈冬行说出了想请她吃饭的请求，沈冬至想了想，也好，就今天吧，总要面对的。

挂断电话，沈冬至对着周希尧抱歉一笑。

“我有点事，要不你先回去？”

周希尧看了一眼金杉大厦的方向，似乎并不生气：“沈冬行？”

沈冬至点头。

“去吧。”

“嗯，那我先走了，路上注意安全。”

说完沈冬至转身离开，她低头看了一眼手机，上面是沈冬行刚发过来的信息。

“我在顶层等你。”

走进金杉大厦，沈冬至径直走向电梯，她有些奇怪，门是自动的就不说了，怎么里面一个人都没有？

算了，和她有什么关系呢。

理了理头发走到顶层，电梯门打开，她左右看了看，顶层居然还是没人，就连董事长办公室前台的位置也没人。

有点奇怪。

压住心头的疑惑，沈冬至推开了沈冬行办公室的门。

门打开的一瞬间，沈冬至忍不住有些愣，她停住脚步，目光停留在办公室中央。

——沈冬行似乎将办公室改成了西餐厅，周围的装设依旧很简洁，原来办公桌的位置换成了一张西餐桌，上面的鲜花刀叉都已经摆放好，

旁边还有一个精致的黑红色礼盒。

沈冬行站在桌旁，第一次没有打领带，扣子往下解了两颗，昂贵的灰色真丝衬衫泛着低调的光。

他为她拉开了椅子，意思是请她过来。

沈冬至吞了吞口水，随后轻舒一口气走了过去。

护着她坐下，沈冬行也回到对面坐下，两人对视，沈冬至想说话，沈冬行却先她一步开口。

“稍等。”

说完沈冬行按下手机按键，下一秒……

整栋金杉大厦的灯在一瞬间全部熄灭！

包括沈冬至所在的顶层！

沈冬至愣住，整个CBD区域更是直接沸腾了，其他大厦里的人都探出头来看，就算两人在即将入云的顶层都能听到鼎沸的人声。

为什么？

因为金杉大厦是整个CBD区域第三高的建筑，又位于最中心的位置，从建成开始到现在，金杉大厦从来没有熄过灯，就连全城断电的时候

，金杉大厦也是灯火通明二十四小时无休，没有一天例外。

现在这个熄了灯的庞然大物屹立在各种透着灯光的高楼之间，没有人可以忽略它。

如果这是在美国，肯定已经有人怀疑是不是发生恐怖袭击了。

这是那个好友给沈冬行出的主意，原本还说要把最顶部金杉的标换成林萱两个字，等楼黑了的时候就亮起来。

沈冬行想了想觉得不妥，一是她似乎并不喜欢林萱这个名字，二是他总觉得用这种招摇的方式让一个女人同意和他吃饭不太好。

不过他一时也想不出别的办法，再加上那个好友就是在自家大厦上用亮灯的方式拼了女友的头像，又站在最中央的房间拿着鸽子蛋才求婚

成功的，当时整个伦敦金融城都沸腾了，许多人为他们祝福，所以思考许久后沈冬行采纳了这个建议。

黑暗的环境里人的呼吸声越发明显，就在沈冬至忍不住，下面甚至有人想报警的时候，顶层亮起了一阵柔和的光。

不过仍然只有顶层这一间亮了。

沈冬至看着沈冬行的眼睛，觉得自己的心又被一只大手攥住，有些呼吸不过来的感觉。

他这是什么意思？

要让所有人看着他们约会吗？

——虽然楼层太高没有人能看清楚这里的情况，可这一点光就够足以吸引所有人的视线。

确实是这样，整个金杉大厦只有那一点光亮，所有人自然都看了过去，包括站在江边的周希尧，也包括正在酒店露台上和秦澈玩跳棋的「

沈冬至」。

她扒着栏杆看向金杉大厦的方向，整个人都愣住了。

哥哥……这是在做什么？

她的心里升起一股不祥的预感……

不行，她得去看看。

她跑了出去，秦澈根本拉不住，周希尧的脸上更是第一次出现了冰冷的神色。


第158章 告白【哥哥的第二个礼物和表白】


秦澈住的酒店离金杉大厦很近，「沈冬至」从江上的大桥跑过去，不过十来分钟就到了金杉门口，然而门口的安保却直接拦住了她。

——沈冬行吩咐过，只要沈冬至一走进金杉就把门关上，不能再让其他人进来。

往里探了几下什么也没看到，「沈冬至」拿出手机把金杉的工作APP打开，里面有她的员工界面，名字叫王冬雪。

“我是金杉的员工，放我进去！”

两个安保根本不为所动：“王小姐，董事长吩咐过了，任何人都不能进去，包括员工在内。”

说完安保将她推了出去，「沈冬至」还是第一次受这种委屈，眼泪都快出来了，特别是听到是沈冬行吩咐的，再也忍不住直接喊了出来。

“我是沈冬至！我的哥哥就是董事长！”

两个安保简直不知道说什么，只觉得这个女人有病，还好他们工作经验丰富，见多了这种大吼大叫的疯子，所以就立在那不动，他们的身

高都接近一米九，「沈冬至」根本冲不进去。

恰好这时秦澈也追上来了，他一把抓住「沈冬至」的手臂把她拉走，两人站在喷泉后面，秦澈一累得直喘粗气。

“冬至，你想什么呢？你哥知道了还不得骂死你啊。”

「沈冬至」声音都是抖的：“我哥才不会！又不是你哥！”

秦澈无奈：“好好好，你哥不会，那你上去干嘛？那个女人一看就很厉害的，你去了讨不了好。”

「沈冬至」的眼泪啪嗒直掉，秦澈叹了口气，心里多少有些明白了过来。

不过这时候的他还没当真，谁还没点奇怪的感情？他初中时喜欢过大他二十岁的家教呢，等长大了就好了，冬至就是没长大。

“冬至，你听我说，你先等你哥把热恋期过了，然后你再跟你哥说说，你哥那么看中你，肯定听你的。”

秦澈不停劝她，可「沈冬至」却一点没听进去，她甚至开始恨沈冬至，觉得一定是她迷惑了沈冬行，因为以前的沈冬行从来不会做这种事

。

“秦澈……你……你陪我溜进去吧……”

秦澈愕然：“这怎么进去？”

「沈冬至」犹豫了很久才开口：“我……我有我哥的指纹……可以直接从董事长电梯进。”

“那你刚才怎么不说？”

“我一时忘了嘛……”

秦澈弹了一下她的额头：“你少骗我，就是怕你哥骂你才拉着我一起，走吧，不过我先说好，进去了得听我的。”

「沈冬至」破涕为笑：“嗯嗯，都听你的。”

见她高兴秦澈也舒心了不少，随后便拉着她悄悄的从旁边溜进了地下停车场。

*

与此同时，金杉大厦顶层，沈冬至正在和沈冬行安静的吃西餐。

牛排的味道很好，红酒也是百万级的，但因为刚才在酒店已经吃过了，所以沈冬至只吃了一点。

她放下刀叉擦了擦嘴，又喝了半杯红酒，心里还是觉得有些呼吸不过来。

见她吃好了，沈冬行也放下刀叉，随后微抿一口红酒，用丝质的手帕擦干净嘴，起身走到她面前，将那个黑红色的礼盒放到了她手边。

高大微凉的身体立在沈冬至身边，沈冬至一抬眼就能看到他如墨的深邃眼眸，她……

有点心软了。

或者说一开始她就心软了，她不想承认，可也不得不承认，刚才接到电话的时候她是有些想他。

即使他是她的亲哥哥。

“拆开看看。”

沈冬行将礼盒往她面前推了推，虽然他的语气听着很温和，沈冬至却从里面察觉出了一丝忐忑。

——他在担心她不喜欢他的礼物。

犹豫了许久，沈冬至终究开始把手放在了礼盒上。

纤细修长的手指拉开蝴蝶结，再拿开礼盒盖，映入眼帘的是……

一套完整的钻石珍珠首饰。

其中最重头的项链很有设计感，主钻加碎钻共有166颗，珍珠则是199颗，还有的做成了水滴的形状。

沈冬至不想去想它的价值。

等了一会儿没有等到她的回答，沈冬行忍不住问了一句。

“喜欢吗？”

——他喜欢珍珠，所以也想送给他喜欢的人珍珠。

沈冬至心头苦涩，但还是点了点头。

“喜欢。”

听到她说喜欢，沈冬行顿时松了口气。

他想起好友的嘱咐——在女人说喜欢后不要立刻表白，先吻，把人吻得晕乎乎以后再表白，事半功倍。

目光落在沈冬至长长的睫毛上，沈冬行缓缓俯身，一手握住沈冬至放在桌上的手，一手温柔的扣住她的后颈。

很软，很嫩，完全就是小女孩的手。

他的手心还是她喜欢的微凉温度，沈冬至的心剧烈颤抖一下，甚至没有思考怎么躲开他，等她抬眼时沈冬行的唇已经离她只有几毫米。

——沈冬行没有直接吻上去，他在等她的同意，这是他的坚持。

对视良久，沈冬至放在桌下的手抓住裙子，然后缓缓闭上了双眼。

沈冬行温柔一笑，然后轻轻的覆住了她的唇。

两片微凉的唇相碰，两个人的心都同时抖了一下，沈冬行刚开始还能轻吻浅啄，随着唇舌纠缠的越来越深，他的呼吸也乱了，含住她的唇

瓣用力吮吸，大舌头在她的小嘴里不停搅拌。

他好想要她。

他感觉自己应该已经完全硬了。

还有她，时不时会唔唔的嘤咛两声，似乎是被他吻的喘不过气，听得沈冬行胸口发烫。

等这一吻结束，沈冬至竟然真的被他吻得有些晕乎乎的。

松开她的唇，沈冬行的呼吸仍旧急促，他摸了摸沈冬至的脸，随后贴近她的耳朵，犹豫几次后终于说出了他今晚请她来的目的。

“小……小耳朵，做我的女朋友好吗？”

沈冬至的耳根唰的红透，他叫她什么？小耳朵？

早知道就不表现出自己不喜欢那个名字了！

她觉得尴尬，其实沈冬行也有一点，只是他已经决定不再叫她林萱，就只能这么叫她了。

好在一吻过后气氛很暧昧，这种床笫之间的称呼只是多添了几分荡漾，并没有显得过于肉麻。

而且……

他确实很喜欢她的耳朵。

现在他已经忍不住想咬上去了。

“好吗？”

沈冬行又问了一遍，沈冬至这才回过神来，水润的双眼带着些许的纠结和迷茫。

她的哥哥，在……请求和她交往？

【作者有话说】今天看到有个小可爱评论说为什么其他男人都没有明确的追求冬至呢，觉得需要跟大家说说~

老赵是想追求冬至的，但是他的感情问题还没有处理完，他是只有责任心的雄兽（这个说法也来自评论区的某个小可爱），是要等处理干

净了再去，盛盛的话更想追冬至，但是老赵横在那，所以三人的关系僵持住了，韩城是理解冬至的志向，唐哥则是要保护冬至，要在暗处

~至于周周大家都知道，现在周老板的腿有问题，他心底深处是有几分自卑的，老谭是个硬茬，还没有完全爱上~

最后每周例行记录，上周加更至13100珠，这周继续，本章是13400珠的加更~


第159章 狭路（沈冬行办公室play）

沈冬至想谈恋爱吗？

想，也不想。

从一个女人的角度来说，沈冬行的告白让她很心动，甚至她觉得如果不是她发现了和沈冬行的真实关系，她说不定已经点头了。

——那时的她多想征服这个男人啊，她曾在他面前急切的夹着腿想要他，曾被他吻了吻耳朵就差点高潮，还曾被他握住手牵进他的家里，

甚至现在她看到他，都能想到初次见他的时候。

但是……

她不行。

或者说今天换了任何一个男人来表白都不行。

沈冬至向来是个目标明确的人，她不想做任何人的附属品，她能理解男人表白时的初心是想和她携手并肩，但她也清楚的知道，她想进入

的圈子是男人的世界，女人在那里寸步难行，她想要的是把权力和男人都握在手里，而不是靠着男人掌握权力。

当然，她没有把心里的想法立刻说出来，一是她在思考怎么跟沈冬行说才不会伤了他的面子，毕竟她很清楚，这些围绕在她身边的男人都

是骄傲的动物，男人需要用心呵护女人，女人也需要用心维持和男人的关系。

第二则是因为……

她又流水了。

夹着腿流个没完的那种。

沈冬行自然察觉了她的情动，他试探着含住她的耳垂，同时大手慢慢卡进她双腿之间。

咻得一下，沈冬至闭紧大腿夹住了他的手，特别紧的那种，好像害怕他发现她流水了一样。

沈冬行用舌尖轻挑她的小耳朵，低沉的嗓音震得沈冬至全身发麻。

“让我摸摸……”

沈冬至鬼使神差的微微分开了腿。

宽厚的大手撩开裙子覆在饱满的阴户上，隔着内裤，但沈冬至还是狠狠战栗了一下。

这是女人最私密的地方，她在清醒的时候让她的哥哥把手放了上去，就等于是在承认这段禁忌的感情。

其实沈冬至还没有完全接受，但现在她打算……

先不想这个了。

或者是情动的原因，即使沈冬行的手只缓缓揉了几下，沈冬至的水已经从内裤渗到了他手上。

沈冬行呼吸一重，用力含住她的耳朵，沈冬至身子一软嘤咛了一声，沈冬行的手立刻就从内裤边缘摸索了进去。

粗砺的手指剥开阴唇，对着小肉核轻轻按了两下，沈冬至抖得厉害，微微侧头叫了一声。

“沈……沈冬行……你……”

沈冬行忍不住勾唇，呼吸越发浓重，他喜欢珍珠，更喜欢她的珍珠，还喜欢他拨弄她的珍珠她受不住流水呻吟的模样。

而且她又这么娇滴滴的叫他了，应该是不生气了吧？

他的指腹按着小肉核揉了一会儿，等沈冬至已经开始夹腿扭动，水在他手心流了一滩以后，沈冬行终于松开了她。

她的耳朵已经被他吃得红通通湿漉漉，沈冬行忍不住又舔了一口，声音温柔的快溢出水。

“我们去那边？”

他说的是沙发。

沈冬至低头嗯了一声，沈冬行当即将她打横抱起走到那边的沙发旁。

沙发很宽大，他把沈冬至压在身下，褪下她的内裤解开自己的皮带，又勾住她的腿欺身过去，呼吸间已然是快忍不住的样子。

他太想要她，肉棒都已经胀得发疼。

“我可以进去吗？”

他绅士的询问沈冬至，沈冬至不知怎么的，突然就想让他舔舔她。

不知道他愿不愿意？

“你……你等等……能不能……用……用舌头……”

沈冬行温柔一笑：“当然可以。”

说完他的身体滑下去，两手掰开沈冬至的腿，什么都还没做呢，就对着呼吸了两口，沈冬至就已经仰头挺胸，小穴颤个没完。

沈冬行没给女人舔过，一开始还有些摸不到门道，但当他真正含住那朵娇嫩的肉花时，他才发现，其实他舔哪里沈冬至都会舒服的直叫唤

。

“啊……唔……别……别一直舔那里……”

沈冬至说的是阴蒂，那实在太敏感了，沈冬行第一次舔不知道，见舔这里她叫得厉害就一直舔，弄得沈冬至两条腿都酥麻掉。

“啊……换……别……啊啊啊……”

在她的不断呻吟下，沈冬行终于松开了她的阴蒂，她重重的呼吸一口，还没缓过来呢，沈冬行又掰开她的两片阴唇，露出下面嫩红色的可

爱小洞，舌尖勾着一舔，直接往里插了半根舌头。

“啊——！！！”

他插得太用力，牙齿都碰到了嫩肉，痛感和舒服感同时传来，沈冬至直接一个挺身，伸手抓住了他的头发。

沈冬行埋在她腿心里吃个没完，唇瓣吸着，舌头舔着，噗呲噗呲的声音不绝于耳，流出来的水都把他的衬衫领口打湿了。

她好多水，真的好多，里面的肉也好嫩，沈冬行想多舔她一会儿。

但沈冬至却明显不这么想。

不行，不能再让他舔了，再这样舔下去他会把她玩死的。

“沈冬行……要……要……唔……”

为了追求她，沈冬行自然都听她的，听到她想要，立刻就起身压过去，将火热的阴茎抵在她穴口，龟头蹭两下就湿透了。

喉结往下滚动了两下，沈冬行再次低头含住她的耳朵，同时胯部缓缓向前挺进，饱满硕大的顶端撑开小肉洞，蹭着嫩肉一点点往穴里插，

沈冬至被禁忌和刺激感折磨的仰头喘气，一直哼哼唧唧个不停。

“嗯……啊……唔……啊啊啊……进……进去……”

沈冬行如她所愿，一个发力插到最深，小花心被撞得发胀发酸，很快整根肉棒都被水包裹住，稍微一动就让他觉得舒爽异常。

他喘着粗气摆动腰胯，沈冬至也大张着双腿任由他肏弄，因为她太好插，沈冬行有些控制不住力度，不过几十下就把沈冬至插得头发散乱

香汗淋漓。

白嫩的乳尖从凌乱的衣服中冒出，沈冬行用手握住一只揉搓，注视着中间的小乳头慢慢挺立，然后再一口狠狠含住，肉棒也跟着顶到最深

，沈冬至抓着他的背，呜咽着不停往外流水，一波接一波，让肉棒的插入顺滑到了极致。

又插了一会儿，沈冬行换了姿势，他让沈冬至双手撑着落地窗旁边的台子，自己从后面抱着她的屁股后入她，湿漉漉的粗大阴茎在臀瓣上

拍了两下，随后便再次将她的小穴塞了个满满当当。

龟头进去的时候还噗呲一声，喷了好多水出来。

这样的姿势方便他揉她的嫩乳舔她的耳垂，插穴也更深更方便，沈冬行很喜欢。

他对着她的小屁股撞个没完，还贴心的询问她。

“手会疼吗？嗯？”

被他又舔又插，沈冬至的小肚子早就涨得不行了，花心堆了许多水，他每插一下她就有想尿尿的感觉，哪里还有心情回答他，只咬着唇呜

呜呜的摇头。

确认她不疼，沈冬行插得越发用力了。

他收回揉她乳房的手，掰开两片臀瓣大力入她，只要一低头就能看到她的小肉穴一次次将他的深色阴茎吃进去，既可爱又骚浪，诱人的紧

。

两人做上了头，那边秦澈和「沈冬至」也到了顶层，顶层黑漆漆的「沈冬至」有些害怕，秦澈握住她的手放轻脚步往里走，刚一到门口就

听到了里面的声音。

“啊！啊啊……到了！到了！啊……啊啊啊啊！”

“好，让我再插一会儿好不好……”

其实董事长办公室的隔音很好，可是现在实在太安静了，除了顶层整栋大厦都没人，所以声音虽然小，秦澈和「沈冬至」还是听得一清二

楚。

「沈冬至」只觉得心脏被狠狠砸了一下，可还没等她有反应，里面的沈冬行已经先一步发现了他们。

——有人未经允许进入董事长办公室范围是有提醒的，平常是秘书台处理，今天情况特殊，就转到里面的报警器上，叮的一声，特别明显

。

“谁在外面！？”


第160章 拒绝【真假冬至修罗场】

沈冬行带着怒火的声音通过厚重的红木门传出来，「沈冬至」和秦澈立刻退后了两步，特别是「沈冬至」，她还没听过沈冬行这么生气。

——事实证明不要小看一个男人正要射精时被打断的怒火。

最后沈冬行还是射了进去，沈冬至已经被肏得双腿发软，他先帮她把衣服理了理，又低声安慰她。

“去上次的楼层等我，我很快就过来。”

沈冬行说的是他的家。

沈冬至点点头，她现在夹着他的精液，还满身的味道，确实需要清理一下。

沈冬至离开后沈冬行一边整理自己一边给楼下安保打电话，让他们立刻停运电梯，封了所有出口，再和警方随时保持联系，他倒要看看是

谁在这时候进来。

将衬衣扣子系好，沈冬行阴沉着脸走出去，一推门，发现外面站着的竟然是秦澈和「沈冬至」。

——不是两人不想走，是他们打算走的时候电梯已经被停了。

如果现在是秦琛，只怕已经把秦琛提过来好一顿收拾，沈冬行不是秦琛，但并不代表他不生气。

“秦先生，请你先离开。”

说完沈冬行拿出手机让人重新启动电梯，见他称呼自己秦先生，秦澈就知道事情大了，他不能走。

“冬行哥，冬至她不是故意的，冬至，你快道歉。”

「沈冬至」没说话，沈冬行却冷冷开口。

“小至，东西拿出来。”

——各个门口都有安保，他们只能从董事长专用电梯上来，电梯除了密码只有两种东西打开，他的虹膜和指纹，虹膜「沈冬至」拿不到，

那就只有指纹了。

果然，这句话过去没多久，「沈冬至」就从手机壳后面抽出一个指纹片，但她拿出来以后又不敢过去给沈冬行，就一直站在那。

最后还是秦澈一把把指纹片抽过去递给沈冬行，沈冬行接过，二话没说直接捏碎了往旁边的垃圾桶里一扔。

叮的一声，「沈冬至」的心也跟着抖。

她知道，沈冬行一是气她擅自闯上来，二则是气她拿了他的指纹。

是，沈冬行更多的是在气这个。

且不管她怎么拿了自己的指纹，这个事的性质是什么？

是偷盗！

沈家的家教里从来没有练过沈家的大小姐偷盗！

知道事情的严重性，「沈冬至」打算上前道歉，却发现沈冬行后面不知何时多了一个人影。

是沈冬至。

她已经简单清理过身体，整个人散发着欢爱过后的慵懒甜蜜气息，身子斜靠在门上，眼里有淡淡的迷离和酥意，像是在看一场好戏一般。

只看了一眼，秦澈立刻觉得这个女人果然厉害，只怕这会儿冬至已经觉得她在故意嘲笑她了。

其实沈冬至没有，就是刚才沈冬行折腾的厉害，她腰真的有点酸，而且……

她还挺感谢这个「沈冬至」的。

——她正愁不知道怎么拒绝沈冬行，就有人来帮她了。

将头发拨到耳后，沈冬至走到沈冬行身边，目光和语气都透着冷静。

“沈董，刚才您说的事恐怕不行了，您先忙，以后我们有空聊。”

看，这么完美的说辞，现在还有别人在场，沈冬行肯定无法拒绝，说不定还以为她生气了觉得对不起她呢。

果然，沈冬行低声和她说话，语气里带着几分亲昵和歉意。

“你先回去休息，我明天给你打电话。”

沈冬至善解人意的点头，随后踩着高跟鞋穿过沈冬行和秦澈。

「沈冬至」一直站在电梯前，眼看着沈冬至就要过来，她立马打起十二分精神准备迎战。

然而她没想到的是，沈冬至直接略过了她，没有多停留一秒，也没有多给她一个眼神。

就仿佛……

她不存在。

这一刻「沈冬至」只觉得如坠深渊，比失败更可怕的是什么？

——是你明明尽全力准备，却被告知你连成为对方敌人的资格都没有。

现在沈冬至就给了她这种感觉。

她根本不在乎她。

在她愣住的时候，沈冬至已经走进电梯，眼看着电梯门要关上，「沈冬至」猛得回头，正好对上沈冬至的眼神。

凌厉、张扬，甚至可以说是狂妄。

沈冬至恨「沈冬至」吗？

恨。

不为别的，就只为一件事。

——假如她在其位，那唐代山就不会死，他会在发现的第一时间就接受最好的治疗，不会到面色蜡黄了才不得不去医院检查，最后握着她

的手死在她和唐维钧面前。

那沈冬至在乎「沈冬至」吗？

不在乎。

也不为别的，只为了她仅仅是一颗棋子。

——沈冬至从来就很清楚自己的目标和敌人在哪。

其实不管她是不是一颗棋子，他们早已经注定敌对，因为从一开始「沈冬至」就是那个庞大阴谋的一份子，甚至是最重要的那份。

从她带着沈冬至这个名字走进沈家的那一刻，他们的命运就已经写好。

永远无法改变。


第161章 失望

将「沈冬至」带回沈家在新京的别墅，沈冬行立刻把王伯叫过来，让他去盘问「沈冬至」怎么拿的指纹，又拿指纹做了些什么，全部都要

问清楚。

王伯也被吓到了，连忙保证「沈冬至」肯定没做什么，沈冬行一句话没说，只转身进了书房。

——书房也是指纹解锁的，里面有个很重要的保险箱。

站在柜前打开保险箱，里面几乎全都是文件，都用专用的木盒子按编号封好，沈冬行一个个翻过去，发现没有动过后稍稍放了心。

最后他的手指落在第一格，里面是第一份放进去的文件。

这是他和小至的亲子鉴定，一共三份，国内机构和国外机构的都有，而且每页都单独做了塑封，即使多年过去依旧十分清晰。

看到亲子鉴定后沈冬行的气消了些，无论如何，小至和他都是血亲，他对外公承诺过会照顾好小至和沈家。

但话虽如此，他心里还是有隐隐的失望，他回想起第一次见沈冬至的时候，那时的小至多乖多听话啊，眼里全是单纯美好。

想不到如今却……

罢了，他是她的哥哥，有责任管教她。

长舒一口气，沈冬行删除了保险箱的指纹，以后只能用密码和虹膜来解锁。

走出书房，客厅里王伯也差不多问好了，他起身对沈冬行鞠躬，声音很恭敬。

“大少爷，小姐她只是上次想和秦小少爷一起买车玩，怕您知道了生气，就用您的指纹刷了账户，一共六千万英镑。”

沈冬行沉默片刻，表情看不出什么。

“好了，时间不早了，王伯你去休息吧。”

【作者有话说】发现有小可爱不知道怎么看留言的回复，只要点开会员专区，进入留言管理，就可以看到有没有回复啦~

王伯看了一眼「沈冬至」，本来想再说点什么，可沈冬行的语气不容置喙，他也只能担忧的离开。

沈冬行坐在「沈冬至」面前，「沈冬至」捏着手低着头，眼泪眼看着就要落下来。

“小至，哥哥再问你最后一次，你用哥哥的指纹做了什么？”

「沈冬至」强忍着不说话，她知道，如果不说，哥哥只是会生气，可如果说了，哥哥一定会毫不留情的离开她。

——她拿到沈冬行的指纹后进了沈冬行在英国的书房卧室，而且看到了他和其他女朋友的私密物件。

女朋友事小，但她不能让沈冬行察觉到她对他的特殊感情，这是沈冬行的逆鳞。

等了许久，沈冬行没有等到她的回答。

他起身，目光让「沈冬至」觉得慌张。

“小至，哥哥对你很失望。”

说完沈冬行转身离开，又稍微加大了声音。

他知道王伯肯定没走，在客厅的某个角落听着。

“王伯，送小姐去思过。”

——而沈家是个几百年的大家族，就算到现在也有禁闭室。

这一刻，「沈冬至」只觉得如坠冰窖。

*

接下来的几天沈冬至都没有和沈冬行见面，电话倒是照接，只是语气淡淡的，让沈冬行越发愧疚。

沈冬至再厉害也是个女孩子，被人听到做爱这种事，肯定生气羞愧极了，拒绝他也是情理之中。

沈冬行想补偿她，不只是礼物的那种补偿，只是具体的他还需要再想想。

沈冬至倒没想那么多，拿到秦琛的资料后，她第一时间去找了那个被称为预言之手的Carven。

出乎她的意料，Carven是个典型的中国人，姓郑，没有混血，个子和她差不多高，眼神里散发着自信的光芒。

他有两个儿子一个女儿，这也是他回国发展的原因，他的父母还在中国，他想让父母的晚年能和孙儿孙女在一起。

沈冬至表示非常理解，并且愿意提供一套位于新京苑的别墅，薪酬另外再谈。

旧老板的推荐加上新老板的慷慨，恰好Carven和韩城还是校友，国外的校友文化可比国内重多了，两人十分谈得来。

三天后，Carven同意来至诚入职，但是有半年的试约期，如果想走可以随时离开，并且不用支付违约金。

——有很多公司都在邀请他加入，沈冬至清楚这点。

给至诚拉了一员大将，沈冬至的心情很愉快，她开着新买的黑色跑车去接韩城下班，韩城坐在副驾驶位上看着她，只觉得她笑得真好看。

张扬、肆意，很像当初他接她出来，给她买了第一辆车以后的时候。

“我看你盛装打扮，可不像是要回家，准备去哪？”

沈冬至的长发被风吹起，她笑着回头。

“送了你回家我再去趟周希尧那里。”

——上次把周希尧一个人丢在那后，沈冬至一直觉得很愧疚，正好现在人也到手了，她想去感谢周希尧。

“好，路上注意安全。”

沈冬至笑得开心：“嗯。”

*

将韩城送到家，沈冬至转道前往周希尧的咖啡厅，她把车停在路边，下车一看，楼梯下的木制牌子上居然是CLosed。

从沈冬至第一次发现这家咖啡厅开始到现在，除了离开中国，周希尧从来没有关过西餐厅，即使这家咖啡厅一年的客人也没几个，反正他

本来就不在乎这些。

沈冬至往上一看，门窗户什么都闭得紧紧的，再加上现在是冬天，居然散发着一种萧条落寞的感觉。

不知道为什么，沈冬至的心突然抖了一下，竟然觉得有些慌乱。

她走上楼梯敲了敲门。

“周希尧？”

没人回答她。

她又敲了一遍：“周希尧？”

还是没人回答她。

她把手机拿出来拨打周希尧的手机。

“对不起，您所拨打的用户已关机，请稍候再拨，Sorry,the……”


第162章 曾经
在通过各种方式都联系不上周希尧后，沈冬至打算直接去找秦琛，这是她目前唯一能找到的人，只不过她没有秦琛的私人号码，只能先打

电话给酒店。

酒店的工作人员非常敬业，她快走到楼梯尾的时候，电话已经被转接到秦琛的房间。

“林小姐？”

秦琛的声音依旧冰冷，但事关周希尧，沈冬至没时间和他客气。

“秦先生，请问您今天见到希尧了吗？”

秦琛也不知道发生了什么：“没有。”

“那秦先生您能帮我找一下他吗？他不在咖啡厅，电话也打不通，我现在就过去找您，和您一起。”

说着沈冬至拉开车门，又把钥匙插进去，那头的秦琛听见这边叮叮咚咚的声音，自然猜到了她在干什么。

——想不到她对希尧倒是挺真心的。

关好车门，沈冬至一手握着手机，一手打转方向盘控制车转向，可车头刚过去呢，她的动作就突然停了。

周希尧住在三楼，三楼和楼下一样，全是落地窗，而且三楼的窗帘比楼下的更轻薄一点，这会儿月亮已经出来了，离远了看，窗帘后面似

乎有一团黑影。

难道说周希尧在里面，只是不想见她？

熄掉发动机，沈冬至拿着手机下车。

“秦先生，请您稍等，我再回去看一眼。”

秦琛向来很有耐心，他嗯了一声，沈冬至按下通话等待键，握着手机再次从楼梯上去。

*

周希尧在里面吗？

确实在里面。

他坐在床边，脚下是东倒西歪的酒瓶，床头柜上的烟灰缸里全是烟头，手里还夹着一根正在燃烧的烟。

——医生说过让他戒烟戒酒，他已经很久没抽的这么狠过了。

那天他本打算带沈冬至去酒吧喝杯酒，和她说说话，却不想被沈冬行半路截了胡，他不想放沈冬至走，可他看得出来沈冬至想去。

所以他什么也没说。

后来他看着沈冬行给沈冬至那样一个盛大的礼物，一个他也能给她的礼物。

他想等她下来，可她没下来。

他想他们应该在做爱吧。

再后来他一个人回到咖啡厅，背后是静谧的湖山，面前是空荡荡的房间，安静空旷的客厅里，他突然觉得自己的心被名为孤独的大手给紧

紧抓住了。

——要是在以前，他绝不会让别人染指自己的女人。

当然，沈冬至其实不算他的女人，因为他从来没说过要她和他在一起，更别谈沈冬行那样声势浩大的宣告。

他曾想过这么做，可最后还是觉得会耽误她放弃了。

一个随时可能会瘫痪的男人，能给女人幸福吗？

恐怕连做爱都难吧。

就像他的父母，他们很恩爱，可父亲还是会因为自己的双腿觉得愧对母亲。

目光落在自己的腿上，周希尧想起了从前，想起了他和秦琛一起出席各种会议，一起收购公司的时候。

这么蓦然一想，好像已经过了很多年，记忆很模糊，就连他以前那支专门用来签字的钢笔，里面的墨水也早就干涸了。

商场上的事如过眼云烟，可那一天的事他却历历在目。

那天是7月9日，许翘的生日，他和许翘一起开车出去吃饭，许翘说忘了带补妆的口红，撒娇让他回去拿，他一下车，整个人就这么倒在了

地上，直接把许翘吓哭了。

醒来后父亲的医生告诉他，他有和父亲一样的病，以后需要终生服药，但仍然有可能瘫痪。

他不相信，把自己关了好几天，可事实却给了他沉痛的一击。

再后来……

他就来了中国。

走的那天许翘抱着他的腰哭成了泪人，直到他上飞机，许翘都还在机场中间蹲着。

又抽了一只烟点上，周希尧心里还是不能平静。

他想要沈冬至，他可以清晰的感觉到自己的想法。

要是他的腿……

想到这周希尧心脏剧烈一抖，狠狠吸了一口烟，同时也听到了沈冬至的高跟鞋踩在木制楼梯上的声音。

怎么，她没走，又回来了？

——刚才周希尧就听到她来了，只是他不知道该怎么和她说，就一直没出声。

而且……

他有点生这个小东西的气。

他起身按掉烟头，那边沈冬至也再次来到了门前，她一手拿着手机一手敲门，声音很温柔。

“希尧？你在里面吗？”

“希尧？”

没人回答她。

沈冬至不死心，她确定看到的那个影子肯定是人影。

她再次伸手敲门，然而话音还没落，门突然从里面被打开，一只手伸出来握住她的手腕直接将她拉了进去！

“周——”

希字还没出口，门就已经被关上，周希尧猛得将她的身体撞在门后靠着，火热的身体紧紧压着她，呼吸的热气全打在她脸上。

沈冬至吞了吞口水，两人对视，她还没开口呢，周希尧往前死死压住她，捧着她的脸就吻了过去。

“唔——！！！”

【作者有话说】抱歉上章发布的时候，鼠标突然乱闪，把最后作者有话说拉到了中间，请大家无视我，我以后一定管好这个小鼠标_(:з

ゝ∠)_




第163章 醋味（周希尧醉酒粗暴吃醋H+秦琛全程电话旁听）
沈冬至觉得周希尧一定喝了很多很多酒，不然怎么会吻得这么用力呢？
一边啃吃她的唇一边压她，特别使劲，胸都被他压成圆润可揉搓的一团。
周希尧也不知道自己怎么了，反正就想要她，想把自己的东西插进她身体里，在那个小水洞里搅拌，插得她屁股直喷水才好。
看她还敢不敢丢  。下他去和别的男人做。
他捏住沈冬至的下巴，侧头凑过去把舌头全堵进她小嘴里，沈冬至第一次觉得他的力气怎么这么大，推也推不开，只能含糊的叫唤。
“周……周希尧……手机……唔……”
她想提醒他秦琛还在那边，可周希尧明显会错了意，他直接把手机抢了过来往旁边一扔，然后继续吻她。
沈冬至只能祈祷手机的质量差一点收不到这边的声音。
“初吻给谁了？”
周希尧一开口就是满嘴的酒气，沈冬至的小嘴也被他舔得粘满了酒味，诈然听到这个问题还有些没反应过来。
什么初吻？
等等，周希尧还惦记着上次她说的初吻的事？
周希尧确实惦记着，而且是一直惦记。
他伸手摸了摸她的脸，呼吸一直很急促，粗砺的大拇指移到沈冬至的唇上，在丰盈的唇瓣上揉了几下，然后探进她的小嘴里，最后俯身侧

头舔吻她的舌头。
“说，初吻给谁了？”
小嘴被手指撑着，沈冬至的嘴角留下淫靡的口津，她含含糊糊的开口，敏感的小肉花抽了几下，已经开始往外分泌露水。
“盛……唔……给……盛怀宣……唔……”
一听是盛怀宣，周希尧简直怒火中烧。
——其实无论是谁他都会怒火中烧。
他啪得一下将沈冬至翻过去，沈冬至还没反应过来呢，就又被他拉着腰挺起屁股，周希尧还啪啪打了两下小肉臀，蹭得将她的裙子掀开，

从西裤拉链里掏出滚烫的大肉棒往她屁股里塞。
他从背后压得太紧，沈冬至脸和胸都贴着门，几乎快呼吸不过来了。
可周希尧还不打算放过她。
他用肉棒隔着内裤顶她的小菊花。
“后面呢？有人进去过吗？”
带着粗喘的_.   性感声线钻进沈冬至的耳朵里，沈冬至抖了一下，白嫩的大腿立刻夹紧了饱满的大肉棒，大腿内侧的肉很滑，周希尧只

觉得十分舒服。
“有……有人了……”
这话沈冬至说的有些抖，她还记得赵霆桀捅她屁股那种疼呢！
周希尧更生气了，后面也有人进去过？
胸口涌起一股怒火，周希尧更加用力的压住她的身体，一手伸下去拨开她的内裤边缘，一手握住肉棒的根部，已经被马眼吐出的液体弄湿

的龟头在穴口蹭了两下，就这么往前一挤，顶进了千层百叠的媚肉里。
“啊——！”
未经前戏的甬道有些生涩，被这么一顶，沈冬至顿时觉得有种火辣辣的饱胀感，周希尧的龟头也被夹得有些疼，但更多的是舒爽释放。
两人都被突然其来的刺激弄得闷哼了一声。
“周……周希尧……你先出去……嗯……”
被顶得难受，沈冬至下意识想躲，可前面是墙壁躲不了，后面是周希尧，躲只会吃得更深，她便只能呜呜呜的叫唤。
周希尧挺着胯把阴茎往她身体里送，一手还绕到前面从三角区滑下去寻找她的小肉核。
“明明都这么湿了，小逼咬着我不放，还要我出去？”
沈冬至觉得他一定是喝糊涂了，不然怎么会说出这种话？而且她真的没湿！那是……那是……
那是保护性的液体！
周希尧才不管什么保护不保护，他不停耸动胯部往眼前的小屁股里捅，大肉棒刮过层层媚肉撞在花心上，撞出的水润滑了棒身，小宫口紧

咬着龟头不放，酥麻的爽意从马眼一路传过来直达他的头顶，舒服的他直喘气，咕叽咕叽插个没完。
沈冬至被夹在他和墙中间本来就不舒服，他顶得又快又猛，偏偏肉棒还是从拉链里钻出来的，金属的拉链扣撞得她外阴都肿了，好疼。
她扭着屁股想躲，可也只能左右扭，根本没法把肉棒推出去半分，反而让周希尧更舒服了。
他狠狠打了一下她的小骚屁股。
“不许乱扭！”
说完他将湿淋淋的肉棒整根拉出，又猛得再次插入，两颗饱满的阴囊都跟着撞出来，打在鲜嫩的小屁股上，还沾了许多湿滑的淫水。
——沈冬至敏感，被他这样强上又有别样的快感，淫水早就跟喷泉似的从肉棒和穴口的缝隙中流出，打湿屁股，打湿腿心，最后淅淅沥沥

的流到地上。
周希尧一手抓住她的奶子揉捏，一手在她三角区抚慰，时不时逗弄一下小! ，肉核，突然变成了九浅一深的斯文型抽插。
刚得了味道的沈冬至愣住，她回头看了看周希尧，表情委屈的很，还在有限的空间里翘了翘屁股，里面的肉洞噗呲噗呲往外冒水。
“你……你怎么……啊……嗯……不……”
周希尧用肉棒在小穴里搅拌，龟头勾起的弧度正好对准G点，轻轻一插，沈冬至两只腿就不停的打摆。
“还躲我吗？”
“不……不躲……啊——！！！”
——周希尧狠狠往里撞了一下。
他绕到前面的手继续往下探索，最后摸到了两人的交合处，手指顺着肉洞摸一圈，直接把沈冬至摸哭了。
——她以为他要把手指也伸进去。
“别……不要……”
周希尧继续感受她的小淫穴吃着大肉棒的快意。
“放心，不会进去的……就插你……”
说罢他两手收回来掰开她的屁股，一下一下将肉棒撞进小肉洞里，凶猛而迅速，撞得沈冬至宫口发酸外阴鼓胀，硕大的龟头被花心紧紧吸

着，小穴舒服的直吐水。
“啊啊啊啊……啊！慢……慢点！”
这么插了上百下，周希尧觉得该换姿势了，不然非得被这小浪货夹射不可。
他将肉棒抽出，接着将沈冬至打横抱起，而电话那头的秦琛早已经眉头打结。
——她让他等等就是让他听这个？
秦琛把电话放到桌上压住，他没有贸然挂断对方电话的习惯，这样听不到就行了。
可是他没想到沈冬至这么会叫，或者说周希尧这么会玩。
“不……啊啊啊啊……不……唔……我不……嗯——！”
周希尧坐在沙发上，手指挑开沈冬至的花瓣，指腹正按着阴蒂不放，揉一下穴口就喷一下水，可爱极了。
“+!为什么不？不想要了？”
沈冬至呜呜呜的摇头，她当然想要，可是……可是周希尧居然让她像撒尿那样蹲着自己坐上去吃他的阴茎……
明明直接跨坐女上就可以了，他偏要欺负她！
周希尧觉得她想的不对，这不是欺负，是惩罚，惩罚她没良心，惩罚她这么浪！
他握着肉棒在她小穴上滑一圈，声音已经有些沙哑。
“要的话就坐下来，用我说的姿势。”
沈冬至咬着唇犹豫了很久，最后还是欲望战胜了理智。
她双手扒着周希尧的肩膀，双脚踩在沙发上，屁股慢慢往下蹲，终于将大龟头吃进了冒水的小洞里。
“啊……啊啊啊……啊！”
随着肉棒越来越深，沈冬至也叫得越来越厉害，周希尧爱极了她这副羞耻又放浪的模样，还没等肉棒入到最深呢，就掐着她的腰握住她的

身体上下抽插。
娇嫩的屁股一次次坐在他的胯部，将整根肉棒吃得一点不剩，沈冬至被撞得全身都在抖，好在这个姿势虽然很羞耻却不费力，她更多的感

觉是舒服，插到通透的那种舒服。
“唔……啊啊啊……想……想尿……想尿尿……”
周希尧不管她的呻吟，他更加迅速的控制她的身体上下耸动，露出泥泞不堪的嫩红小穴，看着她将自己的阴茎来回吐吃，沈冬至只觉得小

穴已经快被捅穿了，大量的淫水流到周希尧身上，又顺着胯部打湿阴囊，最后滑到沙发上，形成一片片暧昧的水渍。
“使劲往下坐！夹我！”
她太紧太多汁，没几下周希尧已经插得气喘吁吁满头大汗，对着她的小脸一个劲的亲舔，沈冬至被肏得又舒服又难受，扭着屁股夹他的肉

棒，一直放浪的大叫。
“要……我……我忍不住了！啊啊啊啊……要！”
“要什么？啊？”
“要……要喷了！啊啊啊啊啊……！啊！”
伴随着高亢的尖叫声，沈冬至撒尿似的在他身上疯狂喷水，电话那头的秦琛回头看了一眼桌上的电话，隐约觉得小腹有些火烧火燎的。
他硬了。
然后他把电话挂了。
这头的电话跟着亮了一下后熄灭，沈冬至立刻抖了企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。一下。
秦琛肯定听到了，所以才会挂电话！
她伸手无力的捶打周希尧，并在心里发誓等他酒醒了就一脚把他踢出去，丢死人了！
周希尧完全没有感觉，女人高潮时夹着肉棒的感觉太爽，他挺着肿胀的阴茎继续在抽搐的小穴里抽插，接着阴囊抖了两下，龟头上的马眼

一开，对着小宫口射出大股的白色精液，把小肚子小穴全都堵满了。
射精结束后他并没有急着抽出，而是埋在她身体里喘气，手依旧揉着她的屁股，心里只觉得无比舒畅。
他很喜欢今天的这场性爱。
然后他一抬头，发现沈冬至正撅嘴看着她，满脸写着委屈生气。
她还敢生气？
周希尧又往里撞了一下，高潮后的小穴敏感至极，沈冬至立刻啊了一声，衣服里的一对小兔子抖了抖，声音可怜兮兮的。
周希尧这才觉得舒服了些。
【作者有话说】和大家分享一个可爱的评论=v=
@Tinrry
让猫崽崽来抚慰尧尧吧
用软软的小爪子揉揉尧尧的头发
用粉粉的小舌头勾勾尧尧的鼻尖
用绵绵的唇瓣吻吻尧尧的唇珠
……
崽崽那么在意你，就不要生气啦，和好吧！




第164章 勇气【周老板告白时刻】
结束这场性爱，两人都累得直喘气，周希尧把半软的阴茎抽出来，精液混着爱液流得到处都是，沈冬至觉得他该买新沙发了，不然好不容

易来的客人没被价格吓跑，被沙发吓跑了。
“去洗澡。”
周希尧沉着嗓子开口，沈冬至嗯了一声：“你呢？”
“你洗完了我再洗。”
沈冬至点头，两人一起上三楼，她洗的很快，出来以后周希尧又进去洗，她一边擦头发一边走进卧室，然而刚一开灯，就被眼前的景象惊

呆了。
酒瓶、烟头、脏衣服。
幸好没有用过的避孕套。
沈冬至觉得他一定出了什么事。
不知道为什么，今天周希尧洗澡的时间很长。
在时间已经接近11点的时候，周希尧终于从浴室走出来。
他的头发是湿的，腰上围着白色浴巾，结实的腹肌格外诱人。
走到卧室的隔断前，周希尧也一下呆住。
——沈冬至把卧室打扫的干干净净，正坐在床边晃着两只小脚等他，她还拍了拍床。
过来坐。
周希尧走过去坐到她身边，突然眼前一暗，是沈冬至伸手关掉了灯。
黑暗的空间里呼吸声更加明显，沈冬至把柔软的小手放在他手上，声音难得的温柔。
——她改主意了，等安慰好了他再一脚把他踹出去。
“怎么不给我开门？”
周希尧没说话，啪嗒一声，他头发上的水珠滴落在沈冬至的手背上，有点痒，还有点凉。
总之挺舒服的。
沈冬至感觉他的手放到了她的腰上。
接着他缓缓靠近她低头抵着她的侧额，呼吸直往她耳朵里钻。
沈冬至觉得他在犹豫。
难道说他洗这么久就是在想事情？
——周希尧是在想，还吃了浴室柜子的里备用药，今天折腾厉害了，他怕沈冬至答应了他，他却没法再来一次。
不知道为什么，沈冬至的心跟着周希尧的呼吸抖了一下。
果然，周希尧的语气缠绵而忐忑。
“林萱……”
沈冬至侧眼看他，声音特别的清甜。
“嗯？”
周希尧伸手抚摸她的腰，呼吸又重了几分。
“林萱，做我女朋友怎么样？”
噗通一声，沈冬至的心脏停跳了。
周希尧长舒一口气，心里一下轻松了许多，他伸手另一只手抚摸沈冬至的脸，一下一下亲吻着她的耳垂。
“好不好？做我女朋友。”
说完他将她的耳垂含入口中，激烈却又缓慢的挑弄，湿漉漉的大舌头将小耳垂顶来绕去。
他的低喘声实在太性感，沈冬至觉得自己又要流水了，可她的小嫩穴还肿着呢。
“对不起。”
轻飘飘的声音传到周希尧耳边，她拒绝了他，理由和之前拒绝沈冬行的一样。
周希尧的动作蓦然停止，他松开她的耳垂，喉结往下滚了滚，许久后才开口。
“好。”
这句话结束两人又沉默了很久，沈冬至不看他也不说话，怕他受伤。
周希尧站起身，伸手抹了一把脸，又长舒口气，语气似乎没什么区别。
“今晚要在这里睡吗？要睡的话我去拿床被子。”
沈冬至垂眸摇头：“不了，最近至诚的事很多。”
周希尧点头：“好，那……我去换件衣服。”
他转身离开，沈冬至透过卧室的木制隔断看他，他好像狠狠砸了一下墙。
声音闷闷的，听不太清。
沈冬至也长舒一口气，她知道他难受，可是她如果因为他难受就答应，那是在侮辱他，这样的男人最不需要的就是同情和可怜。
不过沈冬至心里还是不是滋味。
过了一会儿，周希尧出现在卧室门口，他穿着白色衬衫和灰色西裤，侧靠在隔断的边缘。
“准备走了？”
——沈冬至也已经穿好了衣服拿好了包。
“嗯。”
“要我送你吗？”
沈冬至笑了笑：“怎么，我不同意你的告白就打算一车两命？”
周希尧这才意识到，自己喝了很多酒不能开车，两人的气氛一下破冰，沈冬至起身从周希尧身边走过，一路走到三楼的门口。
周希尧的目光一直随她而动。
她的手握住门把手，微微往下一拧，却没有选择离开。
她微微咬住下唇，接着回头看向周希尧，周希尧双手插袋，目光依旧紧锁在她身上。
“周希尧，就那天，沈冬行跟我表白了，我的回答和今天一样。”
周希尧没说话。
“周希尧，如果你想追我，可以，但是你知道的。”
说完她拉开一半的门，眼里绽放出迷人的光芒。
“我是最难的那个。”
收回视线，沈冬至毫不犹豫的离开，周希尧知道她的意思。
——我是最难的那个，你现在的东西，不够。
门关上的那一刻，周希尧的心脏剧烈颤抖了一下。
*
离开咖啡厅，沈冬至一步步走下楼梯，夜里的寒风将她的大衣衣摆吹起，周希尧不知道，她的包里还放了一个白色的空药瓶。
他的药瓶。
这是沈冬至在打扫时翻到的，她本来没有多在意，可她发现和上次不同，这次的药瓶全部被撕了外面的包装纸，只留下一片白的瓶身。
什么情况下人会把本来完好的东西撕去一半？
不想面对的时候。
换句话说，周希尧不想看到这些药瓶，却又不得不留下里面的药，于是他选择把外面的包装纸撕了，假装这不是药或者假装这不是他必须

吃的那种药。
再联系今天他的异常反应，沈冬至立刻就察觉了不对。
他是不是有什么隐疾？
癌症？白血病？
原谅沈冬至只能想到这些，她不是医学生。
周希尧一直掩饰的很好，所以她一时间也不知道具体是什么，但她可以确定一点。
——周希尧肯定是因为一些事才不去接手家族事业，而是在这开一个几乎没有客人的咖啡厅，并且肯定和她看到的药有关。
不管是什么，她已经努力做了她该做的，而且她也有一丝期待。
周希尧会为了她鼓起勇气吗？会和她分享心底的秘密吗？
她不知道。
但她已经给他留下了钥匙。
她走到车前拉开车门，从发动到转向一套动作行云流水，周希尧站在黑暗的三楼看着她的车离开，车灯发出的光芒照亮前路，也照亮了他

心里的某个角落。
三分钟后，沈冬至的车彻底消失，湖山也恢复了一如既往的平静。
周希尧抬头看向天上的那轮明月，那里……
有沈冬至的影子。



第165章 对冲
从周希尧那边回来，沈冬至没有再给他打电话，这种事还是得靠自己来想通，再说了，她什么都还不清楚，说得太深说不定反而弄巧成拙

。
她把那个药瓶交给专人去查，不过那个人拿到就说不好查，一这不是国内的药，二这也不是国外备案过的药，上面什么可查的编码都没有

，只有底部的日期和规格。
沈冬至猜这个药可能是给周希尧特制的。
她付了三倍报酬，另外还按着记忆默写了她上次看到的药瓶上的单词，无奈那些专业名词实在太长太复杂，时间又有点久了，她默写出来

错了大半，似乎也没有太大的帮助。
好在拿了钱，那人十分积极，说什么做药的材料，包括塑料药瓶的产地都可以追源，他一定尽全力查到这药是从哪来的。
*
早上8点，沈冬至正在办公室里看韩城递上来的计划书，她不是金融毕业，里面的这些内容对她来说有些复杂，她看的很慢，也很认真。
咚咚咚，敲门声响起，沈冬至头也不抬。
“请进。”
韩城拿着一份新文件走进来，沈冬至忍不住抖了两下，仰头跟他撒娇。
“这个还没看完呢。”
韩城坐到她面前，嘴角含着笑，无情的把文件往她面前一推。
“是Carven给你的新计划。”
意思是不是我「8六期龄吧27ˉ啊，你可别瞪我。
Carven的计划沈冬至还是要认真看的，她翻看文件，都不用看后面，Carven已经在第一页写明了目的。
“他想做对冲？”
韩城：“是，他以前就是一名优秀的对冲基金人，但现在国内还没有真正意义上的对冲基金，有的也只是玩概念，对冲基金的投资运作方

式根本无法在国内运行。”
你点头，其实别说对冲，就连私募投资这块，韩城也是经过多年摸索，形成了一种中国化的方式。
“所以他想自己组织一个部门，用国内机构和个人的投资，在国外进行委托服务继续做对冲？”
韩城嗯了一声：“是，而且……他认为如果他也做私募，会和我的职权领域有交叠。”
韩城这话说的委婉，但沈冬至还是一下听出了他的意思。
——Carven想自己掌权，不想屈居人下。
也是，就当她现在是皇帝，还得求一个将相和呢，更何况Carven和韩城都是相才，放在一起必然要分出个高低。
再退一步说，如果Carven想取得她的信任升得更快，也必须开扩属于自己的领域，不然他永远只能在韩城之下。
——韩城是她的一把手，她自然会第一个信任他器重他。
而且这也是Carven试探她态度的第一步，他要做新部门，就得从韩城的预算里划钱，毕竟至诚就这么大，不可能凭空多出一个30亿，
“好，你告诉他我会考虑。”
韩城起身：“Ok。”
在走到门口的时候他回头，语气颇有些玩笑的意思。
“记得多考虑几天，这些常青藤的学生都很骄傲，别对他太好。”
沈冬至双手撑下巴：“哦？那你呢？”
韩城皱眉作思考状：“也别对我太好。”
沈冬至身子往后一靠，笑得极美：“已经晚了。”
*
韩城离开后沈冬至继续看Carven的申请书，说实话，真的很头痛，她了解私募和对冲，也可以适当玩玩，但真要往深了研究这些数据图表

，也是  。比较吃力的。
她觉得她该充电了，就像当初去参加怀森上市案，她也是通过一段时间的钻研学习，才看出谭宗铭的路数不对。
——她的学习能力很强，并且十分专注，这是她的强项。
想到这沈冬至忍不住叹了口气，果然，寒门和那些贵族就是不一样，像盛怀宣、赵霆桀、沈冬行这些人哪个不是名校毕业？就连韩城，也

是靠自己的努力上了哥大遇到盛怀柔。
也就是她，半路出家的野和尚一个。
对了，也不知道谭宗铭是不是，他看着倒是没有那种感觉。
不过应该是吧，谭家可是从明清就有的山东大族。
总之她还需要努力就对了。
另外经过最近几天的忙碌，她也更清楚男女身体的差距，这种24小时拆成48小时用的创业日子，一般女人还真受不住，就算受住了也得面

容憔悴不复美貌，幸亏唐维钧给她打的底子好，她才能做一个精致美丽的董事长。
合上文件，沈冬至打算喝杯咖啡休息一下，刚把杯子拿起来呢，眼前的手机就响了。
是赵霆桀的号码。
“喂？”
赵霆桀的声音有些凝重和疲惫，看来最近也是忙坏了：“最近很忙？”
“嗯，怎么了？”
赵霆桀坐在沙发上捏眉心放松神经：“新江一期的工程下周竣工，你安排好至诚的事，这边的行程我再让秘书跟你联系，我们大概三天后

启程。”
新江一期竣工了？！沈冬至几乎是立刻就坐直了身子。
竣工代表什么？
之前的招商计划可以生钱了，天知道她现在有多需要钱来维持至诚这个烧钱机器。
她拿起精致的汤勺搅动咖啡，声音格外兴奋：“好啊，这次去多少人？”
赵霆桀的疲惫被她这样的声音消散了不少：“都会去，去了以后会很忙，这几天你多休息。”
沈冬至笑：“好，你也是。”
挂断电话，沈冬至伸了个懒腰，赵霆桀依旧盯着自己的手机愣神。
就在昨天，赵嘉的妈妈给他打电话了。
【作者有话说】如果不懂对冲和私募这些不用着急，其实概念很容易理解，但写出来占据的篇幅长，以后会随着商战进度一步步解析，保

证大家都能理解~

第166章 嘉嘉
电话的内容其实很简单，就是赵嘉的妈妈说嘉嘉回来了，让他过去吃个饭，说的话很正常，但语气却透着一种格外的期待。
赵霆桀觉得可能是赵嘉把自己关在房间里不出来了，以前她生气的时候总是这样，最后要他去哄去抱，再亲亲许久才肯和他说话。
但他不知道应该怎么处理，他完全不了解她和谢非怎么了，他也……
不想去了解。
于是最后他选择拒绝，说最近很忙，请伯母照顾好嘉嘉，等他处理完了事情回去看她。
——终究是多年的感情，他做不到铁石心肠。
*
经过两天的安排休整，沈冬至迅速整理好了前往新江的事宜，至诚的私募项目正在起步阶段，离不了韩城，所以她这次只带唐维钧去，其

他随行的工作交给一个小秘书。
新江离新京很近，不用坐飞机，一行人包下了几个车厢，高铁一路过去，只需要四个小时。
安静的车厢里，沈冬至依旧拉着盛怀宣和赵霆桀一起玩牌消磨时间，谭宗铭的西装解开，微微俯身坐在沈冬至后面。
——小姑娘终于肯和他玩牌了。
虽然只是让他坐在她身后帮她看着，但总算有很大的进步，30亿没白花。
经过一段时间的观察，谭宗铭发现小姑娘特别会玩牌，她不仅能记牌，还能记住所有的顺序，特别有意思的是，她还会故意放牌看对家的

反应，俗称，逗猫玩。
她赢得多，心情也就好，有时谭宗铭和她闹，随意抽了一张牌打出去她也不生气，只回头瞪他一眼，然后继续玩牌。
对面的盛怀宣和赵霆桀觉得有点不对，这两人什么时候关系这么好了？
他们都觉得不对，一直一个人在另一旁看书的沈冬行就更觉得不对了，只是他自觉对不起沈冬至，便也没说什么。
*
约莫下午两点的时候，一行人抵达了新江市新城CBD开发区，这里的一期工程已经落成，虽说没有其他人，但来参加此次竣工仪式的人已

经挤满了新落成的酒店。
赵霆桀是新江项目的主控人，一进入酒店就受到了市长和政府人员的热情接待，大家挨个握手问号，这个梅市长也是个实在人，知道他们

奔波而来肯定累了，让他们先休息，一切的事等明天再说。
走进自己的房间，沈冬至脱了衣服倒头就睡，直接一觉睡到了晚上7点，外面的天都黑了，安静的酒店套房里布满了淡淡的月光。
很久没有睡过这么舒服的下午觉，沈冬至在床上伸了个舒服的懒腰，接着她起来洗澡洗头，换上舒适的吊带短裤，任由半湿半干的头发散

落在肩头。
她给自己倒了一杯冰镇红酒，又叫了一份晚餐，整个人舒适的靠在沙发上翻看文件，可还没翻几页呢，矮桌上的手机就开始震动。
她俯身拿起来一看，是赵霆桀。
“喂？”
“休息好了？”
沈冬至嗯了一声，然后喝了一口冰镇红酒，她不知道是不是该感谢房里的暖气，让她大冬天的也需要喝冰水降温。
“来我房间，我有东西给你。”
“好。”
说完沈冬至挂了电话，又拿了件真丝睡袍披上往外走，赵霆桀的房间就在她楼下，一分钟就能到。
叮咚，门铃声响起，赵霆桀的声音从里面响起。
“进来，门没关。”
沈冬至开门进去，发现赵霆桀正坐在沙发上看文件，身上一件灰色T和休闲长裤，应该也是刚洗过澡。
沈冬至走过去坐在他身边，手自然的搭在他肩头。
“让我看什么？”
她的身体软软的，还散发着一股淡淡的清香，赵霆桀一个没忍住，抱着她的腰让她翻过来胯坐在自己身上，然后才把刚才看的那份文件给

她。
十多页A4纸，还有些热，应该是刚打印好的。
“是什么？”
赵霆桀的大手放在她的腰上：“自己看看。”
沈冬至把文件翻开，乖乖，第一页就是政府红头。
她没往下看，眼睛眨两下：“赵霆桀，你不会惹事了吧？”
赵霆桀想抽她屁股！
沈冬至也觉得自己多想了，于是继续往下看，这越看她的笑容就越收不住，最后看完了居然直接抱着赵霆桀的脸亲了两口。
"什么时候的事？”
赵霆桀忍不住笑，滚烫的嘴唇轻轻碰着她的脸：“就刚才，嗯……今晚别走了？”
沈冬至想了想：“你告诉怀宣了吗？”
“打过电话了，还在睡。”
沈冬至露出不信的目光，被她戳穿心思的赵霆桀也不害臊，手在她腰上摸了两把，声音低沉的不像话。
“等会儿再告诉他。”
说完他含住沈冬至的小嘴，沈冬至得了这个消息也开心的很，不跟他计较，双手勾着他的脖子热情的回应他，还用私处蹭他的胯部，把赵

霆桀蹭得直喘气。
就在他的手已经伸进沈冬至衣摆的时候，门外突然响起了敲门声。
很轻，和下一句话一样轻。
“霆……霆桀？”
两个人的动作停住，对视一眼后都明白了过来。
是赵嘉的声音。
两人的都愣住了，赵霆桀更是一脸疑惑，赵嘉怎么会来这里？
然后他就看到沈冬至这小东西跳的比兔子还快，直接蹿到了那边的柜子里躲着。
——酒店的柜子很多，而且全是空的。
赵霆桀，“……”
他皱着眉头走到沈冬至躲的地方：“出来。”
沈冬至把柜门推开一条缝，水润的眼睛滴溜溜转了好几圈。
“不出来。”
赵霆桀皱眉：“没什么见不得人的，我和她分手了。”
沈冬至还是摇头：“我不想嘉嘉讨厌我。”
她说的是真话，她对赵嘉的映像不错，即使他们已经分手了，她也不想让这个小姑娘觉得自己抢了她男朋友，这种时间地点加上他们的穿

着，即使他们没什么，也会被认为有什么，更别说他们真的有什么了。
而且最重要的是……
她不想给自己树敌。
当然，这句话她没说出来，对男人，还是要适当隐藏一下自己的心机。
和沈冬至互看两眼，确认她不出来以后，赵霆桀也只能转身去开门。

第167章 将相【小赵归来+冬至对老赵动情，3100字】
轻呼一口气开门，赵霆桀低头一看，赵嘉正站在他门前，身桌一件嫩黄色的真丝连衣裙，头低着，手指绕在一起打结，仿佛只要他不让她

进去，下一秒她的眼泪就能立刻涌出来。
她是特意装扮后过来的，即使这件真丝连衣裙的款式并不适合她。
赵霆桀喉头有微微的苦涩感，她还真是……
一点都没变。
也是，十八岁的女孩子，不过一两年能有什么变化呢。
“进来吧。”
赵霆桀的语气听不出什么意思，赵嘉顿时如释重负，她侧着身子进屋，生怕碰了他一点身体就会惹他生气。
沙发因为刚才沈冬至的胡闹有些乱，不过赵嘉这个性子也发现不了什么，她拘谨的坐在上面，赵霆桀给她倒了一杯牛奶放在她面前，她不

敢喝，也不敢动，眼眶却突然红了。
——以前赵霆桀也是这么给她倒牛奶的，牛奶可以镇定神经，那时她总会嫌牛奶没味道，就含着糖去亲他，把他亲得下身挺立紧紧抱着她

喘气不放。
她不说话，赵霆桀也不知道该说什么，不知怎么的，他突然想到了在柜子里的沈冬至。
要是她的话，只怕早就用那双小脚把他勾过去舔他的脖子，眨巴着眼睛跟他撒娇求欢了吧。
她总是这么懂男人，让他又爱又气。
赵霆桀起身去给自己倒了一杯红酒，用普通杯子倒的。
他坐在赵嘉面前的沙发桌上，身子微微低俯，手握着杯子不放。
“怎么过来的，伯母知道吗？”
赵嘉点头：“知道，刘叔叔送我过来的。”
刘叔叔是赵家的司机。
有了赵霆桀的引导，赵嘉挨个回答他的问题，赵霆桀也弄清楚了，赵嘉不是偷跑出来的，一起来的还有赵氏的高层，她的房间也已经定好

了，在25楼，和他隔了十多层，她是问了他的秘书知道的房间号。
赵霆桀不对秘书生气，赵嘉和他一起太多年了，又贴心可爱，他的几个助理秘书都收过她的礼物和爱心便当，房间号只是一个小问题，他

们没法拒绝。
只是下面该说些什么呢？
赵霆桀也不知道了。
他把酒杯放在一旁站起身：“我送你回房间。”
他的声音和以前一样低沉，赵嘉捏着手站起来，却没挪动半步。
——一个女人，特别是曾经被一个男人深爱过的女人，是最能察觉这个男人的变化的。
赵霆桀真的变了，他还是这么高大成熟，却多了一种遥不可及的感觉。
赵嘉很害怕这种感觉。
一开始的时候她给他发信息，可她没勇气看他的回复，就全部发了又撤回。
但她没想到，赵霆桀真的没有回复她。
如果是以前，他看见她撤回消息，再忙也会回她：生气了？
然后她给他打电话，可还是没勇气听他的声音，只敢打了就挂断，而他依旧没说一句话。
赵嘉只是个十八岁的少女，和所有想找回前男友的女孩一样，她的自尊心和骄傲都让她倍受煎熬。
赵霆桀以前对她太好了，让她的心更加敏感易碎。
后来她熬完了课程回国，她的卧室跟走之前一样温馨，她期盼着赵霆桀能来找她，就像以前的每一次一样，夜里钻进她的被窝，从背后抱

住她，胯部的火热蹭着她的腰，呢喃着叫她的名字。
可她等啊等，却没有等来赵霆桀的一丝影子。
某天早上，妈妈叫她出去吃早餐，她看着桌上那杯刚倒好的牛奶，突然就意识到了一件事。
霆桀……
可能真的不要她了……
她的心被狠狠敲了一下，然后一步步退后，泪水断了线的似的往下流。
从那天起她把自己关进了房间，不吃不喝不说话，她知道妈妈一定会给霆桀打电话的，但是霆桀会来看她吗？
她不知道。
她真的很害怕。
这么久过去了，她似乎第一次意识到自己已经失去了赵霆桀。
又过去了很多天，她没有等来霆桀，妈妈见她憔悴成这样，心疼的抱着她哭泣。
妈妈说霆桀这么爱护你，你去求他，他一定会回心转意的。
赵嘉没办法求他，可她知道她必须得做点什么。
她把自己收拾的干干净净，穿上赵霆桀最喜欢的颜色，款式是妈妈选的，说很有女人味。
她听出了妈妈的意思，妈妈是让她拿出女人最好的武器。
她原本打算一见到他就跟他认错抱住他，可当她走到门前时，却连敲门的手都在抖。
——自尊这个东西很奇妙，当你想追回一个你爱的人时，你可以完全放下自尊甚至践踏自尊，可当你面对一个爱你的人，或者你认为爱你

的人时，自尊又成了你心里最重要的东西。
赵嘉就这样的。
她站在沙发前，眼泪啪嗒啪嗒的往下落，赵霆桀回头看她，心里也不知道如何是好。
给她擦泪？
那赵嘉一定会抱住他。
不管她？
又太没有绅士风度。
最后他找出一张真丝手帕递到她面前。
可赵嘉还是抱住了他，用尽了她所有的勇气。
柔软的小手缠住结实的腰腹，赵嘉紧紧贴着他的胸膛，感受着他滚烫的身体和有力的呼吸。
她对他的思念突然如藤蔓般蔓延全身。
——没有人会再会像赵霆桀这般爱她了，她突然意识到了这个。
谢非不会，以后的人也不会。
她生气的时候，谢非只能哄她一会儿，然后就会去打游戏。
她难过的时候，谢非只能安慰她几小时，然后就会不耐烦的转过去睡觉。
就连做爱，他也是更在乎自己的感受，不会像赵霆桀那样爱抚她呵护她。
他甚至到现在都没有进入她，他明明那么爱她，她却……
其实谢非也是爱她的，可谢非的爱太单薄，和所有年轻男孩子一样需要女孩子去打磨包容。
——习惯了赵霆桀山一般的守护，就再也没法只待在树荫里。
这一刻，赵嘉像是一瞬间长大了，她将赵霆桀抱得更紧，赵霆桀放在裤袋里的手犹豫几次，最后还是拿出来轻轻拍了拍她的背。
“别哭了。”
赵嘉哭得更厉害了。
不知过了多久，她终于止了哭泣，但还是不! ，肯从他怀里出来。
赵霆桀不得已只能搬出工作。
“嘉嘉，你先回去，我有很重要的事要处理。”
赵嘉回头看了一眼散落在沙发桌的文件，赵霆桀从来没骗过她，她信了。
她依依不舍的放开赵霆桀，赵霆桀又把她送出门，她很乖，没有问赵霆桀为什么不送她回房间。
——再单纯的女孩子也是女孩子，她已经察觉两人之间有些东西已然变了。
她不敢再像以前一样肆无忌惮。
*
关上门，赵霆桀一脸阴沉的走到沈冬至躲着的柜子前，拉开门一看，沈冬至正歪着头看他。
她已经听完了全程，现在她在审视他。
——她知道赵嘉是个可爱的女孩子，但赵霆桀却比她想的还要重情，这种地位的男人，这么重情的真的不多了。
假如今天是谭宗铭，她敢保证林红一定会被捅一刀，谭宗铭还会用餐巾优雅的擦去血迹。
这不是什么做爱和男女关系的问题，背叛才是关键，就像当初的韩城和盛怀柔一样，韩城甘心做盛怀柔的犬牙，却不能接受她的背叛。
可赵霆桀不仅没有伤害这个女孩，还照顾她的感受害怕她受伤，只因为……
他曾经深爱过她。
爱让人有弱点，她喜欢有弱点的人。
像谭宗铭那种她就不喜欢，看不到可以攻击的弱点，她不安心。
而且……
这份爱要是她的多好啊。
光是想想都让人心情愉悦。
四目相对，赵霆桀注视着她的眼睛，脸色很不好。
 “林萱，这时候能别算计了我了吗？”
沈冬至挑眉，他看出来了？
也是，她没有隐藏。
她摇头：“不能。”
她的语气特别的真诚，不知道还以为她在告白呢。
不过其实这也是一种表白。
她……有点喜欢赵霆桀了呢。
经过今天的事，她想要他，不止是身体，更多是想要他这个人为她所用。
这有点卑鄙，她又表露的太明显，所以赵霆桀都皱眉了。
将相将相，相她已经有了，这种愿意为主君战死沙场无怨无悔的将军她已经等了太久，现在人就在她面前，她怎么能不兴奋？
她简直迫不及待要收服他。
当然，将军不是这么好收的，人家现在可比她厉害多了。
好在她不急。
她走出柜子用手抚摸他的性器，隔着裤子，但依旧让赵霆桀的呼吸乱了节奏。
——沈冬至已经许久没在他面前露出这种张狂的神色了，他仿佛又看到了那把泛着冷光的枪械。
现在的她有种刀口舔血的味道，很危险，也很让人沉醉。
赵霆桀忍不住了，他摁着她的手将她压在了柜门上，然后狠狠吻在了她的脖子上。
沈冬至仰头轻吟，许久后她回想起来，如果说她对盛怀宣的动情始于那句他的名字，那对赵霆桀的……
应该就始于今天吧。
他真的……有些魅力呢……

第168章 交融（赵霆桀H，互相演戏+红酒play）[三更]
许久未做，赵霆桀的呼吸烫得吓人，他今天叫她过来原本就存了要她的心思，这会儿又受了刺激，亲吻的力度格外重，沈冬至微微推开他

，她明天还要穿礼服呢，可不能留印子。
赵霆桀拉起她一条腿架到他腰上，沈冬至顺水推舟，直接夹着他的腰往上一跳，赵霆桀结实的身材也受得住她，一手搂她的腰，一手兜她

的屁股，手指还暧昧的划了一下那个紧致的小菊穴。
沈冬至咻得一抖，赵霆桀火热的舌尖立刻探进她嘴里，勾着她的舌头不停搅拌。
——那里他是第一个进去的，能拿了这个小东西的第一次可不容易。
深吻时沈冬至的长发会时不时扫过赵霆桀的脸颊，扫得他心头也跟着痒痒，他走到沙发前将沈冬至扔到上面，沈冬至的长发散开，修长的

双腿微微屈起，赵霆桀喉结往下一滚，伸手脱了衣服，随后随手扔在了一旁。
他俯下身继续和沈冬至深吻，大手顺着小腹一路往下摸，滚烫的手掌钻进她的小内裤里，覆住她的小蜜桃不放。
他没有把手指伸进去，就只是这样轻轻的摸，摸得沈冬至直流水，温热的淫液将两人的手和私处流成了一团，根本分不开彼此。
沈冬至懂了，他这是想起赵嘉了。
比得到更美好的是什么？
是遗憾。
赵嘉对赵霆桀来说就是一个美丽的遗憾。
他曾经那么深爱着她，必然会想要得到她，可他忍了那么多年，忍得越久，想得到的愿望也就越强烈。
沈冬至不想他再继续爱赵嘉，自然也不允许他有遗憾。
她就是这么坏，不给他留一点好东西。
想到这她伸手碰了碰他湿漉漉的唇瓣，眼角眉梢全是风情。
“我们喝酒好不好？”
赵霆桀能说不好？她就是这时候捅刀子他也得笑着接。
“好。”
见他答应，沈冬至立刻伸手去够那边的酒瓶，可惜手不够长，没够到。
赵霆桀的呼吸已经完全乱了，他直接伸手拿过酒瓶猛灌了几口，然后对准沈冬至的小嘴堵了上去，慢慢将带着他体温的红酒渡给她。
她的小舌头真软，赵霆桀近乎疯狂的想。
两人就这么你喂我我喂你，当然，大部分的酒都进了赵霆桀的肚子里，沈冬至的嘴角全是红酒和口津，顺着她的脖颈锁骨往下流，最后蔓

延进诱人的乳沟里。
桌下的两瓶酒已经被他们喝得差不多，赵霆桀耳根通红，已然有了醉意，他用宽厚的手掌紧紧压住流水的桃花源，不让里面的水漏出来一

点。
都是他的，她的水都是他的。
他埋头去舔沈冬至胸上的红酒，大舌头呲溜呲溜的滑个没完，沈冬至扭动身子急促的呼吸，声音都有些变调。
她觉得时间差不多了。
含住她的小奶头一阵吮吸，赵霆桀撑起身看她，突然觉得眼前的人似乎变了。
沈冬至的神色变得紧张而羞怯，眼神都不知道该往往哪放，两双小玉腿似乎想努力夹起来，可偏偏又被他的大手卡住动弹不得。
赵霆桀俯身凑近她的唇，突然就有些分不清身下的人是谁。
他的眼神更加沉醉，滚烫的指尖顺着她的身体一路往下抚摸，同时含住她滑嫩的肩头，恨不得将她的嫩肉吞入腹中。
沈冬至被他压得几乎喘不过气来，只能结结巴巴的开口。
“我……我用嘴帮你好不好……”
她一边说一边颤抖着小身子，这熟悉的话语让赵霆桀忍不住一怔，等他反应过来时，沈冬至已经起身跪在他面前，睁着那双水润的大眼睛

可怜兮兮的看着他。
赵霆桀似乎已经完全沉醉其中了。
他抚摸她的脸颊，声音很温柔。
“乖，别用牙齿。”
沈冬至“羞怯”的点头，赵霆桀注视着她，发现她好像不敢看自己，只垂眸扯下他的裤子，里面那根大阴茎一下弹出来打在她娇嫩的脸上

，把她吓了一跳。
赵霆桀被刺激的不行，闭着眼重重的舒了一口气。
——她要玩是吧，好，他陪她玩。
他握着肉棒用龟头在沈冬至的唇上画圈，沈冬至乖巧的很，偶尔他用劲一顶，小舌头就舔出来，舔得龟头湿漉漉的。
男人龟头上的肉比婴儿肌肤还嫩，舔起来还挺舒服，而且她每次舔下面那条沟壑时，赵霆桀都会忍不住抚摸她的头发。
他在告诉她他有多舒服。
终于，在把龟头蹭得完全湿透以后，赵霆桀往前略一顶胯，将饱满的肉茎塞进了沈冬至微张的小嘴里。
“唔——”
赵霆桀抓着她的头发来回抽送阴茎，动作不急不缓，似乎特别喜欢她湿润的口腔，想细细的感受里面的温度和柔软。
沈冬至跪在他面前，圆滚滚的肉屁股正好坐在两只小巧的玉足上，夹紧的屁股里已经泛滥成灾，把两片屁股蛋弄得湿透。
偶尔她会“不小心”用牙齿碰到他，赵霆桀虽然疼，更多的还是享受的快感。
抽插了一会儿她的小嘴，赵霆桀的肉茎又胀大了一圈，他将被吃得油光水滑的大肉棒从她嘴里抽出，接着俯身捏住她的下巴，直往她唇间

吐气。
“这样不行啊，出不来，换个我们都喜欢的……嗯……我帮你舔舔好不好？”
“嗯……好……”
沈冬至轻轻嗯了一声，还带着点点的颤音，听着可爱极了。
但其实她心里早就把赵霆桀骂了几百遍。
不帮她舔，就愿意帮赵嘉舔，等会儿舔的时候她要喷水闷气他！
得到她的同意，赵霆桀吻了一下她的嘴角，然后突然就将她翻过去，沈冬至被惊的低呼一声，还没来得及说话，赵霆桀就拉高她的屁股，

直接撕了她的内裤，接着拿起手边的红酒瓶对着她的屁股倒了下去！
酒红色的液体自上而下，将沈冬至的屁股淋了个湿透，接着这些液体又顺着股缝往下流，打湿夹缝里的两朵小肉花，刺激得沈冬至直发抖

。
她发现自己被骗了！赵霆桀根本没喝醉！
他怎么可能在第一次的时候把红酒倒赵嘉屁股上！



第169章 纵欲（老赵酣畅刺激大肉，红酒舔穴+花式抽插+窒息play）

察觉自己被骗了，沈冬至立刻就想用脚踢他，可为时已晚，赵霆桀两只手分别握住她两只不安分的小脚，整张脸直接往她的屁股缝里钻，

将她的屁股越顶越高，两条腿也越打越开，最后跪趴成一个极其羞耻的姿势，腰凹下去的部分简直诱人到惊心动魄。

眼前就是流着蜜汁的饱满小穴，还淋了香甜的美酒，赵霆桀像饕餮见了美食一般扑上去，大舌头从娇嫩的后穴一路往下舔，把混着淫液的

红酒全部吞入腹中。

沈冬至的脸贴着沙发，两只丰盈的玉兔压在沙发上形成一个美丽的形状，几乎快被那条胡乱舔吃的大舌头舔得丢了命。

男人的舌头为什么会这么舒服？

有机会她一定要试试几个人一起舔，也不知道会爽成什么模样。

幸好赵霆桀不知道她这个想法，不然肯定把她小穴都咬出牙印来。

“唔……别……别舔那里……啊……”

赵霆桀的呼吸间全是酒气：“都被我插过了还怕我舔？”

说完他对着粉嫩的后穴狠狠舔了好几下，沈冬至羞耻的不行，干脆直接把脸埋进沙发的抱枕上，在里面呜呜呜的叫唤呻吟，越发可爱可怜

。

抚慰完了小后穴，赵霆桀又把她的小屁股蛋挨个舔了一遍，还狠狠咬了几下她的屁股肉，沈冬至的身子跟着颤抖，淫水都飞到他身上去了

。

他伸手把肥美的阴唇掰开，温热的唇瓣将整个小穴覆盖住，灵活的舌头从阴蒂开始一点点往下舔，触电般的感觉顿时传遍沈冬至的全身。

她有些受不住，想抬高屁股躲开他，可她抬高一点赵霆桀马上就跟着凑过来，绷紧的舌尖在她的穴口疯狂旋转拨弄，把本就松软的嫩肉彻

底舔成了一滩水。

“别……啊啊啊啊！唔……啊啊啊啊……要……啊！”

她抖得屁股疯狂喷水，喷得赵霆桀一头一脸全是，可这样还是阻止不了他。

舔软了穴口，他把整根舌头都塞进她的穴里，对着甬道前上方，也就是G点附近的区域刮个没完，沈冬至突然一个抽搐，竟是直接喷了出

来。

“啊啊啊啊……泄……泄了……啊啊啊啊啊！”

大量清亮的香甜液体从穴口喷出，赵霆桀一口包住小穴，咕嘟咕嘟喝着她的水，嘴唇甚至能感受到她嫩肉的抖动。

一会儿急，一会儿缓，但就是停不了，一直跟着他舔弄的动作颤栗着。

沈冬至翘着屁股在他脸上高潮的样子实在太美，赵霆桀的肉棒忍不住抖了好几下，全身都是燥热的感觉。

他需要她的水来降火。

他脱掉自己的裤子随意扔在一旁，沈冬至回头看了他一眼，突然就有种不详的预感。

——她觉得赵霆桀今晚可能会折腾死她。

果然，脱掉裤子后赵霆桀没有跪在她身后，而是就站在沙发上，将她的屁股握住掰开。

沈冬至不解的扭动身躯：“唔……你……你干什么……”

赵霆桀没说话，他喘息着用双手固定住她的屁股，胯部一挺将肉棒顶进她股缝里，硕大圆鼓的龟头在小浪穴上蹭了蹭，从阴蒂一路碾到穴

口，然后对准那条湿漉漉的嫩红细缝猛然撞了进去！

“啊——！！！”

酥软的穴肉被坚硬的大肉棒凶猛的顶开，层层褶皱被滚烫的棒身熨得服服帖帖，紧紧包裹着布满青筋的粗大阴茎。

沈冬至纤细的脖颈一仰，赵霆桀只觉得里面又湿润又紧致，忍不住发出舒爽的闷哼声，接着抓住她的肉屁股，激烈的开始……

骑她。

对，就是骑她。

现在沈冬至屁股翘得太高，腰早就离开了沙发，赵霆桀完全就是骑在她屁股上插她的，两颗囊袋垂落在她股缝里，随着猛烈的抽插动作不

停拍打着她的阴户。

第一次被人这样骑着肏，沈冬至又刺激又羞耻，还想伸脚踹他，只可惜根本踹不到。

赵霆桀双手抓着她挺翘的绵软臀瓣，十指全部陷进她臀肉里，用力将她的小肉花往外扯，好让肉棒能插得更滑入得更深。

花心传来强烈的饱胀感，沈冬至咻得喷了一股水出来，温热的汁液从肉棒和穴口的缝隙中喷出，淋在赵霆桀的腹肌上，然后又顺着肌肉的

曲线流到他大腿，最后将沙发垫打湿。

“你慢点……啊啊啊……慢点！屁股……屁股……唔……啊啊啊啊……”

沈冬至被他骑得来回摇晃，小肉花咕叽咕叽直响，赵霆桀一下将粗长紫红的大阴茎抽出来，带出一片淫靡的水色，接着又按住她的屁股狠

狠往里一顶，将汁水横流的小穴再次插了个通透。

他喘着粗气开口，啪得就是一巴掌打在她臀瓣上。

“慢不了！”

他插红了眼，只觉得她的穴真紧真骚，再肏个几小时只怕也受的住。

伴随着猛烈的抽插动作，他的后背和身体都开始冒汗，腰胯依旧不知停歇的顶撞冲击，龟头每次撞到宫口时沈冬至都是猛然一颤，赵霆桀

摸了一把她的雪背，恨不得把精囊都塞进她穴里。

套房里的暖气太热，沈冬至又流了太多水，很快就觉得口干舌燥，她回头看向赵霆桀，眼里全是迷离的水光。

“啊啊啊……唔……水……喝……喝水……啊！啊啊啊啊……”

这个要求赵霆桀自然会满足她，她多喝水才有水喷给她，说不定还能把这小东西肏失禁呢。

那场景一定很美。

他啵唧一声将大肉棒抽出来，走下沙发给她倒了一杯水放在她面前的矮桌上，然后将她放在沙发上侧躺着，自己也侧着躺在她身后，龟头

直挺挺的顶在她屁股上。

沈冬至拿起杯子，正喝着水呢，身后的赵霆桀就将她一条腿抬高，揉了两把她浑圆的屁股，胯部一收一顶，再次将深红色的肉棒塞进了她

腿心里。

沈冬至身子一抖，仍旧咕叽咕叽的喝水，赵霆桀一只手绕到前面抓住她饱满的乳房，龟头慢慢挤进红肿的小穴里，穴口的嫩肉被挤出许多

汁水，顶得沈冬至喝水都喝不利索了。

他的肉棒真的好烫，烫得小嫩穴不停缩紧，完美贴合着上面的狰狞青筋。

突然赵霆桀一个猛的用力，沈冬至不得不放下杯子，浪叫着再次被他插到了最深处！

“啊！唔……你……啊啊啊……你休息一会儿……唔！”

她的脚尖绷直脖颈仰起，明显是被插得不行了，赵霆桀按着她的小腹疯狂顶弄，不停往她脖间吐着滚烫的酒气，简直快把她的小肚子都捅

破。

“不需要休息……夹紧！快！”

沈冬至呜呜呜的哼叫，花心疯狂的吐出淫水，再加上龟头重重捣弄着敏感的小宫口，搞得她哆嗦个不停，小腹酸得像快要死掉。

她流了太多水，很快房间里就都是男女交欢的味道，突然她感觉脖子一紧，竟然是赵霆桀在揉她胸的那只手挪了上来，紧紧的卡住了她的

脖子。

“唔——！！！”

男人的大手太过有力，沈冬至几乎被卡得呼吸不过来，但赵霆桀却像受了什么刺激似的，比之前插得更猛更用力，啪啪啪的肉体拍打声不

绝于耳，深色的大肉棒将花心干得淫水飞溅，几乎将沈冬至插得快要窒息。

“啊……啊……啊啊啊……啊……”

沈冬至的胸脯剧烈起伏，小嘴因为要维持呼吸不自主的张开，下身被他插得噗呲冒水，上面的小嘴也流出暧昧的口津。

“啊啊啊啊……要……要死了……啊——！！！”

赵霆桀将她卡得更紧了。

随后他握着她的脖子将她的头扭过来，强迫她和他深吻，让她连用嘴呼吸都困难，窒息的性爱快感如翻滚的海浪一般汹涌。

她含着他的舌头不停吞口水，时不时还咳两声，但小屁股和小浪穴却诚实的很，紧紧夹着来回抽送的大阴茎不放。

“唔……嗯……啊啊啊……啊——！！！咳咳……啊……”

眼看她脖子已经红了，赵霆桀这才松开她，沈冬至大口的呼吸，活过来的感觉让性爱的快感也跟着加剧，她的水几乎都流到了地上，一看

就是赵霆桀肏得爽透了。

赵霆桀今天欲望和体力都很充沛，这个姿势结束了立马就换新的姿势，根本不给沈冬至休息的时间。

他抱着沈冬至的身子坐起来，让沈冬至背靠着他的胸膛坐在他身上。

接着他握住粗大的肉棒根部，往她滑腻的屁股里顶，将两片阴唇分开，已经射了一点精液的大龟头摩擦着阴蒂和已经完全被肏开的小穴，

没一会儿就再次溜进了饥渴空虚的小浪穴里。

“唔……！”

沈冬至咬着唇低哼一声，整个身体都烫得厉害，额头和后背更是布满了汗水，她天生喜凉，被肏成了这个样子，可见身下这个男人有多用

力多疯狂。

见他还没有放过自己，沈冬至只能娇滴滴的求饶。

“你……你慢点嘛……”

赵霆桀这才勾唇轻笑，他的大手绕过去抓住两团挺翘的乳房，十指将其捏成各种形状。

“好，我慢点……”

沈冬至松了一口气，可还没来得及休息一秒呢，屁股下的肉棒就开始疯狂顶弄起来，她试图起身逃走，却立刻被他按回来，接着又是一顿

更加用力的撞击。

赵霆桀含着她的耳朵拼命进出，只觉得所有的抑郁憋闷都被撞了出去，恨不得就这样插死她碾透她，把她多汁的浪穴榨干插肿。

她实在太会流了，简直跟尿了一样到处都是，会让男人疯掉的。

“赵霆桀……”

沈冬至哑着嗓子叫出他的名字，咬住贝齿的模样简直就是淫娃荡妇。

当然，是可爱的那种。

赵霆桀下身猛顶，唇角却温柔的含住她的耳朵。

“怎么了？嗯？不舒服？

“要是不舒服的话就叫出来，乖……”

沈冬至呜呜呜的摇头，她是感觉快被他插坏了，可最重要的是，她真的觉得她想尿尿，不是高潮的那种。

强忍住失禁的冲动，沈冬至把手绕到后面勾住他的脖颈，意识已经完全涣散，只希望他快些给她高潮，再晚她可能要失禁了。

终于，花心酸胀的感觉堆积到了极致，沈冬至如垂死般的大口喘气，赵霆桀用力一插宫口，她再也忍不住，哗啦啦的直接吹了出来。

“啊啊啊啊啊……啊！啊啊啊啊……来了！啊！来了！”

她全身剧烈的颤抖，淫靡的水柱肆意喷出，赵霆桀被她潮吹的美景刺激的全身僵硬，也抱着她的屁股大力抖动，随后精关大开，将白色的

浓精一股一股全射进了抽搐的小穴里。

潮吹过后沈冬至已经完全没力气了，被肏透到喷水的感觉实在太强烈，像死了又活过来一般，她无法再想其他。

*

算起来两人也折腾了快两个小时，都已经累到极致，他们抱着靠躺在沙发上，身上全是汗和沈冬至的汁水。

沈冬至把手摸过去找到刚才的杯子，又灌了两口水，随后去了趟洗手间，好一会儿才回来。

她继续靠着赵霆桀的胸膛，不一会儿像是突然想到了什么，一下翻过来跨坐在他身上，还伸出手指在他胸上画圈。

“赵董这么大度，做了一场肯定不生气了，刚才的文件还有我的份吧？”

赵霆桀的呼吸还是有些不稳，他凝眉，伸手揉了一把她的细腰。

“想着我算计我还要我的东西？”

沈冬至用小穴蹭了蹭他湿淋淋的胯部：“行个方便嘛~”

赵霆桀不为所动：“和其他人一样去申请。”

说完又加了一句：“靠自己。”

沈冬至看着十分不解的模样，她把自己饱满的玉兔捧住挤在一起，然后睁着那双无辜的大眼睛在他胸膛上蹭了两下。

“我这难道不是靠自己？”

好有道理，赵霆桀竟无言以对。

于是他只能拉着她好好跟她又解释了一次什么才叫靠自己。

最后去洗澡的时候，沈冬至掰开小穴清理了很久才把里面的精液都弄干净。

真多，他那精囊里到底能装多少？

赵霆桀没法回答她这个问题，他简单擦了擦胯部，随后坐在床边俯身点了一支烟，重重的吐出一口白色烟气。

——怎么办，尝过放纵的滋味，好像有点回不去了呢。

【作者有话说】每周例行记录，本周五更已完成，上周珍珠加更至14900，这周继续，这章是今天加更和零点的二合一章节，加更到珍珠

15500~


第170章 弄巧

洗完澡换好衣服，沈冬至只觉得腹中空空，她摸了摸肚子，正好被赵霆桀看到了。

“饿了？”

沈冬至点头，为了来他这点的餐都没吃呢，还被他折腾这么久，她现在小腹都是酸的。

赵霆桀自然是受不住她这样委屈眼神的，立刻就转身换了衣服。

“走吧，下去吃点。”

沈冬至嗯了一声，两人坐电梯下去，现在已经很晚了，大厅里基本没什么人，只有几个前台招待，一见赵霆桀下来就立正鞠躬。

——现在招商流程还没有正式启动，这里是唯一一家酒店，自然是瑞林旗下的公司来经营。

两人在大厅西北角靠窗的位置坐下，服务生过来请两人点餐，因为这边建设不完全，酒店的菜单也不算丰富，沈冬至翻来翻去也没选好吃

什么。

她咬唇想了想：“嗯……有冷水面吗？”

这是她小时候最喜欢吃的东西，不管是在监狱里还是跟着唐代山，暑热的时候她的晚饭总是一碗加满了冰块的冷水面。

服务生听到后愣了一秒，不过沈冬至是和大老板一起过来的人，别说是点冷水面，就是现在想吃烤全羊也得去弄。

别说，现在是冬天，这还真有烤全羊。

不到二十分钟，服务生就把沈冬至想要的冷水面端了上来，还按沈冬至的要求加了很多水果切丝，上面的冰块简直多的都快溢出来。

“谢谢。”

“您请慢用。”

服务生鞠躬离开，沈冬至全神贯注的享受她的晚餐，然后赵霆桀就看到她把好几个冰块全嚼碎了咽下去。

还真是……

“很喜欢吃冷的？”

他的声音蓦然传来，沈冬至嗯了一声，然后继续嚼冰块，赵霆桀皱眉看着她，总觉得这样不太好。

——女孩子哪有这么喜冷的？难道不应该吃些热的暖胃？她会不会痛经？

要不找个医生给她看看吧，赵霆桀突然这么想。

但不过想了几秒他就又愣住，他这是在做什么？给林萱找医生照顾她？

她又不是嘉嘉那种小孩子。

他把目光转向沈冬至的手，其实他一直觉得很奇怪，沈冬至这么精致的一个女人，指甲却一直剪的干干净净，偶尔涂点指甲油，也是那种

温柔的珠光色，让人觉得幼嫩无比。

“为什么不留指甲？”

沈冬至不知道他为什么这么问，但还是很快反问他。

“男人会喜欢那些长指甲吗？”

赵霆桀下意识摇头，他认识的男人就没一个喜欢那些花里胡哨指甲的。

“那你会喜欢吗？”

赵霆桀还是摇头，等等，不对……

“你是为了取悦男人？”

沈冬至把手伸出来看了看：“不是啊，你听说过一种酷刑没，就是把人的指甲连根拔起，你看，我没留指甲，钳子就没法夹了嘛。”

赵霆桀被她说起了一阵心理性疼痛，她居然还有心情开玩笑，不过他也知道了，她应该不是为了取悦男人，而是为了自己舒服。

这让他心里平衡了不少。

吃完冷水面，沈冬至还觉得有些饿，又点了一份冰淇淋，赵霆桀一直看着她吃，只觉得她的小嘴滑溜溜的真可爱，搞得他也想叫一个吃。

但他正准备叫呢，就看到有两个人也从电梯那头下来。

是秦澈和「沈冬至」。

他们也是来吃宵夜的。

看到沈冬至，「沈冬至」的目光立刻变了，可和之前不同，她立马低下头去，仿佛是想避开她，反倒是秦澈，一反之前的劝架架势，目光

直直的看着沈冬至。

赵霆桀自然也察觉到了这种近乎冰冷的目光，他的字典里可没有友善两个字，立刻回头凌厉的看过去，和秦澈对了个正着。

男人之间的矛盾是很容易起来的，特别是有女人的情况下，沈冬至伸手过去拍了拍赵霆桀的手，摇头对他笑了笑。

意思是没事，别管他们。

赵霆桀这才回头，然后沈冬至就往他嘴里塞了一大口冰淇淋。

他们继续和冰淇淋战斗，秦澈和「沈冬至」也走到离他们很远的靠窗位置坐下。

「沈冬至」一直沉默，秦澈帮她点了甜点和饮品，而后轻轻握住了她的手。

自从那天沈冬行把「沈冬至」带走后秦澈连续一周都没见到她，电话也打不通，他知道「沈冬至」肯定是被沈冬行给关禁闭了，他也被秦

琛关过，那滋味是真不好受。

现在她人是出来了，可就是不说话，也不笑了，连去新江都不和她哥一起，反而坐他们的车，和他们一起订酒店。

——这次秦琛的目的是来中国考察，新江项目的水花这么大，他们自然也要来看看。

其实「沈冬至」能跟他一起，秦澈很开心，可他也担心她太伤心。

看她现在这样消沉，他倒宁愿她去闹事，至少还有些活力。

“冬至，你别想了，不就是女人吗？我帮你收拾她，好不好？”

「沈冬至」没说话，秦澈握着她的手叹气，其实他也觉得她是冒失了点，可也不至于关这么久啊，他哥每次关他也就意思两天。

——难道说是那个女人挑唆的？

秦澈家世好，见多了那种为了钱什么都敢做的女人，这个女人听说是个草根爬上来的，只怕也做了不少脏事，不然凭她能勾搭上希尧哥？

希尧哥的家世可不是她能肖想的。

要不就整她一下给冬至出口气？

想了想，秦澈觉得这个方法可行。

*

吃完冰淇淋，赵霆桀送沈冬至回房间，路过秦澈和「沈冬至」的时候，他伸手将沈冬至护在里面，看向秦澈的眼神特别的“温和”。

秦澈是什么人，自然也不甘示弱，他站起来目送两人离开，心里已经开始盘算起来。

又过了一会儿，「沈冬至」也吃完了，她依旧沉默，秦澈握着她的手送她上去，帮她关好门后去了酒店的顶层。

靠着顶层的护栏，秦澈一边抽烟一边想应该怎么做，突然他注意到手里的烟，一个想法慢慢从脑海里冒了出来。

嗯，不错，就这个了。


第171章 成拙

按照惯例，在新江一期竣工仪式之前还会举行为期三天的招商交流会，因为有政府人员参与，所以显得正式许多，不会出现小嫩模之类的

人。

招商酒会的地点是酒店的68层，超大的宴会厅，近20米长的自助餐桌，铺着精致的白色桌布，摆着滴着露水的鲜花，还有很多包间和单独

的沙发区。

作为一个半路出道的新人，沈冬至强势拿下新江项目的合作位置，再加上她摄人的美貌，自然吸引了很多人的目光。

不过这些男人除了递名片，倒也没有其他行为。

——沈冬至还挽着赵霆桀的手呢。

赵霆桀她今晚的男伴，而且他还要带她去一个地方。

两人走到第二楼包间A区的门口，随后在一个服务生的带领下进入最里面的包间，门一打开，沈冬至就看到里面的沙发上坐着一个头发半

百的中年男人。

这是个官，沈冬至一眼就肯定了，而且位置只怕不低。

赵霆桀低声和她说话：“这是我爸的朋友，你叫宋叔叔就好。”

沈冬至点头，看来这人和赵家的关系不错。

两人在宋清如对面坐下，赵霆桀问好之后将沈冬至介绍给他，特意强调了至诚两个字。

“宋叔叔，这是林萱，是至诚的董事，也是我的朋友。”

宋清如看着很和蔼：“小林你好。”

沈冬至自然不敢怠慢，连忙点头致意：“宋叔叔好。”

接着宋清如又问了些赵霆桀最近的近况，基本都是长辈对小辈的关心，可见沈冬至猜得不错，宋清如和赵家关系匪浅。

拿起茶杯喝了半口茶，宋清如的语气稍微慢了慢。

“霆桀，你父亲让我带几句话给你。”

敏锐如沈冬至怎么会听不出这句话的意思，她起身对两人点头，笑得十分温柔。

“宋叔叔，霆桀，助理让我过去，有人找我呢，我就先失陪了。”

说完她对着宋清如微微鞠躬，又冲赵霆桀笑了笑，这才转身离开，还轻轻为两人带上了门。

*

回到楼下的大宴会厅，沈冬至一下就被觥筹交错的酒会氛围给淹没，她从路过的服务生盘子里拿了一杯鸡尾酒，靠着一张高长的宴会圆酒

桌慵懒的喝着酒。

她的目光四处搜寻，突然感觉背后一热，回头一看，不正是她找的人吗。

盛怀宣的语气很温和：“在找我？”

沈冬至点头，两人靠着圆酒桌面对面说话，身体挨得特别近。

沈冬至拿起酒杯，盛怀宣又靠近她一点，低沉的声线听起来格外好听。

“事情落定了？”

沈冬至嗯了一声，她知道，从赵霆桀说出至诚两个字开始，她的事情就已经办妥了。

——事情还得从那份红头文件说起，赵霆桀也是从收到那份文件才知道当初赵瑞林为什么让他用最快的速度去和新江的政府商谈合作的事

。

这些年首都发展的越来越快，人也越来越来拥堵，环境管理问题都紧跟着出现，于是政府打算将新京部分的产业转移到新京周围的市，新

江作为离首都最近的省会，自然是第一选择。

为了鼓励企业流动，政府还特别出台了鼓励措施，从资金到政策一应俱全，只要文件一公布，那些大型企业的附属企业或者中小企业，就

将大量涌入新江，到时候他们的新江商圈简直就是香饽饽。

至诚现在处于稳定上升期，所以沈冬至也想注册一个分公司跟上这场转移热流，但政府的鼓励名单是有限的，到时候会开放公开申请通道

，由政府的专家组来筛选企业。

赵霆桀能提前拿到这份文件，说明肯定有门路，于是沈冬至成功使出撒娇大法，换来了走内部门路的机会。

收回思绪，沈冬至伸手勾了一下盛怀宣放在桌上的手，嘴角是狡黠的笑。

“怎么，盛董吃醋了？”

——今天盛怀宣没带女伴，她一下来就过来找她，那醋味她老远就闻到了。

盛怀宣被她弄得无奈又想笑，是，他是有些吃味，不过赵霆桀早在上午就跟他说过这事了，这是工作，而且是对沈冬至很重要的工作，他

就算吃醋也知道顾全大局。

两人又碰了碰杯子，沈冬至把里面的酒一饮而尽，正准备勾着他的手给他当回临时女伴呢，就看到赵霆桀皱着眉朝两人走来。

他站在盛怀宣身侧，声音很低，语气却很郑重。

“怀宣，你跟我来一下，我有事情跟你说。”

他这般正色，盛怀宣也立马凝眉，沈冬至也站直身子，点头示意她没事，让两人去谈。

*

两人很快转身离开，沈冬至看了看杯子里的酒，空了。

她现在站的位置比较偏，服务生走过来的次数也少，她拿起小巧的手包走到靠近中心的位置，正好碰到一个服务生，他的盘子里都是果酒

，沈冬至选了一杯草莓玫瑰的。

宴会厅实在太大，所以沈冬至并没有注意到，在她拿起这杯酒时，那头的秦澈的目光动了一下。

没了男伴，她靠着长餐桌有些无聊，却正好撞进了某人的视线里。

——赵嘉。

赵嘉以往参加这些场合都有赵霆桀陪着，这次她是一个人来的，又是为了挽回赵霆桀，自然不会有其他男伴。

她走到沈冬至面前，眼里是惊喜的光芒。

“林萱。”

沈冬至也有些惊喜，她笑了笑：“嘉嘉？你怎么来了？”

赵嘉终究年龄小，又单纯，而且她对沈冬至的映像本来就好，现在被问中心事，立马就有些局促。

“我……我是来找他的……”

沈冬至笑着点头：“赵董？”

赵嘉的手指绕在一起绞了绞：“嗯，你……你有看到他在哪吗？”

沈冬至凝眉，心里有些感慨。

赵嘉其实真的是个惹人怜爱的小姑娘，只是……

——赵霆桀她看上了呢，她可不会因为她惹人怜爱就把赵霆桀让给她。

不过她不介意安抚一下她，看她，手包不拿，酒也不拿，手紧张的都不知道往哪放。

她把那杯草莓玫瑰酒递给赵嘉，声音很温柔。

“喝吗？刚拿的。”

赵嘉感激的点头，她把酒拿过来，两只手握着酒杯，不停的吐气，看起来倒是安心了不少。

手里有握着的东西，确实能缓解紧张。

“那你在这等赵董，我就先去忙了。”

赵嘉很乖巧：“嗯，你快去忙吧。”

沈冬至轻轻一笑，随后又顺手拿了一杯酒走进人群里，很快就有人和她攀谈，赵嘉则继续搜寻着赵霆桀的身影。

然后……

她拿起酒杯喝了一口酒。

冰凉的酒入喉，赵嘉刚开始还觉得舒服，但很快就不对了，她……她……

“咚——！！！”

伴随着一声沉闷的声音，赵嘉倒在地上，整个人都开始抽搐，所有人的目光都转向那边，沈冬至自然也不例外。

她先是愣了一秒，赵嘉怎么会突然发病？

然后她几乎就想到了刚才的那杯红酒。

Fuck！

她把手包随手一放，快速跑到赵嘉身边，也不顾仪态，直接跪在地上抱住赵嘉的身体。

“嘉嘉！嘉嘉！！！”

赵嘉没有回应，嘴角甚至冒出了白沫。

Fuck！

沈冬至又在心里骂了一句，随后对着露台那边大喊。

“赵霆桀！赵霆桀——！！！”


第172章 大型群戏修罗场·上

现场已经一片混乱，沈冬至的声音很快传到了赵霆桀耳朵里，赵霆桀刚开始还疑惑，沈冬至怎么会用这种声音叫他，然后他回头一看，立

马就明白了。

他下意识就开始疯狂往里奔跑，到了直接跪下来把赵嘉接过抱在怀里，不停用手拍打她的脸。

“嘉嘉？！嘉嘉！！！”

赵嘉没有回应他，她翻着白眼浑身剧烈的抽搐，嘴角的白沫没断过，一看就不是普通发病。

这也是沈冬至担心的最重要原因，赵嘉要是有生命危险，她背负不起。

赵霆桀眼里的怒火和杀意已经快要溢出来，他将赵嘉身上的礼服西装一起拢好，最外面的西装还是干净的，但已经有难闻的气味钻出来。

——那杯酒里也不知道有什么，赵嘉是大小便一起失禁。

沈冬至还是当即就把礼服脱了包住她的臀部，现场也是有不少绅士的，虽然不知道发生了什么，但都把西装脱下来给两人，所以现在赵嘉

被包的严严实实，沈冬至也没有过多的走光。

“怀宣！搭把手！！！”

像是看到了什么可怕的东西，赵嘉突然就开始疯狂挣扎，赵霆桀害怕伤了她不敢用力，只能叫盛怀宣过来。

赵嘉本来就是盛怀宣的表妹，而且关系又不错，盛怀宣立刻过来和赵霆桀一起把赵嘉制住，赵霆桀也对着那头的经理大喊。

“医生呢！快叫医生！！！”

大老板发话，那头愣住的工作人员都开始忙活起来，经理也立刻拿出手机开始打电话。

酒店是有专门医疗区的，今天这么多权贵在场，随行医生更不会缺。

酒会因为这场变故基本已经宣布结束，很快就有人推来了担架车，赵霆桀和盛怀宣一人一边将赵嘉按在担架车上，突然赵霆桀像是想到了

什么，他回头看向沈冬至，一下被沈冬至的眼神怔住了。

她的眼眶已经微红，站在那看着他的脸，有委屈，也有一点点的期待，仿佛在怕他会怪她。

不是我，她的眼睛在说话。

赵霆桀的神色更加愤怒，立马就狠狠瞪了沈冬至一眼，目光落在她衬裙下的白色胸衣上，意思十分明显。

——我他妈不是傻子！快去把衣服穿好！

看完这眼他再次和盛怀宣一起往电梯里跑，盛怀宣也给了一个沈冬至让她别担心的眼神。

知道他不会误会自己后，沈冬至心头一松，随后重重的呼了一口气。

——那杯酒是她递给赵嘉的，监控都能看到，里面加了什么，做检查肯定也能查出来，她不能不担心，现在赵霆桀什么都还不知道就选择

相信她，她……

心里有些感动。

但随后她的神色立刻就变了，怒火和凌厉占据了她的双眼，她的视线扫视一圈，最后锁定了围观人群里的秦澈。

除了他，她想不出自己还有什么敌人。

沈冬至的眼光太过锋利，站在秦澈身边的秦琛立刻就感受到了，他下意识上前一步侧挡在秦澈身边，后面的秦澈更是在心里直骂娘。

他他妈真的不知道会搞成这样！

*

秦澈是通过抽的那根烟想到这个方法的。

在欧洲很多国家吸食大麻都合法，英国也处于一个半合法的状态，只要你不去警察局门口抽，都没什么大问题，甚至有专门的大麻馆，还

请警察去做客。

大麻这个东西属于软毒品，不易上瘾，他和「沈冬至」偶尔参加聚会也会吸一点，不过秦澈的初衷只是整一整沈冬至，让她当众出个丑。

所以他想到了另一个东西。

——致幻剂LSD。

LSD，又名麦角酰二乙胺，是目前已知药力最强的致幻剂，极易被人体所吸收。

一般来说服用该药30分钟后就会心跳加速血压升高，产生急性精神分裂和强烈幻觉，对事物的判断力和对自己的控制力也会下降或消失，

并且在生理上伴有眩晕、头痛及恶心呕吐等症状。

不过LSD和普通毒品不同，它没有生理依赖，更多的影响思维，在刚被发现的时候，曾是各种艺术家追捧的对象，很多画家都依赖LSD来创

作作品，现在虽然已经过气了，但仍然会有一些喜欢追求梦幻享受的人吸食。

秦澈就曾经用这个整蛊过班上一个同学，在他的饮料里加了20微克的LSD，然后这个同学出现幻觉，把自己一直以来很讨厌的老师痛打了

一顿，根本拉不住。

后来醒来，这个同学自然又和秦澈好好打了一场，不过他们本来就是朋友闹着玩，没几天就和好了。

——致幻剂给人的感觉是不稳定的，有可能是上天堂的美好，也有可能是下地狱的痛苦，更多的看服用人的状态。

赵嘉今天那么紧张，看到的会是好东西吗？

而且她患的是癫痫，神经性疾病，所以一口就直接发作。

秦澈当然不知道这些，不过这毫不影响沈冬至汹涌的恨意，她握紧手，正打算走过去……

然后她整个人就晃了一下。

天旋地转的那种。

——LSD可以通过皮肤吸收。

刚才她第一个赶过来跪在地上，打碎的红酒杯在她膝盖上刺了几个小口子，散落的红酒更是几乎全部沾在了她腿上。

LSD影响的更多是心理，如果有强大的信仰是可以延缓发作减少痛苦的。

沈冬至的信仰比任何人都强大，可现在她的情绪很不稳定，再加上血液吸收的很快，她很快就撑不住了。

她看到满身是血的唐代山站在自己面前，再一转身，又看到穿着囚服的自己被关在禁闭室里。

她的呼吸不断加重，整个人不停往后退，随后身子再次一晃，再也撑不住重重的倒了下去。

但出乎她意料的是，她没有倒在地上，而是倒在了某个人的怀里。

她的视线已经有些模糊，看不清是谁，谭宗铭握着她的肩头让她靠在自己怀里，胸膛的温度源源不断传到他身上。

他低头，伸手摸了摸她的头发。

“小姑娘？”

沈冬至吞了吞口水，努力抬眼分辨着眼前的人，好像是……谭宗铭……

她微微张嘴，呼吸已经十分困难了。

“谭……谭……”

谭宗铭垂眸重重的吻了一下她的额头，声音前所未有的温柔。

“是我，别怕……”


第173章 大型群戏修罗场·中 [珍珠加更至16700]

谭宗铭的胸膛很宽厚结实，再加上沈冬至自己本就是心性坚定的人，她把头躲进谭宗铭怀里，强迫自己不去看那些幻觉，身体的颤抖竟然

真的减轻了些。

“谭宗铭……带……带我走……不……不要让别人……”

——这是沈冬至恢复一丝意识后的第一个想法，她的秘密太多，又不知道这东西的药力会持续多久，万一她说出什么不该说的话可就糟了

。

她甚至没有让他叫唐维钧过来，因为唐维钧一来她就会想依赖她，依赖在这时候可不是好东西，她需要的是清醒。

谭宗铭一直抚摸她的头发，听她说这话立马扶着她往那边的走廊里走，周围的人看她有人照顾了，也都相互议论着逐渐散去。

安静的走廊里，谭宗铭握着沈冬至的肩头让她坐在长椅上，沈冬至不安的四处看了看，这才发现谭润深一直跟着他们，现在正站在她不远

处微微凝眉看着她。

——这次来新江谭宗铭没有带林红。

半跪在沈冬至面前，谭宗铭握住她的小手轻轻抚摸。

真软，舍不得放开呢。

谭宗铭太清楚LSD这个东西了，这可能会是小姑娘最乖的一次，而且她这样了还能保持清醒，着实让他刮目相看。

“林萱，告诉我，是谁？”

——谭宗铭不会傻到以为这是意外，肯定是有人想害她。

如果是平时，沈冬至绝对不会回答这个问题，因为谭宗铭问这个肯定不是想做好事，能忍者成大事，沈冬至并不想给自己惹无谓的麻烦，

而且可能是惹不起的无谓麻烦。

但现在她受到致幻剂的影响，一听这话，脑子里想摇头，实际却是抬头看了一眼秦澈所在的方向。

谭宗铭是什么人？

他一眼就看到了那个方向人群里秦澈的异常。

他对着沈冬至笑了笑，声音特别无害。

“小姑娘，等会儿记得看着我。”

说完他看向一直等候的谭润深：“润深，过来一下。”

谭润深走过来，谭宗铭把沈冬至的手交给他，谭润深这才发现谭宗铭的手都被沈冬至捏红了，力气之大，可见她的状态确实很不好。

“润深，帮我握住她的手别放，握紧，别让她乱跑。”

谭润深点头，虽然他不喜欢和女人有过多的肢体接触，但现在情况特殊，他也不扭捏，直接握住了沈冬至的手。

沈冬至的身子抖了一下，随后紧紧捏住他的手，仿佛这是她的力量源泉。

谭润深的手很凉，她……很喜欢。

——致幻剂也会给人带来性冲动。

沈冬至强压住躁动的欲望，她不能失态，不能给谭润深留下不好的印象。

安顿好了小姑娘，谭宗铭起身往那边走，一边走还一边解了衬衣两颗扣子，领带就不用了，他本来就没打。

他走到秦澈面前，秦澈那时候正低头懊恼呢，突然就听到一个不友好的声音。

“嘿，小子。”

秦澈转头看去，然后谭宗铭直接给了他一记狠狠的右勾拳！

“咳——！”

秦澈捂着嘴，差点被自己的血水呛出眼泪。

——谭宗铭力道太大，直接打落了他一颗牙。

本来谭宗铭还想多说两句，可旁边的秦琛已经和他对上目光，两个成熟男人，很快读懂了对方眼里的意思。

——这是你弟弟？很不错。

——谭先生，一拳够了，秦家的事不需要你插手。

其实到现在秦琛都还不知道发生了什么事，但秦澈姓秦，和他流着同样的血。

理了理西装，谭宗铭转身离开，秦琛也转头看向秦澈，声音冷的像冰。

“现在跟我回去，你最好在三分钟内想好怎么跟我解释。”

秦澈懊恼的打了一拳桌子。

*

受了致幻剂的影响，沈冬至真的特别乖，她听话的看着谭宗铭做完所有的事，又朝他们走过来。

他笑得真欠揍，沈冬至在心里这么想。

突然谭润深觉得手背一湿，低头看了看，竟是沈冬至的眼角落了两滴泪下来。

谭润深有些不解，她为什么哭，是不舒服了吗？

想了想，他拿出真丝手帕放到沈冬至另一只手上，真丝手帕也凉凉的，但沈冬至却没动。

保持最后一丝冷静已经是她的极限，她现在有些控制不住自己的身体，而且……

她觉得自己今天真的有病。

一会儿为了赵霆桀感动，一会儿为了谭宗铭感动，感动不要钱的吗！

明明很贵的。

然后她又掉了一滴泪。

谭宗铭走回她身边，他从谭润深的手里接回沈冬至的小手，忍不住揉了两把收取打架费用，再一看她的表情，差点没当场硬起来。

——小姑娘这表情也太惹人怜爱了，委屈、气恼、感动，还有一点无可奈何。

真想捏捏她的脸。

当然现在肯定是不行的，他可不能放过感动小姑娘的机会。

他把沈冬至扶起来，声音依旧温柔。

“房卡呢？”

沈冬至愣了一秒，房卡在手包里……手包……手包……

见她想不起来谭宗铭也不逼她了，直接让谭润深去找经理。

经理很快派人送来了备用房卡，谭宗铭扶着沈冬至，谭润深跟在后面，三人一起往最里面没人的电梯走，可还没到电梯口，就见一个人正

皱着眉头四处看，似乎是在找什么人。

是沈冬行。

他一身笔挺的黑灰色西装，以往温和的神色变成了凌厉，手里还拿着一个被踩了很多脚印的手包。

——是沈冬至的手包。



第174章 大型群戏修罗场·下
两个英俊男人扶着一个娇嫩美人，自然十分吸引眼球，而且这里是VIP通道，现在就他们四个人，安静的连沈冬至急促的呼吸都听得到，

所以沈冬行一下就注意到了他们。
他转身看过去，拿着手包的手捏紧，眉头也瞬间皱了起来。
——沈冬至这是怎么了？
沈冬行身份不一般，在这种酒会上自然不需要像沈冬至一样在宴会厅里应酬攀谈，从酒会开始后他就一直在包间里和几个重要人物喝酒交

流，直到下面闹开了，他才和几人握手告别然后下楼查看。
可惜他来的太晚，人已经基本散去，只留下一地狼藉和几个仍在议论的工作人员。
「沈冬至」还在和他闹别扭，今天没来参加酒会，所以一开始他没有太在意，但当他叫了经理过来询问时，突然在地上看到了一个熟悉的

手包。
是沈冬至今天拿的那个黑色手包。
——虽然沈冬至这几天不和他一起，但他却一直关注着沈冬至，在上楼之前搜寻过她的影子，也就记住了这个手包。
他把手包捡起来，现场太混乱，手包已经被许多人踩过，搭扣周围的皮料更是深深凹陷进去，应该是被谁的高跟鞋狠狠踩了一脚。
确认是沈冬至的手包后沈冬行自然不能再淡定，他又找来经理询问沈冬至的去处，经理已经忙得焦头烂额，但沈冬行是什么身份，他就算

累死也得打起十二分精神，连忙让人查记录，说是林小姐刚让人拿了备用房卡，但门还没打开。
于是沈冬行只能拿着手包一通找，最后转了一圈，终于在这遇到了他们。
看到沈冬行的第一眼沈冬至并没有认出来是他，她现在的视线全是重影，还自带模糊扭曲效果，反倒是一眼发现了自己的手包在他那。
谭宗铭不是问房卡吗……在手包里……
想着她小嘴一撅就想过去拿自己的包，谭宗铭能让她过去？
他手一动，再次把她按进了自己怀里，扣着她的后脑让她埋在自己脖颈里。
他垂眸，一开口全是属于男人的滚烫气息。
“不要那个了，我们有新的。”
沈冬至扁嘴，怎么又不要了？
好吧，有新的就好。
她乖巧的在谭宗铭脖间蹭了蹭，贪婪的汲取着男人的气息。
——致幻剂时效很长，而且有刺激性欲的作用，再加上刚才摸了一会儿谭润深的手，这会儿沈冬至的内裤都快湿透了。
沈冬行将他们的亲密姿态收入眼底，眉头早已紧紧皱起。
扶着沈冬至，谭宗铭继续往电梯口走，在和沈冬行擦肩而过的时候，沈冬行突然握住了沈冬至在外面的手臂，拦住了他们的去路。
——他也不是傻子，不会傻到以为沈冬至是喝醉了。
谭宗铭忍不住一笑，小姑娘还真是会勾男人，居然让沈冬行这样的人做出拦人的事。
有意思。
沈冬行目光透着冷：“谭先生，她需要医生。”
谭宗铭笑得不善：“沈先生，她需要休息。”
沈冬行不信，沈冬至现在这个状态，小猫似的，眼里全是暧昧的情愫，回房间怎么可能只休息。
其实谭宗铭说的是实话，服用致幻剂后需要留出很长的独处时间，特别是沈冬至这样本身心性很强的人，人多了反而不好。
但沈冬行会信他吗？
显然不会。
——谭宗铭硬了，虽然有西裤挡着，可沈冬行是个男人，没人比男人更了解男人了。
不过两个都是有头有脸的人，自然做不出打一架谁赢了谁抱走美人的事，而且这时候更多的是看沈冬至的心意。
在这里沈冬行是没法叫出小耳朵三个字的，他看着沈冬至，眼眸深处的期待若隐若现。
“林萱跟我走，我带你去看医生。”
相比他的绅士，谭宗铭就不要脸多了。
他揉了一把小姑娘的细腰，声音甜的腻人。
“宝贝，我们回去休息好不好？”
你说这时候满脑子想着男人身体的沈冬至会选什么？
她仅仅犹豫了一秒，就往谭宗铭怀里蹭了蹭。
“水……想喝水……”
谭宗铭笑的宠溺：“好，回去就喝水。”
说完谭宗铭扶着沈冬至走进电梯，沈冬行也没有再阻挡的理由。
叮的一声，谭润深伸手按了楼层，在电梯门关上的那一刻，沈冬行突然回头看向沈冬至，沈冬至被他眼神看得一震，突然有些认出他来了

。
这是……
哥哥？
不对，这好像是沈冬行……
认出来也已经晚了，电梯上的很快，她的意识也再次模糊，什么都懒得去想。
*
电梯离开后很久沈冬行依旧站在原地，他握着手包的手紧紧收紧，眼里的冷已经变成了和赵霆桀之前一样的杀意。
谭宗铭……山东谭家……
他不知道的是，在那头转角的地方，唐维钧正在看着他。
——现场这么乱，唐维钧作为保镖自然也收到了消息，只是他现在的身份是保镖，没有雇主发话不能做什么，只能远远的跟着保证沈冬至

的安全。
四人在这相遇，他也就在这等着，而且他混迹底层，看了一会儿就看出来沈冬至是服了致幻剂。
这个不致命，所以他谨遵着对沈冬至的承诺，决不轻举妄动，一切等她醒了再说。
至于沈冬至进了屋里会和谭宗铭或者另一个男人做些什么？
他不是很在意，或者说现下的他不在意，他本就知道她不止她一个男人。
他关心的是沈冬行对沈冬至到底是什么想法，他绝不会允许他染指沈冬至。
唐维钧的脚步声和呼吸声几乎等于没有，沈冬行就这么在这站了很久，最后他伸手捏了捏眉心，正准备离开，手里的手包突然就搭扣一弹

，东西散落了一地。
——搭扣的地方被踩得太狠了，刚才是沈冬行一直握着，现在他手略微一松，手包就直接散架了。
酒店的地砖很光滑，还打了蜡，里面的小物件滚得到处都是，沈冬行一一捡起来，无外乎都是些口红粉扑之类的东西。
其中有一个东西很圆，差点滚进电梯边缘，沈冬行过去把它捡起来，发现是条珍珠项链。
项链的结构很简单，一条细细的铂金链子，吊坠是泛着珠光色的圆润珍珠，小小的，特别精致可爱，甚至他都能想到这条项链挂在沈冬至

脖颈间的模样。
一定很美。
珍珠的出现让沈冬行心里流过一丝暖意，他把项链捡起来，刚打算放进包里，却被那颗珍珠吸引了目光。
拿起那颗珍珠，沈冬行细细的端详着，他的目光落在珍珠穿孔的位置上，那里有一条浅浅的刮痕。
真的很浅，不放到距离眼睛很近的位置根本看不到。
不知怎么的，他突然就觉得后背一凉。
你说……
这世界上会有两片一模一样的树叶吗？
【作者有话说】抱歉，最近连着更有点吃不住，今天一下睡到了下午3点50，刚想睁眼又睡着了，所以现在才发~大家慢慢看，我也慢慢挨

个回评论~
这章最后的部分是个药引，真正的trigger在下章~


第175章 trigger【哥哥发现身份端倪】
此时此刻沈冬行已经完全被这颗珍珠吸引了，他抚摸那条淡淡的划痕，心中又想起了他的母亲，那个温柔端庄的绝代佳人。
他回想起当初在江南水乡的那段日子，所有人都以为父亲把他们藏在了美国，但实际他们却在中国，一个像山水画一样的小镇里。
那时母亲怀了小至，小至很调皮，总是把母亲闹得睡不着，他知道母亲喜欢珍珠，就买了许多白蝶贝，亲自给母亲剥珍珠磨粉喝。
后来小至在母亲的肚子里一天天长大，似乎是体恤母亲辛苦，渐渐的就乖巧了许多，没有以前那么调皮了，偶尔他把耳朵贴上去的时候，

她还会踢一脚肚子和他说话。
再后来年幼的沈冬行将剩下没磨完的珍珠精挑细选，亲手串了一条珍珠项链，想送给未出生的妹妹。
——他觉得母亲喜欢珍珠，妹妹也应该喜欢，母亲说过，做哥哥的，要爱护妹妹教导妹妹，他想在小至的第一个生日就送给她礼物。
因为年龄小，沈冬行做珍珠项链的时候很费劲，特别是打孔，好几次差点割到手，不过父亲回来后看到他手上的伤口不仅没有责怪，还很

欣慰的说冬行长大了，知道亲力亲为，很好，临走前还亲自陪沈冬行串了好几颗珍珠。
沈冬行更加开心，最后他用了一个月把珍珠项链做好，母亲试戴时有些小，又加了一截链子上去。
那时母亲抚摸着他的头，告诉他珍珠是越戴越润泽美丽的，现在妹妹还没有出生，母亲先帮妹妹养珍珠，等妹妹出生了，冬行再亲自给妹

妹带上好不好？
沈冬行开心的点头，但谁也没想到，他没有等来这个机会，只等来了母亲的遗体，那条珍珠项链也不翼而飞。
后来知道小至的下落，他以为母亲把项链给了小至，但小至那还是没有。
虽说心里隐隐有些失望，但沈冬行没有多过问，毕竟那只是一条并不算名贵的珍珠项链，丢了也可以理解。
温暖的回忆让沈冬行心头的紧绷松了些，难道是他太敏感了？
应该是吧，许多珍珠都有划痕，或许这个只是很像，才让他有种似曾相识的感觉。
而且这么多年过去，他的记忆也不是百分百准确的。
将项链放进手包里，沈冬行过去把手机也捡起来。
应该是之前谁的高跟鞋正踩中手机位置的原因，手机的屏幕已经碎了，上面布满红绿色的线条，系统好像也出问题了，这么久了屏幕没有

自动锁定，而是在一闪一闪的跳动。
沈冬行按了一下锁屏键想帮她锁屏，结果不但屏幕没有锁上，界面还开始自己乱跳。
沈冬行有涵养，不会去窥视别人的隐私，就像他刚才没打开手包一样。
他从西装内袋里拿出一张黑色真丝手帕，正准备把手机包起来，却不想手指不小心碰了一下屏幕，相册的界面突然就弹出来了。
沈冬至不喜欢拍照，更不喜欢自拍，所以相册很干净，不过十来张照片，沈冬行一眼就能看到一大半。
另一小半的屏幕花了，看不清。
目光落在其中一张照片上，沈冬行的呼吸再次一滞。
这一次他没法再忽视了，因为这张照片上有一句话，一句他再熟悉不过的话。
To   my   dearest   brother.
（给我最亲爱的哥哥。）
这是上次沈冬至去沈冬行家里的时候拍的那张照片。
握着手机，沈冬行很不解。
林萱为什么会拍这张照片？
他不认为她是那种喜欢窥视别人生活的人，如果是，那他又怎么会倾心于她？
就算她是，那她为什么只拍这一张？
难道说她和小至有什么仇怨？
想到这沈冬行又是一凛，为什么每次小至见到林萱都很排斥她？
以前他只觉得小至对林萱有敌意，并且这份敌意是因为小至觉得林萱抢走了她的哥哥，小至一直有些天真，他是知道的。
可现在回想起来，小至虽然也不喜欢前两个女朋友，但总会给最基本的面子和礼数。
和沈冬至一样，沈冬行并不是一个爱情至上的人，当初沈冬至知道他们的关系，第一个想法是不知道沈冬行是敌是友，现在沈冬行就是如

此。
——他不知道她到底是哪一方的，也不知道她接近自己有什么目的。
是父亲的敌人？还是沈柏元留下的棋子？
她……
到底是谁？
环视四周，VIP通道异常安静，沈冬行突然就有一种遍体生寒的感觉。
难道是沈家安稳太久，他已经忘了厮杀防备的日子？
这让沈冬行觉得很不好。
可不知道为什么，他总觉得林萱不是这种人。
他对她有种莫名的信任。
而且她看他的眼神，那样诚恳清澈，她曾经那样想要他，后来在他身下轻吟发颤的时候更是满含着对他的爱意。
——沈冬行一直知道沈冬至想征服他，可他不介意，征服也是一种情感，可以是爱情的开端，而且她还那样真挚。
所以他不信，不信这些都是虚假的，不信她是为了别的目的接近他。
难道她有什么难言之隐？
握紧沈冬至的手包，沈冬行走进电梯，电梯门关上的一瞬间，他脸上浮现出一种沈冬至从未见过的神色。
不是愤怒，也不是刚才那种凌厉的杀意，而是一种平静的、深沉的让人无法看透的冰冷。
他想他需要去查一查林萱的身份了。
他将沈冬至的手包放在了前台，嘱咐酒店工作人员交还给她，随后回到了自己的套房。
他一向喜冷，特意让人关了房间的暖气，所以现在整个房间和他的人一样，都透着一股冷意，落地窗上更是结了好多水珠。
解了西装，松了领带，又将白色衬衫的袖口微微挽起，沈冬行走到落地窗前拨通了一个没有备注名字的电话。
房间没有开灯，落地窗上隐隐映照着他挺拔的身影。
电话很快接通，对面传来一个略显苍老的声音。
“大公子？”
沈冬行的目光深邃，直视着前面的一片黑暗。
“嗯。”
“大公子有什么吩咐？”
“帮我查一个人。”
说到这沈冬行喉头微动，眼眸深处再次染上了之前那种若隐若现的期待。
“林萱。”
挂断电话，沈冬行给自己倒了一杯冰镇红酒，他看着红酒在冰块上印出迷离的光，突然想到了沈冬至耳垂的触感。
真的很软，很糯，一口含住时她还会跟小兔子一样受惊，而后缩在他怀里哼叫个不停。
他是真的很喜欢她。
胸口升起一团燥热和不安，沈冬行握住杯子一饮而尽。


第176章 小狗【崽崽在线非礼谭仙】[今天早上10点到下午4点网站维护，记得提前看或者等维护结束~]
沈冬行在那头心绪万千，这头谭宗铭和谭润深已经将沈冬至扶回了房间。
谭宗铭把她身上的西装脱下来，又给她披了一条薄毯子，依旧让谭润深在这守着她，自己则去浴室找药箱和镊子之类的东西。
——杯子碎了，谭宗铭怕她腿里留有碎玻璃渣。
他打开柜门开始翻找，谭润深也握着沈冬至的手给她安抚，她抓得有些紧，不过谭润深是男人，倒也不觉得痛。
突然他觉得手心一痒，低头一看，竟是沈冬至不知何时从躺着变成了跪着，特别乖的那种跪，小屁股贴在脚后跟上，胸腰拉成一个诱人的

曲线。
然后她的手指……
在勾谭润深的手心。
眼睛还滴溜溜的转。
谭润深微微凝眉，她这是……在勾引他？
谭润深本想退后一步，可想了想还是作罢。
——沈冬至已经跪在床边缘了，他再往后退一步她只怕要栽下来，毕竟她现在看起来好像不太聪明的样子。
换句话说，沈冬至现在有种蠢萌感。
卧室外传来叮咚的声音，应该是谭宗铭还在翻找东西，卧室里沈冬至越来越起劲，她开始伸舌头舔了！
她仰着头看着谭润深，滑溜溜的小舌头在他手上到处乱舔，跟舔冰棍一样。
谭润深发现了。
她不是在勾引他。
她是在光明正大的非礼他！
不知道为什么，这个发现让谭润深觉得好受了一点，她光明正大说明这不是她主观故意的，四叔也说过了，她服了致幻剂，行为不受自己

控制。
于是他不再管，就站在那让沈冬至舔，三分钟后谭宗铭拿着药箱剪刀镊子进来，眉心都开始狂跳。
这两人是在干什么？！
宽敞的真丝大床上，沈冬至身上的毯子已经基本掉下来了，薄纱的衬裙里前面两团丰盈的绵软，后面两片挺翘的肉屁股，坐姿将她的曲线

突显的极为完美。
要不是她现在舔的是谭润深，谭宗铭深知这个侄儿根本不近女色，他早就一脚把她舔的男人踹出去了。
放下药箱，谭宗铭试图把沈冬至拉开，可一舔不到手，沈冬至就开始哭闹，智商直逼十岁小孩。
谭宗铭疑惑，难道她把自己当成了一条狗？
当然，肯定是那种可爱的白色小奶狗。
谭宗铭觉得很有可能，他还见过服了致幻剂把自己当成鱼的人，然后一头栽进江里再也没出来。
于是他也没办法了，总得给她清理伤口吧。
“润深，她现在可能把自己当成狗了，你就让她……让她……”
——不要脸如谭宗铭也没把让她舔一会儿这句话说出口。
谭润深在听到沈冬至把自己当成狗的时候嘴角微微一弯，随后平和的嗯了一声，看起来似乎并不是很在意。
倒是沈冬至，立刻瞪了谭宗铭一眼，仿佛在说，你才是狗！
趁着她舔谭润深手指的功夫，谭宗铭迅速帮她把一些小玻璃片夹出来，不多，很快就弄完了。
接着他又用热毛巾擦去她腿上的红酒渍，给她上药贴创口贴，最大的伤口还贴了一个纱布贴。
等他忙完抬头一看，这次不是眉心爆炸，而是太阳穴都要爆炸了！
——沈冬至含着谭润深的手指在舔，眼睛的水都快溢出来，而谭润深居然眉眼温和的看着她！
这对视，这小眼神，你还说没有奸情？
其实还真没有。
谭润深是想起家里那只大萨摩了。
“润深，好了，辛苦你，你回去休息吧，这里交给我。”
谭润深的神色依旧温和：“那四叔你忙。”
说完谭润深把手指抽走转身离开，沈冬至没了舔的，立马就开始闹，好在谭宗铭眼疾手快，直接起身去外面冰柜里拿了一根冰棍拆了塞她

嘴里。
——沈冬至嫌套房里热，让后勤送了很多冰棍过来，没事就吃一根。
谭宗铭的初衷只是想让她有点舔的东西，却没想歪打正着，有了冰棍的沈冬至不闹也不吵了，乖乖的拿着冰棍舔，小舌头又红又嫩，还在

冒冷气。
不知怎么的，谭宗铭突然想起上次她一口气吃了四五根的样子，她是不是……太热了？
想着谭宗铭伸手一探，果然，她的额头已经冒出细密的汗珠。
——沈冬至没把自己当小狗，只是房间里暖气太热，谭宗铭还给她披毯子，恰好谭润深的手指又凉凉的，她可不就舔得不亦乐乎。
谭宗铭过去把空调打开，制冷，20度，屋子里很快就有了凉气。
沈冬至吃完一根冰棍还想再吃，谭宗铭却不许她吃，他把软软的小姑娘抱进怀里跨坐着，用手指轻轻抚摸她冰凉的唇瓣，一张嘴全是成熟

的男人气息。
“药上好了，冰棍也吃完了，我们做点别的？”
谭宗铭本来是想引诱小姑娘，所以一边说一边用另一只手揉她的屁股，可揉着揉着就发现不对，怎么衬裙都黏在屁股上了？
他把手探进去一摸，好家伙，小姑娘已经湿透了！跟吹了水一样的那种湿透！
难道她刚才含着谭润深的手指也能自己高潮？
谭宗铭有点不高兴。
接着再低头一看，小姑娘哪里有半点不情愿，眼里闪着光，嘴角勾着笑，活脱脱一副妖精模样。
她甚至还咬了一下嘴唇，用那湿漉漉的小屁股蹭了一下他的裆部，肿胀的龟头隔着两层布料都能感受到她的阴户形状。
西裤里的肉棒跳了两下，谭宗铭的呼吸骤然加重，他打算好好收服这个妖精。
心服口服的那种。



 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
Stardream上流社会（都市权斗NPH）第177章 妖精（谭宗铭捆绑+骚话调教play）
第177章 妖精（谭宗铭捆绑+骚话调教play）
一手兜着小姑娘的小屁股，一手揉着小姑娘的细腰，谭宗铭抱着她往卧室外走，小姑娘倒是乖觉，两条腿紧紧夹着他的腰，还张着舔他的

唇，看起来十分急不可耐。

谭宗铭含住她的小嘴亲了一会儿，刚开始还能准确的走，后来沈冬至越亲越狠，还抱着他的头不停把小舌头往里顶，完全挡住了他的视线

。

停下脚步，谭宗铭松开她的唇，声音醉得像酒。

“别闹，等会儿撞到了。”

沈冬至还真就不闹了，她乖乖把头一歪靠在谭宗铭肩膀上，顺便舔了一下嘴角表示对刚才那个吻的回味。

谭宗铭就这么兜小孩似的兜着她来到衣帽间里，拿了不知什么东西后又抱着她回到卧室，将她丢到了床上。

床太软，她还调皮的弹了两下。

将卧室门关上，又把大灯关了打开温暖的台灯，卧室一下就多了许多暧昧气氛，把沈冬至的皮肤印得像牛奶一般，十分诱人可口。

谭宗铭伸手脱掉西装外套，衬衣扣子解开大半，袖子挽到手臂中央，整个人都散发着性感诱惑的男人气息。

沈冬至这才发现谭宗铭手里拿着一捆带子，她仔细一看，好像都是她那些衣服上的，有真丝，有棉麻。

等等，他不会是想把她绑起来肏吧？

谭宗铭现在这个装扮确实很像个调教官。

嗯，帅的那种，还很有成熟男人的韵味。

见小姑娘眼睛几转，谭宗铭就知道她猜到了，可沈冬至不但不怕，还翻起来坐在床边晃脚，眼里全是好奇，屁股也跟着扭了两下，应该是

流了太多水粘着内裤不舒服。

谭宗铭半蹲在她面前，接着抬头捏住她的下巴给了她一个绵长的吻，待松开时两人俱是呼吸急促双眼迷离，沈冬至更是浑身发软阴户几抽

，一副欲求不满急得不行的小猫模样。

她又被他亲得流水了。

——再加上现在她身处安全的环境，精神稳定了不少，致幻剂便开始带给她美好的体验，她好想要，甚至已经自己想象了有肉棒在她身体

里抽送的快感，所以她才会这么湿。

“转过去。”

谭宗铭发话，沈冬至立刻乖巧可爱如的转了过去，还自觉的跪趴着，小屁股翘得老高，衬裙半遮半掩，甚至能看到湿透的内裤里小嫩穴的

形状。

谭宗铭已经硬的肉棒都在发疼。

他撕开衬衣的全部扣子，深邃的眼眸里欲浪翻滚，他今天一定要把她绑起来干到潮吹，干到她失禁都不停下来那种。

和普通的捆绑不同，谭宗铭并不喜欢将女人大大的绑开，露出丰盈的乳房和殷红的小穴，相比之下，他更想将眼前的小野猫绑成一个团，

奶子可怜兮兮的缩在胸口，小穴隐藏在屁股缝里，这样才能被他的大鸡巴狠狠干开，喷出透明的淫汁。

小姑娘很配合，谭宗铭很快就绑好了。

他将沈冬至摆弄成婴儿睡姿的模样，双手背在后面和腰部一起固定好，然后将她的双腿屈起来贴着小腹，脚踝的位置捆好，膝盖弯曲的地

方也捆好，最后再将手、膝盖、腰腹连成一线捆在一起，前前后后打了七八个结，不给她任何自主活动的空间。

他没有脱掉她的衣服，毕竟皱巴巴的薄纱衬裙和内衣裤都沾了她的味道，他一向喜欢女人湿透内裤的触感。

捆好后一看，小姑娘果然整个缩成了一团，嫩乳蹭着膝盖，骚屁股紧紧夹着，他伸出一根手指掰开屁股缝一看，里面早已泛滥成灾水流不

止。

他伸手戳了一下挤在一起的阴唇花核，沈冬至立马抖了一下，回头可怜兮兮的看着他，看的还是裆部的位置。

她好想要……真的好想要……

谭宗铭的呼吸开始越发急促，他不得不承认，沈冬至让他有种年轻的感觉。

他半靠在床头解开自己的西裤，散发着强烈荷尔蒙气息的大肉棒弹出来，他忍不住就先自己套弄了两把。

然后他将沈冬至整个囫囵抱过来，沈冬至只觉得身体一颠倒，小脸居然直接对准他的裆部，大阴茎在娇嫩的脸上压出明显的形状。

——他把她倒着抱在了怀里，她的屁股正对着他的脸，她的小嘴自然也对准了他的肉棒。

这样的姿势又羞耻又难受，偏偏她的脸还埋在男人最隐秘的裆部，充血的感觉让她的脑袋有些涨，同时也带来了更多快感。

上次被他舔的快感她还记着呢，见他不动，她努力晃了晃身子，试图把小穴往他脸上凑，可她才刚晃了两下，谭宗铭突然就掰开她的屁股

缝，接着一把从中间撕开她的蕾丝内裤，狠狠舔在了她的粉嫩菊穴上。

虽然已经不是第一次被男人舔这里，沈冬至还是羞得不行，她的身子微微颤抖，而在她脸下压着那根肉棒，马眼已经吐出透明的液体，可

以看出谭宗铭有多兴奋。

和上次游刃有余的舔弄不同，这次的谭宗铭多了些狂乱无章，他一会儿舔菊穴，一会儿滑过去舔小穴，沈冬至的屁股本来就湿，被他舔得

更湿了，他还用牙齿咬她的阴蒂，好痛！

可最让沈冬至难受的不是这个，而是她现在屁股倒着，小穴里的水根本流出来，只能满了往外溢，谭宗铭的舌头在里面搅拌时跟喝水似的

，咕嘟咕嘟响个不停。

谭宗铭当然知道她憋，可他不打算给她，一是因为他要帮她多堆积些快感，这样等会儿才能多喷几次，二是……

他要问她一个问题。

这样舔了几十下，沈冬至是真受不住了，她试探性的伸出舌头舔脸下的肉棒，舌尖小小的湿湿的，谭宗铭身体一震，咬阴蒂的力道没控制

好，直接把沈冬至咬哭了出来。

“疼……呜……疼……”

谭宗铭觉得不能这样了，她再舔他可能真的忍不住直接将她送上高潮。

他将小姑娘整个一团翻回来，小姑娘双眼含泪看着他，正好用一个类似坐在他胯部闭着腿撒尿的姿势坐在他身上，谭宗铭的肉棒翘得老高

，时不时就擦过她流水的小嫩逼。

他伸手捏住沈冬至的下巴凑过去吻她的耳垂，慢慢引诱她开口。

“这么湿，刚才是不是高潮了？”

沈冬至有些记不清，但应该是吧。

她乖巧的嗯了一声。

谭宗铭含住她的小耳垂：“为什么会高潮？因为谭润深？告诉我，想着他做什么了？”

沈冬至被他舔的晕乎乎的，阴户漏尿似的往下滴水，想了好一会儿才开口。

“想……想他……舔……”

谭宗铭目光微沉，声音却依旧诱惑。

“小骚货，是不是想他吃你的逼水？”

沈冬至耳根唰的红透，这个人怎么回事！不要脸！

但显然她低估了谭宗铭的不要脸程度，和他的下一句相比，这句简直就是小儿科。

“除了这个呢，还有什么？是不是想他舔你的骚奶子？鸡巴插你的小骚逼？”



Stardream上流社会（都市权斗NPH）第178章 虚脱（情话谭的大肉H，吹到虚脱的崽崽）[二更，下章零点见，新的免费加速器推荐看简介

，亲测超好用]
第178章 虚脱（情话谭的大肉H，吹到虚脱的崽崽）[二更，下章零点见，新的免费加速器推荐看简介，亲测超好用]
沈冬至的性观念其实很开放，可那都是文雅的开放，跟她做过的男人虽说猛烈，却没像他这样粗鲁不要脸的。

她把头偏过去，小脸挤成一团，肉嘟嘟的可爱极了，耳垂还红得像要滴血。

可都这样了谭宗铭还是不放过她，她感觉到谭宗铭的呼吸蓦然加重，居然又问了她一次。

“说，是不是想他舔你的骚奶子，插你的小骚逼？”

话音刚落，他的手指突然探下去，熟练的拨开阴唇夹住小肉核，粗糙的指腹对着敏感的核肉一捻，本就想得不行的沈冬至哪里受的住这种

刺激，立刻冒了眼泪出来，下面也咻得喷出一股汁水，全浇在谭宗铭跳动的肉棒上。

——现在沈冬至的姿势和之前周希尧逼着她蹲在他身上插穴差不多，只不过她现在双脚被捆在一起，小穴闭得很紧，流出来的水把大腿内

侧弄得一塌糊涂。

马眼蹭了蹭湿淋淋的屁股，谭宗铭忍不住粗喘，小姑娘真是存了不少水，应该憋坏了吧。

果然，沈冬至凑过去舔他的胸，小舌头努力勾引着他。

“好痒……唔……要……要……”

谭宗铭的呼吸越来越重，也不想要答案了，他伸手揉搓她缩成一团的两只小兔子，手指暧昧的抠挖挺立的乳头。

“想要就自己进来。”

得到这句话，沈冬至也不嫌不方便，立刻用尽全力挪动屁股去寻找他的肉棒，无奈屁股太滑穴口太小，怎么也怼不进去，甚至好几次差点

撞进菊穴里。

谭宗铭被她毫无章法的蹭顶搞得有些急切也有些无奈，狠狠抓了一下她的奶子。

“想我插你小屁股了？”

沈冬至咻得一抖，她还没舒服呢，可不想被捅屁股。

她更努力的让肉棒对准穴口，终于，饱满圆硕的大龟头挤开了粘在一起的媚肉，顶住流水的小穴口，只需要她用力往下一坐，就能将他的

阴茎吃下去。

可她被绑得太紧，往下一点都极为难受，就在她快要哭出来的时候，谭宗铭两手掐住她的腰，目光紧紧锁定她的脸。

“看着我。”

沈冬至乖巧的看了过去，眼睫毛还跟着颤了两下。

突然谭宗铭将她整个人猛然往上一提，又狠狠往下一放，饱满狰狞的大肉棒顿时全根没入，插得沈冬至身体强烈的颤抖，小嫩逼里的淫水

哗啦啦的往下流。

——她屁股夹得太紧，肉棒又一下插得太深，说不疼是不可能的，可这更像她穿着高跟鞋连续走了几小时，回到家唐维钧帮她按脚，疼到

发麻，但也爽到通透。

这种快感叫做释放。

入到最深后谭宗铭低头一看，她的小屁股已经完全被他的阴茎捅开了，穴里的媚肉不停绞紧吮吸，有些水甚至流进了马眼里，紧闭的大腿

内侧顺滑至极，夹着他的囊袋不放，连他这样定力超常的都有些受不住。

都说男人下面硬的时候心会软，谭宗铭现在就是这个感觉。

他握着缩成一团的小姑娘上下抽插，坚硬的大肉棒在装满了淫水的小穴里来回搅动，只觉得心都化成了一团软泡泡。

“小姑娘，喜欢吗？”

小姑娘没说话，现在她全身的感觉都集中在了那根火热的阴茎上，花心胀得像随时都要尿出来，哪里有心情理他。

“唔……啊啊啊……啊！嗯……”

谭宗铭毫不在意，继续温柔的说着情话。

“小姑娘水真多，我把你绑起来肏到怀孕，以后一边喷奶一边喷水好不好？”

这下沈冬至不得不在意了，他怎么用这么温柔的语气说出这种话的！

“不……不要绑起来……唔……不要怀孕……啊啊啊啊……！啊！”

谭宗铭掐着她的腰大力抽送，粗大的鸡巴捣进去又抽出来，插她的汁水横流浪叫不止。

“为什么不要？小姑娘不喜欢我了？”

沈冬至没说话，只呜呜呜的疯狂摇头，小屁股筛糠似的抖个不停，一看就是憋不住了要吹出来的模样。

满是褶皱的小穴紧紧吸舔着大肉棒，整个花心来回收缩，就连小腹也都是火烧火燎酸得不行。

谭宗铭不再逗她，他用掐住她腰的手将她身子往后一推，让她的身体有大约30度的倾斜，然后疯狂摆动胯部往甬道的前上方顶撞，弹无虚

发生猛有力，几乎每一次都顶在G区上。

沈冬至不知道这是什么感觉，只觉得全身的力气都被抽干了，她的额头布满汗珠，所有的快感都往那一点堆积。

然后谭宗铭猛得往那一点一撞，她就像瀑布一样倾斜而下，将堆积许久的淫水一口气全部喷了出来。

“唔……尿……啊啊啊啊啊……尿了……啊！啊啊啊啊啊！”

她的身子倾斜着，所以只要侧头就能看到许多水柱从紧闭的屁股里射出，羞人至极，偏偏谭宗铭还一脸享受的看着她，表情近乎迷离。

他也被她喷得很爽。

这场潮吹吹得太厉害，身下的床单枕头全都湿透，谭宗铭还不给她休息的机会，直接将她侧放在床上，自己跪在她屁股后面，一手按着她

的身子，胯部往前一顶，大肉棒再次撞进了流水的小逼缝里。

潮吹过后的小穴太过敏感，肉棒随便一搅就哆嗦着喷了许多淫水，小宫口更是紧紧含住大龟头，然后被男人无情的破开蹂躏。

随着谭宗铭激烈的抽插动作，沈冬至的两片臀瓣已经红透，外阴被肏得发肿，肥嫩的阴唇也外翻出来，然后又被肉棒连带着撞进去，把里

面的淫水全挤了出来。

    

沈冬至已经没力气再躲他，他肏一下她就就叫一下，白嫩的身子缩成一小团抖个没完，小嘴一张，全是娇滴滴的呻吟喘息。

谭宗铭肏得太狠，有好几下她是真受不住，小屁股便有意识的扭躲，换来的却是更加猛烈的插干，男人的汗水洒得到处都是。

或许是觉得肏得不够劲，他手一翻又让她整个翻过来趴在床上，屁股耸得老高，他伸手狠狠打了两下，然后再次将汁水淋淋的肉棒插了进

去。

真紧真骚，刚抽出来小逼口就闭上了。

沈冬至被肏得几乎快坏掉，她觉得很不公平，她全身的衣服都碎了，他还穿着衬衫挂着西裤。

察觉身下小人的不满，谭宗铭忍不住勾唇，看来是还没把这小东西收拾够，不知好歹。

他噗嗤一声抽出大肉棒，沈冬至空虚的扭动身子，她感觉脚上一松，竟是谭宗铭解了她脚上的带子，但手还是绑在后面。

怎么，他要拉开她的腿肏她了吗？

事实证明沈冬至明显低估了谭宗铭的坏。

他坐在床边，将沈冬至抱在他怀里背靠着他胸膛坐着，接着他的手绕上去，竟是以小孩把尿的方式分开了她的腿。

大开的腿心钻进冷气，沈冬至又羞又可爱如兴奋，并且觉得好凉快好舒服，谭宗铭低头舔她的脖子，突然猛得把胯一顶，粗壮饱满的鸡巴

就再次撞进了花心深处。

沈冬至身体紧绷，竟是哗啦啦又小喷了一次。

“啊啊啊啊……啊！”

她居然被这一下给插泄了，高潮的快感袭来，抽搐的小穴夹紧里面的肉棒，谭宗铭也没想到她这么骚，这也能泄出来。

带着惩罚她乱泄的想法，谭宗铭根打桩似的往里插弄，沈冬至的小穴被插得又红又肿，淫水不停的流，穴口的淫液甚至已经快成白沫。

“谁让你泄的？嗯？”

沈冬至委屈的哭泣，一边哭一边叫。

“我……我……啊啊啊啊啊……！”

“既然这么喜欢喷，今天就让你多喷两次。”

说着他腾出一只手去抚摸前面的小肉核，身下依旧耸动不停，沈冬至也不知道他的手有什么魔力，竟然立马让她又有了尿意和胀感。

“看来很喜欢？流了这么多骚水……”

他一边说一边狠狠撞击花心，用喷出来的淫汁抹了继续抚慰她的阴蒂，这种玩法沈冬至根本承受不住，小肉核迅速胀大最大，手指稍微一

拨，她的身子就抖得像要坏掉。

谭宗铭也有点把持不住了。

“骚货，这么喜欢被一起玩？以后两个男人你是不是要爽死？嗯？”

男人的肉棒依旧在来回，沈冬至已经爽得嘴角都在流口津。

“要……要两个一起……啊啊啊啊啊！唔——！”

谭宗铭目光一沉，突然有种想把她插死玩坏的冲动。

就这么又插了上百下，沈冬至再次感觉到强烈的酸胀感，她绷紧脚尖，仰头跟谭宗铭求饶。

“我……我……唔唔……啊啊啊啊！放我下来……啊！”

谭宗铭知道她应该又要吹水了，便低头抚慰她。

“宝贝乖，就这么吹，乖……来……”

沈冬至抽泣着摇头：“不要……不要这样……”

谭宗铭笑，身下的肉棒根本不停。

“为什么不要？刚才不是还和小狗一样吗，舔男人的手指，嗯？”

“听话……尿出来……”

沈冬至身子颤抖，小穴的肉都跟着抖动：“不是小狗……不是……你才是……”

谭宗铭不理她了，他将肉棒猛然抽出，然后立刻插了两根手指进去，标准的潮吹手势，对着G点抠弄不止，小穴顿时发出咕叽咕叽的声音

。

手指比肉棒更加灵活，沈冬至拼命摇头躲闪，可男人力气太大，她也实在是憋不住了，最后在谭宗铭的狠狠一戳下，眼前一白抖着屁股吹

了出来。

这次她吹得又多又急，又是这种羞人的把尿姿势，淫水真跟尿了一样全喷在谭宗铭的肉棒上，而且她坐在床边，搞得前面的地板上也全是

水。

谭宗铭兴奋异常，直接将正在潮吹的她翻过来，猛然撞进她喷水的花穴继续抽插起来。

两次潮吹一次高潮，沈冬至薯条推文是真受不住了，她用尽全力躲他，可谭宗铭的大手抓着她的屁股，大肉棒不停进出，根本不给她躲避

的机会。

“喷得这么骚，还躲我？”

他狠狠打了一巴掌她的屁股：“还躲吗！？”

沈冬至已经被强烈的快感所吞没，谭宗铭也不再克制自己，狠狠插了几十下后将肉棒深深埋入她的身体大力的射精，硕大的龟头几抖，喷

出一股股浓稠的精液，将宫口刺激的收缩几下，爽得沈冬至仰头媚叫。

“射进来了……唔……射了……啊啊啊！”

长时间的性爱让两人出了一身的汗，敏感的小嫩穴真像被肏坏了，又酸又胀，精液和淫水混在一起把小穴堵得满满的，谭宗铭用力往外一

抽，大量的液体流出来，沈冬至又有一种释放的感觉。

她抖了两下，然后便趴在床上动也不动。

她是真的累坏了。

抽了纸巾简单擦干净阴茎，谭宗铭把沈冬至抱去洗澡，她眼睛闭着身子软绵，一副快睡着的模样。

谭宗铭怕她吹多了脱阴，洗完又喂她喝水，她想了想乖乖张嘴喝了，然后闭眼再次装睡。

敢情小姑娘骗他呢。

谭宗铭失笑，看来她是真的被肏怕了。

裹好浴巾，他将她抱到另一间卧室，把她塞进软绵的被子里，又细心的帮她吹头发。

沈冬至嘟囔着扁了扁嘴，也不知道是看到了什么，神情竟然有种小孩子的满足幸福感。

——致幻剂的药效还没过，至少也得明天早上。

关掉台灯，谭宗铭也钻进被子里抱住小姑娘，他给自己订了一个半夜的闹钟，可以陪她睡半晚上。

谭宗铭从不会陪人睡到第二天早上，林红这么多年了也不例外。

他搂住小姑娘，沈冬至往他怀里钻了钻，渐渐的就真的睡着了。

梦里她和唐维均提着新打的酒回到家，唐代山正在后院的竹林里看书，看到他们后摘下眼镜对着他们笑。

真好。
第179章 探病【盛盛：我会】

到了夜半4点，谭宗铭的手机开始震动，他伸手按掉闹铃，正准备起身的时候沈冬至就一爪子把他按住，还用小脑袋蹭了蹭他的胸。

谭宗铭有一瞬间的失神，小东西舍不得他呢。

要不不走了？

这个想法只停留了几秒，最后他还是放轻动作慢慢下床。

扣好衬衣穿上西装，谭宗铭离开套房。

此时的酒店十分安静，走廊里落针都能听到，谭宗铭清咳两声清了清嗓子，正打算走进电梯，突然发现那头好像有个人影。

这是……林萱的那个保镖？他在这守了一晚上？

唐维钧确实在这守了一晚上，他在等沈冬至醒来确认她的安全。

看了两秒，谭宗铭决定推翻一下他原来的猜测，这个保镖可能不止是林萱的亲信，还可能……

是林萱的家人。

电梯门关上，见谭宗铭离开，唐维钧走过来打开了套房门，沈冬至的房间他一直都有备用房卡，只是不会轻易进出。

眼看着天也快擦亮了，唐维钧进厨房帮她煮粥，酒店提供的食材并不多，他也只能将就煮个青菜粥，再卧两个鸡蛋。

*

两个小时后，沈冬至从床上起来，除了私处还有些肿胀外，她已经没有其他的不适。

她走到客厅里，发现厨房的灯亮着，唐维钧坐在黑暗的客厅里，眼神依旧很亮，看不出一丝疲惫。

身体好就是好，熬了通宵也没事，沈冬至揉了揉头发想。

打开灯上好早餐，两人面对面坐着吃早餐，沈冬至其实并不想吃，但还是硬塞了一点，不然白天就没精神了。

“哥，这件事你别管，牵扯的人太多了，我心里有数。”

唐维钧握筷子的手一顿，最后还是依了她。

“好。”

吃完饭沈冬至在唐维钧怀里腻歪了一会儿，等接近7点天擦亮的时候，她才起身准备去探望赵嘉。

现在是冬天，天亮的很晚。

酒店里几乎所有地方都配备了暖气，所以她穿的不多，一件灰色高领紧身针织衫，下面是过膝的裸色羊绒包臀长裙，再配一双栗色真皮高

跟靴，头发温柔蓬松，曲线毕显却不会给人压迫感。

*

酒店的医疗中心在28楼，这会儿没人，电梯很快就到，安静的走廊里沈冬至的高跟鞋发出哒哒哒的声响，很快就有医务人员过来将她领到

了VIP病房区。

这会儿外面的天空还是黑蓝色的，赵嘉病房的落地窗透出温暖的光，隐约能听得到一些低低的人声。

沈冬至敲了敲门，听到请进后推门而入，抬头一看，来的人……

比她想象的多呢。

赵父赵母自然是到了，而且赵母的眼睛都哭红了，可见赵嘉昨晚的情况着实不好。

另外还来了一个人，让沈冬至有些意想不到。

——盛怀柔。

不过想想也对，她是赵嘉的表姐，以赵嘉的单纯性子和盛怀柔在外表现出的左右逢源性格，两人的关系应该不错。

她现在正坐在床边呢，离赵嘉最近的位置。

见到沈冬至，盛怀柔的脸色有一丝异样，但很快就压了下去，她握住赵嘉的手拍了拍，看来赵嘉已经醒了，或者说根本没睡着。

也是，发生这种事，怎么能睡得着。

赵嘉回头看了沈冬至一眼，沈冬至对她笑了笑，但赵嘉很快就转了身子不看她，眼里也不再有当初那种光亮，反而多了些害怕和逃避。

——赵嘉不信她了。

沈冬至可以理解这种不信任，换作她她也会不信任，她和赵嘉的关系本就脆如薄纸。

再一转头，赵母正靠在赵父怀里抽泣，看向沈冬至的目光带着恨，可见已经查了监控，知道那杯酒是她亲手递给赵嘉的。

轻舒一口气，沈冬至对着赵父赵母鞠躬道歉。

“赵伯父赵伯母，对不起，是我的疏忽，才让嘉嘉受了我的牵连。”

——沈冬至这句道歉是真心的，赵嘉确实是无辜受累。

此话一出，赵母的情绪再也控制不住，可终究是名门淑女，也说不出什么难听的话，只来回重复一句。

“你让我们嘉嘉以后怎么做人！怎么做人！！！”

沈冬至没有说话，只保持鞠躬的姿势，她知道十有八九是秦澈干的，可她不能说，因为没有证据，没有证据就去乱得罪人，她不如在额头

上刻个傻字。

赵霆桀他们应该也没有证据，不然秦澈早该在这间病房里了，虽说秦家势大，但这里是中国，赵霆桀可不会任人踩踏。

她有点好奇，秦澈是怎么做到的？别说收买服务员，这不是间谍电影，没一个服务员傻到做这种事，更何况这还是赵霆桀的酒店。

这个躬鞠了很久，久到她的脖子都有些酸。

她不禁有些感慨，这就是家族啊，假如今天是她躺在这里，会有人给她讨这个公道吗？

她不知道。

突然她感觉身边落下一片阴影，耳边传来一句轻语。

“起来。”

她直起身子仰头一看，是盛怀宣，他贴着她站在她身边，手在背后握住了她的手，很温暖。

沈冬至第一次觉得热比凉好。

盛怀宣带她到那边的沙发上坐着，那头赵霆桀也在安抚赵母，沈冬至这才有机会看看两人，他们已经换了干净的西装，只是眉眼都略带疲

色，应该是熬了通宵。

她听到赵霆桀在跟赵母解释。

“伯母您放心，我决不会让嘉嘉白受这个委屈，现在一切都还没查清楚，您先别着急。”

赵母抬头恨恨的看了沈冬至一眼，随后再次靠着赵父抽泣，沈冬至的坐姿依旧优雅，心里却觉得有些疲惫。

突然她感觉手痒痒的，竟是盛怀宣又在背后轻轻握住了她的手。

她看向盛怀宣，盛怀宣却正经的看着赵父赵母的方向。

于是她也转头继续看着赵父赵母。

又过了几秒，她听到了盛怀宣低沉的声音。

很轻，却很坚定。

“我会。”

——如果今天躺在这的是你，我会给你讨个公道。

沈冬至心头像是被什么抓了一样，她呼吸一紧，没去看盛怀宣，一句谢谢到了嘴边怎么也说不出口。

最后她只能用手指勾了勾盛怀宣的手心。

谢谢你。

床边的盛怀柔面对着他们，她看着两人的亲密姿态，心里突然就起了一丝嫉恨的感觉。

赵嘉需要安静的休息环境，所以激动过后赵母便压低了声音，赵霆桀更是轻言细语，沈冬至看着他这样，心里缓缓流过一丝温柔。

她今天来这做的是对她最有利的做法，道歉但死咬着绝不担责，毕竟她现在和赵霆桀还有新江这个大项目牵扯着，赵家应该不至于把她送

进警察局。

但此时也不知道赵霆桀哪句话说错了，赵母的情绪突然就激动起来。

“霆桀，你怎么能这样，我们嘉嘉以后怎么做人！怎么做人！！！”

说完她似乎急了，一下转向沈冬至，竟失了淑女风度开始口不择言起来。

“这种女人，就该……就该让她给嘉嘉跪着道歉！”

跪着道歉？

沈冬至猛然抓紧沙发，嘴角浮出一丝冷笑，好像……

有点强人所难呢。


第180章 下跪

下跪两个字一出，整个病房的气氛顿时犹如一潭死水，盛怀宣皱紧眉头，赵霆桀烦躁的眉心直跳，赵嘉往被子里缩了缩，就连盛怀柔都愣

了两秒。

唯有赵母，依旧是一脸愤恨的模样。

沈冬至可以理解这种愤怒，如果以后她的女儿这样，她也不会给任何人好脸色。

关心则乱，现在找不到真凶，她的嫌疑又是最大的，赵家肯定会把所有矛头都对准她，她解释是虚伪，不解释是默认，因为赵家根本不在

意她，他们只想为女儿出气。

要不……

今天就学一回韩信？

想着她站起身来，盛怀宣立刻跟着站起来伸手挡住她，她对他摇头笑了笑，示意自己没事。

盛怀宣这才忧心万分的让开，她走到赵嘉的病床前，赵嘉依旧背对着她不说话。

“嘉嘉，不管你信不信我，我都没有做过。”

说完她轻舒一口气，脸上依旧带着得体的笑容，接着手略一捏紧，控制自己的呼吸慢慢弯下膝盖。

都说男儿膝下有黄金，其实女儿也有，做起来好像比想象的要难呢。

赵嘉没有动，只是往被窝里缩了缩，沈冬至知道，她们的关系至此就算完全破裂了。

时间一分一秒的过去，就在沈冬至的膝盖已经弯了一半的时候，一只有力的大手握住她的手臂将她整个人直接抬了起来。

她抬头一看，正撞进赵霆桀的眼睛里，他的眼尾全是红血丝，可见是真的累极了。

“好了。”

赵霆桀的声音有些沙哑，音量倒是不大不小，所有人都能听到。

“怀宣，你帮我照看好嘉嘉和伯母。”

说完赵霆桀拉着沈冬至转身离开，盛怀宣松了一口气，盛怀柔脸上闪过一丝失望的表情，但很快就掩饰了过去。

赵母看了一眼床上的赵嘉，又不可思议的看着赵霆桀和沈冬至离开的背影，音量一下提高了不少。

“霆桀！你怎么能这样！怎么能这样！！！”

赵霆桀没回头，沈冬至也乖巧异常，什么话都没说。

至于赵嘉？

早已蒙在被子里泪流满面。

——病房前后都是玻璃结构，她能透过被子的缝隙看到玻璃上两人离去的影子。

她看到了赵霆桀牵着沈冬至的手。

那么紧。

*

叮得一声，电梯门打开，赵霆桀把沈冬至拉进电梯，沈冬至任由他握着手臂，被弄疼了也没说话。

电梯下到最底层，他带着她弯弯绕绕的来到一个角落，自动玻璃门打开，映入眼帘的是一个花园，应该是酒店的休息区。

两人来到一颗大树下，此时天还没彻底亮，但花园花圃里的地灯已经足够她看清赵霆桀的脸。

他很焦躁，胸口不停的起伏，就连嘴角都有些干，应该是一直忙着滴水未进。

想着沈冬至伸手从羊绒半裙的口袋里摸出一块薄荷润喉糖拆了塞进赵霆桀嘴里，清新凉爽的感觉入喉，赵霆桀觉得舒服了许多。

她怎么还带糖？有点不像她。

罢了，可能是女孩都喜欢带吧。

喂完糖沈冬至又伸手帮他按太阳穴，赵霆桀终究不是年轻小伙子了，熬了通宵身体反应大，一按就觉得有些撕裂般的疼。

见他眉眼间依旧带着疲惫和怒火，沈冬至微微抿唇。

“我知道你是为了我好。”

——事情发生的时候他就已经给了她无条件的信任，赵嘉和他相识多年，赵父赵母想必也是看着他长大的，昨晚赵嘉面临生命危险，他于

情于理都该去。

今天他虽然一直没和她说话，但安抚好赵家人对她也有好处，他要是一直像刚才那样维护她，只怕赵父赵母已经要气到将她扭送警局了。

听见这话赵霆桀瞪她，她还知道？那她还过去要下跪？

沈冬至就当没看到这个眼神：“你刚才跟赵伯母说什么了，她那么生气？”

赵霆桀紧绷的神经被她按得放松了几分，语气也缓和了不少。

“我说把这件事先放一放，你和嘉嘉有交情，应该不会做这种事。”

沈冬至把另一只手也伸上去一起按，脚尖微微踮起，看着有些吃力的模样。

“为什么说这个？赵家不肯放过？”

赵霆桀点头：“伯母想让警方介入。”

沈冬至动作一滞，笑容带了两分冷意，看来赵家的怒火比她想的多，竟然已经完全不顾她和赵霆桀的合作。

见她脸色不好，赵霆桀喉头微动沉声开口。

“你别想太多，嘉嘉从小有病，伯父伯母难免心疼些。”

沈冬至点头，然后话锋一转：“查不到是谁吗？”

赵霆桀摇头：“人问过了，一句话没问出来，监控也看过了，没什么异常。”

沈冬至并不惊讶，假如不是在人身上动手脚，就是在东西上动手脚，酒店虽然有监控，可是死角也不少，宴会厅更别说了，太大，几个摄

像头只能隐约看清人影。

想了想，赵霆桀试探性的询问：“是冲着你来的？”

沈冬至毫不避讳：“嗯。”

“秦家人？”

沈冬至又嗯了一声。

“就那天那个秦澈？”

“应该是。”

果然，赵霆桀眉头紧皱，当时他就猜是冲着沈冬至来的，毕竟赵嘉只是个学生，能有什么仇怨值得让人动这样狠毒的手？

后来他又在监控里看到谭宗铭打秦澈那一拳，心里就更加确定有问题，只是事情发生的太急，他得守在抢救室外面，还没来得及问。

秦家人……赵霆桀在心里细细琢磨这三个字。

男人思考的时候喜欢抽烟，赵霆桀也不例外，他下意识去摸烟盒，去什么也没摸到。

——病房里禁烟，助理会给他送干净的衣服，却不会给他送烟。

然后他就看到沈冬至从羊绒半裙的口袋里摸出了一根皱巴巴的烟。

这是沈冬至临走前从唐维钧的烟盒里抽的。

赵霆桀愣住，她这是干嘛，装了个百宝箱过来？烟有了，火呢，这贴身的裙子能装下打火机？

等等，先是给他润喉糖，这会儿又给他烟，她怎么准备的这么充分？

难道说……

她一开始就料到会有人刁难她，所以有备而来？

那她还跪什么？她是在……

试探自己会不会让她真的跪？

——其实沈冬至只要直接不理，他会安抚好赵伯母的，虽然费的时间会比较长。

赵母这个人和赵嘉有些像，天真，耳根子也软。

这个想法一出赵霆桀的太阳穴立刻又开始跳着疼，他直视沈冬至的眼睛，沈冬至也盯了他一会儿，然后把头低下去了。

这一低头基本就等于默认，赵霆桀气极，之前怀疑自己会不会信她，这会儿又试探他的态度，她把他当什么？她就不能信他一点？

还有都这个时候了，她那小脑袋就不能少转几圈休息休息？

一阵冷风吹过，赵霆桀觉得自己的肺管子快气炸了。

【作者有话说】上周珍珠加更至17000，本周继续，上章时间紧迫忘了标注，本章为珍珠17600加更。


第181章 爱情（崽崽老赵生情一吻+花园牌快餐H）

知道自己做错了事，沈冬至乖得很。

安静的大树下，两人的呼吸声十分明显，赵霆桀更是连吞了好几次口水，明显是被沈冬至气得越发口干舌燥了！

然后他回头一看，只见沈冬至低着头抱着臂，鼻头有些红红的，呼吸间全是白气。

——现在已经是深冬，室外很冷，沈冬至的半裙只遮住膝盖，小腿全露在外面，自然有些受不住。

于是赵霆桀就很生气的把西装外套脱下来围在了沈冬至腰上。

沈冬至特别努力的憋笑才没有笑出来。

纯羊毛的西装很暖和，沈冬至低头看地面，还用高跟靴踢了一下铺路的砖块。

她的声音很轻，有些心酸，也有些自嘲。

“赵霆桀，我是试探你，可是除了试探你，我还有什么办法吗？”

现在情况对她这么不利，她没有家族没有背景，只是一个突然登上资本舞台的草根，她每走一步，影响的不仅是她，还有唐维钧和韩城，

这两个对她最重要的人。

所以要是她还不乖巧，还不能把这个信任她的人拉到自己身边，她又能做什么呢？

她只能考虑最坏的情况，注意最末微的细节，为可能帮她解困的男人准备好润喉糖和烟。

——生来弱小，就只能步步为营精心算计，休息和放松，那是大小姐的权利，不是她的。

又是一阵冷风吹过，赵霆桀的心突然有点疼。

她的戒心是有多重？或者说到底经历了什么才会戒心这么重？

于是他又很生气的把沈冬至拉了过来靠在自己怀里。

沈冬至倒是自觉，一双小手乖乖的抱着他的腰，一开口就是软糯的撒娇。

“不是生气吗？干嘛抱我……”

赵霆桀憋了半天才憋出来一句：“我冷。”

沈冬至不语，他胸膛都快冒火了还冷？

*

时间一分一秒的过去，怀里的人异常娇软，赵霆桀的呼吸也渐渐平缓了下来。

沈冬至贴着他的胸膛，只觉得他的心跳特别有力。

她将他抱得更紧，声音显得有些飘忽不定，像是对他说，也像是对自己说。

“赵霆桀，别怪我，我只是怕了。”

——被骗怕了，更怕自己保护不了身边的人，所以她每走一步都要试探，都要确认，即使她知道眼前的男人会保护自己。

赵霆桀本想劝沈冬至几句，可他沉浮商场多年，知道江山易改本性难移，沈冬至这个性子也不知道经历了多少事，很难劝得回来。

他只能轻拍沈冬至的背，试图让她那小脑袋休息几秒，别用过度了烧坏了。

突然沈冬至觉得腰痒痒的，低头一看，竟是赵霆桀把手不停往她半裙口袋伸。

他那手那么大，裙子快撑坏了好不好。

赵霆桀神情严肃：“我看看里面有没有打火机。”

“痒，痒……你拿出去。”

赵霆桀不理她，手在里面摸索，居然还真的摸到了打火机。

——这就是设计师的高明之处了，这条羊绒半裙有些鱼尾设计，胯部大腿的地方收紧曲线，然后往下微微绽开，为了保持优雅，口袋设计

的很深，打火机放在裙摆绽开的那个位置，还真看不出来。

摸出打火机，赵霆桀正打算抽根烟缓缓，却发现沈冬至已经小脸通红。

这谁还有心情抽烟？

他把烟和打火机都放进裤袋里，伸手捏着沈冬至的下巴想吻她。

沈冬至不满的转头，小嘴翘得老高：“你嘴干。”

赵霆桀的语气带着引诱：“那你帮我润润。”

说完他一口含住沈冬至的小嘴，真凉，真舒服，再把她的嘴撬开往里一探，小舌头更软更湿，让他简直爱不释手。

收紧沈冬至的腰，赵霆桀吻得忘情，突然他也不知道的，竟然想起了上次沈冬至在他家连吃两份冰镇双皮奶的情景。

等等，她刚才怕冷不会也是装的吧？

算了，先亲了再说。

一吻结束，沈冬至的脸都被他亲红了，嘴唇也被咬肿，倒是赵霆桀，被她小舌头舔着润了一圈嘴唇，看着好多了的样子。

赵霆桀觉得还不够。

他的手继续在她腰上游移，沈冬至还能不知道他？

她微微抿唇：“你想要？”

赵霆桀毫不掩饰，声音低沉的不像话：“嗯，想操你。”

*

五分钟后，赵霆桀坐在花园长椅上，沈冬至跨坐在他胯部，一双大手正在她裙底摸索。

时间紧迫，他没有做过多前戏，直接将她的裙子推高，手指剥开内裤边缘，然后拉开自己的裤裆拉链，握着肉棒让龟头对准了她的小肉穴

。

憋了一夜的肉棒又大又粗，还冒着热气，赵霆桀慢慢往她身体里挤，挤得沈冬至哼叫不止。

“疼……轻点……”

赵霆桀哪里控制的住：“轻不了……”

说罢他一个猛顶，整根肉棒破开穴口和甬道直达花心，沈冬至只觉得又痛又胀，小脸皱成了一团。

赵霆桀被夹得舒服，而且有种上处女的感觉，立马就开始上上下下的插她。

突然他听见沈冬至在说话。

“赵霆桀，你熬了通宵又做不会猝死吧？”

赵霆桀快被她气死了：“我不射。”

沈冬至一本正经：“不射不是更伤身吗？”

赵霆桀决定用行动堵住她的嘴。

他掐着她的腰开始猛烈撞击，沈冬至敏感，很快就出了水，湿润的甬道紧紧包裹着饱满的肉茎，赵霆桀只觉得全身都放松了。

他再次含住沈冬至的唇，下面噗嗤噗嗤插个不停，没一会儿就发出了粘腻的插穴水声。

日出破晓，满地晨光，有一颗名为爱情的种子在两人心里悄悄发芽。

当然，赵霆桀觉得很可能只是他的土地里冒出了枝芽。

至于那小东西？

只怕就是象征性的松了松土骗他呢。

【作者有话说】

老赵：你又TM给我吃快餐！

九九：差不多得了啊，花园牌快餐你还想怎么样？有得吃不错了。

最后，中秋佳节，各位宝贝们中秋快乐呀~过节争取每天都有双更~


第182章 死咬

最后赵霆桀没有信守承诺，不仅射了，还弄得她大腿上到处都是，两人只能回酒店房间清理换衣服。

温暖的房间里，赵霆桀洗完澡出来，就穿一条白色休闲长裤，露着胸和腹肌到处晃，他走到沈冬至身边坐下，沈冬至正喝着红酒在思考，

眼神特别亮。

“在想什么？”

沈冬至咬唇：“在想秦澈会怎么做。”

赵霆桀俯身给自己点了一支烟，打火机发出哒的一声。

“能怎么做？他要不是傻子就知道要和你一样死咬着不松口。”

死咬着不松口？

秦澈确实是这么做的。

*

在酒店另一层的套房里，秦琛和秦澈也一个晚上没睡，秦澈跪在地上，额头上全是汗，嘴唇也是干的。

——秦家不仅有禁闭室，还有家法，秦澈刚挨了整整一套。

“小澈。”

秦琛声音冰冷，秦澈却只是掘强一笑。

“怎么哥，硬的不行就来软的？我说了我没做就是没做，难道哥你打算屈打成招？”

这话秦澈说的很笃定，他知道秦琛的为人，只要没有铁证，他是不会把他推出去的。

说来这次也是他失手了，他原本想着林萱是个草根孤女，和那些男人就算有瓜葛，可谁又会真的豁出身家性命帮她？

他是秦家大房的次子，虽说不掌权，可秦家有三分之一都是他的，他根本不怕。

于是他设计了一个很大胆也很冒险的方法。

LSD因为药效太强，和一般的计数单位克不同，它用的是微克，其中100微克只相当于一粒沙子的十分之一重量。

于是秦澈就在那个服务生走过来的时候叫住了他，他说前面那个女孩喜欢他现在盘子里的果酒，让他先给她送过去让她选，但是不要透露

是自己送的。

这个服务生经常服务这种高级场合，对这种要求早已习惯，自然愿意帮眼前这位少爷讨好美人。

他端着酒离开，两人全程交流不过两句话，秦澈还从盘子里拿了一杯酒，看不出任何异常。

服务生没有发现他拿酒的时候手一抖，对着最靠外围的那一杯把手指上的一颗很小的颗粒抖了下去。

——一般来说这种场合大家拿酒都是顺手拿最外面的，谁会跟没见过世面一样真的在盘子里挑来挑去？

果然，沈冬至只是看了一眼，就拿了最外面的那杯。

谁曾想阴差阳错，居然让那个赵家的女儿喝了下去，而且那个女儿还有癫痫，差点搞出人命。

秦澈虽然不务正业，但他不傻，赵嘉可不是孤女，不但不是，她背后的关系还千丝万缕。

赵家本家就不说了，能把盛家从零扶持到现在的家族不会小，赵嘉的母亲虽然只是个不温不火的小女儿，可盛怀宣的母亲赵秀却是正经的

第一任夫人所生的大小姐。

赵家现在的掌权人，也就是赵秀的哥哥，七十多了依旧老当益壮，去年才刚从华东总商会会长的位置下来，余威尚存。

还有赵霆桀，据说和赵嘉有过婚约，他听秦琛和别人交谈时说起过，赵霆桀不简单，他的父亲赵瑞林更不简单，而且订过婚的关系能和那

个林萱去爬床的关系比吗？

总之这一盛两赵，是密不可分撕也不撕开，秦家得罪一个就是得罪三个，虽说秦家势大，可那是在英国，强龙不压地头蛇的道理秦澈还是

懂的。

而且他要是真认了，势必把「沈冬至」也给扯进来，到时候她又要被冬行哥责骂，还不如自己一个人咬死了不说。

至于那个服务生？

秦澈觉得他要是有一点脑子，就该咬死说什么也不知道。

服务生也确实这么做了，一他真的不知道那酒里有药，二是在左右都是强权的情况下，最好保全自身的方法就是沉默。

当初领班带他们这队，说的第一句话就是，你们要知道，里面的人你们一个也得罪不起，都把嘴闭好眼睛放低，出了事谁也救不了你们。

套房的客厅里持续性的沉默，最后还是秦澈开口。

“哥，你要是没事我先走了。”

说完他颤颤巍巍的站起来转身离开，秦琛眉头紧皱。

“小澈，你真的不说？”

秦澈回头：“不是我我说什么？”

秦琛眼里闪过一丝失望：“来人，帮少爷订机票。”

秦澈脚步一顿，手一下捏紧，嘴角竟然狠狠抽了两下。

“哥，你还真是一点没变。”

这语气太低落也太愤恨，秦琛不由心神一晃，难道他真的错怪了秦澈？

就像……当年一样。

门砰的一声关上，秦澈头也不回的离开了。


第183章 移恨【真假冬至开战】

讨论了一会儿没有头绪，赵霆桀起身把衣服穿好。

沈冬至站起来帮他理领口：“要过去了？”

赵霆桀点头：“嗯，嘉嘉情况还不稳定，我得去看着，还有伯母那边。”

说完他看了一眼沈冬至，嗯，没吃醋。

时间不等人，两人离开房间后就分向离开，赵霆桀去医疗中心的专用电梯，沈冬至去走廊的普通电梯。

哒哒哒的高跟鞋声音在走廊响起，沈冬至按下电梯键等候着，突然她感觉到一阵熟悉的目光，转头一看，竟然正对上秦澈的眼睛。

——两人中间隔着这层的接待服务台和休息区，各自站在走廊尽头的电梯前。

叮的一声，电梯门开了，沈冬至没有丝毫犹豫，直接转头走进电梯按下楼层，秦澈显然也和她没话说，几乎是同时走进了眼前的电梯。

沈冬至的电梯在往上升，她回了自己的房间。

秦澈的电梯在下降，他去了「沈冬至」的房间。

*

拖着疲惫的身躯走到套房门口，秦澈伸手敲了敲门。

“冬至，是我。”

里面没声。

过了好一会儿，门从里面被打开，「沈冬至」眼睛红红的，还一脸的担忧。

“进来吧。”

秦澈知道，她应该已经知道了。

进屋以后两人在沙发上坐着，「沈冬至」双手放在大腿上，神色依旧不好，秦澈伸手揉了揉她的头发，倒也笑得出来。

“你既然知道我就不多说了，我哥过两天估计就要把我送回去，你自己在中国玩，记得给我打电话。”

「沈冬至」手一抖，眼泪再次啪嗒的往下落。

她明明都受罚了，那个赵嘉也没出事，为什么秦澈还要走？

明明秦澈是现在唯一关心在乎她的人了。

「沈冬至」越想越伤心，眼泪根本止不住，最后脑中突然闪过沈冬至的脸。

一切的源头都是那个叫林萱的女人！没有她，哥哥不会生她的气，没有她，秦澈也不会弄成现在这个样子。

见她这样，秦澈本想再安慰她两句，可他熬了一晚还被上了整套家法，身心俱疲，屁股坐下去更是火辣辣的疼，他干脆也不坐了，直接站

起来靠近沈冬至。

他呲了一声，语气颇为无奈。

“冬至，不是我说你，你现在还有点沈家大小姐的模样吗，当初那个你去哪了？为了我敢扛着我哥的人去哪了？”

说完他又揉了揉「沈冬至」的头发转身欲走，「沈冬至」一下站起来。

“你去哪？”

秦澈：“疼得受不了，去上药，怎么，你想跟着看我屁股？”

「沈冬至」低头不说话了。

秦澈笑笑，然后便转身离开。

他离开后「沈冬至」越发沉默，过了一会儿，她起身走到客厅的落地窗前，伸手摸了摸冰凉的玻璃，却一下被惊了手。

好凉。

——冬至，不是我说你，你现在还有点沈家大小姐的模样吗？

秦澈刚才的话犹在耳边，经过多天的消沉和伤心，「沈冬至」好像突然明白了过来。

对啊，她才是沈家的大小姐。

金杉是她的，她有王伯伯，有秦澈，有哥哥和整个沈家，还有……

爸爸。

对，爸爸，想到这她的手握紧，一下转头看向客厅桌上的手机。

——她绝对不要输给那个女人。

她走过去把手机拿起来，又回到落地窗前拨通了一个电话。

电话响铃的时间很长，「沈冬至」咬着手指一直等候。

很巧，现在沈冬至也正站在落地窗前。

不过和「沈冬至」不一样的是，她正在喝咖啡，她已经换了衣服，白色真色衬衫，深米色过膝斜开叉紧身裙，下面一双细细的红底高跟鞋

，金色的阳光透过落地窗打在她身上，毫不吝啬的映衬着这个集优雅和性感一体的女人。

她一边喝咖啡一边思考接下来的路，心中有些后悔。

她是不是不该放弃和谭宗铭的合作？

——那么大规模的国企，最上面的人全是高官，她要是认识几个现在也不会那么被动。

她以前总怕出事，现在看来是不是有些畏手畏脚了？

无论如何，这件事情不能就这么放过去，要是就这么放过了，以后别人怎么看她，怎么看至诚？

赵家一个就够她受得了，更何况是众矢之的。

赵霆桀和盛怀宣护得住她一时，护不住她一辈子。

而且她不喜欢吃亏，凡事公道和利益，她总得拿一个才好，两个都没有，那就是欺人太甚。

现在看似事情已经走入了僵局，可沈冬至绝不是那么容易放弃的人，什么事都有一个变数，她在等那个变数，她有预感她能找到。

与此同时，「沈冬至」终于拨通了那个电话。

她紧张乖巧的握着手机，试探性的叫了一句：“爸爸？”

过了一会儿，一个中年男人的声音传来：“冬至小姐？”

「沈冬至」有些失望，但还是很快调整了情绪：“齐叔叔好。”

“小姐打电话有什么事吗？”

「沈冬至」显得有些紧张：“齐叔叔，我想让爸爸给我一些产业和人，我想……我想历练自己，嗯……不要让哥哥知道！”

“您稍等，我这就去问过先生。”

过了一会儿，那人回来了，给「沈冬至」带回来一个好消息。

“先生说如果小姐想，当然可以。”

「沈冬至」的声音听起来十分雀跃：“谢谢爸爸！”

挂了电话，「沈冬至」转头看向落地窗外，脸上的兴奋止也止不住。

*

此时整个新京都已经笼罩在清晨壮阔的金色阳光下，你将视线拉远，平视整个酒店，再从「沈冬至」的房间往上看10层，就会看到另一个

熟悉的身影。

酒店朝阳的那面，两个拥有同样名字的女孩一高一低，一起看着那些没有完工成片的高楼大厦，心里的想法似乎不谋而合。

沈冬至目光坚定嘴角轻勾，她想她以前有些聪明有余狠心不足了呢，不然怎么老有人把她当软柿子呢？

而「沈冬至」握紧手机，心想有了爸爸的人，她一定可以打败那个女人，一定。

但「沈冬至」不知道，有时幕布下的，可能不是你期待的未来，而是血淋淋的真相。

晨光耀眼，沈冬至低头喝了一口咖啡，突然听见门打开的声音，回头一看，竟然是韩城。

韩城身着一身得体的黑西装，身材挺拔俊气，就是表情不怎么好，不然怎么会门都不敲呢？

果然，他一开口就是一串的疑问句。

“怎么回事？为什么不打电话告诉我？我今天听了消息才过来！”

【作者有话说】看到大家说怕这次事情不了了之，放心，崽崽不会放弃，帮崽崽的男人也不会放弃的~会有一个意想不到的证据。


第184章 证据

上次韩城用这种语气说话还是知道她身世的时候，现在又用这个语气，可见是真的担心极了。

也是，不过一晚上，韩城在新京都能听到消息，事情的影响比她想的更大。

想着沈冬至舔了舔嘴角的泡沫，韩城走过去把她手里的咖啡拿过来放在桌上，随后和她面对面站着干瞪眼。

他也不知道这小东西脑袋怎么长的，这时候还有心情喝咖啡？

“怎么回事？”

“别急，先坐，我慢慢跟你讲。”

韩城点点头，两人在沙发上坐着，沈冬至把事情一五一十的全跟韩城讲了一遍，韩城听后思考了很久，似乎是在权衡利弊。

他斜靠着身子面对她：“你打算怎么办？放过去？”

沈冬至轻轻摇头：“不放。”

“对了，周希尧呢？给他打电话都不接。”

韩城摇头：“不知道，最近太忙了，没时间管。”

沈冬至点头，这倒也是，韩城又没有分身术。

想到这沈冬至咬了咬唇，语气带着遗憾。

“韩城，我有点后悔没和谭宗铭合作了。”

——在一件事反复纠结并不是沈冬至的风格，现在她心里想一遍，又说出来一遍，可见是真的后悔。

韩城自然理解她的想法，开口劝慰她：“别多想，谭宗铭的路数和我们不是一路，而且没有那30亿，也没有现在的至诚私募。”

说的也是，沈冬至稍微宽了些心。

这句话结束后气氛陷入沉默，沈冬至注视着韩城的脸庞，嘴角缓缓泛起温柔的笑意。

“这几天累坏了吧？”

韩城嗯了一声：“怎么了？”

沈冬至摇头：“没事，就是觉得……”

她伸手撑了撑脑袋，眼睛格外亮：“有你们真好。”

这话她说的极为温和，可韩城却感觉她变了。

她的眼神，她的气质，都多了一丝漠视和狠厉。

——人在对外无情的同时往往会对自己珍视的东西更加有情。

看来这次的事对她影响很大？

他还在想呢，沈冬至已经转回了正题。

“韩城，你快帮我想想，到底哪还能找出破绽来。”

韩城也是有备而来，立马开始帮她疏离思绪。

“监控确定看不出来？”

“确定。”

“那目击人呢？”

沈冬至摇头：“也没有。”

韩城双手合十：“我查过资料了，LSD因为药效太强，一般毒贩都是把纸片泡在溶液里，等吸收了再切成小纸片出售，你回想一下，当时

有什么可疑的小纸片吗？”

沈冬至还是摇头，她的记忆力很好，没有见过这种东西。

而且就算有，那个纸片也早就被清理进垃圾站了，他们还能去翻不成？

异常……沈冬至在心里细细思考这两个字。

突然她的目光落在沙发矮桌上的手包上，那是韩城来之前酒店客服送过来的，里面有她的手机和各种东西，她看过了，一样没少。

等等，手机？

沈冬至的思维开始飞速运转，三分钟后，她握住了韩城的手。

“韩城，我想我们可能真的能找到证据。”

*

现代社会人类最离不开的是什么？

手机。

这种高端商业酒会最常见的社交方式又是什么？

合影。

企业需要合影放在网站和公司里宣传，媒体需要合影刊登版面，更别说一些商业伙伴联络感情了，一张合影最为直接。

那有没有可能，在秦澈做小动作的时候，有人正好拍到了呢？

手机可比监控摄像头清晰多了。

沈冬至立刻拉了韩城去监控室查监控。

这是赵霆桀的酒店，沈冬至给赵霆桀打了个电话，赵霆桀发话，监控室的人立马配合合作，按照沈冬至的要求一一筛查监控。

首先以秦澈的位置作为圆心，找到周围10米内正在拍照或者玩手机的人，再通过角度障碍物等排除掉大部分，最后只剩一个人。

——那是个穿着白色礼服的女孩子，正举着手机帮眼前的一群人拍照，而且一连拍了好几张。

现在的年轻女孩子都喜欢自拍，参加这种酒会，少说也得拼个九宫格出来，所以他们拿到证据的机会很大。

韩城和沈冬至两人俯身撑桌看着监控，沈冬至立刻伸手指了指那个女孩子。

“检索她的照片，给我她的房号和登记手机。”

拿到房号，沈冬至立马和韩城动身往那边赶，她担心一件事。

现在已经过了一夜一早上，如果这个女孩儿发现了，而且去和秦家做交易了呢？

*

五分钟后，沈冬至和韩城来到那个女孩所在的楼层，走出电梯便直奔房间而去。

站在门前，沈冬至示意韩城别出声，然后微微沉了一口气敲门开口。

“虞小姐？”

这个女孩叫虞乐。

没人回答沈冬至，沈冬至把耳朵紧紧贴着门，隐约听到里面有一个男人和女孩的声音。

完了，被人捷足先登了。

咬唇想了两秒，沈冬至拿出手机给赵霆桀打电话，事情紧急，她只能很没有风度的让人直接送房卡开门。

然而她还没打出去呢，眼前的门就突然打开，一个人影从里面出来，把沈冬至吓了一跳。

这是……谭宗铭？

等等……他衬衣的扣子怎么全绷开了，里面的胸膛晃得人眼花。

再等等……他不会去色诱这个虞乐了吧？

人家才17岁好不好！是跟着父亲一起来参加酒会的！

沈冬至一脸惊恐，但谭宗铭显然没时间解释，他拉住沈冬至的手，声音止不住笑意。

“快走。”


第185章 好奇【老谭：宝贝你看我骚吗？】[二更，珍珠加更至19200]

谭宗铭拉着沈冬至一路快走，沈冬至那小脚小高跟哪里受得住，身后的韩城更是直接拉住了她。

“谭先生。”

见后面没人追上来，谭宗铭稍微放了心，沈冬至也不客气，立刻对谭宗铭摊开手心。

“给我。”

谭宗铭有点不开心，小姑娘都不谢他。

但他还是把手机递给了沈冬至。

沈冬至想也不想，径直翻开相册，里面确实有很多宴会的照片。

她放心了，这就是她想要的东西。

做完正事，沈冬至继续看着谭宗铭，而且一脸的怀疑和不信任，谭宗铭这才反应过来，小姑娘不会怀疑他出卖色相吧？

果然，沈冬至的语气很不善。

“你怎么拿到的？”

谭宗铭轻咳两声，这个嘛，事情还得从二十分钟前说起。

*

二十分钟前，安静的走廊里，这只老狐狸伸手敲了敲眼前的门。

“你好，客房服务。”

房间里的女孩正在握手机忐忑不安，听到声音忍不住疑惑，她有叫客房服务吗？

这个女孩就是虞乐，一个建材企业的小女儿，这次来新江是被父亲带着的，来见见世面开扩人脉。

她知道她的家世只算是中等，父亲这次来也是想趁机和新江项目的负责人拉拉关系，希望能负责新江二期的建材供应。

她才19岁，刚上大学，这种大型的高端酒会也没参加过几次，自然兴奋的很，和几个刚认识的朋友一起拍照合影，再P图发微博，发朋友

圈，ins也一起刷了个遍，甚至还拍了短视频。

事情就出在其中一张照片上，她晚上睡觉前看照片，想再选一些发ins的时候，突然发现有一角不太对。

——照片是live动态模式，她明显看到有一只手在某个杯子上抖了一下。

虞乐虽然年龄小，可不傻，几乎立刻就把这个和昨天晚上那场意外联系在了一次。

她吓坏了，尽管不知道照片里的手是谁的，可她知道赵家，知道赵霆桀，那可是父亲想巴结的人。

她和那个服务生的想法是一样的，她谁也得罪不起，她想删了照片，可又怕这个对父亲有用，她还没敢告诉父亲这张照片的事。

“你好，客服服务。”

门外的声音再次响起，听起来毫无异常，虞乐连忙收起思绪去开门，然后门一打开，她呆了。

谭宗铭身穿白色衬衫灰色西裤，整个人斜靠在门框上，笑容特别无害。

“小姑娘，你好啊。”

知道事情被人发现，虞乐立刻就想关门，可不要脸如谭宗铭比她更快，当即就顺着门缝溜了进去。

额，可惜他身材不够纤细，缝又太小，于是整个衬衣的扣子就这么直接崩掉了，落的到处都是。

沈冬至撅着嘴查看了一下，他好像说的是实话，他的扣子不是解开的，而是都不见了，仅有的两颗也是吊着线摇摇欲坠的挂在那。

但沈冬至还是有些疑惑：“她都不肯让你进屋，居然还肯给你手机？”

原来她还打算威逼利诱一起上呢。

谭宗铭：“不肯啊。”

不仅不肯，那虞乐还挺聪明，见他进来立刻就开始删照片，好在他动作快，直接贴上去握住她的手，这才保留了证据。

谭宗铭那么高大一个成熟男人，还露着个胸，虞乐才17岁，立刻就红了脸，握着手机的手一抖，手机就这么掉了下去。

现在的手机都大，女孩子手小，一只手经常握不稳。

谭宗铭低头帮她捡，然后就趁弯腰的时候一瞬间把手机给换了！

虞乐抢回手机后着急赶他走，也没检查。

沈冬至不信，谭宗铭一副你检查看看的模样，沈冬至去摸他的口袋，居然真的发现了三部不同颜色的最新款手机。

——中型企业的小女儿，手机必然用的是最新款，只是监控里有点看不清颜色，所以谭宗铭全备上了，用哪个他都给能换掉。

这下沈冬至信了，但看他的眼神却更不友善。

他……

真的好无赖。

谭宗铭咳了两声，一本正经的开口：“我觉得我们是不是该走了？”

说完他看了一眼背后，仿佛虞乐下一秒就会追出来。

沈冬至看了看韩城，两人对视一眼，有道理，得走。

然后三个人就赶快走进最近的电梯跑了。

*

电梯门关上，三人都松了一口气，谭宗铭转头看向身后的韩城。

“韩先生，能借你的西装一用吗？”

韩城的表情有点扭曲，但还是脱了西装外套给他，他这个样子出去，不知道的还以为他们玩3P呢。

谭宗铭把衣服穿上扣子系好，再把衬衣领口理了理，看着就和平常没什么区别了。

突然他感觉沈冬至扯了扯他的衣服。

“你怎么知道的？”

——她和韩城是通过监控发现这件事的，那谭宗铭呢？

沈冬至的声音很低，谭宗铭也跟着压低了声音。

“小姑娘，别告诉我这个酒店里你没有安插人。”

这话像是在问傻子，沈冬至也一下愣住，对啊，他们共同开发新江项目，酒店是赵霆桀的，谭宗铭在里面安插了人，沈冬行只怕也一样，

而她居然傻到没插个人进来？

明明只要她开口，她至少能安排人进来做个副经理！

沈冬至不说话了。

谭宗铭乐了。

原来小姑娘也有犯傻的时候？

真可爱。

*

下了电梯，三人来到沈冬至的套房里，沈冬至脱掉外套倒了三杯冰红酒，一人一杯，然后坐在沙发上仔细的一张一张翻看照片。

韩城的西装对谭宗铭来说有些小，所以他一进屋就解了扣子张开手靠在沙发上，怎一个狂字了得。

韩城依旧平和，他俯身双手撑膝，时不时和沈冬至说两句，遇到可疑的照片还和沈冬至一起查看。

谭宗铭的目光落在沈冬至的脸上，他知道小姑娘很聪明，这从她的思维速度就能看出来。

被下了致幻剂，说不定还受了一场不小的气，居然只比他晚了几分钟。

后生可畏啊，他是不是有点老了？

当然，他更关心的是另一件事。

现在利器在手，小姑娘会怎么做呢？



第186章 公正【暴躁唐哥在线揍人】
以沈冬至和韩城的细心程度，很快就在成堆的照片里找到了那张异常的照片，她将照片放大，能清楚的看到男人的手指在酒杯上面抖动。
她将照片备份了好几份，然后将虞乐的手机放在一旁。
谭宗铭对她伸出手：“我看看。”
沈冬至把手机递给他，他看了好一会儿，沈冬至忍不住开口询问：“有什么问题吗？”
“没什么。”谭宗铭将手机递给她，嘴角勾起淡淡的笑：“只是我以为你会先问那个小女孩应该怎么办。”
那个小女孩？虞乐？
谭宗铭的话提醒了沈冬至，是啊，那个小女孩应该怎么办呢？无论她是把照片公开还是怎么样，只要秦家知道了，必定追究照片的源头，

届时秦家的怒火又会发到谁身上呢？
不过她感觉秦琛不至于这么卑鄙，而且那是她父亲应该关心的事。
如果他们不说，没人会知道这张照片来自虞乐的手机，虞乐的父亲要是连打死不承认这个智商都没有的话，那也别开什么公司了。
见沈冬至神色不变，谭宗铭轻轻一笑，小姑娘变狠了呢。
很好。
将照片打印了一张出来，沈冬至低头一看，那个手机突然弹出提示，正在清除所有数据。
看来是虞乐远程操作的，而且过了十几分钟让他们备份完才操作，应该是已经和她父亲商量过了，这头不得罪，那头死不认。
沈冬至颇为满意的抿了抿唇。
于是谭宗铭又笑了，小姑娘心里还是有几分不忍嘛。
像小猫，真可爱。
他的目光这样直白大胆，沈冬至自然能感觉到其中的意思，她企鹅_号巴流妻凌爸尔妻。抬头瞪了他一眼，意思很明显。
——别这么看我，你可是第一个找上门要照片的。
沈冬至可以肯定，假如虞乐没有给谭宗铭机会换手机，那她交出手机的体验可能就不太好了。
谭宗铭很尊重女性，但绝不是怜香惜玉，这点完全可以从当年她的经历推断出。
两人你看我我看你，突然沈冬至把他面前的红酒杯往里推了一点，眼睛还眨了两下，意思是我要和韩城商量事情了，你赶紧走吧。
被她排除在外，谭宗铭有点气，可有什么办法呢，他只能站起身告辞。
“那我走了。”
说完他转身离开，一边走一边系西装扣子，关门的时候还对沈冬至笑了一下。
*
谭宗铭离开，沈冬至的身体一下放松，她倒在韩城大腿上，韩城低头帮她整理那些乱跑的头发，声音很温柔。
“在想怎么做？”
沈冬至嗯了一声。
“别急，慢慢想。”
又过了一会儿，沈冬至的声音钻进韩城耳朵里。
“韩城，你说如果赵家知道不是我做的，她们会改变态度吗？”
韩城依旧温柔的梳理她的头发，他感觉到了她的脆弱，这个小女孩的内心深处是期待的，她想要所有人都知道她没有做，想要一个公平公

正的处理方式。
可世间哪有那么多公平公正呢？
所以虽然实话很伤人，他也只能如实告诉她。
“会，但不会转变太多。”
——不过是从责骂变成责怪而已，比如之前说她害赵嘉，现在说赵嘉因为她无辜受累，总之都是她的错就对了。
人本来要面子的，特别是这种高门大户，怎么会轻易认错呢。
沈冬至没说话，她本来就知道答案。
“那你说秦琛知道这件事会怎么处理？”
韩城微微凝眉：“家法处置？总之不会闹大。”
沈冬至嗯了一声，秦琛肯定不会送秦澈进监狱。
“那如果赵家知道是秦澈呢？”
韩城斟酌语句：“这张照片照到的地方太少了，可以洗清你的嫌疑，却不能确定是秦澈。”
沈冬至皱眉：“可以从监控的角度范围推断，也不行 吗？”
韩城伸手帮她揉太阳穴：“可以是可以，但那都是间接证据，会纠缠很久，我们拖不过秦家，对我们弊大于利。”
片刻沉默。
沈冬至也不知道自己问这些本来就知道答案的问题做什么，但问了之后她心里确实清晰多了也舒服多了。
“韩城，我想吃刨冰。”
“好，我去给你做。”
跟着唐维钧住在一起，韩城已经练就了一手好厨艺，特别是做沈冬至最喜欢的刨冰。
韩城走进厨房，沈冬至也起身走到落地窗前。
她拨打唐维钧的电话，很快就接通了。
“哥，在哪呢？”
唐维钧正在自己的房间里坐着抽烟：“在隔壁，怎么了？”
“去把秦澈揍一顿，别留情。”
唐维钧立马冷笑着按了烟头，然后挂断电话扣好西装砰得一声关门离开。
他已经憋了很久很久了。
*
现在是中午12点，秦澈刚上好药在自己的房间休息。
突然他听到门铃声，怎么，他才叫的午餐就到了？
还挺快的。
他迷迷糊糊的揉着眼睛去开门，门一开，还没看清人影呢，就直接挨了一记狠狠的窝心脚！
艹！
唐维钧打人可是毫不含糊，这一脚差点给秦澈踹吐血，他吞了一口充满血腥味的口水，还没爬起来，就又被唐维钧拎着，脑袋上狠狠挨了

一记左勾拳。
差点给秦澈打成脑震荡。
这人是个练家子，秦澈立刻就明白过来。
能把一个1米8以上的26岁成年男人毫不费力的拎起来，普通人绝对办不到。
虽然沈冬至说了不用留情，可唐维钧心里还是有数的，他没动秦澈的要害，也没打脸，专挑不要紧却疼得厉害难恢复的地方下手。
最后他一脚踩在秦澈胸口上，皮鞋用力碾了几下，秦澈觉得自己的肋骨都快碎了。
——虽然很想，但唐维钧肯定不会真的踩断他的肋骨，只是让他体验一下这种濒临的感觉而已。
直到唐维钧离开，秦澈还在地上起不来，他甚至连唐维钧的脸都没看清,企鹅捌陆柒零捌贰柒  ！
十分钟后，酒店送餐员靠近门口，直接被吓得魂不附体。
“秦先生你醒醒！秦先生！”
秦澈已经晕过去了。
这头唐维钧拍了拍西装上不存在的灰尘，拿出手机给沈冬至回电。
“好了。”
沈冬至听起来心情很愉悦：“好，谢谢哥。”
是人都需要发泄，就像赵家想用她泄愤一样，沈冬至也需要泄去心头的怒火。
现在唐维钧这一顿打解散了她的愤怒，她觉得舒服多了。
至于接下来？
她拿起那张照片看着秦澈的手，眼神十分坚定。
接下来她将暂时忘记自己的个人情绪，用这张照片实现利益最大化。
——公平她要，利益她也不想放。


第187章 大会【周·究极护短·希尧归来】
在韩城怀里窝着吃完了刨冰，沈冬至只觉得神清气爽精力充沛，她让韩城去卧室休息，然后拨通了赵霆桀的电话。
——她需要赵霆桀帮她一个忙。
电话响了一会儿接通，赵霆桀的声音从里面传来。
“怎么了？”
沈冬至也不跟他客气：“帮我个忙。”
她语气正经，赵霆桀也跟着正色：“什么忙？”
“我等会儿去拷贝一份监控，你能帮我把所有的监控都清理掉吗？”
说完她又强调了一句：“我的意思是除了我以外的所有。”
换句话说，沈冬至想单独保留那天的监控录像。
这话一出，赵霆桀立马就明白她可能找到了什么证据，只是不懂为什么她要单独留着。
“用来干什么？”
沈冬至抿唇：“等成功了再说吧。”
赵霆桀凝眉：“那我呢，我也不能留？”
沈冬至嗯了一声，言语里居然带了点撒娇的味道：“对，你也不能。赵霆桀不语，这算什么？她对他的考验？
罢了，她要折腾就折腾吧，反正她脑筋转的快。
“好。”
见他答应，沈冬至松了一口气，语气里带着关切。
“还在嘉嘉那边？”
赵霆桀伸手捏眉心：“嗯，你现在过去拷贝，我会吩咐人处理好。”
沈冬至自然相信他的处理能力：“好，你也快去休息，明天还有最重要的事呢。”
——明天是新江一期的正式竣工仪式，同时也是招商大会的启动仪式，这种事不会因为一点意外推迟。
赵霆桀点头，盛怀宣刚才已经回去睡觉，他也确实该休息了。
挂断电话，赵霆桀走进病房，赵嘉背对着他躺在床上，盛怀柔握着赵嘉的手安慰她，那头赵母依旧靠在赵父的怀里。
不知道为什么，赵霆桀突然间觉得疲惫无比。
“柔姐，伯母，你们照顾好嘉嘉，我回去睡一觉。”
盛怀柔一如既往的善解人意：“当然，霆桀你快去吧。”
赵母也让他快休息，还跟赵嘉使眼色让她不要说话，赵嘉乖乖的一句话没说，赵霆桀看了她的背影一眼，随后拿起西装外套推门离开。
*
那头赵霆桀回到房间倒头就睡，这头沈冬至也拿了U盘准备去监控室拷监控。
这会儿是电梯使用高峰期，沈冬至按了普通电梯很久都没到，便转头去VIP电梯，结果刚一进去，就看到对面的电梯门的打开，里面有一

个她熟悉的人影。
沈冬行。
那是接待贵宾专用的大型电梯，是普通电梯的五倍大，沈冬行被许多人围在中间，脸上依旧是平常那种尊贵有涵养的神色。
目光相触，沈冬至的耳根有点烧。
她还记得昨晚沈冬行跟谭宗铭的那场对峙，太让人尴尬了，同时也让她觉得心动了一下。
沈冬行是真的在乎她的吧？
电梯门开合的很快，但不知道为什么，沈冬行却觉得能看清她的小耳垂抖了一下。
以至于他没有听到身边人的下一句话。
那个干练的金发女人看起来很意外：“Mr.Shen？”
沈冬行这才回过神来，低声说了句抱歉。
有了赵霆桀的吩咐，监控室那边的主管做事很快，沈冬至到的时候他已经准备好了拷贝文件，沈冬至自己带的U盘都没用上。
确认监控室的监控被删掉后，沈冬至回到自己的房间，她把监控和照片的备份都锁进一个便携的小型保险箱里，又拿出一份装进文件袋，

将文件袋腊封好。
准备好一切，沈冬至满意的舒了一口气。
接下来她要先忙明天的竣工仪式了，招商工作太重要，关系到下半年至诚的现金流运转。
房间韩城正在熟睡，他连夜赶过来，也是累坏了，沈冬至轻手轻脚的走进去，抽出打印好的文件趴在落地窗下的地毯上一页一页翻看。
午后阳光正好，韩城悄悄睁眼看她，她似乎觉得痒了，翘起来的双脚相互蹭了一下。
真可爱，韩城忍不住勾起嘴角。
*
次日上午，新江一期竣工仪式及招商大会在瑞泰会展中心举行，会展中心离酒店不远，只需要五分钟车程。
赵霆桀盛怀宣，以及沈冬至谭宗铭沈冬行都起了个大早，会展中心更是五点就亮了灯开始准备。
三个小时后，金色的曙光出现，整个会展中心都开始忙碌起来，到处可见西装革履的人和职业装的女人走来走去。
今天的贵宾很多，光是宋清如那样的高官就几个，都需要提前入场，赵霆桀自然要亲自接待。
——都是有头有脸的人物，不可能来了还排队。
按照安排赵霆桀在A口，盛怀宣和沈冬至分别在C口。
会展中心的大厅大的过分，80米长的自动落地玻璃门，地板干净的在发光，沈冬至踩着9厘米的高跟鞋挨个和从C口进入的贵宾握手交流，

脸上的笑容大方得体。
伴随着高跟鞋的哒哒声，一个斜披着白色皮草身着黑色旗袍的女人挽着一个男人的手走过来。
沈冬至立刻伸出手：“王先生好，王夫人好。”
男人回握她的手，女人也笑得极美。
“林董好，您很漂亮。”
三人照例装熟寒暄了几句，这个王夫人一直看着沈冬至的脸，突然一副恍然大悟的模样。
“林董，我想起来了，您就是AST投行林月平董事的女儿对吧？久仰久仰。”
女人一脸惊喜，沈冬至的神色却愣了愣。
当初她并没有大张旗鼓宣扬这个身份，盛家吃了亏肯定不会自扬家丑，赵霆桀也不是乱嚼舌根的人，这个女人是怎么知道的？
当然，不管她是怎么知道的，她都得撑着回话。
接着女人又继续夸她漂亮，并谈起AST最近的新动向，沈冬至的脸上浮现出尴尬的神色，她身边的男人更是察觉不对拍了拍她的手示意她

别说了。
可惜这个女人似乎并不怎么会看眼色。
沈冬至勉强一笑，正打算强行跳过这个话题，却听见身后传来一个清朗的男声。
“两位，如果想和AST合作，非常欢迎。”
这声音太过熟悉，沈冬至回头一看，脸上立刻绽放出笑容。
是周希尧。
他穿着黑色高定西装，西装扣解开，没打领带，露出性感的喉结和锁骨，身后跟着十多个西装革履的人。
他带着人大步走来，沈冬至只从他身上看到四个字。
意气风发。
面前的两人没说话了，或许他们不认识周希尧，但他们认识周希尧身后为首的那个金发男人。
——那是英国Buckley投行集团亚太区的执行总裁。
AST投行集团和Buckley同属于AGT财团。
等周希尧走到沈冬至身边的时候两人已经走了进去，沈冬至的目光一直在他身上，也没去关注。
他握住沈冬至的肩头，声音低沉温和。
“抱歉，包机晚了一点，本来昨天就该到的。”
沈冬至心里暖暖的，嘴却可爱的翘起来。
“那就炒了那个机长。”
周希尧依旧笑着：“好，炒了那个机长。”
见他神色居然带着几分认真，沈冬至忍不住伸手推他。
“我开玩笑的。”
周希尧凝眉：“我认真的。”
沈冬至又忍不住推了他一下。
第188章 补偿
周希尧进去以后沈冬至继续在C口接待贵宾，在那头的赵霆桀盛怀宣自然看到了刚才那幕打情骂俏。
没办法，周希尧搂她肩膀的动作实在太明显。
虽说两人早就知道她和周希尧关系匪浅，但知道是一回事，亲眼看到又是一回事。
看那小东西，笑得嘴都嘟起来了，真想给她按回去。
八点十分，接待完最后一个贵宾，会展中心开始对普通参会人员开放，沈冬至几人也回了后台开始准备。
*
在主持人的高昂声音下，竣工仪式正式开始，首先是官员讲话，第一个就是宋清如，他是赵霆桀特意请来背书的，现任国土资源部党组书

记。
偌大的会厅下面坐了，四百多人，一见宋清如上场就响起绵延不绝的掌声。
沈冬至坐在第一排，赵霆桀身边，周希尧则和秦琛在左侧的贵宾区，沈冬至转头看他，每次都能正好撞上他的眼睛。
现场气氛十分热烈，官员讲话完毕后赵霆桀接上，内容是标准的审视现在展望未来，并对新江项目进行全局介绍，欢迎在场的所有人和瑞

林一起共建金色未来。
赵霆桀的讲话将仪式推向了高潮，接下来的流程更加顺畅，最后大家一起在台上剪彩合影，沈冬至的笑容明亮美丽，没有人能忽略。
竣工仪式结束，接下来便是招商会，十几个工作人员将会厅一侧的超大红木门推开，众人鱼贯而入，映入眼帘的是一块占了整面墙的拼接

显示屏，上面正在播放新江项目的招商宣传视频。
这是会展中心最大的一个厅，比一楼的大厅还要大三分之一，中心位置摆着约三米高的新江项目全景实体模型，到处可见自助的白色长餐

桌，沙发卡座区也极有设计感的散落在各处。
和竣工仪式比起来，招商大会的气氛要轻松的多，更像酒会，只是大家的目的性更强。
实体模型周围，沈冬至挽着周希尧的手边转边看，她的目光落在那头的赵霆桀身上，他站在中心位置，正被许多人围着交谈碰杯。
和沈冬至这种只是搭伙的相比，新江项目对赵霆桀意义十分重大，它将取代赵瑞林当年的上市案成为瑞林资本的第一标杆项目，这预示着

赵霆桀将真正独立执掌瑞林，并带着瑞林踏上发展高速路，开扩出一片广袤的新天地。
——韩城曾经给她做过分析，等新江项目彻底落成，瑞林的规模将会扩大一倍。
看，现在赵霆桀身着笔挺昂贵的定制西装，垂眸和人说着话，沈冬至甚至可以想象到他的声音有多低沉醇厚。
他正在进入男人最有魅力的阶段。
沈冬至觉得自己更喜欢他了。
“打算看多久？”
耳边传来周希尧的声音，沈冬至回过神来，嘴角的笑特别甜。
“不看了。”
“那去喝杯酒？”
“好。”
*
两人来到左侧的一张长酒桌旁，周希尧斜靠着身子拿着酒杯看她，沈冬至特别磊落的让他看，还眨眼睛逗他，让他忍不住弯了嘴角。
沈冬至觉得周希尧变了。
如果说以前他的笑有一种雾中看花水的朦胧感，温柔却让人摸不到实质，那现在的他就像掀开了迷雾，握住她的手在对她笑，她甚至能感

受到他肌肤的触感。
是什么让他改变的？难道是她上次的那些话？
说来她觉得自己被骗了，那个人拿了钱却一直查不到是什么药，现在都没回音。
她哪里知道，其实不仅药是为了周希尧特制的，就连那个机构也只服务周希尧一个人，查起来着实不易。
两人一边聊天一边喝酒，从他们身边走过的人时不时就会有一两个看向沈冬至。
而且是带有议论评判性的那种目光。
沈冬至知道为什么,
——现在离那场意外已经过去两天，肯定不止一个人看到她递酒给赵嘉，流言蜚语的速度总是最快的。
但另她惊讶的是，周希尧居然没说什么，只是一直这么看着她。
难道说他已经知道了？
果然，周希尧靠近她，说了一句让她心头发酸的话。
“我不问你你是不是就打算永远不说？”
沈冬至伸手玩他的西装扣子：“本来也没什么可说的。”
周希尧握着酒杯喝了一口红酒：“晚上有时间吗？”
“干什么？”
“请你吃饭。”
沈冬至算了算，招商会下午6点结束，她要先处理赵家的事，接着再处理秦家那边的，算下来大概11点有空。
“11点可以吗？”
“没问题。”
沈冬至勾唇：“好，走，去韩城那边看看。”
——韩城现在在招商咨询区，本来他这次没来，是该他的一个副手和其他四方的负责人一起负责招商咨询工作的，现在他来了，也闲不住

，干脆就接手过来自己做。
*
咨询区位于厅里最明显的一个位置，后面用玻璃门隔了许多沙发区，再后面的走廊还连着许多单独的包间，专供贵宾使用。
两人走过来，韩城忙得都没空看她，沈冬至便在至诚牌子后面的玻璃沙发区找了个位置坐着，顺便让周希尧做人肉背景板给至诚撑撑场面

，他今天那么高调的过来，可是吸引了不少人。
看出沈冬至的意图，周希尧笑着凑到她耳边开口：“原来打着这个主意？”
沈冬至也笑：“是啊，压榨剩余价值。”
周希尧的声音越发低：“那其他的价值要不要也压榨一下？”
沈冬至伸手推他：“正经点。”
两人正说笑着呢，突然看到几个金发碧眼的外国人走过来，有男有女，为首的那个金发女人沈冬至看了一眼，总觉得好像在哪里见过。
她看到韩城起身和那个女人握手，女人不知道说了什么，韩城礼貌的点头，然后转身朝里走。
他推开门走到沈冬至面前，声音倒是冷静。
“她要订三分之二的RBD区域，首约5年。”
沈冬至直接站了起来，这可是上百亿的大生意，如果她牵头的话，按当初的五方合同，至诚会有20%的附加分成。
她再次看向那个金发女人，而且看了好一会儿。
她想起来在哪见过她了。
——昨天电梯里，这个女人好像就站在沈冬行身边。
她转头搜寻沈冬行的身影，会厅太大，她找了好一会儿才找到，她的目光落在沈冬行的侧脸上，只见沈冬行正被几个人围着，拿着酒杯低

声和人交谈。
他的神色依旧平和，侧脸英俊而深邃，沈冬至不由恍惚了一下。
是……他吗？
沈冬至猜的没错，这确实是沈冬行安排的。
上次金杉大厦的事让她受委屈后他就一直想补偿她，而且不是那种简单的礼物。
虽然那晚的事让他产生了怀疑，但现在调查结果还没有出来，他还是想补偿她。
尤其是在电梯那一瞥之后。
【作者有话说】节后好忙，今天好多评论还没回，大家慢慢看，我慢慢回~


第189章 利益最大化·上
有了沈冬至的吩咐，这场生意谈得无比顺利，而越往下谈沈冬至也就越确定自己的想法。
他们肯定是沈冬行派来的。
为什么？
因为她把价格直接提高了十亿，对方却根本没还价，签意向合同的时候还签得飞快。
韩城：“……”
白得了两亿的沈冬至很开心，连周希尧都能看到她的尾巴在甩来甩去。
于是他深刻的反思了一下自己的策略，他觉得他不该这么空手回来，应该给她带两箱金砖，或许这只贪财的小狐狸还能再多看他两眼。
*
下午6点，招商会准时结束，其实明天还有一整天的招商活动，但那是针对一些中小客户的，沈冬至等人不需要参加，韩城也不需要，让

手下的人去就行。
回到酒店，沈冬至先给自己订了半小时的闹钟小睡了一会儿，等天快擦黑的时候她起来，整个人精神了不少。
她洗了个热水澡，换上干净衣服，又将头发吹得蓬松柔软，化好妆后对着镜子左右转了转，白嫩的手顺着臀部的曲线滑了一圈。
嗯，很完美。
拿起手包，沈冬至打算出门，但就在她手握上门把手的时候，她又折了回去。
她对着镜子将原本的口红卸掉，换了一个娇艳的正红色。
她在冬天出生，皮肤也白得像雪，这个红色让她有种妖艳的感觉。
她满意的咬唇，很好，今天又不是去受气的，不必像那天一样收敛锋芒。
把口红塞进手包，沈冬至离开房间，接着乘坐专用电梯直达医疗中心。
自动玻璃门打开，赵霆桀已经在前台接待处等她，她下午就跟他提了，招商会结束会来看望赵嘉，并且给赵家一个交代。
微冷的灯光下，赵霆桀身着白衬衫黑西裤，袖口微微挽起，可见是招商会结束后就来这照顾赵嘉了。
见她过来，赵霆桀眼里闪过一丝惊艳的光，但很快就转向了正题。
“东西呢？”
——虽然沈冬至没说，但赵霆桀知道她肯定有证据，不然也不会来。
沈冬至从包里拿出打印好的照片给他看，又把手机里的live动态图给他看了看，赵霆桀放心了，这个足够证明她的清白。
他将手机还给她，略微斟酌后开口。
“伯母的情绪还是不太好，等会儿可能还得你多担待。”
沈冬至勾唇：“放心。”
*
两人顺着走廊来到病房门口，赵霆桀看她一眼，见她眨眼点头后轻轻推开了门。
屋里的人依旧是那么几个，盛怀宣站着，盛怀柔在给赵嘉削苹果，赵父坐在沙发上，正握着赵母的手低声安慰她。
见她进来，赵母抬头看了她一眼，眼里依旧写满了愤恨。
沈冬至毫不在意，她环视一周，先是示意赵霆桀退后两步，又给了盛怀宣一个安心的眼神，接着提着手包，对赵父赵母微微鞠躬，姿态不

卑不亢。
“赵伯父，赵伯母，我今天来想请您看样东西。”
说完沈冬至从手包里拿出照片和手机递给盛怀宣，盛怀宣伸手接过，又走到赵父赵母面前将东西拿给他们看。
赵父赵母虽说恨沈冬至，可盛怀宣是他们的外甥，他们总要给面子。
两人细细查看了照片，虽说不想承认，但这确实可以证明沈冬至的清白。
气氛有片刻沉默。
果然，如韩城所料，赵家并不会觉得自己错了。
赵母把照片放在一旁掩面而泣：“那又怎么样？！嘉嘉还不是因为她才会变成这个样子！”
说完她趴在赵父肩头哭泣，倒也没继续说什么。
——沈冬至已经拿出证据，抱怨两句可以，再多说反而像个市井泼妇了。
沈冬至心里很满意，有这些证据，再加上赵霆桀的肘掣，赵家应该不会再对她做什么。
至于赵家对她的看法，还有今天招商会上那些人看她的眼神？
她完_企鹅号笆陆期零笆貳期，全不在意。
其实就算她把这个照片公开又如何，那些人看她的眼神不会改变，他们在乎的本就不是真相，而是热闹和谈资。
“赵伯父，赵伯母，想必这几天您们也累了，我就先告辞，再见。”
说完她转身离开，赵霆桀和盛怀宣随后也跟了出去。
*
安静的走廊里，三人在护栏旁低声说话。
赵霆桀凝眉，目光紧紧盯着沈冬至：“为什么不告诉他们是秦家？”
沈冬至毫不掩饰：“你明知故问。”
——告诉了赵家是秦澈干的，然后让赵家去和秦家做利益调解吗？
她才不会把这个机会给赵家。
所以她才把最关键的监控证据抓在手里，照片只是其次，真正能推断出那只手是秦澈要靠监控。
她目光坦然，赵霆桀倒是气了个半死，她还真是哪天不算计人就皮痒。
沈冬至伸手理了理赵霆桀的领口：“所以赵董，你能别追究这件事了吗？嗯……顺便让赵家也别再追究了，反正他们也查不到，你能做到

的，对不对？”
——换句话说，赵霆桀，你愿不愿意为了我，放弃给嘉嘉讨回公道。
再或者说，你愿意把给赵嘉的公道给我，让我换成自己的利益吗？
沈冬至知道，赵霆桀是个重诺的人，他承诺了要给赵嘉公道，就一定会去做，赵家可能会惧怕秦家，但赵霆桀不会，而她现在要和秦琛做

交易，就必须让赵霆桀停止追究这件事。
赵霆桀眸色微沉，最后还是什么都没说，沈冬至心头一松，身边的盛怀宣突然开了口。
“秦琛这个人不简单，我陪你一起去。”
沈冬至又是心头一暖，也伸手帮他理了理领口。
“别担心，我有分寸。”
说完她抿唇多解释了一句：“而且你知道的，这种事知情人越少越好，我必须要让他相信，只要和我做了交易，这件事就能永远平息，其

他人来了反而不好。”
这话倒是不假，盛怀宣思考过后轻轻点了头。
“好，你们回去照顾嘉嘉吧，我过去了。”
说完沈冬至转身离开，两个男人看着她优雅果断的背影，然后对视一眼，眼神都是同一个意思。
她真是……越来越强大冷静了。



Stardream上流社会（都市权斗NPH）第190章 利益最大化·下
第190章 利益最大化·下
离开医疗中心，沈冬至先回了一趟自己的房间，她从保险箱里拿出已经准备好的文件袋，随后补了点妆再次出门。

秦琛的套房在她楼上三层，不远。

为求稳妥，她从VIP电梯过去，这里人少，从走廊到电梯里都空无一人。

按下楼层键，沈冬至看着电梯墙上自己的倒影，心里其实有些把不准。

虽然她的第六感告诉她她应该会成功，但她和秦琛的接触并不多，大多数还是通过周希尧间接接触的。

当然，就算把不准她也要去，人生的机会就那么多，这个还是用她的屈辱换来的，她怎么可能放过。

五分钟后，秦琛听到了敲门的声音。

“秦先生，你好？”

是林萱的声音。

秦琛向来不会去特别记哪个女人的相貌声音，但或许是沈冬至太美，也或许是太过独特，总之他记住了她的声音。

潜移默化的那种记住。

他走过去开门一看，门口站着果然是林萱。

她身着一件白色衬衫，脖上围着真丝印花方巾，下面是黑色的高腰阔腿裤，细细的鞋跟从裤腿里露出来，再加上她娇艳的红唇，很性感，

也很大方。

*

佳人到访，就算是不解风情如秦琛也会请她进去坐坐。

安静的客厅里，秦琛给沈冬至上了一杯花茶，嗯，酒店送的茶包。

沈冬至倒不嫌弃，秦琛肯给她倒茶说明他目前对她的映像是友好的，再说了，秦琛喝的也是这个茶包泡的茶。

其实秦琛喜酒，这里有很多酒，只是夜深了，喝酒总有些醉翁之意不在酒的意思，他为人刚正，自然不想有这种误会。

“谢谢秦先生，秦先生您坐。”

秦琛嗯了一声，随后坐在沈冬至对面。

“林小姐有事？”

沈冬至轻啜一口茶，还真是生硬的问话方式，她也不和他卖关子，直接将茶杯放下，低头拿出那份文件袋放到秦琛面前，她还特意准备了

一个平板电脑，方便他查看监控。

“请秦先生先看看这个。”

秦琛眉头微皱，他先是看了照片，又将U盘插进平板里，挨个浏览live图片和监控文件。

沈冬至看到他的神色由晴转阴，在看到监控时眼眸深处更是寒光一闪。

只不过这些都是很微小的情绪变化，沈冬至一向善于观察才能发现，在其他人看来，秦琛的表情是没有变过的。

放下平板，秦琛平和开口：“林小姐想要什么？”

——沈冬至带着证据上门，秦琛不会傻到认为她是来好心告诉他的。

沈冬至笑了笑，她就喜欢这么爽快的人。

“一，告诉我你们基金下次准备做多的三支股票；二，五亿现金。”

这个要求不算过分，也不算容易，特别是第一个要求，价值可不止五亿，做对冲基金，一条内幕消息可以顶上百个分析师的作用，甚至还

不止。

秦琛并不准备和她讨价还价，他只关心一个问题。

“你怎么确定证据的唯一性？”

沈冬至等的就是这句话。

“秦先生请放心，您看到的照片和监控，只有我一个人有，给您的都是原件。”

秦琛皱眉：“你有多少备份？”

沈冬至轻笑：“备份一份和一百份有区别吗？”

这倒是实话。

秦琛继续发问：“赵家的意思？”

沈冬至咬唇，他还真是言简意赅，一个字不肯多说。

“秦先生放心，我已经和瑞林的赵董沟通过，这件事到此为止，如果您答应我的条件的话。”

秦琛看着她的眼睛：“我怎么信你？”

沈冬至毫不畏惧：“您只能信我。”

片刻沉默。

秦琛起身：“三天后钱会准时汇过来，届时希望林小姐也能好好保管手里的备份。”

——保管，而不是消失，两人都很清楚沈冬至不可能销毁证据或者全部交给他。

说完秦琛站在原地，沈冬至依旧抬头看着他。

他微微凝眉：“林小姐还有事？”

沈冬至一愣，她还以为他至少会说些威胁她的话呢，再不济也得去确认赵霆桀的态度或是问清楚她事情的经过。

想不到他居然就这么信她了。

这是个强大自信而且睿智的人，沈冬至在心里审视他。

他足够睿智，能推测出事情的经过，所以才不问她。

他足够强大，所以选择相信，并且不需要用威胁来树立自己的威严。

但沈冬至可以肯定，如果她真的在交易完成后违背约定，秦琛不会手软。

无论如何，和他交流还真是省事，这件事进展的也比她想象中顺利。

她满意的提着包站了起来。

“没有，秦先生您忙。”

说完她转身离开，秦琛也拿起平板想打算再看一次监控。

然而两人都想不到的是，就在沈冬至快走到门口的时候，眼前的门突然打开，秦澈还从门口跌了进来，一看就是被人从后面踹了一脚。

这是……什么情况？

*

事情还得从半个小时前说起，自从秦澈被打了以后就一直在房间里休息，他能猜出来是沈冬至让人揍他的，但他没告诉秦琛，一是唐维钧

打人手法过硬，他外表看着跟没受伤一样，二是他怎么跟秦琛说？不是搬起石头砸自己脚吗。

——人家又不是疯子，不会他什么都没做就跑过来揍他。

最后秦澈只能让酒店调取监控，想看清打他的人到底是谁，可沈冬至早就跟监控中心的主管打过招呼，于是“很不巧”，他门口的摄像头

坏了。

酒店经理不停道歉，说这就帮他报警，秦澈哪能让他报警，所以这件事也只能这么不了了之。

他吃了个哑巴亏，刚才正在里面给自己换药呢，突然听到外面有人按门铃。

经过上次的教训，秦澈先通过屏幕看了个清楚，发现是周希尧后才开门。

他很疑惑，希尧哥怎么突然来了，然后他一抬头，就见周希尧暗色涌动的双眼。

秦澈只比周希尧小了六岁，两人算是一起玩大的，他对周希尧十分了解。

周希尧最大的特点是什么？

护短，而且是十分护短。

当初他不过是不小心打碎了许翘收藏的杯子，许翘那个小气鬼哭了好几天，结果周希尧居然要停了和秦琛正在合作的项目，当然，最后没

停，但秦琛还是把他骂了个狗血淋头。

现在看周希尧这样，秦澈立马就明白他可能知道了。

果然，周希尧直接提着他到他哥的房间，见他不进去，还在背后给了他一脚。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第191章 护短【周老板实力护妻】
第191章 护短【周老板实力护妻】
看清秦澈身后的人是周希尧，沈冬至忍不住一愣，他不是要请她吃饭吗，她还正准备回去换衣服呢。

怎么……到这来了，而且还带着一个秦澈。

说来其实周希尧迟到了不怪机长，沈冬至来新江以后他就回了英国，在那边部署人手清查工作。

可一撒手就是好几年，他要整理的东西实在太多，光是见新上任的高层董事都够他见个十天半个月。

沈冬至只在新江待半个月，他想早点见到她，肯定不能在英国待太久，便带了一些人回新京，一边等她回来一边继续整理交接工作，哪知

刚落地就听到那个“惊天动地”的消息。

都不用提醒，他想想就知道肯定是秦澈那小子干的好事。

——周希尧是个细心而且聪明的人，上次吃饭的时候就察觉「沈冬至」和秦澈似乎对林萱有些敌意，秦澈又是个有前科的人。

于是他用最快的时间调整了行程赶过来，但还是晚了半天。

本来见到秦澈之前他还有些期待，万一不是他呢？

可一看秦澈那心虚的表情，周希尧是不想信也得信了，胸口的怒火根本抑制不住。

*

安静的客厅里，四双眼睛你看看我我看看你，最后还是秦琛打破沉默。

“愣着干什么，坐好。”

秦琛发话，秦澈不情不愿的过去坐在沙发上，他不停伸手揉自己的手肘，看来被唐维钧伤得不轻。

落地窗外夜色阑珊灯光四溢，落地窗里气氛安静沉默异常，秦琛紧皱着眉头坐在秦琛身边，周希尧则解开西装坐在沈冬至手边的沙发扶手

上。

沈冬至抬头看他，他一手圈在她身后，身体放松，看起来很随性。

但沈冬至能感受到，这个是保护性的姿势。

他在告诉她，我不会让人欺负你。

她心里突然就有种很安心的感觉。

接着秦琛又将文件袋推到中间，周希尧和秦澈都一一看过，秦澈没说话，他又不是傻子，知道自己是被发现了。

这个女人是真的很聪明。

周希尧看完后先给了沈冬至一个赞许的眼神，仿佛在说宝贝真棒，接着又低声询问沈冬至问秦琛要了多少东西。

他太了解这只小狐狸了，找到证据肯定是想来搜刮东西。

沈冬至一咬唇，凑近他耳边全都告诉他，他听后眉头皱起，转头对秦琛开口。

“这就打发了？除了做多的三支股票，再加三支做空的。”

这话一出沈冬至有些愣，这会不会……太过了点？

秦琛神色未变，倒是秦澈听得直冒火。

玩对冲基金这种东西，只要知道了内幕消息提前买进卖出，就跟知道答案做题一样，简直就是生钱树，她现在居然开口就要六条，怎么不

去抢！

片刻沉默，秦琛神色冷静：“好。”

他都这么说了，秦澈也不能说什么，他将头别过去，看起来气得不轻。

谈妥了赔偿，周希尧的脸色变了，他看向秦澈，眼神让沈冬至都有些害怕。

“秦澈，道歉。”

秦澈冷笑，想让他道歉？不可能。

周希尧早就料到了他会是这个反应。

“秦澈，你今天要是不道歉，以后就别再叫我希尧哥。”

这话说的有些重了，就连秦琛都微微蹙眉。

秦澈还是把头别过去，一副死不道歉的模样。

就在气氛陷入僵局的时候，秦琛突然开口。

“小澈，道歉，不然以后不许再和沈家的那个沈冬至纠缠在一起。”

这话一出秦澈立刻转头盯着秦琛，周希尧也挑眉看了一眼秦琛，意思很明显。

——你还挺有办法的嘛。

秦澈几乎要咬断牙齿，沈冬至颇有些意外，她还以为秦琛会包庇秦澈呢。

蹭的一声，秦澈站起来盯着沈冬至的眼睛，沈冬至又怎么会怕他看？

他咬了好几次唇，胸口剧烈起伏，最后还是微微张口。

但他没想到，沈冬至阻止了他的道歉。

“希尧，秦先生，就到这里吧。”

说完她仰头对周希尧笑了笑，周希尧凝眉，她又笑着摇了摇头。

——我真的不需要，她的眼睛在说话。

周希尧有种奇怪的感觉，她好像……是认真的。

沈冬至确实是认真的。

从她来和秦琛做交易开始，她就已经把受害者这个身份从身上剥离，变成了一个筹码，而且就算秦澈道歉了，他会真心吗？

她对一句虚伪的对不起没有任何需求。

轻咬住下唇，她站起来拉住周希尧的手，还晃了晃，像是在撒娇。

“走啦~”

说完她拉着周希尧往门口走，周希尧却一直皱眉，直到门关上，他依旧在盯着秦澈在看。

沈冬至也跟着他回头看了一下，发现秦琛的表情没什么变化，只是眼神变得复杂了些，倒是秦澈，用一副不可置信的模样看着她的脸。

伸手将门关上，沈冬至抬头看着周希尧，周希尧眉头一紧，正准备开口呢，眼前的小狐狸就啾得一下抱住了他。

特别紧的那种，小手环住他的腰，下巴还抬起来顶在他的胸口上。

怎么她撒起娇来能这么可爱？

不知道为什么，周希尧一下就没那么生气了。

“好了，别想了，钱都拿到了嘛。”

周希尧无奈，伸手揉了揉她的头发。

“怕得罪人？别怕，有我。”

沈冬至摇头：“不是怕得罪人，嗯……总之算了嘛。”

周希尧自然是经不起她这样撒娇的，别说他，沈冬至自己都觉得有些腻歪。

她用抱住他腰的两只小手摸来摸去，睫毛颤了好几下，两团玉兔紧紧压在他胸口上，周希尧的声音顿时暗哑下去。

“闹什么？不想吃饭了？”

沈冬至贝齿咬住鲜嫩的下唇，声音媚得快滴出水。

“不想吃饭，想吃你。”

【作者有话说】

周周：一把抱住，谁也别想欺负我的崽崽！

沈冬行：给我，我不会让人欺负她。

周周：你个没戏份的跑来干啥？⊙０⊙

沈冬行：憋红了脸，我！我马上就有了！那么多！

想吃肉的崽崽：别吵啦，快快快，来床上！

另上周加更至珍珠19100，本周继续，这章是珍珠19400的加更~


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第192章 做坏（周希尧公共场合H，隔间激烈性爱）
第192章 做坏（周希尧公共场合H，隔间激烈性爱）
两人之间的气氛本就暧昧，又贴得紧，周希尧从回来见到她那一刻就想操她了，那天她穿着黑色的包臀裙和小西服，挺翘的屁股包在里面

，他在贵宾区里看到她她优雅的坐姿和白皙的脖颈，下身一直都是硬着的状态。

“真的想要？”

沈冬至点头，她没说谎，她是真的想要他。

刚才的周希尧……实在有些迷人。

她私处都已经开始发胀流水了。

沈冬至眼睛里全是小星星，这时候周希尧要再拒绝还是个男人吗？

两人牵着手往电梯那边走，心里都有些急切，中途路过一个小门时周希尧感觉身后的人不动了，回头一看，沈冬至正眼巴巴看着他。

怎么，这小东西想在这里？

不知怎么的，周希尧突然就被她撩起了一股激烈的欲火，跟第一次做爱似的，西裤里的肉棒跳个不停。

他又转头看了看电梯那头，现在是高峰期，门口等了四五个人。

要不……就在这？

三秒后，两人对视一眼，而后悄悄打开小门溜了进去。

门一关上，沈冬至立刻踮着脚抱着周希尧的头亲过去，周希尧的胸口剧烈起伏，也当即含住她的唇瓣开始攻城掠地。

“唔……嗯……”

香滑的小舌头被男人灼热的口腔包裹住，沈冬至被周希尧吻得身体发软，两颗乳头不需要人抚慰，自己就颤颤巍巍的挺起来，隔着真丝的

衬衫磨蹭着男人坚实的胸口。

这个吻两人都吻得有点急，像学校里偷吃禁果的学生似的，周希尧恨不得把她小舌头给咬下来，看她是不是还会这么浪。

一吻结束，濡湿的双唇分开，沈冬至意犹未尽的舔嘴唇，周希尧则打量了一下周围的环境。

这是一个储物隔间，很小，两人进来几乎挪不了两步，四周放着备用的灭火器，中间一个长方形的小桌，大概到他大腿那么高，上面是一

摞免打扰的塑料标牌。

隔间的门没有玻璃，但上面有个通风口，所以里面还是能看清东西，两人你看我我看你，沈冬至扭了扭屁股，周希尧顿时觉得小腹一阵火

热。

他脱了西装外套铺在小桌上，然后再次捧着沈冬至脸往后退，不过一步，沈冬至的臀就顶到了桌边。

周希尧的呼吸有些急促，两人很快再次陷入热吻，他的大手开始解她的裤子，怎么也解不开，急得他直喘气。

“怎么回事？解不开。”

沈冬至乖巧的如实回答：“不知道……”

虽说心里很急，可等会儿出去沈冬至不能没有裤子穿，周希尧只能强压住欲望耐心的去解。

终于，他的手指松开了最难解的一排小扣子。

阔腿裤一下滑落，男人的大手也立刻钻进三角区拨开内裤，当滚烫的掌心覆盖到滑嫩的小穴上时，沈冬至哆嗦着一抖，咬着唇叫了出来。

“啊……唔……”

她爽得不行，周希尧亦是眼眸都染了欲色，他用手指一挑，顿时一股水从里面泄出来，打湿了他的手心，将本就光溜溜白嫩嫩的阴户弄得

无比顺滑。

看来小东西是真的想了，轻轻一摸就流这么多。

他的大手揉了一会儿，沈冬至被揉得越发情动，开口就是诱人的呻吟。

“唔……舔舔……唔……舔……”

周希尧看着她的眼睛：“要我舔？自己坐上去。”

沈冬至立刻双手撑桌跳着坐了上去，还自己把裤子和高跟鞋脱了扔在一旁。

周希尧也不含糊，直接打开她的双腿往地上一跪，然后脱掉她的小内裤，让正在流淌蜜汁的肉穴暴露在空气中。

沈冬至忍不住吞了吞口水，他就这么跪下去了？也不管地上脏不脏？

一股征服感从她胸口升起，而这时周希尧已经埋进她腿心里，一口含住了眼前美妙绝伦的女人小穴。

“啊——！！！”

男人的唇舌滚烫湿滑，沈冬至忍不住叫了出来，周希尧用舌尖挑开黏在一起的阴唇，舌头对着阴核绕了一圈，沈冬至几乎是同一瞬间抓住

了他的头发。

他好会弄，他的舌头……唔……

湿漉漉的大舌头很快将阴核舔得肿胀挺立起来，沈冬至闭眼享受被舔穴的快感，舌头比肉棒更灵活，能更细致的抚慰阴蒂，她的淫水不停

往外流，全被他吞入腹中，真是舒服极了。

“里面……里面也要舔……”

沈冬至一边说一边挺着胯把小穴往周希尧嘴里送，周希尧狠狠舔了下她的小穴口，心里也跟着骂了一句这小东西骚浪！

诱人的嫩红肉穴口就在眼前，粗大有力的舌头立刻开始往里钻，舌尖有技巧的旋转着往里，将布满褶皱的内壁舔得不停收缩，沈冬至几乎

整个身子都在颤抖。

“啊啊啊……舔……啊啊啊……用……啊——！”

她叫得越发媚浪，淫水一股接一股的往外喷，周希尧用舌头模仿肉棒插她的穴，没两下就把这敏感的小东西送上了高潮。

“啊啊啊啊……到了……到了！”

她抓着周希尧的头不停颤抖，小穴抽搐着往外喷水，几乎快把整个小穴塞他嘴里，周希尧被迫喝了她全部的水。

唇舌的高潮虽然舒适，但高潮结束后迎来的却是更剧烈的空虚，周希尧从地上站起来，膝盖那染了一层灰，沈冬至也顾不得那么多，小手

搂着他就开始扭来扭去。

“要……要进去……快……啊………”

沈冬至呜咽着求他肏，他倒反而放松了，不疾不徐的在那抽皮带解拉链，然后将里面的大肉棒掏了出来。

看到散发着热气的肉棒，沈冬至更加急切，周希尧上面含住她的小嘴，将她的呻吟堵回去，下面握着肉棒在小穴上来回蹭。

她高潮过一次，下面本就湿淋淋的，这会儿还在不停冒水，不过蹭了两下龟头就已经油光水滑，叫嚣着要捅死眼前的小浪货。

龟头开始慢慢往穴口里挤，沈冬至舒服的直哼哼，周希尧低头看着自己的肉棒被她的小穴一点点吃下，不断有淫汁从旁边挤出，里面的千

层媚肉正不停引诱他肏到最深。

他受不了了。

“啊——！！！”

伴随着一声急促的呻吟，坚硬硕大的龟头挤开敏感的嫩肉直插到最深处，花心被重重的碾压，一股淫水喷射而出，沈冬至爽得双腿都在哆

嗦。

“宝贝，看着我，看着我肏你……”

周希尧低沉的声音传来，沈冬至抬头可怜兮兮的看着他，他勾着她两条小细腿，对着她的肉花一顿猛插，将两只玉兔插得到处乱跳。

他很兴奋，低头就含住了一颗乳头，隔着衣服含的，但还是好舒服好有感觉。

这样的姿势，沈冬至只要低头，就能看到他粗长的阴茎在她花穴里进出，好多水，都飞出来了。

“啊啊啊……你……你慢点……腰……腰疼……”

——桌子的后方也放着一些杂物，周希尧撞得太用力，她时不时会碰到。

“宝贝对不起，来，靠着我的手。”

周希尧说起情话来可一点也不害羞，他伸手垫着她的腰，将她整个身子拉近，肉棒顿时插到最深，小宫口又胀又酸，舒服极了也难受极了

。

“你……你动一下……唔……”

“好，这就动。”

说完周希尧将她整个身子都圈在自己手里，腰胯对着小肉花不停耸动，整根到底，又整根出来，沈冬至的水流了好大一滩，把屁股底下的

西装几乎弄得湿透。

就这么肏了上百下，周希尧的额头全是汗水，沈冬至也不停喘着粗气。

他的龟头有弧度，快把她勾泄了，但她还想多享受一会儿。

于是她扒着周希尧的胸口求饶。

“我们……我们换个姿势好不好……嗯……唔……”

周希尧轻笑，这就受不了？

“好，换个姿势。”

他将沈冬至抱下来，让她撑着桌子背对他，她踮着脚，他从背后掰开她的屁股，肉棒一滑一顶，就这么再次插进了饱满多汁的小嫩穴里。

“啊……嗯……”

后入的姿势插得更深，周希尧也更好用力，他一只手绕到前面抓住她的奶子，一手抓住她的腰，立刻就开始猛烈的抽插起来。

噗嗤噗嗤……咕叽咕叽……

他一边插一边用手指玩她的乳头，沈冬至仰头挺胸，屁股翘的老高，周希尧忍不住就狠狠拍了一下她的屁股蛋！

“啊——！”

沈冬至惊呼一声，只觉得花心已经快被插软插透了，她的身体泛着诱人的红，透明的淫液从大腿一路往下流，脚踝上都全是水。

“别……要……停……要泄了……啊啊啊啊……别！”

她不停让周希尧停下，可周希尧肏上了头，肉棒飞速进出，将穴口的淫汁捣成白沫，深深的插入到宫口，沈冬至立刻就胀得想尿出来。

“不要……不要了！啊啊啊啊啊……要尿了……尿了！呜呜呜……！”

眼前一道白光闪过，沈冬至的身体跟打开了开关似的，大量的淫水从花心喷涌而出，水柱从缝隙出喷出，发出哗啦啦的水声。

她一边哭叫一边扭动身体，抽搐的小穴紧紧咬着肉棒，媚肉剧烈的收缩，全身都被这强烈的快感所占据。

她甚至不知道周希尧是怎么射的，只觉得宫口一热一抖，又小小的泄了一次。

高潮后的身体绵软异常，沈冬至几乎快站不住，好在周希尧及时将她翻过来，又抱着她坐在桌子上，她这才没有倒下来。

抬头看着周希尧，沈冬至忍不住伸手捶打他，她本来还想多享受一会儿的！都是他！让她泄得那么快！

周希尧握住她的手吻了一下，嘴角止不住笑意。

他是有点坏，知道她受不住他肉棒的弧度，就想看她失控高潮的模样。

但最重要的原因是这里是酒店走廊，她叫得这么欢，被人听见了他没事，对她的名声却不好。

“乖，我们吃完饭回房间继续好不好？”

沈冬至这才满意了些。

“真的？”

周希尧揉了揉她的头发：“真的。”

Stardream上流社会（都市权斗NPH）第193章 犹豫【哥哥周周二选一】[二更，珍珠加更至2w，更新时间调整请看简介]
第193章 犹豫【哥哥周周二选一】[二更，珍珠加更至2w，更新时间调整请看简介]
用手帕和湿巾简单收拾了一下，除了耳根有些红眼神有些媚外，沈冬至看着就跟之前差不多了。

周希尧牵着她的手，两人做贼似的偷偷打开门溜出来，沈冬至低头将用过的纸巾丢进旁边的垃圾桶里，跟着他快步往前走。

然后她抬头，就看到一个穿着酒店制服的男服务生向他们迎面走来。

他手里拿着几个牌子，几个……

免打扰的牌子。

沈冬至愣住，这个服务生是要去哪？刚才的小隔间吗？

那里面全是他们留下的味！

沈冬至的脸瞬间爆红，她抬头看向周希尧，却见周希尧憋笑憋得脸都快红了。

眼看着三人就要迎面碰上，周希尧突然伸手将沈冬至的头按进他的脖颈里，那个服务生愣住，他看不到沈冬至的脸，但还是下意识对他们

点头致意。

嗯，十分敬业。

沈冬至就这么埋在他脖子里走了好长一段路，待走过转角后她一下抬头，头发乱了，小脸也憋红了，看着有点生气的模样。

周希尧是真的憋不住笑意了：“怎么，怪我啊？还不是你一直叫。”

沈冬至打了他一下，没说话，因为……

她好像真的一直在叫。

*

因为秦琛答应的很痛快，所以现在的时间比沈冬至预估的早了两个小时，刚过9点，两人来到酒店十楼的露天花园餐厅，正赶上最热闹的

时候，有好几对情侣在沙发区依偎，还有跟虞乐差不多年纪的年轻人拼桌一起聊天拍照。

两人在靠护栏的位置坐下，周希尧本想让人送件大衣过来，沈冬至拒绝了，她本就不怕冷，衬衫又是羊毛真丝混纺的，很保暖。

看过菜单，两人各点了一份意面，夜里的冷风吹过来，沈冬至靠在周希尧手上喝了一口热饮，刚才那点不痛快显然已经全部消散了。

周希尧身子往后靠，目光落在她娇嫩的脸庞上。

“刚才为什么不让秦澈给你道歉？”

沈冬至唇瓣微抿：“嗯……周希尧，有没有人跟你说过我很记仇的。”

周希尧一愣，随后明白了过来，她的意思是……

她不想原谅秦澈？

也是，秦澈那小子这次做得确实太过。

想着他伸手揉了揉她的头发，沈冬至仰头把吸管塞他嘴里，他咬住喝了一口，温暖的热饮入喉，他低头看着沈冬至的眼睛，眼底深处突然

泛出温柔的光。

她……真的很坚强。

比自己坚强。

他又揉了揉她的头发。

*

服务生很快就端上了意面，沈冬至晚上没吃饭，所以吃得格外香，吃完了又点了一份抹茶蛋糕，饱腹的感觉让她觉得很满足。

周希尧招手让服务生过来结账，沈冬至拿起纸巾擦嘴，一抬头，正好看到两个“熟悉”的人走过来。

是盛怀柔和那个王夫人。

两人挽着手说着话，看起来一副闺蜜模样。

沈冬至并不惊讶，盛怀柔在外本来就打着温柔名媛的人设，这些豪门夫人类型的闺蜜只怕不少。

看来应该是盛怀柔告诉这个王夫人的了。

她低头一笑，周希尧没看到两人，但察觉了她眼神的变化。

“怎么了？”

沈冬至摇头：“没事，走吧。”

——她猜那个王夫人对她没有恶意，只是没有眼力见而已。

至于原因，一是那天王夫人的表现确实很惊喜，二是他们似乎也看到了自己，王夫人还惊喜着想跟自己打招呼，只是被盛怀柔拉住了。

目光相触，盛怀柔的眼神有些复杂，沈冬至却只是一笑。

她是记仇，但不傻，不会闲着没事去找盛怀柔的麻烦。

提着包起身，沈冬至和周希尧一起离开了餐厅。

走廊很长，两人牵着手往沈冬至的房间去，一边走一边聊天，然而刚转过走廊，就看到一个真的熟悉的人影。

沈冬行。

*

为了私密性，每个VIP套房外都有单独的走廊，沈冬行站在离门口不远的位置，身姿挺拔而高大。

三人的目光相触，周希尧本想把握住她手的动作变成十指紧扣，却不想沈冬至先一步不着痕迹的松开了他的手。

周希尧有点气。

“沈董找我有事？”

沈冬至率先开口打破沉默，沈冬行也回过神嗯了一声，三人的气氛很是微妙。

沈冬至想了想，要不就先听听沈冬行找她有什么事？

好歹人家给她送了快20亿呢。

她转头扯了扯周希尧的衣服，声音很轻很低：“要不你先回去？他好像真的找我有事。”

这句话倒是挺亲疏分明的，他亲，沈冬行疏，于是周希尧的气稍微消了点，而且沈冬至还不是他女朋友呢，他也不能管太过，怕把她吓跑

了。

“好，那忙完了给我电话？”

“嗯。”

伸手帮沈冬至理了理头发，周希尧转身离开，离开前还回头看了一眼沈冬行，眼神……很友好。

安静的走廊里只剩下沈冬行沈冬至两个人，沈冬行走到沈冬行面前，试探着问了一句。

“沈董？”

沈冬行自然看到了沈冬至和周希尧的亲密神态，但他什么都没说，甚至他连自己怎么到这的都不知道。

——这才过了两三天，再厉害的调查团队也不会有太大进展，所以他依旧不知道眼前的沈冬至到底是敌是友。

可就算有怀疑，他还是忍不住想给她补偿，想……关心她。

“没什么事。”

沈冬至愣住，没什么事？那他来干什么……

“那这么晚了，我就先进去了？沈董您忙。”

说完沈冬至打开房门走进去，她没请他进去，沈冬行也没再说话。

——沈冬至心里那道坎还是没有完全过去，她依旧不知道该用什么态度面对沈冬行。

眼前的门关上，沈冬行的心跟着一震，而房间里的沈冬至也总觉得不是滋味，甚至有些烦躁。

她把真丝方巾解了，又把手包放到一旁，手机从里面滑出来，屏幕居然在一闪一闪。

她皱着眉拿起手机一看，上面显示有条未读短信。

“好些了吗？”

沈冬行发的，时间是一个半小时前。

那时……她正和周希尧在隔间里激烈的交合。

沈冬至的手紧了一下，她想她知道为什么沈冬行会在门外等着了。

不知道为什么，她突然联想到了沈冬行犹豫许久才将这条短信发出去的模样。

——她不知道他有没有犹豫、为什么犹豫，但她就是感觉他犹豫了。

这就像是一种天然的感应，她纠结的时候不喜欢说话，呼吸也会变慢，刚才沈冬行就是这样。

接着沈冬至又想到沈冬行那晚和谭宗铭的对峙，想到他给她的那个盛大礼物。

她能清楚的感觉到他对她的喜爱。

她咬住下唇，手指在手机屏幕上划了几下。

三秒后，她放下手机打开门，往前一看，他还没走远。

“沈冬行。”

沈冬行回头，只见身后的门半开，沈冬至靠着门框，温暖的廊灯将她的影子拉得老长，她的眼神里全是属于小女孩的纠结和甜蜜。

“你要进来吗？”她轻轻的对他说。

这一刻，沈冬行只觉得足下如有千斤重。

【关于更新时间的调整通知】

宝贝们好呀，这里通知一个事，目前更新的模式是这样，每天0点固定更新，如果遇到双更日就是中午12点左右加更，然后0点继续。

0点更新还是比较符合我规律的，下了班吃饭洗漱，泡杯花茶写更新，零点更完就睡，但是想跟大家更多的评论互动，就搞的比较晚，最

近心率快彪上一百了，我估计大家一直等更，然后看完刷评论，长久下去身体也受不住，所以想着调整一下更新时间。

改了以后我想是这样，固定更新时间晚上10点，10点是下限，能提前就提前，比如9点30、9点45这样，主要是给自己一个弹性时间，总之

大家10点来肯定可以看到更新，然后更了以后我可以和大家评论互动到12点左右，接着就去睡啦。

遇到双更日，就还是中午12点左右加更，晚上10点再一更~

PS.加更时间只有区间，大家可以关注我的微博：@九铃Nine，刷到更新通知就去看更新就好啦~

第194章 哥哥的弥足深陷·上 [珍珠加更至20300，晚上10点还有]
身不由己是什么感觉，沈冬行现在彻底体会到了。
他的理智告诉他，他应该礼貌的说一句抱歉然后离开，但事实却是他根本无法迈开一步。
他看到自己和沈冬至对视，看到自己转身回去，看到自己和她擦身而过走进了她的房间。
他的身体，不受他的控制了。
房间门关上，沈冬行就那么站在门口，高大的身体像松树一样挺拔，黑色的影子纹丝不动。
沈冬至没管他，她踢了高跟鞋，把衬衫领口解开大半，赤着脚走到酒柜前拉开了门。
“要酒吗？”她回头问他。
沈冬行没回答。
沈冬至想了想，挑了一瓶度数中等的红酒，又拿了两个杯子，打开冰柜门加了许多冰块进去，快溢出来的那种。
她一手拿酒，一手拿着两个杯子，走到沙发面前，酒和杯子往桌上一放，然后整个人往下一坐，屁股陷进软软的沙发垫里，头则轻轻一歪

靠着沙发靠背，柔软的头发贴着耳朵顺着锁骨，最后散落在白嫩的胸脯上。
她在看沈冬行。
而且眼睛里全是水光。
也许是她的慵懒和放松感染了沈冬行，他走了过去。
他坐到沈冬至身边，沈冬至像在床上翻身一样，整个人翻过去侧靠着沙发面对他，一只手还顺势起来撑着脑袋，看起来软萌又可爱。
“沈冬行，你要穿成这样吗？”
听见这话沈冬行低头看了看自己的穿着，整齐的西装黑皮鞋，一丝不苟的领带，的确不像来喝酒的模样，也不太礼貌，而且……
套房里有暖气，对他来说确实太热了。
他脱掉自己的西装外套，解了领带松开衬衣扣子，最后他想了想，又把袖口也微微卷了起来。
沈冬至一直看着他，男人脱衣服的动作她向来很喜欢，有种别样的性感。
暖黄的灯光下，沈冬行的衬衫泛着柔和昂贵的光芒，和他的人一样，他的衬衫不是那种鲜明的白，而是一种更平和更低调高贵的白。
吞了吞口水，沈冬至蓦然想起她第一次去金杉大厦见他时的情景。
那时的他就是这样，只着衬衫西裤，扣子随意解开两颗，袖口微微卷起。
他对她说：“林小姐找我什么事？如果不介意的话能简单说说吗，一个小时后我有航班。”
简单温和的话语，强大的自信，她怎么能不喜欢呢？
然而现在……
沈冬至不由自主的开口了。
“帮我拿酒。”
沈冬行帮她把酒杯拿了过来。
“你也喝。”
沈冬行自己也拿起了酒杯。
两人碰杯，沈冬至的征服小心思被满足，她喝了好几口酒，冰凉的酒液顺着喉咙入胃，两人都有种放松的感觉。
眨了眨水润的双眼，沈冬至咬住嘴唇：“靠过来。”
沈冬行也不知怎么的，就靠了过去，两人就这么侧靠在沙发上面对面看着，你入我的双眸，我寻你的视线。
沈冬至的身体弯成一个诱人的曲线，她还握着酒杯，将酒杯放在大腿侧面，凉凉的，很舒服。
假如她现在穿的不是裤子而是裙子，只怕是个男人都要流鼻血了。
但沈冬行显然没有注意到这个，他所有的目光都在她脸上，他看着她的双眸，她的唇，她小巧的鼻尖，她俏皮的发尾，还有……
她微红的耳垂。
他已经没法想其他东西了，他只想知道，上次在电梯的时候，她的耳垂是怎么会那么可爱的抖一下的。
他的喉结重重的往下一滚。
“沈冬行，你能回答我一些问题吗？”
沈冬行沉着嗓子开口：“嗯。”
沈冬至和他碰杯，然后仰头喝了一口酒。
“金杉一次能调动的最多资金是多少？嗯……我说的是现金。”
这个是商业机密，沈冬至现在又有嫌疑，沈冬行本不该告诉她，但是……
“所有分区的话，接近两千亿。”
两千亿，沈冬至握杯子的手紧了。
她有点委屈。
这些……明明都是她的。
还有他，也该是她的哥哥。
“你上个女友叫什么名字？”
沈冬行微微一怔，她这是在吃醋吗？
吃醋的话，那是不是代表她也是喜欢他的？不只是征服欲，而是真正的喜欢。
“简筠。”
沈冬至忍不住扁嘴：“那再上个呢？”
“夏岚。”
沈冬至小嘴都翘起来了，她有点不服气，怎么都这么好听？就不能来一个难听的吗。
沈冬行将她的小表情全收到眼底，他握着杯子喝了一口酒，喉头忍不住又往下一滚，她……
是喜欢他的吧？
别怪他没有自信，实在是他的小耳朵身边太多男人。
“你喜欢热还是冷？”
沈冬行毫不犹豫：“冷。”
“那最喜欢的颜色？”
“紫色。”
该死，她也喜欢这个颜色。
两人就这么一问一答，问一次沈冬至就喝几口酒，沈冬行是男人，自然不会让女人单独喝，也陪着她喝，竟很快就把一瓶红酒喝光了。
两人的耳根处泛起一片相似的红，都是耳垂最下面的位置最深，沈冬至把酒杯里的一口酒喝完，然后长舒了一口气。
她抬眼看进沈冬行深邃的眼眸里，声音都有些醉，沈冬行更是又在她的眼里看到了刚才那种期待和纠结。
“最后一个问题。”
她咬了咬唇。
“沈冬行，你喜欢我吗？”


第195章 哥哥的弥足深陷·中
沈冬行没想到沈冬至会问他这个问题，所以他愣了一下。
她问他喜欢她吗？
当然喜欢。
而且……
是很喜欢。
他已经三十六了，马上就要三十七。
这个年纪本该是男人一生中最巅峰的年纪，身体、权力、地位、金钱，包括女人，全都尽握在他手中。
他可以翻手为云覆手为雨。
可这两年来，他却突然产生了一种乏味的感觉。
所有的一切都让他提不起兴趣，在他手里的两个金融帝国，让他的肩头永远都处于重负的状态。
他告诉自己，不能乏味，不能疲倦。
你还有小至要照顾，还背负着外公和父亲的嘱咐。
他不允许自己感到疲惫。
但他还是忍不住思考，自己为什么会感到疲乏呢？
是该组建家庭了吗？还是他失去了目标？
和沈冬至一样，沈冬行一直是个目标明确的人。
小时候他的目标是照顾好母亲，这是父亲给他的目标，他尽全力做了，想用稚嫩的手为母亲和未出生的妹妹带来幸福快乐。
后来母亲去世，父亲依旧深陷泥潭，父亲握住他的肩膀郑重的对他说：“冬行，你已经16岁，是个男子汉了，父亲现在没有多余的力量，

我已经联系了你的外公，你要去中国，去守护你的母家，你的妹妹，正在那里等你。”
沈冬行答应了，他清楚承诺的力量，外公就是为了小至才一直拖着一口气，以至于他到了中国后不到一月外公就撒手人寰。
——这个年迈的老人已经做到了自己的诺，他真的撑不住了。
外公最后是笑着走的，他躺着病床上，手握着一张照片压在胸口，嘴角全是安详和平静。
这是一张合影，一张他、外公、小至的合影。
光是闭上双眼，他都能记忆起照片里外公和小至两个人的笑容，那么慈祥，那么灵动。
他们……
是一家人。
他喜欢小至，原来她在母亲肚子里的时候他就喜欢她，喜欢她的调皮，也喜欢她的乖巧，后来见到五岁的小至，他一点也不觉得陌生。
对，这就是他的妹妹，他想象中的小至就是这样的，她笑的模样和他无数次贴在母亲肚子上聆听妹妹动静时想的一模一样。
在小至对他伸出双手扑进他怀里的时候他就下定决心了，他会像母亲说的那样，他会是最好的哥哥，会给她全世界最好的。
——他在她还不懂事的就已经给了她一个承诺。
短暂的相处后，他回了美国，等再次回来时小至却已经为了躲避沈柏元离开沈家。
他没有去找她，他要给她一个绝对安全的环境，父亲说过，每走一步都要考虑所有的后果。
后来经过多年的厮杀，他终于在小至九岁的时候将小至接了回来。
小至依旧水灵可爱，只是性子似乎有些微微的变化。
他没有和小至相处太久，仅仅几个小时，但这已经足够他做出判断。
他们是血亲，是只有彼此的亲人。
所以他没有多想，只当小至是被四年的漂泊生涯改变了，他会慢慢补偿她，会把破败的沈家重新变成帝国还给她。
就算到现在，即使小至有些行事乖张，他依旧没有改变这个想法。
他就这么矜矜业业的守着自己的承诺几十年，面对迷惑也从未停止步伐。
直到……
他遇到了沈冬至。
从初遇到她的求助，再到对她的逐渐了解，甚至到身体的亲密接触，他一步步靠近她，终于，在某个他凝望她的瞬间，他好像突然明白了

过来。
他不觉得疲乏了。
因为他有了新目标，有了新的想承诺的对象。
或许他之前想的不错，他是该组建一个家庭了。
他有过两个前女友，可他知道那不是他要的人，于是他选择了和平分手。
他想要一个有爱情支撑的家庭，就像父亲和母亲一样。
这有些天真，但他还是想。
他想牵着妻子的手共同眺望他的天下，想为自己的孩子打下一份更为庞大的基业。
举案齐眉，后继有人，沈冬行突然明白了这八个字的含义。
所以是沈冬至点醒了他，他又怎么会不喜欢她呢？
他喜欢，很喜欢。
这一走神就是好几分钟，等他回过神来，沈冬至已经看他很久了。
她仰着头，嘴微微扁着，眼里水汪汪的，眼尾还有点红。
——刚才喝酒呛到的，不是想哭。
她看起来……好像委屈极了。
沈冬行温柔的想。
沈冬至确实委屈极了。
她为什么要他问这个问题？甚至她之前为什么要问他那一串问题？
她想了解他，想了解她的哥哥，她试图从他的只言片语里拼凑他的生活，拼凑如果她是他的妹妹会是什么样子。
但同时，这也是一个女人对男人的提问。
——即使能感受到他对她的喜爱，她也要亲口听他说了才信。
她深知并相信自己的强大，但她也需要力量。
毕竟……这是乱伦啊。
沈冬行的身份注定让她无法像接受其他男人一样接受他，但她能察觉到两人之间的吸引。
她是个追求本心的人，她的心告诉她，她喜欢这个男人。
所以……她要借着酒劲问他，他到底喜欢不喜欢她。
但现在他沉默了这么久要她怎么不委屈？
“过来。”
沈冬行低沉的声音传过来，沈冬至的嘴委屈的翘起来，但还是把杯子放下，摸索着爬到了他身上。
两人对视，沈冬行握住了她的手。
他早就想握住她的手了，像以前在车里那样，和她的小手你来我往，感受她的调皮和鲜活。
但这次沈冬至异常乖巧，被他握着手也没动。
没关系，这样的他也喜欢。
他的喉头微动，接着抬眼看向沈冬至，她依旧是一副委屈的模样，看得他心尖发软。
嘴角泛起一丝温和的笑，他一只手扣住她的后颈将她按在自己怀里，侧头吻她耳边的头发，声音很温柔。
“喜欢，当然喜欢。”
——他想在最后的结果出来前，他可能真的没法不被她吸引了。



第196章 哥哥的弥足深陷·下
沈冬行的声线绵长温和，沈冬至的嘴立马翘得更高，她吸了吸鼻子，埋在他脖颈里的小脸皱了一下，眼睛越发红了。
喜欢就喜欢，说那么慢干什么！她还以为自己不够好呢！
她明明很好的……
她扭了两下伸出小手想打他，却被沈冬行捉住，他的大手完全包住她的小拳头，接着缓慢而有力的抚摸了几下她的后颈，侧头吻了吻她耳

边的头发。
嗯，这次没太忍住，吻了一小半耳朵进去。
沈冬至只觉得又痒又麻，她夹了一下脖子，男人唇瓣滚烫的触感让她身体一震，耳朵也跟着颤栗，然后……
沈冬行就看到她耳垂咻得抖了一下。
他呼吸一紧，他真的想问问她。
“这个……怎么回事？”
沈冬至没明白，什么怎么回事？
见她不明白，沈冬行只好凑近她的耳朵，伸手捏住她的耳垂轻轻一捻，沈冬至都听到他吞口水的声音了。
“这个……怎么动的？”
原来是说她的耳垂啊，沈冬至这才明白过来。
“这个吗？”
她一边说一边把自己的头发拨到耳后，沈冬行竟然又看到她的耳垂抖了一下。
好……好可爱。
“是这个吗？”
她又问了一遍，语气带着小兴奋和小骄傲，边说还又抖了一下，沈冬行只觉得一股欲火直蹿小腹，烧得他性器用最快的速度胀大了起来。
隔着西裤，紧紧顶着沈冬至的小屁股。
“嗯，怎么做到的？”
见他还是很好奇，沈冬至干脆从他怀里起来，她跨坐在他大腿上，侧头把自己左耳露在他面前。
“你伸手碰碰。”
沈冬行伸出手指碰了碰。
沈冬至的小耳垂立马又抖了好几下，沈冬行被可爱的鼻血都快冒出来，他明白了，她应该能自己控制耳垂的抖动。
其实沈冬至很小就自己发现了，那时她不过八九岁，唐代山每天都给她布置很多任务，练字、坐姿，还有外语和茶艺，她刚开始不熟悉环

境的时候还能乖乖的学习，后来在家里待久了，对唐代山也有了信任，哪里能受得住，经常和唐维钧溜出去吃东西，刨冰是她的最爱。
晚上两人一起回到家，唐代山已经拿着竹条在书房里等着了，于是两个调皮孩就背着手低着头站在桌前等训，沈冬至还撒谎！说是唐维钧

想吃才带她出去的！
唐维钧自然任由她撒谎，唐代山却气得团团转，手里的竹条滑稽的跳来跳去。
还撒谎！他都看到她耳垂在抖了！
——照顾了沈冬至好几年，唐代山早就摸清楚她的习惯，她紧张或是撒谎的时候耳垂就会抖，天生自带测谎仪。
沈冬至这才明白，怪不得她每次说谎唐代山都能发现呢，原来是这出了问题。
她摸了摸自己的耳垂，原来这也能抖的吗，真神奇。
后来她就自己摸索，尝试自己控制，再后来耳朵就完全听她的话了，除了她真的比较紧张的时候，唐代山再也不能戳穿她的谎言，她正式

成了个小骗子。
抖耳朵给沈冬行看了好一会儿，把沈冬行看得血脉喷张后，沈冬至也来了兴致。
她盯着沈冬行的脸，嘴角全是狡黠的笑：“你可以吗？”
沈冬行凝眉，应该不可以吧？他没试过。
可他还没说话呢，就见沈冬至变了眼神，她眼里盈着水光和期待，贝齿咬唇饱满的下唇，竟然伸手指了指他的耳朵。
“我能摸摸吗？”
她这般期待，沈冬行舍不得说不，他嗯了一声，沈冬至慢慢伸手过去，而且是两只手。
她捻住沈冬行的两个耳垂，指腹轻轻一擦，压在她屁股下的大肉棒立马就动了两下。
和她想得一样，沈冬行的耳朵也跟她很像，耳垂饱满通透，揉起来软软的。
据说这是有福气的象征。
她觉得很新奇，像是发现了新大陆似的，不停用手玩他的耳垂，沈冬行也看着她的脸，发现……
她好像把自己当成了老虎或者大猫。
确实，沈冬至现在就有种揉老虎屁股的感觉，毕竟……
这可是沈冬行啊。
总之真刺激就对了。
被她揉了好一会儿，沈冬行是真受不住了，他的性器叫嚣着要她，要惩罚这个爱胡闹的小东西。
他正准备说话呢，却见沈冬至表情一软，整个人侧靠在了他怀里。
当然，她的一只手依旧摸着他的耳朵。
沈冬行一下想到了自己的母亲。
现在沈冬至的姿态就像他当初在母亲怀里一样，他受了惊吓，要摸着母亲的耳朵才能睡着。
心头流过一股暖流，沈冬行低头看了看沈冬至微颤的睫毛，他的心莫名就软成了一滩水，搂住她腰的手慢慢往上，最后也轻轻摸住了沈冬

至的耳朵。
两人就这么你摸我我蹭你，像两条藤蔓，本该分开生长才能更茁壮，却非要纠缠在一起。
沈冬至摸了他很久，久到沈冬行的耳垂已经通红，久到他忘了时间。
他垂眸看她的脸，只见她已经闭上了双眼，表情很安静乖巧。
怎么办，他好像没办法冷静了。
他低头凑过去吻她的唇，轻轻一点的那种。
沈冬至没动。
他吞了吞口水，又加重力度吻了一下。
沈冬至还是没动，连眼睛都没眨。
在她的默许下，他越吻越深，小东西看着没动静，手倒是没停，一直玩他的耳朵。
就在他打算撬开她小嘴深入一点时，沈冬至突然睁开了双眼。
四目相对，她伸出舌头舔了一下沈冬行的嘴角。
沈冬行这能放过她？
他立马含住她的唇大口吮吸，舌头伸进去勾着她的舌头不放，沈冬至的手也攀住他脖子，被他吻得不停哼哼。
唇舌纠缠，呼吸渐重，沈冬行用尽全身的力气吻她，他的大手贴着她的背，高大的身躯一翻，将她压在身下，也将她的全部呻吟吞入口中

。
沈冬至没有任何的犹豫，她从来就不是踌躇不前的人。
她选择问了，也选择做了，既然他说喜欢，那她就去前面看看。
至于前面有什么？
她不在乎，也并不惧怕。
好的，坏的，和他什么结果她都可以。
她要活在当下。
落地窗外夜景如画明月高悬，落地窗内的沙发上两个相似的人影紧紧纠缠在一起。
沈冬行有种隐隐的感觉，从他走进这扇门开始，一张大网就已经在等他了。


第197章 共浴（沈冬行浴室play+口交+肉棒打屁股）
距离上次两人在金杉大厦里的交欢已经过去很久，所以这一吻很快就点燃了暗藏已久的欲火，沈冬行含着她的小嘴舔吃个没完，火热的肉

棍隔着西裤压着她的小腹，沈冬至甚至能感觉到龟头的形状。
他的大手伸进她的衣摆，抓住两团丰盈揉弄了好一会儿，然后顺着她的腹部往她私处探去。
沈冬至正享受的哼哼呢，但当冬行的手伸进她内裤抚摸她三角区的时候，她脑子里突然叮了一声！
——她刚和周希尧做过，还没洗澡，里面肯定有周希尧的……的……
她的脸一下红透，用尽全力将沈冬行推开，沈冬行向来绅士，即使今天有些失控也能强忍着问她。
“怎么了？”
沈冬至嘴一咬：“我……我想先洗澡……”
“好，我陪你去。”
沈冬至一愣，他不是不喜欢和人一起洗吗？
趁她愣神的功夫，沈冬行已经牵着她的手往浴室走，他今天真的很想要她，已经快忍不住了。
两人赤着脚走进浴室，门一关上，气氛顿时更加暧昧，沈冬至咬唇想了想，转身面对着沈冬行。
“我帮你脱衣服吧。”
沈冬行声音暗哑：“好。”
沈冬至仰头，伸手从第三颗扣子一一往下解，柔软的指尖触到顺滑的真丝，很舒服，让她忍不住夹紧了双腿。
她已经开始流水了。
一颗两颗，终于，她解开了他的衬衫，然后是西裤，最后是内裤。
冒着热气的深色大肉棒弹出来，沈冬至吞了吞口水，退后一步打量着沈冬行。
他很高大，身材也很好，腹肌诱人，大腿曲线流畅，还有他的胯部，很干净整齐，让肉棒显得越发颀长，上面的青筋也跟着没那么吓人了

。
浴室的暖色灯光下，他的影子将沈冬至全部罩住。
沈冬至咬唇，她看着沈冬行的眼睛，然后一一脱去了自己的衣物。
每脱一件，沈冬行的目光就暗一分。
他的目光流连在她饱满的胸部、挺翘的奶尖、滑溜溜的三角区，以及……
隐隐夹在双腿里的红嫩小穴。
他看到她走进了玻璃淋浴隔间，似乎在邀请他进来。
沈冬行也走了进去。
花洒下两人面对面站着，距离近到他的肉棒时不时会打到她的小腹。
打开花洒，微凉的水落下来，两人都觉得很舒服，浴室也有暖气片，所以两人一直都不用太热的水洗澡。
水流逐渐增大，沈冬行的喉结连着滚了好几次，就在他打算捧着她的脸狠狠吻过去，在这要了她时，沈冬至却在他面前跪了下来。
沈冬行的肉棒狠狠抖了两下，她这是想？
沈冬至确实想抚慰一下他，嗯……就当那十几亿的小报酬吧。
她的膝盖跪在防滑垫上，屁股微微抬起，乳房腰臀凹成诱人的曲线，沈冬行一低头，就能看到她仰起的脖颈，小巧的下巴，还有那双水汪

汪的眼睛。
她扭了一下屁股。
然后她伸出舌头舔了舔满是水珠的大肉棒。
舔的龟头，小舌尖呲溜一下，沈冬行呼吸一紧，看她的眼神全是欲望。
“唔……”
哼了一声，沈冬至一手握住了眼前的肉棒，另一手伸进自己的腿间，摸索自己的肉花和阴蒂。
——她也想得狠了，需要抚慰一下自己。
湿润的舌头在龟头上舔来舔去，沈冬行的呼吸也越发杂乱无章，他居高临下的看着身下媚态尽显的沈冬至，从他的角度看，粗长的大阴茎

正好在她脸上，龟头高高翘起，上面的水珠混着他的液体往下滴落，滴到沈冬至嘴角，被她小舌头一卷吃进了嘴里。
他忍不住了。
他伸手按住沈冬至的头，声音沙哑的可怕。
“可以吗？”
沈冬至选择用动作回答他。
她张开小嘴，一口含住了他的肉棒，而且尽可能的含到了最深。
硕大的龟头将沈冬至的腮帮子戳得鼓胀起来，她的小舌头在里面滑来滑去，沈冬行抚摸她的脸庞和耳垂，龟头在她嘴里跳了好几下。
这是他第一次被女人这样深入抚慰。
太刺激了，他又太喜欢她，竟然有种想在她嘴里释放的感觉。
他得忍住。
但沈冬至这个坏东西显然不这么想，她的小脸正对着男人的胯部，小嘴含住肉棒套弄个不停，透明的口津不停从嘴角滴落。
女人含着自己阴茎舔吃的画面实在太淫靡，沈冬行开始忍不住按住她的头来回抽送，灵活的小舌头被龟头堵在嘴里，不停接受男人的撞击

。
“唔……嗯……”
沈冬至开始叫唤，不仅是因为沈冬行越插越用力，还因为她已经揉了自己的小肉核好一会儿，淅淅沥沥的淫水从肉洞口漏出来，她蘸了一

点继续按阴蒂，只觉得又难受又舒服，穴口张合好几次，显然是想要大东西插了。
其实她这样是清理小穴里残留的精液。
事实证明很有用，不过一会儿流出来的蜜汁就开始变得干净清透。
粗大的性器继续来回抽插着，沈冬至的小嘴湿润温暖，突然沈冬行一个控制不住插深了些，她忍不住咳了两声，沈冬行立马抽出肉棒将她

抚起来，言语很担忧。
“怎么了，呛到了？”
沈冬至含着泪花点头，一抬眼，发现沈冬行脸全红了，可见是想得厉害，却还能为了她忍住。
怎么办，他越对她好她就越想欺负他……
想着她转身背对沈冬行，双手撑在浴室玻璃上，双腿微微分开，屁股往上一翘，还媚浪的摇了两下。
“沈冬行……帮我洗洗……”
眼前的两片白嫩臀瓣晃来晃去，沈冬行觉得自己可能疯了，她让他干什么？帮她……洗小穴？
他彻底控制不住了。
他一下过去从背后压住沈冬至的身体，接着一口含住她的耳垂，舌头往她耳蜗里钻，同时大手从她屁股缝里一卡，整个手掌勒住她的小穴

往上一提，淫液都从指缝里渗出来。
沈冬至唔了一声，两颗白嫩的奶子被冰凉的玻璃压成圆球，柔软的雪背紧紧贴着他火热的胸膛。
“是这里吗？”
沈冬至喜欢他现在具有侵略性的模样浪叫不止：“是……是这里……嗯——！”
噗嗤一声，是两根手指狠狠插入了她穴里。
紧致的甬道紧紧夹着骨节分明的手指，沈冬行将手指想成自己的肉棒，用了狠力插她，沈冬至全身紧绷，只有那一处软得像水，被他插得

咕叽直响，不停往外喷水。
“唔……洗……唔……手指………”
沈冬行不知道她在叫唤什么，只觉得她的小水穴好插得很，里面的嫩肉层层叠叠，插一下她就喷一下，像小喷泉。
一想到现在沈冬行正在帮她清理其他男人的痕迹，沈冬至就刺激紧张的不行，她的屁股紧绷着，沈冬行的手指在里面飞速进出，渐渐的她

就觉得好涨好涨，涨得想高潮，也想……尿尿。
她刚才喝了好多红酒。
怎么办……怎么办……
她好着急，可沈冬行却玩上了瘾，插完了她的小浪穴，又揉了两把小屁股，嘴里也一直含着她的耳朵。
突然她感觉穴口一热，竟是沈冬行的龟头抵住了她的穴口。
不行！这样肏进去她真的会憋不住的！
“等一下，洗完了，我……我们去外面好不好……”
她可怜兮兮的求饶，沈冬行虽然已经快失控，可还是尊重她。
“好……我不进去……那让我先蹭蹭好不好……”
蹭蹭应该还是可以的，沈冬至点了点头。
沈冬行立刻握着肉棒试图挤进去，可她实在太紧张，挤了几次都没有完全进去，沈冬行也憋得慌，干脆就在外面蹭她的臀瓣，偶尔用的力

气大了，大肉棒狠狠拍在湿漉漉的小屁股上，竟也让他有种很舒服的感觉。
想要高潮释放的欲望让她不停把屁股往后顶，终于，那种花心饱胀的感觉来了，但同时她也撑不住了。
她一下回头把沈冬行推开，小脸憋得通红。
“你……你先出去！”
沈冬行不明所以：“怎么了？”
沈冬至更着急了：“你出去！”
“好好好，我出去。”
说完沈冬行转身离开浴室，沈冬至赶忙跑过去释放，沈冬行在门外听着声音，耳根瞬间红透。
原来她……原来她……
他可能要疯了。
【作者有话说】大家先看，我继续，不卡肉，12点前还有一part~


第198章 欲念（沈冬行浴室play+高难度性爱姿势+初显粗暴的哥哥）
释放完毕，沈冬至舒服了很多，只是花心仍然胀得厉害，她起身走进玻璃隔间，刚把小穴冲干净，抬头一看，眼前的门居然打开了。
——她刚才太急，没有反锁浴室门。
她看到沈冬行大步走过来，打开浴室的门，直接捧着她的脸吻她，大舌头搅个不停，将她吻得双眼迷离脑袋发晕。
接着他一手拖着她的屁股，一手抱着她的背，竟然直接将她整个人抱了上去。
沈冬至吓了一跳，赶紧用腿夹住他的腰，两手勾住他的脖子，而她的屁股下面……
就是他的大肉棒。
沈冬至愣了一下，难道他是想用这个姿势插她吗？
会很累的……她的体重都在他身上……
沈冬行确实打算用这个姿势插她。
他忍不住了，急需要一场激烈的释放。
目光落在沈冬至娇嫩带着欲色的小脸上，沈冬行将她的屁股微微往上一抬，用龟头试探位置。
屁股缝里很湿滑，龟头很快就顶住了那团柔软的凹陷，沈冬至也抖着小身子跟着抽了一下。
然后沈冬行一个用力，将她小屁股往下一放，大肉棒就这么直接插进了紧致的甬道里，整根没入，一丝不剩。
“啊——！！！”
这样的姿势太过深入，龟头狠狠撞在花心上，沈冬至忍不住尖叫出来，却立刻换来了沈冬行的大力抽插。
眼前的花洒还在不断往下喷水，两颗白嫩的奶子也在沈冬行眼前乱晃，他一口含住一只用力吮吸，舌尖在乳头上打转，像是想从里面吸出

汁水一样。
力气之大，沈冬至竟然觉得有些疼。
她很气，她又没有奶水，吸那么狠干什么！
但她没办法动，只能乱哼哼，因为她整个身体都挂在他身上，大肉棒连接着两人的交合处，噗呲一声，撞进去，呲溜一下，拉出来。
淅淅沥沥的淫液从交合缝隙处流出，和花洒喷出的水混合在一起，以至于沈冬行觉得这些水全是她流的。
真浪，真骚。
夹着他阴茎不放，快咬死他了。
“慢……慢点……啊啊啊……唔……”
沈冬至勾着他的脖子呻吟，上面被吃，下面被插，小骚穴含着粗大的肉棒，屁股被两颗阴囊拍得通红，一直在他怀里扭来扭去。
沈冬行没有回答她，这个姿势是极费男人力气的，要是不慎甚至可能把阴茎折断，而且她的穴太好插，他快控制不住了。
硕大的龟头一次次顶入穴口，淫水从花心喷出，还没流出来就被肉棒堵了回来，得不到回应的沈冬至像条小鱼一样摆来抖去，阴唇都被他

的肉棒磨肿了。
她真的好难受，好想泄出来。
“沈……唔……啊啊啊！啊……沈……”
沈冬行稍微分神回应她：“怎么了？不舒服吗？”
沈冬至含着泪光摇头：“想……想泄……啊啊啊啊……唔……”
原来是想泄了，沈冬行轻笑。
他立刻紧紧兜住她的屁股，将她的身体彻底贴到他身上，让肉棒对准甬道上方，然后再次开始猛烈肏干，正在吐水的花心被狠狠蹂躏，酸

胀的感觉瞬间堆积的更多。
沈冬至只觉得小宫口都快被干开了，她紧紧咬着他的龟头不放，全身开始剧烈的颤抖。
沈冬行的呼吸十分急促：“怎么了？要到了？”
沈冬至咬着唇点头：“唔……嗯……啊啊啊啊！！！”
话音刚落，一阵强烈的快感袭来，沈冬至再也憋不住，抱着他的脖子，夹着他的肉茎，抽搐着小穴哗啦啦的泄了出来。
大量的淫水全部淋在肉棒上，沈冬行强忍住快要喷射的欲望，控制肉棒在松软滑溜的小穴里搅了一圈，将甬道撑大，然后继续抽插撞击她

的敏感点。
他没有给她休息的时间。
这一点也不像他。
沈冬至委屈极了，可高潮中的小穴简直敏感至极，她只能随着他一次次的顶入颤抖尖叫，不停为他喷出温热淫靡的汁水。
“不要了……唔……已经够了……真的不要了……”
她抱着他哭着求饶，饱满的大肉棒将小穴撑到极致，可见是真的快被他插坏了。
但沈冬行停不下来，他今天憋了太久，一定要将她的小肚子射满才肯甘心。
他继续顶弄她的身体，沈冬至近乎崩溃的承受着，喷出的淫汁将屁股染得粘腻不堪，里面的媚肉吸着他的龟头不放，简直让沈冬行想将她

插透，看看她哭到失控是什么模样。
“小耳朵……看着我……”
沈冬至哭着看了过去。
她很委屈！为什么他那么有力气！小心阴茎给他夹断！接不回去！
沈冬行看出她的小心思，眼里泛出温柔却炙热的光，他凑过去吻住小东西的嘴，小东西躲了一下，随后就乖乖让他亲了。
下面不停的插她弄她，上面却在温柔的抚慰她，随着沈冬行的抽插动作，粗壮的阳具每次都插到小宫口里，沈冬至被插得汁水横流云里雾

里，神情都有些迷迷糊糊的。
看着已经被自己玩晕了的沈冬至，沈冬行很有快感，她下面那张小嘴太会吸，这会儿已经噗嗤噗嗤响个不停。
如此又是好几十下，沈冬至的花心已经酸得不成样子，她哭唧唧的舔他的嘴唇，声音像猫。
“要……要来了……呜呜呜……要来了……”
沈冬行很开心，她又要来了？
他加快了抽插的速度。
沈冬至本就在高潮的边缘，这一插立马根本受不住，很快就被他抱着屁股插着穴又喷了一次水。
“啊啊啊啊啊……真的……真的不行了！啊啊啊啊……”
她高潮也不忘求饶，沈冬行也不再折腾她，他用龟头抵住她的宫口，含住她的耳垂，突突突的将大股的精液全射给了她。
她的穴小，一下就射满了。
他搅了搅肉棒，都能感受到里面的充盈和温暖。
许久过后，沈冬至的呼吸终于平缓了些，她从他胸口抬起头来，看着他的表情要多委屈有多委屈。
“放我下来。”
看见她的腰都被他抱的有些红，沈冬行赶紧放她下来，可惜她没站稳，又被沈冬行扶了一下。
沈冬至咬着唇瞪了他一眼，嘴翘的快可以挂东西上去。
沈冬行知道小东西生气了，接下来便更加温柔，帮她洗小穴擦身体，最后又用浴巾温柔的裹住她，细细的擦拭她的头发。
这还差不多，沈冬至稍微觉得满意了些。


第199章 盛通
洗完澡，沈冬至给自己调了一杯牛奶，那个姿势太能折腾人了，她需要补充体力。
握着牛奶杯，她回头一看，却发现沈冬行站在那里，根本没有要走的意思。
这怎么办，唐维钧就在隔壁，他明天早上再离开肯定会被发现的。
她不想唐维钧生气或是伤心。
好在沈冬行也是个善于察言观色的，见她一边喝牛奶一边滴溜溜的转眼睛，就知道她想送客了。
“我看你睡着了再走。”
沈冬至立马松了一口气，喝完牛奶就乖乖跑去床上躺着，沈冬行帮她掖了掖被角，她突然觉得有些温暖，她想……
或许他是真的被骗了？
她把小手塞进枕头下面，小脑瓜开始认真思考这个事情的可能性。
沈冬行要是个坏蛋，那目的只能是为了沈家的钱。
可是他好像也不缺钱的样子。
她查过了，给她送钱的那行人来自北美的盛通（STONE）金融，国内也有叫巨石的，市场主要在欧美地区，没有涉及中国，总之和金杉扯

不上半毛钱关系。
她在想沈冬行在里面是什么职位，肯定不是简单的高层，至少也是个董事。
哪有手握金杉还去别的地方当高层的道理。
红酒的后劲上来，想着想着沈冬至就慢慢睡过去了，以至于以后她时常后悔，为什么当时没有趁着沈冬行情绪松动的时候问他一些问题。
比如盛通和他的关系，又比如他家里的情况。
她知道此时这个男人已经身心都陷在她身上，只要她问话有技巧一点，声音勾人一点，她的目的就能达到。
或许她问了，她就不会那么被动，就能掌握一些先机和情报，就能改变或者避免即将到来的事。
但她累了，真的好累，白天的竣工招商会，晚上和赵秦两家的交锋，还有连续两场性爱，让她实在没有多余的心思想这些。
她是人，不是神。
眼前的娇人已然沉沉入睡，沈冬行伸手摸了摸她的小脸，心中泛起无限温柔。
*
与此同时，秦琛正站在落地窗前，他双手插袋，眉头皱得极紧。
他喜欢黑暗的环境，所以现在客厅里没有一盏灯。
但深夜的宁静并没有让他好受多少，他刚才……打了秦澈一巴掌。
秦澈的脸上瞬间起了大片的红印。
他承认他很愤怒，他向来自傲，不明白为什么秦澈会用这么下作的手段对付一个女人。
当然，重点不在男人或女人。
在秦琛眼里，男人和女人只是一个符号，他在英国常年和各种女性官员以及资本家打交道，他从不认为女人比男人弱小。
只是他揍过秦澈，骂过秦澈，对秦澈动家法的次数更是数不胜数，可打巴掌，这是第三次。
家法也好，挨揍也好，这些都伤不了秦澈的心，但刚才秦澈看他的眼神，竟然秦琛觉得有一丝后悔。
他感受到了秦澈的愤怒和难过。
两兄弟幼年丧母，秦琛对秦澈来说亦父亦兄，只是他忙于秦家的事，难免对秦澈疏于照顾，等他反应过来时秦澈已经有些长歪了。
好在秦澈对他这个哥哥还算敬重，也没做出什么太出格的事，他敲敲打打管了好几年，总算将秦澈掰了回来。
他知道，秦澈骨子里是像他的，坚韧、睿智，他让他去上班，那个从不夸人的白胡子首席分析师私下里夸了他好几次。
他也知道，秦澈喜欢沈家那个「沈冬至」，但他并没有过多干涉。
——秦家是和沈家是不对付，前两辈还有深仇大恨，可现实不是复仇武侠连续剧，大家都是做生意的，不会为了已经过去的事拼的你死我

活。
但他万万没想到，这次秦澈居然会为了「沈冬至」做出这种事。
和沈冬至想的一样，秦琛已经靠平时的观察和对秦澈的了解推断出了事情的蓝本。
现下之计，只能先将秦澈送回英国，一是让他反省和冷静，顺便切断他和「沈冬至」的联系，二则是……
刚才来找他的林萱，是个危险而且无情的女人。
这个无情并不是什么旖旎的形容词，就是客观的无情。
他透过她的娇俏、聪慧以及冷静，看到了她心底刻着的这两个字。
无情使人强大，他并不惧怕任何人，却也不想秦澈被这样一个人盯上。
即使她还没有完全成长起来。
在没有和她直接接触超过10个小时的情况下，秦琛已经看清沈冬至最根本的特质，并将她加入了潜在对手的名单里。
若是沈冬至知道，一定会笑着说一句荣幸。
转身走到酒柜前，秦琛给自己倒了一杯朗姆酒，度数很高，他的眼神却丝毫不受影响。
*
忙完最重要的竣工仪式和招商会，接下来的几天一下清闲了下来，偶尔几个饭局和合同签署仪式，也都十分和谐愉快。
这趟下来沈冬至赚得盆满钵满，眼看明天就要回新京了，她穿着背心小短裤，撅着小屁股快乐的在客厅收拾行李。
突然门铃响了，她想也不想：“请进。”
门一打开，赵霆桀和盛怀宣两人站在门口，个个西装革履宽肩大长腿。
这是干嘛，要在这来一场3P吗？
她倒是不介意。
两人进来，赵霆桀想了想直道来意。
赵嘉想见她，单独。
沈冬至放下一条正在折的裙子叹气，大小姐就是好啊，一开口表哥和前男友都来帮她说话。
行管.理企鹅捌六欺凌巴二期 ，那就去吧，毕竟她的公道可是帮她换了一大笔进账。
但想是这么想，她还是不满的在赵霆桀面前抖衣服。
——表哥和前男友，怎么看也是前男友亲些，就把气发他身上吧。
粉尘在金色的阳光下特别明显，赵霆桀皱眉瞪她，她一点不怕，抖完了还坐在盛怀宣身边，从桌上拿了一个橘子递给他，两人一边剥橘子

一边低声说话，完全把旁边的赵霆桀当成了空气，就连一向正经的盛怀宣看到她灵动的表情都忍不住弯了嘴角。


第200章 斩断【大小赵情断】
沈冬至到医疗中心的时候是早上8点，外面冷意盎然枝头挂霜，病房里却温暖如常。
赵嘉靠坐在床头，精神看起来好了很多，只是眼神没有以前清澈了，看来这次的打击对她确实不小。
赵霆桀和盛怀宣都在外面等着，病房里没人，沈冬至拿了个苹果坐在赵嘉面前削，她的技术不太好，苹果皮断了好几次。
赵嘉捏着被子，声音倒是和以前一样清甜：“对不起，我当时真的以为是你。”
蓦然听到这句真心的道歉，沈冬至还有些错愕，她抬头看着赵嘉的脸，不过十八岁，尚未沾染人间烟火。
“但是。”小姑娘的声音带着急切和不安：“霆桀他是爱我的！”
或者是因为这句道歉，沈冬至突然就有了耐心。
“他以前是很爱你，对了，你什么发现的？”
赵嘉没说话，其实从那天晚上她就有察觉了，赵霆桀有些心不在焉，而且屋子里总有种说不出来的味道，即将失去爱情的女人，总会变得

特别敏感，只是她那时还没有想到是林萱而已。
后来无辜受害，她自然怀疑到了林萱身上。
再后来看见赵霆桀握林萱的手，赵嘉就全明白了。
——赵霆桀以前也曾经那样握她的手，紧紧的，像握住了全世界。
“嘉嘉，你斗不过我，放了他吧。”
沈冬至太过直白，即使是再软糯的人也会被刺激的生了脾气。
“我可以！”
沈冬至把削好的苹果放在床头柜的果盘上，抽了纸巾细细的擦手。
“你不可以，我会算计他，也会算计你。”
“我很坏，如果你不离开，我会让他和你和好，再经过一次磋磨，他对你最后的那点温情也会消失不见，我还会让你看到他对我的好，让

你听到我们做爱，你要是哭了，我就放他过去找你，再让他回来狠狠压着我接吻道歉。”
“嘉嘉，我会逼他，试探他，折磨他，但他只会越来越爱我。”
或许是沈冬至的“坏”吓到了赵嘉，也或许是戳中了她心中所想，赵嘉的声音一下急了。
“你这么算计霆桀！你根本不爱他！霆桀知道了也不会喜欢你的！”
沈冬至很耐心，甚至还眨了眨眼。
“他会的，嘉嘉，他的心很强大很坚韧，只要掌握好度，我划了刀子，他也只会更爱我。”
“至于他，你猜他什么时候会和你摊牌，我走了之后？明天，还是后天？你知道，他会来的。”
“管.理企鹅捌六欺凌巴二期 所以嘉嘉，放手吧，不要逼我把他心里对你的最后一丝美好也抹去，他值得美好的事物。”
说完她轻轻一顿：“你看，我是爱他的，我在帮他保留心里的美好，我要真坏，那天就该下跪，让他恨你，恨赵家，你也看到他那天的表

情了，一跪换一个赵霆桀，我好赚的。”
赵嘉已经完全被她吓懵了，但还试图强撑：“那他就在外面，你敢不敢告诉他！”
沈冬至耍赖：“我不告诉他。”
反正他自己也知道。
赵嘉说不出话了，沈冬至把床头削好的苹果拿起来自己吃，入口就是满嘴的香甜气息。
她削了好久呢，不吃可惜了。
吃完苹果，赵嘉依旧处于不知道说什么的状态，沈冬至叹了口气，其实赵嘉是什么都懂的，她只是需要一点时间，就跟当初的赵霆桀一样

。
——爱或不爱，当事人最能察觉。
昨天赵嘉提出要见林萱的时候，她能看到赵霆桀眉心一闪而过的不悦和抗拒。
他以前从不会这样，他对她有求必应，即使再忙也没有一丝不耐烦。
耐心是爱最直接的体现，爱，才会愿意包容等候。
赵嘉突然就哭了，她真的好想和赵霆桀在一起，真的好想。
她不停的擦泪，甚至想求林萱把霆桀还给她。
察觉她的眼泪，沈冬至叹了口气。
用纸巾擦干净嘴，她站起身俯身摸了摸赵嘉的头，她的动作太温柔，赵嘉突然就生了委屈。
小女孩，总是需要人安慰的。
“嘉嘉。”
赵嘉抬头。
“看外面。”
赵嘉乖巧的抬头看向窗外。
沈冬至笑的甜美：“好多树呢。”
赵嘉眼含水光，这里楼层很高，哪里好多树，只能看到几颗参天大树的枝桠。
沈冬至似乎也发现了这件事：“嗯，下面的花园里有很多。”
想了想，她又加了一句“威胁”。
“所以别和我抢一颗，会受伤。”
说完她起身离开，门外的赵霆桀和盛怀宣依旧宽肩大长腿，她并不做停留，大步往前走去。
身后的盛怀宣立刻跟上，赵霆桀回头看了一眼病房门。
三秒。
然后他也转身跟了上去。
布满金色阳光的落地窗走廊里，三人很快走到了一起。
沈冬至嘟嘴：“怀宣，我管.理企鹅捌六欺凌巴二期 饿了。”
“嗯，叫了早餐，过去吃。”
她又笑：“对了赵霆桀，你怎么谢我？”
赵霆桀毫无波动：“谢你什么？”
“怀宣，你看他，没良心。”
盛怀宣轻笑：“嗯。”
赵霆桀：“……”
*
当天下午，一行人乘机离开，机时不长，所以大家都挤在一辆包机里，唐维钧和其他保镖在隔间守着，盛怀宣和赵霆桀在那边讨论事情，

看起来关系似乎又改善了一些，沈冬行和谭宗铭都看着她，只不过一个温柔一个狡猾。
至于韩城和周希尧？
一个在她身边，一个在她对面呢。
空姐送来热咖啡，沈冬至握住杯子喝了一口，随后转头看向窗外。
窗外的云层泛着金光，沈冬至突然就想到了上午那一段结霜的枝丫。
冬至……好像要到了呢。


第201章 送别
回到新京后的第一天，沈冬至就忙成了陀螺，冬至将近，年关也要跟着来了，根据中国人的特性，所有的事情似乎都一夜爆发，等着处理

完才肯放大家去过年。
就连沈冬至这样思路清晰的人也不得不给自己列了个清单。
【1】把从秦琛那要来的钱和消息都给Carven，让他拿着这些钱去开扩至诚的欧美对冲市场。
拿到钱后Carven干劲十足，五亿人民币在欧美的对冲市场不值一提，但这是第一笔完全独立交给他的资金，再加上内幕消息的支持，他立

下军令状保证来年开春给一定沈冬至一个开门红。
沈冬至表示拭目以待。
【2】将这次新江项目新入账的资金交给韩城划拨，用来维持至诚的日常运转和私募分公司的投资管理。
【3】将韩城的二把手武力明提升为至诚私募总经理，并让他去忙政府的新江转移项目，同时让赵霆桀派个人和他对接，至诚和政府打交

道的经验太少，需要赵霆桀的帮助。
最后就是至诚的各种日常运转工作，这个是最烦的，光是听各种年终报告都能让她的头变成西瓜那么大。
她想她都这样了，盛怀宣赵霆桀该怎么办？沈冬行和谭宗铭又该怎么办？
赵霆桀那个庞大的新江主控项目，怀森经营多年旗下明目繁杂的各种上市分公司投资公司，沈冬行就更别说了，光是金杉亚太区的报告就

够他听一个月。
还有周希尧，他到现在连Buckley的高层都还没见完。
周希尧：“……”
几年下来，需要向他汇报整理的事情实在太多。
总之大家都忙得很，都没什么男人给她打电话了。
有点气。
至于谭宗铭，她抽空关注了一下，或许是政府机关也开始处理各种堆积的事务，审批的力度和速度都明显加大，他的动作就特别的大，光

是几个大并购案就够至诚吃十年的那种。
沈冬至知道这些案子背后不简单，所以越发的感叹。
他还真是……
什么都敢做啊。
啧啧了两声，沈冬至继续埋头签字。
*
赵霆桀是在某个上午接到赵嘉电话的，电话里赵嘉的声音软糯温柔，说是今年他们全家要去新西兰过年，他能不能来机场送她。
和沈冬至想的一样，赵霆桀一直想找时间和赵嘉摊牌，但自从从新江回来以后赵嘉就不怎么出门，他好几次想跟她谈谈，都被拒之门外。
赵霆桀无奈，他知道肯定是那天沈冬至跟她说什么了，沈冬至那个坏东西能说什么好话，赵嘉他再了解不过，肯定是被吓到，所以不想面

对，想通过逃避来暂缓这段关系的结束。
想了想，赵霆桀答应了去送她。
现在新江还在传那天的风言风语，赵嘉的某个表姑在新西兰，和赵母的关系很好，她去了正好避避风头，免得被那些不着边际的话中伤。
不过他已经懒得再去挨家挨户帮她控制舆论了。
她已经十九岁，需要自己成长。
下午三点，机场的包机旁狂风大作，赵父和赵母已经上了包机，赵嘉站在舷梯下和赵霆桀面对面，冷风将她的白色围巾吹起来，她红了眼

眶，眼泪扑簌簌往下落。
哭了许久，她似乎也哭够了，她对赵霆桀伸出双手。
“霆桀，能抱抱我吗？”
赵霆桀还不至于无情到这种地步。
他伸手将赵嘉抱进了怀里。
熟悉的胸膛，熟悉的温度，却不是属于她的了，赵嘉突然好想哭着求他不要离开自己。
她觉得她再没有什么不能做爱的心结了。
她甚至可以给他跪下。
但她也莫名的觉得，或许刚到新江那晚她这么做还有用。
现在……只怕已经覆水难收。
赵霆桀就这么抱着她，没拍她的背，也没帮她擦泪。
他的声音低沉平和。
“嘉嘉，我们就走到这了，好不好？”
赵嘉仰头看他：“霆桀，霆桀……我可以改的……可以改的！”
——太过不舍的时候，自尊早就成了笑话，人只想抓住最后一根稻草。
赵霆桀置若罔闻：“别说傻话，以后照顾好自己，该长大了，嗯？”
赵嘉突然泣不成声。
她想摇头，做出的动作却是狠狠点头。
林萱说得对，她要保留在他心中的那一分美好，她要成熟，要为他着想，要在爱的人面前保留最后一分尊严。
万一她就会像她看的小说里那样闪光归来重新得到他呢？
哎，要是沈冬至知道了一定会摇头叹气。
——世上哪有那么多情根深种非你不可，任何人和事都是需要努力去维系的，尤其还是赵霆桀这种男人。
看她，脑筋都快打结了才得到他的心。
嗯，以后一定要多坑他点钱补回来。
这是一个长达十分钟的拥抱。
赵霆桀松开她，赵嘉从舷梯上去，一步三回头，泪水模糊了眼眶。
她想只要赵霆桀微微张嘴，她就跑回去吻他，但赵霆桀没有，他安静的看着她离开，安静的看着飞机起飞。
他在原地站了很久。
他伸手把被风吹得乱动的领带扯开，眉头依旧紧皱。
他之前一直不知道自己什么时候对赵嘉开始不耐烦的，到现在他好像知道是哪里出问题了。
刚才的那个拥抱，他搂着赵嘉的身体，那是熟悉的娇嫩柔软，他甚至可以回忆起以前对她的那些疼惜和关心。
但是……
他对赵嘉没有性欲了。
就像刚到新江那晚，她穿着他最爱的颜色抱着还处于半勃起状态的他，他也没有任何性欲，即使前五分钟他还在沈冬至身上喘息着吻她。
或许爱情就是这样，来的悄无声息，去得也悄无声息。
而对男人而言，爱情往往和性欲挂钩。
爱你，就会想上你，粗俗，却又直接动人。
眉头微松，赵霆桀突然想着要不要给沈冬至买条嫩黄色的裙子，她穿着一定很美。
他拨通了她的电话。
电话接通，沈冬至的声音懒懒的。
“喂？”
“在干什么？”
沈冬至闭上眼睛揉了揉眉心：“签字。”
——她已经连开五个小时的会，现在还没开完，简直疲惫不堪。
赵霆桀想了想：“刚才嘉嘉走了。”
沈冬至：“哦。”
赵霆桀瞬间黑脸，怎么，她一点也不关心？
他又想了想：“她让我……抱她一下再走。”
沈冬至还是没反应：“哦。”
赵霆桀沉了沉呼吸：“我抱了。”
沈冬至终于带了点尾音：“哦～”
“……”
赵霆桀啪得一声把电话挂了。
他觉得他一定是脑子进水才会给她打电话。
他不知道，那头沈冬至挂断电话后突然在至诚一众员工面前笑成了一朵娇艳的花。
某个男员工眼冒星星，立志此生非董事长不娶。
然后他手边的杯子倒了，水洒了一桌面，周围哄堂大笑。
就是在这样忙碌热烈的气氛中，沈冬至期待的冬至悄然而至了。
【作者有话说】
属于崽崽的节日到啦，接下来几章咱们吃肉发糖走感情戏，温馨过冬至～PS.我知道可能大家都想看刺激的商战认妹修罗场，但是对一个

文来说不能一直紧着，松弛有度才能有节奏感，这段温馨戏是必需品，是认妹线服务崽崽主线，不是崽崽服务认妹线，我相信大家以后都

会怀念这段戏的（自夸式狗头崽崽：我这就把这只自作多情的作者拖回去！
最后如果不想看这部分，可以跳过，不影响对主要剧情的理解～



第202章 生日
和金杉一样，至诚打算给员工放三天假，虽然大家不知道为什么老板要和国际化接轨，但还是为这堪比国庆的假期兴奋，提早就开始忙活

起来。
沈冬至也没闲着，她给所有男人都备了礼物。
赵霆桀和盛怀宣都是整一套的行头，西装衬衣皮鞋，没多一点没少一点，两人是兄弟，送差了难免要捻酸吃醋。
周希尧则是一条围巾，当然，肯定不是她亲手织的，她只是在夹层里绣了他的名字而已，就这还花了她老半天。
沈冬行的话，沈冬至想了想，给他送了一条紫色的领带，像是随手送的，连个蝴蝶结都没打。
至于原因，一是沈冬至认真考量过，冬至对其他人来讲本来就不是什么大日子，无非回家吃个饭团个圆，也只有韩城和唐维钧知道那天是

她的生日，她不能太隆重，以免被人怀疑，她连送礼的借口都是感谢他们在这次新江项目里对她的照顾。
二是沈冬至知道，金杉在冬至放假肯定是因为那个「沈冬至」的生日，沈冬行肯定是要去陪她的，她还巴巴的给他送大礼，她气不过。
对了，好像还漏了一个，谭宗铭。
他的礼物沈冬至是“精心”准备的。
一支腕表和一对黑金色的袖扣，旨在表达对他的“佩服”和对上次事情的感谢。
腕表和袖扣装在精致的盒子里，看起来高档亮眼，可谭宗铭细细看过后立马就乐了。
他丫的小姑娘给他送的是假冒伪劣产品！高仿的！
谭宗铭在办公室里乐了半天，对这份礼物简直越看越顺眼，要不是林红进来提醒他他皱纹都笑出来了，他还能继续乐。
最后他让林红去给他订几套新西装，没办法嘛，假冒伪劣产品，外面看着精细，里面却不能所有西装契合。
就像……他一样。
他喜欢小姑娘的这点小心思。
他给小姑娘打了个电话，声音温和低沉。
“来我这玩？”
沈冬至一口回绝：“不去。”
——她又不傻，玩什么？去了要挨操的。
“那在哪，我去找你？”
然而他话还没说完呢，沈冬至啪就把电话挂了，明天就是冬至，她要和唐维钧韩城一起守零点，别想来勾引她。
*
回到家里已经是晚上8点，沈冬至把手里的大包小包丢在客厅的沙发上，至诚今天下午3点50就放假了，下班后她直奔各大奢侈品店，一口

气刷了几百万，才换来这十来个口袋。
——女人都是爱购物的，沈冬至也不例外。
将高跟鞋脱了，沈冬至扒着沙发靠背往后看，唐维钧和韩城都在开放式的厨台忙活，一个切菜，一个掌勺，她都闻到炖排骨的香味了。
她莫名觉得很温暖，就好像……
在唐代山去世以后，她终于又有了一个自己的家。
约莫九点的时候，菜都做好了，沈冬至也洗了澡换了衣服，一条棉麻的长裙，腰收得很细，裙摆散开，柔软的长发垂在背后。
三人像往常一样端菜上桌，你给我夹菜，我给你乘汤。
沈冬至趁机观察了一下，唐维钧和韩城的关系看起来不错，很好。
吃完了饭，唐维钧收拾碗筷，韩城把准备好的小食和酒拿到露台上，又把所有的灯都关了，亮起露台上特别准备的七彩灯线，有点俗，但

沈冬至却像被击中了心脏一样。
唐代山和唐维钧都是大男人，从来没人给她准备过这个，她以前的生日礼物全是砚台、毛笔还有衣服鞋子。
温暖的灯光下，她对着韩城感激一笑，韩城什么也没说，只将杯子放好，再挨个往里倒酒。
夜风吹抚，唐维钧收拾好了也来到露台，三人像那次在县城的小旅馆里一样，一起围坐在圆桌旁。
深冬已至，风吹得人有些脸疼，不过沈冬至本就喜冷，还觉得吃了饭吹吹冷风挺舒服的，唐维钧倒不喜冷，但他身体太强健，别说身上穿

了长T，就算是打赤膊也不会皱一下眉头。
韩城就需要加一件衣服了。
沈冬至转头看他，只见他一件灰色T，同色系长裤，外面一件米色的开衫毛衣，还发骚的把金丝眼镜翻出来戴上，像斯文败类的大学教授

。
好吧，沈冬至不得不承认这样有点帅。
只是这个场合带什么眼镜，故意来勾引她的吧？
——三人一直在同一个屋檐下，沈冬至还把两个男人都上了，虽说两人都是情感温吞型，可难免会在明里暗里吃醋较劲。
*
今天韩城准备的是白酒，度数不算高，若是之前唐维钧是不准她喝的，但她过生日她最大，就是她要摘月亮他也抱着她去。
酒过三杯，酒量不算太好的沈冬至已经有些小脸微红，韩城温柔的看着她，决定将那件事压一压，等她过完生日再说。
他不想破坏她的兴致，更想让她的脑袋休息一下。
沈冬至抿唇：“你看我干什么？”
韩城难得的说情话：“你今天很美。”
小猫高兴的开始甩尾巴了。
“哥，韩城，你们说以后至诚会变得特别特别大吧。”
唐维钧坚定的嗯了一声，韩城更是毋庸置疑：“当然会。”
沈冬至仰起嘴角：“那以后我就把亚太区给你了，嗯……还有什么区想要，快说。”
韩城假装皱眉：“亚太区？难道我不是董事？”
沈冬至伸脚踢了他一下：“你不想给我打工啊？”
韩城失笑，有她这么直接的人吗？
唐维钧难得的开了句玩笑：“他不敢。”
——不敢不给你打工。
沈冬至一下笑了，三人再次碰杯，然后沈冬至把头一歪，整个人缩在椅子里，只觉得所有神经都放松了下来。
她给韩城讲她小时候的事，大多数都是她胡闹，唐维钧护着她，还有唐代山，她不停夸赞他的才学。
她难得这样敞开心扉，韩城自是眉眼带笑，唐维钧则时不时嗯两声。
韩城突然想到一个问题：“你以前到底怎么骗到我手下那个经理的？”
沈冬至笑得狡黠：“你当时有两个经理对不对，其中一个都四十八岁了，跟不上时代，老是被抢业绩，还被嘲笑找来的投资项目都是土老

货，不是什么养生茶，就是什么中老年健身。”
韩城恍然大悟：“所以你就给他来了一个高端大气上档次的大学生科技创业？”
沈冬至咯咯直笑：“对啊，多热门符合时代啊，而且我才要一百多万，大手一挥就给我了嘛。”
韩城终于知道沈冬至和谭宗铭像在哪里了。
——他们的骗局都是量身打造，一坑一个准。
三人这样有说有笑，时间很快过去，在沈冬至已经喝了七八杯白酒的时候，`扣扣叭溜欺凌吧贰期 零点的钟声终于敲响。
沈冬至眼睛一亮，蹭得就直了身子。
生日到了，她要礼物！礼物！



第203章 礼物
韩城和唐维钧自然都给她备了礼物，但现在的首要任务是切蛋糕，唐维钧今天在家里忙了一天，就是为了她的蛋糕。
看见蛋糕端上来，沈冬至眼睛都在发亮，别看唐维钧一身肌肉，做起蛋糕来却是精致细腻，上面的小花造型各异，水果摆放的错落有致，

最边缘的位置插了26根细细的蜡烛，围成可爱的半圆形。
蛋糕不大，就一层，摆在桌上，唐维钧和韩城坐在沈冬至两边，韩城摸了打火机出来递给她，沈冬至却没接。
她撑着下巴看了那排蜡烛好一会儿，然后抽了六根出来。
想了想觉得不够，她又抽了两根出来。
想了想还是不够，她又又拔了两根。
小猫是真的醉了，韩城和唐维钧对视一眼。
好了，这下她满意了，   她点燃蜡烛，握手虔诚的许愿，一口气把十六根蜡烛吹了个干净。
许完愿她继续眼巴巴的看着两人，礼物呢？
唐维钧首先站起身，他从裤袋里摸出一条精致的细项链，没有包装，放在他手心里小小的一团。
——他没有那么多浪漫心思，也没有沈冬行那么大的眼界，这就是他想给他的宝贝的礼物。
沈冬至眼眶不争气的一红，当即背过身去拨开颈后的头发。
“哥，帮我戴上。”
唐维钧嗯了一声，他起身走到她身后，粗糙的大手小心翼翼的打开米粒大小的搭扣，将项链戴到了她脖子上。
沈冬至低头一看，项链是白金的，钓鱼是一条小小的鱼，鱼眼睛镶嵌了一颗很小的珍珠，应该是专门打磨到那么小的。
——他希望她海阔凭鱼跃。
唐维钧的礼物送完了，轮到韩城，沈冬至眼睛依旧亮得很，韩城也从裤袋里摸出一个口红大小的小盒子递给她，外面还有个超小的蝴蝶结

。
他肯定不会送她口红那么简单，沈冬至很期待。
打开一看，他送的竟然是一枚印章。
一枚……刻着她真名的印章。
沈冬至三个字刺得她眼泪都快掉下来。
她比谁都懂印章的意义。
现在她只有刻着林萱名字的章。
但她还是努力笑着揶揄他。
“刻私章犯法的！”
韩城也笑：“反正也不是第一次犯法了。”
收了两份超级满意的礼物，沈冬至切蛋糕的手都特别有力，三人把蛋糕分着吃了，好看的部分自然都留给沈冬至。
吞下一颗草莓，沈冬至摸了摸肚子，嗯，今天吃到九分饱了呢，以往她为了保持清醒和身材，一向只吃到七分饱。
饱暖思淫欲，这个道理万古不变。
她舒服的往后一靠，两边的韩城和唐维钧也都吃完了，三人一同看着静谧的夜空，温暖的气氛缓缓流淌在三人之间。
沈冬至不安分的扭了几下，先是睁开右眼偷瞄一眼唐维钧，接着又睁开左眼偷瞄一眼韩城。
嗯，两个人脸都红通通的，肯定醉了。
咬住嘴唇，小猫的心开始躁动，尾巴也甩来甩去。
怎么办，她有一个好危险的想法。
*
三分钟后。
沈冬至决定把这个危险的想法实现一下。
“哥，你知道我为什么要抽掉十根蜡烛吗？”
她突然开口，虽然嘴角还含着笑，但语气却带着一丝落寞和感慨。
韩城和唐维钧都转头看她。
她往后靠了靠，追忆似的看着远处。
“哥，因为我想永远留在十六岁。”
唐维钧心头一软，十六岁，是沈冬至最开心的年纪。
那时唐代山还没有查出来有病，她总喜欢逃课去吃刨冰，但成绩依旧是全年级第一，他帮她阻挡成串的追求者，抽屉里的全是别人给她的

情书礼物。
十六岁，是她最后的安乐岁月。
到了十八岁，她本该和其他人一样高高兴兴上大学，但随之而来的却是突如其来的灾难。
他去打工赚钱，她则在家里闷了一个月，每天盯着医院的费用通知单思考，然后打开了另一个世界的大门。
唐维钧一度觉得全是自己的错。
喉咙一酸，唐维钧伸手揉了揉沈冬至的头发。
本着不浪费的原则，三人把剩下的酒都喝完了，喝到最后沈冬至站都站不起来，唐维钧去抱她她还闹腾，只有两个人一起扶着她才稍微安

分些。
两人将她扶进客厅，小心翼翼步伐缓慢，可就这样还是出了事，路过一把椅子时她不知怎么的被绊了一下整个人咚得栽倒在地，裙摆也不

知怎么的，居然翻过来，露出两片挺翘滚圆的小屁股。
和腰的曲线简直惊心动魄。
而且白色的蕾丝布料勒着屁股缝，最深处的颜色实在令人遐想。
韩城和唐维钧也是真的有些醉，没去想她怎么穿成这样，只是都吞了吞口水。
两人将沈冬至再次扶起来，翻过来一看，沈冬至眼泪都疼出来了，膝盖上一片蹭伤。
——装过火了，她只想假装跌一跌的。
“疼……疼……”
唐维钧眉心突突突的跳，将她交给韩城。
“你扶她去坐，我去拿药箱。”
韩城扶着沈冬至到沙发上坐下，沈冬至又嚷着要喝水。
韩城无奈，酒喝多了是烧的嗓子疼，他起身去厨台那边给她倒水。
两分钟后，两人一个拿着药箱，一个拿着水杯，同时朝沈冬至走去，然而一抬眼，再没有人能挪动一步。
沈冬至不知何时把连衣裙彻底脱了，她在里面……
穿了一套情趣内衣。
白色的，还有可爱的蕾丝边，但款式却刺激让人喷鼻血。
她站在沙发旁，修长笔直的玉腿泛着珠光。
她太了解这两个人了，白色，他们绝对没办法拒绝。
【作者有话说】内衣的款式如配图所示，大家可以看看（捂脸）


第204章 诱惑（唐哥韩城3P，两个男人一起舔穴）
其实韩城和唐维钧都很清楚对方早就和沈冬至滚到床上了，但两人对于感情和性事都是比较内敛的类型，所以一直揣着明白装糊涂，互不

打扰，偶尔撞到什么暧昧的场面，也赶紧转了头避开。
但今天，或许是眼前的沈冬至太纯，也太欲，他们竟然挪不开眼睛，甚至想看看她到底想做什么。
见两人眼神不明而且没有开口制止，沈冬至立马就觉得有戏，她咬着唇慢慢往后退，然后轻盈的撑着桌子往上一跳，整个人坐在了客厅的

桌子上。
她咬住手指，两条修长的白嫩玉腿相互蹭了蹭，另一只手缓缓的从小腹往下，滑过三角区，卡进自己紧闭的双腿里。
小手淹没进大腿夹缝的一瞬间，她抖着身子哼了一声，唐维钧和韩城也同时重重的吞了吞口水。
沈冬至一直妩媚的看着他们，他们也都懂她眼里的意思。
她要的生日礼物，就是把他们都吃掉，同时。
——也不知道她那个小身子小肉洞吃得下两根阴茎吗？每次光是吃他的都那么费劲。
唐维钧突然想到这个不该想的问题。
如果现在是其他男人，唐维钧早就一将那男人丢出去，然后用自己的衣服把沈冬至裹起来，严严实实，一丝不露的那种。
但和之前说的一样，唐维钧其实知道她吃了不少男人，只要真心对她好，他没有那么介意。
韩城就是真心对沈冬至好的人，甚至可以说马首是瞻。
当然，最重要的还是今天是她的生日，她那副娇滴滴求礼物的模样没人受得了。
罢了，就让她放纵一回吧，她肯定是想得狠了才会这样。
恰好这时沈冬至也已经将自己揉得湿漉漉软绵绵，她一边舔舐自己的手指，一边慢慢打开双腿，最后将两条无处安放的大长腿彻底收上去

，呈现一个大开双腿淫靡至极的姿势。
然而两个男人都觉得她很可爱，特别是穿着这身衣服。
就像一只撅着屁股流着水求操的小白兔。
韩城和唐维钧一起看向她的腿心，只见她已经拨开内裤插了小半根手指进去，湿漉漉的指节浅浅的抽插着，插一下哼一下，美妙的阴户泛

着诱人的水色，还随着动作时不时咻得喷出一股清亮的水液。
唐维钧呼吸一紧，第一次面对她有伤却放下了药箱。
他走到沈冬至面前，沈冬至还在自己插自己，她含着手指仰头看他，眼睛像小鹿一般温柔湿润。
“唔……哥哥………”
她在求他，她想要男人的抚慰。
从韩城的角度看，两人的体型差距简直让人心跳加速，沈冬至小小的软软的，唐维钧一米九的净身高，跟山一样立在她面前。
韩城莫名觉得，唐维钧要是把那玩意掏出来，说不定能把沈冬至的肚子都顶得鼓胀起来。
——每次他在隔壁听到两人做爱，沈冬至都是一副要死的模样，所以唐维钧的尺寸绝对不小。
在他遐想无限的时候，唐维钧已经直接跪在了地上。
他一口含住了眼前的蜜桃阴户。
连同沈冬至的指头和小内裤都被他含了进去。
他的舌头很大很粗，滑溜溜湿漉漉，舌尖顺着阴蒂的位置往下不停舔弄打转，舔得噗呲作响，沈冬至仰头呻吟，不停把新鲜的汁水流给他

。
她不看韩城了，他爱来不来，她想的不行，要先舒服舒服再说。
然后等她被大舌头舔得呜呜呜叫唤时，一抬头，韩城已经站到了她身侧。
他粗喘着摸了摸她的脸，声音已然情动。
“小舌头伸出来。”
沈冬至抽出自己的手指，乖乖的伸出了舌头。
韩城立刻一口含住，恨不得把她整根舌头都包住。
“唔——！！！”
沈冬至忍不住唔了一声，身子抖得越发厉害，韩城试探性的抓住她一只乳房，柔软丰盈的触感让他一下有了真实感。
他在和另一个男人一起亵玩她。
玩她的舌头，玩她的乳房，最后还要玩她的小嫩屁股，插她喷水的小浪穴。
沈冬至好像给他开了一扇门。
他的吻顺着她的唇一路往下，吻过她的脖颈、锁骨，滑嫩的肌肤留下湿漉漉的水痕，最后来到了娇挺的乳房上。
和唐维钧一样，他没有脱掉这件让人疯狂的内衣，而是隔着布料咬住了顶端的樱红。
他吃奶吃得很认真，先是把小奶头吃红吃肿，口水打湿了内衣，湿漉漉的嫩红乳头从薄纱里透出来，他又用舌尖一点点去拨弄，把沈冬至

弄得直叫唤。
刺激的地方越小，有时候反而会越刺激。
“唔……啊啊啊啊……唔！！！”
沈冬至叫得跟快哭了似的，见韩城这般讨好取悦她，唐维钧自然也不甘示弱。
他舔得比以往更狂野也更有技巧，整张脸都贴在流水的小嫩逼上，呼吸间全是她的香甜气息。
他先把两片肥嘟嘟的肿胀肉瓣舔得油光水滑，然后用舌尖不停舔弄小逼缝，湿滑的大舌头没有放过任何一寸地方。
他爱极了她的小穴，恨不得将她的小肉花全部吞入腹中。
他张开嘴，将已经湿透的小内裤和小穴一起含入口中，用力吮吸里面的嫩肉，就连内裤浸的水都快被他吸干了。
沈冬至爽得直打摆，流水的速度越发快，唐维钧吃多少她就流多少，大腿内侧已然湿透。
然后正沉迷在她两团大白兔之间的韩城就察觉了不对。
——这个小东西在把他的头往下按。
刚开始韩城只觉得她是被两个男人一起玩，太刺激了，下手没轻重。
可当他几次把作怪的小手拨开，她又回来之后，韩城突然有些明白过来。
她是不是……想让他也下去帮她舔？
这个想法一出，韩城额头的青筋都快爆了。
一根舌头满足不了她？还想两根一起舔？就不怕被舔死？
当然，想是这么想，韩城还是在下次沈冬至按他头的时候松了劲。
果然，沈冬至直到把他按跪下才停手，还把腿一收一勾，让两个男人都跪在她大开的腿心下面。
“唔……啊……嗯……舔……舔舔……”
把韩城按下去后她就开始叫，小嫩穴跟喷泉一样噗呲噗呲冒水，唐维钧舔得几乎快失控，也懒得管她这种出格的行为，只将她的阴蒂含住

，不停用舌尖轻磨。
“啊啊啊啊啊！含住了！啊啊啊啊……”
她叫的厉害，脖子仰起胸脯高挺，韩城也再无顾忌，直接埋头进她腿心，然后伸出舌头试探性的舔了一下她的穴口。
真浪，还在一张一合的。
当男人柔软的舌尖舔上嫩肉的那一刻，沈冬至眼前一白，几乎是立刻就感受到了她的小穴上有两根舌头。
真的好舒服，好想要他们一起舔她的穴，喝她的水。
然后她不争气的直接喷了。
“啊啊啊啊……啊啊啊啊！唔……啊啊啊！”
温热的淫汁从穴口喷发而出，韩城才舔了两下就被喷了一下巴的水，唐维钧更不用说，鼻子上都是她的淫液。
高潮过后她胯部一抽一抽的，整个人也哼哼着颤来抖去。
韩城有些懵，这就结束了？
然后沈冬至就又把他摁了回去。
她翘着嘴挺着穴，眼神又委屈又兴奋。
——好好舔，她想了好久的呢，这才刚开始。
【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠21500，本周继续，本章为珍珠21800的加更～



第205章 求饶（唐哥韩城3P，夹着两根舌头潮吹＋被舔哭的崽崽）
沈冬至本就敏感，高潮后的小穴更是溃不成军，偏偏她还要逞强，还要两个人一起舔。
于是事实很快证明了，不要随意挑衅男人。
掰开她的花瓣，唐维钧伸出舌头重重舔了一下肉核，湿漉漉的鼻尖蹭着最上面的软肉，沈冬至立刻抖得跟筛糠似的，小穴口收缩的频率也

跟着加快，呜呜呜叫个不停。
“啊啊啊……不……不是……啊啊啊啊……唔……！”
然后韩城就又把舌头插进她小穴口里了。
“啊啊啊啊啊！不行！啊啊啊啊啊……嗯！啊啊啊……”
她动得太厉害，半个屁股都跑到桌边缘外面，小逼还一直抽个没完，好像一直处于高潮的状态一样。
两人本想听她求饶说别舔了别舔了，可她眼泪都冒出来还不肯求饶，非要体会这极致的快感。
这下两人再不留一丝力气。
唐维钧直接将她的内裤从中间撕开，鼓胀的阴户露出来，肉瓣还在往下滴水，两人不需要对视，居然就这么默契的开始一起舔弄了起来。
一会儿是唐维钧舔阴蒂，韩城舔花穴口，一会儿是韩城含住小肉核，唐维钧去顶她的肉洞。
两人还将她的花唇大大拉开，让整个嫩穴张到极致，一人舔舐一边，舌头从上往下不停刷弄，沈冬至甚至能感觉到上面的细小颗粒。
刮在嫩肉上好痒好爽，爽得她不停顶胯汁水飞喷。
她觉得她又要高潮了，而且可能会吹好多好多水。
而且以她现在这个姿势，真的很像尿尿。
“慢点！啊啊啊啊……慢……唔……啊……要……啊！”
她一边叫一边抽泣，然而两人根本不停。
小小的肉洞呼吸似的收缩着，唐维钧的舌尖沿着边缘舔了一圈，将四周的汁水都吸干净，韩城则将舌尖顶进两片阴唇里，找到里面的小珍

珠，小口小口的嘬吸她最敏感的位置。
沈冬至已经控制不住了，刚被舔干净的小洞立刻又流出新的汁水，唐维钧干脆一口包住穴口，湿软的舌头整根钻进了她的肉洞里。
“啊！啊！啊啊啊啊啊！别……太……啊！”
沈冬至被刺激的乱摆，两颗奶子也跟着晃，湿滑的内壁里层层叠叠，舌头刚进去就被紧紧夹住，唐维钧只能慢慢往里顶，最后大口舔舐里

面的敏感点。
这般作弄，沈冬至已然接近崩溃的边缘。
“不要了！啊！停下……啊……啊啊啊啊！停下！”
她哭着求饶，水汪汪的眼睛又可怜又委屈，然而两个男人却舔上了头。
唐维钧用舌头模仿性器插她的嫩穴，韩城更是咬着她阴蒂不放，被撕碎的内裤边缘浸透了水，随着两人的舌头来回滑动。
原来布料蹭弄也会这么舒服的，沈冬至忍不住胡思乱想，怪不得会有什么情趣玩法。
然而很快她就没法想了，她只觉得花心都快胀到爆掉，小腹火烧火燎，眼看整个小肚子都快被憋坏，她连忙把屁股往后挪，想躲开这两根

让她疯狂的舌头。
可她又哪里抵得过两个男人的力气，唐维钧和韩城分别按住她两只玉足，她退一点，他们就往前舔一点，沈冬至被舔得呜呜直哭，眼泪跟

断了线的珍珠似的。
终于，在唐维钧将舌头顶到最深，韩城用牙齿轻磨她阴蒂时，她花心一收一涨，肉洞夹着唐维钧的舌头，花瓣包着韩城的舌头，直接对着

两人的嘴喷了出来。
“啊……啊啊啊啊啊……唔……尿了……尿了！啊啊啊啊啊！”
她一边大哭一边喷水，有力的水柱从小穴和舌头的缝隙中喷出，两人哪里见过她这样子，真是看直了眼，一分一秒也不肯错过小兔子被舔

尿了的模样。
沈冬至太渴望被两人一起舔，以至于阴精喷得又高又远，还多，两人脸上嘴上全是她的水，还在往下流。
这场潮吹持续了整整八秒，极致的体验让沈冬至整个人都不行了，她可怜兮兮的看着两人，试图休息一下。
她颤颤巍巍的用小脚蹭了蹭唐维钧，小模样真是我见犹怜。
“哥……休息……休息一下……”
唐维钧想答应，可他和韩城裤子底下的大肉棒却不肯答应。
两人对视一眼，直接就将沈冬至翻了过去。
光滑的桌面上，沈冬至跪趴着，湿漉漉的小屁股高高翘起，屁股缝正在往下滴水，身上的情趣内衣已经乱成一团，身下的桌面全是一滩滩

她喷出来的水。
两人还是没有脱去她的衣服，因为她穿着被迫开裆的内裤和奶头从内衣里透出来的样子实在太美。
同时也太骚，太浪。
迷迷糊糊中，已经被舔晕了的沈冬至感觉两只大手覆上了她的屁股，她不知道是一个人的还是两个人的，但都很色情的在揉她，甚至还有

人打了她两下。
潮吹后的小穴不堪一击，即使没有真正碰到，拉扯带来的快感也让她忍不住发抖，她正准备扭扭屁股躲开呢，花唇就被人粗暴的分开了。
然后……
两根粗细不一的手指猛然插了进去！
很深，很用力，她身子都被顶得往前了一下。
“啊啊啊啊啊！啊！唔……嗯——！！”
她往头翘臀，腰部越凹越下，整个屁股分成可爱的两团，里面夹着两只手。
她又不争气的小泄了一次。
小骚屁股一边抖一边往外溅水，收缩的穴口将两人的手指夹得紧紧的，他们能清楚的感觉到她内壁的蠕动。
里面当真是被他们舔软舔化了，搅一搅都觉得在冒水。
两人往前一看，她的奶子因为腰下的太低已经蹭到了桌面，乳头被蹭得又大又红，惹人怜爱，也让人想蹂躏。
见她小泄过后两人都没动，沈冬至也就慢慢察觉到，原来里面有两根手指。
一根唐维钧的，一根韩城的。
唐维钧的好粗好硬，指腹都有颗粒，韩城的则带了一点斯文的味道，跟弹钢琴的手一样。
怎么办，她……好想要啊。
可是她刚才还说着不要。
想了两秒，然后她把脸埋起来摇了摇屁股。
意思是你们动吧，我又可以了。
韩城和唐维钧皆是目光一沉，她还真是……
经玩。



第206章 撑满（唐哥韩城3P，两指手指同入＋一起吃奶＋双穴同插）
既然她经玩，那两人也不再客气，放进她穴里的两根手指立刻开始动起来。
唐维钧手指粗长指腹宽厚，专攻花心，韩城斯文温和指尖细腻，专去挑弄那些细微的敏感点。
一大一小，一硬一软，沈冬至被玩成了一滩水，淅淅沥沥的淫液不断顺着两人的手指往外流，他们每用力一下她就抖一下屁股，小嘴发出

一声急促的呻吟。
将小兔子的小穴插得松软以后，两人对视一眼，随后啵唧一声同时抽出了手指。
湿漉漉的指节全是流淌的水线，韩城和唐维钧都忍不住粗喘一声。
她还真是……水做的啊.。
两人眼神晦暗不明，那边小兔子已经睁着无辜的大眼睛回过头看他们，被咬出压印的唇瓣泛着点点水光。
小穴好空虚，手指呢？没有两根一根也可以的，她还没有高潮呢……
她耳根和脸颊全是诱人的潮红色，唐维钧心头一颤再无顾及，直接将她抱起来走到沙发旁。
柔软宽大的沙发垫上，沈冬至坐在中间，韩城和唐维钧分别在她两边，她的腿被两只属于男人的大手掰开，架在他们的大腿上，身上的情

趣内衣早就成了各种奇形怪状的破布，随意挂在她的嫩乳上、腰上，以及那最诱人的小穴处。
她仰头靠着沙发背，两只奶子高高挺起，不出意外的被两人一人含住一颗，含得好用力，舌头不停打转舔吸，跟娃娃吸奶一样。
同时他们的手指也再次一同插进她大开的穴里，毫不留情，次次到入到最深。
“啊……！插进去了！啊啊啊……好……好舒服……”
沈冬至挺着穴乱喷水，两根手指插得更欢，一会儿噗嗤噗嗤，一会咕叽咕叽，她低头看向自己胸口的两颗大脑袋，忍不住就伸手抱住了他

们。
“要……要！啊！用力……唔！用力！啊啊啊啊啊！”
她一直不停的叫唤，叫得唐维钧和韩城阴茎都快爆炸。
以前怎么没发现她这么骚？就这么喜欢被两个男人一起玩？
心里发狠，两人的动作也跟着发狠，手指飞速的在穴里进出，十来下就把小兔子插得再次狂喷水。
“啊！来了……啊啊啊！又来了！啊——！！！”
一声绵长而高亢的尖叫后，透明的水线落到地上形成暧昧的水渍，沈冬至也抽搐着小穴彻底瘫软了下去。
她无力的大口呼吸，像是死过一般，整个身体一点力气都没有。
——还没真正插入，她就已经高潮太多次，她觉得她今晚可能会被玩坏掉的。
而此时的韩城和唐维钧已经彻底忍不住了，两人脱了衣服裤子，露出两根热气腾腾的深色大阴茎，韩城低头一看，直接在心里爆了粗口。
他自认为尺寸也算可观，可唐维钧那根？
真该让赵霆桀那几个也看看！
伸手撸了两把滚烫的肉棒，两人将沈冬至扶起来跪在沙发上，前面是唐维钧的宽厚胸膛，后面是韩城的温柔抚摸，沈冬至心里发软身子更

软，直接扑到了唐维钧怀里。
好烫好硬，她都快出汗了。
然后她就发现她更热了，因为两人把她紧紧夹在中间，奶子贴着胸膛，后背贴着胸肌，她从小兔子变成了小兔饼。
韩城在后面亲吻她的雪背揉弄她的小屁股，唐维钧则伸手下去将她的穴口剥开，握着饱满的大肉棒，用龟头在入口处试探。
两人的动作都很温柔，这也是他们亵玩她这么久的原因，他们怕她疼，受不住，尤其唐维钧的肉棒还那么粗。
果然，当唐维钧用力把龟头往小穴里挤的时候，沈冬至立刻呜呜呜的叫唤，小身子扭来扭去。
“不要……不可以……会坏的……嗯！”
唐维钧没理她。
——每次插她之前她都这么嚎，最后还不是比谁叫得都爽喷得都多。
他抓住贴在他胸前的大白兔，粗壮的男根一点点往紧致的花穴里挤，他又粗又大，龟头跟鸡蛋似的，棒身上全是可怕的青筋，直把沈冬至

顶得冒眼泪。
“我不要！你坏！我不要了……”
她哪里这样撒过娇，唐维钧血管都快爆了，在她身后的韩城更是阴茎生疼。
虽然看不到，但他可以想到她那小洞是怎么被唐维钧撑开的！
十秒后，整根大阴茎彻底塞进了她的小小穴里，满满当当，一丝不剩，那两颗饱满的阴囊都快将她的腿心堵满。
龟头顶住花心，即使还没有动，沈冬至就已经开始呻吟颤抖，她甚至用手摸了摸自己的肚子，好像十分怕自己被他捅穿了一样。
唐维钧当即就按住她的腰狠狠顶了两下。
“啊——！啊啊！！！”
这两下过后唐维钧原本打算缓缓，给韩城一个进去的机会，可这小东西的小穴简直湿滑到极点，里面的肉早就被他们玩软玩松了，一插起

来根本停不下来，就连小宫口都软透了，含着他的龟头不放。
他对着沈冬至一顿撞击，把沈冬至撞得全身颤栗哼唧乱叫，屁股更是不停往韩城胯部蹭。
韩城正握着肉棒蹭她屁股缝呢！
这里也是湿透的，特别好蹭，没两下肉棒上就全是她的水。
其实他早就想顶她的小粉菊了，唐维钧的尺寸不能走后面，不然她明天没法走路，所以两人刚才那一眼就确定了前后。
只是他没有插过女人后面，也不知道她后面有没有开过苞，生怕把她插哭。
纵使失控，他还是舍不得让她难受。
他从后面抱住她无力的身体，整个人贴着她，握着肉棒一压一顶，将肉棒塞进她的小屁股里，试探性的在后穴口打转。
“冬至，这里还想要吗？”
沈冬至正被唐维钧插得来回乱晃，下意识就回答他。
“要的……要的……要你插……呜呜呜……”
这韩城就没法再忍了。
他将饱满硬挺的阴茎对准已经被淫水泡软的穴口，胯部用力往前，就将龟头一下插了进去。
——长痛不如短痛，他和当初赵霆桀想得一样。
然而这次却遇到了困难，龟头卡住了，因为沈冬至实在太过兴奋，后穴也跟着收缩。
“啊……要……要……啊啊啊……要肉棒……”
她几乎失控的叫喊，敏感顺滑的后道包裹着他的大龟头，爽得韩城不停粗喘。
他算是知道了！这小兔崽子后面早就被人开过！怪不得一进去就觉得不对。
他长舒一口气，再不留一丝余地，对着她的屁股狠狠一捅，将卡在穴口的肉棒整根送了进去！
这一瞬间，唐维钧的眉头紧皱，沈冬至眼前一白，韩城更是青筋爆起。
——唐维钧觉得插入一下没那么顺利了，韩城则觉得打开了新天地，原来女人的后面这么紧这么爽。
至于沈冬至？
她觉得自己的腿心快被撑爆了，她甚至感觉两个洞口的肉都已经被撑得一点褶皱没有，小穴里的水也不流不出来，全憋在里面，肉棒跟泡

温泉似的。
沈冬至后悔了。
今天真的不应该玩这么大的。

第207章 坏掉（唐哥韩城3P，前后夹击，被插坏射饱的小兔饼）[二连更，珍珠加更至22700，晚上10点见]
小兔子一后悔，自然是立马哭唧唧的求饶，她眨了眨水润的大眼睛，企图能让唐维钧抽出去。
他们可以一个一个来嘛！也很舒服的，不要一起了！
“哥——”
她开口欲求饶，然而唐维钧却直接捏起她的下巴堵住了她的小嘴，还把大舌头伸进去搅拌，让她连呻吟都发不出来。
然后她发现韩城从后面勾住了她两条腿，和给小孩把尿一样。
这样的姿势更方便他们插，唐维钧甚至还搭了把手。
沈冬至知道，他们不打算放过她了！他们真的要插死她！
极度委屈的沈冬至只能埋在唐维钧胸前嘤嘤嘤的哭泣，两人也不知道她到底是耍酒疯还是真不要，但都进去了还能不插？
不插的都不是男人。
韩城率先行动了起来。
他腾出一只手按住沈冬至的小腹，将她的浪屁股紧紧贴着自己的胯部，对着小粉菊就是一顿狠插。
“顶……顶到了……嗯！啊啊啊……”
沈冬至胡乱的叫唤，菊穴紧咬着他的阴茎不放，前面的唐维钧甚至能感觉到韩城肉棒的动作！
于是他也开始动了起来。
这一动可就不得了，两根粗长的肉茎隔着一层薄薄的肉膜剧烈的摩擦进出，沈冬至的小穴是肿的，肉核是红的，整个阴户像个红嫩的肉包

子，被两根肉棒折磨得死去活来。
她甚至觉得如果她现在想尿尿，都没有力气推开他们，只能被干得当场失禁。
幸亏白酒杯子小，她这样安慰自己。
不过很快她就没法想这个问题了，两个男人将她夹在中间，一会儿韩城把她插到那边，一会儿唐维钧又把她撞到后面，前后两个肉洞都被

堵得满满当当，两个龟头隔着薄膜同时蹂躏她的敏感点，她的花心被重重的操开，刺激的感觉一路攀升到顶峰。
“啊……不……啊！唔——！！！啊……顶……啊！顶坏了！”
她叫得这般可怜，一边抖一边摇头，两个男人却不爱惜她，相反更想把她插坏。
这不，韩城凑到她耳边，伸出舌头舔了舔她的耳根。
“冬至……生日快乐。”
他的重心在第二个字，说完还笑着拍了拍她的屁股。
沈冬至哪能被这样欺负？她立刻就收紧菊穴，骚浪的甬道夹得韩城倒吸一口凉气。
韩城捧着她的小屁股继续插，小东西还挺记仇啊，想把他夹射了好逃过去？
没门。
他今天也要难得的放纵一把，欺负她一把。
沈冬至肯定是不怕他的，然而她没想到，这一收小菊花，小浪穴也跟着收，唐维钧一个没忍住，特别大力的插了两下，粗大的棒身和湿滑

的媚肉紧紧贴合，又给她插出了一个小高潮。
这次没喷太多水，毕竟她一直在流，但小穴还是不停抽搐收紧，狠狠咬着里面的两根大肉棒。
她已经被插得高潮都叫不出来了，只能哭，不停哭，两个男人眼神一暗，还真就一点没疼惜，继续狠命的插了起来。
“你们……你们！啊啊啊……我……你们……啊啊啊啊！”
她的穴太滑太多水，肉棒在里面越撑越长，越胀越大，一抽出来全是水，一顶进去又满满的堵住她，沈冬至除了哭诉还是哭诉，上面流眼

泪，下面喷淫水，聪明善良阿姨佬着实让人爱不释手。
唐维钧和韩城虽说没玩过3P，可插穴还是厉害的，不同的角度，不同的位置，里面的媚肉咕叽直叫，硕大的龟头更是次次卡进花心。
沈冬至被这样的玩弄折磨得浑身发颤，身上的情趣内衣已经完全湿透了，一直伸手打唐维钧的胸膛。
“放开我……呜呜呜……放开我……”
话还没说两句呢，又被插得改了主意。
“啊啊啊啊啊！啊！舒服……啊啊啊啊……好舒服！”
她越叫两人越兴奋，韩城从背后绕过去抓住她的乳房揉捏，唐维钧便一口含住她的奶头吮吸。
两人一起将她所有的敏感点同时亵玩着，韩城甚至已经想到了她以后怀孕喷奶，被两个男人一人含一个吃奶的模样。
这小东西真能让人疯！唐维钧还天天让她深蹲，怪不得蹲个浪屁股出来！
他插得越发用力，而沈冬至已经哼都哼不出来了，她的眼神迷离小嘴微张，不停喘气流水，任由两个男人蹂躏她的两个小洞，她甚至感觉

小穴的肉都已经酸麻。
两个男人依旧疯狂的挺动胯部，三人的汗交叠在一起，三具肉体也已然完全不分你我，每一次进出他们都能感觉她媚肉的拉扯和挽留。
插到最后沈冬至已经记不清自己泄了多少次，喷了多少次，总之沙发垫全部湿透，她的阴户肿得老高，小逼也抽搐个没完。
最初的急切过去，唐维钧和韩城也怕玩的太过火，真的插坏了她给她插出伤口什么的，于是又冲刺了几十下后，一股脑的全部射给了她。
两个龟头有力的喷出成股的精液，沈冬至被插得太狠，已经察觉不出滚烫的温度，但还是被射的乱抖，两只小脚蹬来蹬去。
敏感的花心和后道被大量的精液浇灌，急需放出存货让小甬道休息一会儿，偏偏两人射了也不抽出去，精液和淫液混在一起，堵得沈冬至

直冒眼泪。
“你坏……坏……唔……”
哎，也不知道在说谁坏。
三分钟后，平复好呼吸的两人同时将肉棒抽了出来，里面的精液和淫水滑溜溜直往外流，让沈冬至又有种泄身的快感。
下面的沙发垫已经混乱不堪了，白色的液体流得到处都是，三人的性器你贴我我贴你，都累得一句话也说不出来，干脆继续叠在一起休息

。
然而三人都没想到的是，此刻别墅楼下的路上还站了两个正在吹风的“看客”。



第208章 斗法 [三更，珍珠加更至23000]

说起来这两个“看客”也算有缘，都是收了沈冬至的礼物就心痒的不行，可一个被挂了电话，一个打不通电话，于是辗转反侧后都驱车来

到沈冬至的家。

别墅外的马路上，一辆银灰色的超跑和一辆黑色的SUV前后停着，超跑自然是周希尧的，SUV则是谭宗铭的。

两人不算熟识，还是来抢同一个女人的，自然没什么话好说，合坐各车，各打各的电话。

然而要么是两人撞线，要么是根本没人接。

望着眼前黑黝黝的别墅，两人干脆也不打电话了，就坐在车里等，一等就是一个小时。

谭宗铭还好，SUV宽敞，他在里面睡都行，周希尧就难受了，超跑，设计的追求宗旨就是让人难受，而且光坐不开还没刺激感，不到半个

小时就腰酸背痛。

周希尧轻咳两声，下车靠在跑车旁给自己点了一支烟，谭宗铭这才发现他围了一条深灰色的羊绒围巾，和他身上的西装明显不太搭。

看来是小姑娘送的。

于是谭宗铭戴着那支表下车，而且也给自己点了一支烟。

——点烟袖口不就往下滑了吗？那表可看得一清二楚。

别怪他，假冒伪劣产品反光特别厉害。

周希尧自然注意到了，刚开始他还觉得吃味，谭宗铭这么大刺刺给他看，肯定是沈冬至送他的，怎么送他就那么贵？

他看着自己也值这个价啊。

然而多看两眼他就觉得不对，这表……

好像是假的。

都说穷玩车富玩表，周希尧车表都玩，来中国以后他没有那么注重穿着，但他英国的家有一个屋子专门放配饰，其中七个玻璃柜都是手表

，他对名表可以说是如数家珍。

这么一想周希尧又开心了，一支假表，能有她亲手绣的围巾好吗？

两人又等了半个小时。

眼看着就要11点，谭宗铭有些坐不住了，他灭了烟顺着别墅外面的路走，绕到了别墅后面。

这一绕他就全明白了，别墅后面的二楼露台上亮着微弱的七彩灯线，一看就是刚庆祝过什么日子。

现在只怕小猫正在里面吃男人呢。

怪不得不让自己来，自己要动手她还能走得动离得开？

啧，这迷之自信。

看过灯线，谭宗铭已经打算离开，但他走之前居然还不忘周希尧一把。

——他没有调头下山，而是一边抽烟一边慢悠悠往别墅后面开。

别墅后面也有下山的路，只是比上来的路远很多，他又一副悠闲的姿势，周希尧自然以为他是要去后面等。

于是谭宗铭走后周希尧又在那等了半个小时。

他觉得不对了，谭宗铭那边怎么一点动静都没有。

他走过去看了看，哪还有什么车什么人，鬼影都没一个。

再抬头一看，他也发现了楼上的灯线。

这一刻周希尧深深觉得自己被她送的围巾打傻了，他也来这这么多次，怎么没想到绕过来看看露台？

谭宗铭能猜到的他自然也能猜到，所以他一下被小兔子气得哭笑不得。

在他送的房子里吃男人？

他觉得自己可能真的把这小东西宠坏了。

罢了，他这会儿非要上去叫她估计只会难堪尴尬，秋后算账也不迟，到时候非得给这没良心的一个凌迟不可。

*

次日上午，沈冬至睡到10点才醒，温暖的阳光轻抚她白皙的大腿，她揉着眼睛撑起上半身，发现……

自己正睡在落地窗前的地毯上。

旁边还有两个赤裸上半身的男人。

她伸手戳了戳唐维钧的胸肌，嗯，真的。

又伸手摸了摸韩城的头发，嗯，也是真的。

怎么办？

真是……

好淫乱的生活。

沈冬至忍不住伸手捂脸。

——她已经全然忘了昨夜被折腾坏了之后就耍酒疯，非要睡地上，还到处乱滚。

最后唐维钧只能拿出一条羊毛毯，和韩城一人一边卡着她，这才让她安生的睡觉。

她起来以后两个男人也就跟着起来了，还好，两个男人的气氛不算太尴尬，倒是沈冬至，头埋得老低，好几次撞到唐维钧和韩城胸上。

然后她捂脸跑了，跟酒没醒一样。

*

吃过午饭，唐维钧在厨房里晚上吃的饺子，韩城和沈冬至则在外面的露台上放了躺椅晒太阳。

——两人试过帮忙，然而包的饺子完全不像饺子，唐维钧直接把他们赶了出来。

午后的阳光更加温暖，沈冬至闭着眼享受，韩城躺在她身旁，一句话没说。

他知道，她需要的是休息和安静，未来的路还很长，她不能一直高速运转。

两人的气氛宁静祥和，然而「沈冬至」那边却出奇的沉默。

每年沈冬行都会陪她过生日，再忙也会，金杉的假就是为她开设的，今年自然也不例外。

可今年因为林萱的存在，她和哥哥似乎突然生了间隙，哥哥……都不笑了。

其实沈冬行只是在想该给沈冬至回什么礼而已。

紫色的礼裙？还是紫色的钻石？

不行，好像都不好。

他心有所思，等回过神时才发现眼前的「沈冬至」神色不对。

他有些无奈，其实他早就不生气了，但小至却还陷在这种情绪里，也不肯开口缓解关系，性子着实有些乖张了。

罢了，小至是他的亲妹妹，长成这个性子也有他的责任。

——他应该做的更好才对。

“小至，再休息几天就回来上班。”

这话说的依旧平和，但「沈冬至」却一下亮了双眼。

主动提出让她回去上班，哥哥这是原谅她了？

“好，谢谢哥，我明天就回去！”

说完她又吐了吐舌头，明天还放假呢，她在乱说什么。

无论如何兄妹间算是破冰了，「沈冬至」一边吃蛋糕一边计划以后的事，只觉得一切都在往好的方向发展。

——哥哥不生她的气了，爸爸给的人和钱也到了，而且爸爸还给她找了一个助力，要她见了面才知道是谁。

她很期待。

*

下午6点，三人一起吃过香喷喷饺子，唐维钧起身收拾碗筷，韩城也跟着帮忙，沈冬至则哒哒哒的跑上楼去。

过了一会儿，她穿着一件白衬衫一件牛仔裤，外加红底高跟鞋和驼色大衣下来了，看着一副要出门的模样。

果然，她找出一个玻璃保温盒将没吃完的饺子装进去，只留下一句“我晚点回来”就走了，声音轻松中带着一丝雀跃，唐维钧和韩城两个

人都没喊住她。

【作者有话说】放一个昨天我更新之后就跑去偷看了我存稿箱小伙伴的评论（狗头

@周氏财阀老板娘

啊哈哈哈哈哈哈脑补了楼下吹风的俩位

周老板：你看，我老婆送我的围巾，真暖和

酸菜：啧，就一破烂围巾，你看我收到的，江诗丹顿最新款～

周老板：……哟呵，我瞧瞧……嘿，你这掉了漆了都，老婆在某宝给你买的吧？

酸菜：……你眼睛怎么这么灵呢？

周老板：我年轻，呵呵

俩人在黑灯瞎火的大门口怼来怼去(ﾒ｀ﾛ´)/


第209章 盛盛和崽崽的剖心相待·上 [珍珠加更至23300]
沈冬至是打算去盛怀宣那里，将饺子盒放在副驾驶上，她给盛怀宣打了个电话，盛怀宣很快接了，听她说要过来有些微微惊讶，但还是让

她注意安全，他在家等她。
——今天是冬至，他本来就打算在家陪伴父母。
两边离得并不远，沈冬至约莫七点钟就到了，她把车开进去，有专门的佣人帮她停车，本来有个阿姨还想拿走她手里的饺子盒去加热，她

摇了摇头，阿姨这才告诉她说少爷在北边的湖边等她。
盛家很大，沈冬至提着饺子盒一边走一边观察，别墅群设计，主楼前是环绕的车道和喷泉，再往外是大片的草地和花圃。
她来过盛家两次。
第一次来的时候，她觉得这里是上流社会的天堂，衣香鬓影酒杯耀眼。
第二次来的时候，她觉得这里是富贵人家的乐园，泳池球场应有尽有，还有盛怀柔这样的名媛端着下午茶款待她。
但今天，不知道为什么，她总觉得盛家有种萧条感。
楼还是那些楼，路也是那么路，但感觉却变了。
难道是冬天的原因？
沈冬至觉得不像。
她穿过上次和盛怀宣赵霆桀一起打网球的草地区，往前一看，果然有一片波光粼粼的湖面。
已是深冬，湖周围的几颗树都成了枯枝，稀稀落落的立在那，盛怀宣背对她站在湖边，脚下是落叶，旁边不远处是一颗枯树和一个木制的

靠背长椅。
走近两步，沈冬至这才发现他穿着她送的那套西装，深蓝色条纹，意式剪裁，显腰提腿，越发衬得他身姿挺拔。
配合现在的黄昏场景，就像……
一幅美丽的风景画。
她走到盛怀宣身后拍了拍他的肩，盛怀宣回头，声音依旧温柔。
“来了？”
沈冬至笑着晃了晃手里的食盒。
三分钟后，两人坐在长椅上，沈冬至把食盒打开，从食盒底部抽出不锈钢筷子，喂盛怀宣一个，自己再吃一个，没两下就把六个饺子吃完

了。
——饺子本来就是吃个意头，盛怀宣又不是吃不起饭，六个足够。
将食盒收好放到一旁，沈冬至回头一看，盛怀宣眼里写着满意。
“你做的？”
沈冬至不要脸：“对啊。”
傻子才会在这种时候破坏气氛说是别人做的。
果然，盛怀宣勾唇，笑得更温柔了。
他握住沈冬至的手，掌心温暖柔和，沈冬至知道他的意思，随着他轻轻一拉就站了起来。
两人牵着手顺着湖边的石板路慢慢走，微风将沈冬至的发尾吹起，盛怀宣不说话，她也就不开口，两人都安静的享受现在的气氛。
天知道，沈冬至连想勾他手心的冲动都忍了。
过了一会儿，盛怀宣停步，两人在刚才斜对面的位置站着，也是湖边，抬头就能看到整个盛家的全貌。
然而沈冬至更想低头看湖面。
盛怀宣看着她的睫毛开口：“我还以为你永远不会来这了。”
沈冬至一愣，原来……他知道啊。
也是，和周希尧一样，他也是整个盛家倾力培养的继承人，聪明的很，怎么会不明白她的心思呢？
她确实不想来盛家，自从回来后她去过赵霆桀的家很多次，却没来过盛家。
就连对盛怀宣，也是想拿又犹豫不停，三人的关系一团乱麻，她也就先丢在一旁。
其实她心里知道，她是喜欢盛怀宣的。
她到现在都还记得那个下午他在高尔夫球场吻她脸颊的那一下。
柔软的唇瓣，轻勾的嘴角。
她当时甚至真的想做盛怀宣的女朋友。
原因不用多说，这么大一个家族继承人，又温柔又体贴，没有任何不良嗜好，还尊重她，好勾人的呢。
说来有些好笑，遇到盛怀宣的时候，她其实还有几分天真，总是把他代入白马王子的角色。
大约也是当时韩城把她捞出来，让她狠狠过了几年好日子吧，找不着北了。
不过和她不愿意来盛家的缘故一样，盛家……终究是把她送进了她最讨厌的地方，而且她也知道盛玉文对她的态度，她不想让盛怀宣为难

。
——男人保护帮助她，她也想尊重维护他们，尽量不做让他们左右为难的事，就像赵家那件事一样。
而且这里还有一个盛怀柔。
她讨厌盛怀柔。
要不是她姓盛，她只怕早就压不住杀心了。
见她小嘴微微抿住，盛怀宣就知道她肯定又不开心，而且大约猜到了她是为谁不开心。
和周希尧不同，周希尧的温柔是他的绅士风度，是他的保护色，但盛怀宣，他是真的温柔。
他总是细微的观察她挂怀她，从那个他认定她纯粹的夜晚开始，他就像一汪春水，慢慢包裹她融化她。
谁不喜欢温柔的男人呢？
沈冬至也喜欢。
而且……
她其实并不擅长拿捏这种男人，或者说，她对这种男人没有那么有抵抗力。
再通俗一点，她吃软不吃硬的。
面对谭宗铭，面对韩城，甚至面对赵霆桀，她都游刃有余，只要她想，她就能让男人给出她想要的反应，也能给出男人需要的神色姿态。
但盛怀宣这样的，举个简单的例子，沈冬行只是温和，还不是温柔，她就有些扛不住了。
对盛怀宣，她心怀愧疚和感激，更有一份初心在里面，她想拿住他，又怕拿得不好反而坏了这份情意，她想放走他，可又舍不得把他给别

人。
——她觉得他太善良了，会被人骗，那还不如给她骗，她至少还不会把他骗光。
哦，还会和他滚床单。
所以她来了，来解开他的心结，也解开自己的心结。
她从来就不是个喜欢纠结太久的人，盛怀宣的事已经困扰了她大半年，她要来理清楚。
察觉她似乎要说什么，盛怀宣平缓了呼吸。
他在等她开口。
沈冬至突然就有些气馁，怎么又被他看出来了？
能怎么办，被看出来也要说。
“盛怀宣，我以前挺喜欢你的。”
盛怀宣：“嗯。”
“现在嘛，嗯……还是喜欢。”
盛怀宣：“嗯。”
沈冬至越发气馁，他怎么老是这么温柔，说话一个语调，神色都不抖一下，她该怎么反应嘛？
算了，破罐子破摔吧，反正她现在脑子也不转了。
她抬头看他，眼神一如盛怀宣第一次见她时清透。
“那你呢？你怎么想的？还有，你对我和赵霆桀到底怎么看？”


第210章 盛盛和崽崽的剖心相待·下 [珍珠加更至23600]
沈冬至噼里啪啦问出一大堆问题，问完还嫌不够，又加了一句。
“还有，你上次是不是——”
然而问题还没问出来，盛怀宣就用一句低沉的话语打断了她。
“林萱，自从你走后，我没有碰过其他女人。”
沈冬至愣了一下，她以为自己听错了。
“你说什么？”
盛怀宣看进她的眼里，又说了一遍。
“林萱，我说你走后我没有碰过其他女人。”
沈冬至哦了一声，心里欢喜死了，但面上却不显。
——怎么，想要夸奖啊？
好吧，确实值得夸奖。
其实沈冬至并不在乎他们碰没碰别的女人，他们都是正值事业顶峰期的壮年男人，有生理需求再正常不过。
但听到盛怀宣这么说，她还是有点高兴，甚至……
有点飘。
盛怀宣让她飘了一会儿，等她回过神来才继续开口。
“萱萱，霆桀是和我一起长大的。”
这句萱萱太温柔，让沈冬至的心也一起沉静了下来。
“以前他喜欢什么，我都尽量让着他，但是我们在女人上从来没有过争执。”
沈冬至点头，赵霆桀一心系在赵嘉身上，他们哪里会有什么冲突。
“所以你不知道怎么办了？”
盛怀宣坦诚温和：“是，我确实不知道怎么办了。”
沈冬至抿唇，犹豫几次后说了出来：“怀宣，其实赵霆桀在你心里比我重要吧。”
因为重要，所以不敢轻易踏步，沈冬至甚至觉得，盛怀宣就在等她和赵霆桀落定，那他就不用在两人之间挣扎了。
一个是兄弟，一个是喜欢的女人，向来是男人的千古难题。
果然，盛怀宣没有否定。
其实不止盛怀宣，就连在赵霆桀心里盛怀宣也比她重要，不然两人那动不动就互相拆借几十亿的情分是用来观赏的？
只是她步步为营，让赵霆桀越来越放不下她而已。
——当穿一条裤子的过命兄弟同时喜欢上你，女人或许会天真的以为要有刺激的相争戏码，但有90%以上的可能，两人都在想着放弃。
男人的思维，和女人天差地别。
沈冬至一点也不生气，她又不是神女下凡，凭什么要男人都争着她？
再说了，三十年的情分，不是她能撼动的。
当然，她还是忍不住想把他骗进自己尾巴里卷着，想听他的回答。
“那你现在呢，还是不知道怎么办吗？”
拜托，他千万别说祝她和赵霆桀幸福。
——她就是这么贪心，两个她都想要。
谢天谢地，他真的没说。
“我不想放开你。”
听到这个回答，沈冬至就有底气了。
她眼睛里全是小星星，语气带娇含情，看得盛怀宣发软。
“我也不想放开你。”
“怀宣，为了奖励你，我想了想……以后我就忘了盛家对我做过的事吧。”
“嗯……以后我会常来看你，假装看不见你姐，要是你父亲愿意见我，我也会去看望他。”
只要他不被气死的话。
当然，这句话沈冬至没说。
盛怀宣伸手摸了摸她的头发，觉得她真是可爱，殊不知要是谭宗铭在这，一定气得直捂胸口。
小猫当初可是坑了他几十亿再原谅的，怎么到他这一句情话就原谅了？
果然人比人得死，货比货得扔。
沈冬至的心结放下，两人沉默了好一会儿，她看着盛怀宣的神色，觉得他应该是在思考以后怎么办。
不是退让，也不是纠结，而是真正的出路。
光是想着他这副温柔模样在想他们的未来，她就觉得心里发甜，整颗心都被他的手轻抚过。
不行，她得冷静，再不卷过来放着他就要越走越偏了。
“怀宣，我们做个约定吧。”
盛怀宣微微凝眉，约定？什么约定？
“好，你说。”
沈冬至正色，眼里是一种让盛怀宣都为之动容的志向。
“怀宣，我和你们不一样，你们出身高贵，就算败了也有退路，可是我没有，我只能往前走，不进则退，逆水行舟。”
盛怀宣沉默，他自然懂草根要在这个圈子里走下去的阻力，她不想分心是再正常不过的事。
“所以，怀宣，我们立一个约定，30岁，如果30岁我还没有拿到我想要的，我就给你一个痛快的答案。”
30岁，四年，并不算远，赵霆桀的新江项目都不止四年，他手里的事也是繁杂冗长，而且自从三人的关系陷入混乱后，他在生意上也多有

分心。
他毫不犹豫的答应。
“好。”
说完他又一顿：“那霆桀那边呢？”
这时候还考虑赵霆桀？沈冬至真想亲亲他。
“一样。”
一样的话盛怀宣就放心了。
解决掉心头大事，沈冬至的心一下放松，她扯了扯盛怀宣的袖子，小嘴一抿，一副求抱抱的模样。
盛怀宣自然能看出来她的意思，他将她拉进怀里，两人就这么在湖边亲密的抱着蹭着，沈冬至耳边全是他的呼吸。
他揉了揉她的头发。
“有事叫我帮忙，别自己一个人撑。”
沈冬至乖巧的点头，盛怀宣也就以为自己猜对了。
——此时的他还不知道沈冬至给自己定了一个怎样的目标，只以为她是要再往上走几步，希望能和他们在一个高度。
说实话，他觉得沈冬至连到达他们的高度都有些困难。
这不是看不起谁，而是客观事实，他很看好欣赏沈冬至的能力，只是资本圈从来就没有有志者事竟成的法则。
两人也是许久没做了，娇软的身体在他胸膛上蹭，盛怀宣自然也有些忍不住。
他低头吻住沈冬至的小嘴，湿滑温暖的大舌挑开她的唇瓣进去碾磨舔吻。
外面冷风徐徐，沈冬至被他吻得耳根泛红嘴角发湿，第二次觉得温暖的感觉也挺好的。
嗯，第一次也是他。
亲了一会儿，盛怀宣呼吸加重，借着大衣的遮掩，他解开她牛仔裤的扣子，大手伸进她内裤里，凉凉的，好舒服，沈冬至忍不住哼哼了两

声。
“萱萱，你刚才最后一个问题是什么……”
他边说边吻，手轻轻揉弄她的小嫩花，一张嘴全是性感的气息，沈冬至整个人都软在他怀里，声音委屈的很。
“我说上次在新江的时候，你看到我和赵霆桀那样，是不是都想放弃我了。”
盛怀宣没说话，怕小东西生气。
然后他就察觉不对了。
小东西的阴户肿得跟包子似的，都能感觉到柔嫩的肌肤特别薄，一戳就破，就冒汁。
沈冬至本想找个借口解释，可一抬眼，发现盛怀宣的目光有些不对。
他好像……觉得是赵霆桀做的？
因为他现在的眼神里特别明白的写着一句话。
——赵霆桀是怎么回事！知不知道轻重！再怎么也不该弄成这个样子！
沈冬至吞了吞口水，没说话。
她知道，以盛怀宣的性子肯定不会去跟赵霆桀直接说，只会平时明里暗里敲打他，到时候赵霆桀吃个哑巴亏还不知道为什么。
想了想，沈冬至决定让这个“美丽”的误会继续下去。
【作者有话说】抱歉，昨晚失眠，今天实在太累了，更新晚了一些，今天的系统珍珠评就不挨个回啦，其他的也容我慢慢回～挨个亲亲送

珠的小可爱？




第211章 助力 [今晚没有啦，明天国庆，咱们上午10点准时见～]
因为小兔子的小小兔子实在太肿太可怜，盛怀宣也不好要的太过，两人牵手回到他的房间，先是压在床上翻滚着吻了好一会儿，然后他温

柔的用唇舌抚慰她，看她的小嫩花盈满水汁后才缓缓的进入。
姿势是最传统的男上，能看见她如水的眼眸。
他喘着气来回进出，只将所有的欲望化成绕指柔。
“疼不疼？”
沈冬至含着他的性器往外冒水，声音也娇滴滴的冒水。
“不疼的……”
其实她本没有那么娇弱，就连下面也是看着肿，实际吃他没有问题。
但看到男人这满心满身的柔情，她也忍不住娇柔委屈起来，恨不得他再温柔一点，把她当成全世界最怜惜的宝贝。
然后盛怀宣就一直插了她快四十分钟。
沈冬至：“……”
说好的温柔疼惜呢！
盛怀宣失笑着吻了她一下，将她嘟起来的小嘴吻平，温柔的抽出了自己的性器。
蜜液混着精液往外流，交缠在一起，就像两人一样，盛怀宣的脸上更是带着满足的神色。
——他喜欢她这样的娇娇模样，所以忍不住就多插了一会儿。
收拾好身体，沈冬至准备回家，因为要陪着父母，盛怀宣难得的没有送她，只嘱咐她开车小心，到了给他信息。
沈冬至没有生气，她乖巧的点头，楼下佣人已经帮她把车开到门口，她上车说了声谢谢，一抬头，在对面楼的窗口看到一个熟悉的人影。
盛怀柔。
她依旧穿着淡紫色的衣服，神色太远了看不出来。
至于沈冬至？
她直接打转方向盘走了，没有给盛怀柔一个眼神。
*
假期弥足珍贵，接下来的两天沈冬至彻底变成了一只小懒猫，这睡睡那蹭蹭，没事就到外面晒太阳，唐维钧变着法给她做各种饮品，她喝

一口，好喝的留下，不好喝的都给韩城。
韩城能怎么办，躺她旁边全喝了呗。
下午两点，阳光最好的时候，两人把躺椅搬到别墅外的院子里，沈冬至不怕冷，一件长袖一条小短裤躺在那，调皮的阳光照着她的腿，温

度正好是她最喜欢的。
她拿起旁边的饮品杯，咬住吸管喝了两口，声音突然正色。
“韩城，盛怀柔对我的事知道多少？”
她一下转到正事，韩城也没多惊讶，想了想后就回答。
“或许有蛛丝马迹，但不会太深入，放心。”
沈冬至点头，韩城办事她还是放心的，只是盛怀柔看着对她还有怨恨的模样，她不得不防。
——她不觉得盛玉文是傻子，肯定能察觉出来当初的事和盛怀柔有关，看盛怀柔这两年在名媛圈的活跃度降低就知道了，盛玉文一定对她

做出了限制。
大小姐们啊，沈冬至叹气，肯定又把事情都怪在她身上，而且她现在还把人家的小男朋友拢在身边当苦力。
想到这她转头看了看韩城，眼里不怀好意。
“韩城，去新江你看到她了吗？”
韩城皱眉：“看到了，怎么了？”
然后他发现不对，沈冬至居然正以一脸“你就没点什么感慨吗？”的表情看着他。
韩城不知道该说什么，他就看着那么傻？
于是他也给了她一个“我要有什么感慨？”的表情。
沈冬至喝了两口柠檬香果汁，也是，要有什么感慨？
——男人，一旦放开了就是这么无情。
更何况还是盛怀柔抛弃他。
这样也好，她本来就对盛怀柔有杀心，现在盛怀柔又对她怀着怨愤，她因为盛怀宣不会去主动碰她，但她若出手，她也必会反击，韩城对

她没有眷恋是好事，她不会投鼠忌器。
不过她这一提醒，韩城倒是想到了那件没跟她说的事，正好，明天回去上班就去核实一下，然后再报给她。
*
讨论完正事，两人继续躺平享受阳光，与此同时，「沈冬至」也终于等到了父亲给她的助力。
九洲清晏外，一辆黑色轿车停下，司机拉开车门，「沈冬至」拿着手包下来，她今天装扮成熟，就为了给来人留一个好印象。
——父亲给她找的人，一定是不小的权贵。
九洲清晏位于一环，是新京著名的仿古餐馆，服务生带着「沈冬至」一路来到一个隐秘的包间，然后为她推开了门。
包间里的人似乎已经等候许久，门关上，他站起身对「沈冬至」微笑，眼神温润如玉。
「沈冬至」被他的眼神一震，同时惊讶于他的年轻。
——她还以为父亲会给她找个王伯那么大岁数的人呢。
耳根一红，她连忙收回思绪，也对他笑了笑。
“谭先生好，我是关月蔺。”
谭润深语气温和，只是没有伸出手。
“关小姐好，谭润深。”
【作者有话说】
老赵：兄弟，吃快餐的感觉如何？
盛盛：黑脸ing……滚！
PS.冬至温馨剧情到这里就结束啦（崽崽舒服的伸了个懒腰=v=），接下来主推认妹，应该能按计划在国庆内完成哥哥的阴影搭建～


第209章 盛盛和崽崽的剖心相待·上 [珍珠加更至23300]
沈冬至是打算去盛怀宣那里，将饺子盒放在副驾驶上，她给盛怀宣打了个电话，盛怀宣很快接了，听她说要过来有些微微惊讶，但还是让

她注意安全，他在家等她。
——今天是冬至，他本来就打算在家陪伴父母。
两边离得并不远，沈冬至约莫七点钟就到了，她把车开进去，有专门的佣人帮她停车，本来有个阿姨还想拿走她手里的饺子盒去加热，她

摇了摇头，阿姨这才告诉她说少爷在北边的湖边等她。
盛家很大，沈冬至提着饺子盒一边走一边观察，别墅群设计，主楼前是环绕的车道和喷泉，再往外是大片的草地和花圃。
她来过盛家两次。
第一次来的时候，她觉得这里是上流社会的天堂，衣香鬓影酒杯耀眼。
第二次来的时候，她觉得这里是富贵人家的乐园，泳池球场应有尽有，还有盛怀柔这样的名媛端着下午茶款待她。
但今天，不知道为什么，她总觉得盛家有种萧条感。
楼还是那些楼，路也是那么路，但感觉却变了。
难道是冬天的原因？
沈冬至觉得不像。
她穿过上次和盛怀宣赵霆桀一起打网球的草地区，往前一看，果然有一片波光粼粼的湖面。
已是深冬，湖周围的几颗树都成了枯枝，稀稀落落的立在那，盛怀宣背对她站在湖边，脚下是落叶，旁边不远处是一颗枯树和一个木制的

靠背长椅。
走近两步，沈冬至这才发现他穿着她送的那套西装，深蓝色条纹，意式剪裁，显腰提腿，越发衬得他身姿挺拔。
配合现在的黄昏场景，就像……
一幅美丽的风景画。
她走到盛怀宣身后拍了拍他的肩，盛怀宣回头，声音依旧温柔。
“来了？”
沈冬至笑着晃了晃手里的食盒。
三分钟后，两人坐在长椅上，沈冬至把食盒打开，从食盒底部抽出不锈钢筷子，喂盛怀宣一个，自己再吃一个，没两下就把六个饺子吃完

了。
——饺子本来就是吃个意头，盛怀宣又不是吃不起饭，六个足够。
将食盒收好放到一旁，沈冬至回头一看，盛怀宣眼里写着满意。
“你做的？”
沈冬至不要脸：“对啊。”
傻子才会在这种时候破坏气氛说是别人做的。
果然，盛怀宣勾唇，笑得更温柔了。
他握住沈冬至的手，掌心温暖柔和，沈冬至知道他的意思，随着他轻轻一拉就站了起来。
两人牵着手顺着湖边的石板路慢慢走，微风将沈冬至的发尾吹起，盛怀宣不说话，她也就不开口，两人都安静的享受现在的气氛。
天知道，沈冬至连想勾他手心的冲动都忍了。
过了一会儿，盛怀宣停步，两人在刚才斜对面的位置站着，也是湖边，抬头就能看到整个盛家的全貌。
然而沈冬至更想低头看湖面。
盛怀宣看着她的睫毛开口：“我还以为你永远不会来这了。”
沈冬至一愣，原来……他知道啊。
也是，和周希尧一样，他也是整个盛家倾力培养的继承人，聪明的很，怎么会不明白她的心思呢？
她确实不想来盛家，自从回来后她去过赵霆桀的家很多次，却没来过盛家。
就连对盛怀宣，也是想拿又犹豫不停，三人的关系一团乱麻，她也就先丢在一旁。
其实她心里知道，她是喜欢盛怀宣的。
她到现在都还记得那个下午他在高尔夫球场吻她脸颊的那一下。
柔软的唇瓣，轻勾的嘴角。
她当时甚至真的想做盛怀宣的女朋友。
原因不用多说，这么大一个家族继承人，又温柔又体贴，没有任何不良嗜好，还尊重她，好勾人的呢。
说来有些好笑，遇到盛怀宣的时候，她其实还有几分天真，总是把他代入白马王子的角色。
大约也是当时韩城把她捞出来，让她狠狠过了几年好日子吧，找不着北了。
不过和她不愿意来盛家的缘故一样，盛家……终究是把她送进了她最讨厌的地方，而且她也知道盛玉文对她的态度，她不想让盛怀宣为难

。
——男人保护帮助她，她也想尊重维护他们，尽量不做让他们左右为难的事，就像赵家那件事一样。
而且这里还有一个盛怀柔。
她讨厌盛怀柔。
要不是她姓盛，她只怕早就压不住杀心了。
见她小嘴微微抿住，盛怀宣就知道她肯定又不开心，而且大约猜到了她是为谁不开心。
和周希尧不同，周希尧的温柔是他的绅士风度，是他的保护色，但盛怀宣，他是真的温柔。
他总是细微的观察她挂怀她，从那个他认定她纯粹的夜晚开始，他就像一汪春水，慢慢包裹她融化她。
谁不喜欢温柔的男人呢？
沈冬至也喜欢。
而且……
她其实并不擅长拿捏这种男人，或者说，她对这种男人没有那么有抵抗力。
再通俗一点，她吃软不吃硬的。
面对谭宗铭，面对韩城，甚至面对赵霆桀，她都游刃有余，只要她想，她就能让男人给出她想要的反应，也能给出男人需要的神色姿态。
但盛怀宣这样的，举个简单的例子，沈冬行只是温和，还不是温柔，她就有些扛不住了。
对盛怀宣，她心怀愧疚和感激，更有一份初心在里面，她想拿住他，又怕拿得不好反而坏了这份情意，她想放走他，可又舍不得把他给别

人。
——她觉得他太善良了，会被人骗，那还不如给她骗，她至少还不会把他骗光。
哦，还会和他滚床单。
所以她来了，来解开他的心结，也解开自己的心结。
她从来就不是个喜欢纠结太久的人，盛怀宣的事已经困扰了她大半年，她要来理清楚。
察觉她似乎要说什么，盛怀宣平缓了呼吸。
他在等她开口。
沈冬至突然就有些气馁，怎么又被他看出来了？
能怎么办，被看出来也要说。
“盛怀宣，我以前挺喜欢你的。”
盛怀宣：“嗯。”
“现在嘛，嗯……还是喜欢。”
盛怀宣：“嗯。”
沈冬至越发气馁，他怎么老是这么温柔，说话一个语调，神色都不抖一下，她该怎么反应嘛？
算了，破罐子破摔吧，反正她现在脑子也不转了。
她抬头看他，眼神一如盛怀宣第一次见她时清透。
“那你呢？你怎么想的？还有，你对我和赵霆桀到底怎么看？”


第210章 盛盛和崽崽的剖心相待·下 [珍珠加更至23600]
沈冬至噼里啪啦问出一大堆问题，问完还嫌不够，又加了一句。
“还有，你上次是不是——”
然而问题还没问出来，盛怀宣就用一句低沉的话语打断了她。
“林萱，自从你走后，我没有碰过其他女人。”
沈冬至愣了一下，她以为自己听错了。
“你说什么？”
盛怀宣看进她的眼里，又说了一遍。
“林萱，我说你走后我没有碰过其他女人。”
沈冬至哦了一声，心里欢喜死了，但面上却不显。
——怎么，想要夸奖啊？
好吧，确实值得夸奖。
其实沈冬至并不在乎他们碰没碰别的女人，他们都是正值事业顶峰期的壮年男人，有生理需求再正常不过。
但听到盛怀宣这么说，她还是有点高兴，甚至……
有点飘。
盛怀宣让她飘了一会儿，等她回过神来才继续开口。
“萱萱，霆桀是和我一起长大的。”
这句萱萱太温柔，让沈冬至的心也一起沉静了下来。
“以前他喜欢什么，我都尽量让着他，但是我们在女人上从来没有过争执。”
沈冬至点头，赵霆桀一心系在赵嘉身上，他们哪里会有什么冲突。
“所以你不知道怎么办了？”
盛怀宣坦诚温和：“是，我确实不知道怎么办了。”
沈冬至抿唇，犹豫几次后说了出来：“怀宣，其实赵霆桀在你心里比我重要吧。”
因为重要，所以不敢轻易踏步，沈冬至甚至觉得，盛怀宣就在等她和赵霆桀落定，那他就不用在两人之间挣扎了。
一个是兄弟，一个是喜欢的女人，向来是男人的千古难题。
果然，盛怀宣没有否定。
其实不止盛怀宣，就连在赵霆桀心里盛怀宣也比她重要，不然两人那动不动就互相拆借几十亿的情分是用来观赏的？
只是她步步为营，让赵霆桀越来越放不下她而已。
——当穿一条裤子的过命兄弟同时喜欢上你，女人或许会天真的以为要有刺激的相争戏码，但有90%以上的可能，两人都在想着放弃。
男人的思维，和女人天差地别。
沈冬至一点也不生气，她又不是神女下凡，凭什么要男人都争着她？
再说了，三十年的情分，不是她能撼动的。
当然，她还是忍不住想把他骗进自己尾巴里卷着，想听他的回答。
“那你现在呢，还是不知道怎么办吗？”
拜托，他千万别说祝她和赵霆桀幸福。
——她就是这么贪心，两个她都想要。
谢天谢地，他真的没说。
“我不想放开你。”
听到这个回答，沈冬至就有底气了。
她眼睛里全是小星星，语气带娇含情，看得盛怀宣发软。
“我也不想放开你。”
“怀宣，为了奖励你，我想了想……以后我就忘了盛家对我做过的事吧。”
“嗯……以后我会常来看你，假装看不见你姐，要是你父亲愿意见我，我也会去看望他。”
只要他不被气死的话。
当然，这句话沈冬至没说。
盛怀宣伸手摸了摸她的头发，觉得她真是可爱，殊不知要是谭宗铭在这，一定气得直捂胸口。
小猫当初可是坑了他几十亿再原谅的，怎么到他这一句情话就原谅了？
果然人比人得死，货比货得扔。
沈冬至的心结放下，两人沉默了好一会儿，她看着盛怀宣的神色，觉得他应该是在思考以后怎么办。
不是退让，也不是纠结，而是真正的出路。
光是想着他这副温柔模样在想他们的未来，她就觉得心里发甜，整颗心都被他的手轻抚过。
不行，她得冷静，再不卷过来放着他就要越走越偏了。
“怀宣，我们做个约定吧。”
盛怀宣微微凝眉，约定？什么约定？
“好，你说。”
沈冬至正色，眼里是一种让盛怀宣都为之动容的志向。
“怀宣，我和你们不一样，你们出身高贵，就算败了也有退路，可是我没有，我只能往前走，不进则退，逆水行舟。”
盛怀宣沉默，他自然懂草根要在这个圈子里走下去的阻力，她不想分心是再正常不过的事。
“所以，怀宣，我们立一个约定，30岁，如果30岁我还没有拿到我想要的，我就给你一个痛快的答案。”
30岁，四年，并不算远，赵霆桀的新江项目都不止四年，他手里的事也是繁杂冗长，而且自从三人的关系陷入混乱后，他在生意上也多有

分心。
他毫不犹豫的答应。
“好。”
说完他又一顿：“那霆桀那边呢？”
这时候还考虑赵霆桀？沈冬至真想亲亲他。
“一样。”
一样的话盛怀宣就放心了。
解决掉心头大事，沈冬至的心一下放松，她扯了扯盛怀宣的袖子，小嘴一抿，一副求抱抱的模样。
盛怀宣自然能看出来她的意思，他将她拉进怀里，两人就这么在湖边亲密的抱着蹭着，沈冬至耳边全是他的呼吸。
他揉了揉她的头发。
“有事叫我帮忙，别自己一个人撑。”
沈冬至乖巧的点头，盛怀宣也就以为自己猜对了。
——此时的他还不知道沈冬至给自己定了一个怎样的目标，只以为她是要再往上走几步，希望能和他们在一个高度。
说实话，他觉得沈冬至连到达他们的高度都有些困难。
这不是看不起谁，而是客观事实，他很看好欣赏沈冬至的能力，只是资本圈从来就没有有志者事竟成的法则。
两人也是许久没做了，娇软的身体在他胸膛上蹭，盛怀宣自然也有些忍不住。
他低头吻住沈冬至的小嘴，湿滑温暖的大舌挑开她的唇瓣进去碾磨舔吻。
外面冷风徐徐，沈冬至被他吻得耳根泛红嘴角发湿，第二次觉得温暖的感觉也挺好的。
嗯，第一次也是他。
亲了一会儿，盛怀宣呼吸加重，借着大衣的遮掩，他解开她牛仔裤的扣子，大手伸进她内裤里，凉凉的，好舒服，沈冬至忍不住哼哼了两

声。
“萱萱，你刚才最后一个问题是什么……”
他边说边吻，手轻轻揉弄她的小嫩花，一张嘴全是性感的气息，沈冬至整个人都软在他怀里，声音委屈的很。
“我说上次在新江的时候，你看到我和赵霆桀那样，是不是都想放弃我了。”
盛怀宣没说话，怕小东西生气。
然后他就察觉不对了。
小东西的阴户肿得跟包子似的，都能感觉到柔嫩的肌肤特别薄，一戳就破，就冒汁。
沈冬至本想找个借口解释，可一抬眼，发现盛怀宣的目光有些不对。
他好像……觉得是赵霆桀做的？
因为他现在的眼神里特别明白的写着一句话。
——赵霆桀是怎么回事！知不知道轻重！再怎么也不该弄成这个样子！
沈冬至吞了吞口水，没说话。
她知道，以盛怀宣的性子肯定不会去跟赵霆桀直接说，只会平时明里暗里敲打他，到时候赵霆桀吃个哑巴亏还不知道为什么。
想了想，沈冬至决定让这个“美丽”的误会继续下去。
【作者有话说】抱歉，昨晚失眠，今天实在太累了，更新晚了一些，今天的系统珍珠评就不挨个回啦，其他的也容我慢慢回～挨个亲亲送

珠的小可爱？




第211章 助力 [今晚没有啦，明天国庆，咱们上午10点准时见～]
因为小兔子的小小兔子实在太肿太可怜，盛怀宣也不好要的太过，两人牵手回到他的房间，先是压在床上翻滚着吻了好一会儿，然后他温

柔的用唇舌抚慰她，看她的小嫩花盈满水汁后才缓缓的进入。
姿势是最传统的男上，能看见她如水的眼眸。
他喘着气来回进出，只将所有的欲望化成绕指柔。
“疼不疼？”
沈冬至含着他的性器往外冒水，声音也娇滴滴的冒水。
“不疼的……”
其实她本没有那么娇弱，就连下面也是看着肿，实际吃他没有问题。
但看到男人这满心满身的柔情，她也忍不住娇柔委屈起来，恨不得他再温柔一点，把她当成全世界最怜惜的宝贝。
然后盛怀宣就一直插了她快四十分钟。
沈冬至：“……”
说好的温柔疼惜呢！
盛怀宣失笑着吻了她一下，将她嘟起来的小嘴吻平，温柔的抽出了自己的性器。
蜜液混着精液往外流，交缠在一起，就像两人一样，盛怀宣的脸上更是带着满足的神色。
——他喜欢她这样的娇娇模样，所以忍不住就多插了一会儿。
收拾好身体，沈冬至准备回家，因为要陪着父母，盛怀宣难得的没有送她，只嘱咐她开车小心，到了给他信息。
沈冬至没有生气，她乖巧的点头，楼下佣人已经帮她把车开到门口，她上车说了声谢谢，一抬头，在对面楼的窗口看到一个熟悉的人影。
盛怀柔。
她依旧穿着淡紫色的衣服，神色太远了看不出来。
至于沈冬至？
她直接打转方向盘走了，没有给盛怀柔一个眼神。
*
假期弥足珍贵，接下来的两天沈冬至彻底变成了一只小懒猫，这睡睡那蹭蹭，没事就到外面晒太阳，唐维钧变着法给她做各种饮品，她喝

一口，好喝的留下，不好喝的都给韩城。
韩城能怎么办，躺她旁边全喝了呗。
下午两点，阳光最好的时候，两人把躺椅搬到别墅外的院子里，沈冬至不怕冷，一件长袖一条小短裤躺在那，调皮的阳光照着她的腿，温

度正好是她最喜欢的。
她拿起旁边的饮品杯，咬住吸管喝了两口，声音突然正色。
“韩城，盛怀柔对我的事知道多少？”
她一下转到正事，韩城也没多惊讶，想了想后就回答。
“或许有蛛丝马迹，但不会太深入，放心。”
沈冬至点头，韩城办事她还是放心的，只是盛怀柔看着对她还有怨恨的模样，她不得不防。
——她不觉得盛玉文是傻子，肯定能察觉出来当初的事和盛怀柔有关，看盛怀柔这两年在名媛圈的活跃度降低就知道了，盛玉文一定对她

做出了限制。
大小姐们啊，沈冬至叹气，肯定又把事情都怪在她身上，而且她现在还把人家的小男朋友拢在身边当苦力。
想到这她转头看了看韩城，眼里不怀好意。
“韩城，去新江你看到她了吗？”
韩城皱眉：“看到了，怎么了？”
然后他发现不对，沈冬至居然正以一脸“你就没点什么感慨吗？”的表情看着他。
韩城不知道该说什么，他就看着那么傻？
于是他也给了她一个“我要有什么感慨？”的表情。
沈冬至喝了两口柠檬香果汁，也是，要有什么感慨？
——男人，一旦放开了就是这么无情。
更何况还是盛怀柔抛弃他。
这样也好，她本来就对盛怀柔有杀心，现在盛怀柔又对她怀着怨愤，她因为盛怀宣不会去主动碰她，但她若出手，她也必会反击，韩城对

她没有眷恋是好事，她不会投鼠忌器。
不过她这一提醒，韩城倒是想到了那件没跟她说的事，正好，明天回去上班就去核实一下，然后再报给她。
*
讨论完正事，两人继续躺平享受阳光，与此同时，「沈冬至」也终于等到了父亲给她的助力。
九洲清晏外，一辆黑色轿车停下，司机拉开车门，「沈冬至」拿着手包下来，她今天装扮成熟，就为了给来人留一个好印象。
——父亲给她找的人，一定是不小的权贵。
九洲清晏位于一环，是新京著名的仿古餐馆，服务生带着「沈冬至」一路来到一个隐秘的包间，然后为她推开了门。
包间里的人似乎已经等候许久，门关上，他站起身对「沈冬至」微笑，眼神温润如玉。
「沈冬至」被他的眼神一震，同时惊讶于他的年轻。
——她还以为父亲会给她找个王伯那么大岁数的人呢。
耳根一红，她连忙收回思绪，也对他笑了笑。
“谭先生好，我是关月蔺。”
谭润深语气温和，只是没有伸出手。
“关小姐好，谭润深。”
【作者有话说】
老赵：兄弟，吃快餐的感觉如何？
盛盛：黑脸ing……滚！
PS.冬至温馨剧情到这里就结束啦（崽崽舒服的伸了个懒腰=v=），接下来主推认妹，应该能按计划在国庆内完成哥哥的阴影搭建～


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第212章 关家【谭润深入局+生父揭秘】
第212章 关家【谭润深入局+生父揭秘】
相互问好后两人面对面坐下，「沈冬至」看着有些拘谨，虽说关月蔺也是她的合法身份，但她一直用的很少，她还是更喜欢别人叫她「沈

冬至」。

“谭先生，你叫我沈冬至就好了。”

谭润深点头，他只是来执行家族派下来的任务，叫关小姐还是沈小姐他并不介意。

当然，听说「沈冬至」是关山海的女儿时，他还是忍不住惊讶了一下。

——原来金杉也是关山海的势力范围。

关山海，他父亲那辈在中国只手遮天的人物，以铁血手腕著称，虽然经过那场震惊中国的政坛地震后就移居美国，但几十年过去余威尚在

，即使现在在中央也能说的上话，麾下的弟子更不用说，大多身居要职。

外面都传他的一对儿女死在西安了，实在没想到是沈冬行和「沈冬至」。

父亲找上他时拍着他的肩膀说：“润深，我知道你不喜和女人接触，只是关先生来找我们照顾她的女儿是好事，你且忍忍，若是有问题的

话，你告诉父亲，父亲会去和关先生商议。”

谭润深自是全部应下，他虽淡泊名利，却也有足够的责任心，他是谭家大房的长子，自然要为谭家打算，卖关山海一个人情，对谭家百利

而无一害。

说来也是他和父亲多想了，原本他还以为关山海的女儿来中国是想要做一番大事业，搞得他父亲很紧张，但聊了一会儿后他发现，她好像

……

只是想和某个人作对。

更像大小姐耍脾气。

「沈冬至」肯定没有明说，这是谭润深自己猜出来的，比如「沈冬至」一直问白手起家的事，又问近两年新起来的公司有哪些佼佼者。

范围太有针对性，并且不符合她的情况，谭润深难免多想。

——就她这样的身份，需要白手起家吗？

不过想到这他倒是觉得关山海真是一副慈父心肠，为这个女儿考虑的十分周到。

这话不假，为了「沈冬至」第一次创业能成功，关山海确实费了不少心思。

女儿大了，想自己独立闯出一片天是好的，而且女儿有点小情绪，不想让哥哥知道。

关山海可以理解，谁还没有点叛逆心可爱如星理呢，他希望孩子能恣意成长，所以从不去过多干涉他们的生活。

只是「沈冬至」可以一股脑去干，他这个父亲却不能不管。

武不用说，他自会给女儿配上顶尖的人才，没人可以动他女儿的一根汗毛。

只是这文，他如今身在美国，肯定有手伸不到的地方，而且看女儿这闹别扭的模样，出了事肯定也不会去找她哥，所以他得要找人给女儿

保驾护航。

说白点，就是找人护着「沈冬至」以及出了事给她擦屁股。

思来想去后，关山海选定了谭家。

谭家是山东大族，根基深厚，现在的掌权人谭厉维曾经受过他的恩惠，山东目前的政权集团也有他的学生，这点小忙他应该不会拒绝。

安静的包间里，谭润深和「沈冬至」谈了许久，「沈冬至」刚毕业，实战经验为零，谭润深倒是很有耐心，一直淡淡的帮她解惑。

「沈冬至」难得的没有犯公主病。

她虽然不是顶级聪明，却也知道父亲如今不在其位，余威余威，有了余就变味了，谭家多半是想和父亲交好才来帮忙的，不是她的奴才。

不过她也有一点疑惑，她看过一些林萱和至诚和至诚的资料，知道她和谭宗铭似乎关系匪浅，谭宗铭也是谭家的，会影响到她吗？

她没问。

一是她相信父亲找的人，二是她不想让谭润深知道她的真正目的，她可以找父亲派来保护她的人去查，那些才是她的嫡系。

于是在谭润深的帮助下，一家名为通汇的公司在年底之前成立，并且进入了至诚下期的合作名单。

*

名单还在打印机里打印的时候，沈冬至正在办公室里翻看至诚私募的下年度统筹计划。

外头的走廊里，武力明将一份文件袋交给韩城，韩城拿出来看了看，随后推门走进了沈冬至的办公室。

沈冬至头也不抬，手里的钢笔缓缓转动。

“韩总，你这是私闯民宅。”

韩城毫不在意，只坐在她对面，将文件袋里的东西抽出来放到她面前。

沈冬至捏了捏发酸的眉心，拿起来一看，顿时愣了两秒。

原来……他还记着这件事啊。

——文件袋里是沈柏元的资料。

当初沈冬至让韩城去调查沈柏元并没有抱过多的希望，毕竟沈家一直神秘，韩城也没有到手眼通天的程度，所以久久听不到消息她也就淡

了，以后再找合适的机会对沈冬行旁敲侧击就行。

没想到韩城居然还记着。

她伸手翻了翻资料，脸上的表情有微小的变化。

原来沈柏元还活着。

还真是难为他了。

放下资料，沈冬至端起花茶喝了一口，身子微微往后靠，看起来轻松惬意。

“好韩总，怎么找到这份资料的？”


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第213章 出手 [二更]
第213章 出手 [二更]
说来韩城能找到这份资料还有沈冬至的功劳。

当初沈冬至把查探沈柏元生死的事交给他时他就觉得似曾相识，可却怎么也想不起来到底在哪见过。

这不怪他，他身上的事实在太多。

后来一直查不到消息，他也就暂时放下了这件事，至诚的发展始终是第一位的。

谁知机缘巧合，他因为沈冬至的事赶去新江，在酒店和盛怀柔打了个照面。

一句话没说，仅仅两个眼神，却一下让韩城回忆起了很多事。

他想起了自己在哪见过沈柏元的名字。

——人就是这样，有时候只是需要一个引子而已。

那是四年以前，他刚到盛怀柔门下，盛玉文可爱如星对盛怀柔也算好，给了好几个公司给她打理，盛怀柔自是笑着都推给了韩城。

爱情事业双临门，韩城简直是热血沸腾，拿到手以后立刻开始对这几家公司进行盘查。

他一向心细稳重，父亲又是律师，所以深知账务的重要性，盘查的第一项就是账务，而且要追溯到七年之前。

怀森是投资集团，旗下公司名目繁杂，其中有一家名叫佩山的玉石公司，开采生产销售一体，是当初怀森在玉石热时投资的一家公司，后

来经营不善，就按老规矩把整个公司都抵给了怀森。

这家公司构造简单，坏账也少，韩城就从这里查起，结果一查，居然有笔5000多万的款子始终对不上名目。

以韩城的性格势必是要查出来的，这一查才发现原来是盛玉文用那年最好的料打了一座玉珊瑚送人，因为料子太好，工匠特别有印象，还

记得底部刻的花纹和名字。

贺寿的纹，名字叫沈柏元。

当时韩城只听了就没再过问，也没告诉盛怀柔，这是盛家的产业，盛玉文想怎么用就怎么用，他只要确认不是被别人贪了就行。

现在想起来了，他立马就让武力明去查，果然找到了当年的资料。

听完一席话，沈冬至连连点头，也就碰上了韩城，其他人哪还能记得这个。

看，资料里还有那座玉珊瑚的照片呢。

——武力明是韩城的亲信，一直跟着他，而且上行下效，他细心，下面的人也跟着细心，居然还能翻出当时那座玉珊瑚的照片，也不知道

在硬盘里待了多久。

至于沈柏元能不能活四年？

只要不是被人捅一刀，那是没问题的。

金钱的力量比想的大，这种人家，就算是绝症，只要剩一口气，就能往后拖几年。

外公、怀宣的父亲不都是这种例子吗？

*

将资料又翻了一遍，沈冬至把资料放进了碎纸机，这种东西，看过就好了，不用留着。

然而她回头一看，发现韩城正以一种十分纠结的神色看着她。

她笑：“吞吞吐吐的干什么？有话就说。”

韩城走过去从背后抱住她，手紧紧环着她的腰，头侧埋在她脖颈间。

“冬至，你想回沈家吗？”

沈冬至反问：“你不想我回去？”

韩城：“我……不知道。”

这是实话，他觉得她回去有好处，可以少了数十年的拼搏，但也有坏处，危险太大，而且……

她回去了身边还会有他的位置吗？

他知道，他现在对她用处这么大，是因为她无人可用，她是草根，那些常青藤的学生读书可不是为了进草根的公司。

他想他理解那些不愿分权的权臣心理了。

沈冬至倒没察觉他的心思，她陷入了思考。

她以前想的一直是她该不该回沈家，至于想不想？

其实她也不知道。

见她不回答，韩城以为她生气了，便将她转过来，捏着她的下巴吻她，她躲，他又去吻，两人闹着闹着沈冬至就靠在了桌子旁，两人的气

氛也一下破冰。

“干嘛，舍不得我走啊？”

韩城喘气：“是，舍不得你走。”

说完他正打算抱着她的屁股让她坐到桌上，来一场刺激的脱衣比赛，然后站在门口的助理就愣住了，声音都在打结。

“董……董事长，这是年前的最后一批投资者名单。”

只用5秒，两人就已经恢复正常，沈冬至更是连脸都不红一下。

“放这吧。”

秘书很快就放下了文件，还特可爱如星别贴心的分成两份，门被关上，沈冬至和韩城默契的拿起文件开始看，一边看一边笑，最后沈冬至

踢了他一脚，两人才收了心继续看。

所谓私募，说简单些就是集资搞投资，而且是高端的集资，最低入门级也得上百万美元，一般用来做私募房地产投资、私募债券股权投资

，以及私募风险投资。

至诚主攻债券股权，这是年前最后一批准备入资至诚的公司，所以两人很快就看得极为认真。

突然沈冬至的目光落在一家名为通汇的公司上，这家公司打算入资六千万，不多，也不算特别少。

沈冬至把旁边附加的调查资料来回看了两遍。

——送钱是好事，但没人会收来历不明的钱，所以能送到两人手里的肯定不是一份简单的名单，每个公司或个人都有单独的调查总结报告

。

她把通汇的资料递给韩城，示意他看看，韩城接过后也细细翻看了一遍。

“中外合资？股权结构看起来有些复杂，但好像也没什么问题？”

沈冬至轻笑，随后拿起电话给总经办打了个电话。

“把通汇没有经过筛选的资料全部送过来。”

总经办的速度很快，不到10分钟就抱了七八个大的黑色文件夹过来，沈冬至靠在桌旁一个一个翻看，韩城也凝起眉看她。

——她既然这么认真，说明肯定有问题，只是他没想通问题在哪。

过了半个多小时，沈冬至看完了所有的资料，她的脸上带着明了的笑容，一抬头，发现她的韩总居然还在皱眉。

她伸手戳了戳韩城的脸。

“韩城，你还真是不适合做个骗子。”

第214章 识破
见韩城犹有疑惑，沈冬至耐心的跟他解释。
“你看，通汇的资料显示它是一家成立于两年前的中外合资企业，但是你看，能查到的股东也都是些新公司，新公司什么好处？”
韩城凝眉：“干净。”
沈冬至笑：“对啊，干净，但是你再看这些没整理的资料，上面的公司全都是模式成熟的离岸BVI公司，你也说里面的股权结构可能有些

复杂，这些只是我们查到的，没查到呢？”
韩城没说话了。
“韩城，看到这堆东西，我就想到一个人。”
“谁？”
“谭宗铭。”
说完沈冬至转身坐回椅子上。
“上次的合众金属案你还记得吗，那个案子背后谭宗铭请了上百人的律师团队，专门为他设计了一套几十层的交叉持股方案，你知道要花

多少吗？”
韩城也拉了椅子坐下，他又不是投机诈骗犯，怎么知道多少？
沈冬至笑着给他解惑：“保守估计一个亿。”
韩城倒吸一口凉气。
“也就是说，这个通汇带着一个表面干干净净如白纸一样的公司来投资6000万，背后却可能用一个亿来设计交叉持股？你觉得这有可能吗

？”
见韩城还在震惊当中，沈冬至也能理解，谭宗铭的路子太野，这些都是背后玩阴谋诡计的手段，韩城是顶级的分析师，不是走钢丝的惊天

大盗。
然后她拿起电话给大盗打了过去。
电话很快接通，谭宗铭的声音听起来十分愉悦。
“找我？”
沈冬至也笑：“通汇你知道吗？”
谭宗铭没有停顿：“不知道，怎么了？”
“问你个事。”
“嗯。”
沈冬至拿起资料，把资料里查到的那些离岸BVI公司一一念给谭宗铭听，谭宗铭听了后难得的沉默。
——小猫这是得罪谁了？
“你把资料都发给我。”
沈冬至也没多想，谭宗铭都让她发资料，那绝对就是有问题。
“Ok，那就麻烦谭总，对了，然后呢，我应该怎么处理？”
谭宗铭一愣，小猫居然在主动请教他？
那他可要搓搓手好好表现。
“你有基本的人选范围吗？”
这是在问她有哪些仇人。
沈冬至抿嘴想了想，至诚成立不到两年，她哪有什么仇人，不过树大招风，有人盯上至诚也不是不可能。
——入资投股，向来是打探情报的不二之选，韩城就用过很多次。
“没有范围的话，那你想和他交恶还是交好？”
沈冬至来兴趣了：“怎么说？”
谭宗铭嘴角勾起，竟然有种温柔的感觉。
“要是想交恶，你就让他入股，然后再送他上法庭玩几天。”
沈冬至笑：“那要是交好呢。”
“那就拒绝他，再请他吃顿饭，告诉他你知道了。”
沈冬至想了想，那还是交好吧，现在至诚正在起步期，要以守为主攻为次，等私募和对冲两个板块基本稳定下来，再去想厮杀的事。
她正想着呢，那边谭宗铭突然说了一句。
“小姑娘，你不是在怀疑我吧？”
——所以才打电话过来没头没脑的问一句，想诈一下他看他的反应。
沈冬至啪得一下就把电话挂了！
那头的谭宗铭顿时被气笑，小姑娘还真是……
谁都不信啊。
挂断电话，沈冬至继续绕有兴致的翻看通汇的资料，韩城却突然注视着她的眼睛开口。
“你怎么知道的？”
——当初的合众案子沈冬至没有真正参与，   她可能会知道有这个交叉持股方案，但谭宗铭那种人绝不会傻到告诉她细节，看她连人数

价钱都是预估就知道了。
但现在她就看了一眼就那么确认有问题？
沈冬至抬眼看他：“你还记得曹骏当初见的那两个人吗？我猜那两个华尔街的人就是帮谭宗铭设计交叉持股那批人里的。”
交叉持股涉及到资产外移，是谭宗铭整套方案里最灰色违法痕迹最重的一环，他不会让自己的人动手。
“所以你就去查了查？”
沈冬至笑：“对啊，你说这些人也是，怎么都喜欢用同一类型的公司呢。”
韩城没说话，股权这个东西看似简单，但里面的门道写一百本书都不嫌多，这就跟皮包公司大多是贸易公司一样，肯定是有好处和方便才

选贸易公司的。
“就因为这个？”
沈冬至点头：“不然呢？”
韩城没说话了，他有点被她吓到。
触类旁通，举一反三，说起来容易做起来难，更别提这种近乎刀锋般凌厉的直觉。
不要小看直觉，天才鬼才这种人往往就是胜在敢想和敢做，你不在意的东西，她却能拉开一道大口子。
他忍不住想，如果当初拉她一把的是谭宗铭，她现在会有多聪明？
他不知道的是，他只是被吓到，若是盛怀宣在这只怕就要后背发凉了。
——当初沈冬行也是这么一眼看出谭宗铭有问题的。
*
打定了交好的主意，沈冬至立刻让助理回绝通汇的入资申请，并让助理和那边的对接人联系，要请通汇的董事长吃饭。
谭宗铭的速度比她只快不慢，当天下午就让林红去查那些离岸BVI公司，他这种事做多了，在维尔京群岛有门路，调查起来比沈冬至方便

的多，她只需要静待消息即可。
但人之所以是人，就是会有疏漏，绕是细心如沈冬至和谭宗铭也漏了一个问题。
海外离岸投资中心那么多，开曼群岛、巴马哈群岛，既然要掩人耳目，通汇为什么不分开注册，反而背后的离岸公司的注册地几乎全是维

尔京群岛呢？
维尔京（BVI），全名英属维尔京群岛。

第215章 打脸
虽然谭宗铭速度和效率都很快，可背后做交叉持股的律师团队也不是吃素的，查到第三层他就卡住了，他的动作不能太大，以免引起对方

注意。
沈冬至并没有多加催促，她和谭宗铭想得一样，应该是某个大公司想吞并至诚，先派人来探探路。
所以当通汇的人告诉她，董事长事务繁忙，以后再请她一叙时，她没有在意，也并不觉得害怕。
——收购可不是能随便强买强卖的事，总裁大手一挥就把哪家吓得瑟瑟发抖收购了那是笑话。
而且要和她玩商场上的勾心斗角她非常欢迎，她还想练练手呢。
退一万步说，现在她的新江项目还绑着瑞林金杉，对方想动手也得过过脑子。
于是她礼貌的向对接人表示非常遗憾，以后有机会一定和通汇合作。
见她如此应对自得，「沈冬至」也就更难受了。
*
安静的顶层办公室里，「沈冬至」坐在陌生的椅子上，手指紧紧绞在一起。
这是爸爸给她的大厦，都是她的私产，她是逃班出来的，最近哥哥忙，并不常过问她的考勤。
然而她今天在这里却觉得如坐针毡，脸上更是像被人狠狠扇了一耳光一样。
——在沈冬至驳回通汇的入资申请后，她手下的人都给了她相同的建议。
至诚请您吃饭，说明人家已经看出来了，并且不介意您的刺探，不然人家把您的钱留下，日后抓住您的把柄再阴您岂不是更好？
现在您只要随便派一个人和至诚的董事长吃饭，大家握手言和，这事就算完了，日后再图后事。
但「沈冬至」不愿意，她觉得去了就是输了，她不去！
而且她想不通，她明明都做的天衣无缝了，国内的那些公司都很干净，背后交叉持股没有个几年绝对理不清，就连投资额也是下面的人斟

酌了又斟酌了的。
6000万，可以让至诚动心，但不至于让至诚关注，等进入至诚内部后再做其他打算。
可林萱怎么就发现了呢？
她就……那么厉害吗？
「沈冬至」狠狠摇头，肯定不是，一定是自己出了问题，她没有那么厉害！没有！
这个她倒是猜对了，这个事情被沈冬至发现还真就不止是因为她的聪明。
一不用说，自然是「沈冬至」过于紧张导致用力过猛。
如她所说，至诚只是个新公司，真要骗沈冬至的话还不如随便提一个公司来，她这样又是洗净公司，又是花上亿做背后的交叉持股，当沈

冬至是傻子吗？
——谭宗铭做复杂的交叉持股是为了防止清查，他根本不怕别人知道，知道了又怎么样，你查不到没有证据就不能办我。
而「沈冬至」却是怕别人知道。
换句话说，「沈冬至」不仅在用牛刀杀鸡，还用了一把根本不对路的牛刀。
二就是「沈冬至」对御人完全没有经验了。
她现在手下有两拨人，一拨人是关山海给她的，一拨人是谭家调来的，她查过了，谭宗铭早就不和谭家本家来往，应该不会影响她的计划

，但就是如此，她还是不信任谭润深调来的人，没有让他们知道她的目标是至诚。
可这两拨人一拨知道她的目的，一拨就算不知道目的也参与了交叉持股的设计，难道就没有两个聪明人看出她的问题吗？
肯定有，还不止一个。
然而他们都选择了沉默。
而且他们的动机也大多相同。
对关山海派来的人来说，「沈冬至」就是个十五六岁的太子，谁十五六岁的时候不觉得自己天下无敌？
所以他们只需要按太子的话做就行了，太子高兴就好，至于谁想不通想去做谏臣？
那就等着惹太子不高兴吧。
更有几个坏心眼的，巴不得太子犯点错，那他们不就有立功的机会了吗？还能向关山海邀一功。
所以太子就是太子，不是皇帝，他们的主子是关山海，不是「沈冬至」。
那太子万一真搞出大事了呢？
这不是还有皇帝坐镇呢，关山海能看着他的女儿受委屈？
只怕明天就能让新京震两震。
至于谭润深调来的人就不更用说，他们只是来帮忙的，做好份内事就行，乱去做谏臣就是死路一条，没看人家嫡系都没乱说话吗。
如此一来，「沈冬至」手下两拨人，竟然真的没有一个劝诫她的，被沈冬至看穿着实不奇怪。
*
手指再次绞紧，沈冬至突然被敲门声惊了一下。
她连忙抬头，说了声请进。
来人是谭润深。
“关小姐，有什么需要我的地方吗？”
——他听说出了事，虽说不知道是什么事，可于情于理都该来问一句。
但这话听到「沈冬至」耳朵里就变味了，他一定猜到了什么！他心里肯定在笑话自己！
谭润深也是玲珑心肝，见她这样就知道自己来的不是时候。
“那关小姐忙，我先走了。”
说完谭润深转身离开，动作和他的语气一样波澜不惊。
他觉得自己已经尽到职责了，曲水苑那边刚送来一张新黑胶，他正好可以回去听。
谭润深离开，办公室里陷入死一般的沉默，「沈冬至」抓着手，心里竟蓦然升起一股汹涌的恨意。
然后她就把手抠出血了。
痛感让她回过神来，同时也被自己吓了一跳，只觉得后背都在发凉。
她……怎么会觉得恨林萱呢？
其实这不奇怪，她早就心里埋下了恨的种子，恨本就比爱更容易，也更有力量。
舔了舔嘴唇，「沈冬至」强压住胸膛的恨意，心里突然有了另一个想法。


第216章 错路
这个想法是秦澈之前的做法提醒她的，她知道，林萱是草根，至诚短短一年多爬到现在这个位置，肯定不会那么干净。
不是有句话吗，最赚钱的方法都写在律法里，就连父亲带来的人看到至诚的发展都忍不住惊叹。
所以林萱肯定走了一些不正常的门路对吧？
那如果她能找出林萱违法的证据，是不是就能扳倒她了？
对，就是这样，而且这样的话她做的是好事。
不是因为恨，也不是因为私心，更不是因为她怕再一次和她对上。
这个想法解救了「沈冬至」的心，她一下觉得没那么害怕了，刚才的那股恨意着实吓了她一跳，她甚至能感觉到她背心的汗。
然后她拿起电话叫来了一个人。
敲门声响起，一个穿着黑色西装的人走进来对她微微鞠躬，态度十分恭敬。
“小姐。”
这是父亲派来保护她的人，还是齐叔叔的儿子，是关家的家臣，她也就不客气了。
“齐格，你帮我查一下这个人。”
说着她把林萱的资料递了过去，这是之前她让人收集的资料，不够深入，但最基本的住址车牌什么的都有。
齐格从小参军，受到的教育是绝对服从，所以言简意赅而且丝毫不问原因。
“事无巨细吗？”
「沈冬至」点头。
齐格明白了。
他转身离开，办公室再次陷入沉静，「沈冬至」深呼吸了好几次，终于将呼吸完全平复。
只是查一查，以齐格的能力不会有人知道的。
与此同时，谭润深正在车后座里听助手的汇报。
——虽说「沈冬至」刻意瞒着他，他也对她的事没有兴趣，但总归还是要了解一二，毕竟谭家分支众多，这个大小姐这么鲁莽，万一误伤

到谭家的人呢？
助手是个二十七八岁的青年男人，声音很沉稳。
“谭总，关小姐前两天向至诚……”
至诚？谭润深微微一动。
这不是四叔喜欢的人的公司吗？
不知道怎么的，谭润深突然想起了那晚沈冬至跪着舔他手指的模样。
——和小茶一样可爱。
现在看来也和小茶一样聪明。
谭润深嘴角浮起淡淡的笑。
他倒没有想过把这件事告诉谭宗铭，毕竟四叔已经离开家族多年，这件事属于机密，再说了，以四叔那个性子，只怕知道了又要闹个天翻

地覆。
*
沈冬至还不知道自己在某人心里已经和一条叫小茶还只会摇尾巴的白色大萨摩画上了等号，她依旧忙碌着至诚的事，安心的等着谭宗铭的

消息。
终于，在某个风和日丽的下午，谭宗铭没有出现，但某个总算见完自己集团高层的人出现了。
而且是直接出现在沈冬至家楼下沈冬至把他拉上来，让他在露台上坐好，又亲手给他倒了一杯花茶。
“谁惹我们周总了？”
倒完茶她顺势坐在周希尧身上，周希尧西装敞开领口微解，被她这句周总叫得舒服了不少。
谁惹的？还不是这个没良心的！
他揉了一把她的腰，将她拉近，声音低沉清朗。
“怎么瘦了？”
沈冬至叹气：“最近忙嘛，你呢，终于见完人了，下面打算做什么？”
周希尧的手依旧抚摸着她的腰，眼神看起来在认真思考。
“嗯……我人在这里，先打算把亚太区的发展提到前面。”
沈冬至点头，皇帝去哪哪沾光嘛，都是这个道理。
见她跟没事人一样的点头，周希尧又有点来气，他想问沈冬至那晚上跟谁一起，然而想了想没问出口。
——冬至在中国文化里是重要日子，她没找他，找了别人，说明那人现在在她心里比他重要，他要她的心，就不能操之过急鲁莽行事。
“今晚去我那玩会儿？”
沈冬至摇头，然后亲了他一口。
“今晚不行，有事的。”
周希尧很不爽，又有事？
沈冬至能怕他这点不爽？不到半个小时就撒娇求抱抱，把他治得服服帖帖的，最后走的时候嘴角还止不住笑。
*
送走了周希尧，沈冬至、唐维钧还有韩城三人一起吃晚饭，吃完后唐维钧把他的越野车开到院子里，后备箱打开，沈冬至和韩城一起往里

放东西。
有香蜡纸钱，纸衣服纸鞋子，还有酒菜水果，以及一些现在流行的黄纸别墅手机什么的。
沈冬至还特意准备了书和笔墨砚台。
——她没骗周希尧，她今晚真有事，马上就要过年了，她今晚要和唐维钧一起去祭拜唐代山。
本来白天祭拜更好，可最近很多人去寿昌公墓，她现在在新京露面的机会多了，不想被人认出来，所以只能深夜去。
将东西放好，唐维钧关上后备箱，又帮沈冬至拉开车门。
“注意安全。”
韩城照常嘱咐她，她笑着点点头，然后示意唐维钧开车，很快越野车就消失在了侧面的车道里。
她不该去的。
【作者有话说】本周五更已完成，上周珍珠加更至23600，本周继续，本章为珍珠23900的加更～


第217章 锥心之怒 · 认妹第一步
两人抵达寿昌公墓时已经是晚上10点，整个公墓一个人都没有，唐维钧将车停在唐代山墓区外的路上，然后牵着沈冬至的手走到了唐代山

的墓碑前。
周围没人，两人也没什么顾忌，先把蜡烛点上，又坐在墓碑旁的台阶上开始给唐代山烧东西。
纸钱、元宝、衣服裤子，最后才是笔墨纸砚这些东西。
燃烧的火光带着温暖的温度，两人都没有说话。
他们在怀念唐代山。
烧完东西，两人又把酒菜水果摆上，再郑重的叩拜上香，额头重重着地，丝毫不介意地上脏不脏。
磕完了头，唐维钧起身，然而沈冬至却依旧埋在地上，他拉了好几次才把她拉起来。
他俯身帮她拍去身上的灰尘，语气沉稳踏实。
“怎么了？”
沈冬至哄着眼眶摇了摇头：“没什么。”
——她只是发现，原来她能为唐代山做的这么少，还都只是虚无缥缈的身后事。
察觉她的失落，唐维钧伸手将她揽入怀中，她小小的一只，在他怀里更显娇小。
他用手拍她的背：“别哭，你一直是他的骄傲。”
沈冬至被他拍得更想哭了。
她抓紧他的腰，蹭着他的胸膛闷声闷气的点头，两人就在这抱了好一会儿，等到下面的纸灰堆都快凉了才分开。
唐维钧伸手揉她的头发，又握住她的手，整个包住的那种，沈冬至的手被他握得几乎快出汗。
他的手心是她从未有过的热。
两人顺着两片墓区中间的石板路慢慢往前走，或许是想多牵一会儿她的手，唐维钧走得特别慢。
“冬至……”
沈冬至低头踩石板：“嗯，我听着呢。”
唐维钧吞了吞口水，犹豫几次后问出了和韩城一样的问题。
“冬至，你想回沈家吗？”
这次沈冬至没再发愣。
上次韩城问她之后她就认真思考过了。
她停住脚步，唐维钧也跟着停下，两人转身面对面站着，沈冬至还往前一步，整个人都贴在他身上，他一低头就能看见她明亮的眼眸。
在夜里更有神，更让他心动。
“哥，我做事之前都喜欢算一笔账，看看这件事到底是好处多还是坏处多，或者说好处的风头能不能盖过坏处。”
唐维钧嗯了一声。
“你说现在回沈家我能得到什么？钱？”
“我不缺钱，只是没有惊天的财富而已。”
“亲情？”
“我也不缺亲情，母亲已经死了，我回沈家不过多一个哥哥和未知生死的父亲。”
说到这她语气一顿，踮起脚尖凑到唐维钧耳边说了一句。
“哥，在我心里，你和爸爸就是我永远的亲人。”
唐维钧的喉咙哽了一下。
沈冬至继续开口：“所以呢，我为什么要想回沈家？且不说回去的阻力有多大，就算我安全的回去了，沈家内部有多少人，哪些是好哪些

是坏？而且沈家外部树敌必然不少，我回了沈家，那这些敌人就都变成了我的敌人。”
唐维钧没有韩城那么聪明，沈冬至就一点点细致的给他讲，讲到最后，唐维钧明白了，她是真的不想回沈家。
其实他还想问问，是不是不回沈家，沈冬行就不用变成她的哥哥，她是不是对沈冬行有爱所以才不想回去？
但唐维钧没问，今夜的气氛里，他只要知道他是她心底最重要的人就够了。
低头扣住沈冬至的后颈，唐维钧给了她一个绵长温柔的吻。
他愿意把所有都给她。
一吻结束，沈冬至揉了揉自己被吻红的小脸，然后再次牵着唐维钧的手往前走。
两人走到车旁，墓区里面的公路两边全是大树，路灯也不算特别亮，唐维钧打开车门护着她的头让她坐进副驾驶，然后才走到车那边进入

驾驶位。
插钥匙系安全带，接着打火亮灯，越野车的车灯十分强劲，将前面的路照的十分清楚。
“安全带系上。”
沈冬至哦了一声，从小唐维钧就喜欢提醒她系安全带，于是她也喜欢不带安全带，就等着他来提醒。
拧了拧钥匙，唐维钧一脚油门下去，越野车开动，可还没动两步，唐维钧突然又来了个急刹。
沈冬至的身子往前倾，稳住身体后转头一看，唐维钧正皱着眉头看着前方左侧的树丛。
沈冬至的反应很快，立刻压低了声音：“有人跟踪？”
唐维钧低低嗯了一声。
沈冬至顺着他的目光看去，却根本发现不了任何人影，也没有任何动静。
——齐格不是傻子，这时候动只会暴露，他握紧腰间的枪，静静的和唐维钧通过黑暗对视。
这个人很强，这是齐格的第一感觉。
而且他不能走，这两个人这么警觉，说明这里一定有大秘密，他不能让他们清理掉痕迹，更不能干等着让他们叫人来。
他在考虑生擒唐维钧和沈冬至的可能性。
那他不能走，沈冬至和唐维钧能走吗？
也不能。
既然有人跟踪，不管来人是谁，目的都是要调查他们。
他们要是走了，这个人立马就能顺着他们祭拜的痕迹找到唐代山的墓！
唐代山是两兄妹最大的秘密，他们也不会让任何人动唐代山的墓，唐维钧和沈冬至都很清楚这一点。
所以他们不能走，他们只能把跟踪的人逼走，或者……
生擒。
唐维钧解开了安全带。
他目光依旧看着那片阴影，眼眸深处带着肃杀的气息。
“我下车，你到驾驶位来。”
沈冬至点头，这时候不是推脱扮深情的时候，车门一关，至少能暂时半个小时以上的安全，再不行还能直接开走。
沈冬至现在还没想过会有你死我活的情况。
她也解开安全带，唐维钧从车座下抽出一把半米多的长刀，刀锋雪亮，他坐过牢，一拿刀立刻杀气毕现，几十万一套的高定西装也压不住

他的煞气。
他下车提着刀往阴影处走，沈冬至立刻爬到驾驶位坐好，手握住方向盘，看着他的背影渐渐变小。
她拿出手机在下面给韩城发了个短信。
“带人到寿昌公墓，快。”
短信很快发出，沈冬至继续握着方向盘踩着油门看着黑暗处。
没声响，只有树枝摩擦的声音。
说实话她虽然担心，却并不惧怕，从小到大，唐维钧打架没输过，一个人能单挑要债公司七八个，她一直相信他的强大。
她只是忘了，唐维钧不是无敌的，他是人，是人，就敌不过枪。
所以当她听到那一声闷闷的消音器声响时，她先是愣了好几秒。
——这是什么声音？
三秒钟后，她的瞳孔才突然放大。
她反应过来了。
她猛然拉开车门，正好看到唐维钧双手捂着左腹从树丛中走出来，手上全是鲜血。
她又愣了三秒。
然后她才猛然大喊。
是几乎将肺震碎的嘶吼。
“哥————！！！！！”
人的极限反应速度是多少？
沈冬至不知道。
但可能不到0.1秒的时间，她就做了决定。
她的胸膛升起一股怒火，太阳穴崩起青筋，双目几乎欲裂。
然后她一下回到车上，在甚至连唐维钧都没有反应过来的时候，踩下油门就对着阴影处冲了过去。
齐格反应过来了！
这个女人要撞死他！


第218章 唐哥断掌 · 认妹第二步 [珍珠加更至24500，晚上10点还有]
说实话齐格被沈冬至吓出了一身冷汗。
她是怎么立刻想到用车撞他的？！！！
这种情况下一般人都会丢了魂，不是木然愣在那里，就是冲过去扶人，再冷静一点的可能会回神后拨打120。
——那样的话他就有机会跑了。
但她都没有，她直接跳到了报仇！
她知道这个人可能会死，所以她要立刻杀了他，不给他任何的转圜时间！
她还是个女人！！！
齐格被这些想法震愣了好几秒，但他来不及多想了，他被唐维钧的刀捅了个对穿，目前已是血流不止，要是再被撞可能真的会死。
好在他从小训练，即使带着伤也蹿得很快，沈冬至的手在抖，又不常开越野车，还真的一时撞不到他。
试了两次无果后，沈冬至回头看向唐维钧，强迫自己冷静下来。
——她不能再追了，韩城不知道什么时候能来，她要把唐维钧送去医院。
她调头回到唐维钧身边，直接打开车门想扶住唐维钧，然后她发现……
唐维钧好像有些不对。
他的嘴唇发白额头冒汗很正常，然而他的出血量却不对。
地上有两滩血迹，一滩是齐格的，唐维钧将他捅了个对穿后瞬间抽了刀，刀锋几乎是带着血幕出来的，周围的树丛树叶上全是血点。
另一滩是唐维钧的，就算现在也有成股的血流往下流，可是血的来源却不只是腹部，还有……
唐维钧的手。
——其实子弹并没有直接打进唐维钧的腹部深处，而是从他交叠的手掌穿进去的。
这是唐维钧自己的选择，当他捅了齐格一刀后，突然发现齐格的眼神和手势有些异样。
唐维钧很快反应了过来。
齐格有枪！在被他伤了之后打算掏枪反击了！
在有限的思考时间里，唐维钧选择用手挡住齐格枪口对准的位置，然后侧身一躲企图躲开，就算躲不开，说不定也能用一只手换一条命。
——他比任何人都清楚，枪伤不是电视剧里的轻描淡写，伤口更不是漂亮的一个孔，要是被打中腹部伤到内脏，他很可能会死。
他还要留着一条命陪她，不能死。
于是高速近距离的子弹几乎轰穿了他半只手，周围已经没有一块好肉，鲜红的肉浆包裹住整只手，手指也断了一根。
唐维钧知道沈冬至发现了。
因为她的嘴唇开始发抖，眼眶近乎血红，就连牙齿都咬的咯吱作响。
她的愤怒已然到了极致。
心脏像是被钉子扎紧，沈冬至咚得一声跪倒在地，然后伸出手缓缓摸向他交叠在腹部的双手。
果然，外面的那只已然鲜血如注血肉模糊。
还好，他的断指还在地上，能接回去。
想到这唐维钧想让沈冬至帮他把断指捡起来，他的手得捂着伤口，不能乱动，不然出血量还会增加。
然而他还没开口，就见沈冬至慢慢弯下腰，在土里摸索他的断指。
——愤怒使人冷静，懂他的意思。
白嫩纤细的手指拨开松软发黑的泥土，唐维钧看到他的小至在发抖。
她瘦弱的肩膀似乎承受不起为兄长拾起断指的伤痛。
他想她一定哭了。
*
接下来的很长时间沈冬至都是木然模糊的。
她知道自己在做什么，但身体和思想却仿佛分开了，一点不受她控制，而且一句话也说不出来。
她看到自己找到唐维钧的断指，和他一起上车，将他的断指紧紧包在一件衣服里。
她看到她的双手颤抖着握住方向盘，然后马路对面突然出现了好几辆车，强光车灯让她几乎看不清前面的路。
——是韩城来了。
他带着七八个人下车朝她跑来，她把车窗降下，韩城逆光的身影和粗喘交叠在一起，她根本听不清他在说什么。
再后来到了医院，唐维钧已经因为失血过多休克，她却依旧处于视觉和听觉一片模糊的状态。
她看到医院的自动玻璃门打开，里面的大厅已经等候了许多医护人员，一见他们过来就跑着将担架车推过来，并将唐维钧放了上去。
她握着唐维钧的衣服不肯放开，一直跟着担架车跑。
直到唐维钧进了手术室，她还愣愣的站在外面。
医院的灯光很冷，韩城在来的路上就已经安排好一切，这是家私立医院，现在只有唐维钧一个病人。
他走到沈冬至身边，衬衫西装全乱了，额头也有薄汗。
他平复呼吸，然后尝试性的握住了沈冬至的一只肩膀。
“冬至？”
沈冬至听到了韩城的声音。
但她没理。
她看起来整个人一动不动，一副木然的模样，但实际心里却在颤抖。
她真的不知道那人有枪！更不知道那人敢在中国开枪！要是她知道一定不会管什么身份，什么秘密，她不会让唐维钧去的！
——她只有二十六岁，在禁枪和平的国家长大，她聪明，她可以在商场上叱咤风云，但从来没有想到有人会在她面前公然开枪射杀她的哥

哥。
唐维钧猜错了，她刚才没有哭。
因为直到现在，她才落下第一滴泪。
也只有一滴，啪嗒一声，滴落在染着血污的娇嫩脸庞上。
其实她不觉得唐维钧的伤口可怖，更不怕去拾他的断指。
她只是……
害怕唐维钧和唐代山一样突然死去。
害怕自己刚有的家又消失不见。
害怕的极致往往就是愤怒，所以她刚才才会想撞死那个人。
然而现在唐维钧进了手术室，她的愤怒突然就没有了，心里只剩下害怕。
哥哥……不要离开我……
她在心里一遍又一遍的说。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第219章 遍体生寒 · 认妹第三步
第219章 遍体生寒 · 认妹第三步
唐维钧的手术时间很长，腹部的枪伤和断指不说，他在外面的手掌其实也和断了差不多，许多组织都需要重接。

他在手术室里待了多久，沈冬至就在外面站了多久。

站到后面脚踝被高跟鞋磨出血了，路过的护士才将木然的她扶到旁边的长椅上坐下。

时间一分一秒的过去，手术中心外，空无一人的侧厅里，沈冬至坐在长椅上，她外面的大衣全是血，已经脱掉被人拿走了，身上只着一件

白色衬衣和卡其色的羊绒阔腿裤，阔腿裤的边缘全是血迹。

她的手紧紧抓着长椅边缘，头和眼眸一起低垂，嘴唇和睫毛都在轻颤，鬓边的发丝凝成几股垂落下来，上面也带着隐隐的黑红色血迹。

都是唐维钧的血。

她依旧控制不住自己的身体，也依旧说不出话来，但她的思维却运转的很快。

她仿佛回到了唐代山下病危通知书的那天。

她扶着洗手台吐得昏天黑地，她看着镜子强迫自己冷静下来，但她的思维停不下来，她知道自己要犯错了。

——这个时候要还不知道是谁她就是傻子。

至诚没有敌人，就算有，也根本不到你死我活的地步。

所以除了「沈冬至」，不会有别人。

她猛然想到之前她忽略的那点，通汇背后的公司都是在BVI注册的。

「沈冬至」一定是很急，想赶在年前入资至诚，才选择都在BVI注册，因为英属维尔京群岛，英属，沈家本家就在英国！

还有比自家的地盘更好办事的地方吗？

她居然漏了这么重要的信息！

果然舒适的生活会让人放松警惕，这一年多她做成了太多事，收服了太多人，她忘了原来胆战心惊的生活了。

而且她原来一直认为「沈冬至」不聪明，她本质也是个弱小的人，她不惧怕她，她也斗不过她。

但她忘了，「沈冬至」手里是有利刃的！

她弱小，但她有家族！有可认她差遣的人！

如果她想，她甚至可以直接杀了她！还不用负任何责任。

——她死了，她的秘密也就永远埋在地底，而「沈冬至」的家族却为她清理一切，或许沈冬行会为她哀痛两分，但他不会杀了她，因为她

是他的妹妹。

所以她该庆幸，庆幸「沈冬至」应该还不知道她的身世秘密，不然今天那个人就不是来跟踪调查，而是直接杀了她和唐维钧。

她原来以为「沈冬至」就是颗棋子，但事实却是这颗棋子可以轻易夺走她的命！夺走唐维钧的命！

这就是地位和身份的碾压。

她以前实在太自大了。

有生以来，沈冬至第一次被吓出一身冷汗。

她……

想退缩了。

或许她没有她想得那么勇敢，那么聪明，那么坚强。

对，她只是个普通人，她斗不过当年幕后的主使，说不定她还会失去所有在乎的人。

恐惧，真是让人堕落的利器。

*

见她这样，拿着牛奶和面包走过来的韩城心里担忧不已。

他很聪明，虽然沈冬至不说，但已经猜到今天的事大概和唐代山有关，所以来医院的路上就让人回去清理了唐代山墓前的痕迹。

等接到电话，知道墓地那边没问题了，他又去处理医院的事。

——唐维钧是枪伤，公立医院肯定是星星梦进不得的，私立医院其实也有风险，但一般能用钱搞定的风险都是可控的风险，而且这家医院

的胃口不大，只花了一千万，还好。

这会儿他刚从医院董事长的办公室出来，本来打算先去看看唐维钧的手术情况，再问问沈冬至在哪间病房休息，谁知一到手术室门外，就

发现沈冬至还在外面坐着。

现在唐维钧已经在手术室里待了20多个小时，这期间沈冬至滴水未进，也没吃东西，就那样坐在那，连手指都没动一下。

看来在唐维钧出来之前她是不会走了，韩城皱着眉想。

他拿来了牛奶和面包。

但是沈冬至似乎并不打算吃，因为他坐到她身边后她连一点反应都没有。

韩城更加担心她，他将面包和牛奶放到她身边，眉头紧紧皱着，嘴角都起了一层干皮。

他也是滴水未进。

他没有说话，也没有触碰她的身体，就这么安静的陪着她，等她冷静下来再和她商量后续的事。

终于，过了不知多久，他等来了沈冬至的第一句话。

然而却是一句他从来没想过也不敢想的话。

“韩城，我把至诚给你吧。”

韩城吓了一跳！

他直接站了起来：“冬至！你胡说什么！”

沈冬至没有胡说，甚至越想越觉得可行。

她不要再管什么沈家什么志向了，等唐维钧醒了，她就把至诚全部转给韩城，他在新京有人脉，又有守城之才，会把至诚经营的很好。

至于她和唐维钧？

他们可以去找一个偏僻的小城，到了以后唐维钧开个健身房或者武术馆，她去做翻译，还可以炒股赚点小钱，他们可以过得很安稳很快乐

。

对了，他们还可以生个孩子，唐代山死前最大的遗憾就是没有看到唐家的香火延续下去。

虽然惊惧，但韩城不敢轻易开口劝她。

他再了解不过现在沈冬至现在的状况了，当初他就是这样险些跌入深渊的。

——她的信念破碎了。

人的心里都有一个信念点，这个信念点的坚韧度因人而异，但一旦破了，那些曾经引以为傲的东西也就跟着破了。

从自信到自卑，往往只需要一秒钟。

而从极度自信到极度自信，连一秒钟都不需要，因为楼建的越高倒塌时声势就越大。

沈冬至骨子里就是极度自信的人，这份自信让她所向披靡，也让她的心无比强大，可硬可软，再加上她很会保护自己的心，所以她的心就

是她最好的武器。

可这不代表她的心是无坚不摧的。

而且所有人的心都有基石。

韩城的基石是他的不平，他向上爬的决心，沈冬至的则是唐家父子。

一开始唐代山走了，她崩溃过一次，但好在还有唐维钧在，她的心还能继续撑下去，甚至比以前更坚强。

——基石只剩一块，她的心自然更想保护这块基石。

要是唐维钧也走了，韩城不敢想沈冬至会怎么样。

他只知道，只要唐维钧还在手术室一秒，沈冬至的心就会以肉眼可见的速度继续坍塌。

身旁的沈冬至仍然木然的坐着，韩城已然急得满头大汗。

当初是沈冬至拉着他的手他才没掉下去，他却不知道该如何救她。

——他本就没有沈冬至那样收放自如的心，更不会如她一般连别人的心都能掌握。

可是他不能看着她这样下去，他该怎么办？

好在天无绝人之路，突然他听到一阵脚步声，抬头一看，居然有两个“熟悉”的人正朝他们走来。

是谭宗铭和林红。

谭宗铭穿着高定的西装，衣扣解开双手插袋，依旧没有打领带，林红则是一身红裙，步伐精致有力。

韩城看到谭宗铭在笑。

Stardream上流社会（都市权斗NPH）第220章 冷水浇身 · 认妹第四步 [还没到家，二更晚一点，会在12点之前~周老板娘画的贺图在章

节列表前面]
第220章 冷水浇身 · 认妹第四步 [还没到家，二更晚一点，会在12点之前~周老板娘画的贺图在章节列表前面]
韩城不知道为什么谭宗铭会过来，但显然他已经知道了些什么，不然不会这么一副胸有成竹的样子。

谭宗铭确实知道了些什么，而且说来还是托了「沈冬至」的福。

和沈冬至想的一样，「沈冬至」急着在年前入资至诚，所以她手下的人都选择在BVI注册公司，毕竟现在沈冬行同时把着金杉和盛通，两

家的业务交错，找人办事很方便。

就这样，这拨人在不到两周的时间就准备了10多家干净的公司，但还不够，「沈冬至」要求的更多。

于是谭润深就出面了，他挑了谭家直系的一些海外投资公司给「沈冬至」用，不怪他，那时他还不知道「沈冬至」的目标是至诚，而谭宗

铭在维尔京群岛办事处的人一直关注着谭家的动向，多查两天自然就发现了。

一开始谭宗铭还疑惑，难道是他跟小姑娘走的太近让本家的人怀疑了，所以才派人来打探？

他总觉得不太像。

然后他继续往下查，就查到了一个姓。

关。

谭宗铭在心里搜索了一圈关字，最后锁定了西安关家，因为出了一个关山海声名大燥的家族。

——谭家可不会无故帮助一个人，这个人一定要够有分量。

然后他立刻收了手。

关家还不是现在他能查的。

停手后谭宗铭思考了许久，难道说小姑娘是惹到了关家？

这很有可能，虽说小姑娘一直小心谨慎，可这世上得罪人的方式实在太多了，有的甚至你还不知道怎么得罪了别人，别人就已经恨你入骨

。

再后来他接连几个小时打不通小姑娘的电话，就知道小姑娘一定出了事。

——虽说小姑娘肯定不是得罪了关山海，毕竟关山海都那么大年纪了，不可能和一个小女孩计较，但当年关山海的手段连他都望其项背，

他的儿子孙女之类的能是傻子吗？

确定出了事，谭宗铭首先排查私人医院，林红早有准备，他刚开口，林红就拍出了一份名单，再挨个去查，自然就查到了她的踪迹。

*

脚步声靠近，谭宗铭和林红走到两人面前，谭宗铭双手插袋，微微低头看向沈冬至轻轻颤动的发丝。

沈冬至没说话，连眼睛都没抬一下，她的目光木然落在谭宗铭和林红的鞋上，锃亮的手工皮鞋和米色的高跟鞋，很相配，也衬得她越发狼

狈。

“她怎么了？”

谭宗铭转头对韩城开口，韩城先是一愣，不知怎么的就脱口而出。

“她想解散至诚。”

——就算沈冬至把至诚给他，韩城也是不会要的，所以沈冬至要把至诚给他，对他来说就是要解散至诚。

谭宗铭挑眉，原来是受挫了啊。

他退后一步蹲在沈冬至面前，沈冬至依旧一动不动，连睫毛都没抖一下。

看来伤得挺深，谭宗铭的嘴角勾起一丝冷笑。

他抬头看了一眼林红，林红立刻会意。

她转身对韩城笑，语气温和平静：“韩先生，我带了换洗衣服，一起去喝杯咖啡？”

韩城当然能看出来谭宗铭想和沈冬至单独说话。

希望他能让沈冬至清醒一点吧。

“好。”

说完两人互相点头致意，然后一起转身离开朝走廊那边走去。

安静的侧厅里只剩下谭宗铭沈冬至两个人，谭宗铭直接伸手捏住了沈冬至的下巴迫使她抬头，然而沈冬至头倒是抬了，眼眸却依旧是低垂

的。

“能听到我说话吗？”

沈冬至没有回答。

看来是听不到。

谭宗铭笑笑，松开她起身理了理衣服，接着沈冬至只觉得手腕一疼，竟是谭宗铭直接握住她的手腕将她拉了起来。

她差点跌倒在地，然而谭宗铭根本没管她。

事实上她就算跌倒了，谭宗铭也不会扶她，只会拖着她的身体继续往前，好像全然不在意她会受伤一般。

安静的过道里，谭宗铭大步流星，他走到过星星梦道的那头洗手池旁，这是医院用的那种超长的洗手池，整面墙都是。

沈冬至走一步跌一步，还没靠近洗手池边缘，谭宗铭就握着她的手臂往前一甩，让她整个身体撞在水泥砌成的台面上。

接着她依旧没反应过来，谭宗铭又直接按着她的头埋进水槽里，将水龙头开到最大对着她的头冲刷。

冰冷的水流很急很有力，打在后脑勺上疼得钻心，沈冬至先是颤了几下，下意识的摆头反抗，可谭宗铭下了狠劲，按着她的后颈不放，男

女力量差距太大，渐渐的她就不动了。

沈冬至不知道冷水冲了多久，总之等谭宗铭松手的时候，她的头也几乎跟冰块一样冷了。

谭宗铭抓着她的衣领让她起来，溅起来的水珠打湿了他的手，他从西装内袋里抽出真丝手帕细细的擦拭，似乎是在嫌弃她的狼狈。

——其实眼前的沈冬至并不狼狈，反而有种惊心动魄的美。

黑色的湿发帖在耳边，染了水的唇瓣娇艳欲滴，更别提衬衣打湿后若隐若现的酥胸。

但谭宗铭全都视而不见，只往她的眼睛里看。

“打算解散至诚？解散之后呢？”

沈冬至没可爱如星说话，她依旧垂着眼眸，呼吸声倒是比之前大了一点。

谭宗铭靠近她，继续往下说。

“不如来给我当情妇？一个月三百万，零花钱另算。”

说着他笑，轻轻勾了一下沈冬至的下巴。

“你知道的，我喜欢你这款……”

“——的脸。”

沈冬至的睫毛颤了一下。

然而还是久久没有说话。

谭宗铭退后两步，似乎已经失去了耐心。

“要是愿意的话给我打电话。”

说完他转身离开，边走边给自己点了一支烟，不一会儿就消失在了走廊尽头。

全世界又只剩下了沈冬至一个人。

她就是在这时候突然哭了。

不是号啕大哭，也不是惹人怜爱的抽泣，而是那种无声的泪流，泪水像断了线的珍珠一样落下，如果不站在她面前可能都发现不了她在哭

。

因为她连肩膀都没抖一下。

但这种哭泣足以让所有人感受到她的悲伤。

包括现在正靠在走廊后墙边抽烟的谭宗铭。

她哭了很久，眼睛从泛红变成红肿，就连身上的衣服都不再滴水。

谭宗铭回来了。

他走到沈冬至面前，贴得很近，然后他捏住沈冬至湿漉漉的下巴，再次迫使她抬头看他。

——这次沈冬至终于看了他一眼。

他的嘴角带着讥讽的笑。

“林萱，跟我装什么呢。”

他的大拇指抚过她的嘴角。

“消沉？”

“我都看到你眼底的恨了。”

【作者有话说】今天在微博上收到一个很特别的礼物，评论区的小伙伴@周氏财阀老板娘为上流手绘了一副贺图，超级可爱，还有冬日气

息，正好和前面清凉一夏对应，在章节列表前面，大家翻过去就能看到~


第221章 拨云见月 · 认妹第五步 [珍珠加更至25400]

出乎谭宗铭的意料，沈冬至听到这句话并没有立刻收紧瞳孔。

那才应该是谭宗铭预料的反应。

冷冷的日光灯下，她只是抬眼看着他，哭得红肿的双眼仍在往下流泪，在娇嫩的脸上留下一道道湿润的水痕。

不知怎么的，谭宗铭莫名被她震了一下。

——她的眼底是有恨，但她也是真的在为那个叫唐其的人伤心，而且是很伤心的那种。

至于她恨吗？

沈冬至一边流泪一边在心里把恨这个字翻来覆去的碾磨。

她这一思考，眼神也就慢慢的活了。

谭宗铭把手收回来，他知道，小姑娘已经不再需要他。

果然，他和她擦身而过的时候，小姑娘还抬头看了他一眼。

湿漉漉的睫毛下是明亮的眼睛，透过发丝随他的眼神而动，颇有灵气。

她好像有话对他说。

但她没说。

谭宗铭也没停。

他朝前走去，一过转角就发现林红和韩城已经站在走廊中等他，林红站姿优雅笔直，手里还搭着他的一件西装外套。

——她知道谭宗铭要去做的肯定不是什么“好事”，万一把小姑娘气得撕衣服拳打脚踢还可以换上。

她总是这样贴心。

待他走近，看到他西装湿了一角，林红立刻伸手帮他脱衣服换新的，一边换还一边开口。

“今晚住这吗？我已经安排好了。”

谭宗铭摇头：“不用，叫司机过来。”

说完两人转身离开，韩城看着两人的背影消失，后来实在忍不住了，便转身朝谭宗铭来的地方走去。

*

安静的洗手池旁，沈冬至丝毫听不到身后韩城的皮鞋声，她一动不动的站在那里，湿漉漉的头发时不时往下滴水，水滴打在冰凉坚硬的地

砖上，发出清脆的一声。

——她耳边一直回荡着谭宗铭刚才的那句话。

她的眼底原来是恨吗？

那她恨吗？

恨的。

那她要接受这份恨吗？

她仍在思考。

不过她知道，恨，其实是比爱更有力量的东西。

爱是伟大的，它包容、宽厚，让人面容放光，无论是亲人之爱、友人之爱还是男女之爱，甚至工器之爱、君臣之爱，就连她对权势的爱，

都是一种让人上进的情绪，散发着圣洁光辉的力量。

爱就像是开在阳光下的盛世牡丹，被人赋予了一切美好的形容词。

但恨不同，恨是生长在荒地并且冷风吹又生的杂草。

它粗鄙、丑陋，为世人所不耻。

但没人可以否认恨的生命力，因为爱有限，恨却是取之不尽用之不竭。

——它的来源实在是太多太多了。

而且人可能不会为了爱弃恶从善，却会为了恨手拿屠刀。

她心中闪过很多想法，而此时韩城已经走到了她身后，一看到她的模样就紧紧皱眉，然后立马把自己的西装外套脱了给沈冬至披上。

谭宗铭怎么搞的！这大冬天，弄成这个样子发烧了怎么办！

他伸手将沈冬至的湿发拨出来，又抽了手帕帮她擦脸，沈冬至任由他折腾，等弄好后韩城又陷入了困难之中。

谭宗铭劝动她了吗？他现在应该说什么？

好在这次不用他说，沈冬至又沉默了一会儿后轻轻开口，声音近乎沙哑。

“韩城，我饿。”

韩城重重的松了一口气。

*

次日下午，当午后的金色阳光照进病房时，唐维钧醒了。

得益于他的临场反应，他的枪伤很浅，还没有他手掌的伤严重，手术的时间大部分都是在帮他缝合手掌和断指。

再加上他身体素质强硬，若换上别人，只怕还要昏睡几天才会醒。

安静明亮的病房里，即使韩城已经提前告诉沈冬至唐维钧没事了，她进去以后还是在发抖。

当看到仍在呼吸的唐维钧后，韩城就见她眼眶一红，然后扑通一声跪在地上，仰头握住唐维钧好的那只手不放。

窗外的松树一片绿意，枝头还有积雪，唐维钧半靠在床头，除了脸色和嘴唇有些发白外看着和以前没什么区别。

他的目光落在沈冬至素净的小脸上，本想伸手摸摸她的头发，但好的那只被她握住不放，坏的那只又不能动弹，最后只能握着她的手紧了

紧。

“没事。”

他的声音依旧沉稳有力，就算到了这时还在安抚她，仿佛这只是小伤一般。

但沈冬至却知道，他的手会留下疤痕。

——上午医生就叫她和韩城过去谈过，说是子弹的距离太近，受伤的组织太多，现在虽然已经接上了，但是还得看以后的恢复情况。

要是好的话，只留些疤痕和疙瘩，要是不好，可能会有后遗症，比如不能再进行负重之类的。

不过他也劝慰沈冬至别担心，唐维钧伤的是左手，没有右手那么重要，他这个人的体格也好，按照手术的情况看应该会恢复的不错。

沈冬至在他面前跪了很久，久到韩城都能看见她膝盖的周围开始发青，唐维钧看不到，但也能猜到。

他捏了捏她的手示意她上来，沈冬至立刻就乖乖的爬到了床上靠着他，当然，靠的是好的那边，还不敢使劲。

两人这就是要独处的意思了。

韩城起身离开，还把门轻轻带上。

洒满阳光的病房里，沈冬至蹭了蹭唐维钧的脸，声音平静中带着还未完全散去的一丝恐惧。

“哥，我把至诚给韩城，然后我们找个没人的地方生活吧。”

这一瞬间，在门外站着的韩城心一下揪紧。

——他知道，谭宗铭的那一头冷水或许真的浇醒了她，但她的最后决定，一定取决于唐维钧的生死和想法。




Stardream上流社会（都市权斗NPH）第222章 一步登天 · 认妹第六步
第222章 一步登天 · 认妹第六步
唐维钧没想到沈冬至会这样说，他想了想，回答简短有力。

“不给他。”

不给他，意思就是他不同意和沈冬至离开。

沈冬至有些错愕，她信她的判断，他能看出来，唐维钧还是想和她单独生活的。

是，唐维钧确实想和她单独生活，但那都是建立在他觉得他能保护她的前提下。

以前的他可以说有些幼稚，他觉得沈冬至喜欢权势喜欢赚钱，可那些都是可有可无的东西，他更喜欢平淡如水的生活，想和她举案齐眉共

育子女。

不过只要她喜欢，他还是愿意迁就她，看着她开心幸福。

但经过这件事他突然明白了，他可能保护不了沈冬至，或者说他做不到百分之百保证她的安全。

——他希望小至平平安安的活着，不要像父亲一样突然离开。

而既然他保护不了小至，就需要小至自己强大起来。

找个小城一起生活，这很美好，却不能让她强大。

他爱她，但他首先是她的兄长，他还带着父亲留给她的责任。

所以即使想和她单独生活仍然是他的梦想，他也愿意为了她放弃这个梦想。

她才是他梦的根源不是吗？

想到这他低头吻了一下沈冬至的额头，她的皮肤白嫩细滑，将他最软的嘴唇也显得粗糙。

然后他伸手揉了一下她饱满丰盈的胸部。

很软，很绵，握在手里有种莫名的真实感和充实感。

“嗯，大了。”

唐维钧轻声开口，没有一点色情的意思，而且明明他揉的是胸，沈冬至怎么觉得自己眼睛红了呢。

是啊，她长大了，同样，今天的唐维钧也长大了。

逃避，永远不是解决问题的办法。

他会和他的小至一起面对，她也会和她的兄长一起面对。

再次蹭了蹭他的脸，沈冬至低头闷在唐维钧脖颈里，呼吸弱得跟小猫一样。

“哥……”

我一定会保护好你的，我会变得更强大，我不会再让你受到一丝伤害。

她在心里轻轻的说。

唐维钧伸手将她按紧，她的头发和身体都散发着淡淡的馨香，抱着她，就像抱住了全世界。

与此同时，听到里面的声音逐渐消失，门外的韩城心头也跟着一松，心里的大石彻底落地。

——能劝动她就好，不是他也无所谓。

*

轻舒一口气，韩城去了病房走廊的尽头。

走廊尽头的墙上方有个方形的窗户，白色的阳光从外面照进来，韩城抬头看了一眼，摸出烟盒给自己点了一支烟。

烟抽尽，他又双手插袋，低着头在原地来回打转。

终于，在地砖上的金色阳光格子倾斜度已经偏转了很多的时候，他听到了身后的脚步声。

——自然是沈冬至。

她已经整理好了面容，米白色一字斜肩毛衣，浅棕色的丝绒过膝开叉半裙，再加上利落的短靴和蓬松柔软的头发，整个人沐浴在阳光下，

散发出温暖的气息。

她走到韩城身边，双手交叠在胸前和他并肩而立。

片刻沉默，沈冬至平静开口。

“谭宗铭呢，住在这吗？”

韩城摇头：“没有，昨晚就走了。”

沈冬至并不惊讶，听完后便转头看着墙上那个方形的窗户。

窗户开的有些高，所以沈冬至能看到的东西并不多，只能看到远处特别高的几栋楼的顶端。

不过她知道，如果她在脚下垫一张椅子，一张名为沈冬行、名为金杉，更名为沈家的椅子，就能透过窗户看到外面绵延不绝的高楼大厦。

那是冬日下午的新京，建筑上堆满了积雪，壮阔的阳光连成一片，打在积雪上反射出耀眼的光芒，人们围绕着这座城市奔波忙碌，或精致

或狼狈，但他们都在为一个目标奋斗。

——生存。

有饱腹的生存，有厮杀的生存，更有站在顶峰的生存。

金色的阳光打在沈冬至的脸上，她似乎看到了中心区域最高的三栋楼。

金杉，就在里面。

她甚至已经想到了金杉顶部那个能让整个新京都看到的标识和那片金色的杉树叶。

金杉，GoldWood。

凝视了窗户很久，韩城突然听到了沈冬至的声音。

特别轻。

“韩城，我有一个很危险的想法……”

韩城凝眉：“什么？”

沈冬至没说话，只是继续看着那扇窗户。

她回想起昨晚那刺骨的冷意。

她觉得她是幸运的，唐代山教会了她爱，唐维钧更是努力保护着她的爱。

——她虽然一直走在荆棘中，却早就有人做了她的鞋子。

现在谭宗铭点出了她的恨，她也承认这份恨，但她却不能永远去恨。

因为只有恨的人是不会走的长远的，等待他们的，不是被别人所灭，就是自取灭亡。

她越发感谢唐维钧的支持，感谢这块基石给她的力量。

同时，她的心也多了一种或许再也剥不去的东西。

这个东西或许阴暗、粗鄙，说不定还会吞噬人心，不过没关系，这个东西给她打开了一片新视野，让她对世界有了新的审视角度。

她会把控好这个东西。

说来以前的她其实和韩城有些像，总想着靠自己就能闯出全世界，能和其他高起点的人一样。

那是一种赤诚的天真，是爱给她的力量，让她觉得能战胜一切黑暗，让自己和亲近的人永沐阳光之下。

可事实是她不能，或者说，有的事有的人不允许她能。

而且以前的她握利器而不用，只想蛰伏，是因为她觉得前面的路太过未知，怕她肩上的东西陡然掉落。

但现在她多了一种力量源泉，她还手握一个天大的秘密，为什么不好好利用呢？

手握权柄、摆弄人心，生杀予夺、铁血无情，这些都是她可以做的事。

——与其畏首畏尾，不如浴血前行，既然怕肩上的东西掉下来，那就让别人不敢动她的东西。

她清楚的感觉到了自己野心和欲望的膨胀。

这一刻，沈冬至闭上双眼。

她的目光穿过窗户和墙面，以极快的速度掠过高楼林立的大地，最后到达中心CBD区域。

那里是白色的楼田，更是金色的稻田，权力两个金色大字高悬于上，底下则围绕着西装革履的精英和稳坐高台的掌权者。

那里的人和钱，都在等着她收割。

她想她或许可以再大胆一点。

她可以……

一步登天。

【作者有话说】因为国庆一直不停双更，再加上来回飞了一趟回家，所以堆了上百页的评论，好多没有及时回复，但是大家放心，我都是

认真看了的，大家提出的番外意见我也都记录了下来，今天之后的评论应该就都能好好回啦~挨个么么投珠和发表长评的小可爱们！


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第223章 阵前布局 · 认妹第七步
第223章 阵前布局 · 认妹第七步
既然打定了主意要搭沈家这张梯子，那找谁搭、怎么搭，都需要提前做好打算。

找谁搭不用多想，她对沈家一无所知，沈冬行又对她有善意，这世上最难得的就是一分善意，所以他是她最好而且唯一的选择。

至于怎么搭？

沈冬至有两个选择。

第一，露马脚引沈冬行来调查她，这个很简单，随便一个口误一份文件，只要露出唐家的痕迹就可以，但这个的弊端也很明显。

万一她的判断出错，沈冬行就是有问题，甚至说这次的事不是「沈冬至」而是他动的手呢？

——这次的事让沈冬至对自己的直觉也加了几分谨慎，她不得不考虑这个可能性。

就算按照她的推测，沈冬行确实不知情，那也有可能引来「沈冬至」的侧目，毕竟他们现在还是兄妹，信息极有可能共享或者泄露。

所以无论如何，这个选择不可取，稍有不慎就不是引沈冬行来发现她，而是引人来杀她和唐维钧。

第二个选择就要大胆的多了，同时也更符合沈冬至的作风。

她可以直接上门。

直接上门也有好处和弊端，弊端是如果沈冬行有问题，她可能进了金杉的门就出不来，好处则是她可以大张旗鼓。

——有时候把声势搞大一点，多几双眼睛看着，敌家反而不太好动手，还更安全些。

沈冬至更倾向这个选择。

*

打定主意，沈冬至和韩城唐维钧商量了下。

明亮的病房里，沈冬至和韩城坐在小圆桌的两边，唐维钧则靠在床头。

听完沈冬至的话，韩城虽然有所想法，但并没有反对，唐维钧的目光倒是几转，眉头微微凝起。

“不能等年后吗？”

沈冬至摇头，还有一周多就过年了，正是所有人都忙得不可开交的时候，她猜沈冬行过年肯定要回英国，要是等年后，说不定「沈冬至」

就会有新动作。

所以以防生变，现在的时机最好，而且这样做还有一个好处，那就是无论沈冬行真正的面目是什么，她都可以打他个措手不及。

当然，这里面也有她的一些小心思。

——她去的地方夸张一点，说是龙潭虎穴也不为过，唐维钧肯定想跟着保护她，但她却不想他去。

正好，现在他枪伤未愈，肯定不能跟着去，她借机将两人分开，万一她一去不回，也能给唐家留个根。

至于韩城她倒是不是特别担心，就算手眼通天，现在这个社会杀人也是件麻烦的事，更何况韩城在新京也算是个有头有脸的人物，掌权者

，都喜欢把风险可控化。

如果沈冬行有问题，她猜最后可能的情况是拿了她，然后威逼利诱韩城封口。

思考片刻后，唐维钧居然同意了。

“好。”

他这一同意，沈冬至立刻就松了一口气，正好护士过来敲门要给唐维钧换药，她便和韩城一起起身离开。

这栋楼现在只有唐维钧一个病人，两人离开后找了一个没人的走廊，坐在长椅上继续商讨。

“韩城，你说我哥怎么这么容易就同意了？”

韩城的语气听起来平和冷静，清朗的声线还带着一丝无奈。

“大概是他知道，就算他不同意，你也会在他的药里加安眠药？”

沈冬至垂眸轻笑：“应该是吧。”

韩城也笑，轻轻伸手帮她把耳边的头发拨了过去。

“接下来要做什么？”

沈冬至咬唇想了想。

“嗯……你把能动的现金都打到我哥真身份的那个户头，现在正是年关，应该不会特别引人注意。”

韩城点头：“好，还有吗？”

“还有的话……过几天你把我哥转到公立医院里，人越多越好的那种，不要单人病房，就要那种连门外都搭了临时床位的。”

韩城再次点头，这个主意很好，要是他和她都回不来，也能给唐维钧一些反应和逃离的时间。

安排好了前事，沈冬至轻舒一口气，却不想韩城又问了一句。

“那你呢？”

沈冬至不假思索：“我去准备遗嘱的备份，还有上次的亲子鉴定，这些东西的原件都要放在最安全的地方。”

韩城摇头打断她：“我说的不是这个。”

沈冬至忍不住一愣，难道……他猜到她的想法了？

果然，韩城下一句正中她所想。

“冬至，你是不是想去见沈冬行？”

沈冬至一下沉默，她用双手撑着椅边缘，低头看向地面，还咬了一下下唇。

是，她确实想在摊牌之前再去见一次沈冬行。

一为刺探，二为……

算了，她不想把那句话说出口。

见她这样，韩城就知道自己猜对了。

他皱紧眉头，声音十分担忧：“你要是在摊牌之前去的话，只怕会引起他的怀疑。”

——引起怀疑，就会早做准备，那到了那天他们可能就真的一去不回了。

不过这样也有好处，这样可以事先预估沈冬行对这件事的反应，从而决定到时候去了怎么说、怎么做、怎么把风险降到最低。

摊牌也是有学问和方式的。

沈冬至没说话，她知道，此时的韩城和唐维钧一样，已经把沈冬行划到了敌对阵营，担心是再正常不过的事，只是……

她沉默，韩城自然也就劝不下去了，沉默，就是不想听他劝的意思。

过了许久，久到他连沈冬至呼吸声都能听到的时候，沈冬至才轻声开口。

“韩城，你说的我都知道，但我还是想去，你会阻止我去吗？”

韩城用行动表示了他的回答。

他握住了沈冬至的手。

“不会。”

——去刺探和她决定摊牌一样，都有利有弊，虽然在他心中弊大于利，但他仍然相信她的选择。

见他没有反对，沈冬至心头涌起一片暖意，然后用食指勾了勾他的手心。

“谢谢。”

想了想，她又加了一句。

“如果试探的结果不好，我会再考虑其他方法，不会贸然去摊牌。”

韩城的一颗心这才放下，握住她的手也紧了两分。

“好。”

Stardream上流社会（都市权斗NPH）第224章 满心欢喜 · 认妹第八步
第224章 满心欢喜 · 认妹第八步
沈冬至是在早上去的金杉，接近年关，整个金杉正处于高速运转中，到处都可以看到手里拿着文件来去匆匆的白领。

不过到了顶层之后就好了，整个顶层明亮静谧，接待台的秘书领着她到休息区，说是董事长还在开早会，让她先坐一会儿。

沈冬至并不介意等：“好，谢谢你。”

秘书礼貌的鞠躬，随后给她上了一杯花茶，还有最新一期的金杉内部杂志。

沈冬至喝了茶翻了会儿杂志，心想也不知道要等多久，万一这个早会一开开到中午呢。

想到自从那头冷水后她还没空跟谭宗铭道谢，便拿出手机给谭宗铭发了个短信，照例没有文字，只照了一张落地窗外的天空，要是他有空

的话一般都会给她回电话。

谭宗铭没回。

没办法，实在太忙了，他从早上6点的行程就没断过，上次的合众金属案和其他案子堆在一起，他连早饭都没怎么吃，喝了一肚子的茶。

得不到回应的沈冬至也不急，她拿起花茶慢慢喝着，约莫两个小时后，她看到那边的走廊里走出来几个人，衣着像是金杉的高层。

会开完了吗？

然后她又看到一个穿着黑色西服的人拿着一个很厚的文件袋从电梯出来，和秘书台的人点头致意后就走了进去。

不用等，看来是沈冬行的心腹之类的？

沈冬至没多想，她低头继续翻看杂志，反正等他忙完了肯定会见她的。

会议室里，所有人都已经离去，沈冬行本打算这就去见沈冬至，但来人带来的东西却让他不能忽视。

——他带来了林萱的调查报告。

抬手让来人离开，沈冬行打开文件袋开始逐一查看，看到最后一页，他心头的大石落下，然后按下桌上的通话键打给秘书台。

“请林小姐进来。”

他本来该回办公室整理一下着装再见她的，但这份文件看完后，他突然有些迫不及待。

*

三分钟后，秘书领着沈冬至来到会议室，进去后秘书离开并且将门关上，沈冬至抬头一看，沈冬行正坐在椭圆会议桌的首席位置，而且看

到她后脸上还泛起笑容。

一种眼底含了期待和真诚的笑容。

沈冬行很少有这么情绪外露的时候，所以沈冬至忍不住一愣，看着他好几秒都没有说话。

说来这也算是韩城的功劳，在沈冬行收到的调查报告里，林萱的底被扒了个七七八八。

她算半个孤女，被奶奶扶养长大，因为性格孤僻家境不好所以没什么朋友，又住在那种快拆不拆的小巷子里，连邻居都没几个，后来还得

了白血病，病了后也没钱治。

然后她遇到了韩城，韩城带她去国外治病，这里因为地域的限制调查的不是很清楚，但回来以后林萱就陆续办了身份证、驾驶证等等。

——原来的林萱初中没上完就辍学，根本没办身份证，而且她家庭条件不好，手机什么的都没有，在外面没留下一张照片，家里的老照片

也全都被他处理过，只留六岁以前的。

不得不说，这点当初沈冬至听了后都想给韩城鼓掌，选人实在太到位太细致，这种游走在社会边缘没人关注的人简直是为她量身打造的，

怪不得他说没人能揭穿她，因为在法律体系里，她真的就是林萱。

等林萱回国后，韩城先是养了她两年，教她各种礼仪知识，这点沈冬行调查的颇为清楚，因为他连带着把韩城也调查了一遍。

相比之下，韩城就要好调查的多，从出生到大学，沈冬行还把他和盛怀柔的关系查清了七八分，也查到了沈冬至假扮AST董事女儿的事，

但其中的原委后续，以及沈冬至是怎么反让韩城做了她的下属就太清楚了。

但这都不是沈冬行关注的重点，重点是无论如何查林萱和韩城，都查不到两人和沈柏元和当初父亲的敌人有什么关联，而且林萱拿了这个

身份后的四年也没有任何可疑迹象和行为显示她和那些人有关。

——在沈冬行心里，她怎么在新京的资本圈折腾都没事，只要她不是他的敌人，那就没关系。

沈冬行重重的松了一口气。

至于林萱这个名字？

沈冬行觉得应该是假的，她应该还有自己的名字，所以才会不喜欢林萱这个名字。

但这都不重要，他可以慢慢查，还可以顺便帮她抹去原来林萱的痕迹，让人再也查不到她。

——虽说韩城已经掩饰的极好，他都费了许多劲才查到五六分，但万一遇到一个手眼通天的去查她，而且还不怀好心，那她就可能有危险

。

他想保护她。

收回思绪，见沈冬至还在看着他，沈冬行便起身朝她走去，会议室很大，会议桌也很大，走了半分钟才到。

“怎么过来了？”

沈冬行的声音低沉温和，仍旧能听出隐隐的期待和愉悦，沈冬至抬头看他，眼里竟然闪过一丝内疚。

——没办法，当你满心算计着一个人，而这个人却回馈给你最真挚的感情时，的确很难不内疚。

她轻轻摇头：“没事，就是想着你过年应该要回英国，来看看你。”

听见这话，沈冬行嘴角的笑容加深，他熟练的握住沈冬至的小手，两人就这么站着聊了几句，沈冬行的心里也越来越软。

临近年关，他怕她忙，都没去打扰她，但她居然还抽出时间来看他，着实让他感动。

男人一感动，一般就会有些不同的反应。

比如现在，沈冬行就觉得她的手异常软和，还又小又软，尽管现在是白天，他们还在会议室里，细滑的触感依旧让他心猿意马。

沈冬至自然也察觉到了沈冬行的异常。

他的呼吸逐渐加重，他越发的贴近她，他的手慢慢扣上了她的腰，他低头轻轻勾起她的下巴。

他……

想吻她。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第225章 抵死缠绵 · 认妹第九步+沈冬行办公桌大肉H
第225章 抵死缠绵 · 认妹第九步+沈冬行办公桌大肉H
沈冬至不知道该不该接受这个吻，她今天来的目的一为刺探，二则是为告别。

她知道，只要她说出口的那天，她便不再是林萱，他也不会再是她的沈冬行，他们的关系、感情都将完全走上一条未知的道路。

——沈冬行对她一直很认真，她也是承认和他这段感情的，所以自觉应该来做这个道别。

她心绪万千，沈冬行尚不知道发生了什么，只觉得她这样无措软嫩的样子真是惹人怜爱，一不小心，就没经过她的允许，一口含住了她的

小嫩唇。

滑溜溜的唇瓣入嘴，沈冬行的心突然就安稳了下来，那些期待、愉悦、欣喜全都沉到最底，变成强烈想占有她的欲望。

他先是用大舌头把她的小嘴舔一圈，然后挑开她的牙关伸进去，感受她温暖湿润的口腔，和她的人一样，小小的，软软和和的。

同时他的手和身体也在动，他贴着她慢慢往后靠，轻轻一声，沈冬至的腰就撞到了会议桌边缘。

他原本搂住她腰的大手从她的衣摆探入，微凉的掌心贴着她的后腰，让沈冬至忍不住小兔子似的颤了一下。

不知道为什么，沈冬行心里突然冒出一个想法。

——小耳朵的腰真细，以后要喂她多吃一点，生孩子的时候才不受罪。

沈冬至不知道他在想这种事，从接吻开始她就在发愣，连小舌头也是跟着沈冬行的动作被顶得到处乱滑。

她这般表现，沈冬行自然察觉了不对，他松开她的唇，手依旧抚摸着她的腰。

“怎么了？不开心？”

沈冬至没说话，她看进沈冬行深邃的眼眸里，突然对唐维钧那个没问出口的问题有了问题。

是，沈冬行其实也是她不想回沈家的原因之一。

不回沈家，她和能和眼前这个男人继续缠绵。

虽然这个原因的比例可能并不那么多，但她不能忽略这个原因。

这一刻，沈冬至突然不想再刺探，因为她能看出来现在的沈冬行满心满眼都是对她的爱意。

她也不想再告别，她想任性一次，她不想承受告别的伤痛。

——她坏，她要把所有的伤痛都留给沈冬行。

既然刺探和告别都不想做，那现在的她想做什么呢？

思考片刻后她得出了答案。

她想做爱，和沈冬行做爱，最后一次用林萱这个身份和他狠狠的做爱。

打定主意，她再不犹豫，两只小手瞬间抱繁星闪闪住他的腰，同时仰着头含住他的唇瓣，小舌头疯狂的舔来舔去。

男人的身体高大健硕，沈冬至几乎全身都挂在他身上，不断用舌尖舔他的嘴角。

“沈冬行……我要……我要……”

沈冬行不知道她怎么变得这么快，却也被她这副急切撒娇的模样弄得小腹发烧，他按住沈冬至在他背后乱摸的手，一开口全是粗喘。

“乖，听话。”

说着他兜住她半个屁股，搂紧她的腰往上一提，让她整个人坐在了会议桌上。

身体有了支撑的沈冬至越发大胆，她的小手飞快的去脱沈冬行的西装，扯他的领带，还使劲解他的皮带，似乎迫不及待想要他的肉棒。

沈冬行也被她带得有点急，上面继续吻她的嘴，下面直接两手将她的裙子推高，大手一拨一摸，就伸进她的蕾丝小内裤里，用手掌蹭她正

在苏醒的蜜桃。

此时的两人已经完全衣衫不整，就连沈冬行的肉棒都被沈冬至弄得从西裤里漏了半个头出来，昂首挺胸，特别有气势。

“沈冬行……手指……手指插进去……”

沈冬行本来在用大手挑弄她的小肉花，没一会儿就沾了满手心的水，现在听她这样说，哪里还有什么犹豫，立刻两指并拢往里狠狠一插，

直接将她湿滑的流水小穴堵了个满满当当。

“啊……啊！动……啊啊啊……唔……”

她叫得厉害，沈冬行吻她都堵不住她的呻吟，只能在手上使力气，对着小嫩穴一顿戳顶，坚硬的指尖戳在酥软的嫩肉上，插得沈冬至咕叽

咕叽不停冒水。

“小耳朵，你流了好多。”

沈冬行难得说这样的话，沈冬至垂眸一看，果然，她小穴下的桌面都泛水光了。

她倒不觉得害臊，只扭了扭身子挺胸过去，意思是这里也要。

沈冬行自然会满足她，他松开她的小嘴，下面的那只手继续插她的小肉洞，原本揉腰的手收回来抓住她的一只嫩乳，五指大力的揉捏起来

。

正好下面有椅子，他干脆坐下，头对着沈冬至的两只玉兔，呼吸一紧，当下就含住了一颗乳头。

在他的含弄舔舐下，乳头很快彻底绽放，并且颤颤巍巍的肿胀了起来，他的舌头又大又湿，舔得她极为舒服，仿佛全身的感觉都汇聚到了

那一点上。

哥哥在舔她……舔她的乳房，吃她的奶头。

这个想法让她忍不住一边打颤一边仰头轻吟，脖颈拉出美丽的曲线，下面更是被沈冬行的手指插得噗呲喷水，淅淅沥沥的淫汁不停喷在桌

面上和沈冬行的西装上。

不行，她忍不住了，她要他，要把他把代表男人的那根东西狠狠插进她身体里。

说做就做，她推开沈冬行的头，沈冬行还没反应过来呢，就看到沈冬至直接翻过去跪趴在了会议桌上。

她的屁股高高撅起，腰和臀的比例惊人，她还扭了扭骚屁股，露出正在流水的小穴和尚未绽放的粉嫩菊花。

因为沈冬行坐在椅子上，所以沈冬至的小屁股正好对着他的脸，近距离的冲击几乎让他眼睛都看红了。

——他的小耳朵到底怎么做到这么又纯又欲的？

不管了，他要听她的尖叫，听她的哭泣，看她被自己干得喷水。

喉结重重往下一滚，沈冬行用手掰开她的臀缝，粗砺的指尖顺着菊穴一路滑到小肉洞，他还把两片阴唇轻轻拨开，摸了摸里面藏着的小珍

珠。

这样若有若无的触碰让沈冬至更加难耐，小穴也越发繁星闪闪空虚，让她忍不住跟他求欢。

“要……沈冬行……要……啊……唔……”

此刻沈冬至想得是什么都可以，肉棒，三根手指，哪怕用龟头蹭蹭也是好的，但当那条湿润滑溜溜的大舌头舔上来时，她还是忍不住开始

疯狂呻吟起来。

“啊啊啊啊……唔……啊！那里……啊！唔……啊啊啊啊……”

沈冬行已经将整张脸都埋进她股缝里，灵活有力的舌尖从小珍珠开始舔，舔到穴口后又来回打转，舔得小耳朵直发抖。

“啊！啊！哥！唔……啊啊啊啊……”

沈冬至是乱叫的，所以处于兴奋状态的沈冬行一时也没有注意到这句哥，他将整个小穴舔得直泛水光，连他的鼻尖都是她的水。

这样撅着屁股给沈冬行舔穴的感觉实在太过刺激，沈冬至只觉得她的穴跟洪水泛滥似的，都能听到舌头在穴里转动的噗呲水声。

——沈冬行已经把整根舌头都插进了她穴里，而且来回顶弄转动个不停。

好舒服……舔得好舒服……啊……今天的他好会舔……

沈冬至的脑子里充斥着这些想法，她感觉到她的阴蒂被他的嘴唇包住，小穴被舌头撑开，阴蒂更是被他鼻尖压着，舒服到她直发抖。

沈冬行舔得起劲，将她的淫水全吸进嘴里，她流多少他就吃多少，终于，在他把舌头绷紧狠狠往里一刺的时候，沈冬至尖叫着高潮了。

“啊啊啊啊啊！啊！尿了……啊啊啊啊！尿了……！啊——！！！”

她一边抖屁股一边泄身，桌面上到处都是她的水，沈冬行看着小嫩穴在他脸上高潮，一直在一张一合的呼吸。

太美了，他的小耳朵实在太美了。

小腹涌起一片火热，他顾不得擦去脸上她的淫水，直接站起来握住她的腰将她的身体往后拉，一手掰开她丰满的屁股，一手掏出肉棒往臀

缝里一塞，对准那个还在流水的肉洞口，腰一挺，直接就这么整根插了进去！

“啊——！！！”

空虚的小穴终于被阴茎塞满，再加上还有高潮的余韵，沈冬至抖得比高潮时还要厉害，沈冬行更是舒服的闷哼，按住她的屁股开始九浅一

深的抽插起来。

他本来想着她被他的手指插一通，又被他舔喷了，这会儿应该温柔些才对，谁知不过十来下，前面的沈冬至就“不满”了起来。

“用力……啊……沈冬行……唔……”

沈冬行立刻用了力，毕竟他本来也想狠狠插她。

不停耸动抽插下，男人紧实的腰肌狠狠撞到女人的屁股上，沈冬至的屁股又湿又滑，没两下就被撞出红痕，发出啪啪啪的肉体碰撞声。

里面的肉棒自然就更舒服了，沈冬行今天很想要，肉繁星闪闪棒格外饱满坚挺，粗大的棒身刮过媚肉，圆硕的龟头直击花心，把里面储存

的淫水全都撞了出来。

“啊……呜呜呜……啊！沈冬行！用力！”

沈冬行皱眉，他都这么用力了她还要用力？她怎么了？

沈冬至呜呜呜的摇头，只重复着用力的话语。

“用力！啊！沈冬行！用力！”

——用力撞开她，撞透她，让以后的她记得这个感觉。

她这般说了几次，沈冬行也没法拒绝，难道是小耳朵今天格外想要？

应该是吧，她真的流了好多水。

这样想着沈冬行不再犹豫，他是真的拿了力气出来，要知道男人在床上，再说用力也不敢拿出跟打架那种差不多的力气，没办法，女人太

软了，插坏了怎么办。

于是沈冬行这一撞，几乎快将沈冬至撞出去，还好他抓着她的腰。

同时这一撞也让沈冬至体会到了新体验，她感觉自己的宫口都快被他撞裂，抽搐的肉穴紧紧吸咬着肉棒，全身随着他的动作剧烈颤抖，奶

子都快被桌面蹭红。

他没骗她……他真的用力了……好疼……也好舒服……

接下来的几十下沈冬行继续保持大力撞击，沈冬至已经被撞得双眼迷离，话都说不出来，沈冬行怕她膝盖蹭伤，连忙抽出肉棒将她抱到了

那边的沙发旁。

到了以后他温柔的将沈冬至放上去，又打开她的双腿露出被他操得红肿的小穴，还往她身后垫了一个软垫子，然后才整个人压上去，将粗

大的阴茎再次送入她的体内。

沈冬至抓着他的背，声音媚惑至极。

“唔……啊……进去了……啊……啊啊啊……”

她身下是柔软的沙发，沈冬行再无顾及，用刚才的力气狠狠插了她上百下，还俯身含住她的耳垂挑弄，直插得淫水飞溅肉棒胀痛。

“沈……沈冬行……你……你妹妹是不是不喜欢我……”

——就算不刺探不告别，她也要选出一个合适的摊牌时间。

沈冬行身下动作不停：“没事，都交给我，我的家人会喜欢你的……”

其实如果不是怕她觉得害羞，他都想今年带她去英国玩玩，不用见父母，先熟悉一下那边也好。

“那……你什么时候走……啊啊……啊！”

沈冬行用龟头去顶她的花心，顶得她双腿乱晃。

“下周二走，怎么了？”

沈冬至呜呜呜的呻吟：“我……我还想见你……啊！”

沈冬行略微停下动作想了两秒。

“后天好不好，后天上午我有半天的会，下午我去接你，嗯？”

——那就是后天上午了，沈冬至在心里想。

说完他立刻摆动腰胯，用了最大的一次力气，花心瞬间被龟头捅穿，沈冬至也瘫软着身体被他插得再次喷水。

“啊啊啊啊……来了！沈冬行！哥！啊！啊啊啊啊啊！”

身下的人儿一边高潮一边埋头咬住他的肩膀，痛感和舒爽感同时传来，沈冬行一个没稳住，精关大开，对着她的花心喷射而出，将小骚穴

射了个满满当当。

直到高潮结束，沈冬至依旧咬着他的肩膀，沈冬行觉得应该已经咬出血了，他将肉棒抽出，低头一看，果然有淡淡的血丝渗出，再往身下

一看，只见她的小穴已经被他撞得跟肉包子一样，红肿一片，着实惹人怜爱。

他倒不介意被她咬，只伸手抚摸了一下她汗涔涔的小脸。

“等我一下，我让人送衣服和东西过来。”

沈冬至嗯了一声，仍在回味嘴里那股淡淡的血腥味。

原来这就是沈冬行血的味道。

【作者有话说】原本打算压缩一下哥哥的肉，那今晚就能再一更到得知真繁星闪闪相，但写着写着才发现这章肉不能缺，里面的情绪伏笔

很重要，下章更重要，就算有底稿也不是两三个小时能搞定的事，我想大家也想看精品，要不小可爱们就把明天也算成国庆吧（此处应有

大雾加狗头）

Stardream上流社会（都市权斗NPH）第226章 哥哥得知真相·上
第226章 哥哥得知真相·上
大约这是沈冬行第一次在公共场合行欢，所以秘书的反应有些迟缓，沈冬行说了两次她才听懂沈冬行要的是衣服和清洁身体的东西。

于是沈冬至和沈冬行又贴在一起腻了好一会儿，沈冬至甚至感觉他又硬了，好在他生性克制，才没有压着她再来一回。

半个小时，门被推开，秘书目不斜视的将东西放在会议桌上，随后转身离开，一眼都没有多看。

沈冬行起身，先是用湿巾简单清理自己的下体，然后蹲下身打开沈冬至的腿，一点点帮她擦去精液的痕迹。

他擦得极为细致，连花瓣都拨开轻轻擦拭，擦一下沈冬至就抖一下，最后四包湿巾用的一点不剩，沈冬至的身上更是闻不出一丝异味。

除了她又被他弄出来的水以外。

收拾好身体，沈冬至换上送来的衣服，是之前沈冬行准备请她吃饭时备好的小礼裙，款式有些隆重，不过外面加了大衣后就好多了。

见她又恢复漂漂亮亮的小模样，沈冬行这才开始整理自己，十分钟后，他的仪容也再次变得一丝不苟。

然后他一抬头，发现沈冬至居然已经拿着包走到门口。

她这就要走了吗？他还想让她到他的卧室去洗漱一下。

他皱眉：“等等，我送你。”

沈冬至笑着摇头，深深的看了他一眼，接着便头也不回的离开。

*

回到那家私立医院，这里已经人去楼空，韩城昨天将唐维钧转去了公立医院，沈冬至到的时候他刚办完最后的交接手续。

她站在自动玻璃门前等他，他走过来后两人一起开车回到江边别墅，中途谁也没有说话。

回去后两人又分别洗澡，韩城洗的快，洗完后也没换正装，就一件毛衣一件长裤，还拿了一提果酒，走到别墅门口的台阶上坐着等她。

过了一会儿，身后传来脚步声，韩城回头一看，沈冬至也已经洗好了，头发半干，只穿了一件大裙摆的连衣裙，手里还拿着两本黑色的册

子。

她走到韩城身边坐下，韩城开了一瓶果酒繁星闪闪递给她，她则把手里的黑色册子放到他腿上。

——是遗嘱和上次亲子鉴定的彩印件，每页都有单独的软皮塑封。

她在那喝果酒，韩城低头细致的查看，只觉得越看越心惊，这份遗嘱一出，大半个金杉都是沈冬至的。

他平复呼吸合上册子，也拿了一瓶果酒开始喝。

“什么时候去？”

“后天早上。”

韩城皱眉：“这么快？”

“嗯，后天早上沈冬行有个大会，开一早上，应该是有重要的高层在场。”

韩城沉默，虽然有点快，但这确实是最好的时机。

走到这一步多说已无益，韩城举起果酒瓶，沈冬至也笑着和他碰杯。

明月当空夜风轻抚，两人举杯对饮，只觉得时间真快。

那到底有多快呢？

快到沈冬至一睁眼，后天早上的太阳就已经升起了。

*

早上7点，壮阔的旭日从一望无际的地平线快速升起，成束的金色阳光破开云层和冬日的雾气，将沉睡的新京城彻底唤醒。

江边别墅门口的路上整齐的停着七八辆黑色轿车，门口都整齐的站着四个保镖，黑西装黑皮鞋，都是韩城托人找来的，最瘦小的也有一米

八五七十五公斤。

别墅的门打开，沈冬至身着白色紧身高领毛衣，下穿黑色包臀过膝鱼尾裙，再加九公分的红底高跟鞋和最新款的黑色鳄鱼皮Birkin。

她身后跟着韩城，韩城提着公文包，包里是那两份文件，两人一路走到为首的车前，保镖为他们打开车门，两人在后座坐下，前面的司机

打开对讲机说了句走，整个车队便浩浩荡荡的出发前往金杉。

早上的金杉是忙碌的，大厦顶部的金色杉叶和金色的阳光相互映衬，显示着这两个字背后的强大。

因为带的人太多，当沈冬至走近金杉的大门时，十多米长的自动玻璃门几乎全部打开，而当她跨进去时，所有人的目光更是都落在了她身

上。

——她穿的实在太鲜明，最基本的黑白两色，款式将她的身段突显到极致，多一分少一分都不行，更别提她后面跟着的二十多个保镖。

她就这么带着人走了十多米，所有人的目光都随她而动，但并没有上去阻止。

——金杉和至诚是合作伙伴，她更是沈冬行唯一的绯闻对象。

不过金杉的安保人员和安保部部长可就不这么繁星闪闪想了，一看这气势汹汹的模样就知道不是好事，于是金杉的各个安保队都立刻从各

层朝大厅涌来，金杉的安保部部长更是带着笑容向沈冬至走去。

“林小姐——”

面对这种情况先礼后兵最好，这还是个女人，说不定就劝动了呢。

然而沈冬至根本没看他一眼，她身侧的保镖更是直接上去挡住了他。

安保部长眉头紧皱，这就是要找事的意思了。

他也不含糊，直接带着人挡住了沈冬至。

“林小姐，没有董事长的允许您不能上顶层。”

沈冬至毫不在意，直接眼神示意保镖上前开路。

其实这些保镖并不能保证她的安全，那她今天穿成这样，还搞这么大阵仗是为了什么？

就是为了让所有人都知道她今天来找过沈冬行。

而且是为了不好的大事来找沈冬行，这样就算沈冬行有异，也不能今天就将她扣下来，至少会给她一天的缓冲时间。

换句话说，她还怕这些人不拦呢。

于是两拨人就这么互相僵持到了顶层，能做到安保部长位置的人都不是傻子，这个部长很清楚他只能拦，还得有分寸的拦，因为他不知道

到底发生了什么事，万一只是误会，两家公司又和好了呢？那他也就可以跟着下岗了。

到了顶层，接待台的秘书虽然大惊失色，但还是跑过来对沈冬至鞠躬。

“林小姐！这是怎么了，是您想见沈董吗？”

沈冬至没说话，她看着前面那扇玻璃门，那是防弹的，她闯不进去。

这秘书也是个聪明的，一看沈冬至看门就知道她在想什么，立刻鞠躬鞠得更深。

“林小姐您别急，我这就打电话进去问。”

说完她急忙转身跑回自己的位置，拿起座机捂住收音筒对那边低声说了几句，然后又立马放下电话回来继续对沈冬至鞠躬。

“林小姐请稍等，我已经让人通知沈董了，请您等等！！！”

她一直鞠躬不起身，沈冬至沉默着等了五分钟。

她知道，沈冬行会放她进去的。

果然，五分钟后，一个身着黑色西装的年轻人从里面跑出来，从里面推开玻璃门后也对沈冬至90度鞠躬。

“林小姐，沈董请您进去。”

*

得了沈冬行的话，安保部长立刻遣散了一些人，只留下三十来个，刚好比沈冬至带来的人多几个。

一行人顺着落地窗的走廊往里走，期间沈冬至转头看了一眼窗外，外面高楼林立金光遍地，是个好兆头。

到了最里面的会议室，那个穿西装的年轻人将门繁星闪闪推开，沈冬至走进去，一眼就看到了那头首席位置上的沈冬行。

他已经站了起来，椭圆的超大会议桌几乎座无虚席，而且很多外国面孔，就连空着的位置也都摆着平板电脑和对应的桌签，显示以视频的

形式参会。

——这是金杉今年亚太地区所有执行总裁的述职大会。

收回目光，沈冬至很满意，虽然不是全球所有区，但亚太区也够有分量了。

接着她抬头看向沈冬行，正对上他不解的目光。

怎么了？他仿佛在问。

而且语气里并没有怪罪。

沈冬至心头微不可见的一软，但还是立刻给了韩城一个眼神，韩城会意，当即从会议桌侧面走到沈冬行身边，对他微微鞠躬，然后将两份

文件一起递给沈冬行。

“请沈先生过目。”

沈冬行没看他，目光一直在沈冬至身上，就算听见这句话依旧没看他，只从他手中抽走了那两份文件。

接着他抬手，韩城和身边的人都往后退了几步，他这才低头去翻看文件。

翻的第一份是遗嘱，于是打开第一页他就愣了。

他眉头紧皱，手指停顿了几秒，又去翻下一页，往后他翻动的速度越来越快，翻完这份又抽出下一份继续翻。

下一份是亲子鉴定，而且是补充了名字的亲子鉴定。

这次他的手指停顿的更久，但翻动的也更快，最后停留在了最后一页的鉴定结果上。

——本次所有STR遗传标记检测以及上述统计遗传学计算结果，支持以下结论：被鉴定人林萱与被鉴定人沈冬行为亲生兄妹关系。

沈冬行的手指不动了，甚至连思维也不动了。

他知道这句话表达的意思，却无法理解这句话的意思，里面每个字他都认识，却又好像一个都不懂。

许久过后，他终于抬头看向会议桌尾站着的沈冬至。

沈冬至无惧他的目光，但她却看不懂沈冬行的目光，因为他的目光实在复杂了，她出生到现在，从未见过这样复杂的目光。

像汪洋大海，又像无边森林。

她心头一紧，随即跟着一软。

于是她的目光简单多了。

沈冬行看进她的眼睛里，虽然隔的很远，但他却仿佛能看清她睫毛的颤动。

他看到她的眼睛在说话。

她说。

——哥哥。

——你好啊。




第227章 哥哥得知真相·中
或许是沈冬至的眼神太纯粹，表达的意思也太简单，沈冬行一下就读懂了。
这一刻，他们的眼里只剩下了彼此。
周围金杉的人开始陆续散去，韩城也让保镖离开，自己则退后几步站在沈冬行看不到的位置。
沈冬至和沈冬行隔桌对望，谁都没有看一眼那些离开的人。
——哥哥，你在想什么？
沈冬至用眼神问他。
沈冬行没有回答，他在回忆小耳朵进来之前他在想什么。
开会的时候他在想，要早一点开完会，这样就能多留些时间换衣服准备礼物，然后去接她吃饭。
秘书给他打电话的时候他在想，小耳朵是不是遇到什么困难了，她那样坚强的人，一定很重要才会来找他，所以虽然会议很重要，他还是

愿意先帮她处理困难。
后来小耳朵进来的时候，看到小耳朵一脸“怒色”，他又在想是不是小至去找她麻烦了，她才这么生气。
再后来小耳朵没有开口说话，而是直接派韩城过来让他看东西，他便猜是不是小至伤到她亲近的人了。
——小至已经这么大，手里有钱有人，性子也逐渐不对，就算他不给，也可以问父亲要，说不定真的会造成小耳朵的困扰。
于是他也生气了，他盯着小耳朵看，想看出她到底生气到什么程度，然后直接从韩城手中抽走了文件。
这有些不礼貌，不过也没什么大不了，韩城是小耳朵的家臣，他高看他两眼，却不需要时刻刻保持礼貌。
但当他翻开第一份文件的时候，却看到了熟悉的律师事务所名称和熟悉的签字。
这是……外公的遗嘱？
小耳朵怎么会有外公的遗嘱呢？
他继续飞快的往下翻，一直翻到第二份文件，亲子鉴定的文件。
他这才明白过来，原来小耳朵是来告诉他，沈冬行，我是你的妹妹。
可是小耳朵怎么会是他的妹妹呢？
沈冬行不信。
小耳朵可以是任何人，她可以是野心家，可以是弄权者，他都不介意，只要她不是他的敌人，他就可以牵住她的手一路往前。
同样的，他不介意她的出身，他想父亲也不会介意，母亲遇见父亲的时候，父亲不就只是一个名不见经传的小人物吗？
是母亲发现了父亲的强大，就像他发现了小耳朵的强大一样。
所以这样的小耳朵，这样让他满心欢喜的人，怎么会、怎么能是他的妹妹呢……
想到这沈冬行抬眼，沈冬至一直看着他，两人的目光再次碰撞。
这次沈冬至终于在他的眼神里发现了她能看懂的东西。
他不相信。
或者说他不愿意相信。
这一瞬间，沈冬至的嘴角泛起浅浅的笑意。
她知道，她赌赢了。
在这场以沈家金杉为盘的赌局里，她近乎孤注一掷的将她的身家性命全部推上堵盘，什么遗嘱什么鉴定，就连这大闹一场，不过都是开盘

前的吆喝而已。
她唯一的，也是最大的筹码，从来都只有沈冬行对她的善意。
现在结果出来了。
他没有辜负她。
他真的什么都不知道。
她想她该走了，她不能那么残忍，至少应该给他一点缓冲的时间。
她转头看了韩城一眼，韩城当即会意，两人走到门前，韩城帮她打开门，就在这时，沈冬行突然抬头看着她的背影开口。
很轻，很轻的一声。
“林萱？”
听见这类似挽留的话语，沈冬至眼尾忍不住一红。
在面对不想接受的事实时，人们都会不愿意相信，她已经见到了他的不愿，却没想到他会像普通人那样去做徒劳的挣扎。
他是那么强大啊，原来他也有脆弱的一面。
然而想是这么想，沈冬至却没有停下脚步。
她甚至没有像前天那样回头看他一眼。
哥哥，其实这才是真正的道别。
从今以后，我再也不是林萱了，至少，不再是你的林萱了。
我是喜欢你的，曾经，我想你也是。
或许以后我也会喜欢。
只是你呢？会逃避？还是会接受？
没关系，我都可以。
只是……
对不起，让你用这种方式接受。
我本想更温柔的。
*
门被关上，整个会议室顿时只剩下沈冬行一个人。
沈冬至毫不犹豫的离去打破了他最后一丝幻想。
他想，原来小耳朵真的是他的妹妹啊。
奇怪，她只是带了一份遗嘱的复印件和一份不知真假的亲子鉴定，他居然就这么信她了。
他的心里有一个声音在告诉他，这是真的。
所以，以后她不再是也不能是耳朵了，她成了……
他的妹妹。
沈冬行的妹妹。
这一刻，沈冬行心口一痛，所处的世界也立刻剧烈的震动了一下。
然后它开始崩塌。
他感觉自己脚下的金杉大厦瞬间被冰雪覆盖，冰渣包裹着碎石不断往下落，玻璃窗破碎不堪，凛冽的雪风从四面八方灌进来。
他很冷。
沈冬行不是个怕冷的人，他甚至喜爱寒冷。
但这一刻，他感觉有无数股冷气从脚底钻入，像针，也像丝线，顺着他的筋骨一路往上。
这些冷气很细，但里面蕴含的冷意却很足，在到达背脊骨的时候突然断裂，释放的冷气直达四肢百骸，让他忍不住打了个寒颤。
再转头一看，窗外已是冰天雪地。
他仿佛能听到风雪呼啸的声音，能看到带着积雪的树枝被吹得四处散落。
他的世界，只剩下了一片雪白。
而他就这么站在这一片雪白中一动不动，视线所及之处全是漫天飞雪。
他想吐。





第228章 哥哥得知真相·下
神经紧绷到极致的时候想吐，是沈冬行的一个秘密。
他是在十岁时发现这个秘密的，那时父亲带着他回西安看望那边的族人，夜里两三点的时候，突然西安老宅的灯全亮了，周围闹哄哄的，

全是人和兵。
父亲直接将年幼的他直接从睡梦中抱起，一路奔到后门口，那里停着几辆越野军车。
那时他不知道发生了什么事，但敏锐的直觉告诉他不好了，父亲将他塞进军车里，但没和他一起走，他扒着后车窗看着后面父亲的身影逐

渐变小，突然就觉得胃里一阵翻滚，很想吐。
现在回想起来，应该就是那天事发的，而那时年幼的他已经学会隐藏自己的脆弱。
父亲说过，男子汉，当顶天立地，于是他没有吐，尽管军车颠簸，他愣是忍住一句话没说，连眼泪都没掉一滴，前面的司机是个军人，叫

齐非，见此也忍不住回头称赞大公子冷静沉着。
再后来他就很少有想呕吐的时候了，除了知道母亲死讯的那一次，不过那次真正受创的是父亲，他亲眼看到父亲站都快站不稳。
现在他又有了想吐的感觉，但同样的，他也忍住没吐，只觉得胃里翻江倒海，痉挛的痛感像裂土浸水一样散开。
这种感觉让他一下回到了现实，他抬头一看，哪里还有什么冰天雪地。
他依旧在金杉的会议室里，冬日的阳光透过落地窗洒满了整个会议桌。
——从看到那份亲子鉴定开始，到小耳朵离开，再到现在，他纹丝不动，就连手指的位置都没挪动一分。
*
回神过后就是本能，他压住胃里翻滚的骇浪，思维开始不自主的高速运转。
小耳朵，不，是林萱，她说她是他的妹妹，说她才是小至。
如果说这是真的，那现在的小至就不是小至，而且说明他一开始就出问题了，从寻找小至到亲子鉴定，再到小至认祖归宗，他全走在别人

的圈套里。
唐代山、沈心蕊、王开名，这些人都可能有问题，甚至父亲那边的人，他都生了怀疑。
——要瞒过他，绝对是有内应，而且是能接触到核心秘密的内应，他清洗沈家的时候才20岁，还没有完全建立自己的权力体系，用了很多

父亲那边的人。
他这边是有内应，那小至呢？
他找她的时候她在哪里？她是怎么逃脱哪些人追捕的？是谁将她抚养长大？
而现在她怎么会变成林萱？又怎么会拿着遗嘱上门？
遗嘱是谁给她的？她身边是不是还有沈家的旧人？
还有，她是昨天才知道这件事的吗？
无数的想法在沈冬行脑海里闪过，他第一次觉得自己犹如陷入泥潭之中，竟理不出一条思路。
他低下头，目光落在桌面上那两份文件上，突然像是想到了什么，眉头一皱，径直翻到了亲子鉴定的最后一页。
他的目光锁定在页尾的日期上。
他开始回忆那几天的行程。
然后他的手指顿住了。
他想起那天开门后看到的小耳朵，想起他们的欢爱，想起她一个人在浴室里。
她还拿了钱包进去！
精液也是可以做亲子鉴定的。
原来就是那个时候……
沈冬行的手无力的滑落，他看着已经被擦得干净的桌面，就在昨天，他和小耳朵还在这……
他不想去回忆这些内容，可小耳朵发间的汗水、软嫩的身体以及娇喘的呻吟却不停在他眼前闪过。
“小耳朵，你流了好多。”
“啊！啊！啊！哥！唔……啊啊啊啊……”
——哥！！！！！
这个字在沈冬行脑海里瞬间发出尖啸。
这一刻，沈冬行的身形几晃，竟摇摇欲坠的往后跌了两步。
他感觉肩头发痒，因为那里还有小耳朵的痕迹，今天早上起来洗漱时他能看到清晰的一排牙印。
他还想着原来小耳朵喜欢咬人。
其实……
小耳朵早就知道了，她是故意咬他的。
沈冬行痛苦的闭眼。
他和他的妹妹……他和他的妹妹……
他说不出那两个字，但身体里的每一个细胞都在告诉他，他进入了小至的身体，进入了他的妹妹最私密的地方。
胃里又是一阵翻滚，他突然握拳打了一下身边的墙面！
丝丝血迹从指关节渗出，然后沈冬行的眼睛蓦然红了。
——他都做了什么？
——他就是个禽兽！
然后他又想到今天小耳朵过来时候的声势。
他瞬间心如刀绞。
她防着他！她不相信他！她认为她出不了这个门！
所以她才那样做。
原来自己这个兄长在她心中竟是如此不堪信任。
关山海从沈冬行小时候就很忙，沈冬行的开蒙和教育都是由一位叫裴文的大儒负责，这位大儒来自山东，祖上出过不止十个状元，现存的

家谱都有一百多本。
在他的教育下和关山海的授意下，沈冬行的责任感和道德观都非常强，他被教成了一位真正的君子，一位温和但绝不失强大的君主，而且

对外和对内还有两套教育方法。
所以沈冬行不认为这是沈冬至的错，他知道她生性缜密坚定，这样来也是为了保护自己。
只是当外人看到你的坚强时，会赞叹，而当父母看到时，只会心疼。
沈冬行忍不住想，到底这些年小至经历了什么，才会养出这么坚定的性格。
不用思考，沈冬行知道她一定吃了很多苦。
而他呢，他不仅让小至流落在外，居然还对她做了那样的错事。
小至一定是恨他的吧。
喉头漫出浓重的酸涩感，沈冬行知道，他该接受了，或者说他不能不接受。
接受小耳朵是小至的事实，接受他必须将林萱的名字从心中划去。
他从今以后就是她的兄长。
也只是她的兄长。
这一刻，沈冬行溃不成军。




第229章 验证 [二更]
沈冬行独自待在会议室的时候，沈冬至和韩城在一条偏僻的走廊里，他们让保镖守在走廊口，自己则坐在落地窗对面的长椅上。
——韩城认为在没走出金杉门口的那一刻，决不能放松警惕，沈冬至自然依他。
他们从早上等到傍晚时分，落地窗外已是一片灿烂的晚霞，沈冬至一点也不着急，她知道，这个冲击太大了，沈冬行需要时间接受，更需

要时间规划。
约莫六点半的时候，一行穿着黑色西装和灰色职业装的人朝走廊走来，三男两女，几乎都戴了眼镜。
保镖伸手拦人，沈冬至让韩城过去看看，韩城过去后说了两句，就带着人过来了。
为首的那个对她鞠躬，后面的人也微微点头。
“林小姐，我们需要取一点血。”
沈冬至坦荡的伸出手腕，沈冬行这是要验证她的亲子鉴定了，看来他已经接受这个事并且开始着手安排。
很正常，他要是因为一份没有经过他监管的亲子鉴定就认个妹妹回去，那他就不用再叫沈冬行。
沈冬至只是好奇，他对她的安排是什么呢？
见她同意，为首的那个男人当即半跪下去，他把手里的黑色手提箱打开，里面都是抽血要用到的东西。
趁着他给自己抽血，沈冬至细细的观察他。
他戴眼镜，镜片很厚，手指修长而且笔茧很重，他的手法很熟练，只有微微的疼痛感。
这是个专业的医生，但他却穿着西装皮鞋，而且用黑色手提箱代替药箱。
这说明沈冬行不想让别人知道这是医生。
——沈冬至觉得自己应该已经大概了猜到他的安排。
抽完血，医生将一小团棉花按在她手臂上。
“谢谢林小姐的配合。”
说完他起身将那管血交给身后的一对男女，那个男的打开手提箱，不对，准确的说是保险箱，将她的血锁了进去。
然后另一对男女对沈冬至90度鞠躬。
“林小姐，沈董让我们护送您回家。”
这就是要等结果的意思了。
沈冬至从善如流，不仅坐了沈家的车，还不顾韩城的劝阻提前让那些保镖下了班。
——面对他的善意，她总要给出一些接受和回馈，不能让他太寒心。
*
晚上9点，两辆黑色的不知名轿车停在别墅门外，沈冬至和韩城下车回家，那一男一女也没走，就在别墅外两个视野极好的阴暗角落里站

着。
累了一天，两人上楼后就分别去浴室洗澡换衣服。
两人洗澡的时间倒差不多，沈冬至甚至还要早一点，等韩城一边擦头发一边走出来的时候，沈冬至已经站在二楼的落地窗前一边喝牛奶一

边吃面包了。
忙碌了这么久，两人都还没吃饭。
韩城走到沈冬至身边，沈冬至转头一看，发现他居然还在生气。
她有点想笑，但心里更多是暖暖的，他真的很担心她。
万一这车不是送他们回家的呢？或者说是送他们回老家呢？
——永远不要凭借直觉和感情相信一个人，人都是会伪装的，经过盛怀柔的事，韩城对这点深有体会。
她把手里的牛奶递给韩城专心啃面包，韩城被刀架了一天脖子倒不饿，但还是接过来喝了两口。
然后两人一起看向楼下的那两个人。
韩城觉得这是监视，沈冬至却还有心情开玩笑。
“我觉得我们刚才坐的车应该是防弹的，虽然没有品牌，但明显是德系车。”
“对了，他们应该还带了枪，你看他们的手老是交握在身前，男的还老摸腰。”
韩城没理她，知道他们带枪还敢遣散保镖！？
沈冬至讨了个没趣也不生气，她在想沈冬行什么时候能收到鉴定结果，明天早上，保险一点明天晚上？
收到以后，他应该就会来见她了。
*
其实沈冬行得到鉴定结果的速度比她想得更快，在她思考这个问题的时候，一张还带着打印机温度的A4纸已经到了沈冬行手上。
——这次沈冬行的要求是迅速求稳，先给出一次结果，后续再重复鉴定几次。
安静的办公室里，沈冬行将鉴定结果看了好几遍，直到这张A4纸的最后一丝温度散去，他才缓缓站起身。
她确实是他的妹妹，同父同母。
他将这张纸放进碎纸机里，眼看着它全部碎完才起身离开。
他回了上次带沈冬至去过的那个隐形楼层，相比沈家在新京的别墅，他更喜欢这个家，除了沈冬至，没有任何一个人知道，更没有任何人

来过。
当然，那次给她送衣服的秘书除外。
进去以后他强迫自己不去想他和沈冬至在这里做过的事，洗澡的时候也不去看肩头的那个牙印。
半个小时后，他走出办公室，外面整整等了两排人。
他的神色似乎已经恢复如常。
晚上12点，沈冬至看到一辆黑色的双R缓缓出现在别墅外的路上。
他终于来了，沈冬至透过落地窗看着他下车的身影想。
他会跟她说什么？他的神色又会是什么样？
她很好奇，也很期待。

第230章 初谈
沈冬行从车上走到别墅门口的几分钟里，沈冬至和韩城已经整理好了仪容。
沈冬至把头发拢好，又去换了一件休闲衬衫，韩城本就穿着正装，衬衣西裤，只需要把扣子再往上扣两颗就行。
他在强撑。
这是沈冬至看到沈冬行后的第一个想法。
他的眉眼深邃棱角分明，步履依旧有力，身上的西装昂贵笔挺，他甚至还打了深紫色的领带。
——欲盖弥彰。
在看到他眼角眉梢不经意间流露出的疲惫时，沈冬至的心有一瞬间的柔软。
她觉得沈冬行对她的感情似乎比她想得还要多那么一点。
但同时她也发现，沈冬行的道德观也比她想得更强。
——她击碎了沈冬行的梦，但他却在短短二十个小时内就重新建立了目标和信念，并且以最快的速度安排好了一切，这不光是理智的力量

，更需要一份比爱情更有力的信仰来支撑。
莫名的，沈冬至想到了古时的那些世家大族，他们为什么愿意舍命证道呢，因为在他们心里，家族是比他们生命更重要的信仰，为了家族

的一丝清誉，他们可以以命相抵。
她曾经对赵嘉说过，赵霆桀的心很坚韧，现在看来，沈冬行的心比赵霆桀还要坚韧。
她想她得好好思考一下了。
“沈先生，这边请。”
思考间，韩城已经领着沈冬行走到沈冬至坐着的桌旁，桌子在客厅的南角，一边靠窗，另一边是一个简约色系的置物架，头顶则是一个很

有设计感的吊灯，散发出淡淡的暖光色光芒。
给两人分别上了一杯花茶，韩城转身离开，也没走远，就在置物架后面五六米远的沙发上坐着翻杂志。
安静的客厅里，沈冬行和沈冬至一个坐在桌头一个坐在桌尾，沈冬至想了想，握住温暖的杯子轻声开口。
“哥哥，你可以接着叫我林萱。”
这句哥哥一出，原本不知如何叫她、也不知道如何开始话题的沈冬行松了一口气，他的理智让他迅速找到了方向。
“好。”他的语气挺顿片刻：“跟……哥哥讲讲以前的事？”
这就是要听她的生平了。
沈冬至轻轻点头，然后开始讲她的故事。
她说她五岁以前一直生活在监狱，后来被人接走了，接走她的人是唐代山和他的儿子，然后她也不记得自己有没有在沈家生活过，只记得

出来后没多久唐代山就带她来了新京，在这里开了一家很小的木业公司。
沈冬行点头，那时小耳朵……不，是小至还小，记不得见过他是正常的。
然后她说后来木业公司经营不善，唐代山又得了肾衰竭，没多久就去世了，正好那时她遇到了韩城，韩城想找人帮他做事，看上了她，她

就跟着韩城，再后来韩城遇到了一些波折，她救了他，还向周希尧借了一笔钱成立至诚，所以韩城变成了她的手下。
沈冬行依旧点头，这个部分和他查到的都对得上。
当然，他，，不傻，他知道沈冬至肯定有隐瞒，毕竟她不在沈家长大，又蓦然拿出这份遗嘱，而且来势汹汹谨慎周密，说明她心里对肯定

对沈家有抵触甚至敌意。
所以他不会去逼问她，他会自己查。
不过让他松了一口气的是，沈冬至似乎不排斥沈家大小姐的身份，至少……
她还愿意叫他哥哥。
这让他心痛，也让他安慰。
将喉头的苦涩感咽下去，沈冬行开始叙述此行的目的，这时候就必须要叫她了。
他叫不出小耳朵，因为她已经不是她的小耳朵。
他也叫不出林萱，因为现在沈冬至在他心里已经是沈家的人。
他甚至叫不出小至，原因他不想深究。
思来想去，沈冬行想了一个暂时的称呼。
“冬至，这次的事暂时还不能公开。”
沈冬至丝毫不觉得惊讶，从那个医生开始她就已经猜到他的想法。
她来金杉的事闹得很大，沈冬行让保镖和医生都扮成白领的模样，用防弹车送她回家，他的目的就是要让别人觉得这只是一次普通的商业

纠纷，同时他还在保护她的人身安全。
对这个决定沈冬至很赞同，在什么都还不清楚的情况下暴露她的身份，无疑于把她变成靶子，她可想谁都给她来一枪。
“还有……父亲那边，暂时也不能去。”
这个沈冬至就有些惊讶了，难道说沈冬行连他的亲生父亲都信不过？
见沈冬至有疑虑，沈冬行耐心的跟她解释，还跟她讲了一些沈家的情况，比如现在沈家就只剩他们兄妹，父亲，也就是关山海，一直在美

国疗养。
——他刻意没有讲沈柏元的事，怕她害怕和担心。
“自从母亲去世后，父亲就不太爱管身边的事了，而且父亲如果已经72岁高龄，周围派系人物众多而且。”
沈冬至懂了，沈冬行的意思是关山海身边的人太杂，忠心难辨，而且关山海老了，又不太爱管事，所以身边的人恐怕都不太干净。
这点沈冬行考虑的很周全很理智，沈冬至忍不住暗赞。
“好，都听哥哥的。”
见她答应，沈冬行又松了一口气，沈冬至却忍不住抿唇。
怎么办，她发现……
——沈冬行好像对她有点保护过度了？
以前她是林萱的时候，她能感觉到沈冬行认为她是风中的劲草，他想呵护她，也想伴她成长，但是现在，她发现沈冬行似乎已经把她当成

小宝宝了。
他把所有的责任义务都往自己身上推，仿佛她只要坐在这里等上一段时间，他就会把所有障碍清除，让她风风光光的回沈家，从此做个快

乐的公主。
沈冬至不想这样。
不过想了想，她没说什么。
片刻后，沈冬行站起身，沈冬至也跟着站起来。
“哥哥要走了吗？”
沈冬行嗯了一声，当走到那个置物架边缘的时候，他停住脚步，转身看着沈冬至的眼睛说了一句。
这是他今晚第一次这么坦荡或者说直接的看着沈冬至。
“冬至，哥哥会保护你。”
沈冬至也看了他几秒，然后轻轻一笑。
“好。”
*
沈冬行离开后依旧在别墅外留了一些保镖，这些保镖很专业，他们把车停在另一条路上，人却隐在别墅周围，根本看不出来这里有人保护

。
沈冬至坐在伸了个懒腰，然后转身一看，韩城已经站起来，还目光灼灼的看着他。
——刚才她和沈冬行并没有特意压低声音，韩城听到了他们的全部对话，而且应该是察觉到了她的一些想法。
和她相识这么久，韩城已经很了解她。
果然，韩城开口就是叫她的全名。
“沈冬至。”
沈冬至莫名觉得他像生气的唐代山，她摸了摸自己的耳朵，嗯，没乱动。



第231章 崽崽的捕哥计划·上
说实话，韩城一直觉得沈冬至是条狐狸，而且是九条尾巴的那种小狐狸。
——身子小，尾巴大，眼睛亮亮的，九条雪白蓬松的大尾巴在后面甩来甩去，尤其是她算计男人的时候，尾巴全立起来动来动去，一摸尾

巴毛简直顺滑至极，甚至能看到泛出的光芒。
刚才他在这边坐着，虽然看不到两人的表情，但对话却听了个一清二楚。
听见沈冬行语气话语的时候，他松了一口气，因为沈冬行果然如沈冬至说的那样，没有恶意，只是想保护她，虽然韩城也隐约觉得这种保

护有些过度。
但当听到沈冬至话语的时候，韩城却觉得背后一凉。
沈冬至在算计沈冬行！
而且她的姿态语气自信十足！仿佛已经把沈冬行拿捏在手心。
这种算计没有恶意，更像是一种女人对男人的攻心计，换句话说，韩城觉得沈冬至想把沈冬行收进她的石榴裙下，或者想把他卷进自己的

尾巴里。
这个想法让韩城一震，别的男人也就算了，可沈冬行是她的亲哥哥啊。
看见韩城神色几转，沈冬至就知道要出事，已经有一个唐维钧怀疑她乱伦，她不想再加一个，更不想身上多一重道德枷锁。
——事有轻重缓急，现在还不是让韩城知道这件事的时候，而且她怕吓到韩城。
她得想办法转移韩城的注意力。
想着她一下伸手勾住韩城的脖子，蹭着他往后退，韩城被她推倒在沙发上，她顺势跨坐在韩城胯部，还挺胸往前顶住他。
韩城的思路还真被她乱了三分。
“韩城，你觉得沈-冬行今天来的目的是什么？”
韩城凝眉：“他是来安抚你的。”
果然，就连韩城都看出来了，沈冬行其实并不是来和她商量以后怎么做的，更多的是来安抚她保护她，怕她对沈家、对他有抵触情绪。
——沈冬行希望她能毫无芥蒂的回到沈家。
另外她觉得沈冬行不和她商量不是因为不尊重她，而是他的责任心太强大了，他觉得自己是哥哥，所以就该让妹妹被保护在温室里，他去

冲锋陷阵去谋求算计。
当然，这里也有她的原因，她给的冲击太突然，让他越发觉得这份责任重大，若是她平缓一些，沈冬行说不定还能让她参与进去。
她猜沈冬行现在大概已经是草木皆兵的状态了，觉得谁都会害她，才想把她藏起来。
收回思绪，沈冬至继续和韩城交谈。
“那你觉得我应该坐在这等着他把我接回沈家吗？”
韩城摇头：“不能在这干等。”
“对，我也是这么想。”
干等就意味着掌握不了信息，掌握不了信息就会处于被动，说到底她还是不相信沈冬行能完全保护她，或者说她不相信任何人能完全的保

护她，只有把信息和利器都握在手中才有安全感。
再说了，就算沈冬行平安的把她接回了沈家，沈家又是绝对安全的吗？
只怕又是另一个龙潭虎穴吧。
见她这么想韩城稍微松了口气，他继续发问。
“所以你才要算计他？”
沈冬至点头：“对，我不完全信他，万一他只是想找到遗嘱原件后就杀了我，现在只是装的伪善呢？”
事实证明当你想要劝动一个人的时候，就得从他的角度来。
相比于她，韩城和沈冬行没有太多交集，阵营的不同让他对沈冬行有天然的敌意，只要她点出他们身处危险之中，他就会立刻恢复清醒。
果然，这话一出，韩城的神色立马就变了。
他真是糊涂了，怎么能想到儿女私情上去，明明这个才是最重要的！
“那原件你放好了吗？”
——遗嘱是沈冬至的催命符，但同时也是保命符，任何人想杀她，应该也是要拿了原件后再杀，因为放任这个定时炸弹流落在外实在太危

险，就跟古时候君王托孤的圣旨一样，谁拿了，就能有正当的理由打进皇城问鼎高台。
沈冬至点头：“放好了。”
而且放在了一个任何人都绝对不可能猜到的地方。
韩城神色稍霁，沈冬至理性的劝过了，接着就开始给他灌迷魂汤。
“所以韩城，今天真的谢谢你，我也知道我那些做法有些危险，以后你还会提醒我的对不对？”
或许人能面对吹捧不改色，但没有人能拒绝吹捧，尤其是吹捧你的人还是你的上司、你心爱的女人以及你忠实的伙伴，更尤其这份吹捧还

是真心的时候。
沈冬至是真的觉得他劝的对，她不能永远靠直觉和感情行事，她需要一个敢于直言的谏臣在身边。
于是韩城的神色的更和蔼了。
但沈冬至明显低估了韩城的水平，因为他的下句话直接让她尾巴毛都炸起来。
“那你为什么要一直顺着他呢？”
——“好，都听哥哥的。”
——“嗯，我也觉得这样可以。”
在他们全程的对话中，韩城听到这样意思的话不下十次。
看见韩城探究的神色，沈冬至突然觉得自己有些理解古时那些皇帝的心情。
想看美人跳舞，可总有老臣在旁边说你昏庸怎么办？
好想拖出去砍头啊。
然而老臣是不能砍的，不仅不能砍，还要哄着认错，说自己昏庸，多谢爱卿直言相谏。
一个和自己有默契并且能劝诫自己的老臣实在太难得。
所以她也不能“砍”了韩城，还得用他能接受的方式表达自己的想法。
思考片刻，沈冬至突然正色。
“韩城，我想收服他。”
韩城看着她的眼睛：“你想收服他？”
沈冬至毫不避让他的眼神：“对。”
【作者有话说】崽崽在翻车的边缘伸jio试探～以后还有很多翻车边缘（狗头）
PS.本周五更已完成，上周加更至珍珠26600，这周继续，本章是26900的加更。



第232章 崽崽的捕哥计划·下 [二更，珍珠加更至27200]
认识她这么久，韩城自诩还是了解她的，看见她这个神色就知道她没有说谎。
沈冬至确实没有说谎，她是想收服沈冬行，只不过收服的程度和方式和韩城想得有些差别而已。
思考片刻，韩城搂着她的腰问她。
“为什么要收服他？”
轻抿下唇，沈冬至的声音轻且坚定。
“韩城，我想要沈家。”
“不是他当成礼物送给我，而是我要自己拿。”
——如果沈冬至猜得没错，沈冬行一直打的就是这个心思，不管是对现在叫「沈冬至」的那个人，还是对自己，他的想法一直都是一样的

。
在他心里，妹妹是永远需要保护的角色，他不会贪图妹妹的一分东西，他会把金杉经营的很好，再打上漂亮的蝴蝶结送给自己的家人，如

果妹妹需要他，他就会永远在，而且金杉的人也会认为他才是金杉的无冕之王。
可沈冬至不想这样，她要做金杉真正的主人，而不是一个挂名的董事长。
只这一句，韩城就理解了她的想法和抱负，因为他也是这么觉得的。
沈冬行把金杉拱手奉上又怎么样，沈冬至接了以后要是治不住下面的人，只能做个架空董事长，她现在身边的人手又不够，只凭他，随便

一个区的执行总裁都。能把沈冬至玩死。
——金杉发展到现在，在全球有这么多分区，肯定早就不是沈家一家大头控股的局面，只能说沈家依旧拿着最大比例的股份，光是那庞大

的董事会，韩城想想都觉得替沈冬至担忧。
所以他才怕，怕沈冬至沉溺于感情，失了斗志。
现在看来是他想多了。
他的神色缓和下来，也不再去探究什么虚无缥缈的兄妹乱伦，只轻轻摸了摸沈冬至的头发。
“冬至，你是不是恨沈家？”
——没有人愿意接受仇人的礼物。
沈冬至一愣，然后摇了摇头。
“与其说是恨，不如说是不在乎。”
她不是个喜欢揪着过去不放的人，所以她自己的苦难她在乎，却不会恨，更何况见过沈冬行之后她也知道这不是沈家的本意。
而对于唐代山之死和唐维钧的伤，她心里是有恨，却不是对着沈家，甚至不是对着那晚捅伤唐维钧的人，而是对着造成这一切的元凶。
当知道有真正黑手，却还是只想对拿刀的人报复的话，只有两个可能，一是蠢，二是不敢。
她不蠢，也不怕背后的黑手。
说来这点她可能真的要辜负沈冬行了，因为现在她真的对沈家没有感情，而且她预感以后很长的时间也不会有。
见她如此，韩城心里忍不住有一丝心疼，她才多大，就背负了这么多东西，他这个年纪的时候还在研究院，只觉得论文写不好就是天大的

事。
想着他凑过去吻了吻沈冬至的唇，软绵绵的，有种特别的稚嫩感。
沈冬至让他含着亲了一会儿，然后钻进他怀里，让他像哄小孩一样拍她的背。
“所以你顺着他，是想让他对你多几分感情？”
沈冬至蹭了他一下：“嗯，我现在冲过去贸然说要沈家，他肯定不会同意，有感情总比没感情好做事。”
“嗯，不过还是要小心。”
沈冬至再次嗯了一声，然后便把头埋进他胸里不出来了。
——刚才她对韩城说的都是实话，没有骗他，只是这些话还有另外一套动机和目的。
她不仅想要沈家，还想要沈冬行这个男人。
*
其实那天去找沈冬行摊牌的时候她也曾动摇过，是不是这段感情到这就是对她和沈冬行最好的结果？
以后他们就做兄妹，再不谈爱欲两个字。
但晚上回到家，看到沈冬行走进来的一瞬间，沈冬至突然就明白不过，不行，她做不到，不管沈冬行做不做得到，她都做不到。
尤其是看到沈冬行眼里对她的深厚感情后，她更做不到了。
他看着她的眼神那么深情，尽管他企图用亲情来掩饰，她还是看到了里面蕴含的庞大感情。
有真心，有愧疚，有期待，有胆怯，还有最重要的责任。
——这份感情很复杂，但它的核心始终是爱情。
这样的男人，她舍不得给别人，一想到要做他的妹妹看着他娶别人，她还 ,得叫一句嫂子她就气闷。
她向来不喜欢拖泥带水，而且情况也容不得她犹豫，于是她从那一刻就开始思考，她要怎么得到这个男人呢？
开始交谈后，她心里已经有了计划。
那就是无论以后如何，她得先顺着他，得在他面前扮演妹妹这个身份安他的心。
她看得出来，沈冬行正在努力把对她的爱转化成亲情，他正处于最痛苦的时候，假如她这时候非要和他谈什么爱情，那一定会让他更痛苦

，他身体里的两股力量会纠缠斗争，而他和她一样，是遇强则强的人，她施加的压力越大，他对她的爱可能会加强，但他的道德和责任感

也会跟着加强，最后的结果可能有两个。
一，他接受她。
二，他熬过去了，他真的把她对她的爱情变成了亲情，他们从此渐行渐远。
以目前的情况来看，第二种的可能性更大。
所以她不能跟他讨论这些，她得先顺着他，接受他的过度保护，让他的心先稳下来。
而且她不得不承认，这种被他保护的感觉其实还挺好的。
可她也不能一直扮演他的妹妹，不然长时间下去他习惯了那种痛苦，也就算熬过去了。
所以她要做金杉的真正主人，而不是他羽翼下的小花，她要让他明白，她不止能做他的妹妹，她也不会甘心只做他的妹妹。
她要打破他心中妹妹的定位。
当然，做金杉主人这个想法更多是为了她的野心和身边人的安全，但她不能否认，沈冬行也在里面占了十分之一。
至于要怎么让他明白她还需要思考一下具体方法。
嗯……要不下次见面先问他要两个公司吧，他应该不会给沈家的，但肯定会给她想办法……
这么想着想着，沈冬至的身子居然慢慢软下去，呼吸也慢慢平稳，韩城低头一看，小狐狸的眼睛都闭上了。
这一天忙来忙去，她应该也累坏了吧。
聪明的小孩，总是这样让人无奈又怜爱。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第233章 惊弓
第233章 惊弓

次日上午，沈冬至从韩城怀里醒来，韩城还在睡，她熟练的把小手伸下去抓住那根硬硬的肉棍，还摇了两下。

“醒醒，该去看我哥了。”

两个小时后，两人带着人前往第一人民医院，唐维钧的床位在一间足足摆了十二张床的病房里，门口又堵，沈冬至挤进去的时候头发都乱

了。

看见唐维钧的第一眼，沈冬至就知道他一夜没睡，他半靠在床头，目光紧紧粘在沈冬至身上，似乎生怕她缺了一根头发。

这里人多，不方便交谈，沈冬至过去握住他的手，用手指在他手心勾了两下。

没事，一切都好了，她用眼神跟他说。

离开人民医院，沈冬至没有去之前那家私人医院，而是转道去了天润别苑疗养所。

马上就要过年，她不想让唐维钧在冷冰冰的医院里过，她曾在这住了两年，对这里的安全性还算比较放心，而且韩城和这里的董事长有两

分交情，特意把之前她住过的独栋别墅给了他们。

*

南区独立疗养区，32号。

韩城在楼下一边指挥人放东西，一边和天润的医生交接唐维钧的病历，沈冬至则在楼上陪着唐维钧。

楼上病房的采光是最好的，不仅宽敞明亮，连温度都比其他房间高一些。

沈冬至扶着唐维钧到床头靠着，给他盖好被子，又把窗帘拉开，阳光顿时洒了满地。

然后她坐在床头给唐维钧削梨。

“哥，你放心吧，沈冬行也不知情，我们现在是安全的。”

唐维钧点头，说来他虽然对沈冬行一直有敌意，但对这个消息倒并没有多惊讶。

——从他小的时候唐代山就一直给他讲沈家的事，更是对沈柏谦的品行能力极为推崇，他耳濡目染，也对沈柏谦有几分敬重。

而且在他的记忆里，沈柏谦确实对沈冬至很好。

当初沈家没有儿子，沈柏谦领了一个孙女回来，大家自然以为这个孙女就是以后的沈家继承人，于是关于沈冬至的风言风语也跟着起来，

说她是监狱里长大的，只怕已经长歪了，哪里能继承沈家这么大一份家业。

那时的沈家还是家族企业，90%的股份都在沈柏谦一人手里，几个旁支还盼望着他没孙儿孙女，能过继一个过去占便宜，反正都姓沈不是

吗？

不过出乎所有人的意料，一向仁和的沈柏谦听见这些风言风语后大发雷霆，不许沈家出现监狱两个人，谁要是敢议论，就立刻收拾东西退

股滚出沈家。

事情发生的时候唐代山才十岁，小孩思维，谁说坏话就是坏人，既然沈爷爷不让别人说她的坏话，那沈爷爷一定很爱她。

沈冬至早就忘了那时候的事了，哪里知道有这层渊源，见唐维钧没有不舒服就放下心来。

她把削好的梨子切好，一块一块喂给唐维钧，最后还让他含住自己满是汁水的手指，嗯，就当洗手了。

“哥，你一晚上没睡，先睡一会儿吧，医生过会儿就来，不会吵醒你的。”

唐维钧点头，他虽然想和沈冬至多说会儿话，可也知道他现在的身体情况需要先休息，早一天好，就能早一天陪着她。

*

离开病房，沈冬至下楼去找韩城，一楼已经收拾的整整齐齐，她在厨台那边洗了手，推开玻璃门，韩城正在外面的小圆桌旁坐着，简单的

白衬衫反射出迷人的阳光。

她走到韩城对面坐下，韩城把一杯果汁推到她面前，她拿起来喝了一口，转头一看，入目全是云山的秀丽景致。

——虽然现在已经是冬天，但是云山依旧是一片绿意，据说这里的每一颗数都是有专人打理。

“就这么过来，不用通知沈冬行吗？”

沈冬至握着果汁杯摇头：“不用，他会自己想办法的。”

说来沈冬行倒是把消息封锁的挺好的，现在都没有男人给她打电话发信息问这件事。

不过也是，他们这几天应该都忙着自己的事，没时间听这些小道消息。

见她没有话说，韩城难得的放松，两人便各自喝着，享受着中午的阳光。

相比于两人的轻松，「沈冬至」这几天却一直是惊弓之鸟的状态。

齐格受伤了！虽然已经脱离了危险，可他需要在床上养两个月才能好！

——当初唐维钧不仅把他捅了个对穿，抽刀的时候还略微转了下刀片，只不过没转太大角度，怕把他内脏搅碎了死在当场。

现在马上就要过年，纵使齐格再三保证这是他的失误、不关小姐的事、没有小姐的吩咐他绝不会说出去一个字，「沈冬至」还是不放心。

过年是要回英国的，要是被齐叔叔和爸爸发现，甚至被哥哥发现她就完了。

不行，她不能回英国，可是她该怎么跟哥哥说呢？

正当她纠结不已的时候，沈冬行回来了。

王伯走到她面前，尽量放低了声音。

“小姐，少爷回来了。”

「沈冬至」蹭的一下站起来，怎么会！虽说金杉这几天已经陆续放假，她也是提前离开公司回家的，可是按照惯例，哥哥这几天不应该在

见全球区的分区CEO吗？以前还偶尔会带她去呢。

难道说……哥哥发现了？！


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第234章 之鸟
第234章 之鸟
「沈冬至」在忐忑不安的心情中等来了沈冬行，现在正好是午餐时间，两人让厨房上了餐，坐在餐桌的两头吃饭。

握着筷子犹豫了一会儿，「沈冬至」小心翼翼的试探。

“哥，你怎么突然回来了，不忙吗？”

沈冬行神色未变，「沈冬至」本来只是想看看他的喜怒，却不想他直接说了一句让她控制不住表情的话。

“小至，今年中国的事太多，哥哥可能不能陪你回英国了，你是想留在中国还是一个人回英国？”

以前沈冬行偶尔也有不能回家过年的时候，所以「沈冬至」没有生疑，只觉得心都快跳出来。

“哥，我想留在中国。”

想了想，她又加了一句：“中国还挺好玩的。”

她不知道的是，在她表情几变的时候，沈冬行一直看着她。

和沈冬至不同，沈冬至只是猜测「沈冬至」什么都不知道，而沈冬行则是在知道真相后就确定了「沈冬至」什么都不知道，现在一看她的

神色更加确定这个想法。

——要骗过他不容易，要一个小孩骗过他更不容易，而要一个小孩从小骗他到现在则是天方夜谭。

成年人骗久了都会露出马脚，更别说小孩，他看着「沈冬至」从9岁长到26岁，从来没有一丝异常，那就只有一个可能，她真的认为自己

就是小至。

沈冬行想她应该是从小受到训练，从记忆到性格，周围一定有人不停重复的告诉她她的身世，灌输她就是「沈冬至」这个概念，而且她的

真实年龄应该没有26岁。

——小孩子越小越好教，小至初见他的时候已经五岁，五岁小孩的性格已经有基本模型，而且有些许的记忆片段，沈冬行猜测「沈冬至」

大约是三岁开始被训练的，这是灌输潜意识的最好年龄。

9岁和7岁的小女孩，测骨龄都可能出错，外表更是不能清晰的分辨，而且就算看出来，他只怕也会觉得是小至流落在外有些瘦弱的原因。

回想起来，接到「沈冬至」时她确实被养得比较清瘦。

收回思绪，沈冬行皱眉开口。

“小至，哥和林小姐只是普通朋友关系，你以后不要再针对林小姐，知道了吗？”

——和之前不一样，以前「沈冬至」是小至的时候，她伤害沈冬至，沈冬行会生气和管教她，而现在的沈冬行是根本不允许她再去。

既然知道有人在针对沈家，针对小耳朵，那万一她再去伤害小耳朵，矛盾冲突下暴露了小耳朵的身份呢？

沈冬行并不打算揭开这颗棋子，原因很简单，当有人在你身边放了一颗棋子，你知道这颗棋子后会怎么做？

暴露这颗棋子？

这或许会暂时解决问题，但不是长久之计，因为有背后的人在，这颗棋子没了，再送下一颗就行。

所以还不如留下这颗棋子，一颗已知的棋子总比未知的好。

而且做棋子并不是「沈冬至」的主观意愿，她只是恰巧被选中了而已，还是在不知事的年龄。

这话一出，「沈冬至」的心直接就跳出来了。

她知道，哥哥不会说谎的！从小到大，只要是答应她的事，哥哥就一定会做到！

现在哥哥既然亲口说他和林萱没关系，那肯定就是没关系。

强烈的兴奋过后，「沈冬至」又开始后悔，早知道哥哥会跟秦澈说的一样厌倦林萱，那她还去找林萱的麻烦干什么！反倒给自己找些不痛

快，弄得她担惊受怕。

她站起身走到沈冬行旁边，她知道，刚才沈冬行下的是命令，哥哥是真的生气了。

她盛了一碗清鱼汤放到沈冬行手边，头跟着低垂下去。

“哥，对不起，我以后一定会乖乖上班听话，一定。”

沈冬行颔首，接下来的时间再没说一句话。

*

吃过午饭，沈冬行回书房处理事务，「沈冬至」在客厅里坐着和秦澈互发消息。

自从秦澈被送回英国后，秦琛考察结束后没几天也跟着离开，秦澈被关了大约两周的禁闭，放出来后一直联系「沈冬至」，但「沈冬至」

直到今天才真的有心情认真回复他。

书房的隔音效果很好，沈冬行站在窗前，听不到「沈冬至」的笑声。

他在思考应该从哪里开始查起。

小耳朵那边自不用说，他安排下去的人一直在查，那他这边呢？

——为了小耳朵的安全考虑，在把事情摸清楚之前，他必须查得毫无声息，必须事事都在掌控之中。

他正在沉思，突然西裤里的手机响了，他拿出来接起，对面传来保镖的声音。

“沈董，林小姐去了天润别苑疗养所，还带了行李。”

沈冬行皱眉，天润？她去那边做什么？

“继续保护，把周围的环境清理一遍，不能出任何纰漏。”

“是。”

挂断电话，沈冬行继续认真散作满河星的思考开刀人选，而这边沈冬至的头发都被晒的发烫了。

她收回看向远山的目光，咬住吸管喝了一大口果汁。

“韩城，还有几天过年？”

韩城想了两秒：“后天。”

原来后天就过年了啊。

“有笔吗？”

韩城从衬衣口袋抽出钢笔递给她。

她扯了几张餐巾纸垫在一起，低头在餐巾纸上写写画画，时不时还嘀咕两声。

韩城忍不住凑过去看，只见餐巾纸全是男人的名字！

“……”

怎么，她还想趁过年来个群P派对？

沈冬至没理他，她挨个写下心里的名字，又一个个划掉。

周希尧，不行，他帮了她那么多，不能轻易把他拉下水。

赵霆桀和盛怀宣，也不行，她怕误伤到他们。

于是只剩下了一个人选。

用笔将那个名字圈住，沈冬至抬头看着韩城，眼里闪过明亮的光芒。

“韩城，我们请谭宗铭来过年吧。”

【作者有话说】抱歉QAQ，检查上章的时候脑子糊涂了_(:з」∠)_，正确语句应该是为事情发生的时候唐维钧才十岁。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第235章 过年
第235章 过年
收到沈冬至消息的时候谭宗铭正在办公椅上靠着，林红在他身旁的小桌上摆弄茶具，弄好后递给他一杯，他拿起来微啜了两口，这才拿起

私人手机开始翻消息。

——脚不沾地的忙了两天，直到刚才签完一份文件，他才算真正的解脱。

谭宗铭私人手机联系人不多，翻来翻去就那么十来个人，所以一打开短信界面就看到了沈冬至发的信息。

那张蓝色的天空图片。

完了，小姑娘找他他没理，不会生气了吧？

再往下翻，就看到了她的最新消息。

“来吃年夜饭吗？”

谭宗铭盯着这消息看了起码五分钟，最后林红忍不住，也凑头过去看，再转头一看谭宗铭，只见他满脸都写着一句话。

——好想去，可又怕被小姑娘坑。

林红笑：“想去就去好了，正好不用我做饭。”

谭宗铭放下手机，转头看那边正襟危坐的谭润深，难道要把他也带上？

自从谭宗铭和本家闹崩后，谭润深每年都会来和他一起过年，给的原因是不想被逼婚。

谭家在山东还有一大片祖宅，过年正是祭祀团圆的好时候，谭润深是大房长子，这个年纪还没结婚，每次过年回去自然免不了要面对那些

长辈的“摧残”。

其实谭宗铭知道，什么不想被逼婚，只怕都是谭厉维那个老油条的主意，他脱离本家后生意越做越大，谭厉维怕他记恨本家，就把谭润深

这个和他还算好的小辈推过来，一方面监视，一方面交好，两头不误。

不过谭宗铭倒不介意，谭润深爱来就来，反正他对过年也不甚在意，一般都是让林红做顿饭，喝杯酒就算过年，就算谭润深来了也不例外

，有一年他连夜赶项目，还让谭润深陪他熬了一夜，而且年夜饭就是一盘饺子，还是速冻的。

谭润深也是既来之则安之，给什么吃什么，一句话不多说。

抬手又斟了一杯茶，林红走到谭润深身边。

“大少爷要一起去吗？”

——一起吃过那么多次“年夜饭”，谭润深和林红的关系还算不错。

谭润深接过茶说了声谢谢，一副四叔去哪我就去哪的模样。

谭宗铭看看谭润深，又看看林红，一咬牙，去就去吧！

*

相比谭宗铭的纠结，沈冬至就痛快多了，虽然她没调查也不清楚谭宗铭和谭家本家的关系，可当初她和谭宗铭合作的时候也见过不少谭宗

铭手下的人。

很奇怪，没有一个姓谭的。

谭家那么大个家族，难道还找不出几个有能力的人？

应该是谭宗铭不想用才对。

所以他肯定是孤家寡人，一请一个准。

晚上7点，沈冬至和韩城正在一楼的开放厨台忙活，每年在天润过年的病人很多，天润不仅会给客户准备过年的对联灯笼，连菜都备好了

，谁需要直接打电话让送就行。

唐维钧在床上躺着，沈冬至和韩城都没有做一桌子菜的能力，基本都是叫的，不过今天过年，怎么也得亲手煮几盘饺子，凉菜也可以自己

做几个。

随着夜幕降临，两辆黑色轿车停在别墅下面的车位区，剩下的一段路需要走上去，林红从车上拿了几个礼盒下来，走在最前面，谭宗铭紧

跟其后，一边走还一边到处看。

这里的别墅都没有大门，三人走过一片花圃，又路过露天泳池，往前一看，这座三层的现代别墅已经被装扮成了过年的样子，玻璃门旁贴

了对联，上面还挂了灯笼。

“林小姐？”

林红的声音从背后传来，沈冬至回头一看，只见三人已经推开玻璃门走进客厅，再然后，她就看到了走在最后的谭润深。

沈冬至愣了一秒，恨不得立马把围裙扯下来。

为什么她要戴唐维钧这个黑白色的宽大围裙？还有她的头发，为什么要随便扎起来，还是让韩城从背后帮她扎的！

不过人都来了，再后悔也没用，她走过去和三人问好寒暄，又亲手接过林红手里的礼品。

林红看了看桌上的几个菜，又看了看沈冬至的脸色，当即善解人意的提出要帮忙。

“林小姐忙坏了吧，要是不嫌弃的话就让我去帮帮韩总？正好我再做几个谭总喜欢的菜。”

——韩城还在那边洗香菜呢。

既然是要给谭宗铭做菜，沈冬至便没拒绝，她说了声谢谢，然后把围裙脱了手洗干净，再把头发一理，整个人就再次焕发了光芒。

谭宗铭和谭润深已经在那边的沙发坐下，她走过去和谭润深握手打招呼，又坐在谭宗铭身边，谭宗铭略为满意的一挑眉，手顺势就放到她

腰上。

沈冬至推，他放，沈冬至又推，他又放。

最后沈冬至想瞪他，他却先一步搂紧她，凑近她的耳旁轻笑。

“我的侄儿你也想要，会不会太贪心了？”

他在乱说什么！

沈冬至伸手拧他的腰，特别使劲，她就知道他是故意的！故意在谭润深面前吃她豆腐！

不过两人你来我往，谭润深却好像没看见似的，他的目光一直在看客厅里那架钢琴。

那是当初韩城给沈冬至买来练琴的，定制，花了六百多万。

眼看谭宗铭的动作越来越过分，沈散作满河星冬至想起来，却又被谭宗铭抢先了一步。

“润深，你坐会儿，我和林小姐有事要谈。”

谭润深是客人，沈冬至觉得把他一个人丢在这有些失礼，但他自己似乎并不在乎，听到后还微微一笑。

“好，四叔你忙。”

于是谭宗铭就把沈冬至拎小鸡似的拎走了。

*

因为要考虑拖家带口的情况，疗养院的别墅都很大，光是一层就有十来个房间。

谭宗铭带着沈冬至穿过长长的走廊，最后来到尽头处的洗手间。

这里的洗手间和普通别墅不同，更像医院的那种公用洗手间，有专门的隔断墙和七八个隔间，隔间里的设置各不相同，主要是为了方便一

些特殊病人。

隔断墙外面也和公用洗手间很像，一片空白区域，有几个长椅，还有轮椅区位，然后就是一大片的落地窗。

两人走到落地窗前，谭宗铭西装敞开双手插袋，看着她的目光带着探究。

“说吧，找我干什么？”

沈冬至抿唇：“请你吃年夜饭啊，你送我一盆冷水，我不得记你的情？”

鬼才信她。

谭宗铭挑眉：“真的？”

“真——”

话音还没落，谭宗铭啪得将她摁在落地窗上，高大的身体从背后压住她，她的胸贴着玻璃，几乎被他压得喘不过气来。

“既然想承我的情，那就按照我的方式来。”

说着他把手探进她的裙底，大手抓着小屁股一顿揉，嘴还含着她的耳垂舔吸。

——他知道，小猫叫他过来肯定不是好事，那不得先收点利息？而且他也真的想操她了。

果然，沈冬至只是略微挣扎了一下：“放开我。”

谭宗铭惩罚似的拍了一下她的小屁股：“不放。”

那边还有人等着，沈冬至本以为他摸摸也就算了，却不想三秒后屁股上突然多了一根滚烫的肉棍，还在往她屁股缝里蹭。

沈冬至瞬间警铃大作，他怎么把那玩意掏出来了！不会真想这么把她摁在落地窗上操吧？

“谭宗铭！”

她回头低喝，谭宗铭却依旧轻笑，然后他也回头，目光落在洗手间外面的隔断墙上。

第236章 欺负（谭宗铭洗手间隔间大肉H，特殊爱好＋路过的谭仙）
花了两秒钟思考，谭宗铭决定把小猫抓进隔间里再玩。
沈冬至还没反应过来呢，就被他拖进了洗手间，然后又随意拉开一间隔间被摁了进去。
洗手间里十分安静，几乎落针可闻，沈冬至背靠冰凉的瓷砖，谭宗铭压住她，两手抓着她的奶子揉弄，手指夹着乳头一阵捻捏，还往她耳

朵里吹了一口气。
好痒，沈冬至的耳垂忍不住抖了两下。
“等下还要回去，别把衣服弄脏了，我帮你脱还是你自己脱？”
看这样子他是非要不可了，沈冬至扭了扭，极其不情愿的说了句。
“我自己脱。”
谭宗铭当即松开她，还退后两步，似乎是想欣赏她脱衣服。
咬住下唇，沈冬至先是把连衣裙脱了挂在身后的挂钩上，又解开胸衣扣，两只白嫩的兔子争先恐后的跳出来，绕是定力如谭宗铭也忍不住

吞了吞口水。
身上只剩一条小内裤，沈冬至犹豫了两秒，还是扭着小屁股把内裤脱了下来，T字形的黑.，色蕾丝，薄薄一层，挂在最上面。
见小猫这么乖，谭宗铭也很有兴致的开始脱衣服，外套、衬衣，最后再是西裤内裤，露出深色的粗长阴茎和紧致分明的六块腹肌。
别说，还挺老当益壮的，沈冬至在心里酸溜溜的想。
见她眼睛乱转谭宗铭就知道她肯定在骂他，不过他不介意，他本来就是来欺负她的。
说来也怪，谭宗铭其实一直喜欢的都是女人半遮半掩的风情，薄纱似的衣服遮着肌肤，最好再沾染上汗滴与女人的爱液，像之前小猫那种

浸满了淫汁的内裤就很不错。
但今天看见沈冬至这副赤裸裸白花花的软嫩模样，他突然觉得怪不得有人那么喜欢女人赤裸的模样，她真的很美。
走到沈冬至面前，谭宗铭还没做什么，沈冬至就勾住他脖子给他来了个深吻。
——那边还有人等着呢，她想他快点交货。
小姑娘的小舌头又湿又滑，呲溜一下钻进他嘴里，来不及多想，谭宗铭直接一口含住，同时把手插进她的腿心，将手掌完全覆盖在小嫩穴

上。
这么久没操了，还是这么软这么滑，谭宗铭真想一口吃掉。
男人的手掌粗糙厚实，贴着小穴口轻轻摩擦，很快就感受到了穴口的张合和里面流淌出来的点点汁水。
小姑娘被摸得直哼哼，接吻也不安分，扭开扭去，白嫩的奶子毫无阻挡的贴着他的胸膛，硬挺的奶头蹭来蹭去，谭宗铭还能不知道她的想

法？
想他赶紧射呢。
他的手指拨开花瓣，里面已经微微湿润，手指微微往里插了半截，立刻被层叠的媚肉包裹，沈冬至也忍不住哼哼了两声。
“整……整根进去……”
她一边说一边搂着谭宗铭脖子乱舔，谭宗铭却不进去，只用指腹在甬道上方探索，待摸到那块熟悉的软肉时，才狠狠用指腹一顶，然后用

力按着它不放。
“啊——！！！”
沈冬至的身体还没有完全沉入情欲，这种刺激对她来说太强烈，她瞬间就像炸了毛的小猫抖个没完，小穴也咻得收紧。
“你……你干什么！别！唔……嗯……嗯嗯……啊！”
谭宗铭轻笑，将颤抖的她紧紧压到墙上。
“不是想我快点出来吗？怎么，这就想泄了？”
沈冬至愤怒的瞪了他一眼，他上来就戳着她的G点不放，她哪里受得住！
强烈的刺激下，沈冬至的小穴像是打开了开关，源源不断的温热淫汁不断从花心流出，将谭宗铭的手指淋湿，就连两只奶子都在抖，谭宗

铭直接低头含住一颗奶头，大舌头呲溜就舔了上去。
“林萱，爽吗？”
这还是谭宗铭第一次这样“正经”的叫她，沈冬至忍不住愣了一秒。
不等她回答，谭宗铭就继续含着她的奶子问。
“林萱，你弄得你爽吗？”
沈冬至不知怎么的突然红了脸，低低的回了一句。
“爽……爽的……啊啊啊啊啊！”
爽字一出，小穴里的手指立刻开始疯狂抽插，沈冬至的声音也跟着变调，最后手指猛然抽出，她几乎喷了谭宗铭一手的水。
这老东西，还挺会弄，沈冬至再次在心里酸溜溜的想。
这次谭宗铭没心思再管她怎么想了，他要插她，狠狠插她。
搂住她的腰，谭宗铭直接将她翻过去，两手掰开她的屁股，肉棒对准那个肉洞，看着自己的阴茎缓缓顶入她的身体。
随着龟头撑开穴口，原本只是一条细缝的穴口被破开，娇嫩的外阴夹住肉棒，棒身的青筋刮过里面湿淋淋的媚肉，最后整根都陷进去。
位置找得还挺准，沈冬至一边吃他的肉棒一边不满的想。
她一不满就拱屁股，谭宗铭看不到了，当即就狠狠往里一插，插得她尖叫一声。
“啊——！”
这声音还没落下，身后的谭宗铭就开始猛烈撞击起来，饱满的精囊啪啪的拍打肉臀，沈冬至只觉得肚子都快被捅穿，难受极了。
“不要……谭宗铭……别……轻点……啊……！”
谭宗铭置若罔闻，甚至将她的腿拉开，又往里沉了一点，将娇嫩的花穴全部填满，然后继续狠狠的往前撞，将她的小屁股撞的发红。
粗大的肉茎来回进出，两片阴唇迅速被磨得肿胀起来，可怜的小逼口还来不及合上就又被肉棒狠狠操开，还撞出许多淅淅沥沥的淫汁，将

两人的腿心都弄得湿漉漉的。
“谭宗铭……真的……啊！慢点……！啊！”
沈冬至一边说一边躲他，可屁股被他抓着根本躲不开，只能被他从后面狠狠插，发出噗呲噗呲的淫靡水声。
她不知道他今天是怎么了，干嘛那么用力，好痛。
其实谭宗铭只是这段时间太过繁忙，一松劲就想发泄一下，正好这个小东西跑过来撩他，他自然就不留情面了。
不过这会儿他已然发泄了不少，看见小猫被他插得惨兮兮的模样也有些不忍，当即换了策略，肉棒开始有技巧的顶撞G点，同时手指伸过

去轻抚她的小菊花。
沈冬至被摸得一抖，居然想到了两根肉棒一起插她的感觉，瞬间流水流得更多。
“唔……啊！呜呜呜……要……啊！”
G点被插的感觉实在太强烈，沈冬至被顶得全身发颤，不仅双眼迷离，屁股更是扭来扭去，偶尔奶头蹭到瓷砖，立刻又被冰得夹紧肉棒，

谭宗铭好几次差点被她夹射。
他原本抚摸小菊花的手指顺着往里，居然在被肉棒撑开的穴口周围摸了一圈，沈冬至剧烈的一颤，声音再次高亢起来。
“啊！别！啊！唔……呜呜呜……要……要到了！”
谭宗铭继续用手指按揉她被鸡巴撑到极致的穴口，身下依旧耸动不止，沈冬至也不抖了，全身都紧绷起来，呜呜呜的摇头抽泣。
“不要了！啊啊啊啊啊！”
这句呻吟还没完，一股熟悉的强烈的感觉从花心直蔓到全身，强烈的胀感急需要释放。
她要吹了，她真的忍不住了！
“啊啊啊啊啊……要尿了！啊！要尿了！”
听见她这就受不住，谭宗铭噗嗤一声抽出肉棒，直接将她翻过来，然后捞起她一只腿挂在自己胳膊上。
一切发生的太快，沈冬至还发懵呢，肉棒就再次捅进了汁水淋淋的小穴里。
这下` 她的节奏全被谭宗铭把控，只能呜呜呜的求饶。
“谭宗铭……要……要……”
谭宗铭慢条斯理的插她：“要什么？”
沈冬至不停挺胯去吃他：“要泄出来……唔……要尿尿……啊！”
谭宗铭呼吸急促，嘴角却带着轻笑。
“好，那就在这尿，你一边尿我一边插，好不好？”
沈冬至直接被他这句话羞得整张脸通红，身子不停扭来扭去，可见是想得狠了。
但她不说话，谭宗铭就不让她吹，还说话逗她。
“来，让我看看，直接尿到我身上。”
沈冬至气极，她的余光看到挂在旁边的内裤，突然就把内裤揉成一团塞进了谭宗铭嘴里。
——让他乱说！让他欺负她！
她本来是想气一气谭宗铭，谁知谭宗铭不仅没生气，还在那笑，笑完还咬住那团内裤在她耳边含糊的说话。
“你怎么知道我喜欢这个的？嗯？”
他没骗她，他真喜欢女人穿过的内裤，当然，塞嘴里的这还是第一条，其他都只是玩玩而已。
说完他不顾沈冬至的惊愕表情，对准她的G点就是一阵猛插，腹肌啪啪啪的撞击，肉茎在抽搐的小逼里来回进出，几乎每一下都刮过她的G

点，最后狠狠顶住宫口。
这通下来沈冬至哪里还管得了什么内裤，不过十来下就被插出了尿意，不仅花心发胀，小腹都是火辣辣的。
“小骚货，被干得爽不爽？”
谭宗铭一边顶一边说话羞她，直顶得她汁水横流，沈冬至摇头又点头，最后实在忍不住了，仰头挺胸，对准谭宗铭的身体吹了出来。
“啊啊啊啊啊！喷了！喷了！啊啊啊啊——”
强烈的颤抖下，她的小逼喷出柱状的水线，谭宗铭也正欣赏她吹水的美态，哪知她突然就闭了嘴。
谭宗铭凝神去听，居然听到隐隐的脚步声。
——听到这种事情还不疾不徐的离开，看来应该是他那个侄儿了。
沈冬至不知道是谁，可并妨碍她疯狂的捶打谭宗铭，当然，也不妨碍她继续吹水，更不妨碍谭宗铭在这时候对着她的小子宫一顿喷射。
顶端的马眼突突跳动，成股的精液全喷在宫口上，沈冬至咻得一抖，然后便再没了力气，只能软软且愤恨的看着谭宗铭。
为什么愤恨呢？
因为她意识到一个事实。
——她等会儿还要穿被谭宗铭含过的内裤回去。
说不定上面还有他的口水！
当然，不管她怎么愤恨，谭宗铭是真的爽透了。
早知道欺负小姑娘这么好玩，他以前就应该多欺负几次。
【作者有话说】我知道大家想看后续剧情，只不过好几只男人很久没好好吃肉啦（*/ω＼*），之后的剧情比较激烈，所以现在就要让男

人们见缝插针的吃点，不然激烈起来又没有肉吃了，大家吃腻了的话可以先跳过肉，然后以后想吃可以再回来看～



第237章 来客【老谭正式入伙】
穿好衣服从洗手间出来，沈冬至整个脸上都写着愤恨两个字，恨不得现在就挠谭宗铭个大花脸。
谭宗铭倒不在乎，小猫有求于他，就算是挠也要等求完以后。
于是两人一个嘟嘴一个含笑，顺着走廊一路回去，然而刚走回客厅就看到沙发上又多了一堆礼物，以及三个“不该来”的人。
——赵霆桀、盛怀宣以及周希尧。
他们三个站在沙发旁，六条大长腿，都齐刷刷的盯着沈冬至看。
沈冬至愣住，这是……
干嘛啊？
他们不需要回家过年吗，她本来还打算零点的时候挨个给他们打祝福电话呢。
说来这也算巧合，盛怀宣和赵霆桀都知道沈冬至没有家人，所以两人难得的和谐，是商量好一起来陪她过年的。
赵霆桀不用多说，他本来每年就只是回去陪赵瑞林吃个饭，之后再去赵嘉家里过年，盛怀宣虽然都陪着家人过年，但偶尔缺一次也没什么

，反正家里有盛怀柔，正好还可以让父亲陪着母亲过过二人世界。
至于周希尧就更不用说，他做了几年的不孝子，本来是打算一忙完就回英国陪父母，机票都已经订好，只等给沈冬至打个电话说一声就回

去。
谁知那头的秦月一听，当即表示这破英国的冬天没法待，要带周父去马尔代夫度假，顺便过他们结婚12006天的纪念日，最后又问他追女

孩子追的怎么样了？女孩子喜欢她送的礼物吗？一定要多送礼物，当初周父就是这么把她追到手的。
对此周希尧简直哭笑不得，只能从机场又折回来。
他知道，秦月一是起了玩心，二是表示他要回去就得把沈冬至也带上，甚至巴不得他现在就把女孩子的肚子搞大，弄个奶娃娃出来给她抱

。
周希尧很想告诉秦月，妈，不是每个女孩子都像你那么喜欢礼物的。
总之就这么阴差阳错，三个男人一股脑都跑来了这，而且还都是自己查到沈冬至在这的。
这会儿三人看见沈冬至和谭宗铭一起走过来，顿时皱眉的皱眉，变脸的变脸，好像已经确定了沈冬至和谭宗铭的奸情。
林红倒是不惊讶，刚才谭润深走过来又走回来，还问她这里有没有多余的洗手间她就知道了。
沈冬至只是有些疑惑，他们要过来肯定没问题，只是为什么不给她打个电话呢？
然后她去翻放在沙发旁的私人手机，就发现他们哪里是没打电话，根本是把电话打爆了，只是她从下午就在和韩城一起擀面做馅包饺子，

没想到会有人找她，所以根本没看手机。
好吧，原来是她的错。
*
一下多来了三个人，原来准备的饭菜肯定不够，沈冬至便提议去外面的露天大餐桌上吃，还可以叫点新鲜的菜摆几个矮桌烫火锅吃。
——天润的别墅设备齐全，从疗养到娱乐-婆文追更一体化，众人往外一看，果然，露天泳池旁不仅有吧台躺椅，还有一个长餐桌。
说动就动，林红和韩城一起将菜端出去，并在吧台上摆好酒饮，沈冬至也打了电话让天润的工作人员送火锅和菜品过来，然后给在场的男

人一人上了一杯酒，总算让他们暂时安分了下来，各自坐着喝酒说话，没有找她的麻烦。
递到谭宗铭那一杯的时候，沈冬至压低了声音。
“谭总借一步说话？”
小猫这是要和自己谈正事了？也是，等会儿喝了酒下去人不清醒，还是现在谈比较好。
他放下杯子，正准备说话呢，就听见屋里传来一阵悠扬轻柔的钢琴声，所有人也一起透过落地窗看向里面。
是谭宗铭，他正坐在钢琴旁按动琴键。
沈冬至有一瞬间的失神，刚才他就盯着钢琴看，原来是想谈钢琴。
而且……韩城以前给她找的老师好像都没有他弹的好。
至于她？完全就是儿童歌曲和国际名曲的区别了。
见她看得发呆，谭宗铭特别想把她头拧回来。
“他就是无聊了。”
沈冬至回头，愣了一秒才反应过来，谭润深是无聊才弹的？
其实也可以这么说，过年这个日子，如果可以的话，谭润深更愿意在家里听听音乐，不过他有责任在身，以前需要在祖宅领着祭祖，现在

需要来谭宗铭这里，今天看到沈冬至这有钢琴，而且似乎也不需要他做什么，他便选了自己喜欢的方式过年。
他弹得很好，沈冬至还在想要不要再听一会儿，谭宗铭就把她拉走了。
*
远离美人的诱惑，沈冬至的心回来的很快，两人走到尽头露台的沙发上面对面坐下，而且这里也能隐约听到一点钢琴声，倒给人一种别样

的惬意感。
夜风吹过，沈冬至舒服的坐在沙发上看着谭宗铭，谭宗铭背靠沙发，依旧是一副肆意的模样。
“谭总，上次的事情查得怎么样了？”
看来是想先跟他打打哑迷？
“查到了，只不过你是怎么惹到的关家？”
关家？沈冬至一瞬间就把所有事串起来了，原来是这样。
她低头轻笑，谭宗铭也在观察她的神色。
——她没惊讶，也没立刻问关家是谁，而且看起来对关家颇为了解。
有意思。
沈冬至当然了解，那可是她的父亲呢。
——那天见面的时候沈冬行就把关家的基本情况告诉了她。
想不到「沈冬至」是找了她的父亲帮助她。
怎么办，这下她连她的父亲似乎都有些迁怒了。
凝思片刻，沈冬至轻声开口。
“谭宗铭，你还记得你欠我一次人情吗？”
谭宗铭正了正身子，小姑娘居然打算用那次人情，看来确实是很大的事。
“说来听听。”
沈冬至拿出手机打开一张图片，然后将手机转过去放到他面前。
“先帮我查这个人，她最近的行踪，她身边的人，全都要查。”
谭宗铭看了一眼，手机里是「沈冬至」的照片。
“你要让我和金杉作对？”
沈冬至摇头：“不是和金杉作对，而是……合作。”
说完她还俏皮的眨了眨眼，表示她说的是真话。
谭宗铭笑：“不管作对还是合作，小姑娘，这点价钱可不够。”
沈冬至毫不犹豫：“你要多少？”
她一边说一边在心里盘算两个公司的价值，虽然沈冬行还没有给她，但她估算怎么也有两百亿的资产，毕竟她才刚认回哥哥呢，可不能对

她太小气。
“两百亿，够吗？”
谭宗铭笑容越深：“两百亿，小姑娘好大的口气，至诚加起来有两百亿吗？怎么，打算跟他要？”
说完谭宗铭看着周希尧的方向挑了挑眉，周希尧正坐在吧台旁喝酒。
沈冬至也笑，当即转过头去对周希尧大声开口。
“周希尧，我要压岁钱，两百亿。”
周希尧回头看她，毫不犹豫的打开西装从内袋里抽出支票本扬了扬。
——要压岁钱啊，都在这，给你。
收回目光，沈冬至继续看着谭宗铭，嘴角还带着甜蜜的笑。
“怎么样，成交吗？”
谭宗铭想了两秒：“好，成交。”
“那我这就把已有的资料发给你。”
谭宗铭起身走到她面前：“不用。”
沈冬至诧异：“不用？那你也不好奇我为什么让你查？”
他压低声音：“感兴趣的东西，我喜欢自己查。”
沈冬至挑眉，还挺有自信嘛，那就去查吧。
“好。”
谭宗铭伸手揉了揉她的头发。
“小姑娘，人情和承诺是很重要的东西，不到生死关头不要随便用，这次就先自己留着。”
说完他迈步离开，背影很潇洒，心中却升起一股好奇。
——关家、沈家，还有小姑娘到底是什么关系呢？
已经很久没有让他能提起兴趣的东西了，他希望这个会是。



第238章 年夜【八只齐聚＋哥哥①号心碎时刻】
谈完了正事，沈冬至只觉得身心都舒畅了，恰好那边的饭菜也准备的差不多，远远的就能闻到鱼汤的香味。
沈冬至伸手摸了摸肚子，嗯，确实有点饿。
她起身走回露天泳池旁，几个男人都已经落座，林红和韩城在上菜，整个桌子都摆满了热气腾腾的饭菜，中间还有一个火锅炉子。
真香，真暖和。
见她过来，韩城当即看了一眼他身侧的那个位置。
“去坐那。”
沈冬至抿嘴想了想：“你们稍等，我去换件衣服。”
说完她哒哒哒的往别墅里跑，跟个小孩一样，倒是没人说她，毕竟她本来就是在场人里最小的一个。
赵霆桀回头一看，只见她在客厅里翻找那些礼品盒，忍不住就是一挑眉。
原来她还看见自己给她送衣服了？
沈冬至确实看见了，礼服盒的包装本就不一样，赵霆桀那个还有一片透明，可以看见里面嫩黄的布料。
约莫十五分钟后，沈冬至换好衣服从别墅里出来，除了谭润深，所有男人心里都是一个想法。
——赶紧的，快把这个妖精拖回去！
而且就算是谭润深，眼里也闪过微微的惊艳。
温暖的灯光映着蓝色的泳池水面，沈冬至身穿赵霆桀送她的那条嫩黄色吊带连衣裙，及脚踝，不算紧身，但把曲线勾勒的恰到好处，而且

整条连衣裙除了肩带绣了细细的蕾丝，其他地方都没有别的装饰，全靠剪裁给人一种简约的精致感。
再往上一看，她胸口上还别了一个小小的祖母绿胸针，祖母绿配嫩黄，再加上她尾端微卷的蓬松长发，真是活泼生动极了。
假如说这还只是美丽的话，她加在外面的那件长款毛衣就是摄魂夺魄。
那是一件兔毛的长款开衫毛衣，差不多也到脚踝那么长，雪白到发亮，而且没有普通毛衣那么厚，织得也不密，既有那种毛绒绒的清纯感

，又隐隐透出连衣裙的嫩黄色和雪白的手臂。
谭宗铭没说话，因为他差点直接硬起来。
赵霆桀和盛怀宣就不更用说，对视一眼后都是同一个眼神。
,真后悔把连衣裙（胸针）送给她，现在后悔还来得及吗？
穿了两人送的礼物，自然要挨着两人坐，沈冬至走到刚才韩城指的位置坐下，左边依次是盛怀宣赵霆桀，右边是周希尧和韩城，谭宗铭他

们几个坐在对面。
至于唐维钧，沈冬至刚才上楼的时候本想叫他下来一起吃，他却不同意，说是他有伤，今天的菜很多发物，他吃了不好。
沈冬至跟他撒娇说只吃一点清淡菜，他还是不同意，沈冬至也只好作罢。
*
收回思绪，沈冬至双手举起喝白酒的小杯子。
“都是认识的，今天又是过年，就别拘泥了，我先喝一杯。”
说完她仰头一饮而尽，还把杯子往下翻了一下，示意自己喝完了。
东道主开口，再加上也都饿了，气氛立时就热闹起来，大家动筷的动筷，举杯的举杯，沈冬至更是第一个夹了一块鱼肉下锅。
酒过三杯，又吃了很多热菜，本就怕热的沈冬至已然小脸通红，她把外面那件雪白的毛衣脱下来，露出雪白的手臂和精致的锁骨，嫩黄和

深绿都是极衬肤色的颜色，特别是那枚祖母绿胸针，简直映得她皮肤都在发光。
当初盛怀宣给她挑选这枚玉石的时候就想过配着她的肌肤会有多好看，但当真正看到时，他还是忍不住吞了吞口水。
——他现在就坐在沈冬至身边，连她肌肤上的汗珠都看得特别清楚。
然后他发现不止是他，其他男人的喉结也都在动。
盛怀宣瞬间皱眉，当即脱了自己的羊毛西装给她披上。
“穿上，别感冒了。”
沈冬至红着脸跟他撒娇，眼里的水都快眨出来。
“热～”
这个字尾音饶了七个弯，在场的男人都喝了不少酒，有好几个都被她叫硬了，但盛怀宣愣是不为所动。
“不行，外面风大，会感冒。”
“好吧。”
沈冬至披着这件灰色的西装继续委委屈屈的吃火锅，小模样把在场的人都逗笑了。
林红看向谭宗铭，只见谭宗铭嘴角也是淡淡的笑意。
不深，但是是真心的笑意。
看来劝他来这是对的，林红温柔一笑。
“尝尝这个。”
突然一对筷子跨过盛怀宣往沈冬至碗里夹了一块豆腐，看起来特别嫩滑。
沈冬至转头一看，就见赵霆桀一副你敢不吃试试的表情。
沈冬至一笑，不仅吃了，吃完还挺了挺胸，意思是你是不是想吃我豆腐？
赵霆桀被这一挺弄得肉棒发涨，眼里的火都快冒出来。
就一对小 奶子还在那挺！还敢在餐桌上挺！
沈冬至不理他，继续吃她的火锅，等吃得鼻头都红通通的时候，她隐约觉得有东西在戳她的腰。
低头一看，是周希尧正拿着一张折好的纸片戳她。
怎么？还要玩复古递小纸条啊？
然后她接过来打开一看，顿时被上面数不清的零闪花了眼。
她将支票折回去，也戳他的腰。
“我开玩笑的。”
周希尧低头和她说话：“我没开玩笑，给你的礼物。”
——原本周希尧的打算是过完年回来再给她礼物，现在没走成，也没时间补礼物，正好就用这个代替。
沈冬至抿唇：“有多少啊？”
周希尧笑：“自己数啊。”
沈冬至狠狠戳他：“我不要了。”
周希尧假装想了两秒：“真的不要？”
沈冬至嘟嘴，明显犹豫了起来，然后她就假装不经意的转头喝酒，顺便把那张支票美滋滋的顺了过去。
周希尧差点把嘴里的酒喷出来。
热气和酒气的蒸腾下，众人又喝了几巡，沈冬至的眼睛滴溜溜的转，直往谭润深身上瞅。
终于，又是一杯酒下肚，她的胆子也壮起来。
“谭先生，你喜欢弹钢琴吗？”
谭润深也喝了不少，侧脸颊有些红红的：“喜欢。”
沈冬至立刻回答：“那我把刚才的钢琴送给谭先生？”
这话一出，在场的男人都皱眉头，尤其是韩城和谭宗铭，毕竟那是韩城送给她的，谭宗铭则觉得小猫乱发浪，也不怕蹭一脸泥。
然而谭润深的回答却让他很吃惊。
“好，那就谢过林小姐。”
沈冬至眼睛发亮连连点头，一副恨不得现在就帮他把钢琴搬回家的模样，在场的男人真是又爱又气，拼命给她夹菜喂酒，让她这张小嘴乱

说乱送。
其实谭润深并不是对她特别，只是爱惜钢琴罢了，他能看出来，那架钢琴虽然外面干净整洁，但已经很久没人弹过了，这样的好琴，没有

人弹实在可惜。
*
过年的气氛确实很容易感染人，露天泳池旁一片热闹，沈冬行也全程目睹了这场热闹。
他是在谭宗铭到了以后不久到的，到现在已经整整四个小时。
——以往这个时候他都在英国，和他认为的妹妹以及父亲过年，但现在他知道真的小至在哪，自然没心情再过那样的年。
此时已经入夜，黑暗的树影下，一辆黑色轿车停在那，沈冬行坐在车后座里，车窗映着他棱角分明 的脸庞，车里没开空调，他的手和嘴

唇都是微凉的。
他抬眼，目光落在那座灯火通明的别墅上。
别墅修在大概半山往下一点的位置，车停在山下，山不高，从他这个角他并不能看到沈冬至的脸，却能看到那一片热闹的人影，想象的到

那片欢声笑语。
小耳朵是不是喝酒喝得小脸都红了？
还有那些男人……是不是都在逗她笑？
这个想法让沈冬行的喉头动了动，同时蔓延出一片酸涩感。
但这种酸涩感是他不应该、也允许有的。
他强迫自己将这股酸涩感压下，转而用强烈的内疚覆盖自己。
都是他的错，如果不是他没有找到小耳朵，小耳朵现在应该和他、和父亲在一起才对。
他派出的人还在查小至的过往，虽然还没有结果，但只要想到小至可能受过的苦，他的心就已经开始发疼。
“小耳朵，新年快乐。”
“对不起，再给我一点时间。”
“明年，就明年，我会带你回家过年。”
沈冬行在心里苦涩的说。



第239章 黯然
这顿热闹的年夜饭一直持续到凌晨一点半，吃到最后所有人的脸都红通通的。
因为带了个谭润深，所以谭宗铭肯定不能留在这，沈冬至把三人送到别墅阶梯下，临走前谭宗铭握住小姑娘的手，特别色情流氓的揉了两

把。
“为什么觉得我会同意？”
他压低了声音，沈冬至也压低声音，还用另一只手勾他的衬衣。
“我看你每天那么无聊，这种刺激的事你不想尝试一下？”
好有道理，谭宗铭竟然无法反驳。
看来小姑娘还真是挺了解他的。
“可别忘了我的两百亿。”
说完他又揉了两把小猫的嫩爪，然后心满意足的上了车。
静谧的夜色中，两辆黑色轿车先后离开，谭宗铭和林红在后座里，突然林红感觉手上一热，竟是谭宗铭握住了她的手。
林红一愣，不由惊讶起来。
其实她和谭宗铭早就没了肌肤之亲，偶尔一起睡，也是谈谈公事家事或者一起看看书，睡到半夜谭宗铭再-离开，像这样的亲密行为实在

太遥远，已经很久没有过了。
——谭宗铭要么一个人睡，要么只能在信任的人旁入睡，阿辉死后，她想她大概是谭宗铭唯一信任的人了。
现在看来应该再加上那个小姑娘？
见她发愣，谭宗铭用灼热的掌心拍了拍了她，一开口全是酒气。
“以后不用这样为我想，我心里有数。”
林红懂了，谭宗铭知道她劝他来这，是为了让他再感受一下温暖的感觉，那种家的温暖，而且看起来他确实感受到了。
“好。”说完林红一顿，问起今天沈冬至找他的事：“小姑娘今天找你什么事？”
谭宗铭松开她的手：“她让我调查金杉的沈冬至。”
林红瞬间皱眉：“沈家？会不会有危险？”
谭宗铭也是真的放松，居然跟她开玩笑。
“要是有呢？”
林红笑：“那我就杀了你的小姑娘。”
谭宗铭也笑：“你杀不了她，我倒是担心她会杀了你，而且……”
他的目光看向窗外：“这满山保护她的人也不会让你杀。”
——刚才来的时候谭宗铭就发现这里被人严密保护了。
所以他真的特别好奇，小猫说调查「沈冬至」是和金杉合作？那小猫到底什么身份？
真是有意思。
*
送走谭宗铭，沈冬至顺着阶梯上去，上来一看，发现赵霆桀盛怀宣还有周希尧都还在桌旁坐着，一副就赖在这不走了的架势。
沈冬至能说什么，不走就不走呗，反正过年也没事，天润设施齐全，在这过年挺舒坦的，楼上空房间也多，他们想睡哪睡哪。
“我叫天润的人来收拾，你们自己找房间睡，不许去三楼啊。”
——唐维钧的病房在三楼。
几个男人也都是真的有些醉了，耳根通红，所以你看看我我看看你，最后都乖乖上去睡觉。
倒是韩城，考虑着是主人的缘故，没有喝那么多，脸颊只有一层薄红。
两人上到三楼，透过探视窗看到唐维钧已经入睡，心里都松了一口气。
“等等，我去给你拿点醒酒饮。”
沈冬至点头：“好。”
说完她走到那边的落地窗前，三楼的病房外很宽敞，有一片空地和大约七八米长的落地窗。
五分钟后，韩城拿着两瓶醒酒饮过来，吸管都插好了，沈冬至接过来就能喝。
两人并肩而立，沈冬至的目光落在山下，她知道，沈冬行一定在那，他们搬来这的几个小时后，保镖就遍布了整座山，今天又是过年，沈

冬行怎么可能不来呢？
不过她一直装着不知道，想抻一抻他，当然，也不能抻太久，现在就该发个信息了，不然把哥哥气病了怎么办？
拿出手机，沈冬至给沈冬行发了个信息。
车里的沈冬行感觉到手机震动，当即拿出来一看，真的是小耳朵发的。
——“哥哥，新年快乐，年后能给我两个公司吗？”
这句哥哥像暖流一样滑过沈冬行的心，沈冬至很快就收到了他的回复。
“好，哥哥从美国那边转给你。”
果然，沈冬行不想给她沈家的。
关掉手机屏幕，沈冬至继续喝醒酒饮，酸酸甜甜的，挺好喝。
“刚才你找谭宗铭商量什么？”
身边的韩城发问，沈冬至自然不会瞒他。
“我让他去帮我调查「沈冬至」。”
韩城皱眉，让谭宗铭去调查「沈冬至」，也就是说沈冬至要和谭宗铭合作？在关于沈家的事上合作？
他忍不住有些担忧。
“会不会有危险？”
沈冬至继续看着山下：“危险找谁都有，谭宗铭这个人是孤君，而且利益至上六亲不认，就算有什么人想反水他，我们也可以再拉回来。

”
韩城点头，这话倒也对，能用利益解决的事反而比较可控。
说来他也有些疑惑，他知道沈冬至在沈家的事上肯定有自己的安排计划，但她一直没告诉他，他也就没问。
看来今天得问问了。
“冬至，那天沈冬行过来，你们一直在讨论他的计划安排，那你的呢？冬至，你到底想怎么做？”
到底想怎么做？
沈冬至长舒一口气，而后问了一个看似不相关的问题。
“韩城，你说我哥今天为什么不下来？”



第240章 仁君与烈君 · 冬至的归位与复仇计划
唐维钧为什么不下来？
其实韩城已经心里隐约有了答案，但他不敢说，也不想说，怕伤了沈冬至的心。
见他这样，沈冬至就知道他心企里也有数。
她低头一笑，语气微微有些哽咽。
“韩城，刚才我上去叫我哥下来吃饭，他不吃，说是那些菜都是发物，其实我知道，他不下来，一是因为怕别人看到他，疑心我和他的关

系，从而对我有影响，二就是他自己。”
沈冬至稍微一顿：“我哥觉得他在我身边只是个保镖，他不配下来。”
“韩城，他为了我差点死了，而我却只能把他藏在身边，让他和保镖为伍，连年夜饭都不能光明正大的吃。”
韩城也有些难受，他开口劝慰沈冬至：“冬至，我觉得维均他应该不是这个意思。”
沈冬至笑着摇头：“放心，我没那么脆弱。”
说完她转头看向山下的那辆黑色轿车，里面有她另一个哥哥，沈冬行。
“韩城，你觉得沈冬行是个什么样的人？”
韩城沉思片刻，倒是丝毫不吝啬赞美：“强大，自信。”
沈冬至点头，是，沈冬行就是这样的人，她相信即使到现在，沈冬行也依旧自信自己能够搞定一切，将她安全的接回沈家。
沈冬至并不怀疑他的能力长腿老阿咦症理，但就回到沈家的方式和回沈家的目的，她和沈冬行有着不可调和的分歧。
那天她为了稳他的心表示一切都听他的，但实际上她从未放弃过自己的想法和打算。
“韩城，我和沈冬行不一样。”
韩城凝眉：“怎么个不一样法？”
沈冬至笑：“他是仁和之君，我却是暴烈之君。”
“他想让我回到沈家，是想用牺牲最小、影响最小的方式，假如这是开国，就算他面对反对他的声音，他也不会赶尽杀绝，而是会企图感

化他们，扭转他们的想法，他强大，同时也有和他的强大匹配的温和，他会是位名流千古的仁和帝君。”
“但我和他不一样，假如我是他，面对那些不同的声音，我会选择杀了他们，睿智杀到没有反对我的声音为止。”
韩城沉默，他不知道自己赞不赞同这种思想，可杀光不同的声音，不就只剩同意的声音了吗，这确实是一种方法，只是暴烈的君主可以开

国，却难维国罢了。
沈冬至看了他一眼，继续往下说。
“我们不仅人不同，我的计划也跟沈冬行千差万别。”
“沈家的水有多深，这件事背后的水有多深谁也不知道，就连沈冬行，他也不敢说自己有把握。”
“那我要等多久才能等到他把事情做完回沈家呢？一年？三年？还是十年？”
“韩城，我等不了这么久了。”
——我的野心，我的抱负，都等不了这么久。
“而且韩城，我也不想你和唐维钧等那么久。”
“我需要沈家大小姐、沈家继承人这个身份，我要让你和唐维钧能光明正大的站在我身边，能做更多事，站得更高。”
说完沈冬至看着韩城的眼睛，韩城也看着她，心里只有一个想法。
——原来被当成自己人是这种感觉，真好。
既然如此，他更要拿起监督劝诫她的责任，他要为她参考，不能让她仅仅只有暴烈，这才对得起她的信任。
“除了这个呢？还有其他原因吗？”
沈冬至勾唇：“韩城，你觉得沈冬行对那个「沈冬至」是什么感觉？又会怎么处理她？”
“我认为他绝对不讨厌她，就算有隐隐的不喜，也不会恨，毕竟养了十几年，情分在那。”
“至于处理的方法，嫁出去？给一点资产？总之不会是赶尽杀绝。”
韩城倒吸一口气，确实，「沈冬至」的存在将会是沈冬行和沈冬至之间无法调和的矛盾。
“韩城，从唐维钧中枪那一刻起，她和我就是死敌了，她从我心里夺走一次命，我就要拿回一条命。”
“韩城，我会杀了她。”
听见杀这个字，韩城的眉心陡然一跳，沈冬至连忙笑着安抚他。
“放心，杀人有很多方式，不一定非要见血，而且我要是真的动了她，说不定还会伤了沈冬行的心，让他觉得我残忍，对我有成见。”
这样韩城就放心多了，他继续斟酌。
“那你打算怎么做？”
沈冬至目光微闪：“我要先拿回这个位置，就算不是公告天下，也要拿回一半，让金杉的高层承认我。”
韩城：“所以你才毫不避讳的来天润过年，甚至想让唐维钧下来一起吃饭，就是想让别人对你们的关系生疑？”
——唐维钧是推敲沈冬至身份的重要人物，只要查唐家，很快就能摸到沈冬至身上。
“是，今天来的都是我目前信任的人和合作伙伴，我不会把身份主动告诉他们，也不会让他们主动察觉，但是如果他们查，我也不会拒绝

。”
韩城凝眉，这确实是一种方法，既然沈冬行要保密，那沈冬至就泄密，当知道的人多了，沈冬行在外力的压迫下说不定会选择让沈冬至回

去，反正已经泄密了，回去更安全不是吗？
只是……
“沈冬行肯定不会同意，如果发现了还会阻止你，会去挨个去和知道的人做利益协商。”
沈冬至目光坚定：“没事，这个只是一点小小的助力而已，我真正的计划不是这个。”
——唐维钧身体里的那颗子弹就是仇恨的种子，现在种子已经发芽，她也从未放弃仇恨，她只是……
要顾忌沈冬行，要在大胆前进的同时保护她的身边人。
不过她顾及沈冬行，却不会为了沈冬行放弃仇恨。
她只能从中周旋，尽量做到保持她在沈冬行心中的形象，她要藏起自己的残忍和野心，让他永远爱她怜她，同时还要在背后推动自己的计

划。
换句话说，她又要做回老本行当个骗子，开始算计沈冬行了。
没办法，谁让她要这个男人呢。
她觉得不难，因为沈冬行爱她，她只要演技好一点，沈冬行就会信她。
就像那天，她发现了沈冬行强大的责任心，于是她说，好，我相信哥哥会保护我，沈冬行就信她了。
气氛有片刻的沉默。
韩城思考许久后终于 开口：“那你第一步打算做什么？”
沈冬至嘴角勾起淡淡的笑。
“既然哥哥不同意，那就想办法让他同意。”
“对了，哥哥不是说要保护我吗，那我就先让他知道，他不能保护我。”
——不能保护，就说明他的方式有误，那她就可以顺势提出自己的方式。
而且如果还是他觉得无辜的人递的刀就更好不过了。
比如……
「沈冬至」。
反正「沈冬至」就是别人放在沈冬行身边的棋子，别人能用，沈冬行能用，她为什么不能用？
棋盘之上皆是棋，她想做的是掌棋者。
而且和沈冬行不一样，她丝毫不介意毁了这枚棋子。
如果可以，她甚至想让沈冬行和她一样恨「沈冬至」。
她要活活逼死她。
【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠27800，这周继续，本章是珍珠28100的加更～



第241章 起疑 [珍珠加更至28400，明天上午见]
听完沈冬至这些话，韩城又沉默了很久，沈冬至一直看着山下那辆黑色轿车，突然没来由的问了一句。
“韩城，那个替我坐牢的人还好吗？”
韩城不知道她为什么突然问这个，但还是下意识回答。
“还好，减刑的事我一直在打点，怎么了？”
——虽说那个人收了钱，可在牢一天就对沈冬至有威胁一天，只有刑满释放这件事彻底翻篇韩城才会放心。
沈冬至想了想，算了，她本来想让韩城让那个人不好过一点的，但万一做的太过被沈冬行察觉她的意图就不好了。
真实的、自然的东西才更动人心。
或者说……
伤人心。
而经她这一提醒，韩城也立刻想起了一件非常重要的事。
——那天沈冬行过来，沈冬至根本没提她坐牢的事！还有那个「沈冬至」派人跟踪伤了唐维均的事，她也一个字没说！
韩城不由后背, 一凉，她到底想做什么？
按耐住担忧的心情，韩城沉声发问：“冬至，你为什么不告诉沈冬行你坐过牢？”
沈冬至没有看他，语气颇为淡然。
“韩城，他是个好人。”
对好人来说，有些事别人告诉他，远没有他自己查出来的震撼。
换句话说，她是故意不说的，她在等沈冬行自己去查，等他亲手去翻开那些关于她的痛苦过去。
——她不清楚沈冬行对「沈冬至」的情分有多深，所以她必须手动加码，这个时候，沈冬行越对她以前的经历痛心，就会越爱她，同时也

会越愤怒。
而愤怒会让人失去理智。
她在逼他愤怒，逼他发疯，也在逼他更爱她。
这或许对沈冬行来说有些残忍，但是她没办法，她只能这么做，才能让沈冬行完全偏向她。
她的哥哥是好人，而她贪心的想独占这份好。
另外她相信，沈冬行是不会怀疑她隐瞒的初衷的，他只会觉得他的妹妹对沈家有隔阂，不信任他这个哥哥，所以才不把这些秘密告诉他，

他会更加责备自己，觉得全是自己的错。
看吧，她的哥哥就是这么好，而她就是这么坏。
其实就连来这里过年，也是她算计沈冬行的一部分。
——沈冬行肯定会查她来这里过年的原因，到时候就会查到她的保镖，再然后就会发现她如此重视的保镖姓唐。
长舒一口气，沈冬至在心里默默祈祷。
哥哥，快一点，快一点发现我的过去，我已经把我的另外一个哥哥推到你面前，你应该很快就会发现了吧？哥哥，不要让我失望，让我看

看你有多爱我。
谭宗铭，快一点，快一点查出「沈冬至」的行踪，这样我才能让她伤害我，才能赶在哥哥知道我的痛苦过去后，最心痛的那一刻让她伤害

我。
这样哥哥就会为我失去理智，就会恨我想恨的人了。
*
翻滚的情绪让沈冬至的呼吸有些重，她闭着眼睛平复了好一会儿，等平复好她转头一看，发现韩城的眉头皱得都快打结。
糟糕，好像被发现了，沈冬至忍不住咬唇。
果然，韩城的语气十分严肃。
“冬至，告诉我你具体的想法，你想怎么让沈冬行觉得他保护不了你？”
沈冬至过去抱住他的胳膊撒娇：“暂时保密嘛，到时间我会告诉你的。”
韩城目光一冷：“冬至，告诉我。”
沈冬至继续撒娇，脖子都搂上了。
“放心吧，不会有大事的。”
韩城不信，她为什么不告诉他？
肯定不是因为不信任他，他思来想去只有 一个原因。
——沈冬至不告诉他，是因为到时候也需要他惊讶。
而能另他惊讶的事实在太少，说白了，他怕沈冬至伤害自己。
可现在沈冬至这副死皮赖脸的模样，一看就是死也不说，于是韩城的语气也带了两分怒火。
“真的不说？”
沈冬至摇头：“不说。”
——她确实是想伤害自己，当然，有限的那种，没办法，和当初走金金杉摊牌一样，那时她的筹码只有沈冬行的善意，现在她的筹码只有

自己。
或者说，能撼动沈冬行的筹码只有她自己。
她正想着呢，韩城突然就将她打横抱起来。
她惊呼一声，连忙勾住他的脖子：“你干嘛？！”
韩城低头愤怒的看了她一眼，她心虚，立马乖乖的闭嘴。
黑夜里的落地窗格外明亮，所以下面的沈冬行也看到了两个人的影子，他看到一个男人将小耳朵抱起，为什么，是小耳朵醉了吗？
那他们等会儿是不是要回房间做爱？
做爱两个字一出，沈冬行瞬间心如刀绞，脑中也浮现出沈冬至娇嫩的身躯，媚人的娇吟，以及那句……
哥。
闭上双眼，沈冬行强迫自己不去想沈冬至的身体。
那是他的妹妹，他的妹妹已经二十六岁，有追求性爱自由的权利。
他的喉结动了好几下，再次睁开时呼吸已经平复了不少。
然后他就发现和刚才那片落地窗一墙之隔的另一扇落地窗前站了一个人。
是唐维钧。
距离太远，沈冬行看不清唐维钧的脸和衣服，只能看到一个模糊的黑影，但他还是很快从影子的体型身高判断出了那是小至身边的保镖。
这次小至就是为了这个保镖才搬到这里过年的，小至有很多保镖，看来这个应该是她的亲信。
不知道为什么，沈冬行突然想到了以前唐维钧对他的那些敌视眼神，这个是不是就是那个人？
他拿出手机，详细看了看手下晚上给他发的资料，他晚上一直看着小耳朵，还没时间细看。
然后他就看到了唐维钧的化名，唐其。
唐，沈冬行瞬间皱眉。
他握紧手机，不一会儿就想到了一个可能。
他是不是调查错方向了？
——他下意识的以为唐家父子都死了，而韩城和小至关系颇深，就把重点放在了韩城身上。
回过神来，沈冬行的目光已经完全冷静。
“回金杉。”
他沉声开口，司机立刻发动车子，而唐维钧的目光也随着那辆黑色轿车转动，刚才沈冬至过来的时候他是装睡的。
过年一直在这守着，看来他确实如沈冬至所说有几分好心，唐维钧心里稍微安了安。
当然，这并不影响他对沈冬行的敌意。
他想如果小至回到沈家后受了伤害，他不会放过沈家的每一个人。




Stardream上流社会（都市权斗NPH）第242章 坏蛋（韩城H，崽崽：救命！有神经病打我屁股！）
第242章 坏蛋（韩城H，崽崽：救命！有神经病打我屁股！）
随意推开一间房门，韩城将沈冬至重重的扔上床，沈冬至还想跑，他又直接扯住她一只脚将她压在身下。

“说不说？”

沈冬至在他身下乱扭：“不说。”

她这副模样韩城是真拿她没办法，脸上又气又无奈，最后恨恨的看了她一眼，突然就想到了一个好主意。

见他沉眸沈冬至就知道不对，可等她反应过来的时候已经晚了，韩城的大手抚上她的腰，对着她就是一顿狠挠。

沈冬至顿时在床上滚来滚去，像条脱水的鱼，一边滚还一边笑。

“我错了！韩城！我错了！”

韩城不放过她，反正床就那么小，她滚不出去，两人你挠我躲，不过两分钟就满头大汗。

沈冬至被他挠得眼泪汪汪双颊通红，说话都带着颤音。

“韩城，我错了嘛~”

韩城压着她，呼吸已然急促，额头上的汗都快滴下来，却只看着她的眼睛不说话。

见他没反应，沈冬至忍不住抿唇，两手攀住他的脖子，试探性的叫了一句。

“韩总？”

这句韩总让韩城稍微舒心了些，但他还是生气。

于是沈冬至又试探性的叫了一句。

“师父？”

——以前沈冬至跟着韩城学做事的时候也不是没犯过错，韩城这个人细致，发现了肯定要说她一顿，两人在床上时沈冬至也叫过他两次师

父，当然，立刻就被韩城喝止，同时身下也动得更厉害了。

这次她故技重施，却不想韩城还是直勾勾的盯着她。

咬住下唇，沈冬至心想豁出去了，小嘴一张吐出一句。

“爸爸？”

韩城顿时瞳孔缩紧：“乱喊什么！”

沈冬至扁嘴，小手悄悄的摸到他裤裆，没乱喊啊，看他，明明都硬了。

察觉她的小手摸过来，韩城的喉结重重往下一滚，他捉住她的手，声音暗哑低沉。

“别乱动。”

沈冬至立刻乖巧的不动了。

韩城下面揉她的小手，上面含她的娇唇，他的舌头顶进去和她的小舌纠缠，她濡湿的发丝则贴着他的脸庞。

这个吻缠绵至极，吻到最后两人的嘴角全是甜腻的透明拉丝，韩城用大拇指抚过她的唇角，那些拉丝也跟着断掉，在他指腹化成暧昧的水

渍。

沈冬至被他挑起了欲望，伸手去解他的领带衬衫，韩城任由她解，也去解她的裙子，没一会儿就将她剥得干干净净。

沈冬至赤身裸体，两颗奶子颤巍巍的立起，韩城只剩一条西裤，涨挺的肉棒撑起一个小帐篷。

他将她翻过去，低头亲吻她的雪背，湿漉漉的舌尖舔在肌肤上，沈冬至仰头享受，根本没看到他另一只手把他的领带摸索了过来。

于是等她反应过来的时候已经又晚了，韩城迅速的将她两只手绑住并将她抱了起来。

黑暗的房间里，韩城坐在床边，沈冬至以一种极其羞耻的姿势，——就那种打小孩屁股的姿势，被放在韩城腿上，韩城一手压着她的腰，

另一只手对着她的屁股就是狠狠一拍。

“说不说！”

白嫩的骚屁股被他打得乱颤，沈冬至红着脖子嘴硬。

“不说！”

韩城顿时气极，这还不说！

他对着小屁股又是啪啪啪一顿打，而且真用了劲，臀肉被打得通红，沈冬至更是羞愤至极。

——她脱光了在一个男人身下，而这个男人居然不想操她反而想打她屁股，还打得这么用力！

他是混蛋！是神经病！

“嗯……！疼！唔！”

她嘤嘤嘤的叫唤，别说，她这小屁股又翘又嫩，打着特别舒服，韩城一不小心就多打了两下。

然后他突然发现小猫好像没声了，怎么，还给她打哭了？

他伸手掰过沈冬至的脸，只见她一脸羞愤，但耳根却有一丝暧昧的潮红，眼神也有些迷离。

他又用手指掰开她屁股缝一看，果然，里面的小花已经流出蜜液，腿心泛着湿漉漉的水色。

韩城也是没想到她这么浪，被打屁股都能发骚。

他将她抱到床上平躺，整个人跪在她腿间，两手握住她的大腿往上提，纤细的玉腿高高抬起，几乎和腰腹呈90度直角。

然后他俯身对着小嫩穴吹了一口气。

沈冬至紧绷身子，声音越发迷离：“韩城……舔舔……”

韩城的双手顺着大腿一路往上摸，最后握住她的脚踝位置，下面却始终不碰她的小穴。

沈冬至急了，偏偏手又被绑着，只能乱扭屁股。

“韩总……！舔舔！啊——！”

她叫他韩总，韩城一口就咬在了她的小逼上，舌尖顺着阴蒂一舔，强烈的快感让沈冬至一下舒服了许多。

然后她就发现他握住她脚踝的手在轻挠她的脚心。

那感觉又爽又痒，沈冬至忍不住疯狂乱动，声音都带了哭腔。

“别！别……不要了！痒！唔……呜呜呜……别！”

韩城不管她，继续大口吃她的穴喝她的水，同时挠她的小脚心。

“不是最喜欢被舔吗？今天不喜欢了？”

沈冬至疯狂摇头，眼角被他挠得冒出泪水。

“不喜欢！啊啊啊啊……唔！啊——！”

她挺胯扭臀，整个小身子乱颤个不停，可不喜欢有什么用呢，她的手被绑着，脚被韩城握着，小逼还被他含着喷水，直被他弄得死去活来

。

湿漉漉的大舌头一遍一遍刷过她的小穴，沈冬至又哭又笑，小腹都有些酸疼，在他舔过阴蒂的一瞬间，更是有一种灭顶的快感在脑中炸开

，随后小穴一抽，涌出一股温热的蜜汁供他舔舐。

而且不知道为什么，或许是他一直挠她，每次他舔过穴口上方阴蒂下面的时候，她总觉得有种控制不住想失禁的感觉。

“唔……！我不要了！不要了！！！”

沈冬至一边乱动一边求饶，眼角的眼泪就没断过，韩城从她身下起来松开她，但即使他松开了，她还是哆嗦个不停，可见刚才被他弄得有

多狠。

看着她布满泪痕的小脸，韩城竟然有种畅快感。

他解开西裤，露出热腾腾的深色大肉棍，抵住她湿淋淋的小穴口转了两圈，开始缓缓往里顶。

先是半个龟头，接着整个龟头都撑进去，最后是饱满的棒身，一点点将她的小细缝填满。

沈冬至本就被他舔得快高潮，察觉肉棒的到来，立刻紧紧绞着他不放，还直往里吸！

终于，韩城的整根肉棒都陷进她的嫩逼里，穴口被撑成一个圆，严丝合缝没有一点空隙。

空虚被填满，沈冬至满足的哼了两声，韩城更是看着她的小肚子双眼发红。

——他入得很深，总觉得她小肚子都被他顶得鼓起来，就像上次唐维钧插她一样。

他将沈冬至的两条玉腿架到自己肩头，让她的小穴彻底绽放，然后开始缓缓抽送起来。

他插得虽然慢，却极为用力深入，特别是快插到底的时候，狠狠往前一撞，将宫口一下撞开，沈冬至被顶得花心酸胀，不由仰头挺胸，脚

趾都紧紧蜷缩起来。

“好紧，喜欢吗？”

沈冬至还没从刚才那种状态中缓过来，没回答他的话，韩城也不在意，他一遍又一遍的将油光水滑的大肉棒捅进她粉嫩的小穴，火热的阴

茎在她甬道里继续胀大，龟头撑得沈冬至发酸。

突然之间他不动了，他的肉茎埋在她身体的最深处，濡湿的花瓣被挤得不成样子。

舒爽感慢下来，沈冬至一下愣住，声音软绵绵的。

“嗯……怎么……怎么不插了？”

韩城粗喘着没说话，他侧头吻了一下她的脚踝，声音低沉至极。

“冬至，你真美。”

沈冬至没说话，她看出来了，韩城这是酒劲上头了。

果然，下一秒韩城的手掌就压住她的小腹，对着她的穴儿一顿疯狂的抽插。

他疯狂挺动腰身，沈冬至被他压着小腹动不了，真是一点也躲不开。

这样强烈的攻势下，很快她就被撞软了身子，小嫩穴疯狂涌出淫水，韩城越插越畅快，越插越舒服，直将她插得骚穴乱抽阴道紧缩。

他狠狠往里一顶：“乖！不许夹我！”

沈冬至扁嘴！谁让他挠她脚心！她就要夹他！

韩城被她夹得忍不住抽气，低头一看，她外阴都被他插得鼓胀起来，穴口外翻，简直娇艳欲滴，像是要滴血一般。

“还要夹我是吗？！”

他狠狠捣弄宫口，沈冬至瞬间感觉花心的酸胀被撞开，强烈的快感扩散开来，刚才被舔穴堆积的舒爽也攀到顶峰。

“啊——！！！啊啊啊啊啊……到了！！！”

高潮的浪穴开始疯狂抽搐喷水，小逼口收缩个不停，韩城没想到她这么不经操，立刻就将她翻过来跪趴，小屁股顶得老高。

——她高潮的时候又喷又吸，他快被她喷射了。

沈冬至正享受高潮呢，被他这一翻一弄浑身不舒服，撅着嘴回头骂他。

“唔……你混蛋！唔……啊啊啊啊啊！”

——韩城在她骂他的时候又把肉棒噗嗤一声插进去了。

“对，我是混蛋。”

他一边说一边在她翘臀上乱摸，臀上还有他刚才打屁股留下的浅红色痕迹，可爱极了。

“唔……嗯……啊啊……嗯——！”

沈冬至被他撞得舒服，没两下就哼哼起来，韩城抓住她的臀肉让臀缝分开到极致，啪啪啪的插她的小屁股，将肉穴撞得酸麻不已。

因为今天还被谭宗铭玩过一次，沈冬至的身体特别敏感，猛烈的抽插和饱满的阴茎给了她极大的快感，只觉得被插透了肏软了。

随着肉棒的一次进出，整个甬道都在激烈的颤抖，韩城的精意来了一次又一次，都被他强压下去。

他要和她一起高潮。

终于，沈冬至的小逼又开始乱抽，呻吟也开始高亢起来，见她忍不住了，韩城重重深捣，将她再次送上了高潮。

这次沈冬至连叫的力气都没多少，抽搐的蜜穴、男人的低喘、大力喷射的精液混在一起，将这场云雨推向了巅峰。

“唔……嗯……唔……”

高潮过后，沈冬至整个人瘫软下去，韩城将她手上的领带解开，又拨开她湿透的发丝亲吻她的额头。

“爽了吗？”

沈冬至没说话，她“狠狠”的踢了韩城一脚，却只换来韩城更温柔的亲吻。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第243章 支票（周希尧H，性感小猫在线钻被窝+全方位服侍）
第243章 支票（周希尧H，性感小猫在线钻被窝+全方位服侍）
洗完澡后韩城便搂着沈冬至入睡，男人嘛，射了精容易疲惫，再加上喝了酒，没一会儿就睡着了。

反倒是沈冬至，窝在他怀里，一双眼睛滴溜溜的转。

——和这些男人比，她喝得实在不多，而且那醒酒饮好像真的有两分作用，现在她的精神依旧特别足。

她睡不着，便想摸手机看看，结果手机没摸到，反而摸到一张硬纸条。

是今天吃饭时周希尧塞给她的那张支票。

嘴角含着狡黠的笑，沈冬至把支票打开，借着窗外的路灯微光挨个数后面的零，然后她发现居然只有9个。

他只给了她10亿！

沈冬至蹭得一下从床上起来，旁边的韩城动了动，没醒，她嘟着嘴踹了他一脚，他欺负她就算了！周希尧也骗她！

说来也怪，沈冬行给她送10多亿她那么开心，怎么到周希尧这她就觉得不满足呢？

不管了，她要去问他！

把刚才的连衣裙穿上，沈冬至走到二楼找到周希尧的房间进去，昏暗的卧室里，周希尧已经入睡好一会儿，他穿着天润这边的灰色真丝睡

袍，露出精壮的胸膛，呼吸间依旧有隐隐的酒气。

嘎吱一声，房间的门被关上，沈冬至没开灯，她摸索着到床边钻进他的被子里，真丝的被面立刻拱了一团出来。

周希尧只觉得身体痒痒的，接着又感觉胸口上一重，再一睁眼，就发现他胸口上趴了一只软绵绵嫩乎乎的小猫。

小猫的眼睛还在发光。

他吞了吞口水，大手下意识的摸向沈冬至的背，声音沙哑极了，还带着一丝宠溺。

“怎么过来了？”

沈冬至扁嘴，水汪汪的眼睛一片雾气：“你骗我！”

说完她啪得把支票拍周希尧脸上，周希尧只一秒就反应了过来，他将支票从脸上拿下来，忍不住勾唇失笑。

“乖，10亿以上的要过董事会，你说到时候我怎么说，难道说是给女朋友的压岁钱？嗯……还是想你嫁给我了？”

原来是这样，但沈冬至还是想耍赖。

“我不管！”

周希尧一手枕在脑后，一手抚摸小猫柔顺的头发，任由她在自己胸上乱蹭。

“那这样好不好？签20张10亿的，支票本在那边，自己拿。”

沈冬至转头看了一眼，那边的衣架上挂着周希尧的西装。

想了想，她还是过去翻出支票本撕了一张过来，还拿了钢笔。

她骑在周希尧身上，使劲蹭了他两下。

“快签，这张要200亿的！”

周希尧很想告诉她，签了也兑不了，可看着她可爱的模样却怎么也说不出口，最后还是拿起笔打开床头的小灯，在床头柜签了一张给她。

这下沈冬至开心了，她把原来那张撕掉，又将新的支票郑重的压在钢笔下面，压好后还眨巴眼睛看着周希尧，意思是你看我不贪心吧，就

只要你一张。

周希尧失笑，两人你看看我，我看看你，气氛几秒就暧昧了起来。

小猫坐在他胯上，他揉了两把小猫的腰，暖黄色的灯光下，越发显得她皮肤如牛奶般细嫩。

“今晚不走了？”

看在支票的面子上，沈冬至点了点头，见她点头，周希尧立刻就想撑起上半身，但小猫却一指头将他点了回去。

“你躺着，我来。”

周希尧轻笑，小猫这是要服侍他？

那他就却之不恭了。

他半靠在床头，小猫则再次俯身趴在他胸口上。

然后小猫就开始舔他。

先是捧着他的脸仰头在他脸颊和下巴处乱舔，舔得他下巴全是她的口水，接着又用小嘴含住他的喉结，小舌头快速的刷来刷去。

这样的结果就是不到两秒，他的胯部就对着小猫的小肚子抬头敬礼了。

小猫不安分的扭了两下，将小舌头完全伸出来，顺着他的喉结往上舔，一遍又一遍。

她还有心思问他：“周希尧，你舒服吗？”

周希尧当然舒服，他抚摸她的头发，声音低沉性感。

“乖，继续……”

于是沈冬至就继续了。

她的舌尖从喉结一路往下，舔到他的胸口时一口含住一颗褐色的乳果，她用力吸舔，周希尧只觉得后背一阵鸡皮疙瘩，忍不住就抓紧了她

的头发。

“宝贝……”

沈冬至没理他，她舔了这颗换那颗，将他的胸口也舔得全是她的口水。

接着她又继续往下，软软的舌头滑过坚硬的腹肌，周希尧的肉棒都跟着她的动作一跳一跳的。

“宝贝，你的舌头好软……”

沈冬至对这个赞美很满意，舔完腹肌以后她整个人都滑进被子里，周希尧低头一看，只能看到拱起的被面，知道里面有只乱动的小猫。

然后他正想说话，沈冬至就一口含住了他的大龟头。

——他没穿内裤，是披着睡袍裸睡的。

“嗯——！”

温热的小嘴包裹着滚烫的肉端，那条小舌头也不跟他客气，直接顺着冠状沟一顿舔，舔得周希尧闷哼出声。

将龟头舔得湿漉漉水淋淋，沈冬至有种莫名的成就感，她将龟头吐出来，去舔他的两颗精囊。

精囊里的蛋蛋特别可爱，她一张嘴含住就滑来滑去，惹得她不停去追去顶。

周希尧又爽又无奈，她知不知道这样男人会忍不住射的。

玩够了他的蛋蛋，她开始了正戏，她再次含住龟头，一边来回用嘴套弄他的阴茎，一边一点点的将整根肉棒含入口中。

最后她套弄了几十下，肉棒的深度也几乎到了深喉的程度。

周希尧仰头喘息，一阵舒爽感传来，他直接掀开被子按住了沈冬至的头。

沈冬至的小脸早已被憋得通红，小嘴含住他的大东西，模样又可怜又媚浪，周希尧一个没忍住，抓住她的头发就开始猛烈插她的小嘴。

“唔……啊……呜呜呜……”

沈冬至被插得直流口水，弄得他胯部到处都是，周希尧没停，一直看着自己的肉棒进出她的小嘴，直到察觉有精意才停下来。

沈冬至的眼角隐约有泪光，估计是呛的，她嘟着嘴直起上半身，又伸手擦了擦嘴角的口津。

看着她委屈的表情，周希尧忍不住笑：“怎么，不想自己来了？”

沈冬至扁嘴，她才不是半途而废的人，一手交钱一手交货才是她的原则。

她抬起自己的屁股，双手脱掉连衣裙，看得周希尧眼里差点冒火！

她连衣裙里面是真空的！一脱两只奶子就跳出来，剃得干干净净的小逼像快白馒头一样诱人。

她握住周希尧乱晃的肉棒，将龟头对准自己的小穴口，用手指拨开花瓣，然后一坐一沉，龟头就卡进了紧致的小圆口里。

“唔——！”

刚才被韩城狠肏一顿，沈冬至身子极为敏感，深处甚至还是湿的，被大肉棒这么一顶，整个人都抖了一下，小穴口也还隐约有些红肿。

若是以前周希尧肯定会察觉小猫的小嫩穴不对，可今天他喝多了，刚才又被沈冬至服侍的意乱情迷，只觉得是她太浪，前戏都没有就自己

乱流淫水，实在欠肏。

湿滑的内壁包裹着粗大的肉茎，龟头的那个弧度还勾着沈冬至的敏感点，她没两下就软了身子，只能双手抓住自己的奶子上下来回坐，动

作那叫一个慢一个撩人。

周希尧呼吸急促，忍不住就想自己挺跨。

“宝贝，快一点好不好？”

沈冬至撅嘴，五指深深陷进自己的乳肉里。

“快……唔……快了累……”

说罢她紧紧吃住他的肉棒转了两圈屁股，周希尧简直爽得头皮发麻。

“要我快可以，你是不是我的？”

周希尧立刻回答：“当然是你的。”

沈冬至不信，她狠狠往下一坐，淫水都被大阴茎撞得飞出来。

“那你有几个前女友？”

周希尧没说话，这种送命题他才不做，毕竟小猫听到他小学就开始交女朋友肯定会气死的。

“宝贝，我整个人是你的，快一点好不好？”

沈冬至也挺舒服，便看在那张支票的份上没继续追问。

“那钱呢？”

周希尧呼吸急促：“钱也是你的，宝贝。”

这下沈冬至满意了，她放下双手撑在他的腹肌上，小肉臀跟电动马达似的噗嗤噗嗤直动，淫水也跟不要钱似的往外流。

“嗯！啊啊啊啊……唔！啊！”

硕大的龟头将花心撞得发涨，红肿的穴口有种酸痛感，但沈冬至依旧觉得很爽很舒服。

周希尧也觉得很爽很舒服，小猫愿意伺候他，他求之不得，毕竟男人动起来也是很累的。

他靠着床头，一边欣赏小猫的媚态一边享受插穴的快感，心想下次有精意时就不控制了，不然小猫真得累断腰。

在沈冬至的卖力动作下，源源不断的淫水从宫口喷出，全部浇在周希尧的肉棒上，偶尔撞狠了蹭到阴蒂，把阴蒂都弄得肿胀起来。

“唔……啊……呜呜呜……啊……”

这样坚持了大约六七十下，沈冬至是真撑不住了，全身都是诱人的香汗，那种花心撑胀的感觉也再次袭来。

她想泄，想喷水。

“啊！唔……要坏了……唔……要坏了……唔！”

看着明明是她自己插自己，却一副可怜兮兮的模样，周希尧又无奈又想笑，更觉得她软萌可爱。

“要到了？”

沈冬至含着泪光点头，依旧在努力吃他的肉棒。

“唔……要到了！……啊啊啊啊啊——！”

话音刚落，原本半靠在床头的周希尧突然起来，握住她的腰就是一顿猛顶，沈冬至哪里受得住这个，才顶两下就不争气的喷了出来。

“啊啊啊啊啊！尿了！唔——！啊啊啊啊啊……！”

极致的高潮体验袭来，难受和舒爽都到达极点，沈冬至的身体和小穴也开始抽搐，她竟然有一种快死的感觉，同时也第一次觉得有些后悔

。

——招惹这么多男人，她不会有一天爽死在床上吧？

周希尧不知道她心里这些乱七八糟的想法，只就着她高潮的收缩继续抽插，在她高潮结束的那一刻用精液灌满了她的小肚子。

今天虽然时间不长，可他却觉得很痛快。

至于沈冬至？

小猫没劲了，小猫不肯动了，小猫觉得她快死了。

她把脸埋进周希尧胸膛里，周希尧用手指勾她的下巴玩。

“不洗澡了？”

沈冬至摇头。

“那要夹着我的精液睡？”

沈冬至摇头：“我不洗，你帮我洗。”

周希尧气得立马又往里顶了一下！

当然，最后还是乖乖帮她洗澡。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第244章 惬意
第244章 惬意
在周希尧怀里美美的睡了一晚上，沈冬至整个人都被他捂成了热乎乎的小猫，第二天一早的时候眼睛都差点睁不开。

但她还是睁开了，因为在看到床头那张支票时她突然意识到一件事。

她把能到手的10亿撕了，换了一张废纸？

虽然这张废纸价值100亿，可还是一张废纸。

看小猫嘴翘得可以挂水壶，周希尧就知道她反应过来了，他蒙着被子笑得肚子都快发疼，冷不丁就挨了沈冬至一脚。

他还敢笑！

掀开被子，周希尧从背后抱住她：“要不要再签一张10亿的？”

沈冬至拿起那张支票推开他：“不要！”

小猫穿上衣服气乎乎的走了，走到楼梯口的时候还碰到了同样气乎乎的韩城。

——他起床时发现沈冬至不在，都不用想就知道她肯定是去钻别人的被窝了。

两个人你看我我瞪你，最后发现还是沈冬至气胜一筹。

接下来沈冬至两天都没和周希尧说话，导致周希尧一看到她就忍不住发笑。

*

上午9点，温暖的阳光将这座现代化三层别墅镀上一层金色的光芒，二楼的会议室里，周希尧正在和AGT总部的高层开视频会议。

——英国那边不过年，所以现在他还需要工作。

相比之下楼下就热闹多了，韩城每天都会带唐维钧下来晒太阳，唐维钧的枪伤浅好的快，反倒是手还打着石膏挂着。

两人坐在露台的沙发处聊天喝茶，不到三十米的地方就是露天泳池，盛怀宣和赵霆桀正在那边游泳。

从泳池上来，赵霆桀坐在躺椅上，旁边的小桌放着毛巾和饮料，他擦干净脸，又拿起果汁喝了一口，和还在泳池里的盛怀宣对视。

——在这住了两天，两人都发现了同一个事实，沈冬至身边的男人是不是有点多了？

那个周希尧和韩城不用说，一直就围在沈冬至身边，但那个姓唐的保镖就有些让两人意外了，不仅为了这个保镖来这，还亲自扶着那个保

镖下楼。

不过盛怀宣告诉了赵霆桀沈冬至四年的承诺的事，两人倒都还按捺的住。

“再来比一场？”

盛怀宣开口，赵霆桀也颇有兴致，起身就打算扎进泳池里和盛怀宣再比一场。

然后两人就听见一声悦耳的叫声。

“赵霆桀！”

回头一看，沈冬至正朝泳池走来，她的头发扎成一个蓬松的丸子头，比基尼也换好了，嫩黄色的系带款，三角布片拢着白皙饱满的乳房，

屁股太翘太挺，以至于布料全往屁股缝里挤。

走到赵霆桀身边，沈冬至娇俏的跟两人打招呼。

“盛董好，赵总好，加我一个吗？”

她笑容甜美，两人也都心情愉悦，盛怀宣更是笑得温柔。

“快下来，上面冷。”

现在是冬天，露天泳池被调成了露天温水泳池，为了保持温度，泳池的水还隐隐冒着热气。

“嗯。”

沈冬至乖巧的点头，然后便扶着扶手下去，赵霆桀倒不避讳，一直盯着她的屁股看，沈冬至察觉他在看还特意晃了晃小屁股。

一头扎进水里，沈冬至像条嫩黄色的小鱼游来游去，赵霆桀跟着下来，三人立刻开始了比赛。

比赛结果不用说，赵霆桀第一，沈冬至第二，盛怀宣第三。

沈冬至瞪他：“你干嘛不让我？”

赵霆桀皱眉反问她：“为什么要让你？”

沈冬至立刻就用水扑他脸。

玩闹了一阵，三人游到泳池边缘，下身泡在水里，上半身靠着泳池边缘。

眼看左右都是肌肉帅男，沈冬至都已经想到自己趴在躺椅上两人一起舔她的画面了，肯定很舒服。

然而不行，会翻车的，周希尧在楼上，那头还有两个男人呢。

见她这样夹在两人中间，那边的韩城也突然意识到一件事。

他想他知道小猫的后面被谁开过了，只怕是已经和盛怀宣赵霆桀玩过3P。

收回旖旎的思绪，沈冬至和两人谈起正事。

“怀宣，除了已有的安排，明年你大概掐出多少资金流？”

这个问题属于机密，但盛怀宣丝毫没有避讳。

“明年还有两个上市案，保守估计掐出600多亿应该没问题。”

还有两个上市案？沈冬至皱眉，怀森难道还没缓过来？

“霆桀，那你呢？”

赵霆桀的资金流被新江项目绊着，比盛怀宣吃紧一些：“500来亿。”

听完以后小猫陷入了沉默，两人也不知道她在盘算什么。

“对了，上次的事谢谢赵董。”

——有瑞林的帮助，至诚成功在年前赶上了政府的扶持计划。

嫩黄色的泳衣加上真诚的道谢，赵霆桀心里很满意，但面上还是不显，只不冷不热的嗯了一声。

突然他放在躺椅旁的手机响了，他立刻皱眉，谁这时候打电话来？

他出了泳池去接电话，一边接一边往那边的花圃旁走，似乎还真的挺重要。

泳池里只剩下沈冬至盛怀宣两人，沈冬至眼睛一转，立刻就转身抱着盛怀宣的腰。

“怀宣，教我游泳嘛。”

盛怀宣失笑，她是怎么练就这一身说瞎话不脸红的本事的？


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第245章 如水（盛怀宣泳池H）
第245章 如水（盛怀宣泳池H）
沈冬至想跟他演戏，盛怀宣也就配合她，而且配合的特别认真。

他将沈冬至转过去靠着他的胸膛，整个人从背后拥住她，在她耳边轻语，语气像真的游泳教练。

“好，那我们先学最基础的手上动作，游的时候两只手要伸直，一只在前面，一只在后面……”

属于男人的灼热呼吸在耳边轻抚，两具湿漉漉的身体贴在一起，沈冬至只感觉到一种极致入骨的温柔感，弄得她都有些腿软了。

怎么办？想亲他。

然后她真的仰头亲了一下盛怀宣的唇。

盛怀宣一愣，目光落在她布满水珠的脖颈和锁骨上。

他的喉结往下一滚，左右看了看，发现好像没人在看他们。

于是他也低下头啄了一下沈冬至的唇。

沈冬至微怔，身体也越发的软起来。

——他那么保守，她还以为他不会回吻她呢。

这个吻给了她继续做坏的动力，她眼睛滴溜溜的转，同时小手绕到后面，一钻，就伸进了盛怀宣的泳裤里。

盛怀宣没想到她这么大胆，当即将她贴得更紧，手也紧紧搂着她的小腹。

“别闹，在外面。”

沈冬至没理他，不能两个一起吃，一个一个应该没问题吧？

反正在水下，其他人也看不到。

盛怀宣其实早就硬了，她的小手先是握住肉棒的根部，然后慢慢往上移动，最后再用指腹轻揉顶端的小孔。

男人龟头上的肉本就幼嫩，这会儿又泡在水中，越发显得柔软异常，甚至有几分可爱，沈冬至的手指轻挑慢捻，掌心包住棒身来回套弄，

盛怀宣的呼吸顿时浓重起来。

这不，语气都软了。

“萱萱，别闹了……”

沈冬至咬唇，不仅不停，还得寸进尺的翘起屁股去蹭他，盛怀宣低头一看，差点鼻血都流出来。

——从他这个角度，沈冬至的乳房显得特别大，轻薄的三角布料托着沉甸甸的白嫩乳房，乳沟简直深得让人吞口水。

而且她似乎已经完全情动，两颗樱红也跟着凸起，在布料上撑起两个暧昧的凸点。

盛怀宣莫名想揉一揉。

水下那只小手依旧在做坏，沈冬至转头一看，发现韩城和唐维钧不见了以后，贼心立刻壮大，转身就勾着盛怀宣的泳裤把他往泳池边拉。

盛怀宣觉得自己应该也是昏头了，居然任由她拉。

砰的一声，沈冬至的雪背撞在泳池边，盛怀宣下意识伸手搂住她的背，大手隔住坚硬的瓷砖，同时也顺势压住了那两团饱满柔软的乳房。

“唔——”

男人的胸膛坚硬，沈冬至轻哼一声，外面是蓝天白云与青山，温暖的阳光照在她满是水珠的脸上，白皙的胸脯闪得盛怀宣都有些眼花。

同时那根掩藏在水下的大肉棒也立刻抖了两下。

沈冬至伸手搂住他的脖子：“怀宣，这里就只有我们两个。”

盛怀宣也有些动摇：“这么想要？”

这一问沈冬至就知道有戏，她咬住嘴唇点了点头，眼神要多水润有多水润。

“嗯~”

——她觉得她已经湿了，因为小穴处除了有温热的水流，还有一种空虚的滑腻感。

借由池水的掩盖，盛怀宣的手往下摸去，直接钻进系带泳裤里，手掌贴在她小穴上往上一提，同时上面含住了她的唇瓣。

沈冬至的牙关被撬开，当两条舌头缠绕到一起的时候，沈冬至突然感觉自己像被一股温热的水流包裹住了，是男人的气息，也是盛怀宣的

气息，很干净，很纯粹，甚至还有一点阳光的微暖干燥感。

两人扭头吻了许久，沈冬至流出的滑腻蜜液从布料渗透到他手上，然后又被水流冲散。

突然盛怀宣松开她的唇，居然低头一口含住了她的乳头，隔着泳衣含的，沈冬至不由呻吟一声，整个人一哆嗦，穴口迅速流出一股淫汁。

察觉手心一热，盛怀宣的手指挑开泳裤边缘，滑腻的手感和温热的水流让小穴越发娇嫩，他试探性的用指腹按揉了一下阴蒂，触电般的感

觉顿时向全身蔓延，最后变成酥麻的酸爽感。

沈冬至哼了两声，恨不得整个人都化在他手上。

事实上他越温柔，她就越想逗他。

“怀宣，我想要……”

盛怀宣左右看了看，确认真的没人后将她翻了过去，同时立刻贴上她的背，胯部也贴着她的屁股。

有池水的掩盖，从外面看只能看到盛怀宣从背后抱着她。

沈冬至双手趴在泳池边缘，把两团白兔弄出来放上去，甚至还翘起屁股蹭了蹭他的胯部。

确定要要她，盛怀宣的动作也大了些，他的手大力的揉搓她圆滚滚的屁股，轻薄的泳裤几乎被拧成了一股，卡在沈冬至的屁股缝和小穴里

，稍微一拉扯，就给她如男人亵玩般的体验。

“怀宣……要……要……”

温热的池水加上男人的抚慰，沈冬至只觉得全身发烫，已然快要忍不住了。

她将屁股高高翘起不断扭动，用被挤得可怜兮兮的小嫩穴去蹭他的大阴茎，肉碰肉的感觉实在太过舒爽，盛怀宣瞬间硬得像铁。

萱萱怎么会这么大胆，他喘着粗气想到。

他扶住自己的肉棒，用硕大的龟头在小细缝上来回的滑动，即使花瓣已经和泳裤腻在了一起，他还是轻易的找到了那个最诱人的小洞。

洞口流出的淫液和马眼流出的液体混在一起，他用力一顶，龟头就插进了紧致的穴口里，随后他慢慢往里，将整根肉棒都顶进了她的身体

里。

“嗯~~”

沈冬至咬唇轻哼，原来水下插入是这种感觉，比正常的性爱更加涨满，稍微一动，酥麻的感觉传遍整个身体。

现在盛怀宣还没动，她就已经咬着他的阴茎开始隐隐发抖。

盛怀宣也是第一次在水里插女人的穴，那感觉真是舒爽至极，仿佛里面已经有超多的淫液，媚肉也变得更软更嫩，轻轻一撞就能喷出成片

的骚水。

而且现在还是青天白日，旁边的别墅里又有那么多男人，他却可以在泳池里抽插他心爱的宝贝，玩弄她最私密的娇蕊。

这个想法一出，埋在沈冬至身体里的肉棒立刻就跳了一下，盛怀宣伸手握住她放在边缘的酥胸，五指蹂躏她的乳肉，食指陷进她乳晕里按

揉，同时胯部也开始耸动起来。

他低头含住她的小肩膀，滚烫饱满的肉棍一次次撞进柔软的小穴里，抽出来时带出一大片滑腻的粘液，撞进去时又带进温热的水流。

沈冬至呜咽一声，屁股随着他的动作来回扭动，湿滑的甬道紧紧吸着肉棒不放。

“唔……怀宣……重一点……嗯——！”

她一边说一边被他插得疯狂流淫水，可见是想要极了，盛怀宣不是不想用力，是她肋骨的位置靠着泳池边缘，他怕伤到她。

想了想，他再次用手垫在她和瓷砖边缘中间，然后开始了猛烈的抽插。

“啊——！唔！唔……啊啊啊……嗯！”

因为怕人发现，沈冬至叫得极为克制，但盛怀宣的速度却越来越快，每一下都狠狠捣弄进去，一直顶到花心处，顶得沈冬至浑身发颤，身

上全是诱人的潮红。

然后她低头一看，就发现盛怀宣垫在瓷砖上的手有隐隐的红色。

他流血了。

沈冬至心里有些愧疚，于是便努力收紧小穴去夹他，盛怀宣顿时呼吸一紧，凑近她耳边含住她湿漉漉的耳垂。

“萱萱，别夹，我会射的……”

水下插穴的感觉实在太好，盛怀宣着实有些忍不住。

或许是一直泡在温水中的原因，沈冬至的体温逐渐升高，她甚至觉得高潮的临界点也提高了，明明花心酸胀的不行，若是以往早就该泄了

，现在却卡着点过不去，连脚趾都紧绷的蜷缩起来。

察觉她的难受，盛怀宣放慢插穴的速度。

“怎么了？是撞到哪了？”

沈冬至咬唇摇头，被插的小穴依旧噗嗤噗嗤流水。

“怀宣……我……我难受……唔……想泄……嗯——！”

盛怀宣懂了，大约是水流让她的快感聚一点散一点，她一直到不了。

趁着周围还没人，他直接将沈冬至翻回来，抬起她的一条腿挂在自己胳膊上，同时另一只手继续垫着她的腰。

这样的姿势有些明显，沈冬至的心狂跳，盛怀宣也怕人看到，插进去后直接撞击她最敏感的前区，强烈的刺激和兴奋，再加上刚才堆积了

那么久的酸胀，沈冬至瞬间被汹涌的浪潮淹没，不到十秒就吹了出来。

“唔……嗯嗯嗯……！唔——！！！”

她咬着唇压抑的呻吟，小逼却一阵抽搐，抖着跨往外乱喷水柱，盛怀宣感受蜜水的喷淋，也没想到她会被他插到吹，盯着她的小脸看了好

几秒。

潮吹结束，沈冬至大口喘气，软软的滑进泳池里，看来池水得换了。

她看着盛怀宣布满汗水的脸，又看了看他流血的手，伸手抓住他在水下的肉棒。

“我可以继续。”

说完她还扭了扭屁股，意思是自己真的可以，盛怀宣双手放在泳池边缘圈住她，声音有些沙哑。

“不用了，会射的。”

沈冬至想了想，也是，射进泳池里真的会被发现。

然后她眼睛一转，想到了一个好办法。

盛怀宣正想说话，就见眼前的小人憋了一口气，一下钻进水下含住了他的肉棒。

水流下她的舌头更加柔软，舌尖顶着小圆孔打转，不停用小嘴套弄他的肉茎。

盛怀宣知道她憋气憋不了多久，所以丝毫不控制，按住她的头狠狠插了两下就突突突的全射进了她嘴里。

射完的下一秒，一只活泼的小鱼从水面钻出来，小脸圆润，腮帮子鼓鼓的，里面全是他的精液。

盛怀宣正想让她去吐掉，就见赵霆桀握着手机从花圃那边往回走。

沈冬至也看见了。

她看了看盛怀宣，又看了看赵霆桀，似乎犹豫了两秒，然后咕嘟两声全咽了下去。

——她当着他的面吞了他的精液，模样又无辜又纯情。

盛怀宣几乎双目欲红。

眼看着赵霆桀就要走过来，沈冬至当机立断，从泳池里起来就往里跑。

——精液又咸又腥，她嗓子烧得疼，开口说话肯定会被发现。

那头飘过一抹嫩黄色的身影，赵霆桀立刻就发现了不对。

她夹着屁股乱跑什么？


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第246章 似火（赵霆桀泳装激战H+坦诚性爱观）
第246章 似火（赵霆桀泳装激战H+坦诚性爱观）
赵霆桀走到泳池边缘时盛怀宣已经穿好了泳裤，他把手机放下，眉头微微皱起。

“她人呢？”

盛怀宣没说话，依旧沉浸在刚才那种致命的快感中，他转身一头扎进水里，企图用强烈的运动来舒发小腹的火热。

——他很想问问沈冬至，那是不是她第一次吞男人的精液，因为她的表情实在是……太诱人了。

得不到回答的赵霆桀也不急，看到盛怀宣胸口发红就知道两人已经做过了。

他转身离开，慢条斯理的走进别墅，又顺着地上的水痕找到小猫藏身的房间。

房门虚掩着，里面的沈冬至已经把小嘴漱了十来遍，又用了漱口水，每个角落都清理的干干净净。

然后她一转身，就看到赵霆桀堵在浴室门口看着她，还走过来捏住她的下巴迫使她张嘴。

沈冬至倒不怕他看，她嘴巴都清干净了，游泳嘛，下面本来就是水，哪里看得出来。

看了一会儿她的小嘴，赵霆桀的目光下移，目光落在她饱满的三角区上。

“下面呢，也洗了吗？”

原来还是被发现了，不过沈冬至也不慌，她都把两个人一起吃过了，单独吃一次也不是什么大事。

她摇头，刚才只顾着漱口，身上还全是水珠呢。

赵霆桀皱眉：“要洗，泳池的水不干净。”

说完他拉着沈冬至让她在浴缸的边缘坐下，拿起花洒打开她的双腿，一根手指探进去，将花洒的水调到最温和的档位，轻轻的帮她冲洗。

沈冬至忍不住呲了一声，她有些疑惑，他居然真的不生气？

她伸手戳他的下巴：“你生气啦？”

“没有。”

赵霆桀说的是真话，他都和盛怀宣一起弄过她了，难道还能压着不让两人单独做？这次是被他发现，他没发现的还不知道多少次呢。

这里是小客房，浴室不大，浴缸也刚好够躺一个半人，帮她清洗干净后赵霆桀想泡个澡，就躺在浴缸里放水，沈冬至拱了两下找不到舒服

的位置，干脆钻进他怀里半靠在他胸膛上。

赵霆桀伸手搂住她肩膀，一手枕在脑后，竟在这一方小小的浴缸里找到了一丝安定的感觉。

他闭上双眼平缓的呼吸，不一会儿两人就被温热的水包裹住。

沈冬至闲着无聊，想了想，轻声问了他一个问题。

“赵霆桀，你最喜欢女人哪里？”

赵霆桀凝眉，居然真的回答了她：“屁股。”

“哦，所以上次你就捅我屁股？”

赵霆桀没说话，那是他非要捅的吗？盛怀宣把前面占了，他不只能捅后面吗。

虽然他确实挺喜欢的。

说来也怪，面对其他男人，沈冬至肯定问不出这个问题，可面对赵霆桀她就问得出来，甚至还想问得再深入一些。

——她隐约有些感觉，赵霆桀比其他男人重欲，她能抓住他，也有和他性爱契合的一部分原因。

说白了，赵霆桀喜欢上她。

沈冬至并不觉得这有什么不妥，人可以因为品格或外貌喜欢一个人，为什么就不能因为性欲喜欢一个人呢？

做爱并不是什么见不得的人事，它和任何能让人感到愉悦的事物一样令人向往。

“还有呢？你有没有什么特殊爱好？”

赵霆桀睁开双眼，转头和她四目相对，大手摸进她腿心，手指顺着她的阴蒂往下，轻轻拨了一下穴口上方某个位置。

沈冬至哆嗦了一下，也懂了他的意思。

原来他喜欢把女人干到失禁啊……

嗯……要不她现在去灌点水？

察觉她的想法，赵霆桀简直想白她一眼，故意的有什么意思？

“你呢？喜欢男人对你做什么？”

他沉声发问，沈冬至抿唇，仰头用手指戳他的下巴玩，然后凑到他耳边咬他耳垂。

“嗯……我喜欢几个男人一起舔我，舔到不停高潮的那种。”

赵霆桀瞪她一眼，她还真敢说！

不过说实话，他不惊讶，因为他内心确实觉得沈冬至就是这种的人。

——相比于盛怀宣，赵霆桀在性方面更了解沈冬至，已经有些察觉她的想法，这小东西就是想享齐人之福。

“还有吗？”

沈冬至想了想，手握住他已经完全勃起的肉棒把玩，声音几乎压到最低。

“还想被你操到失禁，含着你的肉棒喷水……”

这是沈冬至第一次不要人引导就胡说，赵霆桀知道她在讨好他，心里也颇为满意。

“坐到我脸上来。”

沈冬至立刻乖乖坐到他脸上，小穴贴着他的口鼻。

“想我和怀宣一起舔你？”

沈冬至伸手揉自己的奶子：“嗯，想~”

“想他舔哪？这里？还是这里？”

他一边说一边用舌头乱拱，沈冬至哪里受得住，一直呜呜呜的乱哼哼，本就还在余韵中的小穴一下就流出了蜜液。

“下次我带你出去，你别穿内裤。”

沈冬至的眼睛一下发亮，她就知道赵霆桀肯定有别的爱好，以前跟赵嘉一起，他怕是憋坏了，只能在脑子里过瘾。

“嗯！不穿……然后呢？”

赵霆桀捧着她的屁股舔她的穴。

“然后我钻进你裙子里舔你好不好？”

他的声音沙哑得很，沈冬至知道他这是精意上头了，立刻扭动屁股在他脸上乱蹭。

“好，你说去哪就去哪……唔……”

赵霆桀将手指也插进她的穴里，一边插一边舔弄她的阴蒂，直搅得小穴咕叽做响。

“上次被一起插是什么感觉？”

沈冬至双眼迷离，声音也有些发虚。

“好涨，好满，感觉小穴要撑坏了，合不拢了。”

赵霆桀一下掐住她的腰，让她滑下去，两人脸对脸口对口，突然他一口吻住沈冬至的唇，沈冬至只愣了一秒就接纳了他的舌头。

赵霆桀有些惊讶，他还以为她会拒绝呢，毕竟他刚舔过她。

“什么味道？”

沈冬至舔舔嘴唇：“没味道。”

——确实没什么味道，她的小穴刚被清洗过。

她伸手勾勒赵霆桀的轮廓，和盛怀宣相比，赵霆桀眉眼和唇角都更浓重，真是从头到脚都散发着欲望的味道。

“去床上？”

沈冬至扁嘴：“不能在这吗？”

浴缸情趣她还挺喜欢的。

“你要是想满身青紫可以在这。”

沈冬至立刻乖乖闭嘴，赵霆桀也起身将她抱起走到卧室里。

两个湿漉漉的人往床上一滚，床上顿时湿了一大片。

赵霆桀脱下泳裤，深色的粗大阴茎大刺刺的弹出来，他站在床上，高大的身体感觉都快把床压跨了。

“站起来，屁股撅高对着我。”

沈冬至也有些兴奋，立刻站起来，双手撑墙屁股高高撅起对着赵霆桀。

“屁股再高点。”

沈冬至颤抖着继续撅高屁股。

赵霆桀直接勾住她的泳裤狠狠弹了一下她的屁股和小穴。

“嗯——！”

她呻吟出声，几乎立刻就陷入了情欲之中，屁股缝里的浪穴也开始滴水。

赵霆桀简直爱死了她这副模样！

他甚至都不想玩她了，就想插死她！

想做就做，他用粗砺的手指拨开泳裤，让泳裤拧成一条线卡住她的小穴。

接着他将她的双腿拉开，狰狞的肉棒抵住小穴口，硕大的龟头将花瓣撑开，猛一沉腰，整根肉棒就撞了进去！

“啊——！！！”

沈冬至咬唇颤栗，他用的力气实在太大，她只觉得腰都快被撞断，腿又分得那么开，根本承受不起这样的撞击。

赵霆桀可不管她受不受得住，抓着两片臀肉就是一顿肏，自己的臀部也收得极紧，打桩似的往里狠插，透明的粘液和淫水从穴口的缝隙处

漏出，滴答滴答的滴在下面的被面上。

“赵霆桀……你轻点！嗯——！！！”

赵霆桀目光一紧，原本抓住她臀肉的手突然去掰她的穴，拇指按住两片花唇拉扯，瞬间露出里面嫩红的穴肉。

“别！唔！别！”

他的动作太过粗暴，光是这个姿势已经让她浑身是汗，沈冬至甚至觉得赵霆桀会捏坏她的小穴，她会被他操到脱力的！

猛烈的进出下，她的淫水多得打湿了大腿内侧，脚踝那里也流得到处都是。

她好热，她想喝水。

赵霆桀继续狠命的抽插，胯部不停撞击她的屁股，发出砰砰砰的剧烈声响。

沈冬至被插得话都快说不出来，双腿软到快跌下去，呻吟也是破碎的。

“不……不要了……啊！唔！啊啊啊啊！嗯——！！！”

赵霆桀只觉得刺激不够。

他让她转过来背靠着墙壁，抬起她一条腿放在床头上，肉棒噗嗤一声插了进去。

同时他的手扯开花瓣，精准的找到那颗肿胀的小肉核。

找到后他也不抚慰勾弄，直接双指一捏一扯，弄得沈冬至大叫出来，小穴口疯了一样的喷水。

“不要！啊！啊啊啊啊！不要了！”

赵霆桀继续用力捏她，同时埋在她身体里肉棒狠狠撞了一下花心。

硕大的龟头卡住宫口，沈冬至仰头颤栗，眼泪都快被他肏出来。

她直接高潮了。

不是潮吹，却有如潮吹一般的快感，小穴抽搐收缩的时间比平常几乎多一倍，高潮的快感也在逐渐攀升。

赵霆桀眼里全是欲望，直往里继续插入，将更多的淫液插出来，又全流到下面的床上，连自己身上的汗珠都全部甩了出去。

高潮结束，沈冬至的小穴被操得几乎合不拢口，不停往外流着精液和淫水。

她甚至都没感觉到他什么时候射的。

射了以后赵霆桀也不停，就着精液和淫水继续捣弄，狠狠插了数百下，只把穴口都捣出白沫。

轻舒一口气，赵霆桀将肉棒抽出来，因为抽离的太快，上面还留着许多白色的精液，依旧挺翘的肉棒昂着头，沈冬至只看一眼就跌坐在了

床上。

累死她了。

赵霆桀摸了一把湿漉漉的额头，只觉得以往一小时的性爱都不及这20分钟，完全可以用酣畅淋漓来形容。

他倒在床上，一把将还穿着泳装的沈冬至拉过来，床上沾满了水、淫液和精液，真真一塌糊涂。

他也不介意，抱着沈冬至将头贴着她的脖颈，灼热的呼吸钻进她的肌肤里。

“别动，让我抱一会儿。”

沈冬至知道他喜欢这种灵肉合一的感觉，便乖乖让她抱，还伸手轻揉自己的小腹。

——虽说她也爽了，但他真的好用力，戳得她肚子都在疼。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第247章 秦暮
第247章 秦暮
饱餐一顿，沈冬至的心情很不错，以至于晚饭的时候都对周希尧笑了，还给周希尧夹菜，当然，她最照顾的还是唐维钧，不仅夹菜，还亲

手给他盛饭，一副毫不避讳的模样，频频引来其他男人的侧目。

吃完饭，沈冬至和周希尧在别墅外面架了个火堆烤鱼吃，鱼是天润送来的，沈冬至本想随便煮了了事，但周希尧说他会烤鱼，两人就出来

一起烤，韩城和唐维钧也在旁边坐着，一个帮忙搭手一个纯烤火。

二楼，赵霆桀和盛怀宣商量完事出来走到落地窗前，两人的目光同时落在楼下，可以清晰的看到沈冬至被火光映衬的小脸。

“怀宣，你觉不觉得最近她有点不一样？”

——其实有时候野心的膨胀，并不止自己能感受到。

比如现在，赵霆桀就隐约觉得沈冬至变了。

盛怀宣也点头，在发觉沈冬至身边的男人有些多之后，两人的关系默契的好了不少。

赵霆桀沉眸，果然，以前的沈冬至虽然大胆，却始终很谨慎，她很清楚自己的身份地位，能做什么，不能做什么，都很有数，并且在他和

盛怀宣面前一直都很有分寸。

也可以说是一直有所保留。

但今天的她，或者说最近的她，却有一种锋芒毕露的感觉，并且她似乎有意的在对他们展示更真实的自己，对他们打开自己内心世界的大

门。

就如一把好刀，以前只是一面开刃，如今却开了两面。

两人自然对她敞开心门觉得欣慰，但赵霆桀莫名有种直觉，或许她不只是想要享齐人之福，而是想让他们两人为她做更多更重要的事。

只是他想不出，他和盛怀宣能为她做什么呢？

另外他认为盛怀宣应该只是察觉到了她的变化，还没有想到她要他们为她做事。

——盛怀宣一直对沈冬至有种莫名的信任感。

赵霆桀有点想不通，他是栽在这个女人手里了，但盛怀宣呢？他是为什么？他们之间是不是有什么他不知道的秘密？

算了，他问了盛怀宣也不会说。

收回思绪，两人也下去跟沈冬至一起弄烤鱼，气氛十分和谐。

*

和这边热热闹闹过年的气氛相比，秦琛在英国的年过得却清冷异常。

秦家早就分家，资产基本都是大房的，除了三房因为有周希尧在还有联系，其他几房都是无利不聚，根本不一起过年。

只有两人的餐桌上，秦琛和秦澈面无表情的吃饭，自从上次的事后兄弟之间的芥蒂越发深，秦澈是能少说话就少说话，再加上今年过年「

沈冬至」不回来，秦澈更是没了笑容。

秦琛有时候真的不懂，明明喜欢秦澈的女孩子也不少，为什么秦澈就认准「沈冬至」不放呢？

——秦琛并不喜欢「沈冬至」。

这倒不是因为秦家和沈家有旧仇的原因，事情过去这么多年，秦家真正对沈家有恨的人只剩下他的三爷爷秦暮。

相反，秦琛其实一直觉得沈冬行是个很强大并且值得敬佩的对手，他没有一般资本家的冒险风气，而是谨慎求稳稳扎稳打，一步步将沈家

整合成为今天的金杉。

放下筷子，秦琛用白色的餐巾擦了擦嘴。

“你的基金已经解锁了，过年想买什么不用报备。”

秦澈心里嗤笑一声，他哥哄他的方式还真是一成不变，从小到大，除了钱还是钱。

当然，他面上还是不显，淡淡的说了句。

“谢谢哥。”

秦琛点头，他起身离开，走到秦澈身边时略微停住脚步。

“我去看看三爷爷，一起吗？”

——去看秦暮秦澈还是愿意的，秦琛的父亲庸碌懦弱，真正将两兄弟抚养长大的人是秦暮。

而且秦暮没老伴也没儿子，秦澈还好，秦琛几乎就是秦暮一手带大，秦暮不仅是他的三爷爷，更是他真正意义上的父亲。

放下筷子，秦澈跟着秦琛离开，秦暮老了，这两年爱生病，秦琛特意圈了一座山给他修了一座疗养院式的别墅。

英国多雨，黑色的加长Limo行驶在山间，车窗很快就被飘落的雨点打湿，秦琛的目光深邃沉敛，临到别墅门口时特意嘱咐了两句。

“阿澈，等会儿见到三爷爷不许说你和沈冬至的事。”

秦澈难得听话，他知道，三爷爷恨透了沈家，所以他从不在秦暮面前提「沈冬至」的事，秦暮甚至还不知道他和「沈冬至」认识。

“哥，你放心，我有数。”

秦琛嗯了一声，车也很快开到别墅大门外。

秦暮老了，英国又潮湿，所以别墅的地暖系统做的特别好，一走进客厅就有种温暖的干燥感。

“大少爷二少爷来了，快，秦老爷正等着你们呢！”

说话的是秦暮的保姆，一个中年女人，秦琛特意找的，十分擅长做药膳。

和保姆点头致意，秦琛和秦澈换了拖鞋上楼，二楼的书房里，秦暮正自己和自己下象棋。

这是个精壮的老人，身穿一件解放时期的老式米白色口袋衬衫和灰色休闲裤，头发花白，即使身有病痛也难掩他眼里的精光。

他一见两人就笑了开来。

“阿琛来啦，来，陪三爷爷下一局。”

秦琛从善如流，坐在小桌旁边俯身和秦暮下棋，秦澈还在旁边插科打诨。

“三爷爷你不和我下，是不是不喜欢我了？”

“阿澈你下得太烂，多看看。”

这话太过直白，绕是秦琛也忍不住微微弯了弯嘴角。

两人来了几局，秦琛丝毫不让秦暮，秦暮输了几局反而越下越有劲，末了还问起秦琛明年的计划。

秦琛略微思考片刻：“明年应该会向中国发展，近两年中国的金融市场发展很快。”

秦暮点头：“好，回中国好。”

秦琛落下棋子，他知道，秦暮这个曾经的将军一直都想回中国，只是他和秦澈在这，秦暮才一直没走。

窗外细雨不停，爷孙三人喝着保姆送来的五谷粥，才算真有了一丝过年的感觉。

与此同时，天润独立疗养区别墅，其他男人已经入睡，只有沈冬至还在床上醒着。

——最近唐维钧的手几乎处于重长的状态，痛痒的难以复加，所以每晚她都会确认唐维钧睡了再睡。

手伸到床头柜上摸出手机，沈冬至把信息和电话界面都翻了一遍，谭宗铭没有联系她，应该是还没有结果。

打开通讯录翻到沈冬行的名字，沈冬至微微抿唇。

这么晚了，哥哥在做什么呢？




Stardream上流社会（都市权斗NPH）第248章 囚禁【哥哥的无情一面】
第248章 囚禁【哥哥的无情一面】
沈冬行正在想她，或者说一直在想她。

他从未停止思考两人的关系，他也清楚的知道，自己在想起小至的时候，总会偷偷的叫她小耳朵。

这像是一种神经性的反射行为，他不能用思维控制，或者说他的思维没有这种反射行为快。

尝试几次逃避无果后，沈冬行默认了这个做法。

——人人心里都会有那么一个宝贝，或许是小时候的玻璃珠夹心糖，也或许是长大后的初恋甜蜜，这个宝贝它在心底的深处，被你用最温

柔的织羽覆盖，旁人轻易触碰不得，只一碰，便荡起心底点点涟漪。

小耳朵这个称呼对沈冬行来说就是这样。

他躲不过这个称呼，也无法直面这个称呼，更不能让这个称呼继续影响他的心。

他承认自己的道德已经被小耳朵撕开了一道口子，但他也知道不能再这么下去了，他需要自救。

——和沈冬至一样，沈冬行也有一颗强大的心，并且同样善于保护这颗心。

在挣扎许久后，沈冬行选择将这个称呼封存起来，地点是他心里最深的某个角落。

在这个角落里，他可以尽情呼唤他的小耳朵，可以想她的笑，她的唇，她最私密的花瓣，最诱人的春水。

在这个角落里，她是、也只是他的小耳朵。

但一旦离开这个角落，他就会变成她的哥哥，他的道德和责任感将会驱使他守护小至，不让这些肮脏的东西触碰她一点。

轻舒一口气，沈冬行放任自己去那个角落里待了十秒。

他的喉头微动，睫毛轻颤，只觉得有一股清泉慢慢在喉间散开。

十秒后他睁开双眼，纷乱的思绪已然被全部压下。

*

次日上午，9点，金杉大厦顶层。

今天是大年初四，金杉因为有许多和国外对接的项目，所以并没有人去楼空，依旧有一部分人在上班。

落地窗外阳光正好，沈冬行坐在办公室里，他身着一件简单的白色真丝衬衫和一条灰色西裤，修长的手指翻动纸张，目光落在唐维钧的资

料上。

——自从那天和唐维钧隔窗对视后，他立刻就调整了调查的方向。

果然，唐维钧比韩城好调查的多，这几天一直有源源不断的资料送过来。

资料的第一页是唐维钧的个人信息，上面清楚的写了他的化名和真名，唐其与唐维钧。

唐维钧就是唐代山的儿子，沈冬行曾见过十岁的他。

看完资料，沈冬行起身走到落地窗前，他双手插袋，目光注视着窗外的高楼大厦，开始在心里梳理事情的始末。

他知道，沈柏元一定是这件事的始作俑者。

就算不是，也参与了绝大部分。

——假如有什么人恨透了沈家并且非要得到沈家的话，那一定非沈柏元莫属。

可光靠沈柏元一个人是不够的，他需要帮手，而且是能打进他身边信任圈的帮手。

当时的沈冬行身边共有两拨人，一拨是关山海给他的，一拨是沈柏谦留给他的。

关山海给沈冬行的大多是军人，沈柏元就算想收买也没有那么容易，所以沈冬行更倾向沈柏元是收买了沈柏谦留下的人。

这很好排查，因为外公只给他留了三个人。

第一个是唐代山，最忠心的外臣，外公将遗嘱和小至都托付给了他，并且握着自己的手说他百分百可信。

第二个是沈心蕊，外公的选房表妹，手握外公留下的秘密股份，后来他回到沈家，沈心蕊第一时间就把股份给了他，然后被他送去国外保

护，又在国外结婚生子，直到现在都没回来。

第三个是王开名，也就是王伯，以前负责照顾外公的起居，后来「小至」被接回后又负责照顾「小至」的生活，但他只是沈家的一个老管

家，相当于内臣，从不过问沈家生意资产上的事。

在这三个人里，唐代山是最有动机和能力的一个。

所以当得知沈冬至才是他的妹妹时，唐代山便成了沈冬行的首要怀疑目标。

——虽说当初他接回「小至」时被告知唐家父子已经死了，可他并没有见到能清晰辨别身份的尸体，万一是唐代山假死后再在背后操纵「

小至」呢？

这非常有可能。

不过后来见到小至，小至却告诉他是唐代山将她抚养长大，后来又患肾衰竭去世，而且小至的言辞之间多有对唐代山的怀念。

难道说他想错了？唐代山是忠心的？

思来想去，沈冬行并没有轻易打消对唐代山的怀疑，因为他不得不考虑最坏最复杂的情况。

万一唐代山是假死而且小至被他蒙蔽了呢？

小至很聪明，小时候可能会因为年幼被唐代山蒙蔽，但随着年岁渐长，一定不会再轻易受人蒙骗摆布，唐代山见蒙骗不下去，便破釜沉舟

用假死来绑住小至的感情。

这个做法并不奇怪，甚至还很聪明，因为小至一看就是个重感情的人。

假如真是这样，那唐代山就是送一个假的到沈家，手里还握着真的，如此的心机与算计，只怕比他想得还要谨慎深沉。

于是唐代山便成了他的开刀人选，他之前一直在派人查唐代山假死的事。

现在看来是不必了，唐代山的儿子还活着，而且还是小至的心腹，小至绝不会傻到二十多年还看不清一个人的目的。

在心里将唐代山从怀疑名单中划去，沈冬行长长的舒了一口气。

其实他也不希望唐代山是内奸。

外公和小至都那么信任唐代山，如果真的是他，那一定对小至是个不小的打击。

——小耳朵那么怀念唐代山，他不想小耳朵伤心。

小耳朵……

喉结往下一滚，沈冬行收回思绪看向前方，目光也微微沉下去。

旧的开刀人选已经被排除嫌疑，他需要一个新的。

已经有之前的分析调查，这次沈冬行没有犹豫多久，很快就确定了新的人选。

——沈柏元。

虽说沈柏元这两年已经话都说不完整了，可还有什么比调查一个完全在自己控制之下，并且极有可能是始作俑者的人更方便吗？

从接手沈家的那一天起，沈冬行就一直囚禁着沈柏元。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第249章 晴天霹雳 · 哥哥得知冬至过往上
第249章 晴天霹雳 · 哥哥得知冬至过往上
囚禁沈柏元并不是沈冬行的本意，按照他的想法，沈柏元这种人就该除之以绝后患。

可当父亲给他的军官用枪口对准沈柏元的额头时，他才突然想起外公说的话。

沈柏谦临终前曾经拉着沈冬行的手凑近他耳边说过一句。

“冬行……如果可以……留他……留他一条命……”

他指的是沈柏元。

思考片刻后，当时的沈冬行留了沈柏元一条命。

但也仅仅是一条命。

——从沈冬至9岁到26岁的17年里，沈柏元都是在一间二十平米的铁皮混水泥房子里度过的。

*

回到办公桌旁，沈冬行拿出手机打给在英国看守沈柏元的人，让他们安排一次和沈柏元的会面，那边回应的很快，说这就去确认沈柏元的

情况。

希望沈柏元还能开口说话或者拼音打字吧，沈冬行淡淡的想。

今天关于唐维钧的资料已经看完了，办公桌旁还堆着开年的各种项目规划，沈冬行捏了捏眉心，强迫自己去看那些文件。

——金杉还需要运转，而且这是小至的金杉，他要好好的交给她。

突然桌边的座机响了，他拿起来一听，对面传来秘书的声音。

“沈董您的咖啡好了，还有送给您的新文件。”

沈冬行声音低沉：“嗯，都送进来。”

挂断电话，秘书很快推门进来，而且身后还跟着一个西装革履的人。

沈冬行抬头一看，是许林，他的心腹之一，主要负责查唐维钧的身世。

沈冬行有些疑惑，今天的资料不是已经送过一次了吗，怎么又有新的，查得这么快？

而且看起来似乎很重要，居然要许林亲自来送。

——为了提高调查效率，以往的资料都是许林派人送到前台，前台再送到沈冬行手里。

“沈董，您的咖啡。”

将咖啡杯放下，秘书鞠躬离开，许林也跟着鞠躬，然后从随身携带的黑色保险手提包里拿出一摞文件，看着至少有五厘米那么厚。

他双手把文件递给沈冬行。

“沈董您请看。”

许林的表情有些凝重，沈冬行还以为他查到了什么不好的事，然而他伸手接过，刚打开第一页，眉眼就染上了一层温柔。

这是……小时候的小至。

白色的A4纸上，一张黑白色的全家福铺满了大半的区域，照片的背景是一片竹林，中间立着一张石桌几个石凳，唐代山坐在中间的石凳上

，两手分别搂着两个小孩，笑得温文尔雅幸福柔和。

沈冬行的目光落在左边那个小孩身上，那是他的小至。

小至看着大约七八岁的模样，身穿一条格子棉布吊带裙，看不清是什么颜色，但款式很可爱，吊带上别了两个蝴蝶结，裙摆还有两个鸭子

口袋。

她的头发分成两股，两条可爱的辫子被绕成一个镂空水滴型，发顶也别了一个可爱的蝴蝶结，一看就是为了拍照精心装扮过。

不过辫子编得有些粗糙，头发分股也不好，难道是唐代山给她编的？

男人编辫子，总是胡乱编一通。

但其实沈冬行会编辫子，沈清漪怀孕的时候经常头痛，他便用牛骨梳帮沈清漪通头发，然后再把母亲的长发编起来披在背后。

想到这沈冬行的嘴角泛出一丝温柔的笑意，他伸手触碰这张全家福，莫名的有种感觉。

——如果当初他找到的是真的小至，那他或许连亲子鉴定都不用做，就能认定这是他的妹妹。

没有别的原因，实在是照片里的沈冬至跟他记忆里的太像了，容貌、感觉，尤其是那双眼睛，即使这是张黑白照片也掩不住里面的灵动。

沈冬行甚至想到了他蹲下身轻轻揉弄沈冬至头发的感觉。

一定很软，很暖，有阳光的味道。

心里像是被温暖的水流包裹，沈冬行含着笑一页一页往下翻。

在这份资料里，他缓缓将沈冬至的生平收入眼中。

原来小至是木工厂旁边长大的，小时候特别喜欢爬树，还摔了个屁股开花。

原来小至只上了一年小学六年级就去上初中了，而且还老爱逃课，当然，他的小至怎么逃课都是年级第一。

沈冬至的生平简单温馨，就像一条缓缓流过的小溪，虽然再没有其他的照片，沈冬行却能从这些简单的文字中感觉到沈冬至的幸福。

一种沈冬行一直期待却从未没有过的幸福，全家齐聚的幸福。

唐代山爱她，唐维钧迁就她，虽然换了一个家，但她依旧是家里的小公主，他们是真正的一家人。

唐家将他的妹妹保护的很好。

说来在等待资料的这段时间里，他一直害怕小至骗他，怕她根本没有爱她的父亲，没有什么温馨的童年，而是颠沛流离受尽疾苦。

眼角微红，沈冬行不得不承认，小至的幸福让他心里的内疚感少了些。

但下面的许林就不这么想了。

——沈冬行的神色越温柔，他就越心惊。

马上沈董就要翻到沈小姐坐牢的那一页了，他甚至已经想到沈董会如何勃然大怒。

将心一横，许林打算在沈冬行翻到之前先告诉他。

他对着沈冬行90度鞠躬。

“沈董。”

沈冬行停下手里的动作，语气淡淡的：“怎么了？”

许林的手心已经开始冒汗，深呼吸一口后快速说出了口。

“沈董，小姐坐过牢。”

沈冬行一愣，随后蹭得起身。

“你说什么？！！！”

许林吞了吞口水根本不敢说话，沈冬行不信，他拿起那份文件继续看，不到两页就翻到了那份薄薄的监历。

很可惜，上面写得很清楚。

姓名：沈冬至

性别：女

年龄：20岁

监号：203169

服刑监狱：第五女子监狱

资料的右上角配了一张沈冬至的入狱照，她身穿蓝白色条纹囚衣，头发扎成马尾，露出一张稚嫩却让沈冬行觉得陌生的小脸。

她的脸上没有笑容。

窗外阳光明媚，这张照片直晃得沈冬行眼花。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第250章 泪如雨下 · 哥哥得知冬至过往中
第250章 泪如雨下 · 哥哥得知冬至过往中
气氛有长达10分钟的沉默，许林一直捏着手低着头，直到耳边传来沈冬行的声音。

很冷静，很克制，似乎并没有受到这件事的影响。

“怎么查到的？”

许林知道，沈冬行这是不信而且怀疑他了，觉得他查到的不是真的。

——调查一个人不是那么简单的事，时间越长越难查，而且唐维钧和沈冬至其实都是小人物，社会关系排查起来格外难，更别说沈冬行还

要求不能引起太大的动静。

换句话说，许林查得太快了。

许林瞬间冒了一头冷汗，他和外面的那些秘书可不一样，从跟着沈冬行开始，他见的就是沈冬行狠厉的一面。

他丝毫不怀疑，只要这一页的任何一个字有错，对准他的就是黑色的枪口。

于是他连忙低头解释。

“沈董，沈小姐和唐维钧是一起入狱的，所以才查得这么快。”

沈冬行神色未变，他继续往后翻那份资料，很快看到了唐维钧的入狱记录。

果然是同一个罪名，诈骗加伪造身份。

等等，为什么小至的刑期是20年，唐维钧的却只有四年？

沈冬至想得没错，愤怒使人失去理智，比如现在，沈冬行心里就闪过一个想法。

——唐维钧是不是把罪名都推给了小至？

其实他只需要认真想一想就知道不可能，以沈冬至的脑子，绝不会替人背黑锅，应该是沈冬至为了唐维钧担了罪名才对。

但是不知怎么的，他就是控制不住这么想。

他手指的骨节都紧绷了。

当然，他面上还是不显，只捏紧这一页纸冷冷开口。

“联系这家监狱，我要探监。”

“现在。”

许林如释重负，声音都有劲了些：“是！”

见许林转身小跑出去，沈冬行又拿出另一个手机打了几个电话。

——今天的第五女子监狱不会再有自由活动时间，也不会再有其他人探监了。

*

新京第五女子监狱始建于1987年，于1990年开始正式收押罪犯，因为依山而建而且年代久远，建筑和设备都腐朽严重，现在主要负责收押

法院判处的10年以上30年以下的有期徒刑新京籍罪犯。

从市中心到监狱大约300多公里，前面高速的时候还好，车一路平稳前进，但后面的一百多公里却经常遇到路面不平的情况，最后一段更

是那种碾碎的石头铺的山路，颠得人背疼。

车窗外闪过成片的美丽山影，沈冬行根本无心观赏。

他坐在车后座里，全程没有喝一口水，只觉得自己能清晰的听到自己的心跳声。

像是敲击闷鼓的声音，沉、郁，咚咚咚，一刻也不停歇。

他甚至感觉后脑勺传来隐隐的钝痛。

在折磨了将近4个小时后，车子终于开到新京第五女子监狱，监狱的铁门很快打开，车子转头开进了里面。

有山有水，这里的空气很不错，沈冬行却觉得胸口更加憋闷。

司机为他拉开车门，老旧的监狱大楼前监狱长已经带人在等着了，一见到他就热情的伸出双手。

“是沈先生吧？”

沈冬行强压住眩晕感和他握手。

“是，带路吧。”

监狱长压住的心头不安连连点头：“当然，您这边请。”

*

沈冬行要探监，自然不会在普通探监室，监狱长紧急让人收拾了一间朝阳的屋子出来，不仅打扫得一尘不染，还摆了绿色的盆栽。

深呼吸一口，沈冬行屏退众人，坐在桌前开始了“漫长”的等待。

约莫5分钟后，屋子的门被打开，一个穿着蓝白色囚衣的年轻女人走了进来。

她没带手铐，囚服很干净，应该是崭新的，透着一种刚浆洗过的味道，头发也像是刚洗过吹干的，发尾还有一点湿润。

或许是因为害怕，她的头埋得很低，而且一直到坐到沈冬行面前都没有抬头。

沈冬行不得不开口提醒她：“抬头。”

女人是真的害怕，犹豫了两秒才视死如归的抬起头。

沈冬行瞬间倒吸一口凉气。

这个女人和小至最起码有六分像！

这是怎么回事？沈冬行心里翻江倒海。

——许林是通过唐维钧摸到沈冬至身上的，而且一查到就赶忙送到沈冬行面前，再加上沈冬行来得急，所以目前他只是肯定这里面的人不

是沈冬至，却不知道是韩城把沈冬至换了出来。

气氛有片刻的沉默。

“她平常最喜欢去哪里？”

沈冬行苦涩低沉的声音传来，那个女人也不傻，一下明白了这是知情人。

韩城在送她进来之前将沈冬至在这里的各种习惯都告诉了她，让她背下来，所以她很快低声回答。

“活动区。”

沈冬行喉头微动，活动区？就是他刚才进来看到的那片被铁丝围住的空地？

又是片刻沉默。

“她平时最喜欢做什么？”

女人想了想：“她喜欢在监狱的墙上写字。”

说完女人又加了一句：“她的字很好看。”

沈冬行眼角微红：“写的都是什么？”

女人低头：“看不懂。”

或许是沈冬行的语气太过温柔，女人渐渐也没那么害怕了，沈冬行问什么她答什么，有时还多说两句，沈冬行就通过这个女人将沈冬至在

监狱的生活了解了大半。

——女人的想法很简单，她只是收钱办事的，这个人看起来就很有权势，只怕比送她进来的人更厉害，她还是识趣点好些。

而且……他真的很英俊很高贵。

想到这女人鼓起勇气看了他一眼，谁知正好撞上沈冬行的眼睛。

这一瞬间，沈冬行甚至以为对面的人是真的沈冬至。

小耳朵在看着他，她在说话。

她说。

哥哥，你怎么才来看我？

沈冬行的眼眶红了，他知道自己不能在这待下去了。

*

让监狱的人将女人带走，沈冬行又去沈冬至的监房看了看。

在墙上他看到了沈冬至写的那些字，全是古代的歌赋政论，怪不得女人看不懂。

应该是唐代山教她的吧，沈冬行摸着那些字想。

监房很小，一会儿就看完了，走出监房楼，沈冬行抬手让所有人离开，随后一个人去了活动区。

活动区确实是他刚才看到的那片空地，被大片的铁丝网围着，不算大，里面杂草丛生碎石遍布，偶尔会有两个乒乓球桌和几个健身器材。

说是健身器材，其实就是几根杆而已。

这是个小监狱，很缺钱。

踩着灰白色的碎石，沈冬行踏上了女人口中沈冬至最喜欢的地方。

杂草和飞扬的尘土很快将他的西裤边缘弄脏，他丝毫不在意，一路走到活动区的中心位置。

此时已经接近傍晚，沈冬行的目光开始慢慢转动。

他在观察这片活动区，同时他也在思考，思考为什么小至会喜欢这里。

是因为这里是唯一能看到自由天空的地方吗？

自由，这两个字像巨石一张碾过沈冬行的心。

这一刻，他仿佛看到了他的小至。

她在仅有月光照亮的小小监房里，一遍一遍写着这里所有人都看不懂的古代政赋。

小至为什么要写这个？沈冬行的眼眶再度泛红。

是因为这是她父亲教给她的东西？

还是因为这可以给她力量？

——这些政赋和这里的阶层天差地别。

小至一定在渴望自由，渴望能将学到的东西施展出去。

即使她知道未来的20年她将一直待在这个小监房里。

沈冬行感觉自己的心被撕裂了，痛感从中心处蔓延至全身。

再一转头，沈冬行仿佛又看到了沈冬至正站在这片空地里。

她的身子小小的，穿着宽大的蓝白色囚服，头发扎成马尾，或许是因为营养不足的原因，尾端的头发还有些发黄。

她将手揣进囚服的口袋里，顺着铁丝网慢慢的往前走，她的头低着，晚风将她耳边的碎发吹起，在她的小脸上轻轻抚摸。

她一定很孤独。

陪伴她的或许只有黄昏下的影子。

那影子那么小，小的让人心碎。

沈冬行的身体不禁晃了一下。

然后他好像听到了沈冬至的声音。

“哥哥。”

沈冬行回头，发现沈冬至不知何时已经走到了他身后。

她依旧穿着那身囚服扎着马尾，干净的小脸上不再是死气沉沉，而是沈冬行熟悉的笑容。

“哥哥，你是来接我的吗？”

她对他扬起嘴角说，语气轻快声音清甜。

沈冬行伸手想触碰她，却发现这只是他的幻觉。

沈冬行再也忍不住。

他的嘴角开始发抖，手想抓住什么东西支撑身体，却发现无物可抓。

然后他退后一步，心里的郁和眼角的红开始缓缓凝聚。

——那时的小至才20岁，她还那么弱小，那么年幼。

啪嗒一声，一滴泪从沈冬行的眼角滑落，透亮的水线瞬间浸透了他的脸庞。

有第一颗就有第二颗，沈冬行的侧脸很快被打湿了。

他的哭泣是无声的，没有颤抖，也没有声音，就只是站在那里流泪，如果不走近根本看不出来。

——和曾经沈冬至的哭泣一模一样。

小至……

小至……

沈冬行抓着自己的心一遍一遍的喊。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第251章 杀心四起 · 哥哥得知冬至过往下
第251章 杀心四起 · 哥哥得知冬至过往下
沈冬行在这片空地上待了很久，久到周围的天已经全黑了，天上也升起一轮明月。

——山里的夜比外面黑得更早。

月光下的活动区更显荒芜，沈冬行抬头一看，整个监狱只有监狱大楼有些许房间漏出淡淡的灯光，其他楼，尤其是监房楼，寂静的犹如一

片死楼。

看着那几束微弱的灯光，沈冬行突然想到一个问题。

监狱为什么会作为关押犯人的场所？

明明这里有吃有住，每天只需要工作，甚至有些人觉得在监狱根本不是种惩罚。

其实不是这样的。

监狱作为关押犯人的场所，是因为它会腐蚀人的心。

它用年复一年重复不变的生活不停的告诉你，你不是一个人，只是一个摆设或一个物品。

它就像一瓶慢性毒药，让你慢慢失去作为人的本性。

或许有一天，当你终于熬过漫长的刑罚走出监狱时，你才发现街上的东西都是你没见过的，新款的手机，新式的大楼，而你连一个电话都

不能顺利的打出去。

——这个世界已经没有你的容身之处。

但小至的心没有被腐蚀。

即使在未来的二十年里小至都将被困在这里，她也依旧坚持着，坚持用最坚定的信念，以及最顽强的毅力支撑自己弱小的身躯和心中的世

界。

他的小至拥有一颗极为强大的心灵。

在看到那些政赋的那一刻沈冬行就知道。

这份强大让沈冬行敬畏，更让沈冬行心疼。

沈冬行忍不住想，假如四年前没有人将小至救出去，那小至是不是就要在这里整整困上20年？

20年后，人到中年的小至该出狱了，唐维钧或许会在监狱门口等着她，也或许早已和别人结婚生子，过着平淡如水的生活。

至于小至？

小至肯定不会放弃自己的梦想。

她会努力和人交流，会学习用最新款的手机、最新款的电脑，她会继续做她想做的事，她不会向任何人认输。

即使她的案底会让她只能从一个服务生做起。

她甚至会在做服务生的同时往围裙里塞一个小本子，一边忙碌一边记英语单词。

40岁的小至去做服务生……

光是想到这个场景，沈冬行就觉得后背发凉，悲伤和恐惧更是像藤蔓一样爬满他的心。

——悲伤的尽头就是恐惧，就如同当时沈冬至看到唐维钧被推进手术室一样。

这些年他都做了什么？

沈冬行在心里不停问自己。

小至在受苦的时候，他在给予另一个人最好的物质和亲情。

假如没有人将小至救出来，小至出狱以后他仍然会忙碌着为另一个人经营金杉。

他每天坐在整洁宽阔的顶层办公室里，小至却时刻与油烟为伍，最后嫁给一个平凡的男人度过一生。

半辈子过去了，他自以为将小至照顾的很好，实际上他的小至却将永远蒙尘。

她甚至永远也不会知道自己还有个哥哥。

他们兄妹将永远没有再见的一天。

*

夜风吹过，沈冬行的眼泪已经干涸，内心的恐惧也从脊骨缓缓散开。

一种新的东西开始在他的血液里沸腾。

恨。

恨别人，更恨自己。

——他把别人当成了小至，恨不得将全世界捧给她，那个人占了小至的位置，剥夺了小至的幸福。

明明父亲给过他选择的不是吗？

父亲曾握着他的肩膀说过：“冬行，你就要回去了，父亲身陷泥潭，不能跟你一起回去，但父亲可以给你两个选择。”

“一，父亲让齐叔叔跟你回去，届时只要是反对你的人，你全部杀掉，不论忠奸，也不论对错，你杀多少人都有父亲给你担着；二，父亲

会让盛通的人跟你回去，你用自己的力量把沈家拿回自己手里。”

年仅17岁的沈冬行选择了第二种。

他不怕杀人，但无论忠奸对错都杀并不符合他的认知，而且那是沈家，是母亲和外公的沈家，他是回去拿回沈家的，不是把沈家变成一片

血海。

但现在的沈冬行后悔了。

他当初就应该杀了所有人！

这样他就能用最快的速度找到小至，从此沈家只有他和小至，小至会在他怀里快乐的长大，他们可以永远在一起。

此时此刻，沈冬行的心仿佛有千军万马踏过，又仿佛有烧不尽的大片野草在熊熊燃烧。

飞扬的尘土随着马蹄大片扬起，冲天的火光将沈冬行的脸映照的通红，绵延不绝的恨意更是在沈冬行的血液里迅速烧起来。

烧得他胸口发烫。

不知为何，沈冬行心里突然冒出了一个荒谬的想法。

——现在杀了所有人还来得及吗？

那些他怀疑的、伤害过小至的，全部杀掉，只留下他和小至，他会保护小至，直到她身边再没有一丝危险。

甚至如果最后小至也恨他，他连自己也可以杀。

他只想要她再不受一丝伤害，想她以后的日子永远快乐。

*

寂静的空地里，沈冬行花了一个小时才将这些翻腾的杀意压下去，他握紧手急促的喘气，深呼吸好几次，剧烈起伏的胸口才逐渐平稳下来

。

片刻后他转身往活动区的入口走去，许林已经在那等他很久了。

“沈董。”

见他过来，许林立刻90度鞠躬，沈冬行可以清晰的感受到他的不安。

就像许林能感觉他身上的冷意一样。

“回去尽快安排，把那个女人接出来，案底要干净。”

——那个女人只是顶了沈冬至的刑期，但沈冬至真实的身份还是在监犯，只有把她的案底清洗干净了沈冬行才会放心。

许林立刻点头：“是！”

“对了沈董，监狱长还在等您，您要过去吗？”

想了想，沈冬行点了点头，安排假释还需要一段时间，需要监狱长那边的配合。

两人顺着走廊走到监狱长办公室的门口，监狱长果然已经在等他，身边还站着几个穿着狱警服的人，应该是这里的小头目。

“沈先生，您看完啦，来，里面请，茶已经给您泡好了。”

沈冬行微微点头，然而他前脚刚迈进门，就察觉了一丝不对。

——有个狱警一直低着头，而且目光一直在闪躲。

他看起来很慌张。

沈冬行可以察觉监狱长的不安，毕竟他换了一个罪犯出去，万一被发现也要坐牢。

沈冬行也可以察觉其他狱警的不安，那是见到大人物的紧张。

可是这个狱警是为什么？

眸中冷光一闪，沈冬行退后一步看着那个狱警。

那个狱警一下更慌张了，甚至害怕得腿都在隐隐发抖。

沈冬行心里突然闪过一个很不好的猜测。

接着他开口，语气冷得像冰。

“他叫什么？”

【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠29900，这周继续，本章是珍珠30200的加更~


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第252章 狱警
第252章 狱警
监狱长愣了几秒才反应过来沈冬行在问他。

“回沈先生的话，他叫冯强，是我们这里的狱警队长。”

冯强，沈冬行又看了他一眼。

这次冯强直接吓得嘴角都在抖。

接着沈冬行走进监狱长的办公室，监狱长也很识时务的招呼那个狱警进去。

“快进去啊，沈先生要跟你说话呢。”

冯强吞了吞口水，抖着腿进去了。

——冯强也算是监狱长的得力手下，今天是看着监狱长先后接了省司法厅以及监狱管理局的电话，说是上头有人来探监，一定要做好工作

，千万不能出错。

人的联想力是很丰富的，尤其是冯强这种小人物，那个女人叫沈冬至，这个大人物又姓沈，要真是沾亲带故的话他就完了。

办公室的隔音很好，外面的人听不到沈冬行说了什么，只看到冯强进去就跪了下来。

其实沈冬行一句话也没说，是冯强自己撑不住跪的。

因为沈冬行的目光实在太平静，平静的让人心慌。

“沈先生！我错了！错了！”

沈冬行放在桌上的一只手瞬间捏紧，看来果然和他想的差不多，虽说现在监狱男女分的很清楚，可男狱警猥亵女犯人的事向来屡禁不止。

尤其是小耳朵的容貌……

沈冬行光是想到这个男人的手会碰到小耳朵一根手指头，他就抑制不住杀人的冲动。

见他不说话，冯强更加慌张，干脆直接爬过来抱住沈冬行的腿。

沈冬行直接一脚把他踢开。

他只好不停的伏地磕头：“沈先生！我没碰到她！真的没碰到她！”

冯强就这么不打自招，将所有事情一股脑全说了，什么牛奶，什么洗发露，还有沈冬至用针扎他大腿的事。

最后他磕得额头起了一片青紫，根本不敢抬头看沈冬行。

在听到他给沈冬至的“报酬”是每天一瓶牛奶时，沈冬行太阳穴的青筋都鼓了出来。

一瓶牛奶……一瓶牛奶……这个男人居然只用一瓶牛奶就想把小耳朵压在身下……

压在身下，这四个字一出，沈冬行几乎想直接掏枪毙了他。

然后他就听到了沈冬至扎这个狱警大腿的事。

而且扎的是大腿内侧。

——那里有大动脉，是血液流动最快的地方。

原来小耳朵想杀了他。

很好。

沈冬行全程没有说一句话，冯强几乎磕得头破血流，眼看他就快要吓得尿裤子，监狱长赶紧开门让人把他拖出去，又在沈冬行面前深深鞠

躬。

看过冯强的反应，他更怕沈冬行了。

“沈先生，您还有什么吩咐吗，还是您想在这过夜？”

沈冬行自然不会在这过夜。

他开口，语气冷静的不正常。

“假释之前给她安排新的住处，不穿囚服，三餐另送，很快就会有人来接她。”

沈冬行知道，那个女人只是小耳朵的替身，但她长得和小耳朵太像了，他不能让这种人流落在外面，万一被别人找到会对小耳朵产生不利

。

“沈先生放心，我们一定会把沈小姐照顾好的，一定！”

沈冬行连头都不想点，起身朝门外走去，许林立刻跟了上来。

*

黑色的轿车已经监狱门口，沈冬行不让人送他，监狱长也不敢送。

“查查他还碰过谁，还有谁碰过那个女人。”

像冯强这种人，绝不会只对一个女人毛手毛脚，而想碰沈冬至的恐怕也不止他一个，但沈冬行不想说是有人碰了沈冬至，所以只说是那个

顶替的女人。

“是。”

“沈董，那这个人您想怎么办？”

身后的许林斟酌许久，终于问出了这个问题，他能看出来冯强一定是犯了沈冬行的忌讳。

然而他没想到沈冬行的回答这么果断，这么轻描淡写。

“杀了。”

——沈冬行原来还怕自己太狠，会让小耳朵觉得害怕，既然小耳朵也想杀他，那就没有问题了。

许林心里一惊，他是有带枪的，可是这是在中国的司法部门里，要是在英国，他早就一枪过去。

他想开口劝沈冬行，比如随便找个罪名那个狱警也弄进监狱，再杀就容易多了。

可他抬头一看，却发现沈冬行的眼里根本没有和他商量的意思。

于是他连忙低头称是。

“是，沈董放心，我这就安排人，一定做的干净。”

三天后，第五女子监狱的狱警队长冯强被人枪杀在床上，头、胸、腹分别中三弹，皆是致命伤。

最后的通报结果为罪犯暴乱误伤致死。

当然，这都是后话，现在沈冬行正坐在车后座，窗外是飞速闪过的黑色夜景。

不过沈冬行眼里还不算快。

——他迫不及待想要见到他的小至。

*

与此同时，天润疗养院。

微凉的夜风吹过，沈冬至正趴在露台的栏杆上看着远方，神色颇为焦急。

——又过去了两天，谭宗铭还是一直没有给她回信，她甚至都怀疑谭宗铭是不是忘了这件事。

而且刚才韩城还收到了第五监狱监狱长的电话，说是有大人物来探视沈冬至，言语之间颇为慌乱，大有要是出事也要拉韩城垫背的意思。

大人物，除了沈冬行沈冬至想不出别人。

她很急，因为如果不是在他最愤怒的时候做效果可能会大打折扣。

见她神色紧绷，身边的韩城拍了拍她的肩膀。

“别急，再等两天。”

沈冬至点头，然后努力对他勾了勾唇。

“嗯，好。”

两人相视一笑，都没有发现对面山的别墅里有两个人正在做她和韩城对别人做过的事。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第253章 胆色 [珍珠加更至30800，二更晚上10点]
第253章 胆色 [珍珠加更至30800，二更晚上10点]
对面的人是谭宗铭和林红。

两人从下午就一直拿着望远镜在观察沈冬至。

“韩城，那个女人真的很像我吗？”

沈冬至咬唇开口，韩城很快回答她：“她的骨相不够好，整了也只有六分像。”

在送那个女人进去前，韩城先带她去日本整了一次容，以沈冬至为蓝本整的。

沈冬至继续咬唇，六分像，那哥哥看到应该足够震动了吧。

眼看着她越来越着急，谭宗铭的笑容也越来越深。

——小猫着急的模样好可爱，真是百看不厌。

他低头问身边的林红：“还没有消息？”

林红摇头：“那个机构嘴挺严的，撬不开。”

——自从沈冬至说了那句调查「沈冬至」是和金杉合作以后，谭宗铭就开始同时调查她和「沈冬至」，而且林红在第一时间就给了他一个

很重要的信息。

沈冬至在东方明珠金融会期间似乎找鉴定机构做过一份鉴定，林红不知道内容是什么，却记住了那个鉴定机构的图标，两人把国内正规注

册过的鉴定机构挨个排查，很轻松的找到了那个机构。

只是那个机构的嘴很严，一直问不出有用的东西来。

不过也是，一般鉴定机构的嘴都不是那么容易撬开的，不然谁还敢放心找你做鉴定？

再说小猫应该也给了这个机构不少钱。

谭宗铭很好奇，小猫去找鉴定机构鉴定什么呢？笔迹？血液？

无论如何，鉴定这两个字总是能和身份扯上关系。

再联系上那天小猫的反常表现，谭宗铭已经隐约察觉到了什么。

他将调查分为三路，一路查「沈冬至」，一路查林萱，最后一路查唐其。

很可惜，除了「沈冬至」，林萱和唐其他都没查到，因为沈冬行上次抹去了林萱的痕迹，这次又抹去了唐维钧的痕迹，就是为了保护沈冬

至。

这也让谭宗铭越发好奇，看来小猫还是只贵重的小猫？

目光落在沈冬至的脸上，谭宗铭觉得时候差不多了，小猫明显是在等一个时机，现在时机应该到了，所以她才会这么急。

他既然收了小猫的钱，就不能真坏了小猫的事。

“发给她吧。”

谭宗铭低头开口，林红当即摸出手机，很快沈冬至就收到了一条信息。

澄湖度假中心，澄湖大酒店，689B房间。

看到消息，沈冬至瞬间松了一口气。

她转头看着韩城，嘴角带着浅笑：“走吧，我们过去吃饭。”

刚才其实她就该过去吃了，但她担心着这件事，一直没胃口。

*

经过快一周的相处，几个男人的关系看起来和谐了不少，吃到一半，沈冬至抬头对在场的男人展开笑颜，眼睛里全是点点水光。

“嗯……这两天天气这么好，要不我们去澄湖骑马吧？”

——澄湖度假中心有闻名新京的马场。

周希尧当即笑着点头：“好啊，去了我教你玩几招。”

沈冬至：“那吃了饭就去？正好还能赶上一场夜场高尔夫。”

盛怀宣和赵霆桀也想出去散散心，都没有意见：“好。”

唯有韩城，眉间有隐隐的担忧之色。

吃完晚饭，一行人很快收拾了行装准备前往澄湖，唐维钧有伤去不了，只能继续在天润疗养。

二楼的卧室里，沈冬至把衣服叠好放进旅行箱，身边站着已经换好衣服的韩城。

“韩城，要不你去跟我哥说吧。”

沈冬至的声音有些略显消沉，韩城也知道她不好受，便点了点头。

“好，我这就去。”

唐维钧的病房很安静，韩城进去后也不知道该怎么说，干脆实话实话。

“维钧，冬至想去澄湖骑马，我们陪她出去玩会儿。”

唐维钧半靠在床头，神色未变：“嗯。”

轻吐一口气，韩城什么都没说，转身离开了。

十分钟后，四辆黑色轿车从别墅旁的散作满河星车道往下开，韩城和沈冬至在最后一辆的车后座里，他转头一看，发现沈冬至正扒着车后

窗看向身后的天润别墅。

——唐维钧在那里。

他站在三楼的落地窗前看着她离开。

隔得太远，韩城看不清唐维钧的目光，但绝不会是开心。

哥，等等我，很快我就会让你站在我身边。

沈冬至看着越变越小的人影在心里对他说。

眼看着车队的尾巴快要消失，谭宗铭对林红轻笑。

“走，我们也去看看热闹。”

*

澄湖距离天润大概有一个半小时的车程，全程沈冬至都没有说话，只不停用手臂对着车门比划，仿佛在对什么角度似的。

韩城一脸担忧。

时间很快过去，眼看着已经快到澄湖，沈冬至还没有动静，韩城正想开口问她，她却突然扒着车座对司机开口。

“小严，你想赚五百万吗？”

小严是沈冬至的司机，一个二十多岁的小伙子，一听这话握方向盘的手都想抖。

他略微回头一笑：“董事长，你就别拿我开玩笑了。”

沈冬至也笑：“我没开玩笑，想赚吗？”

见沈冬至神色，小严吞了吞口水，呼吸几次后试探着开口：“那董事长您说？”

沈冬至勾唇：“看到前面那排树了吗，这周围车多，等会儿快到澄湖门口的时候你直接撞上去，最好装作刹车失灵，保证我们不受很严重

的伤就行。”

这话一出，小严愣了，韩城更是心头一震，眼里的火都快喷出来。

——他想到沈冬至要伤害自己！却没想她这么胆大包天！


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第254章 心急如焚 · 冬至归位第一步
第254章 心急如焚 · 冬至归位第一步
沈冬至无视韩城愤怒的眼神，只看着小严。

“怎么样？敢赚吗？”

小严又吞了吞口水。

沈冬至好心提醒他：“你还有5分钟的思考时间。”

——五分钟后就到澄湖门口了。

说实话，小严很动心，因为他懂沈冬至说的那种撞法，就是酒驾后那种撞，撞到路边的绿化区，车头半毁，但人只是轻伤的那种。

他的手在发抖：“董事长，我想赚。”

沈冬至笑，是嘛，要是她她也想赚。

“对了，如果以后有任何人问起这场车祸，你只有一个回答：我也不知道怎么会撞上去，就是眼睛一花，觉得踩不住刹车，记住了吗？”

小严握紧方向盘，手心已经冒出汗：“董事长放心，我记住了。”

沈冬至满意的点头，随后身子往后一倒，重新靠在真皮靠背上。

世上最不怕查的东西是什么？

不存在的东西。

世上最容易让人浮想翩翩的东西是什么？

也是不存在的东西。

对于沈冬行来说这场车祸就是不存在的东西，愤怒会让他草木皆兵，他会觉得这场车祸是别人在害她，他会去查，可他怎么也查不到，而

越查不到他就越担心，因为他不会认为这是沈冬至自己去撞得，而是认为敌人的手段远远超过他。

换句话说，她把沈冬行勾进了一个死循环里。

这也是她制造这场车祸的根本目的，她要告诉她的哥哥，你保护不了我。

至于为什么要选澄湖，那就是顺带的了。

——她是恨「沈冬至」，可「沈冬至」却远不值得她伤害自己。

如果说之前的沈冬行只是对「沈冬至」有隐隐的不喜，那现在的沈冬行刚得知她坐过牢，对「沈冬至」一定从不喜变成了怀疑。

人都有迁怒的本能。

所以她根本不需要去栽赃，只需要在「沈冬至」身边出事就行，沈冬行自己就会把她的受伤和「沈冬至」联系在一起。

他会不信任「沈冬至」，会觉得自己的判断有误，觉得这说不定不是个可怜的棋子。

她在离间这对没有血缘关系的兄妹。

至于「沈冬至」的房间号？

她另有作用。

俗话说，资本家有50%的利润就敢铤而走险，有100%的利润就敢践踏世间一切法律，有300%的利润就冒着上绞刑架的风险。

她现在有一箭三雕的机会，区区一场车祸，实在是太划算了。

收回思绪，沈冬至不知从哪摸出一张砂纸，那种装在木工磨砂机上的砂纸，一面蓝色，一面棕色，专用来打磨木面。

她把砂纸递给韩城：“韩城，帮个忙。”

韩城没见过这个东西，一时也不知道她要用来干什么，沈冬至只好跟他解释。

她将自己的衣服半褪，裙子撩起来，露出大片光洁的手臂和大腿。

——她要求的那种撞法是不会太多血迹的，所以她需要人为制造一些让沈冬行觉得触目惊心的东西。

砂纸是个很好的选择，可以弄出大片的血痕，过几天就能结痂，后面好的很快。

“用棕色的那面用力划，从左上到右下，快。”

沈冬至开口催促韩城，韩城终于明白她的意思，却下不了手。

他盯着沈冬至，突然说了一句没头没脑的话。

“你这样会伤害到他。”

沈冬至一愣，他？韩城说的是谁？唐维钧？还是沈冬行？

不管了，时间快到了。

她仰头跟他撒娇：“快嘛，没时间了。”

见她死不悔改，韩城只能拿着那张砂纸不停深呼吸。

眼看就要到门口，韩城把心一横，唰得一下，用粗糙的砂纸狠狠划过沈冬至细嫩的肌肤。

大片的血珠瞬间冒出来，韩城根本不忍心看，沈冬至却还有心思把用过的砂纸塞进座位底下藏好。

韩城隐隐觉得不对。

——沈冬至好像很能忍痛。

于是韩城心里的怒火和担忧又深了一层。

别的女孩子随便擦伤一小片都要掉眼泪，她却只是皱了皱眉，她是怎么这么能忍痛的？

或者说她是怎么锻炼出来的？

*

三分钟后，一行人的车队到达澄湖门口，过年来澄湖玩的人很多，连门口都停满了。

本来权贵阶层有专门的停车场，不过沈冬至一行人来得急，没有预约，澄湖这边一时也弄不出多余的专用停车位，只好先派专人到门口迎

接沈冬至他们，请他们下车走VIP通道，再让澄湖这边的人帮他们继续安排停车位。

看到打头的车牌，澄湖的工作人员立刻鞠躬准备迎接，然而几个男人都还没下车，突然就听到后面轰得一声巨响。

——沈冬至坐的车重重的撞到绿化带上，车头已经冒出了滚滚浓烟。

澄湖门口人车拥堵，一瞬间到处都是大片的汽车鸣笛声，沈冬至的车周围也开始聚集人群，议论的议论，报警的报警。

“小姐！你还好吗！小姐！”

有好心人在隔着玻璃确认沈冬至的生死。

赵霆桀是最先反应过来的，他只回头看了一眼，立马爆了粗口。

“艹！怀宣！！！”

盛怀宣也反应的很快，当即和赵霆桀下车往后面跑，周希尧在车在最前面，比两人的反应速度慢了几秒，反应过来后也是立刻就打开车门

往后跑。

“怎么回事？”周希尧追到两人身边问。

赵霆桀和盛怀宣都摇头，三人一路拨开人群走到最里面，看见车头都瞬间倒吸一口凉气。

——黑色的车头直接撞进了树干里，车身被旁边的车和两颗大树夹住，沈冬至这边的车门更是被树挡住，根本打不开。

三人低头一看，只见沈冬至的头靠在后窗上，额角有几条血流渗出，再一看，她靠近车门那边身子更是一片鲜红。

血肉模糊，三个男人瞬间想到了同一个词。

赵霆桀眼睛都要冒火，当即拿出手机给澄湖的经理打电话。

——澄湖偏远，最近的医院派救护车过来只怕也要45分钟，不过澄湖规模大，有自己的医疗中心。

他原地打转，盛怀宣则急得不停敲打窗户，他和赵霆桀都不是医生，在不知情的情况下随意挪动伤者是大忌，他不敢硬拉开车门。

“萱萱！萱萱！！！”

他急得不行，在他身边的周希尧左右看了一眼，居然直接跃上车头翻到了那头。

韩城这边的车门没有沈冬至那边卡得紧，周希尧看着韩城，犹豫了两秒，最后还是硬将车门拉开一半，整个人钻了进去。

进去以后他松了一口气，还好，韩城身上没有明显的大伤，也没有被压住腿。

他卡进两人中间，将沈冬至稍稍往外挪，然后抱住她的头轻轻拍她的脸。

“林萱！醒醒！”

周希尧久病成医，是懂一些基本医疗知识的。

沈冬至咳了两声，微微睁开双眼，只觉得胸口一股血腥感涌上来，声音细软的让人心惊。

“周……咳……周……”

——这倒不是装的，撞车的冲击力确实让她胸口烧似的疼。

周希尧顿时松了一口气，头紧紧贴着她。

“好了，没事了，医生马上就来。”

他转头给了窗户外的盛怀宣一个安心的眼神。

【作者有话说】看到评论，猜想有些小可爱可能想偏了，大家回看仁君和烈君，崽崽的根本目的不是陷害假冬至哇，是让哥哥知道自己保

护不了她，给自己掌握金杉铺路。

碰瓷假冬至以及后面的一些目的都是顺手的东西，属于如果能最好，不能算了。

崽崽恨假冬至，但是不会为了假冬至伤害自己，和恨相比，崽崽更在乎的是王座~


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第255章 怒火中烧 · 冬至归位第二步
第255章 怒火中烧 · 冬至归位第二步
澄湖医疗中心的人来得很快，大约10分钟就到了澄湖门口，但因为这场车祸，门口几乎已经寸步难行，担架车根本进不到沈冬至的车旁。

“让开！快让开！”澄湖的工作人员一边推着担架车一边往里挤。

无奈之下，医生只好先穿过拥挤的车流，确认沈冬至可以挪动后让几个男人先把沈冬至弄出来。

工作人员带了铁制的撬棍，几人齐心协力，周希尧在里，赵霆桀盛怀宣在外，很快将沈冬至从里面抱了出来。

赵霆桀直接脱了西装外套将沈冬至包住抱在怀里，周希尧没有任何异议，他的腿有问题，万一突然把沈冬至跌下去后果不堪设想。

三人就这么抱的抱，护的护，旁边也有他们带来的保镖，但根本插不上手，只能去将韩城也弄出来。

怀里的沈冬至软绵绵轻飘飘的，赵霆桀低头一看，只见她小脸惨败嘴唇失色，眼睛倒是依旧活灵活现，一直乖巧的盯着他的眼睛看。

不省心的小东西，赵霆桀心里又急又气。

很快赵霆桀等人就和澄湖的医疗人员接了头，沈冬至和韩城也都被抬上了担架车。

上去后沈冬至身上的西装露开大半，露出大片的血红肌肤，几个男人具是心头一震。

*

沈冬行收到这个消息的时间只比三人晚了两分钟，那时他的车刚上到高速路段不久，距离新京市区还有半个多小时的车程。

许林的手机响起，经过刚才沈冬行在监狱里的震怒，他心里瞬间咚得一下，刚拿起手机准备接听，就看见沈冬行转头看着他。

他心里又是一惊，沈董不是一直看着窗外吗，怎么突然看他了？

沈冬行无视他的表情，他现在正处于精神高度紧张的状态，一听见许林的手机响，就猜测是不是有什么大事。

“接。”

沈冬行的声线冰冷，许林只能硬着头皮按下免提接听键，打电话的人知道事情紧急，也不管这边说没说话，直接焦急道。

“许经理，沈小姐出车祸了！”

车里的气氛瞬间犹如结冰，许林更是全身僵硬。

“怎么回事？”

问话的是沈冬行。

那头的人很急，没有多想怎么会是沈冬行的声音，两句话就把事情讲清楚了。

“澄湖度假中心门口，车身卡进树里，只看到沈小姐额头受伤，其他伤情尚未确认，现在已经上了澄湖的担架车。”

沈冬行的声音冷静自持，听不出任何异常。

“围好澄湖，派人跟进去，等我的电话。”

“是，沈董！”

挂断电话，沈冬行闭上双眼强迫自己的心冷静下来，小耳朵不会有事的，当初母亲怀着孕出车祸都没有离开他，小耳朵也不会的，一定不

会的……

看见沈冬行闭上双眼，许林简直后背发凉。

——闭上双眼，是因为睁着眼睛已经无法掩藏心里的杀气。

他经验丰富，知道车不可能平白无故出问题，要么是车、尤其是刹车被人动了手脚，要么就是司机出了问题。

司机的问题只可能有两个，一是司机被收买了，二是司机被人下药了。

想到这许林抬头看着沈冬行，也强迫自己的声音冷静下来。

“沈董，刹车绝对没有问题，每天我们的人都会定时进沈小姐的车库检查刹车。”

——确保车没问题是许林这边的责任，许林知道沈冬行的为人，只要他们有证据表明他们确实检查好了，沈冬行应该就不会动他们的命。

但这次沈冬行没有回答他，甚至看都没他一眼。

他紧闭着双眼，任由思绪在胸膛里翻滚。

小耳朵出事了，他派了那么多人保护，小耳朵还是出事了。

担架车……

小耳朵伤得是不是很重？

她还能清醒着叫他哥哥吗？

沈冬行心里血流如注。

片刻后，他睁开双眼，将这些翻滚全压在了心底。

他放在真皮靠手的手紧紧握起，声音冷静的不像话。

“去澄湖。”

司机点头，车子立刻提速，可沈冬行却还觉得不够，突然就握住拳头狠狠敲了一下靠手。

——“开快点！！！”

司机和许林都吓得抖了一下。

*

担架车被几个男人推着往前，约莫十分钟后就到了澄湖大酒店的门口。

——澄湖医疗中心在酒店的第十层。

酒店的自动玻璃门大开着，澄湖的高层知道出了大事，经理等人已经在门候外着，甚至有两个急得直搓手。

可千万别出人命啊！

担架车上，沈冬至安静的躺在那，只觉得浑身骨头都快散架，那一撞确实让她受了伤。

不过对她来说，疼是真的疼，清醒也是真的清醒。

她看着满头大汗的赵霆桀，心想这个男人着急的样子真迷人。

她又看着盛怀宣，觉得他手足无措叫她萱萱的模样真可爱。

然后她看着周希尧，眼睛还眨了两下。

——想不到她的金主还挺“狠”的，不顾会不会伤到韩城就直接开门来抱她，看看她的怀宣，其实是怕伤到韩城才没有进来的。

最后沈冬至微微转头看向另一架担架车的韩城，两人的目光相撞，韩城知道她的意思。

——在小严撞车之前，沈冬至曾嘱咐过他砂纸的事。

砂纸是这场车祸唯一的证据，沈冬至要把这件事做成无头案让沈冬行查无可查，就必须把砂纸处理掉。

烧了？

那东西不好烧，说不定还真的会把车弄爆炸，所以只能藏起来，而且藏哪也有讲究。

藏两人身上？

医护人员一来就会发现。

最好的方法是藏在车里，车祸一出，警方会先接手这辆车进行调查，韩城受的伤比她轻，到时候让韩城在沈冬行的手伸到警局之前，派人

和看护现场的警方交涉，以车内有重要机密文件的名目把砂纸夹在文件里拿出来。

这个理由很正当，至诚好歹也是流水几十亿的公司，车上有重要的机密文件再正常不过，警方和沈冬行都不会起疑。

眼看着担架车已经进入澄湖的大厅，赵霆桀突然觉得有人拉了一下他的衣角，他低头一看，居然是沈冬至用小手抓住了他的衬衣。

“霆桀，别……别去医疗中心，就在大厅……”

赵霆桀一愣，别去医疗中心？那在大厅怎么治？这小东西看着血都快流干了好不好！

沈冬至吞了吞口水，她知道，跟别人说没用，只有赵霆桀会纵容她。

“别去……我没事……就在大厅……”

她气若游丝，但眼神却是从未有过的坚定。

赵霆桀动摇了。

他左右看了一眼，又低头盯着沈冬至，沈冬至努力一笑，给了他一个必须这么做的眼神，赵霆桀这才将心一横。

他用力停住担架车，直接将沈冬至打横抱起，一边往那边的长椅上走一边大喊。

“医生呢！跟过来！！！”

这下医生愣了，周希尧和盛怀宣也愣了，众人都连忙跟上去，盛怀宣更是皱眉责问。

“赵霆桀！你干什么！”

赵霆桀在心里直骂，他哪知道这个不省心的东西想干什么！

他顾不得回答，只将受伤的沈冬至放在长椅上坐下，沈冬至忍不住呲了一声，几个男人立刻焦急的向前走了一步。

“林萱，到底怎么了？”

见她浑身是血脸色苍白，周希尧走到她身边再次询问，眼神里全是担忧和不解。

沈冬至没有回答。

她只吞了吞口水看向门口。

于是几个男人也看向了门口。

这一看，几个男人都是瞳孔一缩，澄湖的高层更是吓得面无血色。

有人来了。

大开的自动玻璃门一下进来上百个穿黑色西装的保镖，他们训练有素，以极快的速度控制了酒店的各个出入口。

这些人有枪，几个男人一眼他们放在腰上的手就看了出来。

“赵先生，这到底是怎么回事！？”

澄湖的经理跑到赵霆桀身边低声且焦急的询问，赵霆桀没回答他，只盯着门口看。

——是沈冬行。

他走在那些保镖的最后，身后跟着许林，一身黑色西装，剑眉星目大步向前，身上的煞气直逼人心。

她的哥哥真帅，沈冬至嘴角泛起一抹温柔的笑。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第256章 猜心度情 · 冬至归位第三步
第256章 猜心度情 · 冬至归位第三步
宽阔的大厅里，沈冬行一进来就开始搜寻沈冬至的身影。

这很好找，从那辆担架车到长椅一路都是她落下的点点血迹。

眉头紧皱，沈冬行的目光紧紧锁定沈冬至，正好和沈冬至的眼眸撞上。

——沈冬行在看她整个人，沈冬至则在看沈冬行的眼神。

在来的路上，沈冬行曾无数次设想过沈冬至的情况，有她昏迷不醒呢喃着叫他哥哥的场景，也有她躺在床上不停冒眼泪喊痛的场景。

假如是这样，他想他会一把握住小至的手，告诉她哥哥在这、一直在这，或者他会满腔怒火的将在场的人都控制起来，因为他们都有害小

至的嫌疑。

但他没想到会是这样。

安静到落针可闻的大厅里，所有人都沉着呼吸，他的小耳朵乖巧的坐在长椅上，发丝垂落睫毛轻颤，一句疼也没喊，只默默的看着他。

——小耳朵在等他。

即使受了这么重的伤，小耳朵还是在等他。

她是信任他的。

这一瞬间，沈冬行心里一直紧绷着的弦断裂了。

他大步走向沈冬至，眼睛好不容易褪下去的红再次泛起，当他看到沈冬至那一大片血红的肌肤时，他的后脑仿佛被钝器狠狠敲中，一种震

透心底的感觉传来，身体也控制不住的晃了两下。

怎么会这么多血……

当然，在别人眼里，他只是略微停了一下脚步。

看见他的神情，沈冬至知道，她成功了，哥哥不会怀疑她。

毕竟她可以一个人演戏，难道还能让所有人陪她演戏吗？

——在场其他男人的惊讶和担忧就是这场车祸真实性的最佳证据。

就连真正陪她演戏的韩城，也因为她临到事发才说，现在也是一副惊怒的表情。

除了还没处理的砂纸，她没有露出任何破绽。

至于为什么要在等沈冬行？

因为他和她之间有一个小秘密。

别人都不知道有人想伤害她。

所以别人或许不能理解她为什么在这等，但沈冬行是可以理解的，甚至他会觉得她做的很对。

——和之前她去金杉要大张旗鼓的道理一样，当人遇到危险的时候，去任何人流量少的密闭空间都是不理智的行为，她在大厅这样的地方

等他，会让他更相信她。

而且她需要让他一眼就看到她，这样她才能稳住哥哥的心，让她的哥哥不那么害怕。

她是在逼他愤怒，却也担心他太过愤怒。

收回思绪，沈冬至继续看着沈冬行，沈冬行也走到了她面前。

然后他直接半跪了下来。

沈冬至的心瞬间漏了一拍，其他男人的神色也跟着一震。

赵霆桀是探究，盛怀宣是担忧，周希尧则是不安。

沈冬行就像看不见这些表情似的，他把沈冬至从头到脚看了一遍，如果不是条件不允许，他甚至想用大手寸寸抚揉过她的身体，确认他的

小耳朵还是完整的，可以呼吸的。

沈冬至感觉自己在他面前成了一只幼嫩的小兽。

确认沈冬至没有大碍，沈冬行将自己的西装脱下来披到她身上，然后直接将她打横抱了起来。

沈冬至心里咯噔一下，水汪汪的眼睛一直盯着沈冬行的下巴看。

“靠着哥哥。”

沈冬行喉结一动，用只有他们俩能听到的声音说道。

沈冬至立刻乖巧的贴着他的胸膛，蹭了蹭后把眼睛也闭上了。

沈冬行大步向前，身后的许林知道他的意思，他们已经叫了自己的医生过来，沈冬行不会用这里的医生，只需要借这里的地方。

让保镖的负责人留在大厅控场，许林立刻去和澄湖的负责人交涉，赵霆桀三人倒是都没动。

原因很简单，都现在这个情况了，他们还能看不出沈冬至就是在这等沈冬行的？

赵霆桀有一种自己被小崽子利用了的感觉。

带着满心的疑云，几个男人互看一眼后也跟了上去。

*

几人一走，大厅立刻空旷了下来，沈冬行带来的人把控着各个出入口，所有人都是有进无出，急得澄湖的大唐经理在原地乱转。

这到底是哪路神仙！做事也太霸道了！

谭宗铭倒是不急，甚至没受影响。

——从沈冬至进到大厅以后，他就一直在三楼的栏杆处趴着往下看，身边还站着一个林红。

林红开口发问：“怎么样，看出来了吗？”

谭宗铭笑：“看不出来。”

林红忍不住想揶揄他。

看他装的，这么悠闲，仿佛刚才被惊得想下车的人不是他一样。

“小红，你觉得小猫这手怎么样？”

林红难得的没有对小红这个称呼表示拒绝，她勾唇，对谭宗铭点了点头。

“很漂亮，作为女人我佩服她。”

是啊，谭宗铭轻叹。

小姑娘可比小红狠多了。

——那么爱她的一个人，被她逼成这样。

谭宗铭看出了沈冬行对沈冬至的爱。

当然，小猫对自己更狠，那浑身的伤口，看得他这把老骨头都有些心疼。

目光落在沈冬行消失的廊口上，谭宗铭继续思考沈冬至和沈冬行的关系。

除了爱，刚才他还在沈冬行眼里看到了其他东西。

有心痛、担忧、自责，还有愤怒。

心痛担忧他可以理解，毕竟小姑娘又美又有手腕。

但其他的呢？谭宗铭很是好奇。

不知道为什么，他突然联想到了上次唐维钧受伤的事。

在他调查「沈冬至」的资料里，发现「沈冬至」在唐维钧受伤的第二天去了一家私人医院，而且是以探视病人的名目去的。

真巧。

他还在思考，身边的林红突然就推了他一把。

“看那边。”

谭宗铭说着她的目光看去，正好看到「沈冬至」在酒店的门口张望。

她身着一身冬季网秋装，手里还拿着网球拍，应该是刚打了夜场网球回来。

【作者有话说】抱歉，本来昨天周日应该双更的，但是晚上堵了四个小时，下车以后人都废了，今天又上班，整个人都是懵的，精神也很

紧绷，今天的更新晚了点，大家久等啦，明天双更补偿~

Stardream上流社会（都市权斗NPH）第257章 算有遗策 · 冬至归位第四步+性感崽崽在线翻车
第257章 算有遗策 · 冬至归位第四步+性感崽崽在线翻车
“冬至，这是怎么回事？刚才那个不是你哥吗？”

说话的是一个和沈冬至差不多大的女孩，身穿白色加桃红色的网球装，也是某个大集团的女儿。

——「沈冬至」毕竟是沈家的大小姐，虽然来新京不久，但也有不大不小的朋友圈，基本都是巴结她捧着她的人，这次过年她没回英国，

沈冬行又忙，她便应了这几个小姐妹的约来澄湖玩。

“我……我也不知道。”

这话「沈冬至」说的有些心虚，因为她是看着沈冬行进去的。

那时沈冬行的人不仅围了澄湖里面，就连酒店外也全被他控制，「沈冬至」打完网球回来被拦着不能进，看到沈冬行就下意识叫了句哥。

这里的保镖都是「沈冬至」不认识的，「沈冬至」也不想在大庭广众面前出上次在金杉门口的丑，便只能拿着网球拍排队进去。

一进到大厅视线就宽阔了，她这几个小姐妹都是人精，一眼就看出来「沈冬至」心情不佳，客气几句就各自在大厅分别回房间。

「沈冬至」左右看了一眼，眼里很茫然，心里也说不清是什么滋味，手紧紧握着球拍往电梯去了。

谭宗铭一直看着她，将她的动作去向全收入眼底。

眼看电梯门就要关上，谭宗铭盯着她，突然来了一句。

“小红，小姑娘和这个「沈冬至」是不是同龄？”

林红向来敬业，早就把两个沈冬至的资料烂熟于心：“是，差了几个月。”

同龄，谭宗铭在心里慢慢咀嚼这两个有趣的字眼。

——他想他知道沈冬行为什么会有那种眼神了。

那眼神里不止有男人对女人的爱，更有长辈对晚辈的亲情，所以才会如此深厚。

还有，小姑娘的保镖和「沈冬至」的人两败俱伤，为什么呢？这个「沈冬至」一看就是个没脑子的，小姑娘应该对这种人没兴趣，作对都

懒得动手才对。

一定是「沈冬至」身上有什么小姑娘需要的东西，小姑娘才会费心算计她。

这个东西是什么，钱？地位？或者……

身份？

这个想法让谭宗铭眉心一抖，再把他之前疑惑的事情串起来想，一个荒唐的想法突然在他脑中诞生。

怎么办，他越想越觉得有意思。

想到最后他心跳都快了两拍，嘴角含笑，一把握住林红的肩。

“走，我们也去看看小姑娘。”

*

澄湖酒店十层，医疗中心门外。

澄湖修得早，不是那种现代化的玻璃冷淡风格，更偏欧风，医疗中心外是一条宽长的走廊，接待台内嵌在墙壁里，靠着护栏旁摆着许多沙

发矮桌，从护栏往下看，可以看到各种垂落下来的吊灯和大厅里已经缩成一点的人影。

谭宗铭到的时候赵霆桀三人正坐在沙发旁等候，沈冬行的人控制了整个澄湖，不放他们进去。

谭宗铭倒不介意，找了个角落和林红坐着，接待台那边的工作人员很快给两人上了热茶。

时间在安静的气氛中一分一秒的过去，沈冬至也在蓝白色的PET-CT机里等待做全身扫描。

其实除了可能有超轻微的脑震荡外，沈冬至并没有受什么伤，沈冬行带来的医生证实了这点，说这位小姐最严重的应该只是额头的磕伤。

但沈冬行不放心，非要立刻确认她里外都是完好的才行。

做完全身扫描，护士扶着沈冬至去她的病房，她穿着澄湖的病服，还挺好看，淡粉色的，衬得她肌肤粉嫩，嘴唇也隐隐有了血色。

病房在最里面，已经被最专业的保镖里三层外三层的围好，屋里也被几乎掀地式的检查过，再换上崭新的被褥沙发垫，还有刚出水的鲜花

。

门一打开，沈冬至就看到沈冬行从沙发上站了起来，他目光灼灼的看着她，身上一件黑色衬衫一条灰色西裤，还散发着淡淡的药皂气息，

一看就是刚洗过澡。

——沈冬至额头上的包扎好了，但身上那些擦伤面积太大，又浅，包了反而不容易好，所以只有一层薄薄的病服遮着。

沈冬行连夜奔波，还去了一趟监狱，怕自己身上的灰尘细菌感染她的伤口。

将沈冬至扶上床休息，护士很快离开，沈冬至半靠着床头，看沈冬行将门反锁。

“哥，日光灯晃得我头晕，帮我把灯关了吧。”

——据可靠调查显示，人在深夜的心理防线会降低，尤其是在微黄的暧昧灯光下，现在是她提出自己要求的最佳时机，自然不能放过这些

小细节。

听她说头晕，沈冬行瞬间如临大敌，他将日光灯关了，打开墙壁上的挂壁式台灯，又拉了一张椅子坐在沈冬至床边。

他握住沈冬至的手，语气很是担忧。

“只有头痛？胃呢？有反胃的感觉吗？”

对于车祸的人来说，一般头部受伤最容易反馈在胃上，有的人还在担架车上就已经恶心的后脑发晕呕吐不止。

沈冬至摇头：“哥你放心，我没事，精神挺好的。”

听她声音虽然小，却颇为轻快，沈冬行总算放下了心。

两人握着手你看我我看你，沈冬至觉得差不多了，试探性的往旁边挪了挪。

“哥，你上来陪我靠一会儿吧。”

若是平常沈冬行绝不会做这么出格的事，可现在他心绪翻涌，沈冬至又一副可怜兮兮的模样，他居然鬼使神差的点了点头。

澄湖的病床不算小也不算大，两个人靠在床头坐着刚好，沈冬至乖巧的靠着他的肩膀，手依旧握着他的手不放。

沈冬行的手比平常更加冰凉，屋里的暖气又足，她喜欢握。

见她这般规矩，沈冬行觉得自己以小人之心度君子之腹了，小耳朵这么小，应该是害怕，想靠着哥哥而已。

他搂着她的肩膀的手挪到她头上，让她的头轻轻埋在自己颈窝里，自己则用下巴贴着她柔顺的头发。

沈冬至眼睛滴溜溜的转，心想哥哥还真是一点抵抗力都没有。

——她确实没过界，这个动作，过界的是沈冬行。

但沈冬行毫无察觉，就这么搂着她平稳的呼吸，起伏的胸口让沈冬至觉得很安心。

然后沈冬至就听到了一句让她瞬间警铃大作的话。

“小至，都是哥哥不好，以后哥哥不会让任何人伤害你。”

这语气声线太过正派，沈冬至脑子嗡得一下，等等，她不会弄巧成拙了吧。

她是想让沈冬行内疚，可她不想让他放弃她永远当她是妹妹。

这是怎么回事？难道她刺激过头了？

不应该啊，她明明都在大厅等着他，他现在也知道她没什么大事，怎么会成这样呢？

——沈冬至不知道沈冬行在得知她坐牢的前一秒还是满心的温暖，更不知道她的母亲，沈清漪，就在沈冬行面前出过车祸。

心理的落差越大，人受到的打击就越大，更别提沈清漪出车祸的时候还怀着沈冬至。

【作者有话说】

上一章：性感崽崽在线碰瓷

这一章：性感崽崽在线翻车


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第258章 意乱情迷 · 冬至归位第五步 [二更]
第258章 意乱情迷 · 冬至归位第五步 [二更]
不行，她得想办法把他从放弃的边缘拉回来，沈冬至几乎是一瞬间就定了想法。

可是她应该怎么做呢？

小猫枕着沈冬行陷入了沉思，一副嘴唇都快咬破的模样，沈冬行却不觉，仍旧沉浸在自己的世界中。

他在回忆沈清漪那场车祸。

那时沈冬行和沈清漪躲在那个江南小镇里，镇子很小，关山海的人控制着全镇，他们的衣食住行全都被精心保护着，确保不会出一丝差错

。

可就这样还是出了问题。

做完产检回来的路上，沈清漪坐的车和小镇的一辆货车追尾，司机当场身亡，沈清漪也昏迷不醒。

昏迷中沈清漪的手一直紧紧护着肚子，因为里面有她未出生的孩子。

那时沈冬至才四个月大，沈清漪也才刚显怀。

听到这个消息，关山海连夜赶了回来，在确认沈清漪没事后，医生告诉了他们一个很不好的消息。

——这场车祸伤了沈清漪的元气，而且沈清漪已经见红，他的建议是现在做流产，以免以后生产的时候伤及母体。

伤及母体，医生的话很委婉，可沈冬行知道，一定是母亲的身体非常不好了，医生才会这样说。

他听到母亲靠在父亲怀里抽泣。

“山海，她已经4个月大了，我舍不得她，舍不得她……”

母亲不想做流产，她坚持要生下这个孩子。

沈冬行想父亲一定也很难受，四个月的小至，眼、耳、鼻已经完全成型，胎盘也发育成熟，她已经有母亲的手掌那么大，和母亲紧密连成

一体，都是父亲捧在手里的心肝肉。

后来母亲在生产的时候去世了，大出血，即使没有看到那些血迹，沈冬行回想起来也依旧觉得触目惊心。

但他也是幸运的，两次车祸，都没有将他心爱的小至夺走。

幸好……幸好还有小至在……

沈冬行觉得这是上天的启示，他不能再用那些肮脏的想法玷污他的小至了，就连那个小角落，也是不应该存在的东西。

眼看他的目光越来越坚定，越来越清明，小猫简直急得尾巴到处乱甩，偏偏还不能表现出来。

沈冬至一向喜欢直接简单的方法，最后她决定了，不管其他的，先勾引了再说！

她一定要把他勾回来！

渐渐的，沈冬行感觉自己腰上悄悄摸过来一只软嫩的小手，再低头一看，小至正埋在他胸膛里，小脑袋一直低着。

怎么，小至是回想起来车祸害怕了吗？

沈冬行不疑有他，毕竟有些东西就是事后回忆起来才害怕的。

他摸了摸沈冬至的头发，语气越发温柔。

“别怕……”

沈冬至忍不住撅嘴，心里不停的冒酸泡泡，直接抱住了沈冬行的腰。

——好结实，好有力，曾在她身上不停的顶弄。

抱了一会儿，见他没有拒绝，沈冬至忍不住越抱越紧，身子也往他身上蹭。

这下沈冬行感觉到了。

没办法，小猫特意在凹自己的曲线，他能清晰的感觉她胸脯和腰胯的曲线。

小耳朵……别这样……

沈冬行在心里沉重的呼吸。

喉头微动，他再次低头看她，这才发现整只小猫都贴在他身上了，他想开口让她松开些，却又怕吓到她。

小至才刚出车祸，他总得顺着她些。

沈冬至仿佛知道他的想法，埋在他怀里轻颤。

“哥……”

沈冬行突然有点呼吸困难。

明明只是一句普通的哥哥，他怎么觉得浑身燥热呢。

沈冬至继续给他加火：“哥，我想睡了，你关灯吧。”

沈冬行一愣，小至是要让自己哄她睡觉吗？

好，睡觉也好。

他伸手关掉了壁灯。

房间里顿时陷入一片黑暗，沈冬行甚至能听清沈冬至的呼吸声。

他轻拍她的背：“睡吧……”

沈冬至看似乖觉的慢下来呼吸，不过十几分钟就陷入了沉睡。

沈冬行没有发现她是装睡，因为他一直在努力控制自己，确保自己不会硬起来。

然后他发现怀里的小至开始轻轻哼哼，小手也在他腰上做乱。

“嗯……嗯……哥……嗯……”

沈冬行将她抱紧，这是做噩梦了？

怀抱着微凉的男人身体，小猫开始变本加厉，她埋在他脖颈间的小脸蹭来蹭去，娇嫩的嘴唇时不时蹭到他的耳朵、脸颊，还有脖子。

这触感太过惊心动魄，沈冬行一时竟没有注意到她的手在往他胯部移动。

眼看就要摸到了，沈冬至打算给沈冬行来一记猛药。

她樱唇微张，哼得越发绵软勾人，接着她湿漉漉的小舌尖探出来，顺着沈冬行的脖颈轻轻往上舔了一下。

很轻，轻到沈冬行以为这是他的幻觉。

他的后背泛起一片酥麻，根本不敢想小耳朵是不是在舔他。

他甚至觉得他一低头，小耳朵就会散作满河星含住他的唇，用那条小舌头钻进他的嘴里，勾走他的命。

沈冬至确实是这么想的，所以沈冬行不敢低头。

也就在这时，沈冬至的手终于摸到了那一团鼓胀。

沈冬行已经硬了。

隔着西裤，肉棒的触感形状依旧勾人，沈冬至恨不得立刻就把手伸进去抓住他的命根子，肯定好烫好大。

但沈冬行的反应明显比她更快，一下握着她的肩膀将她推开。

“小至！”

沈冬至仿佛刚醒来，一下吃痛的皱眉：“疼！”

——她的肩膀上也有擦伤。

沈冬行也反应过来，连忙跟她道歉：“对不起，是哥哥弄疼你了？”

沈冬至没说话，察觉他的恍惚，她再次钻进他怀里，跟没骨头似的靠着他，语气也软得让人心颤。

“哥哥……”

咕嘟一声，沈冬至可以肯定她听到了沈冬行吞口水的声音。

色诱计划失败，沈冬至抿了抿唇，倒也不觉得气馁。

——虽然沈冬行没有碰她，但也没拒绝，而且他的眼神也不复刚才的清明。

若是平常，沈冬行定能察觉不对，可今天他满心都是小至的伤，脑子里还时不时蹿出小耳朵雪白柔嫩的身体，听到她可怜的呻吟。

换句话说，沈冬行本来就不够坚定，才刚出那个角落一步，沈冬至就勾着他衣服将他拉了回来。

嗯……要不再露个小肩头给他摸摸？

沈冬行不知道沈冬至心里在想这些乱七八糟的东西，他仍在努力的控制自己的性器软下去。

很可惜，没成功。

不怪他，怀里抱着一只软乎乎的性感小猫，谁也软不下去。

沈冬至就这么听着他的心跳声，不知为什么，突然感觉自己陷入了一片宽厚温暖的海洋中。

她仰头看沈冬行时不时微动的喉头，心中不由感叹。

看，这就是她的哥哥，即使想成这样了，也能用最大的理智克制自己，只因为他爱她。

“哥……”

她又叫了他一次。

沈冬行垂眸，声音有些暗哑：“怎么了？”

沈冬至知道，她的时机到了，现在就是沈冬行心理防线最薄弱的时候。

“哥，我有话跟你说。”
☆☆☆☆☆


第259章 推心置腹 · 冬至归位第六步
见沈冬至的语气很是认真，沈冬行立刻收了那些旖旎的心思，微微挪开自己的身体。
“好，哥哥下去坐着听你说。”
沈冬至舍不得放开他，但下面的话确实需要两人清醒理智的思考。
沈冬行重新坐回椅子上，他双腿打开身体微俯，恰好遮住他仍处于兴奋状态的尴尬部位，或许是怕沈冬至还在害怕，他依旧握着沈冬至的

手。
沈冬至忍不住轻笑：“哥，你先听我讲个故事吧。”
沈冬行点头：“好。”
沈冬至又给沈冬行讲了一次她的生平。
只不过这次的更细致，也更让沈冬行痛心。
小至说她一直跟着唐代山生活，但是大学的时候唐代山病重，她没有办法，只能辍学靠诈骗给唐代山筹手术费，很不巧，正好骗到韩城头

上，那时她还太青涩，钱还没到手就被韩城发现，然后被韩城送进监狱，她唯一能做的只是把罪责都推给自己，让唐维钧少坐两年牢。
后来韩城想用小至，就将她从牢里捞出来，放了一个按她相貌整形的女人进去。
小至本以为自己会这样一辈子跟着韩城，谁知又身陷盛家的内斗中，做了替死鬼和牺牲品，经多方周旋才得以脱身，再靠着周希尧给的资

金东山再起，并将韩城收到麾下。
说起这些的时候沈冬至的语气很平淡，就像在讲别人的故事，沈冬行几次胸口起伏，却还是强压着胸口翻涌的骇浪听她讲。
——小至这是在对他打开心扉，他不能让自己的愤怒吓到她。
讲的过程中，沈冬至一直在观察沈冬行的神色，他克制的很好，唯有她讲到盛家和周希尧的时候，神色会稍显失控。
盛家的话，应该是因为他们伤害了自己吧。
此时的沈冬至还不知道盛家也和当年的事有一丝关联。
那周希尧呢？
嗯……难道是哥哥吃醋了？
这个想法让沈冬至的心里泛起一丝甜蜜。
“哥，我讲完了。”
沈冬行：“小至，你是什么时候察觉的？”
沈冬至抿唇：“听到她名字的时候。”
她指得自然是「沈冬至」，回想起小至第一次见「沈冬至」的反应，沈冬行又是一阵愧疚。
沈冬至自己倒不觉得有什么，现在所有的东西都已经铺垫好了，她只需要等一个合适的对话点提出自己的想法就好，这种小细节她不在乎

。
“那哥呢？有没有什么想跟我讲的？”
当初沈冬行已经跟沈冬至大致讲过沈家的事，可还是有一些遗漏或者隐瞒，比如关山海当年的旧事、他是如何清理沈家的，又是如何找到

「沈冬至」的。
总之和阴谋相关的东西他全都没说，大约是为了保护她，毕竟当初他的想法是想让她做无忧无虑的公主。
现在经过这一连串的打击，再加上沈冬至如此的想靠近他这个哥哥，沈冬行便又说了一件事。
他告诉沈冬至他调查了唐代山，并且已经因为她打消了对唐代山的怀疑。
沈冬至有些感动，哥哥是了解她的，而且他相信她有能力有头脑，这让沈冬至对接下来的谈话更有信心了。
她掀开被子下床，沈冬行顿时皱眉，她却笑着摇头，然后跪在了沈冬行脚边。
她趴在沈冬行膝头，水润的双眼直盯着沈冬行看，沈冬行到嘴边劝她的话莫名就咽了下去。
“哥哥，我想回家。”
这话一出，沈冬行眼眶瞬间就热了，这句哥哥，沈冬至比以往任何一次都叫得真挚动人。
她是真的把他放在了哥哥的位置。
沈冬行握紧她的手：“小至，你放心，哥哥一定尽快让你回家。”
沈冬至仍是看着他：“哥哥，我想现在就回家。”
她的眼神太坚定，沈冬行也一下明白了过来，小至不只是想回家，更是想和他并肩作战？
沈冬至接下来的话肯定了他的想法。
“哥，我知道你想保护我，可世界上没有不透风的墙，哥你护得了我一时，护不了一辈子。”
沈冬行没说话，他知道沈冬至说的是对的，如果说原来他还有把沈冬至藏起来的想法，但经过这场车祸，他却觉得不安全了。
当初父亲权势滔天，不也一样没护住母亲吗？
见他神色几动沈冬至就知道她快成功了，其实本来就是这样，世界上从来没有密不透风的保护，光防是不够的，进攻才是最好的防守。
“哥，那你原来打算怎么办？”
沈冬行想了想：“哥打算送你去一个安全的地方。”
沈冬至瞬间倒吸一口凉气，幸好提早做了，不然等沈冬行安排下去，她哪里还有余地做这些事。
沈冬行的保护欲和占有欲比她想得还要强。
她仰头看向沈冬行，声音依旧乖巧，甚至还有一些难过。
“哥哥是想囚禁我吗？”
沈冬行连忙解释：“哥不是这个意思。”
说完之后沈冬行自己都沉默了，把小至送到一个谁都知道的地方保护，对一个现代人来说，不就是变相的囚禁吗。
现在看了沈冬至的表情，他是直接抛弃了这个想法。
“小至，你放心，只要你不想，哥不会这么做。”
沈冬至心里松了一口气，她继续发问。
“那哥哥为什么不让我回家，是因为……沈家已经给了她吗？”
——对，这才是沈冬至最关心的问题，现在「沈冬至」才是法律意义上的沈家女儿，而且她已经满十八岁很久，以沈冬行对她这个妹妹的

疼爱，说不定金杉已经在「沈冬至」的名下。

第260章 狠辣之计 · 冬至归位第七步+哥哥同意归位 [二更晚上10点]
这话沈冬至问得小心翼翼，沈冬行也越发心疼，其实从法律意义来讲，金杉从「沈冬至」十八岁那天起就在她名下了，他只是代为监管。
另外每年「沈冬至」生日的时候，沈冬行也会给她一下私产，有金杉的，也有盛通的。
不过这都不重要，只要沈冬行想，他有一百种方法把金杉攥在手里。
他一直很清楚，沈冬至要回家，「沈冬至」就必须让出她的身份和位置。
“放心，哥哥会给你一个完整的金杉。”
他握紧沈冬至的手：“还有你的名字。”
沈冬至乖巧点头：“嗯，我相信哥哥，对了，哥，那她呢？”
——沈冬至丝毫不怀疑沈冬行的手段，但她的哥哥对亲人总是仁慈温和的。
果然，沈冬行虽然眉头紧皱，语气间也有隐隐的不悦，但并未真正迁怒「沈冬至」。
“小至，她不知情，如果你不想看到她，哥把她送到别的地方去。”
沈冬至等得就是这句话。
她垂眸做落寞状，语气中带着微不可见的慌乱，眼眶若有若无的泛红。
“哥哥，其实她派人跟踪过我，唐维钧……唐维钧他受了枪伤，所以今天才不在。”
这话说得很委婉，却别有意味的将今天她的车祸和「沈冬至」扯在了一起，她的保镖前脚刚受伤，后脚她就没了保护出车祸，「沈冬至」

怎么也脱不了关系。
眉心一抖，沈冬行的手瞬间捏紧。
怪不得，怪不得小至这么害怕，这么不喜欢「沈冬至」，原来是这样！她大胆！
胸口好不容易平复下的怒火再次燃起，沈冬行的声音冷得像冰。
“好，哥哥知道了。”
他怕吓到沈冬至，才没有当场发作。
沈冬至依旧乖巧，还微微有些惊讶，她以为沈冬行至少会问下是什么人呢，看来是已经知道了？
沈冬行确实知道，「沈冬至」没从他那里要人，就一定是从关山海那里要的人，所以才会有枪。
如果说刚才的沈冬行只是有几分动摇的话，那现在的沈冬行就已经有八分听进了沈冬至的话。
他看着沈冬至的眼睛，深邃的眼眸里全是疼惜，小至是父亲的女儿，是他的妹妹，更是至诚的林董，他从来不怀疑她的聪慧和机敏，只是

他太害怕，害怕这次也没有让小至成功回家，所以才想把藏起来好好保护。
同样的错误，他不想再犯第二次。
见他如此神色，沈冬至就知道她成功了大半，她握紧沈冬行的手，将自己眼里的坚定和不惧毫无保留的展示给他。
她要让沈冬行知道，她从不畏惧任何人，也能承受那些艰难。
“哥，我们是一家人，让我站在你身边吧。”
一家人，这三个字狠狠砸中了沈冬行的心。
沈冬至继续用尾巴往他身上圈。
“哥，我知道你担心我受伤，其实我不需要大张旗鼓的，我可以用任命的形式做金杉的CEO，哥哥可以暗地里恢复我的身份，把金杉转给

我，她明面上也可以继续做沈家的大小姐。”
瞧瞧，这话说的，明明是自己在背后掌权，把「沈冬至」架空在外面给她当靶子的狠辣之计，偏偏被她弄成了一副委屈自己的模样。
好在她的哥哥就吃她这一套。
“小至，你愿意？”
沈冬至笑得人畜无害：“当然。”
其实对沈冬至来说，这点狠辣根本不算什么，要不是顾虑到沈冬行，她甚至想直接杀了「沈冬至」。
人一死，金杉的资产问题迎刃而解，不用去费心去从她手里拿，她只需要顶了「沈冬至」的身份就行。
至于容貌？
整容嘛，现在的整容技术这么发达，就说原来的「沈冬至」整成了她的样子。
而且人都死了，谁还会在乎一个死人，自然以活着的沈家大小姐为尊。
成王败寇，是千古不变的道理。
甚至她要是敌对势力，就直接杀了沈冬行，这样她一个孤零零的孤女，还没有法律的认可，那份遗嘱根本没用，只要沈冬行一死，有敌对

势力的保护，「沈冬至」就永远是沈家的大小姐。
所以沈冬行想保护她是有道理的，「沈冬至」的存在确实对她有些好处。
她想掌权也是有道理的，她不能让沈冬行一个人孤身犯险，她要保护她的哥哥。
这不仅为亲情为爱情，更为她和他的生命安全。
退一万步说，就算哪天沈冬行真的出了事离开了她，她也在沈家有一定的权柄了，不至于完全受人摆布。
当然，这些她都不能告诉沈冬行，毕竟她还要扮演一朵可怜无辜的娇嫩小花。
思考片刻，沈冬行给出了沈冬至想要的回答。
“好。”
沈冬至瞬间绽开笑容，沈冬行只觉得心头又是一阵苦涩小耳朵是真的很想回家，很想在他身边吧。
他摸了摸沈冬至的头发，动作温柔至极。
“回去可以，但是你要答应哥哥，不能冲动，有事一定要和哥哥商量。”
沈冬至最擅长什么？
骗人。
她点头：“嗯，哥哥放心。”
心头大石落下，沈冬行将沈冬至抱回床上躺好，还给她掖好被角，看着她明亮的眼睛滴溜溜的转。
然后沈冬行突然说了一件让沈冬至震惊的事。
“小至，我不知道你和盛怀宣的交情如何，但是你要小心他，以后没有哥哥的允许，不能再和他有过密的接触。”
沈冬至愣住，沈冬行也知道这对她有些突然，但既然已经要让小至参与，有些事就不能瞒着她了。
信息，是保护生命安全最重要的东西。
“小至，盛家和当初的事有牵扯，你听哥哥的，等你出院了哥哥跟你细讲。”
听完这些话沈冬至陷入了沉默，她实在想不到这件事还能和盛家有牵扯。
她主观上是相信盛怀宣的，但现在没有证据，沈冬行又刚同意她的想法，她不能冒失的说她信他。
“好，听哥哥的。”
见她没有拒绝，沈冬行心里略微安了些，他实在是怕沈冬至太有主意，反而伤害到自己。
“睡吧，哥哥去忙点其他的。”
“嗯，哥哥晚安。”
房间的灯关上，门也被沈冬行关好，沈冬至在床上躺了一会儿，听见门外一点声响没有后，她起身找到自己的包把手机摸出来。
“东西拿回来了吗？”
她给韩城发短信，韩城回的很快：“嗯，在文件里。”
唯一的证据回到自己手里，沈冬至心情不错，然后她开始跟韩城撒娇。
“好韩总，再帮我一个忙吧。”
韩城那边沉默了很久，最后还是回过来一句话。
“说。”
沈冬至握着手机轻笑，她把「沈冬至」的房号给韩城发了过去。
好歹也是同一天生日，她怎么能不给沈冬至一个见面大礼呢？




Stardream上流社会（都市权斗NPH）第261章 推心【老赵得知冬至身份】
第261章 推心【老赵得知冬至身份】
离开沈冬至的病房，沈冬行一到外面的走廊休息区就看到了仍在等候的几个男人，众人的目光汇聚，沈冬行深深的看了盛怀宣一眼。

盛怀宣当然察觉了不对，他眉头微皱，目光却十分坦然。

沈冬行没说话，这些男人都在这等着，只怕小耳朵今晚是没法睡个好觉了。

——她肯定想见这些男人们。

收回思绪，沈冬行大步往前走，目前警方的人控制了车祸现场，他必须马上接手过来。

至于「沈冬至」？

那只是个小角色，他现在没时间料理。

沈冬行一离开，整个走廊再次陷入安静，谭宗铭凑到林红耳边说话，嘴角依旧带着笑。

“你说小姑娘等会儿会先叫谁进去？”

林红：“你就这么确定？万一人家想休息呢？”

谭宗铭一副你等着看吧的表情。

约莫十分钟后，病房区的入口处还真跑来一个身穿黑色西装的保镖，他对着赵霆桀鞠躬，语气很恭敬。

“赵先生，林小姐请您进去。”

三个男人你看看我我看看你，最后什么都没说。

赵霆桀站起身理了理西装：“带路吧。”

后面的谭宗铭也拍拍林红的肩：“走吧，今天小姑娘不会见我们了。”

小姑娘要见的，是未来她要拉拢收服的心腹，他暂时还没这个兴趣。

*

病房里，沈冬至正靠着床头玩手机，现在刚过晚上11点，对现代人的作息来说确实还早，而且沈冬至刚办成一件大事，心里也激动的睡不

着。

保镖将赵霆桀带进病房里，并贴心的关上门，见他来了，沈冬至放下手机拍了拍自己的床边。

“坐。”

赵霆桀没坐，他双手插袋看着沈冬至，脸上一副你到底在搞什么的表情。

沈冬至笑，和谭宗铭想得一样，赵霆桀和盛怀宣是她想拉拢，也想真心相对的人。

他们都对她怀有善意，还都很喜欢她，所以这种可以称得上是天大的事不能等他们自己察觉，而是要她亲口说，才能让他们能感受到她的

真诚。

只是原定计划是一起告诉他们，现在盛怀宣这里出了点小意外，只能先告诉赵霆桀了。

她跟他撒娇：“过来坐嘛~”

赵霆桀拿她没办法，只能走过去坐到床边，柔软的床垫瞬间凹陷下去。

他扭头看她，像是要把她看穿：“说吧。”

沈冬至扯他的衣角：“你好凶。”

赵霆桀瞪她，都这个时候了还有心情开玩笑。

片刻沉默，沈冬至正色开口。

“霆桀，其实我不叫林萱。”

赵霆桀挑眉，仿佛在说：怎么，就这个破事？

沈冬至就知道这句吓不到他。

“我叫沈冬至。”

这下赵霆桀终于有反应了，他蹭得一下站起身，原地转了两步，目光紧紧盯着沈冬至不放。

“林萱，你别跟我开玩笑。”

沈冬至掀开被子坐到床边，一双小脚晃呀晃。

“你看我像在开玩笑？”

赵霆桀还是不信，他不停在原地打转，转一圈看一眼沈冬至，似乎是想从沈冬至的眼神里看出一点心虚，然后狠狠揭穿这个小骗子。

很可惜，没有，沈冬至的眼神坦荡无比。

眼看眼前的赵霆桀快转成一个焦急的不倒翁，沈冬至忍不住嘴角勾唇，她不急，她知道，赵霆桀会接受的，而且会很快。

——从他们的初见开始，赵霆桀就一直对她的身份存疑，所以才对刚才那句我不叫林萱意料之中。

而且在这场车祸之前，她就已经在为今天的谈话做铺垫，她向他们展示更真实的自己，让他们怀疑唐维钧的身份，问他们明年的资金去向

，一切的一切，就是为了让他们接受得更快。

在即将拉开的战斗里，她希望有他们两人相伴。

果然，在转了七八分钟后，赵霆桀终于停下来走到她面前。

沈冬至用脚蹭他的西裤：“你转得我好晕。”

赵霆桀胸口剧烈起伏，如果不是沈冬至额头有伤口，他都想狠狠给她一个脑蹦。

“你还真会瞒啊，沈小姐。”

沈冬至对沈小姐这个称呼很满意，她从床上下来站住，手圈住赵霆桀的腰，下巴抵在他胸膛上。

“这不是告诉你了嘛。”

赵霆桀瞪她，她这哪是坦白从宽，明明是被逼得纸包不住火才说的！

沈冬至咬唇：“而且你是第一个。”

这句话明显取悦了赵霆桀，神色一下缓和了不少。

他把沈冬至的头摁到自己怀里：“刚出过车祸，别这么抬头。”

“告诉我，到底怎么回事？”

沈冬至乖巧的贴着他，把事情跟他讲了一遍，没讲得太细，主要是把阴谋部分略去了，只说她从小被唐家收养，沈家不知道怎么找错了女

儿，她也是今年遇到「沈冬至」发现重名才知道这件事。

总之这个小骗子把自己摘得干干净净，也没说有什么危险，仿佛这只是一场豪门闹剧。

赵霆桀何等聪明，自然是不信的，不过也不打算拆穿她，她刚被车撞，那小脑袋再转两圈想着怎么骗他只怕要烧坏了。

“那为什么不叫怀宣一起进来？”

沈冬至倒也不隐瞒：“这里面有些误会，等误会解除了我会告诉他的。”

她将赵霆桀抱紧：“你放心。”

赵霆桀眉头微皱，不知为什么突然冒出一句看似不相关的话。

“林萱，你别骗他。”

——盛怀宣早就告诉了赵霆桀他们的四年之约。

沈冬至感动于赵霆桀的重情，而且她本来就是信盛怀宣的。

“霆桀，我不会骗他，永远不会。”

这句话沈冬至说的很郑重，赵霆桀心里也略微松了一口气。

然后他低头一看，就见沈冬至的小嘴委屈的翘起来。

“你不疼我~”

赵霆桀简直要气死，他还不疼她？她骗他算计他，这么天大的事都瞒着不说，他还巴巴的担心她的身体，这还不叫疼？

小骗子就差冒眼泪：“你只担心怀宣会不会受伤，不担心我。”

赵霆桀被她气得想笑，手顺势放到她挺翘的屁股上。

“沈小姐这么尊贵的身份，用得着我担心？”

“那你还摸我屁股？不许摸。”

赵霆桀抓住她一片臀肉：“我看看屁股撞坏没。”

沈冬至噗嗤一声笑出来，怎么，她还比不上她的屁股？

她忍不住伸手打他，突然就见他认真的看着自己。

赵霆桀低头含住了她的唇。

眼前的小人依旧娇嫩，吃着她的小嘴，赵霆桀的心渐渐的安稳了下来。

——在休息区等候的时候，他一直在担心她的情况，现在看到她没事，他才真正放下心来。

而且说实话，到现在他对这个消息还是有一种不真实感。

“赵霆桀……唔……呼……”

粉嫩的小拳头锤着赵霆桀的胸膛，赵霆桀松开她的嘴，他太用力，沈冬至的脸都被他吻红了。

他咬住她的耳朵恶狠狠的开口。

“沈冬至，你要是现在好的我就操死你。”

沈冬至真是爱死了这个称呼，她勾住赵霆桀的脖子，笑得十分甜美。

“好，那等好了赵董可别忘了，嗯……现在帮我叫周希尧过来？”

赵霆桀想抽她，怎么，还学皇帝玩选美啊？

不过他还是嗯了一声，沈冬至需要休息，他也需要时间消化这个消息，还要出去看看盛怀宣的情况。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第262章 置腹【周周得知冬至身份】
第262章 置腹【周周得知冬至身份】
此时已经接近晚上12点，依旧在外等候的盛怀宣和周希尧脸色明显又黑了一层，尤其是盛怀宣，沈冬至叫了赵霆桀却没叫他，他难免更加

担忧。

终于，在两个人的脸色已经阴沉的快滴水时，赵霆桀出来了，他大步两人身边，对着周希尧开口，没带称呼。

“她在等你。”

周希尧嗯了一声，二话不说起身离开。

赵霆桀走到盛怀宣面前，犹豫了两秒：“走吧，去吃点东西。”

萱萱这是不想见他了？盛怀宣心里咯噔一下。

沉默了两秒，他还是起身跟着赵霆桀离开。

五分钟后，两人来到酒店的露天餐厅，这里24小时营业，此刻仍有不少人在吃饭聊天。

两人选了靠护栏的位置，又点了两份牛排。

赵霆桀身子往后靠，和盛怀宣四目相对。

“怀宣，你别急，她是有事，过几天会告诉你的。”

盛怀宣双手交叉放在胸前，听到后嗯了一声，然后看向楼外。

赵霆桀想说点什么，却也无从开口，只能和他一起看楼外。

*

与此同时，周希尧也走到了沈冬至的病房门口。

在外面足足等了三个多小时，他的西装外套早就脱了，只留一件衬衫，领口往下多解了一颗扣子，袖口挽到手臂的位置。

保镖将他送到门口就背过身到那边去，他推开门走进去，一看，发现床上居然没人。

然后一只软萌异常的生物就从背后抱住了他，两只小手还紧紧扣着，一副死也不松开的模样。

“别生气了嘛~”

——看人下菜，向来是小骗子的看家本领。

周希尧双手插袋，背挺得笔直，也不动，就让她这么抱着。

沈冬至猜得对，他确实有点生气。

见他无动于衷，沈冬至只好使出看家本领。

她的手慢慢往下，手指对着那团还未苏醒的巨物轻轻画圈。

这下周希尧没法忽视了，他捉住她的手转过身去，目光直勾勾的盯着她看。

生气的金主还挺吓人的，沈冬至忍不住想。

周希尧也不说话，手眼并用，将她从头到脚看了一遍，确认她没有大碍后松了一口气，同时眼神也变得更加“和善”。

——既然坏东西没事，那他就更有理由生气了。

沈冬至继续跟他撒娇：“周希尧，头疼~”

周希尧冷哼，跟他玩这套，秦月跟他撒过无数次这种娇，他早就免疫了好不好。

当然，话是这么说，看到小猫眨巴眨巴的眼睛的时他还是忍不住特别轻微的勾了勾嘴角。

然后他的浅笑就变成了怒笑，因为沈冬至狠狠戳了一下他的腰！而且戳一下换一个地方，直让他笑得破功。

“不许闹！”

眼看周希尧牌气球已经被她戳得泄了气，两人你看看我我看看你，都没憋住笑了出来。

一笑泯恩仇，周希尧也担心她的身体，不同她闹了，轻轻抱起她将她放在了床上，还细心的帮她脱鞋。

沈冬至乖巧异常任他折腾，等他弄好被子坐在她身边时，她才把下巴撑在他肩头跟他咬耳朵。

“周希尧，我有话跟你讲。”

周希尧搂住她的腰：“嗯，说吧。”

今天发生了这么多事，再联系她之前的反常，她是该好好跟他说说了。

微抿双唇，沈冬至思考片刻，然后一下贴近他耳朵飞快的说了句。

“周希尧，其实我才是沈家的女儿。”

说完她把头收回来观察周希尧的表情，只见周希尧先是一愣，而后又像赵霆桀之前那样紧紧的盯着她。

沈冬至全程目光坦然。

但她没想到，待确认她不是开玩笑后周希尧立马连珠炮似的问她。

“什么时候知道的？亲子鉴定做了吗？沈冬行有没有派人保护你？”

沈冬至的小脑袋是扎实被撞了一下，这会儿来不及思考周希尧怎么接受的这么快，下意识就回答了他的问题。

“就今年，遇到「沈冬至」的时候，亲子鉴定做过了，他也派人保护我了。”

说完沈冬至还觉得疑惑呢，前两个问题她可以理解，最后一个问题是什么意思？

她不知道，秦家和沈家是仇敌，周家和秦家又是姻亲，再加上秦琛和他关系不错，所以他对当年沈冬行寻找妹妹的事有所耳闻，也知道沈

家的水深。

这会儿听见沈冬行已经派人保护沈冬至，周希尧才松了一口气，他继续低头盯着沈冬至，目光从担忧渐渐变成一种如水彻骨的温柔。

这种目光下，沈冬至难免娇气起来。

“你怎么不惊讶，也不问我怎么回事？”

“那现在跟我讲？”

于是沈冬至又把跟赵霆桀说的话重复了一遍。

周希尧自然也是不信的，不过他不会逼她，其实当年她连续一年多来他的咖啡厅喝咖啡而且不用卡时他就察觉她身份可能不对了，但谁没

有秘密和旧事呢？他一向不喜欢追问别人。

没有从周希尧这里得到惊讶的快感，沈冬至很不开心，她小嘴一撅，直逗得周希尧想笑。

“秘密小姐这是终于打算让我进入你的生活了？”

这话打趣中带着落寞，沈冬至也知道让他等久了，心里过意不去，毕竟他可是冒着危险进车抱她。

“对不起嘛，我也是没办法。”

周希尧点头，他的父家母家都是大家族，自然深知这种家族辛秘的重要性。

“没生气了，而且还挺开心的。”

沈冬至诧异：“为什么？”

周希尧也过去咬她的耳朵：“情敌变哥哥，你说我开不开心？”

沈冬至忍不住勾唇，假意撑着他的胸膛推了他两下，她就知道，周希尧一直只把沈冬行当对手，他是个很骄傲的人。

哼，该死的超级富豪。

“叫我沈小姐或者冬至，快。”

周希尧笑，身子略微翻过来压住她，力度刚好，既把沈冬至完全欺在身下，又没有碰到她的伤口。

他的呼吸滚烫：“沈小姐，做我女朋友吧？嗯？”

沈冬至扁嘴：“不要。”

周希尧完全不放弃，左耳朵一句做我女朋友吧，右耳朵一句要不要嫁给我，直把沈冬至说的脸都红了。

“别说了！”

“不，为什么不做我女朋友？”

沈冬至眼睛一转：“你钱不够！”

周希尧看着很生气：“沈小姐的意思是以后不要我的钱了？”

沈冬至瞪他：“谁说不要。”

周希尧靠回她身边抱着她：“又要钱又不做我女朋友，我岂不是很亏？”

“那你愿意吃亏吗？”

周希尧亲吻她额头的伤口：“当然愿意。”

*

夜已经深了，两人在这你侬我侬，另一个「沈冬至」却在房间里忐忑不安。

她握着手坐在床边，心乱得连澡都没洗，还穿着那身网球装，不停的在心里问自己。

怎么会这样呢？哥哥不是说和那个林萱只是普通朋友了吗？为什么还会因为她出车祸把澄湖围起来呢？

——回到房间后她就让人去问今天到底发生什么事了。

她很焦急，可她又不敢去问哥哥，因为今天她在门外看到哥哥的时候，哥哥的目光竟然让她觉得害怕。

那个林萱哪里出车祸不行，怎么偏偏在她周围出车祸呢。

她怕自己去后反而被哥哥责骂。

但她肯定是不会承认自己的怯懦的，只觉得是不是林萱又勾引了她的哥哥。

手指不停打结，「沈冬至」的心也纠成了一团。

突然她听见门铃响了，心头不由一喜，是哥哥吗？

然而开门后她失望了，门外是酒店的工作人员。

这人穿着黑色西装，胸口别着名牌，但走廊昏暗，看不清叫什么。

他对她微微鞠躬。

“沈小姐，我们的工作人员在网球场捡到了这个，您看看是您的吗？”

沈冬至低头一看，那人的手心里放着一只口红。

黑色的。

【作者有话说】本周五更已完成，上章是珍珠31700的加更，本章是32000珠的加更~

Stardream上流社会（都市权斗NPH）第263章 厌弃 [珍珠加更至32300，二更晚上8点]
第263章 厌弃 [珍珠加更至32300，二更晚上8点]
眼前的口红就像一支最普通的口红，黑底，中间有金边，不过比普通的口红要细不少，很小巧。

酒店服务生恭敬的跟她解释：“这是在您的换衣间找到的。”

「沈冬至」没有起疑，她有专用的换衣间，化妆包里的口红唇蜜更是多得她都分不清，应该是不小心掉出来的吧。

她说了声谢谢关上了门，那个酒店服务生90度鞠躬，却在走过走廊转角后摘了名牌，拿出手机给韩城发短信。

——“韩总，她亲手收下了。”

韩城把这条短信转给了沈冬至，沈冬至那时已经在周希尧怀里睡着了，周希尧没有看别人隐私的习惯，将手机静音后继续轻抚她的背。

*

回到床边坐下，「沈冬至」把那支口红随手一扔，口红在被子上滚了两圈，最后停在她身边不远处的位置，那里还放着「沈冬至」的化妆

包手机等等，她回来之后就没收拾，东西到处散落。

「沈冬至」心里很是难受，她下意识觉得这次车祸很奇怪，但又不敢去找沈冬行说。

——她来澄湖过年是告诉过沈冬行的，可沈冬行到现在都没来找她，如果是以前的哥哥，肯定会先来看她。

想到这「沈冬至」回忆起了沈冬行以前连夜坐飞机回来陪她过生日参加毕业典礼的事，心头也越发不安。

就这样又踌躇了半小时，「沈冬至」再也忍不住，她决定去找沈冬行问清楚。

她蹭得一下从床上起来，又飞快的把衣服换好，拿上手机直奔电梯而去。

一路下到大厅，她在酒店门口被保镖拦住了。

这是沈冬行的吩咐，在他掌握全部证据之前，酒店有进无出，得罪多少人都无所谓。

不过这次「沈冬至」也学聪明了，她没有像上次那样大吼大叫，而是找到那个负责的保镖。

“你好，我是沈董的妹妹沈冬至，我想去找我哥哥，你能带我去吗？”

这个保镖负责人是不知道内幕的，他知道沈家有个大小姐，却没见过，这次只负责保护沈冬至。

他上下看了「沈冬至」一眼，一时也摸不清状况，想了一会儿才开口。

“这样吧，你们两个过来，陪这位小姐去找沈董。”

这个负责人很谨慎，有两个一米九以上的高大保镖看着，「沈冬至」一个女人，翻不出什么花来。

十分钟后，「沈冬至」在这两个保镖的监视加陪同下来到了澄湖门口。

此时已经接近凌晨1点，澄湖门口寒风凛冽，车祸现场拉了警戒线和指示灯，沈冬行一身黑色西装融入夜色中，衣角时不时被风吹得扬起

，身后还跟着许林等人。

沈冬行已经给局长打了电话，他们正在和现场警方做交涉。

“沈先生，您放心，除了至诚的林萱董事长派人来取过一份机密文件，其他的东西都没动过。”

沈冬行不疑有他，机密文件，确实不能留在这里。

一阵寒风吹过，「沈冬至」拢了拢大衣，有些不敢上前，她旁边的一个保镖倒是动作快，已经跑到了许林身边。

他在许林耳边压低声音：“许哥，那位小姐说是沈董的妹妹，想见沈董。”

许林原话复述给沈冬行，沈冬行顺着保镖指的方向看过去，两人的目光相接，沈冬行顿时皱眉。

她来干什么？

「沈冬至」被这样的眼神吓得眼睛一下红了。

为什么……为什么哥哥会用这种眼神看她……

就好像……就好像哥哥很讨厌她一样……

这一吓「沈冬至」根本不敢上前，沈冬行眉头更是越皱越紧。

沈冬行是个有强大原则的人，这个原则甚至在他愤怒的时候也仍坚守在他心中。

比如在得知沈冬至坐牢的时候，他恨事情的始作俑者，恨所有伤害过沈冬至的人，但他并没有恨「沈冬至」。

——在沈冬行看来，「沈冬至」没有伤害过沈冬至，无非是一些小打小闹，她也不是造成当年事件的元凶，她的存在不是造成小至不幸的

源泉，始作俑者才是。

再说了，终究是自己养大的妹妹，纵使心里对她隐隐有些不喜，这么多年的养育之恩和相处之情也不是假的，沈冬行并不打算动她，最多

不过是对她冷漠放任，将她称为另一个人。

但这一切都是在他知道「沈冬至」派人跟踪伤害沈冬至之前，在沈冬至说出那句话后，一切就都变了。

「沈冬至」的角色从一枚无辜的棋子变成了伤害小耳朵的凶手，沈冬行不敢想，假如那枪不是打在唐维钧身上，而是打在沈冬至身上会怎

么样。

这么多年错爱，只要一看到「沈冬至」，沈冬行就忍不住想到小至这么多年受过的苦流的泪。

这让他痛彻心扉。

他甚至怀疑自己到底是怎么把「沈冬至」教成这个样子的，这还是他从小看到大的「沈冬至」吗？

所以说「沈冬至」想错了，沈冬行的眼里不只有厌弃，还有滔天的愤怒。

只不过相对于处理她，车祸的事情更重要，毕竟「沈冬至」是可控的，车祸却不是，他需要保证小至的绝对安全。

收回目光，沈冬行声音冰凉。

“把她送回房间，看好，等我的消息。”

说完沈冬行再不看「沈冬至」一眼，「沈冬至」像是感觉到了什么，一下就流出两行滚烫的眼泪，她甚至想过去抱住沈冬行的腿问问他到

底怎么了。

可她不敢。

她觉得哥哥一定会踢开她的。

在那么多人面前踢开她。

她丢不起那个人。

于是她又木然的跟着那两个保镖回去了。

保镖将她一路送回房间，按照沈冬行的指示守在门口。

「沈冬至」把门关上，依旧一脸泪痕，她坐在床边呆愣了很久，直到眼泪流干了才用手把眼睛擦干。

不行，不能这样，哥哥是爱她的，一定那个林萱栽赃她，非要在她身旁出车祸，让哥哥怀疑她。

她要去找哥哥说清楚，她没有！真的没有！

想到这「沈冬至」蹭得站起身，又抓起被子上那支口红塞进旁边化妆包里，一下往浴室那边冲。

——刚才把脸都哭花了，妆也晕了，她要洗把脸重新化妆才行。

对着镜子把脸洗干净，沈冬至给自己拍了水乳刷了睫毛膏，也不打算化多正式，只随意拿了一只口红准备提提气色。

拿的正好就是离她放在化妆包最外面的那支，同时也是刚才服务生送过来的那支。

然而拧开口红盖，「沈冬至」却愣住了。

这……根本不是口红。

这是一枚印章。

她将印章面对准自己，只见上面清楚的刻着三个字。

沈—冬—至。

后背窜起一阵凉意，「沈冬至」吓得直接把印章扔了出去。

第264章 印章
安静的卧室里，「沈冬至」缩在角落很久才敢去碰那个印章。

她把灯都打开，拿起印章和盖子回到房间细细的查看。

这是一枚专为女性设计的精巧印章，外表很时尚，像一只细口红，盖子顶部有泡沫印泥，需要的时候只要将尾端一拧，印章部分就会贴紧

印泥，印出来的章清晰漂亮，而且很方便携带。

「沈冬至」也有这样一枚印章，只是她平时也不办公，没有需要用到私章的时候，所以一般不带在身上。

「沈冬至」观察了这枚印章好一会儿，发现这是枚还没用过的新章。

她陷入了一片迷茫，这枚章是谁的？反正不会是她的！没人敢乱刻她的章！

又是谁把这枚章放到了她的换衣间？是不是有人想害她？

心里的弦紧紧绷起，「沈冬至」也没心情去找沈冬行了，她拿出手机给秦澈打了个电话。

秦澈接得很快：“冬至？怎么了？”

「沈冬至」握紧手机：“有……有人刻了我的章放在我换衣服的地方。”

那头的秦澈立马弹了起来：“你别急！慢慢告诉我怎么回事。”

有了秦澈的安慰，「沈冬至」也没那么慌了，她一五一十的把事情全告诉秦澈，包括沈冬至车祸、沈冬行的反应，说到最后她又流了一脸

的泪。

秦澈也没想到情况这么复杂，只好先安慰她。

“冬至，你听我说，你先别慌，也别去找你哥，我看这事有点蹊跷，你先听我的，乖乖待在酒店，你哥让你做什么就做什么，别跟他对着

干。”

「沈冬至」点头：“好，那你什么时候能来中国？”

秦澈算了算日子：“应该快了，我哥开年打算去中国发展，我跟着一起过来，最多半个月，你千万别急，等我过来啊。”

「沈冬至」再三保证等他，秦澈这才放心挂了电话。

这一夜，「沈冬至」几乎一夜无眠。

*

相对于她，沈冬至就要舒服多了，不仅睡了个大饱觉，还做了个好梦，梦里她掉下河乱游，结果上岸屁股后面有七八个男人，她挨个把他

们全吃了。

真好。

内裤都有点湿。

揉了揉眼睛，沈冬至伸手去摸床头柜的手机，一打开就看到韩城的短信。

于是她的心情更好了，她撑起上半身伸懒了个懒腰，一转头，发现周希尧在沙发那边睡着。

——他陪了她一夜。

周希尧迷迷糊糊睁开双眼，就见一只穿着粉色病服的小猫蹲在他面前，还撑着下巴伸手在他眼前晃。

“醒醒。”

周希尧捉住她的手，声音有些沙哑：“怎么不多睡会儿？”

沈冬至特别会气人：“我年轻，精神好。”

周希尧失笑，下意识伸手卡住沈冬至的胳膊想将她抱起来，可刚抱起来一半，他腿就一疼，差点把沈冬至摔下去。

——他昨晚没吃药，他的腿到现在已经禁不住这样坐着睡一夜。

好在沈冬至没摔，还反过来伸手扶他：“你没事吧？”

周希尧笑着掩饰：“没事，腿麻了。”

坐着睡确实容易麻，沈冬至把周希尧扶起来，还蹲下身给他捏腿。

周希尧心头一暖，伸手揉她的头发。

“好了，别弄了，我回去换件衣服，你记得吃早饭。”

沈冬至乖巧点头，周希尧离开后不久韩城就来了，他没什么外伤，陪着沈冬至吃完早餐和药，又找了一把轮椅推着沈冬至出去呼吸新鲜空

气。

沈冬至不觉得自己需要坐轮椅，不过也没拒绝，谁不喜欢偷懒呢？

*

澄湖的空气格外好，两人在一片花园里顺着石板小路散心，沈冬至问起沈冬行的事。

“我哥呢，他怎么没过来？”

韩城摇头：“不清楚，不过他早上给我来过电话，让我看着你吃药。”

沈冬至点头，看来沈冬行应该一夜没睡，而且马上开年了，她要空降金杉的话，需要安排的事太多。

见韩城神色不太好，沈冬至伸手扯他的袖子。

“韩总，你就别生气了嘛。”

韩城冷笑，她还好意思说，他送给她的东西，一两个全被送给了别人。

“我生什么气，反正都是你的。”

沈冬至笑：“放心，我小气得很，才舍不得真给她，就让她看两天。”

韩城懒得理她，心想等她好了再慢慢问她忍痛的事。

“对了，我手机呢？”

韩城把手机给她，沈冬至翻开通讯录，找到之前帮她查药那个人的号码，给那人发了条短信。

“从用在腿上的药查。”

那人虽说一直查不到药的来源，但回复的很快：“好，沈小姐放心，我这就安排。”

放下手机，沈冬至拿起放在轮椅扶手旁的牛奶喝了一口，她仰头看向澄湖大酒店，搜寻着「沈冬至」的房间位置。

她在想「沈冬至」什么时候能发现印章上的名字呢？

这样她就有机会射下第三只雕了。

——这个机会比沈冬至预想中来得还要快。





第265章 致命一击 · 假冬至得知身世真相上
沈冬至一共在澄湖中心住了三天，她的擦伤轻，好的很快，大部分都已经结痂脱落，现在只等医生完全确认她的身体内部没事，就可以回

天润那边疗养。

——各大集团前天已经就开始上班了，虽说男人们都为了沈冬至排了时间出来，可开年的事太多，他们也不能一周一周的在这逗留，所以

大家商量了一通，打算等沈冬至好得差不多就把她挪回天润，至诚的事有韩城把着，其他男人也各归各位，每天换人来看着她。

至于沈冬至？

得等她额头的伤好了才行。

虽然她已经迫不及待了。

沈冬行也同意这个做法，天润的地势比沈冬至原来的江边别墅好，方便布置保护的人。

早上8点，沈冬至正在吃早餐，听见门外传来敲门声。

“小至？”

沈冬至把勺子放下：“请进。”

门被推开，进来的是沈冬行，他一身深蓝色西装，眼角眉梢有淡淡的疲惫，眼睛下也有微微的青紫，胡子倒是刮得很干净，看着一副帅气

成熟的模样。

沈冬至心里有些愧疚，查这么一个无头案，她的哥哥这几天是真的累坏了吧，都怪她。

他坐到沈冬至床边，还开口安慰这个小骗子。

“小至，你放心，这次的车祸虽然哥哥还没有理出头绪，但下次一定不会发生这种事。”

“嗯，谢谢哥。”

沈冬行点头：“对了，你想要金杉的事哥哥正在安排，你好好养病，等你额头的伤好了哥哥就给你，别着急。”

沈冬至心里有些惊喜，空降CEO可没有电视报纸里说的那么简单拉风，沈冬行说她好了就给她，她都可以想到沈冬行会有多少个不眠夜了

。

她伸手握住沈冬行放在床边的手，眼里的小星星都快冒出来。

“哥哥辛苦了。”

得她这么一句话，沈冬行心里温暖异常。

“哥，那她怎么办？”

沈冬行轻拍她的手：“放心，哥哥自有打算，不过名字的事，还需要再等一等。”

沈冬至乖巧点头，她肯定是不能以沈冬至这个名字去金杉的，毕竟那简直是在对天下对背后的黑手宣告，快来，你们安排的棋子被我们发

现了，我们除了她，换了真的大小姐上去，你们快来杀了这个新的。

“哥，我还想跟你说件事。”

“嗯。”

沈冬至咬唇：“我把我的身份告诉赵霆桀和周希尧了。”

沈冬行并没有多意外，也没有婆婆妈妈的询问，既然小至说了，那说明这是她信任的人。

就算真的出了意外，他也会去帮小至料理干净，赵家不是问题，周家麻烦一点，但也不是没路子可走。

他只关心一个问题：“盛怀宣呢？”

沈冬至就知道他要问这个：“没有告诉他。”

沈冬行放了心：“好，那你先吃饭，哥哥去忙别的。”

沈冬至撅嘴：“哥哥这就要就走了吗？”

沈冬行嘴角含笑，轻叹一口气：“听话，哥哥知道你下午出院，只是事情实在太多，有事给哥哥打电话。”

沈冬至嗯了一声，又拉着他的手让他陪自己吃完早饭才放他走。

*

吃过午饭睡过午觉，一行人在下午三点准时出院。

偌大的澄湖大厅里，保镖用轮椅推着沈冬至，其他男人则跟在周围，走在最后的澄湖经理更是现在就想回去烧柱香。

谢天谢地，这群祖宗总算走了！

沈冬至心里开心，一双水润的大眼睛也到处转，在快要走到大厅出口的时候，沈冬至在左侧的分道走廊看到了一个熟悉的人影。

「沈冬至」。

她穿着驼色的大衣，站在走廊口往大厅看，似乎是在看她，身后还紧紧跟着两个保镖。

——这几天沈冬行限制了她的行动范围，她只能在澄湖大酒店里活动。

四目相对，沈冬至从她的眼睛看到了恨，以及害怕。

恨沈冬至可以理解，「沈冬至」虽然蠢了点，可还不算蠢到家，她不信她察觉不出来这场车祸是别有用心来攀扯她的。

至于害怕？

这就有点意思了。

难道说她已经发现了那枚印章？

——沈冬至是个善于猜度人心的人，看到「沈冬至」的时候她忍不住会想，「沈冬至」九岁才被接回沈家，她对沈家有多强的归属感呢？

突然间踏入天堂，她会不会也经常想着，万一自己再被打回地狱怎么办呢？

不是自己从出生就待着的家，是人都会有不安，更别说「沈冬至」这种患得患失的性格。

她五岁去的唐家也好几年才适应呢。

嘴角勾起浅笑，沈冬至抬头对男人们和推着她轮椅的保镖说话。

“你们等我一会儿，推我去那边。”

男人们自然也看到了「沈冬至」，虽然不知道她要干什么，但并没有异议，保镖更是直接就推着她过去了。

轮椅被推到走廊口，一看到她过来，「沈冬至」下意识退后两步，沈冬至则抬了抬手。

“你们去那边等着，我有话跟沈小姐说。”

——临走前沈冬行将所有在澄湖的保镖都给了沈冬至，让他们听沈冬至调遣，自然也包括「沈冬至」身后那两个。

三个保镖小跑着离开，在不远处听不到声音的位置站定，沈冬至和「沈冬至」一个坐着一个站着，但坐着的沈冬至气势却远比「沈冬至」

强。

沈冬至对她微笑：“沈小姐这几天过得不太好吧。”

这话一出，「沈冬至」立刻明白了，果然，她就是来故意栽赃她的！

沈冬至对她愤怒伤心的表情很满意。

「沈冬至」压低声音恨恨道：“你栽赃我！我会告诉哥哥的！一定会的！”

沈冬至无语，怎么大小姐们一个两个都喜欢告状呢。

只是赵嘉她还愿意多说两句，甚至还会安慰她给她指路，因为那是个善良可爱的女孩子，「沈冬至」她真是一句也不想多说。

“沈小姐请自便，只不过……”

说到沈冬至的语气一顿，她仰头看向「沈冬至」，眼里带着夺目的光芒。

“印章该还我了吧？”

这一刻，「沈冬至」的瞳孔瞬间缩紧，她呼吸急促退后一步，眼里全是不可置信。

沈冬至笑得越发明亮了。

对了嘛，这才是她想送给她的礼物。

她很霸道。

——自己不能叫沈冬至，可以，那别人也不能叫。

她很好奇。

——如果「沈冬至」知道了自己的身份，她会怎么选择呢？是忍辱负重继续当她的大小姐，还是痛快的和她厮杀一场？

不过她也是公平的。

她当初给她当头一棒，现在她就还她致命一击。

看看，多公平。

【作者有话说】今天有微博小可爱问我哥哥的行字读哪个，这里特别说明一下，哥哥叫沈冬行（xing）哈~行是多音字，但是一行一至是

对应的~

另外，昨天睡前锻炼的时候不小心把肌肉拉伤了，所以昨天大家看我回了几个评论突然消失了很久，今天评论会回得特别慢，如果晚上没

更就是疼得太厉害，深刻诠释了啥做不作就不会死，下次绝不练自己没经验的位置（微笑）




第265章 如坠深渊 · 假冬至得知身世真相下
每个女孩都有一个公主梦，「沈冬至」也不例外。

不过和大多数人不同的是，「沈冬至」的公主梦实现了。

九岁之前，「沈冬至」是一个再平常不过的女孩，她被一对名叫「唐代山」和「唐维钧」的父子收养，「唐代山」教她读书写字，「唐维

钧」陪她嬉戏玩耍，她不需要去学校，书房和院子就是她唯一的天地。

「唐代山」不止一次告诉她，她有个哥哥叫沈冬行，总有一天他会来接她。

刚开始「沈冬至」是很期待的，可四年过去了，她的哥哥还是没有来，渐渐的她也就放弃了，她觉得「唐代山」是骗她的，就像讲童话故

事一样。

——在「唐代山」的描述里，沈家是超级富豪，她只要回去就能做云上的仙女。

终于，在她9岁的时候，这个梦实现了。

一身昂贵西装的沈冬行从车上下来，那年沈冬行才20岁，正是一个男人最清贵最夺目的时候。

他叫她小至，那样温柔的将她抱在手上，已经9岁的「沈冬至」瞬间就爱上了这个男人。

——她夺走了这个本该属于沈冬至的时刻。

她甚至不在乎沈冬行给她带来的那个消息，陪伴她四年的「唐家父子」死了。

她满心满眼都是沈冬行。

九岁后的生活确实「唐代山」所说，不，是比「唐代山」说的还要好。

她有一屋子的佣人，只要裙子上有泥点灰尘，她就可以换，多的时候她一天可以换10套衣服，全是高级的手工洋装。

她甚至真的有一双钻石鞋子，只因为她指着童话书告诉沈冬行她喜欢这个。

最初的兴奋过去，「沈冬至」开始不安，她太喜欢这种生活了，她害怕有一天会失去这种生活。

归属感的缺失让她惊慌，沈冬行的回应是对她更好，他可以一晚上不睡，只陪着她给她讲故事，可以因为她掉眼泪了，直接从公司回来陪

她。

这个被她称为哥哥的男人，将全世界都捧在手心给她。

在她10岁生日的时候，哥哥给了她一本支票本，其实按她的年龄是不能用的，可她拿着支票本带着保镖和佣人去逛街的时候，即使在昂贵

的定制店，店员也会欣然接受她的支票。

她在伦敦过得像个真正的公主。

后来16岁生日的时候，哥哥又给了她一个惊喜，他牵着她的手告诉她金杉是外公留给她的礼物，等哥哥把金杉经营成想要的模样，就会把

金杉给你。

她还收到了一家基金会公司，只等她18岁后就完全属于她。

细心的照顾和源源不断的金钱打消了「沈冬至」的不安，她开始真正融入这个家，相信她是沈冬行的妹妹。

但偶尔深夜无人的时候，她还是忍不住想，自己真的属于这个家吗？她是不是在做梦，等梦醒了她又变成了那个普通的女孩？

这一刻，「沈冬至」就有这种感觉。

沈冬至说那个私章是她的。

在沈家长大，「沈冬至」再清楚不过私章的意义，私章是什么？是身份的代表，是能签取庞大金钱的通行证。

即使沈冬行对她这么好，她到现在都没有摸过沈冬行的私章。

林萱是在告诉她，她才是沈冬至。

她才是沈冬至，这个想法让「沈冬至」狠狠打了一个寒颤。

她甚至没有思考自己为什么用“才是”这两个字。

或许她一直就有种第六感知道自己不是沈家的人？

——她长得不像沈冬行也不像关山海，小时候的她还有一双眉眼像年轻时的沈清漪，但随着年龄增长那两分相似也慢慢消失了。

如果说像的话，她更像……

林萱！

她们的眼睛，嘴唇……甚至还有发额的高度……

她像林萱！这个突然冒出来的认知让「沈冬至」往后退了一步，她甚至想直接跌在地上。

一切都说得通了，一切都说得通了……这几天发生的事……哥哥的厌烦……一切的一切……

「沈冬至」的手指开始发抖，冷得不停起鸡皮疙瘩，嘴唇也迅速褪色。

对了，哥哥不怕冷！而现在是深冬，林萱还只穿着一件衬衫加薄毛衣！

那自己呢？

自己身上是大衣。

无数的想法从四面八方朝「沈冬至」脑海涌来，如果说九岁那年她是从平地直上云端，那今天的她就是从云端跌落至深渊。

你不是沈冬至！！！这句话在「沈冬至」的脑海中不停尖啸。

沈冬至平静的看完了这场精彩的表演。

她想她还想通得挺快的，看来她的不安比她想得更多。

而且如她所想，「沈冬至」应该不会告诉或者说不敢告诉沈冬行了。

——沈冬至在她的眼里看到了对金钱的渴望和患得患失。

只要沈冬行不挑明，她肯定不会说，毕竟谁会主动放弃随手就能支取几千万英镑的生活呢？

很好，这就是她想要的，杀不了，那就换成折磨。

她只是好奇，「沈冬至」什么时候会受不了这种折磨。

她对「沈冬至」伸出手：“沈小姐，东西该还我了。”

「沈冬至」许久才反应过来。

她是带着那枚私章的，就在她的大衣口袋里。

但是她不想还，不想！

见她下意识看大衣，沈冬至懒得和她啰嗦，直接叫来一个保镖。

“沈小姐大衣口袋里有我的东西，帮我拿一下。”

保镖自然听她的，他走到「沈冬至」身边，执行力一流，直接从她的大衣里拿出了那枚私章。

而「沈冬至」直到私章到她手里才反应过来。

沈冬至没理她，她让保镖将她推回去，将那枚私章在韩城眼前晃了晃。

“怎么样？我说话算话吧？”

韩城哼了一声，但明显带了两分愉悦。

沈冬至又转头去看已经快憋不住笑的谭宗铭：“好看吗？”

距离太远，谭宗铭什么也没听到，但这并不影响他的回答。

“好看。”

沈冬至勾唇，将私章握在手里，一行人一起离开，只留下仍处于惊恐状态的「沈冬至」。

和已经回到她身后监视她的两个保镖。





第266章 见面【崽：哥~；唐哥：嗯；哥哥：？！！！】
沈冬至回到天润的第一件事就是去看唐维钧，她像只快乐的小鸟一样飞奔到唐维钧的病房门口，直把身后推着轮椅的韩城气得吐血。

——刚才是哪个坏胚装头晕非让他推着上坡的？他早晚有一天不是累死就是被她气死。

沈冬至才不管，她扒着门探头往里看。

唐维钧一眼就发现了她：“进来。”

沈冬至乖乖进去了。

病房里唐维钧正在看健身杂志，他锻炼的瘾大，这次却伤得重，至少两个月摸不到那些器材，只能看杂志过过干瘾。

沈冬至走过去和他挨着坐，还把头靠到他肩膀上，唐维钧盯着她额头上的纱布看，目光很不善。

沈冬至撒起谎来脸不红心不跳，她嘱咐过其他人对她车祸的事保密，尤其是对唐维钧，他要是知道自己用身体去堵肯定会生气的。

“骑马摔伤了，身上还蹭了两下。”

唐维钧皱眉：“严重吗？”

她摇头：“不严重，就额头磕了一下，其他都没事，不信你看。”

说着她还想把纱布拨开，唐维钧蹭得打开她的手，心里倒是没有多意外。

沈冬至小时候就喜欢爬树，屁股摔开花的次数可以绕家里的木工厂三圈。

他严厉的嘱咐她：“不许碰伤口，头受伤多穿一点，不能受风。”

沈冬至的头点得跟拨浪鼓似的。

他又说：“不许点头。”

沈冬至的动作停住了。

俗话说小别胜新婚，尤其是沈冬至还经历了一场大事，所以特别黏唐维钧，两人依偎着说悄悄话，韩城叫了三遍吃饭了，沈冬至才慢吞吞

的去洗澡换衣服然后下楼。

*

其他男人明天要开始上班，所以都离开了天润，晚饭只有三个人吃，菜不多，都是些清炒蒸煮的，饭桌上飘着一股温暖的清香。

沈冬至给唐维钧夹了一筷子木耳拌海带：“哥你吃这个，促进伤口愈合的。”

唐维钧嗯了一声，只要是她夹的全塞进嘴里。

其实他腹部的枪伤已经好的差不多了，再过一周就能拆线，只要不剧烈运动，行动已经无碍。

还有他的手，也早就拆了石膏，只是还包着纱布，要等全部长好了才能拆。

饭吃到一半，沈冬至的小胃就已经被塞满，她放下筷子擦干净嘴，放在包里的手机突然震起来。

拿出来一看，是沈冬行的信息。

“小至，在天润吗？哥哥已经到山下了，能来看你吗？”

坐在她身边的韩城瞥了一眼她的屏幕，微微皱眉：“沈冬行要过来？”

沈冬至嗯了一声，那头的唐维钧也听到了。

“需要我上去吗？”

沈冬至摇头：“不用。”

她拿着手机往外走，在走到别墅外阶梯的时候，她看见了沈冬行。

沈冬行也看见了她，而且瞬间被她萌出血。

小耳朵今天怎么穿得这么可爱？

婴儿蓝的羊毛厚开衫，一排钻石做的花瓣扣子全部扣上，领口一圈雪白的狐狸毛，袖口也有两圈可爱的毛球，下面是同色系的羊毛半裙，

大腿中部往上。

沈冬行吞了吞口水，连问她怎么站在风口都忘了，第一次觉得穿得厚也很好看。

沈冬至忍不住扭了下，好热，她为什么要听唐维钧的吩咐穿这么多。

“这边。”

她带着沈冬行往里走，快走到门口才突然想起来，等等，沈冬行不会提她车祸的事吧？

——她可以嘱咐其他人保守秘密，却不能嘱咐沈冬行，一是怕露馅，二是他和唐维钧还没有正式认识。

千万不要提，千万不要提，沈冬至在心里不停的祈祷。

然而此时祈祷已经无用，走进客厅的玻璃门，她的两只哥哥一下打了个照面。

看了两人一眼，沈冬至很快做了决定，她对着沈冬行微笑开口。

“沈董，来，请坐。”

沈董两个字一出，沈冬行心头立刻像是被捅了一下。

怎么回事，小耳朵为什么不叫他哥哥了？

难道……是因为唐维钧在？

想到这沈冬行紧紧皱眉，既然已经见面，唐维钧也丝毫不回避，目光跟刀一样刮在沈冬行身上。

还未说话，沈冬至就已经感受到了两人之间的火药味。

俗话说一山不容二虎，沈冬至现在的感觉差不多：一山不容二哥。

按捺住满心的疑问和不安，沈冬行在沈冬至对面的沙发坐下，沈冬至是挨着唐维钧坐的，他还微微打开一只手虚放在沈冬至身后。

是保护的姿态，这个男人觉得自己会伤害小至，沈冬行瞬间看懂了唐维钧的肢体语言。

而最让他难受的是，小至默认了这个姿态，她甚至微微靠向了唐维钧。

韩城一脸平静的坐在中间的沙发上看戏。

“沈董今天来是有什么事吗？”

这样的客套亲疏立判，沈冬行其实只是忍不住思念她，但现在这个气氛，他必然是不能这样说了。

不过他的语气还是带了一丝亲昵。

“是上次说的关于盛家的事。”

关于盛怀宣，沈冬至一下来了精神，她坐直身体，眼里带着认真。

“需要去安静的地方说吗？”

沈冬行点头，既然都说了要说，索性就把其他的事一次都告诉她，故事太长，需要安静的环境。

“韩城，哥，那我和沈董去楼上了。”

沈冬至起身，语气很平淡，韩城和唐维钧都嗯了一声，唯有沈冬行，整个人像是被钉在那里一样。

小耳朵刚才在叫谁哥哥？

肯定不是他。

那是……

唐维钧？！！！

沈冬行的目光一下锁定了唐维钧，而且冷光毕现。

——唐家居然敢让小耳朵叫唐维钧哥哥！

唐维钧刀里滚过的人，哪里会怕这种目光，当即也站起来看了回去。

气氛简直一触即发。

沈冬至忍不住轻吐一口气，其实早晚要来的不是吗？她刚才叫沈冬行来就应该知道了。





第267章 失控
两相对视下，先开口的是沈冬行，他逼视唐维钧，目光灼灼，声音也带着凌厉。

“这些年多谢唐家对小至的照顾。”

这就是要划清唐家和沈冬至界限的意思了，唐维钧瞬间握紧拳头，沈冬至也没想到沈冬行会这么说，只能略微侧身挡住唐维钧。

——她总不能真让这两个人在这打一架。

“哥，我和沈董去聊些重要的事，你伤还没好，回去休息吧，韩城，你看着我哥吃药。”

小耳朵又叫他哥哥！沈冬行的心又被狠狠刺了一下。

沈冬至没管他，她看着唐维钧，直到唐维钧眼里的火熄灭下去并且和韩城一起转身离开。

两人走后她又看香沈冬行。

“沈董，我们上去聊吧。”

沈冬行现在根本不想聊其他的，可他在小耳朵的眼里看到了恳求。

他喉头一动，没有拒绝。

*

五分钟后，别墅二楼的宽阔过道。

沈冬行解开西装外套，双手握住护栏看着落地窗外，脑子里不停回想着沈冬至的那句哥。

沈冬至在他后面的正方形大柱子上靠着，柱子的四面都贴着冰凉的瓷砖，她很热，就把背贴了上去。

过道里很安静，安静的沈冬行能听到沈冬至的呼吸声，也能听到自己的呼吸声。

他的胸口在不停的剧烈起伏。

其实他心里知道，他没有立场生气，他刚才的那句话更是失了他一向的风度。

说来当初沈冬至叫唐代山爸爸的时候他并没有觉得有什么不妥，唐家给了沈冬至温暖美满的童年，他感谢唐代山，甚至在没有和唐维钧正

式见面前，他也感谢唐维钧对沈冬至的照顾。

可是他没想到沈冬至会叫唐维钧哥哥，或者说他想过了，但脑海里没有一个具体的概念，今天沈冬至突然将这个事摆到了明面上，他措手

不及。

他想忍，但他真的忍不住，只要一想到小耳朵叫别人哥哥他的心就一阵酸疼。

——原来的他以为自己不能再用爱人的身份陪伴小耳朵，可上天眷顾他，他至少还是小耳朵的哥哥，依旧能在她身边爱护她关心她。

可现在他被告知，小耳朵身边已经有另一个哥哥了，而且小耳朵喜欢这个哥哥更胜过他。

小耳朵是他的挚爱，他在她身边却是可有可无。

他们甚至还做过爱！

——沈冬行回想起了在新江的那次窥视，他原本以为是赵霆桀，现在看来那句哥根本不是什么情趣，就是小耳朵在叫唐维钧哥哥！

嫉妒总是让人疯狂的良药。

沈冬行犹如烈油煎心般难受。

见他这样难受，沈冬至也不知道该说什么，她可以肯定，其实就算她叫唐维钧回避，唐维钧也不会说什么，但唐维钧会伤心。

她不想让唐维钧伤心。

而且她要让唐维钧光明正大的站在她身边，就必须让两人见面，让沈冬行知道并承认他。

总之这是躲得过初一躲不过十五，只是她没想到沈冬行会有这么强烈的反应。

做她的哥哥，一直是沈冬行这么久以来的支柱。

*

两人沉默了很久，久到沈冬至的背都被瓷砖透得有些凉，沈冬行才转过身来。

他走到沈冬至面前站定，声音格外暗哑。

“小至，是哥对不起你。”

沈冬至握住他一只手，不出意外，很凉。

“哥，你别多想，他和我一起长大，我们感情很好，他不是坏人。”

沈冬至的语气很温柔，这句哥小小的抚平了一下沈冬行的内心的伤口，可他心里还是乱成一团。

——她说他们感情很好，说唐维钧是好人，那他呢？他在她心里是什么位置？

然后他一抬头，发现两人的距离似乎有些近了。

小耳朵靠在柱子上，两人之间只有一点点空隙，他的西装下摆还会时不时碰到她袖口上的毛球。

或许是因为穿得很多，小耳朵的耳垂粉嫩通红，透光感让人忍不住吞口水，他甚至能清楚的看到毛领上的一根根雪白狐狸毛调皮的在她娇

嫩的脸蛋上划来划去。

现在只要他略一低头，就能含住那让他魂牵梦萦的小耳垂，将手像以前那样伸进她内裤，手指在她的甬道里搅动，一边感受她小嫩穴流出

的蜜水，一边听她在他怀里颤抖着说要他，要他。

小耳朵就是这么敏感，就是这么想要他，被他吃两下耳垂就喷水了。

沈冬行的呼吸开始乱起来。

他继续靠近沈冬至，手情不自禁的伸出来撑在柱子上，将她圈在自己怀里。

“刚才是哥哥不对，原谅哥哥好不好……”

说到最后他的唇都快贴上去，沈冬至察觉他的松动，忍不住夹紧双腿，在他快要吻上来的时候闭上了双眼。

可没有吻落下来，她只听到了咚的一声。

沈冬至睁开眼，发现沈冬行将头越过她的肩膀，狠狠抵在了后面的墙上。

他原本撑在墙上的手也紧紧捏起了拳头。

——他到底在干什么！他居然想亵渎他的亲妹妹！

两人靠得很近，只要沈冬至伸手就能抱住他的腰，他这副模样也着实看得她又生气又心疼。

忍吧忍吧，早晚有一天憋死他，憋到射不出来！

“冬至……对不起……”

——不知道为什么，此时沈冬行不想叫她小至。

耳边传来沙哑的性感声线，沈冬至委屈的撅嘴，但身体还是很诚实的。

“没事，我喜欢你这么叫我……”

沈冬行的喉结往下一滚，眼里的纠结和痛苦瞬间都被压在了深处。

他调整过来了，具体的说这句话将他从失控的边缘拉了回来。

对，既然做不了小耳朵的爱人，也做不了小耳朵唯一的哥哥，那他就要做最好的哥哥。

他可以比唐维钧对她千倍万倍。

他站直身体，压下想占有她身体的欲望，看着她的眼睛郑重道。

“好，那哥哥以后都这么叫你好不好？”

沈冬至委屈的说了声好。

*

结束这场心知肚明的暧昧推拉，两人来到露台的沙发旁，沈冬至分别给两人倒了杯果汁。

涉及正事，两个人都将强迫自己把心收回来，沈冬行也开始给她讲当年找回「沈冬至」的始末。





第268章 始末
事情还得从当年沈冬行回到沈家开始讲起。

沈柏谦死后，沈柏元逼走了唐代山和沈冬至，自己坐了沈氏董事长的位置，占了沈柏谦的股份。

——当时沈柏谦女儿已死，孙女失踪，大家又都不知道有沈冬行这个孙儿，所以按沈家的规矩，沈柏谦的股份就该由沈柏元这个嫡亲弟弟

继承。

换句话说，沈柏元继承沈家过了法律程序的。

那时沈冬行没有选择杀掉所有人，手里也没有遗嘱，便带着盛通的核心干将回到中国，和沈氏打了四年的股权商业战，将沈氏掰碎了吞下

，和部分的盛通一起，整合成如今的金杉。

这四年是沈冬行成长最快的四年，即使知道只需要一张遗嘱就能掰回局面，他仍然没有选择去找沈冬至。

——当时的情况实在太危险了，关山海那边腾不出手帮他，他只有18岁，在中国的人手根本不够，他怕万一将沈冬至接回来，一个保护不

周，就会让沈冬至和母亲一样丢了性命。

沈清漪的死是沈冬行心底永远的痛。

而且他见过沈柏元的手段，一个中途向他倒戈的沈家远亲，被沈柏元杀了妻子儿子，只留下一个独苗女儿。

四年过去，沈柏元败在他手下，身边的人也几乎死了个干净，用血流成河来形容沈家也不为过，沈冬行尊重沈柏谦的遗言，没有杀死沈柏

元，而是将其囚禁，这才开始寻找沈冬至。

说到这沈冬行看了看她，幸好，小耳朵没有觉得他残忍。

其实沈冬至不仅不觉得他残忍，还觉得他挺有魅力的。

——他囚禁沈柏元，不是因为想折磨沈柏元，而是因为对沈柏谦的爱。

这是一个能为了大爱放下大恨的男人。

她只是惊讶，外公居然临了还对沈柏元念旧情。

“那这和盛家有什么关系吗？”

沈冬行凝眉：“是盛玉文告诉了我唐代山父子的死讯。”

唐代山父子？沈冬至忍不住皱眉。

沈冬行跟她解释：“背后的人还安排了一对假的唐家父子。”

他开始给她讲当时的细节。

寻找沈冬至，是沈冬行把沈家清理干净后做的第一件事。

他把父亲留下的特制军用手机拿出来，拨打了一串更像编码的电话号码，出乎意料的是，没接通。

当时他有些慌，因为父亲说过，这个手机有一对，另一个在唐代山手里，他只要打电话联系上唐代山，就能把小至接回来，而在这之间不

能打，以防怕被父亲的敌对势力察觉。

现在电话没接通，是不是唐代山已经出事了？那小至还是安全的吗？

他心急如焚，恰好这时候盛玉文出现了，他知道这个人，外公留学时的同学，和外公的关系不远不近。

盛玉文给他打电话，说：“沈公子，我记得柏谦有个下属叫唐代山，现在这边有个命案，死者好像就叫这个名字，您要不要过来看看？”

沈冬行直接去了，跟警方沟通后，他见到了两具面目全非的尸体，据说死在水库里，泡了好几个月才被发现，只有遗留下的部分证件能证

明这是唐家父子。

有了线索，沈冬行立刻按图索骥，很快就在一片低矮的住宅区找到了「沈冬至」。

「沈冬至」看着很瘦小，按当时照顾「沈冬至」保姆的说法，唐代山先生已经很久没回来了，留下的钱也不够，最近都只能给「沈冬至」

煮粥喝。

接下来沈冬行不费吹灰之力在「沈冬至」随身背的小书包隔层里找到了遗嘱和手机，手机似乎是摔坏了，打不开，遗嘱经过检验没问题。

接着再通过一系列的亲子鉴定，沈冬行正式将「沈冬至」接回了沈家。

原来是这样，沈冬至咬了咬唇，怪不得沈冬行会怀疑盛怀宣，这样看盛家确实很可疑。

“哥，那你为什么会信盛玉文？”

“外公临终前和我说了很多话，提到过盛玉文，说他们虽然只是君子之交，但他却敬佩盛玉文的坚韧和重情。”

沈冬至点头，盛玉文能教出盛怀宣那样清透磊落的人，外公应该没有看错人才对。

只是这样就更显得布置的人谨慎大胆了。

不仅安排了假的唐家父子，还借盛玉文，一个沈柏谦信任的旧识之手推动「沈冬至」回沈家，如此的心机算计和调查安排，要不是立场不

同，沈冬至都想在心里说一声佩服。

“哥，我只有两个疑问。”

“一，你说的手机我知道，现在就在爸爸的墓里，很多年前就打不开了，遗嘱你也看了，我手里的是原件，可是能骗过你的东西绝不那么

简单，那「沈冬至」书包里的是什么？”

“二，亲子鉴定的时候是国内国外多家机构一起鉴定，我总觉得沈柏元的手伸不了那么长。”

沈冬行点头，其实这也是他的疑问，所以他才会第一个怀疑唐代山，因为军用手机和遗嘱都在唐代山手里。

眉头微微皱起，沈冬至突然想到一个问题。

“哥，你说她是不是沈柏元的孙女？”

——沈柏元和沈柏谦同父同母，白沅又是沈清漪的母亲，如果沈柏元和白沅偷情，留下一子半女，那血缘真是亲得不能再亲，以当时的亲

子鉴定水平出了错也有可能。

而且如果是这样的话，那沈柏元的动机就很清晰了。

他还是想得到沈家。

但沈冬行很快给出了让她失望的答复。

“不是。”

沈冬至错愕，不是？那沈柏元做这一切是为了什么？最后把沈家给一个毫无血缘关系的人？

其实当初沈冬行也是这么想的，人做事都需要一个动机，如果「沈冬至」是沈柏元的血亲那一切就说得通了。

为此他第一时间就把「沈冬至」的毛发送去和沈柏元的血液样本做了对比鉴定，然而结论却是他们没有任何血缘关系。

没有任何，连远亲都不是。

这也让沈冬行越发的担忧。

——未知永远是最危险的。

得到沈冬行这边的消息，沈冬至的心也渐渐沉下去，怪不得沈冬行草木皆兵，情况真是比她想的复杂得多。

“哥，辛苦你了，嗯……要不盛家的事交给我吧？”

沈冬行想了想，这样也好，盛怀宣是小耳朵的朋友，他动手只怕会伤了小耳朵的心，还是小耳朵自己来比较好。

“好，那哥把相关的资料都送给你。”





第269章 小乖（唐维钧H，崽崽反绑唐哥+69颜射）
聊完正事，沈冬行欲言又止的问她。

“冬至，有什么喜欢的吗？”

沈冬至略一抿唇，他这是送她礼物？

嗯，有进步。

“只要是哥哥送的都喜欢。”

沈冬行点头，心里已经开始盘算要送她什么，沈冬至将他送到别墅外的楼梯下，他才没走两步呢，一回头，小猫已经跑得没影了，肯定是

急着回去找唐维钧。

沈冬行心里真不是滋味。

*

换了件轻薄的毛衣，沈冬至再次来到唐维钧的房间，屋里已经歇灯，早睡对伤口愈合好，唐维钧自从受伤后都睡得很早。

但沈冬至肯定他没睡。

她轻轻把门关上，又摸了一个不会直射到唐维钧眼睛的灯打开。

啪嗒一声，病房里盈满了温暖的光，很淡。

沈冬至钻进唐维钧的被窝里，蹭得一下脸就红了。

唐维钧赤裸着上半身，背部曲线结实有力，她抱着的地方还裹了一层薄薄的纱布。

再下面是一条软棉的休闲裤，裤头带子一直挠她的手。

她娇滴滴的叫他：“哥~我跟你说件事。”

唐维钧气也消得差不多了，略微翻过来用大手搂住她，让她贴着自己滚烫的身体，低沉的嗯了一声。

“哥，最多一个月，我就要去接管金杉。”

对这个唐维钧没什么意见，在他看来沈家本来就是沈冬至的，既然沈冬至找了沈冬行，那沈冬行就该给她。

她跟他闲聊：“哥，你什么时候对我有那个想法的？”

她真的很好奇，因为唐代山对唐维钧的教育不是让他做她的哥哥或是爱人，而是做一个忠心的手下。

唐维钧略微回想，很快给出了答案：“还不是你老钻我浴室。”

那是沈冬至十五岁时的事，唐代山的木业公司已经初见颓势，一家人在林场下面租了一套三层小楼，沈冬至一个人住三层，唐维钧住二楼

，唐代山经常住在工厂里，不回家。

沈冬至怕热，虽然唐代山给她单独安了空调，但夏天经常停电，一停电她就会热醒，全身都泛红，然后跑去洗冷水澡。

热水是定点供应的，过10点就没有了。

这样下来再好的体质也坚持不住，沈冬至两周感冒了五次，痛经痛得死去活来，被唐代山发现，12点以后连冷水都给她断了，让她热了就

用水擦擦。

彻夜无眠，热到没边的小猫打起了唐维钧单独浴室的主意。

唐维钧生得高，经常在木业厂帮忙，回来以后为了不和沈冬至抢浴室，就在二楼隔了一个小屋子做浴室，提两桶水，兑上暖水瓶里的水顺

根管子就能洗。

沈冬至趁唐维钧睡着后经常去他的浴室洗，刚开始还怕唐维钧发现，后来见他睡得跟猪一样，不仅隔几天就去一次，还快乐的拿着管子撅

着肉嘟嘟的小屁股一边哼歌一边冲来冲去。

等她走后，二楼只留下一串湿嗒嗒的小脚印和满屋子的高档栀子花香味。

——虽然家里财政紧张，但唐代山依旧把沈冬至当公主，五六千的真丝被面，国外进口的高档生活用品，她的衣服不算多，就一个衣柜，

但件件都是面料昂贵的精品，手表和钢笔也都是唐代山精心挑选后上万的东西。

在唐维钧那里洗了两三个月，沈冬至很快乐很开心，有时她还会在二楼客厅冰箱里发现唐维钧做的甜点，洗完澡后再美滋滋的吃份宵夜。

总之一切都很美好，整个二楼都散发着这只小美猫的香甜气息，就是苦了唐维钧。

——他曾经不小心透过毛玻璃缝隙看到过她的小翘屁股，想象到了她赤身裸体挂着水珠的模样。

他不止一次梦到过推开浴室的门掰开她的腿舔她操她。

经过一番美好的回忆，两人的心情都有些躁动，唐维钧的大手从她的毛衣下摆伸进去，一路摸到挺翘的乳房，抓住一只狠狠揉搓。

沈冬至也想要他，小奶头没两下就挺起来蹭他的手，她受不住自己把毛衣脱了，又攀着他的脖子去咬他的耳朵。

“哥，其实那时我悄悄在你浴室里自慰过……”

这是沈冬至的小发现，十五岁的少女已经对情欲有了初步认识，唐维钧浴室里的水管子冲力很合适，有时冲洗下面的时候来了感觉，就会

夹着腿在浴室里来一次。

她跟唐维钧描述当时的情况，唐维钧听得直吞口水，他是真的没想到沈冬至在浴室里自慰，更不敢想十五岁的她夹着屁股和管子喷淫水的

模样。

那管子他也用过。

他低头含住她的唇：“舌头……”

沈冬至乖顺的伸出舌头，她的小嘴被他包住，大舌头刷过幼嫩的口腔，揉弄乳房的力气也越来越大。

趁着接吻的功夫，唐维钧将她剥个精光，赤条条的小猫柔软滑嫩，手往下一摸，就能从腰摸到大腿。

“哥，你的伤……”

唐维钧素得狠了，哪里还管什么伤不伤，但沈冬至却不能不管。

她翻过来坐在他胯部，手指一点将他按下去。

“哥，想要的话听我的。”

唐维钧自然都听小女王的，小女王左右左右看了一眼，最后将他休闲裤的带子扯了下来绑住他的手。

——他力气太大，不绑起来等会儿爽上头了肯定要用力操她的，她怕他流血。

屁股往后挪了点，沈冬至扯下他的内裤，深红色的粗大肉棒弹出来，尺寸之大，即使已经吃过无数次她还是觉得叹为观止。

从唐维钧的角度看，小女王驾驭着他，她热情如火，白皙粉嫩的脸颊透着红，盈润的嘴唇泛着光。

他愿意死在她身下。

“哥哥，我进去了……”

她挺直身子抬起屁股，纤细的小腰扭来扭去，完美形状的乳房抖了两下，手握着他的肉棒试图把鸡蛋大的龟头挤进小逼缝里。

可尺寸相差太大，怎么挤得进去嘛，一来二去流出的骚水全被蹭在了龟头上。

她只能伸手去掰自己的小穴。

双手并用的那种。

两根手指拨开阴唇，两根手指分开穴口，努力让小逼口变得大一些。

唐维钧的眸色骤然变深。

他看着两人的连接处，嫩红的阴蒂颤巍巍湿淋淋，两片可爱的包子之间含着他的肉棒，只要他狠狠一抬胯，就能像以前一样把沈冬至顶哭

。

淅淅沥沥的淫水从洞口流出来，沈冬至回想起十五岁时的事，想象唐维钧推开浴室门，将赤裸的她压在身下，粗大的鸡巴捅进她的嫩穴里

，让她体验绝妙的性爱高潮。

她的感觉来得很快，肉棒裹上她的骚水，来回几下后噗嗤一声进入了一半。

含了半根肉棒进去，两人都舒服的直喘气，唐维钧再也忍不住，控制住力道往上一撞，粗大饱满的鸡巴一下塞满了她的小逼。

“啊——！！！”

前戏不够，小甬道还受不住他这样的巨物。

“哥……你别动……唔……嗯……”

沈冬至坐在他胯部，努力上下坐自己的小屁股，因为里面贴合得太紧，她力气又小，所以动得格外慢。

水倒是流得挺欢的。

唐维钧继续盯着两人的交合处，她的穴那么嫩那么小，却能吃下他的大肉棒，穴口的肉都被挤得没位置了，皱巴巴的帖在那。

不知道为什么，一向对她私生活宽容的唐维钧突然生出了一种疯狂的占有欲。

要是她只给他一个人肏就好了，只有他能将属于男人的滚烫精液射进她的身体深处，看她的小逼口含着精液，还不许她滴出来，都要堵进

她的小子宫里。

再想到沈冬至在其他男人怀里身下承欢撒娇的样子，以及和韩城的那次三人行，唐维钧就觉得怒上心头，恨不得现在就弄死这个小东西，

把她的小逼插松，插得以后只能适应他的尺寸。

“嗯……哥哥……唔……啊——！”

感觉甬道里的肉棒又胀大了一圈，沈冬至揉上自己的胸口努力吃他，因为唐维钧被绑着，她也不担心他突然翻过来，不停扭动屁股探索舒

服的点。

一会儿撞到G区抖着腿嘤嘤嘤的抽泣，一会儿顶着宫口喘着气高亢的尖叫。

她把自己玩爽了，也玩累了，按平常就该换姿势了。

可唐维钧的伤让他只能躺着来。

想了想，沈冬至换了一个超羞耻的姿势。

她解放自己的膝盖，双腿分开，尿尿一样蹲在唐维钧胯上，中间的小肉花还吃着大肉棒不放。

这样的姿势省力许多，她不停晃动屁股上下插弄，一片片的骚水随着她的动作喷射出来，她仰头张嘴哼个不停，可见是爽得狠了。

但唐维钧也更难受了。

——这样淫荡骚浪的小猫吃得到却吃不够，他只觉得鸡巴都要爆炸，只想不顾一切翻过来打开她的腿肏个痛快。

沈冬至坐了好几十下，许久没吃过这么大的肉棒，她受不住，花心胀得跟什么似的。

唐维钧还没享受够呢，她坐着坐着就直接喷了淫水，抽搐着小逼泄了出来。

“啊啊啊啊……啊！啊！”

她仰头尖叫，成股的淫水到处乱喷，连他腹部纱布都湿了一角。

小猫泄了，唐维钧却还只开了个头，沈冬至自然也不会憋着他，她夹着他的肉棒休息了一会儿，然后退出来跪到他身边含住了他的龟头。

湿漉漉的肉棒还沾着她的淫水，她也不嫌弃，唐维钧心里忍不住一阵感动。

“冬至，屁股挪过来。”

小猫立刻乖巧的把屁股挪过来，两人形成69的体位，她还特意把腰臀抬高，生怕压到他的伤口。

唐维钧的肉棒又大了一点，沈冬至不得不努力张大小嘴，一点点将整根肉棒塞进喉咙那里，给他深喉抽插的快感。

唐维钧爽得直抽气。

他看着眼前的小嫩逼和泛着水光的小屁股，用舌头拨开已经沾满淫水的阴唇，舌尖一遍一遍刷过挺立的阴蒂。

他的手被绑着，只能用舌头。

又大又湿的舌头很快堵满了整个小穴，他勾起一个角度，对着上面顶戳几下，甬道深处瞬间涌出更多的淫水，他张嘴一含，将小猫吸得屁

股疯狂抖。

“唔……啊啊啊……唔……啊！”

已经高潮过的小穴被他又吸又舔，很快就被吸得高潮了出来，她屁股一抬，小嘴紧紧吸住嘴里的肉棒，唐维钧猝不及防被她喷了一脸的骚

水。

热的，甜的。

下一秒，一股腥咸的气息在沈冬至口中炸开，唐维钧的肉棒剧烈抖动，马眼一抽一抽，不断对着她的小喉咙喷射。

“咳……咳咳……”

太久没做，唐维钧射得太多，沈冬至已经很努力用嘴包住，但还是不停有精液从嘴角流出来。

最后她呛得不行了，只能将肉棒吐出来，马眼仍在突突突的喷射精液，将她的脸上、脖子上、奶子上弄得到处都是。

“哥，你射了好多。”她把身子转过来，让唐维钧看她身上的痕迹，小眼神委屈的很。

如果可以，唐维钧真想弄得她全身都是精液。

一场舒爽的云雨后，沈冬至把床单被套换了，然后两人洗了澡依偎在一起。

“冬至……”唐维钧一边抚摸她的头发一边低语，语气很缠绵。

“哥……”怀里的小猫吃饱喝足，乖巧的叫了声。

【作者有话说】抱歉今天本来该双更补的，但是昨晚搞太晚，今天累成狗_(:з」∠)_，明天起就都双更~





第270章 恩断 [二更晚上10点]
既然沈冬行说了要解决「沈冬至」，那沈冬至就完全信任他，不过连她也没想到，沈冬行解决的方法这么直接。

他打算直接来个偷梁换柱，就像当初韩城用那个女人将沈冬至换出来一样。

人怎么拥有一个身份？

一是法律的界定，二是周围人的承认。

在法律界定的方面，沈冬行有80%的把握，现在「沈冬至」这个身份很完美，除了照片不是沈冬至的，其他信息一模一样，与其让「沈冬

至」离开沈家，再把沈冬至认回来，不如直接让沈冬至顶了这个身份和这个身份下的所有东西。

这样一来可以抛弃她旧身份的案底，二可以免去很多麻烦。

唯一需要解决的是「沈冬至」。

对此沈冬行也有对策，当初他让「沈冬至」以王冬雪的身份来金杉上班，这个身份是真实的，他准备让「沈冬至」以后就以王冬雪的身份

活着。

这件事他并不准备考虑「沈冬至」的意愿，只是这是个漫长的过程。

首先他得削弱「沈冬至」的存在感，让她逐渐消失在公众视线范围内，当一个人没有亲人没有朋友更没有支持者的时候，谁还知道她是谁

呢？

至于怎么削弱？

沈冬行打算软禁「沈冬至」。

等他查清楚了事情的真相将小耳朵接回家，她才有放出来的机会。

软禁她的好处有很多。

一是更方便梳理她身边的人，防止她递什么消息出去。

这么多年，沈冬行也给「沈冬至」讲了不少关于沈关两家的事，其中不乏一些机密。

二可以保证事情结束后他能将她所有可能的支持者都剔除干净。

就跟当初的沈家一样，他抹去沈家所有的痕迹将沈家变成了金杉，到现在知道金杉是原来沈家的人已经很少。

这事不算难办，这些年「沈冬至」很黏他，也不喜欢打理生意，沈家这边除了王开名外她没有一个亲信，沈家外面也只有一个秦澈。

王开名是沈家内臣，身家性命都在他手里，秦澈有些麻烦，但就算他单方面切断他和「沈冬至」的联系又如何？

秦琛的作风他很了解，秦家不可能找上门来。

他们没有立场。

至于其他的朋友？

都是酒肉之友，没人会为她说一句话。

这样下来，失去了法律和人心双重支持的「沈冬至」就是一只徒有其名的困兽。

唯一需要考虑的是她会不会全力反抗。

沈冬行现在还需要「沈冬至」站在这个位置上，不能让她鱼死网破，谁知道她身边有没有敌人的人呢？

那些她平时结交的小姐妹，她手里的公司负责人，都是安插眼线的好人选，届时她一异动，打草惊蛇就不好了。

在思考后续打算的时候，许林给沈冬行带来了调查结果。

算是个好消息，那个冯强确实强奸过好几个女犯人，但敢碰沈冬至的就他一个，其他人都闻风退步。

——当初沈冬至是抱了杀心扎冯强的，如果不是冯强没死，她都打算自杀。

她本就有20年刑期，再多个故意杀人罪，冯强又是狱警队长，判个死刑没跑。

知道沈冬至没有被人碰过，沈冬行重重的舒了一口气。

*

「沈冬至」这几天过得格外煎熬。

她从澄湖回到家，沈冬行一直派人监视着她。

他们守在沈家外面，遍布沈家各个角落，她偶尔外出一趟，都能感觉背后一直跟随着的冰冷目光。

早上八点，「沈冬至」站在窗前，冬日的厚重窗帘被拉开一条缝，她紧紧捏着窗帘布往外看。

窗外沈家一切如常，仿佛这还是她的乐园，可她知道，一切都变了。

沈家先是陆续换了一批佣人，从厨师到园丁无一幸免，她的电脑和手机也被换过，虽然外表和里面的东西看着没什么变化，可她就觉得不

是原来的手机了。

人在遇到危险的时候，总会有一些莫名的第六感。

不到半个月，「沈冬至」身边只留下了一个她熟悉的东西，或是人。

王开名。

王伯是沈冬行特意留下稳住「沈冬至」的，他照顾了「沈冬至」很多年，已经相当于她半个父亲，放他在这，「沈冬至」暂时不会做过激

的事。

以往舒适的家变成了牢笼，「沈冬至」惶惶不可终日。

哥哥是不是要永远把她关起来，她害怕的想。

她也不是不想做些什么，可脑中一思索，却发现自己什么也做不了。

——她既不知道该如何挽回沈冬行的心，也不知道该如何对付沈冬至。

她只能忍，很努力的忍，过往的情感累积让她不信沈冬行会对她这样无情。

——哥哥肯定已经知道她不是沈家的大小姐，但哥哥并没有让她离开，也没有收走送给她的那些公司。

她心里甚至有一丝微可不见的期待，如果她和哥哥没有血缘关系的话，那她哥哥是不是也有可能对她产生那么一丝超过男女之情的感情。

但这么久了，沈冬行一次也没有回来过。

身后传来王伯的脚步声，「沈冬至」落寞的放下抓住窗帘的手。

“王伯，哥哥他还是没有回来吗？”

王伯将牛奶盘放在桌上，开口安慰她：“最近开年，少爷肯定特别忙，等忙完了一定会来看小姐的。”

谁都知道这是谎言。

「沈冬至」直接落了泪。




Stardream上流社会（都市权斗NPH）第271章 义绝
第271章 义绝
“王伯，你说哥哥是不是不要我了？是不是？”

连续半个月的担惊受怕终究压倒了「沈冬至」，她握着王伯的手，企图从他那里得到一点希望。

王伯是沈柏谦那代的人，已经很老了，头发花白，虽然身体还算硬朗，但手上早就起了一层一层的皱皮。

他轻拍「沈冬至」的手：“小姐放心，少爷那么疼小姐，一定不会不要小姐的，小姐要听少爷的话。”

得到了想要的安慰，「沈冬至」却并没有安心，她仰头看着王开名，眼里全是泪花。

“王伯，我知道你是骗我的，哥哥不会来了，他是要软禁我！再也不让我出去，我不懂，我没有伤害她，真的没有！哥哥为什么都不听我

解释呢！？”

——在「沈冬至」眼里，沈家就是单纯认错人了而已，她从来没有主动要做沈家的女儿。

那些钱不是她要花的！是哥哥给她的！

还有那个林萱，她根本就没有伤害过她！

为什么要把错都推给她？明明那个林萱才是骗子、是贱人！

年迈的王开名将牛奶杯子放到「沈冬至」手里，看见她眼里流露出来的伤心，王开名忍不住叹了一口气。

其实从家里这些变化开始时，王开名就知道出事了，而且很有可能是「沈冬至」的身份暴露了。

再一看「沈冬至」的反应，就知道她应该也知道了自己的身世，只是不敢说出来而已。

小姐很害怕。

「沈冬至」自幼丧母，被接回来时还没有7岁的孩子高，小身板瘦得跟豆芽菜一样，是少爷将小姐托付给他，他一生都在照顾沈柏谦，现

在老爷去了，自然应该由他来照顾小姐。

王开名将对沈家的忠诚、对沈柏谦的仰慕全部倾注到了「沈冬至」身上。

可就在「沈冬至」十三岁那年，王开名发现了一件让他心惊动魄的事。

小姐……好像不是真的小姐……

——王开名是照顾过沈冬至的，虽然沈冬至已经完全记不得他。

那时沈冬至刚回沈家，沈柏谦谁也不放心，就让王开名照顾她，几岁的小孩，也不分什么男女，王开名年轻的时候在中医馆当学徒，回来

的第一天晚上就给沈冬至抓药泡药浴，既是为身体好消炎除菌，也是接风洗尘去去监狱的晦气。

在给沈冬至揉头发的时候，王开名发现一个沈冬至到现在都不知道的事。

——她头顶往下左侧有一颗小小的痣。

所谓发中有痣藏富贵，王开名还乐呵呵的跟当时年仅5岁的沈冬至说：“小姐以后必有大富贵呢！”

但说过也就忘了，毕竟谁会去在乎一颗小小的痣呢？

后来「沈冬至」十三岁时，不知跟秦澈去哪疯了回来，后脑磕了个大包，还不敢告诉沈冬行，央求王开名给她包扎她戴帽子把伤口藏起来

。

王开名兑了药水给她清理伤口，在给她理头发包扎的时候发现她头上的小痣不见了。

王开名的心跳漏了一拍，好几个晚上没睡着觉，他想去告诉沈冬行这件事，但是想到「沈冬至」甜甜叫他王伯的模样，他便下不去这个狠

心。

「沈冬至」是他亲手养大的，他没有儿女，早就把「沈冬至」当成了自己的孙女。

他对不起沈家，对不起老爷，更对不起真的小姐，自此之后每个夜晚王开名都活在忏悔痛苦之中。

收回思绪，王开名担忧的看着「沈冬至」。

他知道，少爷知道这件事后一定会把小姐关起来的，就像当初关沈柏元一样，他这把老骨头，早已不在意生死，但小姐如花的年纪，难道

要在这个房子里枯等上几年十年吗？

但他还是沈家的仆人，他不想坏了沈冬行的事，他只希望「沈冬至」能去个安全的地方安稳度过余生。

他提醒「沈冬至」：“小姐，为什么不找秦少爷帮你呢？秦少爷对您是真心的。”

「沈冬至」颓然的抽泣：“我知道他是真心的，可是……可是……”

——沈冬行一定监控了她的手机，她要是打电话或者发短信，说不定连这个沈家别墅也待不下去了。

发现她想跑，哥哥说不定真的会囚禁她的。

王开名也不知道如何递消息出去，两人一起陷入沉默，「沈冬至」坐在沙发上，手紧紧捏住裙摆，眼神中竟然迸发出一种绝望的挣扎。

她一定要见到哥哥！一定要让秦澈知道她被软禁了！那是唯一能救她的人！

可她应该怎么做呢？

「沈冬至」第一次开始认真的思考。

她不能写信，不能打电话，出门的机会很少，而且都有人严密跟踪，她只有一个选择。

用身体去赌，赌哥哥不会让她死在这里。

秦澈应该过几天就会来中国，一定会先来找她，她不能错过这个机会。

她看向了自己的手腕。

秦澈，就算来见不到我，你也一定要发觉不对守在沈家门外，一定要。

「沈冬至」的嘴唇都在抖。

【作者有话说】有小可爱问这次是不是假冬至的反击，不是哈，这次只是假冬至开了点窍，真正让冬至都觉得漂亮的反击在后面~

然后崽崽就要被秦琛打得嗷嗷叫了，此处老秦：我的火葬场在哪，我要进去跳舞！

PS.本周五更已完成，上周珍珠加更至33200，本周继续，这章是珍珠33500的加更~


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第272章 霁月【盛盛得知冬至身份】
第272章 霁月【盛盛得知冬至身份】
在「沈冬至」绞尽脑汁寻求生路的时候，沈冬至已经想好了怎么处理盛家的事。

她向来不喜欢那种误会来误会去怎么也不说清楚的做法，既让盛怀宣和她生分，还浪费她的时间。

所以她打算直接问盛怀宣。

——她自信能看出盛怀宣是不是在说谎。

平稳行驶的车里，沈冬至坐在副驾驶位玩自己的指甲，旁边的赵霆桀目不斜视，手握紧方向盘，眉头还时不时皱起。

沈冬至忍不住笑：“是去告诉他，怎么你比我还急？”

她去揉赵霆桀的头发，赵霆桀恨恨瞪她一眼，她是不知道怀宣这几天有多难熬！

到了盛家，接待他们的是盛怀柔，他们在一间采光良好的会客室坐下，盛怀柔给他们上了清香的茉莉花茶。

“霆桀，林小姐你们坐，怀宣等会儿就来。”

名媛施施然离开了。

沈冬至一边喝茶一边感叹，真是脸皮厚啊。

过了一会儿，盛怀宣来了，在家里他穿得并不算正式，比平时宽容一点的浅灰色西裤，圆领的米白色毛衣，和沈冬至颇有些情侣装的味道

。

沈冬至里面也穿得是米白色的毛衣。

她看盛怀宣，觉得盛怀宣精神挺好的呀，哪里有什么颓废的样子。

嗯……不过看着确实瘦了一点，下巴那里比较明显。

“你们聊，我先出去。”

赵霆桀起身离开，为两人留下私密空间，沈冬至走过去握住盛怀宣的手。

“怀宣，我们去上次的湖边说吧。”

盛怀宣没有推开她：“走吧。”

*

两人来到湖边，此时已经临近开春，湖边的几颗树都抽了嫩绿的枝丫，落叶被扫得干干净净，金色的湖面波光粼粼。

尤其沈冬至穿了一件樱花粉的大衣，配上清晨的阳光更显娇嫩。

背靠长椅，沈冬至转头看他。

“怀宣，我有事要告诉你。”

她终于要说了吗，盛怀宣嗯了一声。

“怀宣，我的真名是沈冬至。”

或许是已经做好了承受巨大变故的心理准备，盛怀宣眼里的错愕并没有持续太久，但还是凝望了她很久。

——其实以前他就觉得林萱不是普通人，他虽然没谈过恋爱，但追他的女孩子不少，有大家闺秀，也有想上位的模特捞女，但沈冬至都不

是。

她没钱，但她不需要金装玉衣的包裹，她的自信和尊严足以让她随时散发着光芒。

她在他面前从来没有卑怯过，即使他们来自一个天差地别的阶层。

盛怀宣觉得她更像一个落魄贵族，清贫不改其品节，苦难不磨其意志。

他承认，当时的他确实被她那种不卑不亢从骨子里透出的优雅迷住了。

沈冬至逮着机会享受了一会儿这种目光。

盛怀宣问她：“怎么会这样？”

沈冬至再次把那些话重复了一遍，然而盛怀宣可不是那么好糊弄的，他猜到她坐过牢，别得可以不提，这个必须要弄清楚。

“你坐过牢。”

盛怀宣用的是肯定句，小狐狸只能来回甩尾巴。

“你知道的嘛，我穷，穷就容易去骗钱，骗钱就容易被逮。”

这毫无诚意的解释明显无法让盛怀宣释怀，他想问她骗了谁，骗了多少，在监狱里是怎么熬过来的，但此时他心里还想到了另一件事。

——当初谭宗铭诈骗怀森的时候，盛玉文请求沈冬行的帮助，同时也告诉了盛怀宣他们和沈家的一些瓜葛。

他知道是盛家帮沈家提供了「沈冬至」的消息。

沈冬至见他表情就知道他想到了，她收起笑容正色道。

“怀宣，你告诉我，当初盛伯父是怎么找到唐家父子尸体的？”

盛怀宣首先澄清：“萱萱，不管你信不信，我们和沈家的事没有牵扯。”

沈冬至当然信，从她说她是沈冬至开始她就信了，盛怀宣的眼神里没有一丝躲闪。

盛怀宣继续说：“当初的事是个巧合，父亲因为另一场命案和警方一直有联系，所以碰巧听当时的局长提起了那起水库尸案，然后才联系

了沈冬行。”

沈冬至迅速抓住重点：“那那个局长呢？”

盛怀宣皱眉：“大概五六年前就去世了。”

“意外还是？”

盛怀宣摇头：“癌症，老死的。”

刚发现的线索就断了，沈冬至倒也不气馁，没有失去盛怀宣是她今天最开心的事。

她真是爱死了他磊落豁达的模样。

其实盛怀宣心里也松了一口气。

——当初她只叫赵霆桀进去，今天两人又一起来，他还以为她跟赵霆桀在一起了呢。

看着沈冬至的眼睛，盛怀宣的心里逐渐升起一股愧疚。

虽然在沈冬至的描述里，这就是一场认错妹妹的乌龙，可他知道有另一对唐家父子，便猜测当初的事一定凶险万分。

而且她过得也没有她说的那么轻松，不然怎么会坐牢呢？

如果他猜得没错，他很可能做了造成萱萱苦难生活的帮凶。

“萱萱，那个狱警的事我没有帮你做好，你会怪我吗？”

被人用这么温柔内疚的目光包裹着，沈冬至难免矫情起来，仿佛小狐狸在求人摸她尾巴。

“当然不会，我又没有告诉你监狱名字，我这个假身份也不好查，要是你随随便便就查到，那我不是早就死翘翘了？”

盛怀宣：“那现在告诉我。”

沈冬至把尾巴翘起来继续打太极。

“怀宣，坐牢的事我以后慢慢跟你说嘛，你先想想有没有其他的细节。”

思考了一下轻重缓急，盛怀宣握住沈冬至的手：“走吧，我带你去见父亲。”

沈冬至一愣：“盛伯父看到我不会生气吗？”

盛玉文都那么老了，沈冬至怕他一个不对背过气去。

“放心，不会的。”

*

盛怀宣带着沈冬至去了另一栋楼，这栋楼面向好，朝阳，虽然布满绿植，却没有阴冷潮湿的感觉。

在二楼的病房里，沈冬至第一次见到了盛怀宣的母亲赵秀。

她想她终于知道盛怀宣的温柔来自于哪里了，赵秀着实对得起这个名字，略微修身的羊绒连衣裙，同色系薄款披肩，头发弯成髻，用一枚

祖母绿发钗别住，气质温婉和秀，丝毫看不出是个患神经性疾病的病人。

她想如果沈清漪还在世，大约就是这种气质。

盛怀宣走到赵秀身边，母子俩的眉眼很有几分相似，都是裹了水的柔和流畅。

“妈，我带了朋友来见父亲，您先回去休息一会儿。”

赵秀很听儿子的话，当即举止优雅的站了起来，她的目光落在沈冬至身上，像一个母亲在看自己的孩子。

——怀宣还是第一次把女孩子带给她看呢，应该是女朋友吧。

沈冬至没有否认，她对赵秀微微点头：“伯母好。”

赵秀欣慰一笑，盛怀宣将她送到门口，又把门关好。

两人来到盛玉文的床边，沈冬至看着盛玉文，他明显比从前更老了，而且脸上颓败之色越发浓重，就像当初弥留之际的唐代山一样。

沈冬至猜他可能活不了多久了。

想起唐代山，沈冬至触类伤情，脸上也带了淡淡的伤感。

盛怀宣在盛玉文耳边跟他讲述沈冬至的事，他的语速很慢，时不时还挺顿一下，确保盛玉文能听清。

盛玉文的神色没有什么变化，他的身体已经支撑不住他做太多的表情。

讲述完毕，盛怀宣等着盛玉文的回话，盛玉文用手指缓慢颤抖的敲击键盘，一句话打了整整十分钟。

——“我要和沈小姐单独谈谈。”


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第273章 看透【冬至：我会给盛家留下一个孩子】
第273章 看透【冬至：我会给盛家留下一个孩子】
房间里只剩下盛玉文和沈冬至两个，这个睿智的老人似乎对沈冬至的身份转换接受的很快。

“沈小姐想要知道什么？”

也是，盛玉文这个年龄，想必早已经历过不少骇浪，这点小风雨对他来说不算什么。

沈冬至知道，他每打一个字都是在透支生命，所以也不废话。

“盛伯父，我想知道当年唐家父子那场命案的更多线索，您还能想起来吗？”

盛玉文混浊的双眼转动，居然真的给了沈冬至一条有用的消息。

他说当年负责那起水库案的局长是在水库案事发前半年才调上去的，之前曾因为贪污案被下放，调任他过去的直系领导叫钟华，现在在公

安部任职。

沈冬至反应何其快，立刻就明白那个死去的局长肯定是被刻意调过去遮掩这个水库案的，她记下钟华这个名字，打算回去就告诉沈冬行。

“谢谢盛伯父。”

盛玉文眨了眨双眼，表示盛家这边再也找不出其他的线索了，沈冬至理解，盛家和那个局长一样，都只是棋子，能摸到一条尚在的线索已

经很不错。

她起身，想对这个即将离去的老人鞠躬致谢，然而盛玉文却打了一句让她浑身一凛的话。

——“沈小姐，请你放过他。”

这个他，指的自然是盛怀宣。

沈冬至看着盛玉文，这一刻，盛玉文原本混浊的双眼迸发出精光，他死死盯着沈冬至，真的在祈求沈冬至放过他唯一的儿子。

沈冬至感觉自己被看透了，这个历经沧桑的老人看透了她的暴烈无情、她的野心勃勃，以及她身上遍布的刀刺利刃。

果然，盛玉文仿佛回光返照似的打出接下来的一串字。

——“沈小姐，你雄心壮志，怀宣温和平凡，他在你身边，你们必有分歧磋磨，你会让他遍体鳞伤。”

——“恳请沈小姐放过怀宣，让他结婚生子安稳度日。”

盛玉文还看出了沈冬至对盛怀宣的占有欲。

其实不止盛怀宣，再加上赵霆桀，沈冬至都早就将他们看成了自己的囊中物。

而且她不得不承认，盛玉文说的是对的，她要盛怀宣陪伴她左右，日后的征途中必然分歧不断，而受伤的那个也必然是盛怀宣。

——她太锋利太独断，而他又太包容太宽和，会将错误都归在自己身上。

就像刚才他觉得自己当了帮凶一样。

沈冬至觉得盛玉文很聪慧，他看出她是个重情的人，又知道她如今身份尊贵，所以他以一个老者的身份恳求她，而不是和她做交易。

但想要沈冬至就这么放弃盛怀宣明显是不可能的。

她很清楚，假如她执意要盛怀宣，盛玉文必然会给盛怀宣安排婚事，面对将他养育成人的垂死老父，盛怀宣无法拒绝，只能负她。

她则会对付那个将会和盛怀宣结婚的女人，说不定还会起杀心。

而盛玉文安排的女人，肯定是个善良温柔的女孩子，她去对付那样一个女孩子，结果必然是她和盛怀宣越走越远。

她不能过早暴露自己的狠辣无情，那样会吓到那些爱她她也爱的人。

思考片刻，沈冬至打算“冷血”一点，她准备和盛玉文做交易。

“盛伯父，其实我一直很感谢您，当初的事您高抬一手，给了我一个重见天日的机会。”

“当然，我知道您的初心不是想放过我，您只是知道，怀宣爱我，您不想让怀宣在伤心自责中度过余生。”

她字字恳切：“盛伯父，您是个值得尊敬的父亲。”

盛玉文的手指动了动，似乎是有所触动，不过沈冬至知道这远远不够。

她对着盛玉文微微鞠躬。

“您说得对，在未来的日子里我说不定会伤害怀宣，但我也是爱重他的，我不能保证永远不伤害他，但我可以保证一件事。”

她语气一顿，眼里写满了认真。

“如果我真的伤害了怀宣，我会给盛家留下一个孩子。”

盛玉文的手指猛然一抖，目光紧紧锁定她。

沈冬至知道，盛玉文动心了。

他即将离世，最担心的必然是盛家的继承问题，所以他刚才才会说让她放盛怀宣去结婚生子。

而现在的她早已不是当初的孤女，她姓沈，是沈家的千金，金杉的掌权人，没有比她更完美的联姻对象，就算不结婚，她生下的孩子，也

会有一个强大无比的母家，这对是独子的盛怀宣益处颇大。

远的不提，就盛玉文死后，盛家肯定还有一场不小的风雨，盛家的亲戚、赵家那边的饿狼，都虎视眈眈的看着盛家。

——联姻是世上最坚固也最脆弱的东西，资本家可不会因为嫁了一个女儿给你就对你宽宏大量。

这个老人的眼睛不停转动，他在思考，在衡量。

衡量情和利的结合，衡量眼前这个年轻野心家的信用。

最后他看着沈冬至缓缓打出四个字。

“君子一诺。”

沈冬至重重鞠躬：“五岳为轻。”

*

因为盛玉文的病痛，不算多的谈话内容整整进行了三个小时，盛玉文精疲力尽，沈冬至出来后立刻就有医生进去查看他的情况。

盛家的走廊里，沈冬至步伐轻快嘴角含笑。

没办法，这趟盛家之行实在收获颇丰，不仅查到了线索，还买下了一只她中意的男人，小狐狸简直开心到飞起。

她穿过花园来到那边的草坪，盛怀宣和赵霆桀正在打网球，他们身姿修长动作帅气，沈冬至满意的很。

——嗷，全都是她的。

“怀宣，我也要打！”

她对着两人开口，盛怀宣温柔点头，赵霆桀也开口。

“要打就去换衣服。”

接下来的时间沈冬至出了一场酣畅淋漓的热汗，如果不是条件不允许，她简直想和盛怀宣赵霆桀在布满阳光的草坪上来一场3P，那滋味肯

定好得不得了。

三人的时间都很充裕，所以沈冬至中饭晚饭都是在盛家吃的，盛家的厨子不错，她难得的吃了两碗饭。

吃过晚饭，盛怀宣依依不舍的把沈冬至送走，赵霆桀倒是动作迅猛，啪得把门一关就开走了。

回去的路上可就没那么好受了，按照盛怀宣和赵霆桀穿一条裤子的程度，盛怀宣肯定把她坐过牢的事告诉赵霆桀了。

沈冬至一边玩自己指甲一边偷瞄他，心里纳闷的很。

怎么还不发作呢？

【作者有话说】

盛盛：父亲你就这么把我卖了？

盛父：卖给沈家不亏喽

崽崽：抱住你了盛宝贝！卖给我就是我的！


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第274章 暴躁（老赵得知崽崽被拔指甲+车震H）
第274章 暴躁（老赵得知崽崽被拔指甲+车震H）
说曹操曹操到，下一秒，赵霆桀啪得拍了一下方向盘。

“别玩你那手指头了！！！”

沈冬至被吓得抖了一下，两根手指扣在一起，圆润可爱的眼睛盯着赵霆桀看，看得赵霆桀火冒三丈。

这边的路段人烟稀少，随意找了个位置靠边停车，他转头怒视沈冬至。

“能耐啊你！骗钱都骗到坐牢了是吧？！！！”

沈冬至垂眸，嘴眼看着就要撅起来，他又狠狠开口。

“不许撒娇！！！”

撒娇都不许，那沈冬至没办法了，她低头继续玩手指头，赵霆桀觉得自己的心都快被烤焦。

她怎么就那么坏？还那么淡定？

从今天一上车，她就不停玩她那手指头，刚开始赵霆桀还不知道怎么回事，后来到了盛家，听盛怀宣一说，才知道这傻东西坐过牢。

回去的路上他本想压下怒火好好问问她，谁知她拱来拱去的到处乱瞟，简直没一刻安分，让他心里越发暴躁。

其实她就是想提醒他手指头的事吧？

不用她提醒！他不傻！想得起来！

——沈冬至确实是故意的，她知道瞒不住赵霆桀，所以与其等他自己想起来，还不如她提醒他，让他一次把怒火都发泄出来。

“霆桀，我怕你憋——”

“闭嘴——！！！”

赵霆桀一嗓子直接把沈冬至吼懵了，她狠狠踢了一下车，眼睛红得跟什么似的。

倒是没哭，因为眼泪出不来。

“过来。”

赵霆桀的声音闷闷的，吓她不是他的本意，他只是太生气了。

小猫看了他一眼，解开安全带扒过去跨坐在他身上，睫毛颤个没完。

“告诉我，指甲怎么回事。”

沈冬至委屈的把手放在他脸前：“只被拔过一次，没事的，已经长好了。”

虽然已经做好心理准备，但听她亲口说真的被拔过，赵霆桀简直快心疼死难受死。

“谁做的？”

沈冬至：“你要干嘛？”

赵霆桀冷笑：“你说我想干嘛？”

“你也要拔她指甲啊？不用，她已经死了。”

——这沈冬至倒没说谎，有这个破爱好的是个待转狱的死刑犯，女的，保姆，38岁，光头，脸上三道疤，刚开始是因为入室抢劫进来的，

后来又被查出杀了主人家的小儿子藏尸，被判死刑。

她算运气好的，去得晚，就被弄过一次，没过几天那女人就转狱了。

听她这么一说，赵霆桀心里更憋屈了，他不停的用手敲打车门，沈冬至觉得他心率得有120以上。

她乖巧提醒他：“车很贵的。”

赵霆桀怒吼：“老子有的是钱！”

她扭身子撒娇：“你不疼我~”

赵霆桀怒瞪她：“手伸过来！”

沈冬至视死如归的把手伸过去了，还把眼睛闭了起来。

——在她的设想里，以赵霆桀的愤怒程度，应该会狠狠咬她一口泄愤才对。

然而不仅没有疼痛感传来，沈冬至反而感觉被一种如水的温暖触感包裹住了。

她睁开眼睛，发现赵霆桀含住了她的手指。

她手小，他一口气含住三根，温暖的口腔☆整文管理 -2302069430☆包裹着可爱圆润的手指头，滑溜溜的舌头细致的抚慰她曾经的伤口。

真心的爱护总是使人娇气，沈冬至一下就软了。

她跟他抱怨：“你不知道，好疼好疼的，当时几个人把我摁在那里，我又挣脱不了，又没刀。”

赵霆桀继续舔吻她的手指头。

他当然知道疼，十指连心，而且连的不只她的心，还有他的。

将沈冬至的每根小指头都舔了一遍，赵霆桀心里的怒火渐渐平缓，沈冬至“嫌弃”的抖了抖手。

“你是狗啊！全是你的口水。”

赵霆桀不管，他扣住沈冬至的后颈吻她，狠命的吻她，手也伸下去钻进她的内裤蹂躏她的小花。

噗嗤一声，他直接插了一根手指进去。

“疼……唔……赵霆桀……”

赵霆桀来回抽动手指，很快就有隐隐的水声传来，沈冬至扒着他的肩膀急促的抽吸，小嫩穴紧紧吸着他手指不放。

“沈冬至。”

沈冬至抬头：“嗯？”

“你为什么不告诉我们这些事？”

沈冬至最后勾起一丝温暖的笑，她捧着赵霆桀的脸亲了一下他的额头。

“霆桀，我希望你们能开心。”

——这是真心话，其实除了上次沈冬行那种逼不得已的情况，她不想用自己的苦难去折磨这些男人。

那些爱她的人，她希望他们能快乐一点，再快乐一点。

那样她也会快乐，会开心。

赵霆桀不得不承认，这个回答让他动容。

他迫不及待解开西裤释放自己的粗大，热烘烘的大肉棒很快蹭着沈冬至的内裤边缘顶了进去。

她被填满，赵霆桀被含纳，两人都舒服的直叹。

赵霆桀开始动起来，饱满的龟头一次次撞击小宫口，沈冬至爽得脚趾都抓紧。

“嗯……啊……唔……啊啊……”

“沈冬至，你老实告诉我，你这小骚穴吸过多少人？”

沈冬至才不回答这种送命题：“最喜欢……最喜欢你的……”

赵霆桀不信，他加大撞击的力度，沈冬至流水流得越发多，他把手指伸下去，顺着小逼口吞吃大肉棒的边缘划了一圈。

下一秒，粗硬的男人手指伸进沈冬至嘴里。

“尝尝你自己的味道。”

沈冬至乖巧的舔吃他的手指，赵霆桀越插越兴奋，突然来了一句。

“乖，等下要泄的时候到我脸上，尿给我喝好不好？”

沈冬至打他：“你不要脸！”

赵霆桀笑：“我就是不要脸，你不喜欢？不兴奋？那夹这么紧干什么？”

沈冬至确实很兴奋，尤其听他这么说，不过几十下就来了泄意，呻吟声逐渐高亢起来。

车里憋屈的很，她本不想起来，可眼看她要喷水了，赵霆桀干脆握住她大腿将她往上一推，自己的身体也往下一滑。

湿淋淋的肉棒噗呲一声抽出来，沈冬至的头撞到车顶，赵霆桀掰开她腿心，对着她快要高潮的小穴舔了一下，沈冬至立刻尖叫着喷了出来

。

“啊啊啊啊啊！啊！唔……你……你让开……啊！”

赵霆桀没让，还张大嘴接她的淫液，被她尿了一脸的温热淫汁。

待她喷水结束后，赵霆桀继续回到刚才的体位插她，沈冬至全程把脸埋他胸里，直到他突突突的射了才抬头看他。

赵霆桀脸上全是水珠。

羞死人了。


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第275章 首席空降 · 冬至接管金杉
第275章 首席空降 · 冬至接管金杉
确认盛家是无辜的，沈冬至心里的一块大石落下，她打算找个时间跟沈冬行以她的名义做担保，让他停止对盛家的调查和监视。

当然，时机得选好。

不过这段时间沈冬行都忙得不见人影，前天她给他打电话，发现他居然在英国，也不知道来回飞了多少趟。

沈冬至很有耐心，毕竟空降这个名词只是对金山的普通员工而言，所有的空降都是要经过董事会投票同意的。

但沈冬行的速度比她想得更快，就在三天前，她收到了一份采访初稿。

——关于她接任金杉全球首席执行官的采访稿。

一共英、法、意三语，看得沈冬至心砰砰直跳。

早上7点，天润别墅客厅。

超薄的液晶屏电视挂在墙上，韩城坐在沙发上看最新的新闻，沈冬至则站在沙发旁背那份演讲稿，时不时也会看一眼电视屏幕。

今天女主持人穿了一套米白色的套装。

“各位观众朋友早上好，欢迎收看今天的环球财经新闻连线。”

“自开年以来，金杉集团内部就传来金杉即将空降新任全球首席执行官的消息，在此之前，金杉集团董事长沈冬行已连续十年兼任金杉全

球首席执行官以及全球首席运营官。”

“据英媒《金融人》报道，该提任一经提出，立刻遭到金杉董事会强烈反对，然而仅仅经过半个月的拉锯期，该任命已经通过董事会无记

名投票获批，并宣布即刻生效。”

“新京时间1月5日8点，金杉在全球官网正式宣布，任命中国至诚基金管理有限公司董事长林萱为金杉金融投资集团全球首席执行官CEO，

同时走马上任的还有金杉首位首席信息官韩城以及新任的安全事务部部长唐其。”

“此消息一经公布，英国资本市场立刻对金杉集团高层变动做了反馈，截止现在，金杉在伦敦证交所的股价已跌破6年最低。”

“下面请我们在英国伦敦的财经评论员王倩☆整文管理-2302 069430☆为大家带来最新的消息。”

画面一转，电视上出现大量的英国面孔，一个穿着宝蓝色套装的女记者拿着话筒站在伦敦证券交易所门前。

“大家好，我是财经评论员王倩，现在我所在的位置就是英国伦敦证券交易所，距离早上金杉宣布新的首席执行官人选已过去24个小时，

金杉的股价仍在持续下跌……”

看完新闻，韩城侧身看向沈冬至。

“看来他们不欢迎你？”

沈冬至勾唇：“我不需要他们的欢迎。”

话音刚落，一个穿着黑色西装的保镖拿着几个精致的黑色大袋子走到门口鞠躬。

“小姐，衣服到了。”

是她上任那天要穿的衣服，特别定制。

*

三天后的早上，一队黑色轿车开到别墅外，沈冬至带着韩城唐维钧一起上车，后座里，韩城一边翻看资料一边提醒沈冬至。

“英国本土的记者会比较难缠，如果有尖锐的问题谦虚一点。”

——金杉是外企，上任仪式也偏西方化，不会像新京大多数金融机构那样让搞什么剪彩仪式，让所有员工都来参加，而且她的职位是全球

首席执行官，如果只是中国区的话倒还可以这样做。

今天的安排是这样的，先见一面中国区的各位高层，接着接受私人采访，这个采访是重中之重，是她第一次以金杉全球首席执行官的身份

亮相，届时英国那边的电视台会同步转播，金杉全球所有分区的大厦一楼也会同步播放。

等私人采访结束，还有一个座谈会形式的上任仪式和其他区总裁的会见大会，主要是阐述一下她这个执行官上任后的各种方向策略，需要

她飞一趟英国，总之上任的事情很多，不是今天一天就能搞定的。

“放心，我有分寸。”

8点15分，车队准时到达金杉大厦门口，大厦顶部的金色杉叶在云下泛着金光，门口也整齐的站了两排西装革履的人，都在等待着沈冬至

这个新的掌权人。

中间的黑色轿车停在门口，车门打开，先下来一只修长的玉腿，接着沈冬至整个人出来，等候的人顿时齐刷刷的鞠躬。

沈冬至略一点头，就算见过中国区所有的高层了。

——这些人和她的职位级别相差太大，她不需要单独约见。

大厦的自动玻璃门大开，沈冬至走在最前面，韩城和唐维钧分别在两侧，身后还跟了一群步履生风的高层精英。

这些高层在专用电梯外统一停了下来。

沈冬至三人走进电梯，电梯外的人再次齐刷刷的鞠躬，直到电梯门关上才直起身。

电梯里的沈冬至轻舒了一口气。

*

来到顶层，电梯门再次打开，沈冬至这才发现金杉顶层全部重装过，比起以往的风格更加通透现代，许多墙面都换成了玻璃墙。

接待台的秘书反应很快，当即过来鞠躬引路。

“林董，您这边请。”

林董，沈冬至很喜欢这个称呼。

四人一路穿过的宽阔走廊，左边的落地窗外是成片的高楼大厦，右边是各种会议室，在路过一间会议室的时候，沈冬至看到里面坐了很多

外国面孔，会议桌上还放着各种摄影器材。

这应该就是今天要采访她的记者了。

秘书将三人领到一间宽敞明亮的采访室，为了今天的访谈，这里也重新装修过，白色的墙面，中间摆了三张米色沙发，沙发旁边是高杆台

灯，风格很西化简约。

沈冬行和化妆师已经在里面等她，沈冬至对着沈冬行温柔一笑。

“沈董好。”

沈冬行眼前一亮，声音倒是依旧沉稳：“过去化妆准备吧。”

——采访的时间是新京时间9点整，全球同步直播，不能出一点错。

那边有单独的化妆间，不过化妆☆整文管理-2302069 430☆师为了让妆容和灯光完美结合，直接让沈冬至坐在她要接受采访的沙发上，还

让灯光师预先调好灯光。

沈冬至调整坐姿，背挺得笔直，双腿并拢翘起二郎腿，腿部曲线流畅圆润。

她今天穿了一件中袖方领的藏蓝色针织衫，下面依旧是最衬她身材的米白色修身高腰过膝鱼尾裙，中间系有一条宽腰带，腰带扣是藏蓝色

的，和下面米色的小羊皮高跟鞋互相映衬。

这身搭配简单大方，很符合她的年龄气质，唯一华贵的装饰是针织衫领口左边的一枚长方形钻石胸针，这枚胸针大约有一个拇指那么大，

中间一颗主钻，四周镶着边钻和小珍珠，价值在10亿以上。

胸针是随着衣服送过来的，虽然沈冬行没说，但沈冬至知道肯定是他送的。

金发的男化妆师毫不掩饰的咱们，咱们她。

“My   Lady.You   look   gorgeous.”

（亲爱的女士，您真耀眼。）

沈冬至微微一笑。

经过化妆师的巧手，沈冬至从头到脚都在发光，就连看似随意搭在肩上的发丝都是化妆师精心设计过的。

沈冬行、韩城以及唐维钧全程等着她上好妆，目不转睛。

其他男人也在等她。

只不过是在各自办公室的电视前等。

9点，秒针跳过正中，这场采访正式开始。

英国电视台的画面切到这间明亮的采访室里，金杉全球分区的所有大厦一楼的拼接大屏上也跳出同一张脸。

——沈冬至。

第一个记者是一个亚麻色短发的女记者，一看就是英国的，她的问题都比较温和，主要是询问沈冬至以后会不会有大刀阔斧的改革。

这是英国本土许多持股者最关心的问题，也是沈冬行那份采访稿里特意提到过的问题，现在金杉股价动荡，她的回答最好保守些。

沈冬至自信却不自大，这个时候自然听他的。

她的回答完美无缺：她会在金杉原来的路线上适当破新，但金杉还是那个金杉。

接下来的几个记者也都还算温和，甚至还有问她私生活的。

但下面这个金发绿眼的意大利人就很尖锐了。

他的问题只有两个，一是沈冬至是怎么以这么年轻的资历坐上这个位置，以及金杉为何会选用一位女性首席执行官。

沈冬至用两句话回答了他的问题。

“Madre   ha   dato   vita   a   tutto   il   popolo   del   mondo.”

——母亲孕育了这世上所有人。

“La   vita   giovane   è   la   forza   trainante   di   tutte   le   possibilità.”

——年轻的生命是一切可能的动力。

这一刻的沈冬至光芒四射刀锋初显，所有男人的心都重重的被她震了一下。

包括坐在采访室左侧的沈冬行、韩城、唐维钧，也包括正在办公室电视屏幕前站着的盛怀宣、赵霆桀、周希尧以及谭宗铭。

甚至包括秦琛和谭润深。

——金杉一直走的是稳妥的路子，这次却一来就是狠手，空降全球CEO，实在是重磅中的重磅消息，整个中国金融界都在关注这件事。

这些男人里看得最起劲的就是谭宗铭了。

尤其是小猫勾唇的时候，他眼睛都快贴上电视屏幕。

林红在背后笑他：“谭总，要不要老花镜啊？”


Stardream上流社会（都市权斗NPH）第276章 赖账 [三更，珍珠加更至35000]
第276章 赖账 [三更，珍珠加更至35000]
这场访谈进行了大约一个小时，结束后沈冬行要继续接受采访，沈冬至倒是可以先去休息一会儿。

——沈冬行依旧是金杉的董事长。

这个沈冬至倒不介意，毕竟她做个首席执行官都能惊起骇浪，做董事长就是明晃晃告诉大家她是沈家人。

董事长是要有股权的。

总之她能管事就行，反正沈冬行会把股份给她，他只是挂个名。

接过韩城递过来的温水，沈冬至喝了大半杯，两人来到首席执行官的办公室，一进去沈冬至就不停的深呼吸。

接着小猫转身面对他，两只小手对着他一张，里面全是汗。

韩城忍不住失笑，现在知道紧张了？

沈冬至当然紧张，而且还兴奋，她在宽敞明亮的执行官办公室转了一圈，最后整个人坐在办公桌后面的靠椅上，东摸一下，西蹭两蹭。

她对这里真是爱不释手。

摸够了，她咬住嘴唇对着韩城撒娇，两只手张得老开。

“韩城，你快抱抱我~”

韩城走过去抱住她：“干嘛？”

沈冬至仰头：“这是真的吧？要不你捏一下我的脸？”

捏小猫脸的机会韩城怎么会放过，当即狠狠捏了一下她的小脸蛋，疼得沈冬至嗷嗷叫。

“你真捏啊！”

韩城将她紧紧抱住：“不是你让捏的吗？”

两人在这边打情骂俏，而那边谭宗铭也心痒得忍不住了。

——和周希尧盛怀宣他们几个不一样，谭宗铭的路子比较野，属于三年不开张开张吃三年的类型，今年开年后他并不算特别忙，几个项目

都得等年中才能上正轨。

思考了一会儿，谭宗铭决定亲自上门给小猫祝贺。

林红有些疑惑：“现在去做什么？林小姐应该很忙吧？”

谭宗铭的回答言简意赅。

“要钱。”

*

都在同一片CBD，谭宗铭来得很快，不过半个多小时就到了金杉，沈冬行的采访才刚刚开始，沈冬至也才休息了一会儿。

谭宗铭也是有头有脸的人物，接待台的秘书直接给沈冬至打去内线电话。

“林董，铭文的谭宗铭董事长找您，您要见吗？”

沈冬至略一咬唇：“让他进来吧。”

五分钟后，嘴角带笑的谭宗铭走进了沈冬至的办公室。

他左右看了一圈，对这里的布置陈设连连点头，看起来颇为满意的样子。

“就你一个人？”

沈冬至点头，韩城和唐维钧也是有几分钟采访片段的，她让他下去准备了。

看完办公室，谭宗铭在她办公桌前俯身，他双手撑着桌面，眼里的光总让沈冬至觉得不对。

他开口问她：“很开心？”

沈冬至嗯了一声：“是，很开心。”

他又说：“你知道空降CEO的失败率是多少吗？”

沈冬至当然知道：“高达79%。”

“那有信心吗？”

“有。”

既然小猫斗志昂扬，谭宗铭就不说什么了，他起身走到办公桌左侧的落地窗前，双手插袋往外看。

金杉的位置很好，顶层的视野一览众山小。

沈冬至也走过去，她和谭宗铭并肩而立，眼里闪耀着活力的光芒。

谭宗铭莫名喜欢这种活力：“喜欢这个视野吗？”

沈冬至点头：“特别喜欢。”

谭宗铭笑，他看着沈冬至的脸，很快察觉到了小姑娘的变化。

以前的小姑娘是天上的那轮明月，虽引人神往却始终光芒不足，但现在的小姑娘却像是初升的旭日，全身散发着凛然的气息。

在有了新的身份之后，他的小姑娘即将开展一段全新的旅途。

他有预感，金杉并不是她的终点。

而且这次她的起点很高，她在云端之上。

这会让她的路更难走。

——金字塔的构造，总是越往上越难。

他祝福她心想事成。

当然，首先他还是得提醒她两句。

他盯着小姑娘的侧脸开口。

“收着点，我都看到你的野心冒出来了。”

沈冬至一愣，当即超可爱的摸脸，她就畅想了一下美好未来而已，这么明显吗？

好吧，那她努力收着点。

见她这样，谭宗铭忍不住想逗她。

他又问了一遍：“很开心？”

沈冬至点头：“嗯！”

“那是不是该给钱了？”

沈冬至咻得睁大双眼，她就知道这个老东西来了肯定没好事！

“没钱。”

“金杉的全球首席执行官没钱？我不信。”

小猫一口咬死：“就是没钱。”

谭宗铭笑：“想赖账啊？”

赖账？沈冬至觉得这个想法很不错，200亿，好多钱呢！她赖定了！

【作者有话说】抱歉，上章化妆师夸奖崽崽的地方应该是赞美，但是写成了咱们，明明我还看过去发现那里不对了的QAQ，可能是双十一

让我疯狂，下次一定注意~


☆☆上流社会（都市权斗NPH）第277章 天使（两只狐狸的砍价H+跪地舔+口乳交）
第277章 天使（两只狐狸的砍价H+跪地舔+口乳交）
打定了主意要赖账，沈冬至态度立刻一百八十度大转弯，她嘴唇一咬眼睛一眨，当即使出撒娇大法抱住了谭宗铭的腰。

“我真的没钱嘛~”

谭宗铭被一团柔软的物体包住，其实他本来也没打算真要，就是想逗逗她。

他双手插袋，低头盯着她不停蹭他胸膛的饱满乳房看。

“那打算怎么还？”

沈冬至用胸顶他：“这个可以吗？”

谭宗铭伸出一只手抓了一把她的嫩乳，还用手指抠了一下她的小乳头。

沈冬至双腿一紧，感觉很快就来了。

他细细的感受乳房软绵的触感：“不错，值个20亿。”

沈冬至立刻懂了，原来老东西想跟她讨价还价啊。

她伸出小舌头舔嘴：“那这个呢？”

谭宗铭饶有兴致：“30亿。”

她又做了一个吞咽的动作，眉眼如丝，谭宗铭的声音也忍不住压低了些。

“这个50亿。”

不错，目标已经达成一半。

她抓住谭宗铭的手往她裙下探：“那这里呢？”

谭宗铭用另一只手勾起她的小下巴：“这里30亿。”

沈冬至忍不住撅嘴，她的小嫩穴还比不上吞精吗，气死她了。

谭宗铭爱极了她这副受气包的小模样，摸她穴的手突然抽出来抓住她的屁股，手指暧昧的刮擦股缝里的另一个洞。

“这里70亿。”

原来想走后门，早说嘛，她还以为她没有魅力了呢。

商量完价钱，沈冬至立刻信守承诺的动起来，但在此之前她先把衣服和裙子脱了，看得谭宗铭想笑。

她解释：“我知道你喜欢穿衣服的，不过等会儿要去拍合照的。”

谭宗铭点头表示理解，宽阔明亮的首席执行官办公室里，沈冬至身着一套白色蕾丝内衣，赤脚，柔软的长发披在肩头，在阳光的沐浴下像

个纯洁无暇的天使。

谭宗铭的心被轻轻撞了一下。

余韵悠长。

然后天使将他推倒靠着落地窗，自己则跪在了他面前。

她解开他的皮带西裤，释放他已经彻底昂扬的男性器官，用温暖的小手握住了性器的根部。

深色的大肉棒滚烫饱满，上面布满青筋，龟头更是粗硕无比，沈冬至被狠狠拍了两下小脸蛋。

天使的小脸蛋自然是又嫩又软，肉碰肉的那一刻谭宗铭只觉得背后一麻，再也忍不住，抓住天使的头发将大肉棒狠狠插进了她的小嘴里。

“唔——！”

软乎乎的小嘴一下被塞了个满满当当，里面又湿又滑，腮帮子被撑得鼓起来，欲望和可爱完美结合。

他低头一看，天使一直睁着那双水润的眼睛看他，眼神清澈至极。

谭宗铭心头突然有种强烈的征服感，因为跪在他面前的女人不仅是天使，更是手握重权的金杉首席执行官。

“唔……你……你好大……”

沈冬至一边含含糊糊的说话一边用小舌头舔他龟头下的沟壑，小舌头又软又甜，直舔得谭宗铭喘粗气。

随着她的动作，粗大的棒身不停在两片小嫩唇中进出，她含得深，他的阴囊都贴到她下巴上了。

粗大的男性器官散发出强烈的男性荷尔蒙气息，沈冬至忍不住扭了扭屁股，娇嫩的腿心已然有水液渗出。

吃肉棒是个力气活，很快沈冬至就没了抽送的力气，只用舌尖温和的舔，谭宗铭哪里能满足，当即按住她的头狠狠挺胯把鸡巴往她小嘴里

插。

沈冬至被插得唔唔唔直叫唤，小舌头被顶在里面根本动不了，口水都被插出来，顺着嘴角不停往下流。

下面不用说，早已是一片狼藉，内裤中心更是湿透。

“唔……嗯……唔……”

她一边叫唤一边看着谭宗铭求饶，谭宗铭用力来了十几下，然后猛然将肉棒抽了出来。

好家伙，上面全是沈冬至的口水，显得肉棒又粗大了一圈。

沈冬至很敬业，一刻也没休息，她将上半身彻底直起来，用手托着两只乳房向上，微微夹住了他的肉棒。

——内衣没有钢圈，她的乳房可以随意被捏成各种形状。

不过因为肉棒是往上翘的，夹得过程有些不顺利，还是谭宗铭摁住肉棒根部，沈冬至才能顺利的给他乳交。

有了口水的润滑，乳交的感觉十分爽快，尤其是沈冬至还张开那张小淫嘴，等着龟头被撞进她嘴巴里。

就好像她特别喜欢吃他的鸡巴一样。

谭宗铭忍不住用手指塞满她的嘴，她立刻一根根舔过去，跟小狗一样。

一套口乳交下来，沈冬至累得不行，但她还是敬业的起身，然后走到那边的办公桌前，对着谭宗铭撅起了屁股。

还晃了两下。

“主人……要……哪里都可以的……”

谭宗铭万万没想到她会叫主人，一股欲火蹭得烧起来，不过他也是个记情的人，小猫都让他这么爽了，他也该让小猫爽爽是不是？

他走过去褪下她的内裤，对着两片肉嘟嘟的小屁股就是狠狠两巴掌，把小猫拍得全身乱颤，噗呲噗呲直流水。

“转过去，坐到桌子上，腿打开。”

沈冬至不知道他要干嘛，但还是乖乖转身，双手撑着桌面往上一跳，然后把两条修长的玉腿也收上去，大腿往外一张，将自己正在流水的

私密小穴给他看。

谭宗铭直接跪了下来，双膝的那种。

沈冬至又兴奋又惊讶，她实在没想到，在这个意义重大的日子里，谭宗铭这样的男人居然愿意跪着给她口交。

所以谭宗铭还没做什么呢，她就自己嗨了。

她两只手一起伸下去掰开自己的小穴穴，露出挺立的阴蒂和正在呼吸的红嫩穴口。

她还喘息着浪叫。

“谭宗铭……快……用你的舌头……给我高潮……”

谭宗铭埋头一吸，鼻头顶住肉核，嘴唇包住花穴口，大舌头使劲往里拱，没拱两下沈冬至就爽得直摆腿。

“嗯——！啊……啊啊啊啊啊……吸……对……吸那里……”

谭宗铭嘬吃她的小逼，吃得啧啧有声，还时不时舔她的小菊花，用舌头在粉嫩的褶皱上打转。

沈冬至觉得自己肯定流了一桌子的水，因为最后谭宗铭把她舔喷的时候，谭宗铭自己都侧身躲开，看着她的小逼跟疯了似的吹水，将前面

的地板打湿。

待她喷完，谭宗铭才用手指在她小穴上轻轻勾勒，勾一下沈冬至就颤一下，声音都变调了。

她可怜的摇头：“插的时候……插的时候不能吹了……等会儿……等会儿要合照……”

谭宗铭知道分寸，他捏住沈冬至的下巴狠狠吻了她两口，分开时嘴角还有透明的拉丝。

“好，那今天先不插你屁股，这次记账，下次把你绑起来，多喷几次给我看，直到再也喷不出来好不好？”

沈冬至想了一下那个场景，小腹瞬间开始抽起来。

但她很敬业，欠了账肯定会还。

“那你要温柔一点嘛~”

“好。”

谭宗铭将她平放在桌子上，打开她两条腿，肉棒顺滑的顶入了体内。

“唔——！”

肉棒被小骚穴吸住，谭宗铭沉着腰身开始动，不快，但重，每一下都顶得沈冬至往上拱腰。

她好热，特别热，这个老东西，实在太会磨人了。

待沈冬至全身泛起粉嫩的红色时，谭宗铭才将她一把捞起来，让她站在地上撑着桌面从后面入她。

这个姿势好发力，也不怕伤到她，两人的身体紧紧贴合，谭宗铭将她的下巴扭过来和自己接吻，同时疯狂耸动腰胯，插出一片咕叽咕叽的

水声。

然后他突然来了一句很意外也很情理之中的话。

“沈冬至，爽吗？”

沈冬至全身一僵，但很快就默认了这个叫法，还用骚屁股去夹他。

谭宗铭狠狠一拍她屁股：“就会发骚，搞你亲哥哥的时候爽不爽？”

——早在当初和沈冬行对上的时候，他就知道两人关系有异，就小猫那个性格，看上哪个男人还能不吃得一干二净？

这下沈冬至不说话了，她扭捏的哼了两声，但谭宗铭还不放过她。

“下次让沈冬行来看，看我把你玩坏，怎么样？”

沈冬至一咬唇，差点直接泄出来。

——让沈冬行看着别的男人把鸡巴插进她的小嫩逼里，她真的不敢想。

好在这句话说完之后谭宗铭没继续说了，他也知道时间宝贵，爽透了之后就打算释放，在射精的前一秒，他将沈冬至送上了高潮。

抽搐的小穴夹紧突突突跳动的大肉棒，两人都喘着粗气亲吻对方的舌头，口水嗒嗒嗒的往下滴。

然而两人刚分开身体，沈冬至都还没来得及穿衣服，门外就传来韩城焦急的敲门声。

“林萱！”

上次韩城用这个语气叫她还是他生气的时候。

她用最快的速度清理好身体穿好衣服，韩城进来后自然发现了不对，不过现在不是说这个时候。

他看着沈冬至的眼睛严肃开口。

“她割腕了。”


☆☆上流社会（都市权斗NPH）第278章 割腕
第278章 割腕
这个她，自然指得是「沈冬至」。

这话一出，办公室里安静到落针可闻，沈冬至的目光也瞬间一冷。

好，很好。

——她知道她肯定会不安分，只是早不作晚不作，偏偏要选她上任的这天来膈应她。

“好啊，那我们去看看。”

说完沈冬至转身离开，连谭宗铭都没顾，谭宗铭倒是想跟去看热闹，不过这一看就是私密事，他估计掺和不了。

于是他脚步轻快的离开了，临走前还从秘书端给记者们的饮品里顺了一杯果汁，年轻的小秘书见他一笑，脸顿时红得跟什么似的。

韩城带着沈冬至来到刚才的采访室，沈冬行一脸严肃，显然是他抽不开身才让韩城来说的。

沈冬至走过去，沈冬行的大手自然的贴在她后腰上，他眼眸微垂，带着她往前走。

“别着急，先拍照。”

——为了给沈冬至造势，今天的合照已经和几个重量级金融杂志谈好了做封面，还有金杉全球分区的所有大楼和宣传屏，都会用这张照片

做成幕布和视频欢迎沈冬至的上任。

因为所有人都面带冷色，照片出来的效果意外很好，甚至有人根据这张照片猜测金杉是不是还会有更大的变动。

*

今天原本的计划是合照结束后还有一个小型户外酒会，现在只能泡汤了。

沈冬至让韩城和唐维钧先熟悉一下金杉的事务，自己和沈冬行单独前往医院。

车上沈冬行给她讲了事情的经过，沈冬至听得连连冷笑。

原来「沈冬至」今天早上的时候就割腕了，竖割，保姆发现时血流成河，直接吓得晕了过去。

许林得知后先是问沈冬行要不要送医院。

——他们的任务是守住沈冬至，就算人要死了也不能自作主张。

得到沈冬行的肯定回答，许林赶紧叫来了救护车，谁知道一时疏忽竟让秦澈跟着救护车来了医院。

今年秦琛打算带人来中国发展，把秦澈也带了过来，这几天秦澈一直在联系「沈冬至」，沈家的人回答很简单，那就是沈冬行不让小姐和

他交往了，让他赶紧走。

秦澈不信，他觉得这里面肯定有猫腻，他叫沈冬行一声冬行哥沈冬行都听了，怎么可能突然不让他见「沈冬至」？

于是秦澈找了个跟踪好手，在对面的山头拿着望远镜蹲了快一周，终于在今天蹲到了跟过来。

医院不让他进，他还直接撞坏了医院的门。

车里陷入一片沉默，沈冬行在担心另一件事。

——「沈冬至」会闹他不奇怪，只是秦澈居然跟来了，他跟来说明他看出了「沈冬至」处于被囚禁的状态，而他肯定会告诉秦琛，秦家和

沈家有旧仇，会不会借机想对付沈家？

沈冬至自然也能想到这层，而且她清楚，沈冬行现在依然觉得把她放在这个高调的位置不合适。

她拍拍沈冬行的手宽慰他。

“哥你放心，我会保护自己的。”

沈冬行嗯了一声。

*

来到医院，三人刚在许林的带领下走过医院走廊转角，就看到了在等候区站着的秦琛。

沈冬行瞬间后悔把沈冬至带来了，秦澈居然动作这么快，这就叫来了秦琛？

许林跟他解释：“沈董，秦先生也是刚到的，还没来得及通知您。”

沈冬行点头，他让沈冬至在这等，他去看过医生后再让她进来。

——「沈冬至」现在的心理情况肯定很不稳定，万一突然发疯不小心伤了她呢？

这很有可能，不然她怎么会选在今天发作？

今天沈冬至上任，沈冬行为了保护她的安全，抽了一部分软禁「沈冬至」的人来金杉，不然也不会这么轻易的让秦澈跟过来。

沈冬行带着许林离开，沈冬至左右看了一眼，走到秦琛不远处坐下等候。

只有他那边有长椅。

秦琛目不斜视，沈冬至猜他应该还不知道发生了什么事，只是单纯被秦澈叫过来了而已。

事实确实是这样，秦澈当时跟着救护车闯进来，看到满身是血的「沈冬至」就知道事情重大，自己绝对处理不了，他给秦琛打电话，第一

次用了哀求的语气。

“哥，我在红山私人医院，你过来，无论怎么样都要过来，求你了。”

秦琛过来了，只是他没有带够人，这里被沈冬行的人把着，他只能在这等。

沈冬至还在观察他，她向来善于猜测人心，她觉得……

秦琛好像不喜欢「沈冬至」。

——他的眼神不像是在担心「沈冬至」的生死，也不是在责怪秦澈的鲁莽，事实上秦澈这件事做的非常聪明，他给人的感觉更像是在讨厌

「沈冬至」将他的弟弟变成了这样。

她一直毫不避讳的看他，秦琛自然察觉到了，他此刻没有寒暄的心情，但还是礼貌的问候了一句。

“祝贺林董。”

这句话听着有些冰冷，却是一句真正的祝贺，不像之前她听到的那些，总带了一些隐晦暧昧的色彩和好奇。

——好奇她一个年轻女人如何做到这个位置的。

换句话说，秦琛对她执掌金杉一点也不惊异，他真正认可她就是金杉的执行官。

沈冬至的心情因为这个想法莫名好了一些。

她笑：“也欢迎秦董来中国发展。”

*

约莫十分钟后，许林小跑着过来对沈冬至鞠躬。

“林董，您这边请。”

她跟着许林过去，沈冬行正站在「沈冬至」的病房门口等她，没有进去。

沈冬至的心情更好了。

她站到沈冬行身边，沈冬行刚握住门把手，沈冬至就阻止了他。

她眼波微转，像是突然想到了什么似的。

“哥，让我跟她谈谈吧。”

沈冬行只思考了两秒：“好。”


☆☆上流社会（都市权斗NPH）第279章 诅咒【未来的第一个死敌】
第279章 诅咒【未来的第一个死敌】
门把拧动，门被打开，病床上的「沈冬至」看清来人后一下泄了气。

为什么是她来，哥哥呢，难道自己都快死了哥哥也不愿意见自己吗？

沈冬至轻笑，看来她猜对了，果然是抱着最后一丝希望想见沈冬行啊。

——她才不会让她见。

将门关上，沈冬至拉了一张椅子坐在门口，根本不靠近「沈冬至」。

「沈冬至」捏着手，看起来有些怕她，但仍直视着她的双眼。

沈冬至凝眉，看来这里有能给她撑腰的人？不在病房的话，在卫生间？

她往左侧卫生间的门看了看，果然隐约有一点黑影。

应该是秦澈。

收回目光，沈冬至第一次觉得「沈冬至」还算有脑子，她只怕是打算如果进来的是沈冬行，她就卖可怜博同情，如果进来的是她，就让卫

生间里的秦澈听到真相，求秦澈救她。

那是她现在唯一的救命稻草。

或许是她突然长了脑子，沈冬至有兴致和她说两句了。

“你想见哥哥？”

哥哥两个字一出，卫生间里的黑影明显动了一下，「沈冬至」心里也跟着愤怒起来。

——那是她的哥哥！

沈冬至继续刺激她：“王冬雪，今天的局你一个人做不了，谁帮你的？”

“秦澈？不可能，他还在沈家门外呢。”

“既然不是秦澈，那就是……王开名？”

听到王冬雪，「沈冬至」心里很急，她不要做王冬雪！不要！！！

再听到王开名，她心头又一紧，她不傻，知道王伯是现在沈家唯一支持她的人，她不能把王伯供出来。

“你让哥哥进来，我要跟哥哥说话！”

沈冬至好不容易平息的怒火突然蹿起来，她起身走到「沈冬至」床边，手狠狠捏着她的下巴往上一抬，几乎快把她下巴捏碎，迫使她看着

她。

“王小姐，请注意措辞，他不是你的哥哥，是我的哥哥。”

「沈冬至」怒瞪她。

沈冬至突然笑了。

“王冬雪，你没见过割腕自杀的人吧？”

“我见过。”

“和你一样，标准的竖割，只是你知道她多久死的吗？”

“半个小时。”

“所以你在跟我玩什么花招？泡在浴缸里血流成河？那血不是你的吧？让我猜猜许林上来之前你多久割的。”

“五分钟？三分钟？”

沈冬至笑：“不会是一分钟吧？”

沈冬至语速飞快，听得「沈冬至」又惊又怕，就连在卫生间里的秦澈都忍不住吞了吞口水。

——这女人真的很厉害。

「沈冬至」惊，是因为沈冬至真的猜对了，她跟王伯说要自杀，王伯怕她出事，每天都抽自己的血悄悄藏起来，保姆进来的时候她还没有

割腕，只是把手泡在水里，浴缸里地板上都是王伯的血，等保姆晕倒下面的保镖开始动起来，她才用刀片割开了自己的手腕。

很疼。

见她神色几变沈冬至就觉得自己猜对了，让王开名给她放血，那么一个老头子，她也不怕把他放死了？

很遗憾，「沈冬至」的眼里没有这种担忧。

不知道为什么，此刻的沈冬至心里突然闪过一个想法。

为什么沈柏元要找这么一个狼心狗肺的人来做沈冬至？如果要继承家业，难道不应该是一个品行端正聪敏大方的吗？

三岁的孩子，够看出品行了，再不济可以看父母，遗传的力量向来强大。

难道沈柏元是特意找了这么一个坏胚？

想了一会儿，她把这个荒唐的想法放到一边，可能真的是沈柏元看走眼了吧。

沈冬至思考的这几秒，「沈冬至」的眼泪已经快流出来，她被她捏着下巴还不能反抗，这是她人生最耻辱的时刻。

但很快更耻辱的就来了，沈冬至狠狠把她的脸一甩，然后拿出包里的真丝手帕细细的擦手。

这一刻「沈冬至」的心里流淌出恶毒的脓血，她恨恨的看着沈冬至，只觉得自己生活的一切都是她造成的。

她夺走了她的大小姐身份，打破了她最美好的梦，让她被最爱的哥哥怨恨，让她的内心承受永不停歇的痛苦折磨。

她就是想逼死她！

沈冬至丝毫不在乎这种怨毒的目光，只俯身凑近「沈冬至」耳边。

“只要我在一天，你就不可能见到他，明白吗？”

她重复：“永远不可能。”

“还有，如果你下次还非要出来恶心我，我不介意帮你杀了他，你最忠心的狗死了，你觉得你还能在沈家吃上一口热饭吗？”

他？是谁，王伯吗？

「沈冬至」愣神的功夫，沈冬至已经走到了门口，「沈冬至」心里流淌的黑色脓血再次翻滚，她不甘心！不甘心！

她用尽全身的力气嘶吼。

“沈冬至！我诅咒你！你总有一天会众叛亲离！”

沈冬至觉得又气又好笑。

她一下回头，眼里的锋芒刺得「沈冬至」眼睛疼。

“好啊，我等着看。”

那时的沈冬至虽然觉得这个诅咒很恶心，但却并不在乎这个诅咒。

她如今手握金杉，周围的男人皆是风姿绰约生杀予夺之人，她人生的新篇章刚刚开始，她无惧任何人的挑衅。

即使她知道远方有强大的敌人等着她。

她直接转身离开，一拉开门，没看到沈冬行，反而看到了病房外走廊尽头站着的秦琛。

他身姿挺拔双手插袋，身子微微侧过来看她，目光与她穿过悠长的走廊相撞。

这就是她的第一位死敌了。

她觉得他的眼睛真深邃，想让人陷进去。


☆☆上流社会（都市权斗NPH）第280章 求救
第280章 求救
想到刚才那句真心的祝贺，沈冬至给了秦琛一个微笑，秦琛也对她微微点头。

——其实他一直是个对外表美丑没有要求的人，但此刻看见沈冬至在阳光下干净清澈的笑容，他也觉得赏心悦目。

沈冬至转过身去跟沈冬行说话：“哥，我看过了，我们车上说吧。”

这话的意思就是沈冬行不用再进去看她了。

沈冬行原本还想进去警告「沈冬至」两句，不过既然沈冬至不让他去，他就不去。

“好，走吧。”

临走前他嘱咐许林：“许林，你看着，今晚之前把秦家人送出去，客气一点。”

秦琛目送两人的车离开，车后座里，沈冬至先是把猜测「沈冬至」设局、王开名做帮凶的想法告诉沈冬行，沈冬行听后点头，因为他也是

这么猜测的。

不过他还不能杀了王开名，王开名活着，一可以稳「沈冬至」的心，二可以阻止她自杀，不然她真的死了就不好办了。

——人，都是关着关着就会被磨去心性，发疯的更是不在少数，而且这次回去以后他打算把软禁直接改成囚禁，「沈冬至」撑不住自杀的

概率很大。

“放心，哥会尽快把她送回去，以后不会再发生这种事。”

沈冬至嗯了一声，随后便垂眸乖巧等训。

等什么训呢？

当然是等她让「沈冬至」知道身世秘密的训。

然而她没等到训，却等到了沈☆整文管理-2302069430☆冬行温暖的手。

他轻拍她的手背，仿佛在说：好，哥哥知道了，但是哥哥不会生气。

——沈冬行确实一开始猜到了，按照「沈冬至」的性格，本来一被软禁就该大闹的，可她不仅沉默的接受，还安分的在沈家待了一个月才

出事。

一定是有什么事让她不敢说、不敢闹。

再一问保镖，知道沈冬至从她手里要回一个印章，沈冬行就把事情经过猜了个七七八八。

其实这样算是破坏了他的计划，不过他一点也不生气。

小耳朵……

是委屈的狠了才这么做的吧？

只要她开心，他愿意纵容她，就像刚才一样。

只是这次把秦家牵扯了进来，他又得去做新的部署，还要跟秦家做利益协商。

收回思绪，沈冬行有点舍不得放开沈冬至，见她依旧低头做乖巧状，他试探性的、微不可见的收紧了一下握她的手。

“别多想，哥哥没生气，回去休息一天，过几天还要飞英国。”

沈冬至软软的嗯了一声。

*

墙上的时钟指针一圈一圈的转，几个小时过去，「沈冬至」始终没有等到沈冬行。

哥哥真的不要她了，她伸手抹泪。

秦澈一直在床边守着她，见她落泪连忙给她递纸巾，「沈冬至」接过后将眼泪擦干，将纸巾揉成团握在手里，双眼通红的看向秦澈。

“秦澈，你都听到了，我不是沈家的大小姐，你还喜欢我吗？”

秦澈回答的很干脆：“当然喜欢。”

他说的是真话，「沈冬至」不是沈家的大小姐又怎么样，不就是没钱吗，他又不缺钱，而且他哥肯定也不在意她有没有钱。

他只关心一件事。

“冬至，你这到底是怎么回事？就算认错了冬行哥也不应该把你关起来啊？”

「沈冬至」哭得更厉害了：“我不知道，真的不知道，林萱让我把印章还给她我才知道这件事，没多久哥哥就不让我出门了，也不见我，

我想问他都不能问，我只能自杀才能见到你。”

这次「沈冬至」倒是说了实话。

秦澈隐约觉得这里面有内情，不是认错一个妹妹那么简单，不然沈冬行不会那么绝情，不过现在最重要的事是把「沈冬至」救出来，其他

的可以以后慢慢查慢慢问。

他握住「沈冬至」的手：“冬至，你放心，我一定会把你接出来的。”

「沈冬至」很怕，她知道，她的血管已经缝好了，等她恢复的差不多沈冬行一定会继续关着她，最多不超过三天！

而且这次回去以后说不定真的会像那个女人说的那样，她连一口热饭都吃不上。

她握紧秦澈的手，连伤口渗血也不管。

“真的吗？秦澈，你别骗我！我不想被囚禁！”

秦澈干脆坐上床抱住她：“你☆整文管理-230 2069430☆放心，我已经把我哥叫过来了，再说，我什么时候骗过你？”

秦澈确实从来没有骗过她，「沈冬至」的心稍微安了一些。

可她觉得不够，她怕秦澈没法说服秦琛，秦琛才是秦家的主事人。

她一定想办法栓住他才行。

手紧紧抓住秦澈的衣服，「沈冬至」把心一横，仰头吻上了秦澈的唇。

秦澈的脑子轰得就炸了。

其实秦澈还是个处男。

他喜欢上「沈冬至」的时候才十几岁，15岁以前秦琛不许女人坏他的身子，所以他没跟女人搞过，后来又为了「沈冬至」洁身自好，玩车

玩表玩兴奋剂，就是不玩女人。

他一直认为他和他哥最像的一点就是对爱情的坚贞，这点让他觉得他们是真兄弟。

现在「沈冬至」突然吻他，还拉着他的手往她胸上摸，秦澈下面顿时就起立了，小腹也烧得生疼。

他激动的连吞口水，还考虑着「沈冬至」的身体情况。

“冬至，我们可以等你好了，不急的，不急的。”

秦澈确实能忍，可「沈冬至」不能，这是她唯一栓住他的机会。

她解开了秦澈的裤子。

秦澈的耳根红透，再也忍不住，翻身把「沈冬至」压在了身下。

*

半个小时后，秦澈带着仍然有些红的耳根从「沈冬至」的病房出来，秦琛依旧在外面的走廊里等着，他的人已经到了，只是进不来，都在

外围守着。

至于他和秦澈，是因为身份特殊，进来了就不好赶，不过最晚今晚，沈冬行应该就会清场了。

秦澈走到他面前，还没开口说话，就被秦琛从头到脚打量了一遍。

秦琛声音冰冷：“你和她上床了？”

【作者有话说】看到有小伙伴误会，上章最后那段话的意思不是崽崽知道或者已经和大秦成了死敌，是以后会成，现在两人都还不知道~


☆☆上流社会（都市权斗NPH）第281章 兄弟
第281章 兄弟
事情已经发生，秦澈也不是什么逃避的人，他坦然回答。

“是。”

说完秦澈把他知道的所有事都告诉了秦琛，包括「沈冬至」被囚禁，林萱才是沈家的女儿等等，丝毫不担心秦琛会因为「沈冬至」身份的

变化看不起她。

果然，听完这么一件惊天大事，秦琛的表情没有任何波澜，他看着秦澈，目光像是要将他看穿。

“你想带她走？”

秦澈喉结一滚，再次承认。

“是。”

秦琛摇头：“秦澈，这个时间点这个情况，她跟你上床，是在算计你，她有所图谋。”

秦澈眼底闪过一丝黯淡的光，可很快他又急了起来。

“可是哥，冬至她都自杀了，再让她继续回去被关，她一定会疯的！”

秦琛还是不同意：“不行。”

秦澈没有闹，他退后一步，然后抬头直直看着秦琛。

“哥，我记得你教过我，爱一个女人，就要对她负责。”

“是，我是跟她上床了，我也知道她动机不纯，可是我真的爱她，她也不是故意的，她是急了，是慌了，我是她唯一能求的人。”

“哥，她信任我，我不能辜负她。”

秦琛没说话。

秦澈握紧手：“哥，我要她，我只要她。”

秦琛这才说话：“为什么？因为当初她挡下我那一巴掌？”

秦澈语气倔强：“是！”

气氛再次沉默，秦琛许久才说话。

“秦澈，我问你两个问题。”

察觉秦琛的松动，秦澈连忙点头：“哥，你问。”

“第一，现在的情况你应该也察觉了两分，她不再是沈家人，你要带她走，以后她不会给你任何一分助益，还可能会给你带来很多的麻烦

和危险。”

秦澈：“哥你放心，我很清楚，我不在乎这个，我也不怕危险，我会保护她。”

“第二，你带不走她，沈冬行明显是要扣着她，而且她是沈家的人，我们没有立场带她走，如果你坚持要带她走，我们就必须和沈家做交

易，我不会给你出一分，你要自己负责。”

秦澈坚若磐石：“我出，不管沈家要多少，我都出。”

话都说到这了，秦澈以为就差不多了，谁知秦琛在思考片刻后居然还是摇头。

这下秦澈真的急了。

“哥，为什么！为什么不行？”

秦琛沉默以对。

“哥！到底为什么？你就不能跟我说一句实话吗？！”

秦澈心急如焚，许久过后，秦琛的声音才传来。

“阿澈，她会毁了你。”

听到这个称呼，秦澈忍不住一愣，哥哥……已经很久没叫过他阿澈了。

既然已经打开话口，秦琛便不再犹豫。

“阿澈，如果她是个值得你爱的女人，那哥想方设法也会让你把她接走，可她不是，她品行不端善恶不分，这种人留在你身边，总有一天

会毁了你。”

秦琛字字真挚，秦澈自然能感受到秦琛对他的担忧和爱。

久违的温暖亲情让他心里既开心又难受，他在心里回忆了很久和「沈冬至」的过往，最后抬起头来。

“哥，我不怕。”

“我不怕她毁了我。”

十分钟后，秦琛才回答他。

“我会考虑。”

秦琛说考虑那就是真的考虑，秦澈丝毫不担心他骗他。

*

接下来的三天是「沈冬至」最难熬的三天，秦澈当晚就被许林请走，偌大的医院只剩她一个人，她听医生来看她的时候说，她的伤只需要

三天就能恢复的差不多。

三天，她就又要被关起来了。

或许是怕她一个人待在病房里把自己逼疯，病房里虽然没有手机电脑，但是可以看电视，而且红山私人医院是高档医院，她还能看国外的

台。

于是「沈冬至」就捏着手看了整整三天沈冬至的行程，看她和沈冬行一起接受英国媒体的采访，看她落落大方的出现在英国金杉总部的大

楼里。

她甚至在沈家城堡别墅外的草坪上接受了一次专访。

那是以前哥哥的特权。

而她呢？

——窗外是一片开春绿意，她却被困在小小的病房里。

「沈冬至」咬碎了牙。

三天后，「沈冬至」被再次送回沈家别墅软禁，而这边沈冬至也基本见完了金杉其他区的总裁。

说实话，这时候沈冬至才真正意识到自己和沈冬行的差距，以及全球级别的公司和自己手里至诚的差距。

如果当年是她，绝不可能把金杉做得这么大。

总而言之，她突然对这个男人又多了几分敬佩，连接受采访时的谦虚都真诚了许多。

结束一天的行程，沈冬至痛快的冲了个热水澡，因为还没有正式认祖归宗，她不住在沈家，虽然她对那个走出家门不远就能看到森林湖泊

的家还挺感兴趣的。

沈冬行将她安排在金杉总部，和新京一样，他在这里也有一个隐藏楼层作为自己的家。

把衣服穿好，沈冬至走到客厅里，沈冬☆整文管理-23020694 30☆行正站在落地窗前打电话。

他单手插袋，穿了一件深紫色的衬衫。

最重要的是一点也不显得骚包，反而有种要命的正经感。

沈冬至感觉自己骨头都快酥了。

她小心翼翼的走到他身后，听了好一会儿才听懂他是要去看沈柏元。

——之前沈冬行就在让那边安排时间，但那时沈柏元意识不怎么清醒，正好这次他回来，沈柏元是醒着的，就过去看看。

挂断电话，沈冬行一回头就发现一只偷听的小猫。

小猫还勾他手臂：“哥，带我一起去看看吧。”

沈冬行有点犹豫：“那边环境不太好。”

沈冬至仰头看他：“哥，不是说好一起的吗。”

思考片刻，沈冬行答应了。


☆☆上流社会（都市权斗NPH）第282章 毁与夺 · 沈柏元的真实目的 [二更，珍珠加更至35300]
第282章 毁与夺 · 沈柏元的真实目的 [二更，珍珠加更至35300]
次日上午，沈冬至跟着沈冬行一起去见沈柏元。

黑色的防盗轿车开在上山的路上，沈冬至向外打量，这才发觉沈冬行不想让她跟着来是有道理的。

——这座山实在是太荒芜，到处都是杂草野树，别说那种英风的乡村建筑，连根木桩子都看不到，就连他们脚下那条路，也都是碎石铺成

的，想来是为了掩人耳目。

路途颠簸，沈冬行温声安抚她：“再忍忍，马上就到了。”

约莫又是半个小时，车在上了一个长坡转弯后终于到达了目的地山顶。

沈冬至下车，入眼的依旧是一片比人还高的杂草，只不过围了铁丝网和栏杆，周围也有许多保镖在把手。

这里的路面不平整，沈冬至又穿着高跟鞋，沈冬行牵住她的手走进铁门里，待看到里面的情景，沈冬至这才觉得这果真是囚禁。

这是一片稍微平整的地面，大约三四百平米，中间的杂草被推平了，露出土黄色的地面，四周的铁丝网依旧杂草丛生。

再往前看，空地正中央的修了一个长方形的水泥加铁柱的房子，房子只有一道实心铁门，前后开了两扇窗户，都有铁护栏。

现在正是沈柏元每天的放风时间，他坐在一个铁轮椅上，身后一直跟着两个保镖，双手双脚都被分开拷在轮椅的护手和椅腿上，身上是灰

色的毛衣毛裤，人瘦的不成样子，头发花白呼吸微弱，脸上的褶子一层一层，皮肤上随处可见褐色黑色的斑点，仿佛随时都能原地去世。

但他撑下来了，虽然不知道是什么让他撑下来的。

让沈冬至在原地等着，沈冬行抬手让保镖退下，他先去和沈柏元谈话。

毫无意外，沈柏元已经丧失了说话的能力，手也抖得打不出字来。

交涉一番无果后，沈冬行回到这边，他对沈冬至摇摇头。

“只怕问不出什么来了。”

沈冬至不觉得意外，沈柏元实在太老，又被关了这么久，还有一口气在已经是奇迹。

“哥，我能单独看看他吗？”

“你想观察他？”

沈冬至很坦诚：“嗯。”

沈冬行考虑两秒后点头，现在的沈柏元对沈冬至造成不了威胁，而且他还就在身后呢。

保镖在沈柏元的轮椅前放了一张椅子，沈冬至走到沈柏元面前坐下，山顶的凛冽山风将她的长发吹起，她一点也不着急，气定神闲的等沈

柏元反应过来。

沈柏元花了两分钟才发现他面前出现了一个从未见过的人。

他抬起混浊的双眼看向沈冬至，沈冬至平淡开口。

“你好，我是沈冬至。”

这句话传进沈柏元的耳朵里，三秒后，沈柏元活了。

对，就是活了。

他原本一片死气的眼眸迸发出精光，沈冬至观察他的眼神，里面有惊喜、欣慰，甚至兴奋，唯独没有害怕和担心。

从他的反应可以看出，他确实是替换身份的参与者或者始作俑者，所以现在看到她才没有惊讶。

可为什么没有害怕和担心呢？

假如他的目的是为了夺走沈家，现在她回来了，说明他的计划不通，他居然没有一丝失落担心？

沈冬至想不通。

在她心思几转的时候，沈柏元一直死死盯着她，而且眼神越来越兴奋，呼吸也越来越重，就好像……

就好像他等了很久，终于等到了她一样！

沈冬至突然有种不祥的预感。

她起身，俯身凑近沈柏元的耳朵，为了方便今天的谈话，保镖给他戴上了助听器。

“沈柏元，你在等我？”

沈柏元的嘴角努力抽了抽，虽然没有抽成功，可沈冬至仍能看出来那丝笑的诡异。

她走回沈冬行身边：“哥，我们走吧。”

沈冬行也不想她待在这太久，当即握住她的手护着她上车。

*

回到车上，沈冬行问她。

“冬至，你刚才问他什么了？”

“我问他是不是在等我。”

沈柏元等小耳朵？他想干什么？

沈冬行瞬间杀心四起。

“哥，其实我一直有一个想法。”

沈冬行握住她的手：“你说，哥哥在听。”

沈冬至沉了一口气：“我觉得沈柏元的目的不是为了夺走沈家。”

沈冬行凝眉：“为什么这么说？”

沈冬至回想刚才沈柏元的神色。

“哥，我坐过牢，所以我更懂一件事。”

“人活着，都是需要精神支柱的，尤其是他被你关了这么多年的情况下，居然还能撑到现在，说明他心里一定有一股气在撑着。”

沈冬行点头，他关了沈柏元这么多年，根本没管沈柏元的死活，沈柏元却一次大病也没生，唯一一次还是放风的时候吹了风发烧，烧好以

后就说不出话了。

沈冬至继续说：“刚看到他的时候，我以为是要得到沈家的欲望支撑着他，或者是看着「沈冬至」得到沈家的欲望。”

沈冬至和沈冬行深深对视。

“可是哥，他的眼里没有欲望，只有恨。”

因为从小的经历，沈冬至向来能敏锐察觉人对金钱权利的渴慕，就像她之前看「沈冬至」一样。

可沈柏元没有，他的眼里没有任何对金钱权力的欲望，只有无边无际滔天的恨。

和沈柏元想夺回沈家这个目的相比，沈冬至更相信他想毁了沈家。

所以他才会精挑细选「沈冬至」这样一个坏胚。

——「沈冬至」这个人自私自利，只爱自己，她会觊觎一切不属于她的东西，而沈冬行和沈柏谦却一脉相承，注定是个以亲情为重的人。

假如她没有认祖归宗，「沈冬至」一辈子没被揭穿，那她定然会搅得沈家天翻地覆，因为以她的劣根性，不可能容忍沈冬行娶妻生子，说

不定她还会对沈冬行未来的妻子下杀手。

而且沈冬行肯定会把金杉给她，就算这一代她败不光沈家，还有下代，下下代。

沈冬至从不怀疑基因的强大，也不对「沈冬至」的儿女抱任何一丝希望。

甚至光是让一个毫无血缘的关系的人拿着沈家，就已经能够让沈柏元觉得痛快至极。

那假如她回来了呢？

沈冬至觉得这也在沈柏元的考虑范围内。

——流落在外的女儿突然回来，对沈家更可能是恨。

她自认为还算心胸开阔之人，可就算如此，她也对沈家没有归属感。

而且她回来以后，两个沈冬至之间必有一争，以「沈冬至」的性格，他们必然会争个你死我活。

至于沈冬行？

他会因为生恩和养恩夹在中间痛不欲生。

所以沈柏元才期盼着她回来，他巴不得她现在就将沈家搅得天翻地覆。

看着沈家毁灭，才是沈柏元活到现在的真实支柱。

当然，现在的情况比她设想的好得多，她不仅压住了「沈冬至」，还把住了沈冬行，更对沈家没有大恨，不过几分迁怒而已。

最重要的是，她喜欢沈冬行，沈冬行也爱她。

*

听完沈冬至这一席话，沈冬☆整文管理-23 02069430☆行不得不承认她说的有道理，但他也有疑问。

“如果是这样，那我们直接杀了她呢？”

杀了「沈冬至」，这个局不就解了吗。

沈冬至心里一抖，杀了「沈冬至」？沈冬行愿意吗？

她看他，发现他眼里写着愿意，如果沈柏元真是这么打算的话。

沈冬至心里闪过一丝感动，她垂眸作乖巧状。

“哥，是我钻牛角尖了，可能不是这样吧。”

沈冬行继续握她的手：“哥不是这个意思，你说的很有道理，甚至哥也觉得这个目的比夺回沈家更合情合理，哥只是怕沈柏元还有后招，

杀了她反而会有后续麻烦，放心，你说的很有用，哥会往这个方面查。”

沈冬至继续乖巧点头：“嗯，都听哥的。”

沈冬行嘴角泛起一丝温柔的笑，他看着沈冬至，只觉得她乖巧的让他呼吸困难。

——沈冬至一垂眸，就露出了那对可爱的小耳朵。

沈冬行清楚的看到了她的耳尖动了一下。

他的呼吸加重，忍不住去想她为什么要动耳朵，难道是因为觉得自己说错话不好意思了？

其实没有，他的小耳朵……

聪明到让人心惊。

【作者有话说】上周加更至珍珠35000，这周继续，本章是珍珠35300的加更~

第283章 谈心（和哥哥盖一张被子偷偷自慰H）

回到金杉本部已经入夜，沈冬至先去痛痛快快的洗了个澡，洗完后她躺在床上翻滚来翻滚去，落地窗外是一片灯火通明的伦敦金融城。

——这个被称为Square Mile（一平方英里）的地方，是全球最大的国际金融中心。

咬住下唇，沈冬至开始思考今晚要不要去找沈冬行，来的这几天他将她照顾的很好，不管是开会还是采访，都一直和她一起，没有让她感

觉到被排斥和陌生感。

现在沈冬行就跟她睡在同一层里，她真的很想要他。

想了一会儿，沈冬至决定去，都想了好几天了，就算吃不到，舔两口也好啊。

她到的时候沈冬行已经洗过澡，正靠在床头看书，身穿一件宽松的长袖和休闲裤，头发隐隐有一点湿润。

咚咚咚，他听到了敲门的声音。

“冬至？”

“是我。”

他放下书本，赤脚走过去开门，门一打开，面前就出现一只可爱的小猫。

小猫抱着软软的大枕头，跟他一样赤脚，身上是一件宽松的淡紫色衬衫，到大腿根，下面看不出有没有穿短裤。

小猫眨眨眼：“哥，我能和你说会儿话吗？”

理智告诉沈冬行应该说不，可自从相认后，两人确实没有一次称得上促膝长谈的谈话。

“好。”

沈冬至勾唇，小脚一伸踏进他的卧室，等沈冬行把门关好往床上一看，她已经把枕头垫在腰后靠好，被子盖到腹部的位置。

沈冬行忍不住吞了吞口水，终是舍不得赶她下床，自己在靠近床边缘的地方靠坐着。

沈冬至拍拍自己身边：“哥，你过来嘛，我想靠着你说话。”

——这样做是不对的！

沈冬行的道德和理智在吼叫。

——小耳朵只是想和她的哥哥谈谈心！

沈冬行的情感在作祟。

沈冬至安静等他纠结完。

然后他靠坐了过去，沈冬至帮他也盖上被子，这样两兄妹就算同床共枕了。

她把头靠在他宽阔的肩膀上，深深一呼吸，全是属于成熟男人的温暖性感气息。

“哥，你把金杉给了我，那你怎么办？”

沈冬行一边控制自己的性器一边用柔和的嗓音回答她。

“放心，哥哥还有盛通，等你熟悉了金杉的业务，哥哥会让盛通也进军中国市场。”

沈冬至点头，原来盛通一直不涉足中国市场，可能也有沈冬行力不从心的原因。

“那哥，要是有的执行总裁不听我话怎么办，我看北美区那个就对我意见很大。”

沈冬行回想起前天的金杉全球执行总裁会议，北美区的总裁确实对沈冬至有些不满。

他略微思考：“Samuel的能力很整文扣扣.二三零二零六九四三零强，如果你不喜欢他，可以先把他调去别的地方。”

沈冬至摇头：“算了，我刚上任，还是别搞这么大的动静了。”

她的语气让沈冬行有种在保护幼崽的感觉，再想起这么多年来对她的亏欠，他恨不得现在就打电话解雇北美区的CEO。

其实沈冬至说的是真心话，CEO的调动在国外很容易引起股价动荡，至诚没有上市，所以之前她都没有体会到股价的压力，但金杉这次在

英国的断崖式下跌，让她觉得很肉痛。

都是钱啊！一个不小心一百亿英镑就蒸发了。

这个小财迷，是绝不能忍受这样的亏损的。

接着她又问了一些关于沈冬行当初建立金杉的问题，沈冬行自然知无不言言无不尽，讲述的相当认真。

“其实盛通现在也有一部分是金杉的……”

沈冬行的嗓音越靠近越好听，沈冬至听得口干舌燥，不由自主的靠近他，腿也忍不住夹紧蹭来蹭去。

她感觉自己的小腹开始发烧，腿心瘙痒难耐，花缝处涌出一股温热的蜜液，将薄薄的内裤弄得湿透。

她下面没穿裤子。

沈冬行还在讲。

“冬至，如果你以后想要盛通……”

沈冬至根本听不清他在讲什么，她伸出小舌头舔了舔滚烫的双唇，目光流连在沈冬行身上。

他的轮廓真好看，没有秦琛那种刀削般的深邃感，却带着一种致命和高贵的优雅。

他的胸肌真结实，被子盖住了他的腰，但她摸过舔过，知道这个腰在做爱的时候会疯狂耸动。

她想舔他，想舔他的耳朵、胸口、三角区，以及他那根粗大的肉棒。

哥哥一定会发出性感的闷哼。

再次舔了舔嘴唇，沈冬至突然冒出了一个大胆至极的想法。

——她想现在一边听沈冬行说话一边自慰。

这个想法很大胆很狂野，也很让人紧张。

但强烈的欲望战胜了羞耻心，等她反应过来的时候她已经把手伸到了自己的双腿之间。

她用手指挑开蕾丝内裤边缘，圆润的手指头顺着柔嫩的肉缝上下划动，将流出的淫液涂满整个小穴。

随着她的动作，燥热感遍布全身，沈冬至想象着现在是沈冬行在弄她，他含她的耳朵，吃她的小穴，用手指插得她不停喷水。

待整个小穴都黏糊糊的时候，她开始刺激最敏感的阴蒂。

她将花唇分开，指腹按着阴蒂轻轻打转，很快可爱的小肉核就充血挺立了起来。

她忍不住轻吟，特别轻的那种。

“嗯～”

沈冬行就是傻瓜也发现不对了。

他不敢动，不敢说话，眼神都不敢移一下。

小耳朵在干什么？

在自慰吗？

在……他的身边自慰吗？

看不到的淫靡春景，最是让人想入非非。

沈冬至头靠在他肩膀上，双眼已经迷离。

“哥哥，你怎么不讲了……”

——小猫也不傻，发现哥哥知道了，逗他玩呢。

沈冬行重重吞了吞口水，强迫自己继续讲。

花心开始酸胀，沈冬至既为了自己享受也为了撩拨沈冬行，不停用手指拨弄自己的阴蒂。

她甚至用手指插入穴口，故意弄得小嫩穴咕叽冒水，发出让人无法忽视的微弱水声。

噗呲……噗呲……

“哥……”

沈冬行不知道自己是不是听错了，他的肉棒已经无法忍受的胀大，但他依然在忍。

见他假装不知道，沈冬至也就越发大胆。

她仰头，将小嘴小鼻子对准他的耳朵，不亲他，也不舔他，就用自己的呼吸热流勾引他。

她恨不得现在沈冬行就失控，狠狠捏她的奶子插她小穴，一边插一边叫她小骚货，骂她勾引自己的哥哥。

沈冬行只觉得太阳穴一抖一抖的，额头的青筋凸起，吞一下口水，都感觉有烈酒在烧喉咙。

沈冬至已经完全沉浸在情欲中了。

她的腿心全是她的淫水，又湿又滑，随着她抽插的动作流得到处都是。

“唔……嗯～”

她闭上双眼，小嘴微微张开，不停用热流冲击沈冬行的耳垂。

她感觉到他的呼吸加重了。

其实沈冬行已经根本快不能呼吸。

他最爱的小耳朵就在他身边自慰，贴着他的身体，时不时发出魅惑的呻吟，如果他没想错的话，她的小嫩指头正在插自己的小小穴。

指头不够硬不够粗，小耳朵一定很难熬，她说不定正想着让他把自己的肉棒放进去，狠狠撞击，狠狠蹂躏。

这些混乱不堪又淫靡不堪的想法充斥着沈冬行的脑海，动摇着他的理智。

他想要她，好想好想。

可他不能。

也不被允许能。

他痛苦的低头看了沈冬至一眼。

这一看才发现沈冬至已经彻底失控。

她的呼吸越来越重，小嘴哼哼唧唧个没完，他甚至能想到她流水的小穴是什么模样。

他想舔她，舔死她，舔到她嘤嘤嘤的抽泣，用大舌头插哭她。

随着沈冬至的抽插动作，淫水淅淅沥沥的不停往外喷，沈冬至的脚趾忍不住蜷缩起来。

她受不住了。

淫乱的小猫，克制的兄长，两具身体温情的靠在一起，然而被子下面却是赤裸的欲望。

终于，小猫到达了顶峰的边缘。

她一口咬住兄长的耳朵，手指狠狠插入穴里，两只小细腿胡乱瞪了几下，抽搐着小逼泄了出来。

沈冬行任由她咬，因为痛感能稍微疏解他的欲望。

高潮结束，沈冬至松开他的耳朵，大口喘着气，享受高潮的余韵。

沈冬行还是不敢看她。

沈冬至突然就生了一股委屈。

这样都忍得住，他是不是石头做的！

她扯了扯衬衣下摆从床上起来，抱着枕头嘴嘟得老高。

“哥，那我回去了。”

这话有点可怜巴巴，不过不是特别生气。

——她知道，对于沈冬行这种自律的强大男人，她只能一步步来，一点点将将他道德的防线击破。

但她还是气鼓鼓的走了。

沈冬行没追，因为他一起身沈冬至就能看到他挺立的下体。

他只能眼睁睁的看着小猫离开。

【作者有话说】最大的金融中心基本是纽约和伦敦两个地方在争，排名你上我下的那种，这里采用伦敦第一的排名。

PS.又被嘟嘟抓了一下，有点狠，我去擦药，大家慢慢看，等我回来再挨个回评论。




第284章买卖

回到房间，沈冬至在床上狠狠滚了两圈，小腹依旧酸酸的。

——刚才的高潮虽然舒服，可随之而来的是更多的空虚。

她拿出手机，在联系人里翻了一圈，最后给周希尧打了过去。

英国的时间比中国慢8个小时，现在是下午，周希尧正在会议室里开会，商讨今年的商业重心转移计划。

见是沈冬至的电话，他抬手示意下面的人安静，然而接起电话后，周希尧却恨不得把脸都埋起来。

——小猫正在床上撅着屁股自己插自己！她还在乱叫！

“唔……周希尧……啊……唔……啊啊啊！”

周希尧欲火蹭得一下上来，然后起身走到那边的窗前压低声音。

“怎么了宝贝？想了？”

“唔……周希尧……你来英国……来英国……”

这娇撒的，周希尧也想去，可他正开会呢！又不是飞国内，几个小时就能到。

“宝贝，乖，自己插一会儿，回来我给你好不好？”

“不要……就要你……你快来……现在就来……唔——！啊啊啊啊！”

周希尧长舒一口气：“听话，今天真的过不来——”

听他这样说，沈冬至啪得一下就把手机扔了！然后将脸狠狠埋进枕头里。

周希尧继续压低声音叫她。

“宝贝？宝贝？”

没人回答，只有小猫狠狠锤了两下枕头。

周希尧失笑，看来自己这次要上小猫的黑名单了。

*

两天后，沈冬至和沈冬行回到新京。

飞机落地已是晚上11点，沈冬行将沈冬至送到江边别墅门外，到了以后司机打开车门，沈冬至没叫保镖，自己提着大包小包下车。

这些纸袋里都是给男人们带的礼物。

“哥哥再见。”

说完她转身朝别墅门口走去，快乐的结束了这场简短的英国之旅。

她用身体撞开玻璃门，一进门就喊韩城。

“快来帮我提，累死了。”

——韩城知道她今天要回来，所以没睡等着她。这会儿正戴着金丝眼镜在桌旁看文件。

他起身过去接过她手里的袋子。

“买什么了？”

“给你们的礼物，对了，我哥呢？”

“在楼上。”

“睡了？”

“嗯，这几天他的手恢复的很好。”

话音刚落，韩城就见她哒哒哒的往楼上跑，外面的沈冬行透过别墅的落地窗看到她上楼，这才对前面的司机的开口。

“走吧。”

“是。”

*

休整了两日，沈冬至正式入驻金杉大厦。

宽整文扣扣.二三零二 零六九四三零敞明亮的办公室里，她正在听韩城汇报他对金杉的总结报告。

说实话，沈冬至觉得听了跟没听区别不大。

——发展到现在，金杉已经是个非常成熟的金融投资集团了，各个分区的CEO各掌其事，根本不需要她操心，她作为全球CEO，和之前的沈

冬行一样，只需要在大事上做决策。

这个发现让沈冬至觉得有些空虚，即使金杉每天需要决断的事情很多。

见她陷入沉思，韩城也不打扰她，说实话，他也觉得这样有些空虚，金杉虽然很大，却少了至诚那种蓬勃生长的朝气感。

都怪哥哥做得太好了，沈冬至趴在桌上“不满”的想。

沈冬行此时正在和她同层的董事长办公室里。

他在思考沈冬至那天说的话。

他觉得沈冬至之前说的那些话是有道理的，沈柏元可能真的想毁了沈家。

不过他不信沈柏元只安了一个棋子进沈家，一定还有其他的后招。

他暂时想不到这个后招会是什么。

但或许是天要帮他，立马就有人给他送来了一个试验的机会。

——他的秘书给他打了个电话。

“沈董，HSK的秦董想见您，已经在楼下了。”

“请他进来。”

五分钟后，秘书领着秦琛进到沈冬行的办公室，沈冬行起身，两个处在金字塔顶的男人客气的握了握手。

此时已经开春，落地窗外阳光正好，秘书为两人端上热茶，沈冬行猜测秦琛来找他是为了「沈冬至」的事。

但他没想到秦琛会这么坦荡，他直接告诉了沈冬行他已经得知沈家认错妹妹的事。

“那秦董今天来的目的是？”

秦琛面不改色：“沈董，舍弟年幼，这次来是想请沈董割爱，成全舍弟和令妹。”

沈冬行目光微冷：“秦董是来要人的？”

“沈董误会了，秦某没有立场要人，HSK明年20%的外汇市场，沈董觉得如何？”

沈冬行明白了，秦琛是想把「沈冬至」买过去。




第285章点拨【周老板的点拨和哥哥的假扮女朋友邀请】

听完秦琛的来意，沈冬行并没有直接拒绝，而是表示要考虑几天。

秦琛自然愿意等，他起身和沈冬行握手。

“那秦某就静候佳音了。”

送走秦琛，沈冬行思考了好一会儿，其实他对秦琛的提议挺有兴趣的。

倒不是他想要HSK那20%的外汇市场，而是他想借机试探一下沈柏元放置「沈冬至」这枚棋子的目的。

假如沈柏元是想夺走沈家，那把「沈冬至」嫁过去，可以试探背后的人有没有异动。

——在国外结婚代表着另一个成年仪式，一般来说家长都会解锁基金或者赠予股份，到时候他放出「沈冬至」已经继承金杉的消息，就可

以坐观其变。

假如沈柏元是想毁掉沈家，把「沈冬至」嫁过去，也可以试探背后的人有没有异动。

——无论沈柏元的目的如何，总该和沈家或者和盛通有关，再或者和父亲有关，棋子被送出她该待的地方，无法再发挥作用，背后的人或

许会有所动作。

换言之，沈冬行打算用一招引蛇出洞。

只是答应秦琛还需要考虑两件事，一是冬至会不会同意，二是要顾及关山海那边。

把「沈冬至」嫁过去，总不能不通知父亲吧？

当初「沈冬至」问父亲要的人，已经被他以要「沈冬至」静心学习的理由打发了回去，父亲并没有起疑，但那是因为父亲知道他对妹妹的

期望，而把「沈冬至」送到秦家这种事就不是那么好糊弄的了。

要不先去找小耳朵商量一下？

心随意动，沈冬行当即离开自己的办公室往沈冬至那边走，门口的秘书见他过来，当即起身鞠躬，一句沈董还没来得及说出口，就被他抬

手制止。

他走了几步往里看去，沈冬至办公室的门没有关严实，隐约能听到人声看到人影。

是周希尧。

他什么时候来的？

其实周希尧早上就来了，可惜小崽子记仇，不肯见他，非得把早上的事务处理完了才慢吞吞的叫他上来。

沈冬至坐在办公椅上，周希尧侧坐在她面前的桌上，还俯身说话逗她。

“真生气了？”

沈冬至把头别过去。

周希尧凑近她：“别生气了，下次回英国我跟你一起，带你去见我妈，我妈对全英国的奢侈品店如数家珍，你说两句甜的，她能把卡借给

你刷爆。”

小猫果然被吸引了注意力，伸手勾了一下他的领带。

“真的？”

“真的。”

“我不信，你骗我。”

“我哪骗你了？”

沈冬至揪住领带将他的身子扯过来，还可爱的嘟嘴。

“你家的卡才不可能刷爆。”

好有道理，周希尧伸手弹了一下她的额头。

这一弹小猫的气也消了，周希尧细细观察她的神色后开口。

“怎么了，不开心？”

沈冬至摇摇头没说话。

周希尧继续思索：“嗯……是金杉太大了无从下手？”

沈冬至一愣：“你怎么知道的？”

周希尧将她抱起来，占用了她的办公椅，并且让她坐在自己的腿上，手轻轻揉她的胸。

从沈冬行的角度只能看到他搂着沈冬至，并不能看到他在吃小猫的豆腐。

“因为我有经验。”

沈冬至眨眼：“什么经验？”

周希尧认真给她讲，当初他接手AGT的时候也有过这种感觉，太大了，各个分区各司其职，重要位置都有人，他空有董事长的头衔，却不

知道该从哪下手。

沈冬至的情况比他还要特殊一些，一她手下的人不够，能打的就一个韩城，二是她还不是董事长。

“那你当初是怎么做的？”

周希尧凑近她的耳朵：“我把AGT搬空了。”

沈冬至一愣：“搬空？”

周希尧点头：“对，Berkeley和AST其实AGT的分支，但现在你觉得哪个听得更多一些？”

是Berkeley和AST。

其中Berkeley主攻英国市场，AST主攻意大利法国市场。

当然，在沈冬至的影响下，周希尧重新掌权后的重心在中国。

沈冬至懂了，周希尧这是让她用金杉的钱做自己的事。

金杉的位置已经满了，十多万员工，光是高层就有上千人，有的听话，有的不听话，她不能、也没有足够的人把金杉来个大换血。

至于收服？

那大概需要十几年吧。

所以她既然握不住金杉，那干脆就创办一个紫杉、红杉、绿杉，这个新集团从里到外都是她的人，她用金杉庞大的金钱去培育新杉整文扣

扣.二三零二零 六九四三零树，等金杉的血液全部流到她手里以后，她也就真正掌握金杉了。

只不过是换一个名字而已。

而且因为有金杉做底，站在巨人肩膀上的新杉树会更加茁壮，以不可思议的速度成长。

只是这样沈冬至会有些内疚，沈冬行花了接近20年才把金杉整合成这样一个庞然大物，她却要拆了金杉。

然后她低头一看，发现周希尧已经解开她的衣扣握住她一只奶儿温柔的吮吸，湿漉漉的大舌头舔着她可爱的乳果。

“宝贝，新旧王朝的更替就是这样的。”

沈冬至嗯了一声，周希尧的手也越来越放肆，沈冬至本打算仰头享受一下，余光却突然看见一个人影。

沈冬行！

小猫全身的毛一下就炸了，她赶忙把衣服扣好，祈祷沈冬行没有看见什么不该看的。

周希尧倒是冷静的很，将她放下来，还理了理自己的西装，对进来的沈冬行点头。

“那沈董你们聊，我先走了。”

走之前他凑近沈冬至的耳朵开口：“今晚去咖啡厅等我。”

*

周希尧离开，兄妹俩沉默了几分钟，沈冬至有些不好意思，沈冬行回想刚才两人的亲昵姿态，突然冒出了一个想法。

——小耳朵以后是要嫁人的。

这个想法让沈冬行喘不过气来，同时还蹿出了另一个念头。

那他呢？是不是也该结婚了？

如今的小至不是之前的小至，她聪慧大胆，身边还有这么多男人，她似乎不再需要他的保护。

看着沈冬至清澈的眼眸，沈冬行强迫自己冷静下来，两人在沙发上对坐，他将秦琛来找他的事，以及他的想法顾虑都告诉了沈冬至。

片刻沉默，沈冬至正色道。

“秦澈想娶她？”

沈冬行点头：“是。”

沈冬至有些意外，她看得出秦琛不喜欢「沈冬至」，却还是愿意花这么大价钱把她买回去，看来秦琛应该真的很爱秦澈这个弟弟。

这点和她的傻哥哥倒是挺像的。

她觉得沈冬行这个做法很好，出于私心，她也不想再看到「沈冬至」在她面前晃。

但她发现沈冬行居然有些不安的看着她。

“哥，有话就说吧。”

沈冬行踌躇两秒：“冬至，如果把她嫁给秦家，可能需要筹办一个盛大的婚礼。”

沈冬至懂，做戏就要做全套嘛，不过哥哥这样担心她生气的样子真是可爱极了。

“哥你放心，我不会生气的，而且既然要做给人看，以前给她的那些公司也都让她拿着。”

“对了哥，那父亲那边你打算怎么办？”

这次沈冬行真的犹豫了很久才开口。

“冬至，这次可能要委屈你一下，你……你可能要以哥哥女朋友的身份去英国待一段时间。”

什么？！！！




第286章浪漫

什么叫飘飘欲仙，沈冬至现在算是体会到了。

她捏着手努力控制自己忍不住上扬的嘴角，简直一副小媳妇模样。

哥哥让她假扮女朋友？她不是在做梦吧。

沈冬行见她这样，还以为是她纠结不愿意，耐心的跟她解释原因。

“冬至，这次委屈你，主要有两个原因，一是哥哥想引蛇出洞，把你放在中国不放心，所以想带你去英国，二是如果情况允许的话，哥哥

想带你去见父亲一面。”

沈冬至还在飘，见父亲？那是以妹妹的身份还是女朋友的身份？

她私心希望是以女朋友的身份。

“好，都听哥哥的。”

她含羞带怯的答应了沈冬行的请求，沈冬行心里又甜又苦，真想握住她的小手好好揉捏。

其实他这次请求有三个原因。

一不用说，就是最重要的原因，他要引蛇出洞，万一对方真的有动作，只有把沈冬至放在英国，他最核心的势力范围保护好他才放心。

二是因为关山海，他知道父亲深深关切着他和妹妹，假如不知道「沈冬至」是假的话，说不定会送给「沈冬至」一份庞大的结婚礼物。

父亲身份特殊，为了安全，不可能单独出来见他们，只有他们去见父亲，见面避不过其他耳目，就需要一个合理的身份。

而且沈冬至在英国出现，也需要一个能参与他家事的身份，光是金杉首席执行官是不够的，那是公事。

至于第三个原因，沈冬行有些难以启齿。

他希望……

能再和小耳朵再拥有一段美好的回忆。

今天见到周希尧和她的亲密姿态，沈冬行心里的那层薄纱被残忍的撕开。

他突然醒悟，或者说被迫醒悟，对啊，他的妹妹是要嫁人的，嫁给像周希尧这样身世相符性情相投的男人。

不是嫁给他。

沈冬行知道，自己就是控制不住不去爱小耳朵，既然自己控制不住，那就让外物来控制。

他或许真的应该结婚了。

他会将这次英国的时光珍藏在心中，和那个小角落一起，成为他心中最隐秘的珍宝。

到时候他娶一个门当户对的闺秀，再生下两个孩子，也有支撑去看小耳朵结婚了。

对，孩子或许真的能转移他的注意力，他喜欢孩子。

沈冬至并不知道她的哥哥正在计划离开她抛弃她，还要和别的女人生孩子，她晃着自己的大尾巴，心想这次去英国一定要把沈冬行勾引的

嗷嗷叫，然后再一口吃掉。

恋恋不舍的站起身，沈冬行和她告别。

“那哥哥先回办公室了。”

沈冬至乖巧点头：“好，哥哥你忙。”

*

晚上8点，沈冬至结束一天的工作去赴约，她将车开到咖啡厅下面的路上停好，天上一轮明月高挂，咖啡厅窗帘紧闭，没有一丝灯光透出

来。

周希尧应该还没来吧，自从他回任之后咖啡厅就关门了，沈冬至也没再来过。

顺着木制的楼梯走到二楼，沈冬至本打算坐在门口等一会儿，却不想门居然是虚掩的。

嗯？这个周希尧想搞什么东西？

她轻轻推开门，视线打开，她瞬间就被里面的场景吸引住了。

宽阔整齐的二楼到处都摆整文扣扣.二三 零二零六 九四三零着红色的玫瑰花，桌上、展架上，旁边点着许多白色蜡烛，烛火映着醉人的

玫瑰花，淡淡的花香传来，花瓣上还有清透的露水，让人忍不住沉醉其中。

看看，都是送花，她的傻哥哥像白开水，周希尧却像留香酒。

沈冬至忍不住在心里娇嗔。

此时背后一双大手伸过来，周希尧从背后抱住她，一手搂腰，一手轻轻蒙住她眼睛，嘴唇在她耳边张合，声线十分温柔。

“抓住你了。”

沈冬至嘴角忍不住勾起：“你想干什么？”

“不想干什么，跟我来。”

说完周希尧依旧蒙着沈冬至的眼睛，慢慢将她带到了一张靠窗的桌子前。

沈冬至睁开眼一看，发现这是她最常坐的那张桌子，上面也摆着玫瑰和烛台，还有牛排和甜点，应该都是周希尧亲手做的。

沈冬至回想起和周希尧刚认识的时候，两人经常在这对坐着聊天，有一句没一句的那种，有时候甚至一个下午都不说话，她看书，周希尧

看窗外，任时光静静流淌。

对了，那时她还是秘密小姐，周希尧还是希老板。

她的心里暖暖的。

见她露出满意神色，周希尧趁机握住她的手低头一吻。

“能有幸请沈小姐共进晚餐吗？”

沈冬至撅嘴：“嗯……那就勉为其难答应你吧。”

周希尧差点笑出声：“好。”

两人像以前那样对坐，周希尧亲手给她倒酒，沈冬至盯着他的脸看，突然来了一句。

“周希尧，你是个情场高手吧？”

周希尧失笑，这算是夸奖还是损？

他很快温柔的给了回应。

“你希望我是我就是。”

【作者有话说】努力不卡肉，下章写完了就发，尽量早~





第287章钻戒（周老板捆绑+玫瑰+惩罚play+气到冒烟的周周）

对于周希尧这张嘴沈冬至是早有领教，她一指头把他戳回去，还机智的在他张嘴把自己手指咬住之前收了回来。

两人拿起刀叉开始吃牛排。

“周希尧，我问你，你是不是原来就看上我了？”

周希尧把切好的一块牛排放在她盘子里。

“对，那时的你很美。”

沈冬至眨眼：“难道不是因为只有我肯买你的咖啡？”

周希尧想弹她脑蹦，怎么，还嫌他咖啡贵啊，那都是从各地空运过来的顶级食材好不好，他随便定价，几乎都是亏的。

还全亏她身上了。

这小东西，得了便宜还卖乖。

牛排的量很少，吃完也不占胃，沈冬至把主意打到甜品身上，把精致的小碟子拿过来一看，忍不住就是一愣神。

这……是她第一天来这点的小蛋糕吗？

她抬头看周希尧，周希尧给了她一个肯定的目光。

她惊喜道：“你还记得？”

周希尧笑：“感谢只有沈小姐喜欢我做的咖啡，收银台的电脑还记得。”

沈冬至顿时“不满”的低头吃蛋糕，周希尧把最后一口牛排吃完，喝了几口红酒，再优雅的擦干净嘴，走到她那边坐下。

小蛋糕是真小，七八口就能吃完，他看着小猫把蛋糕吞入口中，想象她的小舌头舔在奶油上的感觉。

他硬了。

“冬至。”

沈冬至刚吃完最后一口，听到这话转过头去，嘴都没擦呢，就被周希尧扣住后颈来了个绵长温柔的吻。

他的大舌头将她嘴边的奶油舔掉，又伸进去舔她的小舌，手也解开她的衣服，握住一只绵软丰盈的奶儿揉捏。

他还用指腹在乳头上打转。

沈冬至忍不住软了身子。

他干嘛呀，又撩她。

偏偏她还真就被撩了。

她决定气气他。

“唔……周希尧……你……你那时就看上我，干嘛不要我……”

周希尧松开她濡湿的唇瓣，心想那也是他最难过的两年，哪里有什么心情想情爱的事。

“因为我喜欢你，不想让糟糕的自己和你在一起，所以才……”

话还没说完，他又去堵沈冬至的嘴，沈冬至双手撑着他的胸推开他，看似遗憾的说道。

“可那时你要了我的话，我……我还是处女啊……”

周希尧的眼睛瞬间就睁大了！

她说什么？！！！

沈冬至还在那火上浇油。

“我跟了韩城一段时间才和他做的，距离第一次来这好几个月呢。”

周希尧心中瞬间升起一股复杂的情绪，悔恨、愤怒、嫉妒，总之沈冬至成功把他气到了冒烟。

原来他可以做她第一个男人……他本来可以！

呼吸加重，他想起了自己今天叫她过来的目的。

他是来惩罚这个小浪货的。

惩罚她见到男人就撅屁股，摸到男人就乱流水。

不过他得先把她迷晕了，才能让她乖乖接受惩罚。

他发狠的含住沈冬至的唇瓣，大手撩开她的裙摆，钻进内裤里，手指轻轻拨弄她的花苞。

毫无意外，那里已经隐隐湿润。

“小骚洞这就流水了？”

沈冬至被他说的小脸发红，闭上双眼扭动身子，周希尧等的就是这个，他继续抚摸她亲吻她，等沈冬至反应过来的时候，她的眼睛已经被

整文扣扣.二三零二 零六九四三零一条黑色的丝带蒙上，手也被同样的丝带捆住。

周希尧很温柔，他将她抱起来放到桌上坐着，将她的双脚分开绑在桌腿上。

此时沈冬至已经被脱了个精光，两颗奶子暴露在空气中，大开的腿心里是泛着水光的小嫩穴。

她羞耻的扭动身子。

“周希尧，你想干什么……”

周希尧抬起她的下巴：“嘘，别说话。”

下一秒，沈冬至感觉周希尧远离了她，一个冰凉柔软又微微有些棱角的东西触上了她的脸颊。

这个物体顺着她的眼睛、嘴唇、下巴一路轻轻滑过去，沈冬至不知道这是什么，只觉得又害怕又难耐。

“唔……周希尧……”

她像被困住的小兽一样呜咽，恰好那个东西滑到了喉咙，一滴露水点到她身上，惊得她后背一片酥麻。

她知道了，是玫瑰花！

想到周希尧正握着一支玫瑰在她身上游走，沈冬至瞬间小穴一抽，流出一股香甜的骚水出来，见椅面有水迹，周希尧忍不住心里骂了一句

小骚货。

玫瑰开始继续撩拨她的身体，娇嫩的花苞在乳头上打转，沈冬至觉得好痒好想要，需要男人的嘴含住乳头狠狠吮吸才能舒服。

“周希尧……亲……唔……亲一下奶子……啊！”

周希尧本来就是想惩罚她，哪里会听她的。

他用那支玫瑰抚遍了她的全身，尤其是奶子、大腿内侧、三角区这种隐秘勾人的区域。

但他没有碰她的小穴，就算那里已经泛滥成灾都不碰一下。

沈冬至眼角流下一滴生理性眼泪，哭唧唧的求他。

“周希尧……你碰一下嘛……碰一下嘛……”

周希尧蹲下身观察她的私处，只见她的花苞已经彻底绽放，两片花瓣滑腻的贴着边缘，中间的肉核挺立，下面的隐约露出一个小小洞，小

嘴一样呼吸着。

真是够骚的，他还没碰呢，就自己把小穴撑开等着大肉棒来插。

“啊——！！！”

伴随着一声高亢的呻吟，周希尧用玫瑰碰上了沈冬至的小穴，硬挺的花瓣边缘刮蹭着肉核，沈冬至爽得咬紧下唇双腿打颤，淫水一股接一

股的往外流。

“啊啊啊……啊！用力一点！啊！”

周希尧深呼一口气，仍旧用刚才的频率抚慰她的花穴，这种隔靴搔痒有意无意的触碰简直要了沈冬至的命。

她从呻吟变成抽泣，一副可怜兮兮的模样，只觉得自己想被操想喷水，但周希尧就是不满足她。

不过她太敏感，就算周希尧的力度很轻，时间久了，她的小穴深处也传来阵阵酸胀感，小逼口一抽一抽的准备高潮。

她张大小嘴，仰头魅惑的呻吟。

“啊~唔……啊啊啊啊……周希尧……我要……要！啊——”

话音至此戛然而止，因为周希尧把玫瑰拿走了，只留下颤巍巍的肉花在那里独自流水。

沈冬至真的快哭了，她委屈的冒泡，努力想挣脱真丝带子，可无济于事，因为她现在身体软得不像话。

周希尧晾了她一会儿，自己也忍得颇为难受。

等她下面的小穴看着平静多了，呼吸也平稳下来，周希尧再次靠近她。

这次他用的是手。

他啃着她的小耳朵，手指在花穴口打转，很慢很温柔。

沈冬至根本不想理他，自己在那委屈的吐泡泡。

但很快她就没法不理了，周希尧把手指插了进去，一根，噗嗤一声就入到了深处。

“唔——！！”

他开始抽插她的小穴，刚才戛然而止的高潮感觉又慢慢袭来，沈冬至仰头哼哼，甬道紧紧夹着他的手指不放。

“舒服吗宝贝？”

“嗯……舒服……想高潮……给我好不好……”

“想高潮？好，那以后只给我一个人操？”

沈冬至不说话了，她还想吃其他男人呢。

周希尧就知道她死性不改，恨不得用手指把她插哭，不过那样不就如她的愿了吗，他要欺负她。

他的手指开始快速抽动，沈冬至大口喘气，小逼又开始有规律的抽搐。

“啊啊啊啊！要……来了！要泄了！啊啊啊啊……要——”

然而没有泄。

周希尧又一次把手指抽开了。

沈冬至先是一愣，接着小腹和花穴都传来隐隐的酸疼感，眼泪更是一滴滴往下落。

他又不给她！他要欺负死她！

两次高潮未遂的感觉实在太折磨，现在沈冬至不想说话，就想打人，想咬死周希尧。

周希尧将蒙住她眼睛的丝带扯开，立刻就受到小猫的眼神加语言攻击。

“我讨厌你！讨厌你！”

周希尧急促的喘气，他抚摸沈冬至的脸。

“宝贝想要高潮？”

沈冬至撅着嘴转过头去。

“那把这个戴上好不好？”

把什么戴上？小猫好奇的转过头来。

只见周希尧手里不知何时多了一枚钻戒，细细的铂金戒身，一枚和指甲盖差不多大小的主钻，简约设计加上完美切割，即使现在这里没什

么光，钻戒也依旧闪着夺目的光芒。

这东西又美又贵得吓人，抚平了一些小猫没有高潮的难受。

她扭了扭身子：“干嘛，想求婚啊？”

周希尧解开她的手，轻轻揉捏她的手腕。

“我求婚你会嫁给我吗？”

小猫哼哼：“才不要！”

周希尧凑过去舔她的耳垂：“那就不求，只当个礼物，戴给我看看好不好？”

小猫臭美的把手伸了过去。

周希尧帮她戴上，当看到她的指节卡住那小小的戒指时，他再也忍不住，两下解了自己的裤子，握住已经胀大的肉棒，对准她的小肉花一

下撞了进去。

“啊——！”

沈冬至伸手勾住他脖子，刚刚进去就被插出了高潮。

“啊啊啊啊啊！来了……喷了！啊啊啊啊啊！”

因为有前两次的压抑，这次的高潮时间更长，感觉也更爽，要不是双腿还被分开绑着，她都想疯狂摆腿。

周希尧搂住她的腰，凑过去堵住她的唇，一边感受她骚水的喷淋一边继续往里撞，将沈冬至的呻吟全吞入口中。

“唔……不行……歇一下……呜呜呜……啊！”

周希尧撞得又快又猛，高潮后的沈冬至根本没法休息，小宫口一次次被大龟头破开，偏偏他那个弧度还每次都会经过G区，直把她操得眼

神迷离，嘴角都快流口水。

下面自不用说，淫水早就把周希尧的精囊浸得湿透。

“你慢点嘛……啊！嗯……唔……”

周希尧慢不下来，他要趁他的腿还好好的，多发狠要她几次。

她戴着他送的钻戒，是属于他的女人。

面对面插了一会儿，周希尧觉得不够，他将绑住她脚踝的丝带松开，让她跪在沙发边缘从后面入她。

噗嗤一声，带着弧度的肉棒就勾进了沈冬至的身体，沈冬至跪都快跪不稳，被他顶得直接往前拱了一下。

周希尧抽她的屁股：“跪好！”

沈冬至愤恨的用屁股拱过去顶他，立马又被他抱着屁股一顿猛插，抽插之间带出来的淫水喷得到处都是。

“骚货！”周希尧还是不解恨，一边插一边继续打她。

沈冬至被插得爽极了，周希尧把手绕过去揉她的阴蒂，指腹对着肉核一顿揉搓。

花心的酸胀感瞬间提升，沈冬至叫得也越发厉害。

“唔……喜欢……啊！呜呜呜……喜欢……”

安静的湖山咖啡厅里，女人的呻吟和男人的喘息交缠在一起，周希尧用了大力，每一次都是大开大合，沈冬至几乎快被操得瘫软，穴口的

嫩肉可怜的外翻出来。

“周……啊……我……我又要……啊啊啊啊！要尿了！”

周希尧坏心的用龟头勾她，沈冬至再也承受不住，含着他的鸡巴就要喷出来。

周希尧也有心想射，他控制肉棒去撞击前区的G点，那块媚嫩的软肉立刻将刺激传遍全身。

“到了……啊啊啊啊……到了！唔！啊啊啊啊！”

眼前一道白光闪过，沈冬至的全身不由自主的抽搐，她的屁股乱抖双腿直颤，身上全是周希尧落下的汗液，大量的淫汁从两片肉嘟嘟的屁

股中喷出。

周希尧狠狠射在了里面，抽出来之前还狠狠拍她的臀肉，把小猫拍得啊哦直叫。




第288章妥协

结束这场性爱，两人去三楼洗澡吹干头发，周希尧又开车送沈冬至回家。

他问她：“今天跟你说的提议考虑的怎么样了？”

沈冬至想了想：“还不错，我回去和韩城商量一下。”

周希尧点头，对她采纳这个建议一点也不意外。

“对了，我过几天要去英国，周老板要一起去吗？”

他凝眉：“怎么突然决定走了？”

“我哥说的嘛，我哪里能管。”

周希尧才不信她，他腾出一只手握住她正在乱动的小肉爪。

“去，你确定走的时间给秘书打电话，正好我带你回英国玩玩。”

沈冬至一愣：“你不需要工作吗？我记得你不是已经把重心转到中国了。”

周希尧眨了眨眼：“我就是重心。”

这话说的，沈冬至忍不住打了他一下，心里却升起一股羡慕。

——虽然离开了好几年，周希尧却依旧是AGT当之无愧的核心掌权人物。

*

因为明天一早还有会，将沈冬至送回去以后周希尧就开车离开，沈冬至目送车的背影消失，然后才转身回去。

别墅一片寂静，她换上睡衣去韩城的房间，果然，韩城还没睡，正靠在床头用笔记本电脑处理公务。

她抖着小脚丫跑过去钻进他被子里，韩城早已习以为常，头都不抬一下。

“回来了？”

沈冬至凑过去靠他的肩膀：“嗯。”

“韩城，我跟你说个事。”

韩城手指翻飞：“嗯，你说。”

沈冬至把周希尧的建议跟他讲了，讲完征求他的意见。

“你觉得怎么样？”

和沈冬至想得一样，韩城是愿意的，只是担心沈冬行那边会有意见。

“你和沈冬行讨论过了吗？”

沈冬至摇头：“没有，不过就算他不同意，我也会继续做的。”

——金杉是她的，不是沈冬行的，她喜欢她的哥哥，却不会为了他停下自己的脚步。

韩城点头：“那你打算怎么办？”

沈冬至想了想：“过几天吧，你把赵霆桀、盛怀宣、谭宗铭都请来，还有周希尧，也一起。”

“你打算拉他们进来？”

“嗯。”

“好，我明天就去准备。”

说完韩城继续看笔记本，沈冬至乖巧的蹭了蹭他，等韩城弄完低头一看，小猫已经颤着睫毛睡着了。

他在小猫的额头上印下一吻。

*

与此同时，秦家书房。

秦澈已经知道了秦琛成功让沈家放人的事，他站在秦琛面前，不停试图说服秦琛。

“哥，我答应过冬至的，而且既然已经将她接过来，又何必这样呢？这不是在骗她吗！？”

秦琛面色不改：“那你是打算让三爷爷知道这件事？”

“不是，我不是这个意思，我只是……只是……”

说着说着秦澈也整文扣扣.二三零二零六九四 三零露出两难的神色，他知道，秦暮是不可能接受「沈冬至」的，而三爷爷将他抚养长大，

他也不能冒着把三爷爷气病的危险让他知道。

见他动摇，秦琛继续打退他的想法。

“秦澈，如果她爱你，就该理解你。”

这下秦澈彻底没了声音，因为秦琛的话说到了他心里。

——他那么爱她，那她能不能也为他委屈一次呢？

就这一次，只要她愿意，他以后会更加对她好的，他会把全世界都捧给她。

“好了，回去睡吧，这个是哥和沈家商量过的，你好好想想。”

秦琛都这么说了，秦澈也只能选择妥协，他退后一步。

“好，那哥你也早点睡。”

说完他转身离开，走到门口的时候却停了脚步。

握住门把手，秦澈酝酿了许久才开口。

“哥，谢谢你。”

秦琛已经忘了多久没听过这么一句真心的哥，他心里难得的滑过一丝温暖。

“嗯，去吧。”

门被关上，秦琛转身看着窗外的浓重的夜色。

其实他不知道自己这样做对不对，也不知道自己能不能将秦澈成功拉回来。





第289章阵营与联盟·冬至的王座计划+五只齐聚[二连更]

三天后，韩城以工作的名义将赵霆桀等人都请了过来。

采光良好的会议室里窗明几净，面积不算大，却是金杉最顶层的专用会议室，以前只有沈冬行能用。

沈冬至坐在首席的位置上，上穿一件浅墨绿色哑光真丝衬衫，下面是米白色的同材质阔腿裤，细细的高跟从裤腿里露出来。

她、赵霆桀、盛怀宣以及谭宗铭周希尧的面前都摆着一份白色封皮的文件。

是关于成立至诚全球金融控股集团的初步计划。

见男人们都看完了，沈冬至心情颇好。

“怎么样？几位有兴趣吗？”

兴趣？这份计划书只要是人就有兴趣，因为沈冬至提出的条件实在太诱人了。

在这份计划书里，明年金杉70%的收益都将用于至诚全球的建设，周希尧和韩城不用说，两人本来就是原来至诚的股东，占股比按重组后

的比例即可。

而对于新股东，也就是盛怀宣、赵霆桀、谭宗铭三人，加入的条件等于白送。

——三人的资金入股比例只需要正常投资的10%，其他都以人力和技术来折算。

说白了，只要他们点个头，随便出个十几亿，就能在至诚拥有8%以上的股份，这不是他们在给沈冬至送钱，是沈冬至在给他们送钱。

如果不是沈冬至请他们过来，他们可能早就觉得荒唐，立马起身走人了。

见没有人说话，沈冬至又笑着问了一遍。

“怎么样？来吗？”

赵霆桀是第一个同意的，他把计划书放下，身子微微后靠。

“嗯，详细计划书出来了发给我。”

他同意了，盛怀宣自然再无顾及，也对沈冬至点了点头。

沈冬至立刻笑得像朵花，如果不是条件不允许，她简直想过去抱住两人一人亲一口。

谭宗铭一直在观察她，见她这样突然恍然大悟。

——原来小猫是想当皇帝啊，这些股份就是她收买大臣的筹码。

嗯……赵霆桀应该是将军，盛怀宣是宰相，那他呢？

奸臣？

谭宗铭忍不住低头一笑。

接着他一抬头，就被小猫热情的眼神紧紧缠住。

看来不加入是不行了。

“好，不过今年预算有限，可能达不到林董的预期目标。”

沈冬至眨眼：“没关系，谭总能赏光就是我最大的荣幸。”

几人都是早就认识的，这会儿正事谈完，沈冬至这个眨眼立刻点燃了气氛，男人们的嘴角都带着笑，开始聊起家常来。

沈冬至顺势干了一件“大事”。

——她拉了一个小群，把能拉的男人都拉进来了，说是要研讨至诚全球的商业计划。

这事在资本圈里不算稀奇，几个有商业联系的公司老总拉个小群，美曰其名交流业务，其实就是搞腐败。

沈冬至当然不是来搞腐败的，这个群也跟普通的不一样。

她还想试探一下男人们的心意，爱情的、权力的，都有。

盛怀宣进了群温柔的问她：“怎么突然有心思弄这个？”

沈冬至笑：“因为以前都不敢弄啊。”

——以前沈冬至顶着林萱的假身份，总想着不能弄这些容易私交过密的东西，都是靠私人电话联系，但现在沈冬行已经把她的案底销了，

帮她坐牢的人沈冬行也会处理，就连林萱这个身份他也抹去了痕迹，让她以后不用担心。

于是她就一时手痒拉了个群。

拉完小群，沈冬至把自己要去英国待三个月的事告诉了几人。

听见她要走，赵霆桀立刻发问，盛怀宣也隐隐皱眉。

“这么久？”

沈冬至点头：“有些家事要处理，到时候韩城会留下，和你们继续规划入股的事。”

既然是家事，男人们也不好多过问，而且三个月虽说不短，却也不是特别长。

搞定盛怀宣和赵霆桀，沈冬至转头看向谭宗铭，谭宗铭居然正低头看消息。

沈冬至有点奇怪，今天到这来后谭宗铭已经接了两次电话看了三次信息了，平时他不这样的，而且林红今天居然也没跟他一起过来。

沈冬至直觉有些不对。

果然，谭宗铭抬头后的第一句居然是告别。

“嗯，可以去英国多玩几天，我还有事，得先走了。”

沈冬至也起身：“我送送你。”

其他男人都还打算留下来多陪她一会儿，自然没有意见。

*

三分钟后，宽阔的落地窗走廊里，沈冬至和谭宗铭并肩而行，高跟鞋的声音哒哒哒的响，落地窗外一片金色的云层，到处可见林立的高楼

。

沈冬至抬头看着谭宗铭：“你没什么事吧？”

谭宗铭双手插袋，听到这话低头轻笑，如果不是怕影响不好，他都想揉揉小猫的头。

“担心我了？”

沈冬至点了点头。

谭宗铭这次真忍不住了，他伸手揉了揉沈冬至的头发，还好意提醒她。

“担心我？不如担心你的计划会不会成功。”

沈冬至明知故问：“什么计划？”

谭宗铭收回手继续插带。

“沈冬至，我知道你想做什么，只不过男人都是权力动物，你这么做要小心适得其反。”

小猫抿嘴不说话了。

走廊尽头就是电梯，谭宗铭进了电梯就让她回去，沈冬至也没说什么，看着电梯门关上后转身离开。

在走到一半的时候她突然停了下来。

她转身面对落地窗，目光所及之处皆在金杉之下。

——金杉在CBD的中心位置。

谭宗铭说的对，男人是权力动物，而她也确实有一些“不可告人”的计划。

这个世界是个金字塔，越顶端的位置人越少，而在这少部分人里，无论是资本圈还是政圈，男人都占了99%以上。

在沈冬至的计划里，她可以先用结盟的方式邀请这些男人们加入自己的阵营，先是让他们入股至诚，接着让他们将工作重心转移到至诚，

最后甚至将他们的公司也变成至诚的一部分，构建一个比金杉更大的庞然巨物。

到时候她的男人们依旧会是金字塔顶的完美男人，但同时也会是她的臣子，她的爱人。

换句话说，沈冬至不仅是想要和这些男人并肩，还想站在这些男人之上。

她要的，是云端之上的王座。

这是个简单却又复杂而漫长的计划，一不小心就会适得其反，因为她是在挑战这些男人们追逐权力的本性。

不过沈冬至并不打算退缩，就像如果沈冬行不同意她的计划，她还是会继续做一样。

——金杉曾经是她的势整文扣扣.二三零二零六九四 三零在必得之物，现在又是她的掌心之物，之后还会是一座金光灿烂的里程碑。

但金杉不会是她的最终目标。

她的世界，在更远的远方。

她需要很努力很努力才能到达那里，才能拿到属于自己的王座。

幸好，她从不来不怕艰难险阻。

收回思绪，沈冬至转身往会议室里走，她的眼神坚定，不见一丝畏惧。

【作者有话说】最近有小伙伴问到后面的计划，正好趁着这里剧情到了巨大转折点说一下。

接下来的内容还有很多，所有男人都会有大主场和高光，包括但不限于老谭的往事和栽跟头，老赵的剑以及周周的腿前情往事，韩城哥哥

盛盛的超级高光等等。

而这次去英国，也会吃下老秦，结死仇，收下谭仙等等。

然后回英国之后就是大战了，崽崽现在结下的联盟会开始正式发挥作用。

其他的更多内容就不剧透啦~大家可以期待，总的来说这真的是长篇哇，以后如果没有这么完美的构架，应该是不会再写这么长的了~

PO18上流社会（都市权斗NPH）第290章 含住（盛赵会议室3P）
第290章 含住（盛赵会议室3P）
送走谭宗铭，沈冬至回到会议室，三个男人正聊着生意上的事，看起来很和谐。

因为要陪沈冬至去英国，周希尧一点也不急，见沈冬至过来，他起身和赵霆桀盛怀宣握手告别，又凑到沈冬至耳边低语。

“我还有个会，得先走了，不用送我。”

沈冬至乖巧点头：“路上小心。”

周希尧离开，门一关上，沈冬至的表情又鲜活了不少，转身到赵霆桀和盛怀宣面前。

“我都要走了，不说点什么嘛？”

盛怀宣温柔一笑：“到了打电话。”

沈冬至点头，又看向赵霆桀，赵霆桀也难得温和。

“有空我会去看你。”

话音落下，气氛也跟着突然沉默。

——沈冬至开始咬嘴唇了，眼里也发出求欢的讯号。

自从那次荒唐后三人再没有一起来过，这会儿眼看就要分别，赵霆桀和盛怀宣也有些想要她，只是都有些不知道如何开始，或者说不好意

思开始。

小猫悲催的发现还得自己来。

她选择了最粗暴简单的方式。

她在两人面前跪了下来，然后开始伸手抚摸两人的胯部。

赵霆桀和盛怀宣默契的同时转头看风景。

柔软的小手隔着西裤抚摸了一会儿，很快就按耐不住拉开拉链握住里面已经脖起的阴茎。

两根阴茎都好烫，这是沈冬至的第一感觉。

时间不等人，她一手握住一根来回套弄，然后她先低头含住了赵霆桀的肉棒。

柔软的小嘴包裹着龟头，小舌尖还舔他的马眼，赵霆桀呼吸一重，只觉得自己可能是疯了。

三秒后，沈冬至换过去舔盛怀宣的，一边舔还一边仰头看盛怀宣，盛怀宣只得将目光转向窗外。

他觉得他可能也疯了。

“唔……唔……”

软嫩的舌头一遍遍来回刷过两根肉棒，沈冬至发出勾人的呜咽声，腮帮子被撑得鼓鼓的，嘴角也流下透明的口津。

三分钟后，她吃累了，将嘴里的肉棒吐出来，左右一看，发现肉棒胀大程度比她想得还大，再一看头上的两个人，早已经憋得脸都通红。

口是心非的男人，沈冬至做坏的轮流轻咬了一下两人的龟头。

接着她起身，一件一件将自己的衣服脱去，脱到只剩一条丁字裤和一双高跟鞋，然后背对着两人双手撑桌，肉嘟嘟的屁股骚浪的撅起来。

“唔……”她咬唇晃了晃自己的腰肢。

小屁股在前，第一个忍不住的是赵霆桀，他伸手勾了一下丁字裤的带子，沈冬至立刻给了他回应。

“嗯——！”

有一就有二，赵霆桀继续玩她的丁字裤，等细细的黑色带子沾满淫水时，他终于忍不住蹲在沈冬至屁股下。

他抱着沈冬至的屁股就开始舔她。

湿漉漉的大舌头在股缝里来回滑动，小菊穴小嫩穴全都不放过，沈冬至很快就被舔得双脚打颤，呻吟一声比一声高。

就在这时，盛怀宣也走过去捏住她的下巴开始和她接吻，他含住她水润的双唇狠狠吮吸，迫使她张开嘴，又将大舌头伸进去细细舔舐她的

口腔。

盛怀宣难得这么有进攻性，沈冬至享受的不行，两人的舌头很快缠绕在一起，相互吮吸勾挑，吻得那叫一个难舍难分。

下一秒，盛怀宣的手也抓上了沈冬至的嫩乳，好软好软的一团。

沈冬至还腾出一只手摁住他让他用力些。

随着快感的累积，沈冬至突然感觉小穴深处泛出一股酸麻感，随后小穴口一抽，一股温热的淫水涌了出来，赵霆桀一点没浪费，包住她整

个阴户大口大口的舔吸起来。

这个高潮持续了很久，直到赵霆桀站起来，她的穴口还在不自主的张合，两片阴唇也跟着颤。

赵霆桀看了盛怀宣一眼：来吗？

盛怀宣沉默，沉默就是默认。

眼看沈冬至的身体就要瘫软下去，赵霆桀一下将她抱住，她没骨头似的勾着赵霆桀的脖子，还伸舌头想舔他。

赵霆桀走到沙发那边半躺着，沈冬至无师自通，当即双腿一张胯坐在他身上，还把屁股微微抬起方便赵霆桀的动作。

握住肉棒根部，赵霆桀用龟头在她嫩穴上一蹭，沈冬至跟着一抖，立马甬道几缩流出一大滩淫汁，全部淋在肉棒上。

湿润温暖的感觉让赵霆桀呼吸一滞，他用手拨开丁字裤的带子，紧腰收腹往上一顶，对准那个红嫩晶莹的小洞噗嗤一声撞了进去。

“啊——！”

沈冬至又是一颤，穴口猛然咬紧他的龟头，赵霆桀倒吸一口凉气，伸手狠狠拍打她的屁股。

“放松！”

“唔——！”沈冬至不仅没放松，反而还夹得更紧了。

赵霆桀继续挺腰，盛怀宣在后面看着她粉嫩的小浪穴一点点将赵霆桀的粗大阴茎吞下去，只觉得血管都快爆炸。

他伸手握住她浑圆挺翘的肉屁股，用力往外一掰，露出娇嫩的小菊穴，然后也握住自己的肉棒缓缓送了进去。

“嗯……唔……轻点……啊！”

许久没被两根一起插，沈冬至顿时全身无力，连撑住赵霆桀胸膛的力气都没有。

不过虽然没力气，她的花心深处却传来阵阵饱胀的舒爽感，整个人都被两根肉棒撑得满满的，只能不停流水来释放自己的快感。

三人中最爽的就是盛怀宣了。

这是他第一次体验后穴的快感，这里比小穴紧致百倍，而且前面还有一根肉棒在和他争夺空间，越发让他兴奋紧张。

他双手绕过去抓住她的乳房，立刻开始了重重的撞击，腹肌啪啪啪的拍打着沈冬至的臀肉。

“萱萱……你好紧，怎么会这么紧？”

沈冬至回头和他接吻，声音含含糊糊的。

“因为……因为喜欢……唔……喜欢你插……”

两人旁若无人的调情，身下的赵霆桀自然不舒服，也光明正大的吃起醋来。

他抬胯狠狠往上一顶：“就喜欢他的是吧？”

沈冬至被顶得浪叫：“啊！也……也喜欢你！”

这坏东西见风使舵的本事是真厉害，两人不再管她，当即你进我出的在她的两个肉洞里来回进出，发出噗嗤噗嗤的大力操穴声。

沈冬至双眼迷离樱唇微张，一会儿翘起屁股让盛怀宣捅她，一会儿又狠狠往下坐让赵霆桀插她，她的甬道时不时就会抽搐一下，喷出一大

股香甜的蜜液，弄得赵霆桀的阴毛全部湿漉漉的黏在一起。

“啊……顶到了！啊……那里……唔……胀……啊啊啊啊……要到了！”

突然她急促的尖叫一声，整个小身子都爽得发抖，小穴一阵抽搐，紧紧咬着体内的两个大鸡巴不放，缝隙处喷射出成股的淫水，仿佛失禁

一般。

——她直接被干吹了。

见她无力的趴下来，赵霆桀和盛怀宣都忍不住一愣，这就吹了？

沈冬至爽得小腹一抽一抽的，又舒服又委屈的扭屁股，这哪里能怪她嘛，他们根本不知道自己想在会议室里弄想了多久，一遇到他们没多

久就开始想了。

因为时间场合的限制，这场3P并没有尽兴，怕沈冬至不好清理，两人狠插了一会儿后全数射在了外面。

临走前盛怀宣和赵霆桀对视一眼，同时从对方眼里看到了一个危险荒唐的信息。

——等这小东西回来，一定要把她摁在床上玩个够。

经过刚才的刺激，他们的脑海里已经有了很多种玩小猫的方法。


第291章 英国
时间很快到了临走的那天，因为这次要去三个月，所以需要带的东西很多，沈冬至一大早就开始收拾，客厅里全是她的衣服鞋子包包，还

有成堆的护肤品。
她穿着短裤快乐的撅屁股，韩城也在一旁帮她叠衣服。
“韩城，我哥呢？”
“在楼上锻炼吧。”
想了想，沈冬至从行李堆里翻出一个黑色的小纸袋，哒哒哒的跑上楼去。
——因为有新的任职，这次唐维钧不能陪沈冬至去英国。
二楼唐维钧正在做单手俯卧撑，他的枪伤已经痊愈，另一只手也早就拆线，只是还不能用力，需要一段很长时间的恢复期。
“哥，我有东西给你。”
唐维钧站起身，满头的汗，没去她手里的纸袋：“好，我去洗个澡。”
沈冬至跟他去卧室，男人洗澡都快，不一会儿他就顶着一头湿漉漉的头发出来，沈冬至拿起浴巾踮脚帮他擦头发。
擦完后她握住唐维钧受伤的手细细观察，掌心和侧掌有很明显的三条伤疤，粉色的，还很新。
这是他在她心里留下的印记。
沈冬至抿唇，从那个黑色小袋子里拿出一个黑色的小盒，盒子中间是烫金的英文字体。
“哥，你试试这个。”
唐维钧打开一看，里面是一只黑色皮手套。
收到她的礼物，唐维钧自然开心，只不过和韩城相处久了，他也学会了逗小猫玩。
“怎么，嫌哥的手不好看？”
沈冬至跟他撒娇：“不，是戴了更好看。”
她晃唐维钧的胳膊：“你试试嘛。”
小猫露出央求的神色，唐维钧很快就把手套带上，很服帖，而且都是顶级的材质，没有闷或者活动不方便的感觉。
最重要的是他戴上之后和沈冬至想得一样帅，像性感危险的特工。
沈冬至恨不得现在转过去撅起屁股让他用戴了手套的那只手玩她的小穴。
当然，三个小时后飞机就要起飞了，她只能先忍。
她捧着唐维钧的脸亲了一下：“哥你等我，我很快就回来。”
唐维钧嗯了一声。
*
这边的气氛欢乐融洽，被囚禁在沈家的「沈冬至」却死气沉沉。
或许是上次自杀的原因，她被送回来以后明显被看管的更严了，她的活动范围从沈家别墅缩小到沈家主楼，看守的保镖也从沈家外挪到了

楼里，就连吃饭都有人在背后看着。
哥哥真的将她囚禁了起来，「沈冬至」绝望的想。
现在她唯一能接触外面世界的地方就是客厅的窗户。
“小姐，您早上没吃饭，喝杯牛奶吧。”
身后传来王伯的声音，「沈冬至」头也不回，继续看着窗户，企图能看到一些不同的东西。
她已经等了秦澈很久很久，接近半个月，久到她以为秦澈已经放弃她。
“小姐，您这样下去不行啊，身体会垮掉的。”
王伯的声音再次传来，「沈冬至」失望的起身，今天应该也不会来吧。
然后就在这时，沈家别墅的大门突然打开，一辆车开进来，直奔主楼而来。
是秦澈的车！「沈冬至」认得车牌号！
她惊喜的回头：“王伯！他来接我了！来接我了！”
王开名苦涩一笑，看来他不能再陪着小姐了。
果然，秦澈上楼后只接了「沈冬至」下去，一句没提王伯的事。
而「沈冬至」也根本没管王开名，车门打开，她钻进加长Limo的车后座里，兴奋的摸来摸去，等秦澈进来后又紧紧抱住秦澈。
“太好了！你终于来接我了！”
秦澈也抱住她，但心里却突然闪过一丝异样。
冬至为什么一句不问王伯伯呢？
——他和「沈冬至」一起长大，知道王伯对「沈冬至」来说就像是爷爷一样。
罢了，应该是冬至太高兴了吧。
*
两个小时后，秦澈带着「沈冬至」来到机场，沈冬至一行人也准时到达。
宽阔的停机坪上停着两辆即将飞往英国的包机，一辆沈家的，一辆秦家的。
沈冬至自然坐沈家的那辆，机场风很大，她看了一眼那个站在舷梯处管家似的金发英国人，突然拨开头发问沈冬行。
“哥，你该不会还是个贵族吧？”
沈冬行略微转头，似乎是有些不好意思。
周希尧这时突然接话：“是啊，我也是，买的爵位。”
这话一出沈冬至立刻笑了，就连沈冬行也微微勾唇。
在管家的鞠躬引导下，沈冬至踩着崭新的高跟鞋，四人依次登上飞机，开启了一段新的旅途。
*
转眼间沈冬至已经来英国三天了，这次有了一个合理的身份，沈冬行将她带回了沈家在英国的城堡别墅。
这是一座美丽的英国风城堡，白色建筑群，维护的很好，大面积的草坪和花草树木，城堡后面就是森林，不到五分钟的脚程就有湖泊和河

流。
当然，虽然外面看着复古，但城堡里面却一应俱全，电梯泳池一样不缺，装修也结合了现代化。
在这里参观一圈后，沈冬至不得不承认，假如当初她是「沈冬至」的话，可能也会一下爱上沈冬行。
一下从廉价的出租房到只有在电视里能看到的城堡，是人都会迷花了眼。
早上8点，温暖的阳光洒满了城堡外的草坪，草坪上摆着白色雕花的小桌和椅子，沈冬至和沈冬行正在那边打羽毛球。
“哥！接住了！”
说着沈冬至狠狠一拍，百褶裙和羽毛球同时划出美丽的曲线，沈冬行身着白色毛衣加白色休闲裤，游刃有余的接着沈冬至发来的球，动作

优雅流畅。
球完美的打了回去，沈冬至却没接住，她又输了。
“哥，你让让我嘛。”
她跺脚撒娇，沈冬行忍不住一笑，两人拿着球拍走到小桌旁坐下，桌上摆着新鲜的咖啡和甜品，都是沈冬至喜欢的口味。
沈冬至刚拿起咖啡杯，就感觉到背后有一阵阴毒的目光注视着她。
——此时此刻，在距离沈冬至左侧很远处的一个小城堡三楼的窗户里，「沈冬至」一直在看着她。
虽说「沈冬至」是坐秦家的包机回来的，可秦家那边似乎也有自己的安排，说暂时不能把「沈冬至」接走，让沈冬行再看几天。
沈冬行本打算随便找个地方把「沈冬至」关起来，还是沈冬至说要保证万无一失，把她放在这几天也没什么。
沈冬至对这个目光完全不在乎，她一边吃蛋糕一边四处看，远远的就看到草坪那头的路上走过来一个人。
秦澈。
“冬行哥。”
走近后秦澈叫了一声沈冬行，接着又对沈冬至点了点头。
说来也怪，自从知道沈冬至是真的沈家孙女后，秦澈对她的态度居然发生了一些改变。
——在秦澈看来，「沈冬至」是他的女朋友，他的女朋友享用了原本属于沈冬至的东西，他确实有一丝难以言说的内疚。
对此沈冬至没什么意见，秦澈和她是有恩怨，但还不到你死我活的程度，他不来找她的麻烦，她也没心情去理他。
“冬行哥，我去看看她。”
“去吧。”


第292章 斗志
「沈冬至」住的那个小城堡离这边有一段距离，秦澈走过去以后在门口又被搜了一次身。
他走进三楼的客厅，「沈冬至」正在那坐着，一见他就紧紧握住他的手。
“秦澈！你终于来了，你什么时候接我回去？”
她已经受够了这里，受够了每天看着沈冬至快乐的和沈冬行在一起，她要去秦家，那个可以和沈家比肩的地方。
「沈冬至」眼里的希冀太过强烈，秦澈只能半跪在她面前握住她的手。
“冬至你放心，很快的，我已经在筹备婚礼了。”
「沈冬至」眼前一亮：“我们的婚礼会很盛大吗？”
秦澈点头：“会的！一定会的！”
只是……
他难以启齿的吞了吞口水，算了，还是再过一段时间再告诉冬至吧。
「沈冬至」丝毫没有注意到秦澈的难言之隐，她沉浸自己的世界里，只觉得一定要紧紧抱住秦家这颗大树。
她虽然不喜欢工作，也不打理沈家事宜，却也知道秦家这几年几乎已经追上了沈家，秦澈是嫡系，她只要让他帮她，一定能将沈冬至打倒

。
「沈冬至」重新燃起了斗志。
相比于她，秦澈倒是隐隐察觉到了她的不对，他觉得冬至好像是被关久了，心思隐隐有些异常的倾向。
他得尽快把冬至接走才行。
告别「沈冬至」，秦澈下楼离开，沈冬至看着他脚步匆匆的背影，转头问沈冬行。
“哥，你是不是有什么事没告诉我？”
她总觉得秦澈很着急的样子。
沈冬行倒也不瞒她：“嗯，秦家不打算光明正大的将她娶回去。”
小猫咻得睁大了眼睛，惹得沈冬行忍不住轻笑。
他把自己和秦家订下的交易告诉了沈冬至。
这次沈冬至来英国，对外是金杉的CEO，对内是沈冬行的女朋友，但这个对内是有范围的，必须得在沈冬行的掌控范围里，而且他也不能

让外界都看到「沈冬至」的脸。
——沈冬至以后还要顶了「沈冬至」的身份回沈家做大小姐的。
所以他在和秦琛商议的时候就提出了自己的条件，秦家可以把「沈冬至」接走，但在他这边同意之前不能让「沈冬至」暴露在人前，而且

「沈冬至」身边依旧要安插他的人，可以不那么多，但必须要有一个。
沈冬行原本以为秦琛会拒绝这个条件，毕竟换成他他也不会同意秦家插人到沈家来，谁知秦琛居然同意了。
沈冬至听懂了：“也就是说她会有一个盛大但是没人参加的婚礼？”
沈冬行点头，秦澈很喜欢「沈冬至」，应该会为了她举办一个盛大的“婚礼”。
届时他则会在“婚礼”结束后私下放出「沈冬至」已经订婚继承金杉并且去了秦家的消息，引诱敌人出手。
原来如此，沈冬至回头看向远处三楼的窗口，正好对上「沈冬至」充满斗志的目光。
她突然觉得这样的目光有点可笑。
“对了哥，我们什么时候去见父亲？”
“就这几天，哥哥马上就安排好了，着急吗？”
沈冬至摇头：“不着急，嗯……哥，要不你给我讲讲父亲的故事吧？”
这是沈冬至第一次表现出对沈家的兴趣，沈冬行自然愿意跟她讲。
“那哥陪你去河边走走？”
沈冬至求之不得。
*
五分钟后，兄妹俩在河边并肩而行，英国的风光在静谧的河流中缓缓流淌，沈冬行甚少穿得这样休闲，沈冬至看得挪不开眼。
她试探性的、特别谨慎的勾了下沈冬行的手。
另她惊讶的是，沈冬行反手一握，就将她乱动的小瓜子紧紧握住。
“其实父亲当年是个大龄留学生。”
沈冬至嗯了一声，同时心里也噗通一下。
沈冬行喉头一动，开始给她讲关山海和沈清漪的故事。
关山海来自西安的一个老式家族，在西安有连绵不绝的老宅和历经风雨的祠堂，比当初的沈家还大上五倍不止。
但和沈家一样，经过多年摧残和那个特殊时期，关家已经没了大家族的气势，七八个嫡支加上十多个旁支分家，将关家分得一个子不剩，

分完以后大多数人都选择做生意。
但关山海不一样，他父亲是嫡支中的嫡支，他也是长房长孙。
而且关家的嫡支和旁支不一样，关家的嫡支，向来是以高享庙堂为目标的，祖上单挑出做官的都能写出一本庞大的族谱。
换句话说，关家嫡支从政。
也正是因为这个原因，关家才从那个特殊时期堪堪存留了下来。
但到关山海这里，关家嫡支已经落败，别说当官，连个政府文员都没有。
好在剩下的三四支嫡支心仍旧拧成一股，在关山海的父亲去世后，三四家把家当都拿出来，让关山海出去闯，要是闯出去，关家嫡支从此

扬名立万，要是闯不出去，关家嫡支就此销声匿迹。
没人能给关山海指引，关山海就穿着一身新的中山装，提着一个崭新的美式军包走出了西安。
这一走就是十年，回到西安的关山海看起来依旧一事无成，甚至还没有成婚。
此时那三四家嫡支也早就散了，只留下几个老人守着关山海回来，关山海回来以后没多讲，就跪在还能说话的老六叔面前，腰背挺的笔直

，说他要去留学，让关家能拿出多少钱就拿出多少钱。
按理说关山海的年龄很大了，根本没有留学的意义，而且他也不说留学是为了什么，几家意见不合，大多不想再给关山海钱。
但一夜过后，老六叔还是力排众议给关山海凑够了留学的钱。
给钱的时候他紧紧握住关山海的手不放，好像把自己的命也交给了关山海。
第二天，老六叔真的死在了床上。
老死的，很安详，死前床头还放着一本已经被摸破皮的族谱。
下火.车的关山海接到老六叔去世的消息，只觉得放在他胸口的钱像烙铁一样烫人。
就是怀揣着这份拿命换来的钱，关山海一路直奔美国。




PO18上流社会（都市权斗NPH）第293章 清漪与山海 · 关父沈母往事
第293章 清漪与山海 · 关父沈母往事
关山海留学的大学是威斯康星大学，这是一个由多所州立大学构成的大学系统，他所在的分校则是麦迪逊分校，威斯康星大学系统之母，

曾有21位教授校友荣获诺贝尔奖，在世界久负盛名。

这里天才云集学风严谨，即使是国内最顶尖的学生到了这里也不敢懈怠，更别提关山海这位大龄留学生。

来到威斯康星后，关山海遇到了第一个难题。

他的英语水平根本不足以听懂这里的课程。

此时的留学生大多分为两种，一派是政府公派的，他们可以在乔治城大学和美利坚大学系统学习英语后再分配到各种学校，一类则是家中

丰厚单独送来留学的。

关山海哪种也不是，他既没有丰厚的家底也没有政府的支持，为了能听懂这里的课程，他一天只睡4个小时，就为了能在图书馆有座位自

习。

就是在这里，他遇到了沈清漪。

一个有思想有见解的美丽少女。

那时留学圈里追清漪的不少，一是为她的才貌，二是为她的身份。

——沈清漪是家中独女，沈柏谦在她很小的时候就告诉过她，沈家是她的，她想嫁想招婿都可以，只是以后要留一个孩子继承沈家。

而送她来留学，也是想让她在开阔眼界的同时在未来的这群国家栋梁里找到共度一生的良伴。

但留学已经一年，她还没见到任何能让她倾心的人。

沈清漪是在自习时注意到关山海的。

其实早在关山海刚到威斯康星，就在留学圈里引起了一场热烈的辩论，有人觉得他到了这个年纪不应该再留学给家里增添负担，有人则觉

得学无止境，关山海是值得敬佩的。

沈清漪不一样，她觉得关山海来这里留学很可能另有目的。

威斯康星图书馆每天座无虚席，但关山海总在同一个位置，他只有两身衣服，一身中山装，一身长衫，鞋子也只有两双，布鞋和皮鞋，大

多数时间他都穿布鞋。

他不戴眼镜，不像一般的留学生那样清秀俊朗，一米八二的身高不像中国人，沈清漪觉得他洗得发白的中山装下应该是一身强健的肌肉。

两人真正相识的机会来自一个很普遍的问题。

种族歧视。

沈清漪是美人，但那是在中国留学生眼里，在其他学生眼里，她更像一支随风飘摆的芦苇，没有一丝吸引力。

在沈清漪和另一个白人男学生因为座位问题在图书馆爆发矛盾，她的同学都无能无力时，是关山海走了过去，他用手按住沈清漪放在桌上

的书，一字一句的告诉那个男学生。

“This   is   her   seat.”

（这是她的位置。）

因为是自学英语，他的英语并不标准，但没有任何一个人轻视他，包括那个男学生。

这一刻，沈清漪觉得她找到了想要的那个人。

她温声道谢：“谢谢你。”

但关山海却没有像其他人那样和她搭讪，面对沈清漪的道谢，他只略略点头，就回到自己的位置继续自习。

这一天，沈清漪在图书馆待到很晚。

在看到关山海收拾好书本离开后，她也抱着书追了上去。

“关山海！”

清朗的少女声线传进关山海耳朵里，他停下脚步，发现他今天帮助过的女孩正向他跑来。

关山海腿长，不过一会儿就走得很远，沈清漪气喘吁吁，路灯下一张小脸泛着粉嫩的红。

“你好，我叫沈清漪。”

“关山海。”

接下来的路上沈清漪一Q入群管理-2302069430--Q路跟着关山海，这个年纪的少女最是好奇，她忍不住询问起关山海的来历，关山海虽然

不主动和她说话，却并不拒绝她的问题。

在关山海的话语中，沈清漪仿佛亲眼看到了那连绵不绝的老宅和高大肃穆的祠堂，又仿佛亲身感受了分家时的落寞孤寂。

这个庞大而落寞的家族的厚重精神深深感染了沈清漪，她曾经听父亲说起过沈家的往事，却远远没有听关山海讲来动人和感同身受。

即使关山海的语气平淡到仿佛在讲述别人的故事。

但也正是因为这份平淡，让沈清漪越发对他钦慕。

少女的感情总是热烈的，那时正提倡男女平等，留学生里女生追男生的事也有。

在对月一夜无眠后，沈清漪决定追求关山海。

自此之后，关山海位置旁边多了一个人，因为沈柏谦也是留学生，沈清漪从小就学英语，是这批留学生里顶尖的人物。

她帮关山海制定学习计划，一个单词一个单词的教他，关山海学得很认真，甚至想称呼她为老师。

沈清漪慌乱的拒绝了。

久而久之，两人已经很熟悉，沈清漪也越发确定自己的想法。

关山海来这里学习的目的确实另有其他。

他对待学习的态度极其认真，不懂的问题可以反复问她三四遍也不觉得丢脸，甚至连那些不待见他的同学他也是不卑不亢，能帮忙会帮忙

，遇到问题也真心的去请教，久而久之，留学圈里的人提到他都会说那是个很好的人。

但他如此认真，却从不会为了任何一门考试通宵学习，即使他知道这门课他过不了。

每天最少四个小时睡眠，是他对身体的基本坚持，他还会每天绕着学校跑三圈。

这是个自控力强大到让人心颤的男人。

不过渐渐沈清漪也发现，关山海对她并没有追求的想法。

沈清漪不觉得挫败，越和关山海接触，她便越发敬佩这个男人。

敬佩他破釜沉舟的勇气，敬佩他孤注一掷的决心。

这是个真正的男人。

而她只是个小女孩，他对她没有龌龊的想法说明他心胸坦荡。

幸好，她知道他喜欢什么，她也愿意为他装扮。

彼时国内正是一切学洋的风气，什么东西只要加个洋字就变得与众不同，留学圈里也一样，都喜欢穿西装衣裙。

当天夜里，沈清漪给家里去了一封信。

在信里她要求家里为她缝制一件旗袍，月白色，低开叉齐脚踝，但要露出纤细白皙的手臂，最后再用丝线混着银线绣出精致的白色枝蔓和

月季。

三个月后，温柔的少女穿着美丽的旗袍走进图书馆时，惊艳了在场所有人。

而沈清漪站在关山海面前，第一次在关山海眼里发现了一种名为心动的东西。

是夜，两人月下谈心，关山海告诉了沈清漪更多关于他关于关家的事。

当他说起垂死的老六叔时，这个善良的少女留下了一滴清泪。

关山海阅人无数，知道这是真心的眼泪。

他低头吻去了那滴泪水。

确定关系，关山海又在威斯康星待了一年。

在某个黄昏时分，关山海告诉沈清漪他要回中国了。

“清漪，我要回去了，威斯康星是我的一个跳板，王将军答应过我，只要我能在这里待一年，回去就能去他手下做工程兵的队长。”

沈清漪并不伤心，她的父亲沈柏谦知交甚多，她的叔叔还娶了一个将军的妹妹呢，而且这样也更显得关山海意志坚定。

——明明只需要在威斯康星混一年就可以，但他却依旧用全力学习。

关山海紧紧握住她的手，两人缠绵拥吻过后，沈清漪害羞的问了一个她一直好奇的问题。

“山海，你真的只有一套内衣裤吗？”

——关山海太穷，偏偏又和沈清漪恋爱，几个看不起他的人一直背地里传他只有一套内衣裤。

因为知道关山海的志向，沈清漪从不在资金上资助他，也不提为他写什么推荐信打点的事，但如果他真的只有一套内衣裤，她还是想为他

购置一套的。

被心爱的女人问出这么失脸面的问题，关山海依旧面不改色，他向她解释。

“我有两套内衣裤，并不只有一套。”

沈清漪当场羞红了脸。

说完这句话的当晚，关山海要了沈清漪。

事后两人依偎在一起，关山海从他行李箱的Q入群管理-23 0206 9430--Q底层里取出一条珍珠项链，沈清漪知道这条项链，那是关山海母

亲留给他的，是他最后的值钱物件，如果拿去麦迪逊的拍卖行，至少可以拍出十万美金。

沈清漪没有问他把项链送给她后他回国应该如何生活，她将项链带上，靠着关山海的胸膛，将手放在他胸口上深情表白。

“我是清漪，你是山海，我愿做你胸中山海的一点涟漪。”

【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠36800，本周继续，这章是珍珠37100的加更~

PO18上流社会（都市权斗NPH）第294章 见父
第294章 见父
听完这段故事，沈冬至心里也有隐隐的动容，她好奇的问沈冬行。

“居然是妈妈先追的父亲，那父亲当时都快40了，和妈妈在一起不会自卑吗？”

沈冬行看着沈冬至的眼睛：“因为父亲很帅。”

沈冬至一脸我不信的表情。

沈冬行轻笑：“等见到父亲你就知道了。”

两人慢悠悠的走了一圈，眼看就快走回城堡那边，沈冬至却不想放开他的手，同样，沈冬行也不想放开她。

想了想，沈冬至看了一眼周围：“哥，进去再放开吧，那边还有几个园丁呢。”

沈冬行顺着他的目光看过去，那边果然有几个园丁在修剪草坪，嗯，说不定就是敌人的眼线。

他当即将沈冬至的手握得更紧：“好。”

在人前，小耳朵是他的女朋友。

*

三天后，沈冬行打点好一切带着沈冬至去见关山海。

关山海常年住在美国，但在英国也有住处，时不时会在过年的时候过来和沈冬行「沈冬至」团聚，当然，都是沈冬行「沈冬至」去他的住

处吃饭，关山海一次也没去过沈家。

原因很简单，为了他的生命安全着想。

——关山海当年是主动隐退的，他的年纪虽然大，在中国却仍是从政的黄金年龄段，所以想要他命的人一直不少。

这次沈冬行以交了女朋友的消息请他过来团聚，他昨天刚到英国，今天就迫不及待让沈冬行过来，让他看看未来的儿媳。

关山海的住处也在山上，眼看周围的人烟越来越稀少，沈冬行轻拍沈冬至的手安慰她。

“别怕，来我已经让许林把父亲身边的人筛查过，这次父亲带的人基本没有问题。”

沈冬至点头，虽然她并不害怕，反而有些好奇，但她不得不承认，沈冬行为了保护她做了很多事。

“哥，父亲真的曾经是军事主席吗？”

沈冬行嗯了一声，当时的政权体系还没有集中到所有的重要最高职位都在一个人身上，关山海也是因为这个才卷入了那场政坛地震。

这也是他想带沈冬至见父亲的另一个原因，他已经准备出手，父亲虽然年迈，却依旧强大，如果他出了意外，他希望父亲能保护好小耳朵

。

再次握住沈冬至的手，沈冬行心里慢慢升起一股期待感。

——他也已经很久没有见到父亲了。

最重要的是，他希望小耳朵能喜欢父亲接受父亲。

父亲真的很爱小耳朵。

比他更爱。

*

三个小时后，车终于开到山下，和囚禁沈柏元的那座山不同，这里风景秀丽青山绿树。

从山下的大门到别墅的大门一共有六个岗亭，靠着沈冬行的车牌，车子畅通无阻，一路上看到那些身穿西装却一身军气的保镖，沈冬至这

才相信她的父亲真的那么强大。

到了别墅门口，车Q入群管理-23 02 069430--Q不能开进去，沈冬行牵着沈冬至的手下车，保镖为两人拉开铁门，两人顺着主道一路往里

走，一路上不停有巡逻的人对沈冬行鞠躬问好。

“大公子。”

大公子，沈冬至觉得自己爱死了这个称呼，恨不得现在就瘫在沈冬行怀里亲她。

关山海的住处在最深处，但同时也是采光最好的地方。

进到这里以后，就看不到巡逻的人了，沈冬至往前一看，映入眼帘的是关山海的住处。

与其说这是别墅，倒不如说是一间大屋子，长方形，就一层，现代化设计，朝阳的那面是整面的玻璃墙，沈冬至甚至可以透过墙看到里面

的书桌沙发。

都是红木的，很中国风，但不知道为什么，这些红木家具却和这座现代化的落地窗别墅很契合，一点也没有违和的感觉。

大约是住的人就有这种强大的魅力，才能镇住这两种完全不同的风格。

接着沈冬至转头看向玻璃墙外面，那里种了一大片高大的杉树，斑驳的金色阳光从树叶中透出，很美。

这可能就是金杉名字的来由？

见她似有疑惑，沈冬行温柔的跟她解释。

“父亲喜欢通透的东西。”

沈冬至点头，正想问他金杉名字是不是来自这，就见那面玻璃墙后站了一个人。

那人站得笔直，双手负在背后，头发已然花白，却仍有一种逼人的风骨和从容感。

——关山海已经是七十六岁的高龄。

这种风骨震动了沈冬至的心，她突然信了沈冬行的话，那时的关山海应该真的很帅，而沈冬行也完美遗传了他的基因。

沈冬行握住她的手：“是父亲。”

沈冬至没说话，她在和关山海对视。

两人走到门口，玻璃门自动打开，关山海转身看着两人，嘴角还带着笑。

沈冬行依旧低声跟她解释。

“父亲喜欢站着，不喜欢坐。”

沈冬至嗯了一声，目光依旧和关山海对视，关山海也一直注视着她的眼睛。

这个女孩不怕他。

“爸，坐吧。”

沈冬行开口，一家三口自然跟着落座，在这里沈冬行不再怕人偷听偷看，他松开沈冬至的手，思考如何跟关山海坦白。

多年的阅历和加上天生的强大，关山海最不缺的就是耐心，但这次他却没有等他的儿子思考完。

在和沈冬至又对视十秒钟后，他对沈冬至伸出了手。

“过来，让爸爸看看你。”

不知道为什么，沈冬至突然有点想哭。


PO18上流社会（都市权斗NPH）第295章 血脉【山东谭家，以后任你差遣】
第295章 血脉【山东谭家，以后任你差遣】
沈冬至忍住了，她没有哭，甚至没有走到关山海身边。

尽管她的眼尾已经发红到快要落泪。

沈冬行仍处于错愕之中：“爸，你是怎么知道的？”

关山海没有回答他，他看着沈冬至低垂的眼眸，语气中带着一丝绵甜的追忆。

“你很像她。”

沈冬至长舒一口气，努力把自己从关山海这种强大的人格魅力中拉出来。

她觉得关山海有种让人臣服的力量，这是天生的强大，同时也是多年高位的沉淀。

当一个绝对的上位者对你露出好意时，99%的人都会感到荣幸从而无法拒绝。

关山海就有这种魔力。

片刻后，沈冬至抬头再次和关山海对视，眼里已经清明了不少。

“父亲说的是妈妈吗？”

不知道是不是她的错觉，她觉得关山海的眼里似乎闪过了一丝赞许。

他点头：“是，我很开心你能叫她妈妈。”

“我哪里像她？”

关山海的反应速度完全不像一个近八旬的老人。

“你眼睛的形状和她一模一样。”

这个回答倒是让沈冬至稍微满意了些，能记住一个人眼睛的形状，他应该真的很爱妈妈吧。

她看向沈冬行：“哥，既然父亲已经看出来了，你就先说吧。”

事到如今也只能如此，沈冬行收回自己的疑惑，开始给关山海讲关于沈冬至的事。

从头到尾，事无巨细，没漏下一丁一点，包括沈冬至坐牢，也包括他和秦家的交易。

当然，除了他和沈冬至上过床的那部分。

关山海听得很认真。

在沈冬行讲的时候，沈冬至一直在思考两个问题。

一，关山海是怎么看出来她是他女儿的？

——在和关山海对视的时候，沈冬至就觉得他猜到了自己是她的女儿，但是她不知道他是怎么猜到的。

二，他刚才那丝赞许的眼神是怎么回事？

难道是因为她克服了心头涌起的感情，没有走到他身边？

听完沈冬行的叙述，关山海依旧稳如泰山，他对沈冬行开口，目光却在沈冬至身上。

“冬行，你先出去。”

父亲发话，沈冬行只能听从，他起身离开，眼里闪过一丝担忧。

——这么多天了，直到现在，沈冬至也一直称呼关山海为父亲，而不是爸爸。

最重要的是，听见刚才父女俩的那几句对话，沈冬行觉得他们不像父女，更像同类。

就好像一只小狮子见到了老狮子，小狮子张牙舞爪的试探，老狮子竟然也抬起爪子和她嬉戏。

当然，这在小狮子眼里可能不是嬉戏。

沈冬行不安的去了外面的杉树林。

*

和沈冬行想的一样，沈冬至也觉得她和关山海是同类，在看到关山海眼神的那一刻，她深刻的感受到了血缘的强大。

——他就应该是她的父亲，他这样的人，才能给予她这般的基因和力量。

于是在关山海流露出亲情的那一刻，她忍不住红了眼眶，希望能扑进老狮子的怀里哭泣。

但她很快清醒了，因为老狮子没有抚育过她，抚育她的，是一头温柔的老鹿。

不过这丝毫没有改变老狮子留给她的血脉，她还是骄傲强大的狮子。

见沈冬至心绪波动，关山海平和的等她平复过来。

沈冬至猜得很对，关山海认出她，并不是她的眼睛像沈清漪，而是因为她像他。

——沈冬至像关山海。

在看到她的第一眼，关山海就有一种感觉，他如果有女儿，就应该是这样的。

而当沈冬行牵着沈冬至进来，和沈冬至更加直接的眼神对视后，关山海更是确定了自己的想法。

对关山海来说，沈冬行和沈冬至都还太小，他一眼就看出来了沈冬至眼里翻滚的各种情绪和沈冬行的欲言又止。

能让他的儿子欲言又止的东西，一定与亲情有关。

所以这绝不是他未来的儿媳，而是他的女儿。

这场对视中，最吸引关Q入群管理-2302 069 430--Q山海的自然是沈冬至的眼神，那里有对父亲的期待和愤怒、有对回家的渴慕和欣喜，

以及那最引人注目的蓬勃欲望和野心。

当年的关山海，也曾有过这样的眼神。

一模一样。

于是这头雄狮一眼就认出了自己的幼崽。

只是他的小狮子还太小，不能完美藏好这个利器。

怀着一种期待之情，关山海忍不住去试探沈冬至。

他对她打感情牌，然而沈冬至没有因为他的父爱流露就走到他身边。

沈冬至是个能控制自己感情的人，连最强烈的血缘之情也能控制。

有那么一瞬间，关山海甚至想重回中国把沈冬至送进权力集团从政。

她会做的很好，和自己一样好。

不，她或许会比自己做的还要好。

有什么事情比一个年迈的老狮发现自己有了一个杰出的后代更让人兴奋的吗？

关山海的一颗心在剧烈的跳动。

待她平复好后，关山海问她。

“你坐过牢？”

说实话，沈冬至真的觉得关山海简直太识时务了。

这是个完全的褒义词，他仿佛看出来她对沈家、对他这个父亲有抵触情绪，于是在发现打感情牌无用后选择了一个让两人都舒服的谈话方

式。

换句话说，关山海在算计她。

沈冬至并不反感这种算计，因为她也是这样的人啊。

她算计赵霆桀，是因为她喜爱赵霆桀，希望得到赵霆桀的爱，她也会去爱赵霆桀。

同理类推，关山海也希望得到她的爱，希望去爱她。

这让沈冬至觉得他是真诚的。

当然，她还是有些微微的迁怒他。

“坐过，不过只有两年。”

关山海微微一笑，没有过问她的苦难。

“那在监狱里有什么心得吗？”

这个问题沈冬至喜欢：“有啊，不要相信任何人。”

“那这个任何人里，也包括爸爸吗？”

“包括。”

关山海眼里的赞许更胜了。

“冬至，爸爸想送给你一个礼物。”

礼物？沈冬至喜欢。

“谢谢父亲。”

关山海笑：“山东谭家，以后任你差遣。”


PO18上流社会（都市权斗NPH）第296章 生杀予夺 · 假冬至的死亡通知单
第296章 生杀予夺 · 假冬至的死亡通知单
山东谭家任她差遣？沈冬至莫名觉得这或许又是一种试探。

或者说是一种考验。

她倒是没有怀疑关山海的话，仿佛他就能随意让一个大家族任她驱使。

这不难理解，如果关山海现Q入 群管理- 2 3 02069430--Q在如果还在那个位置，那她可就是当之无愧的女太子。

她问了一个关山海很喜欢的问题。

“那我能差遣到什么程度？”

她的语气稍顿：“她的那种程度？”

她，指的是王冬雪，沈冬至一下就猜出当初关山海可能就是派谭家去帮助王冬雪。

被自己的幼崽挠了一下，关山海并不介意。

他语气平淡：“到可以杀了他们保你性命的程度。”

沈冬至猜得很对，这确实又是一种试探，在发现她是个完美的继承人后，关山海怀着一种期待之情，忍不住去试探沈冬至，当发现她并没

有被感情所左右，既能控制自己对亲人的爱，也能控制自己对陌生人的怜悯后，关山海更加激动了。

——沈冬至不仅没有因为他的父爱流露就走到他身边，更没有因为他说要把谭家杀了保她而犹豫。

她没有泛滥的同情心，即使有，她也可以控制自己。

果然，他的小狮子勾起嘴角，看起来对这个礼物很满意。

“谢谢父亲，我很喜欢这个礼物。”

话说到这似乎已经无话，关山海的目光流连在沈冬至身上，此刻的他没有算计没有，是个真正慈爱的父亲。

沈冬至让他看了个够后才起身。

临走前她看到书桌后面的墙上挂了一幅字。

——清漪入山海，山海怀清漪。

短短十个字，笔锋苍劲，仿佛写这幅字的人已经写过无数遍。

沈冬至的眼眶再次莫名红了。

她回头：“父亲，你一眼认出我，真的是因为我的眼睛像妈妈吗？”

关山海的眼里浮现出一种甜蜜的追思，仿佛一瞬间沉浸在了另一个世界中。

他摇头。

“不是，这世界上没有人像她。”

沈冬至勾唇，心中再次控制不住的对关山海生了一种钦佩之情。

原本她还很疑惑，这样一个强大睿智的父亲，是如何被「沈冬至」蒙骗的，但现在她突然想通了。

他不是被「沈冬至」蒙骗了，而是因为他信任他一手养大的沈冬行。

他真的很爱自己的孩子。

而且他也真的很爱妈妈，除了刚开始那次，他再也没有提过一句妈妈的事。

——那是他心头的宝，狮子不会用心头宝去摇尾乞怜，即使对象是他的幼崽。

沈冬至毫不吝啬的赞美他。

“谢谢你的坦诚，你很有魅力，又会说话，妈妈一定爱惨你了。”

关山海失笑摆手：“去吧，把你哥哥叫进来。”

*

沈冬行就在外面，关山海看着沈冬至走过去和他低声说话，胸中那颗沉寂多年的争权之心居然再次翻滚起来。

沈冬至的到来实在给了关山海太大的惊喜，在发现自己还有这样一个像自己而且杰出的后代后，他忍不住去试探去逗弄，结果让他很满意

。

——他的这只幼崽，必将成长为Q入群管理-23020 69430--Q霸世的雄狮。

他多么想亲自抚育这只幼崽啊，将她送上宝座，看着她君临天下。

但渐渐的关山海的心又沉了下来，因为他看到他的一双儿女正在亲昵的说话，天生的血缘关系让他们有种自然的默契感。

这都是他的孩子。

岁月静好儿女双全，是清漪一辈子的愿望。

而当年沈清漪的死，是造成关山海隐退的主要原因。

罢了，这样就很好，关山海缓缓摇头。

他不想自己的一双儿女再陷入争斗中。

片刻后，沈冬行进来了。

他走到关山海身边，侧身和他并肩而站。

“爸。”

关山海的情绪收的很快。

“冬行，你刚才说她被你送去秦家了？”

她，说的自然是王冬雪。

提及王冬雪，关山海的语气没有一丝波动，沈冬行并不觉得奇怪，以父亲的阅历和心性，世上能让他惊讶波动的事已经太少。

除非……

母亲活过来。

他点头：“嗯。”

关山海的手背在身后，秦家……秦家的秦暮倒是条汉子。

只可惜，有勇无谋。

他悠悠开口：“算起来终究是沈家亏了秦家。”

沈冬行嗯了一声，世上再没有人比他更懂父亲对母亲的爱，沈家亏欠，就是母亲亏欠，母亲亏欠，就是父亲亏欠。

“那他们接去是留还是用？”

回想秦琛的神色，沈冬行很快给出了答案。

“应该是用。”

关山海点头，看起来还算满意。

他的语气平淡到像是从来没有和「沈冬至」有过关系。

“那等他们用完，就接回来杀了吧。”


PO18上流社会（都市权斗NPH）第297章 改名换姓 · 冬至正式恢复身份 [珍珠加更至38300]
第297章 改名换姓 · 冬至正式恢复身份 [珍珠加更至38300]
听到关山海打算杀了「沈冬至」，沈冬行原本以为自己至少应该犹豫两秒，毕竟他也养了「沈冬至」那么多年。

但实际上他只是略一停顿，就开始询问关山海其他的意见。

“那沈柏元呢？也要一起杀了吗？”

关山海摇头：“他要留着，你再跟爸爸讲一遍之前的事。”

沈冬行点头，又将找回沈冬至的事说了一遍，而且这次详细说明了他是如何排查关山海周围的人，又如何将沈冬至送到这里来的。

另外他还特意提了齐格开枪打伤唐维钧的事。

听到他将自己身边的人都筛查了一遍，还暗中插手这次他来英国的人事安排，关山海开口夸赞沈冬行。

“冬行，你做的很好，敌人潜伏在暗处，如果你不这样做，可能你的妹妹早就没命了。”

“至于齐格的事，你齐叔叔跟了我四十年，只能请你妹妹多担待。”

沈冬行点头，小时候四处奔波的那几年，几乎见遍了当时所有能有的暗杀手段，突如其来的车祸、高点的狙击手、能引起窒息的香水鲜花

，甚至最老套的下毒，都可能成为沈冬至的死因。

所以他才会把同意把安全部部长的位置给唐维钧，唐维钧手下的人多，才能更加保证沈冬至的安全。

他抬头，问出心中的疑问：“那看来真的是冲着父亲你来的？”

关山海负手点头：“是，这件事你不要再管，父亲知道是怎么回事。”

沈冬行皱眉：“父亲知道沈柏元的目的？”

“知道，你不要再管这件事Q入群管理-2302069430--Q了，让你妹妹也不要管，你们好好做生意，这件事全权交给爸爸处理。”

关山海的语气听不出一丝担忧，但沈冬行却不能不担心。

——父亲真的已经很老了，即使他曾经只手遮天。

而且虽然关山海没有告诉他沈柏元的目的，但沈冬行知道，光靠沈柏元一个人肯定打不了父亲的主意，他一定勾结了别的势力。

见他面带忧虑，关山海的眼里流露出一种带着失望的欣慰之色。

他轻拍沈冬行的肩膀：“冬行，不用担心父亲。”

沈冬行全身一震。

他记得，当年关山海让他选择杀人还是收服的时候，他选了收服，关山海就是流露出了这种眼神。

既失望，又欣慰。

“父亲，是我做错了什么吗？”

见沈冬行如临大敌，关山海再次轻拍他的肩。

他摇头：“冬行，你做的很好。”

关山海再一次夸赞他，然而沈冬行听着却不是滋味，甚至连第一次夸赞在他心里也变了味。

难道他做错了？他应该一开始就来告诉父亲？他不应该不信任父亲？不该去查父亲身边的人？

沈冬行凝眉，思考片刻后问出了那个一直困扰他近20年的问题。

“那父亲为什么要这么看着我？父亲为什么欣慰，又为什么失望？”

关山海轻叹一口气。

“冬行，父亲欣慰，是因为你真正长成了如你母亲所期待的君子。”

“而父亲失望，是因为父亲不是个君子。”

“冬行，父亲曾想送你去从政，但你不适合这条路，真正的君子，是没办法从政的。”

“从政，要的从来都是无情。”

沈冬行懂了，怪不得父亲会在赢了以后选择隐退，一是因为母亲的死，父亲心中的支柱轰然倒塌，二则是因为父亲已经没有了合适的继承

人。

从政，要的是心狠手辣，沈冬行向来深知自己的弱点。

他做不到，最起码做不到像父亲那样。

不知为何，一个问题从他嘴里脱口而出。

“那小至呢，如果是她，父亲会选择送她去从政吗？”

关山海欣慰一笑：“冬行，你做的很好，只是每个人做事方法不同，你的妹妹，比你更像父亲。”

沈冬行知道了答案。

他没有再说话。

关山海知道他受了伤，只抬手再拍了一次他的肩膀。

——从沈冬行懂事以后关山海就看出来了，沈冬行更像沈清漪和沈柏谦，强大，但是温和，而且有致命的弱点。

沈柏谦的弱点是沈柏元，清漪的弱点是子女，沈冬行则是沈清漪。

年轻时关山海尚不在意这个，他已经打下一份基业，就算沈冬行是个君子，但依旧是他的血脉，守业绰绰有余。

但世事无常，他被卷进那场Q入群管理-23 02069430--Q政坛风波中，最后虽然赢了，但清漪却死了，而他的儿子，也因为母亲的死变得更

加谨慎。

他曾经抱着最后的希望问他的儿子，杀还是收。

沈冬行的回答是收。

自此关山海就绝了让沈冬行从政的心思。

雄狮已无后继之人，再盘踞高山又有何意义？

*

沈冬行花了十分钟平复心情。

“好，既然父亲已经决定了，那就听父亲的，只是小至那边父亲打算怎么办？”

“放心，在中国，爸爸已经把谭家给了你妹妹，她会用得很好，而在英国，你就要保护好她。”

谭家？沈冬行并不觉得奇怪，目前山东的政权集团和父亲来往最深，真要铁了心驱使一个谭家，对关山海来说并不是大事，就像他曾经因

为小耳朵起过要对付谭宗铭的想法一样，他有自信能把谭宗铭赶回山东缩居。

“父亲放心，我一定会保护好小至的。”

关山海点头：“父亲自然放心你的能力，对了，回去以后就让你妹妹用回原来的名字，还有金杉和盛通，让她自己挑一个喜欢的。”

金杉和盛通，即使都给了沈冬至沈冬行也不会皱一下眉头，但让沈冬至用回本名？

沈冬行忍不住一震。

他凝眉：“父亲，需要这么急吗？”

关山海叹气：“冬行，你妹妹一定不喜欢现在这个名字。”

回想起沈冬至对林萱这个名字的抵触，沈冬行也觉得是这样。

“可是父亲，小耳……小至这样会有危险，您也知道那些人一直在背后盯着，如果让小至用回本名，她随时可能会有危险。”

关山海打断他：“冬行，难道你怕自己保护不了你的妹妹？”

沈冬行摇头：“父亲，我只是怕万一。”

“冬行，世界上从来没有万无一失的事，你不能因为一次失败，就永远步步谨慎。”

关山海说的，是沈清漪的死。

回想起母亲，沈冬行坚持自己的想法。

“父亲，如果您说不出一个理由，我是不会这么做的。”

关山海和沈冬行对视了几分钟。

片刻后，关山海转身朝书房里屋走。

走到一半，他背手回头看向沈冬行，眼里迸发出逼人的精光，沈冬行亦然面不改色坦然而对。

这一刻，沈冬行仿佛看到了巅峰时期的关山海。

——强大、自信，不畏惧任何人的挑衅。

他用一种不容置喙的语气说道。

“我关山海的女儿，不需要用别人的名字。”

【作者有话说】珠珠马上吃完了，为了不出现断更的情况，匀一点给周六周日更新，今天没有双更哈~明天见~

第298章 一吻【哥哥会用性命保护你】
沈冬至和沈冬行离开后，关山海一个人在书房里站了很久，多年的军旅生涯让他的脊背一直挺得笔直，但他的脸上却露出了之前没有的担

忧之色。

他背后站着齐非，一个同样头发花白的老人，这位老人数十年如一日，微微弯腰等待上级的指示。

回想起王冬雪，关山海忍不住叹气。

“小齐，我可能做了一件错事啊。”

齐非的腰弯得更低：“那您打算怎么办？”

怎么办？关山海开始思考。

这错误犯得太早，补救已经来不及，说不定还会闹出大动静。

既然如此，那不如就……

将错就错吧。

*

沈冬至有种感觉，自从从关山海那里回来后，沈冬行就变了，他周身的气场变得更加凌厉逼人，沈冬至甚至都不敢晚上去找他，在他面前

摆尾巴勾引他。

而且最让沈冬至感到忧虑的是，这种凌厉逼人里还带着一丝伤心和难过。

这丝伤心和难过太过透骨，让沈冬至想去抱抱他，摸摸他，用自己的小爪子蹭蹭他的头。

她敏锐的察觉到可能是关山海说话伤了他的心。

在心神不宁的度过了三天后，沈冬至终于等来了沈冬行。

她那会儿刚洗完澡，头发半干，穿一件长衬衫在床上滚来滚去，一边滚一边在小群里发这几天的照片。

是她打羽毛球穿着小短裙的照片，但除了赵霆桀没人理她。

“下次不要穿这么短。”

其他人肯定都在偷看，小猫愤恨的想。

就在这时，敲门声响起。

“冬至，在吗？”

听见沈冬行的声音，沈冬至蹭得一下放下手机，她理了理头发，舔了舔嘴唇，乖巧的盘坐在床上。

“进来吧。”

沈冬行推门而入，身上依旧带着那种凌厉的感觉。

他把门关好，又拉了一张椅子坐在床边，和沈冬至眼对眼，面对面。

他的身子微微低俯，双手放在膝盖上，衬衣袖口微微挽起，沈冬至甚至可以透过领口那看到一点他的胸肌。

她忍不住吞了吞口水。

“冬至，哥哥有话跟你说。”

沈冬至立刻收了心思：“好，哥哥你说。”

没有犹豫，沈冬行将之前和关山海的对话全部告诉了沈冬至，包括杀王冬雪的决定，包括关山海对他的失望，也包括关山海想让她恢复姓

名的决定。

“冬至，现在哥哥想听你的意见，你想用回沈冬至这个名字吗？”

听完这一席话，一直很果断的沈冬至这次犹豫了，犹豫的原因有两个。

一是她能看出来，在恢复姓名这件事上，沈冬行和关山海意见相佐，而她作为一只即将出世的雄狮，一种天生的直觉告诉她，沈冬行这次

的决定可能是对的。

二则是她如果恢复姓名，那就不能再以沈冬行女朋友的身份出现。

但狮子终究是狮子，沈冬至和关山海一样抵挡不住骄傲的诱惑。

她思考片刻，利落的给出了答案。

“哥哥，我想用回自己的名字。”

沈冬行心里难过，却没有意外，也没有一丝犹豫。

“好，哥哥这就去安排，身份交接需要时间，她会以王冬雪的身份去秦家，你的身份也会在她离开后很快落地。”

沈冬至乖巧点头：“谢谢哥哥。”

说完她看着沈冬行，突然就懂了这几天他改变和伤心的原因。

她的哥哥最重感情，父亲说的话一定让他产生了自我怀疑，甚至把所有的错都归在自己身上，所以他才那么伤心。

但他的哥哥同时也是最坚定的，伤心过后，他并没有选择消沉，而是以一种积极的姿态改变自己。

——很多人被否定后就会产生自我怀疑，而且多半会因为怀疑改变自己的立场和态度，这种人是不坚定的。

但沈冬行没有，即使面对比自己强的父亲，他依然没有动摇自身的准则。

他甚至能在自己爱的女人面前坦诚自己被一个强者否定的事实，这很丢脸，同时也需要一颗强大的心灵才能做到。

他的哥哥，是个有坚韧信念而且非常自信的人。

沈冬至心醉于他的坦荡。

她猜沈冬行是这么想的。

——既然父亲和冬至都想要这么做，他虽然不会改变自己心中的想法，却愿意为了他们改变自己的做法。

至于后果？

他来承担。

沈冬至试探性的问他。

“哥哥，真的会有危险吗？”

沈冬行的回答在意料之中，却又在意料之外。

“别怕。”

他出格的伸手抚摸她的脸。

“哥哥会用性命保护你。”

沈冬至的心在这一刻砰砰直跳。

在听完关山海的故事，见到关山海以后，她第一次清晰的感受到她、沈冬行以及关山海流着同样的血脉。

这份血脉是她在监狱刻下的那些政赋，历经千百个夜晚也不曾磨灭的向往自由的信念。

这份血脉同样也是沈冬行于混乱时局清洗沈家时的果决和坚持。

再往前眺望，这份血脉还是关山海孤注一掷的决心和震撼世人的铁血手腕。

他们是一家人，他们拥有同一颗心脏。

但沈冬至还是想安慰沈冬行，想用自己的小舌头轻舔他的伤口。

她咻得一下滑下了床，像只乖巧的小猫一样跪在地上，抬头看向沈冬行。

沈冬行第一次没有避讳她的目光，他也低头看着自己的小耳朵。

“冬——”

至字还未出口，小猫一下就捧住他的脸，闭上眼睛吻了过去。

出乎沈冬至意料的是，沈冬行没有躲，他只是看着她吻她，连她撬开他的牙关把小舌头伸进去勾他也没有拒绝。

沈冬至吞了吞口水，察觉了不对。

但她还是抵不住诱惑吻了个够，吻到口角泛湿。

片刻后她松开沈冬行，捧着他的脸看他的眼睛。

在他的眼睛里，沈冬至看出了他的想法，她懂了沈冬行这次为什么不拒绝，也懂了他这次为什么让她假扮她的女朋友。

然后……

小猫直接撒丫子跑了！

特别快，门都不关，只留下一句话。

“哥，我今晚睡别的房间！”

仍俯身坐着的沈冬行依旧没有说话，他喉头一动，细细回味小耳朵吻的味道。

真好，是甜的。

【作者有话说】为了避免被打，我在这里用快掉落完的头发保证，下次就真的吃到哥哥了~

另外昨天有人在微博私信跟我哭诉，说为什么有存稿不一口气更了，她追的好累，这里就当跟大家唠唠嗑说下吧。

一是我自己的存稿习惯和上流的框架庞大原因，我一直是习惯存那种细纲存稿的，比一般的存稿更细，但比成稿糙，主要包括故事线、亮

点、重要台词动作，以及最重要的伏笔，方便修改，也方便把握大框架。

完全的成稿我只有一两章，一般在发前还要修修补补两小时，这个写过文应该都懂，比写文更痛苦的是修文_(:з」∠)_

二就是存稿的重要性了，小可们追文应该也遇到过那种情况，有激情的时候作者更的超快，蹭蹭蹭甩章节，但一旦没了灵感或者激情，突

然就从两三更变成断更，最后弃坑了。

追文不可能一直有激情，写文也一样，一旦没了激情写不出来，作者都会很焦急，然而焦急一般也没用，所以存稿很重要，在作者没激情

的时候保证更新的质量，以及给作者喘息空间去思考下面的剧情，保证不会因为焦急乱写，甚至弃坑~





第299章 破灭
随便找了一间房间推门进去，沈冬至狠狠埋进床里，一边哼哼着生气一边回味刚才那个湿吻的味道，两只小细腿抖得几乎快断掉。

是她大意了，是她小看了这个男人，居然现在才明白当初沈冬行让她假扮女朋友的目的。

——这个难搞定的哥哥！他要离开她！而且他还是来真的！

沈冬至有些生气。

*

接下来的几天沈冬至都没再理沈冬行，每次沈冬行要跟她说话的时候她就跟见了鬼似的跑开，弄得沈冬行苦笑不得。

原来不是很想钻他被窝吗？昨晚他去找她她居然不开门。

不过不管他怎么想，沈冬至是不会给机会让他说出那些离别的话的。

她得等沈冬行把这段情绪波动期过了才行。

下午两点，沈冬至躺在草坪的躺椅上晒太阳，还拍了一张照片发到群里。

白花花的大长腿配上冰镇饮料，男人们都忍不住点了保存，赵霆桀也依旧回复的很快。

“撤回。”

沈冬至啪得把手机扣在桌子上，又撑着身子起来开始踢眼前的草坪，一边踢还一边嘟囔。

想离开她？！

不可能！

想都不要想！！！

眼看面前的草地都快被她踢秃噜皮，周希尧和秦澈一起走了过来。

周希尧是来看她的，秦澈则是来接「沈冬至」的。

这次没了沈冬行在，秦澈没再跟沈冬至点头，他转道往「沈冬至」住的那个小城堡去，周希尧过来躺在她旁边，丝毫不嫌这个躺椅只能塞

下他一半身子。

他把双手枕在脑后问她。

“怎么了？这么不开心？”

小猫回头看他：“周希尧，我去你那边玩几天吧？”

周希尧一愣：“怎么突然同意去我那了？”

——来到英国后周希尧就一直请沈冬至去他那边玩几天，但沈冬至以要处理家事推掉了，后来周希尧又说带她去见见父母，她又支支吾吾

的推了，说是这次她是以沈冬行女朋友身份来的。

周希尧气了个半死，可也没办法，因为沈冬至给出的理由是为了她的人身安全。

“周希尧，我哥打算公开我的身份了。”

周希尧蹭得一下就直起上半身：“真的？”

沈冬至点头。

“那安全吗？”

沈冬至摇头：“我也不知道。”

说完她推了一把周希尧：“你到底请不请我去？”

“当然请，今天有点事，明天我来接你？”

“算了，等她的婚礼过了吧，到时候再跟你一起过去。”

到时候她就是沈冬至了。

“好，都听你的。”

说着周希尧揉了两把她的小手，沈冬至被揉的春心荡漾，心里舒服多了。

恰好这时秦澈领着「沈冬至」出来，小城堡外的主道上已经停好秦家的车。

上车前「沈冬至」看了沈冬至一眼，依旧是那种充满斗志的眼神。

回想起沈冬行说过的话，沈冬至突然就冷笑了一下。

原本沈冬至只是想到她以后的下场无意冷笑一下，但这个眼神让「沈冬至」全身都紧绷了起来。

又是这种眼神！

上次秦澈来看她，她就用这种可笑的眼神看着自己！

「沈冬至」不知道自己哪里可笑。

她回了一个挑衅的眼神给沈冬至。

沈冬至略一勾唇，转过头去不理她了。

*

从沈家到秦家大约需要六七个小时，和沈家一样，秦家也在英国购置了一座城堡。

沈冬至听周希尧说起过，好像是和周家一起买的，和沈家的风格略有不同，周围不是高山和森林，而是广袤的平原，虽说没有大片的森林

河流，建筑面积却沈家略大一些，加上庄园一共9.6公顷，还有一个特别著名的酒窖。

相比于沈家的隐蔽，秦家的城堡看着就像住了一个超级富豪的样子。

黄昏时分，秦澈带着「沈冬至」转乘私人飞机回来，红白相间的飞机停在城堡外的草坪上，秦琛在五楼看着秦澈牵着「沈冬至」下机，又

看着他带她去北边的那栋小庄园。

「沈冬至」不能住主楼，这是秦琛早就和秦澈说过的。

理由很简单，有时候秦暮会过来看两兄弟，不能让他知道「沈冬至」的存在。

让周围的人离开，秦澈一个人带着「沈冬至」来到二楼，看着装修一新的庄园，「沈冬至」心里却提不起一丝兴趣。

她是秦家的儿媳妇，不应该去主楼那边吗？以前她来秦家玩都是在那边的。

秦澈倒是很开心，这里的装修都是他一手操办的，就连床单被罩都是他特意让人定制，有他和「沈冬至」的名字。

——在秦澈的母亲去世后，他就一直希望有个自己的家。

“秦澈，这里就是我们的新房吗？”

秦澈握住她的手：“是，你喜欢吗？”

看见秦澈开心的模样，「沈冬至」强压住自己的不安。

——她不能急，一切的一切都要靠秦澈。

“喜欢的，只要你喜欢，我都喜欢。”

秦澈开心的将她按在床上坐下，半跪在她面前。

“冬至，我有话跟你说。”

「沈冬至」作娇羞妆，她以为秦澈要给她补一个求婚仪式。

“冬至，我们的婚礼可能会隐秘一点，不过你放心，我会把我们的好朋友请来，许翘、希尧哥他们都会来的。”

「沈冬至」心里的希望破灭了。

她不傻，她知道秦澈这句话的意思，她不会再有盛大的婚礼，没人会知道她嫁给了秦澈。








第300章 许翘 [珍珠加更至39200，二更晚上10点]
原本秦澈以为「沈冬至」听到这件事会跟他闹，但现在看到「沈冬至」这样，他更加慌乱了。

他握住「沈冬至」的手跟她解释：“冬至，你别急，不能公开不是因为别的，你也知道，我三爷爷一直不喜欢沈家，这几年他的病越发严

重了，我现在不能气他。”

听到原因，「沈冬至」下意识的想。

三爷爷？是那个秦暮？那他什么时候死？

“冬至，你放心，我们的婚礼一定会很盛大的，婚纱我都帮你订好了，你要不要试试？”

「沈冬至」声音虚浮，努力扯出一丝笑意：“好啊。”

秦澈立马转身跑出去，「沈冬至」这才在心里发出尖叫。

没有人知道她嫁进了秦家！她要被林萱看笑话了！

*

「沈冬至」的婚礼定在一周后的晚上，婚礼前一天，周希尧给沈冬至打电话请她一起去，沈冬至笑着问他。

“你不怕我去了把新娘子气死？”

周希尧笑：“放心，你去了就知道了。”

抱着躲沈冬行和看热闹的心思，沈冬至答应了，沈冬行也随她，让她玩几天就早点回来。

婚礼当天下午，落日的余晖将城堡和周围的庄园洒上一层耀眼的光芒，两架黑色的私人飞机降落在宽阔的草坪上，周希尧牵着沈冬至的手

下机，刚站定呢，就看到那边的飞机也下来一个人。

女孩子，白色衬衣加灰色百褶裙，还打了小领带，外面一件黑色小西服羊毛外套，下穿一双黑色长筒骑士靴，露出笔直纤细的双腿，面容

精致清秀，风格十分英国。

她一看周希尧就跺脚大喊：“周希尧！你给我过来！”

沈冬至看到周希尧脸色一变，跟见了鬼一样拉着她往城堡那边走。

“快走，再不走她要哭了。”

沈冬至一脸懵逼。

*

但事实证明躲是躲不过的，因为秦澈就请了许翘和周希尧两个人。

周希尧不用说，两人既是亲戚又是朋友，许翘也跟秦澈是同学加好友，而且她的哥哥许均还是沈冬行的朋友呢。

就之前一直给沈冬行出主意那个。

至于「沈冬至」那边？秦琛特别吩咐过，一个「沈冬至」的朋友都不能请，他跟沈冬行有过交易条款。

婚礼在晚上，距离现在还有一段时间，秦澈让人在草坪上摆了桌椅下午茶招待他们。

那头秦澈和周希尧在打高尔夫，这几天秦澈一直忙着婚礼的事，现在终于有时间放松，打得不亦乐乎。

“希尧哥，你别看了，许翘那人你又不是不知道，再说了，你觉得她会吃亏？”

她，说的是沈冬至。

周希尧笑着摇头，他是真不想打，可秦澈不放他走，他只能时不时回头看沈冬至，用眼神表达自己的清白。

沈冬至一边喝咖啡一边笑，刚一抬头，就看到许翘站在她面前。

她伸出手：“你好，许翘。”

沈冬至回握：“你好，林萱。”

许翘恍然大悟：“你就是金杉新上任的那个CEO？”

沈冬至点头：“是。”

许翘开始打量沈冬至，发现沈冬至不仅胸比她大，腿比她长，脸也比她好看。

这个周希尧，就喜欢漂亮的！

在她看沈冬至的时候，沈冬至一直在看她，她发现了，这个许翘性格和赵嘉有些像，都是娇宠出来的大小姐，不过比赵嘉成熟了不少，年

龄应该和她差不多大。

“你是周希尧现在的女朋友？”

沈冬至勾唇，这是打算走什么路线？

她还挺好奇的。

“是又怎么样？”

许翘清秀的脸上带着一丝愤恨：“你还不知道吧，他从小学就开始交女朋友，当时他让我做他女朋友的时候，还有一个女的要为他跳楼。

”

果然是前女友，沈冬至暗笑。

“你的意思是他脚踏两只船？”

许翘摇头：“这倒没有，他从来不脚踏两只船的，是那个女的一直缠着他。”

沈冬至觉得这个许翘一定很喜欢周希尧。

接下来许翘采取了抹黑战略，把周希尧从小到大的风流韵事讲了个遍，沈冬至脑补了一下小学就穿着西装打领结的周希尧，莫名觉得他真

的挺像白马王子。

许翘说完以后问她：“你不好奇我们怎么分手的吗？”

这个沈冬至还真挺好奇。

“那你们怎么分手的？”  

“他——”

“许翘。”

周希尧走过来，手里还拿着高尔夫球杆，直接开口打断了许翘的话。

许翘反应还挺快，一把夺过周希尧手里的球拍往秦澈那边走，只留下一句话。

“他那活不好！每次我都没有高潮！”

周希尧的脸顿时黑如锅底，沈冬至更是再也忍不住，噗嗤一声笑了出来。

周希尧黑脸过后也想笑，他坐在刚才许翘的位置上，伸手握住沈冬至放在桌上的软嫩柔荑。

“生气了？”

沈冬至挑眉：“生气了又怎么样？”

“前女友，分手很久了。”

沈冬至继续挑眉不说话。

周希尧一脸我知道你要什么的模样。

他起身，走到沈冬至面前，沈冬至还没来得及说话，就被周希尧俯身捧住她的脸，侧头吻了上去。

“唔——！”

柔软的唇瓣贴上来，周希尧还把大舌头往她小嘴里顶，沈冬至忍不住全身发软，那头更是立刻传来秦澈的声音。

“Wow~希尧哥，厉害啊！”

许翘直接气得摔杆离开。

一吻结束，周希尧松开她被他舔吻的湿漉漉的小嘴唇，两人的嘴角还有拉丝，可见周希尧吻得有多激烈。

“还生气吗？”

沈冬至没想到周希尧这么大胆，当着他们就敢舌吻她。

她小声嘀咕：“不生气了。”




PO18上流社会（都市权斗NPH）第301章 婚礼
第301章 婚礼
婚礼正式开始的时间是晚上9点，这边的小庄园已经亮起了灯，「沈冬至」一个人在三楼的化妆间化妆穿婚纱。

——这次婚礼没人参加，秦家又都是男人，没有聘请私人化妆师的习惯。

庄园外的草坪上，周希尧和沈冬至提前换好了礼服，挽着手在婚礼现场慢慢走。

看到眼前的布置，沈冬至不得不承认，这确实是一场盛大的露天草坪花园婚礼。

古典的城堡，白色长餐桌，带着露水的鲜花，精致的白色烛台，餐桌上摆着从意法空运过来的定制结婚蛋糕甜点，整个婚礼现场都散发着

幸福奢侈的气息。

除了没有人参加以外。

在婚礼现场灯光的映衬下，沈冬至的脸庞更显柔和，她穿了纯白色的礼服，款式简单大方，勾勒出美丽诱人的曲线。

周希尧在跟她交代他和许翘的事。

在成为男女朋友之前，许翘一直是周希尧的同学兼朋友，后来有个女的纠缠周希尧，为了周希尧闹跳楼，许翘“挺身而出”说是周希尧的

女朋友，这才平了事情，再后来许翘赖着不走，周希尧被缠的没办法，就一直这么过了下去。

沈冬至笑：“所以不是你让她做你女朋友的？”

周希尧点头。

“那你们又是怎么分手的？”

周希尧略微犹豫了一下：“后来发生了一些事，我来了中国，就分手了。”

沈冬至识趣的没有问原因。

“那现在你打算怎么办？嗯……要不再续前缘？”

周希尧伸手揉她的头发：“别闹，你知道我喜欢你。”

说完他又告诉沈冬至，这次回来以后许翘就开始堵他，一见面就抱就哭，弄得他门都不敢出。

沈冬至笑：“这次可算被人堵到了？”

周希尧也笑：“可不是。”

“那你这次硬要带我过来就是为了让她死心？”

周希尧点头：“许翘她有点倔，我只跟她说她是不会信的。”

沈冬至忍不住伸手拧他胳膊，两人正说笑呢，就见秦澈小跑着过来。

他在周希尧面前站定。

“希尧哥，你看见许翘了吗？”

周希尧皱眉：“没有，怎么了？”

“她不见了。”

“怎么不见的？”

“我也不知道，说着要去换礼服，换出来人就不见了，手机也关机，希尧哥，我还要忙婚礼的事，要不你去找找？”

周希尧看向沈冬至。

沈冬至当即点头，现在黑灯瞎火的，整个城堡加庄园又这么大，许翘一个女孩子，磕了碰了总是不好。

“你去吧。”

“好，那你在这等我，我很快回来。”

*

周希尧离开，沈冬至随便找了一张白餐桌坐下，还拿了一杯红酒细细的品。

她抬头往婚礼礼台那边看，秦澈正在那边和秦家的佣人一起检查礼台的布置。

这还是沈冬至第一次认真的打量秦澈。

说来也怪，秦澈和她算是同龄，但以往她总觉得他像个小孩子。

可今天的秦澈一身高定黑色西装，领带打得一丝不苟，宽肩窄腰大长腿，领口别着白色玉兰胸花，倒让她突然意识到这其实正值最好年龄

的男人。

当然，她对他并没有什么想法，只是觉得他配「沈冬至」可惜了而已。

她能看出来，秦澈是真的期待这场婚礼，并且全身心的在准备，但「沈冬至」可就不一定了。

或许是她的目光太过直白，秦澈被她看得也有些不自在。

他走到沈冬至面前，语气颇为尴尬。

“那个，婚礼还早，你要是无聊可以到处逛逛，周围的庄园都是秦家的，要是迷路的话给希尧哥打电话，他会来接你。”

沈冬至点了点头。

她起身离开，在夜晚的花园里闲逛，没逛多久就失去了方向。

没办法，这里实在太大了。

她倒不急，顺着一条美丽的小道一直往前，没过多久就走到了尽头。

尽头处是一扇古典的双扇门，夜色下看不清是铁的还是木头的，但上面雕刻的花纹看着有种神秘感。

小猫向来是最好奇的，她走到门前，轻轻一推，门就开了。

她往前一看，门后是一条长长的往下的石制阶梯，阶梯两边的墙壁上隔一段距离就挂着壁灯，壁灯也是古典风格的，只是应该不是古董，

而是现代造的仿古灯饰，因为用的不是蜡烛，而是灯泡。

看来这里连通的是地下室？

提起裙摆，沈冬至顺着阶梯一路往下，高跟鞋踩在石阶上发出清脆的声响，待走到阶梯尽头看到所谓地下室的全景，沈冬至忍不住轻叹一

声，眼里全是惊喜。

这是一座地下酒窖。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第302章 藏酒【大秦：面无表情，逮住一只偷酒贼，崽：嗷~】
第302章 藏酒【大秦：面无表情，逮住一只偷酒贼，崽：嗷~】
眼前的酒窖十分宽阔，石板铺成的地面和墙面整齐古典，上面吊着蜡烛吊灯，墙壁上也有烛台壁灯，造型复古，用的依旧是电子蜡烛。

但这丝毫没有影响这里的复古感。

将裙摆又提高了一点，沈冬至走下最后一级阶梯。

这次映入眼帘的是六列整齐的红木酒架，酒架做得大气精致，而且一望竟然望不到头。

如果不是空气中飘散的隐隐醇厚酒香，沈冬至觉得这里不像酒窖，更像中世纪的图书馆。

当然，这里的藏书都是酒。

走近最靠外的酒架，沈冬至伸手抚摸上面雕刻的花纹，很光滑，她还用指头往里戳。

嗯，差点卡住。

或许是因为这里没人，反正她没听到声音，沈冬至特别放松，她像只白色的精灵一样穿梭在酒架中，时不时拿出一瓶出来看，然后再小心

翼翼的放回去。

她发现了，酒窖的主人是个强迫症。

这里的酒都有严格的分类，按照品牌、年份、产地、度数以及外观挨个陈列，其中最吸引沈冬至的是几个没有品牌的酒架，这几个酒架上

陈列的酒都没有标签，她拿出一支细看，发现酒瓶的右下角有一个凸出来的精致小铁片。

对着灯光细看，上面是个琛字。

原来是秦琛的藏酒，他喜欢酒？

看不出来他还有这个爱好，挺会享受的嘛。

将这支放回去，沈冬至一支一支抽出来单独细看，无一例外，只要没有品牌的红酒都有秦琛的私人藏签。

在她发现这些私人藏酒的时候，秦琛也发现了她。

准确的说沈冬至进来的时候他就发现了她。

只是那时他已经喝的微醺，以为自己听错了。

——秦家所有人都知道酒窖是秦琛的另一个书房，除了他吩咐，没人敢进。

顺着最里面的酒架慢慢往外走，秦琛果然在酒架的缝隙中看到一抹白色的轻巧身影。

他忍不住一愣。

这是谁？

嗯，不管是谁，都是个偷酒贼。

沈冬至仍在一瓶一瓶的看他的藏酒，并且在心中估算这些酒的价值，平均价格按最少的200万一支算吧，一个酒架起码能放120支，这里有

多少个酒架？

沈冬至伸出指头开始数。

一、二、三……

下一秒，她的指头戳到了一个软软的胸口上。

抬头一看，秦琛正微微皱眉双手插袋看着她。

大地主和偷酒贼碰面了。

昏黄的灯光下，秦琛的眉眼更加深邃，刀削般的脸庞反射着冷光。

他颇为疑惑的看着她。

沈冬至忍不住吞了吞口水，她把红酒放回去，略微退后一步。

“秦先生，不好意思。”

秦琛倒没有生气，沈冬至是秦澈请来的客人，不知道秦家的规矩也很正常。

“这些都是秦先生的藏酒？”

这话的意思就是想尝尝了，秦琛虽然有些醉，但还是能听懂话里的意思。

“沈小姐这边请。”

*

三分钟后，秦琛将沈冬至领到了那些酒架后面，沈冬至悄悄数了数，一排一共有十六个酒架，而酒架的最里面有一片小空地，那里摆着一

张红木矮桌，三张沙发，沙发背后的墙上挂着一幅油画。

这就是秦琛的品酒室了。

沈冬至很喜欢这个品酒室，相比于单独一个房间，在满是酒香的酒架背后品尝美酒，着实是一件乐事。

她优雅的整理好裙摆坐在沙发上，面前的矮桌上摆了一支红酒和一个杯子，红酒喝了一小半，应该刚开没多久。

对于客人秦琛向来不吝啬，他又去取了一支珍藏的好酒，没有品牌，是他在一个拍卖会上拍到的，当时拍到的时候有一箱，现在只剩这最

后一支。

将红酒打开，再拿上一个杯子，秦琛帮沈冬至倒了浅浅的小半杯红酒。

——这支酒的度数有些高，他怕她喝醉。

“沈小姐如果不嫌弃，可以尝尝。”

沈冬至刚才就在想了，哪里会嫌弃，她拿起酒杯，轻轻一晃后将红酒送入口中。

酒液入喉，一分钟后，她诚恳的表达了自己的想法。

“好喝。”

秦琛：……

见他这个表情，沈冬至忍不住撅嘴，她又不是品酒师，能说出什么嘛。

她给自己满了一杯好喝的红酒。

“秦先生怎么不去参加婚礼？”

见她倒这么多，秦琛有意想提醒她度数很高，但总觉得说出来又有些不太好。

“这是秦澈想要的婚礼。”

沈冬至懂了，果然，秦琛很不喜欢「沈冬至」，不喜欢到不愿意去参加婚礼的程度，宁愿自己在这里喝闷酒。

她有点好奇，秦琛当初为什么会同意沈冬行的条件呢？

她觉得他把「沈冬至」接回秦家肯定是有目的的。

好奇心勾引死猫，这个道理千古不变。

“秦先生，我很好奇，你答应我哥的条件是为了什么？以你的聪明应该猜得到，沈家的这潭水很深，你把她接回秦家，就不怕给秦家惹麻

烦？”

秦琛倒是挺喜欢她这种敞亮的说话方式。

“会有麻烦吗？”

沈冬至点头：“会，而且说不定不止是麻烦，还有危险。”

秦琛凝眉：“我有想过。”

沈冬至诧异：“那你不怕？不担心？”

秦琛反问她：“为什么要担心？”

沈冬至一时找不到话回答。

她把整个身子侧靠在沙发上，一手撑着脑袋，一手拿着酒杯放在大腿上，整个身体凹出诱人美好的曲线。

她看着秦琛，并且很认真的思考秦琛的目的。

她发现一件事，秦琛完全不在意她看他的目光，尽管她快把他胸口都看穿。

沈冬至突然有了一个猜测。

“秦琛，你是不是从来没怕过什么？”

果然，秦琛转头看她：“为什么要怕？”

沈冬至喝了一口酒：“你这是自大。”

秦琛很认真的回答她：“这算是自大？”

沈冬至点头：“算。”

一时两人无话。

下一秒，一只柔软无骨的小猫往秦琛身边滑了滑，仰头往秦琛脸上吹气。

“秦琛，其实你从来没想把她嫁给秦澈对不对？”

秦琛觉得她有点醉了，他微微往那边躲了一下。

沈冬至猜的是对的。

他从来没想过要真正把「沈冬至」嫁给秦澈。

原本他的打算是彻底断绝秦澈和「沈冬至」的来往，可听到秦澈是因为他才那么倾心「沈冬至」而且绝不会放弃后，秦琛改主意了。

既然拉不回秦澈，那不如就让他撞南墙再回来，而这个南墙，自然也要在秦琛的控制范围内。

于是秦琛便想把「沈冬至」买回去给秦澈做玩具，时间久了，秦澈看透「沈冬至」的为人了，也就能醒悟了。

像「沈冬至」这种人，是隐藏不了太久的，只要秦澈没有给她想要的东西，她就会暴露，秦琛很自信，

在秦琛思考的时候，沈冬至一直看着他的侧脸。

她觉得……他好好看啊。

和沈冬行一样强大，偏偏还比沈冬行狂，更偏偏他还没意识到自己这种狂。

沈冬至忍不住吞了吞口水。

她将剩下的红酒一饮而尽，醇厚的口感烧的她头晕。

“秦琛，你就没想过你这样做是错的吗？”


PO18上流社会（都市权斗NPH）第303章 撞墙
第303章 撞墙
这个话题果然吸引了秦琛的注意力，他回头看她。

“为什么会是错的？”

沈冬至饶有兴致的又喝了一口红酒：“因为「沈冬至」是你的玩具，秦澈却不是，再说，兔子急了还咬人呢，更何况是一个已经坏了心肝

肺的人。”

秦琛否认她的话：“我没有把秦澈当玩具。”

沈冬至本想继续和他讨论，但一开口却觉得晕乎乎的，眼前的秦琛变成两个重影，然后又慢慢合在一起。

秦琛在她来之前也喝了小半瓶，不过不像她一样把红酒当饮料喝，所以仅仅是微醺而已。

他还在等她的回应。

然而沈冬至是注定回答不了了，她看着眼前的秦琛，越看越觉得口渴难耐。

这样棱角分明的脸，也不知道亲起来的感觉如何？会不会刮到她？

还有他那里，西裤下好大的一团，是硬着呢还是没硬着呢。

小猫的灼灼目光下，秦琛再次略微后退了一点。

小猫放下酒杯，也朝他那边挪了一下。

来回几次后，秦琛没法再退，他已经坐到沙发最边缘的位置。

眼前的男人像是一块散发着酒香的红酒面包，沈冬至再也忍不住，她回味了下嘴里的香甜气息，咬住嘴唇打算一头扑上去。

在小猫凑过来的一瞬间，秦琛心里突然冒出一个想法。

怎么？刚才偷了他的酒，现在还想偷他的人？

见他分神，沈冬至眼前一亮，扒着他的胸口就吻了过去。

小猫上了！

小猫撞了个两眼冒金星！

为什么呢？因为小猫的直觉出现了错误，眼前的男人不是松软的红酒面包，而是冰冷的石头墙壁。

——秦琛在她凑过来之前伸手握住她的肩膀，声音冷的像冰。

“沈小姐，你喝醉了。”

两人大眼瞪小眼，她努力往前，秦琛只好加大握她肩膀的力度，让沈冬至不能动弹半分。

这一刻，小狮子的自尊和骄傲被无情的摧毁。

这是第一次有男人拒绝她的吻，而且是特别严厉的拒绝！

当然，她也能猜到这个男人没有那么容易吃，可现实还是无情的摧毁了她的幻想。

气氛死一般的寂静。

秦琛也发现眼前的女人好像受伤了，就像骄傲的小狮子出去觅食，却被比自己身形高大的羚羊一角顶了回去，小狮子愤怒的想撕咬战斗，

然后又被自己的狮子爸爸一口咬住提回了窝。

——沙发背后的油画上就画着一只盘踞的雄狮，于是也有些醉意的秦琛进行了合理想象。

两人的距离很近，近到秦琛可以看清她颤抖的睫毛。

这是秦琛第一次主动细致的观察沈冬至。

他并不是个在乎容貌的人，但也不得不承认，沈冬至很美，尤其是红了耳根的情况下。

不知为何，秦琛心里又突然冒出一个想法。

她……是不是喜欢自己？

好像真是这样，因为她低垂着眼眸，眼里的难过溢于言表，就因为没亲到他。

——秦琛只交过一个女朋友，但也是个正常男人，知道刚才沈冬至是想吻他。

可她不是希尧的女朋友吗？他上次还听到他们做爱。

这么一想秦琛清醒了，他对自己侄子的女朋友没有兴趣。

他拿出手机拨通周希尧的号码，电话很快接通。

“舅舅？”

秦琛言简意赅：“希尧，沈小姐喝醉了，在我的酒窖里，你要过来接她吗？”

电话那头的周希尧蹭得一下就站了起来。

*

时间退回半个小时前，周希尧离开婚礼去寻找许翘。

许翘并没有跑太远，周希尧对秦家又熟，所以没一会儿就找到了她。

找到的时候许翘正坐在台阶上抹泪，妆都哭花了。

坐在许翘身边，周希尧拿出真丝手帕递给她。

“再哭没时间补妆了。”

许翘把手帕接过来，闷声闷气的问他。

“你就那么喜欢她？”

周希尧点头：“嗯。”

许翘啪嗒又掉了两滴泪，周希尧开口跟她道歉。

“许翘，当初是我走得太急，对不起你。”

许翘伸手抹泪：“那也不能怪你，我当时都吓傻了，你后来不也给我打电话解释了嘛。”

顺带还提了分手。

周希尧笑：“那你还在林萱面前下我面子？什么我让你做我女朋友，不是你自己非要凑过来，赶也赶不走？”

许翘用真丝手帕擦干净眼泪：“那我不是为了气她嘛。”

周希尧又笑：“你气不到她，再说了，我走了以后你就忠贞的等着我，没找其他男人，没跟別人滚过床单？”

这下许翘不说话了。

过了好一会儿，她和周希尧对视，这才破涕为笑，把擦过眼泪的手帕扔在周希尧身上。

“周希尧，你怎么不去死！”

“行了，闹够了？闹够了就走吧，秦澈那边估计也差不多了。”

许翘也觉得有点没劲，她问周希尧：“那你的腿怎么样了？还好吗？”

周希尧就是在这时候接到秦琛电话的，他没有回答许翘的问题，挂断电话后皱眉开口。

“秦家你认得路，自己先回去，我有点事。”

说完他转身离开，身后的许翘叫了两声没把他叫回来，只好自己拍了拍裙子站往回走。

*

周希尧和秦琛的关系不错，这个酒窖也是常来的，他很快来到酒窖门外，顺着阶梯一路往下。

当他走到那些酒架中，透过酒架缝隙看到两人透出来的影子时，顿时就被得眼睛喷火。

——小猫虽然失落，却并不打算放弃在嘴边的肉，此刻仍挂在秦琛身上。

“沈冬至！”

小猫瞬间抖了一下，倒是秦琛，略微皱起了眉头。

他有些奇怪周希尧为什么会生气，难道他不知道自己的为人，以为自己想碰他的女人？

不可能，以他们的关系和了解，别说沈冬至想亲他，就算是脱了衣服他也能忍住。

还是说他们吵架了，所以沈冬至才会在喝醉后想亲他，周希尧是在生沈冬至的气？

应该是这样吧。

为了避免周希尧被气死，沈冬至拖着软绵绵的身子起来，怕她摔倒，秦琛伸手握住她的胳膊。

他对周希尧开口，既是嘱咐，也是为沈冬至解释。

“这酒的后劲大，你小心点。”

周希尧嗯了一声，他知道这个酒，当初秦琛刚拍到的时候还请他一起喝过，度数高，口感醇厚至极，他刚才看了一眼桌上，沈冬至这么短

的时间喝了半瓶不醉才怪。

握住沈冬至的手，周希尧牵着一只醉醺醺的小猫往出口走。

眼看红酒面包离自己越来越远，小猫跌跌撞撞的一步三回头，湿漉漉的眼睛里全是希冀。

——秦琛一直在身后双手插袋看着两人离开。

就在这时，周希尧的声音从头顶传来。

“沈冬至，你再回头看我就在这脱了你的衣服干你。”

【作者有话说】此处应该配上无名无姓小可爱的小剧场~

知道了崽崽吃掉大秦的周周面（yao）带（ya）微（qie）笑（chi）：舅，我家猫就是不听话   给您添麻烦了哈，这就拎走。

大秦（皱眉）：嗯。（未来大秦疯狂摇肩：你给我想明白了再说话！！）

小猫（蹬脚）：那…我就是吃这一款嘛，没办法嘛呜呜(┯_┯)（吸溜，真好吃呀(｢･ω･)｢嘿！）

周周（打屁股）：你以为我不知道你心里想什么？

PS.本来这章该昨晚更的，但是下午在风口受了凉，回去以后人都是懵的，就没更，也没时间回评论，今天补上，晚上10还有今天的更~

最后再特别感谢一下在官方活动下写评论推上流的小可爱，我都看到啦，挨个给你们小心心❤





整文管理-23 02069430
PO18上流社会（都市权斗NPH）第304章 耻辱
第304章 耻辱
离开酒窖那个暧昧醉人的环境，再被花园的夜风一吹，沈冬至一下清醒了不少，她吸吸鼻子，伸手扯住周希尧的西装。

“周希尧，冷……”

周希尧心里依旧气闷，身体却诚实的把西装外套脱下来给她披上。

——她喝得太急，醉得快，这会儿要是再着凉，只怕明天就要发烧了。

伸手拢了拢西装，小猫又去扯他的衬衣。

“你生气啦？”

周希尧没说话，作为一个成熟男人，他最清楚不过成年男女之间的暧昧来得有多容易多热烈，一个眼神，一句话，一点点身体接触，就能

让情欲流淌出来。

而且两人还不是烂醉而是半醉，这种程度的醉酒让女人更诱惑，也让男人更加兴奋。

如果今天不是秦琛，换作其他男人，只怕早就把小猫吃得骨头都不剩。

哦，不对，是早就被沈冬至吃干净了才对。

想了一通，周希尧发现自己居然只能生闷气。

——沈冬至从来没答应过他做他女朋友不是吗？

他回身握住沈冬至的手：“走吧，婚礼快开始了。”

*

回到婚礼现场，沈冬至第一眼就被眼前的美景震撼了。

——因为没有别的宾客来，秦澈在除了他们三人的其他位置上都放置了大捧的鲜花，以至于现场这么多的白色长餐桌，居然一点也不显得

空旷。

秦澈真的很用心在准备。

见小猫张大了嘴巴，周希尧忍不住问她。

“喜欢这样的？”

喝了酒容易兴奋，沈冬至下意识回答：“喜欢。”

周希尧想揉她头发，但手都伸出来了，才想起自己在生气，又把手收了回去。

两人走到秦澈那边，秦澈一脸开心，看到周希尧的表情还低头问揶揄他。

“怎么，吵架了？”

周希尧冷冷回答：“去结你的婚。”

秦澈跟他赖皮：“希尧哥，帮我弹个钢琴呗，你看我哥不让，钢琴都没人弹。”

周希尧和秦澈一起长大，感情还是不错的，他转头跟沈冬至商量。

“要不你去那边许翘那边？放心，她没有恶意。”

沈冬至点头，今天是秦家的主场，她没什么意见。

她往那边的休息区走，休息区撑了一个露天婚礼棚，装饰的很精致，里面摆着沙发和鲜花，「沈冬至」坐在沙发上，姿势倒是标准，外加

一身洁白的婚纱，如果不知道她的为人，恐怕真的会以为这是个纯洁无暇的新娘。

因为和新娘有过节，唯一的女宾还是自己男人的前女友，沈冬至已经做好了坐冷板凳的准备，但她没想到，她才刚走过去，许翘就挽住了

她的手，语气尤其热烈亲密。

“林萱，你来啦。”

沈冬至愣住，但很快就调整了反应。

“嗯，刚才去随便转了转。”

许翘看她，又看「沈冬至」，笑得更甜美了。

*

真正西式婚礼的流程远比沈冬至想得复杂，   虽说只有一个神父加一个钢琴师，但却前前后后弄了两个多小时。

这两个小时是秦澈最幸福的时刻，同时也是「沈冬至」最耻辱的时刻。

当秦家老管家充当的神父宣布交换戒指时，秦澈一脸幸福的为「沈冬至」戴上戒指，他的眼神里充满对两人未来的期待，然而「沈冬至」

却只觉得耻辱至极。

她想对着秦澈大喊。

这不是她要的婚礼！她要的是万众瞩目！要的是哥哥和那个林萱都看到她风光大嫁！

然而她没法喊，她只能忍，并且给沈冬至投去了一个恶毒的目光。

沈冬至完全不在意，她觉得大概这场婚礼唯一能让「沈冬至」满意的就是周希尧的钢琴师了。

许翘似乎也是这么觉得的，她看着周希尧弹钢琴的模样，酸溜溜的问沈冬至。

“他这样很帅吧？”

沈冬至笑，这是又打算走交朋友策略了？

”很帅。”

然而她没想到，许翘凑过来跟她说了一句交浅言深的话。

“你是不是跟那个沈冬至有过节啊？我看她用那种眼神看你。”

“什么眼神？”

许翘嘴角勾起一丝“男人不知道我还不知道？”的笑。

“就那个眼神呗，算了，今天她是新娘子，不说她坏话。”

*

婚礼结束，三人都不打算在秦家过夜，秦澈将三人送到城堡外的草坪上，周许两家的私人飞机已经准备起飞，凛冽的夜风将几人的衣摆吹

得呼呼做响，秦澈抬头跟周希尧道谢。

“希尧哥，今天谢谢你。”

周希尧站在舷梯上点头：“快回去吧。”

看着两架飞机起飞离开庄园，秦澈转身回到「沈冬至」住的小楼，他长腿两胯就上了楼梯，二楼的新房里，「沈冬至」正坐在床边等他。

他轻舒一口气，走过去跪在「沈冬至」面前，在月光的沐浴下握住「沈冬至」的手。

“冬至，你终于嫁给我了。”

「沈冬至」点头，看似无意的问道。

“秦澈，我今天好像没在现场看到注册的人，那我们什么时候注册啊？”

——在英国结婚，有很多人都会请注册人员去婚礼现场进行登记注册。

「沈冬至」想得很直接，既然没有盛大的婚礼，那总该是合法夫妻吧，这样秦家才有她的一份。

她知道秦澈有很多股份和基金，只是很多在结婚之前都还没有解锁。

秦澈拍她的手安慰她：“你放心，我会跟我哥说的，我们一定是合法夫妻。”

想到今天秦琛没有来参加婚礼，「沈冬至」心里很担心，但还是强压住没说话。




整文管理-230206 9430
PO18上流社会（都市权斗NPH）第305章 养狼 [明天上午10点见]
第305章 养狼 [明天上午10点见]

“婚后”的日子比「沈冬至」想的要难过一点，但至少不再是那样的囚禁。

脱离了沈冬行的掌控，秦澈给她买了新的手机电脑，她可以上网，也可以联系以前的朋友，秦家很大，她想去哪都可以，除了秦琛住的主

城堡。

当然，她谁都没联系，也没出门，因为她觉得丢不起那个人。

跟着她的人大部分都是秦家的人，沈冬行派来看着的人只在秦家外面守着，确保她的行踪在掌控之内。

——这里毕竟是秦家，沈家的手得有分寸，不能伸的太长。

在秦澈的嘱咐下，小庄园这边的人都对「沈冬至」很好，她要什么就给什么，秦澈还用自己已经解锁的基金账户给她开了张副卡，并且在

征得秦琛的同意后给她额外购置了三亿英镑的珠宝首饰，作为婚礼的赔偿。

放松奢侈的生活让「沈冬至」松了一口气，她尝试着跟秦澈提要求，无一例外，秦澈都满足了她，除了注册登记的事。

她觉得秦澈应该在和秦琛商量或者吵架争取才对，就像现在，她虽然在这边的小庄园，却仿佛已经听到了秦澈和秦琛在书房里的争吵。

——其实她想错了，秦澈确实在和秦琛商量注册登记的事，但却不是争吵，而是难得的和平共处。

“秦澈，不是哥不同意，你自己好好想想，到现在了，沈家怎么可能给她一个正经身份？”

秦澈轻叹一口气，其实他也是这么想的，沈家都已经找到真正的孙女了，怎么还可能让她以沈家小姐的身份出嫁呢，他也不是不想跟冬至

说，但冬至每次用那种眼神看着他，他就没办法了，便想着找到解决方法后再一次跟她说清楚。

“哥，那你说怎么办？冬至每天问我，我都不知道怎么回答。”

秦琛凝眉：“你让她再等等，到时候沈家的身份用不了，秦家给她安排一个。”

秦澈等的就是这句话，他有些不好意思的点头。

“行，那谢谢哥。”

“对了，哥，你看现在去中国的计划暂时搁置了，我要不要在英国接两个公司管管？”

听到这个要求，秦琛觉得可能是「沈冬至」撺掇他的，他问秦澈。

“她让你这么说的？”

秦澈连忙摇头：“不是，是我自己想的，哥你看，我现在也结婚了，你自从陈平姐以后也再没有遇到过其他人，我想帮你分担些压力，不

想你那么累。”

秦澈说的是实话，秦琛能看出来。

他心里一暖，声音也缓和了不少。

“嗯，那今年就让你做英区的CEO。”

秦澈万万没想到会是这么高的职位：“哥，你不怕我搞砸了啊？”

“哥相信你有这个能力。”

秦琛从不虚伪的夸人，所以他说相信有就是相信有。

秦澈很开心：“那谢谢哥，我今晚叫几个朋友聚聚，就不回来了。”

“好。”

说完秦澈转身离开，秦琛看着他的背影消失在门口，又透过窗户看他穿过草坪往小庄园走，心里隐约因为说谎有些不愉悦。

——他可以放任秦澈给「沈冬至」花钱，就算秦澈花十年才能认清她也无所谓，只是他永远不会给「沈冬至」一个合法身份，当然，他还

是会给「沈冬至」找身份，但这个身份是他找的，婚姻的合法性自然也在他掌控之内。

*

与此同时，沈冬至正在周希尧的卧室睡觉，周希尧的住处是完全的现代化单层别墅，长方形，向阳的那面是整面的玻璃墙，两人睡觉也不

拉窗户，落地窗外就是大片的草坪。

温暖的阳光照进来，沈冬至拉了拉被子，两人是背对着睡的，她的屁股正好顶到周希尧的屁股。

说到这沈冬至就气，自从从秦家回来以后周希尧就开始和她冷战，冷战的方式很特别，他会带着她逛遍伦敦的每一个角落，将她看中的东

西都买下来，会将她抱在桌上放着狠狠的吻她，但就是不上她。

昨晚她实在忍不住了，脱了内裤用屁股对着他自慰，他被她撩得口干舌燥，却只用手指插她，一边插一边问做不做他女朋友，答应的话就

给大肉棒吃。

沈冬至自然是不会松口的，于是最后只被拉扯着小肉核让疯狂喷了一次水。

沈冬至仔细算了算，她来英国已经快一个月，居然还没有一次完整的性事。

她觉得自己已经憋得随时都能流水。

蹭得一下直起上半身，沈冬至拿起枕头想打周希尧，却发现落地窗外有个漂亮优雅的中年女人在看着他们。

她伸手敲了敲落地窗，脸上带着盈盈笑意。

沈冬至的脸唰就红了，在确认自己穿着吊带短裤后，她伸手推周希尧。

“醒醒！伯母好像来了！”

周希尧迷迷糊糊的起来，露出大半个胸膛，看到秦月忍不住皱眉。

“妈？”

隔着玻璃，秦月特别开心的应了一声。

【作者有话说】周周家可能不太好想象，示意图在上面~


PO18上流社会（都市权斗NPH）第306章 秦月
第306章 秦月
十分钟后，两人换好衣服去隔壁的会客室，会客室也是同样的构造，升降式的落地窗，坐下就能闻到草坪的清香。

秦月已经坐下，标准的淑女坐姿，沈冬至依旧红着脸，她对秦月微微鞠躬。

“秦阿姨好。”

秦月伸手招呼她坐下：“叫什么秦阿姨，多见外，叫我伯母就好了。”

沈冬至看了一眼周希尧，见周希尧点头才换了称呼。

“伯母好。”

秦月笑得越发开心，眼看着两人坐在自己面前，她心里满意极了，对着沈冬至问冬问西，主题就是周希尧对她好不好，有没有给她买东西

带她出去玩，还问她缺不缺什么。

沈冬至全都乖巧回答，说周希尧对她很好。

秦月点头，接着又夸她年轻有为，这么快就做了金杉的CEO，还说周希尧的投资没白做，以后要是需要投资可以再找周家，肯定让她满意

。

说到这秦月和自己儿子对了一下眼神。

“哎，你是不知道，当初希尧回来问我们要投资，一开口就是300亿，我们不肯给，最后只给了60亿，他还跟我们闹脾气，现在看啊，还

是希尧眼光好。”

这么明显的推销方式，沈冬至忍不住笑，她压低声音。

“周希尧，怎么，你这么不吃香啊？”

周希尧本来还担心两人谈的不好，听到这话才发觉自己多想了，以沈冬至察言观色揣摩人心的能力，他妈在她面前根本就是一个小孩。

他凑近沈冬至：“你看我说的对吧，你哄她两句，她就能把卡给你刷爆。”

沈冬至轻推他一下，她其实已经大概猜出秦月的经历，肯定是在秦家时被秦家当宝贝养着，嫁到周家又被周父当宝贝养着，后来生了周希

尧又被儿子当宝贝养着，总之没有一点烦心事，不然不可能五十多了还像三十多岁一样容光焕发。

和「沈冬至」许翘比起来，这位秦阿姨才是真正的公主，而且公主唯一的爱好可能就是买东西。

——秦月约她过几天一起去逛街。

长辈的邀请，沈冬至自然不能拒绝。

见两人这副亲昵的模样，秦月觉得此行的目的达到了，她向来不干涉周希尧的私事，这次也是周希尧太久没把沈冬至带给她看，她急了才

自己过来的。

放下茶杯，秦月起身打算离开。

“希尧，你好好带林小姐在伦敦玩，妈妈过几天再来看你。”

“好，伯母再见。”

告别沈冬至，周希尧送秦月离开，他扶着秦月的胳膊，母子俩在草坪上慢慢往前走，秦月忍不住问他。

“希尧，你实话告诉妈妈，这女孩子是不是还不知道你腿的事？”

周希尧愣住：“妈，你怎么知道的？”

秦月一脸我还不知道的表情：“我就跟你爸说嘛，你爸还不信，说你肯定告诉她了，幸亏今天是我来，要是你爸爸也跟着来不就穿帮了。

”

周希尧收回手双手插袋：“妈，这事你先别告诉她，我心里有数。”

秦月脸上透出一丝心疼，她伸手摸了摸周希尧的鬓角。

“放心，妈也怕这么好的女孩子跑了，再说了，我儿子就算断腿又怎么样，那也是整个英国数一数二的。”

周希尧又无奈又想笑：“妈，我那不是断腿。”

“好，妈都知道，你也别送了，快回去陪着人家，哎，前几年你不是还买了游艇——”

周希尧笑着将她推走：“好了妈，我都知道，你快走吧。”

就这样，在不告诉沈冬至这件事上，母子俩一个抱着怎么也要把自己断腿儿子推销出去，另一个抱着赶紧把自己的母上大人送走的想法达

成了共识。

送走秦月，周希尧转身回走，沈冬至正坐在卧室外的咖啡桌旁坐着等他，他坐到沈冬至身边，似笑非笑的看着沈冬至。

沈冬至知道他在想什么，她哼了两声，表示自己能忍得住。

周希尧伸手握住她的手：“真的不做我女朋友？”

沈冬至：“为什么非要我做你女朋友？”

周希尧笑了笑，其实他没告诉秦月，他心里已经有了打算，只要沈冬至答应做他的女朋友，他就把腿的事情告诉她，如果她不愿意，那又

何必徒增感伤呢？

“没什么。”周希尧笑着回答。

突然西裤里的手机响起，他拿起来一看，是秦澈打来的。

“秦澈？”

“希尧哥，今晚出来聚聚吗？”

挂断电话，周希尧征求沈冬至的意见。

“秦澈今晚请客，去吗？”

沈冬至起身走过去胯坐在他腿上蹭他：“要是去的话，那今晚做吗？”

周希尧点她鼻尖：“看你表现。”


PO18上流社会（都市权斗NPH）第307章 聚会 [珍珠加更至39800]
第307章 聚会 [珍珠加更至39800]
最后沈冬至还是跟周希尧去了，聚会的地点在伦敦金融城，隔一条街就是HSK的总部，走到餐厅门口，沈冬至一回头都能看到在夜色下发

着光的HSK标志。

秦澈他们早就到了，餐厅也已经清场，两人在侍者的带领下走上二楼，门一开，热烈的气氛扑面而来。

和普通的餐厅相比，这边更像是私人客厅，装扮的很温馨，桌上摆满了食物和酒，餐桌左边是壁炉，里面烧着火，右边是窗户，往外一看

，居然又正好看到HSK的标志。

在两人到之前这些人似乎已经喝了一轮，一个穿黑西装的年轻男人一看到沈冬至就眼前发亮。

“许翘，你输的不亏，这也太漂亮了！”

沈冬至忍不住低头一笑，许翘直接拿起一个杯子往那人身上砸，那人稳稳接住，还对许翘来了个绅士礼。

“谢谢许大小姐。”

“走吧，我们过去坐。”

伸手揽住沈冬至的腰，   周希尧带她在靠窗的位置坐下，聚会的人不多，都是秦澈的至交好友。

虽说在场的人沈冬至都不熟，但有周希尧在，这些人在沈冬至面前都不拘谨，一边喝一边聊，聊的那叫一个热火朝天，沈冬至也乐得看热

闹，唯一不爽的就是周希尧只许她喝果酒。

她往周希尧怀里靠，仰头往他耳边吹气。

“看不出来周老板占有欲还挺强的嘛。”

周希尧低头看她一眼，没有否定。

沈冬至撅嘴，果然，之前周希尧非要她答应做他女朋友才和她做爱时她就察觉了，这个男人外表温柔，内心的占有欲却极强，只要她松口

，他立马就会把她管的死死的，再不让她吃一口其他的男人。

再看看现在，在场看到她就露出惊艳目光的人不少，但居然没一个敢多看她一眼的。

由此可见，周希尧的占有欲在这个圈子里一定是出了名的厉害。

嗯，和他的护短一样。

就在这时，沈冬至听到一个自己感兴趣的话题。

“秦澈，我是真不知道你为什么喜欢那个沈冬至，这就娶了？对了，最近你们听说没，那个沈冬至好像不是沈家的女儿，沈家找错人了。

”

另一个人立马接话：“当然听说了，秦澈，这要是真的，那你可就亏大了。”

秦澈喝得满脸通红：“就算不是又怎么样，我乐意！”

周围的人顿时笑开：“是，当初秦琛哥不也看上那个什么，我记得脸上还有道疤，那不仅没钱，连貌都没有。”

秦澈更生气了：“你们别这么说陈平姐，陈平姐虽然不好看，可她心好，你以为都跟你们一样啊。”

不知道为什么，沈冬至突然觉得秦澈其实并没有那么坏，可能就是长歪了。

至于怎么会有这个传闻，可能是沈冬行放出来的？

——要帮她恢复身份也不是一件简单的事，至少董事会流程就得再走一遍，先放出消息也可以让大家接受的快些，避免金杉的股价再一次

动荡。

思考间话题突然转到她身上，一个叫谢庭的人站起来对沈冬至举杯。

“那个，林萱是吧，你好，我知道，秦澈可能以前做了些对不起你的事，大家都是兄弟，我在这给你敬杯酒，秦澈他不坏，你就原谅他吧

。”

剩下的几个人也都蹭蹭站起来，包括许翘，都七嘴八舌的帮秦澈说话。

“他真不是有意的，那药我们平时都磕着玩，不上瘾。”

“都是那个沈冬至，我一直就不喜欢她。”

沈冬至依旧带着得体的笑，她知道，他们说的是上次秦澈给她下药的事。

她看向周希尧，周希尧也微微点头，看来秦澈的本性在他心里也不坏。

思考片刻，她对着秦澈举起酒杯：“秦澈，你有一群很好的朋友。”

秦澈站起身，也对她举杯：“那个，对不起！”

沈冬至笑：“但是我不能接受你的道歉。”

周围顿时唏嘘一片，秦澈也没觉得丢脸，只是有些不好意思。

他红着脖子点头：“你不接受也是应该的。”

这场道歉风波到此为止，很快这些人就开始谈论起「沈冬至」，另沈冬至意外的是，几乎全是说「沈冬至」坏话的，还说秦澈以后肯定后

悔。

其中有个人谈起一件事：“秦澈，我今天跟你落句实话，我真没碰她，你那顿打我是白挨的。”

沈冬至小耳朵一抖，立刻就打算听个仔细，但秦澈明显不想提这件事，让他赶紧住嘴，沈冬至也就听不到了。

好在现场还有许翘这个小喇叭，她摸索到沈冬至身边，用手遮着耳朵跟她说悄悄话，说几个字就打酒嗝。

“我跟你说哦，你千万要小心她，她那个人很坏的，污蔑刘敬碰她，就……就为这事，刘敬和秦澈闹了两年才和好，对了，她……她还学

我穿衣服……”

原来如此，沈冬至轻笑，看来「沈冬至」的人缘真的不太好。

*

这顿饭一共吃了三个小时，吃到最后沈冬至都喝了整整六瓶果酒，其他人更是醉得东倒西歪。

离开餐厅，一行人各自散去，餐厅外只剩下周希尧、秦澈、许翘以及沈冬至，他们在等司机把车开过来。

许翘就是在这时候崩溃的，她一下推开秦澈，坐在地上就开始哭，一把鼻涕一把泪的，还让周希尧送她回家，说要是周希尧不送她就每天

去Berkeley的大厅闹，说他始乱终弃。

周希尧一脸无奈：“看到没，在这哭这方面你绝对比不上她。”

沈冬至深以为然。

秦澈把许翘从地上扶起来：“希尧哥，要不你就送送她吧。”

周希尧转头征求沈冬至的意见，语气很诚恳。

“冬至，要不我先送她回去，上次是我先走，这次送她就算扯平了，你放心，不会有事的。”

沈冬至点头，她其实也看出来了，许翘不是那种讨人厌的女孩子，她只是需要一个结束而已，还得借着酒疯发出来。

而且她这几天一直不松口，周希尧应该也有些伤心吧。

“好。”

见她答应，周希尧先是嘱咐她路上小心，然后过去把许翘接过来，许翘当即贴在他身上，拉也拉不开。

许家的车走了，餐厅外只剩下秦澈和沈冬至两个人，秦澈看起来也醉得厉害。

“那个……那个HSK过去不远就是金杉，我先走了啊。”

沈冬至点头：“好，再见。”

秦澈转身离开。

初春的深夜，伦敦金融城依旧灯火通明，沈冬至一个人站在这座全球领先的世界级城市街头，微润的夜风将她的长发吹起，她突然觉得有

些想赵霆桀韩城他们了。

——他们不仅是她的男人，也是她的朋友。

不过她没有给他们打电话，因为国内现在正是熟睡的时间。

将头发别到耳后，沈冬至左右看了看，正好看到街那边有个人正透过车后窗看她。

是秦琛。

沈冬至的眼睛一下就亮了。

【作者有话说】本周五更已完成，上周珍珠加更至珍珠39500，这周继续，本章是珍珠39800的加更~

第308章 初吻【崽：我要亲你！大秦：嗯】
既然已经被发现，秦琛便不再躲闪，本来他不想过去的原因也不是因为想窥视沈冬至，而是怕她觉得尴尬。

——他知道今天秦澈在这边聚会，所以忙完工作后顺路来看一眼，正好看到周希尧带着许翘一起走。

他觉得沈冬至现在应该很难过，因为即使隔了那么远，他也能看到她眼里的失落和嘴角努力勾起的笑意。

他不知道这份失落是因为思念而不是失恋。

收回思绪，秦琛开口示意司机把车开过去，车后窗的位置正好对准沈冬至。

随着车窗降下，映入眼帘的是一双明亮的眼睛和随风而动的柔软发丝，沈冬至也看到了一张轮廓分明的肃穆脸庞。

是秦琛先开的口。

“沈小姐？”

*

两句寒暄过后，沈冬至拉开车门坐进去，车里的温度比外面高几度，沈冬至被冷风吹了一会儿，鼻头有些发红，居然觉得还挺舒服的。

她将自己的头发衣服整理好，秦琛开口询问她。

“沈小姐想去哪？”

去哪？沈冬至的眼里流露出一丝迷茫之色。

周希尧那她有钥匙，可她不想一个人睡，沈家她也可以回去，只要她一个电话就有人来接她，她甚至可以回去就抱着沈冬行接吻，将他推

倒在床上，一寸寸让他填满自己的身体。

但这样做的后果就是第二天沈冬行就会彻底离开她，爱情层面。

综上所述，沈冬至还真的一个去的地方也没有。

见她神色迷茫，秦琛更加确定自己的想法，她失恋了，所以不知道去哪。

想了想，秦琛吩咐司机在伦敦绕圈，顺着泰晤士河一路开。

秦琛的想法是很简单的，先让沈冬至散散心，等她好受些了再把她送去金杉，到时候她想去哪都可以。

他稳如泰山，沈冬至可就不一样了。

——那几瓶果酒自然醉不倒她，但无奈酒不醉人人自醉，一点点暧昧催化剂，再加上车窗外缓缓闪过的斑驳夜景，泰晤士河的河面反射着

诱人的光，沈冬至的心也跟着陷了下去。

她坐立难安，时不时就会悄悄的抬头看一眼秦琛。

秦琛每次都是同样的表情，而且目不斜视。

渐渐的，沈冬至忍不住了，她趁着秦琛不注意，一点点挪动小屁股靠近秦琛，最后两人的距离已经衣服蹭衣服，只要她仰头，就能亲到秦

琛的脸和下巴。

或许是怕再出现被拒绝的情况，在准备开始动作的前一刻，沈冬至突然福至心灵的来了一句。

“秦琛，周希尧不是我男朋友。”

秦琛嗯了一声，似乎毫不意外。

这声嗯的意味太过不明也太过性感，直击沈冬至的心底，小猫就像是被挠了屁股一样更加坐立难安。

她吞吞口水，继续挪动小屁股将两人的距离拉到最近，直到衣服挤衣服。

接着她将身子往后一靠，上半身靠在真皮靠背上，目光直勾勾的盯着秦琛的侧脸看。

——秦琛一直目视前方，表情看不出任何情绪。

和上次一样，秦琛能看出来沈冬至想吻他，他在思考应该接不接受她的追求和吻。

漫长的十秒钟后，沈冬至再也忍不住了，她又往秦琛身边挪动一分，缓缓伸出右手抚上了秦琛的侧脸。

好硬，是触手可及的硬朗线条。

小猫吞了吞口水，仰头吻了上去。

柔软莹润的唇瓣贴上冰冷成熟的脸庞，即使吻的是脸颊，小猫的心依旧砰砰直跳，生怕下一秒就又被推开。

万幸，秦琛这次没有推开她。

原来被吻脸颊是这个感觉？秦琛走了一秒神。

见没有碰壁，沈冬至的也渐渐放开了胆子，她樱唇微张，打算舔舔他的脸。

然而她才刚伸出小舌头，还没舔到，就撞上了秦琛的眼睛。

他侧目垂眸，深邃的眼眸里映着她的影子。

这时候两人的距离是几乎为0的。

小猫的小肉爪摸他的左脸，小嘴唇亲右脸，只要她的手略微用力，就能让秦琛的嘴唇侧过来对准她的唇，来一场刺激湿热的舌吻。

非常危险的距离。

秦琛看着她，看得沈冬至动也不敢动，就像小狮子好不容易得了一块肉，即使只有一口小奶牙咬不动，也要放在嘴边舔舔咬咬。

好在这次秦琛打算让她真的咬咬。

——他不是个喜欢纠结的人，刚才的问题在短短十秒内已经有了答案。

既然周希尧已经和她分手选择了许翘，良禽择木而栖，她喜欢并追求自己并没有什么不对。

当然，其中最重要的原因是因为他欣赏沈冬至。

通过上一次的交手，他虽然发现沈冬至是个危险而且无情的女人，但同时也欣赏她的果断大胆。

上一次让他欣赏的女人叫陈平，他也曾追求她。

在秦琛看来，男人追求女人和女人追求男人没什么分别。

脸上依旧有残留着软嘟嘟的触感，秦琛低头一看，发现小猫虽然还亲着他摸着他，但却一动也不动。

不对，一双眼睛倒是还在转。

是他上次吓到她了吗？”

——陈平曾经提醒过秦琛，在恋爱中，女人的心比男人脆弱，需要小心呵护。

脑中回想了一下别人是怎么接吻的，秦琛略一思索后侧头垂眸吻住沈冬至的小嘴，轻轻一下，却激起千层涟漪。

在他亲上来的那一刻，沈冬至耳朵一抖嘤咛一声，只觉得全身都酥麻掉了。

“嗯~”

她轻声呻吟。

肉贴肉，向来能带给人愉悦的体验。

四目相对，暧昧的气氛瞬间被点燃，小猫攀住秦琛的脖子，秦琛一手搂住她的腰往下压，压得小猫整个上半身完全靠在真皮靠背上，压出

好大一片凹陷，秦琛的身子也彻底侧过来，遮住了小猫的小身体。

车窗外是流动的人群和夜景，英国风格的街道让沈冬至有种迷离感，车窗里秦琛含住她的唇来回厮磨碾压，却始终没有用舌头填满她的小

嘴。

小猫发现了不对，她用手撑住秦琛的胸膛，眨了两下眼睛。

秦琛略微松开她，语气很平静。

“我不是很会。”

因为脸上的疤，陈平从不让秦琛亲吻她，所以秦琛这是第一次和人亲吻。

不太会？那不是就该她发挥了？

小猫瞬间兴奋的睁大眼睛，她推开秦琛的胸膛，一下翻过去胯坐在他大腿上，变客为主，反将他压得整个人靠在真皮靠背上。

秦琛忍不住皱眉，可还没开口，沈冬至就扑过来勾住他的脖子，两条手臂小蛇似的缠住他，嘴唇贴着他的唇，一边吻一边扭，还不停哼哼

。

“嗯……唔……张嘴……”

秦琛的手放在她腰下臀上的位置，大掌张开，听到她说张嘴，下意识的张开双唇，下一秒，一条滑溜溜的小舌头立刻钻了进去，小猫也发

出满足的喟叹。

“嗯~”

温暖湿润的口腔里，小舌头四下探索吮吸，小猫捧着秦琛的脸，不停转头和他激吻，身子也来回扭动蹭弄，略微抬高的小屁股里已经一片

湿滑，要是用手一摸，肯定是一手心的蜜水。

吻到最后，小猫松开他的唇，眼睛里既憋又想，还亮晶晶的。

“秦琛，我想喝酒。”

秦琛自然不会傻到以为她是要喝别的酒。

她要喝的，肯定是他的藏酒。

略微思考片刻，秦琛拿出手机简短安排了一下明天的事宜，然后又让人安排私人飞机来接他们过去。







第309章 红酒（秦琛酒窖H上）
沈冬至没算飞过去大约花了多长时间，因为她在飞机上只做了一件事。

——挂在秦琛身上亲他。

黑色的私人飞机盘旋着降落，秦澈住的小庄园离停机坪不远，巨大的轰鸣声将他吵醒，他掀开被子往外一看，看到飞机的灯还有些疑惑，

他哥今天怎么回来了，平时不都住金融城那边吗？

没人解答他的疑惑，因为一下飞机两人就往花园那边去了。

推开那扇神秘之门，沈冬至牵着秦琛的手灵巧的沿着阶梯往下跑，高跟鞋踩在石阶上发出清脆的声响，秦琛因为人高腿长并没有跟着跑，

而是注视着她的背影。

——他虽然背对着她，却仿佛能到她胸前飘带随风而动的弧度。

今天沈冬至穿的是连衣裙加风衣，风衣早在飞机上就脱了，现在只剩连衣裙，中袖高腰，领口的位置有一个花瓣珍珠扣，扣子下固定着橘

红加藏蓝的蝴蝶结飘带，配上真丝的材质，别有一种轻盈感。

走到那些酒架中间，沈冬至放慢了脚步，她转身面对秦琛，一边倒退一边咬唇看他。

秦琛目不斜视，目光全洒在沈冬至身上。

头顶上是昏黄温暖的酒窖挂灯，再加上刚才在飞机上已经喝了一杯红酒，借着微微的醉意，沈冬至松开他的手。

她一步步后退，先是解开自己的连衣裙扣子，然后扭动着小身体把连衣裙褪下来。

啪嗒一声，连衣裙落地，沈冬至手扶着酒架转了个圈，身上只剩下一件薄薄的吊带衬裙。

衬裙原本是浅米色的，但因为太薄，在周围红酒的映衬下变成了酒红色，里面的胸衣和小内裤显露无疑，长度只堪堪到屁股下，勾勒出可

爱诱惑的腰臀曲线。

踢掉高跟鞋，她像只精灵一样穿梭在酒架中，酒窖的地面虽然是大石块，却很干净，也不隔脚，反而有种凉凉的舒服感。

她时而撩动自己的头发，时而背靠着酒架咬唇看着秦琛，眼里泛出勾人的水光。

秦琛双手插袋，跟着她的步伐缓缓向前，目光一直追逐着她。

他觉得他可以看她在这些酒架里穿梭一整晚也不觉得累。

再次来到那几个无名酒架，沈冬至踮脚想将最高处的酒瓶抽出来，然而个子不够高始终够不到，最后还是秦琛走过来，抬手帮她抽出了那

瓶酒。

她接过酒瓶抱在怀里抬头看他：“这个可以喝吗？”

——在沈冬至眼里，放的最高的一般都是最心爱的。

秦琛点头，虽然沈冬至拿的是他最爱的那瓶，但藏酒就是为了喝的，放在那只是摆设。

酒架旁边就挂着开瓶器，秦琛帮她开好红酒，她立马就把酒瓶抱了回去，对着瓶口咕嘟喝了两口。

这两口下去，沈冬至两眼一晕差点晃起来。

这个酒得有多少年了？连她这个不会品酒的都能一口察觉出不同。

和这个比起来，之前她喝得那些昂贵红酒顿时索然无味。

想到上次小半瓶就醉的情形，沈冬至吞了吞口水，不敢再喝。

她怕喝醉了等会儿就吃不到了，这样的微醺最好。

她放下酒瓶，走到秦琛面前一把抱住他，秦琛低头一看，怀里已然多了一只娇嫩的美人。

美人仰头：“秦琛，我帮你脱衣服好不好？”

虽说已经看光了她曲线毕露的身体，秦琛还是觉得是不是有些快了，但可能现在的年轻人就是这个节奏？

而且不知道为什么，今天他腹下的欲望也有些异常强烈。

他点头，沈冬至立马上手，她双手撑着秦琛的胸膛，小脚顺势踩在他皮鞋上，踮起脚尖去吻他。

她吻得很有技巧，小舌头顺着他的唇线一点点舔过去，舔完了咕嘟吞一下口水，再把舌头送进他的嘴里，去勾他的舌根。

秦琛学得很快，没一会儿两人就吻得气喘吁吁，嘴角略微一分，全是拉丝，唯一不变的是秦琛一直微微凝起的双眉。

沈冬至伸手解了他的领带随手一扔，又把他的西装外套褪下来，最后再把他的衬衫解开大半。

她退后一步注视他，昏黄灯光下的秦琛白衬衫黑西裤，高大的身影透着严肃，露出大半的胸口却又是满满的性感。

沈冬至把手钻进了他的西裤里，秦琛瞬间皱眉，却已经挡不住沈冬至的动作。

她隔着内裤紧紧抓住了那根大肉棍，滚烫的阴茎立刻填满了沈冬至的手心。

她赞美他：“好大。”

他大吗？秦琛只和陈平做过几次，陈平从来没说过这样的话。

摸过自己垂涎已久的大肉棒，沈冬至拉着秦琛的衬衣慢慢往酒架后的沙发走。

对了，她还没忘记她的酒。

到了沙发旁，沈冬至一下将秦琛推下去坐着，然后再次骑了上去。

她回身拿起酒瓶喝了一口，捧着秦琛的脸就吻了过去，温热的酒液顺着樱唇嫩舌渡给他，时不时有暗红的水线从两人的嘴角流出，在白色

的衬衣上留下暧昧的痕迹。

这是秦琛第一次用这种方式喝自己的藏酒，有酒的醇厚，更有女人的香甜，味道还不错。

他将手放在沈冬至的后腰上，烫得沈冬至仰头挺胸，胸前的的蓓蕾争相绽放。

挺起的奶头蹭着胸衣颇为不舒服，她伸手把自己的胸衣解了扔掉，身上真的只剩下一件薄如蝉翼的衬裙以及完全不会构成障碍的蕾丝内裤

。

她回身用桌上的酒杯倒了一杯酒，秦琛还以为她终于要用心品尝，却不想她只是用手指点了酒液轻轻抹在他喉结上，然后喝了一口酒包在

嘴里，埋进他脖颈里一口含住了他的喉结。

柔嫩小嘴唇包住坚硬喉结的那一刻，秦琛清晰的感觉自己神经紧绷了一下，身下的性器也兴奋的抖动，龟头上马眼甚至收缩了一下。

他放在沈冬至腰上的手收紧，沈冬至伸出小舌尖一舔，秦琛瞬间就反身将沈冬至压在身下。

眼前的男人眼里透出欲望的光芒，沈冬至吓了一跳，嘴里还没来得及吞下的酒流出来，暗红的酒液顺着锁骨一路往下，轻轻在乳头上打转

，就像流了奶一样。

她低头一看，说了句让任何男人都受不住的话。

“漏了……”








第310章 深入（秦琛酒窖H中）[二更，珍珠加更至40700]
秦琛从来没说过荤话，也没用语言挑逗过别的女人，但不知为何，此刻听到沈冬至娇滴滴的一句漏了，秦琛脑中突然浮现出一个画面。

他的粗大嵌在她的身体里，紧裹的小穴湿润异常，他略一耸腰，肉棒和小穴的缝隙就往外漏汁，同时那朵樱红的小花果，也一收一缩喷出

鲜嫩的白色乳汁来。

这个想法让秦琛既欲火焚身又眉头紧皱。

至于最最刺激私密的那个？

秦琛想都不敢去想。

他低头，眼前的一对奶儿挺翘饱满，乳果上流淌着暗红的酒液，他喉结略一滚动，情不自禁的低头含住一颗。

“嗯~~！”

男人湿润温暖的口腔包裹着乳尖，沈冬至忍不住伸手按住他的头，他似乎有些不擅长吃乳，牙齿总是会咬到她的细嫩肌肤，痛感传来，沈

冬至顿时全身战栗，发出幼兽一般可怜兮兮的呜咽声。

当然，她更多的感觉是爽。

她挺胸把奶子往秦琛嘴里送，企图能得到更多的抚慰和快感。

“唔……用舌头……嗯……舔舔……嗯！”

听到她的话，秦琛的动作略微停顿，然后立刻照做了。

他将眼前的小嫩肉吞入口中，大舌头有力的刷动，女人的乳房似乎格外软腻甜滑，他略一用力，就全部化在了口中。

这是他第一次吮吸女人的乳房。

秦琛沉浸在这种滑嫩酥软的触感中，很快就把两只乳儿上的酒液吃了个干净，乳肉上全是他的口水，在昏黄的灯光下依旧亮晶晶的。

沈冬至抓着他的头发，两只小细腿一开始还控制的住，随着他越吸越用力，她下面的水也一股接一股的流，她咬住嘴唇晃动两只小细腿，

叫得快要哭出来。

“唔——！啊……啊啊啊……嗯！舌头！”

这声音换谁听了都得血管爆炸，但秦琛却停了下来。

他从她胸里抬头：“怎么了，不舒服？”

快感戛然而止，沈冬至郁闷的发现自己忘了一件事。

秦琛很厉害，但他也没有经验。

对他，得诚实的表达自己的感受，不能欲拒还迎，也不能叫得像快死了一样。

她勾住他的脖子摇头：“没有……很舒服……喜欢你舔……再亲亲嘛~”

秦琛从来没听过这种撒娇，身下的肉棒顿时又抖了两下，欲望空前强烈。

看出他对红酒的热爱，沈冬至试探性的问他。

“你……还要喝吗？”

还要喝吗？秦琛略一思考，居然觉得这样喝的感觉异常不错。

他点头，沈冬至立刻眼睛发亮，双腿之间一抽一收，一股淫水顺着甬道流了出来。

“那你把酒拿过来。”

秦琛伸手把酒拿了过来。

沈冬至接过酒瓶，先是自己咕嘟咕嘟喝了两口，然后毫不疼惜的瓶口朝下往下一倒，微凉的酒液淋在嫩生生的奶子上，开出一朵朵暗红色

的花朵。

沈冬至心机的微微挺胸，那些酒液立刻开始往下滑。

——她希望他顺着红酒舔到她下面去，用大嘴啃吃她最私密的花蕊。

娇嫩的乳房上喷淋着他最爱的红酒，秦琛再一次陷入情欲中，他捧着这对丰盈玉兔，很快就连舔带吸的将酒液舔了个干净，就连她小腹上

的也没放过。

柔软的舌头刷过腹部的白皙肌肤，沈冬至爽得弓起身子，恨不得现在就把他按下去，让他用舌头舔自己的阴蒂，再把舌头插进去转动，操

自己的小穴。

但她想错了，在将她小腹的红酒吃干净以后，秦琛并没有分开她的双腿舔她的肉花。

怎么，他不愿意给自己舔吗？

小猫瞬间委屈的冒泡泡。

秦琛看出了她的委屈，却不知道为什么，难道是他做的不好？

想了想，他看着沈冬至的眼睛，用大手分开她的双腿卡了进去。

——他会用手抚慰女人。

太久没有做爱，再加上又对他垂涎已久，沈冬至立刻发出猫一样的哼叫，双腿紧闭夹住他的大手。

此刻她的大腿内侧已经完全湿透了，他指尖略微一点，沈冬至就出水，触感滑腻的过分。

她恨不得他现在就插进去，用粗长的性器填满她饥渴的小骚穴，用鸡巴捣得她淫水飞溅，一遍又一遍的顶撞她。

低头含住沈冬至的嘴唇，秦琛用刚学来的吻技慢慢吻她，同时他的手也完全覆盖住了沈冬至的小穴。

她的穴很娇嫩，阴户滑溜溜的一片，两片小花瓣肥嘟嘟嫩滑滑，诱人的细缝紧紧闭在一起，他用指腹一挑，立刻拉出淫靡的透明拉丝。

虽然缺少对照组，但秦琛还是觉得她很会流水。

他松开她的唇开口，是肯定的语气。

“你流了很多。”

沈冬至羞得把脸埋进他胸膛里，小身子可爱的抖了两下，秦琛莫名觉得她好软好甜，手指一用力，就插入了她的身体深处。

“嗯……！”

指腹顶在肉壁上，沈冬至娇吟一声，层叠的湿润甬道立刻咬紧他的手指，秦琛试探性的抽插了两下，居然立马就有噗嗤噗嗤的水声。

她是怎么这么做到又滑又紧的？秦琛有些疑惑。

随着抽插的进行，秦琛眼眸里的暗色越沉越深，沈冬至颤抖的身体、时不时发出的舒服呻吟，以及最要命的湿热触感，都在逼迫他现在就

要了她。

他甚至想多塞两根手指进去，将她的小小穴彻底撑开。

他加快抽插速度，沈冬至立刻给予了回应。

“嗯！啊啊啊啊……好舒服……唔！用力！啊！”

突然他感觉包裹着他手指的肉壁开始剧烈的收缩，沈冬至也开始高亢的媚叫。

“啊！来了！唔！啊啊啊啊啊……来了！高潮了！”

她一边叫一边挺胯，全身像过电一样扭动，花心深处猛然收紧，往他的手上喷了好几股温热的骚水，随后软绵绵的彻底瘫在了沙发上。

感受着身下小猫的喘息，秦琛再次觉得有些疑惑。

原来女人这么容易高潮的？

不过不管怎么疑惑，他是再也忍不住了，他先是脱掉沈冬至湿答答的小内裤，然后解开自己的西裤，释放饱满鼓胀的肉棒，沈冬至还没来

得及看两眼，就被他分开双腿，高大的身躯山一般的压了下来。

虽然看不到，但沈冬至能清晰的感受到，他的龟头抵住了她正在流水呼吸的肉洞口。

两人的身体都瞬间紧绷。

对肉棒的渴望让沈冬至暂时忘却了他不帮她舔和不让她看阴茎的不快，她挺挺空虚的小穴，试图自己将大肉棒吃进去。

秦琛眸带欲色，神情却很严肃，他挺胯顶了两下滑溜溜的小穴，很认真的得出结论。

“你太小了。”

——怪不得那么滑还那么紧。

太小了？哪里太小了？

肯定不是胸。

沈冬至很快明白了他的意思，他是说她的小穴太小了，吃不下他的肉棒。

沈冬至撅嘴，她连唐维钧的都吃得下，还吃不下他的？

哼，还真以为夸他大就大啊。

当然，沈冬至知道秦琛是怕弄疼她，她能从他的眼里看到担心。

她勾住他的脖子，打开双腿夹住男人的腰来回磨蹭，同时伸出舌头去舔他的脸。

“可以的……可以吃下去的……想要嘛……唔……你的肉棒好热……插进来……我要吃……”

秦琛从来没在女人嘴里听过这么露骨的话。

他脸部的线条绷紧，眼里的欲火烧到最旺，伸手将她的腿掰到最开，腰用力往下一沉，大龟头就这么狠狠的卡了进去。

“啊——！！！”



管理QQ2 ③020 69④30
PO18上流社会（都市权斗NPH）第311章 不够（秦琛酒窖H下）
第311章 不够（秦琛酒窖H下）
空虚了许久的小嫩穴终于吃到大肉棒，即使只有浅浅的一个头，里面的媚肉也开始自动吮吸蠕动起来。

沈冬至又疼又爽，一边呜呜呜的打摆，一边努力将自己的穴口张开接纳他。

“唔！进去……啊！”

她发现一件事，那就是秦琛的龟头特别大，龟头下的冠状沟也格外深，冠状沟是男人最敏感的位置，这样只进一个头，她的小穴口刚好卡

着冠状沟，秦琛应该特别爽。

果然，秦琛的额头上冒出薄汗，似乎是从未体验过这种感觉。

他低头看去，只见她分开的腿心里两片白鼓鼓湿溜溜的阴户，阴户中间夹着一根大小非常不匹配的肉红色阴茎，阴唇被可怜兮兮的挤成一

团，一捏仿佛能冒水，原本只有一指头那么大的小洞被撑得跟他性器一个直径，边缘处还在吐水，像张贪吃的小嘴。

他感觉自己体内的血都在往下涌，在穴口处停留了一会儿后，他开始收紧腰腹往下压，原本干燥滚烫的肉棒进去立刻就被涂上湿滑的淫汁

，大龟头一路碾开层叠的媚肉入到了底。

宫口被顶住的一瞬间，沈冬至抓紧秦琛的后背，在他的肌肉上留下微红的痕迹。

终于吃到他了，和她想得一样，好胀，好满。

她伸手戳了戳秦琛的下巴。

“秦琛，吃进去了……”

秦琛眸色如墨，回应是狠狠一撞，啪得一声，撞得沈冬至全身发抖的那种。

“啊——！”

按住沈冬至的腿根，秦琛开始奋力挺动结实的臀部，他全身肌肉绷成性感结实的曲线，小猫的小骚穴里则满满的全是水，又滑又热，还特

别会吸。

随着抽插的进行，秦琛粗壮深红的肉茎一遍遍捅开她的肉洞，像个打桩机一样狠狠肏干。

沈冬至伸手一摸，自己脸上全是他滴下来的滚烫汗珠。

他一直注视着她。

太久没有做爱，这样粗暴生猛的操穴让她爽得无以复加，她张唇眯眼，胯部忍不住抬高，被操得一抖一抖的，花穴口不断有淫水喷出，落

在黑色真皮的沙发面上。

“啊啊啊……嗯！啊！要……要……啊！”

秦琛似乎对她能喷管理QQ2③02069 ④30这么多水格外感兴趣，见狠撞她会喷汁就连着狠撞，沈冬至被顶得脚趾都蜷起来，屁股已经完全

离开沙发。

她把手伸到两人的交合处，纤细的手指顺着紧绷的穴口滑了一圈，指尖蹭到肉棒，秦琛立刻收紧呼吸闷哼一声。

“嗯……”

用手指沾了淫水，沈冬至试探性的想往他嘴唇上抹。

“唔……嗯……尝……尝尝吗？”

不出意外，秦琛皱眉躲开了。

他觉得这是不是有点脏？

小猫懂了，原来这就是他不给她舔的原因，他嫌她脏。

“嗯~唔……”小猫难受又委屈的扭动身体，她看向秦琛，水汪汪的眼睛里全是委屈和渴望。

看到她的眼神，秦琛下意识去想，她是觉得不够吗？

他将手伸到沈冬至腰下，按住她的后腰紧贴自己的身体，两人的私处彻底连接，肉棒噗嗤又进去一截，挤出好大一滩汁水。

接着秦琛一个用力将她抱在自己怀里，回身往沙发上一坐，沈冬至就成了跨坐在他身上的姿势。

在上面骑着秦琛的感觉让沈冬至略微舒服了一点，她伸手锤打他的胸口，已经在心里用一百种方式让他喝自己的水。

包括但不限于秦琛埋在她屁股里舔她、将她的腿分到最开舔她、跪着张嘴接她潮喷的水，最后她还要夹着他的舌头高潮，用小逼把他的舌

头夹到麻掉。

想象暂时舒缓了小猫的怒气，秦琛根本不知道自己做错了什么，还以为是自己技术不好。

他希望她能舒服，因为今天他实在欲望高涨，想多操一会儿她的小骚穴。

掐住沈冬至的细腰，秦琛收紧臀部胯部耸动，把身上娇嫩的小美人顶得连连颤抖，肿胀饱满的鸡巴一次次将滑溜溜的小小穴撑满，沈冬至

的淫水一股一股往外泄，他的阴毛几下就湿得连成一片。

他顶得太凶，很快沈冬至就没法去生气了。

她努力收紧小穴将龟头含紧，秦琛的龟头大，每次撞到花心的面积就大，小宫口整个被刺激，像是要被撞开一般，快感从宫口散发到全身

，爽得她全身发红，细密的汗珠不停冒出。

她伸手摸秦琛的脸，轮廓依旧锋利。

“啊……啊管理QQ2③ 02069④30啊啊啊……你没有帮女人舔过吗？”

秦琛很坦诚：“没有，我不是很喜欢。”

说完他的目光落在她身上，那件薄纱衬裙已经褪到腰间，她的两只丰盈乳房因为他的顶撞正在不停上下晃动，小猫脸上带着暧昧的潮红，

嘴角还隐隐有一丝口水流出，像是刚才被他吻迷糊流出来的。

小猫抓着他的胸口问他：“嗯……为什么……为什么不喜欢？”

秦琛没有回答，只用力往上一顶，顶得小猫吟哦出声小穴收缩，甬道里又喷出几股骚水来。

见他说不出具体的原因，小猫下定决心要帮他培养这个兴趣。

她摆动双臀主动吞吃他的粗大：“那……那你想不想看我喷水？”

这个秦琛还是很想的。

他按照沈冬至的要求，抽出肉棒，将沈冬至翻过来，自己仍旧靠坐在沙发上，从背后以双手把尿的姿势将沈冬至的腿分开，让她背靠在自

己的胸膛上。

沈冬至略一抬臀，青筋凸起的粗长阴茎就噗嗤一声，再次插进了她满是汁水的湿滑肉洞。

沈耳边是男人灼热的呼吸，沈冬至努力低头一看，正好能看到那根粗大肉棒埋在自己的身体里，因为姿势的原因，肉棒还漏了一截茎身出

来，越发显得她的小小穴尤其可怜。

秦琛勾着她的腿颠了一下，让两人的身体更加契合，接着就开始了猛烈的抽插，龟头每次都撞在G区部位，酥麻的感觉让沈冬至忍不住把

手绕到后面抓住他的头发，乳房也高高挺起，胸前的花苞彻底绽放。

秦琛侧头去亲吻她的脖颈，那里又滑又香。

沈冬至一边呻吟一边拉着秦琛的手往下，粗砺的手指划过光滑的阴户，她拨开自己的阴唇，让秦琛的指腹触摸花瓣中的肉核。

“这里……唔……嗯……！这里会舒服……”

这还是秦琛第一次玩女人的小淫核，因为沈冬至看着很舒服的样子，他放心的大胆的用指尖按揉这里，硬硬的，同时也软软的，一按狠了

沈冬至的小穴就开始抽搐收紧，水也止不住的往外喷。

甬道里夹着巨物，G区被不断顶撞，肉核也被不断刺激，沈冬至很快就感觉花心胀得快要尿出来。

“秦琛……慢点……啊啊啊啊！慢点！”

秦琛不想慢下来，他意外的很喜欢这个姿势。

有沈冬至的指导，他很快上手，对着可爱的小肉核又拉又扯，还用手指夹着碾，根本不知道这样会让沈冬至有多疼和多爽。

他的臀一直处于收紧的状态，完全不停歇，每次都精准的撞向她的敏感软肉，然后再顶到她的宫口，红肿的小骚穴含着大鸡巴，两片小屁

股被顶得啪啪作响，花瓣也红得快要滴血。

“不……不要了！啊啊啊啊啊……不要……”

沈冬至被他以把尿的姿势搂在怀里，淫水淅淅沥沥的往外喷流，她扑棱着悬在上面的两只小细腿，腿心处的小穴已经肿胀酥麻到极点。
管理QQ2③0 2069④30
快感很快累积到顶峰，沈冬至控制不住的大叫出声，甬道紧紧咬住肉棒。

“啊啊啊啊啊啊……！秦琛……看我！啊！”

秦琛从来没有见过女人潮吹的样子，他低头朝前下方看去，只见沈冬至眼角含泪呼吸急促，小逼像是会呼吸一样剧烈的抽搐，花心的小宫

口张开含住他的龟头，全身像过电一样疯狂抖动。

尤其是胯，抬得特别高。

在秦琛的注视下，沈冬至又羞又兴奋，积攒了长达一个月的潮吹骚水喷射出来，喷得又多又急，成股的水柱高高飞出，全部喷在前面的桌

子上，甚至有几股正好喷到了刚才的红酒瓶里。

秦琛的眼神瞬间锐利起来。

还有边缘，也不断有成片的淫水漏出。

想象着秦琛跪在前面张嘴接她的水，沈冬至吹了整整十秒。

潮吹结束后她的身体依旧在抖，身体里的肉棒早已随着她抬高胯部滑出体外，她低头一看，居然发现秦琛射了，深红色的肉棍挺立在胯间

，龟头、棒身、包括下面的阴毛都沾着白浊。

——刚才的场面实在太刺激，秦琛又太久没做，所以一时没忍住。

咬住嘴唇，沈冬至很满意自己的成果，她起身面对秦琛站着，将自己已经湿透的衬裙脱掉，然后退后两步坐在满是她骚水的桌面上，对着

秦琛颤颤巍巍的分开双腿向他展示自己红肿的花蕊。

她说。

“秦琛……不够……”

秦琛向来不是示弱的人，他也起身，胯间的肉棒随着他的动作抖动。

噗嗤一声，肉棒又进入了装满水的小穴里。

夜还很长。

管理QQ2③0206 9④30
PO18上流社会（都市权斗NPH）第312章 暗涌 [明天上午10点见]
第312章 暗涌 [明天上午10点见]

次日上午，沈冬至睡到早上九点才醒，醒来时屁股和腿心还有些酸麻，昨晚秦琛按着她折腾了小半晚上，最后她都糊涂了，还是他把她抱

出去给她洗澡的。

总之这顿香甜的饱餐让小猫异常满足，她先是拿出手机解锁，上面没有周希尧的未接来电，然后又伸了个懒腰从床上下来。

床尾的衣架上挂着秦琛连夜让人送来的一件米白色羊绒长裙，V领，配了一条同样软绵的腰带，旁边她自己的衣服也已经干洗好。

想不到他的审美还挺好的。

换上衣服，沈冬至从旋转楼梯走下楼，客厅里桌子上已经摆好了早餐，中西式的都有。

左右看了一圈没有发现秦琛的身影，沈冬至拿起牛奶喝了半杯，喝完后她放下杯子往外走，一出门就闻到了青草的清香味。

此时正是城堡风光最好的时候，清晨的阳光将城堡周围的草坪洒上金色，斑驳的树影随风晃动，给人一种生机勃勃却又隐秘幽静的感觉。

踏上草坪，沈冬至慢慢走着，不一会儿身后就传来另一个脚步声，她回头一看，是秦琛。

秦琛穿着黑色长袖衫和深灰色休闲裤，即使是居家装扮也不减身上的凌厉之色。

沈冬至停下来等他，两人很快走到一起。

秦琛问她：“要在这里吃午饭吗？”

沈冬至摇头：“要回去处理一些事。”

这不是假话，虽然整文扣扣.二三零二零六 九四三零金杉的事有下面的人负责，但她还是会每天看看最近的重要报告，她来这什么都没带

，办公的笔记本还留在周希尧那里。

秦琛又问她：“那我晚上去金杉接你吃饭？”

这下小猫察觉了不对，他……

好像当真了。

她不是个喜欢拖泥带水的人，当即开口澄清。

“秦琛，虽然我们昨晚做了，但是我想我们还不是那种关系，昨晚只是互相情动而已。”

秦琛微微皱眉，但随即就释然接受了这种说法，他觉得沈冬至应该还没有完全走出和周希尧的关系，这可以理解，如果她不追他，他追她

也一样。

“好，飞机等会儿就来，进去吃点东西吧。”

小猫睁眼咬唇，这么容易就放过了？

行吧。

“好。”

两人转身往回走，秦琛伸手握住沈冬至的手，沈冬至略微一愣，没有挣开他。

在走到一半的时候，沈冬至停下脚步转头看向那边的小庄园。

“秦琛，这就是那天办婚礼的庄园吗？”

“嗯，秦澈住那边，怎么了？”

沈冬至想了想，她本来打算再提醒秦琛一次的，但秦琛这样的人，肯定会将那晚她说过的话细细考量，既然「沈冬至」还在这里，说明他

的决定没有变。

“没什么，吃饭吧，我也饿了。”

秦琛握紧她的手，两人走进主城堡里，此时正在小庄园二楼窗户看着的「沈冬至」却恨得红了眼。

小庄园离主城堡很有一段距离，她在二楼只能看到很小的两个人影，但她可以肯定那就是林萱。

她用手紧紧抓着窗户边缘，指甲缝都抓得充了血。

她已经躲到了秦家，她还不放过她！

她肯定和秦琛上床了！她就是为了羞辱她！

四溢的恨意让她的手指不停颤抖，以至于秦澈在背后喊了她两声她都没听到。

“冬至？”

这次「沈冬至」听到了，她回身，用最快的速度调整自己的表情语气。

“你醒啦？”

秦澈点头，他拉着「沈冬至」的手坐到那边的沙发上。

“冬至，我有个事想问你。”

“嗯，你问。”

秦澈握紧她的手：“冬至，你跟我说句实话，当初刘敬他真的碰你没？”

「沈冬至」的脸上出现一丝慌乱。

“当然……当然碰了，你又不是不知道，他当时喝成那个样子，我……我拧不过他……”

秦澈看着她的眼睛：“是吗？”

「沈冬至」心里更虚：“是啊……”

秦澈没再追问，他起身：“好，那你好好休息，今天我要去接手公司，可能要过几天才能回来。”

「沈冬至」连忙点头：“好，我等你。”

离开小庄园，秦澈脸上的笑意荡然无存，他回想起昨晚醉醺醺的刘敬临上车前跟他说的话。

“秦澈，我当时他妈检查整文扣扣.二三 零二零六九四三零过了，床上真一点精液痕迹都没有，一点都没有！你之前不碰女人你不信，现

在你碰了，总该信我了吧！”

“再说了，我要真碰她了，她会不告诉她哥？”

刘敬的话不断在秦澈脑中回响，他不想承认，其实他是信刘敬的。

他站在草坪上回头看向小庄园，心里对「沈冬至」的感情第一次产生了动摇。

*

回到周希尧的住处，沈冬至直奔卧室而去，卧室里周希尧正在睡觉，她扑到他身上，用下巴蹭他胸膛。

周希尧勾唇一笑，伸手抱住这只做坏的小猫咪。

“昨晚没在这睡？”

沈冬至点头：“嗯，你几点回来的？”

“三点，许翘吐了我一身。”

沈冬至笑：“那你再睡会儿，我去弄点午餐，你想吃什么？”

“都行。”

沈冬至点头，当即把手机手表这些东西解下来放到床头，然后朝厨房去了。

她没有钻进周希尧的被窝，所以她没有发现，周希尧的被窝其实是凉的。

掀开被子起身，周希尧坐在床边，难得的给自己点了一支烟，他看向床头的手机，沈冬至对他不设防，看她解锁多次，他早就记住了她的

密码。

深吸一口烟气，周希尧控制住自己想去看她手机的欲望。

就像今天清晨一样，即使私人飞机已经盘旋在秦家城堡外不远处的上空，他也忍住了没给沈冬至打电话。

【作者有话说】大秦家的城堡和客厅都配图了，之前在沈家就想配的，但是一直找不到最符合感觉的，这两张都还不错~

第313章 冰霜
考虑到周希尧昨晚喝了酒睡得晚，沈冬至特意炒了两个清淡小菜，又熬了点白粥。
往白粥里加入素三丁，她拿着木勺轻轻搅拌，突然感觉背后靠过来一具温暖湿润的身体。
周希尧已经洗过澡，头发没吹，身上散发着淡淡的薄荷香味，而且赤裸着上半身，他埋头亲吻她的脖颈，总有调皮的水珠往沈冬至脖子里

钻，弄得沈冬至又羞又痒。
“你干嘛～”
周希尧将她箍紧：“你说呢？”
说着他手伸上来揉了揉沈冬至饱满的玉兔，身体也贴的越发近，他应该是真空穿的裤子，肉棒硬起来的形状特别明显。
沈冬至有点气，他既然想，那干嘛饿她那么久？
她撅嘴，翘起屁股顶了一下他的胯部。
“不要了～”
周希尧将她再次抱紧，脸色一下冷了一层。
一晚上没睡，沈冬至的清淡小菜格外合周希尧的口味，两人在餐桌旁对坐，周希尧的神色已经恢复如常，沈冬至把果汁推给他，让他多喝

两口。
突然沈冬至放在里面的手机响了，她走进去拿出来一看，是个陌生的号码。
她把手机放在桌上转到周希尧那边：“你认识吗？”
周希尧看了两秒：“是许翘，接吧。”
沈冬至按下免提键，许翘的声音从对面传来。
“林萱？”
沈冬至一边慢条斯理的喝粥一边和许翘说话。
“你好。”
许翘的声音有些沙哑，估计是感冒了。
“那个……昨天对不起啊，我喝多了，不是非要让他送我的。”
“没关系，你好点了吗？”
说完沈冬至别有意味的看了一眼周希尧，理所当然换来周希尧一个轻轻的脑蹦。
许翘点头：“好多了，对了，我昨天跟你讲的那件事你千万不要告诉别人，秦澈最讨厌别人讨论这件事。”
“当然。”
这下许翘放心了，接着她又让沈冬至帮她给周希尧道个歉，说昨晚她吐了周希尧一身。
为此沈冬至撑着桌子俯身过去亲了周希尧一口以表道歉。
最后许翘居然还问起她的身材是怎么练出来的，她也有专门的形体教练，怎么没有沈冬至的好。
在得知唐维钧每天给沈冬至布置的锻炼量后，许翘感叹自己根本做不到，然后郁闷的挂了电话。
“她挺可爱的。”
周希尧笑：“没你可爱。”
吃完早餐，顺便结束了许翘的事，周希尧还是忍不住把沈冬至抱回卧室狠狠蹂躏了一顿，弄得沈冬至一边哭一边叫，还疼，没弄太久，毕

竟他也很久没做了。
做完两人窝在床上用笔记本浏览各大奢侈品的官网，明天要和秦月一起去逛街，沈冬至打算给秦月送份礼物，她是小辈，礼物不用太贵，

心意到了就行。
她指着一对和田玉嵌蓝耳环询问周希尧的意见。
“这个怎么样？”
周希尧认真看了看，摇头。
“不行，她喜欢年轻的东西。”
他伸手滑动网页，最后挑中了一对樱桃粉的不对称花瓣形耳钻。
沈冬至细细看了一会儿，又想了想秦月的模样，觉得这个樱花粉的可能真的更适合她。
*
次日下午，秦月来到周希尧家中，立刻对沈冬至的礼物表示了非常大的热情，正好她穿了一套浅粉色的套装，当即就把耳钻换上。
沈冬至十分怀疑这对母子私下交流过，她转头娇嗔的看周希尧一眼，周希尧立刻转身表示我什么不知道啊。
收下沈冬至的礼物，秦月也非要沈冬至收下她的礼物，一支翡翠手镯，沈冬至不懂玉，可那水头和通透度，一看就是有价无市的东西。
她推脱着不收，秦月非要给，最后周希尧看不下去了，凑过来跟她说悄悄话。
“收下吧，放心，是我爸买给我妈的，非要让我妈戴，我妈嫌老气一直不戴。”
这样的话沈冬至就放心了，她主要怕这是周家传家的东西。
收下对方的礼物，两只美丽的蝴蝶就这么飞了出去，刚开始周希尧还担心两人没话说，但事实证明他太小看了女人的共性。
不过才逛小半条街，这只没良心的小狐狸就已经踹开他钻进了秦月的怀里，她勾着秦月的胳膊，秦月拍她的手，两人低头说话，声音比在

他怀里时还软还甜。
之前周希尧带沈冬至逛时基本都是买成衣，秦月可是行家，一路带着沈冬至去了好几家会员制高级定制店，从头到脚定制了个遍，连发带

发夹这些小东西都没放过。
看着秦月不停刷卡的模样，沈冬至想她终于知道周希尧为什么这么会赚钱了。
每天这么花，金山银山都得被刷完。
她回头看向周希尧，周希尧给了她一个你终于理解我了的表情。
女人购物的能力是天生的，虽然大部分的东西都可以送到家，但周希尧手里还是提了十多个购物袋，要不是身上与生俱来的贵气，简直就

像个随行保镖。
看着前面两个女人笑语嫣然，周希尧痛并快乐着。
但伦敦就这么大，在转过一个街角的时候，一辆熟悉的车从三人身旁缓缓经过。
秦琛的车。
看到沈冬至，秦琛示意司机停车，他下车走到三人旁边，秦月自然也看到了他。
他和秦月问好：“五姐。”
秦月拍拍沈冬至的手：“这是秦琛，我本家的弟弟，你就跟希尧一样叫一声小舅就行。”
沈冬至低头跟秦月解释。
“伯母，我是金杉的执行长。”
秦月瞬间就懂了，金杉和HSK是竞争关系，沈冬至还没嫁进周家呢，不可能在对手面前矮一辈。
沈冬至神色如常，她对秦琛点头：“秦董好。”
这一瞬间，周希尧的眼神冷若冰霜。
——他看到秦琛对沈冬至笑了。

第314章 巧合
多年相识，周希尧对秦琛再了解不过，他绝不会无缘无故对一个女人笑，而且这种笑容，他只在秦琛对着陈平时看到过。
他很清楚，秦琛和沈冬至一定发生了什么。
熙熙攘攘的伦敦街道上，周希尧感觉自己的心脏被人用手紧紧抓住，仿佛不能呼吸。
他不能再骗自己，在那个他没有让私人飞机落地的早上，沈冬至一定在那座庄园里、在秦琛的臂弯里沉沉入睡。
他们一定上过床。
其实秦琛心里也有疑惑，沈冬至不是和周希尧分手了吗，怎么还会和秦月一起逛街，而且周希尧也跟在身后？
不过他向来尊敬长辈，秦月是他的堂姐，他也不想给沈冬至难堪，所以就算再疑惑也不会当众发问。
他可以找个时间私下问她。
*
就这样，两只美丽的小蝴蝶和两个心思各异的男人告别，结束了这场“平静”快乐的逛街之旅，沈冬至一共提了二十多个购物袋回到周希

尧家，小脸都逛得通红。
趁她洗澡，周希尧又抽了一支烟，抽烟的时候他一直在想，沈冬至为什么会和秦琛上床。
难道是他满足不了她？
不应该是这个原因，不过也不是他多想，这是每个男人都会担心的事。
如果不是这个，那又是为什么呢，难道她喜欢秦琛？
更不可能，这个小坏东西根本没有心。
一支烟抽完，周希尧心里依旧纷乱，过了一会儿，沈冬至从浴室出来，她从背后趴在他肩上。
“想什么呢？”
周希尧伸手过去点她鼻尖。
“没事，今晚想吃什么？”
沈冬至撅嘴摇头：“今晚没法出去吃，明天有个会，我今晚得开始准备。”
沈冬至一共来他这玩了接近两周，中途也有白天要去金杉开会的情况，周希尧并不怀疑她。
到了晚上，沈冬至靠坐在床头敲击笔记本，和韩城用聊天软件挨个核对明天要用的资料。
看着这些密密麻麻的资料，沈冬至觉得他一定瘦了十斤不止。
周希尧在她旁边看书，突然侧头去亲吻她的耳垂。
“冬至，做我女朋友好不好？”
沈冬至被弄得痒痒的，伸手推开他。
“别闹，看文件呢。”
周希尧闹的更凶了，他钻进被子里分开她的双腿给她来了一场销魂的口交，最后文件讨论完了，沈冬至也累得双腿直抖，周希尧从被窝里

钻出来，嘴角全是亮晶晶的液体。
他扣住沈冬至的后颈，让她品尝自己的味道，啪得一声，文件和笔记本都掉到床下去，周希尧也按着沈冬至又来了一回。
*
第二天一早，周希尧还没起床的时候沈冬至就已经穿好了衣服，白色交叉纽股针织衫，雾蓝色双排扣包臀长裙，外加昨天新买的一双裸色

细跟鞋。
临走前她低头和周希尧来了个湿吻，周希尧撑着上半身，看着她的背影渐渐消失在远处的草坪上。
国外的作风没有国内那么爱表面奢侈，今天她来也只是来开个日常的全球月会，所以并没有太多人迎接她。
她站在董事长专用的观光电梯里一路往上，看着脚下那些高楼大厦慢慢变小，心情有种说不出的愉悦。
得益于资本主义，顶层所有的区域都是她一个人专用的，她一走进来Emily就知道她来了，当即拿出一个平板开始跟她沟通今天开会的事

宜。
这是之前沈冬行的助理，她来之后就给她用，思维反应特别快，能做完的事绝不拖拉一秒钟，是个典型的女强人。
等沈冬至终于走到CEO办公室，Emily已经跟她核对完了今天的会议安排，并开始跟她讲一些注意事项。
——这是她第一次在没有沈冬行的情况下和全球区的各个CEO直接对话。
沈冬至的反应很快，记忆力也好，Emily讲完以后友善的提醒她。
“Boss，   the   meeting   is   at   2   p.m.   You   can   take   a   nap   first.”
（Boss，会议时间是下午两点，您可以趁现在小睡一会儿。）
沈冬至点头：“Ok.Thanks·”
快走到的门口时，Emily回头问她。
“Boss，   may   I   ask   you   a   question?”
（Boss，我能问你一个问题吗？）
沈冬至一愣，然后轻笑。
“Of   course·”
（当然。）
Emily脸上出现一种沈冬至从没见过的八卦表情。
“Are   you   really   the   chairman's   sister？”
（您真的是董事长的妹妹吗？）
消息都可以在金杉内部讨论，看来哥哥是打算公开了吧。
她点头：“Yes·”
Emily一脸Wow的表情，留下一句Please   call   me   if   you   need   anything后离开了。
办公室的门被关上，里面立刻恢复安静，因为隔音效果非常好加上整个顶层只有她一个人办公，这份安静沉到最深，沈冬至靠着办公椅，

连自己的呼吸都听得一清二楚。
这时她放在办公桌上手机开始震动。
拿起来一看，是秦琛的信息，问她有没有时间去HSK坐坐。
HSK大厦和金杉很近，都是伦敦金融城的地标性建筑，开车五分钟就能到，甚至她现在转头一看，就能透过落地窗看到大厦顶部金光闪闪

的HSK标识。
现在是10点，下午2点才开会，时间还很充裕。
沈冬至起身往外走。
与此同时，连着抽完小半包烟的周希尧也从床边站了起来。
他打电话给自己的助理，很快就有人送来整套的崭新西装，他又从自己的衣帽间里挑出最喜欢的手表和袖扣，对着镜子理了理领口。
——他觉得是时候找秦琛谈谈了。




PO18上流社会（都市权斗NPH）第315章 爆发 · 秦琛周周修罗场
第315章 爆发 · 秦琛周周修罗场

沈冬至的车直接开到HSK地下停车场，那里已经有一个男助理在等她，帮她停好车以后又小跑着过去帮她按开电梯门。

两人一路乘坐董事长专用电梯直达顶层。

和金杉的风格很像，顶层也只有秦琛一个人用，男助理将她带到顶层的侧门入口后就离开了，说是董事长在最里面的办公室等她。

自动玻璃门打开，沈冬至走进去后发现顶层一个人也没有，看来秦琛很喜欢清静。

她伸手敲门，里面很快传来秦琛的声音。

“请进。”

推开门一看，小猫眼里瞬间发出光亮。

——应该处于放松环境的原因，秦琛只穿了一件丝制的白衬衣和灰西裤，很挺括，没打领带，袖口挽起，露出结实的手臂和隐隐的胸膛。

她走到秦琛面前，秦琛伸手招呼她。

“坐。”

沈冬至摇头，她把包放下，一边走一边打量秦琛的办公室，三分钟后，她看完了，这才颇为满意的看向秦琛。

“说吧，找我什么事？”

秦琛这种人，一定不会无缘无故请她过来。

果然，秦琛略微思索过后开口问她。

“你和周希尧分手了吗？”

沈冬至一愣，好几秒后才笑着轻叹一口气，怪不得他会接受自己呢，原来他是这么想的。

她笑：“没有。”

秦琛瞬间皱眉。

沈冬至走到他面前：“因为我和他从来没有在一起过。”

秦琛只花了半分钟就想通了，看来他们只是感情纠葛？

应该是这样。

沈冬至饶有兴致的看着他，期待他会问她些什么。

然而秦琛什么都没有问，不对，问了一句完全没关系的。

“要喝茶吗？”

沈冬至愣住，他不在乎她和周希尧有感情瓜葛？

秦琛倒不是不在乎，而是他最担心的问题已经不存在了，从头到尾，他唯一在意的是自己是不是碰了自己外甥的女人。

现在沈冬至告诉他他的担心根本不成立，他自然就放开了心结。

至于沈冬至和周希尧的感情往事？

那是她的私事，她愿意说可以说，不愿意他也不会强迫。

——秦琛向来只看重结果。

喝了两杯热茶，又在办公室里细细逛了一圈，沈冬至很喜欢这里的布置，尤其是秦琛桌上那个超薄超大的平板，嵌在办公桌上，有种特别

现代的感觉。

见她喜欢，秦琛站在她身侧，伸手帮她演示用法，严肃性感的声线一直贴着沈冬至的耳朵往里钻。

“如果喜欢可以在金杉里也做一个。”

这个姿势沈冬至像是被他圈在怀里，她抬头看他。

“好。”

这一对视线，气氛里隐隐就有暧昧跑出来，秦琛回味了一下那天她吻的味道，下意识的就侧目低头吻了她一下。

有一下，就有两下。

沈冬至仰头接受他的吻，男人的唇含住女人的嘴角，两根舌头缠绕搅拌，沈冬至忍不住发出幼嫩的哼哼声。

秦琛被她哼的小腹火起，干脆坐下来把她抱到自己身上坐着亲。

沈冬至勾着他的脖子，被他吻得呜呜呜的，都来不及思考为什么秦琛这么刻板的人会在这里亲她。

秦琛其实也不知道，只是突然回想起味道就吻上去了，等反应过来整只小猫已经都已经趴在了他身上。

*

周希尧这时已经进入HSK的大厅，和沈冬至不一样，他是从正门进来，顶层的入口有接待台，不过和秦琛认识这么多年，他自己又是AGT的

总裁，HSK谁不认识他。

这不，接待台的秘书一见他捂嘴惊呼好久不见。

周希尧本想让她通知秦琛他过来了，但接待台的视野极好，两面通透，周希尧一转头就看见对面大厦顶部金杉的金色标识。

不知道为什么，周希尧心里突然有种不好的预感。

沈冬至会不会现在就在秦琛这呢？他忍不住去想。

他把情绪压下来，双手趴在接待台上对秘书比了一个噤声的手势。

“Would   you   mind   swiping   me   in?”

（你能刷卡放我进去吗？）

说到这他压低声音带了笑容。

“Don't   tell   him,   I   have   a   present   for   him.”

（别告诉他，我有个礼物给他。）

秘书当即露出一个我懂你的笑容。

——这不是周希尧第一次让她刷卡放他进去，以前秦琛和秦澈关系尚可的时候，因为秦琛经常忘记自己的生日，秦澈每年会给他准备生日

惊喜，周希尧也会跟着一起，有两年就是在HSK大楼里办的，秦琛知道他们的好意，从未责备过前台。

“Ok.”

前台拿出卡帮周希尧开了门，门关上前她俏皮的露头问周希尧。

“Hey.What   if   I   get   fired?”

（如果我被解雇了怎么办？）

周希尧回头，一边倒退着走一边对她笑。

“Welcome   to   AGT.”

（AGT欢迎你。）

说完他转身，脸上的笑容也跟着渐渐消失。

此时的沈冬至和秦琛已经吻得衣服都快乱掉了。

秦琛的手放在沈冬至后腰上，第一次有意识的来回摩擦，沈冬至被他摸得几乎想乱叫，腿心也跟着开始痒起来。

亲到一半，沈冬至松开他，两片湿漉漉的小唇瓣特别诱人。

她跟他声明：“就只是亲啊，不做你女朋友的。”

秦琛把这当成女人的撒娇，而且追女人本来不也是漫长的过程吗？

他嗯了一声，立刻又按住小猫的后颈继续吻她。

安静的办公室里弥漫着缠绵的接吻声，两人缠绵的身影和沈冬至颤抖的白皙肩头深深刺痛了周希尧的眼睛。

他的声音就是这时候传来的。

“沈冬至。”

沈冬至以为自己听错了。

但秦琛的动作停了下来。

她回头一看，双开的办公室门开了一半，周希尧就站在门口进来两步的位置。

沈冬至一愣，四目相对，周希尧双眼凉透。

她叫他。

“周希尧？”

周希尧没有回答。

他一边笑一边退后，眼里说不清是恨还是嘲弄，唯一能看清的愤怒已然堆积到最高点。

退到门口的位置，他对两人抬手，嘴角一勾，意思是你们继续。

然后他双手插袋头也不回的走了。

沈冬至的心被狠狠撞了一下。

三秒钟后，她听到一声巨大的玻璃破碎声。

——周希尧握拳打碎了路过的第一扇玻璃隔断。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第316章 骄与卑 · 周周冬至的对峙与争论
第316章 骄与卑 · 周周冬至的对峙与争论
周希尧离开后的三秒里，秦琛看到沈冬至以一种他从未见过的认真神色整理好衣服和头发，他起身握住她的手，迅速抓住了重点。

“我和他，你更喜欢他？”

沈冬至依旧坦诚，她点头。

“他比你重要。”

秦琛和她对视一眼，松开了她的手。

沈冬至坐的是专用电梯，比周希尧快，所以赶在他把车开出去之前拦住了他。

HSK大厦前的马路上，周希尧的车从地下停车场开出来，上坡之后一转弯，就看到沈冬至站在右侧的路上拦他。

眼看就要撞上沈冬至的身体，周希尧只好猛踩刹车。

最后一刻，跑车车头在沈冬至的高跟鞋前停了下来。

周希尧的语气里依旧沸腾着怒火。

“让开。”

沈冬至伸手按住引擎盖。

“不让，周希尧，你把话说清楚再走。”

两人透过前车窗对视，沈冬至分毫不让，周希尧紧紧握着方向盘，最后还是狠狠拍了两下，下车砰得一声关上车门。

两人一路乘坐电梯来到HSK大厦的顶楼。

顶楼的风很大，周希尧解了西装外套，领带也扯的松松垮垮，他伸手握住栏杆，身体微微低俯，一边说话一边剧烈的喘气。

“沈冬至，为什么？他是我舅舅啊！”

沈冬至这次不打算再和他打哑迷。

她看着他的侧脸回应他：“是吗？真的是因为秦琛是你的舅舅吗？”

周希尧握住栏杆的手紧了紧，头也跟着转过去。

“难道不是？沈冬至，你到底想要什么？想做什么？”

沈冬至心头又被撞了一下。

她反问他。

“周希尧，你这么生气，是因为你觉得我背叛你了吗？”

她停顿一秒：“周希尧，我不是你的女朋友。”

周希尧的胸口剧烈起伏，嘴角自嘲意味更甚。

“是，你不是我的女朋友，我求了你那么多次，你还是不做我女朋友，为什么，就因为秦琛？”

沈冬至也因为这句话来了几丝怒火。

“周希尧，你能不能不要用求这个字。”

“是，你问了我很多次要不要做你的女朋友，可我没有答应。”

周希尧露出一丝脆弱：“那你为什么不答应我呢？”

沈冬至看着他的眼睛。

“我不想答应。”

周希尧的怒气瞬间又升上去，好一个不想答应！

沈冬至继续开口：“你不问问我为什么不想吗？”

周希尧把头转过去不看她。

沈冬至靠近他一步，声音不大不小，确保周希尧能听到。

“一，你是问过我不下百次要不要做你的女朋友，但你没有一次真正告诉过我你想我做你女朋友的原因。”

“二，周希尧，你不是因为秦琛是你的舅舅才生气的，甚至不是因为我和他上了床。”

“我不知道你到底生了什么病才会和许翘分手离开英国，因为你到现在也没有告诉我。”

周希尧一愣，她知道自己生病了？

沈冬至继续说。

“可我知道，你生气的原因是你害怕。”

“周希尧，我们认识有四年多了吧，这四年多你难道还不了解我，我不止和你、和秦琛，甚至和盛怀宣、赵霆桀他们都有超过正常的男女

关系。”

“你是知道的，可你从来不在乎，为什么，因为你很骄傲，除了沈冬行，你没有把任何一个人当成和你同一等级的对手，甚至你觉得你在

失去了优势的情况下也在他们之上。”

“自从来了英国，你就不停逼我做选择，为什么，因为沈冬行变成了我的哥哥，你觉得我只有你一个最好的选择！”

“周希尧，从我们认识的第一天起，我就知道你不是普通人，你说话的方式、你看人的眼神都能看出来，你不是我能接触的阶层，但是周

希尧，我从来没有攀附你的心！”

“你一直知道，知道我和别的男人的关系，但从前的你没那么喜欢我，唯一能给你危机感的沈冬行也离开了。”

“但秦琛不一样，秦琛是和你同一阶层的人，所以你看到我和他一起才会那么生气那么难过。”

“你憋了太多的东西需要发泄，今天不过是这个机会发泄出来。”

“周希尧，你不是在气我，是在气你自——”

沈冬至字字诛心，将所有的遮羞布都扯下来，周希尧再也忍受不住，猛然开口打断她。

“够了！！！”

“不够！！！”

——沈冬至也不甘示弱。

她句句紧逼。

“周希尧，你能不能告诉我为什么，到底是什么病会让你这么自卑！像个懦夫一样逃去中国！”

懦夫，这两个字深深刺痛了周希尧的心。

他的头埋得更低，握紧的指节噼啪作响。

是啊，沈冬至说的对，他就是个懦夫，什么去中国散心，其实就是逃避，逃避旁人的同情异样目光，逃避自己即将在轮椅上度过的未来半

生。

现在的他仍能回想起他当时的心情，他不甘心，不甘心自己未来只能做个废物。

在看到秦琛和沈冬至拥吻的那一刻，他很愤怒，因为他无法接受自己爱的女人还爱别的男人，他想将她拉走，将她带回去好好管起来，可

当他想开口的时候，却发现他根本没有立场这么做。

——沈冬至从来没有同意做她的女朋友，她有自己的选择和性爱自由。

但这都不是重点。

沈冬至说的对，他并不是因为秦琛是他的舅舅才生气，而是他怕自己争不过秦琛，他怕他一败涂地。

五年前那个倒地，倒下的不止是他的身体，还有他的骄傲。

他不知道一个根本不能站起来的男人还能做什么。

所以他没去找沈冬至谈，而是去找秦琛谈，因为他认为沈冬至一定不会选他，他希望秦琛能放手。

以他对秦琛的了解，秦琛绝不会染指他的女人。

他真的是个可笑的懦夫。

不对，不仅可笑，还很卑鄙。

“沈冬至，是我配不上你。”

天台的风很大，沈冬至的眼眶突然红了。

她第一次用那种无理取闹的方式吼他

“周希尧！！！”

——她深知他的占有欲，也更深知他的敏感，她怕这个男人一去不回。

她不知道该怎么办了。

这时周希尧突然松了手看向她。

“沈冬至，你将我的心暴晒在烈日之下，那你呢？你能不能告诉我，你到底想要什么？！”

【作者有话说】感谢大家对现在版本的喜爱，都看到了❤鞠躬~


PO18上流社会（都市权斗NPH）第317章 爱与诚 · 周周冬至的坦诚与分离 [珍珠加更至41300，0点前还有二更]
第317章 爱与诚 · 周周冬至的坦诚与分离 [珍珠加更至41300，0点前还有二更]
她想要什么？

周希尧帮沈冬至问出了心里的疑惑。

——她也一直都在思考她到底想要什么。

“周希尧，其实我也曾经想过要不要就做你的女朋友。”

周希尧心头一软：“那为什么最后没有？”

沈冬至看着他的眼睛。

“我可以做你的女朋友，但是之后呢？我嫁给你，金杉和AGT合并，我做你的董事长夫人？”

“周希尧，我不愿意，我不想当什么周夫人，我要做金杉的主人，要做光明正大的沈董。”

周希尧不解：“这有什么冲突吗？我会支持你，你想做什么我都会支持你，你依旧是金杉的沈董！”

“这不一样！”

“哪里不一样？”

沈冬至眼里出现一种坚定的光芒。

“因为我要做的，是我自己。”

周希尧不懂她的意思。

“周希尧，或许在你看来，赵霆桀盛怀宣这些人和你不是一个阶层，但是在我看来，你们都是一样的。”

“我喜欢你，也喜欢他们，而且从来没有隐瞒过。”

“和你做爱我很开心，和他们做爱我也很开心，如果可以，我希望我们是最亲密、最平等的伙伴和家人。”

周希尧脸上出现一种不可思议的神色。

沈冬至就知道会这样。

她的心一颤，语气却依旧有着自己的坚定。

“我曾经想过，什么是婚约，为什么婚约就代表神圣，到底是谁给了这个定义，没有婚约的爱情就不神圣了吗？”

“还是说世俗规定爱一个人就必须和他确定关系，然后嫁给他，永远一心一意才能称的上一个好女人，我不就这么做就是罪无可恕？”

“说到底，究竟是谁定下了一对一才是神圣的规则，我同时爱几个人就要被千夫所指？”

“在我看来，订下这些规则的人也不过是满足他们自己的欲望罢了。”

“规则都是人订的，世界这么大，同是人，我为什么要听订下规则这些人的话，他们凭什么要我臣服？就因为他们拥有无穷的支持者？”

周希尧已经完全愣了。

“周希尧，现在是父系社会，可母系社会也是曾经存在过的，订下母亲社会规则的人和推倒母系社会建立父系社会的人本质上没有什么不

同。”

“过去的几千年里，男人总是想掌控女人，而我不想被任何人掌控。”

周希尧辩解：“我没有想掌控你。”

沈冬至笑着摇头：“你可能没有想，但结果都一样。”

“——我嫁给你，我被你掌控，被贴上属于你的标签。”

“所以周希尧，我做不到，做不到因为禁不住你的诱惑而答应做你的女朋友，更做不到因为你的请求就违背自己的价值观。”

——这是对你的侮辱，也是对我的侮辱，沈冬至在心里补充。

“而且我也不想答应你，那样我会不快乐。”

周希尧不解：“和我在一起你不快乐吗？”

沈冬至摇头：“和你在一起我很快乐，也很开心、你是我的爱人，也是我的知己，可这些快乐都是建立在自由的基础上的。”

“一旦这份快乐被绑定、被拘束，那被拘束的不快乐就超过了这份快乐。”

说到这沈冬至看向周希尧。

“人只有一颗心。”

“周希尧，我要为自己的心而活。”

她的眼里诉说着她的诉求，展示着她的坚定和不驯。

“我要我的心只属于我自己。”

“我要按自己的心意活在这世上，我要按照我想要的、我制定的规则行事。”

“我要做制定规则的人。”

她靠近他。

“最重要的，周希尧，我从来没有欺骗你。”

周希尧没有说话，他知道，沈冬至没有说谎。

他和沈冬至的感情从来都是相互的，在感情方面，她一直坚持自己的独立性，在朋友方面，他们互相用真心相对，他护她，她亦然对他好

，至于他们的起点，那份投资？

沈冬至早就加倍还给他了。

是，她没有对不起他。

她只是不能只爱他一个。

她享受爱情，但爱情只是她快乐的源泉之一，所以她不能接受他，她光明正大却又残忍的告诉他这个事实，只因为她不能欺骗自己爱的人

。

她坦诚而又无情，坚韧却又强大。

顶楼的风很大，周希尧第一次读懂了沈冬至的内心。

——她要做的是制定规则的人，但她不会强迫自己接受她的规则。

她在对他说：“看，我就是这样，你愿意接受吗？”

当然，她的眼里写着我想你接受。

他突然很感谢她。

她是懂他的，懂他的骄傲和自卑，所以她才咬紧牙关没有松口。

他最怕的，就是因为她因为感动和同情答应和他在一起，所以他才要等她答应了以后才说。

她帮他保留了最后一分弥足珍贵的骄傲。

他走过去面对她开口。

“冬至，我有个疑问，秦琛是怎么答应和你做的？”

沈冬至已经察觉到了他情绪的变化，心里窒息般的难受，却还是强忍着回答他。

“我告诉他，我从来不是你的女朋友。”

她仰头看他，眼里有一丝脆弱和祈求，像是想要被抛弃的小猫扯着他的袖子。

“是陈述句。”

——不是为了推掉和你的关系。

周希尧懂，这个小东西就是这样的，她只是在告诉秦琛事实。

这是她的骄傲，她不会、也不屑于用隐瞒和欺骗周旋在众人之间。

既然如此，那秦琛接受她就不奇怪了。

他很清楚，秦琛喜欢的就是沈冬至这样的人。

“冬至，谢谢你。”

——谢谢你没有将我最讨厌的同情当作恩赐给我。

“但是我接受不了。”

说完他轻轻理了理沈冬至的头发，指尖残留的温柔让沈冬至几乎落泪。

他要走了，她知道。

“现在……”

周希尧退后一步。

“沈小姐，请让开。”

沈冬至侧身让他，即使眼里已经含了泪，哽咽的声音却依旧倔强。

“周先生请。”

她有她的坚持，他有他的立场，周希尧大步离开，两人擦肩而过。

【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠41000，这章是珍珠41300的加更~
第318章 垂头【崽崽：哭，大秦：我要你】
虽然知道说出来的后果就是他离开，可当听到身后周希尧的脚步声越来越远时，沈冬至眼角还是忍不住落下一滴泪。

她吸吸鼻子，将剩下的眼泪全都憋回去，直到背后的脚步声消失都不敢转头去看。

周希尧在去电梯口的路上碰到了秦琛，他一个人站在顶楼入口玻璃墙的后面，似乎已经看了他们很久。

目光相撞，周希尧没有说话，只是顶着同样通红的双眼按下电梯离开。

电梯门关上，眼看着数字一个个往下跳，周希尧的心也跟着越沉越底。

终于，电梯落地。

电梯门打开，周希尧站在电梯里看着外面，看了很久才终于迈了出去。

*

哭了一会儿，沈冬至伸手将眼泪擦干，她下午还有会，不能一直哭。

轻舒一口气，她把头发理好往回走，刚一走到顶楼入口就停下了脚步。

——她也看到了秦琛。

秦琛站在她左手边的走廊里，已经穿好整齐的西装，双手插袋，目光随她而动。

他走到她面前，从西装内袋里拿出真丝手帕递给她，并指了指她的眼角。

“这里的妆花了。”

沈冬至接过手帕，今天她特意化了个很精神的妆容，擦了一会儿才终于把眼角晕开的睫毛膏擦干净。

她把手帕收起来：“谢谢，我干洗好了还你。”

秦琛点头，他看着垂头丧气的小猫，忍不住开口询问。

“怎么了？”

小猫摇头：“没事。”

秦琛皱眉，直接揭穿了她。

“他不要你了。”

他用的是陈述句。

沈冬至第一次这么讨厌陈述句。

是啊，周希尧不要她了，她被抛弃了。

这是她第一次被抛弃。

小猫的眼眶又红了一圈，不知道为什么，秦琛很想伸手摸摸她的头。

他忍住问她：“他为什么不要你？”

沈冬至只能回答：“我和他有观念分歧。”

“你很喜欢他？”

沈冬至嗯了一声。

“你没有为了他改变你的观念？”

沈冬至点头。

秦琛注视她颤抖的睫毛，心中更加欣赏她了。

——原本他愿意接受沈冬至并且追求她的原因就是因为欣赏她，今天周希尧找来，沈冬至松开他的手去追周希尧，他也并没有过多的沮丧

。

她和他认识的时间还不够长，他不在乎她和周希尧的感情纠葛，只要她还没有做出选择，秦琛就有自信能打败周希尧，做她想要的那个人

。

现在周希尧主动退出，秦琛虽然没有听到他们的对话，却能看出来沈冬至很在乎周希尧，但即使面对周希尧的离开，她依然选择坚守自己

的观念，这需要一颗强大的心。

秦琛毫不犹豫的开口。

“他不要你，我要你。”

正在努力收眼泪的沈冬至一愣，她抬头看他，通红的双眼水汪汪的，像哭坏了的小兔子。

他要她？

他为什么要她？

“你不是也要离开我吗？”

沈冬至还以为他会有她是周希尧不要的女人之类的想法。

见她疑惑，秦琛思索着最好的表达方式，最后千言万语汇成一句。

“我不离开你，你这样很好。”

很好这两个字短暂安慰了沈冬至，但很快她就又生出一种委屈感。

他凭什么要她？

她赌气式的开口。

“我不爱你。”

秦琛完全不在意：“我可以追你，你也可以以后再爱我。”

沈冬至不知道他心里居然是这么想的，而且他的表情很认真，一看就不像在开玩笑。

但很可惜，现在的沈冬至真的没有这个心情。

她开口想说些什么，然而一抬头，她愣住了。

——秦琛伸手摸了摸她的头。

他的手掌很大，掌心也很热，但动作却很僵硬生疏，仿佛是他第一次这样做一样。

他很认真的在抚摸她。

沈冬至喉头一动，默默又把想说的话吞了下去。

秦琛觉得她的头很软很可爱，发丝蓬松，还有淡淡的清香味。

摸完小猫的头，他意犹未尽的收回手，低头一看，却见小猫一脸惊讶。

他皱眉：“你不喜欢这样？”

沈冬至吸了吸鼻子，没有违心的说她不喜欢。

“谢谢你。”

秦琛嗯了一声：“我送你回家？”

沈冬至摇头：“还要开会呢。”

秦琛点头，他和沈冬至一起走进电梯，按下B1后电梯开始往下降，沈冬至抬头看他的侧脸，他察觉到她的目光，伸手去握她的手。

沈冬至低头，躲开了他。


第319章 归家 [珍珠加更至41900，二更晚上10点]
下午的会整整开了三个小时，沈冬至全程强迫自己集中精神，最后终于完美的完成了会议。

然而会议刚结束，周希尧就又给了她重重一击。

——他让人把她的东西都打包好送到了金杉前台。

东西不多，就一个箱子，沈冬至看了却双眼直冒红。

他就这么果断！这么绝情！一点回转的余地都不留！

司机帮沈冬至把箱子放进后备箱，沈冬至坐在车后座里，回去的一路上都是红着眼眶的。

黑色的加长轿车穿过宽阔的榆树行道，看到前面巍峨的城堡，她知道，她到家了。

*

回到家后沈冬至依旧不开心，沈冬行不知道她和周希尧的事，还以为是哪个区的总裁让她受委屈了，毕竟她今天在会议上看着就神色不好

。

——今天的会议沈冬行全程看了转播。

餐桌上沈冬至闷闷的吃饭，沈冬行看着她委屈的小脸，心里又心疼又思念，明明她只是出去玩了两个星期不到，也不是需要他管的小孩子

了，他怎么还这么想她呢。

其实这时候周希尧也不好受。

他坐在卧室的床边，落地窗外是一片草坪和落日的余晖。

周围散落着帮沈冬至收拾东西时翻出来的东西，他手上缠着纱布，脚边还有一堆烟头。

吃过饭后沈冬至就回房间睡了，她洗完澡换好衣服，把自己塞进被子里，手里还拿着手机不停翻。

不知道为什么，周希尧没有退那个群，群里还有她今天早上发的观光电梯视角的金融城照片。

她看着群聊界面翻来翻去，在心里盘算自己尾巴里还有几个男人。

唐维钧和韩城已经完全是她的了，盛怀宣和赵霆桀被她用四年之约稳住，谭宗铭那个混蛋根本不想进来。

还有她的哥哥，也想离开她。

沈冬至突然就生了一种挫败感。

她抱着枕头去了沈冬行的房间。

沈冬行没关门，她一推就开了，看到她来，沈冬行还有些惊讶，她居然还愿意来找他？

他挪出位置让她，沈冬至也不客气，钻进他被子里和他挨着靠坐在一起。

沈冬行正在用笔记本处理今天的未签发文件，很快，几乎三四秒就一张，沈冬至把头靠在他肩膀上，特别乖，呼吸声也比平时微弱。

沈冬行很快处理完了文件，他本来以为小猫已经睡着了，结果低头一看，小猫正睁大眼睛看着他。

他把笔记本合上：“想不想看烟花？”

沈冬至想：“这是在英国，可以吗？”

沈冬行点头：“不会被发现的，要是发现就交罚款。”

沈冬至的嘴角终于有了一丝开心。

沈冬行早就让人在城堡的地下室囤积了很多烟花，吩咐人去取后他带着沈冬至下楼。

城堡外的草坪上，沈冬至披着米白色的羊绒大衣，沈冬行握住她的小手，两人一起抬头看向天空，五颜六色的烟花很快开始绽放。

沈冬至感觉自己受伤的心被抚平了，尽管沈冬行并没有特意安慰她。

她仰头看沈冬行的脸庞，突然伸手戳了他一下。

沈冬行不在意她的玩闹，他低头对她说。

“冬至，生日快乐。”

沈冬至一愣，今天不是她的生日啊。

沈冬行握紧她的手。

“冬至，以前的生日哥哥都不在，但以后的每一年，哥哥都会陪你过生日。”

沈冬至心头涌出一股温暖，她乖巧点头。

“好。”

说着她吞了吞口水，突然咬唇，然后仰头亲了沈冬行一下。

亲的嘴唇，沈冬行感觉自己像是被小猫用鼻子蹭了蹭。

湿湿的，软软的。

亲完后沈冬至装着没事的样子继续抬头看烟花，时不时还偷瞄一下沈冬行。

嗯，他眼神里没有要走的意思。

沈冬行任由她偷看，他把属于这个吻的美好回忆存了起来。

*

看过美丽的烟花，沈冬至睡得格外安稳，沈冬行在床边看着她的睡颜，踌躇很久后在她额头上轻轻吻了一下。

小耳朵，生日快乐。

他在心里又说了一遍。

在他心里，今天就是她的生日。

零点一过，金杉的全球官网上发布了一条爆炸性的最新消息。

——任命沈冬至为金杉全球CEO。

在沈冬至熟睡的时候，她的手机嗡嗡嗡的震，各大电视台也放出了最新新闻。

从今天开始，她的名字就完全属于她了。

而她的面前，会永远有一个人为她保驾护航。

但这同时也让另一个人陷入了歇斯底里。

「沈冬至」。



PO18上流社会（都市权斗NPH）第320章 病态
第320章 病态
「沈冬至」并不蠢，或者说她自以为自己并不蠢，以前沈冬行也起过把金杉给她打理的心思，她都拒绝了。

她想得很美好，她只需要每天花钱，让哥哥赚钱不就好了吗，反正公司总会在她名下。

而且她还可以用这个锁住哥哥，不让沈冬行恋爱，也不让沈冬行结婚。

但自从知道自己不是沈冬至，她就开始担心，她怕自己又变得一无所有，怕沈冬行和沈冬至拿走她的钱。

后来沈冬行将她囚禁，又将她卖给秦家，她在秦家得不到自由，也让她慢慢明白了一点沈冬行的想法。

——他要剥夺她的身份！让林萱顶替她的位置！

「沈冬至」很害怕，但她做不了什么，她跟秦澈说过，让他趁着她还是沈冬至的时候把之前在她名下的那些公司和基金转到安全的地方，

但秦澈却表现的很不耐烦。

这倒不是秦澈厌烦她，而是他觉得那都是沈家的东西就还给沈家不好吗，秦家也不缺这几家公司。

「沈冬至」不能理解，那都是扣扣,二三零二零-六九四三零她的，完全属于她的！她一定要攥在手里才行。

可还没等她说服秦澈，沈冬至就已经恢复了身份。

「沈冬至」心里焦急，甚至想跟媒体曝光沈冬至和沈冬行乱伦，这一定会掀起轩然大波。

但她不敢，她怕她刚打了电话给媒体沈冬行就会来秦家再次将她带走。

至于她对沈冬行的那点爱慕？

早就随着沈冬行的无情慢慢消失了。

相反，那天看到沈冬至后，她心里突然闪过一丝可怕的念头。

要是秦家兄弟都是她的裙下之臣，那她不就可以和沈冬至对抗了吗？

当然，她也只敢想想，她当初帮秦澈挡下那一巴掌的时候，秦琛已经拿枪想杀了秦澈，她亲身体会过秦琛的无情和冷酷。

到时候要是勾引失败，反而一败涂地。

她只能将秦澈抓得更紧才行。

想到这她摸了摸自己的肚子，要是有个孩子就好了，秦澈一定会对她死心塌地的。

*

在她盘算计划的时候，秦澈正在书房里听秦琛讲沈家那边的事。

——在为沈冬至恢复身份的同时，沈冬行已经通知了秦家，以后的「沈冬至」就叫王冬雪，对外的说法是认错了孙女，现在把真的认回来

，原来的记在他家老管家的名下，再给几个公司当作安抚。

“既然沈家已经给她找了名字了，那哥就不用再安排，你去问问她的意见，如果她愿意，哥过几天就帮你安排注册的事。”

秦澈觉得挺好，沈家不仅给「沈冬至」找了身份，还是一直爱护她的王伯，甚至还把她一直想要的公司也给了她。

他高兴的点头：“行，那我这就跟冬至……不，我这就回去跟冬雪商量。”

秦琛点头，他目送秦澈离开，心里对这次的结果还算满意。

第一是沈冬至恢复身份了，那她应该会很开心。

他希望她开心。

第二是沈家帮他找了一个可控的身份，虽然这个身份和沈家有瓜葛，但无论「沈冬至」接不接受，以后她都在他的掌控之中，他只需要和

沈家交涉就行。

他打算找个机会把王开名也换过来，顺便再和沈家做一次利益交涉，把沈家给王冬雪的那几个公司用其他的方式还给沈家。

——王冬雪欠的，就是秦澈欠的，秦澈欠的，就是他欠的。

回到小庄园，「沈冬至」热情的帮秦澈换衣服，自从秦澈做了英区的CEO晚上就经常不回来，她偶尔问起，秦澈就只回答她忙。

他一定是生她的气了，都是因为那个刘敬。

其实秦澈没说谎，不像以前，这次秦琛很信任他，把所有的事都交给他全权处理，他不能辜负秦琛的信任。

他握住「沈冬至」的手，开心的跟她分享这个事。

“冬至，我们可以领证了。”

他把「沈冬至」以后就是王冬雪，以及她要的公司都还在的消息告诉了她。

然而他没想到，听完他的话，「沈冬至」却是强颜欢笑。

“是吗，那都听你的。”

秦澈这次不想再装若无其事，他问她。

“冬至，你不开心吗？为什么，王伯伯对你很好的，等再过一段时间，我让我哥把王伯伯也接过来，以后你身边都是爱你的人。”

“还有，我觉得冬雪这个名字很好听，明年下雪的时候，我就带你出去玩，给你真正的自由，好不好？”

——她不要做沈冬至，她要做王冬雪！

但她只能说好。

秦澈拍拍她的手：“好，那我这就去安排。”

说完秦澈转身离开，「沈冬至」在沙发上坐了五分钟，确定秦澈走远后，突然起身摔碎了眼前的花瓶。

破碎的瓷片散落在地上，「沈冬至」的眼神像是淬了毒一样，她抬头，发现秦澈居然去而复返。

他来的太突然，「沈冬至」的表情来不及收回去，但秦澈好像没有生气，他过去抱住「沈冬至」，声音特别温和。

“冬雪，我们去看病吧。”


PO18上流社会（都市权斗NPH）第321章 追求
第321章 追求
「沈冬至」并不觉得自己有病，她难道不该恨沈冬至吗？

都是因为她，自己的生活才变成现在这样。

可无论她怎么说，秦澈都始终温柔的告诉她，他会带她去看医生，一定会把她治好。

——在秦澈心里，「沈冬至」是因为被沈冬行囚禁太久出现了心理问题。

他跟「沈冬至」保证，绝不会让秦琛以及任何人知道她去看病的事。

秦澈深知秦琛的脾性，他要是知道「沈冬至」精神出了问题，一定会把「沈冬至」带走。

虽然他一直顶撞秦琛，但他清楚，他的哥哥是很爱他的。

「沈冬至」只能说好。

在秦澈安排「沈冬至」去看病的时候，秦琛和沈家又做了一次交易，把王开名也接到了秦家，不过没让他和「沈冬至」见面。

沈冬行对此倒也不在乎，王开名本就什么都不清楚，现在送去秦家，到时候再和「沈冬至」一起杀了就行。

*

在沈家的城堡享受了几天青草阳光，再加上现在人人都叫她沈小姐，沈冬至的心情渐渐好了起来。

她依旧在往群里发图，吃的喝的，还有她新买的手镯。

白金色，也不知道周希尧会不会看。

周希尧当然看了，并且立马想到她送他的那支手镯。

不过短短半个月，他就已经瘦了七八斤，去拿药时医生特别嘱咐他不能再抽烟或者喝酒，对药力的影响很大。

于是周希尧每天只能坐在卧室外的椅子上想她，从清晨到日落，一刻不停歇。

他希望她能突然出现在他背后，搂住他的脖子，柔软的胸脯压着他的背乱蹭。

“周希尧，别生气了嘛~”

然而这注定只是想象。

在这半个月里，秦琛一直在追求沈冬至，他打电话请她吃饭，被拒绝，在金杉门口等她，又被绕开。

——有周希尧的前车之鉴，小猫暂时不想招惹新的男人，而且秦琛一看就是那种特别厉害特别专制的人。

专制的秦琛并不气馁，一天等不到就等一周，久而久之小猫也被勾得心痒痒，想再咬一口红酒面包。

万一他以后能接受呢？小猫抱着这样的幻想。

*

两人约在一家餐厅吃饭，虽说是英国餐厅，却带着意大利风格，华丽的水晶吊灯，拜占庭的建筑风格，奢华与精致完美融为一体。

秦琛依旧带了两瓶私人藏酒，见小猫期待的眼神，他如实跟她解释。

“这次没有上次的好。”

沈冬至完全不在意，她觉得他的酒都很好喝。

两人边吃边聊，秦琛又跟沈冬至讲了一些红酒的知识，沈冬至听得新鲜，这才知道秦琛自己就有一座葡萄酒庄园。

“你要是喜欢，以后我带你去看看。”

沈冬至期待的点头。

吃完饭，秦琛陷入了沉思，他本来是想带她去听歌剧，可吃饭的时候他问了两句，发现沈冬至对歌剧没什么兴趣。

餐厅外，秦琛握着沈冬至的手，沈冬至低头画圈圈，两人面前还停了一辆加长Limo，不过秦琛没发话，司机也没敢动。

联想之前沈冬至走进酒窖那副好奇的可爱模样，秦琛突然想到了一个好去处。

他低头：“秦家庄园附近有座废弃的古堡，想去玩玩吗？”

——这座古堡是秦家购置现在城堡时附带的，因为离得很远，又小，秦琛一直没有找人翻新修缮。

果然，小猫露出了感兴趣的目光。

确定好约会地点，秦琛先是带她乘私人飞机去秦家，又单独开车带她过去。

夜里风大，那边又人烟稀少，他还给她找了件大衣披上。

黑色的SUV行驶在广阔的平原上，此时正是黄昏结束天即将完全黑暗的时刻，沈冬至扒着窗户往外看，心情也跟着畅快起来。

随着地平线的那一抹金光彻底消失，两人到达了目的地。

和秦琛描述的一样，这座古堡很小，建在一个视野极好的山坡上，几乎已经是断壁残垣，周围遍布着杂草和错落的树木，但最中间的城堡

特别高特别有气势。

秦琛牵着沈冬至的手走进去，一进到里面，气氛立马安静的可怕，还有种探险的诡异感。

秦琛低头一看，只见小猫睁大眼睛到处看，根本没有一丝害怕。

看来吓坏小猫钻进怀里的剧本是没法实现了，秦琛心里隐隐有点失望。

两人顺着旋转石头阶梯一路上到古堡顶层，又走到一个独立的小阳台上，这似乎是一座专门用来眺望的古堡，小阳台特别小，只够站三四

个人。

一站到高处，原本温和的夜风立马变得凛冽起来，沈冬至的头发和衣服被吹得呼呼作响，就连脸都被吹得有些生疼。

但沈冬至觉得很爽快，她用手扶着石块往外看，因为站得高，原本已经消失的最后一抹金光又出现在遥远的地平线上，和黑暗的天空相映

衬，十分大气壮阔。

秦琛站在她身边，目光落在她被吹得红红的鼻头上。

“开心点了吗？”

——他能看出来沈冬至心里还是很在意周希尧的离开。

沈冬至点头：“谢谢你。”

秦琛走过去，伸手揽住她的腰，低头欲吻上她的唇。

他高挺的鼻尖点上她的，有些凉，沈冬至觉得很舒服。

然后她发现他的唇也很舒服。

两人厮磨了一会儿，把她的小嘴咬得红通通以后，秦琛恋恋不舍的松开她。

其实沈冬至是个心防很重的人，除非感情到了一定程度，她不喜欢和人讨论隐私的事。

但此情比景，再加上秦琛这个人，沈冬至突然想将自己关于爱情的想法告诉秦琛，想听听他的意见，看看自己在他眼里是对是错。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第322章 观念【冬至：我全都要，大秦：我是最好的那个】[二连更，珍珠加更至42800]
第322章 观念【冬至：我全都要，大秦：我是最好的那个】[二连更，珍珠加更至42800]
她问他：“秦琛，你的择偶观是什么样的？”

秦琛皱眉，看起来对这个话题还算感兴趣。

“你是问我喜欢什么样的女人？”

沈冬至点头。

秦琛略微思考：“我并没有特别喜欢的类型，但是我很欣赏你。”

“你这算是表白吗？”

秦琛点头：“嗯，我喜欢你。”

小猫抿唇开心了一秒：“那你喜欢我仅仅是因为欣赏？”

这次秦琛稍微犹豫了一会儿。

“你总是让我有性冲动，这是第一次。”

小猫更开心了。

“那你以前有过女朋友吗？”

“有过一个，她叫陈平。”

陈平，沈冬至在心里将这两个字细细思量。

“你也很欣赏她？”

“嗯。”

“那你为什么欣赏她？嗯……她和我比起来怎么样？”

秦琛在心里认真的对比沈冬至和陈平。

“她很坚韧、很伟大，你和她不是一个类型。”

“那她有我强吗？”

——沈冬至也不知道自己为什么要问这句，可能是被那句伟大刺激的。

秦琛毫不犹豫的回答：“没有。”

小猫很满意。

秦琛反过来询问她：“那你呢，你喜欢我吗？”

沈冬至点头又摇头：“喜欢，但是和你的喜欢不一样。”

“哪里不一样？”

沈冬至放在石块护栏上的手握紧，她转头看向远处已经完全黑暗的地平线，长舒一口气后开口。

“秦琛，我不止想要一个男人。”

*

沈冬至把那天跟周希尧讲过的话又跟秦琛讲了一次。

果不其然，秦琛听到后眼里充满了惊讶。

不过这份惊讶里却没有周希尧听到后的那份不可置信，说明他没有觉得这个观念本身是天方夜谭，仅仅是因为她有这个观念而惊讶。

这让沈冬至觉得有一丝希望。

她期待的看着他。
  
秦琛花了三分钟消化扣扣,二 三零二零 六九四三零她的想法，他想他知道为什么周希尧会选择离开了。

——以他对周希尧的了解，周希尧是绝不可能接受这种观念的。

至于他，他虽然不接受，却能理解，他认为沈冬至是强者，而强者总是想做制定规则的人，他也不例外。

他看向沈冬至，沈冬至的眼睛像是在说话。

——周希尧不会接受，那你呢？你会接受吗？你觉得我是错的吗？

秦琛觉得沈冬至应该是迷茫了动摇了，或许她表面很坚定，但周希尧的离开还是让她产生了自我怀疑。

他回答她。

“我不接受你的观念，但是我并不觉得这个观念一定是错的，你能告诉我你为什么这么想吗？”

沈冬至很坦诚：“没有为什么，我就是想，这样让我开心。”

秦琛懂了。

“那这些男人，包括我，你都想要？”

沈冬至点头：“对，我都想要。”

秦琛皱眉：“如果最后一个都没有呢？”

“那就一个都没有。”

秦琛点头：“你很坚定。”

沈冬至的心一下提起来，她问他。

“那现在你知道了我的想法，你会离开我吗？”

秦琛这次思考了很久，最后给了一个让沈冬至惊讶的回答。

“现在不会。”

沈冬至立刻问他：“为什么不会？你想改变我的观念？”

秦琛摇头：“我不想改变你的观念，但如果你自己改变了呢？”

沈冬至很感兴趣：“我为什么会自己改变？”

秦琛深邃的眼眸里如往常一般沉肃。

“人的观念往往会随着时间改变，而且一颗顶级宝石和一堆散落的宝石，你会选哪个？”

沈冬至：“当然是顶级的那颗。”

秦琛对她的回答毫不意外。

“我会是你想要的男人里最好的一个。”

沈冬至愣住，他还真是……

自大的让人心跳加速。

——他认为她都想要是扣扣,二三零二零六九四三零因为还没见到最好的那个。

最关键的是，他没有觉得她的想法不对，他也没有想过要改变她的观念，他先是把她当成一个人来看，而不是女人。

沈冬至心里的结莫名通了。

对啊，人的观念是会变的，她要做的只是随心而为，现在的她要很多，那她就去追求很多，如果以后的她要唯一，那她就去追求唯一。

她还有一个疑问。

“那如果到最后我的观念都没有改变呢？”

秦琛没有犹豫：“我希望和我并肩的人是彼此的唯一。”

他强调：“永远的唯一。”

沈冬至明白了。

她心里有隐隐的失落，但更多的是打开心结后的舒畅。

她走过去抓住他的衣服，仰头看他，眼里全是亮晶晶的水光。

“秦琛，我想做。”

秦琛喉结一动。

他也想做。

第323章 勾引（秦琛H）
因为想要沈冬至，回去的路上秦琛开得比来时快，平稳前进的车里亮着昏黄的灯，车窗外则是一片黑暗。
沈冬至坐在副驾驶位，目光落在秦琛专注开车的侧脸上，只觉得全身都叫嚣着想要这个男人。
当然，为了安全着想，她是不敢上手去勾引他的。
她选择自己悄悄的夹腿。
耳根泛红的小猫垂眸咬唇，紧闭的大腿根来回摩擦，时不时会挤压到阴部，每到这时她的耳朵就会抖一下，咬紧的双唇里溢出一丝微不可

闻的呻吟。
“嗯～”
通过不停的摩擦和阴部的来回收缩，小猫终于感觉舒服了一些。
但随之而来的是更加深入的空虚，沈冬至觉得自己的阴户越来越热，甬道里已经充满了温热的淫汁，肉核在花瓣里一颤一颤的，期待着有

男人的手去抚摸慰藉。
她偷偷瞄了一眼秦琛，发现秦琛并没有什么反应。
很好，那她可以继续了。
其实秦琛早就发现了她的小动作。
他没有说话，因为他认为沈冬至一定是想要了才会这样，他不应该去阻止她的欲望。
可话虽然这么说，小猫哼哼唧唧的动作还是让他的性器抬起了头。
强烈的情欲灼烧着小腹，一向稳重的秦琛第一次觉得有些急。
此时的沈冬至已经将手悄悄伸进了自己的双腿之间。
她用手指拨开内裤边缘，白嫩的手指顺着细缝划弄，很快指尖就变得湿漉漉的。
她将阴唇分开，啵唧一声，细细的手指捅进了紧闭的小圆洞里。
“嗯——！”
她轻吟出声，旁边的秦琛瞬间握紧方向盘。
甬道里又热又滑，沈冬至刚开始还算克制，只用一根手指缓缓的抽插，呻吟也是压抑的，偶尔有一声不对，也立马放轻动作，只浅浅的戳

里面的嫩管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0肉。
但随着时间的推移和欲望的高涨，沈冬至忍不住了。
她蹬掉高跟鞋，雪白的玉足收到座椅上，双腿张开，手伸到腿心里来回进出。
秦琛转头看去，只见她的唇紧抿着，不断有蜜液随着手指的动作从洞口流出，座椅下湿漉漉的一片。
“嗯……唔……嗯……”
察觉他的目光，沈冬至也不躲，她转头看他，媚眼如丝双颊泛红，还把小舌头伸出来舔嘴唇。
秦琛的欲火瞬间从小腹烧到头顶。
他眉头一皱，猛然将车刹到路边，然后手一伸扣住沈冬至的后颈，身体跟着侧过去，冰冷的唇瓣狠狠压住沈冬至肉嘟嘟的小嘴唇。
“唔——！”
沈冬至发出舒爽勾人的嘤咛。
经过上一次，秦琛的吻技有明显的提升，他用舌头顶开她的牙关，一进去就勾着沈冬至的小粉舌不放，舔弄吮吸个没完。
沈冬至的唇齿间全是属于秦琛的味道。
很冰冷清冽，同时也蕴含着浓郁的侵略性气息。
品尝完渴求已久的小嘴，秦琛松开沈冬至，他皱眉开口，看起来似乎有些生气。
“别闹，在开车，会有危险。”
“哦。”
小猫看似乖巧的垂眸点头，心里却在嘀咕。
——想亲她就直说嘛，还找个破理由。
她把腿放下去，小脚也塞进高跟鞋里，秦琛深深看了一眼她的双腿之间，没再说什么，踩下油门开车往秦家赶。
*
一个小时后，两人回到秦家的城堡。
秦琛喜欢清静，除了外围的保镖，秦家的佣人不算多，他一路领着她上楼，将她带到了自己的房间。
沈冬至左右看了一圈，除了大了一点，风格和她那天睡的客房差不多，嗯，床特别大，滚起来一定很舒服。
从进门到现在，秦琛一直握着她的手。
她看向秦琛：“我先洗个澡可以吗？”
——她看出了秦琛的急，有意想逗逗他。
秦琛当然只能说好。
“嗯，浴室就在床对面。”
和普通浴室不同，这里的浴室门是一扇雕花木门，如果不拉开，根本不知道里面还有浴室。
沈冬至松开被他握得发热的手。
“嗯，那我进去了。”
她把高跟鞋踢掉，特别开心的进了浴室，就是门关得不那么紧，有一丝丝的缝隙。
秦琛坐在床侧面的沙发上，很快因为那一丝缝隙的存在听到了小猫洗澡的声音。
哗啦啦的水声，然而细细去听又好像有微不可见的呻吟声。
“嗯……唔……嗯嗯……啊……嗯……”
声音特别小特别奶，秦琛跟被小猫用爪子挠心一样难熬。
她不知道怎么扣这个门吗？
她是不是……又在里面自慰？
秦琛甚至已经想到了她在水下光滑白嫩的身体，水珠顺着她的脖颈滑到胸口，路过可爱挺翘的乳尖，最后钻进神秘诱人的三角区里。
咕嘟一声，秦琛重重的吞了一下口水。
十分钟后，就在秦琛的裤子已经快被他顶破的时候，一只湿漉漉的小猫扒开门露出小脑袋。
“秦琛，我没有衣服穿，帮我找件衣服吧。”
秦琛看着她，脑子里想着门后遮挡的无限风光，身体诚实的起来帮她找衣服。
其实他觉得不穿也挺好的。
他从自己的衣帽间里找出一件白衬衣递给沈冬至，沈冬至把手伸出来，手臂上全是水，热腾腾的冒着白气。
嗯，还不小心露了半只小奶儿出来，奶头上还有水。
秦琛忍不住低头去看，她咻得一下又闪了回去。
随意擦了擦头发，沈冬至穿上他的白衬衣走出浴室，没穿内裤，行走间偶尔露出半个圆润的小屁股，衬衣的扣子开到胸脯的位置，略一低

头就能看到诱人的乳沟。
秦琛一直站着，她走到秦琛面前，用手扯他的领带。
“我帮你脱衣服。”
秦琛点头，他问她：“你不知道这个门怎么扣，后面有个——”
沈冬至开口打断他，这时她已经脱了他的外套解了他的领带，正在解他的衬衣扣。
“我知道，我故意勾引你的。”
秦琛目光一沉，直接抱着她就往床上扔，人也跟着压了过去。
小猫啊了一声，开心的在床上滚了两圈，还在滴水的头发弄得到处都是水，秦琛也不介意，双手圈住她，露出一半的坚实胸膛压着她的酥

胸，嫩乳上方已然形成暧昧的凸点。
两人的距离很近，滚烫的呼吸打在沈冬至脸上，她舔舔嘴唇，伸出手指点了点他的下巴。
秦琛一直在看她脖颈里的一滴水珠。
她一颤，那滴水珠就滑到胸口。
秦琛埋头吻去了那滴水珠。
“嗯～”
沈冬至忍不住仰头喘息，湿润的小穴不争气的流出一股蜜液。


第324章 满足（秦琛H）
秦琛喜欢听她的哼哼声，他顺着她的锁骨一路吻到乳尖上，湿热的大舌来回舔弄，还Q-2.3.0.2.0 .6.9.4.3.0将乳珠含住啧啧作响。
沈冬至闭着眼享受他的抚慰。
待两颗乳头都变得亮晶晶后，他将沈冬至翻过去，凌乱的衬衣下是白皙的雪背，他低头轻柔的吻上去，瞬间激起一阵战栗。
“嗯——！痒～”
后背的神经太过敏感，秦琛又吻得有一下没一下的，一会儿用唇瓣摩擦，一会儿用舌尖轻点，最爽的一次是他伸出舌头，顺着背脊从上一

路舔到后腰的位置，清亮的水线泛着水光，沈冬至又爽又痒，小屁股都紧绷的夹起来。
秦琛趁机将大手卡进了她的屁股缝里。
他的手掌宽厚粗糙，贴在她湿润的肉花上，不过胡乱揉了两把，就沾了一手的滑腻骚水。
沈冬至被他摸得双腿直乱蹬。
“痒……唔……秦琛……痒……嗯！”
秦琛将手指推入她穴中，里面的嫩肉受到刺激，花心跟着分泌出一股接一股的蜜水，他的手指很灵活，来回戳了几下后就找到了上次让她

哭喊的位置，指腹一戳，沈冬至跟着一抖，瞬间将他的手指咬紧。
秦琛有些受不住，他解开自己的裤子，握住肉棒根部，想将滚烫的肉棒往她屁股里塞。
沈冬至一下就清醒了。
不行，上次她没看到，这次一定要看清楚。
她一下翻过身来和他面对面。
“秦琛，我想看看……”
秦琛刚开始还没反应过来她想看什么，直到她身体往下一滑，小脸对着他的胯部时他才知道她是想看他的性器。
她难道不会觉得这里很脏很丑吗？
沈冬至当然不觉得。
因为隔得太近，秦琛的肉棒几乎是压在她脸上的，和她想得一样，秦琛的龟头特别大，冠状沟的位置很深，他没有刮毛，粗圆的肉茎从深

黑色的浓密阴毛中冒出。
她张嘴含住了这颗硕大的龟头。
秦琛的身体瞬间一紧，一种强烈的快感直冲小腹，最后汇聚到阴茎的顶端。
——这是他第一次被女人口。
“唔……嗯……呜呜……”
沈冬至努力将他的肉棒吞入大半，喉咙里发出阵阵呻吟，还夹杂着吞咽唾液的声音，似乎是被他的肉棒堵得很不舒服。
因为将小猫压在了下面，秦琛看不到她的表情。
“很不舒服吗？要不要起来？”
沈冬至呜呜呜的摇头，还用舌尖舔了一圈龟头下的沟壑，秦琛的肉棒在她嘴里两抖，差点忍不住射出来。
他莫名想看看她现在的模样。
他直起上半身，肉棒从沈冬至嘴里抽出，沈冬至也不顾嘴角流下的口津，跪在他面前含住挺翘的肉棒继续为他口交。
秦琛略微抬起她的下巴，只见小猫嘴里正含着他硕大的阴茎，腮帮子一鼓一鼓的，表情沉醉而享受，似乎很喜欢吃他的肉棒。
“唔……啊……呜呜呜……”
将肉棒舔大了一圈，沈冬至满足的将肉Q-2.3.0.2.0 .6.9 .4.3.0棒吐出来，她仰头看他，用祈求的语气勾引他，瞬间将秦琛的欲望提到

了最顶峰。
“秦琛，我要你……”
秦琛瞬间就卡住她的胳膊将她抱起来，她夹住秦琛的腰，手勾住秦琛的脖子，秦琛的性器正好贴着她的阴户。
他挪出一只手，将她的屁股微微悬空，肉棒跟着调整位置，龟头一下顶入了湿润的小穴中。
“嗯！啊啊啊……嗯！”
紧致的穴口夹紧龟头下的沟壑，电流般的快感瞬间传遍沈冬至的全身，爽得她脚趾都蜷缩起来。
她甚至能感觉她的淫水在淅淅沥沥的往下滴。
秦琛沉迷于被她穴口夹龟头的快感，他一手兜着小猫的屁股，一手抱着小猫的腰，肉棒始终不进去，就用龟头在穴口处来回抽插。
小猫被磨的难受，可她越是把屁股往下坐，秦琛就越把她往上抬，总之只让她吃一个龟头。
这样他是爽了，沈冬至却被弄得全身发软，后面也没力气动屁股了，只低头咬秦琛的肩膀。
“唔……我要……要……”
可惜男人学坏往往只需要一秒，秦琛不仅不给她，还开始拍打起她的小屁股。
肉嘟嘟的娇臀被狠狠拍打，每打一下，紧致的水嫩小逼就狠狠夹龟头一下，花心也跟着喷出汁水，只将里面的肉棒咬得发紧发烫。
秦琛起码这样玩了她十分钟，玩够了以后才狠狠将她屁股往下一压，全根插进她充满汁水的湿滑甬道中！
“啊！轻……轻点！”
沈冬至迷迷糊糊的，突然被插一下根本受不住，她狠狠打他，空虚已久的穴肉却已经立刻贴紧肉棒，开始承受男人的大力抽插。
因为全身的重量都在秦琛身上，所以肉棒插得格外深，直戳花心深处的软肉，秦琛控制着肉棒左顶右戳，额头很快流下滚烫的汗珠。
沈冬至搂着他的脖子，身上也冒出香甜的细汗。
“太……太深了！会坏掉！秦琛！唔——！”
秦琛因为这句话欲望越发高涨，他一点也不觉得她会坏掉，因为她的小骚穴简直像是打开了开关，一直爽得直喷水。
这是个喜欢说谎的小东西。
他兜住她屁股的手往里挪动，一边继续插她的小肉花一边抚摸她的花苞，那里一片湿滑粘腻，不停有新的汁水往外淌。
感受到手指的触摸，沈冬至瞬间紧绷，夹得秦琛眉头紧皱，狠狠往她身体里一顶。
“别那么紧！”
沈冬至委屈的浪叫。
“唔！太深了！放松……放松不了……”
秦琛更加用力的想把她的肉穴插松。
大肉棒一次次的顶进去，发出噗呲噗呲的肏穴声，沈冬至的哭诉里也多加了一句。
“太……太快了！慢点！唔！好深！疼！嗯——！”
她夹紧秦琛的腰，想以此减轻阴户被撞击的疼痛感，却也让阴茎入得更深，大龟头几乎全戳在小宫口上。
她被戳的呜呜直喊。
“啊啊啊！那里！那里！用力！嗯——！”
她双腿收到最紧，努力让大肉棒戳她的舒服点，秦琛当然插得更加卖力，只剩两个囊袋在外面狠狠拍击。
十秒后，沈冬至挂在秦琛的腰上被操到了高潮喷水。
抽搐的甬道含着大鸡巴，秦琛的动作根本不停。
他觉得在她高潮的时候插特别舒服，她的小穴尤其会吸。
不过这样太耗费体力，又插了一会儿，秦琛松开了她。
他将被插得双眼迷离的小猫放在床上跪趴着，分开她的屁股，露出满是骚水的小嫩穴。
小嫩穴已经被插得红肿，正在可怜兮兮的张合，他握住肉棒在上面一蹭，小猫立刻呜咽了一声。
他将肉棒缓缓送入她体内，再用力往外一抽，抽出时带出一片淫水，如此反复几下，待里面的骚水全部流干净以后，他才猛然一顶，肉棒

全部陷进她软嫩的穴里。
沈冬至发出断断续续的诱人娇吟，她能清晰的感觉到阴茎在她体内一寸寸深入，茎身刮过层叠的媚肉，最后堵住她的宫口。
她撅起屁股，颤抖着回头看秦琛。
“秦琛……太深了……你出去一点……受不了……肚子……肚子被顶到了……嗯！”
秦琛觉得这样很舒服，他不想退出去。
他将手绕到她小腹下，宽厚滚烫的手掌贴着小腹。
“这样就好了，不会顶到的。”
说完他腰臀一紧，龟头狠狠往前一顶，把沈冬至顶得全身抽搐，小腹也跟着收缩。
秦琛觉得爽极了，按住她的小腹将她固定好，当即大开大合的开始肏弄起来。
高潮后的小穴经不起这样又深又狠的顶弄，沈冬至很快就来了第二次高潮，她抖得跟筛糠似得，嘴里发出高亢的尖叫，透明的淫水一股接

一股往外喷，花穴更是死命咬着秦琛，咬得他双眼发红动作不停。
不过他也觉得不能这么下去，沈冬至可能会受不住。
他啵唧一声把肉棒抽出，沈冬至的肉穴还在疯狂抽搐，身体却软软的倒了下去。
他把沈冬至翻过来，上半身靠着床头，然后握住她的脚踝将她的腿拉开呈向上的V字形，低头一看，她腿心的肉洞仍在流水。
沈冬至只觉得这个姿势羞耻异常，却没办法躲开，她的穴被他一通折腾，里面又酸又胀，难受极了，也舒服极了。
秦琛俯下身体将肉棒插进她腿心的小洞里，温热的骚水立刻将他包裹住，给他致命的舒爽体验。
“你这里真的很舒服。”
说着他往前顶了一下。
沈冬至跟着一颤：“你……你喜欢吗？”
秦琛点头：“很喜欢。”
他用力往里顶撞，直插到最深最软的地方，花心被插得淫水四溢，秦琛也从缓慢的深入动作变成了猛烈的噼啪撞击。
“嗯……啊啊啊……腿！唔！”
秦琛喜欢看她腿拉直的美丽曲线，就这样狠狠干了数百下，沈冬至被操得全身发红出汗，他的汗水亦不停洒在她身上。
他喘着粗气开口。
“这样很舒服……”
沈冬至呜呜呜的说不出话来，他舒服，她就只能更舒服，飞溅的骚水跟流不完似的，屁股下的床单已然湿透。
他狠狠插了两下她的小宫口，沈冬至立马就又高潮了。
“来了！啊啊啊啊啊——！！！”
随着她高潮的收缩，秦琛的精意也终于袭来，他一个深深的挺进，太阳穴突突突的跳动，肉棒在她的穴里一抖一抖的，粗大的龟头将她的

小逼堵得严严实实，精液只能一丝丝往外渗。


第325章 秦沈【大秦：我想娶她，哥哥：呵呵】
第二天是个阴云密布的雨天，雨丝很细，别有一种清凉感，沈冬至坐在沙发上，整个人都窝在秦琛怀里。
她本来想上午回去的，但天气不好，坐飞机不安全，秦琛让她等云散了再回去。
电视里播放着最新的英剧，沈冬至一边搅动咖啡一边抬头看秦琛，发现他看得特别认真。
“你很喜欢看这个吗？”
秦琛低头：“没有，我只是在看。”
沈冬至笑，伸手拿了一片饼干往他嘴里塞，他想了想，张嘴一口吃了下去。
在秦家吃过午饭，秦琛午后有个视频会议，让沈冬至自己随意逛逛，下午再送她回去。
午后雨已经基本停了，空气中依旧带着湿润的水气，沈冬至在秦家的各个城堡庄园里闲逛，居然碰到了秦澈和「沈冬至」。
——「沈冬至」已经连续看了三周的医生，医生建议秦澈多带「沈冬至」出去走走，但秦澈没办法做主让「沈冬至」出去住，所以只能带

她在秦家到处逛。
看见沈冬至，或许是上次聚会拉近了两人的距离，秦澈居然点头对她笑了笑。
沈冬至虽然没有接受他的道歉，却也回以一笑。
然后她看了一眼「沈冬至」。
很平常的一眼，没有挑衅，也没有冷，然而「沈冬至」却瞬间全身紧绷。
——她曾经见过这种眼神。
在关山海身上。
那是一种看死人的眼神。
*
下午三点左右，天空变得稍微晴朗了些，秦琛开完会送沈冬至回家，两人下了私人飞机转乘轿车，约莫下午6点半的时候到达了沈家。
此时天空又开始下起小雨，黑色的轿车停在榆树行道的尽头，司机撑着伞下车帮沈冬至开车门，沈冬至才刚下车，就发现沈冬行在对面的

台阶上站着。
距离很远，再加上雨丝形成的雾气，沈冬至看不清他的表情。
他穿着一件白色毛衣和一条白色休闲裤，双手插袋，目光落在跟着下车的秦琛身上。
他没想到沈冬至居然是去了秦琛那里。
沈冬至站在车前，很快就有沈家的保镖撑着伞小跑着过来接她，跑到后那人对沈冬至鞠躬。
“小姐回来了。”
沈冬至微笑点头，那人帮沈冬至撑伞，又转头对秦琛开口。
“秦先生，沈董请您进去坐坐Q-2.3.0. 2.0.6.9.4. 3.0您有时间吗？”
这下轮到沈冬至惊讶了，她也实在没想到沈冬行居然会请秦琛进去坐。
哥哥这是吃醋了吗？
她回头看向沈冬行。
*
秦琛当然有时间，事实上他早就想和沈冬行找个时间聊聊。
——他认为沈家和秦家有旧仇，自己又在追求沈冬至，理应和沈冬行谈谈两家的事，至少让他知道他在追她，避免一些以后可能产生的误

会和麻烦。
三人进到城堡的主客厅里，佣人已经上好了热茶，沈冬至本想在旁边坐着看热闹，沈冬行却以一种家长的口吻让她上去。
“冬至，哥哥和秦先生有事要谈，你先上楼。”
沈冬至能怎么办？
还不是只有乖乖上去。
现在是在人前，她总得顾及哥哥的面子和威严。
秦琛觉得这句哥哥的语气有些奇怪，沈冬至都已经二十六岁了，还用哥哥这个称呼吗？
大约是女孩子娇气吧，秦琛自己在心里找了个理由。
“沈（秦）先生好。”
两人同时开口并握手，接着又同时坐下。
因为在「沈冬至」事件上的合作，两人的关系还算缓和，沈冬行客气而疏离的跟秦琛道谢。
“谢谢秦先生送小至回来，给秦先生添麻烦了。”
秦琛回答得干脆的利落。
“不麻烦，我在追求她，如果沈先生不反对，秦家希望以后能和沈家结亲。”
——秦琛一直是以结婚的目的追求沈冬至的，沈冬行是沈家的当家人，考虑到未来和两家的微妙关系，他应该让他知道他的目的，如果沈

家这边有什么问题，也可以提前协商沟通。
沈冬行对外从来不是啰嗦的人，他目光一冷，心里还没有来得及思考，拒绝的话就已经脱口而出。
“那只怕秦先生要失望了，沈家暂时没有和秦家结亲的打算。”
秦琛皱眉：“为什么？因为当年的事？”
沈冬行一时也说不出为什么，只能沉默默认他的提问。
秦琛眉头皱得越发紧，他觉得沈冬行应该不是那种执着于旧仇的人才对。
“沈先生，秦沈两家的恩怨已经过去很多年，而且这应该看她的意见。”
沈冬行听见她这个称呼就觉得心头发闷，他起身，是送客的意思。
秦琛自然不会赖着不走，他也跟着站起来，两个男人的目光相撞，秦琛在沈冬行的眼里看到了属于男人的一种挑衅。
难道沈冬行是觉得他配不上沈冬至？
这很有可能，秦沈周三家，沈家确实站在顶峰，沈冬行有觉得他配不上的实力和立场。
不过他Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0有自信，只需要三年，秦家就能和沈家真正并肩。
而且他刚才虽然说着如果沈先生不反对，但那只是礼貌的客套而已，他不会因为沈冬行的反对就放弃追求沈冬至。
短暂的谈话结束，秦琛离开沈家，沈冬至一直在客厅的侧门贴耳朵听，却什么也没听到。
客厅的隔音也太好了，她撅着嘴在心里嘀咕。
*
空荡荡的客厅只剩下沈冬行一个人，他站在原地，心里很不好受。
虽然他明说了拒绝，可要是沈冬至真喜欢秦琛，他还能拦着不让她嫁吗？
他不能。
他甚至还得跟她道歉，亲自将她的手放到秦琛手上。
——秦琛说的对，这应该看沈冬至的意见，他没有权利帮她拒绝，刚才他越俎代庖了。
这个想法让沈冬行呼吸困难，如果说看到周希尧和沈冬至亲密是让沈冬行意识到了沈冬至会嫁人，那秦琛今天的到访就是让他亲身经历了

沈冬至嫁人的过程。
而且不知道为什么，秦琛给了沈冬行一种隐隐的危机感，这是之前的男人从来没有给过他的。
他有一种他的小耳朵快要被夺走的感觉。
酸楚的味道在沈冬行心头蔓延，三分钟后，他收回思绪往楼上去，沈冬至已经在他之前回了房间。
敲门声咚咚咚的响起。
“冬至，是哥哥。”
沈冬至的声音很清亮。
“进来吧。”
【作者有话说】最近零点左右的PO究极卡，还爱出bug，所以从今天开始，晚上固定10点更提前到9点，方便回复大家的评论～
第326章 惊慌
门被推开，沈冬至正在床上用笔记本处理公务，两只小脚翘起来晃啊晃，晃得沈冬行心乱眼也乱。
他坐到床边：“冬至，哥有话跟你说。”
沈冬至盘腿坐起来：“哥你说吧。”
“你和秦琛是怎么认识的？”
“就是上次去参加秦澈的婚礼。”
沈冬行突然后悔那次放她去了，他就应该把她锁在身边才对。
吞了吞口水，沈冬行将刚才和秦琛的对话告诉沈冬至，重点描述了他直接拒绝秦琛的事。
让沈冬行庆幸的是，沈冬至听完后并没有生气。
那说明她应该也没有那么喜欢秦琛？
沈冬至其实没想那么多，她现在本来就不打算嫁人，她只是咋舌，想不到秦琛居然真的这么认真。
不过也是，联想到今天上午秦琛认真看电视的模样，沈冬至觉得他应该是那种不轻易做，但做了一定会认真的人。
他追她，从管理Q?2？3？0？2？ 0？ 6？9？4？3？0来就不是抱着玩玩的心态。
再说了，沈冬至也知道秦沈两家有旧仇，秦琛提前问应该是未雨绸缪，以免他们深入发展后两家再因为这些闹矛盾。
总之她还挺能理解他的想法。
见沈冬至眼睛几转，嘴角还带着笑，沈冬行心里嫉妒的快要发狂。
她是在想秦琛吗？
在他面前想秦琛？
他一想就入了神，直到沈冬至伸手在他眼前晃才回神。
“哥？”
沈冬行喉头微动。
“对了，哥过两周要去趟美国，你要跟哥一起吗？”
美国？应该是忙盛通的事吧，她把金杉拿走了，沈冬行应该会全身心投入盛通。
“不了，哥你去吧，最近事情多，我在英国会方便一些，哥你要去多久？”
“放心，哥哥最多去两天。”
——现在的情势虽然仍旧一片风平浪静，可沈冬行向来谨慎，绝不会把沈冬至单独留在英国太久，两天一夜，是他将行程极度压缩后的最

短时间，甚至在美国的睡眠时间他只安排了四个小时。
“好，那我等哥哥回来。”
这句哥哥让沈冬行舒服了许多，他点头。
“那没事哥先走了。”
沈冬至点头，啪得又趴在床上。
“帮我关下门！”
沈冬行起身，关门的时候往床上一看，正好看到沈冬至裙子里若隐若现的白嫩小屁股。
沈冬至穿的是丁字裤。
沈冬行在心里安慰自己，她和秦琛……
应该还没有做吧？
*
与此同时，秦家的小庄园里，「沈冬至」正在卧室旁的沙发上坐立难安，她的手指紧紧绞在一起，不停回想沈冬至那个眼神。
越想她就觉得越像，同时也更肯定自己的想法。
沈冬至就是在用看死人的眼神看她。
「沈冬至」是曾经在关山海身边养过一段时间的。
那时「沈冬至」刚被沈冬行接回来不到一年，关山海也刚刚险胜，虽说那时他已经打定主意退隐，可权力的交接不是一朝一夕能完成的，

光是清洗身侧确保能安全退下就要花一两年。
而且他心里还带着一丝期望，儿子是仁君，那女儿会不会像他呢？
虽然那时的「沈冬至」才十岁。
抱着这样的想法，关山海将「沈冬至」接过来养了半年。
那时关山海仍居高位，气势远比现在强盛，「沈冬至」第一次见他就吓得不敢抬头。
关山海没有气馁，他做什么都带着「沈冬至」，就连谈话也不避讳，让「沈冬至」在旁边的沙发上坐着听。
「沈冬至」不懂他要做什么，刚开始还很好奇，她观察关山海，也观察来关山海书房谈话的人。
渐渐的她发现一件事，那就是每次关山海用一种很“平淡”的眼神看着某个人并且让这个人下去再叫齐叔叔跟上去的时候，这个人就再也

不会出现在关山海的面前。
她问关山海这些人去哪了，关山海笑眯眯的告诉她。
“这些人威胁到父亲，所以父亲杀了他们。”
「沈冬至」吓得小脸惨白。
至此关山海完全绝了培养接班人的心，也罢，是他心急了，一个十岁的小女孩他能指望什么呢。
他把「沈冬至」送回了沈冬行身边。
而「沈冬至」一直牢牢的记着这个眼神。
就在今天，她在沈冬至眼睛里又看到了这个既熟悉又遥远的眼神，身体几乎瞬间凉透。
从小到大，「沈冬至」最怕的就是关山海，她被沈冬行养出了一身大小姐脾气，可在关山海面前却老是低头，就连在齐非面前都恭敬的很

，从不耍大小姐脾气，每次都毕恭毕敬的叫齐非齐叔叔。
她知道，是齐非动手杀了那些人。
她想不通，是父亲想要杀她吗？
一定不是的……不是的……
是沈冬至……一定是她怂恿父亲杀了自己……
她不停的企图欺骗自己，但不知道为什么，她的心里却蔓延出一种深深的绝望。
她甚至已经想到关山海想杀她时的眼神和语气。
父亲要杀了她。
他们要杀了她。
「沈冬至」后背泛起一股凉意，连尖叫的力气都提不起来了。



Q-2.3.0 .2.0.6 .9.4.3.0PO18上流社会（都市权斗NPH）第327章 毒计
第327章 毒计
这个眼神让「沈冬至」彻底陷入了不安中，不行，她不能坐以待毙，她一定要做些什么！

可当她跟秦澈说沈家要杀她以后，秦澈却不信她，只安慰她别多想，接着更频繁的带她去看医生。

当然，这一切秦琛都不知道，在瞒秦琛这件事上，秦澈从小就做惯了，向来天衣无缝。

但他越频繁的送「沈冬至」去看医生，「沈冬至」的不安就越严重，经常凌晨将他推醒说有人要杀她。

秦琛觉得「沈冬至」是不是患了被害妄想症？

这还真不是秦澈不信「沈冬至」，沈家已经和秦家做了交易，沈家那边也没有什么消息，「沈冬至」只不停说沈家要杀她，换谁也不会相信。

久而久之，「沈冬至」不再缠着秦澈。

——突然经历这么多变故，再蠢的人也会学聪明一些。

她在等，等自己手里有筹码。

在她看来，秦澈是不爱她了，她需要用新的东西将他绑住，让他听自己的话。

比如，孩子。

或许是天要帮她，她每天验孕，终于在第二周周三的早上，她看到了一深一浅的两条杠。

*

是夜，「沈冬至」对镜梳妆，她换上新买的衣服，戴上秦澈给她买的钻石首饰。

门被推开，略带醉意的秦澈眼前一亮。

——最近秦琛给他的安排越来越多，他每天都忙得焦头烂额，正好今天结束了一个大案子，一时兴起就和几个兄弟喝了两杯才回来。

「沈冬至」过去帮他脱西装外套，脱完后秦澈把她抱到床边坐着，将她揽进自己怀里。

“冬雪，注册那边的事我已经安排好了，下周我们就会是合法的夫妻。”

或许是为了让「沈冬至」尽快适应接受王冬雪这个身份，最近秦澈都叫她冬雪，「沈冬至」表面强颜欢笑，心里却咬碎了牙。

说完后秦澈发现「沈冬至」的表情不太对，看着好像很害怕的样子。

“冬雪，你怎么了？”

「沈冬至」抓住秦澈的衣服。

“秦澈，他们真的要杀我！”

这句话「沈冬至」已经说了无数遍，但秦澈还是温柔的安抚她。

“怎么会呢，冬雪，沈家那边要是有什么异动我一定会发现的，你在这里很安全。”

「沈冬至」没再说话，心里却突然开始怨恨秦澈。

果然，他不相信她了。

她继续露出很担心害怕的模样。

“可是……可是那个沈冬至她恨我……你知道的！她恨我！”

他继续安慰「沈冬至」。

“你放心，我不会让她伤害你。”

见「沈冬至」表情松动，秦澈轻拍她的肩试图开导她。

——他觉得是她想多了，从上次见面的情况来看，沈冬至根本没有那么恨她，因为沈冬至的眼里完全就是完全不在乎的神态。

“冬雪，你别想那么多，世上哪有那么多记不完的仇，上次也是我得罪的她，跟你没什么关系，而且我看她也不像斤斤计较的人，现在咱们秦家就三爷爷一个人记着不放，你别想这么多，我跟你说，我看到我哥跟她打电话，还笑，说不定以后还跟我哥扯上关系了呢。”

“所以，冬雪，别担心好不好？真的不是什么大事，沈家就是认错了孙女，现在认回去不就好了吗？”

「沈冬至」踌躇：“可是……可是……”

秦澈趁机宽慰她：“真的，没你想的那么严重。”

“我怕沈冬至！我怕她伤害我！”

秦澈有些为难，他理解「沈冬至」的想法，因为他也觉得沈冬至这个女人实在太厉害，「沈冬至」怕她是正常的事。

他正思索着怎么说，「沈冬至」却给了他一个重磅炸弹。

她摸着自己的肚子，语气听着很揪心害怕。

“秦澈，我怀孕了。”

秦澈只觉得脑子嗡得一下，瞬间狂喜的握住「沈冬至」肩头。

“真的？！”

「沈冬至」点头，她把验孕棒递给秦澈，上面是一深一浅的两道杠。

秦澈只觉得整个人都是懵懵的，两道杠，他有孩子了。

——和同龄人不同，秦澈从小被秦琛秦暮扶养长大，一直就很想要一个孩子，而且他觉得越早要越好，这样他会有很多时间陪伴他的孩子。

为此和「沈冬至」确定关系后他从来不带套，连「沈冬至」的经期和安全期他都都清楚，这样算的话日子确实差不多。

将验孕棒放到一边，他摸了摸「沈冬至」的肚子，动作轻得像在抚摸珍宝。

“冬雪，谢谢你，谢谢你……”

说完他动情的将「沈冬至」抱进怀里，不停抚摸她的头发，「沈冬至」靠着他的肩膀，神色越来越冷。

——他不相信她，无论怎么样都不相信她。

她的怨恨眼神在夜里闪着恶毒的光。

要是秦澈能杀了沈冬至就好了。

她突然这样想。

Q-2.3.0 .2.0. 6.9.4.3.0PO18上流社会（都市权斗NPH）第328章 赴约
第328章 赴约
「沈冬至」认为自己的计划很完美，只要秦澈杀了沈冬至，秦家必然会和沈家决裂，那她不就安全了嘛。

在她看来，秦琛会保护秦澈，秦澈会保护她……

和她肚子里的孩子。

她抬头试探秦澈。

“秦澈，你说的是真的吗？她真的不会来害我？”

秦澈以为她终于听进去了，他开心的将她抱紧。

“当然，多大的扣扣,二三零二零六九四三零事啊，我看她真的不像那种人，你看，我哥去要王伯伯不也要过来了嘛，沈家已经找回自己的孙女了，不会再对你怎么样的。”

「沈冬至」继续试探他。

“那你能不能请她过来，我想跟她解释清楚，我怕她伤害我们的孩子。”

秦澈眉头微皱，他可以理解「沈冬至」的想法，沈冬至这个女人确实不好惹，「沈冬至」被沈冬行囚禁了那么久，又害怕沈冬至不放过她，应该是有了心结，才会想跟她说清楚。

可他愿意去请，人家却未必肯过来啊。

想了想，孩子的到来让秦澈下定了决心，他点头。

“冬雪，你放心，我一定会保护好我们的孩子。”

「沈冬至」心头一喜，头却垂得更低。

“那你能不要告诉你哥吗？他一直不喜欢我……”

秦澈本想跟「沈冬至」解释，秦琛也是很喜欢孩子的，可看着「沈冬至」惊慌失措的模样，他又把话咽了下去。

医生跟他说过，「沈冬至」现在的状况很不稳定，为了孩子，他不能再刺激她，可以等她情绪稳定了再告诉秦琛也不迟。

“嗯，别怕，等你治好病了我再告诉我哥，他不会发现的。”

「沈冬至」默默点头。

秦澈将她小心翼翼的放到床上，用耳朵去贴她的肚子。

“冬雪，你说这是男孩还是女孩，我什么时候能听到心跳？”

「沈冬至」满脑子都是怎么才能杀了沈冬至，只随意敷衍了两句。

*

答应了王冬雪要请沈冬至过来，秦澈简直为想理由挠破了脑袋。

他觉得沈冬至肯定不会来，这很正常，他之前那样对她，冬雪又抢了她的位置十多年，现在他想请人家过来解开自己妻子的心结，人家就是直接挂电话也不为过。

沈冬至完全不知道有个人正绞尽脑汁的想跟她谈谈。

沈冬行的航班时间是早上7点半，6点就要从沈家出发，榆树行道上停着黑色的加长轿车，沈冬行已经穿好整齐的西装坐在车后座里，透亮的车窗上脸庞轮廓格外明显。

沈冬至站在车外，头发乱糟糟的，明显一副还没睡醒的模样。

她伸手跟沈冬行告别。

“哥早点回来！”

沈冬行点头：“再回去睡一会儿。”

目送轿车离开，沈冬至转身往里走，一进屋就扑到床上继续睡。

两个小时后，她被手机的震动声吵醒。

拿起来一看，居然是许翘打来的。

“许翘？”

许翘的声音传来：“嗯……沈冬至？”

沈冬至笑：“对。”

许翘有些犹豫：“那个，我能来找你玩吗？”

“当然可以。”

*

下午两点，许翘准时来到沈家。

此时对沈冬至来说已经是初夏，她让人在草坪上摆好下午茶，惬意的坐在咖啡桌旁等许翘。

许翘到了以后第一时间打量沈冬至，仿佛想看看她到底是不是真的沈冬至。

沈冬至笑着任她看。

看完以后许翘很满意。

“我就说嘛，那个人怎么可能是沈家的女儿，果然是个冒牌货，她肯定气死了。”

沈冬至勾唇：“说吧，找我什么事。”

许翘有些不好意思：“你看出来了啊。”

她咬唇：“冬至，你是不是跟周希尧分手了啊？”

大约是许翘自带自来熟的属性，沈冬至对这句冬至并不反感。

她点头：“算是吧。”

许翘追问：“那可能和好吗？”

沈冬至笑：“你想再追他一次？”

许翘赶忙摇头：“不是不是！那个……昨天，昨天周希尧跟人去喝酒，然后飙车，出车祸了。”

沈冬至皱眉：“很严重吗？”

“不严重！就是磕了一下头，他很厉害的，硬生生把车转过来了，嗯……你要不要去看看他？”

沈冬至当然想去。

“我愿意，可是他想见我吗？”

许翘叹气：“冬至，其实他挺可怜的，真的，你去看看他吧。”

沈冬至摇头：“你这么说我就更不能去了。”

许翘不解：“为什么？”

沈冬至苦笑：“没事，对了许翘，你能告诉我周希尧当初为什么跟你分手吗？”

许翘吞吞口水，不敢说。

“这个……这个还是让他自己跟你说吧，我要是说了他会骂死我的。”

沈冬至向来不喜欢强人所难。

交流了一会儿女人的话题，又一起打了会儿网球，许翘再次表示对沈冬至身材的羡慕，问她有什么秘诀。

沈冬至看了看清瘦靓丽的许翘，表示她如果想练成她这样可能还需要再长十斤肉。

许翘叹气，说她的教练也是这么说的，可她怕塑形不成反而多长肉。

打完网球，许翘和沈冬至告别，临走前又问了一次沈冬至要不要跟她去看周希尧。

沈冬至握着茶杯摇了摇头。

放下杯子，桌上的手机开始震动，沈冬至拿起来一看，是陌生的号码。

“Hello？”

秦澈吞了吞口水：“那个，我是秦澈。”

沈冬至一愣，秦澈居然会给她打电话？

“你好，找我有事吗？”

秦澈想了想，把自己的来意说了。

“上次的事对不起，如果你愿意过来，你可以随意提条件。”

——那些成年后解锁的各类基金都是属于秦澈的，就算秦琛也没有权利过问，只不过大头还是在秦琛手里罢了。

沈冬至觉得挺有意思的。

“好。”

秦澈有些错愕，她居然这么容易就答应了？

“谢谢你。”

沈冬至笑：“不用谢。”

她倒不是真想要什么利益，虽然她并不打算接受秦澈的道歉，但不可否认秦澈两次道歉都是真心的，再说了，她还吃着他的哥哥呢，秦琛既然打算把「沈冬至」当玩具，她就帮他看看这个玩具想干什么吧。

——她可不会天真到认为「沈冬至」真的有什么心结。

拿起手机，沈冬至起身往里走，她上楼洗澡，又换了身衣服，还补了淡淡的妆。

临走前她的目光落在那边的柜子上，第二排里的柜子里放着一把已经上好子弹的手枪，是沈冬行以防万一给她放在这防身的。

想了想，沈冬至把枪拿出来放进包里，然后转身下了楼。

楼下佣人已经帮她把车开到行道口，白色的敞篷跑车。

说了声谢谢，沈冬至从佣人手里接过钥匙，拉开车门将包放在副驾驶上，随后打转方向盘往外开。

宽阔的榆树行道里，白色跑车的身影越变越小，沈冬至目视前方脚踩油门，前去赴这场无解的死局。

Q-2.3.0 .2.0. 6.9.4.3.0PO18上流社会（都市权斗NPH）第329章 威胁
第329章 威胁
秦澈给的地址很远，沈冬至足足开了四个多小时才到，跑车本来就耗油，油表直接降到最后一格。

到了后沈冬至一看，这里居然也是一座很美丽的花园城堡群。

就是有点漆黑，只有主城堡的几个窗口有灯光。

因为是悄悄带「沈冬至」过来的，秦澈并没有带什么保镖，亲自在门口的喷泉旁等着沈冬至过来。

别说，夜里他一件白衬衣加黑西裤还挺精神的。

沈冬至下车，用开玩笑的语气跟他说话。

“怎么又是城堡，英国的城堡很多吗？”

秦澈听起来有些不好意思：“英国每年出售的城堡是挺多，不过这是我买了地自己修的，原来只有一个破的哨塔，不是真正的古堡。”

沈冬至懂了，看来这是秦澈专门送给王冬雪的礼物。

“走吧，我带你上去。”

沈冬至点头。

两人顺着石制楼梯走上去，秦澈将沈冬至带到二楼的大客厅，这里宽阔大气，装修很古典风。

他让沈冬至坐在沙发上，面前的沙发桌已经摆好了热茶，秦澈亲自泡的。

沈冬至把包放在身边，双腿交叠而坐。

“说吧，要我怎么做。”

秦澈的要求很简单，扣扣,二三零二 零六九 四三零就是让沈冬至跟王冬雪说她不会伤害她，让她安心就好。

当然，他没有跟沈冬至说王冬雪的心理疾病，也没有说她已经怀孕。

——他不想让别人知道王冬雪生病了。

“谢谢你，你放心，你就跟她说说就行，她只是怕你，没有别的心思。”

没有别的心思？沈冬至失笑。

她觉得秦澈真的有些天真，或者说他愿意对王冬雪天真吧。

不过她没有多说，因为这并不关她的事。

*

交代完事情，秦澈起身去里面的卧室把「沈冬至」扶了出来，「沈冬至」看起来很正常的模样，还跟秦澈点头微笑。

“那你们聊，我就在门外，有事叫我。”

秦澈离开，「沈冬至」坐到沈冬至对面，两人目光相撞，「沈冬至」提起勇气才敢直视沈冬至。

沈冬至是个遵守承诺的人，她率先开口。

“王冬雪，你放心，我不会伤害你。”

她强调的是我。

听到王冬雪三个字，「沈冬至」的手瞬间捏紧。

她抬头：“林萱，你和哥哥乱伦，我听到了。”

沈冬至就知道她才不是有什么心结怕自己来害她，原来是在这等着呢。

她目光一冷，笑意里带着寒光。

“我说过，你没资格叫他哥哥。”

「沈冬至」蹭得一下站起身：“我会告诉媒体，我会让你们身败名裂！”

沈冬至也起身，她走到「沈冬至」面前，似乎完全不在意。

“好啊，你现在不是有手机吗，打给媒体，我看着呢。”

说着她轻叹：“只是你有证据吗？就凭你一句话？”

「沈冬至」捏紧手，眼睛跟着两转：“我有！”

沈冬至笑：“你有？你有什么？你别告诉我你在哥哥的办公室里装了监控。”

「沈冬至」在心里不停告诉自己别害怕。

“难道你们就只在办公室做了吗？”

这次沈冬至是真的皱了眉，「沈冬至」心头忍不住一喜。

下一秒，沈冬至直接掐住「沈冬至」的脖子，逼得「沈冬至」退后两步。

「沈冬至」的本意是想激怒沈冬至，最好让沈冬至对她动手，她查过，前三个月的胎是最不稳的，她肚子里的孩子刚一个月不到，她这几天还悄悄用冷水敷了肚子，再用力撞撞，应该会掉。

秦澈是最爱孩子的，她一直清楚这件事，但她觉得用一个孩子换沈冬至的命很值，她安全了以后再生不就行了吗。

但她低估了沈冬至的察言观色能力。

刀锋一般的目光刮在她脸上，沈冬至目光微凝，已然看出她的想法。

“你根本没有证据。”

说完沈冬至狠狠把她的脸一甩，又抽了一张纸巾擦手。

“王冬雪，下次想激怒别人之前先看看自己的本事。”

见自己的想法这么轻易被戳穿，「沈冬至」的目光紧紧盯着地面，眼底闪过一丝疯狂。

沈冬至擦完手靠近她，在她耳边压低声音。

“王冬雪，你喜欢哥哥吧？”

“你上次是怎么进来金杉的，偷哥哥的指纹？”

“悄悄告诉你，哥哥的味道很好，可是你永远也尝不到。”

说完她的眼神彻底冰凉，转身打算离开这。

——秦澈要她说的话她已经说了，她懒得再和「沈冬至」纠缠。

「沈冬至」就是在这个时候撞上来的。

她猛得冲过来，但沈冬至的反应却比她更快。

她一下转身捏住「沈冬至」的下巴，目光落在「沈冬至」的肚子上。

“怎么，里面有东西了？”

——刚才「沈冬至」冲过来的时候明显是想用小腹去撞沙发的棱角。

这下沈冬至彻底明白了「沈冬至」的意图，她觉得有点好笑，难道她以为自己在演宫斗剧？

“王冬雪，你做事之前能不能过过脑子。”

说着她再次把「沈冬至」甩到一边，力气不大不小，让她退后了几步，却又不会摔倒。

沈冬至转身拿起自己的包，还没碰到背带，就又感觉身后一阵冷光。

她目光一紧，直接回身握住「沈冬至」的手，只见「沈冬至」双眼通红，手里还握着一把雪亮水果刀。

沈冬至的怒火蹭得升起来，她一边和「沈冬至」斗力一边大吼。

“秦澈！”

门外的秦澈瞬间一凛，他推开房门，立刻被眼前的景象惊呆了。

“艹！”

秦澈从开门到冲过来只花了三四秒，沈冬至觉得自己应该能撑住，可不知道为什么，「沈冬至」的力气居然出奇的大，眼看刀都快插到她肩头。

秦澈赶来，男人的力气大，他伸手夺去「沈冬至」的刀，同时刀锋也同时在沈冬至的右肩上划了一道长达十厘米的伤口。

“嗯——！”

鲜红的血液立刻渗出，秦澈急得不行，他将刀远远丢开，制住「沈冬至」后对着沈冬至大喊。

“快去那个房间，把门也锁上！”

沈冬至二话没说直接转身离开。

【作者有话说】本周五更已完成，加更开始，本来上章就该标注的，码入神忘了，这章是珍珠43700的加更。Q-2.3.0.2. 0.6. 9.4.3.0

PO18上流社会（都市权斗NPH）第330章 原谅
第330章 原谅
将房门反锁，沈冬至捂着受伤的肩膀走到床那边，她不懂急救，只能将床单扯过来按住伤口不让血流得那么快。

客厅的秦澈见门已经关上，心头松了一口气，他按住「沈冬至」让她坐在沙发上，跪在她面前询问她。

“冬雪，你怎么了，怎么能对她动刀呢？”

「沈冬至」的思维第一次运转的这么快，她迅速做惊慌失措状。

“我……我不知道……对不起……对不起！”

秦澈没心思跟她多说，沈冬至的伤口在肩膀，容易见骨，他得立马帮她止血才行。

“冬雪，你听话，我现在去帮她处理伤口，你等我回来，如果你再乱跑，我真的会生气的。”

说这话时秦澈的表情很严肃，「沈冬至」只能点头。

见她点头，秦澈当即过去把刀收走，小跑着往另一个房间去。

那边的房间里有急救箱。

*

约莫十五分钟后，门外响起敲门声，秦澈的声音也跟着传来。

“沈冬至？你在吗？”

肩头的出血量很大，沈冬至已经嘴唇发白，她把床单抽出来捂着伤口过去开门，一见她脸色，秦澈瞬间皱眉。

“你没事吧？”

沈冬至摇头，秦澈赶忙将拿来的急救箱放下，扶着沈冬至到沙发上坐下，然后再折回去把急救箱拿过来。

“你先喝这个。”

他拿了一袋葡萄糖液出来。

短时间的迅速失血让沈冬至有些晕眩，她咬住袋子吞了好几口葡萄糖，秦澈则帮她处理肩头的伤口，动作十分熟练。

——因为秦澈及时将她推开，伤口并不深，就是伤口的位置需要把衣服拉下来，秦澈看起来有些不好意思。

葡萄糖吸收的很快，沈冬至的晕眩感也少了些，至少没有想往下栽的感觉了。

她看着秦澈，用跟他说话的方式保持清醒。

“你的样子好像很熟练。”

秦澈点头：“以前我哥经常对我用家法，所以习惯了。”

沈冬至嗯了一声，秦琛还真是挺严厉的。

片刻沉默。

“秦澈，我能问你一个问题吗？”

或许是刚才的事拉近了两人的距离，秦澈点头。

“你问吧。”

“你为什么喜欢她，不是，你为什么这么爱她？”

秦澈抿唇，继续埋头帮沈冬至包扎伤口，绑紧的时候很痛，沈冬至忍不住呲了一声。

秦澈下意识放轻了动作。

处理完伤口，秦澈又给了沈冬至一袋葡萄糖液。

他坐到沈冬至身边，犹豫几秒后开口。

“其实冬雪她和我很像。”

沈冬至一愣，像？

她一点也不觉得。

秦澈就知道她不信。

“其实她和我一样，我们都有个强势的哥哥，她刚来学校的时候还被排挤，挺可怜的。”

“所以你是喜欢弱者？”

秦澈摇头：“不是，后来她为了我……算了，跟你说这些怪不好意思的。”

沈冬至没有继续追问，她看着秦澈的侧脸，慢慢回想刚才的最后一幕。

——秦澈肯定已经知道「沈冬至」怀孕的事，但刚才夺刀的时候，秦澈并没有犹豫，直接将她推开从「沈冬至」手里夺下了刀。

那个动作是可能伤到「沈冬至」的。

长舒一口气，沈冬至轻声开口。

“秦澈，我原谅你了。”

秦澈先是一愣，随后绽放出一个很少年的笑容。

“真的？为……为什么啊？”

沈冬至也笑：“因为我想对你说下面的话。”

——如果是之前的关系和立场，沈冬至绝对不会管秦澈的事，但为了刚才秦澈制住「沈冬至」避免她受伤的那一下，她想给他几句忠告，就当是还他的人情。

“秦澈，她不爱你，以后也不会爱你。”

“我看你也不傻，你哥把她接过来的目的你仔细想想应该就能清楚，我不知道你哥的目的是不是养狼，可狼，是养不熟的。”

“秦澈，我劝你一句，别把她放在你身边。”

沈冬至这番话说的郑重而诚恳，而且说到了秦澈心里。

其他的他都不在乎，可是冬雪为什么都不理王伯伯呢？

一直尊重并且敬爱秦暮的秦澈不懂。

再加上刚才她居然对沈冬至用刀，秦澈觉得这怎么也不对。

难道是孩子的到来让她的病加重了吗？

想到孩子，秦澈苦笑一下。

“谢谢你，嗯……你……你能不能别把今天的事告诉我哥？”

见他这样沈冬至就知道他没真正听进去，但她话已经说到，也算仁至义尽。

“好。”

——沈冬至已经察觉不对，她想尽快离开这。

秦澈也是这个想法，他抬手看了看时间，然后起身，把带来的西装外套给沈冬至披上。

“那个，今天的事实在对不起，你的车我估计开到这已经没油了，你等等我，我先把冬雪送回去，再回来送你，很快的，最多一个小时。”

沈冬至点头，她现在的手开不了车，秦澈送她是最好的选择。

然而她刚一站起来，就皱着眉头不动了。

——透过窗户，她看到对面城堡的顶楼站着一个人。

“秦澈……”

听到沈冬至叫他，秦澈顺着她的目光看去，只一眼就慌了神。

“冬雪！”

他冲了出去。

沈冬至眉头紧皱，说实话，她并不想去掺这趟浑水，她拿出手机给沈冬行打电话，提示无法接通。

沈冬行正在开会。

想了想，沈冬至给沈冬行发了条信息，不过没说具体什么事。

“哥，我想你了，开完会给我打电话。”

握着手机，沈冬至走出房间，她看向客厅沙发上的包，走过去打开一看，里面的枪已然不见踪影。

沈冬至眼里的怒火再次溢出来。

她也跟着秦澈往那栋楼去了。

Q-2 .3 .0.2.0.6.9. 4.3.0PO18上流社会（都市权斗NPH）第331章 坠落【秦澈：我想活】
第331章 坠落【秦澈：我想活】
两座城堡之间有连接的过道，所以沈冬至很快就追了过去。

这栋城堡不算大，顶楼面积也小，沈冬至在顶楼边缘约十步选的墙边停下，不敢走得太近。

——她觉得王冬雪就算疯了，想杀的目标也是她。

果然，王冬雪一看到她就举起枪大喊。

“我要杀了你！杀了你！”

沈冬至不动声色的退后一步站在墙后，这个位置王冬雪开枪打不到她，她却能看到王冬雪。

秦澈站在两人中间，他不懂，冬雪是从哪里拿的枪？

他回头看向沈冬至，沈冬至也不好再瞒他，她点头，意思这是她带来的枪。

秦澈不傻，立刻明白过来沈冬至这是不信任他。

沈冬至没有反驳，她确实不信任他。

通过刚才的事，她已然察扣扣,二三 零二零六 九四三零觉王冬雪的状态不对想脱身，然而却没有提出要立刻离开。

——秦澈明显不想让人知道这里发生的事，她要是告诉他自己带了枪，还要立刻走，万一秦澈觉得不对反水了呢？

她可以给他善意，给他忠告，却没法给他信任。

同时她也不愿意被蒙在鼓里，王冬雪拿了她的枪，她可不想出了事什么都不知道，被人乱泼一头脏水。

到了这个时候多说已经无益，秦澈抬手示意沈冬至躲在墙后不要出来，自己则慢慢接近王冬雪。

王冬雪一看到他过来就情绪激动，枪都险些拿不稳。

“秦澈！你杀了她！杀了她！”

秦澈怕她走火，用身体挡住沈冬至的那个方向，温柔的安抚她。

“冬雪，我相信你，真的，你放心，我会好好保护你，保护孩子，没人能伤害你。”

王冬雪流下眼泪：“那你杀了她！杀了她我们就幸福了！”

秦澈假意同意。

“好，就算要杀，你也得先把枪给我对不对，我们在这杀了她会被发现的，来，你把枪给我，我们好好计划好不好？”

这话听得王冬雪一愣，秦澈的反应极快，趁她愣神直接把她手里的枪夺过来往楼下一扔。

没了枪，王冬雪一下变得愣愣的，秦澈小心翼翼的扶着她，让她远离顶楼边缘。

——这个顶楼是没有护栏的，只有很浅的一排锯齿型石砖，所以秦澈才会这么担心。

*

在秦澈扶着她往下走时，王冬雪的思维突然变得异常清晰。

她想到了走下去以后可能会发生的事。

——秦澈不会杀了沈冬至，而自己会被沈家杀死，秦澈保护不了她，因为秦琛不会保护她。

思考这些仅仅花了她一秒的时间，就像即将燃尽的蜡烛，在最后时刻爆发出耀眼的光芒。

她看向秦澈。

“你不会杀了她，对吗？”

这个问题来得太突然，秦澈一下愣了0.1秒，而正是这0.1秒的犹豫，让王冬雪知道了他的答案。

她的眼里彻底充满了疯狂的光，嘴里发出尖叫。

“你骗我！！！”

说完她看了看秦澈，又看了一眼沈冬至，眼里的疯狂达到极致。

她狠狠的把秦澈往下一推！

沈冬至比秦澈先察觉了王冬雪的不对，她大喊。

“秦澈——！！！”

然而已经晚了，一切发生的太快，全程大约只有两三秒，秦澈还没来得及反应发生了什么，身体就开始往下倒，他的反应也快，手指瞬间扒着石砖，无奈冲击太大，一下握不住又往下滑了两下。

就在他以为自己要坠落的时候，一只手抓住了他。

是沈冬至。

她从墙后冲过去，直接扑倒在地，用受伤的那只右手紧紧抓住了秦澈的手，同时小半个身子也已经探出顶楼外。

刚包扎好的伤口瞬间渗出鲜血，沈冬至疼得直皱眉，眼泪都流了出来，另一只手紧紧抠着地面借力。

秦澈可以想得到她有多疼。

见沈冬至拉住了秦澈，王冬雪先是害怕的退后两步，沈冬至疼得呼吸都加重，只觉得秦澈的身体在不停把她往下拉，根本没心情理她。

观察了一会儿，发现沈冬至没有还手能力后，王冬雪居然笑了出来。

那种失去理智、很诡异的笑。

“沈冬至！你也有今天！也有今天！！！”

她终于承认了她才是沈冬至，在这个生死时刻。

笑了很久，王冬雪似乎笑够了，她朝沈冬至走来。

此时的沈冬至已经疼得嘴唇发白，扣住地面的左手全是血。

——她怕王冬雪把她和秦澈一起推下去。

然而王冬雪没有，她只是蹲下身，然后抽走沈冬至裤袋里露出一半的手机，按下关机键将手机狠狠扔到了楼下。

沈冬至懂了，她是要拖死秦澈。

没有手机，她报不了警，也没法给秦琛打电话，甚至没法在秦澈坠楼后叫救护车。

一股极致的愤怒之火开始在沈冬至的血液里燃烧。

秦澈又何尝不懂呢。

王冬雪饶有兴致的观赏两人的姿态。

“你拉不住他的。”她疯狂的语气中带着一丝笑意。

沈冬至没有说话，她确实拉不住秦澈，秦澈一米八五以上的身高，接近七十八公斤的体重，而她只是个女人，就算平时想抱起秦澈都不可能，更别提手还受了伤。

秦澈也没说话，他一直清楚沈冬至拉不住他。

两人沉默对视，秦澈看到沈冬至的唇色越来越白，伤口流下来的血将他的手全部染红，甚至有几滴滴到了他脸上。

“沈冬至，其实我知道你刚才说的都是对的。”

沈冬至没有说话，现在多说一个字都是浪费体力。

秦澈努力想笑，可笑着笑着眼泪就出来了。

沈冬至觉得不能再这么下去，她想试试看两只手能不能把秦澈拉上来，可她刚松开一点左手，身体就又往外滑了一截。

她只能继续用左手扣着地面，指尖近乎麻木。

不远处的王冬雪看到这个场景立马笑了出来。

大半个身体都探了出去，并且仍在以缓慢而均匀的速度继续往外滑，沈冬至不能再自欺欺人。

她开口。

“秦澈，我拉不住你了。”

秦澈知道她的意思，这样下去的结果只能是沈冬至废掉这条胳膊被他一起拉下去。

“你要松开我了吗？”

沈冬至也不知道自己是什么心情，但眼眶却诚实的发红。

秦澈的情绪瞬间崩溃。

“沈冬至，我后悔了，真的后悔了。”

沈冬至转过头去不看他。

秦澈没有怪她，他只是哭。

“我想活，沈冬至，我想活。”

沈冬至的眼眶彻底红透，其实她并没有刻意放开秦澈，秦澈也没有刻意松劲，但两人的手还是慢慢滑开。

就像天意。

一种各自遵从内心的天意。

三秒后，两人指尖最后一点相连的地方彻底断开，秦澈的身体也开始往下坠。

Q-2. 3.0.2 .0.6.9.4.3.0PO18上流社会（都市权斗NPH）第332章 泄恨【假冬至下线】 [三更，珍珠加更至44600]
第332章 泄恨【假冬至下线】 [三更，珍珠加更至44600]
此时已是深夜，从秦澈的视角看天空，那里黑云密布，周围的一切似乎都和天空融为一体，也变成了一片浓云。

这浓云里一丝光线也无，秦澈耳边只剩下无边的呼啸风声。

都说死前人会看到自己的一生，但秦澈并没有。

他只是想活着。

那些爱恨情仇、过往纠葛他都不在乎，他甚至不恨王冬雪，甚至没有思考过一秒王冬雪肚子里的孩子。

——所有的不甘都抵不过活着的欲望。

秦澈想活，他想秦琛、想三爷爷、甚至想沈冬至，他想好好的活下去，想再叫秦琛一声哥哥。

“哥……”

秦澈在无边的黑暗中最后叫了秦琛一声。

砰得一声，秦澈的身体重重的坠地，黑红色的血液也跟着缓缓流出。

他还睁着眼睛。

*

沈冬至没有去看秦澈的身体下坠。

就在刚才，一个叫秦澈的年轻生命从她手中滑落了。

他跟她说：“我想活。”

他不停的重复着这句话。

沈冬至承认，她曾经对秦澈有过憎恶，但那只是憎恶而已。

她从来没想过要他去死。

秦澈，罪不至此。

目光落在那头的王冬雪身上，沈冬至从来没有这么愤怒过，她感觉自己的血液在燃烧在沸腾。

秦澈那么爱她！那么爱她！

愤怒的爆发让沈冬至的气场更加强大无畏，她撑着已经完全麻木的右手起来，径直走过去用左手一把卡住王冬雪的脖子，指甲都陷进王冬雪的肉里。

“你杀了他！他那么爱你！那么爱你！！！”

王冬雪犹如一截即将燃尽的灯芯，她对着沈冬至大笑。

“这次是我赢了你！是我！！！”

王冬雪已经陷入完全的疯癫状态，对她来说什么孩子荣华富贵都不重要，她终于明白，原来她一直要的是打败沈冬至。

——沈冬至彻底毁掉了她的生活，她践踏她的自尊，侮辱她的人格，即使有另一份生活也根本没法补偿她。

她要看着沈冬至毁灭！不只是死！她要她经历自己经历过的一切！要她失去最挚爱的东西！要她生不如死！

她做不到，但她可以让秦琛来做。

她觉得前所未有的满足，她终于得到了她想要的东西。

沈冬至简直不可置信。

“王冬雪，你真的疯了，就为了赢我，你就要杀掉最爱你的人？”

“而且你拿什么赢我？你肚子里的孩子？”

王冬雪冷笑：“他才不爱我！他要是爱我就该杀了你！”

说完她又是诡异的勾唇：“沈冬至，你还不知道秦琛是什么样的人吧？”

此刻的沈冬至根本不关心秦琛是什么人，她收紧左手，王冬雪瞬间被她拖着来到顶楼边缘。

身后是无边的黑暗，就算王冬雪已经做好赴死的准备，依旧忍不住身体发抖。

沈冬至突然就笑了。

“原来你还知道害怕啊，我还以为你已经准备好了呢。”

说着她又将王冬雪往后推了一点，王冬雪明显抖得更厉害了。

她一边抖一边试图压制沈冬至：“是我赢了你！是我！！！”

沈冬至冷笑。

“是，你赢了我。”

王冬雪愣住，她居然承认了？

沈冬至又笑：“但是你刚才真的该把我一起推下去的。”

她继续刺激她，并且略微松开卡住她脖子的手。

“你知道吗？我从来不信什么活着折磨比死了更难受这一套。”

“对了，你是不是觉得当初被我践踏就够痛苦了？那我告诉你，死，比这个更痛苦。”

“人死了，就什么都没有了。”

“没有希望，没有未来，没有意识。”

“王冬雪，你从来没有体验过真正的痛苦，你只会自作聪明。”

沈冬至说的是真话也是假话，因为人死如灯灭存在，生不如死也存在。

但王冬雪不懂，或者说她从出生到现在就没坚定过一个信念。

听到沈冬至这番话，再加上临死的恐惧，她明显动摇了，身体的颤抖立马加剧。

难道她做错了吗？

不可能！不可能！！！

但越想着不可能王冬雪就越觉得自己做错了，她应该把沈冬至也推下去的！

——此时的王冬雪已经完全是个疯子，根本控制不住自己的思维。

沈冬至等的就是这分动摇，怀着坚定的信念死去是一个人的幸福，王冬雪不配。

而且秦澈是怀着对生的渴望离开的，她就要她以同样的心情下去。

她凑近王冬雪的耳边：“你说我要不要也放过你，让你体验生不如死的感觉？”

王冬雪眼底居然真的有一丝隐隐的希望。

沈冬至立刻笑了，她还真是一如既往的愚蠢。

“逗你玩的。”

说完她轻轻一松手，王冬雪的身Q-2.3.0. 2.0. 6.9.4.3.0体立刻开始下坠，她害怕的乱抖手脚，同时传来的还有她绝望的尖叫。

沈冬至退后一步，脸上第一次出现慌乱的表情，她开始往下奔跑，在房间里找电话。

没有，这座城堡群还没有人正式入住，秦澈没在这里装电话。

思考了一秒，沈冬至没有继续找电话，她开始往楼下跑。

三分钟后，她跑到了楼下。

楼下的草坪上两具身体隔得不远，因为刚坠下来不久，王冬雪的身体还抽搐了两下，沈冬至看到后只觉得心神一晃，整个人几乎快晕过去。

——她早已经处于失血过多的状态，全靠一口怒气撑到现在。

稳住身体，沈冬至开始在周围摸索手机，王冬雪和秦澈是不用想了，她找到了也打不开。

她只能找自己的手机。

万幸，手机落得不远，而且并没有摔得粉碎，还有半截屏幕仍然亮着。

她颤抖着手不停敲击屏幕，但屏幕就是没有反应，突然她被远处的冷光一闪，抬头看去，竟然是秦澈之前丢下来的枪。

沈冬至心里的那股怒火依旧在，她撑着已经到极限的身体连跌带跑的过去捡起枪，对着王冬雪的尸体就是毫不犹豫的三枪。

砰砰砰，王冬雪的身体仍在颤。

然而这根本无法舒缓沈冬至内心的压抑，头部传来一阵晕眩感，她跌坐在地上，右手几乎已经完全没有任何知觉。

她不敢去碰秦澈的身体，甚至不敢多看一眼。

一股无力感在她心里蔓延，她该怎么办，怎么办……

就在这时，她手边的手机居然开始震动，她一下将手机捧起来，不停按着记忆点击接听键的位置。

电话通了。

“冬至？”

是秦琛的声音。

沈冬至的情绪瞬间崩散。

“秦琛！！！”

【作者有话说】大家的评论都看到了，忙着肝三更所以没有挨个回复，先把这章更了大家慢慢看，我也慢慢回过去~

PS.看了大家的评论，想借用一个小可爱的评论:大家真的都是很善良温柔的人。

很感动❤

Q-2.3.0.2 .0 .6.9.4.3.0
PO18上流社会（都市权斗NPH）第333章 赶到【大秦囚禁冬至】
第333章 赶到【大秦囚禁冬至】
给沈冬至打电话的时候秦琛刚洗完澡，正穿着一身黑色睡袍站在卧室窗前，打算跟沈冬至聊聊天顺便道句晚安。

沈冬至凄厉的声音传来，他全身瞬间紧绷。

——他以为沈冬至出事了。

“你在哪？”

这时候没时间说什么事，沈冬至强迫自己稳定心神，在脑中努力回想秦澈告诉她的地址。

秦澈是用发信息的方式告诉她地址的，她现在看不到。

她想到一个词说一个词，同时往秦澈那边走去。

——事请已经到这个地步，而且已经联系到秦琛，她就必须去看看秦澈的状态。

万一秦澈还活着呢？

得益于强大的记忆力和自控力，沈冬至精准而缓慢的报完了地址，她跪在秦澈身边低头看去，秦澈的眼睛依旧睁着，然后他的胸口居然抽了一下。

沈冬至一下愣了，她对着秦琛大喊。

“你快来！他还活着！还活着！”

这次秦琛的身体直接全身冰凉。

——除了秦澈，秦琛想不到沈冬至还能在说谁。

挂断电话，沈冬至伸手去探秦澈的鼻子。

她本就体凉，这会儿失血过多后指尖更是凉透，往秦澈鼻子下一放，居然还真的感受到一丝丝热气。

接着她又去看秦澈的眼睛，他的瞳孔好像已经有些放大，但胸口却偶尔会抽一下，随即口中也跟着冒出鲜血。

沈冬至不懂急救，更不敢去做什么措施，她不知道瞳孔放大但是还有呼吸能活多久，只能不停祈祷秦琛赶快赶过来。

*

在沈冬至焦急等待的时候，秦家的车队正在广阔的无边旷野上飞速行驶着，黑暗中唯一可见的是车队的灯光。

秦琛坐在打头车辆的后座里，他看向窗外，深邃的眼眸里沉着黑色的光。

一个小时后，车队抵达了城堡。

沈冬至依旧跌坐在秦澈的身体旁，突然强烈的灯光打过来，她下意识伸手挡眼，意识已然有些模糊。

意识模糊，紧跟着就是听力模糊，逆光中她看到许多穿白衣服的人从后面的救护车上奔下来，他们把秦澈抬走，根本没管一旁的王冬雪尸体。

沈冬至不知道秦澈到底是不是还活着，因为如果是她，唐维钧就算已经宣告死亡她还是会疯了的让人抢救他。

很快也有人来扶沈冬至，沈冬至已经没有说话的力气，她感觉有人拿起她的手，往她手背上扎针，应该是想给她输液。

她的手已经感觉不到痛感。

她模糊的看到秦琛的影子，黑色的，很高大。

他站在那，她想走过去和他说话。

然后旁边的保镖伸手拦住了她。

“沈小姐，我们先送你回去吧。”

如果是平常沈冬至Q-2.3.0.2.0 .6. 9.4.3.0已经察觉不对了，但她实在太累，累到不想去思考。

她点了点头。

保镖将她扶进车里，加长款，里面已经有医生护士在等她。

沈冬至的伤口被重新包扎，又简单的做了检查，一个小时后，她被送到了秦家。

秦家灯火通明，沈冬至被保镖护着来到一栋楼。

不是主城堡。

在这栋楼里，跟随来的医生对沈冬至做了更加系统的检查，在确认她只是失血脱力没有其他问题后对旁边的保镖低语了几句。

保镖点头，随后打电话给秦琛汇报情况。

沈冬至没有听到内容，保镖是跑出去打的。

做完检查吊完水，又有女佣人和女护士来帮沈冬至洗澡换衣服，厨房那边也已经给她准备好了宵夜。

是清淡营养的粥菜。

放下筷子，旁边的保镖对她鞠躬。

“沈小姐，我送你过去休息吧。”

沈冬至点头，保镖也过来扶着她。

——他将沈冬至送出了楼。

沈冬至这时就是再累也觉得不对了，但她没有表现出来，如果秦琛真的想对她做什么，她这时候反抗就是自己找死，还不如趁着他愿意礼待她的时候静观其变。

保镖将她送到了地下酒窖。

看着沈冬至走进去，他再次对沈冬至鞠躬。

“沈小姐，有人会给您送吃的，您有事就敲门，医生和佣人都在门外候着，随叫随到。”

砰得一声，酒窖的门被关上，沈冬至站在酒架前，昏暗灯光下那些红酒发出淡淡的红光，她的心也跟着重重一颤。

——秦琛囚禁了她。

【作者有话说】因为微博和评论区一直有小伙伴说怕是狗血误会什么的，这里特别说明一下~

大家放心，大秦确实会迁怒冬至，但大秦是个追根究底的人，这注定他不会误会冬至，他相信冬至说的。

另外无论秦澈死不死，两人结仇的根源都来自于一个可能被大家忽视了的点，这也同样是因为大秦是个追根究底的人。

Q-2.3.0 .2.0 .6.9.4.3.0
PO18上流社会（都市权斗NPH）第334章 相信
第334章 相信
沈冬至没想到秦琛会囚禁她，或者说想到了，但是没想到他会这么快这么果决。

宽敞的酒窖里阴冷黑暗，沈冬至第一次觉得自己不喜欢冷的感觉。

她在酒窖里枯坐了很久，没喝水，也没吃东西，就看着眼前的那些酒架和上面的红酒发呆。

她在想为什么秦琛要把她关在酒窖里。

是因为酒窖没有地方可以逃跑，而且方便屏蔽信号吗？

应该是吧。

他既然要关她，肯定要隔绝她和外界的联系。

不知道为什么，她不想用囚禁两个字。

墙上的钟表指针滴答滴答的转，沈冬至坐在沙发上，熬得眼睛都开始发红，嘴唇也隐隐有些干裂。

她知道里面有个小房间可以睡，也知道现在的她十分需要休息，但她就是没有丝毫睡意。

在她枯坐的这段时间里，沈冬行正处于连轴转的状态，不停从这个会议赶赴那个会议，完全没有休息的时间。

他看到了沈冬至的那条短信，但并没有多想，只是温柔的笑了笑。

——她私下里本就爱跟他撒娇，他想着赶紧处理完，或许连那四个小时都能压缩到飞机上再睡。

终于，在墙上的钟表不知道转了多少圈以后，沈冬至听到了由远至近的脚步声。

是皮鞋。

她的神色有些恍惚，脚步声也越来越近，最后停在两三米外的酒架旁。

沈冬至转头看去，只能隐约看到红木酒架后那个高大的身影，是禁欲的黑西装和黑皮鞋，却看不到脸。

——他没有走到她面前。

沈冬至心头突然颤了一下。

“你是打算绝食吗？”

秦琛的声音传来，沈冬至忍不住一愣。

他觉得她在绝食？难道她很久没吃东西了吗？

——她虽然看着时钟，却没有去刻意算过时间，她的心思不在那。

不过现在不是想这个的时候，她起身对秦琛开口。

“秦琛，我没有。”

秦琛没有说话，沈冬至当即把所有的事都跟他说了，从秦澈打电话找她，到王冬雪突然发疯对她动刀，再到王冬雪将秦澈从顶楼推了下去。

她唯一隐瞒的是秦澈的那句我想活。

她不知道现在秦澈到底怎么样了，如果已经离开，那她说这句不过是往秦琛心里再捅一刀而已。

这些话说完后是长久的沉默。

即使心里是相信他的，沈冬至还是忍不住问。

“你不相信我？”

秦琛的声音隔一会儿传来。

“我相信你。”

——秦琛不是傻子，如果是Q-2.3.0 .2.0.6 .9.4.3.0沈冬至杀了秦澈，她就不会接那个电话，更不会那样悲戚的叫他过来。

听他说相信自己，沈冬至心头一松，随即涌出一片委屈和酸楚。

“那你为什么要关我？”

秦琛没有再说话，用沉默表达了他的意思。

——他相信她，却还是要关她。

沈冬至不明白为什么，大概是她的脑子太乱想不出来吧。

见她不是绝食，秦琛便打算离开，眼看他要走，沈冬至眼眶一红，终是问了一句。

“秦琛，他怎么样了？”

沈冬至问的是秦澈。

秦琛这次的声音隔了更久。

“还在抢救。”

沈冬至追问：“那你呢，你打算关我多久？”

秦琛给出一个明了却也模糊的答案。

“到我把事情查清楚为止。”

他一顿：“谢谢你拉住他。”

说完秦琛再次迈开步子，沈冬至没想到他要关她那么久，她手一紧，看着他的背影提高音量。

“我哥会找来的！”

秦琛停下脚步，眼里寒光毕现，声音也瞬间冷了几度。

“那就让他来。”

沈冬行当然会来。

*

离开酒窖，外面的天空再次沉入黑暗，连一丝月光也没有。

——沈冬至已经被关在酒窖接近20个小时，现在是第二天晚上的8点。

站在酒窖门口，秦琛先是吩咐人进去让沈冬至喝水吃饭休息，接着抬头看向头顶那片黑云密布的天空。

他身边的一个保镖对他鞠躬。

“秦董，接下来我们去哪？”

去哪？

一向清楚明白的秦琛第一次有了些许迷茫之感。

三秒后，他收回思绪。

“去北山。”

北山是秦暮的住处。

但两人还没走出去几步，就有另一个保镖急匆匆的跑过来，而且脸色相当不好。

“秦董，沈家来人了。”

Q-2.3.0.2.0 .6 .9.4.3.0
PO18上流社会（都市权斗NPH）第335章 包围【大冬：秦琛，不要挑战我的耐性】
第335章 包围【大冬：秦琛，不要挑战我的耐性】
秦琛没想到沈冬行来的这么快，作为商业对手，秦琛自然对沈冬行的行踪有一定了解，最近盛通的动作很大，他应该去美国了才对，不该这么快回来。

难道是谁走漏了消息？

他问那个人。

“还有多少？”

那人皱眉。

“估计还有十分钟。”

秦琛点头：“嗯，安排人把酒窖守好。”

此刻的沈冬行正坐在车后座里，他转头看着车窗外飞速闪过的风景，胸口全是翻滚的愤怒。

——他是下飞机后发现不对的，他给沈冬至打电话，提示一直是关机的状态。

关机可以理解，他开重要会议有时也会关机，但他连打了三四次，一直都是关机。

沈冬行察觉了不对，回去一问，果然沈冬至出去了两天都没回来。

为了安全，沈冬至的车都装有定位系统，很快沈冬行就通过定位系统查到了车的位置。

她在秦家附近。

没有任何犹豫，沈冬行直接带人往秦家去了。

——虽然他还不知道发生了什么事，可秦沈两家有旧仇，除了失去人身自由，沈冬行想不出能有什么原因会让沈冬至的手机一直关机。

*

十分钟后，浩浩荡荡的车队抵达秦家门口，除了沈冬行坐的那辆的轿车，其余全都是统一款式的黑色SUV。

车一停下，黑色SUV的车门从里面打开，立刻就有穿着黑色西装的保镖拿着枪从车里跳出来，随后小跑着往两边散开。

此时的秦琛正站在主楼外的台阶上，周围也站着十多个保镖，而且手里都拿着枪。

——因为没料到沈冬行来的这么快，又留了一部分人看守酒窖，所以秦家现在并没有太多人手。

秦琛身边的保镖队长问他。

“秦董，现在怎么办？”

秦琛没有一丝慌乱，他在等，等正主过来。

——沈冬行带的人太多，这只是头一批，他自己乘坐的黑色轿车在车队中间的位置，如果秦琛猜得没错的话，后面还有私人飞机在待命。

他看向前方。

“去开门。”

保镖队长脸上闪过一丝犹豫，但看了秦琛的脸色后还是没有说出来，他转头看向站在最外面的两个保镖，对他们点头示意，让他们去开门。

两个保镖很快小跑着过去将铁制的大门拉开，这个门的锁肯定不是手枪能打开的，但沈冬行明显不会只带了手枪。

大门缓缓拉开，正好赶上沈冬行的车开到门口，沈冬行没有任何犹豫，直接让司机往里开，后面的SUV也跟着开进去，而且立刻有序的分成两队朝两边散开。

到达主楼前不远，沈冬行的车和那些黑色SUV同时停下，司机第一时间下车帮沈冬行拉开车门，沈冬行下车，保镖也都从SUV里跳出来，并开始往秦家各个角落散去。

——沈冬行这是要围了秦家。

从里到外，无一放过。

秦琛身边的保镖自然知道沈冬行的意图，他脸上布满担忧，低头跟秦琛商议。

“秦董，已经通知人了，很快就会赶过来，现在您想怎么办？”

秦琛没有回答，他正在和不远处的沈冬行对视。

此时秦家灯火通明，草坪上的的Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0高架探照灯让光明的地方更光明，阴影的地方更黑暗，沈冬行一身黑色西装，双手插袋衬衣凌乱，领带早就不知去了哪里，凛冽的夜风一吹，直将他的黑色西装衣摆吹得翻飞起来。

这是一场无声的对峙。

三分钟后，沈冬行率先打破沉默。

他厉声质问道：“秦琛，人在哪里？”

秦琛没有回答。

沈冬行目光一冷，没关系，他不说，那他就掀了秦家。

他侧目看了许林一眼，许林立刻点头，他拿出手机说了两句，之前围住秦家的人马上动了起来。

秦琛身边的保镖队长看起来很是担心，酒窖的位置并不算特别隐蔽，沈冬行的人就算一轮找不到，第二轮也能找到。

“秦董，要现在转移吗？还来得及。”

他摇头：“让守着酒窖的人离开。”

现在要转移绝对不是什么舒适的行为，他虽然将沈冬至关了起来，却不想折辱她，更不想她受苦。

——她身上还有伤。

不出保镖队长所料，沈冬行的人找了一轮，没有找到沈冬至。

许林低头跟沈冬行汇报，沈冬至听后神色一冷，手也跟着一紧。

他抬头和秦琛对视。

“秦琛，不要挑战我的耐性。”

秦琛从来不是怕挑衅的人，而且他虽然自信，却不是盲目自信，最重要的是他从不畏惧失败。

——今天沈冬行来得太快，杀了他个措手不及，现在的情况下确实占优势，而且就算他的人赶来，只怕也会被拦在外面。

沉思片刻，秦琛吩咐保镖。

“去把人带过来。”

Q-2.3.0.2.0. 6.9. 4.3.0
PO18上流社会（都市权斗NPH）第336章 示弱【崽崽：委屈，大秦：冷漠，哥哥：嫉妒到发狂】
第336章 示弱【崽崽：委屈，大秦：冷漠，哥哥：嫉妒到发狂】
得到秦琛的指示，保镖队长当即用手机联系在酒窖那边的保镖，让他们把沈冬至带过来。

与此同时，沈冬行的人也开始第二轮搜查，他看着秦琛，心里倒是对秦琛高看了一眼。

秦琛敢开门迎他进来，就说明他并不惧怕他的势力。

被关在酒窖里的沈冬至对外面的一切毫不知情。

秦琛离开后就有人进来给她送吃的喝的，甚至还有新衣服，沈冬至本就没打算绝食，只是冲击太大一时没反应过来。

温热的食物入胃，再加上香甜的牛奶，沈冬至冰凉的身体开始慢慢回温，但脑子却依旧是一团浆糊。

——加上去找秦澈的那天，她已经接近40个小时没睡觉了。

秦琛也一样。

侧躺在沙发上，沈冬至将手枕在脑袋下面，睁着眼睛思考为什么秦琛要关她。

她回想起王冬雪临死前的那句话。

“你还不知道秦琛是什么样的人吧？”

无论如何，秦琛肯定不是为了折辱她，而且他心里还是担心她的，不然怎么会因为觉得她绝食就回来看她呢？

此时的他应该舍不得离开秦澈一分一秒才对。

整个人像婴儿一样缩成一小团，沈冬至思考过后觉得应该是这样的。

——秦琛主观上相信她没有杀了秦澈，但他没有客观上的证据，他愿意相信她，却也需要实打实的证据。

一个不仅让他相信，更让他确信的证据。

所以他把她关了起来，因为在没有证据之前，她确实有嫌疑的。

他不是在误会她。

沈冬至突然对那句秦Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0琛是什么样的人有了一丝丝的理解，但更多的就抓不住了。

——心理的强大确实可以支撑身体，但也有限度，现在沈冬至不管是心理还是生理，都处于在即将崩散的边缘。

她甚至不知道自己为什么要这么执着于秦琛的想法。

难道是因为内疚吗？

她忍不住去想，如果她再抓住秦澈一会儿呢，或者说她求王冬雪呢？

是不是秦琛给她打电话，发现没人接就会赶来，或者王冬雪会不会再次动摇，把秦澈拉上来？

沈冬至不知道答案，而正是因为不知道，她才更加压抑。

不甘、委屈、生气，以及残留在血液里的愤怒交杂在一起，沈冬至一双眼睛睁得大大的，早就熬得布满了血丝。

眼尾传来些许刺痛感，她伸手揉了揉眼睛，带得肩头的伤口一阵剧烈的拉疼。

“呲——”

一滴眼泪突然就从她眼角冒出来。

或许是生理性的，为了滋润眼睛，也或许是心理性的，为了抒发心里的压抑。

一滴止不住，很快就有第二滴落下来。

沈冬至不喜欢自己哭的样子，便努力忍住眼泪。

她成功了。

她的眼睛也因为眼泪的滋润舒服了不少。

正好这时酒窖的门被拉开，沈冬至听到两个人的脚步声，她轻舒一口气起身坐在沙发上，等待那两个人过来。

那两个人对她鞠躬。

“沈小姐，这边请。”

沈冬至点头，她以为秦琛是想换个地方关她，毕竟这里是他最爱的书房不是吗？

*

英国多雨，昨天半夜也下了一场，一离开酒窖来到地面，扑面而来的是湿润的清新空气，而且酒窖门口是花园，还有淡淡的泥土气息。

沈冬至用力深吸了两口。

她跟着保镖往前走，刚开始还没觉得不对，但随着越来越靠近主楼，她发现周围竟然全是沈冬行的人。

哥哥来找她了。

她的心一颤。

很快保镖就将她带到了秦琛身边，看到她的第一眼，沈冬行几乎双目欲裂。

小耳朵受伤了。

她的肩头绑着纱布，头发也Q-2.3.0.2. 0.6 .9.4.3.0是乱的，身上，特别是小腿和脚踝的地方有很多处擦伤。

最重要的是她的眼睛。

她的眼睛也受伤了，不是身体上的，而是心理性的，那双黑白分明的眼睛里面全是委屈和难过。

是秦琛伤了她的心。

沈冬行紧握的双手发出骨节碰撞的声音。

将沈冬至带到后两个保镖就退下了，秦琛没说话，只要沈冬至想，随时都可以走到沈冬行那边。

但她没有。

如果在酒窖时她的思维是混乱的，那现在的她就是“清醒”的。

——那些混乱的情绪依旧存在，但有两种情绪最为强烈，它们占据沈冬至的脑海，从沈冬至看到秦琛的第一眼起。

她不甘，她委屈。

她走到秦琛身侧抬头看他。

“秦琛。”

秦琛也低头看她，眼里沉着黑色的光。

她问了出来。

“为什么，为什么要囚禁我？我什么都做了。”

秦琛没有回答她，对面的沈冬行却瞬间全身冰凉。

他没有见过沈冬至真正伤心的样子，上次唐维钧受伤，他没有机会看到，这次他看到了，沈冬至却不是为了他伤心。

或许别人不知道，但沈冬行很清楚，他清楚的知道现在沈冬至看秦琛眼神里的意味。

——她是在跟秦琛示弱。

沈冬至从来不是会对别人示弱的人，她会撒娇，也喜欢撒娇，但撒娇和示弱是两种完全不一样的东西。

他的小耳朵，从来没在他面前示过弱。

他的小耳朵，真的对这个男人动了心。

动心到即使受着伤从被囚禁的地方带出来，也对这个男人没有怨恨，而是含着眼泪诉说委屈。

沈冬行嫉妒到快要发狂。

*

沈冬至等了五分钟，没有等到秦琛的回答。

她转身离开，却在快要走下台阶的回头看秦琛。

“秦琛，你知道我最讨厌什么吗？”

秦琛看着她的眼神终于有了一丝波动。

“我讨厌坐牢，很讨厌，特别讨厌。”

——但我并没有因为这个讨厌你，至少现在没有。

秦琛还是没有说话。

沈冬至咬唇，顶着通红的眼眶头也不回的离开。

Q-2.3 .0.2 .0.6.9.4.3.0
PO18上流社会（都市权斗NPH）第337章 嫉妒【哥哥的强吻】
第337章 嫉妒【哥哥的强吻】
在秦琛的注视下，沈冬至走到沈冬行身边，许林递上一件黑色大衣，沈冬行当即给她披上，然后护着她的头将她塞进车里，自己也跟着坐进去，仿佛只要将她塞进去，她就是他的了一样。

在上车前沈冬至还是忍不住回头看了秦琛一眼。

秦琛躲开了她的眼神。

沈冬至的心彻底纠成一团。

要回了人，沈冬行的人陆续离开，浩浩荡荡的车队往外开，沈冬行的车依旧在中间的位置。

加长轿车的后座宽敞舒适，沈冬至握着一杯滚烫的茶水暖手，时不时抿一口，她长长的睫毛微颤，晕出一片朦胧的白色水汽。

为了不让别人看到她受伤的模样，沈冬行吩咐司机把车窗全部用隔断遮上，再配上头顶淡淡的昏黄灯光，现在的车后座完全是一个密闭空间。

回想起刚才在酒窖的滋味，沈冬至抽了抽鼻子，同样都是密闭空间，一个给人冰凉感，一个却给人安全感。

只是她的情绪实在不是这点安全感能抚平的，而且她对秦琛示弱也不仅仅是因为那几分心动。

这更像是一种人的自我博弈心理。

在酒窖的那几十个小时里，只要一回想起秦澈坠下去的眼神，沈冬至的脑子就嗡嗡嗡的响。

她一方面觉得自己是有责任的，一方面却又觉得自己已经尽了全力。

自责和委屈交杂在一起，再加上精神的高度疲惫，沈冬至陷入了混乱，她的脑子不停去思考，却怎么也思考不出来，于是只能在那里干熬。

但随着沈冬行的到来，沈冬至知道自己有了依靠，安全感的侵袭让她心里沉积的不甘和委屈彻底爆发。

——秦琛将她关起来，是真的将她欺负到了心底。

她不甘心，她想要答案，想要说法，想要一个能让她不那么委屈的解释。

尽管她在心里已经给了自己解释，并且接受了这个解释，这也是她现在没有讨厌秦琛的原因。

秦琛是有立场将她关起来的。

他是秦澈的哥哥。

人都有这种心理，当被误会曲解时，误会的人如果是完全不在乎的人，那这份误会的杀伤力并不大，可如果误会的人是关系亲密的人，那这份误会会更加让人难过。

——别人误会我可以，为什么你还要误会我呢，你明明知道不是我的错。

带着这种心情，沈冬至去问他，含着眼泪问他，秦琛却没有给她任何回答。

在秦琛沉默的那几秒里，沈冬至的心里的委屈和不甘被放到最大，心底的脆弱感也跟着轰然爆发。

于是她向他示弱，她用眼神跟他哭诉。

我真的没有错，我真的不是故意的。

*

这一切沈冬行都不知道，在他心里，沈冬至就是喜欢惨了秦琛这个男人。

他心疼的发狂。

——心疼他的小耳朵那么喜欢一个男人，那个男人却伤害她，将受伤的她关在暗无天日的酒窖里。

同时他也生气的发狂。

——气他的小耳朵就那么Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0没骨气，秦琛将她伤成这样她还要两眼泪汪汪的看着秦琛，跟他示弱求和。

最后他嫉妒的快要发狂。

小耳朵为什么不能这么喜欢他？她明明可以来他怀里的！

他会疼她！会爱她！决不让她受一点伤害！

沈冬行的胸口一直在剧烈起伏。

其实他到现在也是几乎两天没睡，只在飞机上闭眼休息了几个小时。

两个人都沉浸在自己的情绪里，车里安静的可怕，能清晰的听到对方的呼吸声，沈冬行甚至忘了问沈冬至到底发生了什么事。

回想起最后秦琛躲开她的眼神，沈冬至心头一紧，她想喝水，手却疼得一抖，水瞬间洒在她手背上，杯子也滚落在地。

“呲——！”

她疼得轻呼一声，旁边的沈冬行却一点反应都没有。

——他还沉浸在嫉妒的情绪里，放在大腿上的手紧紧握着。

沈冬至好不容易忍下去的眼泪又冒出来。

她拿了手帕把手擦干，又俯身把杯子捡起来，随后转过头去靠着座椅靠背再也不看他。

她第一次像个女孩子一样跟沈冬行赌气。

大约三分钟后，沈冬行强迫自己把那些情绪压下来。

他想问问沈冬至今天到底发生了什么，然而一抚上沈冬至的肩头，却发现她在轻轻颤抖，再将她的脸转过来一看，她的眼里已经噙满了眼泪。

尽管没有一滴落下来。

沈冬行突然就有些控制不住自己的怒火，她就这么喜欢秦琛，喜欢到要在他面前为了他哭？

难道她就一点也不爱自己了？

眼前是沈冬至娇嫩鲜红的小嘴，沈冬行再也忍不住，直接扣住她的后颈吻了过去。

沈冬至的反应没有平时快，待微凉的唇瓣印上来后才微微一愣眼睛睁大。

“哥……”

沈冬行急促的粗喘。

然后她反应过来了，她还在和沈冬行赌气呢。

她转过头去躲开他的唇。

沈冬行更加生气，他以Q-2.3.0.2.0. 6.9.4.3.0为沈冬至是因为秦琛才不接受他的吻。

他又去吻，沈冬至又躲，而且反应越来越大，嘴紧紧抿着，还伸手推他。

最后沈冬行心头一怒，直接抱着她的腰强迫她胯坐在自己身上，一手将她的手绕到背后摁住，一手摁住她的后颈，不停含住她的唇瓣碾磨吮吸。

她好软，好香，身子小小的，根本挣不开他。

沈冬至依旧在躲他，嘴紧闭着不让他进入，小屁股蹭来蹭去，蹭得沈冬行欲火焚身。

他直接咬了一下沈冬至的唇。

“唔——！”

沈冬至吃痛，想回咬她，却正如了他的愿。

下一秒，沈冬至的身子蓦然一软，同时发出一声嘤咛。

——沈冬行把舌头伸了进去。

第338章 疼爱（哥哥车震失禁play上）
太久没和沈冬行真正接过吻，沈冬至一下有些懵懵的，沈冬行趁机含住她的舌尖肆意蹂躏，湿漉漉的大舌在她的小嘴里不停搅拌。

沈冬至刚开始还用力挣扎，但被吻着舔着，渐渐就没了力气，被他逮住一通啃吃，发出哼哼唧唧的诱人声音。

终于将她的小嘴塞满，沈冬行的呼吸越来越沉重，吻得也越发用力，见她不再反抗，便松开摁住她的手去揉她的胸。

宽厚粗砺的大手将那只饱满挺翘的玉兔全部握住，五指深深陷入肉里，他用力揉搓了两下，还用指尖抠弄她的乳果。

沈冬至吃痛又舒服，瞬间身子一抖，屁股也跟着往下一坐，肥美的阴户正好紧紧压着沈冬行已经勃起的粗大肉棒。

好大一包，西裤都快撑破。

将她的小嘴吸得几乎快要肿起来，沈冬行终于舒服了一点，他松开沈冬至的唇，两人的嘴角全是透明的拉丝。

让小猫继续在自己腿上坐着，见她没有躲开，沈冬行开始脱自己的衣服，领带随便一扯扔在一旁，衬衣也是粗暴的拉开，扣子崩得到处都是。

脱完上衣，他抱着沈冬至的腰让她靠近自己。

昏暗的灯光下，沈冬至明亮的眼睛闪着可怜兮兮的水光，她往前一看，这才发现沈冬行从脖子到胸口都泛起了红，可见他有多么想要她。

而且这样看起来哥哥的胸肌真的好结实，轮廓分明，格外性感。

在她发愣的时候，沈冬行已经再次开始亲吻她，他将头埋进她脖颈里，大手贴在她后腰，从娇嫩的小脖子一路往下吻，最后埋进她丰盈白嫩的奶子里到处乱舔。

大舌头又湿又滑，舔在乳肉上痒痒的，而且他舔得毫无章法，几乎将整片乳肉都舔得亮晶晶的，沈冬至忍不住仰头轻哼。

“唔……嗯……”

感受到她的回应，沈冬行心里开心极了，他一口咬住眼前的粉嫩奶头使劲嘬吸，仿佛想从里面吸出奶水来。

沈冬至又痛又舒服，突然就有种破罐破摔的感觉。

不管了，他吃完了要走就走吧，现在的她就要吃够他。

她自暴自弃的想。

也是，憋屈了那么久，她的身体确实需要一场酣畅淋漓的释放。

想到这她一下抓住沈冬行的头发迫使他抬头，然后小嘴一撅就吻了过去，而且瞬间就把舌头顶进他的嘴里。

小耳朵主动吻他了，沈冬行背靠着真皮靠垫，爽得直喘粗气，甚至发出了性感的呻吟。

抱着赌气的想法，沈冬至吻得极为用力，差点将沈冬行的嘴角咬破，一松口都有淡淡的血腥味。

沈冬行完全不在乎，他沉浸在她的亲吻里，见她松开，还喘着气问她，大手不停在她背上乱摸。

“怎么不亲了？嗯？”

沈冬至委屈的冒泡泡，她把烫伤的那只手伸到沈冬行眼前。

“疼~”

沈冬行低头一看，这才发现她右手手背起了一片粉红，再一看脚下垫子上的水迹，还有什么不明白的。

这还是她受伤的那只手。

沈冬行瞬间自责又折腾。

“哥哥错了，哥哥疼你。”

说完他拿起那只软嫩的小手，对着她皮肤泛红的地方又亲又舔，大舌头刷来刷去，舔得到处都是口水。

沈冬至觉得他又肉麻又色情，身体却诚实的扭动起来，小屁股夹得紧紧的，里面的肉花一抽一合，缓缓流出一股香甜的淫水。

舔完了小猫的爪子，沈冬行的欲望更加高涨，他抚摸她的脸安慰她。

“肩膀还疼吗？”

小猫嫌弃的甩了甩被他舔得湿漉漉的小肉爪。

“疼……”

沈冬行凑过去啄了一下她的嘴角，然后解开她的连衣裙抱着她翻过来，让她坐在后座上，自己则跪在她面前。

他伸手将她的连衣裙褪下，很快小猫全身就只剩下一条薄薄的小内裤，半透明那种，其他地方全是大片的雪白肌肤。

她还特别娇羞的用手遮胸，勾得沈冬行肉棒直跳。

沈冬行俯身，略微分开她的腿，从她的脚踝开始吻起，里外全不放过，最后伸出大舌头顺着她的大腿内侧一路往上舔，直到整个头埋进她腿心，舔到她的小内裤上。

沈冬至一直沉浸在被舔弄的快感中，察觉自己最隐秘的地方被他钻了进去，瞬间按住他的头企图将他推开。

“哥，你别……脏……”

——这次沈冬至不是在欲拒还迎，她被关起来以后就没洗澡，内裤也没换，肯定会有味道的。

沈冬行自然也闻到了那股味道，有点腥和咸，但更多的是欲望的味道。

他近乎癫狂的回应她。

“不脏，哥哥喜欢……好喜欢……”

说着他埋进她小逼里深深吸了一口气，将小猫的骚味全部吸进鼻子里。

小猫已然双脸通红，不安分的扭来扭去。

她甚至感觉到沈冬行的鼻尖在顶她的阴蒂，一个没忍住，又是一股骚水流了出来。

她羞得简直想捂脸。

沈冬行如痴如醉，不仅深吸她的味道，还一口咬住了面前的小鲍鱼。

隔着内裤咬的，很用力，咬得小猫瞬间惊叫，小鲍鱼也瞬间喷出汁水。

松开小猫，沈冬行直起身子，他将她的双腿并拢往上推，湿淋淋的小逼一下暴露在他面前，沈冬行呼吸一滞，被眼前的美景迷花了眼。

内裤的中心已经完全湿透，不知道是他刚才舔的还是她自己流的，半透明的布料印出饱满的阴户形状，还能看见两片鲜嫩的阴唇，让人忍不住想掰开看一看里面的小洞。

沈冬行伸手狠狠戳了一下，穴里的淫水立刻往外四溢，他也立刻含住她的小穴开始吮吸起来。

【作者有话说】最近年末比较忙，部门在核绩效，手里一堆超期任务，几乎每天都加班，最近的更新会能早就早，最晚10点，如果超过10点会在标题备注~另外周日崽崽生日，会按约定的给大家三更+生日番外~







第339章 强势（哥哥车震失禁play中）
高大性感的男人跪在自己双腿之间，一边粗喘一边亲吻最私密的花穴，沈冬至羞耻的颤抖，同时也舒服的抬臀，把水淋淋的小逼往沈冬行嘴里送。

一来二去，沈冬至的身体完全打开，源源不断的淫汁顺着小洞往外流，打湿大腿内侧和下面的真皮座椅。

沈冬行贪婪的吞食她的蜜液，他用嘴包住她的阴户，两片阴唇夹着珍珠可怜兮兮的贴在一起，就连内裤裆部的布料也被他一起含进嘴里不停吮吸，最后拧成一股布条。

偶尔小猫觉得羞了，想把屁股缩回去，沈冬行立刻用那双大手抱着她的小屁股不让她动，接着又是一通狠狠的乱舔。

他用舌头将内裤舔到一边，再用舌尖挑开两片黏在一起的阴唇，露出里面的深红色小肉核，一口叼住来回舔弄厮磨。

最敏感的阴蒂被男人玩弄于唇齿之间，沈冬至连肩头渗血了都没感觉，小逼口呼吸似的往外吐水，一股接一股，根本停不下来。

她伸手抓住坐垫，嘴里不断发出诱人的呻吟。

“唔……轻……唔！”

察觉下面的小洞流出潺潺春水，沈冬行一路往下，先是含住肥美多汁的阴唇一阵吮吸，然后舌头拱进她小穴里，鼻尖正好继续刺激已经肿胀充血的花核。

紧致的甬道被大舌头塞满，不过来回插了两三下，沈冬至就爽得受不了，胯部一抖一缩，被舔得噗嗤直喷汁。

沈冬行没有把她舔到高潮，他怕她叫得太厉害被司机听到，他的小耳朵，是他一个人的，别人连声音都不听能到一点。

他起身，沈冬至立刻双眼含欲急切的看着他。

他俯身在她锁骨处狠狠亲吻了几下，随后坐在后座上解开西裤，将已经热得发烫的阴茎释放出来。

沈冬至当即伸手握住，还用力撸了两把。

“好硬。”她咬唇呢喃。

沈冬行呼吸加重，胸口的浅红变成深红，被沈冬至握住的阴茎顶端全是他自己分泌出来的透明液体。

沈冬至低头含住龟头，阴茎立马在她手中乱抖，甚至已经射了几滴精液出来。

沈冬行伸手抓住紧紧她的头发。

不行，这样他会直接射的。

他让小猫抬头，将小猫平躺着放在后座上，后座空间有限，她又有伤，最好的姿势就是男上女下。

他像刚才那样，褪下她湿透的内裤，一手将她的双腿并拢往上推，让她的阴户彻底绽放在他面前。

很美，像一朵刚沾染露水的鲜花，花瓣还一抖一抖的。

握住肉棒根部，沈冬行用龟头来回蹭她的逼缝。

特别滑，蹭到洞口的时候还差点被小骚穴一口吃进去。

沈冬至平躺着，双腿被他掌控，想撑起来手又没力气，只能咬唇抬头，试图扭动屁股让他受不住。

“要……哥……要……”

听见这句哥，沈冬行额头的青筋瞬间凸出来。

他强压住狠狠贯穿她的欲望，一点点将龟头塞进她的小穴口。

——他要看着她把他吃下去。

——她是他的妹妹，亲妹妹。

沈冬行的血管几乎都快要爆炸。

剃了毛的阴茎会更显粗大，所以这个进入的过程也更长，他看着沈冬至的淫水被他一滩滩挤出来，沈冬至则咬唇感受他的进入。

她也已经迫不及待了。

快进来，她要用小穴吃他的阴茎，吃到抽搐的那种。

终于，粗大的肉棒完全陷进了两片蜜桃臀里，龟头顶住宫口，棒身被层叠的媚肉全部包裹住。

沈冬行呼吸一紧，一个没忍住就是狠狠插了好几下，把汁水淋漓的肉穴插得咕嘟作响。

“啊——！”

沈冬至惊呼一声，觉得他的动作有些粗暴，心里却也喜欢这种强硬的抽插。

有一就有二，沈冬行当即压住她的娇臀一顿猛撞，粗长的肉棒直插到最深，沈冬至抓紧坐垫，胸部高高挺起，小逼被他插得直抖。

“好深……唔……好深！嗯！啊——！”

沈冬行双目欲红，在她的尖叫声中一遍一遍将肉棒顶进她身体深处，每一下都极为用力。

不行，不能让司机听到小耳朵的叫声。

沈冬行扯过他的衬衣塞进了沈冬至的嘴里。

被堵住嘴的小猫更加可怜，眼角凑被肏出生理性的眼泪，看着沈冬行呜咽个没完。

沈冬行依旧是要插死她的那种插法，慢慢抽出来蓄力，再用尽全身的力气撞进去，他的胸肌和手臂肌肉紧紧绷起，性感的唇也抿成一条线。

这种狠捣的方法积压不起快感，刚堆一点就被撞散了，很爽很释放，但同时也有种奇特的憋屈感，让人空虚，想要更多，甚至想要被玩坏。

沈冬至很快就被撞出一身热汗，赤裸的肌肤泛着可爱的粉红色。

她伸手想去抓沈冬行的腰，抓不住，只能吐出嘴里的衬衫叫他。

“给我……唔！给我！嗯……啊！！！”

——沈冬行又狠狠给她来了一下。

他感觉到沈冬至的肉穴在自发的收紧，吸得他背后发麻。

他放慢速度，开始九浅一深的插弄。

“小耳朵，是要高潮了吗？”

沈冬至双眼迷离：“唔……是……要高潮……要喷水……给我！唔！先给我一次！”

沈冬行点头，再次将衬衫塞进她嘴里，然后把她抱了起来。

没抽出肉棒，直接分开她的双腿让她起来的那种。

穴里的肉棒最大限度的旋转，沈冬至爽得全身发抖。

“唔……呜呜呜！唔——！！！”

见她这样，沈冬行来不及调整姿势，他一手搂着沈冬至的腰，一手抓住她的奶子，疯狂向上挺动肏干她的骚穴，干得骚水不停往外喷淋。

下一秒，沈冬至受不住了，但她没想到的是，另一种饱胀感居然比喷水的欲望更加强烈。

【作者有话说】本周五更已完成，上周珍珠加更至44900，这章是珍珠45200的加更~








第340章 失禁（哥哥车震失禁play下）
沈冬至吓坏了，她紧绷身体抓住沈冬行的肩膀，强忍着把高潮的欲望压下去。

沈冬行依旧在插她，他抱着她的腰和小屁股，有力的腰臀带动湿漉漉的大肉棒，一次次将水嫩的小逼填满撞坏。

他的汗水飞溅，坚硬饱满的龟头从G区一路撞到小宫口，沈冬至背后一酥，连着起了好几次鸡皮疙瘩，酸麻的感觉不停从花心散开遍布全身。

她摇头呜呜呜的抗拒摆动。

不行，她真的撑不住了，除了小穴想要抽搐潮吹外，酸涩难抑的尿意从膀胱蔓延到整个下体，甚至只要现在有人碰一下她的阴蒂，她就能撑不住直接喷出两股羞人的液体。

怎么办？难道她要被哥哥肏得尿出来吗？

不行，一定不行，他一定会觉得脏的。

沈冬行并不知道她怎么了，只觉得小猫似乎很紧张，全身肌肉紧绷，小屁股也紧紧夹着，小嘴咬住他的衬衫，嘴角还在流口水。

而且她里面夹得好紧，简直快把他鸡巴夹断。

他埋头含住她的奶子，用舌头舔她的乳头，同时伸手狠狠拍了一下她的臀肉。

“别那么紧，哥哥要射了！”

沈冬至本就处于失禁的边缘，根本禁不起任何动作，这一拍立刻全身剧烈一抖，小腹和私处一顿酸麻，差点忍不住漏出来几滴来。

“呜呜呜……唔！呜呜呜……”

她含着眼泪摇头，小逼越夹越紧，同时心里冒出一个荒唐的想法。

——她趁着高潮的时候悄悄漏一点，慢慢的，哥哥应该不会发现吧？

沈冬行哪里知道她真的快尿了，还以为是自己肏得不够狠，这小东西叫了这么久居然还不高潮。

他扯开沈冬至嘴里的衬衫，一手捧着她的脸吻过去，下半身依旧顶得啪啪作响，不停用肉棒插她的水穴，用腹肌撞击她的臀肉。

沈冬至爽得视线都模糊，一边被他吻得口水直流，一边被他猛烈的动作顶得上下晃动。

怎么办……她真的忍不住了……忍不住了！

“啊！唔！来了！尿了！啊啊啊啊啊！唔！啊！”

伴随着一声高亢的呻吟，沈冬至高高仰起脖颈，小逼开始剧烈的抽插收缩，成股的骚水从穴口喷出，阴蒂下方的另一个小孔也射出一股清澈透明的可疑液体。

察觉自己真的失禁了，沈冬至直接哭了出来，抽搐的甬道依旧在给她带来强烈的顶峰快感，她努力控制已经发麻发酸的小逼，不让尿液喷得太多。

“唔……啊啊啊啊……啊！”

不要发现，哥哥不要发现，她一边呻吟一边在心里祈求。

但沈冬行怎么可能不发现。

他本来正在感受她高潮的绝美体验，不停用肿胀的鸡巴戳她的G区，想让她再多喷一点喷久一点，最好喷得他小腹全是水。

结果低头一看，他的小耳朵居然在喷另一种让人疯狂的液体。

不对，她在悄悄的自己漏尿，还不想让他发现。

把自己的女人干尿是每个男人都曾经渴望过的事，见她被自己玩尿了，沈冬行回想起上次隔着门听小猫嘘嘘的场景，呼吸瞬间急剧加重，粗喘着急切的问她。

“小耳朵尿了吗？快，让哥哥也看看。”

沈冬至崩溃的推他，一边推一边哭。

“你别看！别看！！！”

沈冬行猛然将她拉回来，鸡巴顶到最深，将她的小身子插得乱颤，然后一口含住了她的耳朵，不停用舌头往里顶。

“哥哥要看！不脏！”

凶猛的撞击延长了高潮的时间，沈冬至被这样羞人的话刺激的不停抽泣，根本不敢低头去看。

但就是这样，仍旧有尿液被沈冬行不停干出来。

“不要了！呜呜呜！不要了！”

沈冬行没停，他察觉到沈冬至还没尿完，她在憋，她不肯让自己看。

沈冬行生气的狠狠顶了几下，特别用力，几乎将她的小穴插得麻木。

他再次将沈冬至平放下来，双手握住她脚踝拉开她的腿心，沾满淫水的大阴茎往下一压，噗嗤一下再次进入她的肉洞里。

“嗯——！！！慢！受不了！”

沈冬行不顾她的喊叫，胯下的肉棒在水淋淋的小穴里来回进出，噗嗤噗嗤，每拉出来一次就带出好大一片骚水。

沈冬至已经被干得浑身发软，只能用最后一点意识控制自己不继续尿。

她觉得现在的沈冬行根本就是一头野兽，只会在她身上猛干狠插，汗水不停甩在她身上，几乎快将她的身子打湿。

“真的不行了！啊……不行了！又要来了！”

第二次高潮来得又快又猛，沈冬至的私处简直快烧起来，连弓起身子的力气都没有，只剩小穴在那不停收缩，水喷得到处都是。

“别忍，尿给哥哥！”沈冬行用尽全身力气往里一撞。

“啊——！！！”

眼前一白，沈冬至再也控制不住，尿口再次喷出一股透明液体，洒在沈冬行耸动的腹肌上。

沈冬行爽得后背不停发麻。

“快看，都尿到哥哥身上了……”

沈冬至哪里敢看，只能不停抽泣呻吟。

心头的欲望彻底释放，沈冬行精关大开，肿胀的阴茎几抖，射出一大股粘稠的白色精液。

他往深处顶，精液立刻灌满了抽搐的小穴，将沈冬至的下体塞得满满当当。

*

在她身体里埋了好一会儿，沈冬行将半软的阴茎抽出来，沈冬至依旧在抽一抽的，沈冬行赶紧将她抱在自己怀里。

“疼了？还是哪里不舒服？”

沈冬至没有回答，此刻的车里已经被两人搞得一塌糊涂，她羞耻的把头埋进沈冬行胸膛里，嘤嘤嘤的小声哼哼。

脏死了，一定脏死了。

不过再羞耻的心理也抵不过身体的疲惫，强烈的释放之后就是强烈的困意，沈冬至终于忍不住睡了过去。

沈冬行垂眸一看，她的眼底已经有浅浅的青紫。








第341章 突发
沈冬至离开后秦琛依旧站在台阶上，沈冬行的人一走，灯火通明的秦家竟然有种人去楼空的感觉。

他在回想刚才沈冬至说她讨厌坐牢时的神情。

那是他第一次在沈冬至脸上看到这样的表情，他看过她的冷静强大，也看过她的娇媚诱惑，但从未看过她的脆弱。

难道是他漏了什么吗？

来不及多想，备车的人已经走到他身边。

“秦董，车已经备好了。”

秦琛瞬间收回思绪，走到车旁进入后座。

他的目的地是北山。

*

此时已是深夜，天空又开始飘雨，黑色的轿车行驶在北山的盘旋山道上，周围全是高大的树木和密布的雨丝。

约莫一个小时后，轿车停在别墅门口。

秦琛下车独自走进去，即使已经快到初夏，别墅里的地暖依旧运作着，保姆正在炖药膳，一见秦琛过来就擦了擦手过来迎接。

“大少爷来了？正好，秦老爷还没睡呢。”

话音刚落，二楼就传来一阵猛烈的咳嗽声，不是虚弱的那种，却绵延不绝。

保姆的脸上有一丝尴尬，正想说她在熬润喉的粥，秦琛却摆了摆手。

他知道秦暮是什么样的性格。

秦暮不服老，也不服病，多年的军旅生涯让他的腿脚有诸多后遗症，但他却从来不肯用拐杖，来英国之后他生过两次大病，多亏秦琛发现的早，及时手术才救了回来。

而且他不喜欢吃药，觉得那些成堆的化学药片反而会毁了他的身体，所以秦琛只能找最高的中医和最好的药膳阿姨来照顾他。

这是个刻板正直、刚硬强大却也即将进入末期的老人。

走上二楼，秦琛走进书房，果然，秦暮依旧是一件老式米白色口袋衬衫和灰色休闲裤，很朴素，只是身子似乎没有之前精壮，单薄了几分，脖子和脸都咳得通红。

——英国的冬天阴冷难熬，每过一个冬天，秦暮脸上的病容总是会严重些，唯一不变的是眼睛里灼人的精光。

看到秦琛，秦暮很是开心，一边咳嗽一边招呼他。

“阿琛来了？咳咳……过来坐，陪爷爷下两把。”

这是秦琛自看到秦澈后眼底第一次流露出悲伤。

他走过去，先是帮秦暮倒了一杯茶让他润喉，然后退后一步，眼里全是坚定。

“三爷爷，阿澈不行了。”

*

在送秦澈去医院的时候，秦琛曾经对医生说过一句话。

——秦澈是活着进手术室的，那他就要秦澈活着出来。

时间紧迫，医生没说什么，秦琛心里却知道，秦澈只怕凶多吉少。

所以他不能瞒着秦暮，即使秦暮也是个身患病痛的老人，他也必须告诉他。

他不能剥夺秦暮见秦澈最后一面的权利。

秦暮的反应和他想得一样。

“你说什么？！”

秦琛低头，他将事情的始末都告诉了秦暮，秦暮听后胸口剧烈起伏，一个你字上气不接下气。

——秦暮一直不知道秦澈和「沈冬至」居然是那种关系。

但秦琛不会骗他，秦暮和他一样，最痛恨的就是欺骗。

这个老人，向来是宁为玉碎不为瓦全。

几秒钟后，这个老人拿起那根从未用过的拐杖，声音里全是焦急和悲切。

“快带我去！！！”

*

轿车转私机，两人很快抵达了秦澈现在所在的私立医院，在金钱力量的推动下，这里已经清场，所有的医护人员来回进出换了三轮班，正在用尽全力抢救秦澈。

医院冷冷的灯光下，秦琛和秦暮在秦澈所在手术室外的走廊里等着。

秦琛两天两夜没睡，却不见一丝疲累，精神高度集中，他身旁的秦暮也不肯坐，一直握着拐杖焦急的等候。

得知秦琛过来了，一个轮班下来的医生过来跟秦琛汇报情况，说是秦澈体内的器官和骨骼有多处破碎和断裂，脑部也有大面积瘀血，情况不容乐观。

秦琛问他有多少把握，医生的回答很客观。

他说他们会尽全力。

秦暮是晚年才来英国的，英语并不算流畅，却也能基本听懂，在听到医生说的话以后，他握紧拐杖，狠狠往地上敲了两下，声音悲戚而绝然。

“废了！废了！！！”

说完他的眼睛已然通红，太阳穴鼓起来，额头的青筋也跟着暴起。

秦琛头顶第一次出现一种晕眩感。

但很快他就清醒了，因为他身旁的暮直挺挺的倒了下去。

“三爷爷——！”







第342章 通知 [崽崽生日第二更，珍珠加更至46100，第三更下午6点]
对一个年近九旬的老人来说，脑溢血是再常见不过的突发病，将秦暮也送进手术室后，秦琛站在走廊里，只觉得头顶的冰冷的灯光晃得他眼花。

次日清晨，沈冬至在一个温暖的被窝中醒来，鼻尖一嗅，有淡淡的消毒水味和鲜花的清香，混在一起并不难闻，反而让人有种干净安心的感觉。

——昨晚她睡着后沈冬行第一时间将她送到了医院。

睁开双眼，沈冬至发现自己已经洗了澡，伤口重新包扎过，头发柔软蓬松，散发着淡淡的清香。

病床前就是一大片落地窗，她往前一看，沈冬行正在病房外的草坪上站着，应该是守了她一夜没睡，又怕进来打扰到她。

察觉背后有人看自己，沈冬行回头，正好对上沈冬至的视线。

两人都默契的耳根一红，随后低下了头。

两分钟后，沈冬行走进病房，他侧身坐到沈冬至的床边，只敢用余光看她。

沈冬至也一样，她捏着手低垂眼眸，不敢也不想问昨晚那个场面是如何收拾，她又是怎么被弄到这里来的。

“冬至，好点了吗？”

沈冬至嗯了一声。

“那告诉哥哥到底发生了事？”

谈到正事，兄妹俩都收了那些小心思，沈冬至把那天晚上发生的事都告诉了沈冬行，言语和神情之间压抑之色已经少了不少。

她不是圣人，也不是秦澈的挚友亲朋，做不到伤心欲绝，对秦澈，她更多是一种源自人性的悲愤和可惜。

悲愤他那么爱一个人却被爱人亲手推下去，可惜他还这么年轻。

听到前面的时候沈冬行只是略微皱眉，但当听到是「沈冬至」把秦澈推下去时，他特意询问了一句。

“秦琛知道吗？”

沈冬至点头：“知道，我都告诉他了，哥，有什么问题吗？”

秦沈两家的事情上一直是沈冬行在出面，他开口。

“冬至，你和秦琛认识不久，还不太了解他。”

沈冬至不懂，怎么沈冬行还有王冬雪都说她不了解秦琛。

“哥，是有什么我不知道的事吗？”

沈冬行想了想，真要说的话也算有，当初秦暮的妹妹秦苒被沈柏元所杀，秦暮那时在政权集团里也是响当当的人物，因为恨透了沈家，站队时自然不会选择父亲，以至于后来父亲险胜，秦暮也跟着倒台。

但这都是过去很多年的事了，而且当年的那场震坛地震也实非两家之力所能左右。

他宽慰沈冬至。

“别多想，秦家的事哥哥会处理，你吃点东西，哥哥已经安排好了全身检查。”

沈冬至本想再多问两句，但看到沈冬行眼下的乌青就知道他应该已经连着好几天没睡觉。

“好，哥你也去休息吧。”

沈冬行拍拍她的手，他确实需要休息了。

“好，哥就在隔壁的房间，有事叫哥哥。”

他起身离开，沈冬至转头拿起病房床头柜上的新手机，沈冬行已经安排人帮她补了卡，只等她醒来。

她划开屏幕打开聊天软件，登录自己的账号，果然，小群里已经炸了锅，就连一向不说话的谭宗铭也问了一句。

——之前沈冬至每天都会往群里发图，有时还发好几张，这次连着三天没发，男人们自然察觉了不对。

沈冬至没有瞒着他们的打算，她拍了一张床头的鲜花，简单的配上三个字。

“受伤了。”

消息发送成功，瞬间激起千层浪。

*

与此同时，谭家的书房里，谭厉维正在对着一脸平静的谭润深背着手来回踱步。

“你就说你去不去？！”

谭润深觉得他父亲挺有意思的，当初关山海派人传来要谭家辅佐沈冬至的消息时，他的父亲还急得团团乱转，脸上一百个不愿意，现在知道沈家的孙女换人了，却又急着让他去英国和沈家会面。

其实关山海没有明说是要差遣谭家，但谭润深以至整个谭家都清楚关山海的意思。

——关山海两次让谭家“帮忙”的态度是不一样的。

第一次是「沈冬至」，是齐非打电话过来谭家帮忙看顾。

第二次是沈冬至，是关山海透过山东的政权集团变相对谭家施压，甚至还提了当年关山海对谭厉维的提拔之情，实在是恩威并施两头兼顾，很有关山海用人的风格。

谭家刚收到消息时沈冬行还没给沈冬至恢复身份，所以谭厉维以为是要辅佐那个「沈冬至」，那他能愿意吗？那简直就是把谭家往坑里带！

但现在不同了，现在的沈冬至在新京的时候就小有名气，谭厉维已经不管事都听到过，所以当即变了主意，甚至还想如果谭家能和沈家结亲就更好了。

谭润深年过三十连个女朋友都不交，他早就急得不行，无奈谭润深自己根本没那个意思，他催也催不动，只能干看着。

现在天送上来一个沈家，谭厉维自知斗不过关山海只能臣服，却也想尽量为谭家多谋算一些好处。

而且在他看来，他的儿子这般天人之资，自然是配得上沈冬至的。

他厉声对谭润深开口。

“你到底去不去！”


PO18上流社会（都市权斗NPH）第343章 看望【都来看崽崽啦~崽：你有白头发了，老谭：嗯，给你拔】
第343章 看望【都来看崽崽啦~崽：你有白头发了，老谭：嗯，给你拔】
尽管谭厉维已经急得脖子都红了，谭润深却依旧淡定。

“父亲，你先坐。”

谭厉维原地转了两圈，最后还是坐在谭润深对面。

谭润深抬手帮他斟了一杯茶。

“父亲为什么非要让我去？是想和沈家联姻吗？”

被儿子戳中心事，谭厉维忍不住老脸一红，他喝完茶啪得一下放下杯子，看似发怒的问他。

“怎么，你还打算一辈子不结婚？”

谭润深神色不变：“当然不是，如果父亲需要我结婚，我会听父亲的意思。”

这是实话，谭润深自己没有结婚的打算，但如果谭家需要他结婚，他也该为了家族奉献。

——他是长房独孙，如果没有孩子，那谭家长房就断根了。

听他这样说，谭厉维原本的生气都化成了心疼，他就这么一个儿子，何尝不想他既能延续血脉，又能幸福美满。

他软和了语气：“你就这么不想去？”

谭润深没否定也没肯定：“父亲，既然关家想用我们，父亲也同意了，那关家想用的时候自然会开口，我们不需要着急，而且我们这样冒冒失失过去，或许反而让关家介怀。”

谭润深说的也有一定道理，这个新的沈冬至脾气不明，万一结亲不成反生间隙确实不好。

谭厉维叹气：“润深，咱们谭家走到今天不容易，现在新兴产业这么多，哪一项不比咱家的好，当初也是父亲太犹豫，几次机会都错过了。”

谭润深知道谭厉维的意思，谭家是做食品和纺织起家的，后续又发展了其他轻工业产线，虽说立足民生根基稳健，但比起这些年新兴的金融房地产比起来还是差了一截。

谭家也不是不想开扩新市场，但又哪里是那么容易的事呢。

其他的不说，就说四叔，近些年的动作就足以让谭家自愧不如。

“父亲如果想，我可以请四叔回家一趟。”

听谭润深提起谭宗铭，谭厉维想也不想，最后还是摇头。

“罢了，他那个脾气，非要怪到我们头上，而且到时候他回来其他几家又要闹腾起来。”

谭润深点头，当初谭宗铭脱离谭家是动了真格的，放在祠堂的老牌位都带走了，明摆着是不想再和谭家有一丝牵连。

不过他觉得现在的父亲用一句话来形容特别贴切。

——死鸭子嘴硬。

人越老越可爱，四叔诚不欺我也，谭润深忍不住弯了嘴角。

“那父亲还想我去英国吗？”

谭厉维看起来有些犹豫：“要不……不去了？”

“如果父亲想我去，我就去。”

谭厉维眼前一亮：“那就去？”

谭润深起身：“好，那我这就安排，父亲吃完饭早点休息。”

*

沈冬行安排的全身检查很全面，分为上下午两个时段，沈冬至睡了一个特别长的午觉，精神饱满后才起来去做检查。

做完检查回到病房约莫是下午四点，外面阳光很好，青草鲜花，树下还站着值班的保镖。

她走进病房，掀开被子靠在床头，随意拿了一根发带把头发捆成丸子头，又摸出手机对着通讯录发呆。

她在犹豫要不要给秦琛打电话。

想了一会儿，沈冬至决定明天再打，然后她一抬头，就被落地窗外的场景震得一愣。

外面的草坪上不知何时多了几个男人，正在保镖的带领下往病房这边走来，个个高定西装宽肩大长腿，外加一张成熟帅气脸，闪得人头晕眼花。

——男人们都不是傻子，一看沈冬至那句受伤了就知道不对，要是不小心弄伤的话，她肯定早就在群里哼哼唧唧撒娇说痛。

而且她这几天没有任何公开的会议或者行程，对刚接掌金杉的她来说太不正常。

沈冬至一边看他们走过来一边数，嗯，一个都不少。

除了周希尧。

如果说那天晚上见到沈冬行后沈冬至是感觉安心的话，那现在的沈冬至就是完全放下了一颗心。

她觉得她安全了。

男人们也一样，透过玻璃看到她好生生的以后也松了一口气。

很快男人们就走过来，唐维钧走在左侧的位置，病房的玻璃门被推开，沈冬至眼巴巴的看着他们走过来，努力把自己的屁股按在床上不动。

独立病房很大，保镖把人带进来以后就离开，佣人帮忙上茶端水，几个男人都在病床周围的沙发椅子上坐下，盛怀宣和赵霆桀在床对面的沙发，韩城和唐维钧在床左侧的椅子上，谭宗铭动作快，单独抢了一个床右侧的位置。

沈冬至有种特别满足的感觉。

唐维钧第一个站起来看她的情况，先是摸她的额头，又用眼神把她上下来回看了个遍。

“检查做完了吗？”

沈冬至很乖巧：“做完了，没事的。”

“嗯，等会儿我看看检查报告。”

唐维钧坐下，沈冬至又凑过去眼巴巴的看着韩城，韩城把剥好的橘子给她，她立马塞一瓣进嘴里。

“谢谢韩总。”

韩城深深看了她一眼：“慢点吃。”

赵霆桀其实有点吃醋，但韩城和唐维钧确实是目前她最亲近的人，第一个和她说话无可厚非。

尝完橘子，沈冬至看向赵霆桀和盛怀宣。

“你们什么时候过来的？怎么也不跟我说一声。”

盛怀宣语气温柔：“你说了以后最早一班机，太急，没来得及跟你说。”

沈冬至点头，那时她应该在做检查。

赵霆桀是个急性子，一看沈冬至脸都瘦了一圈，当即皱眉问她。

“这伤是怎么回事？”

沈冬至没打算瞒他们，不过现在人刚到，说这个太沉重。

“不着急，等会儿吃完饭跟你们慢慢讲。”

赵霆桀勉为其难的点了点头。

沈冬至转过头去谭宗铭，正好对上他的目光。

——他一直在看着她。

沈冬至抿唇一笑：“谭董人多事忙，来这趟辛苦你了。”

谭宗铭身子微俯双腿分开，双手撑在膝盖上，听见这句揶揄也是忍不住一笑。

沈冬至细细的观察他，突然发现他耳后的头发里有一根白发。

小猫眼里一下闪过惊讶的光。

“谭宗铭，你有白头发了。”

谭宗铭看起来毫不在意：“是吗？”

小猫点头。

谭宗铭把头偏着凑过去：“给你拔。”

小猫早就想上手，听见这话立马埋头用手拨开他耳后的头发，精准的找到那根白发一下拔了出来。

特别用力，谭宗铭也配合的呲了一声。

沈冬至笑得开心，气氛一下就轻松了起来。

PO18上流社会（都市权斗NPH）冬至番外 · 酒吧捉包记+温泉生日记 [崽崽生日第四更，珍珠加更至46700]
冬至番外 · 酒吧捉包记+温泉生日记 [崽崽生日第四更，珍珠加更至46700]
又是一年冬至，今年的英国格外冷，沈冬至跟几个男人合计之后打算就留在新京。

沈冬至倒是不怕冷，但无奈几个男人这个跟她嚷背痛，那个跟她嚷腿痛，非说要在温泉里过生日。

沈冬至能怎么办，还不是只有依他们。

晚上7点，温泉山庄这边清场完毕，温泉汤池不停冒着白色的热气。

第一个到的盛怀宣和赵霆桀，两人下班早，提前来到温泉池，旁边的石块上摆着红酒，两人边聊边喝，已经开始享受红酒和温泉的完美搭配。

嗯，这酒还是沈冬至从秦琛的酒窖里“偷”的。

大约八点的时候，韩城和唐维钧也到了，两人没闲着，换了衣服就开始在温泉旁边的小木屋里忙活，给沈冬至做今晚要吃的生日蛋糕。

沈冬行和秦琛比唐维钧晚了一点，不过这两个人向来不合群，也没人搭理他们。

时间一点一点过去，过了会儿谭宗铭和谭润深也来了，眼看八个男人你看我我看你，主角就是不来。

最后还是秦琛忍不住，他皱眉开口。

“她在哪？”

沈冬至在哪？

这个问题问得很好。

她正在酒吧里和许翘找帅哥呢。

她今天没什么事，许翘来找她玩，许翘对吃喝玩乐那可是太精通了，两个坏胚一合计，就打算来酒吧进行一场猎艳之旅。

话音刚落，赵霆桀就接到周希尧的电话。

“你在哪？过来跟我一起把她拉回去。”

赵霆桀蹭得一下从温泉起来，脸上已经升起怒火。

这个贪嘴的小骚猫！又嫌男人不够了是不是！

*

周希尧和赵霆桀赶到酒吧的时候沈冬至已经和许翘吹了三瓶，两人都喝得打酒嗝，对着酒吧里几个好看贵气的男人一通点评。

许翘凑过去跟沈冬至咬耳朵。

“你看那个蓝眼睛的怎么样？”

沈冬至定睛一看：“我不要洋货！”

许翘点头：“我也不喜欢，捅得疼死了。”

两人瞬间露出一个你懂我也懂的笑容。

然后沈冬至一转头，就看到两个好符合她胃口的男人。

她眼前一亮，扒着桌子正准备起来，那两个符合她胃口的男人却冲到她面前，一把握住了她的胳膊。

是赵霆桀。

“沈冬至！”

沈冬至喝得头晕眼花面红耳赤，只能看清楚眼前人的轮廓，她觉得胳膊疼，便推开赵霆桀的手，啪得一下扑在周希尧怀里。

“你叫什么，我请你喝酒啊。”

周希尧又气又想笑，伸手摸摸她的头发。

“宝贝，别闹，该回去了。”

沈冬至撅嘴，居然一副不高兴的样子。

“谁是你宝贝！我有老公的！”

什么宝贝老公，赵霆桀在旁边听得火冒三丈，他又抓住沈冬至的胳膊把她扯过来，小猫撞在他胸口上，撞得两眼冒金星。

不过被帅哥撞小猫是不介意的，她抵着赵霆桀胸口，抱着他的腰，下巴蹭啊蹭。

“你好帅啊！”

赵霆桀可不吃她这套，小猫撅嘴，居然手往下挪，狠狠拍了一下他的屁股。

“屁股也好翘！”

赵霆桀瞬间就知道这小猫清醒着呢，只好不停深呼吸告诉自己不能和一只傻猫生气。

他沉眸开口。

“沈冬至，你要是再跟我耍混，今晚就滚去一个人睡。”

赵霆桀是说到做到的，他关她可不是第一次，这也是周希尧选择叫他过来的原因，要是换成谭宗铭，指不定已经和沈冬至酒吧激情起来。

小猫想吃男人想了一晚上，哪里能忍不住晚上不吃。

她委屈的松开赵霆桀，捏紧手在那站着，赵霆桀看她一眼，直接将她拉着往外走。

又一次偷吃未遂，小猫委屈的差点哭出来。

她要男人！新的男人！她要吃新菜！

至于许翘？

见势不对早就溜了，一句特别小声的我先走了啊，沈冬至根本没听到。

*

温泉山庄不算远，约莫一个小时两人就把沈冬至带了过来。

沈冬至的鞋子早就不见，只剩一件薄薄的连衣裙和大衣，一靠近温泉她就热，大衣也被随便一扔不见了踪影。

将她送过来以后周希尧和赵霆桀去换衣服，回来一看，小猫正坐在温泉边踢水，白生生的小嫩脚滑来滑去。

已经在掌控范围内，众男人自然随她玩。

温泉里现在泡了四个男人，谭宗铭、谭润深、盛怀宣和韩城，赵霆桀和周希尧再下去后入目全是白花花的美好肉体，沈冬至那叫一个馋。

她咯咯的笑，用脚挨个往男人身上扑棱水。

秦琛和沈冬行面无表情的看着她玩，唐维钧则继续在木屋里忙着她的生日蛋糕。

又过了半小时，新鲜的生日蛋糕完成，唐维钧把蛋糕端出来，沈冬至已经玩的全身是水，干脆把裙子一脱，全身只剩下一条白色的薄薄T字蕾丝内裤。

她没穿胸罩。

男人们唰得一下都看她，她也不害臊，捂着胸在小桌旁等蛋糕。

见时候到了，沈冬行和秦琛也不得不换衣服，不过还是围了一条浴巾遮住大腿和重要部位。

假正经，小猫在心里切了一声。

小猫腮帮子一鼓，十秒完成吹蜡烛许愿一条龙。

“许了什么愿望？”众男人纷纷问。

小猫眼睛几转，没说出来。

——今天要把你们一起吃掉，这种愿望说了可是要负责的。

接下来是难得的休闲时间，唐维钧下了温泉以后她的男人们就都在了，九双眼睛齐刷刷直勾勾的盯着她。

沈冬至依旧在岸边玩水，刚开始还捂胸，后来也不捂了，把两只可爱的白兔子露给他们看。

男人们的呼吸瞬间加重。

小猫的责任自然给他们加火。

她站起身，背对男人们扭着小屁股把湿透的白色内裤脱了下来，然后转身轻轻往前一丢，小内裤就进了温泉里。

男人们整齐的吞口水。

伸出小脚丫探了探，沈冬至也跟着进入水中。

再然后？

饿狼扑食之。

【作者有话说】因为作者已经强迫症晚期，排版格式有点不对看着就浑身难受，所以冬至番外放一天后会挪到微博上，大家搜索冬至番外就能看到，等正文完结了会再搬回来和其他番外放在一起，顺便再好好续写一下饿狼扑食之。

最后感叹一下，真是好淫乱一温泉生日趴！发出喜欢的声音！

崽：别想参加，都是我的！

九：我不参加！(小声嘀咕，还不是我给你写的……


PO18上流社会（都市权斗NPH）第345章 遗言【秦暮离世】
第345章 遗言【秦暮离世】
让医生和保镖都在门外候着，秦琛理了理西装推门进去，病房里的秦暮躺在床上，身上插着各种各样的管子，双眼微微睁开，里面全是混浊。

看见秦琛，他的右手手指颤了颤，喉咙里跟着发出呜噜呜噜的痰音。

——此时秦暮全身上下只有一只手能动。

秦琛过去帮他把病床摇起管理Q号-二三零二零六九四三零来，然后坐在床边的椅子上握住了他的手。

他的声音低沉黯然，细细听还有一丝疲惫。

“三爷爷，我在。”

秦暮的手冰凉，而且布满了褶皱，指尖一直在他手心颤抖。

感受到人的体温，秦暮混浊的眼珠转动，视线一片模糊，努力想看清眼前的人。

“小妹……小妹……”

他将秦琛认成了秦苒。

秦琛没有打断他的想象，他知道，三爷爷一辈子都在后悔秦苒的死，临死前一定想再见秦苒一面。

过了一会儿，秦暮终于分辨出眼前的人不是秦苒而是秦琛。

他的眼里有微微的失落，却也很快接受了现实，小妹已经死了，回不来了。

这点秦琛和他很像，毕竟这是他亲手教出来的孩子。

他张嘴，现在的他已经控制芯芯不住自己的面部表情，一边说一边往下流口水，嘴角也在抽动。

“嗯……阿琛……你是爷爷的骄傲……是爷爷的……”

熬了三天，秦琛的眼眶终是一红，他握紧秦暮的手，喉头酸楚的几乎说不出话。

“三爷爷，是你打下的秦家，母亲一直很敬爱您。”

——这话不是随便说说，当初秦暮虽然站错队落败，却也拼尽全力将秦家转移到英国，这才保留了秦家的基业。

秦暮的胸口突然起伏，居然狠狠回握了一下秦琛的手。

“阿琛……爷爷后悔……后悔……”

秦琛拿出手帕帮秦暮擦拭嘴角的口水，他知道秦暮要说什么，老人都爱回忆往事，这些话他已经听秦暮说了无数遍。

但他愿意再听一次，慢慢听一次。

果然，秦暮的眼底浮现出无穷的后悔和恨意。

“当初……当初沈家要我把小妹……嫁过去……我看……我看那沈柏谦……正直……正直有礼……以为他教出来的弟弟……自然也……也……和他一样……就不顾……不顾阿叔的反对……”

说到这秦暮的心底已全是滔天的悔恨。

“谁知……谁知那沈家……背信弃义！杀……杀了小妹！那……沈柏谦……伪君子……伪君子行径……包庇……包庇……”

回想起秦苒出嫁前的娇羞和被抬回来的冷冰冰的尸体，秦暮发出混浊的咕噜声和哀鸣声。

“是我害了小妹……！害了……！”

秦琛将秦暮的手握到最紧。

“三爷爷，这不是你的错，沈柏元的心性——”

话音未落，秦暮混浊的眼底突然爆发出精光，他双目鼓睁额头青筋突起，发狠似的握住秦琛打断他的话。

“阿琛……沈家……沈家背信弃义！！！阿澈……阿澈……必是被他们所害！！！”

秦澈眼眶再次一红，他是个极度理性的人，即使到现在他也清楚的知道秦苒的事已经过去，而秦澈的事还需要调查。

但他可以理解秦暮的恨。

秦暮一生无儿无女，秦苒，他的小妹，还有他和秦澈，都是他护在手心视如珍宝的孩子。

现在他亲手带大的两个孩子都被沈家毁了，教他如何能不恨。

秦暮的胸口和身体仍在颤栗，喉咙里不停发出呜噜的痰声。

“沈家……小妹……是我看错了人……！看错了人！”

这句话似乎耗尽了秦暮最后一丝精气，他的眼神再次混浊，握住秦琛的手松了紧，嘴里不停唤着同一个名字，而且声音越来越小。

“阿澈……阿澈……阿……”

下一秒，床头心电监护仪的心率线变为直线，秦琛的眼眶也由红变湿。

秦暮，去了。

这个他敬爱了一辈子的父亲去了。

他后悔了一生，直到死也没有得到解脱，临死前还不停呼唤着自己孩子的名字。

将喉头的苦味和眼睛的酸涩都咽下去，秦琛握着秦暮的手沉默了很久。

片刻后，他起身，他用手帕将秦暮嘴角的口水擦干净，并帮他理好凌乱的发丝。

“三爷爷，从今以后，你的恨就是我的恨，至于阿澈——”

秦琛的眼底闪过浓厚的杀意。

“我会查清楚，假如真的和沈家有关，你放心，我绝不会放过。”

说完他喉结往下一滚，伸手合上秦暮的双眼，接受了父亲的离开。
管理Q号-二三零 二零六九四三零
PO18上流社会（都市权斗NPH）第346章 悲恸
第346章 悲恸
从秦暮的病房出来，秦琛没有通知任何人秦暮的死讯，当初秦家在分家时已经将最后的情分耗尽，这时候叫人过来只会扰了秦暮的清净。

站在门口，秦琛吩咐人着手准备秦暮的后事，刚交代完，另一个保镖又急匆匆的跑过来。

“秦董，小少爷那边有消息了。”

秦琛头顶发晕，身形竟然微微一晃，旁边的保镖眼疾手快想扶住他，他却更快的反应过来，抬手示意保镖不用。

他沉默片刻，眉头紧紧皱起。

“医生在哪？”

保镖鞠躬：“在病房外等您。”

病房，不是手术室，秦琛那颗悬在高空的心缓缓落了下来。

十分钟后，秦琛带着人前往病房，病房外十几个医生聚在一起，已经换上干净的医生服。

见秦琛过来，领头医生先是大致对秦琛讲了讲秦澈的手术情况，并表示秦澈以后可能还需要更换器官。

秦琛一边听一边点头，他不是医生不懂那么多，但自秦澈送进医院后已经大大小小进行了七八场手术，不停从这个手术室转移到那个手术室，如果不是这些医生，秦澈只怕已经离开了他。

报了喜，医生又接着报忧，说是秦澈送来医院的时候瞳孔已经有扩大的迹象，度过昏迷期后醒来的几率很小，而且根据他们几个医生讨论的结果，成为植物人或许会是秦澈最好的情况。

*

屏退所有人，秦琛一个人进入病房。

病房很干净宽敞，弥散着淡淡的消毒水味道，还有各种医疗仪器滴滴滴的声音。

秦琛走到床边，头顶的白色冷光打在他身上，他就这么站着，从上往下凝视了秦澈很久。

秦澈安静的躺在病床上，头上裹着厚厚的纱布，只能看到苍白冰冷的脸庞和一双完全没有血色的双唇。

又是许久过去。

秦琛转身拉了一张椅子过来坐在床边，身子低俯双腿分开，伸手握住秦澈冰凉的手放在嘴边。

他灼热的呼吸打在秦澈的手指上，秦澈却毫无反应。

在无人的病房里，秦琛坚毅的脸庞第一次出现脆弱，本就已经熬得通红的眼眶几乎快滴血。

啪嗒一声，一滴泪落在秦澈手上。

这是秦琛有生以来第一次落泪。

滚烫的泪珠源源不断，不停落在秦澈冰凉的指尖上，如果秦澈现在有意识，一定会笑话秦琛。

——哥，原来你也会哭啊。

——还是为我哭。

眼泪宣泄了秦琛这三天管理Q号-二三零二零六九四三零以来的压抑，待泪水流干后他没有离开，他回想起秦澈很小的时候跟他说过的话。

“哥，你真厉害，我以为也要跟你一样。”

他在心里回答秦澈。

——阿澈，放心，哥哥一定会给你讨一个公道。

在病房里待了很长时间，秦琛终于走了出来，他的下巴有隐隐的胡茬钻出来，眼睛几乎血红。

门口的保镖见他这样，忍不住试探开口。

“秦董，您休息一会儿吧，小少爷这边有我们。”

秦琛的眼底再也不见一丝疲惫，他冷冷开口，深色的眼眸里蕴着浓厚的冷意。

“派人开始调查，现在。”

*

次日上午，远在中国的谭润深终于安排好各种事宜登上前往英国的飞机，周希尧也来到了沈冬至所在的医院。

——沈冬至发过病房内部的照片，他很容易就能查到是哪家医院。

他在独立病房区外徘徊，心里仍在不停纠结进去以后要如何面对沈冬至。

眼看守住门口的保镖已经看了他三四眼，周希尧不再犹豫，他走过去表明来意，保镖也认识他，略微一鞠躬后将他带了进去。

此时沈冬至正在草坪上和几个男人喝下午茶聊天，这几天她伤口恢复的不太好，连续不断的低烧，看着越发消瘦，唐维钧总是让她出来晒太阳。

看着她被男人们环绕，周希尧心里冒出酸楚，果然，她是不需要他的吧，走了他，她还有无数的选择。

可笑他还想着她如何思念他，会回心转意来找他。

压住心头的难受，周希尧抬头看向沈冬至，正好对上她的目光。

——那头突然多了个帅气的男人像猫一样探头探脑的，沈冬至能不发现吗。

她的眼里露出惊喜，同时还有一丝丝的撒娇和女儿情态。

原来他还知道过来啊。

这丝惊喜和撒娇让周希尧心里甜甜的，但很快又失落了下来。

她也会对着其他男人露出这种神态。

两人用眼神互相博弈，一个说你过不过来，一个纠结着要不要过去。

最后周希尧还是过去了。

他压住心头的难受，神色姿态再次恢复潇洒贵气的模样。

——他自信对沈冬至有些了解，一沈冬至不会把他们的私事告诉别人，二以沈冬至的为人，即使他们已经分开，她也不会在其他男人面前下他的面子。

果然，其他男人对周希尧的到来没什么特别反应，一看就不知道他们的事。

走到沈冬至面前，周希尧熟稔的问沈冬至，仿佛已经知道她为什么受伤。

“怎么样了？好些了吗？”

沈冬至忍不住在心里嘀咕，当初不是说什么沈小姐再见吗，死要面子的男人，要不是你长得好看以前又对我那么好，才不理你。

她配合周希尧演戏：“已经好多了。”

周希尧心里松了一口气：“那我陪你走走？”

沈冬至点头，其他男人虽然有点醋，不过也没说什么。

*

微风吹拂，两人顺着草坪上的石板路慢慢走，周希尧好几次想说话，一看沈冬至的眼神，又把话咽了回去。

——他觉得他一开口，她立刻就能一句周先生找我什么事给他堵回来。

沈冬至确实是这么想的。

但周希尧还是没忍住：“怎么受的伤？”

沈冬至低头：“不小心弄的，已经没事了。”

她的语气带着从未有过的疏离，周希尧瞬间觉得她还不如叫他周先生呢。

至少那样他还能确认她在乎他、想着他。

“周希尧，你那个病……好点了吗？”

那个病，这样的用词，周希尧心里突然有种想把一切告诉她的感觉。

他喉头一动，忍住了。

“还是老样子。”
管理Q号-二三零二 零六九 四三零
沈冬至哦了一声。

片刻无话，周希尧放在裤袋里的手机突然震起来。

“我接个电话。”

按下接听键，对面传来秦琛的声音，三分钟后，周希尧一下停下脚步。

“什么？”

“我马上过来。”

挂断电话，周希尧眉头紧紧皱起。

“我可能要先走了，秦家那边出了点事。”

沈冬至想了想，抿唇：“我能跟你一起去吗？”

——她觉得秦琛应该还没把事情告诉周希尧，不然周希尧不会这么“淡定”，而且她有种预感，如果她自己去，秦琛不会放她进去。

这两天秦琛一直没接她的电话。

说到底她还是不甘心，想要秦琛亲口给她一个答案。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第347章 恨的根源和爱的起点 · 上
第347章 恨的根源和爱的起点 · 上
周希尧思念她太久，听到沈冬至开口，满心都是那句“我跟你一起去”。

尤其是一起两个字。

不过他心里很快就不是滋味起来，他这是去找秦琛，她跟着一起干什么，难道她想秦琛了？

应该是吧，太姥爷去世，秦琛应该忙得来不了才对。

——周希尧只知道秦暮去世，还不知道其他的事，电话里说不清，秦琛打算到了再当面告诉他。

“你想去看他？”

周希尧的重音在想。

沈冬至没有否认：“嗯，我有话问他。”

周希尧已经听不清沈管理Q号-二三零二零六九四三零冬至在说什么，脑子里全是我有话问他。

他有什么理由拒绝呢，人家郎才女貌情深意切，就为了见面说说话。

心头的那股骄傲和不甘作祟，周希尧点头。

“好，我带你去。”

回到病房区，沈冬至让男人们在周围转转或者休息一下午，她出去一趟，晚上就回来。

男人们当然不会限制她的自由，沈冬行虽然芯芯担心她的安全，这几天却不在，这里的保镖谁又敢拦她呢。

为沈冬至拉开车门，周希尧打转方向盘离开医院，就要见到秦琛，沈冬至思考着如何开口，全程一句话没说。

周希尧快把方向盘都捏出印子。

*

到达秦澈所在的医院，周希尧一路带着沈冬至去找秦琛。

这次秦琛叫周希尧过来的目的有两个，一是关于秦暮的后事，秦月算是秦家分家后还和大房关系比较好的，秦暮喜欢清净，他不希望那些人在葬礼上打扰秦暮，所以只请秦月这一支。

另一个就是周希尧和秦澈的关系一向很好，他希望周希尧能来看看秦澈。

两人穿过医院独立病区的草坪，前面是一个小湖泊和一片高大的树木，树上不是树叶，而是大片的浅粉色花朵，沈冬至仔细看了看，不是樱花，但也没认出是什么树。

听见脚步声，秦琛从长椅上站起来，他回头，目光在看到沈冬至的时候露出惊讶。

他已经拒接沈冬至的电话，却没想到她会跟着周希尧过来。

有沈冬至在，秦琛自然不会在这时候跟周希尧讲具体的情况，他跟周希尧讨论了一些秦暮的身后杂事，周希尧见他神色不对，也不好多问去戳他的伤处。

——虽然休息了一天，但是之前耗费的精气太大，现在秦琛的眼睛依旧有许多血丝，原本轮廓深刻的脸庞也更加立体，他瘦了。

“放心，我会处理好的。”

说罢周希尧为两人留出私人空间，转身离开。

两人隔着七八米远的距离对望，沈冬至先走了过去。

她穿着平底鞋，抬头看他。

“秦琛。”

*

说来也怪，明明只过去几天，但此刻听到沈冬至的声音，秦琛竟然有种恍若隔世的感觉。

他收回思绪开口。

“你找我有事？”

不知道为什么，一看到他这种仍然“平静”的模样，沈冬至的心就忍不住揪起来。

“你还没有回答我的问题，你为什么把我关起来？”

秦琛开口管理Q号-二三零二零六九四三零：“我需要证据。”

果然和她想得一样。

沈冬至继续问：“那你为什么不接我电话，你在生我的气，为什么，因为我没有拉住他吗？”

秦琛摇头：“不是。”

他承认，那天晚上在看到坠楼的秦澈时，他确实对沈冬至有种迁怒之情，这是一种人的自发心理，即使是理智如秦琛也不能完美的控制。

那一瞬间，他迁怒沈冬至为什么不提前告诉他，迁怒她为什么不能把秦澈拉上来，甚至迁怒她为什么要回沈家，造成了这一切发生。

——他从一开始就知道并且相信不会是沈冬至想杀秦澈。

但他很快就清醒了，尤其是听过沈冬至的叙述以后。

谁也不知道后一秒会发生什么，沈冬至只是在遵守对秦澈的承诺，而且他没有任何立场要求沈冬至为了秦澈堵上自己的性命。

秦澈的命是命，沈冬至也是。

沈冬至不懂，如果不是因为这个，那是为了什么？

“那是为了王冬雪的孩子吗？”

他觉得她太冲动，没有给秦澈留下血脉？

秦琛再次摇头：“不是，她不配有阿澈的孩子。”

事实上现在王冬雪仍旧曝尸在城堡外。

都不是，沈冬至心里突然就起了一股气性。

“那到底是为什么，因为我松开了秦澈的手？”

这是沈冬至一直“逃避”的一个问题，虽然他们的手是慢慢分开的，但她也确实松开了。

现在她这样说，其实有些破罐破摔的味道。

秦琛皱眉回应：“不是，你没有为秦澈赔命的义务。”

“那到底是为什么？你总要给我一个理由，而且你不觉得这件事其实你也有责任吗？”

是你把「沈冬至」放在秦澈身边的，我早就提醒过你的。

——这句话沈冬至咬住双唇，管理Q号-二三 零二零六九四三零没说出口。

秦琛一下看向沈冬至，气氛突然就紧张起来。

“是，我有错。”

PO18上流社会（都市权斗NPH）第348章 恨的根源和爱的起点 · 下
第348章 恨的根源和爱的起点 · 下
虽然曾经迁怒过沈冬至，但秦琛从来没有否认过自己的错误，甚至在听过事情的经过以后，他最恨的是他自己。

他为什么要把「沈冬至」放在阿澈身边？假如他没有动过让秦澈自己看清「沈冬至」的心思呢？

终究是他将「沈冬至」接回的秦家。

秦琛后悔莫及。

见他这样坦诚，而且眼里的自责也不是假的，沈冬至心头微软，一时竟不知道如何继续。

——其实她本来不想说这么诛心的话。

沉默片刻，秦琛将自己从自责的情绪中拉出来。

“三爷爷去世了。”

沈冬至一愣，三爷爷？

她是知道秦沈两家恩怨的，但并不清楚细节，只知道沈柏元杀了秦家嫁过来的女儿。

——当初沈冬行并没有对她细讲。

见沈冬至愣愣的秦琛就知道沈冬行没有对她细讲，不过他毫不意外沈冬行的做法。

他用一种很平静的语气告诉沈冬至当年事情的始末，很详细，甚至包括秦苒被抬回沈家的场景以及秦暮离世前的遗言。

听完秦暮临死前的指责和悔恨，沈冬至彻底愣了，她实在没想到这里面这么复杂。

她的手一紧，吞了吞口水，眼里竟然泛起一丝红。

——经历过唐代山的死，她能理解秦琛的心情。

甚至她心底觉得假如是她，她做不到像秦琛那样放下仇恨，只把沈家当普通对手。

秦琛比她豁达。

现在秦暮死了，如果是因为这个，那她可以接受。

她抬头，声音软软的。

“就是因为这个吗？”

出乎她的意料，秦琛竟然摇头。

“不是。”管理Q号-二 三零二零六 九四三零

沈冬至彻底懵了，不是这个，那难道还是因为秦澈？可秦琛不已经承认他自己也有错了吗？

透过她眼眸，秦琛看出她的想法，突然皱着眉问她。

“沈冬至，你是不是一直觉得这件事和沈家无关？”

这话里带着明显的责怪，沈冬至这几天被颠三倒四的折腾，心里那股气一下就冒了上来。

“那你觉得沈家应该怎么负责？”

气氛再次紧张，秦琛丝毫不让。

“你告诉我是王冬雪推阿澈下去的是吗？”

“是，我没有骗你。”

“那为什么她会推阿澈下去？”

沈冬至一愣：“她疯了，她当时的精神状态很不对。”

“那她为什么会疯？”

沈冬至一下梗住。

秦琛声音冷静的不像话。

“沈冬至，没有一个人是会突然疯掉的，即使她品行不端善恶不分，她的心肝肺坏了，但是她不会突然疯掉。”

沈冬至一时竟不知道怎么回答。

“所以沈冬至，我相信是她杀了阿芯芯澈，但绝不信她会无缘无故动手。”

——王冬雪是个很好看透的人，所以秦琛才起了让秦澈自己看清她的心思，自从她到沈家后，秦琛一直放纵秦澈对她的要求百依百顺，目的就是为了养狼。

王冬雪这种人，在尝过甜头后就会想要更多，而她要得越多，秦澈就会越快清醒。

沈冬至心头一紧，她觉得秦琛说的有道理，但她还是不服输。

“那她万一就突然疯了呢？”

秦琛摇头：“不会，这种人虽然愚昧，却更知道自己的救命稻草是谁，我越逼迫她，她只会把阿澈抓得更紧，绝不会放弃自己的荣华富贵。”

“阿澈，是她唯一的机会。”

这次沈冬至没再开口，因为她也是这么认为的，在上顶楼的时候，她想过王冬雪会杀她，甚至想过王冬雪会用腹中的孩子威胁，但从没想她会去推秦澈。

是啊，她那样贪生怕死又愚不可及的人，除非有更好的，怎么可能舍得放弃秦澈这颗大树。

不甘和隐隐的怒气再次占据沈冬至的胸口。

她抬头质问秦琛：“那这和沈家有什么关系？难道是沈家让她疯的吗？”

她不这么说还好，听见这句，秦琛的眼眸里瞬间闪过冷光。

“沈冬至，这也是我想问你的问题。”

他靠近沈冬至，浑身的气势压得沈冬至几乎快喘不过气。

“沈家，到底在这件事上隐瞒了什么？”

沈冬至也不是什么怯懦的人，当即就想开口说沈家什么也没有隐瞒，但当她正准备开口的时候，却突然想到一件事。

——秦琛知道他们打算杀了王冬雪吗？

或者说哥哥告诉秦琛这件事了吗？

假如没有的话……

“沈家，背信弃义！”

沈冬至脑子里突然冒出秦暮临终前的这句话。

她遍体生寒。
管理Q号-二三零二零六九四三零
身子一僵，沈冬至略微退后一步，接着她抬头看着秦琛，心里瞬间被窒息感包围。

假如哥哥真的没有告诉秦琛这件事，那她……

百口莫辩。
一个投票章节
大家之前应该也知道，我一直在纠结小秦的生死，一是人的恻隐之心，二是对后续剧情的影响，所以最近一直都是一边更新一边梳理大纲和细纲的状态。
然后在之前的评论提到过，小秦的生死不影响死仇的缔结，只影响到大秦的情绪推进。
最新的三章更了，是小秦没死的版本，大家看过之后应该也知道根源，是三爷爷的去世＋大秦角度沈家背信弃义。
话题回到小秦，小秦影响的情绪部分是两个，一个是大秦在病房的崩溃戏，这个在我写了n遍以后顺了，就是现在的版本，然后另一个就是大秦的绝望求婚戏（小秦去了，大秦就是真正的孤家寡人，在对沈家动手前，会先跟崽崽求婚，小秦没去的话，我觉得这段戏不够张力，情绪跟不上，有点过了的感觉
因为写了太多遍，我已经麻了分不清了，干脆问问大家。
至于为什么发这条微博，别问，问就是超级纠结怪，纠结到掉头发那种（其实我在发微博之前问过无名无姓小可爱的意见，然后她跟我一起纠结了，于是只能豁出去问大家
PS·为了方便大家做选择，我把小秦离开的版本和大秦绝望求婚的草稿发出来，太长了就只发不一样的部分～
【小秦离开的版本】
他沉默片刻。
“医生在哪？”
保镖鞠躬：“在手术室外等您。”
手术室，不是病房，秦琛心里已经明白了过来。
他继续站在原地，心里竟有些不敢前去见医生。
——他这样的人，如果不是真的伤到了心底，是绝对不会这样在人前示弱的。
*
十分钟后，秦琛带着人前往手术室，手术室外十几个医生聚在一起，已经换上干净的医生服。
不出秦琛的所料，领头医生对他表示了歉意，说是秦澈坠落楼层太高，且送来医院的时候瞳孔已经有扩大的迹象，他们实在回天乏力。
秦琛没有怪医生，自秦澈送进医院后已经大大小小进行了七八场手术，不停从这个手术室转移到那个手术室，如果不是医生竭力挽救，只怕连两个小时也撑不住。
旁边的保镖不忍他这样的神态，忍不住开口。
“秦董，您先休息一会儿吧，小少爷这里——”
秦琛抬手打断了他。
他要去见秦澈最后一面。
屏退所有人，秦琛一个人站在手术室门口，又是原地沉默了很久才进入手术室。
手术室里已经清理干净，弥散着浓重的消毒水味道和淡淡的血腥气，秦澈安静的躺在手术台上，周围看不到一丝血迹，只能看到一张苍白冰冷的脸庞。
秦琛走过去，头顶白色的冷光晃得他头晕，他就这么站着，从上往下凝视了秦澈很久。
如果不是秦澈已经没有呼吸，秦琛会只以为他睡着了。
他伸手摸了摸秦澈的脸。
又是许久过去。
秦琛转身拉了一张椅子过来，坐在手术台旁边，身子低俯双腿分开，握住秦澈冰凉的手放在了嘴边。
他灼热的呼吸打在秦澈的手指上，秦澈却毫无反应。
在无人的手术室里，秦琛坚毅的脸庞第一次出现脆弱，本就已经熬得通红的眼眶几乎快滴血。
啪嗒一声，一滴泪落在秦澈手上。
这是秦琛有生以来第一次落泪。
滚烫的泪珠源源不断，不停落在秦澈冰凉的指尖上，如果秦澈还活着，一定会笑话秦琛。
——哥，原来你也会哭啊。
——还是为我哭。
眼泪宣泄了秦琛这三天以来的压抑，待泪水流干后他没有离开，他回想起秦澈很小的时候跟他说过的话。
“哥，你真厉害，我以为也要跟你一样。”
他在心里回答秦澈。
——阿澈，不要跟哥哥一样。
——哥哥不值得。
【大秦绝望求婚草稿】
秦琛的回答很简单。
“只要姓沈，我一个也不会放过。”
“好。”
问完最后一句，沈冬至转身离开，然而刚走没两步，秦琛突然叫住了她。
她回头：“还有什么事？”
秦琛看着她，这个骄傲的男人第一次对世界展示他的脆弱。
“沈冬至，你愿意嫁给我吗？”
——嫁给我，你就不再姓沈。
——嫁给我，我就还有家人。
投票结果[今晚没有更，卡卡卡卡住了，不要等我]
经过统计微博和书籍评论区，排除掉【重复】【同样纠结】【仅仅发表看法未做选择】【做了选择但是是希望怎么写而已经明确不会这么写】的票，最后的结果是求婚40：活着45～
这样的话就定了活着啦，为了避免以后可能的疑问和质疑，这里特意说明一下。
①小秦活着不是植物人然后突然醒来的美好设定，（昨天投票时说过这个问题啦，因为还有小可爱是这么想的，所以再特意说一下）
而是更像中风，瘫痪，脑子有意识，但是生活不能自理，不能说话不能动。
原因的话如下：
医生的原话是植物人是最好的情况，小秦活着可以说是金钱堆砌的医疗力量，但完美醒来就完全是开金手指啦，会直接影响文的质量，上流的大家都有自己的苦难，崽更是最苦的，对崽我也不会因为心软而开金手指影响文的精彩度。
在这点上不打算妥协，一切以文的质量为最大前提，我会纠结小秦的生死也是因为小秦的死除了影响大秦的情绪，其他基本不影响，所以才动了恻隐之心。
以此类推，以后也不会出现小秦突然好了解开大秦和崽崽心结的剧情，太狗血了，原地兜圈的设定，大秦和崽解开仇恨的原因是已经设定好了的其他剧情。
PS.因为活着，就很怕大家想得太美好了然后再失望，所以一开始说清楚～
②小秦和崽不会有感情戏哈，这个不用多说，大家看剧情，应该也知道崽对小秦是没有那方面感觉的，小秦对崽也没爱～如果大家番外想看小秦，我会写一些小秦的内心活动，但是不涉及感情戏份


第349章 宣战【大秦：沈冬至，你愿意嫁给我吗？】
事到如今，沈冬至不得不承认，沈家在秦澈的事上确实需要负责任。
如果说她之前只是对秦澈的死感到愤怒可惜的话，那现在的她又多了一丝内疚。
——虽然她不知道王冬雪是怎么得知这个信息的，但如果她知道了，这确实是唯一一个会让她发疯的理由。
握紧的手松合了好几次，沈冬至长舒一口气，终于抬头看向秦琛。
她想她不用再问沈冬行，因为秦琛的神情明明白白的写着他不知道。
将呼吸平稳下来，沈冬至选择告诉秦琛事实。
“我们打算杀了她。”
秦琛神色未变，眼里却寒光一闪。
——果然是这样。
他问沈冬至：“我们，你是故意不告诉我的？”
沈冬至摇头：“不是，我不知道你不知道这件事。”
和秦家交涉的各种事宜都是沈冬行在处理，一个金杉就已经够她忙的。
秦琛相信她。
“我相信你。”
沈冬至也问他：“如果你知道，就不会把她再放在秦澈身边了是吗？”
秦琛点头：“是。”
这不是推诿，也不是虚假的后话。
沈冬至也相信他。
气氛陷入沉默，回想起那句我相信你，沈冬至心头的内疚彻底翻滚起来。
她抬头，再次认真的看着秦琛，看着这个在一夜之间连续失去两个挚亲之人的男人。
这一细看，沈冬至才越发真切的觉得他瘦了。
他的神色坚毅，脸部轮廓却清晰如刀锋，因为几天没有休息，眼底依旧有浅浅的青黑，最重要的是他眼眸深处的自责无所遁形。
——在和她对话的时候，秦琛一直在思考她刚才说的话。
秦琛，你也有错。
一阵微风吹过，原本平静的湖面被吹起涟漪，沈冬至蓦然觉得被一种孤独感和萧肃感包围。
秦琛，正是这种孤独和萧肃感的来源。
他失去的两个亲人，也是他唯一的亲人。
此时是下午三点，沈冬至明明身处静谧安静的私人疗养区湖边，眼前的秦琛却好像离她很远，仿佛一个人站在一艘摇摇欲坠的船上。
天空一片黑暗，暴雨倾盆而下，翻滚的海浪扑上甲板，同时扑上来的还有悔恨和悲恸，秦琛一个人站在暴风骤雨中，他在后悔，在缅怀，但没有人回应他，脑海中全是那句你也有错，嘲笑他的自大和痛苦。
沈冬至说的很对，他也有错。
他会为此付出代价。
而沈家，也一样。
*
沉默片刻，沈冬至打算再争取一次。
她开口：“秦琛，你恨我吗？”
最初的迁怒早已经过去，秦琛很快给出答案。
“不恨。”
秦琛恨的是沈家，如果非要具体到某一个人，那也是沈冬行，而不是沈冬至。
她已经做了她能做的，并且从未有意隐瞒他。
“那你打算怎么办？”
秦琛直视她的眼睛。
“现在退出金杉，我不会对你动手。”
虽然已经猜到他的想法，沈冬至的心还是一下抓紧。
“你要对付沈家？”
秦琛嗯了一声。
她的眼睛一酸：“那如果秦澈还好好的，你是不是就不会动手？”
秦琛的回答比刚才慢了一秒，却依旧坚定。
“不是，这和阿澈的生死无关。”
他说的是真心话。
话说到这已是无话可说，沈冬至虽然内疚，却也不是止步不前的人。
迁怒也好，责怪也罢，秦琛确实有理由有立场对付沈家。
——他失去了他挚爱的亲人，除了他自己，没有任何人能感受到他的绝望和悲恸。
人都是自私的动物，虽然会被各种情绪感染，但还是以自己的情绪为主。
能理解，不等于能感同身受，事实上世界上根本没有什么真正的感同身受，因为不会有一模一样的人。
就像她，虽然曾经为秦澈的死而愤怒，却也很快沉入自己的不甘和委屈中，现在的她虽然理解他有满腔的怒火需要发泄，却也更在乎他即将报复沈家。
她问他最后一个问题。
“那你打算报复到什么程度？”
秦琛的回答很简单。
“只要姓沈，我一个也不会放过。”
“好。”
沈冬至转身离开。
细细的高跟鞋踩在草坪上，沈冬至的背影单薄而坚毅，秦琛喉头一苦，突然开口叫住了她。
“沈冬至。”
沈冬至回头：“还有什么事？”
秦琛看着她，眼底的孤独和萧肃沉到最深。
这个骄傲强大的男人第一次对世界展示他的脆弱。
他问她。
“沈冬至，你愿意嫁给我吗？”
——嫁给我，你就不再姓沈。
——嫁给我，我就还有家人。
*
沈冬至愣住了。
她呆呆的看着秦琛，眼眶迅速泛起一层红。
此刻的秦琛毫无隐藏，将所有的情绪都展示给她，一股想说好的冲动急剧涌上她的心头。
但她不能。
或者说她忍住了。
她知道现在秦琛的情绪，因为这种情绪她也曾经历过。
在唐维钧受伤的时候，她深刻的体会到愤怒后悔的极致就是害怕，她不停的问自己，做错了吗，选错了吗，她想退缩，她觉得自己没有那么坚韧，没有那么强大。
秦琛也一样，他也是人，也会自我怀疑，从而寻求依靠和退路，企图保护破碎坍塌的信念。
那时是谭宗铭一头冷水破醒了她，告诉她她的心不会破，就算她退缩了，等待她的也不会是幸福，而是更无望的折磨。
她自然不能一头冷水泼醒秦琛。
她能做的，只有拒绝他。
——只有将心底的恨彻底发泄出来，秦琛才有可能解脱。
而且她给不了他要的爱情，她不能、也不会因为内疚而松口。
这是对秦琛的侮辱。
就像她曾经对周希尧的想法一样。
她觉得沈冬行和王冬雪的那句你不了解秦琛是错的。
她了解秦琛，甚至一开始就隐隐有了答案，她只是需要亲自体会验证心里的猜测而已。
他就是只认因果，他有自己的规则。
收回思绪，沈冬至的回答也很简单。
“我叫沈冬至。”


第350章 劝告
穿过草坪，沈冬至发现周希尧竟然一直在石板路旁站着。
她走过去对周希尧开口：“我和他谈好了，你过去吧，他应该有事要告诉你。”
周希尧自然察觉了不对：“怎么了？”
沈冬至摇头：“没事，你问他吧，我叫人来接我回医院，不用担心。”
说完沈冬至径直离开，周希尧看看她，又看看了很远处的秦琛，最后还是往秦琛那边去了。
*
回到医院的时候天还没黑，台阶上洒满黄昏的光，沈冬至透过落地窗，看到谭宗铭一个人坐在她病房的沙发上，前面的沙发桌上放着一个瓜果盘，他在……
很认真的俯身剥瓜子吃。
或许是他的动作太平缓太细致，沈冬至的心也跟着缓缓沉了下来。
她走进病房坐到谭宗铭身边，谭宗铭的手机落在沙发上，沈冬至坐下时用手一触，滚烫的，应该是刚用过很久。
她从他剥好的瓜子堆里拿了几颗塞进嘴里。
“他们人呢？”
“在吃饭，估计等会儿就过来了。”
说着谭宗铭剥瓜子的手一顿：“你去哪了？”
沈冬至把头靠在谭宗铭肩膀上蹭了蹭。
“去见秦琛。”
“去见他干什么？”
“有话问他。”
结下这么大的过节，还有话问他，谭宗铭忍不住笑：“这是又勾搭一个？”
沈冬至伸手拧他，却被谭宗铭突然压过去，靠着沙发背吻住了小嘴。
滚烫的唇贴上来，他的吻很热，气息有种陌生又熟悉的感觉，沈冬至只扭了两下就任他吻，她的牙关被撬开，手撑着谭宗铭的胸口，谭宗铭吻技依旧厉害，没一会儿就把她的小舌头嘬吸的快麻掉。
吻完小猫，谭宗铭觉得很满足，他满意的触了触她的唇，然后松开她……
继续过去剥瓜子。
沈冬至只管吃，偶尔塞两颗进谭宗铭嘴里。
“你去见秦琛，他跟你说什么了？”
沈冬至也不瞒他：“他说要对付沈家。”
谭宗铭毫不意外：“嗯，下次别再去找他。”
沈冬至有些诧异，他看着不像会吃醋的人啊，怎么会说这种话？
谭宗铭拍拍手，将她抱过来，让她跨坐在自己身上，手揉着她的软腰。
“沈冬至，你是不是挨一刀把脑子挨傻了，我要是他，就拿住你直接威胁沈冬行，你一个女人，到时候能怎么办？”
沈冬至觉得秦琛不是这种人。
谭宗铭瞬间看透她的想法。
他本来想再好好劝她几句，不过看她难得懵懵的样子又觉得很可爱，最后只揉了揉她的头发。
罢了，等她伤好了再说，反正他猜沈冬行应该已经开始部署，现在小姑娘和以前不一样了，不是是他这样的孤家寡人。
沈冬至一见他这样就撅嘴，伸手指戳他的胸。
“还说我，你这几天怎么老是忙着接电话，怎管里号吧陆期零吧貳期么，是不是出事了？”
谭宗铭不回答她，他一手抄起她的屁股，往她裙摆里一钻，大手卡进她的腿心里。
沈冬至被烫得一抖，谭宗铭埋头舔吻她的胸口。
“别动，让我摸摸还紧不紧。”
沈冬至略微松开腿心，其实她也有点想做。
不过她以为谭宗铭要摸那里，谁知他的手指划了两下，竟然去戳她的小粉菊。
沈冬至瞬间全身紧绷：“你干嘛！”
谭宗铭西裤下的性器已经硬挺起来，被她压在屁股下跃跃欲试。
“忘了，欠我的？”
他咬她的耳朵：“要不要现在还债？”
沈冬至推他：“你别闹，马上他们就吃完饭回来了。”
谭宗铭想了想，最后先收了她一点利息，他将她衣服拉下来，头埋进她胸里，对着一对白嫩的奶子舔来舔去，把两颗乳头都吸得又肿又大才肯松开她。
*
五分钟后，其他男人都来到病房，沈冬至坐在病床上用小桌吃饭，一边吃一边观察男人们的神色。
现在的气氛其实有些尴尬，不过在场的这几个都是应付各种场合惯了的，虽然沈冬至没有说话，但他们聊些金融时事看起来也颇为融洽。
除了唐维钧和韩城，唐维钧在翻看她今天的病房记录，韩城则在床边坐着跟她汇报近期的工作。
吃完饭漱完口，沈冬至从浴室出来，正在谈话的赵霆桀三人男人瞬间一齐看向她，弄得她一下僵住。
这是干嘛啊……
——和她分开了那么久，其实在场的男人都想做，可无奈她身上有伤，睡得早又沉，大男人嘛，怎么好意思欺负一个病号，这两天见她好些了，心里的旖旎心思也跟着起来，只是这次她身边的男人太多，他们又都好面子，所以一直找不到机会。
换句话说，他们现在都等着沈冬至开口留一个呢。
沈冬至吞吞口水：“那个，我困了，嗯，我伤也快好了，明天我们出去玩一天吧。”
本来按理她都这么说，男人们也该识趣点离开，可居然没人动，颇有非要她留一个的架势。
韩城低头轻咳，差点没憋住笑。
谭宗铭更不用说，一直似笑非笑的盯着她的胸脯。
迫不得已，沈冬至只好留最名正言顺的那个。
她看向唐维钧：“哥，你留下来陪我说会儿话吧。”
唐维钧自然称是，其他男人很不情愿的离开了，尤其是赵霆桀，眼神差点没给沈冬至刮掉三层皮。
待所有人离开，沈冬至躺下，唐维钧帮她盖好被子，眉头紧紧皱起。
“他没有保护好你。”
他指的是沈冬行。
沈冬至抿唇，其实她也不知道为什么沈冬行没有告诉秦琛，但她觉得应该是有原因的，现在沈冬行不在，她得等问了沈冬行才知道。
“哥，我不是小孩子，会保护自己的。”
唐维钧没再说话，他虽然也很想做，不过他可以等，至于沈冬行，他会去找他谈。
“嗯，睡吧。”
沈冬至这几天在养元气，很快就沉沉入睡，约莫睡到凌晨的时候，突然感觉有人从背后抱住了她。


第351章 迷糊（老赵H＋老谭接力）
现在是初夏，沈冬至本就怕热，唐维钧怕她着凉将她盖得严严实实的，现在背后突然多了一个血气方刚的男人，还在那用那双滚烫的大手摸来摸去，她能不热吗。
她将被子踢开，屁股顶了两下，试图把正在她身上作乱的手推开。
“哥……睡了……”
她以为是唐维钧，其实唐维钧早就回了自己的房间。
听她叫别的男人的名字，赵霆桀那叫一个气，她走这么久，下面的小骚穴只怕一刻也不停，全吃男人去了。
他狠狠抽她一下屁股，小猫被抽得哼哼唧唧的，却没醒，只皱眉唔了两声，把屁股收了回去。
她难得这样贪睡，赵霆桀思念她，也莫名多了许多不忍，让她睡吧，他就插一会儿解解，不弄疼她。
把手伸进内裤里揉弄了一会儿，赵霆桀用指尖挑开她的花瓣，有些润，但还没出水，应该是身体没醒的缘故。
他滑下去钻进被子，头拱进她屁股里，双手掰开臀缝，舌头滑进内裤边缘，寻找里面的肉珠和花核。
软嫩的阴唇被舔开，赵霆桀含住阴蒂缓缓吮吸，沈冬至哼哼了两声，也不知道醒没醒，但花心深处已经开始有规律的收缩，分泌温热的淫汁。
感受到她的湿润，赵霆桀加快了舔弄的动作，不一会儿阴蒂就被舔得肿胀起来，沈冬至也不安的扭动，蜜水从洞口慢慢流出。
赵霆桀顺势把大舌头插进了小穴里。
还未完全苏醒的小小穴被堵满，赵霆桀埋在她屁股里一顿乱顶狂舔，舔得整个下巴都是湿的。
他将舌头抽出来，两指掰开穴口，堆积在里面的汁水一下淌了出来，很多，很甜。
应该够湿了。
从被子里钻出来，赵霆桀狠狠呼吸了两口新鲜空气，他脱掉西裤，扒掉沈冬至的小内裤，硬挺挺的阴茎直往她屁股上拍。
“我进去了？”
他的手绕到前面抓沈冬至的奶子，沈冬至唔唔唔的，他就当她已经同意，握住肉棒根部顶进了她屁股缝里。
滚烫的大肉棒挤进腿心，龟头瞬间被流出来的蜜水弄得湿漉漉的，在沈冬至大腿内侧蹭来滑去。
赵霆桀对准位置，收腰往前一顶，窄紧的穴口立刻被龟头破开，沈冬至有点疼，甬道跟着一缩，紧紧的含住了这个大东西。
“唔……顶进去了……”
赵霆桀缓慢的往里插：“什么顶进去了？”
沈冬至睡得迷迷糊糊的，什么话都敢说。
“肉棒……肉棒顶进小穴里了……”
话音刚落，赵霆桀就抱着她的屁股一顿猛顶，顶得沈冬至胸前的奶儿都在乱晃。
她哭唧唧的求饶：“慢点……嗯……慢点！”
赵霆桀被她撩得肉棒生疼，还没醒就叫得这么骚，非得给她捅坏让她清醒过来才好。
他抓了两把她的肉屁股，将肉棒退出来，然后小心翼翼的把小猫翻过来，拉住她一条腿放到自己腰上，粗硬的肉棒顺势再次插了进去。
小猫还闭着眼，脸颊倒是红了，赵霆桀控制肉棒在小穴里旋转，龟头狠狠刮蹭里面的嫩肉，沈冬至舒服的扭动，甬道更加兴奋的吸吮缠绕住里面的肉茎。
赵霆桀下身缓慢的抽插，同时伸手抚摸她的脸。
“沈冬至，舌头伸出来。”
沈冬至异常乖巧，立刻张开小嘴伸出舌头，然后被赵霆桀一口含住。
“唔……嗯……”
香滑的小舌被一顿吮吸，两人的舌头你来我往互相追逐缠绕，舌尖顶在一起，不断有口津顺着两人的嘴角流下来，沈冬至也越吻越迷糊，水也越来越多。
不过只慢插了一小会儿，赵霆桀就受不住了，他带着欲望重重的撞击起来，细小的嫩缝被大阴茎戳开，花心传出的快感让沈冬至整个人都哆嗦起来。
她终于睁开双眼，水润的眼眸懵懵的，下面的小花被插得咕叽冒水。
“唔……呜呜……难受……给我……”
——她整个人还没完全醒来，控制不住快感的累积，一被插那种舒服的感觉就瞬间散开，全身发麻发酸，大片的肌肤泛出粉嫩的红。
赵霆桀被她这副模样刺激的直喘，干脆什么也不管了，收臀紧胯死命往里插，沈冬至全身紧绷，铺天盖地的快感瞬间全身，同时花心一热，喷出一大股暖汁。
“嗯！不行了……嗯……啊……唔——！”
不过几秒，怀里的小猫突然一阵剧烈的痉挛，嫩穴里喷出大片蜜水，全部淋在滚烫的龟头上，显然是到达了高潮的顶峰。
抽搐的小穴自动吮吸肉棒，赵霆桀的阴茎突突突的抖动，眼看就快要忍不住射出来，他猛得将肉棒抽出，然后用脱下的内裤包住龟头，狠狠撸了两下，全部射在了内裤里。
——小猫明显不想起来，要是射进去还得把她弄醒洗澡，不如射在内裤里，这样她可以继续睡，明早起来洗也不迟。
赵霆桀自认为用心良苦，无奈小猫明显不领情，或者说根本不知道，释放过后身体更加疲惫，她闭上眼睛哼哼了两声，然后找了个姿势继续睡了。
赵霆桀原本还想跟她聊聊，一看这模样也聊不下去，只把她抱在怀里揉揉亲亲了好一会儿，然后真空穿上西裤离开，顺便把沾满精液的内裤丢到了病房外的垃圾桶里。
*
现在是凌晨1点，对现代人来说夜生活才刚刚开始，赵霆桀也不困，打算去找盛怀宣讨论一下这次小猫惹上的事。
他是顺着外面的草坪石板小道走的，正好和在走廊里的谭宗铭隔着窗擦肩而过。
走进沈冬至的病房，谭宗铭先是把手机放下，又把西装外套脱了，只留一件衬衣，然后从内袋里拿出一枚小小的戒指放在衬衣口袋里。
他坐到床边，沈冬至睡得很香，迷糊中察觉一个人在揉她的胸，力道特别大。
她以为是赵霆桀，一下就有些生气。
“唔……别弄了！”
谭宗铭眸色一沉，怎么，有人比他先来了？


第352章 脚戒（老谭H，洗手台镜子play）
谭宗铭可没有赵霆桀那么温柔，一见被人抢先了，直接把被子掀开手伸进去摸索，瞬间摸到两片滑溜溜肉嘟嘟的屁股。
屁股缝里面还是湿的。
——一番折腾，沈冬至的内裤几乎湿透，赵霆桀怕她睡着不舒服，就没给她穿。
被子里暖和，一掀开凉飕飕的风就往里吹，沈冬至觉得很凉快，还把屁股往谭宗铭手里送。
谭宗铭捏了两下，然后直接扯着小猫把她抱了起来。
沈冬至晕乎乎的，这一抱醒了不少，她睁开双眼。
“谭宗铭……”
谭宗铭眯眼：“醒了？”
沈冬至还是有点晕，她左右看了一眼，发现谭宗铭把她抱进了浴室。
下一秒，谭宗铭将她放在洗手台上，然后站在她背后，让她背靠自己的胸膛，面对镜子，用把尿的姿势勾开她的双腿，让她坐在上面。
沈冬至只要往前一看，就能看到镜子里她红嫩的腿心。
这姿势太羞耻，她忍不住扭动。
“你干嘛，放我下来……”
谭宗铭伸手打开水龙头，待温热的水出来以后，含住她的耳根细细吮吸。
“就这么想要？我还没来，小骚穴就被人干脏了？”
“有没有精液，自己洗干净。”
沈冬至又气又羞，不停在他怀里挣扎，他才脏！
谭宗铭按住她，伸手撩了些水扑进她小穴里，他用手指掰开花瓣一看，这才发现她的小肉花虽然已经被肏得发红，皱巴巴的很是可怜，却没有任何精液的痕迹。
看来上个男人还挺爱惜她。
用手温温柔柔的帮小猫把穴洗干净，谭宗铭的技巧很到位。
他先是把阴唇拉开，用手指捻住花瓣细致的揉搓，然后借着淫水的润滑将手指插进去，插出新的干净汁水，待汁水溢出后，用手扑水到小穴上，将所有痕迹都冲洗掉。
被水润泽的小花鲜嫩可爱，最后他用手盛了水，将整个阴户都包住，细细的用手掌揉弄，将小穴的每个褶皱处都泡开，全部用温水洗得干干净净。
他将手拉开，却发现洗干净的小洞已经又流出新的粘腻淫水。
他笑，手指在她的小穴处打转。
“怎么办，小脏穴洗不干净了。”
沈冬至被他这一通玩弄，早已经忘了刚才骂他的事，她浑身发软脸颊泛红，镜子里的小穴红艳艳的，谭宗铭把她的阴唇拉得太开，都能清晰的看到里面那颗挺立的肉珠。
“唔……不脏……不脏……”
谭宗铭继续玩她，一点点用手指吊着她的欲望。
他摸出西裤里准备好的避孕套，润滑款，然后单手解开自己的裤子，拉出肉棒，将避孕套慢慢戴了上去。
沈冬至察觉他的动作忍不住一愣，怎么，他就要这样进来了吗？
将她的屁股往外挪一点，正好露出那个粉色小洞，谭宗铭握住肉棒，让龟头顶住紧致的后穴口。
——从生理角度来说，女人被插后面是没什么快感的，当然，前后两根挤在一起另当别论，所以他需要继续刺激小猫的小嫩穴。
他将她原本分开的阴唇一上一下叠在一起，遮住肉核和穴口，然后用一根手指缓慢的按揉阴蒂，同时另一根堵住她的洞口。
这样沈冬至的小穴口就被封了大半，只留一个很小很小的洞。
阴蒂传来的快感让沈冬至全身发热，花心分泌的汁水很快就堵满了整个甬，，道，谭宗铭趁着她舒服，腰身一用劲，慢慢往后穴里面挤。
沈冬至后面已经被开过，并不算特别疼，而且谭宗铭的技巧实在太好，将她的穴玩得疯狂出水。
然后她低头一看，就发现了不对。
——谭宗铭堵住她的洞口，只留小小的一点，穴里堵的水又多，所以现在那个小洞正在一股一股的往外喷水线，很细，却源源不断，像在尿尿一样，每次不流了谭宗铭还特意去挤一下，让她继续流。
回想起上次被沈冬行干尿的事，沈冬至羞得不行，偏偏她这样的姿势又使不上什么劲，只好闭上眼睛不再去看。
谭宗铭狠狠咬她的耳朵：“把眼睛睁开，我有东西给你。”
沈冬至唔了一声，吃痛睁眼，她本来以为谭宗铭是逗她玩的，却不想谭宗铭真的从衬衣里拿出了一枚小小的戒指。
很简单的设计，戒身特别小，打磨得也很光滑，里面似乎还有刻字。
一个简单的T字母。
沈冬至本以为这是普通的戒指，还想接过来戴着看看，谁知谭宗铭手一挪，竟然不让她拿。
下一秒，谭宗铭将这枚小小的戒指套在了她的右脚小脚趾上。
脚戒的含义沈冬至不懂，但总归不会是什么纯洁的意思，亏她还以为他要送她什么正经礼物！
谭宗铭沉醉的看着她的小脚，一手捧着她的屁股继续往里插。
他在她耳边轻语：“好看吗？嗯？戴上以后就是我的小玩具，好不好？”
“不好！”
沈冬至呜呜呜的挣扎，谭宗铭勾唇，瞬间将肉棒全力顶入，贯穿她的身体！
“啊！啊啊啊……疼……唔！”
后穴的紧致度远不是前穴能比的，沈冬至胡乱呜咽着，小粉菊里的大阴茎让她又疼又空虚，恨不得他能把前面也填满，让她得到满足。
湿润的内壁不断紧缩吮吸，谭宗铭许久没有体验过这种感觉，爽得直喘粗气。
“小骚货的屁股真会夹！”
他狠狠捏了一下她的阴蒂，前面瞬间又开始喷水，依旧是那种羞耻的喷法，让人不敢细看。
谭宗铭来回抽送后穴里的肉棒：“乖，往前看，看看自己的喷水的样子。”
后面的菊穴又胀又麻，前面的小穴得不到满足，谭宗铭还特意从后穴往前面撞，撞得沈冬至几乎快崩溃。
“谭宗铭……唔……让我……让我泄一次！插我！唔！”
谭宗铭爱死了她这副骚浪模样，撞得越发狠，甚至狠狠捏了两下阴蒂，刺激得沈冬至全身发抖，淫水一直从那个小小洞里喷出，淫靡的水线洒在洗手池里，甚至有几滴因为动作太大喷到了镜子上。
“想要……啊……嗯……想喷出来……唔……”
谭宗铭通过镜子一直看着她的模样，其实她后面太紧，又骚，他早就有精意了，马眼处已经有几滴精液流出。
“等我一起再喷，告诉我，是不是我的小玩具？”
沈冬至摇头，后穴的饱胀感和小穴的空虚感形成鲜明对比，她真的忍不住了，她想狠狠的喷水，想高潮。
可谭宗铭不放过她，她太紧，里面好像有无数张小嘴在吸他，没有一个男人能抵住这种诱惑。
他舍不得出来，舍不得射。
沈冬至全身发热，谭宗铭按住她的阴蒂不放，快感源源不断的散发，她被插得几乎意识模糊，只能选择向谭宗铭求饶。
“唔……不行了！要……是你的……是你的……”
谭宗铭给她加火：“是我的什么？小玩具？”
沈冬至仰头呻吟：“是……唔……是你的小玩具……”
谭宗铭的占有欲得到极大满足，他捏住小猫的阴蒂用力一捻，接着两根手指狠狠插进去顶住G点，强烈的快感和刺激袭来，沈冬至一下被推向高潮，堆积的淫汁高高的喷射而出，全喷在了对面的镜子上。
谭宗铭将她喷水的样子看得一清二楚，也满足的射了精。


第353章 润深
次日一早，沈冬至醒来的时候已经身体已经被清理的干干净净，谭宗铭还细心的帮她换上了新的内衣裤，就是她的屁股和小穴都带着酸麻，尤其是屁股，深处还有些疼。
她揉揉眼睛，太阳穴传来阵阵胀痛感。
——昨晚连续被两个男人折腾，她的睡眠时间严重不足，而且她还梦到了秦琛，让她心里隐隐有些闷。
起床吃完早餐洗漱完，沈冬至靠坐在床上等医生来给她做例行问询和检查，男人们也都吃了早饭一起过来，在她病床周围的沙发上坐着聊天。
今天天气很好，窗外阳光明媚青草蓝天，沈冬至把药吃了，刚放下水杯，就透过落地窗看到保镖正带着一个人往病房这边走。
谭润深来了。
*
目光落在谭润深温润如玉的脸上，沈冬至忍不住有些疑惑，他怎么会过来，难道他知道这件事？
不应该啊，她没说过，哥哥应该也不会说。
其实谭润深在给沈冬行打电话知道沈冬至在住院，并且沈冬行的语气不佳后就觉得此行可能是多此一举。
——父亲原本的打算是和沈家会面拉近距离，谁知会赶上沈家出事，虽然不知道是什么事，但肯定不是好事，他这样冒冒失失过来，说不定会让沈家觉得谭家在调查窥视沈家。
不过他向来是既来之则安之的心态，很快也就不去多想了。
走进病房，谭润深对带他进来的保镖低声道谢，其他男人的目光也瞬间落在他身上，特别是谭宗铭，目光带着深深的探究。
他没有丝毫不适，径直走到沈冬至床前。
“沈小姐，你好。”
他在这么敏感的时候来，沈冬至心里多少有一点防备之心，但面上自然不显。
她微笑：“谭先生好，请坐。”
谭润深从善如流，在床对面右边的角落坐下，沈冬至继续问他。
“是父亲让谭先生过来的吗？”
这话一出在场的男人都是一皱眉。
谭润深察觉了她的防备：“上次关先生和家父通话后，家父一直想亲自来拜会沈小姐和沈先生，但无奈身体有恙，所以就让我过来看看沈小姐。”
这话的意思就是这是个巧合了。
沈冬至和他对视，谭润深丝毫不闪躲她的眼神。
嗯，她相信这是真话。
“正好，今天我们打算出去玩，谭先生一起来吗？”
谭润深点头：“谢谢沈小姐的款待。”
话音落毕，那头医生和护士推门而入，问询和检查的时间不短不长，一般也就二十来分钟，在沈冬至和医生对话的时候，其他男人要么关注她的病情，要么依旧在那聊天，谭宗铭也根本不理谭润深。
——此时坐在右边的谭润深像个被排斥的局外人。
但他没有丝毫局促，依旧以刚才的姿势坐在那，神色怡然自得，完全不受影响。
沈冬至觉得挺有意思的。
检查完医生离开，沈冬至抬头看向众人。
“我有事和谭先生单独聊，你们先去准备吧，等会儿一起出去。”
谭润深后面带着关山海那层关系，男人们就算有意见也不好现在说，病房里很快只剩下谭润深和沈冬至两个人。
沈冬至盯着谭润深不放，谭润深大方的任她看。
“上次一别，谭先生喜欢我送的钢琴吗？”
这话一出气氛就松快了许多，谭润深点头。
“喜欢，现在钢琴在我的卧室里。”
沈冬至略略有些惊讶，上次看谭润深弹钢琴的模样她就猜到谭润深很喜欢那架钢琴，但没想到他会放到卧室里。
思考片刻，沈冬至打算开门见山。
“谭先生，我父亲的意思是想让谭家做我的左右手，不知道谭先生和谭老先生的意思是？”
谭润深对她的直白毫不惊讶。
“谭家自然是愿意的，只是不知道沈小姐想用到什么程度？”
沈冬至笑而不语。
谭润深也不再追问。
不知道为什么，沈冬至有种谭润深什么也不在乎的感觉。
她想了想：“谭先生，其实我想我父亲还有让沈家和谭家结亲的意思，如果是的话，谭先生愿意吗？”
其实一般来说见面都不会谈这么深，虽说两人早就算认识，但也有些交浅言深。
谭润深倒是不在意，她问，他就回答。
“如果沈小姐愿意的话，谭家自然愿意。”
沈冬至眼神探究，他说的是谭家，不是他。
“嗯……那如果是她呢？你曾经帮过的那个沈大小姐？”
这次谭润深略微思考了一会儿，倒不是对问题的答案犹豫，而是觉得沈冬至会不会因为这个对谭家有意见。
想了想，他决定该怎么回答就怎么回答吧。
他点了点头。
沈冬至毫不意外，她就觉得如果换成王冬雪谭润深也不会拒绝。
这倒不是说谭润深觉得她好或者怎么样，而是她认为谭润深根本不在乎。
谭润深确实不在乎，假如关山海硬要把王冬雪嫁给谭家，谭家无力反抗，那他为了家族娶她也没什么，就算她品行不好无才无德，他也可以尽力让她不影响到谭家。
假如阻止不了的话，那就……
阻止不了吧。
沈冬至越发觉得谭润深挺有意思的。
她问他最后一个问题。
“为什么我刚才谭宗铭都不理你，你们之前关系不是挺好的吗？”
这次谭润深真的思考了好一会儿。
他认真的回答沈冬至。
“因为四叔很记仇很小气，他喜欢你，怕我来了抢走你，而且他认为我和沈家有关系，或许是因为谭家想出手对付他。”
沈冬至笑了，很浅，但是是自秦琛和她宣战以后她第一次抵达心底的笑意。
【作者有话说】明天就是2020年啦，在这里提前祝大家新的一年顺利开心，学业事业步步高升=v=


第354章 得知
今天的目的地是沈家在泰晤士河上游的一个乡村庄园，占地大约130亩，有自己的马场，从伦敦过去需要两个小时。
午后的阳光很温暖，佣人已经提前在草坪上摆好甜点茶品，几个男人坐着喝茶聊天，沈冬至依偎在盛怀宣怀里，两人骑着一匹黑棕色的退役纯种赛马，盛怀宣特意放慢了速度，一边带她骑马一边和她聊天。
至于谭润深？
虽然在场的男人都对突然又多了一个觉得有些吃味，但和他谈话后，沈冬至的神色好了不少，所以他们也就当没看到。
——自从跟着周希尧出去再回来后，沈冬至的情绪明显有些低落，虽然她没有刻意表现出来，但其他男人都感受到了。
拥着沈冬至的盛怀宣在耳边问她。
“冬至，你是不是不开心？”
沈冬至一愣，盛怀宣看出来了吗？
她点头：“嗯，不过现在已经好多了。”
沈冬至从来就不是在原地踏步的人，既然和秦琛的结仇已经注定，那她就不会退缩，也不会让这件事影响到其他事和其他人。
尤其是爱她的人。
“那周希尧呢？是不是打算退股？”
昨天周希尧一去不回，今天也没跟着过来，男人们不是傻子，已经猜出两人的关系出现了问题。
这个沈冬至就不知道了，她摇头。
“如果他想退的话，我会尊重他的意见。”
盛怀宣揉揉她的头发：“嗯，别想那么多，你还有我们。”
沈冬至心头一暖，转头看向那边的男人们，当她目光落在赵霆桀和谭宗铭身上时，瞬间回想起隐隐作痛的屁股和腿心。
这两个禽兽！
赵霆桀被这样的目光看得有些不解，倒是谭宗铭，很有自知之明，只低头专心喝茶。
骑完马，一行人又去庄园的船屋那边逛了一圈，然后从码头上船，顺着泰晤士河上游观赏沿途的风景。
碧波青水，在加上两岸的成片绿意，在场的人心情都好了不少，尤其是谭润深，似乎对此行很满意。
行程结束之前，沈冬至还叫着众人在船头拍了一张合影。
*
与此同时，周希尧也得知了这几天发生的事。
他不停在走廊上乱转，心头既震惊又伤心，手一会儿捋下巴，一会儿捋头发，似乎不相信这一切是真的。
秦澈从小和他一起长大，怎么能说没就没了呢。
约莫十多分钟后，周希尧停下脚步，他长舒一口气，顶着红红的眼眶问秦琛。
“你打算怎么办？”
秦琛找他来就是为了这个的，他冷静开口。
“希尧，我知道你和沈冬至有利益牵扯，现在退出，不会波及到你。”
周希尧被一连串的消息弄得有些懵，他皱眉：“为什么，这和冬至有什么关系？”
——在周希尧的角度，这件事和沈家和沈冬至并没有什么关系，即使秦琛告诉他沈家在这件事上有隐瞒。
秦琛从未打算让周希尧理解他，叫他来的目的是看在以往的情分，不想他被秦沈两家的争斗所伤。
他没有回答周希尧的话。
周希尧也不再说话，现在秦琛刚失去家人，他觉得讨论这些不太好。
想起秦澈，他的手捏成拳头，紧紧抵在墙上，眼眶再次红了一圈。
*
回到医院已经是晚上，大家各自吃完饭回房间洗漱休息，沈冬至倒是不困，拿着笔记本靠在床上处理未签发文件，手指唰唰唰的滑动触摸板。
韩城在她旁边跟她汇报至诚全球控股的建设计划。
“你走了两个多月，中国那边已经基本落实好了，等回国以后就可以开始部署。”
沈冬至点头：“辛苦你了。”
韩城伸手捏捏她的鼻子：“早点睡吧。”
“嗯。”
放下笔记本，韩城也起身打算离开，沈冬至却听到了隐约的车声。
她一愣，哥哥回来了吗？
是沈冬行回来了。
他下车，走上病房外的阶梯，很快就出现在病房门口。
韩城和他对视，两人相互点头致意，随后韩城离开，沈冬行坐到床边。
“哥，你这几天去哪了？”
沈冬行伸手探了探沈冬至的额头，嗯，不烫。
——他走的时候沈冬至还在发烧。
“哥去见了父亲一面。”
见关山海？因为秦家的事？
察觉沈冬行的敏锐度比她高太多，沈冬至一下打起精神。
“哥，你一直知道秦琛要对付沈家？”
沈冬行点头，秦家和沈家同在英国，又是商业对手，他对秦琛的脾性也算有些了解。
“哥没告诉秦家我们打算杀了她的事。”
沈冬至：“那哥为什么不说？”
沈冬行凝眉，他回想起临走前关山海对他说的话。
——冬行，父亲知道你想保护妹妹，父亲也永远支持你，但是你要知道，你的妹妹有知道一切的权利。
他握住沈冬至的手。
“冬至，其实秦家和母亲的死有些关系。”
【作者有话说】本周五更已完成，上周因故没有加更，所以从上上周接着算，上上周加更至珍珠46700，这周继续，这章是珍珠47000的加更～
PS.我会在番外补偿一下小秦，让他拥有一次姓名，设定的话可以有两个，大家看看哪个更可口～
①采用小秦活着的平行设定，小秦醒来，然后和大秦众男人争崽崽（这也算是之前说如果小秦活着就不能醒来的另一个小原因，小秦本来就欣赏冬至，当初因为那一巴掌就爱上假冬至，被崽拉一把，醒来是肯定要爱上冬至的，而正文是属于九个男主的～
②采用崽崽一开始就是真公主的设定，然后和小秦认识。


PO18上流社会（都市权斗NPH）第355章 缘由
第355章 缘由
沈清漪的死和秦家有关系？沈冬至有些愣。

“可是……妈妈不是难产死的吗……”

沈冬至从来没见过沈清漪，对她的大部分映像都来自在监狱长大时周围人的描述。

他们都说她的母亲是个很温柔善良的人，很爱她，经常摸着肚子和她说话，给她念书，生产时也喊着一定要保住她。

沈冬行握紧她的手。

“哥以前不告诉你，是怕你多想。”

事情还得从当初沈柏元杀了秦苒之后讲起，秦苒死后，沈柏谦几次想将沈柏元送给秦家处置，但又终是不忍心，最后选择包庇。

沈家和秦家的关系就此破裂，秦暮和关山海也在政坛上逐渐走向对立，但那时的关山海上头有吕锦文顶着，还没有做到军事主席的位置，所以矛盾没有完全浮出水面。

矛盾真正爆发的时间是在沈冬行十岁时，沈清漪刚刚怀上沈冬至，关山海将她留在美国保护，独自带着沈冬行回西安老家祭祖。

当天半夜，关山海师父吕锦文的死打破了一向平静的局面，关山海收到消息后立即让齐非连夜送沈冬行去美国，没有他的命令决不能轻举妄动。

沈冬行到现在依旧清楚的记得那天的场景，西安老宅的红灯笼，围着老宅的士兵和坐在军车里那种颠簸欲吐的感觉。

出于保护和敏锐的先见，关山海从沈清漪怀沈冬行那时就开始隐瞒她和沈冬行的存在，就连沈柏谦也只知道沈清漪在和关山海恋爱，并不知道沈冬行的出生。

事实证明这是正确的，刚开始的那个月，沈冬行和怀孕的沈清漪被保护的一丝不漏，没有任何人知道关山海还有儿子。

但世上没有不透风的墙，很快就有人查出了这件事，关山海只能将两人转移到江南小镇里继续保护。

这是打击对手很常见的做法，动不了你，那就从你的家人亲眷下手，一个个杀，杀光了，你也就成了孤家寡人，不是被逼疯就是被逼得乱了阵脚。

也就是在这里，沈清漪注定了死亡的结局。

那场车祸伤了沈清漪的元气，同时也暴露了这个隐藏点，关山海肃清手下无果，思考再三后将沈冬行贴身带着，沈清漪则送回沈家，寻求沈柏谦的庇护。

沈柏谦惊闻此事，而后立刻作出安排，将沈清漪送进监狱，这才让沈清漪平安活到生产。

听完后沈冬至沉默了许久，怪不得母亲会难产而死，那时虽然医疗条件不好，但母亲不是普通人，原来是因为伤了元气。

沈冬行安慰她：“冬至，母亲的死和你没关系，你别多想。”

沈冬至点头，事情发生的时候她还在沈清漪肚子里，影响不了任何决定。

“那这和秦家有什么关系？”

沈冬行凝眉：“后来父亲险胜，一边清理残余势力，一边继续调查母亲的事，一路查到了秦家身上。”

沈冬至的反应很快：“是秦暮？”

沈冬行摇头：“是秦暮的堂弟，秦樊。”

沈冬至没听过这个名字，不过她不意外，秦暮当时的年龄只比沈柏谦小了两三岁，肯定已经培养了不少秦家的后生。

沈冬行继续跟她讲述，那时关山海查到秦暮身上，秦暮已是败将，面对关山海的质问坦然回应，当初为了铲除关山海，他们内部确实讨论过杀掉关山海妻儿的事，更着重询问过秦暮的意见。

——秦暮将妹妹嫁进沈家的事不是秘密，秦暮和沈柏谦在之前更是好友，如果他愿意去探查，定然事半功倍。

不过秦暮重情，不耻这种做法，选择了沉默。

但秦暮不愿意，不代表秦家其他的人不愿意，而关山海虽然将沈清漪保护起来，却也不是关犯人那种保护，沈清漪思念父亲的时候，也会和沈柏谦通电话，如此便走漏了风声，让人顺着摸过来。

“那后来呢？”

“后来父亲杀了秦家和这件事有关的所有人，秦暮倒也算有担当，一句话没说，父亲看在母亲的面子上，没有再动秦家。”

——沈柏谦一直觉得愧对秦家，沈清漪心疼老父，经常跟关山海说这些事。

沈冬行继续跟她解释。

“冬至，王冬雪的事父亲既然让我们不管，说明肯定是冲着父亲来的，秦暮当初和父亲对立，身边有没有以前的人谁也不清楚，所以哥不能把父亲的决定告诉秦家。”

沈冬至懂了。

她思考了一会儿，将她和秦琛的谈话告诉了沈冬行。

当然，隐去了秦琛求婚的那一段。

一听到沈冬至这样了还要去找秦琛，沈冬行心里瞬间纠紧，喉头也跟着往下一动。

“好，哥哥知道了。”

片刻沉默。

沈冬行抬手，温柔的将她耳边的碎发别好。

“冬至，哥还有一件事想问你的意见。”

“嗯，哥你说。”

沈冬行正色道：“冬至，把金杉交回给哥哥，好吗？”

PO18上流社会（都市权斗NPH）第356章 分歧
第356章 分歧
沈冬行的意思是要她置身事外，沈冬至一下有些生气。

她抽回自己的手：“哥，我不愿意。”

沈冬行料想到她会不愿意，却不想她会生气，他也一下有些慌，开口跟她解释。

“冬至，哥不是想反悔的意思。”

沈冬至直接捏着被子转过身子不看他。

沈冬行有点不知道怎么办，自从上次在车里……之后，小耳朵好像越来越会撒娇了。

他想起这次去找父亲时，他告诉父亲他想让小耳朵避开，父亲的回答是小耳朵一定不愿意，现在看来果然如此。

既然沈冬至不愿意，他自然不会再强迫，他之前就说过，只要沈冬至想，他就会保护她一路往前。

他俯身拍了拍沈冬至的肩，温和的声音钻进沈冬至耳朵里。

“是哥哥错了。”

沈冬至后背一阵酥麻。

这样说话气氛着实有些暧昧，沈冬至忍不住转过身来，刚想勾住沈冬行的脖子和他接吻，就看到唐维钧站在门外。

他伸手敲了敲玻璃门，咚咚咚。

沈冬行当即正色，伸手帮沈冬至盖好被子，然后扣好西装扣子转身出去。

沈冬至看着两人走到病房外很远的草坪上，应该是在谈话，但她听不到说了什么，也看不清两人的表情。

*

次日早上，众人一起吃早饭，气氛倒是挺和谐的，吃完后男人们开会的开会、打电话的打电话、发神的发神，唯有谭宗铭闲人一个。

沈冬至不想在病房里憋着，便在外面和谭宗铭散步聊天。

回想起昨天沈冬行的提议，虽然她已经拒绝，但她还是想问问谭宗铭的意见。

“谭宗铭，我哥想让我退出金杉，你觉得呢？”

谭宗铭的回答出乎沈冬至的意料。

“我觉得你哥的提议不错。”

“为什么？”

谭宗铭停下脚步：“沈冬至，金杉总部在英国，在别人的地界上，别人有一百种方法挡你的路。”

他挑眉强调：“尤其是非商业手段。”

沈冬至沉默，在资本战里，非商业手段确实有力，比如把人送进监狱，就是最常用有效而且经久不衰的方法，而法律，也向来在经济战争中扮演着重要的角色。

她生在中国长在中国，对英国的资本政治体系了解但绝不精通，说不定在哪就会栽个跟头。

她问谭宗铭：“那如果是你，你会怎么做？”

这个谭宗铭就有些兴趣了，他停下脚步看着沈冬至。

“要是我是你，我就让沈冬行把金杉拿回去，让他和秦琛斗个你死我活，你在旁坐收渔翁之利，说不定还能把你哥的盛通也搞到手。”

沈冬至觉得她好像发现一个比她更记仇更无情的人。

“我不想这样。”

谭宗铭毫不意外。

沈冬至追问：“你这话的意思是我一定会输给秦琛？”

谭宗铭反问她：“你想输吗？”

沈冬至摇头，她当然不想。

谭宗铭笑笑，同时在心里叹了一口气。

怎么办，他的小姑娘看起来很不想输的样子。

他伸手揉揉小姑娘的脑袋，没有再说话。

*

又是几天过去，沈冬至肩头的伤口已经好得差不多，只看到拆线后浅浅的肉色伤疤，医生说再过一两个月就能消。

算起来男人们来英国也已经很有一段时间，国内的事都堆了不少，见沈冬至好的差不多，便一起商量着回国的事情。

沈冬至没有意见，来英国这么久，是该回去了。

临行前一天，沈冬至正在收拾行李，却突然接到许翘的电话。

她的声音听起来有些抽咽。

“冬至，今天是秦澈的葬礼，你能来送送秦澈吗？”

沈冬至其实也不知道自己想不想去，按理说秦琛没有请她，她没有去的立场，但凭心而论，她确实想去送一送秦澈。

——这么多天过去，她的心情早已平复，是该为这件事做一个了结了。

她嗯了一声：“好，你把地址给我。”

许翘很快把地址发了过来。

考虑到英国对葬礼的严肃和对死者的尊重，沈冬至特意让人准备了一身黑色套裙和葬礼，过膝的长度，不漏手臂，准备的人还顺便帮她配了一顶宽檐帽过来，上面扎着黑色的丝花。

换好衣服戴上帽子，再提上黑色的手提包拿好鲜花，沈冬至叫上司机出门。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第357章 了结
第357章 了结
秦澈的丧礼地点距离医院很远，在开到一半的时候，天空开始飘雨，司机为了安全放慢速度，等沈冬至抵达时，在教堂的前半部分丧礼已经举行完，秦家的人直接将她带到了墓地。

在英国，一般只有死者的亲属和亲密朋友才能参加在墓地举行的葬礼，秦琛不想让别人打扰秦澈的清净，只请了和秦澈相熟的人，秦家的亲戚一个也没让过来。

沈冬至远远看去，只见墓前站了大约七八个人，都穿着纯黑色的西装和长裙，分别是秦琛、周希尧，还有上次参加聚会的几个年轻小伙子和许翘。

男人都还好，只是红了眼眶沉默着，唯有许翘，头别一朵黑色丝质纱花，靠在朋友的怀里哭得像个泪人。

不过她的泪虽然多，声音却很轻，仿佛怕惊扰了秦澈。

沈冬至出奇的没有难受的感觉。

在这些秦澈真正朋友的面前，她越发能正视自己的心。

——她为秦澈的死感觉可惜，却并不会像许翘那样伤心欲绝，而真正让她有伤心感觉的，是秦琛的态度。

她对秦琛是有感情的，就算没有那么深，也是有的，而且在情绪紧张的时候这份感情还会被放大。

现在她的心情平复了，这份感情也就跟着回到正常值。

想通一切，沈冬至带着释然走到周希尧身边，周希尧应该知道她要来，并不觉得意外。

他低声开口：“一直站我身边就好。”

沈冬至点头，她对葬礼的流程并不熟悉，只安静的在旁等候，直到到她走上前，将那朵白色的菊花放在了秦澈墓前。

葬礼结束，秦澈的朋友三三两两的离开，许翘哭得快要背过气去，是被人扶着走的。

走到沈冬至身边时她握住沈冬至的手。

“冬至，你别怪他，他私下跟我们说过，他其实很佩服你的，那次你没有接受他的道歉，他……他……”

沈冬至浅浅一笑，拿出手帕给许翘擦泪。

“嗯，我都知道。”

许翘含泪点头，被朋友扶着过去上了车。

*

片刻后，墓碑前只剩下秦琛、周希尧和沈冬至。

秦琛看着沈冬至，觉得她眼里有些东西不一样了。

沈冬至很坦然的问他：“秦琛，我马上就要回国，你能把王开名交给我吗？”

——原本沈冬行和打算就是等王冬雪的事了结一起杀了王开名，现在王冬雪已死，留着王开名也没什么作用，不如杀了干净。

她解释：“你放心，他对沈家的事一无所知，没有什么作用，或者你想亲手杀了他也可以。”

秦琛没有拒绝。

“嗯，我会自己处理。”

片刻沉默。

“那我就先走了。”

说完沈冬至转身离开，周希尧左右看了看，原本打算送她，却被沈冬至按住了手。

她摇头：“我没什么事，你留在这吧。”

*

这下墓地只剩秦琛和周希尧两个，周希尧一直安静的站在秦琛身边。

“太姥爷那边，你打算怎么办？”

秦琛回过神来：“我会找时间把三爷爷的骨灰带回中国安葬。”

周希尧嗯了一声，问出盘踞在心头已久的疑问。

“你真的要对付沈家？”

秦琛点头。

“那冬至呢？你不是和她在一起了吗？”

秦琛没有否认：“我之前是在追求她，但如果她不愿意脱离沈家，我也只能动手。”

周希尧不能理解他的做法。

秦琛追问：“你想好了吗？”

周希尧没有犹豫：“我不会从至诚退股。”

秦琛不觉得意外，当初看周希尧的神色，他就知道周希尧是真的很喜欢沈冬至。

——周希尧虽然表面温和，却从小就是不会放手的性格。

见秦琛心意已决，周希尧一时也不知道该怎么处理这件事，只好先给秦琛留出私人空间。

“那我先走，你想再多待一会儿就多待一会儿。”

秦琛点头，他也想和秦澈单独待一会儿。

周希尧转身离开，走了大约五六步，他回头再次开口。

“舅舅，你要对付沈家我没有意见，但是不能伤害她。”

秦琛沉默以对。

等周希尧的身影消失后，秦琛蹲下身，他伸手抚摸秦澈的墓碑，心里已经有了计划。

当天下午，沈冬至一行人登上飞机，结束了这趟为期三个月的英国之旅。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第358章 帷幕
第358章 帷幕
两个月后，中国新京。

回国两个月，此时的新京已经完全进入夏天，沈冬至每天早上都是热醒的。

——她怕热，空调开得特别低，唐维钧管不住她，让她开定时也不开，干脆就每晚半夜起来趁她睡着帮她把空调关了。

早上7点，沈冬至从旋转楼梯上下来，她身穿一条白色蕾丝T字内裤和一件紧身浅紫色小吊带，柔软蓬松的头发搭在肩头，圆嘟嘟翘挺挺的屁股随着两条大长腿扭来扭去，看得楼下客厅的韩城直皱眉。

自从从英国回来，她在家里真是真是越来越放肆了，每次洗完澡就穿着那种漏大半个屁股的内裤在那晃，弯腰的时候小穴的形状都看得清，让人口干舌燥。

开放式的厨台前，唐维钧正在给她做早餐，手工刨冰、抹茶味的雪花酥，还有牛奶饼干等等，都是些高热量的食物，还封了几个给她单独装包里，方便随时补充能量。

最近她上班累，会议几乎没停过。

伸手从后面抱住唐维钧，沈冬至使劲蹭了蹭他的背，然后仰头亲吻他的脸颊，顺手偷了一勺刨冰吃。

凉凉的，真舒服。

“去洗手，准备吃饭。”

沈冬至乖巧点头，她走到韩城那边，俯身将韩城的金丝眼镜拿下来。

“韩总，吃饭了。”

韩城往前一看，被她那双白嫩的乳儿和深深的乳沟晃得眼花。

*

吃过早饭，三人换了衣服一起去上班，抵达金杉，沈冬至先是在办公室里跟秘书核对了一下今天的外出行程，然后又跟韩城再次讨论了今天的会议内容。

今天的会议主题是至诚控股关于CNL能源的投资商谈会。

得益于韩城的勤勉，回国后的第一个月至诚就完成了重组工作，沈冬至任董事长兼首席执行官，韩城依旧是首席运营官，其他男人则都挂着股东的牌子出资出人出力，但不参与运营，毕竟他们各自都还有自己的事业。

事实证明钱滚钱的理论再正确不过，在强大的商业资源和资金力量推动下，至诚控股迅速跻身一线范畴。

——金杉的金融，瑞林的能源、地产，怀森的电子、重工，谭家的主流轻工业，虽然根基还不算深厚，但已然初显一个庞大集团的雏形。

对于她大量转移金杉资金打造至诚的事沈冬行并没有意见，这三个月里，沈冬行只忙着两件事，一是保护她的安全，二是主导盛通进入中国区的事宜。

沈冬至算了算，这两个月她就只见了沈冬行三面，其他时间沈冬行不是在飞机上，就是在美国。

走进会议室，沈冬至往前一看，人已经到齐了，盛怀宣、赵霆桀，以及谭宗铭和谭润深。

大家都是熟人，所以会议气氛很轻松，这次的投资是赵霆桀引进的，和当初瑞林的标杆能源上市案有关，这家公司正在准备一个新项目，旨在推动东南亚国家能源电气技术发展和基建，便又找上当初帮他们上市的瑞林，希望瑞林能出手投资，再帮他们牵线介绍一些大的投行或者金融集团。

新江项目的大成让瑞林的重心更倾向于房地产投资，于是赵霆桀便把这个项目转给了沈冬至。

因为合作还没有谈妥，今天的会议内容不算多，众人对瑞林的能力也放心，很快就结束了讨论。

放下计划书，沈冬至对众人甜甜一笑。

“辛苦各位了，嗯……晚上一起吃个饭？”

赵霆桀和盛怀宣自是点头，谭宗铭也没什么意见，谭润深更是最“乖巧”的一个。

——这次回国后，沈冬至也拉了谭润深入股，因为股份切割已经完成，能挪出来的不多，但也有3%，最重要的是这让谭家有了进军核心金融圈的门票，能让谭家至少少走五年弯路。

谭厉维为此高兴的两晚上都没睡着。

大家都在一片CBD办公，见面很方便，会议结束后便各自离开，临走前谭宗铭又从沈冬至包里顺了一块封好的雪花酥，还专挑卖相好的顺。

沈冬至按住他的手：“你干嘛怎么老拿我的，林红没给你准备糖啊？”

谭宗铭轻笑：“你这里的好吃。”

沈冬至松手，让他把雪花酥拿走，他怎么就没正经的时候。

不过说来她也松了一口气，回国后谭宗铭虽然也是时不时就去接电话，但也没看出他有什么不对，公司也好好的，不像是出事的样子。

*

回到办公室，沈冬至坐在办公椅上舒服的伸了个懒腰，过了一会儿，韩城敲门进来，沈冬至拿起遥控器打开电视，打算看看今天的新闻。

“进来。”

韩城走到她身边，正想开口呢，电视新闻就先帮他说了。

“各位观众朋友们早上好，欢迎收看今天的全球财经，据我台记者最新消息，HSK集团将于本月正式进军中国市场，并加快在中国地区的投资，尤其是房地产领域，据知情人士透露，该集团正计划募集一只150亿美元的房地产基金，主要投资中国和其它亚洲国家，如果募集完成，这将成为有史以来投入中国区的规模最大的一只私募股权房地产基金。”

“另据我台驻美财经分析员分析，巨石金融（Stone音翻译盛通）可能也将于今年登陆中国区……”

女主持人的发音标准清晰，听到盛通进军中国的消息，沈冬至一点也不奇怪，沈冬行这么忙就是为了这件事。

但HSK应该早在年前就制定好了计划，秦琛更是对沈家有恨，怎么会现在才放确切消息？

沈冬至觉得有些奇怪。

她转头看向韩城，韩城眼里也有同样的疑虑，他思考片刻后开口。

“我觉得可能有人挡了他的路。”

PO18上流社会（都市权斗NPH）第359章 求助【老谭：林红，我不喜欢摇尾乞怜】
第359章 求助【老谭：林红，我不喜欢摇尾乞怜】
有人挡了秦琛的路？

沈冬至很好奇谁会这么做，应该不是沈冬行，自从秦家的事以后，沈冬行做什么都会告诉她，两人之间几乎再没有隐瞒。

那会是周希尧吗？

想了想，沈冬至觉得这很有可能，周希尧这两个月都没回中国，而且以他和秦琛的关系，他开口，秦琛应该能听两句才对。

——谭宗铭万万没想到自己第一次默默做好事就被小姑娘给忽略了。

韩城开口：“要我去查一查吗？”

沈冬至点头：“好，能查多少是多少，不用太过强求。”

虽然秦琛已经明说要对付沈家，但她总不能因为秦琛一个人的恨就畏手畏脚，更不能因为这个影响至诚的正常发展，现在正是至诚重组后最重要的起步期。

*

回到办公室，谭宗铭坐在办公椅上揉了好一会儿眉心，林红端着茶盘过来，为他泡了一杯清香扑鼻的武夷岩茶。

谭宗铭拿起茶杯轻轻吹了一口。

“要是无聊的话可以做点自己的事，要不我牵线让你也去跟着沈冬至做投资？”

——虽然铭文控股依旧在正常运转，但其实谭宗铭的内部团队已经停工半年了，相比于外部工作，林红更多是在负责这个内部团队。

她笑着摇头：“不去，休息时间我永远不嫌多。”

谭宗铭也笑：“好。”

“对了，秦琛在查你。”

微烫的茶水入喉，谭宗铭放下茶杯，身子略微往后一靠。

“让他查。”

——谭宗铭从来就不怕人查。

林红抿唇：“老谭，其实要我说你何必呢，就为了让小姑娘缓口气？我看吕冀舟话里话外已经对你有意见，你再这么让他做事，他只怕真的会想和铭文脱离关系。”

谭宗铭看起来毫不在乎。

“反正他都想和铭文脱离关系，那你说我该不该趁他还犹豫的时候多压榨压榨他的价值？”

林红叹气，心里还有一丝隐隐的吃味。

“好吧，你是董事长”

她摸出手机，时间已经接近中午。

“中午我约了人，就不和你一起了，你记得吃饭。”

说完林红拿起那边的包起身离开，在走到门口的时候，谭宗铭突然开口叫住她。

“林红。”

林红转身看着谭宗铭：“嗯，怎么了？”

谭宗铭嘴角勾起浅笑，语气却很郑重，一字一句，甚至带着一丝威胁的意味。

“我不喜欢摇尾乞怜。”

林红跟了他这么久，可不是会被他随随便便吓到的人。

她也笑，神色如常。

“我知道，走了。”

办公室的门被关上，谭宗铭收回目光，然后拆开从小姑娘那里顺来的雪花酥当作午餐。

味道甜得迷人。

吃完雪花酥，谭宗铭拍拍手上的残渣，然后端起茶杯喝一口微烫的茶水，将放在办公桌那头的资料拿了过来。

是关于HSK的资料。

*

下午两点，林红约谭润深在新京著名的温泉广场见面，两人在一家室外咖啡厅定了位置，不远处就是美丽的喷泉。

夏日的热风吹拂，林红和谭润深在桌旁对坐，寒暄几句后，林红将一份厚厚的牛皮纸文件袋推到谭润深面前。

“润深，如果你四叔出事的话，我希望你能帮他一把。”

谭润深略微一吃惊，随后便恢复平静，他把文件袋拆开一看，里面全是各种护照和银行卡，还有几沓美元。

“你们的生意出事了吗？”

林红点头，她将被风吹起的头发别到耳后，看起来竟是并不怎么在意的样子。

“嗯，常在河边走，哪能不湿脚，现在才出事，已经比预想的要晚了。”

谭润深难得多说了一句：“四叔挺厉害的。”

林红浅浅一笑：“他是很厉害。”

思考片刻，谭润深向林红提出自己的建议。

“如果你想帮四叔，沈小姐其实是最好的选择。”

这不是在推卸责任，而是谭润深的真实想法，沈冬至现在有沈冬行这个哥哥，关山海这个父亲，如果真的有谁能救谭宗铭，那非沈冬至莫属。

林红何尝不清楚这点呢，她笑着摇头。

——她来找谭润深，谭宗铭知道后会生她的气，但她如果去找沈冬至，谭宗铭会离开她。

永远。

“他不愿意。”

谭润深并觉得不意外，他对谭宗铭还是有些了解的，他的四叔，宁死不弯膝。

“我愿意帮四叔，只是我父亲他向来喜欢左右圆滑，又举棋不定，再加上家里的压力，只怕不会出手。”

林红轻笑，谭润深从小到大还真是一点也没变，说起自己人的缺点丝毫不嘴软。

她点头：“我知道，润深，我这次来，只是想你能以个人的立场帮帮他。”

谭润深自然愿意：“好。”

林红松了一口气，她起身拿起提包，在打算转身的时候又补了一句。

“润深，你知道和你说话最轻松的是什么吗？”

谭润深一副洗耳恭听的表情。

林红眼里带着一丝微不可见的悲伤和释怀。

“你永远不会问我的退路是什么。”

——要是今天在这里的人换成沈冬至，她一定会问这个问题。

谭润深点头，他确实不关心这个，每个人都有自己的路。

轻舒一口气，林红笑笑。

“好了，我先走了。”

这次轮到谭润深叫住林红。

“你希望我能帮四叔到什么程度？”

林红停下脚步：“给他一条退路，如果可以，让他有尊严一点。”

谭润深眼眸一转，尊严，到时候四叔只怕不会再有尊严。

但他觉得林红应该很清楚这个才对。

“嗯，我会尽力。”

PO18上流社会（都市权斗NPH）第360章 归来【周周：我回来了，崽：一jio】[珍珠加更至48800，二更晚上9点]
第360章 归来【周周：我回来了，崽：一jio】[珍珠加更至48800，二更晚上9点]
在林红为谭宗铭寻求退路的时候，秦琛已经拿到了谭宗铭的资料。

很薄的几页纸，但内容和秦琛想得差不多，也足够秦琛了解谭宗铭。

——走法律边缘，玩明潜规则，利息输送、非法竞争项目，粉饰上市、惊天套现，以及最核心的洗钱转移。

当然，这些都只是调查推论，秦琛手里没有一丝证据。

谭宗铭是个很谨慎的人。

对比秦琛并不算特别在意，谭宗铭这样走偏路的人他见过不少，而且目前谭宗铭做的也仅仅是阻拦HSK的各种审核流程，他的切入口并不在这里。

*

是夜，众人应约一起吃饭，是聚会，也是顺道庆祝这次投资项目的正式启动。

人，向来都是新不如旧的，尤其是沈冬至这种贪嘴的小猫，自从谭润深入股至诚后，就一直想要吃掉他。

无奈谭润深实在太过云淡风轻，她愣是没找到突破口。

席间沈冬至喝得小脸通红，时不时就往谭润深那里瞅一眼，毫无意外，每次都要承受谭润深的平淡目光和赵霆桀的冷冷一瞥。

于是沈冬至只好默默的低头吞口水，顺便再被旁边的谭宗铭摸下大腿吃一把豆腐。

他低语：“要不要我帮你？”

沈冬至不信，谭宗铭会帮她才怪，他就是想看她笑话。

她也伸手把豆腐吃回去：“谭宗铭，我怎么觉得你好像不喜欢我了？”

谭宗铭轻笑，他确实更喜欢以前是林萱时候的沈冬至。

“没有。”

沈冬至更不信了。

吃完饭后大家准备各自回家，沈冬至和韩城在门口等司机开车过来，突然沈冬至看到那边路旁的树下停着一辆银白色的超跑，再仔细一看，里面不正是周希尧吗。

他回来了？

沈冬至略一抿唇，想了想后还是让韩城先走，自己朝周希尧那头走去。

*

到了沈冬至一看，大夏天的，原本敞篷的跑车被关得严严实实，车窗也不开，他也不怕憋死自己。

沈冬至伸手敲了敲车窗。

小猫亲自敲窗，周希尧就是心里再别扭也不敢这时候闹脾气，他把车门打开让沈冬至进来，略微一想还是没有把敞篷打开。

他看沈冬至喝了酒，怕她吹风后发烧。

坐在副驾驶的位置上，沈冬至自己把安全带系好，不给周希尧给她系安全带的机会。

——以前独处的时候周希尧总是给她系安全带，然后趁机亲她的小嘴。

周希尧握住方向盘的手有些不知所措。

他问她：“还是住原来的地方？”

他说的是江边别墅，那是他买给她的。

沈冬至闷闷的嗯了一声。

“你这几个月都在英国？”

周希尧赶紧回答：“也没有，偶尔会来中国一趟。”

会来中国，就是不来找她，沈冬至忍不住气闷。

“那明年的工作重心还在亚太区？”

周希尧点头：“还在。”

这个回答稍微让沈冬至舒服了些，她还以为他真就完全放手，以后都在英国了。

问完想问的话，沈冬至把头靠在车窗上，周希尧偷看她一眼，不知道为什么，原本最善言辞的他突然有些语塞，总觉得说什么都不对。

俗称，别扭。

他只好放慢车速，希望能和她多呆一会儿。

车速慢再加上喝了酒，沈冬至很快昏昏欲睡，周希尧见她睡着，心里松了一口气。

他继续放慢速度，一边开车一边看她的睡颜，喉结往下滚动了好几次。

可惜速度再慢，路也是有尽头的，两个半小时后，车停在了江边别墅外的路边。

周希尧松开方向盘，旁边的沈冬至还睡着，他的呼吸顿时就有些急促。

——他已经忘了多久没有亲她揉她了。

轻舒一口气，周希尧慢慢转过身体凑近沈冬至的唇，他舔舔嘴唇，正打算偷偷吻她一下的时候，沈冬至唰得一下睁开了双眼。

被发现了。

喉头一动，周希尧尴尬的耳根都有些发红，沈冬至倒稳得住，睁着眼睛“无辜”的问他。

“你想帮我解安全带？”

周希尧思绪混乱，只能嗯了一声。

沈冬至伸手把安全带扣子一松：“我解开了。”

周希尧的耳根彻底发红，直接伸手帮她打开车门。

“好。”

沈冬至心头有一丝暗爽，让他以前总是一副游刃有余的模样，现在没办法了吧。

她拿起包下车：“那我回去了。”

周希尧心里更乱，趁她没走远赶忙叫住她。

“你小心，秦琛他马上就会动手。”

沈冬至心头一暖：“好，我知道了。”

说完她再次头也不回的走掉，周希尧想追过去，却挪不动腿，想掉头就走，却又狠不下心。

于是他只能眼睁睁的看着沈冬至走进客厅，一把抱住了已经提前到家的韩城。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第361章 依偎
第361章 依偎
被抱住的韩城毫无波动，任由沈冬至的两条胳膊将他缠得死死的，下巴还在他胸上蹭，蹭得他扣子都快松掉。

她跟韩城撒娇。

“韩总，你这样穿衬衣真好看。”

韩城没说话，他一眼看出来沈冬至是故意的。

但这看在周希尧眼里，就是两人举止亲密你侬我侬，沈冬至根本不在乎他。

周希尧感觉自己快窒息了。

他握紧方向盘，在看到沈冬至即将亲上韩城的时候，猛然打转方向盘离开。

韩城也瞬间用手指挡住沈冬至凑上来的唇。

“别装了，他走了。”

沈冬至张嘴咬了一口他的手指。

“没有，真的想亲你。”

韩城会信她才怪。

“我哥呢，在哪？”

——今天晚上唐维钧没有来参加饭局。

“在楼上健身房，要过去吗？”

沈冬至抿唇摇头，踮脚用胸去蹭他。

“我的意思是要不要做？”

韩城自然是抵挡不住她的诱惑的，略微思考一秒，他便将沈冬至打横抱了起来往楼上走。

*

将小猫丢在床上，韩城转身去浴室洗澡，小猫在床上滚了两圈，等韩城出来的时候，她已经脱掉鞋子外裙，只留一条薄薄的吊带真丝衬裙，美丽的胴体一览无遗。

此时的韩城也差不多，全身只围了一条白色浴巾，他的皮肤偏白皙，肌肉刚刚好，能看到清晰的轮廓，却又有清秀的感觉，浑身还冒着浅浅的热气。

沈冬至趴在床上翘腿看他，他走到床头，床头的手机一震，提示他有新邮件。

“等等，我处理个东西。”

沈冬至喝了酒，欲望颇有些高涨，听他这么说立刻不愿意了，小嘴跟着撅起来。

韩城不管她，他靠坐在床头，把金丝眼镜戴上，又把笔记本放在腿上打开，修长的手指有节奏的敲击键盘。

沈冬至特别有神的盯着他。

韩城轻笑：“这就生气了？难道不是你让我这么忙的？”

这话沈冬至没法反驳，只能趴在他白净的胸口上看着他那张斯文败类脸流口水。

她身上还有酒味，韩城也不嫌弃，相反还很喜欢她这副模样，特意处理得慢了些。

看够她的小模样，韩城觉得很满足，他把笔记本放在一旁，伸手把沈冬至揽进怀里。

“我看你挺喜欢他的，怎么不留他？”

韩城说的是周希尧。

沈冬至在他胸口蹭了蹭，轻轻摇头。

“我是很喜欢他，但这么回来，长久不了的。”

韩城抚摸她的背：“怎么回事？”

沈冬至把和周希尧争吵的事都告诉了他。

韩城听后有些醋，她是真的很喜欢周希尧。

当然，他心里还有一丝想笑，在沈冬至身边这么久，他早就多少看出沈冬至的想法，这坏东西就是贪，想享齐人之福，现在碰壁了知道痛了？

“所以你是想磨磨他的性子？”

沈冬至点头，她很清楚周希尧为什么回来，他是喜欢她的，很喜欢，他一定经常思念她，所以才会忍不住回来。

但她不能这么轻易的接受他。

——如果她现在让步了，那就相当于在给周希尧希望，可她从不打算改变自己的想法，希望过后再失望，那和耍他没什么分别，她和周希尧最后一丝情分也会被磨尽。

她只能用行动和事实告诉他，她不会改变，如果他要和她在一起，就要接受她的规则。

“你跟我说这个，就不怕我跑了？”

沈冬至把手伸到他胯部，抚摸鼓起的位置。

“你不会跑。”

韩城叹气，他还真不会跑。

不过他是不会跑，其他人就不一定了，至少他看现在在她周围的那些男人，除了他和唐维钧，一个都接受不了。

低头看她，韩城本想提醒她两句，看到她发光的双眼又有点舍不得，算了，还是看她怎么处理吧。

他翻身将沈冬至压在身下。

沈冬至身子小小的滑滑的，摸起来手感十分好。

滚烫的大手隔着真丝的衬裙肆意抚摸娇嫩的肌肤，沈冬至被摸得哼哼乱叫，韩城吻住她的小嘴，突然有些怀念以前羞怯敏感的她。

那时他们刚做不久，沈冬至才22岁，破处后第一次被他在办公室里摸摸亲亲的时候水流了他一裤子，后来正被他插的时候又听到敲门声，小穴紧紧夹着他，差点给他夹射。

——现在的沈冬至依旧敏感，却没有当初那种生涩羞怯的感觉了。

韩城突然有些理解男人为什么都喜欢雏。

沈冬至还能看不清他眼里的意思？

果然，男人都是喜欢新鲜的动物。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第362章 惩罚（韩城H+反捆绑play）
第362章 惩罚（韩城H+反捆绑play）
她伸手推开韩城的胸，两人的唇也跟着分开，沈冬至的嘴角隐隐染了水色，一张一合间十分委屈。

“你嫌弃我。”

一通吻下来，韩城已经有些忍不住，他胯部的肉棒充血勃起，时不时就跳动两下。

他想操她。

“没有。”

说完他又埋下去亲吻抚弄沈冬至的脖颈，沈冬至再次把他推开。

“就有。”

韩城失笑，他这哪里是嫌弃她，就是男人偶尔会冒出来的小心思，也就是她眼睛太毒，非要计较这个。

“真的没有。”

他再次吻住沈冬至的小嘴，舌头有力的塞满她的口腔，来回搅动吮吸，顺手还摁住了她的手，不让她再推他。

沈冬至哼哼唧唧的叫唤，手上使不上力，扭了几下发现挣不开他后，干脆屈膝一撞，一下顶在韩城的腹部和胯部上。

男人那个部位向来是最脆弱的，两人又在床边缘，韩城吃痛松开她，沈冬至趁机一推，居然把韩城推到了床下。

咚得一声，木地板在震。

沈冬至赶忙扒到床边去看，韩城又痛又想笑，也知道她是真的有些生气，干脆直接跪在床下，握住沈冬至的小手跟她道歉。

“我错了，以后再也不敢了好不好？”

沈冬至坐在床边缘，两只小脚晃啊晃。

“真的？”

韩城点头：“真的。”

沈冬至眼睛两转，本想找根软点的带子，但看了一周，发现只有手机充电线可以用。

算了，将就吧。

她把白色的充电线拿过来，俯身手绕到他背后，将他的两只手绑在一起。

韩城趁机把头凑过去舔她的胸口，大舌头唰唰的来回动，舔得到处都是口水，要不是距离不够，他还能舔到她的乳头。

沈冬至狠狠将线绑紧：“你是狗啊，不许舔！”

韩城顿时觉得手腕一阵发疼，但奇怪的是他竟然隐隐觉得有些兴奋，被浴巾裹住的肉棒也跟着狠狠一跳。

他急促的呼吸：“宝贝，你想做什么？”

他叫她宝贝，回想起另一个姓周的喜欢叫她宝贝的人，沈冬至顿时决定将心里的气一起发泄出来。

她过去翻翻找找，又找了一根线出来，还顺道从床头拿了一支钢笔。

将韩城的脚腕也绑在一起，这下他彻底动不了了，只能跪在地上看她。

沈冬至把内裤脱下来扔掉，两只修长的玉腿露出来，腿心大开，露出散发着诱人气息的甜美小穴。

她的私密处就在眼前，韩城咕嘟咕嘟的吞口水，想努力凑过去，却发现根本动不了。

这坏东西是真的会绑。

“冬至，让我帮你舔出来……”

沈冬至才不要他帮。

她拿起那支钢笔，用笔的尾端拨开去软嫩的阴唇瓣，露出小小的穴口，将钢笔缓缓插了进去。

“嗯……好凉……”

光滑浑圆的笔头缓缓进入沈冬至的身体，里面只是淡淡的湿润，但笔身很滑，插进去一点也不费力，就是冰凉的触感让她忍不住浑身一紧。

韩城眼睛都看直了，眼眸深处涌动着浓重而急切的欲望，这欲望太过强烈，只有将阴茎放进水洞里狠狠摩擦才能抒解。

——他恨不得现在就把钢笔换成他的肉棒。

沈冬至原本是想馋他，让他看得到吃不到，谁知钢笔插入的感觉这样舒服，她本就喜凉，很快就感受到了蔓延的快意。

她仰头哼哼，一边抽插一边继续把钢笔往里顶，似乎是想看看到底能插多深。

粉嫩的小穴被硬挺的钢笔撑开，随着抽插的动作时不时有水汁飞溅，大部分的淫液都顺着屁股缝往下流，打湿床单的和大腿内侧，视觉效果格外淫靡。

狠心将钢笔往里推了一大截，沈冬至爽得叫出声。

“唔！为什么……为什么还没到里面……”

韩城胸口泛红，肿胀的阴茎跳个不停。

“你的穴太深了……冬至……让我帮你……”

沈冬至舒服的哼哼，突然加大了力气狠狠的来回抽插，韩城憋得青筋突起肉棒发疼，眼看不断有透明的淫汁从穴口喷出，甚至有些忍不住想张嘴去接她的淫液。

坚硬的笔头戳着骚媚的软肉，沈冬至自己把自己插得眼神迷离脸颊发红，她扭了两下，发出猫似的叫声，然后翻过身跪趴着，用屁股对准韩城的脸。

比起内收的小穴，挺翘的屁股距离一下拉近，韩城伸出舌头想去舔她的小骚穴，然而舌尖刚碰到洞口，沈冬至就一下缩了回去。

“唔——！”

韩城很急：“宝贝，让我舔舔，就舔一口。”

沈冬至没理他，她一只手绕到背后，把屁股使劲往外打开，手指掰开自己的小穴，露出里面粉红色的肉。

她很兴奋，韩城都能看到嫩肉的收缩抽动。

这样的姿势钢笔不好进去，手指也只能浅浅的插，沈冬至干脆用指腹按住阴蒂来回按揉，将不停张合的小穴口露给韩城看。

“唔……嗯！啊……呜呜呜……唔！”

韩城口干舌燥，接连舔了好几次嘴唇。

沈冬至刚才就已经快到高潮的边缘，这样直接刺激阴蒂感觉来得很快，不出一分钟就抖着屁股小泄了一次。

“啊——！”

她全身颤抖，清亮的淫液从洞口喷射而出，韩城再也忍不住，蹭着膝盖凑过去，整张脸埋进她的屁股里，张口含住她正在高潮的小骚穴，大舌头疯狂的舔弄。

“啊啊啊！唔！啊……！啊啊啊！”

沈冬至被舔得乱叫，高潮的快感在这样的刺激下更加强烈，竟生生将高潮的时间延续了好几秒。

高潮结束，她的屁股无力的跌下去，韩城还继续往她腿心拱，噗呲噗呲舔个没完，舔完小穴还去舔大腿。

沈冬至拖着绵软的身子躲开他，然后翻过去趴着着看他，当然，还是不给他松绑。

韩城已经从胸口红到脖根。

沈冬至把手伸下去，隔着浴巾抚摸肉棒，特别大的一包，形状很大很明显。

她握住最敏感的顶端，声音软软乎乎的。

“还敢吗？”

韩城粗喘着回答她：“真的不敢了。”

沈冬至舒服过后气也消了不少，她把捆住韩城脚踝的线解开，那里已经有好几道勒痕，韩城却全然不在意。

沈冬至将他推倒在床上，扯开他腰间的浴巾，一根滚烫粗壮的阴茎立刻弹出来，顶端的马眼已经有液体分泌出来。

她握住棒身撸动了几下，肉棒当即又涨大了一圈。

她跨坐抬臀，将龟头对准湿淋淋的小肉洞，噗嗤一声坐了下去。

“唔……”

肉棒被小穴吃进去的那一刻，两人同时发出满足的闷哼。

终于将性器塞进她的身体里，韩城爽得额头冒汗，但他的手被反绑着，别着腰使不上力，只能催促她。

“宝贝，动一动……”

沈冬至不满的扭动，身下的小骚穴早就汁水四溢，不过随便坐了两下就发出咕叽咕叽的暧昧水声。

“宝贝，继续……别停……”

韩城一边说一边绷紧腹肌，努力往上撞她的身体，沈冬至刚开始还舒服的来回坐，但终究是女孩子，很快就没了力气。

韩城低头往下看，她的水已经流满了他整个胯部，腹肌上也有隐隐的水痕。

“乖……让我来好不好？”

沈冬至想了两秒：“那你不许欺负我。”

“放心，我不欺负你。”

沈冬至过去帮他解了手上的线。

韩城的手上也有好几道勒痕，但他根本顾不上，只觉得胯下的大肉棒又胀又痛，叫嚣着要狠狠肏坏她。

他迫不及待的将沈冬至翻过来压在身下，大手绕过去，抓住她的奶子使劲揉搓，雪白的乳肉全从指缝中漏出来。

“嗯——！轻点！”

韩城怎么可能轻，他掰开她的肉屁股，狠狠往里一插，将整根肉棒都送入她体内！

“啊！！！”

销魂的感觉立刻传来，韩城感觉自己的肉棒被紧紧咬住，里面的小嘴不停吮吸着他的龟头。

他猛烈的往里撞击，同时扬起手掌狠狠拍在她的肉臀上。

啪得一声，特别用力。

“夹这么紧干什么！放松！”

沈冬至被撞得奶子都在抖：“慢点！慢点！你说了……！嗯！说了！啊！”

韩城实在干得太狠，她试图收屁股躲开一点，然而韩城立刻把她往回扯，小穴瞬间将肉棒吃得更深，龟头更是狠狠撞在宫口上，撞得她小穴酸胀全身发麻。

敏感的洞口被飞速进出的性器搅得淫水直流，韩城一刻也不放松，疯狂挺胯肏弄粉嫩多汁的小穴，强烈的快感从花心蔓延到全身，在白皙的肌肤上染上一层薄红。

韩城狠狠往里一撞：“说，喜欢不喜欢我这么肏你？”

沈冬至收紧小逼，不停吮吸他的阴茎。

“喜欢……嗯！喜欢！”

韩城爱死了她这副浪模样，他把手伸下去抚摸她被他撑开的小穴，手指不停拨弄阴蒂，沈冬至的淫水简直关不住，成片的往外喷。

“唔！要……要……呜呜……啊！”

韩城明显感觉她的穴在收紧。

“是不是要高潮了？”

沈冬至爽得乱哼哼，一边点头一边用屁股去顶他的肉茎，还扭屁股让肉棒插得更深。

韩城狠狠撞她的小骚穴：“就会发骚！”

快感在这一刻汇聚到一起，沈冬至再也顾不得什么，她抬高屁股仰起脖颈，甬道开始剧烈的抽搐缩动，然后喷出猛烈的淫汁。

韩城喘着气感受她喷水的快感，在感觉快要忍不住精意的时候狠狠将肉棒抽出来，对着她的小骚屁股一顿猛射。

肉棒持续抖动，白色的精液从马眼中喷出，淫靡的精点洒在白嫩的屁股上，布满精液的小屁股格外诱人，韩城也痛快的舒了一口气。

——他很早就想射在她身上了，这次射屁股，下次还可以射奶子。

他将瘫软的沈冬至翻过来，沈冬至呼吸急促，身体还在抽一抽的，看来也是爽透了。

他凑过去在她额头亲了一下。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第363章 声东
第363章 声东
赵霆桀引入的投资项目很顺利，很快就谈妥了，在合同签订成功后，韩城将剩下的工作交给手下的一个经理，沈冬至需要做的基本就只剩各种签字和出席一些重要场合。

早上9点，开完早会后沈冬至有大约一个小时的休息时间，秘书帮她泡了花茶，她一边喝一边翻看最新的财经新闻，不仅看中国的，也看英国和美国的，毕竟作为并列的世界第一金融中心，金杉、盛通以及HSK都在英美有大量的金融和其他投资产业。

看到9点45分，沈冬至打开沈冬行那边的行程表，在确认他现在没有行程后给他弹了一个视频对话申请。

屏幕上很快就有画面传来，沈冬行的脸庞也出现在沈冬至眼前。

沈冬至笑得很甜：“哥。”

此时沈冬行刚开完一个会，看到沈冬至顿时觉得轻松了许多。

“找哥哥什么事？”

“没事，就看看你，哥，你什么时候回中国？”

沈冬行略一沉思：“大概还需要一周。”

一周，沈冬至其实有些想他。

“哥，那我能来美国看你吗？”

以前至诚的业务都在中国，现在执掌了金杉，沈冬至经常需要国内国外的飞，可以顺路去一趟美国。

沈冬行的回答出乎沈冬至的意料。

“不用，留在中国，哥哥很快就会回来。”

沈冬至伸手翻了一下自己的行程表，好吧，最近还真的没有需要去美国的事。

她抿唇：“好吧，那盛通那边哥忙得怎么样了？”

经过秦家的事，现在兄妹间已经很少有隐瞒，既然她问起，沈冬行便一五一十的全告诉她。

——他打算将盛通在美国的业务进行细致的拆分，再与中国或英国境内的公司在各自的领域内分别成立五家各自控股50%的企业，完成业务和资金的转移流入。

沈冬至很敏锐，这种成立公司的做法听着是合资，其实就是变相的收购，只是明面上没有用收购的说法。

也就是说，沈冬行打算把盛通卖掉。

当然，买方肯定是已经协商好的企业。

“哥，你这是打算完全退出美国市场？”

沈冬行没有否认：“嗯。”

沈冬至心里有些疑惑，哥哥为什么要退出美国市场，难道是因为想避开秦家的锋芒？

——和金杉盛通相比，HSK一直专注对冲基金领域，目前美国拥有世界最大的对冲基金市场，HSK在各种报道新闻里，也一直表示以美国同时也是世界最大的对冲基金公司，桥水基金（Bridgewater）为目标。

“哥，你为什么这么做？”

面对沈冬至的疑问，沈冬行并不打算隐瞒，只是这里面涉及的东西太多太复杂，在视频里一时讲不清楚。

“等哥哥回来再好好跟你讲，放心，哥哥心里有数。”

沈冬至点头，随即又想到另一件事。

——如果沈冬行是打算卖掉盛通的话，这两三个月甚至一年的时间都根本不够，他是很早之前就开始计划了？

假如是，那沈冬行原来的打算只怕是想让金杉及其线下的公司并购盛通才对，只是现在金杉给了她，沈冬行只能另求他法。

沈冬至心里泛出一丝感动。

沈冬行倒不觉得有什么，关闭视频前，他皱眉再次提醒沈冬行。

“冬至，最近没有哥哥的同意不要出国，留在中国境内。”

沈冬至没有多想，沈冬行对她多少有些保护过度，在不影响其他事的情况下，她也愿意让他保护。

她点头：“好。”

*

退出视频通话，沈冬至端起茶杯喝了一口茶，正打算闭目小憩的时候，韩城推门而入。

他手里拿着几页纸，径直走到沈冬至面前，沈冬至拿起来一看，是关于HSK的。

韩城言简意赅：“HSK正在拉高我们做空的股票。”

沈冬至一下来了精神，她细细翻看资料，果然，HSK最近正对金杉做空的几支股票进行做多的反操作。

所谓做空，用通俗易懂的话来说就是买跌。

当你预期某支股票会下跌时，便从证劵商手中借入股票，以现价卖出，当股票如预期下跌时，再低价买回，将股票归还给证劵商，赚取差价利润。

同理，如果股票没有按预期下跌，做空就将面对双重的高额亏损。

——证劵商不会无成本借给你股票，除了借出费用、利息以及清算费用，如果没有按期归还股票，公司还将面临巨大的赔偿金额。

现在HSK就是在不断抬高股价，试图对金杉进行逼空（short   squeeze）。

在对冲基金方面，沈冬至有自知之明，秦琛比她强，当初和秦家的交易，她也是靠秦琛给的消息，跟着HSK做空做多狠赚了一笔。

这应该就是周希尧提醒她的事了？

她问韩城：“在哪里走漏的消息？”

做空一般是隐蔽的，HSK能这么精准的拉高他们选中的股票，一定是从哪得到了风声。

“还在查，劵商、交易员、登记结算部门都有可能走漏消息。”

沈冬至抿唇凝思：“先不要买入，再等等。”

韩城点头，他同意沈冬至的做法，现在退步买入，不仅亏损，说不定还会影响金杉的其他业务。

——当你的资金足够大时，你便是市场，一举一动都人盯着。

这也是沈冬至对走漏消息不觉得奇怪的原因，环节诸多，难免有一环会出错。

【作者有话说】美国的借股做空和中国的融券做空存在一定区别，这里就不细讲啦，后面也可能会为剧情协调一些设定和细节，目的是让大家对现在的金融战和司法战有一定了解，同时又不会觉得枯燥无味，更好的服务剧情和情感冲突~

PS.如果看了上面还看不懂做空的，这里有一个更简单的比喻：假如现在大米的市价是五块，你觉得大米会跌，就向大米囤货商借一千袋大米，用五块的价格卖出，等大米降到三块的时候，再从市场买入大米，还给囤货商，这样就赚了两块利润。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第364章 暗示【清纯谭仙和挫败崽】
第364章 暗示【清纯谭仙和挫败崽】
思考过后，沈冬至决定继续维持做空。

原因有两个，一是目前做空赔损的金额金杉还承受的住，沈冬行执掌金杉的时候稳扎稳打，立了很多投资限定款项，即使有巨大利润也不会超额投入，再加上沈冬至又抽了一部分推动至诚的发展，所以这次做空的投入并不算特别大。

二就是沈冬至的个人原因了，她知道秦琛对沈家恨之入骨，而她心底深处是有隐隐愧疚的，如果说这次秦琛赢了，那他的恨是不是能消除一点？

当然，她会随时让人关注HSK的动作，将亏损控制在可控范围内。

韩城多少懂她的心思，他点头。

“你放心，我会让人盯着。”

沈冬至嗯了一声，韩城离开后，她靠着办公椅，脑中回想起秦琛上次跟她“求婚”时的神色，忍不住拿出手机想给秦琛打电话。

秦琛肯定不会接。

三分钟后，她长舒一口气放下手机，将这些乱七八糟的想法抛在脑后。

——金杉和至诚的业务远远不止这几支做空的股票，她还有很多事要做。

靠在办公椅上小憩了一会儿，沈冬至睁开双眼，刚拿起杯子打算喝口水，桌上的手机就开始震，显示有新来电。

是谭润深打来的。

“润深？”

——自从回国以后，沈冬至私下里就一直叫他润深，对于这种自来熟的叫法，谭润深接受的很快，沈冬至叫起来也不觉得尴尬。

谭润深的语气很平和，说是今晚想请她参加一场私人演奏会。

沈冬至有些惊讶，除了工作上的事，谭润深还从来没有私下约过她什么。

她笑：“好，晚上见。”

*

虽然对沈冬至没有什么特别的想法，但谭润深家教良好，自然不缺绅士风度，提前就让司机等在金杉门外。

两人抵达酒店时是晚上8点，和谭润深说的一样，这是一场私人演奏会，场地不算大，但布置的很雅致，悠扬低沉的钢琴曲配着周围人的低语，别有一种舒心静谧感。

演奏会是邀请制，两人在侍者的带领下找到自己的名签坐下，周围很快就安静了下来，钢琴声也跟着消失。

小礼台上的人开始介绍今天的演奏者，姓贺，具体名字沈冬至没听清。

——她全部的注意力都在谭润深身上。

谭润深今天穿了一套深蓝色的西装，年轻却又不失稳重的颜色，眼神和沈冬至第一次见他时一样干净。

他很认真的在观看演奏会。

沈冬至很想把手伸过去摸摸他那里，但她忍住了，一直忍到演奏会结束，都没听清弹的是什么。

她欣赏这些美好的音乐，却并不沉醉，总之不会像谭润深一样听一晚上不眨眼的。

听完演奏会，两人来到酒店楼下，沈冬至本以为今晚又是一个毫无收获的夜晚，却不想谭润深开口问她。

“你喜欢喝茶吗？”

沈冬至“当然”喜欢。

然后谭润深就请她到家里喝茶。

真喝茶。

*

谭润深的家在一个幽静的别墅区，不算大，两层，唯一有特点的就是二层几乎一大半都是他的卧室。

走进卧室，沈冬至看到了她送的钢琴，还有大提琴小提琴以及一堆她不知道名字的乐器。

她做到沙发上，随意看了一周。

“这些你都会弹吗？”

谭润深打开一个柜子，从里面拿出成套的玉制茶具。

“都会一些。”

他走到沙发旁坐下，把茶具放到沙发桌上，认真的给沈冬至泡茶。

沈冬至今天穿的是墨绿色礼服，耳边别了一个钻石发卡，在灯光下熠熠生辉。

她把头发别到耳后，抿唇问他：“那你最喜欢的是什么？”

谭润深的动作略一停顿：“大提琴。”

沈冬至微愣，上次听他钢琴弹得那么好，她还以为他最喜欢的是钢琴。

谭润深专注给她泡茶，很快就递给她一个小杯子，里面是清香四溢的茶水。

因为唐代山的培养，比起红酒，沈冬至对品茶倒也算有些造诣，茶水入喉，她一下就想起上次在谭宗铭那里喝到的茶。

“林红的茶是你教她泡的？”

谭润深点头：“四叔喜欢喝我泡的茶。”

怪不得，果然都是姓谭的男人。

“嗯……既然你最喜欢大提琴，那我能听听吗？”

谭润深再次点头：“你想听什么？”

“都可以。”

谭润深起身过去，先是坐在凳子上用软布细细的擦拭大提琴，然后再调音，拿起琴弓演奏。

沈冬至一边听一边看着他。

当初见谭润深第一眼，她就很好奇谭润深的眼睛怎么会那么干净，经过这几个月的接触，她想她有答案了。

——是因为他从来没有把什么真正放在心上过。

换句话说，谭润深没有在乎的东西。

她承认，她想要这个男人，假如现在她过去吻他脱他的衣服，她想谭润深也不会拒绝。

这正是谭润深真正让她觉得挫败的地方。

他不拒绝她，却也不为她有什么情绪上的变化。

他就像个木头！

不对，像块冷冰冰的玉，清透，却也凉手，只有在面对他喜欢的这些乐器茶具时才会露出温柔的神色。

沈冬至不喜欢强人所难。

当然，就算如此，想到谭润深会用那只抚摸琴弦的手揉弄她的身体，沈冬至依旧觉得小腹发酸私处发紧。

一曲结束，谭润深放下大提琴走过来，沈冬至喝完杯中的茶水，将茶杯往桌上一放。

“说吧，你找我想做什么？”

沈冬至不会傻到觉得谭润深请她喝茶是为了追求她，一定是有其他事。

果然，谭润深沉默片刻，很郑重的来了句。

“四叔他其实很不容易。”

话题转得太快，沈冬至一下有些不明白，谭润深的意思难道是她应该多看看谭宗铭，不要在他身上白花心思？

她看着谭润深示意他继续说，谭润深却不说话了。

谭润深请她来的目的确实是想暗示她谭宗铭出事了，但也仅仅是暗示而已。

——每个人都有自己的路，四叔也一样，他不会为四叔打破自己的原则，能做的也就这么多，至于能不能听懂，是沈冬至自己的事。

他又给沈冬至倒了一杯茶：“沈小姐请喝茶。”

喝茶送客，沈冬至还能不知道他的意思吗，她当即起身。

“谭先生再见。”

谭润深也起身送她，在走到卧室门口的时候，沈冬至心里突然冒出一股不甘心，她一下转身，差点撞到谭润深胸口。

谭润深依旧平和，温润如玉的眼神看着她。

沈冬至有些舍不得走了，她眼巴巴的望着谭润深，心想后面就是床，要不就在这要了他？反正他也不会反抗。

——强扭的瓜其实也挺好吃的，而且解渴。

她开口，问了一个特别私人并且一直想问的问题。

“谭润深，你有过女人吗？”

谭润深觉得她这样子挺可爱的，像扒在他身上舔的小茶，每次都弄得他一身毛。

他嘴角泛起一丝温柔：“没有。”

沈冬至更加舍不得走了。

嗷，还是个处男，她忍不住在心里嚎叫。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第365章 小茶【崽：我亲我亲我亲亲亲】
第365章 小茶【崽：我亲我亲我亲亲亲】
盯着眼前的美玉连吞好几次口水，沈冬至终于忍住了想吃掉谭润深的欲望。

——她相信她一定可以等到他真正心甘情愿的那天。

“那我走了。”

谭润深依旧温和：“我送你。”

两人顺着楼梯走下去，谭润深帮她打开门，一楼客厅外的草坪上亮着地灯，沈冬至的高跟鞋踩在石板小道上，发出哒哒哒的声响。

她停下脚步：“就送到这吧，司机就在外面。”

谭润深点头，沈冬至看了他一眼，依依不舍的转身离开。

然而她才刚走几步，一只白色的大萨摩就突然从左边的花丛里冲了出来。

这大萨摩毛色雪白，张着嘴吐着舌头，模样看起来十分开心，白色的大尾巴甩来甩去，一下就冲到沈冬至面前，抬起上肢扑到了她怀里。

沈冬至吓了一跳，鞋跟又细，身体几晃差点倒下去，谭润深也在她发出惊呼的时候转身看她。

“哈……哈……”大萨摩正对着她吐舌头。

她看向谭润深：“这是你的狗吗？”

谭润深点头，他对大萨摩招招手，大萨摩立刻松开沈冬至朝他跑去，然后乖巧的蹲坐在谭润深身旁。

谭润深半蹲下来，伸手抚摸大萨摩的头，眼里带着一种沈冬至从未见过的温柔和笑意。

“小茶，给沈小姐道歉。”

原来它叫小茶。

小茶似乎听得懂谭润深的话，立刻甩着尾巴走到沈冬至面前，沈冬至试探性的伸手摸她，小茶也亲热的舔她的手。

和两人玩闹一通，小茶的疯劲似乎也过了，谭润深捡起院子里的一个蓝色球丢出去，小茶便乖乖的追过去，咬住蓝球，自己在草坪上打滚玩耍。

沈冬至忍不住一笑，接着低头一看，发现自己墨绿色的礼服上全是白色的狗毛以及……

带着泥土的新鲜爪印。

谭润深走到她面前，拿出一张手帕递给她。

“抱歉，小茶很喜欢草坪，弄脏你的衣服了。”

柔软的手帕放进手心，沈冬至再次觉得自己走不动路了。

*

由于是“自己人”犯了错，谭润深似乎比之前积极一些，他将沈冬至带到一楼的浴室，又问她要不要先穿他的新衣服，她的裙子能不能水洗烘干等等。

沈冬至的裙子当然不能水洗，不过现在也没别的选择，只能将就。

她在浴室外的隔间将沾了土的裙子换下来，十分钟后，当她洗完澡穿着谭润深的大衬衣出来时，谭润深已经坐在客厅的沙发上翻看音乐杂志。

沈冬至把衬衣下摆往下扯了扯：“谭润深，我的衣服呢？”

谭润深放下杂志：“我帮你放进洗衣机里了。”

沈冬至一愣，他……帮她洗衣服？

虽然只是放进去，但沈冬至还是忍不住产生了许多旖旎幻想，比如刚才她在洗澡的时候谭润深会进来将她按到墙上，用手抓住她在温热水幕下的白嫩乳房，温柔而急切的索取她。

她当然知道这是不可能的。

嗯……她说了她不吃，要不就舔舔，收点利息总可以吧？

打定主意，沈冬至走到谭润深面前，谭润深一抬头，就看到两条白皙的大长腿和若隐若现的小嫩屁股。

他目不转睛。

沈冬至就知道他根本就是不近女色，只怕她脱光了他都能这么平淡的看着她。

她在谭润深面前蹲下来，谭润深的目光随她而动，越发觉得她像讨食的小茶。

——此时小茶仍在外面的草坪打滚玩球。

谭润深虽说不近女色，却也能看出沈冬至的眼睛里是欲望。

他想了想，如果她要他的话，他不会拒绝。

看了他一会儿，沈冬至站起来，她跨坐在谭润深身上，咬住嘴唇，手指在他胸口上轻划。

谭润深神色不变，任由她动作。

沈冬至扭着屁股蹭了他两下。

“抱住我。”

谭润深伸手抱住了她。

他的手指修长，隔着衬衣贴着沈冬至的腰，让沈冬至全身酥麻。

她将手指放在了谭润深唇边。

轻轻一点唇珠，软软的，肉肉的。

谭润深不懂她的意思，这是要他做什么？

沈冬至耳根发红，声音也娇滴滴的。

“含住。”

谭润深薄唇一张，含住了她的手指。

温热湿润的感觉瞬间包裹住指尖，沈冬至身子一抖，小脸泛出欲色，忍不住嘤咛出声。

“嗯——！”

谭润深没有动，就这样含住她的手指，完美的遵循她的意愿。

被含了一会儿，沈冬至再也忍不住，她抽出手指，捧着谭润深的脸重重吻了过去。

谭润深心里叮的一声。

很轻微，而且稍纵即逝，几乎听不见。

沈冬至不管，她急促的呼吸，将小舌头顶进谭润深的嘴里，谭润深是真的不会接吻，舌头木木的，任由她追逐挑弄。

“唔……嗯……”

她一边吻一边叫，腿心的小花不停往外吐露，待一吻结束后，她松开谭润深的唇，嘴都快给谭润深亲肿。

她伸手擦掉嘴角的口津，声音有些委屈。

“好了。”

好了？这次轮到谭润深疑惑，他还以为她会想继续往下做。

“好。”

勾住谭润深的脖子，沈冬至努力想把自己的屁股挪下来，然而就是挪不动。

她抿嘴，一副豁出去的模样。

“我……能不能摸摸？”

摸？谭润深很快理解了她的意思。

他点头：“可以。”

沈冬至耳根红透，谭润深这副清清纯纯的模样，总让她觉得自己像强抢民女的恶霸。

她埋头顶在他胸口上，然后伸手解开他的西裤扣，小手一钻，就探进了他的内裤里。

她握住了他的昂扬。

和其他男人一样，有些烫，龟头处的皮肤极为细腻。

另沈冬至惊讶的是，他居然是硬的，她还以为他对她真一点反应都没有。

谭润深并不觉得这有什么，他虽然清心寡欲，却也是个生理功能正常的男人，而沈冬至，是个美丽可爱的女人。

软滑的小手握住性器不肯松开，谭润深也任由她摸，倒是沈冬至自己，一直把头低着不肯抬起来。

过了好一会儿，沈冬至终于摸完了，她抽出被他昂扬捂热的小手，夹了夹被淫水打湿的腿心，从谭润深身上下来。

——夏天的礼裙很薄，现在应该已经烘干，她再留着不走，就真的忍不住了。

她一定要等到他为她心动的那天，将他吃个干净。

*

沈冬至走后，谭润深依旧坐在客厅里看杂志，胯部的性器已经平息。

——和普通男人不同，谭润深虽然也会有兴奋勃起的时候，却很少需要发泄，自渎的次数屈指可数。

此时沈冬至正在车后座翻来覆去的难受。

终于，有人来解救她了。

盛怀宣给她来了电话。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第366章 占有（盛盛吻遍全身play）
第366章 占有（盛盛吻遍全身play）
电话一接通，盛怀宣就听到一个委委屈屈的声音传过来。

“怀宣~”

那叫一个甜，一个腻，盛怀宣本就在想她，听到这样的话骨头都酥了。

“在哪？”

“在回家。”

“今晚来我这里？我去接你。”

沈冬至不安分的扭动了两下：“我自己过来。”

*

半个小时后，沈冬至的车停在盛家门口。

盛怀宣穿着一件简单的白T和灰色休闲裤，手里还拿着一件外套，以防她冷。

结果沈冬至一走下来，盛怀宣眼睛都快看直。

——水洗烘干后，原本略微修身的墨绿色礼服皱巴巴的紧缩着，沈冬至诱人的身躯被包裹在里面，屁股胸真是一点赘肉都没有，勾勒出完美的曲线。

偏偏她现在还一副欲求不满的样子，这要是被什么男人看到，只怕就要把她拉到角落里干坏事了。

盛怀宣皱眉，当即将衣服披到她身上，然后把她搂在怀里往里走。

沈冬至没骨头似的靠着他。

到了主楼盛怀宣住的楼层，卧室门一开，沈冬至就抱着盛怀宣胡吻乱舔，盛怀宣还不知道发生了什么，就见沈冬至扯着他的衣服将他往床上一拉，双腿夹住他的腰，小手急哄哄的钻进他裤子里，将他的肉棒扯出来，往自己还穿着内裤的腿心里戳。

盛怀宣不知道她为什么这么急，又想笑又觉得她可爱，伸手按住她乱动的肉爪。

“萱萱，别急……”

——他还是喜欢叫她萱萱，好像这样她就是他一个人的。

沈冬至强忍着欲望，乖巧又急切的看着他。

盛怀宣轻吻一下她的额头，将她平放在床上，然后直起上半身，脱掉白T，露出精壮的胸膛和诱人的三角区。

沈冬至忍不住用小脚去勾他的裤子，当即被盛怀宣抓住，手指挠了两下她的脚心。

她哼哼唧唧的叫唤：“痒~”

盛怀宣压下去，温热的唇瓣轻点她的额头。

“萱萱，把眼睛闭上。”

欲望在身体里压抑太久，沈冬至的身体经不起一点刺激，酥麻的感觉迅速从脊骨蔓延到全身。

她乖巧的闭上了眼睛。

盛怀宣开始吻她，湿润的唇瓣轻柔的吻过她的额头、眼睛、颤抖的睫毛，然后又落在鼻尖，最后缓慢的抚弄脸颊和樱唇。

沈冬至发出颤栗娇嫩的声音。

“嗯……怀宣……你……你要做什么……”

盛怀宣想吻遍她的全身。

他脱掉她的礼裙和内裤，将所有的情意和欲望都化在吻里，湿润火热的舌尖从她的脖颈一路往下，扫过锁骨、胸脯，以及最诱人的白嫩玉兔。

在吻到乳房的时候，他突然张嘴咬住顶端的嫩红乳果，沈冬至被疼得一抖，无人抚慰的蜜桃也瞬间喷出一股汁水。

盛怀宣继续往下吻，他含弄她光洁的小腹，啃咬她凸起的肉包，整张脸都埋进她双腿间。

但他没有吻她的私处，而是沿着大腿内侧转圈，湿漉漉的大舌头重重舔吻，还用舌尖勾她敏感的膝窝。

沈冬至的欲望堆积的更高，盛怀宣将她的玉腿一点点亲完，最后舔一下她的脚踝，顺着足背点吻她的脚趾尖。

沈冬至耳根红透，小肉缝不停往外流汁。

盛怀宣吻得很投入，他将沈冬至翻了过来。

人的后背神经敏感，盛怀宣的吻也更轻，他沿着脊骨用舌尖一点点吻下去，在吻到臀缝入口的时候噗嗤用舌头一勾，再上来吻她的蝴蝶骨，将她的嫩肉含入口中。

沈冬至的身体在发抖，不知道是痒的还是舒服的。

“萱萱……这样你舒服吗？”

沈冬至把脸埋进枕头里：“嗯……舒服……”

这下盛怀宣放心了，他一口咬住她的蜜桃臀，咬出浅浅的牙印后再松开舔，如此这般，直将她两瓣肉臀都咬得湿漉漉的。

他还把舌头顶进去舔她的小粉菊，沈冬至一紧，差点把他的舌头夹进去。

舔完身体的两边，盛怀宣一手抚摸她的手臂，另一边则用唇舌抚慰，真真做到了舔遍她身体的每一处。

——除了已经泛滥成灾的小穴。

盛怀宣起身，他脱掉自己的裤子，将已经软成水的小猫抱起来，自己靠坐在床头，双腿打开，然后把小猫拢进怀中。

小猫背靠着他的胸膛，全身软乎乎白嫩嫩的，身上全是属于他的口津。

他把手绕到前面揉她的奶子，揉得很用力，似乎想将她整个人都揉进自己的身体里。

他的另一只手往下，大手卡进她腿心，把整个小穴包在手里轻轻揉搓。

一重一轻间，沈冬至不停起鸡皮疙瘩，同时一直往他怀里缩，试图用屁股蹭蹭他的肉棒止痒。

透明粘腻的淫液从盛怀宣指缝中溢出，他用指尖戳沈冬至鼓胀的外阴，触感像刚出笼的小肉包。

“萱萱……我和霆桀，你更喜欢谁？”

沈冬至迷迷糊糊的：“都……都喜欢……”

“那下次你一起把我们吃进去好不好？你的小穴好软……”

沈冬至愣了，她原以为盛怀宣是在吃醋，谁知道他在想3P的事！

她感觉盛怀宣被她和赵霆桀带坏了。

她当然愿意：“唔……好……一起吃……很舒服的……”

盛怀宣呼吸急促：“哪里舒服？萱萱，我们一起进去你是什么感觉？”

沈冬至的水不停往外流，她伸手勾住盛怀宣的脖子，在他耳边低语。

“好……好胀，感觉小穴被撑满了，你和他……和他的肉棒一起顶我……”

盛怀宣额头冒出薄汗：“萱萱……那我今天能不能……能不能……”

沈冬至伸出舌头舔他的下巴：“唔……能不能什么？”

盛怀宣把一根手指推入她湿软滑腻的肉穴中轻轻搅动，坚硬的指节被层叠的媚肉紧紧包裹。

“能不能……让我跟手指一起进去？”

PO18上流社会（都市权斗NPH）第367章 同入（盛盛新技巧play）[二更，珍珠加更至49400]
第367章 同入（盛盛新技巧play）[二更，珍珠加更至49400]
穴里的手指给她带来密布的快感，沈冬至被弄得有些懵懵的，跟手指一起进去，什么意思？是要用手指和肉棒一起插她吗？

两根她都可以，手指那么小，也应该可以的吧。

她仰头，泛着水光的双眼迷离可爱：“可……可以……”

得到她的同意，盛怀宣很开心，他狠狠揉了两把她的嫩乳，让她站在床上，手扶着床头，屁股高高的顶起来。

盛怀宣伸手掰开她的屁股，大张的股缝里，蜜处正不停往下滴水，他用指尖挑开湿漉漉的花瓣，露出那个小小的红嫩洞口和肿胀的小核。

马上他就要用他的性器和手指将她的小洞撑开，里面的空隙全部填满，让她一滴淫水也漏不出来。

他握住肉棒，龟头在小穴处滑弄一圈，沾满淫水后往小洞里一顶，将她的甬道完全撑开。

沈冬至发出舒服的呻吟：“啊！用力一点！”

她想要太久了，花心又痒又空虚，需要的是狠狠的撞击。

皱巴巴的阴唇挤在一旁，穴口的软红嫩肉贴着狰狞的肉棒，盛怀宣长舒一口气，在里面埋了一会儿后便开始抽插起来。

他插得不算快，但很深，坚硬圆胀的龟头在柔软的宫口上冬戳西撞，沈冬至唔唔唔的乱叫，小嘴微张，口水都被插得往下滴。

——这样的插法实在太磨人了，她想要更用力。

她回头：“怀宣……往里一点，再往里一点……”

盛怀宣伸手拍了两下她的屁股，很轻，更像是爱抚。

他伸手绕下去揉她的阴蒂，小肉核已经完全胀大，他双指捻住顶端一捏，沈冬至全身一颤，瞬间涌出了更多的蜜液。

“萱萱，要我吗？”

沈冬至沉浸在小穴和阴蒂传来的双重快感中：“要……嗯……要！”

盛怀宣再也忍不住，双手握住她的大腿根，对着她的肉穴狠狠抽插了起来。

“啊……嗯……唔——！”

沈冬至紧紧抓着床单，屁股越翘越高，撅起的部位被盛怀宣的腹肌撞出两片可爱诱人的红晕。

盛怀宣的肉茎在她体内旋转，手依旧按着她的阴蒂不放，弄得沈冬至脑中一片空白，只觉得私处又胀又酸，所有的感觉都汇聚到了被他插着的那一点上。

低头看了一眼正在汩汩往外冒水的小洞，盛怀宣抱着她的屁股又是一顿猛插，沈冬至被撞得站都站不稳，奶子都快压到墙上。

猛烈的抽插缓解了沈冬至急迫的欲望，她舒服的喘气呻吟，不停把屁股往后顶，企图得到更多的快感。

突然她感觉盛怀宣的手指在她股缝里打转，从小穴摸到外阴，再到粉嫩的小后穴，他的手指每重一下沈冬至就抖一下。

沈冬至本以为他是想插她后穴，还努力把屁股绷开，让他更容易进去。

——这样他肉棒插她后面，手指捅她的小肉洞，手指虽然不够粗，但两根一起，也会很舒服的。

但她想错了。

在游走一番后，盛怀宣的手指竟然在两人的交合处试探，指腹顺着被撑开的圆洞口划弄，竟是想把手指塞进她已经被填满的小穴里。

沈冬至全身紧绷。

“怀宣……你……你干什么？”

盛怀宣的胸口剧烈起伏，努力用手指拨开她已经被撑大的洞口。

“萱萱……让我进去……让我进去……”

沈冬至兴奋的直流水，却也有些害怕。

“会……唔……会坏掉的……太多了……”

盛怀宣已经无法自控。

“不会的……不会坏掉……这里好会吃……”

说着他将指尖推入已经有了一根肉棒的小穴中，沈冬至仰头闭眼，瞬间感觉自己被完全顶开了，她能清晰的感觉但那根手指一点点破开她的穴口，插入她的甬道，和肉棒紧紧挨在一起。

她爽得全身发抖，立马就有要潮吹的迹象。

“啊啊啊啊……怀宣……啊！啊啊啊啊！”

盛怀宣发出舒爽的低喘，他将手指完全推入，一边肏她的小穴一边用手指在里面探索。

“萱萱……里面……里面好热……好软……”

沈冬至已经快被玩哭了。

“啊！轻点！啊……唔……啊啊啊啊！”

其实这样肉棒加手指，大约就是唐维钧的尺寸，但这种感觉沈冬至还是第一次体验，他的手指每戳一下，沈冬至感觉花心就要被撞尿了一样，根本控制不住快感，小穴口急剧的收缩。

盛怀宣再次低头看向两人的交合处，蜜桃一般的小逼同时夹着他的手指和肉棒，似乎已经撑到极致，尤其是那个松软的肉洞口，好像随时会被他插坏插爆，喷出大量的桃汁。

盛怀宣没停，他的手指和肉棒一起在她体内捣弄冲撞，发出噗嗤噗嗤的淫乱声音，沈冬至的额头全是香汗，眼神迷离小嘴微张，叫得一下比一下厉害。

“不要……不要了！太刺激了……要尿了！啊……要尿了……啊啊啊！！！”

红肿的阴唇被肏得外翻，穴口也红肿的快坏掉，盛怀宣的手指往上顶住那块凸起的软肉，沈冬至的身体剧烈一抖，就这么吹了出来。

“啊啊啊啊啊……来了！啊！”

一股接一股的蜜液从肉棒和手指的缝隙中喷出，沈冬至整个身体不停颤栗，盛怀宣稍微动一下她就啊啊啊啊的乱叫，直到最后高潮结束，才无力的跌下去趴在床上。

尝试了新花样，沈冬至本以为他也差不多该射了，谁知盛怀宣根本没停的意思，直接将她翻过来，拉开她的腿，肉棒在她肿胀的阴户上蹭来蹭去。

“怀宣……你……你……嗯……慢一点……”

盛怀宣笑：“萱萱，你才不喜欢我慢一点。”

说着他低头亲吻她的玉兔，同时肉棒往里一顶，再次将她的小嫩穴塞了个满满当当。

沈冬至连叫的力气都没有了，盛怀宣大开大合的肏弄她，次次插到最深，手指也在边缘抚摸，随时准备再插进去。

就这样插了上百下，沈冬至只觉得小穴胀得要坏掉，越插越胀，越胀又越需要肉棒的摩擦。

“啊！怀宣……快！啊啊啊……要……要！”

她叫得骚浪诱人，盛怀宣也更加兴奋，对着小腿心冲锋陷阵，大量的蜜液被插得喷射出来，卧室里全是噗嗤的淫靡插穴声。

“萱萱……你里面好舒服……”

沈冬至还在啊啊啊啊的乱叫，眼看就要忍不住再被插泄一次。

“怀宣！给我！啊！给我！”

盛怀宣目光一沉，立刻加快了速度和力度。

“啊！好舒服……啊啊啊——！受不了了……来了！”

成片的淫水再次喷出，沈冬至在盛怀宣的撞击下又吹了出来，大量的蜜液喷洒在龟头上，盛怀宣气喘如牛，也在同一时间将滚烫的精液射进了她抽搐的小穴里。

射得很多，白色的精液一直往外流。
第368章 击西【盛盛被捕】[珍珠加更至49700]
在床上躺了一会儿，两人一起洗澡，盛怀宣往沈冬至身上抹沐浴露，沈冬至抱着他，白嫩的玉兔沾满泡沫，滑溜溜的往他胸上蹭。

盛怀宣勾唇，也将她抱住，笑着往她的小屁股上抹泡泡，结果被沈冬至调皮的躲开，还往他脸上亲了一口。

洗完澡，两人靠在床头，沈冬至缩在他怀里，后面是他温暖的胸膛，手里则拿着一根冰棍慢慢舔，舔得盛怀宣下面又隐隐又挺立起来。

他将她圈住，下巴抵在她头上，轻嗅她发间的清香，声音十分温柔。

“今天是怎么了？这么想要”。”

沈冬至当然不可能说自己是被谭润深挑起了欲火，她仰头，用冰凉的唇瓣磨蹭他的脸。

“因为想你了。”

盛怀宣就是再傻也不可能信，只凑过去轻吻她的耳垂。

沈冬至觉得痒痒的，缩肩躲开他：“那你呢，找我有其他事吗？”

盛怀宣将她搂得更紧：“没有，过两天要去一趟北美，想见你。”

“去北美干什么？”

“开扩市场，还有两个竞标项目。”

沈冬至点头，经过清洗和整治后的怀森发展很快，这两年也正是盛怀宣的黄金期，以前怀森的主要市场在东南亚国家和俄罗斯，往北美国家发展估计是集团的新计划。

“是要去很久吗？”

盛怀宣点头：“嗯，比以往出去久一点，大概三周。”

三周，怪不得他想见她，之前他和赵霆桀也经常飞来飞去，但一般都不会超过一周。

“好，那回来记得给我带礼物。”

盛怀宣轻笑：“嗯。”

吃完冰棍，两人依偎在一起入睡，沈冬至把脑袋枕在盛怀宣的胳膊上，没一会儿就睡着了，盛怀宣轻轻的点吻她，很快也进入美梦。

*

两天后，盛怀宣登上前往美国的飞机，纽约是他北美之行的第一站。

在他登机的时候，沈冬至正在办公室里听韩城的汇报。

——HSK仍在不停拉高金杉做空股的价格。

韩城问她的意见：“要收手吗？”

沈冬至手里拿着一支钢笔缓慢的转来转去，她算过了，现在收手把股票买回来，金杉的亏损金额大概是在15亿英镑。

放下钢笔，沈冬至本打算让秘书订两张机票和韩城亲自飞一趟英国，但当她拿起电话的时候，却突然想起沈冬行的嘱咐，而且她已经答应他了。

她把电话按回去，靠着椅背思考片刻。

“算了，再等等，等我哥回来再说吧。”

韩城点头，其实这次他并没有特别明显指向的建议，做空的决议是金杉内部的分析师共同通过的，比他经验多资历深的大有人在，而且这次金杉被逼空本来就是两家的相互博弈。

——他是沈冬至的下属，金杉更是姓沈。

讨论完HSK的事，韩城又跟她说了说关于CNL能源的事，基本已经走上正轨，下个月的项目启动会对方请她亲自到场。

沈冬至点头，韩城转身离开，走到门口的时候，沈冬至开口叫住他。

“等一下。”

韩城回头，他本以为是什么要紧的事，眉头紧紧瞬间皱起。

然而沈冬至眼睛一眨，说出的话直接让他绷不住嘴角。

“你等会儿记得告诉我哥，我晚上要吃酥肉丸子。”

韩城心里那根弦突然就放松了。

他失笑：“好。”

门被关上，沈冬至起身端起咖啡杯走到落地窗前，窗外的高楼大厦笼罩在午后的金光下，里面全是忙碌的精英人群。

冰凉的咖啡入喉，沈冬至满足的轻舒一口气。

——她能看出来，韩城对这次HSK的动作有些紧张，所以刚才才会那样让他放松。

韩城和其他男人的起点不同，能走到今天，靠的都是他自己，而她能在金杉内部这么快站稳跟脚，也和韩城的苦心经营分不开关系。

是夜，沈冬至和韩城一起回家，两人照常坐在桌旁等饭，唐维钧果然做了香喷喷的酥肉丸子。

沈冬至喜欢吃里面的酥肉，一闻到味道就拿着筷子眼巴巴的盯着唐维钧看，逗得韩城直想笑。

汤碗一落地，他就夹了一块酥肉到沈冬至碗里，沈冬至又献媚的夹给唐维钧，唐维钧当即皱眉。

“别闹，吃饭。”

沈冬至赶忙低头拿勺，韩城也开始正经吃饭，期间两人的目光相触，都忍不住勾唇一笑。

*

与此同时，盛怀宣乘坐的飞机也顺利抵达了美国纽约肯尼迪国际机场。

他坐在头等舱靠窗的位置，看着飞机缓缓降落在跑道上，周围坐着几个西装革履的人。

因为这次的目的是考察市场和签订意向协议，所以人不算多，就五六个，都是怀森内部的高管，以及一名法律顾问。

十分钟后，飞机平稳停下，盛怀宣起身理好西装，周围的人也都拿起公文包，正打算往外走，头顶的广播就传来空姐温柔的声音。

“Mr.   Sheng   Huaixuan,   please   come   to   the   crew   before   you   get   off   the   plane.”

（盛怀宣先生，请您下飞机之前先到机组人员这里来。）

盛怀宣没有多想，以他的经验来说，这一般是他的行李出了问题。

他理好袖口，走到那位金发碧眼的机组领班空姐面前，空姐当即微微鞠躬，并伸手示意他往外看。

此时机舱门已经打开，飞机外的夜风很大，门口站着五六个人，领头的一个男人，一对穿制服的男女以及两个穿便服的男人。

看到盛怀宣，领头的男人礼貌的再次跟盛怀宣核实他的身份，盛怀宣此时已经隐隐察觉不对，但还是沉着眸子点头，说出了自己的名字。

就在他说完自己全名的瞬间，后面那个穿制服的男人一下就抓住了他的胳膊反按在后腰上，同时以极快的速度将他另一只手也扭过来，用手铐铐住他的双手。

盛怀宣只听到头顶传来冷冰冰的声音。

“Sheng   Huaixuan,   you're   under   arrest.”

（盛怀宣，你被捕了。）
PO18上流社会（都市权斗NPH）第370章 对待
第370章 对待
打完电话，盛怀宣的手机再次被收缴，检察官转头安排和那个探员低语几句，然后对盛怀宣微笑。

“盛怀宣先生，按照程序，今晚我会把您转交至曼哈顿的监狱，您将在那里度过一夜，明天会有人带您去州法院出庭，届时会有法官判决是否对您继续进行拘禁，在开庭前，您有权利和您的辩护人对话并决定是否让您的家人知道此事。”

盛怀宣凝眉，通知家人，盛玉文的情况现在已经几乎完全陷入昏迷，母亲听了只怕会发病，至于沈冬至？

盛怀宣心头浮出一丝温暖。

算了吧，等处理完再去找她吧，她要是听到，只怕会急得睡不着。

——刚才的电话里他嘱咐过赵霆桀，等这边情况稳定后再告诉沈冬至，不要让她担心。

这是盛怀宣自己的判断，他不了解检察官所说的什么法，但他了解美国的保释制度，而且这个检察官明显是想瓦解他的心理防线。

赵霆桀和他想得完全相反，在赵霆桀看来，盛怀宣在这个节骨眼上被捕，肯定和金杉HSK的对立有关，瑞林和怀森虽说都是跨国企业，但主地区还是在中国，只怕会在这方面吃亏。

在确认盛怀宣不需要联系家人后，这位检察官拨出电话像领事馆表示明天盛怀宣将出庭在法官面前辩护，然后便将盛怀宣交给了刚才押送他的两个探员。

两个探员将他的个人物品清点好，又采集他的指纹给他拍照，然后将他送到了曼哈顿监狱。

盛怀宣明显感觉到两个探员对他的态度变化，他们似乎已经将他当成了罪犯。

但这仅仅只是开始。

*

来到监狱，探员带着盛怀宣办理完入狱手续后便离开，盛怀宣站在入口中，看着两个狱警朝他走来。

他们发给盛怀宣一套狱服，盛怀宣换好后，狱警将他的手反铐在背后，并拿出一份表格，按照盛怀宣的口述填写。

因为狱警口音的问题，填写花了整整一个小时，期间盛怀宣一直被手铐铐住。

填写完成，盛怀宣被狱警带进一个小牢房，小牢房里没有窗，只有一张小床，而且特别暗，只有一个小灯发出微微的冷光。

抿了抿干涩的嘴唇，盛怀宣突然意识到从下机后他滴水未进，在质讯的时候那个检察官也没有让人给他一杯水。

监狱里的时间最是难熬，狭窄幽暗的密闭空间，难闻的气味，以及周围永远不停歇的咒骂叫喊声。

他坐在床边微微俯身，然后拿起那边的入狱手册开始翻看，强迫自己想些别的事。

*

在盛怀宣经历这些的时候，沈冬至也听赵霆桀讲完了他的来意，韩城和唐维钧都站在她身旁。

——赵霆桀半夜赶来，动静这么大，两个男人自然都被惊动。

手紧紧捏起，沈冬至转头问韩城：“你怎么看？”

韩城的父亲就是律师。

韩城点头，他确实了解一些，一般美国司法部起诉国外企业的目的无非两个，打压对手企业或者索取高额罚款，当然，美国企业也经常和司法部串通一气，以司法武器非常规收购敌对公司。

但这些都是后话，他知道目前沈冬至最关心的是盛怀宣的情况。

“在没有保释前，他只能在监狱里，如果我没猜错的话，他们会用各种方法延期他的开庭日。”

沈冬至的心咚得一沉。

她起身，强迫自己冷静下来。

“韩城，让人订机票，再联系专业的律师团队，我们现在过去。”

韩城伸手拦住她：“冬至，你现在过去会和他面临一样的处境。”

沈冬至抬头：“你的意思是就让我看着他在监狱里？”

韩城握住她的手臂不让她走。

沈冬至转头看赵霆桀：“那你呢？你也不让我去？”

赵霆桀没说话，他来告诉她，是因为他觉得她不是温室里的花朵，但这并不代表他愿意让她去犯险。

在场三个人，两个都不同意，沈冬至没有看向唐维钧。

她知道他是绝对不会让她去的。

气氛陷入沉默，沈冬至坐在沙发上，目光看着远处的置物架。

唐维钧最是了解她，知道今晚凭他们三个一定拦不住她，便走到韩城身边压低声音。

“我看着她，你给沈冬行打电话。”

韩城眼里闪过吃惊，但很快就明白过来，对唐维钧点了点头。

唐维钧走过去站到沈冬至身后，赵霆桀则坐在沈冬至对面，趁着沈冬至发神，韩城转身去门口的台阶处给沈冬行打电话。

电话很快接通，事实上从盛怀宣被捕前沈冬行就收到了风声，只是那时盛怀宣已经上飞机，他只能选择立刻赶回来。

——相比盛怀宣，他更在乎沈冬至的安全。

他坐在车后座，将手机放在耳边，看着窗外飞速闪过的夜景对韩城开口。

“我很快就过来，看着她。”

韩城嗯了一声挂断电话。

和唐维钧想得一样，沈冬至在沉默过后还是打算去美国，她起身往楼上走，赵霆桀一把将她拉住。

“你放开我。”

赵霆桀握得更紧：“不许去。”

沈冬至使劲挣脱，却根本抵不过赵霆桀的力气。

就在两人拉扯的时候，沈冬行终于到了。

他下车理好西装扣子，一走进门就看到赵霆桀几乎快把沈冬至抱在怀里。

“冬至。”他冷静开口。

看到是他，沈冬至有些惊讶，沈冬行走过去从赵霆桀手里接过她的手。

“冬至，跟我过来。”

沈冬行明面上还是她的哥哥，又是现在这种特殊情况，其他男人自然不能说什么。

沈冬行扯着沈冬至的手将她带到二楼，又随便进了一间客房，将门反锁后转身看着她。

沈冬至也注视他，她想起了沈冬行前几天对她的嘱咐，——留在中国境内。

她质问沈冬行。

“哥，这是怎么回事？”

沈冬行没说话，沈冬至更加确信他和这件事有关系。

“沈冬行，我问你这是——”

她的语气里已然有迁怒和责怪。

沈冬行还是没说话。

“沈——”

心头的怒气再也压不住，沈冬至继续质问他，沈冬行眸色一沉，直接捏住她的下巴将她压在门上吻了过去。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第371章 原委【哥哥：我没碰她，唐哥：嗯】
第371章 原委【哥哥：我没碰她，唐哥：嗯】
沈冬行微凉的唇瓣压上来，沈冬至先是一愣，接着狠狠伸手将他推开。

“沈冬行！”

——他以为每次这样都有用吗！这次不行！

沈冬行皱眉，和她对视一眼后再次压过去含住她的唇。

他顶开她的牙关，有力的大舌在她小嘴里搅拌吮吸，根本不让有她说话的机会。

沈冬至觉得沈冬行疯了。

她使劲捶打他的胸口，发出唔唔唔的哼叫，沈冬行将她堵在他和门之间，紧紧摁住她的手，整个人贴上去索取她的口津。

他能感觉到她饱满的胸脯，软软的，被他完全压住，他真的很想伸手揉弄她，甚至想跪在她面前仰头亲吻她最私密的桃源。

但他不能。

沈冬至仍在不停挣扎，不过挣扎的力度却越来越轻。

——这样的吻虽然霸道粗暴，却着实发泄了她心头堆积的焦急和不安。

沈冬行察觉到了她的顺从。

他松开她被他蹂躏的肉嘟嘟的唇瓣，转去吻她的脖颈，啃咬她的嫩肉，沈冬至把头转到一边，任由他在她耳侧粗重的呼吸。

片刻后，沈冬行彻底松开她，他退后一步，衬衣有些凌乱。

“冬至，你冷静些了吗？”

沈冬至越过他走到床边坐下。

沈冬行转身，拉了一张椅子在她面前坐着，顺手按开床头的台灯，微暖的灯光打下来，兄妹俩错开目光，一时无话。

*

时间一分一秒过去，房间里很安静，安静得能听到墙上钟表滴答滴答的声音。

沈冬至轻舒一口气，心里慢慢平静了下来，她知道，她确实有些着急了，沈冬行就算知道些什么，但也不可能面面俱到，一点差错也不出。

她问沈冬行：“哥，你是不是早就猜到秦琛可能会这么做？所以才提醒我不要出境。”

沈冬行点头：“嗯。”

“为什么？”

沈冬行握住她的手，耐心的跟她解释：“其实哥很早就打算把盛通拆卖掉，或者合并到金杉。”

——和金杉不同，盛通是关山海留给沈冬行的产业，但由于关山海身份特殊，所以这份产业直到关山海退隐才被真正交到沈冬行手里，之前一直都挂在关山海幕僚的名下。

在没有得知沈冬至真实身份之前，沈冬行的工作重心都在金杉，甚至刻意压制盛通的发展，将盛通的资金转流给金杉。

他这样做的原因有两个。

一是为了外公的遗嘱、母亲的期盼以及对妹妹的承诺，他姓沈，金杉也姓沈。

二就是为了他和父亲以及「沈冬至」的安全，关山海身份敏感，而由于中国体系的特殊性，政治斗争拉锯时间长，斗了二三十年没斗出个结果的比比皆是，他不能让盛通过于高调，更是从不进军中国市场。

后来得知了沈冬至的身份，知道父亲的事还没有结束，他更加确立了要把盛通拆卖掉的决心。

谁知在他暗中计划的时候，又发生了秦家的事。

秦家来势汹汹，沈冬行思考再三，决定加快拆卖洗净盛通的事宜。

——他可以输给秦琛，也可以放弃美股的巨大利润，但不能让秦琛查到关于关山海的事，孰轻孰重，他心里一直有数。

因为有旧仇在先，金杉和HSK一直是对手，沈冬行对秦琛的性格也还算了解，HSK这几年在美国发展的很快，尤其是涉足美国养老基金和共同基金后，HSK更是一跃而起。

相反，和金杉HSK相比，盛通在美国并不算特别有名，对金融业务也没有HSK专注，业务范围更宽泛，有很多实业子公司。

至于沈冬行是怎么猜到秦琛动作的？

——利用司法武器打击对手，在美国本就是家常便饭。

如果他没猜错的话，司法部最后起诉的对象一定是他，盛怀宣只是博弈的棋子和人质。

他什么都想到了，只是没想到他们的切入口会是盛怀宣。

不过这也是他的疏漏，当初他和Carol集团协定好，让Carol作为中间方将怀森重工全资收购，因为已经协定好三年后怀森支付收购资金就能将怀森重工收回，他一直没有插手怀森的管理事宜，怀森挂在金杉名下，却全部由原团队运营，执行总裁也依旧是盛怀宣，这才牵连到他。

*

听完沈冬行的话，沈冬至无法再怪他，其实无论做金融还是做实业，又有谁是干净的呢。

从HSK到金杉再到盛通，谁没有用内幕消息获取利润？而大部分跨国企业，也都会和怀森一样，通过贿赂中间人来获得项目竞标。

秦琛只是比他们快，而且切实抓住了他们的把柄而已。

现在最要紧的是如何补救。

见她隐隐又要着急起来，沈冬行将她的手握紧。

“冬至，你放心，哥一定会把你的朋友救出来。”

沈冬至乖巧点头，沈冬行见她发丝凌乱耳根发红，忍不住伸手帮她拨好头发。

“那你收拾下换件衣服，哥在下面等你，我们好好商量怎么做。”

“嗯，好。”

沈冬行温柔一笑，他起身推开离开，刚走过走廊转角，就看到唐维钧在尽头处冷冷的看着他。

他脸上的笑容也一下消失。

回忆起上次两人的对话，擦肩而过时，沈冬行皱眉开口。

“我没有碰她。”

唐维钧淡淡的嗯了一声。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第372章 长臂
第372章 长臂
换好衣服，沈冬至走下楼，客厅里的男人都在等她，见她来了瞬间齐刷刷的看向她。

沈冬至微笑：“坐吧。”

这个笑让众男人安心了些，他们都在沙发上坐下，韩城站在她背后，伸手握住她的肩膀，示意她别担心。

沈冬至仰头对他嗯了一声。

见她情绪稳定，沈冬行率先开口。

“我已经安排了在美国的律师，明天的第一次庭审会有专业的律师帮他申请保释，但是法官一定会驳回。”

赵霆桀看向韩城，韩城点头表示同意沈冬行的说法。

接着几人又一起商量了后续的事宜，在不让沈冬至前往美国这件事上，几个男人的意见出奇的一致。

这次沈冬至没有再反对，她点头。

“那我等你们的消息。”

赵霆桀起身：“嗯，早点休息吧，我们很快就会回来。”

说完赵霆桀、沈冬行、韩城三人一起往外走，准备连夜前往美国。

沈冬至注视他们的背影，直到门外的车背影消失不见。

她回头，唐维钧正站在她身后。

“是你叫他过来的吗？”

唐维钧点头：“嗯。”

沈冬至抿唇，唐维钧将她搂进怀里，伸手揉揉她的头，很软，有淡淡的清香。

“休息吧，明天再说。”

沈冬至闷闷的往他胸口蹭了蹭。

*

次日清晨，沈冬至按时抵达金杉总部上班。

她做了新发型，身着白色的收腰套装，细细的高跟踩在光洁的白色地砖上，手拿一杯加了很多冰块的冰水站在落地窗前，思考刚才视频对话里那个美国律师跟她说的话。

——在美国，许多退休的检察官都会选择做律师，所以今天一到金杉，沈冬至就让人找了一个纽约南区的前检察官咨询关于盛怀宣被捕的事。

听完沈冬至的叙述，这个前检察官推了推眼镜，似乎对她的咨询毫不意外。

美国《反海外腐败法》，是美国在1977年水门事件爆发后制定的法律，主要旨在禁止美国公司在国际竞标项目中向国外公职人员行贿。

这个法律在最初制定的几年里作用范围很小，只处理了二十多家美国二线企业，收到的罚款金额也很少。

但随着美国国会让《反海外腐败法》在美国境外具有效力后，这项法律就逐渐沦为了美国司法部制裁他国大型跨国企业以及敛财的工具。

在这项法律中，只要某个公司使用了美元交易、使用了美国的服务器邮箱，和美国有一丝丝的关系，美国政府就能对此做出起诉。

——鉴于目前美元在金融货币系统中的霸权地位，美国几乎可以抓捕任何一个国家任何一个公司的人。

美国司法部会在掌握证据后起诉这些跨国公司的高管，将他们送进监狱，强迫他们认罪，从而逼迫这些公司缴纳巨额罚款，金额从几亿美元不断攀升至上百亿美元，甚至到最后这些公司会直接被美国公司收购。

比如著名的法国阿尔斯通电气集团，一个由法国国家参与控股并被法国前经济部部长前国会总统萨科齐亲手扶持的大型跨国集团，就经历过这样的事。

在通过非法监控阿尔斯通的邮箱数据后，美国司法部先后起诉了阿尔斯通的五六位高管，逼迫这些高管做污点证人。

而在这些高管同意指控阿尔斯通总裁后，美国司法部又以此为武器威胁当时的阿尔斯通全球执行官柯柏龙，如果他不同意收购，也会将他送进监狱。

最后美国通用电气以120亿美元的低价收购了阿尔斯通的电气业务。

其中最可笑的是，通用电气在收购阿尔斯通时承诺收购后会承担阿尔斯通的罚款，但当收购完成，美国司法部却拒绝通用电气为阿尔斯通支付罚款，声称这是违规的，不予接受。

于是阿尔斯通在被收购，又支付完罚款和各项税款后，几乎等于被白白送给了通用电气。

这是法国的耻辱，视频里那个前检察官笑着对沈冬至说。

*

听完检察官的话，沈冬至心里已经对这次的事了解的七七八八。

——这些国际层面上的东西，用在美国内部也同样适用，现在盛通打算退出美国市场，只要秦琛稍作疏通，美国司法部又怎么会放过盛通这条大鱼呢？

光是金杉和盛通缴纳的罚款就能让已经腐朽的美国司法部吃个饱。

而且那位前检察官还告诉沈冬至，在美国，华尔街在低阶层其实人人喊打，制裁金杉和盛通这也的金融集团，会为负责这次调查的美国官员和检察官赢得更多的政治资本。

要知道，美国可是自由社会，人人都有选票。

沈冬至不担心罚款，她只担心盛怀宣和沈冬行的安全。

虽然沈冬行没有告诉她，但她已经知道司法部的最终起诉对象一定是沈冬行。

假如盛怀宣同意做污点证人的话。

想到这她喝了一口冰水，心里隐隐有些担心。

——和欧洲国家不同，因为中美关系的原因，被美国制裁的中国大型跨国企业不多，能够参考的案例实在太少。

思考间办公桌上的电话响起，沈冬至转身回去按下免提键，秘书的声音很快传来。

“沈董，AGT的周董事长想见您。”

沈冬至一愣。

周希尧？他知道了？

她压下思绪：“请他进来。”

两分钟后，秘书为周希尧推开办公室的门，周希尧站在门口，抬头和沈冬至对视。

这个小东西昨晚一定没睡好，周希尧看着她眼睛心疼的想到。

[备注]   水门事件是指美国司法部在1977年揭露了一个以贿赂国外公职人员获取竞标的中间人体系，涉案的美国公司高达400多家。

PS.中国最大的核电单子就是法国电气公司接的，法国核电技术确实好，至于这中间有没有中间人体系，大家见仁见智~另外在阿尔斯通电气被通用收购前，阿尔斯通PO18上流社会（都市权斗NPH）第373章 保释【被自己气死的周周+盛盛服刑】
第373章 保释【被自己气死的周周+盛盛服刑】
走到沈冬至面前，周希尧本想直接握住她的手安慰她，却突然想起他们已经没有那种关系。

于是他只能双手插袋。

他侧身站在沈冬至身旁，关切的问她。

“昨晚没睡好？”

沈冬至点头，既然周希尧找过来，说明他肯定已经知道了，再瞒着也没什么意思。

转头看向落地窗外的HSK大厦，周希尧的语气有隐隐的担忧。

“我了解秦琛，他不会就此罢休的。”

——早在进军中国市场前，HSK就已经在新京CBD租了新大厦，和英国一样，就在金杉大厦对面，中间隔着的大楼都没有这两栋大厦高，所以只要秦琛和沈冬至愿意，就能隔空对视。

即使能看到的只有一个很小的影子。

沈冬至也看向HSK，嗯了一声：“我知道。”

见她神色平静，而且全身心都在对面的HSK大厦上，周希尧心里蓦然一紧。

难道她不知道他这句话的意思？

——明明只要她一句话，他就会帮她。

同样也只要她抱他一下，跟他撒撒娇，他就会紧紧的回抱她吻住她，告诉她他也想她，想得发疯，他要回到她身边。

不，她这么聪明，肯定知道他的意思，她只是不愿意而已。

她对他更疏远更冷淡了。

意识到这个事实，周希尧的心就像被放在火里煎烤一样。

他抬头看向沈冬至的侧脸，沈冬至依旧沉默着。

她在思考秦琛下一步可能会做什么。

*

就在周希尧倍受煎熬的时候，盛怀宣的第一次庭审也正在进行。

和沈冬行想得一样，在律师陈述完毕提交缓刑意见书，并对法官提出支付20万美金加佩戴电子脚铐的代价换取盛怀宣的保释后，那晚质询盛怀宣的检察官表示了强烈反对。

和那晚的礼貌不同，在法庭上，这位名叫Knox的检察官无耻的推翻了那晚说过的话，声称盛怀宣在怀森身居要职，在向新加坡议员行贿的这场腐败案中扮演了重要角色，目前美国司法部已经掌握了大量证据，并且确凿有力。

对此这个检察官提供了一份长达76页共包含10项罪名的起诉书。

第一项主罪名是违反《反海外腐败法》。

这项罪名按律应判处5年监禁，但接着检察官又提出，怀森对这位议员一共实施了6次支付行为，每一次都可以认作是一项附加控罪，这样盛怀宣因为行贿而获得的刑期一共是30年。

场下的赵霆桀听得直冷笑，手也紧紧握起。

韩城倒还好，只是眉头紧紧皱着。

他知道，30年监禁对美国司法部铁了心要指控的对象来说只是蜻蜓点水。

果然，检察官很快提出了第二项主罪名，洗钱。

这项罪名按律应判处20年监禁，但同样，根据金额的累加，最后盛怀宣会因此获罪60年。

——在美国的司法体系里，只要有一笔金钱交易违法，司法部就会因此认定该笔交易存在洗钱行为。

也就是说，盛怀宣会因为此次指控共判处90年监禁。

双方僵持不下，律师和检察官开始了拉锯战，盛怀宣这边的律师将保释价格提到了200万美元以打动法官，检查官也随之放出杀手锏。

他提出盛怀宣在面对如此确凿的指控时依旧不肯认罪，而且以目前的中美关系，如果同意他的保释，他很可能切断脚铐电源逃回中国，届时他们将很难通过引渡逮捕盛怀宣。

法官推了推眼镜询问盛怀宣。

"Mr.   Sheng   Huaixuan,   what   defense   are   you   going   to   make,   guilty   or   not   guilty?"

（盛怀宣先生，您要做何种辩护，有罪还是无罪？）

盛怀宣回答的很干脆，无罪。

——沈冬行嘱咐过，在他和司法部谈判结束前，盛怀宣不能认罪。

法官驳回了盛怀宣的保释申请。

*

下午两点，美国盛通总部顶楼，沈冬行正坐在落地窗旁的沙发上喝茶，等候司法部派来的谈判人员。

——他是美国司法部起诉的最终对象，所以司法部在谈判前不会起诉他，他们会和他来洽谈罚款金额。

他只穿了一件白色衬衣和黑色西裤，袖口依旧微微挽起。

五分钟后，秘书拨打他的内线电话，手机放在沙发桌上，他一手拿着杯子，微微俯下身按下接听键。

秘书的声音很快传来。

“Chairman,   Attorney   general   is   here.”

（董事长，南区总检察长到了。）

纽约南区包含金融中心曼哈顿，今天来和沈冬行谈判的是纽约南区的现任总检察长。

沈冬行很平静。

“Ask   him   in.”

（请他进来。）

门被推开，秘书将总检察长带到沈冬行面前，这个检察长看起来很有些年纪，有着典型的美国肚子和一头白发。

沈冬行起身和他握手。

“Good   afternoon.”

（下午好。）

这位检查官很是热情。

“Good   afternoon   Chairman   Shen·”

（下午好，沈董。）

两人面对面在沙发上坐下，秘书为两人上了酒，两人同时举杯，总检察长已经做好和沈冬行打持久战的准备。

——盛通终究是美国内部的企业，事实上如果沈冬行愿意打通关系，并支付比HSK更高的价格和HSK打擂台，他们乐意作壁上观。

但他没想到，沈冬行直接就挑明了询问他罚款额。

这场谈话仅仅进行了半个小时，总检查长在喝了三杯后，愉快的离开了盛通总部。

沈冬行起身给沈冬至打电话。

*

电话很快接通，沈冬至清甜而又焦急的声音传来。

“哥，怎么样了？”

沈冬行温声安慰她：“放心，哥哥已经谈好了，下次的庭审之后，盛怀宣就能被保释。”

沈冬至重重的松了一口气。

“那我能去看他吗？”

沈冬行喉头一动：“冬至，哥哥还有件事要跟你讲。”

“哥，你说。”

沈冬行皱眉：“盛怀宣需要在美国服刑一年。”

服刑一年？

沈冬至只觉得后脑一痛，阵阵晕眩感环绕。

她的眼眶迅速发红，声音几乎快要哽咽。

“为什么？”

沈冬行简单的跟她讲了原因。

——很简单，美国司法部已经起诉盛怀宣，沈冬行承认罚款就等于坐实了盛怀宣的罪名，就算是为了司法部的威严，盛怀宣也必须入狱。

沈冬行已经尽力将刑期谈到最低。

三分钟后，沈冬至挂断电话，她转头看向周希尧，眼角的泪都快滴下来。

“周希尧，你能帮我约一下秦琛吗，我有话跟他说。”

周希尧的心瞬间翻滚，手也瞬间捏紧，嘴角都在隐隐发抖。

——她就这么喜欢秦琛？被他伤成这样还要去找他？
PO18上流社会（都市权斗NPH）第374章 久违【周周：一把将崽拉入怀中】
第374章 久违【周周：一把将崽拉入怀中】
“你就这么喜欢他？”

周希尧这次没有再忍，或者说他想忍，但当他反应过来的时候这句话已经脱口而出。

沈冬至一愣，她仰头看他，发现她好像在哪里见过这个神色。

——那晚沈冬行过来救她的时候也是这种状态。

沈冬至摇头：“我喜欢你。”

这是实话。

周希尧心头一软，几乎快忍不住要过去吻她的冲动。

“那为什么还要去找他？冬至，我了解他，就算你去他也不会收手的。”

沈冬至没有说话，她现在没心情。

见她低头周希尧就知道她不想回答了。

好，他承认，他这个醋吃的确实不是时候。

他将自己的情绪全部强行压下。

“好，我帮你联系他。”

说完他转身走到那头，一边焦躁的转圈一边等秦琛接电话。

和秦琛约好时间，他回到沈冬至身边，双手依旧插在裤袋里。

“他答应了，说今晚10点开完会有空。”

沈冬至点头：“谢谢你。”

周希尧吞口水：“那我先走了？”

沈冬至又点头：“好。”

——算起来周希尧已经来这里陪了她快两个小时，虽然两人无话，但周希尧舍不得走，沈冬至觉得这样耽搁他的时间不好，他也忙，是时候该回去了。

见她说好，周希尧再次气了个半死。

她都说喜欢他了抱一下他会怎么样？

沈冬至的心思全在盛怀宣身上，根本没有理解周希尧的意思。

下一秒，周希尧直接抓住沈冬至的手将她拉进了怀里。

时隔多月，沈冬至再次贴着周希尧的胸膛，周希尧伸手环住她的腰，很紧，几乎要将她的小身子揉进自己身体里。

他将下巴抵在她头上，感受她发间的清香气息，手缓缓在她腰上抚摸。

——终于抱到这个小东西了，周希尧心里的焦虑缓解了不少。

沈冬至也一样，这个久违的拥抱让她心里暖暖的，她先是一愣，回神后在周希尧胸口上蹭了蹭，像求撸的小猫。

两人拥抱了很久，周希尧的手也越来越紧，掌心烫得灼人。

突然沈冬至感觉耳朵一热，周希尧低头含住她的耳垂，湿热的唇舌不停吮吸挑弄，然后慢慢吻向她的脖颈，将她抵在落地窗上压住。

身体贴上冰冷的玻璃，沈冬至脊骨酥麻，忍不住轻吟一声，发出诱人的哼叫。

“嗯~”

周希尧直接被她叫硬了。

他发疯似的啃咬她的嫩肉，最后再狠狠吻住她的嘴唇，顶开她的唇瓣，不停汲取她的甜美。

“唔……”

沈冬至感觉舌头都快被他吸麻，而且他挺起的胯部都顶到她小腹了，又热又硬，好大一团。

沈冬至莫名有些怀念他那里的弧度，每次都勾得她很舒服。

一吻结束，沈冬至睁着水润的眼睛问他。

“你这样接受我上次说的了吗？”

周希尧将她圈在怀里，诚实的回答她。

“我不知道。”

——虽然想她想得快发疯，但其实他心里依旧没有接受她的观念，他只是太想她，想到快要窒息。

而且两人都对这份感情很认真，周希尧也和沈冬至一样，不希望和好之后却彻底陌路。

沈冬至嗯了一声，心想抱了就抱了吧，他以后要是接受不了彻底放弃她她也认了，她是想留住周希尧，可现在她也确实没有那个心情和他讨论这些事。

依依不舍的松开怀里的娇软身体，周希尧关切的问她，一边问还一边揉她的手，根本不舍得放开。

“真的没事？要不要我帮忙？”

沈冬至摇头，这次的事情已经触及她的底线，她不希望周希尧夹在她和秦琛之间左右为难。

“不用了，如果真的有事我会找你的。”

周希尧嗯了一声，秦琛终究是他的舅舅，秦澈更是跟他一起长大的。

“好，那一定要给我打电话。”

“我知道，你下午应该还有行程吧？要我送你下楼吗？”

周希尧下午确实还有行程。

他摇头，又拉着小猫说了会儿话，都是让她好好休息之类的，在几乎快把小猫的肉爪子揉红后，周希尧这才一步三回头的离开。

*

秘书送走周希尧，办公室的门被关上，沈冬至靠坐在办公椅上，闭上双眼回想刚才沈冬行说过的话。

沈冬行已经和司法部洽谈好了罚款额，因为沈冬行同时是金杉盛通的董事长，罚款额是平时的双倍，40亿美元。

另外为了将盛怀宣的刑期减到一年，沈冬行又加了10亿美元。

总计50亿罚款，全部现金支付，也难怪那个检察长那么满意。

按照司法部那边的条件，下次庭审法官会同意盛怀宣的保释申请，在沈冬行缴纳罚款之前，盛怀宣将以佩戴电子脚铐的方式被有条件监禁，当罚款缴纳完毕后，盛怀宣需要按律服刑一年。

当然，因为沈冬行的配合，在保释期间盛怀宣可以在有监护人员的情况下申请回国参加董事会并和亲人会面，入狱后司法部也会为盛怀宣安排最好的监狱。

但最好的监狱还是监狱。

沈冬至算过了，罚款的缴纳不是把钱袋子往司法部一扔就能解决的事，公司流程加上司法流程最少也需要三个月，也就是说，盛怀宣需要带着脚铐过三个月，然后再服刑一年。

沈冬至忍不住握紧了手。

晚上9点，沈冬至换了身衣服，提前来到HSK大厦。

虽说两家已经对立，但秦琛还是派了秘书来地下停车场接她，两人乘坐专用电梯上去，秘书将沈冬至带到秦琛的办公室，给她上了一杯热茶。

“沈小姐，您稍后，秦董还在开会。”

沈冬至点头，她早到就是为了在见到秦琛前思考好应该怎么说。

秘书离开，办公室只剩下沈冬至一个人，沈冬至在里面慢悠悠转了一圈，这里的布置和英国那边差不多，只是办公桌上多了一个相框。

沈冬至拿起来一看，是秦琛和秦澈的合照。

10点整，秦琛准时回到办公室，他推开办公室的门，映入眼帘的是沈冬至玲珑有致身姿优雅的背影。

此时已是深夜，落地窗外是灯火通明的CBD夜景，她背对着他站在那，落地窗印着她的脸，看不清是什么神色。

第375章 对立【冬至质问大秦】 < 上流社会（都市权斗NPH）(九铃)｜PO18臉紅心跳
“等很久了吗？”

秦琛的声音传来，沈冬至侧身回头看他，秦琛一身深黑色条纹的西装，脸庞轮廓依旧深邃，眼眸里全是她的影子。

沈冬至突然觉得自己从来没有懂过他。

不懂他为什么能在这么伤害她之后还如此平和的面对她，这样轻描淡写的说出一句等很久了吗，甚至语气里还带着一丝关心。

她开口：“没有。”

秦琛走到她面前，他注视她，发现她似乎比之前瘦了，脸也小了一些。

——秦琛曾经趁她睡着的时候抚摸过她，那时她的脸颊有肉嘟嘟的嫩肉，触感极其舒服。

“找我有事？”

沈冬至点头，直接开门见山。

“秦琛，你能放过怀宣吗？这只是我们两家的事，和怀宣没有关系，你放过他，有什么事冲我来。”

秦琛觉得沈冬至有些幼稚，但他还是认真的跟她解释。

“我的本意不是想送他坐牢。”

秦琛说的是实话，他本来只是想用这次起诉牵制住沈冬行，为以后的动作铺路，毕竟盛通也是美国的企业，沈冬行大可以让盛怀宣咬紧牙关不松口，和HSK在美国打擂台。

他也不知道为什么沈冬行会那么快妥协，甚至在这么快就认罪交罚款。

沈冬至相信他，他的本意或许真的不是为了送盛怀宣入狱。

——秦琛的性格不屑于撒谎。

但听见坐牢两个字，她的情绪还是忍不住开始起伏。

“那你的本意是什么？”

秦琛觉得沈冬至有些无理取闹，他皱眉回答她。

“你应该去问沈冬行。”

沈冬至的手瞬间捏紧，她靠近一步，仰头看他，眼睛的水光迅速弥漫。

“秦琛，我再问你一次，你能放过怀宣吗？”

曾经沈冬行以为那晚沈冬至是在对秦琛示弱，因为她喜欢他，但沈冬行想错了，今天沈冬至才是真正在对秦琛示弱，为了盛怀宣，也为了她心里对秦琛的那份感情。

秦琛觉得很疑惑。

他能看出来沈冬至是个骄傲的人，即使那天晚上她被他关起来，也丝毫不影响这份骄傲，但现在她居然为了盛怀宣请求他。

请求，这两个字对于骄傲的人来说无异于折膝。

他不懂，不懂为什么沈冬至愿意为了盛怀宣这样。

因为她喜欢盛怀宣？还是因为盛怀宣是她的朋友？

面对沈冬至期待和受伤的目光，秦琛略微思考，明确的给出了答案。

“不能。”

沈冬至心里咚得一下，身体不受控制的微微往后退了一小步。

片刻沉默。

沈冬至抬头：“谢谢你的答案，我先走了。”

她转身离开，然而心里却始终过不去，便又停下脚步回头问他。

“秦琛，是不是除了三爷爷和秦澈，你就没有任何在乎的人？”

秦琛微微凝眉，毫无保留的和她对视。

“我在乎你。”

这也是实话。

沈冬至心里就像堵了一团浸满水的棉花一样难受。

“你才不在乎我。”

秦琛不知道该怎么解释。

他想了想，好意的提醒她。

“沈冬至，如果你再这么幼稚，以后能击败你的不止我一个。”

沈冬至的手再次捏紧。

是，她幼稚，就是她太幼稚了，才会想着用两人那一丝感情来请求他。

而他的回应居然是她幼稚。

很好。

气氛再次陷入沉默，沈冬至回想起之前王冬雪和沈冬行的话，觉得他们和她曾经的想法都不对。

其实她不是不了解秦琛，也不是了解秦琛，事实上她有理解他的地方，更有不理解他的地方。

她理解他对付沈家，却不理解或者说不接受他动她的身边人。

同样的，她相信秦琛在乎她喜欢她，但秦琛对她的喜欢和在乎并不影响他对付她，伤害她。

——秦琛就是这样的人。

在这点上，她和他有着根本的不同，秦琛拥有极度的理智，而她会被感情左右。

而且他曾经给过她选择，是她选了要留在沈家。

长舒一口气，沈冬至的语气平缓下来，不复刚才的激烈。

“秦琛，谢谢你，谢谢你将我看成一个真正的对手，而不是一个女人，我一直在期待他们能这样看我，但没想到你会是第一个。”

“你说的对，说到底还是我太幼稚，想要的东西到了，但却没有足够的勇气去迎接，还是想以一个女人的身份和你对话。”

秦琛有些不懂她的意思，没有回答，只是皱眉看着她。

话说到这似乎已经无话可说。

不对，她还有话可说。

她转头看向那头的办公桌，目光落在秦琛和秦澈的合照上，毫不犹豫的给他捅刀。

“还有秦琛，我也劝你不要那么自大，如果你真的那么怀念秦澈，就该对他多上点心，不然他也不会死。”

秦琛的目光瞬间变冷。

沈冬至岂是会怕他这种目光的人？

她毫无惧色的回看他，然后头也不回的转身离开。

*

门被砰得一声关上，秦琛在原地站了很久，脑海中一直回想着刚才沈冬至说过的话。

他承认，她说的对。

他要对阿澈的死负责，要为此自责一生，这是他的监狱。

他走过去拿起办公桌上的相框，伸手抚摸照片上秦澈年轻单纯的笑脸，指腹的余温残留在玻璃压片上。

约莫十分钟后，秘书敲门而入。

“秦董，今晚您还是在公司吃吗？”

秦琛点头，秦澈已经不在，他现在就住在HSK大厦，每晚都是一个人吃饭。

秘书鞠躬离开，秦琛走到落地窗前站着，从这里往下看，夜晚的新京灯火辉煌人流拥挤，但已经没有一个让他开心的人。

或许有，但她刚才已经走了。

秦琛突然想起沈冬至说过的另一句话。

——秦琛，你知道我最讨厌什么吗？

——坐牢。

他忍不住开始思考沈冬至为什么讨厌坐牢。

他想不出原因。

于是他又问自己，如果他知道，他会因此收手吗？或者说后悔吗？

不会。

秦琛不再多想其他。

此时沈冬至正坐在车后座，她把头靠在车窗上，看着路边形形色色的路人。

其实她刚才是故意戳秦琛伤处的，她知道自己不该这么做，但就是忍不住，就像她既想男人们把她当成一个真正平等的对手，又想在他们面前露出女人的一面一样。

她把眼睛闭上，回想起那晚秦琛将她囚禁时的脸。

那时她虽然对他将她关起来感觉很委屈，但她并不讨厌秦琛。

但这次不同，这次她感觉到的不是委屈，而是愤怒。

——她和秦琛不一样，她做不到完全的分开一个人的行为和影响，做不到不怪罪秦琛。

她现在只想着一件事。

她要怎么才能把盛怀宣救出来？

第376章 二击 < 上流社会（都市权斗NPH）(九铃)｜PO18臉紅心跳
因为心情烦闷，沈冬至只让司机将她送到山下，江边的山并不算高，她慢悠悠的往上走，一边走一边看沿途的夜景。

温柔的夜风吹过来，沈冬至感觉自己清醒了不少。

等她回到家时已经接近凌晨2点。

韩城去了美国，家里只有唐维钧一个，他睡得早，沈冬至怕打扰他也没开灯，摸黑回到自己的房间上床入睡。

约莫半夜5点的时候，沈冬行的车停在别墅门外。

——他怕沈冬至知道盛怀宣的消息后承受不住，所以连夜赶了回来。

他放轻脚步来到沈冬至的房间，坐在床上轻抚沈冬至的脸，就算是在睡梦中，沈冬至的眉头也紧紧皱着。

确认完沈冬至的情况，沈冬行起身离开，刚帮她关好房门，就看到唐维钧在那边的走廊等着他。

其实唐维钧一直没睡着，只是沈冬至的回来的时候明显心情不好，他不想去打扰她。

走到唐维钧面前，沈冬行停下脚步，看着唐维钧正色开口。

“正好，我也有话告诉你。”

*

次日清晨，沈冬至起床按开窗帘，走到窗边往外一看，发现了沈冬行停在外面的车。

她换好衣服下楼，楼下唐维钧已经做好了早餐，都是些清淡的小菜，但是样式很多，摆了整整半桌子。

这次唐维钧倒是没有吝啬给沈冬行一份。

三人在桌旁安静的吃饭，另沈冬行奇怪的是，沈冬至的情绪并没有太大起伏，甚至还给他夹菜，让他吃了赶紧去休息一会儿。

“哥，我想去美国看看怀宣，可以吗？”

她语气一顿：“保释期间。”

沈冬行明显有些犹豫，在罚款还未支付完毕的时候，谁也不知道会发生什么，在美国多年，他对美国司法部根本就没有信任，但如果让沈冬至在盛怀宣入狱后再去看他，对沈冬至来说又未免太过残忍。

——沈冬至坐牢的那段经历一直在沈冬行心中挥之不去，他知道沈冬至有多讨厌坐牢，甚至就连这次他也是有私心的。

“冬至，等哥哥支付完罚款的时候你再去好吗？哥会和司法部协商，在他入狱前让你见他一面。”

“需要多久？”

“最多两个半月。”

两个半月，沈冬至垂下眼眸。

一直沉默的唐维钧在这时开口。

“让她去吧。”唐维钧又补了一句：“我陪着她。”

沈冬行想了想：“好，不过至少也要等第一笔罚款缴纳完成。”

*

接下来的时间沈冬行开始以最快的时间调动现金缴纳罚款，50亿美元，约等于350亿人民币，其实这对金杉的资产来说不算什么，但现金的意义不一样，而且金杉很多项目的运转都需要现金的维持。

沈冬至依旧照常上班，和以往没什么区别，就是韩城不在，她每天的行程多了不少。

在忙碌的过程中，她渐渐猜到了秦琛的真实目的。

——秦琛是想拖住金杉的现金流，如果她没猜错的话，他应该已经联合了其他美国本土集团，企图收购盛通的其他产业，而且这和盛怀宣认不认罪没什么关系。

假如沈冬行不妥协，在沈冬行和司法部纠缠的时候，秦琛会继续拉高和压低金杉的做空和做多股，压迫金杉的现金流，并通过司法部持续向金杉施压，再让联手的美国企业向盛通伸出“援手”。

假如沈冬行像现在一样妥协，那秦琛就会在金杉汇流现金的时候出手，再联合美国企业进行收购。

总之秦琛的方法直接有效，无论如何都会回到逼断现金流后强制收购这条线，只是顺序反过来而已。

和沈冬至想得一样，HSK就是在这时候突然发力的。

金杉做空和做多的股票在一周之类被连续抬高和压低，尤其做空股，几乎到了疯狂的地步。

和做多不一样，做多的亏损有限，而做空的亏损是无限的。

——股价几乎可以无限抬高。

这也是很多证券公司愿意外借股票以及做空被股票市场所不耻的原因，大资金做空极易引起股市的动荡，散户更是容易跟着赔得血本无归。

*

早上八点，安静的办公室里，沈冬行坐在办公椅上挂断电话。

就在刚才，一家名为斯普林的美国企业和他通话，声称愿意以60亿美元收购盛通（Stone）在美国的巨石化工、巨石纸业，以及巨石运输三个子产业线。

或许是知道沈冬行对美国司法部的了解，对方慷慨的表示这60亿是全资，并且会在沈冬行缴纳罚款前完成收购。

沈冬行淡淡的拒绝了对方。

按下通话键，沈冬行拨通沈冬至的内线电话。

“冬至，到哥这来一趟。”

三分钟后，沈冬至推开沈冬行办公室的门。

兄妹俩在沙发旁对坐，杯子里都是加满冰块的冰水。

沈冬行把斯普林想收购盛通子产业的事告诉了沈冬至，沈冬至丝毫不觉得惊讶。

“那哥打算怎么办？”

沈冬行凝眉：“金杉可以，但盛通不行。”

沈冬至点头，盛通的背景事涉关山海，是一定干干净净通过合资转移回到中国的，甚至这次罚款的缴纳也是在沈冬行和司法部的商谈后，由金杉支付属于盛通的那部分。

“哥的意思是想拆卖掉金杉的一部分产业缓解现金流？”

“嗯。”

沈冬至在心里默算，如果这时候抛售手里的做多股票和回购做空的股票，再加上罚款额，金杉一共将亏损接近550亿人民币。

沈冬行何尝不知道这次金杉吃了大亏，但他别无选择。

他眸色深沉，郑重的对沈冬至开口。

“冬至，你放心，等盛通平安落地，哥一定会给你讨个公道。”

沈冬至嘴角浮起浅笑。

“好，我相信哥。”

和沈冬行商量完，沈冬至回到自己的办公室，她拿起电话，正想让秘书把法务部总监叫进来，秘书就先给她打了电话。

“沈董，铭文的谭总想见您。”

谭宗铭？沈冬至微微一愣。

【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠50300，这章是珍珠50600的加更~

第377章 赴美【老谭的援手+唐哥同意冬至顶罪】 < 上流社会（都市权斗NPH）(九铃)｜PO18臉紅心跳
想了想，沈冬至很快就对谭宗铭的到来不再意外，盛怀宣在美国被捕，新京虽然算不上传得沸沸扬扬，但私底下都心知肚明，谭宗铭来问一句也正常。

正好，她也有事找他。

秘书将谭宗铭带进来，两人在沙发上坐下，沈冬至居然翻出茶叶，亲自给谭宗铭泡了一杯茶。

没什么特殊的程序，就连一水也不过，抓了茶叶就往里放，但谭宗铭却像在品什么名珍一样，细细的吹开茶叶呷了一口，还做出很好喝的表情。

放下茶杯，他把沈冬至抱进怀里。

“今天对我这么好？”

沈冬至伸手玩他的衣领：“没什么，就让你尝尝我泡的茶。”

谭宗铭一本正经的点头：“好喝。”

沈冬至勾唇，谭宗铭也不和她绕弯子：“有没有需要我帮忙的地方？就那个盛怀宣。”

沈冬至摇头，倒没隐瞒他，一五一十的把这次的事告诉了谭宗铭。

“不用，我和我哥已经商量好了，这次我认栽。”

谭宗铭挑眉：“认栽？上次不是还说想赢吗？”

沈冬至抿唇，她也想赢啊，可是被人拿住了软肋，她能怎么办。

谭宗铭眸色微深，大手在她腰上来回抚摸，突然问了她一句。

“他们想要收购盛通？”

“嗯，不过我哥不会给的。”

谭宗铭笑：“为什么不给，60亿的价格不合适？”

沈冬至摇头，其实60亿美元的价格对这些子产业虽说不算大赚，但也不亏。

“那就给他们。”

沈冬至一愣：“怎么给？”

谭宗铭将她抱紧：“要是放心的话把这件事交给我，不过我需要一些盛通的内部资料。”

沈冬至还真挺信他的。

“可以，不过这事主要是我哥在处理，我把资料给你，你和我哥交涉吧。”

谭宗铭伸手抚弄她的脸颊，行吧，虽然他更喜欢和漂亮的小姑娘一起共事，但能帮到她的话也可以。

他只是有些奇怪，小姑娘听到他有反击的办法居然不想亲自动手？

沈冬至伸手勾紧他的脖子，伸出小舌头舔了舔嘴唇。

“谭宗铭，下周我要去美国，一起吗？”

这句话里的邀请意味很明显，如果是以前谭宗铭肯定开开心心的陪她去，但这次不行。

——事实上谭宗铭已经被限制出境了。

当然，他肯定不会告诉沈冬至。

“最近比较忙，去不了。”

沈冬至把头靠在他肩膀：“好吧。”

怀里的小猫异常乖巧，谭宗铭享受得紧，这摸摸那揉揉，还被小猫灌了好几杯茶。

*

一周后，沈冬行缴纳了第一笔罚款，共计15亿美金，沈冬至也终于可以前去美国看望盛怀宣。

当天下午，沈冬至房间收拾行李，落地窗外一片绿意，斑驳的阳光透过树叶的缝隙落在地上，形成好看的光影。

沈冬至拿出手机，拨通一个她存了很久却从来没有打过的电话。

电话很快接通，关山海中气十足却又和蔼的声音传来。

“冬至？”

沈冬至神色平静：“父亲，我打给您是想告诉您一件事。”

“父亲在听。”

沈冬至看向远处：“父亲，我马上就要去美国服刑，您可能很长一段时间会见不到我。”

——关山海自然对盛怀宣的事有所耳闻，但他从不过多干预儿女的成长，而且小小的几百亿损失，关山海并不在意。

现在听到沈冬至要去美国服刑，他也只是微微沉默了一秒。

“那父亲还能等到你回来吗？”

沈冬至越发平静：“当然。”

关山海微笑：“好。”

挂断电话，沈冬至又叫唐维钧上来，唐维钧推开门，一看床上散落的衣物和安静站在窗前的沈冬至就眉头紧皱。

沈冬至微笑，看到唐维钧这个表情她就知道唐维钧已经猜到了她的心思。

也对，不然今天早上唐维钧怎么会开口帮她说话，还要送她去美国呢。

“哥，你过来。”

唐维钧走了过去。

两人面对面站着，沈冬至转头看向窗外。

“哥，外面的景色真好看。”

唐维钧神色冰冷：“我不同意。”

——他已经帮她在服刑前见到盛怀宣，但绝不会让她去顶罪。

沈冬至依旧平静：“哥，其实我想过这件事应该怪谁。”

“怪秦琛？他死了两个亲人，如果是我，只怕会恨不得生食其肉，这样做已经算轻的。”

“怪沈冬行？盛通事涉关山海，沈冬行除了退让没有办法，他不可能让秦琛、让司法部查到盛通的底子，所以只能赶紧认罪了结此事。”

“我不能要求他为了怀宣置他的父亲于不顾，怀宣是我的朋友，不是他的，而且他也是为了我的安全着想。”

“难道说我该去怪沈冬行帮了盛家让怀宣被牵连吗？”

唐维钧沉默，他听出了沈冬至言语里对沈冬行的维护，也知道沈冬至明白他对沈冬行的敌意。

“这和你没有关系。”

沈冬至摇头：“有，只要我姓沈就有。”

唐维钧再次沉默，他的手紧紧捏起，似乎陷入了深深的自我纠结中。

沈冬至靠近他，仰头看他的眼睛。

“哥，我知道你不想我再坐牢，我也不想。”

“可是哥，怀宣他被无辜卷入，如果他再为我坐牢，我一辈子都不会心安的，而且——”

说到这她的语气一顿，眼里全是坚定。

她伸手抚摸唐维钧的脸。

“哥，爸不是这么教我们的。”

唐维钧的手瞬间握得更紧。

长久的沉默过后，唐维钧问她。

“不能是我吗？我去。”

沈冬至缓缓摇头：“你不够份量。”

唐维钧转身，拳头紧紧顶在玻璃上。

——没有人比他更了解沈冬至，也没有人比他更知道沈冬至会在这件事上有多坚持。

沈冬至从身后抱住他，许久之后，她听到了一句好。

她心头一松，将唐维钧抱紧，使劲在他背上蹭了蹭。

“谢谢哥，我很开心。”

她没有骗唐维钧，一年刑期，偿还两笔债务，这样真的让她觉得轻松。

下午5点，唐维钧亲自开车，沈冬至坐在副驾驶，两人一起抵达机场奔赴美国。

第378章 拥抱【重见盛盛】[珍珠加更至51200] < 上流社会（都市权斗NPH）(九铃)｜PO18臉紅心跳
两人抵达美国时正是美国时间上午10点，盛怀宣的第二次庭审也正在进行中，沈冬至让司机把车停在法院门外不远处，和唐维钧在车后坐着安静的等待。

她想盛怀宣一定不愿意让她看到他穿囚服戴手铐的模样。

两人一直等到了下午两点。

期间韩城和赵霆桀一直跟着法院人员确认盛怀宣的保释流程，盛怀宣则被关押在法院的一间单人监房里。

他坐在椅子上，成束的阳光从他背后的铁窗照进来，他将被铐住的双手紧紧放在桌上紧紧捏起，心里很是忐忑。

萱萱一定不想看到这样的他吧？

狼狈、消瘦，就连胡子都没有好好刮。

——在一次庭审结束到今天，盛怀宣一直被关押在怀亚特看守所，那里和监狱没什么区别，甚至比有些监狱环境更加恶劣。

十分钟后，单人监房的门被推开，法院的人将之前盛怀宣被扣押的衣服送过来让他换上准备离开，同时沈冬至接到了韩城的电话。

“冬至，进来吧。”

换好衣服，盛怀的宣手铐被换成单边的电子脚铐，他理了理西装袖口和领口，扣好扣子，深吸一口气推开门走了出来。

沈冬至已经站在走廊的尽头等他，看到他的第一眼，沈冬至又是后脑一晕，差点站不稳。

——盛怀宣瘦了，原本合身挺拔的西装显得有些宽松，尤其是他脚腕上的电子脚铐，深深刺痛沈冬至的眼睛。

她直接跑过去一把抱住了盛怀宣。

娇软的身体扑入怀中，盛怀宣没忍住眼眶一红，伸手抚摸她的后颈。

“没事，没事。”

沈冬至继续往他怀里埋，旁边的赵霆桀和韩城心头也终于松了些。

他们一直怕沈冬至看到盛怀宣会承受不住。

*

考虑到沈冬至的心情，沈冬行虽然人去了英国，却已经和司法部协商好，在沈冬至探视的这48小时里，盛怀宣可以不佩戴电子脚铐，改为在固定居所由监护人员看守。

当然，沈冬行也同样打点好了监护人员。

离开法院，一行人来到沈冬行准备好的住处，这是一座现代化的半山式山体别墅，环境很好，设施也全，如果不是身后还跟着一辆司法部的车，沈冬至或许会以为自己是来美国度假的。

进入别墅，两个监护人员松开盛怀宣的电子脚铐，并向他声明了如果他企图非法离境的严重性，然后便开车离开，在山下的入口处守着。

在场的人基本都劳累奔波了一天，默契的各自找房间住下然后换衣服洗澡，唐维钧最先洗好，一出来就直奔二楼的健身房挥洒汗水，不停用高强度的锻炼压制自己想要把沈冬至带回中国的冲动。

盛怀宣换了合身的西装，再把胡子刮干净，除了清瘦一些，已经又恢复之前温柔似水的模样。

他和赵霆桀站在三楼长廊的落地窗前，赵霆桀双手插袋，神色看起来十分不虞。

“你就这么认了？”

——盛怀宣已经知道自己很快就要服刑一年的事。

他点头：“霆桀，你帮我照顾好父亲和母亲，你知道的，母亲她不能受太大刺激。”

赵霆桀皱眉，他知道这事不能怪沈家，毕竟当初也是沈冬行出力帮了盛家，保下盛家的产业，可他不懂，沈冬行明明可以争取，为什么非要认罪交罚款？这不是把盛怀宣直接往监狱里推吗。

他正想开口，身后却传来沈冬至的清甜声音。

“霆桀，怀宣。”

赵霆桀知道现在盛怀宣最想见的一定是沈冬至。

“你们聊。”

他转身离开，在路过沈冬至的身旁时候，沈冬至抬头，正好对上他深邃的目光。

沈冬至瞬间委屈起来。

——她看出他眼里的意思了，他在怪她！

见她扁嘴，赵霆桀只好狠狠揉了一下她的头，她就会乱想，他怎么可能怪她，要怪也是怪她哥。

“不许乱想。”他压低声音在沈冬至耳边“威胁”她。

走廊里只剩下盛怀宣和沈冬至两个，沈冬至过去抱住他的腰，仰头眼巴巴的看着他。

盛怀宣低头轻轻吻了一下她的唇。

“冬至，我在——”

沈冬至伸出手指封住他的唇。

“你不用说，我知道，我都知道的。”

盛怀宣握住她的手：“嗯，不用担心我，只是一年，很快就会结束的。”

沈冬至把脸埋进他胸膛里。

盛怀宣拍她的背：“真的不用担心，我已经让霆桀帮我照顾好父亲母亲，冬至，你能帮我看顾一下公司吗？”

沈冬至狠狠点头：“嗯。”

盛怀宣低头吻她的耳垂：“那今晚？”

沈冬至的声音闷闷的，似乎有些害羞：“嗯，先吃饭吧。”

——此时盛怀宣完全想不到沈冬至已经做好为他顶罪的打算，他只想在他还没有戴上脚铐的时候再要她一次。

*

吃完晚饭，唐维钧依旧泡在健身房里，沈冬至抿唇看了看他离开的背影，最终还是没有叫住他。

剩下四人来到楼下，在泳池边的沙发区围坐着，盛怀宣大致跟沈冬至交代了盛家的主产业，韩城在旁边听得很认真。

交代完公司的事，四人开始默契的喝酒，你一杯我一杯，沉默中带着异常的默契，就连平日里不爱喝酒的盛怀宣也喝了几乎半瓶。

——他们都知道，这48个小时是盛怀宣最后的自由。

很快四人就喝得双颊发红，尤其是沈冬至，眼神都有些迷糊，肉肉的耳垂更是红的像要滴血。

而且洗澡后她换了一件黑色的单排扣一字领针织紧身短袖上衣，鱼尾裙摆勾勒出优雅的腿部曲线，头发别在耳后，露出大片的雪白胸脯，莹润的嘴唇既可爱又魅惑。

浓郁的酒气升腾，赵霆桀还是不甘心。

“怀宣，难道这件——”

话还没说完，他就发现盛怀宣和韩城正愣愣的看着沈冬至。

他顺着两人的目光看过去，顿时也跟着愣住了。

——沈冬至正在解自己的衣服扣子。

一颗、两颗，一边解一边咬唇，很快就露出大片的雪白嫩肉，和半个若隐若现的饱满玉乳，甚至都快看到樱红的乳头。

她没穿胸罩。

【作者有话说】

老谭：4P这种事情为什么不安排我？为什么？！！（疯狂晃肩膀）

九九：崽叫你了啊，你自己不去。哦，不对，你来了就是5P了

第379章 燃欲（盛赵韩4P上） < 上流社会（都市权斗NPH）(九铃)｜PO18臉紅心跳
眼看两只饱满的大白兔就要从衣服里跳出来，沈冬至还想把手指往嘴里塞，赵霆桀蹭得一下站起来，眉头紧皱，握住沈冬至的手将她也扯起来。

“你喝多了，回去休息。”

沈冬至的上衣几乎快滑到手肘的位置，高跟鞋没踩稳，扭了两下差点摔倒，试图用力挣开他。

“我不，你放开我。”

此时已经喝得微熏的盛怀宣起身。

“我来吧。”

赵霆桀皱眉将沈冬至的手交给他。

然而一被盛怀宣握住，沈冬至就跟没骨头似的往他身上倒，盛怀宣喝得有些多，一下没反应过来，直接被她扑得再次坐了下去。

至于韩城？

在旁边看着呢。

——经历过上次生日时候的事，他可不认为沈冬至这是喝醉了，她就是想一起吃三个而已，尽发浪，也不想想自己能不能受得住。

再次坐在沙发上，身上还多了一个做坏的妖精，盛怀宣下面多少有些反应，他抚摸沈冬至的腰，温柔的安抚她。

“萱萱乖，我们回房间好不好？”

沈冬至不依，鱼尾裙不好分开腿，她直接跪在盛怀宣大腿上，手捧着他的脸，小屁股撅着扭来扭去，对着他的唇一通胡啃乱咬，小舌头舔个没完，仿佛现在不亲以后就亲不到了一样。

“唔……怀宣……张开嘴……”

盛怀宣被她吻得呼吸急促，好几次差点被她咬到舌头，费了好大力气才从她那张小浪嘴下脱身。

他粗喘：“乖，别闹，我们回去。”

说完他还看了一眼赵霆桀，意思是要不要一起。

沈冬至才不要，她今天就要吃三个，要不是考虑到唐维钧心情不好，她还想四个一起吃呢。

她直接做了一件让盛怀宣挪不开眼的事。

她的衣服本就是一字肩，这样折腾来折腾去，后面几乎露出大半的雪背，前面的乳房也只剩乳头还被藏在里面。

她伸手握住自己的一只玉兔，把嫩乳从衣服里扯出来，将充血的奶头往盛怀宣嘴里塞，盛怀宣不张嘴，她就用奶头蹭，一边蹭一边哼叫。

“怀宣，吃……唔……吃……”

硬挺的奶头摩擦男人的唇瓣，盛怀宣很快便感觉小腹火热，只有一口含住眼前又骚又可爱的小奶头，从里面狠狠吸出奶汁才能疏解。

在她的身侧的赵霆桀看得眉心直跳，当即开口呵斥她。

“沈冬至！”

沈冬至瞬间抬头回瞪回去，一副我今天一定要这么做的模样，而且非常认真，根本不像开玩笑。

她这副模样实在太可爱太欠收拾，盛怀宣再也忍不住，张嘴一口含住了眼前已经肿胀充血的乳果。

——其实和赵霆桀一样，盛怀宣虽然想独占沈冬至，但他很清楚，韩城是沈冬至的心腹，又是她的前上司，怎么可能不是她的入幕之宾。

反正很快就要入狱，就让这个小东西吃个饱吧。

虽然明面不说，但盛怀宣心里其实也并不想在监狱度过一年。

男人湿润温暖的口腔让沈冬至身子一抖，她仰头挺胸，发出勾人的呻吟。

“嗯~！”

她不再管赵霆桀，将手伸到腰后，将鱼尾裙的拉链往下一拉，裙子很快就和衣服一样堆在腰间。

——沈冬至现在几乎是完全脱光的状态。

韩城一直坐在她背后，欣赏她露出来的两片屁股。

她换了丁字裤，带子很细，被夹在臀缝里若隐若现，这个小浪东西，带子磨着小穴肯定很爽吧，怪不得一直在那扭。

韩城也硬了。

一想到旁边还有两个男人在看着自己被吃奶，沈冬至兴奋的不行，她跨坐在盛怀宣身上，来回的扭动屁股，腿心的小穴很快就开始往外流汁，晕湿盛怀宣的西裤。

她甚至把另一只奶子也捧起来，想让盛怀宣一起舔吃。

“唔……怀宣……用力……”

盛怀宣受不住她这副骚浪模样，他狠狠吸住她的奶子，两只大手放在她屁股上，大力揉捏她的臀肉，狠狠将两片臀瓣掰开，又啪得一声松回去。

她屁股翘得高，韩城隐约间已经看到她里面湿漉漉的小穴。

——泛着水光，嫩红一片，肉嘟嘟的阴唇一收一合，一副欠肏的样子。

韩城起身站了起来。

他走到沈冬至身边，沈冬至仰头，伸出小舌头舔了舔嘴唇，然后伸手抚摸他鼓胀的胯部，很大一包，又热又烫。

韩城伸手摸她的脸，将手指塞进她嘴里搅拌，盛怀宣则依旧埋在沈冬至胸里吃个不停，将旁边的赵霆桀气了个半死。

——行，她要玩是吧，那他就陪她玩，看她玩不玩得起。

他也走到沈冬至身边。

和韩城的温柔不同，他一下捏住沈冬至的下巴迫使她转头，韩城的手指瞬间从沈冬至的小嘴抽出，沈冬至一下没反应过来，嘴角还有细细的口津流下。

赵霆桀顿时呼吸沉重。

沈冬至咬唇，目光紧紧盯着他胯部看，意思是你来不来，不来就放我回去，那边还有一个呢。

赵霆桀一下将她下巴抬高，冰冷的声线里全是欲望。

“张嘴。”

沈冬至当即乖巧张嘴。

赵霆桀啪得一声解开自己的皮带扣，掏出里面已经勃起的阴茎。

“含住。”

沈冬至兴奋的哼哼，一下抓住那根乱抖的肉棍子，好热，好大，上面的纹路也很清晰。

她凑过去伸出舌头舔了一下，舔的马眼，爽得赵霆桀直喘气，恨不得狠狠按住她的头肏坏她的小嘴。

沈冬至没有给他机会。

她舔了一下就收回去，一边舔嘴唇一边回味，然后转头单手帮韩城也解了皮带扣。

啪嗒一声，扣子松开，沈冬至瞬间握住了从里面弹出来的肉棒。

——这下她手里有两根了。

很充实很饱满，而且肉贴肉的感觉真的很舒服。

她用小手来回撸动，时不时用舌头舔一下，一会儿舔龟头，一会儿舔棒身，又时扭得太厉害，甚至额头都撞到了赵霆桀和韩城的腹肌上。

她的小嫩穴早已泛滥成灾，穴口一抽一抽的，不断往外流淫汁，几乎快透过西裤和内裤打湿盛怀宣的肉棒。

盛怀宣抬头，发现沈冬至左右竟然各多了一个男人，而且她还在玩他们的肉棒，一边玩一边叫，瞬间就被刺激的太阳穴发紧，被沈冬至压在下穴下的肉棒也开始乱抖。

他凑过去啃咬沈冬至的脖颈，沈冬至不停蹭他的胯部，下体空虚的厉害，恨不得现在就用三根粗大的东西塞满自己的身体，满到水都流不出来，一抽出来就开始喷涌的那种。

她仰头，醉人的潮红从耳根一路蔓延到胸口。

“怀宣……插进来……唔……插进来……”

——她穿的是丁字裤，只要盛怀宣解开裤子就能狠狠顶入她充满丰沛蜜汁的嫩穴。

但盛怀宣不愿意，他还没玩够呢。

他握住沈冬至的腰，将沈冬至抱起来，韩城和赵霆桀默契的往后退。

沈冬至被平放在沙发桌上，她的胸口被舔成水光泛滥的一片，上衣和裙子堆在腰间，最私密的下身只有一条等于没有的丁字裤遮住。

刚开始的时候她还有点羞，但当她往上看，发现三个男人都满眼欲色的时候，便彻底被情欲所占领。

她打开自己的双腿，一手抓揉白嫩的乳房，一手伸到腿心，用手指掰开濡湿的阴唇，姿势要多淫靡有多淫靡。

“要……嗯……要……”

PO18上流社会（都市权斗NPH）第380章 蜜桃（盛赵韩4p中）[明天回家过年，更新略完，争取0点前~]
第380章 蜜桃（盛赵韩4p中）[明天回家过年，更新略完，争取0点前~]

白嫩纤细的手指拨弄着粉嫩多汁的小穴，偶尔用得力气大了，洞口一收一缩的往外吐露，都能看到里面鲜红的嫩肉。

三个男人的呼吸都有些沉重，韩城甚至已经开始伸手抚摸她屈起来的膝盖。

男人的手温热粗糙，沈冬至一阵战栗，醉人的酒气升腾起来，她忍不住脑袋发晕闭上双眼，突然就感觉大腿内侧一痒，三双大手同时覆上了她的身体。

她放浪的呻吟。

“嗯——！插进去……啊……进去……”

没有人把手指插进去。

他们都默契的抚摸她，韩城抚弄她的小腹、三角区，偶尔用手指勾一下她的小穴上方，盛怀宣和赵霆桀则在她腿心处打转，就是不摸她最敏感的小穴。

沈冬至只觉得空虚极了，两只小手一手抓一只奶子，将饱满的白兔揉捏成各种形状。

源源不断的蜜液从小嫩穴中流出，沈冬至扭开扭去，不停想把小穴往三人手里送，偶尔有人摸了一把，她就叫得跟被插了似的。

“啊！啊啊啊……这里……唔！”

见她淫水已经流了一桌子，男人们再也忍不住，她的腿被分开，三根有力的手指同时抚上她的小穴，对着阴唇胡乱拨弄。

沈冬至全身紧绷，胯部忍不住抬高，下一秒，她的阴唇被完全分开到两边，三根手指猛然戳进了她的水穴中。

“啊——！！！唔……嗯！啊啊啊……”

层叠的媚肉被手指撑开，甬道紧紧包裹住三根粗细不一的手指，穴口似乎已经被撑到极限，形成一个淫靡的圆洞。

沈冬至挺胸提胯，痛感和满足感同时传来，三个男人更是目不转睛的看着她的媚态。

他们没有急着抽插，只用手指在里面搅动探索，里面很软很湿，就像饱满的蜜桃，一戳就冒汁。

沈冬至躺在桌上，手指使劲抓揉乳房，都快抓出印子，穴里更是传来一阵接一阵的空虚感，淫水淅淅沥沥的顺着手指间的缝隙往外流，几乎被三人用手指玩得快崩溃。

她急得像要哭出来。

“要……唔……呜呜……插一下……”

最后还是赵霆桀心疼她，指尖找到她的G区，对准那块软肉，将不堪一击的她直接送上了高潮。

“啊啊啊啊……来了！唔！啊！呜呜呜……”

伴随着高亢的尖叫，沈冬至的胯越抬越高，肿成包子的小穴开始疯狂喷汁，抽搐的小嫩逼紧紧吸着手指不放，甚至因为穴里塞的手指太多，喷出的水被分成很多股，三人的胯部全部被喷湿。

他们看着她喷水的粉嫩肉包，心里都有些惊讶，这还什么都没做呢，怎么就喷成这样了？

——其实光是夹着他们三个的手指就能让沈冬至兴奋至极，而且和一个男人用三根手指同时插不一样，三人一人一根，戳的点不一样，方向也不一样，小穴比平时撑得更开，里面所有的敏感点都被照顾到，刺激感也让性快感放大了许多倍。

从仍在收缩的穴中抽出水淋淋的手指，三个男人都知道今晚是避免不了一起享用她了，只是在这未免也太过火。

沈冬至躺在桌上回味高潮的余韵，肉洞口很快缩回去，残余的淫液仍在往外淌。

她感觉自己被抱了起来，睁眼一看，是盛怀宣。

她夹紧盛怀宣的腰，被抱着也不老实，不停用小穴蹭盛怀宣的胯部。

盛怀宣的声音温柔性感：“乖，别闹，马上给你。”

三分钟后，沈冬至被扔在一楼一间卧室的床上，床很软，她扭了两下，抬头一看，门已经被关上，三个男人脱西装的脱西装，扯领带的扯领带，看得沈冬至简直想喷鼻血。

她缩到床头靠着，乖巧的自己把衣服裙子脱了扔掉，然后按开床头的小灯眼巴巴的看着他们。

微黄的灯光让气氛更加暧昧，三个男人脱光后的身体精壮有力，胯部的肉棍高高翘起，胸前都是因为喝酒泛起的潮红。

沈冬至伸手捂住被自己揉红的胸脯，咬住嘴唇，可爱白嫩的小脚往前一勾，三个男人当即就被勾掉了魂。

他们扑上床，盛怀宣和赵霆桀在她左右两边，一人抓住她一只奶子揉捏，同时从她的脖颈开始啃咬舔舐。

湿润滚烫的吻落在娇嫩的肌肤上，沈冬至沉醉的感受两个男人的灼热呼吸，突然就被韩城掰开了腿。

韩城跪在她双腿之间，整张脸埋进她的小嫩逼里，这里已经被插软插松，咕嘟嘟往外吐水。

他深吸一口气，张嘴将眼前的小蜜桃含住，从里面狠狠吸出淫汁。

沈冬至身子瞬间一抖。

“啊——！”

见她这么大反应，盛怀宣和赵霆桀都有些吃味，他们埋在她胸前，含住她的小骚奶头狠狠的嘬吸。

最敏感的三个点都被男人用唇舌抚慰着，沈冬至完全沉入情欲中，韩城捧着她的屁股，不停舔弄她的肉缝，他将她的阴唇含入口中吮吸，舌尖在洞口打转，将她流的骚水全部吞入腹中。

昏暗的灯光下，四个人的身体纠缠在一起，男人的喘息声，女人的呻吟声，还有舔舐淫水的声音混在一起，让淫靡的气氛更加浓烈，也让三个男人几乎快失控，将沈冬至的肌肤揉出大片红痕。

沈冬至的身体开始发烫，小穴又热又麻，花心还胀得紧，偏偏韩城的舌头还泡在里面不停打转，很快就让她有种想要再次高潮的感觉。

“唔……啊……啊啊啊啊……啊！”

眼看她叫声越来越大，樱唇张开，嘴角还有口水往下滴，一看就是马上就要高潮，赵霆桀突然想起了沈冬至以前的话。

——她说她想被几个男人一起舔。

赵霆桀起身，和韩城盛怀宣对了个眼色，他将晕乎乎的沈冬至翻过来跪趴着，双腿大大分开，骚屁股撅得老高，臀缝里的两个洞都因为腿分得太开被扯开，淫汁不停顺着股缝往下流。

此时沈冬至晕晕乎乎的正要高潮，被一通折腾很不开心，她抿唇回头看去，什么都还没看清，突然就感觉屁股里拱进两颗脑袋，下一秒，两根舌头就同时舔在了她的小逼上。

不对，是三根。

沈冬至全身紧绷，爽得身体不停颤抖，等等，第三根是哪里来的？

她低头看去，这才发现韩城在她身下躺着，不停用舌尖勾她三角区和小穴的连接处。

虽然想了很久，但被三个男人一起舔还是第一次，沈冬至本就在高潮的边缘，根本禁受不住，赵霆桀刚把舌头插进她的骚洞里，她就抖着屁股高潮了。

“来了！来了！啊啊啊啊……唔！”

三人并没有放开她，在她抽搐喷水的时候变本加厉的舔她，韩城勾她的阴蒂，赵霆桀的舌头钻进她的肉洞里，盛怀宣舔吸她的阴唇，尤其是赵霆桀这个怀心思的，还用手指抚弄她的小粉菊。

噗呲噗呲，三根舌头将正在高潮喷水的小穴舔的淫水乱飞，脸上嘴角全是，沈冬至感觉自己的小穴已经快被舔化，烧乎乎的什么也感觉不到，只能本能的浪叫扭动，不停把小逼往三根舌头上送。

“啊————！！！”

一声高昂悠长的呻吟过去，这次高潮终薯条推文站于结束，三个男人松开她的身体，伸手擦了擦嘴角的淫水，低头一看，沈冬至已经变成一个熟透的小蜜桃。

——双颊通红、奶子通红，身上也通红，身体一抽一抽，被蹂躏的可怜兮兮的小肉花好像在呼吸，洞口不停往外淌蜜汁。

三个男人粗喘着握住自己的坚硬发胀的肉棒，不停用手来回撸动，沈冬至拖着无力的身体抬头，看着这三根会给她带来极致快感的大东西。

她知道他们的意思，她爽了，现在该到他们了。

三人将她围住，沈冬至乖巧的跪坐在床上，屁股压住脚后跟，双手撑在床上，脖子扬起，像一只乖巧等投喂的小猫，让人恨不得把精液喷在她脸上。

她左边是盛怀宣，右边是韩城，面前则是赵霆桀。

赵霆桀将肉棒往下压，用龟头蹭她的嘴唇，她直接张口将肉棒含住。

湿滑的小嘴触感极好，赵霆桀爽得直喘粗气，盛怀宣和韩城想得厉害，也不停把肉棒根本往她嘴边凑。

嘴边凑不到就蹭脸，一时间沈冬至嘴角耳朵还有脸颊全是滚烫的男人气息，龟头戳个没完，她也被刺激得唔唔直叫唤，嘴边一直滴口水。

突然她将嘴里的肉棒往外一吐，赵霆桀正想把她按回去，就见她一手握住他的肉棒，一手握住韩城的。

难道她是想像上次一样两根轮着舔？

赵霆桀想错了。

沈冬至直接将两根湊到一起，小嘴努力张开，将两根肉棒一起含入了口中。

含得很浅，口水却滴得更多，可见被撑得有多满。

赵霆桀和韩城的肉棒同时跳动，心里也在狠狠骂她。

——这个小骚东西，也不看自己吃不吃得下就乱吃！


第381章 声色（盛赵韩4p下）
小小的一张嘴含了两根大肉棒，换谁都会觉得血脉喷张。

赵霆桀强忍住按她头的冲动，抚摸她鼓起的腮帮沉声开口。

“用舌头舔。”

沈冬至乖巧的用舌头舔嘴里的两个龟头，舌尖顶着马眼不放，然后整根舌头从这边刷到那边，屁股还晃了两下，也不知道有没有水晃出来。

旁边的盛怀宣急促的呼吸，恨不得也把肉棒塞她嘴里，可惜含两个已经是小嘴的极限，他只能不停撸动自己的肉茎，用龟头的嫩肉磨蹭她的脸颊耳垂。

尝完两根一起的味道，小猫满足的咂嘴，她退后一点靠在床头，身子软成一滩水，伸出手指擦掉嘴角的口津，眼里的水雾多得快漫出来。

你们谁先开始？她的眼睛在说话。

第一个开始的是盛怀宣，他半靠着床头抱起小猫，让她跨坐在自己身上，火热的肉棒在她粘腻的腿心里磨蹭，很快就变得湿漉漉的。

他将沈冬至的小屁股往上一抱，肉棒一压一顶，顿时就将整根肉棒都送进了她的嫩肉洞里。

“啊~！”

已经被玩得松软的小宫口被大龟头顶住，沈冬至全身战栗，扒着他的胸口呜呜叫个不停。

盛怀宣亦是爽得闷哼。

“萱萱，你的小穴被玩软了玩透了，全是水，好舒服……”

说完他抬动腰胯，对着肉穴就是一顿猛肏，沈冬至的屁股被顶得抖动起来，不断有淫汁从股缝中飞溅而出。

刺激的快感传遍全身，沈冬至脆弱的小花心被狠狠撞开，爽得声音都变了。

“啊！那里……呜呜呜……怀宣！啊——”

呻吟到此戛然而止，韩城跪在她身侧，按住她的头将肉棒狠狠插进了她嘴里。

“唔……呜呜……”

放浪的呻吟变成可怜的哼叫，她身后的赵霆桀伸手掰开她的屁股，高潮过后的小穴早已经充血发肿，外阴高高肿起，里面像包了很多汁水，阴唇也变得鲜红欲滴，最要命的是中间还夹了一根青筋满布的大阴茎。

小小穴配大肉棒，视觉冲击着实强烈。

赵霆桀的眼神一暗，扶着肉棒用龟头蹭她的后穴，很快就用淫液将股缝抹得闪闪发亮。

圆硕的龟头顶开粉色的褶皱，小猫身子抖了抖，努力分开屁股瓣，眼睛微眯双唇张开，韩城的肉棒直接被她吐了出来。

“进来……啊……进来……”

赵霆桀狠狠拍她的屁股：“就会发骚！”

话音一落，他挺着腰往里一顶，狠狠破开了她的小粉菊。

“啊——！”

空虚已久的后穴终于被肉棒填满，沈冬至爽得奶子乱颤屁股缩紧，而且赵霆桀用得力气太大，她疼得眼泪都冒出来，嘴里止不住的呻吟。

没呻吟多久，因为韩城又把肉棒插进了她嘴里。

娇嫩的小猫被三具精壮的男人身体包围，沈冬至感觉腿心都快被撑破，又想他们出去，又想他们狠狠肏她，把她肏坏肏尿，喷得床单全是淫水。

看她扭来扭去三个洞都在流水、咿咿呜呜说不出话的模样，男人们终于意识到一个事实。

——沈冬至身上的洞被他们用肉棒填满了。

这个事实让他们的肉棒开始狂跳，顿时一个抓腰、一个摁臀、一个捏小嘴，在小猫的三个淫洞里疯狂进出。

水嫩的小逼和紧致的后穴紧紧吸着两根粗大，阴唇被挤到一边，韩城往她屁股那一看，只能看到两根大肉棍在股缝里插来插去，你贴我我贴你，连小穴和后穴的连接处都被遮住，只能看到被撑得大大的两个圆洞。

还在冒水，插一下冒一下，好像是被挤出来，可见里面堵了多少汤汁。

盛怀宣和赵霆桀默契异常，将湿答答的小肉花插得几乎外翻，两人甚至能感受到对方肉棒的形状。

他们同时用龟头顶一个位置，一前一后，快感加倍，差点让沈冬至直接泄出来。

“啊！要尿尿……啊！唔！”

赵霆桀忍不住拍打她的屁股，很用力，肌肤瞬间泛起迷人的红，白嫩的小屁股像果冻一样弹了两下。

“别叫得这么骚！”

沈冬至很委屈，他们那样弄她，她能不叫得厉害嘛，怎么可以怪她。

但她说不出来，因为韩城已经插上了头，抓住她的头发狠狠往喉咙里顶，顶得她只能无意识的流口水。

又在她的骚穴里插了一会儿，赵霆桀觉得得给她一次，不然她只怕会憋疯的。

他喘着粗气开口。

“怀宣，松开，我把她抱起来。”

盛怀宣当即握着她的腰把她往上提，湿淋淋热乎乎的肉棒从洞里扯出，沈冬至的小嘴终于得到释放，可还来得及说话，赵霆桀就从后面直接勾住她的腿，以把尿的姿势将她抱着站了起来。

——他的阴茎甚至还留在她的后穴里，一动一抽之间，沈冬至感觉快被他捅穿了。

而且盛怀宣的肉棒一抽出，原本堆积在甬道里的水瞬间喷涌出来，哗啦啦的，量特别多，水线一直从淫靡不堪的腿心流到大腿内侧，最后流到床单上。

盛怀宣和韩城相当于已经欣赏了一次小猫被肏得喷尿的表演，沈冬至也爽得乱叫。

“啊啊啊啊啊！唔——！好爽……嗯……啊！”

赵霆桀从后面咬她的耳朵，阴茎在她后穴里狠狠一顶。

“不许叫！”

小猫立刻咬唇闭嘴，眼里的泪花都快冒出来，看着可爱极了。

韩城和盛怀宣也起身，三人将她团团围住，赵霆桀将她一只脚放下来站着，盛怀宣则把她另一条腿抬高挂在自己手臂上，肉棒紧紧贴着她的阴户。

至于韩城？

站在她被勾起那条腿身侧，也握住肉棒往她腿心挤呢。

插她后穴的赵霆桀很勤奋，戳顶个没完，小猫歇了两秒又有些力气，便扒着盛怀宣肩膀跟他装可怜，想让他再进来捅捅她，让她舒服。

但当她感觉到小穴口有两个龟头在磨蹭挤压时，顿时吓得声音都变了调。

“别……别……会坏的……真的会坏的！”

——她以为他们玩疯了要把两根肉棒一起插进她的小穴里。

盛怀宣和韩城当然不会，她这种小小洞怎么可能玩双龙这种东西，他们只是一起蹭蹭她的水穴，顺便再吓吓她而已。

韩城低头啃咬她的肩膀：“放心，不会坏的，这么能吃，三根一起吃下去好不好？”

沈冬至呜呜呜的摇头：“不要！不要！啊——！”

——韩城狠狠把肉棒插入了她的肉缝里。

沈冬至被吓得一抖，水流的也更多，后面的小粉菊更是差点把赵霆桀咬射，赵霆桀只能不停揉搓她的臀瓣让她放松。

就这样，盛怀宣和韩城开始轮流入她，你插两下我插两下，沈冬至的腿心里永远插着两根阴茎，严丝合缝，没有一丝缝隙。

而且韩城和盛怀宣还吓唬她逗她，一个人插的时候另一个人用龟头在交合处蹭来顶去，吓得沈冬至以为他们是在预热，准备把她插松了再一起入她。

不行，会疼死的，一定会疼死的。

为此她只能不停收缩甬道，将原本就紧致的肉洞缩得更紧，甚至差点靠自己的收缩蠕动就直接高潮泄身。

她这样的做法让三个男人都爽极了，他们轮流在她的两个小洞里疯狂抽插，三人身上的汗黏在一起，沈冬至更像是尿床了一样，身下的床单被流下来的淫水弄得湿透。

——其实她已经偷偷小高潮了好几次，肉包噗呲噗呲喷水，但她不敢太大声叫，怕被他们发现，真的一起把三根塞进去。

紧张的心情让高潮来得更加猛烈，很快沈冬至就双眼迷离浑身瘫软，咿咿呀呀甬道抽搐个没完，水都喷到他们大腿上，三个男人也很快发现了她的小秘密。

这个小骚货，居然自已偷偷高潮，该罚。

啵唧一声，三根正在蹂躏她浪穴的肉棒同时抽出，又爽又怕的沈冬至迷迷糊糊睁开双眼，还没来得及问，就不知道谁从衣服堆里抽出领带蒙住了她的双眼。

接着她的双手被绕到背后，也被不知是衬衫还是什么胡乱绑起来，一双有力的大手抬起她的腿，让她站在床头面对他们打开腿心，露出被插得红肿不堪的小穴。

“你们……你们要做什么………”

三个男人用实际行动回答了她。

他们要轮着插她，将她的小穴全部灌满精液。

最先动的是韩城，他狠狠把肉棒塞进去插了十来下，见她的蜜桃疯狂喷汁，还用手去揉她的阴蒂。

沈冬至已经数不清高潮了几次，敏感的肉珠胀得发痛。

她可怜兮兮的求饶：“轻点……轻点！”

第二个上的是赵霆桀，他依旧插她的后穴，同时将三根手指并拢狠狠捅进她的小嫩逼，指尖不停搅拌勾戳。

“这就受不了了？嗯？”

沈冬至扭动纤细的腰身，一次次将他的手指和肉棒同时吸入，赵霆桀把手指抽出来一甩，指尖全是滴落的水珠。

到了盛怀宣，他一边揉弄沈冬至的奶子一边往里入，当把她插到咿唔乱叫时，他的手指忍不住再次来到她小穴旁，试探性的往里插了一小截。

沈冬至已经被插模糊了，想到刚才两人一起用肉棒蹭她的场景，瞬间吓得身体紧绷，手指才插进去半截，她就尖叫着泄了身。

“啊啊啊啊啊！尿了！……唔！啊啊啊……”

堆积的紧张和被轮插的快感在这一刻释放，沈冬至的潮吹量大得吓人，水柱高高喷出，一股接一股根本不停，站在床上的那只脚不停发抖，明显已经快支撑不住。

今晚她实在流了太多，三个男人都怕再下去她会脱阴，正好他们也早就有精意，便趁着她潮吹的时候，握着肉棒在她身上一边蹭一边撸动，最后全部对着她的腿心射了过去。

成股的滚烫精液射在沈冬至身上，小腹，三角区，小穴，全部沾满了白色的精液。









第382章 自首
折腾了一晚上，三个男人将沈冬至拥在中间横七竖八的睡着，到了半夜，沈冬至心里有事，再加上第一天来美国，时差没倒过来，干脆拖着疲软的身子去泡了个澡，又穿上浴袍上楼去找唐维钧。

二楼的灯依旧亮着，沈冬至走到健身房前，脑袋往门上一靠，目光落在唐维钧身上。

他正在做俯卧撑，黑色的运动套装，额头手臂全是汗水。

“哥，别做了。”

沈冬至的声音传来，唐维钧停下动作，他起身喝水，胸口不停起伏。

——刚才四人玩的太过火，唐维钧在二楼听得一清二楚，但他是唯一清楚沈冬至要做什么的人，知道她这是最后的放纵。

以前她就这样，反正吃太多刨冰要被唐代山骂，干脆就再多吃两口。

他除了纵容别无选择。

放下水瓶，沈冬至走到唐维钧面前，她拿了毛巾踮脚帮唐维钧擦汗，唐维钧一把握住她的小手，恨不得现在就把打包送回中国，关在屋里再也不放她出来。

但他不能。

“打算什么时候去？”

沈冬至抿唇：“明天吧。”

“这么快？”

沈冬至点头，她不是无坚不摧，也会害怕，所以她不想给自己乱想的时间。

“哥，我今晚跟你睡。”

“好，我去洗澡。”

洗完澡回到房间，床上的小猫已经脱光在等他，他掀开被子将小猫一把抱住，沈冬至以前一直嫌他烫，现在却将他抱得死紧。

她蹭蹭他的胸口，心里想着自己有没有好好的告别。

刚才的男人自然不用说，她喂饱了他们，他们也喂饱了她，她会在监狱里慢慢回味这次性爱。

剩下的只有周希尧、谭宗铭和沈冬行。

周希尧她不打算说，他的心思太敏感，她稍有不对就会被他发现，而且她也不想让周希尧和秦琛有矛盾。

——秦琛是周希尧的舅舅，周希尧也是秦琛唯一的亲人。

这样说的话沈冬行也一样，哥哥心思细腻稳重，她要是表现不对，沈冬行很快就能发现。

想了想，沈冬至还是舍不得不跟沈冬行告别。

她自信有办法让他不去想别的。

至于谭宗铭？

算了，这个老东西才不会关心自己坐不坐牢。

带着这些胡思乱想，沈冬至终于入睡。

唐维钧没有，他紧紧抱着她，不停感受属于她的温度气息。

*

次日清晨，其他男人还在睡觉，沈冬至就早早的起来了，她先是打电话给盛通总部，确认沈冬行已经在今天早上6点到达英国。

——这几天沈冬行为了罚款的事一直在英美中来回的跑，现在她到了美国，他心里担心，肯定会跟着跑过来看她。

“哥，我去看看他，很快就回来。”

唐维钧点头，目送沈冬至的跑车盘旋着消失在白色的山道上。

抵达美国盛通总部，沈冬至一路乘坐专用电梯上去，她推开顶楼办公室的门，沈冬行似乎刚洗完澡换好衣服，简单的衬衫西裤，哑光质地，手里拿着一杯咖啡正准备喝。

她的哥哥真好看，沈冬至努力笑了笑。

“哥！”

听见沈冬至的声音，沈冬行抬头，见她神色无异后心里放松了不少。

沈冬行很早就在担心她见到盛怀宣后会产生什么不好的想法。

尤其是顶罪。

他转身想将咖啡放下，然而杯底刚落到桌面，就被沈冬至从背后紧紧抱住。

她娇软的胸脯紧贴着他的背，小脸乖顺的蹭来蹭去，手还不停收紧，仿佛很怕失去他。

沈冬行心神大动，他也想回身过去紧紧抱住她，然而却想到了之前和唐维钧的两次对话。

他不能。

他的喉结重重往下一滚，第一次和沈冬至直接讨论两人的问题。

“冬至，你是哥哥的亲人。”

沈冬至先是一愣，他这是什么意思？想划请和她的界限？

可上次他不是还在车上要了她呢，还让她……让她……

心头一紧，沈冬至的火气蹭得就上来了。

她质问沈冬行。

“是吗？那哥你为什么要和亲人上床？你喜欢乱伦？”

她说的如此露骨不堪，沈冬行想回身解释，却被她抱得不能动弹。

“冬至，你是哥哥的亲妹妹！”

沈冬至看似很冷静：“是吗？那哥为什么要和亲妹妹上床？”

沈冬行软了语气：“冬至，哥以前不知道你是……”

沈冬至抢白。

“以前不知道，那现在呢，上次呢，上次你回中国还把我——”

沈冬行趁机回身握住沈冬至的肩膀，这才发现沈冬至眼眶都红了，像只可怜又倔强的小兔子。

他心疼的紧，赶紧将解释的话全部咽下去。

“冬至，对不起，哥不该在这个时候说这个话题，你冷静一下，我们回国再讨论好吗？”

沈冬至只是看着他。

三分钟后，她平静开口。

“好。”

说完沈冬至蹭得转身离开，沈冬行飞了一夜神经紧绷，自己都想不通自己为什么会在这个时候说这个，追上去也不知道说什么，只好让人看着她，确认她回的是他安排的别墅，而不是其他什么地方。

沈冬至当然回的是他安排的别墅，她深知沈冬行的谨慎，她一个人是不可能成功的，只能让唐维钧送她出去。

——虽然不知道为什么，但唐维钧和沈冬行似乎达成了某种默契，他相信唐维钧能看住她。

回到别墅，沈冬至换了一身衣服，将准备好的资料放进提包里，藏蓝色的新款，她才刚拿到手没多久，特别喜欢。

唐维钧从车库开了一辆黑色SUV，沈冬至坐在副驾驶，头靠着车窗，目光紧紧流连在窗外闪过的山景上。

——这是她最后能看到的自由风景。

*

上午11点，唐维钧的车停在曼哈顿联邦调查总局外的路上。

沈冬至打开门下车，简单的白衬衫加灰色条纹及膝裙，细细的高跟踩在地面上，完美的身材吸引了很多人的目光。

她对着车里的唐维钧开口。

“哥，你回去吧，这里交给我就好。”

唐维钧握紧方向盘。

“我看着你进去。”

沈冬至不再勉强，一阵夏日的热风吹来，她将头发别到耳后，神色平静、身姿优雅，利落的朝前面的联邦调查总局走去。

她的步履很轻松。

希望这个决定是对的吧，唐维钧看着她的背影不停深呼吸。

随着旋转玻璃门进去，沈冬至走到前台的位置，接待的人很礼貌。

“Hello,   madam.   May   I   help   you?”

（女士你好，有什么可以帮助您吗？）

沈冬至握紧手里的提包，回答自信优雅。

“I   came   here   to   turn   myself   in.”

（我来自首。）









第383章 大怒【打起来的两只哥哥】[二更晚上9点]
沈冬至在众目睽睽之下走进联邦调查总局，不仅自首态度良好，甚至带了满满一手提包的“证据”。

——她是金杉的执行总裁，有什么是她拿不到的呢？

美国司法部负责此次案件的探员迅速将她领进去，并给她安排了单独的审讯室。

和上次盛怀宣受到的非常规待遇不同，这次沈冬至受到的待遇很好，舒适的沙发，明和的光线，甚至有女探员询问她需要什么午餐。

在沈冬至安静等候的时候，沈冬行第一个知道了这个消息。

上次和他洽谈罚款额的南区总检察长来到盛通，沈冬行还未说话，他就先厉声职责，声称沈冬至自首的行为是将美国司法部的颜面踩在脚底，视美国司法部的威严于无物。

——因为沈冬行已经缴纳第一笔罚款，私下交易也已经达成，怀森腐败案在美国被大幅报道，美国司法部也在各种公开谈话中将所有责任推在了盛怀宣身上。

现在沈冬至带着确切的证据来自首，不就是让美国司法部推翻自己的调查结论颜面扫地吗。

刚开始沈冬行只是眉头紧皱，当听到沈冬至去自首时，他的瞳孔瞬间缩紧，太阳穴剧烈的跳动。

那个检察长还在说，声称对于这种出尔反尔的行为，金杉和盛通必须给美国司法部、给被蒙骗的美国人民一个交代。

简单的说，就是要提高罚款额。

沈冬行怒不可遏，直接拿起桌上还未看完的文件往检察长的方向狠狠一甩。

白色的A4纸散落在地，大概是之前沈冬行过于配合，检察长也没料到他会突然发难。

他迅速调整了策略应对沈冬行的愤怒。

“Mr.   Shen,   on   behalf   of   the   U.S.   department   of   justice,   because   of   your   lack   of   cooperation,   I   declare   that   you   will   not   have   the   right   to   visit   prisoners   who   surrender.”

（沈先生，因为您的不配合，我代表美国司法部宣布您将没有权利探视自首的犯人。）

沈冬行冷冷回应。

“送客。”

——且不论此时沈冬行已经怒火攻心，就算在冷静的情况下，他也实在太清楚美国司法部的作风，为了多从金杉捞钱，他们也一定会压着沈冬至不放。

他按下通话键，用最快的语速让司机备车，然后穿好西装去，一边扣好西装扣子一边大步往外走。

*

在沈冬行的冰冷神色下，司机只用了一个半小时就抵达他安排好的别墅。

车在别墅门外停下，沈冬行不用司机，自己就推开车门下车，气势汹汹的走进别墅里。

此时唐维钧已经回到别墅，正和盛怀宣三人一起吃午饭，沈冬至交待过要等晚上再告诉他们，他便对盛怀宣他们说沈冬至去了沈冬行那里。

或许是唐维钧平日里就沉默寡言，三人并没有起疑。

现在沈冬行来了。

他站在离餐桌不远的位置，手紧紧握起拳头，声音从冰冷逐渐变为惊心的愤怒。

“唐维钧！”

亲眼目睹沈冬至去自首，唐维钧心里比谁都难受，他放下筷子，站起身直面沈冬行的怒火。

一看到唐维钧的神色，沈冬行就知道他一定早就知道沈冬至要做什么。

沈冬行心头的嫉妒和怒气升到最高，他的手再次捏紧，骨节噼啪作响，走过去就给了唐维钧狠狠一拳。

“你答应过看好她！”

——沈冬行早就隐隐猜测出沈冬至可能会产生顶罪的想法，所以在沈冬至从秦琛那里回来的那一晚深夜回国，确认她还在中国后，和唐维钧说过让他看好沈冬至，不能让她乱跑。

那时唐维钧答应的很好。

也正是因为唐维钧答应的很好，沈冬行才会在第二天唐维钧提出他看着沈冬至去美国看盛怀宣后选择同意。

如果不是这样，沈冬行根本不可能让沈冬至有出境的机会。

唐维钧默默受住这一拳，这次确实是他放走了沈冬至。

退后两步，沈冬行强压住心头翻滚的怒火转身离开，门外站着的是他安排守在这里的人。

“安排他们回中国。”

说完司机帮他拉开门，他坐上车解开西装扣子，黑色的加长轿车很快消失在白色的山道上。

——这次他不会再相信任何人，他会一个人保护好她。

*

沈冬行离开后，客厅死一般的寂静，盛怀宣三人根本不知道发生了什么，最后是赵霆桀先察觉不对，皱眉询问唐维钧。

“她在哪？”

这时候隐瞒已经没什么意义。

“她去自首了。”

三个男人同时眉头紧皱。

“什么？！！！”


PO18上流社会（都市权斗NPH）第384章 痛心
第384章 痛心
耳边传来赵霆桀和韩城焦急询问的声音，盛怀宣却只觉得一阵天旋地转，一个具体的字都听不清。

萱萱去自首？为了他去自首？

喉结重重往下一滚，盛怀宣伸手扶住桌面，他起身往楼上走，都快转上楼梯，他身后的赵霆桀才发现，对他的背影大喊。

“怀宣！”

盛怀宣没有停下。

这事实在太过突然，赵霆桀脑子里也是一团浆糊，发现在这也问不出什么后，急忙追了上去。

他在二楼一个小走道的尽头找到了盛怀宣，尽头的墙有扇窗户，他正站在窗前抽烟。

——他真的从来没有想过沈冬至会去帮他顶罪。

赵霆桀心里虽然焦急，但也知道这时候最不能慌，他走到盛怀宣身边，询问盛怀宣的意见。

“怀宣，她——”

盛怀宣重重吐出一口烟气，打断他的话。

“霆桀，其实我心里不是没有怪过沈家。”

赵霆桀知道他的意思，这是人之常情，盛怀宣突然被卷入这场风波，要他说一句对沈家毫无怨言未免也太过苛责。

是，盛怀宣是对沈家有怨言，但和赵霆桀一样，他从来没有怪过沈冬至一秒，因为那是他的萱萱。

而且他自己也有疏忽，当初美国司法部逮捕他的位置是在机舱出口，按照国际法，飞机舷梯位置仍属于国际区域，他并不用那么快束手就擒。

但他当时带的律师对这些并不精通，他自己也因为措手不及没有第一时间想出对策。

甚至昨天他还在苦中作乐，觉得他为萱萱坐牢，萱萱说不定会更爱他一些。

然而这一切的想法在得知沈冬至为他顶罪后都变得可笑。

和沈冬至相比，盛怀宣觉得自己太软弱太渺小。

他不禁问自己，如果是萱萱坐牢，他会为她放弃一切毫无怨言的去顶罪吗？

——现在盛怀宣已经知道，沈冬至昨晚的疯狂不是醉了，而是她在跟他们道别，从见到她到她离开，他没有在沈冬至的眼睛里看到一丝后悔和不愿。

手里的烟燃尽，盛怀宣又点了一支，声音突然有些哽咽。

“霆桀，萱萱真的很聪明。”

就是这个聪明的小骗子，她用四年之约勾住他的手不放，再用这一年之期抓紧他的心不松。

他逃无可逃。

他只能选择爱她，把心剖开爱她。

盛怀宣向窗外看去，下面入口的位置依旧把守着美国司法部的人，等着为他戴上电子脚铐。

也就是说他现在什么也做不了。

赵霆桀也一样。

他的势力大多都在中国，这次美国之行多是靠沈冬行疏通关系，现在沈冬行明显是打算单独行动，说不定在沈冬至入狱前他连见一面沈冬至都难。

赵霆桀狠狠一拳砸在墙面上。

楼下的韩城和唐维钧要“平静”的多。

韩城只问了一句话：“她非去不可？”

唐维钧点头。

韩城不再言语，唐维钧承认的非去不可，一定就是沈冬至最心底的想法。

他也给自己点了一支烟。

啪嗒一声，指尖有些颤抖。

*

为了能在开庭前见沈冬至一面，沈冬行只能再次和司法部达成交易，将原定的罚款额再提高5亿美元。

无人的走廊里，探员带领沈冬行前往沈冬至所在的审讯室。

此时沈冬至已经在里面待了八个小时。

虽然是枯坐，但她很安静很有耐心，仿佛已经习惯了这种漫长无聊的时光，偶尔还会拿起前面桌上的咖啡喝一口。

将沈冬行带到门口，探员转身离开，沈冬行推门进去，对里面的环境还算满意。

这里名为审讯室，但其实除了没有窗户，更像是一个简单的会客室。

沈冬至已经发现他的存在，她把头转了过去。

沈冬行知道她还因为上午的事在生他的气。

他告诉自己不能着急，现在沈冬至自首的消息还没有公布，只要能说服她，他就算付出再大的代价也要把她带走。

——以前是他无能为力，这次他决不允许她坐牢。

他坐到沈冬至身边，握紧她放在腿上的手。

“冬至，是哥哥错了，跟哥哥回家好吗？”

沈冬至没说话，甚至没有转过来看她一眼。

沈冬行心疼极了，他握住她的手慢慢往上，抚过她的手臂、肩头，最后停在她的脸上。

他将她的脸转过来，轻舒一口气，看着她的眼睛开口。

“冬至，哥哥其实很——”

沈冬至的语气第一次这样冰冷。

“沈冬行，你是在可怜我吗？”

【作者有话说】本周五更已完成，上周珍珠加更至珍珠51200，这周继续，本章是珍珠51500的加~

今天除夕，大家新年快乐呀(*^ω^*)

PS.过年期间不会停更，更新照常进行，有特殊情况会提前请假，大家出门注意安全，一定要戴好口罩~

PO18上流社会（都市权斗NPH）第385章 争吵【哥哥：沈冬至，我爱你】
第385章 争吵【哥哥：沈冬至，我爱你】
冷冷的可怜两个字，再配上沈冬至受伤的神色，沈冬行那句“哥哥其实很爱你”被生生堵在了喉咙里。

他把手移下去，再次握住沈冬至的小手。

“冬至，上午的事是哥哥不对，有什么事我们离开这再说，好吗？”

沈冬至语气冰冷。

“我不走。”

沈冬行突然觉得很累。

他松开沈冬至的手，双腿分开，俯身把手搭在膝盖上，本来还想抽支烟，却发现根本没带。

——他一直不想在沈冬至面前抽烟。

“好，你不走，那总要给哥哥一个理由，为什么不走？”

沈冬至已经隐约察觉到他压抑的怒火。

“沈冬行，我不会让怀宣因为我的原因去坐牢。”

沈冬行的手捏紧。

“冬至，盛怀宣坐牢和你没有任何关系。”

沈冬至倔强的很。

“有关系。”

“有什么关系？”

沈冬至没有回答，因为她也在思考这个问题的答案。

——她到底在这件事上扮演了什么角色，如果没有她，盛家会和沈家有关系吗，秦琛还会选择从盛怀宣下手吗？

她脑子乱的想不出来。

她不说话，沈冬行只觉得喉头的烦闷马上就要溢出，蹭得一下站起来。

“那你到底要哥哥怎么做？！”

他语气里的指责和怒火根本压不住，沈冬至向来也不是服软的人。

“我没有要你怎么做！”

沈冬行伸手扶住额头，胸口不停起伏。

“所以你是在指责哥哥、要哥哥亲自看着你坐牢？是吗？”

沈冬至有些急。

“我不是这个意思！”

说完她本想再多解释两句，但却怎么也说不出口，她觉得很憋屈，明明她气的是他反悔，为什么他会觉得是她在生气他对这件事的处理方式呢？

最重要的是当她扪心自问时，她问自己有曾经有在盛怀宣的事上怪过沈冬行吗。

她的回答是有。

她有怪过沈冬行。

沈冬至身体一软，不由自主的往后退了两步。

沈冬行心里的压抑彻底爆发出来。

“冬至，你到底要哥哥怎么做？”

“你怪哥哥没有把盛怀宣拦下来？”

——沈冬至在心里摇头，沈冬行又不是盛怀宣的谁，没有义务密切关注他的行踪。

“你怪哥哥不应该这么快妥协？”

——沈冬至又在心里摇头，关山海和盛怀宣，沈冬行只能选择关山海。

她一言不发，沈冬行心头的怒火只能越烧越旺。

“那你到底怪哥哥什么？！”

——沈冬至也不知道自己在怪他什么了，或许只是怪他是她的哥哥吧。

“冬至，盛怀宣一个大男人，执掌怀森这么多年，难道要我做他的助理，时刻提醒他一个跨国企业的董事长出国应该注意些什么！”

甚至如果不是要为了她考虑盛怀宣的安全，沈冬行早就有办法狠狠回将秦琛一军。

当然，这句话就算沈冬行再愤怒也不会说出口。

但刚才的那句已经足够激怒沈冬至。

“沈冬行！”

——他怎么可以这么狂妄！

他刚才那句话的意思不就是说盛怀宣被抓是他自己的问题吗！他看不起盛怀宣！

她走到沈冬行面前。

“是，沈冬行，我们比不上你，你的父亲是军事主席，母亲是名门世家的大家闺秀，我们只是普通人，比不上你的格局！”

我们，这两个字深深刺痛了沈冬行的心，明明他们才是一家人。

他目光一冷。

“沈冬至，那也是你的父亲。”

这是沈冬行第一次叫她的全名。

沈冬至蓦然抬眼，声线里有隐约的抖。

“沈冬行，我只问你一个问题，你为什么反悔？”

她的语气里全是指责，沈冬行只觉得越发心烦意乱，手松合好几次，最后只能转过去不看她。

沈冬至继续质问他。

“秦家那次我当你是嫉妒，当你是生气，那你后来回来呢，你要是不准备和我在一起，为什么还要碰我？！”

她的声音太委屈太倔强，沈冬行胸口的所有积郁一并爆发。

“因为我爱你！沈冬至，我爱你！”

他突然转过身对沈冬至开口。

沈冬至一愣，眼眶一红，声线突然就不抖了。

——这句我爱你让她有了力量和底气，也让她在这场争吵中露出了软弱点。

但她不肯示弱。

她努力平缓自己的语气。

“沈冬行，你说的对，这件事你没有错，是我，是我逃不过良心的指责，都是我自己要来的。”

沈冬行好不容易平息的怒火再次被点燃。

她逃不过良心的指责？难道他就好受了吗？他们是一家人！她的感受就是他的感受！

所以是他没良心？

沈冬行突然觉得自己很可笑，觉得自己矜矜业业维持平衡努力保全每一个人的样子很可笑。

他退后一步，语气里是深深的疲惫。

“冬至，你能不能对哥哥公平一点？”

“就算不是为了哥哥，你让唐维钧亲自送你来自首，让赵霆桀韩城他们几个蓦然得知你自首的消息，你有考虑过他们吗？”

“就为了一个盛怀宣，你要这么多人为你牵挂为你伤心，你只考虑盛怀宣的感觉，那哥哥呢？其他人呢？”

“冬至，哥哥问你一句，你到底是为了盛怀宣，还是为了别的什么？”

沈冬至异常的平静。

“沈冬行，你说的没错，我不是为了怀宣，我是为了自己好过，为了还债，我从来都是个自私的人。”

沈冬行不想再和她争执。

“冬至，哥哥再问你一次，要不要跟哥哥走？”

沈冬至很清醒。

“不走。”

沈冬行不再坚持。

“好，或许父亲说的不对，哥哥早就不应该管你，你已经长大了，该为自己的行为负责。”

沈冬行转身离开。

铁门砰得一声关上，沈冬至心里也跟着一抖，随后蔓延出凉透心底的寒意。

——她被抛弃了。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第386章 消息【老谭：老婆要坐牢了好兴奋，周周：？？？】
第386章 消息【老谭：老婆要坐牢了好兴奋，周周：？？？】
此时已是深夜，走廊里空无一人，沈冬行身子低俯，双手紧紧握着栏杆，呼吸也跟着慢慢平复下来。

——门没有锁，他在等她，只要沈冬至愿意，她随时可以起身推门和他离开。

时间一分一秒过去，身后的门一直没有开，沈冬行心里也越发纷乱。

事实上他稳重平和这么多年，这是他第一次这么失控。

到了凌晨两点，沈冬行终于松开栏杆，理好西装转身离开。

他知道沈冬至心意已决，是时候该去谈减刑的事了。

听到门外的脚步声远去，沈冬至就知道他走了，她也俯身端起桌上的咖啡喝了一口，已经冷透，不过滋味还算不错。

*

一周后，美国纽约南区，怀森腐败案再次开庭。

由于沈冬至所携带证据的确凿性，庭审流程并没有什么波折，但考虑到她良好的自首态度以及金杉集团对美国司法部的配合，法官在听取各方意见后，共判处了她为期8个月的监禁。

执行地点为曼哈顿监狱。

上午11点，庭审结束，沈冬至在监狱人员的看管下离开法庭，她入狱的消息也在第一时间传回了中国。

谭宗铭是第一个知道的。

他站在家中别墅书房的落地窗前，手里拿着一杯清香四溢的白茶正慢慢细品，微烫的茶水入喉，让人全身都有种温暖感。

他转身看向身边站着的谭润深，嘴角含着淡淡的笑。

“她让你过来的？”

她指的是林红。

谭润深点头：“她希望我能给四叔找一条后路。”

“那你找了吗？”

“找了。”

谭宗铭笑着摇头：“她就是这样，说了也不听。”

“那四叔愿意走吗？如果愿意的话，我可以立刻安排四叔出国。”

谭宗铭再次摇头：“不走了。”

话音刚落，门外就传来敲门声。

“进来。”

门被推开，林红走到谭宗铭面前，眼里闪过犹豫之色，但最后还是开口告诉他。

“老谭，她……她去美国自首了。”

说完后林红一直盯着谭宗铭的神色看。

谭宗铭先是错愕，接着有几分不可置信，最后竟然勾唇笑了笑。

小姑娘还真是让他……

刮目相看。

林红将他的眼神全部记在心里。

她退后一步：“那你们聊，我去准备午饭。”

林红离开，谭宗铭放下茶杯，他走到那边的办公椅上，整个人靠上去，双手合在一起，眼睛转了好几圈，嘴角是抑制不住的笑。

他抬头看谭润深。

“润深，你一点也不觉得惊讶？”

谭润深确实不觉得惊讶。

“这是她自己选的路。”

谭宗铭倒是信他，他一直就是这种态度。

不过他不服：“那就没有一点佩服？”

谭润深觉得说这话的谭宗铭就像给自己女儿求夸赞的老父亲。

他第一次觉得谭厉维和谭宗铭是兄弟，不然怎么会这么像呢？

以前谭厉维也是在别人面前这样炫耀他让人夸他的。

既然这样，那他就夸一夸吧。

“嗯，有。”

谭宗铭这下满意了，他起身，轻拍谭润深的肩，语气特别放松。

“走，吃饭。”

谭润深嗯了一声，心里对林红做的菜倒是还算期待，而且最重要的是，谭宗铭神色间似乎一下又有了斗志。

真有意思。

吃完饭，谭宗铭让谭润深自己找点事做，他则再次进入书房，林红和谭润深在外面只能隐约听到他打电话的声音。

林红问谭润深：“他不肯走？”

“嗯，四叔想留在这。”

林红很担忧：“就不能再劝劝他？”

谭润深摇头：“刚才或许还可以，现在只怕不行了。”

——其实刚才谭润深第一次问谭宗铭的时候，还从谭宗铭眼里看到了犹豫，但现在他已经完全坚定了下来。

林红不再言语，其实她在告诉谭宗铭沈冬至去顶罪的事时就料到了，谭宗铭甚至没有追究她把这件事告诉谭润深，可以看出他现在心里有多松快。

这个老不死的，真是喜欢惨了他的小姑娘。

*

相比于谭宗铭的冷静，周希尧那边却是一石激起千层浪。

他是最后一个知道这个消息的。

HSK顶层的电梯门打开，周希尧从里面走出来，他步履坚定眉头紧皱，身后跟着他的秘书小跑才能跟上他。

“周董，您再等等，秦董正在开会，很快就会出来，您再等等……”

——周希尧不能等。

他径直走到秦琛开会的会议室门前，直接一脚将门踹开。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第387章 对立【周周大秦陌路】
第387章 对立【周周大秦陌路】
门砰得一声被踹开，里面正在开会的人下意识站起来，往门口一看，周希尧正站在那冷冷的看着秦琛。

秦琛还不知道发生了什么，但一见他的神色就知道肯定是重要的事。

他抬手示意周围开会的人离开，门刚被关上，周希尧就大步上前，隔着会议桌质问他。

“秦琛，给我一个解释。”

秦琛也皱眉：“什么解释？”

周希尧直接从西装内袋里拿出手机，放在桌上往秦琛那边狠狠一推，手机就顺着桌面滑到了秦琛面前。

秦琛拿起来一看，很快看到了美国媒体推送的庭审结果。

——沈冬至前往美国自首，于今日被判处8个月监禁。

秦琛的瞳孔一缩，竟然愣了几秒。

这样的表现让周希尧心里舒服了一些，至少他是真的不知道，不是故意送沈冬至去坐牢的。

但这远远不够抵消周希尧心头的震动。

他语气冰凉，全是压抑的愤怒。

“秦琛，这次真的过了。”

秦琛这才回神过来。

“是沈冬行放弃盛怀宣选择妥协。”

周希尧第一次觉得很不理解秦琛。

“所以你就送她去坐牢？你难道不知道曼哈顿监狱是个什么地方？”

秦琛当然知道，每年华尔街都会有许多新兴的金融权贵冒出来，这些人里或许有一部分会站稳跟脚，但大多数人都是昙花一现，而大多数人种，等待他们的又几乎都是入狱的结果，罪名可以从性侵幼女延展到内幕操作。

在曼哈顿监狱自杀的所谓金融家大概可以坐满整个会议室。

面对周希尧的质问，秦琛凝思片刻，给出了一个貌似很合理的答案。

“这是她自己的选择。”

沈冬至自己的选择？很好，周希尧低头冷笑。

他走到秦琛面前，语气似乎很平静。

“秦琛。”

秦琛抬眸，刚打算说话，周希尧就目光一冷，蓦然给了他一拳！

很用力，秦琛猝不及防。

他的身子重重往后一倒，还没站稳周希尧就又抓着他的衣领又来了一拳。

秦琛自然不会再忍。

他侧身躲过周希尧的下一拳，抓住周希尧的手臂想反拧过去，周希尧反应也快，直接弯腿撞击秦琛的膝盖，秦琛整个人狠狠撞在桌子上，冷冷低喝道。

“周希尧！”

——秦琛是知道周希尧的腿疾的。

周希尧抓着他的衣领，胸口剧烈起伏，在犹豫很久后终于将秦琛狠狠一松，将秦琛推到了另一边。

他转身过去，背靠在办公桌上，双手也撑着桌面，努力平稳自己的呼吸，西装早已皱得不成样子。

秦琛也一样。

两人就这么一靠一站，气氛沉默了很久，周希尧的呼吸和心情也渐渐缓和了下来。

不知过了多久，周希尧终于开口。

“秦琛，你是在怪她吗？”

秦琛摇头。

“没有。”

周希尧没有再回答，最初的强烈怒火已经被发泄出来，而且沈冬至是自己去顶罪的，他现在心里更多的感受是心疼。

他迫不及待想去见她。

他直起身子理好西装和袖口，根本不理会秦琛，径直向会议室门口走去。

秦琛双手插袋，在他快要到门口的时候叫住了他。

“周希尧。”

周希尧停住脚步，但没有回头。

他很清楚秦琛叫他的意思。

——周希尧是个护短的人，当初许翘和秦澈闹别扭，他曾经开玩笑要和HSK切断业务往来，但秦琛和周希尧都知道，假如许翘当时真的和秦澈闹翻了，周希尧是真的会这样做。

更何况现在还是沈冬至，还是沈冬至要去坐牢。

停顿两秒，周希尧再次推门离开。

他想秦琛已经知道了他的答案。

秦琛确实知道，在周希尧背对他的时候，他想起之前周希尧曾经说过的一句。

——“秦琛，你对付沈家可以，但是不能伤害她。”

周希尧和他一样，不是喜欢解释第二遍的人。

*

会议室的门砰得一声被关上，秦琛在原地站了很久，转身按下会议桌那边的通话键。

“进来。”

秘书很快推门而入，站在秦琛面前微微鞠躬。

“秦董。”

秦琛目不斜视。

“近期AGT很快会切断和我们的业务往来，通知英区和美区的执行总裁提前做好准备。”

“是。”

说完秘书转身离开，秦琛拉了一张椅子面对落地窗坐下，身子微俯，看着窗外林立的高楼大厦开始思考今天周希尧给他带来的这个最新消息。

他不懂，不懂沈冬至为什么要去给盛怀宣顶罪。

就因为盛怀宣是她的朋友吗？

秦琛突然想到以前秦澈和他吵架时说过的一句话。

“哥！你不懂，那是我的朋友！！！”

秦琛依旧想不通。

难道是因为她爱盛怀宣？

秦琛觉得不可能。

他听沈冬至讲过她的观念，他不认为沈冬至是因为爱才这么做的。

秦琛在会议室里枯坐了一下午。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第388章 监狱【暴力冬至上线】
第388章 监狱【暴力冬至上线】
“Hey,   Judy,   can   you   give   me   that   ball？”

（嘿，朱迪，你能把球传给我吗？）

早上9点，监狱活动区。

沈冬至一个人坐在铁丝网旁边的长椅上，安静的看着不远处正在打篮球的几个女犯人。

她们都很健壮，沈冬至心思乱飞的想。

她身上穿着宽松的橘红色囚服，特制版，真丝材质柔软舒适，外表和普通囚服没什么区别，但如果把编号牌拆了，或许可以上T台作为最新锐的流行款。

但沈冬至觉得这应该比一件高定贵多了，也不知道沈冬行在这上面花了多少心思。

远处的篮球在空中划出一道长长的抛物线，沈冬至的目光落在上面，突然感觉椅子上一重，转头一看，一个大约170磅的女人坐在她身边，几乎将她挤得没位置。

这个女人乳房和肚子都很大，光头，从耳根到脸颊的位置有一道很长很长的伤疤。

但当她开口时，却意外的有些结巴。

“Hey……are……are   you   the   Asian   girl？”

（你……你就是那个亚洲女孩？）

Asian   girl（亚洲女孩），是沈冬至在这个监狱的代称。

和其他监狱一样，这里每一个进来的新人都要跟犯人的老大说明自己为什么入狱，证明自己不是因为猥亵儿童或者告密这些原因进去的。

假如是的话，那你将会经历一段非常不愉快的监狱经历。

沈冬至说明原因的时候这个女人就站在犯人老大的身边。

“Yes.”

（我是。）

这个女人继续结结巴巴的开口。

“I   hear   you   have   a   million   dollars   in   your   card?”

（我听说你的卡里有一百万美元？）

——在美国监狱，每个犯人都会有一张单独ID的卡，监狱外的人可以通过ID充值，犯人则可以用卡在售货终端或者超市买一些平常不供应的生活用品和食物。

当然，这里的物价通常是监狱外的三四倍。

其中最畅销的东西无非就是牙膏、洗发露、饼干牛奶等等。

这点倒是和以前坐牢差不多，沈冬至平静的想。

她开口回答。

“No,   only   five   thousand   dollars.”

（没有，只有五千美元。）

这倒不是沈冬行不愿意给她那么多，甚至如果可以，沈冬行愿意直接资助曼哈顿监狱修建一所新的监牢。

他是为了沈冬至的安全。

在美国监狱，你通常可以用两种方式通往天堂。

一，自杀，多数会选择上吊。

二，被狱友杀害，杀害方式从勒杀到割喉不等。

沈冬行可以把监狱从上到下打点好，让所有的狱警包括监狱长都对沈冬至毕恭毕敬，但他不能控制这里的犯人。

所以沈冬至才需要按照惯例像这里的老大说明自己的情况，即使沈冬行已经为她安排了最安全的单人牢房，但他不可能永远把沈冬至关在一个小屋子里，这样会把沈冬至逼疯的。

小耳朵原来最喜欢的就是放风区不是吗？

为此沈冬行没有对沈冬至有“过多”的照顾，所有都是在章程内尽可能为她安排最好的，就是怕如果她太特殊，会引起一些犯人的仇视心理。

“Watch   out,   they're   going   to   rob   you   today.”

（小心，她们今天打算给你点颜色看看。）

“Why？”

（为什么？）

“They   say   you   broke   the   rules.”

（她们认为你破坏了规则。）

沈冬至想她明白为什么今天打球的女犯人都很健壮了，原来是因为这个。

“Thanks.   Do   you   want   something?”

（谢谢，你想要些什么吗？）

“I'd   like   some   hot   milk，bandages,   and   medicine.”

（我想要一些热牛奶、绷带和药品。）

沈冬至点头，没有问她需要的是什么药。

——从沈冬至的经验来看，监狱里大家要的几乎都是消炎药品。

“Ok,   I'll   wait   for   you   here   tomorrow.”

（好，我明天在这里等你。）

说完沈冬至的目光落在她脸上的刀疤上，看似不在乎的问了一句。

“You're   the   informant.   Will   they   hit   you?”

（你告密了，他们会打你吗？）

女人耸耸肩。

“Don't   worry.   I'm   good   at   it.”

（别担心，我很经打。）

沈冬至的目光落回篮球场，没再说话。

此时远处的一个狱警慢悠悠游荡过来，手里还拿着一根警棍。

这个狱警走到两人面前，温和却又威胁的看着这个女人。

“Stay   away   from   her.”

（离她远点。）

所有的狱警都知道，不能让沈冬至受一点伤，否则等下班后受伤的就是他们。

女人乖顺的站起来，拖着庞大的身躯慢慢离开了。

确认危险解除，狱警对沈冬至微笑。

“Have   a   nice   day,   madam.   Please   call   me   if   you   need   anything.”

（女士，祝你愉快，如果有需要请立刻叫我。）

——每次沈冬至每次出来自由活动的时候，都会有专门照看她的狱警，只要她开口，狱警现在就可以过去将那几个女人狠揍一顿，并且不需要任何理由。

沈冬至想了想，突然对这个狱警笑了笑。

“Can   I   borrow   your   baton?”

（能把你的警棍借给我吗？）

狱警左右看了看，似乎对沈冬至想做什么很了解，他取下警棍递给沈冬至，俯身低声提醒她。

“Don't   use   it   to   kill   people.”

（不要用它杀人就可以。）

沈冬至勾唇。

“I   can't   promise.”

（我不能保证。）

说完她接过警棍塞到腰后，起身径直走到篮球场那边。

原本正在投篮的Judy停下动作，一边拍球一边恶狠狠的看着沈冬至。

Judy就是这所监狱的老大。

沈冬至比她矮了一个头，但一点也不觉得被压迫。

她笑。

“Hey.Judy.”

（你好，朱迪。）

Judy停下拍球动作，还没反应过来，沈冬至直接顶膝盖狠狠撞击她的下阴，她痛得弯腰弓身，沈冬至当即又从腰后抽出警棍，对着她的后脑就是狠狠一棍，完全不留任何余地。

Judy重重倒地抽搐，大量黑红色的血液从脑后流出，其他还没动手的女人都被吓得退后一步。

沈冬至并不觉得有什么，她能在监狱里平安的度过两年，离开时身上没有一条伤疤，靠得从来都不是软弱和被保护。

她走回狱警身边，将警棍丢回给他。

“Thanks   for   the   baton.”

（谢谢你的警棍。）

狱警挑眉。

“Well   done,   but   I'll   have   to   send   you   to   the   brig.”

（干得好，但我只能送你去禁闭室了。）

沈冬至头也不回。

“I   know   it.”

（我知道。）

PO18上流社会（都市权斗NPH）第389章 思考 [二更]
第389章 思考 [二更]
即使是被关禁闭，沈冬至享受的也是最好的待遇，和原来只能站着，连蹲下的空间都不够的禁闭室相比，这里更像一间小型监房，冰冷的铁床上铺着柔软的被褥，灯光也是冷冷的，将铁制的洗手台衬的寒光毕现。

沈冬至已经吃过晚饭，今天的晚饭是西班牙菜系，西红柿酱配上廉价的通心粉，不过和普通犯人不同的是，沈冬至肉汤里的肉是真肉，其他的则是淀粉做的肉沫，没有一丝肉味。

走到洗手台前，沈冬至拿起牙刷，立刻就有些反胃的感觉。

——为了不让犯人用牙刷刺穿其他犯人的脖子，监狱里的牙刷没有牙刷柄，都是一个刷头下接一个扁的握片，每次刷牙几乎都要把手指伸进去，弄得沈冬至总是想干呕。

刷完牙洗完手，沈冬至躺在铁床上，她的双手交叉放在腹部，是标准的犯人睡姿。

嘀嗒、嘀嗒……

禁闭室很安静，沈冬至闭上双眼，仿佛自己仍在以前的监狱。

——新京第五女子监狱监狱年久失修，又靠着山，监狱楼的墙面上爬满了青苔，夜里入睡后总能听到水滴声。

沈冬至突然觉得很心安，仿佛她一直就应该属于监狱一样。

次日清晨，沈冬至照常来到长椅的位置，身边放着一瓶滚烫的热牛奶、一盒绷带以及几瓶常见的消炎药。

和普通禁闭不同，沈冬至的禁闭只在晚上，并且分为三天执行。

大约是昨天沈冬至下手太狠，今天的活动区一个人也没有，深秋的风吹过，只能看到几片随风吹起的落叶。

沈冬至很喜欢这样安静的环境。

过了一会儿，那个胖女人慢吞吞的走过来，她坐到沈冬至身边，先拿起牛奶咕嘟咕嘟一口气喝完，然后又掀开自己的囚服，把消炎药干咽下去，用绷带将自己腹部的伤口缠好。

处理完伤口，女人结结巴巴的开口。

“Thank   you.   They   didn't   hit   me   yesterday.”

（谢谢你，她们昨天没有打我。）

沈冬至没有理她。

女人看起来似乎很腼腆。

“Maybe……Maybe   we   can   be   fri——”

（或者我们可以做朋——）

沈冬至抬头，用一句很平静的话打断了她。

“I've   spent   a   third   of   my   life   in   prison.   Don't   fuck   with   me.”

（我在监狱里度过了几乎三分之一的人生，别跟我玩这招。）

在监狱里生活过这么久，沈冬至学到的最重要的一点就是不要相信任何人，尤其是表现善意的人，所以无论这个女人是想套近乎把她当成摇钱树还是想利用她做什么，她都没有兴趣。

这个女人很明显也知道了眼前的沈冬至不是初入监狱的单纯富家女，把剩下的药塞到衣服里以后拖着肥胖的身躯转身离开了。

活动区再次只剩下沈冬至一个人，她把腿收上来，头枕在膝盖上，远处的狱警收到对讲机的信息，说了几句后朝沈冬至这边走来。

“I'm   sorry   to   bother   you,   madam,   but——”

（女士，很抱歉打扰你，但是——）

沈冬至抬头打断他。

“I   know   it.but   no.”

（我知道，不见。）

——自从入狱后沈冬至就拒绝任何人的探视，周希尧当初从中国赶到美国，还没来得及见沈冬至一面沈冬至就已经入狱。

但这里有一个很坚持的人。

赵霆桀，他每天都坚持要探视她，重复两个月，一天不落，都不知道他到底还管不管中国的生意。

狱警转身离开，沈冬至再次把头枕在膝盖上，脑中回想起上次吵架时沈冬行说过的话。

沈冬行说得对，她确实很自私，为了盛怀宣让其他人为她担心。

所以她不想、不敢见这些男人。

尤其是周希尧。

别的人她至少在入狱前有交代有联系，但是周希尧……

沈冬至不知道他会不会怪她。

她甚至开始怀疑自己的观念到底是不是对的，她是不是不应该这样去算计他们的爱，如果他们到最后都不能接受她的观念，那是不是每一个都要经历和周希尧一样的分离过程？

这样太残忍，也对这些爱她的男人太不公平，即使她也会有退缩的想法。

带着这些纷乱的想法，沈冬至又在长椅上坐了一天。

*

在她思考的时候，沈冬行也在想她。

——昨天她被关禁闭的时候沈冬行就收到了消息，并且立刻要求狱方把监控送过来，当看到沈冬至的身影和动作时，沈冬行只觉得心几乎快要被撕裂。

沈冬至的动作太过熟练，下手的地方全是致命处，绝对不是第一次，而且她完全不怕真的会杀了那个女人。

沈冬行不敢细想沈冬至是以前经历了才会变成这样。

“沈董。”

谭宗铭伸手敲桌，将沈冬行的思绪拉回来。

沈冬行回过神点头，把桌上的文件转过去推到谭宗铭。

“没问题，合作愉快。”

谭宗铭双手合十，笑着往后靠了靠。

“她还好吗？”

沈冬行皱眉：“还是不肯接受探视。”

谭宗铭依旧笑着，仿佛对沈冬至这样的做法毫不意外。

“没关系，还有六个月。”

说完他抬手看了看时间，六个月，也不知道他还能不能等小姑娘六个月。

他起身。

“好了沈董，六点了，我先走了。”

沈冬行也站起来，做出请的手势。

谭宗铭转身离开，沈冬至眼前的景色也变成了一片夕阳。

她从长椅上下来，揉揉发麻的双腿，慢慢往放风区出口走去。

在路过那个狱警旁边的时候，她突然停了下来。

——罢了，就见他一次吧，总不能让他一直待在美国不管中国的事。

她退后两步，抿唇对着狱警开口。

“I'd   like   to   see   him   today.”

（我愿意见他。）

 

第390章 一诺【老赵：沈冬至，我保证，如果是你，我会为你去】
回到监房，沈冬至先去洗了澡换了身新囚服，又把扎成马尾的头发放下来，柔顺的别在耳后，看起来一下乖巧了许多。

就是囚服的橘红色着实有些俗气，而且太大，腰和屁股根本看不到。

算了，就这样吧。

大约是沈冬行和赵霆桀给的钱足够多，探视的房间环境很好，在走廊的最后一间，而且沈冬至也不需要戴手铐，两人可以面对面说话。

狱警将沈冬至带到探视室后就离开了，沈冬至坐在椅子上，总觉得头顶的冷光灯晃得她眼花。

她开始低头摆弄自己的衣角。

于是三分钟后，赵霆桀走进来时，看到的就是一只埋头在那不停拨弄爪子的小猫。

赵霆桀的心一下就稳稳落了地。

他走到沈冬至面前坐下，沈冬至知道他来了，但还是在那玩囚服衣角，手指都快绞成结。

赵霆桀就知道她不见人肯定是心里憋了事，不然怎么可能一个也不见，别人也就算了，他都不行？

现在见了她这副明显透着自责的模样，他真是又心疼又想揉她。

——原来她自己把自己关在这怪自己呢。

“好了，别在那玩了，没人怪你。”

心疼都还来不及，当然，这么肉麻的话赵霆桀说不出口。

沈冬至眼尾突然就红了，他怎么老是能猜中她的想法。

她松开衣角，好一会儿才抬头看赵霆桀，给赵霆桀看得心都揪起来。

他起身走到沈冬至旁边，背靠着桌子，双手撑在桌面上，目光紧紧盯着沈冬至。

“怎么瘦这么多？”

沈冬至也突然觉得心里安心了不少。

“这里的菜不好吃。”

赵霆桀皱眉：“要不要给你特别安排一点中国菜？”

沈冬至摇头，她可不想哪天吃饭的时候突然被人用刀叉捅破内脏。

她仰头看赵霆桀。

“在这等两个月，你不嫌烦啊？”

赵霆桀垂眸，伸手将她耳边的碎发别好，他等了赵嘉七年都不嫌烦，等她只能更多，怎么会两个月就嫌烦。

“手给我看看。”

说着赵霆桀将她松开，   捉住她的小手挨个手指头的看，弄得沈冬至忍不住有些想笑。

“你想什么呢，哪里会有那么多变态爱好的人。”

赵霆桀才不管她，他看完她的小手，又把她全身都摸揉了一遍，确认她没事后才放心。

他再次将双手撑在桌上，语气很郑重。

“告诉我，为什么要帮怀宣顶罪？”

沈冬至坐在椅子上，轻舒一口气。

“赵霆桀，你没坐过牢，你不懂，这里最折磨人的不是物质条件，而是心理。”

赵霆桀很愿意听她讲。

“心理？”

沈冬至身子略微往后一靠。

“这么说吧，你和怀宣都是天之骄子，但如果怀宣在这里服刑一年，等他出狱以后，你和他就不一样了。”

“怎么不一样？”

沈冬至低头苦涩一笑。

“霆桀，如果怀宣入狱的第一天，就要在几十人面前脱得一丝不剩，一边抱头一边下蹲咳嗽几十次，就为了确认他没有在口腔喉咙夹带任何东西进监狱，你觉得他出狱以后还会和你一样吗？”

赵霆桀懂了，沈冬至是为了盛怀宣的尊严，为了他永远是怀森的董事长和那个清贵温和的公子。

——就像沈冬至现在一样，她拥有再多钱，沈冬行为她打点再多，依旧改变不了她是阶下囚的事实。

“就是因为这个？”

沈冬至点头：“就是因为这个，当然，还因为我心里过不去。”

赵霆桀再次伸手将她耳边调皮的碎发别好。

“那如果是我入狱呢，你会为我去坐牢吗？”

沈冬至想也没想。

“会。”

“那韩城呢？”

“也会。”

赵霆桀抚摸她的脸颊，她真的瘦了很多，原本巴掌大的小脸现在更加小，小鼻子小耳朵小嘴唇，可爱的紧。

“那你想过如果是你入狱，会有人为你去坐牢吗？”

这个问题成功问住了沈冬至。

她凝思片刻。

“唐维钧会。”

赵霆桀用指腹揉她的嘴角。

“除了他呢？我会去吗？怀宣韩城会去吗？”

“沈冬至，我们会心疼，会帮你奔走，但我们可能都不会去，你知道吗？”

沈冬至抿唇，很快给出了她的答案。

“我知道，不过我对坐牢有经验，我去最好，不用你们帮我顶罪。”

赵霆桀真想一巴掌拍死她。

——她怎么就那么傻。

他站直身子，靠近沈冬至，将她的手紧紧握在自己手里。

他凝视沈冬至的眼睛，沈冬至也仰头看他。

“沈冬至，我保证，从今以后，如果是你，我会为你去，任何事。”

沈冬至眼睛又咻得一下酸了。

她低头哦了一声。

赵霆桀将她拥入怀中，不停轻拍她的背。

——不管她有没有听进去他的承诺，他说的都是真的，无需重复第二遍。

接下来两人又聊了一会儿，几乎都是赵霆桀询问沈冬至的监狱生活，让她注意这注意那，弄得沈冬至很想说她真的不是赵嘉那种小女孩。

但她又莫名挺享受这种感觉的。

探视时间很快到了，临别前赵霆桀低头吻了一下沈冬至的小嘴，没伸舌头，很温柔的一吻，却让沈冬至害羞的很。

——其实赵霆桀很想和她做点别的什么，但这里是美国，不像以前，他可以保证没人听到他们的话，看到他们做的事。

他可不想这个小东西的淫浪模样被人看去。

他要留着自己独享。

“好了，我要回中国了，有事记得给我打电话。”

沈冬至点头：“嗯，路上小心。”

赵霆桀转身离开，走到门口时，沈冬至突然叫住他。

“赵霆桀！”

赵霆桀回头看她：“怎么了？”

沈冬至嘴角泛起笑容：“谢谢你坚持来看我。”

赵霆桀似乎没有什么反应：“嗯，回去吧。”

*

终于见到她，赵霆桀心里不再过分担忧，他的秘书已经为他安排今晚的飞机连夜回中国，他坐在车后座，车很快消失在曼哈顿监狱外。

在车道的尽头，还停着另外一辆黑色跑车。

是周希尧。

他的手放在方向盘上，注视着赵霆桀的身影消失。

今天赵霆桀离开的时间不对，难道她愿意接受探视了？

可就算她愿意接受探视，她会愿意见他吗？

——沈冬至是怕他怪她才不见他，但在周希尧看来，就是沈冬至不愿意见他，她在怪他，怪他当初离开她，怪他在她最难过的时候不在，而且秦琛还是他的舅舅。

所以他从来没有直接表明要探视，但几乎每晚他都会看着赵霆桀无功而返。

今天赵霆桀肯定见到她了。

周希尧心里再也忍不住，不行，就算她不愿意，他今天也一定要见到她。

他拿出手机联系监狱长。

十分钟后，周希尧挂断电话，跑车门打开，他从车上下来，在某个监狱人员的带领下从另外一道门走了进去。






第391章 禁闭（制服诱惑の周）
进入曼哈顿监狱，监狱长在里面办公室里等着周希尧，见周希尧过来，顿时起身和周希尧握手，语气里带着几分玩笑。

“Welcome   to   the   Manhattan   prison.”

（欢迎来到曼哈顿监狱。）

周希尧勉强一笑。

“Is   she   ok？”

（她还好吗？）

监狱长收回手。

“Don't   worry,   everything   is   fine·”

（别担心，一切都好。）

“But   I   must   warn   you,If   she   won't   meet   you,   you   must   leave.”

（但是我必须提醒您，如果她不愿意见您，您必须尽快离开。）

周希尧当然懂，他对着监狱长点了点头。

监狱长按下办公桌上电话的通话键，低声说了两句，很快就有一个穿着狱警服的高大男人走进来，并对监狱长和周希尧鞠躬。

“This   way   please.Sir.”

（这边请，先生。）

此时的沈冬至正在禁闭室的铁床上安静的躺着。

她把双手交叉放在腹部，手指头可爱的戳来戳去，眼睛也滴溜溜的转，脑中不断回想着赵霆桀今天给她的承诺。

她很感谢赵霆桀今天能来看她。

不止为他的专注等候，更为他帮助她打开了心里的那个结。

他说没有人怪她。

之前沈冬至几乎已经快要否定自己的观念，是他来拉了她一把，让她重新肯定了自己的价值。

——赵霆桀不就是她费尽心机才卷到尾巴里的吗？

虽然这心机里有那么一点小算计。

咬住下唇，沈冬至继续思考以后应该怎么做，却突然听到门外有敲门声响起。

咚、咚、咚，清脆的三声，在安静到极致的禁闭室里特别明显。

沈冬至从铁床上坐起来，心里有些疑惑，这么晚了谁会过来？狱警吗？

但是狱警很少过来的，除非确认她的安全。

然后门一开，沈冬至愣了。

是周希尧！

他一手握住门边，似乎是为了防止沈冬至看到他后突然关门，背后则是一片黑暗和几束冷清的月光，侧脸清俊轮廓深邃，目光灼灼的看着沈冬至。

他还穿了一身狱警服！

*

老实说周希尧穿狱警服挺帅的，深黑蓝色的上衣和裤子，过踝的黑色皮靴，再配上扎得紧紧的皮带，十分精神挺拔。

问题就是太帅了！

明明是一副清贵傲气的公子脸庞，却偏偏穿成这样，而且不仅没有违和感，反而禁欲的要命。

沈冬至愣愣的看了他好几秒，鼻血都快喷出来。

她见过他穿西装的样子，也见过他穿休闲装的样子，唯独没有见过他穿警服的模样。

她忍不住吞了吞口水。

在周希尧的预想中，沈冬至原本应该一看到他就狠狠把门关上，现在见小猫呆住，没有赶他走，周希尧心里立刻重重的舒了一口气。

他真的想她想到快要发疯。

随后他的胸口升起一股原始而又灼热的冲动。

他开口叫她。

“冬至……”

说完还不等沈冬至回答，他就用握住门边的手将门推得更开，直接侧身进去，又将禁闭室的门反锁好，一手搂住沈冬至的腰，一手扣住她的后颈直接吻了过去。

冰凉的唇瓣相触，沈冬至身子一软，发出猫似的诱人哼叫，这才反应过来自己被他强吻了。

她的眼睛咻得睁大，试图把双手撑在周希尧胸口上推开他。

已经晚了。

周希尧将她推到禁闭室的墙边，将她的双手紧紧摁在墙上，胸膛紧压着她的白嫩胸脯，把一对奶儿压成任人揉搓的可爱模样。

禁闭室是金属墙，特别冷，沈冬至腿心一紧小穴一抽，舒服的几乎快流出水来。

周希尧吻得很沉醉，他用火热湿润的舌尖顺着她的唇线舔了一圈，趁小猫不注意，立刻用力的往里钻，成功的将小猫的小嘴堵得满满当当，含住那根香滑小舌使劲吮吸。

小猫发出呜呜呜的呜咽声。

“唔……嗯……唔……”

周希尧这时候又开始顶她。

他用膝盖粗暴的顶开她的双腿，顺着她双腿的夹缝往上蹭，隔着裤子和囚服不停磨蹭她的腿心和小穴。

很重很用力，特别舒服。

沈冬至被他吻得脑袋发晕小穴发紧，温热的淫水不停往外流，将内裤弄得湿答答的。

她抓紧他身上的狱警服，仰头扭动屁股，主动迎合他膝盖的顶弄。

周希尧欣喜若狂。

他埋头啃咬她的脖颈，有种发狠似的激烈，男人的粗喘声和女人的娇吟回荡在狭小的禁闭室里，声音很大，特别让人脸红。

沈冬至撑着最后一丝清明略微推开他。

“周希尧，你……你怎么来了？”

周希尧没回答她的话，他盯着她的耳朵，发现她耳根都已经红透。

以前他怎么没觉得她耳朵可爱到这种程度？

他喘息：“耳朵怎么红了？”

沈冬至有些不好意思，谁红了。

然后她的耳垂就抖了一下。

周希尧像发现新大陆一样。

——她还会抖？

然后周希尧胯部的肉棍也跟着抖了一下。

“我问你呢，你怎么突然过来了？”

周希尧摸她的小脸。

“想知道？”

沈冬至乖巧点头：“嗯。”

周希尧直接将她打横抱起，然后将她放到小小的铁床上，整个人压在她身上，嘴唇和她只有不到一厘米的距离，一边解她的囚服扣子一边说话，声音格外低沉性感。

“好，这样说。”








第392章 粗暴（周周禁闭室骚气Play上）
周希尧的手很好看，手指修长骨节分明，他压在她身上，解开她衣扣的动作慢条斯理，看起来温柔似水。

但无奈他现在穿得实在太有侵略感，而且呼吸急促、眼里翻滚的全是即将涌出的欲望，就像暴风雨前的宁静，仿佛下一秒他就会把沈冬至含入口中生吞活剥了一样。

——沈冬至总有种即将被他粗暴侵犯的感觉。

周希尧确实想侵犯她，发了疯的想。

囚服的衣扣不多，就两个，解开后两团白嫩的奶子跳出来，周希尧眼神发暗，当即埋头啃咬她的乳头，另一只手在她身上色情的胡乱摸索，不复往日的游刃有余。

沈冬至本就被他撩的小穴淌蜜，顿时被他摸得起了一身酥麻感。

她发现了，他根本就不想和她说什么，就是想弄她、玩她，最后再要她。

既然如此，那她也不多想了，先吃了他再说。

坚硬的皮带扣下是鼓起的胯部，滚烫的肉棒隔着警裤压在沈冬至小腹上，周希尧拉开她的大腿架到自己腰上，不停用胯部顶蹭她的腿心。

有些疼，大概是警裤的材质很硬的原因。

沈冬至又有种自己是女犯人，现在正在被狱警强制索取的感觉。

当然，这个狱警只能是周希尧。

色情出格的想象让沈冬至红了脸，也让周希尧感受到了她的情绪，他更加疯狂的舔吻啃咬她的身子，很快就将身下的她剥干净，变成一只滑溜溜的嫩白小猫。

周希尧这才发现她内裤都是那种橘红色的宽松款。

说实话，一点也不性感，看起来还很廉价，但松垮的布料包裹着紧致挺翘的屁股，却有种要命的鲜明对比和粗俗的欲望冲击。

换句话说，周希尧觉得现在的沈冬至有种下流感。

褒义词的下流、让他兴奋的下流。

而且最重要的是，周希尧自己也有一种他是个狱警，正在强上他手下女犯人的感觉。

他呼吸一紧，警裤的肉棒顿时又胀大了一圈。

沈冬至还以为他是嫌弃她，瞬间又急又羞，伸手想把他推开。

“周希尧……你先等等……”

——沈冬至想让他背过身去，自己悄悄把这条丑死了的内裤脱掉。

周希尧不能等。

他蹭得直起上半身，双腿分开半跪在禁闭室的铁床上，当即就想解开皮带扣，用自己的粗大堵满她的娇嫩。

解到一半，他的动作突然停下。

他看到沈冬至正在眼巴巴的咬唇看着他，好像很喜欢他穿成这副模样。

原来她也喜欢这个感觉。

真好。

周希尧突然想在沈冬至面前彻底放开自我，和她玩些出格的东西。

他双手抄起沈冬至的胳膊，抱住她起身坐在铁床边，让她跨坐在他身上，双手扒着他的肩膀。

他伸手解开两颗狱警服的扣子，不多，露出一小片胸肌，但就是显得特别骚包，弄得沈冬至很不好意思。

“看着我。”

沈冬至吞吞口水，特别乖巧的看着他。

啪嗒一声，周希尧解开自己的皮带扣，将整根皮带抽出来丢在一旁，警裤链往下一拉，大刺刺的露出里面的深红色阴茎。

他的动作给人的感觉和他平日里的贵气礼貌完全不同。

他握住阴茎根部，用滚烫的龟头戳她的小肚子，肉碰肉，特别舒服。

他低声喘息。

“喜欢它吗？”

沈冬至扭扭屁股，用奶子去蹭他的嘴唇。

“喜欢的……有……弧度……每次都勾得我很舒服……”

周希尧张嘴，咬住一颗奶头色情的啃咬舔弄。

“勾得哪里舒服？”

沈冬至被咬得全身打颤，忍不住抬高臀部，想把他的大东西吃下去。

“勾得……唔……那里……”

周希尧啪得一声拍打她的肉臀，抓住她的臀肉狠狠揉搓，音量一下提高。

“哪里？！”

沈冬至喜欢死了他这个语气，仰头颤巍巍的回答他。

“勾得小穴……小穴很舒服！”

下一秒，周希尧猛然将她抱紧，他的脸埋进她双乳里，两人的腰腹也贴在一起，接着沈冬至还没反应过来，周希尧就拿起刚才抽出来的皮带，将她的手紧紧反绑在背后。

“轻——唔……疼！”

沈冬至以为他是想把她绑起来插，好发力，然而事实证明她低估了周希尧今天的欲火程度。

确认已经将她绑好，他猛得将她整个翻过来放在自己大腿上，就跟把小孩按在大腿上打屁股那种姿势一样。

想到自己身上光溜溜的，只有一条又丑又松的内裤，还被迫撅着个屁股，沈冬至脸瞬间红透。

她扭来扭去想把内裤蹭掉，然而没用，周希尧一手绕下去，两根手指插进她小嘴里，捧着她半张脸迫使她抬头，另一只手粗暴的卡进她双腿间，使劲勒揉她的小肉穴。

粗硬的手指在湿滑的口腔里搅拌，沈冬至喜欢这样强势的占有，发出兴奋又羞怯的呜咽，小屁股抖个没完，不停往外流水。

“唔……啊……唔……呜呜呜……”

周希尧也很兴奋，他继续把沈冬至的头往上掰，自己低头去吻她，两片唇才刚碰到，他就把舌头也伸了进去。

手指和大舌堵满了沈冬至的小嘴巴，淫靡的口津不断往外滴落，她爽极了，小穴一抽，淫水咻得又喷出一股，透过内裤布料打湿周希尧的手指。

周希尧啃咬小猫的肉唇，一边舔一边吸，发出啧啧的羞人接吻声，突然他把手指抽出去，沈冬至贪恋他的吻，不需要他托着，自己把头抬上去，承受他的热吻和他的挑弄。

此时周希尧正隔着内裤按揉她的小骚核，按的她淫水流个没完。

然后就在她沉浸在醉人的欲望中时，却突然听到唰得一声，随后屁股一凉，湿漉漉的小穴彻底暴露在空气中。

——周希尧把她的内裤撕开，变成了开裆裤！

沈冬至很快意识到发生了什么，她的耳根烧得滚烫，羞耻到了极点，也不亲他了，在他腿上不停乱摆，两双小细腿蹬来蹬去。

“你放开我！唔！放开我！”

周希尧怎么可能放开她，她根本不知道她现在挣扎的样子就像一只任人宰割的小白兔，而他则是能征服她的野兽。

他透过那个撕开的小洞把手伸进去，大手在她蜜处一摸，大腿内侧全是水，而且小逼口还在不停的一收一缩往外吐汁。

“冬至，你湿透了。”

沈冬至见躲不掉，也不理他，直接把脸埋下去，做出一副任他揉搓死也不发声的模样。

周希尧勾唇一笑，手指在小穴处抚弄一圈，这戳戳那按按，随后趁沈冬至松懈，猛然将两根手指并拢狠狠送了进去。

“啊——！”

沈冬至没准备好，猛然发出呻吟，湿滑紧致的甬道也立刻将周希尧夹得紧紧的。

周希尧将手指插到底，在里面转了两圈，当即开始了猛烈的抽动。

他很有技巧，先是直直的插入，将里面的肉插软插松，然后一边戳一边两指弯曲，用指端探索她的G区，对着那里使劲扣弄。

沈冬至两个月没做，连自慰都没有一次，根本承受不住这样的刺激，肥美的小鲍鱼一边喷汁一边唔唔唔的大叫。

“来了！啊！周希尧！唔——！啊啊啊啊……！”

大量清透的水线顺着周希尧的手腕流下来，周希尧也惊讶于她能流这么多。

随着快感的堆积，沈冬至花心的酸胀很快到达顶点，她的身体一僵，随后开始剧烈的抖动，周希尧感觉到甬道里的水液急剧增多，也猛然将两根手指狠狠一抽。

接下来的五秒里，周希尧欣赏了一场绝美的喷水表演。

白嫩的屁股被他抓出大片红痕，屁股缝里喷出成股的水柱，在铁床和铁地板上行成一滩一滩的小水坑，红肿的小肉花绽放开来，上面全是淅淅沥沥的水珠。

高潮结束，沈冬至无力的趴在他腿上喘气，周希尧将她翻过来，让她转身过去背靠着坐在自己腿上，同时伸手到前面，分开她的双腿，握住自己的肉棒往他撕开的那个洞里怼。

“屁股抬高点。”

沈冬至有些懵懵的，低头一看，这才发现他的真实目的。

——他要她穿着这条丑陋的开裆内裤被他肏，还要从那个洞里进去，他……他变态！

沈冬至羞得不行，想把屁股坐下去不让他插，可是晚了，周希尧抓住她的腰往上一提，再往下一放，噗嗤一声，粗大的阴茎就毫无阻碍的插进了她松软美妙的小小洞里。

沈冬至爽得仰头咬唇，双腿绷紧，脚尖点在铁质的地板上，脚背都在发颤。

“唔……进来了！嗯——！”

【作者有话说】本周五更已完成，上周珍珠加更至52100，这周继续，本章是珍珠52400的加更。

PS.不会卡肉，不过为了肉的质量更新会很晚，大家明天早上来看就好，过了零点的更新算今天的二更，然后明天会有新的二更，大家久等啦~








第393章 冰块（周周禁闭室骚气Play中）[二更，珍珠加更至52700]
时隔多月，终于又重新进入她的身体里，周希尧的心理和生理得到双重满足，他长舒一口气，被肉壁包裹住的肉棒在里面跳了两下，随即便开始顶弄起来。

他一手按住她的小腹，一手随意抓住一只奶子揉搓，根本不留余地，不停用粗大的肉茎捣弄盈满汁水的花穴，沈冬至的屁股撞到他大腿根上，发出啪啪啪的声响。

他那里有弧度，以前沈冬至就老是受不住，更何况现在这样毫无顾忌的刮蹭，没一会儿就被勾得大汗淋漓全身发软，全身都遍布着肆意的快感。

“别……别老是那里……啊——！”

周希尧又狠狠的勾了她一下。

沈冬至又羞又爽，只要一想到身上那条开裆内裤就小穴缩紧，她知道，周希尧是故意的，他就是想让她羞死难受死，想看她服软求饶的样子。

周希尧脸贴着她的雪背，全身心的感受她小穴的吸舔含夹，恨不得把两颗精囊都塞进去一起肏。

因为沈冬至背对着他，他看不到她小穴的样子，但他完全可以想象的到。

她的洞那么小，现在却被一根狰狞的肉棍撑开，因为肉棒太大，穴口被撑得没有一丝缝隙，两片阴唇被挤到边缘，正被高速进出的茎身来回摩擦。

还有她的外阴，一定已经肿得像包子，鼓起的嫩肉卡在内裤洞里，仿佛快要把内裤的洞撑破。

光是想到这个画面周希尧就脑袋发紧。

他放在小腹的手往下游走，果然，真实的情况和他想得差不多，原本内裤上的洞已经在他的蹂躏下变成一个大口子，沈冬至的阴户高高肿起，口子边缘全是鼓起来的嫩肉。

沈冬至完全沉浸在被抽插的快感中，感觉到周希尧在摸那个洞，她甚至产生了一种破罐破摔的想法。

——反正都这么羞了，她不管了，要先爽够了再说。

一这么想，她立刻变得主动了些，不停用小骚屁股去吞吃他的肉茎，肉棒每次拉出来，茎身上都是一大片滑腻的淫液。

周希尧爽得肉棒直抖，龟头上的马眼也一缩一缩的。

不行，太久没做，他快被这个小浪东西给夹射了。

他握住沈冬至的腰，将她的身体拉起来，肉棒噗嗤一声从肉洞中滑出，沈冬至还没反应过来，就被翻过来和他面对面站着，被他紧紧抱住，肉棒都滑进她腿里。

她的手被反绑着，没法抱住他，只能伸出舌头舔他的脸，和他撒娇求肏。

“要嘛……要嘛……”

周希尧向前两步，直接将她逼到了禁闭室墙边。

——禁闭室实在太小，铁床贴着一边的墙，下床两步不到的距离就是另一堵墙。

周希尧伸手拨弄她的耳垂，语气性感而诱惑，而且带着一丝不可质疑。

“下去，但是不许跪。”

沈冬至懂了，同时脸也再次爆红。

他要她帮他舔就说嘛，还不许用跪的，分明就是想看她羞耻的样子。

在周希尧的注视下，沈冬至只能选择下去，而且用了一个在监狱里很常见，在这时候却很羞耻的姿势。

——她蹲了下来，而且手还依旧被绑在背后，已经几乎被撕碎的内裤终于掉下来，露出两片光溜溜的屁股和殷红的小穴。

这样的姿势让周希尧兴奋至极。

他站在沈冬至前面，用手握住湿淋淋的肉棒，龟头和她的唇只有两厘米不到的距离。

“想吃吗？”

眼前的肉棒粗大发亮，而且上面沾满了她的淫水，如果是以前，周希尧是绝对不会把这样的肉棒塞她嘴里的。

但今天不一样。

沈冬至的目光落在他黑色的皮靴上，小穴又是猛然一紧，淫水像尿尿一样流到地上。

她抬头，樱唇微微张开，用伸出的粉嫩小舌给出了她的回答。

周希尧目光一紧，直接按住她的头将肉棒撞进了她嘴里。

“唔——！”

温暖湿润的小嘴包裹着硕大的龟头，快感从肉棒蔓延至全身，周希尧爽得倒吸一口凉气，直接抓住沈冬至的头发开始狠狠抽送起来。

“唔……嗯……呜呜呜……”

沈冬至的嘴又小又软，以前根本没人这样弄过她，她的嘴角控制不住的流出口水，一丝丝的往下落，小穴下的铁制地板上也形成一大滩水迹，全都是她流出来的淫水。

青筋凸起的大肉棒在软嫩的红唇间不停进出，周希尧越插越起劲，真的把沈冬至当成了任他蹂躏的女犯人，完全不考虑她的感受，直到一次重重的深喉之后，沈冬至咳得不行才放过她。

“咳……咳咳咳……”

肉棒从被插红的小嘴中抽出，沈冬至又觉得委屈，又喜欢他这样对她，就算他没插她，也自己悄悄的收缩小穴来获得快感。

放任沾满淫水和口津的肉棒打在沈冬至脸上，周希尧伸手捏住她的下巴。

“起来，转过去。”

沈冬至咬唇，心头忍不住一喜，他终于又要插她了吗？

她当即自己站起来，即使双腿软得都在发抖，还是乖巧又骚浪的转过去，奶子贴着墙面，对着周希尧撅起自己的小屁股，如果不是手不能动，她甚至想自己掰开股缝让她进来。

周希尧想先逗她一会儿。

他掰开她的肉屁股，握住肉棒在小穴周围蹭来蹭去，就是不往里插。

沈冬至已经高潮过一次，从外阴到穴里都很敏感，骚水流得到处都是，肉棒每次擦过穴口的时候，周希尧都感觉她在张嘴想把他吃进去。

周希尧用龟头顶住她的肉核。

“冬至，告诉我，你是不是跟其他人一起被玩过了？”

——周希尧可不是什么保守的人，虽然自己没有玩过3P群P，但见过的可不少，刚才掰开她屁股，见她那朵小嫩菊就隐约觉得有些不对。

沈冬至哪敢回答这个问题，只能呜呜呜的摇头，企图蒙混过关。

周希尧心里已经有了答案。

他决定惩罚她。

皮带已经用来绑她了，周希尧开始寻找其他能玩她的东西。

三秒后，他的目光锁定铁制洗漱台上的一个小桶，那里面装满了冰块。

——禁闭室没有窗户，还是铁制的，关门后闷得厉害，而且禁闭室不可能装空调，所以狱警一般会按照沈冬行的指示提一小桶冰进来，帮沈冬至降温和洁净空气。

沈冬至完全没意识到即将发生什么，她空虚的很，还在一边扭屁股一边哼哼，想把大肉棒吃进小嫩逼里。

“唔……周希尧……给我嘛……我——”

话还没说完，沈冬至突然觉得小穴一凉，整个人都哆嗦了一下。

周希尧掰开她的肉缝，将一块滑溜溜的碎冰塞进了她的穴口！

沈冬至本就喜凉，又空虚的紧，自己在那里偷偷夹穴，于是冰块一被塞进去就被紧紧夹住，同时脑子轰得一声炸开，直接被送上了二次高潮。

“啊！啊啊啊啊啊……来了！啊啊啊啊！”

她的屁股开始乱抖，冰块被卡在穴口，大股淫水从冰块和穴口的缝隙中喷出，周希尧真是要被她勾到发疯，干脆跪在她身后，掰开她的骚屁股，仰头看着她喷水高潮。

真多，都喷到他脸上了。


PO18上流社会（都市权斗NPH）第394章 失禁（周周禁闭室骚气Play下）
第394章 失禁（周周禁闭室骚气Play下）
又一次剧烈的潮喷结束，沈冬至双腿彻底软掉，眼看就要跌下去。

但周希尧怎么可能放过她。

他双手握住她的大腿根，将她的屁股彻底掰开，竟然就这么跪在她身后仰头吻上了她还在淌水的小穴。

滚烫的舌尖舔在冰冷的冰块和肿胀充血的嫩肉上，冷与热不断交替，一想到他穿着警服跪在她身后，沈冬至就眼前一白，小逼口被舔得疯狂收缩。

“周……周……啊！啊啊啊啊……别……！”

在小穴和舌头的温度下，冰块渐渐开始融化，淫水和冰水混在一起往外流，全部被周希尧舔进嘴里。

他用舌头舔开她的花瓣，将阴唇含进嘴里细细吮吸，就像在用嘴帮她洗穴一样。

他甚至还用冰冷的舌尖去刷她的小粉菊，发出羞耻的噗嗤噗嗤声。

不过短短十几秒，沈冬至就已经完全被他舔懵了。

她双颊通红全身发热，身下的小穴又酸又麻，里面冰冷外面滚烫，外阴红肿像马上就要破掉，淫液不停从穴口涌出，又从周希尧的嘴角漏出来。

她漏得太多，他张嘴都接不住了。

沈冬至只觉得周希尧的舌头又软又长，该轻的时候轻，该重的时候重，舌尖不停刮擦着敏感的肉穴口，抽搐的内壁则被滑溜溜的冰块不停刺激着，让她爽到极点也难受到极点。

她放声浪叫，身体随时处于高潮的边缘。

“周希尧……好舒服……用力……啊！唔！啊啊啊！”

周希尧张嘴咬了一下她的阴蒂，沈冬至瞬间崩溃的涌出眼泪。

“求你！啊啊啊啊……要！求你！”

周希尧才不会放过她。

他将舌头绷紧插进红肿的肉洞里，一边勾她的敏感区域，一边把正在融化的冰块往小穴深处顶。

新一轮的冰冷刺激袭来，周希尧更是用舌头不停舔插顶戳，沈冬至脑袋发懵双腿打颤，眼看就要再一次被玩泄。

“啊！周希尧！你……啊啊啊啊啊！尿了！”

花心的酸胀瞬间释放，大量喷出的淫水将冰块融化成了一小片，要不是周希尧用舌头堵住她的穴口，只怕都要顺着甬道滑出来。

她吹的厉害，收紧的穴口紧紧夹着周希尧，周希尧猛然将舌头抽出来，又把手指塞了两根继续堵住冰块，然后站起身，将她紧紧压在铁墙上，乳房都被压变形。

沈冬至仍处于高潮的余韵中，身体软得不成样子，下一秒，一个滚烫的肉柱顶在穴口上，沈冬至瞬间就清醒了。

他要做什么？现在插她吗，可是冰块还在里面呢！虽然现在只剩薄薄的一片，可要是被肉棒撞进去，她一定会疯的，会坏的。

她可怜兮兮的扭头，小屁股跟着扭动，想把冰块挤出去。

“周希尧……不要……让它出来……我怕……怕……”

周希尧就是要让她怕。

他的目光落在她被皮带捆住的手上，紧紧压住她娇嫩的身躯，埋头咬住她的肩膀，肉棒往里狠狠一送，彻底占有了沈冬的身体。

“啊——！！！”

龟头将快要融化的冰块送到花心深处，沈冬至眼前一白，剧烈的快感瞬间从花心传到全身，让她的身体疯狂的极速颤抖。

如果现在不是周希尧一个人，而是之前4P的时候被这样弄的话，沈冬至只怕会直接被弄晕过去。

有火热的肉棒压着，冰块很快化成水流了出来，周希尧含住她娇嫩的耳垂，坚硬的肉刃猛烈的肏干她的小穴，一边色情的挑弄她。

“再抖一下……快……”

沈冬至呜呜呜的叫唤，努力控制自己的耳朵抖动，才刚抖一下，就被周希尧发疯似的猛顶，干得淫液乱喷双腿打颤。

“慢点！啊……慢点！”

周希尧抱紧她的屁股和腰，一边转身一边插她，让她也跟着转过来，然后跪在铁床边缘供他蹂躏玩弄。

手被黑色的皮带紧紧反捆在背后，沈冬至全身赤裸泛红，乳房和屁股被迫挺起，偏偏周希尧还穿得那样正经，只露了一根大阴茎在那插她。

——这样的后入姿势让沈冬至很羞耻。

周希尧在这时候放慢了速度，他缓缓将肉棒插到最后，在里面旋转两圈后又慢慢抽出来，剩龟头卡在穴口，如此反复多次，将沈冬至的欲火推向最高。

沈冬至难耐的回头看他。

“周希尧……我想要……想要……”

周希尧伸手抚摸她的唇角。

“想要什么？”

沈冬至又急又难受，她已经泄了好多次，现在总有种想失禁的感觉。

但她已经在沈冬行面前丢脸过一次，不想再丢第二次。

尤其还是周希尧。

“你……你转过去好不好……我！啊！呜呜呜……”

——禁闭室的角落就有马桶，她想小解。

周希尧才舍不得松开她，她里面那么会吸，吸得他简直想死在她身上。

他紧紧抓住她的手，让她的腰臀凹出诱人的弧度，一个大力插顶她的宫口，里面一下涌出一大股甜汁浇在龟头上。

“冬至，说，你是不是跟他们一起玩过了？”

敏感的小宫口被顶着不放，沈冬至屁股乱抖，也顾不得什么隐瞒了。

“有……唔……有……啊啊啊……嗯！”

沈冬至娇嫩又淫浪的样子深深刺激了周希尧，只要一想到她赤身裸体的被几个男人一起抚摸玩弄，他就想把这个小东西玩死在这，让她再没力气出去找其他人。

他重重的拍打她的肉臀。

“屁股扭快一点！”

沈冬至乖巧的努力扭动起来，周希尧插得越发用力，每一次都是全根没入，插得她扭腰哭喊起来。

“慢点！我不行了！啊！慢点！”

周希尧肏到双眼发红，只更加猛烈的抽插，饱满的精囊撞在臀肉，啪啪啪的声音特别明显。

他胯下动作不停，俯身凑到沈冬至含弄她的小耳垂。

“舒服吗？喜欢我这么干你吗？”

沈冬至张开小嘴，伸出舌头想让他含，声音唔唔唔的。

“喜欢……好喜欢吃你的……唔！”

周希尧肉棒两抖，几乎忍不住现在就想射满她，然后他低头一看，就被她私处的风光刺激的头脑发晕。

这……这小东西是在干嘛？！

她被他肏尿了？

艹！！！

沈冬至当即咬唇埋头，看起来又委屈又可怜，怎么又被发现了，她明明想自己悄悄的流一点，不被他看到的。

周希尧射了。

就在看到她漏尿的一瞬间。

甬道里的肉棒突突突的跳动，大股精液直接喷射到花心，被小嫩穴紧紧含住，一滴都没流出来。

Fuck！周希尧仍在心里不停爆粗口。

他实在没想到这小浪东西还能被干尿，早知道他就早点玩她尿道口，就能看到她被他干到哭着尿出来的样子。

沈冬至被他射得又泄了一次，她紧紧夹住腿心，不让自己继续漏，周希尧将沾满精液的肉棒抽出来，又解开她的皮带，胸口不停剧烈起伏。

沈冬至强撑着瘫软的身躯站起来，小腿颤个没完。

“你……你转过去……”

周希尧把裤子一拉，转过去不看她，很快就听到了让人羞耻的嘘嘘声。

艹！

PO18上流社会（都市权斗NPH）第395章 心疼
第395章 心疼
用纸巾将私处擦干净，沈冬至扭扭捏捏的走回周希尧身边，伸手扯了扯周希尧的衣服。

“我好了，你转过来吧。”

周希尧转过身，胸中仍然翻滚着欲望，眼里的意思很明显。

——要不要再来一次？

沈冬至低头抿唇表示不愿意。

好吧，考虑到自己的腿，同时也怕真把这个小东西羞死了，周希尧没有强迫她。

他握住她的手，让她坐在床边，用毛巾沾了桶里的冰水拧干，一点点帮她擦拭身体，又恢复了之前温柔体贴的模样。

擦到腿心时，沈冬至还是有些扭捏，觉得那里脏，周希尧却一点也不嫌弃，掰开她的腿一点点帮她弄干净，还把可爱的软嫩花瓣拨到一起，包住她可爱的穴口。

擦洗完身体，内裤已经没法穿了，沈冬至真空把囚服穿上，乖巧的坐在床上抱住膝盖看周希尧。

周希尧坐在床边握住她的手揉弄，只觉得心里有千言万语想告诉她，又想说他的病，又想说她那些观念，但最后还是吞吞口水咽了下去。

——探视的时间就那么多，这些事不是两句话能讨论清楚的，而且沈冬至还有六个月的监禁，他不想她在监狱里为他担心和不安。

现在的周希尧更关心沈冬至的感受。

“冬至，在这里会害怕吗？”

沈冬至摇头，她并不觉得害怕。

“你到这来我哥知道吗？”

周希尧皱眉，他来这为什么要让沈冬行知道？难道不是应该看她的意愿？

“没有。”

沈冬至低低的嗯了一声。

周希尧靠近她，伸手抚摸她的头发，其实从今天看到她的眼睛，他就隐约觉得她的状态不对，但那时他太想要她，没有立刻问。

“不开心？”

沈冬至抿唇，她确实不开心，不过今天赵霆桀和他都过来看她，她已经好受了很多。

她对周希尧张开手。

“抱抱。”

周希尧心都化了，赶忙将她搂进怀里，沈冬至贴着他的胸膛，心想他今天虽然羞她，但就当作她一声不吭就来坐牢给他的补偿吧。

周希尧按住她的肩膀。

“冬至，你放心，等这次的事情结束，我不会让他再伤害你。”

沈冬至没说话。

接着周希尧又问了一些沈冬至在监狱里的事，沈冬至倒是挺乖的，问什么说什么。

就这样探视时间很快到了，周希尧虽然花了大价钱进来看她，也换了狱警服，但肯定不能在这里久待。

临走前他低头含住沈冬至的樱唇。

“我下次再来看你？”

沈冬至摇头，今天她见赵霆桀是因为他一直等着不肯走，周希尧则完全是意外，她实在没想到他会直接到监狱里来。

五分钟后，周希尧从禁闭室离开，禁闭室门口头顶的监控准确的记录了他来和离开的时间。

*

此时的沈冬行正坐在办公桌前，实时观看这场监控。

夜已经深了，为了能更清晰的看到监控画面，办公室的灯很昏暗，他双手合十放在嘴边，眉头紧紧皱起。

周希尧一共在禁闭室待了三小时零六分钟，沈冬行是男人，他看得出周希尧来时和离开时的状态完全不同。

他们一定做爱了。

沈冬行的唇线紧绷，片刻后他合上笔记本，起身走到落地窗旁，双手也插进西裤袋里。

落地窗外是一片灯火通明，沈冬行想起上次在英国唐维钧和他的对话。

离开病房后，两人来到外面的草坪，唐维钧只说了简单的一句话，直击沈冬行的痛点。

“沈冬行，我知道你想对她做什么，但是她姓沈，我不会允许任何人伤害她，包括你。”

“别碰她。”

唐维钧说完后转身离开。

那时沈冬行刚见到受伤的沈冬至，心里心疼的不行，唐维钧这句话无异于一头冷水浇到他头上。

是，他承认，他忍不住想要和她在一起了，就算她是他的亲妹妹，不，她亲妹妹的身份甚至让他更痴狂更深陷。

可是他可以接受，父亲能接受吗？逝世的母亲能接受吗？

还有外界的舆论，小耳朵可以承受住吗？

这一切压得沈冬行心里喘不过气来，才在那天沈冬至抱住他的时候说了胡话。

其实和沈冬至吵架时的那些问题沈冬行心里早已经有了答案。

沈冬至为什么怪他？

不是因为她觉得他做的不对，相反她是很理解他的，不然不会自己跑去顶罪。

她是因为他是她的哥哥，所以她比他对比别人多一分期望，也多一分依赖。

还有他指责沈冬至的那些话，其实他又何尝不是呢？

——事实上哪有那么多冠冕堂皇的理由，他根本就不在乎什么别人的感受，也不在乎沈冬至在不在乎他们，他就是一想到她要去坐牢就要疯了。

心疼疯了，也气疯了。

所以才会口不择言说出那些话。

长舒一口气，想到刚才周希尧的举动，沈冬行心里还是过不去，他转身回到办公桌旁，拿起电话，拨通监狱长的号码，冷冷的说了一句。

“She   can't   accept   a   single   visit   from   anyone   without   my   permission   and   her   consent.”

（没有我的允许和她的同意，任何人不能私自见她。）

至于这里的允许和同意哪个更重要，就看监狱长自己的理解了。

然而事实证明沈冬行多想了，剩下的六个月，沈冬至再也没接受过任何人的探视。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第396章 出狱
第396章 出狱
六个月后，中国新京。

现在正是三月份，天空一片蔚蓝，清晨的阳光穿破云层，洒在新京CBD区域林立的高楼上，在这里工作的白领大多已经换上了靓丽的春装，步履轻快的行走在透明的落地窗走廊里。

早上八点，铭文大厦总部顶层。

谭宗铭一个人站在落地窗前，听着身后电视传来的声音。

“各位观众朋友早上好，欢迎收看今天的《财经百分百》，去年10月，美国斯普林运输控股集团共以80亿美元的价格收购了英国金杉金融控股集团旗下的纸业、运输以及化工三条子产业线，同年11月，斯普林又以60亿美元的价格将以上产业线卖给英国HSK金融控股集团。”

“HSK金融控股集团于去年正式进军中国市场，为中国引进了一支规模高达150亿美元的房地产基金，中国资本市场对其反应十分强烈，然而就在上个月，HSK集团却因遭遇反垄断起诉而深陷舆论之中，截止今天上午7点，HSK集团已经接受审查25天，多家金融媒体表示或许HSK集团即将陷入被强制拆分的危险中。”

“下面有请我台驻美财经评论分析员李娜为大家带来此次事件在美国的最新消息。”

此时有敲门声响起，谭宗铭转身，表情看起来十分愉悦。

“进来。”

林红推门而入，手里还拿着一套刚熨好的西装。

“熨好了，要现在换吗？”

谭宗铭笑着点头，他走进换衣间换衣服，打好领带后突然发现自己鬓边又多了一丝白发。

算了，留给小姑娘拔吧。

走出换衣间，谭宗铭很满意自己的装扮，他笑着对林红开口。

“要不要一起去接她？”

——今天是沈冬至服刑的最后一天，也是她出狱的日子。

按照美国监狱的惯例，只要一天过了一分钟，就可以当做你已经服完这一天的刑，所以监狱释放一般都是在凌晨0点之后，考虑到美国媒体可能会在沈冬至出狱的第一时间采访她，沈冬行已经为她安排最快的包机回中国，唐维钧亲自去接她出来，其他人只需要在中国这边的机场等她就好。

如果是以前，林红肯定不会去打扰他们见面，但现在铭文已经处于停转状态，她只想能多陪谭宗铭几天。

“好。”

谭宗铭点头，随后和林红一起下电梯前往机场。

*

两个小时后，两人抵达机场，他们是最晚到的，其他人早已经到了，尤其是盛怀宣和赵霆桀，很早就已经在这里等候。

韩城和周希尧站在最前面，西装衣摆和领带都被风吹的扬起。

又是二十分钟过去，沈冬至乘坐的包机终于抵达。

飞机平稳落地，几个男人站在舷梯下面，都忍不住吞了吞口水，心也揪成一团。

机舱门打开，唐维钧搂着沈冬至下来，沈冬行跟在两人后面，沈冬至身上一件连衣裙外加一件黑色的大衣，应该是唐维钧给她披上的。

她瘦了，这是所有男人的第一个想法。

原本就只有巴掌大的小脸更加娇小，小下巴仿佛一捏就会碎掉，偏偏她还可怜兮兮的把头偏到唐维钧怀里，连个正脸都不给他们看。

见她似乎不想说话，唐维钧将她塞进车里，一手放在车门上，转身看了一眼韩城，韩城当即走过来。

“怎么回事？”

唐维钧摇头：“没事，先去酒店吧。”

韩城压住心头的焦急，透过车门看了沈冬至一眼，随后走过去和其他男人说，其他男人虽然也想快点和沈冬至说话，但肯定得先考虑她的状态，都表示同意。

浩浩荡荡的车队从机场出发，一路前往酒店，谭宗铭和林红依旧在最后，林红抬头看谭宗铭，发现谭宗铭居然没了刚才的愉悦神色，眉头微微凝起，似乎在思考着什么。

*

到达酒店，男人们被安排在一间特大的会客室里，沈冬至先去套房的浴室里洗了澡，接着沈冬行安排的造型师为她剪头发化妆，再换上定制的套装，白色高领薄毛衣和棕色格纹修身半裙，一下就恢复了之前美丽动人的模样。

“沈小姐，您真漂亮。”

化妆师发出由衷的赞美，沈冬至对她微笑。

“谢谢。”

她起身打开套房门，唐维钧在门口等她，门外还摆了一个给她去晦气的火盆。

“过来。”

沈冬至勾唇，将手交给唐维钧，被他扶着轻松跨过了火盆。

沈冬行在走廊稍远的地方等她，目光毫无顾忌的落在她身上，和以前的收敛很不一样，沈冬至甚至能从里面感受到侵略性。

她抬头，也对他笑了笑。

沈冬行走过来站在沈冬至身边。

“冬至，他们都在会客室等你，你先跟哥哥过来，哥有话跟你说。”

沈冬至转头看唐维钧，这种公开的场合下，唐维钧自然不会干预她。

“我也去会客室等你。”

沈冬至点头，她跟着沈冬行，两人来到另一间套房，沈冬至坐在沙发上看落地窗外的高楼大厦，沈冬行把门反锁上，然后脱掉西装外套，解开领带，扣子往下解两颗，走到酒柜前，为两人各倒了一杯装满冰块的红酒。

他坐到沈冬至侧面的沙发旁，将酒杯放到沈冬至面前，沈冬至仰头微笑。

“谢谢哥。”

此时沈冬行还没有察觉到沈冬至语气里的不对。

他微微仰头喝了一口红酒，然后放下酒杯，凝视沈冬至的眼睛。

“林萱。”

PO18上流社会（都市权斗NPH）第397章 前路与终点 · 哥哥的正式表白和求婚上
第397章 前路与终点 · 哥哥的正式表白和求婚上
林萱？陡然听到这个陌生又熟悉的称呼，沈冬至忍不住一愣，嘴角依旧是淡淡的笑意。

“哥怎么突然这么叫我？”

沈冬行起身，走到落地窗前，双手插进灰色的西裤口袋里，里面有一个小小的盒子正硌着他的手心。

——是钻戒盒，沈冬行很早之前定制的，在沈冬至还是林萱的时候，那时沈冬行已经有了想和她成家的打算，便让人一直留意着好的钻石原石。

“冬至，其实哥哥更喜欢这么叫你。”

沈冬至没有问他为什么，她双腿交叠坐在沙发上，姿态优雅神色平静，等沈冬行继续往下说。

沈冬行看着窗外，长舒一口气，而后转身回到沈冬至面前，单膝跪地，握住沈冬至放在大腿上的手。

“冬至，你喜欢哥哥，不，你爱哥哥吗？”

沈冬至没有正面回答。

她垂眸，目光落在沈冬行质地顺滑价格昂贵的衬衫上，任由他把自己的手握紧。

沈冬行以为她还在生上次吵架的气。

“冬至，上次是哥哥不对，哥哥是太担心你，所以才会口不择言，盛怀宣是你的朋友，是哥哥考虑不周。”

沈冬至摇头。

“不，哥，你已经考虑的很周全了，你说的对，我上次确实不应该不告诉你就贸然的去顶罪。”

沈冬至是真的这么想的，不是赌气，沈冬行自然能看出来，他伸手拨弄她的头发。

“那你愿意再给哥哥一次机会吗？”

“冬至，我爱你，哥哥爱你。”

沈冬至的心一下揪紧。

她垂眸，依旧一言不发。

沈冬行还是没有察觉她的不对，这是他第一次对人表白，而且很快就会变成第一次求婚，他实在有些紧张，只想将自己的想法表达得更清楚些，让她理解自己的心意。

他保持单膝跪地的姿势，将自己的想法全部都告诉她，没有一丝保留。

“冬至，其实从哥哥第一次见你，就已经记住了你，你和母亲很像，哥哥……哥哥喜欢你的耳垂。”

耳垂吗，沈冬至用没有被他握住的手伸上去揉了揉自己的耳垂，好像确实很软很嫩。

沈冬行哪里受得住她这副模样，心里陡然升起一股想把她耳垂含入口中的冲动。

他捉住沈冬至揉弄耳垂的小手，喉结重重往下一滚，将欲望压下继续往下说。

“后来你从林萱变成了哥哥的妹妹，哥哥不止一次想要你，但哥哥从来没有想过会爱上自己的妹妹，也不允许自己这样做，更怕你会承担不起这些事，所以一错再错。”

他抬头，深邃的眼眸里全是坚定，不再像她的哥哥，而是以男女的立场，周身的气场也变成了那个在商场上叱咤风云的沈冬行，稳重强大，让人心安。

“冬至，能再给哥哥一个机会吗？只要你爱哥哥，以后的一切都交给哥哥。”

说着他把手伸进西裤袋里，想摸出那个已经准备了很久的小盒子，再从里面拿出戒指，将他的小耳朵永远套在他身边。

沈冬至没有给他这个机会。

她松开沈冬行的手，站起身踩着高跟鞋走到落地窗前，目光落在窗外新江两岸的写字楼上。

——一年的时间，新京的变化很大，新起了很多高楼。

轻舒一口气，她双手抱臂环在胸前，眼里是和沈冬行一样的坚定。

沈冬行将盒子放回裤袋，也起身走到沈冬至身后，伸手从后面抱住沈冬至，落地窗上印着两人的影子，很淡，也很般配。

——他们是兄妹，天生就流着同样的血液。

沈冬行环紧她，侧头轻吻她的耳垂。

“冬至，给哥哥一个机会，好吗？”

沈冬至终于开口说话。

“哥，其实我以前为了得到你想了很多，也做了很多。”

沈冬行呼吸沉重。

“哥哥知道。”

沈冬至轻笑。

“不，你不知道。”

“哥，在她没死之前，我很想杀了她你知道吗，每一次看到唐维钧手上的伤口，我都想砍掉她的手让她也尝尝唐维钧受过的痛。”

“但是我不能，因为你是我的哥哥，而我想要你，所以我不能让你看到你的妹妹是个暴戾成性的人。”

沈冬行愣了，他确实不知道沈冬至这样想过。

沈冬至顺势推他的手，她转身过来面对沈冬行，双手依旧环抱在胸前，两人隔了半步的距离。

“哥，不管你知不知道，在我看来，都是我在迁就你，迁就你的责任，迁就你的道德感，迁就你的保护，我总是想着，我们是兄妹，你应该懂我的意思，懂我想让你看到什么。”

沈冬行就是再傻也知道这时候该说些什么了。

“冬至，哥知道，你是想让哥哥明白你不只能是哥哥的妹妹。”

——沈冬行从一开始就知道她的志向，这一点从未改变。

沈冬至垂眸抿唇。

“哥，谢谢你，谢谢你还能懂这一点。”

她抬头：“但是哥，我们是不一样的。”

“我也曾想过我们是一样的，但事实不是，或许我们有相同的血缘，但我们从来就不一样。”

“成长的环境不一样，对人对事的态度也不一样。”

“在怀宣的事上，我承认，我做错了，如果我是在沈家长大的，那我想我在这件事的处理一定会让你更满意。”

“但我不是。”

沈冬至停顿一秒。

“哥，我不想再迁就你了。”

说完她退后一步，嘴角再次勾起浅笑，语气也很轻。

“哥，我不爱你了。”

沈冬行心头重重一颤，只觉得头晕目眩，放在西裤口袋里的钻戒盒子硌得他钻心的疼。

许久后，他终于开口。

“什么……什么时候的事……”

沈冬至转头看向窗外。

“刚才，就刚才你走进这扇门的时候，我看到你，就觉得我们已经结束了。”

或者说在因为盛怀宣的事发生争吵的时候就结束了，沈冬至很清楚，他们以后还会有更多的分歧，更多的争吵，如果是以前，她或许会想尽办法去让沈冬行按照她的想法来做，但现在她真的累了，不想再去费心算计。

沈冬行感觉有些呼吸困难。

“没关系，冬至，哥哥可——”

沈冬至开口打断他。

“哥，保护好自己的自尊。”

说完她转身向门口走去，不再给沈冬行说话的机会，门砰得一声关上，沈冬行站在原地，阳光将他的影子拉得老长，他只觉得头晕得厉害。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第398章 前路与终点 · 哥哥的正式表白和求婚下
第398章 前路与终点 · 哥哥的正式表白和求婚下
沈冬行不知道自己在窗边站了多久，有可能是十分钟，也有可能只是十秒钟。

小耳朵说她不爱他了，沈冬行脑中不断回响着这句话。

他的第一反应是不可能，对，就是不可能，小耳朵怎么可能不爱他呢，他不信，她一定是为了接下来的打算才这么说的！

这个小东西就是这么会算计，不是吗？

——对于之前沈冬至费尽心思想要得到他的事，沈冬行不是不清楚，那些小算计、小爱慕，他全都能感觉到，并且也沉浸于这种感情中，不然他也不会说让她接受哥哥，和哥哥在一起。

但现在小耳朵说她不想再算计他了，不想再迁就他了。

第二反应是后悔，为什么，为什么他不早一点接受小耳朵？

在她在他面前娇羞暗示的时候，在他压着她索取亲吻的时候，甚至在她从背后抱住他企图跟他道别独自去承受入狱的时候，他都可以将她狠狠吻住，告诉她哥哥爱你，想要你，那时候的小耳朵一定会特别开心的接受他，在他身下发出让人控制不住的娇吟轻哼。

但他做了什么？

他犹犹豫豫，瞻前顾后，甚至还直接推开她。

直到现在，他的报应来了，她不爱她了，他终于失去了她。

脑中千头万绪，西裤口袋里的那个小小的盒子也越来越硌人，沈冬行只觉得胸中涌起一股难以克制的冲动。

他有一种强烈的预感，如果这时候再不对她说些什么，他就永远失去她了。

不行，他不能失去小耳朵！绝对不能！

下一秒，沈冬行转身夺门而出。

事实上沈冬行这些心理活动只用了短短二十秒不到，所以沈冬至并没有走多远，连走廊转角都没到。

沈冬行看着她的背影，直接冲过去抓住她的手臂，沈冬至被迫回身，还没反应过来，就被沈冬行狠狠按在墙上圈住。

“哥——”

她的说没有说完，沈冬行直接吻上了她的唇。

霸道，激烈，直接撬开她的牙关将舌头堵进去，不给她一点反抗的余地。

“唔……哥……你放……”

沈冬行不放，他含住她湿滑娇嫩的唇瓣狠狠蹂躏吮吸，仿佛要将她嵌入自己的身体中。

算了，就让他吻吧。

最后一次。

不知过了多久，沈冬行终于松开她，她抬头，映入眼帘的是沈冬行充满爱意和悔恨的双眼，以及他还没有平稳的呼吸和濡湿的嘴角。

他真的很紧张。

沈冬至的心又是一紧，眼眶也有些酸涩，她把头偏过去，不看沈冬行的眼睛。

“沈冬行，我要说的话已经说完了。”

所以你这样做是没用的，早就没用了。

沈冬行呼吸急促，强压住自己想再次吻她要她的冲动，单手从西裤口袋里摸出钻戒盒。

啪嗒一声，盒子打开，沈冬行的声音都有些颤抖。

“冬至，嫁给哥哥。”

眼前的钻戒被做成雪花的形状，象征着冬天，切割完美光芒耀眼，让沈冬至忍不住一愣。

她实在没想到沈冬行准备向她求婚。

她吞吞口水，一时间竟不知道该说什么。

沈冬行趁机开口。

“冬至，哥哥知道是哥哥做错了，给哥哥一个机会，让哥哥补偿你好吗？”

沈冬至终于愿意和他讨论。

“哥，你反悔。”

这是让沈冬至想放弃的第一点，那些算计那些追求她都是自愿的，为了得到她想要的男人，她愿意去付出去谋划。

但他不应该反悔，不应该要了她再说想和她做兄妹。

如果说他不知道她爱他想要他就算了，但他明明知道，知道她为了得到他有多迁就多忍让。

她生气的就是他明明知道还反悔！

沈冬行当然知道现在的她有多生气，他靠近一步将沈冬至压紧，额头重重抵住她的额头，灼热的呼吸打在她脸上，声音里全是悔恨。

“哥哥知道，哥哥都知道，冬至，是哥哥错了。”

沈冬至眼眶发红。

“但是哥，最重要的不是这个。”

沈冬行伸手抚摸她的脸，唇距她只有一厘米不到，马上就要控制不住的吻上她。

“那你告诉哥哥，是什么。”

短暂的动摇后，沈冬至坚定自己的想法。

“哥，我们是不一样的。”

“这种不一样不是平常说的找爱人需要找不一样的，可以互补，哥，我们不能互补。”

“这种不一样是根本的观念，除了造成矛盾消磨感情没有其他作用。”

沈冬行脑子已经完全乱掉了。

“为什么？为什么这么说？”

沈冬至轻舒一口气，想了一个最能让他理解的表达。

“哥，你说我为盛怀宣去顶罪是为了自己好过，可你想过吗，坐牢也是我最讨厌的事。”

沈冬行心头一震，几乎有耳鸣的感觉。

是啊，他比谁都清楚，小耳朵有多讨厌坐牢，小耳朵确实有为了心里好过，但为了解脱心里的折磨，她愿意去做一件让她更痛苦的事。

心里的折磨和八个月的监禁，她选了更让她难熬的一个。

为了盛怀宣，她的朋友，这个帮助过她的人，她中意的人。

这需要巨大的勇气。

他从前没有理解的勇气。

沈冬至声音哽咽。

“哥，我真的很害怕坐牢，很害怕每天一睁眼看到的是冷冰冰的铁窗。”

沈冬行心疼至极，想说什么却又无话可说，或者说无法反驳。

沈冬至努力一笑。

“哥，你看到了吗，这就是我说的不一样，你不能理解我，我们都没有办法改变。”

哥哥愿意为你改变。

沈冬行瞬间想说这句话。

但他没有。

他想起刚才沈冬至说的话。

——“哥，保护好自己的自尊。”

如果说他追出来挽留她是因为爱她，那这句话就是真的不要自尊在摇尾乞怜了。

他们都是骄傲的人，小耳朵也不需要一个弱者，更不会爱一个弱者。

——沈冬行从来都很清楚沈冬至爱说什么。

爱他的强大温柔，爱他的冷静自持。

他忍住心被片片撕裂的痛楚，退后一步松开沈冬至，沈冬至的心里其实也不好受，但还是很快恢复了平静。

她轻吐一口气，让眼眶的红消下去，然后她一转身，就在走廊的尽头看到一个久违的人。

谭润深。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第399章 冬至宣布恋情 · 上
第399章 冬至宣布恋情 · 上
沈冬至不知道谭润深什么时候到的，也不知道他听到了多少，但不管他有没有听到那句重点的求婚，她和沈冬行现在的神色姿态都无可辩驳，谁看了都会乱想。

——沈冬行手里依旧拿着那个打开的钻戒盒，衬衣凌乱，而她的嘴角还有被他吻出的红痕。

气氛一时有些沉默。

其实谭润深并没有听到多少，他是在沈冬行松开沈冬至后才从走廊转角过来的，但就像沈冬至说的，现在她和沈冬行的状态谁看了都能明白。

原来他们是兄妹恋，还挺般配的，谭润深略微惊讶后就恢复了平静。

另他在意的是沈冬行的眼神。

沈冬至看着倒是不在乎，但沈冬行看他却像在考虑要不要让他永远闭嘴一样。

谭润深很认真的思考要不要说一句他什么也没听到？

算了，沈冬行又不是傻瓜。

沈冬至走到他面前。

“现在才来吗？”

——其实之前下飞机的时候沈冬至就注意到他不在，按理说谭家应该会让他提前到才对。

谭厉维确实前一天就提醒了谭润深，让他一定要亲自去接沈冬至，谭润深也提前一小时换好了衣服准备前往机场，但事有意外，下楼的时候小茶热情的给谭润深来了一个大拥抱，在他的灰色西装上踩了两个黑脚印，谭润深只好又换了身衣服。

这样一耽搁，正好遇上堵车高峰期，谭润深到达机场时已经人去楼空，他只好又跟到酒店，才刚好撞见这一幕。

想了想，谭润深没有跟沈冬至解释具体的原因。

——他觉得沈冬至的神色看起来并不关心他迟不迟到。

“抱歉，等很久了吗？”

果然，沈冬至对他迟到的原因没有任何兴趣。

她摇头：“没有，走吧。”

谭润深点头，两人转身离开，沈冬行一个人留在走廊里，手里的钻戒发出夺目的光芒，他却觉得背心发凉。

他转身回了刚才的套房。

门砰得一声被关上，沈冬行坐在沙发上，拿起刚才没喝完的红酒一饮而尽。

冰凉的酒液入喉，沈冬行将喝完的酒杯重重放在沙发桌上，身子低俯，指尖竟然有微微的颤抖。

下一秒，他一下转头看向落地窗外某个建筑，大厦的顶层是三个闪着金光的字母。

——HSK。

沈冬行握紧杯子，眼神冷到透骨。

*

套房和会客室隔了两层，两人乘坐电梯下来，服务生为他们推开门，沈冬至一走进去，坐在沙发上的男人顿时纷纷起身，紧紧盯着她的脸庞。

会客室很大，门口和那头的沙发区隔了大概二十多米，沈冬至对着他们微笑，男人们虽然有些看不清，但心里都同时松了一口气。

对，这才是她该有的样子。

虽然他们还是觉得沈冬至有哪里不一样了。

感受到众人关心的目光，沈冬至再次微笑，她走到沙发区，找了一个位置坐下，众男人依旧站着看她，只有林红在谭宗铭旁边的位置坐着，带着探寻的眼光看她。

沈冬至抬头勾唇。

“都站着干什么，坐啊。”

众男人这才坐下来，谭润深顺势在沈冬至身边的沙发上坐下，气氛也跟着轻松起来。

谭宗铭最先开口，语气依旧带着以往的调笑。

“小姑娘，坐牢的感觉怎么样？”

沈冬至也笑：“还好，还有专用的网球场，就是饭不好吃。”

“那今晚想吃什么？”

说话的是坐在她右边的盛怀宣，他的语气依旧温柔，沈冬至转头看他，两人对视，眼里全是理解和默契。

“嗯……听我哥的吧。”

唐维钧点头：“已经帮你点好了。”

说话间酒店的服务生和一个穿着白色旗袍的女人推门而入，手里端着成套的茶具，看来是来表演茶艺的。

林红起身，从服务生手里接过茶具，脸上带着得体真心的笑容。

“我来吧，庆祝沈小姐出狱。”

沈冬至点头：“谢谢。”

很快林红就端着泡好的茶过来，她挨个将茶杯放到众人面前，沈冬至拿起茶杯，当即就想尝一口，却听到赵霆桀关切的声音。

“小心烫。”

沈冬至盯着赵霆桀，特别乖巧的吹了两口茶，然后抿了两口茶水，一边抿还一边观察赵霆桀的神色，好像特别怕他一样。

赵霆桀原本皱着眉，但也禁不住沈冬至这样的耍宝逗乐，嘴角忍不住弯了弯。

“好好喝你的茶。”

沈冬至低头一笑，嘴角有一丝微不可见的不舍。

坐在她对面的韩城这时开口。

“沈董呢？”

沈冬至摇头：“不用等他，应该是有事吧，刚才接电话去了。”

正在品茶的谭润深动作一顿，原来她还挺会说谎的。

韩城没觉得有什么不对，他拿出平板电脑递给沈冬至。

“还有一会儿才吃饭，要不要先看看报告？”

沈冬至没接。

“过几天再看吧。”

韩城瞬间皱眉，沈冬至可不是这样的人，他早早准备好了总结报告，就是为了让她第一时间看到。

大概是刚出狱还没缓过来吧，韩城在心里安慰自己。

接下来众人又聊了聊最新的金融时事，沈冬至依旧显得兴致缺缺。

半个小时后，酒店的经理敲门，走进来对沈冬至鞠躬。

“沈小姐，唐先生，那边的菜已经上好了，您看什么时候过去？”

沈冬至点头：“很快就过来。”

经理再次鞠躬。

“那您们先聊。”

经理转身离开，沈冬至低头轻舒一口气，

——到了要说的时候呢。

她抬头，目光在在场的男人身上一一扫过去。

唐维钧，她最亲爱的哥哥。

韩城，她最信任的左右手。

怀宣，她最对不起的人。

赵霆桀，她最用心的人。

谭宗铭，口是心非，不告诉她一句就帮她去对付秦琛的人。

还有周希尧，刚才就一直想和她多说些话，却一直找不到合适的机会，急得一直在那喝茶，还不能表现出来。

真可爱。

唐维钧再次开口。

“好了，去吃饭吧。”

沈冬至点头。

“好。”

说完她转头，握住身旁谭润深放在沙发扶手上的手，用一种众人从未听过的平静温柔语气对谭润深说了让所有人石破天惊的话。

“润深，父亲过几天要过来，我陪你去挑件衣服？”

气氛瞬间死一般的寂静。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第400章 冬至宣布恋情 · 中
第400章 冬至宣布恋情 · 中
这句话实在来得太突然，意思也太明显，无异于一个晴天霹雳直接砸下去，砸得所有人愣在当场，就连林红都不可置信的看了谭宗铭一眼。

她这是在承认她和谭润深的关系？

怎么可能？！她怎么舍得？！

——这时候男人们终于反应过来沈冬至哪里不对了。

一是沈冬至对事业的态度，如果是以前，她不会在他们讨论公司事务的时候微笑着一言不发，更不会拒绝韩城跟她讲金杉的运营情况。

谭宗铭很早就察觉了这点，在沈冬至下飞机的时候他就觉得她的眼神里少了一种东西。

她眼底的斗志没有了，或者说被她隐藏起来了。

所以谭宗铭一反常态，没有第一时间跟小姑娘邀功，因为他认为就算他说了小姑娘也不会太在意。

现在看来果然如此。

二就是沈冬至对他们的态度。

在感情方面，沈冬至从来都是个透亮的人，以前的她想要所有男人，除了没有直接对每个人明白说明她的观念外，其他时候几乎从未掩饰过自己的欲望。

同样，在场的男人也不是什么情窦初开的男孩，在男女关系和欲望的暗示上从来就不是傻子。

——之前沈冬至和他们一起时，言语神色里总是带着隐隐的撒娇和勾引，而且丝毫不避讳有另一个人男人在，所以除了没有料到她是想全都要这么“过分惊悚”以外，他们都能感受到她的欲望和占有性。

对此在场的男人都不觉得有什么不对。

人都是追新慕强的动物，而且沈冬至有这个资本选择，无论是从她个人还是她的身份。

所以他们不是不懂，只是在等，等沈冬至做出选择。

但现在，或者说刚才，沈冬至和他们在一起交谈时，那种涌动的暧昧却不见了，就好像她真的已经把他们当成普通朋友。

用直白的一点话来说就是她不要他们了！

不行，在场的男人都不信！

周希尧是最先忍不住的，他蹭得站起身，语气里全是不解。

“冬至！”

沈冬至依旧微笑，不仅没有松开谭润深的手，还又问他一句。

“你喜欢什么颜色？”

谭润深仍处于惊讶之中，下意识回答她。

“白色。”

当然，他的语气和神色依旧淡淡的。

沈冬至笑着回应。

“那就选身白色的？”

白色西装？男人什么时候穿白西装？订婚结婚的时候！

这句话直接让周希尧急得以手扶额原地乱转，想说什么却又说不出口。

——沈冬至只是变相宣布自己的恋情而已，他有什么立场说话，他没有！

而且这样还算她给他们留了面子呢！

从刚才就在冷笑的赵霆桀也忍不住了，他走过去抓住沈冬至的手臂，也不管她高跟鞋好不好走，直接将她往里面的小会客室里拉。

“跟我过来！”

听见赵霆桀的语气，处于震惊状态的盛怀宣转身跟上去，周希尧也当即大步跟着走了进去。

韩城本来也想去的，却被唐维钧伸手按住。

唐维钧亦是眉头紧皱，对着韩城缓缓摇头。

“别去，没用的。”

韩城将心头的焦急强制压下，毕竟没有比唐维钧更了解沈冬至的人了。

谭宗铭一直在思考，神色很平静。

*

门砰得一声关上，赵霆桀甩开沈冬至的手，沈冬至差点站不稳。

“好啊，能耐了是吧！说，你想怎么样？！”

盛怀宣从身后扶住沈冬至，声音依旧温柔。

“没事吧？”

沈冬至垂眸摇头：“没事。”

“好了，霆桀，有话好好说，别跟她发脾气。”

赵霆桀哪里是想跟她发脾气，他是想敲开她的脑袋看看她到底是哪里坏掉了！

——相比其他男人，赵霆桀和沈冬至的性爱观更契合，也更懂沈冬至的想法，甚至已经隐隐预感她想要的到底是什么，所以他更加生气。

他退后一步，努力平稳自己的声线。

“好，沈冬至，你告诉我，你到底怎么想的？不说清楚我不会放你走。”

旁边的周希尧松了一口气，这也是他想说的话。

沈冬至不回答，任凭他们怎么问怎么看都不回答。

此时的谭润深正在外面的大会客室思考沈冬至的意思。

首先她为什么要这么做？

他不了解她的过往和她与这些人的关系，他不知道。

接着他愿意接受她这样的做法吗？

他愿意，或者说他并不在意。

最后他想拒绝吗？他想的话有立场拒绝吗？

他没有拒绝的想法，就算有，沈冬至也没有给他任何拒绝的权利，因为她有资格这么做。

考虑了五分钟，最后谭润深只得出一个结论。

——她可能需要他。

他起身理好西装，转身往里走，手握住门把手拧动，门一开，看到的就是被三个男人围住的沈冬至。

因为沈冬至的沉默，这时候里面的气氛已经完全陷入僵局。

谭润深大步走过去，像赵霆桀一样握住沈冬至的手臂，只不过语气更温柔动作更轻和。

“走吧。”

沈冬至一愣，像只懵懵的呆兔子，被他拉着往前动。

但赵霆桀和周希尧怎么可能放他走。

周希尧上前一步。

“冬至，到底为什么？”

沈冬至张张嘴，想说什么没说出口。

赵霆桀直接挡住谭润深，语气十分不善。

“谭润深，这里不关你的事。”

谭润深依旧平静。

“赵先生，这确实不关我的事，但是我希望你可以尊重沈小姐。”

赵霆桀看着沈冬至的眼睛，或许是沈冬至一时松懈，他在她的眼底看到了挣扎和痛苦。

这让赵霆桀忍不住一愣，她是怎么了？

趁着他发愣，谭润深直接拉着沈冬至就往外走。

沈冬至抬头，目光落在谭润深的背影上，突然有种心落地的感觉。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第401章 冬至宣布恋情 · 下
第401章 冬至宣布恋情 · 下
小会客室的门被推开，谭润深拉着沈冬至出来，正好对上谭宗铭的目光。

——谭宗铭依旧在刚才的位置坐着，林红则在他身旁站着，眼里是微微的惊讶。

看到两人握住的双手，谭宗铭瞳孔微紧，目光紧紧锁定沈冬至。

沈冬至愣了。

她从谭宗铭眼里看到了不悦和醋意。

对，就是吃醋，以前她从来没有见过谭宗铭有过这种情绪。

因为刚才赵霆桀那一通话，沈冬至的心绪已经被打乱，虽然已经走过谭宗铭，但还是忍不住回头看着他，眼神还是懵懵的。

谭宗铭自然能看穿她眼里的痛苦和挣扎。

可怜的小姑娘。

眼看就要走到门口，沈冬至眼里的挣扎和痛苦越来越浓，几乎到要红了眼眶的程度。

谭宗铭在这时候站了起来。

他双手插袋，对沈冬至露出一个笑容，一个沈冬至从未见过的笑容。

放松、温柔、包容，让人怀疑他曾经是不是也是个对世界充满善意的少年。

沈冬至瞬间懂了他这个笑容的意思。

他在鼓励她、祝福她。

三秒后，会客室的门慢慢关上，谭润深和沈冬至消失在门口。

林红抬头看谭宗铭。

“你刚才吃醋了。”

谭宗铭勾唇，刚才那种温柔神色已然消失不见，恢复了之前的玩世不恭。

“嗯。”

林红也笑：“那为什么还要让她走？”

谭宗铭坐回去，拿起桌上的茶杯细细品茶，脸上是释然的神色。

“明知故问。”

林红确实是明知故问，她知道，谭宗铭这是累了认输了，铭文已经全线停运，他也被限制出境，不停接受各种调查。

既然如此，那为什么不祝福小姑娘呢，或许小姑娘这样的选择是对的，至少不用经历和他现在一样的处境，她会安稳幸福一生。

坐在谭宗铭沙发的扶手上，林红忍不住垂眸轻笑，真奇怪，原来跟着他的时候，怎么就觉得他是无敌的呢。

她低头在谭宗铭耳边低语。

“老谭，其实你挺善良的。”

谭宗铭难得的没有反驳她。

“不善良能看你可怜就把你捡回来？”

林红深以为然：“谢谢谭总。”

谭宗铭握紧茶杯，唇线突然紧紧抿起。

“林红，润深应该很适合她吧？”

林红握住谭宗铭的肩膀，肯定他的做法。

“很适合。”

谭宗铭点头，又喝了一口微烫的热茶，将心里的失落压下。

*

与此同时，里面的小会议室里，赵霆桀也从刚才的震惊中缓了过来，心里隐约有些后悔。

——他刚才那么凶，是不是把她吓到了？他怎么就没控制住呢。

“怀宣，要不你去劝劝她？”

回想起刚才沈冬至的无措和挣扎，盛怀宣眼里是深深的心疼和无奈。

“以前的话或许有些用，但她现在去帮我顶罪，你要我怎么说？”

听见这话赵霆桀心里又有些气，是啊，这个小东西就会让人对不起她放不下她，这么会想会算，怎么没聪明死她？

“霆桀，让她静静吧，别把她逼得太紧。”

赵霆桀胸口不停起伏，最后还是心不甘情不愿的点了点头。

周希尧见两人如此神态，就知道他们是打算暂时放任沈冬至了。

他走到落地窗前，手紧紧握成拳头抵在窗上，努力平稳自己的呼吸。

无济于事，他平稳不了。

此时沈冬行正好从外面的门口进来。

他换了新的西装，钻戒被他放在西装内袋里，他扫视一眼，瞬间发现了不对。

沈冬至不在。

他皱眉询问唐维钧：“她人呢？”

唐维钧站起身，似乎对他的语气很不悦。

——他也看出了沈冬行和以前的不同。

最后还是韩城走过去跟沈冬行说明了刚才的情况，另韩城意外的是，沈冬行似乎并没有太惊讶。

“沈董，这到底是怎么回事？”

韩城认为沈冬至至少应该跟沈冬行说过她的想法，却没想到沈冬行只是摇了摇头。

接着沈冬行看向谭宗铭，谭宗铭略一挑眉，颇有些苦中作乐的意思。

——看来小姑娘不止是不要他们，还顺带抛弃了她的哥哥。

谭宗铭起身，走到沈冬行身边，两人低语两句后转身离开，这场接风宴至此不欢而散。

*

随着电梯的下落，沈冬至站在谭润深身后，她的头低着，看不清表情，也看不到有没有在哭，谭润深一直紧紧握住她的手。

他觉得她或许需要一些力量。

就像上次小茶离开他时一样，前爪一直扒着他的手。

——谭润深从小养狗，但狗的寿命短暂，现在的这只大萨摩是他从六年前开始养的。

也不知道这时候的沈冬至知道他又把她当成小茶会不会破涕而笑。

叮的一声，电梯门打开，两人到了十六楼。

今天沈冬行包下了整个酒店给沈冬至接风，谭润深觉得她应该需要冷静一会儿，就随便选了一层，让她进去洗洗脸补补妆。

他推开最近的会客室的门，带着沈冬至走进去，沈冬至松开他的手，抬头说了声谢谢。

——刚才那样的状态，如果不是他过来把她带走，她可能真的会忍不住。

谭润深退后一步，两人对视，他观察沈冬至的神色，发现她除了眼睛水润的有些过分外，其他已经看不出什么。

看来她不仅会说谎，调整状态也很快。

她有一颗强大的心脏。

“里面有洗手间。”

沈冬至点头，转身走进洗手间，约莫十多分钟过去，她从里面走出来，连眼睛都已经完全恢复。

她往前看去，谭润深正在喝茶，用的会客室里现成的茶叶，不算名茶，但他却品的很认真。

沈冬至突然有些想笑，他真的很平静。

不对，应该是心无杂念。

“沈小姐需要吗？”

沈冬至摇头，她踩着高跟鞋走到落地窗前，温暖的阳光透过玻璃打在她身上，她闭目吸收阳光的暖意，心也跟着渐渐坚定起来。

她在窗前站了很久，久到她露出的肌肤都已经暖暖的以后，她才轻舒一口气，打算转身过去。

然后她刚一回头，就看到谭润深起身站了起来。

他平和却又郑重的问她。

“沈小姐，你是要和我交往吗？”

沈冬至继续转身，她面对谭润深，两人中间隔着大片的阳光，在干净到发亮的地砖上形成好看的光圈。

她的嘴角突然泛起浅笑。

“对。”

【作者有话说】上周加更至珍珠53300，这周继续，本章是珍珠53600的加更~

PO18上流社会（都市权斗NPH）第402章 离家
第402章 离家
咬住下唇，沈冬至走到谭润深面前，语气居然带着一丝腼腆。

“嗯……我是第一次。”

这是实话，沈冬至虽然算计起男人来一点也不手软，正经的恋爱却是第一次。

——小时候唐代山家教严，不许她谈恋爱，成年后又进了监狱，没机会也没有时间谈。

谭润深略微惊讶，依旧很快平静下来。

“没关系，我也是第一次。”

沈冬至突然又有些想笑，这都什么跟什么呀，她一定是脑子坏掉了才会说这个。

“你想出去走走吗？”

谭润深觉得现在的沈冬至可能需要出去透透气。

沈冬至点头：“好。”

两人来到地下停车场，今天谭润深是自己开车过来的，黑色的SUV，车里空间很大，应该是考虑到小茶的缘故。

三分钟后，两人开车离开酒店，SUV在酒店前的喷泉道上转了一圈，被正站在对面酒店落地窗前的秦琛全部收入眼底。

——秦琛自然也知道今天沈冬至出狱，从机场到酒店，他一直在不远处的建筑看着她。

现在两栋大楼的距离不算近也不算远，会客室又是整面的落地窗，他能看出众人似乎因为什么争吵起来，却看不清他们的表情，也听不到到底在说什么。

难道是沈冬至出什么事了？

秦琛的心乱了一秒。

*

谭润深说的出去走走就是真的出去走走，他顺着江边慢慢开，沈冬至坐在副驾驶位，车窗降到最低，趴在车窗沿上感受温暖惬意的江风。

她的长发吹动，卷翘的睫毛微颤，特别像小茶。

——以前谭润深经常会把小茶放在副驾驶位坐着带它出去兜风，小茶很乖，就算车窗开着也不会乱探头。

安静沉默的时间总是过的很快，沈冬至全程没有说话，谭润深按照平日里带小茶兜风的路线转了两圈，已然到了黄昏时分。

他将车停在江边，沈冬至依旧趴着往外看，远处落日的余晖洒在江面上，格外美丽动人。

谭润深觉得她应该不想回家。

“六点了，我送沈小姐回家？”

如他所料，沈冬至收回目光，对他摇了摇头。

“谢谢，不用了。”

“那沈小姐要去我家住吗？”

沈冬至一愣，嘴唇微微抿起，似乎没想到他这么识趣。

“我回去一趟收拾东西。”

谭润深点头，随后打转方向盘往沈冬至住处的方向开去。

两人抵达江边别墅时已经是晚上8点。

谭润深将车停在别墅外的路上，沈冬至下车往里看，别墅里灯火通明，唐维钧已经做好了饭菜，韩城也在客厅里忙活着。

“你在这等我一会儿。”

谭润深站在车旁，对等她多久完全没有意见。

沈冬至推门玻璃门走进去，正在摆筷子的韩城抬头。

“回来了？吃饭吧。”

沈冬至没动，只是看着韩城。

正在做凉菜的唐维钧也回头，神色比韩城平静多了。

“回来收拾东西的？”

沈冬至这才点了点头：“嗯。”

唐维钧看起来没有什么情绪起伏，好像沈冬至只是出去玩两天就回来。

“已经帮你收拾好了，饿的话吃了饭再走，不饿就直接上去拿。”

沈冬至转身哒哒哒的上楼。

眼看她的身影消失，韩城看了一眼外面路边等候的谭润深，顿时气不打一处来。

——男人不要也就算了，家也不要了？

他皱眉询问唐维钧。

“维钧，这是怎么回事？”

唐维钧没有解释：“让她去吧。”

两分钟后，沈冬至拿着两个袋子下来，东西不多，就几身换洗衣物以及唐维钧帮她准备的一小袋雪花酥。

她站在门口和两人道别。

“哥，韩城，我走了。”

唐维钧嗯了一声，韩城没说话，被她气的眉心直跳。

见她走过来，谭润深帮她打开车门，她坐进车里，车很快转向离开了这里。

目送车的背影消失，韩城再次问唐维钧。

“就让她走？她什么时候回来？”

唐维钧坐在餐桌旁拿起碗筷。

“我希望她永远不回来。”

此时的沈冬至正靠把头靠在车窗上发呆。

她的神色平静，感受到谭润深的注视，还时不时转动眼睛看他一眼，像可爱机灵的兔子。

谭润深突然懂她为什么需要他了。

——因为他是外人。

*

谭润深的住处距离这边很远，再加上他开车很慢，一共花了三个小时才到家。

将车停到车库，两人顺着草坪上的石板小路走进去，小茶依旧撒欢似的扑上来，却乖巧的没有用爪子扑沈冬至，好像知道自己上次闯了祸一样。

沈冬至勾唇，笑得有些惊喜。

“它这是记得我吗？”

谭润深温和一笑。

“小茶很聪明。”

说完他拍拍小茶的脑袋，将小茶叼过来的球往远处一扔，小茶一下就追了过去。

两人走进客厅，沈冬至将袋子放在沙发上，谭润深去厨台给她倒了一杯冰水。

“稍等，我去换衣服，二楼有浴室，你要先洗澡吗？”

沈冬至握着杯子喝了一口，略微有些惊讶，谭润深居然知道她喜欢喝冰的？

“好，谢谢。”
PO18上流社会（都市权斗NPH）第403章 同居【谭仙：公然勾引.jpg】
第403章 同居【谭仙：公然勾引.jpg】
女人洗澡的时间一向比男人长，等沈冬至洗完澡吹干头发换好衣服出来的时候，谭润深已经洗完很久了。

他坐在沙发上，身上散发着淡淡的男士香皂气息，很浅，身穿白色长袖加灰色长裤，手里正拿着一袋深蓝色的狗狗零食在喂小茶。

沈冬至走过去坐在他身边，也从零食袋里拿了零食投喂小茶，小茶吃得很开心，不停对着沈冬至摇尾巴，还舔她的手心。

别说，现在两人穿得还挺般配，沈冬至没穿什么突显曲线的衣服，就一件U领的米白色针织宽松吊带裙，看起来很居家休闲。

谭润深眉眼温润，伸手揉了揉小茶的脑袋。

“她很喜欢你。”

沈冬至也去摸小茶软乎乎的耳朵，还特意把身子埋下去看它是男孩还是女孩，得出是女孩的结论后，她抬头想起来，却差点撞到沙发桌，幸好谭润深及时把手垫在她后脑，才没有撞得太厉害。

沈冬至揉揉脑袋，有些不好意思。

“谢谢，它也很可爱。”

谭润深起身，似乎完全不介意她犯傻。

——这不就是她找他这个外人的原因吗？

在外人面前，脆弱也好，犯傻也罢，都不必担心被看到被发现或者被嘲笑，因为即使被看到了被嘲笑了也不会产生心理负担。

既然她是来放松的，他自然会考虑她的心情。

“要吃宵夜吗？”

饿了一天，沈冬至确实腹中空空。

“好。”

开放式厨台就在沙发不远处，谭润深转身过去帮沈冬至做宵夜，没一会儿就沈冬至就闻到了牛排的香味，她跳到高脚凳上坐着，双臂交叠头枕在厨房吧台上面，目不转睛的看着谭润深煎牛排，眼里的光特别亮。

谭润深垂眸轻笑，有种被两只小茶一起围绕的感觉。

——此时的小茶也正在谭润深脚边转来转去，一会儿咬他的裤子一会儿甩尾巴，只要谭润深低头看它，它就扒着谭润深的腿吐舌头，好像也很想吃牛肉。

牛排很快煎好，谭润深简单的摆好盘放到沈冬至面前，沈冬至就在吧台上吃，一连切了好几块塞进嘴里。

“合胃口吗？”

沈冬至的回答很诚实。

“饿了什么都好吃。”

趁着沈冬至吃宵夜，谭润深将剩下没煎的牛肉切成条放进小茶的碗里，旁边的小格子还放着切好的水果。

——沈冬至这边都还没果汁呢。

吃完宵夜，沈冬至像只满足的小猫，她侧靠在沙发上盯着外面的草坪发呆，谭润深把厨房旁的小门打开，吃饱的小茶立刻乖巧的钻了出去。

少了活泼的小茶，客厅的气氛立刻沉静下来，谭润深洗了手坐到沈冬至旁边，沈冬至背对着他，他拿起桌上的杂志认真翻看，两人久久无话。

这时候外人的好处就提现出来了，沈冬至想不说话就可以不说话，完全不用在乎谭润深的感受。

假如现在在这里的是其他男人，他们一定会关切的问她怎么了，她又要费心费力的去安抚他们，同时也安抚自己。

那样真的很累。

但谭润深不会。

和其他男人相比，谭润深几乎没有七情六欲，他不关心她的状态，更不会见她不对就追问她的情况。

沈冬至现在需要的就是不关心，这也是她选择谭润深的一个重要原因。

事实证明她的选择是对的，至少此时此刻她真的很轻松。

靠了一会儿，她转过来看着谭润深。

“谭润深，我今晚睡哪里？”

谭润深放下杂志，认真思考了两秒。

“客房可以吗？我可以帮你布置。”

因为没有结婚恋爱的薯条打推文算站，二楼几乎一大半地方都是谭润深的卧室，只有一个小小的客房在二楼走廊的角落。

“可以。”

*

两人来到二楼的客房，另沈冬至愣住的是，谭润深说的布置居然是真布置，从铺床单到放枕头，甚至他还给她拿上来了一瓶鲜花放在梳妆台上，床上和沙发上也塞了几个抱枕。

——谭润深不喜欢被外人打扰，一直一个人住在别墅，除了他不在时照顾小茶的阿姨和定期来打扫收衣服干洗的钟点工，其他事情都是他一个人在做。

因为那瓶鲜花，布置好的客房虽然小，却显得十分温馨，温暖的灯光印在奶白色的床品上，有些像沈冬至还在读书时的卧室。

她坐在床上颠了两下，很软，再用手一摸，发现床单顺滑的不可思议。

“这个怎么软，还这么薄？”

谭润深认真的跟她解释，说这是手工织的，而且吐丝的蚕品种稀有。

沈冬至这才反应过来，对哦，谭家是做轻工业的，目前全国最大的彩华纺织就是谭家的支柱产业之一。

“谢谢。”

“时间不早了，有其他需要的话叫我。”

沈冬至点头，她起身将谭润深送到门口，门都关了一半，谭润深却突然转身。

他低头看沈冬至，声音明明很平和，听到沈冬至耳朵里却莫名带着禁欲勾人的味道。

“今晚你要和我一起睡吗？”

沈冬至咬唇，他这算什么？这明明就是赤裸裸的勾引！

然而她腿心一抽，说出的却是拒绝的话。

“谭润深，我知道你是因为谭家，不过我想要的你已经做了，不需要这么多。”

谭润深没有反驳，有关山海在，谭家就是沈冬至囊中之物，甚至在他看来，沈冬至只是要求和他在一起，对谭家已经是很轻松的要求，所以看到现在沈冬至的状态，再联想她之前对他的态度和某些要求，他觉得她可能需要和他一起睡。

当然，其实谭润深心里并不讨厌沈冬至的到来，甚至隐隐觉得她很有趣。

但沈冬至没问他的想法，他也就没说。

沈冬至低头：“还有，如果你不想我住你家也可以直接说出来。”

如果你不想我住你家可以直接说出来，谭润深细细思考着这句话的含义。

——他觉得这不像是沈冬至这么自信的人会说出来的话。

他又问了她一遍。

“今晚需要和我一起睡吗？”

沈冬至摇头：“不用了。”

谭润深退后一步，转身离开。

三秒后，他听到一声清甜的声音。

“谭润深。”

他停下脚步，回头一看，沈冬至抱着枕头跟了上来。

谭润深的嘴角瞬间泛起浅笑。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第404章 学习 [珍珠加更至53500，珠珠吃完啦，下更明晚9点]
第404章 学习 [珍珠加更至53500，珠珠吃完啦，下更明晚9点]
抱紧手里的枕头，沈冬至小跑两步跟上谭润深的步伐，谭润深带她来到卧室，门一推开，沈冬至探头往里看，里面的布置和上次她来时没什么区别，干净整理，就是放茶具的柜子旁多了一架红木屏风。

谭润深似乎完全不觉得害羞，他帮沈冬至理好被子，见沈冬至钻进去躺着以后也跟着上床躺下。

此时房间里还亮着一盏床头的壁灯。

“谭润深，你把灯关了吧。”

谭润深伸手把灯关了。

没有了灯光，卧室顿时陷入一片黑暗和静谧，两人都是平躺着的姿势，甚至能清楚的听到对方的呼吸声。

谭润深还好，他心无杂念一向入睡很快，但沈冬至本就认床，现在这种情况下更是没睡意，一双明亮的眼睛睁得老大。

“谭润深，你在想什么？”

谭润深的回答很诚实。

“什么也没想。”

沈冬至嗯了一声，她伸手抚摸身下的床单，发现居然没有她用的那床顺滑。

“为什么你睡的没有我的舒服？”

“那床是我奶奶亲手织的。”

沈冬至懂了，这应该是他的奶奶织给未来孙媳妇用的，怪不得会是奶白色。

但或许是因为谭润深的情绪太平和，沈冬至居然没有任何受宠若惊的感觉。

——她觉得谭润深给她用完全没有那方面的意思，就是希望她睡得舒服一点而已。

两人一时无话。

过了一会儿，谭润深开口问她。

“沈小姐在想什么？”

沈冬至丝毫不觉得这是在关心她，更大可能是因为谭润深不知道跟她说什么，干脆就学她，问和她一样的问题。

沈冬至猜对了。

因为谭润深是外人，沈冬至很坦诚。

“在想我的哥哥。”

“沈董事长？”

沈冬至摇头：“不是，另一个哥哥。”

——想唐维钧，也想韩城，还想周希尧赵霆桀盛怀宣和那只老狐狸，想他们会不会生她的气，想他们会不会伤心。

谭润深识趣的没有继续往下问。

沈冬至也不想再讨论这个话题，她咬住下唇，慢慢往谭润深边上挪，然后将身体蜷缩在一起，侧身看着谭润深。

谭润深自然能感受到她的靠近，但他没有过女人，也没有恋爱经验，不知道这时候沈冬至这时候是想做什么。

好在他有小茶。

如果此时是小茶跳上来蹭他的话，一般都是想摸他摸摸它的头或者给它舔手。

于是谭润深伸手揉了揉沈冬至的头顶，特别温柔，还垂眸看了她一眼。

沈冬至本来不委屈的，都给他揉委屈了。

她心头一动，伸手抱住谭润深的腰，仰头凑过去想吻他。

这个谭润深还是懂的，他握住沈冬至圆润的小肩头，身子略微一侧，低头想接住她的吻。

然而眼看就要吻上，沈冬至却突然伸出手指隔住他的唇。

“谭润深，你会接吻吗？”

这个问题问住了谭润深，他思考两秒。

“我可以学。”

两人的唇此刻只隔着一根手指，说话时的谭润深的唇瓣张合，就好像在碾磨吮吸沈冬至的手指一样。

某沈冬至半年没做，小腹几乎瞬间就起了一片酥麻，腿心的小花也跟着一抽。

老“压住我。”

啊谭润深学得很到位，当即反身将沈冬至压在身下，沈冬至也像个负责任的小老师。

姨“上衣脱了。”

群谭润深把上衣脱了。

又沈冬至眼巴巴的看着他，从他温润的眉眼到精致的鼻梁，再到结实的胸肌和紧致的腹肌，直到那条诱人的三角线。

偷她吞吞口水，闭上双眼，谭润深也凑过去吻她的唇，两人唇瓣相触的那一刻，沈冬至忍不住嘤咛一声，全身上下只有一个感觉。

文——销魂。

谭润深确实不会接吻，连舌头都不伸，沈冬至自己张开小嘴，小舌头呲溜一下将他的舌头卷进来吸舔。

“唔……闭眼……含……唔……吸一下……”

她一边索取一边教谭润深，谭润深刚开始还有些不适应，后来尝试了几次后学会了，便含住她的小嘴，一点点用大舌将她填满，沈冬至意乱情迷，几乎快把内裤湿透。

然后她睁开双眼，正打算伸手去摸摸谭润深的性器，却在看到他眼睛的那一刻愣住。

——谭润深的眼睛实在太干净了。

沈冬至凌乱的呼吸平稳下来，突然就没了想做的感觉。

她把头转过去不看他，谭润深也知道她的意思，他回去继续平躺着，脑中继续思考着她这么做的意思。

“明天还要继续和我一起睡吗？”

沈冬至用头蒙住被子，许久之后突然传出一声闷闷的声音。

“要。”

——她一个人睡会失眠，出狱前的前一个月，她几乎夜夜都失眠到凌晨，有时甚至睁眼到天亮。

*

接下来的几天沈冬至都是和谭润深一起睡的，刚开始还好，两人各睡各的地方，但随着沈冬至睡眠的改善，谭润深早上起床经常发现身边有两只小茶。

一只挂在他身上，一只在床边探身子舔他的手。

早上8点，别墅外阳光明媚，沈冬至在一楼客厅的跑步机上跑步，她脖子上挂着毛巾，娇嫩的小脸上全是汗水。

谭润深喂了小茶洗完手，走到沙发上坐着，拿起沙发桌上的书本认真翻看。

嫩黄色封皮，不像是他的书，沈冬至转头看去，看不清书名，只能看到谭润深完美的侧脸。

突然沈冬至放在桌上的手机震起来，谭润深拿起来一看，是沈冬行打来的。

他走到沈冬至身边，沈冬至看了一眼来电显示，缓缓摇了摇头。

事实上这几天每天都会有很多男人打给她，她都没有接，甚至连班都没去上。

——原因很简单，反正没有她金杉也不会停运，这样一个庞大的集团，早就靠得不是一个执行总裁。

谭润深挂断了电话。

下一秒，他的手机铃声响起来。

也是沈冬行打的。

他走到别墅外的台阶上，按下通话键，语气平和礼貌。

“沈董事长？”

沈冬行一反平日的温和。

“把她带过来，父亲要见你们。”

PO18上流社会（都市权斗NPH）第405章 月蔺
第405章 月蔺
听完沈冬行的话，谭润深略微有些惊讶，他原本以为沈冬至只是随便找的理由，没想到关山海真的要过来。

挂断电话，谭润深走回沈冬至身旁告诉她关山海要来，沈冬至关掉跑步机，看着也有些没反应过来的样子。

对，她怎么把这件事忘了，出狱的第一时间沈冬行就告诉过她父亲会来中国看她。

谭润深完全不紧张：“需要我去选身衣服吗？”

沈冬至摇头：“不用，你随意穿就好。”

谭润深自然不会太过随意，两人各自回房间换好衣服，然后驱车前往沈冬行提供的酒店地址。

酒店已经提前清好场并且封了入口，考虑到安全因素，关山海是乘坐军用直升机直降落在酒店楼顶的，沈冬至抵达的时候沈冬行已经陪同他下飞机来到顶层的会客室。

谭润深和沈冬至在一个穿着军装的军人带领下进入电梯，沈冬至站在军人身后，忍不住猜测关山海现在在中国到底还有多大的势力。

——她没在这个人的军装上看到任何能看出军衔的东西。

三秒后她低下头，算了，想这些也没用。

电梯门打开，军人为两人打开会客室外面接待室的门以后就转身离开，沈冬至走进去，居然发现沈冬行也在里面。

他穿着一身黑色正装，金属袖扣边缘有一圈淡淡的紫色，看着十分挺拔稳重。

“哥，你怎么在这？父亲呢？”

沈冬行毫不避讳的看着沈冬至。

“父亲在里面通电话，让我在这里等你。”

沈冬至点头，关山海这样敏感的身份突然回国，一定是会有担心的人特意打电话“问候”的。

她伸手扯了扯谭润深的袖子。

“润深，坐吧。”

两人在沙发上，谭润深抬手帮沈冬至倒茶，两人的默契可见一斑。

沈冬行转身走到落地窗前，背对着不看他们，放在裤袋里的手紧紧捏起。

约莫十分钟后，齐非从里面的会客室出来。

这个老人对着沈冬至恭敬鞠躬。

“月蔺小姐，主席请您进去。”

——虽然关山海已经退隐多年，但齐非跟了他大半辈子，依旧喜欢用原来的称呼。

月蔺？沈冬至忍不住一愣，对了，她还有个名字叫关月蔺，是她在美国的身份，也是跟着关姓的名字。

她起身，跟着齐非走进里面的会客室，齐非帮父女俩关上门，沈冬至往前看去，关山海和第一次见她时没什么分别。

他站在窗前，头发花白身姿笔挺，眼神锐利如鹰。

就是这次他手里多了一根拐杖。

不过没关系，这一点不影响他的风骨。

大概是人老了吧，沈冬至没有多想。

“父亲。”沈冬至微微鞠躬。

关山海笑：“回来了？”

沈冬至没点头也没摇头，因为她也不知道自己到底回来没有。

或者说她知道自己的人回来了，心却还没有回来，依旧被困在遥远的美国曼哈顿监狱里。

父女俩在沙发上对坐，面对关山海，沈冬至不再隐藏自己的情绪。

没必要，而且凭关山海的阅历，她隐藏也没用。

果然，关山海只是盯着沈冬至看了几秒就看穿了她的心态。

他又笑：“看来我的女儿还没有回来。”

沈冬至一愣，突然想到入狱前她和关山海的通话。

——“那父亲还能等到你回来吗？”

难道说那时候关山海就已经料到了她会变成现在这个样子？

犹疑、不自信，对未来没有任何期待，也提不起任何斗争。

关山海确实料到了，他的小狮子太小，却经历的太多，而且并不是由他抚育的，他没有办法给她传授任何经验，一切只能靠她自己。

“需要父亲帮你吗？”

沈冬至迅速接受了被关山海看穿的事实，她以为关山海是要开导她或是要插手金杉HSK的恩怨，便缓缓摇头。

“不用了，谢谢父亲。”

关山海又笑：“父亲的意思是你想从政吗？父亲可以给你一条新的路，用父亲女儿的身份。”

沈冬至愣住，从政？

她突然知道刚才为什么齐非要叫她月蔺小姐了。

关山海耐心的解释：“不过中国和美国不一样，你要是想从政，就必须要和资本切断联系。”

沈冬至心头大动，思绪也跟着乱起来。

从政？放弃现在的一切放弃那些爱她的男人走一条新的路？

她可以吗？她想这么做吗？

关山海拄着拐杖站起来，看见沈冬至这个神色他就知道他成功了。

——狮子可以断臂，却不可以失心，他不会放任自己的女儿继续沉浸在这种情绪之中，却更不会过多关涉，甚至用自己的价值观去引导她。

他只会给她选择，让她思考，用东西吊住她，占据她的思维，不让她在自我怀疑的深渊中继续下落。

“如果愿意的话，可以随时联系父亲。”

沈冬至回过神来：“好，谢谢父亲。”

关山海点头：“去吧，帮父亲把谭家的后生叫进来。”

——虽然关山海此行的目的是来看望沈冬至，但他并不是儿女情长的人，这短短几分钟，已经足够他了解自己幼崽的状态和纾解心头的思念。

沈冬至起身，在走到门口的时候突然回身。

她咬唇。

“父亲，哥他也有另一个名字吗？”

关山海站在窗前，微笑点头。

“关月明。”

关月明，月明，沈冬至在脑中回想沈冬行的脸。

她抬头对关山海笑。

“很适合哥哥。”

关山海眼中精光一闪。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第406章 润深与冬行 · 关父发现兄妹关系上
第406章 润深与冬行 · 关父发现兄妹关系上
沈冬至进去后，外面的接待室里只剩下沈冬行和谭润深。

沈冬行转身看着谭润深，眼里的攻击性明显到即使淡定如谭润深也不能忽视。

他放下茶杯。

“看来沈董事长很喜欢沈小姐。”

沈冬行眼神一沉，果然他知道了。

“闭好你的嘴。”

谭润深点头，莫名觉得还是喜欢之前那个温和的沈冬行。

恰好这时里面的门打开，沈冬至从会客室出来，沈冬行脚步一动，几乎想立刻快步走过去抱住她。

他忍住了。

沈冬至走到谭润深面前。

“润深，父亲想见你。”

谭润深起身：“好。”

他往前走去，门被关上，外面顿时只剩下兄妹两个人。

沈冬至还好，她在刚才的位置坐下，心中思考着刚才关山海的话，沈冬行却觉得自己快要呼吸不过来了。

——现在这里只有他们两个，在沈冬至连他电话都不接的情况下，现在是他们少有的独处机会。

他深呼吸一口，走到沈冬至坐着的沙发前半跪，双手放在沙发扶手上，将沈冬至整个圈住。

沈冬至愣住，当即伸手想把他推走。

“哥，父亲还在里面。”

沈冬行觉得自己管不了那么多了。

“冬至，再给哥哥一个机会，就一个。”

沈冬至想起身，沈冬行直接撑起上半身，嘴唇都快碰到她的脸蛋。

“回答哥哥。”

沈冬至把头偏过去选择沉默。

*

与此同时，谭润深正在和关山海对视。

关山海看起来很和蔼，然而周身的气场却几乎压得人喘不过气来。

“你好。”

谭润深神色如常。

“关先生好。”

关山海眼中露出赞许的神色，他看向窗外的城市景色，多年未回中国，这里变了很多。

“你不像你的父亲。”

谭润深点头：“父亲也说我更像母亲。”

关山海一点也不给小辈留面子。

“可是你的父亲等了你母亲一辈子，你母亲却从未回应过，甚至最后还自杀留下你父亲一个人。”

谭润深眼神平静，一不惊讶关山海如何了解他的家事，二没有任何的悲伤。

“这是母亲自己的选择，也是父亲一开始选择了母亲。”

“那你会选择辜负我的女儿吗？”

谭润深如实回答。

“我不知道。”

关山海并不生气，反而笑意盈盈。

“我刚才告诉冬至她可以去从政，但是要放弃现在的一切，你觉得她会选择哪一个？”

和沈冬至独处这段时间，谭润深也对沈冬至的情况有些了解，他思考了两秒。

“我想沈小姐不会去从政。”

关山海不置可否。

“那你现在和我的女儿在一起，能告诉我一些关于她的事吗？”

谭润深诚实的说出了自己对沈冬至的看法。

“沈小姐的占有欲很强，有很多裙下之臣。”

关山海笑意更深，看起来对沈冬至颇为自豪。

谭润深停顿片刻。

“她还有一颗柔软强大的心。”

关山海的眼中含着慈父之色。

“那你接受理解她的观念吗？”

谭润深毫不犹豫。

“可以。”

关山海很满意，看来谭润深就是他的女儿需要的人。

——关山海虽然从来没有干涉过沈冬至的生活，但早在认回沈冬至的时候就安排了人调查她的过往，自然对她和几个男人的关系有所了解。

他的女儿可能有一些惊世骇俗的观念，并且需要一个能永远在她身边的助力。

关山海拿着调查资料在书房静静的想。

——在这个世界上，不一样必然会遇到阻力，而且他的女儿的阻力还会来自她的爱人，作为父亲，他需要安排一个能真正理解并赞同她观念的人站在她身边，让她在迷茫痛苦的时候坚定她的心。

谭润深无疑是最好的选择。

他心无杂念，拥有和所有人都不一样的价值观，他不会刻意迎合、也不会刻意否定沈冬至的想法。

沈冬至需要的是真心的赞同。

“好了，你回去吧。”

谭润深起身，居然主动开口问了一个问题。

“那如果沈小姐两个都没选呢？”

既没有选择拾回斗志勇敢向前，也没有选择重新开始踏入政途，而是继续现在的选择，做个平凡人消沉的度过一生。

从概率学的角度来说这个也是有可能的。

关山海眼中的笑意消失。

“那就回去告诉你父亲，他有一个月的时间整理谭家。”

“关先生的意思是要把账算在谭家身上？”

更准确的说是算在谭润深身上。

关山海很平静的耍无赖。

“对。”

谭润深退后一步，果然大狮子和小狮子比起来还是小狮子可爱多了，至少挂在他身上的时候很可爱。

关山海不是在开玩笑。

刚才他和沈冬至谈话时的态度是他作为父亲的责任，作为父亲，他没有权利干涉她的人生，就算她选择平凡一辈子，他也只能尽全力去引导。

然而他也有作为父亲的私心。

——他关山海的女儿，注定不是平凡人，他决不会看她永远消沉，要是谭润深和谭家没有发挥作用，那还留着干什么？

*

谭润深转身离开，听到开门的声音，仍旧把沈冬至圈在怀里沈冬行瞬间皱眉起身，整理好自己的衬衫，看向谭润深的目光也更加不善。

过了一会儿，里屋的关山海目视前方，并抬手让齐非过来。

“主席还有什么吩咐？”

“让小姐去餐厅等着，把冬行叫过来。”

“是。”

齐非来到接待室，三人已经各自在各自的位置，看起来毫无异常。

他对沈冬行鞠躬。

“大公子，主席让您进去。”

沈冬至忍不住抬眼偷看，单独叫她和谭润深也就算了，叫沈冬行进去做什么？

沈冬行感受她的目光，心一下烧起来，小耳朵这是关心他了？

他压住心头的激动点头。

“嗯。”

整理好西装，沈冬行走进里间的会客室，站到关山海身边。

“爸。”

关山海双手握住拐杖，眉眼中第一次出现凝重之色。

察觉关山海神色不对，沈冬行皱眉又问了一遍。

“爸？”

关山海侧身，注视沈冬行的眼睛。

沈冬行不解，正准备开口，关山海突然就抬手给了他一巴掌。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第407章 训诫与脊梁 · 关父得知兄妹关系下
第407章 训诫与脊梁 · 关父得知兄妹关系下
“大公子！”

脆生生的一巴掌下去，沈冬行的脸颊立刻发红，嘴角也渗出一丝鲜血，可见关山海用的力气有多大，旁边的齐非大惊，几乎控制不住的往前走了一步。

——虽说关山海对外一直以铁血手腕著称，但对内却是个慈父，从小到大连重话都没对沈冬行说一句，更别提动手了。

沈冬行低着头，只觉得耳边嗡嗡嗡的响，默默的承受了这一掌。

“这一巴掌，是因为你玷污你的妹妹！”

沈冬行的心狠狠一震，同时关山海也握着拐杖狠狠一敲。

“跪下！”

沈冬行弯膝跪下，双膝着地，背却挺得笔直。

这样昂首挺胸的姿态让关山海的气稍微消了一丝。

但也仅仅是一丝。

他把手里的拐杖递向齐非的方向。

“齐非，给大公子上军法。”

——沈冬行是关山海亲自抚育大的，从未用过家法，要动武只能军法处置。

听见关山海叫自己的全名，齐非便知道这事劝也没用，只能上前从关山海手里双手接过拐杖。

拐杖是红木实心的，很重。

齐非对沈冬行鞠躬。

“大公子，得罪了。”

沈冬行依旧礼貌，他微微点头。

“有劳齐叔。”

齐非当了一辈子的军人，却从未觉得“军棍”如此沉重。

他双手握住拐杖，实心的拐杖重重敲击在沈冬行的背上，沈冬行的身体重重一颤，脊梁也跟着一弯，但马上就恢复了之前昂首挺胸的模样。

——军法就是军法，齐非虽然心疼沈冬行，却不会掺任何水分。

只这一棍，沈冬行额头已然冒出冷汗。

关山海厉声训诫他。

“这一棍，是因为你没有保护好你的妹妹！”

“父亲要你知道，如果需要在父亲和冬至之间做选择，你永远只能选择你的妹妹！”

沈冬行没有说话，他知道，这次沈冬至会去坐牢就是因为他想保护关山海，想保护这个家最大的秘密，如果他不考虑被起诉对关山海的影响，他完全可以和秦琛对抗到底，盛怀宣不需要认罪，沈冬至自然也不需要去顶罪。

“继续打！”

第二棍下去，沈冬行的身体再次重重一震，黑色的西装上已经晕出深红色的血迹，嘴唇也失了一层血色，但他的脊梁依旧挺得笔直。

“这一棍，是因为你辜负你母亲的期望！你母亲是要你做个君子，不是让你去做龌龊的事！”

沈冬行一言不发，将所有的责罚全部承受。

“再打！！！”

齐非忍着不忍又是一棍，这次沈冬行胸膛都跟着一颤，嘴唇已然完全发白，血腥气在喉咙处久久不散。

齐非抬头看关山海，眼里的意思很明显，军棍击背，就算是真的军人也只能打几棍，再打下去沈冬行只怕就要被打废了。

关山海的语气中终于带着一丝心疼。

“这一棍，是因为你辜负父亲的教导！”

沈冬行终于开口：“是儿子的错。”

齐非趁机退下，将拐杖递回关山海手里，为父子俩留出独处空间。

关山海拄着拐杖走到沙发旁坐下。

“起来。”

沈冬行起身，背部立刻传来钻心的疼痛，他却连眉头都没皱一下。

父子俩对坐，关山海开口问他。

“告诉父亲，你现在是怎么想的？”

沈冬行坐的笔直，双手放在大腿上，认真思考关山海的问题。

——他现在是什么感受？

三秒后，沈冬行郑重开口。

“爸，我觉得很轻松。”

对，就是轻松，沈冬行心里很清楚，如果要和沈冬至在一起，是一定要得到关山海的同意，以前的他瞻前顾后，总怕会伤害父亲，但现在父亲真的看出来了，他心里却只有轻松。

——他真的很想和沈冬至在一起。

没有了关山海这层阻碍，他可以更加放手去追求小耳朵。

说完沈冬行抬头，竟然从关山海眼里看到了一丝满意。

或许是因为父亲喜欢信念坚定的人吧，沈冬行略微有些错愕。

“那如果父亲不同意呢？”

沈冬行起身，然后再次双膝跪地。

“父亲，我爱她，真的爱她。”

关山海凝视着沈冬行的脸庞，心里突然生了一丝柔软。

——和沈冬至相比，沈冬行的眉眼更像沈清漪。

“如果父亲同意，你会怎么做？”

沈冬行心头一喜，抬头挺直脊梁注视关山海。

“父亲，我一定会给小耳朵幸福的，一定。”

关山海握着拐杖又是一震，还敢在他面前说爱称，是嫌他气的还不够多吗！

他的语气中依然带着怒火。

“你想的倒好！我看你妹妹未必想要你！”

沈冬行又是一愣，父亲是怎么知道小耳朵不想要他的？

关山海叹气摇头，仿佛在感叹自己就怎么生了这么个笨儿子。

——其实是沈冬至离开前那两句话让关山海察觉不对的。

第一次见面时沈冬至对这个父亲很是戒备，所以关山海并没有觉得不对，沈冬行倒是有些异常，但关山海了解自己的儿子，知道沈冬行将亲情看得很重，便以为他是对突然找回的妹妹关心过度。

直到刚才，沈冬至临走前那两句话里全是对沈冬行的怀念和祝福，关山海才惊觉不对。

人为什么会怀念？

是因为曾经拥有。

人为什么会祝福？

是因为即将离开。

再等到沈冬行进来，那一副魂不守舍的样子，关山海几乎立刻就肯定了自己心里的想法。

——关山海不是什么风流的人，但这是因为他的风流都给了沈清漪，而不是因为他不懂。

回想起沈清漪，关山海心中唯一的柔软被触动，他语气稍缓。

“好了，去把伤口处理好，你妹妹还在楼下等你。”

沈冬行点头，他起身离开，却又突然回头开口发问。

“父亲，你是同意了吗？”

关山海怒视沈冬行，怎么，还非要他说出来吗？！

沈冬行就是要他说出来。

“父亲，你是同意了吗？”

关山海狠狠敲了一下拐杖。

“滚！”

沈冬行这才转身离开。

*

会客室的门被关上，关山海拄着拐杖走到薯条推文站窗前，他凝视前方，外面的齐非见沈冬行离开，再次来到里间站在关山海身边。

关山海的语气中带着追忆和思念。

“小齐，你说如果是清漪在这，她会同意吗？”

齐非保持微微鞠躬的姿势。

“会的，夫人常说您不懂浪漫，要是夫人在的话，一定会哭着扑进您怀里好好哭一场，然后帮月蔺小姐准备婚纱的。”

关山海回想沈清漪的脸，觉得齐非说的很对。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第408章 心机
第408章 心机
关山海出行都带着随行医生，沈冬行背后的伤口很快被处理好，为了避免血腥气太重，他还特意去浴室擦洗了一番。

擦洗完血迹，他对着镜子换上崭新的衬衣西装，将紫色袖扣细致的扣好，心中原本的急切都变成了轻松。

——从此他就可以光明正大的追求小耳朵了。

扣好衣扣，沈冬行转身打算离开，然而刚走到浴室门口，他又退后两步再次站在镜子面前。

凝视了镜子里的自己两秒，沈冬行脱掉西装外套，接着解开领带脱下衬衣，转过去侧对着镜子，将原本包扎好的纱布撕开了一点。

不多，就一点，渗出的血能打湿衬衣，却湿不到外装，还能闻到淡淡的血腥气。

将撕下来的纱布丢掉，沈冬行再次穿好衣服，然后转身离开浴室。

他的眼里全是自信和坚定。

父子两人和齐非一起走进电梯，沈冬行站在关山海身后，关山海开口提醒他。

“不要把这件事告诉你妹妹。”

——关山海不想沈冬至的心更乱，这些儿女情长的事，都不及她现在的心结重要。

沈冬行虽然不知道为什么，但他相信关山海这么做一定是有用意的。

而且私心来说，他也不想这么快告诉沈冬至。

——他实在亏欠了小耳朵太多，想更多的弥补她追求她。

“好，都听父亲的。”

*

此时的沈冬至正在楼下的餐厅里抿唇思考，她总觉得关山海支开她单独叫沈冬行进去有些不对，却又想不通哪里不对。

事实上关山海只是怕她听到进来求情他心软罢了。

——沈冬至像他，又是家里的幼子，关山海心里难免偏爱两分，尤其是在沈冬行这么大逆不道的情况下。

当然，关山海心里很清楚只怕是他的小狮子先咬了他的儿子一口，但他偏心，就要把错全都怪到沈冬行头上。

见沈冬至心神不宁，谭润深伸手握住她放在桌下的手，很软很嫩，比小茶的肉爪握着舒服。

沈冬至心头微暖，低声在他耳边道谢。

“谢谢。”

正好这时餐厅的木门被推开，沈冬行跟着关山海进来，将两人的暧昧姿态全部收入眼底。

这次他的眼神平和多了。

谭润深和沈冬至也注意到了他的变化，心里都有些惊讶。

尤其是沈冬至，要知道刚才他们俩单独在接待室的时候，沈冬行几乎整个人都快贴上她，将她圈在怀里，胸口不停起伏，甚至如果不是她躲得快，他都要直接埋进她胸口吻她舔她了。

难道说他放弃了？

很有可能。

沈冬至抿唇，算了，他要放弃就放弃吧，反正也是她先不要他的。

然后沈冬行一坐到她身边，她就察觉了不对。

沈冬行身上怎么有血腥味？虽然很淡，但她对血腥味一向敏感，决不会闻错。

关山海一眼就看出了怎么回事，并且当即转头，仿佛对于这种卖惨追求女人的行为十分不耻。

偏偏作出这种行为的人还是他的儿子。

好在这时候沈冬至给了他一个惊喜。

她伸手给关山海夹菜：“父亲你尝尝这个。”

关山海眼中露出慈爱之色，虽然只是夹菜，但他相信总有一天他的小狮子会心甘情愿叫他一声爸爸的。

这顿饭吃得平静温馨，结束后关山海还有别的行程安排，先乘坐军用直升机离开，谭润深开车带沈冬至回家，沈冬至坐在副驾驶位上，手捏着安全带，心里总有些不安。

眼看车要开出地下停车场，沈冬至突然开口。

“停一下。”

谭润深踩下刹车。

“润深，你先回去吧，我还有些事，等会儿自己回来。”

谭润深完全没有意见。

看着谭润深的车离开，沈冬至乘坐电梯再次上楼，她询问工作人员沈冬行套房的房号，径直朝门口走去。

此时的沈冬行正在套房里等着她，其实他也不确定小耳朵会不会来。

幸好，他很快听到了敲门声。

“哥？”

沈冬至清脆的声音传来，沈冬行将领带解开丢在一边，西装外套脱掉又穿上，确认衬衣是乱的才走过去开门。

门一打开，沈冬行的心就化了，小耳朵正抬头看着他，乖巧可爱的紧。

他握住门边，没放沈冬至进来。

“怎么还没回去？找哥哥有事？”

沈冬至侧身往里挤，咻得就从沈冬行手臂下钻进去了。

沈冬行“无奈”，只能选择把门反锁。

“哥，父亲跟你说什么了？”

沈冬行看着很平静。

“没什么。”

沈冬至才不信，她走过去就想脱沈冬行的西装外套，沈冬行不让她脱，她直接就去扒他的肩膀，沈冬行当即“忍不住”皱了皱眉头。

沈冬至仰头，一副你还想骗我的模样。

“衣服脱掉，让我看看。”

沈冬行直接伸手抱住了沈冬至，将她整个人揉进怀里。

“乖，哥哥真的没事，听话。”

沈冬至从来就不听话。

“沈冬行，你让不让我看，不让就别碰我。”

沈冬行表情十分“无奈”，最后还是退后一步，任由沈冬至脱去他的西装外套。

沈冬至转到他背后一看，顿时心就一紧，小手也控制不住的捂住嘴巴。

——他的西装外套里层已经有淡淡的血痕，白色衬衫更是殷红一片，几乎整个后背都是血迹。

久久听不到身后的动静，沈冬行转过身去，顿时就看到一只快红了眼睛的萌兔子。

他心头大恸，恨不得现在就把小耳朵抱进怀里揉揉亲亲。

但他只能忍。

他走过去抚摸沈冬至的头发，声音低沉的要命。

“放心，哥哥没事。”

沈冬至才不信。

她开口，声音闷闷的。

“把衬衣也脱了。”

沈冬行乖巧的脱掉了衬衣。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第409章 围追（哥哥的强制舔~）
第409章 围追（哥哥的强制舔~）
带着血迹的衬衣被丢到一旁，沈冬行背上染血的纱布和里面的伤痕完全露出来，沈冬至想伸手去碰，却又怕弄疼沈冬行。

“谁打的？”

沈冬行如实回答她。

“父亲让人打的。”

沈冬至不懂：“他干嘛打你？”

沈冬行转身握住沈冬至的手。

“父亲生气我让你去顶罪。”

——这不算说谎，关山海确实为了这件事责备沈冬行。

这次沈冬至没有反抗，只缓缓将手抽出来，声音闷得越发厉害。

“药箱在哪？我帮你重新包扎。”

沈冬行侧身让开：“在那。”

沈冬至走过去翻找，在沙发侧面找到了便携药箱，刚才沈冬行应该是想自己换衣服重新包扎吧，听到她来才匆忙穿上，不然衣服怎么会那么乱。

得益于自身的经验和唐维钧的指导，沈冬至包扎伤口的技术还算不错，她让沈冬行坐在沙发上，自己坐在他身后，一点点帮他把包扎好的纱布拆下来。

染血的纱布一层层掉落，沈冬行的伤口也露出全貌，有几处几乎血肉模糊。

沈冬至错愕，这到底是用了多大力气才会打得这么狠？

沈冬行没有说话，背脊处本就脆弱，再加上纱布连着肉的地方被生生扯开，着实疼痛异常。

忍着通红的眼眶，沈冬至帮沈冬行重新包扎好伤口，比刚才的医生多包了一层，仿佛很不想看到他的伤口一样。

“好了，你转过来吧。”

沈冬行起身，上半身赤裸着，沈冬至也跟着站起来，想帮他把肩膀处不平整的纱布理好，却被沈冬行捉住了小手。

他握紧她的柔荑，低头用嘴去亲吻她的手指，同时靠近沈冬至，手缓缓搂上她的腰，将他的小耳朵圈在怀里。

沈冬至扭了两下，没有挣扎的太过。

“疼不疼？”

沈冬行原本想说不疼，话到嘴边却改了口。

“疼，疼死了。”

沈冬至垂眸嘀咕。

“肉麻。”

说完她伸手推开沈冬行，俯身将染血的衬衣西装还有拆下来的脏纱布收拾到一起往浴室走。

——关山海这几天都会在中国，为了安全起见，沈冬行会一直住在酒店陪同关山海。

套房的浴室很干净，沈冬至把衬衣西装丢进衣篓里，又把纱布揉了揉，装进洗手台旁边的垃圾桶里。

然后她就发现了不对。

垃圾桶的边缘有一根染血的纱布棉线。

沈冬行不傻，在进餐厅之前已经打电话让酒店工作人员将浴室收拾干净，但或许是工作人员疏忽了，留了一截线头在边缘。

而且是带血的，说明一定触碰过伤口。

沈冬至捏着这根线犹豫了几秒，然后将线头和纱布揉成一团塞了进去。

——她已经猜到沈冬行做了什么，但伤总归不是假的，而且还是那么严重的伤。

洗完手，她从浴室出来，又拿了一件新衬衫递到沈冬行面前。

“衬衫。”

沈冬行伸手接过，就站在她面前穿，穿上也不扣扣子，步步靠近沈冬至，直到把他的小耳朵逼到无路可退，整个人靠在实木的酒柜上。

“冬至，你这是在关心哥哥吗？”

沈冬至心里有些生气。

“没有。”

沈冬行不信。

“那为什么要回来看哥哥？”

沈冬至咬唇。

“怕你死在这。”

沈冬行忍不住轻笑，但随着越来越靠近她，他的呼吸就乱了。

他一下将沈冬至抱起，让她坐在沙发上，沈冬至还没反应过来，他就又跪在她面前，分开她的双腿，整个人都钻进她腿心里。

沈冬至伸手推他的肩膀，但又不敢太使劲，小脚也不敢乱晃，怕伤到他的背。

“哥！你放开我！”

沈冬行对着眼前被蕾丝布料包裹住并散发着蜜桃气息的桃源重重吞了一下口水。

“冬至，乖……让哥哥帮你……”

说完他张嘴，隔着内裤狠狠一口含住了她的小蜜包。

“啊——！”

太久没做，每晚还和谭润深一起睡，沈冬至早就到了一摸就湿的程度，更别提沈冬行直接咬弄她的小穴。

沈冬行呼吸急促，只觉得眼前的蜜桃美味至极，连内裤都顾不得挑开，直接将嫩肉和布料一起含入口中，不停用唇舌抚慰挑弄。

不过来回舔咬几下，蜜桃就被流出了许多温热的汁水，透过裆部布料渗进沈冬行嘴里。

沈冬至还在试图推开沈冬行。

“哥……别……你放开——”

沈冬至的下个字没有说出口，因为沈冬行紧紧咬住了她的肉核，隔着内裤和花瓣咬的，但依旧刺激到爆炸。

沈冬至的屁股开始抖，淫水噗嗤噗嗤往外喷，全部射进了沈冬行嘴里。

半年没有做爱，她真的受不住刺激，一点也受不住。

——她被他隔着内裤舔咬到了高潮。

沈冬行也很惊讶，小耳朵怎么这么不经玩，他还没有开始，只是随意舔了两下。

他从沈冬至裙子里钻出来，沈冬至又羞又气，气他故意让她心疼，更气自己这么不坚定，知道他是个骗子也没有给他一巴掌，反而放任他欺负她。

沈冬行看她眼睛都被他玩红了，忍不住伸手抚摸她的耳垂。

“乖，怎么了？还想要吗？”

沈冬至才不想要。

她趁机狠狠把沈冬行往外一推，也不管他的伤口了，理好自己的裙子夺门而出。

沈冬行想追过去，但看了看自己衣衫不整的模样却又忍住了。

——他要的是真正追求她，不仅仅只是身体的欲望。

*

从沈冬行的房间出来，沈冬至直奔电梯，她不停的按电梯键，仿佛很怕沈冬行会追出来一样。

幸好他没有。

叮得一声，电梯打开，沈冬至走进电梯，随着楼层逐渐下降，她也努力平稳着自己的心情。

三分钟后，沈冬至走出酒店大门，她一边继续往外走一边拿出手机想打给司机，然而才刚按第一个键，她的手臂就被人抓住了。

抬头一看，是赵霆桀。

然后她又一回头，发现周希尧也在她身后不远处。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第410章 堵截 [珍珠加更至54800，下更明天中午2点]
第410章 堵截 [珍珠加更至54800，下更明天中午2点]
要看两人一左一右将她围住，沈冬至愣了，他们这是干嘛，在这里堵她吗？

她猜对了，他们确实是来堵她的。

那天她跟着谭润深离开，从此就再也没露过面，不接电话不回信息，不上班不说，连家也不回，赵霆桀和周希尧几次堵到她家，都只能看到一个人抽闷烟的韩城。

最关键的是没有人知道谭润深的住址，谭宗铭倒是清楚，却根本没告诉他们的意思。

于是两人就跟没头苍蝇似的乱找，最后还是赵霆桀偶然得知关山海回国，这才想到沈冬至可能会来。

恰好他接到电话的时候正在金杉楼下，周希尧那时也被逼得没办法，只能跟上次一样选择跟赵霆桀一起等，两人就一起过来了。

赵霆桀还让周希尧去另一个出口看着，生怕这个小东西嗖就蹿得没影。

沈冬至本来就气得有些晕乎乎的，又被两个大男人围得一点阳光都见不到，当即想挣脱开来。

“赵霆桀，你松开我。”

——周希尧没有抓她的手臂，只是双手插袋站在她身侧堵住她的去路。

赵霆桀握得更紧：“跟我走。”

说完他拉着沈冬至就往停车位那边走，周希尧也当即跟上去，赵霆桀很清楚，以沈冬至的性格是绝对不会在这种场合下大叫着要他放开的。

她丢不起那个人。

眼看越来越靠近那辆黑色SUV，沈冬至努力把身体往拖，大有一副耍赖不走的架势，赵霆桀直接拿出裤袋里的车钥匙丢给周希尧，然后弯腰将沈冬至打横抱了起来。

小猫一下就不动了，没办法，这个姿势太暧昧，她怕丢人。

赵霆桀一脸我还治不住你的表情。

周希尧把车门打开，赵霆桀一下将小猫塞进去，接着立马也坐进去堵住小猫的去路，不给她一丝丝逃脱的机会。

“你先随便开，我来问她。”

周希尧点头，随后打开前车门坐进驾驶位，随意朝一个方向看去。

沈冬至被赵霆桀堵在角落里，说话也不是，生气也不是，就低头着在那“装”委屈。

赵霆桀“冷冷”的看着她，居然抽出自己的腰带，将沈冬至的双手反绑在了身后。

周希尧透过反光镜看着，一副欲言又止的模样，最后还是什么都没说，专心开车。

娇嫩的手腕被冷冰冰的皮带紧紧勒住，沈冬至愣了，他这是绑架！是限制她的人身自由！

“赵霆桀，你松开我。”她换了更委屈的语气。

“好，我松开你，那你告诉我你现在的住址。”

沈冬至低头不说话了。

赵霆桀就知道她不会说。

他从她的包里摸出手机，用她的指纹解锁，然后开始查看手机里各种软件这几天的定位信息。

沈冬至这才懂了他为什么要绑住她。

别说，沈冬至的手机还真多了两张照片，拍的是小茶。

找到地址，赵霆桀把手机递给前面开车的周希尧。

“去这。”

沈冬至知道了，赵霆桀是要去谭润深家，然后将她整个打包带走。

找到了地址，赵霆桀心里的大石落下，她要做什么都好，但怎么都找不到她，真的让人身心俱疲。

他将小猫转过来，略微松开绑她手的皮带，语气已然缓和许多。

“疼不疼？”

沈冬至点头：“疼。”

赵霆桀还是没松开她，怕她一松开就抱着他撒娇，他受不住。

*

因为出酒店的时候开错了方向，周希尧花了四个小时才开到谭润深居住的别墅园区，此时是晚上7点，天已经黑了下来，周希尧回头往后看，小猫已经整个都焉了，垂着头不说话。

握紧方向盘，周希尧思考两秒后踩下刹车，他将车停在别墅园区一个僻静的小马路上，路旁是大片的花草树木，最近的一栋别墅也在很远的地方。

——他总觉得赵霆桀这样做不行，能把她逮回来一次，她就能跑第二次，还是要她自己愿意跟他们走才行。

车停下，车灯也跟着关掉，周希尧下车拉开后车门坐进去，和赵霆桀一起把沈冬至挤成了夹心小饼干。

现在是春末初夏，夜里的温度对沈冬至来说正好，车里没有一丝灯光，只能靠外面的一个小路灯照明，她左右看了看两人，只能刚好看清两人的脸部轮廓。

赵霆桀不解：“怎么不开进去？”

周希尧看沈冬至，她的手仍然被绑在后面，想了想，他没有给她解开。

他也怕沈冬至撒娇求饶然后跑掉。

“冬至，你告诉我们到底怎么回事好不好？你这样我们很担心。”

沈冬至屁股轻扭了两下，之前被沈冬行舔的时候她喷了太多，又长时间坐车，湿答答的内裤黏着小穴很不舒服。

“我没事。”

周希尧伸手帮她垂落的头发别到耳后，动作特别温柔。

“冬至，有什么事你告诉我们，都是可以解决的。”

沈冬至觉得不能解决。

她把头低得更低，衣领跟着往下落，两只白兔露了大半，乳沟勾人的紧。

两个男人都略微别开了目光。

——沈冬至禁欲多久，他们就禁欲了多久，现在贴她这么近，他们胯下早就硬得跟烧火棍一样。

气氛陷入沉默，突然沈冬至感觉屁股下挤进来一只手，她全身一僵，都不敢看到底是谁在摸她。

是赵霆桀。

他也是被她气疯了，一时没有办法，想着她这么喜欢和几个男人一起，那他就迁就她，希望她舒服了能开心些。

至于另一个人不是盛怀宣？

算了，现在哪里管得了那么多。

屁股底下的大手很快就摸到了最敏感的小蜜桃，坚硬的手指钻进内裤边缘，挑来黏成一团的可怜花瓣，在湿滑的小骚洞口打转。

赵霆桀已经没办法思考她怎么会流了这么多水。

他将指尖对准那个小洞，用力一推，就钻进了层叠的媚肉里。

手指被甬道紧紧夹住，一点缝隙也不留，赵霆桀忍不住轻舒一口气。

——她好会吸。

这时候周希尧也发现了不对。

沈冬至的身体在轻颤。

【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠54500，这周继续，本章是珍珠54800的加更~
上流社会（都市权斗NPH）第411章 包容（周赵二人组3P肉汤）
第411章 包容（周赵二人组3P肉汤）
小嫩穴里的手指坚硬有力，不停戳弄着滑软的内壁，颇有些横冲直撞的意思。

沈冬至觉得应该是赵霆桀。

但她不敢左右看，也不敢说话，只低着头夹紧小屁股里的手指。

可是她又好难受，太久没做，她敏感的紧，手指头插两下花心就胀得厉害，不停想要抽搐释放出来。

于是她只能夹紧腿心，小幅度的抖动身体，期待不会被周希尧发现。

她觉得周希尧可能会生气。

周希尧确实发现了，但却意外的没有生气。

他轻舒一口气，只觉得很躁动，性器乱跳的那种躁动。

就在这时，赵霆桀另一只手揉上了沈冬至的胸。

隔着衣服，雪白的奶子露了大半，大手在上面肆意蹂躏抓搓，甚至还用手指抠弄她的乳果。

沈冬至如临大敌，头埋得更低，周希尧看着她的奶子被抓成各种形状，双眼都快发红，不停在那喘气。

下一秒，沈冬至的下巴被一双修长的手捏住抬起来，周希尧凑近她，伸手抓住她另一只奶儿，温柔的点吻她的嘴角。

“冬至，告诉我，这就是你想要的吗？”

沈冬至被小穴里的手指搅得意识模糊，根本不知道该怎么回答他，幸好，周希尧不用她回答，他一口含住她的嫩唇，大舌头堵进去搅拌挑弄，和赵霆桀一起玩弄她的小白兔。

白嫩的乳肉上很快多了许多浅红色的指痕，两个男人越靠越紧，赵霆桀舔她的脖子，周希尧吃她的小嘴，她扭头躲来躲去，却根本动弹不得。

周希尧趁机也把手伸到了她屁股底下。

两只大手将她湿漉漉的小屁股兜起来，周希尧虽然没玩过3P，却无师自通，也往湿滑的小骚洞里送了一根手指。

赵霆桀变本加厉，直接再送了一根进去，好像非要比周希尧多一根似的。

三根手指将小嫩穴堵得满满当当，粗硬的指节在敏感的肉壁上不停刮擦，淫水随着抽插的动作不停从穴口涌出，沈冬至终于忍不住咬唇呻吟。

“唔！插……插到了！呜呜呜……慢点……”

两人只觉得小穴里的肉快要融化似的，松软到了极点，丰沛的淫汁在手指的搅拌下发出咕叽咕叽的声音，每次他们一用力，小猫就猛然收紧小逼把他们咬得紧紧的，他们只能不停往里顶进，玩弄她更深处的媚肉。

酥麻的感觉传遍全身，周希尧和赵霆桀都爱死了她这副骚模样，深处的手指突然弯曲起来使劲抠挖她的敏感区，直接将小猫送上了高潮。

沈冬至全身剧烈的颤抖，嫩穴不停抽抽搐，喷出的淫水流了一屁股，打湿两只垫在下面的大手，也打湿黑色的真皮坐垫。

“啊啊啊啊！唔——！”

两个男人把手抽出来一看，都是满手的滑腻。

算起来今天沈冬至已经高潮了两次，可都是那种让人更加空虚的高潮，没有肉棒狠狠插进去，小穴很快就再次充满了焦灼的空虚感。

她的身体真的好想要。

赵霆桀和周希尧都默契的解开了自己的西裤，贴着她露出两根热气腾腾的坚硬肉棍，沈冬至的手也不知道被谁松了开来。

长时间的捆绑让手腕的位置有些酸痛，沈冬至把手抽出来，就一只，还没活动两下呢，两个男人就你争我抢的捉住她的手，想把自己的肉棍往她肉爪里塞。

小猫委屈的扭动身子，抢什么嘛，她就只有一只手出来，哪里握得住那么多。

最后还是周希尧先得逞。

他含弄她的脖颈，低沉的声音里全是欲望。

“乖，揉揉它，难受死了……”

沈冬至握住手里的阴茎，软乎乎的掌心包裹着跳动的龟头，上下来回撸动，舒服的让人想直接射她一手。

两个男人挤着她贴着她，赵霆桀伸手将她的内裤一点点剥下来，又拉开她一只腿，让她的小穴暴露在空气中。

车里空间大，赵霆桀直接下来跪在她双腿之间，一手撸动自己发胀的阴茎，一手拉过她另一只小手，让她的手指自己在自己小穴上划弄，同时含住她的花苞，一边舔穴一边舔她的手指，声音色情至极。

“想要吗？”

沈冬至的甬道爽得不停收缩，她先是点头，接着又连忙摇头。

赵霆桀直接抓住她的手指，噗嗤一声送进她穴里，并且开始快速抽插起来。

“唔……嗯！别……”

在两个男人面前自己插自己实在太过羞耻，但赵霆桀却喜欢的很，他看着她的肥美的小穴吞吐她的娇嫩小指头，因为插得太狠，湿淋淋的穴口不停喷水，里面鲜红的嫩肉都被插得翻出来。

赵霆桀直接张嘴接她的水，接完了就用大舌头疯狂乱舔，舔得沈冬至意识模糊不停乱叫。

“来了……呜呜呜……又要来了！”

她像只脱水的鱼，在后座上重重一摆，随后高高的喷出透明的水柱，跟被插尿了一样。

周希尧看着赵霆桀跪下接她喷出的淫水，真是完全要疯掉。

接连两次高潮，沈冬至靠着后座不停喘气，口水都快流出来，一副被两人玩坏了的模样。

赵霆桀觉得时间差不多了。

他坐回坐垫上，和周希尧对视一眼，将小猫抱过来跪趴着，让她小嘴对着周希尧，自己胯部的肉棒大刺刺的挺立，在小猫的骚屁股缝里试探摩擦。

沈冬至的小穴仍处于兴奋状态，穴口一张一合，骚浪的没边，让人想用大肉棒捅坏她。

周希尧抬起她的下巴，握住肉棒根部蹭她的嘴唇。

然后沈冬至突然哭了。

——她的身体很想要，可她的心却很折磨。

她知道这不能怪赵霆桀，毕竟是她先起了要把他们都要了的心思，是她勾引他们，也是她先抛弃他们，但一想到他们连最后的喘息空间都不给她留，她就委屈的冒眼泪。

只一颗，但已经足够让两人心疼的心发紧。

赵霆桀最先受不了。

他一下松开她，先把自己的裤子扣好，又把她抱起来坐着，将她的裙子胡乱拉下来，语气听起来很不好。

“走。”

周希尧也整理好自己的裤子，看起来已经同意赵霆桀放她走。

沈冬至愣了一秒，她推开车门，越过赵霆桀下车。

她往前走，走了两步又回头，发现赵霆桀和周希尧也跟着她下了车，两人站在一起，都是一副舍不得放她走又不得不这么做的模样。

沈冬至看赵霆桀，赵霆桀也看着她的眼睛。

他能读懂他眼里的意思。

——走不走？再不走他就后悔了。

她又看周希尧，周希尧眼里更加纠结，直接转过去不看她。

——走吧，别让他舍不得。

沈冬至捏紧手，思考一秒后转身头也不回的离开。

她现在是谭润深的女朋友。

赵霆桀和周希尧看着她的背影，各自退后一步，一个伸手扶额喘气，一个原地乱转，最后将手握成拳头抵在车上。





上流社会（都市权斗NPH）第412章 入口
第412章 入口
穿过草坪的石板小道，沈冬至回到谭润深居住的别墅，她透过落地窗往里看，谭润深正在客厅的沙发上逗弄小茶。

他眉眼温润神色平和，仿佛这世上的一切都和他无关。

沈冬至突然觉得很需要他。

她推开玻璃门，谭润深听到她的动静，放下手里的零食袋起身，正准备开口，怀里就扑进了一只软嫩的新小茶。

她抱着他的腰，特别紧，头蹭在他胸口上，像受伤的幼崽在寻求母亲的慰籍。

谭润深的神色突然温柔起来。

他含着笑，一手搂住沈冬至的腰，另一只手轻轻揉了揉她的头顶。

沈冬至抬头看他，两人对视，谭润深再次微笑，沈冬至心头一紧，突然就捧着他的脸吻了过去。

她含住他的唇瓣胡舔乱咬，谭润深被她吻得节节后退，最后整个人靠在墙边，低头回应她的热情。

两人扒着扯着倒退着往楼上走，小茶看起来很好奇，也跟着往楼上跳，不叫唤，就张着嘴巴吐舌头，看起来笑意盈盈。

二楼卧室的门被推开，沈冬至一路边吻边往床上走，她把谭润深推倒在床上，整个人坐上去，撑着他的胸口就打算继续。

谭润深眼里含着笑意，语气依然平稳。

“你想做爱吗？”

沈冬至一愣，已经顾不得害羞。

“嗯。”

“我去把门关上。”

说着谭润深看了一眼门口，小茶正蹲坐在那，一脸好奇的看着他们。

沈冬至耳根微红，从谭润深身上起来，给他让开路。

谭润深过去把小茶推出卧室，又把门反锁好再走回来，沈冬至已经坐在床边，小脸憋得通红，看起来难受极了。

谭润深自然愿意帮她疏解。

他站在沈冬至面前，修长的手指一颗一颗解开自己的衬衣扣，又把脱下的衬衣丢在床头柜上，然后俯身捧着沈冬至的脸吻了过去。

很温柔，含住嘴角的那种轻吻。

沈冬至仰头承受他的吻，身体忍不住颤抖，两人倒在床上，谭润深压住沈冬至的身体，看起来功课做的不错。

两人对视，沈冬至呼吸一紧，突然就翻过身坐在谭润深腰上。

她伸手脱掉上衣，两只布满指痕的饱满奶儿跳出来，裙子堆到腰间，湿漉漉的圆屁股隔着西裤紧紧压住他的勃起。

——她下面是真空的，内裤还在赵霆桀车上。

谭润深无所谓，反而觉得现在的她有种野性美。

沈冬至解开他的西裤，没有皮带，很好解，很快就从里面掏出了那根粗长却干净异常的肉茎。

沈冬至小穴直抽搐，她仰头挺胸，双手撑在他腹肌上，不停用湿滑的小穴上下蹭弄他的肉棒。

很快肉棒上就全是她的骚水，谭润深的耳根也有些烫，胸膛上泛起一层潮红。

——他也是男人，会有生理反应，而且他不得不承认，现在的沈冬至真是美得惊心动魄。

她的发丝凌乱樱唇微张，眼角眉稍皆销魂。

沈冬至的呼吸已经全乱了，她抬高自己的屁股，让他的肉棒挺起来，龟头顶着她的穴口，只要她往下一坐，就能让他填满她的身体。

她看着谭润深的眼睛，心想要是能从他眼里看到一丝欲望，她就要他。

但没有，谭润深的眼睛依旧清澈。

沈冬至突然觉得很受挫，她无力的跌坐在谭润深身上，双手依旧撑着他的腹肌，头低垂着，滚烫的泪珠不停往下落，打在谭润深的身上。

谭润深很平静，他看着她哭泣，看了很久，久到沈冬至已经无泪可流，只在那轻轻抽泣。

他伸手拭去她眼角的残泪。

“是我让你受挫了吗？”

——谭润深一直能看出沈冬至对他有欲望，毕竟上次沈冬至来的时候就“不要脸”的要摸摸他最私密的位置。

而且谭润深能读懂她的心理状态，她像骄傲贪心的小狮子，不仅想要他的身体，还想要他倾心于她，所以以前的她忍住了，因为她要等着享受一份双重快感的大餐。

沈冬至摇头，他只是不喜欢她，对她没有欲望而已，他没有错。

错的是她，不自量力。

她从谭润深身上下来，背着他转身蜷缩成一团，看起来很受伤的模样。

谭润深没有去安慰她，他平躺在床上，许久后平静开口。

“沈小姐，这世界上有很多种感情，这些感情有共通性，但不是每个人都拥有这些感情的。”

沈冬至没说话，这算什么，安慰她？告诉她他只是没有爱情这种感情？

谭润深不是这个意思。

他是想告诉她不用那么在乎他的感受，不用非要从他这里得到回应。

气氛陷入沉默，谭润深难得的主动挑起话题。

“沈小姐，你很喜欢做爱吗？”

沈冬至已经平静，她翻过身来，和谭润深一起看着被月光照亮的天花板。

“算是吧。”

“能告诉我发生什么事了吗？”

沈冬至睁着双眼，眼前突然出现秦澈坠楼的画面，他看着她的眼睛，让她心悸。

她把所有事都告诉了谭润深。

从她在监狱长大，到另一个沈冬至，再到她“杀”了秦澈，她为盛怀宣坐牢。

谭润深听得很认真，却没有情绪起伏，甚至听到秦澈死去也没有皱一下眉头。

这样的态度安慰了沈冬至。

——苦难也是需要认同感的，当你哭泣时，有人为你擦泪，眼泪会流得更重，但当倾听者很平静时，你莫名也会平静，仿佛这只是一件小事。

“他不会停手的。”

“沈小姐说的是秦琛？”

沈冬至嗯了一声。

“这是沈小姐退缩的原因？”

沈冬至沉默片刻，她这是退缩吗？是吧，秦琛不会放过她，也不会放过她身边的人，盛怀宣是第一个，却不会是最后一个，她承受不起。

谭润深浅笑，似乎并不认同她的说法。

但他没说。







上流社会（都市权斗NPH）第413章 鲜花
第413章 鲜花
晚上沈冬至还是跟谭润深一起睡的，谭润深入睡很快，只留下一只睁大眼睛滴溜溜转的小猫。

她从床头柜上摸出手机，打开邮箱软件，里面是一长串的未读邮件，全是韩城发的。

——虽然沈冬至已经不去上班，但依旧是金杉的执行总裁，韩城也好像忘了她离家时的不愉快，每天定点给她发总结邮件，需要她签发的文件也都按时提示，她不签就拖到最后，再转给沈冬行签。

关掉手机，沈冬至继续盯着天花板，她在想那天关山海说过的话。

她要去从政吗？

说实话当关山海提出来的时候，沈冬至是心动的，去从政，代表着一条全新的路，只要她选择了，她就可以立马从现在所有的挣扎纠结中脱身。

但这样是不负责的，她也不能丢下这些男人去从政。

她做不到。

轻叹一口气，沈冬至很快放弃了去从政的想法，她转身抱住谭润深，在他背上蹭了两下，也缓缓沉入睡梦当中。

*

接下来的几天沈冬至依旧躲在谭润深家里，由于小茶的活泼，她迅速和小茶打成了同一阵线，有吃的总会分小茶一口。

短短一周过去，小茶就涨了整整一斤。

沈冬至自然也长肉了，大约是因为无聊，她花了很多时间锻炼，不是在深蹲就是跑步，小屁股越发挺翘，俨然成了唐维钧2.0。

这天早上，沈冬至依旧搭着毛巾在跑步机上跑步，那头谭润深在准备小茶的早餐，时不时会看一眼沈冬至。

感受到身后的目光，沈冬至突然回头，问了一个很“奇怪”的问题。

“谭润深，你是在研究我吗？”

自从那天她把所有事都告诉谭润深后，她就觉得谭润深在研究她，对，不是男女之间的兴趣，就是研究，像研究小茶一样，猜测分析它伸爪吐舌头的意思。

谭润深轻笑，果然，小狮子就算情绪不稳定也是只聪明的小狮子，她真的很敏锐。

他确实算是在研究她。

他好奇她做这些事的动机，所以总是在分析她的动作和话语，思考她这么做的意义。

他觉得这样还挺有意思的。

收回目光洗好手，谭润深继续看那本嫩黄色封皮的书，搞得沈冬至很好奇，老往他那边瞅，想看看书里写的是什么。

没瞅多久，因为谭润深好像看完了。

读完最后一页，他抽出书里的书签，将书认真的合好，放在了客厅侧面的大书架上，沈冬至定睛一看，在杂集那一类。

——谭润深有一个很大的书架，占了客厅整面墙，里面的书有沈冬至能看懂的音乐周刊，也有让她两眼一黑的佛学道学。

换好衣服，谭润深从楼上下来。

“沈小姐，我今天要出门一趟，你能帮我照看一下小茶吗？”

沈冬至点头，一副恨不得谭润深马上走的样子。

他走了她就可以偷看那本书了。

摸摸小茶的脑袋，谭润深出门去了车库，沈冬至盯着他，确认他离开后关掉跑步机，又洗了脸洗了手，将手擦得干干的，然后把小梯子抱过来，爬上去抽出了那本嫩黄色的书。

拿到书，沈冬至连梯子都没下就开始翻，然而才看到封面，她就差点把书扔出去。

嫩黄色封面上是大大的四个浅蓝色花体字。

——《恋爱密码》。

沈冬至又尴尬又想笑，这都什么啊，这种书他也郑重的放起来？简直不合群好不好。

将手放回去，沈冬至从小梯子上下来，去冰箱那边翻找里面囤积的食物。

为了迎合沈冬至的口味，最近谭润深总是会做一些刨冰小蛋糕放在冰箱里。

想着谭润深平时都回来的很早，沈冬至做了晚饭等他，简单的意面，卖相看着还不错。

然而等到12点也没等到，她只好一个人吃了两份。

她没有多想，谭润深好歹也是谭氏现在的掌权人，忙是正常的，都像前几天整天陪着她才不正常。

她一个人躺在谭润深的床上，卧室门没关，小茶或许是怕她孤单，用头顶开门一下跳到她床上，转了两圈挨着她一起睡。

沈冬至拍拍小茶的身子，将小茶当成谭润深一样抱着，很快就睡着了。

*

次日清晨，温暖的阳光透过落地窗照到床上，沈冬至迷迷糊糊的睡着，或许是感受到了什么，小茶蹭得从床上跳下来，围着床绕了好几圈，最后扒着床边用嘴去拱沈冬至的手。

痒痒的感觉传来，沈冬至笑着睁开双眼，伸手揉小茶的脑袋。

“怎么，叫我起床啊？”

小茶张嘴吐舌头，像是在笑。

沈冬至掀开被子起来，她穿着露肩的衬衫和棉质小短裤，头发乱糟糟的，下床去倒了一杯凉水唤醒身体。

喝完水放下水杯，沈冬至转身打算去洗澡，却被小茶咬住了小腿。

不是真咬，而是好像想把她带到哪去。

沈冬至忍不住笑，她跟着小茶走到落地窗外的小阳台上，早上的空气很好，昨夜下过雨，还有青草的清香，楼下的小露天泳池里放着一些花花绿绿的玩具。

——小茶是一只爱游泳的狗。

然后沈冬至往旁边一看，整个人都愣住了。

谭润深就站在楼下的草坪上。

他身穿浅蓝色的针织薄毛衣和浅米色休闲裤，手里抱着一束鲜花正抬头看着她。

真鲜花，不像是花店买的，没有繁复的包装，却有新鲜的露水，枝叶修剪的十分整齐。

两人的目光相撞，谭润深嘴角浮起浅笑。

“沈小姐，早上好。”

听了这么多次沈小姐，这是沈冬至最害羞的一次，她把头转过去，嘴角抑制不住的往上扬。

他这算什么？从书里面学的招式？

幼稚。





上流社会（都市权斗NPH）第414章 定格【崽崽恋爱记】 [二更，珍珠加更至56000，珠珠告急，明天看着加，不够的话周一中午2点见~]
第414章 定格【崽崽恋爱记】 [二更，珍珠加更至56000，珠珠告急，明天看着加，不够的话周一中午2点见~]
咬住下唇，沈冬至转身往楼下走，路过镜子的时候还理了一下头发，确保发丝没有乱飞。

她穿着谭润深的大拖鞋，鞋底踩在松软的草地上，小脚丫在里面乱晃。

站在谭润深面前，她忍不住伸手去拨弄玫瑰花的花瓣，上面还有露水，看起来很鲜嫩。

“你就是去准备这个？”

谭润深点头：“喜欢吗？”

沈冬至没说话，她继续埋头拨弄花瓣，每朵都拨一下，连配花的满天星都不放过。

“这好像不是从花店买的，都没有包装。”

谭润深满足她的小心思。

“这是我亲手摘的。”

“哪里摘的？”

“联系了一家种植园。”

沈冬至点头，她凑过去嗅花的香气，娇艳的玫瑰衬着白皙的脸颊，特别好看。

“很香。”

说完她又眼巴巴的看着谭润深，眼里闪着期待。

谭润深轻笑。

“沈小姐，愿意收下我的花吗？”

沈冬至这才满意了，她小心翼翼的从谭润深怀里把花接过来，转身往客厅走，打算找个花瓶把花放起来。

谭润深走在她身后，突然他听到小茶的声音，抬头一看，小茶正扒着围栏看他们。

他对着小茶勾唇。

——她是不是很好满足？

小茶汪了两声。

——是。

谭润深笑意更深，伸手招呼小茶下来，然后也跟着沈冬至走了进去。

*

将插好的玫瑰放在餐桌上，沈冬至怎么看怎么满意，正想回头让谭润深也来看看，就感觉身后一热，被一具温热的男人身体贴住。

——谭润深从背后抱住了她。

沈冬至瞬间耳根通红。

他今天是怎么了？吃错药了吗？

谭润深没有吃错药，他侧头亲吻她的耳垂，亲得沈冬至全身发麻。

“今天想出去吗？”

在这憋了这么久，老实说沈冬至还挺想出去的。

“好，你……你先松开我。”

谭润深退后一步松开她，沈冬至重重的舒了一口气，总算觉得能呼吸了。

接下来两人一起吃饭，沈冬至就像一只警觉的猫，生怕谭润深又做出什么让她“胆战心惊”的举动。

谭润深觉得挺有意思的，她难道不应该游刃有余才对吗？

吃完饭，两人一起商量去哪，沈冬至还打算用手机搜索一下，谭润深直接给了她一张写好的清单。

他的字很好看，上面列了很多项目，从玩乐地点到餐厅应有尽有，而且每项下面都有具体的标注，一看就是精心准备过的。

沈冬至拿着清单用手指头戳了半天，最后选了游乐场和一家旋转餐厅。

选好地点，沈冬至又开始纠结衣服，她在衣帽间里看了半天，发现自己的衣服几乎穿出去都像是走秀，不像出去玩。

谭润深及时帮她解决了这个问题，他递给她两个米白色纸袋。

“要试试这件吗？”

沈冬至拿过来一看，里面是一件白色连衣裙，吊带高腰加百褶裙摆，另一个袋子里放着一双平底的小羊皮单鞋。

她记得谭润深说过他喜欢白色。

“这好像是你喜欢的款式。”

谭润深点头，他不知道她的喜好，所以就按他喜欢的挑了。

“我去楼下等你。”

半个小时后，沈冬至换好衣服下来，她特意换了清爽的妆容，看着格外娇嫩。

谭润深第一次目不转睛的看着她。

沈冬至走过去，对谭润深摊手。

“包呢？我没有配这个衣服的包。”

谭润深难得的呆了一秒。

“我忘了，现在需要吗？我——”

沈冬至把手机往他裤袋里一塞。

“不用了，反正也没什么可带的。”

*

两人的第一站是游乐场，今天不是周末，人不算多，但也不少，至少棉花糖排队的队伍就排了整整两列，要不是谭润深耐心好自己去排，沈冬至才不愿意吃。

十分钟后，沈冬至手里多了两团棉花糖，一团粉色，一团蓝色。

她拿着棉花糖，谭润深牵着她，她自己吃一口粉色的，又把蓝色的凑到谭润深嘴边，也不管谭润深好不好咬。

谭润深低头咬了一口，很甜。

两人沐浴在阳光下，沈冬至的小脸被晒得通红，努力在各种指示牌子上挑选自己感兴趣的游乐项目。

谭润深发现她停留时间多的都是些鬼屋、过山车、探险世界这类的项目。

他有些意外，他还以为她会喜欢摩天轮或是旋转木马。

“你不想坐旋转木马吗？”

沈冬至看了旋转木马那边长长的排队：“排队一小时，坐两分钟，你要去吗？”

谭润深乖乖去买鬼屋的票了。

走进鬼屋，谭润深的手已经做好准备抱住沈冬至，然而沈冬至全程很冷静，只说了一句话。

“小姐，你扯到我的衣服了。”

——走在沈冬至的那位女生一直在尖叫，最后更是直接转身想埋到沈冬至身上。

走出鬼屋，沈冬至牵住谭润深的手倒退着走。

“刚才那个女生其实想靠你，我挤上去她才没靠到。”

谭润深：“是吗？”

他从来没注意这些。

沈冬至狠狠点头，肯定是，她只来过两次游乐场，一次是小时候，一次是高中的时候，那时喜欢她的男生可以排到校门口，班级组织活动非要来鬼屋，就为了吓她让她扑进他们怀里。

接下来也一样，不管项目有多刺激，沈冬至都是一脸平静，即使过山车都倒过来了，她还调皮的看着谭润深。

谭润深从她眼里看到了小得意和小报复。

沈冬至确实是想报复他，让他撩她，还让她不知所措。

谭润深轻笑，她真是头不愿服输的小狮子。

他觉得他应该能承受住，但他实在低估了小狮子对刺激的追求，在体验完探险飞行项目后，谭润深一觉得现在的技术实在过于逼真，二觉得心脏跳得有些快了。

在沈冬至还打算去玩漂流后，他伸手握住沈冬至的手臂。

“沈小姐，我们能休息一下吗？”

沈冬至一下绽放出笑容，她靠近谭润深，语气狡黠中带着一丝挑逗。

“这就不行了？”

谭润深失笑，看来她真的很喜欢做爱。

“好吧，那我们去坐摩天轮。”

说完她拉着谭润深往摩天轮那边去，然而在路过一个可爱的小屋时却停住了脚步。

——小熊历险记，小屋的牌子上用卡通字体写着这五个大字。

她的眉眼突然变得温和，眼中带着追忆，声音也突然软软的。

“谭润深，我能坐这个吗？”

谭润深感受到她的情绪变化，他握紧沈冬至的手。

“当然可以。”

或许是项目过于幼稚无聊，居然没有人排队，两人很快买到了票，而且坐在小车第一排的位置。

黄蓝相见的可爱小车缓缓启动，沈冬至趴在护栏上，近乎贪婪的看着周围的那些卡通场景，仿佛陷入了美好的回忆之中。

谭润深莫名想摸摸她的头。

“沈小姐以前来过吗？”

沈冬至盯着旁边可爱的小熊：“嗯，爸爸带我来过。”

爸爸，是唐代山，不是关山海。

谭润深真的伸手摸了摸沈冬至的头。

沈冬至咬唇，居然调皮的用头蹭了蹭谭润深的手心。

原来她不是伤心，那就好。

一圈很快结束，谭润深牵着沈冬至的手出来，沈冬至一步三回头，不肯走。

“谭润深，我能再坐一遍吗？”

谭润深自然不会拒绝。

最后他陪着她坐了三遍，每次他都注视着她的侧脸。

离开小熊屋，温柔的情绪仍在延续，沈冬至变成了一只乖巧的小猫，两人排队坐上摩天轮，沈冬至乖乖坐在谭润深身边，不闹也不调皮，欣赏着摩天轮外的风景。

谭润深一直握着她的手，安静的等待摩天轮转到顶点。

这一刻很快到了。

谭润深开口：“冬至。”

沈冬至错愕，他怎么叫她冬至了？

她回头看他，下一秒，谭润深捧着她的侧脸吻了过去。

他闭上双眼，睫毛微微颤抖，微凉的唇瓣相触，沈冬至心弦一颤，耳边仿佛有轻柔的微风吹过。

这个吻将永远在沈冬至心里定格。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第415章 美好
第415章 美好
一吻结束，摩天轮从最高点开始下落，谭润深缓缓松开沈冬至的唇，一睁眼就撞进一双水润的眼睛里。

——沈冬至一直是睁着眼的。

或许是这个吻太纯洁，沈冬至很久都没有反应过来，她伸手摸摸自己的嘴唇，好像在确认这个吻的真实性。

一轮摩天轮结束，谭润深牵着沈冬至的手下来，打算带她去坐旋转木马。

沈冬至突然停了下来。

她扯扯谭润深的袖子，声音软甜的让人想揉。

“再来一次。”

——再来一次，她再装作看风景，他在突然在最高点吻她。

谭润深愣了两秒才反应过来沈冬至的意思，他忍不住轻笑。

贪心。

好吧，沈冬至也知道这样好像是有点贪心，她只是想多体验一次那种感觉罢了。

“不用非要上去。”

这次轮到沈冬至愣住，不用非要上去？什么意思？

然后谭润深直接低头捧住她的脸又吻了她一次。

周围响起窃窃私语的声音，谭润深却完全不在乎，他捧着小猫滚烫的耳根，温柔缠绵的吻她，干净，清透。

沈冬至刚开始还脸红，后来越发沉醉，终于忍不住踮起脚尖承受他的吻。

这次小猫被吻得满足。

*

结束游乐场行程，沈冬至突然又不想去那个旋转餐厅了，她让谭润深去游乐场外的咖啡厅买了三个冰淇淋，一个拿在手里吃，另外两个装在铺满冰块的袋子里。

此时已近黄昏，天边的云彩格外好看，两人顺着新江大桥慢慢往前走，晚风将沈冬至的长发吹起，她拿着冰淇淋舔了一口，特别像刚放学的高中生。

咬掉冰淇淋最后的小角，沈冬至舔舔嘴唇，转身向谭润深要新的冰淇淋。

“还要一个。”

谭润深把袋子递到她面前。

“自己拿。”

——两人一直牵着手没放，谭润深没有多的手给她拿冰淇淋。

沈冬至抿唇，犹豫两秒后挑了一个玫瑰露味道的。

很好吃。

走到大桥中央的位置，沈冬至停下脚步，她趴在栏杆上，一边舔冰淇淋一边吹江风，小嘴唇舔得红红的，可爱极了。

谭润深忍不住勾唇。

沈冬至转头看他：“谭润深，你不会喜欢上我了吧？你今天特别爱笑。”

沈冬至以为他会回答不是，然而谭润深却异常认真。

“或许是这样。”

沈冬至嘴角立刻就绷不住了，她把头转过去，咬着嘴唇哦了一声。

吃完冰淇淋，沈冬至看着江面发呆，神色特别轻松。

“谭润深，我想去看海。”

“现在？”

“对，就现在。”

谭润深拿出手机，他走开两步打电话，很快安排好了人送护照和包机事宜。

玩了一天，再精力充沛的人也会有些疲惫，飞机起飞后，沈冬至没多久就靠在谭润深肩头上睡着了，谭润深低头看她颤抖的睫毛和紧皱的眉头，觉得他的选择应该是对的。

——虽然沈冬至没有说她想去哪里看海，但考虑到她的状态，谭润深安排的是一个单独的度假小岛，岛上就只有一栋度假别墅，有需要都可以让工作人员开游艇送过来，特别清净。

嘴角泛起浅笑，谭润深伸手将她快要倒下来的小脑袋扶好，转头看向小窗外的云层。

那里布满了夕阳的颜色，让人心情愉悦。

*

接近凌晨的时候，两人终于抵达小岛，这一觉沈冬至睡的很沉，除了中途换乘游艇的时候皱眉哼哼了两声，其他时候都特别乖，放在哪里就能靠着哪里睡。

到达别墅，让人将需要的生活用品放好，谭润深把沈冬至抱到楼上卧室的床上盖好被子，沈冬至依旧乖，甚至没有像以往认床那样翻来翻去。

夜已经深了，谭润深洗完澡回到床上，他睡在沈冬至身边，平静的看着天花板，突然一只腿搭到他腰上，将他夹得紧紧的。

谭润深也闭上了双眼。

睡得沉又久的结果就是醒得特别早，第二天早上5点的时候，沈冬至就从谭润深怀里醒了过来。

昨晚谭润深没有拉窗帘，所以沈冬至第一眼看到的是窗外黑蓝色的天空尽头那点金色的光芒。

现在已经入夏，天亮的很早。

小心翼翼的从床上下来，沈冬至去楼下的浴室洗漱，水一开，浴室里很快热气弥漫，她看着镜子里的自己，觉得这一觉将她在监狱失的眠都补了回来。

将头发吹得半干，沈冬至换上谭润深为她准备好的换洗衣物，反正岛上也没人，她就只穿了一条小内裤和一件白色的大衬衫，转身往别墅外走。

海边很安静，天空一点点变亮，沈冬至一边走一边踢沙子，软嫩的赤足踩在细细的沙滩上，耳边是起伏不停的海浪声音。

她将被海风吹乱的长发别到耳后，闭上双眼感受清晨的温度，有些冷，但对她来说却是最好的温度。

谭润深也在这时候醒了。

他掀开被子下床，从卧室的阳台往海边看，很快就找到了那抹小小的白色身影。

他下楼，慢悠悠的走到海滩上，顿时被海浪的声音淹没。

沈冬至发现了他，她回头，仿佛在问他怎么不过来。

谭润深走过去和她并肩而站，两人什么都没说，静静的等待天彻底变亮。

眼看金色的阳光已经打到脸上，沈冬至转头看谭润深。

“谢谢你。”

——谢谢你给我这么美好的经历。

谭润深想了想，觉得这时候还是不要说不客气比较好。

然后他开始等沈冬至问他为什么这么做。

但是沈冬至没有，如果是以前她一定会问，这次她却不想，她希望这份美好完整无暇。

“早上吃什么？”

谭润深想了想：“你想吃什么？”

沈冬至揉了揉肚子，最近在谭润深家里吃得太多，她都忘了控制体重了。

“沙拉吧，我给你做。”

“好。”

*

回到别墅，两人一起在一楼的开放式厨房做早餐，沈冬至在餐台前切苹果丝，谭润深依旧从后面拥着她，沈冬至耳根仍是红的，却没有之前那么害羞了，还拿了一片切好的苹果逗谭润深，最后又塞进自己嘴里。

她低头笑得开心，谭润深侧头吻了一下她的耳朵。

好烫，嘴唇都能感觉到温度。

做好沙拉，两人在餐桌旁对坐，谭润深帮沈冬至倒好牛奶，刚放到她面前，他裤袋里的手机就开始震。

“我接个电话。”

沈冬至点头，目送他去门外接电话。

这个电话接得很久，等谭润深回来沈冬至已经吃了一半。

他站在沈冬至面前，沈冬至立刻察觉了不对。

“找我的？”

谭润深点头：“林助理想见你。”

林助理，林红，沈冬至拿起杯子喝了一口牛奶。

微甜的牛奶入喉，沈冬至慢条斯理的回味，直到喝完才把杯子一放，转身往楼上走。

谭润深没再问，她这样应该就是拒绝的意思了。

然而刚踏上一层楼梯，沈冬至突然停住脚步。

她握住扶手回头。

“林红想见我？”

谭润深往前一步：“嗯。”

沈冬至沉默两秒，声线很冷静。

“让她过来。”

PO18上流社会（都市权斗NPH）第416章 求助
第416章 求助
林红来得很快，第二天一早就到了，沈冬至也很早就起床，她换上以前的衣服，又精心化了妆抹了口红，恢复了之前冷静美艳的模样。

她坐在一楼客厅的桌旁，抬手看了看时间，大约8点的时候，林红出现在门口，她推开玻璃门，依旧一身红裙加细细的高跟鞋，柔顺的长卷发披在背后，就是眉眼看着有些憔悴。

“沈小姐，谭少爷。”

进门以后林红笑着跟两人打招呼，谭润深微笑点头，很快识趣的走出门外为两人留出谈话空间。

感受到沈冬至的目光落在自己身上，林红踩着高跟鞋走过去，她将包放在桌上，对沈冬至微微鞠躬。

“沈小姐好。”

沈冬至点头：“林助理好。”

林红保持微笑，在她对面坐下，心里却总有种不好的预感。

——她觉得沈冬至变了，虽然两人还没有正式对话，但从沈冬至的神色眼神以及身上散发出来的气场，都让林红察觉了她的改变。

其实说起来林红和沈冬至的接触并不多，不过林红阅人无数，又跟了谭宗铭这么多年，自认为看人也有那么七分准，在她看来，以前的沈冬至其实是个很善良很聪明的小女孩，有手段有谋略够大胆，但终究少了那么一点狠辣，容易被感情左右。

林红认为沈冬至是个重情重义的人，所以在来之前已经想好了要怎么打动沈冬至。

她会告诉沈冬至谭宗铭以前的经历，告诉她他们的往事，甚至告诉她这次谭宗铭是如何帮她对付HSK。

她相信以沈冬至之前的心性，一定会感动，也一定会帮谭宗铭。

但现在林红却觉得这招行不通了。

换句话说，她觉得沈冬至现在的心更强大，同时也更无情了。

略微沉思片刻，林红直白而恭敬的说明了来意。

“沈小姐，实不相瞒，我今天来是想请您帮帮谭总。”

果不其然，沈冬至的神色很平静。

“他怎么了？”

“说出来或许会让沈小姐笑话，铭文因为涉嫌转移国有资产已经全线停运，正在接受检察，谭总也因为多项指控被限制出境，如果不出意外，下个月应该就会接受公开的起诉了。”

这话的意思就是谭宗铭老马失前蹄，而且还逃不了。

沈冬至的问题也很直接。

“转移了多少？”

林红心一紧，没有瞒报数目。

“如果按谭总出山的时间算，共计2300亿。”

气氛有片刻的沉默。

“我帮不了。”

这不是推诿，沈冬至知道林红为什么找上她，因为她有个叫关山海的父亲。

可2300亿，别说关山海现在不在位，就算在，也不是那么容易处理的事。

眼前唯一的生路渺茫，林红终于有些急。

“沈小姐，我求您帮帮他，您的父亲——”

沈冬至开口打断她。

“他知道你来求我吗？”

这个问题问住了林红，她将剩下的话咽下去，神色几转，刚才的焦急之色也慢慢褪了下去。

“不知道。”

“那他想要你来求我吗？”

这个问题林红知道答案，她摇头。

沈冬至不再说话。

林红起身，她走到那边的落地窗前，深呼吸几口气平复呼吸，似乎也不想再玩什么恭敬礼貌的游戏。

“沈小姐，你跟老谭真的很像。”

沈冬至端起茶杯喝了一口热茶，她不知道自己和谭宗铭像不像，她只是觉得如果换成是她，是决不会想林红这样做的。

不是口是心非，是真的不想。

沈冬至和谭宗铭一样，都是宁愿死也不愿弯一下膝盖的人。

退一万步说，林红来找沈冬至，如果沈冬至真能救了谭宗铭还好，万一不能，那林红就是在谭宗铭的尸体上捅刀。

——明明谭宗铭最后的心愿就是想在小姑娘面前做个英雄，林红却要生生打破他最后的尊严，让他在小姑娘面前像个可怜虫。

话说到这已经无话可说，林红走回来，拿起桌上的包，再次对沈冬至微微鞠躬。

“沈小姐，打扰了，如果可以的话能不能别告诉他我来过？”

沈冬至点头，这点她还是能做到的。

林红转身离开，然而心里却始终不薯条推文站愿意放弃这条生路。

她握住门把手，突然回头看沈冬至。

“沈小姐，他会死在监狱里的。”

这是实话，谭宗铭能转移这么多资产，背后不知道牵涉了多少官员，他们不可能放任谭宗铭活着出监狱。

而且谭宗铭很可能会在监狱里自杀。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第417章 来客
第417章 来客
离开度假别墅，林红一个人往外走，快走到小渡口的时候，她转头看向沙滩的方向，正好和在那闲逛的谭润深对上视线。

想了想，林红没有过去问谭润深能不能帮她。

——她知道谭润深的性格，当初答应帮她一次已经是他的极限，他不会再为谭宗铭破例。

就算她去问了，谭润深也大约只有一句回答。

“这是四叔选择的路，为什么要违背他的心意呢？”

林红当然不想违背谭润深的心意，但她更想谭宗铭能好好活着。

上了游艇，林红一个人站在甲板上，她深呼吸一口气，热烈的海风将她的长发吹乱，她看着眼前广阔无边的大海，却有一种穷途末路的感觉。

她到底应该怎么做才能救谭宗铭？

突然她的手机响了。

看到来电显示，她换上职业的笑容开口。

“郑委？”

目送林红离开，谭润深回身往别墅走，他推开玻璃门往前一看，沈冬至正在左侧朝阳的那面站着。

她还穿着那身美丽动人的包臀连衣裙，细细的高跟踩在地板上，胸脯高挺，腰臀曲线勾人，在阳光下拉出长长的身影。

谭润深走过去站在她身边，沈冬至感觉到他来了，不过没侧头看他。

她脑中不停回荡着一句话。

——他会死在监狱里的。

“刚才林红来让我救他。”

谭润深不觉得奇怪：“嗯，那你答应了吗？”

沈冬至摇头。

谭润深不觉得她薄情，也没问原因，倒是沈冬至觉得有些奇怪，谭宗铭是谭润深的四叔，而且就她了解的情况来看，谭宗铭对谭润深还算挺照顾的。

“你不帮她劝我吗？”

谭润深不置可否：“林助理曾经来找过我，我帮四叔安排了出境的事，但四叔拒绝了。”

沈冬至大致懂了。

“你直接问他愿不愿意走？”

谭润深点头，沈冬至一副我就知道的表情。

谭润深觉得挺有意思的。

“那如果是你呢？”

沈冬至垂眸。

“如果是我，我就直接给他来一针，送他偷渡出去再也别回来。”

谭润深思考了两秒，觉得这个做法虽然粗暴，但好像确实是唯一能治住四叔的方法。

“那如果四叔生气呢？”

沈冬至的眼神里写着一句话：我救了他他还敢生我气？

谭润深忍不住勾唇，第一次直接体会到了沈冬至和林红的不同。

“其实四叔和他表现的不一样，他很善良。”

沈冬至没有问他为什么觉得谭宗铭善良。

于是谭润深也没说。

片刻沉默。

“我中午想吃清蒸鱼片，你给我做。”

“好。”

*

接下来的几天沈冬至好像已经完全忘了林红来过的事，每天就和谭润深腻在一起，要不就在海边捡贝壳玩，二楼的窗前挂了好几串她捡的贝壳串，风一吹就会发出好听的碰撞声。

谭润深也依旧顺着她宠着她，沈冬至让他背就背，让他低头给她亲就低头，谭润深甚至让人把小茶空运了过来，专属包机，到了以后立刻就围着两人摇尾巴，逗得沈冬至咯咯笑。

早上8点，沈冬至从床上起来，看了一圈，发现谭润深居然不在。

她一边揉脖子一边下楼，在客厅发现了谭润深。

——他在客厅接电话，一身米白色的休闲装温润帅气，而且看起来比其他男人年轻。

大约是没有过性事的原因吧，沈冬至抿唇想。

她靠近，听见了谭润深对话的声音。

“如果父亲想的话，我问问沈小姐的意见。”

她凑到谭润深身边。

“什么意见？”

谭润深按下通话暂停键，也不藏着掖着。

“我父亲想见你，已经到那边的渡口了。”

他的语气略一停顿：“应该是为了四叔的事。”

沈冬至一愣，来得这么快？而且谭宗铭不是和谭家闹崩了吗，谭润深的父亲怎么会来找她。

谭润深轻松看出了她的疑惑。

“我父亲平时性子慢，这次确实有些反常，你介意的——”

沈冬至打断他。

“不介意，让伯父过来吧。”

说完沈冬至转身哒哒哒的上楼，从那边过来只需要半个小时，她得赶紧换衣服化妆。

*

收拾好，沈冬至和谭润深一起去小渡口接谭厉维，游艇停靠，谭厉维被一个容颜姣好的女人扶着下来。

和名字不一样，谭厉维看起来有些年岁了，拄着拐杖，身上一件灰棕色的丝绸长衫，布料看起来格外有质感。

倒是他身旁那个女人，应该不超过40岁。

“爸。”谭润深走过去扶着谭厉维。

“谭伯父好。”沈冬至也微微点头。

谭厉维拍拍谭润深的手，又对沈冬至慈祥的微笑。

“沈小姐好。”

四人一起回到别墅，那个女人扶着谭厉维在沙发区坐下，谭润深则在厨台那边泡茶，很快就端着茶盘过来，为四人上了一壶清香四溢的普洱。

那个女人终于说话。

“谢谢少爷。”

谭厉维抬头：“润深，跟你阿姨先下去。”

客厅里很快只剩下沈冬至和谭厉维两个人，事实上这是沈冬至和谭厉维第一次真正见面。

谭厉维是长辈，自然没有对沈冬至鞠躬的道理，但慈爱的语气里却是满满的恭敬。

“沈小姐和关主席很像。”

沈冬至抬手为谭厉维斟茶：“伯父过奖了。”

谭厉维握了握手里的拐杖，语气似乎有些不好意思。

“实不相瞒，这次来见沈小姐是想请沈小姐帮一个小忙。”

小忙，沈冬至拿着茶壶的手一顿。

她笑：“伯父但说无妨。”

“想来沈小姐已经和宗铭认识许久，我也就不绕弯子了，这次宗铭闯了大祸，虽然当初宗铭已经和谭家恩断义绝，但我是宗铭的长兄，断没有坐视不理的道理，就算是为了让宗铭这一支不断后，也请沈小姐在关主席面前美言两句，让宗铭留一条命。”

“怎么留？”

终究是比林红多走了几十年路，谭厉维的请求合理简单的多。

——对比的情况下。

“沈小姐，谭家以谭家长房私有的长化织造、长化日用做为代价，希望关主席能在监狱里保下宗铭一条命，给宗铭这一支一个留后的机会，沈小姐放心，谭家一定会做的干净，这两项产业不会和关主席有一丝的联系。”

沈冬至很平静。

“留后？”

谭厉维点头，谭宗铭的刑期一定是无期，而且绝无可能减刑释放，他能做的只有这么多。

沈冬至懂了，谭厉维这是想给谭宗铭送个女人进去，换个儿子出来。

不得不说，很用心良苦，而且很实际。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第418章 父心
第418章 父心
听完谭厉维的话，沈冬至没有拒绝。

“我会告诉父亲谭伯父的来意的。”

谭厉维连连点头，仿佛只要沈冬至愿意去说，这件事就已经成功了一样。

沈冬至拿起茶杯轻吹两口气。

“谭伯父，就算父亲同意，但是他会接受吗？”

谭厉维对于沈冬至称呼谭宗铭为他没有什么特别的反应。

“让沈小姐笑话了，宗铭生性不驯，想来是不会接受的，不过他还小，在牢里过十几年，总会想通，只是那段时间得麻烦关主席照顾两分，保住他一条命。”

沈冬至垂眸，谭宗铭还小？

也是，和满头花白的谭厉维比起来，谭宗铭确实小，而且谭宗铭也就比谭润深大十来岁，要是谭厉维要孩子要得早，只怕就和谭宗铭差不多年岁。

在谭厉维看来，谭宗铭不就算是他的孩子吗？

她想她明白了谭厉维的想法。

——谭厉维其实已经完全放弃谭宗铭，但终究是对这个幼弟怀着一丝不忍，他这么做，是不想谭宗铭对不起祖宗，对不起谭宗铭的父亲。

尽管谭宗铭或许根本不在乎。

不过这不能怪谭厉维，他和他们是不同时代的人，思想和出发点不一样，他已经从他的角度尽了全力。

“谭伯父，我能多问一句吗？”

谭厉维或许是想起了谭宗铭的往事，眼神中带着微微的追忆和后悔。

“当然，沈小姐请说。”

“刚才您说您以谭家长房私有的产业的为代价，那我冒味问一句，谭家其他几支的意思是？”

谭厉维握紧手里的拐杖。

“又让沈小姐见笑了，其他几支希望能把宗铭从族谱中除名。”

沈冬至嘴角一动，对啊，这才应该是谭家的态度才对，谭宗铭犯了这么大的事，一般人都会想撇开关系，更何况是深仇大恨。

她只是很好奇，谭厉维看着对谭宗铭并不绝情，甚至可以说的上是关心，当初为什么会放任谭宗铭离开谭家呢？

事实上如果没有谭厉维压着，谭宗铭早就在当初离开谭家时就已经被除名了，不可能再用谭姓在外面闯荡。

——谭厉维终究是长房长子，他不同意，没人敢动族谱。

话说到这已经足够，谭厉维起身离开，沈冬至送他到门口，那个女人过来扶住他，他连连对沈冬至摆手。

“沈小姐不用送了，关主席的提携谭某万死难报。”

这话说的这么重，沈冬至不好再送。

*

目送谭厉维离开，沈冬至转身上楼，她脱掉高跟鞋，倒了一杯冰镇红酒靠在卧室的阳台护栏上喝酒，她的目光往前移动，突然在远处的海滩上看到两个熟悉的身影。

谭厉维和谭润深。

大约是有事要交代谭润深，父子俩在海滩上慢慢走着，谭润深扶着谭厉维的手臂，声音低沉平和。

“父亲，这些年四叔其实过得很开心，你不用这么介怀。”

谭厉维叹气。

“润深，父亲这几年总在想，如果当初父亲能强硬一点，帮宗铭说一句话，是不是就不会发生今天的事了？”

谭润深很客观。

“不会，但是父亲如果强硬的话，可能就没有谭家了。”

——谭润深说的是实话，虽然他也知道自己的父亲圆滑世故，更有人嘲笑父亲是墙头草，吹一下就动，没根骨，但当时谭家眼看就要分崩离析，不是父亲这样的性格，不可能把谭家保存到现在。

谭厉维是守业者。

谭厉维深知自己这个儿子的性格，就算他是他的父亲，他也不会特意安慰他，他这样说，证明他是真的这么想的。

这样的话多少安慰了谭厉维，是啊，如果重来一次，他还是会为了保全谭家选择牺牲谭宗铭的。

他轻拍谭润深的手。

“润深，你告诉父亲，你现在和沈小姐在一起开心吗？”

“沈小姐是个很好的人。”

谭厉维思考两秒。

“润深，要不算了吧。”

谭润深笑：“父亲不是很想和关家联姻吗？怎么突然改主意了。”

谭厉维又叹气。

“父亲之前是没见过沈小姐，想着沈小姐总能有两分像关夫人，今天一见，沈小姐与关主席着实是一个模子刻出来的，这要是个儿子，关主席只怕撑着也要活到百岁，但是个女孩子，女生男心，偏偏还有这么强大的背景，你是绝对镇不住的。”

谭润深又笑，没有回答。

谭厉维见他这样就知道他的回答了。

——“父亲，为什么一定要镇住呢？”

*

送走谭厉维，谭润深回到别墅，沈冬至已经换了一身泳装在泳池里和小茶玩水。

不得不说，和小茶狗扒水的蠢萌姿势比起来，沈冬至就像一条灵活优美的小鱼。

谭润深走到泳池边站着，此时阳光正好，见他过来，沈冬至一下从水中跃起，她濡湿的黑发贴着白嫩的脸颊和修长的脖颈，眼睛水光弥漫，嘴唇娇艳似火。

再往下一看，是深深的乳沟和两团高挺的嫩肉。

谭润深只想到四个字。

——出水芙蓉。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第418章 父心
第418章 父心
听完谭厉维的话，沈冬至没有拒绝。

“我会告诉父亲谭伯父的来意的。”

谭厉维连连点头，仿佛只要沈冬至愿意去说，这件事就已经成功了一样。

沈冬至拿起茶杯轻吹两口气。

“谭伯父，就算父亲同意，但是他会接受吗？”

谭厉维对于沈冬至称呼谭宗铭为他没有什么特别的反应。

“让沈小姐笑话了，宗铭生性不驯，想来是不会接受的，不过他还小，在牢里过十几年，总会想通，只是那段时间得麻烦关主席照顾两分，保住他一条命。”

沈冬至垂眸，谭宗铭还小？

也是，和满头花白的谭厉维比起来，谭宗铭确实小，而且谭宗铭也就比谭润深大十来岁，要是谭厉维要孩子要得早，只怕就和谭宗铭差不多年岁。

在谭厉维看来，谭宗铭不就算是他的孩子吗？

她想她明白了谭厉维的想法。

——谭厉维其实已经完全放弃谭宗铭，但终究是对这个幼弟怀着一丝不忍，他这么做，是不想谭宗铭对不起祖宗，对不起谭宗铭的父亲。

尽管谭宗铭或许根本不在乎。

不过这不能怪谭厉维，他和他们是不同时代的人，思想和出发点不一样，他已经从他的角度尽了全力。

“谭伯父，我能多问一句吗？”

谭厉维或许是想起了谭宗铭的往事，眼神中带着微微的追忆和后悔。

“当然，沈小姐请说。”

“刚才您说您以谭家长房私有的产业的为代价，那我冒味问一句，谭家其他几支的意思是？”

谭厉维握紧手里的拐杖。

“又让沈小姐见笑了，其他几支希望能把宗铭从族谱中除名。”

沈冬至嘴角一动，对啊，这才应该是谭家的态度才对，谭宗铭犯了这么大的事，一般人都会想撇开关系，更何况是深仇大恨。

她只是很好奇，谭厉维看着对谭宗铭并不绝情，甚至可以说的上是关心，当初为什么会放任谭宗铭离开谭家呢？

事实上如果没有谭厉维压着，谭宗铭早就在当初离开谭家时就已经被除名了，不可能再用谭姓在外面闯荡。

——谭厉维终究是长房长子，他不同意，没人敢动族谱。

话说到这已经足够，谭厉维起身离开，沈冬至送他到门口，那个女人过来扶住他，他连连对沈冬至摆手。

“沈小姐不用送了，关主席的提携谭某万死难报。”

这话说的这么重，沈冬至不好再送。

*

目送谭厉维离开，沈冬至转身上楼，她脱掉高跟鞋，倒了一杯冰镇红酒靠在卧室的阳台护栏上喝酒，她的目光往前移动，突然在远处的海滩上看到两个熟悉的身影。

谭厉维和谭润深。

大约是有事要交代谭润深，父子俩在海滩上慢慢走着，谭润深扶着谭厉维的手臂，声音低沉平和。

“父亲，这些年四叔其实过得很开心，你不用这么介怀。”

谭厉维叹气。

“润深，父亲这几年总在想，如果当初父亲能强硬一点，帮宗铭说一句话，是不是就不会发生今天的事了？”

谭润深很客观。

“不会，但是父亲如果强硬的话，可能就没有谭家了。”

——谭润深说的是实话，虽然他也知道自己的父亲圆滑世故，更有人嘲笑父亲是墙头草，吹一下就动，没根骨，但当时谭家眼看就要分崩离析，不是父亲这样的性格，不可能把谭家保存到现在。

谭厉维是守业者。

谭厉维深知自己这个儿子的性格，就算他是他的父亲，他也不会特意安慰他，他这样说，证明他是真的这么想的。

这样的话多少安慰了谭厉维，是啊，如果重来一次，他还是会为了保全谭家选择牺牲谭宗铭的。

他轻拍谭润深的手。

“润深，你告诉父亲，你现在和沈小姐在一起开心吗？”

“沈小姐是个很好的人。”

谭厉维思考两秒。

“润深，要不算了吧。”

谭润深笑：“父亲不是很想和关家联姻吗？怎么突然改主意了。”

谭厉维又叹气。

“父亲之前是没见过沈小姐，想着沈小姐总能有两分像关夫人，今天一见，沈小姐与关主席着实是一个模子刻出来的，这要是个儿子，关主席只怕撑着也要活到百岁，但是个女孩子，女生男心，偏偏还有这么强大的背景，你是绝对镇不住的。”

谭润深又笑，没有回答。

谭厉维见他这样就知道他的回答了。

——“父亲，为什么一定要镇住呢？”

*

送走谭厉维，谭润深回到别墅，沈冬至已经换了一身泳装在泳池里和小茶玩水。

不得不说，和小茶狗扒水的蠢萌姿势比起来，沈冬至就像一条灵活优美的小鱼。

谭润深走到泳池边站着，此时阳光正好，见他过来，沈冬至一下从水中跃起，她濡湿的黑发贴着白嫩的脸颊和修长的脖颈，眼睛水光弥漫，嘴唇娇艳似火。

再往下一看，是深深的乳沟和两团高挺的嫩肉。

谭润深只想到四个字。

——出水芙蓉。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第420章 直击
第420章 直击
或许是心理的满足足够，这次沈冬至没有特别空虚的感觉，总之还算忍得住，她小脚一蹭跳下来，看着十分轻盈快乐。

“好了，我去洗澡，你也记得洗洗。”

客厅里只剩下谭润深一个人，他站在原地，第一次没有很快的回答沈冬至。

浴室里水汽弥漫，谭润深站在花洒下，多年禁欲加上管理得当，他的身材很完美，而且胯部依旧挺立。

——作为一个正常男人，谭润深虽然清心寡欲，却也有过自渎，次数不多，一般一年也就一次，谭家生意忙的时候他更是一两年都没有那种感觉，最重要的是，自渎过后欲望就会消退，但今天不同，他射了以后居然又硬了起来，腹部也隐隐烧着一团火。

洗完澡，谭润深围好浴巾回到卧室，床头的手机震动起来，他拿起来一看，是林红的短信。

“润深少爷，能帮我再劝劝沈小姐吗？”

谭润深觉得以林红的个性，应该不会给他发这条短信才对。

按他的性格，他一般也不会再开口。

*

是夜，吃过晚饭后沈冬至照常在别墅外的草坪上乘凉，她半靠在躺椅上，手里拿着手机，手边的小桌上放着红酒冰淇淋。

小茶乖巧的盘在她脚边晃尾巴。

谭润深一走过去，小茶就蹿了过去往他身上扑，沈冬至也一下把手机扣过来放在桌上。

——她在看关于铭文和HSK的新闻。

谭润深装作没看到，他坐在旁边的躺椅上，伸手和小茶玩乐逗趣。

沈冬至努力找话题转移他的注意力。

“润深，我今天看你和阿姨在外面聊天，聊的什么？”

谭润深揉揉小茶的脑袋，将手里的黄色小球一扔，小茶就撒欢似的跑出去了。

“她希望我可以劝劝父亲，让父亲给她留下一个孩子傍身。”

沈冬至还挺好奇的，这意思是谭厉维不允许那个女人生孩子？为什么？

谭润深主动为她解惑。

“父亲很爱我的母亲。”

沈冬至懂了，谭厉维这是怕那个女人生下的孩子影响谭润深？

想不到谭厉维还挺深情的。

这个话题结束，沈冬至一下也不知道说什么，好在谭润深有话对她说。

“沈小姐，你打算和我在一起吗？”

沈冬至错愕：“你什么意思？”

“我的意思是沈小姐想和我结婚吗？”

沈冬至没有回答。

她的反应在谭润深意料之中。

“那沈小姐会帮四叔吗？”

沈冬至反问：“你这是在劝我吗？”

谭润深点头：“是。”

“这不像你的个性。”

谭润深认真回答：“我没有个性。”

沈冬至起身，她往前走了两步，又突然回身看他。

“你到底想说什么？”

“我记得沈小姐告诉过我，你选择退缩的原因是因为不想再重蹈覆辙？”

“是又怎么样？”

谭润深也起身：“我想不是。”

沈冬至把头转到一边。

“那你觉得是什么？”

谭润深可不是会留情面的人。

“我想沈小姐认是为自己配不上他们。”

沈冬至瞬间抬眼，眼里的凌厉几乎快压不住，但她调整的很快，瞬间抓起旁边的玩具圈赌气似的丢到谭润深身上，然后转身离开。

谭润深亲眼目睹她从被激怒的狮子变成炸毛的小猫。

——她的心真的很柔软，连他这种不相干的人也舍不得动真怒，怪不得秦琛会伤到她。

今晚沈冬至没有和谭润深一起睡。

她一个人躺在客房的小床上，眼睛睁得老大，盯着天花板发呆。

烦死了，都是那个谭宗铭，他就不能消停些吗，非要惹出些事来让她心神不宁。

还有这个谭润深，不喜欢说话就别说，非要揭开她的伤疤来气她。

正好这两个人还都姓谭，她就更加生气了。

谭润深没有去打扰她。

*

次日清晨，温和的海风将谭润深唤醒，他从床上起来，一反常态的换上衬衣西装，西装扣子敞开，领带打得一丝不苟。

换好西装，谭润深下楼，身后还跟着一只活蹦乱跳的小茶，他站在楼梯上往下看，沈冬至今天居然也一反常态。

她换上了那天离开酒店的那身衣服，白色高领无袖薄毛衣、棕色格纹修身半裙，微卷的长发柔顺的披在背后，正拿着一杯咖啡看着窗外远处的海滩发呆。

谭润深靠近她，落地窗上映着两人的身影，很般配。

“你不是说他是个善良的人吗？怎么个善良法？”

“小时候母亲将我与狗养在一起——”

沈冬至瞬间倒吸一口凉气，然而谭润深却异常的平静。

“四叔总会从祠堂里偷我想看的书给我看。”

说完谭润深又加了一句。

“沈小姐不用惊讶，母亲并没有虐待我，也没有限制我的自由，她只是不喜欢人而已。”

沈冬至不敢苟同。

谭润深仿佛已经料到她的反应。

“沈小姐，你愿意听我讲一个小故事吗？”

沈冬至有些小心翼翼：“愿意。”

【作者有话说】上周珍珠加更至56000，这周继续，本章是珍珠56300的加更~

PO18上流社会（都市权斗NPH）第421章 困境与突破 · 上
第421章 困境与突破 · 上
谭润深觉得沈冬至小心翼翼的模样挺可爱的，事实上他没有说谎，他虽然从小和狗一起长大，但他并没有觉得孤独。

他略微思考两秒，开始给沈冬至讲述他从一本县志里看到的故事。

话说清朝咸丰年间，一位县令奉朝廷之命围剿山匪，但或许是有人提前走漏了风声，县令带人冲进匪寨之后那里早已人去楼空，只留下一位当家老大，气定神闲的坐在竹椅上，似乎已经做好赴死打算。

县令将这位当家老大带回衙门审问，然而酷刑用尽也未让他吐露任何关于其他匪党的踪迹，县令苦口婆心劝说之，道他只要交待出其他匪党的去向，便算他戴罪立功，必对他从轻发落，还赏白银五十两。

无奈这位当家老大着实重情重义，面对如此利诱，不仅口风不松，还大义凛然的告诉县令，大可将他送交朝廷问斩，这样县令既能交差，他也能对得起兄弟。

县令无奈，只得请出县里一位颇负盛名的老先生，晓之怡情动之以理，希望能说动这位悍匪。

大狱之内，这位老先生悠悠发问，说他如此口风严密，可是为了他那匪寨中的上千兄弟？

当家老大一脸准备赴死的大义之相，说自是如此，而且他那寨子里还有成百的老弱妇孺，若以他一人之死换取他们的性命，他也算对得起跟他出生入死的兄弟。

老先生当即捻须怒斥，道他如此顽固，并非是为了那些无辜的妇孺，他若真是大义之人，就不该为匪，那些百姓官兵也是有妻有女之人，他如此做，无非是为了满足他心中的大义，成全他的英雄情节，实乃自私自利之行径！

沈冬至听得入迷：“那后来呢？他招供了吗？”

谭润深摇头，后来这位悍匪也没招供，但再也没有当初的慷慨赴死之心，而是带着满腹的迷茫上了断头台。

沈冬至心头一震，带着满腹的纠结上断头台，不就是她现在的状态吗，而且她在监狱里时也时常想，她为盛怀宣顶罪，究竟是真的为了盛怀宣，还是为了成全她自己。

——她为盛怀宣顶罪，就等于是把负罪的枷锁从自己身上转到了盛怀宣身上，事实证明她成功了，因为盛怀宣自责到被她抛弃也没有说一个字。

他不能，他没有立场。

她垂眸，气氛一下陷入沉默。

“沈小姐，冒昧问一句，你是想和他们所有人都在一起吗？”

谭润深问得很委婉，而且事到如今也没什么可隐瞒的，沈冬至大方承认了。

“对。”

谭润深点头，果然如此，虽然他觉得这没有什么，但对世俗来说，这依旧是一个很难接受的观念。

要坚持一个被世俗所不容的观念不是易事，需要强大的信念支撑，曾经的沈冬至谭润深虽然没有太多了解，却也能从短暂的接触中感受到她强大的自信。

用通俗的话来讲，沈冬至觉得她配得上她所有人，她有底气，才敢于去这么做。

——自信是勇于探索的基石，自信的缺失则会导致卑微，那晚沈冬至问谭润深如果不想她留下就开口，谭润深就察觉了不对。

沈冬至不该是这样的人，她自信强大，甚至可以霸道横行，她就应该理所当然，而不是唯唯诺诺听别人的意见。

所以谭润深不认为她是怕重蹈覆辙，怕秦琛伤害她的身边人才退缩，一定是有什么打击了她的自信，让她觉得自己配不上他们，这才产生离开的想法。

而且这个打击一定是内在的，就像那位悍匪，他心中根本的信念被动摇，才会陷入迷茫。

谭润深很好奇，她究竟是思考了什么才会走进这种误区。

“沈小姐，你能告诉我你觉得自己配不上他们的原因吗？”

这次沈冬至没有像昨晚一样被激怒。

“你还记得我跟你说过有另一个沈冬至吗？”

谭润深点头。

“其实我曾经想过，沈家的形势这么复杂，如果我回到沈家，沈家的敌人如果直接选择杀了沈冬行，他离开之后我应该怎么做。”

沈冬至停顿一秒。

“谭润深，我想的是要怎么在沈家站稳跟脚。”

谭润深安静的聆听。

“后来我帮怀宣顶罪，心里想的也是盛怀宣这个人从此就是我囊中之物。”

“甚至到现在，林红来找我，我的第一想法也是借此机会让谭宗铭臣服于我。”

想到这沈冬至将手里的咖啡杯放下，她双手抱臂，呼吸明显有些急促。

——他们明明那么爱她，谭宗铭自身都难保了还想着帮她，她却想的全是利用算计，她怎么可以这么卑鄙无情呢？

而且她明明知道大部分男人都不可能接受她的观念。

她一直就是在逼迫他们。

说到这沈冬至垂眸，她吞吞口水，又补了一句。

“谭润深，其实我不怕秦琛，这次输了可以有下次，可是我回来以后，看着他们，我想的居然全是要怎么利用他们，想让他们都做我的手下，去对付秦琛，对付沈家事件背后我不知道的力量。”

“甚至我还没有放弃秦琛，我想要他认输，想狠狠的打败他，让他也臣服于我，我根本就不是害怕他们受伤害，我只是太想赢了。”

说完她抬头，眼里的挣扎。

“所以谭润深，他们那么爱我，我却满心利用，甚至还幻想着他们以后会接受一个伤害过他们的人一起生活，你觉得这样的我配得上他们吗？”

谭润深知道问题出在哪了。

她是雄狮，却长于鹿群，唐代山的抚育和唐维钧的陪伴让一头食肉动物有了过多的慈悲之心，以至于当她捕食时无法张爪，甚至觉得这双利爪是她的原罪。

假如是她从小跟着关山海，她决不会有这种想法，就如当年沈清漪的死沈冬至的流落，关山海虽然退隐，却也大半是因为后继无人，他从未为自己套上自责的枷锁。

但对沈冬至而言，仅仅是盛怀宣帮她坐一年牢就已经超出她的承受范围。

她有一颗能感受到爱的心，但天性使然，导致她没有足够的爱去回馈。

前几年还好，男人们要么不爱她要么只是兴趣，她可以问心无愧的算计，但随着这份爱加深，而且他们都在表达想要和她共度一生的心愿后，她就再也逃不过道德的谴责。

再加上秦琛的打击让她落败，她根本的信念就坏掉了。

挣扎之下，她选择用放弃的方式赎罪。

换句话说，她离开他们是在自己惩罚自己。

心里憋得发紧，沈冬至忍不住自嘲一笑。

“谭润深，你举的例子挺贴切的，我大概也要上断头台了。”

谭润深“宽慰”她。

“沈小姐和这位悍匪不一样。”

沈冬至垂眸：“哪里不一样？我没有杀那么多无辜的人吗？”

——她伤害的都是亲近的人，更加罪无可恕。

谭润深摇头。

“沈小姐并不打算上断头台，而是在自救。”

沈冬至一愣，自救？

谭润深勾唇。

“难道不是吗？如果不是的话，沈小姐为什么要选择和我在一起呢？”

谭润深能看出来，沈冬至对他更多是征服欲，如果要论爱，沈冬至对其他任何一个男人的爱都比对他的多，假如沈冬至真的打算放弃心中的信念平凡度日的话，她就该选择其他人。

可这样她就没有退路了。

唯有他，一个外人，一个和她没有太多感情的人，她选他，其他男人或许会生气会不平衡，却不会真正放弃她。

——她给他们留了一线生机。

她选择他，就说明了她还想要那些男人，这才是她选他的真正目的。

这只陷入迷茫却仍在挣扎的幼狮，早就凭本能给自己找好了退路，等待重整旗鼓后再去寻找她爱的等候着她的“猎物”。

换句话说，沈冬至一开始就把谭润深当成了暂时的港湾。

当然，沈冬至心里也是有对平凡生活的向往的，不过谭润深已经满足了她，她这块缺失被填满，心态就很快就调整了过来。

另谭润深意外的只是她真的很好满足，他本来以为怎么也需要一两个月，却不想只要两三天。

她很有韧性。

自救？沈冬至认真思考这两个字。

或许是吧，她就是这么卑鄙，总是想着给自己找后路，放手也放不干净，还要吊着他们，不让他们走。

“那你说我该怎么做？”

谭润深靠近一步。

“离开他们。”
PO18上流社会（都市权斗NPH）第422章 困境与突破 · 下 + 谭仙真正动心时刻 [二更，珍珠加更至 56900，下更明天中午2点]
第422章 困境与突破 · 下 + 谭仙真正动心时刻 [二更，珍珠加更至 56900，下更明天中午2点]
离开他们？沈冬至瞬间皱眉。

算起来这已经是谭润深第二次让她心头一震了。

“什么意思？”

谭润深很平静。

“沈小姐，你不能因为你不是他们的同类就怪罪自己。”

“就算要怪，也要怪他们自己送到你嘴下，他们要是把自己摆在猎物的位置，见到你就该跑得远远的，但他们做了猎物，还要妄图捕食者留情，甚至企图挑战你的权威。”

沈冬至觉得哪里不对，却又想不出话反驳。

“你这是觉得他们咎由自取？”

谭润深略微偏头。

“难道不是吗？他们难道看不出来沈小姐想的是什么？如果看得出来，他们就是在咎由自取。”

沈冬至更加无法反驳。

“按照你的说法，怀宣也不应该为我的顶罪感到内疚？”

“当然，这是沈小姐自己的选择。”

她直直的看着谭润深的眼睛。

“那我应该怎么办？”

谭润深认真回答。

“你的心离他们太近了，所以总是受他们的影响，如果可以，沈小姐应该多和自己的同类相处，但沈小姐的同类实在太少，只能离开，你离开他们越久，就能越看清自己的本心，恢复自己的本性，才能真正的快乐。”

沈冬至有种被看穿的感觉，事实上她确实是在监狱里开始思考这些问题的，她觉得疲惫，不再满意于之前的算计勾引，她想她需要一个让她更畅快，也对那些男人更公平的方式。

她只是想不出这个方式到底应该是什么。

“我想要他们，我离不开他们。”

谭润深毫不意外。

“那就征服他们。”

他强调。

“沈小姐，雄狮的武器不是陷阱，而是利爪。”

沈冬至有种心脏被击中的感觉。

她觉得终于找到自己迷茫失落的根源了。

她一直用着不趁手的武器，她将自己最锋利的利爪藏起来，学习人类的陷阱捕捉猎物，以前的她一直就是这么做的，精心为每个男人设计能捕捉他们的完美陷阱。

但现在不一样了。

唐代山已经离去，唐维钧选择守护她，她有了新的父亲新的兄长，关山海的存在为她撑起了一片新天地，她不再满足于原来的世界，她想做自己擅长的事，人也只有做自己擅长的事才会真正快乐肆意，才能展翅高飞。

——如果可以一口撕咬见血，谁愿意去走十步棋划一道刃呢？

她想起她提出至诚和金杉的转流计划时谭宗铭对她的忠告。

“沈冬至，我知道你想做什么，只不过男人都是权力动物，你这么做要小心适得其反。”

是，男人都是权力动物，他们不会轻易跳进她的陷阱里，就算跳了，也要搅得她天翻地覆深受重伤。

那如果她就是权力本身吗？

男人崇拜权势，那她就做权力本身，她要他们以她为尊，而不是她周旋在他们之前乞求和平。

说到底她还是不够强。

如果她强到他们只能仰望，他们便别无选择。

当然，他们可以选择离开，但那时她的心已经坚韧到不在乎他们离开。

——草原足够宽阔，猎物无穷无尽，但称霸的雄狮只有一个。

这便是关山海想告诉沈冬至的，不论是沈冬行秦琛，还是周希尧赵霆桀，他们或许是独一无二的，但绝不是不可或缺的。

她不应该被他们所束缚。

谭润深知道她听进去了，如果关山海在这，大概也会欣慰他的小狮子终于长大了。

他们本就生来孤独，为何非要委身求全？

想了想，谭润深又补了一句。

“沈小姐，你不需要为他们的任何行为负责，这都是他们自己的选择，他们愉悦了自身，才会选择继续做下去，你不需要想那么多，他们的人生是他们的，不是你的。”

沈冬至眼神突然凌厉起来。

“你这是在教我不用在乎别人的感情？”

谭润深反问：“为什么要在乎？难道沈小姐在乎就能左右他们的决定？”

不能，事实上每个人最后做的决定都是为了取悦自己，从这个角度来说，自私是永存不变的。

“你想我做个更纯粹的暴君？”

谭润深摇头：“不是我想，是沈小姐自己想，难道说沈小姐现在想的是听我的话？”

沈冬至无话可说，确实，她没有接受他的观念，一句也没有，她只是打通了自己的心结而已，她还是她。

“谭润深，要是在以前，你一定是个佞臣。”

谭润深再次偏头一笑。

“那说明以前的我想做个佞臣。”

沈冬至郑重开口。

“谢谢你。”

“沈小姐不用谢我，没有我，你也会想通的。”

这是事实，就算他不开口，她也总有一天会想通，他只是加快了这个过程而已。

林红察觉到的变化就是利证。

她变得更无情了。

或者说她的本性在挣扎过后突显的更加明显了，她早晚会跨过那道坎，无论有没有他。

片刻沉默，沈冬至突然发问。

“那你呢？你让我不用考虑他们的感受，可我现在最想征服的是你，我需要考虑你的感受吗？”

谭润深很平静。

“我不是告诉过沈小姐答案吗？”

——沈小姐，这世界上有很多种感情，这些感情有共通性，但不是每个人都拥有这些感情的。

——他是想告诉她不用那么在乎他的感受，不用非要从他这里得到回应。

他任她予取予求，一直如此。

这是他自己的选择。

事实上她是雄狮，生活在草原上，他却是水中的鱼，当然，她想换换口味也不是不可以，他哪里有反抗的能力呢？

沈冬至忍不住勾唇：“我可以把这个当做邀请吗？”

“如果沈小姐想的话。”

沈冬至走到谭润深面前，手划上他胸口。

“你现在还对我没有感觉对不对？”

谭润深很诚实。

“没有。”

沈冬至抓住他的衬衫凑近他的唇。

“没关系，很快就有了。”

这次轮到沈冬至给了他足够定格一生的吻。

她踮脚，一口“吻”在他唇瓣上，瞬间咬出丝丝血迹。


上流社会（都市权斗NPH）第423章 宣示（谭润深H）[珍珠加更至57200，二更晚上10点]

第423章 宣示（谭润深H）[珍珠加更至57200，二更晚上10点]

唇角渗出丝丝鲜红血迹，沈冬至抓着他的衣领，小舌头绕着他的唇线舔舐一周，将血迹卷进嘴里。

有些腥，还有些微甜。

一吻结束，沈冬至睁着眼睛懵懵得看着谭润深，谭润深的嘴角很快又渗出一丝血迹。

完了，好像咬得有些用力了。

她用手指蘸了一点血点在他唇上。

“咬破了，还有血。”

谭润深一口含住她的手指。

温热的口腔包裹着细嫩的手指，沈冬至觉得很舒服，忍不住勾弄了两下。

谭润深眉心微收，突然握着她的肩膀将她一下抵在落地窗上。

沈冬至的身体一震，心也跟着一抖。

——他怎么这么会，难道都是书里学的？现在的书都在教什么东西！

谭润深确实是从书里学的，那里说女人都喜欢出其不意的拥抱和吻。

不过他没有回答她，直接再次湊过去吻弄她的娇唇，弄得沈冬至欲火焚身，夹紧的腿心使劲直抽。

她支支吾吾的哼叫。

“上……上去……”

谭润深搂紧她，两人继续拥吻，沈冬至倒退着往楼梯那边走，她伸手扯掉谭润深的领带，粗暴的撕开他的衬衣。

啪嗒几声，扣子崩得到处都是。

她还有余力教他，一脚把高跟鞋蹬掉，胸也往他身上顶。

“揉揉它，裙子也脱掉。”

谭润深一手放在她腰后脱她的半裙，一手隔着薄毛衣揉弄饱满的玉兔，两人边脱边上楼，等到二楼的时候，沈冬至全身已经只剩一条小内裤，谭润深也只留了一条西裤，拉链还被沈冬至拉开了。

两人来到卧室，卧室的落地窗大开着，海风将白色的纱窗帘吹起，两人跌跌撞撞的扑倒在床，谭润深压着她，沈冬至眨眨眼睛，总觉得压住她小腹的那根肉棍格外火热。

“你今天硬得好快。”

谭润深没有否认：“嗯。”

沈冬至伸手隔着内裤戳了它两下。

“我要在上面。”

谭润深松手，立刻就被翻过来的小狮子骑在身下。

她俯视他，眼里的占有欲一览无遗。

“你是我的。”

——她原本就是占有欲极强的生物，以前还有一颗柔软的心束缚，现在经过谭润深这一激，她的占有欲便彻底释放出来。

谭润深毫不意外。

“我是你的。”

“不管你对我有没有感觉，你都只能有我一个，不许碰其他人，也不许其他人碰你，除非我让你走。”

谭润深觉得她好可爱。

他微笑：“当然。”

美丽的雄狮格外满足，她将他的西裤和内裤一起狠狠扒下，露出那根挺立着的嫩红肉棒。

尤其是龟头，嫩得几乎让人觉得他会被她夹坏。

她伸手拨弄了两下上面的小孔，瞬间让谭润深起了一层酥麻感，然而她却又不动了，好像故意吊着他。

她抬起屁股，扭动着将蕾丝内裤脱下，然后上移，双膝跪在枕头上，张开的小穴下就是谭润深干净帅气的脸庞。

她已经湿了，小肉花黏糊糊湿答答，花瓣粘在一起，泛着淫润的水光，感觉好像马上就有淫液要滴到谭润深脸上。

“看着它。”

谭润深平躺在床上目不转睛。

沈冬至将手伸到双腿之间，手指在肉缝上划弄，接着拨开花瓣挑弄敏感的穴口和肉核，另一只手则抓着自己的胸大力揉搓。

手指按在阴蒂上，带来的快感格外密集，很快她就抖着屁股流了许多水，大腿内侧都是亮晶晶的，而且好多都滴到了谭润深脸上。

沈冬至眼里闪过一丝小得意和沉醉。

——她又弄脏他了。

她扭屁股呻吟，仿佛想滴更多的淫汁在他脸上。

“舔掉它。”

谭润深胸口泛出浅色的潮红，听话的舔掉了滴在他嘴边的淫液。

沈冬至心里嗷呜一声，简直快兽性大发。

她按住自己的小肉核快速摩擦，将自己的玉兔抓捏成各种形状，很快小腹就蕴起一团酸麻，花心也涨得想尿尿，不过几分钟就尖叫着小泄了一次。

“嗯！啊啊啊！来了！”

她跪在谭润深头上，透明的水线从抽搐的穴口中喷出，射了谭润深一嘴一脸，水多得都从他下巴流到脖子上。

高潮结束，沈冬至爽得直喘气，她往下挪了一点，一边用湿淋淋的小穴和肉乎乎的屁股蹭他的胸口，一边像之前一样，用手指蘸了淫水往他唇上抹。

“我想要，你会插吗？要不要我教你？”

谭润深胯部的肉棒一直挺立着，插的话，他应该会吧？

不过沈冬至的担心也是有道理的，谭润深是第一次，万一就没找对位置呢？

她翻过来躺在另一边，谭润深当即乖巧的过去压住她。

“把我的腿分开。”

谭润深分开她的腿，沈冬至立刻夹住他的腰将他往下一拉，火热的龟头压在正在呼吸的小洞口上，谭润深忍不住一恍惚，有种想立刻捅进这个小肉缝的感觉。

沈冬至抱他的腰，里面的空虚到达了顶点。

“顶进去。”

谭润深呼吸一沉，略微用力往下一撞，龟头瞬间突破层层肉壁陷入了她的身体中。

“啊——！”

沈冬至爽得大叫，谭润深更是后背发麻，却不敢进也不敢退。

——事实上他只进去了一半，还有一截肉茎露在外面。

紧致的甬道含着龟头，谭润深体会到了一种从未有过的感觉，眉头略微收起。

“你这里好紧。”

沈冬至很得意，她当然紧了，要不能让他爽吗？

她咬住下唇，被捅开的地方传来酥麻酸胀的快感，她想要他，想做爱，想填满身体几个月以来的干涸。

“唔……你进去……用力一点……”

谭润深很听话，直接往里一撞，用发胀的龟头紧紧顶住她敏感的小宫口。

当整根肉棒完全插入她小穴的那一刻，沈冬至身体一颤，胸部高高挺起，全身上下只有一个感觉。

她夹住他了，终于。

上流社会（都市权斗NPH）第424章 破戒（谭润深H）

第424章 破戒（谭润深H）

或许是太过兴奋，穴里的肉棒突突直跳，沈冬至紧紧包裹着他，感觉特别清晰。

看来他应该不讨厌这种感觉。

凝视身下的娇人，谭润深无师自通的开始动了起来，很慢，浅浅的抽插，带着试探性的意味。

不过几下，沈冬至就被他撩拨的小穴发痒，温热的淫水淅淅沥沥的往外溢出，将他的性器弄得湿透。

此时窗外阳光正好，二楼卧室采光又足，谭润深生的白，再加上一副完美身材和干净的脸庞，让人有种清透到发光的感觉。

他微微凝眉，在她身体里来回进出，偶尔被她夹一下，动作就会略微一停。

——沈冬至莫名觉得自己在犯罪。

沈冬至夹紧他的腰，将他往下拉，她双唇微张，眼里是渴望得到满足的哀求。

“润深……我难受……嗯……帮帮我……唔……啊……”

两人的唇近在咫尺，谭润深点头，往里重重入了两下，坚硬的肉棒摩擦嫩壁，随着他腰臀的摆动，酥酥麻麻的快感一波接一波的传遍全身，让沈冬至全身发软，同时也越发空虚。

不够，不够，她太想要了。

此时谭润深突然开口。

“你里面在动。”

沈冬至咬唇，是啊，她在自己收缩小穴，想获得快感，谁让他不会呢。

谭润深细细感受她里面的褶皱温度，沈冬至继续憋着，心想要是他还不会，她就翻过去坐在他肉棒上自己动。

很可惜，沈冬至的希望落空了。

谭润深将她夹住他腰的腿捉住，收回来并拢在一起往下压，露出白嫩的屁股和两人湿淋淋的交合处。

沈冬至还以为他开窍了，对嘛，男人怎么可能不会做爱，天生就该会的好不好。

其实谭润深只是想看看。

看看她那里是怎么含住他的。

他目光下移，只见股缝里一片湿红，沈冬至的外阴高高鼓起，阴唇被挤到两边，洞口被他的肉茎撑得绷开，看着好像很吃力的样子。

然后谭润深就突然狠狠给了她一下。

“啊——！”

他撞得太用力，沈冬至又疼又爽，还不忘鼓励他。

“对，就是那里！”

谭润深看着自己的性器被吞得一丝不剩，对着她的肉屁股连撞好几下，沈冬至被撞得发汗，终于觉得舒服了些。

“润深，把我的腿拉开……”

谭润深额头也有淡淡的薄汗，他双手握住她的小脚踝，将她的腿拉直打开，整个呈V字形，只要他一低头，就能看到她的嫩乳和光滑的小腹。

“像刚刚那样插我……快……”

谭润深点头，立刻对着小穴深处大力的撞了一下。

“啊——！”

沈冬至被顶得忍不住抬跨，几股清亮的水液从肉棒和穴口的缝隙中喷出，打湿谭润深的腹肌。

“别停！用力！”

谭润深像打桩一样，一下比一下狠，次次撞开她的花心，沈冬至甚至感觉自己的小肚子都快鼓起来，如果摸的话，说不定能摸到肉棒的形状。

这样大力深入的抽插很耗费体力，谭润深将她堆积在花心的空虚酸胀全部撞开，沈冬至感觉自己得到了前所未有的快乐，她挺胸抬跨，全身泛出香汗，不断迎合着他的顶弄。

他还挺会弄得嘛，小狮子晕乎乎的想。

渐渐的，谭润深得出了一些经验，他将她的腿继续往外掰，让肉棒完全进入她的身体，她的甬道紧窄炙热，严丝合缝的贴着他的性器，随着他抽插的动作不停吮吸挤压，舒服的让他想融化在里面。

谭润深已是大汗淋漓。

沈冬至像条快乐的小鱼，全身心都沉浸在被抽插的快感中，从骨头酥麻到肌肤，爽得要命，唯一的缺点就是到不了高潮。

——谭润深终究是第一次，掌握不好技巧。

花心又一次重重的被顶开以后，沈冬至感觉有些受不住了，下面火辣辣的发疼，应该是谭润深太用力，外阴肿得厉害。

她双手撑在床上抬起上半身，脸颊通红眼神迷离，两只白白的奶儿乱晃。

“我们换个姿势好不好？”

谭润深从她身体里抽出来：“好。”

沈冬至当即翻过去跪趴着，饱满的臀部高高翘起，两片白花花的臀肉像粉色的蜜桃，嫩的出水，颤的诱人，光洁滑嫩的身体在窗外阳光的映衬下更是白皙到发光。

“掰开它……”

谭润深掰开她的屁股，又好奇的拨弄她的阴唇，那里已经湿得不像话，穴口还在一张一合的吐淫水泡泡。

——小猫着实是饿坏了。

谭润深把阴茎往她洞里送，看着她一点点将他吞吃下去，两片阴唇被挤开，灼热的男根深深没入殷红的软肉里。

谭润深十分惊讶这么小的洞居然这么能吃。

他会不会把她撑坏了？

他不知道。

按住她的后腰抽动了两下，谭润深突然有种想射精的感觉。

他沉声开口：“你太紧了，能稍微松些吗？”

——太久没做，沈冬至那小浪穴着实能夹死人，谭润深第一次做爱，还是后入式，哪里能受得住。

沈冬至扭动被他肏弄着的屁股，娇滴滴的哼哼。

“唔……松不了……要插……”

谭润深屏住呼吸，低头看向两人的交合处，又学刚才那样往里一顶，沈冬至的小穴瞬间被挤得喷出一大股淫水，浇在他紧紧贴着的精囊上。

他缩紧臀部，开始有规律的摆动进出。

啪啪啪，噗嗤噗嗤，两种声音混合在一起，肉棒不停进入抽出，插得蜜桃臀汁水飞溅。

快感不断累计，沈冬至的屁股随着他的抽插抬得越来越高，她把头埋进枕头里，翘臀高挺，细腰下陷，背脊的线条拉出绝美的弧度。

谭润深觉得每插入一次，就会有种全身放松的感觉，他的大脑似乎不再受他控制，精神不由自主的涣散开来。

这就是她喜欢做爱的原因吗？

他抓住她的小腰，滑溜溜的嫩肉陷入指缝里，然后将沈冬至的上半身抱了起来，他的身子也跟着后退，让她坐在他大腿上被他背入。

沈冬至没注意，全部的感觉都在被插的小穴上，瞬间被吓得又吐出一股骚水。

“你……你干嘛……”

谭润深一手搂腰一手抓胸，将她紧紧固定，下巴半撑在她肩膀上，胯下倒是不停。

“沈小姐，我……我可能要射了……”

沈冬至瞬间清醒，不行，他怎么能射，她还没爽够呢！

谭润深也不想，但他着实忍不住了，他侧头埋在她脖颈里，呼吸越发沉重，插在她身体里的肉棒几抖，精液突突突的喷出，将委屈的小猫射了个满满当当。

那一刻，谭润深的大脑一片空白。

——这才是真正的破戒。





上流社会（都市权斗NPH）第425章 归家

第425章 归家

射了以后谭润深的性器依旧挺立，沈冬至舍不得放开他，小穴一夹，含着鼓鼓囊囊的精液和粗大的肉棒自己在那扭。

她觉得很委屈，需要他补偿她。

“叫我宝贝。”

谭润深仍沉浸在射精的余韵中，声音低沉，甚至还带了一丝颤。

“宝贝。”

沈冬至更委屈了，她觉得谭润深不够诚意！总之就是她没爽够，他就哪哪都不对！

她仰头咬唇，不停抬臀然后下压，红肿的小浪穴沾满精液，跟榨汁机一样，一坐就喷出许多精液和淫汁的混合物，场面淫靡至极。

然后谭润深的肉棒在她穴里狠狠抖了一下。

沈冬至呜呜呜的叫唤。

“手……手伸过来……揉我的阴蒂……嗯——！”

谭润深被她咬得大汗淋漓，当即把手伸到前面，手指按住她充血的肉核使劲揉弄。

他第一次做这种事，下手也没个轻重，沈冬至的身体本就处于极度兴奋的状态，被他这一按，阴蒂立刻传来痛感，里面又被龟头戳着，再加上她有意释放，高潮瞬间如潮水般涌来。

高潮的快感让人心悸，沈冬至强撑着发软的双腿继续不停往他肉棒上坐，一边喷水一边享受被插的快感，抽搐的小逼被插得外翻，淫水混着被稀释的精液流了一床单。

她爽得大叫！并且想象着是谭润深在狠狠玩弄她。

“啊啊啊啊！用力！用力！”

谭润深觉得有些奇怪，用力？他没有动啊，是她自己在坐。

沈冬至才不管他，高潮完后她直接软软的趴在床上，眼睛闭上享受高潮后小穴的收缩。

——真好，她终于爽透了。

*

沈冬至的心结已经解开，谭宗铭的事又迫在眉睫，两人没有犹豫，订了明早的机票准备返航。

夜里，沈冬至躺在谭润深身旁，谭润深没穿衣服，她只穿了小吊带，两人一个天花板一个看窗外，气氛很是安静。

“沈小姐在想什么？”

沈冬至蹭蹭他的胸。

“想你四叔。”

“沈小姐想收服四叔？”

沈冬至嗯了一声，大约是她刚释放天性的原因，她总觉得现在就把那个老狐狸捞出来他是不会死心塌地的。

她想一击到位。

“你说我再晾他一个月怎么样？在他被捕前再去。”

谭润深认真的思考。

“如果是四叔的话，一个月应该不够，父亲说的很对，只有监狱才能磨掉四叔的心性，如果沈小姐想四叔臣服的话，怎么也要三五年。”

沈冬至忍不住吞吞口水，谭润深的意思是要她等谭宗铭坐个三五年牢再去救？

“谭润深。”

“嗯？”

“他真的是你的亲四叔？”

谭润深很认真的回答。

“是。”

*

次日清晨，两人乘坐游艇离开度假小岛，再转乘两次包机回程，抵达新京国际机场时大约是下午4点。

又是三小时的车程，沈冬至终于到家。

江边别墅一切如常，落地窗映出微暖的灯光，现在是饭点，里面唐维钧和韩城正准备吃饭。

她走过去，伸手扣门。

“韩城。”

正在低头摆筷子的韩城手一抖，还以为是自己幻听了。

他抬头，正好和沈冬至对上视线。

——沈冬至浅笑着看他，眼里没有愧疚。

韩城的脑子乱了一秒，他想怒斥她没良心，但又怕把小猫吓走。

瞧她那样，连门都不敢进。

思来想去，韩城心里的千言万语最后只化作一句。

“今天没做你想吃的菜。”

沈冬至跨进门。

“没事，我不挑食。”

正在端菜的唐维钧自然也听到了，沈冬至乖巧坐好等他，她伸手去摸唐维钧的手臂，却被唐维钧一把捉住。

“别乱动，坐好，我再去炒一个你喜欢的。”

这顿饭吃得很“平静”，平静到韩城都有些不知道怎么办。

——他自认为也算了解沈冬至，如果是以前发生这种事，回来的小猫必然是眨巴着眼睛求蹭求摸，一副让你于心不忍的可爱模样。

然而今天的她格外理直气壮，他还真没法说什么。

他和唐维钧都觉得沈冬至变了，更强势，气场也更宽广。

当然，小猫还是会撒娇大法的，这不，全程就没停过给他们夹菜。

吃完饭，三人久违在二楼的小露台上聊天，唐维钧做了她喜欢的刨冰，沈冬至吃得格外开心。

“谢谢哥！”

唐维钧终于忍不住揉了揉她的脑袋。

“对了韩城，现在HSK到底怎么回事？”

她问的是HSK面临垄断拆分起诉的事。

“其实我也不太清楚具体怎么回事，但应该是沈冬行和谭宗铭的手笔。”

——当初沈冬至入狱前谭宗铭就问过她和秦琛的恩怨，话里话外就是要帮她出头的意思，但那时沈冬至满心都是盛怀宣，便让谭宗铭去找沈冬行商量。

看来谭宗铭真的去了，而且把秦琛弄得很不好受。

韩城认真的跟沈冬至分析了一下可能的过程。

首先这一定是谭宗铭动了手脚，当初斯普林收购盛通的三条子产业线以后很快就移交给了HSK，并没有经过严密的审查和整合，于是HSK在接收这些产业线仅仅正常运营四个月后，就收到了关于垄断的起诉，并且来势汹汹，似乎不达拆分的目的绝不罢休。

换句话说，谭宗铭要他吃了多少都吐出来，还要再出一大笔血。

至于这些产业原本来自盛通？

很可惜，盛通已经“解体”了，在沈冬至入狱的时候，沈冬行已经完成了盛通的拆分散流。

听完沈冬至忍不住轻笑，果然，风格很谭宗铭。

拿起刨冰又吃了一口，沈冬至走到那边去打电话，没办法，她不是谭润深，做不到那么绝情。





上流社会（都市权斗NPH）第426章 铭文

第426章 铭文

接到沈冬至的电话，林红显得有些惊讶，但更多的是欣喜。

“沈小姐，你愿意救他了？”

沈冬至不置可否。

“他现在在哪里？我想先见他一面。”

“最近几天他都在公司，如果沈小姐愿意来的话，我现在——”

沈冬至打断她：“不要提前告诉他我要来。”

挂断电话，沈冬至回到位置上坐着，韩城犹豫两秒，终于问出了心中的疑惑。

“要不要通知他们？”

沈冬至摇头：“不用，我自己会去的。”

说完沈冬至看了看时间，已经快11点了，她特别自然的拿起饮料，像是在问他们要不要吃饭一样。

“今天要一起睡吗？”

唐维钧瞬间皱眉，韩城更是惊的差点把嘴里的水喷出来。

她干嘛？跑出去一趟尾巴都跑掉毛了？

沈冬至无奈抿唇，行吧，不愿意就算了，她自己睡。

小猫晃着尾巴离开了，只留下两个目瞪口呆的男人。

*

这一晚注定是个不平静的夜晚，三人的房间隔得不远，韩城一个人躺在床上，思考她的变化以及可能会带给他们之间关系的影响。

沈冬至的房间位置最好，带的小阳台面朝江面，晚上十分凉快。

她换了轻薄的睡衣，靠着护栏拍了一张夜景。

Live模式，打开后还会看见她柔软的发丝飘进屏幕里，勾得人心痒痒。

小群里一片寂静，然而看到消息的男人心里都炸了锅。

她这算什么意思？浪够了？要回来了？还是逗他们玩？

不出意外，没人回她。

沈冬至忍不住戳屏幕，正想再来一张月光下的玉腿照，手里的手机就突然震动起来。

看清来电显示，沈冬至脸上的笑容渐渐消失。

是秦琛。

此时秦琛正一个人在HSK顶层的公寓里，黑色薄毛衣和黑色休闲裤，外面灯火通明，他却一个人坐在落地窗前的沙发上，身子低俯，握着手机等候她的接听。

——今天是秦澈的祭日，第一年。

接起电话，沈冬至并没有像平常一样打招呼，秦琛不说话，她也就不说，两人都静静听着对方的呼吸声。

秦琛在回忆她，回忆她在酒窖里穿梭的轻快身影，回忆她娇俏含笑的唇角，回忆她对着电话歇斯底里叫他过来的场景。

像梦一样。

沈冬至突然说话了。

“秦琛，谢谢你。”

这是沈冬至的心里话。

在被谭润深的一番话开解过后，她曾想过自己为什么会在监狱里产生那些想法，她想到一个很重要的原因。

——她不再害怕坐牢了。

当人唯一的恐惧消失，人都会想往前走，如果没有秦琛，她可能永远都会是个害怕坐牢的小女孩。

从这方面来说，秦琛确实帮助了她。

秦琛握紧手机，正想说话，沈冬至突然啪得一声挂断了电话。

她转身进屋，掀开被子上床，入睡的格外快。

恰好这时候他的门铃也响了。

这时候他的秘书应该已经休息了才对。

他起身过去开门，电梯门也跟着打开，周希尧站在里面，手里还提了一袋酒。

*

沈冬至一个人来到铭文大厦，她从旋转门进去，铭文大厦空荡的可怕，连前台都没有一个。

幸好电梯还能运转。

她乘坐电梯到达顶层，也不敲门，直接推开他办公室的门，然而门才刚开，沈冬至就愣了一秒。

谭宗铭确实在里面。

他坐在沙发上，前面的矮桌上放着零零散散的文件以及……

一盘瓜子。

他还有心情嗑瓜子！

察觉有人到来，谭宗铭抬头，正好撞进沈冬至的眼睛里。

敏锐如他，自然察觉了沈冬至气场的变化。

他挑眉，眼里的意思十分明显。

——哟，小姑娘好像长大了点。

沈冬至站定：“谭总不请我过来？”

谭宗铭拍拍手起身，然后对沈冬至张开了双手。

“过来。”

过来抱抱。

沈冬至长舒一口气，好吧，就为了他再当一次小猫吧。

她走过去，把包放在文件堆上，也对他张开小手。

老狐狸一下把小狐狸抱得紧紧的。

小狐狸用耳朵尖蹭他的胸。

“你这怎么这么乱？林红都不帮你收拾吗？”

谭宗铭听起来有些无奈。

“她想跑就让她跑吧。”

沈冬至懂了，这是谭宗铭已经放弃，林红却不愿意，还在为他四处奔走。

她突然有点吃醋。





上流社会（都市权斗NPH）第427章 顽固

第427章 顽固

谭宗铭甚少见到她吃醋的模样，还挺新奇的，沈冬至仰头看他，刚想开口就被谭宗铭堵了回去。

“小姑娘，如果你是想说和她一样的话就算了。”

她指的是林红。

谭宗铭不傻，沈冬至能直接找到他这来，说明一定是有谁向她求救了，事到如今，他懒得再去追究是不是林红，但这不代表他愿意接受她的施舍。

小狐狸抱紧他，两只小手扣在他腰后。

“谁要救你，要拿东西换的。”

谭宗铭挑眉。

“可是小姑娘，我已经没有东西跟你换了。”

这是实话，无论救不救得出谭宗铭，铭文都已经注定了解体的命运。

沈冬至突然明白了他最近都在公司待着的原因。

——这是他打下的江山，他就是死，也要和自己曾经的荣耀死在一起。

但她不信邪，她咬唇，手指在他腰后划弄，意思是没有东西可以拿人来换啊。

谭宗铭勾她的下巴。

“小姑娘，这叫卖身，不叫交易。”

沈冬至发问：“你不愿意。”

谭宗铭第一次拒绝她。

“不愿意。”

沈冬至瞪他，这个冥顽不灵的老顽固！

谭宗铭笑呵呵的，他抱着沈冬至让她坐在他腿上，圈住她俯身继续剥瓜子，剥了就往沈冬至嘴里塞，跟喂小孩似的。

“谁告诉你这些的？”

沈冬至遵守承诺，没有说出林红。

“谭厉维来找过我。”

谭宗铭冷哼。

“他就是喜欢装好人，你别理他。”

沈冬至回头玩他的头发。

“你就这么恨他？”

谭宗铭慢条斯理的剥了瓜子喂给她，还有花生，其实他不算恨谭厉维，和谭家的其他人比起来，谭厉维只是让他觉得厌烦而已。

他不想说，沈冬至也就没继续追问，坐久了裙子略微有些绷，她扭了两下，瞬间就被谭宗铭用手按住了大腿。

“乱扭什么？润深那小子没把你喂饱？”

沈冬至怎么觉得这话里全是醋味呢？

看来谭润深说的对，谭宗铭就是小气记仇。

“还行吧。”

“对了，你怎么撑到现在的？”

——铭文走到今天这步田地，说明谭宗铭肯定和背后的高官闹翻了，而他居然能撑这么久不被捕，着实是让她惊叹。

“难道你手里也有他们的把柄？”

谭宗铭点头嗯了一声。

果然，谭宗铭这么心思缜密的人，怎么可能不抓点东西在手里，他背后的官员应该也清楚他手里抓着什么，现在还没抓他是因为还没处理好，等有一天处理好，谭宗铭的手里的东西没有威慑力了，就是谭宗铭的死期。

沈冬至咬唇。

“谭宗铭，你撑这么久不会是想等我回来吧？”

谭宗铭答非所问。

“过来。”

沈冬至搂住他的脖子。

“亲我一下。”

沈冬至凑过去啄了一下他的唇。

“再亲一下。”

沈冬至又凑过去啄了一下他的唇。

谭宗铭满意了，他拍拍小狐狸的腰。

“好了，走吧。”

沈冬至起身：“你真的不要我救你？”

谭宗铭摇头。

沈冬至转身离开，走了两步又回头。

“坐牢很不舒服的。”

谭宗铭身子往后一靠。

“没事，磨练磨练。”

他如此执着，沈冬至不再坚持，只是扮演小猫的游戏必须结束了。

“谭宗铭，你不会在牢里自杀吧？”

谭宗铭的瞳孔瞬间缩紧。

“最好不要，别让我看不起你。”

办公室的门被关上，谭宗铭起身，他打开书柜里的保险柜，里面放着几摞文件，是他最后的保命符。

他很清楚，小猫和林红不同，她可不会管他的意愿，是一定要把他救出来才肯罢休的。

其实也不是他不愿，是这次的事远比她想的棘手。

现在小猫见到了，这份文件也就没什么用了。

他把文件丢进了碎纸机。

*

乘坐电梯下楼，沈冬至远远的就看到林红在大厦外站着等她，此时正是中午，阳光正好，风中带着微热。

沈冬至走过去，林红当即对她微笑。

“沈小姐。”

沈冬至点头：“等很久了吗？”

“没有，沈小姐，事情怎么样了？”

沈冬至摇头。

“他不愿意。”

林红似乎已经料到这种事的发生。

“沈小姐放心，我一定会劝他的。”

沈冬至笑笑。

“好，那我先走了。”

走向停车区，沈冬至打转方向盘离开，她打开小群的界面，里面依旧是一片寂静。

关掉手机，沈冬至继续往前开，她的目的地是盛家。





上流社会（都市权斗NPH）第428章 毁约（盛盛强制H）

第428章 毁约（盛盛强制H）

要去见人自然不能空手去，沈冬至特意去挑了一身新衣服，还买了一些东西带过去，有给盛玉文的补品，也有买给赵秀的丝巾，大大小小七八个礼盒纸袋。

到达盛家时已经接近黄昏，她将车停在盛家别墅外的路旁，又把东西都提上，艰难的抬手按门铃。

很快有佣人的声音传来。

“沈小姐？”

“你好，麻烦帮我通知怀宣。”

那头的声音消失了，沈冬至提着东西在门口等，其实小门已经自动弹开，只需要轻轻一推，但她没有走进去。

——她要等盛怀宣亲自开门。

约莫五分钟后，面前的门拉开，沈冬至一抬头就看到了盛怀宣。

大约是今天没有其他工作安排，他穿得很随意，都是休闲装。

两人对视，沈冬至轻吐一口气，抿着唇嘴角往上。

“嗯……我回来了。”

盛怀宣没说话，他吞吞口水，好像没反应过来。

他当然知道她回来了，只是没想到她会第一个来找他。

“嗯。”

他没请她进去。

沈冬至捏紧手里的袋子，眼里带着坦诚和一丝小忐忑。

——在盛怀宣面前，她还是要稍微收敛自己的爪子的。

“怀宣，我今天来找你，是想告诉你，原来的四年之约我遵守不了，四年以后我给不了你想要的答案。”

盛怀宣的心一紧。

沈冬至心里已经做好他要离开她的打算。

“对了，我和盛伯父有过交易，你要是没有和其他人结婚的打算，我们可以要个孩子。”

盛怀宣长叹一口气，全是无奈，她到底是怎么想到这去的？

许久等不到盛怀宣的回应，沈冬至的手心都快被袋子勒红，她抬头，想让盛怀宣给她一个痛快。

然后盛怀宣直接伸手搂住她的肩膀将她搂了进来，吓了她一跳。

“袋子给我。”

沈冬至懵懵的，高跟鞋都没踩稳，差点摔倒在地，幸好盛怀宣紧紧握着她的胳膊。

盛怀宣从她手里接过袋子。

“小心点。”

沈冬至愣住，他这算什么意思，同意了？

这么容易吗？

她也不想想她之前已经把盛怀宣“逼”成了什么样。

*

两人手牵手着手走进盛家的主楼，盛怀宣把东西放下，沈冬至乖巧的站在那，突然就被转身过来的盛怀宣打横抱了起来。

“怀宣！”

沈冬至惊呼一声，被这样的盛怀宣吓了一跳，盛怀宣抱着她上二楼，又一脚踢开卧室门，将她重重甩在床上。

沈冬至在床上滚了两圈，顺便把高跟鞋也蹬掉，在床角里缩着不出来。

盛怀宣直接扯着她的腿将她扯过来，按着她的屁股一顿抽。

“就是欺负我好说话是吧！啊！”

他用的力气大，隔着裙子内裤都把她的屁股抽红了，沈冬至咬着牙让他抽，一句哼哼都没发出来。

其实盛怀宣为什么这么生气？

一自然是因为她毁约。

二是因为她抛弃他。

至于三，则是因为他很清楚为什么沈冬至会第一个来找他。

当你做错事想反悔的时候找谁最好？

当然是找对你有愧的人。

对沈冬至来讲，盛怀宣就是她的安全区，她为他顶了罪，他对不起她，就该疼她爱她，把她当小宝贝一样关心，不管她做错了什么事。

换句话说，她就是欺负盛怀宣喜欢她，爱她，还温柔好说话。

同样，盛怀宣气的也是她算计了他还要来卖乖，偏偏他还真的不忍心。

想到这盛怀宣突然将沈冬至压在身下，沈冬至的裙子被撩起，盛怀宣褪下休闲裤，露出大半个屁股和那根勃起的肉棒，他摁住她的双手，连她的内裤都不脱，直接顶开边缘，对准大致的洞口位置狠狠往里一撞。

“啊——！！！”

没有任何前戏，干涩的肉棒就这么撞进了紧合的贝肉里，甚至把阴唇都带了进去，胀大的龟头又热又鼓，沈冬至的下身顿时一片火辣辣的疼。

他今天好大……好用力……她感觉自己要被撑爆了……

她想挣脱，然而双手动弹不得。

盛怀宣当即往里狠狠一撞。

沈冬至被撞得仰头张嘴不停喘息，一股触电般的感觉从穴口传到头顶，她不由自主的绷紧脚尖，整个小嫩缝被粗暴的撑开，甚至身体也有一种撕裂的感觉。

“冬至，为什么不是我？！”

沈冬至吃痛：“疼——！”

盛怀宣又往里狠狠一撞。

“我不能让你幸福吗？！”

沈冬至看着他，她的发丝因为身体的撞击已经乱了，眼角溢出生理性眼泪，可怜巴巴的求饶。

“怀宣，你轻点，轻点嘛。”

盛怀宣将肉棒抽出大半，原本温和的眉眼带着怒气。

“说！”

她不说，盛怀宣立刻紧臀往里一撞到底，整根阴茎都陷进她的销魂洞里！

——她真骚，这样里面都开始流水，龟头顶部已然微微湿润。

沈冬至终于松口。

“可是……可是我选你……我选你他们就不要我了……”

原来是为了其他男人，盛怀宣心里更气了。

她要那么多干什么？

身上就三个洞，他和赵霆桀还不能满足她？

她难道真疯了想一个洞吃两根？

好，他满足她。

经过一轮抽插，原本干涩的甬道已经有了一层湿润的感觉，盛怀宣狠狠插了几下，直接抽出肉棒从床上起身，连裤子都不理好，顶着一根泛着水光的阴茎到处找能插她的东西。





第429章 极致（盛盛强制H，连续高潮+毛笔刷play）

因为平时没有用道具的想法，所以盛怀宣一时间还真找不出什么能插她的东西，他到处翻找能用的物件，像一头被激怒的羚羊。

沈冬至这个坏东西还在那瞅，瞅他到底找到没有。

看来没有，沈冬至心里窃喜。

然后盛怀宣就真的找到了。

——是年前别人送的礼物，一支粗杆的上好软羊毫，紫黑色杆身，应该是用来写榜书的，最粗的地方比比男人的肉棒细一圈左右。

胡乱拆了包装盒，盛怀宣直接抓着毛笔往床边走，沈冬至见势不对，赶紧夹着发软的双腿下床想逃。

但怎么可能逃得过，脚丫子才刚沾地呢，就被盛怀宣扯了回来，再次重重丢在床上。

“别动！！！”

她平躺着，发丝凌乱，起伏的胸口勾人的紧，盛怀宣分开她的双腿跪在她腿心中间，直接托住她的嫩臀，让她下半身倒着朝上，两只小细腿夹住他的劲腰。

这样花穴朝天大刺刺的姿势让沈冬至觉得很害怕，偏偏盛怀宣还做了一件让她更害怕的事。

——他直接将她濡湿的蕾丝内裤撕开丢在一旁，让她湿润的小嫩缝和白净的阴户彻底暴露在空气中。

沈冬至夹紧他的腰扭了两下，无辜的看着盛怀宣，声音一声一声全带着娇颤。

“怀宣……我喜欢你……我爱你……”

她知道这时候求饶已经没用了，还不如撒娇告白。

盛怀宣低头看着她骚浪滑溜的小小穴，那里的小红洞紧致的很，不断有亮晶晶的液体吐出，看得想他立刻粗暴的将她撑坏，也不知道到时候她会叫成什么样子。

他拿起毛笔，正想把粗的那头塞进去，却突然想到一个可能。

要是用毛笔刷玩弄她，上面这么多软软的细毛，沾了淫水刷在她的敏感点，她会不会死掉？

应该会吧。

盛怀宣就是想弄死她。

沈冬至完全不知道自己即将经历什么，她暴露的花穴像张贪吃的小嘴一样来回张合，不停给盛怀宣灌迷魂汤。

“怀宣……我爱你……我要你的……不要这——”

“啊——！！！！”

然而迷魂汤才灌了一半，沈冬至就突然身体一震尖叫一声，随后手紧紧抓着床单，身体不停起伏。

——盛怀宣在用毛笔刷弄她的小逼。

他没什么技巧，但却粗暴强势，先是用毛笔在她小穴上打转一圈，蘸上淫水，然后顺着细缝上下来回刷动，根本不管会不会弄疼她这团嫩肉，偶尔有几根软毛钻进阴唇里戳到肉核，沈冬至的身体就疯狂颤抖。

“怀宣……别这样……啊！好……啊啊啊啊……好难受……”

沈冬至感觉小穴像是在被很多人同时抚慰，毛笔的软毛染了淫水散开，小穴的每一处都被照顾到，她又怕又爽，水跟不要命似的往外流，偏偏她的花穴还是倒着的，水只能满了再往外溢。

在她呻吟尖叫的时候，盛怀宣一直盯着她的小穴看。

她的小穴美极了浪极了，外阴发红发肿，应该是刚才被他磨的，两片粉嫩的小花唇黏在一起，穴口因为紧张不停张合，张一下就吐一点水，像在邀请他进来。

真骚。

盛怀宣呼吸急促，开始专心蹂躏她的花瓣。

柔软的软毛一遍遍刷开花瓣上的褶皱，这边刷了刷那边，一点都不放过她，沈冬至快被这样绵长强烈的刺激折磨疯了，竟觉得要疼就疼死她吧，快点给她一个痛快就好。

“啊……怀宣……给我……弄我！快！”

盛怀宣满足她。

他将她的阴唇彻底分开，露出充血的阴蒂，将毛刷对准她的骚核，狠狠一下按了下去。

“啊——！！！”

阴蒂是女人最娇嫩最敏感的所在，数不清的软毛扎上去，沈冬至高昂的尖叫一声，朝天的小穴瞬间抽搐着激射出无数水柱。

“啊啊啊啊！喷了！怀宣！啊啊啊啊啊！”

盛怀宣没有停，他对准肿胀的阴蒂不停大力刷弄，沈冬至瞬间感觉高潮的刺激强了好几倍，身体像脱水的鱼一样乱摆，竟然一波高潮过后又接了一波高潮。

“停下！啊！停下！射了！又喷了！啊啊啊！——啊！”

最后沈冬至也不知道自己高潮了多少次，有可能三次，也有可能四次，盛怀宣的衣服都被她射得湿透。

她大口喘息，整个人软成一滩水，躺在床上动也不动，盛怀宣被她撩得肉棒生疼，也顾不得什么，直接将肉棒插进她酥软的小穴中狠狠插了几下，先解了些欲望再说。

“嗯——！！！”

沈冬至发出“痛苦”的呻吟，小眉头紧紧皱在一起，小穴倒是诚实的紧，把他含得动弹不得。

盛怀宣将她抱起来，让她整个人都挂在自己身上，迫不及待的抱着她的肉屁股开始耸动。

“爽吗？告诉我，爽不爽？”

龟头顶在骚芯上，沈冬至呜咽着点头。

“插我……插死我……怀宣……插死我的小骚穴……”

她第一次这样主动，盛怀宣要被她气疯了，也刺激疯了。

小骚东西，就是喜欢被男人狠狠玩。

穴里的肉棒大开大合的肏干，沈冬至的花心全是饱胀酸麻感，她抱着盛怀宣，手指紧紧抓着他的背脊，指甲都陷进肉里。

她觉得自己要爽死了。

然后盛怀宣的手机就响了。

他没接，继续插怀里的小扫货，然后手机又响，他又没接。

最后赵霆桀给他弹了一条消息。

——“我很快就到。”

赵霆桀是来找他商量沈冬至的事的。

如果是以前，盛怀宣肯定会和赵霆桀共享，但今天他想独占。

他把水淋淋的大阴茎抽出来，沈冬至忍不住一愣。

“怎么了……别走……”

盛怀宣懒得理她。

他起身，用沈冬至的内裤堵住她的嘴，又随意找了几根领带将她绑好，让她跪坐在床上，屁股高高翘起。

沈冬至根本没反应过来。

“怀宣……你怎么……”

她没问完，因为更反应不过来的还在后面。

——盛怀宣一下把毛笔粗硬的那头插进她穴里，然后转身砰得一下关上了门离开。

临走前他回头。

“在这等我，别乱叫。”

沈冬至撅着屁股含着毛笔，小穴涨得要命，嘴里还咬着内裤，差点直接哭出来。

他怎么可以走！她要他！要他！





上流社会（都市权斗NPH）第430章 藏匿（盛赵调教3P+抽烟观战老赵）

第430章 藏匿（盛赵调教3P+抽烟观战老赵）

因为发短信的时候已经在路上，赵霆桀来得很快，盛怀宣清理好下身走下楼，赵霆桀正在客厅的沙发旁站着等他。

“今天怎么来了？”

赵霆桀双手插袋：“你没看她发的消息？”

盛怀宣点头：“看了，她来找你了吗？”

赵霆桀摇头：“没有。”

“怀宣，我想去找她，这次你别拦我，也别给她求情，我要问问她到底怎么想的。”

盛怀宣腹中仍是一团热烈的欲火，显得有些心不在焉。

“好，我等会儿有个会，先一起吃个饭？”

这就是吃完饭要送客的意思了。

赵霆桀觉得有些反常，但也没多想，毕竟他现在全部思绪都被沈冬至占据。

然后他靠近盛怀宣，顿时眉头紧皱。

——怎么回事，他好像嗅到了小猫的味道。

没办法，盛怀宣只是简单擦了一下，没彻底洗澡，沈冬至流得又多，靠近了那股欢爱的味道若隐若现，根本藏不住。

赵霆桀嘴角一扯，冷冷开口。

“她在你这。”

他用的是肯定句。

盛怀宣现在满脑子都想弄死沈冬至那个坏东西，被发现了倒也不恼怒，反正又不是没一起玩过。

赵霆桀当即转身往楼上走。

一走上二楼，赵霆桀就隐隐听到女人呜呜哼哼声，他把门打开，盛怀宣站在他身后，两人往床上一看，果然看到了被关在里面泪眼朦胧的小猫。

她跪在床中央，双手被反绑在背后，衣衫凌乱下身真空，两只奶儿争先恐后的跳出来，脸颊上全是潮红，眼神也近乎迷离，屁股时不时抖两下，双腿下的床单一片狼藉，也不知道流了多少淫水下来。

——和普通细杆毛笔不同，这支榜书软羊毫是中间细两头粗，盛怀宣把粗的那头插了进去，插的深，所以穴口地方正好是细的那截，沈冬至为了爽，不能让毛笔掉出去，只好不停收缩小穴把毛笔往里面吸，竟生生把自己吸泄了两回。

赵霆桀自然能看到她穴里插了东西。

他忍不住冷笑，感情盛怀宣是想吃独食？

行。

两人走进屋，盛怀宣把门关上，二话不说就把上衣脱了随便一扔朝沈冬至走去。

——天才知道此刻的她有多浪多诱惑，他真是一秒都不能忍。

他上床，跪到沈冬至身后，粗暴的将沈冬至的上半身按下去，沈冬至的屁股跟着上翘，毛笔尾部也跟着往下坠。

她吐掉嘴里的一团内裤，抖着奶子呻吟。

“啊——！！！好深！”

盛怀宣伸手掰开她的屁股，只见她的小蜜包已经肿胀充血到极点，仿佛一戳就会爆掉，两片阴唇散开，中间夹着紫黑色的毛笔。

他把手指插进她湿软的穴里搅了两圈，里面很深很会吸。

现在她穴口这里是毛笔最细的位置，他插一截肉棒进去，也就最多一根半的粗度，应该不会弄坏她吧？

他将她的穴大大掰开，龟头顶住穴口，沈冬至则正巴巴的看着赵霆桀。

怎么回事，他不过来吗？他不是一直都最爱肏她吗？

赵霆桀还真的不打算过去。

盛怀宣不是想吃独食吗，行啊，他满足他们。

他拉了一张椅子在离床尾三四米远的地方坐下，整个人靠着椅背，一只腿抬起来架到另一条大腿上，甚至还拿出火机和烟盒点了一支烟。

啪嗒一声，白色的烟雾模糊了赵霆桀的脸，他夹着烟欣赏眼前的美景，胯部也是鼓鼓囊囊的一团。

沈冬至愣了，他这是什么意思，他不来肏她了吗？

赵霆桀深邃的眼眸无动于衷的看着她。

他眼里的意思很明显，你们还不开始？

盛怀宣从来就不是怕他看的人。

他拍了两下肉肉的骚屁股，五指陷进臀缝里，瞬间就夺走了沈冬至全部的注意力。

——他将肉棒狠狠插进了沈冬至的穴里，不深，就一半，最里面有粗的那头顶着，他怕她受伤。

极致的饱胀感让沈冬至全身发抖，她双臂撑着床面，头高高仰起，发出让人心疼又想蹂躏的叫声。

“呜呜呜……坏了！坏掉了！啊啊啊啊啊！”

盛怀宣重重的喘息，也得到了绝顶的满足感，他按住她的臀部开始大力抽插，疯狂而又激烈的肏干她的小嫩穴，发出噗嗤噗嗤的淫糜干穴声。

沈冬至感觉自己快被玩死了，屁股里深红的肉棒飞速进出，饱满的肉根将她一次次填满，抽插间带出成片的骚水，干得她花心发痒浑身瘫软。

“怀宣……！啊啊啊啊……好大……要死了……啊！”

盛怀宣伸手绕下去抓住她的奶子揉弄，还抠她的奶头。

“爽不爽？”

沈冬至胡乱呻吟。

“爽……爽死了！”

说完她看向前面的赵霆桀，从赵霆桀的角度，正好能看到她被干得摇晃的奶儿和发红的乳尖。

很可爱很软嫩，一点不像被男人吮吸过无数次的样子。

沈冬至觉得此时的赵霆桀性感极了，她的目光就流连他英俊的脸上，怎么办，他的鼻子、下巴，还有喉结都好性感。

她对着赵霆桀放浪呻吟。

“霆桀……过来！过来……一起干死我……啊——！！！”

赵霆桀重重吐出一口烟气，胯部的肉棒跟着抖了两下。

这小东西，一个月不见就越来越会发骚了。

身后的盛怀宣仍在继续，沈冬至被干得死去活来，正好这时的赵霆桀也终于抽完了手里的那支烟。

他将烟头摁灭，起身走到床尾，沈冬至的脸正对着他的胯部，她舔嘴，看起来一副很想吃的模样。

赵霆桀冷哼，直接捏住她的下巴迫使她抬头。

“想舔？”

沈冬至全身发颤重重点头，用嘴去蹭他的西裤。

“想舔……想吃大肉棒！啊——！”



目

上流社会（都市权斗NPH）第431章 坏心（盛赵调教3P）

第431章 坏心（盛赵调教3P）

手上的小下巴因为身后男人的耸动不停颤抖着，赵霆桀用大拇指重重捻过沈冬至的唇瓣，沈冬至嘴唇微张眼神迷离，嘴角还有口水滴下来，一副已经被操坏的模样。

她伸出小粉舌舔弄他的手指，跟见了腥的猫一样舍不得放开。

“唔……嗯……嗯——！”

赵霆桀一下将她的脸按到自己的胯部贴着，特别粗暴。

沈冬至知道他的意思。

她仰头看他，屁股翘得高高的，里面正有两根让她疯狂的东西在抽动。

然后她张嘴咬住了赵霆桀的西裤拉链头。

缓缓将拉链拉开，沈冬至努力用唇舌将里面的肉棒勾出来，然后一口含住开始大力舔吸，发出啧啧的水声。

“唔……好吃……唔……”

她叫得既色情又淫荡，坚硬的大龟头被她含住狠狠吮吸，赵霆桀许久没做，爽得要命，见她这么主动，也不按她的头了，直接拿出烟盒和火机又点了一支烟。

白色的烟气升腾，沈冬至迷离的眼神中带着一丝沉醉，觉得自己真是爱死了他这副性感模样，就连小逼都刺激的流出更多水，把盛怀宣的阴茎绞得想射。

赵霆桀轻笑，将烟往沈冬至嘴边凑。

“怎么，来不来一口？”

正抱着沈冬至屁股一顿猛顶的盛怀宣突然怒斥。

“赵霆桀！你干什么！”

赵霆桀挑眉，行，不能教小猫抽烟，那他就把烟收回去自己抽。

连续大力的操弄很爽也很费体力，沈冬至和盛怀宣几乎全身都是汗，尤其是盛怀宣，豆大的汗珠布满额头和胸口，不断甩落在沈冬至勾魂的脊背和屁股上。

不行，这样太刺激了，再插他要射了。

深呼吸一口气，盛怀宣猛得将整根肉棒抽出，里面的毛笔也被带出来不少，盛怀宣看着她被操得合不拢的小穴，终究忍不住生了两分疼惜，将毛笔也抽了出来。

原本满满当当的小穴突然变空，正处于极度兴奋的沈冬至吐出嘴里的肉棒，回头看盛怀宣。

“怀宣……别停……要你……要你射给我……”

盛怀宣才不给她，他还没操够呢。

他拍拍小猫的屁股，意思是自己玩去。

这个指望不上，小猫立刻看上另一个，结果一转头发现赵霆桀也不在了。

——他又坐回了刚才的椅子上，胯部的湿淋肉棒大刺刺的挺立，一边抽烟一边看她。

“想要？”

沈冬至扭屁股咬唇：“要~”

“要就自己过来。”

沈冬至还能不了解赵霆桀？

他绝对不是要她走过去。

小猫咬着下唇，目光挑衅又勾引，好，不就是要她爬过去吗，她满足他，看在他那个誓言的份上。

将身上凌乱的衣服彻底脱掉，沈冬至光着滑溜溜嫩红红的身子下床，像只真的小猫一样一边舔嘴唇一边往赵霆桀脚边爬。

她看得很清楚，赵霆桀的肉棒跳了两下。

爬到赵霆桀面前，沈冬至仰头摇屁股。

“主人……给我……我要……”

赵霆桀呼吸明显加重，拿烟的手指微颤。

“转过去自己插。”

沈冬至乖巧的转过去，她打开双腿掰开小穴，屁股往下坐，一点点将赵霆桀的肉棒吞吃进去。

这下她又成了背对赵霆桀，面对盛怀宣的姿势。

饱满的大阴茎撑得小小穴舒服极了，沈冬至仰头张嘴，脚尖踮在地上，脚背绷出诱人的曲线，一边双手抓着自己的奶子揉，一边扭臀上下套弄他的肉棒，整个人颤抖不止。

“啊……好大……好爽……”

她叫的骚浪，肉屁股在赵霆桀的胯部啪啪拍打，偶尔用的力气大了，肉棒滑出来，她又立刻坐下去，发出满足勾人的喟叹声。

“嗯！又吃进去了……啊！嗯——！”

赵霆桀在她背后抽烟，强忍着抓住她的腰一顿狠顶的冲动，没办法，他就是喜欢看她发骚的样子。

让他想抽她、想干她、想折磨她。

屋里有两个男人，沈冬至怎么可能满足于只吃一个，渐渐她感觉穴里发痒发麻，后穴也急需一根肉棒抚慰，将她完全占据填满。

她看向盛怀宣，刚才她下床后盛怀宣也跟着下床，他全身赤裸头发湿透，胯部还有一根翘生生的大肉棒挺着，正靠着柜子拿着水杯喝水。

——刚才流了太多汗，他需要补充一些水分。

喝完一杯，盛怀宣又倒满一杯，拿着杯子走到沈冬至面前。

沈冬至流了那么多，也渴得不行，她迷恋的看着他的身体，突然体会到了食色性也的真谛。

她就是要他们，放纵的感觉真是爽极了。

她继续坐赵霆桀的肉棒，然后对盛怀宣张开嘴。

“怀宣……渴……渴……”

盛怀宣把杯子递到沈冬至嘴边，沈冬至一边喝一边漏，上面流下面也流，淫靡的不像话。

喝完水，盛怀宣把杯子往地上一扔，玻璃杯在地毯上滚了两圈，留下长长的水痕。

“腿再张开点。”

沈冬至眼前一亮，当即整个人往背后靠，贴着赵霆桀的胸膛，又把双腿打开挂到椅子上，将自己正在被大阴茎插弄的小穴露出来给盛怀宣看。

盛怀宣眉头一紧，恨不得跟赵霆桀插一个洞，疼死她才好。

他握住她的小腿，对她身后的赵霆桀开口。

“换一下。”

赵霆桀把烟摁掉，噗嗤一声抽出肉棒，又噗嗤一声撞进她的小菊花里。

沈冬至被顶得尖叫。

“疼！轻点！唔！”

然后她就叫得更厉害了，因为盛怀宣也把肉棒插进了她前面。

好满……好胀……真是爽死了……

她仰头靠在赵霆桀肩膀上，不停把胯部往上顶。

“霆桀……怀宣……干我……用力！”

话音刚落，两人瞬间同时操弄起来，两根饱满粗大的阴茎在她腿心的两个小洞疯狂进出，带出大片的淫水飞溅到三人身上。

沈冬至叫得随时都像在高潮。

“啊——！！！好大……用力……用力……嗯！！啊啊啊啊啊……啊！”

赵霆桀狠狠蹂躏她的小粉菊，还舔她的耳朵，舔得她不停起鸡皮疙瘩，小穴就像水龙头一样喷水，完全没有停下来的意思。

“来了！来了！要尿了……啊啊啊啊！尿了！”

剧烈的潮吹来得又快又急，沈冬至真就跟坐在赵霆桀身上尿尿一样，把他的西裤弄得一塌糊涂，连膝盖处都是湿透的。

潮吹的小逼简直就像会吸人精液的妖精，盛怀宣先忍不住射在了她穴里，赵霆桀插的是后穴，本来就比前面紧致十倍，又插了十来下也忍不住喷射在了她屁股里。

两个洞都装满了精液，沈冬至感觉特别满足，她无力的瘫倒在赵霆桀怀里，一句话也说不出来。

【作者有话说】上章忘了标注，本周五更已完成，上周加更至珍珠57500，这周继续，这章是珍珠58100的加更~





上流社会（都市权斗NPH）第432章 定情 [珍珠加更至58400，二更晚上9点]

第432章 定情 [珍珠加更至58400，二更晚上9点]

洗完澡换好衣服，沈冬至在盛家主楼二楼的欧式露台上吹风，她没带衣服，换下来的正在烘干，只好先穿盛怀宣的大衬衣和大西裤，袖口和裤腿都挽起来，居然还有几分好看。

说起来沈冬至一直很喜欢盛家的这个露台，只要转头就能看到成片的草地和大片的夕阳，要不是家里风格不和她也想弄一个。

她趴在栏杆上，任由晚风将她半干的头发吹起，突然她感觉身后一热，有人从背后抱住了她。

这么温柔的抱法，肯定是盛怀宣。

她跟盛怀宣撒娇。

“别压那么紧，屁股疼~”

打红她的小屁股，又狠狠要了她一顿，盛怀宣的气早就消了，毕竟相比于生她的气，他更害怕失去她。

他揉揉她的屁股，恢复之前的温柔模样。

“疼得很厉害？要不要抹药？”

沈冬至摇头，她回身，盛怀宣略微松开她，双手握住栏杆将她圈在怀里。

“你还生气吗？”

“你说呢？”

按沈冬至说那肯定就是不生气了，她高兴的抱着盛怀宣的脖子啵了一口，啵到一半，像是突然想起什么，又问了一句。

“那你会接受我吗？”

接受她的观念，接受她的与世不容。

盛怀宣刮她的鼻子。

“会。”

沈冬至的笑容瞬间绽放，这是第一次有人明确的告诉她他会接受她。

盛怀宣无奈轻笑。

“只是冬至，为什么是我？”

为什么非要他，为什么怎么也不放过他，别说那些她喜欢他的鬼话，他不信。

沈冬至理直气壮。

“因为你拿走了我的初吻。”

——天性作祟，沈冬至生来就是个野心勃勃的人，她的占有欲极强，想要的就一定要拿到手，同样，拿了她的东西也必然要等价还回来，更何况是初吻这样重要的东西。

换句话说，盛怀宣早就羊入狮口。

而且狮子也会偷懒的嘛，和赵霆桀那种需要费心搏斗的野狼相比，温柔又充满爱心的羚羊只要打个滚就能吃到，真是美味舒心极了。

盛怀宣失笑，但显然这个答案让他很满意，他的眼里全是爱意和温柔。

他将沈冬至的身体掰过去朝着露台外，从后面紧紧拥着她，和她一起享受晚风夕阳的洗礼。

“好，就用一辈子还你。”

沈冬至心里甜得直冒泡泡，只觉得这次牢坐得值，真值。

然后两人身后就出现了一个不速之客。

是赵霆桀，那头桀骜不驯的野狼。

盛家一直有他的换洗衣物，他换了新衬衣，领口往下解了两颗扣子，依旧性感的要命。

三人在沙发上坐下，很快就有佣人上了晚餐，新鲜的煎牛排，沈冬至体力消耗太多，连着吃了两盘，末了还从赵霆桀盘子里叉。

赵霆桀没理她，甚至眼里连生气都没有。

沈冬至腮帮子一鼓一鼓的，心想完了，野狼受伤了。

——怪不得刚才他让她抽烟，那时他的心情一定很低落，想着要死也要拉她一起死。

他真是爱惨她了。

*

吃完饭，盛怀宣将两人送到门口，盛玉文的情况越来越不好，只怕撑不了多久了，他得守在家里，只好让赵霆桀送她回家。

“怀宣，有事一定要打给我。”

“好，回去吧。”

赵霆桀开车载沈冬至离开，此时天已经彻底黑了，下山路上也没什么人，沈冬至坐在副驾驶安静的等着赵霆桀开口。

——就像她曾经和赵嘉说的一样，赵霆桀的心很强大，他从不惧怕伤口，就算她伤他，只要不触碰他的底线，应对得当，他只会越来越爱她。

大约开到半山的时候，车突然停下，赵霆桀推门下车，站到路边给自己点了一支烟，仿佛在思考什么。

沈冬至也下车，她从背后抱住他，还贴心的蹭了蹭他的背。

赵霆桀语气中带着疑惑。

“沈冬至，你爱我吗？”

沈冬至姿势很乖巧，言语也很诚恳。

“爱，这么多男人里，我最想要你。”

“可是我从来没感觉到自己被需要。”

说到这赵霆桀狠狠吸了一口，然后将烟头扔掉，似乎是怕熏到她。

“你做什么，想什么，从来都不告诉我，我想帮你，却走投无路。”

沈冬至认真思考他的话。

“所以你才对我那么凶？”

因为她不软弱，不像赵嘉，像是风中的小花需要他保护，他原来的爱情公式行不通，便只能笨拙的用凶人的方式爱她。

赵霆桀承认：“嗯。”

沈冬至笑，她转到赵霆桀面前抱住他，赵霆桀赶忙搂住她，生怕她掉下去。

——前面可是悬崖，就几根石柱子拦着。

“霆桀，我知道你不会让我掉下去的。”

赵霆桀的嘴角忍不住一动，还是强忍着笑。

沈冬至垫脚吻他。

“霆桀，我不是赵嘉，我可能不那么依赖你，但我能感受到你的爱，无论你用什么方式爱我，我都好。”

这样直接的表白让赵霆桀喉头一酸，他将她紧紧抱住，寂静的夜里，沈冬至感觉着赵霆桀的心跳，觉得无比安全。

“以后不许乱跑，听到了吗？”

沈冬至乖巧异常。

“嗯，知道了。”

赵霆桀揉揉她的头，特别温柔。

“走吧，送你回家。”

“嗯！”

车灯亮起，赵霆桀打转方向盘往山下开，沈冬至按开电台，握住他一只手，脑袋一歪双眼含情的看着他，车里很快传出传出悠扬的音乐声。

赵霆桀很安心，沈冬至也有种找到家的感觉。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第433章 定心
第433章 定心
次日上午，沈冬至早早起床，今天天气很好，窗外是一片阳光和绿意，她换好衣服弄好头发，在二楼的书房给关山海弹了一个视频通话申请。

——这是她回来那天就和齐非打电话预约好的，本来她想亲自飞美国一趟，但谭宗铭那个老顽固不肯让她救，她也只能先把这件事告诉关山海，让关山海有个准备，毕竟这件事着实太大，她也不知道关山海到底能不能处理，或者能处理到哪个程度。

父女俩通过屏幕对视，沈冬至简单的跟关山海讲了谭宗铭的事，语气不卑不亢。

“父亲，他是我很好的朋友，这件事可能要麻烦你了。”

关山海依旧慈祥。

“当然，父亲会想办法的。”

视频通话很快结束，沈冬至扣下笔记本，她摸出手机起身走到落地窗前，双手环在胸前，想给林红打个电话问问谭宗铭的情况。

铃声响了很久，没人接。

她有些疑惑，又按下通话键打了一遍，突然她听到开门的声音，唐维钧给她做了刨冰端上来，她回头，眼神示意唐维钧放在桌上就好。

唐维钧把饮料放下，走到她身边，从背后轻轻拥住她。

沈冬至感觉到唐维钧的心跳，突然有种心悸的感觉。

她关掉手机屏幕，转身面对唐维钧，唐维钧手搂着她的腰，动作很轻，但给人的感觉却好像十分怕她离开。

“哥，你怎么了？”

唐维钧没说话，他注视着沈冬至，好像要将沈冬至看穿。

——自从沈冬至回来以后他就察觉到了沈冬至的改变，虽然她在他怀里还是像个小鸡仔一样，但是她心里的力量却很大，她的脊骨足够撑起一片新天地，一片不再需要他的天地。

他害怕她的心会离开他。

沈冬至也凝视着他，今天他穿了黑色的t恤，胸前的肌肉鼓起，结实有力，以前他练的时候，她总是喜欢戳着玩。

“哥，你想的我都知道。”

唐维钧错愕。

“你都知道？”

沈冬至点头，她紧紧抱住唐维钧，将头贴在他胸口，和她不同，她的哥哥看似拥有狮子的外貌，实际却有一颗极为柔软的鹿心。

——唐维钧是为了他们的家，准确的说是为了她才练成这个样子的。

那时他们一家三口生活在一起，唐代山是个真正的读书人，从不和人动怒，也从不争什么，那时他们生活的环境浑人不少，有一次家里请的工人自己喝酒不小心锯了手，非要赖在唐家头上，不给钱就赖在家门口不走，唐代山跟他讲道理还被推倒在地，后脑狠狠磕了一下。

唐维钧，沈冬至思考唐代山给他起这个名字的意义。

如果没有当初的事，唐代山应该会努力培养自己的儿子。

维钧，沈冬至细细的咀嚼这两个字，甚至在脑中想象了另一个书生气的唐维钧。

真好。

她抬头，用手勾住唐维钧t恤领口往下拉，他的胸口有几条浅浅的伤疤，有的明显，有的不明显。

“哥，你身上每条伤疤我都记得是怎么来的，我是变了，但无论我变成什么样子，我永远都是你的冬至。”

唐维钧吞吞口水。

沈冬至给他打了一剂强心针。

“哥，我永远需要你。”

——唐维钧当初是唯一支持她离开的人，不是因为他舍得她，而是因为她是沈冬至，是他的全部，他为了她放弃了自己的主观意见。

“好。”

说完唐维钧问出了他和韩城心里都想问的问题。

“这次回来还走吗？”

沈冬至摇头：“不走了。”

唐维钧将她抱紧，他觉得很愧疚，当初他放她走时是心甘情愿的，但现在她回来，他居然产生了再也不想让她走的心情，即使要和其他男人一起共享她。

他对她产生了私有欲。

其实要是沈冬至知道他现在的想法，一定会高兴的亲他两口。

“你去看看韩城，他这几天状态不太好。”

沈冬至嗯了一声，她本来也打算安排好谭宗铭的事就和韩城聊聊的。

她走到桌前，拿起电话打给在楼下办公的韩城。

“韩城，我在楼上等你。”

三分钟后，韩城推开书房的门，往前一看，顿时愣住了。

唐维钧和沈冬至站在窗前，沈冬至一手握着，另一只对他伸出。

她笑：“过来啊。”

韩城吞了吞口水走过去。

沈冬至握住韩城的手，看一眼唐维钧，又看一眼韩城，一手拉一个，像小学时代的好朋友手拉手不放开。

她转头对韩城承诺。

“韩城，无论我变成什么样，你在我薯 条推 文站身边的位置永远不会变。”

韩城这几天一直飘着的心落下了。

然后沈冬至同时抱住两个人，一手勾一个人的脖子，笑得很灿烂，脚尖都跟着踮起来。

“嗯……今晚要一起睡吗？”

回过神的韩城毫不留情的打击她。

“那只怕你得先送客。”

沈冬至愣住，片刻后她反应过来，她转身往下看，透过落地窗，她看到一个久违的身影。

别墅旁的路上停了一辆银色跑车，周希尧站在车门旁，他双手插袋，正抬头看着她拥抱两个男人。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第434章 坦白【赖皮崽和青涩周】
第434章 坦白【赖皮崽和青涩周】
或许是决定将一切都告诉沈冬至的原因，看到沈冬至抱着唐维钧和韩城，周希尧心里难得的没有吃醋的感觉，反而产生了一种很奇妙的想法。

——原来她是真的全都要啊，不是骗他，也不是针对他。

他心里好受了不少。

后退一步，周希尧安静的等沈冬至下来，过了一会儿，沈冬至来了，她穿着浅蓝色的连衣裙，头发在阳光下发出迷人的温暖光芒，皮肤白得发光，整个人像白嫩的水蜜桃。

她在离他两米的地方站定，给了他一个很安全的距离，他进可上前，退可离开，一切的决定权都在他。

她开口，声音干净清透。

“要进来坐坐吗？”

周希尧看着她的眼睛摇头。

“不进去了。”

沈冬至手背在身后，点了点头，似乎在想这时候应该说什么才好。

周希尧垂眸，长舒一口气，心里犹豫了最后两秒，然后从跑车的副驾驶位上拿出一挞厚厚的文件递给她。

“给你的。”

沈冬至走过去从他手里接过文件，第一页是空白的，让人猜不出内容。

“这是什么？”

周希尧没说话。

其实这是他这些年的病历。

从他发病后的第一张片子到今年的药物记录，一页不缺，全部打印成A4纸大小整齐的订在一起带来了给她。

也不知道他整理这些的时候是什么心情。

将文件摊在手臂上，沈冬至一页一页的认真翻看周希尧的病历，里面全是英文，而且好多晦涩难懂的专业用词，导致她看得极慢。

周希尧观察她的神色，试图从她的眼里看出一些情绪，然而或许是他太紧张的原因，也或许是沈冬至就是没有情绪变化，他什么都看不出来。

他低头垂眸，又后退一步靠在车上，双手打开紧紧抓着跑车的车窗边缘，手指还时不时收紧一下。

——他像个青涩的小男生一样，捧着自己精心准备了一晚上的笨拙礼物，送给暗恋许久的女生，生怕这份礼物会让她生气。

沈冬至一共看了二十分钟，这二十分钟也是周希尧到现在为止最难熬的二十分钟。

她会嫌弃他吗？会接受他后半生都可能要坐在轮椅上的事实吗？他不停的在心里想。

“我看完了。”

合上文件，沈冬至将文件放到引擎盖上，然后走到周希尧面前。

说实话，她想过很多种，连狗血的那种罕见癌症都想过了，但从没想过他的腿有问题。

他真的隐藏的很好。

就连告诉她也不是开口，而是用病历，她可以想象到他有多煎熬。

察觉沈冬至的靠近，周希尧的呼吸都乱了，他强迫自己抬头看她，告诉自己只要撑过这几分钟就好。

和沈冬至一样，沈冬至看到他想的是他要是愿意留下她就拥抱他，他要是选择离开她也会笑着挥手，周希尧想的则是她要是嫌他，他不会怪她，他只会转身离开。

两人对视，眼睛里都是对方的影子，周希尧吞吞口水，正打算开口，整个人就僵住了。

——沈冬至摸住了他的腿。

他靠着车身，两人靠得很近，他的大腿正好在沈冬至手下。

软嫩的小手顺着大腿慢慢往下摸，周希尧的手指都有些微颤。

沈冬至咬唇开口。

“这里出问题了吗？”

周希尧点头：“嗯。”

“会遗传给以后我们的孩子吗？”

周希尧下意识想说可能会，但话到了嘴边才突然反应过来，她说什么？他们的孩子？她这是什么意思？

这还能是什么意思。

当然是不放他走的意思。

周希尧喉头发酸，眼睛也有些红。

“冬至……”

沈冬至没有回答他，她直接蹲下身双手抱住他的腿，下巴顶在他膝盖下面，眼睛眨巴眨巴的看着他，声音特别可怜。

“那以后还能用吗？”

周希尧原本通红的眼眶被她这个动作生生憋了回去，他扶额，特别无奈，生怕有人看到似的。

“沈冬至，你起来！”

沈冬至才不起来，这里就住了她一家，要看只有唐维钧和韩城能看到，而且就算被别人看到她也无所谓。

她不要什么面子，她要他。

她抱紧他的腿来回晃，跟不想上学的幼稚园小朋友一样，声音也像要哭出来。

“你告诉我是不是不能用了嘛~”

周希尧被她没逼得没办法。

“能能能，还没坏。”

沈冬至这才“破涕为笑”，她松开他的腿站起来，然后“不小心”扭了一下脚踝，周希尧连忙将她扶住。

“小心！”

沈冬至趁机抓住他的手臂，她抬眼，两人的睫毛都撞在一起，双唇也近在咫尺。

嗯，抓住他了。

她凑过去飞速的亲了他一下。

软嫩的唇瓣贴住自己，周希尧愣住，他的喉结往下重重一滚，下意识问她。

“想好了？”

沈冬至回答的也很快。

“你说呢？”

周希尧从来就不是让女人失望的人。

他搂住她的腰，将沈冬至重重的搂到自己怀里，然后伸手拨开她额边的碎发，扣住她的后颈吻了过去。

“唔——”

沈冬至回抱他，两手紧紧抓着他的背，仰头让他吻得更深入。

阳光正好，两人靠在跑车旁吻得难舍难分，一直在楼上看着的韩城突然挑眉开口。

“她这么会装？”

唐维钧没说话，但眼里的意思很明显。

她一直这么会装。

从小就会。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第435章 珍藏【周周落网+老谭抹脖子威胁.jpg】[下更明天中午2点]
第435章 珍藏【周周落网+老谭抹脖子威胁.jpg】[下更明天中午2点]
一吻结束，沈冬至松开周希尧的唇，周希尧双手抱着她的腰，整个人都靠在车身上。

沈冬至伸手点他的唇。

“红了。”

周希尧笑。

“嗯，还不都是你咬的。”

沈冬至笑，她俯身过去把那本病历抓在手里，又牵住周希尧的手，带着他往屋里走。

小狮子开心极了，走路就差一跳一跳的，她身后的周希尧忍不住勾唇，楼上的唐维钧和韩城则是叹气。

——得，又拐骗回来一个。

走进别墅，沈冬至一路带着周希尧上楼梯，将他带到自己的房间，让他在床边坐下。

“等下，我把门关上。”

周希尧点头，看着她小跑过去把门关上，又哒哒哒的跑回来到他身边坐下。

两人挨着坐在床内侧，面对落地窗和大片阳光，周希尧紧张了半天的心彻底舒缓下来，他对沈冬至伸出手。

“病历给我。”

沈冬至一下将原本放在床边的病历拿起来紧紧抱在怀里。

“不要，这是你给我的礼物，我要珍藏起来。”

周希尧又想笑又觉得暖暖的。

沈冬至也笑，她将病历塞到被子里，然后翻身过去跨坐在他腿上，不对，更准确的是跨，没有坐，双腿分开，但是屁股翘起来，没有压到周希尧的大腿。

她勾紧周希尧的脖子，一副想用两只大白兔把他闷死的模样。

“周希尧，你刚才为什么用那种眼神看我？”

——她明明早就告诉过他她的观念，他却像才知道一样看着她。

她那胸贴得紧，简直快把周希尧的视线挡住，周希尧握住她的腰将她往后推了一点，仰头和她目光相接。

“我曾经想过你是不是看不上我，所以才用那种言论拒绝我。”

沈冬至点头，生病总是会让人自卑，尤其是这种病，对男人来说更为致命，周希尧会这么想不奇怪。

“我没有。”

“我知道。”

沈冬至扭了两下，特别期待的问他。

“那你现在接受我了吗？”

周希尧吞了吞口水，回答的很郑重。

“我会尝试接受。”

仅仅是尝试，但已经足够沈冬至开心，要知道这是一个多么骄傲的男人啊，居然能为了她考虑和别人一起陪伴在他未来爱侣的身边。

而且他说的做不到，一定也是因为太喜欢她了做不到和人共享她。

她从周希尧身上下来，跪在他面前，轻轻抚摸了一下他的膝盖，然后把头枕在他腿上。

“希尧，我会照顾好你的，无论你以后是什么样子，你都是我的希尧。”

周希尧第一次觉得因为生病被人关心的感觉很好。

以前他讨厌那些关心的话语，他不想被同情，不想成为别人的谈资，更不想满足那些人的慈悲需求。

但沈冬至不会，她不会议论他，也没有同情他。

她真正的关心着他，珍爱着他。

伸手抚摸了一下沈冬至的头发，周希尧第一次主动谈论自己的病情。

“可以坐上来，还没废，最近都有好好吃药。”

沈冬至摇头，又摸了摸他的膝盖。

“我要保护你，这个也算。”

周希尧直接俯身将小猫抱起来坐到他身上。

“说了还没废。”

沈冬至特别忐忑的把屁股坐下去，刚坐又抬起来，生怕压坏他似的。

周希尧拍了两下Q弹的小肉臀。

“别乱动，真的压到了。”

沈冬至神经紧绷的坐在他腿上。

“周希尧，我能看看你的药吗？”

周希尧点头，他从西裤口袋里摸出一个压封好的透明塑料小袋，应该是为了方便他携带特别定做的，里面有大概七八片白色药片。

“想拆开就拆开，正好到了该吃药的时候。”

沈冬至小心翼翼的撕开包装，将药片倒进手心，一颗一颗拨弄，还用手指蹭了蹭往嘴里伸。

周希尧打她的手。

“乱舔什么，是药。”

“我就尝尝苦不苦。”

周希尧知道，她这是想了解他。

把药交给周希尧，沈冬至给他倒了一杯水，看着他将药吃下去，七八片，一点犹豫也没有，全丢进嘴里。

咕嘟一声，药片下肚，周希尧没觉得有什么，结果一看小猫，眉毛都快打结了，仿佛吃药的是她一样。

“怎么了？”

沈冬至觉得有些难受：“我讨厌吃药。”

周希尧笑她娇气：“习惯了就好了。”

沈冬至郁闷的点头，周希尧将她抱紧。

“沈冬至，我搬进来怎么样？”

小猫咻得一下睁大眼睛。

“真的？”

周希尧嘴角带着玩味的笑。

“怎么，不想我住进来？”

沈冬至咬唇，得，她知道了，周希尧这是占有欲又犯了，要来盯着她。

她仰头。

“好啊，搬就搬。”

*

因为周希尧的到来，晚饭的时候餐桌多了一个人，周希尧也第一次看见穿兔子拖鞋和兔子围裙的沈冬至。

——都是唐维钧给她买的，直男审美，今天周希尧第一次在这以家人的身份吃饭，她怎么也该做几个菜给他。

很快一桌热气腾腾的新鲜饭菜就做好了，四个人找好位置坐下，沈冬至挨个给他们发筷子，周希尧突然想握着她的手揉上两揉。

他忍住了。

与此同时，谭宗铭正一个人自己的别墅里。

此时已经入夜，大约是夏天到了，天气格外闷热，大有要下一场暴雨的架势。

一阵冷风吹过，别墅的窗户被吹动，黑暗的客厅洒上一层月光，谭宗铭坐在沙发上，俯身拿起前面矮桌上的火机给自己点了一支烟。

慢条斯理的抽了两口，谭宗铭把放在烟盒旁的一叠文件拿过来，就着月光签了好几页的字。

——其实他骗了沈冬至，他还有东西跟沈冬至换的，铭文运营了这么多年，私下不能见光的资产远比实际更多，但是他已经做好决定，所以并不打算拿这些去和沈冬至交易。

除了林红，他还有很多跟他一起打拼的手下，他离开以后他们需要钱来保命。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第436章 自杀【老谭：喏，小姑娘你的假表还你】
第436章 自杀【老谭：喏，小姑娘你的假表还你】
签完字，谭宗铭将所有的文件纸理在一起放进旁边的牛皮文件袋里，封上蜡，缠好线，写上收件人和地址。

——是沈冬至和她现在居住的地址。

他将文件袋放在桌边，整个人往后靠在沙发上，重重的吐出一口烟气。

他想过了，大部分的财产都留给他的手下，到时候他一走，人心不定必起内乱，林红是女人，留多了反而是祸害，引人眼红，这些年他也给了她不少私产，应该够她安稳一生。

还有小姑娘，手段凌厉头脑清晰，收到他的遗嘱后应该不会哭，会帮他弄好他安排的事。

至于要不要给小姑娘留点东西？

算了，小姑娘现在是关家的大小姐，不是之前的小草根，哪里需要他留什么东西。

但想了想，谭宗铭还是把手上的那块她送的那块金光闪闪的假表取下来放在文件袋上，他戴了很久，有些地方已经褪色了，到时候老左看到会帮他一起寄出去。

——当年谭宗铭是一个人离开谭家的，但诺大的分支，肯定还是有人愿意跟他走，老左就是那个唯一的人，已经快80岁，天生聋哑，一直在谭宗铭家里做佣人。

谭宗铭打算把家里的现金和这栋别墅留给他。

在脑子里理完一切，谭宗铭觉得差不多了，他把手里的烟抽完，起身摁掉烟头，理了理西装朝楼上走去。

此时雨已经下起来了，别墅外风声大作，偶尔还有雷鸣。

走上二楼，谭宗铭径直来到一间小屋，他推开门，顿时被蜡烛的光照亮了脸庞。

——屋里摆着神柜，神柜上是当初他离开谭家时一起带走的牌位。

关上门，谭宗铭走到神柜前，他从神柜旁拿出三根香，点燃后郑重的三拜，然后将香插在香炉里。

暖黄的烛火配着白烟，谭宗铭凝视了牌位很久。

他退后，跪在神柜前的蒲团上，重重的磕了三个响头。

最后一个时他的额头贴着地，许久才抬起来。

磕完头，谭宗铭起身离开，没有一丝犹豫。

他回了自己的房间。

卧室的床上摆着崭新的熨烫好的黑色西装，他一件一件换上，就连平时从来不打的领带都一丝不苟的系好，居然有了几分正经的模样。

换好西装，他站在全身镜前，大约是怕刚才磕头在额头上留下印子，他拿出西装内袋里的真丝手帕对着镜子细细擦拭了一下额头，又将头发也理了理。

一切就绪，他转身，拉开全身镜旁的柜子抽屉，从里面拿出一把黑色的手枪。

这把枪看着有些旧了，枪身上还有刮痕，但保存的极好，很干净，在夜里发出幽幽的冷光。

拿起手枪，谭宗铭对着镜子将枪口抵在太阳穴上，目光直视着镜子里的自己。

——枪已经上好子弹拉开保险，只需要轻轻一扣，他就能永远解脱。

所以说沈冬至猜错了，谭宗铭并不打算在监狱自杀，他只是等着见她最后一面，他不允许自己在监狱里耻辱的度过余生。

闭上双眼，谭宗铭脑中浮现出很多人，第一个自然是沈冬至。

小姑娘现在在做什么呢？

沈冬至抬起头，把碗递给唐维钧。

“哥，我要喝汤。”

唐维钧看看她吃得圆滚滚的小肚子，皱着眉头给她加了一碗汤。

还有谭家老宅，现在是什么模样？

谭厉维正站在谭家祠堂的檐下，他双手拄杖，抬头看着漆黑的天空和不断下落的雨滴，仿佛预感到了什么似的。

他对身旁的谭润深开口。

“润深，你说宗铭他会改吗？”

谭润深双手插袋，也抬头看天，声音平淡清晰。

“不会。”

是啊，不会。

睁开双眼，谭宗铭眼里坚定无比，他手指一动，打算扣动扳机。

然后他就听到了刺耳的鸣笛声。

——有车开进来了，而且好像有人在敲门叫他，声音混在风雨里，有些听不清。

“谭总！你在吗！谭总！”

谭宗铭皱眉，这时候谁会来？

他将枪放回去，顺着楼梯下楼，走到客厅打开一半门。

门一开，立刻就有风雨灌进来，站在门口的是一个穿着西装浑身湿透的年轻男人，约莫二十六七岁，还算清俊。

谭宗铭记得他，姓贺，是林红的助理，在林红身边待了大概三四年，还算得力。

看着他狼狈不堪的样子，谭宗铭大约猜到是林红出问题了，他的声音依旧冷静。

“怎么了？”

果然，贺平抹了抹湿透的脸，一脸焦急的开口。

“谭总！林姐她出事了！”

PO18上流社会（都市权斗NPH）第437章 告白
第437章 告白
“带路。”

得到回应，贺平当即转身跑回去帮谭宗铭开车门，此时别墅外雷雨交加，豆大的雨点打在人身上有明显的痛感，他像平常一样扶着车门谭宗铭过来。

谭宗铭也没有打伞，就连脚步都没有加快，也是像平常一样，走过去，然后坐进车后座。

关上车门，贺平飞快的钻进驾驶位，他打转方向盘开出别墅，又顺着下山的路一路往下开。

黑色的天空下，整条路只有车前那一束灯光照亮前路。

透过后视镜，贺平看到谭宗铭的脸。

冷静、沉默，仿佛已经知道发生了什么。

这让贺平无法开口，他原本还想告诉谭宗铭林红现在的情况。

来到医院，自动玻璃门打开，贺平小跑着在前面带路，谭宗铭大步跟上，眉头紧紧皱起。

经过问询，林红已经完成了紧急手术，刚推出急救室。

两人来到病房区，正好碰到医生从林红的病房出来。

“您好，这位病人的血已经止住了，这里还有一些手续需要补办，麻烦您补一下。”

谭宗铭点头，眼神示意贺平去补手续。

贺平跟着医生离开，谭宗铭推开病房门，一眼就看到了林红。

她脸色苍白，身穿浅蓝白色病服，脖子上有几条勒掐的痕迹，有些地方已经青紫。

谭宗铭走到她面前，她抬头，正想开口，谭宗铭突然抬手就给了她一耳光！

“蠢货！”

林红垂眸捂着脸，对这记耳光心甘情愿。

“姓郑的是什么货色你不知道？你以为你凭身体就能扭转事态？他那些龌龊手段，没把你玩死都算轻的！”

林红没有解释，郑国彬以前就爱对她动手动脚，但碍着有谭宗铭在，一直不敢真上手，这次他透露出那种意思，她劝不动谭宗铭，也找不到出路，一时没办法，只能寄希望于郑国彬，希望他能从中周旋，多给谭宗铭一些时间。

但事实证明她确实是个蠢货，谭宗铭失了势，郑国彬只会把她当玩物，她身上的伤痕就是最好的证明，同时也是谭宗铭的耻辱。

——她是谭宗铭的人，她对郑国彬低声下气就是谭宗铭低声下气，郑国彬折辱她就是在折辱谭宗铭。

气氛陷入沉默，谭宗铭一扭头，正好和门口的贺平对上目光。

贺平呆呆的站在那里，手里还拿着医生刚开好的药。

谭宗铭退后一步。

“先让她吃药。”

贺平愣了两秒，然后才鞠躬进来，给林红倒水送药。

他把水递过去，林红正转头看向背对着她站在窗前的谭宗铭。

“林姐，你先吃药吧。”

林红回头，将药一口吞下。

*

两个小时后，病房外。

林红的病房在一楼，病床旁的双开玻璃门外是大片的草坪，谭宗铭推开门，坐在台阶上，面朝无边的黑暗点了一支烟。

有他在，林红自然睡不着，她挣扎着起来，下床走到谭宗铭身边陪他坐下。

谭宗铭转头：“不去休息？”

林红摇头：“没事，都是皮外伤，看着吓人，过几天就好了，再说以前也弄过不少，死不了人。”

她是说她做妓女的时候。

谭宗铭没有再说话，他专心的抽烟，林红突然把头靠在了他肩膀上。

——这么多年，林红还是第一次这么主动和他亲近，以往她都很克制。

谭宗铭的手垂下，口中重重吐出一口烟气。

“行了，别再去跑。”

林红点头：“好。”

“老谭，你知道我爱你吧？”

谭宗铭捏住烟头：“嗯。”

林红笑：“其实我曾经幻想过，你那么喜欢沈冬至，是不是因为她像曾经的我。”

——有韧性，年轻漂亮，虽然谭宗铭其实并不算喜欢和她上床，有欲望更喜欢找和他不相关的女人发泄。

但遇到沈冬至以后，他就只有沈冬至一个了。

谭宗铭轻笑：“这么自恋的？”

林红叹气：“是啊。”

谭宗铭把烟放进嘴里，轻轻摇头。

“她和你不一样。”

不，准确的说，小姑娘和他们俩都不一样。

他的心里太多恨了，终有一天会疲倦不堪无力前进。

就像现在。

但小姑娘不是，她有恨，但更有爱，她平衡的很好，最重要的是她很年轻，未来的路还长。

“老谭，你为什么不喜欢我？”

谭宗铭皱眉：“这有原因吗？不喜欢就是不喜欢。”

“不是因为我曾经做过街妓？”

谭宗铭再次轻笑：“敢情你这么多年还没转过弯？”

林红感叹：“不是，早就转过来了，就是想确定而已。”

她把头从谭宗铭肩上抬起，突然来了一句。

“老谭，以前你问我你是不是老了，我总回答不是，但现在你好像真的老了。”

谭宗铭又点了一支烟。

“嗯，我知道。”

他起身，伸手揉揉林红的头发。

“我看你那个小助理挺不错的，好好休息，好了就带着钱走，谁也别信。”

说完他转身离开，林红知道他要去做什么，她起身问他。

“谭宗铭，还能见面吗？”

谭宗铭没有回头：“应该不能了。”

砰得一声，病房门被关上，林红的心跟着一颤，眼眶唰的红透。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第438章 惊怒
第438章 惊怒
过了一会儿，贺平推开门，他换了干净的衣服，头发也吹干，特意给林红抱了一床被子过来。

一抬头，他发现林红居然一个人呆站在床边。

贺平赶忙过去，伸手扶住她的手臂。

“林姐，医生说你不能乱动的，快去床上躺着。”

林红回过神来，她看贺平，贺平当即红了耳根，又把手收回去退后一步，对林红微微鞠躬。

“林姐，我不是故意的。”

林红没有回答，她突然懂了谭宗铭对她的感觉。

——和谭宗铭把她捡回来一样，贺平也算是被她捡回来的，贺平的父亲有尿毒症，母亲拼死拼活才把他拉扯大，但一个小市，贺平努力工作也难以负担家里的开销，林红出差，看中他的才华和干劲，将他带回了新京。

看着贺平青涩的模样，林红在心里问自己。

她看中贺平吗？

看中。

如果贺平在她身边十多年，她会把他当成知己吗？

有可能。

但归根结底，她爱贺平吗？

不爱。

林红心里那股劲突然就松了。

她坐在床边，贺平赶忙把门关上，不让外面的风吹进来，然后毕恭毕敬的站在她身边。

林红轻笑，看，他的神态多像她一开始在老谭面前的样子。

“好了，小贺，别这么紧张。”

贺平抬头看她，眼里的爱慕自是藏也藏不住。

“林姐……没事的……你——”

林红继续笑，但笑着笑着就落了泪。

怎么办，她知道，谭宗铭离开的结果只有两个，要么自杀，要么自首。

她已经认输了，她劝不动他、留不住他，也不打算再违逆他的意思，她只是不想他死，想看他好好的活着，即使他已经老了。

贺平哪里见过林红这般落泪的样子，他忐忑不安的将林红搂住，让她靠在自己胸口。

“林姐，谭总吉人自有天相，不会有事的。”

林红心身俱疲，心中不断祈祷谭宗铭不要离开。

和林红想得一样，谭宗铭离开以后只有自杀和自首两个选择，原本他的打算是两个一起做，自杀后自然有人把罪名都给他，给这件事一个了结。

但经过这林红一遭，他突然就没了那股气劲。

——自杀也是需要勇气和时机的。

此时天空仍然下着暴雨，医院本就偏远，深夜的马路更是没有一个人，路灯坏了好几个，只有凄微的一点灯光。

一阵狂风吹过，谭宗铭一个人站在靠江边的护栏旁，大雨将他的西装头发全部打湿，带水的西装衣摆被吹起，谭宗铭拿出烟和火机艰难的点烟，重重吸了一口仅有一丝的烟气。

烟很快也湿透了，他夹着烟，两手撑在护栏上，凛烈的江风吹打他的脸，心里已然做了决定。

*

次日清晨，沈冬至从松软的被窝中爬起来，然后伸了一个大大的懒腰。

其实她这一觉睡得有些不安慰，半夜醒了好几次，脖子都隐约有些酸疼。

一定是昨天他们几个不陪她睡的原因，她愤恨的想。

——大约是周希尧第一天住进来的原因，韩城和唐维钧虽然看着很想要她，但都有些不适应，任凭她怎么暗示都没把她拉进房间。

至于周希尧？

应该是第一天来有些“羞涩”，虽然眼里写满了欲望，但也不好意思把她拉进房间。

穿好衣服下楼，客厅里已经隐隐传来饭菜的香气，三个男人都换了居家的衣服，周希尧的是让人连夜送来的。

四人在餐桌旁对坐，唐维钧看到沈冬至眼下淡淡的青紫，开口关心她。

“昨晚没睡好？”

沈冬至点点头，正想说话呢，放在手边的手机就嗡嗡的震。

她拿起来一看，是陌生的号码。

“我接个电话，你们先吃。”

走到门外的台阶上，沈冬至按下接听键，三个男人都默契的放下筷子等她，凝视着她的背影。

“关小姐，您好……”

距离远，他们听不清电话里说了什么，但沈冬至的神色却慢慢的由带着笑意变冷，她的手绕在胸前捏紧，如果近距离看的话还能看到她的指尖在发颤。

对方很快讲完了所有事，毕竟也没什么复杂的，就是谭宗铭去自首被他们拦了下来没报，应该是关山海提前安排过。

沈冬至努力让自己的声音冷静。

“好，麻烦您再帮忙扣一段时间，我很快就到。”

啪得一声，沈冬至挂断电话，她转身上楼，一看就是被气的厉害，连三个男人都没理。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第439章 你是我的英雄 · 上
第439章 你是我的英雄 · 上
回到房间，沈冬至换好衣服提好包，她下楼，细细的高跟踩在楼梯上，三个男人都站起来抬头看她。

韩城上前一步询问：“出什么事了？”

沈冬至摇头：“没事，我出去一趟，今天不用等我吃饭。”

说完沈冬至头也不回的离开，她从车库随意开了一辆车，白色的跑车身影很快消失在别墅外的路上。

*

三个小时后，沈冬至来到新京第五看守所，虽然谭宗铭的自首被拦了下来，但那是私下的，谭宗铭还是按照程序被送到了看守所，他本人也对此不知情。

将车停在外面的路上，沈冬至提着包走到门口，门口已经有人等着她，看到她当即微微鞠躬抬手。

“关小姐，这边请。”

沈冬至点头，大约是为了不落人口舌，谭宗铭被单独关押在一栋单独的偏僻小楼里，楼层也是单独的，她跟着所长来到楼里，   一行人上楼，所长在楼梯口的位置停下，再次对她微微鞠躬。

“关小姐，就在最里面的那间，您请，我就不打扰了。”

沈冬至点头，她一个人穿过长长的昏暗走廊，这里没有窗户，高跟鞋的回声特别明显。

走到最后一间探视室门口，沈冬至推开门，一眼就看到坐在桌旁的谭宗铭，他靠着椅背，一手放在桌上，依旧是以往的不羁姿态。

见来人是她，谭宗铭的眼里没有惊讶，从他被人请到探视室开始，他就知道应该是被拦下来了。

没办法，小姑娘现在厉害了。

沈冬至手指一抖，直接把手里的包狠狠砸向谭宗铭。

——这个混蛋！老混蛋！

哎哟，小姑娘生气了。

谭宗铭起身，赶忙将包接住，里面应该都是些女人用的瓶瓶罐罐，摔坏了他要赔的。

沈冬至砸了他还不解气，她走过去捶打谭宗铭，原来还想用脚踢，但又怕高跟鞋给他踢坏。

她使了真力气，谭宗铭还真的觉得有点疼，他把包放在桌上，伸手将小姑娘抱在怀里，任由她胡乱拍打。

“有病！你是不是有病！”

说完沈冬至抬头抬手，正想一巴掌狠狠打在谭宗铭脸上，却被谭宗铭的神色震住，迟迟下不了手。

——他低头看着她，神色无比温柔宠溺。

小姑娘的手扬起，却没打下来，谭宗铭握住她的手，轻轻拍在自己脸上。

“不疼，使点劲。”

沈冬至吞吞口水，她退后一步，将自己的手抽出，又把头发理好。

“收拾东西，跟我走。”

谭宗铭又坐回了位置上，神色姿态都很明显。

——他不会跟她走。

沈冬至知道他的顽固，她在他对面坐下，平复好呼吸后问他。

“为什么？总要给我一个原因。”

谭宗铭摇头，意思是没有原因。

沈冬至不知道他离开谭家的始末，但她还是尝试了一下。

“谭家呢？你不想报仇吗？”

谭宗铭再次摇头。

他看着小姑娘努力思考却没有话语再说的模样，心里既心疼又欣慰。

——心疼她留不下他，开心她长大了，没有选择撒娇求他。

她知道，那样没用。

淋了半夜雨，又在看守所坐了一夜，谭宗铭的西装已然皱巴巴的，他起身，将西装解开，袖口领口都理整齐，走到沈冬至面前。

沈冬至抬头看他。

他俯身，将沈冬至的椅子转过来，双手捧起沈冬至的脸。

“闭眼。”

沈冬至闭上双眼。

谭宗铭垂眸，吻上她的唇，含住她的嫩肉吮吸，再挑开她的牙关，用舌头堵满她的小嘴，汲取她的甜美。

一吻结束，沈冬至睁开双眼，谭宗铭也松开她。

“回去吧。”

凝视他的眼眸，沈冬至好像突然明白了谭宗铭。

——他老了，并且已经失去了活下去的勇气。

他就像一头奔跑许久的野狼，遍体鳞伤不堪重负，他还恨着谭家，但他已经不想复仇或者说没有心力去复仇了。

他认命了。

于是在瘫倒之前，他只有两个选择，要么自杀，撕咬最后一口后带着他曾经的战果离去，要么坐牢，变成一具无声无息的行尸走肉。

那时候他或许真的会同意谭厉维，留下一个孩子。

“谭宗铭，你想自杀对不对？”

沈冬至的声音很轻，但谭宗铭却被沈冬至问得一愣，反应过来后他笑笑，没有回答。

沈冬至知道他的意思了。

她不知道自己是什么想法，生气？难过？还是不甘？

她只是不知道谭宗铭为什么会选择第二个，他明明应该更想有尊严的死去。

——沈冬至还不知道昨晚发生了什么事。

她抓紧裙子，谭宗铭俯身拥抱她，他抚摸她的头发，轻嗅她的发香。

“小姑娘，加油。”

沈冬至整个人一软，她知道，她救不了谭宗铭了，谭宗铭可以是曾经的她，但她却不是谭润深。

谭宗铭松开她，他双手插袋，一边看着她一边笑着后退，然后回到自己的位置坐下，安静的等待沈冬至离开。

沈冬至没有动，她侧对着谭宗铭，尝试把通红的眼眶憋回去，然而没用，一滴泪还是从她眼角滑落。

然后是两滴，三滴，无数滴。

谭宗铭觉得小姑娘哭也是好看的，梨花带雨，惹人怜爱。

但他不能再帮她擦泪了，会不舍。

不知道过了多久，沈冬至的情绪好像终于平复了，她长吐一口气，伸手擦去眼角的泪珠，然后拿起桌上的包站起身。

她没有看谭宗铭。

“好，那我走了。”

谭宗铭笑着点头。

沈冬至的眼泪又要冒出来，她提着包转身离开，在走到门口握住门把手的时候，她的手一紧，突然回头看向谭宗铭。

谭宗铭又笑，也看着她水润的眼眸。

沈冬至垂眸，想起了谭润深曾经的话。

——“其实四叔是个善良的人。”

既然留不下，那就送他最后一程吧。

而且他为她做了那么多，她总要满足一头老狼逞能护崽的小心思不是吗？

她将门把手握紧，抬眼毫无保留的看他，身体放薯条推文站松，神情像个完全没有戒备的孩子，眼神也清澈到了极点。

“谭宗铭。”

谭宗铭温柔的看着她。

“你是我的英雄。”

谭宗铭一下感觉有什么东西哽在了喉咙里。

他放在桌上的手一抖，眼眶跟着一热，就连嘴角都忍不住抽动了两下。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第440章 你是我的英雄 · 下（谭宗铭微H）
第440章 你是我的英雄 · 下（谭宗铭微H）
这句话狠狠击中了谭宗铭的心脏，就像一针强心针扎进他心口，并且瞬间蔓延至四肢百骸。

他抬头看沈冬至，沈冬至也正看着他，眼里全是对他的钦慕。

——她说的是真心话，虽然他又老又顽固，但她确实真心的钦慕着他，佩服他的老练，感动他的保护，甚至还因为他怦然心动过不止一次。

或许就像赵霆桀说的那样，她不是个让人觉得被需要的人，但她能切实的感受到谭宗铭对她的爱护和关心。

以前她总觉得谭宗铭是把她当成了林红，但现在她觉得不是，谭宗铭是把她当成了曾经的自己。

虽然他们有很多不一样。

谭宗铭也感觉沈冬至此时不是在门口，而是在他怀里，两人在温暖的夕阳下紧紧相拥，她的小手紧紧抱着他的腰，小下巴抬起压在他胸口，眼神无辜，声音清澈。

她对他用崇拜的语气说。

“谭宗铭，你是我的英雄。”

谭宗铭的心弦再次被狠狠扣动。

他所做的，所想的，都在沈冬至这里得到了肯定。

他人生第二次红了眼眶。

手指微动，谭宗铭的脑中闪过很多人很多事，有绵延不绝的谭家老宅，也有这些年商场上的你来我往。

他记得，那年他不过十六七岁，骑着自行车在石板堆出来的巷道，屁股后跟着几个谭家分支的小孩，身后是追出来的母亲。

“宗铭！今天早点回来！别忘了你三公的鱼！”

那时他说了什么？

好像什么也没说。

他后悔他什么也没说。

其实谭宗铭也时常问自己，为什么会疲惫呢，又是从什么时候开始疲惫呢？

应该是小姑娘不愿意加入他的项目的时候。

那时的她还那么青涩，却已经一眼看出这其中的弊端并且果断离开。

那小姑娘能看出来，他能看出来吗？

当然能。

但有些事从开始以后，就注定身不由己了。

而且他心里有太多的恨，这些恨压住他的肩头不放，终于将他压垮。

可是今天，就在刚才，沈冬至给了他一个新的选择。

她说他是她的英雄，她满足了他除复仇以外最大的心愿，她给了他继续下去的勇气。

最重要的是，她给了他存在的新意义。

不是为复仇，而是为她，也为他。

——从离开谭家后，他从来就不疼惜这条命，但也早就厌倦了只为复仇的人生。

沈冬至这句话成功栓住了他，她在他身上连了一根线，就好像未来的很多年后，他坐在监狱里问自己，如果能回到今天，他会怎么办？

然后他一睁眼，就抓着这根线真的回到了今天。

他忍不住问自己，今天放她离开，他会后悔吗？

如果不会，他早就该在昨天离开医院后回家给自己一枪。

*

回过神来，谭宗铭抬头看向门口，沈冬至已经离开，眼前的门关着，但没有上锁。

他蹭得起身，走过去拉开门，寻找沈冬至离去的方向。

可是走廊里没有沈冬至的身影。

谭宗铭的呼吸一滞。

他往右走，然而还没迈出一步，一只小手就抓住了他的裤脚。

他低头，脚边的小猫缩在那里，一手圈膝，一手抓他的裤子，仰起的小脸哭得皱巴巴的，发红的鼻头可爱的紧。

——沈冬至根本没有离开，一直蹲在门角等他。

她想多给他一点时间，足够他奔跑，足够他气喘吁吁抱住她，说，我来了。

谭宗铭的所有的所有在这一刻得到彻底的满足。

他的被需要感、他的英雄主义情节，以及那份盘踞在心里多年的后悔。

——和遥远的曾经不同，这次他不用在连夜奔跑后只能抱住母亲的尸体，而是可以抱住鲜活的她。

他很想说一句很肉麻的话。

她多么需要他啊。

他在沈冬至面前蹲下身，沈冬至把手收回来，哭得有些懵，还没反应过来呢，就被谭宗铭捧着脸吻了过去。

他吻得用力，但没有含弄她的小舌，只重重的碾磨吮吸她的唇瓣，像是要将她吞入腹中。

两人吻到嘴角濡湿，谭宗铭的手抄下去，兜住她的屁股，沈冬至也勾住他的脖子，直接夹着他的腰被他抱了起来。

老东西，腰还挺厉害，这样也能抱起来，沈冬至又哭又笑的想。

他一脚踢开门，又将门反锁好，沈冬至摸他的脸，胡乱的啃他。

“吻我。”

谭宗铭搂紧她的腰和屁股，仰头和她接吻，当即就被沈冬至狠狠咬了一下舌头。

剧烈的痛感传来，谭宗铭完全不介意，继续把舌头往里伸，一副任由她咬死也不怕的模样。

他将沈冬至放到墙边，两下脱掉西装外套，只留一件皱巴巴的白衬衫，胸口大敞，压着她的小身子，勾起她的小下巴。

沈冬至这才有机会开口。

“你等会儿轻点，万一有人过来。”

谭宗铭嗤笑。

“装什么装？你不发话有人敢进来？”

沈冬至怒瞪他，但显然并没有什么威慑力，谭宗铭掀开她的裙子，大手钻进她的内裤里肆意蹂躏，小小的蕾丝内裤哪里装得下他的大手，没两下就快要撑破。

他的手指按住花缝，在穴口轻轻一转，立马沾了诱人的粘腻。

“湿了。”

沈冬至小脸发红，咬着唇不看他。

“上次跟谁做的？谭润深？”

沈冬至抬头，正对上似他笑非笑的眼睛。

“就他那样能给你高潮？”

“谭宗铭！”

谭宗铭直接用手指拨开她的花瓣，两根手指并拢，捅进略微开口的滑肉洞里，然后使劲勾住前区的敏感点不放。

紧致的小洞吸着两根手指，有多紧呢？

穴口没有一丝缝隙。

谭宗铭继续勾她的G区，有多用力呢？

沈冬至感觉他都要靠那两根手指把她的下半身提起来了。

她双腿控制不住的颤抖，强烈的快感从G区散发到全身，温热的淫汁从花心吐出，像漏尿一样从指缝中漏出，再从腿心不断滴到地上。

“谭宗铭，疼……疼……”

那里的肉太软，他太用力，确实疼。

谭宗铭猛然将手指抽出，G点被狠狠刮过，沈冬至全身一软，差点瘫倒在地。

这个老东西，要弄死她是不是！

PO18上流社会（都市权斗NPH）第441章 四叔（谭宗铭H，老色鬼警告，谭仙：？）
第441章 四叔（谭宗铭H，老色鬼警告，谭仙：？）
被他的手指一番搅弄，沈冬至的身体升起一股燥热，蕾丝内裤被他的大手撑得松松垮垮的，中心处已经晕出水迹。

她颤颤巍巍的站定，谁知谭宗铭却笑着退后两步，拿起刚才脱下的西装外套穿好。

沈冬至愣住，他这是干嘛？不是要在这里做吗？

谭宗铭理好领口袖口，将皱巴巴的领带随手扔到那头的垃圾桶里，一脸理所当然的看她。

“不是要收拾东西跟你走吗？”

沈冬至努力告诉自己不要生气，她把堆在腰间的裙子放下来理好，又把头发衣服都弄整齐。

“好啊，走吧。”

*

两人走出看守所的大门，外面太阳很大，沈冬至的车刚好停在不远处的树荫下。

谭宗铭走到车旁，拉开车门坐到副驾驶位，理所当然的让小姑娘给他当司机。

沈冬至气鼓鼓的，她系好安全带，把手机放在支架上打开导航系统，点选家里的地址。

谭宗铭直接把手机拿过来，输入他的地址。

“去我家。”

沈冬至看他一眼，总有种不祥的预感。

她踩下油门往前开，谭宗铭单手靠在跑车车窗边缘，一阵带着温暖气息的夏风吹过，他突然有种自由的感觉。

——从此他将不再被复仇所束缚，他可以追求更重要的东西。

嘴角含笑，谭宗铭伸手揉了揉沈冬至的脑袋，因为他没转头看着揉，直接把小姑娘的头发揉成了鸡窝。

小姑娘狠狠一脚油门以示报复。

谭宗铭身子往后一震，笑得很开心。

来到谭宗铭家已经是下午2点，他住的是那种老式别墅，周围环境很好，树木成荫，甚至有些幽静，凉快的感觉让沈冬至觉得很舒服。

两人下车，谭宗铭握住小姑娘的手开门，沈冬至第一次来他家，好奇的东张西望。

果然，客厅的布置也很老式，大吊灯，红木沙发，花纹繁复的地毯。

他将她带到二楼，推开卧室的门，先将门反锁，又过去把厚重的窗帘拉上，整个卧室一下陷入黑暗。

“在这等着，我洗个澡。”

沈冬至乖巧的哦了一声，她脱掉高跟鞋，踩着小脚丫在屋里晃，这个拿起来看看，那个拿起来摸摸。

然后她发现了谭宗铭放在柜子上的枪。

五分钟后，谭宗铭推开浴室门，一眼就看到小姑娘正握着枪对着他。

“砰！”

沈冬至的唇张合，谭宗铭走过去，想将枪拿过来。

沈冬至把枪藏到背后：“不给，我没收了。”

谭宗铭靠近，双手抱住她，身上热腾腾的水汽让人头晕，他将她手里的枪拿过来，放在柜子上，凑过去擦了一下她的唇。

“夹紧我的腰。”

沈冬至被他性感的样子迷的头晕，下体跟着一紧，当即跳起来夹住他的腰，谭宗铭也兜住她的屁股，抱着她往床边走。

他将她重重丢到床上，两手粗暴的撕开她的上衣，把两只饱满奶子从胸罩里挤出来，一手握住一只。

“奶子变大了，多少人吸过？”

虽然他已经洗了澡，但应该是没人帮他准备换洗衣服，他穿得还是那身皱巴巴的衬衣西裤。

很衣冠禽兽。

沈冬至支支吾吾的不肯回答，谭宗铭直接低头叼住奶头大力吮吸，发出啧啧的淫乱水声。

“啊……四叔……四叔舔得我好舒服……舌头……啊！”

谭宗铭猛然从她胸前抬头，眼里冷得要命。

沈冬至扭身子咬唇，怎么，就许他憋着她，不许她气他啊？

谭宗铭冷笑，跟他玩是吧？

“再叫一声。”

沈冬至不肯示弱，娇滴滴的叫他，还把奶子往上挺。

“四叔……舔我……用舌头舔我……”

谭宗铭从她身上起来，直起上半身，转头拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一个东西丢到沈冬至身边。

“裙子脱了，把这个换上。”

沈冬至拿起来仔细一看，居然是丝袜！还是肉色的！

她的脸唰得红透，把丝袜丢回给谭宗铭。

他怎么就喜欢这种东西！粗俗！

“不穿？”

沈冬至一脸贞洁烈女相，谭宗铭直接撕了包装狠狠压在她身上，跟要强奸她似的将她的裙子和内裤暴力脱掉，任凭沈冬至在他身下怎么挣扎都不停。

真空的小猫摸起来格外滑溜，谭宗铭的手流连在她阴户上，沈冬至不停捶打他的胸膛。

“你变态啊！我不穿这个！”

——这是真的，沈冬至本就不怕冷，一直喜欢光腿穿裙子，基本不穿丝袜这种东西。

谭宗铭给她最后一个机会。

“要我给你穿还是自己穿？”

沈冬至想了两秒，最后愤然的将谭宗铭推开自己穿。

她身材完美，穿起丝袜来也别有一番风味，她低着头，发丝垂落，薄薄的丝袜将白嫩的肌肤包裹，勾得谭宗铭想抽烟。

——观此美景，着实应该配一根烟。

沈冬至受不了他这副骚样，穿好丝袜后扑到他身上，将被他脱下来的内裤揉成团塞进他嘴里，让他好好闭嘴。

谭宗铭反身压住她，凑近她耳边，将内裤吐掉。

“好骚，香的。”

沈冬至玩不过他，直接气哭了。

“你个老色鬼！”

谭宗铭笑，特别爽朗特别坏的那种笑。

他从来就是这样，笑得畅快，坏得放肆。

此时小姑娘已经装扮成了他最爱的模样，上半身上衣凌乱，两颗奶子跳出来，下半身真空穿着薄薄的丝袜，他低头吻住小姑娘，大舌在她嘴里肆意蹂躏。

他将小姑娘抱起坐在枕头上，背靠着床头，他睡得是那种老式大床，床头有几根红木柱子，很高，足够把小姑娘绑起来。

刚才拉开的抽屉还没推回去，谭宗铭从里面拿出绳子，将沈冬至的双手绑在一起吊在最高的柱子上，沈冬至一下睁大眼睛，屁股刚好坐在枕头上，谭宗铭跪在她面前，将她两腿分成M形，露出被丝袜包裹着的阴户。

她的穴很饱满，被包住之后更像馒头穴了，中间一条红缝隐隐湿润，仿佛在邀请人来品鉴。

谭宗铭抓住她被丝袜裹住的一只小脚肆意的揉弄，同时凑过去往她耳朵里吹气。

“宝贝，我们今天玩个游戏，你要是能吹满六次，我就放过你。”

沈冬至不可置信，吹满六次才放过她？怎么可能！要是潮吹的话她最多两次，不能再多的！

“没事，骚宝贝水多，吹得满。”

说着他顺着她的耳朵一路往下吻，路过脖颈、胸口、奶尖，最后钻进她大张的腿心。

他隔着丝袜嗅了嗅她的味道，大手握住她的大腿根，一口含住她的阴户开始大口啃吃，花唇阴蒂全不放过，吃得沈冬至臀肉直颤，淫液一股一股往外流。

为什么……为什么隔着丝袜舔也这么舒服……

大量的蜜液将丝袜裆部弄得湿漉漉的，谭宗铭伸出舌尖往她穴口顶，把丝袜都顶进她洞里。

沈冬至发出甜嫩的呜咽。

“四叔……四叔……嗯！要！要你插！别舔了……”

就为了这两句四叔，谭宗铭也得弄死她。

他松开她的穴，湿润的唇角勾起。

“怎么，想把润深一起叫过来？想让他给你舔？”

沈冬至想了想，觉得不是不可以。

谭宗铭的眼神瞬间如坠冰窟。

想跟他分享小姑娘？

不行。

但他可以让谭润深听着。

他拿起手机拨通谭润深的号码，星星梦谭润深正在办公室，很快按下接听键。

然而他没有听到谭宗铭的声音，却听到了沈冬至的声音。

“谭宗铭！你疯了！快挂——”

然后话音戛然而止，一声高昂的呻吟传来。

“啊——！！！”

谭宗铭隔着丝袜咬住了小姑娘的花核。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第442章 极限（谭宗铭道具H）
第442章 极限（谭宗铭道具H）
一想到谭润深在电话那头听着，沈冬至就全身紧绷，她一边呻吟一边摇头，娇躯扭动，嫩臀颤抖，喉咙发出甜腻的撒娇声，水润的双眸又可怜又委屈。

“谭宗铭……你挂了……挂了嘛……”

她说的小声，但谭宗铭明显跟她杠上了。

他舔吃她的小穴，将丝袜和肉唇都含入口中使劲吮吸，她的淫水透过丝袜全部被他吞进腹中，偏偏他还发骚，故意发出舔穴的噗嗤声，色情的要命。

“别怕……四叔帮你吃小穴……吃完了骚宝贝就不痒了……”

那头的谭润深忍不住轻笑，他好像知道四叔为什么要给他打电话了。

他这副流氓模样，沈冬至气得想蹬他，然而他拱在她腿心里，她根本蹬不到。

唰得一声，谭宗铭将她的丝袜撕开，露出水淋淋的馒头穴，两边的外阴肿得发胀，红嫩到了极点，泛着亮晶晶的水光。

谭宗铭将她的穴掰开，阴唇拨到一边，露出颤巍巍的骚核和张合的穴口，伸出大舌头一顿狂舔，速度飞快，舌尖每次都刷在她最敏感的地方。

沈冬至眼前一白，被他舔得花心抽搐淫水乱飞，全身像过电一样极速颤抖，奶子也跟着抖。

此时的她再顾不得谭润深在听，反正都是做过的，听一听又不会死。

谭宗铭整根舌头钻进她穴里，她也放声浪叫，两只小细腿乱晃。

“啊——！四叔……四叔别……好舒服……要喷了！四叔！”

那头的谭润深再次轻笑，她真的好可爱。

谭宗铭没想到她还能跟他骚，看来是玩得不够开。

他从她身下起来，伸手擦擦嘴角的淫水，身上的衬衣彻底皱成一团，动作带着一种诱惑的邪气感。

沈冬至被他舔晕了，也迷晕了。

“四叔别走……要四叔插……要四叔插死我……”

谭宗铭下床，拉开那边的红木柜门，从里面拿出一盒膏体，然后细细抹在她被舔得红肿的阴户上。

沈冬至双腿大张，被吊起的双手也有些酸疼，药膏抹在小穴上凉凉的，她害怕的扭动身体。

“四叔……这……这是什么……”

谭宗铭将药膏丢在一旁，捏住她的下巴色情的吻她，吻得口水涟涟。

“让你快乐的东西……”

药膏起效很快，原本凉凉的感觉很快变成火辣辣的，沈冬至大敞的小穴不断淌出蜜水，里面又痒又空虚，通红的小脸也更加滚烫。

她眼神迷离，嘴唇微张，嘴角隐隐有口水滴下。

“谭宗铭……好难受……好痒……”

谭宗铭跪在她面前脱掉衬衣和西裤，伸手抚摸她的嫩肉，两根手指并拢在她穴口打转。

“哪里痒？”

“小穴……小穴痒……”

谭宗铭将手指插入她软滑紧致的穴中。

“说错了，是小逼痒。”

手指一进来，沈冬至就忍不住狠狠夹紧小穴，粗硬的指节填满内壁的褶皱，那种难以忍受的痒感似乎消失了一秒，但很快又回来，让她想要更多。

“谭……啊——！”

——谭宗铭手指弯曲，紧紧勾住了她的G点。

快感像热浪一样一波接一波袭来，而且一次比一次高，谭宗铭的手指快速勾弄，直接把小猫的水全勾了出来。

“啊啊啊啊！躲开！啊！吹了！”

潮吹来得又快又急，大量的水柱喷出来，谭宗铭没躲，腹肌和肉棒被她浇了个湿透。

谭润深听得很认真，但是不懂，吹了？是像上次一样高潮吗？

好像不是。

酣畅淋漓的泄了一次，沈冬至原本以为会舒服些，但却越来越痒，想被插的欲望也越来越强烈。

谭宗铭在她穴上摸了一把，然后把手上的水甩掉，轻轻按摩她的嫩肉。

沈冬至“痛苦”的嘤咛。

“谭宗铭……我觉得……我觉得我要坏掉了……”

“不会，等会儿插透了就好了。”

说完他握住她两条大腿，竟生生的将她身体抬起，她的手被吊着，大腿架在他肩头夹住他的脖子，整个人悬在半空。

诱人的小花近在咫尺，贴着他的脸，谭宗铭跪在床上，一手握着自己的肉棍撸动，一手握着她大腿，用舌尖在穴口细细的打转，把小猫舔得直打摆。

“谭宗铭！不要！不要！难受……呜呜……难受！”

谭宗铭不管，他大力舔弄，温热的淫水从她的穴口他的嘴角不断往下溢，他一边喝她的水一边问。

“吹了一次，是不是感觉敏感点往里移了？”

沈冬至的手都被勒红，胯部不断抬起。

“是！要插！要插！要大肉棒插！”

谭宗铭撸动肉棒的速度加快，撸了两把后两只手一起掰开阴户，一口咬在她淌水的小骚肉上。

“放心，会给你的。”

沈冬至感觉自己受不住了，她要被插，现在就要。

下一秒，她感觉两根手指进去了，和以往不一样，这次谭宗铭用的是大拇指，两根大拇指插进她的穴里，将殷红的小洞掰开，里面的肉一抽一抽的。

谭宗铭用舌尖勾了一下穴里抽动的嫩肉。

沈冬至瞬间像过电一样尖叫。

“啊——！！！停……停下！”

谭宗铭没停，沈冬至也直接迎来了第二次潮吹，大拇指将洞口撑开，掐着她敏感的内壁，谭宗铭甚至能清晰的看到水从里面射出来。

他被她射了一脸。

这次潮吹量不算多，但甬道却抽搐的更厉害，潮吹结束了沈冬至还在抖，胯部不停蹭到他脸上。

他看着她红肿不堪的小嫩穴，很好，够空虚了，现在要填满她才能让她继续吹。

他没有放下她，只略微俯身从那边抽屉里拿出几个小袋子，拆开后把里面的东西拿出来一个一个塞进她穴里。

沈冬至感觉一个个圆滚滚的小珠子塞进了自己身体里，软软的，不疼，但她看不到什么情况，只能害怕的夹紧他的脖子。

“四叔……这是……这是什么……我怕……”

谭宗铭没有回答她，他专心喂眼前的小浪嘴吃东西，用大小不一的珠子将她的骚穴塞满，直到再也塞不下，必须要用阴唇把穴口包起来，还得用手指按住才不会漏出来。

吃完了珠子，沈冬至的阴户彻底变成了一个饱满鼓胀的肉包，谭宗铭把手放在小穴上盖住揉弄，里面的珠子你挤我我挤你，沈冬至所有的敏感点都同时被刺激到。

大量的淫液从谭宗铭指缝中漏出，沈冬至崩溃的大叫。

“啊啊啊啊啊……四叔……不可爱如梦！谭宗铭！不行……不行！会尿的！太刺激了！”

谭宗铭哪里会理她，他加快揉弄的速度，珠子的碰撞让沈冬至体会到了从未有过的顶峰体验，不过两分钟就抖着屁股要尿出来。

“来了！来了！啊啊啊啊……嗯！！！”

在她要喷出来的前一秒，谭宗铭猛然将她放下，她被吊在床头，双腿大张，不停挺跨吹水，时不时有珠子被喷出来，场面淫乱至极。

谭宗铭真想干死她。

这是今天沈冬至第三次潮吹，她不知道谭宗铭家里怎么会有这些东西，只能不停在心里骂他老变态。

她大口喘气，不行，她觉得自己到极限了，不能再吹了，她的小腹都酸了，花心更是抽得疼。

但谭宗铭觉得远远不够。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第443章 过火（谭宗铭道具H，谭仙：四叔好厉害）[二更，珍珠加更至60200，明天有多少加多少~］
第443章 过火（谭宗铭道具H，谭仙：四叔好厉害）[二更，珍珠加更至60200，明天有多少加多少~］
往前两步，谭宗铭再次跪到她腿心，他用手指把夹在里面的珠子全部抠出来，握住肉棒，用龟头蹭她水噗噗的肉唇。

“怎么，这就受不了了？”

沈冬至没有说话，累的。

谭宗铭将龟头塞进去一点，浅浅的抽插勾引。

“不想动了？”

沈冬至满头大汗，特别可怜的点头。

谭宗铭勾唇，小姑娘不想动了？

好，他来疼她。

他从抽屉里又拿出一捆绳子，把小姑娘的双腿折上去，手腕和脚腕绑在一起，只有饱满的屁股和嫩红的小穴朝天露出来，方便他抽插。

这下沈冬至彻底动不了了，连扭都扭不动，只能在心里暗骂这个臭不要脸的老男人！

其实谭宗铭早就想这样做了，把她绑成一团任他蹂躏的小嫩肉，想插哪插哪，想打哪打哪。

这样的她只属于他。

他轻轻拍了两下她张开的嫩穴，有清亮的水滴拍出来，然后不知道从哪拿出一个避孕套戴上，戴好后握住肉棒往洞里塞。

才塞了一半，小穴就把大龟头吸得紧紧的，里面的嫩肉争先恐后的贴着他。

——他戴的是那种顶端入了珠的避孕套。

沈冬至很兴奋，也很害怕，她能清晰到顶部珠子的形状，总觉得会捅穿她。

“谭宗铭……我怕……会不会疼……唔……”

谭宗铭低头揉弄她阴蒂。

“别怕，不疼，会很爽，想要插？马上给你。”

说完他狠狠一撞，整根肉棒猛得肏到底，沈冬至全身一震仰头尖叫，感觉整个人都被他插穿了。

谭宗铭说的对，潮吹以后她的敏感点好像会往里移，需要更深入更猛烈的刺激才能到达那种想潮吹想尿尿的酸胀感。

把小姑娘当成面团一样揉来捏去，谭宗铭抓着她的臀肉一顿猛干，他收紧屁股飞速进出，深红的肉茎裹着透明的淫液在阴唇间来回抽插，每次都让顶部的珠子入到最深，再狠狠勾出来，将胯下的小肉包干得浆汁飞喷嫩肉外翻。

不得不说，此时的小姑娘真是可怜极了，被他摁住疯狂抽送，两片阴唇都快充血爆炸，还动不了，只能努力吞吐肉棒，让自己难受的小逼舒服一些。

“唔……呜呜呜……嗯——！！！”

其实从沈冬至角度看，刚好能看到一根大肉棒从他胯下伸出来，插在她水淋淋噗嗤噗嗤冒汁的浪穴里，尤其是顶端的珠子，入得她快疯掉。

她不行了，她又要尿了。

谭宗铭也察觉身下的那团小嫩肉好像要吹了，他很清楚小姑娘潮吹的前兆反应，莹润的双眸开始迷离，全身剧烈颤抖，胯部一挺一收，穴肉紧紧咬着他的鸡巴不放，滋味真是极美。

他伸手绕过去按住她的小腹，将她的屁股小穴固定好，调整肉棒的方向，让顶端的入珠从她的前壁深处往外勾，动作又快又猛。

沈冬至被他勾得魂都飞了，所有的快感都汇聚到一点，带给她绝妙无比的高潮体验。

“谭宗铭！啊！四叔！又来了……不要！不要了！”

她一边叫一边含着谭宗铭的阴茎乱喷，粗细不一的水柱从肉棒和穴口的缝隙中射出，真是色情到要命。

——要男人的命。

这已经是她今天的第四次潮吹。

等身下的小嫩肉喷完，谭宗铭噗嗤一声把大肉棒抽出来，移到她身侧把龟头往她嘴边湊。

“嘴张开。”

沈冬至舔了舔有些发干的嘴唇，努力张开嘴想含住龟头，上面看起来好湿，而她真的好渴。

谭宗铭用沾满她淫水的大龟头蹭她的唇。

“渴了？”

沈冬至全身都是香汗，有气无力的点头，谭宗铭下床给她倒了一杯水，将捆她的绳子解开，沈冬至一下瘫倒在床上，谭宗铭给她倒了水送到床边都没力气喝。

“自己起来喝。”

沈冬至哀怨的用手撑住上半身凑过去喝水，一边喝小胳膊还一边抖。

没力气，肌肉都是软的。

咕嘟咕嘟，她喝了整整一杯，这才感觉人回来了。

“转过去，屁股翘起来。”

他要后入她。

沈冬至拖着软绵的身子转过去跪在床边，骚屁股高高翘起，里面湿红肿，简直可以说是狼藉一片。

她大口喘气，花心又泛出无尽的空虚感。

她觉得这样下去她会死的，欲望也该有个节制才对。

谭宗铭抚摸她湿透的雪背，抓住她的腰，避孕套扯掉，对着她的小洞将肉茎慢慢捅进去，肉贴着肉，毫无保留。

但或许是疼惜她的缘故，他这次没有大开大合的肏弄，而是小幅度但是极快速的撞击她的G点，撞得她奶子乱晃脚趾抓紧。

沈冬至受不住这样的折磨，她想要像刚才他说的那样，被他插透，这样她或许就不会那么难受了。

她回头，娇嫩的脸上媚态丛生。

“四叔……你跟润深一起插我好不好？好喜欢四叔……喜欢四叔插……”

那头的谭润深听得很认真，听到这句时略一抬眉，原来她喜欢和两个人一起做爱？

谭宗铭皱眉，怎么，疼惜她还不行，非得自己找操？

他俯身，两手绕过去抓住她两只奶子，指腹按住乳头，将她上半身提起来，嘴唇贴着她的耳朵。

“小骚货，喜欢两个男人一起？玩过双龙没有？”

沈冬至眼睛咻得睁大，他怎么和盛怀宣一个爱好？但怀宣就算喜欢也是有节制的，会考虑她的承受度，不会真让她疼，谭宗铭这个老色鬼才不会！

谭宗铭用舌头勾她的耳蜗。

“想不想试试？想的话我把润深叫过来，能把女人爽死。”

什么爽死，玩死疼死才对吧！

但为了不被就地正法，沈冬至还是扭头亲他的脸，装作驯服模样。

“不要……只要四叔……只要四叔就能爽……”

谭宗铭很满意她的回答，插在甬道里的肉棒又大了一圈。

他把头埋进沈冬至颈窝里，下身不停耸动抽插，插得淫水涟涟精囊发红，恨不得把蛋都塞进去。

“爽吗？”

沈冬至感觉快感被撞得散发到全身，有种沉沦的纵欲快感。

“爽……爽死了……快……用力！”

谭宗铭呼吸加重，大手将她的奶子抓成各种形状，胯部也耸动的更加厉害，额头的汗全沾到她脸上。

火热粗大的肉棍全速捣弄，沈冬至花心酸软到了极点，表情尤其迷离沉醉。

谭宗铭的手指摸到她阴户，在尿道口那里轻轻试探。

“骚货，有被人干尿过吗？”

沈冬至一愣，咬唇骗他。

“没有……没有被干尿过……”

或许是她的洞太销魂，谭宗铭竟然一时没察觉她在说谎。

算了，这次就放过她吧，玩得太过脱阴就不好了。

他舔她的脖颈。

“乖，夹紧不许动，再来一次。”

沈冬至当即听话的夹紧肉臀，阴茎被夹得寸步难行，谭宗铭艰难的挤进去一根指头，在阴茎不动的情况下抠挖她的G点，直抠出大片的骚水。

沈冬至谨记着不能动，即使快疯了，全身都抽搐着发抖也没动。

他好会，手指好厉害。

下一秒，沈冬至最深处囤积的淫水全都吹了出来，谭宗铭也在同一时间射给了她。

这次太过激烈，再加上精液的冲击，她连尖叫都不会了，只仰头抖臀，大口大口的喘气，仿佛下一秒就会死去。

身下的床单被她射的水弄得都起水坑。

潮吹结束，沈冬至躺在床上，双眼紧闭，身体时不时一抽，谭宗铭抖抖沾满精液的肉棒，拿起那边的手机开口。

“润深，听够了吗？”

谭润深特别中肯：“四叔很厉害。”

谭宗铭扶额，有种想把手机砸了的冲动。

第444章 以退
两人打电话的声音并不算大，沈冬至一直竖着耳朵偷听，在听到谭润深说谭宗铭厉害后，沈冬至抱着被子咯咯咯笑个不停。

活该，让他打电话炫耀，碰钉子了吧。

欢爱过后的床单一片狼藉，蜜水混着精液抹得到处都是，谭宗铭也不收拾，只将滑溜溜的小猫搂进怀里，有一搭没一搭的抚摸她。

沈冬至摸摸肚子，全身一点力气都没有。

她仰头：“谭宗铭，我饿。”

谭宗铭也懒病犯了，不给她洗澡也不给她做吃的，一点喂猫的觉悟也没有，只伸手摸索了半天，不知从哪摸出两块奶糖递给她。

“先吃块糖。”

沈冬至心不甘情不愿的吃了两块奶糖，心里格外想念家里。

他就懒死吧，她“狠狠”踹了他一脚。

糖分消化后，沈冬至渐渐有力气了，她翻到谭宗铭身上跨坐，小手顶着他的胸。

“说，这些东西哪来的？”

什么丝袜、绳子，还有要她命的那些入珠。

谭宗铭揉她的腰，也不说话，意思是你说呢？

沈冬至扁嘴：“你也和别人玩过这些？”

谭宗铭还敢点头。

沈冬至拧他的肉：“那林红呢？”

谭宗铭咳咳两声。

“年轻的时候玩过。”

沈冬至气死了，顿时疯狂捶打他。

“你滚！老变态！死色鬼！”

谭宗铭一下将她拉下来扑到他怀里，安抚性的摸她。

“好了，以后只有你一个。”

沈冬至狠狠咬了他一口。

这时沈冬至的手机响了，她伸手拿过来一看，是沈冬行打来的。

自从上次 薯 条 推 文站 她逃开他以后，两人就再也没有联系过了。

“你别说话，我接个电话。”

谭宗铭瞅了一眼来电显示，乖乖闭嘴。

沈冬至靠在谭宗铭怀里，平稳呼吸后按下通话键。

“哥？”

沈冬行坐在沙发上喝咖啡，蓦然听到她的声音忍不住一恍神，但还是很快调整好语气。

——沈冬至虽然不见他，但他还是一直关注沈冬至，对她的去向一清二楚。

没办法，谁叫司机是沈家的，她也姓沈呢，她还是金杉的CEO，他的下属，总之是逃不过他的关注的。

“明天父亲要来中国，哥来接你。”

来中国？为了谭宗铭的事？

沈冬至一下来了精神：“明天？”

“嗯，明天父亲会和老朋友聚一聚，记得换正式一点的衣服。”

“好，谢谢哥。”

沈冬行的声音丝毫听不出留恋。

“那哥明天早上过来。”

沈冬行先挂断了电话。

沈冬至隐隐觉得有点不开心，她把手机放回去，搂住谭宗铭的脖子。

“谭宗铭，其实这次的事我也没有把握，如果要是没办法的话，你可能还是得坐两年牢。”

这是沈冬至预期里最坏的打算。

谭宗铭点头，两年而已，不算久。

“好，那我今天就不在这过夜了，明天我父亲要过来，你别乱跑，安全最要紧。”

谭宗铭一副听话模样，这是他的个人习惯，这件事已经超出他的能力范围，小姑娘既然要救他，他最好就别去添乱。

沈冬至凑过去啵了他一口。

“好了，我走了。”

*

回到家已经是晚上8点，三个男人都等着她吃饭，在看到她的神色后，三人都松了一口气。

——她气势汹汹的出去，他们还以为出了事，结果她又一脸滋润的回来，三人就都知道她是跑出去偷腥了。

能怎么办呢？

没办法。

被折磨了一通，明天还要见关山海，沈冬至肯定不能纵欲，于是晚上又是一个人睡的。

次日清晨，沈冬至早早的起来换衣服，藏蓝色的裙摆复古无袖连衣裙，很正式，却也不过分隆重，不管是去酒店还是去重要场合，又或是去重要人物的家里，都合她的身份。

她下楼，三个男人正在吃早餐，她也过去喝了一碗汤填肚子。

过了一会儿，沈冬行的车到了，停在别墅外的路上，一个保镖从副驾驶位下来，小跑着到到门口对她微微鞠躬。

“小姐，大公子在等您了。”

沈冬至点头，她提着包跟保镖走过去，沈冬行坐在后座等她，侧脸精致英俊。

——和以往不一样，他没有亲自下来接她。

保镖为她拉开车门，她进去后坐在沈冬行身边，客气的叫他。

“哥。”

沈冬行点头，看她一眼，然后转回去对前面的司机开口。

“走吧。”

因为前面坐着司机和保镖，一路上兄妹俩并没有过多的交流，沈冬至本来以为他会握她的手，他也没握。

唯一的插曲就是中途沈冬行的手机震动，他拿起来回复了两条消息，沈冬至偷偷看了一眼，字没看到，只隐隐看到头像。

是女人，漂亮女人。

沈冬至心里突然有些酸酸的。

弯弯绕绕开了大约两个小时，车开到一个四合院里，院子不大，看着也朴素，但把守很严。

“这是父亲的故居。”下车前沈冬行低声开口。

沈冬行下车，带着沈冬至一路走进去，里面院门大开，还没靠近就能看到关山海和几个人坐在客厅里，关山海坐得是最上的位置。

走进屋里，关山海挨个给沈冬至介绍，沈冬至跟着沈冬行一一鞠躬问好，末了沈冬行体贴的沈冬至拉椅子，沈冬至这才找回一点点平衡感。

这个场合并没有兄妹俩说话的份，沈冬至只需要全程端坐就好，大约过了两分钟，一个看着很优雅的女人从内室出来，挨个给在场的人上茶。

到沈冬行面前时，她压低声音，一缕发丝温柔垂落。

“沈公子，您喜欢的正山小种。”

沈冬行点头：“谢谢严小姐。”

那女人又走到沈冬至面前。

“沈小姐，不知道您喜欢喝什么，给您做了和沈公子一样的。”

此时沈冬至已经确定这个女人就是刚才给沈冬行发消息那个，她勾出最完美的笑容。

“谢谢严小姐。”

这位严小姐笑笑，将茶盘放下，然后坐到刚才被沈冬至叫做严叔叔的人身旁。

看来她和他们一样，都是跟着长辈来的。

到了中午，一行人应该是要打算出去吃饭，其他人率先起身，关山海最后站起来，双手拄着拐杖看她。

“冬至，跟爸爸过来。”

沈冬至起身，刚想跟着关山海走，又突然回头。

“哥，你在外面等我吧，帮我拿下包。”

这个场合沈冬行没办法拒绝。

父女俩来到里屋，关山海依旧喜欢站着，他站在窗前，沈冬至也站在他身边。

她往院子里看，发现其他人已经陆续开车走了，只有沈冬行听她的话在等她，而且身边还站着刚才那位严小姐。

两人似乎相谈甚欢，沈冬行手里也没拿她的包。

他把她的包给保镖了！

关山海的话将沈冬至拉了回来。

“冬至，这次的事你希望父亲怎么做呢？”

沈冬至迅速调整好状态，其实她现在唯一能想到的是让别人替谭宗铭坐牢。

“父亲，能不让他入狱吗？如果可以的话，能不能安排别人帮他坐牢？”

关山海认真思考她的话。

“让谁去？”

“铭文的高层可以吗？”

关山海摇头：“不够份量，没人会相信。”

沈冬至皱眉，是啊，当初她为什么可以帮盛怀宣顶罪成功？

因为她是金杉的执行总裁，比盛怀宣更有份量，也更有谈资。

——对于这种事，人们总是更愿意看到于背后更大的力量落马，此时要是随便抓一个高层，舆论也只会认为这个高层是被抓来的临时工。

要顶罪，只能是更高位置的去帮谭宗铭顶，大众才会忽略谭宗铭。

想了想，关山海拍拍沈冬至的肩膀。

“过来，听父亲说。”
第445章 为进
听完关山海的话，沈冬至难得的沉默了两秒。

她微微鞠躬。

“谢谢父亲。”

小狮子这么乖顺，关山海隐隐有些得意和欣慰。

“好了，去找你哥吧。”

齐非过来将关山海扶住，沈冬至转身离开，她来到院子里，沈冬行依旧和那位严小姐在低声说话。

说实话，他今天穿得真的很正式，似乎连西装上的一道褶皱都是精心打理过的，帅的让人心脏一紧。

或许是沈冬行想和这位严小姐独处的原因，司机不知道去哪了，院子里多了一辆黑色轿车，由沈冬行亲自开车一起去酒店。

沈冬至心里有些气，他都没开车来接她。

等上了车，沈冬至就更气了，沈冬行居然让她坐后座！

她说他怎么不联系她呢，原来是去和这位严小姐增进感情去了。

上了路，沈冬至一直转头，但却屏蔽不了前面两人传来的声音。

他们好像在讨论戏剧，反正她这个没艺术细胞的听不懂。

严小姐的声音听起来颇为惊喜。

“沈公子喜欢听李老师的戏？”

沈冬行略微点头，专心开着车，声音温和礼貌。

“严小姐也喜欢？”

沈冬至想起了他那两个前女友，应该也是跟这个严小姐一个款的吧。

——优雅、漂亮，一副温温柔柔的样子。

她咬紧下唇，不知道怎么的竟然脑补了沈冬行和这位严小姐在车里接吻的模样。

严小姐含羞带怯抓着安全带，沈冬行略显强势却又温和的压过去含弄她的唇，他还伸舌头！

沈冬至被自己的想象气了个半死。

到了酒店，三人停好车来到大厅，酒店经理已经在等他们。

“冬至，你先上去，哥陪严小姐去趟洗手间。”

沈冬至要气死了，去洗手间还要人陪？她是小学生吗？而且就算找不到路不是还有工作人员吗？

但她面色丝毫不见异常。

“好，那我先上去了。”

站在电梯里，沈冬至提紧包，越想越觉得不对，他们肯定不是去洗手间，一定是去哪偷偷亲热了！

她甚至想到了沈冬行将那位严小姐翻过去摁在墙壁上，大手伸下去钻进她内裤里，平静又撩人的说。

“严小姐，你湿了。”

沈冬至再次被自己的想象气了个半死，几乎要咬碎一口小牙齿！

事实上沈冬行真的只是陪那位严小姐去了趟洗手间而已。

饭局上依旧没沈冬至说话的份，她全程不看沈冬行，趁空隙时间给周希尧发了个定位和信息。

“来接我。”

简单的三个字，但周希尧何等人也，当即就从这三个字里看出了沈冬至的生气和斗志。

他换好衣服，还特意让人把他的新车开过来，然后才赶去酒店接她。

饭局结束，关山海等人有事情要谈，沈冬至三人下楼，不一会儿周希尧就来了。

“冬至。”

周希尧的声音传来，沈冬至回头看他，嗯，不错，够帅够养眼。

他走到沈冬至身边，自然的搂住沈冬至的肩膀。

沈冬行的眼神瞬间锐利。

“沈董好，这位是？”

严韵微笑。

“你好，严韵。”

沈冬至心里舒服了些。

“那哥，我和希尧先走了，严小姐再见。”

“沈小姐再见。”

两人转身离开，周希尧总觉得哪里怪怪的，却又说不出来。

沈冬行目送沈冬至离开，严韵喊了他好几声才回过神来。

“沈公子？我们还去听戏吗？”

沈冬行是守诺的人，就算对严韵没有想法也会陪她去。

他垂眸：“嗯，走吧。”

车子开出地下停车场，后排没有了生气的小耳朵，沈冬行觉得有些没意思，但经过今天的事，他很肯定，小耳朵还是爱他的。

他勾唇，单手打转方向盘，嘴角是浅浅的笑意。

回到家里，沈冬至已经不怎么气了，但表情还是有点小纠结，她抱住周希尧亲了他两口，以表对他随叫随到的奖励，然后哒哒哒的跑上楼。

——谭宗铭的事关山海已经给她打了包票，但她也还有一些需要做的事。

见她那副表情，正在客厅桌前办公的韩城问周希尧。

“谁惹她了？”

周希尧摊手，这谁知道？

*

三天后，司机一早就在楼下等沈冬至，今天她和林红约好了在她家里见面。

车弯弯绕绕的开进别墅前院，和谭宗铭一样，林红也住的是那种老式别墅，绿树成荫，夏天格外凉快。

佣人将沈冬至带到二楼的会客室，林红已经坐在沙发上等她。

虽然已经出院，但她身上还是有淤青，为此她很早就起来化妆，将露出来的青紫全部遮住，她站起身，对沈冬至伸出手，依旧是那个美艳动人的林红。

“沈小姐好。”

沈冬至和她握手，然后在她对面坐下，她环顾四周，会客室很敞亮，放了很多盆栽，采光也好，大片的玻璃窗外是斑驳的阳光绿叶。

“沈小姐，您来找我，是谭总的事情已经？”

沈冬至点头。

林红松了一口气：“沈小姐想喝什么茶？我去——”

说着林红带着笑意起身，可还没走两步，她的声音就戛然而止，脸上的笑意也愣了一秒。

——沈冬至从随身的包里拿出一把枪，缓缓推到了她刚才坐的位置前面。
第446章 边城往事 · 上
虽然已经想过会有这个可能，但看到那把枪的时候，林红依旧心头一颤，眼眶也跟着一热。

她擦擦眼角还没有流下的眼泪，用最快的速度调整好情绪和表情，然后走到那边的柜旁给两人泡了一壶热茶。

十分钟后，她将茶放到沈冬至面前的沙发桌上。

她坐下，脊背挺得笔直。

“沈小姐，这是要我连老谭的份一起背下？”

沈冬至双腿交叠，拿起眼前的茶杯微呷一口。

她摇头：“不是，你不够份量。”

林红有些不明白：“那老谭他？”

沈冬至放下茶杯：“他会很好，一天牢也不需要做，也不会担什么骂名，但是天下没有免费的午餐，铭文总需要付出代价，你说呢？”

林红懂了，要她死，是铭文需要付出的代价。

她不知道沈冬至的父亲打算用什么办法救下谭宗铭，但是肯定要和谭宗铭得罪的政权体系进行交涉，毕竟说白了，谭宗铭也是曾经在背后支持他的政权体系的替罪羊。

——他们吃够了，这件事的风险也越来越大，需要人来堵这个窟窿，平悠悠众口，于是谭宗铭和几个中下线官员自然就成了完美的替罪羊。

林红对于关山海能把谭宗铭滴水不沾的捞出来完全不怀疑，可是她要是也一点事没有，那铭文还真是占大便宜了，安稳进安稳出，片叶不沾身。

世上哪有那么好的事呢？

再说，铭文这件事已经上了清查流程，不可能毫无痕迹的平息，明面上铭文必须给出一个担罪的人，事实上不止林红，目前谭宗铭大部分参与了计划的手下以及铭文的高层，都将面临不同程度的刑期，几个核心成员则会是死刑，铭文还没曝光的灰色收入也全部都要吐出来。

——这点关山海已经跟沈冬至说的很清楚。

所以在这件事上，林红有两个作用，第一是担铭文层面上的罪，在这方面她是最好的人选，因为她不仅是谭宗铭的情妇，还是主谋之一。

至于第二个作用，则是为了平要谭宗铭去死的那一派政权的气，你要把谭宗铭捞出来，可以，但总要让铭文出出血吧？哪有一点代价也不付出两个主谋都安好的道理，这让他们的脸往哪摆。

而且关山海的方法可远远不止通过利息交涉把谭宗铭换出来这么简单。

当然，林红并不需要知道这个。

微烫的茶水入喉，林红强迫自己的心跟着落下，如果是这样的话，那沈冬至来找她其实是为她好，至少让她免去了牢狱之苦。

“谢谢沈小姐，我懂了。”

沈冬至点头，也拿起茶杯喝茶，两人一时无话。

过了一会儿，两人杯中的茶都已经见底，林红抬手帮沈冬至斟茶，沈冬至突然开口。

“如果你不喜欢枪，可以换一个。”

林红动作一顿，笑着摇头。

“枪挺好的，不会很痛苦。”

沈冬至嗯了一声，她垂眸喝茶，不得不说，林红泡茶挺好喝的，深得谭润深的真传。

转头看向窗外，沈冬至换了一个话题。

“林助理，给我讲讲你和他的事吧。”

林红一愣：“我以为沈小姐不想听这些。”

沈冬至笑：“让他讲他只会气我，还不如听你的。”

林红也笑，嘴角荡起浅浅的弧度，仿佛已经陷入遥远的回忆中。

“当年宗铭还是谭家的少爷，他的母亲——”

沈冬至打断她：“跳过这部分，我要他自己告诉我。”

林红直直的看着她，笑容突然加深。

“沈小姐，你真的是个占有欲很强的女人。”

沈冬至不置可否。

林红也看向窗外，好，她知道沈冬至要听哪部分了。

*

“我和宗铭是在一个边境小城认识的，叫涅县，沈小姐听过吗……”

随着林红干净绵长的声音传来，沈冬至仿佛回到了1993年，回到了那个位于中国吉林延边的不知名小城。

林红的身世并没有什么奇特的地方，她的母亲有些姿色，嫁给她的父亲，她的父亲也就是个混混，做点帮人偷渡的活，后来一个不小心被人砍了两刀死了，林红就成了妓女，站街的那种。

早起的鸟儿有虫吃，林红当妓女也算得上敬业，一般9点就会到街上去。

一阵干风吹过，黄色的土路街道尘土飞扬熙熙攘攘，林红穿着白色毛衣红色皮裙，照常靠在那根有些歪的电线杆上。

——电线杆对面是这里唯一的茶楼和饭馆，二楼有那种木板隔开的小时房，林红算过了，只要再做一个月，她就能去里面租一个隔间。

没办法，在里面接客比站街安全，上个月她被一个客人拉到河边的破棚子里，差点死在那。

低头踢了一脚坑坑洼洼的地面，林红给自己点了一支烟，她脚边就是几个大铁笼子，里面的狼狗疯狂吠叫，叫得她头疼。

但她只能忍。

——涅县是边城，鱼龙混杂民风彪悍，随处可见偷渡的人，这里最大的活动就是斗狗，能来买狗的一般手里都有些钱，所以她才站在这里，希望能碰上几个出手大方的。

“美女，快看，有人来了。”

此时卖狗的麻子突然凑过来开口，眼睛还往林红胸口里瞅。

林红顺着麻子的目光看去，手里的烟忍不住抖了两下。

——她看到了谭宗铭。

他开了一辆军绿色的越野车，其实挺破了，但林红还是一眼看出那是俩好车。

回忆到此，林红似乎陷入了极致的幸福中。

“沈小姐，你知道吗？那是我第一次见到那么英俊的男人，下车后他把车门关上，蹲在台阶上点烟，我到现在都还记得他的模样，白色T恤，蓝色牛仔裤，脖子上有一个玉吊坠，蹲在那抽烟的样子真的帅得要命。”

【作者有话说】看到有些小伙伴关注崽和老谭上次肉的卫生问题，这里发出嗷嗷嗷的嚎叫，不是别人用过的啊！都是新的，有描述老谭拆包装~老谭的意思只是也带人来玩过同一种玩法，不是同一个东西！
第447章 边城往事 · 下
接下来的故事也并没有什么特别的，林红夹着烟走过去，那个年代，她的那身装扮已经无声的说明了她的身份。

两人对视，彼时谭宗铭也是年轻气盛血气方刚，抽完烟站起身，从皮夹里抽出一张当时才发行不久的百元新版纸币递给林红，钱和人，两个都晃得林红眼花。

她把钱抽到自己手里。

“成交。”

和老板娘交了房钱，林红和谭宗铭来到楼上，没有多说什么，就是脱了衣服就做，隔板间憋忒闷热，谭宗铭年轻的身体匍匐在林红身上，林红大汗淋漓，第一次体会到高潮的滋味。

不怪她，以前林红接的客人都是些十足的粗人，大多脱了裤子就干，没水就抹点润滑的东西，林红怕受伤，也自己随身带着润滑油，但这次完全没用上。

说到这林红笑着对沈冬至自嘲。

“沈小姐，不瞒你说，作为一个女人，一个妓女，那是我第一次体会到高潮的感觉，那一刻我只觉得以前的日子都白活了。”

沈冬至没说话，低头喝了一口茶。

做完后谭宗铭坐在木板床边抽烟，他赤裸着上身，林红靠在床头喘气，她拿起那张百元大钞，然后过去从背后抱住谭宗铭。

“喂，你叫什么？我把钱还你吧，你下次来记得还点我就行，我叫林红，红色的红。”

谭宗铭扒开她的手，许久后才回答。

“谭宗铭。”

谭宗铭，林红细细在心里品味这个名字，她没什么文化，但依旧能察觉这个名字的不平凡。

他不是她这个世界的人。

这个认知让林红心慌，她觉得她已经爱上了谭宗铭，甚至想到了谭宗铭带她离开这里的样子。

谭宗铭在涅县待了一个月，也包了林红一个月，就住在这间茶楼里，每次给林红一百块，林红把他的钱放在一个铁盒子里，一张也没有用。

其实说起来谭宗铭对林红算不上上心，不管是做爱的时候还是射了以后，他从不和林红接吻，也不会和林红说多余的话，林红好几次想摸摸他胸前那个竹节玉吊坠，都被他皱眉躲开了。

如果不是发生了后来的事，林红觉得他应该会毫不犹豫的离开涅县，只给她留下一堆钞票。

但很可惜，林红和谭润深都说过，谭宗铭是个善良的人。

谭宗铭一般两三天会叫林红过来一次，这两三天里林红有时也会接别的客人，不是她想去，是她不得不去，毕竟叫她去的人她得罪不起。

于是意外就发生了，那群人磕药磕疯了，用酒瓶轮了林红，林红下体出血，在卫生站昏迷了一天。

那时候谭宗铭已经准备离开，但看到林红脸色苍白坐在卫生站长椅上不说话的样子，他心生不忍，终是摁掉烟头走到林红面前。

“要去新京吗？我帮你找个工作。”

林红的世界从此被点亮。

听完林红的叙述，沈冬至一句“林助理，激怒我对你有什么好处吗？”被憋在胸腔里，她放下茶杯，换了一种叙述。

“他不爱你，如果是我，他会杀了那些人。”

林红垂眸轻笑，她点头，是啊，如果宗铭爱她，就该为了她拼命，他确实如他所说，是看她可怜将她捡回来的。

谭宗铭就是这个性格的人。

“还有你，你也不爱他，你是把他当成了你的神。”

林红反驳她：“我不能爱自己的神吗？”

沈冬至毫不犹豫的给她捅刀。

“林红，你们到现在都没有接过吻吧？像恋人一样。”

林红的心狠狠提起，是，沈冬至说中了她的痛点，谭宗铭没有和她接吻，他会吻她的额头，会揉她的头发，会在跳舞时亲吻她的手背，但他从来不会像和恋人一样缠绵的吻她，即使她在他身下已经高潮到快虚脱。

沈冬至起身走到窗前，外面的树叶上全是斑驳的光点，她伸手扯了一片树叶下来，放在手上细细把玩。

“林红，你可以爱自己的神，但你不能强迫他当你的神。”

林红也起身：“沈小姐，你这话的意思是？”

沈冬至回头：“林红，宗铭陷到今天这种地步，你也有责任。”

也不知道谭宗铭听到小姑娘叫他宗铭会不会开心的低笑。

林红心头一震，不肯服输：“沈小姐请讲，我洗耳恭听。”

沈冬至可不会给她留面子。

“他是你的神，但他也是人，你陪在他身边这么多年，难道看不出他已经疲惫不堪了吗？但你做了什么？”

沈冬至笑：“我猜你什么也没有做，因为他是你的神，他在你心里永远强大，他要复仇，你就全力支持他，你愿意为了他去死，却不愿意接受他已经老了的事实。”

“林红，他说他老了，不是对自己说的，是对你说的。”

林红全身一震，退后两步，两行热泪突然就下来了。

她想起曾经和谭宗铭的对话。

——“小红，你说我是不是老了？”

——“怎么会。”

——小红，你看我已经老了，要不就收拾收拾去看看明晚的夕阳？

——怎么会呢，你永远是我的神。

他不止一次告诉过她他累了。

沈冬至步步紧逼。

“林红，如果他曾经有爱上你的机会，也是被你亲手推开的。”

林红已然泣不成声。
第448章 放走
世上最让人不甘的事是什么？

是你原本可以。

回想起曾经的种种，还有谭宗铭一次次叫她小红的神色，林红只觉得整颗心都紧在一起，里面全是悔恨和痛楚，压得她喘不过气来。

她彻底跌倒在地，手撑着地板，豆大的泪珠不断滴落。

听见林红的哭声，沈冬至忍不住长舒一口气。

好吧，刚才她的话确实有些刻薄，但谁叫她非要挑她最不喜欢的讲呢？

她回身，走到林红面前蹲下，扯了一张纸巾递给她。

“需要吗？”

林红撑在地上的手抓紧，身体的颤抖加剧，强忍着心头的痛楚接过了那张纸。

“谢谢。”

白色的纸张在林红的手里渐渐被握紧，终究是跟了谭宗铭多年的人，虽然这番话对她的打击很大，但她还是强撑着扶着沙发扶手起身，然后跌跌撞撞的跑进里面的卫生间。

沈冬至也站起来，坐在沙发上一边喝茶一边等她。

她听不到里面有哭声传来，但她知道林红一定不好受。

事实确实是这样，林红一个人跌坐在浴室的地上，头靠着墙，捂着嘴，哭得歇斯底里。

半个小时后，林红终于从里面出来。

她已经补好了妆，衣服和头发也整理好了，全身上下除了通红的眼眶看不出异常。

她坐到沈冬至对面，伸手将头发别到耳后，声音略微有些嘶哑。

“抱歉沈小姐，刚才是我失态了。”

沈冬至放下茶杯：“没事。”

“沈小姐，宗铭他知道这件事吗？”

沈冬至摇头：“不知道。”

林红并不惊讶，她点头。

“沈小姐，其实我还有个不请之情。”

沈冬至身子略微往后靠：“你说吧。”

林红看着她的眼睛，两个女人对视，她礼貌的询问沈冬至。

“沈小姐，你不止一个宗铭一个男人，对吗？”

虽然是问句，但沈冬至已经从她的语气中听出了肯定。

她没有回避：“是又怎么样？”

林红摇头。

“没什么，只是沈小姐，宗铭很早就失去了母亲，如果可以，你以后能不能多给他一些温柔？”

——连她没来得及也没有机会给出的那份一起。

沈冬至当然懂她的意思。

不可以，因为他不是我的神，她原本想这么说。

但想了想，她还是把这句话咽了下去。

她点头：“好。”

得到沈冬至的承诺，林红心头一松，她伸手拭去眼角刚滴下的泪水，然后将桌上的枪缓缓推回沈冬至面前。

“沈小姐，您的枪，您放心，明天之前我会自己解决好的。”

——用枪自杀场面太过血腥，她希望化好妆体面些走，至少谭宗铭来给她收尸的时候看到的依旧是美丽的她。

沈冬至没有接枪，她站起身，双手抱臂，在原地转了两圈，看起来在思考什么。

她走到林红面前，眼神探究。

“林红，其实你更想帮宗铭坐牢对不对？”

林红不由一愣。

“沈小姐看出来了？”

沈冬至点头，她是看出来了，但她有些不解。

“为什么？明明坐牢的结果也是死。”

林红脸上浮现出追忆的神色，声音也格外温柔。

“沈小姐，其实当初你帮盛先生坐牢的时候，我从宗铭眼里看到了羡慕。”

沈冬至懂了。

她也更纠结了。

她问林红：“以你对他的了解，他会生气吗？”

林红摇头：“不会，他星星梦会理解沈小姐的。”

是啊，他不会生气。

“但他会记得你一辈子。”

林红又是一愣，随后嘴角浮现出幸福的笑容。

“应该会吧。”

他就是那么善良的人。

沈冬至的神色越发纠结，如果此时谭宗铭在这，一定已经被她挠成了大花脸。

都是这个老东西，老爱给她出难题，烦死了。

不知道转了多少圈，沈冬至咬住下唇，她转身，紧紧盯着林红的脸。

“你走吧，我给你十分钟，趁我还没有反悔的时候走。”

林红脸上浮现出错愕的神色，她能看出来，如果不是逼不得已，沈冬至不会想杀她，她要是走了，那谭宗铭的事情怎么办？

沈冬至没有理会她的惊讶，她追问。

“应该不用收拾东西吧，你们不应该早就准备好随时离开吗？”

是，林红、谭宗铭、包括一起参与项目的人，都有一个想走就能立刻走的保险箱。

时间一分一秒的过去，林红和沈冬至对视，林红凝视着沈冬至的脸，突然懂了她的心。

——她是怕谭宗铭难过。

林红眼眶一热，她的嘴角勾起，眼泪却跟着落下。

“沈小姐，你真的很爱宗铭，对吗？”

沈冬至转过身去，没有回答。

但林红已经从她的眼神里看到了答案。

这就够了。

擦去眼角的泪水，林红稳住心神，她从沙发上起身，然后走到那边的柜子前打开柜门，从里面保险箱里取出一个黑色的手提箱。

她走到门口，握住门把手，回头看向沈冬至。

沈冬至也看她。

三秒后，林红推门离开。

沈冬至回到窗前往下看，贺平已经将车开到楼下，并打开车门护着林红的头让她坐进后座。

将车门关上，贺平小跑着回到驾驶位，林红抬头，透过车窗和沈冬至对视。

她想老谭说得对，他的小姑娘真的有一颗很柔软的心。

贺平打转方向盘离开。

窗外绿叶晃动，阳光大片洒落，沈冬至看着车的背影消失，她拿出手机，打给关山海。

爸，她下意识想这么叫。

但她忍住了。

“父亲，我把她放走了。”

那头的关山海嘴角含笑，仿佛已经料到沈冬至会这么做。

“好，爸爸知道了。”

沈冬至嗯了一声，父女俩的对话到此结束。

挂断电话，关山海将手机递给在旁边站着的齐非，然后握着拐杖叹气。

“小齐，以前清漪跟我说儿女都是欠下的债，我还不信，现在我是信了。”

齐非双手接过手机：“当然，夫人一向有远见。”

说完齐非又补了一句：“您该换药了。”

关山海笑着点头，看来这次得在中国多待一段时间了。
第449章 抓紧
把手机放好，齐非扶着关山海往里屋走，那头沈冬至又给了谭宗铭打了一个电话。

谭宗铭接的很快。

见电话接通，沈冬至心头又气又委屈，一大串话连珠炮似的发出去。

“谭宗铭，我告诉你，我救你可不是发什么善心，以后你要听我的，知道吗？”

这是实话，难道她把谭宗铭救了是打算放那做吉祥物的吗？

他是谭宗铭，就算没了铭文也依旧是谭宗铭，他在她身边，自然要有他的作用。

谭宗铭回答的很快，仿佛已经知道了她去找林红一样。

“好。”

“还有，你生是我的人，就算死了，尸体也是我的。”

谭宗铭温柔一笑，依旧回答的很快。

“好，尸体也是你的。”

这样宠溺顺从的态度让沈冬至心里舒服了不少，她声音略微低下去。

“她刚走，你不许去送她。”

谭宗铭还没说好，沈冬至突然飞快的补了一句。

“算了，你还是去送吧。”

——免得他老惦记，气得她心肝肺疼。

话音才刚落呢，她就又反悔了。

“不行，我跟你一起去。”

谭宗铭自然是她说什么都依她。

“好，我过去接你。”

沈冬至啪得一声挂断了电话。

*

林红住的地方离谭宗铭很近，总共也就三十分钟的车程，谭宗铭将沈冬至接上，一路往新京边缘的一个小县城开。

沈冬至坐在副驾驶位上，她生气，特别生气，气他连电话都不给林红打一个就知道她要从哪里离开。

下午两点，林红和贺平正站在小县城的公交车站牌下，这里很荒芜，周围全是荒田，两小时才有一班车。

贺平站在林红身旁开口。

“林姐，你是在等谭总吗？”

林红微微点头。

贺平伸手指了指远处。

林红顺着贺平指的方向看去，看到了和沈冬至站在一起的谭宗铭，沈冬至好像伸手打了谭宗铭一下，然后被谭宗铭紧紧握住了手。

真好，林红忍不住勾唇。

握住小猫的手，谭宗铭抬头和林红对视，隔着上百米，林红看不清谭宗铭的表情，但她知道，他不会走过来，这就是他的告别了。

——从此他便离开了她的世界。

他一定在笑。

林红眼眶一热，心里突然就放下了。

“走吧。”

说完她转身离开，身后的贺平忍不住一愣。

“林姐，车还没来呢。”

林红笑：“没事，前面还有站牌。”

她大步往前，贺平也赶忙追上去，两人的身影渐渐变远，最后变成一个小点消失在地平线上。

*

送走林红，两人回到车里，沈冬至跨坐在谭宗铭大腿上，对着他的胸口就是一顿打。

“都是你！都是你！你是不是有病！你就是有病！”

谭宗铭搂着她的腰，任由她打，不说话也不解释。

没办法，这是最好的处理方式。

他这时候要是缠着小姑娘不放，小姑娘肯定会觉得他是因为她放了林红才对她这么好，他要是不理她呢，小姑娘又会觉得他不爱她了，所以最好的办法就是给她打，让她把气发出来。

打了一会儿，沈冬至手都有些疼，谭宗铭捏着她的小腰安抚她。

“好，都是我，气发出来了呢？”

沈冬至又打了他两下，气确实消了一些。

“你不过去了？”

谭宗铭摇头：“不过去了。”

沈冬至勉强好受了些，她勾住谭宗铭的脖子不停晃。

“你有没有牛仔裤，穿给我看！”

谭宗铭失笑，他想他知道林红跟她说什么了。

“好，回去穿给你看。”

“还有白色T恤！”

谭宗铭笑：“好。”

说完谭宗铭往下一看，将她往自己身上拉了拉。

“我还有不穿裤子的，要不要看？”

沈冬至耳根一红，狠狠捶打他。

“流氓！”

谭宗铭点头：“我以前也这么流氓。”

沈冬至奇怪的被安慰到了。

她凑过去贴着他的耳朵。

“我问你，你要老实回答，我和林红，哪个跟你做你更喜欢？”

谭宗铭拍拍她的小屁股。

“当然是你。”

沈冬至有点不信，她总觉得这个老东西就是不安分，说什么以后只有她一个，说不定是他老得硬不了才这么说的！

——其实这倒是冤枉谭宗铭了，遇到她以后他真的只有她一个。

“吻我，用心的那种。”

谭宗铭捧着她的脸吻过去，对着她的小嘴又啃又咬，舌头也顶来顶去，把小猫啃成了小肿猫。

一吻结束，沈冬至还是不甘心，凭什么林红就能拥有年轻的他，她就只有一个又老又酸的大色鬼。

她气死了！酸死了！明明她也想陪他经历那些过往的岁月！

见她这样，谭宗铭又想笑又觉得她可爱，怎么办，小姑娘真是喜欢死他了。

沈冬至决定把这个气生得长久生得动人，总之就是她打算跟他生很久的气，气到她不想再打死这个老东西为止。

谭宗铭自然愿意奉陪。

但在这之前，他还是得先解释一句，免得她那小脑袋只会乱转。

他揉她的腰，眼神格外认真。

“沈冬至，我从来没有爱过林红。”

沈冬至一愣，心头的气突然就消了大半。

是啊，他从来没有爱过林红，即使林红曾经有过让他爱上她的机会，但在谭宗铭的角度，他从来没有考虑过爱她的可能性，他只是累了，跟身边唯一在的人倾诉了一句而已。

她才是最懂他的那个人。

一直都是。

她从他身上下来，翻回副驾驶位坐着，表情看起来有些不好意思。

“走吧，我去见一趟父亲，你送我过去。”

——她放了林红，情况有变，肯定要和关山海商量新的对策。

谭宗铭笑，伸手握住她的手，单手打转方向盘。

“好，走了。”

烈日当头，宽阔的马路上，谭宗铭带着沈冬至一路往前。
第450章 曝光
关山海这段时间一直住在四合院故居里，谭宗铭的车进不去，沈冬至便只让他送到门口。

里面很安静，沈冬至走进去，两个把守的军官对她点头，她走进院门，里面隐隐传来对话的声音，她绕过屏风，一眼就看到了沈冬行。

下午阳光正好温暖惬意，沈冬可爱如我行正和关山海在院里说话聊天，他坐的椅子略微比关山海矮，所以一直微微低俯着身子。

小猫好不容易压下去的气又上来了。

怎么一个两个就知道气她？她真想挠死他们。

两兄妹你看我一眼，我看你一眼，那副表面没事心里别扭的模样直看得关山海气不打一处来。

儿子这样也就算了，女儿怎么也这样了呢？

一定是唐代山把他的小狮子教坏了，一定是。

关山海别过头去，沈冬行这才收敛了一些。

“冬至，茶有些凉了，去里面帮父亲泡壶新的。”

沈冬至点头，她泡茶的技术是真不行，好在关山海和沈冬行都不嫌弃，父子三人沐浴在慵懒的阳光下，院里的树上还挂了一个鸟笼，里面翠绿色的鸟儿时不时叫两声，听着还挺悦耳。

放下茶杯，沈冬至询问关山海。

“父亲，我把她放走了，现在应该怎么办？”

关山海倒不避讳沈冬行也在这，他一向不喜欢对自己的儿女隐瞒。

“那只能退而求其次，改成监外执行了。”

——原本关山海给沈冬至的承诺是只要谭宗铭将没查出的那部分灰色收入也全部交出来，他就能让他完全脱身。

而且按照关山海原来的处理方法，他已经和谭宗铭背后的政派交涉好，让他们一派自己交出一个够份量并且参与了计划的高官顶罪，再将林红推出来做这个高官的情妇，顶铭文的罪，这样不管是对内还是对舆论，都可以完全把谭宗铭摘出来。

说实话，沈冬至不懂关山海是怎么让对方妥协的，就算关山海把谭宗铭吐出来的灰色部分这部分交给他们，这明显也是赔了夫人又折兵的买卖，因为不仅要放过谭宗铭，还要他们自己的人出来认罪。

要知道，关山海要的人可不是他们准备和谭宗铭一起牺牲的中下层小官，他要的是在幕后真正的高位官员，放出来能引起轰动的那种，这样谭宗铭才能彻底退出大众的关注范围。

现在她把林红放了，事情也更难办了，但谭宗铭却仅仅变为监外执行，和不坐牢基本没什么区别。

“父亲，能告诉我您具体打算怎么做吗？”

关山海难得卖了个关子。

“冬至，告诉爸爸，现在他是什么？”

沈冬至回答的很快。

“主谋。”

“那就让他变成最轻的从犯。”

说完关山海起身：“好了，跟你哥走吧，爸爸还有事要忙。”

关山海转身离开，齐非赶忙上去扶住他，沈冬至也不好再问，他的意思应该就是让她等消息。

“走吧，哥送你回家。”

沈冬至看沈冬行一眼，转身提紧包走了。

*

回去的路上，沈冬行开车开得很慢，他问沈冬至。

“你想救谭宗铭？”

沈冬至特别冷漠，怎么，他有意见啊。

“嗯。”

其实沈冬行没什么意见，谭宗铭在HSK的事上帮过金杉，在沈冬至还没出狱之前，沈冬行已经私下保过谭宗铭一手，那些人也是看着沈冬行的身份，迟迟没有对谭宗铭下手。

但终究是谭宗铭犯的事太大，而且他自己也打算认罪，沈冬行自然不会凑着上去帮忙。

“打算什么时候回金杉？”

自从出狱以后，沈冬至就没怎么关心金杉的事了，都没踏进过金杉大厦。

“等把谭宗铭的事情处理了就去。”

沈冬行点头：“准备一下，两个星期之内回来上班。”

这么不管金杉确实不好，沈冬至嗯了一声，然后转过去用手指抠车门。

五分钟后，车开到下一个转弯路口，透过车窗的反光，她看到沈冬行一直放在下面的另一只手扶上方向盘，双手打转方向盘转向。

——他开车真的很认真。

然后沈冬至就在沈冬行的无名指上看到了一个闪闪发光并且让她心头一紧的东西。

一枚素戒。

而且是她很熟悉的素戒，因为如果把上次沈冬行跟她求婚的戒指去掉钻石，就是现在这个样子。

她想沈冬行应该是做了一对，就是不知道他是什么戴上的，上车的时候吗？

新京的街道熙熙攘攘，车窗外全是等红灯的车辆，强烈的阳光照在各种车窗上，沈冬至也被车窗上的这枚戒指晃得眼花。

原来男人戴戒指的样子这么帅，即使侧边的那个雪花印记看起来像是女孩子才会戴的。

看了一会儿，沈冬至将眼神移开。

原因很简单，她是回来了，但要的人名单里从来就没有沈冬行。

沈冬行好像也没有特别的意思，转过路口后就把手放了下来，继续单手开车。

*

关山海处理的速度比沈冬至想得更快，两周后的早上，沈冬至刚打开电视就看到了最新的新闻报道。

“各位观众朋友早上好，欢迎收看今天的《早间时政》，我是主持人王晓。”

“近日，外汇管理局与有关部门协同调查了一起非法转移国有资产的特大案件，该案是外汇管理局通过举报人举报以及非现场监管发现线索的以私有化改制侵吞国有资产的典型案例，涉事企业共22家，涉事官员名单高达116人，其中粤和控股集团有限公司、绿野生物控股集团有限公司、铭文控股集团……”

安静的书房里，女主持人的声音传过来格外冷静客观，但沈冬至却听得眉头紧皱。

【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠60500，这周继续，这章是珍珠60800的加更~
第451章 落定
其实从回来以后，沈冬至就在思考关山海的话，要怎么才可以把谭宗铭从主谋降为从犯？

思来想去，沈冬至觉得只有一个办法，那就是将事情的层面扩大。

现在谭宗铭为什么是主谋？

因为有人要谭宗铭必须做主谋。

也可以换一种说话，因为所有的事都是在铭文层面上的。

铭文犯罪、铭文游走法律边缘，所有的犯罪主体都是铭文。

这是谭宗铭曾经的背后政派想看到的结果，把谭宗铭和几个中小官员推出去做替罪羊，待他们服刑后再在监狱里将他们处理掉，这样牺牲铭文和相关几条人命，就能将整个事停留在铭文的层面，遮盖背后更大的利益运作，以小犯罪曝光和小范围的利益牺牲掩盖更大的犯罪。

后来关山海介入，也不知道是用了什么办法，让对方妥协让步，自己交出这次的高级涉事官员认罪，将层面抬高影响扩大。

现在这个行不通，关山海便换了一个策略。

新的策略其实也很简单，就是将整个利益集团全部曝光，从上到下，只要涉事一个不留。

于是事情被推到这个层面，犯罪的最大主体自然变了，从铭文变成落马名单上最高的那个高官，这时候别说林红谭宗铭，就连当初协商好出来认罪的高级涉事官员也都变成了不值一提的小角色。

至于沈冬至刚才在新闻里听到的粤和、绿野等集团，其实和铭文一样，不过是庞大利益集团的一环，只不过铭文倒霉，第一个被推出来挡枪消灾。

证实了心中的想法，沈冬至心里隐隐有些担心。

——关山海这手玩得有些大，背后触动的利益也很复杂。

不过她想了想，又觉得这个做法不错，这样将水彻底搅混反而安全些，而且按照关山海的手段脾性，应该是有把握才会这么做。

正想着呢，书桌上的电话就响了。

她接起，对面传来齐非的声音。

“小姐，我们这就派人去接谭先生了。”

沈冬至点头，目前这个事已经曝光，正处于调查阶段，接下来关山海应该会安排谭宗铭去自首，在这个事情结束谭宗铭的刑期下来以前，她应该都见不到他了。

挂断电话，沈冬至回到办公桌前，她面前摆着一摞厚厚的文件，有她自己调查的资料，也有谭宗铭给她的内幕文件。

她打开一一翻看，其中谭宗铭给她的内幕文件最多，有铭文这么多年的主要项目，也有他自己调查的粤和绿野等集团的转移证据。

不得不说，谭宗铭真的很谨慎，和粤和绿野这些什么都干的比起来，他只钻合法私有化的空子，所有的流程都合法合规，只吃那种四不像不是国企的国企，像粤和绿野做的什么实体设备转移、伪造银行保函，以及申请国家贷款后套取转移他全都没碰。

这大概也是铭文被第一个选中的原因，毕竟和粤和绿野比起来，铭文带来的利益不算多，牺牲起来不心疼。

此时敲门声响起，应该是唐维钧给她做了饮料或者甜品，她起身将这些文件都放进了保险柜。

——谭宗铭的事情到此就算告一段落了，她也总算能松一口气。

*

“进来。”

听到她的声音，唐维钧端着饮料进来，才刚放下呢，就被沈冬至抱住了。

“哥，等会儿打算做什么？”

唐维钧凝眉：“锻炼，怎么，今天不用忙？”

沈冬至摇头：“忙完了，我也跟你去练练吧，出出汗。”

唐维钧点头，她这几天到处跑，夜里又睡得晚，是该调整一下身体。

两人换了衣服来到健身房，唐维钧今天打算练背肌，脱掉衣服后他提醒沈冬至。

“先跑会儿热热身，别伤到了。”

沈冬至嗯了一声，热了身以后打开跑步机开始跑步，那头唐维钧也坐在高位下拉器上，他的手臂抬高，握住横杆缓慢往下拉，整个背部的肌肉都绷起，看得沈冬至直吞口水。

这么久没注意，唐维钧的身材好像越来越好了。

跑完步热完身，沈冬至开始练核心，她在瑜伽垫上做平板支撑，小屁股夹得紧紧的，看得唐维钧也有些发热。

他起身，握住地上的俯卧撑架做俯卧撑，动作很稳幅度也大，企图多消耗一些热量。

沈冬至看到他的胯部已经鼓起来了。

她咬唇，走到唐维钧那边，顺着俯卧撑架中间滑下去，让唐维钧“压着”她做。

唐维钧的汗很快滴到她脖子和胸口，脸上也有好几滴。

“让开，汗滴到你身上了。”

沈冬至眨眨眼睛：“没事，我看着你做，帮你数。”

唐维钧虽然不喜欢强要她，但性欲却一直很强，她不在的时候基本都靠自己撸出来，这会儿被她高耸的胸脯顶着胸口，哪里还能冷静。
第452章 尺寸（唐哥健身房H上+黑脸周）
现在是白天，家里还有别人在，唐维钧并不想让他们看到，他继续动作，努力不压到她的小身子。

“让开，会压到你。”

沈冬至就是要他压她，甚至还趁着他的身体抬起，自己翻过去趴着，小屁股撅起来，每次唐维钧下压的时候饱满的肉根都会隔着健身裤压进紧窄的臀缝里，囊袋也会蹭到她挺起的小穴。

她发出慵懒的呻吟。

“嗯~压到了……”

反复几次，唐维钧有些受不了，他停住。

“走吧，要做去床上。”

沈冬至翻过来，勾住他的脖子不放。

“不要，哥，就在这嘛。”

唐维钧懂了，她这是又不知道在胡思乱想些什么新奇的做法。

他除了顺着她别无选择。

见他默认，沈冬至开心的将他的健身裤褪shu条推 文站下去一点，拉出里面那根勃起的大阴茎。

嗯，还是跟以前一样粗一样大。

她翻过去趴着，把自己的健身裤裙和内裤也褪下，撅起白嫩的屁股等待撞击。

“哥，你继续做吧。”

唐维钧往下压，这次没了健身裤的阻碍，滚烫的肉茎直接压进屁股缝里，沈冬至轻吟一声，穴口泛出点点湿润的水光。

唐维钧呼吸一沉，控制自己的身体上下起伏，如此反复几十次，沈冬至已经流了不少的水，花唇张合吐出蜜液，将他的肉棒染得湿漉漉的。

好几次唐维钧忍不住，将身子下沉，用硕大的菇头顶她的穴口，顶得她全身一紧，身子勾人的颤抖。

“嗯~！”

很快小猫的屁股就涂满了自己的淫水，唐维钧不喜欢这样慢条斯理的折磨，他想进去，想她紧紧的含住他。

他起身，将沈冬至抱起坐在瑜伽垫上，两下将她身上的衣服剥干净，变成一只滑溜溜干净白嫩的小猫。

健身房为了视野好，两面都是整面的玻璃墙，现在青天白日的，自己却浑身赤裸，沈冬至觉得又刺激又不好意思。

唐维钧早已忍不住，他按住沈冬至后颈，仰头吻她的唇，舌头伸进她嘴里狂野的攻城掠地，大手抓住一只乳房大力揉捏。

湿淋淋的小穴压住硕大的肉根，唐维钧手往下，抬起她的屁股就想往里插，却被沈冬至抵住胸口。

“哥，等一下。”

“怎么了？”

沈冬至从他怀里钻出来，她趴在瑜伽垫上，上半身贴着垫面，下半身抬高，尤其是屁股，像在认真维持瑜伽动作一样。

唐维钧无奈，他跪在她身后，一边埋头用舌头舔弄她臀瓣上的水，一边握住自己的肉茎撸动，就想平时想着她自慰一样。

接着他含住了她的小穴。

眼前热气腾腾的美穴又香又甜，温热的淫水随着他的舔弄不断往外涌，将唐维钧的下巴打湿。

沈冬至被舔得全身打颤，努力维持身体平衡。

她还跟唐维钧演：“哥……你干什么……别……别舔了……”

唐维钧知道她要什么，他舌头顶进去，立刻被小逼紧紧夹住，他用力往里捅，直捅得小穴发出噗嗤的水声。

沈冬至爽极了，穴口不停张合，淫水滴到瑜伽垫上，穴心传来阵阵空虚感。

噗通一声，沈冬至撑不住趴了下去，她翻身，小脚踩着唐维钧的胸口将他蹬开。

“哥，别舔了，要泄了。”

唐维钧脸色泛红满头大汗，怎么，泄了不好吗？

当然不好，她还要慢慢享受呢。

“抱我起来。”

唐维钧将她抱起来。

“去那边。”

唐维钧走到推肩器那边坐下，将她搂在自己怀里，这次他不给她做坏的机会，不由分说的抬高她的肉臀，将龟头艰难的挤进紧致的穴口中。

“唔……”

沈冬至咬唇，唐维钧低喘，两片水噗噗的娇嫩的花唇被顶开，他将她的身体往下按，饱满胀大的肉根一寸寸碾开她的身体，顶住她的小宫口。

沈冬至被插得小腹发酸，她抓紧唐维钧的肩膀。

“哥……好胀……”

唐维钧粗喘着揉弄她的屁股帮她松穴，他太大了，她又太久没吃他，确实紧得过分。

揉了两下，沈冬至觉得舒缓了不少，立刻就开始自己动起来。

她摆动双臀，挺立的乳头不停撞在他结实的胸肌上，屁股撞一下就抖一下。

“哥……好胀……怎么办……好胀……”

唐维钧无奈，她就是这副样子，和小时候分蛋糕一样，吃不了也要吃，非要最大的那块，最后再挺着圆滚滚的肚子把吃剩的推给他。

想到她挺着圆滚滚的肚子，唐维钧的性欲莫名高涨起来，他真的很想沈冬至能给他生个小孩。

他将她紧紧圈住，大手摁住她肉嘟嘟的臀肉，将她不断抬起下落，猛烈的肏干她水津津的馒头穴。

“啊——！轻点！嗯——！！！”

沈冬至的外阴很快被干得肿起来，全身开始发汗，她睁开双眼双唇微张，目光落在唐维钧的脸上，然后一路往下。

他真的好壮，而且大约是从小到处打的原因，这种壮和一般健身房练出来的不一样，更像是上过战场的那种精悍勇猛，绷起的脖颈，古铜色的肌肤，肩膀紧实宽阔，八块腹肌紧紧绷起，所有肌肉的线条都流畅无比，还有那勾人的要命的三角区。

她感觉自己的小肚子都快被他戳出印子了。

她一边喘一边说：“哥……你知道吗……你的喘息声真的好性感……”

这不是讨好，所有男人里，唐维钧每次喘都能要她的命。

唐维钧凑近她的耳朵：“这样吗？”

沈冬至全身酥麻，使劲含弄他的大肉茎。

“嗯！就是这样……太胀了……唔……好麻……”

唐维钧觉得多捅捅就好了。

他加快顶撞的速度，彼时周希尧刚开完一个视频会议，正打算喝杯水出去透透气，他走在二楼的走廊里，隐隐听到有娇嫩的啼哭传来。

“唔！哥！……啊……”

他握着水杯往前走，离娇吟也越来越近，然而还没走到健身房门口，他就愣住了。

健身房的门没关，他站在门后一点，刚好能侧着看到里面的场景。

他看到墙边放了一架坐姿推肩器，唐维钧坐在灰色皮坐垫上，上身赤裸，黑色的健身短裤半褪，怀里抱着一个浑身赤裸的娇嫩小人。

这个娇嫩小人真是一点衣服没穿，原本扎起的头发凌乱异常，这一缕那一缕，裸露的雪背细腰凹成动人的曲线，脚背绷成优美的曲线，小脚尖紧紧踩在他的脚背上，不停在他胯间起伏。

他在插她，很用力的插，周希尧在门外都能看到皮垫上的一大片水光。

周希尧瞬间握紧水杯。

艹！他插得是沈冬至！他的宝贝！

他的目光下移，落在两人的交合处，只见他们的性器紧紧粘在一起，他的宝贝紧紧含着唐维钧的肉棒，一丝不剩，好像很喜欢被他插一样。

下一秒，沈冬至的屁股被抬高，一根粗大异常的阴茎露出半截，然后再狠狠撞进去，嫩红的阴唇被撞翻，原本紧窄的穴口被插成一个肉眼可见的O型，里面还有汁水喷溅。

这次周希尧彻底愣了，不是因为沈冬至，而是因为唐维钧的尺寸。

艹！

他差点把水杯捏碎。
第453章 渎神（唐哥健身房H下+醋缸OB周）[二更，珍珠加更至61700，明天有多少加多少~]
老实说周希尧一直知道沈冬至有和其他男人做，尤其是一直住一起的韩城和唐维钧，肯定要比和他做的次数多得多，三人一起说不定也有过。

但知道和目睹是两回事，而且还是在这么激烈的情况下。

男人都是重欲的动物，看到沈冬至被唐维钧顶得汁水乱喷浑身娇颤的模样，周希尧的胯部也很快起了反应。

他想他现在走进去，他的宝贝肯定不会拒绝他，还会媚眼如丝的邀请他一起品尝，唐维钧也不会有什么意见。

他能看出来，沈冬至就是唐维钧的神。

但周希尧不想。

或者说他还没准备好。

——他进去了，就等于他彻底接受了她的观念，以后就要和人永远分享她。

这对骄傲、占有欲极强，甚至可以说有些唯我独尊的周希尧来说实在太难。

他迈不出这一步。

而且这还跟当初他和赵霆桀一起亵玩她不一样，赵霆桀不是唐维钧，他和周希尧一样，都对她有着极强的占有欲，三人一起，更多的欲望纠缠和争夺，但现在他走进去，就是臣服。

因为唐维钧现在是在渎神。

“啊——！！！”

一声高亢绵长的呻吟传来，周希尧抬头往里看，沈冬至脖颈仰起，整个人快速的小幅度颤抖，屁股缝里的水不停往下滴。

他知道，他的宝贝这是要被唐维钧插到高潮了。

和谭宗铭一样，周希尧是个心思细腻观察入微的人，他很清楚沈冬至高潮的反应，娇嫩的啼哭、颤栗的香肩，还有那紧致抽搐的穴肉，含着他，吞着他，给他带来绝妙的体验。

喉结重重往下一滚，周希尧在控制不住自己走进去之前离开了。

“啊啊啊啊！哥！唔！唐维钧！停下！嗯——！”

他离开的那一瞬间，沈冬至也被唐维钧猛烈的抽插送上顶峰，她低头咬住唐维钧的肩头，屁股不停抖动，喷射的淫水漏得到处都是。

好爽，真的好爽。

其实唐维钧的技术并不算特别好的那种，但和其他男人不一样，在和他们做的时候，沈冬至的快感大多是慢慢堆积到顶峰，然后一次释放出来。

和唐维钧做的时候，却是一开始就被胀得想高潮，然后一直保持那种快感直到泄出来，泄完以后小穴都有些发麻，然后再被他狠狠干几次，就又会泄出来。

高潮结束，怀里的小人趴在他身上喘气，唐维钧的巨物仍然留在她体内，感受她甬道的收缩。

他将她抱紧，温柔的帮她顺背，他很喜欢这样抱她，因为这样的她小小的，完全缩在他怀里，仿佛他就是她的全世界。

——她确实是他的神，但同时也是他最心头软嫩的存在。

不过周希尧想得很对，渎神的快感是绝妙的，看小猫休息的差不多了，唐维钧当即兜着她的屁股将她抱起来，准备开始下一轮抽插。

行走时他的肉棒依旧将沈冬至塞得满满的，沈冬至哼个不停，小穴很快就又开始发痒发胀，她扭了两下，用小花心紧紧含住他的龟头，全身都遍布过电般的快感。

来到史密斯全能综合机前，唐维钧将她放到卧推的长皮垫上，沈冬至无力的跌下去，只有屁股微微翘起。

唐维钧将运动短裤脱下丢到一边，大腿肌肉健硕的要命，胯间肉茎还在晃，只叫人脸红心跳。

他抓住沈冬至的腰将她捞起来，分开她的大腿，将肉棍重新塞进她紧致的水洞里，当即开始了猛烈的肏干。

沈冬至被撞得往前倾斜，奶子蹭在皮垫上，每次龟头撞进花心时，她就叫得像要崩溃一样。

“啊！太大了……慢点！嗯！啊！用力！啊啊啊啊！”

她水多又紧，唐维钧亦被她吸得小腹发热，他对着她的小屁股一顿鞭挞，深色的肉茎在粉嫩的肉唇间飞速进出，用尽全力狠狠一顶。

“还要吗？！”

沈冬至身子往前一抖，仰头回应他。

“唔——！要！”

唐维钧被这声要勾得彻底爆发，他胯下的肉棒胀大，对准她的小骚穴疯狂进去，将她层叠的媚肉完全碾开，沈冬至的花心爽到极点，连脚心都烧得发烫，可见是真的被插软了插透了。

“啊啊啊啊……哥……唐维钧……不行了……啊！啊啊啊啊！”

唐维钧继续捣弄，将肥美的馒头穴插出无数浆汁和水线，恨不得把她撞飞。

“叫我哥！”

“哥！慢点！啊啊啊啊！来了！又要来了！”

说完她的小穴立刻就开始抽搐，唐维钧低喘个没完，他想看着沈冬至的脸射满她。

他将沈冬至翻过来，分开她的腿夹住他的腰，整个人压下去，对准正在高潮的小穴往里一顶，再次填满她的身体。

沈冬至颤抖加剧，高潮的快感被拉长，来了，又来了，每次跟他做完那种小穴发木，仿佛什么也感觉不到，但还能高潮到小腹发酸的感觉又来了。

“冬至，看着我。”

沈冬至乖乖看他，眼睛像含了一汪春水，声音嫩得颤人。

“哥……”

唐维钧被她叫得想射，他把头埋下去，叼住她的一只奶头大力吮吸，同时胯部不断拱弄，插得小穴噗嗤噗嗤冒水。

被粗大的肉棒连续干了这么久，沈冬至的花心已然酸软，然而唐维钧的力道却越来越猛，而且不停发出沉重的呼吸声，根本没有停下来的意思。

他没有特意去顶她的敏感区，但肉棒太大，总会刮到G点，完全陷入情欲的沈冬至受不住这样的酸胀感，最后连哼哼声都没了，被他干得张嘴乱抖，不停泄了又胀，胀了又泄。

最后唐维钧撑在她身上，肉棒插到最深，大股的精液不断射到她花心，大约是强壮又太久没做的原因，他射了好多，沈冬至又被他堵了一穴的淫水流不出来，感觉肚子都被他射满。

第454章送别

做完以后沈冬至趴在皮垫上装睡不肯起来，唐维钧知道她就是犯懒，要他给她洗澡洗头，再把她擦得干干的。

他很愿意，但他还是得提醒她一句。

“刚才那个姓周的过来了，你要去看看他吗？”

——刚才沈冬至背对着周希尧，没看到他正常，但唐维钧是面对的，而且他听力灵敏，周希尧还没走到门口他其实就已经发现了。

沈冬至脑中叮得一声，蹭得直起上半身。

“刚才？”

“嗯。”

“哥，你忙吧，我去洗澡。”

说完沈冬至就抓起衣服软着双腿跑了。

浴室里，沈冬至把自己洗得干干净净，洗完换上一条裸粉色的连衣裙，又翻出一瓶奶香气的香水喷了些，按照周希尧喜欢她穿粉色的例子，他应该会喜欢这个味道。

在别墅里转了一圈，沈冬至总算在顶楼的阳台找到了周希尧。

他手里还握着那个杯子，单手撑着护栏，不知道在想什么。

沈冬至走过去抱住他。

“抓到你了。”

淡淡的奶香传来，周希尧心头的醋意难过稍微平了些，但还是皱着眉头。

他答非所问。

“我不会像唐维钧那样。”

——就算跟你在一起，我也不会把你当神，不会臣服在你脚下。

你只是我爱的女人。

沈冬至不知道他为什么这样说，但她不在意。

她抱紧周希尧，把脸贴在他背上。

“不用啊，你只要做你自己就好了。”

本来她爱的就是骄傲的他。

周希尧握紧手里的水杯，拿起来喝了一口，轻柔的风吹过，他低头看见沈冬至的粉色裙摆，心里的气又消了一些。

“沈冬至，嫁给我吧。”

蓦然听到这句话，沈冬至一愣，周希尧说完也觉得时机有些不对，他放下水杯转身，和沈冬至对视。

沈冬至有点怕他生气，吞了吞口水没说话。

周希尧直接将她一把抱起来，把沈冬至吓一跳。

“你干嘛？”

周希尧低头看她，冷冷吐出两个字。

“检查。”

接下来的时间里，周希尧在卧室里深刻的给沈冬至来了一次全面检查，把沈冬至检查的嗷嗷叫，在发现自己的宝贝完好无损后，周希尧更生气了，决定以后有空就给她检查检查，免得她去乱啃乱吃。

*

一周后，关山海启程回美国，沈冬至和沈冬行一起去送他。

两人站在舷梯下，目送一个穿军装的人将关山海送上飞机。

——因为谭宗铭的事，齐非需要留在中国处理后续事宜，关山海今天是自己一个人回美国的。

走到舱门口，关山海回头看了一眼沈冬行和沈冬至，意思是就送到这吧。

沈冬行和沈冬至同时微微鞠躬。

“父亲再见。”

舱门关上，和他们一起等候的齐非转身开口。

“大公子，小姐，这里有我，你们先回去吧。”

沈冬行点头，兄妹俩一起离开，他开车送沈冬至回家，路上两人一直无话。

现在是下午五点，新京依旧堵车，交叉蜿蜒的高速立交桥上车满为患，沈冬行的车走走停停，车里的气氛诡异的安静。

沈冬至伸手按开电台，毫无疑问是财经频道。

“今天上午9点，引人注目的HSK反垄断案再次开庭，为了在此次诉讼中获胜，HSK……”

车流再次动了起来，眼看就要到转弯位置，原本把头靠在车窗的沈冬至眼神一转，目光悄悄落在沈冬行身上。

沈冬行确实抬起手双手打转方向盘，但他没戴戒指。

沈冬至把眼神转了回去，抬眼看窗外缓慢闪过的无数高楼大厦。

再往上看一点，灰蓝色的天空上似乎有一个白色小点飞过。

也不知道是不是关山海乘坐的那辆飞机。

此时沈冬行的声音突然传来。

“父亲看到会生气。”

沈冬至一愣，他这是在跟她解释他为什么没戴戒指？

她回头看沈冬行，沈冬行伸手调了电台频道，然后认真的看着前方开车。

他的侧脸好像格外好看。

带着轻微鼓点的爵士乐传来，沈冬至又把头转了回去，继续靠着车窗看天空。

如果早知道以后发生的事，沈冬至那天一定会果断的给林红一枪，看着她的额头被穿出一个红色血洞倒在自己面前。

毫不犹豫。

【作者有话说】人不太舒服，更完就先睡啦，字数不多，大家先看，明天的更新再来回评论和补字数~


PO18上流社会（都市权斗NPH）第456章 行至（哥哥H：名字都是我取的，我为什么不能干？）
第456章 行至（哥哥H：名字都是我取的，我为什么不能干？）
“因为我是沈冬行，你是沈冬至。”
这原本是一句再平常不过的话，但或许沈冬行的语气太温柔，看她的眼神太让人着迷，沈冬至感觉自己的心被这句话狠狠撞了一下。
她愣愣的看着沈冬行，两人对视，沈冬行也认真的凝视她。
他开口跟她解释。
“冬至，你的名字是哥哥取的。”
沈冬至的眼睛咻得睁大，彻底愣住了。
——她实在没想到会是沈冬行给她取的名字。
她忍不住猜测，他为什么要给她取这个名字，这个名字的意义又是什么。
这样的情绪维持了大约十秒。
十秒后，沈冬至强迫自己稳下心神。
不行，她可不会因为一句没头没尾的情话就妥协。
更何况这好像连情话都不算，反正她不知道他什么意思。
她把头偏过去，伸手推开沈冬行，再次走到旁边，背对着他面朝落地窗外。
“哥，有什么话你就直说吧。”
沈冬行没有气馁，他早已料到她的生气和拒绝。
虽然开了空调，但一身西装的他还是有些热，他脱掉西装外套搭在椅子上，然后走到沈冬至身旁不远处，双手插袋，和她并肩而立。
“冬至，你之前说的话哥哥有回去认真想过。”
沈冬至的手指动了一下。
沈冬行的神色陷入回忆，他清楚的记得，她说她为了迁就他不得不隐藏自己的野心和暴戾，不得不做违心的决定。
说实话，他真的没想过沈冬至会是那样想的，他自己的个性也确实不赞同那种想法。
但另他意外的是，当他确定那是沈冬至的真正想法后，他的第一反应不是觉得她残忍，而是感动。
——感动她的苦心，感动她为了得到他的算计，感动原来有这么一个人这样为自己。
所以那时他追了出去，他奔跑在走廊里，不仅是为了追自己心爱的女人，也是为了追爱着自己的女人。
“所以呢？”沈冬至沉默片刻后发问。
沈冬行转头看她。
“所以冬至，你可以在哥哥面前做自己。”
——我是沈冬行，你是沈冬至，我们天生就有同样的血脉，所以你可以在我面前做自己，包括你所有的野心、暴烈、激进、仇恨和残忍。
在为她取名时，他确实寄予了她最美好的愿望，希望她如初升的太阳一样温暖美好，但有阳光，也就意味着必然有阴影不是吗？
听完沈冬行的话，两兄妹一个抬头一个垂眸，对视间沈冬至眼眶一热，却没说话。
她将头偏过去，她承认，沈冬行这番话确实说中了她心里最在乎的那个点。
沈冬行为什么不在她的名单里？
因为他比周希尧还要骄傲，占有欲还要强。
她依旧在乎沈冬行，却不想和他有纠葛，因为现在离开，她还是那个他曾经爱过的林萱，他现在疼惜的妹妹，他们的一切都停留在最美好的时刻，就连遗憾也都是美丽的遗憾。
可要是继续纠缠下去，沈冬行总有一天会发生她的真面目，发现她要的有多么离世背俗。
——得到一个周希尧已经让她筋疲力尽，她不想再和沈冬行经历一场疲惫不堪的纠葛后彻底陌路。
她真的累了，不是在和沈冬行说假话。
而且就算她打算亮出利爪，沈冬行也不是她的猎物不是吗？
他是和她一样是强大的狮子，只不过她锋利，他却温和，两人占着各自的地盘。
吞了吞口水，沈冬至转身拿起桌上的随身手包，里面装着手机钢笔等等。
“哥，我等会儿还有会，先走了。”
说完沈冬至转身离开。
这就是拒绝的意思了。
但沈冬行怎么可能让她走。
他大步走上去，直接抓住沈冬至的手臂将她往回拉。
沈冬至被摁住肩膀坐在椅子上，正想开口呢，沈冬行就俯身吻了过去。
沈冬至愣在当场，沈冬行含住她的小嘴唇来回碾磨吮舐，沈冬至睁大双眼，终于在十秒后反应了过来。
她使劲将沈冬行推开，看起来十分生气。
“沈冬行，你怎么每次——”
沈冬行没有让她说完，他直接往下搂住她的腰，将她整个人抱起来，沈冬至怕摔下去，赶忙夹住他的腰，然后就被他紧紧箍着跨坐在了他的大腿上。
明亮宽敞的会议室里，沈冬行坐在椅子上，怀里还有一个乱扭乱动的生气小人。
他问沈冬至。
“冬至，就给哥哥一个机会不行吗？”
今天他一番恳切，沈冬至说不感动是假的，可她心里就是过不去，再想起那个严小姐就更气了。
她没说话。
但她那小屁股压着，小身子扭着，沈冬行哪里受得住，小腹的火蹭蹭的起，胯部也跟着肿胀。
今天她穿的是交叉一字领的上衣，很好脱，沈冬行两下扯开她的衣领，一边仰头吻弄她的小嘴，一边手伸下去撩高她的裙子，又两下解开自己的西裤拉链。
沈冬至依旧在他怀里挣扎，不让他好好吻。
“沈冬行，你放开我！放开！”
沈冬行已经剥开她的内裤边缘，从西裤拉链处掏出肉棒，将自己滚烫的阴茎送进了她腿心。
肉贴肉的肌肤相亲感传来，沈冬至背心一阵酥麻，整个人瞬间软了两分。
恰好这时放在桌上的手包开始震，应该是里面的手机响了。
——是韩城，提醒她会议马上就要开始，让她赶紧过来。
沈冬至挣扎的越发厉害。
“沈冬行！你别！我要去开会！”
一想到是别的男人给她打电话沈冬行就生气。
他将她拉近，再次含住她的嘴唇大力碾吻，根本不管肉棒有没有送进去，按住她的腰臀就狠狠往上一顶，顶得沈冬至两颤。
“为什么别？名字都是我取的，我为什么不能干？嗯？”
【作者有话说】因为有更好的结构设计，所以对这章进行了修订，买了之前版本的小可爱不用担心，我会联系客服将之前的错误版换成之后的新章节内容，大家的PO币不会白花~
PO18上流社会（都市权斗NPH）第457章 合一（哥哥回归H上）
第457章 合一（哥哥回归H上）
惊呼一声，沈冬至衣衫凌乱的被沈冬行抱在怀里，整个屁股都露出来，沈冬行却还是整齐的很，只有一根滚烫饱满的肉茎大刺刺的挺立在西裤拉链中，被她的腿心和小内裤胡乱夹住。
想到刚才的话，沈冬至忍不住耳根一热，简直羞耻的想捂脸，一副快被他气哭的模样。
——这都什么跟什么啊，她的哥哥怎么变成了这个样子？快还她原来的哥哥！
沈冬行看着她的脸，眼里全是对她的欲望和疼惜，说起来这还是他第一次见她害羞成这样。
真可爱。
见他衬衣领口下的肌肤已经泛红，被她压着的肉棒也蠢蠢欲动，沈冬至还以为他又要强要她，却不想沈冬行只是伸手抚上她的脸，似乎又恢复了以前的温和，声音低沉性感，还有隐隐的低喘。
“冬至，就再给哥哥一个机会好不好？哥哥会疼你的……”
什么疼她，是想插她吧，沈冬至看着他眼底的欲望赌气的想。
沈冬行不急，他埋下去含住她的锁骨，平时微凉的唇瓣此刻却有些滚烫，咬住她的小骨头时重时轻的啃舔，同时手伸进她的内裤里抓住那团小嫩肉不断揉捏。
真滑、真软，应该很快就出水了。
突然沈冬至感觉到一丝入骨的冰凉，整个人都抖了一下。
——沈冬行好像戴了那枚戒指，就卡在他指节末端。
想到他戴戒指玩弄她的模样，沈冬至的身体瞬间软掉。
“嗯——！”
她咬唇发出娇嫩的轻吟，手忍不住抱住他的脖子。
沈冬行从她胸前抬头。
“好不好……以后让哥哥疼你……哥哥把所有都给你……”
沈冬至的心防再一次松动，眼看就要让他越过来。
到底是谁教他说的这些话，把她的哥哥都教坏了！
她一边哼哼一边偏头不看他，也不知道到底是要还是不要。
“不要……”
她的声音虽然小，但肯回答就代表成功了大半，沈冬行立刻乘胜追击。
他握住一只嫩乳，将雪白的乳肉从胸衣中挤出来，一口叼住奶头大力吮吸舔弄，同时兜住她的屁股，又控制不住的狠狠往上顶了两下，那里又软又小又嫩，即使没有插进去也爽得他直粗喘。
沈冬至抓紧他的衬衣。
“哥，你弄疼我了……”
这不是撒娇，是真疼，他想她想要得要命，下面自然也硬得要命，刚才发泄似的往上顶，坚硬的龟头撞在外阴和花唇上，确实顶得疼。
沈冬行停下动作，继续用手轻搓她的小肉包。
“哥哥错了……下次轻点……轻点……”
看着他满脸涨红却依旧控制自己不插进去，还要哄着疼着她的模样，沈冬至的心防是真的守不住了。
——他还是尊重她的，没有她的许可，他宁愿在外面乱顶也不进去，明明他只要对准位置就能一下占有她。
她将头埋下去，咬唇发出颤栗的呻吟。
“哥……我……”
察觉她的松动，沈冬行瞬薯条推文站间如释重负，他用手指剥开她的阴唇，轻轻捏住里面的小肉核揉搓起来。
“冬至，再答应哥哥的一个请求好不好？”
阴蒂被直接刺激，密集的快感一阵阵传来，沈冬至脑袋发紧，感觉自己的思维都被影响了。
她摇头扭动，花心不断涌出热流。
“你……你说吧……”
沈冬行抚摸她的脸，胯部的肉棒又胀大了一圈。
“冬至，你能不能把哥哥真正当成你的哥哥？”
即使全身紧绷，下面的小穴也如吐露一般泛水，听见这话的沈冬至还是忍不住一愣。
——原来他在乎的是这个？
对，这就是沈冬行一直在乎的点。
他承认，他一开始就对她居心不良，他自己也早就已经发现了。
——想到那个「沈冬至」，沈冬行没法想象和她上床亲吻是什么样子，但她，他莫名的可以。
没办法，人可以瞒过任何人，却不能瞒过自己的心。
于是他只能自制，企图将她锁在心里的小角落里，希望通过这个方法继续做她的完美哥哥。
虽然失败了。
现在看来，其实这样做的弊端是很明显的，他内心的位置永远留给了她，他走不出去，注定只能越陷越深。
而且他的小耳朵实在太聪明，只要给她一道小口子，她就能随时钻进来填满他的整颗心，让他逃无可逃。
事到如今，沈冬行已经不想再完美下去，却依旧想做她的哥哥。
——他能清晰的感受到沈冬至将他当成她爱的男人，却没感受到她将他看成哥哥的信任和依赖。
换句话说，沈冬行也想得到她对唐维钧的那种爱。
他希望沈冬至真正认可他。
这是他的心结。
“冬至，可以吗？”
沈冬至感受到了他的真诚和恳切。
然后她屁股一紧一抖，流了他一手的温热淫汁。
“好……”她轻颤着回答他。
终于得到她的回答，沈冬行的肉棒已经硬得有些发疼，他将手心的淫汁抹在她阴户上，手指对准洞口，缓缓推入了她顺滑紧窄的甬道中。
坚硬的指节陷进会吸人的小洞里，沈冬行感觉她的内壁一收一缩，特别敏感的样子。
“小耳朵，你里面好像在跳……”
沈冬至咬唇仰头，她里面确实在跳，没办法，她也很久没要他了，即使只是一根手指，也一咬住他就舍不得松开。
沈冬行也舍不得松开她，他仰头和她接吻，顶开她的牙关，大舌头在里面搅拌舔弄，同时手指不停抽插她肥美多汁的小鲍鱼。
很快小鲍鱼就肿了，鼓胀的肉缝含着手指，不断喷出鲜淋的汁水，
沈冬行插得用力而且深入，一根不够又挤了一根进去，每次顶到花心时手指根部的戒指都会贴到她的穴口，引得沈冬至一阵娇颤。
——哥哥在用戴戒指的手指插她，好舒服。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第457章 冰火（哥哥回归H中）
第457章 冰火（哥哥回归H中）
插了一会儿，沈冬行抽出湿淋淋的手指，双手捧着她的屁股抬高，让挺立的龟头对准她流水的小洞。
“冬至，哥哥忍不住了，让哥哥先插会儿，好不好？”
他实在太久没要她，需要进入她的身体解解渴。
沈冬至也被他的手指搅得不上不下的，当即咬唇点头。
“好……”
沈冬行将她的身体略微往下沉，龟头顶开两片湿漉漉的阴唇，再往下一点，饱满的菇头立刻挤进穴口，被紧窄的小逼浅浅含住。
沈冬行爽得直喘粗气。
小腹传来阵阵火烧感，沈冬行再也克制不住，还没全根进去呢，就抱着她的屁股一顿猛插，瞬间将她的花心凿开。
对，就是凿，他实在太用力，沈冬至感觉自己的身体似乎快被撕裂。
“啊——！”
她忍不住尖叫，沈冬行一脸享受的表情，抱着她的肉臀啪啪啪起落，鼓起的外阴间大肉棒激烈进出，插得她淫水直流。
当插到花心，将她完全填满时，沈冬行内心的那份道德感和责任感依旧会出来作祟，总觉得脑海中有个声音在说话。
——不可以，不能够，她是你的妹妹，你不能用你最肮脏的东西进入她的身体。
但无奈，她早已推倒了他的心墙，那份道德感抵不过身体的快感，更抵不过她的诱惑。
他只略微停顿一下，就更猛烈的插了起来。
“啊——！唔……啊啊啊……”
酸胀感阵阵传来，沈冬至发出娇媚的呻吟，他不断进入她的身体，带给她一种极致的快感，却也同时带来一种极大的委屈感。
谁知道她不在的时候他干都什么了！
她忍不住伸手打他。
“你只有我！只许有我！”
沈冬行呼吸急促，疯狂顶操她的小嫩穴：“只有你！只有你！”
他甚至产生了一种危险的想法。
她的名字是他取的，那是不是早已经注定他会爱上她？
他的小耳朵，说不定生下来就是给他干的。
——沈冬行觉得自己已经疯了。
“哥……好热……好热……啊！要到了！”
听她说要到了，沈冬行噗嗤一声抬高她的屁股，肉棒从里面抽出，殷红的小口一张一合，还在往下滴水。
他不打算这么快给她，听说憋的越久，女人高潮的时候会越激烈，他想看小耳朵绝美的模样。
“冬至，哥哥也热……”
沈冬至看他，果然，他的耳朵和她一样红，额头也已经冒出汗，看来是真的热极了。
“想不想喝红酒？”
沈冬至口舌发干：“嗯，要冰的。”
“夹着哥哥的腰。”
沈冬至听话的夹紧他，沈冬行兜着她的屁股将她抱起来，然后走进里面附带的小会议室。
他将她放在沙发上，走到会议桌前，拿起电话打给外面的秘书。
“准备一瓶红酒和一些冰水送进来。”
不知道为什么，虽然他今天的声音依旧温和稳重，但秘书总觉得听着有些心跳加速。
很快秘书就把红酒和冰水都送了进来，考虑到沈冬行的个人习惯，还特意往冰桶里多放了些冰块。
门被推开，此时沈冬行已经整理好西裤站在之前的首席位置旁，秘书抬头，发现沈冬至并不在里面。
应该是在里面的小会议室打电话吧。
她退后两步站好。
“沈董，您要的红酒，需要帮您打开吗？”
“不用了。”
秘书微微鞠躬转身离开。
待门外的动静消失，沈冬行起身打开红酒给自己倒了一杯，再加上满满的冰块，拿起来仰头喝了一口。
真舒服，好像压住了他的邪火。
接着他推开小会议的门，立刻就被骚浪的小猫吸引了视线。
——她正大张着双腿靠在沙发上自己玩自己，指尖上全是水珠。
“唔……嗯……啊……”
西裤里的肉棒跳动，沈冬行又喝了一口冰红酒，然后将酒杯放到小会议桌上，走到沙发面前。
沈冬至像小猫一样跪起来，仰头跟他讨水喝。
“哥，我也要喝……”
沈冬行才压下去的火蹭就起来了，他低头看着她，伸手解开自己西裤，摁住沈冬至的头直接将自己的肉棒塞了进去。
“唔——！”
他塞得又猛又深，沈冬至的舌头都被顶得动弹不了，她艰难的吞吐嘴里的肉棒，嘴角很快有口水流出。
沈冬行下面剃过毛，女人口交时不会有不舒服的感觉，他可以将整根都插进她小嘴里，除了精囊，完全感受她的含吸。
嘴里饱胀的肉棒突突突的跳动，沈冬至尽力用舌头舔他，沈冬行粗暴的抓住她的头发抽送，阵阵强烈的快感直冲头顶。
“喜欢含哥哥吗？嗯？”
沈冬至呜呜呜的哼叫：“唔……喜……唔……”
下一秒，沈冬行扯着她的头发猛得将肉棒抽出，沈冬至躲闪不及，湿淋淋的棒身打在她脸蛋上，她忍不住舔了舔嘴角。
——刚才沈冬行粗暴强势的模样，让她愿意在他胯下臣服。
“转过去，哥哥要从背后插。”
沈冬至乖巧的转过去，双手扒着沙发背，腰肢下凹，流水的小屁股高高撅起，她还抖了两下。
沈冬行掰开她的股缝，噗嗤一声，肉棒就再次陷进了湿滑的肉洞里。
“嗯——！进去了！”
沈冬行没有说话，只抓住她的腰一顿猛肏，插得沈冬至连连尖叫。
“哥哥轻点！轻点！啊啊啊啊……啊！”
沈冬行气喘如牛，他抓紧她的腰让她往外挪，沈冬至身体一震，赶忙在跌下去之前站稳，小穴也跟着夹紧。
见她没摔倒，沈冬行用肉棒顶着她往会议桌的方向走。
“扶着桌子，哥哥要用力了。”
沈冬至立刻俯身抓住桌边缘，屁股也翘得更高，沈冬行胯部一沉一抬，疯狂捣弄她的花心。
“呜呜呜……哥哥……啊啊啊……哥！”
沈冬至全身剧烈的颤抖，眼前就是那杯沈冬行喝过的红酒。
——她被肏得好舒服，也真的好渴。
但她不敢伸手去拿，沈冬行操得太用力，她的手一松肯定会被干得往前趴。
于是她只能伸舌头去舔，舔一点算一点。
身后的沈冬行看到她这副样子，肉棒瞬间胀大了一圈。
让她骚！让她浪！这样喝酒是想勾引谁？！
他发出兴奋的粗喘，挺着胯下的大阴茎猛肏她的小穴，将她顶得不停往前，好几次乳房差点把酒杯撞倒，根本喝不到酒。
“哥哥！啊……要……要喝……唔！”
沈冬行没停，他耸动腰臀，大肉棒连续撞击她的小宫口，成片的骚水被撞飞，沈冬至哭叫着扭动，只觉得穴里的每片小嫩肉都在抖，咕叽咕叽的水声格外明显。
“受不了……啊！哥哥……受不了！啊——！来了！”
说完沈冬至立刻哭着泄了第一次，小嫩穴疯狂抽搐，大量的水液从肉棒和穴口的缝隙中喷出，沈冬行亦爽得不停低喘，胸口不停起伏，心里充满了后悔。
——他怎么就没早点这么干她？他到底错过了多少和她的快乐时光？
高潮后的小猫瘫软无力，沈冬行将她抱起来坐在桌子上，把刚才喝剩的红酒都喂给她，沈冬至咕嘟咕嘟全喝光，仍旧觉得口干舌燥。
“嗯……渴……热……”
沈冬行托着她的肉臀将她抱回大会议室，那边有冰块红酒，会议桌面是全玻璃的，她等会儿躺着也舒服。
剥光小猫的衣服，沈冬行再次坐着将她搂在自己怀里，然后喂了她一杯新鲜的冰镇红酒。
这杯下去沈冬至觉得舒服多了，她舔舔嘴角，用湿漉漉的屁股嫩穴蹭他。
“哥哥……还要……”
沈冬行假装听不懂。
“还要喝？好，哥哥喂你。”
说完他喝了一口嘴对嘴凑过去喂她，沈冬至不好拒绝，被他哄着骗着又喝了大半杯，小肚子都快鼓起来。
沈冬行一想到后面会发生的事就兴奋的低喘。
又是一口酒喂下去，沈冬至察觉了不对。
他……他是不是想……
PO18上流社会（都市权斗NPH）第458章 坏蛋（哥哥回归H下，失禁play+超生气韩崽）
第458章 坏蛋（哥哥回归H下，失禁play+超生气韩崽）
没错，沈冬行就是想干到她失禁，而且不会再像上次一样让她自己悄悄漏，他要看着她，看着她为他疯狂。
这个想法从上次他看到她时就有了。
那时他将她按倒，隔着内裤帮她舔穴，沈冬至一副扭来扭去、想走又舍不得走、踢开他又忍不心，哆哆嗦嗦高潮的样子着实让他心动。
他忍不住去想，她那么憋着，也不知道把她肏尿了是什么模样？
现在大好机会摆在眼前，沈冬行怎么可能错过。
“来，再喝一口，哥哥喂你。”
说着他又喝了一口酒，揉着她软软的嫩屁薯 条推 文站股，堵住她的嘴想渡给她，但三大杯下去，沈冬至的肚子早就鼓鼓囊囊的，躲着不让他亲。
沈冬行不管，他摁住小猫的后颈，大舌头顶进去，强迫她喝下嘴里的红酒。
“唔……嗯……呜呜……”
咕嘟一声，沈冬至被迫吞下红酒，暗红酒液从她嘴角流下，沈冬行呼吸急促，大手不断抚弄她滑嫩白腻的身体，手心烫得吓人。
“还热吗？”
沈冬至点头，虽然红酒是冰的，但下了肚没多久就会发热，让她的身体从里到外热得发烫。
“热……”
她抱住沈冬行的身体，或许是体质的原因，沈冬行虽然胸口发红，但整个人还是微凉的。
沈冬行疼惜她，直接从冰桶里抓了几块冰出来，然后大手捂住她的奶头大力揉搓。
凉透的冰块贴在乳房上，沈冬至被刺激的打颤，仰头将奶子往沈冬行脸上送。
“啊！好凉……唔……好舒服……”
沈冬行抓着冰块玩她的奶子，也觉得格外凉爽。
“乖，哥哥这就让你更爽……”
说完他低头，一口含住她的挺翘大口吮吸，舌尖在上面不停打转。
左边奶头被冰块玩弄，右边被男人的嘴包住，一冷一热，一冰一火，爽得沈冬至的小穴直抽，温热的淫水一股接一股从花心流出。
与此同时，韩城也终于按耐不住上顶层来找她。
这会议都已经开始十分钟了，她还不到，难道真打算不来了？
他不信，应该是有什么事耽搁了才对。
他走到顶层前台询问秘书。
“沈总呢？”
秘书微微鞠躬：“沈总和沈董在董事会议室，需要帮您打电话吗？”
韩城摇头：“不用，我自己过去。”
全金杉都知道韩城是沈冬至的心腹，秘书自然也不例外，她走过去，过去帮他推开安保门。
“您请。”
韩城微微点头，迈进长长的玻璃走廊里。
火热的掌心下，冰凉很快就化了，冰水混着淫液，沈冬行的衬衣西裤被弄得一踏糊涂，沈冬至更是缠着他不放。
“哥哥，我要你，要你……”
沈冬行粗喘，他将赤裸的沈冬至平放在玻璃桌面上，凉透的感觉从脊背传至全身，舒服极了，让她忍不住挺身呻吟。
“嗯~”
沈冬行看着她，扯开自己的衬衫随意丢到一边，然后拿起酒瓶直接往她小腹上倒。
红色的酒液顺着雪白的肌肤往下流，流过三角区，流过饱满的阴户，分成一股股打湿她的小穴。
沈冬行打开她双腿，跪在她身下伸出舌头接从她嫩穴流下来的红酒，胯部的肉棒跟着突突直跳。
“宝贝，你真好吃……多流一点给哥哥……”
这样的吃法让沈冬至觉得害羞又刺激，沈冬行伸手掰开她的花唇，用舌尖从阴蒂往下慢慢舔，仿佛想寻找什么位置。
当舔到阴蒂和穴口中间某个地方的时候，沈冬至全身一酸小腹一抽，整个人像猫一样收紧尖叫。
“啊——！你干什么！”
沈冬行兴奋的用舌尖勾了一下，对，就是这里了，马上他就要把他的妹妹干尿。
他起身，彻底分开她的双腿，挺着肉棒往里送，再次填满了她的身体。
沈冬至发出绵长的浪叫。
“啊——”
沈冬行不管不顾，对着她鼓胀的肉缝不断冲刺，大阴茎插在松软湿滑的穴里，大手卡住她的大腿，将她禁锢起来无处可逃。
“别——！别这样！啊啊啊……太深了！不要……不要了……啊啊啊啊！”
沈冬至哭喊着胡乱扭动，她觉得沈冬行特别坏，每次都精准的从她G区刮过，再撞她的花心，把她弄得死去活来。
肿胀的蜜包喷出亮晶晶的液体，沈冬行推高她的双腿，将肉棒插到最深处旋转，沈冬至只感觉小腹酸得快爆炸。
此时韩城已经走到门口，他敲了两下门，然而正处于极度兴奋的两人根本听不到。
说实话，韩城没想过两人会在里面做爱，一是他不知道沈冬行还有那种想法，二是沈冬至虽然喜欢玩，却从不会耽误工作，更别提这么重要的会议。
想了想，韩城握住门把手，一下推开了门。
——刚才秘书送了红酒以后没有重新锁门。
门被推开的一瞬间，沈冬至正被沈冬行插得爽极了，她仰头颤抖，根本没发现有人开门。
沈冬行发现了，他面对着门口，眼中冷光一闪，瞬间扯过他的衬衣将沈冬至的身体遮住。
他眼中全是愤怒，不仅是因为作为男人的欲望被打断，更因为从韩城的角度能看到她高耸的胸脯和雪白的大腿。
但即使只被他听到小耳朵的声音，沈冬行也一丝都不能接受。
他瞬间发出怒吼。
“出去！！！”
韩城眼中亦然冷透，他握紧门把手，啪得一声关上门转身离开。
沈冬至被这句出去吓了一跳。
“哥……怎么了……”
沈冬行摇头：“没事，刚才秘书推门。”
沈冬至并不在意，要是连一个秘书的口都封不住，那沈冬行就白做这么多年董事长了。
她挺着发软的身体撑起上半身，试图跟他撒娇。
“哥……哥哥……我……我想去……唔……”
经过韩城这么一岔，沈冬行的占有欲更加强烈，他知道沈冬至是想去洗手间，但他怎么舍得放她走。
他伸手勾住她将她拉近，让她的腿挂在自己手臂上，噗嗤一声，肉棒顺势就入到了最深。
两人的唇隔得很近，沈冬行亲亲她的小嘴唇。
“勾住哥哥，要用力了。”
沈冬至赶忙双手勾住他的脖子，眼睛睁得大大的，里面一片水光，仿佛在求他放过她。
她难道不知道这样只会让男人更想玩坏她呢？
沈冬行重重的喘气。
他在她穴里埋了一会儿，先是九浅一深的挑高她的情欲，然后再慢慢的加大力度和速度。
穴里含了一根热乎乎的大肉棒，沈冬至全身爽得发颤，尤其是花心和小腹，刚才喝了一肚子红酒，现在仿佛就在里面晃，只要沈冬行用力，就会被插得喷出来。
见她眼神迷离全身紧绷，一副不知道该往哪看的样子，沈冬行就知道她是憋得难受了，他加快抽插的频率，插得她呜呜呜叫唤。
“唔——！嗯！呜呜……呜呜呜……哥哥……停下……”
沈冬行用手抚弄她阴蒂下方的位置，不断刺激她的神经，同时还不忘大力肏干她的嫩穴。
“停不下……哥哥停不下……”
他越插越猛，透明的水花不断在肉穴间炸开，沈冬至只觉得小腹发胀，阵阵强烈的尿意袭来，憋得她快疯掉。
“停……哥！停！要尿了……真的要尿了……！”
沈冬行就是为了看她失禁。
他将她再次拉近，双手挂着她的腿撑在桌上，身子微微低俯，不断对着她的肉花发出强烈攻势。
“乖，别怕，想做什么就做……让哥哥看看……”
沈冬至拼命摇头，几乎快憋不住汹涌的尿意，手脚并用的挣扎起来。
“不要！停下……不要！要尿了……真的要尿了！啊啊啊啊啊！”
说着她的身体急剧颤抖，眼看就要包不住露出来的模样，沈冬行想到要发生的画面，不由发出兴奋的低吼，狠狠将粗大的阴茎顶到最深！
“啊——！来了！！！”
伴随一声高亢的尖叫，沈冬至再也忍不住，抖着小嫩穴尿了出来，而且和上次偷偷漏尿不同，这次她喷得又多又急，简直羞耻到极点，她把头转过去，根本不敢看自己喷了沈冬行一身的样子。
但同时被干到喷尿和喷水，沈冬至也体会到了一种前所未有的极致快感，她大口喘息，似乎整个人都陷入迷离中。
沈冬行没有放过她，在她喷尿的过程仍在不停撞击抽插，插到她整个人都无力的瘫倒才将肉棒抽出。
——其实刚才她喷的时候他就射了，只是舍不得停下，想继续插她而已。
小耳朵真美，他的小耳朵真美。
随意抽了两张纸巾，沈冬行低头擦拭身体，即使没力气了，沈冬至也用手捂着脸，一点都不敢看他。
都怪他！都怪他！都弄在会议室里了，要人看到还不笑死她！
沈冬行知道她是羞惨了，连忙将她抱起。
“对不起，这里哥哥会让人收拾的，哥哥现在帮你洗洗好不好？”
沈冬至把头埋进他胸里，伸手打了他一下，假好心！她才不信他！
沈冬行没有辩解，里面有洗手间，他先用温水帮她简单洗洗，洗干净了再揉揉，小耳朵应该就不生气了。
虽然他更喜欢被他弄脏的小耳朵。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第459章 暗处 [珍珠加更至62300，二更晚上9点]
第459章 暗处 [珍珠加更至62300，二更晚上9点]
把小猫洗干净，又悄悄带去那个隐秘楼层，兄妹俩坐在落地窗前的软沙发上，沈冬行从后面抱住她，气氛格外温馨。
“哥，你把金杉给我了你怎么办？”
沈冬行揉弄她的手。
“别担心，哥哥还有盛通。”
——金杉原本他就是打算给她的，盛通经过之前的分流已经完全退出美国市场，接下来他要重新整合。
“那会很累吗？”
沈冬行摇头，他不觉得累，当初沈家也是这样一点点变成金杉的，现在盛通的情况比沈家要好的多。
“开心吗？”
沈冬至嗯了一声，她发现了，其实她这个人有些独，虽然当初她是执行长，可上头总有个董事长压着，就算是她的哥哥，她也觉得束手束脚。
见她表情似乎若有所思，沈冬行垂眸轻吻她的耳垂。
“在想什么？”
沈冬至被他亲的后背一痒，整个人没骨头似的靠着他。
她在想刚才沈冬行说的话，他说希望她能真正把他当成哥哥。
其实当初沈冬至和他争吵入狱后也曾问过自己这个问题。
为什么她只告诉了唐维钧一个呢？明明只要她也告诉沈冬行，沈冬行一定会为她想办法。
经历过许多不眠的夜晚，沈冬至得出了答案。
她不愿意对沈冬行坦诚，是因为她潜意识还是那个五岁以后就被接到唐家的沈冬至，她只信任唐维钧，她不接受自己的另一个身份，不接受自己是沈家的沈冬至。
或许沈冬行说的对，她就是埋怨沈家，埋怨他和关山海，她没有那么大度。
心中闪过一丝内疚，沈冬至低声解释。
“哥，我不是只对你一个人这样的。”
——不止沈冬行，她对其他男人，其实也没有彻底的信赖。
沈冬行微微一愣，似乎一时没有懂她的意思。
沈冬至看着他，耳边响起上次争吵时沈冬行疲惫的怒吼。
——冬至，你能不能对哥哥公平一点？
算了，他不懂也没关系，她懂就好。
她仰头看着沈冬行，轻轻揉了揉他的耳朵。
“哥，我以后会对你公平一点的。”
沈冬行的心点点化开。
他低头，兄妹俩在温暖的阳光下缠绵的接吻。
至于沈冬行能不能接受她的观念？
不管啦，她要先好好爱她的哥哥。
*
一番折腾下来，沈冬至回去的时候会已经开完了，她推开办公室的门，一眼就看到现在窗前双手插袋的韩城。
他的表情看着好像很生气的样子。
沈冬至抿唇，她没去开会是她理亏，但这时候可不能输了气势。
她走过去站在韩城身边，看起来很冷静。
“会上有什么特别的事吗？”
韩城转头看她。
“没有，怎么不来开会？”
沈冬至回答的又快又稳。
“有重要的电话，怎么了？”
这个就会说谎的小骗子！韩城甚至开始怀疑以前到底被她骗了多少次。
“没事。”
沈冬至丝毫没有说谎后的觉悟，反而靠近他，伸手帮他整理西装。
“韩城，做我的执行长怎么样？”
韩城一下愣住。
沈冬至嘴角带笑。
“我现在是真的沈董了，就在刚才。”
韩城抿唇，心里居然有些忐忑。
他想做金杉的执行长吗？
当然想。
但其实沈冬至有更薯条推文站好的选择，比如谭宗铭。
他甚至怀疑这个小东西是不是特意下了圈套他，让他根本说不出拒绝和责备的话。
“真的让我做？”
沈冬至点头。
“当然，除了你还有谁？”
——其实就算沈冬行不主动让位，沈冬至也已经有要拉他下位的打算，野心膨胀后，她已经不想再做一个被聘用的执行长了，就算对方是她的哥哥，她也不会手下留情。
“好。”
沈冬至的笑容瞬间绽放。
她轻舒一口气，转身看着窗外远处那个金光闪闪的HSK标志。
“韩城，我们给金杉改个名字怎么样？”
“改成什么？”
沈冬至看他。
“至诚。”
韩城也轻舒一口气，只觉得真是爱死了她这副野心勃勃高高在上的样子。
“好。”
沈冬至笑意更深，韩城的手跟着收紧。
说起来看到她和沈冬行做爱的那一刻，韩城心里是生气多过震惊，毕竟他很早就察觉了兄妹俩的异样，而且沈冬至做出这种离世背俗的事实在太正常，他一点也不意外。
他只是犹豫要不要把她和沈冬行的事告诉唐维钧。
和他不一样，唐维钧绝对不可能接受他们。
他正纠结着呢，沈冬至的手机突然响了。
“喂？怀宣？”
接下来韩城亲眼看着沈冬至的神色变得凝重。
见她挂断电话，韩城问她：“怎么了？”
沈冬至扯了扯嘴角勉强一笑。
“怀宣的父亲去世了。”
韩城轻拍她的肩。
两人都不知道的是，就在金杉大楼对面大厦的某个楼层里，有人正对着这边的方向不停拍照。
咔嚓、咔嚓、咔嚓，将沈冬至的动作一次次定格。
而且从沈冬至走进董事办公室后就一直没停过，尤其是她和沈冬行的“互动”。
当然，因为距离太远，照片上并不能看清沈冬至的脸。
【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠62000，这章是珍珠62300的加更~
上流社会（都市权斗NPH）第460章 葬礼
第460章 葬礼
三天后，沈冬至带着韩城和唐维钧一起参加盛玉文的葬礼。
葬礼不算隆重，就在盛家自己的酒店举行了追悼会，墓地也是早就选好的，和唐代山在同一片墓区，来送葬的基本都是至亲。
今天天气晴朗，不算热，沈冬至身着黑色长袖连衣裙，手里提着黑色手包，她往前看，赵秀正靠在盛怀宣怀里轻声哭泣，黑色的旗袍下是消瘦的身形，可见着实为盛玉文的离世伤透了心。
“妈，我会送父亲走的，你先回去吧。”
赵秀也知道自己的状况不好，怕自己发起病来毁了盛玉文最后一点体面，只好抹着泪连连点头。
盛怀宣握紧赵秀的肩，将她交给保镖和随行人员，然后回到墓碑前，身旁是同样穿着黑色旗袍的盛怀柔以及眼眶红通通的赵嘉。
——赵霆桀就站在沈冬至身侧不远处，赵嘉时不时会抬头看他一眼。
赵霆桀目不斜视。
“我没看她。”他突然来了一句。
“嗯。”沈冬至肯定信他。
葬礼结束，在场的人都陆续离开准备回酒店，盛怀宣大约是想再陪陪盛玉文，没走，沈冬至自然也留下来陪他。
两人在墓地旁的长椅上坐下，这里视野宽阔，不会有憋闷的感觉。
沈冬至在他身边握住他的手，盛怀宣身子微俯，神色略显疲惫，一看就是好久没睡好了。
“没事吧？”
盛怀宣反手将她握紧，轻轻摇了摇头。
“没事。”
——盛玉文老了，他们已经尽了全力，而且作为儿子，他也早就不想看他被那些仪器折磨躺在床上奄奄一息的样子，离开对现在的盛玉文来说其实是种解脱。
想了想，沈冬至将头靠在盛怀宣肩上，然后拉住他的手摸上她的小腹。
“你还有我。”
和我承诺的孩子。
盛怀宣一愣，他原本以为她就是开玩笑的，原来是真的？
这让他心里多了几分期待。
他垂眸，将沈冬至搂紧。
“好。”
“怀宣，其实我一直想问你，盛怀柔她和你到底什么关系？”
其实这种家庭，有一两个私生子实在太过正常，但她总觉得按赵秀和盛玉文的恩爱，盛玉文不应该有外室才对。
盛怀宣知道她心里一直有疑，也不瞒她，把他知道的都告诉了沈冬至。
——盛怀柔确实是盛玉文的女儿，而且非要说的话，还是原配所出。
盛玉文出生在50年代的一个内陆贫苦山村里，家里排行老二，上头有个哥哥，下头有个刚出生的妹妹，和那时许多的年轻人一样，他也想去外面闯荡，但那时一去不回的人太多，虽说还没到领结婚证的年龄，他的父母还是给他说了一门亲事，让他在老家办了酒席洞了房再离开，万一以后有个闪失，也好留个后。
刚开始的时候盛玉文还一两年回来一次，后来却渐渐音讯全无。
也就是在那时，盛玉文遇见了赵秀。
那个年代，能去公园踏青已经是很时髦的活动，盛玉文刚好新认识了一群朋友，便相约去草坪野餐。
很巧，赵秀那天也去了新京公园，她是和哥哥一起去拍照的。
翠绿的草地上，赵秀穿着淡粉色的连衣裙，两条麻花辫，直叫盛玉文看得目不转睛，周围的朋友也在起哄，让盛玉文过去搭讪。
盛玉文没去，但他站了起来，对着赵秀行了一个请她跳舞的绅士礼，将腼腆的赵秀羞得不敢抬头，周围的人也都被逗笑。
——那时的盛玉文就像现在的盛怀宣，而且比盛怀宣多了几分清秀。
后面的事不用多说，两人相识相爱，赵秀的哥哥也颇为赏识盛玉文，一路提拔他帮助他创业。
那时靠女人起家并不是什么耻辱的事，就连他们村里，穷苦人家能把儿子入赘嫁出去也是一件值得高兴的事。
再后来两人谈婚论嫁，盛玉文也并没有隐瞒，说自己在老家办过酒席，得回去处理一下。
赵秀和赵秀的哥哥都表示理解，毕竟现在是新社会了，都得认结婚证，只办了酒席确实不算什么。
但后来盛玉文带着赵秀回到老家，才发现王芬已经给他生了一个女儿。
事情到这也没什么，赵秀性子温和，这也并非盛玉文的本意，便想着拿出一笔钱让王芬另嫁，至于还没有大名的女儿，王芬要是自己想养就带走，要是不愿意她也会把这个孩子当亲生女儿一样疼。
事实上盛怀柔的名字就是赵秀取的，希望她温柔美丽。
但王芬不肯，她原本是河边捞草席老头的女儿，父亲去世后有一顿没一顿的，嫁给盛玉文也没要礼钱，好不容易要过上好日子，只知道自己的丈夫有了大本事，哪里肯放手。
恰好那时赵秀的哥哥正值上升期，上头正在对他的生活作风和家庭关系进行考察，要是查到这件事，那指定是升不上去了。
于是在权衡利弊后，盛玉文出面调解，把王芬说给他一个远房表亲，以后再把盛怀柔接回来，大概也就三四年的事。
如果事情就这么过去也就算了，但王芬看他真要走，居然喝兑了水的农药寻死觅活，一个没抢救过来，真就这么去了。
听完盛怀宣的话，沈冬至忍不住抿唇，原来事情是这个样子，看来后来盛玉文应该是又找了机会把盛怀柔接回来。
“怀宣，伯母的病，真的那么严重吗？原来不是还——”
盛怀宣揉揉她的头发。
“怎么，你觉得是她？”
沈冬至点头，赵家这么好的条件，就算治不好，也没有越养越严重的道理。
盛怀宣摇头：“不是的，母亲是心病，总觉得当初是自己的错，才造成了一条人命，后来一直不能有孕，更觉得是上天在惩罚她。”
好吧，原来是这样。
见她心有不甘的可爱模样，盛怀宣疲惫的心得到一丝安慰，他勾唇，将她搂到自己怀里抱紧。
沈冬至埋在他怀里，心里还是不信盛怀柔会老实的待着，她看得出来，整个盛家她就敬畏盛玉文一个，现在盛玉文去了，又是财产分割的敏感期，她不可能不心动。
“好了，走吧，霆桀他们应该等了好一会儿了。”
沈冬至点头，两人一起走出墓区，外面的绿荫道上停着三四辆黑色轿车，赵霆桀韩城唐维钧几个都没走，站在树荫下等他们。
盛怀柔和赵嘉也没走，两人坐在车里，盛怀柔还好，偶尔会转头看韩城，倒是赵嘉，耐不住性子，一个劲的看赵霆桀。
回酒店的路上，沈冬至和韩城一辆车，韩城看着窗外飞速闪过的景色，已经决定要把她和沈冬行的事告知唐维钧。
【作者有话说】关于上章的偷拍剧情有小可爱提出疑惑，这里说明一下~
大家可能想着这些照片要暴露兄妹关系，所以把照片想成了那种能看清人穿的衣服，动作，只是看不清五官的那种照片，不是哈，是那种很模糊，黑影式的照片。
在文中金杉设定是这片CBD前三高的建筑，一般来说越高越看不清，再加上环境光、反射等影响，就跟之前哥哥送崽礼物资一样，黑点就是极限了。
至于写字楼玻璃，这个看情况，有装单面的，也有透明的，以及贴膜处理等等。
最后肯定不是大秦偷拍的啦，大秦不会做这种事~
上流社会（都市权斗NPH）第461章 卑与爱 · 上【唐哥暴揍哥哥】
第461章 卑与爱 · 上【唐哥暴揍哥哥】
回到酒店，盛怀宣挨个将前来参加追悼会的人送走，剩下的都是些亲近的人，等会儿一起吃完晚饭就可以散场了。
安静的走廊里，韩城正在接电话，董事长的交接事务繁杂，沈冬至又是个“不管事”的，几乎全是他一个人在忙。
“好，明天之前给我。”
说话间耳边传来哒哒哒的高跟鞋声音，韩城挂断电话回头看，盛怀柔朝他走来，她换了一件旗袍，依旧是黑色的，黑色披肩拢着雪白的手臂，面容精致肌肤白皙，丝毫看不出是个已经快是35岁的女人。
“阿城，好久不见。”
韩城微微点头。
“这两年过得好吗？”
“还好，她是个好上司。”
盛怀柔低头一笑。
“阿城，你还是和以前一样。”
或许是看在曾经的情分上，也或许是想帮沈冬至少些事，韩城善意的提醒她。
“别惹她，她不是我，不会手下留情。”
盛怀柔又笑：“我哪里惹得起她。”
韩城没再说话，他转身离开，身后的盛怀柔抓紧了披肩，嘴角难堪的扯了扯。
——她不蠢，从上次赵嘉的事后她就知道不能惹沈冬至。
她只是不甘心罢了。
*
吃了晚饭从酒店回到家已经是晚上9点，沈冬至洗了澡以后就去楼上的书房办公，唐维钧在开放式厨台前给沈冬至做饮料，她最近喜欢喝酸甜的。
韩城握着水杯在客厅里走来走去，时不时看唐维钧一眼，想着要怎么开口。
他为什么要唐维钧这件事？
——因为他不想沈冬至失去唐维钧。
以唐维钧的性格和对沈家的仇恨，如果沈冬至一直瞒着他，总有一天他会自己发现，到时候他说不定连沈冬至也会一起恨上。
不，他不会恨沈冬至，他只会离开她。
韩城不想唐维钧离开，更不想看见沈冬至伤心，他比谁都清楚，沈冬至离开谁都不能离开唐维钧。
长舒一口气，韩城放下水杯，他拿出烟盒，走到唐维钧身边，抽出一支烟递到唐维钧面前。
“要来一根吗？”
唐维钧皱眉：“等会儿，在给她做饮料。”
韩城拿烟的手顿住，就这么说了出来。
“那天我看到她和沈冬行在会议室做了。”
唐维钧的呼吸慢了一秒，正在切水果的刀也停住，指节瞬间握紧。
“好，知道了。”
韩城不知道该说什么，他退后两步，双手插袋不停深呼吸。
唐维钧看起来很冷静，甚至还把给沈冬至的饮料做好送到了楼上。
“谢谢哥。”
沈冬至从笔记本前仰头看他。
唐维钧的心一紧。
“嗯，我出去跑会儿。”
沈冬至笑。
“早点回来。”
十分钟后，韩城看到唐维钧从楼上下来，但他没穿夜跑的运动服，反而是一身黑色的西装。
领带没打，不知道是来不及还是觉得碍手。
“我出去一趟。”
说完唐维钧走出客厅门，韩城的目光随他而动，他知道，他拦不住唐维钧，他心里有太多需要发泄。
*
从车库随意开了一辆SUV，唐维钧直奔金杉而去，窗外不断闪过迷离的城市夜景，他的手握紧方向盘，不由想着沈冬至是怎么在沈冬行身下呻吟的。
他只能不停滚动喉结压制心头的压抑和怒火。
到了金杉，他将车停到地下停车场，砰得一声关上车门，大步走向董事专用电梯。
——作为安全部部长，他有所有的电梯权限，就连顶层沈冬至也专门给了他授权。
电梯上升，唐维钧看着墙面映照着的自己。
很扭曲。
电梯门打开，唐维钧大步越过前台，伸手刷指纹打算进去。
此时就算他是安全部部长，秘书也察觉不对了，没办法，他的表情是在太过吓人。
秘书赶忙走过去攀过去他开门的手。
“沈董正在开会，我帮您打个电话问问吧。”
唐维钧一眼横过去，直接把秘书吓得后退一步，手也不由自主的松开。
叮得一声，眼前的防弹玻璃门打开，唐维钧收回目光大步走进去，方向是沈冬行的办公室。
交接一天没完成，沈冬行就还是金杉的董事长，他正在办公室里加班。
他只穿了一件白色衬衫，袖口微微挽起，修长的手指翻动文件页。
突然内线电话响了，他拿起电话，还没听到声音，就他被门口的巨大声响吸引了注意力。
——唐维钧一脚踢开了门，伴随着的是一声愤怒的吼叫。
“沈冬行！！！”
他朝他冲了过来。
走到办公桌前，唐维钧一把抓住沈冬行的衬衣，对着他的脸就是一拳。
沈冬行被打得退后几步，唐维钧还嫌不够，走过去又是一脚，然后抓住他连连落下拳头。
沈冬行没有反抗能力。
事实上不只是沈冬行，就连沈冬行请的那些保镖也没有一个能打过唐维钧的。
很快沈冬行身上就已经全是淤青血迹了，唐维钧也揪住他的衣领再次发出怒吼。
“她是你的妹妹！！！”
沈冬行看着唐维钧开口。
“她也是你的妹妹。”
唐维钧一字一句，咬牙切齿。
“我们没有血缘关系。”
沈冬行的身上全是伤口，但眼神却很冷静。
“如果有呢？”
——如果你们也是亲兄妹，你会爱上她吗？
唐维钧的嘴角两抽，没有回答他的话，眼里的恨却越演越烈。
沈冬行继续追问他。
“唐维钧，你为什么这么恨我，总该有个原因。”
唐维钧恨透了他这副冷静模样，他揪住他衣领的手捏紧，仿佛想捏碎他的骨头。
“没有原因？不可——”
唐维钧没有让他说下去，他心头的愤怒彻底爆发，对着沈冬行又是一拳下去，嘴里发出怒吼。
“他从来为你们沈家活的！！！没有为自己活过一天！！！”
他说的是唐代山。
“沈冬行，他为了你们沈家，从来就没有安心睡过一天，你把他当成什么，你的外公又把他成什么。”
“你们把他当成一条狗！！！”
上流社会（都市权斗NPH）第462章 卑与爱 · 下 [珍珠加更至63200]
第462章 卑与爱 · 下 [珍珠加更至63200]
沈冬行懂了，唐维钧不是恨他，他是恨整个沈家。
当然，不包括沈冬至。
或许也包括，但他太爱沈冬至了，他不允许自己去恨。
退后两步，唐维钧脑中回想起唐代山的模样。
有他教导沈冬至满含慈爱的样子，有他擦拭珍爱书籍的样子，也有他抱着自己讲年轻时候故事的样子。
——唐代山讲的全是他跟随沈柏谦打拼的事。
他的父亲，从来就没为自己活过一天。
唐维钧的嘴角开始发抖，眼眶也开始发红，握紧的双手不停张合，仿佛在努力控制自己，才不会冲过去杀了沈冬行的模样。
沈冬行猜得很对，他就是恨整个沈家，包括沈冬至，也不包括沈冬至。
——那可是沈冬至啊，要叫他怎么去恨？
他只能爱她。
就连知道她和沈冬行做了，他也只能想象成是沈冬行引诱了她。
“沈冬行，我最后劝你一次，离开她。”
不然他真的会杀了他。
沈冬行站稳，目光毫不退缩。
“不可能。”
唐维钧握紧拳头，骨节发出噼里啪啦的响声。
“唐维钧，我感谢你，也感谢你的父亲，如果没有你，我可能再也见不到活蹦乱跳的小耳朵。”
小耳朵，唐维钧冷笑。
“但父辈的恩怨不会是我放弃她的理由，你也不可能。”
“那你就试试看。”
——试试看她到底会选谁。
在这点上，唐维钧有绝对的自信。
“好。”
说完沈冬行走到桌前，扯了纸巾擦拭手上的血迹，他的领口敞开，就算满身伤痕，动作依旧高贵优雅。
擦完手，沈冬行转身面对唐维钧，双手插袋，思路格外清晰。
“唐维钧，你知道吗？当初我收到的那份遗嘱，完全可以以假乱真。”
以沈冬行的谨慎，能从他嘴里得到认定的以假乱真足以到达天衣无缝的程度。
“后来小耳朵给了我真正的遗嘱，我请专家核对，就连签名的间距空隙都是完全一样的。”
遗嘱的原件从来只有唐代山一个人有。
换句话说，沈冬行是在质疑唐代山的忠心。
唐维钧怎么可能听不懂，但他很清楚，唐代山就算死了也不会背叛沈家。
两人对视，仿佛在争到底是谁才是造成沈冬至一生悲剧的源头。
“沈冬行，小心搬起石头砸自己的脚。”
说完唐维钧退后一步转身离开，他的眼睛里依旧蕴满了怒火，走到门口他一脚踢倒放着沈冬行沈冬至合照的展示架，然后砰得一声关上门。
周围归于平静，沈冬行一个人站在一片狼藉的办公室，眉头紧紧皱起。
下一秒，他的私人手机响了。
他拿起手机，站到落地窗前按下通话键。
“父亲。”
*
离开金杉，唐维钧一个人开车徘徊在深夜的街头，他不知道这时候回去能不能在沈冬至面前忍住。
与此同时，沈冬至也差不多处理完了公事，她走到窗前伸了个懒腰，往下一看，没有唐维钧的身影。
奇怪，以往这个时候就该回来了啊？
她没有多想，还去也在书房里加班的周希尧那里探了个头，问他要不要吃宵夜。
周希尧笑着摇了摇头，他正在开视频会议，这边和英国有时差，他要很晚才能休息。
沈冬至只好乖乖去睡了。
睡到一半，她总觉得有些闷热，心里也有些不舒服。
她从床上起来，赤脚穿过走廊，轻轻推开唐维钧的卧室门。
里面空荡荡的，没有人，只有满室的月光。
沈冬至的呼吸慢下来，眼神也沉了下去。
回到自己的房间，沈冬至盖上被子平躺在床上，闭上双眼强迫自己入睡。
她做了一个梦。
梦里她变成了六岁的模样，回到了那个熟悉的三层小楼。
夜里闷热，她从床上爬起来，想找些冰的东西来吃。
她赤着小脚，顺着走廊往前走，终于在走廊尽头看到一道门缝里透出暖黄的灯光。
她轻轻推开门缝，看到了正在伏案的唐代山。
他带着眼镜，手里拿着一只金黑色的钢笔，脸庞还是依稀年轻的模样。
“爸爸。”她轻轻喊。
唐代山回头，瞬间泛出温柔的笑容。
——来了一年，那是她第一次叫他爸爸。
他走过去，蹲下身将沈冬至抱起。
“热了？冬至想吃什么，爸爸给你做。”
沈冬至的声音软糯可爱。
“想吃绿豆冰棍。”


第463章 女人
接下来的一段时间唐维钧很平静，平静到韩城都觉得不可思议，但也不好说什么。 
他总不能去问他心里有什么感想吧？ 
沈冬至像是没有发现，全身心扑到工作上，每天24小时就有15个小时在开会，还会经常在深夜去敲周希尧的门，问他关于银行方面的问题。 
当然，问完了避免不了被抱着一顿啃揉，最后湿淋淋的夹着屁股回去。 
一个月后，随着金杉董事长的交接完成，韩城也正式接任金杉执行长一职。 
对于金杉高层再一次的大换血，或许是因为之前的家族秘闻和执行长入狱太过劲爆，资本市场反映并没有过于强烈的反响，甚至可以说一句见怪不怪，期间沈冬至接受了几家金融杂志报社的采访，还有记者旁敲侧击她和沈冬行的关系，将她之前的入狱推测为家族内斗。 
至于金杉内部，由于沈冬行一向稳扎稳打的作风依旧很稳定，欧美市场的股价虽然有滑落，但还在控制范围内。 
——事实上自从沈冬至入狱后金杉的股价就一直处于低迷状态，这次再次走低毫不意外。 
好在HSK由于反垄断案败诉后被勒令进行强制拆分，原本吃进去的又都吐了出来，虽然不算元气大伤，但也一直没有新的动作。 
早上8点，沈冬至召集至诚的各个董事开会，赵霆桀盛怀宣，以及周希尧谭润深都到了，自从她入狱后，至诚全球金融控股集团的建设发展计划就无限期延后，毕竟金杉尚还有沈冬行做决策，至诚光靠韩城一个却不够。 
看着下面的几个男人，沈冬至有种久违的欣慰感，也有种即将开疆僻土的兴奋感。 
就是某个酸酸的老男人不在，让她有些微微遗憾。 
不过没关系，齐非前几天给她打过电话，再过不久他应该就能出来了。 
她转头对身边的助理点头。 
“开始吧。” 
会上的内容不算多，先是各种财政情况报告，接着是各个延后项目的再启动，最后是后续的发展规划。 
很平常，很合理。 
但会议结束后，沈冬至却将盛怀宣、赵霆桀，还有谭润深单独留了下来。 
* 
此时接近中午，阳光很好，沈冬至让人给他们单独泡了新茶，又从首席的位置下来，坐到他们对面，仿佛他们还是以前的好朋友关系。 
她的助理将一份厚厚的企划案放到她面前。 
“沈董，都在这了。” 
沈冬至笑着点头：“好，你出去吧。” 
说完她看向面前的三人，盛怀宣虽然略有疑惑，却还算平和，赵霆桀仿佛有预感，眉头紧紧皱起，谭润深则是一副完全平和看戏的模样。 
“这么看我干什么？很好看吗？” 
赵霆桀手指敲动桌面。 
“说吧，有什么事？” 
沈冬至没有卖关子，她将身前的企划案推到盛怀宣面前，然后笑意盈盈的看着他。 
“怀宣，看看这个。” 
盛怀宣拿起企划案翻动，很快就看了进去。 
——这是一份专门针对怀森重工的发展计划案，而且目的清晰明了，那就是将怀森打造成中国最大的重工集团。 
由于国情等原因，中国大部分的重工业都属于国企运营，当然也不乏像怀森这样的民营巨头，只不过发展必然会因为企业性质而受限。 
就像之前怀森被美国司法部起诉，如果是国营企业遭到这种控诉，定然不会这么轻松的妥协。 
在这份企划案中，对于怀森未来的规划主要有三个部分。 
一是高薪引进各类技术型人才扩大新工程器械的研发规模，这对实业制造类企业格外重要，毕竟创新就是核心竞争力，怀森能在一片国企中站稳跟脚，也是因为其切割机和泵机都处于世界领先范畴。 
二是对各种大型国际项目进行广泛围投标，包括铁路、高塔楼建设、水电站建设等等。 
三则是沈冬至今天的重点，怀森的并购扩大计划。 
这份计划里甚至已经列出了几个目标，包括目前有世界第一荣称呼德国的斯特混凝土、意大利CIF集团以及中国的辉重液压等等。 
这三点里第三点最为重要，因为并购不仅是规模的扩大，同时也是新人才新技术的引进，能给目前已经基本成型稳定的怀森带来巨大的变革。 
但这三点也都需要同一个基础。 
强大的资本。 
或者简单一点，钱。 
但怀森没这么多钱，对于怀森目前来说，这些都属于未来的美梦。 
“冬至，怀森目前——” 
沈冬至打断他。 
“怀宣，我来帮你怎么样？如果需要股权回购我可以帮忙，等这些企划落地，我们可以一起继续新的计划。” 
进行股权回购，这就是她要盛家的意思了。 
赵霆桀的眼神一下变得凌厉，就连盛怀宣也忍不住紧紧皱眉，沈冬至没有退缩，她看着他们，眼里写满了势在必得。 
她为什么选怀森开刀？ 
一是金杉曾经变相接手过怀森，虽然没有过分干预运营，但足够她了解怀森最核心的东西，二是现在盛玉文刚去世，怀森的股份变动是最频繁的，说难听些就是趁人之危，三则是谭宗铭曾经就将怀森作为目标，虽然失败了，但他那样谨慎的人，会没有备用方案吗？ 
只怕早就把怀森探了个底朝天。 
到时候谭宗铭出来，她立刻就能让他整理出手。 
甚至最不济的，她可以利用关山海的关系打压怀森，当然，她不会这么做，她会公平的从他手里拿过来。 
气氛陷入沉默，赵霆桀一直看着沈冬至的眼睛。 
“你还有别的计划。” 
沈冬至坦然点头，她确实还有别的计划，怀森只是个开始罢了，包括赵霆桀的瑞林资本她也有意向。 
片刻沉默，盛怀宣起身和沈冬至握手。 
“谢谢沈董的好意。” 
赵霆桀也跟着起来，小小横她一眼，离开了。 
会议室的门被关上，沈冬至起身走到窗前，一直安静听着的谭润深也走过去和她并肩而立。 
“你生气了吗？” 
沈冬至摇头，还俏皮的眨了眨眼睛。 
“至少他没有揪着我的耳朵说我没良心不是吗？” 
她说的是赵霆桀。 
“润深，你说他们为什么拒绝我？” 
——对于盛怀宣的拒绝她要有准备，他们拒绝是很正常的，因为她触及到了他们的底线，不过她还是想听听别人的看法。 
谭润深略微思考。 
“因为你是女人。” 
[备注]怀森重工的原型和提到的几个并购案钧由目前国内几个大型民营或国营重工（包括三一、中联等）企业揉杂设定而成。
第464章 帝国 [二连更，前面还有一章~]
沈冬至觉得这个回答很精准到位。 
因为她是女人，所以他们给她划下了界限。 
而超出这个界限，就触及到了男人的本质。 
他们都是权力动物。 
就像周希尧那时不愿意走进去臣服一样，除去韩城唐维钧，所有的男人都和周希尧有同样的想法。 
——她只是他们爱的女人。 
他们拒绝她，不是因为不知道她的野心，相反，他们都很清楚她的志向，但在他们看来，金杉就是她野心的终点了。 
而且现在的状态她难道还不满意吗？ 
她是金杉的董事长，他们也有各自的资本企业，他们互相追逐挑逗，互相爱慕撕咬。 
对，她是可以这样，这也很浪漫勾人，但她很清楚，这样下去总有一天平衡会被打破，剩下那些不知道她想法的男人总会陆续知道，他们或许会纠结，会痛苦，但总有一天，他们会为了权力，为了男人的尊严离开她。 
就像周希尧，现在的他爱惨了她，愿意为了她尝试妥协，但难保到他四十岁以后不会改变想法，他会再从她的圈里出去，去大展宏图去肆意人生。 
他们是男人，在社会上具有性别的优势，她无法否认。 
所以她要将他们抓死，要让他们和她密不可分。 
当然，归根结底还是因为她要自己划定自己的界限，而不是靠别人。 
谭润深觉得沈冬至很有意思。 
“那沈小姐的计划是？” 
沈冬至眼里有种兴奋的雀跃升起。 
——她想建立一个以实业制造业为基础，金融业为核心桥梁的金融帝国。 
这也是她让金杉“改名”的原因。 
她打算将目前金杉的业务资金全部按板块分流，转向至诚国际的各个分公司，然后再创立英国金杉控股银行。 
——国内的体系是不允许财团存在的，所以金杉的本部依旧会在英国。 
这点她已经和周希尧讨论过，周希尧表示会全力支持她。 
谭润深觉得她的想法很好，目前世界上顶尖的金融集团几乎都是这种多元化模式，许多日法美的财团甚至比这个还要业务广泛，小到丝袜，大到核弹都有涉猎，旗下有超过40多家的大型企业。 
但是这条路注定会很漫长，因为目前世界一流的财团基本都有几百年的沉淀历史，而且大多都与当时的国家时局有关。 
现在蛋糕越来越少，她要想分得多，就得去别人手里抢。 
不过既然她心里已经有了蓝图，谭家这块肥肉更是不可能放过，谭润深便索性打开天窗说亮话。 
“那沈小姐给谭家安排了什么路呢？” 
果然，沈冬至回答的很快。 
“除了原本的轻工业，再加上海洋开发和航空服务。” 
谭润深点头：“其他人呢？” 
沈冬至凝眉，在她的蓝本里，盛怀宣主要负责重工和科技，后期可以扩大到电力路建等等，韩城主抓金杉原来的基金业务，赵霆桀则是他擅长房地产、保险以及金融服务业务。 
“那周先生和沈先生呢？” 
沈冬至摇头，人要有自信，也要有限度，她吞不下AGT那样的庞然大物，沈冬行更是直接将自己多年的心血拱手相让。 
“沈小姐打算让四叔帮你吗？” 
“你觉得他不愿意？” 
谭润深勾唇：“四叔当然愿意，只是不会那么畅快。” 
是啊，原本叱咤风云的铭文董事长突然要做她的下属，心里哪能舒畅呢。 
谭宗铭觉得沈冬至误解了他的意思。 
“我的意思是四叔会跟沈小姐要谭家。” 
沈冬至瞳孔一紧，她懂了。 
真是个不安分的老狐狸。 
想了想，谭润深又问了一句他觉得不该问的。 
“沈小姐，你这么做有秦先生的原因吗？” 
沈冬至难得的沉默了一秒。 
是，她这么做确实有秦琛的原因。 
她很清楚，秦琛决不会止步于此，就算她的入狱给了他冲击，他也很快会调整过来，再度发起进攻。 
支撑他的是无穷无尽的仇恨。 
而且经过几轮波折，目前金杉和HSK几乎是势均力敌的状态，但论经验和老道，她确实比不过秦琛。 
所以比起HSK打算在金融一条路走到黑的打算，她现在走的这条路更适合她，用实业做支撑，才能保证她有退路。 
看见她跃跃欲试的可爱模样，谭润深开口询问。 
“看来这次沈小姐打算主动出击？” 
沈冬至勾唇，然后转身勾住谭润深的脖子。 
“你猜？” 
谭润深微笑：“只要你喜欢都可以。” 
沈冬至踮起脚尖啄了他一口。 
令人意外的是，谭润深一脸认真的看着她。 
“沈小姐，你能像上次一样咬我一口吗？” 
沈冬至的眼睛咻得睁大。 
咬他？这是什么意思？ 
她吞吞口水，咬了谭润深一口。 
很轻，像爪子挠了一下。 
谭润深像是很认真的在寻找什么东西。 
“没有出血。” 
沈冬至的眼睛再次睁大。 
然后她凑过去狠狠咬了一下。 
鲜红的血珠蹦出，谭润深原本虚放在她腰上的手收紧，品味一秒后含住了沈冬至的唇。 
“唔——！”沈冬至砰得一声抵在窗上。 
两人缠绵拥吻，秦琛也正在对面的HSK大厦里沉思。 
他站在窗前，双手插袋看着对面的金杉大厦，其实远距离加上烈日下的反光，他并不能看清什么，然而却不妨碍他想象沈冬至走在里面的样子。 
下一秒，敲门声响起，秦琛也跟着回神。 
“进来。” 
他回到办公桌前，秦琛的助理恭敬的将文件递上去。 
“秦董，已经准备好了。”

上流社会（都市权斗NPH）第465章 印记（谭润深微H）
第465章 印记（谭润深微H）
沈冬至愣了，她万万没想到谭润深会有这个爱好，他这算什么，喜欢痛感？喜欢血的味道？还是她想的那种比较害羞的？
她呆呆的靠在落地窗上，一副懵懵的可爱模样，嘴角还残留着一丝浅红色血迹。
谭润深侧头凑过去吻掉那丝血迹。
沈冬至身体一颤，他干嘛啊，这么撩她。
眼前谭润深的西装敞开，沈冬至揪着两边的领子将脸埋进他怀里，一会儿抬头，一会儿又埋进去蹭，跟只鹌鹑一样。
——其实她挺跃跃欲试的，毕竟一只喜欢她“施暴”的美男子着实有吸引力，她甚至现在就想试试，想在他身下留下她的痕迹。
但她想多了，其实谭润深没有撩她，他也在探寻自己到底是喜欢什么，血？痛感？还是被她“施暴”的感觉？
还没答案，他只知道自从上次沈冬至这样吻他以后他就有些失控。
他今天就是想再试一次，然后再回去好好思考。
他出神的想着，沈冬至也出神的看着他。
——她好像突然领悟到了什么。
和其他男人相比，谭润深是个很服从的人，但问题就是他太服从了，而且他的服从并不挑选对象，就算不是她，他也愿意奉献耐心。
这一度让沈冬至觉得很不开心。
但想想沈冬至又觉得没什么，因为谭润深的服从并不是因为软弱，而是因为自由。
他有自己的世界观，而且决不会被别人所影响，所以服不服从又有什么区别呢？
他始终是他。
而要突破他的心防，就只能给他全新的认知，不然他决不会动摇。
她甚至觉得谭润深现在对她的一点点喜爱，比如看到她可爱的模样会轻笑，会揉她的头发都是因为小茶。
——谭润深没有谈过恋爱，更别提什么爱情，他用这种方式表达对她的喜爱，是因为他只会用这种方式表达喜爱。
沈冬至此时特别庆幸自己做了第一个让他有新感觉的人。
谭宗铭看到她的眼睛在闪闪发光。
他感觉到了她的变化，以前的她对他更像是看到了好玩的玩具，现在却像是发现绝世的珍宝。
谭润深并不在乎，但无论如何被人认真对待都是一件愉快的事。
他浅笑：“想做吗？”
沈冬至其实早就不行了，她夹紧双腿，眼睛扑闪扑闪，思考的时候已经无意间咬唇发出求欢的讯号。
结果谭润深立马就给她当头一棒。
“你好像十分钟后有会。”
——这是刚才他管 理扣号 二三零 二零六九四三零们谈话时他无聊发呆看到的，沈冬至放在桌上的手机震动，她的助理给她发了邮件提醒她开会。
沈冬至瞬间就像霜打了的茄子。
不过就算不开会也不能做太久，因为越是这种时候越要慢。
做爱做爱，爱确实可以做出来，而且让人心神澎湃迅速融合，但如果只有做爱，以后回味起来就有些单调乏味了。
偏偏谭润深还是个爱思考的人。
她要给他更多可以回味的东西。
她捧住他的脸，闭上双唇吻上他，她顶开他的唇，灵巧的舌头像条小鱼游走在他嘴间。
谭润深也闭上双眼，第一次用男女的视角审视这个吻。
原来这就是男女之事？
他并不讨厌。
他开始回应沈冬至。
他这才发现原来接吻原来是不用公式的，她勾着他，他就去追，她顶回来，他又缠住她。
这个吻结束，沈冬至意犹未尽，两人对视，谭润深清透干净的眼眸里有她的影子。
她解开他的衬衣。
然后一口咬了上去。
胸口传来强烈的痛感，跟着渗出丝丝鲜血，不出意外接下来一个星期他都将带着她留下的印记。
她抬头，手指压着他的肩膀往下。
位置互换。
谭润深跪了下去。
但他就算跪着，也丝毫没有一丝被折辱的感觉。
沈冬至已经忍不住了，花心的水一股接一股往外流。
好了，探索时间到此结束。
她翻过去，胸压着玻璃，对他撅起屁股，不就是十分钟吗，就他那样不很快就被她夹射了？
她发出甜腻的娇哼。
“快，捅捅，难受死了。”
谭润深勾唇起身，走过去站在她背后，他解开西裤拉链，掀开她的裙子，用手压住她撑在窗上的手，整个人压住她的身体。
下一秒，饱满的龟头贴上花唇，沈冬至的心一荡，小腹一酸，就好像打开了开关似的，湿透了他的顶端。
——就算是这么带着欲色的动作，他也依旧给人出尘不染的感觉。
他真干净啊。
她甚至能想象到他的肉棒粉嫩肉嘟嘟的模样。
沈冬至浑身闪过过电的感觉。
坚硬的性器缓缓沉入身体，沈冬至全身紧绷，娇臀抬高又微微落下，整个人像成熟的蜜桃。
他的动作第一次有了主动强势的味道，不断顶弄她饱满的臀部。
再配上她压抑的呻吟。
很有节奏。
“润深……嗯……润深……”
她被他顶泄了。
虽然不是吹，却依旧两股战战，甬道不停抽搐，穴口一张一合，花心的饱胀感瞬间释放，快感一跳比一跳强，甚至有温热的蜜水顺着落地窗往下流。
这是个绵长的高潮。
拖着发软的身体，沈冬至转过身和谭润深面对面。
“你要是想到了什么，一定要告诉我。”
——到时候她就可以再靠近他一点，再吃他一次了。
谭润深额头有隐隐的薄汗。
“好。”
上一章回書本頁
目錄
上流社会（都市权斗NPH）第466章 接风
第466章 接风
等谭宗铭事情落定，齐非也回了美国，沈冬至来接谭宗铭，赵霆桀正好有事找她，就跟着她一起过来了。
监狱外的马路上绿树成荫，炙热的风静静的吹着，沈冬至开了一辆红色的跑车，她靠着车门，身上一件珠光白的灯笼短袖丝质小上衣，一条浅蓝色的热裤，格外青春靓丽。
赵霆桀挺喜欢她穿成这样的。
“你老看我干嘛？”
赵霆桀靠近她一点：“不许看？”
沈冬至摇头，然后抬手看时间，细细的金色表链显得手腕越发纤细。
“为什么不并购瑞林？”
明明瑞林和金杉的业务更契合，他也比盛怀宣更经得起她折腾。
沈冬至愣了半秒才反应过来他是在责怪她逼迫盛怀宣。
他们的感情真的很好。
沈冬至抬头，声音清朗，毫不回避的回答了他这个问题。
“因为你会强迫自己送给我。”
相比于盛怀宣，赵霆桀是个更强势更大男子主义的人，她说她要并购瑞林，赵霆桀清楚她的野心，虽然心里不舒服，却还是同意她。
但不是并购，而是送。
他会把她做的这些事当成女人的撒娇，会用一种宠爱自己女人的心态送一些瑞林的资产给她，而且退一万步说，他还答应过她会为她去坐牢。
总之就是他欠她的，他就算不理解不支持，也会强迫自己去做。
这样做的弊端很明显，他不愿意，他可以一次做他不愿意的事，但不会做一辈子他不愿意的事。
而且一般来说越经得起折腾的人憋得越久后越决绝，所以对赵霆桀，不能用那种先礼后兵，想算计你还要通知你，只能强取暗夺一起上，最后还得狠点快点，让他没反应过来就被她夺了，好好让他气一气，发泄出来，他心里才够舒坦。
什么歪理，赵霆桀双手插袋转过去不看她。
“那怀宣那边你打算怎么办？”
——他们都清楚，盛怀宣最后是会妥协的，就那一年牢，也足够他为她粉身碎骨。
沈冬至头一歪靠在他肩膀。
“放心，怀宣会给自己找到一个好理由的。”
人不想做某件事却又不得不做某件事的时候都会给自己找一个理由，盛怀宣也会，他和赵霆桀一样能看清她的野心，但区别就在于他会给自己找一个心甘情愿的理由，他会用这个理由说服她，也说服自己，随着时间的推移，他总会真正接受愿意。
赵霆桀觉得自己说不过她。
他的另一只手伸进西裤口袋，拿出一个精致的小盒子递给她，就当作那天他生气离开的赔礼。
“给你的。”
沈冬至接过盒子打开，里面竟然是一对透明的小兔子耳钉。
好可爱！
她拿起一颗细细的观察，赵霆桀也忍不住勾了唇角。
此时马路尽头的监狱小门打开，谭宗铭从里面出来，他一点行李没带，身上就一件白T一条牛仔裤，脖子上挂着玉吊坠，手里还拿着一件外套搭在肩头。
沈冬至的目光瞬间就被吸引了过去。
她双眼发亮，第一次直观的感受到谭宗铭真的很帅，而且是那种不安分的帅！
谭宗铭被小姑娘火热的目光看得很舒坦。
看看，他依旧能把小姑娘迷得团团转。
赵霆桀就没那么舒服了，如果不是有人看着，他都想把沈冬至的眼睛遮起来。
——不就是条牛仔裤吗？跟谁没穿过似的。
沈冬至知道他吃醋了，但就是挪不开眼，等谭宗铭都走到跟前了还盯着他呢。
回去的路上，沈冬至开车，谭宗铭坐副驾，赵霆桀在后面。
谭宗铭问她：“去哪？”
“先回金杉吧。”
“好。”
谭宗铭没什么意见，后面的赵霆桀却阴沉着脸。
沈冬至悄悄透过后视镜看他，被他戴个正着。
她握住方向盘，想象了一下赵霆桀也穿牛仔裤和谭宗铭一起的样子，湿了。
与此同时，盛家。
盛怀宣一个人坐在湖边的长椅上，盛玉文去世后赵秀不想住在这，盛怀宣就把她送回了赵家修养，现在整个盛家就只剩他和盛怀柔，空荡荡的。
和沈冬至想得一样，他确实在给沈冬至找理由，而且很快就想到了一个合理且合适的。
——秦琛。
*
回到金杉，沈冬至已经帮谭宗铭准备好了新的住处等等，她坐在桌上，将一个文件袋推到霸占了她办公椅的谭宗铭面前，里面有银行卡钥匙什么的。
“东西都在这了。”
谭宗铭随意翻了两页，然后对她伸出手，沈冬至从善如流的坐在他大腿上。
“就这些？”
“不然呢？”
“你想我让做什么？”
“不是我想让你做什么，是你想做什么，金杉你有看得上的职位，除了执行长，或者你想去至诚也可以。”
谭宗铭摇头，他一不愿意屈于人下，二不想窃取小姑娘的成果，不就是铭文没了吗，再造一个就行。
“给我谭家。”
果然被谭润深说中了。
“你不是说你不想报仇了吗？”
谭宗铭笑：“就是不想报仇才要。”
换作以前，他决不可能接受谭家的一点点东西，哪怕通过沈冬至的手。
而且他也不是不想报仇，是不想再被仇恨束缚。
他比以前更加游刃有余了。
沈冬至知道拦不住他。
“谭家不是我的，我把当初谭厉维给我的给你，你想要自己去抢吧。”
谭宗铭点头，这样也差不多够了。
他将沈冬至抱紧，正打算温存一番，秘书却突然给她打内线电话。
“沈董，怀森的盛董找您。”
沈冬至点头，她让谭宗铭去里面的会客室等等，然后才让秘书带着盛怀宣进来。
秘书一离开，沈冬至就迫不及待的过去勾住盛怀宣的脖子。
“怀宣，你生气了吗？”
盛怀宣摇头，他握住沈冬至的腰。
“冬至，你实话告诉我，你是不是想用怀森做什么事对付秦琛？”
沈冬至看着他的眼睛，原来这就是他给她找的理由。
她勾唇浅笑。
“对。”
盛怀宣心头一下就松了。
他将沈冬至搂入怀中。
“好，我来帮你。”
上流社会（都市权斗NPH）第467章 根基
第467章 根基
盛怀宣是突然到访，所以和她说了会儿话后便离开，沈冬至将他送到楼下又上来，一打开门，谭宗铭已经从里面的会客室出来，他坐在沙发上，手里拿着遥控器，控制墙上的超薄大电视换台，最后停在一个英国的金融频道。
里面正在分析一向稳健的金杉股价持续低迷的现象。
谭宗铭看得津津有味。
沈冬至瞟了一眼，没有过多侧目，她走过去踢掉高跟鞋躺在沙发上，头靠着他结实的大腿。
谭宗铭身子往后靠，顺势握住小猫的一只肉爪开始揉搓。
沈冬至柔顺的长发散开，她伸手拨弄谭宗铭脖子上的玉竹节吊坠。
真的很透，一丝杂质也没有。
谭宗铭本来就是打算送给她的，他把吊绳解开，低头帮她戴上。
白玉竹节摊在更加白嫩的胸口，很是赏心悦目。
“这是怎么来的？”
“我母亲的。”
——准确的说是谭宗铭母亲留下的玉钗的一部分，摔断了，他请人做成了现在这个样子。
“你就打算这么看着金杉的股价一直低下去？”
沈冬至摇头：“已经在准备股票回购计划了，等董事会那边过了就开始。”
股票回购，指的是企业利用现金等方式，从股票市场上购回发行在外的一定数额的股票。
股票回购的作用有很多，主要可以分为三大类。
一是防止恶意兼并和收购，回购后流通在外的股份减少，而且股份价格一般会上涨，恶意收购的难度也跟着上升。
二是改善资本结构，回购后的股票可以作为库藏股，用作股权激励计划，发行债款等，也可以在需要资金的时候再次出售。
三则是目前最能看到效果的，稳定金杉的股价，稳定金杉内部的人心。
作为一个世界一流的金融集团，再加上沈冬行多年所塑造的稳重作风，金杉的股价一直很稳定，现在金杉连续出现大变动，股价持续走低，回购可以抬高抬高股价，也可以改善公司形象，提升投资者信任度。
说简单些，这个举动就是告诉外界金杉的运营情况很好，资金情况更好，不用担心。
谭宗铭细细品味她的话：“有必要吗？”
股票回购确实是种好方法，但动用的资金也大，而且回购后短期内股价确实会上升，但从长期来看并没有太大的推动力，除非面临非常情况，或者需要回购股票作新用途，谭宗铭觉得没有必要。
沈冬至心中已经有决定：“有必要。”
——最早跟着韩城那几年，她看韩城做了太多次通过收购流通股股份进入企业董事会的事，这次她打算主动出击，所以她决不会给秦琛任何进入金杉内部的机会。
虽然秦琛可能不会做这种事。
至于资金？
这个倒是不用担心。
因为她做了董事长之后才发现……
金杉真的很有钱！
之前对冲的损失、给美国司法部的赔偿对金杉来说真的不算什么，不说别的，光是储备资产，都够她再折腾二十年。
——沈冬行留给她的，是一个真正根基深厚的庞然大物。
她觉得金杉具有现在这个性质，和沈冬行一直推行的大方向密不可分。
比如做对冲，金杉没有HSK专业迅捷，做投行，金杉没有AGT广泛闻名，但把所有的业务加起来，金杉就是当之无愧的巨头。
甚至经过这两年连续不断的风波，金杉依旧稳坐第一把交椅，HSK不过堪堪追上。
人们提起金杉的对冲基金，会觉得很可靠，不像华尔街那些一夜蹿起的对冲基金，没两年就萧条落寞，负责人相继入狱。
——HSK有时就会给人这种感觉，秦琛太果断太专注，金融天才固然诱人，但华尔街倒下的天才可以绕地球一圈。
而提起金杉的投行，人们也觉得背后有金杉这座大山，不像AGT，虽然大，但总是有些独，只靠投行，没了投行立刻就会元气大伤。
现在她要做的事，就是在沈冬行原来的基础上继续扩大往前。
以后的金杉将有至诚和金杉两大块组成，至诚实业，金杉金融，她将金杉原来的实业和一些边缘业务都剔除给至诚，再根据周希尧的建议将目前金杉旗下的几家投行合并重组，以投行推动至诚实业计划的发展。
她将那天跟谭润深讲过的蓝图又跟谭宗铭讲了一遍。
谭宗铭听后挑挑眉，小姑娘雄心不小，不错。
“你这是打算主动对付秦琛？”
沈冬至眼睛睁大，他也看出来了？
谭宗铭勾唇，她在他面前很放松，都写在眼睛里了。
“打算怎么做？”
沈冬至勾着他的脖子，贴着他的耳朵说了好几句。
谭宗铭挑眉，不错。
“那已经选好了？”
沈冬至抿唇，她原来是想选一支无人问津的小股票，连敢死队长都选好了，就让她枕着的这个老东西去，反正他坏心思多，这两年又不能公开露面，正好让他在暗地里使使劲，至于身份的话就随便从谭家安一个，反正谭家分支那么多。
但盛怀宣现在给她找了这个理由，她就只能用怀森了。
也好，她本来就是要告诉秦琛，她就是冲着HSK去的。
揉够了手，谭宗铭把小猫抱起来啃嘴唇，吸得呲溜呲溜的，沈冬至一直抵着他的胸，不让他更进一步。
——她很忙，别人还好，让他弄肯定几个小时就浪费了。
谭宗铭倒不急，他们有的是时间。
“走吧，我跟你去换衣服。”
沈冬至还穿着去接他的那身。
“好。”
两人一起往外门口走，谭宗铭握住她的腰，还伸手逗她的下巴，活脱脱一个老流氓。
快走到门口时，他突然停步，目光转向落地窗外的几栋大厦。
“对面最顶层是什么机构？”
沈冬至顺着他的目光看过去，其实从这里最容易看到的是HSK的标，但真论距离，金杉和HSK还隔了几栋大厦，只是不算太高。
最顶层的话？
沈冬至走到办公桌前给秘书打了一个电话。
秘书很快给了她答案，对面的大厦是分层租赁，最顶上的三层是博达证券。
“博达证券。”
谭宗铭眼神略微一缩，再次握住沈冬至的腰。
“走吧。”
两人继续朝门口走，谭宗铭不动声色的换了一边，让沈冬至走在里面。
上流社会（都市权斗NPH）第468章 幻听
第468章 幻听
不多时两人已经换好衣服，知道沈冬至等会儿要忙，谭宗铭也不打扰她，拿着她给他的文件袋打算先回家看看。
沈冬至伸手帮他理西装，眼里一副可惜的神情，好像舍不得他换回来的样子。
不过也好，他那样子太骚包了，虽然人老了，但指不定就会从哪勾些花蝴蝶围着他转。
谭宗铭笑着逗她。
“以后再穿给你看。”
“那只许给我一个人。”
“好。”
沈冬至轻轻打了他一下，谭宗铭握住她的手轻吻，然后转身离开。
穿过走廊的时候他转头，透过落地窗看向博达证券，眼里的探究毫不掩饰。
人都是有第六感的，尤其是当你经历过同样的事情时。
——在沈冬至入狱后的那一年里，谭宗铭一直在被人监视，他每天待在铭文大厦，不仅是因为在俯视自己曾经的辉煌，也是告诉那些监视的人，看，我活得好好的。
所以今天看到对面的博达证券时，谭宗铭立刻敏锐的察觉了不对。
看来他得着手查一查了。
*
接下来的一整个下午和半个晚上沈冬至都在会议室里，关于股权回购，董事会整整讨论了六个小时，沈冬行虽然不是董事长，但依旧是董事，他和其他人一样，采用视频参会的形式，没有到现场。
——将董事长的位置给她以后，沈冬行全身心投入了盛通的重组工作，昨天沈冬至透过窗户往外看的时候，还能看到工人在盛通的新大厦顶部固定盛通（Stone）的标识。
会议结束，沈冬至已经累得脑袋发涨，她回到办公室，先是让秘书接下来半小时不要打扰她，然后再收集一些博达证券的信息送过来。
虽然不知道谭宗铭为什么突然对博达证券感兴趣，但以谭宗铭的性格，她不觉得谭宗铭那句话是问着玩。
小憩了约莫半个小时，沈冬至的疲惫散了些，助理把整理好的资料送进来，她揉揉眉心温柔一笑。
“谢谢。”
助理鞠躬离开，沈冬至一边喝茶一边翻看资料，因为只是简单的收集，资料不多，只有薄薄几页。
说起来博达证券还是有些来历的，它成立于90年代，是国内第一批股份制券商，后来因为股市动荡濒临破产，最后在有关部门的监管下进行股份转让，虽然现在仍然叫博达证券，但其实第一大股东是华军集团，一个颇有实力的军工企业，第二大股东才是博达证券。
看起来好像没什么问题。
眼前的电话响了，沈冬至把管理扣号二三零二零六九四三零资料放下按下接听键。
“今天要回去吗？”
——最近由于太忙，每天往返家里的话得花两三个小时，沈冬至就在这片CBD找了一个高级公寓，来不及回去的时候就过去睡。
“不回去了。”
“好，那我让维钧给你送晚饭过来。”
听这副架势沈冬至就知道韩城只怕是要在这里过夜，她勾唇。
“好，韩总快去忙吧，不用操心这些小事。”
挂断电话，沈冬至放松身体靠着办公椅，她转头，落地窗外是一片美丽的城市夜景，HSK依旧灯火通明，偶尔能看到一两个人影从窗前走过。
也不知道秦琛现在在做什么，她心里突然闪过这个念头。
秦琛也刚刚完成今天的工作，他的助理站在身侧，等候他把字签完。
“金杉最近有动向吗？”
助理很快回答：“没什么动作，很平静，主要资金还是在几只高控盘股里。”
秦琛点头，他将签好的文件递给助理，助理伸手接过，秦琛继续签剩下的。
突然他像是想到了什么似的，手上的动作一顿，眉头也微微凝起，声音干脆利落。
“把Ailsa叫过来。”
助理的心跳瞬间漏了半拍。
——HSK的主业是对冲，节奏快压力大，所以一直都配有心理咨询师，多数是为了分析师和交易员疏解心理压力。
秦琛从来没有去过心理咨询室。
将签完字的文件整理好，助理退出办公室，秦琛靠着办公椅，双手合十，也看向金杉的方向。
她现在在做什么呢？
*
十分钟后，Ailsa走进办公室，棕色长发，衬衫半裙，衬衫领口敞开，穿着很是随性。
她走到办公桌前，秦琛一句简单的sit，两人很快在办公桌前后对坐。
Ailsa嘴角含笑。
“Boss,   what   can   I   do   for   you?”
（Boss，我能为你做什么？）
秦琛眉头皱起，将自己最近的困扰告诉了她。
简单的来说，就是他出现了幻听，最开始是在半年前的一个晚上，他梦到了秦澈，从梦中惊醒后他下床喝水，却突然听到了秦澈的声音。
哥，他这么叫他。
接下来的半年里秦琛时不时会出现这种幻听，但不算频繁，只有在压力大或者喝了酒以后会偶尔出现。
但是今天，他感觉这个声音加强了，就在他签字的时候，秦澈仿佛就站在他耳边叫了他一句哥。
于是他当机立断的让助理叫来心理医生。
Ailsa认真的聆听，在和秦琛进行简单的讨论后，她给出了自己的结论。
“Boss,   I   think   you   need   a   more   professional   psychologist.”
（Boss，我想您需要一个更专业的心理医生。）
秦琛没有意外，他也认为他可能需要一个更专业的医生，甚至精神科也可以，Ailsa很诚实。
见秦琛不再开口，Ailsa起身离开，走了两步后又停步回头。
“Anyway,   boss,   I   suggest   you   take   the   photos   first.”
（老板，无论如何，我建议你先将照片收走。）
她说的是秦琛放在桌上的秦澈的照片。
办公室的门关上，秦琛看着照片，上面秦澈笑得开心，他伸手想将照片扣下去，却下不去手，又把手收了回来。
他的目光转向金杉大厦，董事长办公室那格的灯已经熄了。
*
回到公寓，沈冬至洗完澡，将头发吹得半干后下楼等唐维钧。
新公寓的位置离金杉不远，虽然地处中心CBD，但一点也不吵，住户也少，到了夜里更加静谧。
她从电梯下来，一个人站在昏暗的停车场入口等唐维钧给她送晚饭。
这里地势偏低，所以没有地下停车场，一楼就是停车场加入口，被数不清的大圆柱和方柱撑起，周围一圈绿化花台，沈冬至数了数，这里总共也就停了三四辆车。
此时已经接近11点，夜风将不远处新江的凉意吹过来，沈冬至穿得很居家，小吊带小短裤，外面一件长款针织开衫，脚上是唐维钧给她买的兔子拖鞋。
穿开衫的原因倒不是她冷，而是怕唐维钧会觉得她冷。
她看了眼时间，又踮脚探头往外看，但唐维钧却迟迟未到。
难道是堵车了吗？
她抿唇，低头在那踮脚玩，眼睛也转来转去到处看。
突然她的动作一顿，原本无聊的表情也慢慢沉下来。
——她看到了秦琛。
他正站在不远处路灯的阴影下看着她，路灯的光不强，让她有些看不清他的脸。
他朝她走了过来。
上流社会（都市权斗NPH）第469章 加重
第469章 加重
他手长脚长，没几步就走到了沈冬至面前。
不过也不算特别近，两人中间大概隔了几人宽的距离。
沈冬至抬头看着他，倒没回避，大方的跟他打招呼。
“秦董好。”
秦琛点头。
“秦董找我有事？”
有事？秦琛一时不知道该如何回答。
——他只是想跟她说说话而已。
见他不开口，沈冬至也不强迫，她双手抱在胸前，踮起脚尖探身出去看外面的路。
唐维钧怎么还不来？她已经饿得前胸贴后背了。
秦琛的目光随她而动，他看到她的长发随着她的动作滑到肩膀上，她还咬了咬嘴唇。
这是他第一次见她穿成这样。
“在等人？”
“嗯。”沈冬至的目光依旧看着左侧。
秦琛不由自主往前一步，想靠她近一点，但沈冬至明显反应更快，在他靠近前先退了一步。
秦琛忍不住皱眉，她怕他？还是讨厌他的靠近？
沈冬至只是不想再和他纠缠而已。
时间一分一秒的过去，沈冬至不再探身，她双手抱臂，头微微低下，时不时用脚尖踢一下地面。
秦琛一直站在她面前注视着她。
“其实我想过是你杀了阿澈。”
这句话果然吸引了沈冬至的注意力，她再次抬头看他。
“什么时候？”
“接到你电话的时候。”
那时她声嘶力竭的叫着他的名字，秦琛接到电话，脑中浮现的第一个想法是沈冬至杀了秦澈，或许是秦澈为了「沈冬至」威胁沈冬至，触了她的逆鳞，也或许是其他的情况，总之如果真的激怒了她，她是可以杀人的。
——秦琛早就看穿了她的无情。
沈冬至没想到他是这么想的，她问自己，如果秦澈当初真的做了什么激怒她的事，她可能会动手吗？
还真的会。
不然她不会带枪。
带枪可以是保护，也可以是进攻。
那他是更想是她杀了秦澈还是「沈冬至」？沈冬至忍不住思考这个问题。
她没有问出口，因为此时有灯光打过来了。
是唐维钧。
沈冬至嘴角一下泛出笑容，唐维钧将车停在沈冬至身后，然后从车上下来，手里还拿着黑色的饭盒。
他站在沈冬至身边，看向秦琛的目光很是不善。
沈冬至倒是一脸惊喜，忍不住用手拨弄饭盒。
“做了什么？”
“都是你喜欢吃的，走吧。”
沈冬至点头，然后回头看了秦琛一眼，和唐维钧一起转身往里走。
秦琛站在原地，看着两人越走越远，他看到唐维钧搂着沈冬至的腰，沈冬至对他手里的饭盒特别感兴趣，两人有说有笑格外温馨。
*
电梯上升，沈冬至领着唐维钧进公寓，里面的布置和酒店套房差不多，她依旧住在顶层。
“哥，你坐，我去拿碗筷。”
将饭菜乘好，沈冬至一边夹菜一边问他，看起来很随意。
“今天怎么这么晚？”
唐维钧把青菜推到她面前：“长城路那边堵车。”
沈冬至点头，又塞了一筷子肉进嘴里，腮帮子鼓鼓的。
吃完饭唐维钧在厨台前清洗饭盒，沈冬至从后面抱住他。
“哥，今晚留在这睡吧。”
唐维钧的手一顿：“不了，你好好休息。”
“哦。”沈冬至大气不敢出。
唐维钧不肯留下来过夜，沈冬至也没强留，然而等唐维钧走后，她却不停在沙发上打滚。
完了，他好像真的生气了。
她一开始就察觉了不对，唐维钧虽然依旧对她温馨体贴，但眉眼间却时常带着纠结，正好最近这段时间忙，她就利用出来住试探他，结果他真的没跟过来，就连给她送个饭也不停留。
沈冬至想不通原因，也不敢冒然戳破，她很了解唐维钧，就算不知道到底为了什么，也隐约察觉到这次非同寻常。
算了，明天再问问韩城吧。
躺在床上，沈冬至一会儿想唐维钧为什么要生她的气，一会儿想秦琛是不是还在楼下站着，一会儿还想要不要叫个男人过来吃。
秦琛确实还在楼下，他走进停车场环视一周，很快就找到了沈冬至的车。
——偌大的停车场只有四辆车，另外三辆不是商务车就是SUV，只有她的那辆白色跑车格外显眼。
她停车的位置在两根方形的柱子中间，车尾贴着外面的绿化花台。
秦琛走过去，转头往外一看，外面正好有一盏路灯，灯光洒进来，将两根柱子中间的小小空间照亮。
秦琛坐了下来，就在绿化花台内侧边缘。
他身子微俯，坐在她的车旁，心渐渐稳了下去。
大约凌晨1点的时候，一辆银色的跑车开进来，秦琛一眼就认出了那是周希尧的车。
他们在一起了吗？
周希尧没有发现他，他将车随意停在一个位置，然后下车走到电梯那边上了楼。
进入公寓，周希尧没有发现别的男人的痕迹，他很满意，推开卧室的门，澡都没洗，就抱住了正睡得迷糊的小猫。
他将小猫翻过来，沈冬至顺势夹住他的腰，埋在他怀里继续睡了。
此时停车场已经再次恢复了静谧。
秦琛侧目，白色跑车和黑色车窗在路灯的灯光下泛着精致的光。
他想他确实需要回英国一趟了。
上流社会（都市权斗NPH）第470章 勾引（韩总&小秘书play）
第470章 勾引（韩总&小秘书play）
次日一早，周希尧醒来的时候沈冬至已经离开公寓去金杉了，仿佛是怕他的腿受凉，临走前她将周希尧的下半身盖得特别严实，甚至还拿抱枕压住被角，像个可爱的贴心小棉袄。
周希尧起身后看到哭笑不得。
今天他上午没有工作安排，先是下床脱掉衣服洗了个澡，洗完后围着浴巾出来，一边往柜子那边走一边用毛巾擦头发。
将毛巾丢在一旁，他从换下的衬衣里拿出一个透明塑料小袋，将里面的药弄出来一口倒进嘴里，然后才开了一瓶水咕嘟咕嘟往下咽。
药不算特别苦，甚至有几片是水果味的，没办法，秦月实在太宝贝这个儿子，再加上一片少女心，跟哄他吃药似的。
放下矿泉水瓶，周希尧打算换衣服去金杉，陪她说说话也好，出出主意也好，难得的放松时间，他想和她一起过。
然后他转身的时候腿一软，直接半跪在了地上。
接下来是长达五分钟的安静。
膝盖的酸软感慢慢褪去，周希尧起身，他坐在床上，转头看向窗外，隐约能看见金杉大厦顶部的反光。
看来他今天没法去陪他的宝贝了。
*
上午9点，金杉大厦。
休息了大约三四个小时的韩城从休息室出来，他的助理已经帮他准备好崭新的西装，并站在他身旁帮他打好领带穿好外套。
韩城伸手理了理西装领口，又接过助理递过来的手表扣好。
“把下午的采访往后推几天。”
年轻的助理耳根微热，连忙将他的西装按平整退后两步。
“好的，韩总。”
韩城点头，然后穿过走廊大步走回自己的办公室，办公室里没人，他将门反锁好，打算核对一下之前和沈冬至商量好的计划。
他拉开椅子，刚坐下去，正准备伸手拿文件夹，就被眼前的景象惊了一跳。
——沈冬至不知什么时候躲在了他的办公桌下面。
她跪趴在地上，穿着金杉员工最常见的服装，白衬衫，黑色半裙，和刚才那个助理差不多，但穿到她身上却总让人觉得惊心动魄，尤其是屁股和胸，她还不穿胸罩，一对饱满的嫩奶子垂下去，让人呼吸困难。
她咬唇，像等待他临幸的小羔羊。
“韩总，你回来了。”
韩城身体后靠，胯部正对着她的脸，难免起了反应。
“钻进去干什么？出来。”
沈冬至微微晃了下胸部。
“等你嘛，想要。”
韩城忍不住想笑，别人不了解她他还不了解？
肯定是为了知道唐维钧为什么生气。
他不可能告诉她，但和她玩玩倒不错。
伸手将刚打好的领带略微松开，韩城将脚移到她胸部正下方，黑色的皮鞋锃亮，侵略性十足。
沈冬至不仅没穿，还没穿内裤，被他这样一撩，撅起的屁股忍不住流了一股水儿出来。
她知道要怎么配合他。
她往前爬一步，奶子隔着薄薄的衬衣和质感极好的西裤蹭上他的小腿，下巴放在他膝盖上，声音嗲得腻人。
“韩总，人家好难受……嗯~”
韩城被她叫得肉棒乱动，但依旧稳住没理她。
沈冬至又往前爬了一步，她分开他的双腿，伸手解开他的西裤，将里面滚烫的大肉棒放出来，一把握住根部塞进了嘴里。
“唔……好吃……嗯……好大……”
她一边舔吃一边发出诱人的啧啧水声，还不忘挺起自己的屁股，让韩城看到她的绝美曲线。
韩城轻舒一口气，放松身体享受她的服侍。
他用手将她的头发捋到一边，露出她娇嫩圆润的下巴，动作语气都很性感。
“用舌头舔，舌尖顶住。”
沈冬至听话的用小舌头顶住龟头上的马眼，韩城爽得直喘气，抓住她的头发就是一顿猛插。
“唔……咳咳……”
沈冬至被蹂躏的在他胯间起伏，仍旧不忘扮演她的小秘书角色。
“韩总……咳咳……你弄疼我了……”
韩城扯着她的头发放开她，见她一副无辜娇柔我见犹怜的模样，更加想逗她了。
“上来。”
沈冬至乖巧爬上去跨坐在他身上，包臀裙顺势滑上去，露出没穿内裤的白嫩屁股。
韩城伸手拍她肉臀。
“骚货，不穿内裤，以前在别的上司面前也这样？”
沈冬至摇头，花唇吐出的淫水将他的西裤染湿了一小片。
“不是……和韩总……和韩总是第一次……”
这个韩城没法反驳，她的第一次还真就是给了他这个韩总。
他伸手揉弄她的腰，身体依旧后靠着，一副很悠闲自在的样子。
沈冬至的腿心正压在他胯部上，整个阴户被西裤磨着蹭着，阴唇皱成一团，夹在里面的小肉核酸酸痒痒，穴口时不时就吐骚水出来。
突然韩城放在她腰上的上一用力，沈冬至整个人往前一倾，被迫伏在了他身上。
“啊——！”管 理扣号 二三零 二零六九四三零
饱满的乳房压上男人的胸膛，沈冬至忍不住发出惊呼，小手撑着他的胸口，屁股也跟着翘得更高。
他今天怎么了？这么会装，而且装得她好兴奋，好想被他胯部的那根大阴茎插。
她的小穴忍不住收缩了几下。
韩城略微偏头，低沉的声音钻进她耳朵里。
“怎么，小骚货想要了？”
沈冬至被他的气息弄得一颤，她点头。
“韩总，我这是怎么了，好痒，好难受……”
话还没说完，韩城放在她腰上的手下移，从后面钻进她股缝里，坚硬的手指在她穴口一划，沈冬至立刻跟着一抖。
“嗯——！”
“原来已经这么湿了。”
说着他一下含住她微张的小嘴，舌头猛烈插进去，不断搅拌吮吸，仿佛要将她的甜美汁水全部吸出来。
同时他的另一只手也没停下，直接撕开她的衬衣，握住一只乳房大力揉搓，很快将含苞欲放的蓓蕾玩得挺立。
沈冬至的呼吸逐渐凌乱，身体跟着他的节奏起伏。
——韩城把手指捅进了她层叠湿滑的媚穴里。
他十分清楚她的敏感点，进去以后便直接对着那片软肉使劲，沈冬至的嘴被含着，只能呜呜呜的乱叫，承受一波接一波的强烈快感。
她将屁股抬高，臀缝分得更开，任由韩城的手指在她的小穴里抽送蹂躏。
趁着韩城松开她换气的功夫，她发出骚媚的呻吟。
“韩总！韩总好会弄！流水了……啊！”
上流社会（都市权斗NPH）第471章 套路（韩总&小秘书play）
第471章 套路（韩总&小秘书play）
身上的小人喘息着呻吟着，韩城的性器立刻又胀大了一圈，沈冬至紧紧抓着他的西装，樱唇微张眼神迷离，贴着他的身体不断扭动。
“韩总……不行了……要……要！”
韩城也兴奋的很，手指噗嗤噗嗤的进出，插得水都喷出来。
“要什么？要大鸡巴操？”
沈冬至没想到他这么放飞自我，但这种露骨的话却让她更想要了，小穴不由跟着一缩，使劲含住他的指节，仿佛把手指当成了大肉棒在吸。
韩城喜欢她这副骚样，噗嗤一声抽出手指，将缠在他身上的小秘书推开。
“跪下去，转过来。”
沈冬至只用了一秒就想通了他要什么姿势，简直恨不得用手捂脸。
“韩总……我……我……”
韩城不为所动：“下去。”
沈冬至咬唇，伸手打了他一下，然后从他身下滑下去，钻进了办公桌下面。
她依旧是跪着的，只不过这次却是屁股对着韩城，头对着挡板。
眼前的视线一片黑暗，湿漉漉的骚屁股却完全暴露在空气中，沈冬至有些不安，忍不住扭了两下。
白生生的屁股就在自己胯下，韩城感觉无比满足，他靠着办公椅褪下西裤，动作无赖且帅，肉红色的大棍子挺立，马眼还有液体流出。
他抓住沈冬至的腰胯，同时摁住自己的肉棒，沈冬至看不到，只能用小穴感受位置，她手撑着地，不断将屁股抬高迎合他的动作。
终于，大肉棒贴住了小肉缝，大龟头也顶住了湿淋淋的肉洞口。
沈冬至身体一颤，过电般的快感传遍全身。
韩城用龟头在她穴口打转，只见那里正在不停收缩，像饥渴的小嘴在亲吻他吮吸他。
下一秒，他狠狠肏了进去。
紧缩的甬道被饱胀的阴茎瞬间撑开，从里到外堵的满满当当，沈冬至爽得屁股发抖，腰肢下陷的更深。
“唔——！”
她里面全是淫水，很快湿透了肉棒，韩城摁住她的肉臀不断朝上顶弄抽出，很快就把两人的交合处弄得湿漉漉的。
沈冬至只觉得好满好胀，甬道火辣辣的爽，顶住花心的龟头一转，再一抽一送，整根阴茎塞进去，将她塞得全身发抖。
“韩总……用力……韩总……嗯——！”
韩城立刻发力，粗壮的肉茎大开大合的进出，每一次都插得她花心泛酸全身颤抖，骚穴流出大片的淫汁，打湿韩城的精囊和大腿内侧。
而且沈冬至的头都撞到挡板上了，不止一次。
“爽吗？这么喜欢叫。”
沈冬至咬唇发出压抑的呻吟：“爽……啊！顶到了！”
韩城又狠狠插了几下，然后抽出肉棒，将沈冬至从桌下拉出来。
他让她背靠着自己坐在自己胯部，裙子脱了丢在一旁，沈冬至两只腿正好挂在椅子扶手上，全身上下就一件衬衣一双高跟鞋，而且衬衣凌乱，奶子漏了大半，被插得一塌糊涂的小穴也大大敞开，正对着门口。
韩城略微抬高她的屁股，扶着阴茎顺着湿滑不已的穴口插了进去，很顺滑，没有任何阻力。
——假如现在有人推门进来，立刻就能看到韩城的阴茎正深深插在她穴里，一览无遗。
肉棒被深深含住，韩城觉得她的穴好插极了，一手绕到前面抓住奶儿，一手伸下去剥开阴唇，轻按中间的阴蒂。
密集的快感冲昏了沈冬至的头脑，她小脚两晃，高跟鞋都快掉下去，饱满的奶子在韩城手中被揉成各种形状。
韩城一边插她一边往她耳朵里吹气。
“你说等会儿有人进来了怎么办？”
沈冬至心里一紧：“你……你没关门吗？”
韩城狠狠往里撞：“没关，你说怎么办？”
沈冬至哪里知道怎么办。
“等会儿要是有人进来，我就用衣服遮住你，这样他们就看不到你的脸，只看到你被我操的喷水，好不好？”
他们，沈冬至敏锐的抓住了这个字眼，她呻吟着摇头，但身体却诚实的流出更多淫液。
韩城就知道她喜欢。
“反正你穿的是秘书的衣服，他们也不认识你，让他们看完了就过来帮你舔，你不是很喜欢吗。”
沈冬至甚至已经想到了画面。
她的腿心里插着一根粗大的阴茎正在来回进出，此时却还有另一根舌头在舔弄她的阴蒂和阴唇，粗糙的大舌头刷来刷去，舔得她小逼不断流水，打湿男人的舌头和肉棒。
一边插一边舔，她还没试过呢。
察觉她的兴奋，韩城继续刺激她，手指飞快的摩擦阴蒂，肉棒疯狂进去。
“你说他们会说什么？是不是说你的骚水真甜……再多流一点……”
沈冬至仰头颤抖，心里已经决定一定要试一次。
“韩城……啊！你……要……”
大张的双腿间，淫水流得满大腿根都是，韩城低头看着自己的肉棒在她嫩穴里进进出出，只觉得一股精意直冲头顶。
他抱住她的腰，加大力度不管不顾的抽插起来。
“我把你抱出去肏好不好？把你的腿打开，狠狠插进去，看你的水飞出来……嗯？”
沈冬至没有回答，快速的抽插让快感迅速堆积，再加上阴蒂被蹂躏，她已经临近高潮边缘。
“韩总……忍不住了……要喷了……啊！！！”
湿润娇嫩的花心再一次被狠狠碾开，充血肿胀的阴蒂紧绷到极点，沈冬至想象着刚才淫乱的画面，眼睛一下睁大，脚趾抓紧，甬道死死咬着里面的阴茎，嫩穴疯狂抽搐，挺着穴喷出清亮的淫液，被韩城送上了高潮。
在她喷水的时候韩城也射了精，但没往深了射，所以沈冬至可以清楚的看到自己喷出的淫液或者点点精液落在桌面和地面，场面格外淫糜。
等这场酣畅淋漓的性爱结束，沈冬至全身已经不能看了，这一条红痕，那一块吻迹，衬衣也皱得不成样子。
倒是韩城，只有裤子脏了，上半身精致的很。
沈冬至翻过去抱着韩城，不怀好意的把穴里的淫水和精液往他身上蹭。
她趴在他身上歇了一会儿，然后看似随意的问他。
“韩城，我哥这几天好像有些不对，你知道怎么了吗？”
韩城放在她腰上的手收紧：“你们的事我怎么知道，等他告诉你吧。”
沈冬至一下拖着瘫软的上半身起来，不可置信的看着他。
他这话的意思就是他不肯说！他绝对知道。
韩城也不掩饰，沈冬至了解他，他瞒不住，他只能告诉她他不会说。
沈冬至瞬间气得话都不出来了，他吃霸王餐！
韩城身子往后一靠，嘴角忍不住勾起，是，他就是吃霸王餐，她要是不开心可以离开。
不对，她好像跑不了，衣服都被他撕了，只能等着他让人送衣服进来。
上流社会（都市权斗NPH）第472章 首战
第472章 首战
前期的准备工作落定，金杉和至诚的业务互流计划正式启动，整个金杉和至诚都陷入忙碌中，至诚在金杉旁租赁了一座新大厦，没有金杉高，但当看到两座大厦顶部的标识同时在碧蓝的天空下泛出光芒时，沈冬至依旧觉得心神澎湃。
与此同时，怀森的发展计划也随之展开，金杉的资金源源不断的投入怀森，先是帮助怀森进行股权收拢，让盛家的其他的持股人转让股权，接着进行改革上市工作，并前往德国意大利与斯特混凝土、CIF洽谈并购事项。
如此强力的推动下，怀森因为当初中间人事件受挫的士气很快高涨起来，弄得盛怀宣也有些不解。
——金杉的资金是在没有任何协议，仅仅口头约定下注入怀森的，换句话说，假如他在怀森壮大后毁约，不讲怀森出售给至诚，沈冬至也拿他没办法。
当然，他肯定不会这样做。
说来盛怀宣不是不懂沈冬至，他其实很清楚沈冬至要怀森可能80%都是因为野心，但他爱她，所以只能自欺欺人的给她找一个理由，给她制造一个苦衷。
但现在看到她有这样完善的准备，他也忍不住疑惑，难道说他猜对了，沈冬至一开始就是打算用怀森和HSK较量？
罢了，只要她开心就好，他能看出最近沈冬至的心情比以前好了很多，甚至有回到他们刚认识时的那种活泼。
*
就这样，在多方的推动下，10月1日，怀森重工于伦敦证券交易所正式上市，并且是全流通股，一经发行便艳惊四座，连拉六个涨停。
——全流通股，指的是上市公司所发行的所有股票都可以进行买卖，不存在交易限制，主要好处有两个，一是增加股市活跃度，激励大股东经营好公司，二是方便企业的收购、重组等等。
怀森能有这样的声势，除了股性，还和发行前后的造势以及金杉背后的支持分不开关系。
因为曾经被美国司法部起诉，怀森是一个有争议的企业，在大量资金的助力下，怀森在上市前以技术合作发展的名义先后收购了斯特混凝土和CIF50%和60%的股份，正面报道接连轰炸，上市后又以极地的价格中标迪拜一所大楼的基建工程，大大洗清了之前内部腐败经营不善的形象。
而且也算歪打正着，因为沈冬至曾经作为金杉的执行总裁为怀森入狱，现在又上任董事长，所以资本市场深信金杉就是怀森背后的庄家，怀森将成为金杉手里另一支主力高控盘股。
——所谓高控盘股，指的是主力持股超过30%以上的流通股，具有低风险、易上涨等特点，主力一般通过控制盘面波动来盈利。
就这样，曾经的污点不再重要，跟风资金一波接一波，大把的证券公司和个人投资者都企图跟着金杉吃肉。
下午2点，落地窗外的天空万里无云，是个很好的晴朗天气。
秦琛站在窗前，身后的办公桌上摆着打开的笔记本，上面怀森的股价仍在一路往上。
他知道，怀森是沈冬至下给他的战书。
恰好此时沈冬至也正在落地窗前，她手里拿着咖啡杯，微微抿一口，神情十分愉悦。
她也知道，秦琛不会不接招。
*
如她所料，HSK很快做出了应对，但或许是怀森是横空出世的原因，HSK没有准备，所以暂时没有针对怀森，而是将矛头对准了金杉手里的另外几只中度控盘股。
他们故技重施，对金杉目前做空和做多的股票进行反操作，并且力度比上次更大，势头也更猛，可见秦琛是有备而来。
——上次秦琛的目的不在逼空而在怀森，而且沈冬至也因为心怀愧疚步步退让，所以拉锯期不长，对峙也并不激烈。
但这次沈冬至可不会再退。
于是接下来的一个月着实是让人心惊的一个月。
哪怕是个炒股新手，都能通过K线图看出这几只股票的换手率和成交量不正常，股价更是一直在上下震荡，高的时候振幅甚至达到9%，背后多头和空头的对峙十分明显。
股市涨能盈利，跌能盈利，这样来回跌涨的股票更是摇钱树，大把的券商和个人投资者跟着多头主力和空头主力买进卖出。
晚上，北京时间23：20，伦敦时间16：20，距离伦敦证交所收盘还有10分钟，很多人都等着看今天到底是多头主力胜出还是空头。
似乎是多头，在还有6分钟收盘的时候，强力的多头资金将抛售的股份一扫而空，股价稳稳当当。
然而就在这时，变故出现了。
大屏幕上的另外几只原本默默无闻的股票骤然下跌，竟然一连出现了好几个巨量的抛盘。
证券交易所里的人们顿时议论纷纷，HSK内部更是直接沸腾了。
——被抛售的是HSK内部选中的几只打算做多的股票，他们原本打算用这几只股票暗中收拢资金，作为和金杉对峙的后盾支持，却被突然的抛盘打得措手不及，资金也被套在了里面。
看到最新的交易信息，秦琛从办公椅上起身，他的办公室是双面落地窗，一面朝外，一面朝里，朝里的那面是百叶窗，下面是办公区，能坐在那个区域的都是他手下一流的分析师和交易员。
他走到窗前，目光往下，已经有不少人站了起来，议论纷纷，似乎是在讨论是谁走漏了消息。
秦琛只用一秒就反应了过来。
——是周希尧出手了，而且来势汹汹。
上流社会（都市权斗NPH）第473章 告捷
第473章 告捷
关上百叶窗，秦琛转身走回办公桌前，他的手放在一份白金色的计划书上，手指缓缓抚过上面的金色杉叶标识。
过了一会儿，他的助理敲门进来，询问他关于突发情况的意见，要撤退还是继续收购加筹。
秦琛凝眉思考了一会儿，他和周希尧相识多年，两人既是甥舅也是朋友，更是生意上的好伙伴，他自信对周希尧有些了解。
这次周希尧能打他个措手不及，一应该是有人在HSK内部，走漏了部分风声，二则是因为周希尧太了解他，清楚他、更清楚HSK的选股风格，才能做出这么精准的打击。
现在沈冬至对他开战，他既然已经决定要帮沈冬至牵制他，就一定会做到底，所以就算他现在退一步，周希尧也绝不会停手，只怕还会对目前HSK资金大流的科技股、医药股、汽车股以及期货出手。
——周希尧不仅护短，而且向来独掌AGT，手段绝没有他的笑容温和。
而两家多年合作，虽然因为上次沈冬至坐牢的事周希尧切断了和HSK的业务联系，但也仅仅是短线的一部分，一些长线合作，由于客观原因着实是分也分不了。
想到这秦琛手指轻轻一敲，很快给出了答案。
“加筹。”
他略微一顿：“清掉我们手里医药板的股份，全部。”
这部分是和AGT关联最深的。
“再帮我订一张回英国的机票。”
“Ok.”
说完助理微微鞠躬转身离开。
办公室的门被关上，周围一下安静下来，秦琛继续低头看着指腹下的那片金色杉叶，又抬头看向落地窗外那片属于金杉董事长的灯光。
沈冬至正在里面给沈冬行打电话。
“哥，你今天真的不来吗？”
为了庆祝这次的小胜出，沈冬至今晚和几人约好了一起吃饭。
沈冬行此时正在盛通的新大厦里加班，听到她的声音忍不住微笑。
“不了，哥等会儿要飞一趟英国，过几天回来，要哥哥给你带礼物吗？”
沈冬至乖巧的嗯了一声，自从两人和好以后，沈冬行总是像个真正的哥哥一样关怀她，晚上突然飞哪会打电话给她，告诉她哥哥今晚回不来，还问她要不要礼物。
“那回来以后我们再休几天假？”
这句话就有些男女的暧昧了。
“好。”
“嗯，那哥哥挂了。”
挂断电话，沈冬至嘴角带着幸福的笑，她拿起椅子上的风衣外套离开，秦琛眼前的灯光一下就熄灭了。
*
晚上9点，沈冬至和众人一起在CBD中心区域的一家酒店吃饭，沈冬行和秦琛也同时飞往英国。
席间周希尧坐在周希尧身旁，作为今天庆功宴的功臣，他可以放肆的在桌下揉弄沈冬至的小手，却没法喝一杯酒。
——沈冬至不许他喝，还把其他人的敬酒全帮他喝了，现在耳根都是烧乎乎的。
周希尧身子往后，西装解开，手指伸进去勾她的手心。
沈冬至转头，嗔怒着打了一下他的手。
啧，这下可把对面周围的男人给气得想打人，但没法，沈冬至今晚明显偏向周希尧。
“我去趟洗手间。”周希尧站起身。
“我也去。”沈冬至像只兔子一样跳起来。
赵霆桀差点没用眼神刮死她。
盛怀宣忍不住笑，谭宗铭则在旁边品酒，韩城依旧一副看戏的表情。
谭润深和沈冬行一样，没来，也不知道是有什么事。
昏暗的酒店走廊里，周希尧将沈冬至压在墙上，两人的身体紧紧贴在一起，他含着她，她抱着他，吻得难舍难分。
“冬至……冬至……”
周希尧一边吻一边低声唤着她的名字，沈冬至软成了一摊，高跟鞋都有些踩不稳。
突然走廊那头传来脚步声，周希尧赶紧收住，他张开双手将沈冬至完全圈住，不让过来的人看到沈冬至的脸，等那人过去了，沈冬至才抬起头，然后被周希尧一把抱起来。
她伸手打他。
“放我下去！”
周希尧没喝酒，却觉得自己醉了。
“不放，你说我就这么把你抱进去，告诉他们你是我的怎么样？”
不怎么样！沈冬至又嗔怒着打了他一下。
周希尧也笑，仰头对着她的嘴亲了两口，然后将她放了下来。
一行人一直喝到接近12点才散，盛怀宣和赵霆桀都没法开车，坐的是一辆车回去的，韩城打算回去看看唐维钧，谭宗铭最识相，说着自己开车回家，却在转向后又回了金杉大厦周围，将车停在了博达证券的楼下。
*
沈冬至先假装回了公寓，然后周希尧来接她，两人跟偷情似的来到另一家酒店，开了一间顶层套房。
套房的门打开，暧昧的暖光从楼顶洒下，周希尧走在前面牵着沈冬至的手，沈冬至已经成了小醉猫，两脚踢掉高跟鞋，还拉高周希尧的手转了一圈，轻薄的裙面散开，打在周希尧心上。
他将沈冬至抱住。
“很开心？”
沈冬至点头。
“等我，我洗个澡。”
上流社会（都市权斗NPH）第474章 快乐（发出周周被榨干的声音：哎哟我的老寒腿）
第474章 快乐（发出周周被榨干的声音：哎哟我的老寒腿）
外面有佳人在等，周希尧飞快的洗了个战斗澡，将身上的烟酒味冲干净，洗完后他围上浴巾出来，一眼就看到沈冬至已经霸占了眼前的大床。
他勾唇，走到床尾靠窗那侧的木制单人沙发椅上坐下，饶有兴致的看沈冬至在床上乱滚。
她好像真的醉了，一边滚还一边偷偷瞄他，瞄完了还自己把脑袋埋起来，好像很害羞似的。
周希尧顺手拿起沙发椅旁边小圆桌上的玻璃矿泉水水瓶，拧开瓶盖喝了一口。
——刚才他在浴室里吃了药，喉咙里残留了一些淡淡的苦味。
小猫还在翻滚，而且越翻越来劲，像是突然想到了什么害羞的事，整张脸都埋进床里，两只腿不停的抖。
周希尧忍不住勾唇，嘴角漾起开朗的笑。
他觉得很快乐。
对，就是快乐，还是那种完全放松发自内心的快乐。
自从他的腿突然发病后，这是他第一次有这种感觉。
他真希望时间可以永远停留在这一刻。
小猫撒欢似的滚了一会儿，或许是发现有人在看她，便扭捏着身子直起上半身。
她咬唇，手轻轻摆弄裙摆，露出光洁的大腿。
“希尧，你要看我脱衣服吗？”
周希尧的呼吸一下沉重。
沈冬至的手往上，裙摆被拉高，又一下落下，嘶的一声，连衣裙侧边的拉链被拉开，她将连衣裙脱掉，脱完还甩了甩头发，格外风情万种。
白嫩挺翘的乳房就这么暴露在男人面前，沈冬至从床上下来，笔直的玉腿泛着光，让人心神荡漾。
连衣裙里没有胸罩，她嫌热，没穿。
她走到周希尧面前，分开双腿跪在椅子上，双手抓着椅子靠背，周希尧只要一抬头，嘴巴就能蹭到她的奶头。
沈冬至垂眸，眼里欲波闪动。
“希尧，今天我们玩点刺激的好不好？”
周希尧轻舒一口气，刺激的？她想玩什么刺激的？
他原本想说不，毕竟他不想在她面前跌一次，可看着她可爱的诱人模样，他却说不出口，甚至浴巾下的肉棒还跟着兴奋的跳了两下。
沈冬至就知道他受不住诱惑，她收回一只撑在椅子靠背的手，转而托住自己的一只奶儿，身体微微前倾，将奶头往前送。
“请你吃奶……”
说完她直接将奶头往周希尧嘴上怼，不等他张嘴就自己蹭来蹭去，身体扭动，眼神也跟着迷离，仿佛已经有男人在帮她吃乳一样。
她感觉撅起的屁股开始发痒，酥软的小嫩穴分泌出淫汁，整个人一下软了两分。
周希尧受不住她这样子，她是喝了酒就这样？难道说她跟秦琛上次就是因为她发浪？
想到秦琛周希尧就生气，他报复性的一口含住眼前的嫩奶头，湿润的口腔将乳尖完全包裹，舌头在奶头上一圈圈打转，他还用牙齿咬，咬完后狠狠用力一吸。
沈冬至颤抖着呻吟：“啊~水被吸出来了……”
周希尧的手探上去，抓住她的小嫩穴胡乱揉，特别使劲，一点也不疼惜。
“被舔得舒服吗？这就不行了？”
周希尧的声音带着喘息，明显有些不稳，但沈冬至却更不稳，两只奶子都压在他脸上，压得他呼吸困难。
舔完了乳，沈冬至十分满足，刚才喝的酒现在全部蒸腾上来，更像一只被酿好的小蜜桃。
她从椅子上起来，拉住周希尧的手，周希尧跟着站起，浴巾应声而落，里面的大肉棒弹出来，龟头也跟着晃。
沈冬至回头，特别可爱的惊了一下，然后伸出舌头舔唇。
周希尧真想现在就握住她管理扣号二三零二零六九四三零的腰从后面插进她的骚穴里，将她操得奶子乱晃穴口喷汁。
沈冬至跳上床，自己贴着床头跪好，跪得特别开，大腿内侧有大半都贴到了床头，屁股跟着下压外掰，薄薄的蕾丝内裤几乎透明，露出粉嫩的肉缝和紧闭的小菊花。
“希尧，听说这样好深，你过来……”
周希尧知道她想要什么姿势，以前他也玩过，再加上他龟头有弧度，几乎刚刚进去就能把女人勾得疯狂尖叫直到泄身。
但这个姿势需要他也跪在她身后，膝盖顶着她的膝窝极限打开，才能入到底入到爽。
看了看自己的腿，周希尧有些担心，但最后还是没受住她的诱惑，整个人贴了上去。
调整好位置，周希尧伸手撕掉她的内裤，侧头含住她脖颈的嫩肉，然后往前一顶，占有了她。
层叠的媚肉毫无缝隙的裹住肉棒，里面微微湿润，刚好能进去，又足够紧致，周希尧将肉棒插到最后，龟头顶住深处那块软肉，压紧后狠狠往外一勾！
“啊——！”
沈冬至发出尖叫，整个人都被勾得往后退，但周希尧顶着她的膝窝，她动不了，只能不停承受这让人心悸的快感。
“喜欢吗？嗯？”
周希尧一边说一边操，动作幅度特别大，没几下就将沈冬至勾得全身发软花心酸胀，花汁一股接一股的流出，在银灰色的床单上晕出一片片水迹。
沈冬至有些受不住了，她感觉所有的快感都集中在被他勾到的那点上，又难受又想要更多。
“希尧，你以前……以前这样弄过吗？”
周希尧腿部紧绷，湿漉漉的肉棒在肉洞口不断进出，可能是太过爽的原因，居然一时说漏了嘴。
“弄过。”
沈冬至的小穴一紧：“谁？”
“许翘，她——”
话音到此戛然而止，周希尧惊觉自己说错了话，但沈冬至却已经想到周希尧抱着光溜溜的许翘这样操的模样，他一定把许翘弄哭了。
喝醉了酒的沈冬至很气，特别气，她疯狂挣扎，周希尧顶紧她的膝窝，接连不断的勾顶，把沈冬至弄得没心思说话，只能呻吟浪叫。
恰好此时周希尧又狠狠往外一勾，触电般的在那一瞬间席卷全身，她忍不住就泄了出来。
察觉她的高潮，周希尧趁机补救，他翻过去躺在她屁股下，一边说话一边噗嗤噗嗤的舔穴，语气明显有些急。
“但是我只给你舔，帮你舔得尿出来，好不好？”
想到上次被他干尿的事，沈冬至的正在高潮的甬道瞬间几缩，喷的水液越发汹涌。
周希尧也兴奋极了，大舌头把黏在一起的阴唇花核舔开，舌头勾着小淫核不放，仿佛在品尝什么美食，甚至真的想让她再失禁一次。
高潮结束，周希尧将她翻过来，推高她的双腿再次将肿胀的阴茎插进去，狠狠转了几下，打算好好满足这个小荡妇。
但沈冬至觉得不够，她不要这么传统的姿势，她伸手勾住周希尧的脖子，想扒到他身上，周希尧觉得自己的腿有可能撑不住，但还是忍不住将她抱起，半跪在床上让她夹住自己的腰。
两人的下体紧紧贴合，周希尧搂紧沈冬至的腰顶了两下，沈冬至立刻浪叫。
“希尧……抱着我的屁股操……快！”
周希尧只能选择满足她。
他稳住双腿承受她的重量，抓紧她的肉臀让她不断上下起伏，一次次将她贯穿，沈冬至咿咿呀呀叫个不停，香汗甩在他身上，刺激他更加卖力的肏干。
“呜呜呜……啊……好舒服……”
“舒服了？那告诉我，被什么插爽了？”
沈冬至湿漉漉的甬道含紧他的阴茎。
“被……被大肉棒插爽了……啊！”
周希尧勾唇，虽然说的话很下流，但声音却异常沉稳勾人，完全没有任何违和感。
“好，那是不是流了好多水，来，让我摸摸。”
他将手探到两人交合处，瞬间摸到了光溜溜还在流水的小嫩包，果然，那里已经泛滥成灾。
他用手指按揉穴口鼓胀的嫩肉，沈冬至立刻抖个没完，肉里一跳一跳的，骚水止不住往外漏。
没办法，她兴奋得很，已经到了高潮边缘，被摸摸就忍不住要高潮。
下一秒，周希尧用手指插进已经有了一根阴茎的嫩穴，他将穴口粗暴的撑大，原本已经插到底的圆茎一下又往里一截！
强烈的快感直冲头顶，充血肿胀的蜜包喷出酝酿已久的蜜汁，沈冬至就这么挂在周希尧身上，浑身颤栗的又泄了一次。
“唔！呜呜呜……呜呜呜！”
淫水浇在肿胀的龟头上，周希尧觉得爽透了，他抽出手指趁着她高潮的时候一顿猛插，原本打算在快射的时候抽出来，却不想小骚猫太会吸，直接将他吸射了。
大股的精液喷射而出，高潮结束后，沈冬至将精液都包住，眼巴巴的看着周希尧，眼里清楚的写着三个字。
我—还—要。
她凑过去舔周希尧的耳朵、脸颊，总之能舔的地方都舔，还使劲收缩小穴，企图让里面的阴茎继续动起来。
周希尧喘息：“还要？”
沈冬至点头。
周希尧豁出去了，行，要玩刺激的是吧，他给她。
他松开她，猛得将她扔在床上，没有肉棒堵着，精液很快混着淫水流出来，粉嫩的小穴染上白色的精点，下面的床单上全是一股股白浊，看着淫糜至极。
周希尧下床，从脱下的衣服里拿出药袋又吃了一次药。
吃完他回身，从床上将软绵绵的醉猫抱起来，沈冬至被放在落地窗前，她以为周希尧要从后面入她，便立刻扒着窗户撅起屁股。
但她想错了。
周希尧直接从后面勾住她两条腿，让她挂在自己胳膊上，将她抬了起来。
沈冬至嫩乳压窗，手撑着玻璃，下半身完全悬空，向外敞开的腿心下是一根挺翘肿胀的肉棒，还沾着精液。
沈冬至被这个姿势羞到，简直恨不得用手捂脸，却做不到，因为她得用手维持上半身的平衡。
怎么办！她好羞耻！好丢脸！
但很快她就无暇顾及了，因为周希尧再次将肉棒送进了她身体里。
他双手勾着她的腿，承受着她大半的身体重量，沈冬至的屁股被抬高又落下，里面滑溜溜的，肉棒顺势一插到底。
紧窄的肉穴被粗壮的肉茎填满，沈冬至的空虚被瞬间满足，她仰头张嘴，手指抓起，屁股跟着往后翘，一股快感从头顶直蹿到脚尖。
“啊……好涨……进来了……唔——！”
周希尧深呼一口气，立刻绷紧腰臀猛烈抽插。
白嫩的屁股带着沈冬至身体的重量一次次砸向男人的胯部，周希尧兴奋极了，饱满的粗壮肉根在小穴里疯狂进出，每次都带出成片的白浆和淫水，发出噗嗤噗嗤的明显水声，直将她插得花心酸胀浑身发抖。
“是不是想我死在你身上？啊？”
沈冬至胡言乱语。
“要……要你们都死在我身上……啊！”
周希尧气极，出来的时候龟头在她G区狠狠一刮。
“有本事你就去！”
“啊！好深！轻点！”
随着周希尧的撞击，沈冬至的嫩乳不停擦在玻璃上，周希尧满身大汗，肉棒陷进层叠的软肉里，几乎快要忍不住又射她一身。
他勾住沈冬至的双腿颠了两下，继续卖力操弄，脚下全是她流出的淫汁。
沈冬至本就被操软操透了，直接被颠得眼前一白，只觉得腿心的小穴已经不属于自己，到处都是肿的麻的，一戳一顶，快感就四处溢，后背也跟着起鸡皮疙瘩。
果然，下一秒堆积的快感就轰然爆发。
“来了！啊啊啊啊！喷了！”
她的屁股极速颤抖，挺穴喷出柱状的液体，将面前的落地窗喷的水迹斑驳。
透明的水线顺着玻璃往下滑，周希尧看得脑袋发紧，再次臀部发力贯穿她的花心，将精液满满的射给了她。
云雨结束，沈冬至跌坐在地上靠着落地窗，周希尧坐在床边，呼吸仍然有些凌乱。
过了一会儿，沈冬至用小脚轻轻踢他，他低头一看，沈冬至眼里闪着光，居然还想要！
周希尧很气！她就不能好满足一点吗！
这其实不怪沈冬至，上次和谭宗铭谭宗铭弄得那回，着实提高了她的抗蹂躏能力。
当然，气归气，周希尧仍旧得把沈冬至抱进去帮她洗澡。
上流社会（都市权斗NPH）第475章 无家
第475章 无家
回到英国，沈冬行先去见了一面关山海，就在沈冬至第一次见关山海的地方，关山海每次来英国都住在那里。
此时正是初秋，落地窗外的杉树叶随风晃动，有种静谧与灵动结合的美感和通透感。
“冬行，父亲交给你的事都办好了吗？”
沈冬行站在关山海身侧。
“已经基本安排好了，父亲放心。”
——上次和唐维钧发生争执后，关山海就交待他去处理沈柏元的事，让他把沈柏元神不知鬼不觉的换出来，连他自己安排去看守的人都不能发现。
双手握着拐杖，关山海微微点头，这件事需要求稳，让沈冬行去办最好。
*
与此同时，伦敦某条偏僻的复古小街上。
秦琛一个人坐在二楼的诊室里，等待心理医生过来。
这个医生是Ailsa介绍给他的，年龄和秦琛差不多，一直致力于公益心理咨询，偶尔也做富豪的私人心理医生，很是随性。
此时楼下石板小路传来被自行车碾过的清脆声音，秦琛转头看向窗外，打开的窗户上映着他的脸，以及……
秦澈。
秦琛并不害怕，自从那天见过沈冬至后，他就经常看到秦澈，他很清楚这是自己的幻觉，他只是不知道秦澈想告诉他什么，或者说……他想告诉自己什么。
他环顾四周，这里说是诊室，其实更像书房，没有什么医学器械，就一张大办公桌，上面凌乱的摆着许多资料，三个书架，一个在办公桌后面，两个在侧面，上面放满了各类书籍，整体像一个复古的小图书馆。
约莫五分钟后，医生推门进来，手里还拿着两杯咖啡。
“I'm   sorry,   Mr.   Qin.   Have   you   been   waiting   long?”
（抱歉，秦先生，等很久了吗？）
说完她用脚将门踢上，飞快将咖啡放好，仿佛手被烫到了。
“Try   it.   I   made   it   myself.”
（尝尝，我自己做的。）
秦琛点头表示感谢。
心理医生勾唇，然后走过去坐到办公桌后面，她双腿交叠，伸手将头发拨到耳后，眼里散发自信的光芒，仿佛刚才那个因为两杯咖啡手忙脚乱的人不是她。
“Okay,   should   we   start?”
（好了，我们可以开始了吗？）
秦琛点头，从头到尾将事情告诉她，客观、完整，没有一丝疏漏。
心理医生安静的听完，很快就发现了秦琛心理问题的难点所在。
一般来说有幻觉幻听的病人的关键点都在让病人认识到幻觉是假的，那病就治好了大半，但秦琛不一样，他很清楚这是幻觉，他是自己让自己病的。
“Mr.   Qin,   I   must   tell   you   that   your   illness   is   very   serious.”
（秦先生，我必须告诉您，您的病已经很严重了。）
秦琛毫不意外。
心理医生继续发问。
“You   mean   you   hallucinated   after   meeting   miss   shen？）
（你的意思是你在见过沈小姐后就出现了幻觉？）
秦琛点头，他第一次出现幻听是在沈冬至入狱后，第一次看到秦澈也是那晚在沈冬至的车窗上。
心理医生拿起笔流畅的转动。
“Mr.   Qin,   I   know   you   love   your   brother   very   much.   But   you   must   let   him   go.”
（秦先生，我知道你很爱你的弟弟，但是你必须要放手了。）
医生说的是秦澈。
秦琛不置可否。
经过商讨后，两人订下了两周一次的心理问询，另外医生还会给他开一些药，帮助他控制幻觉，他可以在需要的时候服用。
当然，心理医生也友情的提醒了他，这些药或许会影响他的性生活，不是功能上的，而是心理上的，他的欲望会减少。
今天的问诊结束，在秦琛起身前，心理医生给了他最后一个建议。
“Maybe   you   can   talk   to   someone   you   care   about.”
（也许你可以和你在乎的人聊聊天。）
——心理医生看穿了秦琛的强大，对于这种强大的人，心理医生的作用微乎其微，只有靠他们自己才行。
*
离开诊所，秦琛回到秦家的庄园，推掉所有的行程的安排，在这里休息了几天。
晚上9点，吃完晚饭后秦琛一个人站在书房的窗前。
他往外看，入目全是属于秦家城堡庄园的范围。
然而这么大的范围里，却只有秦琛所在的这座城堡亮着些许灯光。
因为秦暮的喜好，秦家一开始在英国生根就买下了这片地，他还记得小时候的秦家还是很热闹的，有母亲，有秦暮的几个老下属。
后来母亲去世，秦暮也因为生病搬出去住，家里一下就冷清了许多。
但那时秦琛没觉得有什么，他本就喜欢清静，人少无所谓，只要有在乎的人在，他只要一个就够了。
然而到现在，秦家就只剩下了他一个人。
手指微动，秦琛下楼在秦家慢慢走着。
他先去了城堡北边的大片草坪，这是专为他乘私人飞机上班和秦澈接朋友来玩准备的。
接着他去了车库，里面很大，秦澈从中学时开始买的跑车全都在这，秦澈和他一样，是个长情的人，即使有些车已经不能开出去了，也精心的保养着。
然后他又去了酒窖，他最喜爱的地方。
他在酒架中慢慢走着，酒瓶的酒液映出红色的光，是他最喜欢的颜色。
他看向酒架后方的沙发，那里曾经有一个人拨动他的心弦。
最后他去了城堡正前方的草坪，这里是整个秦家最宽阔的地方，曾经他和沈冬行在这里对峙，现在回想起来仿佛还是昨天的事。
夜里的风吹过，如果此时从空中俯视，会看到几座巍峨的城堡，广袤的平原，旁边还围绕着几座庄园。
这片区域的中心就是那片草坪。
秦琛站在上面，任由狂风吹动他的衣角，他转头将秦家的所有一一收入眼底。
他突然明白了一件事。
他回到书房，叫来最信任的助理加保镖，就是上次沈冬行来秦家时站在他身侧的那个人。
“把阿澈的资产都梳理一下，这里也让人整理好出售，今晚不住这里。”
助理一下抬头，眼里全是惊喜。
这么久了，秦董终于愿意整理少爷的遗物了？
——当初秦澈离开后，秦琛虽然埋葬了他，却没有动他留下的一点东西，秦家所有关于秦澈的东西都原封不动的放在那。
“秦董放心，我这就去办。”
助理转身小跑着离开，秦琛则去换下居家服，穿回笔挺的西装。
一个小时后，秦琛坐车离开“秦家”。
夜已经深了，黑色的轿车从城堡前面的路离开，整片平原上只有这一道灯光照亮前路。
秦琛坐在后座，他转头看向窗外，眼里没有一丝留恋。
走吧。
这里已经不是家了。
他还有事情需要做。
从一开始，秦琛的目的就很明确。
收购金杉。
【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠63800，这周继续，本章是珍珠64100的加更~
上流社会（都市权斗NPH）第476章 受敌
第476章 受敌
沈冬行这一去英国就是接近一个星期，在这几天里秦琛从英国彻底搬到了中国，和沈冬行一样，他就住在HSK大厦，这次回来以后，他在这层新建了一个酒室，将从秦家地窖送过来的酒都放在了里面。
早上8点，整个金杉已经开始忙碌起来，沈冬至坐在办公椅前，面前摆着笔记本电脑，上面显示着目前她正在和HSK对峙的几只股票，主要包括CTM货运、AUX科技以及瑞信海洋等等。
和上次不一样，这次是她做多，秦琛和她对立做空。
由于双方都有强大的资金支持，最近这些股票的起伏十分明显，今天早上也不例外，开盘后仅仅半小时几只股票的走势就已经很强劲，接着强大的抛盘出现，而后不到五分钟，股价又被金杉强势拔起，曲线简直像心律不齐的心电图。
不过沈冬至知道，金杉很快就会处于优势。
——通过前段时间的大量买入，金杉对CTM和AUX的持股比已经超过5%，将在今天正式举牌。
举牌，是为了保护中小投资者，防止机构大户操纵股价而设立的规定，当某个机构或者个人买入一支股票达到了该股5%的比例就必须举牌，公开亮明身份，让资本市场都知道，一般来说举牌说明有人看中了这支股票，准备大量持股，将会大大拉高该股的股价。
原因很简单，在遍地都是金融机构的地方做对冲，靠得就是信息，大家自然都愿意跟消息灵通眼光毒辣的主力做。
按照以往金杉举牌的数据分析，金杉举牌后股票的上涨区间应该在5%到13%之间。
果然，一经举牌后就有很多基金机构向这两支股票砸钱，股价在两个小时内直接冲向涨停板，甚至实时股票分析频道已经请来鼻子灵敏的嘉宾做现场分析，嘉宾的话也很有意思。
——HSK腹背受敌，金杉或为幕后最大推手？
与此同时，HSK大厦，秦琛的办公室。
他双手插袋，正看着墙上电视的最新消息。
“根据伦敦证券交易所网站披露的信息，老牌对冲基金金杉在今天正式举牌CTM货运与AUX科技，持股比例分别为5.63%，5.32%，受此事件影响，CTM股价于午间上涨10.81%，AUX股价上涨11.54%……”
此时他手底下的一个交易员推门而入，手里拿着平板。
“Boss,   the   broker   called   and   asked   us   to   return   the   stock   next   week.Do   we   need   to   close   out?”
（BOSS，证券商来电话了，要求我们下周归还股票，我们需要平仓吗？）
平仓，指的多头将所买进的股票卖出或空头买回所卖出股票，HSK是借股做空，期限到了是需要购买股票还回去的。
秦琛依旧看着屏幕。
“loss？”
（损失多少？）
交易员算了一下，如果这时候平仓的话……
“Two   billion   pounds.”
（二十亿英镑。）
秦琛思考了一秒，轻轻摇头。
“Forget   it.   Call   in   the   main   investors·”
（先放，召集今年的主投资人开会。）
——如果他没猜错，这时候周希尧应该要抛售部分HSK的主力高控盘股，进一步给他增加资金压力，这才是重点，他得先处理这件事。
转动手里的钢笔，沈冬至转头看向HSK。
金杉的逼空，证券商的还股期限，再加上AGT的资金冲击。
如果她没想错的话，HSK现在是三面受敌。
*
晚上9点，结束一天的工作，秦琛回到家里，电梯门打开就是客厅，他走进去，脱掉西装外套扔在沙发上，然后走进了酒室。
酒室没有英国那边的酒窖大，秦琛在里面走了一圈，最后停在最里面，和英国一样，这里放着的都是他私人藏酒，没有品牌，只在右下角有铁制的名签片。
他从里面抽出一支，再拿上两个高脚杯，走回了客厅。
他坐在沙发上，将两个杯子放好，挨个倒上酒，然后拿起酒杯一仰而尽。
——他搬了家，秦澈自然也跟着搬，现在他的照片就挂在秦琛对面，他要为他接风。
两个小时后，沈冬至也开车回到公寓，今天开了一天的会，开得她头昏脑胀。
她将车停在原来的位置，刚拔出钥匙准备推门下车，就被吓了一跳。
秦琛就坐在车门左侧的绿化花台上，身体微俯，双手撑着膝盖。
原来是他，沈冬至轻舒一口气。
她推开车门下车，站在车旁，秦琛抬头和她对视，沈冬至忍不住抿唇。
干嘛在这坐着，怎么，难道被她打击到了？
但想了想沈冬至又觉得不可能，他这种自大狂妄的性格怎么可能会被打击到。
秦琛确实没有被她打击到。
他来这是想看看她，上次心理医生说让他找在乎的人谈谈，他想了想，他在乎的人只有沈冬至一个了。
而且他是在这第一次见到秦澈的，他觉得在这里思考或许会有些收获。
见他不说话，沈冬至轻舒一口气提着包离开，但或许是现在他的样子太反常，她走了两步，还是忍不住停下。
她回头。
“秦琛，要上去坐坐吗？”
秦琛愣了一秒。
沈冬至看着他，他起身，点了点头。
上流社会（都市权斗NPH）第477章 碰撞【大秦的强吻&吃醋的谭仙】[二更，珍珠加更至64700，珠珠加完啦，明天开始有多少加多少~]
第477章 碰撞【大秦的强吻&吃醋的谭仙】[二更，珍珠加更至64700，珠珠加完啦，明天开始有多少加多少~]
沈冬至站在原地等着他，秦琛走近，两人一起走进电梯。
电梯门关上，秦琛站在沈冬至身后侧方的位置，沈冬至仰头看他，发现他脖子居然有一点点红。
察觉沈冬至在看他，秦琛低头回视，沈冬至赶紧把头转了过去。
叮得一声，顶层到了。
顶层是加锁楼层，只有沈冬至的卡能进，电梯门是一道走廊，往左转是客厅门，往右是卧室门，中间正对着的是书房门和衣帽间。
客厅门没关，沈冬至将高跟鞋踢掉，提包随意扔在一旁。
“坐，我换件衣服。”
秦琛点头，走过去坐在沙发上。
沈冬至很快换了衣服出来，卸露肩的过膝米色修身针织连衣裙，细细的针织腰带勾勒出动人的腰肢曲线，头发随意扎起来，几缕发起垂落在肩头。
她赤脚走到冰箱前，原本是想拿冰镇果汁的，但想到秦琛的喜好，还是关上冰箱门去酒柜那边拿了一瓶红酒。
坐到秦琛对面，沈冬至将两个酒杯加上冰块倒上酒，然后拿起一杯双腿交叠靠着沙发。
“肯定没有你的藏酒好，不过只有这个了。”
秦琛点头，他俯身拿起酒杯品了一口酒，滚动的喉结格外性感。
沈冬至把目光转到一旁，有点后悔叫他上来了。
——反正上来也没有话说，又有什么意义呢？
她仰头喝了一口酒，空腹，总觉得有些火辣辣的。
秦琛也不知道问她什么，两人就这么你一口我一口，很快就把一瓶喝完了。
沈冬至又去拿了一瓶。
将酒满上，这次沈冬至没有再沉默。
“秦琛，你的世界里是不是只有两种人？”
“什么意思？”
他这一开口，沈冬至一下就愣了，这个酒气，绝不是喝一瓶能喝的，他来找她之前到底喝了多少？
“你喝了多少？”
秦琛诚实的回答：“不记得了。”
沈冬至气闷，都说醉了要么会撒酒疯要么会暴露本性，现在看来很对，因为秦琛的本性就是这么闷。
“你刚才是什么意思？”
沈冬至仰头喝掉大半杯红酒。
“我是问你，这个世界上的人对你来说有哪几种？”
秦琛认真的思考。
“在乎的，无关的。”
沈冬至握紧酒杯，果然，对秦琛来说，世界上的人就只有这两种，在乎的那么几个人，无关的大部分人，没有交叉和重叠。
所以他才会那么自我，因为他的世界就只有那么几个人。
“秦琛，我跟你不一样。”
秦琛不懂。
沈冬至站起身：“我的意思是不要再来找我了。”
——不要再出现在我的面前，不要再动摇我的心，我和你不一样，做不到分得那么开，你来找我，我就想你爱我，想你对我好，而不是做我的敌人。
但我想你做我的敌人，你也只会选择做我的敌人。
秦琛不想离开，或者说舍不得离开。
但沈冬至都这样说了，他不能强迫一个女人。
他起身：“抱歉。”
说完他打算转身离开，沈冬至心里说不清是什么滋味。
舍不得？
不是。
爽快？
也不是。
“等等，你吃饭了吗？”
秦琛停下，摇头。
“那吃完再走吧。”
就当是个终结。
秦琛又坐了回去。
沈冬至走到厨台那边打算做个意大利面，她翻出食材，刚把袋子拆开，手却突然顿住。
她怎么忘了！唐维钧要来给她送宵夜的！
再抬手一看时间，应该马上就到。
她伸手锤头，觉得自己一定是开会开晕了，居然能忘了这个。
她飞速把食材塞回冰箱，又过去把酒杯酒瓶收拾好，最后环视一周，没有发现人来过的痕迹后满意的舒了一口气。
秦琛一直目不转睛的看着她。
沈冬至走过去：“你跟我过来。”
秦琛跟着她，她将秦琛带到卧室里，想让他在里面待一会儿，但看了一圈又觉得不保险，万一唐维钧突然愿意留下来或者要哄她睡觉呢？
最后她找到了一个好地方。
公寓没有别墅的空间大，为了扩大空间，卧室门进来左侧墙壁有一个内嵌的整面壁柜，她关上卧室门，把柜门打开，让秦琛进去藏着。
里面还放了几个箱子，他正好可以坐。
秦琛听话的进去。
“在这等你？”
沈冬至嗯了一声，砰得一声将柜门关上。
*
弄完不到五分钟，唐维钧就来了。
他和之前一样，坐在沈冬至对面看她吃饭，沈冬至乖巧的把青菜都塞进嘴里。
“喝酒了？”
沈冬至拿筷子的手一顿：“嗯，最近有些失眠。”
所以你要留下来吗？要哄我睡觉吗？沈冬至的眼睛里全是星星。
唐维钧有些犹豫，但最后还是跟之前一样收拾好饭盒离开。
不过临走前他让沈冬至早点睡，还揉了揉她的头发。
送走唐维钧，沈冬至先在沙发上滚了一圈，为唐维钧不留下来生了好几分钟的气。
然后她才起身去卧室。
因为柜门和卧室门不能同时开，所以她进去后先是把卧室门关上，然后才双手拉开柜门。
秦琛仍坐在里面，他仰头，两人对视，沈冬至突然就不想留他吃饭了。
——她想起了他上次将她关起来的事。
她任由门开着，自己转身走到卧室外的小阳台上，深夜的风吹过，她觉得心里很乱，不知道该拿秦琛怎么办。
咬唇想了想，沈冬至拿出手机打给谭润深。
电话很快接通。
“沈小姐？”
沈冬至垂眸：“润深，秦琛他今天来找我。”
此时谭润深正在沙发上逗弄小茶，听见这话起身，走到落地窗前专注的听她讲。
“现在吗？”
“嗯。”沈冬至越发苦恼：“润深，你说我该怎么办？”
谭润深很有耐心。
“为什么会苦恼？”
沈冬至也不知道，其实她就是觉得很纠结，按理说秦琛对她对怀宣做过那些事后，她应该立刻把他赶出去，可是她又有一丝，就一丝舍不得。
最重要的是，她觉得就算她今晚和他做了什么不该做的事，她也不会改变对他的敌视，他也不会。
算了，乱死了，她不要想了。
“润深，我听你的，你说怎么办。”沈冬至一边说一边往卧室门口走，脸上全是苦恼的神色。
电话那头的谭润深似乎管理扣号二三零二零六九四三零陷入了思考，沈冬至站在柜门前，秦琛还在里面坐着，似乎她不叫，他就不出来。
时间一分一秒的过去，两人一个低头，一个抬头，眼里的光在黑暗的卧室里碰撞。
沈冬至没有开灯。
不知道为什么，沈冬至全身突然就放松了。
她吞吞口水，算了，就这样吧。
“秦琛，谢谢你。”
不管你做了什么，至少你消灭了我唯一害怕的东西。
说完沈冬至将手机放到耳边。
“润深，没事了，你早点睡吧。”
秦琛目不转睛的看着她。
谭润深依旧温和：“不需要我了吗？”
沈冬至唇边泛起笑意：“暂时不需要了。”
“好，那下——”
谭润深的话没有说完，因为秦琛直接握住沈冬至的手将她扯了过来。
沈冬至吓了一跳，还没反应过来，就整个人都跌在秦琛身上，被他按住后颈封住了嘴唇。
手机应声落地，沈冬至发出唔的一声，手机那头的谭润深听得一清二楚。
他很快猜到发生了什么。
不知道为什么，他嘴角一直存在的温柔笑意淡了两分。

第478章 沉沦（秦琛侵略H）
狭小紧窄的壁柜里，沈冬至被迫扑在秦琛身上，秦琛抓紧她的腰，对着她的小嘴一顿啃咬，沈冬至想挣扎，却被他直接顶开牙关，舌头跟着伸了进去。 
——好重的酒气！ 
他到底喝了多少，沈冬至生气的想。 
等等，他不会是酒后乱性连她是谁都不知道吧？ 
她强硬的将秦琛推开，但秦琛禁锢的太紧，她撑着他的胸口，手指都有些抖。 
“秦琛，你知道我是谁吗？” 
秦琛“平静”的回答她。 
“知道，沈冬至。” 
沈冬至紧绷的手放松了一点，她看着秦琛的脸，不由回想起当初和他清晨漫步，他一身黑衣，眉眼俊朗线条硬朗的样子。 
他的脸……真好看。 
尤其是线条，沈冬至在脑中想了一圈，只想到雄性这个词可以形容。 
他是天生的雄性。 
“你这里好白。” 
秦琛突然开口。 
他说的是她的胸，她本来穿的就是斜漏肩，现在被他抱着，拉扯之间露出大半饱满的白嫩胸脯，蹭着秦琛的下巴。 
流氓！沈冬至把头别过去。 
然后她羞着羞着就开始生气。 
为什么，为什么他就能分得那么开？为什么他可以这么若无其事的吻她，明明是他把她送进了监狱！ 
秦琛不知道她心里这么多想法，他只想吻她，他身体的所有细胞都在告诉他他要她。 
他将她的头扣下来继续吻弄，火热的唇舌不断厮磨，沈冬至直被他嘴里的酒气熏得脑袋发胀。 
不许亲！不许亲！她在心里气愤的低叫。 
但事实却是她的身体一分分软了下来。 
——秦琛硬了，勃起的阴茎隔着西裤和薄薄的蕾丝内裤不停顶蹭她的小桃源。 
他好硬，好大。 
或许是真的开会开晕了，沈冬至心里突然冒出一个想法。 
做就做吧，反正也不会改变什么。 
这么一想她的身体彻底软掉，秦琛也吻得越发激烈，几乎快将怀里的小嫩肉揉进身体里。 
一吻结束，秦琛兜住沈冬至的屁股将她抱出壁柜，沈冬至被平放在床上，秦琛则站在床尾的位置开始脱衣服。 
西装外套被丢在一边，接着是领带，然后开始解衬衣扣子。 
沈冬至一直看着他。 
她发现他的衬衣质感特别好，在淡淡的月光下泛着浅浅的珠光，看着好滑好舒服。 
脱掉衬衣，秦琛压上沈冬至的身体，他双手撑着床面，将沈冬至整个笼罩在身下。 
“秦琛，你的衬衣哪里买的？” 
她想给其他男人也买一件，哥哥还可以买紫色的。 
秦琛不知道她为什么问这个，但还是如实回答。 
“定制，你需要设计师吗？” 
沈冬至乖巧嗯了一声，秦琛却突然转头看向窗外。 
此时的卧室没有开灯，但落地窗外的新京却是灯火辉煌，秦琛可以清楚的从玻璃上看到秦澈的身影。 
沈冬至被他压着，脸时不时蹭到他赤裸的胸口，不禁有些害羞，见他一直看窗外，忍不住问他。 
“你怎么了？” 
秦琛没有回答，因为他看到秦澈笑了，然后慢慢消失在他眼前。 
他将头转回来，垂眸看着身下的沈冬至。 
——原来这就是他的药吗？ 
他再次低头含住了沈冬至的唇。 
“嗯~” 
火热的身体压上来，沈冬至忍不住挺身，腿心传来阵阵空虚感。 
秦琛没有停下，他顺着她的唇角一路往下，大手解开她的连衣裙，将她的裙子和内裤都剥了下来。 
他的唇舌滑过她的肩膀、锁骨、胸口那一点挺翘，停在小腹上。 
他亲吻她的小腹，含住一块嫩肉，舌头刷过去，瞬间激起一片酥麻。 
沈冬至忍不住挺身呻吟，抓紧手下的床单。 
最后秦琛来到了她双腿间，他打开她的双腿，紧紧盯着她腿心的阴户，似乎是在犹豫要不要舔上去。 
见他埋在自己下面，沈冬至忍不住用小脚蹬上他的肩膀，想把他蹬开。 
——他不是嫌脏那里脏吗，她今天回来就和他喝酒，到现在还没洗澡呢。 
就算要舔，也等她洗干净好不好。 
秦琛不是那个意思，这是他第一次这么近距离观察女人的私处，他很兴奋，也很好奇。 
上次她好像就想让他帮她舔，舔这里她会舒服吗？ 
他将她的小脚拿开，继续盯着她的小穴，她的阴户很美，滑溜溜白嫩嫩的，朝中间开始慢慢变红，最深的地方是一条肉缝，里面含着小巧肥美的阴唇。 
她很紧，他甚至看不到洞在哪里。 
他只能顺着肉缝从下到上舔了一下。 
男人的大舌头又湿又厚，沈冬至被舔得一激灵，花心吐出一股蜜水。 
亮晶晶的液体从肉缝的某处渗出，秦琛终于找到了平时插的位置，他将舌尖挤进肉缝里，对着穴口快速小幅度的舔弄，舔得沈冬至双脚乱蹬哼哼唧唧。 
“秦琛……舌头……你的舌头……嗯——！” 
秦琛觉得她应该是舒服了，他将嘴全部贴上去，小穴里不断有水流出来，他也不嫌，甚至喝了一些进嘴里。 
随着他的舔弄，沈冬至的呻吟声越来越大，但是他只会舔穴口，不会吃阴蒂，让她又舒服又空虚，想狠狠夹住什么东西。 
秦琛满足了她。 
他将舌头顶了进去。 
等他把整根舌头都插进去以后，沈冬至已经完全陷入情欲中，还挺胯把小嫩穴往他脸上送。 
秦琛只觉得胯部的阴茎硬得发疼，他用力把舌头往里塞，来回抽插她的小穴，将她插得小逼喷水浪叫不已。 
沈冬至很快泄了，就在小穴被他用舌头塞得满满当当的时候。 
她含着甬道里的舌头颤抖抽搐，骚水一股一股喷在秦琛嘴里，爽得整个人都有些模糊。 
她的胯部不断往上顶，秦琛一直不停舔着，直到她高潮结束，砰得一声倒在床上闭眼喘息。 
他从她身下起来，伸手擦去嘴角的淫水，解开西裤，将她的双腿分开，昂扬的性器对准她的穴口。 
他慢慢插了进去。 
沈冬至仰头咬唇，只觉得他的龟头好大，一进去就把她撑开撑爆了。 
秦琛耐着性子全根插入，待感觉到插到底的时候，立刻抽出再狠狠往里一送，将沈冬至撞得往床头顶。 
坚硬的龟头撞在花心酥软的媚肉上，沈冬至啊得一声叫出来。 
好痛！ 
“秦琛，你太用力了，轻点……” 
秦琛没停，他想狠狠的肏她！肏到她全身发抖，控也控制不住的那种！ 
他将她的腿拉上来，夹住自己的腰，然后一下一下的砸下去，身上很快冒出滚烫的汗珠。 
沈冬至被他顶得嫩奶乱晃，不得不伸手勾住他的脖子。 
“嗯！唔！轻——啊！” 
她一边呻吟一边看着秦琛，突然好像懂了他的想法。 
——这应该才是秦琛本来做爱的方式。 
就像刚才一样，他禁锢着她，其实没有刻意用力，但他本来就是那么抱人的，他的本性就是侵略。 
以前和她做，他应该都有在迁就她。 
秦琛浓重的粗喘着，只觉得全身的感觉都汇聚到了阴茎上，她好软，他插着特别舒服，仿佛被无数小嘴舔吸。 
她也好美，让他挪不开双眼。 
疯狂捣弄了上百下，沈冬至已经被插成一滩泥，额头全是汗，下面两人的交合处更是湿的滴水。 
秦琛不舍的将肉棒抽出，然后把她翻过来，压在她屁股上背入她。 
他喜欢背入的姿势，尤其爱沈冬至背部流畅勾人的曲线。 
沾满蜜水的大龟头挤进股缝插进穴口，沈冬至夹紧臀肉一吸，秦琛立刻狠狠撞了进去。 
“啊——！！！” 
沈冬至再次发出勾人的浪叫，秦琛也瞬间低喘着颤抖起来，他收紧腰臀，粗壮饱满的阴茎被紧致的穴口重重吮吸，所有的酒意似乎都在这一刻散发出来。 
他仿佛发了疯，不断摆动劲腰抽插她的小屁股小嫩穴，同时发出性感的低吼。 
沈冬至感觉肚子都快被他戳破了，她翘起屁股想缓冲一下他的力度，却又立马被他的大手摁了下去。 
此时的秦琛突然想起了曾经出现在他梦里的沈冬至。 
她抱着他，含着他，小小穴夹着他的巨物，被他干到哭，干到喷，还娇嗔着伸手打他。 
猛烈的肏干下，沈冬至的小屁股很快就变得红通通的，秦琛再次将她翻过来，自己坐在床边，让她跨坐在自己身上，被他的肉茎再次贯穿。 
“嗯——进去了……慢点！” 
秦琛感觉自己的身体已经不听他的了，他抓揉她的屁股，一刻也不停歇的顶弄。 
大片的骚水被顶出来，顺着他的精囊大腿往外流，沈冬至已经叫都没力气叫了，不过十几下就唔唔唔的颤栗着使劲乱喷。 
秦琛感觉里面湿透软透了，趁机用龟头狠狠顶住花心，将精液全部射了出来。 
随着高潮结束，沈冬至趴在他肩头剧烈的喘息，她觉得小腹酸酸的，依旧能感觉到甬道里的异物。 
她偷偷用力夹了一下。 
秦琛忍不住凝眉，抱紧她的腰，侧头亲吻了一下她滚烫的耳根。 
沈冬至后背一麻，他这又是什么意思？
第479章 惊险【老谭哥哥合力救崽】[二更，珍珠65300提前加更，明天不够的话周一见哈~]
秦琛没有什么特别的意思，只是想和她亲近而已。 
他抚摸她的雪背，声音低哑。 
“我可以继续吗？” 
沈冬至又开始生气，射都射了，还继续什么。 
“不要。” 
秦琛发泄过一次，理智恢复了一些，没有强迫她，将她抱进了浴室帮她洗澡。 
累了一天加上激烈的性爱，泡着泡着沈冬至就睡着了。 
次日一早，秦琛首先睁开了眼睛，他低头一看，沈冬至正缩在他怀里沉沉的睡着，睫毛微颤，小身子摸起来滑溜溜的。 
他看向窗户，那里没有秦澈的身影。 
然后他垂眸，将沈冬至抱紧，轻吻她的眼睛。 
半个小时后，沈冬至也醒了，她撑起上半身左右环视一周，没有发现秦琛的身影。 
他走了？ 
她咬唇，走了也好，反正也没话说。 
然后她起身走去客厅，就看到了秦琛的身影，他已经穿好西装皮鞋，很整齐，站在窗前看日出，再一看，桌上还有他准备的早餐。 
很简单，只有面包牛奶。 
——他从来不是逃避的人，既然做了，肯定会面对，只要她开口。 
但他这样沈冬至反而不知道办了，觉得他还不如走了好。 
两人沉默的吃完早餐，沈冬至将秦琛送到电梯口，秦琛走进去，两人面对面，秦琛觉得她应该是不想再谈了。 
他开口。 
“谢谢。” 
沈冬至不知道他为什么说谢谢，但不影响她回应。 
“不客气。” 
说完她转身离开，电梯门也跟着关上。 
回到卧室，沈冬至一下扑倒在床上，她摸出手机，让助理把她上午的行程推掉，打算睡一个上午再去工作。 
* 
晚上8点，沈冬至提前结束一天的工作，先是发信息告诉唐维钧今天不用给她送宵夜，然后开车前往谭润深家。 
到了以后她将车停在外面，穿过石板小路往里走，细细的高跟鞋踩在上面，发出清脆的声音。 
她透过玻璃门往里看，小茶正在谭润深怀里拱来拱去，似乎是听到了她的声音，一下就跳出来往外蹿，谭润深也发现了她，跟着站了起来。 
很快小茶就跑到了沈冬至脚边，她低头，伸手揉了揉小茶的头，然后和谭润深隔窗对视，嘴角都带着浅浅的笑意。 
走进客厅，沈冬至放下提包走到谭润深面前，对他张开双手求抱抱。 
谭润深向来对她有求必应，当即温柔的将她搂进怀里。 
小猫在他怀里蹭了一会儿，然后才仰头看他。 
“润深，昨晚你生气了吗？” 
谭润深觉得说这话时沈冬至的眼睛像是有星星，仿佛很希望他生气似的。 
不过他也不知道昨晚那种感觉是不是生气，但确实他的心动了一下，就像那次沈冬至咬他一样，他心里有种异样的感觉升起。 
他还不知道那是什么。 
换句话说，谭润深还没有意识到他昨晚的情绪是吃醋。 
见他眼神平和温润，沈冬至觉得自己想多了，他就是天上那种无欲无求的仙人，怎么会生这种凡人的气呢。 
她撅嘴，撒娇似的打了他一下。 
“算了，不要你回答了。” 
谭润深自然听她的。 
沈冬至将谭润深抱紧，左右看了一圈。 
她发现这里的布置变了，原来放在二楼的钢琴挪到了客厅，就在那些书架旁边，旁边还有一个小凳子。 
嗯……是给小茶坐的吗？ 
“润深，你怎么把钢琴挪下来了？” 
谭润深也顺着她的目光看过去。 
“前几天钢琴坏了，请人来修。” 
原来是这样，沈冬至忍不住点头。 
“那能弹给我听吗？要你最拿手的。” 
谭润深温柔的笑：“当然可以。” 
那个小凳子确实是给小茶坐的，每次谭润深弹钢琴的时候，小茶都会蹲在上面歪头听他弹。 
谭润深的手指放上琴键，侧头一看，板凳上已经坐了一只新小茶。 
特别可爱软萌。 
谭润深勾唇，正打算起音，沈冬至放在那边的手机突然响了。 
“等一下，我去看看。” 
谭润深的动作停下，沈冬至起身过去从包里拿出手机，打开一看，是助理发给她的工作邮件，里面还附着链接。 
一般来说这种链接都是金杉内部网站的链接，但这次沈冬至点进去后却是一片空白。 
她没有多想，应该是网络不好吧，等会儿回去了再看。 
她坐回小凳子上，谭润深看她一眼，温柔舒缓的钢琴声随即响起。 
沈冬至感觉自己的心被抚平了，也仿佛突然理解了谭润深钟爱音乐的原因。 
一曲结束，谭润深从钢琴凳这头挪到那头，沈冬至立刻过去坐在他身边。 
“润深，你要教我吗？” 
“你想学吗？” 
沈冬至凑过去紧挨着他。 
“我会，不过没有你弹的好。” 
谭润深的手从背后绕过去，包住沈冬至的手，一个音一个音教她按，仿佛将她当成了初学者。 
“有感觉吗？” 
沈冬至很想点头，但是她确实不是什么能沉浸音乐的人，更别提什么领悟了。 
她摇头：“没有。” 
谭润深并不在意，继续教她按，还即兴创作了一段轻快的旋律，弄得沈冬至一直嘴角上扬。 
两人正玩得开心，突然谭润深停下动作，目光转向窗外。 
“有人来了。” 
沈冬至也转过去，下一秒，她直接被突然照过来的无数股灯光晃花了眼。 
——有人用车围了这里。 
两人同时站起身，沈冬至的表情更是一下凝重。 
怎么回事？ 
很快有人出现了，他穿过刚才的石板小路，透过落地窗和一脸疑惑的沈冬至对视。 
是谭宗铭。 
他推开自动玻璃门，走到沈冬至面前握住她的手腕。 
“小姑娘，走，跟我回家。” 
说完不等沈冬至回话，他拉着沈冬至就往外走，还不忘补一句。 
“润深，你也过来。” 
谭润深跟了上去。 
* 
三人穿过花草繁茂的石板小路，来到别墅园区的马路上，沈冬至刚抬头就被眼前的景象就惊呆了。 
——眼前的路上停了二十多辆一模一样的黑色德系轿车，每辆车旁都站着一个司机。 
“谭——” 
沈冬至还没来得及问出口，就被谭宗铭拉着走到其中一辆前，他拉开车门将沈冬至塞进副驾驶，又招呼谭润深过来。 
“润深，坐后面。” 
谭润深拉开车门坐进去，谭宗铭快步绕过去坐进驾驶位，其他司机也都立马拉开车门进去，浩浩荡荡的车队当即出发。 
沈冬至已经看出不对和事情紧急，只能眉头紧皱强压心头的疑惑。 
半个小时后，车队已经开到了新江大桥上，和刚才路段的人烟稀少相比，这里的车流量很大。 
沈冬至终于忍不住转头询问。 
“谭宗铭，发生什么了？” 
谭宗铭专心的开车，双手打转方向盘。 
“我不知道。” 
沈冬至看了他的侧脸两秒，他说的是实话。 
“那我们要去哪？” 
谭宗铭摇头：“也不知道，还没告诉我。” 
他说的还是实话。 
沈冬至拿出手机，打算先打个电话给唐维钧，却被谭宗铭直接把手机抢了过去。 
“还忘了这个。”他笑。 
说完他降下窗户，将手机往外一扔，手机穿过大桥护栏的缝隙，直接坠入了新江中。 
看着车窗升起，沈冬至心一沉，不再问他。 
她转头，透过后视镜观察车队里其他车的情况，发现她乘坐的这辆车位置一直在不停的变。 
接着车队开到桥头，竟然直接分成了两队往不同的方向开去。 
沈冬至瞬间激灵了一下。 
——这样开的目的一定是不想让人发现她在哪辆车里。 
果然，接下来每个路口都会有车开出去和新的车加进来，沈冬至的车也曾单独转道外回来，开到最后，就连沈冬至自己都有些搞不清他们到底在车队的哪个位置。 
她又看了一眼谭宗铭，谭宗铭神色凝重。 
沈冬至的心彻底沉了下去。

PO18上流社会（都市权斗NPH）第480章 忐忑（谭仙H，在线温柔撸猫+痛感体验）
第480章 忐忑（谭仙H，在线温柔撸猫+痛感体验）
在新京转悠了大半夜，终于在凌晨1点的时候，谭宗铭单独开车带着沈冬至转道上了一座山。
此时天空开始飘起秋雨，黑色的轿车在盘旋的山路上独自前行，最后来到半山的哨卡上。
哨卡处一片黑暗，沈冬至透过前车窗看，还以为里面没人，但当谭宗铭用车灯闪了两下之后，却突然从暗处出来两个穿着黑色西装的人。
他们没有打伞，淋着雨来到车旁，透过车窗看到沈冬至的脸后拿起对讲机说了两句。
哨卡打开，谭宗铭踩下油门继续沿着盘旋的山路上山，最后停在一座现代别墅门口。
他将车停在玻璃门的的左侧，沈冬至推开车门下车，她抬头观察四周，发现这座别墅的位置虽然高，却修在山的背面，就算她站在楼顶往下看，也只能看到一片山，看不到公路或者其他的建筑。
这里很隐蔽。
谭宗铭用密码打开门，三人走上二楼，将客厅的灯打开，不出意外的很暗，只能将将看清人脸，如果远了肯定看不清这里有灯光。
伸手将被雨水打湿的头发拨到耳后，沈冬至走到落地窗前用手撩开窗帘往下看，楼下一片黑暗，但她知道，一定有很多保镖在暗处守着。
她想了想，觉得今晚的事应该不是谭宗铭安排的，首先谭宗铭是处于监外执行状态，没有能力安排这些，而且德系防弹车和保镖也更像是沈冬行的手笔。
她回头，谭宗铭和谭润深一个站一个坐，谭宗铭正看着她。
“现在安全了，可以说了吗？”
谭宗铭将他知道的都告诉了沈冬至。
“有人在监视你。”
沈冬至皱眉，反应很快。
“和博达证券有关？”
谭宗铭点头，那次他察觉不对后就一直在暗中调查博达证券，而且他在这方面的人脉很广，找了几个老朋友，很快就发现确实是有人在偷拍沈冬至，他的老朋友还给了他几张照片，信誓旦旦的指着里面的黑影说这人绝对是在监视沈冬至，都是干黑活的，他再清楚不过。
谭宗铭很清楚自己现在的状况，自保尚且不足，肯定是没办法保护小姑娘的，于是在拿到照片后第一时间打给沈冬行。
但出乎他意料的是，沈冬行的电话是齐非接的。
沈冬至只觉得后脑一阵晕眩。
“你说是齐叔叔接的？”
谭宗铭点头，他走过去握住沈冬至的手，轻轻抚摸她的手背。
——他知道她在担心沈冬行的安全。
“然后呢？”
然后谭宗铭告诉齐非他的发现，齐非让他稍等几分钟，接着就将接沈冬至的任务交给了他，并在十分钟后给了他沈冬至的定位，让他带着沈冬至在新京绕圈，等确定让他去哪后会再通知他。
定位？沈冬至想到了那封空白的工作邮件，那应该是用来定位她的位置的。
所以谭宗铭说的没错，他真的不知道发生了什么，只知道事情紧急，要保护她的安全。
沈冬至的心瞬间揪紧。
过了一会儿，沈冬至抬头。
“今晚就住这里吗？”
谭宗铭揉揉她的头发：“嗯，你住三楼。”
沈冬至看着很冷静：“好，那我先上去洗个澡。”
“去吧。”
*
三楼是专门给沈冬至住的，所有房间都没有窗户，沈冬至扶着扶手走上去，随意找了一间卧室。
谭宗铭和谭润深依旧留在楼下。
见谭润深神色依旧平缓，谭宗铭忍不住轻叹一口气。
“润深，她今晚肯定睡不着，你去陪陪她，我守夜。”
——虽然别墅外有很多保镖，但谭宗铭还是不放心，得亲自守着确认她安全。
谭润深站起来：“好，那四叔小心。”
洗完澡，沈冬至换上准备好的睡衣，她掀开被子靠在床头，将大灯关掉，只留一盏昏暗的床头壁灯。
她环顾四周，发现房间布置的很温馨，虽然没有窗户，但右手边的墙还是有一整面的窗帘，应该是为了减少压迫感。
半个小时后，敲门声响起。
“请进。”
门被推开，谭润深走进来，或许是他无论遇到什么事都很平和，沈冬至的心也跟着松了下来。
她勾唇浅笑，谭润深走过去。
“还没睡吗？”
沈冬至摇头。
谭润深掀开被子靠坐在她身边，沈冬至自然的靠上他的肩头，谭润深能感受到她的身体很紧绷。
看来四叔说的没错。
他伸手握住沈冬至被子里的小手，声音温润如常。
“沈小姐，你还记得我上次跟你提过的事吗？”
沈冬至压下心中不安，强迫自己去回想和谭润深的对话。
“是让我咬你的那次吗？”
“嗯，我回去以后查阅了一些书籍，我想我可能喜欢痛感。”
喜欢痛感？沈冬至的注意力被吸引了一些过去。
“所以上次聚会你才没来，你在看书？”
谭润深点头。
沈冬至不觉得意外，这就是谭润深会做的事，为了看书不管工作。
“那书里有说为什么会喜欢痛感吗？”
谭润深垂眸：“因为痛感会刺激产生一些神经递质，和人的情欲、感觉、成瘾都有关系。”
明明是这么理论的话，但通过谭润深的嘴说出来，总带着些许难以言喻的性感。
——沈冬至的注意力又被吸引过去了一些。
“要试试吗？”
沈冬至一愣，试试？怎么试，让她再咬他一次吗？
谭润深温和一笑，他将她平放在床上，压着她的身子，像在抚摸珍爱的钢琴。
沈冬至手撑着他的胸膛，吞吞口水后凑过去咬了一口谭润深的肩膀。
她略微用力，痛感传来，谭润深果然凝眉，眼神中沾染了一丝欲望，表情也隐隐有些沉迷。
——他好像真的喜欢被人用力咬。
待痛感散去，谭润深问沈冬至。
“冬至，你想做吗？”
沈冬至睁大眼睛，她知道，谭润深跟她讨论这些是为了安抚她，转移她的注意力，她也知道，自己今晚肯定是睡不着的。
但越是这时候越需要休息需要冷静，因为谁都不知道他们到底要在这待几天才能离开。
要不……就做？
见她像小猫一样乖顺可爱，谭润深就知道她是愿意的。
他不意外，因为他很早就看透了她的柔软，她不会拒绝在乎的人的好意，即使她已经心乱如麻。
他将她压紧，轻轻吻向她的小嘴，沈冬至闭眼感受他的唇瓣，心渐渐沉了下去。
许久没有亲密，谭润深的吻技似乎进步了许多，他含弄她的脖颈，手撩开她的睡衣裙摆，钻进她内裤里，轻柔的包住小阴户揉弄。
他很有耐心，沈冬至紧绷的身体跟着他的节奏慢慢放松，不多时就有温热的蜜水涌出，打湿他的手心。
谭润深解开自己的裤子，握住滚烫的性器根部，沈冬至自然的抬起一只腿夹住他的腰，肉棒的顶端正好对准她的蜜包。
下一秒，腿心那根坚硬的肉棍开始从下到上的顶蹭，饱满的茎身不断擦过阴唇，龟头也次次撞到阴蒂，穴口吐出一股接一股的透明淫水。
——谭润深学会调情了。
酥麻空虚的感觉传来，沈冬至被撞得一阵颤栗，她忍不住抓紧他的背，全身心沉浸在情欲中，将节奏的掌控权全部交给谭润深。
她能感觉到自己的水越流越多，像温暖的泉水在身体里漾开，两片阴唇被他撞得麻麻的，穴口也跟着张合，发出想要他插入的讯号。
谭润深低头，隔着睡衣咬住她的乳尖，舌尖在上面不停打转。
渐渐的，他顶蹭的速度加快，整个阴户都被到处顶的龟头涂满了蜜液，泛着湿淋淋的光，谭润深挪了一只手下去，寻找阴蒂的位置。
他很快找到了。
他的指尖探进阴唇里，摁住小肉核摩擦，沈冬至的身子立刻挺了起来。
“嗯~！”
一边是极速的密集快感，一边是厮磨的肉棒刺激，一急一缓，沈冬至喷涌似的淌出大片汁水，盖紧的被窝里传来阵阵水声。
此时她的心里突然冒出一个想法。
——谭润深或许没有太多性爱经验，但他很了解她需要什么，就像现在，他知道她需要的是一次释放，让高高悬起的心能够落下。
刚这么想完，坚硬的顶端就撞到了她的甬道口，那里最饥渴最敏感，谭润深用的力气也比刚才大，差点直接撞进去。
沈冬至低声发出急促的哼叫，小肉核在谭润深指腹下两抖，被推上了一个小高潮。
释放的快感从花心往外散，两片小阴唇快速收缩，缩了几下，更强的刺激冲上头顶，然后一大股热热的淫水伴随着瘙痒释放而出。
“嗯~   ——！”
沈冬至绵长的叫了一声，小屁股跟着小幅度的颤抖，紧绷的神经松弛了不少。
泄完第一次，被窝里明显有些闷热，腿心和大腿内侧黏糊糊的，两片阴唇时不时仍会颤抖。
谭润深看着沈冬至的脸，只见她眼里一片迷离。
他的喉结往下一滚，肉棒对准下陷的穴口，一点点将阴茎插进了她湿滑的肉洞里。
感觉异物的入侵，沈冬至仍处于高潮余韵的敏感身体忍不住弓起来，谭润深很有耐心，一点点碾磨里面的嫩肉，将肉棒整根送了进去。
因为盖着被子，沈冬至感觉特别暖和，很快就发出汗来。
她觉得自己有些贪恋这种温度，伸手将谭润深抱得紧紧的。
谭润深已经动了起来。
他抽出，再送入，一遍遍撞击她最脆弱最娇嫩的花蕊，沈冬至咬住下唇，没有发出特别大声的浪叫，将所有的快感都化作战栗。
她能感觉自己在谭润深的抽插下全身发酥，阴道深处的肉绞紧收缩，将他的龟头顶部吃的紧紧的。
“嗯……润深，看着我。”
谭润深从她胸前抬头，沈冬至捧着他的脸吻过去，谭润深像以往一样回应她，却不想沈冬至抱住他背的手突然用力，手指狠狠抓紧他的肉，同时使劲咬了一口他的舌头。
咬舍的痛感非同一般，谭润深身体一抖，发出属于男人的性感低喘。
“嗯——！”
沈冬至没停，咬完了又用舌头舔，将血腥味全部吞进喉咙里，她观察谭润深的神色，终于在他眼里发现了一丝不清明。
“润深，刚才舒服吗？”
谭润深在她身上起伏，点头。
沈冬至仰头，死死咬住下唇，似乎已经做好承受狂风暴雨的准备。
“我也很舒服，润深……操我……用力……”
谭润深当即加大了力度。
肿胀的粉嫩肉棒撞开一片泥泞的湿穴，沈冬至像打开了开关，淫水一股股往外涌，里面更是软得厉害，骚媚的穴肉紧绞着他，给他十足的畅快体验。
下一次撞击，谭润深改变方向开始顶弄她的前区，他看书里说这里是女人最敏感的地方，撞到点了会潮吹。
果然，才一下而已，沈冬至颤抖的幅度就突然加大。
她看着谭润深湿润的脸庞，心理惊讶他学得这么快，接着还来不及多想，就被G区不间断的快感弄得眼神迷离小嘴微张。
“唔……润深……你好会弄……快一点……”
谭润深感觉自己的性器越来越肿越来越硬，甚至有些发疼的感觉，他撑起上半身跪在沈冬至面前，握住沈冬至的双腿往上推，露出湿淋淋的小美穴，一下比一下用力，使劲往里干。
沈冬至抓紧床单闭上双眼，放任快感在全身乱窜。
这样的结果就是G点的刺激似乎被无限放大，她蜷起脚趾，感觉到花心的肉又开始绞在一起。
——她又要泄了。
谭润深仍在抽插，精意和她一样一股接一股的袭来，他按照书里说的，死死抵住她的阴道上壁前区，同时按住她的肉核，将沈冬至送上了顶峰。
“嗯——！来了！！！”
她咬唇呻吟，阴道急速收缩，挺一下一股水喷出来，胯部往下跌，又是一股水喷出来，如此来来回回几次，终于将小嫩穴的水全都释放出来。
谭润深也射了。
龟头上的马眼乱跳，肉棒一鼓一鼓的，将精囊里的精液全都喷给了她。
此时两人的心里都有同一个感觉。
——真舒畅。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第481章 山海陨 · 上 [二更]
第481章 山海陨 · 上 [二更]
这场性爱确实舒缓了沈冬至的神经，她靠着谭润深沉沉入睡，谭润深确认她睡着以后下楼去看谭宗铭，谭宗铭果然坐在二楼的沙发上抽烟守夜。
接下来的两天沈冬至一直住在这里，山里秋雨不断，她最常做的事就是站在二楼，头靠着落地窗，一边看着窗外绵延不断的山林一边思考。
终于，在第二天下午2点的时候，谭宗铭接到了齐非的电话，让他护送沈冬至前往美国。
彼时沈冬至仍旧靠在窗前，她双手抱臂神色专注，高跟鞋拉出优雅的腿部曲线，身后的沙发上坐着谭润深，也穿着整齐的正装。
——他们随时准备好了离开。
下一秒，谭宗铭走过来推开二楼的门。
“小姑娘，走了。”
沈冬至一下回头，立马拿起桌上的手机跟了上去，谭润深紧随其后。
——不是谭宗铭原来的手机，而是谭宗铭见到齐非安排的人后给他的专用手机，只能接不能打。
车已经停在门口，谭宗铭帮沈冬至拉开车门，沈冬至坐进去，谭宗铭也回到驾驶位，打转方向盘往外开。
十分钟后，黑色的轿车沿着白色的山路盘旋着往下，正好这时天空放晴，无束的阳光穿破乌云，照在深绿色的大片山林上。
*
这次离开没有来时那么曲折，谭宗铭一路畅通无阻，很快将沈冬至送到了机场。
车在飞机旁停下，三人下车，眼前的机舱门打开，门口的保镖双手交叠在身前对沈冬至鞠躬，沈冬至没有看他们，她伸手将被风吹起的头发拨到耳后，带着谭宗铭谭润深上走上舷梯。
飞机里很空，沈冬至随意选了位置坐下，谭润深和谭宗铭也在她身后找了个位置，没有到她身边打扰她。
他们都能看出此时的沈冬至不需要陪伴。
*
第二天，美国时间早上8：00，沈冬至一行人抵达美国，机场已经有人在等候他们，一共三辆黑色轿车，打开的车门前都站着司机和保镖。
三人一一上车，几辆车陆续离开机场，往同一个方向开去。
——他们的目的地是一所名叫AMSER的美国高端私立医院。
快到的时候沈冬至抬头往外看，医院的建筑群很高，大约有三四栋的样子，从外面看起来更像金融中心的高档写字楼。
车在医院门口停下，沈冬至跟着保镖一路走进去，但谭宗铭和谭润深却被挡在了外面，进行安全检查后才能进。
大厅很空旷，只能看到引导台的几个穿着护士服的接待，沈冬至的目光一转，很快发现了齐非。
她走过去，满头花白的齐非对她微微鞠躬。
“小姐，请跟我来。”
见到齐非，沈冬至的心就落下了大半。
她点头，齐非伸手示意她跟他走，再加上一个保镖，三人一起走进电梯。
沈冬至看了一眼保镖按下的楼层数。
48层。
随着电梯上升，沈冬至平稳呼吸，叮的一声，电梯门打开，保镖先走出去，然后是齐非，两人同时伸手为她指明方向。
沈冬至略微点头表示谢意，然后走出电梯转头往左看，心一下就稳稳落地。
——她看到了沈冬行。
他站在亮敞的走廊里，白色衬衫、灰色西裤，虽然神色看着有些疲惫，但浑身都散发着干净的味道。
他在等她。
心一定，沈冬至就没那么急切了，她朝沈冬行走去，脚步先慢后快，待还要几步时一下抱住了沈冬行。
沈冬行也早就发现了她，他将怀里的小耳朵抱紧，轻轻拍了下她的背。
“哥哥在。”
两人就这么抱了几分钟，过了一会儿，沈冬至抬头问他。
“哥，是你安排谭宗铭来接我的吗？”
沈冬行点头，那时他的手机在齐非那里，齐非接到电话后告诉他谭宗铭发现了端倪，他略一思考后就将保护沈冬至的事交给了谭宗铭。
“哥，发生什么事了？”
沈冬行牵着她的手将她拉到旁边的长椅旁，按住她的肩膀让她坐下。
他跪在她面前，伸手将她额边的头发往后拨。
“冬至，先去洗个澡换身衣服，哥再告诉你。”
紧绷了几天的心弦一下松掉，沈冬至没有多想，她点头，很快就有保镖过来将她带去VIP的休息套房。
她在里面洗了澡，换上沈冬行给她准备好的衣服，月白色的一字领针织毛衣，纯白的半身过膝包臀裙，再加上一双精致的白色小羊皮高跟鞋，整个人和刚才的沈冬行一样，干净、精致。
而当她走到外面的小客厅时，竟然还有一个化妆师在等着她。
沈冬至略微有些疑惑。
帮她化好妆后，化妆师离开休息套房，门开的同时沈冬行跟着进来。
“哥，好了吗？”
沈冬行站在她面前，俯身握住她的手。
“好了，走吧。”
两人推门离开，沈冬行带她走进电梯又上了一层。
叮得一声，电梯门打开，和刚才那层一样，电梯外是走廊，但不同的是这条走廊每隔一段距离就站着两个保镖。
不是沈冬行的保镖。
因为他们虽然穿着西装，却带着一身军气。
两人走出电梯往左转，沈冬至往前看，当她在一个病房门口看到站得笔直的齐非时，心中陡然升起一种不好的预感。
但留给她思考的时间着实太短，不过几秒，沈冬行已经带她走到了门口。
齐非侧身为两人让开位置，兄妹俩走进病房，沈冬行还没开口，沈冬至就已经看到了所有。
这是一间很通透宽敞的病房，整面的落地窗，视野开阔没有窗帘，转头就能看到美国的高楼大厦，外面的阳光大片照进来，不用开灯就能将整间病房洒满光亮。
再环视四周，这里除了病床旁的一张凳子，没有其他任何可以坐人的地方。
根据沈冬至的回忆，喜欢通透，喜欢站着，这是一间很符合关山海喜好的病房。
——所以他躺在那里。
出乎沈冬行的意料，沈冬至像是没有受到任何冲击的模样，她神色如常，身子也没有晃。
齐非开口提醒沈冬行：“大公子，我们先出去吧。”
沈冬行点头，压住发红的眼眶退出病房，为父女俩留出单独空间。
轻轻的一声，门被关上，安静的病房里只剩下关山海和沈冬至两个人。
上流社会（都市权斗NPH）第482章 山海陨 · 上 + 哥哥高光时刻
第482章 山海陨 · 上 + 哥哥高光时刻
将病房的门从外面带上，沈冬行转身坐到旁边的长椅上，他身体微俯，双手撑着膝盖，手掌抚过嘴唇和下巴，长长的舒了一口气。
——他回想起了三天前关山海中枪的情景。
那时他已经将沈柏元的事基本安排好，就等选个合适的时间将人换出来，关山海没有再留在英国的理由，便定下在第二天早上8点的时间飞回美国。
临行前一天晚上，父子俩还在书房里下了几局棋。
次日清晨，沈冬行和齐非陪着关山海往山下走，他如今已经近80岁高龄，虽然需要拄拐杖，但身子骨依旧硬朗，三人一边走一边看群山日出，身后跟着上百的保镖和随行车辆。
到了半山第三个岗亭的时候，关山海觉得可以了，他是个很自律的人，也深知自己的年龄不能贪多，现在走了大半的山路，也差不多了。
他抬手，齐非很快安排随行车辆跟上，保镖将车门打开，沈冬行扶着关山海上车。
就是在这时，一枚从不知道什么方向来的子弹穿透了关山海的身体。
周围瞬间大乱，保镖拔枪的拔枪，将关山海和沈冬行团团围住。
关山海半倒在沈冬行怀里，沈冬行的手抄着关山海的右腹，很快就被涌出来的温热鲜血湿了一手。
他按住关山海的伤口，将关山海扶进车里，想立刻转道回去让随行的医生帮关山海手术。
关山海制止了他。
他告诉沈冬行，必须立刻回美国，一分钟也不能耽搁。
沈冬行用了三秒思考，决定听从关山海的话，用最快的时间安排好随行医生进车里帮关山海急救。
然后医生上车，让沈冬行不要松开关山海，沈冬行全身都是关山海的血，他凝重点头，并在第一时间想到了沈冬至。
他的妹妹还独自一个人在中国！
正好这时谭宗铭的电话来了，沈冬行分不开手，便让齐非接电话，将所有的事情在五分钟内安排到位，确保沈冬至的安全。
想不到这沈冬行忍不住垂头，喉结重重往下一滚。
——明明那时父亲看着并不严重的，还有力气一直和他说话。
*
与此同时，病房里，沈冬至仍然站在原地。
她看着病床上的关山海，只觉得脑中一片空白。
这是关山海吗？她怎么觉得不像呢？
关山海看着沈冬至，他知道她会明白过来的，他已经等了他的幼崽三天，不急这一时。
果然，在那站了许久后，沈冬至一下回了神。
对，那就是关山海，他虽然躺着，但他的眼神没有变。
她咽下喉中的酸涩，步伐如常，走到关山海的病床边坐下，双腿交叠，姿势优雅。
关山海很满意她的表现。
身子前倾，沈冬至伸手将关山海掖被子，语气似乎很平和。
“父亲，前段时间我和秦家打了个照面，小胜。”
关山海眼里闪过自豪，除了语速略慢，丝毫听不出将死之人的虚弱。
“很好。”
沈冬至垂眸，手抓着被子，然后又松开。
“还有，哥哥把金杉给了我，其实就算他不给，我也要抢过来的。”
关山海眨眼表示知道了，似乎很赞成沈冬至这种他不给就抢过来的做法。
沈冬至再次抓紧被子，呼吸已经有些不顺，指尖更是开始发抖，眼圈迅速泛起一层红。
“还有，父亲，其实我更喜欢唐爸爸。”
关山海再次眨眼点头，能够找回她他已经很开心，哪能奢求迷失的幼崽一开始就喜欢他呢，但现在看她伤心难过的模样，关山海又忍不住骄傲。
看，这始终是他的孩子，现在已经要为他落泪了，只要他能再活些时日，何愁她不会更喜欢他呢？
只能怪天公不作美罢了。
说到这，沈冬至再也说不下去。
她垂眸，一滴眼泪从眼眶中落下，打湿干净的蓝白色被面。
关山海轻拍她的手，仿佛是安慰她生死有命，不用这么悲伤。
他微凉的掌心让沈冬至忍不住一愣。
——她好像知道自己和沈冬行为什么喜冷了。
因为关山海。
他是他们的父亲。
“冬至，父亲有话要告诉你。”
沈冬至迅速收起眼泪，声音却还是带着哽咽。
“你说。”
关山海的话语缓慢清晰。
“冬至，父亲这一生，只犯过两个大错。”
“第一个，是丢了你，这个过错父亲再也无法弥补。”
那第二个呢？
沈冬至看着他，眼里水雾更重。
关山海轻拍她的手。
“第二个，冬至，父亲知道秦家要和你作对，所以已经把这个最大的错误丢给了他们，你只需要作壁上观，但接下来父亲说的话，你一定要记得。”
沈冬至重重点头。
“冬至，记住，沈家，不是你的靠山，父亲走后，沈家更是要你命的利刃！！！”
沈冬至不知道这句话是什么意思，但不妨碍她认真的记下。
一口气说了这么多，关山海的脸开始发红，呼吸也有些不稳，沈冬至见他胸口起伏，连忙摁床头的呼叫屏幕，让沈冬行进来。
沈冬行一下推门进来，跑到床前查看关山海的情况。
“爸？！爸！！！”
关山海的手虚弱的晃了晃，示意他没事，呼吸也慢慢平缓了下来。
兄妹俩都松了一口气。
沈冬行直起身子，走过去将门关好，然后回到沈冬至身边伸手搂住她的肩膀，让她靠在自己怀里安抚她。
——他看到小耳朵哭了，眼睛红肿的不成样子。
关山海转动眼睛，他看到他的一对儿女依偎在一起，就像曾经的他和清漪一样。
他凝起最后的精气神。
“冬行。”
沈冬行打起精神，正色回应。
“父亲。”
“跪下。”
沈冬行退后几步，走到床尾，面对关山海跪下。
他的双膝着地，腰背挺直，如青松长柏。
沈冬至依旧坐在床边，不知道发生了什么。
见自己的儿子身姿挺拔目无退意，关山海的眼中顿时闪过自豪之色。
他开口。
“冬行，当着你妹妹的面，父亲问你，那天你跟你父亲说了什么。”
沈冬行的声音沉稳有力。
“我告诉父亲，我爱小耳朵，我爱我的妹妹。”
说完沈冬行坚定的看向沈冬至。
沈冬至的眼睛一下张大，忍不住伸手捂嘴，眼泪唰的流下。
——原来父亲早就知道了吗？
关山海露出满意之色，继续开口。
“那我再问你，她是你什么人？”
沈冬行收回目光，看着关山海，他的父亲，同时也是小耳朵的父亲。
“父亲，她是我的妻。”
沈冬至一下伸手抓紧胸口，似乎快要呼吸不过来。
关山海眼中精光爆现，好！男人，既然爱一个女人，就该让她成为自己的妻子。
“沈冬行，我要你当着你父亲的面，当着你妻子的面，用你的生命起誓，你会用性命永远保护她，让她永远免受风雨，免受磨难，我要你即使知道会死，也要永远站在她面前。”
——决不要像他一样，因为一时疏忽痛失一生挚爱，抱憾终身。
沈冬行抬头，语气前所未有的郑重，因为这世界上除了关山海和沈冬至，再没有一人值得起他如此承诺。
“父亲，我起誓，我会用性命保护沈冬至，保护我的妻子。”
上流社会（都市权斗NPH）第483章 山海陨 · 下
第483章 山海陨 · 下
说完这段话，关山海似乎一下松了劲，他的手指开始发抖，胸口的起伏加大，似乎呼吸的很困难。
沈冬行当即起身，沈冬至也赶忙握住关山海的手。
“爸！”
是沈冬行在叫他。
关山海转动逐渐混浊的眼珠，看向身旁的一双儿女，见他们姿态亲密似为一体，心中再无憾事。
——不对，有一件，他还在等待。
就是不知道还能不能等到。
他的手指微动，沈冬行连忙将手覆上去，和沈冬至一起握住关山海的手。
“爸，是我，冬行。”
关山海看着沈冬至。
沈冬至眼眶一红，强压下想大哭一场的冲动。
她轻轻扑在关山海身上，用侧脸蹭蹭他的胸口，在他耳边轻轻开口，像一只刚找到家却又被抛弃的幼崽。
“爸爸，你要走了吗？”
关山海的泪在这一刻涌出，是啊，他要走了。
他也终于听见他的孩子叫他爸爸了。
他的手指开始不停发抖，伸手抚摸沈冬至的头发，却始终没有说什么。
——他一生傲骨，即使即将死去也决不会断断续续有气无力的说话。
沈冬至知道他的意思，她放任自己的眼泪汹涌流下，继续在他耳边轻语。
“爸爸，你放心，我会做的很好的。”
关山海的呼吸渐渐慢了下来。
他再次抚摸她的头发，却只抚摸到一半。
——他的动作永远停了下来。
但他的手没有滑落。
更多的泪水从沈冬至眼里涌出，她保持着被关山海抱住的姿势，仿佛关山海没有离开。
在她身后的沈冬行没有哭，他抽出自己的手，走到门口，将门拉开，门外站着的是齐非。
开完门，沈冬行退后一步站在门口，对着关山海九十度弯下腰。
齐非震了一下。
但他很快调整了过来。
他在门口站定，双手贴着大腿，待确认关山海已经没有呼吸后，也对着病床的方向九十度鞠躬，神色肃穆，干脆利落。
有了齐非的带领，下一秒，那些站在走廊里的保镖也都在同一时间整齐的弯下了腰，由内至外，动作整齐。
他们知道，关山海离去了。
这一刻，沈冬至趴在关山海胸口，沈冬行、齐非和门外的所有人保持着九十度剧情的姿势，而在窗外遥远的天空里，一座巨山轰然倒塌。
不知过了多久，久到周围安静的听不到一丝声响后，沈冬行终于抬起上半身。
他走到床边，握住沈冬至的手，沈冬至没有起来，就连手指都没有动一下。
——她哭得快背过气去了。
沈冬行俯身将她打横抱起，沈冬至侧头埋在他怀里，让头发遮住自己的视线。
走到门口，沈冬行略微停下一步。
“齐叔，这里就交给你了。”
齐非身体微躬：“大公子请。”
沈冬行点头，他抱着沈冬至转身离开，大步迈在站满保镖的走廊里，皮鞋声格外清晰。
*
将楼上的一切事宜都交给齐非，沈冬行将沈冬至抱回了刚才的VIP套房，门虚掩着，他用脚将门踢开，然后将沈冬至放在沙发上回去关门。
套房的客厅很大，属于会客休息两用，沈冬至身体歪斜靠在沙发上，她的双眼红肿，呼吸尤其微弱。
沈冬行半跪在她面前，握住她的手。
“冬至，看看哥哥。”
沈冬至依旧看着窗外，声音很轻。
“哥，你看，下雨了。”
沈冬行顺着她的目光看向窗外，果然，刚才还晴空万里的天空突然变得极其昏暗，飞落的雨点很快将整面的落地窗打湿。
他起身，坐在沈冬至身边，将她搂进怀里，大手轻柔的来回抚摸她的肩头手臂。
“冬至，你还有哥哥。”
沈冬至点头，在他怀里埋了一会儿后抬头看他。
“哥，我好困，想睡觉。”
沈冬行伸手理顺她额边的头发。
“好，哥哥抱你去睡觉。”
说完沈冬行手伸下去勾住她的膝窝，再次将她打横抱起。
相比于外面的大会客厅，里面的卧室要小得多，就一间床和几张沙发柜子，不过也是整面的落地窗。
沈冬行用脚踢开门后往前一看，外面的雨下得更大了。
他掀开被子，将沈冬至放在床上，将她盖好，然后又将她的高跟鞋脱掉，将她冰凉的小脚也塞进去。
将幼崽捂好盖严实了，沈冬行蹲下身，握住她的一只小手。
“冬至，要哥哥陪你吗？”
沈冬至缓缓摇头。
“不用，哥，你去忙你的吧，我睡一觉就好了。”
沈冬行知道此时的她需要什么，他凑过去吻了一下她的额头，然后起身离开，从外面带上了卧室的门。
卧室一下安静下来，沈冬至看着外面的雨幕，缓缓闭上了眼睛。
上流社会（都市权斗NPH）第484章 水面【阴谋全分析+挨耳光的老谭】
第484章 水面【阴谋全分析+挨耳光的老谭】
沈冬至在这个套房里昏昏沉沉的睡了两天，期间沈冬行有空就来看她，谭宗铭和谭润深也来过，但见她整个人都缩在被子里，都没去打扰她。
外面的暴雨一直下，沈冬至偶尔睁眼，看到的也是天昏地暗，没了起来的心思，更别提吃什么东西。
好在沈冬行真把她当幼崽一样照顾，来了就把睡得昏沉的她圈在怀里，先用大手抚摸捏揉一圈，确认身上没什么磕磕碰碰，然后再渡水渡牛奶给她喝。
次日清晨，天空终于放晴，沈冬至躺在床上，被照进来的阳光刺得眼睛疼，她扯了被子钻进去，没两秒又钻出来，已然适应了外面的光线。
她是该起来了。
掀开被子下床，沈冬至痛快的洗了个热水澡，洗完后一边擦头发一边往外走。
走到卧室门口，她隐约听见外面有人声，再一推门，果然看到沈冬行谭宗铭还有谭润深在沙发那边坐着谈话。
——谭宗铭这次帮了忙，沈冬行自然不会怠慢他们，就将他们安排在沈冬至的隔壁休息。
见她终于出来，三人都一起看她，沈冬至勾唇笑笑，径直走到那边的吧台，吧台上放着精致的西式早餐，她站着慢条斯理的吃，那边三人见她神色无异，收回目光继续交谈。
吃完早餐，沈冬至走到沈冬行侧面坐下。
“哥，父亲的事办得怎么样了？”
沈冬行看向谭宗铭谭润深，略一思索后没叫他们回避，但两人都是知趣的人，当即起身往沙发后面那边去，虽然还是能听见两人说话，但隔了一段距离，也算是给了兄妹俩私人空间。
见两人都背对着他们站在窗前，沈冬行这才过来半跪在沈冬至面前握住沈冬至的手。
沈冬至不觉有异。
“哥，父亲的葬礼已经安排好了吗？”
她的想法很简单，死者为大，无论要做什么，至少要先让关山海入土为安。
但她没想到，沈冬行没有同意。
他凝眉，语气很郑重。
“冬至，暂时……暂时还不能让父亲下葬。”
沈冬至先是愣了一秒，不能下葬？为什么，难道因为关山海想葬回中国？想了想，沈冬至觉得不对，关山海和她一样，决不是什么在乎身后事的人。
沈冬行看着沈冬至，见她的神色由惊讶转为疑惑，转为明了，最后转为愤怒。
她问他。
“是谁？”
——是谁杀了关山海，是谁想夺走她的父亲，是谁连他入土为安的权利也要剥夺。
“是父亲吩咐的，不能下葬。”
说完沈冬行将那天关山海中枪的事细细的讲给沈冬至听，当听到关山海不同意立刻手术的时候她好像突然明白了什么，一下将所有的事都串了起来。
“哥，沈家是不是有什么东西？”
沈冬行惊讶于她的反应速度，他点头。
“嗯，只是哥还没有查出来到底是什么。”
沈冬至思路缓慢但清晰，果然，沈家一定有什么东西。
第一，当初沈柏元能瞒过沈冬行将「沈冬至」换进沈家，绝非一人之力能为，背后一定有势力支持，而且两方定是一拍即合，一个为了搞跨沈家，一个为了沈家手里，或者说关山海手里的东西。
第二，关山海当年能顺利隐退，除了他自身手段凌厉当机立断之外，手里一定是有什么可以保他保他两个儿女的东西，不然他只怕上不了飞机，就会像今天一样，被预谋好的一颗子弹穿胸而过。
毕竟就算他想退，谁会安心放一个正值执政壮年的人离开呢？
反正是她她不会。
至于为什么沈冬行查不出来？
查不出来就对了，这些东西一定是关山海的手笔，所以关山海才会在临死之前让她不要把沈家当成依靠。
——一柄利刃，只有在强大的人手中才能震慑四方，关山海可以做到，但如果换作她和沈冬行，那些人就不会再忌惮，反而会想来夺来杀。
而关山海不告诉他们那些东西是什么，是因为对于他们来说，不知道才是安全的。
想到这沈冬至不禁为对方的谨慎布局而心悸，安排「沈冬至」在沈家整整蛰伏了20多年。
但想想也对，中国的政权交替本就缓慢，关山海手里的东西，在下一个二十年只怕也依旧有威慑力。
思来想去，沈冬至只有一点想不明白，对方已经隐忍布局这么多年，怎么现在突然出手了呢？
答案在下一秒呼之欲出。
因为铭文的案子。
关山海能逼迫对方做出那么大的让步，最后又来了个釜底抽薪，触动的利益足以让人心生杀念。
手指抓紧，沈冬至蓦然转头看向那边的谭宗铭，居然正好对上谭宗铭回头的目光。
——谭宗铭何等心思，一定已经有所察觉。
沈冬至把头转回来，沈冬行轻拍她的手安慰她。
“冬至，不下葬是父亲的意思，你不用多想，先在这里休息一段时间。”
“哥，不用安慰我。”
沈冬行微怔，沈冬至嘴角泛起温和的笑。
“我知道，父亲是为了保我，他们想杀了我和父亲，只留下你一个，好和你做交易。”
相比于老谋深算的关山海和手无缚鸡之力的女人，如果是沈冬至，也会选择留下沈冬行做交易。
但关山海没有停留，他直接回了美国，只有在这，对方才不能探知他的生死，而他不死，他们就不敢轻易对沈冬至动手，因为她死了，关山海之后必然会回来寻仇。
“冬至……”
沈冬至将手抽上来盖住沈冬行的手。
“哥，我没事。”
正好这时沈冬行的手机响了，他摸出来一看，是齐非，应该是为了关山海的遗体安置事宜。
“好，那哥先去处理其他事，你在这休息，有事给哥哥打电话。”
沈冬至乖巧点头，她起身将沈冬行送到门口，临走前还偷偷揉了一把他的手。
将门关上，沈冬至转身走到谭宗铭和谭润深身边，两人本来背对她看着窗外正低声聊天，听见她的脚步声都转过头来。
沈冬至在谭宗铭面前站定，谭宗铭垂眸看她。
“小——”
话音未落，沈冬至甩手就给了谭宗铭一巴掌。
上流社会（都市权斗NPH）第485章 分崩
第485章 分崩
这一巴掌沈冬至用了十足的力气，谭宗铭的脸迅速红肿起了一片红印，他侧头，对站在旁边的谭润深开口，嘴角还有一丝极浅的笑意。
“润深，你先出去。”
谭润深知道此时两人需要独处空间，当即退后一步。
“好，那四叔和沈小姐先聊。”
说完谭润深转身离开，但沈冬至根本没看谭润深一眼，只死死盯着眼前的谭宗铭。
套房的门被关上，谭宗铭转头垂眸看向沈冬至，眼里全是宠溺。
“小——”
这次他依旧没说完。
啪得一声，沈冬至又给了他一耳光！而且比上一巴掌更用力更发狠，她自己的发丝都乱了两分。
两边脸全是被沈冬至打出来的红印，谭宗铭也没恼，他喉头一动，将唇齿间淡淡的血腥味咽下去，继续垂眸看着他的小姑娘。
“打吧，这次让你打个够。”
沈冬至猛然抬起手，但手指颤抖两下后却没下手。
她将手收回，双手环抱在胸前，只觉得喉咙里漫出千种滋味，久久不能消散。
“谭宗铭，你知道我现在想做什么吗？”
不等他回答，沈冬至就将心头的话全部倒出。
“我想去杀了林红，再杀了你，最后——”
话音戛然而止，谭宗铭语气温和。
“最后做什么？再给自己一枪？”
——他还是那么了解她，或者说那么容易看穿她的心思，他明白，此刻最内疚的沈冬至自己。
沈冬至的胸口起伏，她退后一步，没有回答他的话，只给了他干净利落的一个字。
“滚。”
趁她还没有恨他的时候滚，趁她还对他有感情的时候滚。
谭宗铭抬手，原本想是想帮她整理额边凌乱的碎发，但想了想还是停住动作。
——刚才那两巴掌一定把她的手打疼了，他这时候再去碰她，还要让她费力气拍开。
将手收回去，谭宗铭退后一步，他对着沈冬至笑笑，而后转身离开，动作干脆利落，没有一丝犹豫。
走到门口，谭宗铭伸手握住门把手，蓦然回头，正好对上沈冬至的目光。
她站在那里，背挺得很直，虽然眼眶已经红了，但没有眼泪流下，最重要的是她的眼睛，里面有坚定、有仇恨、有蓄势待发，还有一丝深埋在最底层几乎看不见的期待。
那一丝微渺的期待像是在对他说话。
她说，谭宗铭，滚，滚去弥补你的错误，滚去赎完罪再提着你的头来见我。
谭宗铭勾唇，砰得一声关上了套房门。
眼前的人消失，沈冬至也一下跌倒在地，她闭上双眼，发丝扫过地板，抓地的手也紧紧收起。
*
将门从外面关好，谭宗铭双手插袋往前走，一抬头就看到了在走廊里等候的谭润深。
两人对视，目光随对方而动，但一个依旧平和，一个眼神锐利，都没有说什么，直至擦肩而过。
就在快要走到电梯口的时候，谭宗铭突然回身，语气少有的郑重。
“润深，回去告诉你父亲，上次说的我肯定会拿过来。”
——上次沈冬至将谭厉维给她的谭家产业都给了谭宗铭，谭宗铭以此为条件，和谭厉维好好“商议”了一番，谭厉维了解他，不认识的对家企业他都能搅个天翻地覆，更何况还有谭家产业的切入口，他想折腾谭家简直是轻而易举。
谭宗铭话不对题，但谭润深何等心窍，自然猜得到刚才沈冬至是要舍了谭宗铭，而谭宗铭被舍弃了还不放过谭家，肯定是另有图谋。
他问出心中疑问。
“四叔还要回来？”
谭宗铭瞳孔微缩，眼里全是自信和张扬。
——他当然要回来，说好了就算死了尸体也是小姑娘的。
他勾唇，对着面容平和的谭润深一笑，然后走进电梯，看着电梯门缓缓关上。
*
目送谭宗铭离开，谭润深又等了一会儿，大约半个小时后，他推开套房的门，看到仍跌坐在地上的沈冬至。
她身体微斜，头靠着落地窗，头发有些凌乱，因为刚醒来，身上只穿了一件浅色的印花吊带裙，拖鞋掉了一只，小脚贴在冰冷的地砖上，和窗外的阳光明媚形成鲜明对比。
——她看着好像很冷。
侧身将门关上，谭润深走到沈冬至身边蹲下，和她视线齐平。
“沈小姐，四叔已经走了。”
沈冬至嗯了一声。
谭润深温和的看着她的眼睛，或许在他面前她不用伪装，他能清楚的看到她心里复仇的欲望和深深的迷茫。
“沈小姐想报仇？”
沈冬至眼睛转动：“嗯，你想劝我吗？”
谭润深摇头。
沈冬至微怔，她以为谭润深这种与世无争无欲无求的人应该会劝她放下仇恨才对，他之前家里不也放了好多什么佛学道学的书吗，这时候不正可以讲给她听。
想到这沈冬至不禁越发迷茫起来，是啊，她想报仇，可她怎么报呢？她甚至连仇人在哪都不知道。
就连关山海，也没有告诉他们兄妹仇人到底是谁，别说名单，连一个姓也没有。
她懂，关山海是想保护他们兄妹，所以只让她防，而不是冲动下以卵击石。
她心头思绪万千，谭润深依旧看着她，他的眼波流转，似乎在思考着什么。
或许……他可以提醒她一次？
【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠65300，这周继续，本章是珍珠65600的加更。
上流社会（都市权斗NPH）第486章 梳理
第486章 梳理
谭宗铭要离开，沈冬行很快给他安排了身份包机回国，接下来的几天，他带着沈冬至一起处理关山海的后事，将关山海火化之后，让早就准备好的另一个身形相近的人假扮关山海，继续躺在医院接受抢救。
有齐非在侧，离远了就连沈冬至也不能辨认那到底是不是关山海。
医院的事安排完毕，沈冬行将沈冬至送到了一间半山别墅暂时住着，沈冬至以往都觉得他保护过度，这次却乖巧听话，到了别墅就将关山海的骨灰盒毕恭毕敬的供奉在二楼的柜子上，每天都会去上一柱香。
关山海去世，沈冬行生怕沈冬至受一点伤害，所以所有的事一下全落在了他的肩头，他每天忙进忙出，人一下瘦了好几斤。
与此同时，中国新京。
晚上8点，韩城和唐维钧吃完饭，两人一起站在客厅的落地窗前往外看，眼里凝满了焦虑。
——就在安排谭宗铭去接沈冬至的同时，沈冬行也安排了齐格去看着韩城和唐维钧，一是他一直就不信任唐维钧，二也是保护唐维钧和韩城，以免两人被劫走当做威胁沈冬至的工具。
韩城到现在都还记得当时的情景，他和唐维钧正打算起身收碗筷，就被无数的车灯光晃花了眼。
仇人见面自然分外眼红，见下来的是齐格，唐维钧只觉得手心的伤疤发烫，捏紧双手就打算过去，但齐格是军人，唯上级的命令是从，当即就对唐维钧鞠躬，表示他是奉关山海的命令来的，为了关小姐的安全，让他们就在家里，哪里也不能去，也不能和人联系。
听见沈冬至的名字，唐维钧这才按捺下来和韩城一起等候。
而这一等，就是整整一周多。
换句话说，从沈冬至离开新京那天起，金杉的董事长和执行长都已经十天没有公开行程了。
*
次日清晨，别墅外的山林掠过阵阵鸟鸣声，谭润深踏上楼梯，推开二楼卧室的门，一眼便看见坐在窗前地板上发呆的沈冬至。
——为了安全性，这里没有手机没有电脑，任何可以通讯的电子设备都没有，两人在这住了几天，每天只能靠下棋看书打发时间。
谭润深身上穿着休闲裤和毛衣，走到沈冬至身边和他一起坐着，沈冬至应该也是刚醒不久，整个人带着慵懒的味道。
他温柔一笑：“沈小姐在想什么？”
沈冬至：“在想我的哥哥。”
谭润深略一思考，觉得她说的应该不是沈冬行，毕竟沈冬行隔一两天就会回来。
“说的唐先生？”
沈冬至嗯了一声，她收回靠在窗上的头，双手抱着膝盖，轻轻往他身上一靠，头枕着他的肩膀。
谭润深侧目垂眸。
“我以为沈小姐在想怎么报仇。”
沈冬至无奈一笑：“我当然想。”
“那沈小姐有眉目了吗？”
沈冬至眼中精光微闪：“我打算等哥手里的事处理完去趟英国，见沈柏元一面。”
这是个好方法，当初知道旧事而且活着的人只剩齐非沈柏元两个，但齐非只忠于关山海，若非关山海临终嘱咐他要继续守着那个假的，他只怕已经随关山海而去。
他绝对不会开口，沈柏元就成了唯一的选择，而且不知道为什么，沈冬至总觉得「沈冬至」是个隐患，就算她已经死了。
察觉谭润深话里有意，她抬头问他。
“怎么，润深你有好办法吗？”
谭润深这几天好好回想了沈冬至曾经告诉他的事，从他的角度将所有的事串起来思考了良久。
他勾唇：“只是一些拙见。”
“那就把拙见说来听听。”
谭润深略一思索，把心中的想法一一讲给她听。
“沈小姐，如果对方的目的是沈家手里的东西，现在在他们看来，关老爷生死未卜，你和沈先生也都安然无事，两方已经算是撕破面皮，所以应该不会再找沈先生谈交易的事。”
沈冬至安静的听他讲。
“那依沈小姐看，现在他们的棋子没有了，交易也落空，他们会做什么呢？”
沈冬至这几天一直心绪混乱，经过谭润深这么一顺，心里顿时豁然开朗起来。
“他们会主动出击。”
说了沈冬至又觉得不对，在他们看来关山海生死未知，贸然出手没有胜算，说不定就被反扑的关山海再来一次釜底抽薪元气大伤。
谭润深自然也明白沈冬至的思虑。
“我猜他们应该会间接出手，寻找一个和他们有共同立场的人合作，把沈家拿过来。”
沈冬至同意这个说法，要在属于别人的一座凶山里找宝贝怎么办？
先安插内应，要是内应不行，就再拿住对方命脉以物换物。
要是交易还不行吗？
那就把整座山都变成自己的，再找里面找东西便如探囊取物一般简单。
思来想去，沈冬至觉得他们唯一的顾虑应该只是不方便明着在中国出手，就像关山海曾经说的，她要想去从政，就必须切断和资本的联系，关山海的敌人必然是政敌，涉及这方面，他们必须小心再小心，决不能让人抓住把柄。
见她明了，谭润深问出最后一个问题。
“问题就在如果是沈小姐，沈小姐会找谁呢？”
沈冬至一个激灵，瞬间想到了一个再好不过的人选。
——秦琛。
从立场来说，秦家和沈家有旧仇，秦暮也是因为落败在关山海那一方手里才远退英国。
从实力来说，秦家和沈家虽有差距，但也可以说一句不相伯仲。
还有最重要的一点，那就是HSK是英国集团，对方借着秦家出手，可以完美利用秦家和地域性掩护自己。
咬住下唇，沈冬至抬头看谭润深。
“润深，你以后都叫我冬至吧。”
谭润深自然依她，也愿意依她。
“好。”
说完他语气一顿，温柔认真的试了一次。
“冬至。”
沈冬至往他肩头蹭，这么多天过去，脸上第一次带着舒缓的笑意。
上流社会（都市权斗NPH）第487章 潮水（沈冬行H）
第487章 潮水（沈冬行H）
凌晨两点，半山别墅。
沈冬至正沉沉的睡着，窗外照进来的月光打在她的脸上，可以清楚的看到她小巧高挺的鼻尖、颤抖的睫毛，还有可爱莹润的小嘴唇。
沈冬行忙了两天，从外面回来，他推开卧室的门，轻轻反锁上，然后脱掉西装外套扔在一旁，上床压住沈冬至。
身上突然多了个男人，沈冬至忍不住扭了两下，沈冬行低头凑过去亲吻她的唇瓣，沈冬至很快就被弄醒了。
她哼哼两声，眼前有些模糊。
“哥……是你吗？”
沈冬行下身性器迅速硬起来。
“是哥哥……”
说完他含住她的唇瓣，加大碾磨的力度，湿滑的大舌头顶开她的牙关，伸进去挑逗她的香嫩小舌尖，没两下就让沈冬至全身越来越软，人也晕乎乎的。
沈冬行将手卡进她大腿里，沈冬至下意识夹住他的手，他只好慢慢抚摸她大腿内侧。
“松开腿，让哥哥摸摸。”
沈冬至听话的松开，任由他在她嘴里搅拌舔弄，发出啧啧水声。
他的大手顺着大腿内侧往上，隔着内裤摸了两把小嫩穴，然后将她的内裤褪下，掌心贴着她的阴户不断揉搓。
粘腻的水液被揉出来，顺着手指的缝隙点点溢出。
沈冬行有些耐不住，他伸手解开自己的西裤，握住沈冬至的小手往自己胯部伸。
“冬至，也帮哥哥摸摸……”
很奇怪，明明是这么下流的话，他说着怎么那么勾人呢。
沈冬至原本不想要的，但想到他那么累，又被他吻得发软，忍不住便红了耳根。
她的嫩手钻进去，握住里面肿胀发烫的棒器，来回胡乱套弄。
沈冬行被她摸得肉棒发疼，当即又伸了手下去揉她的小肉缝，然后侧头含住他最喜爱的小耳垂。
就这样，兄妹俩互相摸着对方最私密的地方，你吻我我舔你，喘息声不觉于耳，都流出了动情的液体。
小蜜包被玩得汁水四溢后，沈冬至也醒得差不多了，沈冬行甩甩沾满粘汁的手，顺着被子滑进去钻进了她腿心里。
被子里一片黑暗，什么也看不见，沈冬行用嘴一点点吻下去，到了腿心却掠过小穴，直接舔在她的小粉菊上。
沈冬至被激起一片酥麻，双腿夹紧他的头。
“哥……先别舔那里……”
沈冬行舔得更用力了，用舌头一口一口小幅度的刷弄，弄得沈冬至扭动不止仰头咬唇。
舔完了小粉菊，前面没人抚弄的小肉穴也流出水来，沈冬行撑起上半身，握住肉棒根部，用龟头在水滑的阴户上蹭弄。
“冬至，今天让哥哥进后面好不好？”
沈冬至迷迷糊糊的。
“那前面呢？”
——前面也要的，不然她会空虚死。
沈冬行一愣，本以为她会羞怯的拒绝，不曾想她第一个想法竟然是前面也要。
还没完全醒呢，就发浪。
他摸摸她的肉臀，探身拉开床头柜从里面翻出避孕套，将避孕套戴好，将胯部贴上她的私处，龟头沾满她的水，然后对准她的小粉菊，慢慢往里挤。
刚刚进去半个龟头，沈冬行就被她夹得满头大汗，只觉得里面真是紧致异常，进一步都困难。
他将手伸到前面，手指剥开肥美的小阴唇，一点点陷进湿洞里，然后抽插顶勾。
前面的小穴散发阵阵快意，不断吐出汁水，后穴也逐渐跟着松动起来，沈冬行趁机一点点往里塞，直到终于插进去，发出男人的性感低喘，可见是爽极了。
“冬至，哥哥进去了。”
沈冬至勾住他的脖子，将他整个身体扯下来，手在他身上乱摸，还咬他的耳朵。
“哥哥，你是我的。”
沈冬行喘息着应声，立刻开始顶弄她圆滚多汁的小屁股，他破开她的软肉，刮蹭她的内壁，不过浅浅几下，沈冬至就被插得浑身酥软，前面的小蜜桃也饥渴极了，不停收缩流汁。
她的手探进沈冬行的衣服，手指在他背部抓紧抚弄，能清晰的抚摸到他肌肉的轮廓。
沈冬行又凑过去吻她的唇，胯部动作不停。
“怎么，想哥哥了？”
沈冬至呜咽着哼哼。
“嗯……想……哥哥……前面也要……要东西插……”
沈冬行呼吸一滞，心想小耳朵真是浪的没边，穴里还插着根手指呢，仍嫌不够，然后又恨自己没准备插她前面的东西，不然看她两个小洞都被堵满，哭着往外漏水的样子岂不可爱至极。
他轻插她湿滑的肉穴，大肉棒在她紧致的粉菊里横冲直撞，时不时凑过去啄一下她的唇。
“别咬，里面太紧，要把哥哥夹射了。”
沈冬至全身无力，每被撞一下，酥软感就遍布全身。
沈冬行尤觉得不够，问她些羞耻的问题。
“冬至，哥哥大吗？”
沈冬至耳根一红。
“大……都……都胀满了……”
沈冬行被她撒娇弄得肉棒直跳，立刻往里狠狠一撞，手指探得更深，勾住那块嫩肉不放，声音沙哑的厉害。
“哥哥大你才会舒服。”
话音刚落，沈冬至就感觉甬道深处的肉紧紧绞在一起，她全身颤栗，将阴茎和手指都夹得紧紧的，沈冬行再抠两下插两下，她便受不住，水喷了出来。
“唔！哥哥！”
她扭动身体，沈冬行知道她小丢了一次，也立刻放任自己在她小粉菊里狠狠插了几十下。
待插爽了，插够了，他将肉棒抽出，避孕套摘掉，龟头对准她的小穴口，顺滑的入到了底。
沈冬行发出喟叹：“好热……”
说罢他立刻动了起来，饱满的阴茎深深埋在她身体里，茎身滚烫龟头圆硕，将小嫩穴撑得满满当当。
小泄过后的穴肉十分敏感，一插就抖个没完，沈冬至小腹发酸，抱紧沈冬行呻吟。
“哥哥……慢点……慢点……”
沈冬行一口含住她的耳垂搅动舔吻。
“不行，小耳朵还在吸我……”
他越插越起劲，专挑她最敏感的地方戳，还挑逗她。
“小耳朵，是这里吗，是不是插到最骚的地方了？”
沈冬至空虚久了，一下被插满，只觉得全身的痒意都汇聚到那里，被他磨着撞着，流出的淫水湿透了床单。
“是……是这里……是最骚的地方……”
沈冬行受不了她小猫一样的叫唤，忍不住想要蹂躏凌虐她。
他按住小肉核，肉棒一顿冲锋陷阵，沈冬至花心酸到极致，身体开始发抖，骚水一股接一股的涌出，很快就抽搐着到达了真正的高潮，要不是被他压着，小屁股都能扭出花来。
里面汁水喷淋，沈冬行也觉得十分畅快，大开大合的肏了十来次后尽数射给了她。
*
云雨结束，沈冬行将沈冬至抱去洗澡，又让人换了床单被褥，将她拥在自己怀里缓缓抚摸。
沈冬至贪恋他身上的微凉温度，将他抱紧，一边蹭一边跟他讲今天和谭润深的对话猜测。
沈冬行目光微凝，深黑的眼眸几闪。
“好，哥哥知道了。”
沈冬至嗯了一声，兄妹俩你摸我我蹭你，又说了一会儿话，然后沉沉入睡。
上流社会（都市权斗NPH）第488章 猪狗不如 · 假冬至真实身份揭晓 [二更，珍珠加更至66500，下更晚上8点]
第488章 猪狗不如 · 假冬至真实身份揭晓 [二更，珍珠加更至66500，下更晚上8点]
等沈冬行手头的事处理完，沈冬至提出在回国前要去见沈柏元一面，看看能不能从他嘴里套些话。
沈冬行思考后同意了她，原本按照关山海的安排，是要将沈柏元悄悄换出去后交给他的，但现在关山海骤然离世，沈冬行一时也找不到其他的安排之处，倒不如维持现状，避免打草惊蛇。
翌日，兄妹俩让谭润深先行回国，而后一起飞往英国。
下午2点，黑色的防弹轿车行驶在上山路上，时隔两年，这里依旧荒芜，遍布杂草野树，还都是些不成型的野树，可见这里的水土不养人，连颗参天大树都没有。
车子行至山顶，兄妹俩下车走进铁丝网门里，沈冬至停步松开沈冬行的手。
“哥，你等着，我进去吧。”
沈冬行囚禁了沈柏元这么多年，早知道从他嘴里问不出什么，便让两个保镖跟上沈冬至。
穿过前面的空地，沈冬至来到这个由水泥铁柱筑成的屋子，现在不是放风时间，沈柏元被关在里面，保镖将铁门打开，又将一张干净的铁椅子放在沈柏元的铁床边。
“好了，你们过去吧。”
沈冬至坐在铁椅上，保镖鞠躬退后，保持铁门打开，站得距离不近不远，听不见他们的对话，也能在突发情况时迅速赶到。
不过沈冬至觉得沈柏元应该没有反扑的能力，他的手脚都被铁链锁着，整个人瘦得像要散掉，头发掉得只剩几根，眼睛一片混浊，应该已经丧失了大半的视物能力。
也不知道是什么让他苟延残喘到现在。
她环顾四周，发现这水泥屋子虽然外面看着还挺大，但其实大部门的面积都用来修墙了，墙足足有两米厚。
过了一会儿，沈柏元终于发现床边坐着人，他缓缓转动头部，颈部的铁链发出簌簌声响。
此时从门口照进来的金光打在沈冬至身上，和沈柏元的一片黑暗腐朽形成鲜明对比，他看着沈冬至，眼里竟然有几分真正的欣喜。
——白沅是沈冬至的外祖母，沈冬至的眉眼和她总是有几分相似的。
见他似乎认错了人，沈冬至也不急，气定神闲的等他自己发现。
又过了一会儿，沈柏元果然反应过来，他眼里那一丝喜悦消失，取而代之的是熟悉的阴毒。
沈冬至很有耐心。
“沈柏元，你放在沈家的棋子已经死了，被我杀的。”
沈柏元毫不惊讶，也不可惜，甚至眼底还有一丝得意的疯狂。
沈冬至手指收紧。
——果然，「沈冬至」身份有异。
“沈柏元，其实我一直很好奇，你是从哪里找来的那个假货，不得不说，你的眼光还不错。”
沈柏元被关了几十年，从来无人与他说话，现在他正得意，沈冬至便想利用他的心理让他吐些话出来。
但沈柏元没开口，只死死盯着沈冬至，竟是宁死也不说的模样。
沈冬至轻舒一口气，站起身，然后俯身凑到沈柏元耳侧。
——沈柏元已经没有牙了，倒不怕他突然发疯咬她的脖子。
“沈柏元，其实你不觉得外公留你一条命是好心，反而觉得是折磨吧？”
沈柏元枯槁的手指抓紧，嘴里竟然发出咕嘟声。
沈冬至继续添油加火。
“沈柏元，你真是也挺窝囊的，我外公娶外祖母的时候，你是不是就在外面偷听，听我外公和外祖母如何亲热，而你呢，扒着墙根抓心挠肝，求之不得。”
沈柏元嘴里的咕嘟声越发大。
“要我说，你但凡有一点血性担当，要么当初直接娶了我外祖母，要么一枪杀了我外公，然后将外祖母带走，也好过现在，净干些不为人耻肮脏龌龊的事，被人困在这求死不得，而我外公却是子孙满堂福寿双全。”
“对了，你有儿子吧，好像还在肚子里，三个月大，他死的时候你是不是对着那滩血水悔不当初？”
沈冬至字字剜心，就等沈柏元怒上心头和她分说两句，但没曾想沈柏元眼珠子都快瞪出来，却还是忍住了没说。
见他剧烈的呼吸慢慢平息，沈冬至就知道激将法无用了，她起身准备离开，却不想沈柏元的手指突然动了动。
哦，他愿意说了？
沈冬至再次贴近他，沈柏元居然也真的开了口。
但不是沈冬至想听的话。
“如果他还在……我们……一定会是好朋友……”
沈冬至勾唇，看来沈柏元是觉得她很了解他？
她在他耳边利落开口，声音轻且快。
“很可惜，我不和猪狗做朋友。”
说罢沈冬至头也不回的离开，身后的沈柏元手指继续发抖，眼里的疯狂也越来越多。
她今日如此剜他心肉，他亦不会示弱，因为除了「沈冬至」的身份，他还早就给她准备好了一份大礼。
一份足以让她痛彻心扉如他今日一般割血挖肉的大礼。
*
从水泥铁屋子里出来，兄妹俩按来时的路下山，路上虽然颠簸，但后座依旧平稳，沈冬行握住沈冬至的手问她。
“问出什么来了吗？”
“哥，我觉得「沈冬至」的身份不太对，你那里还有能提取她DNA的东西吗？”
沈冬行凝眉：“你想找她的亲生父母？”
沈冬至点头，虽然找起来肯定如大海捞针，但总归要试一试的。
而且她心里已经隐隐有了猜测。
刚才沈柏元说想和她做朋友，那她便问自己，如果她是沈柏元，她会从哪里找人来顶替她，什么人又是最合适的呢？
答案在她心里缓缓现形。
——她会让和她合作的某位高官把自己的女儿交出来，不用大家闺秀，一个不知名的私生女就够了。
她甚至已经想到两方在商谈后一拍即合的画面，对面觉得用自己人的女儿稳妥，毕竟谁也不知道「沈冬至」要在沈家多少年，万一养出感情了呢，血缘，总是最锋利的利器。
而沈柏元，则应该是想到了现在的可能，沈家没有大乱，关山海必下杀手，他就正好再给沈家再添一层仇怨。
这样看来沈柏元倒是挺周全的。
不过对方却不像沈家这样在乎儿女，不然也不会在「沈冬至」死的时候不出手，而是在利益被关山海触动之后才恼羞成怒。
她很好奇，沈柏元到底是怎么培养「沈冬至」的，从小就灌输只要有人抢她的东西让她不开心那人就该死的观念？
这个只怕是再不能得知了。
收回思绪，沈冬至将心中的猜测讲给沈冬行听，沈冬行听完后略一思忖，握紧她的手。
“好，这个事哥会着手。”
沈冬至点头，沈冬行从小跟着关山海，对关山海身边的关系比她了解的多的多。

qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0上流社会（都市权斗NPH）第489章 诱局
第489章 诱局
从英国回来，沈冬至和沈冬行一从车上下来就遭到了记者的围追堵截，董事长和CEO连续大半个月销声匿迹，足以外界传出大量不良舆论。
十几个保镖护着兄妹俩往前走，不断有记者试图将话筒举到两人身边。
“Chairman   shen,   I   heard   the   company   was   immersed   in   the   situation   that   capital   catenary   ruptures.   is   this   true?”
（沈董事长，传闻金杉出现了资金链断裂，请问这是真的吗？）
“沈董事长，听闻金杉遭到了通过关联交易非法牟利的秘密起诉，您有什么想说的吗？”
记者前赴后继，沈冬行和沈冬至全程没有回应，更有眼尖的已经看到了沈冬行左手无名指上的戒指，咔嚓咔嚓连拍几张，只是等拍完想提问的时候兄妹俩人已经走进门口，保镖挡着去路，再也挤不进去。
*
因为提前通知了众人今天她要回来，所以其他男人此刻已经在董事长办公室外的会客区等候。
几人站得站坐的坐，其中最着急的自然莫过于周希尧，他身份特殊，沈冬至不在的时候并不喜欢住在江边别墅那边，沈冬行自然不可能将他也看住，但他中途回来的时候发现家中有异常，心中更加着急。
他站在落地窗前，垂眸往下看，只见下面黑点似的记者聚了又散开，就猜到沈冬至应该到了。
他回身，正好看到秘书室的秘书挨个为他们上咖啡，上好后又握住托盘鞠躬。
“请您们再等等，沈董马上就到。”
——众男人在这里等了三四个小时，这已经是秘书第五次过来了。
压下心中的迫不及待，周希尧坐回沙发上，拿起咖啡慢慢喝了一口。
他身旁坐的是盛怀管 理扣号二三零 二零六 九四三零宣，相比于焦躁的赵霆桀和团团转的韩城，盛怀宣和唐维钧算是比较淡定的。
“你不担心她？”
周希尧开口问盛怀宣，语气里似乎有微微的挑衅。
——他是个好胜心占有欲强的，即使知道沈冬至什么都想要，也要争个她想要的第一，现在看盛怀宣这么淡定，他便猜测沈冬至是不是和他私下有联系。
盛怀宣正准备回答呢，就听到头顶传来一个清透悦耳的声音。
“都在啊。”
众男人抬头，只见沈冬至正趴在上面的玻璃护栏上对他们勾唇浅笑，看起来调皮可爱。
看他们眉头紧皱，沈冬至笑笑，顺着右侧的楼梯走下来，高跟鞋发出哒哒哒的声音。
她走到众人面前，立正站好被几个男人用眼神来回刮了好几遍，他们的心这才缓缓落了地。
“发生什么事了？”
说话的是赵霆桀。
沈冬至看着他们，心想在这里的人都是她爱的人，倒没有隐瞒。
“父亲去世了，去看看。”
她语气平淡，众男人却都是心头一震，原本最淡定的唐维钧和盛怀宣更是直接走到她身边，一个震惊一个担忧。
被众男人围住，感受到他们关切的目光，沈冬至心头暖暖的。
“好了，不说这个了，今天都把时间腾出来，晚上到我家吃饭好不好，我请客。”
众男人恨不得现在就把她塞进自己怀里单独问个究竟，哪里还说得出来不字。
“走吧。”
沈冬至轻快的迈开步子，身后的男人也都忧心忡忡的跟了上去。
*
与此同时，对面的HSK大厦，秦琛也在看着金杉的方向。
他刚从媒体的报道中得知沈冬至回来的消息，沈冬至消失的这段时间，他给沈冬至打过电话，甚至尝试过联系沈冬行，但没有一次接通过。
难道是她家里出了事？秦琛忍不住猜测。
好在现在沈冬至终于安全回来，他心里也松了一股劲。
他转身回到办公桌前，正好他的助理敲门进来，将两叠文件递到他面前。
“秦董，英国的庄园已经挂出来，少爷的遗产也已经梳理好了，清单在这里，您看看。”
秦琛径直拿起压在下面的秦澈遗产清单，里面列着大大小小的公司股份和不动产，不算多，最后一页是当初「沈冬至」嫁进来时带来的几家公司，也都不大。
翻看完清单，秦琛将文件递回给助理。
“把这些都整理一下，以阿澈的名义成立一个基金会，再去阿澈的大学和高中，各捐一座图书馆和教学楼。”
——他能为他做的，也只有这些了。
助理收好文件，似乎也感怀于秦琛对秦澈的思念。
“对了秦董，博达证券的投资人过来了，您要见吗？”
秦琛点头，HSK在入驻中国后就和博达证券有业务往来，虽然不多，但按中国的话来说也算点头之交，这次便有几个投资人通过博达证券想和HSK合作。
其实在秦琛看来，按目前资本市场的风向，金杉和HSK打的火热，虽然金杉因为高层波动略有退步，但总体还是HSK处于下风，已经两次面临投资人的问责，如果他是投资人不会选择HSK。
但HSK是基金集团，资金来源就是投资人，而且秦琛向来自信，就算第六感觉得不对，但只要没有明确异常审核合格，他就不会拒绝投资人。
【作者有话说】会客室结构可见例图，PS这章有两个局来着(*╹▽╹*)
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0上流社会（都市权斗NPH）第490章 乱起
第490章 乱起
将众人都带到家里后，沈冬至这才惊觉家里可能有些小，装不下这么多男人，餐桌坐着估计也有些挤。
——现在加上她一共有六个人，晚上沈冬行和谭润深也会过来，总不能让他们在沙发上排排坐等她投喂吧。
想了想，沈冬至还是将人带去了天润，不过没要之前的那栋，而是换了一栋稍小些，更温馨，刚好能容纳八个人的别墅。
别墅的设计很有前卫感，一楼整个厨房加餐厅客厅都是一体化开放式的，没有门，整个面敞开，餐厅边就是泳池，要是喜欢立刻就能脱了衣服下去游泳。
当然，肯定没人这么做，毕竟都不熟。
夜幕降临，唐维钧、韩城和沈冬至一起站在厨台前洗菜做饭，左边过去的客厅里，其他男人坐着一边看电视一边聊天，沈冬行来得晚又忙，盛通百废待兴，什么事都在找他，一直单独在二楼打电话办公。
——沈冬至已经将离开的原因仔细告诉了他们，只不过没有说那些隐秘的恩怨，只说关山海因病离世，男人们听了都理解，毕竟关山海已是高龄，同时也越发心疼她。
“哥，这个你切，我切不好。”
沈冬至伸手将手里洗干净的青笋递给唐维钧，唐维钧伸手接过，心里因为沈冬行让人看守他和韩城的怨气早已不见，他比谁都清楚失去父亲沈冬至的打击有多大。
“嗯，我来，别切到手。”
沈冬至乖巧应声，趁别人不注意，悄悄凑过去亲了唐维钧一下，唐维钧喉结一动，心中万般思绪都化作柔情。
“哥在这呢。”他对她承诺。
沈冬至蹭了蹭他，然后转过去想跟韩城一起片鱼肉，却被韩城嫌弃的别开。
“去洗菜，别捣乱。”
沈冬至看了一圈，发现自己能做的确实只有帮忙洗菜。
*
热气腾腾的饭菜做好，沈冬至噔噔噔的跑腿，先是把沈冬行叫下来，又张罗着上菜拿酒，像不停转的小陀螺。
其他人看在眼里，只觉得她似乎比以往活泼，但唐维钧却知道，沈冬至这是害怕了，怕其他人也会像关山海一样突然离开她，所以才这么殷勤。
而且今天谭宗铭没来，唐维钧便猜到她和谭宗铭只怕已然闹崩，她心里一定不好受。
上好菜，众人围坐在一起，今天做的都是些家常菜式，酒也是传统的白酒，看着格外温馨。
沈冬至率先举杯：“我先喝。”
说完她一口喝掉小杯里的白酒，咕嘟一声，跟喝水似的。
其他男人自然也跟着一饮而尽。
沈冬至又倒了第二杯：“希尧，这杯敬你，谢谢……谢谢你的钱！”
——沈冬至销声匿迹的这段时间，金杉受舆论影响，尤其是资金链断裂的新闻，支持的股份被不同幅度的抛售，多亏AGT持续买入，才稳住了局面。
周希尧又心疼又无奈，什么叫谢谢他的钱，那是他的心意。
但他还是一饮而尽，喝完还不忘关心她。
“别喝那么急。”
沈冬至才不听，她今天就是要大醉一场。
她再次举杯：“霆桀，怀宣，也谢谢你们，一路陪我走到今天。”
说完她不等两人回答，就仰头咕嘟一口喝完杯里的酒。
——她觉得慢一点赵霆桀会抢她杯子！
赵霆桀还真是这么想的。
两杯急酒下去，沈冬至的耳根已经开始发烧，小脸也红红的，她又给自己倒了一杯，转向韩城和唐维钧，听起来已经有些醉意。
“哥，韩城，我的钱，就是你们的钱。”
韩城伸手把她手里的酒杯拿过来。
“那你的酒就是我的酒，我帮你喝了。”
沈冬至呆呆的看他喝完，居然觉得他说的有道理。
接下来的时间沈冬至一直找各种理由喝酒，唐维钧和沈冬行不开口阻拦，其他男人也没有立场，只能哄着骗着帮她喝，最后大家都喝得满脸通红。
席间沈冬行的电话响起，管 理扣号二 三零二零 六九四三零他说了声抱歉去外面接电话，沈冬至看眼前的酒瓶空了，抱着酒瓶说要去换，结果脚却不听话，变着法往沈冬行去的方向拐。
给沈冬行打电话的是英国那边的人，他站在别墅外的台阶上，一手插袋一手握着手机。
“嗯，我知道了。”
挂断电话，沈冬行一回头，就被一只醉猫撞进怀里。
沈冬至抱着瓶子，仰头眨眼睛。
“哥，你要走了吗？”
外面没人，沈冬行低头吻了吻她的唇瓣。
“嗯，哥哥有事，要回英国一趟，小耳朵听话，等哥哥回来。”
沈冬至伸舌头舔他，特别乖巧，其实如果是以往，她一定察觉了不对，沈冬行工作再忙，也不会在这时候走的，但现在她醉得头重脚轻，哪里想得到那么多。
“好，那哥要早点回来。”
送走沈冬行，沈冬至跌跌撞撞的回去，还真去换了一瓶新酒。
“我哥有事走了，我们继续！”
在场的男人除了谭润深，都希望除自己以外的人能少一个算一个，自然不会在意沈冬行离开。
又是一轮酒结束，等到杯盘狼藉时沈冬至眼前已经有双影了，她扑通一声趴在桌上，唐维钧和韩城留下收拾碗筷，其他几个男人则扶着搂着沈冬至让她上楼休息，生怕她磕着碰着。
与此同时，沈冬行一个人坐在车后座，车窗外是飞速闪过的夜景，偶尔会出现一两点灯光。
他拨通刚才的电话，神色格外深肃。
“讲清楚一点。”
三分钟过后，沈冬行再次挂断电话，手缓缓缩紧。
——沈柏元自杀了。
沈冬行并不关心沈柏元的死活，他只在乎一点，没有他的允许，沈柏元是如何自杀的？
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0上流社会（都市权斗NPH）第491章 醉酒（周赵盛谭仙5P前奏）
第491章 醉酒（周赵盛谭仙5P前奏）
思考过后，沈冬行不打算将这个事告诉沈冬至，现在小耳朵刚刚好一点，他不想用这些事让她担心，而且他看得出来，沈冬至虽然表面平静，心里却充满了复仇的欲望。
——小耳朵很像父亲。
所以他不能让她冲动，他必须走在她前面。
收回思绪，沈冬行让司机加速前往机场，那头黑色的轿车在夜路上奔驰，这头沈冬至被赵霆桀和周希尧一人一边扶着，盛怀宣在前面开门，谭润深淡定的跟在最后，还有心情看别墅里的挂画布置等等。
到了卧室门口，盛怀宣把门打开，沈冬至身体软得东倒西歪，突然扑通一声趴在赵霆桀身上。
她像个小女王一样发号施令。
“你们进去等我！我有话和他说！”
今天她最大，男人们还能说什么，先后走进卧室帮她看看床什么的。
卧室外只剩下赵霆桀和沈冬至。
“赵霆桀，去那边，我有话跟你说。”
赵霆桀兜起她的屁股，让她挂在自己身上，将她抱到走廊那头，还让她屁股坐在护栏边缘，似乎是想吓唬她。
“说。”
沈冬至赶忙将他搂得紧紧的。
“赵霆桀，我等会儿……我等会儿要把他们一起吃了，你……你不许管我！”
赵霆桀抚摸她的腰，动作格外温柔，声音却冷冷的。
“我为什么不能管？”
沈冬至想不出原因，但她知道，其实今天到场的男人，除了沈冬行，心里多少都清楚她心里的想法，只是男人嘛，骄傲的很，决不会捅破那层窗户纸，心里更是想着要改变她，要在众男人里胜出得到她。
她今天倒也不是想撕开这层纱，就是想痛痛快快的要他们一场，在他们都在的时候尽情享受。
“反正你别管！不许管！”
另她意外的是，赵霆桀居然没有生气。
“行，我不管，你要是有本事就去。”
沈冬至一愣，揪着他的领子凑过去看他。
“赵霆桀，你真的很喜欢我吧？”
——喜欢到愿意为她次次退步。
她埋在他胸前嘀咕。
“霆桀，我觉得你就像刺猬，碰一下扎死人，结果摸肚皮呢，就软软的，暖暖的……”
“不过……只有我能摸！”
赵霆桀将她抱起来往卧室走，语气不知道是敷衍还是被她逗开心了。
“嗯，只有你能摸。”
踢开虚掩的卧室门，赵霆桀走进去将沈冬至放在床上，这里的卧室很大，里面盛怀宣和周希尧正大眼瞪小眼，尴尬的气氛不言而喻，唯有谭润深气定神闲的坐在一边。
沈冬至突然一个鲤鱼打挺翻了起来。
“我要洗澡！”
她爬下床，左摇右晃的往浴室里走，几个男人都怕她突然摔了，想跟过去帮她洗，但左右一看有其他人只能作罢。
浴室里很快传来淅淅沥沥的水声，几人越发担心她摔倒，正好，担心什么来什么，卧室里陡然传来噗通一声，还伴随着沈冬至的痛呼。
浴室的门被着急的周希尧一把推开，四人往里一看，沈冬至的衣服散落满地，半湿头发随意挽在脑后，浑身赤裸的跌在浴缸旁边。
想来应该是这只醉猫进来就一路脱，然后一头栽进浴缸里，结果又想起什么没拿，结果探身出去摔了一跤。
见她白皙的肌肤上滚着水珠，水润的眼睛无辜的看着他们，还特意把屁股和腿收成带着勾引的姿势，走在最后的赵霆桀简直想扶额。
——这都是什么拙劣的勾引手段！
做作！
不过手段拙劣归拙劣，做作归做作，效果却还是立竿见影的，包括赵霆桀在内的几个男人胯部都起了反应，喉结也都滚了好几下，而且她心里早就算计好了，在这的这几个都是心里有数好勾引的，要谭宗铭那个老东西还在，肯定更容易成事。
想到谭宗铭，沈冬至略微有些伤感，但很快就被酒意遮了过去，另她没想到的是，或许是人多不好意思，几人居然在愣了几秒后都侧过身子去不看她。
沈冬至气极。
装！就知道装！明明都硬成那样了，就不能几个人一起扑过来，把她这样那样直接吃下肚吗！
长舒一口气，周希尧脱下自己的西装外套，他避开目光走到沈冬至身边，半跪下来用西装将她赤裸的身体包住。
“我看着她，你们过去吧。”
剩下三个人还真走出去了。
沈冬至心里气得嗷嗷叫，对着周希尧就是一顿打，当然，很轻的那种，毕竟她也没力气。
“滚滚滚！”
她这话软糯的很，周希尧听了简直要欲火焚身。
“乖乖，别闹了好不好？”
沈冬至推开他，自己气愤的爬进了浴缸里，还把西服重重丢回他身上。
洗完澡，醉猫变成了清蒸醉猫，肌肤白里透红，格外娇嫩。
她裹上浴袍，发现卧室里的几人居然还在，而且还把电视打开在看，仿佛是想用电视的声音欲盖弥彰。
沈冬至顿时又来了劲，她走到几人中间坐下，屁股两扭两蹭找了个舒服的姿势，她的左右分别是周希尧和赵霆桀，谭润深坐在侧面的沙发上，盛怀宣则淡然的坐在周希尧右侧。
接下来是五人的道貌岸然看电视时间，沈冬至缩在两人中间，看得还挺起劲，还扯了毯子盖住双腿，就是苦了周希尧和赵霆桀，中间挤着一个热乎乎的身体。
突然周希尧全身一僵，竟是沈冬至借着毯子的掩盖把手伸进了他西裤里。
qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0上流社会（都市权斗NPH）第492章 反扑（周盛赵谭仙5P上）
第492章 反扑（周盛赵谭仙5P上）
西裤里的小手像条灵活的小鱼，抓住热乎乎的肉棍来回撸动挑弄，周希尧只觉得全身的感觉都汇聚到了性器上，再周围看一圈，看到其他男人都在，更加刺激难耐了。
他凑到沈冬至耳边。
“乖乖，别闹。”
——说着别闹，但他却一副被撩拨的欲罢不能的模样，嘴唇都快亲到沈冬至的小脸，声音也性感的很。
沈冬至被他的气息激起一片鸡皮疙瘩，强忍住躁动回头无辜的看他一眼，然后继续挑逗他，软嫩的指尖在龟头上打转按压。
周希尧被她撩得死去活来，再加上酒精的作用，呼吸很快便沉重起来，点燃逐渐暧昧的气氛。
在这的男人谁不知道沈冬至想做什么，正是都知道，所以更容易受影响。
又是一番轻捻抚慰，周希尧忍不住了，他侧身摸上沈冬至的脸，嘴唇不断在她耳侧轻蹭，沈冬至一转头，就被他含住嘴唇，湿漉漉的舌头顶了进去。
“嗯~”
沈冬至轻哼，扭动身子迎合他，拉扯间搭在腿上的毯子掉了下来，这下其他男人都能看到她的手在做什么了。
周希尧没管，反而更用力的和她湿吻，她不就是浪吗，今天就让她浪个够。
赵霆桀没想到还真让这小东西得了逞，他看一眼盛怀宣，意思是他们就这么看着？
盛怀宣忍不住勾唇。
为什么呢？
因为沈冬至在用手扯他。
她被周希尧半压着身子，右手也被周希尧的身体压住，正好穿过去扯住盛怀宣的衣角，好像让他快来，真是又饥渴又可爱。
一吻结束，沈冬至身上的浴袍凌乱散开，雪白的嫩奶、光滑的大腿，还有私密的三角区若隐若现。
她把手从周希尧裤子里抽出，然后越过赵霆桀爬到了谭润深那边。
她勾住谭润深的脖子，跨坐在他身上，低头捧起他的脸就吻了过去。
——她觉得她要是不主动把谭管理扣号二三零二零六九四三零润深拉进来，他就能安安稳稳的坐在那看他们玩一晚上！
谭润深向来都依她，他仰头含住她的唇瓣，手探进浴袍里抚摸她的细腰，摸得沈冬至浑身起火小脸通红，酒意在血液中乱蹿，仿佛跌入了深深的欲望中。
“唔……啧……唔……”
两人吻得毫无顾忌，色情的水声传到赵霆桀三人耳朵里，赵霆桀最先受不住，他站起身走到沈冬至身后，脱下西装外套松开领带，周希尧和盛怀宣也都跟着起身，粗重的呼吸和衣料摩擦脱下的声音接连响起。
沈冬至能感受到他们的包围，将谭润深吻得更紧了，甚至还狠狠咬了两口，咬得谭润深也呼吸凌乱，肉棒在西裤里勃起，隔着质感良好的布料蹭她的蜜桃。
“嗯——！润深……”
下一秒，赵霆桀直接从后面抄起沈冬至的胳膊将她抄了起来，迫使她的唇和谭润深的分开。
“啊！”
沈冬至被吓了一跳，赵霆桀勾住她的膝窝将她整个抱住，然后坐在沙发上，让她整个人窝在他怀里背靠着他。
他拿起刚才解下来的领带，将沈冬至的眼睛蒙了起来。
——他们的想法很简单，从今晚来这开始沈冬至就一副小女王的架势指挥来指挥去，行，要发浪，那也得听他们的，是他们玩她，不是她玩他们。
沈冬至花了一秒时间想明白现状。
她被反扑了！
没了小猫的注视，在场的又都是男人，很清楚对方心里在想些什么，所以眼里的欲望都立刻赤裸裸的显露出来。
沈冬至被蒙住双眼，赵霆桀还从后面解了她的浴袍，勾住她的双腿打开，跟给小孩把尿似的，露出她洗的粉嫩嫩红通通的小穴。
被几个欲望浓重的雄性团团包围，空气中还有若有若无的一丝腥臊味，沈冬至吞吞口水，觉得他们应该是把肉棒露出来了，她甚至已经想到他们站在他面前阴茎高挺的模样。
他们会不会看着她自己握住肉棒撸呢？
她扭动身子，小腹散发的酸麻感直达花心，小巧的阴唇两抖，穴口涌出几滴蜜液。
见她暴露在外的肉穴没人抚慰就自己收缩流出水来，男人们更是呼吸沉重，恨不得现在就插进去。
赵霆桀低头舔她的耳朵。
“还没摸呢，就流出来了？”
说着一只手突然伸到她的大腿内侧开始抚摸，不知道是不是赵霆桀的手，接着是第二只第三只，还有一竟然握住了她的小脚在揉弄，也不知道是不是正跪在她面前。
乱摸的大手打开了情欲的开关，时不时有手指会碰到小穴，沈冬至身体轻颤，紧紧咬住下唇，娇嫩的呻吟不断从唇角溢出，脸颊布满了潮红，可见是真得醉得厉害。
她扭动屁股来回挣扎，似乎是想夹紧双腿，把这些抚摸她的手都夹住。
这些都是她的！全都是！
贪心的小东西，察觉她的意图，赵霆桀一口咬在她脸上，然后又舔弄起来。
“好湿……”沈冬至隐约听到周希尧说了一句。
粗糙的指尖终于开始进攻小穴，指腹顺着肉缝阴唇打转，将流出来的骚水抹到阴户上，沈冬至侧过头去和赵霆桀接吻，同时两只小手往外伸，果然抓到了两根滚烫的阴茎。
将碍事的西裤内裤随便拨到一边，沈冬至小手握住肉棍来回揉搓，突然她感觉右边乳尖一湿一热，敏感的奶头被人大口含在嘴里。
“嗯！唔……嗯……”
隐忍的呻吟彻底点燃了在场男人的欲望，沈冬至感觉到抚摸她的那些大手越来越急切，力道越来越重，她哼叫个没完，身体燥热难耐，不断抬起胯臀想要那些手多摸摸她的小嫩穴，如果可以的话，插进去几根手指更好不过。
她松开手里的肉棒，将半跪在左边的男人按到她奶子上，不断挺胸蹭他的嘴。
盛怀宣如她所愿含住了这边的奶头。
湿漉漉的大舌头舔在奶子上，沈冬至爽得要命，身体不断弓起收缩，小细腿抖个没完，她抓住右手的肉棍，指尖按住龟头上的马眼打转。
“宝贝，轻点，你要抓死我了……”
说话的是周希尧。
如此这般挑弄抚慰，沈冬至的小穴一直不停流骚水，她自己也成了名副其实的小喷泉，滑腻的淫水乱流，每个摸过她腿心的男人都湿了一手。
就在这时，沈冬至突然感觉双腿间钻进来一个脑袋，整个阴户被整人包住含进嘴里，湿滑的大舌头对着里面的阴唇肉核来回刷弄，很有节奏，却舔得沈冬至全身紧绷。
“啊！啊啊啊……唔……舔……啊！”
强烈的快感遍布全身，沈冬至叫个没完，眼角都被舔出了眼泪。
赵霆桀受不住她这样叫，将她的头掰过来继续和她接吻，然后继续勾住她的双腿往上一颠，让她继续大张着双腿被舔得快疯掉。
放浪的呻吟被堵住，只剩下呜呜呜的呜咽声，一想到自己被赵霆桀弄成这种姿势，沈冬至就兴奋的不行，淫水一股接一股不停的流。
偏偏这时居然还有另一颗脑袋也钻进她腿心，舌头伸出来顺着大腿内侧一路往里舔。
当两根舌头同时舔在阴穴上时，沈冬至颤抖着身体高潮了第一次，她疯狂颤抖，却丝毫动弹不得，两根舔她的舌头也没停，继续刺激得她大叫。
“呜呜呜……！嗯！呜呜呜！”
她抓紧脚趾，小脚却又突然被人抓住，按在滚烫的阴茎上来回摩擦。
——按她小脚的是盛怀宣，刚开始舔她的是谭润深，那时谭润深听她和谭宗铭做爱，就知道她喜欢被舔。
沈冬至爽得意识模糊，只觉得自己亏大了，明明她今天打算将他们推倒挨个享用的，怎么就变成他们享受她了呢？
不行，她要做主导！她要上他们！
她的两只小细腿开始乱晃，挣扎的特别厉害，赵霆桀知道她这是彻底醉了，要开始撒酒疯了。
他松开她的两只腿，将她放在沙发上，在她身下的谭润深和周希尧也跟着站起来，谭润深依旧清明平和，周希尧却已经是欲上心头，非要好好弄她一通才行。
没了男人的手和舌头，沈冬至空虚的紧，她晕乎乎的抓过一个抱枕夹在腿心，用最原始的夹腿自慰，嫩白的身体缩成一团，发出软糯的诱人哼哼。
几个男人站在沙发旁围着她，看着她自己玩自己，心里都是同一个想法。
——清蒸小醉猫已经做好出锅，接下来要怎么享受呢？
别人不知道，但赵霆桀刚才抱着她，没得什么好处，肉棒都硬得发疼，心里已经决定一定要把她蹂躏到失禁。
【作者有话说】最近有一些小可爱在问完结的事，这里特意说一下，根据目前的大纲，大概还有65章左右，因为肉章和过渡的存在可能存在上下起伏，完结时间对应在五月底六月初。
PS.买了打赏章小伙伴的应该能看到，目前还有很多高光没写，所以最后的这几十章剧情会比较密集紧凑，更有几个男主的管理扣号二三零二零六九四三零高光是直接连在一起的，大家可以根据自己的喜好选择囤文或者追更，不用告诉我要囤文或者囤了多少啦（捂脸，这种评论真的很 难回
qq号:②③0⒛⑹ ⑼ ⑷③0上流社会（都市权斗NPH）第493章 享用（周盛赵谭仙5P中）
第493章 享用（周盛赵谭仙5P中）
率先行动的是盛怀宣，他俯身将沈冬至腿里夹着的抱枕抽出来，枕面被晕湿好几团，他勾住沈冬至后腰，直接兜起她的屁股把她抱了起来。
他轻拍她的后背，跟抱小孩一样颠了颠。
“宝贝……乖……想要吗？”
——平日里盛怀宣是不会这么肉麻的，无奈今天沈冬至醉酒的模样实在可爱，任谁看了都想宝宝宝贝的叫。
沈冬至听出他的声音，在他怀里抽抽哒哒的哼哼。
“嗯……要……怀宣……”
她一边说一边扭屁股，用小穴蹭西裤里冒头的肉棒，光滑的龟头划过沾满淫水的肉缝，盛怀宣爽得后背发麻。
周希尧在旁边看着听着，那叫一个不是滋味，心里嫉妒的很，恨不得现在抱沈冬至的是自己，但又知道自己的腿受不住，今天更是喝了酒，决不能在人前跌下去，只好将心里的嫉妒都化为欲望，想着等会儿玩她的时候全部发泄出来。
迷迷糊糊中沈冬至感觉自己被人平放到了床上，没了龟头的顶蹭，她越发空虚，一手伸进双腿间胡乱摸小穴，一手抓着自己的奶子揉搓，诱人的潮红遍布全身，呻吟一声比一声婉转动人。
不过她倒是没想到去扯眼睛上的领带。
——她热，真丝的领带滑滑凉凉的，蒙着还挺舒服。
周围再次响起一片脱衣服的声音，想到他们围住自己丢掉衬衫，挺立的肉棒又肿又胀，大龟头还在滴水的模样，沈冬至忍不住抬高身子，身下的小穴早已饥渴难耐，恨不得现在就被几根大阴茎填满贯穿。
“润深……润深……嗯……你在哪……”
即使喝醉了，小猫也知道这里谁是最顺从自己的人，她唤着谭润深的名字企图求投喂，把另外三个男人气得半死。
——就会乱叫，偏偏还不是叫自己。
谭润深刚才被她几咬，原本清明的眼神里隐隐夹杂了欲望，他握住沈冬至的手，本打算温柔抚慰她，却不想直接沈冬至用力拉下来，然后翻身骑在他身上。
得，小醉鱼不仅板得还挺厉害，还会耍心机，另外三人顿时又被她逗笑了。
双手撑着谭润深的胸膛，沈冬至看不见，只能扭动娇臀寻找肉棒的位置，肿胀湿润的花瓣东蹭西蹭，流出的骚水将谭润深的腹肌胯部打湿，也加重了沈冬至甬道的空虚。
她抖着身子，腿间粉嫩的蜜包肿胀发红，亮晶晶的泛着水光，穴口似乎已经被玩开了，一收一缩间像贪吃的小嘴等待被填满。
终于，她将龟头对准洞口位置，而谭润深被她的指甲抓弄胸膛，胯间的肉棒两抖，也昂扬着要吃她。
她抬臀，正欲一个猛力把阴茎坐进去，却不想撑着谭润深胸膛的手突然被人握住，然后背到身后，手腕叠在一起，被另一根领带紧紧捆住。
——是赵霆桀，领带则是刚才周希尧解下的，这里男人多，最不缺的就是领带。
眼里欲色几闪，赵霆桀探手打了一下她圆润娇嫩的小骚屁股，湿哒哒的臀肉颤个没完。
领带打的是死结，他拉住领带带子，将沈冬至的上半身往后拉，沈冬至舍不得谭润深的肉棒，腰臀被拉出一个惊心动魄的倒C型，她仰头，乳房挺翘的形状极其完美，奶头颤巍巍的等待人采撷。
“疼……放开……疼……”
赵霆桀才不会管她，反而将带子拉得更紧，然后把刚才翻出来的一盒避孕套拆开。
看今晚这架势，只怕谁都想两个穴一起尝尝，一盒避孕套应该只刚刚够用。
待好避孕套，沈冬至很快感觉两个热乎乎的大龟头同时抵住她的小穴和后穴口。
她瞬间紧绷身体，赵霆桀的阴茎在她股缝里滑弄，谭润深的肉棒也在她花穴口磨蹭。
下一秒，沈冬至的两个小小洞同时被龟头撑开。
“啊——！！！”
进来了，终于有肉棒进来了，而且不是以前那种先插一根再插一根，而是两根一起往里入，毫不犹豫，使劲破开。
受到刺激，沈冬至的淫水不要命的往外流，她感觉自己的下体快被撑爆，两个小洞口同时含着两个大龟头，后面的那个霸道有力，前面的那个温柔中带着侵略，穴口的肉被撑得没有一丝褶皱。
噗嗤一声，沈冬至将两个龟头同时吞了进去。
她哆哆嗦嗦的仰头颤抖，只觉得洞里的嫩肉被极致撑开，酸涨的厉害，仿佛下一秒就要高潮。
大龟头进去了，里面又顺滑得很，剩下的就好入多了，谭润深也是第一次体会这种感觉，额头发出密布的汗，和赵霆桀一起将她插透填满。
亲眼看着她的小身体同时含进两根大肉茎，周希尧和盛怀宣再也忍不住，分别跪在她身体两侧，一个掰过她的头把肉棒塞她嘴里，一个握住阴茎根部，用滚烫的龟头在她耳朵脸颊和奶子上乱蹭。
“唔……啧……唔唔……”
身体的三个洞都被插入，沈冬至感觉到无比的满足，她舔吃嘴里的肉棒，还用舌尖去勾龟头的弧度，把周希尧弄得喘息不止。
扭了扭屁股，沈冬至似乎已经适应两根肉棒的饱胀感，她夹紧双腿，前后耸动摇摆，小骚洞不断吞吐着油光水滑的大肉棒，淫液一股股涌出，流到三人的交合处，再打湿身下的床单。
她如此主动，赵霆桀自然不甘示弱，他一手掰开她的屁股，一手拉着领带，像在骑小野马一样狠狠操她，谭润深被他带动，也不由加大了些力气，将沈冬至顶得上下起伏。
密集的快感不断扩散，沈冬至娇躯颤抖，屁股里的大阴茎顶在最深处，不断戳最里面的肉，甬道里的肉棒则有节奏管理扣号二三零二零六九四三零的抽插顶弄，和后穴里的性器隔着一层薄膜一起蹂躏玩弄她，将本就敏感的小穴粉菊插得发胀发红，随便一戳就喷汁。
抽插的动作带出大量的淫水，身下的床单已经完全湿透，沈冬至吐出周希尧的肉棒，舔舔嘴唇，转头去吃盛怀宣的。
她一边吃一边抖，腮帮子被戳得鼓鼓的，全身都布满了香汗，整个人都透着潮红。
“嗯……胀……唔……深一点……啧啧……唔！”
赵霆桀猛得将肉棒抽出，周希尧顶替他，换上避孕套插进她的小粉菊，里面滑滑紧紧的，特别舒服，他低喘两声后就开始驰骋起来。
赵霆桀也没停下，跪到刚才周希尧的位置，摘掉避孕套随便一丢，一边用肉棒戳她脸，一边抓住她的嫩奶子大力抓揉。
小小的软糯身子被四人来回的享用索取，沈冬至就像取之不尽用之不竭的小水泉，怎么插都有汁，插狠了就呜呜呜乱哭乱叫，让人恨不得玩死她。
场面太过刺激，周希尧插了一会儿，为了保存体力退出来，盛怀宣戴好避孕套接上，一个挺身将小猫彻底贯穿。
“啊——！！！”
盛怀宣在她穴里撞击，沈冬至本就已经快到达高潮边缘，此时谭润深竟像是突然开了窍，握住她腰的手往下，轻轻揉了揉她充血的阴蒂。
剧烈的快感冲上头顶，沈冬至所有的敏感点都被人掌控，她眼睛咻得睁大，脚趾紧紧蜷起，甬道和后穴死死吸住里面的肉棒，哆嗦着直接吹了出来。
柱状的透明水液在肉棒的缝隙中乱喷，四人都被她潮吹的美景刺激得直喘，尤其是盛怀宣和谭润深，差点被她夹射。
上流社会（都市权斗NPH）第494章 极乐（周盛赵谭仙5P下）
第494章 极乐（周盛赵谭仙5P下）
激烈刺激的高潮过去，沈冬至直接瘫倒在了床上，她的手被绑在身后，眼睛被黑领带蒙着，濡湿的发丝贴在耳后，赤裸的娇躯蜷成一团，侧躺成S形，身体时不时抖两下，看来仍处于高潮的余韵。
她意识模糊，其他几个男人也都是满头大汗，坐床边的坐床边，喝水的喝水。
听见吞水的咕嘟声，沈冬至只觉得喉咙都快烧起来。
“水……水……唔……”
——没人理她，她声音太小，跟嘀咕似的，几人都没听清。
见没人喂水，沈冬至委屈的很，她翻过身来跪趴在床上，一点点往床边挪，声音终于比猫大了点，还带着生气。
“水……水！”
这下几人都听见了，正在沙发那头喝水的周希尧更是走了过来。
——她流得太多，再不补充点水分，等下还怎么怎么玩？
沈冬至挪了两下，头探出去，奶子压在床边，周希尧蹲在她面前，将拧开的矿泉水瓶递到她嘴边。
咕嘟咕嘟，沈冬至含住瓶口，喝得舒服极了。
清冽的水线从她嘴角流出，周希尧把水直接往她胸口倒，然后凑过去轻吻她的嘴角，吻着吻着就埋下去舔胸口，沈冬至本就喜凉，这样一弄更舒服，被舔得呜呜叫唤。
“唔唔……舌头……用力！”
她叫得欢，撅起的屁股上也突然多了一只手，对着她的臀轻抓慢揉，色情的很。
享受凉被打扰，小猫忍不住撅嘴，“狠狠”用屁股顶了一下那只手，周围几人都被逗笑，就连谭润深也忍不住勾了唇角。
——行啊，都会撅屁股顶人了，那看来是休息够了。
一只大手将沈冬至拉过来，她跪在床上，四人也跪在她周围，刚好将她夹得密不透风，她看不到，只能扭身子，挺起的奶头偶尔会蹭到男人坚实的胸膛，身体也再次被几双大手覆盖，来回抚摸揉弄。
勾人的欲火被男人的手指寸寸点燃，她的胸、屁股、腰都被人抚摸，指尖点过的地方激起一片酥麻。
她娇啼：“让我看看……看看……”
——她想亲眼看着他们肿胀的性器，看着他们为她喘息疯狂的样子。
谭润深本想帮她解开，但看到其他男人都没动手以后也默默停下了动作。
嗯……难道她这是在撒娇，不是真要解开？
应该是这样吧。
身上的大手逐渐加重力道，在沈冬至白嫩的肌肤上留下点点红痕，她感觉自己跪在床上的双腿被分开抬起，挂在不知道谁的胳膊上，整个人下体悬空，腿心的小穴淅淅沥沥的往下滴水，幸亏男人们围得紧，将她的身体撑住才没晃。
她有点害怕，他们这是要干什么？
“我要看……我要看……”
周希尧趁机做坏，轻咬她的耳垂。
“宝宝……叫老公，老公就让你看，好不好？”
沈冬至是醉得厉害，但想了想叫他老公后其他男人尤其是赵霆桀的反应，还是吞吞口水作罢。
周希尧又气又想笑，她还挺聪明，行，不叫就算了。
他握住性器根部，往下一压再往上一顶，湿滑的龟头就顶开湿淋淋的小穴插了进去。
里面又热又紧，周希尧喜欢的不行，忍不住就开始操弄起来，一边插还一边捏她身上的肉。
“宝宝好会吸……”
他这一插，沈冬至所有的感觉立刻集中在肿胀淋漓的阴户上，原来此时几个男人都握着自己的肉棒在她下面乱蹭，龟头将滑腻的淫汁抹得到处都是。
噗嗤一声，又有一根肉棒顶开她的粉菊插了进去，汁水沿着穴口溢出，将性器紧紧包裹住。
“轻……唔……轻点……嗯！”
温热柔嫩的花心被次次撞开，满是青筋的阴茎在她的洞里来回进去，一拉出来就带出大片淫液，沈冬至不停呻吟扭动，被他们撞得来回摇摆，奶子一会儿撞到结实的胸口上，一会儿被人低头含进嘴里，甚至连身体方向都跟着转动。
她缩紧甬道，将身体里的两根阴茎绞紧，同时另外两个大龟头也在她臀缝和阴户外面乱滑，大有想要一起插坏她的想法。
沈冬至这时才觉得有些后悔。
——四根好像太多了，她真的吃不下。
她娇滴滴的求饶。
“你们……你们别乱蹭……两个……两个来……”
盛怀宣向来是有这方面癖好的，当即握紧肉棒，用龟头蹭弄她正在被插入的穴口吓唬她。
“萱萱不喜欢这么多吗？嗯？”
听他叫萱萱，周希尧真是发了疯，发狠的插她的小嫩穴，好几次沈冬至都感觉两人要一起进去了。
于是她哭了。
又害怕又可爱的那种呜咽。
谭润深觉得她这样好可爱，便低头吻上她的唇，舌头在里面温柔细腻的安抚她，将她的哭声堵回去，只留下细碎的唔唔声。
相比于上面的温柔湿吻，下面就激烈多了，沈冬至的小嫩臀几双大手送来送去，这个人插几下，那个人捅两回，每次都是痛快的全根插入，将小骚穴和小嫩菊撑到极致，花心被龟头戳到发疼发麻，小腹也酸胀得像要随时尿出来，两个洞一刻休息的时间也没有。
插到兴头上，赵霆桀手探下去捏住她的阴核，沈冬至立刻大叫，湿漉漉的阴唇乱抖，脚心都是烧的。
“不要！霆桀！啊啊啊……不要了！”
她叫得厉害，盛怀宣忍不住担忧。
“霆桀，没事吧？我看萱萱好像受不住了。”
赵霆桀接过谭润深的班，油光水滑的大阴茎噗呲一声送进小穴里，然后大开大合的弄起来。
“没事，她是爽坏了。”
沈冬至也是第一次玩这么开，过于强烈的刺激和不停歇的蹂躏让她彻底瘫软，就像一叶小船，在四个男人的大海里被带的上下起伏，四根肉棒交替玩弄，一会儿插一会儿蹭，交合部位一塌糊涂，随便一摸就是满手的粘腻。
赵霆桀觉得时间差不多了，原本按揉阴蒂的手指摸索着往下，按住一块区域小幅度却又快速的刺激起来。
沈冬至被干失禁过好几次，立刻察觉不对，扭头想找到是谁在玩她。
可她什么也看不到，只能咬紧牙关不让自己尿出来。
赵霆桀趁机凑到她耳边压低声音。
“别乱叫，不然我就让他们看到你被我玩尿了。”
呻吟喘息声此起彼伏，其他人还真没听到这句耳语，赵霆桀继续和其他人一起插她揉她，手指则悄悄刺激她的尿道口，享受她小脸通红憋尿的模样。
不行，她刚才喝了好多水，下面又被插软插透，到处都是烧乎乎的，真的有些绷不住了。
她低头咬唇，呻吟却关不住，突然赵霆桀一个用力按她的小腹，沈冬至脑中一白，像有什么东西砰然炸开，腿心的蜜包不受控制的抽搐，高潮和失禁的快感同时袭来，喷泉似的喷了一大滩淫水，同时可怜兮兮的往外漏尿。
赵霆桀兴奋到了极点，他发出性感的粗喘，又不想让人发现他把小猫玩尿了，只好忍着什么都不说，对着她一阵冲刺，独享这份快乐。
很快，他将精液全部射给了她，此刻正插在她后穴里尝鲜的谭润深也受到刺激，忍不住几抖，噗嗤噗嗤射了她满满一小穴。
两次高潮结束，沈冬至羞耻兴奋还不敢说话，生怕别人发现她尿了，好在场面实在太混乱，精液淫水到处都是，她又会自己偷偷漏，真没被人发现。
赵霆桀和谭润深都射了，只剩周希尧和盛怀宣，两人也不客气，将沈冬至放下去侧躺，一前一后的贯穿她，一个吃奶子，一个抓屁股，和谐的很。
到最后小猫连呻吟的力气也没了，枕着周希尧趴在盛怀宣胸口上闭眼任插，几乎快被玩得昏死过去。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0上流社会（都市权斗NPH）第495章 联手
第495章 联手
将昏睡的沈冬至收拾干净塞进被窝，几个男人也都各自找了间卧室洗澡换衣服，毕竟不熟，总不能一起睡。
此时还未到深夜，赵霆桀和盛怀宣换了休闲装来到露台，一边喝果汁一边聊天。
想到刚才沈冬至欲求不满又求饶不止的模样，盛怀宣忍不住握紧杯子勾唇浅笑，看得赵霆桀升起一股恨铁不成钢的情绪。
“你就惯着她吧。”
盛怀宣不觉得有什么：“你不也惯着她。”
赵霆桀叹气，从裤袋里摸出手机开机，果不其然，里面顿时弹出好几条信息。
——都是赵嘉发的，问的是一些管理公司上的经验，现在赵嘉毕业了，家里给了她几家小公司让她练手，她便逮着机会联系赵霆桀。
虽说没问什么特别的事，但想到沈冬至那个小醋坛子，赵霆桀还是没在她面前开机，免得她看见了闹腾。
看完信息，他将手机反扣在桌面上，盛怀宣和他无话不谈，   又是赵嘉的表哥，自然知道两人的来往。
“嘉嘉年龄小，你别太伤她，等过段时间就好了。”
赵霆桀嗯了一声：“你呢，怀柔姐还是没放弃给你介绍女朋友？”
说来盛怀柔也算是能屈能伸，心里虽然怨恨沈冬至，但也知道沈冬至惹不起，再加上这次金杉扶持怀森，沈冬至帮着盛怀宣从其他股东手上回购了很多怀森的股权，盛怀宣在盛家以后就是说一不二，她也越发清楚和沈冬至的差距。
于是她换了个路线。
她想得很明白，沈冬至或许以前和盛怀宣有暧昧，但应该不会和盛家联姻，盛怀宣总要结婚，她要是先把盛怀宣以后的妻子把住，在盛家的地位也就稳固了，是以盛怀宣虽然明确了很多次没有结婚的想法，她依旧没有放弃。
二人楼下，唐维钧和韩城收拾完碗筷，终于听见楼上动静消停了，韩城靠在桌边缘，伸手递烟给唐维钧。
“维均，你就别生她气了，你也知道，她心里你最重要。”
唐维钧点头，自从得知关山海去世后，他心里就不生沈冬至的气了。
舍不得。
他告诉自己，沈冬至虽然姓沈，但是在唐家长大的，她和沈冬行是有首尾，但只要他在，沈冬行就不可能在她身侧。
他将烟点燃，转头看向窗外，那里车影闪动，车旁站着齐格，是沈冬行特意安排来保护沈冬至的。
*
次日清晨，沈冬行一个人站在囚禁沈柏元的荒山山头，背后是关押沈柏元的水泥房子，凛冽的山风吹过，他走到铁丝网门口，神色凝重双手插袋。
昨夜他赶到英国后便第一时间过来查看沈柏元的死活，没错，从监控来看，沈柏元确实是自杀的。
那段时间外面交接正常，没有可疑的人进去过，也没人和沈柏元有过身体接触，是沈柏元自己将头卡进铁床护栏中间，用脖子不停磕磨铁床护栏下方粗糙的一面，那里有铁疙瘩和很多锈迹，直到磨破血肉流血过多而死。
沈冬行不懂，明明之前沈柏元是一副如何也不肯去死的样子，生生靠一口气吊到现在，如今怎么会突然自杀？
思考间许林走到他身边。
“沈董，尸检方已经联系好了，您要去看看还是？”
沈冬行点头：“走吧。”
幽暗的冷光下，沈柏元的尸体盖了一块白布，法医拿着检验结果一页一页查看，很快给了沈冬行答案。
“Mr.   Shen,   there's   nothing   unusual   about   the   autopsy   results.”
（沈先生，尸检结果没有任何异常。）
沈冬行没有意外，他略舒一口气，正好这时裤袋里的手机响了，他便让许林留下和法医交涉，自己握着手机到外面的走廊里接电话。
“谭先生？”
——给他打电话的是谭宗铭，为的是「沈冬至」身份的事。
沈冬行这也算另辟蹊径，关山海是因为触动对方利益才刺激对方突然出手，那说明那批落马追责的官员里必然有对方的人，谭宗铭曾经和他们共属一个利益团体，「沈冬至」要真是某个人的私生女，说不定让谭宗铭去查会有些头绪。
两人之前在HSK的事情合作过，倒还算有几分默契。
而且谭宗铭以前手里就有很多把柄，除了政治和资本上的，情妇、私生子这些也不少，林红以前就经常陪几个情妇打牌逛街。
又比如上次那个郑委，谭宗铭知道他爱玩女人也是因为他手里有他和几个女人玩SM把人玩死的录像。
昏暗的别墅客厅里，谭宗铭俯身翻动着上的文件页，眉头紧皱。
沈冬行要找的是二十多年前的旧事，着实有些难度。
不过别说，他还真给沈冬行摸出了几条线索。
【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠66800，这周继续，本章是珍珠67100的加更。
上一章回書本頁下一章
目
上流社会（都市权斗NPH）第496章 身份
第496章 身份
唇线微抿，谭宗铭的手指顺着纸上的名字一路往下滑，最后停在一个名字上。
“沈董事长，你听过魏仲云这个人吗？”
魏仲云？沈冬行在脑中搜索，一时没什么印象，想来不是什么大官。
正巧这时许林和法医交涉完，走到沈冬行身侧，沈冬行便让他立刻查一查。
许林的速度很快，而且本来也不是什么深入的东西，不需要花费太多时间。
魏仲云，肃州省同仁县人，做的确实不是什么大官，最高也就爬到了肃州省政协党组副主席的位置，而且他做人颇有意思，胆小如鼠，向来只信奉一个道理。
谁拳头大，谁就是老大。
要是有问题？请看上一条。
所以他爬上去后安安稳稳的在这个位置上待了十几年，就是偶有调动，也是平职兼任，即使上上下下的人换了两拨，他愣缩在他那一亩三分地里没动过，可见背后定有大力顶着。
对了，许林提醒沈冬行，这个魏仲云的妻子在十多年前因病过世，魏仲云却没有为了仕途安稳再娶一个，不符合常理。
听完沈冬行一番话，谭宗铭心中已有成算，只怕八成就是这个人了，因为换成他来选，也觉得魏仲云是个好选择。
——魏仲云是个好操控的人。
说来谭宗铭问起魏仲云不是他调查出来什么了，而是靠之前林红和他夜里闲聊时说出的趣事推测出来的。
那时林红和他背后几个高官的情妇都交情颇好，平日里聚在一起打牌闲聊，那几个情妇见谭宗铭身边只有林红一个人，虽然没有名分，但总是一家独大，难免心生羡慕，说些话打趣她。
要知道，能混到让林红来陪牌巴结的情妇，一般都是有了儿女安安分分地位稳固的那种，见了正头妻子只会低头躲让，根本不会有什么小三撒泼的事。
有一次说到这个事，一个人就提到了魏仲云，说真要比起来，还是老魏家的那个最有面子，老婆死了以后愣没再娶，把那个早没了姿色的情妇哄到巴掌心上，一个小的也没找，那情妇平日里端得厉害，有一次说漏嘴，说起自己除了现在这个儿子，还有个女儿，但再问却不肯多说了。
林红平日里听这种事听的多的很，回去之后就当趣事讲给谭宗铭听，谭宗铭听完也就笑笑，没当回事，现在沈冬行让他查「沈冬至」的来历，他倒是一下想起来了。
假如真的是的话，那魏仲云不再娶也可以理解。
接下来谭宗铭又给了沈冬行几个人选，沈冬行挨着让许林查，无一都是像魏仲云不上不下好拿捏的官，想来是谭宗铭和他们有过接触，知道他们的行事作风。
虽然不知道这些线索到底有没有用，但总归是条路子，沈冬行对谭宗铭道谢。
“嗯，我会去查证。”
挂断电话，沈冬行拨通齐非的电话，打算问问他，他相信就算父亲不愿意让他们知道沈家有什么，但也不会完全让他们不知情。
彼时齐非正在美国那边照看“关山海”，见沈冬行来电，当即走到外面的杉树林道外接电话。
他毕恭毕敬。
“大公子。”
沈冬行开门见山：“齐叔，父亲是不是查过这些人？”
他将谭宗铭怀疑的人的名字一一说给齐非听。
齐非坦然道。
“大公子，主席确实吩咐过，等大公子的情绪平复，能以平常心对待的时候，就把事情都告诉您，但是不能让小姐知道。”
——和沈冬行一样，关山海也担心沈冬至这柄利刃因为过刚而折，按沈冬至的性格，要是查出一点线索，定然忍不住就要往下摸。
魏仲云确实是「沈冬至」的亲生父亲，这是关山海很早就查到的事，那时关山海将事情全权接手过来，心中是打算报换女之仇的，但其实回中国，关山海就已经受过一次伤，所以才会拄着拐杖，经过那场意外，关山海自知自己已老，又猜到定是自己的暗中调查和上次的手段激怒了对方，便想先停了动作，想将周围肃清一遍，保证一双儿女的安全，谁知还没动手，自己就先中了枪。
“父亲的意思是要我们蛰伏？”
——所以关山海才会不在临终前告诉他们任何仇人的信息，那时他的一对子女刚失去父亲，心绪翻涌起伏，尤其是沈冬至，要是知道了谁杀了她的父亲，怕是谁也劝不住，就要冲上去拼个你死我活。
只有等他们心中剧痛过去，再让他们痛定思痛蛰伏求存才是正道。
得知关山海的苦心，沈冬行眼眶微热，他略略点头。
“好，我知道了，还得劳烦齐叔，把父亲手里没查完的东西整理好交给我，等英国这边的事忙完我亲自过来取。”
再次挂断电话，沈冬行转身对许林开口。
“备车，回去。”
*
清晨8点，新京金杉大厦，沈冬至正一个人坐在顶层的办公室里，外面阳光正好，她靠着办公椅和沈冬行视频通话，嘴角带着淡淡的笑。
“哥，你什么时候回来？”
视频里沈冬行也在办公椅上坐着，神色温和稳重。
“盛通的事还没忙完，要再过几天。”
沈冬至略微思考：“嗯……那哥你别跑了，这两天我也要来英国，到时候我们一起回来。”
——英国是金杉的本部，这次沈冬至和沈冬行销声匿迹，金杉的业务和名声颇受影响，沈冬至作为董事长，公关部已经为她安排了在英国本部的公开访谈。
“好，那哥哥等你。”
关掉电脑屏幕，沈冬行按下电话通话键。
“Come   in.”
“进来吧。”
助理推门而入，将复印好的新闻问答稿放到沈冬行面前。
“Boss,   it's   been   checked.”
（Boss，已经核对过了。）
——说来也巧，沈冬行在英国要忙的事也是访谈，当初沈冬行通过中英公司五五合股的方式将盛通从美国市场撤离，目前盛通在中国已经是万事俱备，但考虑到多方面因素，沈冬行依旧打算将总部放在英国。
*
三天后，沈冬至和唐维钧一起前往英国伦敦。
明亮宽敞的金杉大厅，沈冬至的高跟鞋发出哒哒哒的声响，路过的人都跟她点头问好，沈冬行的助理更是小跑着过来接她。
“This   way.”
（这边请。）
金杉盛通本为一家，目前盛通在英国还没有专用的大厦，这次沈冬行的访谈便依旧在金杉举行。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0上流社会（都市权斗NPH）第497章 舆论四起 · 兄妹关系曝光上
第497章 舆论四起 · 兄妹关系曝光上
沿着通透的落地窗走廊，助理将沈冬至领到沈冬行现在的办公室，沈冬至让唐维钧在外面等着，自己进到里面，一把抱住沈冬行的腰。
“哥，我听助理说你有个采访？”
沈冬行的领带打了一半，伸手拍她的背。
“嗯，不急，下午才开始。”
打好领带，沈冬行将沈冬至拉到沙发那边坐下，然后半跪在她面前揉弄她的小手。
“这几天有没有想哥哥？”
沈冬至点头：“想了。”
沈冬行喉结微动，伸手扣住她的后颈，仰头给了她一记缠绵的吻。
双唇分开，沈冬至满足的舔了舔嘴唇。
“对了哥，上次我跟你说过的事你查得怎么样了？”
沈冬行眼眸微动，握紧她的手，告诉了她。
“找到了。”
沈冬至眼前一亮：“我看看。”
沈冬行走过去将桌上魏仲云的文件递给沈冬至，沈冬至站着一页页翻完，逐渐正色起来。
“哥，你不可能查得这么快，你实话告诉我，是不是父亲给了留了东西没告诉我？”
小耳朵真的很聪明。
沈冬行点头，将那天和齐非的对话都告诉沈冬至，也说了是谭宗铭在从旁协助。
得知谭宗铭出了力，沈冬至的表情有些微妙，接着又想到关山海的苦心，心中更是动容。
“哥，既然父亲都发话了，你什么要告诉我？”
沈冬行将她搂入怀中。
“冬至，难道你还不了解父亲？以父亲的个性，就算担心你过刚而折，也不可能一直瞒着你，只是在等一个合适的机会再让齐叔告诉你罢了。”
——沈冬至的心性比沈冬行更加刚烈好斗，所以平复下来需要的时间也更长。
“那哥的意思是现在是合适的时机？”
沈冬行摇头：“不是。”
“只是父亲料事如神，但也有不知道的事。”
“什么事？”
沈冬至侧头吻她的耳尖：“比如小耳朵一直想站在哥哥身边。”
沈冬至愣了，沈冬行在感情上是个内敛的人，除了做爱时的疯狂，这是他少有的情话。
最重要的是她看到了沈冬行为她做出的改变。
就像这次沈柏元的事，沈冬行也没打算一直瞒着她，只是不想破坏她那晚的心情，等自己摸得差不多了再说也不迟。
“冬至，答应哥哥，不要轻举妄动。”
沈冬至压住心头复仇的欲望，他越来越了解她了，知道她不会辜负爱人的信任和期望。
“哥，我答应你。”
沈冬行相信她。
“对了，哥还有一件事没告诉你。”
“什么？”
“沈柏元自杀了。”
相比得知「沈冬至」的亲生父亲身份，这个消息更让沈冬至震惊，她和沈冬行一样疑惑，之前沈柏元死也要吊着那口气，现在怎么会突然去死？
她一时想不明白。
“就是那天晚上的事？”
“嗯。”
“哥你跟我细细讲讲。”
沈冬行一五一十将自己的发现都告诉他，沈冬至听后更疑惑了，没有内应帮他自杀，难道沈柏元真是被她那番话气吐了血悲愤而死？
她不信。
此时门外传来咚咚的敲门声。
“冬至。”
是唐维钧的声音。
沈冬行皱眉，沈冬至用手指封住他的唇，摇了摇头。
*
下午两点，访谈会在金杉顶层的采访室里正式开始。
采访室的采光很好，下面摆了七八十张椅子，坐满了记者，沈冬行坐在高了两阶的小礼台上，背后的墙上是盛通的新标识，简单大气。
——沈冬至也在看他，通过办公室墙上的电视。
调整好坐姿，沈冬行随意且熟稔的将左手无名指上的戒指卡好，整个人呈现出轻松宽和的姿态。
面对台下记者的提问，他条理清晰，除了涉及到盛通发展的问题，其他私人的问题都只作简单回答，言谈之间还带着一种儒雅的幽默，让躺在唐维钧大腿上的沈冬至和其中一些女记者一样，被他深深吸引住目光。
——她飞了那么久头有些疼，便借着看访谈的功夫让唐维钧给她按揉太阳穴。
此时有一个女记者大胆提问。
“Are   you   engaged,   Mr.   Shen?”
（沈先生，您这是订婚了吗？）
出人意料的是，沈冬行并没有回避这个这个问题，反而笑了笑。
“Actually……I   have   been   pursuing   her.   She   hasn't   officially   accepted   my   proposal.”
（其实……我一直在追求她，但她还没有正式接受我的求婚。）
台下也传来阵阵笑声，话题很快转回了今天的正题。
两个半小时后，访谈会接近尾声，沈冬行正打算作结束发言，他的助理却突然推门走了进来。
助理在他耳边低语了几句。
当着这么多记者的面，沈冬行神色不变，让人安排这些记者迅速离场。
这些记者还不知道发生了什么，就已经被金杉的安保部成员半推半拥着送出金杉。
然后金杉关闭了大门。
金杉内部已经乱掉了，几乎所有的员工的电脑都打开了报道页面，上面夸张又滑稽的标题用黑红相间的字体重重加粗。
——世纪性丑闻：家族内部混乱，乱伦兄妹分享金融帝国？
看着SEXUAL   SCANDAL这几个词，沈冬行一下将助理手中的平板推开，他走到窗边往下看，只见数不清的记者车辆不断汇聚到金杉门口，都争抢着要拿第一手消息。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0上流社会（都市权斗NPH）第498章 长兄如山 · 兄妹关系曝光中 [珍珠提前加更至68000，下更明晚8点]
第498章 长兄如山 · 兄妹关系曝光中 [珍珠提前加更至68000，下更明晚8点]
眼见下面的记者越来越多，就连金杉外的路都开始拥堵，沈冬行的脸色阴沉到极点。
他转身大步往外门口走：“通知公关部，马上拿出解决方案。”
“是。”助理忙不迭的跑着离开了。
宽阔的走廊里，沈冬行大步往前，他来到沈冬至办公室门口，一推门却没有看到惊慌失措的小耳朵。
——唐维钧按得舒服，沈冬至坐飞机又累，按着按着在他腿上睡着了。
沈冬至被开门声惊醒，见唐维钧一脸警惕，沈冬行没有多说。
“正好，你也过来吧。”
*
十分钟后，顶层的董事长专用会议室里，沈冬行唐维钧两人一坐一站，唐维钧伸手接过公关部总监递过来的平板，里面都是最新的报道，他一页一页飞速滑过去，脸色近乎铁青。
——虽然沈冬行沈冬至都还没有回应，但报道已经层出不穷，除了最初曝光的那些模糊不清的照片，更有博眼球的小报小网站，将沈冬行和沈冬至的头像P在性交姿势的漫画上用来做头版。
心头一阵怒火涌起，唐维钧将平板狠狠摔在会议桌上，要不是这里还有别人，他只怕已经一拳将沈冬行放倒。
都是他干的好事！
唐维钧看向沈冬至：“冬至，   走，哥带你回家。”
此时沈冬至正双手抱胸靠在窗前往下看，金杉已经被围得水泄不通，连只苍蝇都挤不开。
听见唐维钧叫她，她回头，却只是摇了摇头，而后看向那边的公关部总监。
“Do   you   have   any   suggestions？”
（有什么建议吗？）
公关部总监，一个身穿浅蓝色衬衣灰色西裤的中年男人，略有肚子，留的两挫胡子也有些花白。
他沉吟片刻，和周围公关部的人商量两句，还真给了一个可行的建议。
——他建议沈冬行直接起诉沈冬至，以遗产纠纷家族内斗为爆点，将两人推到对立关系，用一个舆论掩盖另一个舆论。
最后他还建议沈冬至把金杉的门打开，这样关着没有好处。
沈冬至点头，让唐维钧亲自下去安排。
唐维钧愤然离开。
果然，金杉的大门一开，蜂拥而至的记者更加起劲，要不是保镖守着门口，只怕玻璃都要让他们撞碎。
公关部的总监继续询问。
“Boss,   What   do   you   think   of   the   suggestion?”
（Boss，你觉得怎么样？）
老实说，沈冬至觉得这个建议很不错，毕竟当初她回沈家的时候就有过兄妹不和的舆论，现在用来转移视线最合适。
但沈冬行不同意。
“不行。”
他起身，眼中不容置喙，小耳朵是他的女人，如今他因为一时疏忽让人偷拍了两人的亲密之举，让小耳朵被这么多人非议，怎么可能还做这种事？
要真这么做了，小耳朵的身上就狠狠打上了丑闻的标签，无论以后她做什么，大多数人想到她的第一印象就是丑闻加身。
沈冬至和他对视，便知道他绝不可能妥协。
“那听哥的。”
——他愿意为她改变，她自然也不会逼迫他做让他自责难安的事。
见沈冬至神色凝重，沈冬行抬手让公关部总监下去，先按以前的常用方法镇压处理，再备一份发言稿，他等会儿需要公开露面。
公关部总监带人离开，会议室里只剩兄妹两个，沈冬行握住沈冬至的手将她拉进里面的小休息室，然后双手撑墙将她圈在怀里。
沈冬至垂眸思考，表情似有慌乱。
沈冬行只觉得自责难当。
“冬至，别怕，这件事哥哥一定会处理好。”
说到这他握紧拳头，紧绷发白的指节抵在墙上，头低埋在沈冬至颈侧，言语中自责更甚。
“都是哥的错，一想到那些人看你……看你……哥就……”
其实沈冬至心里装着事，并没有太难受，反正就是些黑影，就算是她又怎么样，难道那些人的目光还能给她刮下三两肉？
但她知道，沈冬行和她不一样，她本就没有太过在意，他却是她的哥哥兼爱人，遇到这种事定然愤怒又自责，而且唐维钧也在这，两人的矛盾只会更加激化。
“哥，我真的没事，只是……只是……”
沈冬行关切询问：“只是什么？”
沈冬至压下心绪纷乱。
“哥，我总觉得哪里不对。”
——曝光照片的人不用说，自然是之前监视她的人，但为什么会是这个时候曝光呢？
沈冬行一腔心思都在她身上，以为她是被吓到了，她一个小女孩，被刊登出这么丢人的照片，还是她的亲哥哥，她怎么会不害怕？
将沈冬至搂进怀里，沈冬行抚摸她的肩头。
“小耳朵，别担心，这件事很快就会过去，相信我。”
其实说起来，此刻愤怒难当的不止沈冬行一个，除了韩城谭宗铭这两个心里清楚的，其他男人看到报道后第一反应都是生气。
“这些记者就会乱写！”赵霆桀当着盛怀宣的面将桌上的东西狠狠一掀。
但生气过后，除了秦琛以外的几个男人，心里又都有些摸不准。
难道这是真的？那个小东西就这么大胆？
唯有秦琛一个，是从心底认为这些记者在污蔑沈冬至，甚至已经联系了英国KuPo新闻集团，目前报道最多的几份报纸都在这个集团旗下。
小手抱紧沈冬行的腰，沈冬至在他怀里蹭了蹭，兄妹俩静静的抱着，沈冬行的大手宽厚有力，抚平沈冬至心里的不安。
二十分钟后，沈冬行的手机响起，他需要的发言稿已经准备好了，崭新的西装也已经备齐。
“好了，冬至，你就在这待着，哥下去露个面，很快就回来。”
——刚才关闭大门是为了避免骚动，现在公关部一时拿不出更好的方案，沈冬行就必须下去出面回应，因为现在是舆论刚爆发的时候，正是最好的回应时机，要是再拖一天，他说的话的公信力就会大打折扣。
沈冬至有点不想让沈冬行去。
“哥，我跟你一起吧。”
沈冬行怎么可能让她、让自己的女人去面对这些。
“听话，哥很快回来。”
兄妹俩走出休息室，许林已经带着人在会议室等候，沈冬行松开沈冬至的手大步往前。
“走吧。”
许林等人立刻跟上。
会议室里再次只剩下沈冬至一个人，她双手环抱在胸前，不停在落地窗旁踱步，眉头紧紧皱起。
——她还是觉得哪里不对，但脑中装的事太多，一时也理不出什么头绪。
正好这时唐维钧安排好了下面的事下来，他回到会议室，站在沈冬至身旁。
“我已经安排好了飞机，冬至，跟我回去。”
沈冬至一时分不出心理他，哪里不对呢？到底有什么是她没想到的？
唐维钧握住她的手腕，言语之间已有厉色。
“冬至！”
沈冬至头疼欲裂，第一次对唐维钧有了不耐烦的情绪。
“哥，现在能别说这个吗？”
唐维钧如遭重击。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0上流社会（都市权斗NPH）第499章 穿心而过 · 兄妹关系曝光下
第499章 穿心而过 · 兄妹关系曝光下
喉结重重往后一滚，唐维钧连着退后两步，沈冬至也惊觉自己说的话不对，连忙抓住唐维钧的手臂想解释。
“哥，我不是这个意思。”
唐维钧挣脱她，再次退后两步，直接转身离开。
沈冬至下意识追了两步，但心里装着事，最后还是没有追出去，继续站在窗前来回踱步。
此时窗外的天空万里无云晴光毕现，但沈冬至却莫名觉得乌云压顶。
——人都是有第六感的，此刻沈冬至的第六感就在清晰的告诉她，一定有哪里不对，她一定漏掉了什么东西。
她脑中闪过许多事和画面，关山海的遇刺、沈柏元的死、她和沈冬行关系的曝光，以及刚才沈冬行离开的坚定背影。
这些事一定是有联系的，就是她还没有找到那条线，没有找到让这一切联系起来的关键点。
心中烦闷焦躁，沈冬至伸手扶额原地乱转。
到底是什么？她漏了什么？
怎么办，她想不出来！
长舒一口气，沈冬至身体往后，略靠在会议桌上，她双手撑桌，拿起遥控器打开墙上的超薄电视。
果然，随便选一个频道都在报道这件事。
“The   source   told   the   Sun   that   this   Sexual   Scandal   had   become   a   joke   on   TV   and   was   all   over   the   internet……”
（根据《太阳日报》最新消息，金杉金融兄妹的性丑闻已经成为各种电视节目的最新笑话，而且传遍了网络……”
电视里传来夸张的女声，沈冬至垂眸，通过深呼吸让自己的思维冷静清晰下来。
——唐维钧没走，他站在会议室外的走廊里，透过门缝将她的神态姿势全部收入眼底。
不知道为什么，此刻唐维钧突然觉得原来他们才是真正的兄妹。
她和沈冬行一仁一烈、一急一缓，却又互补互信、有主有次。
她现在低眸皱眉紧紧思索的模样和刚才沈冬行一模一样。
沈冬行刚才离开的背影也和她遇困时绝不回头的身影一模一样。
他们是兄妹，是血亲，而他……
是外人。
与此同时，沈冬行也换好了衣服带着许林等人往金杉门口走。
他身姿挺拔眼神如炬，身着深蓝色的西装，很正式，连领带夹的位置都一丝不苟，一行人大步走在宽阔的金杉大厅里，外面的记者透过落地窗看到他，瞬间沸腾起来，保镖已经快拦不住。
沈冬行大步向前，终于走到门口，门口的保镖和许林等人尝试推开记者给沈冬行一个站脚的地方，但无奈记者实在太多，而且国外的记者可比国内彪悍多了。
许林等人很快被冲散，无数的话筒被举到沈冬行面前，快门声更是响个不停。
“Mr.   Shen，is   your   relationship   with   your   sister   real?”
（沈先生，您和您妹妹的关系属实吗？）
“Mr.   Shen，how   do   you   plan   to   respond   to   the   scandal   between   you   and   your   sister?”
（沈先生，您打算如何回应您和您妹妹的性丑闻呢？）
“Mr.   Shen，will   you   hold   a   press   conference   on   this   issue?”
（沈先生，金杉会针对这次丑闻召开发布会吗？）
记者的问题连珠炮似的一个接一个，而且所有记者都在问，语速快的根本不给沈冬行回答的机会。
由于沈冬行出面回应，电视里的画面很快实时切到了金杉楼下，沈冬至双手环抱在胸前，目光紧紧锁定屏幕里的沈冬行。
突然，她的背脊骨窜起一丝凉意。
——如果……她是说如果，沈柏元比她想的要聪明一点呢？
沈冬行关了他那么多年，他活得猪狗不如，她和沈冬行自会人之常情的看轻他。
但沈柏元不是蠢人，如果他蠢，当年就做不出偷天换日的事。
首先假设沈柏元的自杀是有目的的。
关山海在遇刺之前曾经安排沈冬行将沈柏元神不知鬼不觉的换出去，连沈冬行安排一直看守沈柏元的人也不能知晓。
说明什么？
说明这些人里一定有对方的内应！
但那些都是用了几十年的人，而且监控清楚明白的表示没有人帮沈柏元自杀，这个内应肯定极其谨慎。
或许作为棋子，他在沈家蛰伏几十年，就只是为了等待这一刻，其他时间一件背叛沈家的事也没有做。
于是问题又回到原点，沈柏元自杀的目的究竟是什么？是什么目的才能动用这颗棋子？
这么好的棋子，用一次就只能废掉，所以目的绝不是小事。
手指抓紧，沈冬至……
想到了自己。
她主动去见过沈柏元几次？
两次。
一次是她刚回到沈家，一次是关山海死后，而这两件，都是触动她心弦的大事。
假如，她还是说假如，沈柏元猜出关山海死了呢？
他通过观察她、揣测她，猜想她为什么来探他的口风。
难道是为了「沈冬至」的死？
不可能，谁都能看出来「沈冬至」在她心里分文不值。
所以不会是「沈冬至」，只能是关山海。
而且这样的话沈柏元的自杀就可以解释了。
他是在用自己的自杀告诉那个内应，关山海死了，沈家乱了！
关山海死前为他们兄妹俩构起的最后一道屏障已然崩塌。
——沈冬至隐隐有些站不稳。
她抓紧会议桌边缘，强迫自己冷静下来，她问自己，如果她是对方，现在曝光他们兄妹关系目的是什么？
绝不可能是想让金杉沈冬行以及她名声扫地。
名声有什么用？不能吃不能喝，一世的名声都抵不过一刀来得实在，对方可不是什么善男信女，名声这种东西，只能用来牵制像沈冬行这样在乎的人。
等等，牵制……沈冬行？
沈冬至突然豁然开朗。
如今关山海已死，对方只能从他们兄妹俩手里抢来他们想要的东西。
如果是抢，那是从沈冬行手里抢还是从她手里抢容易呢？
当然是她。
她是女人，是弱者，谈判邀强，豪取凌弱，这是千古不变的道理。
但沈冬行不是那么好除去的，关山海死后，沈冬行备加警惕，安排的人将他和自己保护的密不透风，比如这次她来英国，只要在公共场合，任何能攻击她的角度都会被查得一清二楚。
所以对方只能引诱沈冬行自己出来。
而且光是出来还不够，要是再有一个混乱的场面就好了，这个场面越大越乱越好，毕竟还有什么比混水杀人更容易的吗？
想到此处，密密麻麻的凉意瞬间布满沈冬至的后背。
她想的对，她和沈冬行的关系对方根本不在乎，因为这个不会对沈家造成实质伤害。
曝光她和沈冬行的关系，是诱沈冬行露面的诱饵。
从头到尾，这就是一场精心策划好的谋杀！
*
想通全部，沈冬至后脑如遭钝击，身体也晃了两下。
她稳住心神，摸出手机一边解锁一边往门口跑。
找到许林的电话，沈冬至跑到专用电梯门口不停按下楼键，唐维钧见她神色有异，连忙上前握住她的手臂关切询问。
“冬至，怎——”
沈冬至一下甩开他的手。
“别管我！！！”
唐维钧被甩得退后两步，电梯门打开，沈冬至慌忙进去按下1楼，一边看着下落的楼层数一边拨通许林的电话。
电话很快通了，但没人接，没办法，门口人太多，别说电话铃声，就算大喊都可能听不到。
眼前的记者依旧在不停发问，就连沈冬行的领带都被推搡的乱掉。
但他站得很稳，衣服乱了身体也没有一丝晃动。
面对眼前的人山人海，他沉声开口，声音坚实面无惧色，让人有种无理由的信服感。
“These   actions   and   statements   have   caused   serious   damage   to   the   company   and   my   family，there   must   be   accountability……”
（现在的这些舆论和行为已经对我的公司和家庭造成了严重的伤害，金杉和我个人，都将对其进行严肃追责……）
在沈冬行沉稳的声线下，电梯很快到了一楼，沈冬至朝大门口冲去，手机也终于在此时接通。
许林被挤在一群记者外，一边试图往里挤一边说话。
“沈小姐，你找——”
沈冬至没有回答，反而停住了脚步，因为她已经看到一颗飞速的子弹掠过拥堵的记者朝沈冬行而来。
她呆住了。
也就是此刻，许林突然扔掉手机朝沈冬行扑去，他一把抱住沈冬行的身体，让他胸口朝门里，用自己的背部挡住射杀沈冬行的子弹。
然后……
沈冬行胸前炸开一朵血花，和许林双双倒了下去。
“冬至！”
身后传来唐维钧的声音，沈冬至眼前一黑，直接栽倒在地。
上流社会（都市权斗NPH）第500章 抢救【黑化冬至上线】
第500章 抢救【黑化冬至上线】
“冬至！！！”
唐维钧再次大喊一声，跑过去将昏厥在地的沈冬至扶在怀里，她的嘴唇已然发白，太阳穴突突的跳，可见是急火攻心受不住才晕的。
再一抬头看向门口，那里已经一片混乱，许多保镖将倒地的沈冬行许林团团围住，周围的记者更是炸开了锅，对着沈冬行一顿乱拍，就连血都流到脚下了也不管。
救护车很快赶到，唐维钧知道沈冬至心系沈冬行，当即一把将沈冬至抱起，奔到门口和被放在担架车上的沈冬行一起跳进救护车里。
救护车扬长而去，身后只剩下地上的一大滩血迹和仍在疯狂拍摄的记者。
“哥！！！”
沈冬至晕的快，醒得也快，不到二十分钟就在唐维钧怀里惊醒，她撑起上半身左右转头乱看，很快发现了在她身侧躺着的沈冬行。
——随救护车而来的医护人员正在对沈冬行进行简单的抢救。
到了医院，许林和沈冬行分别被两队不同的医护人员送去手术室，宽阔整洁的走廊里，沈冬至跟着沈冬行的担架车跑，她握紧沈冬行冰凉的手，被他染血的白衬衫模糊了视线。
她想起刚才呆站在那里时和沈冬行的对视，沈冬行被许林抱住转身，看到她时眼里充满了疑惑，随后又被惊讶占满。
他感到后背连着胸口一疼，低头一看，胸前已是一片血红。
已经到手术室门口，沈冬至不能再跟。
她身体两晃，手上沾着沈冬行的血，转头看向落地窗外那片高楼大厦，只觉得大梦一场。
*
见她似乎又要倒下，唐维钧想扶住她，但还碰到就被她抬手躲开，她慢慢走到那边的长椅上坐下，双手撑着椅子边缘，头低垂，目光落在高跟鞋尖上。
唐维钧走过去沉默的站到她身边。
纽约直飞伦敦比周希尧等人从新京过来要快的多，所以第一个到的是齐非。
——沈冬行遭遇枪击，说明对方已经知道关山海离世的事，再守着那个假的关山海毫无意义。
此时已近黄昏，这个近八十高龄的老人站在沈冬至面前，他头发花白，一身中山装格外挺拔，却对沈冬至毕恭毕敬。
“小姐，大公子吉人自有天相。”
沈冬至不想听这些话，她抬头，声音冰冷透骨。
“齐非，是你吗？”
齐非泰然处之。
“小姐，不是我，如果可以，我愿意为大公子挡子弹。”
沈冬至依旧冰冷。
“那是谁？”
“主席也在查，已经有了眉目，大公子上次要接手还没来得及，今天都给小姐带来了。”
片刻沉默。
“齐非，父亲为什么不把东西交给我，别跟我说什么怕我冲动的废话，我要实情。”
齐非的身子又往下躬了一分。
“小姐，主席说了，这些东西到小姐手里也只是废纸，所以就不用拿出来让小姐忧心了。”
沈冬至何等聪明，一点就通。
——关家，已经没有从政的人。
关山海那次问她要不要从政，不止是给她一个新选择，也是在为自己离开后做打算，但她不愿意，关山海自然不会强求。
其实说起来关山海在政坛运筹帷幄多年，难道就没有自己的势力？
当然有，不然那群人不会这么忌惮关山海，关山海也不敢几度回国，但现在却没有一个人肯帮他们兄妹。
原因也很简单很合常理，关山海一个人撑起了关家沈家，他一倒，这些人不知道关家到底还有几斤几两，是不会出手相助的。
“那些东西在哪？说，不然我不介意用些非常手段。”
齐非仿佛在这一刻看到了年轻的关山海。
“小姐，主席——”
沈冬至直接起身，从身旁唐维钧的侧腰处抽出枪对准齐非的额心。
“说。”
她很清楚唐维钧别枪的位置。
冰冷的伤口抵在额头，齐非却毫无惧意。
“小姐要杀要剐，齐某绝无怨言。”
沈冬至和他对视良久，声音透着彻骨的寒。
“唐维钧，管 理扣号二三零二 零六九 四三零把他带下去，直到他说为止。”
唐维钧上前一步：“得罪了。”
临走前他拿走了沈冬至手里的枪，他很清楚，现在的沈冬至只要手里有枪就谁都敢动。
*
唐维钧将齐非带走，走廊里只剩下沈冬至，她坐回长椅上，继续等待抢救结果。
她从黄昏等到日落，又从日落等到星夜，直到外面的高楼大厦都亮起灯光，她终于听到急促的皮鞋小跑声。
——周希尧赵霆桀等人过来了。
他们一行五人，今天都默契的选择联系对方，一同赶到她身边。
跑过转角，众男人终于看到她，她坐在长椅上，长发垂落，腰肢纤细玉腿修长，就是上面的血迹让人触目心惊。
其中跑得最快的是周希尧，几乎都有些收不住，他半跪在沈冬至面前，双手在她身上摸索，确认她没有受伤后长舒了一口气。
沈冬至抬头看站在一旁的其他人，韩城、赵霆桀、盛怀宣、谭润深，他们的脸色都很凝重。
“冬至……”
周希尧抚摸她的脚踝，那里肿了一大片，隐隐有血丝渗出。
沈冬至倒不觉得疼。
周希尧嘴角紧绷的有些发抖，他将沈冬至的高跟鞋小心翼翼的褪下，轻轻帮她按揉，一言不发。
其他人也没有说话，他们知道现在沈冬行在抢救，除了他的消息，别的沈冬至一句也不想听。
终于，在大约凌晨三四点的时候，终于有医生从手术室走出来。
首先是好消息，沈冬行的命保住了，应该是考虑到有人挡枪的情况，对方选的子弹穿透力很强，所以才能穿过许林打中沈冬行，但和电视里子弹直入直出不一样，真正的子弹进入人体后会剧烈翻滚，正面打侧面出都有可能，所以这颗子弹没有击中沈冬行的心脏。
至于坏消息？
医生略微思考片刻。
“Ms   shen.I   suggest   we   discuss   this   after   the   bullet   fragments   are   cleared.”
（沈小姐，我想我们可以在子弹碎片清理手术完后再讨论这个问题。）
——沈冬行的身体里还有残余的子弹片，需要进行二次手术。
沈冬至全程坐着听医生说完才抬头。
“Can   I   see   him?”
（我可以进去看看他吗？）
医生摇头，称沈冬行很快就会进行二次手术，不适合探望。
沈冬至没有强求，众男人看着她，心里都发觉了不对。
她……
太冷静了。
管理Q-2302069430上流社会（都市权斗NPH）第501章 危机
第501章 危机
沈冬行的两次手术一共进行了三天四夜，期间为了避免感染，医生一直不让沈冬至探视他，不过倒是给她看了手术清理出来的子弹碎片，有的甚至比米粒还小，可见手术的难度以及如果产生后遗症对沈冬行未来的影响。
——留在体内的子弹碎片不仅会造成巨大的痛苦，而且可能会随着组织在体内移动。
她住在医院等消息，除了唐维钧被她安排去接手齐非送过来的调查资料外，其他男人也都陪她住在医院，照顾她的心情和身体。
虽然她冷静的似乎不需要照顾。
早上8点，医生来通知沈冬至可以去病房探视沈冬行了，沉默了几天的沈冬至终于起身，去之前还洗澡换衣服，生怕带一点灰尘进去。
病房很大，分内外两层，外面一层较大，是个正方形的休息会客室，里面一层呈长方形的小病房，放着病床和各种医疗设备，两层中间则是整面的百叶玻璃窗，家人在外面的时候能清楚的看到病人的情况，病人需要休息的时候将百叶窗放下来即可。
走进病房，男人都默契的在外面的小客厅各自找了沙发坐下等候，沈冬至推开门，一眼看到躺在那的沈冬行，心尖不由一颤。
她将门关好，百叶窗放下，干净明亮的病房里顿时只有他们兄妹两人。
她走过去，坐在沈冬行床边，伸手抚摸他的脸，然后俯身轻轻抱住他，脸贴着他没有受伤的另一边胸膛。
——谁也不知道他什么时候才会醒来，就连医生也不敢保证。
吞吞口水，沈冬至酸涩的喉头漫出苦味，她似乎有许多话想说，但最终还是没说出来，只不停的轻蹭他的胸膛，像只乖巧的猫咪。
沈冬至在他胸口靠了许久，久到她的背都被打进来的阳光晒得暖洋洋的，才从他身上起来。
“哥，我爱你。”起身时她在他耳边轻轻说了一句。
调整好坐姿，沈冬至拿起沈冬行床头挂着的查房记录，在上面签上自己的名字，然后放回去挂好。
正好这时门外响起了敲门声和韩城的声音。
“冬至，是我。”
“进来吧。”
韩城推门而入，两人到椅子后面的窗口旁站着，病房的窗口开得高且小，用的是防弹玻璃。
“冬至，许林那边刚才来消息了，医生说只能尽力保多久算多久。”
沈冬至点头，许林是心肌中弹，伤势比沈冬行严重的多。
“好，你安排人把许林的妻子女儿都接过来，能保多久就保多久，一定要尽全力。”
——如果不是许林，她只怕再也没有亲哥哥了。
“嗯，我知道。”
沈冬行回头看沈冬行：“好了，我们出去吧，记得签字。”
韩城签完字，伸手护着她的腰往外走，走到门口时他回头看向沈冬行，眸中是深深的担忧。
*
见她出来，外面小客厅的男人一下都站了起来，沈冬至倒是比他们都平静。
“都坐吧。”
众人又都坐了回去。
沈冬至坐在单独的小沙发上，双腿交叠，伸手从桌上拿起热咖啡微微喝了一口，微颤的睫毛染上水汽，让人心疼的紧。
“希尧。”
周希尧身体前倾赶忙回答：“怎么了？”
沈冬至将咖啡杯放回，思路异常清晰。
“希尧，你说秦琛会放过这个大好机会吗？”
所有男人的心头都一紧。
“你先别想这个。”赵霆桀怕她强撑坏了身体。
“冬至，现在你需要的是休息。”盛怀宣也难得不顺从她的意思。
唯有谭润深，依旧温和的望着她。
周希尧凝思片刻，给了她一个他不想说却不得不说的答案。
“不会。”
沈冬至轻笑：“我也觉得他不会。”
——事实上自从沈冬行中枪昏迷后，沈冬至反而感觉自己更理解秦琛了。
和关山海不同，对这个强大护幼的父亲，沈冬至更多的是钦佩和敬仰，失去关山海，她虽然痛心难受却还未到颓唐孤凉的程度，但如今沈冬行中枪，她才真真体会到了什么叫切肤之痛，恨不得将所有有关的人通通杀了才解恨。
只一个沈冬行她便如此，那当初的秦琛连续失去两个至亲又当如何呢？
只要姓沈，我一个也不会放过，沈冬至这时才懂这其中的重量。
所以她肯定，秦琛虽然心里有她，但绝不会因为她遭遇重击而停步，而是会一边担心安慰她个人，一边对她背后的金杉大举进攻。
他本来就是这样分得清的人。
“希尧，那按你对他的了解，你觉得他会怎么做？”
周希尧再次给出答案。
“他会趁机入驻金杉董事会。”
沈冬至虽然心里想过这个可能，但听到后还是微愣，其他人更是直接冷笑起来。
她转头问韩城：“目前金杉的股价怎么样了？”
这便是韩城忧心忡忡的原因。
“自从沈董中枪，已经连续跌停四天。”
“那其他的呢？”
韩城在这的几天也没停止工作，当即在脑中整理好，将金杉目前的情况一一告诉她。
“股价连续跌停，目前金杉的前十流通股东见事态不对，已经有两个开始抛售金杉的股份，分别是CIH基金和Benf证券，现在内部的资金主要用在稳住高控盘股上，HSK那边因为之前拉得够高，秦琛手里暂时还没有大量筹码，应该还能稳住半个月左右。”
听完沈冬至沉默了两秒，然后看向周希尧。
“希尧，你那边不要再抛售了，及时收手吧。”
周希尧不肯：“我收手了你怎么办？”
——之前沈冬至和希尧联手将HSK逼得那么紧，作为其中牵制HSK大流资金的主力，周希尧抛售的都是HSK旗下的高控盘股，秦琛为了稳住局面，周希尧抛多少他都得用钱接，现在周希尧要是收手，HSK的资金立马就能松劲，更有力气对付金杉了。
沈冬至笑笑：“现在不收等什么时候？等秦琛缓过气来把AGT也拖下水？希尧，你现在收手，或许之后我需要钱的时候你还能多拆借我几十亿。”
在商场上，周希尧从来不是意气用事的人，很快便想明白了其中关窍点头同意。
“要稳住金杉的股价需要多少钱？”
开口的是赵霆桀，盛怀宣和谭润深也看着她，应该是同一个意思。
沈冬至摇头：“霆桀，我知道你是好意，如果有需要我一定会告诉你的。”
“好了，我想休息一会儿，可以吗？”
她这几天熬得眼睛都发红，男人们哪里会说不可以。
众人离开，沈冬至关上门，躺在小客厅窗边的沙发躺椅上，双目微闭呼吸平缓。
——秦琛，原来你想要金杉吗？
管理Q-2302069430上流社会（都市权斗NPH）第502章 孕吐【冬至反杀×1】
第502章 孕吐【冬至反杀×1】
秦琛确实想要金杉，这本就是他的目的，趁此机会入驻金杉董事会更是必需的第一步。
——金杉是个庞大的金融集团，董事会和股东结构一向稳定，即使因为之前的司法纠纷和家族舆论有过起伏，但也在可控的范围内，在资本市场和股东眼里，金杉依旧是一个能为他们带来大量投资回报的黄金基金。
但这次不同，创始人兼前董事长遭遇枪击，这对金杉来说无疑是致命性的伤害，目前金杉的股价出现前所未有的暴跌，无论是基金巨头还是各种中小投资机构都在抛售手里金杉的股票，甚至连金杉的前十大股东也有退场。
当然，他也略有些犹豫，毕竟沈冬行生死未卜，他是沈冬至的哥哥，沈冬至刚被人污蔑，又遭到这样的重击，现在定然心神大乱。
他不想沈冬至伤心。
但这犹豫也只维持了一秒。
在秦琛眼里，沈冬至是强大的，就算现在羽翼未丰，也是值得他认真的对手，而且他不会因为任何事停止复仇的脚步。
目光落在落地窗外的蓝天高楼上，秦琛双手插袋，心中已有定计。
正好这时他手下的首席分析师推门进来，言语神色间似有疑惑惊讶。
“Boss,   AGT   is   stopped.”
（老板，AGT停止抛售了。）
秦琛心思如电，当即想到两种可能。
一，AGT是投行，和基金一样，打理的是别人的钱，周希尧是迫于董事会和投资者的压力。
二，是沈冬至断臂求存及时止损。
无论哪一种，都是他出击的好机会。
“Contact   shareholders   as   planned.   immediately.”
（按原计划联系股东，现在。）
——之前沈冬至和周希尧联管理扣号二三零二零六九四三零手拉抬股价对他进行逼空，再加上证券商那边施压归还期限，他不得不平掉了一部分空头仓位，所以现在手里没有足够的筹码砸盘。
那时为了保持剩余的空头仓位，他让人联系CMT货运、AUX科技等企业的前十大流通股东打算借股，但这些大股东也基本都是做对冲基金的，见HSK被金杉压得喘不过气，便开出高达30%的高昂利息。
找流通大股东借股票和跟劵商借股一样，都需要支付利息，之前HSK的资金受AGT所限支付不起如此高昂的利息，但现在AGT这边一松，HSK立马就有了回转余地。
这个分析师跟了秦琛七八年，对秦琛的凌厉手段极为了解，而且前段时间HSK也确实憋屈，所以听后当即振奋的点头离开。
“Ok.”
过了一会儿，秦琛隐约听到楼下分析师和交易员的声音。
“Hey·It's   time   to   wake   up！”
（都打起精神，该反击了！）
*
上午9点，沈冬至正在沈冬行的病房里，她坐在小圆桌旁，桌上摆了花瓶和送来的鲜花，她很平静，一支一支亲手修剪，再将花插进花瓶，一边摆弄造型一边听电视里的声音。
“Affected   by   the   shooting,   The   company   is   facing   a   severe   crisis……”
（受到枪击事件的影响，金杉金融正面临严峻的危机……）
将花瓶摆好，沈冬至拿了小喷壶往花朵上喷水，让花朵的香气更加清新。
——她希望沈冬行能喜欢这里的味道。
突然砰得一声，门被韩城推开。
他平复呼吸，努力让叙述客观平缓。
“冬至，HSK举牌金杉了。”
三个小时后，沈冬至换上利落的毛衣鱼尾裙，大步走在金杉大厦的泛光的地板上，韩城跟在她身后，一边跟她讲HSK举牌金杉的事，一边跟她说今天董事会的要点。
仅仅几天，已经没有人再去关注她和沈冬行的性绯闻，所有人都将重心放在了金杉面临的危机上，甚至有些人已经将金杉视为当年的雷曼兄弟，称其很快就会面临破产后被大肆刮分的局面。
至于HSK，则是在今天早上正式发出举牌公示的，举牌公示一出，金杉的股价倒是稳了几个小时，但韩城看了之后却直接掀了桌上所有的东西。
他认为秦琛欺人太甚。
因为是临时召集的董事会，所以会议时间并不长，那些董事股东关心的也大多都是沈冬行的死活，对此沈冬行只能一一安抚，声称目前沈冬行情况稳定。
但她拒绝了所有探视沈冬行的要求。
没办法，现在沈冬行仍处于昏迷状态，这些人见了之后可不会期盼他醒来，而是觉得沈冬行只怕要成为植物人了。
*
董事会结束，沈冬至那些些高层董事一一握手送他们离开，韩城见人都走光了，才走到她身边，坐到会议桌上和她对话。
“冬至，现在怎么办？”
沈冬至轻笑：“什么怎么办？金杉的股票就在市场上挂着，难道我能不让他们出手，不让HSK举牌？”
韩城长舒一口气，是啊，他们也没什么办法。
“我只是担心HSK会二次举牌。”
——目前HSK控股金杉超过5%，已经是实打实的大股东，要是再举牌就是10%，就足以对沈冬至造成威胁了。
沈冬至倒不担心这个，她更在乎的是之前和HSK对峙的那些股票，金杉在里面投入了大量的资金，虽说现在因为HSK手里没有筹码还能暂时稳住局面，但只要HSK资金一松动，到时候金杉股价持续动荡，HSK高价借股做空，再入驻金杉董事会，金杉才真正面临着釜底抽薪的危机。
想到这沈冬至深呼吸几口，心中对让AGT收手的决定更加坚定。
——现在金杉的局面就是个无底洞，就算AGT不提前退出，HSK也总有办法反击，到时候AGT再退就来不及了。
她对秦琛的魄力丝毫不怀疑。
而且……她听说最近HSK又多了很多投资者。
收回思绪，沈冬至起身打算离开。
“好了，回去吧。”
韩城点头，两人离开会议室顺着走廊往电梯那边走，低头一看，金杉大门口已经又堵满了记者，想必其他出口也一样。
——这几天沈冬至住在医院，一直没有露面，现在来金杉开会，记者定是闻着味就追过来了。
沈冬至没有逃避。
她和韩城乘坐电梯来到门口，门一开，很快便和那天的沈冬行一样被记者团团围住，韩城都被挤到了一边，即使有保镖有不顶用。
“Miss   shen.   Do   you   plan   to   sell   the   company?”
（沈小姐，传闻您打算出售金杉，是真的吗？）
“Miss   shen.   Do   you   have   any   comment   on   the   present   situation   of   the   company?”
（沈小姐，您对目前金杉的情况有什么看法吗？）
无数话筒被举到沈冬至面前，快门声和记者的提问闹成一片，但沈冬至却没有回应。
她和沈冬行不一样，她不在乎这些虚名，甚至连秦琛入驻金杉董事会都不在乎。
也不能说不在乎，而是和即将到来的危机比起来，秦琛入驻金杉董事会只是一件小事。
——反正秦琛无论如何收购，都不会超过她的控股比，金杉始终是她的。
但如果秦琛真的孤注一掷将金杉的主力控盘股砸到底，那就真的是掏空了金杉。
不行，她不能毁掉哥哥给她留下的最重要的东西。
她目光转动，看着这些兴奋的记者，心中不停思考。
她要怎么做，到底要怎么做才能让秦琛让这一手？
巨大的压力下，一个想法突然出现在沈冬至的脑海。
——秦琛现在应该在看她现在的直播报道吧？
就算没有，之后他也一定会看的。
接着还不等她想好要不要这么做，她的身体就已经帮她做出了决定。
眼前的记者紧追不舍，问题一个接一个，几乎快将沈冬至挤倒，沈冬至微微凝眉，似乎是有些站不稳，然后用手捂住嘴，似乎忍不住呕了两下。
正在办公室看报道的秦琛一下站了起来。
管理Q-2302069430上流社会（都市权斗NPH）第503章 若狂
第503章 若狂
“Miss   shen？！Miss   shen？！”
（沈小姐？！沈小姐？！）
见沈冬至神色不坚，记者更加炸开了锅，恨不得贴在她身上让她一时口误说些能作为头条的话来。
被挤在外面的韩城越看越着急，被这么多人挤着，他一个大男人都快喘不过气，更何况沈冬至一个女人，她还刚刚遭受重创。
想到这韩城再也顾不得什么礼仪，直接让保镖暴力推开那些记者，挤到沈冬至身边握住她的肩膀让她靠着自己。
“好了，我们回去吧。”
沈冬至点头，神色似乎已经恢复冷静，韩城当即和保镖一起护着她往前走，高大的保镖硬生生挤出一条路，期间仍有记者想扑上来，甚至还有人抓住沈冬至的衣服。
韩城当即怒吼。
“Watch   your   hands!！！”
（手拿开！！！）
黑色的轿车就在眼前，韩城护着沈冬至的头让她坐进去，自己也跟着上车。
车子很快启动，保镖留下来阻拦记者，车的背影很快便消失在转角尽头。
与此同时，HSK大厦。
眼前的电视屏幕已经从直播画面切回主持人，但秦琛却久久不能平静，仍处于震惊当中。
他脑海不断回想刚才沈冬至干呕后被韩城扶着离开的画面。
她……是怀孕了吗？
一定是的。
——沈冬至那样坚强的人，如果不是因为怀孕，绝不会在媒体面前退让，就算是身体不适肯定也会强忍着用最精致冷静的面容应对记者。
她很清楚，现在金杉事态严峻，这又是她第一次自枪击事件后第一次公在媒体面前露面，她只要露出一丝不坚定和退怯，这些记者就能编出上百个更夸张的说法博眼球。
喉头微动，秦琛身体低俯，深邃的眼眸低垂，双手撑在办公桌上，仿佛只有这样才能撑住他的重量。
她真的怀孕了，那……
孩子会是他的吗？
时间是对的上的，当初母亲怀阿澈的时候就是一两个月的时候吐得最厉害，母亲是个比她更要强的女强人，但居然也在开会的时候因为孕吐而几次离场。
双手紧握，秦琛转头看向窗外，现在只要一想到沈冬至可能有了他的孩子，他心底就震颤不已，脑中不由浮现出他半跪在她面前，贴着她听孩子心跳的画面。
他甚至还想到等沈冬至月份大了，他可以再买一片庄园，种上成片的宽阔草坪，每天日落的时候便扶着沈冬至散步。
——这时候的空气最好，风景也美，对她的身体和孩子都有好处。
他仿佛看到她沐浴在落日的余晖下对他微笑。
他恨不得现在就飞奔到她身边。
落地窗印出的人影里，秦琛的眼底深处泛起一丝几乎微不可见的红。
——他天生就不是落泪的人，即使秦澈和秦暮双双离开，也不过是红透眼眶，今天的这一丝红，如果沈冬至在这，可以把它当成泪。
心中已有决定，秦琛又是个当机立断的人，当即直起身，拿起挂在椅上的西装。
顺着玻璃的旋转楼梯，秦琛一边系西装扣子一边往下走，甚至带了些小跑。
所有看见的HSK员工都惊呆了，包括正在下面待命的助理。
——这是他们第一次见到秦琛以超过正常步速的步伐离开，而且秦琛从来都是叫人上去谈话。
秦琛转头看向助理。
“Is   my   car   ready?”
（车备好了吗？）
助理一愣，备车？什么时候要备车了吗？
但他的反应也很快，被秦琛看了一秒，当即站起身拨打司机的电话。
*
离开金杉，车窗外是匀速闪过的伦敦街景，韩城握住沈冬至的手。
“没事吧。”
沈冬至看着很平静，看到韩城的领带乱了，还伸手帮他理了一下。
“没事。”
“没事就好，要我说今天露一次面也就行了，以后别再公开回应。”
——现在韩城想到沈冬行在金杉门口中枪就觉得心有余悸，生怕沈冬至也遇到这种事。
沈冬至转头看着窗外，声音深处有一种让韩城担心的冷漠。
“放心吧，现在我哥成了这个样子，他们不会对我动手的。”
沈冬行已然昏迷不醒，她再一死，金杉必然分崩离析，会像那些报道猜测的一样面临被大肆刮分的局面，到时候混乱不堪，肯定有其他势力参与进来，他们又去哪里找他们想要的东西呢？
——金杉可是一块人人都想分一块的香饽饽。
所以现在的局面对他们最有利，也最方便他们施展，让她一个柔弱的女人掌握金杉，他们才好完完整整的从她手中夺走，毕竟没有主是不行的，要弱主，最好还是能任他们揉搓的弱主。
想到这沈冬至嘴角勾起一丝冷笑。
见她眼波流转却透着冷管 理扣号二三 零二零 六九四三零，韩城是真猜不透她在想什么，他握住沈冬至的手想安慰她，却突然想到她刚才干呕的样子。
等等，她不会是？
“冬至，你刚才——”
沈冬至一个抬眸打断了他。
“我不舒服，想喝水。”
韩城帮她倒了一杯水，沈冬至喝了两口，然后握住水杯转过头去，一副不回答他的模样。
管理Q-2302069430上流社会（都市权斗NPH）第504章 求证
第504章 求证
秦琛如愿以偿见到了沈冬至，不过不是私下，而是在金杉又一次的董事会上，而且会上不止他一个新加入的董事。
——接连不断的冲击下，金杉的董事会频率比以前高了不少，今天董事会的目的就是为了欢迎这些新董事。
至少沈冬至表面做出了欢迎的模样。
期间秦琛的目光一直停留在沈冬至身上，她表现的很完美，即使身处暴风中心也依旧头脑清晰言谈犀利，面对几个咄咄逼人的投资者也应对有度。
会议结束，董事和高层相继离席，沈冬至坐在首席位置上，低头翻动手里刚才助理给她的资料，手边则放了一杯温水。
秦琛等所有人都离开后将门关上，慢慢走到沈冬至面前，沈冬至专注的翻动资料，似乎没有注意到已经和她握手告别的人又走了回来。
秦琛往她的水里一看，里面有两片柠檬，似乎还加了糖，散发着淡淡的酸甜清香。
察觉有人在身边，沈冬至抬头，看到是他后眼里一愣，随后恢复客气疏离。
“秦董还没走？”
秦琛看向她手里的资料。
“I   can   handle   him   for   you.”
（这个人我帮你处理。）
——Carl.P，伦敦臭名昭著的主动投资者，策略主要是通过公开市场购入股票强行入驻上市公司董事会，然后用各种手段炒作拉抬股价，最后套现走人，根本不管会对公司未来造成什么影响。
要是在以前，这种人根本连金杉的桌子都摸不到，但现在金杉动荡，这人便想来混水摸鱼，今天更是没有接受邀请就临时参加召开董事会，言辞之间极为无耻。
相比秦琛这种想得到金杉的人，这个Carl.P只想搅乱金杉，更让沈冬至觉得厌恶。
她略微思考片刻，没有拒绝。
“谢谢。”
秦琛闻到了淡淡的薄荷味。
他更加确信心中的想法，同时也更担心，她是不是吐得很严重，才会又喝柠檬水，又用薄荷味的口香糖。
放下资料，沈冬至将椅子往后退了一点，似乎是不想和秦琛靠得太近。
正好这时候有电话进来，提醒她开下一个会议。
“Ok,   I'll   be   there   soon.”
（好，很快就到。）
挂断电话，沈冬至起身收拾手机和散落的文件页。
“秦董要是没什么事的话我先过去开会了。”
秦琛可以理解她的冷漠和忙碌，他伸手按住桌上的文件页。
“今晚能单独见吗？”
沈冬至动作停住，又想了几秒，看不出情绪。
“停车场，就今天。”
秦琛松开手，沈冬至拿起文件越过他离开。
*
晚上，忙完工作的沈冬至回到医院，将身上洗得干干净净，换上柔软的长裙，和谭润深周希尧等人一起吃晚饭，脸上依旧是一副让人担忧的冷静淡漠神色。
——其实几人见她在记者面前干呕，心里早就有了疑惑，但又怕刺激到她，只能拐弯抹角的问，对此她全部沉默以对，根本不回答。
吃完饭，她一个人前去沈冬行的病房，男人们见了也不好去打扰她。
走进病房，沈冬至把门反锁，百叶窗放下来，病房顿时成了一个明亮温馨的单独空间。
她走到床边，然后脱掉单鞋，在病床的边缘蜷成一团依偎着沈冬行。
病床后的小圆桌上放着刚泡不久的茶，是沈冬行最喜欢的正山小种，冒出白色的热气。
“哥，你说你喜欢喝这个茶是不是因为这个茶像你？”
——正山茶和沈冬行的气息很像，都是君子之味。
沈冬行没有回答。
沈冬至在他身上蹭了蹭，声音轻且低。
“哥，你肯定是君子，但我不是……”
在他身侧依偎了一会儿，沈冬至起身离开准备去见秦琛。
她穿过走廊回自己的房间，打算在见秦琛之前换一身更精致凸现身材甚至有些张扬的衣服，而在走廊转角的那头，谭润深和谭宗铭站在一起，看着她的背影消失。
“四叔，你不打算去管理扣号二三零二零六九四三零见见沈小姐呢？”
谭宗铭双手插袋垂眸勾唇，见？小姑娘哪里会想见他，偷偷看两眼也就得了。
换好衣服弄好头发，沈冬至来到地下停车场B3区。
这里没有开灯，周围昏暗一片，只靠另一头照过来的浅浅灯光照亮，是个适合隐秘谈话的好地方，沈冬至特意选的。
靠着车身，沈冬至抬手看表，刚过9点15分。
秦琛准时到了，他站在她面前，肩宽腿长，棱角分明的脸在停车场昏黄的灯光下更像雕刻一般。
沈冬至环顾四周，似乎是怕有记者突然蹿出来。
秦琛上前一步：“不会有人过来。”
——他已经叫人清理并守好这里。
沈冬至抬眸：“抱歉秦董，我的几个朋友在，所以不太方便请你上去谈。”
秦琛不介意，他知道他上去只会引起矛盾。
“秦董找我有什么事？”
秦琛观察她的穿着神色，她穿得很精神，包身裙勾勒出完美曲线，因为靠着车，高跟鞋是斜着踩在地上的，整个人从头精致到脚，连发丝都像是精心设计好的。
但她的眼底深处却有一丝疲惫。
她在故作坚强。
不，她本来就坚强，只是现在事太多，或许有些超出她的承受范围了。
秦琛慢慢走近她，伸手想握住她的手。
沈冬至站直身体，侧身躲开了。
秦琛毫不在意，顺势从背后抱住了她。
——沈冬至身体一僵，站得笔直。
秦琛的手慢慢收紧，慢慢靠近她，胸膛贴着她的背，他没有低头，也站得很直，坚硬凌厉的下巴正好贴在她耳侧上方。
他缓缓的、小心的、特别轻的将手挪到了她的小腹上。
那里还很平坦。
但已经足够柔软。
他问她。
“沈冬至，是我的吗？”
【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠68000，这周继续，这章是珍珠68300的加更~
管理Q-2302069430上流社会（都市权斗NPH）第505章 非她不可【大秦彻底沦陷：沈冬至，我要你】[二连更，珍珠加更至68600]
第505章 非她不可【大秦彻底沦陷：沈冬至，我要你】[二连更，珍珠加更至68600]
沈冬至全当不知道他是什么意思。
秦琛继续将她抱紧，同时五指张开，当他的掌心完全贴上她小腹的那一刻，秦琛感觉他的心像是瞬间破冰一般，里面盈满了温暖的泉水，一切的一切都被它包围。
他能感受到和煦的阳光、轻柔的微风，娇嫩的小手，感受到一切让人安心的存在。
他甚至还听到了悠扬却又隐隐带着激动憧憬的音乐。
沈冬至沉默以对。
秦琛沉浸其中，他侧头亲吻她的发丝，一点点，一寸寸。
音乐突然戛然而止。
沈冬至离开他的怀抱，转身面对他和他保持安全距离。
“我不懂秦董在说什么。”
片刻沉默。
然后秦琛心中的音乐再次响了起来。
——她这样的态度，更说明孩子一定是他的，如果是别人，她会直接告诉他。
“你知道我的意思。”
气愤陷入沉默，沈冬至笑笑。
“抱歉秦董，我真的不知道你的意思，如果你来就是为了说这个，那只怕不能再谈下去了。”
秦琛握住她的手：“沈冬至，你怀孕了，是我的吗？”
沈冬至神色变得十分无奈，似乎是再也不想和他谈的模样，直接甩开他的手往电梯那边走，秦琛站在那里，凝视着她的背影，在她快要走到门口的时候突然开口，而且掷地有声。
“沈冬至，我要你。”
他的语调沉稳笃定，声线清晰有力，就算隔了十多米沈冬至也听得很清楚。
她一下停住了脚步。
她回头看向秦琛，秦琛的身形坚定高大，仿佛不会有一丝动摇。
他还真是狂妄，一如既往。
很巧，她曾经迷恋过这样的他。
她总觉得他身旁有很多迷雾，像一个被包裹住的谜团，她又是个好奇心强烈的人，便在他身边一层一层往下剥，每发现一个线索就惊喜不已，然后又继续被他吸引，继续往下探索。
她想起她在酒窖时说他自大时的狡黠，想起在那座荒堡和他吐露心声时的试探。
她就像一只黑色的猫，不断围绕在他身边企图用尾巴扫开那些迷雾，但就在刚才，听到他说他要她的那一刻，沈冬至觉得他身前的那些迷雾突然全部散尽了。
她看到了一个前所未有格外清晰的秦琛。
他刀削般的脸庞、他冷峻深邃的眉眼、他的冰冷、他的炙热，都统统呈现在她面前。
这才是真正的秦琛。
他强势、霸道，又自大、狂妄，或许在之前他还曾想过，要了金杉还要她，因为他觉得他做的到。
但现在，他只要她。
——以秦琛的性格，想要会明明白白的说出来，他说他要她，没有加其他，就是只要她的意思。
不要金杉、不要HSK，就只要她。
沈冬至突然有一种预感。
秦琛……
可能是爱上她了。
其实爱情并不是什么虚无缥缈的东西，你爱一个人，那这个人身上就必然有让你想爱的东西，或许是常人都爱的外貌金钱与权力地位，也或许是众人倾慕的美德智慧，更或许是一些不耻为人知的嗜好私癖。
但这些东西不止一个人有，人想爱的东西也往往不止一个，世上的东西更是远比单纯的理论复杂的多。
爱情的特殊与迷人正在于此。
——此时此刻，今生今世，你想要的只有我能给你。
她对秦琛就是这样的存在。
她是他欣赏心动的女人，是间接害死他弟弟的凶手，是他未来的家人，还会给他一个孩子。
她身上揉杂了他所有想要的东西，他汹涌的恨、他压在深处的爱、他无处可去的守护，都可以在她身上得到发泄和满足。
他，从此非她不可。
可是……
人不能爱上一个梦。
因为梦会醒。
但很可惜，他现在爱上的就是一个梦。
真正的事实是她没有怀上他的孩子，她的父亲被人枪杀，她的哥哥被人用一颗足以穿透三人的子弹穿胸而过，不知道什么才能醒来，而他，正在试图摧毁她身后最大的倚仗，她手里最强大的武器。
她步步诱导他，就是为了让他以为她有他的孩子，因为她要拖住他，不让他对金杉进行致命一击，给金杉更多的时间平掉那些足以毁掉金杉根基的多头仓位。
沈冬至眼里水光一闪，嘴角也浮起一丝笑。
——真可惜，他爱上她的时候，却是他即将看清她的时候。
而不知道为什么，沈冬至也突然不想再要秦琛的爱。
或许是她终于发现这样的爱完全不适合她吧。
他们都是掠夺者，是规则制定者，就算拥抱手里也拿着刀。
而且她不想再弯弯绕绕的引导他步入陷阱，那是对男人的方式，不是对对手。
秦琛发现沈冬至的眼神变了，她眼底的那一丝面对他时总是涌动不已的恨突然消失不见，以前她虽然理解秦琛，但总是恨他的，即使那丝恨她从来没有明白表示过。
她的眼睛变得清澈、干净，让秦琛再次想起她穿梭在酒架中裙摆飞扬的模样，像只美丽纯洁的精灵。
她不再恨他了，她从心底接受他是她的敌人，她从此可以对他坦荡的微笑。
沈冬至朝秦琛走了过去。
她站在他面前，仰头看着他，声音清晰。
“对，我怀孕了，是你的孩子。”
——既然要做梦，那就做的更深一点，她陪着他做，让他永远也忘不了。
至于梦醒以后？
谁管得了呢，大不了再无一丝留恋。
第506章 支撑听完沈冬至的话，秦琛只觉得他的全世界只剩下一个沈冬至，脑中仿佛有烟花炸开。
他将她抱住，大手缓缓贴紧她的腰。
“我的？”
“嗯，你的。”
秦琛低头吻上她的唇，仍旧霸道强势，却比以往多了几分柔情，仿佛她是易碎的珍宝。
沈冬至也仰头回应他，就像当初在酒窖时的期待与快乐，手紧紧抓着他的肩膀。
在这个昏暗隐蔽的停车场里，在淡淡的微黄灯光下，他们吻了很久很久，吻到唇角湿润，吻到心丝缠绵，直到沈冬至的呼吸都有些乱了，秦琛才略带不舍的松开她。
他俯身勾住她的膝窝，轻松将她打横抱起。
他左右看了看，将沈冬至抱到他的车旁，然后将沈冬至放进车里，关好车门，半跪在她面前贴着她的肚子。
——其实他知道现在还听不到什么，但就是想听听。
沈冬至垂眸看着他，伸手摸了摸他的头发。
秦琛抬头：“我送你上去？”
沈冬至摇头：“不用。”
秦琛想了想，也觉得这时候和那些男人碰面不好，他不急。
然后他又把耳朵贴上了沈冬至的肚子。
*
送走秦琛，沈冬至一个人回到医院楼上，她在沈冬行病房的小客厅里躺着，闭眼思考以后的事。
突然有人敲门，咚咚两声，特别轻。
“进来。”
门一开，进来的是赵霆桀和周希尧，沈冬至一看就知道他们是来问什么的。
他们是来问她有没有怀孕的。
怎么，他们这一个强硬一个温柔，看来是其他几人商议之后推出来的代表？
这个猜想让内心重负不堪的沈冬至忍不住勾唇轻笑。
果然，两人进来后就一脸凝重，周希尧坐在沙发躺椅旁的板凳上，赵霆桀直接坐在她脚边，还把放在上面的毯子扯过来盖住她。
沈冬至也懒得起来，翻过身侧卧面对他们，周希尧俯身，伸手将她额边的头发拨到她耳后。
“冬至，我们有事想问你，你……你是不是怀孕了？”
沈冬至干脆的回答：“没有。”
然后她不等他们继续发问，就连着将他们接下来会问到的事都告诉了他们。
知道她是为了骗秦琛拖延时间，周希尧和赵霆桀的神色有些异常，但想了想，他们又觉得这确实像是沈冬至会做的事。
“你和他做了？”赵霆桀冷冷发问。
不做怎么骗他怀孕？沈冬至嗯了一声。
旁边的周希尧听到后心里五味杂陈，又心疼她，又气她不和自己商量，还吃醋她又和秦琛做。
“你生气了？”沈冬至问赵霆桀。
“嗯。”
“为什么？”
赵霆桀的回答出乎沈冬至意料。
“如果不是你哥中枪，你是不是打算永远不告诉我们你有多危险？”
周希尧也伸手摸摸沈冬至的脸：“冬至，我很担心你。”
——这才是他们今天过来的目的，他们要让她知道，她不是一个人，她有他们。
沈冬至的眼眶一下红了，眼泪打着转就要流下来，她从来没觉得自己原来是这么爱哭的人。
她把身体转过去，不再看他们，周希尧见了那叫一个心疼，恨不得帮她承受所有的痛苦。
赵霆桀也被她这副模样勾得眼眶发热。
他起身：“我去叫他们都进来。”
很快小客厅里就坐满了人，盛怀宣、韩城、谭润深都坐在沙发躺椅旁边，赵霆桀将刚才沈冬至的话一一复述给他们听。
听完后盛怀宣和韩城管 理扣号二 三零二 零六九四三零都松了一口气，不为别的，只是现在怀孕对她实在太辛苦了些。
倒是谭润深，眼里眸光流动，竟有些赞赏她这样做很聪明的意思。
“冬至，转过来吧。”
盛怀宣温柔的声线传来，沈冬至轻吐一口气转过来，然后直起身坐到躺椅边缘，白嫩纤细的小脚踩在高跟鞋上。
“放心，我没事，说吧，你们想听什么？”
在场的男人你看我我看你，自然是全部都要听。
沈冬至便将所有事都讲了，从她的出生到被唐家收养，到她坐牢，再到如今沈家发生的种种，没有一丝遗漏。
听完这其中曲折，所有男人都沉默良久，其实他们当初知道沈冬至身份时也有过担忧，但金杉是什么地位，沈冬至又有个沈冬行那般强大的哥哥，他们自然不会过多插手沈家的家事，谁知道这里面竟然这么凶险。
现在既然知道了，他们就绝不会再袖手旁观。
赵霆桀率先开口：“你这段时间先不要回中国，怀宣，你留在这陪她，我回去看看。”
——赵家在政界还是有些人脉的。
盛怀宣点头，和赵霆桀比起来，怀森如今和金杉密不可分，他更方便留在英国照顾她。
“放心，我会照顾好她的。”
赵霆桀又看向韩城：“韩先生，你方便跟我回去吗？”
韩城没有意见，就算赵霆桀不说，他也得找个时间回中国处理金杉的事，和沈冬至不同，他是执行长，要做的都是实打实的事，以前沈冬行会忙成那样也是因为他同时兼任了董事长和全球CEO。
周希尧则不用说了，肯定是要留在英国的。
沈冬至就这样看着他们分好工，仿佛要把她保护得严严实实。
“润深，那你呢？”她问谭润深。
谭润深想了想：“我想就算我两年不回去，家里的堂兄弟应该会更高兴。”
他还是那样温和淡定，一下就让气氛松缓了下来。
接下来众人难得的聊了会儿天，眼看已经快12点才各自离开，谭润深似乎还有话要说，单独留了下来。
他坐在躺椅边缘，沈冬至有些累了，便顺势躺下，这几天晚上她经常睡在这，已经习惯了。
谭润深温润的眼眸注视着她。
“你变了。”
变了？沈冬至也看他。
“变得不好吗？”
谭润深摇头：“对你来说很好。”
沈冬至勾唇，握住他的手。
“润深，今晚你陪我睡吧。”
“在这吗？”
沈冬至点头。
谭润深自然不会拒绝，他脱掉西装外套，躺在沈冬至身边，沙发躺椅很大，睡两个人不是问题。
沈冬至平躺着，听着谭润深的呼吸，慢慢睡着了。
与此同时，医院一个角落，谭宗铭正拿着手机靠在护栏旁，看起来像是打电话，其实是在听沈冬至的声音。
当然不是谭润深帮他放的监听器，今天沈冬至说的话是她的隐私，谭润深不会不经过她的同意就让谭宗铭听到。
但谭宗铭却是个老狐狸，早趁他不注意在他手机里装了窃听软件。
听到小姑娘安心睡了，谭宗铭挂断电话，正好此时转角处传来一阵坚实的脚步声。
——是唐维钧，他之前去接手齐非带过来的资料，现在终于有了眉目。
见他过来，谭宗铭整理好西装，走到他面前笑着伸出手。
“唐先生你好。”
唐维钧皱眉停步，谭宗铭这样子，是有话对他说？
“你好。”
第507章 挑衅
商量完事情，第二天赵霆桀就和韩城飞回了中国，接下来的一段时间里，HSK逐渐放松了对金杉的压迫，让金杉内部重重的松了一口气。
秦琛的思路很清晰，既然沈冬至已经怀孕，他自然不能再用巨量筹码砸空金杉，只是这些股票的利息高达32%，他也不能原封不动的还回去，因为那样就会换成HSK面临巨额亏损和众多投资者的不满。
——沈冬至猜得没错，原本秦琛的打算就是孤注一掷，将金杉砸成个空壳子，到时候他再入驻金杉董事会，即使拿不到金杉的控制权，也可以联合其他股东。
对于已经借到的股票筹码，秦琛选择慢慢抛盘，减少一分损失算一分，毕竟现在的大趋势依旧是下跌，HSK的主方向一直都是做空，资金面上盈余占主要部分。
至于沈冬至曾经跟他说过的那些观念想法？
秦琛也认真考虑过了。
他看得出来沈冬至暂时并没有为他改变的打算，他也不会去强迫她嫁给他，他们可以先要孩子，对于以后的事情，他有自信也有时间慢慢去沟通、考虑和应对。
这边秦琛在以一个缓和的方式减少损失，那边沈冬至也在用同样的方法要求金杉内部慢慢抛售掉手里的那些高价筹码。
——怀孕三个月就会显怀，算起来她还有两个月的时间，听起来不少，但对金杉手里那些堆积的股票筹码来说却远远不够，她只能尽量减少损失。
所以目前许多投资机构就看到一个很奇怪的现象，虽然金杉的股价一落千丈似乎再无回旋余地，但背后由金杉作为资金主力的几大板块的股票并没有出现断层式下跌，而是以一种近乎奇异的方式匀速下跌，偶尔还有回升。
原因不难分析，毕竟不管资本市场如何发展，无股不庄的理论永远适用，更多人关心的不是谁是主力，而是主力够不够坚挺，在沈冬行遭遇枪击后，金杉的各种负面舆论层出舆论，所有人都在猜测金杉的主力资金是不是要撑不住了，有些新闻甚至用出了崩盘等夸张用语。
但现在金杉用一种奇怪的方式稳住了局面，再加上金杉的大对家HSK没有任何动作，那些跟风抛售的动作便跟着缓下来观望，甚至有人认为金杉是在跌盘吸筹，准备抬手大的，还有人觉得金杉或许即将和某家巨头基金进行并购重组。
HSK就是热议的对象，资本场上从来没有绝对的敌人。
*
见金杉手里的筹码逐渐减少，沈冬至着实松了一口气，正好，唐维钧也给沈冬至带来了一个好消息。
——内应找到了，就是之前沈冬行安排在那看守沈柏元的人其中一个，叫罗达，审问的时候还打算自杀，但是被唐维钧先一步废了右手。
“人现在在哪？”
“带来了，你要见吗？”
沈冬至摇头，没什么可见的，一个小角色罢了。
她回头，看向病床上安静躺着的沈冬行。
“你先审，只要是他提到的人你全部记下来交给我。”
唐维钧也看沈冬行。
“审完以后呢？”
“杀了，但是注意一点，别破相管理扣号二三零二零六九四三零，做完把尸体丢到显眼的位置。”
——然后很快就会有男子横死伦敦街头的新闻了，这种新闻在英国不算特别，很可能只有一两句话一张配图，但对方看得到就行。
沈冬至想挑衅他们。
“齐非还是不肯说吗？”
唐维钧点头：“嗯。”
沈冬至沉思片刻：“好，这几天你也别见他了，等我把手头的事处理完亲自去问他。”
说完沈冬至握住唐维钧有伤疤的那只手，手指轻轻划过他的伤口。
“哥，上次是我不对，别生气了好不好。”
唐维钧哪里会生她的气。
“我也有不对，他……他是真心为了你好。”
沈冬至微愣，实在想不到唐维钧竟然会理解沈冬行。
她抬手看时间，已经11点，今天秦琛约了她出去。
“好了哥，你这几天也累了，先去休息吧，我出去一趟。”
说完沈冬至侧身离开病房，唐维钧一个人留下，他站在床尾，凝视昏迷的沈冬行，心中想起谭宗铭那晚的话，神色若有所思。
*
换好衣服，沈冬至按照秦琛发的位置来到地下停车场，正到处找秦琛呢，身旁的车门突然打开了。
她低头往里看，秦琛穿着和那晚的一样白衬衫，特别显眼。
她坐进去，秦琛侧过来帮她系好安全带，系好后喉结一滚，凑过去想吻她。
沈冬至偏头躲开，声音低低的。
“别在这。”
“我想现在吻你。”秦琛像是在说什么很郑重的事。
沈冬至没再躲，秦琛含住她的唇瓣，和她细细吻了好一会儿。
两人一起吃完午饭，秦琛将沈冬至带到了一片待售的城堡庄园。
天气很好，秦琛没有让经纪人讲解，而是牵着沈冬至的手漫步在城堡外的河边，河就在城堡外不远，所以河道修的很整齐，旁边种有成片的草坪树木，再过去是网球场、高尔夫球场，还有一条自行车专用的小道，视野极其宽阔。
微风吹过，秦琛见沈冬至穿着高跟鞋，怕她累，便找了长椅坐下。
沈冬至顺势将头靠在他肩膀。
秦琛抱住她的手缓缓下移，贴在了她小腹上。
“这里怎么样？喜欢吗？”
沈冬至抿唇，她知道秦琛不会无缘无故带她看房子，只是没想到他真的已经想到那么远。
“会不会太大了？”
她刚才进来时看过门口的地图指示牌，这里比沈家和之前的秦家都要大，应该是因为价格太贵维护费太高才一直卖不出去。
秦琛皱眉：“你不喜欢大的？”
沈冬至本想回答他们只有两个人，但看到秦琛一本正经的模样，手指悄悄往他裤裆摸，咬着唇一字一句道。
“不，我喜欢大的。”
说完不等秦琛说什么，她自己就把自己逗笑了，有些不好意思的站起来。
“嗯……我去洗手间，你在这等我。”
秦琛转头看了一会儿她的背影，然后转回来看着河面，一向严肃的嘴角微微弯起。·
第508章 甜蜜与梦幻 · 大秦崽崽城堡一日游离这不远就有个单独的洗手间，沈冬至很快回来了，然而当她转过被树木遮挡的转角时，却被眼前的景象惊呆了。
在她离开的短短十几分钟里，秦琛不知从哪里找了一辆单车，黑色的，就靠在长椅旁放着，而他站在旁边，白色衬衣黑色西裤晃得人眼晕。
“这个……这个你从哪找的？”
秦琛看了一眼她的高跟鞋：“经纪人。”
——这片城堡庄园很大，靠走只怕一个下午也看不完，但里面有些路不能过轿车，所以经纪人带人来看之前都会准备好自行车，方便游览，也算种乐趣。
等沈冬至再次反应过来的时候秦琛已经将自行车骑到她面前。
“上来。”
沈冬至哦了一声，乖巧的侧坐上去，后车垫很软，一点也不咯屁股。
“抓紧。”
“那包怎么办？”
——这是男士自行车，前面可没有小篮子给她放包。
秦琛回头对她伸出手：“给我。”
沈冬至把包递过去，秦琛将包挂在左侧的把手上，又重复了一遍。
“抱紧我。”
精致的红色女包挂在硬朗的黑色把手上，沈冬至突然有种被萌到的感觉。
她伸手抱住了秦琛的腰。
下一秒，和煦的风吹过来，秦琛载着沈冬至沿着河道一路往前，他骑得很稳，速度刚刚好，不快得让人头晕，也不慢得左右打摆。
沈冬至将脑袋贴在他背上，不需要分神走路，她便能更专注的观赏这片城堡庄园的风景。
她看到一望无际的草坪、壮阔高大的主城堡、随着她视线起伏的葱郁树木，她还看到了在远处湖边走动的天鹅，有好几种颜色！
真美啊，她的嘴角忍不住往上勾。
“秦琛，这里真好看。”
秦琛嗯了一声：“喜欢就买下来。”
沈冬至抿唇，什么买不买的，他能不能有情调一点！
不过老实说，这样被人载着在河边欣赏纯正英风美景的感觉还挺浪漫的，假如前面骑车的不是一个只懂金融赚钱的成熟男人，而是穿着T恤牛仔裤的少年，后面坐的也不是她这种曲线毕露精致美丽的女人，而是身穿海军短裙的女生就更好了。
对了，前面的包也要换成书包。
而且……她实在没想到秦琛居然会骑自行车！
她将秦琛抱得更紧了些。
这条河道贯穿整片城堡庄园，秦琛打算这么一直载着她看完，不让她那双白嫩小脚丫受罪。
或许以后他应该嘱咐她的助理随身帮她带一双柔软的单鞋。
“秦琛，你骑得这么稳，以前经常骑吗？”
——她刚才明明看到前面有一片小石头了，但秦琛居然巧妙的饶了弯过去，还没让她感觉到一点点不平衡。
“以前上学的时候经常骑，后来偶尔也会和希尧一起出去。”
“上学的时候？”
秦琛点头，他读中学的时候学校离家很近，母亲就给他准备了一辆自行车让他每天骑着去上学。
读中学的秦琛，沈冬至忍不住想象他穿着英国学校校服的模样。
一定很帅。
“那那时候是不是有很多女生追你？”
秦琛打破她的幻想：“那时候华人的地位不高。”
沈冬至像泄了气的皮球，秦琛明显感觉自己背上的重量加重了，忍不住勾唇想象她的可爱模样。
“不过上学的路上有一段坡路，旁边的墙上开满了各种颜色的鲜花，都是藤蔓花，你应该会喜欢。”
沈冬至闭上双眼，想象一长段墙壁开满藤蔓花卉的模样，嗯，她确实会喜欢。
“下次带你去看？”秦琛难得的发出浪漫邀请。
沈冬至蹭了蹭他的背。
前面的路上又出现几块碎石，秦琛握紧把手打算再次稳稳的绕过去，但还没调整方向呢，就听到后面的沈冬至突然惊呼一声。
“疼！”
他连忙下来，将车架好半蹲下去查看她的脚，却发现她的小脚好的很，一点皮都没破。
沈冬至用高跟鞋尖往他皮鞋上踢泥巴。
“逗你玩的。”
秦琛起身，居高临下的看着她。
“不想坐了？”
沈冬至起身，拉着秦琛的手探进她裙子里，秦琛略一揉摸，就发现她软乎乎的小屁股上多了两道痕迹。
——后车垫是软，但边缘的地方坐久了还是容易勒出印子。
“先放这，等会儿你再载我。”
正好前面几步就有个小拱桥，河道对面是成片的草坪，穿过小拱桥就能到，秦琛让沈冬至继续坐在自行车上，拿出手机给经纪人打电话。
草坪软，她高跟鞋踩在上面容易崴脚，需要一双平底鞋。
过了一会儿，经纪人还真气喘吁吁的跑过来了，不过没送来鞋子，而是几双黑白色的厚袜子。
是那种厚厚的毛巾足球袜，之前有人在这里踢球，仓库了放了好多双，都快积灰了，经纪人拿过来之前让人擦了好几遍包装袋。
现在这个情况，只能将就了。
蹲在沈冬至面前，秦琛细致的帮她脱下高跟鞋，挑挑捡捡选了尺码，里里外外给她套了三层毛巾袜，远远看起来像是穿了一双白色小靴子。
将她的高跟鞋也挂在车把手上，秦琛抱起沈冬至穿过小拱桥，到了草地才将她放下来，沈冬至踩了踩，一点也不觉得扎，反而觉得那些小草很可爱。
秦琛牵住她的手，却让她做主导，她慢他就慢，她快他就快。
沈冬至仰头环视四周，她不得不承认，这片草坪的视野实在太好了，能一览无遗的看到河道的走向，看到周围有几片树林，以及那些若隐若现的城堡尖。
深吸一口新鲜空气，沈冬至仰头看秦琛，秦琛也看她，两人对了好几个眼神，就是没说话。
沈冬至忍不住了：“你没什么说的吗？”
秦琛靠近她两步，抓住她的手轻轻揉捏。
“我应该说什么吗？”
“我以为你会向我求婚。”
他连庄园都看好了，沈冬至会这么想不奇怪。
秦琛凝眉：“你想我求婚？”
沈冬至顿时觉得跟他没话说了，她甩开他的手，却被他紧紧握住，不肯松开。
突然沈冬至感觉脸上一凉，抬头一看，天上竟然开始飘下细细的雨丝。
很好，不愧是英国。
“下雨了。”
秦琛点头，正想将她抱起，却被沈冬至捉住手带着往那边一座小城堡跑。
“过来。”
他愣了两秒，立刻跟了上去。
——秦琛在英国长大，并没有什么前三个月危险需要千万小心的概念，相反，他觉得适度活动是好的，沈冬至跑得并不快，有他看着不会出问题。
雨越下越大，等两人跑到小城堡门口时外面的雨丝已经很密集了。
小城堡是真小，而且这里还没有出售，除了那边的主城堡有维护供游览以外，其他地方都是锁着的，好在门口这里有片避雨的地方，还有个小台子。
沈冬至站在台阶上看雨落下，秦琛在她身边，伸手摸了摸她的衣服，上面有许多湿润的小雨点。
他靠近，弯身将她打横抱起放在小台子上，然后半蹲下去帮她脱掉一层袜子。
很好，里面的两层都还很干燥。
揉了揉她的小脚，秦琛起身把西装外套脱下来给她批上，跑一会儿没事，但受凉可就不好了。
西装是纯羊毛的，很暖和，而且沈冬至本来就不怕冷，但没办法，她觊觎他那件衬衫很久了。
她握住双臂揉搓，装出一副怕冷的模样。
“秦琛，冷……”
秦琛只剩下一件衬衣了。
但他想都没想，听到她说冷就把衬衣也脱了下来，套到西装外套里面，将她裹得严严实实。
门口外就是宽阔的草坪，秦琛却半点不怕有人看到，赤裸着上半身在她面前，双手撑着台面将她圈住。
沈冬至的目光流连在他结实的胸肌和紧致的腹肌上，吞吞口水，突然凑过去吻了一下他的脸颊。
软嘟嘟的小嘴贴在脸上，秦琛呼吸一滞，和她对视三秒后扣住她的后颈回吻了过去。
这次两人的吻更加轻柔，几乎就是厮磨含吮唇瓣，舌头都没伸，只偶尔探出舌尖轻舔两口唇角。
但这个吻却让秦琛难以忘怀。
难到在以后每个不能入睡的夜晚，他都会想起在这个下雨的午后，沈冬至穿着可爱的白袜子，披着他的西装衬衣，坐在雕着花纹的石台上，凑过来给了他一个吻。
第509章 梦醒这场雨来得快走的也快，不过二十来分钟就已经收了雨点，没有下成阴雨连绵的架势。
秦琛松开沈冬至的唇，沈冬至舔了舔嘴角，似是意犹未尽。
“雨停了，我把衣服还给你。”
秦琛想想也觉得这样一直赤裸着上身不好，他退后一步，沈冬至轻轻从台子上跳下来，把里面皱巴巴的衬衣抽出来仰头为他穿上，穿好后还抱着他的腰不放，小手不停揉搓他的后腰。
“这里好暖和。”
“是你的手太冷了。”
沈冬至已经习惯他的没情调，她把手抽出来，走到台阶边往外看，外面的草地上沾着点点雨珠，她穿着棉袜子，虽然厚，但肯定没法踩。
秦琛站在她身后，看她踮脚往外探，怕她打滑摔下去，想过去护住她。
但还没迈步，他心中不知道为什么，突然想到一件很细微的事。
——沈冬至……好像没有用手护过自己的腹部。
诚然，现在沈冬至的月份不大，没有到需要托着肚子走的地步，但护住腹部更像是一种带着母性下意识的行为，他记得母亲怀上阿澈以后，就经常会用手护住肚子，尤其是在有可能会碰到蹭到的情况下。
可今天整整一天，他没见沈冬至有过一次护肚子的动作。
是，沈冬至确实漏了这点，当初她强压之下选择用怀孕诈他，面对媒体时，她很清楚自己应该怎么做怎么表现，就连细微处也能考虑到，但护住腹部的动作不同于暂时的演戏，只有当一个女人真正怀孕后，她才会下意识时时想着肚子里的小宝宝。
假如是平常，沈冬至或许能够顾及到，但现在敌暗我明、金杉危在旦夕，沈冬行又处于昏迷状态，她实在做不到时刻提醒自己自己是个怀孕的人，需要注意哪些细微之处。
她只有一颗心，早已经是满弦状态。
“秦琛？”沈冬至回头叫了他一声。
秦琛没有回答。
“秦琛？”沈冬至又叫了一遍。
正好这时草坪那头也传来经纪人的呼喊。
“Hey！Mr   Qin!”
（秦先生！）
秦琛回过神来，他走到沈冬至身边，弯腰将她打横抱起，神色看不出异常。
“抱紧我。”
沈冬至勾住他的脖子，在他胸口上蹭了蹭。
*
和沈冬至一起游览完城堡，又和她吃完晚餐将她送回医院，秦琛独自回到HSK大厦。
——秦家原本的庄园已经出售管理 扣号二三 零二 零六九四三零了，他现在和在中国那边一样，住在HSK顶层。
窗外已是灯火通明，秦琛坐在沙发上，拿着遥控器翻看前段时间沈冬至的各种公开露面报道，从她干呕那次到最近一次被记者追到问了两三句的简短对话，逐祯暂停，一秒也没有放过。
但是没有，除了几次记者已经撞到她身上她保护自己，她从来没有护过肚子。
说起来倒不是秦琛不信任沈冬至，自从沈冬至说她怀孕，并承认那是他的孩子以后，他从来没动过要去做亲子鉴定的心思。
——即使他知道，沈冬至只怀了一个月，还不到能做亲子鉴定的时间。
他相信沈冬至和他一样，既然说是他的，那一定是能肯定才会说，比如她可以确定那段时间只和他做过。
关掉电视，秦琛将遥控器丢在沙发桌一旁，他低俯身体，双手交叉合十放在腿上，呼吸加重，指节几乎发白。
*
次日上午，清晨的第一缕阳光照亮金杉总部的标识，秦琛带人来到金杉，司机为他拉开车门，他从车后座下来，带着助理乘坐电梯上顶层。
——现在他是金杉的董事，没人可以拦他。
此时沈冬至正在楼上开会，会议主题是针对金杉股价的救急方案，周希尧、盛怀宣还有谭润深都在。
周希尧盛怀宣自不用说，一个是AGT的掌权人，一个和金杉业户交融颇多，谭润深虽然不精通金融，但谭家立足实业，资金流扎实，他这次跟来就已经做好拆借资金的打算。
当然，是和谭家商量过的。
“I   suggest   suspension   first.”
（我建议先停牌。）
周希尧率先开口。
在场的金杉高层左右低语，似乎都赞同这个做法，现在实在是跌得太狠，先停牌救急也好。
沈冬至皱眉，停牌是可以，但如果没有其他措施跟上，她担心复牌后跌得更狠。
会议室外的走廊，穿着蓝色西装的助理小跑着跟上秦琛的步伐。
“秦先生，沈董正在开会，您等等，我这就给沈董打电话。”
这个助理是从沈冬至从中国带过来的，人很聪明伶俐，但年纪不大，被秦琛的架势吓得不行。
秦琛没有理他，他连电话都没打，就是要亲口问她。
——和当初确认她怀了他们的孩子一样亲口问她。
转动手里的钢笔，沈冬至认真听着场上高层的讨论，突然放在桌上的手的震动，她拿起来一听，助理焦急的声音传来。
“沈董——”
接下来不用听了，因为秦琛已经推开会议室的门。
他站在门口，目光直直盯着沈冬至。
只一眼，沈冬至就已经知道他的来意。
比想象的早，不过还不算意外，她的心出奇的平静。
她放下手机站起身，抬手示意那些无关的高层先出去，会议室里很快便只剩下她、秦琛以及周希尧等人。
周希尧知道她做了什么，又了解秦琛，哪能猜不出现在是什么情况，当即也起身握住沈冬至的手。
“你别说，我去跟他谈。”
沈冬至垂眸默认。
周希尧轻舒一口气，穿过会议桌走到秦琛面前压低声音。
“秦琛，这个事她也是没办法，她——”
秦琛冷冷一眼扫过去。
“这是我和她的事，希尧，你要是还把我当舅舅就让开。”
说完秦琛直接往前走，周希尧眉头紧皱思绪混乱，一时不防被他的身体撞得退后两步，顿时握紧了拳头。
秦琛来到沈冬至面前，身旁的盛怀宣和谭润深也都站起来，沈冬至摇头让他们别动。
然后秦琛直接握住了沈冬至的手腕拉着她往外走。
他大步往外，沈冬至只能小跑跟上，两人走到周希尧身边，周希尧怎么可能让他带走沈冬至。
他握住沈冬至的另一只手。
“秦琛，你要是还当我是朋友就放开她。“”
秦琛眸色两闪，很快做出了决定。
——他直接用力将沈冬至往外扯。
周希尧怕弄疼沈冬至，一番僵持逼不得已只能松手，但他亦不会这么轻松放过，他再次轻舒一口气，将纷乱的思绪压下，抬脚准备追出去。
然后他直接跌在了地上。
“希尧！！！”
沈冬至一直回头，看到后瞬间发出惊呼。
趁秦琛也愣住了，她挣脱秦琛的手，跑回周希尧身边，一下跪在地上，长发垂下，手都不知道往哪放。
“希尧，你没事吧，希尧！”
她跪在周希尧侧面，用力想将周希尧扶起来。
但没用，她能感觉到周希尧一点也使不上力。
第510章 重击【大秦的超粗暴强吻】（带点强奸意味了，不适慎入）沈冬至都能感觉的到，周希尧又怎么会不知道呢，他能清晰的意识到他的双腿一点力也撑不住了。
沈冬至很冷静，在确认没法将他扶起来以后抬头大喊。
“医生呢！叫医生过来！！！”
眼看沈冬至膝盖都磨红，周希尧心里也心疼她，其实最近他需求的药量越来越大，早上起床时也经常感觉双腿发软，他是做好了心理准备的，只是没想到今天真的就这么倒了，而且还是在他的宝贝那么需要他的时候。
他轻拍沈冬至握住他的手，嘴角还带着浅浅的笑。
“没事，别担心。”
沈冬至将他握得更紧，秦琛就站在两人身后，他想他的梦确实该醒了，因为如果沈冬至真的有他的孩子，她决不会这么不顾自己的跪下去，根本不考虑会不会摔倒。
医生来得很快，沈冬至赶紧让开，让医护人员把周希尧扶上担架，然后拍了拍裙面想跟着过去。
——秦琛握住她的手臂不让她走。
周希尧有医生照顾，沈冬至就安心了，她知道秦琛的性格不可能罢休，便转头嘱咐盛怀宣。
“怀宣，你跟过去看看，有事给我打电话。”
盛怀宣也是知情的，当即应道：“好，别担心。”
谭润深一直在观察秦琛。
*
没了其他人，周围迅速安静下来，秦琛拉着沈冬至往那另一边走，转过走廊转角来到一片空地，谭润深看着两人的身影消失，没有跟上去。
这里采光很好，光洁的地板上洒着大片阳光。
四目相对，沈冬至任由秦琛握着她，秦琛亦不放手，两人的呼吸都慢慢平稳下来。
“你没有怀孕？”秦琛一字一句。
沈冬至脸上的神色平静到异常。
“对，我没有怀孕。”
砰得一声，秦琛感觉自己的心寸寸裂开，像冰裂一样分出无数道裂痕，每道都疼得无以复加。
那些他曾经的美好想象也都一瞬间化成了沙，湮灭在空气中。
“为什么？”他的声音依旧如常。
“因为我要保住金杉。”
很合理的理由。
假如是其他人，此刻或许会问沈冬至一句，沈冬至，有没有那么一秒，你真的想过怀上我的孩子？
但秦琛不会。
因为他已经从沈冬至眼底看到了答案。
或者说他早就看到了答案，从那晚她眼底对他的那丝恨意消失开始，从她坦然的对他笑着说对这是他的孩子开始，她就没有想过他们的未来了。
她想的只是给他最后一个梦，给两人的关系一个句点，然后各自天涯。
唯一让她惊讶的，大约只是他提前发现并结束了这个梦。
——秦琛不是个喜欢纠缠的人。
他松开沈冬至，沈冬至被他捏得手腕发疼，正打算松松呢，秦琛却突然再次握住她的手，砰得一声将她按在落地窗上。
“秦琛！你干什么？”沈冬至的背狠狠撞上玻璃。
秦琛双目欲红，身体领先了意识，不行，她是豁达，但他放不开。
他狠狠撞上沈冬至的嘴唇，大手摁着她，舌头顶进去攻城掠地，沈冬至咬他，血都咬出来，他也不觉得疼，反而变本加厉的抓她的手，将她压得喘不过气。
他想强奸她！沈冬至突然意识到。
她开始使劲挣扎，却根本无处施展，反被他突然翻过去摁住双手，上身贴在窗上。
“秦琛，你疯了是不是！”
秦琛没理，他一脚卡进沈冬至右脚内侧，另一只立刻跟进去卡住另一只，沈冬至被迫挺臀分开双腿，秦琛单手解开西裤，又猛得将她内裤拉下，竟是要在这里直接入了她。
“秦琛！！！”
沈冬至的声音已经带了凄厉。
眼看事情就要不可挽回，谭润深的声音及时传到。
“秦先生，请你放开她。”
——秦琛背对着他，摁着沈冬至面向窗外。
说时迟那时快，秦琛一下回身，目光凌厉眼神如锋，假如是一般人，只怕立刻就要被吓得心头一惊。
但谭润深没有。
他很平静，甚至连手指都没动一下。
他甚至淡淡的又重复了一遍。
“秦先生，请你放开沈小姐。”
秦琛从没想过伤害沈冬至，但气急攻心之下也不可能一时卸力，他松开沈冬至，沈冬至本就没站稳，被他的劲道一震跌了两步，谭润深赶忙伸手过去扶她。
秦琛没看沈冬至，反而一直盯着谭润深，同时伸手整理西裤。
两分钟后，他大步转身离开。
确认秦琛走远，谭润深温柔的询问沈冬至。
“还好吗？”
沈冬至一边整理衣裙一边点头。
“放心，没事的，没进去。”
谭润深作沉思状。
“嗯……他是挺吓人的。”
沈冬至一下被他逗笑，手上的动作慢了两分，却也松了两分。
见她把头发也理好，谭润深这才开口。
“要去医院看周先生吗？”
“好，走吧。”
第511章 逆转与权杖 · 周周高光时刻上午8点30分，伦敦证交所已是人头攒动，这几天伦敦的天气好的异常，今天也依旧是一个阳光明媚的早晨。
咖啡的香味在证交所大厅里飘动，此时早盘刚开盘30分钟，金杉主力几大板块的股票走势依旧如常，平稳下跌中偶有回升，有不少个人机构抓住当前股性进行短线操作，从中获利了不少。
但就在一个小时后，强大的抛盘突然出现，原本平稳下跌的股价像是被人剪断了吊命的绳线，突然呈直线性崩溃，而后各路观望的资金也跟风而逃，只剩下那些反应不及的被深套其中。
看到这沈冬至拿起遥控器关了电视。
——反正她再看也管理扣号二三零二零六九四三零无法改变金杉的资金和市值每秒都在缩水的事实。
将遥控器丢在沙发上，沈冬至打开病房门朝走廊那头走，这是周希尧一直就医的那所医疗机构，也可以说是只治周希尧一个人的医院，他这次发病来得急，医生说需要再观察几天，沈冬至便将金杉的事让盛怀宣和谭润深先掌着，自己留在这陪他。
伦敦潮湿多雨，周希尧的腿疾却需要干燥温暖的环境，于是他的卧室不仅地暖系统到位，外面的走廊也修在向阳面，阳光透过大片的玻璃照进来，让人觉得暖洋洋的。
她走到周希尧身边站定。
“在晒太阳？”
周希尧坐在轮椅上，上身穿一件崭新的白衬衫，身下盖着灰色的薄毯，整个人干净清朗。
“嗯，秦琛动手了？”
沈冬至嗯了一声，而后蹲在周希尧身边，帮他理了理毯子。
果然，毯子也被晒得暖暖的。
“希尧，医生说了，你这次必须坐轮椅是因为来得太急太重，以后只要定时吃药，再多用拐锻炼控制，以后是能站起来的。”
周希尧点头，神色看起来竟然颇为轻松。
——或许人都是这样，没来的时候日日担心，但真来了才发觉其实没什么大不了的，整个人也都跟着轻松起来。
周希尧真的接受了。
甚至他觉得他或许应该早点发病，这样还能少些忧思和焦虑。
撑着大腿站起身，沈冬至双手抱臂靠在落地窗上，头也跟着一歪，居高临下的看着周希尧，微微发出感叹。
“希尧，其实我一直挺羡慕你的。”
周希尧抬头：“羡慕我什么？”
“什么都羡慕啊，最开始的时候羡慕你有钱，又有自由，一个人独占半边山只开一家咖啡厅，那时候韩城刚把我接出来，我就想要是唐维钧也在，我能和他一起像你一样开间咖啡厅就好了。”
周希尧笑：“所以你就勾引我？”
沈冬至抬脚踢了一下他身下的轮椅。
“谁勾引你！”
“那后来呢？”
“后来……后来又羡慕你超级有钱，有时候我都想掰开你脑袋看看你到底在想什么，我要是你有那么大的家业，才不会跑来中国开什么咖啡厅，有病。”
周希尧低头笑得很开心。
对啊，他就是有病。
“对了，我问你，我在你那喝了两年咖啡，一杯好几千，你都拿去和谁鬼混了？”
周希尧聪明的不回答。
沈冬至又踢了一下他的轮椅。
然后她俯身，双手分开握住轮椅的两边护手，反将周希尧圈住，直直的看着他的眼睛。
“周希尧，无论你会不会坐一辈子轮椅，我都会陪着你，你要是哪天想离开，我也不会阻拦。”
周希尧勾唇，他有说过想离开吗？
“冬至，其实你不用羡慕我。”
沈冬至一下没懂他的意思，笑着歪了一下头。
“怎么不用，马上金杉就要毁在我手里了，以后说不定还要你养我呢。”
周希尧笑意依旧。
“冬至，你想要AGT吗？”
沈冬至愣在当场。
周希尧还在继续，他的神色轻松却郑重，既带着清贵公子的高傲，又带着商场老手的老练，让人忍不住沉迷其中。
“沈董，AGT的规模虽然比不上金杉，但在外汇交易、贵金属交易以及债务融资方面已经远超HSK，多次作为唯一顾问和主承销商参与各国政府的债务海外发售项目，是一家业务广泛的国际投行。”
“当然，由于我个人的冒险作风，AGT一直存在业务组合过分依赖交易运作和资产管理盈利不稳定的问题，这些相信金杉都能弥补。”
说到这周希尧略微靠近沈冬至。
“沈董，最重要的，其实AGT拥有HSK不小的股份，4.63%，刚好在举牌线以下。”
也就是说，只需要一点小运作，沈冬至就可以利用AGT同样入驻HSK董事会。
她不懂：“你怎么会……”
周希尧带着两分不正经：“以前准备给他的小惊喜，一直没用上。”
沈冬至懂了，周希尧做这个的时候一定还和秦琛关系不错，两人在商场是既是敌人又是朋友，时而一起进军开扩，时而互坑两把笑谈而过，那时他说不定真的只是想突然出现在董事会上吓秦琛一跳，再回去把这个事讲给许翘听，收获许翘的崇拜目光。
——他真是意气风发。
这一刻，沈冬至好像看到了周希尧是如何一路走来的，从初掌AGT时遇到的困难险阻，到深思熟虑后的快刀断策，再到手握权柄后的大放光彩，她仿佛亲眼看到他在会议桌上谈笑风生定策点计，看到他轻描淡写却又杀伐果决。
后来他因病失志远走中国，但一颗心却从未停过，在遇到她后更是几次为她出手，将自己最大的痛苦和在意都剖给她看。
直到今天，他坐在轮椅上，不能再用双腿支撑自己的身体，但他却并没有再次消沉，而是选择坦然接受。
于是他现在又是最初的那个周希尧了，比她认识他还早的那个周希尧。
——真帅，怪不得她当初老想勾引他。
见她眸光闪动，周希尧抬手用指尖轻划过她的脸。
“所以冬至，你不用羡慕我，我把你最想要的给你，从此你可以任何你想做的事。”
前进也好，复仇也好，你想做什么都可以。
“可是……可是董事会那边……”
周希尧轻点她的嘴唇打断她。
“别管，都是些老古董，我有的是方法治他们。”
沈冬至抓紧轮椅护手，垂眸低头，来回深呼吸几口。
然后她抬眸，说了一句石破天惊的话。
“周希尧，让我做你的监护人吧。”
第512章 婚迅监护人？什么叫监护人？当他出现意外时能做他法定监护人的只有三种。
父母、配偶以及子女。
父母不可能，他亦没有子女，她能做的只有他的配偶。
——她在向他求婚！
她在这个时候向他求婚！！！
她是不是要他的命？
她就是要他的命！
周希尧好不容易平静下来的心情再次激动起来，胸口也跟着剧烈起伏，一会儿恨自己没有早将双手AGT奉上，一会儿又疯狂告诉自己不行，他要控制住自己。
沈冬至眼神清晰。
“希尧，你愿意吗？”
沈冬至不是一时冲动，她思考的很周全，就算周希尧力排众议，要将AGT同金杉并购不是一件容易的事，他们需要一个合适的理由接受，她也需要一个正当的理由站在AGT的首席台上。
比如联姻。
世上再没有比联姻更稳固的关系了。
周希尧带着粗喘。
“宝贝，到我身上来。”
沈冬至看了一眼他的腿，没敢坐上去，而是分开双腿跪在轮椅上，双手勾住他脖颈，娇臀抬高虚虚跨坐。
周希尧直接掀开她裙摆，大手钻进她内裤里，揉弄里面软滑的嫩花，仿佛这样才能控制自己不说好。
沈冬至紧绷了这么多天，被这么一弄很快泛了水。
她咬唇，身体微微颤抖。
“你不愿意？”
周希尧赶忙回答：“宝贝，我愿意，我当然愿意，只是……只是……”
“只是什么？”
周希尧将手抽出来放在她臀上，喉结重重往下一滚。
“只是你可能会失去他们。”
失去赵霆桀，失去盛怀宣，失去……沈冬行。
见沈冬至神色微凝，周希尧就猜他说中了管 理扣号二三 零二零六九四三零她心头担忧，
她跟他求婚，他恨不得立刻答应，再抱着她转两圈，但他的腿不能抱着她转圈，他也知道，沈冬至就算跟他求婚，也绝不会为了他改变观念，她是想和他结了婚再把其他人也抓得紧紧的。
但那些男人怎么可能愿意？他们虎视眈眈不就是为了得到她吗，换作是他，听到她要结婚也一定会毅然反对甚至拂袖而去。
这个贪心又磨人的小东西！
“冬至，我是男人，这方面我比你更了解他们，要是我们结了婚，你可能不仅会失去他们的爱，还会失去他们的助力。”
助力，现在金杉最需要的东西，也是沈冬至最需要的东西。
但沈冬至的回答出乎他的意料。
“周希尧，我有说过我在乎这个吗？”
周希尧心头一震，再也说不出话来。
——天才知道他有多想牵起沈冬至穿婚纱的手。
沈冬至勾唇，将手指伸进被他揉得湿漉漉的嫩穴上，用沾了淫水的指尖轻点他嘴唇。
“赏你的。”
周希尧一口含住。
*
告别周希尧，沈冬至回到沈冬行住的医院，下午的阳光更好，她坐在沈冬行床边，双腿交叠姿态优雅，低头缓缓削动手里的苹果。
“哥，今天我跟周希尧求婚了，他说要把AGT给我，我实在拒绝不了。”
“你也知道的，有了AGT我可以做很多事，可以查出是谁想杀你，可以将金杉推向一个新的高度，还可以——”
沈冬至动作一顿：“还可以满足我的野心和杀心。”
事实上刚才她神色微凝，就是在思考男人和金杉和她的追求哪个重要。
没有花费太多时间，因为这个问题在当初她被谭润深点醒时就已经有了答案。
所以就算和周希尧联姻会让她失去一些人，她也在所不惜，因为从周希尧说要把AGT给他的那一刻起，周希尧就不再是她要的一个男人，而是和AGT捆绑在一起，既是她心头好，也是她脚下石。
——谭润深说的对，她真的变了。
削完的苹果散发着清甜的果香，沈冬至咬了一口，果然果肉嫩脆汁水四溢。
她把苹果吃完，又抽了纸巾细细的擦手。
“哥，其实我的野心不止在金杉，还在你。”
“我不止一次想过，要你臣服，要你跪在我脚边，要你和他们一样，知道真相却又爱惨了我，狠狠的气我又狠狠的要我。”
她将纸巾丢掉，凑到沈冬行耳边红唇微张。
“哥，其实我不止和一个人玩过了，你……想不想？”
——哥，你要是现在醒来帮我，我就不嫁了。
沈冬行没有反应。
沈冬至轻舒一口气，站了起来。
不过几秒，她的神色已经恢复如常，拿出手机打给谭润深。
电话很快接通，谭润深温润的声音传来，一如既往。
“冬至？”
沈冬至像是在说一件极为平常的事。
“润深，我要结婚了，麻烦你帮我联系他们，下午我们一起开个会。”
谭润深那边安静了大约两分钟。
然后他温柔的声音再次传来。
“好。”
第513章 隙生 · 六人大型修罗场上 [二更，珍珠加更至69500，下更明天中午2点]听谭润深说沈冬至有事找他们，赵霆桀和韩城干脆订了最早的一班机过来，正好也将这段时间查到的东西亲手交给她。
到了金杉，两人去洗澡换衣服，然后在秘书的带领下走进会议室。
会议室不算大，大约50来平，里面只有一个谭润深坐在那，面前还放着清茶。
经过前段时间的相处，几人已经算熟识，赵霆桀把一个厚厚的牛皮文件袋放在桌上，随意拉了一张椅子坐下，熟稔的问谭润深。
“她人呢？”
“还没到，你们要喝茶吗？”
赵霆桀和韩城对视一眼，都点了点头。
过了一会儿，唐维钧也到了，管理扣号二三零二零六九四三零他坐在左边第二个位置上，和其他人隔了好一段距离，眼下还有淡淡的黑青。
——这几天他一直在审问罗达，不得不说，罗达的嘴很硬。
谭润深也帮唐维钧倒了一杯茶。
“唐先生请。”
“谢谢。”
大约半个小时，沈冬至终于来了，会议室侧面的门被推开，赵霆桀、韩城和唐维钧回头看去，忍不住愣了两秒。
想不到他的病已经这么重了。
沈冬至扶着周希尧，周希尧则架着拐杖，看起来走得颇为吃力。
——这是医生嘱咐的，不能一直坐轮椅，腿会废的，得时不时用拐保持运动量。
“来，小心点。”
周希尧点头，越过浅浅的门槛后对赵霆桀等人微笑示意，赵霆桀几人也都点头回应。
“慢点，我扶着你。”
“好，没事。”
让周希尧在自己身旁坐下，沈冬至坐在首席位置上，嘴角带着淡淡的笑。
“来，都喝茶，润深亲手泡的。”
众人都拿起茶杯微啜一口，沈冬至也轻轻一抿，然后放下茶杯开门见山，用简单的一句话激起千层浪。
“其实今天也没什么大事，就是我和希尧打算在下周结婚，然后金杉将会正式启动和AGT的并购企划。”
和上次沈冬至宣布恋情相比，这次的气氛安静的可怕，除了周希尧以外的所有人都一下看向她，似乎想从她的眼神里看出她到底是不是认真的。
——谭润深也一样，两次里他扮演了不同的角色，这次作为被抛弃的那一个，他细细思考后似乎隐隐体会到了上次赵霆桀等人的感受。
很新奇却又抓人的感受，让他的心弦紧紧绷起。
沈冬至没有逃避，她眼里的答案很明显，她是认真的。
收回目光，沈冬至低头拿起茶杯又喝了一口茶，微烫的茶水入喉，仿佛能熨平心中的不安。
但茶总会喝完，她也总是要走下去的。
她抬头看向唐维钧，出乎她的意料，唐维钧竟然没有意见，或者说她能明显感觉到他的心思绑在其他事上。
她又看向赵霆桀和盛怀宣，赵霆桀直直的看着她，而盛怀宣目视前方，没有看她。
三分钟后，盛怀宣突然起身，他伸手将西装扣子扣好，声音客气疏离，像极了沈冬至第一次在晚宴上见到他的样子。
“既然沈董和周董事长已经商量好了，那我就先告辞了。”
说完盛怀宣转身离开，动作幅度不大，步伐也很稳，但沈冬至却能感觉到他的决然。
——她的心里像是被钝击了一下。
盛怀宣离开时没有关上会议室的门，不过外面也很安静，没有一丝杂声。
赵霆桀起身，拿起文件袋走到沈冬至身边，将文件袋推到她面前。
沈冬至低头一看，文件袋鼓鼓的，用白色的棉绳扣好，可见这段时间赵霆桀确实做了不少事。
赵霆桀的手指张开按在袋子上，语调声音如常。
“东西都在里面，你点一点，你上次提过的博达证券确实有问题，不过宋叔他没松口，这里面只是我的臆断。”
说完赵霆桀又将文件袋往她面前推了一点。
“你有时间看看。”
见赵霆桀似乎能理解她，沈冬至心头微松，嘴角泛起感激的笑。
“霆桀，谢——”
赵霆桀开口打断她，神色和语调突然骤变。
“沈冬至，你耍我呢。”
说完赵霆桀也转身离开，动作比盛怀宣更加决然。
这次沈冬至感觉后脑猛得一震。
周希尧伸手伸过去握住她的手安抚她。
沈冬至强压住眼中热意，对周希尧摇头。
“我没事，希尧，你在这里等我一下，我很快回来。”
“好。”
沈冬至起身，面对一脸担忧的韩城勉强笑了一下，然后踩着高跟鞋走出会议室。
*
宽阔的走廊里，沈冬至左右看了一眼，最后选择往右边走，她穿过休息区和一段走廊，在前面的开放沙发区找到了赵霆桀和盛怀宣。
赵霆桀正坐在沙发上抽烟，膝盖上全是散落的烟灰，盛怀宣则站在落地窗前，双手撑着窗面，手紧紧捏成拳头。
——突然他狠狠砸了眼前的落地窗一拳！
沈冬至的心跟着一颤，赶忙加快脚步过去。
但盛怀宣已然发现了她。
他转头，看到她后再次站直身体理好西装，转身大步走开。
沈冬至慌了，她知道，像盛怀宣这样平日里温柔忍让的人，一旦离开就是真的要走。
她小跑着追过去，一下从背后紧紧抱住盛怀宣。
“怀宣，别走。”
盛怀宣欲挣开她，但她的小手扣得紧紧的，手指都捏得发白，可见有多用力。
两人身后的赵霆桀摁掉烟头站起身，将紧握的拳头揣进裤袋里，胸口不停起伏。
正好这时谭润深、韩城、唐维钧以及周希尧也都到了。
她不在，周希尧不喜欢让别人扶，便让人送了轮椅过来，四人一坐三站，都在赵霆桀身后不远处看着沈冬至和盛怀宣

PO18上流社会（都市权斗NPH）第514章 痛哭 · 六人大型修罗场中 [珍珠加更至69800，下更晚上10点]
第514章 痛哭 · 六人大型修罗场中 [珍珠加更至69800，下更晚上10点]
“怀宣，你别走好不好。”
沈冬至再次开口，已然有些哽咽，盛怀宣伸手想掰开她的手，但她却扣得更用力，将他的腰箍得紧紧的，一副死也不松开的样子。
掰了几次无果，盛怀宣没再动作，他的双手自然垂落，任由沈冬至贴在自己背上。
“冬至，是因为我比不上他吗？”
盛怀宣的声音穿过空荡的沙发区，赵霆桀和后面的周希尧等人都听到了，沈冬至嘴唇微张，想说什么却说不出口。
“我知道，他是AGT的董事长，论个人能力，论家世背景，我都比不上他。”
说到这盛怀宣语气微顿。
“可是冬至，我已经把我所有能给你的都给你了。”
“你要认同，我努力认同你，你要公司，我把怀森都给你。”
“但这样还不够，冬至，我已经尽了全力，可我发现无论我怎么做，我都满足不了你。”
沈冬至的眼眶被热流占据，她狠狠摇头。
“怀宣，不是的，不是这样的，你做的我都知道。”
盛怀宣安静的听她说完，再开口时声音带着一种追忆的幸福。
“冬至，我记得你那天来找我，你说你喜欢我，还问我对你和霆桀怎么看，最后跟我定下四年的约定，其实我当时很开心也很愧疚，开心能和你和霆桀维持稳定的关系，愧疚明明我是男人，却让你来处理这些事。”
“后来……”
后来她毁约了。
沈冬至将他抱得更紧。
“后来你跟我说你和父亲说好了，要给我留一个孩子，我虽然觉得你或许只是在安慰父亲，但心里却总是期待着你能真的这么做，毕竟我以为我是第一个你坦诚相待的人，我以为你连那么离经叛道的事都全盘告诉我，是真的爱我，我甚至想过，如果有一天你想安定下来，我会是那个名正言顺站在你身边的那个人。”
“冬至，我曾经有过那样的自信。”
“你给我的自信。”
最后一句盛怀宣已是伤心到极点。
沈冬至的手指紧扣，她知道，盛怀宣是个内敛的人，现在却将两人的这些私事和心里的自卑在所有人面前掰开了捏碎了一一问她，可见是真的是伤透了心。
“冬至，你知道吗，我曾经想过我们以后是什么样子，我想换一个小一点的房子，这样就算人少也不会太空荡，我们可以生个女儿，这样我劝不住你的时候还有她的小手可以拉住你。”
“但现在呢，冬至，难道你要作为别人的妻子给我生下孩子吗？”
“抱歉，我真的做不到。”
说着盛怀宣伸手盖住她扣在他腰上的小手，先是包住感受了一下，然后一根一根将她的手指掰开。
这次沈冬至没再坚持，因为刚才抱的劲太大，一下松开后她控制不住的往后倒了两步，眼前的一切突然变得模糊。
她跟盛怀宣道歉。
“怀宣，对不起，我不是想骗你，不是有意要给你希望再打破，都是我的错，对不起。”
然后在场的男人第一次听到了沈冬至真正的哭声。
她站在那里，滚烫的豆大泪珠不断流出，很快打湿了脸庞，她的肩膀开始抽动，伸手捂住嘴巴似乎想将哭声堵在里面。
没有用。
她很快便哭得软了劲，不得不蹲下身抱住膝盖，任由眼泪将膝盖手臂打湿。
这样也没撑多久。
两分钟后，她跌倒在地，双手撑着地面不停落泪，身体也跟着颤抖，哭声愈演愈烈。
“我不知道，我真的不知道哥哥会中枪，我有努力去想，但是已经迟了，迟了，我到的时候，哥哥他……哥哥他……”
她放声大哭，哭得伤心，哭得痛快，哭得几乎快断过气去，仿佛是想将以前忍下的眼泪一次流个干净，听得在场的男人都心疼难忍。
——她一向坚强，从来没在人前如此示弱过，偶尔流泪也是垂眸轻滴，很快便收拾好心情，像这样的失声痛哭还是第一次。
盛怀宣也一样，他背对着她，略一侧目，早已是泪流满面。
但这次他心意已决。
他收了眼泪，没有回头看沈冬至，准备迈步离开。
“等等。”周希尧突然开口。
盛怀宣的动作停下，周希尧自己滑动轮椅过来，停在沈冬至面前，嘴角浅笑，对她伸出手。
“冬至，以关月蔺的身份嫁给我，好吗？”
——让他因为其他男人放弃娶她他做不到，但他可以为她退一步。
沈冬至愣了一秒，皱巴巴的小脸上布满泪痕。
这时韩城也走过来，他蹲在沈冬至身侧，拿出手帕帮她擦拭眼泪，还细心的将被打湿沾在她嘴角脸庞的发丝拨开。
然后他伸手抱住沈冬至，将沈冬至按到他腿上靠着，抱着她的头不断抚摸她的头发。
“好了，没事了，我在。”
沈冬至好不容易收住的眼眶再次被热意覆盖，她靠着韩城，抓紧韩城的衣服，再次呜咽着哭出声来，像个伤心的小孩，滚烫的泪水不断流下。
虽然背对着他们，但盛怀宣前面不远处的柱子光洁如新，上面隐约反射出几人的身影，看到沈冬至在韩城怀里哭得难过，他亦握紧拳头，不让自己肩头的颤抖被人发现。
三秒后，他迈开步子往前走。
在韩城怀里的沈冬至看到他还是离开，一下闭上双眼哭得更加汹涌，其他男人的目光也都一齐看向盛怀宣。
在后面谭润深想了想，朝盛怀宣离开的方向跟了过去。

上流社会（都市权斗NPH）第515章 疼惜 · 六人大型修罗场下 [二更，珍珠加更至70100，出去一趟，晚上8点直接二连更哈~]
第515章 疼惜 · 六人大型修罗场下 [二更，珍珠加更至70100，出去一趟，晚上8点直接二连更哈~]
谭润深和盛怀宣的背影消失在转角处，沈冬至依旧靠在韩城怀里哭泣，韩城用手护着她的头，另一只手握着她的肩膀，衬衫被她的眼泪晕出一片片水迹。
其他男人没有说话，他们都知道，自从关山海去世到沈冬行中枪，沈冬至实在是憋得太久太狠，在场的每一个人都不止看过一次她站在某处发呆捏紧手臂的样子。
“冬至，抓紧我，我抱你起来。”
韩城见地上太凉，怕她膝盖受不住，便想把她抱起来。
但没成功，一是沈冬至根本没力气抓他，二是他半蹲太久，大腿也有些发麻。
“我来。”
唐维钧走过来，他抓住沈冬至的胳膊，再勾起她的膝窝，轻而易举的将沈冬至抱了起来。
他将沈冬至放在沙发上坐着，韩城赶忙过去坐在她的身边握住她的肩头将她搂进怀里，周希尧也自己推动轮椅过来，伸手握住她的一只小手。
赵霆桀就站在沈冬至面前。
沈冬至不敢抬头。
“抬头。”赵霆桀的声音传来，听不出喜怒。
沈冬至手指抓紧，强逼自己抬起头来，脸上全是一道一道的泪痕，濡湿的发丝紧贴鬓边。
“手给我。”
沈冬至把被周希尧握住的那只手抬起来，眼看着又要哭出来，胸口不停的抽抽，鼻头红得吓人。
赵霆桀直接握住了她的手。
温暖的感觉透过指尖传来，沈冬至鼓起勇气问他。
“霆桀……你……你也……”
才说两句，她的眼泪就又要流下来。
没办法，大概是之前哭得太少，现在一哭就收不住，像团了水的棉花，全是眼泪。
“不许哭。”
沈冬至一下止住哭泣，小脸憋得通红，声音是没了，但泪珠还是在滚。
赵霆桀抓紧她的手，一下将她扯了起来。
沈冬至反应不及，整个人被他拉起来，高跟鞋又站不稳，差点直接摔下去。
赵霆桀搂紧了她的腰。
沈冬至的手抵在赵霆桀胸口，两人的唇距离很近，赵霆桀都能看清她睫毛上的水光。
他用另一只手扣住了她的后颈。
沈冬至吞了吞口水，动也不敢动。
她以为赵霆桀会吻她。
但赵霆桀没有，他扣住她的后颈，将她的头按在自己的肩上，然后紧紧抱住了她。
宽厚的大手贴着沈冬至的背，温暖感阵阵传来，沈冬至埋在他颈间，眼泪不断往他颈窝里流。
——赵霆桀忍下来了。
用他强大坚韧的心忍下来了。
她也伸出手，将赵霆桀紧紧抱住，她不想去想以后，不想去想这件事对他们的未来有什么影响，她只知道他爱她，很爱她，爱到承着刀尖也要爱她。
“霆桀……霆桀……”
她叫着赵霆桀的名字，热流再次滚下，泪水多到顺着衬衫滑进去，打湿赵霆桀的胸膛。
*
与此同时，盛怀宣从金杉一道没什么人走的侧门出去，外面的阳光很好，一下将他通红的眼眶刺得发起酸疼。
“盛先生。”
谭润深的声音从身后传来，盛怀宣回头看去，眉头瞬间紧紧皱起，眼里充满攻击性。
但谭润深连那天的秦琛都不惧，又怎么会在乎这个，他面含微笑，在盛怀宣面前站定。
“盛先生，你要回中国了吗？”
盛怀宣开口：“是，谭先生有事？”
谭润深言语平和：“我只是想和盛先生聊几句。”
盛怀宣的言语也攻击性十足：“谭先生想说什么，说没人想要这样？还是让我理解她的苦衷？”
谭润深微笑：“这些我想我不说盛先生也知道，其实我是想请盛先生帮个忙，这次您回中国以后，我的四叔，就是以前铭文的谭先生，或许会在听说冬至结婚的消息后来找您，如果可以，我希望您能告诉他，沈小姐哭了，哭得很伤心。”
盛怀宣没有回答，也不想去思考为什么谭宗铭听到消息后会来找他。
正好这时候他的司机将车开了过来，并迅速下车帮他拉开车门，他理了理袖口，走下阶梯头也不回的离开。
谭润深站在原地看着车开出金杉的专用车道，然后才回身往电梯那边走。
路过员工休息区的时候，他看到好几台自动售货机，略一思考后停住了脚步。
*
五分钟后，谭润深回到顶层，他转过转角，看到沈冬至被几个男人围着坐在沙发上，似乎已经收了哭泣，正在用纸巾擦眼泪。
将纸巾捏在手里，沈冬至抬头看向一直护着她的韩城。
“韩城……你……你会不会……”
——沈冬至实在是怕了，怕韩城也突然发作起来要走。
见她的眼睛跟兔子一样红，韩城怕她又哭伤了眼睛，他伸手拿过她里的纸巾，一点点擦拭她眼睛周围的泪痕。
“我也有点生气，但是你放心，我不会离开，永远不会。”
韩城一直很清楚，最后无论是谁和沈冬至结婚，都不会是他。
沈冬至这才安心了些，她吞吞口水，只觉得嗓子酸涩的厉害，想喝水，却又不敢松开手。
——她的右手一直抓着赵霆桀的衣角不肯放。
然后她一抬头，就看见谭润深走了过来。
穿过沙发，谭润深走到她面前，找了一个空隙虚虚半跪。
沈冬至抽抽咽咽的问他。
“润深，你……你跟他说什么了？”
谭润深想了想：“秘密。”
沈冬至胸口一抽，眼眶跟着一红，眼看泪珠又要滚下来。
谭润深及时止住了她的哭泣。
他从背后拿出一根棒棒糖举到沈冬至面前，西瓜红色，看起来就很甜，他刚才路过员工休息区特意买的。
“要吃吗？”
沈冬至没说话。
周希尧从谭润深手里拿过棒棒糖，拆了包装纸塞进沈冬至嘴里，沈冬至腮帮子鼓起，甜甜的味道很快便顺着喉咙滑了下去。
管理QQ2③02069④30上流社会（都市权斗NPH）第516章 婚宴【老谭：打包偷走老婆】
第516章 婚宴【老谭：打包偷走老婆】
盛怀宣没想到的是，谭宗铭还真如谭润深所说来找了他，他刚回国没几天，英媒那边就传来了沈冬至和周希尧在美国秘密登记结婚的新闻，红色字体占据了金融报的超大版面，配图是沈冬至推着周希尧从教堂出来，两人都戴着墨镜，姿态亲密穿着平常，沈冬至还帮周希尧打太阳伞。
然后就在当天下午，谭宗铭来了怀森找他。
办公室里，谭宗铭看起来没有什么异常，依旧带着笑意，但盛怀宣作为男人，却感受到了他平静面孔下的愤怒和惊讶。
他想了想，按照谭润深说过的告诉谭宗铭沈冬至哭了的事，谭宗铭听后沉默了很久，然后跟他道谢告别。
谭宗铭决定在去看看他的小姑娘。
经过一番安排，他很快坐上前往英国伦敦的飞机，却没像上次一样联系谭润深。
——谭润深说的没错，谭宗铭这个人就是小气又记仇，他对谭家有意见，所以连带着对谭润深也有意见，现在出了这种真正让他在意的事，他宁愿去问平时不太相熟的盛怀宣，也不去找谭润深。
说到底还是他不信谭润深。
看着飞机小窗外的蓝天白云，谭宗铭心里很气，有种自己护了很久的小白菜被人拱走了的感觉。
——他纵容沈冬至，却不代表他没有占有欲，相反，他对沈冬至更像是一种放纵式的占有，你可以大胆的去玩去野，但同样的，你身上得有我的印记。
再说了，他都还没见过小姑娘穿婚纱的样子呢，小姑娘就要被别人脱下婚纱乱揉乱顶了，他咽不下这口气。
但他想了想，又觉得不能怪沈冬至，她能顶住这么大压力撑到现在，已经超出她的能力极限。
于是谭宗铭把账都算在了秦琛头上。
*
与此同时，周希尧住的医院里，沈冬至正在和唐维钧、赵霆桀核对罗达的口供和宋清如那边探来的资料，果然，有很多的名字都对得上，博达证券更是成分复杂，背后的交叉持股没有几个月只怕理不出头绪。
不过好在目前他们暂时不用担心金杉的股价了。
——沈冬至和周希尧秘密登记结婚的消息一出，金杉直跌的股价就突然刹住，紧接着金杉以董事会即将产生重大变动为由停牌半个月，在这半个月里，金杉和AGT的新闻层出不穷，很多人都猜两家即将合并。
通过并购完成企业重组和恢复企业竞争力，是给企业带来生机的最大法门，金融危机时，许多金融集团都靠这个方法在危机结束后东山再次。
果然，复牌后金杉突然举牌HSK，然后不到一个小时，AGT便在官网宣布将会将其持有的AST金融52%的股份出售给金杉金融控股集团。
金杉的股价以一个惊天的速度冲了上去。
甚至现在许多媒体机构都纷纷猜测沈冬行会遭遇枪击，正是因为这次收购遭到了竞购对手的打击。
当然，不管外面如何猜测，沈冬至总算是能松一口气了。
将博达证券用笔圈出来，沈冬至站起身。
“霆桀，哥，你们继续，我去看看我哥和希尧。”
——现在身边有两个病人，为了方便照顾，沈冬至将沈冬行转到了周希尧这，现在这里既是家，也是医院，所有人都住在这里。
“去吧。”赵霆桀看起来并没有生气。
确认完沈冬行的情况，沈冬至去了复健室，周希尧正在里面练习自己用拐走路，明晚就是他们的婚宴，他可以坐在轮椅上待客，却不想坐在轮椅上和她拍照。
沈冬至走过去扶着他。
“来，我帮你。”
周希尧笑着点头，两人顺着栏杆围起来的行道慢慢往前走，周希尧侧目看她。
“冬至，等事情结束，我们再办一次婚礼好不好，到时候把父亲母亲都请过来，还有你哥。”
沈冬至乖巧嗯了一声，她也不知道周希尧对他的父母说了什么，他们居然同意不来参加婚宴。
周希尧笑着点了一下她的鼻头，她是不知道，父亲母亲知道他有了着落都高兴疯了，尤其是秦月，别说不参加婚宴，她要怎么做都可以。
*
因为这次两人对外的舆论是秘密登记结婚，所以婚宴也办得很低调，只请了周希尧的好友以及沈冬至这边的人，地点在周希尧名下的一座私人庄园。
庄园不大，却很漂亮，拥有白色的建筑和宽阔的草坪，周围被树木环绕，很是隐蔽。
婚礼时间定在夜晚，不过没用电灯，连电子蜡烛都没上，全靠各种长餐桌上的白色蜡烛点亮，更添了几分浪漫。
此刻已经晚上8点，前面的草坪区摆着各种桌子和鲜花，周希尧穿着新郎的礼服坐在轮椅上接待宾客，虽然比那些人矮一截，脸上却带着如一的自信和幽默。
沈冬至站在他轮椅旁，她穿得简单大方，修身露肩的白色鱼尾蕾丝婚纱，没有大裙摆，头发简单盘起，妆容也很淡，显得气色特别好。
她看向那头的沙发区，透过白色的纱帘，她看到韩城、谭润深以及唐维钧坐在一起，正举杯共饮。
——赵霆桀没来参加她的婚宴。
沈冬至握紧手里的酒杯，也好，她觉得赵霆桀来了说不定会忍不住把她抢走。
但其实现在最难受的不是赵霆桀，而是秦琛。
他一个人坐在酒室里，手里握着酒杯，下面的桌子上放着手机，屏幕上是沈冬至和周希尧的那张爆料照片。
酒室昏暗无比，那张照片里却是阳光明媚，大概是教堂的白色太耀眼吧。
他仰头将酒杯中的红酒一仰而尽。
然后他起身，拿起搭在沙发上的西装外套往外走。
——她结婚了，和他的外甥结婚了，他怎么能不去祝贺呢？
“希尧，我去洗手间补个妆，等我一会儿。”
周希尧拍拍她的手：“去吧。”
沈冬至对身边的人微笑，将手里的酒杯随意交给一个侍者离开。
她穿过人群，来到庄园后的洗手间，这里没什么人，上了台阶转身就是一排洗手池，装潢复古，伸手还能摘到旁边花圃里的花。
她从洗手间出来，打开水龙头将手洗干净，然后又补了一点口红，将妆容修饰的更精致。
补完妆，她把口红塞进小巧的手包，提起裙摆转身往外走。
然而就在这时，她突然被人从背后抱住了，那人捂住她的嘴巴，先是将她的手不知用什么一下扣住，然后再蹲身把她的脚踝捆在一起。
——还真亏她穿了窄窄的鱼尾裙摆婚服，特别好捆。
等来人将她打横抱起时，沈冬至终于反应过来看清了他的脸。
是谭宗铭！
“唔！唔唔……！唔！！！”
沈冬至被绑得像条鱼，不停在他怀里挣扎，谭宗铭左右看了一眼，确认没人后抱着她直接从那边的花从里钻了出去。
管理QQ2③02069④30上流社会（都市权斗NPH）第517章 打架【大秦老谭的对决？】
第517章 打架【大秦老谭的对决？】
抱起来以后谭宗铭没有再捂住沈冬至的嘴，但沈冬至不敢大声呼救，怕被人听见声音看到，更不敢大力挣扎，怕花枝划破了蕾丝婚纱。
谭宗铭就吃定她这点，今天是她的婚宴，她绝不会允许被人看到她这副模样。
等穿过花从踏上草地，沈冬至才使劲在他怀里挣扎了两下，更像小鱼了，尤其是腿部曲线，像条鱼尾巴蹭啊蹭，蹭得谭宗铭立刻硬起来。
“谭宗铭，你放我下来！”沈冬至低呵道。
“不放。”
他穿过草坪，那里停着他的车，他打开车门将沈冬至塞进去，砰得一声关上车门，侧坐在她身边捏住她的下巴。
沈冬至的头发已经被折腾得乱掉，小脸泛着红，谭宗铭太久没见她没要她，哪里控制的住，压着就吻了过去。
“宝贝，看看我，我想死你了……宝贝……”
他一边吻一边说，活脱脱一副老色鬼模样，沈冬至没法左右挣扎，只能上下起伏，酥胸不停撞在谭宗铭胸口。
谭宗铭伸手捏她的奶：“怎么，宝贝痒了，想挨操了？”
沈冬至狠狠咬他一口：“你怎么进来的？”
谭宗铭舔她耳朵：“你们都肯放几个记者进来，我还进不来？”
沈冬至没话说了，这场婚宴办得隐秘，但也需要放出消息，所以她和周希尧都默认了放些媒体进来，没有让安保抓得太严。
谭宗铭看了一眼她的裙子，只恨这裙摆不能掀起来，手也伸不进去，不然他能立刻舔死她弄哭她。
沈冬至开始跟他讲道理：“谭宗铭，今天是我的婚宴，希尧还在等我，你别闹行不行？”
她不说周希尧还好，说了谭宗铭立刻火冒三丈，他上下打量这条滑溜溜的小鱼，对，既然没法从正面下嘴，那就从后面。
他直接将沈冬至翻过去跪在后座上，从这角度看，这婚纱简直修身到极点，腰背臀线勾人心魄，随便摸一摸都能硬死男人，只要一想到今天她要这样被周希尧压着，谭宗铭就一股邪火直往上冒。
他把小肥鱼剥了。
隐在里面的拉链被唰得一下拉开，露出白皙的背部，谭宗铭俯身下去吻她，舌尖顺着腰线一路往下，钻进尽头的股缝里，勾得沈冬至浑身战栗。
“谭宗铭！今天真的不行！”
沈冬至用力一挣，谭宗铭继续吻弄，同时伸手解西裤，将里面的滚烫器具释放出来，在她腰上蹭弄疏解。
火热的龟头打在微凉的肌肤上，上面的肉极嫩，沈冬至并不觉得疼，只觉得他好烫，简直就是猴急的老色鬼。
马眼流出透明的液体，全抹在沈冬至腰上，谭宗铭看得来了邪性，他想撕了沈冬至的婚纱！
沈冬至疯狂一抖：“谭宗铭！不行！”
谭宗铭摁住她，正打算暴力破坏她的婚纱，却突然感觉了不对。
——有人在看着他，而且带着寒意。
然后一转头，就发现秦琛正站在车外冷冷的看着他。
谭宗铭目光微凝，秦琛突然就抬脚狠狠踹了一下门！！！
用力之大，整个车都跟着震了两震。
行，看来活吞小鱼的计划是没法实施了。
理好裤子，谭宗铭解了沈冬至腿脚上的扎带，然后打开车门下去，伸手整理西装外套，看着居然还挺气定神闲。
沈冬至理了理头发，也艰难的走下车，开始低头拍打婚纱上的褶皱。
原本满眼都是怒火的秦琛看到她后愣了两秒。
她……
穿着婚纱。
洁白、美丽的婚纱。
秦琛好像看到了她在对他微笑，穿着婚纱抚着微隆的小腹对他微笑。
——那是秦琛想象中他们婚礼时沈冬至的模样。
他可能是喝多了，秦琛思绪微晃后清醒了两分。
他在这边看着沈冬至发神，那头谭宗铭也终于理好了西装。
他低头，嘴角勾起一抹冷笑，看起来很冷静，但却突然走过去就给了秦琛一拳！
秦琛一时不备，被打得退后两步，但他反应的很快，立刻稳住身体，看向谭宗铭的眼神也再度蕴起滔天的愤怒。
——他开了车过来，结果刚停好不久就看到那边隐隐有熟悉的身影，走过去一看，正好看到谭宗铭想侵犯沈冬至！
他对谭宗铭满心愤怒，谭宗铭也一样，要不是他，小姑娘会被逼成这个模样？
于是他把不能陪伴在小姑娘身边的怒火都发在了秦琛身上。
两人打得难舍难分拳拳到肉，等沈冬至终于理好婚纱抬头看向二人的时候，秦琛正把谭宗铭摁在车尾上不停出拳，谭宗铭也立刻反击，抬脚狠狠踢在秦琛腹部！
沈冬至看着谭宗铭，觉得他刚才强迫她的样子可恶极了，她又看向秦琛，更觉得他讨厌死，之前不是也想强要她，现在来装什么好人。
总之两个都不是好东西！
于是她没去劝架，而是提着裙摆趁机跑了。
小鱼开溜，两人虽然察觉却并没有阻止，因为他们都只想发泄。
很快就有人被两人的打斗声吸引过来，安保人员也跑过去通知周希尧。
周希尧坐在轮椅上，带着几个安保穿过花丛来到这边的草坪停车区。
十分钟后，秦琛听到一个熟悉的声音。
“舅舅。”
管理QQ2③02069④30上流社会（都市权斗NPH）第518章 大礼
第518章 大礼
见周希尧过来，谭宗铭和秦琛都收了手，谭宗铭伸手擦了擦嘴角的血迹，秦琛则拍了拍西装上的灰尘泥土，将袖口领口挨个理好。
周希尧转头观察谭宗铭。
视线越过他的身体，周希尧看到有辆黑色的SUV的车门开着，心里已然明了谭宗铭为什么会在这。
——秦琛总不能是和他在车里打起来的吧？
而且他看到车后座上落了一串头花，白色的花朵，浅色的珍珠，还有几片绿叶做点缀，今天下午他还亲手拿起来过。
那是沈冬至的头花。
周希尧的目光深处闪过一丝冷，跑到他的婚宴上抱走他的新娘？还企图碰他的妻子？
他抬头，站在他身边的安保立刻鞠躬低头，他用英语说了两句，当即就有两个安保过去对谭宗铭做出请的手势。
周希尧淡淡开口。
“谭先生，既然来了英国就不要走了，去警局做做客吧。”
谭宗铭没有说话，抬脚就走了，安保立刻紧跟着他，临走前谭宗铭回头看了一眼，似乎是想再看看沈冬至。
周围安静下来，周希尧又让剩下的安保人员都离开，只留他和秦琛两个人。
“舅舅，你来了？”周希尧嘴角带笑。
这是秦琛第一次亲眼看到他坐在轮椅上，照片上的不算。
他很快接受了，并凝视周希尧的双眼发问。
“你知道。”
周希尧点头：“对，我知道。”
秦琛周身的温度立刻降了两度：“所以你们原本打算这时候告诉我？”
——在你们准备结婚的时候，告诉我她没有我的孩子。
周希尧摇头：“不是，她跟我求婚是个意外。”
一个美丽的意外，周希尧嘴角泛起温柔的笑。
秦琛信他。
但……求婚？沈冬至跟他求婚？
周希尧还是那么擅长捅人刀子。
他不信。
“舅舅，来都来了，要去喝一杯吗？”
“不用了。”
他已经喝得够多，这段时间酒室的藏酒几乎少了三分之一。
对于他的拒绝周希尧毫不意外。
“既然舅舅不肯喝酒，那想必是来见冬至的，这样的话，只能让舅舅失望了。”
——今天是他的婚宴，他绝不许任何人破坏。
其实秦琛也不知道自己来做什么，但总归是要见她，不过现在被周希尧撞上，肯定是见不到了。
他只能选择离开。
“对了舅舅，我想我得提醒你一件事。”
秦琛一下抬眼，眼中迸出凌厉之色。
“什么事？”
周希尧轻描淡写，却又无比郑重。
“舅舅，关月蔺，也就是沈冬至，现在是我的妻子，你应该很清楚，我会为我的妻子做到哪一步。”
秦琛当然知道，但周希尧会为他的妻子做到哪一步，他就可以为秦澈和秦暮做到更深一分。
他转身就走。
周希尧神色凝重，看着秦琛的背影消失。
*
这头沈冬至已经回了庄园里，她对着镜子将婚纱穿好，确认没有破损后松了一口气，然后又将头发盘起，头花没了，她剪了几朵大小不一的白色山茶玫瑰插好，也别有一番浪漫情调。
弄好一切，沈冬至拿起手包准备去草坪那边，但还没出门，就碰到一个熟悉的人。
许翘。
沈冬至对许翘的印象还不错。
“许翘？我刚才怎么没看到你？”
许翘穿着黑色礼服，依旧漂亮夺目，只不过语气带了两分尴尬，不像是因为她嫁给周希尧，更像是因为当初秦澈的死。
“我刚到，冬至……恭喜你结婚。”
沈冬至没觉得有什么，她握住许翘的手。
“谢谢你，走吧，一起出去。”
许翘性格也开朗，见沈冬至没有在意后点点头，两人一起走到草坪，吸引了很多目光。
沈冬至走到周希尧身边，手自然放在他肩头。
周希尧只当什么也没有发生：“头花换了？”
沈冬至把头别过去：“怎么样，好看吗？”
周希尧示意她低头，在她耳边轻语。
“好看的我都硬了。”
许翘在旁边拿起酒打趣：“见色忘友，周希尧，你必须把这杯喝了。”
周希尧从她手里接过酒杯一仰而尽，喝完还倒扣了一下杯子。
沈冬至和许翘对视一笑，气氛也跟着活跃了起来。
*
接下来没再发生什么意外，婚宴完美结束，宾客陆续离开，韩城等人也都回了医院那边，整个庄园只剩下沈冬至周希尧以及巡逻的保镖，特别静谧。
二楼的婚房里，周希尧坐在轮椅上，沈冬至坐在地上头靠着他的腿，她环顾四周，婚房布置的十分浪漫，鲜花玫瑰随处可见，婚床是柔软的白色蕾纱一层层铺成的，躺在上面会感觉自己像个公主。
周希尧抚摸她的头发，声音宠溺的不行。
“以后给你戴个手环，你一按我这边就知道。”
沈冬至抬头，下巴抵着他的大腿：“你知道了？”
周希尧继续抚摸她：“他们到我的地盘打架，我能不知道？再说……”
他的眼里闪过不善：“谭宗铭他还碰你了。”
沈冬至何其了解周希尧：“你把他交给警察了吗？”
“嗯，不过放心，跟警局打过招呼，不会有记录，只是让他进去睡几天。”
沈冬至松了一口气，没有记录就好，谭宗铭现在处境特殊，要是被英国警方遣送回国，只能再进监狱待着了。
她是让谭宗铭滚，不过只是不想看到他，没想过让他坐牢。
“宝贝，你就不怕我吃醋？”
沈冬至笑：“就喜欢看你吃醋。”
周希尧捏她的鼻子：“那边有礼物，要拆吗？”
——今天的宾客虽然不多，但都带了礼物来，就堆在婚房那边的长桌上。
“不要，反正也没什么新奇的。”
说归说，沈冬至还是转头了一眼堆礼物的那张桌子，谁知道这一看，她还真被其中的一个礼物吸引了目光。
那是一份……
很有年代感的礼物。
既然是礼物，肯定是不能看到里面的，说它有年代感，是因为它的包装。
它的包装纸和其实都不一样，既不是那种优雅的点缀着碎花的法式浪漫配色，也不是那种黑金白金或者深蓝的高端配色，而是十几年前中国流行的那种卡通印花，上面有兔子头、蝴蝶结等等。
简而言之，这份礼物很土，就连上面的蝴蝶结也是那种廉价的塑料扎带，和旁边一水的真丝蕾丝格格不入。
沈冬至曾经收过很多这种包装的礼物，有唐代山给她的洋娃娃，唐维钧给她的下雪水晶球，还有追求她的各种男生送的礼物。
沈冬至以为这是周希尧给她的惊喜。
“希尧，那个是你送的吗？”她指向那份礼物。
出乎意料的回答来了。
周希尧看了两秒后摇头：“不是。”
——他是给她准备了惊喜，但是在他身上，不在那里。
不知道为什么，沈冬至的心突然沉了沉。
管理QQ2③02069④30上流社会（都市权斗NPH）第519章 婚夜（周周轮椅play）
第519章 婚夜（周周轮椅play）
“在这等我，我去洗澡。”
沈冬至仰头看他，眼里像是有星星。
“要我帮你洗吗？”
周希尧点她鼻尖：“真把我当成废人了？”
沈冬至知道他骄傲，在外面肯让她推着他走，但在沐浴小解这些私事上，绝对不肯让她帮忙。
而且周希尧并不是完全瘫痪，经过这段时间的学习和锻炼，已经能够熟练的使用轮椅和拐杖，这边的浴室楼梯也都是改造过的，他有自己的专用浴间。
沈冬至站起来：“那你自己去，小心些，有事叫我。”
周希尧去了那边的浴室，沈冬至将头发放下，关掉卧室的灯，把那些烛台点亮，周围亮起微暖的光芒，洒在娇艳的玫瑰上，别有一番浪漫情调。
在脱衣服之前，沈冬至忍不住又看了一眼那份礼物。
*
半个小时后，周希尧回来了，沈冬至也已经沐浴完毕。
他坐在轮椅上，身上一件白衬衫和黑西裤，头发还有一丝湿润，身上的酒气被洗得干干净净。
沈冬至也一样，她微卷的长发散开，左边别一朵新剪的白玫瑰，身上穿着高腰收胸的半透明白色蕾丝长裙，这长裙裙摆散开，除了胸部其他地方都很宽松，因为真空，隐隐约约可以看到裙下的乳房、大腿以及隐秘的桃源。
周希尧觉得她像油画中的古希腊神话少女，洁白、滑嫩，让他呼吸急促。
就是她的神色有些呆滞，像刚反应过来似的。
推动轮椅，周希尧来到沈冬至面前，他抬头仰望她，像在看自己的女神，沈冬至面对他掀起裙摆，露出里面白嫩肥美的阴户。
“要摸摸吗？”
周希尧伸手摸了过去，他的大手卡进她的腿心，里面滑嫩嫩软乎乎，小肉花缩成一团，颤巍巍等他采撷。
他用指尖轻揉慢捻，下方的小洞很快淌出点点汁水，沈冬至忍不住夹紧双腿，贝齿轻咬下唇。
周希尧抽出手：“跪到床上去。”
沈冬至乖巧的跪趴到床边，自己撩起层叠的薄纱裙摆，两片圆滚挺翘的屁股高高翘起，胸部压在松软的被子上。
周希尧推动轮椅贴近她，他掰开她的肉臀，露出缝隙里粉嫩的阴户，那里紧紧闭着，像害羞的珠贝。
他的唇贴上去，温柔的用舌尖刷开湿滑的肉唇，洞口随即打开，涌出汩汩蜜液，被他的唇舌挑入喉中，咕嘟咕嘟往下吞咽。
“希尧……”
沈冬至发出呻吟，周希尧大力掰揉她的臀肉，舔弄得越来越激烈，一会儿将她的贝肉含入口中吮吸嘬弄，一会儿顺着肉缝大力刷舔里面的沟壑。
不过两分钟，沈冬至就软成了一滩水，屁股到处都是湿漉漉的，同时抬得越发高，想将整个屁股怼到他脸上供他品尝。
周希尧舌头两拱，长舌强势而温情的顶进她的肉洞里，模仿性交的动作来回抽插。
“希尧……希尧……嗯……唔……”
沈冬至的声音有种让人沉迷的魔力，她细碎的低唤，仿佛是要被周希尧舔得失了神，敏感的娇躯颤颤巍巍，似乎马上就要泄出来。
周希尧有意让她释放，便唇手并用，手指插进湿答答的软穴里抽插，舌尖对着阴蒂一阵舔刷。
“啊……！”
久违的强烈的快感袭来，沈冬至整个身体都紧绷起来，两片肉臀紧紧夹住周希尧的头，一股股蜜液喷涌倾泄，随后无力的倒在了床上。
躺了大概三分钟，沈冬至起身，轮椅宽大，她分开双腿虚虚跨坐在周希尧身上，手勾住他的脖子。
周希尧火热的大手抚摸她的腰，探进她的蕾丝婚裙里揉捏精致饱满的玉乳。
他仰头看她，灼热的目光顺着她柔软的长发往下流连，那小巧的下巴、纤细的脖颈、鼓起的胸脯，无一不让他心神激荡。
这个可人、这个娇娇，从此以后就是他的小妻子了。
“冬至，你会不会怪我……”
——他这个样子，连婚夜都不能将她抱起给她欢愉，还要让她主动。
沈冬至眼里染满水雾，埋在他脖颈里呼吸，臀部轻轻摆动，
像贪睡的猫儿。
“不会怪……”
滚烫的棒器隔着西裤磨蹭她敏感的肌肤，周希尧也迫不及待的想要她，他伸手解开裤子，释放出已经勃起的阴茎，拨开层叠的裙摆，龟头对准泛着湿意的洞口，轻轻磨弄她的蜜桃，沾上甜腻的桃汁。
同时他捧住她的脸，舌头伸进她小嘴里搅动，滚烫的大掌肆意在她身上抚摸揉弄。
随着两人互换口津，饱满的龟头也沉沉顶入了沈冬至的身体，娇嫩的穴口被撑成一个圆圈，紧紧含住阳根，酥酥麻麻的痒意随着阴茎的深入加重，最后被整根粗大的肉棒填满充实，宫口颤巍巍的流淌蜜汁。
“宝贝，喜不喜欢老公？”
周希尧掐住她的腰让她自己身上起伏，每一次都深深的插入花心，让沈冬至发出难耐的低吟，被一波接一波的快感刺激的颤抖。
她上下抬臀迎合他。
“喜欢老公……喜欢……”
周希尧感觉自己得到了莫大的满足。
他闭上双眼又睁开，抬起她的身体，肉棒立刻从她洞口中抽出大半，只留一个大龟头湿淋淋的卡在穴口。
“希尧？”
突如其来的空虚感让正仰头享受的沈冬至睁开双眼，她迷茫的看着他，小模样更像个娇娇了。
周希尧呼吸一紧，突然发狠的往里一撞，撞得轮椅都摇起来。
“啊——！！！”
这一下太深太猛，沈冬至感觉自己的小肚子都快被撞破，花心涨涨的想尿出来。
“老公也喜欢宝贝，特别喜欢！”
周希尧一边说一边发狠的肏她，抱着她的身体让她不断上下套弄自己的阴茎，还每次都用龟头的弧度狠狠勾她，很快就将小娇娇插得哭喊不停。
他喜欢她这样的哭喊，于是越发猛烈的撞击，一下比一下干得深干得烈，沈冬至忍不住大叫出来，身下的淫液流得像失禁一样，打湿两人的交合处，发出噗呲噗呲的吃肉棒声音。
“希尧……你的手……手！慢点！”
——周希尧的手好得很，反正玩一个她绰绰有余。
他掐紧她的腰，将她狠狠往上一提，肉棒再一次抽出，硕大的龟头卡在穴口，那里已经被干得熟透了烂软了，里面的嫩肉都快被干翻出来。
然后他再次狠狠入了进去！
沈冬至的臀部撞在他的大腿上，粗壮的刃器贯穿甬道，龟头在小宫口上碾磨，让沈冬至全身哆嗦，止不住的娇吟。
“嗯啊……腿……你的腿……手……”
她胡言乱语，一会儿担心他的腿会被她撞坏，一会儿担心他的手会被震疼，但周希尧却恨不得死在她身上，哪里会管这些。
他饱胀的性器布满青筋，不断刮擦她的敏感穴肉，激烈绵长的快感让小穴迅速红肿充血，不断抽搐淌水，大量的淫水被堵在甬道里，包裹着肉棒来回荡漾。
啪得一声！周希尧狠狠一巴掌拍在她臀上。
“转过去。”
沈冬至托着发虚的身子转过去，因为怕伤到他的腿，不敢坐到实处，只能背着他撑着轮椅扶手，张开双腿将小穴对准他昂扬的男根，小穴黏糊糊的往下滴水。
周希尧又忍不住打了一下她的屁股。
他摁住阴茎将龟头插进她肉洞中，双掌托着她的屁股和阴户快速颠颤，成片的淫水被颠出来，顺着龟头不停往下流，到处都是成道的水痕。
“宝贝真是骚透了！”周希尧看着她吃自己的龟头快要兴奋到极点。
沈冬至咬紧唇瓣，只觉得被这样的插穴方式弄得上不上下不下，明明已经快要泄了，他却不深入，只在入口将她的欲望挑拨到最大。
“老公……给我……老公……要泄！啊！”
周希尧这就让她如愿以偿！
他双手一松，带着弧度的龟头重重砸进花心，整个小穴被肉棒填满，瞬间就将他的小娇娇干到喷水。
成股的骚水像失禁一样喷出来，周希尧也在同一时间喷薄而出，用滚烫的精液堵满她被他干开的穴眼，那里因为充血，已经从粉嫩变成了鲜红，肉唇抽搐个没完，随着沈冬至的身体抖动甩下汁水。
这场性爱的时间并不算长，两人却都很满足，沈冬至转过去伏在他身上，周希尧挑起沈冬至的长发，言语带着满满的宠溺。
“下次老公一定多给你几次，好不好？”
沈冬至没有说话，她安静的靠在周希尧怀里，不知道在想什么。
周希尧低头吻她的长发，从轮椅侧面拿出一个深蓝色的丝绒小盒子。
“打开看看。”
沈冬至打开盒子，只见里面放了一个心型钻石项链，链子很细，钻石切割完美，而且侧面有个很小很小的扣。
啪嗒一声，沈冬至打开了那个扣。
眼前的心型钻石分成前后两面，中间是一排清晰的花体。
——To   the   love   of   my   life.
——给我一生的挚爱。
沈冬至的眼眶一下红了。
周希尧帮她将项链带上，握住她的手。
“洗个澡和老公一起睡了？”
沈冬至点了点头。
*
一天的劳累加上激烈的性爱，周希尧睡得很沉，他抱着沈冬至，只觉得怀里的娇娇真是软极嫩透。
约莫凌晨2点的时候，周希尧没做噩梦，却突然惊醒，他撑起上半身环顾四周，很快发现了一件事。
——沈冬至不见了。
管理QQ2③02069④30上流社会（都市权斗NPH）第520章 投湖
第520章 投湖
夜晚的庄园更加静谧，除了几盏昏暗的灯，其他地方都是一片黑暗，不过今晚月亮很圆很亮，即使不用灯也能看清周围的事物。
借着月光，沈冬至从庄园后门口出来，朝庄园后的湖边走去。
她还穿着刚才那身蕾丝长裙，周希尧送她的项链也带在脖子上，赤足，白色的长裙被月光映出一层冷冷的蓝色。
就在今晚，他们还在这里拍了照，沈冬至思绪飘飞的想到。
时间倒回到四个小时以前。
那时周希尧去了浴室，沈冬至本打算也收拾收拾洗澡，但却被那个礼物再次吸引了目光。
反正希尧洗澡应该要挺久的，她拆礼物不会浪费太多时间。
于是她走过去，拆开了那份礼物，里面还有层层叠叠的包装，她一一拆开，最后从盒子中间拿出了一个小小的储存卡。
黑色的，附带一片薄薄的笔记本读卡器。
那时沈冬至依旧没觉得有什么。
她拿来笔记本电脑，将储存卡安进读卡器插进插口，点击触摸板打开储存卡磁盘。
里面是一段30秒的录音，蓝红色音乐图标。
沈冬至点击了播放。
然后她在一片嘈杂中听到了一个熟悉的声音。
“你不许伤害他！”
爸爸？沈冬至忍不住一愣。
——这是年轻时的唐代山。
回答他的是沈柏元，那时他已经苍老，声音和沈冬至曾经听到的没有太大区别。
“唐先生，必须要做选择了不是吗？是您的儿子，还是别人的女儿？”
沈冬至安静的听完了录音。
听完后她的手指抓紧，转头看向拆下来的包装纸，终于知道她觉得这个礼物熟悉的原因了。
唐代山送给她的礼物几乎都是这种包装纸，小兔子、蝴蝶结，她那时还有一个水晶兔子发卡。
这肯定不是真的，沈冬至点头告诉自己。
她扣上笔记本，平静的洗澡、换衣服、点亮蜡烛，等周希尧回来，和他度过一个完美的婚夜。
然后她睡了两个小时。
凌晨两点，她从梦中惊醒，又想到了那段录音。
她下床，走到桌前打开笔记本电脑，戴上耳机，再次点击了播放键。
“唐先生……”
她大概重复播放了二十多遍。
大概是在第25遍结束以后，她摘下耳机，退出播放界面，站在桌旁安静的呼吸。
三秒后，她扣上笔记本离开卧室。
她顺着楼梯往下走，推开一楼客厅的后门，夜里的凉风立刻吹过来，她的长发被吹起，遮挡住她的视线。
她把头发拨到耳后，赤脚踩在白色的台阶上，透骨的凉意瞬间直达心底。
她踩着草坪往湖边走，心里想着沈冬行现在是不是还是安静的躺在病床上，医生跟她说过昏迷中的人是可以听到声音的，就是不知道她说了那么多，哥哥有没有听到过一句。
眼眶被清冷的夜风吹得起了疼意，沈冬至以为自己哭了，便伸手抹了抹眼角，却发现她的眼睛是干的。
——她已经没有眼泪了。
她放下手，一步步走进前面波光粼粼的湖水中。
湖水很冷，但对沈冬至来说却意外舒服，她闭上双眼，像是没有意识似的继续往前。
随着她深入湖心，水渐渐没过她的小腿、腰腹，她感觉自己被一片冰冷的汪洋包裹住了，特别安心，特别舒服，让人想要永远的睡去。
她舒服的抒了一口气。
与此同时，周希尧也在到处寻找她，他随便穿了一件白t和休闲裤，架着拐杖一边下楼一边喊她的名字。
“冬至！冬至！”
他的声音回荡在房子里，没有人理他。
此时水已经没过沈冬至的嘴唇。
到了客厅，周希尧发现后门是开着的。
他加快脚步走过去，一推门，却没看到任何人。
——水已经没过沈冬至的头顶。
架着拐杖走下阶梯，周希尧一边往前一边四处看，嘴里呼喊她的名字。
“冬至！冬至！”
沈冬至感觉自己进入了梦中，梦里她背着书包回到家，却发现家门外停着一辆黑色轿车，轿车旁还站着一个人。
是年轻时的沈冬行。
他对她张开怀抱：“冬至，哥哥来接你回家了。”
沈冬至扬起嘴角，朝他奔了过去。
因为湖面反着月光，所以在远处时周希尧并没有看到沈冬至，但当他快走到湖边时，他却突然被湖心处吸引了视线。
——那是一块漂浮的白布，蕾丝状，轻飘飘的。
周希尧愣了一秒，自杀，这绝对是自杀！
这一刻，周希尧感觉所有的感官都失灵了，只能听见自己的声音。
“沈冬至！！！”
管理QQ2③02069④30上流社会（都市权斗NPH）第521章 凝固
第521章 凝固
强烈的冲击使周希尧的体内的肾上腺素飙升，他丢掉拐杖，按着发麻的双腿跑到湖边，在看到那片漂浮的白布后毫不犹豫的一头扎进了湖里。
湖水冰冷，周希尧几乎只靠着本能游到湖心，他沉入水底，抱住沈冬至的腰努力将她往上提。
随后湖面猛得一惊，周希尧带着沈冬至冒出了头。
——湖心距离湖边还有十多米。
将沈冬至的身体抱紧，周希尧用尽全力往湖边游，等快到的时候几乎是连滚带爬的把沈冬至拖了上去。
此时周希尧的腿已经完全麻木，一点知觉也没有，他坐在草地上，将沈冬至翻过来平躺着，清冷的月光下，沈冬至全身湿透小脸惨白，头发湿透贴在脸上，像个没有呼吸的洋娃娃。
周希尧心神大乱双目欲红，不停按压她的胸口，一边按一边喊她的名字，给她做人工呼吸。
“冬至……冬至……”
沈冬至没有回应。
好在这时周围的灯迅速亮起，将整片草坪照得如同白昼，几个安保人员也跑到周希尧身边。
Sir.Is   everything   all   right？
（先生，你还好吗？）
周希尧立刻转头怒吼，眼泪和头发上的水珠跟着甩动。
“Save   her！！！”
（救救她！！！）
保镖的反应也很快，最前面那个当即跑过来跪在沈冬至面前按压她的胸口，后面的则跑的跑，动的动，有去拿担架的，有拿起对讲机联系医院的。
保镖力气大，手掌重重按下去，几乎快将沈冬至的肋骨压断，不过效果也是明显的，沈冬至很快便伴随着咳声呕出许多清水。
但她还是没有醒。
周希尧将她扶起，让她靠在自己怀里，用手指用力掐她的人中，手指发抖，语气惊慌不已，极度害怕失去她。
“冬至……醒醒……冬至……”
疼痛感加上吐出呛水的刺激，沈冬至终于有了一丝神志，双眼缓缓睁开一条缝。
见她双眼微微张开，周希尧一下按住沈冬至的头将她按在自己肩上，不停抚摸她的后颈，声音颤得厉害，里面有失而复的喜悦，更有藏不住的难过和害怕。
“冬至，怎么会？你怎么会？”
他实在不知道沈冬至为什么会自杀，会在他们的婚夜自杀，难道是他哪里做的不好吗？是她不想和自己结婚吗？
沈冬至没有说话，甚至连眼前是谁都自己在哪都不知道，只觉得眼前一片白，什么也看不清。
——由于缺氧，溺水会对脑部产生影响。
好在这时候周希尧也反应过来了，知道现在沈冬至最需要的是去医院。
“别怕，别怕，我马上带你去医院！马上！”
“快！！！”他情急之下对着保镖大喊。
正好这时保镖抬了担架过来，周希尧赶忙让他们把沈冬至抱上去，又让人把他扶起来，一行人往医院奔去。
*
深夜的医院格外安静，周希尧坐在轮椅上，身上的湿衣服都没换，一个人在急救室外的走廊里等待。
——他身旁的落地窗外就是让人心醉的伦敦夜景，但他却没有心思欣赏，只不停用手抓轮椅扶手，将黑色的真皮抓住道道痕迹。
终于，在他等得几乎快要忍不住冲进急救室的时候，医生走了出来。
“周先生，沈小姐已经没有生命危险，接下来我们会为她安排各项检查，确保不会留下后遗症。”
——溺水救上来容易，但可能引发的后遗症却多，一是脑缺氧形成水肿，溺水时间越长影响越大，还可能对眼睛耳朵这些器官完成损坏，另外溺水会让人喝进去大量的水，容易感染肺部。
“她的情况很严重？”
医生开口安抚周希尧。
“周董事长您放心，从急救的情况看沈小姐并没有溺水太久，而且溺水的后遗症一般出现在吸入水后的24小时之内，您送来的很及时，我想应该会发烧，不过等烧退了也就没事了。”
听到他这样说，周希尧才真的松了一口气。
——这家医院是周家控股的，有很多华裔护士医生，这个医生更是秦月平时检查护养的主治医生，没把握的话不会对他乱说。
“那我去看看她。”
说着周希尧就要推动轮椅往病房那边去。
医生赶忙拦住他：“周董事长，沈小姐真的没事，您先去洗个澡休息一会儿吧，而且您一身污泥湖水，现在进去容易让沈小姐感染病菌。”
周希尧像是才反应过来似 整文扣扣.二 三零二 零六九四三零的，对，他得去洗洗，洗干净了才能去见他的宝贝。
*
凌晨五点，周希尧自己推动轮椅来到沈冬至的病房，跟医生说的一样，沈冬至发起了烧，已经用过抗生素，正躺在病床上安静的睡着。
来到床上，周希尧双手握住她一只柔荑放在唇边，眼眶一红，滚烫的泪跟着就要落下。
冬至……为什么……为什么要这样……
沈冬至没法回答他。
与此同时，赵霆桀正一个人在金杉的办公室来回踱步。
他今天没去参加周希尧和沈冬至的婚宴，也没回医院，因为回去了也睡不着，索性就在金杉加班，帮她梳理他查到的证据线索。
婚夜，今天是她的婚夜，赵霆桀不停用深呼吸平复自己的心情。
但没用，他还是不停想着她。
想她的娇嗔，想她的身子，想她今夜会和周希尧用怎样的姿势体位，想她会如何在周希尧身下婉转娇吟。
他忍不住握紧了双拳狠狠压在桌上。
——其实那天得知她要嫁给周希尧的消息，赵霆桀的愤怒并不比盛怀宣少，甚至还要更多。
但他比盛怀宣能忍。
或者说他和盛怀宣忍的程度不同，盛怀宣忍得了小事，却忍不了这种剜心的大事，而他忍不了小事，却能在她给他狠狠一刀的时候继续拥抱她。
三分钟后，赵霆桀拿出手机打给沈冬至，他的眉头紧紧皱起，一副眼看就要爆发的模样。
电话没人接，沈冬至的手机被留在了庄园。
赵霆桀更加气怒，这都五点了难道还没做完？真就不接他的电话？
他又打了一遍，还是没人接。
最后打了大约大概二十多通电话，赵霆桀终于发现了不对。
首先她绝不会听不到，第二这不是沈冬至会做的事，就算今天是她的婚夜，她也绝不会不接他的电话，反而会更加在乎这时候他会不会来找她。
心中闪过隐隐的不安，赵霆桀打给了周希尧。
此时周希尧正握着沈冬至的手流泪，看到手机响下意识就接了起来。
“周希尧？”赵霆桀语气不善。
周希尧并不在乎他的语气，今夜他从天堂一下跌入地狱，太过突然也太过惊心，根本没心思理会任何外界的人和事。
他握紧沈冬至的手，努力让自己的声音变得平稳。
“赵先生。”
赵霆桀一下就听出了不对，周希尧怎么会有压抑的哽咽和哭腔？
“周希尧，她在哪？”
沈冬至的唇依旧没有一丝血色，周希尧将她的手指放到唇边狠狠压住，好一会儿才回答赵霆桀。
“她自杀了……”
赵霆桀全身的 血液一下凝固。
管理QQ2③02 069④ 30上流社会（都市权斗NPH）第522章 猜心【全员救崽大会】
第522章 猜心【全员救崽大会】
赵霆桀不知道自己是怎么过去的，从离开金杉到开车前往医院，他一直都是一种思绪紧绷的状态，全靠本能打转方向盘。
到了医院沈冬至所在的楼层，他一下拧开病房门，目光直直往里，瞬间锁定躺在病床的沈冬至。
——她还有呼吸。
身体略微一松，赵霆桀走到床边，周希尧没看他，依旧紧握着沈冬至的手。
赵霆桀俯身，伸手虚虚摸了一下沈冬至的头发，像是怕惊扰了她。
“怎么回事？”
周希尧摇头，他不知道。
赵霆桀又轻轻摸了沈冬至一下。
“今天晚上才不对的？”
周希尧强压住心头痛楚，长舒一口气收拾好心情，努力回想今天沈冬至的情绪变化。
“应该就是今天晚上，婚宴结束时她还好好的，后来，后来我们回卧室，我洗完澡出来，就见她神色有些异样了。”
赵霆桀点头，现在一切只能等沈冬至醒来再说，两人一人坐一边，同时开始了漫长的等待。
*
沈冬至是在第二天上午醒的，两人轮流守夜，见她睁眼，赵霆桀赶忙过去探她的额头，然后周希尧也一下在轮椅上惊醒。
“冬至？你醒了？”他推动轮椅靠近床边焦急的询问。
沈冬至没有说话，任由周希尧握紧她的手，过了好一会儿才轻轻吐出一句。
“霆桀，你去帮我把房间里的笔记本拿过来。”
赵霆桀和周希尧交谈过，知道她说的是那个庄园。
“好，我这就去。”
他松开她的额头起身离开，看得周希尧一愣，他怎么走得这么痛快，他心里舍得？
——不，赵霆桀舍不得，他只是太痛，痛到心软成一团，多看她一眼都像在往心头戳刀子。
房间只剩周希尧和沈冬至，周希尧湊过去吻沈冬至的唇，沈冬至一片木然。
她突然进了医院，自然是瞒不住其他男人的，赵霆桀在去庄园的路上联系了盛怀宣，他知道，盛怀宣是放不下沈冬至的，这种事他有知情的权利。
另一边韩城也在联系不上沈冬至后打给了周希尧，虽然昨天是两人婚夜，但现在金杉和HSK的争斗一直没停过，婚宴当天上午沈冬至还在金杉开会呢。
周希尧没有隐瞒，韩城在知道后先是火速和谭润深一起赶来医院，接着又通知唐维钧，唐维钧在忙齐非的事，离这远，最快也要五六个小时。
赵霆桀拿着笔记本回来的时候韩城和谭润深已经到了，两人站在病房里，一个急得不停乱转，一个安静的站在床尾看沈冬至。
这里最平静的就是沈冬至了，她面前是周希尧，眼里却是一片空洞。
“拿到了。”赵霆桀将笔记本放在床头柜子上，读卡器和耳机线都在上面。
他帮沈冬至把笔记本打开，沈冬至终于抬眼有了动作，她伸手按下播放键，又想把耳机拿过来，但似乎是觉得太费力，拿了两下没成功后将耳机拔了下来。
录音开始缓缓播放。
“你不许伤害他！”
“唐先生，必须要做选择了不是吗？是您的儿子，还是别人的女儿？”
“沈柏元，你卑鄙！”
“唐先生过奖，大哥难道没告诉过你，我一直就是个阴险小人？”
五秒的空白，只有杂音没有人声。
“唐代山！我让你选！！！”
“维……维钧。”
至此唐代山的声音已经悲戚至极。
在场的男人都是第一次听到这份录音，反应几乎如出一辙，先是愣住，而后不可置信，最后愤怒异常。
——经过上次的剖心相待，他们都对沈冬至的过往一清二楚，听完后也自然都明白是什么让沈冬至有了轻生的念头。
她的爸爸，唐代山，背叛了她。
这其中最崩溃的就是韩城了，还没从沈冬至的自杀中缓过来，就又跌进唐维钧和沈冬至的夹缝深渊中。
他是真的把唐维钧当兄弟，亲兄弟也不为过。
他扶着额头原地乱转，眼眶又红又酸，嘴里一会儿低语Jesus，一会儿咬牙说一句艹，但都很小声，他怕吵到沈冬至。
沈冬至没有管任何人，录音结束，她又按了一下播放键重新播放，接下来她不停重复这个动作，似乎要将这份录音里的每个字都掰碎了听，确认这到底是不是真的。
半个小时后，在沈冬至再次打算重复播放的时候，赵霆桀摁住了她的手。
“我帮你按，你躺好。”
沈冬至收回了手。
录音仍旧不停回荡在病房里，那边韩城已经完全崩溃，呼吸都有些困难，一会儿后悔他不该立刻通知唐维钧，一会儿看着沈冬至的模样又觉得心痛难忍。
此时周希尧推动轮椅到窗边去打电话。
“Yes.   Right   now.”
（对，就是现在。）
——他让人去把谭宗铭也接过来，他从来没见过沈冬至这个样子，只要能劝好她，他什么都愿意做。
伦敦警局离这里不远，大约一个小时不到谭宗铭就到了。
他走进病房的时候里面还不停回荡着录音声，他将门关好，仔细听了里面的内容，和其他人的惊讶不同，他的神色更带着一种原来如此的味道。
“四叔。”
谭润深对他微微侧目，谭宗铭点头回应，他朝沈冬至走去，虽然心里要有准备，但当看到沈冬至的脸时，他还是忍不住背脊一震。
这不是他的小姑娘，这就是一根枯草。
她的心，坏了……
谭宗铭周身的温度一下降下来，他走到沈冬至面前蹲下，沈冬至侧躺，眼睛和他平对着。
他把录音关掉，手指轻轻抚过小姑娘的额头。
“告诉我，是谁想杀你？”
周围的男人听见这句话一愣，谁想杀她，沈冬至……明明是自杀。
谭宗铭不以为然，他的小姑娘会自杀吗？
才不会。
所以这就是他杀。
有人想杀他的小姑娘，还要她自己拿刀捅自己，真是一点不把他放在眼里。
沈冬至没有回答谭宗铭，甚至连眼睛都没抬一下。
谭宗铭若有所思，似乎想对她说什么，但又怕那些话会把沈冬至引入歧途。
——和他一样的歧途。
谭润深这时候走了过来。
“四叔，我能和冬至说说话吗？”
谭宗铭给他让开了位置。
谭润深直接背靠病床坐在地上，双手抱着膝盖，温柔的和她单方面对话。
“冬至，你很伤心吗？”
回答他的是沉默。
“我想你也应该很伤心。”
“冬至，你不停重复听这段录音，是不相信唐先生会背叛你吗？”
这次沈冬至的眼眶红了一下，是，她不愿意相信唐代山会是沈柏元的帮凶，只能不停听录音企图从里面听出一丝假来，但事实在这，她又不得不信。
于是她被困住了，她哭不出来，发泄不了，也开导不了自己，当做什么什么也没发生，她只能不停在那个死角里打转发疯。
她现在才知道，人……
原来是可以被憋死的。
上流社会（都市权斗NPH）第523章 但没关系，谭润深为她准备了一条更邪的路 [珍珠加更至71000]
第523章 但没关系，谭润深为她准备了一条更邪的路 [珍珠加更至71000]
见沈冬至神色终于有了一丝变化，但却是让人心碎的枯木颤动，根本没有一丝生机，在场的男人都捏紧了拳头，胸口的愤怒如黑云翻滚。
“冬至，你想报仇吗？”谭润深继续问。
没有人回应他。
“不想对不对？因为没意思。”
谭润深的嘴角带着一丝浅笑。
对，就是没意思，继续没意思，复仇没意思，爱情没意思，做爱没意思，活着……更没意思。
要是能永远像睡着一样一片空白就好了，她那时想。
再没有一件事能让她激动，能让她期待，能让她伤心。
——跌入谷底不是最可怕的，跌入虚无才是最可怕的。
听到他这样说，谭宗铭就知道他准备的说辞没用了。
他原本是打算让小姑娘像曾经的他一样，用复仇做为信念再度支撑下去。
他很了解小姑娘，小姑娘虽然追求权利金钱，但她并不爱权利金钱，换句话说，小姑娘心里的最深处……有一丝天真，一丝他追寻已久却苦苦不得的天真。
她深知权利无兄弟金钱无父子，了解人为了金钱地位能摒弃人性，但她又相信人与人之间有坚不可摧的情谊在，认为那些美好的，真挚的感情是真实的，可以追寻的。
这也是他爱上小姑娘的原因。
所以他犹豫了，他不确定要不要让沈冬至走上复仇这条路，复仇像火，疯狂燃烧生命的灯芯，那一丝天真很快就会被烧尽。
你看，小姑娘不就靠着那一丝天真把他拉起来了吗。
即使到了现在，在没有收到这份录音之前，就算关山海离世、沈冬行中枪，小姑娘心里依旧是有希望的，她相信有一天她会成功，她会和哥哥、和他们美好的生活在一起。
——谭宗铭深知希望的重要性，所整文扣扣.二三零二零六九四三零以不想打碎那份希望。
但现在……他知道他错了。
小姑娘早就没有了希望，她一切爱和情谊的认知和基础，都是从唐家开始的，唐代山在她心里倒了，唐维钧很快也会跟着破碎，支撑她这颗心的基石轰然倒塌，其他的东西自然也就和谭润深说的一样，没意思，一点也没意思，就像枯燥无味的豆腐渣，一碰就碎。
这招釜底抽薪，用的还真是狠，谭宗铭胸口愤怒的火焰烧得更凶了。
但没关系，谭润深在这，他为她准备了一条更邪的路。
“沈小姐，你知道吗，其实我一直在想没意思这句话到底是什么。”
“我还记得母亲自杀时，她摸着我的头说，润深，妈妈以前一直想你父亲能理解妈妈，但今天妈妈想通了，真是没意思。”
说完谭润深的母亲在他面前从窗前跳了下去，一丝犹豫也没有，留给谭厉维一生的痛，也留给谭润深一生的谜题。
——真正想结束生命的人，是不会多说一句话的，还想说，就是还想留下。
“你想到了？”
沈冬至终于开口，声音很低很哑。
其他男人身体一震，恨不得立刻奔到她身边，但又知道还没有劝成功，只能强忍下冲动。
“想到了。”谭润深抬头侧目对她轻笑。
“是什么？”沈冬至的声音更细。
谭润深的头靠近她一点，几乎要和她头碰头。
“是自己。”
沈冬至不懂。
谭润深微笑着跟她解释，言语深处却全是冷漠。
“这世上，除了自己，其他的东西都是没意思。”
在场的男人都是一震，谭润深这是在乱说什么！
“沈小姐，你认为唐家是你的基石是你的支撑，但我认为不是，唐家是你的刀鞘，他们掩盖了你的锋芒遮盖了你的光辉，而沈小姐自己呢，做为一把凶刀，居然不欣喜再没人束缚自己，而是认为没了刀鞘就活不下去了。”
“沈小姐，老实说我也觉得你这样挺没意思的。”
谭润深嘴角的笑更加温和，但其实已经对沈冬至失去了兴趣。
“再说面前这些人，沈小姐觉得他们有意思吗？”
沈冬至抬头一一看过他们，赵霆桀、谭宗铭、韩城、周希尧，看得四人后背发凉。
谭润深也跟着看，很快下了结论。
“我认为没有。”
他的语气一顿：“沈小姐，有时我都很疑惑，你为什么要他们，他们有什么值得你要的地方吗？”
——赵霆桀已经忍不住要冲过去给谭润深一拳了，他在给沈冬至灌输什么狗屁观念！
谭宗铭拉住了他，他看着谭润深，像是第一次认识自己这个侄子。
其实沈冬至已经懂了。
当初谭润深要她当狮子是在遵从关山海的意思，是在为了维护自己的生存空间做一些没意思的事，而谭润深自己，是想她做一团孤火，烧干净周围的一切，烧得只剩她一个，最后没得烧了，没事，还可以烧干净自己。
——就像现在的谭润深一样。
或许哪天他把自己烧干净了，就会他的母亲一样突然结束自己的生命。
所以谭润深不是忠臣，也不是奸臣，他就是自己。
他的世界只有自己，所有的一切对他来说都是没意思，他在一片空白中行走自乐，后来不知道什么原因，他发现了她，同时第一次对她展露自己内心深处的想法。
他从来就不顺从，他只是……
觉得没意思。
沈冬至突然笑了，声音很是嘶哑。
“谭润深。”
“嗯？沈小姐想说什么？”谭润深的笑容依旧温润如玉。
“你说这些不是为了救我，告诉我，你的真实目的是什么？”
谭润深笑得更深了。
第524章 无深
“或许是不想你变得没意思？”谭润深淡淡的回答。 
不想她变得没意思，沈冬至细细咀嚼这句话。 
“不，你还想我变得更有意思一点。”她虚弱的开口。 
想她变得更有意思……或许吧，谭润深浅浅一笑。 
疲乏空虚的身体仿佛突然注入了一股力量，虽然没足以撑起她的全部重量，但也够她挪动身躯，她用手撑着床，慢慢从床上坐起来，指尖压在床单上微微发颤，踩在地上的脚尖也在哆嗦。 
——她还没有找回自己身体的控制权，而且还在发烧，全身一点力气也没有。 
她下床，差点直接摔在地上。 
“冬至！”对面传来周希尧一声低低的焦急声音，他的手放在轮椅扶手上，紧紧抓起，恨不得马上过去扶他。 
沈冬至没有管他们，她顺着床边坐在地上，浅色的病服下是单薄的身体。 
她将头轻轻靠在谭润深肩头。 
“润深，你是在寻找同类吗？” 
谭润深没有回答。 
“下雨了。”沈冬至又轻轻补了一句。 
她抬眼，仿佛看到困住自己的那方虚无的天地突然开始下雨，一滴滴透明的雨滴，落地却瞬间变成一簇簇火苗。 
“谭润深，我做你的同类。”在伸手触碰到一滴雨滴后，沈冬至轻轻开口。 
谭润深垂眸轻笑，带着无尽温柔。 
“都依你。” 
两人说着其他人听不懂的话，那边的几个男人却已是又惊又怒，尤其是赵霆桀，要不是谭宗铭狠狠抓着他的手臂，他只怕已经要冲过去揪起谭润深的衣领了。 
——他很了解沈冬至，如果说以前沈冬至的眼底是执着和坚信，现在就是偏执和疯狂！ 
他想独占沈冬至，所以才会说这些狗屁东西，赵霆桀从他眼里看出来了！！！ 
“谭宗铭，你松开我。”赵霆桀眼中泛冷。 
谭宗铭侧身挡住他。 
“赵霆桀，不管怎么样，她需要发泄，不然她会把自己憋死的。” 
她会把自己憋死的，这句话成功劝住了赵霆桀。 
他从昨夜就到这里，亲眼看着沈冬至像一个木偶一样不停的重复听那份录音，他却一点办法也没有。 
至少谭润深让她说话了，赵霆桀强压住心头的火气，只狠狠剜了谭润深一眼。 
* 
在这里面发生的所有一切，唐维钧都在病房门外听得一清二楚。 
他坐在门口的长椅上，高大的身躯无力的靠着椅背，黑色的西装敞开，露出被西装绷得坚实的胸膛。 
正好这时候给沈冬至查房的医生到了，手里拿着记录夹，看到唐维钧后略有惊讶。 
“这位先生？您这是？” 
唐维钧反应过来，从长椅上起身，跟在医生身后。 
“我来看她。” 
医生拧开病房门，看到他身后的唐维钧，所有男人都立刻抬头，眉头紧紧皱起，韩城更是恨不得现在就过去跟唐维钧讲清楚，生怕他和沈冬至会生隔阂。 
发现沈冬至坐在地上，这位华裔医生倒是一点也不惊讶，他绕到沈冬至面前，依旧按照正常查房的流程进行。 
“沈小姐，您感觉好些了吗？” 
看完体温和各种数据，医生告诉对在场的男人不用担心，现在沈冬至感觉虚乏是正常的，等过两天烧退了养一段时间就行。 
签完字，医生离开病房，其他男人也都默契的一同离开，唯独赵霆桀和周希尧不肯走，他们一个经历过沈冬至自杀的直接冲击，一个保护心过重，觉得唐维钧也不是什么好东西，怕唐维钧伤害沈冬至。 
还是谭宗铭劝住了他们。 
“沈冬至不是傻子，走吧。” 
路过唐维钧身边的时候，韩城低声开口。 
“维钧，相信她，也相信你自己。” 
三分钟后，病房只剩唐维钧和沈冬至。 
唐维钧走过去，背对落地窗面朝沈冬至，他身材高大，逆光下更显雄壮，居高临下的看着她。 
老实说，其实在没有听到谭润深那番话之前沈冬至挺怕见到唐维钧的，怕见到他自己会崩溃，会想问他又不敢问他，甚至会拿刀直接杀了他。 
——人在极度不愿承认一件事情的时候，连听到一丝与这件事有关的东西都会立刻逃开。 
但现在真的见到了，她却发现她一点也不怕了。 
也对，反正她心中的最后一丝温柔已经被人连根拔去，她还有什么可以在乎的呢？ 
唐维钧只是个人，又不是长在她身上的一块肉，只要她不想，他就伤不了她，无法左右她的心情。 
想到这她嘴角浮起淡淡的浅笑，却看不出有没有笑到心底，眼里带着一丝和谭润深相同的清明。 
她对唐维钧伸出手。 
“哥，要抱抱。” 
唐维钧的拳头在一瞬间握紧，肩头和身体也跟着小幅度却剧烈的颤抖起来。 
他那么高大的一个男人，看起来竟然像是马上就要撑不住碎掉一般。 
他知道，沈冬至不可能原谅他了。 
沈冬至又笑着重复了一遍。 
“哥，你怎么了？快过来，抱抱。” 
唐维钧控制自己走过去，他将沈冬至抱起，下巴顶在沈冬至的颈窝。 
沈冬至也伸手抱住他的背，眼神却慢慢冷了下去。
第525章 孑然
兄妹俩就这么抱着，一个淡淡一个隐隐的颤抖，沈冬至抚摸唐维钧的后颈，平静的安慰他。 
“没事的哥，就是打滑不小心跌下去了，过几天就好了。” 
唐维钧的手在一瞬间抓紧，有力的手指几乎快陷进沈冬至的背里。 
——他知道她在骗他。 
他宁愿她打他，骂他，拿东西狠狠砸他，将所有的一切都发泄在他身上，这样他至少还能在她打累了以后将她紧紧抱住，让她娇小的身躯在他怀里找到依靠。 
而不会是现在这种拥抱。 
“哥，我饿了，想吃你做的粥。” 
你必须撑下去，她现在只有你一个哥哥了，唐维钧这样告诉自己。 
“好，哥给你做。” 
“嗯，要青菜苦瓜汤，胃里腻得很。” 
粉饰太平，唐维钧突然想到这个让人钻心的词。 
“好。” 
* 
从病房出去，唐维钧一眼就看到在外面等他的韩城。 
“维钧，你们怎么样？” 
唐维钧平静到异常。 
“走吧，她想吃东西。” 
韩城追问：“不是，维钧，你们到底？” 
“走吧。”   唐维钧又说了一遍。 
韩城无奈，两人一起离开，而在另一道走廊里，谭宗铭叫住了谭润深。 
“谭润深。” 
谭宗铭很少这么直呼谭润深的姓名。 
谭润深回头，丝毫不惊讶谭宗铭追过来。 
“四叔找我有事？” 
他开口，语气又恢复了以前的温润平和，嘴角还带着浅浅的笑。 
两人面对面站着，谭宗铭靠近一步，侧眸低声道。 
“谭润深，我知道你想把她变成什么样子，现在你让她说话了，我不追究你，但以后，我是说从现在开始，只要她有一丝要毁了自己的倾向，我就杀了你，再杀了你所有可能在乎的东西，你的父亲，谭家所有你稍微有交情的人，对了，还有你那条狗。” 
“当然，我知道你觉得没意思，反正你最后都会去自杀的，不过没事，我觉得有意思就行了。” 
“很有意思。”谭宗铭强调。 
——他害怕夺去沈冬至最后一丝的天真，谭润深却直接夺走了她的理智，这叫谭宗铭怎么可能不愤怒。 
而且他太清楚现在沈冬至这种状态了。 
除了自杀，像沈冬至这样信念崩塌的人一般来说有三种出路。 
一是忍过去，不出声不动作，靠自己强大坚韧的心理解一切，二是原谅，就像唐维钧期待的那样，她狠狠打他一顿发泄出来，再被他拥入怀抱，将破坏的心拼起来。 
但沈冬至没法忍，因为这已经超过她心的极限，她也没法原谅，因为那是她一生不幸的源头。 
于是她只有第三种出路，那就是像现在一样，只在乎自己。 
这样的人，只想毁了一切。 
是，沈冬至现在就是这个想法。 
她想毁了一切，毁掉所有那些让她心烦痛苦的东西，不管是爱还是恨，全都毁掉，连一丝可能也不留，只留自己一个，这样就再也没有什么东西可以让她烦心，她可以获得永远的宁静和解脱。 
——孑然一身，多么痛快舒服的状态。 
就像已经失去了一个很多的人，要么痛哭难过，要么心生戾气，来啊，反正已经失去了这么多，就剩我一个又如何。 
为此她可以不择手段。 
至于最后真的只剩她一个的时候会舒服痛快吗？ 
谁也不知道。 
所以谭润深确实不是在救她，只是教给了她另一种自杀方法，慢性自杀。 
但这确实也是现在唯一能救她的方法。 
和谭润深说完以后谭宗铭转身离开，没有片刻停留。 
* 
盛怀宣连夜从中国飞到伦敦的时候已经是第二天下午，到了医院后当即打给赵霆桀。 
“霆桀，你们在哪？她怎么样了？” 
赵霆桀拿着手机走出病房，很快下去将盛怀宣带了上来。 
两人推开病房门，里面还算热闹，谭宗铭和韩城坐在一起，谭宗铭低头剥瓜子，也不吃，全堆在一张纸上，周希尧坐在沈冬至床边，唐维钧在另一边亲手喂沈冬至喝粥。 
“盛先生，你来了？” 
一句盛先生，直将盛怀宣心头的火全部浇灭。 
他停在床尾不远处的位置，心情慢慢沉了下来。 
他不向前，沈冬至亦然不在乎。 
吃完粥，沈冬至需要午睡，几个男人你看我我看你，默契的离开病房去隔壁的休息室商量事情。 
商量什么？ 
当然是商量怎么给沈冬至报仇。 
在每个人心里，沈冬至都是他们的女人，而且他们决不可能看着沈冬至毁掉自己。 
等谈完之后出来已经下午五点，赵霆桀带着盛怀宣推开病房门，却发现沈冬至已经不见了。 
“你在这等会儿，我去找她。” 
“好。” 
赵霆桀找人调监控，很快在医院顶层一个偏僻的角落找到了沈冬至。 
此时阳光正好，大片的余晖透过洒在地板上，虽然是个偏僻的角落，却也视野开阔。 
而且这里的长椅没有固定在靠墙的位置，而是固定在落地窗前，楼层高，往下看还怪吓人的。 
沈冬至就坐在长椅上往下看。
第526章 问情【冬至：我要你做我手中之剑】
“沈冬至。” 
赵霆桀的声音传来，沈冬至回头，赵霆桀快步走到长椅边。 
“在这做什么？” 
“透透气。”沈冬至将手里的瓜子塞进嘴里。 
赵霆桀绕到长椅那边和她并排坐下，这才发现沈冬至身边放着一个纸杯，里面全是剥好的瓜子。 
“瓜子哪来的？” 
“谭宗铭给的。” 
——赵霆桀不是第一个发现沈冬至不见的，他和盛怀宣说了一会儿话，谭宗铭先找到沈冬至，还顺便把瓜子给她弄了过来。 
“他找你干什么？” 
“没什么，就说他赖着不想走。” 
赵霆桀沉默片刻，和沈冬至一起吃瓜子，吃完他拍拍手，从西裤里摸出烟盒抽出两支烟递给沈冬至。 
“要不要？” 
沈冬至接过烟，赵霆桀又拿火机帮她打火，她第一次抽男士烟不习惯，咳了好几声才抽顺。 
赵霆桀也给自己点了一支。 
两道烟痕缓缓向上，赵霆桀抽得比她用力，重重吐出一口白色烟气。 
“沈冬至，你真的觉得没意思？” 
沈冬至停了动作：“什么？” 
“我说昨天，谭润深说的那些，你真的觉得我、觉得我们没意思？” 
沈冬至把烟送进嘴里，没说话。 
赵霆桀是个急性子，听不到回答就要急，却感觉肩上一重，沈冬至将头靠在了他肩头。 
就这么轻轻一压，赵霆桀的心就被压了回去。 
他低头看沈冬至，沈冬至双腿交叠，手里拿着烟，整个人只有他和长椅两个支点。 
不重，自从沈冬行昏迷后沈冬至瘦了很多，连他最喜欢的屁股都小了一圈，赵霆桀悄悄观察过。 
“沈冬至，你还记得那次吗？” 
“哪次？” 
“那次我们一起去山里，在那过夜，你吻我的喉结。” 
沈冬至也想起来了，好像是有那么一回事。 
“你就是那时候爱上我的？” 
“是真正动心。” 
“你想再来一次？” 
说着沈冬至就凑过去吻赵霆桀的喉结，却被赵霆桀一巴掌拍开。 
——他才不要这么敷衍的吻！ 
沈冬至被拍了也不恼，她看自己的烟，又看赵霆桀的，没想到她已经抽得很慢了，赵霆桀更慢，还剩好长一截。 
将烟送进嘴里，赵霆桀狠狠吸了一口，又将烟气全部吐出。 
他开口，像是下定了什么决心似的。 
“沈冬至，你爱我吗？” 
其实赵霆桀并不是喜欢问这些问题的人，相对于说，他更喜欢做，但此时此刻，不知道为什么，他想认真的问她一次，她爱他吗？ 
他等了好一会儿沈冬至才回答。 
“赵霆桀，希尧说那晚五点你给我打了二十多个电话，为什么？” 
“没什么。” 
沈冬至拿烟的手放下撑在长椅边缘。 
“说谎，你打给我，是因为你不想爱我了。” 
沈冬至说的没错，那时的赵霆桀不是不爱她了，是开始不想爱她了。 
——赵霆桀的心很坚韧，即使她捅他无数刀，依然到不了他放弃的底线，他爱着她，走不掉放不开，但她突然和别人结婚，也确实真的在他的心捅了一个大窟窿。 
于是他想放弃她了，他给她打电话，就是想听到那些事来来主动伤害自己，希望自己的心能早日伤到能放弃她的程度。 
当然，这都是人的下意识行为，赵霆桀确实如他所说，没有在心里想过要放弃她，事情还没有发展那种程度，沈冬至是预推。 
想到这沈冬至又抽了一口烟。 
“其实我不知道，不知道你们到底有没有意思。” 
“但是霆桀……”她垂眸平淡道。 
“你说两个人认识那么久，一个为了一丝微弱的动心就满世界找她，一个为了一句邀约就澎湃不已，他们相互依靠，相互取暖，相互为了对方退步，更为了对方义无反顾。” 
“对了，他们还都很喜欢和对方做爱。” 
沈冬至转头看赵霆桀：“如果这都不算爱情，那什么才算呢？” 
赵霆桀静静的听她说完，听到最后一句手一抖，差点烫到手指，连忙将烟头再次塞进嘴里吸了两口。 
“我知道。” 
沈冬至笑：“你知道什么。” 
说完她像是突然想到什么不愿意想的事，她起身，将烟摁灭丢到一边背对赵霆桀。 
“赵霆桀，你走吧，回去，去找赵嘉，我知道她一直没放弃你，你们结婚，还有盛怀宣，把他也带走。” 
赵霆桀也起来，他将沈冬至掰过来和他面对面。 
“谭宗铭，当初你为什么赶他走？” 
这件事沈冬至已经讲过，但并不介意再讲一次。 
“因为救他，关山海死了。” 
“那你现在在想什么？关于他。” 
“在想要不要让他留下。” 
“为什么？” 
“因为他可以帮我做很多事，很多其他人无法做到的事。” 
赵霆桀点头：“那我呢，如果是我，你想要我做什么？” 
沈冬至从赵霆桀眼里看到了认真和坚定。 
“如果是你，我要你做我手中之剑。” 
赵霆桀唇线微抿，缓缓靠近她，伸手将她按到自己怀里，沈冬至的唇正好在他锁骨处。 
“吻我一下，敷衍的也要。” 
沈冬至仰头吻了一下他的喉结，赵霆桀的手瞬间抓紧。 
“会粉身碎骨。”她酥酥麻麻的声音透过吻震颤他的喉结。 
“我知道。”赵霆桀侧头吻她的耳尖。 
——她骗他，她明明就觉得有意思。 
她还是沈冬至。 
如果不是，她就不会赶他走，更不会跟他表白。
上流社会（都市权斗NPH）第527章 过招【大秦：我的心好痛】
第527章 过招【大秦：我的心好痛】
有了定心丸，赵霆桀的状态就好多了，即使沈冬至眼底深处依旧是让他惊心的偏执和疯狂，但他却有信心她一定会回来。
这期间谭宗铭果然如他所说的赖着不走了，沈冬至去哪他就跟到哪，沈冬至虽说不主动理会他，但也不赶他，开会时他想说什么也都让他说。
至于盛怀宣……
其实还算老样子，他没有回中国，也没有来和沈冬至等人住在一起，自己单独找了房子住，金杉和怀森的合作计划也仍在继续。
早上8点，沈冬至正在病房里吃早餐，她的烧已经退的差不多，再观察一段时间等复检没问题就能出院。
“冬至，我能进来吗？”门外传来韩城的声音。
沈冬至动作一顿，按了下床边的按钮，门锁就自动开了。
韩城手里拿着几页文件，走进来后神色纠结，似乎有些犹豫该不该跟她说。
沈冬至看起来一点也不急，把粥喝完了
“有什么事？”
韩城还是把文件递给她：“秦琛似乎在和几个大股东洽谈一致行动人的事，你看看。”
沈冬至伸手接过，零散的文件页刚打出来，还有热度，但她的目光却一分分冷下去直到凉透。
不过对此她倒是不意外。
以秦琛的性格，既然已经入驻金杉董事会，必然会想尽各种办法扩大自己的股权和在金杉的影响。
但现在金杉靠和AGT合并度过了危机，没有那么多人抛售股份了，就算他之前经过两次举牌控股比超过10%，也撼动不了沈家在金杉的地位和决策力。
而一致行动人，指的是两个或两个以上的股东通过协议、合作等途径组成一致行动人，扩大对一个上市公司的控股比例和表决权等等。
所以对秦琛来说，最好的办法就是和其他金杉大股东组成一致行动人，再以他为核心为代表人。
他的动作快且稳，只怕是给了那些股东不少好处。
韩城的眉心是藏不住的担忧。
“冬至，你打算怎么办？”
沈冬至也知道这件事非同小可，而且必须得趁秦琛没有拉拢太多人的时候赶紧应对。
她认真想了一会儿。
“韩城，你去把他们都叫过来。”
“好，我这就去。”
韩城起身离开，不到五分钟，其他人就都来到了病房。
他们各自找了位置坐下，安静的等沈冬至开口，一副只要她说他们立刻就去做的神色。
沈冬至靠着床头，抬眼看他们，一语惊了所有人。
“你们想要金杉的股份吗？”
*
出院后，沈冬至先是回了一趟医院看望沈冬行。
她坐在床边的凳子上，熟练的拿起一个青梨开始削，一边削一边和沈冬行说话。
“哥，我知道虽然当初父亲不让你管沈家的旧事，但依你的性子肯定没放弃，一定一直在暗中调查当年是怎么让人替换了我，又是谁用假遗嘱骗了你。”
“不过等你这次醒来就不用再查了，前段时间我婚宴收到了一份礼物，还不错，至少告诉了我真相。”
说着沈冬至握刀的手一顿。
“是唐代山。”
“哥，你很意外吧？不对，你肯定早就怀疑唐家了，是我意外才对，你放心，不管你醒不醒得过来，你没有做完的事我都会帮你完成。”
梨削好了。
沈冬至帮沈冬行把梨吃掉，刚擦干净手，病房的门就被人推开，助理正站在门口看她。
“沈董，那边已经准备好了，要过去吗？”
沈冬至起身：“走吧。”
今天沈冬至的行程主要有两个，一是回金杉开定向增发会议，二是和周希尧一起去参加一个晚宴。
去金杉的路上，沈冬至顺手打开平板观看金融新闻，里面报道了很多金杉的最新动态。
——经过和AGT并购重组后，金杉的资本规模更加庞大，在连续上涨的股市行情中，金杉复牌后连续暴涨106%，是目前英国排名前三的高价金融股，很多人将金杉和AGT统称为金杉系。
走进金杉，一路看去全来回的金杉员工，交易员和分析师的办公区也格外热闹，电脑屏幕上是各种实时更新的数字、图片、走势图等等，讨论和通电话的声音此起彼伏。
在沈冬行中枪以后，金杉已经很久没像今天这么喧嚣与忙碌了。
*
乘坐电梯上到顶层，沈冬至走进会议室，除了她，里面人已经齐了，在英国的男人都在，周希尧也坐在首席左侧的位置等她。
至于秦琛……
沈冬至坐下环顾四周，在会议桌左下角看到了他。
他的神色一如既往的平静沉稳。
沈冬至没有在意，反正他来了也不会影响今天开会的结果。
——今天董事会的主题是金杉的股票定向增发投票会。
所谓股票定向增发，其实就是上市公司增资扩股的一种方式，其中定向代表非公开，通俗的来说就是将金杉新增发的股票或债款卖给特定的机构和个人，发行价格由参与增发的投资者竞价决定，程序比公开增发要简单许多。
定向增发的作用有很多，项目融资、重大资产重组、提高净收益等等，但最重要的，是沈冬至可以通过定向增发稳固扩大股权和提高控制力。
于是这次定向增发的对象就很清晰了，分别是赵霆桀的瑞林资本、盛怀宣的怀森重工、谭家的轻彩织造，以及最大头的至诚国际，对了，还有谭宗铭通过友人代持股的一家名为瀚海的小型金融机构，注册资本是他卖了谭家几家公司得来的。
经过这次股比调整，沈冬至个人的持股比虽然有所降低，但通过赵霆桀等人，她在金杉的控制力无疑更加稳固，只要没有人背叛她的话。
不知道这算不算以其人之道还治其人之身？沈冬至平静的想。
因为已经经过谈论规划，董事会投票很快结束，如沈冬至所想，HSK一致行动人团体还不够大，那一张反对票并没有什么作用。
会议结束，沈冬至起身收拾钢笔手机，在场的男人都看着她，眼里的担忧没有褪去，反而更加浓重。
秦琛也在看她，一段时间不见，她更聪明更果决了，让他心头几次触动，同样，他也惊讶于她对在场这些男人的信任。
这一局，算他输。
沈冬至没有管这些目光，她将手包拿好看向周希尧。
“希尧，你好了吗？好了我们就过去吧。”
周希尧给了其他男人一个眼神后收回目光。
“好了，走吧。”
周希尧的助理推动轮椅，沈冬至在周希尧身侧，三人一起离开了会议室。
——他们晚上要去一个私人俱乐部参加晚宴，在那里，周希尧帮她约了几个很重要的人。
至于沈冬至去参加晚宴的目的？
很简单，既然秦琛想要收购金杉，那她手里有HSK的股份，也是HSK董事会的一员，为什么不能反过来收购HSK呢？
一个计划慢慢在沈冬至脑海形成。
等她思考完回神的时候会议室的人已经陆陆续续离开，只剩下赵霆桀、周希尧还有盛怀宣。
“冬至，我能和你单独聊聊吗？”盛怀宣沉稳开口。
赵霆桀还好，他一直希望盛怀宣能重新回到沈冬至身边，倒是周希尧，一直担心沈冬至，舍不得离开。
“希尧，你在外面等我吧，我等会儿来找你。”
“好。”
周希尧离开，赵霆桀也跟上去，顺便将门给带上。
四目相对，两人中间隔了大约五六米，气氛颇有些沉默。
——自从盛怀宣来英国后两人的关系就一直僵持着，虽然盛怀宣眼里全是对她的爱和担忧，却又没有明着表示什么，那天赵霆桀说盛怀宣在病房等她，但等两人下楼来到病房后盛怀宣却已经不在了，沈冬至便以为他还是不愿回来，便没有说什么。
再加上这几天又忙着定向增发的事，两人除了工作上的事更没了其他交流。
想了想，沈冬至只好说一句。
“嗯……好久不见。”
盛怀宣平静的看着她。
“不久，其实我只走了一个月不到。”
一个月不到吗，沈冬至有些愣，她怎么觉得已经好久了。
——这些天对她来说确实很久。
她轻舒一口气，正想说话，盛怀宣却先她一步开口。
“萱萱，你说我为什么就忘不了你呢？”
沈冬至一愣。
盛怀宣没管她，继续往下说。
“其实回去以后我尝试过很多方法想忘掉你，不停歇的工作，尝试找新的女人——”
沈冬至垂在一边的手轻轻一紧。
“我把自己的每分每秒都安排的很充实，这样你就没法在空闲的时候不停出现在我的脑海里，我就不会去想你是怎么嫁给周希尧的，不会去想曾经你和我的一切。”
“但那天霆桀打电话给我，他跟我说你自杀了，我不信，你自杀，怎么可能呢，你明明就是要捅死别人也不肯退让一分的人，直到后来我坐上飞机的时候我才觉得慌了，我想你要是真的不在了怎么办。”
“空白，那时候我的大脑一片空白。”
“等我终于赶到病房看到你的时候，你知道我在想什么吗？我觉得我更爱你了，我恨不得替你去承受一切痛苦。”
“我不懂，不懂为什么我会POPO/230.20.69.430更爱你，明明你背弃了我们的约定，但之后赵霆桀告诉我我不在时你们的谈话的时候我突然明白了，萱萱，或许有些爱就是因为分开才会更深刻。”
“因为分开，我更能体会和你在一起有多么快乐，更能体会没有你有多痛哭，萱萱，我离不开，割舍不下，我说着要离开你，却总是盼望着能和你重逢。”
沈冬至张了张嘴，却什么也说不出。
盛怀宣上前一步。
“萱萱，我给你写了一封信，现在都能背下来，你想听吗？”
沈冬至没有回答，盛怀宣便自己默给她听。
“萱萱：
在给你写这封信时，我正在我们曾经一起过的书房里，听说今天是你的婚宴，你开心吗？
回来已经一周了，我很想你，我总是幻想，你能突然出现在我面前，但我知道，你不会，你现在应该躺在周希尧的怀里……”
信其实就到这了，因为写到这盛怀宣就已经手指颤抖钢笔滑轮，手撑在桌子上低头不停落泪。
接下来是他没写出来，但是想亲自告诉沈冬至的话。
他再次靠近一步，声音中多了坚定。
“萱萱，其实我知道，我没有你那么聪明，也没有周希尧那样的家世，我很想诚实的告诉你，我离开你，其实更多是因为我恨自己，我恨自己不够强大，恨自己不能帮助你，恨自己不能做你身边最重要的男人。”
“萱萱，我想你，我想回到你身边，可是我不能，我只能卑微的用这种方式保留我作为男人的尊严。”
“萱萱，如果我回来了，你愿意接受这样的我吗？”
盛怀宣走到她面前：“萱萱，我念完了。”
沈冬至点头。
“萱萱，昨天我看你开会的样子，我知道，唐家的事一定对你打击很大，谭润深的话也一定多少影响了你。”
“我不知道你要去做什么，也不想说那些苍白的话安慰你，更不想用我的感情来牵绊你。”
“但是冬至，或许我跟不上你的脚步，很可能以后也一直都跟不上，但我保证，无论你以后对我做什么、对别人做什么、做到了哪种地步，只要你回头，我一定就在你身后。”
说到这盛怀宣握住她的手，语气带着不容置喙的刚毅。
“沈冬至，只要我在，你就有家。”
【作者有话说】强迫症犯了，对这几天的更新的剧情进行了精修，从全员救崽大会中到最新的章节都有调整，增加了谭仙的动机分析，崽的心理分析，让大家能看的更明白，再修改了一些细节，比如盛盛归来、两谭对话等等，大家从救崽大会中开始顺一遍就行~
PS.我用我的生命发誓，再发病乱改我是狗，最近真的辛苦大家了，一直跟着我来回看QAQ
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第529章 枪口
第529章 枪口
“萱萱，你愿意要这样的我吗？”盛怀宣又问了一遍。
沈冬至没有回答，因为她眼眶含泪。
她伸出手指拭去眼角久违的泪水，她原以为她已经不会流泪，却不想被他这番话惹红了眼眶。
——她没想到盛怀宣居然真的愿意在她面前袒露男人最深处的秘密，并且愿意这样毫无保留的跟她一起。
可这并不代表她就要接受他。
她转过身面对盛怀宣，单手抱臂擦去眼角的泪水，姿态依然优雅动人。
盛怀宣从背后紧紧抱住她，用胸膛温暖她冰冷的后背。
——他知道萱萱在怪他，怪他走得太决然，怪他回来以后没有立刻对她表白，但……萱萱，你知道让一个男人做这种决定有多难吗……他最近几乎都是整日整日的失眠。
他侧头亲吻沈冬至的耳垂。
“萱萱，没事，我会等你，一直等你。”
沈冬至至少没有挣开他的怀抱。
两人就这么静静抱了一会儿，等有人来布置下场会议时才离开。
*
才一出门，沈冬至就在左侧的走廊尽头看到了周希尧。
他一直待在那里等她，没有离开。
无论沈冬至有没有接受盛怀宣，盛怀宣的话都让她心里紧绷的弦松了不少，现在看到周希尧为她担忧的模样，她心里更加触动。
都怪她，这段时间心绪不稳定，工作又忙，没时间安他的心。
她走到周希尧身边，蹲下身握住他的手。
“希尧。”
见是她，周希尧笑了笑，语气很温柔。
“谈好了？”
希尧一定被她吓坏了，沈冬至沉静的想。
她将头枕在他腿上，任由阳光铺满她的脸颊。
“谈好了。”
周希尧抚摸她的头发。
“嗯。”
“希尧，其实谭宗铭说的对，他们就是想杀了我。”
——那份录音，和穿过沈冬行胸膛的子弹一模一样。
周希尧皱眉，他以为沈冬至害怕，连忙握住她的肩头和她对视。
“我不会让他们杀了你，绝对不会。”
沈冬至凝视他好一会儿：“我相信你。”
见她神色柔和，周希尧试探性的吻上她的唇，柔软的唇瓣贴上去，沉沉的呼吸萦绕在她唇间，动作特别缠绵。
沈冬至没有拒绝这个吻。
她闭眼，抓紧周希尧的白西装，嘴唇微微动了一下。
——终于又吻到他的小娇娇了，周希尧悬了那么久的心终于落定。
沈冬至仰头与他缠吻，心里对他的问题却有另一个答案。
不，希尧，你要让他们杀了我。
因为只有这样，她才会无坚不摧。
心中信念已定，两人的双唇分开，周希尧的神色也终于恢复前的温和清俊。
他揉揉沈冬至的头发，还打算与她说两句话呢，沈冬至的手机就响了，唐维钧打来的。
——今天沈冬至的行程主要有两个，一是定向增发会，二是去处理齐非的事，现在这边的事处理完了，是该去处理另一边了。
“希尧，那我就先过去了。”
“好，有事给我打电话。”
*
关押齐非的地方条件不算太差，二层别墅，一楼住着保镖，二楼的窗门都用铁条封了。
上了二楼，唐维钧走在前面给沈冬至带路，他帮沈冬至打开房门，沈冬至走进去，房间里空荡荡的，只有中间放着一张木椅子，齐非端正的坐在上面，手分开放在大腿上，脚上捆着铁链。
——终究是跟了关山海那么多年的人，唐维钧总要给他几分体面，没有捆他的手，除了没有人生自由。
走到齐非面前，沈冬至没有废话，齐非是父亲的人，心性很坚定，当初她拿枪对着他他都不说，关他几天也不会有什么改变。
“维钧，把人带上来。”
即使已经听了很多遍，这句维钧还是让唐维钧心里震了一下。
他快速调整好自己的状态，转身走到门口，从外面的保镖手里接过齐格，几乎是扯着将他推到齐非面前。
沈冬至从唐维钧手里接过枪，啪嗒一身将子弹夹推进去，然后抬手将枪口对准齐格的额头。
齐格身上的西装已经全乱了，嘴角还有血，但他一直受的是军人训练，根本没有一丝惧怕。
“父亲，您不用回答，儿子不怕。”
齐非没有看齐格，而是抬头专注的看着沈冬至。
沈冬至将枪口朝齐格被捆着的双手下移。
“维钧，把他的嘴堵上。”
唐维钧往齐格嘴里塞了一团白布，一是为了清净，二是防止齐格因为剧痛咬断自己的舌头。
“齐非，我给你三次回答的机会，立即计数。”
“一。”
齐非面色平静：“小——”
沈冬至直接打穿了齐格的手掌！
整个房间跟着一震，但沈冬至却连呼吸都没乱一下。
剧痛立刻使齐格满头大汗，同时身体不自主的抽搐，沈冬至一脸平静，继续将枪口下移对准齐格的腿。
“二。”
齐非面不改色：“主——”
沈冬至又打穿了齐格的左小腿！
齐格已经晕倒在地。
沈冬至抬高右手，这次黝黑颀长的消音器包裹着枪口对准了齐格的心脏。
——刚才那两枪既是威胁，也是还当年唐维钧中那一枪，现在这次，沈冬至是来真的。
“三——”
“我说。”
【作者有话说】珍珠上周加更至71000，但是上周改版内容没有算在珍珠加更里，这周替换后一起算，本章为珍珠71300加更，以下以此类推~
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第530章 利刃
第530章 利刃
让唐维钧将齐格送去医院，沈冬至跟着齐非去了第一次见关山海的地方。
外面的杉树依旧葱郁，沈冬至站在这间通透异常的书房里，手指轻抚书桌上的纹路，脑中不由想起关山海站在窗前负手而立的模样。
她想她的父亲了。
“东西都在这？”
齐非依旧恭敬，他微微鞠躬，抬手指向书桌后挂的那副字。
“小姐，就是这里。”
再见这副字，沈冬至依旧能感受到关山海对沈清漪的思念，她走过去抚摸上面的墨痕，将字取了下来卷好，打算以后放在关山海的骨灰旁。
字后面是一个柜子，没有锁。
柜子里是一个开关，沈冬至将一块木板从右侧推到左侧，书房那头的书架就跟着响了一声。
开了。
沈冬至走到书架旁，轻轻一拉，书架就开了，看来是下面嵌有滑轮。
书架只能拉开一半，大概一门宽，沈冬至走进去，顿时被里面的布置吸引了目光。
里面是一个大约二十来平的正方形空间，四面都放着书架格，虽然没有灯，但书房通透，透过门口照进来的光足以让人看清楚所有，甚至还有种光影斑驳的通透感。
抬头环顾四周，沈冬至的目光一一扫过书架上的格子，这些格子有些是正方形有些是长方形，但每一个格子里放的东西都是一样的。
红木做成的保险柜。
停在右侧书架前，沈冬至随意打开了一个和她齐高的保险柜，保险柜没有锁，一掰搭扣就开了。
“齐非，这里原本就没有锁吗？”
齐非在门外回答：“是，主席说了不用锁。”
沈冬至随意拿出一页文件，也是，用锁也是白用，就算是用个铁盒子又怎么样，别人只要能进到这里，还能拿不了里面的东西？
接下来沈冬至用一个小时的时间看完了保险柜里的文件，这个柜子里存放的是一家名为升阳的早期资产公司进行的一系列非法融资行动的证据。
升阳成立于1990年，正是国内金融产业发展的初期，而那时玩金融也没什么禁忌，就是要有钱，能坐庄。
于是为了筹集资金，升阳将目光投准了国债，那时是1994年，国内已经先后有两家大型证券交易中心，分别是汾海和深州证券交易中心，旗下又都有其有价证券托管中心，是全国最大的资金拆借市场，升阳便抓住这个机会，利用国债回购的虚假空单到处去抵押融资，进行非法拆借活动。
他们伪造了一批证券交易中心发行的入库通知单，填写巨额国债项目，先后向多家证券公司融资借款，而这些证券公司看到借款回报率高达15%以上，便纷纷解囊拆借，为此升阳聘请了大量业务员和所谓的金融师骗取证券公司的信任，短时间内便筹集了几十亿资金用于坐庄生利。
由于背后资本雄厚，操盘手段凶狠，升阳一直保持着高借入和高还息，甚至到最后那些证券商已经不收他们的利息了，只想和他们分成，因为分成比这些高利贷收入更狠。
1994年，几十亿坐庄资本，沈冬至光想想都知道这里的泡沫有多大，全是靠资本炒起来的。
不过这也符合资本发展的规律，泡沫确实是泡沫，但也会带来空前的繁荣，那时金融市场规则不完善，撑死胆大的饿死胆小的从来不是说说而已，只看你敢不敢去拿命拼。
一页一页看过去，沈冬至全在冷笑，她想她知道为什么那时候关山海能把当初那个利益集团一锅端了，因为关山海从来就清楚的知道他们做了什么，升阳和当初曝光的粤合绿野一样，都是帮背后政权集团敛财的工具。
而且他们现在的动作还没90年代大呢，那时候他们可是做了整个中国最大的金融债务链，涉及人员只怕成千上万，牵连的金融机构、   证券交易中心、   证券公司也根本数不清，负债估计现在说出来都能吓死人。
——现在各项金融法律条款愈发健全，没有以前那么好钻空子了。
将保险柜合上，沈冬至心中已然清晰，这个保险柜完整保存了升阳的犯罪链，从公章文件到资金流向记录，甚至连一些业务员手写的借据都保存着，可见关山海搜集的面有多广多细，其他格子里的保险柜里应该也是同样的东西。
但也如齐非说过的那样，这个柜子里放的东西，确实都对她无用。
关山海能把这些东西作为利刃，是因为他有势力有人脉，背后还有关系密切的政权集团为他服务，他要让这些东西见光，那这些东西就见得了光。
但沈冬至不行，如今关山海已死，沈冬行又中枪昏迷，她势单力薄，没有人会帮她，她想用这些东西威胁对方，但只怕投出去也是石沉大海，根本没有见光的机会。
不说别的，有一家媒体报社敢报道这些东西吗？
而且这里提到的升阳也早就不在了，它在2005年申请破产，然后被几家资产公司相继拆分收购，其他的估计也一样。
最重要的是，这里没有人名，所有的文件里没有提到过一个官员的名字，简直不正常，同时也让事情更加难办了。
——她手里是有升阳这类公司的违法证据，可升阳只是爪牙，又已经破了产，追责十分困难，而且追责成功又怎么样呢？根本不会影响到背后的人。
她真正的仇家对手从来就不是升阳这种公司，是在背后操控升阳的那只手，她要想报仇，就必须知道当初是哪些人在背后，并且要找出他们和升阳联系在一起的证据，比如他们是如何和升阳建立关系网，又是如何将升阳敛的财变到自己手中。
她转头看齐非：“齐非，父亲就只留了这些？”
齐非微微鞠躬：“就这些了。”
她信齐非，而且她并不气馁。
是，她现在连一个确切名字都不知道，但不知道没关系，她可以查，博达证券和魏仲云就是个突破口，这里提到的机构公司她也会一一排查，绝不放过一个名字一个可能。
仰头看向眼前摆满了保险柜的书架，沈冬至在心中感叹。
爸爸，希望你不是把那些人的名字装在肚子里带进了坟墓，你一定给我留了线索，对吗？
放心，等我把所有的东西都抓在手里，我一定会帮你报仇。
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第531章 后路
第531章 后路
走出暗格，沈冬至给赵霆桀谭宗铭以及谭润深打了个电话，让他们过来把这些资料罪证全都搬到他们现在住的别墅去。
——医院终究是医院，不方便住人，现在周希尧已经能熟练的使用拐杖和轮椅，一行人便找了新的别墅，沈冬行也转回原来的医院。
在等人期间，齐非一直安静的站在那里。
“你可以去医院去看齐格。”
齐非微微鞠躬：“小姐放心，刚才我走之前已经看过了，齐格的伤不严重。”
也是，齐非是正牌军官，扫一眼就能看出来。
很快三人就赶到了，他们没有带其他人，特意开了空间大的SUV，沈冬至帮他们一起搬，很快将那些保险柜都搬上了车。
临走前齐非突然叫住沈冬至：“小姐。”
沈冬至回头：“怎么了？”
“小姐，主席说如果他离开后您与大公子只剩一个，让我告诉您一句话。”
现在沈冬行一直昏迷，倒也确实算只剩一个。
“什么话？”
“主席说，小姐一人如果不想独活，可以联系那幅字上印章里的人，他会帮您的。”
印章？沈冬至把那幅字取出来，只见右下角的印象里除了关山海的名字，还有一串很不显眼的数字。
不想独活，沈冬至暂时没明白什么意思。
“好，我知道了。”
“对了，你能保证齐格的忠心吗？”
齐非低头：“如果小姐愿意用他，齐某能保。”
“好，那就让他伤好了来找我吧。”
*
回到别墅已经是晚上9点，沈冬至等人聚在露台的沙发区，除了她，其他男人都在翻阅这些资料，尤其是赵霆桀，简直看得连连冷笑。
“霆桀，润深——”她目光一转：“还有谭总，那我就把这件事就交给你们了。”
这三人不是瞎选的，赵霆桀谭宗铭自不用说，都和政治场关系密切，谭润深则是沈冬至看中了他背后和关山海关系密切的山东政权集团。
“小姑娘放心，这个我最擅长。”
谭宗铭难得争风吃醋，沈冬至却没理他，她起身看向周希尧。
“希尧，你过来，我有话跟你说。”
周希尧拿起拐杖和沈冬至去了楼上。
“慢点，我扶你。”
两人来到阳台，周希尧放开拐练习站立，看起来和以前没什么区别。
他揉宝贝的手：“怎么了？”
沈冬至思考片刻：“希尧，你能帮我约两个人吗？”
“什么人？”
沈冬至拿出手机，调出两张公司高层官网简介给他看。
“就这两个。”
都是做金融的，周希尧很快认出了这两个人，其中一个跟他关系还不错。
“当然能帮你约，只是你找他们做什么？”
沈冬至把手机收起来：“等我见到你就知道了，我也先得看看这两个人再做决定。”
“好，我帮你约，很快。”
“嗯，你还要看吗？我扶你下去。”
“不用扶我，让我练练。”
沈冬至自然鼓励他多练习。
她看着周希尧用单拐一点点往下，心里难得的开心，周希尧还很年轻，她相信他有一天会好的。
收回目光，沈冬至拿出手机，一边接受夜风的吹拂一边翻看各类金融机构的官网。
——她在筛选目标。
正好此时唐维钧从医院回来了，他沿着楼梯上来，一眼就看到趴在栏杆上的沈冬至。
不知道为什么，他想到了沈冬至小时候的模样，那时候她也经常趴在二楼吃冰棍。
心中升起一片柔情，唐维钧走过去，沈冬至看得入神，并没有注意他的到来。
他将手放到沈冬至的手臂上，刚碰到她的肌肤沈冬至就触电般的缩了一下。
——她不是故意的，只是……下意识。
“哥……维钧，你什么时候回来的？”
唐维钧喉结滚动，将喉头的酸楚全部咽下，以前沈冬至是从不会被他吓到的，哪怕她再如何专注，他都可以肆无忌惮的从背后拥抱她。
现在的她……怕他。
伸手将沈冬至的小手握住，唐维钧的手心全是依恋的温度。
“以后别随便拿枪，让我来。”
唐维钧在，沈冬至也没了心思看东西，她点头。
“好。”
唐维钧将她拥入怀中，带着难得的强势与占有。
沈冬至靠着他，仰头啄啄他的唇，不断的告诉自己。
——沈冬至，他不仅是你的哥哥，更是你的爱人，你要忘了他是你的哥哥，只当他是你的爱人。
唐维钧低头勾起她的下巴吻弄，沈冬至不得不踮起脚尖承受他的吻。
——她没怪我，但她怪唐家，唐维钧脑海中浮现出那天没有对韩城说完的话。
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第532章 陷阱
第532章 陷阱
周希尧说帮忙约，很快就约到了，地点是一家赛艇私人俱乐部，那两人和周希尧一样，都是会员。
是夜，沈冬至和周希尧在私人俱乐部参加草坪晚宴，这里杯光交错衣香鬓影，所有宾客都被要求穿白色西装和礼服。
沈冬至和周希尧正在左边的沙发休息区里喝酒，沈冬至一身白色交叉挂脖的修身长礼裙，周希尧身穿白色西装，老实说……
很帅。
沈冬至伸手帮他理了理领口，周希尧趁机捉住她的手。
“冬至，能不能告诉我，你到底想做什么？”
沈冬至坐在他身边，举起酒杯微啜一口：“和秦琛的目的一样。”
周希尧今天用的是拐，现在也坐在沙发上，他揉弄沈冬至的手背安慰她。
“你放心，有我在，他收购不了金杉。”
这倒是实话，收购收购，不管哪种恶意收购，归根结底都是用钱砸，金杉原本的规模就比HSK大，并购AGT后规模更盛，而且随着举牌，股价是越收越高的，通俗点说，HSK没有那么多POPO/230.20.69.430钱。
沈冬至笑笑，回握他的手：“我知道。”
看到她笑周希尧就安心，只要她愿意笑，她想做什么他都陪她。
过了一会儿，周希尧邀请的人到了，一个是和他一样的投行董事长兼CEO，是目前欧洲最具实力的股票和债券承销商之一，也是华裔，另一个是华尔街做掉期交易的，两人有同样的身份，他们都是目前HSK前十大的流通股东之一。
他将沈冬至松开，沈冬至并不觉得害羞，伸手和两人握手，周希尧坐着和他们打招呼，他们也知道周希尧腿不好，并不介意。
经过一番攀谈之后，两人都明白了沈冬至的来意，她想以5倍的价格收购两人手里的部分HSK股份，不多，控制在二次举牌线以下，4.93%。
两人都愿意出售，这是人之常情，更多人都喜欢短期的巨大利益，不会长期把一个东西攥在手里，金融，玩的就是流通和钱滚钱。
其中那个投行董事长似乎看穿了沈冬至的想法，笑着劝说沈冬至，语气带着金融人共有的自信和傲慢。
“沈小姐，我知道你的野心很大，想成为HSK的新主人，现在金杉股票大涨，你很看好目前金融股的市场，但根据以往的市场规律，这只是暂时上涨，现在的大市场对金融股并不利好，我认为你应该慎重。”
沈冬至只微笑着和他碰了一杯酒，丝毫不掩饰自己的目的。
“是，我确实想收购HSK。”
“那就祝沈小姐好运。”
交易谈完，两人离开，沈冬至觉得很满意，这两个人和她想的差不多，是典型的对冲基金人，自信，骄傲，信自己的判断。
她转头看周希尧。
“希尧，你能再帮我一个忙吗？”
“当然。”
沈冬至凑过去和他耳语：“你帮我找人……就按这个思路……”
周希尧多年投行经验，很快就听明白了沈冬至的意图，但其实他和刚才那个投行董事长一样，并不太看好目前的金融股市场。
沈冬至知道他的顾虑，他觉得这样太冒险了。
“希尧，其实你刚才说的对也不对，如果秦琛铁了心想收购金杉是可以的，你看，五倍这些人就会抢着出手，如果秦琛能不择手段搞来足够的资金，难道金杉的其他股东会有什么什么不同？”
“秦琛不这么做，是因为他不敢堵上整个HSK。”
说到这沈冬至勾唇轻笑。
“但我敢，我敢堵上整个金杉。”
周希尧心头一震。
沈冬至继续开口：“希尧，我觉得刚才那个人有句话说得挺对的，不管是华尔街还是金融城，全都是通过诡计和欺骗赚取巨额利润的。”
“但那是AGT会做的事，不是金杉。”
沈冬至淡淡回答：“我现在是金杉的董事长，我会做的事，就是金杉会做的事。”
周希尧沉默片刻。
“不用找别人，我亲自帮你设计。”
说完周希尧一下捏住沈冬至的下巴，狠狠吻住了她的唇碾磨吮吸。
——刚才他从沈冬至眼里看到了野心，让他性欲高涨的野心。
一吻结束，周希尧捧着沈冬至的脸直喘粗气。
“宝贝，我爱你……”
沈冬至拿起酒杯喝了一口酒，然后渡给周希尧和他缠吻。
*
晚宴结束，周希尧带喝得有些微醺的沈冬至回家，一路上忍不住对她揉揉摸摸，要不是他现在腿不好，他早就在宴会上把她办了。
回到别墅，沈冬至被人洗干净后塞进了被窝，她喝了酒睡得沉，男人们就算有心想弄她也舍不得，怕打扰了她难得的好睡眠。
不过被她那副醉模样一勾，几个男人就有些睡不着了，尤其是周希尧、赵霆桀几个，干脆洗了澡去露台喝酒。
与此同时，一直躺在病床上的沈冬行的指尖突然一颤。
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第533章 渴望（哥哥微H，崽：打死你打死你，哥哥：T^T）
第533章 渴望（哥哥微H，崽：打死你打死你，哥哥：T^T）
沈冬至是在半夜3点接到医院电话的，放在床头的手机嗡嗡震动，沈冬至伸手摸过手机放在耳边，迷迷糊糊的开口。
“Hello？”
对面传来一阵纯正的英音，沈冬至喝了酒头晕乎乎的，单词都有些听不清，但当医生说到wake这个单词她却一下从床上弹起来，手都有些抖。
“Pardon   me？”
（能再说一遍吗？）
那边的医生又说了一句。
放下手机，沈冬至蹭得掀开被子下床，随意套了一件睡袍就往楼下跑，像阵风一般飞奔下去，连鞋子都没换，穿的居家拖鞋。
哒哒哒的下楼声惊醒了其他男人，盛怀宣打开房门朝外喊了一声。
“冬至？！怎么了？”
“哥哥醒了！！！”
沈冬至的声音回转在旋转楼梯，像只快乐的小燕子一样。
来到车库，她随意开了一辆跑车，其他男人见她这样兴奋，还是酒驾，也都纷纷穿衣服下楼跟过去。
一行人很快来到医院。
见到医生，沈冬至焦急的上前，眼里全是欣喜，连英语都不会说了。
“医生，我哥呢？他不是醒了吗？他在哪？”
——见她神色焦急眼含期待，还一口一个哥哥，唐维钧的心紧紧纠在一起，几乎快不能呼吸。
医生是位中年英国男人，听不懂中文，沈冬至也懒得和他多说，直接绕过人群往病房跑。
但当她走到里面时，看到却还是那个沈冬行，他安静的躺在那，双眼紧闭，和之前一点区别也没有。
——沈冬至的心一下沉到谷底。
她猛然回头：“他怎么还躺在那！你不是说他醒了吗？”
被责问的医生也是有口难言，好在通过韩城的翻译，他听懂了沈冬至的话。
他耐心的跟沈冬至解释，他给沈冬至打电话，是因为监测到沈冬行有醒来的迹象，说不定很快就会醒来，作为医生，他应当把这个好消息通知家属，只是他还没说清楚，沈冬至就已经挂断电话兴冲冲跑过来了。
沈冬至站在那里，小手紧紧捏着。
迹象……迹象……迹象就是还没有醒来！
可能是喝了酒情绪不稳定的原因，她心里莫名涌出一股气，小脸涨得发红。
“出去！都出去！”
这里是医院，男人们倒不担心她的安全，知道她心情不好需要独处，都退了出去。
病房门关上，沈冬至一个人站在沈冬行病床边不远处，刚开始还只是拳头紧握肩膀颤抖，后来突然就红着眼眶对着沈冬行低吼。
“骗子！骗子！！！”
——明明说好要保护她的，明明医生说他能听到声音，但她陪了他那么久，他还是不肯醒。
环顾四周，沈冬至突然就拿起桌上的纸巾、鲜花往沈冬行床上砸，总之看到什么拿什么，一边砸一边骂他。
“沈冬行你这个大骗子！”
沈冬行也在同自己的意识争斗，他的眼皮不停跳动。
小耳朵，哥哥没有……没有……他在心里不停回答沈冬至。
——沈冬至已经撑不住蹲了下来。
她双手抱膝，头发衣服都是乱的，脸埋在手臂里，眼眶红得跟兔子一样。
过了一会儿，她气撒得差不多了，病房里也已经乱成一团，她走过去，将砸在沈冬行身上的东西拨开，最后又泄了气，一下蹲在床边。
她连砸他都是用轻的东西，不敢用重的怕伤到他。
沈冬行的手就垂在她眼前，手掌微冷指节修长，特别好看。
沈冬至握住了他的手。
“哥，你快点醒好不好……”小兔子发出呢喃。
沈冬行的心率更快了，他很想回答她。
哥哥这就来……小耳朵……哥哥这就来……
沈冬至自然听不到他的回答。
微凉的手指被她握住，不知道为什么，她突然就吞吞口水，将沈冬行一根手指含进了嘴里。
大概是因为喝了酒吧，她迷迷糊糊的想。
蹲在床边，沈冬至一根根舔过他的手指，温暖湿润的口腔包裹指尖，小舌头在上面不断轻扫刷弄，像柔软的小刷子，刷得沈冬行心率直飙。
“哥哥……我湿了……”
她扭扭屁股，股缝深处的花心已经隐隐湿润，滴滴花蜜打湿内裤。
“哥哥……你帮小耳朵摸摸好不好……”
说完沈冬至起身，她关掉病房的灯，将外面的睡袍脱了随便一扔，又将睡衣里的内裤脱下，真空穿着睡衣，薄薄的蕾丝勾勒出诱人的身材，尤其是挺翘的乳尖和浑圆的屁股。
她拿起沈冬行的手放进自己腿心，一手揉搓自己的乳房，一手按住他用他的手指抚慰自己。
——当沈冬行指尖触到肉缝的那一刻，沈冬至瞬间湿了。
她浑身战栗，夹紧腿心的大手，不停蹭弄按压，当她用沈冬行的手指摁住那颗敏感的肉核时，快感一下聚集，蜜液像开闸的洪水一般猛得泄出来，湿了沈冬行一手。
“哥哥……哥哥……”
她抖着湿漉漉的屁股高潮低吟，抽搐的阴唇还蹭在他手上。
许久没有做爱，一次短暂的释放沈冬至怎么可能满足，她放开沈冬行的手，随便拉了一张椅子过来。
她坐在上面，玉足收上去打开双腿，露出被玩得湿淋淋的阴户对着沈冬行。
分开花唇，她将手指缓缓插进了那个小洞里。
白嫩的手指在红肿的小嫩穴里抽插，点点汁水飞溅出来，她特意去刺激扣弄G点，最后喷水的时候淫水高高喷出，全喷在了沈冬行的身上的被子上。
两次高潮，沈冬至终于觉得舒服了些，她穿好内裤，将周围的布置弄回原样，又把沈冬行的手擦拭干净。
离开前她看了沈冬行许久。
没关系，虽然现在还没醒，但医生都说是好迹象，那哥哥应该就快醒了。
她能等。
*
接下来的这段时间里，周希尧按照沈冬至的思路设计了一款专门针对HSK的以可分离债券为核心的金融衍生品，从价格、面值、到权证比都是精心计算过的。
建立在这款金融衍生品的基础上，沈冬至和三家投行分别签署了三份可分拆认证股权对赌协议。
【作者有话说】今天还有四章更新，都是之前错误版本找客服替换新内容后放上来的，大家直接从盛盛高光港湾开始顺一遍就行，假如觉得哪里懵懵的看不懂，就再往前看看~
上一章回書本頁下一章
目
上流社会（都市权斗NPH）第534章 布局
第534章 布局
早上9点，沈冬至开完一个小早会后回到办公室休息，办公桌左侧摆着一个超大屏的显示器，沈冬至点击鼠标，屏幕瞬间亮起。
她一边喝咖啡，一边观察HSK和目前金融板块股价走势图，眼里颇为满意。
突然门外传来敲门声：“冬至。”
“进来。”
韩城推门而入，手里还拿着四份文件，一份是周希尧这次设计的金融衍生品详细方案，另外三份是已经签署好的可分拆认股权证协议。
——这次计划从衍生品设计到对赌协议条款全都由周希尧一手负责，所以韩城在协议签署完成后就从沈冬至这里拿了资料回去仔细研究。
“设计的怎么样？”沈冬至问韩城。
韩城坐在办公桌边缘，将看完的文件推到她面前。
“不错，如果让我设计我做不到这么精准。”
在这三份认股权证对赌协议里，沈冬至一共买入了由这三家投行发行的合计30亿份的HSK可分离债，投入共计250亿英镑，假如最后对赌成功，她将获得HSK28%的股份，再加上之前的一次举牌和二次收购，沈冬至的股份将直接超过38%，比秦琛现在还多2%。
至于赢的条件？
其实很简单，那就是在行权日那天HSK的股价超过155英镑。
将金融板块的走势页面拖到一旁，沈冬至敲击键盘回周希尧的信息，他今天做例行检查不上班，说做了好吃的等她中午回去吃。
按下发送键，沈冬至发现韩城一直在盯着她看。
“看我干什么？”
韩城很坦诚：“看你怎么这么大胆。”
沈冬至笑笑，没有回答。
“对了，希尧叫我吃饭，今天下午应该都没什么事吧，把维钧还有其他人都叫上，一起吃饭。”
听到她叫维钧，韩城心里总觉得哪里不对，但想了想还是没问。
——这次她连整个金杉都敢赌上，是下定了决心要一举定胜负，他不能用这个分她的心。
*
离开办公室，再叫上工作结束的盛怀宣唐维钧，沈冬至和韩城一起来到顶层最里侧的一个超大会议室，他们推开门，里面的会议桌摆满了成摞的文件，谭润深坐在桌前翻阅，赵霆桀在窗前打电话，听声音应该是打给宋清如的。
至于谭宗铭？
他不知道从哪里找人运了一堆中国的旧报纸过来，什么中国证券报、深海金融报全都有。
这堆报纸起来比人还高，他随意拉了一张椅子，坐在那一张一张的看，还拿了会议室里的红水笔勾勾画画。
沈冬至走过去，低头看他手里的报纸，上面全是密密麻麻的股票代码，加上他的勾画，看得人头痛。
“你看这个做什么？”
谭宗铭张开手拍拍腿，意思是坐上来就告诉你。
沈冬至冷冷的看着谭宗铭。
谭宗铭讨了个没趣，也不再坚持。
“小姑娘，你年龄小不知道，以前没有网络，报纸是很有用的，信息全在里面，我问你，假如你帮人洗了一笔钱，你要怎么给他最好？”
沈冬至沉默，这也是她的疑问，这些资料里的公司肯定都是帮背后，但他们怎么把钱送出去呢。
个人或者企业资产转移？
不行，会有记录，而且这里面金额太大了，不论做多少道掩饰最后都会被查出来。
送现金？
也不会，这得堆多少屋子。
谭宗铭放下笔。
“要安全的、干净的送出去，其中干净最重要。”
说完谭宗铭将手里的烟摁掉，他展开报纸，指着一个被他圈出来的股票代码。
“小姑娘，这就是他们的工具。”
沈冬至何其聪明，立刻懂了他的意思。
“你是说他们定制股票给他们送钱？”
谭宗铭点头：“小姑娘，那时的中国股市和现在不一样，所有人玩的都是一个东西，坐庄。”
“你看，被我圈出来的这几支股票都有同一个特点，新公司、成立后立刻筹备上市工作、证交所审核速度极快，在上市初期萎靡不振，但都会在某天突然冲击涨停板。”
沈冬至完全懂了，还有什么比炒股拿钱更快更干净的吗？在那场席卷中国的炒股浪潮里，他们通过控制股票市场将利益输送出去，甚至还能通过输送操作再次控制市场，产生更多的盈利！而背后的利益集团只需要知道一个代码再通过他们约定好的盘口语言就能将钱干干净净的从股市拿出来。
见沈冬至眼神冰冷，谭宗铭又从报纸堆抽出一张报纸。
“小姑娘，既然是定制，有定制方，肯定就有接受方，我查过了，发行这些股票的公司股东组成都很复杂，但很奇怪，无论占股比多或三，那人叫杨三还是杨四，他们的股东总会有一个姓杨的。”
说着谭宗铭手指到报纸一个位置，沈冬至顺着看过去，看到了一排加粗的黑体标题和一张黑白人物配图。
独家！人民银行行长杨兴发声：严禁国企和上市公司炒作股票！
杨兴、人民银行行长……
沈冬至想谭宗铭可能给她抓到了一条大鱼。
她转身，嘴角带着淡淡的笑。
“走吧，回去吃饭。”
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第535章 夺杀【大秦：老婆你冷静一下，我有点怕】 [珍珠加更至73100]
第535章 夺杀【大秦：老婆你冷静一下，我有点怕】 [珍珠加更至73100]
有了杨兴这条线，顺着往下摸就容易多了，接下来的这段时间里，沈冬至一边和赵霆桀几人剥丝抽茧的往下查，一边和周希尧一起推高HSK的股价。
为此金杉和AGT都调出了各自的精英团队，HSK的股价也在资金的推动下稳步上升，就算偶有回落，也会第二天收盘的时候再涨回去，再加上金杉因为并购股价也一直在涨，连带着整个金融股板块都活跃起来，许多机构纷纷做出金融牛市是否即将到来的猜测。
这边沈冬至已经布好局步步推进，那头秦琛也没有止步不前。
他是个当机立断的人，在发公众号:可心可心可心觉一致行动人这个计划行不通以后，便打算从其他方面入手。
他选择了怀森，这份一早沈冬至就给他下的战书。
金杉与怀森关联密切，在金杉资金的支持下，怀森在短短的时间内迅速完成了多起并购，收购了许多重工类公司，从钢铁到水泥一应俱有，俨然已经是一个国际大型重工集团。
或许这就是金融的神奇之处，在没有进入资本世界前，一家有潜力的公司要发展扩大或许需要十几年的时间，但一但融入了资本世界，发展速度和资源都会立刻翻倍。
也正是怀森这样的快速扩张给了秦琛切入点。
因为钢铁和水泥等企业的整合加入，现在的怀森其实本质是资源类集团，HSK是对冲基金巨头，秦琛更是对这种资源类上市公司的玩法再清楚不过，一定比例的股份，再加上对期货市场的操控能力，金融机构轻松就可以拿捏住任何一家资源类公司的命门。
——做对冲基金，期货是必要的对冲赢利工具。
而在这之前，HSK已经私下通过线下机构收购了足够比例的怀森股份。
桌上放着怀森计划书，秦琛看完后起身，他脱掉西装外套，松开两颗衬衣扣，拿起冰咖啡喝了两口。
——最近天气越来越热了，也不知道她会不会不舒服，他记得她稍微热一点就会不高兴。
这时突然传来敲门声。
“Come   in.”
（进来。）
门被推开，进来的是秦琛手下的分析师，一个有些肥胖的中年男人，肚子很明显，短发，留着灰白色络腮胡，深蓝色T，牛仔裤，脖子上挂着HSK的工作牌。
这个分析师手里拿着平板，双手，一上一下，看起来有些欲言又止。
秦琛皱眉。
“what's   wrong？”
（怎么了？）
“BOSS……I……I   have   something……”
（BOSS，我有些想法……）
秦琛直起身双手插袋，神色很严肃。
“Say.”
（说。）
轻吐一口气，分析师这次的语速和语气要快稳的多。
“I   think   someone   is   on   to   us.”
（我想有人盯上我们了。）
*
十分钟后，秦琛穿上西装下楼，他身后跟着刚才那位分析师，两人一起走进下面的办公区。
——这里坐的都是HSK最精英的分析师和交易员。
见他亲自过来，所有人都跟着站起来，目光随他而动。
秦琛走到办公区最中心的位置站定，声音沉稳洪亮。
“Now,   I   mean   now,   everybody   turns   to   the   finance   section,   Thirty   minutes   later,want   everybody   to   give   me   an   analysis.”
（现在，我是说现在，每个人都将你们的页面调到金融板，三十分钟后，我要所有人都给我一份分析报告。）
所有人立刻行动了起来。
秦琛依旧站在原地。
他看着周围忙碌的交易员，第一次感到背脊处升起一股凉意。
*
和他不一样，看着节节攀升的股价，沈冬至势在必得。
其实这个计划是那天沈冬至在定向增发会上想到的。
在看到定向增发后自己的股份被稀释，她突然想到一个可能，既然无法从秦琛手里拿走股份，那她能不能直接强行加入HSK呢？
——她将目光放到了认股权证上。
经过周希尧的精心计算与设计，在她与三家投行签订的协议中，她一共购入了由三家投行发行的共计30亿份的HSK可分离债，那时HSK的股价是125英镑。
在沈冬至这次购入的可分离债券中，其中每1份可分离债包含了0.33份约定行权价格的HSK认股权证，也就是说，沈冬至买的30亿份可分离债中，一共包含接近10亿份HSK股份。
双方的可分拆认证股协议写的很明白，到了规定的可分离债行权日那天，如果HSK的股价在155英镑以上，那沈冬至便可以按照约定的行权价格将可分离债中的认股部分兑为HSK股份。
——认股权证的本质是看涨股票期权，行权时公司需增发股票给权证的持有人。
更关键的是，按照目前HSK的总股数，沈冬至行权后的股份加上当初周希尧转给她的股份以及二次收购的HSK股份，刚好超过秦琛2%。
沈冬至将用这种方式强行夺走秦琛手里HSK的经营权，成为HSK的新主人。
上一章回書本頁
目錄
上流社会（都市权斗NPH）第536章 绝路
第536章 绝路
随着气温逐渐上升，沈冬至办公室的空调温度也越调越低，她依旧隔几天就去看一次沈冬行，陪他说话给他泡茶，偶尔还能看到沈冬行的手指颤两下。
与此同时，金融股板块的热度也一直居高不下，其中又以HSK最为强劲，市值接连创下新高。
然而面对暴涨的股价，HSK内部却丝毫高兴不起来，因为他们都很清楚这意味着HSK即将进行一次大洗牌，一但对方成功，HSK将不再是他们的HSK。
——那天他们做出分析报告送给秦琛后，秦琛一份份认真看过，最后大约也推测出了沈冬至的用意。
落地窗外阳光一片大好，秦琛正在思考对策。
他知道，接下来的时间里HSK的股价还将继续上涨。
他应该怎么应对？做空自己金融机构的股票？
可以，但做空是要有筹码的。
当然，他手里肯定有筹码，36%的大筹码，他是HSK的创始人，也是目前HSK最大的股东，要是一口气砸下去几乎能让所有人以为HSK会直接倒闭。
但他能全砸吗？
不能，因为抛了以后HSK也不是他的了，不抛，他失去的只是控制权而已。
那他能用其他大股东的筹码砸吗？
不能，因为别人不会把筹码给他，也是，在暴涨的股价面前，谁会把唾手可得的利益送出去呢？
而且借股做空需要支付高额利息，他做空的是自己持有的股票，做空的同时自己的利益也会跟着大幅度受损。
这就是沈冬至这个计划最巧妙的地方，她将其他人和他的利益分割开了。
她没有暴力收购，从别人手里夺取股权POPO/230.20.69.430，也没有采用普遍的方法打压股价进行收购，相比于以前和HSK的利益作对，这次她似乎是抱着共赢的态度带着大量的盈利进来的，她没有让HSK的市值缩水，也没有让其他股东的利益受损。
她要的，只是夺取他对HSK的控制权，做HSK新的掌权人，她只威胁到了他的利益。
除了他，其他股东在乎HSK是谁在经营吗？
不在乎。
哪怕经过这场行权战，最后HSK成了金杉的附庸他们也不在乎。
资本，永远在乎的是利益，而不是名字。
而且沈冬至还是金杉的董事长，不是随便冒出来的人，其他股东和投资者并不担心她接手后会把HSK搞砸。
做空，其实是是当下资本市场最穷凶极恶的抢钱方式，几乎所有的顶级对冲基金都是天生的空头，他们把控空头市场，不断用各种做空工具掠夺巨额财富。
但这次沈冬至没有选择做空，她反其道而行之，她用金杉的钱滋养壮大HSK，披着笑意盈盈的面纱走进HSK，告诉大家，看，我不是来害你们的，我只是想和你们一起经营。
几乎所有的创始人都将死于股权稀释，秦琛突然想到这句话。
*
说到这，那他也能用这种方式对付金杉吗？
不行。
这取决金杉和HSK的本质区别。
首先相比与HSK，金杉的稳固根基业务面广泛，HSK是一家更纯粹的对冲金融机构，这些年为了发展融资发行了很多债劵，负债率远远超过金杉。
最后是金杉有更多的实业作为支撑，沈冬至执掌金杉后更是将，通俗一点说，秦琛是基金，手里拿的是别人的钱，而沈冬至有更多自己的钱，所以她才敢这么做。
想到这秦琛闭上双眼，唇线也跟着紧紧绷起。
沈冬至这次……
专门针对他设计了一个困境，打算一举将他逼上绝路。
他想起十几年前那场几乎拖垮欧美的金融危机，那时HSK还没有这么大的规模，纵横金融城的是一家成立于1860年的名为曼索的顶级投行，它来自华尔街，执行长叫托德，个人风格极为强硬，和现在的秦琛很像。
在托德的带领下，曼索靠着百年的积累步步走向巅峰，却没有平安度过那场风波。
根据清算，曼索拥有当时最大最激进的金融衍生品业务，7000多亿的衍生品合约，对应5000多亿的负债，再加上其他种种，曼索最后进行破产清算的时候负债高达6000多亿美元，其总裁托德为了保住曼索搏命奔波，但最后还是被狠狠打弯了膝盖。
纵横基金市场这么多年，秦琛第一次对自己的决定产生怀疑。
如果说曼索倒下的导火索是次贷危机，那他这次又是因为什么呢？
他想或许从一开始HSK就已经埋下了这个致命的隐患。
——走得太快太高，必然就会留下不稳定的因素。
伸手松了松勒着脖颈的领带，秦琛站在落地窗前看着对面的金杉，高耸入云的大厦泛着金光，而他眼里除了那枚金杉叶，还有秦澈越来越清晰的身影。
自从秦琛和沈冬至分开后，有关秦澈的幻觉就回来了，而且时间越来越长，越来越清楚，有时秦琛甚至都分不清那到底是幻觉还是真实的。
但他并没有吃药压制幻觉，医生每周开的药都被他放在抽屉里。
但现在他想或许他该开始吃药了，他不能再沉迷在这一点亲情的温暖中。
收回目光，秦琛走到桌旁拉开抽屉，从里面拿出药，混着清水吞入口中。
阿澈，等哥哥度过这次危机再看你，他在心里对秦澈说。
【作者有话说】曼索的原型是雷曼兄弟，大家如果有兴趣可以查查雷曼的倒闭之路，其中高盛又扮演了什么角色，其实还挺有意思的~本来还想再讲讲08年的次贷危机，但想想和这里没什么特别大的关系，有注水的嫌疑，就不讲了（狗头
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第537章 烟火与感动 · 七只男人的浪漫大礼上
第537章 烟火与感动 · 七只男人的浪漫大礼上
沈冬至不知道秦琛有没有看出她的意图，或许看出来了，毕竟HSK也不是吃素的，即使他们的团队将盘面控制得看起来再正常，也总有人会嗅出味道，或许没看出来，毕竟秦琛确实是个很自信的人。
此时已经是晚上11点，整个金杉都安静下来，沈冬至刚完成今天的工作，她起身，将桌上的手机和钢笔塞进包里，拉链还没拉上呢，身后左侧的办公室门就打开了。
是赵霆桀。
他握着门把手，高大的身影挡住了门外大半的光。
“准备走了？”
沈冬至勾唇轻笑：“嗯，他们人呢？”
赵霆桀走到她身边：“先回去了。”
沈冬至点头，心里却有些不是滋味，平常不都争着要和她一起回去吗，今天怎么突然都走了。
这时赵霆桀的大手突然摸上了她的腰，他的掌心贴着她的弧度，轻轻一搂，就将沈冬至搂得撞在他胸上，细细的高跟鞋跟差点没站稳，幸好手及时撑住了他的胸口。
四目相对，沈冬至感觉自己快陷进赵霆桀沉沉的眼眸里。
“你干嘛？”
赵霆桀直接凑过去吻住了她。
随着吻的深入，两人越抱越紧，赵霆桀高，沈冬至穿着高跟鞋都得踮脚。
她紧紧反扣他的肩，将自己的娇艳唇瓣送上供他品尝含吮。
直到两人嘴都快咬肿，赵霆桀才松开她，并回答她刚才的问题。
“先尝尝味。”
尝尝味？沈冬至没懂他的意思。
赵霆桀握住她的手：“走，跟我去个地方。”
沈冬至想了想，决定看在他等她的份上跟他走。
*
两人来到金杉楼下，外面的伦敦夜景很是美丽，赵霆桀为她拉开车门，两人一起坐进后座，司机打转方向盘，离开了金杉。
沈冬至不知道赵霆桀要带她去哪，她原以为会是餐厅之类的，却不想眼前的路越来越熟悉。
——赵霆桀在带她去沈家的城堡。
沈冬至有些不解，因为秦澈就是从城堡摔下去的，所以自从那件事以后，除非她自己提出来想住，沈冬行都不再让她住在沈家的城堡。
车开进城堡，穿过一片园林，再绕过喷泉，轿车来到熟悉的行道口，眼前的榆树行道依旧宽阔笔直，尽头便是一片草坪和城堡的门口。
但车并没有开进去，而是在行道口停了下来。
车门打开，赵霆桀牵着沈冬至的手下去，和以往不同，这次行道旁的路灯都没亮，就连身后喷泉也没有亮灯，宽阔的行道一片漆黑，要不是沈冬至知道构造，别说看不清尽头处有什么，连中段都有些模糊。
赵霆桀打发司机走了。
他握着沈冬至的手上前一步。
下一秒，整条行道突然亮了起来。
原来整条行道两旁都放了两排那种可以一直燃放的烟花，烟火发出温暖的白光和星火，伴随着簌簌的声响，将整条行道照亮，有种如梦似幻的感觉。
再一看，行道中段还用烟火摆了一个心形，除了赵霆桀以外的所有男人都站在心形烟火旁边不远处，身上穿着最适合自己也最帅的衣服。
站在最前面的是韩城和唐维钧，一个衬衣西裤，一个全黑色西装，然后是盛怀宣、周希尧，也是一身挺拔的西装，即使坐在轮椅上也丝毫不减帅气。
再后面就是谭宗铭和谭润深了，谭润深一如既往的温和，唯独谭宗铭这个老东西，居然穿了一身白T牛仔裤站在最后面。
看来还挺有自知之明，知道她不想看到他。
在七人的目光注视下，沈冬至缓缓走到行道中段，赵霆桀也跟着走到男人中间。
她站在心形烟火旁看了一会儿。
——她知道，他们把她约到这，一是为了放松她的心情，二是为了让她放下阴影。
沈冬至转头对他们笑了笑。
见她笑了，男人们就知道她是愿意接受他们的好意了，气氛一下就轻松温暖起来。
此时周希尧缓缓推动轮椅来到心形烟火中央，他坐在轮椅上，对沈冬至伸出手，仿佛是在邀请她跳舞。
沈冬至走进去，将手放在周希尧手心，被他温柔的握住指尖。
然后她在周希尧的带动下转了个圈。
完美而且浪漫的起舞。
松开她的手，周希尧从轮椅侧下方拿出一个深蓝色礼盒。
“冬至，这是给你的礼物。”
沈冬至接过，在众男人的目光下打开，里面……
是两片薄薄的书签。
纯金做的，一片是金杉叶、一片是AGT集团的图标，拥有精致的缕空和刻纹，还配了一根细细的纯金链子，链子两头有极小的勾扣，可以扣在书签头尾的小洞里，将两片书签连在一起。
沈冬至莫名红了眼眶。
“谢谢，我很喜欢。”
周希尧勾唇一笑。
这时除了谭润深，其他男人也一一走过来给她送礼物，礼盒有大有小，其中最小的就是谭宗铭送的那个，而且还是薄薄一卷。
沈冬至刚开始把礼物都搂进怀里，后来搂不下了，干脆往周希尧腿上放，最后全都堆在他大腿上。
“冬至，幸亏礼物都不重，不然你是不是想把老公压死？”
周希尧伸手拍拍已经堆到他胸口的礼物说。
听他称自己为老公，沈冬至看了看其他男人。
他们好像都没有生气。
“不拆开看看吗？”盛怀宣上前一步。
沈冬至摇头：“不拆。”
——这些都会是满满的感动，她要存起来，留着以后慢慢拆，不一次用完。
收完了礼物，沈冬至期待的看着男人们，仿佛在等着他们下一步行动。
气氛突然迷之沉默。
他们准备的最大惊喜就在礼物里，她不拆不就……
小猫一下变得很不开心。
这就没有了？
那搞这么大阵仗干嘛。
好在谭润深的“礼物”还没送。
他走过去，周希尧推动轮椅让开路，谭润深站在沈冬至身侧前一点。
“沈小姐，就在前面。”
沈冬至看他：“不是说了叫我冬至吗？”
谭润深略微沉吟片刻，声音如从前一般温柔。
“好，冬至。”
沈冬至笑，看来谭润深也知道他当初那番话不和别人的意，原来他也有在意别人想法的时候。
收回目光，沈冬至慢慢往前，她穿过被星火点亮的榆树道，被小地灯照亮的草坪，最后上台阶推开了城堡一楼的门。
城堡里……
全是蜡烛和鲜花。
不止是玫瑰，还有其他各种各样的花，罗兰、丁香，连薰衣草都有。
嗯，布置果然很直男，沈冬至浅笑。
顺着鲜花和烛光的指引，沈冬至穿过走廊来到里面的客厅，沈家城堡的一楼一直有两个客厅，外客厅用来待客，内客厅更私人。
她走进内客厅，里面的柜上壁炉上也放了蜡烛，中间的小圆桌上放着花瓶，里面也插着鲜花。
——男人们一直跟在她身后，现在就站在门口。
她蹲下身，拨弄花瓶里鲜花的花瓣，然后回头对谭润深开口。
“你的礼物呢？”
谭润深想了想。
“没有礼物。”
他还没想好要送沈冬至什么。
没有礼物，还挺符合他的，沈冬至并不在意。
她起身：“嗯……要一起喝酒吗？”
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第538章 畅谈与初心 · 七只男人的浪漫大礼中
第538章 畅谈与初心 · 七只男人的浪漫大礼中
沈冬至要喝酒，男人们怎么可能不满足她。
说喝就喝，沈冬至立刻哒哒哒的跑去二楼拿酒，赵霆桀盛怀宣则抬了一张白色的餐桌出去。
——门口的草坪只放有喝下午茶的小圆桌，坐不下八个人。
其他人也各有分工，韩城谭宗铭拿椅子，唐维钧和谭润深去切提前准备好的水果蛋糕，周希尧虽然腿不方便，但很聪明，挑了几支花摆出去，还全都是红玫瑰，吃味的心思不言而喻。
二楼卧室还留有沈冬至以前住这时穿的衣服，虽然现在没人住，但会有阿姨定期打扫，衣服也都会重新洗过。
沈冬至随意选了一身轻便的，浅白色宽松T，印有雏菊的抽带短裤，露出白皙笔直的大长腿，蓬松柔软的头发灵动随性，看起来像18岁。
等她抱着酒下来的时候男人们已经准备的差不多了，餐桌不大，大约两米长，还固定有烛台，就放在下台阶不远的草坪上，上面摆着水果蛋糕甜点等等，非常丰盛。
“让让。”
听见她的声音，正在摆水果的谭润深和唐维钧赶紧让开，沈冬至把怀里的酒一下放到桌上，什么种类的都有。
“好了，都坐吧。”
男人们像乖巧的小宝宝一样坐下了，沈冬至也跟着坐下，椅子大，她把腿也收上来，短裤一拉扯，露出嫩嫩的臀肉。
谭宗铭这时起身用裤袋里的火机点亮了餐桌上的烛台。
静谧的夜空下，摇曳的淡淡烛火照亮了众人的脸庞，沈冬至环顾四周，为了给她惊喜，整个城堡都没有开灯，好在前面榆树行道里的两排烟火依旧在簌簌的冒着星火，草坪也有几盏微暗的小地灯，再加上新点的烛台，足以她看清男人们的脸和轮廓。
——她很喜欢现在的这种氛围。
她没说话，只将酒打开倒了一杯举起来，其他男人也都各自倒上酒和她碰杯。
一杯饮乐愁，喉间百味散。
将酒杯放在桌子上，沈冬至干脆把两条腿都收上来，她双手抱膝抬头看向天空，水亮的双眸里是期待与幸福。
“想到什么了？”
沈冬至很坦诚：“想到哥哥了。”
——这是她少有的外露自己对沈冬行的特殊感情。
其他男人没有说话，沈冬至回头，又拿起酒杯。
“来，再喝。”
男人们全都举杯奉陪。
大约喝了四五杯的时候，男人们大都有了微微醉意，几乎都将西装外套脱去，领带要么扯开要么直接解下来，衬衣的扣子也比平常往下开，露出微红的胸口，袖口也几乎都挽了起来。
“沈冬至，你小时候喜欢什么？”赵霆桀握着酒杯发问。
这话一出，所有男人都在看她。
沈冬至咬唇，一时竟然想不出她小时候喜欢什么。
“她喜欢跳舞。”此时唐维钧突然开口。
沈冬至扭头看他，意思是我喜欢跳舞？
其他男人也在看唐维钧。
唐维钧握着酒杯，拇指轻轻转动，脸上带着少有的温柔笑意。
“嗯，她喜欢跳舞，原来五年级的时候学校举办跳舞比赛，她非要争第一，每天都在家里练，但是没有学过，所以只拿了第五名，她还不服，放学了背着书包去音乐老师那里问为什么不给她第一，说她觉得她跳的最好。”
沈冬至低头，用酒杯遮脸，一副这绝不是我干的事的模样。
其他男人都笑了，尤其是韩城，几乎笑得快拿不住酒杯。
沈冬至摘了一颗葡萄就往韩城身上丢。
过了一会儿，沈冬至没那么羞了，她抬头。
“那你们呢？你们小时候喜欢什么？不许撒谎。”
这次是之前笑到快抽筋的韩城率先回答。
他喝了一口酒，眼里带着追忆。
“喜欢堆积木，因为每次我爸晚上回家的时候看到我在堆积木，他就会过来帮我堆。”
——韩城是单亲家庭，父亲一人抚养他，又是律师，平时很忙。
沈冬至对他的回答还算满意。
“那你呢？”沈冬至问盛怀宣。
盛怀宣唇线微抿：“没什么喜欢的，如果非要说的话，那就是喜欢在原来的学校读书，不想出国。”
盛怀宣是个念家念友的人。
“还有你，说。”
沈冬至把酒杯往赵霆桀的方向转了转。
赵霆桀回答得倒是很干脆：“喜欢漫画。”
“超人那种？”沈冬至好奇的追问。
“嗯。”
沈冬至笑，又看向谭润深。
“润深，该你了。”
谭润深意外的开始思考，没有作答。
倒是坐在他旁边的谭宗铭伸脚踢了下他的椅子，同时拿起酒杯喝酒。
“别问了，他就喜欢他那条狗。”
沈冬至依旧不待见他：“又没问你。”
谭宗铭挑挑眉。
沈冬至看着他，等他开口。
谭宗铭握着酒杯放到大腿上：“喜欢飞机模型。”
飞机模型……
沈冬至点头，然后转身看向周希尧。
“那希尧你呢？”看po文企鹅-230薯2069条430去
周希尧的爱好倒是很符合沈冬至的想象：“喜欢玩车。”
那时他一个人在中国，唯一的爱好就是在山上自己飙车。
最后还有一个唐维钧，但沈冬至没问，因为她知道他喜欢什么。
“来，再喝。”
酒杯再次被举起，众人敞开了喝，很快就喝得胸口发热脸颊发红。
等桌上的酒瓶空了的时候，那边榆树道里的烟火也彻底熄灭，周围一下又暗了几分，只剩下烛台和草坪的小地灯照亮。
沈冬至觉得……
她有点湿。
而且内裤黏嗒嗒的，身体深处痒的很，酸麻的感觉顺着小腹慢慢往私处散。
她放下酒杯，灼热的呼吸里带着醉意和欲望，很想做些不好的事。
于是她把小手伸向了身旁的周希尧，并且一下抓住了他的命根子。
柔嫩的小手隔着西裤揉搓里面的胀大，周希尧喝了酒根本把控不住，无法推开她，只不停喘息，周围其他男人的呼吸也都跟着紧起来。
——他们想玩她，一起玩她。
但是不行，七个人，她一定会被玩坏的。
而且只要谁先插了她入了她，场面必然会崩溃。
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第539章 品尝与释放 · 七只男人的浪漫大礼下（8PH）
第539章 品尝与释放 · 七只男人的浪漫大礼下（8PH）
不管他们怎么想，沈冬至已经忍不住了，她选了离她最近最好勾引还没法跑的那个，周希尧。
她转头掰过他的脸，一边继续揉弄他的命根子一边和他接吻，灵活的舌头在他嘴里搅动勾舔，吻着吻着干脆直接翻到他轮椅上压着他吻。
上头的酒意充斥脑海，沈冬至整个人既有懵懂的天真也有勾人的妩媚，她含住周希尧的唇瓣，手一下扯开他的裤子，握住里面露头的粗大。
“唔……好大……”
滚烫的阴茎被凉凉的小手来回抚慰，指尖顶在马眼上揉弄，周希尧被她弄得丢了魂，只用最后一丝理智推开她。
“乖乖，回去弄……别在这……嗯……”
沈冬至顺着轮椅直接滑了下去。
她跪在他面前，直接低头含住他的龟头，湿润的小口腔让他整个人都沦陷，偏偏她还无辜的看着他，没穿胸罩的嫩乳隔着薄薄的布料蹭在他腿上。
她开口浪叫：“老公……老公好大……”
一句老公，周希尧已无力拒绝。
见她就这样在他们面前跪下去含住周希尧的阴茎，还乱叫他老公，其他男人顿时更生气也更兴奋了，又想玩死她又怕等会儿受不了哭着求饶，尤其是谭宗铭，眼里带着玩味的探究。
——其他人都没有惊讶，看来是都和她玩过了？
他不在的时候真的错过了很多。
他起身，粗暴的把桌子拉到一边，站在沈冬至身后居高临下的看她。
察觉有人在背后，而且还是高大散发着荷尔蒙气息的男人，沈冬至一下把屁股抬高，嘴里依旧吞吐着周希尧的肉棒。
噗呲噗呲，水声弥漫。
谭宗铭扯下了她本就松松垮垮的短裤，手掌放在圆滚翘弹的屁股上揉捏，激起一片战栗。
“唔……”她抖着屁股咬紧龟头。
谭宗铭很有耐心，眼里的欲望也很重，他把手伸进臀缝里，果然，那里已经湿得一塌糊涂。
轻拍了两下后，他用指尖探到那个穴口，先是顶进去一根手指，然后加一根，搅动两下又加一根，沈冬至湿得厉害也紧的厉害，最后三根全被含在里面。
谭宗铭开始动了，他用三根手指勾住她的小穴前处，几乎靠着这三根手指将她整个屁股和下半身提起来，然后开始来回抽插提弄。
沈冬至几乎一瞬间就软透了身子。
也是，谭宗铭以前两根手指就能把她弄得死去活来疯狂乱吃，如今多了一根，更加要了她的命。
而且他还在抽烟，一只手夹着烟尾，一只放在她屁股上玩她搞她。
“唔……啊……啊啊啊啊……嗯……”
她一边继续舔肉棒一边浪叫，音调随着谭宗铭的动作节节升高，最后干脆吐出肉棒，抬高屁股让他玩个够，自己也爽个够。
“啊！！！”
谭宗铭插得又快又猛，骚水跟不要命似的抖出来，好几次沈冬至感觉自己受不住了想把屁股收回来，但谭宗铭的手却跟着她的动作越陷越深，三根手指提着她的屁股上下剧烈起伏，直接让她的G区跟要坏了一样。
“啊！来了！喷了！啊啊啊啊啊！”
快感骤然到达头顶，沈冬至只觉眼前白光一闪，一边尖叫一边吹水，蜜液成柱般喷涌，喷到谭宗铭身上和下面的草坪上。
老实说，其他人看得有点愣，这么快就吹了？还吹这么多……
潮吹后的沈冬至软得不像话，要不是旁边的盛怀宣眼疾手快搂住她，她只怕要直接倒在草坪上。
众男人你看我我看你，也着实忍不住了。
谭宗铭将餐桌上的东西扫开，盛怀宣将她放到桌上，接着她的衣服和内裤，还有鞋子也都被脱掉。
此时就连烛火也已经燃尽，只剩那几盏小低灯，微弱的月光下，沈冬至的身体泛着柔软的珠光，她圆润的肩头、完美的锁骨、挺翘饱满的乳房、隐秘的私处全都暴露在他们的目光下。
沈冬至只觉得痒，好痒，全身都痒，下面的水仿佛都要流透。
夏日炎炎，夜情迷人，盛怀宣第一个忍不住，直接埋头含住了面前嫩嫩的小乳头。
“啊啊啊！”
沈冬至一下叫出声来，瘙痒难耐的奶尖被盛怀宣含在嘴里大口吮吸，湿漉漉的大舌头贪婪的汲取她的甜美。
盛宴开始了。
很快沈冬至另一边的奶头也被人含住，看样子好像是韩城。
她的腿被大大分开，里面摸进去不知道多少只手，在她的膝盖、大腿、嫩穴处游走抚摸，就连她的小脚也被人握在手心揉搓。
有人在吻她的手臂，好像是赵霆桀，因为他的胡茬最硬，吻过去痛痛麻麻的，又舒服又勾人。
沈冬至就像一块肥美的小嫩肉，被他们放在桌上品尝分享，你舔一块，我揉一块，要把她吃得一干二净。
随着身体的颤抖和小腹的收缩，一股股汁水从沈冬至的腿心不断涌出，打湿屁股下的桌面。
男人们自然不可能放过这样甜美的蜜汁。
唐维钧直接跪在桌上开始舔她，一边舔一边握着肉棒撸动，仿佛以前拿她内裤自慰时的那样，带了狠劲，舌头舔刷不说，还旋转着往里钻，把小穴堵得流不出水，也把沈冬至舔得直哆嗦。
沈冬至觉得自己快受不了了。
她全身都布满情欲的潮红，呻吟一声比一声媚浪，小穴里更是空虚难耐，急需要硬硬的东西顶进去。
而且她虽然大胆，但这也是第一次被这么多男人一起服侍抚慰，又紧张又期待，小嫩穴时不时就抽两下小泄一回，泄得全身发抖还不肯停。
赵霆桀听到她叫，伸手狠狠按住她的阴蒂，还捏了捏。
沈冬至叫得更大声了，几乎是在冒出眼泪的一瞬间又泄了一次，抖动的屁股带着小穴撞在唐维钧脸上。
然后沈冬至被翻了过来。
她跪趴在桌上，男人们大多已经衣衫不整，下面隐隐露着肉棍，高昂着要干坏这个小东西。
他们其实心里想得都差不多，不能一起上，她受不住，不然哪里肯定要被干肿，里面也受不住，只怕得修养好久。
他们可以……轮着来。
第一个是唐维钧，他早已坚硬如铁，掰开她的屁股瞬间就捅了进去，沈冬至手肘撑桌，被他撞得快飞出来，几乎一瞬间就知道在肏她的人是唐维钧。
只有他才能一下把她撑得像要裂开。
“哥……哥哥……好大！”
——只为她这一句哥哥，唐维钧便发了疯的顶。
他摆动紧实的臀部，啪啪啪的抽插自己的小妹，等把她的小阴户都干成肥蜜桃时才一下把阴茎抽出来，大龟头带出好多桃汁。
沈冬至就趴在那里，任由一根根的阴茎贯穿自己的身体，她觉得自己疯了，男人们也觉得今夜实在太过迷离，全都没有控制精意，不断在她软透烂泥一般的穴里插勾顶撞，听见她的哭喊也不停，继续玩她干她。
韩城、谭宗铭、盛怀宣，就连周希尧，也非要撑起腿来插她，全射在她身体里。
到最后赵霆桀弄她的时候，沈冬至已经快意识涣散，湿答答的交合处，深红色肉茎来回进出。
此时一直没有动作的谭润深走了过来，他轻轻的将自己的性器送入沈冬至口中，眼中无限温柔。
沈冬至也轻轻含住他的性器，舌头一舔，然后狠狠一咬，将谭润深掌握自己的这一根小舌头一张小嘴里。
谭润深爽得抓紧了她的头发。
第一次。
他抽动肉茎，在她嘴里驰骋，既有如常的柔情，也有心底的疯狂，一次次将湿滑的茎体插进她的喉咙深处。
最后他也喷射在她嘴里，白色的精液同时从沈冬至的嘴角和穴口流出，让人移不开眼。
【作者有话说】其实这次的8P比较短，不算正式8P，毕竟崽崽也是第一次，正式的各种多P肉会在以后番外写，花样我都准备好了（狗头，大家也可以留言告诉我想看什么番外或者什么组合的肉，脑洞什么的都可以~
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第540章 遣返
第540章 遣返
众人就在城堡里住了一夜，反正这里很大，再多住几个人也不挤。
次日清晨，几人酒醒，都默契的揣着明白装糊涂，当昨天的一夜荒唐没发生，就是其他几个男人看唐维钧的眼神抖不太对。
——昨夜喝了太多，天又黑，他们看得不清楚，但怎么就唐维钧顶她的时候她叫得最厉害呢？
这会儿他们酒醒了，倒是琢磨出点味道了。
唐维钧………
外面阳光大好，唐维钧韩城还有周希尧已经准备好了早餐，众人在外客厅的长餐桌旁坐着，一边在聊天一边吃饭。
赵霆桀正好坐在沈冬至对面。
“冬至，原来昨天晚上就想跟你说的，事情现在有了线索，我和谭润深打算回中国一趟，亲自查。”
沈冬至拿筷子的手顿住，想了想觉得也好，有些事光靠在这边硬查是没用的，比如那些已经注销破产的公司，还是得回中国才行，而且赵霆桀既然说要回去，那应该是有了更近一步的线索。
她夹了一片青笋放到赵霆桀碗里：“但是宋叔不是不让你查吗？”
——赵霆桀为了沈家的事去找宋清如，宋清如虽然愿意帮他，却也多次劝阻赵霆桀别管这些事，沈冬至都是知道的。
“别担心，我有分寸。”
沈冬至颔首，然后看向谭润深，意思是你呢，回去做什么。
谭润深迎上她的目光。
“关伯父和山东的关系密切，我这次回去也问问父亲，父亲虽然圆滑事故，不见得愿意为了沈家的事拼命，但四叔曾经受过关伯父的恩，要是沈家出事很可能连累谭家，父亲左右斟酌，就算不尽全力也肯定会帮忙的。”
沈冬至失笑，谭润深还真是一如既往的诚实，损起自家人来毫不客气。
“好，那你们回去的机票定好了吗？”
赵霆桀回答：“订好了，下午就走。”
沈冬至点头，盛怀宣正想开口让他注意，那边的座机电话就响了。
——是门口的安保打来的。
沈冬至放下筷子起身：“我接个电话。”
接起电话，沈冬至的神色由轻松慢慢沉下去，不过倒也看不出是什么情绪。
她安静的听完。
“让他们进来。”
挂断电话，沈冬至看向谭宗铭。
“谭宗铭，你跟我出来一下。”
这一句话自然也吸引了其他人的注意力。
他们对视一眼，都放下筷子跟着沈冬至走了出去。
三分钟，沈冬至站在门口的草坪上，旁边是谭宗铭，身后站着另外六个男人，各有各的位置，有的她身后侧，有的在台阶，有得干脆没下台阶，靠着门口。
来的是英国警署和移民局的人。
一共两辆车、四个人，一辆警车、一辆黑色轿车，警员穿警服，移民局的人穿西装，车就停在草坪边缘。
其中有个移民局的胖男人，看起来是这行人的头，他打开车门，下车后先和沈冬至握了个手。
“Miss   Shen.”
（沈小姐。）
沈冬至微笑回应。
“Yes.”
（你好。）
因为已经在电话里说清楚了来意，胖男人没有犹豫，他转身面对谭宗铭，和另外三个人一起对谭宗铭出示了证件。
“Mr.   Tan,   after   our   investigation   and   negotiation   with   the   Chinese   side,   you   are   suspected   of   illegal   entry   and   we   will   deport   you.”
（谭宗铭先生，根据我们的调查和与中方的交涉，你因涉嫌非法入境被捕，我们将依法对你进行遣返。）
沈冬至身后的几个男人几乎全在一瞬间皱起眉头，韩城甚至往前走了两步。
——谭宗铭是监外执行状态，被遣返回国的结局一定是送入监狱。
沈冬至自然也知道这个。
谭宗铭是关山海亲手保下的人，之前沈冬行遭遇枪击他都没有受到影响，现在却被突然遣返，说明什么？
说明对方打算撕开最后那层纸了。
开始了吗？你们也按捺不住了吗？她在心里静静的想。
和沈冬至身后的男人相比，谭宗铭这个当事人倒是最冷静，在沈冬至和移民局的人握手的时候，谭宗铭甚至还点了支烟抽。
面对警察拿出的手铐，谭宗铭没有丝毫害怕担心，他丢掉烟头伸出手，警察将他拷上，他看了一眼沈冬至。
沈冬至知道他有话要说，她也看了那个移民局的胖男人一样，因着沈家在英国的地位，胖男人自然会给沈冬至这个面子。
两个警员和两个移民局的人都退到车那边，谭宗铭走到沈冬至面前，和她贴得很紧，用被拷住的手握住沈冬至的手。
这次沈冬至没有拒绝。
“小姑娘，我赌你会赢，你知道为什么吗？”
“为什么？”
“因为见到你的第一眼，我就知道，这个小姑娘，将来必成大器。”
说完他转身离开，身上依旧是那身白T牛仔裤，背影桀骜不驯。
他走到警员旁边，警员拉开车门将他塞进后座，随后两辆车扬长而去，消失在榆树行道尽头。
QQ:2 3020 69430上流社会（都市权斗NPH）第541章 生变
第541章 生变
待行道尽头的车影彻底消失，男人们才反应过来谭宗铭真的被带走了，而且即将面临牢狱之灾。
他们脸上全都是担忧的神色，赵霆桀更是直接过来问她。
“要不要我回去帮你——”
沈冬至打断他：“不用，宗铭已经判过刑，不是普通遣返，没有回旋的余地。”
说完她又加了一句安赵霆桀等人的心：“放心，我心里有数。”
她都这样说了，其他男人也都选择听她的，毕竟谭宗铭的事确实暂时没什么办法，
沈冬至笑笑：“好了，霆桀、润深，你们不是要回国吗，该收拾了。”
“希尧，怀宣，下午还有会，也都准备一下。”
走进城堡，大家各自看po文企鹅-230薯2069条430去换衣服准备离开，沈冬至一个人去了内客厅，那边的沙发上堆着昨天她收到的礼物，沈冬至一一抚过，最后从沙发角落里拿出谭宗铭送的礼物。
薄薄一卷，也不知道里面到底是什么。
沈冬至想拆开，但心里却又突然冒出一个想法。
——要是那天他让她坐腿上的时候她坐了就好了，他一定会把她搂紧，手在她腰上抚摸游走，吃她的豆腐。
沈冬至把礼物放了回去。
等她赢了将他救出来的时候再拆吧，她这么想。
韩城不知什么时候已经走到她身侧。
“冬至。”
沈冬至继续摆弄那些礼物：“怎么了？”
韩城眉头紧皱：“我觉得这事不对。”
沈冬至没有回头，她当然知道这事不对。
——前脚谭宗铭刚帮她摸出杨兴那条线，后脚就被遣返回去坐牢，这中间哪来那么多巧合。
他们想做什么，一点点剪去她的羽翼？
应该是。
那假如真是这样，今天被剪去的是谭宗铭，下一个又是谁呢？
*
离开城堡，赵霆桀谭润深转道去了机场，其他人则跟着沈冬至一起回金杉。
下午还有会，沈冬至回去后先去了办公室，约莫十多分钟后，负责这次HSK操盘的总分析师敲门而入。
——今天HSK的股价出现了回落，而且不是他们故意放低掩饰上升的手笔，是真的有人在拉HSK的股价。
办公室里，沈冬至听完分析师的汇报，觉得应该是秦琛或者那三家投行在试探她。
秦琛自不用说，就像他自己也知道的那样，他不可能用同样的方法对付金杉，因为金杉没有像HSK那样为了融资发行过那么多的债券，所以就算他把目前金杉所有发行的认股权证买下，也不可能拥有太多金杉股份。
这种情况下，秦琛要想反击肯定得先试探，比如试探她的行权股价线，试探她背后的实力。
至于那些和她签了分拆协议的投行？
——对赌对赌，赌的就是双方对未来的期望不一样，一个看涨一个看跌。
在沈冬至看来，秦琛很自信，而和他同样自信的，还有这次她对赌的投行。
只不过他们自信的角度略有不同，秦琛是因为自身强大所以自信，那些投行自信的则是他们对大市场的判断。
就像她之前见过的那个投行董事长，他们本身就是主流金融机构，对金融股板块可谓了如指掌，对信息的把控也是一等一的。
英国的金融股板块一直十分稳定，尤其是知名金融集团，股价大多稳定在100-120英镑，就算偶有冲击，也会在一段时间落回到正常区间。
在他们看来，沈冬至是个刚入金融城的女人，因为和AGT的并购导致金杉市值暴涨迷了眼，对金融板块太过自信，还野心勃勃的想要把HSK也纳入版图。
——不管是纽约华尔街还是伦敦金融城，从来不缺盲目的扩张者。
在他们心里，HSK是对冲巨头，市值巨大而且大股东结构稳定，掌权人秦琛更是雷厉风行嗅觉灵敏，再加上目前大市场对金融股并不利好，金融政策和国际形势也没有大变动，并没有什么冲击能使金融股暴涨。
于是在沈冬至愿意以不菲的价格购买他们发行的可分离债券后和他们对赌后，他们欣然同意。
但现在HSK的股价在金杉的推动下稳步上升，他们自然也会丢些筹码试探。
“直接打下去。”沈冬至思考片刻后给出答案。
沈冬至的想法很明确，协议已经签了，开弓没有回头箭，不管是试探还是什么，最后金杉都是要将股价打上去的，与其在这周旋拉扯，倒不如一步到位，杀一下他们的心。
得到她指示的分析师很快点头离开。
*
市场的大流加上金杉的推动，HSK的股价在经过短期震荡后再次逐步上升，股价已经接连三天攀登历史新高，虽然资金量消耗巨大，但也几乎将HSK压得喘不过气来。
宽敞明亮的会议室里，沈冬至坐在上方的首席位置，盛怀宣韩城周希尧几人也在，金杉的首席分析师则在对面做分析报告。
——目前HSK的股价已经他们被推到142英镑，需要进行再下一步的部署，另外也需要防备着秦琛。
沈冬至知道，以秦琛的性格，是绝对不会轻易认输的，这段时间也一直在和金杉博弈。
“Boss,   I   think……”
（Boss，我认为……）
这边分析师正在认真分析，那边秦琛吃过药后也开始工作。
他站在办公室里，身后是一架超薄的电视，屏幕很大，上面是这段时间HSK的盘面走势图，还有各种分析。
思考了一会儿，秦琛回身面对屏幕，总觉得这个盘面有些不对。
——这里除了他和沈冬至，还有第三股力量。
第一股力量是沈冬至的，站在明处，一直在稳步推进HSK股价，而且资金雄厚大开大合，第二股力量是他，在暗处，如沈冬至所想，他要还手，得先通过周旋来试探她到底有多少实力，到底想把HSK的股价推到哪个程度，而第三股力量，时隐时现，而且特别分散，极难让人察觉。
双手插袋，秦琛往前一步，继续盯着屏幕上的数据图片。
此时各种冰冷的股价线参考线在他眼里都变成了会说话的音符，将里面蕴含的信息通通传递给他。
电光火石间，秦琛突然想到一个可能。
沈冬至……
是不是在用整个金杉撬动HSK？
一个想法慢慢在秦琛心中升起。
会议从早上一直开到下午6点，虽然有些疲惫，但还算收获颇丰。
放下手中的钢笔，沈冬至站起身揉了揉眉心，正打算和周希尧几人商量晚上去哪吃饭，会议室的门就被人一下推开了。
来的是她从中国带来的助理。
“沈董，出事了！”
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第542章 冻结
第542章 冻结
赵霆桀觉得这次回国以后赵瑞林的态度变得有些不一样了。
其实赵瑞林本身的性格是那种不太爱管别人的，有些冷漠，就算是自己的儿子，只要他把瑞林管好，别得他都不怎么干涉，不然照赵霆桀这样中英两地乱飞的折腾法，一般父亲早就把赵霆桀抓回来管教了。
现在赵瑞林已经上了年龄，平日里就爱些养生的东西，这不，前段时间买了张九百九十万的雕花木床，据说是极品檀木，养人的很。
然后又弄了现在这个赏雨居，红木构成，外面环着花草，客厅中间有一块大落地窗，外面做了雨幕设计，一拉开关，落地窗外就落下雨幕，即可以滋润草木，又是一个天然的空调。
落地窗摆着两张对开的红木长沙发，赵霆桀走进去，赵瑞林正坐在沙发上，双手握着拐杖赏外面的晴天落雨。
“爸，你找我回来什么事？”
赵瑞林伸手招呼他坐下。
“霆桀，我听说这次你回来，是帮那个沈冬至做事？”
赵霆桀没有否认。
“嗯，她是我的女人。”
“喜欢她？”
赵霆桀点头：“嗯，不然为她来回跑干什么。”
赵瑞林若有所思：“有多喜欢？”
赵霆桀不明白赵瑞林为什么这么问，但还是直白的回答他：“喜欢的不得了。”
喜欢得不得了……赵瑞林眼中越发探究起来。
“那喜欢她哪呢？”
赵霆桀原本想回答一句“喜欢她长得漂亮、身材好，还招人疼”，但话到嘴边却突然察觉不对。
——赵瑞林可不像是对这些感兴趣的人。
“爸，你问这些干什么？”
“是你宋叔叔，说这次你回来调查的太深，让我劝劝你。”
赵霆桀还是觉得不对，以前宋清如也这么说，却没见赵瑞林这么提醒。
不过这次不用赵瑞林说了，因为赵霆桀已经收到了最新的新闻推送。
屏幕上只显示了新闻标题，但短短几个字，已经足够震惊赵霆桀，他眉头紧皱，蹭得一下站起身。
“爸，我这边有急事，下次再过来看你。”
他转身离开，赵瑞林开口叫住他。
“等等。”
虽然心里着急，但赵瑞林毕竟是他的父亲，赵霆桀回身看向赵瑞林，眉头依旧紧紧皱着。
赵瑞林眼中警醒之意翻涌。
“赵霆桀，我是你的父亲，我不管你打算怎么帮她，但你只要敢把瑞林赔进去一分，我拿你是问。”
赵霆桀和他对视片刻，而后转身大步离开。
*
与此同时，在沈冬至等人的目光注视下，助理走到会议桌前拿起遥控器，会议室里有电视，沈冬至等人很快看到了最新的新闻。
是中国的电视台。
“各位观众朋友早上好，欢迎收看今天的《财经时政》，我是主持人孙安，6月16日，新京市人民检察院发布消息称，中国金杉金融控股集团有限公司（以下简称金杉中国）因被指控涉嫌多起金融犯罪，目前已由新京市公安局报送至新京市人民检察院进行审查起诉。”
助理又换了一个台，这次是英国的。
“Just   now,   we   got   an   explosion……”
（就在刚才，我们得知道了一个爆炸消息，金杉集团在中国的分公司被指控多起金融犯罪，洗钱、关联交易非法牟利等等，据中方最新发布的消息，根据掌握的确实证据，中方或将冻结金杉在中国的全部资产，相信大家都和我一样好奇，刚经历过枪击风波的金杉这次该何去何从，欢迎关注我们的Twitter主页，我们将随时为您推送最新消息。）
审查起诉、犯罪证据、冻结资产，这一个个的词像是重锤一样不断击在在场的人心里，激起阵阵颤音。
助理调小了电视声音。
冻结资产……冻结资产……
韩城突然就起来将桌看po文企鹅-230薯2069条430去上的杯子狠狠一摔！
“欺人太甚！什么破证据！他们这哪里是要打击金融犯罪，分别是针对金——”
话音到此戛然而止，等等，针对金杉？现在正是金杉和HSK对峙的关键时候，这时候金杉的资产被冻结，也就意味着他们掐掉了金杉60%的资金来源，在收购HSK的事上金杉将大大受阻。
——自从沈冬行建立金杉中国以来，金杉的重心就一直在往中国倾斜，沈冬至接手后更是如此，所以虽然金杉名义上的本部在中国，但实际上目前金杉中国占金杉资产的比重更大。
韩城突然想到一个可能，HSK难道是在和对方联手对付金杉？
他震惊的看向沈冬至。
“冬至，秦琛是和他们一起的？”
沈冬至没有说话，她不知道秦琛和对方是联手还是利用，如果以前她还只是猜测对方想通过秦琛拿到金杉，现在就是百分百确定了。
对韩城来说不说话就是默认，再联想之前他们查到杨兴，谭宗铭紧接着就被带走，现在金杉的资产又被冻结，韩城眼中已是怒火中烧。
艹！他又是一拳狠狠打在桌上。
“冬至，现在怎么办？”他转头问沈冬至。
沈冬至走到窗前往下看，果然，金杉楼下已经聚集起无数的记者车辆。
这让她想起了上次沈冬行中枪的场景。
脑中闪过沈冬行胸前的那朵血花，沈冬至觉得头有点晕，胃里也隐隐有些翻涌。
见她神色不对，盛怀宣走过去握住她的手臂。
“冬至，你没事吧？”
沈冬至摇头，她回到刚才的位置坐下，开始安排这次的应急工作。
“韩城，你是律师，也是金杉的执行长，这次起诉的事就交给你负责，怀宣，这段时间就辛苦你帮忙接手一下韩城的工作。”
盛怀宣点头，韩城双拳撑桌，言语依旧带着怒火。
“冬至你放心，资产冻结的问题我一定想办法解决。”
周希尧这时也推动轮椅走到沈冬至身边握住她的手。
“冬至，你放心，没有人可以将你引渡回去受审，韩城也一样。”
沈冬至只轻轻一笑。
“好了，等会儿会议室还有人用，都先去忙。”
这个冲击实在太大，韩城和盛怀宣虽然心里愤然，但也知道现在愤怒无用，及时应对才是正事。
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第543章 重跌 [二更晚上9点]
第543章 重跌 [二更晚上9点]
回到顶层的办公室，沈冬至将门反锁，而后顺着门慢慢滑了下去，手抱着膝盖，头埋在手臂间。
“咚咚咚。”身后传来扣门声。
她起身，略微平复呼吸后打开门。
门外是换了拐杖站着的周希尧。
他还是放心不下她，怕她像上次一样表面平静，私下却自己憋着难受，又做出什么傻事。
将周希尧扶到那边沙发上坐下，沈冬至过去给他泡茶，周希尧看着她的眉眼，心中很是担忧。
——他比谁都清楚，这次沈冬至为了一举击败HSK到底付出了多少。
高昂的债券购买金，股份行权的买入金，还有抬高HSK股价已经炒热金融板的资金，周希尧自己都不敢细算她到底投入了多少。
她说用整个金杉去赌，绝对不是在开玩笑。
但现在金杉突然缺了半个。
沈冬至将茶放到周希尧面前，周希尧握紧沈冬至的手。
“冬至，我马上就从AGT那边调资金过来，一定能顶住。”
沈冬至回握他：“好。”
“那还是按原定计划推到170英镑？”
沈冬至点头：“对。”
周希尧握紧她的手呼吸一沉：“好，交给我。”
——虽然对赌股价线是155英镑，但沈冬至一开始就不打算只推到155英镑，而是更高的170英镑。
周希尧离开后，沈冬至继续回到窗边靠着，手绕在胸前陷入沉思。
她现在也越来越喜欢站着了，可以保持头脑清醒。
她很清楚对方这次的目的，他们起诉金杉根本不是想要什么结果，只是想要拖住金杉，冻结金杉的资产，冻结到金杉落败，冻结HSK大获全胜为止。
就像谭宗铭，她为什么不担心谭宗铭回去坐牢后被人除掉？
因为在还没有得到金杉之前，谭宗铭就是他们手里的筹码，在没有将她钉死之前，他们是不会动他的。
她看向对面的HSK大厦，其实里面的秦琛也很疑惑。
自己刚布置完应对策略，金杉中国就被审查起诉冻结资产？
*
因为这次回中国的时间不长，赵霆桀没有查到太多东西，但也带回了一些有用的，回到英国后他直奔金杉，到的时候金杉正在召开调整策略的应急会议。
他到的突然，便从侧门拉开一条缝进去坐到最后面的位置半路旁听。
会议结束，赵霆桀跟着沈冬至一起回到办公室，沈冬至倒了两杯咖啡，一杯自己喝，一杯递给赵霆桀。
“润深呢？没跟你一起回来？”
赵霆桀摇头：“我走得急，没联系他，对了，东西我带了一些回来，要看吗？”
沈冬至放下咖啡杯，从赵霆桀手里接过文件袋拆开，身体后靠在办公桌边缘，开始认真的翻看起来。
——这次赵霆桀虽然查得不多，但很深。
不仅查了杨兴的家属，还查到了当初这些公司通过定制股票输送利息后是如何进行二次清洗的。
不算新鲜，依旧是将资产转移到国外的老套路，不过到底转移去了哪还没有眉目。
在等待沈冬至看资料的时候，赵霆桀将目光转向她的办公桌，被一张中文金融报纸吸引了注意力。
报纸上抨击了金杉刚入驻中国市场的一场并购案。
为了更方便适应当地市场和各种政府政策，外资企业一般都会选择并购一家中国企业，以合资企业的形式入驻。
金杉也不例外，当时金杉并购了一家处于管理危机的证券公司，因为那家证券公司有国企持股，当初金杉还被夸赞扶持中国企业。
但现在呢？
报纸和各路媒体却开始大肆抨击当初的并购方案，称合宏被贱卖，金杉中国并购案是欺骗政府的游戏。
眸中闪过一丝冷光，赵霆桀将看完的报纸放回去，正好这时沈冬至也看完了，他便上前双手撑桌圈住她。
“不许胡思乱想，也不许乱来，金杉的事有我们在。”
“好。”
与此同时，谭家书房。
这里的书桌上也摆了一张差不多的报纸，谭润深平静的坐在沙发上，看谭厉维在他面前背着手不停乱转。
“不行，润深，你听爸的，马上去英国，等局势明了再回来！不，是有了我的话才能回来！”
见谭厉维这样谭润深就知道他的老毛病又犯了，他看出对方这次是真得想钉死沈冬至，但又觉得以关家的实力不会这么轻易被打败，便想像以往一样两头保全，他留在中国看着谭家，谭润深去沈冬至那边，这样不管谁赢谭家始终有一线生机。
“父亲，可是我这次回来是帮冬至查事情的，我记得廖叔叔和关伯父私交不错。”
谭润深说的是廖明达，现任山东省省委书记。
谭厉维又在原地转了好几圈。
“既然是关小姐的吩咐，也不能就这样不管，这样，父亲这就安排你和廖书记见一面，见完以后你赶紧去英国。”
谭润深起身：“谢谢父亲。”
*
接下来的事态果然如沈冬至所料，对方虽然起诉金杉中国，不停在各种报纸媒体造势抹黑金杉，却始终没有强势要求引渡。
同样，无论韩城怎么运作，对方也始终都对冻结资产这快死抓不放。
一半以上的资产被冻结，再加上起诉事件带来的影响，金杉的股价直线下跌，市值也接连缩水，好在周希尧从AGT调入大量资金，用以支撑HSK的股价。
因为背后推动力量的资金链出现问题，金融股板块也出现明显的分裂现象，HSK的股价一直在上涨，但金杉和其他一些金融股却在下跌。
——开弓没有回头箭，沈冬至既没有退路，也没有多余的精力去稳金杉的股价，只能顶着压力继续和HSK打擂台。
6月25日，截止收盘，HSK的股价牢牢锁在160英镑的涨停位。
看起来，金融股板块俨然还是一片红火。
但祸从不单行，一周后，HSK的股价突然出现首次大跳水，连续两天直冲跌停板，降幅高达8.9%。
QQ:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第546章 逮捕【崽：为什么总觉得我要自杀？？？男人们：老婆你有前科啊！！！】[二更，珍珠加更至74300]
第546章 逮捕【崽：为什么总觉得我要自杀？？？男人们：老婆你有前科啊！！！】[二更，珍珠加更至74300]
瑞林输送的资金及时稳住了局面，HSK股价和金融板块一路红线直上，金杉众人都松了一口气，就连秦琛都没有想到金杉还能将股价再顶回去。
——目前HSK市值巨大，而他已经砸了接近16%的巨量筹码，根据HSK内部的模型和分析计算，金杉已经没有资金去抗才对。
会议室里，周希尧在她左手边的位置主持会议，虽然现在瑞林顶住了大头，他们也需要从其他地方整合调整资金以做备用。
周希尧的声音冷静清晰，沈冬至依旧在首席位置，一边听周希尧讲话一边思考赵霆桀的事。
她不认为秦琛和对方会那么轻易认输。
这次赵霆桀用整个瑞林做杠杆来顶住金杉，力量虽然大，但垃圾债因为风险高，违约率也高，所以被垃圾债拖垮的金融机构比比皆是，而且金融杠杆这个东西，本来就是在走钢丝，稍微偏一点就会跌得粉身碎骨。
换句话说，赵霆桀用困境债券给金杉输送资金，是在把整个瑞林架在火上烤。
上午8点，整个瑞林就已经开始忙活了起来，大片的办公区全是敲击键盘的声音，所有人都在埋头哭干。
——中国市场的潜力是巨大的，而且市场监管体制没有国外成熟，再加上目前还没有大机构刮分中小企业私募债市场，瑞林进入后几乎是如鱼得水。
“Lily，你有茶包吗？”
瑞林办公区里，一个穿着时髦的女员工揉了揉脖子转头对后面的人说道。
绿色的带着英文的茶包被递到头顶，女员工伸手接过，刚拆开准备泡水，就看见周围的人陆陆续续的站了起来。
下一秒，瑞林的门被打开，一行大约四五十个人走进瑞林大厅，有穿西装的，也有穿警服的，金融警察和普通警察都有。
经理迅速通知了赵霆桀，赵霆桀从楼上往下看，那些人已经开始封查行动，整个瑞林乱作一团。
赵霆桀找了一个角落打电话给沈冬至。
电话很快接通，赵霆桀不等她开口。
“冬至，是我，他们来人了，不用担心我。”
沈冬至的回答很简单：“好。”
挂断电话，赵霆桀删除那条通话记录，然后将手机塞进西装内袋，带着人从楼上下来。
待他站定，那行人打头的那个走到他面前，对他出示证件。
“赵先生，请跟我们走一趟。”
*
网络大时代，消息的传递永远是最快的。
在赵霆桀被带走的两个小时以后，沈冬至在英国的金杉大厦看到了最新的新闻报道。
“各位观众朋友们上午好，欢迎收看今天的《金融在线》，继金杉中国金融犯罪案引起广泛关注后，金融监管部门再次加大了对金融市场的管控力度。”
“今天上午8点，有关部门针对最近瑞林资本有限公司搅乱中小企业私募债市场的行为进行了突击封查，此次封查显示了监管部门严厉打击市场高杠杆以及高息坏贷的决心，目前瑞林资本的相关负责人已被拘留，对于整改事宜、以后是否禁止入市以及相关的行政罚款还在核议中……”
此时英国的时间是下午6点，伦敦证交所已经闭市，但谁都可以想到，没有了瑞林的支撑，第二天一开盘，在秦琛巨大的砸盘力量下，HSK的股价将会再次断层式下跌。
办公室的窗外一片灿烂辉煌的余晖，沈冬至拿起遥控器关掉电视，说实话，其实这个结果她一点也不意外。
为什么？
因为目前中国现行的金融监管架构是一行三会。
一行，为中国人民银行，三会，是中国银监会、中国证监会、中国保监会，分别负责银行、证券、保险三大市场的监管。
而沈冬至他们查到的人叫杨兴，他曾经是中国人民银行的行长。
谭宗铭查到他们的踪迹，他们便将谭宗铭遣返回去坐牢，那赵霆桀在他们的地盘上用这种危险的高杠杆工具为她输送资金，又会怎么样呢？
——会像现在这样。
将手机和口红塞进提包里，沈冬至提起包往外走，细细的高跟鞋踩在冰冷的地砖上，她推开办公室的门，发现……
男人们都站在门外。
韩城、周希尧、盛怀宣、唐维钧，居然还有谭润深。
看他的样子应该是今天刚到的。
沈冬至出乎意料的平静。
“都在这干什么？”
没人说话，总不能问你是不是要去自杀吧？
看着他们脸上忧心忡忡的表情，沈冬至有些无奈，怎么自从上次她投湖以后，只要一有什么风吹草动，他们就老是用这副担忧的神色看着她，赵霆桀说要帮她的时候是这样，他们现在也这样，好像她就跟风中的芦苇一样，随时都会把自己折断。
将头发拨到耳后，沈冬至一一看向每个人，语气冷静坚定，甚至带了几分嘲讽。
“周希尧，你别以为我跟你一样，每天东想西想，一条破腿梗好几年过不去。”
周希尧架着拐杖的手一紧。
沈冬至又看向韩城。
“韩城，别忘了，是我把你从泥潭里捞出来的，没有我你现在还不知道在哪喝西北风呢。”
她只说了这两个，但剩下没被点名的男人心里都跟着一颤。
“所以放心，就算你们都死了，我也不会死。”
说着沈冬至提着包走出去，高跟鞋发出哒哒哒的声音，美丽的背影近乎无情，将被她说得哑口无言的一众男人全甩在脑后。
上流社会（都市权斗NPH）第547章 发现
第547章 发现
待沈冬至的身影消失在转角，众男人才反应过来，对啊，她是沈冬至，被人捅了一刀还能捂住鲜血把刀子拔出来捅回去的沈冬至。
他们与其在这担心她，不如想办法去筹措资金，   想想如何挽留这个局面。
——这里的男人和沈冬至一样，都是心性坚定经过大风大浪的人，不到最后一刻绝不罢休，现在还没到行权日，他们就不会放弃。
韩城上前一步：“我还是去看看她。”
倒不是怕她自杀，而是担心她的安全问题。
其他人自然都同意，韩城看了唐维钧一眼，两人一起离开。
盛怀宣现在管着金杉的事，每天都忙到接近凌晨，周希尧就更不用说了，还有AGT压着，也是忙得不行。
一行人各自散去，唯有谭润深，刚回来，还没跟沈冬至说上两句话人就不见了。
他叫住周希尧。
“周先生。”
周希尧停步回头看他。
谭润深走到周希尧面前，周希尧微微皱眉。
“谭先生有事？”
他以为谭润深是要问关于沈冬至的事，比如这些天在英国发生了什么，他不是很想开口，因为现在的情况确实没那个心情。
但谭润深的问话出乎他意料。
他说。
“周先生，你能跟我讲讲秦先生的事吗？”
*
韩城和唐维钧一路跟着沈冬至去了医院。
两人的车在医院外停下，走到医院门口，知道她是来看沈冬行后，唐维钧不太想上去。
“你去吧，我在楼下守着。”
韩城知道他有心结，更知道他解不了他的心结。
这个结，只有沈冬至能解，但沈冬至不愿意。
“行，有事我给你打电话。”
乘坐电梯到达顶层，韩城出电梯的时候刚好看到沈冬至转进沈冬行的病房门，她跟守夜的护工说了两句，那个护工就走了。
韩城在门口等了一会儿，等过了大约20来分钟，确定她已经弄好才拧开门。
——不知道为什么，他不想让她发现他的存在。
沈冬行转院回来后依旧住之前那个病房，分内外，外面是休息会客厅，里面是沈冬行的病床仪器，中间用落地门窗隔开，里面有百叶窗，放下来就能阻挡视线。
果然，门开一条缝后里面一片黑暗，只有百叶窗窗缝和玻璃门门缝透出来的淡淡光芒。
韩城将门轻轻关好，然后找了一个可以透过门缝看到沈冬至的位置。
沈冬至正坐在沈冬行床边。
这段时间太忙，发生的事情也太多，她已经快半个月没来看他，不过看他的脸色，应该被照顾的不错。
她开始像之前一样跟沈冬行说话。
“哥，我听人说过，管不住心，都是从管不住眼开始的。”
“我对你就是这样，第一次见你我就挪不开眼，你穿银色西装，高高在上，我恨不得立刻粘在你身上，把你降伏。”
“后来我出狱你跟我表白求婚，你知道心里有多得意吗，看，这个男人，我的哥哥真是爱死我了，为了我什么沉重的枷锁都能打破。”
“哥，你要是现在醒来跟我表白，我就答应你的求婚。”
沈冬行的呼吸一如既往。
气氛沉默片刻，然后沈冬至的话锋蓦然一转。
“哥，我曾经自杀过。”
“当时刚知道唐家的事，没转过弯，头疼，想着死了就不疼了，但下了水才觉得不行，不能死，或者说不能死得那么便宜。”
——沈冬至没对他们说谎，就算现在她已经被秦琛和对方逼到绝境，她也没再想过自杀，而且那时金杉中国的资产被冻结，就算赵霆桀不来找她，她也是打算要用他的，不然她当初就不会让他留下。
她当时只是在思考另一件事。
“哥，他们杀不了我，便一个一个将我身边的人夺走，看似没关系，但每样都将我打得爬不起来。”
“所以哥，我要去做一件大事。”
什么大事？韩城侧耳想听得清楚些。
但沈冬至没说，更确切的说她说不下去了。
她的全身紧绷，手指紧紧抓起，像是压抑不住心头的憋闷一样。
她站起身，将身边的提包放到床头柜上，然后……
她拿起沈冬行的手放进了自己的腿心。
韩城的瞳孔瞬间放大，她在做什么！
沈冬至没有发现他的存在，她像上次一样用沈冬行的手抚慰自己，仿佛这样才能舒缓她紧绷的神经。
“哥哥……哥哥……”
轻揉勾挑，在花核被重重按压的那一刻，沈冬至脑中烟花突然炸开，她颤抖着双腿泄身，咬唇发出战栗的轻吟，喷瀑的花液湿了沈冬行一手。
韩城双拳紧握眼眸欲红，拳头上的青筋几乎快要爆裂。
——她到底是有多压抑多憋闷，才会这样用一个昏迷人的手抚慰自己？
是他们没用？还是她心里信不过他们？
韩城的喉结重重一滚。
但沈冬至还觉得不够，在泄了一次后，她发现自己还是没有得到满足，或者没有得到释放。
她想……
做些更出格的。
她掀开沈冬行的被子，同时韩城也浑身一震，不由往前走了一步。
沈冬至还是没有发现他。
她脱掉高跟鞋撩起裙摆，内裤也脱了随意一扔，然后上床翻坐在沈冬行身上。
她扒下沈冬行的裤子，用湿漉漉的阴户蹭他还未勃起的粗大，沉甸甸一团，可以想象硬了以后有多大，插进去有多满。
事实证明男人的生理反应总是格外强大，虽然人昏迷着，但在沈冬至的挑逗下，沈冬行真的硬了，而且特别粗特别长。
沈冬至抬臀，噗嗤一声将沈冬行吞了进去。
龟头破开甬道捣弄到里面的嫩肉，沈冬至发出长长的一声呻吟。
“啊……哥哥！”
满足的快感充斥脑海，沈冬至的膝盖跪在床上，不断抬臀起落，来回吞吃沈冬行湿漉漉的阴茎。
“唔……啊……呜呜……哥哥！”
韩城站在玻璃门外好几米，只能透过门缝看到一丝人影，但这并不影响他知道里面发生了什么，他急促的呼吸，一会儿想幸亏唐维钧没有上来，一会儿想她到底要做什么事，整个人都快疯掉。
过了大约二十分钟，沈冬至在沈冬行身上高潮了，她太久没做爱，这次又是自己掌控，敏感多汁，撑不了多久就要喷水。
她撑着沈冬行的腹部大口喘气，门外的韩城也终于强行平复自己的呼吸，他走到那边的沙发上坐下，等待沈冬至收拾完自己出来。
没等多久，也就半个来小时。
将东西收拾好关掉里面的灯，沈冬至拿着提包出来，虽然周围一片漆黑，但她还是一眼发现了坐在那边沙发上的韩城。
她有些疑惑，他怎么在这？
韩城没有任何解释，他直接起身，大步朝她走来，捏住她的下巴将她砰得一声撞在墙上，整个人压上去吻住她的唇。
企鹅:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第548章 底牌 · 韩城高光时刻上
第548章 底牌 · 韩城高光时刻上
韩城的吻带着少有的强势，手迅速掀开她的裙摆，指尖探进去，沈冬至还没收拾自己，湿漉漉的花穴大敞，韩城捅了三根手指进去，来回搅动抽插，插得沈冬至全身发软。
沈冬至只喘息不说话，韩城抬高她一条腿，胡乱解了西裤掏出顶进去，湿软松嫩的花穴极好插，韩城进去以后立刻开始动了起来。
他插得慢，却极狠，屁股一下一下收紧撞击，饱胀的龟头插进她小宫口，每撞一次沈冬至就跟着颤抖一次。
他抚摸沈冬至的脸，脸上是浓重的欲色，沈冬至扒着他的肩膀，高潮时水顺着大腿内侧往下流，湿了脚踝和地面。
韩城完全没有克制，在几乎把她撞成一滩烂泥后，紧紧压着她射到她最里面，用滚烫的精液堵满她下面的小花。
——这段时间他们不只是担心她，更是责备自己，责备自己为什么帮不了她，心里何尝不难受。
*
一阵激烈的性爱结束，两人身上都是汗和爱液，沈冬至更不用说，精液和爱液被他堵在肚子里，只靠穴口一点点往外流，难受又舒服，腿都有些抖。
韩城把她抱起来想去浴室帮她清洗，沈冬至却缓缓摇头。
“别在这，换一间。”
两人去了一间VIP套房，套房很大，双开门，外面一个大客厅，洗手间也很大。
韩城是男人，收拾起来快些，等沈冬至从浴室出来的时他已经弄好了。
他脱了西装外套，背靠着洗手台在抽烟，因为要捧水洗脸，衬衣的扣子胡乱解开，头发湿了几缕，手也是湿的，白皙的指节夹着烟头。
见她过来，他把烟摁掉。
——韩城这个人家教好，就算自己再怎么不舒服也会考虑到别人。
这大概就是当初盛怀柔敢弃他又觉得还能把他抓回来的原因吧，看准了他心软。
走到韩城身边，沈冬至对着镜子洗手，韩城看不到她的表情，却能从余光中瞟到她的动作。
“冬至，你实话告诉我，你到底想做什么？”
沈冬至洗手的动作一顿，没说话。
片刻沉默。
“沈冬至。”韩城又叫了她一声。
“我再问你一次，你到底想做什么。”
沈冬至还是不说话。
韩城不知道她想做什么，但他能感觉到不对，沈冬至都被逼成这个样子了，她又是宁为玉碎不为瓦全的性格，想到的能是什么好东西吗？
不行，无论如何他都要稳住她。
片刻沉默，韩城开口。
“冬至，我的心曾经坏过。”
沈冬至知道，盛怀柔那次。
“当初盛怀柔把我推出去顶罪的时候，一直以来支撑我的信念崩塌了，我突然意识到没了她，原来我还是那个一双球鞋穿两年，刷得褪色了也要继续穿的穷小子。”
“是你救了我，你让我发现我不仅爱她，更恨她。”
恨她把他推上天堂，更恨她背叛他，只给他留下一地黄沙。
所以那时韩城才会用一种盛怀柔从来没见过的冷漠神色告诉盛怀柔。
柔姐，想想办法，再想想。
好在有她，她通过别人的手给他递了一颗梨。
甜润的梨水及时滋润了他的心，他没有坏掉。
“我当时只是想用你翻盘。”沈冬至回答。
韩城不意外：“我知道。”
说完他又问：“那为什么选我帮你翻盘？”
沈冬至很坦诚：“因为那时我手里只有你一张牌了。”
是啊，那时她刚出狱不久，身边的人就那么几个，盛怀宣已经算是敌人，赵霆桀被她用来救唐维钧，她能用的，只有韩城这一个。
她很幸运，韩城是一张好牌，没有辜负她的安排和期望，成功把她救了出来。
“那这次呢，手里还有几张牌？”
沈冬至想了想：“一张。”
韩城把烟摁掉：“是我吗？”
沈冬至摇头：“不是。”
不是。
“怎么，我在你身边待这么久，到最后连一张牌的资格都没有？”
沈冬至沉默，其实不是韩城没有资格，而是她不想再把韩城也送进监狱，更不想她即将做的事牵连到他。
——严格意义来说，她手里最后那张并不算牌。
这是厮杀不是切磋，对方可不会跟你客气，断没有慢慢周旋留手的道理，所以她手里最有力的三张牌，周希尧、谭宗铭、赵霆桀早就分别打出去了，也都分别折了。
她现在手里剩的……
是刀。
韩城也早就猜到她手里那张根本不是牌，不然她不会以一种告别的姿态来找沈冬行。
“冬至，你说得对，如果没有你把我捞出来，我还不知道在哪喝西北风呢。”
“你把我带上资本牌桌，带我看到了一个靠自己根本不可能走上的平台，现在你想下桌，是不是也该带上我，而不是一声不吭的把我留在那？”
沈冬至转身过来和他一起靠着洗手台。
“韩城，我知道你想帮我，但这次的事你已经尽力了，接下来就交给我。”
这次韩城沉默了很久。
“不，不是为了帮你。”
沈冬至微微诧异。
韩城低头看她。
“冬至，给我一个机会，不是帮你的机会，而是证明我自己的机会。”
——证明我有站在你身边的实力，证明我和你身边那群一出生就站在金字塔塔顶的男人一样能运筹帷幄。
最重要的，证明你给我的一切是物有所值。
“如果我能帮你逆风翻盘，那我要更多，你也必须给我更多，顺便把你的刀也收起来。”
“如果我输了，那就让我跟你一起下场，不管结果如何。”
沈冬至直起身子，抱臂低头，原地绕了两步，似乎是在考虑他的话。
见她犹疑，韩城伸手将沈冬至搂入怀中，大手缓缓抚摸她的头发。
“沈冬至，资本不是我们这种人玩得起的游戏，但我们最开始就是一起的，所以只要我在，你就有最后一张牌。”
——就算后来知道沈冬至出身不凡，韩城还是喜欢把沈冬至划成和他一类人，这就像沈冬至心里原来的唐家一样，是放在他心里的基石。
“最后一张，不想打出去试试吗？”他接着说。
沈冬至任由他抱住，像是在衡量。
“你说这些是为了稳住我吗？”
韩城没有隐瞒：“刚才是。”
“那现在呢？”
“是也不是。”
如果赢了，就是，如果输了，她要再想做什么他也不会阻拦。
沈冬至仰头亲了一下他的唇。
“好好打。”
企鹅:2302069430上流社会（都市权斗NPH）第549章 控杀 · 韩城高光时刻下
第549章 控杀 · 韩城高光时刻下
韩城垂落湿润发丝下的眼眸闪过一丝凌厉。
——他当然会好好打。
他记得他的金融导师Acher曾在货币体系的课程上讲过这样一段话。
“为什么美国这么热衷于稳固自己的美元霸权和石油控制权？因为打击一个国家，完全可以靠打击这个国家的货币系统开始，就像你控制了石油，就控制了所有国家，你控制了粮食，就控制了所有人类。”
“同样，金融到最后，也都是货币游戏。”
这段话启发了韩城，现在金杉没有资金，怎么办？
那就用钱来玩钱。
首先需要建立一条上市公司的输送线，这些上市公司在中国抵押一部分人民币，获得全额的美元信用证，也就相当于一个大约3~4倍的信用杠杆。
接着，这些上市公司的海外子公司凭借国内母公司在国内开出的美元信用证，从国内银行获得短期美元贸易贷款，再把获得的美元资金以各种方式汇入国内，提供给母公司在国内投资获取利润，最后再输送到金杉。
钱看起来只是转了一圈，但其中的利益却非常巨大，美元贸易贷款的利息成本大约只有3%，而如果输送国内进行短期投资，按照国内目前普遍的10%的投资回报率，减去成本3%，再乘以3~4倍的信用杠杆，得到的无风险套利收益可达到30%左右，如果是回报率更高的风险产品，套利还可以往上增。
做这件事需要国内的公司配合，虽然目前金杉中国的资产已经被冻结，但有盛怀宣在，怀森是投资集团，旗下大大小小的公司无数，只要套了壳立刻就能运作。
他去找盛怀宣，听完他的计划，盛怀宣二话没说打了电话回国内着手安排。
——前段时间沈冬至接连遭受打击，赵霆桀又被封查拘留，他心里何尝不恨、不急，但怀森的情况不同，早就和金杉密不可分，怀森的资金就是金杉的资金，金杉被掏空，也就等于怀森被掏空，现在能和韩城合力打好这一张牌，他自是责无旁贷。
计划落定后，韩城迅速集结了金杉最后的资金以作底金，因为都是短期套利的热钱，这次的资金输送甚至比上次赵霆桀还来得快，源源不断的钱滚着钱向金杉输送，HSK的股价也一路直上，接连冲击涨停板。
看着飙红的股价走势图，所有人都不得不称赞韩城这张底牌打得极好，而且韩城这个做法有一个最大的优势，那就是就算他短时间里汇聚了大量资金，他也不会突然被警察带走。
——他做的一切都是合法合规的，没有搅乱市场，没有违反任何金融条例。
当然，世界上所有快速生钱的方法都有危险，或多或少的会产生一些后果，这个自然也不例外。
第一个后果是不断的套利会使公司的资产负债表上有价值百亿人民币的境内投资，而这靠的是大量境外美元贷款支撑，架构不稳。
第二个后果是这类套利资金几乎全是短期贷款，必须不停滚动续借，从而产生大量经济泡沫。
但这也是正是这张底牌的巧妙之处。
第一个后果是针对公司的，只要成功入主HSK后再用资金填回回即可，沈冬至的那张对赌协议，风险大收益更大，获利的资金足够补回之前的损失。
就算最后补不回来，盛怀宣也并不在意，他愿意把所有都给沈冬至。
第二个后果很大，大到什么程度呢？
韩城在规划的时候计算过，假如是上百上千家上市公司同时做这件事，那么只需要一年，这类套利资金就能到达万亿美元级别，几乎能占外储的三分之一，这意味着当靠顺差无法低消资本外流的压力时，将会造成人民币贬值。
这是一个负反馈，人民币贬值，也意味着这些套利资金将随时面临灭顶之灾，随这批资金起来的泡沫也随时可能被戳破。
所以说这个后果大，太大了，金杉不过是其中小小一水流，甚至连水流都不算，只是小小一滴。
这就是韩城的聪明之处，你不是要抓我的把柄吗，那我就把把柄放大到你根本握不住。
换句话说，他是在做一件很危险的事，也肯定不止一个人在跟他做同样的事，就算他做得狠了一点快了一点，但依旧达不到危险线，也就等于没有危险。
——握不住把柄，对方就拿不住韩城，更没办法从她身边带走韩城。
而且货币值本就是在上下起伏的，做多做空货币更是全球金融机构获取利润的常用手段。
*
因为已经临近行权日，为了不让秦琛看出金杉的资金厚度，韩城采用短期控杀的方法，将股价稳稳控在156英镑，秦琛砸1%，他就回控1%，将秦琛逼得步步后退，后来两方几乎厮杀到0.2%起伏的程度。
看着快速抖动的股价线，秦琛的眉头紧紧皱起，目前他手里的筹码还剩8%左右，这样一点点跟韩城耗下去只怕不是办法。
“秦董，砸吗？”
“砸。”秦琛的声音毫不犹豫，他从来就不是瞻前顾后的人，哪怕彻底丢了HSK也是他自己的决定。
钱滚钱带来的利润巨大，秦琛砸多少韩城接多少，要是远了看，股价几乎是纹丝不动。
而且韩城还在想那群人。
他觉得他们应该和秦琛同样有压力，不，应该说比秦琛更有压力。
碍着身份，他们从来都是借力对金杉出手，不管是借HSK还是公家的手，他们从来没有露面过。
但他们一定也准备了底牌。
现在行权日将近，他的底牌已经亮了，他们的呢？
企鹅:23 02069430上流社会（都市权斗NPH）第550章 透支
第550章 透支
对方确实亮底牌了，而且是一张谁都没有想到的底牌。
上午7点半，距离伦敦证交所开盘时间还有半个小时，沈冬至在办公室看到了最新的新闻。
“各位观众朋友们好，欢迎收看今天的《财经时政》，随着金杉中国案的深入调查，更多的金融犯罪现象被披露，引起了各界的高度重视，昨日上午，一行三会相关负责人表示，将加大对金融市场的整顿清理力度，维护金融市场稳定性，尤其对各类外资企业，更将加大管控力度，为我国金融机构……”
关掉电视，沈冬至知道自己就要输了。
这个消息一出，整个金融股板块都将暴跌，尤其是和中国市场关系密切的金融机构，就像曾经美国限制钢铁进口一样，立刻就将中国钢铁期货市场打成一滩死水。
——金杉是金融巨头，但也只是一个集团而已，不可能和整个金融市场的趋势做抗衡。
她当初为什么敢签下那三份对赌认证协议？
因为她其实和那三家投行一样，也认为目前的金融股板块很稳定，除非巨大冲击，股价的变动应该长期处于一个正常区间。
于是她想，行，没有冲击？那她就制造冲击，她拿整个金杉去撞，生生造出一个冲击。
但她那是假撞，等没有金杉在后面推动，股价就将回归原位，但现在对方却是真的拿出了一张可以冲击市场的底牌。
新闻的传播速度很快，就像上次一样，很快英国的电视媒体也开始争相报道此事，虽然现在还没到开盘时间，但所有人都知道，只要一开盘，整个金融股板块都将受到冲击。
*
8点一过，伦敦证交所准时开盘。
——金杉和HSK所有人都在屏息关注大屏幕上的股价走向。
果然，一开盘整个金融股板块盘面就开始下跌，截止开盘后两个小时，金杉金融下跌4.79%，科林基金下跌3.68%，AGT证券下跌2.45%，各路资金蜂拥而逃，除了完全没有涉足中国市场几支金融小股，所有的金融股都在一路往下。
HSK有韩城撑着，在一片冲击中貌似依旧稳定，但没用，大约3个小时后，HSK的股价突然崩溃，像一个扶摇直上的风筝遇到狂风突然掉头，直直坠入地底。
韩城俯身握住鼠标的手停了，他起身，周围的交易员仍在不停操作，企图挽救崩溃的股价。
和他一样紧张的还有周希尧、盛怀宣，只不过他们不在交易员办公区，都分别在自己的团队区域，此时三人都盯着墙上超大屏幕显示的股价走向，心弦紧紧绷起。
*
与此同时，沈冬至正在办公室忙自己的事，她刷刷刷的签字，钢笔尖在纸上拉出流畅的弧度。
“咚咚咚。”办公室门外传来敲门声。
“进来。”
是谭润深，一身深蓝色西装，配上他一如既往的温润神色，有种独特的沉静感。
不知道为什么，沈冬至挺喜欢他这种神色的，不管什么时候都处变不惊，让他身边的人也能跟着定下来。
“找我有事？”沈冬至笑。
谭润深走到她面前，两人中间隔着办公桌。
“对不起冬至，这次没能帮上你的忙。”
沈冬至笑：“没关系。”
谭家是真正的实业集团，不像金融经得起折腾，赔进来就是真的没有了。
“这次回去有什么收获吗？”
谭润深语气平和。
“父亲安排我和山东的廖书记见过面，但他不愿意帮忙。”
沈冬至并不意外，墙倒众人推，现在关山海已经不在了，别人不愿意帮忙才是正常的。
这时沈冬至办公桌上的电话响了。
她伸手接起：“好，你直接送过来。”
挂断电话，沈冬至走到谭润深面前，伸手勾住他的脖子。
“这次辛苦你来回跑。”
说完她踮脚含住谭润深的唇，小舌头伸进去挑逗搅拌，谭润深亦搂紧她的腰，闭眼和她缠绵拥吻。
双唇分开，谭润深眼里像是有点点星光。
“冬至，你的吻很甜。”
沈冬至笑了笑，将这个吻的味道记住。
谭润深知道她这是送客的意思。
他浅笑点头，退后一步转身离开办公室，出门的时候看到一个穿着黑色西装的高瘦男人正从走廊往这边来。
——齐格。
谭润深离开后，沈冬至又给韩城打了一个电话。
韩城很快接起：“冬至？”
沈冬至开口，声音听不出情绪：“安排透支。”
韩城浑身一震，透支？
“冬至，这——”
沈冬至打断他：“这不是商量。”
捏紧手机，韩城心思几转，最后下达了透支的指令。
资金涌入，HSK的股价再次颤颤巍巍的升起来。
此时沈冬至已经突破了最后的底线，透支，再透支。
——其实她不知道能不能把股价顶上去，她只是把这最后一博打出去，不管结果如何，反正金杉已经是个空架子了，再垮能垮到哪去呢？
接下来她要去做她该做的事。
企鹅:230 2069 430上流社会（都市权斗NPH）第551章 苏醒【哥哥醒来】
第551章 苏醒【哥哥醒来】
透支没有把股价没有顶上去。
它短暂的停在150英镑的位置，而后再次一路下滑。
看着逐渐下跌的股价线，韩城左右环顾一周，正好看见盛怀宣和周希尧往楼下走，三人目光汇聚，默契的一起去找沈冬至。
中途周希尧发问。
“刚才的回升是怎么回事？”
韩城轻舒一口气：“透支。”
盛怀宣和周希尧同时背脊一紧。
“透支？你怎么能让她透支？”
韩城亦是皱眉：“她直接打电话过来，说没法商量，我想着既然都是输，不如做最后一搏。”
周希尧呼吸一紧，心中只想着一件事。
——沈冬至连透支都做出来了，那她下面要做什么？
他们穿过走廊往沈冬至的办公室去，远远的就看见唐维钧正站在门口，而在另一头的沙发区里，有一个酷似谭润深的身影。
——谭润深从沈冬至办公室出来后一直没走远，选了最近的沙发区坐着想事情。
唐维钧和从前一样，安静的守着沈冬至，即使人来了也不动，倒是谭润深见他们过来，也跟着起身走到他们这边。
“她在里面吗？”韩城低声问。
唐维钧点头：“在。”
*
盛怀宣推开门，果然，沈冬至正一个人站在办公室里盯着墙上屏幕里的走势图，高跟鞋拉出美丽修长的腿部曲线。
周希尧进去后本想问沈冬至透支的事，但看到她的神色后却没再开口。
——沈冬至眼底是汹涌的恨意和孤注一掷，他们都有一种直觉，如果不让她这么做，她会把自己憋死的。
男人们默契站到沈冬至身后，抬头和她一起看屏幕，没有过问她透支的事。
唯一没看屏幕的是唐维钧，他注视着沈冬至的背影。
股价仍在下跌，沈冬至知道自己就要输了。
她感觉自己的骨骼像是在一寸寸碎掉，只留一个形状在支撑身体。
很快她就将失去一切，失去哥哥、失去金杉、失去至诚，失去周希尧、盛怀宣、韩城、唐维钧，谭润深，失去她所拥有的一切美好。
不，她已经失去他们了，沈冬行现在昏迷不醒，谭宗铭在监狱，赵霆桀也被拘留，而她连打个电话都不行。
她本以为自己已经做好心理准备，却不想真到了这个时候，心里还是如刀绞般难受。
她想她真的可能要撑不住了。
不，她必须撑住。
她还有一把刀没放出来。
“我要输了是吗。”
周希尧握住她的手：“没有，你有我们。”
沈冬至的神色突然变得决然，指尖微微颤抖。
“我就是要输了，输得一干二净。”
说到这沈冬至眼底闪过一丝决然：“但我是输了，他们也不会赢。”
众男人一愣，这是什么意思？
韩城上前一步：“冬至，我们都在这，你告诉我们你想做什么，我们都可以帮你。”
一起经历了这么多事，沈冬至并不打算瞒他们，只是这把刀是要等她彻底输了才能用，所以那时才没告诉韩城。
她要做什么？
沈冬至抓紧手臂。
——她要和他们同归于尽。
*
这个计划是沈冬至在金杉资产被冻结以后逐步想出来的。
那时谭宗铭被遣返，金杉一半的资产又被废掉，沈冬至其实已经隐隐窥见自己的败势。
她性格刚硬不折，心底自是不愿意服输，想用尽一切办法赢，但她也知道，这世上的事情不是靠不愿就能解决的。
所以她只能做两手准备，一边想着如何努力赢，一边考虑如果输了又该怎么办。
——那时赵霆桀过来找她的时候她就在想这件事。
刚开始的时候她并没有什么头绪，因为她那时更多的是想着如何保住金杉，如何翻盘获胜，但当赵霆桀也被拘留以后，沈冬至也被逼到绝境，电光火石间，她突然想到一个顺水推舟的好计划。
既然他们冻结金杉的资产，将金杉金融犯罪的事弄得沸沸扬扬人尽皆知，那她能不能用他们对付她的东西反将他们一军呢？
可以。
当初关山海留下来的那些东西为什么没用？
一是因为它们没有门路公开，二是因为那些公司没头没尾，要么破产，要么注销不知所踪，他们没法把这些东西和背后的利益集团扯上关系。
但现在这两件事她都可以做到。
怎么做？
用金杉作桥，把这些公司和背后的利益集团联系起来。
她手里有大量证据，又已经查到了背后利益集团很多人的名字，那她便用金杉作为媒介，利用那些证据把金杉和背后的利益集团捆绑在一起。
那些关山海留下的证据，就是最好的丝线。
换句话说，她让金杉成为真正的犯罪团体，不，准确的说是成为他们的帮凶。
她在诬陷他们，却又没有诬陷他们，她诬陷的只有自己，除了金杉以外的全是真的，他们没法辩驳，因为金杉如果是假的，那就必须有一个真的。
在她的设计里，就是金杉帮他们转移资产的，看，英国企业，华裔背景，简直完美。
说到这她还要谢谢他们冻结资产，不然她还不能这么做，根本没有哪家报社敢报，但现在金杉的事已经人尽皆知，她要做的就是再添一把火，把这些东西都烧出来，把金杉和他们一起烧掉，让他们曝光在自己掀起的幕布下。
沈冬至这把刀实在太利太狠，她每说一句男人们就心惊一句，就连已经有心理准备的韩城都被惊得说不出话来。
一是惊心她的聪明，二是惊心她的狠。
——这样做的话……金杉就彻底完了，她也彻底完了。
周希尧过去握住沈冬至的手。
“不行，冬至，你之前怎么亏损怎么透支，金杉依旧是金杉，就算只有个空架子，我也想尽办法给你救回来，但你要是真的做了，金杉就彻底完了，你也彻底完了。”
沈冬至没有说话，她心里的想法很简单也很疯狂。
好，你们要毁掉金杉抢走金杉，那我就先你们一步把金杉毁了，再把你们也拖下水。
要从我手里抢东西？
不可能。
要我死？
可以，但你们也别想活。
谭润深站在他们身后，他看着沈冬至的神色，想了一会儿，悄悄转身离开办公室往下楼的电梯方向去了。
没人注意到他的离开，所有人都在劝沈冬至，但沈冬至根本不为所动，所有人都拿她束手无策。
“冬至，这样做是不行的，你会坐牢的，十几年，二十几年，冬至，你不是最怕坐牢的吗？”
沈冬至摇头，她不怕坐牢了，说来还要感谢秦琛呢。
“冬至，你冷静点，听我说……”
沈冬至依旧站在那，表情似乎没什么变化，但心里却纠成一团。
冷静，怎么可能。云上有晴天
她的哥哥没了，家人没了，爱人也没了，她的一切一切都没了，她怎么可能冷静。
沈冬至心底突然凭生一股戾气。
来啊，她就要这么做，你们不是想钉死我，那就陪我一起钉死。
她的手越捏越紧，一直憋一直憋，其他男人看了既拿她没办法又心疼，唐维钧更是好几次想上去抱住她将她带走。
就在她快要到达崩溃边缘的时候，她突然看到HSK的股价突然开始往上蹿，那一条红线几乎笔直往上，将她的心也跟着拉起。
在场的男人愣了，整个金杉更是沸腾起来。
沈冬至也愣住了，因为她听到了一句熟悉且沉稳的话。
“冬至。”
一股酥麻蹭的窜上沈冬至的背脊，她一下回头，其他男人也都跟着回头，看到了一个原本不可能出现的人。
沈冬行。
他穿着银色西装，站在门口，身材高大，浑身散发着稳重安全的气息，身后还跟着一行人。
只这一眼，沈冬至两行眼泪唰得就下来了。
随着沈冬行的靠近，她心里的弦根根崩掉，身上的盔甲也一下卸掉，紧绷的身体像是一下被抽去了筋，没了力气和戾气。
滚烫的泪珠从她眼眶留下，那双泪汪汪的双眼像是在说话。
你怎么现在才来？你再不来我就要犯大错了你知道吗？再不来你的金杉就没了你知道吗？
这一刻，沈冬行仿佛又看到了当初在监狱的小耳朵，她有一张素净的小脸，扎着马尾，穿着宽大的囚服，手揣在口袋里，一个人在黄昏的放风区散步。
她在等她的哥哥，等一个不知什么时候会来救她的哥哥。
小耳朵，这次哥哥没有迟到。
沈冬行将沈冬至的头按到自己怀里。
企鹅:23020 69430上流社会（都市权斗NPH）第552章 居高【哥哥：跪下，崽：嗷】[珍珠加更至74600]
第552章 居高【哥哥：跪下，崽：嗷】[珍珠加更至74600]
沈冬行是在沈冬至来的那天晚上开始醒的，那时沈冬至说她自杀过，沈冬行的眼皮突然就狠狠一颤。
然后沈冬至在他身上起伏颤抖，水流满他胯部，他像是突然打开了开关，不再只能听到虚浮的几个字，周围的声音一下都涌了过来。
沈冬至离开后，他能听到的声音就一天比一天多起来，以前他只能听到沈冬至的，还只是短短几句，但现在护工的声音，医生的声音，甚至病房外的交谈声都能听见。
今天早上，不知道为什么，沈冬行一下就睁开了眼睛。
嘀嗒，嘀嗒，沈冬行最先听到的是输液瓶滴水的声音。
小耳朵需要他。
他的思绪在混沌了一秒后无比清晰。
他按下呼叫铃，医生护士立刻到了一大波，嚷嚷着要赶紧打电话给沈小姐，他抬手让他们别打。
——沈冬至跟他讲了很多，他知道现在是关键时刻。
因为昏迷太久，刚醒的时候还不能正常走路，他让人给他的腿部和手臂都注射了药物，又让人送来西装领带，连腕表都不缺。
半个小时后，有一列黑色轿车车队驶离了医院。
而当沈冬至在办公室孤注一掷的时候，沈冬行已经带着一行人大步走入了金杉。
他穿过金杉大厅，几乎所有人都站起来看他。
沈董……
办公室里一片安静，沈冬至被沈冬行按着头在他肩头哭泣。唐维钧看见默默退后了一步。
——她有人照顾了啊。
真好，他能放心了。
*
因为人多，办公室不方便谈话，众人便转移去了隔壁的一个大会客室。
秘书送来热茶，周希尧在那边跟沈冬行在讲这段时间发生的事，沈冬行现在知道的都是沈冬至之前说过的一言半语拼凑起来的，有很多细节不了解。
“大概就是这样，现在AGT和金杉已经基本调不出资金了，只有韩城和盛怀宣那边的套利还在输送。”
说着周希尧看向沈冬至，神色颇为无奈。
刚才还喊打喊杀呢，现在有哥哥了、不担心了，就变成了一只小鹌鹑，神色怯怯的，眼眸垂下，坐在沙发上，身子半靠着唐维钧，韩城给她递水，盛怀宣握住她的手安慰她。
“别哭了，我们在。”盛怀宣轻揉她的手指。
见周希尧看过来，沈冬至抬头咬了一下嘴唇，给他一个无辜的眼神，跟撒娇似的。
周希尧忍不住勾唇，行，他的小娇娇心里有他，他勉强不生气。
看见两人互动的沈冬行眼眸唰得一沉。
他压下情绪，沉声开口。
“韩先生，盛先生，麻烦过来一下。”
韩城拨了一下她的头发，盛怀宣松开她的手，两人一同走去周希尧沈冬行那边。
沈冬行先是对他们表示感谢。
“韩先生，盛先生，这段时间辛苦你们了，股价这边交给盛通，我带了几个人在外面，麻烦你们先把金杉透支的账平掉，套利的输送也停掉，需要多少资金，都从盛通走。”
——和金杉不同，盛通经过之前的清洗重组后几乎是完全属于沈冬行的私产，沈冬行名义上以51%的占股比绝对控股，实际上剩下的股份也都通过其他人握在手里，所以资金抽调极快，没有一丝阻碍。
“那我们这就过去。”
说话的是韩城，透支这东西太危险，得在今天证交所闭市之前赶紧处理完，负债链也是越快处理对金杉越好。
韩城和盛怀宣离开，会客室里只剩下唐维钧、周希尧和沈冬行沈冬至四个。
至于谭润深？
不见了，沈冬行到之前就不见了，也不知道是什么时候走的，他们都没有发觉。
转身面向沈冬至，沈冬行的目光毫无遮掩，深处全是占有欲。
“冬至，哥有话跟你说。”
意思是请周希尧唐维钧回避。
出乎意料的，唐维钧什么都没说，他从沈冬至身边站起来，径直离开会客室。
周希尧倒是对沈冬行这样的目光心生不虞，但沈冬行是沈冬至的哥哥，这次又力挽狂澜，有立场有资格和沈冬至单独谈谈，再说现在沈冬至刚经历过一场大起伏，也需要亲人的安慰。
就怕……沈冬行会安慰到其他地方去。
动了动拐杖站好，周希尧对沈冬至开口，眼睛却看着沈冬行，笑容也带了挑衅。
“宝贝，那我先走了看po文企鹅-230薯2069条430。”
——之前这些男人都和沈冬至有亲密关系，但谁都没有在公共场合叫过她宝贝，现在周希尧这样叫，无疑是直说他和沈冬至关系不一般。
沈冬行眼眸的深色瞬间又加深一层。
周希尧离开，这次会客室里只剩下兄妹两个了。
沈冬至起身，中间和沈冬行隔了大概十来米。
沈冬行双手插袋，身姿高大挺拔，言语里透着几分冷。
“去把门关上。”
刚才周希尧已经带上门了，他的关是指反锁。
沈冬至起身，去把门反锁，然后走到沈冬行身边。
她站在沈冬行面前，抬头看着沈冬行沉稳的眉眼，她本以为沈冬行会一把将她搂入怀中，却不想沈冬行仍是双手插袋看着她。
沈冬行开口，声音带着不容置喙。
“跪下。”
沈冬至心里咚得一声，她看着沈冬行的眼睛，里面有爱、有生气、有愤怒，还有……
欲望。
让人双腿打颤腿心流水的欲望。
沈冬至跪了下去，膝盖距离沈冬行的皮鞋尖只有几厘米，入目是沈冬行的银色西装下摆。
她仰头看沈冬行，心里嗷了一声。
她觉得她完了。
这样的哥哥……她愿意跪下。
【作者有话说】本周五更已完成，上周珍珠加更至74300，这周继续，本章加更至珍珠74600。
第553章临下（哥哥大肉上）
眼前的沈冬行高大挺拔，周身都散发着隐隐的怒火，怒火里又夹着浓烈的欲望，沈冬至跪在他面前，只觉得腿软心颤，扬起的下巴正好对准他胯部鼓起的位置。
“沈冬至，我是谁？”沈冬行突然厉声质问道。
沈冬至脚尖一收，跪得笔直看他。
“哥——”话还没说完，又换了称呼：“沈冬行。”
“那你呢？”
“沈冬至。”
她是你的谁？她是我的妻，沈冬至突然想起这句话。
她转动眼睛，想看沈冬行的手上还有没有戴戒指，却发现沈冬行的手插在裤袋里，她根本看不到。
“是谁？”沈冬行再次发问。
他问得没头没尾，沈冬至却知道他在问什么。
她夹紧双腿：“周希尧。”
果然是他，沈冬行放在裤袋里的手蓦然一紧。
当初他躺在病床上，只隐隐听到婚宴两个字，醒来后又匆忙赶来金杉，待把一切理清楚之后才有时间处理这件最重要的事。
——他的小耳朵、他的妹妹，可能已经嫁给别人了，而且是背着他嫁给别人了。
回想起刚才周希尧挑衅的眼神，沈冬行心中怒火冷意更甚，他抽出左手，捏住沈冬至的下巴迫使她抬高，无名指上的银色素戒泛出冷光。
他还是戴了戒指的。
沈冬至和他对视，她发现了，沈冬行怒火里的欲火越来越重，眼眸被涌动的欲望覆盖，他想干她，想撞她，想在她身上发泄。
正好，她也想要。
她抓住他的裤子，银色布料质感顺滑昂贵，然后她侧头，舌头一伸舔在了沈冬行手上。
沈冬行把手收了回来。
沈冬至不放弃，她一口咬在他大腿上，然后顺着往上，小手去解他的西裤扣，却被沈冬行一冷眸扫过来。
——我让你解了吗？他用眼神说道。
沈冬至把手收回去，私处却痒得更厉害，她双手托胸，将饱满的胸部推到一起揉弄，不断给他的欲火加柴添油。
哥哥，你不想要我吗？我嫁给别人，你不想惩罚我吗？
沈冬行觉得她在这样邀请他。
终于，沈冬行控制不住了。
他目光更冷，看着沈冬至一下一下解开自己的西裤，动作格外强硬。
银色的西裤敞开，露出结实坚硬的胯部，那里立着一根粗长的阴茎，龟头饱满发红，因为阴毛剃得干净，更加显得长度傲人，根部带着沉甸甸的一团阴囊。
“哥哥，你好——”
话还没说完，沈冬至便被沈冬行大手扶住耳侧，他用拇指揉弄她耳垂根部，同时将她的头固定，不让她接近那根肉棍。
沈冬至双唇微张，腿心的小花胡乱抽抽流水，将内裤中心打得湿透。
下一秒，沈冬行将肉棍慢慢顶进了她嘴里，先是大龟头，然后是茎身，将她的小嘴堵满，龟头几乎快顶到喉咙里。
刚开始沈冬行还有耐心，抽出来插进去，但随着快感的蔓延和穿透，再加上沈冬至又浪，一边被插一边唔唔唔的流口水，他也越插越越狠，噗嗤噗嗤顶个不停，肉棒飞速进出，次次都是深喉。
“唔……呜呜呜……咳咳……咳！！！”
激烈的口爆让沈冬至双眼冒泪咳声不止，但沈冬行却根本不停，只要一想到她现在是别人的妻子，一想到她嘴里也这样含过周希尧的阴茎，他就想弄哭她插死她。
对了，他们还穿了婚纱结了同心。
沈冬行全身的血液都被嫉妒烧过。
“咳！！！”
沈冬至忍不住了，她吐出嘴里肉棒不断咳嗽，咳完又仰头看着沈冬行，眼里一片迷茫。
她好急，好想要。
“起来，去桌上趴着。”
沈冬至起身，身边两步远就是一张桌子，她不知道沈冬行要她怎么趴，便按自己想要的，脱掉高跟鞋上桌，上半身趴下，屁股高高翘起，腰部曲线下凹。
为了方便沈冬行弄，她还自己把裙子掀起来到腰上，蕾丝内裤包裹住的臀部更显饱满圆滚。
沈冬行站在她身后，将她大开股缝里的风光一览无遗。
那里饱满的阴户将内裤中心撑得鼓起，湿透的一小片布料透出嫩肉的颜色，沈冬行用手指戳一下沈冬至就会抖一下。
他褪去她的内裤，没脱完，就挂在大腿中间，然后伸手去抚弄大开臀瓣中的两个肉洞。
上面的洞是她的小菊花，粉嫩的很，往外扩散出可爱的褶皱，下面是她的小穴，更是娇嫩光滑，肉缝闭得紧紧的，只露出一点花唇。
沈冬行用手指拨了一下粉色的阴唇，又想到她这里被别的男人的阴茎插入的画面，眸色立刻暗了一层。
而且不知道为什么，沈冬行脑中突然浮现出一幅画面，沈冬至跪在床上，嘴里吃着他的阴茎，翘起的屁股居然还含着一根，呜呜呜的叫他哥哥。
沈冬至被他一摸就像触电一样，嫩穴几抽吐出一股蜜水。
她回头：“哥……给我吧……给我……”
沈冬行终于开口：“想要什么？”
“吃我，吃我一下，好痒，想被吃。”
沈冬行将她抱起翻过来坐在桌上，双腿大开，俯身下去含住她的小逼，大口啃吃起来。
他将阴唇含入口中，碾磨吮吸后往外拉扯，又用舌尖挑动阴蒂，整根大舌头全伸出来上下刷舔，舔得沈冬至脚趾抓紧，整个人后仰，手撑在桌子上。
持续强烈的刺激下，沈冬至完全陷入情欲中，不停抬胯把小逼往他嘴里送，同时一股一股淫水往外喷，空虚感如海浪般一波接一波，根本无法停歇。
“哥……用舌头……用舌头插……”
她抖着身子乱叫，沈冬行把舌头顶进去插了两下，搅起大波汁水。
他问：“喜欢哥哥操还是他？”
这个他指的自然是周希尧。
或许是鬼迷了心窍，也或许是真的想刺激沈冬行，沈冬至脑子一晕，居然这样回答。
“他……他那里有弧度……勾……勾得好舒服……想喷——”
话音到此戛然而止，沈冬至愣住，整个身体都绷起来。
晚了。
沈冬行已然暴怒而起。
第554章 妒火（哥哥大肉下）[珍珠加更至75200]他蹭的将沈冬至翻过去，内裤撕了丢在一旁，大掌整个覆在她臀肉上，将两片桃子屁股重重掰开，小穴和嫩菊都被拉扯出一个小洞，颤巍巍引人深入。
噗嗤一声，整根肉棒直插到底，而后立刻开始了猛烈的撞击！
温暖紧致的蜜穴包裹着肉棒，粗壮的茎身每次插进去都将嫩肉的褶皱全部撑开，沈冬至的阴户肿得像个蜜包，充血的外阴仿佛戳一下就能喷汁，她抓紧桌面，身体完全被沈冬行掌控，每次感觉自己要被撞飞的时候，却又被他抓回来，棒器牢牢嵌在甬道中。
突然沈冬行狠狠往深处一顶！
沈冬至身子往前一耸，整个人都哆嗦起来。
“唔……卡住了……卡住了！”
龟头卡在宫口了，好爽，好难受！
她颤抖着喷出一股汁水，全淋在硕大的龟头上，紧致的穴口一下收缩，将鸡巴夹得紧紧的，严丝合缝，只有骚水能股股流出来。
“啊——！哥哥！”
她仰头尖叫全身发热，温热的汁水流了一桌，会客室里全是啪啪啪的插穴声音，快感瞬间蔓延到四肢百骸。
但这次沈冬行是真用了力气，简直把她当成一块烂肉来撞，刚开始沈冬至还觉得爽到极致，渐渐就不行了，回头跟他求饶。
“哥哥……疼……疼……宝贝疼……”
连宝贝这种话都自己说出来，可见是真的疼得厉害。
沈冬行没管，他收紧屁股，一下一下撞得更狠，要不是手卡着她的腰，沈冬至立刻就能被撞飞出去。
别人干得她爽？
“啊——！”
有多爽？
“唔……哥！”
有被干到失禁喷他一身吗？
“啊啊啊！”
沈冬至叫得凄厉，沈冬行也越发嫉妒，浓重的喘息声里全是妒火，恨不得和她度过婚夜的人是他，那样他就能将小耳朵摆成各种姿势随意玩弄，听她哭着叫老公叫哥哥，再次将她干得尿出来。
想到这他又是猛然一顶，疼？
就是要疼才记得住！！！
“唔——！！！”沈冬至身子乱颤胡乱哭叫，腰上屁股上全是被他捏出来的斑驳红痕。
受不了了……真的受不了了……要坏了……
噗嗤一声，湿淋淋的肉棒整根拉出，沈冬至空虚中得了一丝疏解，她回头看他，眼里全是迷离和可怜。
沈冬行将她翻回来坐在桌子上，她抬头，顿时被沈冬行眼中滚涌的怒气吓了一跳。
“他干得你爽？”
沈冬至哪敢说话。
“有弧度？”沈冬行的声音冷得吓人。
沈冬至含泪摇头。
沈冬行盯着她，唰的将她上衣也撕了，大手抓住她饱满的乳房，手指将她乳头按下去又扯出来，然后捏住乳珠大力施虐。
沈冬至上面疼下面也疼，同时私处也更爽，被干得肿起的小穴时不时抽搐，流出一大滩淫水来。
应该是嫌刚才的姿势不好发力，沈冬行将她剥干净放到地上，他在她背后，将龟头顶在肉洞口，马眼流出的液体和汁水混在一起，不等她站稳，就一个挺腰狠狠冲了进去！
“啊！！！”沈冬至颤抖尖叫。
肿胀的下体瞬间被撑满，龟头顶上宫口的那一刻，沈冬至感觉自己都快被撕裂，双腿止不住哆嗦。
沈冬行手绕到前面抓住她奶子，臀部收紧，先是拉出肉棒到穴口，带出大片骚水，然后突然狠重撞进去，一下接一下，几乎是在用自己全部的身体重量在撞她，将两团雪白的奶子撞得乱抖。
如此重复十来下将她彻底干软干透之后，新一轮的猛烈操干开始了。
开始的时候沈冬至正被他插到潮吹，尖叫着喷出成股的透明液体，小穴、大腿内侧、脚踝流的到处都是。
沈冬行没停，他像打桩机一样飞速撞击她的小嫩穴，将操出来的淫水撞得起泡，沈冬至只觉得甬道被撑到极致，小穴酸麻透顶，好像已经不是自己的了。
她哭着求饶。
“哥哥！哥哥！别这样！啊啊啊啊……别这样！吹了！啊啊啊啊！”
沈冬行一口咬在她耳朵上，大舌头疯狂舔刷，同时指尖将她乳珠狠狠按住。
“不是有弧度吗？勾得要喷水吗？喷了吗？嗯？”
沈冬至在他禁锢之下动弹不得，被迫踮脚抬臀，用湿漉漉的小逼吞吃他的阴茎，她疯狂扭动身体，沈冬行越发用力抽插，几乎快把沈冬至的身体撞散架。
不行，不能让她这么畅快的流水。
他原本在揉奶的手下移，摸到她小穴，手指堵住原本就塞得满满当当的穴口，将里面的水堵得流出不来，只能一滴一滴往外流。
潮吹后的身体随时都在抽搐，沈冬至哪里能承受这种快感。
“哥！求你！停一下！就一下！好难受……不要……唔！”
“哥……流出来！让它出来！呜呜呜！”
突然沈冬至全身一僵，竟是沈冬行又在刺激她的尿道口。
她低头往下看，只能隐隐看到沈冬行的一根手指，但想也知道那里正有一根粗长的阴茎正在来回进出，蹂躏已经被干得红肿不堪的小穴，就连穴口的肉都被干得外翻。
淫水被堵住，小肚子越发饱胀，沈冬至觉得只要他用力，几乎立刻就能她刺激的尿出来。
但沈冬至明显低估了沈冬行的愤怒程度，他玩弄她的尿道口，肉棒深深埋在她身体里进出。
“受不住了？要尿了？”
沈冬至呜呜抽吟。
“上次喷我一身，今天哥哥也射进去怎么样？”
沈冬至愣了一秒才反应过来他说的是什么，他要射尿！
沈冬至疯了，她更加大声的哭喊扭动，沈冬行只觉得浑身的血液都充到头顶，他一个猛撞，竟是将哭泣的沈冬至又插得喷了出来。
“别射！哥哥别射！求你！！！”
因为太过紧张害怕，这次潮吹的淫水更加多，股股柱状淫液从缝隙中喷出，沈冬至抖得像筛子，身体和甬道剧烈抽搐，把沈冬行夹得满头大汗。
他双目被欲火覆盖，抓紧她的屁股疯狂蹂躏，哪怕沈冬至要跌下去了也不管，一次比一次用力。
“为什么别射？不是喜欢喷吗？全喷你这里不喜欢吗？！”
说完他狠狠往前，龟头顶住宫口，在她潮吹到顶峰的时候全部射给了她。
但他知道自己射的是精液，沈冬至可不知道，她全身僵硬，只感觉一股股液体激射在她穴里，那里烧乎乎的，宫口更是酸胀酥麻，根本分不清射在上面的是精液还是其他羞死人吓坏猫的东西，便以为沈冬行真的在她穴里射尿。
她的眼泪立刻冒了出来，哭着不敢看他。
“哥哥……呜呜……哥哥……”
射了以后沈冬行松开她，沈冬至跌坐在地上，双手撑地，当看到白色的精液混着淫水缓缓从腿心一起流出来时才知道他没有。
她抬头可怜兮兮的看沈冬行，沈冬行射过的阴茎依旧挺立，他垂眸，眼底深色一闪，意思很明白。
——这次是震慑，下次就是来真的。
PO18上流社会（都市权斗NPH）第555章 上门
第555章 上门
离开会客室后唐维钧去了沈冬至的办公室，他在这里一向畅通无阻，不管沈冬至在不在都能随意进出，是连沈冬行都没有的特权。
推开门走到办公桌前，唐维钧左右环视一周，最后目光锁定在办公桌左侧柜子里的一个手提箱上。
他将手提箱拿出来放在桌上打开，里面的东西和他想的差不多，两个厚厚的牛皮文件袋，里面有全套的新身份文件和钱，光是美金现钞就装了六沓。
——这是沈冬至为唐维钧和韩城准备的。
那时她打算孤注一掷和对方同归于尽，虽然还没有开始实施计划，一些细节也没有想好，但却先为两人准备了后路。
她想过了，一旦金杉出事，其他人都有家族作后盾，最危险的就是唐维钧和韩城，在和他们同归于尽之前，她必须保证两人的安全，于是便让齐格准备了东西送过来。
齐格做事仔细，按照她的吩咐准备的很齐全，手提箱最里层还有五支特效针剂。
如果谭润深在这，就知道当初谭宗铭不愿让人救，沈冬至说直接一针将他送去国外不是在开玩笑。
拿起那支针剂，唐维钧细细看了很久，最后将所有东西归整好，扣上手提箱放回了原位。
*
这边沈冬至也已经洗好澡换好衣服了。
她从会客室附带的休息室出来，眼睛忍不住往沈冬行裆部看，被沈冬行一眼扫过来。
——看什么，还想继续？
沈冬至赶忙把目光收回来。
她走到沈冬行面前，沈冬行握住她的手让她坐到自己腿上，手紧紧搂着她的腰，大拇指缓缓抚拭她的肌肤，眸色一点点沉下去。
沈冬至觉得这次醒来以后沈冬行变得更强势、更果断，也更像关山海了，就好像他身体里属于关山海的那部分血脉被刺激加强。
她勾住沈冬行的脖子，把跟周希尧结婚的前因后果细细讲给他听，出乎沈冬至意料的是，沈冬行听后只是看着她，不说话，弄得沈冬至心慌慌。
——她本以为沈冬行会强迫她和周希尧离婚，连拒绝的说辞都准备好了。
沈冬行的第一想法确实是强制她和周希尧离婚，但刚才猛插了她一通，将她弄得哭喊不止重重泄欲后，沈冬行“冷静”下来了。
不行，他不能用强的，周希尧为了帮她把AGT都给她，这次又各种帮她拆借输送资金，沈冬至这样重情的性子，不可能在这个时候和他离婚，再说……
他们之间是有感情的。
虽然心里被嫉火包裹，但沈冬行不得不承认，他的小耳朵可能喜欢周希尧。
所以沈冬行想好了，现在不是独占她的最好时机，待他把周围的威胁一扫而空，到时他既是她身边最强的男人，也是她的守护者、她的哥哥，他再外迫内动情，将她身边的男人挨个全部清除，把她稳稳收入自己怀心。
他不说话，沈冬至也就揣着明白装糊涂，想着能蒙一时算一时，反正其他男人不都是这样吗，拖着拖着就走不出去了，说不定哥哥也是这样。
像是看穿了她的小心思似的，沈冬行伸手将她咬住的下唇弄开，大拇指指腹蹭过的地方激起一片酥麻，目光像是要把人吸进去。
沈冬至一下软了身子，沈冬行顺势搂紧她。
“冬至，唐家是怎么回事？”
说到唐家，沈冬至坐正，将那晚收到录音的前因后果告诉沈冬行，说到录音带内容的时候，沈冬至的眼神还是不由一暗。
沈冬行倒是不惊讶，他一直就觉得唐家有问题。
“好，既然现在事情弄清楚了，那哥哥这边也不用再分人手去查了。”
沈冬至乖巧点头。
至于唐维钧？
——沈冬至没有特别提起他，那就是不想怪他，沈冬行也清楚唐维钧在沈冬至心里的份量，没有多问。
这时沈冬至放在桌上的手机响了。
她拿起来一看，居然是秦琛打来的。
秦琛给她打电话干嘛？
不知道，也不想知道。
沈冬至直接把手机翻过去盖住。
短短几秒，已经足够沈冬行看清来电显示。
——看来秦琛对他的小耳朵还不死心。
“冬至，他们都在下面，哥哥也下去一趟。”
沈冬至点头，这次沈冬行及时赶到，有盛通的资金作底应该是稳赢了，现在韩城周希尧等人都在下面忙，她和沈冬行也没有在这玩的道理。
说来也怪，当时盛通的资金注入，股价一下拉高，但居然能到接近直线的程度，也是让人想不到。
沈冬至没把这个放在心上。
她起身：“哥，我跟你一起。”
兄妹俩离开会客室，穿过走廊往电梯方向走，还没到电梯口的时候，远远就看见电梯门打开，从里面走出来一个人。
居然是谭润深。
看到沈冬行，谭润深眼里闪过一丝惊讶，但很快就接受他醒来的事，对两人笑了笑。
沈冬至也勾唇，和沈冬行一丝走到谭润深面前。
“润深，你刚才去——”
话才说一半，沈冬至的脸色就变了。
谭润深的嘴角有伤，虽然已经处理过，但仍能清楚的看到痕迹。
“谁打的？”
谭润深并不隐瞒：“刚才去见秦先生了。”
沈冬至伸手触碰他嘴角的伤口，只觉得秦琛打谭润深比他对付金杉还更可恨，他对付金杉尚且有理由，打谭润深干什么，又和他没仇。
谭润深轻声浅笑：“应该是我说的一些话让秦先生无法忍受，秦先生才动手的。”
沈冬至不信，秦琛那个人什么都不在乎，有什么能伤到他？
这时沈冬至的手机又响了。
她以为是秦琛，正准备气势汹汹的接起质问他，却不想是周希尧打来的。
按下通话键，周希尧的声音很快传来。
“冬至，你能下来一趟吗？”
*
挂断电话，熙熙攘攘的金杉大厅里，周希尧坐在轮椅上，抬头和秦琛对视。
“打给她了，但她愿不愿意见你我说了不算。”
秦琛点头，沈冬至不接他的电话，他来金杉找沈冬至，但前台不放他进去，于是便他打给周希尧，希望通过周希尧见她一面。
现在整个金杉都知道金杉和HSK是对头，秦琛和周希尧在大厅里一坐一站，周希尧身后还站着助理保镖，一副拦人的架势，很快就吸引了众多目光，窃窃私语的声音更是一直传来。
“哥，秦琛想见我。”沈冬至抬头看沈冬行。
“你想见他吗？”
沈冬至眉头微皱，在她身边的谭润深轻笑，现在沈冬行回来……他好像白挨打了。
三分钟后，周希尧接到沈冬至的回电。
“让他上来吧，我在顶层L区等他。”
周希尧抬头。
“走吧，她愿意见你，L区。”
秦琛向周希尧点头致谢，然后乘坐那边的观光电梯上去，到达顶层后顺着指示牌一路找到L区，转过最后一个转角看到了沈冬至。
L区本就在顶层的边缘，沈冬至选的地方更是边缘的边缘，一道三面都是落地窗的走廊，只有前后两个出口，采光倒是很不错。
目光在她身上停留一秒，秦琛走到沈冬至身侧站定。
沈冬至原本在看落地窗外的高楼大厦，见他来了以后转身面对他。
四目相对，沈冬至开门见山。
“说吧，找我什么事？”
秦琛看着沈冬至，脑中又想起她在酒窖灯光下忽明忽暗的笑脸。
他一语惊人。
“我来跟你道歉。”
上流社会（都市权斗NPH）第556章 痛击【谭仙点醒大秦】
第556章 痛击【谭仙点醒大秦】
道歉？他来道什么歉？
沈冬至心里震了一下。
*
时间倒退回四个小时以前。
那时沈冬至的心正处于崩塌边缘，谭润深见她想和对方同归于尽，便悄悄离开办公室离开金杉，来到HSK楼下。
他到的时候秦琛正在办公室里看着对面的金杉大厦，心里和沈冬至想着同一件事。
——他要赢了吗？
——很奇怪，他并不觉得开心。
相反，他想的更多的是沈冬至。
想她会不会像上次一样哭着来找他，想她身边的男人会不会将她搂在怀里揉弄她的耳垂亲吻她的泪痕。
这时门被推开，他的秘书探身进来。
“Boss,   a   Mr.   Tan   wants   to   see   you.”
（Boss，有位谭先生想见你。）
谭先生？秦琛皱眉，然后点了点头。
秘书将谭润深带进来，又为他们关上门。
谭润深走到秦琛面前，跟他打招呼，却并没有伸出手。
“秦先生你好。”
因为沈冬至，秦琛对谭润深有几分印象，他双手插袋，深邃的目光直看入谭润深眼底。
“谭先生好。”
谭润深转头看向墙上的电视屏幕，上面和金杉一样，显示着实时的股价趋势。
——沈冬至正被步步打压，股价一泄千里。
“谭先生找我有事？”秦琛侧身发问。
谭润深回头，开口直切正题。
“秦先生，您是不是一直认为秦澈的死是沈家所致？”
谭润深骤然提起这件事，秦琛脑中一下又回想起秦暮离世时的那句沈家背信弃义，以及秦澈死不瞑目的双眼。
他放在西裤袋里的手捏紧，眼中疑惑顿生，谭润深是怎么知道这些事的？
谭润深开口解释：“冬至告诉过我，我又去问了周先生。”
原来是他们。
“你想来劝我放过沈家？”
谭润深摇头：“不，我只是想和秦先生讨论一下这件事。”
秦琛向来是个坦荡的人，既然沈冬至把事情告诉谭润深了，谭润深又来问，他便答，而且并不掩饰心中的恨。
“是，阿澈的死，沈家和我一半责任。”
——沈家不守信诺，而他大意失察。
谭润深上前一步：“我倒觉得这件事和沈家、和秦先生都没有关系。”
秦琛反问：“那谭先生觉得阿澈的死该谁来负责？”
谭宗铭抬头，眼神锋芒毕现。
“秦澈的死，该他自己负责。”
秦琛瞳孔瞬间收紧，一股震意立刻从背脊骨窜起，他看着谭润深，像是要将谭润深剥骨抽筋。
谭润深丝毫不惧怕他的目光，他往前两步，目光灼灼继续开口。
“难道不是吗？秦澈明明知道王冬雪有异，却不告诉你，也不对她做任何防备，放任她在自己身边胡作非为，最后害了自己，还要把错误都推到别人身上，让冬至来承受他的过错。”
“秦先生，秦澈的死全是他自己造成的，和别人没有半分关系，和秦先生没关系，和沈家更没关系，该为他的死负责的，只有他自己，他的死，是他自己造成的，他才是杀了自己的凶手！”
说完谭润深强调。
“秦先生要是想报仇，就该去找自己的弟弟，而不是在沈家、在冬至身上下功夫。”
——谭润深这番话，简直是在对秦琛说秦澈死了是他自己活该。
秦琛的手握紧，骨节发出噼里啪啦的响声，走过去就给了谭润深重重一拳！！！
谭润深被打的退后两步，嘴角渗出鲜血，秦琛大步走过去抓住谭润深的衣领，竭力压制心头暴起的怒火，发白的指节隐隐颤抖，冷冷吐出一个字。
“滚。”
谭润深有些站不稳，但嘴角却带着笑。
——他这些话不是为了帮沈冬至杜撰的，自从知道沈冬至和秦家的事以后，他心里一直就觉得该为秦澈的死负责的只有他自己，怎么会有人觉得是别人害了他呢？
明明就是他自己害自己。
人都该自己的选择负责，秦澈也不例外。
推波助澜，有波才能推，有澜才能助，人生的每个结果，自己永远都扮演了最重要的角色，任何人取代不了。
“如果我是冬至，当初就该真杀了秦先生的弟弟，这样也对得起秦澈害人害己给她带来的痛苦。”
秦琛又狠狠给了他一拳！！！
谭润深再次退后两步。
最重要的话已经说到，要是这些话都不能让秦琛停手，那其他的说再多也无用，谭润深伸手擦去嘴角血迹，理了理西装后转身离开。
离开HSK，谭润深去了最近的一家药店，他一向处变不惊，什么事都不急，现在能做的都做了，就更不急了，买了药处理好伤口，然后慢吞吞的往金杉走，中途路过一家小店，还买了一张英文唱片。
相比于他，秦琛那边却是山崩地裂。
他站在原地，肩上两条亲人生命的重量压得他喘不过气来。
他转头看向桌上秦澈的照片，秦澈的笑脸依旧，仿佛还是那个在秦家草坪上张扬笑着的男孩。
——“哥，我以后长大了要跟你一样厉害。”
——“哥，你为什么就不听我一句解释呢？”
——“哥，我爱她。”
秦琛的眼眶迅速泛红，却没有眼泪滴下，如同上次沈冬至打碎他的梦一样，眼眶通红已经是他的极限。
“阿澈……”他开口，目光看向落地窗，声音带着追忆和悔恨。
他想再次从玻璃上看到秦澈的身影，想问问他坠落的时候在想什么，问他有没有怪哥哥。
但不行，他最近一直都在吃药，落地窗上一片空白。
秦琛突然很想沈冬至，想她的笑，想她的声音，想她贴在他身上的温度和她用指尖轻触他的柔软温暖，还有她叫他名字时候的神情。
“秦琛……”
耳边响起沈冬至的声音，秦琛的心像是被人攥住，一下痛到极致。

上流社会（都市权斗NPH）第557章 放手与告别 · 大秦的道歉上
第557章 放手与告别 · 大秦的道歉上
这股心痛感绵长且痛极，管理Q号:二三零二零六九四三零从一个痛点往外散发出无数藤索，催垮秦琛的骨头，更将他的心戳出无数个窟窿。
那里血流如注，似乎只有沈冬至能把那些空洞堵上。
握紧拳头，秦琛忍受着痛苦双手撑桌身体低俯，死死注视着办公桌上的相框，希望上面秦澈的笑脸能给他力量。
——人心的转变是需要一个过程的，谭润深用这种残酷直接的方式把秦琛一直不愿意承认的事实掀开，让他直面内心对沈冬至的爱和挣扎，无疑于一阵飓风掀过，掠起惊涛骇浪。
他看向落地窗窗上不存在的人影，问他。
阿澈，是哥做错了吗？
或许是他想见秦澈的希望太强烈，玻璃上竟然真的缓缓凝出一个人影，白t、牛仔短裤，笑容开朗阳光，居然是十几岁的秦澈。
秦琛记得，那时他给他订了第一辆私人飞机，飞机的螺旋桨还在转，秦澈就兴奋的围着飞机跑，中文夹着英文，不停的说哥我爱你。
“哥，你想我了吗？”少年朗朗开口。
是，哥想你了，秦琛的手抓紧。
少年从窗上走下来，换了一副装束，一身潮牌，还打了耳钉。
他站在秦琛面前，笑容里带着淡淡的惆怅。
“哥，真的不是我。”
秦琛回答：“知道，哥知道不是你。”
哥已经把她赶走，她这辈子都不能再进入你的视线范围。
少年再次靠近他，这次他长高了，成熟了，变成了死前的模样，白衬衫、黑西裤，像一颗挺拔的青松。
他轻轻一跳坐到办公桌上，笑容带着几分不羁，手就放在秦琛紧握的拳头旁边。
他低头：“哥，你比我高，每次说话我都得仰头，这次换你仰头看我，挺开心。”
秦琛手指颤抖，阿澈，只要你回来，以后每次哥都让着你。
秦澈伸手包住秦琛紧握的拳头。
“哥，我记得你小时候就是这么握着我的手的，特别大，特别宽，让我觉得永远不会走丢。”
他浅笑。
“哥，妈妈离开的早，辛苦你照顾我了。”
秦琛连手臂都在抖。
秦澈继续将他的手握紧，仰头左右环顾一周，嘴角依旧带着淡淡的笑意。
“哥，我死了你是不是特别生气？”
秦琛摇头，哥不生气，只要你活过来，哥永远不生你的气。
秦澈才不信他。
“我知道，你肯定是特别生气的，好好培养一个弟弟，怎么就死了呢，哥，都说长兄如父，你从小把我带大，既是我的哥哥，也是我的父亲，我死了，是从你身上剜肉，哥，我都知道的。”
秦琛已经全身都在抖，握紧的拳头几乎快掐出血来。
秦澈心疼他，手轻轻覆上他发抖的指节。
“哥，我知道，你一直想知道我坠落的时候在想什么对不对？”
“其实刚开始落下的时候我真的很害怕，我想活，我想沈冬至能把我拉上来，但你也知道，她受了伤，拉不上来的。”
“后来我掉下去，身边的风声特别大，我就在想你会不会心疼我，肯定心疼的，又想没了我你怎么办，因为我最了解你，你看着厉害，其实最大的软肋就是我。”
“到最后一秒，哥你知道我在想什么吗？”
秦琛没有回答，只不停颤抖。
“我在想我的一生，我看到过去的那些画面，有妈妈，有你，有三爷爷，还有她，很奇怪，那时候我居然不怕了，我看到那些过往，我觉得要是再来一次，我还是会这么选的。”
还是会这么选……还是会这么选……秦琛心里重复着这句话……
说完秦澈垂眸，像是看穿了秦琛似的，眼里沉着的全是对他的心疼。
他的声音很轻。
“哥，你是不是想我起来陪你啊？”
秦琛已经说不出话。
是，无数个夜晚，他都希望秦澈能活过来再叫他一声哥哥。
“可是哥，我已经死了，回不来了，不能陪你了，你不是都知道的吗？”
秦琛的心片片破碎。
是，他都知道。
“哥，我知道你想我，可是你真的不能跟我在这条路上走了，这路是我自己选的，只有我能把你越拉越深，你把我不回来的，而且这是通往下辈子的路，你怎么能一直跟着我呢？”
“哥，我知道，你怪自己，怪自己没有救回我，怪沈家，怪沈家没有对你坦诚，但是哥，一切都过去了，我不怪谁，不怨谁。”
“哥，你也该往前走了，会有其他人陪着你的，代替我陪着你。”
不怪谁……不怨谁……一切都过去了……他需要往前走了……
秦琛的眼眶已经红到快滴血。
他低头垂眸，颤抖的肩膀紧绷的唇线，除了没有眼泪落下，其他一切都与痛哭无异。
秦澈从桌上跳下来，他握住秦琛的肩膀，像是嘱咐，又像是兄弟间的私语。
“哥，答应我，不要像错过我一样错过她。”
秦琛全身一震，一下意识到了什么。
阿澈，别走！！！
像是猜透他心中所想，秦澈面对他后退两步，双手插袋，嘴角带着释然的笑。
“哥，好了，我真的要走了，你也别留我了，听我的，不要像错过我一样错过她，知道我说的是谁吧？就是那个沈冬至，我知道你爱死她了，我见过你牵她手，跟牵我一样包着她，那时我就知道你栽了。”
“对了，要是想我就翻翻相册，我一直都在。”
说完他看着秦琛步步后退，退到落地窗边缘的时候，他站定，扬起一个秦琛格外熟悉的温暖笑容。
“哥，我不后悔，你知道的吧？”
——不后悔做你的弟弟，不后悔爱上她，坠落的最后一秒，我只想再叫你一声哥哥。
是，哥哥知道，这就是我的阿澈。
见秦琛如此神色，秦澈最后一丝执念也落下，他笑，转身背对秦琛往远处走去。
“哥，走了！”
秦琛的眼角一酸，落下了人生第一滴，可能也是最后一滴眼泪，他看着秦澈的身影越来越远，越来越小，直至透明消失。
阿澈……哥哥知道了……
——你或许不能陪哥哥一辈子，但你已经陪了哥哥半生，给了哥哥很多美好。
再见……哥哥以后再也不能陪你了……
——你为哥哥留下最重要的话，哥哥要好好听，才不算负你。
对不起……哥哥必须往前走了……
——哥哥也要去追求属于自己的东西了。
企鹅:230 2069430-上流社会（都市权斗NPH）第558章 回头与弥补 · 大秦的道歉下
第558章 回头与弥补 · 大秦的道歉下
秦澈离开以后秦琛的思绪依旧一片混乱，他撑在桌上，眼前秦澈的照片一片模糊。
此时办公室的门被推开。
“Boss……”
话音还没完就渐渐低下，拿着平板的助理被秦琛现在的神色姿态镇住，别说说话了，一动也不敢动。
秦琛知道有人进来，虽然他的脑海仍旧一片混沌，但想到沈冬至，他下意识的就说了一句。
“Stop   selling.”
（停止抛售。）
正好此时沈冬行也赶到金杉，所以股价便以所有人都想不到的方式呈直线上升，不仅因为盛通资金的强力注入，还因为最大卖方的突然停止。
*
听完秦琛的话，想到秦澈，沈冬至眼睛有些酸酸的，她实在没想到是这样。
但她没说话，就算他在最关键的时候回头了又怎么样，难道以前他对她的伤害就能抵消吗？
不能，那些伤口她都记得清清楚楚。
她抬头看秦琛。
“你来找我道歉就是因为这个？你想通了要回头？”
秦琛：“还有另外一件事。”
“什么事？”
秦琛看她：“沈冬至，是不是一直有人在对付沈家？”
因为两人立场的原因，沈冬至愿意和秦琛做爱，却也防着他，不愿意把关于沈家的事告诉他，怕他真的会和那些人联手，所以秦琛一直不知道她还有敌人。
唯一能让秦琛有所察觉的是沈冬行中枪，但英国和中国不同，金融城从来都是光鲜和混乱共存，每年金融报纸上都会报道多起枪击案，像沈冬行这样中枪的金融家也不在少数，就连秦琛自己，也曾在一次震荡金融街的熔断风波中被人在HSK门口用枪指着叫嚣。
但在停止抛售后，秦琛察觉了不对，在他撤出后，居然有另一股力量冒出来和金杉对峙。
——不是他，也不是他联合的投行，而是一股全新的力量，好像是觉得他已经不支，所以冒出来帮他继续砸。
事情往往就是这样，没管理Q号 :二三零 二零六 九四三零有痕迹前一切风平浪静，而一旦掀开一角，很多的事立刻就跟着浮出水面。
像之前的乱伦舆论，像沈冬行的中枪，像金杉的资产冻结。
看着拉扯的股价，秦琛突然意识到一件事。
是不是有人在对付沈家？
是不是从一开始，沈家就有一个敌人，他们一直在对付沈冬至，而他无形之中做了他们的帮凶？
既然他已经猜到，那也没什么可隐瞒的了，沈冬至点头。
“是。”
秦琛的身体一震。
是他，真的是他，是他在伤害她。
沈冬至站在落地窗前，双手抱臂环在胸前，她转过头去不看他，秦琛看不到她的表情，但紧紧抓住手臂的指尖却暴露了她的情绪。
秦琛比沈冬至高了一头多，他靠近她身边，阳光下的影子将沈冬至完全笼住。
他看她，声音郑重无比。
“沈冬至，对不起。”
沈冬至的心跟着一颤。
——对不起，我伤害了你，我做了他们的帮凶。
沈冬至吞下喉间酸涩。
“秦琛，其实我一直在等你这句对不起。”
秦琛上前一步将她抱住，坚实的手臂圈住她，又重复了一遍。
“对不起。”
沈冬至轻笑：“但这是有时间的。”
说完沈冬至将秦琛推开，转身面对他。
“秦琛，如果你是在昨天说，甚至在今天早上说，我都会很开心，说不定我还会扑进你怀里，哭着说你终于要回到我身边了。”
“但那是之前，现在一切都变了。”
“秦琛，我不再需要你了。”
秦琛也看着她：“我可以弥补吗？”
沈冬至摇头：“不可以。”
“我想帮你除掉他们。”
“不需要，我有哥哥，还有他们。”
秦琛不善言辞，但即使她不需要，他也会去做。
沈冬至退后一步：“秦琛，你走吧。”
“秦澈的事我很抱歉，如果再来一次，我会用尽全力拉他起来，但现在一切已经过去了，我也要放下枷锁往前走了。”
她停顿。
“秦琛，再见。”
说完她越过秦琛想往那边的出口走，秦琛一把抓住她的手臂，他低头，眼神和沈冬至撞在一起，问出心中那个最重要的问题。
“沈冬至，我还有爱你的资格吗？”
沈冬至的身体一震。
她看进他的眼睛里，声音带着坚定和决然。
“秦琛，你会让伤害过你的人爱你吗？”
“没有，秦琛，你没有爱我的资格。”
“你不能爱我，我也不允许你爱我。”
秦琛觉得自己呼吸的空气被全部掠夺了。
沈冬至没有停留，她推开秦琛的手，大步离开，只留秦琛一个人站在原地。
五秒钟后，秦琛突然大步追了上去。
他抓住沈冬至的手臂，一下将沈冬至拉过来靠着墙。
“沈冬至，你听我说，我——”
沈冬至背靠着墙，手被他握住，根本挣不开，还得抬头看他。
长得高了不起啊！她提膝就要去撞秦琛的腿。
秦琛立刻压上去，整个身体压着她的身体，几乎严丝合缝，沈冬至根本没法抬膝，而且仰头就要碰到他的唇，他凌厉的眉眼尽在眼前。
“沈冬至，我——”
沈冬至不想听他说，更不想和他多说，她使劲挣扎手脚并用，最后秦琛没办法，只能想办法把她抱住让她安静，沈冬至抬手想扇他巴掌，没扇到，干脆埋头狠狠一口咬在他锁骨处。
剧痛感透过衬衣传来，秦琛保持不动让她咬，沈冬至用了真力，很快就有血腥味渗进嘴角。
“秦琛，放手。”
这时沈冬行的声音突然传来。
他站在刚才秦琛来的入口处，目光冷透，和当初秦琛关着沈冬至他去接她时一模一样。
企鹅:230 2069430-上流社会（都市权斗NPH）第559章 争锋【大秦哥哥在线玩命】
第559章 争锋【大秦哥哥在线玩命】
见沈冬行过来，沈冬至趁机把秦琛狠狠推开，她走到沈冬行身边，沈冬行伸手搂住她肩膀，大手在她发间耳后抚摸，确认她完好无损。
“没事吧，哥哥来迟了吗？”
沈冬至摇头：“没事的。”
沈冬行将她头发别到耳后。
“没事就好，乖，去那边等哥哥。”
沈冬至乖乖退到一边，秦琛看到两人的互动，再次觉得沈冬行过界了。
——这不是一个哥哥该做的事，刚才沈冬行的手几乎已经快擦到沈冬至的嘴唇。
相比于他，沈冬行却是毫无顾忌，如果不是不想被其他男人看到沈冬至被人吻弄的娇态，他甚至想直接在秦琛面前吻他的小耳朵，让秦琛知道她是谁的。
他抬头，看向秦琛的目光充满挑衅。
两人对视，沈冬行大步走过去，抬手就给了秦琛一拳！
秦琛没有还手。
此时他心里依旧想着秦澈，想着刚才沈冬至拒绝他的那些话，而且沈冬行是沈冬至的哥哥，为她所受的伤害打他无可厚非。
沈冬行一拳打中，又猛得一脚狠狠将秦琛踢到落地窗上，秦琛身体撞上去，玻璃发出砰得一声巨响，把沈冬至吓了一跳。
这是102楼，玻璃要是碎了，两人就得直接摔下去。
玻璃自然不会碎。
走上前去，沈冬至一把揪住秦琛的衣领，接连打出几拳，秦琛一言不发全部接受，嘴角缓缓溢出鲜血。
三秒后，沈冬行停止动作，手依旧紧紧攥着秦琛的衣领。
——看样子他是打算不还手了，沈冬行看着秦琛的神色想。
不过没关系，男人永远知道怎么挑起另一个男人的怒火。
“秦琛，你这个废物。”
秦琛瞳孔一缩，周身蹿起愤怒的火焰，黑色的，一瞬即逝。
他看着沈冬行，眼里的怒火眼看就要冒出来，沈冬行冷笑，眼神里清楚的写着四个字。
难道不是？
“连自己的弟弟都保不住，你敢碰她一根手指头试试。”
秦琛忍不住了。
他提起膝盖就是一脚！将沈冬行踢出两三米！
“哥！！！”沈冬至惊慌上前一步。
沈冬行眼中冷光一闪，站稳后立刻一个扫腿过去！
两人你来我往不相上下，而且招招到肉拳拳见骨，根本不是平常争斗的那种打架，简直就是想要对方的命，看得沈冬至心惊肉跳呼吸急促。
哥！别打了！她在心里焦急的乱转。
此时沈冬行正被秦琛用手臂锁住喉咙，脖子上一片深红，明显呼吸不畅，吓得沈冬至再次往前一步。
“哥！你们别打了！”她终于大叫出来。
沈冬行根本没听到，他左脚一卡，右肘直接往后，猛得一下撞在秦琛右肋上！！！
砰得一声巨响，坚硬的肘骨狠狠撞在秦琛下肋上，秦琛整个人被击飞，再次撞在落地窗上，背脊跟着身体狠狠一震，沈冬至几乎能听到骨头碎裂的声音。
她觉得玻璃真的会碎的。
秦琛没管，他忍住剧痛继续和沈冬行过招，两人不管不顾，出手就是要害，最后一击，沈冬行顶住秦琛喉咙，秦琛反卸沈冬行手臂，两人都痛得满头大汗。
沈冬至受不了了，他们这是打架吗！根本就是在玩命！
她走过去，大力掰扯秦琛的手。
“秦琛！你想断了他的手是不是！”
秦琛不动，沈冬至又去掰沈冬行的小臂。
“哥！他快呼吸不过来了！”
沈冬行也不动。
沈冬至终究是女人，两人都下了狠心要对方的命，哪里是她掰得开的。
她退后一步：“好，你们打，打死算了！”
她转身离开不看他们，双手紧紧抱在胸前。
见她远离，两人就不怕伤到她了，秦琛掰折沈冬行的手臂，剧痛使沈冬行的唇角都在抖，却不肯松臂，死死卡住秦琛的喉咙。
秦琛加重力度，被勒住的喉咙一字一句坚硬有力。
“沈冬行，她是你的妹妹。”
沈冬行冷笑，突然松了力道，抬膝就是狠狠一脚，秦琛也立刻退后，避免下腹被踢中，然后直接侧踩着墙壁，整个人提起，右腿狠狠踢向沈冬行。
沈冬行没躲过。
他被重重踢到在地，秦琛立刻过去，他抓住沈冬行的衣领，狠狠捏起拳头猛得一下打下去。
沈冬行侧身躲过，秦琛这拳直接砸在地上，这次沈冬至真的听到了骨节碎掉的声音。
她一震，根本不敢回头看两人打到了什么程度。
她知道，早在秦琛关她的那时两人就想打这场架了，根本不是她能劝住的。
这一拳让秦琛的右手掌几乎废掉，指间全是血迹，沈冬行的腰腿也是一片青紫，衬衣敞开，锁骨处全是伤痕。
秦琛右手失力，沈冬行趁机反绞他双腿，两人位置互换，沈冬行立刻不停出拳。
秦琛没躲过。
而且他也不想躲。
为什么？
因为他躺在地上，正好能看到沈冬至背对着他们的身影。
她站在那里，背挺得笔直姿态依旧美丽，但他却能看到她的肩膀在微微颤抖，不得不靠手握住胳膊来维持。
沈冬行不知道自己打了多久，总之直到确认秦琛没有力气还手后才停手。
*
一场搏斗结束，沈冬行理好衣服，擦去血迹，收拾的差不多以后走回沈冬至身边。
“冬至，哥哥回来了。”他握住沈冬至的肩膀。
沈冬至这才抬头看他，眼里亮晶晶的，好像有泪光在闪。
“哥，你没事吧？”
沈冬行伸手揉揉她的头发。
“放心，哥没事。”
沈冬至点头，伸手想摸摸他哪受伤了，却根本不知道手往哪眼放往哪看。
——沈冬行全身都是伤。
见她一副可怜可爱模样，沈冬行忍不住将她搂入怀中，大手缓缓轻抚她的背。
“好了，哥没事，真的没事。”
宽厚的大手安抚了沈冬至的心慌，渐渐的她呼吸也跟着平稳下来。
沈冬行大手抚过她后颈秀发。
“对了，想问他的事问了吗？”
沈冬至这才想起刚才秦琛说要见她时她和沈冬行的对话。
——“哥，秦琛想见我。”
——“你想见他吗？”
——“哥，我想见他，我想知道自己是怎么输的。”
他们是险胜，如果沈冬行没有及时醒来，或者谭润深没有点醒他，她是输给了他的。
所以她才来见他，她想知道她是怎么输的。
但秦琛说出那些话后，她居然把这个事给忘了。
“还没有，忘了问。”
“那去问吧，哥哥在这，他不敢做什么。”
沈冬至点头，她转头看秦琛，秦琛也已经起来，并且理好了身上的衣服，就是右手血肉模糊，即使插在西裤袋里也能清楚的看到鲜血淋漓。
企鹅:2302069430-上流社会（都市权斗NPH）第560章 机会
第560章 机会
松开沈冬行的手，沈冬至走到秦琛身边。
因为右手伤得太严重，有几处已经见骨，秦琛怕伤口吓到她，把手又往西裤里伸了伸。
沈冬至觉得他还不如不动呢，弄得她往那看，全是一片血肉模糊。
她抬头，眼里有刚才他说起事情经过和对她道歉的震恸，有对沈冬行的心疼，还有对他的不服。
“秦琛，我想知道我是怎么输的。”
她问，秦琛自然会答。
他低头看沈冬至，胸口漫出一股血腥感到喉头。
“本来最初我以为你是想将我逼到绝路，但后来看到和你签署协议的投行试探你，我才突然想通，就算你把我逼到拒绝，我依旧是HSK第二大股东，随时可以东山再起。”
“你付出了那么多，高昂的债券购买金，股份行权的买入金，还有抬高HSK的股价的资金，你几乎将金杉掏空，难道就为了一个控制权？”
“假如这是投资，每一个投资者，都不可能忍受这么低的回报率。”
“所以你绝对不会这么做，你真正计划的，是一场豪赌，你想推的股价一定比对赌价高很多，高到需要用整个金杉去撞，你让我觉得走投无路，让那些投行觉得你自大狂妄，但其实真正背水一战的是你，而要和这样的你对峙，我也必须釜底抽薪。”
沈冬至不得不承认他分析的很准。
“所以呢？”
秦琛垂眸。
——所以他也签了三份对赌协议，都以股权掉期合同为执行对象。
根据对赌协议规定，秦琛以10亿的成本购买每份杠杆数为10倍的HSK股票认沽权证，一共购入5亿份，按照合同，在行权日那天，如果HSK的股价在155英镑以下，秦琛就能拿到价值100亿的HSK股票，相当于投行要支付给秦琛成本10倍的认股资金，如果在155英镑以上，那认沽权证协议自动失效，秦琛损失10亿。
认股权证，本质是看涨股票期权。
而认沽权证，本质是看跌股票期权。
可以说，秦琛的这三份合同是沈冬至合同最完美的对冲协议。
签协议时，金融股板块一片大好，投行稳赚手续费，签完协议后，秦琛却用自己手里的巨额HSK股份去撞，她撞高，他就撞跌，他是创始人，手里的股份足够多。
于是后来股价大跌时那些投行才发现，无论让她赢还是让秦琛赢他们都会赔，但是……
让秦琛赢他们赔得更少。
一个100亿，一个远远超过200亿。
于是秦琛就用这三张对赌协议让她和那些投行对立，那些投行为了自己的利益，自然会联手打压HSK股价。
沈冬至还是不服他。
“秦琛，如果金杉中国的资产没有被冻结，有他们在我背后，你不会赢，还有你那些所谓的盟友，都会输得一干二净。”
秦琛点头：“所以这次还是我输了。”
——输给你，输给你背后的那些男人，他们用尽一切办法，只为撑起你这场豪赌。
想到之前沈冬行提起的后招，沈冬至抓紧手臂问他。
“秦琛，我问你，你是不是还有后招？”
秦琛嗯了一声，他这次把手里的筹码全部赌了上去，自然会准备后招，但现在他已经知道一切，这个后招也就不会再用。
他看向沈冬至，眼里是汹涌混乱的爱。
“HSK会是你的。”
气氛陷入沉默。
片刻后，沈冬至退后一步。
“秦琛，你走吧，我们真的结束了。”
说罢沈冬至走回沈冬行身边，眼眸低垂下去。
“哥，我问完了。”
沈冬行握住她的手，将她揽入怀中，兄妹俩转身离开。
*
秦琛没有走，他站在原地，脑中一会儿想秦澈，一会儿想沈冬至，一会儿想沈冬行和沈冬至到底什么关系。
——刚才沈冬行表现的太明显，根本就不是一个哥哥对妹妹的保护欲，而是一个男人对自己女人的占有和欲望，真正激怒秦琛不止那句保护不了自己的弟弟，更是那句你敢碰她一根手指头试试。
你敢碰她试试，也就是说沈冬行碰过她，或者说想碰她。
秦琛不知道自己站了多久，但他手上的血迹已经干涸，他回想刚才沈冬至因为被他压着涨红的小脸，心里的疼痛丝丝蔓延。
这时他听到一阵陌生又熟悉的声音。
他回头，只见周希尧推着轮椅过来，轮椅压过地砖发出声响。
见他过来，秦琛侧退一步，周希尧到他身边，然后转动轮椅面朝窗外，秦琛亦转过身去，气氛陷入沉默。
“腿适应的还好吗？”
“还好，一天大概能离拐走几个小时。”
秦琛点头。
说起来两人已经很久没这样对话了。
过了一会儿，周希尧开口。
“你和她说了什么？”
秦琛没有瞒他，将自己和沈冬至道歉以及想弥补她的事都告诉周希尧。
“她肯定拒绝你了。”
秦琛嗯了一声。
周希尧抬眼：“我可以帮你跟她要个机会。”
秦琛：“为什么要帮我？”
周希尧看向远处顶层上AGT和HSK的标识，他们曾经在那里几度联手，也曾几度交锋。
“就当为是为了这么多年我叫你一声舅舅吧。”
——当初周希尧发病，秦琛是他好友中第一个赶到的，而且和其他人的目光不同，秦琛的眼里没有虚假的同情，目光下也没有掩藏着看热闹的心思，在他眼中他还是周希尧，一点也没变。
【作者有话说】本周五更已完成，上周珍珠加更至75200，这周继续，本章为珍珠75500的加更。
企鹅:230206 9430-上流社会（都市权斗NPH）第561章 峰回 [二更，珍珠加更至75800，下更明天中午2点]
第561章 峰回 [二更，珍珠加更至75800，下更明天中午2点]
回到会客室，沈冬至赶忙把医生叫过来给沈冬行处理伤口，她坐在沈冬行身边，看到一片片的青紫只觉得心疼得紧。
清洗处理完，沈冬行换了一身衣服，干净的衬衫西裤遮住伤口，从外面看依旧是一副稳重高大模样。
医生一走，沈冬至就扑进沈冬行怀里抱住他，软软的胸压下去，立刻就把沈冬行压得胯部起反应。
他垂眸，含住沈冬至扬起的嘴唇，手顺着沈冬至的背往下，摸到腰臀连接处的时候沈冬至一抖，小舌头在他嘴里软掉，被沈冬行连连挑弄不停。
——她觉得沈冬行这次醒来以后变得比以前更重欲了，当然，只是在面对她的时候。
一记长长的湿吻结束，沈冬至伸手推开沈冬行，她觉得再吻他又要弄她了，他才刚醒，不能这么放纵。
这时敲门声响起。
“冬至，我能进来吗？”
“哥，是希尧。”
沈冬至起身过去开门，然而门一打开，才发现来得不止周希尧，身后还跟了一个秦琛。
秦琛也处理了伤口换了衣服，右手除了伤口最深的地方贴了一块纱布，其他都裸露着，露出既干净又让人不忍的血痕。
沈冬至沉默，沈冬行更是直接起身，眼里再次露出不善。
周希尧面带笑容：“冬至，让我进去好吗？”
沈冬至回头看沈冬行一眼，用眼神示意他等等，然后才让两人进来。
门关上，周希尧握住沈冬至的手，将她带去会客室另一边的角落，秦琛则走过去和沈冬行一起坐在沙发上，就是隔得很远。
见周希尧坐着轮椅，沈冬至把他推到单人沙发旁，自己坐下面对他。
“你把他带过来干嘛？”
周希尧俯身，眼神很认真。
“冬至，你给他一个机会，好吗？”
沈冬至脸上的笑容一下消失。
她摇头：“不行，他做过什么你不知道吗？我不接受。”
周希尧知道和她理论秦琛的对错没用，只有打感情牌。
“看在我的面子上也不行？”
沈冬至双唇微张正欲反驳，周希尧却伸手抚弄她嘴唇。
“乖，既然他想帮忙就让他来，让他赎罪也好，当前锋也好，总有几分用处，再说这次老公为了你身家都快赔进去，不想想老公的好？”
沈冬至一下说不出话来。
周希尧趁胜追击，他凑过去，嘴唇离她特别近。
“宝贝，想吻你、想弄你好久了，就当是给老公的补偿，嗯？”
周希尧一口一个宝贝、老公，沈冬至真是想拒绝都提不起脾气，眉头紧紧皱在一起。
沈冬至背对着沈冬行，沈冬行看不到她的表情和周希尧的动作，但见她没有特别大的反应，他就知道周希尧只怕已经劝动她了。
——女人向来都是既慕强也怜弱的，周希尧有腿疾，是AGT的掌权人，又多次为她付出奔走，现在还是她名义上的丈夫，既强大，又有脆弱的一面，还有名分，把他的小耳朵抓得死死的，他只要温言柔语，小耳朵肯定抵挡不住。
果然，在周希尧的温柔攻势以及再三的保证和推荐下，沈冬至最后还是松口了。
“那就这一次。管理Q号:二三零二零六九四三零”
“好，就这一次。”
说完他凑过去点了一下沈冬至的唇，沈冬至后背一惊，也不知道有没有沈冬行被看到。
——沈冬行已经看到了，动作那么明显。
“你带他出去等我吧，我跟我哥商量一下。”
沈冬至起身，周希尧带着秦琛外面等，秦琛从头到尾连说句话的资格都没有。
把门关上，沈冬至回到沈冬行身边，思考片刻后开口。
“哥，希尧说让他过来帮忙，他做担保，我同意了。”
沈冬行知道这时候不能和她争，他缺席这么久，现在她的心偏着周希尧，他不能做恶人，不能逼她说出她是为了周希尧这种话，不然把事情撕开就不好收场了，这个时候他要退，以退为进。
“好，既然你已经答应他，那哥就不再多说。”
说完他抓住沈冬至的手，一下将她拉入怀中。
“但是小耳朵，如果他再碰你，哥哥会忍不住杀了他。”
这句小耳朵叫得沈冬至一阵酥麻，同时心里也泛起感动。
——哥哥真的为她迁就了很多。
“好。”
*
周希尧带着秦琛在会客室的走廊等，约莫十分钟后，沈冬至开门走了过来。
她低头看周希尧，和周希尧对视一笑，然后看抬头看秦琛。
“秦琛，我不是为了你，是为了希尧，希尧说他想和你联手我才同意的。”
秦琛眼眸深邃：“嗯，我知道。”
既然要让秦琛参与，自然也得让其他人知道，沈冬至便找了一间小会议室，把其他人也叫过来。
因为不是正式会议，大家都坐得很随意，沈冬行站着，韩城和盛怀宣坐在一起，唐维钧一个人在会议桌末尾，谭润深在沈冬至对面，温柔的对她笑。
考虑到立场问题，周希尧没让沈冬至开口，自己把事情大概跟他们讲了一遍，说之前和HSK有些误会，现在误会已经解除，他来作担保，想和秦琛联手，希望大家多多包涵。
谭润深自然是没有异议的，唐维钧从来都遵从沈冬至的意愿，有意见的是盛怀宣和韩城，一个因为赵霆桀被拘留，一个认为他和金杉资产被冻结脱不了关系。
周希尧又再跟他们解释了一遍，最后两人都点了头。
——没办法，盛怀宣知道自己对不起沈冬至，她已经同意，他也不好反驳，韩城则是选择信任沈冬至和周希尧。
沈冬行全程默默的听着。
见大家都同意了，沈冬至对他们笑笑，然后看向秦琛，眼中的笑意散去，变成认真和凌厉。
“秦琛，你有想法吗？”
秦琛也看着她，他觉得她的眼睛在说话。
——不是要帮我除掉他们吗？那你的想法呢。
企鹅:23020 69430-上流社会（都市权斗NPH）第562章 陈平
第562章 陈平
“他们会调过头来收购金杉。”
沈冬至一凛，秦琛心中其实所想正是她心中所想，这次沈冬行及时赶来，她是赢了，但却是险胜。
他们冻结了金杉一半以上的资产，又发布要加大境外金融机构审查力度的重磅炸弹，现在大市场陷入低迷，即使赢了，收益却没有她预期计算的那么高，再加上前期投入的钱太多，不仅金杉的资金被掏空，周希尧盛怀宣等人也跟着受牵连，现在收益填补不了亏损，金杉看着架子大，内里却是空的，很容易让人趁虚而入。
见沈冬至皱眉，秦琛继续开口。
“这是他们早就设计好的一步，如果HSK成功，金杉资金链断裂，撑不了多久只能选择挂牌出售，那他们正好借机拿下金杉，如果金杉成功，那也和HSK两败俱伤，他们也能趁现在金融板块股价低迷，大肆低价收购金杉股票，对金杉发起一场大面积的恶意收购。”
沈冬至抬眼：“那你的意见呢？”
秦琛眼里是一贯的强大。
“交给我，他们不会成功。”
——还会狠狠栽一个大跟头。
“我会帮金杉设计方案，只要他们发起收购，就只能走进圈套。”
“什么方案？”
秦琛凝眉：“首先发行大批高收益债融资，坐实金杉亏损严重的事实。”
这相当于在对对方示弱，引诱他们入套，告诉他们现在金杉已经和HSK两败俱伤，而且受不住市场的压力，没有钱了，需要资金注入，所以发行债券融资。
而且为了让他们更相信，他们要选一个能控制的小的金融机构做债券发行商，因为现在金杉的盟友也已经被他们打垮，现在大环境低迷，找不到其他人为他们发行债券。
“那发行商的人选有了吗？”
周希尧和秦琛对视一眼，同时想到了一个人。
——陈平。
秦琛转头看沈冬至：“陈平，她很适合做这个。”
沈冬至一怔，陈平？秦琛的……
前女友？
只一秒，她的情绪已经恢复如常。
“好。”
秦琛点头，转身走到窗前拿出手机打给陈平。
电话很快接通，对面传来一个女声，沉稳中带着一分惊喜。
“琛？你有多久没给我打电话了。”
秦琛也没算过多久，不过总有四五年了。
“有生意上的事找你。”
“好，电话谈还是在哪里见面？”
“金杉。”
听到金杉，陈平那头短暂的沉默了两秒，然后再次笑起来。
“好，我很快到。”
*
金融城不大，位于伦敦中心，高楼密集交通便利，陈平自己的金融机构离金杉并不远。
会议室里，沈冬至和众人安静的等待，大约半个小时后，陈平在秘书的带领下来到会议室。
秘书帮她推开门，陈平低声说了声谢谢，然后一抬头就撞上沈冬至的目光。
沈冬至在打量她。
陈平是个中年华裔女人，看着大约三十二三的样子，身材一般，不高，比她矮了半个头，也不漂亮，长相就是伦敦最普遍的华裔长相，过肩中长发，发微尾卷，一身典型的职业装，眼神精干，从头到脚最引人注目的是她脸上的疤。
对，她左额侧有块疤，而且丝毫没有掩饰。
——这是个自信的女人。
果然，陈平发现沈冬至这样的绝色女人在打量她后她并不觉得有什么，而是站在门口抬头，眼里闪着自信的光芒。
“各位好。”
沈冬至点头：“你好。”
陈平走进来和在场的人挨个握手。
握完手以后进入正题，秦琛站着，陈平坐在他身边的位置，听他说发行债券的要求，而那边周希尧也低声跟沈冬至将他们为什么找陈平。
沈冬至听完后不得不承认，陈平确实很适合做这个。
在和秦琛分手后，陈平自己经营了一家明叫CHEN'S的小型金融机构，在金融城的角落，专门做各种高风险债券，而且和秦琛不同，秦琛虽然胆大确实有稳有靠，她却是什么都接，似乎根本不怕坏债。
秦琛说完，陈平想了一会儿后开口。
“好，我可以帮你们发行债券，但是琛，把这么重要的事交给我，你不怕我反水吗？”
秦琛沉眸：“你不敢，而且会有另一份秘密协议。”
陈平笑，她确实不敢，假如她反水，秦琛有一万种方法让她消失。
“好，这是笔大生意，我很快会把重心转移过来，但是琛，我要求提高20%的酬劳。”
周希尧皱眉，她发行债券帮金杉做局，秦琛本来就会给她不菲的酬劳，她居然还要求加20%？
秦琛同意了：“好。”
事情到这基本谈妥，秦琛走到沈冬至身边。
“我会在一周之内把债券发行的事完成，处理好之后我联系你。”
这句话的重点在我联系你。
但沈冬至的重点在一周上，这个时间算是特别快了，可见秦琛心里已经有蓝图。
会议室的气氛陷入沉默，事情已经谈完，但秦琛却没有要走的意思。
这时陈平站起身看向沈冬至。
“沈董事长，我会很快派人和您的人对接。”
沈冬至勾唇：“辛苦陈小姐。”
陈平也笑，她将刚才记录秦琛要求的纸笔装进包里，提起包离开，但走了两步后像是想到了什么，突然回头看向秦琛。
“琛，我看这里并不欢迎你，你要和我一起走吗？”
——陈平看出来了，在场的男人除了周希尧，其他似乎都对秦琛没有好脸色。
沈冬至的眼底闪过一丝凌厉。
秦琛的回应比她想得更快。
他沉声开口：“我在追求她，她让我离开我才会离开。”
大概也就是秦琛能当着这么多人的面说出在追求她而且未果的话了，陈平笑笑，一副了然的表情，转身离开。
要是平常女人，听见这样的话难免会动容，不好意思赶他走。
但沈冬至不是平常女人，她看向秦琛，神色丝毫未变。
“秦琛，不是说要我让你离开才走吗，现在你可以走了。”
秦琛不想走，他想多看看她，多帮她出出主意，想一直在她身边。
最后还是周希尧推动轮椅过去低声道。
“走吧。”
企鹅:2302069430-上流社会（都市权斗NPH）第563章 述情 [二更，珍珠加更至76400]
第563章 述情 [二更，珍珠加更至76400]
秦琛还是不想走，他看着沈冬至，沈冬至却没看他。
——她在想陈平和秦琛的事。
她叫他，琛。
单字，性感中带着亲昵，让人遐想无限。
在两人的短短对话中，沈冬至已经联想到两人日常相处时她一句琛，秦琛沉声回应，又或者两人通电话，陈平一句琛，秦琛一句低沉的“嗯，是我”时的场景。
她觉得这个陈平虽然是华裔，但应该没在中国生活过。
就像韩城的金融导师，虽然也是华裔，但更喜欢叫韩城的单字，城。
想到这她不得不承认，虽然陈平相貌身材都平平，脸上还有疤，但她和秦琛的气场很合。
见到陈平，她居然一点不惊讶秦琛曾经欣赏她和她在一起过，好像陈平就该是这个样子的，相反，假如今天来的是个妖娆的大美女，她反而会觉得奇怪。
——秦琛是真的不在乎女人的长相和出身。
心头冒出一丝异样的情绪，沈冬至又想秦琛和陈平在一起的时候是不是很宠她。
应该是很宠的。
HSK是金融城的对冲基金巨头，秦琛又是创始人，陈平作为他的女朋友，肯定受到各方关注，秦琛也肯定帮了她很多。
见沈冬至不看他，秦琛没有办法，只好跟周希尧离开。
*
秦琛离开以后气氛一下松快了许多，沈冬行转身回到会议桌前，开口表示准备过几天就回国，跟沈冬至一起着手处理金杉资产被冻结的事。
沈冬至跟着回过神来。
她觉得可以。
当初沈冬行中枪后她一直留在英国，一是为了自身和沈冬行的安全着想，没了沈冬行的保护，在中国比英国危险，二也是为了行事方便。
比如金杉因为金融犯罪资产被冻结的事，假如当时她和韩城在国内，一定已经被扣押，韩城作为首席执行长，说不定连人身自由都没有。
现在沈冬行醒了，回国的安全有保障，有些事也必须回国处理，是该到回国的时候了。
在英国待了这么久，在坐的男人也都表示同意，谭润深更是难得开口。
“好，小茶一定想我了。”
想到小茶的可爱模样，沈冬至一下笑出来，前段时间阴云密布，男人们难得见她笑得如此明朗，也都跟着勾了唇角。
“好了，辛苦你们，各自都准备准备，过几天回国，嗯……散会。”
脸上带着笑意，男人们纷纷起身离开，沈冬至抬眼，正好撞上韩城探究的目光，他的眼神仿佛在说话。
——知道你在想什么，想那个陈平是不是？
沈冬至把头转过去。
临走前唐维钧也回头看了沈冬至一眼，沈冬至却没有看到，反而和沈冬行对上了。
另沈冬行意外的是，唐维钧不再像之前一样咄咄逼人，见他看过来只收回目光后离开。
*
这场不算正式的会议结束，沈冬行把沈冬至带回了那个隐藏楼层，这里和中国的金杉大厦一样，也有这样的楼层。
沈冬行昏迷的时候沈冬至没来过这里，不过一直都有人定时打扫整理，所以这里依旧很干净，连杯子都泛着透明的光。
沈冬行取了两个高脚杯，倒上红酒，递给坐在沙发上的沈冬至。
沈冬至伸手接过：“哥，你刚醒可以喝酒吗？”
沈冬行到她身边坐下，伸手搂住她肩膀将她揽过来，微啜了一口红酒。
“喝一点没事。”
沈冬至靠在他怀里，喝了一小口后把杯子放下。
“哥，你带我回国不止是为了资产冻结的事吧？”
沈冬行伸手抚弄她肩头。
“嗯，哥打算带你去见一个人。”
“什么人？”
“见了你就知道了。”
沈冬至没再追问。
沈冬行跟她解释：“小耳朵，你同意让秦琛回来帮忙，哥哥不能说什么，现在他那边的事就交给他，但他要帮你，哥哥也有自己的想法。”
沈冬至点头，之前是她被逼得太紧，所以脑子里全是些激进的想法，现在她冷静下来想，其实解决的方法不少。
沈冬行也放下酒杯。
“今晚跟哥哥一起在这边休息？”
沈冬至点了点头。
是夜，她以加班的名义留下，把其他男人丢在别墅，没办法，面子工程总要做的，总不能说她要和她哥哥一起睡吧。
沈冬至洗完澡出来的时候沈冬行已经收拾好了，他穿着银灰色的睡袍，靠坐在床头，身上半盖着被子，窗外是灯火通明的落地窗夜景。
沈冬至头发擦得半干，身上一件柔软的真丝中长款睡袍，拖鞋一脱就滚上了床。
沈冬行笑着掀开被子让她进来。
其实他本来想和她一起洗澡的，亲手把白白嫩嫩的小耳朵洗干净吃掉，但他腿上的药效已经过了，又受了伤，三天之内不能再注射，这两天需要休息，不能过度运动。
静谧的房间里，兄妹俩享受着难得的重逢时光，沈冬至靠在沈冬行身上，手扒着他的胸膛，雪白的大长腿收上来夹着他，和他有一搭没一搭的聊天，多半都是讲自己的事，也有讲其他男人，还讲了关山海留下的那个电话号码。
在她看来，关山海是绝不会想到自己的幼崽会自杀的，所以关山海说的不想独活，肯定不是她心灰意冷，而是她被逼到绝路打算孤注一掷。
当时她准备和对方同归于尽，本打算输了以后就打那个电话，但沈冬行及时赶到，她也就没打。
——沈冬行一直听得很认真。
等她说完，沈冬行将她紧紧抱住，虽然他没有亲眼看见沈冬至自杀的场景，但那一句“哥，我曾经自杀过”已经足够震动他的心，要是小耳朵真的在他面前自杀，那他除了杀人外别无选择。
没关系，有他在，以后不会再有任何让她有轻生念头的事发生。
不能做爱，但接吻亲密是可以的，沈冬行将她压住，缓缓从她额头处往下吻，对她发起温柔攻势。
“小耳朵，哥哥好想你……你每次来跟哥哥说话，哥哥都很想起来和你在一起。”
他微微一顿，突然吻在她眼睛下，沈冬至睫毛重重一颤。
“所以小耳朵……哥哥以后可以多占有你一点吗，一点点……”
——多占有你一点，沈冬行在步步让她感受到自己的独占欲，同意他的独占欲，他慢慢的，慢慢的，等她反应过来的时候就已经迟了，答应了他，就没法反悔了。
沈冬行这样循序渐进攻身攻心，沈冬至说不出拒绝的话。
她含糊的嗯了一声，沈冬行立刻堵住她小嘴不让她说其他的话。
两人深吻缠绵，互相抚摸对方身体，带着一身的满足和幸福入睡。
第564章探监
三天后，一众人飞回中国。 
周希尧因为要和秦琛安排后续的事，和秦琛一起留在英国，等事情处理好了再过来。 
回到新京，沈冬至和韩城唐维钧依旧住原来的别墅，盛怀宣和谭润深也都各自回家，小茶终于又能扑进主人怀里了，沈冬行虽然想和沈冬至一起住，但始终得考虑影响，他们毕竟是亲兄妹。 
坐在客厅里，三人久违的一起吃晚饭，尤其是韩城，心里有种回了家稳稳落地的感觉。 
至于唐维钧…… 
他依旧沉默，依旧把沈冬至照顾的稳稳妥妥。 
韩城伸手，夹了一块嫩豆腐到沈冬至碗里。 
“明天准备去看他们？” 
沈冬至含着豆腐点头，她已经约好时间了，明天上午去拘留所看赵霆桀，下午去监狱看谭宗铭。 
“那注意安全。” 
“好。” 
“今年生日有想要的礼物吗？”一直沉默的唐维钧突然开口。 
沈冬至有些愣，她的生日在冬天，还有好几个月，唐维钧怎么会突然问起，而且以前他从没这样问过。 
沈冬至沉默了一会儿，嘴角的笑有些勉强。 
“没事，你送什么我都喜欢。” 
唐维钧嗯了一声。 
* 
次日上午，沈冬至开车前往新京第三拘留所。 
拘留所在市郊，沈冬至把车停在大门外的马路上，她提着包下车，所长已经等候她多时，两人握手后所长将她带到探视室，然后为她带上门离开。 
探视室不大，就摆了一张桌子两张椅子，右侧铁窗户下象征性的放了一个盆栽做点缀，上午的阳光透过铁杆缝隙照进来，看着还挺像样的。 
赵霆桀就坐在椅子上，背侧对着她，虽然身上穿的是蓝白色的囚服，但坐姿却像穿的西装，依旧帅得要命。 
“干嘛不回头看我，觉得自己丑啊？” 
听见这话，赵霆桀立刻转头一眼扫过来，跟要吃了她似的。 
沈冬至勾唇，走过去到他对面，赵霆桀抬头看她，立刻被她的穿着搞得血脉喷张。 
——她穿了一件红色吊带方领修身裙，方领内侧是花瓣形的，衬出精致的锁骨和饱满的胸型，身材曲线完美勾人。 
将包放到桌上，沈冬至双腿交叠坐下。 
“怎么样，好看吗？” 
赵霆桀的目光流连在她身上：“好看。” 
沈冬至笑：“特意穿给你看的。” 
赵霆桀脸色这才好一点。 
“怎么样，拘留所的日子是不是不太好过？” 
“还好。” 
话是这样说，但当赵霆桀真正住进拘留所以后才明白当初沈冬至过的是什么日子，心中对她的疼爱理解更甚。 
“要我接你出去吗？我哥醒了，HSK那边也搞定了，这次回来打算把其他的事一起处理掉。” 
见她这样过来开心的看他，赵霆桀就知道事情现在应该比较顺利，他摇头。 
“暂时不用，是我爸，特意让人多关我几天，你非要接我出去他又得生气，他这个人别跟他对着干，你不惹他，他也就不惹你，等他气消了就好。” 
沈冬至恍然大悟，也是，赵霆桀做的事充其量只能定个扰乱中小私募股市场，以赵家的关系背景，赵霆桀最多进拘留所待一会儿走个过场，想来应该是赵瑞林生气他把瑞林置于险境，所以特别嘱咐，让他的宝贝儿子在拘留所里多住长住，也好长长记性。 
“好，听你的。” 
说完她起身走到赵霆桀面前，双手勾住他脖子凑上去，赵霆桀只要一低头就能埋进她饱满的酥胸里。 
赵霆桀还挺受用的。 
沈冬至咬唇：“怎么样，要不要做？” 
赵霆桀居然拒绝了：“不做，这里有监控，虽然看着拆了，谁知道会不会有人看到。” 
沈冬至手指蹭他耳后：“那以前怎么就和我在这做？” 
赵霆桀揉她臀肉：“以前不够爱你，更多的是欲望。” 
——现在爱得紧了，自然不肯自己的女人有任何暴露在人前的风险。 
沈冬至倒不生气，赵霆桀本来对她就是从性欲开始的，两人不仅心合，性爱观更合。 
她抓起赵霆桀的手往自己裙下塞：“那给你摸摸。” 
赵霆桀侧身遮住他手探入的位置，大手顺着她大腿内侧往上摸，很快摸到了滑溜溜的鼓胀阴户，里面卡着一根带子。 
这小浪东西穿的还是丁字裤。 
用手指勾住带子，赵霆桀一边磨她一边看她神色，直将沈冬至玩得双腿打颤。 
赵霆桀又把手指插进去，过了会儿手瘾，不过没让她泄，因为不想让人看到她高潮的表情。 
“下午是不是还要去看谭宗铭？” 
沈冬至声音发软：“嗯。” 
赵霆桀语气带着威胁：“把内裤换了再去。” 
沈冬至娇嗔：“好，都听赵总的。” 
* 
沈冬至来到监狱门外时是下午2点，太阳晃得人眼花，她将车停在外面，跟着监狱长一路往里走。 
穿过幽深的走廊，沈冬至来到最里面的探监室，监狱长转身离开，沈冬至一开门就被里面坐着的谭宗铭惊得手指握紧。 
——谭宗铭脸上有伤，虽然伤口很淡，但沈冬至是坐过牢的人，一眼就能看出来。 
她把门关上，走到谭宗铭面前，谭宗铭伸手一下将她揽过来，仰头打量他的小姑娘。 
“嗯，看来是赢了。” 
沈冬至没说话，直盯着谭宗铭额侧的浅浅伤痕看。 
谭宗铭笑着逗她：“没事，和人起了点冲突。” 
沈冬至低头俯身吻了一下他的伤痕。 
她很清楚，当初有关山海帮忙，谭宗铭的刑期并不长，还因为积极配合改为监外执行，就算他们把他遣返回来坐牢，也不能把他怎么样，到了期限就得放他走，所以只能在这些地方磋磨他。 
好在现在她赢了，他们也不会再抓着谭宗铭不放。 
“你再等等，等一切结束我就把你接出来。” 
谭宗铭倒是一点也不急。 
“小姑娘，你当初让我滚去赎完罪再来见你，我提前回来了，但是我没忘记你说的话。” 
沈冬至一点就通：“是不是发现什么了？” 
谭宗铭点头，还有心思开玩笑：“是，就是可惜这里没报纸看。” 
沈冬至轻轻推了他一下。 
谭宗铭抱住她的腰让她坐到自己腿上。 
“小姑娘，我把你父亲留下的那些东西看了又看，你不觉得那些东西太边缘化了吗？” 
“边缘化？” 
谭宗铭勾唇：“对，边缘化，那些东西是罪证，但全是资本罪证，和政治沾不上边，你的父亲是军事主席，他要掌握证据，肯定会和政治挂钩。” 
“小姑娘，你再去找，一点还有其他东西。” 
* 
直到离开监狱后，沈冬至依旧在想谭宗铭的话。 
还有其他东西…… 
她开车来到金杉，乘电梯走进沈冬行的隐藏楼层，沈冬行已经换好衬衣，正站在沙发桌让打领带。 
今天沈冬行要带她去见一个人。
第565章月明
因为这趟是要见关山海曾经的好友，红色太张扬，不合适，所以沈冬至也换了一身衣服。 
款式和刚才差不多，依旧是花瓣方领修身连衣裙，只不过颜色变成米色，吊带也变成了短袖，看起来优雅美丽。 
——临走前沈冬行还拿出一条细细的珍珠手链给她带上，有小小的雏菊做装饰，说上面的珍珠是沈清涟漪曾经带过的。 
“哥，好看吗？”沈冬至站在全身镜前举起手晃了晃。 
沈冬行顺势捉住她的手，从后面将她抱住，大手覆盖她的小腹，侧头温柔的亲吻她的耳垂。 
“很美。” 
沈冬至感觉耳根痒痒的，后背也有些麻。 
“好，那走吧。” 
* 
此行的目的地是位于百香山的一坐半山别墅，去的路上兄妹俩坐在后座，沈冬行握住她的手，一边看风景一边和她聊天。 
今天他们见的人名叫陈济时，和关山海同出自西安，当初关山海退隐后，是陈济时接了他的位置，关山海在其中安排周转不少。 
——沈冬至大约能猜到沈冬行的目的，他应该是要去联合关山海曾经的力量。 
说实话，沈冬行出扣扣:二三零二零六九四三零面确实比沈冬至更合适，他从小是在关山海身边长大的，不像她，半路归家，这些人就算知道她是关山海的女儿，但也不了解她，不会对她有信任感。 
而且现在政治场依旧是男人主导的天下，沈冬行相比于她有性别优势，毕竟有儿子出面，总是要有力些。 
再说了，那时候沈冬行中枪昏迷，她连自己的哥哥都护不住，还有什么脸面以沈家的代言人自居。 
转上山道以后岗哨就多了起来，和以前去见关山海的架势差不多。 
半个小时后，车停在一座半山别墅门口，中式庭院风，看起来很精致。 
司机为兄妹俩拉开车门，沈冬行松开她的手，和她拉开一个刚刚好的距离，两人并肩而行，既有兄妹的亲密，也保持着男女之间的安全界限。 
——这是在别人的地方，沈冬行不会让任何人看出兄妹之间有异样。 
穿过长廊和荷花池，两人在一个穿西装男人的带领下来到一片草坪。 
男人鞠躬抬手对他们示意。 
“关公子，关小姐，到了。” 
沈冬至抬头往前看，草坪修剪的很整齐，周围有假山和花草，中间放了一张檀木桌，桌上摆着青釉色茶具，陈济时就坐在桌旁。 
陈济时的年纪和关山海差不多，头发已经全部灰白，中山装，看起来精神头很足。 
他笑着对沈冬行开口。 
“月明来了，快，过来坐。” 
月明，陈济时叫的是沈冬行在关家的名字，关月明。 
沈冬行回头，沈冬至也是一笑，然后两人一起走下径廊的阶梯。 
桌旁已经摆好了他们的椅子，沈冬至将包放在身侧，坐在沈冬行身旁。 
沈冬行笑着跟陈济时打招呼。 
“陈叔叔别来无恙。” 
陈济时点点头，看向沈冬至。 
“这就是月蔺吧？” 
沈冬至礼数十足：“是，陈叔叔好。” 
陈济时眼里带着七分探究和三分追忆。 
“你父亲和我也是故交了，上次和我通电话还提起你，说能把你找回来是他最欣慰的事。” 
这种话一般是不需要回答的，沈冬至只略略垂眸，表示对关山海的思念和对他的礼貌。 
果然，陈济时没再继续说。 
他转头和沈冬行寒暄，问了一些关山海的后事，还有兄妹俩的情况，沈冬行也表示对他身体的关心，这次给他带了薄礼，已经让司机交给刚才带他们进来的人。 
中途有人过来给他们上茶，看穿着举止应该是陈济时的儿媳，她为沈冬至上了一杯梅花茶，沈冬至低声道谢。 
两人寒暄闲聊许久，待喝完手中这杯茶，沈冬行进入正题。 
他拿出一个文件袋，放到陈济时面前，里面装的是沈冬至根据关山海那一书房证据整理出来的资料文件。 
“陈叔叔，父亲给我们留下了这个，您看看。” 
陈济时伸手接过，翻看完后似乎并不觉得意外，叹气中带着愤怒。 
“这些人！从当初深海开市的时候就开始折腾，现在还不消停！真是吃了雄心豹子胆！月明，你告诉陈叔叔，有什么可以帮到你的。” 
沈冬行开门见山。 
“陈叔叔，我希望您能帮我们把这些东西公开，再助我们一臂之力。” 
换句话说，沈冬行要送他们进监狱，永久断送他们的政途，甚至还要有些人的命。 
——按照他们手里目前掌握的东西和证据深度，很多人可以都判处死刑。 
沈冬至觉得陈济时没那么容易答应。 
果然，陈济时沉默片刻后面露难色。 
“月明，不是陈叔叔不想帮你，但牵一发而动全身，你要三思啊。” 
陈济时现在是中央纪委兼国务委员，能让他感到为难，书说明对方的阵营里至少和他一样的副国级官员。 
沈冬行点头：“陈叔叔，我知道您有难处。” 
“那要是陈叔叔帮不了你呢？” 
沈冬行并不觉得意外：“陈叔叔帮不了我，但至少能让月明知道确切的人，这样月明自己动手，也就方便多了。” 
——现在他们掌握的还是一个范围，难免会有错漏，但陈济时肯定知道具体的人，就算他不帮忙，他把那些人勾出来，沈冬行也能自己去解决。 
至于动手？ 
那就是关山海的作风了，他是给沈冬行留有人手的，那些人从小就跟着沈冬行，对沈家很忠心。 
陈济时连连摆手。 
“动手？动什么手？月明，我说了，要三思而后行，不能冲动。” 
这时沈冬行的手机响了。 
沈冬行拿出来一看，居然是沈冬至打来的。 
他起身：“陈叔叔，您稍等，我去接个电话。” 
“去吧去吧。” 
沈冬行转身离开，过了十分钟，沈冬至也起身。 
“陈叔叔，我去看看我哥怎么还不回来，哪能让您一直等着。” 
“好，去吧。” 
* 
通着电话，沈冬至穿过一片幽静的径廊，绕过转角后看到了沈冬行。 
他站在廊下，白衬衫黑西裤，双手插袋，真的很有大公子的味道。 
“哥。”沈冬至勾唇。 
沈冬行回头，沈冬至走到他身边，侧身和他站在一起。 
“叫哥出来做什么？” 
沈冬至想了想。 
“哥，我觉得他其实是愿意出手的，只是——”沈冬至微微一顿：“需要我们用筹码去换。” 
沈冬行：“齐叔应该不会说谎，父亲只留下了这么多。” 
沈冬至摇头：“我不是说齐非说谎，我是说我们还有其他的筹码。” 
“什么筹码？” 
沈冬至垂眸，想起谭了宗铭说过的话。
第566章错误 [二更晚上10点]
离开监狱后，沈冬至一直在思考谭宗铭那句边缘化，她细细回想所有掌握在手里的东西，确实，太过边缘化，没有和政治直接挂钩的东西。 
那假如关山海手里真的还有其他更锋利的刀刃，他会不留给他的一对儿女吗？ 
不会。 
关山海不是个喜欢话说一半藏着掖着的人，更不会对自己的儿女隐瞒，相反，他喜欢他的儿女接受考验，单看他当初强势为她恢复身份和现在即使只剩下没什么用的东西，也安排了齐非变着法给他们就知道。 
所以唯一的可能，是关山海给不了，不能给，这个东西已经不在他手里了。 
细想一圈，沈冬至觉得—— 
关山海可能把最重要的东西给了王冬雪。 
这很正常，在认回她之前王冬雪已经做了关山海二十多年的女儿，虽然女儿不像自己，但终究是自己手心的肉，他已经为疼爱信任的儿子留下了盛通，那就把最重要最能保命的东西留给小女儿吧。 
只是后来可能哪里出错了，关山海拿不回来。 
“哥，你给齐叔打个电话，就问他……问他父亲有没有什么后悔的事？” 
沈冬行凝眉，拿出手机打给齐非。 
齐非的声音很快传来。 
“大公子。” 
沈冬行沉声发问：“齐叔，父亲他有过什么后悔的事吗？” 
齐非沉默，细细回想这些年和关山海的相处，关山海不是个喜欢往后看的人，后悔的事确实太少，不过…… 
关山海好像提起过自己做了一件错事。 
那是在沈冬行第一次带沈冬至来见他之后，兄妹俩离开，关山海负手立于窗前，对他叹气似的说了一句。 
“小齐，我可能做了一件错事啊。” 
沈冬行追问：“那父亲后来又说什么了？” 
齐非：“主席说……既然错了，那不如将错就错。” 
沈冬行挂断电话，沈冬至抬头看向他。 
“哥，对，这就把事情连起来了。” 
——为了保护自己的小女儿，关山海把最重要的东西放在王冬雪名下，但后来才发现王冬雪不是他的女儿，自己才是，发现后关山海想把东西拿回来，却不能动手。 
为什么不能？ 
因为王冬雪是对方安排的。 
他们时刻盯着王冬雪的动向，这时候突然从王冬雪名下拿东西，无异于在明晃晃的告诉对方，你们要找的就是这个，快来抢。 
所以关山海不能去纠正这个错误。 
沈冬至猜测这个东西应该是一家公司·一个分行，又或者一个基金会，总之是原来沈家名下众多产业之一，和存放她手里的这些证据不同，为了能把最重要的东西握在手里，关山海干脆把证据牢牢融入自家的产业。 
那东西在哪？ 
沈冬至眼中闪过一丝凌厉。 
——在秦家。 
当初认回她后王冬雪紧跟着就带着沈家和关山海给的产业嫁给了秦澈，于是关山海将错就错，干脆就把这些东西“送”给秦家。 
所以关山海在临终前才会对她说，他已经把错误丢了出去，她只需要作壁上观即可。 
是，这些东西既是保护伞，但同时也是最烫手的山芋。 
关山海把它给了秦家，到时候他离开，他的一双儿女或许不敌，但当对方挖空心思把沈家打垮以后，却发现根本找不到他们想要的，岂不是痛快至极？ 
没办法，毕竟谁能想到有人会把最重要的东西送给敌人呢，秦家和沈家可是有仇的。 
想到这沈冬至第一庆幸自己当初没把这些事透露给秦琛，他们利用秦琛打击自己，万一秦琛那边走漏风声就前功尽弃了，第二庆幸自己没打那个电话，   她本以为那个电话是像陈济时这样关山海的好友的，她打过去，对方会帮她孤注一掷，但现在看来这个电话应该是知道东西在秦家的唯一知情人。 
她那时要是知道了，沈冬行又昏迷不醒，她心底崩溃，定然不顾一切去抢夺，说不定杀了秦琛都有可能，这样也就跟着暴露了。 
收回思绪，沈冬至对沈冬行勾唇。 
“哥，走吧，我们该回去了。” 
* 
兄妹俩一起穿过径廊回到草坪，两人离开的有些久，檀木桌上已经上了新茶。 
另陈济时意外的是，这次是沈冬至开口和他交涉。 
“陈叔叔。” 
陈济时语气慈祥平和。 
“月蔺想跟陈叔叔说什么？” 
沈冬至笑：“陈叔叔，实不相瞒，父亲其实还给我们留了一些东西，但父亲嘱咐过，这些东西很重要，不能轻易见人，所以……” 
——欲言又止就是最好的邀请。 
果然，陈济时眼底闪过一丝满意。 
“是，当初要不是你爸爸，陈叔叔也做不到现在，这样，你把这些东西找来，你放心，这件事就交给陈叔叔。” 
和聪明人说话就是省事。 
沈冬至垂眸喝茶，沈冬行也和陈济时闲聊起来，气氛看起来其乐融融。 
* 
与此同时，秦琛、周希尧以及陈平正在秦琛的办公室里。 
陈平的效率很高，已经完成债券设计方案，所以拿过来给秦琛过目。 
秦琛站在办公桌后，看完后略略点头。 
“不错，结构很合理。” 
他将方案放在桌上，身侧坐在轮椅上的周希尧拿过来继续看，秦琛则看着桌上的相框。 
——办公桌上的相框变成了两个，上面是沈冬至明媚的笑容。 
此时坐在他前面椅子上的陈平开口。 
“琛，True   love？” 
（琛，你真的很爱她？） 
秦琛沉默片刻：“Yes.” 
陈平笑。 
“Then   hold   her   hand.” 
（那就抓紧她。） 
这听起来像是一句好话，但秦琛却不知为何皱起眉头，看向陈平的眼神也多了警告和郑重。 
“She   doesn't   like   you.   ” 
（她不像你。） 
陈平不以为然，有什么不一样的吗，虽然只有短短一面，但她看沈冬至对当时站在她身旁的几个男人可是攥得很紧。 
所以没什么不一样的。 
秦琛不再开口。 
讨论完债券方案已经接近中午，陈平准备离开，周希尧秦琛也打算去吃午饭。 
这时秦琛的手机突然响了，居然是…… 
沈冬至打来的。 
周希尧也有些惊讶，调笑道：“怎么，电话都不敢接？” 
秦琛拿着手机走到窗前，平复呼吸后按下通话键。 
“秦琛。” 
秦琛的心犹如水面一般轻轻一荡。 
“嗯，是我。”
第567章 筹码（大秦的告白+唐哥韩城粗暴3P前奏）[二更，下更明天中午2点]
这时国内时间是晚上8点，沈冬至是吃过晚饭洗完澡坐在门口台阶上给他打电话的。 
晚风徐徐吹过，沈冬至这边静谧舒适，秦琛那边却是阳光烈烈，如同他的心一样，被她照得无处可躲。 
“秦琛，当初王冬雪嫁过来带的东西还在吗？” 
秦琛略一思考：“在，在秦澈名下。” 
“都有什么你还记得吗？” 
秦琛想了想，秦澈留下的东西他几乎都没动，其中王冬雪带来的东西更是零星半点，他没什么印象。 
他努力搜索脑中的记忆。 
“应该有两三家公司，一些不动产，还有一家基金会。” 
——沈冬至的眼睛陡然亮起，应该就是这个基金会了。 
“都给我。” 
秦琛一怔，给她？她要这些东西做什么？ 
见他不出声，沈冬至声音一下就冷了。 
“怎么，不愿意？” 
秦琛回神，声音低沉稳重：“没有，我安排人给你转过来。” 
“要快。” 
“嗯，很快就能办好。” 
沈冬至这才满意了些。 
按理说两人已经说完正事，该挂电话了，但秦琛舍不得。 
自从上次以后沈冬至就不理他了，现在她难得主动联系他，他想抓住跟她独处的机会，即使没有见面，听听声音，或者感受她的呼吸也是好的。 
于是气氛再次沉默下来。 
三分钟后，沈冬至打算挂电话了。 
“秦琛，你再不说话我挂了。” 
“等等。” 
沈冬至把头侧靠在手臂上：“等什么。” 
秦琛直白的让人无法回答。 
“我想多听一会儿你的呼吸，可以吗？” 
这时陈平和周希尧都在秦琛身后，听到他说这样的话，陈平眼里是探究，周希尧则是无奈，他是怎么能把这么肉麻的话当着他们的面说出来的？ 
算了，他还是先去吃饭吧。 
周希尧推动轮椅离开，过了几分钟陈平也走了，办公室里只剩秦琛一个人。 
秦琛略一停顿。 
“沈冬至，我爱你。” 
沈冬至愣住，他干嘛突然表白？ 
又没用。 
三秒钟后。 
“滚。” 
说完沈冬至挂了电话。 
听到忙音，秦琛反思自己是不是不该说这句话，如果不说，至少还有让人心安的沉默。 
过了一会儿，沈冬至收到一条短信。 
——用emoji表情拼成的爱心树。 
秦琛自然不会拼这些，是复制的，周希尧告诉过他，如果爱就要表示出来，他一时想不到其他的表达方式，只好用这种连拙劣都算不上的办法，还比不上当初沈冬行送花呢。 
沈冬至把短信删了。 扣扣:二三零二零六九四三零
收起手机，沈冬至起身走进客厅，唐维钧正在厨台那边给她做宵夜，他的背影依旧高大宽厚，让人有种安全感。 
沈冬至走过去，想了想，从背后轻轻抱住了唐维钧。 
柔软的小手环上来，唐维钧正在切水果的手一顿，整个人僵硬了一秒。 
——他们已经很久没有近距离亲密过了。 
唐维钧的心被她点点化开，但随即又坠入深渊。 
她叫他，维钧。 
“维钧，我想吃芒果，你多切点。” 
“好。”唐维钧的声音如往常一样宠溺，细听却带着微微的颤抖。 
沈冬至闻着水果的香气，安静的抱着他，尽量不去想脑海里那些有的没的。 
到第五块的时候，唐维钧切不下去了。 
他的手停住，下一秒，他转过身一下将沈冬至打横抱起，沈冬至吓了一跳，勾住他脖子被他抱往楼上。 
砰得一声，唐维钧踢开韩城的房门。 
韩城这时刚洗完澡从浴室出来，腰上围着浴巾，手里拿着毛巾擦头发，看到两人后不由一愣。 
——唐维钧怎么会把沈冬至抱进他房间？ 
唐维钧没管他。 
他走到床边，将沈冬至重重丢到床上，然后整个人直接压上去，一手抬高她玉腿夹在自己腰上，粗糙的手掌胡乱抚弄她大腿，同时低头狠狠含住她的唇瓣蹂躏拉扯，将沈冬至堵得说不出话来。 
两人就这么在自己床上搞起来，韩城一时也没搞清楚什么情况，但很快他就被眼前的景象搞得小腹火热起来。 
——几通蹂躏之后，唐维钧松开衣衫不整头发凌乱的沈冬至，他分开双腿跪在沈冬至胸膛往上的位置，大手啪嗒一声解开军绿色军裤的皮带扣，掏出里面那根粗得吓人的阴茎，将龟头对准她被吻得红肿的小嘴。 
“嘴张开，吃哥哥的鸡巴。” 
沈冬至的小脸一下涨红，眼睛水汪汪的，韩城更是被这句话弄得瞬间勃起，他不傻，知道唐维钧把这只小猫抱进来是要跟他一起玩的。 
他把擦头发的毛巾随手一扔，也上到床上跪对着沈冬至。 
他解开浴巾，握住发热的肉棒根部，开口就是让人脸红的荤话。 
“这也有一根，要不要吃。”
PO18上流社会（都市权斗NPH）第568章 饿狼（唐哥韩城粗暴3P上）[二更晚上10点]
第568章 饿狼（唐哥韩城粗暴3P上）[二更晚上10点]
沈冬至哪里见过韩城这么流氓的模样，小脸皱在一起，正准备说话呢，唐维钧就握住肉棒在她嘴边用力一拍，发出啪得一声。
“张嘴。”
两根火热狰狞的阴茎堵在嘴边，抬眼又是两具高大健壮的身体压着她，他们居高临下，几乎快坐到她脸上，压得她动弹不得。
唐维钧低头，大拇指摁住肉棒根部，饱满硕大的龟头直往她嘴里戳，沈冬至一时不守，小牙齿被破开，深红色的大龟头一下顶进去，而后开始立刻抽动起来。
“唔……唔……嗯……”
淡淡的腥味充满小嘴，沈冬至想帮唐维钧舔舔马眼，却连舌头都动不了，偏偏韩城还不放过她，也把肉棒往她嘴边戳弄，仿佛想跟唐维钧一起被她吃。
但唐维钧实在太大了，尤其是今天，她只能含住浅浅半根就再也吞不下去，更别提韩城的，只能偶尔趁唐维钧退出一点的时候用小舌头扫一扫。
不过就是这一点湿漉漉的舌尖，也让韩城觉得舒服至极，跟她用舌头挑逗似的，引发更深层更炙热的欲望。
他拉起沈冬至的小手握住阴茎，对着她的脸来回撸动，偶尔狠狠撞下去分享她的小嘴。
很快沈冬至就被顶得口水乱流，水莹莹的嘴唇和深红色的龟头呈鲜明对比，下身更是传来阵阵瘙痒感，都能感觉到骚水流出，打湿内裤和大腿根部。
她扭动身体，唐维钧退出一半阴茎，韩城趁机顶进去半个龟头，爽得直喘气，把沈冬至的嘴巴撑得大大鼓起。
“唔……不……呜呜呜……不……”
被戳得难受，沈冬至含泪摇头，却无济于事，两人你送我出，直将她玩得眼泪涟涟，身下的小骚洞也跟着大开。
嘶的一声，唐维钧将沈冬至衣服撕开，两只饱满的奶儿立刻跳出来。
他抽出湿淋淋的阴茎退到一边，将身上的衣服裤子脱掉，韩城本来就刚洗完澡，便俯身吻弄她颤抖的奶尖，含住奶头使劲吮吸，将她身上的衣服内裤都剥干净。
“嗯~用力……给你吃奶……”
很快三人就都是赤身裸体，沈冬至偷偷看一眼，更觉得两人的阴茎大得吓人烫得烧心。
韩城伸手抬起她下巴，眼眸深沉，命令的语气让人心颤。
“靠到床上，手掰开自己的腿。”
沈冬至咬唇，听话的靠坐在床头，双手勾住自己的腿弯大大掰开，向他们展示自己已经泛着水光的小嫩穴。
唐维钧和韩城同时往里看，都觉得血脉喷张呼吸一紧，她的小鲍鱼白嫩到了极点，还没分开，就已经可以想到被他们两根同时捅开的画面。
噗嗤一声，唐维钧往里送了两根手指，然后往上一提，露出一点点洞口，韩城也挤了两根手指进去。
四根手指一起，几乎能顶一根肉棒，他们来回抽插提抠，把湿滑酥嫩的小穴插松插软，将里面的嫩肉被狠狠搅动挑起。
突然他们加快速度，四指同时猛扣进出，沈冬至爽得不行，全身疯狂颤抖，手已经快勾不住腿了。
“不许乱动！”唐维钧突然厉声呵斥。
沈冬至被吓到，不敢再放腿，只能咬唇继续勾住腿弯，大张着腿心任由他们指奸，四根手指来回提抠，带出片片水花。
“啊！韩城！慢点！唔——！”
沈冬至选择向韩城求救，但韩城却更用力了，甚至用拇指去按她阴蒂，他们本就是想把她弄吹以后好插，怎么可能慢点。
他手指在她G区狠狠一勾，沈冬至猛然一颤！
韩城皱眉：“腿勾好，别动。”
大面积的快感席卷全身，沈冬至感觉自己全身都不属于自己了，她仰头张唇，眼底全是迷离欲色，下面的小肉洞被他们全然掌控。
她开始有节奏的抽搐，一副要高潮的前兆。
“嗯——！维钧……韩城！啊——！！！”
她一边叫一边低头看向自己腿间，那里手指飞速抽插，床单下一片水渍，水珠不停飞迸出来。
不行，她要泄了，要泄了！
爽到极致时，沈冬至抽搐着不由自主抬高小穴，对着他们喷了一身的淫水，唐维钧的黑色阴毛上全是点点透明水珠，韩城的胯部也是一片湿淋淋。
快吹完的时候因为太爽，她还自己抬臀，想把更多水喷到他们腹肌胸口，甚至喷到他们的嘴角。
高潮过后沈冬至瘫软在床上，发丝凌乱脸颊潮红，大腿上还留有唐维钧刚才蹂躏过的红痕。
她低声呢喃：“不要了……不要了……”
唐维钧开口：“你过去，我要在后面。”
瘫软的沈冬至眼睛一下睁大，就连韩城也惊了一秒，他走后面，小猫会被撑爆疼死的吧？
但现在什么都比不上玩她要她来的重要。
韩城过去靠坐在床头，架着沈冬至的胳膊把她抱到自己身上，沈冬至分开双腿跪坐，小穴下就立着一根油光水滑的大肉棒，龟头昂首欲试。
见沈冬至一脸害怕，韩城一手搂住她腰，一手握住阴茎根部，用龟头蹭弄她湿噗噗的肉唇，眼里是沉沉的性欲。
“要进去了，宝贝怕不怕？”
沈冬至感觉自己翘起的屁股特别危险，忍不住夹臀往前，仿佛这样就能躲过似的。
“韩城，你劝劝他，劝劝他……”
韩城摁住她屁股往下一压，龟头再一顶就插进了紧致的蜜穴里，那里温暖湿润，软肉严丝合缝包裹住龟头棒身，像有无数张小嘴在舔吸，舒服极了。
抓住小猫的腰上下起伏，韩城低头吸她奶头，舌头舔得啧啧做响。
“没事，会很满，很舒服的。”
沈冬至怕得不行，唐维钧拉开床头柜抽屉，翻出一个避孕套撕开，从里面挤出润滑油抹在本就湿滑的龟头茎身上，然后随意一丢，靠近沈冬至身后。
沈冬至回头一看，只觉抹了油的阴茎更加粗壮吓人，她夹紧屁股想往前躲，却被唐维钧一把抓住。
韩城停了动作等唐维钧一起，唐维钧跪在她身后，伸手抹了一把她腿心的水，均匀的涂在她嫩菊上。
沈冬至紧张的很，小嫩菊一缩一缩，闭得一个洞都不留。
唐维钧把阴茎往下摁进她股缝，先在股缝里试探滑弄一番，沈冬至的屁股饱满白嫩，更显他阴茎粗长圆硕，而且那个直径，和她臀对照起来居然丝毫不逊色。
噗嗤一声，龟头往下滑顶住了她后穴口。
沈冬至全身一僵，娇躯细细颤抖，借着润滑油，唐维钧慢慢把大龟头往里挤，粉嫩的褶皱被挤开，龟头一点点下陷，被软肉吞吃进去。
只进去半个龟头，沈冬至就已经满头大汗。
她回头求饶：“维钧……疼……疼……”
唐维钧身体俯下，大手绕过去掰近她下巴。
“疼？”
沈冬至含泪点头，还没说话，唐维钧就狠狠往里一撞！！！
沈冬至浑身一震大叫出来：“啊——！”
——唐维钧太大，这一撞只是龟头全部顶进去，将沈冬至撑得全身紧绷不停哆嗦。
第569章 坏掉（唐哥韩城粗暴3P下+失禁play）大龟头卡进去以后就容易多了，唐维钧压紧沈冬至，一点点往里送，将她的小洞撑到极致，里面一点缝隙也没有，后穴口的粉嫩褶皱也被全部撑开，被粗壮的茎根扩成一个圆洞。
唐维钧急促的低喘，终于插进去了，终于把她身上所有的小骚洞都填满过了。
沈冬至半趴在韩城胸口，奶子依旧被韩城含住，翘起的屁股中间被插进两根大肉棍，全身上下只有一个感觉。
胀、特别胀、胀到了极致。
因为后穴那根太过粗长，前面严丝合缝的小穴被彻底挤压，软乎乎的嫩肉挤得更近，两根阴茎隔着薄膜，几乎完全贴合，小宫口也被韩城的龟头死死顶住。
她身体紧绷，抓紧韩城胸膛，腿心的蜜包已经烧成一片并且爽胀到麻木，稍微动一动就能带来让她崩溃的快感。
所以她根本不敢动，只保持现在的姿势将将把两根吃住，一点活动空间也没有。
唐维钧伸手抓揉她臀瓣，大阴茎稍微退出一分，一副准备攻城掠地的架势。
沈冬至立刻大叫，小身子细细颤抖起来。
“不能动！不能动！会坏的！”
唐维钧才不管她，他低头看着自己被她吞进去的深红色粗大阴茎，从她后穴里抽出半根，又缓缓送到最深。
——他实在太大，撑得她股缝都合不拢，屁股被分成两半，露出中间贪吃的小骚洞。
沈冬至已经说不话来了，她咬唇战栗，脚趾紧紧抓起，好满，好胀，胀得像小穴都不是自己的了，酥麻的感觉从头顶一直漾到脚心，尤其两个洞里的肉，每一寸都像被细细碾过。
见唐维钧已经动了起来，韩城也开始缓缓抽送，两人同进同出，将小猫扩大撑满，沈冬至双颊泛红，水汪汪的眼睛里积满泪水，呻吟绵长勾人，还带着颤音。
“嗯~嗯……唔——啊~~！”
突然唐维钧加快了速度，固定住她臀部一阵冲锋！
韩城也立刻跟上，在她体内驰骋，沈冬至愣了半秒，叫声立刻大起来，带着可怜的哭腔。
“呜呜……好胀！好胀！嗯——！别戳！会坏……会坏的！”
韩城上下起伏爽到不行，忍不住伸手挑开她发丝抚弄她脸颊。
“宝贝，就是为了把你玩坏才这么弄的……”
说完他狠狠一顶，穴口噗嗤喷出一股温热淫水，沈冬至呜呜呜摇头，后穴里粗壮的阴茎来回猛进，每次都带给她强烈的痛感和极致的爽感。
她伸出一只手绕到后面捂住半个屁股，试图将粉菊再掰开一点，好不那么胀。
她跟唐维钧求饶。
“啊！维钧！慢！太大！你太大了！啊啊啊……嗯！”
唐维钧狠狠一拍她臀肉。
“叫哥哥！！！”
沈冬至一怔，含泪让他们继续操弄，她不停的流水流汗，汗珠滴到韩城身上，小嫩穴被顶得汁水四溢，流得到处都是，甚至在韩城腹肌那里形成几道往下的透明水痕。
唐维钧双手抓紧两瓣屁股，像疯了一样疯狂耸动撞击，鸡巴已经变成紫黑色，粗大的棍头狠狠戳顶穴口媚肉，几乎快将小猫胀得疯掉。
“维钧！胀！会尿！啊啊啊啊……疼！慢点！”
唐维钧眼中伤痛和欲望夹杂在一起。
为什么！为什么她就是痛死也不叫他哥哥！
他用力往深处一顶，沈冬至扬起脖颈全身一紧，小穴又喷出一股水。
——没办法，实在太刺激了，她几乎随时处于高潮的边缘，动不动就泄，爽得阴唇肿大蜜包喷汁，鼓起的外阴和撑开的粉菊褶皱死死吃住两根肉棒，少一根都会觉得空虚无比。
她的小洞不停收缩，韩城伸手在她雪背抚摸流连。
“宝贝，放松，要把我夹死了。”
事实上韩城已经被她吸得马眼两抖，喷出几滴精液来。
沈冬至没法放松，她感觉自己撑不住了，花心被持续戳弄，里面又太满，所有地方都在被刺激。
她不行，再这样插她要失禁了。
 
这时两人换了姿势，唐维钧依旧插在她后穴，从后面把尿似的抱起她，他力气大，一只手足够，另一只手还能绕到前面抓揉嫩乳。
韩城也起身，跪在双腿大开的沈冬至面前，当着唐维钧的面再次把阴茎插进了她水淋淋的肿胀骚穴里。
两人一前一后将沈冬至收紧，二话不说又开始动起来，韩城吻她锁骨，唐维钧咬她肩头，身下的两根肉棒不停，把沈冬至插得上下起伏奶波晃动。
——完了，又来了，唐维钧太大，这样一插就好胀好胀。
她咬唇不断颤抖：“韩城，我不行了，啊啊啊啊！”
“维钧！别插！别插！要尿了！”
他们以为她说的尿是指潮吹，便更变本加厉的操她顶她，但只有沈冬至知道，她是真的憋不住了，持续不断的胀感让她马上就要失禁。
“乖，尿出来，快。”
韩城啪啪啪的撞击，沈冬至拼命摇头抗拒。
“不要！不要尿！啊！！！”
但没用，体内肉棒的不断凶猛冲击，再加上两人在她身前身后挤压颠簸，带来的震动感让沈冬至最后一丝自控力也没有了，在唐维钧一个重重的冲击下，沈冬至抓紧韩城肩膀，身体剧烈颤抖，同时潮吹和尿了出来。
她咬着唇不敢发出声音，但水柱四射，除了吹的水还有其他，明显和从前不一样，韩城和唐维钧已然发现。
她被他们搞失禁了？喷他们一身？
韩城哪里见过她这副模样，他强迫她抬头，一边继续插一边看她眼睛，眼里的欲望不停翻滚。
“原来宝贝还会失禁？还有吗？嗯？”
沈冬至狠狠摇头，没有了，没有了！
韩城大口喘息，疯狂插弄她高潮后的小穴，然后受不住先射了出来。
成股的精液和爱液混在一起，射完以后韩城抽出阴茎，唐维钧却没停，他将沈冬至按成跪趴的姿势，几乎是骑在她身上疯狂操她，又狠狠插了十多分钟才全部射给她。
持续的高潮让沈冬至全身瘫软，她倒在床上，两个小洞都合不拢，缓缓流出白色精液，滑溜溜白嫩嫩的阴户变得肿胀，一副被操坏了的样子。
*
刺激的性爱格外消耗体力，沈冬至在洗澡的时候就睡着了，三人换了房间，唐维钧将她洗干净从浴室抱出来，韩城为她盖上被子，两人轻轻拉上活动落地窗，来到房外的阳台上。
靠着栏杆，唐维钧抽出一支烟递给韩城，又摸出火机，两人都点了烟，吸入后吐出一口烟气，而后用指节夹着烟，手放在栏杆上。
韩城问唐维钧：“今天怎么了？”
唐维钧喉头一动：“韩城，她身边那么多男人我只信任你，我不在的时候，你要照顾好她。”
韩城无奈：“你说的这是什么话，什么你不在的时候，我肯定会照顾好她，你也一样。”
唐维钧将烟头送进嘴里：“我是说如果。”
韩城这才放心。
“你别多想，她的脾气你也不是不知道。”
唐维钧点头：“嗯，要不要喝点酒？”
韩城也确实想喝酒了：“走。”
【作者有话说】本周五更已完成，上周加更至珍珠76400，这周继续，这章是珍珠76700的加更。
第570章 大获秦琛的动作和他承诺的一样快，不到一周就将原来王冬雪带去秦家的资产秘密转给了沈冬至。
收到后沈冬至和沈冬行一起清算，果然在里面找到了一家名为R.V的基金会，不大，在王冬雪的陪嫁中并不起眼，但也不算特别小。
看着资产清单，沈冬行和沈冬至对视一眼，心里都有了成算。
其实基金会是个很灵活的东西，作用有很多。
第一是大家很熟悉的公益事业，企业可以通过资助和主持各种公益活动来树立良好的企业形象，提高企业知名度。
第二是企业可以通过基金会避税，用捐赠的方式来抵消各种税款。
至于第三，则要更深一步了。
——企业家可以通过基金会持股，来实现对一个集团的全权控股。
比如国内某个大型食品集团，其董事长早在2004年中国第一家私人基金会水苗基金会成立以后，就通过境内股权赠予和境外公益信托的方式，将其持有的全部股权陆续转到水苗基金会名下，又比如著名的洛克菲勒家族，也是通过成立运营众多的基金会和家族信托，间接控制了洛克菲勒集团90％的股份。
关山海给王冬雪的这个基金会不算大，在金杉运营的各种基金会中只能说是中等，最开始叫禾木基金会，但后面通过各种集团内的整合重组，演变成今天的R.V基金会。
R.V的记录很齐全，有一间很大的档案室，收录了从禾木到R.V的所有捐赠档案和运营记录。
站在档案室里，沈冬至从编号01的文件袋开始翻看，果然，她看到了许多熟悉的名字，甚至有几个经常出现在新闻联播里，他们通过禾木基金会捐赠了许多资产和股份，洗白获利后又将这些东西用各种方式转出回到手中。
他们是怎么控股的，怎么洗钱的，全部都在R.V的运营中显示的清清楚楚。
看着这些密密麻麻的签字盖章记录，沈冬至已经描绘出一副关山海是如何将这些东西收集紧握的蓝图。
首先关山海在和他们进行政治争斗的过程中收集了他们的各种罪证，就像之前她拿到的那份债务链证据，但这些远远不够，关山海还没有掌握到最核心的那部分。
于是他做了一个大胆的决定。
他成立了一家基金会，打入对方内部，将这些罪证融入基金会里，这家基金会的运营轨迹就是最好的证据。
后来他隐退，为了保证自身和一对儿女的安全，他带走了这些证据和基金会，后来又将基金会在金杉内进行各种打乱重组，将禾木渗透到金杉这个庞然大物里，让对方摸不到门路，他们要想拿回证据，就只能想办法对付整个金杉。
“哥，你看，这次的东西可好看多了。”
沈冬至抽出一页文件递给沈冬行，沈冬行接过，和上次不同，这次在他们每项捐赠的资产清单后都有详细的备注，记录他们这些资产是怎么来的。
比如现在这张，就记录了博达证券背后那家国企军工企业是如何伙同境外机构通过中国股市获取巨额非法利润的。
有这些东西在手，沈冬至胜券在握。
*
带着这些东西，沈冬行去见了一趟陈济时，沈冬行回来的第三天，轰动一时的金杉中国金融犯罪案落下帷幕，金杉中国共缴纳罚款3000万，资产正式解冻。
或许也是察觉到败势，对方的动作突然大了起来。
——如秦琛所料，他们开始对金杉发起大面积恶意收购攻势。
数据显示，最近多家境外对冲基金正在疯狂收购金杉股票，不计成本，很快就要达到举牌上限。
能联合那么多高级别对冲基金，筹集那么多资金来强势收购金杉这个庞然大物，除了他们沈冬至想不到其他人。
在正式迈入金杉大门前，对方派人去英国找了一趟陈平。
在CHEN'S的小会客室里，陈平接待了三个从中国来的证券商，两男一女，都是中年精英，谈吐自信进退有度。
“陈小姐，我就直说吧，我们想入股金杉，成为它最大的控股方，我知道，您之前和它合作过，以可转债的形式为它发行了大批高收益债，目前您手里还剩一大部分，能不能都卖给我们？”
陈平手拿着咖啡放到腿上：“你们为什么对金杉这么感兴趣？”
为首的男人反问：“那您又为什么在这么低迷的时候帮金杉发行债款呢，他们需要资金的话完全可以做增发股，怎么会和您合作呢？”
——对方很谨慎，这批债款换成股份高达10%，他们也怕陈平和金杉是一伙的，所以先来确认。
陈平的回答让对方很满意。
“因为价廉物美。”
“你看，定向增发有太多附加条件，而我们设计的高收益债，和普通债券的利息几乎没有差别，这批高收益债一年到期，到时候他们只需要兑付5%的利息。”
“你也知道，现在金融股低迷，我帮他们兜底，他们自然求之不得。”
男人点头，他们来之前已经调查过陈平，陈平确实是那种投机者，专做这种高风险生意，金杉会找陈平不奇怪。
“陈小姐，这样吧，您留下想要的份额，把闲置的卖给我们，我们会给您一个满意的价格。”
陈平想起秦琛对她说过的话。
“他们来找你，目的不是为了这批债款，是为了确认你不会插手收购的事，你直接拒绝他们。”
确实，对方不是为了那10%股份，他们动作这么大，有能力从其他地方收购足够的股票。
陈平笑着拒绝了。
“吴先生，我知道你们看好金杉的前景，但金融板的低迷只是一时的，我比你们更看好金杉的前景，抱歉，我不能出手这批债券。”
对方懂了，陈平是把这批债券当成了金钵钵。
他们起身，和陈平握手告别，陈平让秘书把他们送出去，目送着他们的背影打电话给秦琛。
电话接通。
“琛？”
那头的秦琛凝眉：“嗯？”
“他们来找过我了。”
挂断电话，秦琛看向周希尧。
“我们该回去了。”
第571章 全胜对方来势汹汹，在二级市场收购到足够的股票后，他们开始做另一件最关键的事。
——游说联合其他金杉股东。
这是决定金杉是否被收购的关键，毕竟更多的筹码是掌握在大股东手里的。
他们找除了沈冬至以外的所有大股东商谈，对于财大气粗而且势在必得的他们来说，这步棋有绝对的优势，道理很简单，他们不断用钱砸，一倍不够两倍，两倍不够五倍，五倍还不够就十倍，只要钱到位，就没有说服不了的人。
对他们来说，这不仅是一场商业收购，更是一场政治博弈，为了拿到金杉，他们可以不计成本。
而且这次他们毫不掩饰，大张旗鼓的拉拢所有能拉拢的力量，其中一个建立之初就和沈冬行关系密切的大股东向沈冬行透露，对方对他们这些股东说，前面在二级市场的收购是通过拉升股价给他们的见面礼，接下来他们将用非常的价格收购他们手中的大量股份，很多人都已经同意和他们合作。
事实证明金钱的力量在资本世界永远是最强大的，一周后，由于多数股东已经动心，一场由金杉董事会发起的收购投票会开始了。
*
早上8点，沈冬至带着韩城唐维钧走进金杉大厅。
细细的高跟踩在光洁的地板上，她环顾四周，来往的金杉员工进进出出，或许是他们心里也清楚今天是决定金杉去向的重要日子，神色都颇为严肃。
沈冬至略微停下脚步。
她抬头，心想，这是沈冬行经营了数十载才打造成功的金融集团，如果今天输了，输得不只是资产和控制权，更是金杉遍布全球数万的员工以及这么多年积累的一流高层精英。
——没对方对金杉没兴趣，一旦收购成功找到他们想要的东西后，一定会将金杉贱卖。
今天这场收购战，他们必须赢。
来到顶层董事会专用会议室，沈冬行已经在里面了，他站在会议桌首端，身边是盛怀宣和谭润深，三人低声说着什么。
沈冬至走到沈冬行身边，对三人笑笑。
“谈好了吗？”
盛怀宣和谭润深都看着她，尤其是谭润深，眼神如玉般温和。
“好了。”
“好，那都坐吧。”
说完门口那边响起脚步声，沈冬至回头一看，是秦琛带着周希尧和陈平走了进来。
秦琛一身黑色西装，看起来高大沉稳，眉目隐隐透着刀锋般的锐利，让沈冬至心头不由一颤。
但更另沈冬至惊讶的是，周希尧居然是站着的。
他身姿挺拔，深蓝色的西装有格子暗纹，靠近看才能看清楚。
沈冬至走过去，看周希尧的眼里有小星星。
“你能走了？”
周希尧伸手摸她头：“这几天停了复健养腿，又用了药，放心，两个小时之内没问题。”
沈冬至乖巧点头。
这时门口的秘书转进来对他们鞠躬。
“沈董，会议还有15分钟开始。”
沈冬至点头：“好。”
他们分别落座，沈冬至在首席位置，沈冬行在她左侧第一个，盛怀宣和谭润深在她右侧，前面除了他们自己的名签还有赵霆桀和谭宗铭的。
——经过那次股份增发，男人们都有投票权，今天赵霆桀和谭宗铭无法到场，将由盛怀宣和谭润深经他们授权后共同表决。
秦琛和周希尧还有陈平则在会议桌右下角的位置坐下。
五分钟后，各个大股东和持股高层相继鱼贯而入。
大家各自在各自的位置上坐下，气氛很安静，却也暗潮涌动。
过了一会儿，对方的人到了。
和之前去见陈平不同，这次一共来了五个人，其中三个中年人，两男一女，另外两个一看就是老董事，头发灰白气场十足。
他们在会议桌左下角的位置坐下，正好对着秦琛。
见到陈平也参加这场会议，他们似乎惊讶了一秒，但很快就恢复正常神色，看起来倒是非常淡定，像是志在必得。
也是，在场的大部分股东都已经被他们游说，他们似乎胜券在握。
面对对方派来的人，沈冬至面容冷静。
“谢先生，如果没什么问题的话我们就开始吧。”
为首头发花白的谢先生点头：“当然没什么问题。”
说着他看向那些已经和他们谈好的股东：“我想大家都没问题。”
沈冬至轻轻一笑，在董事会召开之前他们计算过投票，除了她和她身边的男人，以及一些相信沈冬行的坚实股东，其他几乎都是投资型的大股东，不参与管理，对金杉没什么感情，只要利息足够就会站在对方阵营。
三分钟后，投票开始了，几个秘书来回忙碌在股东间。
投票结果和所有人想得一样，一共16位股东投票，经过股权比例的相关计算后，票数比是5∶3，这对他们来说，是一场毫无悬念的胜利。
对方如愿以偿拿到了并购权，他们很快将成为金杉第一大股东。
这时秦琛突然开口。
“我们还有一票没投。”
他看向陈平，陈平点了点头。
这时大家都看出来陈平、周希尧以及秦琛是在沈冬至这个阵营的了。
坐在那位谢老先生身旁的中年男人眉头皱起。
“你们那些债券发行不久，并没有表决权。”
秦琛很冷静，他示意助理上前给大家演示幻灯片。
助理对沈冬至微微鞠躬。
“沈董事长，请看我们这批高收益债的特殊条款，根据当初这批债券发行时的约定，CHEN'S为这批债券兜底50%，而对应的，金杉不可改变股权结构，一旦股权结构发生改变，CHEN'S将自动拥有一张表决票。   ”
对方愣了一下，但很快冷静下来。
“就算你们生成一张票也没用，我们依旧是赢的。”
秦琛抬眼，那个助理立刻开口。
“沈董事长，我们这张票具有一票否决权。”
对方仔细查看条款，气氛一下沉默至极。
原来在这项条款的说明下，为了低廉的利息，附加了这样的一项条款，如果金杉出现合并等情况，公司就必须在合并前偿还高收益债本息，债息率由4%提高至惊人的20%，只要对这批高收益债债转股，   这些股份就超过18%。
——秦琛骗了他们，这批债券一张都没出售，全部握在他手里。
而且这批高收益债的本质是可转债，CHEN'S作为承销商，条款执行后可自主决定是否转债，具有绝对的优先权。
这意味着，金杉如果想把这一部分债券转股，必须经过CHEN'S也就是秦琛同意。
所以这个特殊条款可以这么理解，   秦琛用兜底份额的方式争取到了特殊的投票权，并确立了一条自己说了算的兜底条款。
话说到这，对方就算再咬牙切齿也没用，一阵沉默后，那个中年男人起身鼓动刚才支持沈冬至的股东。
“如果投票作废，我们愿意以20倍的价格收购大家手里的股份。”
现场顿时一片低语。
但他要失望了，因为秦琛根本没有用他的一票否决权否定之前的投票结果。
*
他看向沈冬至，沈冬至起身，眼里闪动着自信的光芒。
“各位，一个金融集团最重要的就是领导人和金融技术团队，十天前，为了避免金杉面临覆灭的危险，开时进行私有化计划，签订了一份收益互换合约。”
——这件事是沈冬行和沈冬至一起完成的，是金杉的最后一道保险，同时也是捅向他们的狠狠一刀。
私有化，简单来说就是用一家私人集团反向收购上市公司，需要审批通过后才能进行，完成后上市公司将退市，成为一家私人企业，不能再被他们用股票收购。
而沈冬至所说的收益互换合约的内容，是如果对方成功收购，金杉将优先把金杉所有收益兑付给合约方，等同于所有有价值的资产和团队都通过收益互换合约让沈冬至转移走了，对方得到的只是一个没有价值的金杉。
当然，合约方正是沈冬行实际控制的一个海外机构。
而且这个保险合约的交易在私有化履行完之前，没有涉及到实际兑换交易，是完全查不到的，   所以对方根本不知道他们做了什么。
如果收购成功，他们通过互换转移，如果没有收购，那沈冬行控股的公司只需要支付一笔保险金给金杉。
——这个合约的本质，其实就是一份期权保险，金杉用另一种公司形式，帮自己购买了一份收购损失保险，如果金杉被收购，沈冬行控股的公司将会得到一笔赔偿金，等于金杉的所有价值，如果不被收购，只支付一笔保险费。   
换句话说，不管对方是否收购成功，   他们终将得不到金杉。
这时对方才意识到发生了什么，金杉已经被沈冬至用互换合约掏空转移，把一家空壳金杉丢给了他们，而且因为秦琛的可转债特殊条款，他拥有一票否决权，拿到金杉后他们只能处处受限，根本无法发挥。
这场激烈的收购战争，最后以他们倾尽所有用天价得到一团垃圾而告终。
——在资本领域，   谁输谁赢都只有最后一刻说了算，   你之前要哭要笑都只当你疯癫杂耍。
沈冬至才是这场战役最大的胜利者。
她看着对方，眼里冷冷的写着送客。
大势已去，对方为首的那些谢老先生在沉默五分钟后起身离开，其他人也都陆续跟上。
在他们离开金杉后，金杉大厦里欢呼声不断传出。
*
董事会散去，沈冬至一颗咚咚的心慢慢平静下来。
——结束了，她赢了。
她已经把最重要的事完成，只等沈冬行和陈济时那边就可以全盘落定了。
她看向在场的所有男人，眼里亮晶晶的，像是在撒娇。
我赢了吗？
周围的男人脸上都带着笑意，仿佛在说，赢了，好样的。
沈冬至咬唇，原本想跳起来勾住沈冬行的脖子，勾到一半觉得不对，生生转过去抱住周希尧。
周希尧双手插袋，任由她抱着自己，低头对她笑。
沈冬至仰头，左右看了看。
“都辛苦了，今晚请你们吃庆功宴，我亲手做菜，怎么样？”
男人们都笑笑表示同意，沈冬行更是眸色一动，仿佛在打算什么。
“那他呢？”周希尧看了一眼秦琛。
沈冬至也看秦琛，嘴唇一下抿起来，一副不愿意让他去的样子。
周希尧终于伸手揉了揉她的腰。
好吧，沈冬至妥协了，谁让她今天高兴呢？
“秦琛，你也来吧。”
秦琛点头：“好。”
第572章 团聚因为这次来的人多，除了两个被关着的来不了，其他都会到，所以沈冬至特意和唐维钧一起去进行大采购，买了一堆蔬菜水果和聚会需要用到的东西。
晚上七点，天已经暗下来，客厅的暖黄灯光透过落地窗照亮外面的台阶，韩城和唐维钧在厨台忙活做饭，沈冬至则站在台阶上翘首以盼。
第一个到的是谭润深，他开了一辆黑色的SUV，见车停下，沈冬至跳着跑到路边，谁知谭润深停车后没有开他那边的车门，而是伸手一推，靠近沈冬至的副驾驶车门被打开，从里面跳出一个雪白的大宝贝扑到她怀里。
是小茶，她吐着舌头露着笑脸，汪汪了两声，把沈冬至逗得直笑。
“润深，她好像重了。”
谭润深下车走到她身边，笑得温柔。
“是吗？”
沈冬至狠狠点头。
谭润深伸手揉了揉她头发，跟揉小茶一样。
“好了，你进去坐，我在这等他们。”
周希尧和秦琛很快也到了。
黑色的长款轿车停下，司机为周希尧打开车门，周希尧架着拐杖，沈冬至赶忙过去扶他。
“没事吧？”
周希尧笑笑：“没事，药效过了而已。”
沈冬至点头，根本没看从另一边下车的秦琛一眼。
见沈冬至想扶他进去，周希尧揉揉她的手，不想让她帮忙。
“没事，我自己能走。”
沈冬至侧身给他让路，见他走进客厅了才回头，一抬眼，就看到秦琛站在她面前，靠她靠得特别近。
长得高了不起啊！沈冬至再次在心里腹绯。
她恨不得立刻提起膝盖把上次没撞成功的给补上。
秦琛不知道她想踢他，他从西装内袋拿出一个不到巴掌大的小盒子，长方形、精致的淡粉色配着银边，递到她面前。
“送给你。”
沈冬至把小礼盒接过来，看来他还有些长进，知道上门要送礼物了。
她声音淡淡的：“进去吧。”
秦琛点头，越过她往里走。
大约又等了十多分钟，盛怀宣的车到了，沈冬至踮着脚探头看，居然看到盛怀宣和赵霆桀一起下了车。
沈冬至愣住，而后一下跑过去抱住赵霆桀。
她仰头，眼波犹如一汪春水。
“不是你爸不让你出来吗？”
赵霆桀双手环住她腰，格外温柔体贴，跟当初照顾赵嘉一样把她当成了娇嫩花朵。
“没事，惹他一次，几个月不去见他，他自己就消气了。”
——会议结束后盛怀宣就给赵霆桀打了探监电话，知道她赢了，还要亲自做菜请客，赵霆桀哪里还待得住，立刻就让人打点好一切，跟着盛怀宣一起过来。
头靠在他胸膛，沈冬至往盛怀宣那边看，盛怀宣笑得宠溺。
沈冬至伸手勾住了他的手指。
盛怀宣的心忍不住一颤，这是他回到她身边后她第一次主动亲近她。
“怀宣……”沈冬至叫他。
盛怀宣反手将沈冬至的手握紧，两人通过掌心传递相互的温度。
“嗯，在。”
怀里抱着一个，手上还牵着一个，就算是沈冬至也有些害羞，她松开两人退后一步。
“你们进去吧，我等等我哥。”
今天不知道为什么，一向提前到的沈冬行居然让沈冬至多等了快二十分钟，等得她嘴都翘起来。
终于，有灯光打了过来。
是一辆加长轿车，沈冬至退后两步让开路，同样另她惊讶的是，沈冬行居然把谭宗铭带来了。
谭宗铭从那边下来，一身高定西装，依旧没打领带，看得沈冬至移不开眼。
谭宗铭走到她面前，碍于沈冬行在没有亲她，只双手插袋站在她面前，眉眼呼吸都是勾引的意味。
沈冬至咬唇，控制住自己想跟他舌吻一通的冲动。
“你怎么回来的？”
——和赵霆桀不同，赵霆桀是被他父亲拦着，但谭宗铭是判了刑而且被遣返的，很难活动通融，不然沈冬至早就把他弄出来了。
“你哥帮我安排的，今晚过了还得回去。”
然后就得等她把那些人清理干净他才能出来了。
沈冬至有些泄气，好吧，不过她马上又开心起来，一晚也好，这样人就齐了。
她看向沈冬行，眼里带着期待和感激。
谭宗铭笑意更深，小姑娘啊，你的哥哥你的男人把其他男人给你带到面前，你居然会觉得他是好意？
只怕是别有用意。
谭宗铭迈开步子走进去，沈冬至到沈冬行面前，心尖跟着一颤。
——沈冬行今天穿得好帅，深紫色衬衫，里面隐藏的胸膛勾人心魄。
“谢谢哥。”
沈冬行从裤袋里伸手，无名指上依旧卡着银色素戒，他抬起沈冬至下巴，给她一个绵长温柔的吻，直把沈冬至亲得脸红心跳，生怕被人看见。
她娇羞的伸手推开他。
“好了哥，快进去吧。”
“嗯。”
*
除了韩城和唐维钧在下面忙活，其他人都在二楼露台沙发区坐着，虽然今天是聚会，但大家依旧有泾渭，是隔着坐的。
沈冬至带着沈冬行过去，居然发现赵霆桀不见了。
“怀宣，霆桀人呢？”
盛怀宣起身：“赵伯父来电话，他去那边接了。”
沈冬至像是想到什么：“那我去找找他。”
转过几道走廊，沈冬至在一间客房里找到了赵霆桀，门半掩着，他背对着门坐在床上和赵瑞林通电话。
“好，爸，我知道了。”
通话结束，他起身回头，一下就看到了沈冬至。
两人互相走近，最后站在卧室中间拥抱住，你勾我脖子，我抚你腰肢。
沈冬至问他：“累不累？在拘留所里过的好不好？”
这次赵霆桀说了实话：“不好。”
“那为什么要为我做那么多？”
说着沈冬至手挪拿下去拍他臀部：“让你逞强，是不是屁股都被蚊虫咬肿了？”
赵霆桀的体贴像他的胸膛一样坚实温暖。
“不是说过吗，如果有下次，我愿意为你去，这次也算对你实现承诺了。”
沈冬至眼眶热热的，暖热的那种，她踮脚亲了一下赵霆桀的唇，赵霆桀一反常态的温柔回吻她，沈冬至喜欢得紧。
——她原来看上他，就是看上他对赵嘉那种无微不至的好，现在她也体会到了。
一记湿吻结束，沈冬至伸手摸赵霆桀的胯部，果然硬硬的，知道今天人多，他不能碰她，她笑得狡黠，故意勾引他。
这时虚掩的门被敲响，盛怀宣的声音传来。
“冬至你在里面吗？”
“在。”
盛怀宣推门进来，赵霆桀抬眼和他对了一个眼神，两人何等默契，盛怀宣立刻懂了他的意思。
他轻轻把门关上，走到沈冬至身边，和赵霆桀一人一边把她围住。
沈冬至有点怕：“你们干嘛。”
盛怀宣凑近她耳边。
“干宝贝。”
这时在下面露台的周希尧和秦琛似乎在说什么，说完以后周希尧架着拐杖起身。
“你坐，我去找找她。”
第573章 服侍（周盛赵偷情4P上）两人步步紧逼，沈冬至步步后退，最后砰得一声靠在门后。
赵霆桀和盛怀宣一人一边压住她，一个吻她左边脖颈，一个埋头咬她右肩膀，两只大手争先恐后的伸进她裙下内裤里，把薄薄的蕾丝内裤撑得鼓起。
湿漉漉的大舌头到处舔咬，腿心的大手揉弄肉花刮蹭阴唇，沈冬至很快来了感觉，小嫩穴抽一抽的痒，流出股股春水，全部流到他们手心。
——现在其他人都在下面，她却在这里和他们鬼混，跟偷情一样。
她伸手推他们：“你们别，他们还在下面。”
赵霆桀直接将她翻过去，奶子压着门板，屁股高高翘起。
沈冬至小腹瞬间一热。
好害羞，好想被他们干。
赵霆桀和盛怀宣同时蹲了下去。
他们掀开她的裙摆，拨开她的内裤，两人同时舔上她的腿心，一个舔大腿内侧，一个舔冒水的贝壳缝，沈冬至双腿止不住的颤抖。
“唔……别舔……他们在……别……”
说着别舔，但她却不断张开股缝，两根舌头一根舔屁股嫩菊，一根刷弄小穴，沈冬至双腿张开，淫水淅淅沥沥往下滴，滴到他们脸上口中。
噗嗤一声，盛怀宣将她湿漉漉的小阴唇含入口中，赵霆桀不停用舌尖顶她小菊花，沈冬至又紧张又爽，双腿直哆嗦。
这时一声敲门声让沈冬至背脊骨一惊。
“冬至，是你吗？”
沈冬至身体紧绷，是周希尧！他听到了！
“冬至，你再不说话我直接进来了。”
沈冬至赶忙让盛怀宣和赵霆桀起来，她胡乱理好裙子，把门拉开一条缝，露出半张小脸。
“你进来吧。”
周希尧架着拐杖从门缝进来，他把门关上，回身一看沈冬至潮红的小脸和盛怀宣赵霆桀湿润的唇角还有什么不明白的。
——原来背着他在这鬼混呢。
也不怕被人发现。
沈冬至哪敢说话，低着头轻咬下唇。
在把她带走和加入之间，周希尧思考了几秒。
一分钟后，围住小猫的色狼变成了三只。
小猫靠着门后，他们把她紧紧圈在中间，一点空隙也不留，沈冬至转头就是他们灼热的呼吸，他们的手还在她身上乱摸，你含住小嘴玩玩，我捏着奶子揉揉，他抓住臀肉按压。
唰得一下，沈冬至的内裤被扯下来挂在大腿中间，周希尧的手探进去摸索，摸到了一手的嫩滑湿润。
她感觉自己像在被三个流氓强行非礼，腿夹得紧紧的，却被他们无情分开，他们争相玩弄她的小穴，你摸完了我揉，你插完手指我堵上。
他们的手上全是她的汁液，玩完了就往她大腿上抹。
沈冬至抬眸，眼巴巴的看着周希尧。
“希尧，他们都在……”
周希尧舌尖在她耳廓打转：“放心，交给我们……”
——我们会让你舒服的，会把你填满到高潮。
因为等会儿还要下去，三人都把西装领带脱了整齐的搭在椅子上沙发上，沈冬至看着他们，觉得他们脱衣服的样子真是赏心悦目，尤其是周希尧，因为架着拐杖，赤裸上半身的时候有种特别的美感。
将门反锁，赵霆桀拉过来一张椅子，周希尧坐在上面，盛怀宣把沈冬至抱到周希尧身上坐着，看着盛怀宣清俊的眉眼，沈冬至心里噗通跳了一下。
——他抱着她的时候好温柔啊。
然后她就被周希尧从后面脱光了衣服，赵霆桀和盛怀宣还蹲下帮她脱鞋，揉弄她的玉足。
三具火热赤裸的身体贴上来，他们各自找到各自的位置，周希尧在后面，赵霆桀和盛怀宣在她身侧。
沈冬至捂胸的手被拿开，两只白兔被分别握住抚弄，雪背也被周希尧灼热的吻烫得很舒服。
见她眼神迷离起来，赵霆桀跪下扶住她膝盖轻吻，盛怀宣则半跪着捧着她的手亲吻她手背。
他们用身体的温暖和触感包围她，让她尽情享受肌肤相亲的感觉。
随着他们的亲吻抚摸，沈冬至感觉身体里不断荡出柔和却颤栗的涟漪，蜜液如春水一般流淌，格外舒畅快乐。
眼里被浓浓的情欲占据，沈冬至就像个小女王一样，三个男人环着她服侍她，只为了她舒服而做出各种动作。
略微抬高她的臀部，周希尧将自己的勃起的阴茎压在她湿漉漉的阴户下，他有弧度，就算没插进去，龟头刚好翘起来勾住她阴蒂那一片，一动沈冬至全身就传来酥酥麻麻的过电快感。
盛怀宣和赵霆桀站起来，他们都赤裸着上半身，同时解开西裤，握住肉棒隔空对准她小嘴，仿佛在说她喜欢吃哪根就吃哪根。
沈冬至凑过去，张开小嘴含住盛怀宣的龟头，舌尖在马眼上舔一圈，噗嗤噗嗤吸两下，然后吐出来又去吃赵霆桀的。
赵霆桀伸手摸她头发，被温热的小嘴含得头顶发麻。
大敞的小穴潺潺流水，沈冬至一边舔一边想把周希尧的肉棒吃进去，周希尧揉她小屁股，凑近她耳边。
“小骚洞想吃东西了？”
沈冬至很大胆，舔着嘴唇把他们都看了一遍。
“想吃你们的肉棒。”
这能忍住不弄她？
三人对视一眼，周希尧立马把沈冬至翻过来骑在他身上，湿淋淋的股缝被掰开，沈冬至缓缓往下坐，龟头顶开阴唇插进了小洞里。
周希尧舒服的直喘气，恨不得立马就动起来。
赵霆桀抬高她臀部，找了一个避孕套带上，大拇指按住粉菊口揉了两揉，揉的沈冬至害羞的很。
然后他借着顺滑油也插了进去。
身下塞得满满当当的，沈冬至又胀又舒服，想立刻动起来，她看盛怀宣，盛怀宣已经站到她和周希尧身侧，只要她一抬头，就能看到那根滚烫的大肉棒。
她直接张嘴一口含住。
这下好了，三个洞都被塞满，正正够。
第574章 深入（周盛赵偷情4p下+恶魔哥哥的脚步声）固定好姿势，周希尧率先动了起来，沈冬至嘴里含着一根，腿心还吃着两根，口津和淫汁源源不断的分泌流出，真真是被伺候的舒服极了。
周希尧握住她的细腰起伏顶弄，滑溜溜的龟头沾着粘液勾弄小穴里的嫩肉，他伸手捏住她奶头碾揉抠挑，弄得沈冬至哼哼唧唧的叫。
“唔……舒服……痒……嗯！深一点……”
盛怀宣把肉棒往嘴里一顶堵住她的话，赵霆桀一边掰她屁股玩一边慢条斯理的进出，细细感受她的紧致和挽留。
里面那些褶皱跟舍不得他似的，每次他出来都使劲把他往里勾。
周希尧的大手顺着往下，从胸口一直滑到腿间，略微粗糙的掌心揉弄她阴户上方，指尖时不时会碰到正在进出的阴茎和被撑成圆洞的穴口。
剃光了阴毛的滑嫩小山丘敏感到极点，似乎连他掌心的纹路都能感受到，而且从甬道不断扩散出快感，外阴也跟着充血肿胀起来。
沈冬至挺腰呻吟。
“嗯……好胀……唔……手指……”
周希尧眸光微闪，手指沾满她的液体，往她胸上身上点，指尖随意画着曲线。
“宝贝怎么这么敏感，好多水啊……”
说着他挺腰狠狠动了两下，肉棒入得更深，正好这时赵霆桀开始大力撞击，沈冬至的身子被撞得往前倾，嘴里的肉棒一下含得更深，然后周希尧又猛得将她顶到往后，她感觉自己就像不断摇晃的小船，身上席卷起浪潮般的快感，在他们的前后夹击下根本不能自主。
“嗯……啊！呜呜呜……嗯……”
沈冬至被插得受不了，很快就颤栗着泄了一次，三人紧贴的交合处喷射出股股汁水，她一边抖一边把手绕到屁股后面，声音带着哭腔。
“我要摸……要摸……”
周希尧赵霆桀盛怀宣均是喘气，就没见过她这么浪这么不怕羞的，被插喷了还要伸手去摸交媾的地方。
沈冬至早就想摸摸自己被两根一起占有是什么模样了。
她一边哆嗦一边摸到自己屁股后面，手指先是碰到赵霆桀的饱满的囊袋，然后触到根部，接着摸到自己被撑开的后穴口，再往里摸到了湿漉漉的圆形小洞和正被小洞吃住的弯形阴茎。
然后她做了一个让三人恨不得干死她的动作。
她双手掰开自己的屁股，把小穴和粉菊都连带着拉扯开。
“嗯！掰开……掰开给你们插……深一点会爽……”
赵霆桀和周希尧立刻借着她掰开的那点空隙朝更深处用力一插！
“啊——！！！”
然后大开大合的抽插顶弄开始了。
嫩肉裹着阴茎，汁水涂满茎身，沈冬至腿心两根肉棒隔着薄膜摩擦捣弄，你来我往一直不停，她双手掰臀胸部挺起，翘起的奶尖正好对准周希尧的嘴，她含紧嘴里的阴茎，舌头卖力舔动，盛怀宣狠狠按住她头，每次都是深喉口爆。
周希尧已然满头大汗。
“宝贝，这样舒服吗，还喜欢我们怎么样，告诉我。”
沈冬至双眼迷离全身泛红，屁股往下一坐，坐出一片骚水。
她点头，又摇头，好像是太爽了，根本没听清周希尧在问什么。
噗嗤一声，赵霆桀把肉棒抽了出来，他扯了上面的避孕套扔到一边，握着阴茎套弄，眼睛看着周希尧盛怀宣和他们对眼神。
“她就喜欢我们干死她。”
这话话糙理不糙，沈冬至把脸埋了起来。
后穴没了肉棒一下变得空虚，周希尧将她翻过来换姿势，从后面勾住她双腿，让她的雪乳和小穴面对他们，他从她小穴退出，也摸了一个避孕套，带上后借着丰沛的淫液顶入她的紧致小菊中。
盛怀宣站到她面前，他低头看沈冬至，只见她大张的腿心泛着水光，粉嫩的穴口已经充血，正在咕叽咕叽冒水，阴唇被肏得往外翻，似乎是在邀请他进来。
他略微往下压，摁住肉棒根部，龟头刚一碰到汁水淋淋的小逼，沈冬至就呜咽着哆嗦起来。
噗呲一声，肉棒顺着甬道挤了进去。
“啊！再往里……喜欢深的……唔！”
盛怀宣继续长驱直入，龟头顶住宫口，饥渴的肉穴立刻缠着他不放，他跟周希尧一起，每次都满满当当插到最深处，让沈冬至一边流口水一边发出含糊的呻吟。
——赵霆桀把阴茎捅进她嘴里了，很温柔，只插一半，让她可以尽情舔舐发挥。
但很快她就不行了，周希尧和盛怀宣的肉棒狠狠贯穿她，大量汁液随着激烈的动作飞溅出来，周希尧将她的奶头捏得肿大，还用她的淫液去涂抹，沈冬至呻吟中带着哭腔，不停喘气，时不时就得把赵霆桀的阴茎吐出来叫两声才行。
“唔……慢一点……太快了……会泄的……嗯……啊啊啊………”
周希尧和盛怀宣根本没法停，盛怀宣顶住她的小宫口戳刺碾磨，周希尧大开大合的上下捣弄，每一次沈冬至都感觉自己被顶穿，从头顶烧到脚心都是热的。
她主动摇摆，贪婪的内壁穴肉吮吸着两根青筋满布的肉棒，大量的淫液在抽插中发出令人脸红耳赤的噗嗤水声。
盛怀宣觉得她穴里很紧，却又顺滑，明明满是褶皱，却又容易被一下撑开。
沈冬至受不住了，她整个人躺扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30在周希尧身上，头颈枕在周希尧肩上。
她咬唇，吐出的气息都满是情欲。
“快给我……我要……嗯……我要……”
三人也觉得是时候给她一次极致的高潮了。
盛怀宣退出来向她伸手：“冬至，来，勾住我的脖子。”
沈冬至手脚并用抱住他，他兜起沈冬至的屁股将她抱到床上，赵霆桀周希尧也跟过来，四人在床上用了一个最好发力的姿势。
盛怀宣平躺顶入她小穴，沈冬至跪趴在他身上，赵霆桀跪在她背后抱住她屁股插她小菊花，周希尧则侧跪在她身侧喂她吃肉棒。
身体的三个洞再次被填满，沈冬至发出满足的喟叹，三个男人也没有再留力气，发了狠的干她操她。
沈冬至仰头，跟乖巧的小狗一样含着周希尧阴茎，赵霆桀在后面插得她屁股啪啪啪响，盛怀宣不停往上顶，把小穴的骚水全部撞出来。
“唔！啊！嗯~啊啊啊！啊！”
沈冬至感觉自己要被撞飞了，   她呜呜呜的叫唤，低头看盛怀宣，周希尧湿滑的龟头都蹭到她脸颊。
“慢点！要去了！慢点！要更……唔……要更深的高潮！”
盛怀宣一口咬在她肩膀上，打桩似得飞速抽插。
“呜呜呜……别！停！呜呜呜！”
周希尧见状有些不舍，眉头跟着皱起。
“轻点，她受不住你这么弄。”
盛怀宣没说话，赵霆桀却眸色一沉，突然一阵猛肏，把她的小菊花弄得不停抽搐，一边肏还一边问。
“沈冬至，喜欢我这么干你吗？”
沈冬至呻吟不止：“喜欢……啊！喜欢！”
周希尧怒气值飙升，这个缺心眼的小东西！
他立刻占据沈冬至的小嘴，惩罚似得口爆她，狠狠插了十来下。
“呜……呜呜……”沈冬至眼泪汪汪。
遍布全身的快感让沈冬至的身体几乎失去控制，她不顾羞耻的让他们用力、深入，嘴里肉棒小穴的荤话不停，让三人也几乎想失控把她干到下不了床。
这时一阵尖锐密集的快感传来，沈冬至知道，她要来了，要泄了。
“唔！呜呜呜呜！！！”
她仰头抬臀，突如其来的潮吹让全身堆积的快感瞬间释放，全身三个洞含着三根肉棒，筛糠似得颤抖尖叫，一股股水柱喷射而出，溅得床单上他们身上全是。
她感觉三根肉棒都开始抖动，尤其是嘴里穴里的最明显，然后三股浓稠的精液射进她的身体，激烈的喷射让她颤抖的更加剧烈，好在三人把她夹得很紧，她才没有扭动颤抖到把任何一根吐出去。
三个男人酣畅淋漓地射了好一会儿才完，待把浓精全部灌进她体内后才心满意足的喘着气拔出来。
被内射完的沈冬至瘫软在床上，呛咳了两声，嘴里和两个穴里同时流出白色的精液。
三分钟后，她感觉身体慢慢松下来，但甬道里残留的快感仍然让她的身体时不时哆嗦一下。
这时……
她听到了上楼的声音。
*
她也不知道她为什么会听到，总是就是听到了，应该还有一段距离，皮鞋声浅浅的。
虽然没有见到人，但她莫名觉得……
肯定是沈冬行！
——每个人走路的节奏轻重是不一样的，熟悉的人，门还没开你就知道是他了。
蹭得一下，沈冬至从床上撑起上半身。
怎么办？要把门反锁吗。
不行！反锁就说明里面有人，不能锁。
那让他们都藏起来？
也不行！这就是间客房，只带了一个浴室，三个男人根本藏不住。
见她神色一下紧张起来，三人都有摸不着头脑，突然沈冬至一下蹿了起来！
“快！去把精液收拾干净！”
第575章 发现【周周：哥，哥哥：——】见沈冬至跟炸了毛一样冲进浴室冲洗，三个男人都有些不知所措，好在在沈冬至的再三催促下，他们也收拾好了自己，而且他们只需要擦擦胯部弄干净性器，反而比沈冬至要快些。
从浴室出来，沈冬至将湿润的发丝拨到耳后，用最快的速度整理好床铺，用被子将那些暧昧的水迹全部捂住铺平。
这时周希尧握住她的手，像是感受到了什么。
“沈冬行要过来？”
赵霆桀和盛怀宣同时皱眉，沈冬至点头，将被子铺好后原地乱转，咬着手指思考应该怎么跟沈冬行解释。
四个人能在一间客房里干什么？难不成还能打牌？
有一瞬间沈冬至还真的思考过要不要打牌。
但这根本就是在侮辱沈冬行的智商。
突然沈冬至灵光一闪，她想到了！
为了方便和安全，这里的客房都备了小型急救箱和一些常备药品，她可以假装把自己弄伤，周希尧脚不方便，在旁边看着，赵霆桀和盛怀宣帮她包扎。
她跑去柜子那边，一边翻找一边庆幸自己怕热，空调温度低冷风也大，现在屋里的欢爱气息不算特别重。
周希尧一看她拿药箱就知道她要干什么，他走过去，生生弯腰将沈冬至扶起来，沈冬至一脸疑惑，猫耳朵还一抖一抖使劲听外面的动静。
周希尧看着她的眼睛。
“冬至，交给我。”
他回头：“麻烦你们进去一会儿。”
赵霆桀和盛怀宣对视一眼，思考两秒后进了浴室，把里面的灯也关了。
周希尧把急救箱放回去，大约是他的呼吸和眼神太笃定太让人安心，虽然他没有解释，但沈冬至莫名的选择相信他。
周希尧握住了沈冬至的手。
*
沈冬行找到沈冬至并没有花多少时间，他挨个打开房门查看，五分钟后，他推开一间客房门，一眼看到了坐在床边的周希尧和沈冬至。
沈冬至跨坐在周希尧身上，周希尧摸着她的腰，两人的衣服有些凌乱，空气中飘过来暧昧的欢爱气息，一看就知道两人正在亲密。
——沈冬行眼中冷光一闪。
他把门彻底推开，双手插袋侧身站在门口。
“冬至。”
“哥，你怎么来了？”
她从周希尧身上下来，周希尧也架着拐杖起来，神色淡定嘴角带笑，仿佛根本不怕人看到。
也是，他是她的丈夫，和她亲密是法律允许感情之至，沈冬行也没法干涉。
沈冬行走过去，握住沈冬至的手，全包住那种，一看就占有欲极强。
他也知道周希尧有权利和沈冬至亲密，在这起冲突没必要，他打算把沈冬至带走。
沈冬至任由他牵手离开，正庆幸自己逃过去了，周希尧就突然开口。
他往前一步，唇角往上勾起。
他叫沈冬行——
“哥。”
沈冬行全身的肌肉在一瞬间紧绷。
他猛得回头，正对上周希尧带着笑意的眼。
他叫他哥！他居然敢叫他哥！
沈冬行强忍住自己直接一脚踢过去的冲动。
周希尧是在挑衅他，但他却不能动手，因为周希尧有腿疾，没法还手，他打了他，小耳朵必然会伤心会难过。
周希尧走过去，握住沈冬至另一只手，大拇指还轻柔的安抚她。
“哥你放心，我的妻子，我会看好。”
——沈冬至确认她在这一瞬间听到了沈冬行骨节迸裂的声音。
沈冬行果然已经怒不可遏。
他握紧拳头，这时的他什么也不再想，不想步步为营，不想攻心为上，他只想告诉周希尧，他根本就没有得到沈家的认可，得到关山海的认可，他根本就不是沈冬至的丈夫。
——他沈冬行才是！
“你会看好她？”沈冬行冷笑反问。
周希尧笑得温和，眼底却带着冷漠。
“当然。”
沈冬行松开沈冬至的手：“你看得好吗？”
说完他直接大步走过去一脚踹开浴室的门，门板来回碰撞砰砰作响。
在里面的赵霆桀和盛怀宣都面色不虞，他们本来就是想着沈冬至才进去躲着的，盛怀宣想立刻走出去，赵霆桀却按住他的手轻轻摇头，让他稍安勿躁。
见事情暴露，沈冬至心跳都快停了，生怕沈冬行把赵霆桀和盛怀宣也牵扯进来。
周希尧知道沈冬行是在讽刺他跟别人分享她。
他面不改色。
“哥，我只是在做会让冬至幸福开心的事。”
沈冬行觉得跟他无话可说，和别的男人一起弄她顶她就是让她开心？要不是为了保住小耳朵的面子……
沉默片刻，他看向沈冬至。
“冬至，跟哥哥走。”
第576章 全员终极修罗场 · 上沈冬至被沈冬行踢门的动作吓了一大跳，气氛更是在沈冬行问出这句话后凝固到了极致，他和赵霆桀盛怀宣隔着一道打开的门对视，双方的目光都带着寒意。
“这就是你的会看好她？”沈冬行冷冷发问。
说完他又看向赵霆桀和盛怀宣。
“怎么，还在里面不出来？”
见沈冬行语气不善怒火满盛，沈冬至咬住下唇，她想跟沈冬行解释，想跟他说不是他想的那样，想让他先别生气。
可事实不就是被他撞破的那样吗，她和他们几个一起……
眼看沈冬行看赵霆桀盛怀宣的目光已经快冒出火来，沈冬至越想回答脑子越是一片浆糊。
——沈冬行是在刚才靠近沈冬至的时候发现还有其他人存在的。
床那边欢爱的气息太重，沈冬行是男人，更和沈冬至激烈的干过弄过，一走近知道这根本不是两个人能弄出来的。
这里还有别人。
沈冬行的心在一瞬间坠入冰川深渊。
所以周希尧挑衅他时他才会一秒都忍不住，如果真的只是周希尧，他大可以直接把沈冬至拉走再狠狠教训她。
但沈冬行选择暂时忍了。
只要沈冬至选择跟他走。
不为别的，只为了保全沈冬至的面子，现在楼下还有别人，还有唐维钧，他不想让闹起来让其他人知道沈冬至在和几个男人一起，尽管可能有些人已经知道，但从他的角度，他就是无法忍受。
——小耳朵是他的女人。
更是他的妹妹，沈家和关家的大小姐。
这时赵霆桀觉得不用再忍下去了。
刚才他是考虑到沈冬至难做所以才拦着盛怀宣不插手，但现在沈冬行却已经挑衅到他们脸上。
赵霆桀走出那道门，盛怀宣也跟着出来，他走到沈冬至身边握了握她的手臂安慰她，赵霆桀则双手插袋转向沈冬行。
他剑目微沉。
“沈冬行，一个男人，不该逼迫自己的女人。”
沈冬行猛然抬眼，右脚支撑身体一转，直接狠狠一脚把赵霆桀踢飞撞在落地窗上，落地窗的支撑木条跟着两震，看起来脆弱不堪。
“赵霆桀！！！”
沈冬至被吓得叫出声，盛怀宣一下拉住她她才没冲过去。
沈冬行一击立中，立刻大步走过去想揪住赵霆桀的衣领将他狠狠摔在地上。
赵霆桀退后两步稳住身体，他伸手擦擦嘴角的破皮，血液也跟着沸腾起来。
——他早就想跟沈冬行干一架了，不就是仗着自己是沈冬至的哥哥吗，要真那么清高就别碰自己的亲妹妹！
赵霆桀还手，两人立刻陷入缠斗。
他们这样大的动作，二楼的三人自然也听到了动静，秦琛皱眉，率先站起来往楼上走，谭宗铭松开小茶的一只前爪，眼里带着玩味跟上去，谭润深想了想，拍拍小茶的头让她待在原地，也跟了过去。
在一楼客厅的韩城皱眉：“要不要上去看看？”
唐维钧切菜的手一顿：“不了，你去吧。”
韩城知道强逼他不得，   心里也实在担心沈冬至，拍拍他的肩膀宽慰他，然后转身上楼去了。
四人到的时候沈冬行和赵霆桀正打得不可开交，沈冬行把赵霆桀顶在落地窗上，眼看窗户都要变形。
——这里的落地窗虽然也算坚固，但不是像金杉那样的防弹玻璃，多撞几次总会有危险的。
沈冬至急得不行，生怕赵霆桀坠楼，见他们来了，也顾不得什么面子羞耻什么的，焦急开口道。
“快，把他们拉开。”
此情此景，就连平时最爱调侃沈冬至的韩城也笑不出来，他和谭润深一起过去将沈冬行和赵霆桀生生拉开。
两人同时震开几步，嘴扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0角手臂都挂了彩，呼吸急促，即使被拉住了，看向对方的目光依旧在冒火。
秦琛没有立场劝架，他站在门外，目光一直停留在沈冬至身上。
和上次他和沈冬行搏斗相比，她真的好着急，看起来不止担心沈冬行，也担心那个赵霆桀。
她真的很在乎她身边的这些男人。
“沈董，冬至她还在看着。”韩城劝沈冬行。
“赵先生，你需要纸巾吗？”谭润深和赵霆桀拉开半步距离，温和有礼的问道。
过了几分钟，两人终于都消停了，谭宗铭单手插袋靠在门边，觉得今天这趟放风真是有意思。
他走到沈冬至身边，一手揽过她肩膀，另一手依旧插在西裤袋里。
他垂眸，看向怀里的小姑娘。
“怎么，不知道该怎么办了？”
沈冬至没摇头也没点头，似乎是在思考什么。
谭宗铭握住她肩头的手收紧，然后抬头看向在场的所有人。
“要我说啊，小姑娘，今天你干脆就把话说个明明白白，要走的走，要留的留，你们觉得呢？”
男人们心里都觉得不错。
沈冬至陷入了沉默。
时间安静的一分一秒过去，所有人都没说话，他们都在等沈冬至的回答，只有周希尧依旧淡淡的笑着。
在脑中将思绪一缕缕理清，片刻后，沈冬至抬头，她嘴唇微张，欲回答刚才沈冬行的问题。
但沈冬行却先她一步开口。
他语气凝重，每个字都打在沈冬至心里。
“冬至，想好再回答。”
赵霆桀眼眸一沉，嘴角勾起冷笑，差点又冲过去和他打起来。
——沈冬行就是在逼迫沈冬至。
刚才赵霆桀说的确实是他心中所想，其实到现在赵霆桀也没能接受和那么多人一起共享她，但他不会逼沈冬至，只会逼自己，只会逼自己离开，他就是看不惯沈冬行一副要逼迫沈冬至的模样。
第577章 哥哥终极修罗场 · 下
第577章 哥哥终极修罗场 · 下
沈冬至早就料到会有这么一天，只不过没想到会是在今天、在这样的情况下。
她原本是打算好好跟他们一起吃个饭享受团聚的快乐的。
不过现在也好，沈冬至心中渐渐清晰。
——她从来就不是退缩的人，前段时间沈冬行刚刚醒来，胸口还有枪伤的疤痕，她不想太刺激他，所以即使她心中多少清楚沈冬行所想，也一直没有去挑明去揭开，而是想和他多温存甜蜜一会儿。
但现在不同了，沈冬行亲眼撞破她和周希尧赵霆桀等人一起，又当着这么多人的面闹得不可开交，她必须站出来维护自己的信念，维护沈冬行和周希尧等人的尊严。
其实刚才周希尧叫沈冬行那一声哥的时候，她是心疼沈冬行的，他那么强大自信的一个男人，占有欲又极强，却被周希尧逮着心窝肺管子戳，后来他和赵霆桀动起手来，又何尝不是因为赵霆桀看他的眼神是在指责他染指自己的妹妹呢？
——他是她的亲哥哥，两人的相遇从一开始就被命运捉弄，内心本就煎熬，他在面对其他男人的指责时，道德层面更是处于劣势。
他们一起经历了那么多，沈冬行为了她屡次退步妥协，为了爱她打破最重的枷锁，她如何能不心疼？
但沈冬至又转念一想，其他男人何尝不是这样呢？
他们哪个不是骄傲自信对她充满独占心，如果不是因为真心爱她，又怎么会愿意和其他男人分享自己的女人？
换成是她，她是绝不愿意把他们给任何一个女人的，碰一下都不行。
这场爱情，终究是他们爱她更多。
而她的独占欲或者说野心欲，只比沈冬行更甚。
想到这她甚至要扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30感谢让她自杀想法的人，经历过生死，她和他们的心联系的更紧密了，他们见过她所有的样子，更能感受对彼此的重要性。
心情平静下来，沈冬至抬头看向沈冬行。
她知道，到了现在这个情况，能说服沈冬行的，只有她一个。
无论是留下还是离开，沈冬行都只会听她说的话，其他人的，他一个字也不会听。
大家都在这，沈冬至索性就打开天窗说亮话。
“哥，我知道，你醒来以后听见我和希尧结婚特别生气，你想让我和希尧离婚对不对？”
沈冬行深邃的眼底沉着一丝不易察觉的受伤。
“是。”
沈冬至回答：“哥，我现在回答你，我不愿意。”
沈冬行心如刀割，但仍然不服输。
“为什么？”
沈冬至嘴角勾起淡淡的笑容：“哥，我喜欢希尧。”
周希尧的身体一震，其他男人心里也跟着不是滋味，尤其是秦琛，心密密麻麻的疼。
她就这么爱周希尧吗？为什么？因为周希尧可以为她付出所有？
沈冬至继续说。
“哥，我喜欢希尧，但我也不止喜欢希尧，我爱霆桀、怀宣、爱维钧、阿城，爱现在搂着我的这个谭宗铭，就连最晚认识我的润深，我也喜欢他要他。”
——韩城的心被这句阿城缓缓抚平了。
“哥，我从来都不是什么一心只求一人的人，我很有野心，哪怕你们今天都离开我，我依旧不会改变，我还会是沈冬至，我的观念永远一致。”
“哥，我想今天有几个人一定会站在我身边，我想让你知道，他们会同意和别人一起留在我身边，不是因为色欲要玩弄我，也不会像你担心的那样轻视我，他们选择留下，是因为他们也爱我，很爱。”
沈冬行眼里的受伤再也藏不住，他们爱她，她要他们，那他算什么，局外人？
沈冬至仿佛看穿沈冬行的想法，她看着沈冬行，否定他这种自我放弃的想法。
“不，哥，你不是局外人。”
说着沈冬至把除了秦琛以外所有的男人都看了一遍，包括沈冬行。
“我也爱你们，离不开你们。”
众男人的心仿佛流过一片暖流。
“我说完了，你们留下的留下，要离开的就离开吧。”
说完沈冬至安静的等待他们的决定。
第一个表态的是谭宗铭，他将沈冬至搂紧，用动作表明自己的决心。
然后他低头温柔的笑，眼眸难得的纯粹。
“小姑娘，好样的。”
沈冬至努力一笑。
第二个走过来的是周希尧，刚才他叫沈冬行那声哥已经说明他完全爱上了冬至，那不仅是挑衅，更是为沈冬至着想，希望沈冬行能真的接纳沈冬至的想法。
和周希尧一样，盛怀宣也经历过一次漫长的离开，他们当初不能接受她的观念，但最后还是因为回来了，这次他会选择和她站在一起。
盛怀宣这样，赵霆桀自然也不例外，他心里的接受度只能说是中等，他依旧想在以后的日子可能独占沈冬至，但他对沈冬至的爱是最坚韧的，心里疼沈冬至胜过自己，就像他自己说的那样，他不会逼自己的女人，只会逼自己，在到达自己的极限之前，他会一直宠着她。
韩城自然不用说，他很早以前就知道她心中想法并且和她密不可分了，他上来只是怕沈冬至受欺负。
他往沈冬至这边靠了一步，   沈冬至心里流淌过满足的暖流，用一双亮晶晶的眼睛看着谭润深。
谭润深温润一笑，也走了过来。
他们都来到沈冬至身边站定，只剩秦琛一个人在门外，沈冬行站在原地，阵营泾渭分明。
沈冬至知道今天沈冬行是不可能走过来的，她抬头对其他男人浅浅一笑。
“谢谢你们，嗯……你们先下去吧，   我和我哥说会儿话就下来。”
见沈冬行的情绪似乎没那么激动了，男人们也都安下心来，他们挨个离开，最后房间里只剩下兄妹两个。
不对，还有秦琛在门外，他直直看着沈冬至，心中像有无数话要对她说，却不知从何说起。
沈冬至转头：“秦琛，能麻烦你出去吗？”
秦琛的心瞬间被捅出好几个血窟窿。
他退后一步，落寞的转身下楼。
沈冬至过去把门关上，然后回到沈冬行面前。
沈冬行很高，即使全身的血液都淌着痛也依旧站得笔直。
沈冬至伸手抱住了他，她将他的腰环得紧紧的，头贴着他的胸，她能清楚的感受到他结实有力的心跳。
咚、咚、咚。
沈冬行没有回应她。
沈冬至不在意，只将他抱得更紧。
其实她还有些话没说完，但这些话会很伤沈冬行的心，只能两人私下说。
“哥，我会幸福的。”
沈冬行背脊一震。
“希尧说的对，他们陪我一路走来，做的都是让我感到幸福快乐的事，我很爱你，可我不能因为爱你就不要他们，那样对他们不公平，对你也不公平。”
沈冬至仰头看他。
“哥，你会离开我吗？”
沈冬行伸手把沈冬至推开。
沈冬至一下有些受伤：“哪怕要走，抱一下都不行吗？”
第578章 挚爱
第578章 挚爱
见她垂眸委屈的模样，沈冬行愤怒的心火里闪过一丝心疼。
既然她爱他，那为什么不能和他在一起？他们俩永远的相守，他会把她护得好好的，她要什么他就给什么，他会让她成为最亮的那颗明珠。
“是因为我不能公开给你名分？”
沈冬至连忙摇头：“不是。”
只要沈冬行愿意留下，她可以一直做他的妹妹和爱人。
同样，只要沈冬至愿意和他在一起，除了对全世界宣布他们是爱人，沈冬行会把他能给的最好的一切都给她。
而不宣布的原因也不是因为怕人知道，而是怕沈冬至被人中伤，沈冬行自己会站在她前面为她遮风挡雨。
“那是因为我们不能有孩子？”
——他们是亲兄妹，在跟她正式求婚的时候，沈冬行就已经做好一辈子不要孩子只要她的打算。
其实沈冬行很喜欢孩子，在还没有得知她真实身份的时候，他便想与她组建家庭生儿育女，那是他爱上她的最初想法，他要牵着自己妻子的手为自己的孩子打下一片更坚实庞大的基业。
“不是的，哥，我只要你，不要孩子。”
沈冬行觉得那种疲惫的感觉又来了，作为一个目标明确的人，他再次失去了自己的目标。
父母已经离去、对小至的承诺就要完成、小耳朵又已经嫁给别人，金融帝国、爱情家庭，一切的一切都不能再让沈冬行提起兴趣。
——从此他再没了可以承诺的对象。
沈冬至再次试探性的抱住他，温柔娇嫩的把脸埋进他胸膛。
这次沈冬行没有推开她，因为他正处于迷茫当中。
过了好一会儿，沈冬至抬头。
“哥，要不留下来吃饭吧，都做好了。”
沈冬行摇头：“我要走了。”
沈冬至嘴一扁，眼睛立刻水汪汪的，沈冬行心里又升起一丝希望，但很快就被打破。
“那我送哥出去。”
沈冬行顿生一种无力感。
五分钟后，沈冬至和沈冬行一起下楼，她把他送到路边，司机已经在外等候。
沈冬行站在车门旁，示意司机从车里拿出一个大礼盒，沈冬至用手抱着接过。
“哥，这是什么？”
“送给你的。”
说完沈冬行坐进后座，司机把门关上，而后小跑着去驾驶位发动车子。
沈冬至目送沈冬行离开。
回到楼上，她拆开那个礼盒，只见里面是一件柔软精致的手工婚纱，没有大裙摆，更像礼服，但上面的珍珠和花纹都繁复美丽。
沈冬至伸手抚摸上去，丝滑的质感极为舒服，在领口下方的位置，她发现一排和婚纱同色的英文绣字，绣得很平滑，如果不是摸到，光靠肉眼很容易忽略。
“Zhi.You   are   my   way,   my   truth,   my   soul,   and   all   my   life.”
（至，你是我的道路、我的真理、我的灵魂，我所有的生命。）
沈冬行原本是打算先哄她穿上这件礼服，再牵着她的手下去，当众再次向她求婚。
他用这句话承认了对她的罪恶和欲望，又用最洁白的婚纱告诉她他对她最坚贞的爱。
沈冬至抚摸了婚纱很久，最后把它小心的收到了柜子里。
——她相信沈冬行会回来的。
*
换了身衣服理好头发，沈冬至走下楼去，其他男人自然也都看见沈冬行走了，都略有些担心的看着她，怕她不开心。
沈冬至对他们温柔一笑，眼底是沉沉的暖意。
男人们这才放下心来。
周希尧走过去，握住她手。
“没事了？”
沈冬至点头：“没事，放心吧。”
她抬头：“菜应该快好了，来，都收拾准备吃饭吧。”
气氛温暖起来，男人们搬椅子的搬椅子，摆筷子的摆筷子，还有去拿酒和饮料的。
与此同时，厨台前唐维钧正在做最后的凉菜。
谭宗铭透过室内的落地隔窗一边看着他们忙活，一边悠闲的走到唐维钧身侧的大理石台靠着。
他收回目光问唐维钧。
“你没离开她？”
唐维钧动作停下，声音低且冷。
“不关你的事。”
谭宗铭勾唇一笑。
看见这个笑容，唐维钧想起在医院那天晚上，谭宗铭拦住他，说有话对他说。
——那是他噩梦的开始。
那时谭宗铭双手插袋，微冷灯光下的脸带着探究，眼里的深意让他背如棘刺。
他问。
“唐先生，我回去调查了一下，发现一件很奇怪的事，在小学二年级以前冬至都是用的化名上学，应该是为了安全，后来怎么就用回本名了呢？”
“你说……是不是唐老先生那边？”
唐维钧不擅长商业路数，但对这些却十分敏锐，只一瞬间就明白了谭宗铭的意思，谭宗铭这是在暗指唐代山和对方勾结，所以沈冬至才不用掩盖行踪。
他忘了那晚他是怎么回答的，有可能没回答，也有可能用目光把谭宗铭戳了个对穿，他只知道那时他根本不相信谭宗铭的话。
但事实却给了他沉痛的一击。
第579章 绳索 · 唐哥高光时刻上
见唐维钧沉着眼眸不说话，谭宗铭还想提醒他两句，这时韩城从那边走了过来。
他手里拿着果盘，嘴角带着浅浅的笑。
“在聊什么？”
谭宗铭退后一步：“没什么，给小姑娘拿点水果。”
说完他拿起一个洗好的水蜜桃掂了掂往那边走，没走两步就把桃子送进了嘴里。
谭宗铭离开，韩城走到唐维钧身边，他还沉浸在那句阿城的甜蜜中，笑着和唐维钧一起装盘。
“为什么信任我？”
韩城问的是那晚唐维钧说把沈冬至交给他。
唐维钧沉吟片刻。
“因为你和我一样，都只有她，只能信她、靠她。”
韩城觉得这方面唐维钧倒是挺敏锐，在上面的其他人他们都有很多东西，唯独他和唐维钧，他们只有沈冬至能抓住。
韩城并不认为自己被冒犯了，女人可以依靠男人，男人就不能依靠女人吗，依靠并不是贬义词，更何况他们其实不算依靠，是扶持和共生。
他拍拍唐维钧的肩膀：“别多想，好好陪她吃饭，她今天挺开心的。”
唐维钧点头，和他一起端着水果过去。
*
接下来的一个小时是沈冬至今天最快乐的时间，九人围坐在一起，热气腾腾的饭菜，香甜的酒饮，沈冬至不停举杯，唐维钧就坐在她身边，给她添酒夹菜。
以往他都不会允许她这么喝酒的，沈冬至悄悄偷喝了好多。
喝到最后，沈冬至举着一杯酒摇摇晃晃的站起来，小脸被熏得通红，说话都快结巴。
“这……这杯……敬……”
没敬出来。
为什么？
因为小茶抬起前爪扒住了沈冬至的腿。
沈冬至一下笑出来，她低头伸手摸摸小茶脑袋。
“怎么，不让我喝啊？”
小茶汪汪了两声，其他男人也一下哄笑出声。
酒足饭饱后众人都去了露台吹风聊天，唐维钧就在这时候悄然退场。
他回到自己的房间，冲了个热水澡，将头发擦得半干，从柜子里拿出一个黑色的提包，提包里是他出狱时的那身衣服，白色T恤，军绿色长裤、棕色牛皮马丁靴。
——只有这身衣服是真正属于他的，而且从沈冬至接他出狱以后，他们就越走越远，如果可以，他宁愿不出狱，那样他依旧是愿意为她坐牢的哥哥。
他希望能和沈冬至一直过以前的日子，没有韩城，没有沈冬行，没有后来的一切。
他把衣服换上，又从提包的侧面摸出一个小盒子，那是他给她准备的今年的生日礼物，因为不能赶上时间，所以只能提前问，虽然她并没有回答。
他来到沈冬至的房间，将这个小盒子放进她枕头下，以前读书的时候他都是这么给她送礼物的，这次送的也不是什么特别的东西，一个会飘雪的水晶球。
将门关上，唐维钧毫不犹豫的转身。
就在众人欢声笑语的时候，他从车库后门开车离开了这里。
黑色的越野沿着盘旋的山道往下，窗外的风景是一片闪动的黑色，唐维钧单手打转方向盘，目光看着前方。
那时他见到沈冬行醒来是什么想法呢？
是轻松。
他想沈冬至终于有人照顾了。
那时唐维钧居然信任沈冬行，信任他是她的哥哥，相信他可以照顾好她。
唐维钧去了寿昌公墓。
他来到唐代山的墓前，给唐代山烧带来的纸钱，烧完以后磕了三个响头。
“爸，儿子不孝。”
他的额头贴在地上良久，最后还是起身，以手掌抚过墓碑上面的刻字。
——这些字是沈冬至亲笔写的，字迹和唐代山几乎一模一样。
唐维钧脑海中浮现出小时候一家三口一起吃饭，每天沈冬至回家把小书包一放跳上板凳拿棒冰的场景。
那时沈冬至每天吃太多冰棍，唐代山不得不买了小冰箱放在高处。
他在心里对唐代山说。
爸，小至写的字你一定是喜欢的，小至不会再来了，我也走了，以后还有这个陪你。
离开墓前，唐维钧回到停车的路旁，这里漆黑一片，他打开后备箱，空荡荡的后备箱里只放了一样东西。
一段已经打好套扣的麻绳，很结实。
和谭宗铭不同，唐维钧自杀并不打算用枪，那时谭宗铭已经官司缠身即将入狱，就算用枪也不是什么大事，但他不想给沈冬至带来麻烦。
用绳索自杀是监狱里最常用的方式，唐维钧见人自杀过，自杀扣打得也很熟练。
他拿着绳索来到树下，将活扣套在颈上，握住绳子的另一头甩上树枝，绕在另一边的绳子，手上一用力打上死结。
在拉紧死结前，唐维钧仿佛听到一个声音在问他，是和当初关山海问沈冬行的问题一样。
她是你的谁？
她是我的神，我愿为她战死天明，唐维钧在心中回答。
但现在她已经不需要我，她的身边有另一个家人，另一个哥哥。
唐维钧手一紧，绳子紧绷的声音瞬间响起。
真正的上吊并不像电视里那样两三秒就断了气，而是需要十多分钟的漫长过程。
这个过程极其痛苦，唐维钧的脸部开始充血，但他的脸上却没有痛苦的表情，而是一种极致的平静。
他在想如果唐代山没有死，他们一家人会怎么样。
他虽然喜欢沈冬至，但唐代山肯定不会让沈冬至嫁给她，她会嫁给另一个人，他会有一个妹夫。
唐维钧居然觉得这样不错。
——他能忍受她结婚生子，他愿意隐忍一辈子在她身边做哥哥，但不能忍受她不让他保护。
他生来就是为了保护她的。
从唐代山告诉他那是他的妹妹开始，他的人生就被赋予了这个唯一的意义。
绳索很快在唐维钧的脖子上勒出一道极粗的深紫红色勒痕，唐维钧几乎已经不能呼吸，他睁着眼睛，充血通红的眼眶水光蔓延，眼泪顺着眼角一股股滑下。
【作者有话说】上周珍珠加更至77900，这周继续，本章为珍珠78200的加更。
第580章 共情 · 唐哥高光时刻中
也就在一个小时前，韩城的手机滴滴响了两声。
当时他正陪着沈冬至玩牌，沈冬至喝晕了，连输好几把，被谭宗铭弹了好几个脑蹦，额头都红了。
沈冬至怒瞪他，意思是你真的下得去手啊？
谭宗铭笑着凑到她耳边。
“再瞪亲你了啊。”
沈冬至一巴掌把他脸糊开。
这时候秦琛给她喂了一张牌，他把牌轻轻往沈冬至的方向一推，声音低沉稳重。
“A。”
沈冬至眼睛一下亮起来，迅速把手里的牌打出去。
在她身后的韩城悄悄站起身，他走到那边护栏的角落，摸出手机一看，是定位软件的通知，提示他唐维钧目前的距离过远，定位显示他在寿昌公墓。
——之前唐维钧言语里有要离开的意思，韩城就趁着他不注意给他的手机装了隐形定位软件，除了必要的功能，唐维钧不喜欢摆弄手机，一直也没发现。
再一看，通知已经刷了好几遍，只是刚才那边太吵，他又一直看着沈冬至，没注意到。
把手机放回西裤袋里，韩城打算自己先过去看看，此时的他没有想到唐维钧会自杀，只是觉得应该是离开前想要祭奠唐代山。
这时沈婆婆 文企鹅//一.八七 .六二四.一六.捌三冬至不打算玩牌了，他们就欺负她喝晕了不清醒，要是以前她怎么会让他们赢。
她把牌一推不玩了，周希尧笑着安抚她。
“不玩牌那想玩什么？”
——今天谭宗铭只能放风一晚，众人又热情高涨，是打算玩个通宵的。
沈冬至眼睛一转：“希尧，你唱歌给我听好不好？”
周希尧轻咳两声，其实他不太会唱歌，他看向秦琛，秦琛居然意外的点了点头。
于是众人就去三楼的歌房了，但另沈冬至意外的是，居然是秦琛代替周希尧给她唱。
他坐在黑色沙发上，唱了一首英文歌谣，声音让沈冬至忍不住心颤。
看不出来，他还会唱歌啊，而且……好好听。
唱完秦琛看着她，她一下转过头。
不行，不能让他赢，哪怕是唱歌也不行。
她把话筒递给谭润深：“润深，来，你唱！”
谭润深接过话筒，并且也点了一首英文歌。
然后所有人就听到了天籁之声，谭润深的歌声和他的人一样温润，沈冬至简直将录下来。
她看向秦琛，露出挑衅的小眼神，秦琛忍不住勾唇。
——这是这么多天以来他第一次笑。
和周希尧一样，赵霆桀和盛怀宣都不擅长唱歌，但只要陪着她就很开心，而且他们还想听她唱呢。
谭宗铭全程坐在沈冬至身边，手张开在她背后，虚虚搂住她。
“小姑娘，唱一个给我们听听？”他坏心提议。
沈冬至其实也不太会，但想了想还是握着话筒站起来。
她选了一首《外婆的澎湖湾》，没办法，这是她仅有的唱得比较好的歌。
众男人都低头憋笑。
但等沈冬至开口的时候，他们又都露出惊喜的表情。
她唱歌没什么技巧，但这首歌温暖干净，配上她纯粹清透的声音，很有治愈感。
他们一边注视着她一边听完了。
唱完沈冬至咻得把话筒放下，小嘴唇咬着，表情居然有些害羞腼腆。
赵霆桀立刻带头给她鼓掌，掌声响成一片。
沈冬至这才满意了，她坐回谭宗铭身边，谭宗铭把话筒拿起来，声音透过话筒传出来。
“来，我也给小姑娘唱一个。”
沈冬至十分怕他震慑自己的耳朵，但谭宗铭没有，他挑了一首粤语老歌，唱得特别有男人味。
这时沈冬至的手机响了，是韩城打来的。
她走到另一边接电话。
“沈冬至，来寿昌公墓。”他一边打转方向盘一边拿着手机，手指微微颤抖。
——这时韩城并没有出去太久，但他已经给唐维钧打了十几个电话都没人接。
不会，他就算要走也不会不接电话，而是会为了不让沈冬至发现装作正常，经历过沈冬至自杀的韩城只想到一个可能。
这里太吵，沈冬至没听清，她捂住耳朵问。
“什么？”
“我让你过来！！！”韩城突然怒吼。
他想起他还没来得及跟唐维钧说的那句话。
——维钧，别走，你走了她会疯。
他尽量把声音放平：“来寿昌公墓，维钧他可能自杀了。”
沈冬至在这一瞬间彻底清醒。
*
她的身体两晃，其他男人赶忙过去扶住她。
“冬至，怎么了？”
“他自杀了。”沈冬至呢喃。
——她的眼眶已经有泪要泛出来。
下一秒，沈冬至冲了出去，她从车库开了一辆车，周希尧和秦琛赶紧上她的车，其他男人见状也立刻开车跟上。
冲出家门，沈冬至直接将油门踩到最底，车子一下冲出去，她握住方向盘的双手死死颤抖，双眼通红到泛血丝，开得又急又快，车速直接飙到极限，后面的车根本跟不上她。
坐在后面的周希尧她副驾驶位的秦琛不得不伸手握住车框。
他们转头看着沈冬至，尤其是秦琛，可以清楚的看到她时不时颤抖的指尖和睫毛。
——那时秦澈掉下去的时候她就是这样的吧。
害怕、无助，极度想要挽回。
都说人死前会看到自己的一生，唐维钧也看到了，他看到年幼的自己牵着沈冬至的手在家里的花圃旁照相，咔嚓一声，将他一生的美好永远定格。
他闭上了双眼。
这时一束强光突然照在他身上，沈冬至开着车赶来。
看到唐维钧，她再次将油门踩到底，然后直接一个急转弯停下，手刹都没拉，就从车上下来，两下上到车头上用刀割断绳子。
绳子突然断裂，唐维钧摔到地上，突然涌进来的空气让他不断猛咳，沈冬至也下来到站到他身边。
这时其他男人陆续赶到，纷纷下车往沈冬至那边去，站在她身后担心的询问。
“冬至，没事吧？”
“冬至？”
“看着我。”沈冬至对唐维钧开口。
唐维钧几乎是跪着的，他抬头，沈冬至甩手就给了他一耳光！
同时她的眼泪也出来了。
她呼吸急促，身子因为开车太急有些晃，韩城见状赶忙想上去扶住她，但还碰到她的手，就先看见唐维钧脖子上一圈深紫红勒痕。
沈冬至也看到了，她一股血冲上头顶，直接狠狠一脚踢在唐维钧胸口上！
唐维钧只晃了一下，没倒。
沈冬至又扑上去，她小脸气得发红，血红的眼眶冒出眼泪，跟疯了一样两只手胡乱在唐维钧身上拍打，一会儿扇他耳光，一会儿打他胸口，头发凌乱，手掌心打的通红。
其他男人都怔住了，他们见过沈冬至伤心、痛苦、崩溃，却从来没见过沈冬至像这样撒疯。
第581章 同生 · 唐哥高光时刻下
又是一耳光扇到唐维钧脸上，沈冬至哭得声音都在抖，眼泪不停滚落。
“唐维钧，你要去死，你要去死，你死了我怎么办，我怎么办！”
唐维钧也从未见她哭得如此失态，仿佛整个人生都失去了颜色。
他抬头看着她，双眼通红，声音已然哽咽，一字一句都在发抖。
“冬至，唐家对不起你，你怪唐家，怪我都可以。”
“但你不要怪他。”
“他一辈子没有娶妻，你别不认他，他会伤心。
“你是他唯一的女儿。”
沈冬至直接蹲在地上抱着膝盖不停大哭，她的眼泪打湿膝盖，哭声牵动所有人的心。
她知道，唐维钧说的是唐代山，那个付出一生只为抚育她的父亲、爸爸。
她哭得快背过气去，说话断断续续的。
“唐维钧，我……我难道不知道吗，爸爸……爸爸是为了保护我们。”
那时唐代山带着她和唐维钧东躲西藏，一定是被逼得没办法才给沈柏元做了假遗嘱，沈柏元有了遗嘱放过了她，所以她才能好好长大。
他并不是对不起沈家，而是为了保护她而牺牲了自己对沈家的忠诚，如果不是这样，她或许已经死了或者现在仍在各地躲藏，连读书的机会都没有。
她知道，她都知道。
但她没想到唐维钧会用自杀的方式离开她，他要用他的生命来告诉她不要忘了他们的父亲！
她没有忘！真的没有忘！
她只是需要时间。
就像伤口一样，她知道怎么去治愈它，但伤口缝合是很疼的，它要慢慢长好才能拆线恢复原样。
所以她才叫他维钧，她只是要暂时躲起来疗伤，等伤口长好了她就会再叫他哥哥的。
但他就是等不了！等不了！
沈冬至知道，这不怪唐维钧，他什么也没有，他只有她，他一生只有一个愿望，那就是和她厮守，但是为了她，他已经主动放弃了这个愿望。
后来知道唐家的背叛，他受的打击不比她小，甚至比她更甚，但那时她受了重创，他再憋屈痛苦也只能硬撑，直到沈冬行醒来。
他一直就为唐代山不平，却没想到唐代山会是帮凶，她不愿意叫她哥哥，就是不愿意认唐代山。
他能接受唐代山为沈家付出一生，他也可以为她付出一生，但他接受不了自己的妹妹不认他们的父亲。
——唐家不仅是她的基石，更是唐维钧的全部，他宁愿她怪他、恨他，也不愿她怪唐家、怪唐代山。
沈冬至伸手抹抹眼泪，蹭得一下站起来，咬着牙继续胡乱拍打唐维钧。
唐维钧直接抱住了她的腿。
他的头贴着她的小腹，眼泪打湿她的衣服，他用力护着她，以免她用力不稳摔倒。
早在她喊唐代山那声爸爸的时候，他就已经舍不得她离不开她了。
“对不起，对不起，哥哥错了，哥哥错了。”
沈冬至一怔，一边哭一边打得更狠了！
“你混蛋！唐维钧你混蛋！你去死！去死！”
唐维钧将他抱得更紧。
“哥哥不死，哥哥会一直陪你，陪你到最后，到最后的最后。”
沈冬至一下跌了下去，她倒在唐维钧怀里，抬头就能看到那道触目惊心的勒痕。
她忍不住伸手去碰，指尖抖得厉害。
“疼不疼？疼不疼？”
唐维钧将她的头按进胸膛，不停低头亲吻她湿漉漉的眼睛鼻尖。
“哥不疼，不疼。”
沈冬至继续在他怀里痛哭，这一刻她感觉自己变回了一只幼猫，在那个温暖简单的家里被人不停抚摸着后颈。
过了大约二十多分钟，沈冬至终于停止了哭泣，但还是抽一抽的，说话不利索。
在场的男人都被她的状态吓到了，见她终于不哭不闹，心里也一下松下来，安慰了她几句，准备将她带回去。
唐维钧将她抱起，她却摇头。
“去……去医院。”
——唐维钧脖子上的勒伤太重，而且长时间供氧不足，还是需要去医院检查一下。
赵霆桀伸手拨开她被泪水打湿的发丝。
“好，去医院。”
*
一行人去了医院，唐维钧在里面做各项检查，沈冬至在外面的长椅等着，男人们都围着她，站得站，坐的坐。
这时谭宗铭在她面前蹲下握住她的手。
“好了小姑娘，我得回去了。”
沈冬至点头：“那让霆桀送你，应该会方便些，你放心，我很快就接你出来。”
谭宗铭伸手揉了揉她的头：“好。”
他起身，赵霆桀虽然不想离开，但沈冬至交代他的事他肯定会办好。
他也揉揉沈冬至的头发，然后和谭宗铭一起离开。
沈冬至抬头看向谭润深。
“润深，这么晚了你也回去吧，小茶刚才跟着你坐车肯定吐了，你快去看看它。”
——小茶对谭润深来说很重要，沈冬至一直知道这点。
她的状态看起来已经好多了，谭润深也不再那么担心。
“嗯，我带它回去吃点药。”
沈冬至浅浅笑了一下：“嗯。”
剩下的人陪着她一起等待，大约凌晨4点的时候，检查结果都出来了，没什么大碍，但唐维钧还是需要住院观察两天。
沈冬至的心这才彻底落下。
她走进病房，唐维钧穿着浅蓝白色的病服，更显得脖子上的伤痕可怕。
她坐到床边，握住唐维钧的手。
“哥，医生说了，只要观察两天没事就可以出院了。”
唐维钧握紧她的手：“嗯。”
沈冬至顺势上床靠在床头。
她垂眸看着唐维钧的眼睛。
“哥，以前都是你哄我睡觉，今天换我哄你。”
她伸手轻轻拍唐维钧的胸膛，唐维钧也沉静的看着她。
他们一起共同生活了二十多年，但过去的日子里他永远也看不够她。
“冬至，哥爱你。”
沈冬至低头亲他额头：“哥哥，我也爱你。”
说完她继续撑着头拍他胸膛：“哥，睡觉要闭眼睛的。”
唐维钧笑了笑，闭上了眼睛。
——一辈子还很长，从此他会和她同生共死。
第582章 认错
时间已经很晚了，沈冬至还在里面陪着唐维钧，韩城抬手看了看表，起身说道。
“这样，你们都先去休息吧，我在外面守夜。”
韩城和唐维钧关系非同一般，还在的男人们也知道沈冬至一时半会儿出不来，对视两眼后便各自点头散去。
周希尧和秦琛同行，在到转角分开之前，秦琛叫住他。
“希尧，我有话问你。”
两人转而来到顶楼天台。
此时正是夜最深的时候，天空乌云密布，偶尔还有一声闷雷，看样子明天应该是要下暴雨。
两人站在护栏前，秦琛递给周希尧一支烟，两人都把烟点上，看向远处黑暗的天空。
“希尧，为什么帮我？”
经过今天的事，秦琛不再相信周希尧帮他是因为他是他的舅舅，他的占有欲那么强，而且已经和沈冬至有了合法关系，如果不是什么有什么特殊原因，绝不会让人染指分享她。
更别提他还是他的舅舅，今天沈冬至要的也不止一个。
周希尧就知道他会这么问。
“舅舅，你知道阿澈死后冬至都发生了什么事吗？”
秦琛知道一些，但不全。
“她为了盛怀宣去坐牢，因为沈冬行的中枪不吃不喝，但这都不是最重要的。”
秦琛皱眉：“那是什么？”
周希尧嘴角勾起酸涩的笑。
“她在我们的新婚夜自杀了。”
秦琛陡然一震，眉头皱得几乎打结：“你说什么？”
周希尧一边抽烟一边回忆。
“那晚你走后我和她两个人在庄园，做完爱以后我抱着她一起睡，但半夜醒来却发现她不在。”
“我出去找她，结果我看到什么你知道吗？”
“她投湖。”
秦琛紧握的手一颤。
事隔多月，但提起那晚周希尧的心依旧隐隐作痛。
“我就那么看着她漂在湖面，我的心都碎了。”
“舅舅，你说如果是你看到这个场面，在你和她新婚当天看到这个场面，你会怎么做？”
“所以我现在什么也不想，我只想让冬至快乐开心，再也不会因为什么事难过，因为我害怕我哪天起来又会看到她自杀。”
秦琛懂了，难怪周希尧会作出这样的让步，新婚之夜自己的妻子自杀，周希尧怀有多大的期待，就受到了多重的打击。
摁掉烟头，周希尧侧身拍了拍秦琛的肩膀。
“我回去了，趁着她还没有完全把你推开，你好好想想吧。”
秦琛没有回应他，他的眉头紧锁，胸口翻云覆雨。
*
凌晨5点多，沈冬至从唐维钧病房出来，她轻轻的把门带上，一眼就看到守夜的韩城。
“好点了吗？”韩城起身问。
沈冬至点头，她走过去握住韩城的手，韩城反手一握，两人十指相扣，掌心的温度相互传递。
沈冬至压低声音：“好了，你也去休息一会儿吧，这边有护士，没事的。”
韩城熬了一夜，不像沈冬至还休息了一个多小时，确实有些累。
“那我去睡会儿，你也休息吧。”
“嗯，在病房里闷了太久，我出去透个气就休息。”
“好。”
沈冬至转身离开，结果还没到阳台那头，刚转过一个转角就在走廊里看到了周希尧。
他坐在靠婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三墙的长椅上，看起来已经等了很久。
——刚才下了顶楼后周希尧就在这了，这能听到病房那边的动静，不会错过她，又偏僻，适合谈话。
沈冬至走到他身边坐下，把头靠在他肩膀上。
“怎么还不睡，等我吗？”
周希尧垂眸吻她额头：“嗯。”
“心里好些了吗？”
沈冬至乖巧往他身上靠了靠。
“嗯，已经好多了。”
唐维钧自杀，她虽然难过痛哭，但也和唐维钧解开了心结，现在的她其实很轻松很舒服。
“那就好。”
停顿片刻，周希尧话锋一转。
“冬至，我让秦琛回来帮忙你是不是不开心？”
不开心吗？沈冬至倒没有特别觉得。
她抬头：“希尧，我正想问你呢，你为什么要帮他？”
难道是觉得秦琛可怜？
周希尧将她搂进怀里：“冬至，其实失去阿澈又没了你，秦琛他很痛苦。”
刚经历过唐维钧自杀，沈冬至多少理解周希尧的担心。
“你怕他有一天会受不了自杀？”
周希尧摇头。
“他不会自杀，他只会一直熬一直熬，直到把自己熬死。”
沈冬至有些理解，就像她撑不住会去自杀一样，秦琛的崩溃线比她更深，他到不了自杀线，所以只能一直熬。
周希尧垂眸看着她的眼睛，很认真。
“冬至，你恨他吗？”
——如果她恨，那他就不再坚持了。
沈冬至抿唇，其实她对秦琛的感觉很奇怪，恨的时候恨死，最痛苦难挨的时候她甚至想杀了他，就像那时金杉HSK对峙，要不是杀了他股价会更低，她只怕已经动手。
但有的时候她又觉得不怪他，毕竟如果是她身边的男人死了，她会比他更狠更厉，他和她更多是立场不同，而且虽然对付她，却也没使过什么阴招。
真要说的话，那时的她对他更多是又爱又恨，爱他强大有力，恨他用这个强大来针对付自己。
想了想，沈冬至回答：“不恨。”
只是不愿再接受他而已。
听到她的回答，周希尧低头啄了一下她的唇。
“好了，上去吧，秦琛他有事找你，在顶楼。”
沈冬至一脸疑惑，他找她干嘛？
周希尧浅笑：“去吧。”
沈冬至这才起身，并且一步三回头，周希尧再次对她点头她才上去。
*
来到顶楼，沈冬至走出电梯来到天台，此时已经接近6点，但因为快要下暴雨的缘故，天空依旧乌云翻滚沉黑压顶，秦琛一身黑色衬衫西裤，看起来和夜色融为一体。
沈冬至走到秦琛面前几步远的地方。
“希尧说你找我，有事吗？”
秦琛没和周希尧说过这话，但他确实正打算找她。
他往前一步，拉近和她的距离。
“沈冬至，对不起。”
沈冬至很平静：“你上次已经道过歉了。”
秦琛又走近一步：“上次是道歉，这次是认错。”
第583章 接受
沈冬至没觉得认错和道歉有什么不同，她把头一转，一副不搭理秦琛的模样。
秦琛靠近她，他凝视她的侧脸，实在无法想象她是怎么走进那个湖里，怎么浑身湿透的被周希尧抱起来。
“什么感觉？”
沈冬至不解：“什么什么感觉？”
“在湖底，是什么感觉？”
原来他知道了啊，沈冬至心里酸酸的，难道他就是因为知道她自杀过所以这样吗？
神色凝重，一副看破一切的模样站在天台边缘，弄得她还以为他也想要自杀。
——虽然周希尧说他不会，但世事向来无常。
秦琛的心里确实翻云覆雨。
在看到她对他们表白的时候，他的心就几次触动，后来又看到她为了唐维钧着急异常失声痛哭，他的心便已经为她翻江倒海，而刚才周希尧告诉他她自杀过的时候，他的心城更是完全崩塌。
从今晚见到她开始，他就感觉自己有很多话对她说，却又不知从何说起。
现在她站在他面前，他终于知道他要说什么了。
他要跟她认错，从头到尾，彻彻底底的认错。
沈冬至不想理他。
“没什么感觉，一切都已经过去了，而且我也用假孕骗过你，你不用道歉，就算两清了吧。”
秦琛靠近一步：“不，还没有两清。”
他停顿：“沈冬至，对不起，阿澈的事情是我错了。”
沈冬至一怔，她没想到秦琛会承认自己在秦澈的事情上做错了。
——秦澈是秦琛心头最后的柔软，是他最不愿触碰的伤疤，更是他宁愿痛死也要护着的东西。
上次谭润深去找秦琛将他点醒，秦琛意识到发生了什么以后来找她道歉，他告诉她一切，告诉她谭润深觉得都是秦澈的错、是秦澈害死了自己，只是转述，沈冬至却能从感受到秦琛的震恸和难过。
但后来秦琛却没再提秦澈的事，只为他帮别人伤害她而道歉，沈冬至心里多少有些过不去。
秦澈是他们恩怨的根源，他道歉也好认错也好，怎么能绕开秦澈呢？
沈冬至忍不住问他：“你终于知道了吗？”
秦琛再次靠近她，是，他知道了，或者说那时谭润深就已经点醒了他。
“对不起，我一开始就对你哥哥有偏见，我认为他对秦家有恨，欺瞒秦家，他带走了你，我更是觉得自己受到了折辱，对他、对沈家更加敌视。”
沈冬至早就看出来了，秦琛对沈家的恨好像都集中沈冬行身上，跟针对一样，原来沈冬行那次把她从秦家带走的时候他就已经这么想了。
“后来因为你选择和他站在一起，我做了很多伤害你的事，但这都是错的，阿澈的死和你没关系，我不应该把你关起来，不应该做别人的帮凶。”
“阿澈的死，你、我、沈家，甚至谭润深说的阿澈自己，都不是凶手，凶手是阿澈对那个人的爱，是从我们相遇相遇后发生的所有事，这些事一点点将事情推到无法转圜的地步，最后杀死了阿澈。”
“我不该怪你，也不该怪沈家。”
——至于他？
他会永远责备自己。
秦琛站在那里，依旧和身后翻滚的黑云融为一体，沈冬至看着他，心里也跟着起伏。
他早点说这些话多好？
“谭润深说的很对，阿澈伤害了你，只是他已经不在了，我会连他的那份一起补偿你。”
沈冬至一怔，虽然秦琛确实因为秦澈伤害了她，但她怎么会去怪一个已经离开的人。
“不用。”
秦琛的眼神像是在问那我呢？我也想补偿你。
沈冬至不看他。
秦琛继续认错。
“沈冬至，对不起，是我一直在伤害你。”
“是我让你流泪，让你痛苦，我把你逼得太紧，让你不得不用假孕骗取片刻的喘息时间。”
相反，是她一直在给他机会，她愿意为他打开家门，愿意接受他的吻，愿意在黑暗的地下停车场亮起一盏灯，让他孤独疲惫的时候可以坐在安静的坐在她楼下。
“对不起，因为我你才这么辛苦，我一直在做一件错事。”
沈冬至把头一偏，莫名觉得刚刚才消肿的眼眶又热热的。
——他终于承认是他在伤害她，终于承认自己从一开始就是错的了。
可能是自己的伤痛从别人嘴里说出来就是那么容易让人觉得委屈吧，沈冬至把头偏过去想，眼睛水亮水亮的。
尤其在他还是个混蛋的情况下。
“沈冬至，我很后悔。”
后悔，后悔什么？沈冬至忍不住看他。
“我很后悔我爱你却伤害你。”
刚才周希尧问秦琛，如果是他在那晚看到沈冬至自杀会怎么样，答案在秦琛闭眼后瞬间浮现。
——他会发了疯似的救她，他会什么都不想要，只想要她活着，他心里对沈冬至的重视已经远远超过他的认知。
脑中闪过那些画面，秦琛突然意识到一件事。
他爱沈冬至。
不是普通的那种爱，是是她，只能是她，如果没有她，那他这辈子也不会再有任何人。
秦琛非她不可，沈冬至早在她假孕骗他时就意识到了，但秦琛现在才意识到。
他不行，没有她他不行。
他爱她，爱她作为敌人的强大，爱她身为女人的柔弱，而在一次次的交锋中，他对她的爱从来都是有增无减，哪怕她打碎他心处最深的梦，他愤怒、他痛苦，但他依然爱她。
不，是更爱她。
在阿澈死后的几年里，他满心想着报仇，想着对付沈家，沈冬至是他的敌人，也是他夜夜梦见的人，他对阿澈的思念多一分、对沈家的恨多一分，对她的爱就深一分，到了一个他内心无法测量的深度。
他这一生，只能是她。
这一刻秦琛不再想什么秦沈的恩怨，不再想秦澈的死，他整个人都只有一个想法，那就是回到她身边继续爱她。
他很后悔，后悔自己怀着爱却伤害她，他回想起自己对她的造成的那些伤害，心里心疼她、也更恨自己。
他想回到那些她被他伤害的瞬间，将她拥入怀中，抚摸她的头发，亲吻她的嘴唇，拭去她的泪痕，告诉她，沈冬至，我爱你，我不想伤害你。
“沈冬至，如果能回到过去，我一定会在你来找我的时候抱住你，告诉你我爱你，我很爱你。”
“我很后悔，后悔自己一直在伤害自己最爱的女人。”
沈冬至眼眶红了，她想一口拒绝他，却又说不出口，想给他一巴掌，又觉得没必要，她被他一番话弄得弄得心绪混乱，最后只好问他。
“那你到底想怎么样？”
秦琛凝视她的眼睛。
“我想回到你身边，想用男人的身份爱护你保护你，我想成为你口中在乎的人。”
“不可能！”沈冬至一下开口，声音倔强中带着委屈。
她才不可能再在乎他！他没有爱她的资格！
秦琛跪了下来。
沈冬至被惊得退后一小步：“你干嘛？”
秦琛双膝跪地，背脊挺直，抬头看着她。
“沈冬至，你说我没有爱你的资格，如果我伤害过你所以不能爱你，那你便来伤害我，十倍、一百倍，我都愿意承受。”
沈冬至又气眼眶又红，像着急的兔子。
“你少说大话，我哪里有地方可以伤害你。”
他钢筋铁骨跟块石头似的，她除了真的拿刀捅他还能怎么伤害他。
说完沈冬至又在心里跺脚，怎么会是这个语气，她一定要改掉在他面前爱示弱的毛病！
秦琛眼眸里翻滚着对她的渴望和爱欲。
“我会用未来的每一天来赎罪，为我对你犯的错赎罪，为我对你的爱赎罪，只要我还活着，我就会一直在你身边。”
“沈冬至，可以给我一个机会吗？”
沈冬至看着他的眼睛，今天他把心里的话都说了出来。
他承认自己对沈冬行的偏见、承认自己对沈冬至的伤害，承认他后悔，更承认他非她不可。
在秦澈的事情上，他是真的认错了，也悔恨了，他把那颗已经被她和秦澈捅成窟窿的心摆在她面前希望得到一个机会。
“可以吗？”
沈冬至不知道怎么回答，她急得甚至想原地乱转。
“我不知道，你滚！”
秦琛站起来，他握住沈冬至的手腕。
“沈冬至，我爱你，我想说其他话，但我说不出来，我很爱你。”
这时黑暗的天空突然一声闷雷，空气中已经带了雨土的气息，暴雨马上就要来了。
秦琛将沈冬至带到左边的屋檐下，让她靠墙站在里面，用身体为她挡住风雨。
他抓住沈冬至的手。
“沈冬至，给我一个机会，我会做你最强大的那个人。”
两人的距离太近，沈冬至忍不住吞了吞口水，秦琛眼里的欲色也重了一分，他贴近她，压住她的小身子，纯黑色衬衫禁欲又性感，忍不住握住她的小手抚摸自己的身体，并凑向她的嘴唇想吻她。
沈冬至推他：“你干嘛，又想强迫我吗？”
秦琛被她这一句瞬间弄的清醒，肯定是上次他强迫她她生气了，其实那次他不会真的强要她，但他知道这种事做了就是做了，他略微松开沈冬至。
“对不起，我失控了，如果我以后再这样，你直接用膝盖顶上来。”
这时暴雨倾盆而至，大雨冲刷在顶楼天台的水泥地上，泥土的和雨水的气息混在一起，被风吹得到处都是。
沈冬至还好，身后是墙，头上有屋檐，面前还有秦琛挡着，但秦琛就没什么遮挡了，整个后背都是湿的。
见他一声不吭眼眸深邃，沈冬至终于低头，小声说了一句让秦琛眼眶发红的话。
“那顶坏了我以后不是就不能用了。”
秦琛心头一震，喉咙和眼睛都在发酸：“你说什么？”
沈冬至赶紧解释：“秦琛，我给你机会不是因为你下跪，是因为我……我……”
没我出来，因为秦琛直接将她抱入了怀中。
第584章 和好（秦琛暴雨play上）
他一手抱着她的头，一手按着她的腰，特别紧，跟抱不够似的。
“谢谢你，谢谢你还愿意接受我。”
沈冬至心里一软，小手也环上秦琛的腰，摸到了他后背湿透的黑色衬衫。
感受彼此的拥抱，两人的身体略微分开，秦琛低眸，沈冬至抬头，嘴唇近在咫尺。
两人的唇碰到了一起。
下一秒，沈冬至身体一颤，滑嫩的小嘴唇也跟着一湿。
——秦琛用舌头顶开了她的小嘴，湿漉漉的舌尖一直往里探。
屋檐外是暴雨直下，偶尔还有电闪雷鸣声，沈冬至被秦琛压在墙上拥吻，两人互换口津，秦琛的身体被雨水刷的冰凉，在她身上抚摸的大手却火热异常，将她的腰臀全部抚弄一遍。
沈冬至伸手摸上他满布雨水的脸，用指尖勾画他的轮廓。
秦琛眼眸里欲望闪动：“沈冬至，我想和你做。”
沈冬至点了一下他的下唇。
回应她的是秦琛更用力更投入的亲吻，他头一偏俯身从下往上将她吻得更深，手越过她的身体撑在墙上，将她压得一点动弹空间都没有，只能紧紧的抱住他。
他埋头含弄她脖颈上的嫩肉，身上的雨水顺着滑进她衣服里，明明水珠是凉的，但两人却燃起了大雨都扑不灭的欲火。
秦琛伸手把衬衣解了，他半裸着上身，湿透的发丝不停往下滴水，他捧住沈冬至的脸，结实的胸膛压上去，很快沈冬至也几乎全身湿透。
挺起的乳尖隔着湿透的布料蹭弄紧致的肌肉，沈冬至感觉有个硬硬的东西压住她的小腹，秦琛带着她的手往下摸，那里果然坚硬如铁。
“你好硬。”
说着天空一声惊雷闪电，将两人的脸照得雪白。
秦琛点头：“我现在好像只对你有欲望。”
沈冬至一下睁大眼睛，只对她有欲望，什么意思？
秦琛把自己正在吃药的事告诉了她，原本那个药定期服用是会让人性欲低迷的，但他发现只要是她，即使吃了药他依然高涨。
就像现在。
他看着沈冬至，眼里全写着要她，沈冬至被他的目光看得有些受不了，又想到他说只对她有欲望，心弦忍不住发出颤动心悸的声音。
——一个男人只对她有欲望，这是多么满足她占有欲的一件事啊。
她眼里闪动着一丝激动狡黠的光芒，仿佛又回到了那个被他捉住的酒窖。
“我们出去淋雨好不好？”
秦琛原本想说不，可看着她的笑容和眼神却点了点头，那个酒窖里有他对她太多美好的回忆，她最美的样子他记得清清楚楚。
他想再看一次。
沈冬至的嘴角一下扬起，她拉住秦琛的手一起走到天台中间，此时暴雨倾盆而下，天空电闪雷鸣，但沈冬至却一点也不怕，甚至还在雨中转了个圈。
她伸手接雨，头发衣服全部湿透，她走到秦琛面前，一手勾住他的脖子，一手贴在他胸口感受他的心跳。
“告诉我，怎么才能让你快乐。”
沈冬至眸光闪动：“秦琛，把衣服脱了。”
秦琛直接解了衬衫丢到一边，他赤裸上身，凌厉的雨点不停打在胸膛上，沈冬至伸手抚摸他，手指一直滑到他腰间，卡在性感的三角区。
“把我的也脱了。”
她笑着加一句：“我不怕冷。”
秦琛没有犹豫，他一下将沈冬至搂入怀中，大手在她背后一拉，一对饱满挺翘的乳房就弹了出来，上面淋满了雨水，雨珠凝成线滑落，乳头已经完全挺立。
秦琛移不开双眼，他低头一口含住了她的乳果。
火热的口腔包裹着嫩肉，秦琛含住那一点嘬吸，沈冬至一边抱着他的头享受他的含弄一边淋雨，只觉得畅快至极。
吃了一嘴的奶香，秦琛从她胸前抬头，沈冬至又把他拉到栏杆那边，她靠着栏杆，手指在秦琛肩头一点，就把他点得再次跪了下去。
秦琛愿意跪她。
他抬头，只见沈冬至衣衫半解，两只奶儿暴露在雨下，湿透衣服和头发贴在身上，露出下面透明的肌肤和曼妙的曲线。
她对他提起了裙摆。
秦琛伸手撕开她的内裤，她饱满的阴户是一条细缝，一片湿淋淋滑腻腻。
不是雨水，是她的蜜液。
秦琛跪着往前进一步，他抬高她一条腿架在他肩头，香甜的小穴就在脸上，他喉头一动，满是雨水的脸钻进她腿心，舌头往上一勾舔上她的花缝，那里软得不可思议，仿佛他用舌头都会把嫩肉舔破。
沈冬至小腹一阵抽搐，热流阵阵而下，呼吸也跟着凌乱。
她问他：“秦琛，你爱我吗？”
秦琛仰头：“你是我的全部。”
此时天空又是一记响雷，惊得沈冬至一颤，欲望更加浓烈。
她嘴唇微张眼神迷离：“秦琛，含住我的阴蒂。”
秦琛拨开她的小肥穴，舌尖勾出里面的花蒂，含进嘴里细细抿吸。
“用力。”
他用力一勾！
沈冬至啊了一声，屁股一抖，玉洞口咻得激射出一股透明液体到他嘴里，跟射那什么似的。
沈冬至又害羞又爽，秦琛得了技巧，不停蹂躏含弄她的花蕊，每用力一次沈冬至就射一股水，全部被他接住。
酥痒的快感一波波袭来，沈冬至腿软得靠在护栏上不停低喘。
“秦琛，你是我一个人的，不许碰别的女人，看一眼都不行。”
秦琛起身，直接拉高她一条腿架到自己腰上。
“好。”
他嘴角的蜜液很快被雨水冲刷干净，裤子都还没脱，就不停用鼓起的胯部撞她，撞得她身子颤抖奶波乱晃。
“嗯——！”
这一刻她想把秦琛关起来惩罚他，他出门不许乱走，每天上完班回来就在家里，听她的话和她做爱，用结实的身体撞她，让她坐在他脸上高潮，把他所有的强大和顺从都给她。
“我忍不住了。”
沈冬至扒着他的肩膀：“你可以进去的。”
秦琛一下贴近她的身体，他依旧勾着她的腿，单手拉开拉链，释放出滚烫的棒器，硕大的龟头一下拍到沈冬至小腹。
第585章 湿滑（秦琛暴雨play下）
好烫，这是沈冬至的第一感觉。
秦琛倾身彻底压上去，胸膛毫无阻隔的贴上她的嫩奶，他单手把阴茎摁进她腿心里，圆硕的大龟头沾了淫水，茎身夹在两片湿漉漉的阴唇和花蒂间来回摩擦，沈冬至还没来得及说话，他就一个挺腰，阴茎像肉刃一样破开她滑溜溜的嫩穴，整根插了进去。
沈冬至战栗：“嗯！进去了！”
秦琛想她想得肉棒都硬到发疼，立刻就开始动了起来，他在小嫩穴里狂顶猛插，沈冬至呜呜两声，很快就被肏得浑身打颤。
秦琛透过雨幕看她，凝结滴水的发丝下双眼欲火勃发，他不停进出，坚硬的龟头撞在穴口上，撞得沈冬至小穴又胀又酸又空虚，深处想得都有些疼了，需要他狠狠撞到最底才能疏解。
秦琛满足了她，他整根抽出，又整根撞进去，每次小宫口被顶满，沈冬至都从脚趾爽到头顶，四肢百骸都被过电般的快感席卷。
龟头的边缘将沈冬至勾得不停呻吟，她淫液乱飞奶子乱抖，秦琛也爱极了这样滑嫩多汁的感觉。
但她洞口太小，流的又多，两人还在雨幕下，他一插狠了就容易出来，大龟头抽到一半，在穴口一顶一滑就歪到一边。
他勾着沈冬至的腿掂了掂继续往里插，眉头跟着皱起。
“你太湿了。”
沈冬至呼吸凌乱，一字一句都是勾引：“你不喜欢吗？”
秦琛点头：“喜欢。”
说着他狠狠一顶，整个人和她严丝合缝的贴上，大肉棒小幅度的猛烈进出，把积藏在里面的淫水全部捣出来，顺着大腿根混着雨水不停往下流。
“呜呜呜……太快了！慢点！我要……我要舒服久一点！”
插快了就容易泄，她喜欢这场雨，她想多爽一会儿。
秦琛凑过去舔她耳朵，舌尖挑起的雨珠钻进耳蜗，激得沈冬至一直起鸡皮疙瘩。
“没关系，我可以给你很多次高潮。”
说完他又猛插了起来。
沈冬至对他这副自大的模样又爱又恨，她握住一只被正被雨水冲刷的嫩奶，用乳头去蹭他的乳头，同时咬他的耳朵。
“我不仅很多水，嗯……我……我还会其他的……啊！上次……上次希尧来看我，就在监狱里，他……他……啊啊啊！”
周希尧和她做什么了？秦琛的眉头一下皱起。
“秦琛，用力！”
秦琛立刻用力，一边操她一边抚摸她的身体，此时沈冬至几乎已经是全裸的状态，上半身真空，下半身只挂了一条被冲得透明的裙子，他的手没有章法，沈冬至却开始幻想如果那天秦琛和周希尧一起弄她会怎么样。
她一下流得更多，小肉洞张合两下，紧窄的甬道一阵接一阵的强烈抽搐，花心吐出大片淫汁，全部淋在秦琛粗大的阴茎上，让他不停粗喘。
他发现了。
“你在想什么？”
沈冬至才不告诉他。
她没被勾住的那只腿不住颤抖，腿心的小洞不断吞吃肉棒，秦琛不喜她说话说一半，却没办法没立场强迫她说，他一下抽出阴茎，将沈冬至翻过去靠着栏杆，他从背后掀起她裙子，露出她被雨水刷得湿漉漉的蜜桃屁股。
他掰开她的臀瓣拍了拍，又揉了两下，甚至拍出了水花。
插进她的身休，秦琛发出舒爽的闷哼。
他低头，将她屁股掰到最开，只见她的小花穴被他的粗棍撑得快要裂开，蚌肉被划成两瓣，实在可怜娇嫩。
而且不知道为什么，他莫名想舔舔她的小粉菊。
大概是因为太可爱了吧，粉粉的，在雨点下时不时收缩。
他先慢而深的入了几下，沈冬至被插的地方又胀又麻，明明已经被撑得没有褶皱了，却还是想收缩舔吸他的大阴茎。
秦琛突然狠狠一顶！
沈冬至两条白嫩的腿打颤，立刻回头。
“啊！慢点！这样太深了！”
她扭动屁股，却将他的棒器含得更深，秦琛双手绕到前面抓住她两只奶儿，雨水顺着他指缝乱流，他将沈冬至凹成一个完美的体形，不断从背后猛烈撞击，发丝上的水全甩到她背上。
“唔！……啊！停一下！嗯！”
秦琛撞得啪啪作响，水花不断从两人碰撞的胯部臀肉迸出，没过多久沈冬至就被干得泄了出来，她小穴抽搐全身直抖，仰头一边淋雨一边享受高潮痉挛的快感。
“啊！啊啊啊……好爽……唔……好爽！”
秦琛把肉棒埋进她身体深处，他感受她的喷淋抖动，插得更加生猛，打桩机一样猛往里捣，弄得她阴唇外翻花蒂肿大。
高潮后的小穴尤其敏感，沈冬至抖着屁股说不要了，秦琛一声低吼精关大开，噗嗤噗嗤全部射进了她的体内。
高潮结束，沈冬至拖着发软的身体转过来，暴雨还在下，秦琛胯部那根东西挺立着，一点也没有软下去的趋势。
他靠近她，喉结重重往下一滚：“我还想做。”
还想做？沈冬至一怔。
秦琛将她打横抱起，用湿透的衬衫裹住她走光的地方，他从最偏僻的电梯下去，来到他休息的房间。
两人进到房间，身上俱已湿透，衣服也一塌糊涂，需要洗个澡才行。
*
其实此时已经是早上8点，但暴雨的天气让天空一片黑暗，跟晚上没什么两样，翻滚的黑色乌云也让屋子里有种昏暗独特的光感。
洗完澡出来，秦琛坐在床边，沈冬至将头发擦得半干，走过去跨坐在他身上。
她勾着他的脖子，秦琛也看着她，胯部的肉棍才射过就又已经兴奋起来，龟头的小孔冒出透明的液体。
秦琛把手放在她臀肉上。
两人对视，他说：“对不起。”
沈冬至沉默两秒，然后屁股往下，用红肿的私处压住了他的肉棍。
秦琛眼眸微沉：“沈冬至，我来真的了。”
第586章 天光（秦琛H）
来真的？那他刚才在干嘛？
沈冬至咬唇，还没说话，秦琛就捧住她的肉臀一抬一放，巨大的龟头一下撞进她穴里！！！
“啊——！”
他猛得用力，沈冬至被震得骨头发麻，宫口深处几乎被戳穿，这才懂什么叫男人真用了力气。
“你轻点！”她忍不住呜咽。
秦琛看着她急促喘息，根本不停，抱住她的屁股一下一下插得极度深入，每次都是重重直捣黄龙。
他想了她太久，刚才那种插入根本不能满足，就是要这样近乎掠夺的占有才能疏解他的欲望。
层叠的紧致甬道被瞬间破开，疼痛的嫩肉不停挤压肉茎，特别是他坚硬圆硕的大龟头，将沈冬至捅了个通通透透。
沈冬至下体不断收缩，她扭动身躯想减缓撞击感，但秦琛哪能让她躲，他摁住她的腰，在湿润的穴里不断抽插管理Q号:二三零二零六九四三零冲刺，猛烈的撞击直把沈冬至震得头顶发麻。
“唔……呜呜呜……啊！！！”
他龟头又大又满，渐渐的疼痛感减轻，伴随而来的是更强烈更渴望的快感。
沈冬至扒着他的肩膀娇喘连连，两条小胳膊挂在他身上不停震颤，细腰都被震得酥软。
她勾着他坐着他，小脸一副娇媚迷乱模样，秦琛只觉得无比满足，不禁更加用力了，胯部滚烫的肉刃不断破开她穴缝，直插到小嫩穴深处最受不了的地方去。
沈冬至耳根通红，咬着小嘴颤巍巍埋怨。
“秦……啊……琛……你……你龟头太大了……”
模糊中听到她叫他琛，秦琛只觉得一股热血冲到头顶，原本陈平叫他琛的时候他只觉得那是两人亲密的象征，和欲望无关，但现在沈冬至这样叫他，他却觉得下体快要爆炸，必须好好插坏这个小东西才行。
他一下用力，狠狠侵犯她的小骚穴，汁水到处飞溅。
沈冬至被再次加剧的操干弄得惊叫起来，根本不知道她说了什么让他反应这么大。
秦琛喘息：“我可以再点力吗？”
沈冬至想了想，觉得自己应该还能承受。
她点头，秦琛立刻插了起来，两人的性器不断契合拉开，沈冬至粉嫩的小骚穴被干成了肿包子，阴唇都被干得外翻。
沈冬至立马受不了了，她大叫。
“唔……慢点！停……停了！呜呜呜！”
“我还想舔你。”秦琛突然开口。
沈冬至也沉浸在情欲中，她愣了一下，不舍的从他身上下来，然后翻到床那头，咬唇对着他掰开双腿，把小穴露出来。
“那你舔吧。”
秦琛跪在她面前，只见敞开的腿心间一片红肿，两片骚嫩的小花瓣已经被插开，阴蒂也肿得厉害，到处都是水光。
他爱极她这里，但现在他想舔其他地方。
“我可以舔后面吗？”
沈冬至一下怔住，后面……他愿意吗？明明以前让他舔小穴他都不肯。
她沉默，秦琛就当她默认，他把她翻过来跪趴着，屁股高高挺起。
秦琛依旧跪在她身后，他掰开她的屁股，露出娇嫩的小粉菊，那里也被淫水打湿，正一张一合的欢迎他。
他把脸埋了进去。
他伸出舌头，舌尖在褶皱上一勾，沈冬至立马打颤。
“唔！呜……”
秦琛好喜欢她，他舌头不停刷舔，把她水嫩嫩的洞口全部舔了一遍，还吮吸得啧啧有声。
沈冬至觉得好空虚，好想被干，前面的小穴不要命的流骚水。
她伸手绕到臀后把屁股掰开，好让他舔得更大力些。
“你喜欢吗？”
“喜欢，用力舔，前面……前面也要舔……”
秦琛知道她是小穴发痒想被插了，但又舍不得想继续舔，于是他将两根手指捅进她湿滑的嫩穴里，一边抽插一边继续舔她后面。
他埋在她屁股里，沈冬至两个小洞都被照顾到，敏感的不行，哗啦啦流了他一手。
“快……快用嘴接住……”
秦琛连忙用嘴去接她的淫水。
他咕嘟咕嘟的吞咽，沈冬至扭着屁股凹着腰肢，被他又舔又插直接弄得泄了出来。
“来了！呜呜呜……啊！啊啊啊！”
她屁股疯狂抖动射水，秦琛把能吞的全吞下去，等她泄完又把她两个小肉洞全部用唇舌舔干净，弄得她直哆嗦。
——高潮的时候舔实在太舒服也太受不了，她小腹都在抽。
秦琛爱她爱得紧，觉得不够又埋进去舔了一会儿，把小嫩菊舔得水光连连。
从她身下起来，秦琛从后面掰开她的小穴入她，他腰胯一顶，硕大的龟头就顶开两片花唇插了进去，他顺着紧窄湿滑的穴道往里深入，又顶住了她的宫口。
他立刻摆臀顶胯开始操弄了起来。
他摁住沈冬至的腰，撞击幅度快而小，把她的奶子撞得飞快乱抖。
“嗯！好爽……要高潮……还要高潮！”
秦琛当然会给她高潮，他破开紧绞他肉棍的花心，摩擦战栗抽搐的甬道，手还探下去摸她阴蒂，激得沈冬至双脸潮红失神浪叫，整个人陷入情欲中。
“用力！嗯！用力！呜呜……啊！”
秦琛狠狠拍打她的屁股，他龟头特别大，从头到尾把小穴撑开，到了茎身又啵得合上，每次都把沈冬至顶得花心发胀想要喷尿。
快感和酥麻感很快堆积到极致，秦琛大汗淋漓连连撞击，沈冬至听着他的喘息声被撞成一滩烂泥，娇小的身躯在秦琛的撞击下前后摇摆，屁股上全是红痕，发出噗嗤噗嗤的水声。
秦琛觉得自己快忍不住了。
“亲爱的，我要射了。”
这句亲爱的让沈冬至一愣，然后呜呜抽咽，直接被秦琛一记猛顶插得吹了出来。
“尿了！呜呜呜……尿了！”
她仰头顶臀，交合处喷得一塌糊涂，清亮的水柱和水花射得到处都是，秦琛狠狠撞几下，又在她小骚穴深处射了好大一团精液。
吹完水沈冬至累得不行，她侧躺在床上，秦琛依旧跪着，手里还握着那根大东西。
他问沈冬至：“这次射了我可以做第三次吗？”
沈冬至直接把被子扯过来遮住头。
秦琛懂了。
*
二十分钟后，两人洗完澡从浴室出来，沈冬至侧躺在床上，秦琛浑身赤裸，从后面抱住同样赤裸的她。
她的肌肤好嫩，跟牛奶一样，摸摸他就又要硬。
此时外面仍暴雨如注，但比刚才已经小了一些，天也终于亮堂了一点。
秦琛不知从哪里摸出一块透亮的粉色宝石给她，更像那种未经打磨的原石，很大，也很透亮，沈冬至把宝石举起来，脸上也行成淡淡的粉色光点。
“这是什么？”
“给你的礼物。”
给她的礼物？来的时候给她的那个？
秦琛点头。
“怎么会在你这？”
“你收到以后有人叫你，你把它随手放在了进门的侧柜上。”
是吗？沈冬至眼睛两转，她自己都忘了。
秦琛没忘，他把它拿了过来，打算再亲手交给她，但刚才在天台的时候盒子被打湿，于是他便拆了直接给她。
沈冬至知道他送这颗宝石的意思，但秦琛先说了。
“你在我心里是最大最亮的那一颗。”
沈冬至拿着宝石看了一会儿，片刻后回头看他。
“秦琛，你也看到了，就算我让你爱我，我要的也不止你一个，我满足不了你一世一双人的欲望。”
秦琛凝眉思考，很认真的问她：“那我有追求你做妻子的权利吗？”
哦，又来一只心存侥幸不放弃的，沈冬至懒得理他。
“随便你。”
她转过头去，秦琛将她环紧，两人一起看向窗外，静静享受这久违的静谧时光，一起等待天光破晓。
第587章 前路
过几天唐维钧出了院，天气也放了晴，秦琛带着沈冬至回了一趟英国去祭拜秦澈。
秦澈的墓地很清净，一片整齐的绿色草坪，周围树木环绕花草繁茂。
两人站在一起，沈冬至一身黑色连衣裙，方领加宽吊带，既庄重又突显身材。
秦琛也特意订了一身新西装，他伸手抚摸墓碑，眼里不再是以前的沉重，而是纯粹的思念和一分释然。
“阿澈，哥哥有爱的人了，她终于原谅哥哥，今天哥哥把她带过来见你，以后她就是哥哥的全部了。”
沈冬至墩身把花放下去，白色的雏菊加满天星，简单、美好，包含了她对他的祝福和希望。
“秦澈，你放心，我会看好你哥的。”
——虽然她还是讨厌他，但既然他在她身边，以后他心里的那个窟窿她就会帮他填满，爱情、亲情，都会的。
放完花她起身，秦琛握紧她的手。
“冬至，陪我在这待一会儿可以吗？”
沈冬至点头，和秦琛一起站在碑前，静静陪着秦澈。
微风吹过，空气里传来草地的清香，沈冬至听到一声惊讶的声音。
“冬至？”
沈冬至回头一看，是许翘，她穿着衬衫，配领带加格子短裙以及长靴，单肩挎着包，手里还抱着花，一看就知道经常来这看秦澈。
许翘走过去，见两人的手牵着，忍不住问他们。
“你们在一起了？”
秦琛将她的手收紧，沈冬至大方的点头。
许翘很识趣的没有问她不是已经和周希尧结婚了吗。
想到许翘在秦澈葬礼上哭得泣不成声的样子，秦琛问她。
“你经常来看阿澈吗？”
许翘点头：“嗯，秦澈最喜欢热闹了。”
说着她把花放下，拍拍秦澈的墓碑：“下次再给你带酒。”
她回头，见沈冬至和秦琛站在一起，略微抿唇后开口。
“秦舅舅，我有话想跟冬至说。”
虽然许翘和秦澈的关系很好，但和秦琛不算熟，所以一直都跟着周希尧喊他舅舅。
秦琛转身往草坪那边去了，沈冬至笑。
“想跟我说什么？”
许翘握住她的手，言语有些忐忑。
“冬至，你今天来看秦澈是自愿的吗？”
沈冬至点头。
许翘有些惊喜：“那……你愿意原谅他了？”
沈冬至也握住她的手：“嗯，早在那时候就原谅他了。”
许翘眼里居然有些泪意：“那就好，你不知道，那晚我们吃过饭后他就一直念叨着你不原谅他，你和他不熟，不知道他这个人，冲动的时候什么都敢说，回头想起你的好又抓心挠肝的后悔，觉得对不起你。”
“你原谅他就好，原谅他就好。”
说着许翘在包里翻找，摸出一个东西递给她。
“给你。”
沈冬至拿过来一看，好像是什么餐厅的卡纸，再翻过来一看，上面写着一行字，有些歪歪斜斜。
——沈冬至，对不起。
“那时一起喝酒，你不接受他的道歉，我们就起哄让秦澈给你写道歉信，他写了又不敢给你，后来我回家才发现把这张卡纸和手机一起收进了包里。”
沈冬至确实没想到秦澈会写这个，秦澈和她年纪差不多，居然会做这么幼稚的事。
许翘眼睛红红的，看起来有些怕沈冬至介意不要。
“这是秦澈留下的唯一东西了，他是喝了酒写的，但都是他的真心话。”
沈冬至怎么会介意。
“我会收好的。”
许翘眼泪都要出来了，自从发现这张卡纸后她就一直想给沈冬至，但一直没机会，又怕她没原谅秦澈，现在终于交到她手里，她也就放心了。
她擦擦眼角笑了笑，又转身抚摸秦澈的墓碑。
“看来今天你运气不错，我先走了，过几天再来看你。”
“这就走了吗？”
许翘点头：“我今天是顺路过来的，都没带酒，等会儿还有个进修课。”
“好。”
许翘捏一下她的手：“以后回英国要先告诉我啊。”
沈冬至笑：“嗯。”
许翘红管理Q号:二三零二零六九四三零着眼睛一步三回头的走了，心里像是终于放下了什么东西。
许翘离开，秦琛走回她身边，沈冬至把卡纸递给他，陡然见到秦澈留下的最后字迹，秦琛的心也跟着两颤。
他垂眸：“我以后会把阿澈的一起补偿你。”
沈冬至难得的伸手帮他理了理领带。
她抬手看表，是时候回去了：“你还有话跟他说吗？我去那边等你。”
“好。”
沈冬至走到不远处，秦琛一手插袋，一手放在秦澈墓碑上。
“阿澈，哥哥走了，你放心，哥哥会一路往前。”
此时一阵轻风吹过，树影斑驳晃动，像是秦澈在回答他。
——“好，哥哥再见。”
秦琛转身，他往沈冬至的方向走去，那里阳光草地一片明媚，他牵住沈冬至的手，两人一起往前走去。
*
回到中国，周希尧自然要跟沈冬至住在一起，秦琛偶尔还来蹭个早饭，江边别墅显得有些拥挤。
早上8点，沈冬行的车停在别墅外，沈冬至穿着吊带短裤走出去，没想到他会亲自来。
——今天他们和陈济时约好了再见一次。
“哥，你等我几分钟，我很快就来。”
沈冬行站在车旁，透过落地窗，他看到唐维钧在客厅里忙活，唐维钧也看到了他，两人隔着玻璃对视良久。
去的路上兄妹俩一起坐在后座，沈冬至抬头看沈冬行，嘴角是浅浅的笑。
——她也给沈冬行准备了一份礼物，还在筹备当中。
第588章 落定 [二更，珍珠加更至79400，下更明天中午2点]
和陈济时的谈话很成功，陈济时对他们拿出来的东西很满意，不出意外的话沈冬至很快就能听到好消息了。
下午5点，沈冬行将沈冬至送回别墅，沈冬至下车，周希尧架着拐杖出来接她，身后还跟着秦琛。
看见秦琛，沈冬行的目光瞬间凌厉。
他回到小耳朵身边了？
和那晚不同，那晚沈冬至是看在周希尧的面子才让秦琛过来的，但今天不是什么特殊日子，以沈冬至对他的态度，不应该让他过来吃饭才对。
沈冬至自然察觉到了沈冬行的目光，她抬头。
“哥哥，我让他回到我身边了。”
沈冬行居然不惊讶，反倒是听见这句哥哥心里颤了一下。
他觉得现在的小耳朵很像小时候的小至，那时他第一次见到自己的妹妹，她乖巧、灵动，用一双水汪汪的眼睛看着他被他抱起，眼里还带着刚归家的快乐。
“哥哥，你不问我原因吗？”
沈冬行觉得没什么可问的。
沈冬至转身往别墅门口，走了大概五六步，她回头看向沈冬行，神色转变，已然变成长大以后的沈冬至。
“哥，我希望你快乐。”
沈冬行的心又莫名一颤。
哥哥有你才会快乐，他想对她说。
走回别墅门口，沈冬至看着周希尧一笑。
“进去吧。”
*
大约也是为了一报前仇，陈济时的动作很稳也很快，一周后的早上，沈冬至看到了第一条报道。
“各位观众朋友们早上好，欢迎收看今天的《时政直击》，我是主持人孙宁，今天上午8点30分，中央纪委国家监委发布最新消息，原中国人民银行行长、中国工兵工业集团董事长杨兴涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。”
“据悉，杨兴曾先后在中国航空集团、中国工兵工业集团、中国船舶集团担任重要职位，2009年从中国人名银行行长，中国工兵工业集团党书记位置上退休。”
“作为国家金融管控部门的一把手，杨兴的被问责引起了中国金融行业的重大广泛关注，中央纪委国家监委表示已成立特别行动组，将对此事严查彻查。”
接下来电视详细报道了杨兴涉嫌的各种金融违法犯罪活动，正是关山海留给她的那些东西。
他们用政治力量操控市场，以国企为工具，联合境外金融机构，人为左右中国金融市场，从中获取大量违法资金。
比如曾经的中国名生医药集团，作为国企控股60%以上的中国系医药企业，却因为经营不善遭遇引来境外机构恶意收购，在市场掀起一场多空大战，多方认为政府不会颁布补贴救市政策，空方认为政府不会袖手旁观。
他们表面不发表任何官方信息，却在吸引了大量多头资金后再颁布补贴政策打击并购，最后用空头的大幅获利反做补贴资金，而他们扣除补贴资金后还可以获得巨额的非法资金。
资金在这场空手洗钱中大挪移，谁也不知道钱进了他们的口袋，真正倾家荡产万念俱灰的是那些中小机构和千万股民，甚至在外人看来，这还是一件是境外金融机构恶意行为被政府一举击退的大好事，可以大书特书民族主义情怀。
像这样的事数不胜数，这只是里面小小的一件。
有杨兴开了一个好头，接下来的一段时间好消息频频传来。
随着调查力度的加大和深入，银监会副主任郭任被查，并相继牵扯出保监会主席何才雄。
此时已经有消息称胡华康被卷入此案。
紧接着保监会主席副主席因涉嫌严重违纪接受组织审查，成为被拍落的第二只老虎，并且他们都被视为胡华康的派系门徒。
此时事情已经从金融扩展到其他面。
门徒纷纷落马，胡华康最后一次正式露面正在主持一场经济工作会议精神汇报会，画面转向他，他“神情沮丧”低头看文件的镜头成为了他最后的露面。
会议结束后胡华康被带走。
很快他的儿子、儿媳以及二弟和弟媳也都被带走调查，此后胡华康再次出现在新闻时就已经是被查对象了。
*
早上9点，沈冬至坐在金杉顶层的办公室里，谭润深陪着她一起，她打开墙上的超薄电视，里面正在播放这次的专题报道。
随着片头转入，男主持人稳健平缓的声音传来。
“聚焦实事，深度剖析，欢迎收看《早间30分》，我是闫明。”
“从局处级到正国级，国级老虎落马身后都有谁？”
“本月15日下午，胡华康因涉嫌严重违纪被立案审查，作为中央政治局常委，胡华康或将成为建国以来落马的最大一只老虎。”
接着画面切到胡华康身上，播放他曾经讲话的画面，和关山海一样，胡华康已经很老了，头发灰白，说话倒是很有气势，不紧不慢。
都结束了，沈冬至眼中闪过一丝锋利的光。
她起身走到落地窗前，双手环在胸前看外面阳光下的高楼大厦，神色看起来颇为满意。
谭润深过去和她并肩而立，他温和的问她。
“都结束了？”
沈冬至点头，是，结束了，最后当然会有收尾，她本来想亲手做的，但沈冬行不让她去，让她都交给他，他们已经商量好了。
现在的话……
是时候把这只最难捉的捉进来了。
第589章告白【网住一只谭仙啦】
沈冬至眼里闪过一丝狡黠，嘴角也含着笑，谭润深像是发现了她的小心思，嘴角也泛起一丝浅笑。
“润深，那天晚上你走过来是自愿的吗？”
——不是无所谓，看着他们都走过来他也跟着，而是真的自愿过来的。
谭润深点头，眼里眸光闪动：“是。”
“你喜欢我。”
沈冬至用的是肯定句。
谭润深的笑容加深。
沈冬至继续：“还有上次，你眼里写着没兴趣，但如果真的没兴趣，你就不会开口，你会坐在沙发上安静的看着远处，直到那场闹剧结束。”
“谭润深，你说不想我变得没意思。”
“你说谎了。”
“你觉得一切都没意思，但我，有意思。”
谭润深只是笑，没有立刻回答，但沈冬至看着他，心里已经肯定了。
“润深，你看着温润如玉，其实我身边的男人里最无情的就是你，因为世上已经没有什么东西可以打动你。”
——谭润深无欲无求，他只爱自己，或者说他的世界只有他自己。
“你已经过了燃尽你周围一切的阶段，在很久以前，你就已经开始燃烧自己，如果哪天你连自己也厌倦了，你很可能会在某个阳光明媚的早上摸摸小茶的头，然后安静的离开这个世界，对吗？”
谭润深垂眸浅笑。
沈冬至眼中眸光一闪：“但你遇到了我，遇到了一个可能。”
——在一片虚无之中，谭润深发现了一个和他同样和世界不合的人，她向他走来，他站在原地，看着她在他透明的心门外打转，兜兜转转不得要领，一会儿拍他门，一会儿恼羞成怒的用头撞。
他觉得她很可爱，很新奇。
于是在她快要破灭自我的时候，他第一次往前走了一步，他拉开自己的心门，从里面透出一丝光，照亮她孤独蹲下的背影。
“你用你的方法救我，你想我做一团火。”
但却让她的雨漫进了他心里。
沈冬至往前一点，她仰头，眼中是满满的小骄傲。
“谭润深，你应该庆幸，庆幸自己遇见了我。”
这样他的心才能稍微有一丝波动，而不是永远平静无波。
其实这些话沈冬至说的有些自恋，但在他面前她就是什么都愿意说，什么都敢说。
因为他什么都可以接受。
他不会笑话她，他永远都会温柔的笑着聆听她。
他，包容万物。
果然，谭润深听后一直温柔的笑着，他靠近她，垂眸。
他的回答让沈冬至很满意。
“沈小姐，我很庆幸遇见了你。”
这次他叫她沈小姐沈冬至听得很开心。
她追问：“谭润深，你爱我，对不对？”
谭润深的爱和别人不一样，他靠近她就是爱，触碰她就是爱。
这次沈冬至用了疑问句。
谭润深双手插袋，低头看她。
“是。”
沈冬至心里一震一痒。
“那你快对我告白。”
谭润深有生第一次说话斟酌了很久，他开口。
“冬至，你的名字很美。”
沈冬至眼睛亮亮的：“很美？”
谭润深点头：“嗯，冬至这天雪落霜降，是岁首新年，一年日影最长的日子。”
他停顿：“我喜欢冬至。”
“那我呢？”沈冬至一下咬唇。
谭润深看着她的眼睛，他的眼神和以往一样清澈无比，而且对她敞开了，沈冬至第一次可以通过他的眼睛看到他的心。
“我喜欢冬至，更喜欢你。”
沈冬至一下脸红了，她看着谭润深的眼睛，他的心和他的眼睛一样干净，让她的心也跟着纯净。
谭润深眼波流转：“我会是你永远的臣子。”
沈冬至害羞的低头，咬了一会儿唇后跳起来勾住他的脖子。
“那你原来都不让我碰，你还陪我睡，我看得到碰——”
她用眼神哭诉每晚摸得到吃不到的委屈，娇嗔，谭润深突然低头就吻了过去。
他柔软的唇停在那里贴着她，沈冬至的脸一下更红了。
这是一个浅浅的啄吻，松开后沈冬至抱紧他的腰。
“做了再走吧？”
——事情落定，今天她把谭润深叫过来是一起去接谭宗铭出狱的。
谭润深也伸手抚住她的腰：“可是四叔不会生气吗？”
他的表情看不出一点怕谭宗铭生气的样子。
沈冬至眼睛两转，一下有些憋不住笑。
“那就让他多等一会儿，多晒晒太阳，对身体好。”
谭润深点头，嘴角上扬也笑了出来。
——沈冬至第一次见他笑得这么阳光。
她感觉自己小腹一热，下身也跟着泛起渴望。
她贴近谭润深，手攀住他的脖子，咬住娇嫩的唇瓣发出求欢的讯号。
谭润深自然也感受到了她的气息变化，两人的唇近在咫尺，沈冬至用手指点在他唇边，轻轻一压。
“吃掉它。”
谭润深张嘴含住了她的手指。
湿润软和的感觉传来，沈冬至更加想要了。
“舌头舔舔。”
谭润深用舌尖细细的刷过她指腹，目光一直落在她脸上。
——沈冬至感觉自己身体快软掉了。
不行，她还要征服他驾驭他呢。
她抓紧谭润深的腰，踮脚侧头去吻他脖颈，手指依旧在他嘴里轻轻搅拌勾弄。
谭润深很用心的服侍她的小指头。
第590章甜蜜（谭仙H）
大概是谭润深含弄她手指的动作太温柔，触感太湿润，沈冬至居然产生一种人不手指的感觉。
她把指尖抽出来，顺着谭润深的喉结一路滑到衬衫扣，然后拉着他来到沙发旁。
手指在肩膀上轻轻一点，谭润深被按坐在沙发上，沈冬至跨坐在他身上，双手紧紧勾着他的脖子。
她垂眸，笑得特别开心满足，像个小孩。
“以后你就是我的了，你只许对我好。”
——在她面前，他是她的欲望，但在别人面前，他依旧是那个清澈到无欲无求的谭润深。
谭润深也望着她，眼神特别宠溺。
“好。”
沈冬至一下吻了过去。
她咬他的唇瓣，脱掉他的衣服丢到一边，一会儿用力啃咬，一会儿轻柔舔舐，每次用力的时候谭润深就会呼吸一紧，性器也跟着涨起，等沈冬至把他嘴角啃得发红的时候他也硬得像铁一样了，紧紧顶着她柔软的小花。
“润深，你好硬。”
谭润深眼中是清澈却又隐隐沉醉的欲望，看起来已经被她撩得不行。
沈冬至勾唇，她顺着他的腿滑了下来。
她跪在他面前，仰头解开他的西裤，从里面释放出已经滚烫的性器。
她跟他撒娇：“你好干净。”
谭润深伸手摸了摸她的头。
沈冬至低头一口含住了他，谭润深呼吸也跟着一紧，发出一声闷哼。
湿润的小嘴包裹着肉茎，沈冬至来回吞吐他粗大却粉嫩的性器，很快谭润深眼里的欲色就越来越重，抚弄她脸颊耳根的手也用力了几分。
沈冬至舌尖在龟头上的小孔一勾，然后牙齿轻咬了一下他棒器的嫩肉。
男人这里最脆弱也最敏感，沈冬至只用了一点力气，但谭润深还是手指一颤，看眼神似乎已经完全沉浸情欲之中。
“润深，你喜欢吗？”
谭润深用力将自己的眼神拉回清明，看着沈冬至笑得温柔。
“喜欢。”
沈冬至埋头继续舔弄，她吃他含他，把所有吃肉棒的技巧都用在他身上，直将谭润深弄得全身血液都往那里涌，好像下一秒就要射在她嘴里。
沈冬至很满意自己的成果，但也不想真把谭润深弄射了。
她起身，再次分开腿跨坐在他身侧，她脱掉自己的上衣，露出雪白的胸脯，勾着他诱着他。
谭润深已经想入她了，他仰头看她，手将她裙子撩到腰间，两手绕到她臀后，掰开她两片蜜桃屁股，手拨开她内裤边缘，将挺翘的性器龟头对准她泛湿的小洞。
沈冬至后臀抬高腰肢前倾，整个人扒着谭润深，谭润深把她臀往下一放，张开的桃子屁股就将肉棒吃了下去。
沈冬至后背一麻，花心流出一股热流。
“嗯~！好痒……”
谭润深托着她的臀来回进出帮她止痒，湿淋淋硬邦邦的棒器被她层叠的媚肉缠住，抽插间带出许多淫液，将谭润深的胯部全部打湿。
沈冬至媚眼如丝。
“唔~对……那里……就是那里……”
谭润深往她说的地方顶插，没一会儿沈冬至就软得乱流汁，含着他的阴茎呻吟乱叫，哼哼个不停。
——没办法，他太干净也太欲了，根本不用怎么弄她她就自己把自己想得不行，被他随便一插就想高潮。
舔舔湿润的下唇，沈冬至在谭润深身上起伏，看着他开口。
“润深，你可以对我粗暴一点吗？”
谭润深当然会满足她。
他兜着她湿淋淋的屁股站起来走到那边的办公桌旁，沈冬至被放下，她撑着桌面翘起屁股，谭润深站在她背后，他扶着她的腰，毫不怜惜的掰开她的臀肉，坚硬粗长的性器一下贯穿了沈冬至的下体！
“啊！！！”
还没站稳就在桌边被他入了穴，沈冬至被突如其来的力度撞得腿软，发出一声急促呻吟。
接下来的每一下谭润深都特别用力，他抓紧她的屁股，一下一下撞顶她的花穴，将沈冬至顶得不停前倾。
沈冬至流得更多了。
她双腿发抖，宫口被撞得发疼，小嘴微张随着他的节奏不停惊叫流水。
她回头。
“可以了……可以了……嗯！慢点！”
她抖着屁股想往前躲，但谭润深却得了滋味不放过她，他把肉棒往外一拉，正当沈冬至以为可以轻松的时候又猛得往里一撞，把沈冬至顶得整个人一抖！
“啊！！！”
肉棒插入，饱满的阴茎被颤抖的穴肉紧紧吸住，接下来谭润深不停猛烈的小幅度抽插，不断撞击花心，直撞得沈冬至呻吟连连小腹发酸，仰着头奶子不停乱晃。
垂眸低喘，谭润深生生抬高她一条大腿架在桌面上，从后面摁住她臀部固定，又是一顿激烈冲刺，把小嫩穴都干肿了。
“冬至，你也喜欢用力一点吗？”他问她。
沈冬至神色迷离：“喜欢……啊！喜欢！！！”
温热透明的淫水顺着大腿根不停往下流，谭润深插得眼里全是对她的欲望，他一个深顶，沈冬至再也忍不住，花心一抽强烈的泄了出来。
怕她高潮的时候他还继续插，沈冬至叫得特别大声。
“来了……先停！来了！啊——！”
谭润深停下欣赏她高潮喷水的美景，她屁股上全是被他抓出来的红痕。
喷完后沈冬至无力的跌下去，谭润深扶着她，她咬唇跟他撒娇，说话的时候双腿还在抖，小嫩穴也抽抽哒哒的滴水。
“我……我还是喜欢你温柔的样子……”
谭润深笑，沈冬至被迷得脑袋发晕，她伸舌头舔他的脸，声音像个小娇娇。
“还要……”
谭润深将她放到沙发上平躺，用了最好发力也最好凝视她的姿势。
他分开她的双腿，沈冬至勾着他的腰，他低头，只见沈冬至的小蜜穴又红又肿，花唇分开花蒂肿大，到处都泛着滑腻的光。
——就是这个小肉洞刚才将他全吃了进去。
谭润深莫名的想弄疼她。
他狠狠撞了进去！
“啊！！”
沈冬至尖叫，谭润深结结实实的填满她的身体，他用龟头去顶花心，小宫口像小嘴含他吸他，他用力去撞去勾，整个身体都压着沈冬至。
正好此时谭润深额头的一滴汗滴到沈冬至脸上，沈冬至伸手为他拭汗，看着他激烈的在自己身上起伏。
谭润深伸手抚摸她身体，只觉得她胸部饱满，细软的腰肢盈盈一握，后面的臀却高高翘起。
他想到当时她出水的样子，那是他第一次感受到她和性的魅力，从此他就经常在心里想着她了。
他加重力道，肉棒涨大一圈，沈冬至被撞得咿咿呀呀，紧致的小穴艰难的吞吐他湿漉漉的肉茎，随着他的抽送喘息扭动。
弄了她这么久，谭润深也逐渐掌握到了弄她的技巧，插深了她会小幅度的咬着唇颤抖，插小穴前上方她会抖得厉害，而顶住G区她会像控制不住自己那样扭动。
谭润深把这些地方都狠狠插了一通，沈冬至浑身是汗，被他操得嫩穴张开汁液横流，身下的沙发垫子全是淫水，受不住了就娇滴滴的夹紧他求饶。
见她一副快要高潮的模样，谭润深不停深入她身体，声音带着喘。
“我喜欢和你做爱。”
沈冬至被这话羞得双颊滚烫，她扭动身体，想让花心的饱胀感少些。
她忍不住了，又要高潮了。
她抬眸：“喜欢……喜欢插我的小穴吗？”
谭润深从没听女人说过这样的话，他后背一紧肉棒两跳，几乎快守不住精关。
沈冬至继续刺激他：“我喜欢……我喜欢你插我的小穴，你好硬啊，插进去快化了……”
谭润深只能用更猛烈的肏干回应她。
一瞬间办公室里全是肉体啪啪啪撞击的声音，两人的交合处水花乱飞，谭润深狠狠捅穿身下的女人，尽情享受性爱的快感和魅力。
“啊！尿了！用力！啊啊啊啊啊！”
高潮的那一刻，沈冬至紧紧抱住扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0润深的身体，她疯狂抽搐，谭润深也将她压紧，手抱着她的头按在自己怀里。
两人肌肤粘在一起，身体紧贴，心也紧贴，谭润深吻她侧发，深深射给了她。
沈冬至在这一刻死死咬住他的肩膀，几乎快咬出血丝。
谭润深身体一紧，到达了第一个巅峰的高潮。
*
激烈的性爱结束，沈冬至只觉得无比满足，谭润深也没有抽出来，他们看着彼此，沈冬至突然就笑了出来。
她伸手勾画谭润深的轮廓，谭润深的眼神逐渐变得清澈，沈冬至挪了一下身子正对他，仰头就啄了一口下巴。
落地窗透出阳光的光圈，温暖的光打在沈冬至脸上，谭润深看着她，他也会记得这个吻。
第591章想念[二更，下更明天中午2点]
洗完澡换了一身衣服，沈冬至和谭润深一起去接谭宗铭，到的时候谭宗铭一身白t牛仔裤，站在监狱门口都快晒化了，一看就知道勾引小猫的计划遭遇惨烈失败。
沈冬至朝他走去，被他的笑笑得心里发毛。
接上谭宗铭，三人先是去预订好的酒店包间给他接风洗尘，点的都是他喜欢的菜，火盆也准备好了。
——这次谭宗铭不再是监外执行，而是提前释放。
一通折腾下来已经是下午3点，沈冬至把谭宗铭带回金杉，顶层的办公室里，谭润深和沈冬至一起等谭宗铭洗澡出来，谭润深坐着，沈冬至在那专心泡茶。
约莫半个小时后，谭宗铭洗掉一身汗味换好衣服出来了，是沈冬至特意给他准备的高端假冒伪劣产品，别说，虽然便宜，但谭宗铭穿着和那些高定西装没什么分别，这就叫有气质。
而且沈冬至其实还挺喜欢他刚才一身汗的样子。
有男人味。
走到沈冬至面前，谭宗铭拿起一杯沈冬至泡的茶尝了尝。
“不错，有长进。”
沈冬至眼睛老往他西装上看。
谭宗铭还能不知道她送的是高仿？
他从裤袋里摸出当初沈冬至送得那块假表，当着她的面戴上，对了，表扣扣了两次才扣上。
沈冬至这才稍微满意了些，知道他渴，还又倒了一杯茶递给他，谭宗铭两口就喝完了。
放下茶杯，谭宗铭转身看着谭润深。
——他知道，小姑娘是不会迟到的，所以唯一可能的原因只可能是谭润深。
谭润深假装不知道谭宗铭眼里的意思是让他走。
谭润深“不识抬举”，谭宗铭上前一步作势就要打他。
还不走！
谭润深终于起身：“冬至，那你和四叔先聊，我先走了。”
“好，路上小心。”
办公室的门被关上，只剩他和小姑娘两个，谭宗铭就放得开了，一连喝了好几杯茶解渴。
沈冬至娇嗔：“慢点喝。”
终于能独占他的小姑娘，谭宗铭身体一转从后面抱住她。
他下巴顶在她肩膀，侧头在她耳边吹气，胡茬扎得沈冬至的痒痒的。
她手里还拿着茶杯，忍不住扭了两下：“痒~”
谭宗铭流氓似的贴紧她：“怎么屁股还变翘了？”
都顶到他了。
沈冬至转身：“是你硬得太快。”
谭宗铭笑，他坐到她的办公椅上，身体后靠双手张开，依旧是以往那副胜券在握放荡不羁的模样，沈冬至走过去侧坐在他腿上，被他一把揽住腰。
沈冬至埋头拨弄他手上的表：“搭扣坏了吗？要不要拿去修？”
谭宗铭点头：“嗯，修一修还能带很多年。”
沈冬至推他一把，一块破表，她再给他买就是了。
谭宗铭反将她拉倒在自己怀里，他伸手将表拨正，说的很认真。
“以后这个就是我的陪葬。”
沈冬至心里忍不住感动，谭宗铭虽然看着放浪不羁无所禁忌，但因为在谭家那种大家族长大，有些观念还是很传统的，他说要把这块表带走，那就是代表一辈子的事。
她一脸感动的准备贴上去，却被谭宗铭用手指挑出脖子上戴的玉吊坠。
“怎么还戴着？换个更好看的。”
沈冬至伸手拧他，懂不懂什么叫意义。
谭宗铭只目不转睛的看着她，手伸到她臀下抓揉。
沈冬至才和谭润深来了一通，下面软着呢。
“你干嘛？”
“帮你消消肿。”
沈冬至心虚：“我哪里需要消肿？”
谭宗铭直接将她一拉，让她整个人趴在他身上，身体扭曲间屁股翘得更高了。
他的眼神闪过一抹冷光。
“没肿？那看来刚才他还没把你的骚穴操透。”
他开口就是些露骨的流氓话，沈冬至的脸蹭得一下就红了，偏偏小穴还不争气的两抽，跟回应他似的。
谭宗铭左右看了看，没在这发现趁手的东西，要是现在在家里，他立刻就能玩死她。
见他目露“凶光”沈冬至眼睛一转：“门没关！”
说完她立刻就要溜，却被谭宗铭一把扯回来。
“门没关正好。”
他将沈冬至抱起，一脚踢开刚才他洗澡的休息间走了进去。
休息室的空间很宽敞，左边靠窗有张米色的单人床，右侧是一排简约的置物架，往里走是浴室门和几张沙发，床上还堆着刚才他换下来的衣服。
谭宗铭把沈冬至往床上一扔，然后就把刚穿好的西装脱了。
他解开衬衫扣，沈冬至总有种不好的预感。
谭宗铭呼吸难得的有些凌乱。
——太久没要他的小姑娘，他想念她了。
第592章能干（老谭角色扮演play）
眼看谭宗铭把自己脱得只剩一条裤子，沈冬至又羞又痒的等他来做前戏，不想他却从裤袋里摸出烟和打火机，点了一支后轻抽一口看向她。
见她手撑着床跪在上面，谭宗铭凝眉，神色居然带着几分疑惑。
“还没脱完？”
沈冬至瞬间有种被他当成了那什么的感觉。
她把自己的衣服鞋子脱了，只剩内衣内裤，陪他玩角色扮演。
谭宗铭把烟放到一边，开始解自己的裤子：“内裤也脱了。”
沈冬至把小内裤褪下来，还乖巧的放在床边的小柜架上，很珍惜那条内裤似的。
她平躺在床上，谭宗铭欺身压住她，他浑身赤裸，坚实的胸膛散发出强烈的男性荷尔蒙，沉甸甸的阴茎囊袋压在她三角区，阴毛扎得她发痒，让她忍不住把手扒上他的肩膀。
谭宗铭看起来更不满意了。
他皱眉：“怎么，腿也不会张？”
沈冬至收起双腿对着他张开。
谭宗铭握住阴茎根部用龟头蹭了两把穴口，只是浅浅的湿润，还不够他任意驰骋。
他眉头皱得更紧，略微抬高身体，大掌伸下去包住她小穴，敷衍的揉了两下。
他拨开她阴唇，伸了两根手指进去，中指和无名指并拢往上勾，在她穴里抠挖抽插，手指来回进去。
虽然谭宗铭不耐烦又敷衍，但他的技巧确实很好，手指戳得地方都敏感极了，沈冬至的小鲍鱼很快就汁水淋漓淫液飞溅，点点水花溅到他手上。
见可以插穴了，谭宗铭把手指抽出来，握住肉棒根本把龟头往下一压，送入了她的穴里。
——沈冬至有种被填满的感觉。
谭宗铭先是九浅一深的插了十来下，待把甬道插透以后，他双手撑在枕头两边，撑起身子开始操她。
他一下一下往里撞，而且力道逐渐加大，似乎是在逐步释放自己的欲望。
坚硬的茎身和饱满的龟头撞开宫口，沈冬至被顶得喘息，谭宗铭插穴的频率也开始加快。
他啪啪啪的抽插，胯部狠狠撞在她阴户上。
他在她身上不停起伏，额头冒出汗珠，沈冬至穴里的每一个敏感点都被照顾到，散发强烈的快感。
在小小的单人床上，沈冬至感觉自己和当初的林红一样，在小小的隔间里被他压着肆意驰骋，虽然他没有特意去取悦她，但他的技巧让她体会到了作为女人前所未有的快乐。
不是那种积累然后到达顶峰的高潮，而是完全被他插透插开，随时都处于极度兴奋之中，快感肆意释放游走，全身大汗淋漓通透至极。
沈冬至忍不住呻吟，那种喘息式的。
“啊……啊啊……嗯！啊！”
谭宗铭用整个下身去撞她，他垂落的发丝全是汗，火热湿淋的肉棒大力进出。
沈冬至懂了，谭宗铭根本不是在操她。
他是在泄欲。
用她的身体狠狠泄欲，只考虑自己的那种泄欲。
见她似乎要被自己操得不行了，谭宗铭嘴角勾起一丝邪笑，带着几分男人对性能力的自傲。
“看来以前没人弄得你这么爽？”
他额头的汗滴到她脸上，沈冬至双眼迷离神色沉欲，大口喘息道：“是……啊……你干得我好爽……从来没有这么爽……”
谭宗铭看起来被她恭维得有些满意，他把手伸下去，跟见她可怜施舍她似得用手指按压她的阴蒂。
密集的快感传来，沈冬至双腿打颤，立刻就在他狠狠的操弄下泄了一波。
“啊！来了！啊啊啊啊啊啊！”
长时间兴奋后的高潮更加猛烈绵长，沈冬至仰头抽搐，胯部不停抬高，谭宗铭依旧双手撑在枕头上，他眉眼微凝，看着她在她湿淋淋的阴穴里大开大合的进出。
沈冬至除了叫说不说其他话来，她甚至感觉自己自己的肚子快被捅穿。
她勾住谭宗铭的脖子，结束和他的角色扮演游戏，一边说话一边喘，断断续续的。
“谭宗铭……你……你慢点！受不住了！”
谭宗铭笑，拉高她一条腿架到自己腰上，终于让她触碰他。
“受不了还和他搞？他那样子能做多久？做多爽？”
说完谭宗铭低头堵住沈冬至的小嘴吻她，他舌头顶进她口腔，大力搅拌，将她上下两张小嘴都塞满。
他全身都贴着她，汗全流到她身上，沈冬至本来就怕热，现在更是又热又爽，被谭宗铭一顿打桩机似的猛烈肏干，又被他压着狠狠高潮了一次。
她的手指陷进他背里，叫声特别受不了，已经带了哭腔。
“呜呜呜呜……又来了……又来了！”
不再把她当成泄欲的工具，谭宗铭怕她受不了，便没有在她高潮的时候继续插。
他停下动作，嘴里责备的话语多少带了两分宠溺。
“不经操。”
高潮完的沈冬至撅嘴，不经操又怎么了吗，她就是娇气！
谭宗铭笑，他抽出肉棒从她身上起来，准备给她点甜头。
“在床上蹲着。”
蹲着？怎么蹲？沈冬至一脸疑惑得撑起上半身。
谭宗铭捏她下巴凑近她。
“蹲着，尿尿那样，会不会？”
沈冬至害羞的在床上蹲了下去。
谭宗铭拿起刚才的烟抽了两口，然后直接摁掉，抽出自己的皮带把沈冬至的右手腕和右脚踝绑在了一起。
这下沈冬至只能蹲着了，再扭也不能站起来。
谭宗铭跪在床上，伸手揉弄她的阴户，手指在穴口打转两圈后插了进去。
三根，刚好占据潮吹的完美勾弄区域。
定好位置，谭宗铭立刻猛烈插了起来。
沈冬至瞬间叫得跟要尿了似的：“啊！啊啊啊！”
谭宗铭手指飞快抠弄，不断发出高频率的咕叽水声和手掌撞到阴户上的啪啪声。
沈冬至的屁股疯狂抖动，淅淅沥沥的淫水从谭宗铭手指露出，快吹的时候她抖得太厉害，谭宗铭必须得伸手扶住她后腰才能继续插。
“不行了……不行了！啊！不行了！”
话音刚落，沈冬至便全身一抖，小穴跟尿尿似得喷出许多股状水液，整个人羞耻和爽到极致。
——她虽然干失禁过，但像这样姿势的潮吹还是第一次。
潮吹结束，谭宗铭把她解开，从背后摁住她腰臀，噗嗤一声又入了进去。
沈冬至站不稳，只能伸手扶住桌子，被他干得不停前倾。
满布青筋的粗大阴茎在穴里来回进去，沈冬至的小鲍鱼已经被干得红肿，随便戳一戳就会冒水，但谭宗铭却根本不怜惜她，直将她撞得腿软奶抖，花心又胀又酸。
沈冬至抓紧桌角，被他从后面撞得一震一震的，感觉自己的小穴都快被操麻了。
她回头，说话有气无力：“谭宗铭，我记得你今年得有四十多了吧？”
谭宗铭正操得起劲，抱着她屁股不断耸动，听见这话笑里含着威胁：“是，怎么了？”
沈冬至喘息，几乎咬牙切齿。
“那你怎么还这么能—干—呢？”
谭宗铭一下笑了出来，他俯身凑近她耳朵。
“能不能干吗，干得就是你。”
说完抱着她的屁股一顿冲刺，将她的小宫口重重破开，阴唇都被干到外翻，白沫和新的淫水混在一起。
沈冬至嗷呜一声，又被他干泄了。
她哆嗦着双腿，小嫩穴不停抽搐，谭宗铭又在她穴里狠狠操干了上百下，才终于将积攒了很久的浓稠精液通通射给了她。
紧闭的娇嫩蚌口含着精液，时不时露一滴出来，谭宗铭在里面搅动了两下，啵得一声抽出肉棒。
沈冬至直接跌了下去。
她靠在床脚边，仰头看着谭宗铭，腿心缓缓流出精液，心里只觉得再也不要惹他了。
*
云雨结束，谭宗铭坐在床边抽烟，沈冬至拖着疲软的身子冲澡换衣服，洗完以后她走出来，一边擦头发一边到谭宗铭身边，将半湿的毛巾丢到他身上。
“快去洗，脏死了。”
谭宗铭起身作势要抱她，立马就被爱干净怕热的小猫躲开。
他笑：“好，这就去洗。”
他走进浴室，沈冬至对着落地窗透进来的阳光伸了个懒腰，嘴角带着浅浅的笑，然后松手开始帮他收拾乱丢的西装。
第593章归家
换好衣服，两人回到办公室，谭宗铭坐在办公椅上，依旧把小姑娘搂在怀里，姿势特别舒服。
沈冬至还带着他的玉吊坠，她伏在他怀里，眼睛滴溜溜的转。
谭宗铭看不得她这副猫儿模样：“想问什么就说。”
沈冬至蹭他：“跟我讲讲你在谭家的事嘛。”
谭宗铭知道她醉翁之意不在酒：“是不是想知道我是怎么从谭家离开的？”
沈冬至点头，其实早在那时事发的时候她就想问他了，但谭宗铭这个人看着豁达，实际上却记仇也记情，谭家的事明显和他母亲有关，他不主动提就说明不想告诉她。
“你不想说就算了，没事的。”
谭宗铭将她搂紧：“没什么不能说的。”
事实上谭宗铭到现在都还记得那天的场景，早上的时候他骑自行车去镇上和几个朋友玩游戏机，母亲还笑着嘱咐他要记得三公的鱼，但当他玩得忘了时间夜幕降临后，他却接到了从谭家打到镇上的电话。
——谭家家大业大，那时几乎整个镇周边都是姓谭的人。
电话里三公说他母亲没了，让他赶紧回去。
话筒啪得一声掉下去，谭宗铭扭头就跑，他骑上自行车往谭家飞奔，因为速度太快整个人都是倾斜的。
从镇上到谭家骑车需要半个小时，但到一个侧坡的时候，自行车翻了，谭宗铭就从地上爬起来继续跑，他身上的衣服被吹得扬起，他奔跑，不停的奔跑，只为见到他的母亲。
但当他终于回到家，跌跌撞撞的跑进谭家祠堂时，见到的却是母亲已经冰冷的尸体，她躺在一张草席上，身上半盖着白布。
于碧秀为什么会死？
因为她怀孕了。
而让于碧秀怀孕的也不是别人，正是谭宗铭的二公，一个已经头发花白只快剩个架子的老头子。
他看中了于碧秀守寡，家里没个男人，经常趁着没人对于碧秀上下其手，最后更是强行奸淫了于碧秀。
于碧秀知道自家孤儿寡母，在谭家不好讨生活，便想悄悄堕胎，将这件事忍过去，也好顺顺利利的把谭宗铭拉扯大。
但她发现的时候已经有些晚了，快三个月，用土方法堕胎，疼了一下午，最后满头大汗嘴唇发白一头跌在地上失血过多被人发现。
谭宗铭跪在地上，年轻的身体不停颤抖。
“是谁？！是谁？！！！”
没有人回答他。
谭宗铭不信，明明早上还好好的，母亲怎么会突然离开呢？他蹭得起来，跑到三公面前抓住他的胳膊问他。
“三公！是谁？告诉我是谁！！！”
这时谭厉维站出来说话了，那时谭厉维刚接手谭家，是谭宗铭的大哥。
他告诉谭宗铭原由，那一瞬间谭宗铭的眼神像淌着毒，他猛得朝那人冲过去，却被谭家分支的人架住。
那时谭宗铭终究是少年，几个人拉着他他动弹不得，谭厉维和几个老族叔连夜商量，几个老族叔都觉得这事不光彩，那个二公七八个儿子分支庞大，下面的人也都是谭家的好手，要是以命偿命的话只怕整个谭家立刻就要乱起来。
——谭家太大了，从来都是私斗成风，这支把那支的儿子打断腿是常事。
所以不如大事化小事化了，以后多给谭宗铭一些产业做补偿。
谭厉维倒是有心维护他，但那时谭扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0家看着大，实际上却到处都是窟窿，许多分支还嚷嚷着要分家，几乎已经分崩离析。
于是谭宗铭在寂静的祠堂等到半夜，却等来不能让那人偿命的消息。
他假意答应，回到家后却抽出一把刀，夜里冲进那个二公的房间把他捅了对穿，连门口那条狗都被他一刀划穿肚皮，雪亮的刀尖全部被鲜血染红。
谭宗铭背了人命，祠堂再次人满为患，面对眉头深锁的谭厉维，谭宗铭只说了一句话。
“我没错。”
那几个分支的人吵吵嚷嚷要谭宗铭偿命，谭厉维站在那里，做了一个重要决定。
他放走了谭宗铭，并把谭宗铭这支的产业都给了那支用来堵他们的嘴。
“宗铭，走吧。”
——谭家已经没有你的位置了，你留在这，也只能是一个死字。
谭宗铭猛得挣脱钳制他的人，他走出谭家，从此再也没有回来过。
他在各个地方漂泊，什么都做，只为了复仇而活。
再后来，他遇到了她。
她终结了他的孤独，他做了她的英雄。
沈冬至听完后咬唇，心想幸好谭宗铭离开了。
——虽然谭宗铭夜里提刀报仇听着很痛快，但他能成功也正是因为对方小瞧他，觉得他不敢，这侧面说明了谭宗铭一个人在谭家很危险，就算谭厉维偏向他也无济于事，那时谭厉维根本管不住谭家那么大一个摊子，他留下总有一天也会被一刀捅穿的。
她往谭宗铭怀里钻，谭宗铭笑。
“心疼我了？”
沈冬至点头：“心疼。”
谭宗铭低头亲了她一口，她的唇软软嫩嫩的，特别舒服。
沈冬至将他抱紧，两人凑近说了会儿悄悄话，无非就是沈冬至问他在监狱累不累苦不苦，谭宗铭一会儿说不累，一会儿又低声说些流氓话逗她玩。
*
两人一直待到下午，谭宗铭起身打算离开。
“好了，这么久了我去公司看看，晚上再来接你吃饭。”
沈冬至点头，突然谭宗铭的目光看到办公桌后面的柜子，里面摆着他送沈冬至的礼物，还有其他几个礼盒，沈冬至都带了回来。
“怎么还没拆？”
“嗯，要留着以后慢慢拆的。”
谭宗铭拉开柜门，从里面拿出那卷礼物放到桌上。
既然是他让拆，沈冬至便伸手去拿，谭宗铭却按住她的手。
“等我走了再拆。”
说完谭宗铭转身离开，快走到门口的时候还回头，似乎是在确认她有没有偷偷打开。
沈冬至当然没有。
门被关上，谭宗铭的身影消失，沈冬至拿起那卷礼物，拆开后从里面掉出一张卷起的照片。
照片吗？倒是和自己要送给沈冬行的礼物很像。
然后她打开一看，这居然是一张谭宗铭自己的照片。
照片整体色调是绿色的，谭宗铭身穿白t牛仔裤，看起来只有十六七岁，站在一排台阶上，身后是谭家成片的院子和巷道，笑得特别灿烂。
——他把自己送给了她。
伸手抚摸照片上谭宗铭的笑脸，沈冬至的眼眶一下就红了。
他也曾经是清澈的少年，只是还没来得及触碰那些美好，就被那晚的风吹散了一颗懂爱的心。
他被迫奔跑，从十多岁一直奔跑到现在，现在的他成熟稳重，却总是带着不羁，因为那是他曾经年少的影子。
他曾经以为前路没有终点，但是是有的，她，就是他的终点。
她会给他一个家，让他从漂泊无定的状态重归安宁，她还会给他一个孩子，让他学会去爱，去付出。
——虽然谭宗铭从未向沈冬至提过要和她结婚生子，看起来好像不像成家的样子。
但她知道，他想，不然他就不会把这张照片给她了。
这个口是心非又别扭的老东西。
拿起相框，沈冬至把谭宗铭的照片压在自己的照片下面，将曾经的他严严实实的藏进了自己心里。
第594章沸腾
将相框放回去，沈冬至拉开抽屉，从里面也摸出一张照片来，和谭宗铭那张不同，这张照片很新，是刚冲洗出来的。
这是沈冬至准备送给沈冬行的礼物。
现在哥哥在做什么呢？她摸着照片想。
——沈冬行在想她。
他站在盛通刚装好的顶层办公室，双手插袋看着金杉的方向。
他知道今天沈冬至会去接谭宗铭，也知道她身边又将多一个男人。
那他呢？他的位置又在哪呢？
他拨通沈冬至的电话，沈冬至心想意至，立刻按下接通键，语气带着惊喜。
“哥哥？”
沈冬行语气温柔。
“和哥哥一起把父亲安葬了吧。”
沈冬至点头，之前沈冬行昏迷，关山海的骨灰一直放在家里，现在事情落定，也是时候让他入土为安了。
“好。”
*
三天后，沈冬至和沈冬行一起将关山海和沈清漪合葬，关山海喜欢通透宽敞，所以墓地的位置视野也很开阔。
一大片整齐的草坪，没什么杂乱的花草，周围都是笔直葱郁的树木，让人心情舒畅。
兄妹俩站在墓碑前，下面放着两束鲜花，关山海不是个喜欢搞排场的人，所以她和沈冬行并没有安排什么复杂的仪式。
“哥，爸爸和妈妈团聚了，应该很开心吧？”
沈冬行点头，父亲对母亲的爱是最深的，是他心中最向往的爱情模样。
“会的，母亲一定也很想父亲。”
沈冬至点头，对着墓碑弯腰鞠躬。
“爸爸，妈妈，谢谢你们。”
谢谢你们给我生命，谢谢你们一直爱我。
沈冬行也微微弯身致意。
祭拜完关山海，周围一片安静，沈冬行站在沈冬至身边，沈冬至双手提着包，静静的看着墓碑。
离开前沈冬行开口。
“陪哥哥走走？”
沈冬至点头，两人来到一条宽敞的绿荫道上慢慢往前走，沈冬行刚开始手还揣在裤袋里，没走两步却伸出来握住了沈冬至的手，十指相扣的那种。
沈冬至单手提包任由他将自己握住。
走了一会儿，沈冬行缓缓停住脚步，沈冬至也停下，沈冬行转身面向她，轻却稳的将她拥入自己怀中。
他的手大手握住她的肩头，坚实的胸膛流淌着温柔，沈冬至有种特别的满足感。
“小耳朵，你曾经说过你爱哥哥，是真的吗？”
沈冬至听他的心跳：“是真的，哥，我爱你。”
——那么多男人里，他最特殊，很多别人不能做的事，他都可以。
“可是你也爱他们？”
沈冬至仰头看他：“是，我也爱他们。”
“那如果哥哥真的不能和他们共存呢？”
他想过了，他努力过了，但真的不行，光是想到他心爱的小耳朵有一丝属于别人他的心都会疼。
沈冬至小手环住沈冬行的腰，下巴扬起，眼神里是坚定和让沈冬行沉醉的爱意。
“哥，我有礼物给你。”
“什么礼物？”
沈冬至从包里拿出一个相框，白色的，倒扣过来递过沈冬行。
沈冬行接过翻过来，看到的第一眼心和眼睛都就震了一下。
——这是一张全家福。
或者说这是一张合成的全家福，沈冬至分别找了他、关山海、沈清漪还有她小时候的照片，让人合成一张合照。
因为照片的年代不同，摄影师花了好长时间才做到像沈冬行现在看到的这样自然，关山海坐在正中间，沈清漪在他右侧笑得温柔，沈冬至则站在他们左侧，沈冬行从后面握住沈冬至的肩膀。
沈冬行的声音有些哽咽：“小耳朵……”
沈冬至眼睛也有些红：“哥哥，你辛苦了。”
——这么多年，沈冬行一直都是为别人而活的，为外公的承诺、为母亲的遗言、为父亲的期许，也为妹妹的信赖。
唯一的一次为自己，是爱上林萱，也就是爱上她，最后却发现她是他的亲妹妹。
“哥哥，虽然你没有准时来接我，但我知道，你是个好哥哥。”
她靠近他：“哥哥，你做的很好。”
沈冬行的眼泪啪嗒一声滴到相框上。
一家团聚，父亲母亲和小至都在，是他从十几岁就一直有的心愿，现在终于在这张照片上实现了。
他看向沈冬至，眼里的汹涌的爱意已经藏不住，沈冬至的眼神也一样，但不同的是她眼底深处还有另一种坚定。
“哥，我还有一个礼物给你。”
沈冬行声音沙哑低沉：“是什么？”
“是我自己。”
沈冬行心里一抖。
“哥，我没有说谎，我爱你，但我也爱他们，你要离开，我只有一样东西能给你。”
沈冬行心里再次一震。
“沈冬行，沈冬至不会嫁给任何人，无论我和谁在一起，沈冬至这个身份都永远会是你的妹妹，她不会嫁给任何人，她会永远为你守候。”
说完沈冬至踮脚抱了沈冬行一下，她用脸蹭他的脸，肌肤相贴的感觉亲密异常。
这时她的手机突然响起，是赵霆桀打来的。
“霆桀？”
赵霆桀不知道在那头说了什么，沈冬至低头轻笑。
“好，我知道了，我安排时间。”
挂断电话，沈冬至把手机放进包里。
“好了哥哥，我要走了。”
她转身离开，走了大概十多米沈冬行突然大声叫他。
“冬至！”
沈冬至回头，即使隔了这么远依旧能感受到沈冬行眼里翻滚的热切。
“我爱你。”婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零
他说的很大声，他想挽留她，他想留她在身边，她从未如此近距离感受到他的爱。
沈冬至笑得很美。
“哥，我的前半生过得很不快乐，爸爸离开以后我就一直在奔跑，我不觉得累，但是以后我想快乐一点，我想做一只骄傲的狮子，我要去更广阔的天空，我要翻手为云覆手为雨，我要他们所有人都为我臣服。”
“哥，我是爱你，但我不会因为你的离开停下脚步。”
“我是沈冬至，从来就不属于任何人。”
这一刻沈冬行仿佛在沈冬至身上看到了关山海的影子，小至确实比自己更像父亲，不，她比父亲又多了一分刚柔。
他想如果关山海在这，一定会狠狠用拐杖敲击他的背脊。
——她是你的妻子！你发誓用生命守护的妻子！
——一点点挫折你就退步！你还有另一个名字叫关月明！
——我关山海的儿子，从来就不知道放弃两个字怎么写！
沈冬至开口：“哥，我希望你快乐。”
这是那天他送她回去时她说的那句，原来那时候她就已经这么想了。
沈冬至转身离开，她渐行渐远，沈冬行的胸口陡然涌起一股热流，全身的血液瞬间燃烧起来，他送走了母亲、送走了父亲，现在又要看着他最爱的女人离开吗！
不！他绝不认输
第595章大结局·上
沈冬至站在原地，只觉得周围的一切都失去了颜色，眼前全是沈冬至的各种画面，她的回眸、她的笑、她的泪、她的崩溃，从一开始到现在她每个情绪的转折点都清晰浮现在沈冬行面前。
父亲说的对，他从来没有放弃过。
母亲离开的时候他没有放弃，找不到小至的时候他没有放弃，中枪的时候他也没有放弃，无时无刻不在挣扎醒来，现在他最爱的女人要离开，他怎么可能放她走？
他不放！
他要在她身边，他要和她并肩而行。
他要看着她登上顶峰坐在那把王座上，而他会是站在她身边的男人。
沈冬行一下转头，朝沈冬至的方向追了过去。
沈冬至提着包，她没有回头，但是她在想哥哥会追来吗？
——她相信她的哥哥，相信他一定会回到自己身边。
然后下一秒她就被沈冬行抓住了手腕。
她回身，只见沈冬行胸口起伏呼吸急促，握住她的手很紧很紧。
沈冬至眼眶一下就热了。
沈冬行看着她的眼睛开口。
“哥哥不走，哥哥会陪着你。”
说完沈冬行一把将沈冬至拉入怀中，他按紧她的头，沈冬至从他怀里仰头，声音委屈又开心。
“我就知道你会回来的。”
沈冬行低头。
“哥哥会为你再努力一次。”
沈冬至眼神一紧：“就一次吗？”
沈冬行凝视她：“永远为你努力一次。”
沈冬至绽开笑容。
沈冬行低头吻住沈冬至的唇，沈冬至也踮脚仰头回应他，承受他所有的爱。
微风吹过，他们交换口津和呼吸，在绿荫道里旁若无人的尽情拥吻。
吻到最后沈冬行越抱越紧越吻越深，几乎快将沈冬至揉进自己的身体。
沈冬至呼吸不过来，他松开她的唇，两人对视，眼里都是闪动的爱意。
然后沈冬行突然将沈冬至抱了起来。
他抱着她的腰不停转圈，像个小孩子一样。
沈冬至特别开心，她从小时候就一直都想被哥哥这样抱起来转。
她的长发飞扬，抱着沈冬行的脖子看着他的眼睛。
——这一刻他们的眼里只有彼此。
哥，我爱你。
小耳朵，我也爱你。
*
亲亲抱抱了一番，沈冬行心里很是满足，他和沈冬至坐在车里，沈冬至依偎着他，和他说些贴心话，手还一直放在他胸口中枪的位置贴着。
“疼不疼？”
肯定疼，当时他的衬衫全是血红的。
沈冬行垂眸，抓住她的小手沉声开口：“疼，小耳朵摸了更疼了。”
沈冬至往他怀里两蹭，埋了一会儿后抬头。
“哥，陈家应该没问题吧？”
——陈济时帮他们，和关山海的旧情是一回事，另外也是因为想借机对付自己的政敌。
“没问题，你放心，陈叔叔虽然是存有其他心思，但并不是坏人，和父亲的情谊也不是假的，而且当初不是还留了一些东西吗，没有全部交给他。”
沈冬至点头，她咬唇。
“哥，那我能去看看那个人吗？”
她想见一面胡华康，看看这个杀死父亲的凶手。
沈冬行沉思片刻。
“好，但是其他事情都交给哥哥，哥哥不想脏了你的手。”
沈冬至乖巧点头：“嗯。”
在沈冬行和陈济时的安排下，沈冬至见到了正被审查关押的胡华康。
昏暗的探视室里，胡华康坐在那里，因为身份原因，他并没有被拷住手脚，正在等待最后的判决结果后转移。
沈冬行和沈冬至同时出现，胡华康看向的却是沈冬至，沈冬至觉得他应该相当了解关山海，因为无论是眼神还是行事，都是她更像关山海。
她走到胡华康面前，双手抱在胸前绕着胡华康走了几步。
两分钟后，她俯身凑近胡华康，嘴角带着淡淡的笑。
“你知道最好的敌人是什么人吗？”
胡华康和她对视，他的目光锐利如鹰，沈冬至却丝毫不闪躲，甚至比他更锋利。
她勾唇：“是死人。”
“你要对付我，最好的办法就是像父亲那样直接杀了我，不然其他什么都没用，只要我还活着，我早晚会回来报仇的。”
她凑近。
“你放心，我会给你个痛快，我只要你死。”
这就是沈冬行一直在安排的事，等判决下来，他们这些人有些会是死刑，有些会是无期，而对沈冬行来说，只有死人才不会威胁小耳朵，只有他们全都消失，沈冬至才会永远安全。
所以那些枪决的沈冬行不会去管，至于监狱里的？
——沈冬行不会让他们活着走出来一个。
*
离开看押胡华康的地方，兄妹俩一起坐车离开，沈冬行握住沈冬至的手，沈冬至贴过去靠着他的肩膀。
“哥，过几天我要去见霆桀的父亲一面。”
沈冬行垂眸，两人对视，沈冬至一直用清澈的眼神看着他。
他终将她的手握得更紧。
“好。”
沈冬至笑，也将沈冬行靠得更紧了。
第596章大结局·中
几天后沈冬至和赵霆桀一起去见赵瑞林，那次赵霆桀为了沈冬至把瑞林都要赔进去，赵瑞林便提出要见她，赵霆桀也一直在找合适的机会，现在见事情都结束了，便找了时间带她过来。
两人一起来到赵瑞林的赏雨居茶室，赵瑞林坐在红木长沙发上，落地窗外的人工雨幕带来丝丝凉意，让沈冬至觉得很舒适。
赵霆桀带着沈冬至站在赵瑞林侧对面，跟他介绍沈冬至。
“爸，这是冬至。”
赵瑞林抬头，沈冬至对他伸出手，却没有叫他赵伯父。
“赵董事长好。”
赵瑞林眼里深处闪过一丝满意。
“坐吧。”
沈冬至收回手和赵霆桀一起坐下，佣人过来上茶，三人寒暄了几句，这次沈冬至倒是换了称呼。
“赵伯父，您也喜欢喝正山茶吗？”
“看来沈小姐家里也有喜欢喝这个茶的人？”
“是，我哥哥喜欢。”
沈冬行，赵瑞林知道，一个稳扎稳打却也很有野心的人。
赵霆桀靠近她低声开口：“你别理他，他喝什么君子之味，都是摆架势给人看的。”
沈冬至笑，有他这么埋汰自己父亲的吗？来之前她了解过赵瑞林，赵瑞林确实不是传统的君子，能做很多常人不能做之事。
这时赵瑞林把手里的茶杯放下：“沈小姐。”
这是要说正事的意思了。
赵瑞林眉目略沉，正欲开口，沈冬至却起身为他斟茶，她抬眸，眼里的锋芒和野心尽显，不像对长辈，更像是对对手。
“我会爱他一辈子。”
两人隔得近，赵瑞林瞳孔微微一缩，她身后的赵霆桀更是一震，沈冬至和赵瑞林对视，丝毫没有退让，她确定她从他眼里看到了满意。
——赵瑞林这一关就这么过了。
又聊了一会儿，赵瑞林性格里有本就几分孤僻，再加上大约还在生赵霆桀的气，没留两人吃饭。
两人一起走出茶室，顺着花圃小道往外走，沈冬至不甚在意，倒是赵霆桀皱眉跟她解释。
“你别多想，他连我也不爱搭理，再说他搞什么养生，那些菜都不好吃。”
沈冬至笑：“我不介意，不过居然这么容易就过了？”
她还准备了好多说辞呢，威逼利诱全都有。
赵霆桀点头：“我爸喜欢有野心的人。”
——今天沈冬至锋芒毕露丝毫不掩饰野心，确实让赵瑞林很满意。
事实上赵霆桀也很有野心，但他骨子里还有传统温柔的一面，从他和赵嘉在一起就能看出来，他的野心没有沈冬至那么纯粹，赵瑞林多少对他有些恨铁不成钢的意思。
赵瑞林觉得赵霆桀跟沈冬至在一起，对他的事业和性格都会有帮助。
想了想，赵霆桀开口。
“他不会在乎我们结不结婚，所以你别太担心。”
赵瑞林确实不在乎，他甚至觉得赵霆桀一辈子忙事业最好，儿子女儿总能人能给他生。
沈冬至心头一暖，都到了这时候赵霆桀还是考虑着她，把她的需求和难处放在第一位。
——他怎么能这么好呢？
她停下，赵霆桀也跟着停下，两人牵着手转身面对对方，沈冬至伸手理他的头发。
“霆桀，我想回答你的问题。”
“什么问题？”
“你上次在医院问我的问题。”
——你真的觉得我们没意思？
“霆桀，你有意思，你在任何时候都果断利落，却为了我不甘和纠结，那天你凌晨不停给我打电话，我全都知道。”
“你爱惨了我，为了我怎么都能忍，即使伤痕累累也要继续爱，你把你的人和心都给了我，全无保留，这就是有意思。”
她强调：“特别有意思。”
油嘴滑舌，赵霆桀看着她忍不住皱眉。
但他还是将沈冬至抱入怀中紧紧搂着，沈冬至埋在他肩头偷笑，手指在他背上划啊划。
离开赏雨居，两人在外面看到了盛怀宣的车，他站在车门外，白衬衫灰西裤，贵公子的气息扑面而来。
“忙完了？一起打球？”
——赵霆桀带她来见赵瑞林盛怀宣是知道的，甚至他还做好了赵瑞林不接受让盛怀宣来帮忙劝说的打算。
“好。”
沈冬至和赵霆桀一起走过去，看他们的表情盛怀宣就知道成了，三人回到盛家，换了网球装一起在盛家的大草坪打网球。
盛怀宣和赵霆桀对局，突然赵霆桀侧身一个狠狠用力，球旋转着飞过去。
“打得好！”沈冬至一下跳起来，网球裙摆飞起。
盛怀宣见状哪里肯让，他一个跳身接起球，也狠狠拍向赵霆桀的方向。
沈冬至看得心潮澎湃。
中场休息的时候沈冬至小跑到盛怀宣身边，扯着盛怀宣的衣服跟他说悄悄话。
“怀宣，你送的礼物我拆了。”
盛怀宣气息有些不稳，但声音依旧低沉温和。
“喜欢吗？”
沈冬至点头，盛怀宣和赵霆桀的礼物应该是约着一起做的，只不过赵霆桀捏娃娃，他却给她做了一只小巧的水晶鞋。
“喜欢，我挂在床头了。”
——他总是那样了解她的小心思，曾经的她是真的动心过想做盛怀宣女朋友的，那时他在她眼里就是白马王子。
两人说悄悄话，赵霆桀立刻醋意大发。
“怀宣，再来！”
盛怀宣揉揉她的脑袋过去了。
打了一下午，两人都是满头大汗，他们拿着球拍走向沈冬至，沈冬至穿着小裙子给他们递水，赵霆桀难得没有对她裙子的长度发出不满。
“喝水。”
他们伸手接过，拧开瓶盖咕嘟嘟往下咽，喝完后他们放下瓶子，三人相视一笑。
——以后他们三个就能永远在一起了。
第597章大结局·下
胡华康的判决结果和沈冬至想的差不多。
在三次开庭以后，中国最高人民法院以及中国人民军事检察院对胡华康等人进行了判决，胡华康以受贿罪、贪污罪、滥用职权罪依法判处刑罚，数罪并罚下剥夺政治权利终身并判处死刑，其他人也都是死刑或是无期。
早上8点，沈冬至刚开完一个早会在翻看文件，这时韩城推门进来，身后还跟着唐维钧。
“车都准备好了，走吧。”
半个小时后，沈冬至带着一众男人们前去祭拜关山海和沈清漪。
知道场合重要，男人们都衣着正式身姿挺拔，一水的黑西装，沈冬至鞠躬让开以后，他们也挨个将鲜花放在墓碑前并鞠躬，唐维钧也不例外。
沈冬行知道她为什么带这些男人来，她是想把他们都带过来给父亲母亲看看。
见男人们都已经见过她的父亲母亲，沈冬至也知道关山海喜欢清静，便不准备再继续打扰，以后逢年过节的来看看，或是想他们的时候来祭拜一下，父亲母亲就会很开心了。
她抬头，嘴角是淡淡的浅笑。
“好了，辛苦你们，走，回去吧。”
男人们都点头致意，和沈冬至一起转身离开。
*
他们一起回到公司，顶层大会议室的门被推开，沈冬至走进去坐在首席，其他人也都陆续进来，并找到自己的位置坐下。
沈冬行在她右边，韩城和唐维钧在她左侧前两个座位，盛怀宣赵霆桀和他们隔了两个位置坐在一起，周希尧和秦琛在左侧拐角，周希尧正好面对她，对她温柔一笑。
至于谭润深和谭宗铭？
一个和沈冬行隔了四五个座位，一个自己在右侧角落坐着，身体放松的往后靠，依旧流氓的很。
这时办公室的门被推开，助理给沈冬至送来一沓厚厚的文件。
“谢谢。”
助理离开，并轻轻带上了会议室的门。
沈冬至拿起文件起身，从右边开始一个个发。
“哥。”
沈冬行嗯了一声。
“润深。”
谭润深眼神依旧温润如玉。
走到谭宗铭身边，沈冬至压低声音。
“老东西，拿好。”
谭宗铭一下身体更靠后了。
沈冬至越过他来到周希尧身边。
“希尧，你的。”
周希尧将文件收下翻开，沈冬至又放了一份在秦琛面前，她还没说话呢，秦琛就先一步回答。
“好。”
沈冬至来到赵霆桀盛怀宣身边。
“霆桀怀宣，给。”
最后是韩城和唐维钧，韩城不用，因为文件大部分都是他草拟的，她把文件放在唐维钧面前。
“哥，你这份和我是一样的。”
回到首席位置上，沈冬至对众男人开口。
“你们看看，这是一份计划书。”
目前的金杉着实是个庞然大物，和AGT合并、几乎全盘收购怀森、还有HSK版图的加入，是时候该扩大整合了。
所以沈冬至和韩城一起做了这份计划书，对金杉和至诚进行彻底的整合，并以交叉持股的方式邀请他们一同加入。
男人们都低头看文件，沈冬至则看着他们。
这时她的手机收到一条新闻推送，她看了一下大概，拿起遥控器打开电视，不过怕打扰他们，只开了声音没开画面。
“各位观众朋友们早上好，欢迎收看今天的《早间时政》。”
“自20世纪90年代以来，随着经济体制改革的步伐加快，我国陆续成立了中国证券监督管理委员会(以下简称证监会）、中国保险监督管理委员会(以下简称保监会）、中国银行业监督管理委员会(以下简称新监会）。”
“从2003年银监会成立以来，我国“一行三会”的金融监管格局已走过20多个春秋，为我国金融市场分业监管的格局作出了大贡献，但随着行业壁垒逐渐消融，金融机构间跨行业合作频繁，行业乱象滋生，旧体制的弊端日益明显，一行三会的旧体制存在着监管职责不清晰、交叉监管和监管空白等问题。”
“25日下午，在胡华康落马案婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零引起重大关注后，这一历时已久的监管体制终于迎来了改革，国务院于三天前召开了金融监管改革方案会，将合并银监会和保监会为银保监会，加上新成立的国务院金融稳定发展委员会（以下简称金融委），一委一行两会的新格局就此形成，一行三会或将成为历史。”
所有男人都听到了，他们抬头，沈冬至对他们勾起唇角。
关掉电视，沈冬至问他们。
“想好了吗？”
沈冬行自不用说，她想做什么他都会支持。
沈冬至对他点头，然后转向谭润深。
谭润深开口：“父亲说只要持股不超过20%都没问题。”
“那你呢？”
谭宗铭摊手，表示我现在的东西就那么多，你要的都拿走。
周希尧也不用说，他和她早就是一体的了。
沈冬至看向秦琛，秦琛也早在刚才就说了好。
而且除了HSK，他还有几个正在发展的新对冲类型公司，都可以用来支持她。
沈冬至转向盛怀宣赵霆桀，盛怀宣嘴角含笑，旁边的赵霆桀也点了点头。
沈冬至将他们挨个再看了一遍，她的哥哥、她的知音、她的丈夫、她的敌人、她的初心、她的利剑、她的臂膀，还有她的依靠。
以及她自己，她的基石。
她笑：“谢谢你们，今晚请你们吃饭。”
谭宗铭看出她眼中的狡黠。
“好，那现在做什么？”
现在？
沈冬至勾唇，身子往后靠，伸手解开了一颗纽扣。
所有男人瞬间一起看向她。
沈冬至酥胸微露，她目光直视，透过会议室的落地窗看向远处的云层，眼中坚定与野心毕露。
现在？
她要去更广阔的天空。
—————全文完—————
QQ:230ss2069430//萌正文番外·哥哥的求婚+跪腿剧本再利用
正文番外·哥哥的求婚+跪腿剧本再利用
一年后，英国伦敦。
世界最大的金融中心。
同时也是全世界亿万富翁最多的城市，聚集了大量名流、富商、王室和贵族，拥有世界最大的外汇市场。
上午8点，沈冬至开车前往金融城，金融城的街道人来人往，她抬头，高处的挂墙屏幕正在播放最新的金融新闻。
“The faceoff between Stone and HSK ended again last week……”
（上周，盛通和HSK的对峙再一次落幕，盛通以3%的优势赢得了这次艾斯特竞购战……）
打转方向盘，沈冬至已经对这种新闻见怪不怪，虽然沈冬行接受和他们一起拥有她，却依旧对她占有欲极强，尤其是对秦琛，更像有仇似的，处处和他作对，而且不是小打小闹，是动了真格，似乎以全股收购HSK为目的。
他出手，秦琛自然也不是好相与的，两人你来我往，已经交手好几次，结果各有输赢。
刚开始的时候沈冬至还觉得无奈，但后面也就随他们了，想打就打吧，反正打得天翻地覆最后也是给她赚钱。
将车停在门外，沈冬至走进盛通大厅，大厅里冷气开得很足，让她觉得很舒服。
她来到顶层，推开办公室的门，沈冬行应该是刚结束一场工作，身穿白衬衣黑西裤，袖口微微挽起，正拿着一杯冰咖啡准备喝。
“哥。”
沈冬行放下杯子，双手插袋：“怎么突然过来了？”
沈冬至把包放到一边，走过去抱住他。
“哥，怀宣霆桀今天回来，晚上一起吃饭啊。”
——现在沈冬至主要有两个住所，一个在英国一个在中国，英国的是一栋超大的半山现代别墅，别说住十个人，就算再加几个也够宽敞。
其中韩城唐维钧周希尧一直跟她常住，赵霆桀盛怀宣谭宗铭谭润深也大部分时间都随她住一起，但如果在英国的话，每隔一段时间他们会回中国处理事务，也经常出差什么的。
至于秦琛和沈冬行时间则要更少了，沈冬行接受不了看她晚上和别人一起睡，晚上一直住沈家的城堡，秦琛也把原来秦家的庄园买了回来，不过比沈冬行好些的是他也会在这里住或者和她做。
沈冬行沉思片刻，抬起她下巴，深邃的眼眸看着她。
“爱不爱哥哥？”
沈冬至点头：“爱。”
沈冬行这才满意一点。
知道他是同意了，沈冬至抱紧他，饱满的胸脯压着他的胸膛。
“那今晚我和霆桀怀宣一起睡？”
——自从沈冬行接受和她以及他们在一起后，沈冬至有事没事就咬着唇散发暧昧气息，明里暗里企图让沈冬行也在别墅里睡，或者说让他也加入。
改变一个男人的心，可以从改变他的身体开始。
别说，沈冬至觉得挺有用，至少沈冬行现在听到这句话不会像之前跟要吃人一样。
他只是看着她，看得她心有一丝丝虚，但更虚的是下面，需要狠狠被满足才可以。
*
是夜，沈冬行准时到达别墅，他乘坐电梯来到三楼，电梯门一开，映入眼帘的是一个超大的开放式客厅，四面落地窗设计，外面附有露天泳池和观景台。
他往前一步，盛怀宣和赵霆桀应该还没回来，韩城、周希尧、唐维钧正在后面的厨台忙活，秦琛在外面的观景台打电话，谭宗铭则陪着沈冬至在沙发上看电视，小茶也在一边，倒是谭润深不见了踪影。
——虽然和她在一起，但谭润深依旧是个喜欢安静的人，所以他一个人住在六楼，一人就占了一层。
见沈冬行来了，沈冬至放下手里的零食，拍拍手走到沈冬行面前，她穿着小吊带小短裤，不仅没穿内衣，短裤也只堪堪包住挺翘的肉屁股。
“哥，你来了，快过来坐。”
她把沈冬行一起拉过去看电视，沈冬行在沙发上坐下，沈冬至却发现谭宗铭在偷吃她的零食。
她一把抢过来：“你没有啊，不许抢我的。”
谭宗铭识趣的起身走了。
拿着零食袋，沈冬至靠在沈冬行肩头，沈冬行抱住她靠在沙发上，和她低声说话，沈冬至时不时会塞一片零食到他嘴里。
约莫半个小时后，赵霆桀和盛怀宣终于到家。
沈冬至从沈冬行怀里起身，盛怀宣对她笑。
“堵车，晚了一会儿。”
沈冬至走过去，赵霆桀顺手揉了一把她的脑袋。
她拍开他的手：“嗯，快去洗澡准备吃饭吧。”
*
接下来这场饭吃得很温馨，虽然有秦琛沈冬行这两个不合群的在，不过秦琛和周希尧的关系还是不错的，其他男人也都边吃边和沈冬至聊家常。
沈冬至给沈冬行夹了一块鱼，日常询问他。
“哥，今晚在这住吗？”
另所有人意外的是，沈冬行点头了。
“好。”
沈冬至也愣了一秒，有些惊讶也有些开心，这么久了，他终于要在这里住了吗。
她又往他碗里夹了一筷子菜。
“哥你多吃点。”
*
沈冬行第一次留在这里住，肯定是要和沈冬至一起睡的，其他男人也都知道沈冬至对他的在乎，自然会给他面子。
为此赵霆桀趁人不注意狠狠捏了一下小猫的屁股以示惩罚。
夜深了，大家都回到各自的房间休息，沈冬行站在沈冬至的房间里，他环顾四周，双手一直插在西裤袋里。
门被沈冬至从身后推开，沈冬行回头，只见沈冬至已经洗好澡了，头发微微湿润，大长腿白皙笔直。
“哥，我洗好了，你也去洗吧。”
沈冬行摇头：“哥哥就不洗了。”
沈冬至不在意，他坐在床边对沈冬至张开手，沈冬至走过去跪在他腿上，双手勾住他的脖子垂眸看他。
“哥，今天怎么想住这了？”
沈冬行捏住她的腰，大掌缓慢有力的抚弄。
“怎么，哥哥不能留下？”
沈冬至立刻摇头，跟怕他走似的。
“当然能。”
沈冬行才不信这个小骗子，他早就看出来了，她真是一点也不怕他。
沈冬至抿唇偷笑，正想把他按到跟他好好来一场，却被沈冬行眼里渐渐浮起的认真惊到了。
“哥，你是不是有话想跟我说？”
沈冬行点头，他抱起沈冬至将她放到床边坐下，沈冬至微润的发丝垂下，他半跪在她面前，从裤袋里拿出钻戒盒子对着她打开。
还是原来的那枚雪花状钻戒，但应该是重新做过，更精致、钻石也更多了。
“小耳朵，嫁给哥哥好吗？”
没有什么大排场，也没有什么动人心魄的话，只简简单单的一句，沈冬至就已经沦陷。
她觉得一刻沈冬行的眼里有星星。
她把手伸到沈冬行面前。
“那你帮我带上。”
沈冬行把戒指取出来，盒子放在地上，亲手为她戴上了戒指。
“好闪。”沈冬至观察这枚戒指轻声道。
沈冬行双手撑在床边将她圈住，依旧跪在地上。
他抬头：“冬至，或许哥哥不能给你一个万众瞩目的婚礼，但哥哥会在其他地方尽全力弥补你，让你开心、幸福。’”
沈冬至顺着床滑下来，也跪在他面前。
两人对视，她仰头：“好。”
说完她解开沈冬行的衣服，手指轻轻抚摸他胸膛上的伤口，埋头吻了他一下他的伤痕。
沈冬行全身一麻，瞬间用手按住她后颈，享受她的小嘴唇。
沈冬至嘴唇微张，小舌头伸出来，像只小猫一样给他舔伤口，越舔，沈冬行就陷得越深，最后心里身里全是她。
等舔完伤口沈冬至的嘴角也已经湿了，她从他胸口抬头，沈冬行也伸手抚摸她，他知道她在问他们是兄妹怎么结婚。
“放心，哥哥已经安排好了一切，后天哥哥就带你过去。”
沈冬至相信他。
沈冬行将她抱紧，他侧头含住她的耳朵，湿润的舌头来回舔弄，还往耳蜗里钻，直将沈冬至弄得发软哼叫，他的心里也异常满足。
——他准备了一年，就为了和她有个婚礼，让她真正成为自己的妻子，现在终于可以实现了。
QQ:230206uu9430//萌正文番外·哥哥婚礼
正文番外·哥哥婚礼
沈冬行准备的确实很齐全，他将婚礼地点定在瑞典，手工定制的婚纱婚鞋首饰还有手捧都已经送了过去，教堂也已经装饰好了。
在那里他将和沈冬至用原名登记，他给自己和沈冬至做了新的身份，他们不再是金杉的沈冬行沈冬至，而是从中国来的一对表兄妹。
身份是新，但名字是真，尤其是这个名字还是自己给她取的，沈冬行光是想想便激动难抑。
见沈冬至撅着小屁股一脸开心的收拾东西要去瑞典，其他男人多少猜到她要去做什么，心里既吃味得紧，却又替她觉得高兴。
合上行李箱盖子，沈冬至转头发现周希尧和唐维钧在看她，一个坐在吧台旁边，一个在给她切水果。
想了想，沈冬至对他们招了招手。
周希尧和唐维钧都放下手中的东西走了过去。
*
三天后，沈冬行和沈冬至抵达瑞典奥勒，这是一座位于瑞典和挪威国境线附近的小镇，夏天风景秀美，冬季更是滑雪爱好者的天堂。
——他们的目的地是奥勒湖畔深处森林里的一座木屋别墅。
下午3点，到了木屋别墅门前，沈冬行把车停下，沈冬至推开车门下车，抬头看着木屋，沈冬行则去绕到后面打开后背箱，从里面把行李箱拿出来。
为了保密，从下飞机以后沈冬行一切都是亲力亲为。
沈冬至走了进去，她站在一楼中间，环顾四周的布置，眼里闪动着惊喜。
沈冬行把行李箱放到墙边，走过去伸手摸她的头发。
“喜欢吗？”
沈冬至点头：“嗯！喜欢。”
她走上二楼，沈冬行也跟上她，两人来到木护栏围着的阳台，木屋旁还有一个单独的小湖，沈冬至伸手握住护栏，身子往前倾，此时阳光晃动，斑驳的树影映在湖面上，是欣赏美丽湖景的最好角度。
“哥，这里好美。”
沈冬行勾唇，他把这一片都买下来，专门设计了这里，就是为了让她开心。
沈冬至抬手遮住阳光眺望远处，能清楚的看到奥勒湖畔以及旁边一片绿意间隐隐露出的白色教堂尖顶。
沈冬至一下意识到了什么。
她转身，面对沈冬行勾住他的脖子，目光依旧看着刚才的位置。
“哥，是那里吗？”
沈冬行也搂住她的腰，转头和沈冬至一起看向教堂的方向。
“是。”
——哥哥将会在那里娶你。
两人一起静静的看着那个教堂，然后沈冬行收回目光，沈冬至也仰头看他，两人在远处白色教堂的映衬下吻在了一起。
*
是夜，木屋别墅婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0二楼，沈冬行躺在木地板上，沈冬至枕住他胳膊，他的手握着她的肩头。
“以后我们可以来这里度假，夏天游湖，冬天一起滑雪。”
沈冬至被他说得很是憧憬，心里想象着那些画面。
“好。”
沈冬行侧头吻了一下她的头发。
“哥哥去趟洗手间。”
说完沈冬行起身，沈冬至见他关了浴室门，翻身从旁边摸出手机按了几下，然后又将手机塞了回去。
几分钟后沈冬行回来，他对沈冬至伸出手。
“睡觉了？”
沈冬至点头，沈冬行兜着她的屁股将她抱起来，她夹着沈冬行的腰，两人一起走进卧室。
*
次日早上，化妆师上门，沈冬行先去了教堂等她，在化妆师的帮助下，沈冬至穿上价值上亿的定制婚纱，方领大裙摆，后背做了镂空设计半露腰，腰线尽头是一排顺着婚纱裙摆往下的珍珠。
别好珠冠戴好头纱，沈冬至在全身镜前轻轻转了一下，很是满意自己的装扮。
化妆师这时才打开最里面的那个盒子，从里面拿出钻石项链为她带上。
剔透的钻石闪动着光芒，沈冬至提着裙摆，化妆师扶着她出去上车，车子发动，沈冬至坐在后座，手里拿着白玫瑰花捧，心里想着现在的沈冬行是什么模样。
10点，是婚礼正式开始的时间。
教堂里回荡着悠扬的钢琴曲，虽然没有宾客来，也没有钢琴师，但空缺的位置上都摆满了白色的玫瑰花捧，并不显得空荡。
沈冬行站在圣台下，他身穿白色西装，高大又稳重，他正在等待沈冬至，等待他的新娘。
——因为他们是兄妹，等会儿沈冬至将会一个人走进来。
此时钢琴曲播放到一个重音，沈冬行知道他的新娘就要出现了。
但当沈冬至出现的那一刻，沈冬行除了因为她的美而呼吸停滞以外，眼里还有一丝惊讶。
——沈冬至是被人牵着手进来的。
而牵她手的也不是别人，正是唐维钧，他穿着黑色西装，牵着沈冬至的手往前，沈冬至头纱下的脸庞既娇羞又期待。
此时播放的钢琴曲缓缓落下，另一个更优美的钢琴声响起接上，竟是周希尧不知何时从教堂的侧门进来，坐在钢琴师的位置为他们弹奏钢琴。
他指尖跳动，目光也落在沈冬至身上，眼里带着笑意和祝福。
沈冬行的眼眶有些红，沈冬至全程都在望着沈冬行。
她知道，沈冬行最在乎的就是认可，所以婚礼上怎么能没人牵着她的手走进去将她交给他呢？
唐维钧是抚养她长大的哥哥，代表着承认、接受与认可，是将她交给他的唯一最好人选。
所以她在离开前，她让他们来帮忙，他们也都答应了，因为他们知道这是沈冬至的心愿。
随着沈冬至走近，两人对视，沈冬至眼里全是穿着白西装的沈冬行，沈冬行的眼里也全是她。
他想起和她经历的一切，想起她对他的责备、迁就，更想起他对她的紧握不放。
他用眼神跟她说话。
小耳朵，我只是想抓紧你。
但有时抓得太紧以至于我无法意识到，我抓住的是天堂赐予我的宝物。
现在你朝我走来，我终于可以平息我的思绪，涤荡我的心。
我确信我不再会是孤单一人。
从今以后，我会每一种我能做到的方式告诉你。
I will be your man.
唐维钧将沈冬至的手交给沈冬行，而后坐在第一排观离，沈冬行和沈冬至隔着面纱对视，眼里只有彼此。
宣誓、交换戒指，接下来的流程都是在甜蜜中进行的。
“Yes.I do.”
（我愿意。）
他们先后说出这句承诺。
沈冬行为她戴戒指，沈冬至眼睛红得像兔子，而沈冬行的手指也微微颤抖。
“I pronounce you man and wife,now you may kiss the bride.”
（现在我宣布你们正式成为夫妻，你可以亲吻新娘了。）
沈冬行掀开沈冬至的面纱，捧着沈冬至的脸吻过去，他的唇贴着沈冬至的唇。
这一刻，周希尧和唐维钧都站起来为他们鼓掌。
QQ:2302069430//萌正文番外·结发绾心+哥哥新婚之夜上
正文番外·结发绾心+哥哥新婚之夜上
当晚沈冬行和沈冬至在木屋别墅度过新婚之夜，二楼的卧室已经布置好了，沈冬至脱去婚纱，柔软的长发披肩而下，只留一件婚纱内的衬裙，衬裙很精致，就是设计给婚夜当晚穿的，隐隐透出白皙的肌肤。
兄妹俩坐在桌旁，桌上燃着红烛，将沈冬至的小脸映得格外娇嫩。
——这是今天他们要做的第二件事，结发。
拿起剪刀，沈冬至从耳侧剪下一小缕长发，大约五六根，放到桌上的红纸上，然后又从沈冬行头上剪下几根稍长的头发。
两人将头发绑在一起，最后放到红纸里包好。
“哥，好了。”
结发绾心，从此他们就永远在一起了，沈冬至忍不住有些娇羞。
沈冬行看着她，原来的他怎么也想不到自己会把小至娶回家，他喉头一动，伸手覆住她右脸，拇指正好抵在她耳根。
“怎么办，哥哥感觉快呼吸不过来了。”
沈冬至抬眸：“为什么？”
“因为你太美了。”
说罢沈冬行将沈冬至抱起来放到床上，他一点点褪去她的衣物，最后只剩下一条薄薄的蕾丝内裤，他欺身压住她，给了她一个深深的吻。
他的长舌伸进去，将沈冬至的小嘴塞满，他在里面搅拌、勾弄，沈冬至也抓紧了他的手臂。
一吻结束，他继续吻她其他地方，滚烫灼热的吻顺着她的脖颈一路往下。
他吻含住她的乳尖。
——“这里是哥哥的。”
他亲吻她的小腹。
——“这里也是哥哥的。”
他埋进她的腿心吻了一下她的小阴户。
——“全都是哥哥的。”
沈冬至被他吻得全身发烫双颊泛红，一股春水从洞口冒出，沈冬行顺势勾着舌头舔了一下，嘴角沾上她的汁水。
然后他脱掉她的内裤，从她腿心起身，解开睡袍丢到一边，露出结实的胸腹和已经完全勃起的阴茎。
沈冬至看着他，看着那根勃起的粗硬东西，眼里也染了欲色，从床上撑起来跪在他面前。
“哥，我帮你舔。”
说罢她握住肉棒根部，张嘴含住龟头，紧致湿润的小嘴包裹住肉棒，不停来回吞吐。
“唔……嗯……唔……”
她吃得噗嗤作响，沈冬行垂眸低喘，不停用手拨开她的头发，快感遍布全身。
“宝贝，哥哥也想帮你。”
沈冬至仰头，小脸泛起潮红。
“好。”
兄妹俩换了六九的姿势，沈冬行躺着，沈冬至屁股压在他脸上，继续将他的肉棒含进嘴里舔弄吞吐，沈冬行也双手掰开她的屁股，舌头伸出来不停舔弄她鼓起的阴户小穴。
敏感的舌尖来回刷过细缝，沈冬至股缝张开不停抖动，沈冬行把舌头绷紧往那个小洞里插，迸出细细的水花。
“冬至，喜欢哥哥这样吗？”
沈冬至小手握住肉棒，呼吸凌乱，回头对他开口。
“喜欢……喜欢哥哥用舌头操我的小穴……”
沈冬行立刻舔得更用力了，甚至用整张嘴含住她的小穴狠狠吮吸，想将里面的水全部吸出来。
沈冬至受不住这样的刺激，只能将他的肉棒吃得更深更卖力，用来发泄过多的快感。
“哥……哥！”
她一边吃一边叫唤，酸胀的花心很快就想释放，沈冬行将她的嫩穴掰得大开，几乎将穴里翻出来的嫩红穴肉也含住了，他用力舔弄顶戳，如此刺激之下，沈冬至几秒都没撑住就哆嗦着高潮了。
她的小穴抽搐，沈冬行还不放过她，用舌尖对准那颗充血的阴蒂疯狂刷弄，竟让沈冬至这个高潮结束以后立刻又来了一个高潮。
“啊！哥……不行……啊啊啊啊！又来了！”
她剧烈扭动，密集的快感从头顶直到脚心，阴唇抽搐的噗嗤作响，沈冬行按住她腰臀不许她动，继续疯狂刺激她最敏感脆弱的花蕊。
沈冬至受不了了，她被固定的身体战栗不止，甚至连小腹都跟着发酸。
“沈冬行！冬行！真的受不了！啊！真的受不了！”
“啊啊啊啊啊啊！”
眼看沈冬至快要哭出来，沈冬行才一下收回舌头，沈冬至全身发软，一下瘫在他身上，小脸压着湿淋淋的阴茎，龟头戳到她耳边。
沈冬行将她转过来，此时沈冬至已经是有些晕乎乎的状态，她实在没想到还没怎么开始呢，沈冬行就要把她玩坏了。
沈冬行再次将她抱起来，卧室右边地板那边有一片是玻璃，可以看到楼下。
他将沈冬至放到玻璃地面上，整个人压上去，伸手拨开她被汗水打湿的额发。
“怎么样，舒服吗？”
这是他特意设计的，双层玻璃，中间有冷气流通，既不会直接接触，又能感受到凉意。
凉意扩散全身，沈冬至只觉得又有力气了。
她点头：“嗯，好凉快。”
沈冬行笑，握住沈冬至的小手去碰自己的肉棒。
“来，把哥哥送进去。”
沈冬至垂眸去看，只见两具紧贴的身体之间有一根粗大深红色肉棒，因为受了刺激，龟头的颜色更加深，上面布满青筋纹路，被她碰到的时候还跳了两下。
她张开双腿，沈冬行往下一压，肉棒立刻压在满是汁水的花瓣上，饱满的龟头也对准了时不时收缩的肉洞口，然后沈冬至的手往里一送，龟头就撑开洞口入了进去。
“嗯……唔……嗯~”
饱胀酸麻的感觉传来，沈冬至的小穴收缩的更厉害了，沈冬行大手抚摸在她大腿上，能清晰的感受到她小幅度的颤抖。
“啊！”沈冬行先是狠狠撞了一下。
然后他停住，看着沈冬至，汗液滴到她脸上。
沈冬至不解：“哥，你怎么了？”
沈冬行胸口起伏，突然胸口两震呼吸不顺起来，嘴角也一抽，竟是忍不住要落泪的模样。
“没事，哥哥太高兴了。”
沈冬至心里一热，她伸手捧住他的脸，两人再次吻在一起，沈冬行的身体紧压着她，肉棍深深嵌进她身体里，里面又滑又热，湿得很紧的很，还像小嘴一样吮吸，让他全身忍不住发汗，快感浸透每一根神经。
他们在一起了，心结合，身体也结合了。
沈冬行开始动了起来。
QQ:2302ee069430//萌正文番外·哥哥新婚之夜下
正文番外·哥哥新婚之夜下
他沉沉的撞进沈冬至的身体，坚硬的肉刃混着汁水破开已经酥软的花心深处，沈冬至凌乱的呼吸着，乌发散开双颊潮红，像个甜蜜的肉桃，一被撞就喷水，淅淅沥沥湿了身下的玻璃。
——准备婚礼的这几天沈冬至一直没做过，本就空虚的很，刚才又被他狠狠刺激舔开了，现在湿乎乎的小穴里又热又软，层叠的软肉贴着棒身，连上面的青筋都能清晰感受到，不过只插几下花心就已经发酸发胀。
沈冬行握住她的腰，肉棒在里面转了两圈，龟头将小宫口全碾磨了一遍，然后狠狠插到最深，饱满的囊袋狠狠拍到阴户上。
“怎么，吸得这么紧？怕老公走？”
沈冬至一下有些害羞，沈冬行抬高她一条腿，手探下去大力揉弄她滴水的小屁股，拉扯之间花穴更加大开，流水流得更加欢畅，但他就不抽插，只在里面打转，勾得她流水发虚。
“小耳朵，叫我……叫我我就给你……”
沈冬至扭了扭身子，小穴深处传来阵阵空虚感，看起来十分想让他狠狠插自己。
“冬……冬行……”
“错了！”
沈冬行立刻狠狠往里一撞，大龟头顶在小花心上，沈冬至全身都是酥麻的，这才压低声音说了一句。
“老公……”
见她终于叫自己老公，沈冬行重重喘了一口气，然后立刻托着她滑嫩挺翘的屁股开始顶弄抽插。
他快速的摆臀撞击，低头一看，小耳朵娇嫩的花穴缝正被他粗大的肉棒狠狠撑开，那里外阴红肿花唇充血，嫩到极点软到极点，仿佛已经被他破坏得只会流汁。
“哥……不……老……老公……深一点……要那里……嗯！要那里！”
刚才的一通抽插已经打开沈冬至的情欲开关，泄了以后她的敏感点往里移，需要更深更猛烈的对待才能颤抖着尿出来。
沈冬行随即满足她，龟头次次重重破开宫口。
“这样喜欢吗？喜欢就告诉老公。”
沈冬至咬着唇点头，她躺在地板上，身体被沈冬行撞成了一滩水，深红色的肉棒整根插进去又整根出来，沈冬行额头的汗珠滴到她身上，她的汗也顺着脖颈一路流到玻璃上。
至于两人的交合处？
——早已经泥泞不堪红肿湿透了。
沈冬行压紧她，结实的腰腹胯部狠狠拍打，小穴吃肉棒的地方发出噗嗤噗嗤的水声，整个屋子都充斥着两人急促的呼吸和交合的淫糜气息。
这样酣畅淋漓的抽插持续了整整二十多分钟，沈冬行将对她的爱意和欲望全部倾注其中，同时一直在刺激她的阴蒂和奶头，用舌头舔，用手指揉，把沈冬至弄得浑身哆嗦，含着他的鸡巴喷了好几次，玻璃上的水都聚在一起，滑得很。
她求饶似的呻吟：“哥……休息一下……休息……唔……”
沈冬行才不休息，突然他的手指摸到一个更可爱的小洞口，有褶皱，已经被淫水打湿了，被他指腹一戳就收缩，仿佛在邀请他进来。
他抓住她的臀肉揉捏：“宝贝，让老公插插你的小屁股好不好？”
沈冬至怔了一秒，还没说话呢就被沈冬行退出身体翻过来跪趴，沈冬行还掰开她的屁股把肉棒夹进股缝里去滑，滑溜溜的龟头好几次戳到她弹性十足的臀肉上。
因为她流了很多，这次沈冬行没再留力，戴上避孕套后再抹了一把她的水后对准她的嫩菊。
“宝贝，哥哥进来了。”
说到最后一个字他突然狠狠用力，龟头破开后穴长驱直入，沈冬至啊得一声叫出来，前面的小穴也跟着一紧，噗嗤喷出一大股蜜液。
沈冬行爽得头顶发麻，立刻加大肏弄力度，狰狞的肉棒在小小的后洞里来回进去，他还用大手掰开她的小屁股，彻底掰开拉扯褶皱的那种，好看自己插她。
沈冬至被撞得不停咬唇叫唤，而且他用得力气大，连前面的小穴也连带着发爽，同时更空虚更想喷，淫水不要命似得往外流。
“轻一点！嗯！轻一点！啊！”
沈冬行狠狠拍她臀肉：“轻一点？难道宝贝不喜欢吗，可是里面夹得好紧。”
说罢他插得更粗暴更猛烈，小腹升起一团火，抱着她的屁股一顿猛插，发丝上的汗珠狠狠甩飞，把所有的力气都用来要她。
已经高潮几次的沈冬至简直软透，他又粗又长，胀满她的骚洞，大龟头还卡在花心，她哪里承受的住，爽得几乎意识模糊，眼看就要被刺激的喷出来。
这时沈冬行手绕过去摸上她充血凸起的阴蒂，手指狠狠一按，同时狠狠前上一撞。
沈冬至眼前一白，快感铺天盖地袭来，回头一边求饶一边吹了出来。
“哥哥！唔！老公……前面！前面！啊啊啊啊啊！”
大片的水珠从两人交合处迸出，沈冬行继续在她背后耸动，肉棒不断进出她后穴。
“宝贝真骚，不插前面也能喷水。”
沈冬至正处于潮吹顶点，又爽又难受还害羞的不行。
她的哥哥怎么变成这样了？尽会说这些羞人的话。
假如她此时问沈冬行的话，她一定可以得到答案。
——因为哥哥太高兴了，高兴终于可以娶到你。
但现在，沈冬至全身也只剩被他肏干亵玩的快感，她大口的喘气，两个小洞都被沈冬行玩得大开，圆滚滚的屁股翘着被撞得潮红，中间还夹着一根深红色的大肉棒，湿答答的小穴不停往下滴水。
见她高潮到有些受不了，沈冬行终于停下动作，他将沈冬至抱回床上，揉了揉她通红的膝盖，一边道歉一边亲她蹭她。
“对不起，老公太用力了，太用力了……”
沈冬至依旧没力气，沈冬行嘴上道歉，手却不停，摘掉避孕套打开她的双腿，坐在床上和她面对面再次插入了她。
湿滑的肉棒捅进委屈可怜的湿肿小穴，随着龟头陷进去，红艳艳的小穴口被撑大，然后啵得一声将整根吞了进去。
——沈冬行看得肉棒直抖。
他揽着沈冬至，一边低喘一边揉她的奶子，奶肉在指缝中夹成各种形状。
“宝贝，老公刚才肏得你爽吗？”
沈冬至觉得被他插满得地方又开始发胀，轻扭了下身子点头，沈冬行将她的手拉下去，
“宝贝，弄给哥哥看看，好不好？”
沈冬至对于在他面前玩倒没什么，只是不知道他为什么想看。
她把伸下去抚弄自己的小穴，沈冬行也忍不住开始插她，看着她的手指拨弄小阴蒂，他仿佛看到以前的沈冬至作为他的妹妹在他面前勾引他，禁忌的快感让他瞬间欲火高涨。
他拿开沈冬至的手，抱着她一顿狠顶，他的肉棒又胀又硬，简直就像棍子一样戳，沈冬至不停喘气，叫都叫不出来了，甚至想用手去捂自己的小腹。
“深了！嗯！深了！！”
沈冬行一手揽她腰一手拨开她耳边湿漉漉的头发，胯部继续疯狂顶插。
“深不舒服吗？宝贝里面好紧，哥哥抽都抽不出来。”
沈冬至伸手打他，一边打一边叫，叫得还跟猫似的，勾得沈冬行不管不顾，把她全身都顶得震起来，小骚洞发出咕叽咕叽的捣弄水声。
“哥……又要来了……它又要来了……怎么办……啊！”
“来了就哥哥，快，都是哥哥的。”
说罢他再次摁住她的小阴蒂，大阴茎在里面一顿乱勾，沈冬至头顶一麻脚心一热，巨大的快感充斥全身，再次剧烈的喷了出来。
“来了！啊！尿了！唔……呜呜……啊啊啊啊！”
随后宫口胀感一松，稀里哗啦的淫水全部喷出，将身下的床单染出大片水痕，沈冬行也终于受不住她的吮吸，龟头抖动，马眼噗嗤噗嗤的往外喷精。
潮吹结束，沈冬至伏着沈冬行的身体被他灌溉浓精，她时不时颤抖，沈冬行也不肯抽出来，让肉棒在她装满精水和淫液的甬道里停留，享受这场性爱的余味。
他亲亲她湿润的小耳根，手里依旧抓着她软乎乎的奶子。
“宝贝，以后哥哥要一直跟你做爱，好不好。”
沈冬至小脸潮红，轻轻点了点头。
好，她也想跟他做，想在沙发上被他干，想在客厅被他操，到处都流满水。
【作者有话说】抱歉这两天没有更新，应该是前段时间一直熬夜，神经也紧绷着，放松以后有些绷不住，前天下午还好好的，就熬了一会儿夜，第二天醒来人就有些不对，下午再一测体温就已经38.5了，虽然只是发烧，但真的有种病来如山倒的感觉，再加上有点脱水，整个人都是飘的，所以各位各位小可爱也要注意，真的不要熬太多夜，身体撑不住的感觉太明显了。
Ps.今天连吃两道退烧药已经好多了，小腿和腰还是有点酸，晚上看情况给大家补一更~
QQ:230206dd9430//萌正文番外·一只坏哥哥、一只求婚秦，还有一只吃醋崽（3500+）
正文番外·一只坏哥哥、一只求婚秦，还有一只吃醋崽（3500+）
洗完澡兄妹俩在床上相互依偎，沈冬行搂着她，沈冬至也抱紧他的手臂。
“哥，跟我讲讲你读书时候的事嘛。”
——她想听听他以前的事，多了解他。
沈冬行想了想：“其实哥哥读书的时候没有什么趣事。”
沈冬至不信：“那你和她们是怎么认识的？”
她说的是他那个两个前女友，名字特别好听的那两个。
原来在这等着他呢，沈冬行轻笑。
他沉吟片刻：“我们是在酒会上认识的。”
说着沈冬行把他和两个前女友的事都跟沈冬至讲了一遍，他和简筠是在一场酒会上认识的，他正和人交谈，简筠碰了他的肩膀跟他道歉，然后和他攀谈了起来。
至于他和夏岚则是一场夏日party认识的，夏岚的性格稍微活泼些，主动和他搭讪问他的名字。
他把和她们的事都告诉了她，没有任何隐瞒。
听完沈冬至立刻扁嘴，小嘴唇翘得都可以拉驴了。
沈冬行觉得她好可爱，将她抱到自己腿上，忍不住用手拨了一下她的嘴唇，被她一手拨开。
——生气。
——不让你碰。
沈冬行忍俊不禁，又伸手拨了一下，然后再次被小猫一手拍开。
——干嘛？
——说了不让你碰。
沈冬行将她抱紧，他仰头，嘴唇正好蹭碰她的小下巴，大掌在她软乎乎的雪背上抚摸。
“哥哥错了，好不好？”
沈冬行这才意识到眼前的小宝贝是真的生气了，他搂紧她，软着声逗她。
“哥哥错了，要不要哥哥多肏你几次认错？嗯？”
沈冬至才不要，她委屈死了，年轻的哥哥不是她的也就算了，年轻的沈冬行也不是她的，她要气死了气死了。
见她眼冒水光，沈冬行看得心尖都发软。
“好，宝贝生气了，那告诉哥哥怎么补偿你才开心？”
沈冬至嘟囔：“谁要你补偿。”
沈冬行揉她的腰，恨不得把这个小东西放在自己手心揉化了，不停低声哄她亲她。
“哥哥错了，哥哥真的错了，哥哥不应该在遇到你之前有别的女人。”
他还说，沈冬至越发委屈。
沈冬行低喘，他凑过去含她的耳垂。
“来，让哥哥亲亲。”
沈冬至推开他，趁机提出要求。
“那你来我那住。”
或许是得到了她心里安定，也或许是今天周希尧和唐维钧的到来动摇了他的心，沈冬行答应了。
“好，哥哥过去。”
沈冬至这才满意了一点，但还是在生气，沈冬行又抱着她哄哄揉揉，一会儿说宝贝真乖，一会儿说宝贝好可爱，也幸亏他的两个前女友存在感实在不强，也没什么特殊回忆，才终于把沈冬至哄得和他一起睡觉。
*
接下来的几天两人一起在瑞典玩了几天，周希尧和唐维钧没有打扰他们，最后才和沈冬至一起回了英国。
他们回来，其他男人对他们去干什么了心知肚明，再加上沈冬行也搬了进来，心思难免活泛起来。
尤其是秦琛。
上午9点，沈冬至从HSK的董事专用电梯上去，今天秦琛约她到他的顶层公寓玩，虽然不知道玩什么，但她还是换了一身连衣裙。
扫过指纹，门自动打开，沈冬至走进去把门关上，她走到落地窗前的沙发上坐下，包放在一边，随意从沙发桌上拿了一本金融杂志翻看。
几分钟后，秦琛从里面走了出来。
“来了？”
“嗯。”沈冬至起身回头，看到秦琛的第一秒就愣住了。
他不是在家里吗，怎么穿成这样？
——深黑蓝色西装，精致的暗纹，整个人挺拔高大，特别有压迫感。
倒也不是说他平时不正式，他平时也是这个风格，但都没像现在这样让沈冬至觉得他连西裤上的一丝褶皱都是特别整理好的。
相比之下沈冬至只是随意化了浅浅的淡妆。
秦琛不觉得有什么，他今天要做一件很重要的事，所以要用心装扮，但在他眼里沈冬至怎么样都好。
他过去握住沈冬至的手。
“跟我来。”
沈冬至跟上去，两人乘坐私人飞机来到秦家庄园，下机的时候秦琛在下面接住沈冬至，将她扶得很稳。
今天秦琛是带她来看酒窖的，秦家庄园出售过，接手的人并不喜欢酒，所以将酒窖大部分的布置都换了，秦琛高价买回来以后费了很大功夫才将里面的布置复原，又把当初被她偷喝的酒补上，现在里面满满当当的全是各种红酒。
两人穿过花园下到地窖，地窖的门一关，沈冬至立刻感觉回到了那天晚上，秦琛牵着她下阶梯，他很喜欢听她高跟鞋踩在石阶上的声音。
看到那些酒架，沈冬至也情不自禁在里面穿梭，这个碰碰，那个摸摸，看到他的私人藏酒更是双眼放光，秦琛在她身后，大手越过她为她亲自选了一瓶。
逛完酒架，两人来到后面隐蔽的沙发区，沈冬至把鞋子脱了双腿收上去，靠在沙发上歪头看着他。
秦琛也坐下，他把红酒打开，为她和他一人倒上一杯。
“喝吗？”
沈冬至伸手接过，喝了一口后把酒杯放在大腿上，秦琛也拿着酒杯身体微微后靠，侧头就能撞见她的目光。
“这酒都有谁喝过？”她问秦琛。
秦琛凝眉想了想，他的藏酒的话……
“阿澈、希尧，还有陈平。”
又是陈平，沈冬至捏住杯脚的手指捏紧。
“你喜欢她。”
“你是说陈平？”
沈冬至点头。
秦琛纠正：“我以前喜欢她。”
“那你喜欢她哪？”
秦琛皱眉，居然真的在思考他以前为什么喜欢陈平。
“我欣赏和敬佩她的能力。”
沈冬至不服：“为什么？”
她哪里很厉害吗？
秦琛把酒杯放下，跟沈冬至讲起陈平的事。
陈平一共有三个妹妹和一个弟弟，早年父亲带着他们偷渡到英国，但才没来多久就病死了，陈平作为大姐，不到十岁的孩子就得拉扯下面四个更小的孩子长大，那条疤也是小时候护着弟弟妹妹留下的。
沈冬至听完后嘴巴微微翘起，她不想承认自己吃味，可她也不得不承认，自从上次听到陈平叫他琛以后，她心里一直就酸溜溜的。
在她看来，秦琛那么高冷那么无情，喜欢她就已经很够了，怎么还能喜欢别人呢？
尤其还是那个陈平。
她翻到秦琛身上跨坐着，勾住秦琛的脖子，话里的酸味浓得很。
“那我呢？”
行，她是有能力，那我呢，我就没有能力吗？
我……我还比她好看！
秦琛自然察觉了她在吃醋，但他不懂沈冬至为什么这么吃醋。
——在秦琛看来，他和陈平就是普通恋爱经历，只是他的态度比较认真，但结束后也没有什么执念，不像他对她，是非她不可。
见他不说话，沈冬至还以为他觉得自己比不上陈平，立刻酸的更厉害了，心里委屈的紧。
其实她也知道秦琛从不看女人的相貌，可越是这样她就越吃醋，越想和陈平分个高下。
——根据秦琛对陈平的描述，在她的脑补里她已经俨然把自己划成花瓶，陈平划为实干家，完全不同的两种类型，偏偏秦琛还偏爱后一种类型。
“那你们是怎么分手的？”
秦琛微微凝眉，事实上陈平还和当年秦澈的事有关。
当初「沈冬至」会为秦澈挡下那一巴掌正是因为陈平发现妹妹陈云身上有伤痕，带着陈云来找秦琛，陈云诬陷秦澈喝醉了酒玷污她，那时陈云寄住在秦家，乖巧懂事，秦澈却是个混小子，吸大麻逃课，连秦暮都被他几次气得红脸猛咳，秦琛做的最多的事就是给他收拾烂摊子，所以当时没有信他，后来查清楚的时候已经晚了，只能将陈平的妹妹驱逐出境。
沈冬至有些惊讶，她没想到他们还有这层关系。
“那你们就是因为这个分手的？”
秦琛摇头，陈平是陈云诬陷后并没有包庇，对他的处置也没说什么，但在那件事以后他和陈平谈了一次，或许是心里多少对他对自己的妹妹这么无情有抱怨，交谈之中陈平暴露了一丝内心真正的想法。
沈冬至很好奇：“那是因为什么？”
秦琛沉吟两秒：“因为她想掌控我。”
掌控？沈冬至有些不明白。
秦琛把话说得更明白：“她不仅将我当成她的跳板，更要我成为她的傀儡。”
沈冬至这下懂了，简单来说陈平是想控制秦琛全听她的。
所以那时秦琛才会告诉陈平，她和你不一样，她是有控制欲，但她只是要我臣服。
“所以是你跟她提的分手？”
秦琛点头，事实上在他意识到陈平想法的第二天，就跟陈平提了分手，陈平当时很惊讶，她以为她隐藏的很好。
沈冬至伸手打了他一下。
秦琛这才握紧她的腰，他看着她的眼睛，郑重开口。
“你有。”
“你比她更有能力，更让人折服。”
沈冬至一下更委屈了，干嘛不早点回答，她还以为她不好呢。
“我比她更好看！”她委屈巴巴的开口。
秦琛点头，既像是哄她，又像是很认真。
“是，你美丽和能力共存。”
不知道为什么，沈冬至的嘴角一下就有些绷不住了。
她问他：“那你以婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0后选类型，喜欢好看的还是有能力的？”
——这话就差问他是选她还是陈平了。
秦琛回答：“选好看的。”
这是实话，遇到她以后他才知道原来女人可以这么美，她的一动一笑，一言一行，皆能牵动他的心，勾起他的欲望。
他爱她的美丽。
他想珍藏她的美丽。
他也握住她的手问她：“你刚才为什么疑惑的看着我？”
他很不解，难道他提出分手是一件很奇怪的事吗？
沈冬至才不想解释，他以为自己很聪明吗，看起来就一副被甩的样子好不好。
“不想告诉你。”
秦琛不介意，他西装敞开身体后靠，手紧握她的腰。
“那你愿意嫁给我吗？”
沈冬至愣了，这是哪跟哪？怎么就突然说求婚的事了。
虽然沈冬至其实心里知道他是要干什么。
秦琛从西裤袋里摸出戒指盒放到她面前。
“你愿意吗？如果你愿意，就打开它。”
沈冬至伸手想碰戒指盒，还没碰到就缩了回去。
“我要考虑一下。”
秦琛并不意外，他将戒指盒给她。
“只要你哪天愿意打开，我就都在。”
沈冬至莫名觉得他这句话还挺煽情的。
她把戒指盒收到自己包里，然后伏在秦琛胸口，听他咚咚咚的心跳声。
秦琛也难得享受她的温顺，伸手抚摸她的头发。
正文番外·你是我梦中的新娘
考虑了几天以后沈冬至决定答应秦琛，在去找秦琛之前她先问了周希尧，问如果她不答应或者不举行婚礼会怎么样。
周希尧凝眉：“我舅舅的话……”
“他可以不要婚礼，但一定会追着你登记的。”
沈冬至觉得也是，秦琛不管对自身、对事业，还是对爱情，都是一直追求极致的，即使和别人分享她，也一定会要一个合法婚姻，他和沈冬行都需要承认，只是沈冬行需要的是身边重要人的承认，而他需要一个形式存在的东西。
她又问周希尧。
“那你觉得其他人呢？”
周希尧伸手摸她脸。
“他们和我一样，只要你。”
*
第二天沈冬至去找秦琛，告诉他她答应他的求婚，但她有其他事要忙，婚礼得他来准备，而且必须一切从简。
秦琛自然没有意见。
——相比于形式上的婚礼，他更在乎的是属于他们两个人的盟约，那是一种私密的东西，即使不被任何人知道，也是他们相互为对方给出的承诺。
而且母亲的婚礼就很盛大，但母亲却过得并不幸福，幸福，从来就和婚礼的大小无关。
确定好关系，秦琛将沈冬至带去秦家庄园，他牵着沈冬至的手来到一栋沈冬至从没进去过的城堡，这是曾经秦琛母亲住过的地方，后来一直封存着。
打开一个箱子，沈冬至看到了一套婚纱，她伸手抚摸，婚纱的样式有些复古，但做工精致款式高贵，是秦琛母亲穿过的，出自一位为皇室设计婚纱的设计师之手，现在这位设计师已经去世了。
“换上试试。”秦琛拿起配套的蕾丝手套递给她。
沈冬至小心翼翼的接过，生怕哪里勾坏了。
二十分钟后，沈冬至换好了婚纱，她眼里闪动着动人的光芒，用戴着白色蕾丝手套的手掀开帘子，提着裙摆慢慢走到秦琛面前。
秦琛一手插袋，眼中只有她，抬手轻碰她额边的碎发。
“You are the bride of my dreams.”
（你是我梦中的新娘。）
沈冬至嘴角泛起美丽的笑容。
周六上午，秦琛和沈冬至两人从秦家庄园出发，秦琛开了一辆SUV，沈冬至穿着婚纱坐在副驾驶位，手里还拿着马蹄莲花捧，上面沾了几滴新鲜的露水。
——秦琛将婚礼地点定在一家普通的小教堂，周围花草环绕，连教堂顶都爬满了紫色藤蔓，确实很像梦中，去的路上沈冬至还看到了秦琛曾经提到过的藤蔓墙，让她联想到秦琛每天骑自行车上学经过那里的场景。
抵达教堂，秦琛将沈冬至从车上打横抱下来，他走进教堂，把沈冬至放到第二排的长椅上坐下，然后过去和教堂的工作人员核对今天的流程。
“在这等一会儿，登记人员还没到。”
沈冬至乖巧的坐在那，中途一个工作人员路过时还从兜里摸出一块糖递给她问她需不需要。
沈冬至笑着摇头。
“No.thanks.”
（不用，谢谢。）管理Q号:二三零二零六九四三零
这是一次很普通的婚礼，但周围的一切都让沈冬至觉得新鲜，工人站在梯子上钉花板的声音，那边秦琛低沉正宗的英文声，还有外面照进来的阳光。
神父看起来已经很老了，戴着的眼镜有些往下垂，应该是将他们当成了普通的情侣。
——这是座小教堂，每年都会接待很多这样的情侣，他们只有彼此或者几个朋友参加婚礼，神父会为他们年轻的生命献上祝福。
和神父交谈完，秦琛坐回沈冬至身边，他握住沈冬至的手，沈冬至依旧拿着花捧，忍不住回头望向门口。
“登记人员呢，不是约好九点吗，怎么还没到。”
秦琛郑重的点头。
“我们可以投诉他。”
沈冬至一下忍不住笑，结婚的日子，投什么诉。
过了一会儿，登记人员到了，看着有些瘦，穿着白衬衫。
“Sorry,my bike is broken.”
（抱歉，我的自行车在路上坏了。）
秦琛和沈冬至都站了起来，沈冬至仰头看秦琛。
“你应该给他买辆自行车。”
登记人员听不懂中文，疑惑的看着沈冬至。
秦琛沉声开口。
“I'll buy you a new bike.”
（我会给你买辆新自行车。）
登记人员愣了一秒，而后双手握住秦琛的手重重晃了一下。
“Thanks！”
（谢谢！）
人员到齐，婚礼正式开始，气氛也跟着正式起来。
沈冬至将头纱放下，握着手捧从教堂门口走进来，秦琛站在神父右下侧，他望着沈冬至，直到她走到自己面前。
神父开始讲话了。
“We are gathered here today in the sight of God……”
“今天，我们在上帝的注视下聚集于此，并在……”
听着神父的声音，秦琛有种稳稳落地的感觉。
进行到宣誓环节的时候，神父问秦琛。
“Mr.Qin,would you like Shen dong zhi to be your wife……”
（秦琛先生，你是否愿意沈冬至小姐成为你的妻子，从今以后关爱她、尊敬她、守护她，忠诚于她直到永远？）
秦琛回答的很坚定。
“Yes.I do.”
神父又问了沈冬至一样的问题。
“Yes.I do.”
宣誓结束，两人交换戒指，为她戴上戒指的时候，秦琛郑重的对她承诺。
“I belong to you.”
（我属于你。）
——我曾负你的，如今我与你缔约结盟，用此生所有的力气偿还你，爱你，守护你，对你俯首称臣，做你永恒的爱侣。
沈冬至，从此我属于你。
*
婚礼当晚秦琛将沈冬至带回了秦家庄园，在准备婚礼的时候他也布置了庄园和新房。
门外传来秦琛打电话的声音，沈冬至已经洗完澡了，她穿着睡衣在床上滚来滚去，还伸手拨弄床头的复古灯。
——以后她就是这里的女主人，想拨就拨。
门被打开，秦琛走进来，他把手机关机放在那边的柜子上，然后走到床边架着沈冬至的胳膊把她抱起来，自己坐在床边让她胯坐在自己身上。
沈冬至心情不错，伸手理他的领口。
“看来你的工作真的很忙。”
“已经关机了。”
沈冬至放过他，勾住他的脖子开口。
“秦琛，要是我没原谅你，你肯定被我和他们打得爬不起来。”
嗯……被打得爬不起来的秦琛会怎么样呢？沈冬至忍不住想。
说不定会去工地打工！
脑补了一下秦琛落魄以后穿着工装衬衫在工地扛砖的样子，沈冬至埋在他肩头笑得不行。
她把她的想法告诉秦琛，却不想秦琛一本正经的回应她。
“那些西装都是我的个人财产，就算HSK破产我依旧可以穿。”
沈冬至一下就不笑了。
这根本不是重点好不好，重点是他穿破烂的工装衬衫说不定还很好看！
秦琛不懂她的逻辑，沈冬至眼睛两转，打算在婚夜给他个教训。
“我再去洗个澡，好热，又出汗了。”
说完她从秦琛身上下来想趁机溜走，却不想秦琛已经看穿她的想法，直接起身大步走过去握住她的手臂将她一把拉回自己怀里。
都已经嫁给他了，还想跑？
沈冬至有种羊入虎口的感觉。
下一秒，秦琛将她推到墙上双手圈住她，蓦然低头吻了过去。
正文番外·如狼（大秦婚夜上）
含住她的嘴唇，秦琛紧紧扣着她的腰汲取她的甜美，动作如狼似虎，仿佛化身饿狼，对着她一顿攻城掠地。
沈冬至被他亲得有些疼，这那哪是亲！根本就是在啃！
都说男人结婚了就会大变样，沈冬至觉得秦琛就是这样的，以前他虽然厉害又长得高，但从来没在性事上欺负她，现在结婚了立刻就露出本性了。
——饿狼本性。
她不服，难道结婚了就可以为所欲为吗！
秦琛用更用力的吮吸含弄回应了她。
是的，可以。
“你是我的。”他微微松开她的唇道，嘴角还有透明的口津拉丝。
沈冬至像只受惊的小绵羊，秦琛把她按下去，对着她解开自己的裤子，已经勃起的阴茎滚烫坚硬，龟头更是粗硕巨大，沈冬至被狠狠拍了一下脸，深红色和嫩白色对比鲜明。
秦琛一手摁她头，一手握住阴茎根部，往前一顶，龟头就塞进了她嘴里，让沈冬至忍不住仰头。
——他龟头好大，她张开嘴都含不住。
可怜的小嘴被塞了个满满当当，沈冬至只吃下一点茎身和龟头，腮帮子撑得鼓起来，秦琛按着她的头来回进出，柔软湿滑的小嘴包裹肉棒，连上面的青筋都被抚慰到，让秦琛爽得直喘粗气。
沈冬至也趁机作坏，不仅努力吞吐眼前的肉棒，还用舌头舔龟头上的马眼，舌尖将小孔流出的液体全部扫入口中。
“用力。”秦琛低喘道。
沈冬至双手抓住秦琛的大腿，努力将肉棒吞得又深又狠，发出唔唔嗯嗯的声音，秦琛也按住她的头不停顶弄，肉棒随着两人的动作快速进出。
“唔……嗯……唔……”
饱满的精囊拍打在下巴上，沈冬至微微撅起的屁股已然有些湿润，秦琛挺腰把阴茎狠狠往她嘴里撞，弄得她小嘴里全是他肉棒的味道，口水和蜜液直流。
很快沈冬至就觉得小嘴发酸，舌头被顶得动不了，她将肉棒吐出来，捧着囊袋去舔龟头下的沟壑，手指还到处轻按。
秦琛哪里经得起这样的挑逗，立刻就又把肉棒插进她嘴里猛烈进出，撞得她眼含水光呜呜直叫，直到她含着泪连连摇头才停下来。
湿漉漉的肉棒噗嗤一声抽出，一场激烈的口交结束，此时的沈冬至已经被蹂躏得嘴角发红，只能仰着头喘气看秦琛。
秦琛把她抱起来放到床上，双手撑床压着她，即使中间隔了一人的距离沈冬至依旧觉得很有压迫感。
“我要你。”他低沉道。
小绵羊没说话，她乖乖的躺在那，皮肤雪白娇嫩，触感柔滑绵软，秦琛的目光落在她鼓鼓的胸部、细细的腰肢上，没忍住埋下去一口含住了她的奶尖。
不对，是咬。
灼热的吻落在沈冬至身上，牙齿隔着轻薄的布料轻咬奶头，又轻又疼还有点湿，同时秦琛的大手还在她大腿腰臀处游移，将她剥了个干净。
他起身把沈冬至的双腿往两边推开，床头的灯也打开来。
“让我看看。”
沈冬至背靠床头，神色有些娇羞，明明她最私密的地方都被他舔过了，但他这样正经的要看还是让她觉得莫名羞耻，尤其是他今天还一副要把她拆吃入腹的架势。
秦琛埋身观察她的小阴户，那里白白嫩嫩滑溜溜，被粉色的阴唇紧紧包着，只露出一条细细的肉缝，有泛着水光的液体流出。
他伸手拨弄，从隐秘处挑弄出那颗小肉核，沈冬至双腿微微发颤，他用指腹掂起阴蒂，一下送入自己口中狠狠含住！
刺激来得太直接太密集，沈冬至浑身一颤，跟触电似的手脚并用将秦琛踢开，整个人缩在墙角。
她怯生生的求饶。
“别~~受不了……”
秦琛才不管她受不受得了，他扯住沈冬至的小脚将她拉回来，沈冬至扒着他，这才发现他的胸膛都红了，可见有多想要她。
沈冬至莫名温顺了几分。
秦琛再次将沈冬至按倒靠在床头，他将衣服全部脱掉，用领带和腰带分别将她两条腿拉开绑在床两边。
沈冬至敞开的小穴轻抽了几下，一边流水一边委屈，哪有新婚夜玩捆绑的。
秦琛不觉得这是捆绑，他只是不想她躲开。
他再次拨开她的阴户，将阴唇拉开，露出里面那颗娇嫩而且敏感至极的阴蒂，握住肉棒就狠狠拍了上去！
“啊——！”
龟头重重打在阴蒂上，沈冬至被刺激的叫出声，又痛又爽的感觉直冲头顶，下面的小孔洞瞬间流出水液。
秦琛动作不停，接连拍打她的阴蒂，小肉核很快充血变大，沈冬至也气喘吁吁额头冒汗，爽得脚趾都紧紧抓起。
目光落在沈冬至的小腹上，秦琛欺身将她压紧。
“我们会有孩子吗？”
换句话说，你愿意给我生个孩子吗？
沈冬至咬唇没说话，秦琛用滑溜溜的龟头碾磨她的阴蒂，然后对她发起了攻势。
“我手里20%的股份。”
沈冬至瞳孔一缩。
“60%外汇市场。”
沈冬至抓紧他的胸膛。
“我全部的臣服。”
沈冬至怔了一秒，然后打了他一下。
秦琛湿淋淋的肉棒在她小穴上一跳，然后立刻对准了她的小洞。
硕大的龟头撑开沈冬至细细的小穴口，被淫水浸透的甬道很容易就接纳了他的巨物，秦琛身体下沉，只进去一个头就感觉里面已经胀满了，他感受她的紧致湿润，里面的嫩肉好像也会动，将他含得根本动不了。
“你这里很舒服。”秦琛发出“客观”的评价。
“我要进去。”他再次露出饿狼姿态，眼里闪着占有和控制的欲火。
沈冬至身子轻颤，还没来得及说话就被秦琛用力一顶，硕大的男根冲破甬道，肉棒全部送入紧致的小穴中，并且马上就开始快速抽动了起来。
“要生。”耸动之间他的汗滴到沈冬至身上。
沈冬至被撞得全身发软：“不生！”
“要生！”
沈冬至一下抬头，咬着唇溢出呻吟。
“不生！！”
正文番外·似虎（大秦婚夜下）扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0
她说的太认真太委屈，还带着小气愤，秦琛以为她还在生他的气，真的不愿意给他生孩子。
不行。
他们都结婚了，她不能这样。
秦琛眼眸一沉，抓住小绵羊的两只小脚将她的双腿拉得更开，一记深顶重重撞上去，坚硬的龟头顶到敏感的小宫口，沈冬至脚趾一缩，手紧紧抓着床单，咬唇发出难抑的呻吟。
“嗯~！不要！”
秦琛完全没有放过她的意思，重重的将大龟头挤进紧窄红肿的小口中，粗大的阴茎青筋满布油光水滑，每顶一次就带给沈冬至痛爽的极致体验，快感从花心蔓延至全身。
“你要给我生孩子！”他又是狠狠一个冲刺。
脆弱饱胀的花心喷出汁水，从连的严丝合缝的交合处丝丝流出，沈冬至知道他是被刺激到了，连忙叫他。
“你过来……”
秦琛俯身，整根肉棒深深拱进她穴里将她撑满，胯部依旧重重的抽插淌汁的小蜜桃，眼神极具占有性，仿佛要将她全部吃干净。
“怎么？”
沈冬至喘息。
“你听我的，我就给你生孩子。”
秦琛点头：“好，我听你的。”
“你把我解开。”
秦琛解开她的双脚。
沈冬至翻过去，反将他压在身下，被他肏得湿淋淋的小屁股扭了两下，将他滚烫硬硬的阴茎死死压在阴户下，准许他的龟头蹭她湿滑的阴唇阴蒂，却不许他插进去。
当然，这样她也难受空虚的很。
她抓住秦琛的肩膀。
“现在你已经破产了，你只能听我的，我才会养着你陪你做爱。”
——大新婚夜的，他跟她玩捆绑，那她就跟他玩角色扮演。
秦琛想说他就算破产了也不会养不起自己，但他没说。
沈冬至又想玩他又想被狠狠操，只能一边轻颤着说话一边用小穴蹭肉棒，把肉棒蹭得直泛水光，骚水流了一大片。
她的手指顺着他的脸颊一路往下滑。
“你的舌头是我的，我每天回来让你舔我你就得舔我。”
这个秦琛很愿意。
“你的腹肌也是我的，为了讨好我必须每天练。”
这个秦琛也很愿意。
“还有你的阴茎也是我的，你硬得像铁也不许自己弄，必须在我小穴里射，我说让你插你才能插，不然你只能跪着舔我。”
这个秦琛不太愿意，他们都结婚了，结婚了不就应该做爱自由吗，他要和她做爱，狠狠的做爱，而且沈冬至一口一个阴茎小穴，秦琛哪里听过这些，更想将她一口吞掉。
沈冬至还在幻想：“对了，我让你在什么地方舔就得在什么地方舔，你得认真舔细细舔，那里……特别是那里~”
她咬唇发出呻吟，自己都快把自己蹭高潮，突然秦琛握住她的腰，她的身体狠狠往下一坐，龟头瞬间破开小口撞进里面的湿润小洞。
“啊！！！”
沈冬至发出惊叫，她早就想被他插进去肏个痛快了，而秦琛也被她娇嫩的样子刺激到，立刻开始猛烈攻势，对着小湿穴狠狠操干。
他看向沈冬至的眼神有些不解。
——她说得那么厉害，可现在明明就是他在插着她，还把她插得哭唧唧的。
沈冬至已经没空理他了，她的小骚穴被大阴茎撑开，穴肉急促的收缩着，小蚌肉似的阴唇挤到两边，中间一根粗大肉茎快速进去。
甬道被彻底撑满的感觉沈冬至呻吟出声，里面的嫩肉抽搐着渴求更猛烈的对待，她忍不住哆嗦着开口。
“好大、好胀，要尿了……小穴好胀……”
她叫得越浪秦琛就越兴奋，没办法，把这样一只娇嫩的小美人干成这样任何男人都会高兴，而且她还是他的合法妻子，他想做什么就可以做什么。
他抱紧沈冬至，让她的胸完全压在他下巴上，饱满的胸脯从他的角度看特别壮观、特别让人想沉迷进去。
“重……啊！重一点！”
被妻子要求重一点，秦琛怎么可能不满足，他重重捣弄她的花心，大龟头的沟壑和嫩肉粘在一起，尖锐激烈的快感瞬间蹿遍沈冬至全身，让她整个身体跟着颤抖起来。
“啊！好舒服……你弄得好舒服……”
秦琛埋头将她的小奶头啃进嘴里，大口的吞咽吮吸，正好这时沈冬至放在床头的手机响了。
沈冬至沉浸在情欲中，叫了一会儿才抖着手去摸，秦琛却按下她的手，自己把手机拿起来，不过看了一秒就挂断了电话。
放下手机，秦琛的攻势更猛烈了，当然，以秦琛的性格是不可能接通电话让沈冬行听现行的，他只是关机了而已。
随着饱满的男根不断刺激整个小穴，硕大的龟头到处乱戳，整个房间里都是秦琛的粗喘和沈冬至的呻吟。
他用力要她吃她，终于，在花心被他顶住不放的时候，沈冬至忍不住大叫了出来。
“秦琛……来了！来了！！！”
被玩弄抽搐积攒许久的快感瞬间猛得爆发，整个小穴剧烈收缩抽搐，连里面含着的大阴茎也跟着一起颤抖，成股的淫水从花心喷出冲在龟头上，秦琛继续插动，肉棒在她穴里又胀大一圈，更能清晰感受她媚肉的吮吸。
这一刻秦琛精关大开，囊袋两抽，成股的浓精从张开的马眼中喷射而出，强有力的冲击刺激得沈冬至直打哆嗦，小宫口根本受不住，偏偏秦琛还一边射一边插，精液混着爱液流了一片，将她的高潮时间持续延长。
长时间的蹂躏挑逗加一次彻底的高潮，沈冬至简直快不行了，她红肿的穴口仍在张合，流出淫糜的混合爱液。
秦琛将她放在床上，从她背后抬起她一条腿侧入她，深红色的狰狞肉棒在她的洞口处缓缓摩擦。
“我还要你。”
说罢他往前一顶，龟头蹭开两片可怜兮兮的阴唇，将整根坚硬的肉棒再次插进装满了她精水的小穴里。
“轻……嗯！轻点！”
刚泄完的小穴禁不起折腾，但秦琛却仿佛入了口要吃个透一样猛烈动了起来。
他在她身体深处驰骋，直将她小肚子都撞得咕叽咕叽响，沈冬至感觉自己快虚脱了，哼哼都快没力气。
秦琛沉浸在拥有她的快感中，一边喘气一边使劲顶她花心，沈冬至抓紧床单枕头，巨大的快感遍布全身，自己都不知道怎么就被他插透了插泄了。
她的水流到床单上，秦琛因为抚摸她两手都是湿的，最后在她快要被他折腾死的时候终于又射了出来。
他觉得很满足，仿佛她身上的每块小嫩肉都被他吃过了。
沈冬至根本不想理他，小手悄悄扯了被子把自己盖住，就露个小屁股，生怕他再来。
而同时很“不满足”的还有沈冬行。
在第三次拨打沈冬至手机提示关机的时候，沈冬行挂断了电话。
正文番外·哥哥的惩罚（脱光光跪门口，抽屁股打手心调教play）
接下来秦琛和沈冬至在秦家庄园里甜蜜了两天，看电影、喝红酒，秦琛还亲自给沈冬至煎牛排，权当度蜜月了。
晚上8点，秦琛把沈冬至送回别墅，现在他们登了记，秦琛自然也是要住在这边的，今晚虽然东西还没搬过来，但人已经过来了。
今天家里的人不多，只有谭宗铭和谭润深还有周希尧在，对于两人的事他们都心知肚明，所以并没有多惊讶，三楼的开放式大客厅里大家各忙各的，沈冬至扫了一眼，谭润深和周希尧在外面游泳，谭宗铭在沙发角落翻报纸。
这时沈冬至听到下楼的脚步声，回头一看，沈冬行正站在楼梯口，身穿长袖衫休闲裤，目光直直看着他们。
“冬至，到哥哥这来。”
秦琛的眼眸一下收紧，沈冬至放下手里的东西走过去，沈冬行带着她往上走，转身前回头看了秦琛一眼，挑衅意味十足。
和谭润深一样，沈冬行一个人单独住在五楼，他带着沈冬至穿过走廊来到卧室门口，沈冬至一路低着头，正准备往房间里钻，却一头撞在沈冬行坚实的胸膛上。
她退后一点，抬头一看，沈冬行站在门口，身姿高大挺拔，即使一身休闲装依旧让人压迫感十足。
沈冬至忍不住软软他叫了一声，腿心隐隐抽动。
“哥……”
沈冬行问她：“你嫁给他了？”
沈冬至点头。
——沈冬行周身瞬间蹿起怒火。
他看着沈冬至漂亮娇嫩的小脸，一想到她嫁给了秦琛就气愤不已，愤怒的火瞬间烧遍全身。
“前晚你们在过婚夜？”
沈冬至哪敢说话，毕竟她很快还要做一件让他更生气的事呢。
或许是前晚想了太多她和秦琛亲热厮磨的画面，沈冬行竟被这软软的一声哥哥叫起了反应，脑海中全是沈冬至被秦琛压着肏弄哭唧唧流水的模样。
“把衣服脱了。”
沈冬至眼睛睁大，双腿一下打颤夹紧，腿心的小穴也跟着一抽，左右看了一眼。
脱衣服……在这……好羞耻……
沈冬行皱眉。
“怎么，哥哥的话也不听了？”
沈冬至连忙摇头，她把衣服脱掉一点点脱掉，鞋子也脱了放在一边，赤身裸体的站在沈冬行面前。
沈冬行的语气不容置喙：“跪下去。”
沈冬至心里咚得一下，私处泛起阵阵空虚感，她跪在他面前，膝盖着地，挺翘的屁股压在脚后跟上，翘起的奶尖上奶头已经发红发硬，将自己凹凸有致的身材展露无遗。
沈冬行看着她，着实受不了她这副娇滴滴模样，砰得一声把门关上了。
沈冬至跪在门口，也不敢走，又怕有人上来看到，只能不停抬头看着门口，希望沈冬行给她开门。
“哥哥……哥哥……”
她在门口小声的叫着，里面的沈冬行被她叫得心烦意乱，心中爱意欲望涌动，还夹杂着怒火，只想狠狠惩罚她。
三分钟后，卧室门被打开，沈冬行站在沈冬至面前，手里还拿着一根戒尺类的东西。
——这是别人送给沈冬行茶具里的竹片，上面有镂空加刻字，现在正好充当戒尺，惩罚这个不听话的小东西。
“手伸出来。”
沈冬至咬唇，扭了两下小屁股，里面夹着的小肉花吐出蜜液。
她仰头，手心朝上怯生生的伸出去。
——沈冬行立刻打了一下她的手心！
“嗯！”
其实沈冬行没用真力气，但沈冬至娇气，依旧疼得身子一颤肩膀一抖，手颤巍巍的往后缩。
同时她的私处也越发空虚想要了。
沈冬行不为所动，他早就说过，周希尧那次就算了，那时他昏迷她是别无选择，但如果有下次，他一定狠狠惩罚她。
见沈冬至一副可怜兮扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0兮的模样，沈冬行忍不住凶她。
“怎么，难道要哥哥拉开你的手打吗？”
沈冬至委屈巴巴的求饶：“哥哥……疼……”
沈冬行肉棒一硬，又打了一下她的手心！
“嗯！”沈冬至再次轻叫出来。
看见她手心两条粉色红痕，沈冬行眼眸直往下沉，把竹片收了回去。
“起来，转过去。”
——沈冬至
觉得应该沈冬行是想打她的屁股。
看来哥哥还是疼她的，屁股肉多打起来没那么疼，而且当初秦琛求婚时她要考虑大部分原因就是因为沈冬行，如果一顿抽屁股能换来哥哥不生气也可以。
她站起来转过去背对沈冬行，全身一丝不挂，屁股微微撅起，双手放在大腿上。
沈冬行注视她，她一双大长腿嫩滑光洁，屁股撅起来的同时两团雪白的奶子垂下，臀瓣上因为跪过有一片浅浅的红印，看起来特别诱人，让人忍不住想伸手拍打蹂躏，看她的臀肉抖动。
“再撅高点。”
沈冬至又把屁股撅高了一点。
沈冬行大手掰开她屁股一看，才发现这个小东西不仅发疼，而且还发浪，股缝里殷红的小穴隐隐若现不说，还泛着水光，一看就是被打爽了想挨操。
沈冬行抬起竹片就是一抽！心里只恨自己不能对她用真力气。
“啊！！！”
沈冬至双腿打颤发出惊叫，洞口吐出的水被拍落，只觉得自己想错了，原来打屁股会这么敏感，她花心都跟着抽，蜜液一股接一股流出，疼，但也好爽。
欲望在胸口翻滚，沈冬行一连打了她好几下，直将小猫抽得全身打抖脚趾抓紧，小穴滴下来的水在地板上行成一小滩水迹。
沈冬至觉得小穴深处好空虚。
沈冬行握紧竹片，突然想到一个治她的好办法，
——她不是喜欢夹吗，那他就看看到底有多能夹。
他回身走进卧室里，在里面翻找能塞进她小穴里的东西，最后选了用来调茶水的短柄棒，圆形的，很光滑，有竹节，末端还有个小穗子。
臀肉没了痛感，沈冬至反应过来后回头一看，沈冬行已经又站在她身后，眼眸深不见底。
“自己把屁股掰开。”
沈冬至以为哥哥终于要弄她了，心里一下激动，她双手绕到背后掰开自己的屁股，小穴也跟着拉扯开，露出两片嫩红的阴唇和娇滴滴的洞口，整个小穴都在淌水。
沈冬行将竹节塞进去，沈冬至一下全身紧绷！
她的声音颤得紧：“哥，这是什么？”
沈冬行呼吸急促，眼里依旧欲火和怒火交夹，抬手对着她的屁股就是一下！
“啊！！”
正文番外·哥哥实现sn警告上
和之前不同，这次沈冬至小穴里夹了东西，竹片打在臀肉上，震得里面竹节也在抖，狠狠戳在穴肉上，爽得沈冬至双腿哆嗦，呻吟都变了调。
她夹紧屁股咬唇颤抖，沈冬行又给她狠狠来了一下！
“啊！！！”
这次沈冬行加了力气，沈冬至抖得厉害，花心又喷水，竹节眼看着就要滑下去，她立刻收缩小穴吃紧竹节。
——虽然她空虚的发晕，但也知道一定要夹稳了才行。
看她这副模样沈冬行肉棒直胀得发疼，一下下抽在她臀肉上，每抽一下沈冬至就震一下，咬着唇叫个不停。
淅淅沥沥的水液往下滴落，由于她屁股夹得太紧，沈冬行伸手掰开她股缝，竹节已经被她吃进去大半，只留一截小穗子在外面。
他手指探进去，指腹微微顶住末端，沈冬至的小穴湿得一塌糊涂，一瞬间就将竹节完全顶了进去。
“哥！”沈冬至咬唇身子一抖。
沈冬行手指夹住竹节，连着抽插进出十来次，臀肉上的痛感混着花穴里的爽感，沈冬至抓紧大腿任他插穴，爽得穴口不断迸出水花。
噗嗤一声，沈冬行狠狠把竹节往里一送！
“啊！”沈冬至花心发胀再也撑不住，一下跌坐在地上。
她以手撑地背对沈冬行，回头可怜兮兮的看他，屁股还抽了一下。
“哥……”
沈冬行俯身将她抱起走进卧室，他坐在床头，沈冬至跨坐在他身上，小穴里依旧含着那根东西。
卧室门没关。
沈冬行沉眸看她，深邃的眼眸冷光一闪。
“冬至，叫哥哥。”
“哥——”说到一半沈冬至才意识到沈冬行要听得不是这个。
“老公……”
沈冬行眼神蓦然一紧，他用手扶住她侧脸，拇指从她嘴角重蹭到脸颊，眼神沉欲动作有力，揉得沈冬至背脊发紧小穴发虚。
她咬唇，拉住沈冬行的手放在她胸上，一边舔嘴唇一边扭屁股，目光在他身上游移。
“哥哥……”
期间她的目光不小心扫到沈冬行的裆部，像是想到什么，心里眼里都跟着一紧，然后立刻把目光移开。
沈冬行依旧凝视着她，见他不动沈冬至决定自己上，她顺着沈冬行的身体滑下去，跪在沈冬行双腿间解开他的裤子。
她掏出那根已经滚烫勃起的阴茎，小嘴将龟头含入口中，说了句哥哥好大以后就开始吞吐起来。
她撅着屁股吃着阴茎，湿漉漉的小嘴包裹茎身，沈冬行眉头依旧皱着，大手在她发间耳畔游走，一想到她和秦琛结婚眼里的怒火和欲火就越烧越旺。
——突然他将沈冬至的下巴一下抬起。
肉棒从沈冬至小嘴滑落，她双唇微张口津直流，和沈冬行对视，十足一只勾人的小浪猫。
哥哥是想要她的，她已经看出来了。
她转过身去，背对着沈冬行跪趴撅起屁股，双手绕过去掰开湿淋淋的股缝。
“哥哥，好想被你弄，你帮我拿出来吧。”
沈冬行确实有些忍不住了。
他起身，跪在沈冬至身后，眼里冷光微闪，一手掰开她股缝，大拇指摁住她粉菊，剩下的手指一下将竹节按得更深入！
“啊！！”沈冬至感觉有东西深深戳进去了。
她身子一抖，花心胀得厉害，回头跟他求饶。
“哥……我怕……你拿出来……太深……”
沈冬行才不给她拿出来，她现在知道怕了？和秦琛结婚的时候怎么不知道。
他不仅没将竹节抽出，反而一根根将手指也塞进去，三根有力的手指加上一根竹节，将沈冬至的小穴撑满，水都快流不出来。
沈冬行直接大力抽插了起来。
他噗嗤噗嗤的勾弄她的小骚穴，指尖顶住嫩肉就是一阵猛扣，手指带着水花飞速进去，沈冬至呻吟都变调了。
“哥！轻点！唔！疼！呜呜……啊！”
硬指节加竹节戳刮软肉，强烈的刺激让沈冬至小穴深处爽得都有些发疼，她呜呜呜的叫唤，但沈冬行根本不管，只要一想到她又嫁给别人他就妒火中烧。
他大力蹂躏抽插她的小嫩穴，手指带着竹节飞速进出，满手都是她流的春水。
——突然他将手指连着竹节全部抽出！
“唔！！！”
洞口飞出水花，沈冬至从高潮边缘跌落，强烈的快感和空虚感让她屁股打抖，她抓紧床单再次回头，双眼泛着迷离的光。
“哥……我想吃你……这里想吃你……”
沈冬行沉眸一沉：“转过来。”
沈冬至撑着发软的身子转过来，还想继续吃他的肉棒，甚至用手托起双乳去夹他的龟头努力帮他乳交。
她的动作不是很熟练，沈冬行问她。
“第一次？”
沈冬至不敢说谎，只好把头低下去，看他深红色的阴茎在她雪白的双乳间抽动。
沈冬行的眼底瞬间一冷。
他一下将沈冬至抱起，将她丢在朝床头的那边，衣服三两下脱了，露出结实的胸膛和腹肌，胯部那根肉棍直看得沈冬至小穴发痒。
她爬过去想舔他，却被沈冬行扯起来，大手伸到她腿心，提住小穴就蹂躏抽插了起来，指尖勾着G区不放。
沈冬至扒着他肩膀抖得厉害，小洞噗呲噗呲流汁。
“唔！啊！啊啊啊……嗯！！！”
沈冬行问她：“哥哥弄得你爽不爽？”
沈冬至咬着唇呜呜呜点头，身子扭个不完。
“哥，想要……真的想要！”
沈冬行一下把手指戳到最深，沈冬至夹着他哆嗦，堆积的快感直冲头顶。
——她觉得她快不行了。
但沈冬行就是不给她高潮，要她憋坏的样子。
他把手抽出来，靠在床头让沈冬至分开腿跨在他身上，她的屁股悬空，手勾住他的脖子，沈冬行挺立的肉棒正好对准她的肉缝口，蹭来戳去就是不进去。
他伸手摸她小穴，滑溜溜的蜜液立刻沾了一手，手指顺着小穴一路往里摸。
“这里跟我是第一次吗？”
沈冬至咬唇，沈冬行自然也知道这里不可能是第一次。
他皱眉，手指揉她收缩的小粉菊：“那这里呢？”
——他记得他第一次进去的时候并没有很难。
果然，沈冬至把头埋得更低了，那次他没问，她还以为他不会发现呢。
沈冬行气极，怎么哪里都不是第一次。
他狠狠揉她的小阴户，把沈冬至弄得想得不行却不给她，沈冬至只能呜呜嗯嗯的哼哼，抖着屁股乱叫。
沈冬行又问她。
“为什么嫁给他？”
沈冬至身体一紧，虽然她的小穴被他玩得烧乎乎全是蜜液，脑袋也跟着发晕，但也是知道这个问题重要性的。
她选择如实回答，声音还带着颤。
“我想要他。”
——剩下的沈冬至就不敢说了。
但已经够了。
沈冬行看着她，怒火蹭得高涨。
正文番外·哥哥实现sn警告下（哥哥射尿+疯狂哄崽，不适慎入）
他抓紧沈冬至的腰狠狠往下一戳，坚硬的龟头立刻撞在软乎乎的嫩肉上！
“啊！！”
沈冬至发出惊叫，小穴那里太娇嫩，他阴茎头又充血到极致，一下没撞进肉洞反而撞在其他软肉上，立刻疼得她眼冒水光，脚趾紧紧抓起。
沈冬行喘息浓重，一下一下用龟头撞她小穴，撞一下沈冬至就咬一下唇，偶尔狠狠戳到菊穴，沈冬至又疼又麻，绷着身子哆嗦着喷水，全淋在他龟头上。
——突然沈冬行猛得往她穴口一戳！
“啊！！！”
硕大的肉棒破开穴口，所有的褶皱被一路撑平，沈冬至空虚许久的小穴终于被撑满插透，从花心爽到四肢百骸，穴肉立刻紧紧吃着里面的阴茎不放。
“哥哥！好爽！要……唔！要！”
沈冬行掐住她的腰，油光水滑的肉棒来回进去，一下一下撞得极狠，龟头猛得戳在花心上。
同样，沈冬至含住他鸡巴的穴口也严丝合缝，只有淅淅沥沥的汁水溢出。
他在她体内横冲，她在他身上起伏，刚才堆积的快感很快被全部撞散，沈冬至舒服的全身发热花心发酸，简直立马受不住就要高潮。
但沈冬行怎么可能让她高潮。
插了十来下后他将沈冬至翻过来跪趴着，从背后插她，沈冬至的屁股翘得老高，看起来跟沈冬行在骑她似的。
“你想要他？”沈冬行顺着洞口往她花心重重一捣！
沈冬至身子一震呜呜摇头。
“那你就是喜欢他？”
沈冬至咬唇颤抖，根本不敢说话。
抓着她的屁股固定，沈冬行立刻就是一顿猛插狠骑，将沈冬至插得呜呜直叫，汁水噗嗤流个不停。
“哥哥……唔……哥哥……疼……疼！！”
——这样骑着插屁股插得太深了，而且沈冬行还在往里塞，沈冬至感觉小腹都快被戳穿。
沈冬行不为所动。
疼？
上次就是不够疼所以才记不住！！！
于是接下来沈冬至叫得越厉害沈冬行就插得越深越狠，他用整个胯部的力量撞她屁股，那里被他抽得布满红痕抹满淫水，沈冬至的奶子不停往前蹭，小宫口几乎被龟头时刻捅开。
很快她就被插得满头大汗，忍不住伸手捂住肚子。
“哥哥！唔！轻点！哥哥！”
回应她的是沈冬行的一阵狂顶。
“啊！啊啊啊啊……啊！”
沈冬至一边叫一边抖，感觉自己着实快要坏掉了。
屁股疼、小穴疼，偏偏花心跟要尿了一样酸胀，她甚至觉得因为痛感和快感，她已经要控制不住自己的感官。
如果这时沈冬行把她插失禁她一点也不觉得奇怪。
但她也猜出来沈冬行生气不给她高潮，于是她收紧小穴不让他察觉自己穴肉的收缩，想自己偷偷高潮。
噗嗤一声，沈冬行把肉棒抽了出来。
沈冬至一僵，还以为被发现了，但一秒沈冬行又骑着她整根撞了进来！
砰得一声，沈冬至脑中炸开烟花，压抑许久的快感一次爆发，小穴剧烈抽搐，整个人都在颤抖。
“哥哥！吹了！啊啊啊啊啊……哥哥！啊！”
两人的交合处迸出水柱，这是沈冬至潮吹量最大的一次，沈冬行整个胯部大腿都是她喷的液体，看着她吹了七八秒还在继续吹。
沈冬至居然背着他高潮，沈冬行一下怒火更甚。
他抓紧她的屁股，五指陷进发红的臀肉里，飞速撞击她的小嫩穴，软乎乎的阴唇外翻甩水，穴口红肿不堪，还处于潮吹余韵中的沈冬至根本受不住。
“哥哥！我错了……唔！嗯！啊啊啊啊啊！哥哥！”
沈冬行一巴掌拍在她屁股上，肉棒猛得顶到最深嵌进她宫口。
“你哪里有错！”
沈冬至呜呜呜的哭泣摇头。
沈冬行胸口震荡，他摁住她后腰猛烈顶弄，额头的汗甩到她身上，还伸手揉摸她阴蒂，尿道口也跟着被刺激。
他看着她的屁股、小穴、粉菊，脑中一个疯狂的想法突然形成。
“哥哥今天也要第一次。”
沈冬至一愣，几乎立刻就明白了他要干什么！
——他这次真的要射尿！
沈冬至疯了，她大声哭喊。
“不要！哥哥不要！啊！哥哥！”
沈冬行只觉得全身的血液都在沸腾，他把她两只手绕到后面一起拉住，被迫她抬胸翘臀不许逃走，然后一阵猛烈撞击疯狂抽插。
“不许躲哥哥！”
全身紧张加害怕，沈冬至爽得直打哆嗦，几乎随时处于再次失禁潮吹的边缘，根本不知道怎么让沈冬行停下。
突然她像是想到了什么，回头急声道。
“有第一次！有第一次！只有哥哥！只有哥哥把我干得失禁！”
她想劝回他，但想到她失禁沈冬行更疯狂了，抱着她屁股就是一顿猛操。
“想要他？”他的阴茎狠狠戳透花心。
“哥哥都让你和他在一起了，你还想怎么要他！”
说罢他用尽全力一顶，手指也狠狠刮过尿道口，敏感的花心眼看就要被送上顶峰。
“啊——！哥哥……呜呜……哥哥……不要！”
沈冬至一边哭一边强忍高潮，但沈冬行已经完全忍不住了，整个人沉浸在情欲里，猛得一顶然后射给她，一边射还一边说。
“射进去了，哥哥射进去了。”
一股股液体激射进沈冬至穴里，沈冬行肆意的在她穴里射尿，射了以后还接着射精。
他剧烈喘息，沈冬至怔了一秒，全身都凝固了。
他射尿！
他居然真的射尿！
他在她穴里射尿！
沈冬至哭了。
同时她也再次被沈冬行射得潮吹了。
她身下一轻，紧绷的身体放松，高潮和失禁同时来临，全部喷到身下的床单上。
这次的潮吹和失禁给了她前所未有的快感，但她的哭不是那种被肏哭的哭，是那种羞愤到了极点，眼泪一下滚落。
高潮结束后她疯狂捶打他。
“沈冬行！你混蛋！你混蛋！！！”
把她操到失禁喷尿，同时又在她穴里射尿，沈冬行觉得无比满足，哪里还有立场生她的气，哪里还敢生她的气。
他抱紧她一阵乱亲乱哄。
“冬至，哥哥爱你！爱你！”
沈冬至打得更厉害了。
沈冬行也不知道自己怎么了，自从昏迷时小耳朵来弄他，他的欲望之门好像就从此打开，再也收不住。
他继续哄她，声音里似乎真的带着后悔。
“哥哥错了，哥哥不该打宝贝，哥哥帮你舔舔屁股好不好？”
说罢他将她摁下去舔她泛红的肉屁股，更将跪趴着往下看沈冬至舔得羞愤不已。
——床单上还有她的尿！抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0她要疯了！
沈冬行爱死了她，他的舌尖顺着她臀肉上的红痕一一舔过去，特别温柔，还舔个没完，跟在吃她屁股似的。
沈冬至回头看埋在她屁股里舔弄的沈冬行，心想总有一天她要找回来，气死哥哥！让他看得到吃不到！
正文番外·全员婚礼上
经过那件羞愤异常的事，再加上她之前还连吃了两盘酸醋，沈冬至这几天似乎看谁都不顺眼，尤其是周希尧，老觉得他的小娇娇总是看他，看得他心里发毛。
上午7点，众男人都已经在客厅等着吃早饭，周希尧悄悄问秦琛，秦琛想了想，只想到一件异常的事。
“她之前问过我陈平的事。”
周希尧一下就反应过来了，想到自己曾经跟沈冬至说的话，他立刻抬腿就想先溜去公司。
但已经晚了，沈冬至从楼上下来开口叫他。
“希尧，你过来。”
周希尧背后一阵发麻，只恨自己今天怎么没用拐，偏偏要用脚。
——经过这一年多的努力复健和用药，周希尧的腿已经好了大半，除了偶尔发病的几天需要用拐和不能剧烈运动以外，其他时间和以前没什么两样，变回了以前翩翩清贵公子的模样。
他硬着头皮转头走回沈冬至身边，正想着要怎么坦白从宽才能让这个宝贝不生气，沈冬至却将他带到了外面的阳台。
“希尧，我有事跟你说。”
原来不是追究？周希尧的心一下松下来。
他伸手拨了拨沈冬至的耳发：“说吧。”
沈冬至眼里眸光闪动，拿出一个戒指盒对着周希尧打开，里面是九枚一模一样的婚戒。
“希尧，我要和他们一起结婚。”
——这是沈冬至从秦琛求婚那时有的想法。
沈冬行跟她结婚，秦琛跟她求婚，难道其他男人就不想吗？
肯定想的。
但是他们都有顾虑，她一共就三个身份，关月蔺已经给了周希尧，剩下两个总不能掰碎了给他们。
而且他们除了考虑她也得考虑其他男人，像赵霆桀和盛怀宣、韩城和唐维钧，她单独和其中一个结婚都不行，谭宗铭和谭润深倒是还好，一个死鸭子嘴硬加看得开，一个对这些身外之物没什么追求。
思考过后沈冬至决定用林萱这个身份和他们一起结婚。
对韩城来说，林萱是他亲自选的名字。
对其他男人们来说，她一开始就是林萱。
林萱这个身份见证了她最重要的成长，是她人生不可或缺的组成部分，一直意义非凡。
而且到时候会是她跟他们求婚。
在秦琛准备婚礼的那段时间，她悄悄量了每个男人无名指的尺寸，订了这九枚戒指，每个戒指的大小都不一样，戒圈内还分别刻了代表他们姓名的字母。
另外她还给自己订做了一件婚纱。
看到戒指盒里九枚一抹一样的婚戒，周希尧忍不住怔了一下，沈冬至则凑过去在周希尧耳边开口。
“希尧，你会支持我吗？”
周希尧从来没经历过这种事，但见她眼里眸光闪动，就知道她十分期待和开心。
他点头：“好，我支持你。”
沈冬至一下绽开笑容。
*
回到客厅，所有人围坐在一起吃饭，已经有细心的几个男人，譬如韩城盛怀宣，发现沈冬至今天戴了一枚新的婚戒。
放下筷子，沈冬至把她的想法告诉了其他男人，在场的男人都愣了一下，尤其是秦琛沈冬行，但见沈冬至神色就知道她是认真的，所以没有开口。
只有谭宗铭点头支持她，并且赞赏他的小姑娘。
“我觉得这样不错。”
沈冬至知道他们在想什么。
她起身，拿出戒指盒打开，取出戒指挨个走到他们身边。
第一个是赵霆桀。
她把戒指递到赵霆桀面前，一副乖巧模样。
“霆桀，你愿意吗？”
赵霆桀抬头看她，她眼里有期待有憧憬，手指头嫩生生的。
他想起他对她死心塌地的那个夜晚，她跟他撒娇说“你不疼我”。
——他能不疼她吗？
——她就是他的心肝。
赵霆桀点了点头。
沈冬至一下抿唇笑了，她把赵霆桀的大手拉起来，为他带上那枚戒指。
第二个是盛怀宣。
沈冬至双手拿着戒指，依旧乖巧的很。
盛怀宣没要她来，自己把戒指拿过来戴上，对她微微张开手。
“戴上了。”
沈冬至眼里一喜，简直想立刻抱着他亲一口。
然后她来到韩城面前。
“韩总，嫁给我吧。”
韩城一下没忍住笑，沈冬至直接把他手扯过来帮他戴上戒指。
韩城身边坐着的是唐维钧。
沈冬至走过去，唐维钧起身，从她手里接过手指戴上。
——他们在一起的岁月就是最好的证书，从来无需别的来证明，她做什么他都会支持。
沈冬至忍不住眼眶一红。
接下来是谭润深，他本来也打算自己戴上，沈冬至却不让他拿。
“润深，我要帮你带。”
谭润深温柔一笑，沈冬至低头帮他戴上戒指。
“很合适吧？”
终于到了谭宗铭，沈冬至人还没走过去呢，他就略微起身越过去把戒指拿了过去。
“小姑娘，我自己来。”
他把戒指戴上，还对沈冬至晃了晃手。
沈冬至回到自己的位置，也把自己的手举起来。
“以后我会一直带着这枚戒指，永远也不换。”
——在这之前沈冬至大部分时间都是不戴婚戒的。
她看向沈冬行、秦琛还有周希尧，周希尧自是第一个起身，他从她的戒指盒里取出属于他的那枚戒指，同时晃了晃手上正戴着的那枚，和沈冬至对视一笑。
“以后正好换着戴。”
沈冬行和秦琛没动，他们手上都戴着和沈冬至结婚时定制的婚戒，沈冬至也并不介意他们换不换。
他们手上的戒指，她戒指盒里的戒指，都是属于他们的，他们戴哪个都一样。
正文番外·全员婚礼下
婚礼的地点也是沈冬至订的，她选了一座城堡庄园，大片的草坪上布置着各种花架长桌，鲜花和食材全都是新鲜空运过来的。
上午9点，金色的阳光洒满草坪，庄园二楼的休息室里众男人正在换衣服打领带，只有谭宗铭一个人还在一楼的单人洗手间里。
洗手间的门关着，谭宗铭身子微俯，双手撑着洗手台边缘，轻吐一口气后直起身子对着镜子整理西装，神色看起来居然有几分紧张。
——明明当初他才是第一个赞成沈冬至想法的，现在却成了最紧张的一个。
突然谭宗铭感觉背后一热，竟是小姑娘从背后抱住了他，门也不知道什么时候打开的。
“你怎么还在这？”
谭宗铭把想摸烟的手放回去，沈冬至看出他的紧张，一下将他抱得更紧。
“你是不是不想要我了？”
谭宗铭回身搂住沈冬至的腰，嘴角是沈冬至熟悉的笑。
“这么怕我不要你？”
沈冬至点头：“嗯，怕。”
——其实谭宗铭的内心是有些怕负责任的，也不能这样说，更准确的说他更愿意为别人付出，就像他把自己送给沈冬至，愿意为了她赴汤蹈火，但当沈冬至要嫁给他，信任他的时候，他反而有些忐忑了。
他怕自己做不好，承担不起她的寄托。
听见沈冬至的回答，谭宗铭一下将她搂到自己怀里抱着。
“放心，肯定要你。”
沈冬至拍他一下：“那就赶快过去换衣服，我趁着化妆师不在下来的，要回去了。”
谭宗铭将她推出门外：“去吧。”
门再一次被关上，谭宗铭站在镜子前，他伸手整理领带，眼里浮现出坚定。
然后他开门，将所有的过去关在门后，迈进了另一个世界。
一个有他、有小姑娘，以后还有他的孩子的世界。
*
他走上二楼，除了他所有人都已经换好了衣服，他刚才是换了一半下去的，现在只需要把西装外套换上就行。
等他们都已经弄好了以后一个化妆师推开门，告诉他们新娘那边已经准备好，他们可以过去了。
二楼的会客室是专门布置来拍照的，围着等会儿沈冬至要坐的椅子旁，男人们三三两两的站着，都穿着挺拔的西装，看过去扯眼得很。
期间赵霆桀忍不住抬手看了看时间，颇有些等不及的样子。
十分钟后，沈冬至终于出现。
门打开，她穿着洁白高贵的婚纱，头纱遮住美丽的面容，手里握着白色的水滴形手捧，有白色玫瑰簇成的花团，也有纯洁的铃兰。
这一刻所有男人的目光都看向她，他们的胸口起伏心绪澎湃，心里是同一个想法。
——她就是他们的新娘。
沈冬至走过去，所有男人都屏住呼吸，直到摄影师和化妆师提醒他们该拍照了才反应过来。
今天的摄影师、神父还有其他工作人员都是周希尧安排的，都签了保密协议，摄影师更是开放式婚姻的支持者。
现在周希尧正和沈冬行秦琛一起站在另一边看着他们。
第一张照片自然是大合照。
沈冬至坐在白色长凳上，身后是唐维钧谭宗铭，左侧是韩城谭润深，右侧是盛怀宣赵霆桀。
他们根据摄影师的指导站好位置角度，摄影师让他们自己调整表情，然后不停抓拍，有肆意的，也有郑重的，最后再所有人一起看向镜头，留下完美的合影。
合照过后是每个人的单独照片，沈冬至依旧坐在长椅上，转头看向那边的男人们。
“阿城，过来啊。”
韩城没想到自己会是第一个。
他走过去站在沈冬至身边，看上去颇为紧张，沈冬至仰头伸手勾了勾他的手心。
“阿城，我爱你。”
韩城的手一抖。
“look at me.”摄影师的声音传过来。
韩城和沈冬至同时看过去，在摄影师按下快门的瞬间，韩城伸手搂住沈冬至的肩膀，这一幕被完美定格。
接下来是赵霆桀和盛怀宣，两人不但拍了单独的，还三个人一起拍了几张，摄影师为他们设计了好几个动作。
到了谭润深和谭宗铭，谭润深倒是愿意和谭宗铭一起拍，谭宗铭却不肯，单独牵着小姑娘的手照了好几张。
或许是谭润深的气质太出众，摄影师拍了许久，说到时候要选一张最合适的，如果不是知道谭润深的身份，他甚至想邀请谭润深做模特。
唐维钧是最后一个。
和他们不同，唐维钧选择和沈冬至坐在一起照相，有点像老式的结婚照，唐维钧的姿势更是端正的很，一手握住沈冬至的手，一手放在大腿上。
这一张沈冬至笑得格外纯真。
*
拍照结束后就是正式的婚礼。
微风送来草坪的清香，男人们站在圣台下等待沈冬至，沈冬至也遮住面容朝他们走去。
宣誓、签字、交换戒指，所有的仪式都一步步的进行着，沈冬至的心也在仪式完成的时候稳稳落地。
她终于把每个人最想要的都给了他们。
哥哥要的承认，秦琛要的合法婚姻，他们要的她。
从此以后他们将风雨同行。
而看到这一切的沈冬行心里也不平静，一直注视着沈冬至的笑容。
作为她的哥哥，他有很多能给她的，爱、保护，包容，也有很多不能给她的，盛大、光明。
比如他就不能给她今天这样的婚礼，不能让她这样肆意的在阳光下为他戴上戒指。
沈冬行的心在这一刻有些松动了。
他不能给她的，别人能给。
他不能让小耳朵幸福的地方，别人能填补。
而且他们确实爱着小耳朵。
——沈冬行想到了那次唐维钧将沈冬至的手交到他手里。
*
新婚夜没有安排在庄园，而是在一直住的别墅里，不管沈冬至还是其他男人，都觉得这里更熟悉舒适。
别墅最大的一间卧室里，男人们有的坐床边，有的坐椅子，有的坐沙发，都在等着沈冬至从换衣间出来。
——沈冬至说有惊喜要给他们，已经进去快半个小时了。
就在赵霆桀忍不住站起身要进去看看的时候，沈冬至终于开门走出来。
除了谭润深，其他男人都蹭得一下站起来看着她。
——沈冬至换了一身旗袍。
红色的，所有的曲线都掐的十分精准，稍微多一丝肉都穿不下，将她完美的身材勾勒出来，尖胸蜂腰翘臀，十足一个妖精。
他们的目光锁定她，谭宗铭更是看到眼睛放光。
这是第一个让他只看到就想拥有的女人。
沈冬至就知道他们会是这个反应。
她勾唇，朝他们走去，走了两步似乎觉得高跟鞋的边扣有些松，微微俯身整理，腰臀曲线和垂下的头发勾人心魄。
这时就连还坐着的谭润深都有些起反应了。
五分钟后，男人们终于有些缓了过来。
不行，她这个身材平时穿正常的紧身上衣和鱼尾裙就已经让人移不开眼，旗袍这种一穿就能要人命的东西绝对不能穿出去让别人看到。
沈冬至看得出来这里最迷恋的她的是谭宗铭，她走到床边，手挑起谭宗铭的下巴，嘴角带笑。
“怎么样？”
谭宗铭眼神微沉：“我愿意为你跪下。”
沈冬至这才满意，她转到谭宗铭身边坐下，心里颇为纠结今晚到底吃谁。
她也想过一起，但6个人，再加上唐维钧也在，她真的会承受不住坏掉的，而且她有点怕他们失控。
——不管她选谁，谭宗铭都势在必得。
咬了一会儿唇，沈冬至试探性开口。
“要不今晚就一起睡了？”
睡了，就是指单纯的睡觉。
所有的男人眼里都写着同一句话：“你觉得可能吗？”
看来是必须得选了。
正文番外·老谭小谭叔侄教学play上
视线在几个男人身上转了一圈，沈冬至直起身，伸手解开旗袍的盘扣。
盘扣轻轻崩开，雪白的肌肤露出来，所有男人都呼吸一紧，胯部性器也跟着一硬。
沈冬至看着他们，眼里是勾人心魄的光。
见她选不出来就打算贪心全要，赵霆桀几个忍不住微微皱眉。
今天是婚夜，他们自然都想吃个痛快，但一起来只怕没吃两口她就受不住了，还不如等明晚独占吃个痛快。
唐维钧率先起身，韩城跟着起来，紧接着是赵霆桀盛怀宣，临走前赵霆桀回头看沈冬至，眼里的意思很明显。
——明晚你敢不过来试试。
最后卧室里只剩谭宗铭和谭润深。
谭宗铭的目光一直在沈冬至身上，他起身，沈冬至站起来，他跪在沈冬至面前，脸上一副我想帮你跪舔的样子。
至少沈冬至觉得是这个样子。
她伸出手指在谭宗铭下巴轻轻一划，谭宗铭只觉得下身欲望勃发，今晚定要和她做个痛快才行。
被小姑娘用手指挑逗了一会儿，谭宗铭觉得差不多了。
他起身，走到门口拉开门站着，还看谭润深，送客的意思很明显。
谭润深看向沈冬至。
沈冬至眼波一转，轻轻往前一步。
“四叔。”
——谭润深垂眸浅浅一笑。
谭宗铭眼神瞬间一冷。
怎么，还想一起来？
气氛僵持了几分钟，沈冬至看着谭宗铭，谭润深稳坐沙发，谭宗铭心里多少有了数。
想跟他分享小姑娘？
不可能。
但他可以让谭润深看着。
他将门关上，走回沈冬至面前，并转头看向谭润深。
“润深，知道怎么取悦一个极品女人吗？”
——沈冬至对他这句话很是受用。
谭润深用眼神表示不知道。
谭宗铭同样用眼神回答，那就看着。
他垂眸看向沈冬至，眼里沉着欲望，伸手将沈冬至刚才解开的盘扣扣上。
——沈冬至觉得他是真的爱她穿这身旗袍。
谭宗铭将沈冬至拉近，一手放在她后颈，一手放在她腰上，浑身都散发着欲望勾人的气息。
他吻住沈冬至，手指轻轻点触抚摸她侧颈，沈冬至后背瞬间一阵一阵的麻。
他的手从后腰往下移，隔着旗袍抓住她浑圆挺翘的臀部抓揉按弄，拉扯间旗袍的开叉部位被往上扯，隐隐露出黑色的丁字裤和曲线流畅的胯部。
沈冬至的小腹升起一阵空虚，她用舌头去勾谭宗铭的舌头，却被他顶回去后用舌尖绕着唇线舔了一圈。
如果她用的那种很烈的口红的话此时谭宗铭应该嘴角都是口红痕迹了。
两人一边亲一边退，下一秒，谭宗铭将沈冬至压到了墙上。
他贴上去，解开她颈上胸前的盘扣，隐隐露出饱满雪白的胸脯，然后猛得抬起她一条腿架到自己腰上，膝盖往上一顶顶进了她腿心间。
“嗯~！”沈冬至感觉整个人都快被顶得绷起来了。
她身子轻颤，被压成一团的肉花吐出蜜汁。
谭宗铭呼吸略紧，一边吻弄她露出来的乳房一边顶腿碾磨，用膝盖感受她阴户的形状。
——她的阴户很抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0饱满，十足的馒头穴，顶起来肉乎乎的。
谭宗铭很喜欢这种感觉，顺着细缝从上顶到下，从穴口重重碾到阴蒂，隔着西裤内裤还有一层软肉不停刺激她最敏感的小核，直将沈冬至弄得臀肉直颤汁液溢出，打湿他膝盖的布料。
同时他的手也没停，顺着高开叉摸进了她旗袍下，抓揉滑嫩的屁股揉搓。
沈冬至有些发晕，他怎么这么会弄……好想要……
她看着谭宗铭开口：“四叔……”
她叫他四叔，一瞬间谭宗铭感觉自己回到了谭家的某个小巷子，她是他的侄媳，他将穿旗袍的她抵在墙上揉弄抚摸，听她颤巍巍的叫他四叔。
——这个小浪东西，真会勾！
沈冬至也一样，一想到谭润深在那边的沙发看着，她就身子发颤花心流水，一边被谭宗铭玩弄一边想谭润深会怎么看她。
察觉她的想法，谭宗铭停下动作，一下将沈冬至抱起丢到了床上。
他站在床边，对着小姑娘脱掉西装外套，领带也随意扯了往旁边一扔。
他脱掉她的高跟鞋，坐在床上从背后抱住她，解开她胯部的几颗盘扣，将她的双腿拉开，正好对着谭润深的方向。
谭宗铭低头在她耳边开口，声音低沉性感。
“宝贝，四叔真是爱死你了。”
沈冬至一下紧张起来，她手往上抓住谭宗铭的衬衣，看着谭润深有些不知所措。
——她今天穿的是丁字裤，也就是说现在谭润深已经看到她的小穴了。
谭润深轻轻一笑，只觉得她可爱有趣的紧。
当然，他的胯部也起反应了。
噗嗤一声，谭宗铭伸手勾住她阴户上丁字裤的带子一弹。
“啊~！”沈冬至害羞的一缩，穴口喷出几滴蜜水。
谭宗铭的手指往上，剥开她的阴唇，将她的穴掰开，露出嫩红的小穴，手指直接摁住阴蒂不停刺激。
沈冬至立刻抖了起来：“嗯！唔……嗯！啊！”
她一边颤一边叫，手指下的穴口迸出透明水花，全身瞬间被快感穿透，一路直冲头顶，要是谭宗铭一直不停，她觉得她很快就能泄出来。
在谭润深面前泄出来。
她求饶。
“四叔……别！唔！别这么快！四叔……嗯！”
谭宗铭才不管她，他看谭润深，眼里挑衅意味明显。
——谭润深和刚才一样带着浅笑。
谭宗铭的两根手指噗嗤一声插了进去！
“啊！”沈冬至一下将他的衬衣反抓得更紧。
他的手指深入，大拇指继续摁住阴蒂拨弄，清透的蜜水从穴口和手指缝隙流出，跟被他用手插喷了一样。
沈冬至仰头咬唇，迫不及待需要一次释放，也顾不得谭润深在了，衣服都快给谭宗铭揪破。
“给我吧……四叔，给我吧……”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
