r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



《女尊之夫君五六七八个》作者：绣花针   NP


热莺介
人生嘛，可不就是及时行乐？
既然老天赐给了她五六七八个男人，就该当睡且睡。
否则百年后变成了一堆枯骨，再想睡可就来不及了呢！
排雷指引：剧情向女尊文，女强男渐强，不无脑爽，可能会穿插女女。有不喜欢的亲，请直接点叉。
日更，保底一千字章节，如果有读者老爷希望加更，请：
投珍珠：我要评分（500珍珠加一更，轻轻一点，不要钱）。

日更+千字50币+每章会多送几百字。

大郎滕奕：白切黑的腹黑狐狸，身残志却坚，一心筹谋天下，娶女主，只是为了不暴露身份的权宜之计。对女主，他向来嗤之以鼻，也从来不认为自己会爱上这样一个肤浅女人，却逃不过，真香定律。

二郎滕亦辰：骚狐狸一只，从自家爹爹身上，看到了这时代的爱情的绝望，从不对爱情抱有希望，便是嫁了人，也只当所谓的妻主，是维系一家兄弟的性命的关键，却在相处中 ，渐渐失了心。

三郎滕亦儒：最先和女主啪的男人，女主和他相识相交于肉体关系，沦陷于对方的温柔。如果可以，她只想和他一人相守下去。

四郎滕磊：暴躁男，似乎有着用不完的精力和体力，但……在前半段的故事里，从未和女主上过床。于是，这成了他的执念和怨念。

五郎滕珏玉：谪仙般的人儿，善音律，看着很纯良无欲无求，实则比大哥还腹黑，将女主吃干抹净后，还让女主觉得是亏欠他的。


六郎滕阑珊：自小体弱多病，被送到了寺庙里带发修行。呆子一个，在很多事情上都木讷，唯独对女主很开窍。他说，世人皆想成仙，我却只想和你一起堕落成魔。

裴颜：二十七八的小倌。身份低贱之人，本不该垂涎任何人的怜爱。但为何，你偏偏要出现？已经死寂的心啊，一经被触动，就再也无法平息……

凌千川：真实的王爷，虚假的大夫。若这一身医术无法帮你排疑解难，我便为你放下银针，拿起长剑。你若成王，我便鞍前马后；你若败寇，我就与你食草饮露，只愿你，一切安好。


还有几个男主已开发，如果看得人多，我再写出来。


 
NPH古代甜文女性向


 

Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第1章 农家小院里的呻吟声
第1章 农家小院里的呻吟声
     

      肉棒在小穴里进进出出，层峦叠嶂的小穴绞的粗大的肉棒不断胀大。

      男人低低喘息着，想压抑汹涌的快感和想射的欲望。

      江凌月醒来的时候，面对的就是这个境况。

      肉棒一进一出间，带出了一蓬蓬淫水，打湿了她的屁股和屁股下的床单。

      细细密密的快感缓缓蔓延，起先，一点肉壁上只有一点点快感。

      随着肉棒的反复抽插，耳边回荡着男人低低的引人喘息，那一点点就变成了很多点，汇聚到一起后，逐渐形成了汪洋大海。

      海啸，逐渐喷发。

      江凌月挺直了腰肢，肉壁使劲儿夹紧，两条腿也夹紧了男人的腰肢。

      这一次的高潮，比她以往来的所有高潮，都要猛烈。

      良久，余韵方歇。

      江凌月放下了两条腿，顺势按下男人的头，来了一记法式深吻，以结束这短暂的荒唐。

      男人的后脑在掌心不住挣扎，耳边传入了抗拒的“呜呜”声，手掌间和脖颈间，是男人散落下来的长发，江凌月愣了一下，触电般停下了所有动作。

      这触感……

      不对。

      她后知后觉地发现，身下的床铺感觉也不对。

      她本该是躺在柔软的席梦思大床上，和花重金请来的顶级鸭子抵死缠绵。

      那鸭子相貌俊美妖娆，虽然身段柔软，可攻可受，但江凌月记得分明，那人有着一头褐色短发！

      可身上的男人，头发是长的。

      江凌月还记得，她叫来的鸭子，虽然穿衣显瘦，可脱衣有肉，那一身特意塑造出来的肌肉恰到好处，摸起来很有手感，也轮廓分明。

      可身上的男人，身子却十分纤细。

      虽然，手感也不错……

      但，和专门塑造出来的肌肉感恰到好处的身子，到底不同。

      她扭头朝窗外的黑暗看去，虽然没有电灯，但昏黄的月光打进来，还是让江凌月看清楚了屋内的摆设。

      完全陌生的摆设。

      她抽动了一下鼻子，除了激情过后的淫靡味道，房间里还弥漫着十分浓郁的霉味。

      这，不是她定下的五星大酒店的房间。

      忽然，男人翻了个身。

      已经软下来的肉棒随着他的动作而离开了江凌月的身体，擦过江凌月的大腿的时候，带出了一丝温温的湿意。

      江凌月扭头看去，只见男人把身子缩到了墙边，背对着她弓成了虾米状。

      虽然他弓着身体，但江凌月能感觉到，他处于一种绷紧的状态，就像拉的太紧的琴弦，再刺激一下就断了。

      想着，她就没有再刺激他，而是思考起了人生。

      看这样子，她似乎是穿越了？

      脑海中残存的记忆告诉她，她穿越到了一个女尊国度的农家里，是个没什么卵用的一家之主。

      而且，拥有六个丈夫。

      在此之前，这六个夫郎还没被原主碰过。

      唯一一次想碰，就是今晚。

      原主给三郎滕亦儒下了春药，想要强奸三郎。

      谁承想，因为三郎的家伙太大，原主又身体太弱。

      于是，她就活活疼死了过去。

      真是悲剧啊悲剧。

      正想着，紧闭的房门突然被人踹开，一道暴怒的男声响起：“江凌月！你干了什么！？”

      江凌月触电般坐了起来，有种被捉奸在床的刺激感。

     

     










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第2章 一模一样的双生子
第2章 一模一样的双生子
     

      “江凌月，你到底干了什么？！”

      愤怒的男声夹杂着一丝颤抖，昏黄的灯笼在他的手中晃啊晃，就如同他此时的心情。

      江凌月扭头看去，借着男人手中的灯光，将他的轮廓看了个清楚。

      只见，那是一个长相十分出众的男人，身材高挑，虽穿着宽大的古代袍子，却遮掩不住他的好身材。

      这人也留着长长的头发，五官精致绝伦，一双狭长的狐狸眼本该妖魅惑人，这会儿而满含愤怒。

      真是绝色哇！

      江凌月在心中感叹了一声。

      这人，和她穿越前所找的顶级鸭子，简直能平分秋色。

      哦不！

      真的严格说起来的话，这人其实更出色。

      因为，这人身上的一切物件都是纯天然的。

      而那鸭子……

      鬼知道他在身上和脸上动了多少刀子？

      在江凌月欣赏美男的时候，美男却是气冲冲的大踏步走来。

      到了床边，他放下灯笼，居然想一把掐住江凌月的脖子。

      这可不行！

      意识到他想干什么，江凌月眉梢一挑，小手伸出，一拉一拽，就把男人反手摔到了床上。

      电光石火间，她的脑海中也浮现出了这男人的名字。

      二郎，滕亦辰。

      也就是她刚刚睡过的三郎滕亦儒的双生哥哥。

      原主是十里八村远近闻名的恶人，除了家里有点儿小钱以外，一无是处。

      这附近，没有哪个人家肯把儿子许配给她。

      她能够娶长相俊美的滕家兄弟，是踩了狗屎运的缘故。

      虽然这个亲是成了，但是，滕家五兄弟对她的厌恶，却是不加掩饰和与日俱增的。

      整个滕家，除了大郎和三郎因为性格问题而很少与原主直接对冲以外，其他三人，则是没少跟原主发生冲突。

      当然，在女尊社会里，男子的地位十分低下，就和江凌月原本所在的男权社会的女人在古代的地位一样。

      这几兄弟和江凌月发生冲突，最后受伤的，只会是他们几个。

         在江凌月思虑间，滕亦辰使劲儿扑腾着，口中不忘恶狠狠地骂道：“江凌月，你这腌H的泼皮！我们几兄弟中，最属老整文扣扣.二三零二零六九四三零三对你体贴周全，你让他往东，他从不往西，唯一的愿望，便是希望你可以留着他的清白身子！”

      “你怎么能毁了他？啊？！”

      歇斯底里的质问，夹杂着一丝颤抖与哽咽。

      江凌月看了身下男人一眼，便瞥向了墙角的三郎。

       他依旧背对着她，她能感受到他的绝望，以及……细细的哽咽。

      身下的滕亦辰还在破口大骂，江凌月烦躁的厉害，干脆俯身堵住了他的嘴。

      呱噪的叫骂声停止了。

        狭长的眸子登时瞪得大大的，滕亦辰在一愣过后，更加剧烈地挣扎了起来。

      江凌月一只手伸出，轻易便钳---入群管理Q 2③02069④30---制住了他的两条胳膊，另一只手则是一路向下，直取重点，抓住了他两条腿中间软趴趴的大虫子。

      身下之人，身体瞬间僵直。

      江凌月有技巧地摩挲、揉捏，那虫子很快就胀大了起来，变成了长长的大肉棒。

      尺寸还不小。

      江凌月表示，十分满意。

      但，身下之人却屈辱地瞪大了眼眸，狭长的眼睛里有泪光在闪烁。

      谁让，女尊国的男人，天生就比女人弱势……      










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第3章 一副丧样
第3章 一副丧样
     

      江凌月是个随性之人，这种送上来的美男，不要也是白不要。

      她轻轻揉捏着二郎的肉棒，感受到它在手中越来越粗，越来越长，她越发卖力地吸吮起了他软滑的舌头。

      他想躲，却每次都能被她轻易抓到，带领着它一同起舞。

      很快，滕亦辰就胀红了脸。

      这是个没经历过床笫之事的雏儿。

      感受到他呼吸越来越困难，江凌月很快就肯定了这一点。

      她瞬间没了兴致。

      这一具身体，今晚才刚刚开苞。

      虽然女尊国的女儿家，开苞的痛楚会比男权社会的姑娘，要小一些。

      但，再小也是会痛的。

      激情过后，欢愉褪去，就只剩下了浅浅的疼。

      如果遇到个老手，在高超的技巧挑逗下，梅开二度什么的，并不会觉得疼，只会爽。

      可碰上个雏儿，江凌月觉得，她大概率会再感受一次被开包的痛楚。

      想着，她就松开了身下之人的嘴，带出了一丝淫靡的丝线。

      她又恶趣味地捏了一---入群管理Q2③02 069④30---把他的大肉棒，满意地听见他且痛且欢愉的呻吟，她才放开手。

      滕亦辰睁开了眼睛，狭长的狐狸眼里满是茫然。

      一旁，长着相同轮廓的滕亦儒也转过了身来，望着江凌月的目光里半是悲愤半是哀求：“妻主，您若真想要，就要三儿吧！二哥他忙了一天，已经很累了，身体定然禁不起折腾……”

      这话说得，委曲求全的意思不要太过明显。

      就好像，江凌月是那恶魔，而他们两兄弟，是恶魔即将到嘴的肉。

      这二人兄弟情深，争着被吃掉，以换取对方的一线生机，反倒显得江凌月有多恶毒一样。

      嗯……

      她本来也不是什么好人，对于和一个不熟的美男做爱，她也没什么心理负担。

      但前提是，对方别摆出这副丧样。

      不然，再好看的男人，她都提不起兴趣。

      兴致缺缺间，她摆了摆手，一脸烦躁道：“弄得好像我在强奸你们一样，既然不愿陪我睡，就都滚吧！”

      滕亦儒俊脸瞬间变得苍白，他重重咬了一下下唇，竟是将没有血色的唇瓣咬出了几分红润。

      彼时，滕亦辰已经恢复了清明。

      听见江凌月的话，他恶狠狠瞪她一眼，嘴唇哆嗦着，看样子是想溢出一串三字经，却又被他死死吞了下去。

      两兄弟穿好衣服后，相互搀扶着，默默离开了破败的房间。

      那模样，搞得好像他俩才是共患难的夫妻，而江凌月就是那想要拆散恩爱夫妻的恶霸。

      一阵恶寒，江凌月摇了摇头，把乱七八糟的念头甩出了脑海。

      待到房间里恢复了平静，她才开始思考起了人生。

      她为什么会穿越？

      前世，她是顶级佣兵，完成的任务无数，从不失手。

      不管是多么艰难的任务，到了她的手中，都能顺利结束。

       哪怕是击杀一国大佬，对她来说也只是小菜一碟。

      因此，想要她的命的人，多不可数。

      却，没人能成功。

      想来想去，江凌月都想不出端倪。

      唯一的可能性，便是那个绝色鸭子……

      难道，她被人下了桃色陷阱，花了重金请来的性玩具，竟是成了她的命的工具？

      想不通之下，她索性不再多想，翻了个身就睡了过去。

      不管怎么说，先养好精神再说。

      第二天一大早，有人敲响了房门，熟悉的声音在门外嗫嚅道：“妻主，早饭好了……”

      良久，没能得到回应。

      滕亦儒抿着唇，心里十分抗拒进入这个带给了他噩梦的房间。

      但是，一想到那人的坏脾气，若是没有叫她起来吃早饭，她又必定会发疯。

      叹了口气，他认命地退开了房间。

      然后，就后悔了。

      只见，一双猩红的眼眸，在房门后闪烁着危险的光芒。

      不等滕亦儒反应过来是怎么一回事，他就被一股大力扯进了屋内。

      下一秒，他的衣服离开了身体，两腿间的柔软，也被微凉的小手握住。

      在一阵有技巧的揉捏下，那活儿渐渐变长变硬，和长茄子一般粗细的肉棒，在冷空气中微微打着颤。

      很快，它就被塞进了温暖的所在。

     










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第4章 性欲很大【满50珍珠加一更】
第4章 性欲很大【满50珍珠加一更】
     

      滕亦儒懵了。

      他怎么也没想到，这个恶魔竟然变本加厉。

      房门在身后无声关闭，他的后背抵在了门边，只使用过一次的肉棒在温暖的洞穴里轻轻摩挲，那肉穴如同有着九曲十八弯，层层叠叠，每一处褶皱都像是一张小嘴。

      刚一进去，他就舒服地打了个冷战。

      他不想觉得舒服，真的不想……

      滕亦儒矛盾地想着。

      清晨的混黄光线中，他看不清对面的人的脸。

      越是这样，肉棒上的快感，就越显得汹涌。

      耳边，是女子隐忍而清浅的呻吟：“嗯……好大……填满了……”

      这样的淫词秽语，令人鄙夷。

      滕亦儒心里呕的厉害，肉棒却和他的心思相反，在无数张“小嘴”的吸吮下，他只觉得越来越舒服，呼吸不自觉变得急促而粗重了起来。

      “啊……太舒服了！”

      滕亦儒不好意思将“舒服”两个字说出口，江凌月却没什么负担。

      她高翘着一条腿抵在门边，湿的不像话的肉穴在腰肢的快速摆动间，将胀而硬的肉棒吞吞吐吐。

      这具身体的小穴太极品了，窄却水多，只是稍微一刺激，就能淫水流成河。

      耳畔传来了淫靡的“咕叽咕叽”的声音，还有男子隐忍的喘息，江凌月越发来劲，腰肢摆动的更快了。

      不一会儿，汹涌的快感就从甬道深处喷薄而出，她仰着脖子，从喉咙间发出了欲仙欲死的呻吟：“嗯……啊啊啊！爽！”

      本就窄紧的肉穴，在汹涌的高潮中，越发紧窄。

      无数小嘴死死咬住了肉棒的每一块敏感的皮肉，滕亦儒忍耐不住，也根本不想忍，喷出了此生的第二次精华。

      江凌月瘫在了滕亦儒的胸口。

      听着他噗通噗通的心跳声，高潮后的余韵渐渐平息了下来，她放下腿，任由渐渐变软的肉棒离开了身体。

      想了想，她拍着滕亦儒僵硬的身体，没什么诚意道：“抱歉哈，我的身体可能是有什么毛病，根本控制不住。不过你放心，我一定会想办法控制住的，不会每次都那你当解药。”

      滕亦儒整理好了衣服，没什么表情地看了她一眼，虽然目光不凶狠，却能看出来，他生无可恋。

      江凌月觉得，在她说出下面的话之后，他肯定会更加想死。

      却还是，没什么心理负担地说了出来：“最近一段时间，我的性欲可能会很大，如果你不想让我祸害你的其他兄弟，最好每天都陪我睡，不然，我不太确定，我能不能控制住自己。”

      “……”

      那一瞬间，江凌月清楚地看到了他眸底的怒气，和隐隐的杀意。

      却很快被他压了下去。

      良久，他转身开门，只留下好听却没有生气的声音：“好。”

      踏出门槛的时候，他顿了顿，声音恢复了平静，平静的没有一丝多余的感情：“妻主，该吃早饭了。”

      接下来的几天，江凌月一直在思考人生。

      这一具身体，性欲大的离谱。

      尤其是一早一晚，就更是不操一场不舒服。

      根据她不算顶级高超的医术，她基本上可以推断出，这身体应该是中了慢性春药。

     









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第5章 三郎，过来
第5章 三郎，过来
      江凌月下了床，把脸上绿油油的草汁清洗干净，便屁颠屁颠来到了家里唯一的一面镜子前坐下。

      她穿越而来的这一具身体，本名也叫江凌月。

      虽然和她同名，但长相上却是差了十万八千里。

      怎么说呢……

      这张脸，实在是不敢恭维。

      前世的江凌月，肤白貌美腿长腰细，两腿间的花园也粉嫩粉嫩，每一个和她上床的男人，基本上都会被她迷的不要不要的。

      但这具身体……

      除了拥有粉色的花园和极致名器之外，就再也没有可取之处了。

      在女子的平均身高差不多为一米七五往上的女尊国度里，原主一米七的身高，实在是很寒碜。

      而且，皮肤黝黑，牙齿蜡黄，上面常年沾着烂菜叶，身上也因为不喜欢洗澡而挂着黑色的污垢。

      这种人，能够得到六房美貌的夫郎，着实是踩了狗屎运。

      也难怪六兄弟都厌恶她。

      经过这几天的保养，虽然黝黑的皮肤没能变白多少，但好歹也小有起色，至少，皮肤摸起来光滑多了。

      而且，刷干净了牙齿，洗干净了身子，再将乱糟糟的头发绑起来，江凌月的形象就由油腻变得清爽了起来。

      虽然和前世那一具身体依旧有着十万八千里的差距，但好歹，比原主的邋遢形象要顺眼多了。

      江凌月相信，只要她再接再厉，迟早能重新变回大美女。

      毕竟，这具身体的底子不错。

      巴掌脸，大眼睛，不大不小的嘴唇，秀挺的鼻子，每一样都是美女的标配。

      就是皮肤太黑，导致看起来太土了。

      对着镜子摸了摸光滑不少的皮肤，江凌月表示很满意。

      正巧，房门被人推开，刚刚沐浴过后的美男磨磨蹭蹭地走了进来。

      通过这几天的观察，江凌月发现，这世界的男女和她前世的世界，正好相反。

      这个世界的女子大多高大魁梧，男子却身形娇小柔弱。

      但，滕家的情况，却正好反了过来。

      身为妻主的她，十分纤细柔弱，而六个夫郎，除了还没成年的老六滕阑珊，剩下的几个人，全都十分高大俊朗，与周遭身材娇小的男子大相径庭。

      也因此，滕家兄弟一直都是小梁村众人眼中的异类。

      恶魔江凌月娶了一门异类，这婚姻也算是绝配。

      胡思乱想完毕，江凌月对滕亦儒招了招手：“三郎，过来。”

      说着，她走到了床边，动作麻利地脱了衣服，露出了干扁的身材。

      滕亦儒身体一颤，难堪地低下了头。

      虽然这几日，他与她有过了好几次肌肤之亲，过程中也会感到难言的舒爽，但每次开始前，他都会觉得十分难受。

      磨蹭着走到了床边，他机械性地脱掉了身上的粗布袍子。

      正准备解开腰带，女子却不耐烦了：“哎呀，快点儿！”

      说着，她竟是直接伸出了手，飞快扒开了他的衣服。

      她总是这样猴急，一点儿内涵都没有。

      滕亦儒嘲讽地勾了勾唇，肉棒却在女子熟练的挑逗之下，飞快勃起，完全违背了主人的心愿。

      在女子的套弄下，滕亦儒只觉得又疼又爽。

      爽是自然的，谁让女子的技巧十分高超？

      便是他心里再怎么不愿意，她也能让他轻易勃起。

      但疼也是真的，这几日她所求无度，有时候甚至一晚上要三四次。

      日日如此，他的那活儿其实已经破了皮，每次触碰，都是先疼上半天，才会在她的挑逗下觉得爽。

      江凌月很快就发现了他的不对：“是不是很疼？”

      她看着手中的肉棒，只见，青筋直暴的肉棒上，有些地方的皮肉已经不完整了，有些地方也红肿的厉害。

      这肉棒是不能用了。

     










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第6章 这种事，讲究的是两人都爽【求珍珠，50加一更】
第6章 这种事，讲究的是两人都爽【求珍珠，50加一更】
     

      “妻主，我可以坚持……”

      滕亦儒生怕江凌月会去祸害其他兄弟，便准备打落牙齿和血吞。

      江凌月翻了个白眼：“坚持个鬼啊！这种事讲究的是两个人都爽，那才有乐趣，若你不爽只疼，那我还不如自己扣！”

      她盖好被子，在他光溜溜的屁股上拍了一下，又把头埋进了他的胸口，嘟囔一声：“睡吧。”

      睡……吧？

      滕亦儒僵直着身子，不敢相信这小恶魔真的放过了他。

      若是她当真这么好说话，前几日也就不会不顾他的意愿，将他强了。

      是在欲擒故纵吗？

      昏暗的光线中，他低下了头，想看看怀里的人儿的脸，却只能看见一个乌溜溜的后脑勺。

      这几日以来，她勤于洗漱，头发不再像过往那样毛糙和油腻，反而有种清爽的味道。

      滕亦儒又想起，自从那一晚以后，虽然她每次在床上都很勇猛，可生活中，却没有再折腾他们哥几个了。

      说是哥几个，但现在在家的，其实就只有他一个。

      那一日以后，二郎就回了镇子上，去照顾生病的大哥，顺便也是躲开她。

      四郎进山打猎，一直没有回来。

      五郎和六郎，就更是不会轻易踏足这个家。

      家中，就只有他一个，来面对她的羞辱和折磨。

      但这几日，她没有再发疯。

      在滕亦儒胡思乱想间，江凌月忽然坐了起来。

      粗糙的被子从她身上滑落而下，露出了她干瘦的身体。

      胸前没长成的小包暴露在滕亦儒的视线里，他嘲讽地勾了勾唇。

      果然还是忍不住了。

      这个女人，是不能相信的。

      这念头刚一落下，他就愣住了。

      只见，娇小的女子一骨碌爬出了被窝，匆匆套了件外套，就朝着外面冲去。

      滕亦儒愣了一下，不明所以地看着女子火急火燎的背影，皱了皱眉。

      她这是……要去做什么？

      忽然，他心里一紧：“她该不会是，想去找五郎吧？”

      想到这种可能性，他就坐不住了，赶忙穿好衣服，追着女子冲出了院子。

      彼时，院子里空荡荡一片，哪里还江凌月的身形？

      滕亦儒抿着唇，心里越发焦急，脚下的步子也迈到了最大。

      经过村口的小河的时候，修长的两条腿猛然停下，他惊愕地看向了河中。

      月光的照耀下，清凉的河水反射着粼粼波光。

      波光中，女子瘦弱的身体如同被披上了圣光一样。

      她紧闭着双眼，修长秀美的脖子微微仰着，如同天鹅颈一般好看。

      山里的夜晚，便是入了夏，也是有点儿冷的。

      一阵微风吹来，滕亦儒打了个冷颤，这才后知后觉地想明白，她原来是想用冷水来浇熄欲火。

      意识到自己误会了他，他却没什么歉疚之意。

      放下了心来，他就回到了破落的小院。

      进屋，关门，脱衣，上床，一气呵成。

      足足过了半个时辰，江凌月才回了屋。

      她身上还带着微凉的水汽，钻进被子的时候，特意远离了滕亦儒，怕把人给凉醒。

      泡了许久的凉水，她的身体却还是燥热的不行。

      这什么破春药？！

      江凌月表示，这春药的烈性程度，超出她的理解范围了。

      翻过来覆过去，体内的燥热却得不到缓解，江凌月觉得，这觉她可以不用睡了。

      正准备起身，出去劈个柴来平复躁动的情绪，一旁却伸出了温热的大手。

      大手握住了她的小手，嗫嚅道：“妻主，要不……还是做吧……”

     

     

      PS：只差十几颗珍珠就可以加一更了，呜呜……

                  “我要评分”轻轻一点，就有两颗珍珠，不要钱的，大家加油哇！

     

     










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第7章 还是很想做
第7章 还是很想做
     

      “妻主，要不……还是做吧……”

      滕亦儒嗫嚅着说出了羞人的话。

      话落，他恨不能咬掉自己的舌头。

      刚刚那一瞬间，他根本分不清，自己是因为怕她又跑出去祸害其他兄弟而开的口，还是担心她又出去泡冷水而开的口。

      江凌月惊喜回眸，圆滚滚的眼睛这会儿晶亮晶亮。

      不过很快，那亮光就渐渐散去，只余下了满满的无奈：“算了，你该好好休息几天的。”

      说完，她就披上外袍来到了院子里，拎着斧头，将没劈完的柴火劈了个干净。

      江凌月走后，滕亦儒反而睡不着了。

      听着院子里传出的噼里啪啦的劈柴声，他翻了个身，又翻了个身。

      不知道烙了多少次饼，他才有了睡意，迷迷糊糊睡了过去。

      第二天，滕亦儒破天荒起晚了。

      没办法，谁让江凌月折腾到了那么晚？

      他在心惊胆战之下，睡得比任何时候都晚。

      猛地从床上惊醒，滕亦儒一张俊脸瞬间变得苍白：“坏了！”

      那人的脾气十分暴躁，尤其是在吃不饱饭的情况下，就更是喜欢折磨人。

      如今太阳都升的老高了，早就过了饭点儿，可他还没开始做饭。

      那人该不会……已经饿疯了吧？

      想到江凌月砍了半夜的柴，却是连早饭都没有吃，滕亦儒的心就哇凉哇凉的。

      院子里安静一片，没有任何某人大发雷霆的趋势。

      可，滕亦儒却无法放轻松心情。

      越是安静，就说明，那人在酝酿暴风雨。

      他穿好衣服，快速打开了房门，面上却是一片平静。

      反正，已经习惯了她的折磨，便是她用刀子架在他的脖子上，他也无所畏惧。

      一开门，他却愣住了。

      只见，长着零星杂草的院子里，这会儿干干净净一片。

      柴火已经全部劈完了，正整齐地摆在做饭的棚子下。

      本该冰凉的灶台里，这会儿冒着丝丝轻烟，锅里也喷着热气。

      太不正常了！

      实在是太不正常了！

      忽然，他身体一颤，眸中染上了巨大的惊恐。

      难道，是其他兄弟整文扣扣.二三零二零六九四三零回来了，做好了早饭，却被兽性大发的她扯到哪个角落里糟蹋了？

      不然的话，这做好的早饭如何解释？

      而她迟迟没有发疯的异状，又如何解释？

      一颗心哇凉哇凉的，滕亦儒想了想，来到了破落小院的西侧房间。

      家里穷，前些年一共就只有两个房间。

      一个房间，用来给娘和爹爹们住。

      另外一个，则是给他们这些兄弟住。

      后来，爹爹们先后病死，而娘也在去年撒手人寰。

      之后，哥几个倒是攒下了一些钱，可以扩充房间了，却谁也没有了兴致。

      滕亦儒脚步沉重地来到了西屋外，大手伸出，又收回。

      再伸出，又收回。

      他实在没勇气推开房门，因为他很害怕。

      害怕看到不想看到的东西。

      良久，他还是鼓足了勇气，推开了房门。

      然后，就愣住了。

      只见，娇小的女子正半裸衣衫，露出了大片大片的肌肤。

      她两腿张的大大的，纤细的手指伸出，在被水渍浸染的油亮一片的的花穴里，进进出出。

      没有什么其他兄弟，只有她自己。

      听见开门声，她抬起了头看过来，眼眸赤红，其中的红血丝令人心惊。

      看到来人，江凌月嘟了嘟嘴，并不觉得羞涩，只有满满的难耐和委屈：“我干了一宿活，却还是很想做……”

      PS：珍珠已满50，下午一点左右有加更。

                    然后，新一轮求珍珠，依旧是50加一章，么么哒~~









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第8章 上床和上坟一样，心情沉重【加更章】
第8章 上床和上坟一样，心情沉重【加更章】
     

      咕叽咕叽。

      手指在湿润的小穴里进进出出，带出了一蓬蓬油亮的淫水的同时，也发出了羞人的声音。

      不多时，女子两条腿猛的绷直，腰肢也剧烈晃动了两下，修长的天鹅颈向后仰着，如同将死之人的垂死挣扎。

      不同的是，死人不会发出声音，可她的口中，却是发出了好听的呻吟：“嗯……啊啊啊啊！”

      良久，她抽出了手指，气喘吁吁地靠在破烂斑驳的墙壁上，嫣红的脸蛋上布满了汗渍，还有一丝没有排遣干净的欲求不满。

      “你走！”

      感受着体内依旧汹涌的欲望，而且这欲望越是压抑，就越是来的猛烈，江凌月心下大惊，小手一指，冲着滕亦儒道：“不想让我操死你，就快走！我不太确定你再在我眼前晃悠，我还能不能忍得住。”

      这性瘾太奇怪了。

      每次犯的时候，都十分凶残。

      但偏偏，她还能保有理智。

      嗯……

      这可能，跟她本身心性坚定，自制力强大有关系。

      毕竟，原主就没能压抑住汹涌的性瘾，把滕亦儒给强了。

      江凌月以为，以滕亦儒对她的厌恶程度，在她说出这番话之后，他一定会干脆开溜。

      谁承想，他竟是缓缓走了过来。

      两条修长的大腿在迈动间，气质十足，哪里有半分农家村夫的土鳖和粗俗？

      他走到了她的面前，干脆褪去了衣衫，露出了半软不硬的肉虫。

      那肉虫上，青肿未褪。

      江凌月一愣，不明所以地看他。

      “妻主，我应该能忍得住。”

      他抿着唇，本该是香艳无比的话，说的却像是上坟一样的心情沉重。

      这一次，江凌月没有拒绝。

      毕竟，太难受了！

      她就没见过这么恶毒的春药。

      不要命，却缠缠绵绵，只要不干一炮，就如同跗骨之俎，阴魂不散！

      嗷的一声扑倒了大美男，江凌月封住他的唇，狠狠嘬了几分钟，直到美男快要喘不过气了，她才放过了他的嘴。

      抽离间，一丝淫靡的丝线在晨光下若隐若现。

      “呼……”

      “呼……”

      江凌月大口大口喘着粗气，男人的荷尔蒙气息，让她燥热的情绪得到了些许平复。

      她舔着干裂的嘴唇，在身下男人如同上刑一般的沉重目光中，再次封住了他的嘴。

      不过这次，她不再只是光顾那香甜的舌，浅尝辄止后，她一路向下，灵活的舌头在他清瘦的身体上游走，吻遍了每一个角落。

      终于，她来到了他的胯间。

      青肿破皮的肉棒，在她的挑逗下，终于胀大了起来。

      这肉棒使用的次数不多，除了江凌月，其她人没有荣幸品尝。

      粉嫩嫩的棒子上虽然爆着青筋，却并不恐怖，反而十分可爱。

      而且，这东西的尺寸，也很可观。

      被女子赤裸裸的目光打量着身体最私密的部位，滕亦儒只觉得，难言的羞耻感自心间升起。

      他不敢看这淫靡的场景，只得别开了视线。

      不过很快，他身体一颤，又看了过来，沉静的目光中满是震惊。

      她……

      她竟是，用嘴巴含住了他的那个东西……

      那个，全身最脏的东西！

      这种震撼他全家的感觉太过猛烈，以至于他险些忍不住，就要将一腔的精华射出来！

PS：求珍珠！

          新的加更标准是珍珠总数到达100颗，现在63了，大家点一点哇，一次评分有两颗珍珠，不要钱的哇！！










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第9章 全都射给我【口交+内射】
第9章 全都射给我【口交+内射】
      第9章   全都射给我H（不定期收费的一章）

      “呜呜……”

      江凌月含住了眼前的大肉棒，粉嫩的肉棒上没有什么奇怪的难闻味道，虽然马眼儿里会分泌出粘液，却也只是微咸，并不难闻。

      神奇的是，将那粘液吞进腹中后，她燥热的感觉又平复了一些。

      福至心灵间，她后知后觉地想到，莫非这所谓的性瘾，缓解的办法并不是高潮，而是男人的精液？

      “妻主……嗯……”

      身体与心理的双重刺激，让滕亦儒险些承受不住。

      他绷直了身体，很想立马喷发。

      “等一等……”

      江凌月松开了肉棒，以迅雷不及掩耳之势坐下。

      紧窄的肉穴，瞬间被庞然大物填满，江凌月舒服地叹息一声：“这才是做爱该有的感觉啊！”

      “什么？”滕亦儒没有听清。

      忽然被温暖湿润又紧窄的小穴包围，他的忍耐力险些到了极限。

      他额上青筋直爆，细密的汗珠爬满了光洁的额头。

      他因为忍耐而红了眼。

      忽然，他身体一颤，粗大的肉棒突突跳了两下，险些直接喷了出来。

      江凌月竟是，用灵活湿润的小舌，覆上了他的耳垂！

      敏感的耳垂一经被挑逗，滕亦儒的心里防线险些全部崩溃！

      更崩溃的是，她所说的话：“不要忍，啧啧……全都……啧啧……射给我！”

      这是什么绝世淫词艳语！

      “好！”

      生平第一次，他在她面前硬气了起来。

      两只大手箍住她的腰肢，他大力抽动了几下，大开大合间，响亮的啪啪声响彻两人的耳膜，与咕叽咕叽的水声一起，交织出了无比暧昧的淫曲。

      用力操弄了几十下，滕亦儒再也忍不住，肉棒突突跳动了几下，便将一腔精华喷在了她的身体深处。

      良久，余韵方歇。

      肉棒依旧在体内蛰伏，虽然渐渐软了下来，但本就粗大的虫子，再软也是粗的。

      江凌月恋恋不舍地抬起屁股，任由软虫子离开了身体。

      想了想，她“啵”的亲上了男人的嘴。

      不含任何暧昧和情欲，就只是蜻蜓点水地一亲，她就迅速抽离。

      在男人有些错愕的目光注视下，她嘻嘻一笑：“舒服多了，至少，今天晚上之前，我应该都不会有事了。”

      男人只听到了另外一层的含义。

      也就是说，晚上她还会睡他。

      不过……

      这感觉似乎……不赖。

      她故意用嘴帮他吸掉了大部分的忍耐力，爽快的感觉冲淡了痛感，所以，他进入她的身体之后，并没感觉疼痛，也才能那么快就射。

      她……

      是为了减小对他的伤害吗？

      滕亦儒默默起身，穿好衣服后，便准备离开房间。

      江凌月对他的冷淡也不在意。

      她前世活的随性，这辈子也不想给自己添加什么桎梏。

      对于来到这世界的第一个男人，因为他长得不错，性子不错，又对她不错，所以她就想回报给他同样的好，如此便够。

      至于他对她是什么心思，有没有爱，她并不在乎。

      反正，等她弄清楚了这个世界的规则，以及这具身体的具体情况后，她也是要离开的。

      对于睡了他而他又很抗拒的这件事，她虽然觉得有点小亏欠，却也无能为力。

      谁让，她穿来的时候，他的肉棒就已经在她身体里了呢？

      若是她早一会儿穿来，说不定当时就能忍住了。

      江凌月美美的睡了一觉，直到中午时分才爬起来。

      起来的时候，她的身上盖着虎皮毯子，虽然看着不厚，却也足够抵御山间的凉风。

      穿好衣服下了床，她伸了个懒腰，便循着饭菜的香气走到了门边。

      正准备开门，房门却被人从外面推开。

      看到门后的人，滕亦儒愣了一下，便后退一步，让开了房门口的空地，躬身恭敬道：“妻主，您醒了？”

      江凌月对这样的客气很不习惯。

      她觉得他们就是炮友的关系，而但凡是能够成为炮友的两个人，必定是十分放得开的。

      这样的客气，反而显得很刻意和别扭。

      不过，她也没有多说什么。

      欢快地迈出房门，她问道：“午饭吃什么？”

      滕亦儒看着女子欢快离去的背影，愣住了。

      不知道为何，他总觉得，自从那日她第一次将他强占了之后，她的性子就变了。

      变得开朗了，也阳光了，不再如同过去一般阴鸷暴躁。

      虽然她每次到了床上，还是很霸道。

      可这霸道中，也暗藏着一丝温柔。

      不对，他在想什么？

      意识到自己的思想很危险，滕亦儒赶忙止住了胡思乱想的念头，跟在女子身后走到了饭桌旁。

      江凌月扒拉着没有油水的青菜，手中握着清亮的稀粥碗，是分惆怅。

      根据她为数不多的原主的记忆，她十分清楚地了解到，滕家是真的穷，穷的没有半点油水！

      一年前，滕家兄弟的老母亲病重，需要钱医治；

      而原主又因为臭的不行的名声，而导致没有男子肯嫁给她。

      两家一合计，都觉得彼此是不错的结婚对象。

      滕家兄弟只要和原主成亲，就能拿到二十两的巨款，来医治他们的母亲。

      而原主只要入赘，就能得到六房美貌的夫郎。

      名为入赘，但以原主的霸道性子，如果她想再多加几个夫郎的话，是不会有任何问题的。

      两家人一拍即合，这个荒诞的亲，就成了。

      可惜，拿到巨额治疗费的滕家兄弟，依旧没能留住老母亲。

      在滕母撒手人寰之后，滕家兄弟便各自找借口搬出了滕家。

      先前，为了防止原主对某个留守的兄弟做出过分的举动，家中还会留下两三个人，以互相照应。

      在江凌月穿越而来的前几天，原主突然生了病，每日病恹恹的，便是发疯，也没有多少危险。

      所以，最力大无穷的老四，才会放心离开，去山中狩猎。

      其他兄弟也各自回到了彼此的暂居之地，来个眼不见为净。

      而家中，就只剩下了最识大体的老三。

      想着，江凌月瞥了滕亦儒一眼，满是同情之意。

      所以人活一世，不管修养成什么样的自私性子都好，都千万不要变成大好人。

      不然，快活是别人的，痛苦只能自己吞。

      感叹完毕，冷凝月胡乱塞了两口饭，就放下了碗筷，朝着外面走去。

      “妻主，您这是……”

      经过这几日的接触，滕亦儒胆子也肥了，过去不敢问的问题，他今日竟是问出了口。

      江凌月也没生气，她笑了笑，如实回道：“出去溜达溜达！”

      主要是，去观察一下这个世界的生存规则。

      原主留给她的记忆，仅限于滕家着一亩三分地。

      对于其它的东西，她一无所知。

      最重要的是，她的淫毒是什么时候中的，原主的记忆里也没有。

      这可是个大问题。

      虽说美男滋味不错，但她也不想每次都在性瘾犯的时候上了他。

      她想要的，是正常的性爱啊啊啊啊！！

     

      PS：本章试着收费，在正式收费前，会陆陆续续有少量收费章，毕竟作者也是要恰饭的嘛~~

              例行求珍珠，点击“我要评分”按钮，一次及评分可以得到两个免费珍珠，这个对作者君很重要，也是鼓励作者君的大动力，希望大家不要吝啬，点击“我要评分”投喂珍珠。

              最后，推荐好基友文文，《和离后，被大佬宠上了天》：大婚之夜，她被定远侯塞了一封修书，让她连夜走人，因为他惦念着她身份更为尊贵的姐姐。唐蜜：走就走，下一个会更好！是夜……唐蜜：太子爷，我只是说说而已啊喂，麻烦您控制一下您的鸡巴好吗？










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第10章 教他【口交】
第10章 教他【口交】
        

      去村中溜达了一圈，江凌月蹲着听了听各家的墙角，又步行到了镇子上，将这山下小镇的百姓的生活方式和倚仗大致摸索清楚，又弄明白了这世界的大体情况，就回到了滕家。

      彼时，家中已经升起了袅袅炊烟，屋内亮着昏黄的油灯。

      村口处，一抹高大的人影不时朝着外面看一眼，虽看不清他的神情，却大致能够猜出，他一定很焦急。

      江凌月没来由心中一暖。

      她前世是孤身一人，随性惯了，男人对她来说，只是炮友和舒缓欲望的工具，对他们，除了拿来当性工具，她从未有过其它的心思。

      今日不知怎么得，看着破落的小院外那一抹不住张望的人影，她竟是有了想要安定下来的荒谬念头。

      这在前世，几乎是不可能的。

      那人似乎是看到了她，回屋摆弄好了饭菜，便又迎了过来：“妻主，洗洗手吃饭吧。”

      晚饭极为简单。

      事实上，滕家的饭菜一直都很简单。

      便是当初拿了江家的二十两巨款，也没有增添过伙食，大多都是青菜稀粥配馒头。

      江凌月用筷子拨弄了一下盘子，实在是感觉，难以下咽。

      她前世山珍海味吃的多了，便是出任务的时候，随身携带的简单吃食，都比这个要好得多。

      滕亦儒放下了碗筷，有些不安地看着她：“妻主，饭菜不合胃口吗？”

      “额……”

      看着他小心翼翼的模样，江凌月塞了一口青菜进嘴里，然后如实道：“不是不合胃口，是……我馋肉了。”

      滕亦儒愣了一下，有些为难：“家中的银两，前不久都用来给妻主治病了。镇上大哥他们那里或许还有一些，我明天去一趟镇子，要些银两买肉吧……”

      顿了顿又道：“老四进山打猎，估摸着这两日也该回来了，等他回来，也会有肉吃。”

      这日子过的，可真苦啊！

      江凌月忍不住感叹一声。

      她前世坐拥数不尽的金银，根本不知道缺钱花是什么感觉。

      没想到重活一世，反倒是遇见了。

      “不必了，我明天去看看有什么可以赚钱的活计，你大哥他们那里的钱，还是让他们留着花吧！”

      滕亦儒又是一愣。

      吃完饭，江凌月去小河边洗漱干净，就回了屋里。

      脱光衣服，她滋溜一声钻进了被子里，乖巧地等着滕亦儒出现。

      不久，滕亦儒也洗漱好。

      一进屋就感受到了一道晶亮的目光追随，他敛眸将所有情绪都压下，来到床边，脱光了衣服。

      江凌月迫不及待地把人扯进了被窝里，微凉的身子贴上了他同样很凉的胸膛，开始啃噬了起来。

      起先是在他的口中强取豪夺，一翻攻城略地后，他已经气喘吁吁，她就转移了阵地，从耳垂到锁骨、喉结，再到胸口的两个小豆豆。

      在她的一翻挑逗下，滕亦儒自然而然地硬了。

      江凌月把头迈进被窝里，一路向下，两条洗干净后白嫩嫩的小脚丫退出了温暖的被子的包围，小脑袋在他两腿中间一起一落，小嘴儿也张张合合着，舔舐裹着水汽和皂角香气的肉棒。

      “哦……”

      虽然已经经历过一次了，但再次被她温暖的小嘴包围，滕亦儒还是忍不住呻吟出了声。

      他两手垂在身侧，拄着硬邦邦的床，一低头就可以看到，被子的中间部位有个鼓鼓的东西，在一上一下地动作。

      不知为何，这种犹抱琵琶半遮面的画面，竟是比直接看到那小嘴吞吞吐吐的样子，还要刺激人的感官。

      滕亦儒觉得，自己快忍不住了。

      忽然，那小嘴儿蓦地抽离。

      没了温暖的源泉的包围，滕亦儒茫然地眨巴了一下眼睛，忽然就觉得……

      很空虚。

      他好想，找个地方插进去。

      在他茫然无措间，江凌月的小脑袋重新探了出来，她跨坐在他的两条腿上，却并不急着插入。

      握住他的大手，在他不解的目光中，她引导着他来到了已经湿润的花园口，舔了舔因为难耐而有些干涩的嘴唇：“帮我抠抠。”

                 

     










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第11章 缺钱【指奸+加更章】
第11章 缺钱【指奸+加更章】
      见滕亦儒目光呆滞，表情也陷入了茫然，江凌月忍不住在心里叹气。

      所以说，她前世最不喜欢找的就是处男，除了横冲直撞以外，处男们什么都不会，所有技巧都要她教。

      可天知道，她只想爽一发，并不想在床上当老师啊！

      默默吐槽一句，她就认命地引导着滕亦儒的中指来到了花园口，按着那修长却粗粝的手指插了进去：“哦……”

      腰肢不满足地动了动，她不忘解释一声：“你的东西还破着皮，不能长期折腾。像现在这样……嗯……深点儿，对……”

      “我帮你泄去大部分火气，你帮我泄去大部分火气，等会儿做起来就能……啊……对！就是这样，转一下……嗯……就是那个地方……唔……”

      后面的话，她没能继续说下去。

      滕亦儒是个很好的学生，江凌月随意指点了一下，他就掌握了技巧。

      大手抠挖进出间，江凌月很快就忍不住了。

      肉穴里层层叠叠的无数小嘴瞬间夹紧，那紧致的触感，令滕亦儒忍不住呼吸急促了起来。

      他设想了一下，若是此时在里面的是他的肉棒而不是手指，被如此美妙的肉穴用力啃咬着，他是不是会直接缴械投降？

      “呼……呼……”

      一轮高潮后，江凌月却越发欲求不满，她又钻进被窝里嘬了几口肉棒，便起身，一屁股坐了上去。

      “嗯……”

      两道同样舒爽绵延的叹息，在安静的房间里，格外刺激感官。

      第二天，江凌月早早起了床。

      就着现有的材料弄了些吃的，她又跑到小河边挑水。

      待到水缸中溢满了水，才稍做休息，顺便思考起了很现实的问题。

      人活一世，最重要的事情就是吃饭。

      有些人吃饭，只是为了填饱肚子活下去。

      但江凌月是个享受之上地人，她不想只是为了吃而吃，她想吃的精致，吃的美味。

      可这……需要钱哇！

      所以，要怎么来钱呢？

      出去接任务？

      目前来说，不太可能。

      首先，她并不知道这个世界有没有类似于她前世的那种佣兵机构。

      其次，便是真的有佣兵机构，她现在这具弱鸡身体，也实在不适合干打打杀杀的活计。

      再说，这身体还有那莫名其妙的性瘾，就更是不适合离家太远。

      除非，她到哪儿都带着个男人。

      滕亦儒醒来的时候，看到的就是已经摆好的饭菜，和坐在桌边沉思的女子。

      晨光打在女子黝黑的小脸上，如同镀上了一层油光。

      虽不怎么美观，却比从前不修边幅的她，好了不知道多少倍。

      她的眼睛很大，像葡萄一样，有黑又亮。

      只是从前，她总喜欢眯着眼睛琢磨坏心思，导致那双眼睛看起来，十分淫邪。

      可如今，同样还是这双眼睛，再也没有了什么淫邪的光芒。

      它们很亮，很美。

      “醒了？”

      突然响起的女声吓了滕亦儒一跳，他这才意识到，自己竟然看一个从前十分讨厌的女子，看的入了神。

      他飞快甩掉了乱七八糟的心思，惊讶地看着桌上的饭菜，问道：“妻主，这是您做的？”

      “嗯……家里没什么材料，你凑合着吃。这两日我想办法弄点钱来，买了肉做给你吃！”

      吃完早饭，江凌月就蹦蹦跳跳地出了门，只留下滕亦儒独自在家，胡思乱想。

      主要是，江凌月那一句“想办法弄点钱”，惊住他了。

      不是惊喜，而是惊吓。

      她究竟想干嘛？

      难道，性子转好了两天，就又要变回从前的恶魔了吗？

      她想怎么“弄”钱？      

PS：100珍珠加更章送上，再来44颗继续加更哇~~~










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第12章 给私处上药
第12章 给私处上药
     

      滕亦儒想起了江凌月过去的光荣事迹。

      从前，这个小恶魔总喜欢欺男霸女，虽然身材瘦弱，力气也不大，却总有办法将所有人都闹得鸡飞狗跳。

      就连她的家族她的父母，都因为嫌弃她太闹腾，而将她打发了出来，让她入赘到了穷的叮当响的滕家，变成了镇子上最大的笑话。

      这样一个前科累累的人，居然说她要去搞钱？！

      滕亦儒不得不多想。

      就连桌上的饭菜，他都没有心思吃了。

      更没心思去想，这个从来没有下过厨的小女人，究竟是什么时候学会厨艺了？

      在滕亦儒担心的吃不下饭的时候，江凌月则是来到了镇子上。

      镇子虽不大，但若要彻底搞清楚镇子上的形势，却并不轻松。

      直到傍晚时分，她才弄清了一点儿眉目，并有了赚钱的活计，便揣着刚赚到的几十个铜板，拿着从药店买的专门调理男子被操肿的肉棒药，回到了家里。

      嗯，她顺便买了条鱼，一斤肉和一些调料。

      她决定，今晚要饱餐一顿。

      不是在床上饱餐，而是真正意义的饱餐。

      走到滕家的小院外的时候，江凌月果然不意外地看到，滕亦儒正在院子外来会踱步，看起来十分焦急的样子。

       他又在等她！

      这样的念头，令她心下一喜，便欢快地迈着小碎布，朝着男子扑了过去：“三郎，我回来啦！”

      滕亦儒修长的身体一颤，看到有人扑来，他下意识后退了一步。

      感觉到那人撞进了怀里，并吊着他的脖子，两腿勾着他的腰，他两手赶忙拖住那人的大腿根，防止那人掉下去。

      江凌月“吧唧”亲了他一口，不出意外地看到他红透的脸颊，她嘿嘿一笑，很是满足。

      知他脸皮薄，她就从他身上跳了下来，晃了晃手里的战利品求夸奖：“你看，我今天赚了几十个铜板，买了鱼和肉，今晚咱们可以吃顿好的了！”

      本以为他会很开心，岂料，他却是面色一变：“赚了几十个铜板？”

      江凌月是个人精，一看这人的表情，她就知道了他担心的是什么。

      她倒是不怪这人把她往人渣层面去想，谁让原主本身就是个不靠谱的人渣？

      放下东西，她捏了捏他的脸：“放心吧，这些是我正儿八经赚来的，不是偷的不是抢的！”

      “真的？”

      “当然是真的！比珍珠还真！”

      得了保证，滕亦儒终于放下了心，看着一旁筐子里的鱼和肉，他也觉得有点儿馋了。

      江凌月从怀里拿出了一个四四方方的小盒子，神秘兮兮地眨了眨眼：“我顺便买了这个，听说这对于男子私处有着很好的护理和消肿作用，你用了它，小亦儒肯定能很快痊愈。”

      滕亦儒的脸一个爆红。

      江凌月牵着他的手，就要把他往房间里拉。

      滕亦儒知道她想帮他上药，却是很不好意思：“妻主，我自己来吧……”

      看着他扭扭捏捏的样子，江凌月虽然觉得有点儿遗憾，却也没有勉强。

      她把恋恋不舍地松开了他的手，顺便把药塞进了他的手心里：“那你去上药，我去做饭。”

      滕亦儒低低“嗯”了一声，头已经快要低的掉到了地上。

      他这害羞的模样，太有感觉了，让人只想去蹂躏，再蹂躏！

      江凌月抿抿唇，终究还是忍住了。

      算了，来日方长。

      反正他好了以后，她就能将他吃干抹净，也不差这一时。

      这念头刚一落下，她的面色陡然大变，一把将滕亦儒推开了原地，她自己也想跳开。

      却是忘了，这早已经不是她前世的身体了。

      僵硬的身体没能躲开呼啸的破风声，她只觉得后背一沉，一个庞然大物就砸了上来。

      她当场晕死了过去。

      晕过去前，她似乎听到了陌生男人愤怒的咆哮声：“你这泼皮，又在欺负三哥！”

      意识陷入昏迷前，江凌月忍不住反思了起来。

      她这几日光顾着和男人做爱---入群管理Q2 ③02 069④30---，以及想办法赚钱，居然把体能训练落下了，真是失策啊失策！

PS：差20+珍珠加更，晚安

          另外，本文一号开始正式收费，大家且看且珍惜。

          珍珠越多，上架前的免费章节越多。

          就酱，晚安。

     










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第13章 暴躁四郎【150珍珠加更章】
第13章 暴躁四郎【150珍珠加更章】
     

      江凌月醒来的时候，房间里昏黄一片，油灯噼里啪啦地烧着，却没能带来多少光亮。

      门外，隐隐传来了说话声：“江娘子身子虚弱，本就需要静养，今后还是不要让她做这种粗活了。”

      “我给她开了几副调理身子的药，这几日连着给她服了，过几日吃完了药，让她来找我复诊一下。”

      这声音听起来很陌生，却很温和。

      虽然谈论的对象，是远近闻名的恶魔江凌月，但这人也没有半分鄙夷或者害怕的意思，声音里透着悲天悯人的怜惜。

      接着，熟悉的声音回道：“谢谢凌大夫！您先请回吧，等到明日卖了那黑瞎子的皮，我亲自将诊金送到您家里。”

      这客气有礼的声音，是滕亦儒的。

      片刻后，脚步声远离了房门口。

      又过了一会，脚步声又折了回来。

      不同的是，去的时候是三个人，回来却只有两个人。

      脚步声到了门口的时候，又停了---入群管理Q 2③0 2069④30---下来，取而代之的，是压低的交谈声。

      只听，粗犷的男声问道：“三哥，那个泼皮这几日真的没有欺负你吗？”

      这个问题有点儿难回答，滕亦儒沉默了三秒钟，才开口道：“老四，不管怎么说，她都是我们的妻主，你心里再恼她也好，还是要学会多担待一些，总和以前一样硬刚，吃亏的只会是自己。”

      老四……

      原来，那暴躁男，是滕家四郎滕磊么？

      江凌月眨巴了一下眼睛，就又重新合上了眼皮。

      外面的对话还在继续着，只听滕磊不屑道：“那个泼皮……哼！若非担心连累了哥几个，我真想一柴刀劈死她算了！”

      随即啐了一声：“这贼老天真不公！给了我们个不疼爱我们的娘就算了，又逼的我们不得已之下嫁给这个泼皮！除了惹是生非，她就没一样能拿的出手的！”

      滕亦儒   长叹了一声，良久才道：“你去处理了熊瞎子吧，明日拉到镇上卖了，回来就把诊金给凌大夫送去。”

      闻言，滕磊又气哼哼地骂了一声：“我就说那泼皮不会做一点好事！好不容易才能攒下点钱，这一下又要没了。”

      骂骂咧咧的声音渐渐飘远，应该是去河边处理熊瞎子了。

      江凌月这才想明白，原来那把她砸晕过去的罪魁祸首，竟是一头大黑熊。

      她忍不住心中庆幸。

      虽然这身体很虚弱，她也因为四肢僵化的原因，而没能成功躲开，但好歹往前冲了一段。

      不然的话，她非得被砸成肉泥不可。

      门外之人沉默了半晌，才推门进屋。

      他走到床边，不坐下也不上床，就只是静静看着江凌月

      虽然闭着眼睛，但江凌月却能轻易感受到，那目光之中的凄怨。

      她觉得，这个睡，她装不下去了。

      假装刚刚睡醒的样子，她一扭头看就看到了滕亦儒。

      果然就见，他的目光和她想象中的一样，满是哀怨。

      “妻主，您醒了？”滕亦儒飞快收敛了情绪：“我这就去给您端药。”

      江凌月没说什么，就着他端进来的苦药汁一饮而尽。

      滕亦儒收好了药碗，再进屋的时候，竟是直接跪下了。

      “你这是做什么？”江凌月一愣，却没什么想要搀扶他的意思。

      一来，她没什么力气。

      二来，她也没心情。

       “妻主，老四冒失，之所以会出手伤您，是以为您又和以前一样，在……在……”

      后面的话，他有点说不下去。

      因为，不管怎么说都是错。

      江凌月替他说了：“以为我在欺负你，以为我想强奸你，所以恨不能当场杀了我，是吧？”

                 









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第14章 逛花街，买男人
第14章 逛花街，买男人
 

      滕亦儒身体一震，继续沉默。

      良久，他才低低出声：“妻主，老四纵有千般错，起因都是为了我，若您想惩罚的话，就请惩罚我吧！”

      江凌月唇畔溢出了一抹嗤笑，没有接过这个话题，转而问道：“你这几日，每日傍晚时分，都会在院子口徘徊，是在等老四回来？”

      滕亦儒不明所以地看了她一眼，却又飞快低下了头：“是……”

      “好了，你出去吧。”江凌月摆了摆手，在滕亦儒不安的目光中，她又是一笑：“放心，我不会把滕磊怎么样的。”

      毕竟，这是原主造下的孽，她既然占据了原主的身子，就该替原主偿还罪孽，不是么？

      只是为何，心突然有点儿疼？

      “那妻主，您好好休息……”得了保证，他松了口气。

      想了想觉得不对，又补充了一句：“妻主，我去收拾下，晚会儿过来陪您。”

      “不必了。”江凌月顺势躺下，并翻了个身：“你们兄弟情深，又几日没见，应该有很多体己话要说，你去陪滕磊吧。”

      “可……”滕亦儒又是一愣，神色间似有忧虑。

      他看不见的角落里，她嘲讽地勾了勾唇：“放心吧，我的自制力向来强大，只要不是有人主动爬上我的床，我就算自己抠，也不会去强人所难。”

      主动爬上床……

      俊脸一白，男子咬了咬下唇，无声地退出了房间。

      待到房间重新恢复了安静之后，床上的人儿自嘲一笑：“自己就是个没心肝的坏痞子，居然妄图得到别人的温暖？真是笑话！”

      翻来覆去半晌，她却怎么也睡不着。

      想了想，她拿起了白天剩下的几十个铜板，披了件衣服，又留了个字条，就悄无声息地朝着外面走去。

      夜里的镇子，比白天的时候要沉寂了许多。

      走在街上，虽然有零星的灯光和月光照耀，却还是稍显冷清。

      只除了一个地方。

      红灯巷，也就是传说中的花街。

      江凌月一出现在这里，就收到了无数兴味的目光。

      将这些目光一一无视掉，她径直奔向了街上最大的一家小倌馆。

      龟公迎了上来，一看到江凌月，就热情地笑道：“江娘子，什么风把您给吹来了？难道，是家里那几个夫郎伺候的不妥贴？”

      凉凉看了把脸刷成了墙皮的中年男人一眼，江凌月嘴唇抿成了薄线：“难道没有人教过你，不该说的话就不要说吗？”

      龟公笑脸一僵。

      江凌月懒得理他，直接点名了来意：“你们这里，可有成熟一些的？”

      龟公的脸，又是一僵：“成……成熟？”

      他寻思着，这“成熟”难道是年纪大的意思？

      又目光怪异地看了眼前女子一眼。

      难怪镇上的人都说，这小恶魔和滕家的那几个兄弟都是怪胎，果然不假。

      家中已经有几个年老色衰又体型高大的男人了，还没受够，都来到花楼了，居然还找老男人？

      他觉得，他了解不了江凌月的喜好。

      但，开门做生意的，哪有将客人赶出去的道理？

      便笑嘻嘻着：“有有有！咱们花楼里，什么样的都有！”

      很快，老鸨子就把江凌月领到了后院。

      一排身形纤瘦的男子，正一字排开，如同待价而沽的大白菜，等待着被买主挑选。

      江凌月一一看去，只见这些男子的年纪也不算很大，大多在二十三四左右，最大的也不过二十七八。

      他们的目光大多都怯生生的，便是偶尔有几个不露怯的，也是生无可恋，如同一潭死水。

      生无可恋。

      江凌月很讨厌这样的眼神，因为她会忍不住想起滕亦儒。

      那个每次上床，都如同上坟一样的男人。

      忽然，她的视线被一道平静的目光吸引了。

      是的，平静。

      在一堆或害怕，或生无可恋的目光中，这样一道平静的目光，就像是一股清流。

      她定睛看去，只见这平静目光的主人，正是这群人中年纪最大的一人，约莫二十七八。

      二十七八，这个年纪的男人在她的前世，是风华正茂。

      到了这里，竟是变成了“老男人”。

       目光在那人清雅的面容上扫了一圈，江凌月伸出了手：“就他了。”

           

     










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第15章 花样【2000肉+鸳鸯戏水】
第15章 花样【2000肉+鸳鸯戏水】
     

      这样的选择，让龟公又是一愣。

      不过，没人会嫌钱烫手，龟公自然不会在乎江凌月选这个又老又丑的人的原因，便笑着恭维一番：“江娘子好眼光，裴颜可是咱们楼里技术最好的人！”

      很快，就有人把江凌月和裴颜领到了一个房间里。

      这房间不算奢华，但比起滕家的破落小院，却算是天堂了。

      进了屋，自有小厮打了热水，送上了茶水和点心。

      男子走到江凌月身边，神色间已经褪去了初时的惊讶，他平静地问道：“娘子，要先沐浴吗？”

      “要。”

      江凌月自穿越以来，还没洗过热水澡，这会儿一泡，忍不住喟叹了一声。

       感觉到有两只大手在肩膀上揉捏，她扭头看去，问道：“你不洗吗？”

      男人微微一愣，却没有多少扭捏：“若娘子喜欢两个人一起洗……”

      江凌月细细打量他的神色，见这人的神色一片坦然，她笑了笑。

      果然，和有经验的人做，不论是前戏还是正餐，都是身心愉悦的事情。

      “进来吧。”

      得了命令，裴颜应了一声，便褪去了外袍。

      待到亵衣离开身体，他终于有点儿扭捏了：“裴颜身体丑陋，希望不要污了娘子的眼睛。”

      江凌月定睛看去，只见这人的身上，竟是有许多纵横交错的伤痕。

      以她的眼力，自然可以看出，这些伤痕中，大多都是鞭痕，也有一些，是用匕首划出来的。

      变态之人喜欢玩的变态游戏。

      她蹙了蹙眉。

      “娘子若不喜，现在可以喊龟公来换人……”

       裴颜立马屈膝，虽然姿态摆得很低，却并不畏惧。

      “不必了，进来吧。”

      江凌月拉起他的手，就带着他进了浴桶。

      温热的水没过小腿、大腿，一路向上，盖住了他胯间的软虫子，又往上蔓延，直至遮住了他的胸膛。

      他长的，其实很好看。

      二十七八的年纪，正是男人最有魅力的时候。

      不似青葱少年一般的莽撞，也不像真正的城府老男人一样，一肚子坏水。

      何况，他眉宇间自由一股淡然与温婉之意。

      温婉，这个仿佛是为女性量身打造的词，用在他的身上，竟是半点也不别扭。

      江凌月立马攀了过去，趴在他伤口斑驳的胸口，勾着他的脖子，想吻上他的唇。

      看起来好像没什么脾气和主心骨的男子，微微一偏头，就躲了过去。

      江凌月眨巴了一下眼睛，也没有强求，改而吻上了他的耳垂。

      袅袅水汽中，他身上每一处都是湿漉漉的，没有伤口部分的皮肤晶莹剔透，触手光滑，含在口中也是Q弹柔软，就像在含着果冻。

      “哦……娘子……”

      身下之人身体一颤，蓦地闭上了眸子。

      这还是，第一次有人如此对他。

      从未被人触碰过的耳垂分外敏感，刚一触碰，他胯间的虫子就有了想要弹起来的趋势。

      察觉到身下之人动了情，江凌月越发卖力。

      她换了一只耳朵吸吮，两只小手则是探到了他的胸前，在胸前打着圈，又轻轻揉捏那粉红色的豆豆。

      “唔……娘子……”

      裴颜微微挺起身子，甚少被撩拨的人，这会儿俊脸红红，温润的眸子如同染上了水汽，湿漉漉的，粉白的嘴唇也渐渐染成了红色。

      情欲渐起，他并没被动等着撩拨，而是反攻为守。

      一只手伸到她的胸前，他有技巧地揉捏着干扁的胸脯肉，不时在红色的草莓上打着圈。

      江凌月再次在心中感叹一声。

      所以说，和老手做，最有感觉了。

      不需要她调教，他就能轻易撩拨起她的火气，又知道怎么能让她舒服。

      他反过来亲吻她的脖子，软滑的舌头吸吮舔舐间，带出了酥酥麻麻的电流。

      “哈……好舒服……”

      江凌月只觉得，随着他的舔舐，无数电流汇聚到了小腹处，又自小腹处扩散开来，深入了小穴中，变成了深入骨髓的痒。

      他看出了她的难耐，却还是小心翼翼地问道：“娘子，要进去吗？”

      “要！”江凌月二话不说，直接坐下。

      他的肉棒也是极品，软的时候看着规模不算大，硬起来后却粗长的吓人。

      一贯到底！

      粗大的东西硬生生挤开了无数肉瓣，小穴在啃咬着它的同时，也被肉棒填充的满满当当，单单只是进入时候的摩擦，就差一点送她上了高潮。

      “额……娘子，您太紧了……”

      男人最真实的反应，如同是上好的春药，只一句对她的私处的评价，就让江凌月上了天。

      这是她穿越这么久以来，第一次有人夸她。

      也是第一次，有人给她回应。

      而不是，每次都像是在强奸尸体。

      想到某人沉静、哀伤又生无可恋的脸，江凌月的心头没来由一痛。

      越痛，就越想爽。

      只有爽，才能冲淡心头的不舒服。

      “用力操我！”

      她探进水中，含住了男人胸前的豆豆，在声音即将被淹没前，说出了羞人的命令。

      “哦……娘子……”

      裴颜清雅的面容，此时此时分外红润，动了情的俊脸不复平静，他额上爆着隐隐的青筋。

      两只大手箍住了纤细的腰肢，他开始用力抽动了起来。

      安静的房间里，水波荡漾的声音，肉体的啪啪声，男女混合的呻吟声，交织出了令人脸红心跳的乐曲。

      “啊……”

      终于，动情中的两人，一起攀上了巅峰。

      良久，余韵方歇。

      江凌月软软地趴在裴颜的怀里，语音娇软：“你们这里，允不允许留宿？我实在是不想走路了。”

      裴颜一怔，须臾，轻笑了一声：“娘子交的那些钱，本就可以过夜了。”

      “好。”

      待到体力恢复了一些，冷凝月就上了床。

      裴颜给江凌月端来了茶水和点心，以恢复体力。

      见江凌月吃的差不多了，他收拾好东西，表情平静地问道：“娘子，您可要……用道具？”

      “啥？”

      彼时，江凌月正有一口点心没吞下，闻言，她险些呛死。

      裴颜吓了一跳，赶紧端来了茶水。

      在冷凝月惊愕的目光中，他解释道：“我看您心情不好，往常那些心情不好的客人，总是会喜欢玩一些花样……”

     

      PS：今日起，正式收费。收费期间，继续求珍珠，不过就不再是50一加更了。

                  新的加更标准是：每满500珍珠，就免费更新一章2000字章。因为作者君手里一直会有几章存稿，所以不会卡肉章，免费章节可能是剧情，也可能是肉，看珍珠满的时候卡到了哪里。                     免费章节会持续48小时，所以还是那句话，求珍珠！










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第16章 被县令千金喜欢上了怎么办？在线等，挺急的
第16章 被县令千金喜欢上了怎么办？在线等，挺急的
     

      彼时，裴颜只套着单薄的亵衣，微敞的领口露出了他精致的锁骨和白皙的胸膛，以及，胸膛上浅浅的伤痕。

      江凌月的目光在他身上扫视片刻，就收回了视线。

      他被她盯得有些不舒服。

       他十五岁卖身，如今已经有十多个年头，见过的客人多不可数，也被各种各样的目光看过。

      玩味的、邪恶的、淫荡的、欲求不满，甚至是累成死狗之后双眼无神的。

      却唯独没有她这种。

      那一双眼睛，太干净了。

      哪怕他们刚刚才上过床，哪怕他只是最低贱的小倌，而且还是人老珠黄、为人所不喜的那种，她的眼睛里，也没有任何轻鄙之色。

      在任何邪恶的视线里都能坦然自若的他，在面对这样干净的视线的时候，反而拘谨了起来。

      “我对鞭子、刀子、蜡烛之类的没兴趣，但若是你这里有用起来不疼、只爽的东西，我反到十分乐意试试。”

      江凌月灌了一口茶水，咽下了嗓子里痒痒的感觉，便拉着他上了床。

      不疼，只爽？

      裴颜清雅的面容上，浮现出了一抹困惑的神色。

      世间，有这样的道具吗？

      “睡吧睡吧！”江凌月拉着他躺下，盖好被子便钻进了他的怀里。

      前世，她最喜欢抱着东西睡觉。

      在不出任务的时候，她就在家抱着一人高的玩偶，这样会让她安心。

      穿越以来，虽然她每天都有个美男陪着，临睡前也会钻进他的怀里，但睡醒之后，他通常就已经躲开了。

      裴颜低头，看着怀里毛茸茸的小脑袋，清雅的面容上无悲无喜。

      迟疑片刻，他大手伸出，环住了她不盈一握的腰肢。

      感觉到怀里的人呼吸越来越浅，最后趋于了平缓，他眸底划过了一抹诧异之色，却也很快被睡意袭击的睡了过去。

      江凌月是被小腹内火热瘙痒的感觉给折磨醒的。

      她眨巴了一下眼睛，这才想起来，昨夜的时候，她的性瘾没有犯。

      之所以和裴颜做了一场，是因为心情不好，特意泄火。

     一宿没难受，她都忘了春药的事情。

      看着身旁之人沉静的睡颜，她轻轻拿掉了他搭在自己腰上的大手，翻了个身。

      又翻了个身。

      不行……

      还是难受。

      热！

      痒！

      想要！

      十分清明的理智告诉她，她不想再强人了。

      想到昨夜的热水应该已经凉透了，她便准备起身，去泡个冷水澡。

      正要动作，一只大手突然从旁伸了过来。

      江凌月惊讶看去，只见裴颜不知道什么时候睁开了眼睛，他目光浅浅，含着一丝担忧：“娘子……”

      男子特有的温柔声线，与记忆中那沉静的声线相互重合，江凌月仿佛又看到了裴亦儒含羞带怯的模样，仿佛听见了他说：“妻主，我应该能忍住！”

      明知道一切只是错觉，江凌月还是放任自己沉溺了进去。

      她扑倒男子，不顾他的挣扎，在他的唇上轻轻啃噬，大力吸吮。

      她卷住了他的舌，在他“呜呜”的抗拒声中，抵死纠缠。

      须臾，抵抗的声音消失殆尽。

      一双大手扶住了她的腰肢，在她没多少肉的小屁股上流连，须臾，一只手绕到了前方，准确地找到了一片粉嫩中的花核，轻轻一按。

      “呃……哈……”江凌月倒吸了一口凉气。

      许久没被人触碰过的阴蒂，只是被轻轻一按，她就险些绷不住了。

      太爽了！

      裴颜是个合格的床伴，不但器大活好，手上的技术也很高超。

      一大清早，江凌月就在他的手上和肉棒上各高潮了一次。

      余韵绵长。

      眼见窗外天色差不多亮了，江凌月想起来还有正事要做，就拍拍屁股走人了。

       离开这家名为“青怡坊”的小倌馆，她快步走到了城中一家看起来装扮的不错，却又门可罗雀的茶楼外，不客气地抬手敲响了门板。

      须臾，有人从里面开了门。

      一个只在肚兜外披了外套的女人站在门里，一面打着呵欠，一面上下打量着江凌月：“这一大清早的，小月月你这是想通了吗？要跟我睡了吗？”

      江凌月翻了个白眼：“睡你妹！想跟人睡，你到大街上亮明身份，随便招招手，保准有一群男男女女女想爬上你的床！”

      女子被噎的说不出话，须臾，凑过来眼巴巴看着江凌月：“可是，我只想跟你睡。”

      屁颠屁颠地跟在江凌月身后，她一只手搭在了江凌月的肩膀上，没有系上的外袍因为这豪迈的动作而敞开。

      于是，她肉乎乎、白嫩嫩的双峰中的一只，就蹭上了江凌月的……肩膀。

      嘴角抽了抽，江凌月忍来忍去没忍住，便轻易将那不老实的女人给过肩摔了出去：“跟你说过多少次了，老娘是女人！货真价实的女人！少拿你那丰满的身子勾引我！”

      说到这里，她就是一肚子火。

      眼前这女人名为杜悦澜，是他们所以阳春县的县令家的千金。

      女尊国度，女人掌权，县令大人自然也是女人。

      而身为县令大人家唯一的女儿，这杜悦澜本该被重点调教，然后登上仕途。

      谁承想，这女人脑子有问题，在这万恶的封建社会，她不想当官，竟是想做生意？

      偏偏这人，还没做生意的头脑。

      外带没眼光。

      竟是把江凌月当成了男扮女装的男子！

      毕竟，她这具身体实在是太瘦弱了，看起来，胸脯肉又没有多少，被认错，倒是可以理解。

      但这大姐，眼神不好就算了，脑子还有坑！

      在江凌月已经重申了一万遍她是女人的前提下，这货还坚定地认为她是男子，还特喵地要追求她！

      最后，江凌月气的脱光衣服验明正身，这女人才肯信。

      “小月月，你这娇娇软软的样子，实在是太可爱了！人家忍不住嘛！”

      杜悦澜恶心不啦地表了一句衷心，江凌月却并不觉得受用。

      她抖掉了一身鸡皮疙瘩，磨牙：“老娘是来教你如何做生意的，不是送上门给你调戏的！你要是再不正经，我就走了！”

      “别别别！”杜悦澜慌忙端正了神情：“小月月，咱们说正事儿！”

      江凌月抚额，重重吐出一口浊气。

      这是个可以帮她快速赚钱的潜力股，她忍！

      若是忍无可忍……

      哼，她能玩男人，自然也能调教女人！

      ***

      小梁村。

      滕亦儒早早起了床，想着那小女人说过馋肉了，又想着她最近性子变好了许多，不会斤斤计较许多事，就自己做主，切出了一些肉，就着青菜炒了。

      又熬好稀粥，热了馒头，便叫了滕磊起床。

      最后，他来到江凌月的屋外，敲响了房门：“妻主，起床吃饭了。”

      没有回应。

      他抿了抿唇，又叫了一遍，还是没有回应。

      想到前两日，她向来都是瞬间便回应的情况，又想起她每日都会被性瘾折磨的要死不活，他面色微微变了变，赶忙伸手去推。

      虚掩的房门，轻轻一推就开了。

      正对着门口的方向，被子正整整齐齐地摆在那里，床上也是整齐一片。

      他进屋摸了摸，被褥是冷的。

     

     

     









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第17章 拿着工资睡美男
第17章 拿着工资睡美男
     

      被褥是冷的，滕亦儒也跟着全身发冷。

      女尊国度，女子为尊。

      这里的女人，普遍金贵。

      寻常人家，妻主可以肆意打骂自家夫郎，但夫郎绝对不能反抗。

      不然的话，妻主怒极之下将人给打死，也不会受到任何惩罚。

      只需要她轻飘飘说一句，是因为夫郎以下犯上，她愤怒之下出手教训，才将人打死的。

      便是真的受到惩罚，顶多也就是简单的几板子，也就完事了。

      但若是家中夫郎做得不好，哪怕只有一点做的让妻主不开心，也会遭受无妄之灾！

      她中了那种不上床就难受的要死的毒，若是在毒瘾发作的情况下跑去祸害别人家的男子，她会不会遭受惩罚，倒是说不准。

      但他们这几兄弟，肯定会被人戳破脊梁骨！

      二哥带着大哥在镇子上治病，还经营着一家杂货铺，勉强为生。

      如果他们兄弟被传出了难听的名声，杂货铺的生意必定会一落千丈！

      到时候没有了经济来源，大哥的病……

      “三哥，那女人又怎么了？”

      滕磊洗漱完毕回来，见滕亦儒站在床边发呆，屋内也没有江凌月的影子，便骂骂咧咧地走了进来：“她又在搞什么花样？”

      滕亦儒咬了咬下唇，转身正要说什么，却看见了桌上的字条。

      他一愣，赶忙走过去拿起字条。

      “我出去溜达一圈，该回来的时候就回来了，勿念。”

      她……

      果然还是生气了？

      只是这一次，她生气的方式，和以往不同。

      以前，她总是各种搞破坏，以引起哥几个的注意。

      这一次，却不打不闹，悄无声息地走了。

      “这是什么？”

      滕磊接过字条看了一眼，虽然他没读好书，但基本的字还是认识的。

      须臾，他冷笑一声：“这女人换花样了？她以为她搞一出离家出走的戏码，我们就会紧张她？做梦吧？！”

      滕亦儒抿着唇，想了想沉声道：“老四，这段日子以来，妻主性子变了不少。今后你不要总说这些话刺激她了，若她能一直这样正常下去，对我们兄弟来说，是好事。”

      顿了顿又道：“你等会儿去镇子上卖了那熊瞎子，顺便帮我给大哥和二哥传封信。”

      滕磊应了一声，又问道：“那三哥你呢？”

      “我等妻主回来。”

      ***

      “我跟你说的，你记住了没有？”

      茶馆内，江凌月瞧着杜悦澜的脑袋，小脸上满是恨铁不成钢的焦躁。

      这女人，明明是个死读书的材料，却非要跑来做需要变通的生意，这不是有病？

      她费了半天唇舌，这女人却总是懵懵的，偶尔不懵的时候，就两眼痴呆地看着她，好似要在她的身上看出几个窟窿来。

      江凌月表示，要不是缺钱用，而这女人又是眼下唯一的生钱来源，她真想拍拍屁股走人。

      “哎呀，我懂不懂的要什么紧？反正小月月你懂就行了嘛！”

      江凌月的怒吼，没能带来想要的反馈。

      她脑仁突突跳了两下，终于还是决定放弃这个夯货了。

      “G，小月月！”

      见江凌月起身要走，杜悦澜顿时急了，一把抓住她的小手：“我说的是真的！我把铺子全权交给你，把我的钱也给你，你只管帮我经营，亏了是我的，赚了我们一起分，你看如何？”

      还有这好事？

      江凌月一脸不信任地看向把姿态摆的低低的女人，见这女人如同哈巴狗一样，目光可怜兮兮，她想了想，觉得这女人若是能够说到做到的话，这倒是也不错。

      然后把手一伸：“既然如此，在赚到钱之前，你得先支付我每天一百文的薪酬，当作我被你气的一佛出世二佛升天的补偿。”

      见她同意了下来，杜悦澜立马笑了：“好！”

      从荷包里拿出了钱，她一面将一定碎银塞进江凌月手里，一面顺口问道：“小月月，晚上要不要一起吃饭啊？”

      江凌月白她一眼：“不！我要去花街睡美男！”

      来到青怡坊，江凌月没跟龟公说什么废话，点了裴颜，就让人去了裴颜的房间。

      裴颜所住的地方，是青怡坊的后院，十分偏僻，院子里还有七八个房间，里面所住的，都是和他一样的“年老色衰”的小倌。

      江凌月到达的时候，其余几个房间或房门虚掩着、露出了男子美丽的皮肤；或有人微微敞开着窗户，直勾勾盯着江凌月浪笑。

      没开门也没开窗的，则是谈着琴、唱着歌。

      恍然间，江凌月觉得自己好像是来到了皇帝的后宫，而她就是那个即将要临幸自家妃子的皇帝。

      不过，她对那些拼命求临幸的人不感兴趣，目标明确地来到了裴颜的房间。

      彼时，裴颜已经准备好了热水，茶水和点心。

      两人洗了个热水澡，又在水里互相挑逗了一翻，便一起滚到了床上。

      江凌月趴在裴颜胸口，湿润的舌头在他身上的每一块肌肤上打圈，就连那些斑驳的疤痕，她也没有放过。

      裴颜被舔的呼吸急促了起来。

      忽然，他身体一颤。

      因为，他感觉到，有一股温热的气息，喷洒在了他已经硬起来的肉棒上。

      他在楼里这么多年，已然熟悉了各种体位和姿势，也曾经在书上看到过，男女双方互相舔弄对方的私处的春宫图。

      但，那对他来说，是只存在于书里的传说。

      现实生活中，肯给夫郎舔的妻主都少之又少，更别提，是给他们这些身份低贱之人舔的恩客……

      眼看江凌月真的张开了小嘴，有要含住自己的脏东西的趋势，他竟是有些……

      怕了。

      鬼使神差的，他躲了开去。

      江凌月疑惑抬头，不解地看着有些不自在的人，问道：“怎么了？”

      视线所及的方向，首先是他胸口的伤痕，才是他不自在的脸。

      福至心灵间，她暗忖着，莫不是他以前被变态粗暴地玩过大肉棒，所以觉得这是很疼的事情？

      想着，她拍了拍他大腿根的嫩肉，柔声道：“放心吧，我会很温柔的……”

      说着，她便一口含住了婴儿拳头大小的龟头。

      裴颜还想拒绝，一张口，却变成了破碎的呻吟：“哦……”

      太舒服了！

      怎么会这么舒服？

      她温热的小嘴，虽不如小穴一样层层叠叠，可与湿润软滑的舌头相互配合，却另有一种欲仙欲死的舒爽。

      他仰起头，向来矜持的性子让他拼命想压下呻吟的欲望，但……

      被高高在上的女人，且是一个恩客伺候着，生理和心理上的双重刺激，却爽的根本压不下。

      终于，他放弃了无谓的抵抗，诚实说出了自己的想法：“太舒服了……娘子……您真是好人……”

      噗！

      好人？！

      什么鬼？！

      江凌月一个无语，险些用坚硬的牙齿咬在他的肉棒上。

      抬头，她目光幽怨：“我说……相比起好人，我更愿意听你夸我漂亮、身材好、技术好……”

      随着温热湿润的小嘴离开，男子茫然看向腿间的女子。

      见女子粉嫩的小嘴一张一合着，说出了幽怨的话，他心脏皱缩间，不知从哪里来的勇气和力气，竟是反将女子推到，将头埋在了女子两腿间。

     










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第18章 你在上
第18章 你在上
                   

       江凌月的两条腿被掰开，弧度张的大大的，粉嫩的花园完全暴露了出来，其上一颗浅粉色的珍珠，在昏黄的灯光下，闪烁着美丽的光芒。

      热乎乎的花园散发着馥郁之气，竟是传出了一丝清香，与其她女子腥臊的部位完全不同。

      裴颜在楼里这么多年，自以为见过的女子私处够多了，也始终觉得，那地方又丑又难闻，去舔舐吸吮，乃是对他最大的折磨之一。

      可今日，他看到那美景，喉头竟是不自觉滚动了一下。

      然后，伸出了舌头。

      “啊……”久未被人舔舐过的花园，刚一接触到那湿漉漉软滑滑的舌头，江凌月就一个激灵。

      她一只手撑着身子，一只手覆上了裴颜的头顶：“好舒服……裴颜……唔嗯嗯嗯……”

      得了鼓励，裴颜越发卖力。

        先是将花园周围的嫩肉舔了一圈，待到上面都站满了油亮的口水，他才直取重点，含住了那一颗小珍珠。

      “我不行了……啊啊啊！”

      只这一下，江凌月就被送上了天，腰肢在绷紧间不住耸动。

      一股热浪从肉穴里喷了出来，喷湿了裴颜的下巴，他并不觉得嫌弃，反而抬眼看她，在她湿漉漉的葡萄眼注视下伸出舌头，轻轻舔舐那挂在下巴上的淫水……

      这画面，太淫荡了！

      心理的刺激比肉体上的刺激更甚，江凌月直接受不了，她不顾他才舔过自己的私处，便迎了上去，想要亲吻他的唇。

      到了一半却想起来，他不喜欢被人亲嘴，只得放弃，改而想去舔舐他的耳垂。

      刚要动作，她娇躯忍不住一颤。

      他竟是，主动覆了过来，将那粉白的嘴唇上送。

      “唔……”江凌月哪里受得了这个刺激？

      在床上，心理的刺激有时候比单纯的身体刺激，作用更大。

      她勾着裴颜的脖子，加深了这个吻。

      心情激荡之下，小穴中又是一股淫水留出。

      心理满足了，身体却十分空虚---入群管理Q2③02069④30---，她短暂地松开了他的嘴，口中还溢着娇喘：“要进去吗？”

      回答她的，是又一记深吻，以及他的重重挺身。

      硕大的肉棒艰难地一贯到底，同时满足了的二人，唇齿舍不得分开，却是同时从嗓子眼溢出了满足的叹息。

      许久，他松开了她的唇，看着那原本浅色的唇此时变成了艳红的颜色，他眸底挂着满足，喉咙间却是低喘与感叹：“娘子，您轻一些咬……”

      江凌月停止了动作，清亮亮的葡萄眸子看着他温润难耐的眸，坏笑：“疼吗？疼就不做了……”

      “不是疼，是您太紧，太舒服了……裴颜怕坚持不了多久……”

      裴颜生怕她会中途停止，赶忙解释。

      说完，却看到了她含笑的眸。

      他惊觉上当，许久没有波澜的心，竟是难得起了想要“报复”的心思。

      纤瘦却有力的腰肢快速抽动几下，他使坏地伸出手，在花核上一按一压又一揉，江凌月瞬间就绷不住了：“我不行了……啊啊啊！”

      又一次高潮。

      层峦叠嶂的肉穴内，便是不作任何动作，只是被那无数张小嘴咬着，肉棒都忍不住又想要射出来的欲望，就别提这会儿，她在癫狂间，那些小嘴死死吸住了肉棒，加上腰肢摆动间的摩擦，就更是让人忍不住立马喷发。

      裴颜脖子上爆出了青筋，死死咬住牙齿，才忍住了想射的冲动。

      真是，险些搬起石头砸了自己的脚啊！

      “娘子，要继续吗？”

      良久，见江凌月似乎平息了一些，神色间却有疲态，裴颜默默在心里心疼了一下“小裴颜”，却还是体贴地问出了声。

      “继续……”

      江凌月其实已经没什么力气了，她现在一根手指头都不想动，干脆躺了下去：“你动吧，我动不了了。”

      裴颜一怔。

      他在上？

      这在女尊国，是不被允许的。

      床笫之上，从来都是女子掌握主动权，哪有男子主动的道理？

      寻常夫妻间都是如此，就更别提，是他们这种金钱与肉体的关系。

      没有哪个小倌敢逾矩。

      也没有哪个客人肯让小倌骑到身上。

      彼时，江凌月已经张开了两条腿，将湿漉漉的花园暴露在了空气中。

      见他迟迟不动，他狐疑蹙眉：“怎么了？你不喜欢在上面吗？”

      听见她的声音，他这才回神。

      他深深看着她。

      只见，她神色认真，水灵灵的葡萄眼中虽然已经没有多少情欲了，却尽显真诚。

      他说不清楚心中是什么滋味，却诚实地压了上去。

      她的身体太娇软柔弱了，虽为女子，却比不得他这男子来的精壮，他不敢用力，生怕将她压坏。

      肉棒熟练地插进了温暖的所在，他温柔操弄，在女子嘟着嘴唇索吻的时候，他没有半点迟疑，低头吻了上去。

      “唔……嗯……”

      女子娇软的呻吟在耳旁回荡，虽然裴颜的动作不激烈，可却私心里觉得，这一次的感受，比任何时候都舒服。

      当女子再次被送上高潮的时候，他也不再忍耐自己的冲动，将一腔精华全都喷进了她的身体深处。

      “啊啊啊！好烫！”

      女子娇娇软软的呻吟如同最致命的春药，虽已喷发了一次，可裴颜的心里还是胀胀的。

      他以前很讨厌与人唇齿相交，这会儿却吃不够她香甜的唇，软滑的舌头。

      不一会儿，身下之人又被吻的气喘吁吁。

      江凌月累的快不行了。

      今天晚上，她连续高潮了三次，实在是破了穿越以来的记录。

      而且，这破身体差的要命，几个高潮就差点榨干了她。

      见身上的男子并不拔出肉更棒，且那肉棒随着亲吻还有要硬起来的趋势，她忍不住一个激灵。

      “裴颜……”

      三次高潮后的声音，气若游丝，到了裴颜的耳中，却变成了撒娇。

      他回以温柔的一声“：嗯？”

      动作却并不停，在她的脸蛋、眉眼上一路亲吻，最后到达了耳垂处。

      江凌月生怕再被勾起火气，赶忙制止：“咱先休息吧，早上再做……不然，你早上会没有精力的。”

      裴颜动作一顿，微微支起身子看她。

      见她眉间染着些许疲惫之意，他微微点头：“好，那……裴颜早上再伺候娘子。”

      语气间多了几分熟悉和自然。

      他翻了个身，从江凌月身上下来，顺势将手搭在了她的腰上。

      只是两次床笫之欢而已，两人竟是产生了一些默契，如同在一起生活了许久的老夫老妻。

      宛如好像丈夫一拍女子的屁股，女子就知道，他想换个姿势。

     

      PS：珍珠太虐了，距离700珍珠的免费章遥遥无期哇！！










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第19章 只对他这样
第19章 只对他这样
     

      第二天清早，江凌月自然又是被火热的情欲折磨醒的。

      裴颜早早就睁开了眼睛，见她醒来，他微微一笑：“娘子，醒了？”

      他口中散发着茶水的清香，想来是一早就洗漱好了再等她。

      江凌月愣了一下：“你一宿没睡吗？”

      “睡了，只是醒的早而已。”

      他把玩着她的头发，只觉得这一头头发看起来虽然毛糙，但摸起来却很顺滑。

      实在是，很矛盾的感受。

      就像身侧的女子一样，也是那么的矛盾。

      整个镇子上的人都口口相传，说她是顶级坏心肠的女子，欺男霸女，无恶不作。

      说她即便是对自家的夫郎，也能下死手去料理，从来没有半分温柔。

      可偏偏这两日，她对他却十分温柔体贴。

      究竟是传言有误，还是说，她只对他这样？

      这样的念头一经升起，裴颜就被吓了一跳。

      他究竟在想什么？

      在楼里这许多年，他早就看透了女子花心和狠心的本质了，不是吗？

      他怎么敢，又升起什么不该有的奢望？

      “裴颜……”

      女子往他的怀里钻了钻，小手不安分地爬上了他胸前的豆豆，撒着娇：“我不想动了，咱们也不来什么前戏了，就这样开始好不好？”

      她技巧纯熟，三两下就让他本就蠢蠢欲动的肉棒硬了起来。

      听着她软糯糯的声音，他才刚恢复的理智，瞬间就被抛到了九霄云外，应了一声：“好。”

      江凌月又打着商量：“我等会人还得去干活，实在不想动，你在上面好不好？”

      男子的笑声几乎是从嗓子眼溢出来的，满是宠溺：“好。”

      待到天色大亮，这一炮也终于打完，江凌月神清气爽，看着同样神采奕奕的男子，她“吧唧”亲了一口，笑嘻嘻道：“你好好休息，晚上我再来找你！”

      “好。”

      江凌月想了想，给他留下了十几个铜板：“你太瘦了，该多吃些，补补身体！我现在钱不多，先给你留这点，等我赚了钱，再多给你留一些！”

      裴颜怔怔看着那十几个铜板，笑容终于变成了复杂的神色。

      江凌月以为他是在怀疑这钱的出处，便解释了一句：“放心吧，这是我自己赚的，不是拿的谁的，更不是偷的骗的。”

      穿戴整齐后，她又在裴颜的唇上“吧唧”了一口，这才心满意足地离开了青怡坊。

      半个时辰后。

      被杜悦澜幽怨的目光视奸了许久，江凌月终于受不了了，她将毛笔反过来，用笔杆戳了戳这女人的眉心：“我说，你到底还想不想好好做生意了？若你不想做，我再去换别家！总比对着一个扶不起的阿斗，还要天天被视奸的强！”

      杜悦澜委屈地扁扁嘴：“小月月，你竟是真的去睡男人了……”

      江凌月翻个白眼：“老娘不去睡男人，难道要去睡女人？你这女人，脑子里一天天都在想什么？”

      杜悦澜被她吼的嘴唇哆嗦了一下，嗫嚅道：“你若想睡女人，我也不是不给你睡。”

      江凌月：“……”

      自从认识杜悦澜以后，整文扣扣.二三零二零六九四三零江凌月忍不住开始了第123次怀疑人生的反思。

      她不过就是顺手帮了个崴了脚的女人，并且见对方心情不好开导了两句，怎么就被粘上了？

      还总是被对方在言语上吃豆腐？

      讲真，若这是个俊美男人，敢这么赤裸裸地勾引她，她一早就忍不住，冲上去将对方吃干抹净了。

      可偏偏，着是个女人。

      她对女人，没性趣！

      好在，杜悦澜虽然看着不着调，但每次江凌月的怒气到了临界点，这女人又总能变回缩头乌龟。

      一天的艰难授课终于结束，江凌月把顺手把点心的做法递了过去：“这是我独门的点心制作工艺，你找两个信得过的人来试着做做，茶楼光有茶水还不行，必须要有点心。”

      “另外，你再找一些靠谱的有才艺的男子，吹拉弹唱什么的，都给我找齐，我给他们编曲……”

      这年代有档次的茶楼，基本上都是靠着才艺来招揽客人的。

      客人进了楼里，花上少量的茶水和点心的钱，就能够看免费的曲目，一些闲的没事做的人，几乎可以坐一天。

      江凌月决定顺应时代的潮流，并在着潮流上做一些改变。

      “好嘞好嘞！这点小事，今天下午就能搞定！”

      杜悦澜十分乖巧，听完江凌月的话，就重重点头。

      江凌月对她的态度早已习惯，顿了顿又道：“另外，虽然你不想依靠县令大人的心思是好的，但想完全脱离她的庇护独立发展，那就是天方夜谭。”

      “殊不知，高起点高出身，也是一个人实力的一部分，这说明，你投胎的眼光比别人高出了无数倍。”

      这话，她不得不先提前说明。

      这女人从没吃过苦，心中还对世界存有美好的幻想，总觉得一个人可以不依靠任何靠山，就能白手起家，平步青云。

      殊不知，这简直是做梦。

      那些所谓的白手起家的人，之所以能够获得巨大的成就，路上根本就少不了贵人相助。

      没有贵人的，也会寻找一切机会寻找大腿。

      像这女人这样，明明有着巨大的倚仗，却总当成累赘的，当真是……

      脑子瓦特了！

      “小月月，你怎么也这样？”杜悦澜震惊了。

      “你震惊个鬼啊震惊？”江凌月一记脑瓜崩弹了过去，轻而易举便戳穿了她的小心思：“你不想靠着你娘的荫蔽，不就是讨厌‘县令之女’这个身份吗？”

      “但你想没想过，只要你一天不成功，你的脑袋顶上，就会永远顶着这个称谓！可，如果你能够在短时间内爬上高处，甚至取得了比你娘还高的成就，到时候，人家再谈起你娘的时候，就会说，这位是杜悦澜小姐的娘！”

      “杜悦澜小姐的娘？！”

      杜悦澜又震惊了。

      她忽然发现，她好像钻了二十几年的牛角尖。

      被冷凝月这么一点，她如同被人醍醐灌顶，瞬间就一片清明：“小月月，你真是我的贵人！我明白了！”

      江凌月微微点头，默默欣慰。

      这女人还能抢救一下。

      杜悦澜干劲十足，甚至想把江凌月留下来跟着她一起大展拳脚。

      江凌月却是翻了个白眼：“没拿到分成之前，我就是个拿死工资的工人，到点走人是工人的自我修养。”

      杜悦澜：“……”

      怀揣着新到手的一百文，江凌月迈着六亲不认地步伐，就要朝着青怡坊走去。

      刚走到花街口，她还没来得及奔向青怡坊，就看到了一张熟悉的脸。

      滕亦儒？

           

     









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第20章 狐狸精滕亦辰
第20章 狐狸精滕亦辰
      滕亦儒？

      两日没见到这人，如今乍一看到，而且还是在花街口，江凌月突然就有种，自己被人捉奸了的慌乱感。

      “妻主，这两日过的可快活？”

      男子缓缓走上前来，脚步迈动间，腰肢微微扭动，幅度不大，却……媚态横生。

      “滕亦辰？”

      江凌月这才发现，这人虽然和滕亦儒一样，有着相似的五官和轮廓，但一双狭长的眼眸，却含了些许媚态。

      这不是滕亦儒。

      而是，他的同胞哥哥，滕亦辰。

      松了一口气的同时，她也自嘲地勾了勾唇。

      那人被她连续强了好几天，连肉棒都操破了，他心里一定已经厌恶极了她，怎么会跑来捉奸？

      他怕是，巴不得她能永远住在花楼不回去。

      “你来做什么？”心中平静了下来，她面上也是一片平淡，淡墨问道。

      滕亦辰含媚的眼眸始终看着女子，顺便也将她的情绪转变看在了眼里。

      人精一般的男子，瞬间便猜出，在他不在村子里的这段日子，老三与这女子应该是发生了些什么。

      而且，这女子对老三上了心。

      心中不禁有些怜悯起了自家弟弟，他面上却是不显，只迈着风骚的步子走了过来，尾音颤颤：“辰儿不敢扰了妻主的雅兴，只不过您在快活之前，能否先将您招惹的麻烦解决了？”

      这人的神态语气，与江凌月醒来那一日所看到的，完全不同。

      那一日的他，如同暴怒的豹子，眼睛里染上了杀气。

      可今日，却又如同骚魅的狐狸。

      真是……百变郎君！

      “什么麻烦？”江凌月不但脸上一片茫然，心里也是一片茫然。

      原主留给她的记忆，仅限于滕家六兄弟以及在江家的时候的一些小事，其余事情，记忆里根本没有。

      “妻主当真不记得了？”

       滕亦辰妖娆的眼睛看似不经意，却将江凌月的表情全都看进了眼里。

      这茫然之色，不像是装的。

      事实上，那女人虽然一肚子坏水，却是个藏不住事儿的，但凡有点小阴谋，都忍不住得瑟地说出来，想要让周遭的人对她刮目相看。

      “不记得。”江凌月诚实地摇了摇头，顺便说了句半真半假的话：“事实上，自从我大病一场醒来之后，记性就不太好，有些事情我记不真切了。”

      不给滕亦辰发表意见的机会，她飞快道：“你在这里等我一下，我去跟人打个招呼，很快就回来，跟你去解决麻烦。”

       在滕亦辰愣怔的目光中，她飞快倒腾着两条腿跑向了青怡坊，给了龟公十个铜板作为辛苦费后，她让龟公给传了句话传句话。

      我今晚有事，不必等我。

      虽然她也很清楚，这种行为在别人看来就像是智障一样。

      毕竟，婊子无情。

      指望一个花楼里卖身的男子等她，听着就像笑话。

      可，她不想失信于人。

      便是失了信，也要告知对方一声。

      目送那小女人焦急离去的背影，滕亦辰狐狸眼里的笑意瞬间变成了怒气。

      这个女人，当他是死的？

      虽然他们只是名义上的夫妻，但好歹也算是夫妻吧？

      她竟是当着他的面，跑去找野男人告别？！

      很好！

      这女人的荒唐事，又多了一桩！

      果然是个，靠不住的！

      很快，江凌月就跟在滕亦辰的身后，朝着一处民宅区走去。

      在胡同里七拐八拐之后，二人来到了一处小院前。

      滕亦辰推开没锁的院门，扭头看了江凌月一眼：“请吧。”

      江凌月迈入院中，抬眼看向院子里的场景。

      只见，正对门的台阶上，五个男子正一字排开地或坐或站。

      唯一一个坐着的男子，面色苍白，嘴唇也惨白而干裂。

      剩下四人两两守在他的身旁，正一脸愤怒地瞪着对面的十来个女子。

      这五个男子中，有两个是江凌月一眼就能叫出名字的，自然是老三滕亦儒和老四滕磊。

      至于剩下三人，她目光一一扫了过去，又对照着记忆中的轮廓，也很快分辨了出来。

      最中间坐轮椅的，是滕家老大滕奕。

      滕奕左手边站着的二人，都十分清灵秀气，身上自有一股脱尘的味道。

      尤其是那十六七岁的少年，眉间一点朱砂痣，更是如同菩萨身变的童子一般，令人生不起亵渎之意。

      少年左手边，是十二三岁的小小少年，婴儿肥的包子脸上，一双充满灵气的眼睛正眨啊眨。

      在江凌月进来的时候，他和其他人一起看向了江凌月，目光却不若其他人那样或厌恶或嘲讽。

      好嘛，六个夫郎都到齐了。

      若不是院子里正站着一群凶神恶煞的女人，江凌月甚至会以为，这些人把她叫来，是准备六堂会审的。

      “江娘子，我们若不找过来，你还真打算装死到底啊？”

      突然，女人堆里走出来了个纤瘦却精壮的女人。

      女人有着一双三角眼，微微上吊的时候，十分邪佞。

      江凌月从自家夫郎身上收回了视线，看向三角眼女子，口中却是对着滕亦辰问道：“这谁？”

      众人：“……”

      滕亦辰狐疑看向身侧女子，想起她说过她记忆变差的事情，虽然依旧将信将疑，却还是解释道：“赌坊的柳管事。”

      “赌坊……”

      江凌月抿唇。

      好了，她大概已经猜到是怎么回事了。

      一个混不吝的原主，加上赌坊，加上被赌坊的打手堵在家门口，这事儿用脚趾头盖都能猜出原委。

      “我欠了你们多少钱？”

      柳管事嗤笑地看了江凌月一眼：“江娘子，你这装傻的功力越发精进了！你喜欢装傻是你的事情，但我们没有陪你演戏的喜好。”

      “前些日子，你在赌坊欠下了一两银子，说是三天之内必定还上。如今已经过了十天，不但银子没还，您人都不见了。”

      “旁的话咱也不多说，一两本金加上九天的利息，一共是十两，江娘子，拿出来吧……”

      说着，她伸出了手。

      “一两变十两，你怎么不去抢啊？！”

      柳管事话音落下，江凌月还没开口，滕磊就气的不轻。

      他瞪了江凌月一眼，怒道：“我告诉你，银子我们没有，你若要算账，就找这个女人算，不要找我们这些无辜之人的麻烦！”

      “无辜之人？”柳管事呵呵笑着：“不不不，你们可不无辜！若是江娘子还不上这钱，我们赌坊还要指望你们兄弟几个还债呢。”

     

     










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第21章 十两银子睡一次
第21章 十两银子睡一次
      柳管事呵呵笑着：“你们几个可不无辜，若是江娘子还不上这钱，我们赌坊还要指望你们兄弟还债呢！”

      “虽然几位身材差了些，但长的到不错，卖到青怡坊，五个人合力，一天卖上一两银子，也差不多够了。”

      听这意思，这女人居然要当着江凌月的面卖了她的夫郎？

      “江娘子，您是什么意思呢？”

      柳管事的话说的客客气气，如果不看她那一双三角眼的话，倒是颇有几分礼贤下士的意思。

      不过，她身后的一干女打手，却没那么好说话了。

      这些人一个个瞪向了江凌月，表情凶狠，手中的棍棒也蠢蠢欲动着。

      江凌月正要开口，滕磊就又愤愤道：“死女人，你若是敢卖了我们，我定会让你血溅当场！”

      他眸中的狠意和恨意不加掩饰。

      相比之下，其余几个兄弟，倒是很平静。

      江凌月的目光扫过滕家众人的脸，最终定格在了滕亦儒的脸上。

      只见，他的眸底，也满是忧色。

      他在担心。

      他不信她。

      也是，她从穿越过来以后，就没对他做什么好事，他凭什么信她？

      自嘲地在心中嗤笑了自己一番，江凌月很快就收敛了情绪，看向柳管事的时候，她目光平静，虽没有气场全开，却也让人感受到了她的从容。

      “十天，一两变十两……贵赌场真会做生意。”

          这年代，一个铜板相当于冷凝月前世的两块钱。

          一两银子，乃是两千块。

          而十两银子……

      柳管事把玩了一下手指上的金戒指：“不敢当不敢当，若没有客人的应允，我们也不会提出这种条件。”

      言外之意，是因为江凌月答应了，所以才有了这么恐怖的利息。

      “也是。”江凌月微微一笑。

      在众人含义不同的目光注视下，她伸出了手，指向柳管事身后的几人：“让她们跟我去拿钱吧。”

      “拿钱？”柳管事笑容滞了滞，上下打量江凌月一眼，如同是看着蛇精病。

      这女人哪来的钱？

      就算她现在去偷去抢，也没有办法在这么短的时间内，赚够十两吧？

      难道，她要回娘家拿？

      这就更不可能了！

          毕竟，从江凌月入赘开始，江家就没有接济过她，不然的话，滕家也不会穷的叮当响。

      “柳管事若是信不过我，那就跟我一起去，总之今晚，我一定会把钱还给你们。”

      “毕竟，有借有还，再借不难嘛！”

      看着江凌月一脸真诚的笑容，柳管事略一思索，就决定跟着一起去。

      她倒要看看，这个泼皮要搞什么鬼！

      见一行人呼啦啦地要离开院子，轮椅上的男人咳嗽了几声，这才对着身旁的滕磊道：“老四，你和老二一起跟去看看吧，别让妻主吃了亏。”

      滕磊表示，他十分不愿意。

      却又不能不听大哥的话。

      江凌月有些惊讶地看了说话的男人一眼。

      没想到在藤家，居然还有人在意她的死活？

      她又没忍住，朝着滕亦儒看了一眼，却见滕亦儒正一脸担忧地看着轮椅上的男人：“大哥，风凉，先进屋吧。”

      好吧，自作多情什么的，果然要不得。

      江凌月所想到的取钱之处，自然就是杜悦澜这个县令之女。

      当她带着赌坊一行人和滕家两兄弟来到茶楼前，并重重敲响了房门，不但是赌坊众人惊讶了，就连滕家兄弟，也露出了惊愕的眼神。

      显然，众人都不明白，这个泼皮，是什么时候和买得起三层茶楼的有钱人做上朋友的？

      在众人神色各异，却同样复杂的目光注视下，房门很快就被人从里面打开，头发散乱、衣衫也不怎么整齐的杜悦澜打了个呵欠：“谁啊……”

      见她探出头来，并且确定赌坊的人看到了这夯货的容貌，江凌月这才大踏步上前，一把扯住了她的手臂，将她朝着屋内拉去，并重重带上了房门：“想要钱就等着！”

      杜悦澜被拉的一阵踉跄，须臾，江凌月扯着她上了二楼。

      在杜悦澜蒙圈的目光注视下，江凌月解开腰带，露出了蓝色的肚兜和单薄的裤子，以及……

      一大片，不怎么白皙，却光滑诱人的皮肤。

      杜悦澜懵了：“小月月，你这是做什么？”

      江凌月往桌子上一坐，张开了两条腿：“你不是一直想睡我吗？今日，我给你睡！十两银子一次，如何？”

      杜悦澜更懵了。

      须臾，她像是触电一般哆嗦一下，嗷的一声扑了过来。

      江凌月还以为她要做什么深入浅出的事情，谁承想，这女人竟是将她的衣袍盖好：“小月月你何必作践自己？我想要你不假，却不是想要用这种卑鄙的手段！”

      把江凌月的腰带系好之后，她朝着一个房间跑去：“你等等！我去拿钱！”

      江凌月：“？”

      这女人，都不问问她要钱干什么吗？

      很快，杜悦澜就拿出了一个荷包，荷包里是鼓鼓囊囊的一包银子。

      不用掂量也知道，这绝对不止十两。

      “小月月，你先拿去，若是不够的话，过两日我再给你！”

      江凌月：“？”

      这女人，是傻的吗？

      她们认识了总共才两天吧，这女人居然就敢把身家都送她？

      眼眸平静地看了一眼眼前的荷包，江凌月系好了衣服，自然地把荷包揣进了怀里，又拍了拍杜悦澜的肩膀：“总有一天你会知道，世间有一种关系，比床上关系更靠谱。”

      “当然，如果有一日，我对女人产生了兴趣，就算你不来睡我，我也会睡你的。”

      松手，她快步朝着楼下走去：“这些钱，我会双倍归还。待到茶楼开始进账了，你尽管从将来的分成里扣。”

      当江凌月把十两银子塞进柳管事的手中的时候，柳管事的表情十分复杂。

      看那想接却又好似不能接的纠结样，如同这十两银子是什么烫手山芋一样。

      江凌月鄙夷一笑：“柳管事，这十两本该是赌坊的钱，怎么看你的样子，却好似拿到了不义之财一样？”

      柳管事面色越发难看。

      她忌惮地瞥了一眼屋内的高大女性身影，的确是有种骑虎难下的紧迫感。

      谁能料到，江凌月这泼皮，竟是抱上了杜小姐这条大腿？

      要早知道……

      算了，没有早知道！

      柳管事决定，要尽快回到赌坊，将此事报告给东家知道。

      于是很快，柳管事就带人开溜了。

      临走前，江凌月别有深意的话，传入了她的耳中：“柳管事，接下来的十天，记得在赌坊等我，我会每日都去光顾的。”

     

     









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第22章 这年头的孩子，都这么早熟吗
第22章 这年头的孩子，都这么早熟吗
     

      柳管事脚下一个趔趄，两条腿捣腾的速度更快了。

      待到柳管事离开后，场中的气氛，顿时变得尴尬了起来。

      江凌月略一思考，就进屋跟杜悦澜打了个招呼。

      出来的时候，她面色一片平静，脚步也无比轻松：“走吧。”

      说着，她不等滕家两兄弟，率先朝前走去。

      滕亦辰和滕磊对望了一眼。

      不知道为何，他们总觉得，那小女人的背影看起来洒脱极了，就好像，随时都会羽化飞仙一样。

      这种荒谬的念头，一直持续到众人回到了小院前，才彻底消散。

      因为，这荒谬的感觉，被另外一种情绪取代了。

      惊讶。

      只见小院外，六郎滕阑珊正安静站着。

      十二三岁的小小少年，虽然五官精致，却多少有种没有长开的即视感。

      小小少年身穿圣洁的白衣，衣服上没有半点花纹，看起来单调至极。

      却，莫名有种让人想要跪下朝拜的冲动。

      滕亦辰和滕磊赶忙迎了上去，疑惑问道：“老六，你怎么在这里？大哥可好些了？”

      滕阑珊对着两个哥哥微微颔首：“大哥没什么大事，两位哥哥进去看看吧。”

      “那你呢？”老二和老四又对望一眼，就连神经大条的老四，都察觉出了老六这话里的不对。

      滕阑珊双手合十，对将江凌月微微颔首：“我有些话，想跟妻主说。”

      闻言，江凌月也很意外。

      安静的大树后，江凌月站在树荫下，扭头看向月光加身的小小少年，只觉得这少年真是圣洁啊！

      就这样看着他，你根本升不起半分亵渎的念头。

      相反，还有种心灵得到了净化的感觉。

      想到这少年从小被寄养在寺庙里带发修行，她忍不住感叹起了佛法的魅力。

      正感叹着，少年开口的第一句话，就让她脑子里轰然炸响，险些动了杀机。

      只听，他说道：“姑娘，半途来当我们兄弟的妻主，继承真正妻主留下的烂摊子，委屈您了。”

      “什么意思？！”

      江凌月目光一凝，原本放松的两只手，蓦地绷直，险些直接掐上少年的脖子。

      少年好似没察觉到她目光中的杀意，微微一笑：“姑娘不必紧张，我一早就知道你会来，也一直在等你来，因为只有你，才能解救我们一家。”

      少年眸光清明，虽然口中说着在任何时代都足以被人当作怪力乱神的事情，虽然这事儿一旦被他人知晓，不但是江凌月要被抓起来当妖怪烧死，滕家兄弟也会倒霉。

      可他，却没有半分紧张之色。

      表情平淡的，不像是个十二三岁的少年。

      “姑娘……哦不，妻主，六郎此番找您开诚布公，并不是想以此相要挟，而是真心恳请您，短时间内不要离开滕家，不要放弃我们。”

      “你知道我今晚准备走？”江凌月又惊讶了。

      滕阑珊平静地点点头：“您是真正的自由洒脱之人，其实一早就想走了。只是因为心中的善念，令您放不下三哥，所以才拖了这许久。”

      “可是，您也受了许多委屈……”

      被一个十三岁的少年盯着眼睛说，“您受了很多委屈”，这种感觉简直震撼江凌月全家。

      这年代的孩子，都这么早熟的吗？

      “妻主，有很多话我不方便说，只能提醒您，万事皆有缘由。您来到了滕家，成为了我们的兄弟六个的妻主，便是命中注定的事情。”

      “这是某件事的果，却同样也是许多事情的因。种善因得善果，不种不代表不会结果……所以离开这件事，希望您能三思……”

      江凌月继续瞪眼。

      瞧瞧，这是一个孩子该说的话吗？

      你特喵的只是带发修行，不是真正的得道高僧啊喂！

      不过，这孩子的话也给她提了个醒。

      关于穿越的原因，这些日子一直都困扰着她。

      毕竟，泱泱地球村，全球人口几十亿，如果每个人死后，都能够得到穿越的机会，那，宇宙的秩序不就乱了？

      虽然她没有投过胎，也不知道人在投胎时会经历什么，却无比笃定地确信，绝大部分人死后，是一定会喝孟婆汤，抹去前尘记忆然后重新开始的。

      那么，她这个穿越者的身份，就十分不寻常。

      穿越前，她一直觉得我命由我不由天。

      穿越后……

      嗯，她也是这么想的。

      可，在这个大前提下，她的思想也发生了一些变化。

      “行吧，我就先不走了。”

      心中也很好奇这个“因果”到底是啥，江凌月就决定多留一段时间。

      反正离开这个事儿，她随时可以进行。

      如果她想走，滕家兄弟也拦不住她。

      打定了主意，她便睨向滕阑珊，正想开口让他回去，小家伙却微微一笑：“妻主，咱回吧，哥哥们该等急了。”

      说完，他便率先朝前走去，两条不算长的腿走的不快不慢，使得江凌月就算不加速，也能很快跟上。

      “人小鬼大……”

      被一个小孩子主宰了节奏，江凌月表示，这感觉十分奇特。

      彼时，滕亦辰和滕磊已经把江凌月还清了赌债的事情告诉了几兄弟。

听闻江凌月竟然和一个有钱的娘子认识，而且轻易便从那娘子手中拿到了十两银子，众兄弟都表示十分惊奇。

      “真不知道，那坏胚子又怎么骗了人家善良的娘子！”滕磊描述完，啐了一声。

      滕亦儒蹙眉：“老四，妻主已经和从前不同了，你莫要总是这样……”

      恰巧此时，江凌月二人回了院子，几兄弟就停止了讨论，滕亦儒后面的话，也没能继续说出来。

       “你们吃过饭了没有？”

      虽然已经答应了滕阑珊不走了，但在小院里，面对对她心存不爽心思的几兄弟，江凌月还是觉得十分难受。

      见几人神情各异地看着自己，她便没话找话，顺便思考着一个十分严肃的问题。

      “本来是想吃的，但讨债的来了，便没得吃了。”

      这呛人的话，自然是从老四滕磊的口中说出来的。

      江凌月摸了摸鼻子，表示无奈。

      她不怪滕家兄弟怨她，毕竟结合今日的经历来看，原主之前做的混账事，肯定不少。

      摊上这么个妻主，这群男人能忍住半夜在她床头磨刀，已经是十分了不起的事情了。

      她只是恨不能掐死那个混账玩意儿，尼玛的作完了自己就安安静静地死去，把烂摊子都留给了她。

      可她，最擅长的是杀人和约炮，最不擅长的，就是处理这种感情事。

  










 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第23章 我来送“解药”【别名，三郎送炮】
第23章 我来送“解药”【别名，三郎送炮】
       

         “妻主可是饿了？我去做饭。”

      滕亦儒走下台阶，朝着西侧的小屋走去。

      “我跟你一起把。”

      江凌月不想面对那几个陌生的面孔，尤其是陌生中还满是不待见的面孔，就跟在滕亦儒的身后进了厨房。

      “我们回屋把。”

      轮椅上的老大滕奕气若游丝的开口，顺便看了老幺一眼。

      滕阑珊双手合十，假装看不到大哥的眼神。

      厨房里，气氛有点儿小尴尬。

      江凌月走了这两天，其实每天都在想他。

      想他沉静的眸子，想他的身体，想他的温度……

      不过，一想到这人对原主的厌恶，连带着对自己也没什么好感，她就不想自讨没趣。

      她喜欢睡男人，但不喜欢强迫男人跟自己睡。

      所以这两日，她才不想回村子，宁愿花钱找小倌。

      “妻主，这两日过的可好？”

      滕亦儒择着菜，看似无意地问了一句

      “啊……还可以！”

      江凌月有点小心虚。

      “那就好。”

      他没有再多说什么，江凌月便也不再说话。

      气氛沉默中，两人很快炒好了几个简单的小菜。

       吃饭的时候，气氛也很……好。

      好的江凌月都不想再提。

      吃完饭，滕磊去处理碗筷，江凌月看着一屋子各色各样的美男，把玩袖子间，她抬眼，问出了憋了自己一整晚的问题：“我说……今晚我睡哪儿？”

      小院虽比村子里的破落院子强点，有三个房间加一个单独的柴房和厨房，但……

      能睡人的，只有东西卧房。

      西厢房是老大滕奕的专属屋子，他身体不好，需要清静，自从滕母死后的这两年来，他已经很久没有和其他兄弟挤通铺了。

      东厢房倒是有个大炕，但……

      几兄弟会愿意跟她一起睡？

      显然也不可能。

      当然，她也不愿意跟与她有敌意的几个男人一起睡，尤其是那老四滕磊，这暴躁男很有可能会趁着她夜里睡熟而砍下她的脑袋。

      江凌月这个问题一提出，正在低声交谈的几兄弟，立马不说话了。

      几兄弟面面相觑片刻，瞥了滕亦儒一眼，又看向了自家大哥。

      “咳咳……”一开口，先溢出了一串咳嗽：“若妻主不嫌弃我是将死之人，今夜可以跟我一起睡。只是，滕奕夜里会咳，希望不要打扰到妻主才好。”

      这人长的，其实很好看。

      只是，常年生病令他少了几分人气，没有半分血色的脸，十分苍白，眉眼也是淡淡的。

      “算了吧……”江凌月三个字一开口，滕磊等人立马投来了愤怒的目光。

      只有滕亦儒和滕阑珊疑惑看来。

      将几人的神色看在眼里，江凌月不但不生气，反而有几分……欣慰？

      滕亦儒，好像对她改观了？

      起身伸了个懒腰，她一面朝着外面走去，一面淡淡道：“我倒是不怕被打扰，但若是我真的跟你睡到了一张床上，你那几个弟弟，怕是就睡不着了。”

      她觉得，还是去找裴颜小可爱的好。

      那人到什么时候，都不会嫌弃她。

      最终，江凌月没有去成青怡坊。

      她刚一出房门，没走两步，滕亦辰好听却狡黠的声音就响了起来：“妻主，您这是要去继续刚刚没完成的行程吗？”

      他没有直接点出她的“行程”是什么，她却有点心虚。

      尼玛，怎么搞得好像她是个吃着碗里望着锅里的渣女一样？

       很快，她的去处就被几兄弟安排的明明白白。

      两个卧房中间的小客厅。

      虽然没有床，但每个房间都有大桌子，三张桌子一并，江凌月一个一米七的“小矮子”，完全可以睡开。

      是夜，江凌月躺在临时拼好的铺子上，翻来覆去睡不着。

      她一会儿想起滕阑珊的话，思量着所谓的“因果”是什么。

      一会儿又想起了滕亦儒的话。

      “老四，妻主她这些日子和从前不同了……”

      所以，他发现她不一样了吗？

      这样一来，他是不是就可以对她改观，忘记原主对他做过的混账事儿？

      在她第123次在桌子上烙饼之后，东屋的门突然被人轻轻推开。

      江凌月惊讶看去，只见黑暗中，一道颀长的人影正缓缓走来。

      他来到拼好的桌子旁，居高临下地看着她。

      黑暗中，他们看不清彼此的神情，他便可以放肆的幽怨。

      其实，他一直都知道她这两日去了哪里。

      二哥虽只是开了一家小小的杂货铺，却眼观六路，耳听八方。

      早有消息传入了二哥的耳中，说她这两日一直流连青怡坊，和一个上了年纪的小倌纠缠不清。

      以前他总想着，如果她的注意力能够不放在自家几个兄弟的身上，而是去关注关注外面的男子，也是好事一件。

      哪怕她在外面偷养野男人，只要不用他们哥几个的钱去养，他们哥几个都能放鞭炮。

      但不知为何，在听到消息的那一刻，他的心里忽然就十分堵得慌。

      今日见她回来，他本是不想甩给她一记眼神的。

      却……

      有些忍不住。

      在听见老四一如既往的厌弃她的话之后，他心头没来由地开始烦躁了起来，甚至当着哥几个让老四闭嘴。

      “三……”见来人许久不说话，只是低头看着自己，江凌月疑惑开口，一张嘴就想叫出一声“三郎”，却及时刹住了车：“你怎么了？睡不着吗？”

      及时刹车的称呼，让他原本有些纠结的心，瞬间染上了怒火。

      外面的男人就那么好吗？

      让她连这一声称呼都不敢再叫？

      他默默掀开了被子，和衣钻了进去。

      彼时，被子已经被她暖的十分舒服了，尤其是，贴着她娇娇软软的身子，那种感觉就更是十分奇妙。

      他往前蹭了蹭，揽着她的纤腰一翻身，她就趴到了他身上。

      江凌月错愕间，只听他闷闷道：“我来送解药。”

      他扒下了她的裤子，大手在她扁平的屁股上摸了摸，虽没几两肉的，但触感很好。

      江凌月只觉得下身一凉，下一秒，耻骨的部分就碰到了一条还没完全硬起来的肉棒。

      裤子没完全退下去的双腿不能张的太大，恰到好处的缝隙，正好能塞进肉棒去，让肉棒在柔嫩的大腿肉上蹭阿蹭。

      蹭着蹭着，半软不硬的肉棒就全硬了起来。

      江凌月被蹭出了火气。

      她对这个男人，总是要不够。

     

     









 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第24章 侮辱
第24章 侮辱
     

      “呼……呼……”

      身下的男人也被勾出了欲望，他微微耸动着腰肢，想钻进那怀念已久的温暖所在。

      江凌月却用大腿肉死死夹着他，不让他得逞：“三郎……”

      动情间，她把那点儿小别扭抛到了九霄云外，唇瓣在他唇齿间摩挲，浅尝辄止，留出了说话的余地：“你真的相信我和从前不同了吗？”

      滕亦儒愣了一下，没有回答，只是微微分开了她的两条腿，龟头摩挲片刻，就找到了洞口的所在，然后用力一挺，肉棒便一贯到底。

      层峦叠嶂的极品肉穴一经异物的插入，无数张小嘴就一同吸吮了上去。

      “哦……”滕亦儒被咬的尾椎发麻，两天没做的他，险些直接绷不住的泄了。

      “妻主，放松……放松……”

      向来谨守诗书礼仪的人说出这不完整的话，险些羞得咬掉自己的舌头。

      但，真的是好舒服……

      “三郎，太满了，你好大……”

      江凌月同样舒服的头皮麻烦，和喜欢的人做，即便是不用任何技巧，也是身心愉悦的事儿。

      她趴在滕亦儒身上，啃噬着他软滑的唇瓣，腰肢和屁股一耸一耸间，就想将这一场性爱进行到底。

      然后……

      吱呀。

      临时拼凑起来的桌子，并没给他们可以尽情放肆的条件。

      随着咯吱咯吱的暧昧声音响起，饶是脸皮厚如江凌月，也忍不住僵直了身体，不敢动了。

      身下之人，就更是成了鸵鸟。

      太羞人了！

      这么安静的房间里，桌子的声响，一定可以传到隔壁的两个屋里。

      哥哥和弟弟们，会怎么想？

      “靠！”

      已经被勾起了火气的人欲求不满。

        江凌月一咬牙。

          插都插了，还没爽够就结束？

      不可能的！

      放弃是不可能放弃的！

      想了想，她覆到滕亦儒耳边低声说了一句：“起来，咱们站着……”

      浅浅低低的声音如同有魔力，温热的呼吸喷洒在耳边，男子一个激灵，原本有几分想偃旗息鼓的肉棒，又坚挺了几分。

      他跟着江凌月一起下了床，旋即一愣。

      只见，江凌月已经在桌边趴好了。

      那没几两肉的小屁股一翘，月光下，两团肉瓣中间的花园闪烁着油亮的光芒。

      福至心灵间，他不需要江凌月引导，就明白了她的打算。

      然后走过去，凭感觉找到了穴口，再次插了进去：“哦……”

      后入什么的，因为下半身的肌肉都用着力，所以肉穴比站着的时候还要紧致。

      滕亦儒爽的不行，江凌月自然也是一样的。

      黑暗中，刻意压抑的喘息声此起彼伏。

       有时候，有些东西，越是压抑和欲说还休，就越是让人想要撕开眼前的屏障，总揽全局。

      东西厢房内，除了老六滕阑珊和老五滕珏玉已经沉沉睡去了之外，剩下三人，全都睡不着了。

      他们突然觉得，这个夜，格外漫长。

      第二天清早，天色刚蒙蒙亮，江凌月再次被折磨醒，就又缠着滕亦儒做了一发。

       有了昨晚的前车之鉴，两人直接下了“床”，站在地上互相挑逗，然后依旧是后入。

      做完之后，江凌月神清气爽，让滕亦儒乖乖躺下多休息一会儿，她就跑出去做早饭了。

      吃早饭的时候，除了老五和老六以外，其余几兄弟的眼眶下均是青黑一片。

      江凌月假装看不到这些人的表情有什么不对，吃完饭，她拍了拍滕亦儒的肩膀：“我去干活了，晚上回来找你。”

      除了老六外，剩下的几兄弟，均是投来了意味不明的视线。

      滕亦儒面皮子一红，简直不敢抬眼见人，却---入群管理Q2③020 69 ④30---还是对江凌月微微颔首：“好。”

      江凌月走后，饭厅顿时就成了大型拷问现场。

      最先发话的人，是最沉不住气的老四滕磊：“三哥，你和那女人是怎么回事？难道我不在家的日子里，她真的强迫了你？”

      狐狸一样精明的老二狐狸眼一扫，看着自家同胞弟弟红通通的脸颊，笑：“最开始可能是强迫，不过现在……老三，那日她没有回家，你第二天来找我们的时候，情绪不太对啊……”

        像是从画中走出来一样的精致少年老五，嗤了一声：“三哥，与那种女人为伍，无异于是与虎谋皮，你该不会真的陷进去了吧？”

      老六双手合十，佛面慈心，并不开口。

      最终，病怏怏的老大开了口：“老三，说说吧……若你受了委屈，哥几个拼着这条命不要，也会为你讨回公道。”

      滕亦儒是个老实人，被众人如此相逼，只觉得头皮发麻，六神无主。

      无奈之下，他只得把那一晚江凌月突然兽性大发，在他喂她喝药之时将他强了的事情说了。

      连带着，她中了奇怪的春药，每日早晚都要做一次的事情，也说了。

      哥几个的表情，瞬间冷沉了下来。

        末了，滕亦儒加了一句：“不过，我总觉得，妻主这几日是真的不同了。”

      ***

      教杜悦澜如何做生意的授课大业，基本上完成的差不多了。

      “小月月，今日不授课，要做什么？”

      茶楼内，杜悦澜看着江凌月拿着毛笔在纸上写写画画，弄出了繁复精致的花纹，不禁好奇的问道。

      江凌月抬眼，很是无语：“我不是说让你去监督后厨的两个点心师傅吗？你不去看她们学习的进度，跑来这里做什么？我又不需要你监督。”

      “可是，人家想你嘛！”

      杜悦澜高大的个头做出卖萌的表情，实在是很违和。

      江凌月一阵恶寒，忍不出伸出了脚：“再还寝梦佳期不走，小心我把你踹出去！”

      “小月月你真凶！”

      杜悦澜满心委屈。

      想她杜大小姐，只要亮出身份，在县城这一亩三分地，不论是去了什么高大上的地方   ，不都是横着走的？

      谁见到她，不得低声下气，巴结讨好？

      可偏偏，眼前的小女子，她反过来巴结讨好，人家却连正眼都不瞧一下。

      杜悦澜心里苦啊！

      杜悦澜走后，江凌月加紧完成了手里的图纸。

      彼时，已经到了中午时分。

      她把杜悦澜叫回来，将图纸递到这位大小姐手里：“找几个手巧的匠人，给我依照图纸上的图样做出模板来。”

      担心杜悦澜不知道“模板”是什么，她又补充一句：“就像印章那样的。”

      杜悦澜领命而去，到了傍晚时分才兴冲冲地回来，并告诉江凌月，她已经找好了师傅，并且一下午都在催促师傅赶工，大约明天傍晚，江凌月要的那些“印章”就能出来了。

      彼时，江凌月已经指点两个糕点师傅指点的差不多了，二人做出来的糕点的口味，已经十分贴近她印象中的味道。

      如今万事大吉，只差“广而告之”和彩排曲目，就可以开业。

      一想到即将能赚到真正意义上的第一桶金，江凌月居然有点儿小兴奋，连带着回小院地步子，都迈的格外欢快。

      眼看着小院的大门就在眼前了，江凌月忍不住加快了脚步。

      然后，顿住，一个闪身腾挪，避开了原地。

      扭头看去，她只见滕磊正面无表情地收回拳头，眼睛里满是怒气：“你这该死地女人，居然侮辱了三哥！我要打死你！”

PS：虽然在popo问这个问题有点儿奇怪，但我还是想确定一下，大家想看女主搞事业吗？还是说，事业一笔带过，专心搞男人就够了？



Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第25章 我睡你们，是权利！你们被我睡，是义务！
第25章 我睡你们，是权利！你们被我睡，是义务！
     

      “你这该死的女人！我要打死你！”

      滕磊说话间，又是一拳头砸了过来。

      他依旧没能打到江凌月的身上，却是一拳头轰在了路边的一棵小树上。

      有成年人的胳膊那么粗的树，硬生生被轰碎成了两段。

      江凌月眼皮子一跳，嚯地看向怒气冲冲的男子，也怒了：“滕磊，你是不是有病？”

      “你才有病！你全家都有病！”滕磊眼珠子暴突：“哪一家的妻主会像你这样，除了折腾自己的男人，祸害自己的男人以外，一点好事都不做的？”

      “你家人若是没病，又怎么会把你入赘到我们家？”

      “你就是有病！脑子还病得不轻！你明知道三哥有心上人，居然还强了他！你硬生生毁了他的希望，你知不知道你有多残忍！？”

      江凌月想开口反驳的话，就那么吞了回去。

      此时此刻，她的脑海中，只反复回荡着一句话。

      三哥有心上人！

      原来如此。

      难怪每次到了床上，他都生无可恋，让她产生了如同奸尸的感觉。

      又想到昨夜和今早的缠绵，她自嘲一笑。

      他不过，是担心她兽性大发之下，会去折腾他的其他兄弟吧……

      其实，他一早就言明了不是吗？

      他是去送解药的。

      跟滕磊唇枪舌战的江凌月，瞬间就没有了兴致，转身欲走。

      “你想去哪儿？又去找小倌吗？！”

      看到她想走的方向，滕磊更怒，再次朝着她的后背伸出了拳头。

      兔子急了尚且还咬人呢，更何况，江凌月从来都不是任人宰割的兔子。

      虽然这具身体的各方面机能，都赶不上前世那具长年累月打造出来的完美的完美身体，但……

      本能还是有的。

      在那大手即将触碰到后背的瞬间，江凌月眸光一肃。

      电光石火间，她一把抓住了滕磊的手，一使巧劲儿，滕磊就化作了一道人影飞了出去。

      巧的是，他落地的地方，正好就在被他砸断的那一棵树的半截树桩前。

      江凌月活动了一下手腕，面无表情地看他：“滕老四你给我搞清楚，在这里，只要我一天是你们的妻主，我就有权利睡你们！不管我是用哄的、骗的还是强奸！”

      “你们被我睡是你们的义务，我睡你们是天经地义的权利！”

      “别说是你三哥一个人，就算我将你们已经成年了的五个绑起来只露出个鸟儿，然后挨个去操，传出去以后人家也只会说我会玩。”

      “你想替你三哥讨公道，讨什么公道？嗯？”

      话音刚落，不远处的转角处就冲出来了一群人。

      大大小小的五个人，除了最小的那个以外，剩下的几个全都僵在了当场。

      江凌月只觉得一股寒气从脚底板升起，一直蹿到了心里。

      她唰的看向滕亦儒，果然就见，他的脸色惨白一片。

      眸底，也溢满了失望之色。

      江凌月很讨厌现在的感觉，心塞，还有点儿慌。

      她张了张嘴，想要解释什么。

      可想了想，却又好像无话可说。

      沉默地对视了几秒，滕亦儒缓缓走到了滕磊身旁，将人扶起后，他噗通一声跪了下去，声音又恢复了没有生气的一汪死水：“妻主，老四脑子不清醒，您……”

        “又想替他受罚是吧？”

      不等他说完，江凌月就笑了。

      讽刺的笑了。

      小手张开又握紧，握紧又张开。

      良久，她还是没忍住，脱口而出：“滕亦儒，跟他上次把我砸晕的过失比起来，这次的事情算个屁！若我真要罚，他能蹦Q到现在吗？”

      “滕亦儒，我以为你真的相信了……呵。”

      摇摇头，她转身离去。

      她以为，他真的相信了她和过去不同。

      或许，他真的有点儿相信了。

      但，这分信任终究是不牢靠。

      也是。

      始于床笫关系的男女，只有在床上的时候最深入和契合，其余时间……

      就算了吧。

      “妻主，您要去哪儿……”

      目送江凌月离去的背影，不知为何，滕亦儒忽然就慌了。

      他看到了她眼底的失望。

      江凌月脚步一顿。

      见状，滕亦儒眸中浮现出了巨大的希冀光芒。

      不过很快，那光芒就消散了开去。

      因为，她再次抬起了脚，朝着远方走去：“放心，我今夜不会去找小倌。”

      她现在对男女关系十分厌恶，对男人暂时没有渴求。

      半个小时后，江凌月站在了滕家的破落小院外，抹了一把额上的汗水，啐了一声：“这破身体，怎么会弱到这地步？不过几里路而已，居然气儿都喘不顺了。”

      小山村的夜里和清晨，乃是一天中最为安静的时候。

      不过很快，巨大的敲门声，就打破了清晨的宁静。

      凌千川披了件风衣打开了院门，看到院外的人，他有些错愕：“江娘子？”

       江凌月侧身挤进了小院里。

      她现在的形象，实在是算不得好。

      头发乱糟糟、湿漉漉不说，一双眼睛也布满了血丝。

      不管身后男子欢不欢迎，她径直进了屋，一屁股坐在椅子上，理所当然道：“凌大夫既然能解了我晚上的性瘾，必定也能解了我早上的性瘾。”

      “您最好动作快一些，不然我不确定我能忍得住，万一我将您扑倒坏了您的清白，这事儿可怨不得我。”

      凌千川已经从震惊中回过了神来。

      他抬脚迈进了房间，昏黄的油灯照亮了他的轮廓。

      这人长得很好看，属于十分清秀的那一挂。

      清秀却不寡淡。

      而且，他和这时代喜欢涂脂抹粉的男子不同，身上没有半分脂粉气，反而有几分江凌月喜欢的男子气概。

      他的眉眼十分温柔，即便是看到人人惧怕的恶魔江凌月，他也没有半分害怕之色。

      “我这些日子，一直在研究江娘子的症状……”

      听到威胁之语，他却没有生气。

      转身，他走到外面晒药的架子上，拿下了一株半干的草药。

      进了屋，他将草药递给了江凌月：“这，就是您性瘾的由来……”

      江凌月细细看着那半干的草药，满眼迷惑：“这不就是普通的野菜吗？”

      凌千川微微一笑：“此药名为毛春藤，和寻常野菜有八分像，只有开花之时，普通人才能看出明显的区别。”

      “毛春藤与其余几味药相互搭配的话，乃是效果显著的活血化瘀的佳品。但若是单独服用，就是慢性春药。”

      江凌月眨巴了一下眼睛，问了个很重要的问题：“所谓的慢性，是多慢？吃下多久以后会显效？”

     

     


Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第26章 她没那么不堪
第26章 她没那么不堪
     

      “所谓慢性，是有多么慢？吃下多久会开始发挥功效？”江凌月问出了一个十分重要的问题。

      凌千川道：“我所指的慢性，指的是它的特性不会像其它春药那样猛烈，也不会让人立马丧失理智。它的慢，如同春雨润物，中毒之人可以忍住不发疯，但……一旦忍，性瘾就会成倍增加。”

      江凌月恍然。

      难怪那几日，她只要一忍，待到做爱的时候就会变本加厉。

      也是因为忍耐之后折腾的太狠了，滕亦儒那几日才会被她折磨的不轻，肉棒肿的都不像话了。

      她又想起了一个十分重要的关键。

      毛春藤一天之内就会发挥功效，可那几日，原主因为生病根本就没有出过门，不可能出去花天酒地、胡吃海喝。

      原主也没有什么朋友，那几日也不可能有外人拜访她，更加不可能给她送什么吃食。

      那么，这毛春藤的来源，就只有滕家兄弟了。

      她记得她穿越来的那一天的白天，除了老大滕奕以外，老二滕亦辰、老三滕亦儒和老四滕磊，白天的时候都在家。

      可，这几个人，根本没有理由给她下毛春藤的药……

      在江凌月思索间，凌千川又道：“江娘子，您晨间的性瘾，我暂时没有办法解，所以您最好快去找您的夫郎。毛春藤的毒性会累积，一旦累计到了临界点，就会爆发。”

      “一旦爆发，会比烈性春药爆发的效果还可怕。”

      丝丝缕缕的麻痒感觉从小穴里扩散，江凌月其实一直都在强撑。

      之前需要思考问题，她的注意力暂时被转移，才能忽略掉那想大干一场的冲动。

      如今被他又将注意力转移了回来，那感觉，实在是销魂。

      夹紧双腿，江凌月眼睛红红地看着凌千川：“为什么解不了？你上次给我的药，不就帮我解了晚上的性瘾吗？”

      “若江娘子吃下的是晒干的毛春藤，那我上次的药，完全可以帮你解了毒。如今，您晨间的性瘾还在，说明您吃下的，是新鲜的毛春藤。”

      “新鲜毛春藤的毒性，暂时还没人能解，我已经研究了几日，虽然有了一些猜想和眉目，但还没成功，所以……抱歉。”

      凌千川看向江凌月，温柔的目光中充满了怜悯。

      “我靠！”江凌月磨了磨牙。

      不知道怎么回事，这一次的毒性来的极为奇怪。

      以前性瘾犯的时候，虽然她也很难受，却能忍得住。

      但今日，她虽然依旧忍得住，可那密密麻麻的酸痒的感觉却折磨的她快疯掉了。

      这还是性瘾刚犯的初期。

      若是时间久了……

       她不敢去想，那样的情景，有多难受。

      凌千川只是看了她一眼，就看出了她的不对劲儿之处。

      温柔的眉眼终于蹙了蹙：“江娘子前几日，可是忍着这性瘾了？”

      江凌月点头，张口想要说话，却带出了一串破碎的呻吟：“嗯……”

      凌千川的表情，瞬间变得严肃了起来：“毛春藤的药性，越忍越大。”

      也就是说，如果江凌月一开始不曾忍耐，那么性瘾的起始难受等级，就只是一级。

      若忍了一次，性瘾的难受程度到了二级才开始解毒，那么，下次再犯，起始难受程度就是二级。

      若是到了四五级的时候才解毒……

      那乐子可就大了。

      江凌月瞪大了布满血丝的眼睛：“我靠！”

      不行，她得去找解药。

      不管是强了老三还是老四还是老五，都总比自己难受要来的划算。

      刚一起身，她就两腿一软，直直朝着前方扑了过去。

      就在她以为，她肯定会和大地来个亲密接触的时候，却并没有。

      反而，撞进了一具宽广而温热的怀抱里。

      凌千川看着怀中娇娇软软的小女子，只觉得她身上飘着一丝十分奇特却好闻的味道。

      这女子，并不像传说中的那般不堪……

      这念头刚落，他就被打了脸。

      只听，小女子娇娇软软道：“凌大夫，要不，你当我的解药吧……我实在是，走不动了。”

      凌千川：“……”

      嗯，她虽不似传说中那么恶劣不堪，却端的是会蹬鼻子上脸。

      弯腰，他将她抱了起来，放到了床上。

      江凌月一愣。

      难道，这位凌大夫真的要当她的解药？

      嘿！

      那倒是好！

      事实证明，她想多了。

      凌千川将她放下后，又走到外面拿了一样东西。

      回来的时候，他将一个盒子放进了她的手中，一直温柔没有波澜的俊脸，这会儿却红了：“这是我研究的半成品，是仿造男人的……嗯……精华，而制作出来的药膏。涂在女子的私处后，应该可以缓解毒性。”

      这一席话，他说的磕磕绊绊，尤其是说到“精华”两个字的时候，脸就更是红的跟火烧云一样。

       “精华……不就是精液么。”

      江凌月接过他手中的盒子，轻飘飘一句话，就让他的脸更红了。

      凌千川无奈看了女子一眼，对这女子又有了新的评价。

      矛盾的女子。

      摇摇头，他不想在被言语调戏，就转身朝着外面走去：“江娘子先试试，好了叫我。”

      走出去后，他顺便关好了房门。

      一分钟过去了。

      两分钟过去了。

      半个小时过去了。

      房间里，始终没有传出女子的声音。

      凌千川看了一眼即将大亮的天色，眉宇间染上了几抹担忧。

      天色大亮之后，肯定会有病人上门。

      若是被那些人看到江凌月衣衫不整，满含情欲地呆在他的房间里，定然要出事。

      想着，他就敲响了房门：“江娘子？”

      没有回应。

      面色微微一变，凌千川暗忖着，难道出事了？

      他赶忙推开房门，然后，刚刚才恢复了白皙的俊脸，瞬间就是一个爆红。

      只见，女子对着门的方向大开着双腿，粉嫩的花园闪烁着油亮亮的光。

      一旁的盒子里，药膏已经少了三分之一，可女子的脸依旧很红，喘息间，声音诱人无比。

      看见门开，她并不觉得害羞，娇娇软软的声音控诉道：“凌大夫，你这药……又管用又不管用的……”

      说话间，她无意识地睨了凌千川一眼。

      媚眼如丝。

      凌千川迷惑了。

      什么叫，又管用又不管用的？

      江凌月解了他的疑惑：“我的手指太短了，途不到最里面……”

      凌千川：“……”

      想了想，他转身关好了房门，迈动着两条大长腿，朝床上的女子走了过去。

     


Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第27章 凌大夫，转一转，深一些……
第27章 凌大夫，转一转，深一些……
     

      凌千川拿起装着药膏的盒子，用指尖挖了一些药膏之后，修长白皙的手指便移到了江凌月的花园间。

      尽管他强装淡定，但微颤的指尖和红红的脸颊，还是出卖了他。

      活了将近十二年，第一次接触女体，虽然目的只是帮对方“治病”，但这对于一个清白男子来说，还是十分羞耻的事情。

      不过，当目光接触到那粉嫩的花园之后，他心中的羞涩就渐渐变成了好奇。

      他发现，她的花园真好看。

      粉粉的，阴毛稀疏，十分可爱。

      两片阴唇此时肿胀充血，无法包裹住中间同样胀大了的粉嫩珍珠，以及下方一点的花园入口。

      那入口就像一张小嘴，一张一合间，吐出了一丝又一丝的银亮液体。

      医书中虽然也有关于女体的描绘，但大多数都很抽象，寥寥几笔划出大体的轮廓，并标明每个部位的名称，便是极限了。

      像这样近距离接触女体，并且可以放肆观看研究的，还是第一回。

      凌千川瞥了一眼江凌月红扑扑的脸蛋，略一迟疑，就把将沾着药膏的手，塞进了那一张一合的花园口。

      手指一惊进入，立马就有无数张“小嘴”吸了上来。

      那些小嘴一张一合，咬的他无法继续深入。

      凌千川忽然就觉得，自己的手指传出了性感。

      一种前所未有的舒服感觉，自指尖一路蔓延到了心间，最后直冲他从未被使用过的肉棒。

      “凌大夫，再深一些……”

      江凌月难耐地扭了扭腰肢。

      凌千川瞬间惊醒，看着女子欲求不满的神情，他咬了咬牙，继续将手指往里面送去。

      “啊……转一转……”

      江凌月忘了自己此时是在上药，竟是指挥起了凌千川该怎么让她舒服。

      凌千川好奇地看着女子嫣红的面颊，略一迟疑，就依照她所说的，修长的中指在温暖紧致的肉穴内旋转了起来。

      须臾，他无师自通，手指前后抽动，如同是肉棒在使劲儿抽插，却又比肉棒多了几分灵活。

      抽插间，他顺便扣挖，旋转，轻易便带出了一蓬又一蓬的淫水。

      “啊！！！”

      许久，江凌月肉穴内一阵紧缩，腰肢也忍不住绷直。

      凌千川看着她极致欢愉的模样，生平第一次对这种男女之事产生了好奇。

      那究竟……

      是什么样的感觉？

      真的，很舒服吗？

      事实证明，凌千川的药还是有效果的。

      虽然不能彻底解了江凌月的性瘾，但好歹能够压制住了。

      高潮后，江凌月稍做休息，等体内的余韵消散了一些后，她看着洁白床单上的一滩水渍，饶是脸皮向来挺厚，也忍不住红了脸：“那个啥……这床单和褥子，我拿回去洗洗。”

      “不必了，我自己来吧。”

      随着江凌月的性瘾暂时得到了缓解，凌千川又恢复了温柔而疏离的模样。

      他看了一眼外面的天色，淡淡道：“江娘子该回去了，用不了多久，就会有病人上门。”

      其实，让她继续呆在这里倒是也无妨。

      了解了她的为人之后，他就知道她不似传闻中的那般不堪。

      也就不在乎名声会被牵连什么的了。

      不过，他刚刚对她做了那样的事情，总觉得心里有几分别扭。

      “啊……好！”

      以为他是担心自己会连累他的名声，江凌月从善如流。

      虽然他再三婉拒，她还是收走了他的床单。

      至于褥子什么的……

      她倒是想拿走，可一想到自己也不会针线活，拆洗以后无法将褥子缝回去，就打消了这个念头。

      同时，她也打定了主意，傍晚从镇子上回来的时候，要捎一床褥子回来。

      彼时时间还早，而且茶楼那边的准备工作也没进行完成，江凌月不急着过去。

      回到滕家的小院以后，她就抱着木盆到了不远处的小河边，准备清洗床单。

       初夏的清晨，阳光明媚又不强烈，照在人的身上，暖暖的，很舒服。

      江凌月很快就洗好了床单。

      穿越以来，她难得清闲。

      身边没有讨厌她的男人，没有恼人的活计，也暂时没有性瘾的烦恼，她忽然就有了雅兴，想唱歌了。

      将床单拧干水分后扔进盆里，江凌月手托腮，哼唱起了一首自己前世很喜欢的歌。

      “你看过的快乐全是假，

      猜到的秘密是假，

      你拍过的相望全是假，

      你听的重逢是假，

      我很留恋堂皇世界也，

      有新的天梯载我向上爬，

      成年人世界没童话，

      好聚好散如此便罢，

      各自潇洒。

      陪伴全是假，

      爱情全是假，

      这场梦结束快醒吧！

      你爱过的少年全是假，

      你写的故事是假，

      你珍藏的过去全是假，

      我并没有爱上他。

      你爱的少年人太狡猾，

      把爱情变成欺骗的筹码，

      而脆弱堡垒总要塌，

      没有什么坚固不化，

      一捧泥沙。

      我想告诉你相爱太难了，

      没有那么多日久生情的戏码，

      既然已分开两边，

      这爱不如忘了吧。”

      （阿鸣《真相是假》，有兴趣的童鞋可以听听。）

      相爱太难了……

      重复了一遍这五个扎心的字，江凌月闭上眼睛，脑海中浮现出了男子沉静坦然，以及……满是不信任的目光。

      她拒绝承认自己爱上了滕亦儒，只当这是雏鸟情节。

      因为第一眼看到的是他，因为他们的关系始于床上，她便理所当然地将他当成了重要的人。

      可，这个重要的人，不但另有心上人，还厌恶她，不信任她。

      “算了，不想了！”

      自怨自艾，从来都不是江凌月的风格。

      既然对方对她无感，她也不强求。

      滕阑珊说，凡是都有整文扣扣.二三零 二零六九四三零因果报应，那她便等着看看这因果究竟是什么。

      看完，就走。

      堂堂女尊国度，她一个来自二十一世纪的佣兵之王，难道还找不到更多肯让她睡的男人了不成？

      想到这里是女人的国度，女人，尤其是有本事的女人，能够在这里自在生活，江凌月郁结的情绪终于好了一些。

      起身，她抱着木盆回到了滕家。

      晒好床单后，她便朝着镇子上走去。

      嗯，杜悦澜那个夯货，她还是去盯梢一下比较好。

      江凌月离开小河后不久，一抹人影便急急忙忙地冲到了她原本所在的地方。

      那人四处张望半晌，只见除了地上的一滩水渍以外，附近空空如也，一个人影都没有。

      “还是来迟了吗？”

      男子不甘地皱了皱眉，如同年画童子一般精致的脸上，满是失落。

PS：虽然不知道大家为啥会觉得300株该加更，但既然有童鞋提了，就加一章吧。

          另外，现在的加更规则是，每满500珠，会有一章持续48小时的免费章节。

          根据规则，总珍珠数到700的时候才该加的（哭笑不得表情包）

     


Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第28章 和滕老五不期而遇
第28章 和滕老五不期而遇
     

      地上有一滩水渍，说不明前不久有人在这里洗衣服了。

      滕珏玉看着空空如也的河边，精致的脸上浮现出了一抹失落之色。

        他刚刚从镇子上赶回来，正要回山下的竹屋休息，却在路过这附近的时候，听见了一道美妙的歌声。

      因为隔着太远，他听不太出来歌词是什么，却感觉曲子很别致，感情也很强烈。

      那是一种，十分悲伤的感情。

      悲伤的，让人心疼。

      他忽然就很想，认识一下唱歌的人。

      他从听到歌声到赶到这里，只花了短短的时间，本以为能够看到那做出了如此别致的曲子的人，却没想到，还是来迟了一步。

      “罢了，既然能让我听到，便是有缘，迟早能再见到的！”

      思及此，他便转身朝着自家的小院走去。

      他是家中老五，除了未成年的老六以外，他年龄最小。

      前两年未成年时，哥哥们担心他会被家中的泼皮欺负，就攒钱给他在山下建了个小屋，虽然只有两间小竹屋，却也清静雅致，他很喜欢。

      加上不喜欢家中那个泼皮，他就很少回到家中去住。

      今日，他却忽然想回村中看看。

      那女子能这么快失去踪迹，说明她居住的地方不远。

      说不定，她就是村中的人……

      回到本该无人居住的小院，滕珏玉眉眼一挑：“哥儿五个都不在，家中却有人晒床单？”

      只见院子里，湿漉漉的床单还在微微淌水，不过，院门已经被锁好，院内的门窗都关的严严实实。

      可见，家中有人住过，却……暂时离开了。

      而这个人，除了那个泼皮以外，滕珏玉不作他想。

      他瞬间就没有了回家的兴致，转身便回了竹屋。

      江凌月晒好床单以后，因为不放心茶楼的事情，就捣腾着两条腿，朝着镇子出发。

      到达茶楼外的时候，她依旧是上气不接下气的。

      “这身体素质，差的不像话！”

      站在门口平复了一下气息，她决定晚上回到村子，再去找凌千川看看这身体是不是有什么毛病。

      打定了主意后，她便抬脚进了茶楼。

      “小月月，我还以为你今天不来了！”

      杜悦澜正百无聊赖地趴在桌子上把玩头发，见到江凌月，她立马来了精神。

      看她这如同没骨头似的模样，江凌月一巴掌拍了过去，正中她的后脑：“我让你找的男子都找到了？让你准备的制作点心的材料找到了？让你去监督的模子赶制完成了？”

      杜悦澜将头点的如同小鸡捉米：“都弄好了！昨天小月月走后，我就让他们把该准备的都准备了！”

      又走到柜台后，拿出来了一个布包。

      打开一看，里面是已经打造好的模具。

      随即，一脸好奇道：“小月月，你是想印什么东西吗？”

      江凌月点头：“嗯，准备大量印发门票和传单。”

      “门票？传单？”杜悦澜一头雾水。

      江凌月解释了一下门票和传单的意思，顺便找了一张纸，在模具上蘸上墨汁，而后重重在纸上一压。

      一张还染着墨香的门票，就跃然呈现在了纸上。

      又试了试传单的模具，也没毛病。

      便将两个模具都塞进了杜悦澜的手：“喏，多买些纸，先印上一千张门票，三千张传单，然后沿着边沿剪下来，备用！”

      “好！”

      杜悦澜不知道江凌月想做什么，却很听话。

      堂堂县令千金，竟是真的跑去做了这伙计才做的活计。

      江凌月则是跑去看了杜悦澜找来的吹拉弹唱的伶人，一共十二个伶人中，有六个都是戏子，剩下的六个，则是奏乐的。

      这个阵容，倒是还行……

      唯一的问题就是，这些人的术业有专攻，唱戏的倒是能勉强着唱歌，却不会弹琴。

      会弹琴的，又不会唱歌。

      可，现在还缺一个又会弹又会唱的。

      也是惆怅。

      在楼里忙忙碌碌，一直到了傍晚时分，许多事情都准备的差不多了。

      就连茶楼开张以后的表演曲目，江凌月都已经想好。

      她想将前世火遍全世界的《白蛇传》的故事加以改编，变成《白相公传》。

      小半天的时间，她写好了白相公要报恩的始末以及断桥相会的初见，并把剧本发了下去，让伶人们先熟悉剧本，她则是火急火燎地赶回了村子。

      身体虚弱的问题一天不解决，她的心中就一天不安。

      回家之前，她拦了一辆马车，买了两床褥子和一床被子以及一些零食，将一床新褥子单独放好后，她便兴冲冲地赶回了院子。

      滕珏玉在竹屋里待到了傍晚时分，料想着那泼皮到了傍晚性瘾发作的时候，就会赶回镇子上找男人，他便放心地回了村子。

      然后，在村口和江凌月不期而遇。

      江凌月从马车上跳下，正要谢过顺路把她捎回来的马大娘，却看到了僵在了家门口的滕珏玉。

      马大娘一看到滕珏玉，便伸手招呼：“五郎，看看你家娘子买什么来啦？新被褥！嘿嘿……江娘子如此体贴，你们哥几个的好日子来喽！”

      滕珏玉勾勾唇，嘲讽一笑：“恶人杀了一百个人，突然有一天救了一只蚂蚁，就能说她变成好人了吗？”

      这怼的，丝毫不留情面。

      马大娘尴尬的看了江凌月一眼，寻思着她好像不该掺和进滕家的破事儿里来。

      又瞥了江凌月一眼，心里有点儿小委屈。

      这一路走来，她是真的觉得这位江娘子，比以前好多了。

      江凌月没理会滕珏玉的毒舌，她谢过了马大娘，又给了马大娘一些零食作为谢礼，待到马大娘走后，她就搬着被褥进了屋。

      放好被褥后，她走到院中准备收拾锅灶做饭，发现滕珏玉还站在院外，既不进来也不离开，她不禁乐了：“若被不知道的人看到了这情景，保不准会以为这是我的家，而你是觊觎我的美貌的痴心小郎君，因为得不到怜爱而巴巴守着我不肯走。”

      滕珏玉惊呆了。

      这女人，要不要脸？

      这么无耻的话，她是怎么说出来的？！

      “我原以为，只有那些长得美的人，才能想的美，没想到今日……却是长了见识。”

      言外之意，江凌月长的丑，想得到是美。

      江凌月一瞪眼，来了脾气。

      这些人说她是恶魔，是泼皮，是败家子，甚至是人渣，她都能忍。

      唯独说她丑这一点，不能忍！

     


Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第29章 拖上床，打屁股！
第29章 拖上床，打屁股！
     

      江凌月眼神不善地看着滕珏玉，表示她十分不爽。

      原主的这一张脸虽然比不上她前世那张吧，但也算不上丑。

      顶多就是黑了点，气色差了点，瘦了点，矮了点，胸也平了点。

      不过，后面的三个点儿，对于这时代的人来说或许是为人诟病的点，甚至比外貌的诟病还甚，可江凌月反而不在意这三点。

      她独独不爽别人说她丑！

      原主的五官轮廓还是挺好看的，只要变白几个度，把头发打理好，也是妥妥的美人痞子！

      若是胸口的飞机场能变成大肉包的话，效果就更好了！

      见江凌月一脸不爽地瞪着自己，滕珏玉却并不害怕。

      他只是嘲讽地勾了勾唇：“没有反驳的言语，就只能干瞪眼了？再瞪眼，你这又丑又没有本事的泼皮，也依旧是泼皮。”

      想到那一日她看着自家三哥的哀伤眼神，他并不觉得怜惜，反而越发嘲讽的厉害：“我的哥哥们虽不是什么豪门贵公子，却也从小饱读诗书，知礼义廉耻，怎么却偏生摊上了你这么个粗俗不堪的妻主？”

      “我若是你，我定然是没脸呆在家里的。像你这样胸无点墨、粗俗不堪的泼皮，有哪一点配得上哥哥们？”

      江凌月揉了揉眉心。

      又揉了揉眉心，想把一腔怒火压下去。

      这孩子才十六岁，虽然在这个世界已经成年了，但搁在前世，却是个妥妥的毛头小子。

      她两世加起来，都快五十了。

      身为心理成熟的老阿姨，不能跟一个毛头小子一般见识。

      那边，滕珏玉见她只是气的喘粗气，却并不吱声，以为她是因为对自家三哥动了感情，顺便生出了一丝羞耻心，越发变本加厉：“三哥为人老实，又善良的过分，才会三番四次被你欺负……你若真的对他动了不该动的念头，你最好死心。”

      “我们哥几个虽不是什么矜贵的人，也没有后台靠山，但若有人胆敢欺负我们的兄弟，我们定然不会放过她……”

      江凌月原本已经快要压下去地怒气，呜的一声，反弹的更厉害了。

      忍它大爷的！

      放下压眉心的手，她眼神诡异地看向那喋喋不休的精致少年：“听说过一句话吗？”

       “下雨天打孩子，闲着也是闲着！”

      不等滕珏玉反应过来这是什么意思，他就惊恐的发现，本该在几米开外的江凌月，竟是瞬间出现在了自己的面前。

      紧接着，他的大手被一只小手抓紧，大力地朝着房间的方向拖去。

      滕珏玉顿时变了脸色。

       因为三哥说这泼皮不似从前那般喜欢折腾人了，加上她这几日除了强迫三哥上床以外，也的确是没有惹是生非，所以滕珏玉才放松了戒备。

      再说，他以前也是这么嘴毒的。

      唯一不同的就是，以前他有哥几个护着，这泼皮才没能对他进行什么打击报复。

      被保护的太过完美的人一旦独自经历风雨，定然会遭受一顿毒打。

      比如现在。

      江凌月虽然身体素质不行，但她会用各种巧劲儿啊！

      滕珏玉那点儿挣扎的力气在她看来，就像毛毛雨一样，不值一提。

      进了屋，她将房门重重一关，又把精致的毒舌少年扔到了床上。

      “你想干什么？”

      想到三哥被这女人毁了清白，滕珏玉开始慌了。

      “干什么？”江凌月咧嘴一笑，没有点灯的昏暗房间里，她已经刷干净的牙齿白惨惨一片，说不出的吓人：“干你啊！”

      说着，她反手扣住滕珏玉的手腕，另一只小手伸出。

      啪！

      小手重重打在少年翘挺的臀上，江凌月呲着牙，坐实了自己“恶魔”的称号：“滕老五你给我听好了！”

      啪！

      “不管是现在的我还是从前的我，或许对你大哥、二哥、三哥和四哥有所亏欠，但！我从未亏欠过你半分！”

      啪！

      “从前的我，是喜欢折腾人！但我折腾的都是你那几个哥哥！甚至于，你那病怏怏的大哥，都遭受过我的毒打！但唯独对你和滕阑珊，我没有半分对不起你们！”

      啪！

      “吃苦的是你的哥哥们！我亏欠的是你的哥哥们！就算我该骂该打，有资格骂打我我的，也是他们！而不是你这个从小被保护的很好的大少爷！”

      啪！

      “冲我摆臭脸？你凭什么？你配吗？！老娘是花了你一分钱，还是吃了你一块肉？还是把你强奸了？嗯？！”

      啪！

      啪！

      啪！

      安静的房间里，巴掌打在弹性不错的屁股上的声音，格外响亮。

      比这更响亮的，是女子的一连串质问。

      起先，滕珏玉还会剧烈挣扎。

      不过，随着江凌月一串串的质问声出口，他挣扎的力气越来越小，到最后，只剩下了吃痛的闷哼。

      以及……

      隐隐的啜泣？

      看着少年微微颤抖的肩膀，江凌月又瞥了一眼红肿的手心，便放过了少年的屁股。

      懒得理会这个毒舌的家伙，她下了床，收好已经晒干的床单后，便开始着手做饭了。

      因为一直馋肉，所以她回来之前，特意买了一只鸡。

      她原本是想吃烤鸡的，不过烤鸡需要提前腌制，眼下时间不早了，她又太饿了，索性放弃，就弄了个小鸡炖蘑菇。

      想了想，她又用烂砖头另外架起了一个火堆，趁着鸡肉还在小火慢炖的时候，蒸起了米饭。

      半个小时后，鸡肉差不多软烂了，米饭也蒸熟，她掀开锅，霎时间，米香和香菇鸡肉的香气一同飘出。

      咕噜噜。

      肚子不争气地发出了抗议声，江凌月拍了拍肚子，嘿嘿一笑：“别急别急，马上开吃！”

      抬眼，她看向黑漆漆的房间，略一迟疑，便进屋点燃了油灯，顺便对着趴在床上装死的人唤道：“喂！吃饭了！”

      没人应声。

      柳眉挑了挑，江凌月气笑了：“你以为绝食抗议就算是有骨气了？我告诉你，真正有骨气的人，都知道好死不如赖活着的道理！真的看我不爽，你就杀了我替你的哥哥们除害啊？！你若真的有这份血性，我倒是还能高看你一眼。”

      滕珏玉瞪了她一眼：“若非凌风国有连坐制度，一人犯罪，全家都会跟着遭殃，你以为我们哥几个不想杀了你？”

      咦？

      江凌月露出了恍然之色。

      难怪，这些人狠她恨得恨不能扒了---入 群 管理Q2③02069④30---她的皮，却谁都不敢动她一根手指头。

      原来如此。

      见毒舌少年依旧不肯下床吃饭，江凌月表示，她的手又痒了。

      抬脚，她大踏步朝着床的方向走去。

     


Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第30章 这年代的性玩具
第30章 这年代的性玩具
     

      两只小手轻轻拍了拍，发出了清脆的“啪啪”的声响。

      江凌月咧嘴一笑，那痞痞的笑容怎么看怎么无良：“滕老五，给你三秒钟考虑清楚要不要起来吃饭。”

      顿了顿，补充一句：“若你自己起来，倒还省了我一些事情。若你不自己起来，我只能动手了。”

      又邪恶地睨向少年挺翘的屁股：“别看你不算精壮，屁股上却弹性十足，手感不错，我不介意再好好感受一下……”

      这特喵的，跟不给选择，有什么区别？！

      她话没说完，穿着红色粗布长袍的少年就化作了一阵风，来到了院外的桌子旁，呲牙咧嘴地坐下。

      嗯……

      疼得！

      江凌月刚刚打他，可是真的用力了的。

      看着少年别别扭扭的坐姿，江凌月大致猜到了是怎么一回事，却假装没看到。

      盛了两碗饭摆好，她又盛出了香喷喷的鸡肉，口水都快流到盘子里了。

      递给少年一双筷子，她也不管少年是什么表情，就自顾自开吃了。

      啊……

      太好吃了！

      穿越这么久，她终于吃了一顿美美的饭菜，那感觉，简直爽飞！

      这年代的人做饭，都比较凑活。

      江凌月不知道外面的大城市的厨师会不会厨艺好些，反正这小镇子上，哪怕是杜悦澜带来的县太奶奶家的专用厨师，做出来的东西的味道，都十分寡淡。

      这些天，她嘴里都要淡出鸟了。

      滕珏玉鄙夷地看着大快朵颐的女人，吐槽一声，这女人真是越来越没出息了。

      以前就算吃到再好吃的东西，她也会假装斯文。

      如今倒好，连最后的包袱都丢没了。

      鄙夷间，他夹了一块没什么骨头的鸡肉，微微吹了吹，优雅地放进了口中。

      那一瞬间，如同万千烟花同时在脑子里绽放，美得冒泡。

      太……

      太好吃了！

      怎么会这么好吃？

      这鸡肉炖的十分软烂，入口即化，又沁入了香菇和其余的香气，滕珏玉觉得他也算是挺有文采，此时竟是想不出适当的形容词，来形容这美味。

      对待美味，最高级别的尊重，就是吃它！

          吃它！

          吃光它！

      他立马夹了一个鸡腿，小口小口地品尝了起来。

      香！

      ！

      滑！

      配着米饭吃，无比下饭。

      当滕珏玉吃完一个鸡腿肉，再下筷子去夹的时候却发现，整整一盘肉，都没有了！

      他嚯地看向了江凌月，只见江凌月放下了碗筷，正一脸餍足地摸着肚子。

      察觉到了愤恨而又幽怨地目光，江凌月疑惑看去，只见少年的筷子正僵在半空中。

      而盘子里，已经没有肉了。

      就连香菇，也不剩几片。

      “额……”眨巴了一下眼睛，她没什么诚意道：“谁让你吃那么慢？我已经饿了太久了，难得有喜欢吃的东西，自然是要多吃点的。”

      少年的眼神越发愤怒了。

      “额……锅里还有一些，我再给你盛几块……”

      江凌月叹了口气，认命地盛了几块肉和许多香菇。

      “不想让我吃就早说，何必假惺惺地喊我吃饭！”

      瞥见锅里还有不少肉块，而她却只挑了几块肉最少的给自己，滕珏玉已经出离愤怒了。

      “那些？”江凌月瞥了一眼锅里剩下的几块肉，撇嘴：“那些是我要送人的，他是我的恩人，理应给他多剩一些。”

      说着，她起身擦了擦油汪汪的嘴，将锅里的鸡肉和香菇盛出来，又进屋拿了床单和褥子，一手扛着床单被褥，另一只手托着碗，便朝着凌大夫的小院走去。

      “这个泼皮！泼皮！”

      饭桌旁，少年气的直磨牙：“不就是几块肉吗？小爷我也不是没吃过！谁稀罕！”

      说完，他起身就朝着院子外走去。

      出了远门刚走两步，他又认命地走了回来。

      肉他是吃过，而且逢年过节也吃的不算少。

      但，像这么香这么好吃的，却从没吃过。

      向来气质高洁的少年，终究还是屈服在了几块鸡肉之下。

      面上，却是不肯服软：“小爷我只是想留下来监督那泼皮，省的她又胡乱勾搭野男人！”

      江凌月哼哧哼哧地来到了凌大夫的小院，试着敲了敲门，却发现院门没有从里面栓住。

      她用脚推开门进去，恰巧凌大夫也从小厨房出来，手中还端着一个药罐子。

      药罐上呜呜冒着烟，应该是刚煮好的药汁。

      看到江凌月，他并不觉得意外，却还是瞥了一眼她肩膀上的被褥。

      视线右转，他有些惊讶地看着她手里的碗：“这是？”

      江凌月献宝似的晃了晃碗：“我刚做的香菇炖鸡肉，寻思着你没时间做饭，就给你端了过来。”

      凌千川沉默片刻，侧身让开了通往房间的路：“进来吧。”

      小院一共有五个屋子，三间大北房分别是卧室，招待病人的客厅，以及为客人施针治疗的治疗室。

      另外两间东西偏房，则分别是药房和小厨房。

      小厨房里几乎没有食材，只有浓浓的药香。

      他的身上，也满是药香。

      江凌月扛着被褥进了卧室，却发现他已经换了新床单。

      这事儿不管怎么说，都显得味道不对，江凌月索性就不再说什么废话，只是把被褥放到了床上，然后眼巴巴地看着凌大夫，期待他能给自己一些正面的反馈。

      凌大夫果然是个温柔的人，他没有让江凌月失望，尝了一口鸡肉后，他微微点头，真心夸赞道：“味道一流，比大酒楼的厨师做出来的，味道还要好。”

      江凌月开心地搓了搓手：“凌大夫，你就这样干吃，能饱吗？家中有米没有？我去给你蒸些米饭吧！”

      “不……”

      凌千川拒绝的话还没说出口，江凌月就已经冲向了小厨房。

      正好，炉火还没熄灭，她又填了把火，便淘好了米，入锅，上火。

      趁着米饭还没熟，她又回到了屋里：“凌大夫，我明早还能来找你吗？”

      彼时，凌千川正在看一张丹方，听见这问话，他俊脸上飞快飘上了两抹红晕。

      睨了眼神亮晶晶的小女子一眼，他沉默片刻，忽然起身，从柜子里拿出了一个长长的东西。

      看到那东西，江凌月眼神一呆：“这是……”

      妈耶！

      这年代，已经有仿真的性玩具了吗？

     

Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第31章 乖，不要动~
第31章 乖，不要动~
     

      江凌月看着凌大夫手中的“玩具”，只见这东西的粗细和正常男人的肉棒差不多，但长度非常可观，差不多二十公分长的“玩具”，怕是甬道再深的姑娘，都能轻易被贯穿到底。

      这东西也不知道是用什么材料做成的，虽然不是江凌月前世看过的那种塑胶玩具，却也软中带硬，质感和真正的肉棒很像。

      其上，还有不少小凸起。

      “凌大夫……”

      江凌月眨巴了一下眼睛，将视线从性玩具上，转移到了凌大夫的脸上。

      凌大夫红着脸，将东西塞进了她的手中：“这是中空的，中间部分有暗扣可以打开，你把药膏放进里面，再用力挤压，就可以自己上药了。”

      说完，他转身就走。

      想了想，他觉得身为一个大夫，在给江凌月“治病”的时候未免也太不淡定，就又补充了一句：“我去看看米饭。”

      看米饭？

      是落荒而逃把？

      知道这年代的男子都脸皮薄，江凌月没有再戏弄这脸皮薄的凌大夫。

      将“玩具”塞进了并不宽大的衣服里，她手托着腮，安静等着凌大夫再进来。

      凌千川特意出去呆了许久，就是想着避开那奇特的江娘子。

      奇特？

      没错，就是奇特。

      你说她如同传闻中那般粗俗不堪把？

      这肯定不是的。

      通过这两日的观察，他发现江娘子虽算不上良善，却也并不是传说中那大奸大恶之徒。

      便是对他这个单身男子，她也并没有升起什么歹毒的念头。

      可你说她纯良？

      也不尽然。

      哪怕是脸皮再厚的女子，在说到与性有关系的隐疾的时候，也会多少感到不自在。

      那些不会感到不自在的，通常都是在想歪心思，想着如何在言语和动作上轻薄男大夫。

      可她，两样都没有。

      她很坦诚。

      坦诚的好像，床笫之事，就如同吃饭喝水一样，都是十分正常的事情一样。

      搞不懂。

      人间迷惑。

      凌千川表示，他越是和那位江娘子在一起，就越容易被主宰节奏。

      所以还是……眼不见为净把。

      估摸着江凌月此时应该已经离开了，他才重新回到房间。

      然后，就辶恕

      江凌月，还在！

      惊讶只是一瞬间，凌千川很快就收拾好了心情：“江娘子，可是还有事？”

      “嗯，确实有事！”

      江凌月招了招手，示意让凌大夫坐到自己身边，然后伸出了手腕：“凌大夫，你再给我把把脉吧，我总觉得我的身体十分不对劲儿，虚弱的不正常，走不了几步就喘的不行。”

      “你……”

      凌千川意外地看她一眼。

      看他虽意外，却又并不算惊讶的神色，江凌月挑眉：“凌大夫莫非，早就知道了我的情况？”

      “是，也不是。”说到正经事，凌千川顿时忘记了刚刚的窘迫，坐到江凌月身边，为她解惑道：“我上次为江娘子把脉就发现了，你不但是中了毛春藤的毒，体内还有一种更为隐性的毒药，也是慢性的。”

      “这种毒，不会要你的命，却会让你的身体一日虚弱过一日。”

      “嘶……”江凌月倒吸了一口冷气：“慢性毒药？能看出，它在我身体里蛰伏了多少年了吗？”

      凌千川摇摇头：“这种毒药我闻所未闻，所以并不能肯定。但依照我这几日为江娘子诊断的结果来推断，它在你体内蛰伏了，最少十年。”

      最少十年。

      也就是说，这毒是原主入赘到滕家以前，就中了的。

      那么，这中毒的来源，就只剩下了两个方向。

      要么，是原主的狐朋狗友给她下的毒。

      要么……

      见她只是沉吟着并不说话，凌千川以为她是在惊惧害怕，便宽慰道：“我推算了一下，若江娘子这几年修身养性，不大动肝火，也不劳心劳力，最少还有三年的时间。”

      “这三年的时间里，我会尽量帮你找到解药的。”

      “额……谢谢。”江凌月眨巴了一下眼睛，脑子里还想着别的事情，她的神色看起来就少了几分真诚。

      凌千川却以为她是在难过，不禁升起了一丝怜悯之心。

      这江娘子，也是个可怜人。

      该办的事情也办的差不多了，江凌月又买了一些消肿的药，就告别了凌千川，回到了滕家。

      她还以为，依照滕老五对她的的厌恶程度，吃完饭以后，应该已经离开了。

      却没想到，他还在。

      江凌月进屋的时候，只见少年正趴在床上，一动不动，即便是听见了开门声，也没给任何反应。

      挑眉，她戏谑道：“谁给你的胆子，让你敢跟我共处一室的？就不怕我兽性大发，上了你？”

      依旧……

      没有回应。

      江凌月心下一突，赶忙小跑到了床边，将人给翻了过来。

      “唔……”

      随着屁股挨着微硬的床，少年不舒服地皱了皱眉，发出了猫咪一般的梦呓。

      江凌月抿抿唇，摸了摸他的额头。

      烫的。

      “这是什么抵抗力？未免也太差了吧？”

      她简直无语了。

      她不过是稍稍用力了一些来“照顾”他的屁股，他居然就发烧了？

      想了想，她将少年又放回了床上，不过这次，她是将他侧身放的，尽量避开了屁股上的伤口。

      放好后，她稍稍挪了挪身子，到了少年身身侧，脱下了少年的裤子。

      红肿一片。

      本该是白皙的屁股上，这会儿充斥着各种各样的深深浅浅的红，有些地方甚至能看出巴掌印来。

      嘴角抽了抽，她忍不住自我反思了起来。

      她刚刚，真有这么残暴？

     “唔……冷！”

      睡梦中的少年，瑟缩着把身子抱成了一团。

      江凌月赶忙拿出了新买的棉被给他盖好，却依旧露出了屁股的部分。

      毕竟，还得上药嘛！

      “冷……”少年不安的动了动身体，想要将屁股也盖上。

      “五郎，乖……我给你上好药，再盖，好不好？”

      不知道是不是她软化下来的声线安抚到了他，还是他又睡了过去，总之，他不再乱动。

      江凌月松了口气，从怀里拿出药膏，细心地为他抹好了药，这才为他盖好被子。

      想了想，她决定再去凌大夫家一趟，去拿点儿退烧药。

      刚要动作，少年的大手就抓住了她的小手，睡梦中，他不安地皱起了眉：“不要走……”


Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第32章 毒舌少年变小奶狗
第32章 毒舌少年变小奶狗
     

      江凌月刚要动作，少年就抓住了她的小手。

      睡梦中，他焦躁地皱着眉，胡乱喊着：“娘！不要走！”

      娘？

      江凌月嘴角抽了抽。

      又抽了抽。

      她就说嘛，这家伙这么讨厌她，怎么可能会让她不要走？

      原来如此……

      正准备抽出手，却听少年继续道：“娘！我一定听话！一定学好诗书礼仪，一定和其他男子一样恭谨贤良，您看我一眼……”

      “娘！哥哥们说，我的琴艺已经很好了，比许多有名望的琴师还好……您看我一眼，好不好？”

      想抽出的手，就那样僵住了。

      接下来，少年又絮絮叨叨了许多。

      看不出来，平日里毒舌到了极点的少年，生病后却如同脆弱的瓷娃娃，仿佛一戳就破。

      良久，他大概是说累了，才停了下来。

      江凌月闲着的手拍了拍他的后背，柔声道：“五郎乖，先放手好不好？我去给你倒杯水喝……”

      少年迟疑了一会儿，握着她的手的力度渐渐变小。

      江凌月趁机收回了手，飞快奔向了凌大夫的小院。

      见她去而复返，凌大夫很是意外。

      江凌月却没有心思墨迹，直接点名了来意。

      听说滕珏玉发烧了，凌千川立马准备了几样草药，然后背上药箱，跟她一起去了滕家的小院。

      一面走，他一面絮絮叨叨着：“我来到小梁村三年了，也没见五郎生过病，这次怎么会突然发烧了？是不是夜里着凉了？”

      江凌月摸了摸鼻子，“咳咳……”

      将自己和滕珏玉打嘴仗，然后一怒之下打了他屁股的事情简单说了一通，最后总结道：“吃完饭，我去找你拿药，再回来他就这样了。”

      凌千川脚步一顿，回头无奈地看了她一眼。

      看的出来，他是想训斥她些什么的。

      不过，他终究是什么都没说，只看了她一眼，便又抬脚朝前走去。

      “凌大夫……你想说什么就说吧，我虚心接受批评！”对这个一直对自己心存善意的凌大夫，江凌月很有好感。

      见他欲言又止，她怕他也憋出病来。

      凌千川又无奈看了她一眼：“五郎心高气傲，虽然只有十六岁，却人小鬼大。十里八乡之内，谁都知道这滕家的五郎是个小才子，弹得一手好琴，不知道有多少姑娘想等他长大，将他娶了去。”

      “如此骄傲的少年，今日又是被你骂，又是被你打……”

      屁股两个字，他没好意思说出口，转而道：“若我猜的没错，他应该是急火攻心，加上身上的伤口作祟，才导致的发烧。”

      江凌月撇撇嘴，对自己所做的事情并不觉得内疚：“那孩子嘴巴太毒了，他在家中有兄弟们忍让宠溺，他自然可以无所顾忌，可出门以后，谁会惯着他？不接受一下社会的毒打，让他提前适应暴风雨的节奏，将来被别人毒打，就不是被气的发烧这么简单了。”

      凌千川张了张嘴，想反驳什么，可他发现，他无从反驳。

      这小女子的话听起来好像歪理，可细细一想，却并没有毛病。

      算了，他只是一个大夫而已，治好病就行了，管什么人家家里事？

      于是，他微微点了点头，不再多言。

      两人很快就到了滕家，凌千川给滕珏玉诊断了一下，就证实了他之前的判断是对的。

      滕珏玉的确是急火攻心，加上伤口发炎，才导致了这一次的发烧。

      他很快就开好了药，留下了两副药后，叮嘱道：“晚上吃一次，明早吃一次，若是早上不烧了，就可以不用来找我了，只需要好好休养，多补充一些营养就没事了。”

      “好！谢谢凌大夫。”

      送走了凌大夫，江凌月认命地熬起了药。

      待到药熬好，她倒出来晾温，顺便烧了一壶热水，这才端着药碗走到床边：“五郎，起来喝药了。”

      少年迷迷糊糊地睁开了眼睛，往日里炯炯有神的眼睛，这会儿却迷茫一片。

      他定定看了江凌月良久，居然没有发飙，不知道不是又把她看成了他娘。

      不过，江凌月也无所谓。

      扶着少年起身，她将一条腿垫在了他的大腿根处，避免床铺触碰到他的伤口，这才将药碗递到了少年嘴边：“来……”

      少年把头一偏：“不喝！苦！”

      江凌月：“……”

      深吸一口气，她耐着性子哄道：“乖，一口气喝了，就不会觉得苦了。”

      他依旧偏着头，十分倔强：“苦！”

      靠……

      江凌月忍不住想爆粗口了。

      她就算是前世做任务，乔装打扮靠近敌人，以取得敌人的信任的时候，都没这么难。

      强迫自己压下了掰开他嘴巴灌药的冲动，江凌月尽量放柔了声线：“五郎乖，喝了药，我给你拿小零食吃好不好？”

      少年终于看向了她，嘴巴一张一合，说出了可怜兮兮的话：“我想吃肉。”

      江凌月：“？？？”

      发烧的病人，不都是没有胃口的吗？

      这小祖宗倒是胃口不错。

      “好，等你病好了，我就买肉，给你做好吃的肉，好不好？”

      “我要吃香菇炖鸡。”

      “……好”

      平日里高冷毒舌的少年，此时却如同刚出生的小奶狗，奶萌奶萌。

        得了保证，小祖宗终于一口气喝下了药。

      见他精致的脸都皱成了包子，江凌月从今日买的一堆零食里扒拉出了两块糖果，给他塞进嘴里后，她抹了一把额上的汗水，又拍拍他的肩膀：“好了，睡吧。”

      少年又看了她一眼，便沉沉地睡了过去。

      彻底睡熟之前，他下意识抓住了她的手。

      江凌月欲哭无泪。

      她忙了一天，已经累成狗了，现在只想好好睡一觉。

       屋外，水壶发出了“呜呜”的鸣叫，提醒着江凌月，水已经开了。

      想到这小祖宗半夜肯定是要喝水的，她便又抽了抽手，依旧抽不动。

      无奈之下，她只能使出了杀手锏：“滕珏玉，☆整文管理-2302069430☆你再不松手，我就要睡你了。”

      大手，瞬间松开。

      江凌月嘴角抽了抽，真实迷惑了。

      这货现在，到底知不知道她是谁？

      是真把她当成了他娘？

      还是生病之下太过脆弱，又怕她把他扔下，所以才会假装不知道她是江凌月？

      想不通啊想不通。

     


Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第33章 疯狂想做爱
第33章 疯狂想做爱
       

      这年代没有保温设备，热水如果单纯倒进壶里，很快就会变凉。

      江凌月找出了一些原主的旧衣服，里三层外三层地将水壶裹好，又自制了个塞子塞好出水口，再单独在杯子里倒了些水晾凉备用。

      做完这些，她留了张纸条，让滕珏玉半夜醒来自己将已经冷掉的水和热水兑一兑，这才放心地抱着被子去了西屋睡觉。

      大概是今天太累了的原因，加上晚上性瘾不会再发作，躺到微凉的炕上，她很快就睡了过去。

      半夜时分，她迷迷糊糊地听见了敲门声。

      翻了个身，她以为自己是在做梦，就不准备理会。

      结果，敲门声一声接着一声。

      “靠！”

      以为是滕家兄弟回来了，想把她赶出去，她气冲冲地起身开了房门，然后就愣住了。

      只见，滕珏玉正眼神空洞地站在门外。

      那空洞的眼神，在深夜里格外吓人。

      饶是江凌月胆子够大，也被吓了一跳。

      山间的晚风很凉，这货还发着烧，却只穿了单薄的衣服跑出来了。

      江凌月狠狠皱眉，将他扯进了屋里，问道：“知不知道你在生病？敢不敢披一件衣服再出来？”

      少年空洞的眼神始终没有离开她的身上，听着她气冲冲的质问，他并不回答，只是没什么感情地说道：“想喝水。”

      啥？

      江凌月以为自己听错了。

      见她一脸不可置信的眼神，他又重复一句：“我想喝水。”

      “……好。”

      行吧，他是病人。

      她不跟病秧子一般见识！

      揉了揉眉心，江凌月扯过他的手腕走回了另外一个房间，瞥向桌上，果然就见，那字条依旧完好无损地躺在原处，不像是被人翻看过的样子。

      她嘴角抽搐的厉害。

      这人居然梦游，真是……

      她现在忍不住怀疑，滕家兄弟把他赶到山下的竹屋去，可能不是为了保护他，而是为了保护她。

      毕竟，梦游的人在梦里，可是什么都干得出来的。

      将自制保温壶里的热水倒出，和外面已经冷掉的水兑到了一起，她喂着少年喝下。

      “好了，可以睡觉了吧。”

      他空洞的眼睛看着她。

      须臾，他抓起她的手，将她带到了床上，躺下，然后顺手一抱。

      江凌月看着头顶的老旧床幔，眨巴眨巴眼，再眨巴眨巴眼。

      她这是，被人反吃豆腐了？

      尼玛，这货到底知不知道他在干什么？！

      忽然，小腹处传出了熟悉的麻痒感觉，丝丝缕缕的麻痒很快就溢满了甬道，并从内而外扩散。

      她浑身每一个细胞都在叫嚣着，想做爱！

      疯狂想！

      “滕珏玉，我有性瘾的事情，你知道吧……”

      定定看着帷幔，江凌月强迫自己忍耐。

      “如果你再不放手，我不敢保证会不会立马将你吃干抹净……”

      话没说完，施加在身上的所有力气，便全部消失了。

      江凌月：“……”

      行吧。

      选择性梦游？

      强忍住想爆粗口的冲动，她飞快冲回了东屋，拿出了凌大夫给她的“玩具”和药膏。

      疯狂想做爱的身体，不需要任何刺激，就已经水流成河。

      不过，即便已经湿透，即便是手中的“玩具”并不是什么特大号尺寸，窄紧的小穴还是十分难进入。

      江凌月费了好大的力气，才将东西塞到最深处。

      然后开始挖药膏塞进“玩具”的一端的空心口。

      有了“玩具”的帮助，药膏很快涂满了肉穴，也止住了那麻麻痒痒的感觉。

      可心里，却依旧空落落的。

      “啊……看样子还是得找真人解毒才行啊。”

      翻了个身，她迷迷糊糊睡了过去，并决定等过两日茶楼开业后，就去找裴颜小可爱。

      江凌月只睡了一会儿，待到清晨的第一抹阳光打在眼睛上，她就认命地爬了起来。

      若此时只有她一个人，她倒是可以没什么心理负担地睡久一会儿，大不了就是不吃早饭。

      不过，隔壁房间还有个病秧子，她就不能偷懒了。

      起身，她做了个菜粥，又炒了个青菜。

      自己吃过之后，她盛了一碗粥端进屋。

      见少年还在睡，她想了想，又把粥端了出去。

      又找了几件旧衣服，她如法炮制地在锅的四周都裹上了衣服以保温，这才进屋，叫醒了少年。

      在少年炯炯有神且满是愤怒、委屈的目光注视下，她一脸淡然地叮嘱道：“锅里有菜粥，我已经做了保温层，差不多能保温一整个白天。桌子上有菜，等会儿若菜凉了，你其实也可以只喝粥。”

      “总之，我要去工作了，你照顾好自己。”

      顿了顿，又补充一句：“等你病好了，能吃油腻的东西了，我再做一份香菇炖鸡，这一次，我不会再跟你抢鸡肉了。”

      想了想，她又不放心的嘱咐一句：“记得好好吃饭。”

      半个小时后，江凌月走到了茶楼，果然如同想象中的一样，依旧是气喘吁吁。

      不过，似乎比前两日轻了一些。

      “难道，运动能缓解症状么？”

      心中猜测一句，她决定今后加强锻炼。

      “小月月，传单和门票我都印好，裁剪好了。”

      江凌月刚一进茶楼，杜悦澜就顶着两个大大的黑眼圈走了过来。

      “你一宿没睡？”江凌月吓了一跳。

      “小月月交代的工作，我就算拼着三天三夜不睡，也得完成！”

      杜悦澜眼巴巴看着江凌月，等着求夸奖。

      “额……辛苦了。”拍了拍杜悦澜☆整文管理-23 02069430☆的肩膀，江凌月顺便大致检查了一下她裁剪出的东西，发现这姑娘倒是蛮细心的，剪出来的东西大部分完美。

      “你去休息一下吧，下午时分，找人将这些传单发出去。”

      杜悦澜不解：“发出去？”

      江凌月挠了挠头，解释了一下传单的作用以及使用方法。

      “哦哦！这样啊！”

      明白了所谓的“发出去”是什么意思，杜悦澜顿时点头如捣蒜：“小月月放心，我很快就准备人手，让他们去发传单。”

      看那狗腿和衷心的样子，不知道人说不定会以为，她才是茶楼的老板，杜悦澜只是个打工的。

      琐碎的事情都有底下的人去忙，江凌月只需要发号施令和等待检查结果，剩下的事情已经用不着她操心了。

      所以这一整天，她都在看着伶人们编排曲目。

      一整天下来，第一场戏《报恩・段桥会》就编排的差不多了，伶人们的动作啥的，江凌月也设计的差不多。

      她大致问了一下，台词和动作什么的，他们一天就能练习的差不多，多出来一天排练，就更是可以保证万无一失。

      正好，赶得上三天后开业。

      又是一天的工作完成，江凌月拒绝了杜悦澜想留她吃饭的邀请，火急火燎赶回了村子。

      毕竟，家中还有一个病人。

      想到昨晚的经历，她一面走，一面握爪立下了flag，要尽快调理好那个毒舌少年的身体，然后把他打包扔给他的哥哥们，或者将他扔回竹屋。

     

     

Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第34章 射的慢
第34章 射的慢
     

      江凌月回到滕家的第一件事，就是看看那坏脾气的少年还活着木有。

      幸好，他还在喘气儿。

      第二件事，顶着少年愤怒的目光去做饭。

       少年发烧不能吃肉，她就能买了一些鸡蛋和菜回来。

      好在，她前世喜欢钻研厨艺，又认识许多顶级厨师，不管是中餐还是西餐，不管是川菜还是淮菜，她都能信手拈来。

      即便只是素菜，她也能做出花样。

      所以，她倒是不怕委屈了自己的嘴巴。

      锅从“保温箱”里拎了出来，她正准备去刷过，却发现……

      锅里的重量和她早上临走前，完全一样，并没变化。

      好像，没人动里面的东西。

      她又走到棚子下一看，盘子里的菜，果然也没动。

      挑眉，她放下锅，进了屋：“你今天没吃东西？”

      少年瞥她一眼，不说话。

      江凌月来了脾气：“你是不是以为你生病了，我就不会收拾你？嗯？”

      闻言，少年身体抖了抖，却还是一脸倔强地瞪着她：“被你欺负死更好！你不是说，你从前没有亏欠过我么？现在好了，我也被你欺负了！就算今日被你欺负死作了鬼，我也有足够的理由半夜找你索命！”

      江凌月：“……”

      好嘛，感情在这儿等着她呢！

      没想到，这家伙还挺记仇。

      摇了摇头，她决定不跟一个病人一般见识，转身就出了屋：“起床洗漱一下吧，我给你煮个鸡蛋汤。”

      滕珏玉一愣。

      这女人，就这样放过他了？

      她居然……没生气？

      走回院子里，江凌月飞快切好了等会人需要的食材，在锅上蒸好了米饭之后，她又跑去河边，用最快的速度提了几桶水回来，灌满了水缸。

      待到米饭蒸的差不多了，她便在自己昨日临时打出来的“灶台”上另起了一个锅，倒油，炒菜。

      不一会儿，锅里就飘出了浓郁的香气。

      屋内，少年透过敞开的门缝，看着女子来来回回的忙碌身影，光洁的额头渐渐皱起，简直能夹死一只苍蝇。

      这女人……

      真的和从前不同了？

      须臾，房门被人推开，女子将饭菜摆上桌，又端了水盆进来：“快，洗手吃饭。”

      滕珏玉磨磨蹭蹭地下了床，又磨磨蹭蹭地来到水盆便，睨了江凌月一眼，这才磨磨蹭蹭地将手洗干净。

      整个过程，江凌月小脸上的怒气肉眼可见地增加，却始终忍着没发火。

      她觉得这货就是故意的。

      故意在挑战她的底线，

      不过，为了防止这货再被她三言两语气的憋出内伤，从而导致她被折腾一宿，她决定忍。

      见少年洗好手以后，要继续磨蹭，江凌月挑眉，露出了危险的笑：“你做事这么慢，想必在床上，射的也慢。我倒是蛮期待的，期待你在床上的表现……”

      少年果然变色，快速走到桌边坐下。

      瞥了一眼已经盛好的鸡蛋汤，他又朝着门口看了一眼。

      女子已经端着水盆出去洒水了，虽然她的话威胁其为十足，却……没有多少要转变为真是行为的迹象。

      江凌月猜的没错，他的确是在挑战她的底线。

      他想看看，她是真的变了，还是只是在假装。

      越试探，他就越肯定，她和从前不同了。

      难怪三哥会沦陷。

      如此温柔、顾家的女子，是所有三哥们（泛指像老三一样温柔、成熟、隐忍、懂事）所期待的妻主的最佳人选。

      可惜，不是他的。

      他忽然又想到了那一日的美妙歌声。

      不知道，那女子究竟是何许人也？

      他虽然不怎么在村中游走，但村里里的所有人，他都是认识的。

      他从没听说过，有哪一家的女子会弹唱。

      吃完饭，江凌月打发了滕珏玉到床上去睡觉，并再三叮嘱他，晚上渴了就自己兑水喝，不要再来折腾她！

      顺便用将他吃干抹净作为威胁，看起来效果不错。

      见少年眼眸闪烁着，面色也变幻不定，她觉得他是怕了，便满意地回了房。

      单独烧了一锅水，端进屋里搓了个澡，又捣鼓了一个蜂蜜蛋清敷脸，临睡前顺便将牙齿刷干净。

      做完这些，江凌月看着镜子里的小脸，只见这张小脸的皮肤，又白了半个度。

      她颇为满意：“再坚持坚持，就能白成正常人水准了！”

      其实，她现在已经比刚穿越来的时候，好看太多了。

      虽然皮肤依旧不算很白，可气色好多之后，嘴唇有了正常的红润颜色，脸上看起来就不再是在脏兮兮的一片。

      若是涂点粉再抹个口红，搭配着养眼的五官，跑出去勾引个无知少年，还是没什么问题的。

      毕竟，黑皮美人也是美人嘛！

      “睡觉！”

      心满意足之下，江凌月便将自己扔进了被窝里。

     这一宿，滕珏玉没有再来折腾，江凌月对此表示很满意。

      一觉睡到了天亮，起来用“玩具”上过药后，她又挑好水，做好饭，然后敲响了滕珏玉的房门：“早饭做好了，记得吃饭……”

      话没说完，她就愣住了。

      只见，房门被人从里面打开，已经穿戴整齐的少年缓步走出。

      晨光中，一袭红白相间的麻衣的他，真的像极了年画上的童子。

      “你怎么不睡了？”

      “我跟你去。”

      “啥？”江凌月眨巴眨巴眼，表示自己没听懂。

      “我跟你去茶楼！”滕珏玉甩给她一记鄙夷的眼神，似是在☆整文管理-2302 069430☆嘲笑她的耳聋，却还是重复了一遍。

      “额……可是你病还没好。”江凌月其实很不喜欢跟这个毒舌少年相处，何况对方还在生病。

      若是被滕亦儒知道她没有照顾好他弟弟，怕是又要偷偷在心里生闷气。

      然，滕珏玉跟根本不理会她的抗议，转身关门好门，他哼哼道：“你不是说我没有经历过风雨么？我今日便跟你一起去工作，也见识见识外面的风雨究竟是什么样的。”

      江凌月：“……”

      她怎么感觉，给自己挖了个坑？

      眼见这人态度坚决，加上她也担心他又不好好吃饭，就暗自盘算好，等会儿到了镇子上，就找个机会通知滕家兄弟将他领回去。

      打定了主意之后，她便不再反对。

      哄着少年吃了早饭，她便带着他一起去了茶楼。

      “小月月，我找到你要得人了！”

      江凌月一到茶楼，杜悦澜就咋咋呼呼地冲了过来。

       同时，还扯着一个纤瘦的男子。

      看她那兴奋的模样，不知道的人说不定会以为，她给江凌月找到了炮友。

      江凌月嘴角一抽。

      她不用回头看，都能感受到某少年投来的怀疑和越发鄙夷的视线。

     


Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第35章 让你跪下唱征服
第35章 让你跪下唱征服
       

      江凌月捏了捏眉心，强忍着一巴掌拍在杜悦澜的后脑勺的冲动，对着滕珏玉解释一句：“我让她帮我找一个会弹唱的人，今天帮忙招揽客人用。”

      “弹唱？”滕珏玉对这俩字十分敏感。

      “嗯……”江凌月没注意到他的态度有什么不对，对着杜悦澜身后的男子招了招手：“那谱子你看过了吧？可会了？”

      男子长的很纤瘦，长相也算不上俊美，却有着迷之自信：“娘子放心，这种东西，我只需看上一眼，便能记在脑子里！”

      “好，开始吧。”

      江凌月扯着滕珏玉的衣袖坐下。

      不远处，杜悦澜一张脸变幻莫测片刻，也跟着坐在了江凌月身旁。

      纤瘦男子抱来了长琴，将谱曲找地方摆好，便开始拨弄琴弦，伴随着咿咿呀呀的唱歌声，实在是……

      不怎么动听。

      江凌月掏了掏耳朵：“停！”

      这弹的是个毛线？

      这人不是说，他只要看上一眼曲谱，就能全部记下么？

      怎么弹的却是断断续续的？

      男子不乐意地嘟了嘟嘴：“娘子，您这是何意？像我们这种有才气的人弹琴唱曲，最忌讳的就是被人打扰，您把我的雅兴打扰没了，我不知道要花费多长时间才能重新回来。”

      随即对江凌月抛了个媚眼：“不如，娘子帮我找找？”

      “找个鬼啊找！”江凌月白眼一翻：“这首歌要表现出的，是歌唱者宽广的胸襟气度！你特喵的，一张嘴就跟八百年没吃饭一样，上气不接下气，居然有脸跟我说你是才子？”

      然后小手朝着门口的方向一指：“滚！”

      男子一张脸顿时青红交加，他怒瞪江凌月一眼：“余良倒是想请教一下娘子，所谓的宽广胸襟气度，到底要怎么表现！若是今日您不能让我服，我还就不走了！”

      一旁，杜悦澜也露出了为难的神色。

      她戳了戳江凌月的胳膊，低声提醒道：“小月月，这人是余衙内家的公子，从小到大颇为自恋，最受不了别人说他不好。余衙内人际关系极其复杂，就连我娘都忌惮她几分，所以这个余公子，不太好得罪的太狠了。”

      “原来如此。”

      江凌月露出了恍然之色。

      一旁，滕珏玉睨了那一脸骄纵的余公子一眼，却没什么想法。

      他才是真正的对曲谱过目不忘，那首歌，他听了一下，也就大致弄清楚了曲调感情什么的。

      若是江凌月来求他帮忙的话，他帮也是会帮的，谁让这人是他们的妻主呢？

      不过，帮忙之前，他得好好奚落这女人一顿，然后再讨要一些好处……

      这个念头刚一落下，他就愣住了。

      只见，江凌月准备了几个茶杯，往里面倒满了深浅不一的水后，就重新坐了下去。

      她睨了那余公子一眼，微微一笑：“我这就让你跪下唱征服！”

      话落，她抽出了两根筷子，在茶杯上敲击了起来。

      随着美妙的音符叮叮当当的溢出，她口中也唱出了颇有气势，尽显豪迈胸怀的歌曲。

      “拨箭寻古道的辙痕，

      华盖在暮色中鲸吞，

      当狼烟去云端一骑绝尘，

      普天下，才唯我独尊，

      越招摇坐镇，

      越戏弄乾坤，

      我偏要，

      来个妙算如神，

      藐烽火诸侯，

      只道俯首称臣，

      却向谁跪谢隆恩，

      不拜天地浩荡，河山永蔚，

      不拜高堂济清辉，

      拜只拜我千秋荒唐这一回，

      今宵我非殿上那个谁。

      一拜天地浩荡，河山永蔚，

      二拜高堂济清辉，

      拜我鲜花着锦山呼万万岁，

      忽觉我非最无忧的谁。”

      （萧忆情《拜无忧》，有兴趣的亲可以听听。）

      一曲毕，满室皆静。

      那余公子眼睛里的不爽神色已经不见，只剩下了无尽的震惊与崇拜。

      杜悦澜也是两眼爆射着惊喜与崇拜的光芒。

      滕珏玉身体狠狠一颤，嚯地看向江凌月，震惊、不可置信与一丝惊喜……

      种种情绪糅杂在眼睛里，最后化作了意味不明的一笑。

      原来……是你。

      那个唱出了独特的歌曲的女子，是你。

      江凌月没看到滕珏玉复杂的神色，睨向那余公子，她淡淡道：“余公子，可是服了？”

      “服了！服了！”余公子搓了搓手，巴巴凑了过来：“这位娘子，您婚配否？”

      啥？

      江凌月眨巴眨巴眼，有点不明白这人的跨度怎么能变得这么大。

      正要说话，一左一右却同时传出了不爽的声音：“她已经有家事了。”

      江凌月又眨巴一下眼睛，睨了一眼身旁的杜悦澜，又惊诧地扭头看向另一边的滕珏玉。

      这人，不是每次都急着跟她撇清关系么？

      接触到她的目光，滕珏玉灿烂一笑，然后往她身边凑了凑，一把抱住了她的胳膊：“这是我家妻主，就不劳公子操心她的终身大事了。”

      余公子起先很是失落，不过很快，失落就变成了疑惑。

      他定定看着滕珏玉，皱眉：“你是滕家老五滕珏玉？”

      滕珏玉把头一漾：“正是。”

      余公子顿时怒了：“你们这是在故意戏耍我么？”

      又瞪了江凌月一眼：“你就是那泼皮江凌月了吧？我告诉你，这事儿没完！哼！”

      目送着余公子愤怒离去的背影，江凌月皱眉表示不解：“他这是什么意思？”

      为何他看到滕珏玉，会如此愤怒？

      杜悦澜不爽地看了滕珏玉一眼，这才跟江凌月解释道：“小月月你难道忘了，你这位夫郎，是十里八乡有名的琴公子，一手琴弹的出神入化？”

      “大约三年前，县里曾经举办过一次曲艺大赛，余公子和你的夫郎一起参加，当时，你家夫郎以十三岁的小小年纪力压各家公子小姐，拔得了头筹，从那开始，余公子便将你家夫郎当成了劲敌。”

      “只是后来，你家夫郎就没有再露过面，导致余公子一腔怒火无处发泄。”

      江凌月明白了。

      当你极其讨厌一个人的时候，的确是恨不能时时刻刻去找他麻烦。

      可是，这人就此神隐，让你找也找不到。

      那感觉就像一拳头打在了棉花上一样，软绵绵的，让人浑身无力。

      好不容易，等你淡忘了那郁☆整文管理-2 302069430☆闷的感觉，这人却又出现了。

      的确是，挺不爽的。

      “那是他自己无能，跟我有什么关系。”

      滕珏玉骄傲的头颅高高仰起，瞥了江凌月一眼，竟是径直朝着那余公子放下的长琴走去。

       指尖拂动琴弦，奏出了美妙的音符，他嘴巴一张一合，和江凌月相同曲调的歌曲便从他的口中溢出。

      和江凌月唱出的感觉不同，这人的歌声之中，既有江凌月想要的豪迈胸襟，却也多了几分清冷意味。

      如同九天之上的谪仙，冷眼看着世人在泥沼里沉沦。

      晚上回村子的时候，江凌月满心都是意外。

      滕珏玉竟是，主动要求留在茶楼里帮忙？

      而且，还是帮忙唱歌吸引顾客？

      这感觉，就像是被天上掉下来的馅儿饼砸中了脑袋一样，有种不真实的感觉。

      晚上吃完饭，江凌月再三确定这少年不是在跟自己开玩笑的，就开心去睡觉了。

      夜半时分，安静的院内响起了突兀的敲门声。

      江凌月开门一看，竟是滕珏玉站在门外。

      她嘴角抽一后：“又梦游？”

      少年没理她，径直进了屋。

      然后，一骨碌钻进了她的被窝里，然后两眼一闭，呼吸清浅。

      江凌月：“？？？”

      这是什么见鬼的梦游症？

      还有往别人被窝里跑的？

     

PS：下一章发车

          另外，这两天珍珠好少，大家不爱我了吗……

     


Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第36章 五郎的反扑套路之挑逗
第36章 五郎的反扑套路之挑逗
       

      少年似乎沉沉睡了过去。

      江凌月走到床边，一脸纠结地看着这个鸠占鹊巢的家伙，表示十分窝火。

      要不是这货才十六岁，就凭他三番两次自己跳上她的床的举动，她一定会认为他是在勾引他，然后将他吃干抹净，渣都不剩。

      可是……

      十六岁啊！

      在她前世生活的国度，这个年纪的人，还是未成年的花朵，摧残不得。

      “得！既然你喜欢这屋，我就去隔壁好了。”

      撇嘴，江凌月决定，惹不起就躲！

      不过，临走前，她得拿走压下床下的仿真肉棒。

      生怕吵醒少年，让少年看到什么不该看的东西，江凌月小心翼翼地拨开枕头，很快就从枕头下抽出了那仿真肉棒。

      松了口气，她正准备抽身离开，一只大手，却蓦地伸出。

      空气，在这一刻，静止了。

      滕珏玉本意是想抓住自家妻主的手，谁承想，却抓到了一个十分奇怪的东西。

      他不禁睁眼看去……

      然后，脸就绿了。

      只见，那是个和男人的肉棒十分相似的东西，而且，是已经勃起的肉棒。

      软中带硬的触感，上面还有不少凸起，那造型，要多淫靡就有多淫靡。

      “你无耻！”幽绿过后就是爆红。

      他触电般地松开了口，气呼呼地着江凌月，就好像她做了什么见不得人的事情一样。

      江凌月翻了个白眼：“我中毒的事情你们兄弟全都知道，可你们没人愿意给我解毒，我也不愿意总做那强人所难的事情，搞得好像强奸一样。”

      “这种情况下，我若是不想点办法自己解决，你告诉我，性瘾犯的时候，我该怎么办？”

      她自然地将仿真肉棒塞进了怀里，转身欲走。

      “等一等！”

      脚刚迈出还没走两步，少年的声音就从身后响起。

      江凌月扭头看去，疑惑：“还有事？”

      “那个……”少年的脸几乎红透了，如同纯熟的富士大苹果，还散发着馥郁的香气。

      在江凌月的目光注视下，少年竟是很快回复了镇定：“你说的……很有道理。”

      “啥？”江凌月一脸懵。

      更懵的是，少年居然牵着她的手，将她带到了床边坐下。

      然后，开始撕扯她的衣服。

      “等等……！”江凌月一把抓住少年的手，阻止了少年的动作：“你知不知道你在干什么？”

      “自然是……知道的。”少年睨她一眼，趁机抽回了手，顺便扯开了她的腰带。

      ？？？

      ？？？？

      江凌月一脸黑人问号，不明白这货是不是受刺激了。

      虽然不明白，她还是阻止了少年的动作：“停！停！停！你太小了，我对你……”没兴趣！

      后面三个字，她还没说出口，少年就危险的眯了眯眼：“小？”

      “妻主，看样子……你很没有见识。”

      说着，他把手牵着她的小手，引导到了他的胯间。

      江凌月的手，很快就触碰到了一个软软的东西。

      她下意识捏了两下，那东西一受刺激，竟是迅速胀大，而且……规模可观。

      少年将她怀里的仿真肉棒拿了出来，随意一扔：“若妻主概念中的大，就是像这个东西一样，那玉儿可是不会让妻主失望的。”

      江凌月吞了口口水。

      又吞了口口水。

      的确是不会让她失望，即便是隔着衣衫摸索，她也感觉到了少年胯下的东西的夸张尺寸。

      那东西，竟是有婴儿手臂那么粗！

      她又想起来，滕亦儒的尺寸，好像也是差不多的。

      难道说，滕家兄弟都是天赋异禀么？

      正想着，少年已经将好看的脸蛋凑了过来：“妻主，这个尺寸，您可满意？”

      “满意……”

      啊呸！

      她在说什么！？

      老脸一个爆红，见冷凝月怎么也没想到，自己居然会被一个十六岁的少年调戏。

      要不是她一直没有老牛吃嫩草的癖好，这会儿就控制不住了。

      “既然如此，妻主就教我吧……”

      少年凑了过来，往日里不是清冷就是满含嘲讽的眼睛，这会儿却写满了求知欲。

      他红润地唇蹭了蹭江凌月的嘴唇：“听说这种事，是从接吻开始的？”

      少年软糯的唇瓣十分Q弹，一触即逝间，碰撞出了一丝丝电流。

      “唔……”

      江凌月轻吟一声，只觉得有一股火，从腹部的深处蹿了出来，化作了丝丝电流，直冲甬道。

      等等……

      这感觉，不对啊……

      她什么时候，这么禁不起挑逗了？

      面色微微一变，她一把推开了少年：“滕珏玉，虽然我不知道你葫芦里想卖什么药，但是我要警告你，如果你再不住手的话，我不能保证我会不会强上了你！”

      “要是真的发生了那种事，你不要怪我……唔……”

      话没说完，她的嘴就被堵住了。

      少年的唇覆上了她的唇瓣，堵住了她的喋喋不休。

      江凌月：“？？”

      滕珏玉只觉得，那一双唇很软，非常柔软。

      而且，意外的香甜，就像小时候总吃的软糖，甜甜的，糯糯的。

      他忍不住轻轻嘬了几下那下唇，却还是觉得不够，便又将她的上片嘴唇也含住，吸吮舔舐。

      原来，接吻是这样的感觉么？

      好像，感觉还不错？

      他将女子拥入怀中，两只手探进☆整文管理-23020 69430☆了她的衣服里，触手一片温凉光滑。

       江凌月一个激灵。

      正值性瘾发作的关键时刻，少年的每一次触碰，都像是在刀锋上跳舞，惹得她心头战栗不已。

      “滕珏玉……”

      想要制止的话还没出口，少年就回应道：“妻主，我在呢……”

      说话间，他好奇地将手覆上了她胸前的小笼包。

      从前，他在二哥私藏的春宫图上看到过女子的身体，也知道女子胸前的软肉，是女子最为敏感的地方之一。

      虽然对这种东西嗤之以鼻，但奈何，他记性超好，哪怕不是故意想要记住，却也记住了那景象。

      手指轻轻摩挲间，他很快就找到了小笼包前端的柔软凸起。

      而指尖刚触碰到那凸起，女子的身体就是一阵战栗，伴随着娇媚的轻吟：“嗯……啊……滕珏玉……”

      见女子的神态并不痛苦，反而难耐中透着舒服，他瞬间明了，便轻轻揉捏起了那两个粉色凸起：“叫我五郎……”

     


Stardream女尊之夫君五六七八个【NPH]】第37章 五郎的反扑套路之操她
第37章 五郎的反扑套路之操她
     

      “滕珏玉，你到底想干什么？”

      敏感之处被揉捏挑逗，江凌月表示，这样的感觉，她承受不来！

      正值性瘾发作的关头，滕珏玉的每一个动作，都像是在刀尖上跳舞。

      他挑动着她的神经，让她在理智与欲望中反复横跳。

      理智告诉她说，他太小了，吃了他就违背了她一向的原则！

      欲望却不住冷笑。

      小？

      婴儿手臂那么粗的肉棒，比凌大夫给她的性玩具还要长，这也算小？

      理智语塞。

      劳资明明不是那个意思！

      就在江凌月险些被理智和欲望交错的痛楚折磨疯的时候，滕珏玉竟是缓缓解开了他的腰带，露出了纤瘦却不柔弱的胸膛。

      然后，欺身而上。

      他解开了她胸前衣衫，火热的胸膛欺了过来。

      肉与肉的触碰，带起了灵魂的战栗。

      江凌月舒服的浑身的汗毛都站了起来：“哦……滕珏玉，你到底知不知道，你在做什么？”

      她已经……快忍耐到极限了。

      “身为夫郎，服侍妻主不是天经地义的事情吗？”

      滕珏玉发现，身体与身体的赤裸相对，感觉并不像他之前所想的那么糟糕，反而还十分舒服。

      尤其是，当她柔软的小笼包触碰到他胸前的小豆豆的时候，舒服的感觉，就更是会成倍增加。

      “你……不要后悔！”

      江凌月咬了咬下唇，终于决定不再忍耐了。

      小手扣住滕珏玉的后脑勺，她加深了那清浅的吻。

      两条软糯的舌在彼此的口中纠缠试探，摩擦间，带出了一丝丝性感。

      江凌月起身，跨坐在了滕珏玉的两条腿上，任由他已经勃起的大肉棒在湿润的花园口不住摩挲。

      兴起间，她小手执起那肉棒，放在了自己的两条中间。

      被两条腿柔嫩的大腿肉夹着，肉棒无处可逃，只能由着本能向上挺起，便触碰到了一片温润湿漉的软肉。

      “哦……”少年自吼间发出了压抑的呻吟，吸吮那丁香小舌的力气更大了。

      忽然，他身体一颤。

      肉棒在胡乱挺动间，恰巧挤进了一处紧窄而又温暖的所在。

      虽然只是进去了一个龟头，他却还是爽的险些一口咬掉江凌月的舌头。

      “啊……进去了……”两双唇暂时分离，江凌月感受着久违的被填充的感觉，虽然只有最开始的部分被填满，可她依旧爽的一个激灵。

      “五郎！五郎！”

      屁股一寸寸向下坐去，她任由稚嫩却粗大的肉棒填满了自己的肉穴。

      当粗大的龟头触碰到了甬道的最深处，江凌月只觉得自灵魂深处传来了舒爽的感觉。

      那爽快的感觉来的太过猛烈，以至于她没忍住，肉穴一阵痉挛，腰肢也绷得直直的。

      高潮了……

      “哦……好紧！”

      身上之人的肉穴又窄又紧又暖又湿，而且，其中层峦叠嶂，肉棒一进去，就像是被无数张小嘴在死命的吸一样。

       少年从未经历过这种复杂又致命的感受，险些直接交出人生的第一喷精华。

      他紧闭着眼睛，死死压下了想射的冲动。

      须臾，冲动减轻了一些，他睁眼，发现女子微微鼓起的小笼包，正好在自己的眼前。

      其上的圆润凸起粉嫩粉嫩，如同新鲜的樱桃，香气氤氲。

      他无师自通，张口含住。

      “啊……五郎……”女子娇媚的呻吟就像撒娇，轻轻浅浅的话语十分惹人怜爱，又骚的不行。

      少年只觉得一腔的鲜血全都涌到了肉棒上，此时此刻，他只有一个欲望，那就是干她！

      干她！

      一面含住少女的乳头吸吮舔舐，他一面挺动着腰肢。

      起先，他的动作磕磕绊绊，并不熟练。

      但很快，本能就被激发了出来。

      他开始大开大合，即便是女子在上，他也轻易掌控了主动权。

      “嗯嗯嗯……啊啊！五郎……轻一点……不对……重一些……就是那里！”

      这一天的夜，格外短。

      当江凌月到了第三个高潮后，她终于得到了喘息的机会。

      少年人生的第一次精华，☆整文管理- 2302069430☆全都射进了她的甬道深处。

      性瘾的折磨什么的？不存在的！

      这会儿，她全身的毛孔都开了，被真正的肉棒浇灌过的身体，别提有多舒爽。

      只是……

      掀起眼帘看着平复气息的少年，她依旧是搞不懂：“滕珏玉，你还没回答我的问题。”

      这个家伙，前两天还讨厌她讨厌的要死要活的。

      今日怎么，就主动献身了？

      这不科学。

      “妻主想知道什么？”

      少年没有挣开眼睛，搭在她腰间的---入群管理Q2 ③0 2069 ④30---大手一路向上，他揉捏起了那两个小笼包，尤其喜欢重点照顾尖端的草莓。

      感受着草莓一会儿软一会儿硬的触感，他只觉得有趣极了。

      “说话就说话，别动手动脚……嗯……”

      虽然已经高潮了好几次，但这具身体还是十分敏感，被少年轻轻一挑逗，肉穴中就又涌出了热流。

      “滕珏玉，既然讨厌我，为何还要跟我上床？”

      虽然身体燥热的不行，但江凌月的理智却没有被侵吞。

      少年支起上半身，一只手拄着头，另一只手在她胸前挑逗摩挲。

      听到问题，他不需要思考，就飞快答道：“人都是会变的，妻主会变，我亦然。”

      不管原因是什么，她和从前不同了，都是事实。

      他欣赏她的才华，也喜欢她嘴硬心软的温柔。

      若人生在世，必须要选择一个人与其共度一生，那为什么那个人不能是她？

      江凌月心下一抖。

      他发现了她的变化？

      “你就不怕……嗯……”他的手依旧在作怪，她花费了好大的力气，才守住理智不崩溃：“我又变回去？”

      那大手，蓦地停住了。

      江凌月睁开眼睛，只见少年认真思考片刻。

      须臾，他的手又开始不老实了。

      这一次，他不再专注于玩弄那两个粉色的草莓，而是一路向下。

      他顺便起身，掰开了她的两条腿，细细打量起了她两腿之间的美丽风景。

      “若有一日，妻主又回到了曾经的不着调模样，我便杀了你，设计成被强盗抢劫的模样后，再自杀。”

      这一席话轻轻浅浅，他是笑着说出来的。

      江凌月却，突然一抖。

      少年的手，竟是覆到了阴蒂上……

第38章阴蒂被揉捏，爽的不能自已


江凌月狠狠一抖。

这一刻，她说不清自己是被滕珏玉的话震撼到了，还是单纯因为阴蒂被人揉捏，所以爽的不能自已。

少年坐在她的对面，专注地看着女人私密处的美景。

只见，那粉嫩的花园之上，没有多少毛发，只有稀松而又整齐的一蓬，在花园上方形成了诱人的倒三角形黑森林。

森林下，浅粉色的珍珠水汪汪油亮亮，每当他用手去触碰揉捏，女子就会颤好几颤，口中还发出好听的呻吟。

再往下，肉穴的入口出，有一滩白色的粘液。

看到那些粘液，少年俊脸一红。

那是他刚刚射进去的。

而在射进去之前，他进行了一番蚀骨销魂的活塞运动。

想着想着，他竟是又硬了起来。

果然，这种事情是会上瘾的。

于是，屋内再次传出了嗯嗯啊啊的淫词艳曲，一直到了太阳高高挂起，二人才结束了这一场欢爱。

彼时，江凌月已经一根手指头都不想动了，甚至就连茶楼都不太想去。

不过，明天就要开业了，她不去是不行的。

挣扎着从床上爬起来，她打好水洗干净了黏糊糊的私处，又换了一盆水让滕珏玉清洗。

洗漱干净后，她将昨晚剩下的菜热了热，吃下后，就想自己去茶楼。

却遭到了滕珏玉的强烈反对：“昨日我便想跟妻主说了，您唱的那一首歌虽然很好听，但不适合拿出来当宣传曲。妄加揣测当今掌权者，还加以传播，可是重罪。”

“额……”

江凌月这才想起来，那一首歌，的确是涉及到了“庙堂”之类的东西。

而在古代，偷偷在底下骂贪官还行，可若是跑到大街上去议论朝堂，的确是很有可能会被当成反叛势力……

她拍了拍胸脯：“幸亏你提醒了我，不然可要出大事了！”

到了茶楼，江凌月换了首曲子，给滕珏玉弹过一遍之后，他表示这首没有问题，而且曲风、歌词方面也很优秀，江凌月这才放下心来。

将曲谱写下来交给滕珏玉后，她就去查看戏台那边的进度了。

事实证明，这年代的劳动人民，大部分还是十分勤劳的，混哪一口饭吃，就会尽量将本职工作做好。

才过了一天而已，这些伶人就已经将第一场戏表演的十分到位了，只需要再稍加练习，明天的开业盛典，定然不会有问题。

彼时，杜悦澜已经命人把传单都发了下去，整个镇子上的人，都知道镇上有一间新茶楼要开张的事情，并对那形式新颖的“传单”表示十分好奇。

傍晚时分，镇上大部分人的辛苦工作都结束了。

江凌月让人在镇子的夜市口搭了个临时舞台，让滕珏玉开场热身吸引目光，待到周遭汇聚了不少宾客后，她便让戏班子的人上台表演，将《报恩・段桥会》的前半段表演了出来。

故事卡到了白相公知道自己会在断桥上遇见许娘子，并出发前往断桥，就宣告结束。

她趁机告诉台下的观众，要想看完整版，明天就去茶楼。

这种卡一半的营销手段，是跟她前世的那些网络小说作者，还有各种连载的电视剧学习的。

每次到了关键时刻，就各种卡剧情、卡内容，引得观众老爷们一个个抓心挠肝儿的，恨不能将作者/编剧拖出来，把键盘怼到这些人的鼻孔里，逼着他们继续往下写！

再痛骂一百遍，无良作者/编剧！

她相信，在想知道后续的心情的驱使下，至少也能吸引十分之一的观众进茶楼的。

表演结束后，回程的途中，滕珏玉一双眼睛不时瞄向江凌月，欣赏、探究、欢喜，种种情绪如同走马观花一般的掠过。

最终，所有情绪都汇总成了满足。

他的妻主，不但温柔，而且聪慧有才华。

虽只是和她好好相处了三天，可这三天对他而言，却好像半辈子一样。

他所有的情绪起伏，比娘亲死后的几年的的情绪起伏的综合还要多。

他忽然就，十分期待。

期待明天的开业典礼的开始，也期待……

未来的生活。

第二天，开业典礼终于开始了。

茶楼的真正主人毕竟是杜悦澜，所以开业典礼什么的，江凌月直接将杜悦澜丢到了前面去应付那些宾客，她则是在这最重要的日子里当起了咸鱼。

嗯，也不算是太闲。

毕竟，她还要写出《白相公传奇》后面的剧情。

既要传承这个故事的精华，又要融合进女尊社会的风土人情以及各种社会现实，着实是不容易。

待到第二个剧本《成亲》改编完成，竟是已经到了深夜。

杜悦澜一早就来到了房间，准备汇报今天的收益。

江凌月抬头的时候，只见这夯货正手托着腮，满眼痴迷地看着她。

“回神了！”嘴角抽了抽，江凌月小手一晃。

杜悦澜回过了神来，知道自己刚刚的窘态被抓包，却也没有多少羞涩。

她献宝般地将账本递到了江凌月面前：“小月月，你看！光是今天一天，我们的营业额就有三两之多！”

三两，抵得上江凌月前世的六千红色大钞了。

说实话，在一个小镇子里能创造出这么多的收益，她还是挺吃惊的。

毕竟，从她参与茶楼的装修重建工作开始，整个过程也不过是花了十多两而已。

当然，这不包括杜悦澜买下这三层的茶楼的钱。

“继续找弹唱俱佳的人，男女不限。除此外，再招收一些伶人，我准备再开一场戏，弄些别的曲目，和《白相公传奇》配合出演，不然一整天只靠着这一拨人，就算他们身体跨不了，嗓子也得垮掉。”

交代完工作，江凌月再次推辞了杜悦澜想让她留下来休息的好意，领着滕珏玉一起离开了茶楼。

临走前，她想起一事，扭头道：“这几日太累了，我明天想休息一下，所以可能晚点儿来。”

“累吗……”

杜悦澜闭了闭眼，心中尽是苦涩。

昨天江凌月很晚才到，她心中担忧之下，就想去询问是不是出了什么事。

谁承想，竟是听到了江凌月和滕珏玉的私密话。

“唉……太累了！等将来有钱之后，我得买辆马车代步！”

“妻主可是怪我？您放心，下次我一定温柔一些，也不贪那么多次了。”

杜悦澜只觉得眼睛酸酸的：“小月月，你怎么就看不到我的真心呢？难道，真的要让我变成男人，你才会多看我一眼么？”

PS：不舒服，今天一更。

看在我不舒服还继续更新的份儿上（并且狠起来连自己都骂），大家手里的珍珠投起来啊！


第39章修罗场（又名和五郎啪啪啪的时候被其他兄弟听墙角了怎么办）
滕珏玉抓准了性瘾的规律，每天天亮之前都会准时敲响江凌月的房门。

什么？

你问他为什么不直接晚上就一起睡？

这不是废话？

守着一个香香软软的小娇妻，只要一闻到她身上好闻的皂角香气，他就忍不住想要食指大动。

性爱这个东西，可是会食髓知味的。

不过，为了防止自己晚上要的太凶猛，导致早上没有精力，他决定只有早上才发威。

没羞没臊的日子持续了三天，到了第四天清晨的时候，终于被打破了。

这一天清早，滕珏玉又完成了一轮抽插，将一腔精华全都射进小娇妻的甬道深处后，他起身拿起一早就准备好的水盆，用温毛巾帮小娇妻清理泥泞一片的私处。

清理着清理着，他又开始不老实了起来。

弹琴超好听的修长手指，就着还未干涸的湿润黏液，插进了温暖的甬道里，立马就有无数张小嘴儿吸了过来，吸得他一个激灵，肉棒挑了挑，竟是又有胀大的趋势。

江凌月看的无奈：“别闹了……嗯嗯……哈……我等会儿还要做早饭，你这样弄得我腿……腿软……嗯呜呜……我没办法做饭。”

“那咱们就出去吃。”少年并没把这不算问题的问题放在心上，见自家妻主反映良好，他甚至有想再大干一场的冲动。

正准备提枪上阵，却突然响起了敲门声。

叩叩。

叩叩。

不算响亮的敲门声打破了清晨的宁静，也在屋内二人火热的欲望上泼了一盆冷水。

几分钟后，两人穿戴整齐，走到院中，看着不知道什么时候回来了的滕家剩下五兄弟，饶是江凌月脸皮够厚，也忍不住想找个地缝钻进去。

她穿越以后，唯一还剩下的技能，便是对周遭环境的敏锐感知力。

俗称，眼观六路耳听八方。

谁承想，刚才她和滕珏玉玩的太嗨了，竟是没有发现，院子里进了人。

而且，两人的嗯嗯啊啊声和各种暧昧的啪啪声，估计都被听去了。

造孽呦。

相比她的不自在，滕珏玉反倒镇定的多。

少年睨了兄弟几个一眼，挑眉：“你们要回来怎么也没提前知会一声？”

滕亦辰瞥了自家胞弟一眼，又看向一片镇定自若的老五和明显有些不自在的小妻主，笑得花枝乱颤：“我们要回自己家，为何还要提前知会？”

这话……

没毛病。

江凌月察觉到他的目光，却并未理会，而是将目光转向了滕亦儒。

只见，他低眉敛目，面上是惯有的沉静和顺从，看不出具体的情绪。

“妻主，我今天不去茶楼了，您等会儿自己去吃碗馄饨再工作吧。”

滕珏玉出声，打断了江凌月对滕亦儒的“视奸”。

见那人始终没有看向自己，江凌月心中自嘲一笑，面上却是一派如常。

她应了一声“好”，又对其余几兄弟微微点头示意，进屋收拾了一下东西，就离开了滕家的小院。

待到江凌月走后，滕磊一个箭步蹿了过来，摇晃着滕珏玉的胳膊：“老五，你是不是也被她给强了？你有什么委屈，尽管跟哥几个说，哥几个给你做主！”

“强？”滕珏玉真的认真思考了一下这个问题。

须臾，他摇头：“若真较真是谁强了说的话，说是我强了妻主，更贴切。”

说完，他重点瞥向滕亦儒，勾唇轻笑：“大家都是成年了，即便是面对从前的妻主，我们都能保证清白，面对如今的妻主，就更加不会有被强迫一说。”

顿了顿，又睨向滕亦儒：“不过，或许三哥除外。谁让，你本身就长了一张好欺负的脸？”

滕亦儒眼帘压得更低。

滕亦辰脸上挂不住笑了：“老五！”

老大滕奕咳嗽了两声，淡淡道：“进屋再说吧。”

“我去准备早饭。”

滕亦儒终究是，没有勇气面对即将到来的残忍现场。

对他的灵魂的拷问现场。

他落荒而逃。

目送滕亦儒离去的背影，滕珏玉红润的唇勾了勾，了然中多了几分鄙弃。

又回头看向自家大哥，他斩钉截铁道：“我没什么想说的，因为情况就是这么个情况。我已经认了她是妻主，想和她共度余生，所以，你们不必觉得我是被欺负了或者是被洗脑了，我甘之如饴。”

说完，他转身离去。

江凌月到达茶楼的时候，一颗心始终七上八下的，一会儿担心滕亦儒的反应，一会儿又怕滕珏玉会被自家兄弟刁难。

不过转念一想，滕亦儒对她没有感情，而且另有心上人。

而滕珏玉……

以他那张三寸不烂之舌，滕家几个兄弟又从来宠他，应该不会吃亏。

胡思乱想了一通还是压不下心头的烦躁情绪，她只能通过工作排遣。

唯有工作和赚钱，才能使她快乐！

彼时，茶楼中已经有不少客人了。

江凌月进了茶楼，正要走向三楼的专属工作室，而却在二楼楼梯的转口遇见了两个虎背熊腰的女人。

这俩女人明明喝的是茶水，看到江凌月以后，却兴奋的像是喝多了一样。

“嘿！这不是江娘子吗？许久不见，你这变化可真是大，我们险些认不出了！”

一个脸色漆黑漆黑的女人想抓住江凌月的手腕，却被她躲了开去。

没能如愿触碰到江凌月的手腕，那女人不满地皱了皱眉：“几日不见，你不但是容貌变了不少，就连性子都和从前不同了！”

另一个稍稍白一些的女人笑道：“你这就不懂了吧？江娘子这叫御夫有方！你没听说吗，她那几个夫郎，近些日子可是没有再闹腾了呢！”

那黑皮娘子露出了恍然之色：“也是！就连青怡坊的那老男人裴颜，都为了她神魂颠倒！”

提起裴颜，这二人的脸上均是露出了猥琐而又淫贱的笑容：“说起来，那小蹄子虽然年纪大了，但保养得不错。最重要的是，抗玩！要是换做别的小倌，鞭子抽上两天，怕是早就扛不住了！”

“就是说啊！那裴颜除了不能硬起来外，其它的方面，还真是没话说！”

抗玩？

鞭子抽？

江凌月的一腔血液，瞬间凝固。




第40章不可以拒绝哦


鞭子抽？

抗玩？

江凌月的一腔热血，瞬间凝固。

那两个娘子不知道危险即将来临，还在喋喋不休，说着她们是如何折腾裴颜的。

在她们所使用的手段里，鞭子抽只是最温和的手段，其它残酷的手段，包括却不限于：吊起来打，用工具插后穴，甚至还有变态提出了捆绑肉棒的花招……

越听，江凌月的脑子就越热。

裴颜之所以会遭受这些，都是因为她……

要不是她的恶臭之名太过响亮，带出了奇特的名人效应，又在裴颜那里连续休息了几天，裴颜也不会……

“总之，多谢江娘子……”那两个娘子嘿嘿浪笑着，表情要多贱就有多贱：“要不是托了江娘子的福，我们也找不到这么好玩的玩具……”

话没说完，这两个就愣住了，随即露出了惊恐的表情。

江凌月竟是，一把掐住了她们的脖子！

虽然江凌月只有一米七的个头，身形也十分瘦弱，在这两个娘子面前，就像是孩童在面对大人一样。

但奇怪的是，这两个“大人”，不论是对她的速度，还是对她的手劲儿，都毫无反抗之力。

冷凝月其实并没有用多大的力气，但她所掐住地地方，正巧是人最脆弱的部位，只需要稍稍用上一些力气，就能够轻易掐死一个力大无穷的高手。

“你们最好祈祷裴颜不要有事，不然……哼！”

在两个娘子即将昏死过去之前，江凌月瞬间松开了手。

她如同一阵风，眨眼间就消失在了二楼的楼梯口。

青怡坊。

没落的小院中，几个长的还不错的男子正围在一个房间不远处的地方，一面磕着瓜子，一面满眼嘲讽地朝着房间的方向看去。

虽然房门紧闭，他们看不见里面的光景，可，这并不妨碍他们觉得开心。

“某些人啊，一天是被万人骑的命，这一生就都是被万人骑的命。以为踩了狗屎运，碰上了个不错的金主，肯温言软语地哄你两句，你的好日子就要来了吗？简直做梦！”

“谁说不是呢？人家江娘子不过是图个新鲜而已，有些人居然还当真了？”

“天天扒着脖子在门口等整文扣扣.二三零二零六九四三零，等谁呢？你以为，她真的会来？”

“世间女子皆薄凉，这些道理我们哥几个都懂，偏偏有些人，受了两天的温柔，就忘的一干二净，如今吃了这些苦头，也是活该！”

这些人你一言我一语，说完之后还不忘对望着哄笑。

屋内，裴颜听着那些嘲讽的话语，眼珠子转了一下，眼泪瞬间流了下来。

他浑身上下皆是伤，唯独一张脸还算完整。

那些人为了赏心悦目，并没有毁掉他的脸。

他其实，并没有抱有什么期待的心思，不是么？

可为何，他根本就感受不到身体的痛楚？

反而一颗心，却胀的发木？

良久，门外的人大概是嘲讽够了，OO@@着起身：“咱们还是散了吧，人家现在可是摇钱树，爹爹还要指望他赚那些有特殊癖好的娘子的钱，咱还是让人家好好休息吧……”

一句话没说完，这些人就像被人点到了笑穴，呵呵笑了起来。

其余人也跟着笑出了声，笑声之中，满是嘲讽之意。

突然，所有笑声都停止了。

院子里诡异地安静了下来，就像这些人在一瞬间都消失了一样。

听出异样，裴颜却没什么探究的心思。

他的心已经死了，世间的一切纷扰都与他无关。

这个念头刚一落下，房门就被人粗暴踹开。

裴颜惊讶看去，只见，娇小的女子正站在门口喘着粗气。

逆着光，他看不清她的容貌，却凭那熟悉的轮廓猜出，那是她……

脸上的木然一扫而光，裴颜飞快扯过一旁的被子，将自己的身体裹了个严严实实，只露出了一张没有受伤的脸。

虽然他动作很快，可江凌月还是看到了他脖子上、胸口上的伤痕。

面色沉沉，她一步步朝着床边走去。

“对不起，我来晚了。”

坐在床边，她忽略了弥漫在鼻端的血腥味，看着如同乌龟一般将自己藏起来的男子，小手伸出，她柔声道：“乖，让我看看。”

“娘子，我能拒绝吗？”

裴颜满脸哀求。

他不想让她看到他如此丑陋的身体。

虽说她不介意他身上的疤痕，可已经凝固的疤痕和新鲜的伤疤，还是不一样的。

“不可以哦……”

江凌月的声音很温柔，下手却是快准狠，瞬间扯开了被子。

这一下，连同单薄的亵衣也扯开了一些。

就在这露出的不多的皮肤之上，就纵横交错着很多鞭痕。

不对，不止鞭痕！

还有烫伤的痕迹和阵眼。

她的动作十分轻巧，更不算重，在不弄疼他的情况下，很快就将他拔了个精光。

其余地方，果然也是伤口斑驳。

甚至就连后菊，都被人撕裂了。

这些伤，并没有得到好好的处理，只是涂了一些劣质难闻的药膏，就任由他自生自灭。

江凌月小脸沉沉。

见她面色难看，裴颜也不开口，只是定定看着让她，一瞬不瞬。

“呼……”

良久，江凌月吐出一口浊气，从怀中拿出了一盒药膏，又拿了屋里的水盆去院子里的水井旁打水。

重新回到床边，她开始细细地为床上之人处理起了伤口。

从清洗伤口到重新上药，总共持续了将近一个小时。

处理完毕后，江凌月将药膏盒子压在了裴颜的枕头旁，顺手摸了摸他的墨发：“怪我吗？”

男子眼眶瞬间红了。

他使劲儿撑着眼睛，不想让眼泪流下来。

良久，他微微摇头，勉强挤出两个字：“不怪。”

“傻瓜！”

江凌月握住他的手，又俯身在他唇上亲了一下：“你该怪我的。”

给裴颜处理好伤口后，她承诺他晚上一定会再回来，便先去了茶楼处理事情。

临近傍晚时分，她找到了一个小梁村的菜农，托对方给滕珏玉捎了个字条，说她晚上不会去了，又找杜悦澜告了个假，便提前收工，朝着青怡坊走去。

临走前，杜悦澜问她需不需要帮忙。

看这夯货的神态，怕是已经知道了前因后果。

江凌月对此并不觉得奇怪，只是摇了摇头：“不需要，我自己惹的事情，我自己能解决，你只要管好茶楼的生意就行了！”

很快，她就回到了裴颜的小院。

彼时，裴颜只披了一件披风，倚着门口，眼神飘渺。

远远瞥见一抹瘦小的人影朝这边走来，他麻木的俊脸上终于漾出了温柔的笑。

不想让小人儿担心，他便飞快回了屋子，乖乖回到床上躺好。

良久，房门被人推开。

他扭头朝着门口看去，温柔一笑：“娘子，你来了？”




第41章娘子~啊哈~


接下来的几天，江凌月的活动路线一直都是从茶楼到青怡坊，再从青怡坊到茶楼。

维持的很稳定。

当然，让人传信回去给滕珏玉，也是必要的流程。

滕家小院里，谪仙一般的少年撕掉了纸条，又随手将纸条扔进了灶台里，精致的脸上看不出喜怒。

狐狸般魅惑的男子靠在门口，瞥见少年的动作，他意味不明的一笑：“她又不回来了？”

滕珏玉睨向某只乱没形象的骚狐狸，没好气地哼了一声：“在我面前，二哥就不要摆出这副高深莫测的表情了，想说什么就尽管说吧。”

滕亦辰抿唇一笑，迈着风骚的步伐到了滕珏玉面前，低头审视着自家亲爱的五弟精致的面庞。

即便是他无比自恋，觉得自己美貌无敌，可每次看到老五的脸，也会惊叹于造物主的神奇。

老五这一张脸，与他的性格，可是一点儿都不沾边。

只要他不开口，远远看去，他就是跌落人间的仙人，只能远观，不能亵玩。

只可惜……

如此超凡脱俗的老五，竟是也被那女人迷住了。

心中感叹间，他决定要帮自家亲爱的五弟恢复清醒：“这几日，她一直都在青怡坊……”

滕珏玉并不意外，甚至一点儿吃醋和愤怒的表情都没有，他一脸平静地看着自家二哥：“你就想说这个？”

滕亦辰惊讶了：“你不在意？”

“我为何要在意？”滕珏玉如同看蛇精病一样地看着他：“在女子人均最少五六个夫郎的女尊国度，你觉得她有可能就只拥有我们这么几个夫郎么？”

“何况……”

抿唇，他神秘一笑，“何况”后面的内容，他却没有说出来，只是话锋一转：“总之，就算她将来带十个八个男人回家，我都不会觉得奇怪。”

滕亦辰再也维持不住勾人的笑了，他蹙眉，用生平为数不多的严肃表情看着滕珏玉：“老五，你到底是怎么想的？”

滕珏玉起身，不答反问：“二哥与其有时间关心我，还不如去问问三哥，他到底是怎么想的？”

“如今的妻主，和过去已经不同了。他若是愿意接受，就好好过日子。如果不愿意接受，如果他的心里还想着王诗韵……那他这一生注定是个悲剧。”

“老五！”每次滕珏玉用这副阴阳怪气的语气谈论自家胞弟，滕亦辰都淡定不了。

“二哥拥有一颗七窍玲珑心，该知道我并没有开玩笑，也不是在故意嘲讽三哥。总之，你最好劝劝他，让他好自为之。”

转身朝着院子外走去，他走了两步，像是想到了什么，脚步一顿，又补充一句：“其实我该感谢他，如果不是他这纠结的性子，我和妻主之间……怕是不会这么快有进展。”

目送滕珏玉离开的背影，滕亦辰使劲儿揉了揉眉心。

“看来，是时候会会我亲爱的妻主了……”

***

“伤口愈合的差不多了……”

青怡坊的破落小院内，江凌月为裴颜检查过伤口，发现他身上的伤口已经都结痂了，待到血痂脱落，伤口就算是彻底痊愈。

裴颜看着正温柔为自己涂抹药膏的女子，柔柔一笑：“多亏了娘子，不然这些伤痕，怕是要过许久才能彻底凝结。”

他说的是真诚的感激话语，江凌月却是想到了其它的事情。

如果不是她这几天一直在这里的话，龟公肯定不会爱惜裴颜的身体，定然会让他带伤继续接客。

毕竟，有很多变态的客人，就是喜欢他那斑驳流血的身体。

她又想到了那两个可恶的女人。

想了想，她小心翼翼问道：“裴颜，你可还记得，那几日折磨你的人都有谁？”

裴颜温柔的笑容一滞，瞳孔皱缩。

须臾，他又恢复了笑容，却是垂下了眸子：“不记得了。”

“你撒谎。”江凌月揉了揉他的头发：“放心吧，我不在意你那几日的经历，我只是心疼你。告诉我是谁，好不好？我帮你收拾她们。”

听她说不在意他那几日的经历，裴颜心中感动不已，正想开口吐露那几个名字。

可，一听江凌月下一句话，他就又止住了。

他不是圣父杰克苏，不想包庇那些伤害过自己的人。

他只是不想让眼前的女子为了自己而到处树敌。

虽然眼前的女子“威名”赫赫，可说说到底，她不过是个普通的农户而已，就算再怎么声名狼藉，曾经做的那些事情，也都是在欺负老实人。

而那些折腾他的女子，却也都是镇子上的泼皮。

泼皮对泼皮，不管江凌月有几分胜算，他也不想让她涉险。

“裴颜……”

见他神色坚决，就是不肯告诉自己那些名字，江凌月大致能猜到他在顾忌什么。

她欺身而上，吻住了他的唇：“乖，相信我，我不会有事的……”

“唔……”裴颜轻吟了一声。

这几日，他因为身体受伤，一直都在禁欲。

嗯，被迫禁欲。

他倒是觉得自己已经没有大碍，可以伺候江凌月了。

可，江凌月坚决不肯让他在血痂脱落之前进行大动作，所以从不提让他伺候的事情，反倒是她每日在忙碌了一天之后，都还要伺候他的起居。

起先，他还很忐忑，担心江凌月会烦了他。

可经过这几日的观察，他发现江凌月丝毫没有不耐烦，反而越发细致，还很会考虑他的感受。

二十七八的成熟身体，在被香香软软的嘴唇吸吮挑逗后，很快就起了反应。

“娘子……哈……”

江凌月小手覆上了他胸前的小豆豆：“我在呢。”

一只手在豆豆上不住挑逗，她另一只手一路向下，划过他微微挺起的大肉棒，而是抚上了他大腿根上的嫩肉，轻轻摩挲按压。

“啊……哈……”

最敏感的嫩肉被轻抚着，裴颜又麻又痒，加上她故意不触碰饥渴的肉棒，他又有些欲求不满。

多番刺激之下，裴颜睁开眼睛，温柔的眸子里盛满了欲望与渴求：“娘子，莫要逗弄我了……”

江凌月微微一笑，咬上他的耳垂，在他耳边吐气如兰：“想……让我操你吗？”

“想……”

“那就，告诉我好不好？”



第42章野战


宁静的小镇夜晚，除了花街之上会不时传出鼎沸的人声，其余地方都是十分清净的。

当然，这个清静，只是表面上的清静。

背地里，不知有多少腌H之事发生。

比如此时，镇子边缘地带一家废弃的庭院内，就传出了不同寻常的声音。

四个浑身赤裸的人，正赤条条地站在院子里。

正所谓，风吹好凉爽，四人被夜里的凉风吹得不时哆嗦着，却是谁也不敢去拿不远处的衣服。

在四人的对面，站着一男一女。

这男女二人的体型都不算强壮，尤其是其中的女子，在女子身高人均一米八往上的女尊国度，那矮人一头的身高，就更是会被人鄙夷。

奇怪的是，那四个风吹好凉爽的高大女人，此时没有半分鄙夷的神色，反而满目惊恐，看着矮个女子的目光就如同看着恶魔。

这矮个子的女子，正是江凌月。

她身旁站着的，是裴颜。

今日，她是来收“利息”的。

眼前这四个女人，都是曾经欺负过裴颜的变态。

虽说因为工作性质的关系，她们花钱买服务并无不妥。

可在将裴颜重伤以后还不停手，继续往死里折磨，那就不可原谅了。

别看她现在身形瘦小，看起来弱不禁风地样子，可想要凭借敏捷的身法收拾几个光有蛮劲儿的蠢女人，还是没什么问题的。

“你们面前的皮鞭、蜡烛、木棍、针头，都是你们最喜欢的玩具。现在，开始好好玩吧！”

“你们如此喜欢这些东西，今日就必须要玩得尽兴，不然的话，谁也别想踏出这个门。”

江凌月的声音娇娇软软的，并没有多少威胁的力度。

可，听在那四个女人的耳朵里，却是如同闷雷一般，炸得她们一个激灵。

谁让，看起来瘦弱的江凌月，真的动起手来就像是禽兽一样，轻易便能撂倒她们四个人呢？

这四人都是镇子上的泼皮，其中的两个，正是江凌月在茶楼里见到的那二人。

她们是喜欢聚到一起的酒肉朋友，平日里称姐道妹、共同玩乐什么的，不在话下。

就连看中的男人，她们都能互相分享。

可就是这样“深厚”的情谊，也是说撕就能撕的。

江凌月话音刚落，位于最左边的黑皮女人就抢过了地上的长鞭。

见状，其她人也反映了过来，纷纷去抢地上的工具。

可惜，长鞭一共只有两条。

而在所有工具里，长鞭是最有优势的东西，抢到了长鞭，就等于是占领了先机。

很快，黑皮女人和另一个壮硕女人就拿着长鞭，逼近了另外两个女人。

啪！

啪！

令人心惊的鞭子抽打声在耳边回响，裴颜听得俊脸发白，忍不住往江凌月身边靠了靠。

江凌月拍了拍他的背，柔声道：“如果你觉得不舒服，就去屋里休息一下吧。”

这是她送给他的道歉礼，不过看样子，他好像不喜欢。

裴颜虽白着脸，却十分倔强：“不，我不走，这是娘子特意为我准备的，我不能浪费娘子的心意。”

“傻瓜。”

很快，场中的情景就变得不可描述了起来。

那两个抢到了鞭子的女人也是十分狠辣，利用鞭子的优势，她们很快就将其它的工具都抢到了手，然后狞笑着欺近了自己的“好姐妹”。

木棍插穴，滴蜡，针扎……

但凡是场中有的工具，她们都毫不犹豫地用在了“好姐妹”的身上。

很快，地上那两个没有抢到鞭子的女人，就被痛的晕死了过去。

两个女人扭头看向江凌月，一脸讨好道：“江娘子，我们能走了吗？”

“你们彼此，难道不是人吗？”

江凌月咧嘴，露出了高深莫测的笑。

两个手持长鞭的女人闻言，面色瞬间沉了下去。

不过很快，两人就又没有脾气了。

因为，江凌月从怀中拿出了一个弹弓，她拉动弓弦，刷刷两下射出了两枚石子，瞬间就命中了两个女人的身体，痛的她们嗷嗷叫：“别耍什么花招，姑奶奶我没那个耐性，若是你们等着我上手，就不是痛晕过去那么简单了！”

那两个女人完全没了脾气，只能抡起鞭子互抽。

很快，院子里又响起了新一轮的哀嚎。

半个小时后，两个女人全都气喘吁吁地躺在了地上，却还是死命地往对方的下体捅棍子，甚至捅出了血。

江凌月扭头看向裴颜，问道：“你觉得可以了吗？”

裴颜到底不是丧心病狂之人，见两人都快没气儿了，便微微点头：“可以了，再下去就该出人命了。”

“那，我们走吧。”

江凌月没有再理会那四个女人，牵着裴颜的手，就离开了这废弃的小院。

这一座小院位于河边，初夏的风微凉，还裹挟着河水的湿气。

江凌月担心裴颜大病初愈的身体再生病，就想快些赶回青怡坊。

可走着走着，裴颜就不走了。

江凌月疑惑扭头，却见一张放大的俊脸欺了过来。

今晚的月色格外明亮，温柔的月光打在他的脸上，让他看起来更好看了几分。

他裹住她的唇，吸吮舔舐，喉咙间溢出了满是爱意的呢喃：“娘子……娘子……”

“嗯……我在呢……”

江凌月不吝啬给予回应。

两人亲着亲着，就抵在了一颗大树上，江凌月的后背靠着树干，任由他褪下了她的裤子，任由他粗大滚烫的肉棒在两腿之间摩挲。

须臾，微甜馥郁地粘液打湿了他的肉棒，他捧着她两条腿，将她驾到了合适的位置，一贯到底：“娘子……”

此时此刻，他的脑海中满是她的名字，除了这两个字，他不想说任何废话。

肉棒被层层叠叠的小嘴儿咬的又爽又麻，他停下来缓解了一下想射的欲望，却在听见她欲求不满的嘤咛后，微微抽出，再一贯到底。

他很少如此大开大合，可今夜，他不想讲究什么技巧。

他只想用最原始的冲动，告诉她他的心意。

哪怕最终的结局是飞蛾扑火，他也甘之如饴。

娘子，我心悦您……




第43章被摸的脸儿红红


“裴颜，商量个事儿呗？”

清晨，江凌月又一次将裴颜吃干抹净，她意犹未尽地揉捏着他胸前的豆豆，口中懒懒地说道。

“娘子请说。”

裴颜被摸的俊脸红红，大手忍不住在女子光洁的后背摩挲。

“唔……”后背是江凌月的敏感之处，每次被抚摸，感觉比腋窝被触碰还要敏感，却又不是那种单纯的痒痒的感觉，而是一种十分复杂的、又痒又舒服的感觉。

江凌月深吸一口气，强迫自己压下了想再大干一场的冲动，她哑声道：“天天住在青怡坊毕竟不方便，所以，我能不能帮你赎身？”

裴颜上下拂动的手一顿，俊脸之上一片错愕：“赎身？”

江凌月以为他是不愿意，便轻咳着改口：“若你不愿意也没关系，我只是觉得你在这里住的，太苦了……”

虽然以她现在的县令之女的好朋友的身份，但凡是她一天来一趟青怡坊，都可以将裴颜护的滴水不漏。

但，她不可能天天住在青怡坊。

先不说滕家兄弟会不会因为面子问题而把她叫回家，就单单是她自身的问题，就不允许她长期在这里定居。

她不想一辈子都在整个小镇子上混下去。

身为曾经的佣兵之王，外面更广阔的天地，才是她所渴求的。

所以，她想在离开之前，先将裴颜安置好。

这人与她虽说只是露水情缘的关系，但到底是第一个真心待她，也是第一个每天翘首期盼着等她归来的人。

不管他对她存了什么心思，她都希望他能好好的。

裴颜并没立马回答愿或不愿，只是发出了灵魂的质问：“娘子希望裴颜自由了以后，去做什么呢？”

江凌月一愣。

不等她回答，他又问：“裴颜十三岁便被卖到了青怡坊，所学的所有本领，都是关于如何伺候女子的。在青怡坊的日子虽苦，但裴颜至少……能活下去。”

这年代的男子，所渴求的东西并不多。

能够活下去，就很好了。

至少，对于以前的他来说，---入群管 理Q2③ 0206 9④30---的确是这样的。

他前半生的所求，不过是希望能好好活着。

可是现在，他又有了新的渴望。

虽然，很不切实际。

江凌月顿时犯了难。

她听出了他的潜台词。

是啊，她为他赎了身之后呢？

虽然他们可以在床上尽情做爱，但对她来说，他只是个技术不错、又很温柔的炮友，仅此而已。

纵然有怜惜，却也是可以说断就断的。

在问出为他赎身的问题的时候，她内心所想的，是希望他可以像她前世那些下海的姑娘和鸭子一样，即便是离开了淫窝，也能够自立的活下去。

可她却忘了，这年代的人，把名誉看的比生命更重。

身处青怡坊这样的环境还好说，即便是有人在背后戳脊梁骨，也戳不到这些人的身上。

可一旦离开了青怡坊，他需要面对的，就是世俗的眼光了。

“对不起，这个问题是我唐突了。”

看着男子眼底迅速掠过的失望，而后又归于平静，装作什么都没有发生过的样子，江凌月突然就觉得，自己很渣。

这世上最荒诞的事情，便是劝妓子从良，盼良家脱衣。

想到穿越以来的种种，她抿抿唇，忽然凑近了裴颜的俊脸，仔细盯着他的眼睛问道：“裴颜，你喜欢我么？”

“我这个人很花心，不专一，我能很喜欢一个人，也能同时喜欢很多人。我今天能和你上床，明天就能和别的男人滚到一起去。”

“我无法保证这一生只专心对某一个人，只能保证，用我的生命护他周全，护他平安……喜乐。”

裴颜一愣。

这一个清晨的时间，他的心情就像是坐在马车上不停上坡又下坡，那感觉十分刺激。

却，并不美妙。

在她说出“唐突”之言的时候，他已经绝望了。

其实，他早该知道的，不是吗？

像他这样的身份，像他这样的肮脏之人，能够得到她的一时惦记，已经不错了。

他根本就不该去肖想其它，更加不该妄想能够跟她回家。

更何况，她是入赘之人，就更加不可能像普通女子一样，能随便往家里领男人。

果然，温柔是世间最荒唐的毒药，能够轻易摧残人的理智。

这些道理，他一早就懂得，可是在她问出那个问题了之后，他却还是迷失了。

所以，她问出这个问题，到底是什么意思？

罢了，不管她是什么意思，这个问题，他此生或许只有这一次回答的机会。

想着，他温柔一笑：“我心悦娘子。”

能够告诉她这些，已经足够了。

其余的，他不该奢望。

江凌月还不知道，因为她的两句话，身旁的男子已经坐了好几次过山车。

得到肯定的答复，她重重吐出一口浊气，也灿烂的笑了：“有你这句话，就够了。”

想了想，她认真道：“如果，我早了七天遇见你，我现在可以毫不犹豫地回答你，我帮你赎身之后，可以给你一个家。”

“可世上最操蛋的事情就是，没有如果。因为晚了这几天，我便不能轻易对你许诺。我只能说，我带你离开这里之后，会尽量争取一个自由身。真的到了那一日，我才能带你回家，你看这样可以吗？”

若是她穿越而来的时候，没有强了滕亦儒，后来也没有和滕珏玉发生关系，她完全可以当原主留下的婚事不存在。

但，没有如果。

事实是，她的确是睡了滕亦儒，也睡了滕珏玉。

不管他们有几分真心，但在这个年代，失了身的男子，是没有办法独立活下去的。

被抛弃的男子，会更惨。

她虽然对待感情很随意，却也只是在婚姻之外随意。

正是因为对婚姻十分慎重，所以前世，她宁愿约炮也不愿意步入这个坟墓。

与滕家兄弟的婚事，她会尽量处理好。

愿意跟她的，她便好好履行妻主的责任。

不愿意的，她也会想好让他们离开她还能生存下去的办法。

至于带裴颜回家这种事情……

她想等到新家庭重组之后再说。

她需要征询自己真正的夫郎的同意。

思虑间，她将能说的原因说了出来。

虽然隐瞒了一些缘由，可裴颜还是抓住了重点。

那就是，她需要征询家中夫郎的同意。

虽然只是一个不确定的答复，可他还是激动的压在了她的身上，重重吮上了她的唇。


第44章去青楼的路上又被抓包了可还行


为裴颜赎身是一定要赎身的，只不过，这个念头是江凌月临时起意，她还没给他找好合适的住处。

赎身以后，他以什么样的身份呆在她的身边也是个问题。

思虑种种后，她决定暂时将这个计划搁置。

无论如何，先帮他找到合适的房子再说。

这天，忙完了茶楼的事情以后，江凌月伸了个懒腰，正准备回青怡坊休息，却听一个小二娘招呼道：“娘子，有个自称是您二夫郎的人在外面。”

二夫郎？

滕亦辰？

江凌月眨巴了一下眼睛，暗忖着，难道滕家又出事了？

胡思乱想间，她很快就在小二娘地带领下，来到了一个房间。

彼时，滕亦辰正在品着香茗，至于桌上的点心，他倒是还一口都没有动。

见江凌月来了，他放下茶杯起身，扭着腰肢，一步三摇地走了过来，顺势就想往江凌月怀里靠。

江凌月一个激灵，跳了开去：“有话说话，别动手动脚的。”

然后对着小二娘摆了摆手：“你先下去吧，等会人告诉东家，就说我先走了。”

小二娘走后，江凌月这才重新看向滕亦辰：“难道，又有讨债的了？”

滕亦辰颇有兴趣的看她：“看样子，妻主在面外欠了不少钱？”

这人真是个狐狸，抓住她话里的漏洞，就顺杆往上爬着进行试探。

江凌月没兴趣兜圈子，她摇了摇头，半真半假道：“我不知道我还有没有欠别的钱，因为自从生了一场大病醒来，我很多事情都不记得了，这一点，你问老三就知道了。”

又问：“所以，不是有讨债的上门了？那你来找我，到底干嘛？”

滕亦辰对眼前的小女人虽然没什么感情，可一听这话还是气笑了：“您是我的妻主，您日日不回家，反而流连于烟花巷中，难道我这做夫郎的，还不能来寻您了？”

这话……没毛病。

江凌月打包了一些厨房剩下的点心，便朝着滕亦辰招了招手：“走，回家吧。”

“回家？”滕亦辰看了一眼外面的天色，笑了：“这个时辰了，等我们赶回家，都已经过了凌晨，您明天还要早起上工，如此折腾，身体可吃不消。”

“所以，就不回村子了吧！”

“不回村子？”江凌月一愣：“那我去哪儿睡？”

滕亦辰嗔她一眼，一双狐狸眼媚眼如丝，瞪人也是像是在暗送秋波：“妻主莫不是忘了，我们在镇子上，还有个落脚点？”

“哦！对！”江凌月一拍脑门。

她对除了滕亦儒和滕珏玉外的其余几兄弟，都不怎么放在心上，就连这些人在镇子上还有个落脚点的事情，也下意识没往心里去。

“你先回去吧，我等会儿就来！”

将一包点心扔进了滕亦辰的怀里，江凌月不给他反应的机会，就一路小跑着，朝青怡坊飞奔而去。

目送她离去的背影，滕亦辰狐狸眼危险的眯起：“第二次了。”

这个女人，竟然先后两次，当着他的面跑去找狐狸精！

江凌月到了青怡坊，跟裴颜解释了一下不能继续留宿的原因，给他留下了一包点心，又拿了那仿真的性玩具，就离开了青怡坊。

裴颜其实早就做好了她会在某一天突然回家的准备，虽不舍，却是并没有纠缠。

在她不怎么放心的目光中，他再三保证一定会好好吃饭，按时休息，好让她放心离开。

江凌月的确是很放心。

她这些天已经闯出了一些名头，虽然只是借用杜悦澜的名头狐假虎威，但至少，镇子上的人都知道，她和县太奶奶的女儿交情不错。

这一层关系或许没有办法帮她其它的忙，但至少，用来护住裴颜不被变态折磨，倒是足够了。

迈着不怎么轻快的脚步，江凌月来到了曾经来过两次的小院外，手一推，发现院门没锁。

转身关好了院门，她见柴房亮着灯光，便径直走了进去。

彼时，滕亦辰正往锅里倒青菜。

长相魅惑的男子，将袖子褪到了手臂中间的部分，露出了结实而洁白的肌肤。

光是看那一截手臂就能推断出，这人的身体，也定然十分养眼……

啊呸！

江凌月暗自鄙夷了一翻自己的惯性思维，脚下转了个玩儿，走到水井旁打了盆水，洗干净手，这才走进厨房：“有什么我能帮的上忙的吗？”

滕亦辰头也不抬：“大哥一个人在屋里，麻烦妻主照看一下。”

江凌月一愣：“滕奕也来了？”

滕亦辰扭头看去，一脸无语：“大哥的身体，本就需要在镇子上多多调理。”

“也对。”

江凌月原本想说，凌大夫的医术就不错，其实不必如此麻烦的在镇子和村子只见来回折腾。

转念一想，她对滕家几兄弟来说就是个外人，这话也没什么资格说，就闭了嘴。

转身，她冲着屋中走去。

一进小客厅，她的鼻端就弥漫起了浓浓的药香。

在东屋门前站定，她敲了敲门，待到里面传出虚弱的一声“请进”，她这才推门进去。

滕奕是个削瘦的人，虽然一眼目测过去，他的身高也还算可以，但常年被病痛折磨的人，不但瘦，也没什么精气神。

他的一双眼睛，是如同死水一般的沉寂。

只有在面对兄弟们的利益和安危的问题的时候，他才会拿出几分属于大哥的气势。

其余时候，他就像一个行将就木的老者，没有半分生气。

便是面对江凌月这个恶人，他也没有露出厌恶的神色，平静的不正常。

江凌月很不喜欢这人身上的死气，不过转念一想，他也不需要她的喜欢，便识趣地没有多嘴，只是解释一句：“滕亦辰让我进来陪陪你。”

“有劳妻主了。”

毫无情绪波动的客气。

见桌子上放着那一包糕点，江凌月想了想，问道：“要吃糕点吗？”

滕奕似是愣了一下，飞快睨向那些扮相十分精巧的糕点，眸中竟是产生了一丝期许：“我……可以吗？”

江凌月不解：“为何不可以？”

她还以为，原主从前是护食的性子，有什么好吃的都不给这几兄弟吃，所以才会让人家面对美食却不敢产生欲望。

桌子上摆放着三双碗筷，她拿起筷子夹了一块蛋黄酥，朝着滕奕走了过去。

滕奕看着那一块蛋黄酥，眸中虽然还是平静一片，但好似……多了几分欢喜。

就在蛋黄酥即将送进滕奕口中的时候，男子暴怒的声音突然响起：“你在干什么？！”

不等江凌月反应过来，一阵风就掠过了她的面庞。

她下意识避开了身体，手却因为想要喂滕奕的动作而没有躲开。

于是，一只大手就打在了她的小手上，重重拍掉了蛋黄酥。

江凌月眨巴了一下眼睛，比那人更愤怒：“该是我问你，你在干什么才对吧？！”


第45章猝不及防撞进了一双多情狐狸眼


江凌月看着被摔碎了的蛋黄酥，气结：“滕亦辰，你发什么疯？”

这个家伙，每天都装的像个骚狐狸一样，眼神一颤一颤的，十分勾人。

可是每次，只要她靠近他的兄弟，他就大发雷霆。

这已经是第二次了！

上次，他看到她睡了滕亦儒，大发雷霆什么的，还能理解。

可是这次，她就只是喂一块蛋黄酥而已啊！

“大哥体质弱，很多东西都不能吃，妻主莫不是忘了吧？您将如此油腻的糕点喂给大哥，是想直接要他的命吗？”

滕亦辰其实已经有些冷静下来了。

看着江凌月有愤怒又懵圈的模样，他想起她之前说过好多事情都不记得的事情，也有些后悔自己的冲动。

万一她真的是转了性，却因为他刚刚的残暴动作，而恢复了从前的恶劣本性，他不是成了罪人？

心思电转间，他就想说些什么来缓解尴尬的局面。

然而，不等他开口，江凌月就疑惑道：“连糕点都不能吃么？”

她已经褪去了怒气，小脸之上只剩下了迷惑与歉意。

不过，这歉意不是对滕亦辰的，而是对滕奕：“抱歉哈，我真的……忘记了很多事情，差点儿害了你。”

滕奕目光中划过了一抹惊讶之色，不过很快，就又恢复了古井无波。

他轻摇着头，无所谓的笑了：“无妨。”

滕亦辰也惊讶了。

转念一想，既然老三和老五都说这女人是真的转了性，那这个可能性就很大。

如此一来，倒也是好事。

虽说，他也不指望她能恪守妻主的本分，但至少，她能不像以前一样发疯，也是好事一件。

一场小乌龙很快就过去了，江凌月也没生气。

见滕亦辰已经布置好了饭桌，她就主动推着滕奕来到饭桌前，准备吃饭。

她原本是很饿，非常饿的。

不过，一看到桌子上的饭菜，她瞬间便胃口全无。

水煮青菜？

白的没有一丝杂质的稀粥？

同样没有半分杂质和油水的白馒头？

这特喵，是人吃的东西？

“滕奕身体不好，弟兄们为了迁就我，吃的东西里日常没有油水，还望妻主见谅。”

见江凌月只是定定看着桌子上的饭菜，却并动手，滕奕主动开口解释。

“额……没事，吃饭吧。”

知道对于很多病人来说，吃油腻的东西就等于是要他们的命，江凌月便收起了眼底的错愕。

在滕奕身边坐下，她将那一盆水煮青菜往滕奕面前推了推，然后开始扒拉饭。

嗯……

实在是，太难以下咽了。

这一顿饭，哪怕她现在饿得快前胸贴后背，却也不觉得香甜。

别说是她这个吃惯了大鱼大肉的人吃不下去，就连滕奕本人，也没吃几口，就放下了筷子。

江凌月眨巴了一下眼睛：“不吃了么？”

滕奕礼貌而疏离的一笑：“滕奕整日坐着，不需要运动，所以，饭量不大。”

滕亦辰微微蹙眉：“可是大哥，你的食量一天比一天少了，再这样下去，你根本就吃不消的。”

“那就……再吃几口吧。”

滕奕从善如流，端起碗来，将整碗粥都喝了。

江凌月注意到，这人将碗端起来的时候，眉头不易察觉地皱了一下。

她夹了一口没什么油水的菜，又喝了一口完全没味道的粥，若有所思。

第二天，江凌月早早解决完了生理问题后，和滕亦辰打了个招呼，便去了茶楼。

这段时间以来，茶楼每天的收益都能保证在五两以上，短短小半个月的时间，前期的开支费用便已经全部赚了回来，并且开始真正盈利了。

这还是，在江凌月还完了所借的杜悦澜的将近二十两之后。

如今，江凌月不但无债一身轻，还攒下了十多两，基本实现了财务自由。

傍晚时分，她眼见茶楼一切正常，没出现什么幺蛾子，就提前开溜了。

去青怡坊和裴颜叙了会儿旧，她又到了粮食店里，买了一些红豆、黑豆、薏米之类的东西。

想了想，她又买了一大袋花生。

“妻主，您这是……”

江凌月回到小院的时候，滕亦辰正准备做晚饭。

见她拎了许多东西回来，他愣了一下。

江凌月朝着他手中的盆子看了一眼，只见里面是正在淘的大米，看样子，又是稀粥。

晃了晃装着各种豆子的袋子，她解释道：“这里面是几种豆子，我看你大哥胃口不好，想给他改善一下伙食。”

“改善……伙食？”

滕亦辰对这种说法表示存疑。

确定不是她自己不想吃稀粥和水煮青菜，所以才拿大哥当借口的么？

很快，他就知道自己是想多了。

因为，江凌月买的那些东西全都是豆子。

红豆、绿豆、黑豆、花生豆……

江凌月道：“放心吧，我只是改善一下粥的口味而已，正常人天天喝白粥都会难受的不行，就更别提，你大哥本就身体不舒服，天天吃清汤寡水，他会心情更加烦躁。”

“而且这些东西，我已经问过大夫了，对于脾胃虚弱的人来说，乃是温补之物，只会强身健体，不会让他难受的。”

滕亦辰沉默了。

他看着忙忙碌碌的女子，狐狸眼中满是深思。

她真的……

和从前不同了。

只是，生一场大病，真的能够让一个人在一夕之间性情大变么？

还是说，因为生病烧坏了脑子，失去了从前的记忆，所以，她就连从前的暴躁恶毒的性子，也一起丢掉了？

江凌月没理会这人的探究眼神。

反正，她除了在执行任务的时候，其余闲暇时间，从来都是坦坦荡荡。

对于这几兄弟，她除了不能将穿越者的身份说出来以外，其余的东西，只要他们想知道，她都可以和他们分享。

至于对他们好什么的……

就全当是她占据了这具身体的附带债务吧。

待到债务还清以后，有想跟着她的，她就带走。

不想跟着她的，她便给他们铺好路，再放他们自由。

很快，一锅不够八宝的八宝粥就熬好了。

江凌月本想放些砂糖调味，却又恍惚间想起，肠胃不舒服的人，吃了甜食会更不舒服，就暂时放弃了这个打算。

“好香。”

滕亦辰的声音突然从身后响起，江凌月没有防备之下，吓了一跳。

她扭头看去，猝不及防地撞进了一双多情的狐狸眼里。

PS：说好的二更搞定了，我真是棒棒棒死了~

撤之前喊一嗓子――求！珍！珠！




第46章早上火气旺，你不要勾引我


“好香……”

熟悉的声音从身后响起，江凌月吓了一跳。

她扭头看去，猝不及防地撞进了一双多情的狐狸眼里。

昏黄的烛光中，他的俊脸缓缓笼罩了下来，温热的呼吸打在了她的脸上。

虽然他身穿粗布麻衣，身上却有一股很好好闻的香气。

不算浅淡，却并不刺鼻。

他长得真好看，和滕亦儒一样好看，却是完全不同的两个风格。

如果不去看那一双狐狸眼，只看他眼睛以下的部分，江凌月说不定会分不清他到底是老二还是老三。

想起刻意被自己压在心底的滕亦儒，江凌月的的心抽痛了一下，脚下一动就避开了那人的视线：“有事说事，不要没事搞什么骚扰，你这样，我说不定会因为以为你是在勾引我，而忍不住将你吃干抹净。”

话很狠，也很暧昧。

但她的眼神却很清冷，甚至还有一丝神伤。

滕亦辰挑了挑眉，有些怀疑起了自己的魅力。

一个人真的能变化大到这个地步么？

要知道，以前的她，可是巴不得能够跟他扯上关系的。

哪怕只是一点儿肌肤之亲，她都感恩戴德。

六兄弟里面，她从前没有在肉体上伤害过的，除了被死命保护的老五和老六以外，就只有他了。

可如今……

她却冷漠如斯。

是欲擒故纵么？

在滕亦辰胡思乱想间，江凌月已经把八宝粥盛近了小盆里，朝着屋中端去。

不够八宝的八宝粥，虽然在食材上缺了几样，不过由于红豆、大米和花生豆在煮烂以后，都带着特有的馥郁香气，中和起来以后，比单纯的大米粥要好喝的多。

滕奕难得有了胃口，不用强迫，也喝了一小碗。

对此，江凌月倍感欣慰。

只要是这人还有食欲，那就说明他还有救。

至于其它方面的问题，倒是可以慢慢调理。

反正她暂时不用执行任务，有大把的时间，可以帮他调理身体。

“这粥，倒是很别致好喝。”

滕亦辰一口气喝了两碗粥，只觉得这浓稠芳香的八宝粥下肚，他甚至不需要吃馒头，就感觉到了饱。

见这两人都喜欢，江凌月也觉得开心，笑道：“正宗的八宝粥，其实一共是八种材料放在一起熬制，熬出来的粥芳香浓郁，更加美味。只不过，镇子上食材太少了，如果将来我去县城的话，再去寻寻其它材料。”

想了想，又看向滕奕补充道：“你之所以会没有食欲，除了身体不好的原因外，大体上应该还是和脾胃虚弱有关。这段时间，用食补加药补的方式，先调理一下肠胃，等肠胃功能稍稍正常一些，能吃下很多东西了，再想办法去调理其它方面的机能。”

滕奕眸中划过了一抹讶然之色，却是很快便消逝。

他对冷凝月微微颔首，礼貌而疏离地笑道：“有劳妻主费心了。”

吃完饭，滕亦辰主动承担起了刷碗的工作，江凌月则是把滕奕扶进了房间里。

滕奕的床边有个小柜子，柜子上放着一张药方。

江凌月把滕奕扶到床上，给他在后背与墙壁之间塞了个枕头，让他能靠坐在床上后，拿起药方细细看了起来。

“妻主何时学的医术？”

滕奕古井无波的眸子里，难得升起了探究的欲望。

“哦……我这段时间有些不舒服，便往凌大夫那里跑了几趟，顺便从他那看了几本医书。不过，我只是看了一些皮毛而已，谈不上学会。”

将药方上的药名都记在了脑子里，江凌月就放下了药方。

虽然她对医术只有一知半解，但药方上的药的大体作用，她还是听说过的。

她发现，药方上的药，大部分都是温补的药材，并没有明确的根治某一方面疾病的药。

这倒是跟她的治疗思路差不多。

不一会儿，滕亦辰就洗好碗进来了。

江凌月趁机告辞。

如今院子里只有他们三个，滕奕需要有人照顾，这兄弟两个同睡一屋，正好就给江凌月腾出来了一个屋子。

这年头没什么娱乐设施，吃完饭就是躺在床上睡觉。

江凌月在房间里耍了两套拳，感觉自己浑身的筋骨都松的差不多，便上床休息了。

第二天一大早，她按照惯例被性瘾折磨形。

起身拿了玩具在肉穴之中一阵抽插，待到泄了一次身，她才挖了些药膏放进仿真肉棒的槽口，将药膏推进了身体的最深处。

做完这一切，她神清气爽，正准备再睡个回笼觉，却听见院子里传出了OO@@的声音。

她看了一眼黑蒙蒙的天色，挑眉。

难道，进贼了？

起身，她摸着黑穿戴整齐，悄无声息地来到了外屋，却见外屋的门虚掩着。

她顿时松了口气。

看样子，不是进贼了，而是滕亦辰早起准备早饭之类的。

想了想，她便开门朝着拆房走去，准备去帮忙。

吱呀。

柴房的门被毫无预兆地推开，正在洗漱的男子被吓了一跳，条件反射般扯过一旁的衣衫遮住了身体。

江凌月站在门外，一脸尴尬：“抱歉……我以为是在做饭，所以想帮忙。”

她哪能想到，这人大半夜的不洗漱，却赶在清晨洗漱？

转念一想，她就明白了他的打算。

他怕是，在防着她吧！

毕竟，半夜洗漱什么的，很有可能会被没睡的她看到，然后吃干抹净。

而黎明时分洗漱，她还没起来，就不用担心会有被骚扰的风险。

谁能想到，她性瘾犯的时间一天比一天提前，今天更是足足提前了半个小时呢？

心中腹诽间，她便默默退出了房间，顺便想关好房门。

“妻主……”

房门彻底关死之前，男子尾音颤颤的声音响起。

江凌月疑惑地“嗯”了一声，却并没有再推门进去，反而将最后一丝缝隙也关死了。

“妻主，人家够不到后背，能否请妻主帮个忙？”

“啥？”听到这请求，江凌月呆住了。

这家伙，确定真的要找她帮忙？

他就不怕，送羊入虎口？

正准备开口确定一下，这人是不是还没睡醒所以说了梦话，房门却从里面被人打开，男子衣衫半掩，朦朦胧胧的胸膛就出现在了江凌月的眼前。

“我跟你说……我早上火气旺，你不要勾引我。”

江凌月突然就觉得，刚泻下去的火气，又蹭蹭蹭冒了出来。



第47章男人心，海底针


“人家只是因为洗不到后背，所以想请妻主帮个忙，既然您不愿意，那就算了。”

滕亦辰从柴房里探出头来，看着江凌月一脸如临大敌的模样，他故作委屈地咬了咬红艳艳的嘴唇，留给冷凝月一个委屈巴巴的眼神，就收回了身子，从里面关好了门。

并且，反锁。

江凌月：“？？？”

她突然就有种，被耍了的感觉。

这年头的男人心都如同海底的针，摸不透啊摸不透。

摇摇头，她甩掉了脑子里乱七八糟的想法，去井边打了盆水，就着夜里的凉气洗了把脸，又去了后院耍了一套拳。

估摸着时间差不多之后，她回到前院，果然就见滕亦辰已经穿戴整齐，从柴房里出来了。

这里的柴房和厨房是同一个屋子，灶台和案板什么的，都在柴房里。

江凌月一面活动着四肢，一面朝柴房走去。

无视了地上一滩明显的水渍，她翻找了一圈，发现现有的材料除了一把剩了一天的青菜以外，也就只有大米、她昨天买的豆，以及一些白面。

早饭她既不想吃的单调，又得照顾滕奕的情况，想了想，她便决定做个青菜疙瘩汤。

虽然不能放油，稍显寡淡，但加入少量的盐、酱油、醋调味，加上一些姜丝温养肠胃，再配上煮软之后的青菜特有的香气，味道也还是能勉强接受的。

在她做饭的时候，滕亦辰进屋查看了一下滕奕的情况，见滕奕还没醒，他便回了厨房，倚在门边看着她忙忙碌碌。

江凌月一扭头，就看到了像门神一样的男子，想了想，她朝他招了招手：“过来。”

滕亦辰挑眉，双臂垂于身前，一步三摇地凑了过去：“妻主，可是在为您残忍地拒绝了辰儿而后悔？您若是现在道个歉的话，辰儿也是可以接受的。”

什么乱七八糟的？

江凌月如同看蛇精病一样地看着某人，嘴角抽了抽：“我是让你看着点我做汤的过程！”

滕亦辰又是一挑眉。

江凌月不理会他诧异的眼神，淡淡道：“你大哥肠胃不好，需要饮食清淡，这是肯定的。不过，饮食清淡不等于一天三顿都是稀粥馒头和水煮青菜啊！”

“……”

见滕亦辰不说话，江凌月也没有再说什么废话。

待到锅里的青菜煮的差不多了，她倒下了一早就准备好的面疙瘩，又煮了几分钟，一锅汤就可以新鲜出炉了。

彼时，天色还尚早，江凌月想了想，嘱咐道：“要是你大哥还没醒，就不要叫醒他了。汤在锅里放着，应该还能保温一段时间，等他醒了再吃吧。“

说着，她手脚麻利地盛了一碗，就坐在灶台前的马扎上，囫囵吞了起来。

滕亦辰看的一愣：“不进屋吃么？”

江凌月摇摇头：“不了，生病的人其实睡眠一般都浅，我就不进去吵你大哥了。我吃完就去茶楼，至于你……我就不招呼你了。”

喝了两碗汤，她果然没有墨迹，背着自己的小包包，就离开了小院。

滕亦辰站在院门口，看着已经没有了人影的小巷尽头，总有一种不真切的恍惚感。

这两天的经历，在如同噩梦般的两年光景里，显得太过美好了。

以至于，他时常忍不住怀疑，或许过去的两年才是在做梦，而这两日的正常夫妻间的生活，才是真实的。

她变了，变得比以前靠谱了，这是毋庸置疑的。

也就难怪老三和老五会先后沦陷。

随即，自嘲一笑。

这跟他有什么关系呢？

不管她变成了什么样，过去的伤害都是没有办法抹消的。

就算她今日表现得再好，也无法抵消罪孽。

若不是她，大哥原本已经有了起色的身体，也不会变成如今这样。

若不是她，老三依旧是个怀揣浪漫梦想的少年，手执画笔，泼墨挥毫。

可这些，都在一年前的那个雨夜，毁了。

茶楼的盈利趋势，这几日已经趋近平稳了。

虽然每天的上座率依旧很多，可收益没有再增加，纯利润稳定在了五两左右，就上不去了。

这还是在，有不少有钱的公子小姐前来赏脸观光的前提下。

这一日，杜悦澜扒拉着桌子上的纹银，表情十分惆怅：“又是四千多纹银，咱们的利润涨不上去了可怎么办？”

江凌月闻言，没好气瞪她一眼：“镇子上的百姓生活水平有限，五两已经是利润上限了。你以为这是在县城、在京城啊？”

“也是！”杜悦澜表示了解，却依旧很纠结：“只是，一天五两的收益，不知道什么时候，我才能变成县城的首富！”

江凌月噗嗤一笑：“出息！县城首富有什么好当的？有能耐，你许愿当个全国首富啊！”

杜悦澜有一瞬间的意动，不过很快却蔫了：“县城首富都很难达到，全国首富就更难了！”

她眼巴巴看着江凌月，好像寻求爱抚的狗子一样：“小月月，我娘又找我训话了，让我回家好好读书，考取功名！如果我不在明年这个时间之前做出成绩，我这茶楼，怕是就开不下去了。”

“为何？”

江凌月对她要回家读书的事情并不觉得奇怪，不过，为什么要是明年？

“我娘已经在如今的职位上呆了八年了，明年就是九年满期。她想再往上升一步，近来一直在打点关系。如果这事儿真的成了，我肯定要离开这里。”

“不管将来去了哪里，这生意都是做不成的了。唉，有时候我真希望，她这一次的折腾结果，是失败。”

江凌月被气笑了：“我要是你娘，我现在就把你塞回肚子里去，回炉重造！”

“你有梦想，你娘也有啊！凭什么要因为你自己的梦想，而祈祷你娘折了前途？”

杜悦澜难得在江凌月面前硬气一次，反唇相讥：“可是，我娘从小到大，都在为了她的梦想着断送我的梦想啊！”

江凌月无言以对。

顿了顿，她只能安慰道：“既然不想断送了自己的梦想，就自己把翅膀编织的硬一点。若是一年以后，你真的成了全国首富，就算你想断送了这钱途，说不定你娘都不肯了。”

安排好了上新戏的事情之后，江凌月便再次提前开溜了。

去了一趟青怡坊以后，她便开始在镇子上溜达了起来。

这一次，她的目标，是收购更多的花生豆，合适的容器，以及石磨。

找了约莫两个小时左右，她终于找到了一家豆腐坊，坊里有个废弃不用的旧石磨。

江凌月和老板商量妥了价钱，便租了一辆马车，将石磨拉回了院子里。

彼时，院子里静悄悄一片，滕亦辰不在。

不过，滕奕的屋子里倒是亮着灯。

江凌月将石磨放好，便进了屋。

彼时，滕奕正在费力地转动着轮椅的轱辘，想朝床边挪去。

江凌月进来的时候，他的表情尽管十分平静，可她还是看出了平静之下的慌张。



入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^ 登出

作家收入Q稿M服照{整f明
YAHOOcSINA信箱阻跽痉较到y信，建h{整Mail
重大`「刷珍珠行椤沟奶置f明
PO18不ν馓峁T人Y料
PO18 正版明
和UCc夸克g[器LPO18W站
作家收入Q稿M服照{整f明
YAHOOcSINA信箱阻跽痉较到y信，建h{整Mail
 
搜
 
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18女尊之夫君五六七八个【NPH]】第48章 深入浅出的交流
第48章 深入浅出的交流
     

      江凌月是个敏锐的人，不然的话，她前世也不可能从一个被遗弃的可怜孩子，一路坐到佣兵之王的位置上。

      一看滕奕的表情，她就猜出了他有事儿。

      目光不着痕迹地朝着房间内其它方向扫去，却是找不到什么可疑的地方。

      她狐疑地蹙了蹙眉，又看向滕奕轮椅所在的地方以及方向，发现……

      他刚刚好像，是从门边往回转轮椅的？

      所以这位老兄，貌似是想偷溜出去？

      “妻主……您怎么早就回来了？”

      见江凌月一双眼睛滴溜溜转着，---入群管理Q2③02069④30---不住地房间里扫视，又看向自己的轮椅和床，滕奕不自在地扯了扯嘴角，希望能够转移她的注意力。

      “哦，我提前下工了，回来做饭。”

      江凌月没拆穿这人的小心思，她朝着西屋看了一眼，见西屋黑布隆冬一片，她问道：“滕亦辰呢？为何只有你一个人在家？”

      滕亦辰……

      好疏离的称呼。

      滕奕抿抿唇，解释道：“杂货铺那边原本已经关了门，可是有人急着买东西，老二便跟着那人去了一趟。我估摸着他应该不会出去太久，就没有跟着一起去。”

      “原来如此。”

      江凌月了然。

      这人因为在屋子里闷的太久了，所以想自己偷偷溜到院子里，结果被她抓了包。

      她抽了抽鼻子，淡淡道：“屋中的药味太浓了，敞开一些窗户透透气吧。”

      说着，她打开了滕奕房间的半面窗户：“我去做饭，顺便收拾一些东西，你自己在屋中呆着，可以么？”

      “可以。”滕奕没什么表情地点了点头：“妻主不必在意我，我早已经习惯了一个人，不会有事的。”

      “额……”

        这话听着没什么毛病，可江凌月觉得不太舒服。

      不过，她也没多说什么，把滕奕推到了窗边，让他坐在没有打开的半面窗户后，又给他拿来了一条毯子盖好，她才走到柴房里捣鼓晚饭。

      晚饭依旧是不够八宝的八宝粥。

      把所有食材弄到锅里，填好柴火，江凌月便将开始冲洗石磨了。

      滕奕透过窗户看到了她的动作，沉默半晌，终于忍不住开口：“妻主莫不是，要开豆腐坊？”

      江凌月顺着声音看去，见他探出了头来，古井无波地眼睛里多了几分探究之意，还有一丝不赞成，她本想立马回答。

      话到了嘴边，却变成了：“你觉得，可行吗？”

      滕奕一怔：“若是妻主已经盘算好了，大可以做就是，不必征询我的意见。”

      “我的意见，并不重要。”

      “谁说的？”江凌月手中动作不停，口中不忘回道：“一家人的事情，自然是该有商有量着来的，何况你是老大，你的意见最重要。”

      滕奕又是一怔。

      须臾，他轻轻笑了。

      那笑容一闪即逝，很轻很轻，轻的江凌月都没有发现。

      见他并不回答，江凌月也不在意。

      她已经将石磨冲洗干净了，估摸着锅里的粥到了搅和的时间，不然就要糊锅，她就要放下手头的事情。

      正准备回到柴房，却听滕奕淡淡道：“虽然妻主只是在逗弄我，您的本意也并不是要开豆腐坊，不过……既然您想听我的意见，我便献丑了。“

      “镇子上已经有一家豆腐房了，那家是老字号，已经拥有了口碑和固定的客源。而且，他一家豆腐坊所生产的豆腐，足以供给整个镇子上的人食用，若是妻主真的开了新的豆腐坊，在很长一段时间内，势必无法赚钱。”

      “倒不弱，将心思全部放在茶楼上，既省力，赚的又多，又能够不埋没您的才华。”

      江凌月惊讶看去。

      她还以为，他不会回答她的问题了。

      没想到，他不但回答了，还看得如此透彻。

      须臾，她轻笑一声：“我其实，没想逗弄你，只是想跟你说说话。我病愈以后的这段时间，其实……没怎么好好跟人交流过。”

      这是实话。

      她虽然和几个男子有了深入浅出的交流，但那只是肉体上的，所说的，也大多是一些情话。

      正常的交流，反而没有多少。

      茶楼内客人虽多，但说的也不过是生意上的客套话。

      当然，这只是她主动cue滕奕的一个原因之一。

      最重要的原因是，她很不喜欢这人身上的死气。

      那种生无可恋，没有生活目标和动力的感觉，让她觉得十分难受。

      她前世研究过一些心理学，加上她对滕奕的一些经历的了解，她大致能够猜测出，他生无可恋的原因。

      一个废人，不但毫无用武之地，还时不时会成为累赘，拖累自己最在意的兄弟。

      虽然他是老大，是一家之主，可整个家庭的正常运转，他却帮不上什么忙。

      一个不被需要的人，一个只能被动接受别人的照顾的人，和行尸走肉，也没什么区别。

      他的心就和他的身体一样，都需要循序渐进的引导，才能够从阴霾病痛中走出来。

      “我先去看一下锅，等会儿跟你说说我的想法！”

      留下一句匆忙的话，她便进了柴房。

      不一会儿，她从柴房里出来，走到窗边：“我拉来这个石磨，是想压榨一些植物油的！”

      “植物……油？”

      滕奕不解。

      他只听说过动物油，诸如猪油之类的。

      可，植物油……

      虽然他能从字面意思推断出这是什么东西，但，这东西能吃吗？

       江凌月解释道：“植物油，顾名思义，就是从植物身上提取的油，也能够用来炒菜。而且，植物油对于身体虚弱的人来说，更容易消化。”

      “你总不能每天都吃水煮青菜，我便想着试着弄一些植物油出来。石磨，是榨取植物油的一道非常重要的工具。”

      滕奕了然。

      片刻后，他才后知后觉地意识到一个问题：“妻主想提取植物油，是为了我？”

      “额……”江凌月眨巴了一下眼睛：“也不算，主要是我不想天天吃水煮青菜，真的是，太难吃了！”

      在滕奕无奈的目光注视下，她眨眨眼：“那天吃饭，我看见你皱眉了~你也觉得难吃，不是么？”

      滕奕苍白的脸上，飞快染上了一抹红晕。

      他还以为，他藏得很好，没想到竟然被抓包了。

      还是被，这个他从前看不上的女子。

     

PO18女尊之夫君五六七八个【NPH]】第49章 身体交接的地方，一片油亮【700珠免费章】
第49章 身体交接的地方，一片油亮【700珠免费章】
     

      一面熬粥，江凌月一面跟滕奕讲解了一下植物油的好处，以及她想要用植物油代替动物油的原因。

      虽然跟一个古人讲解饱和脂肪酸和不饱和脂肪酸什么的，听起来十分扯淡，但谁让……

      她闲的慌呢。

      待到她眉飞色舞地讲完，才想起来一个十分重要的问题：“话说，你能懂么？”

      滕奕苍白的俊脸上满是深思之色，须臾，他似懂非懂地点点头：“大概是……懂了，妻主的意思是，我的身体不能消化动物油，但是可以消化植物油，对吗？”

      “差不多差不多！”江凌月点头如捣蒜，片刻后，又有些发愁：“不过，你还是得喝一段时间的稀粥，你的肠胃太虚弱了，现在的状态，怕是连植物油都吸收不了。”

      看着她一脸纠结的模样，滕奕十分歉意：“抱歉，害妻主受苦了。”

      一锅粥熬得差不多的时候，滕亦辰也赶了回来。

      彼时，江凌月已经把滕奕推到了饭厅里，将饭桌布置好了。

      滕亦辰看着院子里的石磨愣了一下：“妻主这是……准备辞了茶楼的工作，卖豆腐么？”

      江凌月给滕奕盛好一碗粥，随口应道：“让我吃豆腐还行，卖豆腐……就算了。”

      此言一出，屋内两个男子同事沉默了。

      江凌月后知后觉地想起来，这话特喵地有歧义啊。

      不过，她也没有在意。

      反正她在滕家兄弟面前，向来都没有什么形象可言，便是无意间说了一句“荤话”，也犯不着不好意思。

      滕奕今天的胃口不错，喝完一碗饭，竟是又眼巴巴看向了盆子里八宝粥。

      见自家大哥难得有整文扣扣.二三零二零六九四三零了胃口，滕亦辰很开心，就想接过碗来盛粥，却被江凌月一巴掌拍掉了伸出来的手：“他的肠胃太虚弱了，不能多吃。”

      滕亦辰一双狐狸眼睨向江凌月，讨价还价：“一勺都不行吗？”

      江凌月无比严肃地点头：“不行。”

      又看向滕奕：“为了能早日吃上有油水的东西，你且忍忍。实在不行，等会儿胃里的东西消化得差不多了再吃，但是不能一口气吃太多。”

      滕奕原本恢复了古井无波的眸子里，瞬间染上了笑意：“好。”

      滕亦辰狐狸眼里划过了一抹疑惑之色。

      这两个人，什么时候这么熟络了？

      日子一天天过去，眨眼间，江凌月就在镇子上呆了一个多星期。

      在她过了差不多八天的伪禁欲生活后，滕珏玉来到了镇子上，拎琴入住，并且表示，如果江凌月不回村子，那他也不回去了。

      于是这一晚，江凌月终于吃上了货真价实的肉。

      这一日，她早早做好了饭，待到吃完饭，滕亦辰按照惯例去刷碗，她则是跑到后院去洗漱。

      原本，小院之中是没有单独的浴室的，江凌月来了以后嫌不方便，就在后院搭了个棚子，在地上铺了一些砖，一旁放上水瓮，简易的浴室就算是完成了。

      进了浴室，她脱掉身上的粗布衣服，刚舀了一勺水准备倒进木盆里，外面却传来了急促的脚步声。

      她愣了一下，刚忙扔下水勺，准备穿起衣服，顺便对着外面的人知会了一声：“有人。”

      帘子依旧被人掀开，下一秒，一具火热的胸膛便欺了上来，伴随着男子缱绻的呢喃：“妻主，您好狠的心！离家这么多日，您就一点儿也不想我么？”

      “五郎？”江凌月愣了一下：“你什么时候来的？”

      “这是重点么？”滕珏玉的反问话语中满是幽怨。

      “额……”

      江凌月眨巴一下眼睛，正要说什么，火热霸道的唇就欺了上来。

      同时，两只大手伸出，飞快扒光了她身上的衣服。

      不一会儿，她就与面前之人赤裸相对。

      他将她抱到一旁放衣服的台子上坐下，修长的指尖一路摩挲，带起了丝丝火焰。

      他蜿蜒向下，有力的手停在了她的花园口，转为了温柔揉搓。

      阴蒂被爱抚，江凌月顿时一个激灵：“五郎……嗯嗯……啧啧……”

      亲吻的口水声与呢喃混合在一起，交织出了无比淫靡的曲调。

      滕珏玉的肉棒不知道什么时候已经翘的老高，其上青筋直暴，胀的他生疼：“妻主……妻主……”

      感觉指尖有了湿意，他再也忍耐不了，分开她的两条腿，一贯到底。

      “哦~”

      “唔~”

      一娇柔一温淳的两声呻吟交织在一起，如同二重奏。

      许久没被真实的肉棒填充过的身体，一经进入，就爽的想要飞起。

      江凌月忍不住摇摆着腰肢，将穴儿里的肉棒吞吞吐吐。

      “妻主……慢点！慢点！”

      那肉穴里如同有千万只小嘴一同吸吮一样，随着她不算狂野的动作，万千小嘴儿吞吐的更快了。

      许久没有被使用过的肉棒本就敏感，被如此狂野对待，滕珏玉险些忍耐不住射出来。

      江凌月却不管他。

      她看了一眼二人相交的地方，只见那青筋根根爆起的肉棒上油亮亮一片，那都是她舒服的证明。

      忽然，她动不了了。

      少年大手一捞，固定住了她的腰肢，让她没有办法再搞事情：“妻主，缓一下……”

      少年俊脸红红，喘着粗气的隐忍模样，实在是让人很想狠狠欺负一把。

      奈何，她力气没有他大，在不能伤害他的前提下，江凌月甚至不能反抗，便只能欲求不满地夹了夹：“五郎~”

      猫咪般的呢喃娇娇软软，轻易可以融化世间一切的铁石心肠。

      滕珏玉一咬牙，决定不为所动。

       再动下去，他根本就支撑不了多久。

      那太丢人了。

      事关男人的尊严，绝不能心软。

      在她唇上嘬了一下，他一路向下，喷洒着热气的唇停在了她的小笼包前：“大了……”

      江凌月一愣，稍稍被分散了一些注意力。

      她低头看去，果然就见，原本扁平一片的飞机场，这会儿称得上是名正言顺的小笼包了。

      “真好看……”

      他不吝啬赞美，而后一口喊住了其上的粉嫩草莓。

      “啊……五郎，轻轻咬它，我喜欢你那样……唔唔……”

      东屋。

      听着后院传出的若隐若现的暧昧声响，屋内的兄弟两个，都有些不自在。

      滕亦辰轻咳一声，干笑道：“五弟长大了……呵呵……”

      滕奕若有所思：“的确是长大了。”

      顿了顿，他扔出了一记重磅炸弹：“今晚，让妻主跟我睡吧。”

     

      PS：700珠福利送到，本章48小时之内免费，么么哒~

          下个免费章解锁标准：珍珠1200

     

第50章 坐轮椅的大哥，鸡儿硬了
       

      江凌月一炮打完，只觉得神清气爽。

      和男人真枪实弹的做，那感觉比自己用工具做，好的不是一星半点。

      尤其是，你的对手器大活好，那感觉就更像是在天上飞了一圈，别提有多爽。

      从浴室出来的时候，她爽的腿肚子发软，路都快走不动了。

      反观一旁的滕珏玉，却是健步如飞，神气活现，仿佛一点儿都不累。

      江凌月忍不住在心中吐槽着老天的不公，以及她这具身体与滕家兄弟的体质的反人类设定。

      说好的女尊国度，女子力大无穷、勇猛异常呢？

      说好的男子身娇柔弱易推倒呢？

      特喵的，为何在滕家兄弟和她的身上，这设定完全就反过来了？

      瞥向自家小妻主郁卒的脸，滕珏玉谪仙一般的俊脸上，挂起了促狭的笑：“妻主可是对玉儿刚刚的表现不满意？若是妻主还没满足，玉儿等会儿定会加倍努力~”

      “别！”江凌月只觉得腿肚子更软了：“你很强，我很满意！”

      “几日不见，妻主倒是一点儿也不想玉儿呢~”好似随意说出的话里，带出了三分的真心幽怨。

      江凌月眨巴一下眼睛，赶忙解释：“谁说不想？只不过，我最近太忙了，还要早起上工，实在是不适合折腾到太晚。”

      “看在妻主如此辛苦养家的份儿上，玉儿便原谅将您了~”

      两人说话间，很快就回了屋里。

      彼时，滕奕和滕亦辰都还没睡，二人坐在客厅里，一个在看书，一个在对账本，十分安静和谐。

      想到三兄弟有些日子没见，应该有体己话好说，江凌月不准备当电灯泡：“你们哥几个聊吧，我去休息了。”

      虽然滕珏玉来了以后，小院里人数有所增加，但这人和自己有了肌肤之亲，而且也不介意继续亲下去，房间的分配方面，倒是不需要变动。

      是以，她没什么心理负担。

      脚刚走到门口，身后就传出了滕亦辰狐狸般的声音：“妻主，您今夜跟大哥睡吧。”

      “啥？”

      脚步一顿，江凌月惊愕看去，觉得自己一定是产生了幻听。

      直到进了滕奕的房间，直到扶着滕奕上了床，她还是有种恍惚的不真切感。

      刚刚在外面，滕亦辰居然说，按照正常夫妻间的相处模式，妻主原本就是该雨露均沾，由几兄弟轮“伺候”的。

      滕亦辰还说，这个规矩，从今天起就立下了，等回村子以后，也会跟剩下的几个人说明。

      当然，如果有不愿意的，在江凌月同意的前提下，那人也可以不参与进来。

      而滕奕……

      是愿意的。

      滕奕被扶着躺好，却迟迟没有闭上眼睛，只是眼巴巴看着江凌月，欲言又止。

      江凌月原本是想立马休息的，不过被他直勾勾的盯着，她实在是没有办法没心没肺地睡过去，只能叹气：“滕奕，有什么事你尽管说吧，不要让我猜你的心思。”

      “我和你相处的时间不长，对你还不够了解，所以很多事，你不说的话，我是真的猜不透。”

      “妻主……”滕奕从善如流：“我还没洗漱。”

      十几分钟后，江凌月端进了一盆清水进屋，重新将滕奕扶到轮椅上坐好，她深吸了口气。

      彼时，滕奕已经被他脱光了。

      他赤条条的身体白皙一片，虽然十分削瘦，但身体线条还算正常，不像许多常年坐轮椅的人那样，骨骼经脉都变了模样。

      江凌月这才想起来，即便是常年坐轮椅，他的脊背也一直都挺得笔直。

      这是个，十分自律的人。

      将毛巾浸入水里打湿又拧干，她扭头看向赤条条的男子，轻咳一声：“那个，我开始了哈……要是弄疼了你，你就出声提醒我。”

      “好。”

      温热的毛巾很快就落在了男子的身上，男子细腻的肌肤上，立马染上了一层细小的鸡皮疙瘩。

      “凉吗？”知道生病的人怕冷，正常温度在他们看来都属于凉的范畴，她立马问了一声。

      “不凉。”

      男子的声音听起来很正常。

      江凌月松了口气，继续为他擦拭。

      他身体柔弱，她不敢用太大的力气，在保证能洗干净的同时，又要尽量不弄疼他。

      如此一来，就颇为耗费精力。

      好不容易洗完了上半身，她的毛巾僵在半空，看着他赤条条的下半身，有点儿尴尬。

      尤其是，他两腿之间的软虫子，竟是渐渐有了抬头的趋势，变成了半软不硬的蔫茄子……

      讲真，她还是有点儿惊讶的。

      一般来说，行动不方便的人，腰部以下没有感觉，按理说性器官也不会太大，说不定还会有相当一部分，直接失去了性能力。

      万万没想到，这人腿是废了，鸡儿却还坚挺着。

      “让妻主见笑了。”

      见她一脸惊讶地看向了自己两腿间的羞人东西，滕奕消瘦的俊脸上飞起了两抹红晕，表情倒是很正常，看不出羞涩之意。

      “这个……你自己来？”

      江凌月指了指那越来越硬的鸡儿，斟酌着开口。

      她虽然没什么贞操观念吧，可对一个病人，尤其是从前一直都十分之讨厌自己的病人，她并不想太过随意。

      “我相信妻主。”

      他不回答要不要自己来，只留了这么一句，反倒是让江凌月摸不准他的心思。

      这是，让她上手的意思么？

      既然如此……

      将已经凉透的毛巾扔回温水里清洗了一下，须臾，她拿着温热的毛巾，包裹住了那长长的肉棒。

      男子削瘦的身体猛然一颤，呼吸也变得急促了起来。

      江凌月充耳不闻，也假装没有察觉他的异常，顺便无视了手中越来越坚硬的触感，尽职尽责地将肉棒的每一寸皮肉都擦拭干净。

      轮到两条腿的时候，虽然面积比鸡儿大了不止一星半点，但工作反而轻松了许多。

      待到两只脚洗完，她起身活动了一下酸痛不已的腰肢，顺便暗忖着，得找时间弄个大浴桶才行。

      有了浴桶，她只要负责打水和把他放进去就行了，其它的，他自己就可以来。

      忙活了小半宿，江凌月终于可以休息了。

      躺在床上，她一翻身，就撞进了男子歉意的眸：“辛苦妻主了。”

     

     

     

     第51章 他又避开了？
     

      江凌月一觉睡到了大天亮。

      当清晨的第一抹阳光打在脸上，她睁开了眼睛。

      眼睛眨巴了一下，又眨巴了一下，她惊讶地看向明显已经大亮的天色，又低头看向了自己的小腹部位。

      想了想，她又伸手揉了揉：“咦……”

      性瘾，居然没犯？

      一旁，男子疑惑的声音响起：“妻主，怎么了？”

      江凌月扭头看去，只见滕奕苍白的脸上满是疑惑之色。

      大概是昨晚睡的不错的原因，他的精神很好，虽然脸色依旧苍白，却能从眼睛里看出精气神儿。

      江凌月想了想，诚实地将自己的疑惑说了出来：“我之前中了慢性春药的事情，我想你应该已经知道了。虽然我后来有治疗过，却也只是戒掉了晚上的性瘾，但早上的却没能清掉。”

      “按理说，我在天亮的之前，应该会……”

      滕奕懂了，旋即轻笑一声：“或许，是妻主的身体体谅滕奕不能伺候，所以才会在今日自动病愈。”

      “咳咳……”听出他的自嘲，江凌月拍了拍他的肩膀：“别多想，我没那个意思。”

      “或许……”摩挲了一下下巴，她分析道：“大夫曾经说过，新鲜毛春藤的毒虽然还没有具体解法，却也不会致命。可能，这东西能够随着体液一起排出身体，从而无药自愈也说不定。”

      想来想去，就只有这个解释了。

      吃完早饭，她跟滕珏玉腻歪了一会儿，顺便说了一下性瘾早上没犯的事情，并将自己的猜测也说了出来。

      本以为滕珏玉会也自己一样，也对此心存侥幸，却听他认真道：“若是有时间，妻主还是找凌大夫去看一看的好。我总觉得，这东西很危险，蛰伏在您的身体里，随时都有可能会出问题。”

      虽说，他一早就认清了现实，知道她不可能只有他这一个夫郎，甚至也不会只有青怡坊里面的那姓裴的小倌。

      但是，谁也不希望自己兄弟多多不是么？

      他更不希望的是，她是在药性发作的前提下，将别的男人拖上床的。

      所以这个毒，还是解了的好。

      “我这两日在排新戏，等排好以后，我就回村子一趟。”

      茶楼的工作，其实已经不需要江凌月去参与运营了，招呼客人的工作只有小二娘打理，有身份不俗的客人搞事情，有杜悦澜可以处理，甚至厨房的茶楼专属点心方面，也有专门的点心师傅。

      江凌月每日除了拍拍戏，查查帐，在脑子里过一遍茶楼的未来发展方向，也就没有别的事儿可以干。

       硕大的茶楼，有杜悦澜坐镇，也没什么搞事情的小人上门。

      唯二那么两次有人上门搞事情，也被妥善解决了。

      这几天，她下工都比较早。

      回院子以后，她除了研究花生油的出油工艺，便是跑到镇子上的铁匠铺，跟着膀大腰圆的铁匠王娘子一起敲敲打打。

      这一日，她拎着一个食盒回到了院子，滕珏玉立马迎了上来，看着食盒眼睛放光：“又是什么新式的点心吗？”

      每次江凌月做出新点心之后，都会带一份回来给众人品尝。

      不过，滕奕不能吃甜食，滕亦辰可以吃却吃得少，所以剩下的，基本上就都进了滕珏玉的肚子。

      短短几日，身形削瘦的精致童子，身形就圆润了一圈。

      当然，本就没有几两肉的人，便是圆润了一些，也还是好看的。

      而且，是比以前更好看了。

      不过这次，滕珏玉要失望了：“不是，不过也是一些好东西，吃完饭我拿给你们看。”

      晚上吃完饭，江凌月朝着门口瞥了一眼，问道：“二郎今日又回村子了？”

      滕珏玉优雅地放下筷子，摸了摸撑胀的肚子，漫不经心道：“这不是惯例了么？妻主不用理会他。”

      自从定下了轮流伺候的制度以后，滕亦辰每到轮到他的日子，都必定会回村子看望滕亦儒，这已经成了铁律。

      而滕亦儒和滕磊，也没有再来过镇子上。

      对此，江凌月一直都表现的十分平静。

      嗯……

      没什么好不平静的。

      毕竟，他的心里，从来也没有她，不是么？

      吃完饭，五指不沾阳春水的滕珏玉被迫下饭刷了碗，江凌月去后院洗漱了一翻，回来的时候，滕珏玉也收拾完了。

      她对他招了招手，一起进了滕奕的屋子。

      拿出自己带回来的食盒，在哥两个疑惑的目光中，她打开了食盒的盖子，露出了一屋子的银亮。

      “这是……”

      饶是这两位脑子都十分灵活，却也还是被盒子里的东西弄蒙了。

      只见，食盒里装的并不是点心，而是一盒造型气息古怪的铁器。

      江凌月从里面挑挑拣拣，口中不忘解释道：“这几日，我见镇子上有不少恶霸搞事情，欺负良家什么的都是常有的事情。我不可能天天守在你们身边，就给你们弄了些防身的东西。”

      两兄弟继续呆滞。

      江凌月从盒子的底层拿出了几个看起来像戒指一样的东西，戒指两头对称的方位有两条细细的裂痕，其中一侧的裂痕边，还有一个小小的凸起。

      在两兄弟惊讶的目光中，她轻轻扣动了了一下凸起，而后用力一拉，戒指竟是从缝隙的部分弹开，变成了两个半圆的环形！

      环形中，一条细细的丝线在昏黄的油灯下闪烁着若隐若现的光。

      “你们不会武功，身上带着别的东西又十分招摇，我便准备了这银丝。如果将来遇到危险而我又不在的话，你们一定不要做什么垂死挣扎，那样做除了让自己受伤的话，没有半分好处。你们要想办法把敌人骗到面前，趁其不备，一击必杀。”

      “便是真的在挣扎的过程中伤了人杀了人，也不要怕，剩下的交给我来处理，就可以。”

      说这些，是因为她前两日亲眼目睹了一桩惨剧。

      有个恶霸欺负良家的清白男子，那男子抵死不从，恶霸恼羞成怒之下，竟是将其打死了。

      “趁其不备？”

      “一击必杀？”

      兄弟两个对望了一眼，不同的话语中是相同的趣味。

      滕珏玉看了自家大哥一眼，突然飞快垂眸，问道：“那若是……在诱骗的过程中，我们不小心被毁了清白怎么办？”

      “额……”江凌月眨巴了一下眼睛。




第52章 他是“上火”了
     

      “额……”江凌月眨巴了一下眼睛，真被问到了。

        在滕珏玉问出这个问题之后，两兄弟格外齐心，竟是同时直勾勾得盯着她，让她想避而不谈都不行。

      想了想，她认真道：“如果真到了那一步，也要以保护自己为主。人生匆匆几十年，怎么也是化作一堆烂肉的，早死晚死都没差。既然没差，就不要委屈了自己。”

      “恶人欺负你，你就要比他更恶地报了仇去，不然……又受了欺负，又丢了性命，多不值得。”

      两兄弟静默了。

      江凌月将把两枚戒指给两兄弟分别带上，不同的是，给滕珏玉带的是左手无名指，滕奕带的却是右手无名指。

      戴好后，她将剩下的四枚戒指交给了滕奕，嘱咐道：“剩下的四个人，就由你负责了，我可能没时间亲自监督他们戴戒指。”

      盒子里还剩下一堆看不出名头的铁器，尖的圆的、甚至还有扁的，样式繁复，令人觉得头疼。

      “妻主，那些又是……”滕珏玉充分发挥了自己不懂就问的精神。

      江凌月解释道：“这是一些防身的兵器，我觉得那些戒指还不足以用来防身，不过其它的东西制作起来需要花费一些时间，我准备带回来慢慢捣鼓。”

      又看向滕奕……的轮椅：“我准备在你这轮椅上也加一些东西，让你以后可以轻松一些。”

      随即，摩挲着下巴：“不过我觉得，最靠谱的还是让你能够重新站起来。经过我这几日的观察，你这腿应该没有彻底残废。”

      一双真正常年彻底残废的腿，按照常理推断，应该是畸形的。

      滕奕眼睛一亮：“真的？”

      滕珏玉也来了精神。

      江凌月点点头，随即又摊了摊手：“不过我不太确定，等我回村子以后，跟凌大夫讨教下。”

      是夜，滕珏玉又自己去了西屋。

      东屋里，江凌月哼哧哼哧地给滕奕洗漱完，便扶着他上了床。

      经过这些日子的锻炼，她的身体素质已经变好了不少，给滕奕洗漱什么，已经不如最开始那么吃力了。

      扶着他上了床，她没有立马休息，而是去了外屋捣鼓东西。

      她今日带回来的那些铁器，其实都是给自己准备的暗器一类的。

      这年代没有热兵器，厮杀要么靠肉搏，要么就靠冷兵器。

      虽然这镇子相对平和，尤其是对女人，就更是十分宽容，可身为一个佣兵，身边没有趁手的兵器傍身，她总觉得不安。

      滕珏玉听见动静走了出来，见她在捣鼓那些奇形怪状的铁骑，十分奇怪。

       不过，他对打打杀杀的事情没有兴趣，听江凌月说这些东西是弄出来防身的，他就没有了参与研究的兴致，打着哈欠回屋睡觉了。

      待到江凌月把所有零件组装完毕，已经是深夜了。

      起身，她一面伸着懒腰一面回屋。

      见滕奕已经睡了，她只拖掉了外套，就轻手轻脚地上了床。

      累了一天，她很快就迷迷糊糊睡了过去。

      然后，又醒了。

      错愕地摸了摸小腹，须臾，她终于确定，这熟悉的热热的感觉不是在做梦，她忍不住磨了磨牙，险些骂出一串三字经。

      该死的性瘾，又来了！

      而且这一次，是半夜来的！

      在床上翻来覆去了一会儿，眼见性瘾根本无法平息，她认命地叹了口气，就准备爬起来去找滕珏玉解决生理需求。

      “妻主，怎么了？”

      滕奕一向睡眠浅，在她翻第二个身的时候就醒了。

      他沉静的眸染上了几许疑惑，不过待到看见她红通通的小脸，感受着她呼吸间不自然的急促，眸中的疑惑很快就变成了了然。

      “没啥……你先睡吧。”

      时间紧迫，她怕自己等会儿兽性大发，将这个病美男糟蹋了，便以极快的速度冲到了滕珏玉的房间。

      不一会儿，滕珏玉的房间里就响起了“嗯嗯啊啊”的男女混合曲，以及老旧的木床咯吱咯吱的暧昧声音。

      折腾完已经很晚了，江凌月不想再吵醒滕奕，就直接没回去，在滕珏玉屋里睡到了天色蒙蒙亮，这才起床洗漱做饭。

      早上吃饭的时候，滕奕的脸色十分不好看。

      这还是江凌月来到小院以来，他第一次脸色这么难看。

      滕珏玉也有点着急。

      吃完早饭，两人推着滕奕去了镇子上的医馆，长着满脸皱纹的女大夫颤颤巍巍地诊断完，只留了一句“没休息好”、“郁结于心”以及……“肝火旺（欲求不满）”的结论，便将他们送出了医馆。

      临走前，那老大夫冲着江凌月暧昧地眨了眨眼：“小娘子，你家大郎虽然不能走路，但某些功能还是没有问题的，你若让他长期憋着，没病也得憋出病来。”

      “额……谢谢提醒。”江凌月脸上的眼睛鼻子眉毛组合成了一个大大的“濉弊帧

      老大夫的声音不算大，却也不小。

      恰逢这会儿病人不多，周遭还算安静，她的声音就清清楚楚地传进了两兄弟的耳朵里。

      滕珏玉若有所思地朝着轮椅上大哥看去，滕奕则是面色如常。

      如果，他脸上没有飞起的那两抹红晕的话，众人就信了他的面色如常。

      回小院的途中，江凌月买了些苦菊之类的败火的菜和新鲜水果。

      将滕奕送回了院子后，她就回茶楼去忙活了。

      临走前，滕珏玉嘱咐她傍晚早些回来，因为他小竹屋外种的花儿该打理了，他要回村子一趟。

      傍晚时分，滕珏玉果然走了。

      江凌月还以为，滕亦辰回为了照顾自家大哥赶回来，岂料……

      并没有。

      于是这一日，小院里就只有她和滕奕两个人独处。

      孤男寡女共处一室什么的，不发生点儿什么，似乎都对不起滕珏玉的期待。

      不过，江凌月是在有点儿纠结。

      毕竟，轮椅Play什么的，饶是她阅男无数，前世也没做过哇！

      夏天已经到来了一段时间，夜里的虽然温度比白天低了不少，但已经不会让人感觉到了风凉了。

      吃完晚饭，江凌月收拾好碗筷，照例准备先洗漱。

      刚走到门边，滕奕的声音却响了起来：“妻主。”

      “啊？”

     

     
第53章 这个“伺候”，就十分有灵性了
     

      “妻主，您忙了一天，已经很累了，便不要来回折腾了吧。”

      滕奕坐于轮椅之上，苍白的俊脸上，表情十分平静。

      江凌月表示，有点儿没听懂：“嗯？什么意思？”

      “滕奕的意思是，我们二人一起洗漱吧，如此一来，妻主就不需要再多忙碌一遭。”

      于是很快，光溜溜的两个人，便在江凌月搭建好，并改造的有模有样的浴室里赤裸相对了。

      这几日闲暇的时候，她在浴室里多加了一个防滑的座椅，其实就是给滕奕准备的。

      毕竟，总是往卧室里弄水洗漱，的确是不太方便。

      按照她的构想，是想要准备一个单人浴桶，然后将椅子放进浴桶里，届时，滕奕就可以自己单独洗漱了。

      只不过一直没有完工。

      看到那特质的带孔的座椅，滕奕愣了一下：“这是……给我准备的么？”

      江凌月点点头：“是啊，我原本是想弄个浴桶的，不过浴桶需要定制，制作起来有点儿费工夫，所以我就先搬了个椅子回来。”

      “妻主有心了。”

      滕奕平静的俊脸上看不出情绪，往日里如同死灰一般平静的眼睛里，却泛起了一丝丝涟漪。

      江凌月扶着他在浴室的椅子上坐好，舀了温水，慢慢浇灌在他的身上。

      待到他身上全都被打湿，她便拿了皂角，在他身上细细涂抹。

      抹到他两腿间的东西的时候，果然就见，那东西渐渐胀大，再胀大。

      响起白日里老大夫的话，江凌月抿了抿唇。

      有些事儿吧，你从来没有想过的时候，就算是新鲜硬挺又尺寸不错的鸡儿在眼前晃悠，你也不会动什么歪脑筋。

      但是，一旦有人将思想往某个方向引，人的脑子也会不自觉朝着那个方面靠拢。

      就比如现在，江凌月就不如前几日那般自在了。

      她在心里默念了几遍“他是病人”，而且还是个身体十分虚弱的病人，这才勉强压下了乱七八糟的心思。

      当粉嫩的没有一根多余青筋的鸡儿在手中胀到了极点，江凌月也总算是用水冲掉了上面的所有泡沫。

      见他俊脸红红，呼吸也急促的不正常，她舔了舔有些发干的嘴唇，指挥道：“那个……你能不能撑着把手，屁股抬起来一些……”

      “好。”滕奕从善如流。

      他吃力地扶着两边的扶手，屁股远离了椅子半尺有余。

      江凌月赶紧绕到了他的身边，用皂角在他两片臀肉和菊花上涂抹好，然后用手轻轻揉搓。

      讲道理，以前在屋里的那些不过是擦澡，今日才算是真正正正的洗澡。

      擦澡是用毛巾，洗澡是用手。

      手感完全不同。

      呈现在他身上的感觉，应该也不同。

      男子的呼吸越来越急促，尤其是当她的指尖掠过他的菊花，并在上面轻轻揉搓的时候，他就更是颤抖的几乎支撑不住。

      然后，就真的没撑住。

      “滕奕……”

      江凌月一个没留神，他就摊回了椅子上，她没有防备之下，手险些被压在他屁股底下。

      不过，她虽然飞快躲开了，脚下却是一滑，整个胸脯便贴上了他赤裸的胸脯。，

      “呼……呼……”

      他呼吸越发急促了。

      平日里冷静自持的禁欲系病美男，口中发出惹人遐想的急促呼吸声，实在是让人很难忍。

      江凌月爬了起来，在段短的几秒钟内，“吃”还是“不吃”，便在她的脑海中天人交战了无数回合。

      不等她奋斗出个结果来，他的大手忽然伸了出来，覆到了她的头顶。

      然后，一路向着后背延伸：“平日里总是妻主为我洗漱，今日难得有条件，我也伺候妻主一回。”

      这个“伺候”，就十分有灵性了。

       当他的大手就着湿润滑腻的皂角在江凌月的后背游走，当他学着她的样子在她的两瓣臀瓣上游走，当他掰开她欲说还休的臀肉，指腹压上了她的菊穴，她顿时癫狂了：“滕奕……别……”

      男子动作一顿，一副虚心求教的模样：“可是弄疼妻主了？”

      “那倒不是……”

      江凌月猜想，她的脸一定很红，反正，她舒服的腿肚子发软，原本没什么情欲感觉的身体，这会儿却空虚的厉害。

      “那便好。”他好像听不出她话语之中的不对，理所当然地继续按压，甚至有意无意地探进去了一小截指腹。

      “呼……别……别闹了。”将头埋在他的胸口，对着他胸前的豆豆吐气如兰。

      “嗯？”闹？

      他继续从善如流，从她的菊穴上移了开去。

      虽然身体空虚的厉害，但江凌月还是松了口气。

      一口气还没彻底送下去，便又提了上来。

      她瞪大了眼睛，不可置信地抬眸，却撞进了一双平静的眸里。

      那一双眼眸不含任何情欲的眸子，沉静却纯澈。

      要不是他的手现在轻触的方向不对，她就信了他的纯澈。

      微凉的指腹拂过花园的入口，力道很轻，非常轻。

      可就是这样轻如鸿毛的力度，却是轻易带起了一层战栗。

      陌生的手指是陌生的触感，带来的是相同的愉悦。

      这一刻，江凌月理智全面崩塌，真想喊出一句，去他喵的忍耐！

      去他喵的善解人意为他着想！

      “滕奕……乖，别闹了……”

      她尝试着起身：“你身体太虚弱了……”

      手指骤停，他周身顿起寒意。

      江凌月又抬头看去，只见，这人虽然表情如常，甚至一点点的细微末节的变化都没有，可她就是感觉到了一丝冷意。

      她好像……

      又踩雷了？

      上次说滕珏玉小，啪叽踩了个大雷。

      今日说滕奕身体柔弱，又是一个大雷。

      “妻主，身为大夫郎，却因为体弱而不能伺候妻主，是滕奕的失职。您放心，今后，我不会再占用你的时间……”

        话没说完，微凉的身体便虚坐在了他的腿上。

      同样潮湿粘腻的身体，再次无缝贴合。

      只不过这一次，她不再是趴在他的腹部，他也不需要伸出手去，才能感知到她身体的美妙触感。

      “滕奕……”指尖在他身上不住煽风点火，江凌月腹部也燃起了烈火，意识却很清醒：“告诉我，你是我的什么……”

     

第54章 她有技巧的揉捏，他便喷出了浓白的精液
     

      “滕奕，告诉我，我是你的什么？”

      微凉的指尖细细描摹着男子的轮廓，江凌月忽然发现，他虽看着纤瘦柔弱，面部线条却十分冷硬。

      她认真看进他的眼，他却别开了视线，不与她对视。

      原本升起了几分希冀的心，瞬间沉了下去。

      江凌月自嘲地在心中一笑。

      几兄弟里，除了通透的不像孩子的老六以外，她也就只有与他，才有共同语言。

      经过这几日的相处，她发现，他虽然因为被病痛折磨而常年处于生无可恋的状态，但他其实是有内涵的。

      他总能轻易get到她的点儿，在他身边，她不需要过多的证明什么，他便能了解她和过去的原主有所不同。

      这几日的朝夕相处，他在她面前一览无余，没有秘密，也从不避讳，正常的就像寻常的小夫妻。

      新婚夫妻。

      纵使心中羞涩，却也不会过于扭捏。

      她以为，他终究是接受了她。

      万万没想到，他避开了她的目光。

      看来，她又自作多情了。

      身体虽然还是火热的，但心中却是冰凉一片。

      江凌月离开了他的身体，低头看向他微微软了一些的肉棒，伸出了手，一上一下地套弄了起来。

      “哦……妻主……”

      男子隐忍的声音如同致命的春药，听进耳朵里，宛若热情的呼唤。

      只是，江凌月提不起性质，便只是用手与技巧，轻易便让他泄出了弄白色的精液。

      “时间不早了，回去休息吧。”

      为滕奕穿戴整齐，她自己则是随意披了一件外衫，将他送回床上后，她又回到浴室，处理了一下黏稠不堪的下体，便也回屋休息了。

      今晚的夜，格外漫长。

      床上的两个人，都呼吸清浅。

      直到后半夜，两人的呼吸才变得平缓而有规律起来。

      黎明时分，江凌月准时睁开了眼睛。

      确定性瘾不会犯了之后，她轻手轻脚地爬下了床。

      在院子里打了套拳，又训练了一下身体的柔韧性，待到一字马做起来已经没什么难度了，她才开始洗漱，然后准备做饭。

      早饭做好的时候，滕珏玉也回来了。

      饭桌上，滕珏玉一双眼睛不时在自家妻主与大哥身上扫过，见二人的神色如常，还是和以前的相敬如宾，根本看不出二人有没有什么突破性的进展，他不禁有些郁闷。

      饶是他足够精明，可在另外两个人精的面前，这智商也显得有些不够用。

      “家中情况如何了？”

      滕奕宛若没有察觉到自家五弟的目光，咽下口中的食物后，他貌似无意地问了一句。

      滕珏玉收回视线，精致的脸顿时变得有些阴郁。

      江凌月和滕奕对望了一眼，均是看出了不对劲儿之处，滕奕眉峰一挑：“家中出什么事了？”

      “该不会，我以前又捅什么楼子了吧？”

      来自于原主的“惊喜”太多，以至于每次滕家出事，江凌月都会首先联想到原主的身上。

      滕珏玉原本有些阴郁的表情，在听到她这不怎么自信的话之后，没忍住破了功，他扑哧一笑：“妻主，您倒是十分有自觉。”

      “咳咳……”江凌月摸了摸鼻子，收下了这揶揄的话语，却不打算反调侃回去：“所以，究竟出什么事了？”

      “与妻主无关。”滕珏玉也不再卖关子，他重新恢复了忧心忡忡的模样：“四哥三天前进山打猎了，却是一直都没有回来。”

      江凌月正想松口气，说滕磊以前不也经常进山好几日么？

      滕奕却是直取重点：“山中是不是出了什么变故？”

      他的兄弟他了解。

      老四过去也经常进山好几天不回来，这是猎户的日常，若是遇见什么难以追踪的猎物，十天半个月不回来都是常事。

      按理说，老五不该如此担心。

      除非，山中出现了什么危机。

      滕珏玉并不惊讶于自家大哥的精明：“据传，山中出现了一只猛虎，十分厉害，这些日子进山的猎户，遇到那猛虎之后都是非死即伤。”

      顿了顿，补充了一句：“隔壁村的王二娘，便是死在了猛虎的口中，今早被人给找到了。”

      “嘶……猛虎……”

      滕奕倒吸了一口冷气，本就苍白的俊脸，这会儿就更是毫无血色。

      江凌月扒拉完了碗里最后一口饭，放下碗筷后，她淡淡问道：“二郎和三郎是什么打算？”

      难怪昨夜滕亦辰没回来，她还以为他那么放心她的人品，却没想到，他不是不回来，而是回不来。

      滕珏玉叹了口气：“村中已经组织人手去寻找失踪的人了，他们在等消息。”

      说这话的时候，他的表情不怎么好。

      就连滕奕，也是忧心忡忡的模样。

      江凌月看的奇怪，问道：“以老四的身手，即便是真的被拌住了，应该也有自保之力。只要村子里的人尽力寻找，还是有希望找到的，你们怎么都这副模样？”

      滕珏玉看了江凌月一眼，欲言又止。

      滕奕反而没什么顾忌：“我来说吧。”

      原来，滕家并不是小梁村的人，甚至都不是本县的人。

      十五年前，滕母带着年仅七岁的滕奕、三岁的滕亦辰、滕亦儒，两岁的滕磊和尚在襁褓之中的滕珏玉，来到了雁子县。

      原本，这一家人都是住在县城的，后来不知道出了什么变故，一家人的日子过的越来越紧巴，只能卖了县城的房子，搬到了村子里来住。

      这年代的人虽然民风纯朴，却也十分排外。

      滕家人刚到村子的时候，想买下一处大点的地皮，建个大点的房子，却被拒绝了。

      没办法，一家人只能弄了一小块地皮，建了两间砖瓦房，弄了个大通铺和一张床，凑合度日。

      虽然经过十几年的相处，滕家人与村子里的人稍稍熟悉了一些，但是对村子里的人来说，滕家始终是外人。

      加上六兄弟都人高马大，不符合女尊世界的审美，村里人就更是很少与滕家人往来。

      就更别提，原主之前没少祸害村里人……

      综合种种之下，小梁村的找人队伍，除非是正赶巧找到了滕磊，不然的话，他们根本就不会去特意寻找这个可有可无的人。

      弄明白了这些，江凌月默默回了屋。

      约莫半个小时后，她又走了出来，对着两兄弟道：“我回去看看。”

PS：25号了，距离2000珠还有一大截。

          不过没关系，每五百珠的免费章还是有的，么么哒。

     第55章 有没有动心
     

      江凌月回到村子的时候，滕亦辰兄弟两个正站在村口不住张望。

      见她回来，二人一愣过后，便同时迎了上来。

      “妻主……”

      许久不见，滕亦儒起先有些拘谨，迈步朝着江凌月迎来的时候，他两手垂于身侧，没有任何遮掩的双手握成了拳头。

      可以想见，若是他留着长指甲的话，掌心一定已经是斑驳一片了。

      “情况怎么样了？”假装没看见滕亦儒的神色不对，江凌月问了一声。

      滕亦辰是个人精，一眼就瞧出了这两人之间的不同寻常，却是假装没有看到，他回道：“村中的人早上就出发了，不知道什么时候才能回来。”

      又问：“妻主此番回来是……”

      “我也进山，正所谓求人不如求己，自家的人，还是要自家出个人去找才能放心。”

      “妻主要进山？”滕亦儒终于没有办法再装聋作哑，他一脸担忧地看向江凌月：“可是，您的身体……”

      “没事。”摆了摆手，江凌月不想解释什么，径直朝着村中走去：“我有事去找凌大夫一下，回来就出发。”

      走了两步，她忽然想起了什么，扭头看向长的几乎相同的两兄弟：“对了，麻烦你们帮我准备些酒，白酒最好，如果没有白酒，黄酒也行。顺便准备些针线，等会儿我回去拿。”

      留下这一席话，她就速度极快地消失在了两兄弟的眼前。

      “老三。”

      滕亦辰看向自家弟弟，只见那张与自己相同的脸上，写满了忧色。

      只是不知道，他忧的究竟是自家四郎，还是……

      “哥，怎么了？”没有其他人在场的时候，滕亦儒更习惯单纯只叫一个“哥”字。

      见他恋恋不舍的收回了目光，滕亦辰叹了口气：“我得提醒你，你最好想一想自己想要的究竟是什么。若你真的动了心思，就收起你的腼腆，主动一些迎上去。”

      “老五已经动了心思，大哥的态度也很暧昧。”

      “趁着她的心彻底被这两只狐狸占据之前，你最好快些采取行动。不然，待到那两个人收紧了阵线，你怕是连肉汤也喝不上了。”

      “哥，我……”

      滕亦儒张口就想说他没有动心思，可话到了嘴边，不知道为什么却说不出来了。

      她不在家的这小半个月，他分明得到了一直奢望的平静生活。

      但不知为何，他却开心不起来。

      每日到了傍晚，他都会无意识地走到村口张望。

      只是，在张望什么呢……

      就连他自己，也不敢深想。

      可，他真的动了心思了吗？

      对一个用强硬手段毁了自己清白的人，他真的能动那份心吗？

      他从前最讨厌的，不就是仗着力气大，而肆意欺负手无缚鸡之力的男子的恶女吗？

      江凌月到凌大夫家的时候，恰好凌大夫从外面赶了回来，看到小半个月不见的她，他惊讶了一下：“江娘子？”

      “凌大夫。”江凌月微微颔首算是打过了招呼，直接说明了来意：“我来求一些药。”

      半个小时后，江凌月回到了滕家的小院。

      小半个月不回来，院子里比她走的时候要干净了许多，常年笼罩着霉味的房间，也变得清爽了起来。

      床上的被褥都换了新的，桌椅板凳也都换了新的。

      柴棚里多加了一个灶台，柴火也摞的整整齐齐的。

      见江凌月盯着新灶台看，滕亦辰睨了自家胞弟一眼，解释道：“三郎说妻主喜欢一边蒸饭一边做菜，这些日子闲着无事，就搭了个灶台。”

      滕亦儒唰的看向自家胞兄，急急开口：“哥！”

      江凌月原本满心感动，已经死寂的心思也有了复苏的迹象，不过一看滕亦儒急于否定的模样，她便又将那些不切实际的心思死死压了回去：“东西准备好了嘛？”

      “好了。”

      生怕滕亦辰再说出什么惊人的话，滕亦儒回了一声，便飞快进屋，把江凌月想要的东西拿了出来。

      除了准备了两葫芦白酒以外，他还贴心地准备了一壶水。

      针线也用小布包裹了起来，长针埋在整齐的线头里，不担心会扎到人。

      “谢谢。”

      江凌月接过东西道了谢，又道了别，就朝着林子里走去。

      身为一个佣兵，她还有另外一个称号，叫赏金猎人。

      而赏金猎人，也是猎人。

      但凡是猎人，对森林这种地方就不会陌生。

      很快，她就找到了村里人进山的小路，并沿着小路和痕迹一路追踪，半天后，她就找到了村子里的找人队伍。

      彼时，这些人已经找到了三个失踪的猎户，并张罗着要往回走。

      有个娘子弱弱出声：“可是，滕家四郎还在山里，我们就这样回去了，不太好吧？”

      “有什么不好的？他家都不派个人来找，说明他们家根本就没有把那赔钱货的命放在心上！他们自己家都不管了，我们这些人又何必操心？”

      “就是！再说了，再过不了天就黑了，那大虫还不知道正躲在什么地方等待捕食，黑灯瞎火的，万一咱们没找到人，却遇到了那大虫，可怎么办？！”

      “可是，江凌月那泼皮现在已经病愈了，万一她知道咱们不找她的夫郎……”

      “那泼皮，她要是真在意她的夫郎，早就该赶回来了！再者说了，她一个人，就算再怎么泼皮，又能拿我们怎么样？我们已经找了，但就是找不到，她还能吃了我们不成？！”

      说话的人，是个身材高大强壮的女人，一脸横肉配合着不屑的笑，将她对江凌月的不爽完全表现了出来。

      这个人，江凌月虽然没有印象，但在村子里居住的那几天，她倒是听说过。

      这人名叫王日花，据说，和原主很不对盘。

      而且，这人是村中一霸，一家子的姐妹都贼横，属于在村子里被人唾骂，但就是死不要脸地横着走的那一种。

      这一点，和原主倒是差不多。

      不同的是，原主虽然也混，但都是动歪脑筋整人。

      被王日花一翻抢白和威胁，村中的娘子们虽然觉得心里不安，却还是屈服在了淫威之下。

      嗯……

      也不能说是完全屈服，毕竟，她们中也有好多人，不想再继续寻找了。

      眼见这些人真的开始准备往回走，江凌月随手摘下了一根长长的绿草叼进嘴里，慢条斯理地走出了阴影：“诸位这是要回去了？”

     

     
第56章 变态的快感
     

      最终，江凌月一个人也没有带，只身进了森林。

      虽然王日花一行人人数众多，但真正能打的，也就王日花和少数的一两个人。

      但，这些人跟真正的猛虎打起来，定然是没有胜算的。

      带着这样一群人，就如同时带了一群累赘。

      江凌月不想做这样费力不讨好的事儿。

     “天，快黑了……”

      仰头看了一眼已经半黑的天幕，她的心沉了沉。

      如果再不尽快找到人，那么等到天黑以后，就不怎么好办了。

      正思考着如何快速找人的江凌月，忽然就瞥见了一抹血迹。

   ***

      “我是不会怕你的！”

      森林的最深处，滕磊拖着一条鲜血淋淋的腿，冷硬的面容上满是视死如归的气魄。

      但，若是仔细看去就会发现，他的眼睛里，还是充斥着浓浓的不甘的。

      兄弟六个里，就只有他天生蛮力，能够保护其他的兄弟。

      若是今日，他真的被这大虫给吃了，那以后弟兄们再被那个泼皮欺负，他们该如何自处？

      再也没有人，可以抗衡那个泼皮。

      也没有人，可以替弟兄们承受那个泼皮的羞辱和打骂了。

      滕磊面前，体型庞大的猛虎正一步一步走来。

      它迈着优雅的步伐，硕大的瞳孔里，满是对于眼前这小小人类的不屑。

      今晚，潇潇又能饱餐一顿了！

      彼时，猛虎距离滕磊只有不足两米的距离。

      隔着这不远不近的距离，滕磊甚至能够闻见，猛虎呼吸间口中喷出的腥风。

      实在是……太难闻了！

      不过很快，他就没有心思胡思乱想了。

      因为，那老虎已经长大了嘴巴，并伸出了爪子，朝他的脑袋拍了下来。

      滕磊绝望了。

      现如今，他身受重伤，腿脚不便，在这猛虎的灵活身手和巨大力气下，定然没有逃生的可能。

      明知必死，他的心中居然出奇的平静。

      他今年十七岁，这小半辈子不算长，可他却经历了许多人一辈子都不会经历的心酸。

      死了也好。

      闭上眼睛，他静静等待着人生中的最后时刻。

      却觉得，这人生的最后一刻，仿佛有一个世界那么漫长。

      想象中的疼痛迟迟没有到来，滕磊不禁有些疑惑。

      正准备睁开眼睛，耳畔却响起了熟悉而又陌生的调侃：“这么想变成这大虫的腹中食物么？”

      这声音……

      滕磊唰的睁开了眼睛，却见娇小而熟悉的女子正缓缓从老虎的背上翻下。

      而那大老虎……

      它背上戳着一把小刀，已经软软倒在了地上，生死不知。

      滕磊十分惊讶，甚至怀疑自己这会儿已经挂了，来到了另外一个世界。

      不然的话，他怎么可能会看到如此扯淡的一幕？

      那个他向来看不上的女人，那个除了折腾他们兄弟以外，就再也没有别的本事的女人，不但是救了他，还干翻了一只大老虎？

      江凌月从老虎背上翻了下来，揉了揉被撞的生疼的后背，忍不住呲牙咧嘴。

      尼玛，这大家伙力大无穷，再被她跳上了后背之后，它居然背着她重重朝着树上靠去。

      要不是她反应快，这会儿怕是就要被撞碎心脉，当场暴毙了。

      见高大的青年并不说话，只是一脸呆滞地看着自己，她不禁有些无语：“我说，你傻了？”

      “你怎么来了？”

      直到听见她熟悉而又漫不经心的话语，滕磊才意识到，他不是在做梦，也不是死后来到了另外一个世界。

      而是，那个他向来看不上的女人，真的出现了。

      还，救了他。

      “你大哥他们都很担心你，我就过来看看。”

      这话说的没毛病，听在滕磊的耳朵里，却是嘲讽意味十足。

      “呵！如此说来，要不是我大哥他们担心，你压根儿就懒得管我的死活？”

      江凌月无语：“谁家丢了这么大一坨肉不心疼？就算只是丢了一条狗，都得费力寻找好吧。”

      “你这个死女人，居然骂我是狗？！”

      滕磊怒。

      江凌月一记白眼翻了过去：“这话是你自己说的，我可没说。”

      “你！”

      滕磊气得不轻：“谁要你救了？我告诉你，我就算是死在这里，也不需要你来救！”

      “嘿我这个暴脾气！”

      江凌月本就不是什么善良之辈，之所以对滕家兄弟多加忍让，只是为了还占据原主身子的债而已。

      她自身又不欠藤甲兄弟什么，遇见那明事理的，倒是还能好好相处。

      遇见这种蛮不讲理的……

      “你死在这里自然是与我无关，不过，我受了你家兄弟的嘱托，这一次必须要带你回去。如果你执意要寻死，也不是不可以。等回去以后，随便你想怎么死，我保证不会多看一眼。”

      说着，她走上了前，就想把地上的汉子扯起来。

      然后，没扯动。

      场面一度，十分尴尬。

      “呵呵！”滕磊嗤笑一声，不但没有起身的趋势，反而往地上一躺，一脸你奈我何的嚣张模样。

      “不动是吧？”

      江凌月睨向不远处的老虎，虽然那大家伙在迷药的作用下晕了过去，但不知道什么时候就会醒来。

      她斜睨滕磊一眼，起身走到老虎身旁，从腰间抽出了一把匕首，很快就让老虎断了气。

      滕磊看的面皮子一抖。

      因为，江凌月一面对老虎动手，眼睛还一面斜睨着他，那模样就好像，她在杀的不是老虎，而是他一样。

      解决完了安全隐患，江凌月这才优哉游哉地走回滕磊身边：“还不准备起身？”

      滕磊一开始的确是被冷凝月的狠戾吓到了，但不知为何，一听她的声音，他心中的惊惧又变成了别扭和不屑：“有能耐，你也像杀死那老虎一样的杀了我！”

      江凌月眉梢一挑。

      察觉到她的怒气，滕磊心中竟是升腾起了变态的快感，继续在嘴皮子上逞能：“反正呢，就算你把我带回去，我也是不会感激你的。”

      “很好！”

      江凌月冷笑一声，忍耐力彻底告罄：“你就是仗着我宠你的哥哥和弟弟，才敢如此放肆！”

      “不过你以为，我真的拿你没办法么……”

      说话间，她咧了咧嘴，露出了危险的笑。
第57章 故意做出享受的表情
     

      “你以为，我真的拿你没有办法吗？”江凌月咧嘴一笑。

      “呵！你还能将我怎么样？”滕磊一副死猪不怕开水烫的架势：“大不了就是杀了我！不过，这正是我求之不得的事情，若是你真的敢对我动手，我倒是还要感激你呢！”

      “杀了你？”江凌月步步逼近：“我觉得不行，因为那太便宜你了。”

      说话间，她忽然伸出了手。

      如果在今晚之前有人告诉他说，终有一天，他会被这个自己最看不上的女人制服，他一定会呸对方一脸。

      然而此时，真真切切被江凌月压在了身下，他才明白，自己从前太过天真了。

      这个女人的反应速度，简直比林间的猴子还要快！

      还不等他反应过来发生了什么，这女人就轻易将他的手反绑在了身后，并固定在了大树上。

      莫说他之前已经受了伤，这会儿体力大减；就算是没有受伤，在被这个女人如此捆绑之后，他也翻不出什么花样。

      “你这个死女人，究竟想干什么？！”

      使劲儿挣扎了许久，却怎么也挣不开钳制，滕磊表示，他有点儿慌：“你该不会是想，对我做那种恶心的事情吧？我告诉你，我可不是三哥和老五，不会被你迷惑的！”

      “你要是敢玷污我，我……我一定不饶你！”

      江凌月翻了个白眼：“谢谢你的警告，不过大可不必，我本来也没想上你。”

      话是这么说着，她的脸上，却露出了危险的笑。

      那一张已经有了几分嫩白的小脸，其实还是挺好看的。

      只不过，如今夜幕深沉，两人又处于山野之中，孤男寡女的，滕磊又动弹不得……

      种种条件下，滕磊表示，他也不想多想。

      但，江凌月的表情太猥琐，他不想多想也不行啊！

       事实证明，他果然还是想多了。

      江凌月和人上床，讲究的从来都是你情我愿，强奸之类的事情，也就只有在那一日她神志不清的情况下，才发生了一次。

      但凡是还有自主意识，她都不会允许自己和一个自己看不上的人纠缠到一起。

      她从腰间的夹层里拿出来一个小纸包，打开纸包，里面是白色的粉末。

      一阵风吹过，一缕粉沫正好朝着滕磊飘了过去。

      “这是什么？”滕磊更害怕了。

      这该不会是迷药吧？

      还是春药？

      这个死女人，口中说着不会对他怎么样，到头来还不是用了这种不入流的卑鄙手段？！

      这个念头刚一落下，他就愣住了。

      因为他发现，那粉末沾染到身体上之后，他的确是有点儿难受，但却并不是想象中的那种，而是……

      痒。

      麻痒的感觉从粉末接触的地方开始蔓延，很快就传遍了他的全身。

      他很想抓挠，奈何双手被绑着，他有心无力，只能用后背死命在树干上蹭啊蹭：“死女人，你太卑鄙了！有能耐你放开我！”

      “放开我……好痒！好难受……”

      “呜呜呜……放开我！放开我！死女人，你放开我啊！”

      “你这个狠毒的女人，我告诉你，你就算再怎么折磨我，我都不会跟你看上你的！不单是我看不上你，三哥也不可能看上你！”

      “你看看你，又丑又野蛮又粗俗，哪哪儿都比不上王姑娘！就算三哥因为一纸婚约和已经失身的事实，而不得不对你伏低做小，他也不会喜欢上你！”

      “你永远都得不到他的心！啊啊啊……”

      原本，江凌月只是想稍稍折磨这人一下，不论这人服不服软，惩戒的目的达到了，也就可以算了。

      谁承想，这人的嘴巴竟是比臭豆腐还要臭。

      已经迈出的脚步，又缩了回去。

      她优哉游哉地架起了火堆，又将白天顺手打死并处理好的野鸡放在火上，开始了晚餐的制作。

      良久，一直破口大骂的人没有了声音。

      江凌月过去查看了一下情况，确定那人还没死，只是因为剧烈的动作导致伤口崩开，从而疼晕了过去，她小脸沉沉地为那人处理好少伤口。

      然后，继续烤肉。

      痒痒粉是她为了防身，特意管凌大夫要的，和迷药一起，成为了她的防身法宝。

      没想到，这玩意儿没有用到野兽身上，却用在了滕磊身上。

      只能说，这人太欠儿了。

      她并没有特意去处理滕磊身上的痒痒粉，因为这玩意儿的功效是有时限的，半个小时药效就会消失。

      滕磊醒来的时候，鼻端扑来了一阵阵肉香。

      他已经很久没有吃过肉了。

      别说是肉块，就连肉沫，都没有尝过一渣渣。

      他顺着肉香传出的方向看去，只见身材瘦小的女人正在对着一个金黄油亮的鸡腿大快朵颐。

      他又看向了火堆，果然就见，火堆旁还架着剩下的半只鸡。

      他发誓，他不想表现的没有出息，却还是下意识舔了舔嘴唇。

      想吃。

      “醒了？”

      眼角余光瞥见滕磊有了动静，江凌月咽下嘴里的肉，扭头看去，正好看见男人舔嘴唇的动作。

      她好看的眉一挑，坏心眼儿地晃了晃手里还未吃完的半个鸡腿：“想吃吗？”

      “不想！”

      他有骨气！

      他滕磊今儿个就算是饿死，也绝对不会吃这个女人一点儿东西！

      “哦~不想啊~”

      江凌月表情奇特地点头微笑：“很有骨气，我喜欢。既然你不想吃，那我就都吃了。”

      说着，她身子挪了挪，正对着滕磊的方向，又咬了一口鸡腿肉，还十分做作地露出了享受的表情：“好香！怎么会这么香？香喷喷的烤鸡，外焦里嫩，一口下去，满嘴喷香……”

      “啧啧啧……”

      “吧唧吧唧……”

      听着她故意发出来的享受声，滕磊忍无可忍：“你够了！收起你恶心不啦的声音！我告诉你，我就算是饿死了，也是不会求你的！”

      说完，他重重闭上了眼睛。

      只要他看不见那馋人的画面，他就不饿！

      咕噜噜……

      微风和煦的林子里，鸟语虫鸣，十分好听，却被一阵不合时宜的怪异声响破坏了这氛围。

      听着从自己的肚子里传出的不争气的哀鸣，滕磊突然眼睛一酸。

      尼玛！

      就连他自己的肚子，都跟他唱反调！

     

  
         女尊之夫君五六七八个

第58章 很多年，都没有人对他这么好了
     

       江凌月吃完了烤肉后，下意识朝着滕磊看了一眼，想要确定一下，这人还活着没有。

      却见某人正一脸别扭地闭着眼睛，面部也因为用力控制着，反而使得肌肉微微抽动了起来。

      她摇了摇头。

      滕家的兄弟，真是一个比一个别扭。

      起身，她走到滕磊身边。

      男人瞬间睁开了眼睛，一脸警惕的模样：“你想干什么？”

      “干你啊！”对于跟这个人的相处方式，她已经摸出了套路。

      别说废话，直接用武力就行了。

      心中如此想着，她手上也不闲着，直接撕开了滕磊的衣服，露出了他胸口的一处伤痕。

      那伤痕深可见骨，皮肉翻飞着，十分狰狞。

      尤其是，伤口此时破裂了开来，鲜血横流，更是恐怖之极。

      “你这死女人！死变态！”

      滕磊的思想，定然是早就歪到了天边，嘴里叫嚷的十分难听。

      江凌月懒得搭理他，从腰间解下了一个酒葫芦，打开塞子后，就将酒水倒在了伤口上。

      滕磊又是一阵阵嗷嗷叫：“死女人！变态！你究竟想干什么？若看不惯我，你就杀了我，折磨我算什么女中豪杰？！”

      “谁告诉你，我是女中豪杰了？”江凌月眼皮子都没有抬一下，又从腰间取出了针线，在酒水里浸泡了一下之后，就捏紧了伤口处的肉，小手捏着绣花针，开始翻飞了起来。

      虽然滕磊自诩为男子汉大丈夫，也自认为天塌下来自己都不会怕，可针线在皮肉里翻飞的酸爽滋味，还是让他险些崩溃。

      最要命的是，她的伤口很长，所以缝合起来，就需要花费一些功夫，和许多的线……

      当江凌月最后一针落下，滕磊已经是进气多，出气少了，脸也白的像是死人一样。

      “没有麻药，还真是麻烦。”江凌月撇了撇嘴，收拾好了东西，顺便解开了某人身上的绳子。

      滕磊很想弄死这个死女人，却是一点儿力气都没有，只能用凶狠的眼神，来表达自己的厌恶情绪：“我会杀了你的！我一定会杀了你的！”

      “……”

      很快，逞凶的某人，就沉沉睡了过去。

      江凌月就着山间的野蘑菇和剩下的半只鸡炖了些汤，走到已经昏睡去过的人身边，她拍了拍他的脸：“醒醒，吃些东西再睡。”

      这一摸之下，她就变了脸色：“这么烫……”

      随即，无奈摇头：“最担心的事情，还是发生了。”

      不过幸好，她有所准备。

      从腰间拿出一个瓷瓶，她倒了一粒药丸，塞进了男人的嘴里。

      然后，就无奈了。

      他睡得很沉，根本没有办法吃药。

      无奈之下，她只能戳了戳他的伤口。

      果然，某人在一阵杀猪般的嚎叫之后，睁眼醒了过来：“你干什么？！”

      “吃药。”

      江凌月语音冷硬，直接将一粒药丸塞进了男人的嘴里，又以迅雷不及掩耳之势将盛着鸡汤的小碗送了过去。

      咕嘟。

      咕嘟。

      男人只得喝下，还因为灌的太猛，他险些被呛死。

      “很好，死不了了。”

      汤也喝了，药也吃了，江凌月寻思着这家伙是死不了了，便放下了心来，走到一边的树下坐下，准备稍微休息一会儿。

      她的身体素质虽然有所提高了，却也终究是虚弱的，折腾了这一天，她累的够呛。

      半睡半醒间，她其实一直保留着一丝戒心。

      毕竟，对面的男人一直对她心存敌意。

      万一他恼羞成怒之下，起了什么歹心，想要趁着她熟睡而弄死她，也不是不可能发生的。

      然而，这戒心并没有派上用场。

      一直到了半夜时分，滕磊都十分安静。

      江凌月觉得奇怪，睁眼看去，只见男人的脸在火光的映照下，白里透着红。

      他高大的身子几乎缩成了一团，在热气腾腾的火堆旁，他的身体却哆嗦的很明显。

      “坏了。”

      江凌月起身，从随身的包裹里拿出了一条不薄不厚的毯子，盖在了男人的身上。

      虽然他起先还是有些哆嗦，但不一会儿后，就恢复了正常。

      她又摸了摸他的额头，果然，还是烫的。

      又拿出一粒药丸，她塞进了男人的嘴里，就着水壶里的水让他喝了。

      虽然昏睡中的人吃起药来有些困难，但好歹也是吃了。

      待到天色蒙蒙亮的时候，滕磊的烧终于褪了下去。

      江凌月放下了心，见天色还早，她又添了一把柴，便靠在树上，准备眯会儿。

      冷……

      非常冷，如同坠入了冰窟一样的冷。

      滕磊感觉，自己此时正置身在数九寒天之中，四周是冰天雪地，他又冷又饿，还有些害怕。

      因为，周遭一个人都没有。

      “大哥？”

      “二哥？”

      “三哥？”

      “老五？”

      “老六？”

      可惜，不管他如何呼唤，都没有人回应他，也不会有人给他一丝温暖和食物。

      就在他的一颗心，几乎快要绝望了的时候，一个看不清面容的女子，给他送来了厚厚的毯子。

      他身上裹着毯子，终于暖和了。

      “仙女，你是仙女吗……”

      滕磊想要表达感激之情，可一抬眼看去却发现，四周围，早已经没有了那仙女的下落。

      他的心中，一片怅然。

      畅然间，他睁开了眼睛。

      然后就，愣住了。

      毯子……

      温暖的毯子……

      想到什么，他赶忙朝着江凌月所在的方向看去，只见，她正靠在树边小憩。

      山间的晨风又湿又凉，他抱着自己瘦弱的身子，虽然没有打哆嗦，却也能看出来冷。

      滕磊又低头看向身上的毯子，一颗心，五味杂陈。

      她……

      感觉到有一道目光搭在自己身上，江凌月瞬间惊醒。

      见是滕磊，她放下了心：“醒了？”

      一夜吹风，声音有些沙哑。

      她轻咳了一声，待到嗓子恢复了正常，这才悠悠道：“我昨天已经通知了村里人，让他们今天一大早顺着印记来寻找，估计很快就会来人了。”

      嗓子虽然不哑了，却有点儿疼。

      估计是，感冒了。

      江凌月咕嘟咕嘟灌了好几口水，然后将做完昨晚的汤热在了火上，又顺某安慰一句：“我昨日嘱咐她们的时候，让她们拉着车进山，正好可以把你和那一头大虫一起拉下去。”

      这一切，她做的十分顺手。

      自始至终，都没有看过滕磊一眼。

      滕磊咬了咬下唇，忽然裹紧了身上的毯子。

      许多年，都没有人对他这么好了。

      他忽然就，眼睛有点儿酸。

     
女尊之夫君五六七八个【NPH]】第59章 两片肉
第59章 两片肉
     

      江凌月成功找回了滕磊的事情，对村子里的人而言，并不算什么稀奇事。

      可，两人带回了那一头为祸村子的大虫，却着实让村里的人都吃了一惊。

      很快，就有官府的人进了村子，将那一头为祸百姓的大虫拖走。

      不久，江凌月的名字就传遍了整个阵子以及县城，很多人都知道，县里出现了一号打虎英雄。

      “打虎英雄”的名号，对于县城的百姓来说，还不算什么。

      可，对镇子上的人而言，却是很了不得讯号。

      毕竟，从前的“江凌月”三个字，代表的就是灾难，是混不吝，是不招人待见。

      但今日，这个名字所代表的含义，却不一样了。

      当然，这个名字的含义的改变，对于腾家兄弟来说，也是巨大的。

      这一日正午，江凌月坐在村中破落的屋中的饭桌上，看着围桌而坐的六兄弟，只见除了本就对她心存善意的老六，和已经明确表示接纳了她的老五，其余人，居然对她和善了许多，她反而觉得别扭。

      “妻主，吃饭吧。”

      腾亦儒将最后一盘菜端上了桌，坐在了江凌月右手边的位置。

      彼时，江凌月左手边是老大滕奕，右手边是老三腾亦儒，剩下的几人，也依次围桌而坐。

      “好，开动吧。”

      江凌月寻思着，自己是不是有受虐倾向，不然的话，为何人家对她友善了，她反而会觉得难受？

      虽然心里别扭的紧，她却还是拿起了筷子。

      刚要动筷子，右手边却伸过来了两只手的筷子里，皆是夹着一块肉。

      江凌月愣了一下，下意识看向了身边的腾亦儒，心里陡然一喜。

      他对她，也是有感觉的吗？

     却见腾亦儒筷子顿了顿，就越过了她的碗，将肉放进了滕奕的碗里：“大哥，家里难得开荤，你多吃点。”

      江凌月眸中的喜色瞬间散去，唇畔嘲讽地扯了扯。

      原来是，自作多情了。

      “三哥，你许久不去镇子上，怕是不知道，大哥的身体，虽然被妻主调理的不错了，却还是不能沾荤腥。”

      腾亦儒：“……”

      滕珏玉毒舌本性不改，不过此时，他毒舌的对象，却不再是江凌月，而是变成了自家三哥。

      说话的同时，他手中动作不停，将那一片肉，放在了江凌月的碗里：“妻主，你昨日辛苦了，而且也太瘦了，多吃点肉，补补身子。”

      “好。”

      见这二人之间的互动十分自然有爱，除了老六之外的四兄弟，均是神色各异。

      一顿饭，在别扭的氛围中结束。

      吃完饭，江凌月就立马开溜，去了凌大夫那里。

      腾家兄弟默默看着她仓皇开溜的身影，却谁也没有叫住她。

      待到各自收拾完了各自的活计，几人回了屋子，顺便带好了房门。

      这才，召开家庭会议。

      不过，谁也没有率先开口打破沉默，六人神色各异间，各有思量。

      最终，滕磊沉不住气了：“老五，你真的想好了？真的要和她过日子？”

      闻言，众人一起朝着滕珏玉看了过去。

      滕珏玉精致的面容上，一片淡定从容：“便是我没有想好，也还是要和妻主继续过日子的，不是么？区别就是，日子过得顺心还是不顺心。”

      “那你现在……觉得很顺心？”

      滕磊的问题一出，几兄弟就齐齐朝着滕珏玉看了过去，有几道目光的含义，非常急迫。

      “自然是……顺心的。”

      滕珏玉毫不掩饰自己的幸福。

        第60章 全身检查
“恭喜江娘子。”
凌大夫看到江凌月所说的第一句，便是贺喜。
“额……同喜同喜。”江凌月也不知道打死一头老虎有什么值得恭喜的。
她岔开了话题：“凌大夫，我的身体最近又有了变化。”
她将这几日的情况详细说明了一番，便是凌大夫见多识广，这会儿也迷惑了：“按理说，不应该啊……”
他给她的药，长期使用的话，是有解毒功效的。
按理说这么久过去了，她体内的余毒应该清了才对。
便是无法肃清余毒，每次毒发的时间也只会向后推移。
但，江凌月居然有向前推进的趋势……
“我在想，是不是两种毒素混合到一起以后，产生了变异？”
江凌月将自己的想法说了出来。
这也是她来找凌大夫的目的。
“有可能。”凌大夫略一思索，便肯定了江凌月的思路。
“要不，您再给我做个全面的检查吧？”
只要一想到，体内原本的两种毒素，有可能会催化出第三种毒素，江凌月就满心抗拒。
凌大夫白皙的俊脸，瞬间红了。
江凌月不解：“凌大夫？”
忽然，她灵光一闪，顿时明白了凌大夫为何脸红。
像这种私密的病，若真做全面检查，势必是要检查到私密之处的。
凌大夫毕竟是未婚男子，听到这么豪放的邀请，没有当场将她打出去，只能说明他脾气好。
“是我唐突了……”摸了摸鼻子，江凌月也有点儿不好意思。
她虽然是个混不吝，不介意和美男共赴云雨，但前提是，对方也得是个老手。
调戏纯情美男，而且还是一直在给她治病的纯情美男……
她真没经验。
起身，她便打算告辞。
正要开口，凌大夫忽然开了口：“就……做个全面检查吧。”
说完，他起身离开了屋子，只留下了仓皇的话语：“麻烦江娘子脱了衣服，盖上被子躺好……”
江凌月：“……”
凌千川离开房间的时候，两半脸颊已经红成了虾子。
他向来收礼，便是治病的时候，面对女病人，他也从来不会逾矩。
像今日这样的情况，实属生平头一次。
那性子奇特的江娘子，身上宛如有特殊的魔力一般，总是能牵引着他做出大胆的事情。
好不容易平复了心情，脸上的红晕也退了下去，他才到门前。
敲门：“江娘子？”
“进。”
彼时，江凌月已经赤条条地盖好了被子。
脱下来的衣服，她全部叠好，摆在了身边。
凌千川迈着如同上坟一般的沉痛脚步，磨蹭到了床边坐下。
良久，他鼓足勇气，从上往下，一点一点掀开了被子。
修长的脖颈，虽然不算十分白皙，但蜜色的皮肤细腻光滑，其下的锁骨很精致。
深深凹陷下去的地方，让人只想在其中洗澡。
他不敢过多停留，继续目光下移。
这一看之下，他的脸便又是一个爆红。
胸前的两个小笼包，已出具规模了，虽不赢一握，却也别有风味。
而且，它们很紧致，便是主人此时是平躺着的，它们也没有完全塌陷下去，反而顽强地挺立着。
其上两点分红，如同时下的樱桃，不大不小，粉嘟嘟的模样，煞是可爱。
凌千川的心跳，乱了。
“凌大夫，我只是个病人。”
瞥见凌大夫不自在的神情，江凌月也不自在了起来，只能出声提醒，试图打破凌大夫的尴尬心态。
不然……
迟早出事。
被江凌月一提醒，凌千川瞬间回神。
他偷偷打量着女子的神色，只见，女子虽然脸蛋微红，神色却十分平静，没有半分羞怯和不安。
就好像，这只是一场寻常的检查一般。
对比一下自己的不自在，凌千川忽然就觉得，他枉为大夫！
思及此，他花费了一会儿的时间，便恢复了一个大夫的基本素养。
被子继续往下掠，露出了女子纤瘦紧致的上半身。
目光在她平坦的小腹上扫过，而后一路向上。
须臾，他又让她翻过身去，露出了结实的脊背。
“单从外表来看，并没有什么不妥。”已经恢复了正常的声音，平淡中透着冷清：“麻烦娘子再转回来。”
江凌月再次平躺躺好，凌大夫为她盖好了上半身，又说了一声“得罪了”，便从她的脚尖开始，将被子一点点向上翻。
先是白嫩好看的小脚丫，而后是纤细的脚踝，修长细嫩的小腿、同样纤细却多了几分圆润的大腿，最终，被子停在了她的腰间。
江凌月不自在地蜷缩了一下脚趾，听到他说“分开”的时候，她才磨磨蹭蹭地分开了两条腿。
奇怪呀。
她前世的时候也没少做全身按摩，便是私密按摩也如同家常便饭一般。
怎么这会儿，竟是有点儿害羞了？
殊不知，凌大夫比她更害羞。
看到那两腿中间的粉嫩风景，便是他已经做过无数次的心理建设，心跳还是失了分寸。
只见那花园，粉红细嫩，竟是比春日里的桃花还要美丽。
花园之上的一点珍珠，虽是在最高处也是最显眼的地方，却藏在了嫩肉里，欲说还休。
再向上，稀稀疏疏的一片森林并不杂乱，反而有种天然的秩序。
他无法控制心跳，喉咙里如同藏了一只小兽，拼命叫嚣着，想要往外冲。
无奈之下，他只能用力将之吞下。
咕嘟。
静谧的房间里，男子吞下口水的声音，十分明显。
江凌月：“……”
凌千川辶艘幌拢生怕出更多的丑，他不敢再耽搁，又说了一声：“得罪了。”
骨节分明的手伸出，他分开了花园入口处的两瓣嫩肉。
江凌月不敢看身下的场景，只能闭上眼睛。
但，没有了视觉，身体的感觉反而越发敏锐。
温热的指腹轻轻触碰着身体最敏感的地方，她微微颤了一下。
意识到这颤抖不合时宜，她刚忙咬住下唇，防止自己溢出羞人的声音。
凌大夫却以为是弄疼了她，有些不安：“对不起，我轻一些。”
说着，他的动作果然越发轻柔了起来。
江凌月心中暗暗叫苦。
这种地方，越是轻柔反而越舒服好吗……
他时而分开阴唇查看，时而对阴唇轻轻揉搓，时而又触碰珍珠……
小腹处，很快就升起了熟悉的燥热感觉。
同时，有什么温热的东西流了出来。
江凌月心中无力呻吟一声，她没脸了。
QQ:2302069430第61章 第三次“得罪了”
第61章 第三次“得罪了”
“江娘子，得罪了……”
凌大夫第三次道歉。
须臾，江凌月就觉得，身体内挤进了什么东西。
她一口气险些没提起来，细细碎碎的呻吟脱口而出，在静谧的房间里，分外响亮。
然后，便是死一般的寂静。
好……丢人。
“江娘子……我……”
担心他又问出蠢问题，她咬了咬牙，尽量让自己听起来正常：“我没事，继续吧……”
那故作凶狠的声音，宛如纸糊的老虎，一戳就破。
凌大夫看着入口处细细腻腻的液体，若有所思。
旋即，转动了一下手指……
江凌月已经不想去回忆，诊断过程是如何结束的了。
她只知道，待到她收拾现场的时候，一片狼藉……
凌大夫的床铺，又被打湿了一片。
看着床上的水渍，她恨不能找个地缝钻进去。
这已经是第二次了哇……
饶是她脸皮够厚，这会儿也有点儿不敢去面对凌大夫。
“哎……”
长长叹了一口气，她收拾收拾心情，这才离开房间。
彼时，凌大夫已经洗净了手，在等着她了。
院子里的桌子上，放着一个救心丸大小的瓷瓶。
想着缓解尴尬，江凌月便问道：“凌大夫，那瓶子里装的，是给我准备的药吗？”
搓洗的动作一顿，须臾，清冷的声音传入了耳中：“那是，你的样本，我研究用的。”
“……”
这个天儿没法聊下去了，江凌月的厚脸皮也遭不住如此尴尬的氛围，她落荒而逃。
待到江凌月的背影彻底消失在了视线中，凌大夫起身关好了院门。
他走回桌边，看着桌上的瓷瓶，记忆却飘回了不久前的时光。
女子娇羞而粉红的身体，难耐却压抑的颤抖，还有那死也不敢溢出的呻吟。
良久，清冷的容颜绽放出了浅浅的笑：“女子，也不是都蛮横粗俗，令人厌恶。”
江凌月不敢回腾家，在家门口跟五郎打了声招呼，便去了镇上。
她的速度，已经越来越快，身体也越来轻便了。
这次回到茶楼外，她竟是没有再大喘气儿。
心中欣喜的同时，她也把这个变化记了下来，准备找个机会再去和凌大夫探讨一下。
茶楼其实也没什么好忙的，如今一切已经步上了正轨，便是没有她时时盯梢，也不会出什么事。
百无聊赖之下，她只能窝回房间里，继续写剧本。
日子一晃而过，很快便是半个月过去了。
天气越来越热，地里的庄稼也越越来越高。
哥几个儿商量了一下之后，除了二郎滕亦辰以外，其他的人都留在村子里。
滕奕的身体在悉心调理之下，已经有了起色，能够稍稍吃一些有味道的食物。
而且，凌大夫的医术也并不比外面的大夫差。
之所以会搬到镇子上，只是为了避开那泼皮妻主而已。
既然妻主如今已经开始着调了，自然也就没有躲着的必要。
而滕亦辰还有个杂货铺要经营，所以得住在镇上。
其实，杂货铺赚不了几个钱，江凌月几次想要提议让滕亦辰关闭杂货铺。
但转念一想，对于滕亦辰来说，她算是个什么东西？
所以，这个念头也仅仅只是念头而已，只在心里过了一遍，就又被她抛之脑后了。
而村子里……
因为有了侍寝的制度，屋里那一张小床就显得有点儿小了。
偶尔凑活一两宿还行，但时间长了，江凌月反正身材娇小，倒是没什么问题，但滕家兄弟肯定吃不消。
何况，还有个病恹恹的大哥。
江凌月和哥几个商量了一下，便将屋里的小床换成了大床。
而那一张小床，倒是也没有浪费。
滕奕腿脚不灵便，上下炕不方便。
在不侍寝的日子里，他便睡小床，另外几人睡炕。
这几日，江凌月从镇上回来后，照例先去了凌大夫那里。
滕亦辰难得回村一趟，见她放着满屋子的美貌夫郎不看，却跑去凌大夫那里，他你一眼身边的胞弟：“她一直都这样？”
腾亦儒乖巧地“嗯”了一声。
见自家二哥表情不对，他赶忙解释道：“二哥，妻主是去找凌大夫学医术的，你不要多想。”
恰好五郎路过，听见二人的对话，他凉凉看了滕亦辰一眼，讥笑：“大概在二哥的眼中，妻主对路边的乞丐多看了几眼，也是想收了对方吧。”
某狐狸摇头晃脑：“你们呀，还是太不懂女人，也太不懂男人了！”
在两个弟弟或不解，或不屑的目光中，他缓缓道：“对付男人，就像对付难缠的客人，须得看透对方的性子和喜好，才能戳中对方的软肋，让对方心甘情愿奉献。”
“客人奉献的，自然是金钱。但男人……奉献的大多便是感情了。”
此言有理，腾亦儒越发好奇，便是向来机敏的滕珏玉，精致的脸上也少了几分讥诮。
滕亦辰看了五弟一眼，轻笑一声，继续道：“凌大夫为人清冷孤高，不同于普通的男子。对付普通男子的招数，在他的身上无法奏效。”
“而我们的妻主，显然是个聪明人。她以病人和学生的身份靠近他，可以一步步加深在他心中的印象。同时，也可以展示她的魅力。”
“凌大夫如此洁身自好，平日里必定不近女色。至少，那些狂蜂浪蝶是无法入他的眼，也无法靠近他的。但，我们的妻主却另辟蹊径……”
狭长的狐狸眼里，一抹精光闪过：“你们仔细想想，凌大夫每次来给大哥诊脉，态度是不是比从前亲切了许多？”
三郎和五郎对望了一眼，均是看出了彼此眼中的惊讶与……复杂，
须臾，五郎继续朝着自己外面走去：“二哥不必刺激我，我已经做好了会多出来几个兄弟的准备，这人若是熟人的话，反而更好。”
狐狸眼的目光在精致美少年背上停留片刻，便转向了自家胞弟：“你呢？也是这么想的吗？”
腾亦儒慌乱地低下了头：“我没想到那么多。”
他连自己的心都没看明白，又哪里顾得了将来？
何况，若是妻主想要纳夫郎，他拦得住吗？
不远处的一棵大树后，高大硬朗的青年磨了磨牙：“那个死女人，有了我们哥六个还不够吗？还想多纳夫郎！？”
低低冷哼一声，他转身离去。
而那离去的方向，赫然是……
凌大夫的家。
PS：还是，继续求珍珠吧
QQ:2302069430第62章 你们两个有奸情
第62章 你们两个有奸情
“所以，天残草加五百年份的人参入药，辅以火灸和药浴，就有可能让大郎重新站起来？”
药香氤氲的小院里，江凌月看着桌上摊开的药方，表情凝重。
“嗯……是。”凌大夫微微颔首：“我已经请教过我师傅了，他老人家肯定了我的方案。所以我想，如果依照这个方法进行治疗，不出三个月，他便能够重新站起来。”
“太好了！”冷凝月一击掌，毫不掩饰自己的开心。
滕奕身体虚弱的毛病，其实大部分都起源于他无法站起来的病症。
若他能够恢复行走的能力，很多病症就可以不药而愈。
届时，她也就不需要忌口了。
“江娘子，你先别高兴的太早……”
凌大夫无奈道：“这一张方子上，许多材料都不好凑到。而这其中，最难寻的，正是这两味……”
他修长的手指指向方子上的两味药材，江凌月低头一看，只见那两味药材，赫然是天残草和五百年份的人参。
五百年的人参，她倒是能理解。
但，天残草……
看出她的疑惑，凌大夫解释道：“天残草乃是比人参更加稀缺的药材，只开在三九天。花开三日，而这大多数需要用到天残草的人，所需要的正是开花这三日的天残草。”
江凌月惊讶了：“三九天？一般来说，开在这个时候的东西，寒性都很大吧？”
可，滕奕的身体已经十分虚弱了，受得了如此寒气重的东西吗？
凌大夫点头：“是。”
他解释道：“凌火针，以火针入肉，若没有可以与之抗衡的寒性来保护患者，患者根本无法坚持到治疗结束。”
江凌月明白了。
这其实就是一种另类的麻药。
却听，凌大夫又道：“天残草本身也有刺激骨骼生长的功效，它与凌火针相互刺激，能够让药效得到最大程度的发挥。”
“我明白了！”
江凌月深吸了口气：“我会尽力凑看po文企鹅-230薯2069条430够方子上的药材的。”
“嗯……”见她神情凝重，凌大夫竟是露出了微笑，宽慰道：“江娘子也不用给自己太大的压力，这种事情急不得。而且，我已经修书给我师傅了，让他也帮忙留意一下。我师傅人脉广，与许多药商和有名望的大夫都认识，应该很快就会有结果的。”
江凌月不知道如何表达自己的感激之情，只能深深鞠了一躬：“凌大夫的大恩大德，江凌月代替内人谢过了！不管此事能不能成，您都给了我们一个希望。”
凌大夫的笑容，忽然就淡了些。
他看向窗外的天空，淡淡道：“时候不早了，我得收拾一下药材，江娘子请回吧。”
“好嘞！”
他本就是淡漠之人，能对她笑一下已是难得，江凌月自然不会奢望他的笑容能够长久。
凌大夫把江凌月送到了门口，却见原本敞开的院门不知何时被风吹得关上了，他打开门，正想说话，却是面色一变。
江凌月忽然毫无预兆地推了他一把，力气之大，推的他一个趔趄，险些摔倒在地。
但，凌大夫却并不生气，反而露出了担忧的表情。
只见，腾家四郎不知道何时站在了门外，大门打开的瞬间，他大手一捞，原本是想拎起凌大夫的领子的。
因为凌大夫被江凌月推开了，他大怒之下，就改变了目标，直接拎起了江凌月的后衣领：“你们两个果然有猫腻！说什么来找这个男人学医，其实你是来同他私会的吧？！”
江凌月简直莫名其妙：“你是不是有病？”
她施展巧劲，一脚踹在了滕磊的小腹上。
滕磊吃痛，只能松手。
江凌月跳回地面，怒瞪着他：“腾老四，脑子不好不是错，但脑子不好还跑出来丢人现眼就是你的不对了！”
她深吸了口气，赶忙对着凌大夫作揖道歉：“凌大夫，对不住，给您带来困扰了。”
凌大夫淡淡看了滕磊一眼，摇头：“无妨，回去吧。”
说完，他就关好了院门。
滕磊还在不依不饶：“他就是心虚了！不然，他怎么不敢跟我对峙？！”
又瞪着江凌月：“你这个三心二意的女人，已经有了三哥和老五了，你外面还养了老男人，这些还不够吗？居然又来招惹凌大夫？”
“腾老四！”江凌月磨磨牙，险些一巴掌甩过去：“首先，我和凌大夫清清白白，我们只是单纯的病人和大夫、学生和老师的关系！”
“其次，裴颜不是什么老男人，他才二十六岁，正直壮年，乃是一个男人最好的年纪！”
“最后！我承认我花心，但有资格指责我的，只有你口中的三郎、五郎和裴颜！其余几个，你们从未将我当成过妻主，又有什么资格指责我？”
气死她了！
她好不容易才和凌大夫搞好关系，也因着两人的关系，她才能厚脸皮着跑来找凌大夫讨教医术的问题、蹭医术，甚至能够借着他的人脉来找药。
结果，腾老四这个魂淡一来就把人得罪了。
真是……猪队友！
回去的路上，腾老四依旧喋喋不休：“我才不信你是真心去学医的，你一定是以学医为幌子，想着伺机接近凌大夫！”
“……”
“凌大夫那样的人，不会被女子的甜言蜜语所迷，所以你就另辟蹊径，找准了他的喜好来接近他！”
“……”
“你这个女人，简直用心险恶！”
“……”
突然，江凌月停下了脚步，嚯的转身。
滕磊没想到她会来一招回马枪，他险些刹不住脚，直接撞到她的身上：“你干什么？！想用这种龌龊的办法来占我便宜么？！”
白眼：“想得美！我对你这种没脑子的生物不感兴趣！”
滕磊怒。
不等他再次口吐芬芳，江凌月便先发制人：“凭你的榆木疙瘩脑袋，是想不出这么多弯弯绕绕的，所以，究竟是谁在挑拨离间？”
冷硬的俊脸上，怒容一滞。
滕磊眼眸闪烁着，飞快别开了视线：“你少胡说八道了，你的龌龊心思，世人皆知，何须别人跟我说什么？”
江凌月自然不信他的鬼话。
她细细打量着他的神情，只见他虽看似硬气，但眼神慌乱到了极点。
“你居然没有争辩我骂你是榆木疙瘩的事情，反而急着否认有人指点过你，说明这个人对你很重要，你想保护他……”
她摩挲着下巴，一一分析：“你大哥虽精明，却向来不喜欢多管闲事。你三哥老实木讷，受了委屈也不肯多说，他也不可能乱嚼舌根。五郎……他倒是心直口快，可他也很聪明，自然明白，我对凌大夫并没有其他的想法。”
随着她没多说一句，滕磊的表情就震撼一分。
她说到这里的时候，他已经慌了。
江凌月微微一笑，给予了他致命一击：“所以，是那只狐狸是不是？”
QQ:2302/069430第63章 小小的手有大大的力气
第63章 小小的手有大大的力气
滕亦辰回家溜达了一圈，见家中一切安好，便放下心。
正准备赶回镇上，一道娇小的身影突然飞速冲来，直奔他的胸口。
看清了那人的长相，滕亦辰并不躲闪。
他睨了身旁的胞弟一眼，居然直接敞开了怀抱：“妻主，三日不见，如隔三秋，人家好想你……”
恶心的撒娇话语，令他自己心中作呕。
但他清楚，这话对于那个小女人来说，杀伤力十足。
从前，她处心积虑，就是想要得到他的温言软语。
然而很快，他的自信便土崩瓦解，只剩下了浓浓的错愕与……
惊恐。
只见，江凌月冲进小院以后，并没有如他所愿地扑进他的怀里，也不似以往那样被他的情话吓退。
她冲到了他的面前，脚步戛然而止，不大的小手却轻易掐着他的脖子，将他推到了墙上。
突如其来的变故，吓坏了一旁的腾亦儒，他赶忙冲上前，想要掰开江凌月的手：“妻主，您这是做什么？”
他的力量不算小，但此时的江凌月，已经不是刚刚醒来的时候的她了。
任由他怎么掰，她都不动如山。
“滕亦辰，我这个脾气好，但不代表我没有脾气！你若对我有所不满，尽管当着我的面说出来，我保证不会生气，也不会动你分毫！但在背后玩挑拨离间的伎俩，而且还是挑拨自家人……你未免也太不是东西了些！”
“千不该万不该，你最不该的就是将无辜之人拉下水！幸亏今日凌大夫那里没有病人，否则滕磊去了那么一闹，凌大夫的名誉就全毁了！”
恰在此时，滕磊追回了院里，一看那个泼皮居然掐着自家哥哥的脖子，他怒从心头起：“你这个魂淡，放开二哥！”
说时迟那时快，他一个箭步冲到了江凌月背后，榔头一般的拳头重重砸下。
感觉到身后不同寻常的脚步声与破风声，还有一旁腾亦儒的惊呼声，江凌月用脚指头猜都能猜出是怎么回事。
她正准备闪身躲开，两只大手突然抓住了她的肩膀，用力扯着她往一旁避去。
轰！
拳头砸在墙面上的声音十分闷顿，伴随着鲜血滴滴答答落下的声响与男子的闷哼声，奏成了杂乱的交响曲。
滕磊痛的眼睛鼻子眉毛都纠结到了一起，却没有忘记自己的初衷，他豁地扭头，死死瞪着江凌月：“死女人，给我放开二哥！”
江凌月其实已经放手了。
她从滕磊红色的手上收回目光，瞥向身前的骚狐狸：“别以为你救了我，这一次的事情就可以过去。若你对我有意见，可以大大方方的提，背后嚼舌根，可不是君子所为。”
“君子？”滕亦辰腰肢一拧：“妻主瞧着我，像个君子么？”
他拨开了江凌月的手，走过去检查了一下滕磊的伤势，叹气：“你这小子，什么时候能改掉这毛毛躁躁的毛病？这一次也算是你活该，就当是……给妻主赔罪了吧。”
江凌月冷笑：“给我赔罪就不必了，这人对我动手也不是一次两次了，我也不欠这一个道歉。他该道歉的对象，是凌大夫。”
她也不管滕磊潺潺流血的手，径直回了屋。
须臾，她拎着一个小包裹出来，对腾亦儒道：“大郎的膳食就交给你了，平日里就按照我交给你的菜谱给他做吃的就可以。”
腾亦儒呆呆看着她手中的包裹：“妻主，您这是……”
江凌月把包裹甩到了背上：“我去镇上住几天。”
很快，江凌月的身影就消失在了破落的小院前。
腾亦儒很想去追，但一想到她近来的冷淡，他便歇了心思。
是啊。
冷淡。
自从有了老五，她对他便越来越冷淡。
据说，阵上还有一个乖巧听话又活好的小倌……
想着，他便在心底自嘲一句。
他算什么东西？
滕磊又疼又气：“这个死女人，究竟是什么意思？！”
他很不爽，十分不爽！
同时，也很委屈。
上次在林子里的时候，她还给他处理伤口，喂他吃东西，喂他吃药来着。
怎么如今，她明明看到了他流血的手，却是狠心离开了呢？
同样是腾家的兄弟，他的待遇差的也太多了。
而且，晚上陪她睡，也没他的份儿。
虽说，他一开始的确是嘴犟，说不想伺候她。
可如果她再坚持坚持的话，他就答应了……
见他红了眼眶，腾亦儒顿时没有心思胡思乱想了，赶忙推着他进了屋，开始翻找包扎伤口的东西。
幸好这段时间，江凌月没少准备药材和纱布、黄酒之类的东西，又教给了哥几个一些基础的护理方法。
所以很快，滕磊的右手就包扎好了。
可他还是闷闷不乐。
瞅着两个弟弟郁郁寡欢的模样，又想到五郎回来以后肯定得急眼，届时又是鸡飞狗跳的场面，滕亦辰只能暂时放弃了去镇上的打算。
中午时分，滕珏玉果然回来了。
他在院里溜达了一圈，都没有找到亲爱的小妻主，不禁有些疑惑：“妻主还没回来吗？”
按理说不应该啊……
但凡是妻主在村子里，都会准点儿回来做饭。
滕磊闷闷的，不想说话。
腾亦儒也不想开口。
见这两个人的神色都有些不对，滕珏玉聪明的小脑瓜转了转，很快就猜到了什么。
“二哥，妻主呢？”
“她说有事要忙，就会镇上了，而且可能会住几天。”
某狐狸说谎话不带眨眼的，一脸诚恳的模样，看不出心虚与破绽。
滕珏玉才不信：“我不是好哄的三哥和没脑子的四哥，二哥就不要跟我玩花样了。”
滕亦辰还想争辩，门口却传出了一道虚弱的声音：“怎么回事？妻主怎么了？”
众人循声看去，只见滕奕不知道什么时候自己转着轮椅出来了。
知道瞒不下去了，滕亦辰知得老老实实交代。
“老二，你太杞人忧天了。”
滕奕听完，淡淡说了一句，便扭头看向一旁的腾亦儒和滕珏玉：“等会儿，你们备点礼物，陪着老四去凌大夫那里一趟，向他道个歉。”
三人齐齐应了一声。
滕奕又瞥向闷不吭声的滕亦辰，叹气：“老二，你什么都好，就是有时候太喜欢胡思乱想。你回镇上吧，好好照顾妻主。”
QQ:23/020694/30第64章 好多流匪，好多钱
第64章 好多流匪，好多钱
江凌月很少生这么大的气，这一次是真的被气狠了。
不过，她直接搬到镇子上来住，也不全是出于怒气，还有另外一个很重要的目的。
那便是，赚钱。
以及，寻找天残草的线索。
先不说天残草能不能找得到，便是找到了，以她目前的经济能力，也买不起。
就更别提，还有一株五百年份的人参，那就更是天价的东西，市面价值在几万两银子左右。
而她现在的全部积蓄，还不到二百两。
活了两世，她还是第一次如此迫切的感受到缺钱的痛苦。
她甚至有点儿，想要重回老本行了。
这两日，杂货铺那边已经开张了。
可见，滕亦辰已经回到了镇上。
但他没来找她，她也乐得清闲。
茶楼方面不用她太操心，她便每日去裴颜那里溜达一圈，然后回茶楼顶层的专属房间，盘腿打坐。
她要全面恢复前世的战斗力。
而想要恢复战斗力，就必须要将内力捡回来。
内力，是一种玄之又玄的东西。
对外行来说，那只是存在于传说中的东西，若有人说出这个词，做大的作用也只是博君一笑。
但对江凌月来说，这东西却是顶好的修身养性的东西和保命手段，以及……
杀人利器。
在镇上住到第三天的时候，滕珏玉追了过来，傲娇地表示，不管她走到哪儿，他都要跟到哪儿。
江凌月自然不会反对。
每到夜晚来临，两人的房间里都会传出嗯嗯啊啊的协奏曲，十分美妙。
这一日，缠绵过后，滕珏玉一面任由江凌月给他擦拭身体，一面问道：“妻主，快到中秋了，我们回村里过，还是让大哥他们来镇上？”
“都可以，看他们方便吧。”
江凌月对此倒是无所谓。
她孤家寡人惯了，前世的时候从未在意过这些节日。
“那就回村子吧！”滕珏玉提议道：“这些日子，三哥和四哥收拾了一下院子，多盖出来了两件屋子，一间做浴室，另一间住人，以后也就不用那么挤了。”
“啊……好。”
随着越来越临近中秋，山上的许多作物都成熟了。
腾家有十几亩玉米地，一直都是腾亦儒和滕磊在打理。
如今玉米渐渐成熟，到了可以收的时候，只有两兄弟就有些不够用。
于是，滕珏玉只能回去帮忙。
江凌月原本也想搭把手的，但临近中秋这个大日子，茶楼的生意开始忙碌了起来，她作为“股东”，自然不能只当甩手掌柜。
便只能承诺，中秋那天一定回去。
杜悦澜体恤她，便又给招了两个小二。
如此一来，中秋那一日，她便是什么都不管，茶楼也能够忙的过来了。
“小月月！”
这一日，杜悦澜忽然拿着一张纸，急慌慌地冲到了江凌月面前。
“有一伙流匪蹿进了这附近，这段时间，你一定要小心一些。”
之所以说这些，是因为江凌月偶尔会回村子一趟。
从村子到镇子的这段路上，有大片的无人地带，最适合流匪作案。
“好，我会留意的。”
江凌月说着，接过了杜悦澜手里的纸。
只见，那是一张悬赏榜。
上面画着一张十分抽象的画像。
画像上是一个女人的头像，女人长得十分豪横，鼻翼右侧长了一颗硕大的痣。
江凌月的目光很快就被头像下的字吸引了：“悬赏五百两？”
杜悦澜点点头：“这伙流匪一共有十二个人，每一个都背着数十条人命。所以，每个人的悬赏都是五百两。”
顿了顿，补充一句：“只有她们的首领，是五千两。”
“嘶……五千两……”
江凌月飞快转动起了脑筋。
十一个五百是五千五，再加一个五千，便是一万零五百两。
虽然依然买不下一株五百年分的人参吧，但好歹是距离目标更进一步了。
不过，临近中秋了，她肯定不能在这个节骨眼上搞事情。
所以，还是等到过完节再说。
很快，就到了八月十五这一天。
中午收工之后，江凌月拎了些点心和酒菜，送到了裴颜那里。
和裴颜简单吃了个饭，便准备回村子了。
裴颜表示理解，却是一脸忧心的模样：“娘子，最近流匪来袭，已经有不少过往的商人遭到他们的黑手了，您要不要找几个人送您回村子？”
江凌月没在意自己的安危，反而对这些流匪来了兴致：“哦？他们已经动手了吗？”
裴颜颔首：“我听说，已经有五批商人遭遇到那些流匪了。而且，还有一批之中的随行公子，被那些流匪给……”
“她们居然还劫色？”
摩挲着下巴，江凌月眸中划过了一抹鄙夷的光。
男女之事，强迫什么的，是最下做的手段，也只能证明这人对自己的人格魅力没有自信。
额……
她强迫腾亦儒那段时间不算，谁让她中毒了呢。
不过眼下，也不是想这些的时候。
一切，都等到过完节再说。
告别了裴颜，她便回茶楼拿了些东西，就想跟杜悦澜知会一声。
“刚才有几个官差来找东家，东家就急慌慌地出去了。”
“官差？急慌慌？”
江凌月抿抿唇，心中产生了不好的预感。
想了想，她把东西放到了柜台上：“帮我收好，我去看看。”
又问：“他们往哪个方向去了？”
掌柜道：“往西。”
西……
正好是她回村的方向。
江凌月不再耽搁，脚下生风，很快就出了镇子。
昨儿个刚刚下过雨，地面还没有干透，脚踩在地面上还会留下痕迹。
沿着一列乱七八糟的脚印追踪，她很快就找到了一处破落的院子前。
巧的是，这院子她之前来过，正是她用来帮裴颜报仇的那一处。
院子里，女人的喝骂、冷笑与尖叫混合在一起，十分混乱。
江凌月环顾四周一圈，很快就找到了一处距离声音最近的墙头。
墙头里长了一棵粗大的槐树，若角度合适的话，她上去以后，完全可以看到里面，但里面的人却看不到她。
她轻手轻脚地猫了过去，一个纵跃，她便趴在了墙头上。
只见院子里，场面的确是很十分混乱。
一个一米九左右的女人正侧对着冷凝月，女人挟持着另外一个女人。
长长的宽刀架在人质的脖子上，锋利的刀刃在阳光下闪烁着}人的寒光。
江凌月又看向那被挟持的人，这一看之下，她的眉毛就狠狠一跳。
居然是……
杜悦澜！
第65章 非常非常非常快乐
“哇，今天的晚饭好丰盛！”
滕磊下地回来，就见桌上摆了八个菜。
自打从县城的院子搬出来之后，他们一家已经很久没有享受过这个规格的晚餐了。
腾亦儒微微一笑：“这段时间妻主赚了不少生活费，偶尔奢侈一顿，倒是没什么。”
顿了顿，补充一句：“何况，今儿个是中秋，总得像点样子。”
说这话的时候，他眼底是止不住的温柔与安心。
前些年，他每天早上起来之后，都为了家里人的一日三餐而发愁。
尤其是妻主入赘之后，这种烦恼就更是变本加厉。
如今，也算是苦尽甘来了。
家里的日子在步上正轨，大哥的身体也明显好转了……
似乎一切，都在朝着好的方向前进。
“她赚的钱……”滕磊撇撇嘴，本想嘲讽两句。
但一看见桌子上的三盘肉和一盘鱼，他就说不出口了。
往年的中秋，他虽然也能打一些野味来，但终究是上不到自家饭桌的。
留下来的，大多都是别人不要的下水之类的。
“你去洗漱一下吧，等会儿妻主回来，就能吃饭了。”
不一会儿，滕珏玉推着滕奕出来了，滕亦辰也从镇上赶了回来。
除了在寺庙里清修的老六腾阑珊，家里就只差一个江凌月了。
滕亦辰原本想说什么，但见一家子都在满心欢喜，期盼着那个“外人”回来，他张了一下嘴，就把满肚子的话又吞了回去。
太阳，很快就落到了山下。
而彼时，镇外的破落院子里，情势异常凶险。
高大女人的宽刀紧紧贴合着杜悦澜的脖子，力气之大，在那细嫩的额脖子肉上压出了深深的印记。
仔细看去就会发现，其上有浅浅的血迹渗出。
两人的对面，站着七八个穿着便服的衙役。
虽然衙役们的身形也不矮，并且也手握大刀，可这会儿却束手束脚，投鼠忌器。
为首的年长衙役满脸焦急，冲高大女人怒道：“张大芳我警告你，若你敢上了她分毫，我们一定会将你大卸八块！”
张大芳，便是十二个流匪之中的一个。
她完美地继承了自家大姐大的凶残性子，而且，脑子也不算太蠢。
见这些便宜如此在乎她手中的人质，她脑子转的飞快，手中的刀子压得更狠了：“老娘贱命一条，能有个大小姐给我陪葬，也不算白活这一遭！来呀！你们来把我大卸八块啊！老娘倒要看看，是你们的速度快，还是老娘的刀子更快！”
一群衙役越发投鼠忌器。
江凌月看的直皱眉。
这些人，太蠢了。
这张大芳若看不出杜悦澜的身份尊贵，或许还有放人的可能。
如今对方已经看出了端倪，就会抓紧这个人质。
届时，整个县城都会落入这群流匪的手中，任由这群流匪为所欲为。
在她思索间，那一群衙役果然就让开了通往小院的门的路。
张大芳挟持着杜悦澜，很快就退到了门边。
但，她并没打算就此离开。
确切的说，是没打算放过那群衙役：“老娘平日里最恨的就是你们这群狗官的走狗！你们想让老娘放了她是吧？”
中年衙役面容紧绷，心中产生了不安的预感。
但碍于杜悦澜的性命，她不得不强打起精神，希望可以救出大小姐：“你想提什么要求，尽管说！只要你不伤害她，我们什么都答应你！”
这一下，别说是江凌月头疼了，就算是杜悦澜这个人质本人，也恨不能敲碎这群人的榆木疙瘩脑袋：“我不用你们救！只要你们能将这群流匪抓住，就能够祭奠我的在天之灵！”
中年衙役身体一颤，她身后的几个衙役，也瞬间红了眼眶。
多么大义凛然的大小姐啊！
这样品质高洁的大小姐，她们怎么能放任她被这魂淡流匪杀死？
于是，王杏面容悲痛却坚定道：“大小姐放心，我是不会让这个家伙伤害您的！”
杜悦澜：“……”
她想谢谢这个蠢蛋全家!
“哈哈哈……原来是县太奶奶家的千金啊！真是失敬！失敬！”
张大芳乐了。
是真的非常非常快乐。
她万万没想到，自己随手逮住的人质，居然有这样意想不到的身份。
只要这个大小姐在手，她们姐妹就能在这一代横着走了！
王杏还没意识到自己说了蠢话，依旧在发狠：“既然知道了大小姐的身份，就快些松开你的狗爪！若是大小姐有个三长两短，老娘定要杀你全家！”
杜悦澜：“……”
她突然就感觉，自己很快就活不下去了。
张大芳果然被激怒了，一刀划开了杜悦澜肩膀上的皮肉。
鲜血飚飞间，喷了王杏一脸。
王杏终于怕了：“你……你在干什么？！”
她都快哭了。
要是被县太奶奶知道大小姐在她的眼皮子底下受伤了，她会被扒了皮的！
“想杀了老娘全家是吧？你这头蠢猪！”张大芳的眼底染满了暴戾：“我数三个数，你自断一臂，老娘就饶了她一条狗命！如若不然，你就等着给她收尸吧！”
王杏脸一白。
白的脸在红的血的晕染下一抖一抖的，那场面十分可乐。
至少，张大芳就觉得赏心悦目。
“一……”
“二……”
“别……”见张大芳居然来真的，王杏一咬牙，只能抽出了刀子。
突然，院外传来了一道爽朗的女声：“大芳，我们来了！”
一听这豪迈的话语，张大芳便兴奋地瞪大了眼睛。
不过下一秒，她就意识到了不对的地方。
这不是她的姐妹的声音！
正狐疑间，她突然听见了极为细微的破风声。
她面色大变，就想抹了杜悦澜的脖子，然后撤退。
然而，正要动手，她只觉得脖子一痛。
下一秒，两只小手握住了她的手腕，微微一掰，刀子就不由自主落地了。
同时，张大芳也晕了过去。
杜悦澜从鬼门关前溜达了一圈，魂儿都还没还回来。
好半晌，她才意识到自己得救了。
而救她的人……
“小月月！”
一个熊抱抱住了江凌月纤瘦的身体，她微壮的身子细细地抖着。
江凌月拍了拍她的背，眼睛却是盯着地上的张大芳，计上心来：“这群人的危机意识应该不错，如果这个张大芳等会儿回不去的话，剩下的十一个人应该就会警觉。”
QQ:2302069430第66章 夜已深
第66章 夜已深
夜已深，饭菜已冷。
腾家的饭桌上，气氛十分压抑。
看眼着远处房舍的灯火都渐渐熄灭了下去，滕亦辰狐狸眼中满是唏嘘：“我回来的时候就想告诉你们的，又怕你们认为我是在挑拨离间……”
众人齐齐看向他。
“我下午回来的时候，瞧着她去了青怡坊。”
青怡坊……
滕家兄弟都知道她有个姘头，而且那个姘头就在青怡坊。
只是，她从前并未做得过分，所以众人就睁一只眼闭一只眼，权当不知道。
可今日，是中秋啊！
她若没有答应要回来，倒还好说。
可她分明应了的！
腾亦儒只觉得心里胀的难受，很憋闷，又说不出缘由。
他分明早就说服了自己，只要她不再像从前一样胡闹，就不会干涉她的私生活。
可为何，这会儿这么不舒服？
滕珏玉挑了挑眉，眼波流转间，将自家二哥的神情看了个清楚。
他一眼就能看出，自家二哥没有撒谎。
垂下眉眼，他没有多说什么，也没人知道他在想什么。
滕磊气的锤了一下桌子：“死女人，明知道我们都在等她吃饭，她就不能提前说一声吗？”
他也不知道他在气什么，明明她不回来吃饭，他是应该觉得开心的才是。
滕奕倒是没什么特别的反应，他颇有一家之主的气势，淡淡道：“既然妻主不回来了，咱们就吃吧。”
江凌月浴血奋战到了后半夜，才把流匪的窝儿给端了。
只可惜，战斗之中跑了一个，不然这一次的行动，就堪称完美。
一口气抓住了十一个流匪，包括土匪头子，县太奶奶连中秋家宴都不吃了，直接过来验收成果。
待到确定了那十一个人的身份，她开心的一拍手：“太好了！这一下可真是太好了！”
杜悦澜凑了过去：“娘，这一次能抓到这些杂碎，多亏了小月月！您可一定要嘉奖她！”
杜玲玉笑脸一凝，瞪了杜悦澜一眼，又看向江凌月，神色复杂。
须臾，她不知道想到了什么，长叹口气：“我原本以为，这个不成器的东西在外面结交的朋友也必定不成器，却没想到，她也能踩了狗屎运。”
杜悦澜：“……”
江凌月有点儿澹骸岸糯笕斯奖了，杜小姐本性淳厚善良，又有自己的坚守，假以时日，定能成大器。”
“她？”杜玲玉对这种说辞很不屑。
她明显不想讨论这个话题，便谈起了正事：“江娘子，你且回家等消息。待到赏银下来，本官会命人将赏银送到你的家中。”
顿了顿，补充一句：“不过，还望江娘子暂且将此事保密。毕竟，还有个贼人逃了出去。”
江凌月不解：“抓住了十一个流匪不是好事么？为何要保密？”
杜玲玉叹了口气：“江娘子有所不知，这群流匪与一百里开外的三里山有所牵扯。本官担心，这个家伙会去三里山搬救兵。一旦消息传开，就会造成民心恐慌。”
“为今之计，只能在期望着在那贼人到达三里山之前拦住他，不然的话……”
江凌月心下一沉。
三里山，她听过。
据说，那是一个贼窝，里面住着的，都是亡命之徒，
如果这些流寇真的和三里山有关系，那逃出去的那个家伙，就会变成巨大的麻烦啊……
担忧中，她回到了腾家。
直到进了院子，脑子里都还是流匪和三里山的事情。
完全没有注意到，一抹人影正悄悄靠近……
QQ:/23020/69430第67章 野鸳鸯
第67章 野鸳鸯
“什么人？”
眼角余光瞥见一抹人影靠近，江凌月低喝一声，小手伸出，瞬间就扣住了那人的脖子。
不过很快，她就松开了手：“五郎，抱歉，我刚才在想事情……”
滕珏玉的眸子深如寒潭，精致的俊脸上，这会儿凝聚着暴风雨。
他一言不发，便扯着她的手冲出了院子。
冲到河边的大树旁，他将她压在了粗壮的树干上，滚烫的唇落了下来，如同裹挟着狂风暴雨。
江凌月有点儿懵，不明白这人怎么突然就如此热情了。
嗯……虽然他平时也挺热情的吧，不过她能感觉出，他今日的热情有点儿不正常。
光是吻还不够，他还撕扯着她的衣服，看样子是想要在河边来一场狂野的原始律动。
“等等……五郎！”
江凌月倒是不介意野外PLAY什么的，但前提是，他不能带着气。
见身前的人如同陷入了魔怔，怎么也不肯松开嘴，她只能略施巧劲，将他给推了开去。
“皂角的味道。”他眼睛红了。
他在她的身上，闻到了新鲜的皂角味。
想到她回来之前曾经去了青怡坊，他心里就一阵难受。
他的确不在意她还在外面养着一个小七，前提是，她不能做那宠侍灭夫的事情。
他也一直以为她有分寸，可今日，他察觉到了危险的信号。
他难得露出脆弱的表情，江凌月有点儿慌。
正欲解释，他却磨了磨牙，又覆了过来。
“等等……五郎，咱们先说清楚！”
意识到可能有什么误会，她再次推开他：“你这是怎么了？先告诉我，到底发生了什么事？”
她眸中的茫然是那么的真切，滕珏玉定定看了片刻，又想起二哥上次的挑拨离间，不禁心中生疑。
迟疑片刻，他就问道：“妻主不是刚刚从青怡坊回来？”
江凌月终于明白了，赶忙解释：“我今天的确是去了青怡坊，只不过，并没有多待，只是给裴颜送去了一些酒菜，又说了几句话，就离开了。”
一边说，她一边心思动得飞快。
很快，她就锁定了可疑的目标，腾老二。
她没有多说什么，只是解释道：“我去看过裴颜之后，就准备回来了。只是在路上，临时发生了些事情……”
滕珏玉不是没脑子的腾老四，追问一句：“有什么事，妻主须得提前洗漱过才能回来？”
“额……”想到杜玲玉的嘱托，江凌月有点儿小为难。
不过转念一想，滕珏玉不是那种无脑之人，也不会嘴碎，便解释道：“是这样……”
把追捕流匪的事情简单说了一下，她这才总结道：“我总不能直接穿着染血的衣服回来，就洗漱了一番。”
滕珏玉听得心惊胆战，赶忙追问：“那妻主可有受伤？”
江凌月摇摇头：“受伤倒是没有，就是有点儿累。”
她的身手虽然恢复了不少，但这具身体毕竟虚弱，能够拿下那些流匪，纯粹是智商碾压的结果。
若是身手完全恢复了的话，那第十二个匪徒根本不可能逃脱。
想了想，她提醒一声：“县太奶奶叮嘱我过我，此事不能声张，以免引起恐慌。”
顿了顿，补充一句：“而且说实话，除了你和大哥，也没人会相信我做了这种事。所以，还是等抓到了那第十二个匪徒，将赏金拿到手再说吧。”
滕珏玉点点头，表示了解。
彼时，江凌月的衣服凌乱地挂在身上，香肩微露，精致的锁骨完全暴露。
滕珏玉有点儿把持不住。
不过，他终究是心疼她，知道她刚刚消耗了不少体力，就没有再折腾。
过了中秋就开始农忙，虽然家中人手足够，江凌月还是跟杜悦澜请了几天假。
村子里的耕地都在山上，很不好往家里搬运。
今年又是大丰收，十几亩的玉米搬运起来，实在是要命。
一想到要一趟趟上山下山，还要背着篓子扛玉米，江凌月就头皮发麻。
这一日，除了大郎和三郎以外，家中的所有人都被抓壮丁干农活了。
几兄弟在地里忙里忙外，江凌月却没有急着动手。
这是她第一次来腾家的农田，十几亩耕地连成了很大的一片黄绿色的海洋。
她巡查着巡查着，就走的不见人影了。
“这个泼皮，既然不想干活，就趁早不要来啊！来了又不动手，真当这是游山玩水来了么？”
滕亦辰狐狸眼一挑，看向不远处的滕珏玉：“老五，你怎么说？”
滕珏玉还记恨着他又一次挑拨离间的事情，冷哼一声：“妻主便是不想来，也是她的自由。过去那些年，没有妻主帮忙干活，我们不也是干完了？”
滕亦辰耸耸肩：“老四，以后就不要说蠢话了。”
家中六口人，有四口都偏向了他们的小妻主，剩下的他们两个，质疑什么都是没有用的。
江凌月自是不知道几兄弟的争执的，彼时，她已经走出去了一段距离。
“原来就在崖边啊……”
站在悬崖山崖边上，她低头望了一眼，发现这山崖的垂直高度不算高，只有一百米左右。
只是，虽然垂直高度不高，上山的路却是九曲十八弯，山路崎岖，路程也被延长了几十倍不止。
再加上坡度倾斜，上下山十分艰难。
下山的时候还要扛着玉米，就更难了。
而这处山崖的底部，距离上山的路口不远，距离村子的入口也不远。
站在崖边思索片刻，她眼睛一亮，便快步回到了田里。
好不容易才在林立的秸秆中找到三兄弟，她把三人都召集了起来，嘱咐道：“等会儿掰的差不多了，先不要着急扛着下山。”
她领着三兄弟来到了山崖边：“都把棒子弄到这里，记住了吗？”
滕磊看她的眼神如同看着白痴：“你该不会是想把棒子扔下去吧？虽然这样做的确是会很省力，但这么高的距离，棒子下去就会摔个稀碎，到时候还得一粒粒捡起来……”
“不会让你扔下去的！”
留下这一句话，她就扯着滕亦辰准备下山。
同时，不放心的声音传入了三兄弟的耳朵：“五郎，监督他！”
滕磊：“……”
下山的路上，滕亦辰腰肢一扭一扭的，风情无限。
粗布麻衣也挡不住他的风情，眼波流转间，媚态十足：“妻主这是准备和我做一对野鸳鸯么？”
QQ:2302069430第68章 撩死人
第68章 撩死人
“妻主这是，打算和我做一对野鸳鸯么？”
滕亦辰说着，俊美的脸凑了过来，红艳艳的唇就在江凌月面前晃悠，如同诱人的鲜红玫瑰，散发着馥郁芳香。
他眼波流转，狐狸眼中是勾人的笑意。
真真是，撩死人。
江凌月心中一荡，险些把持不住。
不过，想到他三番两次挑拨她和腾家兄弟的关系，心中的那点儿涟漪就荡然无存了。
绕开拦在身前的发情狐狸，她淡淡道：“我倒是不介意野战，但我不喜欢心怀叵测的家伙。”
她很快就下了山，徒留某狐狸风吹好凉爽。
威风吹起了他的墨发飞扬，却吹不散他心头的迷惑：“咦……”
见滕亦辰下来了，江凌月指挥道：“我们一起去镇子上，你去买几条麻绳，越长越好！每条都要长于一千尺。保险起见，买四条吧。”
滕亦辰一愣，狐狸眼中难得出现了迷茫之色：“妻主要麻绳做什么？”
忽然，他想到了她在崖边溜达的情形：“妻主想直接从崖上把棒子弄下来？”
冷凝月点点头：“是。”
滕亦辰皱了皱眉：“这样做虽然能节省一些力气，但就像老四所说的那样，棒子在下坠的时候难免会磕磕碰碰，而且，那一处的崖壁并不是垂直的，无法保证袋子能平稳着陆……”
“嗯……”这个问题我已经想过了，也想到了应对的方法。“
见她说的自信，滕亦辰虽然还心中存疑，却也没有再多说什么。
反正，等她见了棺材，也就知道落泪了。
至于耽误的这半天时间……
就当时休息了吧。
到了镇子上，滕亦辰从杂货铺拿了四条麻绳。
别问他为什么会有这玩意儿，谁让他们所住的地方乃是山脚下的镇子呢？
有喜欢爬山的人存在，绳子就能派上用场。
至于江凌月，她则是去买了两辆牛车。
牛车上还放着几个没人要的车轱辘。
牛车牛车，只有车，没有牛。
滕亦辰看着被推到面前的牛车以及那几个轱辘，顿觉无语。
江凌月没有解释什么，回到村子后，她打发了滕亦辰继续去地里帮忙，她则是在院子里叮叮当当地敲打了起来。
敲打的对象，赫然就是那几个破车轱辘。
不一会儿，腾家兄弟都回来吃午饭。
腾亦儒指着不远处的小妻主，一脸疑惑：“妻主这是在做什么？”
滕亦辰耸耸肩，不想回答，省的他说了以后，又被当成挑拨离间。
滕珏玉也满脸不解，却选择了相信自家小妻主：“妻主一定有她的道理。”
几兄弟：“……”
滕磊哼哼一句：“我看，她就是想偷懒！”
滕奕没发表意见，只是淡淡道：“等妻主完成了，不就知道了？”
江凌月用一中午的时间，终于完成了自己的杰作。
只见，她将两个轱辘的边缘都嵌上了铁质的壁垒，壁垒中间的地带，像是一条圆形的沟壑（就是把平面的车轱辘弄出了壁垒，可以在里面卡上绳子）。
两个车轱辘都被潜进了四方的桩子里，轱辘悬空着，是在让人看不出名堂。
随便巴拉了两口午饭后，她就趁着几兄弟都在午休，把东西扛去了目的地。
一个改造过的轱辘，她放在了之前查看的那一处山崖边。
在地里挖出了一个足以埋下一个桩子后，她将桩子埋了进去，又找来石头压在土堆上，以防止等会儿施力的时候桩子跑出来。
做完这些，她又如法炮制，在崖下十几米开外的地方也埋了一个桩子。
桩子弄好后，她又将麻绳套在崖上的轱辘里，从崖上扔了下来。
“这么长……够了。”
在绳子的上下两头分别留出了一个可以用来固定筐子的地方，她将绳子绑好，完成了闭环。
如此，一个简单的双向滑轮就做好了。
腾家兄弟午休完，就准备继续干活。
他们今天不会再采摘新鲜的棒子，因为将棒子扛回家是项大工程，可比单纯的采摘要费时费力多了。
滕磊满腹牢骚：“我就说了，听她不会有好处，你们都不听！现在好了吧，还得把那些棒子扛出林子，要多走许久的路……”
“老四，别说了！妻主也是好意。”
下午来干活的是腾亦儒，毕竟滕珏玉身娇柔嫩的，实在是不适合干农活。
滕磊不屑撇嘴：“好在哪儿呢？我怎么一点儿也没看出来？”
他就看到她做了一堆不知所云的事儿，不但一点儿忙都没帮上，还浪费了二哥的时间。
不然他们上午的收获会更多。
突然，一道娇小的人影从林子里钻了出来，吓了三兄弟一跳。
江凌月没理会腾老四的满腹牢骚，对三人招招手：“我都安排好了，可以开始了。”
顿了顿，补充一句：“腾老四，你去下面准备接应吧。”
三兄弟一脸懵逼：“接应什么？”
江凌月不知道怎么解释，便推了滕磊一把：“等会儿你们就知道了！”
顿了顿，提醒一句：“记住，是去我上午让你们看的那一处山崖的正下方，你去了就能看到东西了。”
滕磊根本不愿意搭理她，但两位哥哥都选择忍让，他没有办法，只能气呼呼地下了山。
彼时，江凌月已经领着双生子来到了崖边。
双生子看到崖边的装饰，均是惊讶地瞪大了眼睛。
江凌月瞧了一眼火辣辣的太阳，提醒道：“快点儿吧，早点弄完早点休息。”
两兄弟呐呐点头。
江凌月已经来到了崖边，将她刚刚闲来无事装好的一个筐子挂在了绳子上，然后……一推。
滕磊到达崖边的时候，看到的就是缓缓滑下的筐子，他惊讶地眨巴了几下眼睛，这才后知后觉的明白过来，原来前面那个造型奇特的轱辘，就是江凌月所说的“接应”。
有了滑轮，把棒子运下山就盛事多了。
原本计划中需要用到一整个下午才能干完的活儿，却是只用了不到一个时辰就弄完了。
因为江凌月买了两辆牛车，而腾家最不缺的就是劳动力，所以把棒子运回家也没话费多少时间。
腾家小院里，滕珏玉看着堆成了一个小包的棒子堆，笑的十分好看：“我就说，妻主不是在做无用功！”
说这话的时候，他特意多看了自家二哥和四哥几眼，那精致的俊脸上满是N瑟。
滕磊哼了一声。
却并不强势，反而有种外强中干的味道。
滕亦辰则是大大方方地笑了：“妻主的确是很厉害呢。”
QQ:230/206/9430第69章 想要扑倒她却碍于人设
第69章 想要扑倒她却碍于人设
是夜，江凌月又做好了两个“滑轮”。
腾家什么都缺，唯一不缺的就是人手。
等棒子掰完了，两个滑轮一起工作，能大大地提高运输的速度。
她忙完的时候夜已经深了，简单洗漱了一番，她就回到了屋子。
今天是腾亦儒轮班，彼时，他已经整理好了床铺，也洗漱过了。
只穿着内衬的他，精致的锁骨若隐若现。
昏黄的油灯灯光打在他的脸上，附上了一层阴影，也更加衬得他鼻梁高挺，眼眸深邃。
微微敞开的领口顺着锁骨往下，露出了一片奶白色的肌肤。
他的身材真好……
江凌月吞了口口水。
“妻主，忙完了么？”
彼时，腾亦儒正在缝制冬衣，见江凌月回来了，他放下针线活，倒了杯水：“忙了一天，多喝点水吧。”
“……好。”
江凌月接过水杯，一口气儿喝光。
屋内陷入了沉默。
自从她有了裴颜、滕珏玉真人解毒，以及凌大夫给的仿真玩具缓解性瘾，她就没有再碰腾亦儒。
毕竟，她是个有品的人，除非情况特殊，不然她不会强迫不愿意的人和她上床。
放下水杯，她假装感受不到气氛的尴尬，伸了个懒腰便朝着床边走去：“睡吧，明天又是得干活的一天。”
两人和衣而睡，中间隔了一条线，宛如小学生桌子上的三八线，谁也不会主动跨过。
江凌月是真的累了，不一会儿就迷迷糊糊地睡着了。
恍惚间，她感觉到身边的人坐了起来，轻手轻脚地下了床，许久都没有回来。
江凌月睡了一会儿，一翻身便感觉到，身边的床铺空着。
她心里一个激灵，瞬间惊醒，一眼就看到，腾亦儒正坐在桌边，往手腕上涂抹着什么。
她抽动了一下鼻子，发现那是……跌打损伤的药酒。
“三郎，你受伤了？”
听到女子熟悉的声音，腾亦儒吓了一跳：“妻主，您怎么醒了？”
江凌月走到他的身边，不答反问：“怎么回事？”
她自然地查看起了他的手腕，发现手腕处有点儿红肿的迹象，像是扭到了筋，不过并没有大碍，休息一两天就能好了。
要是能以特殊的手法进行按摩的话，好的会更快。
想着，她拿起桌上的瓶子，往手心里倒了一些后，双手揉搓片刻，而后覆在了他的手腕上，轻轻按摩了起来：“我给你按按，明天就能消肿了。”
“谢妻主……”
简简单单的三个字，声音却越来越小。
江凌月起先并没在意，不过很快，她就发现了不对劲儿的地方。
他的呼吸，似乎有点儿重？
“弄疼你了？”
她抬眸，想要看进他的眼睛里询问，却发现，他仓皇地从她的身上别开了视线，俊脸通红。
意识到什么，她赶忙低头看向自己的衣领，果然就见，宽敞的内衫领子随着她弯腰的动作而大敞着。
空空如也的内衫底下，两只小白兔大咧咧地暴露在了空气中。
甚至还能一贯到底，看到她平摊的小腹和上面小巧的肚脐。
“那个……咳咳……”
把领子往上提了提，她尴尬的说不出话。
却在瞥见他两条腿中间不正常的凸起时，所有的尴尬都变成了兴奋：“三郎……”
在手腕处揉捏的手，改为轻抚起了他的手心，她舔了舔粉红的唇瓣，语音清浅，如同猫咪的低吟。
“妻主……”
他的呼吸越发急促。
同时，心情也很复杂。
并不是想要将眼前之人推开的复杂，而是想要将她扑倒却又碍于老实巴交的人设而不敢轻举妄动的复杂。
他是怎么了……
从前，他对这种事情不是很抗拒的么？
尽管每次都很爽，可每次做完，他都觉得自己脏了。
怎么如今……
“三郎……”女子低低的呢喃再次响起，清浅的语气九曲十八弯，如同猫爪一般在他的心上轻轻挠着。
她不知道什么时候凑了过去，粉红的唇瓣就在他不远的地方，只要他前凑一点点，就能品尝。
清澈的眸这会儿格外透亮，巴巴看着她，竟是让他想到了村头那一只小狗。
这样娇软的她，真的美好。
“三郎……”女子眨巴了一下眼睛，小心翼翼且略带讨好。
他的心，忽然就化了。
气氛，暧昧的刚刚好。
两双唇自然地覆到了一起，唇齿纠缠间，男与女的原始冲动在这个夜晚展现的淋漓尽致。
没有厌恶，没有强迫，没有纠结……
第二天，天色刚蒙蒙亮，江凌月就睁开了眼睛。
想到昨晚的一切，她满心都是温柔与满足。
她能感觉到，腾亦儒对她的偏见和隔阂正在慢慢消失。
她醒来后第一眼见到的人就是他，而且当时正在疯狂律动，作为一个拥有雏鸟情节的人，她最想好好守护的人自然是他。
忽然，男子睫毛颤动了一下，也睁开了眼睛。
“三郎，早。”
江凌月灿烂一笑，凑过去，吧唧亲了一口。
秋收的工作，足足做了七天才收尾。
这年头没有收割机和粉碎机，收了棒子以后，还得手动割秸秆。
等一切都忙完的时候，江凌月只觉得整个人都脱了一层皮。
好在这几日，腾亦儒对她的态度越发亲昵。
她心里像吃了蜜一样甜，每次感觉坚持不下去的时候，只要他一个眼神，她就能恢复元气。
这边厢，两人气氛正升温着，那边厢，滕磊的脾气却是变得越发暴躁。
江凌月对这个三翻四次伤害自己的傻大个没好感，也没有兴趣去哄。
秋收后，她就回了茶馆工作。
这一日，江凌月前脚刚离开村子，后脚就有个不速之客到访。
不过，江凌月并不知情。
回到镇子后，她做的第一件事就是打探那最后一个流匪的情况。
“师爷说，那个流匪应该是逃往外地了。”
说起这件事，杜悦澜就是美滋滋的。
那十一个流匪被捉拿归案，她在老娘面前的形象就立起来了。
过去，老娘每次见到她，都数落她是个不成器。
但这几日，老娘对她的态度别提有多好。
每次见到亲朋好友，老娘都会很自然地夸她几句。
杜悦澜心里高兴，看着江凌月的目光也越发温柔。
她巴巴凑了过去，小心翼翼地问道：“小月月，你真的不能接受女人吗？”
QQ:2302069430第70章 私心难以启齿
第70章 私心难以启齿
“小月月，你真的不能接受女人吗？”
杜悦澜可怜巴巴的模样，怎么看怎么卑微。
江凌月嘴角微抽，一脚踹了过去：“接受你妹！”
她前世执行任务的时候，曾经和一些有特殊癖好的女人虚与委蛇过。
她也承认，女人比男人的心思更加细腻敏感，在床笫之事上，感觉并不比和男人做来的差。
但！
她的取向终究是正常的，没有特殊情况的话，她是真的不想招惹女人。
“你是我老板，我是你的员工和参谋，你我的关系仅限于此。如果你再想那些乱七八糟的事情，那你就把我炒了吧。”
腾家那几个兄弟的海底心她尚且应付不过来，实在不想再应付一个身份更复杂的官家小姐。
“你别生气，我不说了！”
见江凌月真的生气了，杜悦澜面色一变，赶忙告饶：“我知道错了！你放心，我再也不提这茬。”
江凌月微微点头，回到自己的房间继续写剧本去了。
见她走的干脆，杜悦澜满脸都是苦涩：“小月月，你好狠心啊！”
因为三里寨方面一直没有动静，杜玲玉派去的人又没有打探到第十二个流匪去了三里寨的消息，众人便渐渐放下了心来。
杜玲玉决定公开流匪已经被除掉的事情，以稳定民心。
同时，也给江凌月带去了信儿，说她已经上报给上面知道，假以时日，赏银就会下来。
得了杜玲玉的保证，江凌月开心之余，突发奇想：“十二个流匪就有如此多的赏银，那要是……灭了三里寨呢？”
三里寨作为一个土匪聚集的山寨，自然也是烧杀抢掠，无恶不作的。
不知道有多少商队遭到了他们的毒手，又有多少清白男儿被他们糟践了身子。
“三里寨里藏着不少朝廷要犯，身价可都是不低呢。我记得，最低的一个都是三百两银子，最高的一个，赏金到了一万两。”
杜悦澜剥了个橘子，一面递给江凌月，一面为江凌月释疑：“不过，那个家伙太小心了，平日里都龟缩在山寨里，根本不出来。”
“一万两！”江凌月眼睛都直了。
她现在已经有板上钉钉的一万了，如果能抓到那个家伙的话，就是两万……
如此一来，距离给滕奕凑够天残草和五百年分人参的钱，就更进一步。
她心中有了目标，自然就不能佛系地任由事情发展。
想了想，她一脸凝重地对杜悦澜提醒道：“东家，麻烦你转告令尊大人，在向民众说明流匪被擒的事情的时候，不要说出我的名字。”
杜悦澜一愣：“为何？”
这么光荣的事儿，可是比打死一头猛虎还要受人敬仰，为何不说？
江凌月表示：“我自有计较。”
她既然要对三里山的那些歹徒出手，就不能张扬。
毕竟，她现在不是孤身一人，而是拖家带口。
一切，只能在暗中筹谋，不适合将她的名字暴露于阳光之下。
秋收过后，腾家兄弟一合计，决定举家搬到镇子上去住。
一来，山上入秋以后降温很快，而冰冷的气温对滕奕的身体恢复很不利。
二来，腾家兄弟也有私心。
只是这个私心，谁也没有言说。
因为，难以启齿。
他们在防。
防那个和自家小妻主有共同话题的凌大夫。
至于镇上那一位……
他们反倒是不担心。
对于腾家兄弟这样的决定，江凌月自然不会反对。
镇上的院子本就是租来的，恰好房租马上到期，江凌月就做主，另外租了一处房间比较多的。
几日的忙活后，众人终于把新住处收拾的有模有样了。
滕磊从外面回来，买了一些猪肉和水果。
进了院子，他就看到江凌月和滕珏玉窝在一起，不知道在谈论着什么，两人一边说一边笑。
江凌月的皮肤越来越白了，早已褪去了蜜色的她，拥有了一身奶白色的肌肤，透亮好看。
虽然时下的女子都以粗犷为美，可滕家兄弟却一致觉得，自家的小妻主这娇娇软软的模样别有一番风味。
滕磊看着相谈甚欢的二人，只觉得郎才女貌的，十分碍眼。
他将东西扔进了厨房里，出来的时候，那俩人还在交谈，他磨了磨牙，冷哼一声：“之前作乱的流匪已经抓住了，据说，是一位有勇有谋的娘子设计抓住的。”
正窃窃私语的二人，果然停止了说话。
滕珏玉看了自家四哥一眼，又表情奇特地看向自家小妻主，却见江凌月在一瞬间的惊讶过后，就恢复了正常，她指着手中的剧本：“这里，你觉得需不需要改进？”
见她没有说出真相的打算，滕珏玉虽然觉得奇怪，却也没有多说什么。
滕磊越发不爽了：“你真该去见见这位娘子，看看真正的巾帼英雄是什么样的！整天里不是算计钱财就是弄这些咿咿呀呀的剧本，实在丢女人的脸！”
江凌月合上了剧本。
她算是看出来了，这人一天不找她麻烦就浑身难受。
“我便是再怎么丢女人的脸，也好歹娶了几房美貌夫郎。不像某人，如果当初不是被打包送给了我的话，怕是直到现在也没有人敢娶进家门。”
“你！”
“好了好了，都少说两句吧。”
滕珏玉顿觉头大。
虽然他喜欢看戏，但对自家人上演的争吵戏码却没什么兴趣。
江凌月伸了个懒腰，回了屋子：“五郎，你来一下。”
他们如今都有自己的屋子了，几兄弟晚上轮班的时候，只需要洗干净来她房间就可以。
等第二天睡醒，可以回自己的屋子做喜欢的事情。
这俩人一前一后地进了门，并关起了屋门，明显就是要把自己排斥在外。
滕磊气的眼睛都红了：“死女人！”
他也是她的夫郎，她怎么能这么偏心？
“五郎，你可是在疑惑？”进了屋，江凌月开门见山。
知道她问的是什么，滕珏玉坦然地点头：“的确有点儿疑惑，为何消息里并没有提及妻主的名字？”
“因为，我想干一票大的，暂时不能把名字泄露出去。”
江凌月对滕珏玉毫无保留，告诉了他自己的计划。
如果当初她没有告诉他真相，如今自然也不必泄露计划。
不过眼下情况特殊，如果不说的话，难免会让他心下生疑。
万一他怀疑她是个满嘴跑火车的骗子，那可就不好了。
这一日清早，江凌月起床后照例去厨房找腾亦儒，却发现……
他不在厨房。
QQ:230//206/9430第71章 才女也是猛女
第71章 才女也是猛女
江凌月打了一套拳，又蒸熟了一个米饭，腾亦儒才从外面回来。
他拎着一捆青菜，见江凌月正在院子里捣鼓石磨，他面色微变，却是很快恢复了镇定：“妻主。”
“回来了？”
江凌月看了一眼他手里的青菜，轻笑道：“正好饭熟了，再炒个就能吃早饭了。”
“抱歉，我原本想起来做早饭，但临时遇到了一点儿事情，给耽误了。”腾亦儒俊脸之上，神色有些不自然。
以为他是担心被训斥，江凌月呵呵一笑：“谁还没个事儿了？”
吃完早饭，江凌月照例去茶楼。
彼时，《白相公传奇》已经出到了第四段，白、许二人成亲后，法海老尼姑从中作梗，多次破坏二人感情，还对许娘子尊尊教诲，想让她舍弃白相公这个异类。
许相公不听劝，法海一怒之下，就把许相公关进了金山寺，夫妻二人被迫分离。
接下来，该是水漫金山了。
观众们对故事被卡到这里，十分不爽，天天都拜托小二娘给江凌月传话，让她尽快出下一个单元。
可惜最近事忙，江凌月根本没心思重新编排剧本。
观众们等得很辛苦，尤其是那些大老远跑来看戏的人，更是天天惦记着白相公能否能自家娘子团聚，惦记的吃不下饭。
要不是这年代不流行给作者、编辑寄刀片，江凌月估计会天天遭受刀片威胁。
这一日，江凌月终于完成了第五单元的故事改编，她正准备下楼溜达一圈，却听大厅中传出了闹哄哄的声音。
蹙眉，她打开窗户的缝隙看去，只见一楼大厅有人打起来了。
而且，其中的一人有点儿眼熟。
在脑海中搜寻片刻，她就想起了那人的身份，王日花。
这人也是一个混不吝，不过倒是比原主强点儿。
至少，这人只是对外人混，对爹妈还是挺好的。
上次滕磊被困在山里，阻止村民们继续深入寻找滕磊的，就是这个女人。
只听，这女人十分嚣张地指着对面的一个女子：“你是镇上的就牛啊？我告诉你，这家店的二东家是我们村的，按照辈分还得管我叫一声婶儿！你再敢叽叽歪歪，老娘就叫她把你扔出去！”
王日花的对面，是一个老实巴交的女人。
她刚才只是在老老实实地喝茶看戏，因为太过忘我了，不小心把脚伸出了桌子。
王日花过路的时候没看到，险些绊倒，就不依不饶了。
老实女人表示，她绊了王日花看po文企鹅-230薯2069条430一下的同时，也被踹了一脚，她也很委屈好吗？
小二娘们本想把搞事情的王日花给赶出去，但一听她和二东家有关系，顿时面面相觑着，不知道该如何处理。
想了想，一个小二娘决定去问问二东家。
正准备行动，却听一道好听的声音响起：“村里的辈分只是村里的辈分，咱俩究竟是什么关系，你心里没点儿数？”
江凌月已经问清楚了事情的缘由，她进了大厅，对那老实女人道了个歉，这才看向王日花：“你到底是来看戏的还是来搞事情的？如果看戏，就麻利儿交钱然后找座位，如果是来搞事情的……你可是知道我的手段的。”
虽然江凌月娇娇小小的，在人高马大的王日花面前就像小孩儿一样，可面对王日花，她丝毫不怂。
王日花被驳了面子，十分恼火。
但不知为何，她现在有点儿不敢招惹江凌月。
明明小半年前，这个泼皮每次见到她都会绕着走。
但这段时间，这泼皮也不知道是抽了什么风，不但不再怕她，而且每次还会拽的跟二五八万一样。
尤其是那一次在林子里碰面，这种感受就更是明显。
最最重要的是，这破皮居然弄死了那一头猛虎！
从此，王日花就不敢明着和江凌月叫板了。
这会儿听着江凌月的威胁，她有点怂，却又不甘心就这样被一个从前看不上的泼皮吓退，只能撂狠话：“不就是个破茶馆的管事么？牛什么牛？这么难看的戏，难喝的查，免费送老娘老娘都不要！”
说完，她就雄赳赳气昂昂地离开了茶馆。
对这场小闹剧，江凌月并未放在心上。
待到茶馆内恢复了平静，她就又回到了房间。
她准备这段时间把接下来的剧本都赶出来，然后出门一趟。
凌大夫说过，天残草生于北方的冰寒之地，最有可能的生长地带乃是常山一代。
常山是北方一座有名的山峰，终年笼罩着积雪，山顶的气温更是低的吓人。
如果是常山山顶真的有天残草的话，倒是不必拘泥于月份的限制，随时都有可能找到。
当然，在找到天残草之前，她得先想办法凑够买人参的钱。
凌大夫在医术领域的人脉很广，他已经和朋友们说明了想要五百年分人参的事情，相信很快就会有消息。
在找到人参之前，她得把钱凑齐。
而来钱最快的途径，就只能是重操旧业，捡起她的老本行。
这一次出去，多则一年半载，少则三五个月，滕家兄弟肯定会问她缘由。
她自然也不会隐瞒。
当然，去当杀手什么的事情她是不会说的，顶多会告诉他们，她去寻找天残草。
在江凌月把自己锁在房间里继续改编剧本的时候，二楼某个包房里，余良放下了茶杯，眸中划过了精光：“同村之人啊……这可真是想睡觉有人送来了枕头。”
自从上次被江凌月羞辱了一翻，他便一直在记仇。
当然，记仇的对象不是江凌月本人，而是滕珏玉。
什么狗屁琴公子，不过就是一个死穷酸。
原本，他听说那死穷酸嫁给了一个泼皮草包，日子过得十分凄惨，他还觉得挺开心。
但最近一段时间，他却发现，那个江娘子哪里有草包的样子？
那分明就是一个才女！
还是个猛女！
能孤身一人弄死猛虎，还从猛虎口中救出了自己的夫郎……
这样的故事，可比什么白传奇精彩得多。
余良忍不住想着，要是把这人变成自己的娘子，得是多美好的事儿？
ps:想要珍珠
上一章回本下一章
目
QQ:2302069430 第72章 他低眉颔首，欲说还休
第72章 他低眉颔首，欲说还休
“妻主……哦……”
木床摇曳，两道人影在烛光的颤抖间抵死纠缠。
忽然，男人腰肢狠狠一挺，便将精华送进了女子的体内。
腾亦儒翻身下了床，俊脸因为激烈的运动而通红不已。
江凌月水眸润润，往他怀里蹭了蹭。
天气正一天天转凉，夜里抱着一个大火炉睡觉，别提有多舒服。
待到身边传出了清浅的呼吸声，男子紧闭的眸忽然睁开。
他轻手轻脚地下了床，披好衣服走到床边，他抬眸看向空中的明月，俊脸之上心事重重。
第二天吃早饭的时候，江凌月把想要出远门的打算说了，几兄弟均是一愣，果然都在追问她，为何会有这种念头？
毕竟，家中的日子已经过的还算不错了，虽然不是大富大贵，却也算得上小康水平。
江凌月赚的钱虽没有全都拿出来上交，但她每月都会给弟兄几人二两银子当做零花钱。
二两银子，在这时代着实不算少。
要知道，就连一些大户人家的夫郎，每个月也不过只有几两的月例。
所以他们想不通，江凌月要出门干什么？
“是这样……”江凌月把天残草和五百年份人参的事情说了一下，又道：“眼下，寻找天残草是最要紧的。至于五百年人的人参，虽然挺难寻的，但我相信，皇天不负有心人，只要我努力找找，未必没有找到的可能。”
几万两银子的东西，如果直接说她要想办法赚钱来买，几兄弟估计又会把她当成嘴炮。
当然，主要是滕亦辰和滕磊这二人，对她的信任值太低了，到时候免不了又是一番嘲讽。
所以，干脆就说是要出去寻找野生人参。
这个说法对滕家兄弟来讲，果然可信度更大。
滕奕长叹一声：“妻主为了我的病，费心了。”
江凌月莞尔：“一家人说什么两家话。”
滕珏玉满脸不舍：“妻主准备什么时候走？”
“野生人参难寻，五百年的人参更难的，没有一年半载的，我可能回不来。所以，我想把家里和茶馆都安顿好再走，应该……最快也小半个月吧。”
再过半个月，山里的天气就更凉了。
到时候，常山山巅的气温也会更低，更有利于天残草的生长。
“这么快？”腾亦儒抿了抿唇。
须臾，他低低道：“妻主此去需要什么东西？您写个单子，我给您准备吧。”
滕磊和滕亦辰安静如鸡。
这女人走了，对他们二人来说反倒是好事。
不过，如果这女人真的能治好大哥的腿的话，他们说不定会对她改观。
吃完早饭，江凌月就去茶楼了。
因为此去不知道要什么时候才能回来，她就准备多写出几个单元的剧本来，再提前想好这些剧本的推出时间和契机。
忙到中午，杜悦澜喊江凌月吃饭。
午饭中，江凌月想起了写清单的事情，匆匆扒拉完饭，她就回了房间，写出了自己外出需要用到的东西。
因为要去的是极寒之地，所以足够的冬衣是必须的。
除此之外，就是具有保温功能的水壶、干粮之类的。
普通水壶什么的可以随便卖到，具有保温功能的水壶就需要费心，这东西江凌月准备自己研究，就没有写进清单里。
除此之外，还有一些可能用到的药材以及防身的兵器什么的，这些东西也只能她自己操心，所以到最后，她写下来的清单，就是棉衣和特质的背包。
下午十分，吃过午饭的人都回去睡觉了，茶楼没什么人。
得了清闲，江凌月就回了一趟宅子，准备把清单交给腾亦儒。
然而，等她回到宅子却发现，腾亦儒不在。
彼时，滕珏玉推着滕奕去杂货铺了，滕亦辰自然也在杂货铺里。
宅子里只有滕磊一人。
江凌月找了一圈没找到想找的人，只能去找滕磊：“你三哥呢？”
从江凌月回到院子开始，滕磊的脸色就不怎么好看。
听她问起腾亦儒，他慌了一下，却是很快就强迫自己冷静了下来：“我怎么知道？三哥有腿有脚的，难道他去哪儿我都得跟着他不成？”
前世做任务的时候，江凌月特意研究过心理学。
滕磊这个样子一看，分明就是心虚。
只是，他心虚什么？
难道，他把腾亦儒给怎么了？
不可能啊……
这个家伙虽然莽撞，可对自家兄弟却是极好的。
心中不解之下，她又深深看了滕磊两眼。
滕磊被看的心里更虚，只能外强中干地一挺胸脯：“你看我做什么？你又没有限制我们的自由，不管是大哥、二哥三哥还是我，亦或者是老五和老六，我们都可以出去溜达！只要我们晚饭的时候回来就行了，你管我们去做了什么？”
“也是。”
江凌月留了个心眼，却没有在追问。
她准备等会儿自己去找找。
反正，镇子就这么大，她想要找个人的话，还是没有难度的。
见她没有继续追问，转身离开了宅子，滕磊重重吐出了一口浊气。
随即，咬了咬牙：“三哥，你到底是怎么想的？”
离开宅子后，江凌月正思考着要从哪个地方开始找起，一个人忽然从背后撞了她一下。
她扭头看去，皱眉：“王日花，又是你！”
王日花嘿嘿一笑，晃了晃手里的一枚玉佩：“你看看，这是什么？”
一看到那玉佩，江凌月就变了脸色：“你把三郎怎么了？”
那玉佩，赫然是腾亦儒的！
王日花并不回答，转身就跑：“你若能追上我，我就告诉你！”
这女人跑得飞快，一句话说出口的时候，她也窜出去了老远。
江凌月没想到她说跑就跑，待到反应过来的时候，这女人已经离开了巷子。
她皱了皱眉，总觉得有点儿不对劲儿。
不过，一想到腾亦儒可能落到了这个泼皮的手上，她就没有心思胡思乱想了。
摸了摸腰间和袖口的暗器，她心下一定，便追了过去。
追到镇子外的小河边的时候，她脚步一顿，不可置信地看着河边的一对男女。
大树下，女子伸手，摘到了不知何时落到了男子身上的落叶。
男子似是受到了惊吓，后腿一步，颔首垂眸，欲说还休。
QQ:2//3020///69430第73章 渣
第73章 渣
江凌月藏身于阴影之中，看着男子略带羞怯的眉眼，心口闷的难受。
那个男子每次看到她的时候，都是恭恭敬敬的。
恭敬的就好像，她是他的主人一样。
像现在这样羞怯的模样，是她从不曾见过的风光。
三郎……
原来，我得到的，从来都只是你的皮囊。
我还以为，你的心也曾为我跳动过。
现在看来，是我想多了。
这一夜，她没有回宅子，而是去了裴颜那里。
心情郁卒的她，将裴颜要了一遍又一遍，直到裴颜俊脸惨白，额上冷汗涔涔，她才惊觉自己魂淡了。
爱与不爱都是她和腾亦儒的事情，为何要折腾裴颜？
“裴颜，对不起……”
裴颜一早就看出了她心情不好，他宽容一笑，将头往她胸口埋了埋：“傻娘子，您是我的恩客，哪能说对不起？便是真有人说，那人也是我。”
江凌月咬着下唇，深深看着他。
她当初会选择裴颜，是因为他和腾亦儒很像。
从前她并未把感情放在心上过，所以自然不会在乎这样做会不会对裴颜不公平。
可，看着他宽容的面容，和眼底闪烁的爱意，她却头一次感觉到了自己的渣。
一开始，她并未将腾家兄弟当成是自己的夫郎，只是想着既然占据了原主的身子，就代替原主还债，才会尽可能地包容滕家兄弟。
如今，她渐渐将滕家兄弟当成了自己的人，再站在裴颜的角度来看，就觉得有些尴尬。
良久，她叹息一声：“裴颜，你不怪我么？”
“怪您什么？”裴颜不解：“您是我见过的最好的恩客，如果可以，裴颜只想终身守护您一人。”
“只是……恩客么？”
人是贪心的东西，从前不懂感情，就只想着贪图肉体。
如今懂了感情，就不再满足于肉体之欢。
她忽然发现，占有感情比占有肉体，要难多了。
裴颜犹豫了一下，良久，才叹息出声：“娘子，我不想让您为难，所以，您也不要为难我。”
他不甘心只让她当恩客，但，可能吗？
他已经脏了啊……
她是那么好的人，便是再多纳夫郎，也不该是像他这样的肮脏之人。
何况，即便是她不嫌他，他家中的夫郎会同意让他进家门吗？
显然是……
不可能的。
不管她怎么厉害，怎么有才能，也终究是入赘的女子。
入赘的女子，这一生都不能再纳夫郎的。
除非，她入赘的人家，一直没有子嗣……
这样的事情太过恶毒，他根本不想往那方面去想。
所以，与其说了让她为难，倒不如从一开始就不说。
“哎……”
冷凝月长长叹了口气。
她是真的渣啊。
第二天，她照例去茶楼工作，却是一副心不在焉的样子。
杜悦澜寻来，见她正看着楼下发呆，眸子暗了暗。
她知道她昨日去了哪里，也隐约知道一些她不开心的原因……
迟疑片刻，她进了屋子，尽量装出什么都不懂的样子，开心道：“小月月，朝廷的批文已经下来了，说是最迟半个月赏银就会下来。”
听到喜讯，江凌月果然打起了一些精神：“真的？”
这可真是及时雨。
她正担心，一旦她走了，赏银就无法及时攥在手里，没想到杜悦澜就送来了好消息。
当然，她不是在防备腾家兄弟，担心他们吞了赏银什么的。
她只是不想麻烦而已。
若是赏银是在她走后才送来，那她势必要在走之前解释一下那些流匪的事情。
除了五郎以外，估计也没人会信她。
便是再怎么心脏坚强的人，也没办法一而再再而三地无视别人的质疑。
要是在她临走之前送来赏银嘛，很多事情就能避免了。
眨眼间，又是几天的时间过去了。
这几日，江凌月除了白天偶尔去裴颜那里溜达一圈，晚上倒是没有再留宿。
她对腾亦儒的态度，依旧热络，仿佛无事发生一样。
因为她后来琢磨了一下就想明白了，腾亦儒不是那种会给她带绿帽子的人。
那一日的事情，或许只是特殊情景之下的特殊巧合。
她希望，他能主动和她解释。
可他，并没有。
这一日，江凌月写出了第八单元的剧本，琢磨来琢磨去，觉得有头有尾虽然能够吸引顾客，但创新也很重要。
于是，她又开始琢磨新的剧本。
想了想，她选中了花木兰代父从军的故事。
当然，还是把女子写成男子。
凌风国和隔壁的楼兰国交战正酣，如今正是需要鼓舞士气的时候。
这个戏一旦出炉，不但可以鼓舞当下的男子，告诉他们可以活的自信一些，也能鼓舞士气。
毕竟，男子都披挂上阵了，女子们还有什么资格不努力？
只是，花木兰的故事她没怎么深究过，只是记得代父从军的梗概，具体的细节，却是需要她去填充。
着实是，有些头疼。
忙活了一天，剧本也只写了几个字、
眼看着天色马上要黑下来，她便放弃了这一项让人头秃的工程，决定回去休息一下。
说不定睡一觉以后，就有灵感了呢？
拿好剧本，锁好房门，她便准备提前收工了。
反正，照顾客人的生意，从来都不是她的工作范畴。
刚下楼，一个小二娘就迎了上来，恭敬道：“二东家，有位娘子说是很仰慕您的才华，想见见您。”
正所谓来者是客，虽然江凌月对应酬只是不感兴趣，但既然人家点名要见她，她也不能拿乔。
“带路。”
小二娘连连摆手，讪笑道：“怪小人没有说清楚，那位娘子今日并未到访。她是请了咱们的戏班子去她的府邸唱戏，顺便想邀请您过府一叙。”
送上门的生意，自然没有拒绝的道理：“行，具体安排的哪一日，你直接告诉我就行了。”
小二娘松了口气，立马回道：“明天。”
很快，时间就到了第二天的夜里。
茶楼的戏班子分出了一波，专门给那位包场的娘子表演。
这也是江凌月当初会提议多招人的原因，因为戏班子的名气一旦打开，肯定会有外戏。
临时搭建好的戏台上，伶人们咿咿呀呀，上演着感人肺腑的故事。
江凌月低眉敛目上前，想要见见那位有钱包场的娘子。
走上前时，却愣住了。
只见，腾亦儒正一脸不安地坐在位子上。
在看到她的时候，他霍然起身，惊惧的神色宛如见鬼。
上一章回本下一章
目
QQ:2302069430第74章 旧情人
第74章 旧情人
腾亦儒身边，一个高大文弱的女子施施然坐着，唇角噙着莫名的笑意。
见腾亦儒忽然起身，她状似不解：“小儒，你怎么了？”
腾亦儒嘴唇哆嗦着，两只眼睛瞪得宛如统铜铃。
他定定看着江凌月，眸中迅速蓄积起了泪水，却又强忍着不落下：“妻……妻主……”
文弱女子“慌忙”站了起来，一脸恍然，懊悔又惊惧的神色：“原来娘子是小儒的妻主，当真是……”
“娘子不要误会，我和小儒之间没有什么。我们是旧识，这一次回到镇上，我只是想和他叙叙旧而已。至于今晚的戏台，也只是因为他喜欢看戏，我想着我也呆不了几日了，就想满足他这个小小的愿望。”
“娘子，你千万不要怪罪小儒……”
她说着，竟是深深做了个揖。
腾亦儒一听这话，眸中的忧色更甚：“王小姐，您不要说了。”
说着，他就要跪下：“妻主，我和王小姐是清白的。”
江凌月笑了。
被气笑的。
怎么个意思？
当着她这个演戏达人的面，玩绿茶的伎俩呢？
这个腾亦儒又是怎么回事？
看不出人家只是想演戏么？
他这么上竿子往全套里钻，是嫌对方不够得意么？
在心里捅了那王小姐一万刀，她面上却是不显，走到腾亦儒面前，她止住了他想要跪下的动作，笑道：“我当然知道你是清白的，你我是最亲密的夫妻，我能不了解你么？”
最亲密的夫妻……
王诗韵文弱的面容上，划过了一抹阴鸷之色。
不过很快，她就镇定了下来，笑容浅浅，一副完全为了腾亦儒着想的模样：“江娘子没有误会，那可真是太好了……我和小儒自幼相识，是很好的朋友，我不希望他因为我的唐突而受到什么误会。”
江凌月：“……”
你特喵的，还知道你唐突？
这一场戏，腾亦儒是无论如何都看不下去的。
不过，江凌月很淡定，在他三翻四次想要走的时候，她反而劝退了他，让他不要急着回去。
多好的曲目啊？
不看多可惜？
哦，她指的是王诗韵的脸色。
只见，这女人在朝着她瞥了好几眼，而每次看到的都是她淡淡然的神色之后，面色已经黑如锅底了。
好不容易整场戏唱完，腾亦儒顾不得礼数，便拉着江凌月一起离开了王诗韵的宅子。
回去的路上，气氛有些沉闷。
快要回到腾家的宅子的时候，腾亦儒忽然停下。
他两手搅着衣袖，紧张道：“妻主，我和王小姐真的……没有什么。”
江凌月淡淡应了一声：“我知道。”
她的确是在等他的解释，但等得不是这个。
“您……知道？”
腾亦儒一愣。
他细细打量着她的表情，发现她眉目平淡，看不出半点怀疑和忧伤的神色……
他本该开心的，但不知为何，心中却是刺痛了一下。
他难过的方式，从来都不是爆发出来，而是冷战，是隐忍，是等着别人去看穿他的心事。
“谢妻主。”
和往常一样的淡漠语气，带了疏离。
江凌月不解。
他怎么还生上气了？
见他要往宅子里赶，她蹙了蹙眉，一把抓住了他：“三郎，你生气了？”
“三郎不敢。”
腾亦儒低眉敛目，十分谦卑的模样。
“你明明就是生气了。”江凌月不明白他是哪根筋不对了。
“三郎不敢。”
“……”
明明应该生气的是她，不是么？
她本不想计较，可看着他这半死不活的样子，她这几日强压下去的隐忍和怒气，也止不住爆发了出来：“腾亦儒，你到底什么意思？有话就大大方方说出来不好吗？为何非得这样别别扭扭？”
“从十日前我就知道你在和王诗韵往来，我一直在等你的解释，但你始终不发一言！如果不是今日‘恰好’撞见，我怕是根本等不到光明正大地问这个问题的机会！”
“今日问题爆发出来了，你所想的，居然不是解释，而是闹别扭？腾亦儒，你究竟有没有把我放在心上？又有没有把我当成过你的妻主？”
“她王诗韵是你的青梅竹马，是你的意难平，你和她高山流水遇知音，那我呢？我就只配在一旁默默看着你们，连知道你们是什么时候重新取得联系的，这些日子天天聚在一起又是为了什么的资格都没有吗？”
愤怒之下，她将心中的话连珠炮一般地说了出来。
俊脸之上的血色，一点点消散。
他深深看着她，往日里沉静的眸中，此时却是深不可见底的死灰：“您终究还是……信不过我。”
江凌月哑然，忽然不知道说什么了。
她前世没有动过感情，也不知道该如何处理感情之事。
此时看着他悲伤的神色，她觉得可笑的同时，也觉得悲凉。
若是她不信他，还会容忍了他和旧情人来往这么久？
难道，她信任他，就不能问一嘴了？
便是她前世的开放社会，已经结了婚的男女出去见异性朋友，也是该提前知会给另一半知道的吧？
转念一想，她又萎了下来。
她有什么资格要求他守身如玉？
“罢了，回去吧。”
罢了……
他眸子动了动，没说什么，跟在她身后默默回了宅子。
这一宿，正好轮到腾亦儒值班。
洗漱完毕，他早早换上睡衣上了床，她却在桌边忙碌了一宿。
忙着，写剧本。
她忽然就，文思如泉涌。
第二天清早，江凌月照例做了早饭。
她早早扒拉了几口饭，就去了茶楼。
腾家几兄弟都看出了二人间的氛围不对，哪怕是二人伪装的再好，也逃不过几兄弟的火眼金睛。
滕珏玉深深看了自家三哥一眼，但是，在看到三哥眼底的黑眼圈之后，责备的话却说不出口。
其实这件事说起来，三哥也是个苦命人而已。
当初三哥和王诗韵情投意合，两人是有名的才子才女，一度被镇子上的文人雅士当成了风流佳话的典范。
后来，王诗韵去参加了科举，并一朝高中。
出发前，三哥和她私定了终身，王诗韵发了誓，一旦她高中，就会回来娶他。
三哥日等夜等，等到的却是她高中后，娶了丞相公子的消息。
原本，江家来提亲的时候，其实他们可以保三哥守身如玉的。
是三哥心灰意冷，便想着和几兄弟一起“受苦”。
那王小姐也是，既然娶了丞相家的公子，又为何再回来招惹三哥？
QQ:230///20694/30第75章 在两个虎狼之间反复横跳
第75章 在两个虎狼之间反复横跳
“这一次，似乎是三哥过分了吧……”
装饰简单的客厅里，滕磊忧心忡忡。
这几日，腾亦儒和王诗韵来往的事情，哥几个都知道。
三哥不擅长说谎，也不擅长隐藏心事，每次他有什么心事，众人总是能很快看出端倪。
在知道三哥又和王诗韵有联系的时候，他第一个持了反对态度。
其他哥几个虽然没有说话，却也一致认为，腾亦儒偷偷和前情人见面，是不对的。
便是对腾亦儒最亲厚的胞凶滕亦辰，也长叹一声：“虽然咱们的小妻主不是良人，但那王诗韵同样不是好货色。劝劝吧，别让老三在这两个狼窝之间反复横跳，不然他会被吞的骨头渣子都不剩。”
滕磊皱了皱眉：“二哥，你骂王诗韵就骂了，怎么连妻主也一起骂？在这件事里，她可是无辜的。”
狐狸眼扫过滕磊不赞同的脸，滕亦辰忍不住摇头：“完了，又一个。”
自从那女人大病一场之后，蛊惑人的本事倒是见长。
别的人也就罢了，毕竟她对他们都和颜悦色，这些个没见过女人的花花肠子的纯情小男生会上钩，也不难理解。
可，怎么就连她从未给过好脸色的老四，都栽进去了？
想不通啊想不通。
整个家里，也就只剩下他和大哥，还能保持清醒了吧。
江凌月回到茶楼，却是困得没心思写东西。
反正房间里的床铺被褥一应俱全，她随时可以睡。
睡得迷迷糊糊间，她忽然感觉到，有一双手在身上不断游走。
那一双手，先是覆上了她的胸脯，在那二两肉上揉捏轻抚，而后一路向下，在她两腿和两腿中间摩挲着。
须臾，温热的呼吸打在了脸上，混合着陌生的香气扑入笔端……
江凌月陡然睁眼。
“娘子，您醒了……”
只见，只见过一面的余良，正趴在床边。
那作乱的大手就是他的。
见她醒了，他起先慌了一下，不过很快，就变成了含羞带怯的模样。
他媚眼如丝：“江娘子，我心悦您……”
这人长得顶多算是清秀，跟滕家兄弟比起来，差的太远了。
不对，这不是重点……
“你怎么会在我房间？”江凌月轻松地拨掉了伸进她衣衫的手，神情不悦。
她就算再怎么没节操，也不喜欢被人趁睡着强奸。
“江娘子，这很重要吗？”
余良凑了过来，像没骨头的切片豆腐一样，就要往她身上倒：“重要的是，我娘是余衙内，我们余家世代都是县里的贵族，知州府也有不少人脉……”
江凌月眼皮子一挑：“你到底想说什么？”
“江娘子如此聪慧，难道还猜不出来吗？”余良知道她是在装傻，他也不在意：“以我的身份，不管谁娶了我，都等于是娶了半个县衙。”
“从前，我之所以一直没有嫁人，不过是因为看不上那些庸俗之人。可娘子您……不是庸俗之人，您有才、有貌，有勇，有谋……您的一切，我都喜欢！”
江凌月嘴角一抽。
她这是，被人逼亲？
这种感觉，倒是新奇。
可惜，她没什么兴趣：“谢您厚爱，但是我有夫郎了，我的夫郎不会同意让你进门的。”
余良面皮子一抽：“娘子误会了，我不是要进腾家的门，和他们共侍一妻，而是要您休了他们，只娶我一人。”
……
这人的脸皮，怎么这么厚呢？
“抱歉，没兴趣。”
这人就连说着让人娶他的话，也是一副拽的二五八万一样的神情。
江凌月费了好大的力气，才压下了想要将他直接丢下二楼的冲动，做了个请的手势：“我等会儿还有事情要忙，就不送了。”
“你！”余良怎么也没想到，这人会拒绝的这么干脆。
他磨了磨牙，提醒着她娶了自己的好处：“江娘子你可要想清楚，娶了我就等于是娶了半个县衙，到时候，不管您是想在县里经商也好，还是想做官，都不过是我娘一句话的事情。”
“余公子，请。”
江凌月不为所动，眉宇间已经漾起了不耐。
“你！”余良气急：“你会后悔的！哼！”
开门，他本就羞恼的脸，这会儿陡然变成了阴沉：“滕珏玉你别得意，得罪了本公子，你们吃不完兜着走！”
江凌月惊讶地看向门口，只见滕珏玉精致的脸上挂着嘲讽的笑意：“余良公子不必担心，我不会嘲笑你的。毕竟，妻主心中只有哥几个，便是皇子来了她都看不上眼。您会被她拒绝，不冤。”
“你！！！”
余良起的磨了磨磨牙，真想冲着那张俊脸招呼过去一巴掌。
但想到江凌月连猛虎都能弄死，他就只能偃旗息鼓，气呼呼地离开了茶楼。
待到房间里只剩下自己二人的时候，江凌月有点儿小窘迫：“五郎，我也不知道这人怎么就缠上了我，我发誓，除了那一日和你一起见过他一次以外，我根本没有再见过他。”
“我信您。”精致的面庞上满是不屑：“那人仗着家中权势，没少抢别人的东西。许多人苦于他的权势而只能忍气吞声，他便以为可以只手遮天了。也是时候让他明白，权势也有无法抢走的东西。”
江凌月松了口气。
自从有家有口以后，她的求生欲就越来越强了。
忽然，滕珏玉看到了桌上的剧本，眼睛一亮：“这是白相公传奇的后续剧本吗？能不能给我瞧瞧？”
江凌月解释道：“白相公传奇我只写到了第八单元，应该够用了，就没有继续往下写。这是一个新剧本，名叫《代母从军》”
滕珏玉来了兴趣：“《代母从军》？”
在凌风国，男子从军是人们想都不敢想的事情。
军队、战场，那从来都是女子的天地，没有男子逞勇的余地。
所以，他光看名字，便下意识以为，是一个姑娘代替年迈的母亲上战场之类的事情。
却在看到剧本介绍的时候，愣住了：“男子……代母从军？”
在他有限的十几年见识里，这种事情简直是奇闻。
他迫不及待地看起了下文。
QQ:2302069430第76章 浪女
第76章 浪女
许久之后，滕珏玉从剧本中抬头，深深吐出了口气：“妻主，您总是有这么多的奇思妙想……”
他眼眸晶亮：“我有预感，一旦这个故事被搬上戏台，一定会造成轰动的！”
他放下剧本，走过去环住了江凌月的腰：“妻主，有时候我真想撬开您的脑袋，看看里面是由什么构成的？怎么能有这么多的精妙剧本？稀奇古怪却又好用的点子？”
“我的妻主是个宝藏，是人间极品！跟您比起来，那些满口之乎者也的人，就显得迂腐平庸了。”
江凌月被他夸得有些不好意思。
别的点子什么的也就算了，毕竟那都是她根据生活经验改造出来的，也算得上自创。
但剧本……
“这不是我自己写的。”江凌月老实承认：“这剧本对我来说，就像是《圣人经》对于读书人来说一样，都是耳熟能详的东西。我只是拿来改编了一下，所以算不上什么才能。”
滕珏玉面色一变：“什……什么意思？”
“不可能！我从未听过这些剧本。”
“你当然不可能听过，因为这本就不是传承下来的东西，而是我……”
担心会被打上敌国细作或者是妖怪的烙印，她只能胡诌：“我从一个老班主那里得来的。老班主凭借一腔热情写出了几个脍炙人口的剧本，可惜，不等她将剧本搬上戏台，就油尽灯枯了。”
“她临终前交代我，无论如何都要将这些剧本发扬光大。”
滕珏玉还是不肯相信：“妻主并不是拿来就用的！我亲眼看到，您为了一个情节的合理性和故事性辗转反侧……”
江凌月无奈：“第一版的手稿，总归是有瑕疵和不足的。老班主久居深山，不了解当下的情势。我只是将剧本与实时结合了。”
她看出来了，得知剧本不是她原创的，滕珏玉很受打击。
但，受打击她也要说。
文抄公什么的虽然很有成就感，可以用来扬名和吸引异性，可拿来用的东西，终究有一天会用完。
尤其是感情之事，她不想建立在欺骗的基础上。
如果他不能接受……
那只能说明，他们的感情到头了。
精致的脸上满是抗拒，他又问：“那……那几首曲子呢？”
“同样不是我原创，但你若想问我是从哪里得来的，恕我不能相告。”
江凌月心中苦笑。
他果然是因为她的“才气”爱上她的。
如今，没有了“才气”做包装，他应该……很失望吧？
她承认，她现在是破罐子破摔了。
她前世没有经营感情的经验，这一世因为占据了别人的身体的原因，不得已而要好好经营，却发现这玩意儿比杀人要难多了。
她之前居然还贪恋着那一份美好，想着只要留下来好好经营，就能收获美满的爱情。
但是，怎么可能？
像她这种浪女，根本不配拥有爱情啊。
滕珏玉失魂落魄地走了。
江凌月没有去送，只差了一个小二娘跟着他回了宅子。
是夜，是滕奕轮班。
江凌月照例给他洗漱完，便扶着他上了床。
两人和衣躺下，滕奕瞧着她没什么精气神的脸，问道：“妻主可是是老三、老五吵架了？”
“吵架么……”江凌月想了想，诚实摇头：“没有。”
是没有。
那两个人都不是泼夫，伤心难过都只会藏在心底，并不会争吵。
她倒宁愿，他们会和她吵。
滕奕叹了口气，难得和她多聊几句：“老五被我们惯坏了，从小眼高于顶。他曾经和我们说过，他将来的妻主，不必有高官厚禄，但一定是要能和他琴瑟和鸣。”
“至于老三……他和王小姐的事情，都已经过去了。这个人啊，心里想着什么，从来都不喜欢说，因为他怕说出来会给别人添麻烦。”
江凌月对这种想法，很是不屑：“越是不说，才越麻烦。”
“是，对不明缘由的人来说，的确是这样。”滕奕无奈摇头：“但对老三来说，却不是的。”
“他小时候，也是个勇于表达自己的开朗孩子。”
江凌月一愣：“那他的性子怎么会变了？”
滕奕又是长长一叹：“我们的娘是个有才的女子，她对我们的要求，比对旁人家的男子要高出了不知多少倍。老三从小在诗词方面比较敏感，娘亲就对他寄予了很大的厚望。但小孩子嘛，难免贪玩，他就经常溜出去玩耍。”
“每一次被娘亲知道了，娘亲都会大发雷霆。而每次娘亲发火，老二都会自愿出来顶包，说是他撺掇着老三出去的。”
江凌月：“……”
滕奕又道：“真正的改变，是在他十岁那年。”
那一年的十五，腾亦儒听说县城会放烟花，他很想见识一下。
但，腾母坚决反对，还说他是玩物丧志，将来不会有出息。
腾亦儒虽然伤心，却也乖乖听了话，放弃了去县城的想法。
后来，村中来了一个卖糖人的老人。
大部分孩子都有糖人吃，还有人跑到他面前来炫耀，说他们一家子都是穷鬼，连糖人都吃不起。
他气不过，回家管腾母要钱买糖人。
腾母勃然大怒，将一文钱摔在了地上，骂他是没出息的孩子，说他人穷志短……
总之，说了很多难听的话。
从那一天开始，他就像是变了一个人一样，不再吵闹着要玩耍，也不再将心事轻易表露出来。
许多年来，他唯一表露过的，就是对王诗韵的爱意。
可惜，还是被辜负了。
一阵沉默。
良久，江凌月才道：“我不是王诗韵，也不是你们的娘。”
这几日，江凌月一直在等赏银下来。
根据杜悦澜的说法，赏银应该就会送到县衙，然后县衙来人通知她去领取才是。
但不知为何，却迟迟没有动静。
无奈之下，她只能推迟了出发的时间。
秋收完之后，地里其实还有一些事情要忙。
比如，刨地，施肥，然后种上小麦。
这些事情总不能教给滕磊一个人来做，所以几兄弟和江凌月一合计，决定回村子住几天。
几兄弟一起忙活，就能省一些时间。
江凌月想了想，画了一张图纸，然后跑到镇上的李铁匠那里，一阵敲敲打打。
因为见识过了江凌月的奇思妙想，几兄弟这次倒是没有再怀疑她去做无用功。
QQ:230///20694/30第77章 帮我
第77章 帮我
这年代的人，种地的技术还停留在原始社会，不管种什么，基本都靠铁锹。
先铲起一铁锹土，往坑里扔进种子，然后埋上……
江凌月想了一下，要是让她连续几天都干这种挖个坑然后埋点土的活儿，她怕是要疯。
索性她前世的小时候是个农村孩子，曾经接触过一些农具，所以很快，她就弄了两个简易版的播种器。
所谓播种器，就是一个一根中空的圆形铁棍，铁条的底端是尖的，可以轻易插进土里，圆形铁棍铁棍的一头连接着木质的长柄，可以用来操作播种器。
要播种的时候，一个人在前面负责将尖端插进土里，另一个人从上面放种子。
待到种完一个坑，放种子的人前进的时候，就可以顺便压一压松动的土。
在江凌月演示了一遍如何操作之后，滕家兄弟眼睛就亮了。
除了滕珏玉。
他定定看着那播种器，欲言又止。
察觉到他的目光，江凌月知道他在纠结什么，直接打断了他的妄想：“不是自创。”
“……”
家里如今有六口人，四个人去播种，剩下一个留下来负责做饭和照顾滕奕，正好能分配的开。
有了播种器，滕家的地今年种的格外快，往年里需要五六天才能忙完的活计，今年却是只需要两天就弄完了。
有相熟的人见腾家今年这么轻松，不禁疑惑地过来讨教。
滕磊征询过江凌月的意见，见江凌月并不反对，就把播种器借了出去。
如此，附近的几家邻居都享受到了便利，不少人都对江凌月赞不绝口。
播种完的第三天，众人准备吃完午饭就回镇子。
江凌月琢磨着，这播种器有了，除草的工具也得尽快安排上，来年开春肯定能用上。
吃完早饭，她就去地里溜达了一圈，死命回想着前世的那些简单的除草器是什么个结构。
约莫溜达了两个小时，她差不多心中有数了，就准备去凌大夫那里一趟。
这段时日，性瘾倒是没有再犯过。
不过为了以防万一，她还是准备让凌大夫多弄点药。
除此之外，她体内那不知名的毒药，也始终是悬在她脑袋上的一把剑，不知道什么时候就落下来。
所以，她准备再厚着脸皮讨两本毒药方面的书籍，用来自己研究。
刚回到村子，她就看到滕磊急匆匆而来。
见到她，他加快了步子。
他俊脸阴沉，又急切。
“出什么事了？”江凌月心下一突，也加快了步子迎了过去。
回答她的，是滕磊铁榔头一般的拳头。
幸亏她已经恢复了三分之二的伸手，速度极快，不然的话，光是这一下，非得被打的吐血不可。
又来！？
江凌月怒了：“你又发什么疯？！”
“你才发疯！你才发疯！”
滕磊眼眸赤红：“你如果想要，你折腾三哥，折腾老五，甚至是折腾我和二哥都行！可你为何，偏偏要打大哥的主意？！”
“什么意思？”江凌月心中产生了不安的预感：“滕奕怎么了？”
“你还装？”见她一脸无辜，滕磊越发愤怒：“你从前虽然混，但好歹敢作敢当！怎么如今做了这混账事，反倒是不敢当了？你给大哥下药，不就是图他身子吗？”
江凌月总算明白了：“滕奕中了春药？”
见她还在装糊涂，滕磊冷笑一声：“还装？凌大夫说了，大哥中的春药名叫毛春藤，与你身上的满星春药是一样的！”
毛春藤！
江凌月陡然瞪大了眼睛。
其实，原主留下的记忆，并不算全面。
尤其是她重病期间的记忆，就更是十分模糊。
江凌月只知道，在她穿越过来的那一天，原主的确是拉着腾亦儒上了床。
而且，根据腾亦儒当时的表现来看，应该也是中了春药。
所以这么长时间以来，她都理所当然地认为，原主是为了强占腾亦儒，而给他下了春药。
她也一直认为，自己会中毛春藤的毒，是被人刻意下的。
现在看来……
她和凌大夫好像，都陷入了误区。
见滕磊还在发疯，她不耐烦地瞪他一眼：“你可以回去问问你大哥，如果我想睡他，他同不同意？明明只要按照正常流程来操作，就能做到的事情，我为什么要如此大费周章？下春药……呵！”
她不再理会滕磊，快步回了村子。
“她是什么意思？”大大的脑袋上顶满了问号：“难道，真的不是她？”
他其实更在意的是，她所彰显出的另外一点信息。
也就是说，大哥其实已经接纳她了，甚至不介意和她做真正的夫妻……
意识到这一点，他捏了捏拳头，十分气闷：“你对哥哥弟弟们都好心，为何只对我如此凶恶？死女人，你不公平！”
他信了她。
江凌月回到院子里的时候，只见院中的气氛十分压抑。
滕亦辰见她回来，狐狸眼中划过了一抹厉色，本想说些狠话，最后却是变成了嘲弄的：“妻主，请吧。”
江凌月懒得理他。
她朝着令两头看了看，只见腾亦儒在接触到她的目光的时候，狠狠闭上了眼睛。
另一头，滕珏玉转身进了屋。
这种情况下，她本不该笑的，却是根本控制不住自己。
“呵呵……”
原来，她不管做出怎么样的努力，也不管表现出了多大的善意，都无法抹消她在这些人心目中的恶魔形象。
信任如同梦幻的彩色肥皂泡，一戳就破。
不远处，凌大夫目光复杂。
他倒是不相信江凌月会做出这样的事情，因为他想不通，她身为正儿八经的妻主，有什么理由要下药？
若是她以前混账的时候，倒是还有可能。
但最近小半年，她分明变好了，和腾家兄弟的感情也渐渐升温。
所以，没有必要嘛……
正想着，一抹阴影覆到了他的头上。
“凌大夫，帮我找找吧。”
江凌月的声音很清冷，请求的话语却如同冰山上留下来的溪水，凉意刺骨。
凌大夫惊讶看她，忽然就感受到了她的心酸。
她分明没有多说一个字，他却奇迹般地明白了她这个请求的含义。
“好。”
QQ:2//302069/430第78章 终于还是，睡了老大
第78章 终于还是，睡了老大
柔软的床铺上，眉眼清淡的男子面色潮红。
修长的天鹅颈上，青筋直爆。
隔着老远，江凌月也感觉到了他的难耐。
他上半身的衣服已经凌乱不堪，下身却很完整。
狂乱中的人，还保有一丝理智，没有开口求欢。
听到脚步声靠近，他倏然睁开了眼睛。
往日里清冷温和的眉眼，这会儿如同深渊般晦暗，却又水润含情。
他一瞬不瞬地看着她，她走一步，他的眸便追随一步。
江凌月轻叹一声：“不是我。”
她知道，他还保有理智，能听见也能听懂她的话。
他果然懂了，眸中的晦暗瞬间消散，清浅一笑，和从前一样的温和有礼：“麻烦妻主了。”
江凌月又叹了口气。
她其实，已经不想再和这几兄弟扯上什么关系了。
本想着治好了滕奕的腿，再将他们县城卖掉的房子买回来，将他们几人安置好，她就远走高飞。
却没想到，会出了这事儿。
她走到床边，慢条斯理地脱掉裤子，也将滕奕大的裤子褪掉。
粉嫩干净的物事，这会儿却胀红成了紫红色，其上青筋根根，居然有点儿狰狞。
江凌月没有做前戏，跪坐在床上，她扶正了那肿胀的东西，一点点坐了下去。
没有受过刺激的身子，还未准备好异物的入侵。
干涩的甬道被突然分开，竟是产生了撕裂般的痛苦。
江凌月咬了咬牙，忍不住了痛呼的冲动。
插进一处干燥的所在，滕奕显然也不舒服，他皱了皱眉，有点儿不解。
如此痛苦的事情，为何老五甘之如饴？
“滕奕，忍一忍，我太干了……”
虽然想着速战速决，可这样干着来显然不行。
主要还是他太大了，在干燥的身体里抽插，他们都不会有快感。
她深吸了口气，不再动作，而是俯下了身。
掀开他胸前的衣襟，她湿润的舌伸出，轻吻着曾经触碰过无数次的粉色豆豆。
“哦……”
滕奕呼吸开始急促了起来。
江凌月夹了夹身体里的异物，这种静态的厮磨，没有了摩擦所带来的痛苦，却也能产生快感。
她有感觉，他自然也有。
他本就潮红的俊脸，这会儿更是红的不像话，眼眸渐渐陷入了迷离。
不一会儿，江凌月感觉到了熟悉的热流，她尝试着挺动了一下腰肢，惊喜地发现，不痛了……
于是，开始微微动作。
而后，大刀阔斧地摆动了起来。
一个小时后，江凌月小脸红红地出现在了院子里。
众人一看她的模样，哪能不知道刚才发生了什么？
何况，虽然两人都隐忍着没有呻吟的很大声，但……
木床的摇摆声，男女隐忍的低吟，却还是被听了个清清楚楚。
见她出来，除了滕亦辰以外，其它几人都有些不自在。
江凌月没理会这些人，她径直走到凌大夫面前，问道：“凌大夫，找到了吗？”
几兄弟闻言，嚯的看向了凌大夫，打量的目光中半是好奇半是怀疑。
他们怎么感觉，这两个人之间有种他们看不透的默契？
凌大夫没理会几兄弟不善的眼神，他点了点头，从药篓里拿出了几株植物。
这些植物看起来十分稀松平常，好像只是单纯的野菜，看不出有什么特别的。
至少，腾家兄弟看不出来。
江凌月却是长叹一口气，露出了果然如此的神情：“凌大夫，你和他们解释吧。”
凌大夫微微颔首，将几株“野菜”分别发到了几兄弟的手中：“这种植物名叫毛春藤，外形和野菜很相近，没有学过药理的人，只能通过它和野菜的花分辨二者的区别。”
“毛……毛春藤？”
几人对这个名字不陌生，毕竟，凌大夫在为他们大哥诊断过后，就言明了，他中的正是毛春藤的毒。
而且，还是新鲜的毛春藤。
和江凌月所中的慢性春药，一模一样。
若非如此，他们也不会怀疑是江凌月搞的鬼。
有心思复杂一些的，甚至已经脑补出了一出恶毒阴谋。
那人觉得，或许从一开始，江凌月中毒什么的，就是她自导自演的好戏。
毕竟，他们是她的夫郎，如果她真的因为中毒而睡他们，他们也不能拒绝。
这个念头刚一落下，就听江凌月问道：“凌大夫，这毛春藤是从什么地方找到的？”
凌大夫的表情，忽然就变得有些奇特了起来。
通过今日的事情，他大概猜出了江凌月和滕家兄弟感情不太好的事实，所以，关于睡与被睡的问题，或许……
没那么和谐。
而且，在他说出滕奕所中的毒和江娘子所中的毒一样之后，几兄弟的表情就不太好。
凌大夫不算蠢笨的脑子，也猜出了他们的怀疑。
只怕，他将这个发现一说，有人就会崩溃。
可他，还是打算说明：“是在，你们家院子后不远的一片野菜地里。这些毛春藤混在了一堆野菜中，寻常人很不容易察觉。”
话落，滕亦辰一个趔趄，虚扶了一把墙壁。
野菜……
他今天中午，给大哥炒了个野菜。
那些野菜，是他亲手摘的。
腾亦儒起先没有什么反应，不过很快，他就瞪大了眸子，身体也细微颤抖了起来。
他猜到了自家胞兄失态的原因，也想起了另一件事……
后院的那一片野菜……
妻主高烧不退的那几日，大哥也正好身体不舒服。
家中所有的钱都紧着给二人治病，没太多闲钱买菜，所以他就……
采了后院的野菜来吃。
所以说，妻主体内的慢性春药，其实是他下的？
他那一晚被强奸，是他活该？
然后，他还连累了老五……
眉眼轮廓看不出什么区别的双生子，俊脸之上是相同的惊恐和绝望。
江凌月早就猜到了这样的结果，她没有多说什么，对着凌大夫道：“凌大夫，我跟你回去拿药吧，正好也有些事情想向你请教。”
“好。”
回凌大夫的小院的路上，凌大夫几次想问点什么，然而话到了嘴边，却又吞了回去。
他有什么资格去过问别人的家事？
尤其是，这种私密的事情。
而在二人走后，腾家的院子里，一片沉寂。
良久，滕亦辰冲进房间，噗通一声跪在了床边：“大哥，我对不起你。”
滕奕挣扎着起身，清浅的俊颜之上，并无怪罪之意：“我是夫她是妻，天经地义的事情，有何好对不起的？起来吧。”
QQ:2302/069/430第79章 说清楚
第79章 说清楚
忽然，院外传来了滕磊惊慌的声音：“三哥，你别吓我！”
滕亦辰吓了一跳，就想冲出去，却听滕奕道：“扶我出去看看。”
二人来到院子里，只见腾亦儒正呆呆地站在那里。
他眼神空洞，向来沉静的眼睛里，这会儿却扑簌簌掉着眼泪。
他仿佛是被人掏空了灵魂一般，悲伤的模样看的人一阵揪心。
滕亦辰心疼的不得了，赶忙上前宽慰：“老三，事情已经发生了，哭哭啼啼有什么用？”
“二哥，我从她的眼睛里看到了失望。她对我失望了，她不会原谅我了。我有种预感……我可能要失去了她了！”
“不会的！”滕亦辰拍了拍胞弟的肩膀：“误会可以解开，心结也能解开。只要我们努力，她一定会原谅我们！”
他现在大致明白了，他应该是怪罪江凌月了。
原本，他对她颇有微词，就是源于她强迫了他最疼爱的弟弟。
如今已经得知，一切都是造化弄人，她也是受害者，他自然不会再去怪她。
虽然……
他还是对那人无感，但，为了兄弟们的幸福，他愿意忍让，愿意不再那么毒舌。
腾亦儒并没有被安慰到。
刚刚，她看他的眼神太过薄凉。
从前她虽然也会因为或这或那的原因而刻意疏远他，但那一双清亮的眸子里，却是有感情的。
如今，感情都没有了……
“老三。”滕奕皱眉，不大的声音却颇具威严：“想解决这个问题，你必须要把你和王小姐的事情说清楚。”
“我……”
腾亦儒犹豫了一下。
“三哥！”滕磊也帮腔：“这件事如果解释不清，别说是她不会原谅你，就算是我们，也会觉得心里别扭。”
不管他待不待见江凌月，但在他的观念里，既然他们嫁给了江凌月，就该从一而终。
再怎么不喜欢那个女人，也不是看po文企鹅-230薯2069条430背叛那女人的理由。
除非，他们成功和离……
“老三，说吧。”滕亦辰也没有在这件事上含糊。
良久，腾亦儒才弱弱道：“我是为了山海图。”
“山海图？”滕亦辰一愣：“是由翰林院所编撰的，号称囊括了整个凌风国所有山川、河流、海洋的地图的山海图？”
“嗯……”腾亦儒情绪低落：“王小姐回来的第一天就找我了。”
“我承认，在毫无预兆的情况下见到她，我的确是吓了一跳，想到过去的一切，也的确是难以平复心情。”
“可回来后，我看到妻主，心情就彻底平复了下来。”
“我原本，已经拒绝王小姐的邀请，也决心和她划清联系，不准备再和她见面了。谁知，妻主却说她要去常山寻找草药。”
他博览群书，自然看到过有关于常山的介绍。
艰险难行，山高陡峭，气温极低，从山腹部开始到山顶之上，常年笼罩着积雪。
这样艰险的环境，就是熟悉地形的人去了，也不一定能平安下来，就更别提是完全不熟悉环境的人了……
只有得到山海图，才能了解常山的地形。
但，山海图还在编纂中，还未示人。
想要得到山海图，就只能从正好在任职翰林院的人入手。
可他，只认识王诗韵这一个。
虽然但是，众兄弟还是不赞同他的做法。
尤其是滕珏玉：“既然不是去偷情，又何必遮遮掩掩？徒惹人怀疑！”
腾亦儒苦笑：“若我直接告诉你们，我去找王小姐是为了得到山海图，你们会同意我去吗？”
“若我直接和妻主言明，你们觉得，妻主会觉得感动？”
几兄弟：“……”
的确。
在这个对男子极其严苛的国度里，男子和妻主以外的女子有过多接触，就会被打上荡夫的烙印。
更何况，那女子还是腾亦儒从前的相好，这种被打上烙印的可能性，就更大了。
其实，他们几兄弟都还算开明，所以自然不会多想。
可，江凌月呢？
身为一个女尊国度的女人，又是那样桀骜刚强的性子，她能容忍自己的男人为了地图去和别的女人虚与委蛇？
这些，都是问题。
良久，滕亦辰狐狸眼中闪烁起了精光：“我对那王小姐的人品并不放心。如果她真心想把地图交给你，又何必吊了你这些日子？”
滕磊哼哼一声，无比同意：“就是！但凡是有脑子的人都能明白，一个有妇之夫和另一个女人走的太近，一旦被发现，会引起什么样的后果。她还是状元娘呢，更是不可能想不到！依我看，她就是故意要破坏你和妻主的感情！”
腾亦儒俊脸一白。
他想起了那一晚，王诗韵和江凌月“恰巧”遇见的事情，也明白了自己是落入了圈套。
他痛苦地闭了闭眼：“没想到，她居然会变成这样。”
滕磊呸了一声：“那混账一定是骗你！依我看，她根本没有什么山海图……”
腾亦儒摇了摇头：“她真的有。”
在几兄弟看来的时候，他组织了一下语言，缓缓道：“我打听过，负责山海图的编纂工作的主管大人，乃是丞相的得意门生。而王小姐作为丞相的儿媳，也被破格提拔进了核心组。”
他并不是死读书的书呆子，曾经也是意气风发的才子，不但饱读诗书，头脑也灵活。
若非他是男子之身，去参加科考的话，未必就不能高中。
几兄弟对他的分析，倒是不怀疑。
滕亦辰叹了口气：“这些日子，我也给妻主添了不少堵。这样吧，我去找王小姐谈一谈，她有没有山海图，又是不是真心想把山海图拿出来，我一探便知。”
“如果她真的有山海图，所提的条件又不算过分的话，倒是可以考虑从她手中‘买’下地图。但如果，她只是以山海图为噱头，或者是有什么过分的要求……这图，咱们就不要想了。”
所谓过分的要求，自然是让腾亦儒委身于他。
腾亦儒有点儿不放心：“二哥，你当真要去吗？”
知道他是担心自己吃亏，滕亦辰理了理粗布长衫：“我可不是你这个傻瓜，她王诗韵是真心还是假意，我一看便知。而且，我也不是你，对她没什么过去的情分，她若想占我便宜……啧啧。”
这个啧啧，就十分有灵性了。
“若真能换回地图，那感情好，也算是替哥几个给妻主赔罪了吧。”
第80章好事将近
腾家兄弟不放心滕亦辰单独去找王诗韵，毕竟，滕亦辰和腾亦儒长得一样，而他又不像腾亦儒一样老实善良，别看王诗韵是状元娘，但在试探与被试探方面，还真不一定是滕亦辰的对手。
众人担心王诗韵恼羞成怒，会对滕亦辰不利，便让滕磊跟着一起去了。
待到院子里只剩下老大、老三和老五三人，滕奕看向自家五弟：“老五，说说吧，你和妻主又是怎么回事？”
滕珏玉和江凌月这矛盾闹得，太明显了。
过去一见到江凌月就黏上去的人，这会儿却冷淡的像是换了灵魂一样，让人不起疑都难。
腾亦儒也投来了关切的模样。
“我和她的问题，无法解决。”滕珏玉垂眸，敛去了眸底的黯然。
这两日，他心情不好。
很不好。
他对未来另一半的要求不高，能够与他琴瑟和鸣，灵魂契合即可。
至于对方有没有钱，有没有权利，他反而不太在意。
按理说，在得知了那人的一切才能都只是借鉴来的之后，他应该能够毫不犹豫地抽身离开才对。
但不知为何，在和她冷战的这几日，他却没有想象中的洒脱和轻松。
他是怎么了？
病了吗？
“罢了，去河边转转，散散心吧。”
见两个弟弟都是一副神不守舍的模样，滕奕叹了口气。
二人自然没有意见。
腾亦儒推着轮椅，滕珏玉抱上了自己的琴。
三人来到河边，滕珏玉就地抚弦，优美的曲子便从他的指尖缓缓流出。
本应欢快的曲子，平白夹杂了一丝怅惘与迷茫。
一曲毕，滕奕和腾亦儒对望一眼，想不明白向来豁达的老五，为何也会有着满腹的心事？
忽然，浓郁的香气扑鼻，两个打扮的花枝招展的男人扭着腰走来。
看到河边的三人，两个男人呵呵笑着：“这不是腾家的几位哥哥么？怎么？没去忙活地里的活儿？”
“你们可真有闲情逸致，放着一堆活儿不干，跑来河边吹风！怎么，家中请了仆人了？”
看到这二人，滕奕表情淡淡，腾亦儒蹙了蹙眉，滕珏玉则是直接无视。
见三人都没有打招呼的打算，二人不甘心，施施然走上前来，带来了一阵浓郁的香风。
“腾家大哥，你这腿就没有再治治？听说你们家江娘子和凌大夫走的很近，只要江娘子开口，凌大夫肯定不遗余力，就算是把自己的腿给你换了，也会帮你治好。”
“腾家三哥啊，我听说王娘子回来了，你没去看看嘛？”
这俩人就是不已来恶心人的，哪壶不开提哪壶。
滕奕依旧不动怒，浅淡的面容上甚至染上了笑意。
腾亦儒咬了咬下唇，便是他这么脾气好的人，眸中也染上了怒火。
“腾家五……”
“有没有人告诉过你们，你们的嘴很臭？你们一开口，十里外就能闻到一股浓浓的臭豆腐味儿，便是满身的香料，也遮掩不掉。”
腾老五一开口，就知有没有。
两个浓妆艳抹的男人，顿时变了脸色。
滕奕并不意外，面上笑意更深。
腾亦儒别开了脸，忍笑忍得很辛苦。
老五这毒舌的嘴巴和他那瓷娃娃一般的娇憨面容，简直不该出现在同一个人的身上。
两个男人被怼了一通，也装不下去了，其中一人冷哼道：“我们哥俩对你们客气客气，你们就真当自己是个人物了？什么东西！”
“海哥哥，别理这穷酸的一家了。跟他们呆在一起，我就浑身难受。你看他们身上的衣服旧的，隔着老远就能闻见馊味儿！”
这两人，是村长家女儿的夫郎，长得也还算可以。
但，跟个个颇具特色，又有才气和气质的滕家兄弟相比，就差的远了。
从前腾家落魄，又弄了个泼皮妻主进门，日子过得凄凄惨惨，他们心中感觉畅快，自然不把这几兄弟放在心上。
但最近一段时间，江凌月巴结上了县太奶奶家的小姐，还和杜小姐一起开茶楼，生意做得风生水起，便是村长提起她，也直呼惹不得。
而且，这女人还只身弄死了一头猛虎……
如今，她的美名快要把恶名给洗掉了。
张明海和李奉华两人，就格外不爽。
这会儿遇见了，又见三人穿的还都是旧款的衣服，他们就按捺不住地想要揶揄两句。
听着李奉华明着劝架，实则贬低的话语，张明海笑意更深。
他不敢跟滕珏玉过招，便死死盯着腾亦儒：“三哥，听说江娘子在镇上的茶楼开的风生水起，钱也赚了不少，怎么就没有给你们换几身新衣服？”
“还有你们家的房子，都快成危房了，也该好好休憩一下才是……”
腾亦儒确实不擅长吵架，一被针对，他憋了半天，就只憋出一句：“我们家的事情，不劳烦两位操心。”
其实，江凌月给了他钱，让他给家里人置办点新的衣服。
只是，他过去穷怕了，加上大哥的病情经常反复，他担心随时会用钱，就不想买现成的，毕竟太贵了。
他买了布，想自己缝制。
只是，还没完工。
两人见腾亦儒不是会吵架的，就想蹬鼻子上脸，却听一直没有开口的滕奕淡淡道：“两位与其关心我们的家事，还不如去操心一下自己的后院。”
“我们前两日在镇上，看到闫娘子和一位貌美的公子走得很近，想必……好事将近了。”
闫娘子，就是这两个人的妻主，也是村长的女儿。
两人一听，再也顾不得找三兄弟的麻烦，气急败坏地走了。
滕珏玉轻笑一声：“不愧是大哥，不鸣则已，一鸣惊人。”
滕奕摆了摆手：“走吧。”
却说那一头，滕亦辰和滕磊快步朝着镇子走去。
这一条他们走了无数次的路，过去从未出过岔子，顶多就是在夏日的时候被突然降下的雨水兜头而下。
但今天，他们却遇上了一群五大三粗的女人。
***
茶楼里，江凌月准备好好写剧本，杜悦澜却在一旁碎碎念：“奇了怪了，我娘前几日就说了，赏银这两日会下来，怎么还没到呢？”
江凌月白她一眼：“我都不急，你急什么？”
“当然急！”杜悦澜坐没坐相，她跪在椅子上，半个身子穿过桌子，探着头直勾勾地盯着江凌月：“赏银一下来，我娘就能昭告天下，说那一伙贼人是小月月你拿下的！到了那时，看谁还敢小瞧你！”
果真是皇上不急急死太监。
江凌月摇头轻笑：“我说过，钱偷偷给我就行，不必昭告天下。”
她还要灭三里寨呢，一旦她的名字被公布出去，还怎么灭？
杜悦澜还想说什么，一个小二娘忽然急慌慌地跑了进来：“二东家，刚刚有个人用飞镖送来了这个……”
PS：新书已开，玄幻NP文，有兴趣的童鞋可以在简介页下拉，直接就能看到了，或者点简介里面的链接
第81章脱光衣服跳舞
飞镖上，一张小字条随风摇曳。
字条上的字，大咧咧地暴露在了众人的视线里。
“想让他们活命，就来三里山。”
字条后，挂着两片碎布片。
那熟悉的颜色和质感，是滕亦辰和滕磊身上的！
杜悦澜虽然不算聪明，却也是第一时间搞明白了情况。
她担忧地看了江凌月一眼，正要说话，江凌月却已经追了出去。
却，没有追上那传字条的人。
杜悦澜跟了上来，劝慰道：“小月月你不要急，我这就回去让我娘出兵！”
江凌月嘴唇抿的紧紧的：“不必白费功夫了。”
腾家只是一家农户而已，又不是什么大富大贵之家。
三里山却是有名的土匪窝，里面的土匪各个凶悍。
如果能围剿，早就围剿了。
县里是不会为了腾家出兵的。
而三里山会带走腾家两兄弟，怕是为了她。
看来，杜玲玉手中的情报网一点儿都不可靠。
说什么那最后一个流匪没有进去三里山，但其实……
那人早就神不知鬼不觉地躲进去了。
杜悦澜不同意“白费功夫”这个说辞，她的态度十分坚决：“我这就回去，如果我娘不肯出兵，我就自己带人去支援你！你放心，无论如何，我都会帮你的。”
江凌月眸光闪烁着，不知道在想什么。
良久，她忽然出声：“悦澜。”
这还是她第一次喊杜悦澜的名字，而且是不带姓的那种。
杜悦澜的心，陡然就狂跳了起来。
“我先去山脚踩点，届时如果你搬来了救兵，可以直接与我汇合。”
杜悦澜的心情还没能平复下来，见江凌月看来，她赶忙点头：“好。”
趁着她脑袋晕晕乎乎的，江凌月又道：“不过，此去凶险，我担心万一会被人发现……如果我真的回不来，麻烦你帮我个忙。”
“啊？”杜悦澜终于清醒了，她下意识就想反对。
拒绝的话还没出口，江凌月忽然伸手，在她头顶拍了拍：“乖。”
宠溺的语气，是杜悦澜招架不住的温柔。
她没出息地再次沦陷。
待到她清醒过来，江凌月已经不见了踪影，只有桌上白纸未干的墨迹，提醒着她，刚刚的一切并不是梦。
同一时间，腾家也接到了消息。
腾亦儒当即崩溃，滕珏玉好看的娃娃脸也是一片苍白。
滕奕右手的中指敲击着轮椅，浅淡的眉目，一片阴郁。
忽然，从远处走来一道小小的人影。
滕珏玉一愣，迎了上去：“老六，你怎么回来了？”
来人正是腾家的老六，腾阑珊。
小小的人儿对自家五哥微微点了点头，算是打招呼，却并未回答问题。
他直奔滕奕。
而后，两人的目光一同看向了失魂落魄的腾亦儒。
须臾，腾阑珊长叹一声：“看来，终究是人算不如天算……”
他收回视线，对滕奕道：“大哥，行动吧。不然，二哥他……凶多吉少。”
这两人的对话，每一个字都浅显易懂，可结合到一起，却让人云里雾里的，根本不明白。
腾亦儒稍稍稳住了心神，强迫自己镇定下来，问道：“大哥，老六，你们究竟在说什么？”
滕奕叹了口气，没有回答，而是……
一撑轮椅，站了起来。
这？
腾亦儒和滕珏玉都惊讶的无法言语。
***
江凌月来到三里山的山脚下，只见这是一片群山带，几座高山层峦叠嶂，山上的树木郁郁葱葱，此起彼伏。
鸟语虫鸣之声，不绝于耳。
刚翻身下马，她就明显感觉到，有几道视线投注在了自己身上。
深吸了口气，她面无表情地进了山。
刚一踏上上山的路，便有两个五大三粗的女人跳了出来：“江凌月是吧？”
江凌月没有否认：“是。”
一个女人从怀里掏出画像比了比，确定江凌月和画像上的人没什么区别，便做了个“请”的手势，皮笑肉不笑道：“我们寨主已经，等候多时了。”
另一个女人不耐烦了：“跟她说那么多废话做什么？直接抓上山不就完了？”
随即哼哼一句：“张大芳那群人也当真是不济，居然被这么个小娘皮收拾了。”
江凌月没有说话，只是默默跟着这俩人走。
很快，三人就上了山。
山上，上百个女土匪正围在篝火旁。
火上架着一头全羊，火堆旁是两个五花大绑的汉子。
两个汉子，赫然就是滕亦辰和滕磊。
一群女土匪中，就属一个中分头、脸上有一道疤的女人最引人瞩目。
因为，在一群没有正式女伴的土匪中，就只有她的身边靠了个男人。
听到小弟来秉说江凌月已经上了山，不等中分女人说话，那纤弱的男人便率先开口：“寨主，奴家想看他们脱光了衣服跳舞。”
听到男人的话，滕亦辰狐狸眼中划过了一抹绝望的光。
绝望，却冰冷。
滕磊则是怒了：“放你娘的屁！要跳你跳，老子不跳！你要敢放开老子，老子一定宰了你！”
纤弱男人也不在意，只是对着寨主撒娇：“寨主~~”
关正英被哄得没了主心骨，立马答应下来：“好！好！跳！”
她一松口，场中的土匪们立马就要冲上去扒光两个男人的衣服。
“且慢！”
滕亦辰恢复了媚态，狐狸眼看向关正英，媚意十足：“寨主，您当真舍得，让奴家当着这么多人的面跳舞？”
关正英最好男色，不然，也不会因为林乔然的撺掇，而对付江凌月。
而滕亦辰明显比林乔然好看的多。
虽然滕亦辰骨骼高大，但长得是真没得挑！
尤其是一双狐狸眼，顾目流盼间，能将人的魂儿都勾去。
关正英吞了口口水：“人间尤物！”
林乔然脸都绿了：“寨主！”
滕亦辰根本不给二人交流的机会，他舔了舔红艳艳的唇：“寨主，这个莽夫只会逞勇，让他跳舞还不如看猪上树来的有趣。倒不如让奴家为您舞一曲……”
“他毕竟是奴家的弟弟，若他无法安然回到家中，奴家也无法专心伺候寨主。”
“放了他！”听着他娇媚入骨的话，关正英骨头都酥了。
滕磊俊脸一白，哪能不知道二哥想做什么？
“二哥，你不要乱来！我今日便是死了，也绝对不允许你这么做！”
滕亦辰嗤笑一声：“老四，就凭你这蠢货，有什么资格管我？”
QQ:2302069430女尊之夫君五六七八个【NPH]】第82章 他的妻主，是盖世英雄
第82章 他的妻主，是盖世英雄
滕亦辰扭着腰肢，缓缓走向关正英。
看着他骚浪贱的模样，关正英两腿间当即就湿了。
“真他妈是行走的春药！”
再也受不了这个骚货的诱惑，她一把推开了身旁的林乔然，就朝着滕亦辰扑去。
众人她猴急猴急的模样，毫不怀疑，一旦她真的扑到了滕亦辰，会直接在现场将他吃干抹净，渣都不剩。
滕亦辰轻巧地避了开去，在关正英恼怒的时候，他咯咯笑着，又骚又美：“寨主，别急。这里有如此多的人，人家放不开~”
“而且，还有奴家的弟弟……”
关正英色心空前暴涨，大手一挥：“来人，把美人儿的弟弟送回家去。”
说着，她再次扑上。
这一次滕亦辰没能躲开，被她抱着冲出了人群，冲向了后山的房间。
“二哥！”
滕磊眼睛红了，青筋暴涨，如同受伤的小兽。
林乔然也红了眼睛，却是气的。
忽然，他像是想到了什么，看向了滕磊：“寨主让你们把他送回家，你们没听见吗？”
一干饥渴不已的女人十分不乐意，毕竟，滕磊虽然没有腾亦儒那么骚，却也算得上美男。
看出众土匪的不情愿，林乔然眸中氤氲起了恶毒的光：“寨主只说让你们送他回家，但没有说，不许动他……”
“你好恶毒！”
滕磊不可置信地看向林乔然，怎么也想不明白，这世上为何会有如此冷血残忍的男人。
林乔然磨了磨后槽牙，恶毒变成了刻骨仇恨：“要怪就怪你嫁了个好妻主！她害得我们十二人只剩下了我孤身一个，就连我丰绅伟岸的大姐也惨死在她的手上！”
“我和大姐好不容易才捅破那一层窗户纸，私定了终身，她就被姓江的害死了！我要让那个贱女人也感受一下，失去爱人是什么滋味！”
“十二人……”
滕磊对这个数字并不感到陌生，毕竟这段时间，镇上的人没少讨论流匪的事情。
他在震惊的同时，也只觉得不可思议。
难道说，那个除了欺负家里人以外就一无是处的女人，真的杀死了十一个流匪？
哦不对！
如今的她，已经不是一无是处了。
她会写剧本，能赚钱，能想办法减轻家中的劳动重担，待除了他以外的人都温柔……
他忽然就感觉，心中有什么东西轰然坍塌了。
这么久以来，他一直不肯承认自己的心事，不就是因为无法说服自己么？
毕竟，他对未来妻主的所有想象，都脱不开“英雄”二字。
他敬英雄，爱英雄。
可，那个小妻主却是柔柔弱弱，与他为自己描摹出来的妻主人选差了十万八千里。
所以尽管他后来已经对她改观了，甚至在看到她和别的兄弟亲亲我我的时候会感到心里酸酸的，却也没有想过要戳破自己的心思。
可现在，情况不同了。
看着那些朝自己冲来的女人，他倏地笑了。
笑的傲然。
他的心上人是顶天立地的英雄，他也不能太差。
早有土匪解开了他身上的绳子，他活动了一下手脚，直直看向那些不怀好意的土匪，却没有半分慌乱：“能在死前为民除害，也不算是辱没了她的夫郎的名头。”
杀一个，赚一个！
杀两个，赚一双！
屠戮惯了野兽的汉子一旦发狠，便是人高马大经验足的土匪，也有些招架不住。
一个接触间，就有四五个人被踹飞出去了老远。
他要用实际行动证明，不是任何男人都可以随意欺凌！
很快，又有十多个土匪被拳头砸伤。
可，也仅限于此了。
滕磊没有兵器，双拳难敌四脚之下，他终究还是中了招。
土匪们被他的蛮力吓破了胆，如今见他倒地，再也无法遏制心头的怒火：“上！先奸后杀！”
滕磊仰望着漫天云彩，一点儿也不绝望，甚至笑了。
怎么说呢……
只要他死了，这些人就无法得逞了。
他蓄足了力气，就想咬舌自尽。
一道熟悉的声音，骤然响起：“别做傻事！”
随之一起响起的，还有箭矢穿透空气的声音，以及箭刃穿透人的身体的闷顿声。
QQ:2302069430女尊之夫君五六七八个【NPH]】第83章 她是神女吧？【1200珠加更】
第83章 她是神女吧？【1200珠加更】
身材娇小的女子，踏着枯枝败叶而来。
漫天光明中，她柔弱的身体如同罩上了圣光。
她手持长弓，弯弓搭箭间，冰冷的箭矢百发百中，瞬间便干翻了六个土匪！
滕磊呆呆看着那飒沓而来的小女人，忽然有种错觉。
她是神女下凡吧？
江凌月走到滕磊身边，见他没有反应，好看的眉蹙了蹙：“还能不能起来？”
直到听见她熟悉的声音，他的理智才回到脑子里。
“能……”
他挣扎着起身，虽然被偷袭的胳膊还在潺潺流血，他的腹部和小腿也疼的好像随时会碎裂开来，却是咬牙坚持了下来。
“拿着。”
江凌月扔给他一把匕首，担心他“妇人之仁”，她冷声提醒道：“这群家伙杀人放火、打家劫舍，无恶不作！她们从严格意义上来讲，已经不算人了。所以等会儿，不要手软。”
“好！”
他看着她冰冷的小脸，眼神亮晶晶的。
她果然……是杀死那些流匪的人。
江凌月没心情窥探身旁汉子的心思，眉头紧锁：“你二哥呢？”
想起被带走的滕亦辰，滕磊这才收敛了胸腔涌动的爱意，他焦急道：“二哥为了救我，被寨主带走了……”他怕是，凶多吉少。
后面这话，他不敢说出来。
“该死！”
江凌月眸子越发冷沉：“杀吧！正好除了这土匪窝！”
彼时，一干土匪也从震惊和慌乱中回过了神来。
一见只来了江凌月一个，女土匪们的斗志瞬间又被点燃：“杀了她！”
林乔然越发仇恨和怨毒：“她就是江凌月！大家不要掉以轻心，一起上！”
江凌月？！
一听这女人就是一人干翻了十一个流匪的江凌月，土匪们不敢松懈，叫嚣一声，就齐齐朝着她扑了过去。
滕磊紧张地握紧了匕首。
之前他可以无谓生死，因为只有他一个。
但现在，她也来了，他不免担忧。
不论如何，他都要护她周全。
江凌月小脸上没有多余的表情，眼见土匪们朝她冲来，她从箭娄中抽出长箭，弯弓搭箭间，一个个土匪，瞬间就被洞穿了身体，倒地不起。
以她现在的实力，想要百步穿杨有点儿困难，但在五十米之内百发百中，却没有丝毫问题！
她百发百中的能力，吓坏了一群土匪，也吓坏了滕磊。
不过很快，惊吓就变成了惊喜。
她为何，总是能给他带来不一样的冲击？
先是弄死了令人闻风丧胆的猛虎，如今又是轻松面对上百土匪……
江凌月的心情，却一点儿也不轻松。
她来之前没想到会有这么多土匪，而且，这年代的装备也太差了，她准备的箭矢根本不够。
如今就只盼，箭头上的迷药能快点发挥作用。
为了让那些迷药深入人群，她每一箭都是朝着后方的人群射去的。
好在，她亲手研制的迷药还是很经得起检验的，不一会儿，剩下的几十个土匪，就如同饺子下锅一样，扑通扑通倒地。
“都杀了吧。”
江凌月语气平淡，却判了那些土匪的死刑。
这些土匪都是没有人性的家伙，又十分记仇。
那个逃跑的流匪，就是最好的例子。
留着她们，只会遗患无穷。
滕磊心肝儿颤了颤，但一想到这些人无恶不作，他便散去了多余的同情心。
对这些恶魔仁慈，就是对无数普通百姓的残忍！
待到处理完最后一个土匪，他忽然惊呼一声：“糟了！”
江凌月疑惑看去：“怎么了？”
滕磊的脸色很不好看：“林乔然不见了！”
“林乔然……”江凌月面色微变：“那十二个流匪之一？”
滕磊点头：“就是他！他出卖色相收买了三里寨的寨主，所以三里寨才会对付您。”
他难得用上敬语，江凌月却没心思理会。
她面无表情地看向了对面的小路，只见，一男一女两个土匪，正提着一个男人缓缓走来。
那男人已不复从前的爽利和妖艳，脸肿了半边，上半身的衣服也破碎不堪。
好在，他下半身衣服还算完好，应该是没有暂时没有受到实质性的侵害。
江凌月松了口气，这才看向对面唯一的女人：“关寨主，你让我来，我便来了。如今，可以把我的夫郎放了吧？”
PS：下次加更珍珠数：1700。
第84章一个夫郎而已【1200珠免费章】
“我放你爹个鸟儿！”关正英红了眼，气息不稳，状若疯癫：“你毁了老娘一生的心血，还想让老娘放人？”
林乔然看着一地的土匪尸体，只觉得浑身发冷。
那个女人就是恶魔！
滕亦辰也是一愣，不过很快，愣怔就变成了愉快的笑：“老三、老四和老五果然没有看错人。”
江凌月皱眉，并不理会滕亦辰，而是看向了关正英：“说吧，要怎么样你才肯让过他？”
她现在，不敢轻举妄动。
虽然箭矢还有许多支，也足够用来杀死关正英和那林乔然。
可……他们手中有人质。
除非她能在避开滕亦辰的前提下同时杀死那两人，不然，滕亦辰必死无疑。
关正英赤红着眼睛，狞笑：“想让我放了他是吧？你自杀啊！你要你死了，我就会放过他！”
林乔然闻言，眼睛一亮，刚刚熄灭下去的报仇心思，再次缓缓浮起：“对！只要你自杀，这两个人对我们来说就没有什么用了。”
江凌月冰冷的目光在林乔然脸上一扫而过，那如同死神一般的森冷眼神，看得人心里直发寒。
“害死你的姐妹的人，是林乔然。”
她语气坦然，字正腔圆的话语直击人心：“若非他故意挑拨，让你们掳走了我的夫郎，我和三里山根本不可能产生任何瓜葛，自然也没有杀你们的必要。”
“所以，你要怪就怪他。”
关正英赤红的眼眸转向了林乔然。
是啊，如果不是这个骚蹄子使劲儿吹耳旁风，她也不会招惹上那个恶魔！
“寨主，你不要听她挑拨离间……”林乔然急了：“她只是想分化我们，好借机救人！一旦她救走了人质，就可以没有顾忌地对我们动手了！”
“我和县衙已经打好招呼了，由我打先锋吸引你们的注意，县衙的人从四面包抄。想必，她们就快要来了。”江凌月闭眼胡诌，说谎话不眨眼。
关正英的心更凉了。
绝望之下，她只想毁灭：“就算老娘要死，也要带走一个！你不是想救他吗？你就自尽给我看！只要你死了，老娘就放过他！”
这一次，她不是被林乔然挑动着威胁江凌月，而是真的要拉着她做陪葬。
看出她眸中的绝望和狠意，江凌月皱了皱眉。
良久，叹息一声：“好，我答应你。”
关正英根本不信她：“那就动手啊！”
“只是，我要你先杀了他。”
她指了指林乔然，说话间，将匕首架在了心口处：“我原本是想事后杀了他的，不过眼下看来，是没有机会了。既然如此，就劳烦关寨主先替我报下仇，也好让我走的可以安心一些。”
关正英显然不想动手，江凌月冷冷道：“如果关寨主不能满足我这个愿望的话，就休怪我不能满足你的心愿了。反正对我而言，他只是一个小小的夫郎，死了就死了。只要今日事情一了，我就是闻名天下的英雄，届时，不知道有多少美貌郎君想要扑上我的床……”
她循循善诱，关正英被刺激的不轻。
林乔然也被刺激的不轻。
他是怎么也没想到，这个女人在这种关头，还能挑拨离间成功！
看着关正英凶狠的面容，他就知道，她心动了……
慌乱间，他就想跑。
却是，为时已晚。
刚一转身，寒芒便划过了天际。
林乔然，身首异处！
关正英再次把长刀架在了滕亦辰的脖子上，力度又大了几分：“现在，你可以安心上路了吧？”
女尊之夫君五六七八个【NPH]】第85章博爱【有存稿任性加更的一章】
第85章博爱【有存稿任性加更的一章】
“现在，你可以安心上路了吧？”
关正英将长刀架在滕亦辰的脖子上，目光森寒，面容扭曲，被溅了一脸血的她，宛如从地狱中爬出来的恶鬼。
江凌月皱了皱眉，须臾，又是一声喟叹。
她忽然扭头看向滕磊，沉声道：“我死后，将我的尸体带给凌千川。我今日和他分离之时曾承诺过，一定会回去看望他，但显然，我自己没法儿走回去了。”
滕磊咬了咬牙，使劲儿摇头：“不……妻主，不要！”
他不希望她这么做！
但同时，也不想让二哥就这样死去。
还有点儿心酸。
没想到在这种关头，她心中想着的人，竟然是凌大夫。
“就看在我为你们腾家当牛做马了这么久的份儿上，希望你成全我最后的心愿！”
江凌月加重了语气，神态也显得有些焦急。
看那模样，好似如果滕磊不答应她，她就死不瞑目一般。
不等滕磊开口，滕亦辰忽然笑了：“妻主，您果然是博爱呢。”
江凌月循声看去，蹙起眉：“与你何干？”
“的确是和我没有关系。”滕亦辰自嘲地笑了笑：“我只是想告诉妻主，老三和王小姐接触，并不是因为旧情复燃，而是为了向她讨要纪录着常山地形的山海图。”
“他希望您能够平安回家。”
听着他轻松的话语，江凌月心中突然升起了不安的预感。
连得知真相的欣喜和感动，也顾不得了。
在脑子反应过来之前，她已经喊出了声：“他想自杀！把刀拿开！”
关正英被吼的吓了一跳，下意识收起了长刀。
与此同时，滕亦辰果然快速地探出了脖子，想要朝着长刀之上撞去。
扑空之后，他狠狠一怔，终于急了：“你究竟是聪明还是蠢！”
他对她而言，本就是个无关紧要的人。
他死了，就能换取她的平安。
有老四作证，证明她的确是想要用自己的命来换他，兄弟们只会更加爱她，而不会怪罪她。
一举多得，何乐而不为？
彼时，关正英再次将长刀架在了他的脖子上，为了防止他自杀，她竟是钳制住了他的下颌。
如此一来，他就没有办法再去撞刀口。
滕亦辰满心悲凉。
虽然明白她不可能为了他而自杀，却实在想不出，她还有什么办法可以解了这个死结。
江凌月倏然笑了：“你死了，他会伤心的。”
随即看向关正英：“我隔壁住了个大夫，我和他交情颇深。若他知道我死了，必定会为我报仇。”
又看向滕磊：“我死后，如果她没有放过你二哥，你就告诉我的大夫朋友，让他上黄全下碧落也要找到这个女人。不过，不要立马杀死。一定要在保证她不死的前提下，将她身上的肉一片片割下来腌制好。她饿了，就喂她一块。待到她吃完自己的肉，再将她丢到野外去喂野兽。”
恶毒的话语随风飘散，明明今天天气晴朗，气温不低，场中几人却同时打了个寒战。
江凌月仿佛没有意识到自己给这些人带来了什么样的震撼，她看向关正英的眼睛，咧嘴笑：“记住，若你没有遵守约定，我会夜夜来找你叙旧的。”
而后，锋利的匕首，轻松地刺进了胸口。
女尊之夫君五六七八个【NPH]】第86章救赎
第86章救赎
“不要！”
“不！”
江凌月捅刀子捅的干脆利索，毫不拖泥带水，以至于滕磊没来得及阻止，这一切就已经发生了。
直到看见鲜血彪飞，滕亦辰还有种如在梦中的恍惚感。
她真的……
动手了？
明知道她是为了老三，可他还是满心震撼。
恍惚间，他不知道关正英是什么时候把他推开的，又是什么时候逃走的。
他只是呆呆看着那小脸惨白的女子，一颗心颤抖的无比厉害。
“妻主！”
滕磊赤红着眼睛，上前抱起了那如同破碎娃娃一般的女子。
看到他的动作，滕亦辰猛然惊醒：“回村子！快！去找凌大夫！”
他的声音是颤抖的。
记忆中，除了爹娘去世时，以及大哥第一次病危之时，他就再也没有这般慌乱过。
“对！凌大夫！”
滕磊的榆木疙瘩脑袋终于开了一次窍。
两人正要下山，一群黑衣人却从周围的林子里冲了出来。
为首之人没有蒙面，也没有换上黑衣。
他穿着一身粗布麻衣，清瘦的身材加上清浅的眉眼，让人忍不住会怀疑他是误入了狼窝的无辜农家青年。
那人的身边，还跟着一个十二三岁左右的孩子。
须臾，另外两个人气喘吁吁而来。
二人也穿着农家的服饰，不过，裁剪还算精致，衣服也干净整洁。
这几人，赫然就是腾家剩下的四兄弟。
一家人难得凑齐，却是在这样诡异的氛围之下，以至于，没人开心的起来。
看到满地的尸体，几人均是一愣。
待到看见滕磊怀里的女子，愣怔就变成了颤抖。
腾亦儒脚下一软，却是挣扎着扑了过去：“怎么回事？妻主怎么会……”
滕亦辰看着这张和自己一模一样的脸，忽然就有点儿心酸。
他没有回答，而是看向了不知何时摆脱了轮椅的大哥，一点儿也不觉得意外，狐狸眼中满是悲凉：“大哥，老三真的……是我的救赎。”
腾亦儒闻言，抬头看向了自己的胞兄，又看看不远处的大哥。
今日的一切给他带来的震撼太大了，他直到现在也没有搞明白是怎么回事。
不过眼下，也没有心思去搞明白了。
“大哥，快将凌大夫请过来吧！快救救妻主！”
滕磊也从懵圈中回神，他的头脑是从未有过的清明，竟听出了腾亦儒的话外之音：“凌大夫也来了？快，请他过来救救妻主！”
滕奕深深看着四弟怀中的女子，不为所动。
滕珏玉看看已经昏迷的小妻主，又看看几兄弟的表情，倏然低笑一声。
在无人注意到他的角落里，他弯腰，从地上捡起了一支利箭，朝滕磊等人走去。
“老五，你想干什么？”
看到他手中的箭矢，滕奕只是稍稍意外地挑了挑眉，却没说话。
滕磊和腾亦儒却是绷直了身子，滕磊下意识后退几步，腾亦儒则是护在了江凌月身前。
他们不想多想，可滕珏玉那俊脸之上含着嘲讽的模样，却实在让人摸不透他的心思。
越是摸不透，便越是心惊和心寒。
女尊之夫君五六七八个【NPH]】第87章除了裴颜，都来了【又是任性加更的一章，修罗场我的最爱】
第87章除了裴颜，都来了【又是任性加更的一章，修罗场我的最爱】
“老五，你想做什么？”
腾亦儒如临大敌，不算壮硕的身躯，这会儿绷的紧紧的，一副随时要找人拼命的架势。
滕亦辰皱眉看了滕珏玉一眼，并未阻止。
很快，滕珏玉就走到了腾亦儒面前，他的视线越过自家三哥的肩膀，在那女子脸上停留了几秒，倏然长叹：“还看不出来吗？大哥和老六，想让她死。”
“死在‘山贼’的手中，既能除掉这个碍事的妻主，又能保证我们不受牵连。她为了杀山贼而死，是英雄，是功臣，会流芳百世。而我们作为她的鳏夫，不但不用承担任何责任，还能享誉美名。”
“今后，不会再有任何人因为我们鳏夫的身份而为难我们。家中只剩下我们六兄弟，大哥做起想做的事情，也会方便许多，是不是？”
他转过身，直直看进了滕奕的眼睛里，长箭的锋利箭头，抵住了修长的脖颈：“可是大哥，我不想让她死。”
“老五/五哥！”
几兄弟齐齐出声，只有滕亦辰没去看自家五弟。
他一撩衣摆跪了下去：“大哥，算我一个吧。她是为了救我，用以命抵命的方式，才落到如今这田地。”
腾亦儒并不蠢，他终于看明白了眼下是什么状况，也跟着跪了下去。
便是最迟钝的滕磊，也终于明白，真正想让小妻主死的人是自家大哥，他也跪了下去：“我的命是的她救的，我的清白是她保的。如果她死了，我便为她陪葬！”
滕奕清浅的目光，渐渐变得暗沉。
腾阑珊小小的脸庞，也染上了与年龄不符的深沉。
良久，他垂下了眼眸，恢复了慈面慈心的模样：“大哥，让凌大夫过来吧。”
须臾，几个黑衣人推搡着凌大夫来到了山上。
一看到江凌月气息奄奄的模样，凌大夫就变了脸色，赶忙施救。
忽然，一个黑衣人走上前，禀告道：“主人，有一列军队正朝着这个方向而来，带队之人是杜县令的千金，杜悦澜！”
滕奕长笑一声：“她倒是厉害，连最不愿意涉险的杜玲玉都为了她而破例了。”
杜悦澜带着大军上山的时候，场中只剩下了滕家兄弟、昏迷的江凌月和正在施救的凌大夫。
以及，满地的尸体。
看到江凌月面色惨白，气息奄奄的模样，杜悦澜腿肚子一软，立马扑了过去：“小月月！”
滕珏玉看这个女人不爽很久了，他嫌恶地皱起了眉头：“凌大夫正在施救，你若惊扰了他，我定不饶你！”
杜悦澜同样看这个嚣张的小夫郎不爽，但她也的确是不敢惊扰凌大夫，便只能选择了闭嘴。
现场的气氛，有点儿奇妙。
除了裴颜以外，和江凌月有感情纠葛的几个人，都到了。
女兵们将山寨搜了个底朝天，只找到了一个老弱病残，其余的青壮年女子几乎都被杀死了，就只剩下了一个关正英在逃。
为首的女兵不禁啧啧称奇：“一半的人都是被一箭毙命，剩下的一半则是先中了迷药，然后被刀砍死……这位江娘子，可不简单，也不枉本大人将宝压在她的身上！”
只不过，当眼角余光瞥见气息奄奄的江凌月时，她又觉得很是可惜：“希望她能醒过来！我们大营里，就缺这样的人才和猛人！”
女尊之夫君五六七八个【NPH]】第88章迟来的赏银【搓搓手，修罗场继续】
第88章迟来的赏银【搓搓手，修罗场继续】
官兵将三里山翻了个底朝天，除了寨主关正英没找到以外，其余的老弱病残和山中这些年劫来的财宝，尽数被押回了县衙，听后朝廷的发落。
至于江凌月这个大功臣，县衙方面自然是要尽力医治的了。
原本，杜悦澜是准备把江凌月接到县衙去的，因为今天的事情，她不管怎么想都觉得蹊跷。
只是，滕奕巧舌如簧，加上一个腾阑珊很会卖萌，所以尽管剩下的四兄弟拼命暗示，也希望把江凌月送去县衙疗伤，她也还是被送回了村子。
杜悦澜争不过这些名正言顺的夫郎们，又听凌大夫说江凌月的小命保住了，这才放心地先打道回府。
临走前，她恶狠狠地警告道：“要是你们敢疏忽怠慢了小月月，我定饶不了你们！哼！”
走出去两步后，她突然想起了一件事，又道：“对了，你们接下来哪儿都不能去！等我去你们家，我有事情要跟你们说！”
“包括你，凌大夫！你也要留下来，哪儿都不许去！“
不放心之下，她留下了几个官兵镇守，虽然没有限制几个男人的人身自由，但如果他们想离开村子的话，却是绝对不被允许的。
那些官兵倒也还算客气，只是守在院子外，并不过分干涉这几个男人的自由。
滕奕看了腾阑珊一眼，腾阑珊便乖巧地走到了凌大夫面前，客客气气地做了个“请”的手势：“凌大夫辛苦了，去房间好好休息一下吧。”
凌千川蹙了蹙眉。
他可是见识过这位腾家六郎的两副面孔的。
虽然他看起来好像是佛面慈心，但发起狠来，却实在令人胆寒。
又看向紧闭的房门，欲言又止。
良久，满心忧虑都化作了长长的叹息。
他今日终于明白，腾家的这兄弟并非良人。
但，他还有命说出去吗？
他想保护她，但他只是一介大夫，又哪里有这样的本事……
凌大夫被关起来后，腾家六兄弟全都聚集在了之前的东屋。
也许现在，按兵不动才是对他和她都安全的举措。
腾亦儒有满肚子的话想要问，尤其是自家胞兄在三里山的那一句“老三果然是我的救赎”，更是一直萦绕在他的脑海中，让他无法释怀。
可，话已出口就变成了：“大哥，您准备怎么对妻主？”
这同样也是另外三人想知道的。
滕奕已经在杜悦澜等人上山之前，就重新坐回了轮椅。
彼时，他又恢复了病弱美男的模样。
清浅的眉眼，溢满温柔：“既是妻主，那不管她是活蹦乱跳的健康之人，还是无法下床的残废，我们都要尽心尽力地养着她。”
“什么？！”四兄弟同时变了脸色。
听这意思，滕奕竟是要让小妻主永远沉睡？
眼见几兄弟还想求情，腾阑珊叹了口气：“此女子是救赎，也是劫数。她今日若是不死，将来死的就是我们。既然几位哥哥都舍不得，大哥就只能出此下策。”
“这是大哥最大的让步，若几位哥哥还冥顽不灵，我和大哥就只能将你们都打晕带走。到了那个时候，她还不能活命，就不好说了。”
也就是说，他们同意也得同意，不同意也得同意。
因为他们没得选择。
想保住江凌月的命，就只能让她永远沉睡。
如若不然，她就只能死。
滕珏玉好看的眉头狠狠蹙起：“你们究竟在筹谋什么？”
这个问题一针见血。
却……
没人想要回应。
下午十分，杜悦澜去而复返。
同时带来的，还有两口大箱子。
在腾家兄弟和凌大夫的目光注视下，她命人打开了箱子，露出了银灿灿的――
银元宝。
女尊之夫君五六七八个【NPH]】第89章那个傻女人
第89章那个傻女人
“这是……什么？”
除了滕珏玉，其它几兄弟和凌大夫均是一脸懵。
须臾，滕亦辰精神一震：“莫非，这是妻主杀死那十一个流匪的赏银？”
杜悦澜皱了皱眉，满脸写着不高兴：“小月月不是说，这件事只有腾老五知道么？怎么现在搞得好像人人都知道了一样。”
众兄弟齐齐看向了滕珏玉，滕珏玉也不心虚，大方点头承认：“妻主的确是告诉过我这件事，也的确是没打算让你们知道。”
众人：“……”
滕珏玉说话大喘气，见众兄弟的表情都变得微妙了起来，他才继续道：“因为，在围剿的过程中有一个流匪朝着三里寨的方向跑掉了，她和县太奶奶都担心这个消息会引起民众恐慌，便决定暂时封锁消息，准备等到抓到了那个流匪，再昭告天下。而如果很不幸的，那个流匪真的进了山，也同样会发出告示，让民众做好防范。”
这倒是说得通。
杜悦澜点点头，肯定了他的说辞：“他说的没有错，我们的确是基于这两个考量，才让参与了这件事的所有人都保密。小月月她，不是故意要瞒着你们的。”
替情敌宽心是什么感受？
反正，杜悦澜挺不爽的。
尤其是想到接下来要做的事情，她就更加不爽了。
可，不爽也只能做。
谁让，这是小月月交代的。
她大手一挥，就有几个官兵将装着赏银的箱子搬了上来：“这赏银前几日就已经到了县衙，只不过发生了一些小小的插曲，便一直没能送来给她。”
所谓的小插曲，其实并不小。
甚至，如果不是今天切好有一列军队路过，而这一列军队又和上次护送赏银的是同一批人，她怕是都没有办法将赏银要出来。
谁让，赏银尽数被余衙内给克扣了？
若非这一列军队的邱副将是个嫉恶如仇的耿直女人，这些赏银还真不太好要回来。
县里，也不会派兵支援。
很快，杜悦澜就把这些唏嘘抛诸了脑后。
见几个官兵已经抬着银箱子走到了几个男人面前，她大手一指，指向了凌大夫：“把这些银子给他。”
众兄弟：“……”
凌大夫也是一脸懵：“给我？”
杜悦澜口中回答着凌大夫的问题，眼睛却是不爽地看向了滕奕：“你之前不是承诺过，说会帮她寻找五百年分的人参和天残草么？她去三里山之前，因为担心再也回不来，便让我将赏送到你那里。她还说，请你看在师生情谊的份儿上，便是她……她死了，也一定要继续帮这个忙。”
滕奕眸光一凝，向来古井无波的眸子，这会儿满是惊愕与……
说不清道不明的震撼。
凌大夫藏在衣袖中的手，骤然握紧。
他的心，好痛。
不是为自己而痛，而是为了那个傻女人而痛。
她为了这几个白眼狼涉险，甚至明知可能会回不来，还提前为他们铺好了路……
他们呢？！
不行，他要说出这几兄弟的真面目！
正欲开口，腾阑珊忽然道：“凌大夫，既然这是妻主的心愿，您便收下吧。我们全家上下，就仰仗您了。尤其是妻主，她如今情况未明，更是需要您多多操心才好。”
威胁！
只有滕家兄弟和凌大夫才能听懂的威胁！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
