╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《恶毒女配的悲惨结局》作者：不羁的风   NP

內容簡介
想写黄暴粗口文，没有节操，没有下限，含乱伦，NP，女主都是恶毒女配，就当她们恶有恶报吧。
目前脑洞如下
《被关到牢里的恶毒女配》（古代）
《被卖到乡下的恶毒女配》（现代）
《被马匪抓走的恶毒女配》（民国）
收费标准，根据色指数，千字30-50po币
虽然是无节操文，也想求个珠珠
高HNPH古代現代心情抒發


被关到牢里的恶毒女配01
白莲蓉作为平西王的养女，喜欢樊磊将军很多年了。
结果这樊磊将军偏偏喜欢上了他那便宜儿子的小乳娘，非要和她成亲。
白莲蓉气的要命，于是使出一个奸诈的计谋，派人把那小乳娘给掳来想要献给她的养父平西王。
结果平西王衣服都脱光光了，粗黑的巨屌对着那小乳娘红嫩的花穴开始蹭起来的时候，那樊磊将军居然赶到了。
硬是从平西王的胯下救下了小乳娘。
这事儿真是搞得平西王丢人丢到姥姥家去了。
平西王不能和樊磊翻脸，自然把这怨气都撒到了白莲蓉的身上。
夜里白莲蓉，不得不带着口球，被束缚着双臂，在平南王身上起起伏伏，用自己的水嫩的小穴来平息平南王的怒火。
白莲蓉把这一切都归咎于那个可恶的小乳娘，她发狂的想要报复小奶娘。
她买通了几个地痞流氓想要他们欺辱小乳娘，结果那小乳娘刚被他们剥光了就又被樊磊及时救下。
她又在找人马匪去绑架小乳娘，可是那批匪徒的马刚到山寨门口，就被樊磊追上，小美人没有吃到，反而整个寨子都被连锅端了。
白莲蓉最后亲自出马，让POPOqi鹅hao/230.20.69.430自己侍卫抓了小乳娘就丢到了妓院里去，结果樊磊就好像神兵天降一样再一次马上出现，将小乳娘给带了回去。
白莲蓉还想再出招的时候，已经来不及了，平西王因为谋反之罪被抓了起来，于是白莲蓉也被一起打入了天牢。
而白莲蓉生的娇媚动人，即便进来的时候已经被人推搡的衣衫不整，但是更能激起一干男人的凌虐欲望，于是一牢房就成了那些狱卒的目标。
白莲蓉知道自己的未来是被送到边疆做营妓，她不是没有想过死，可是她不敢，毕竟好死不如赖活着。
万一在去边疆的路上她有机会逃出去呢？
抱着这样的希望，她拿起了碗里邦邦硬的窝窝头。
白莲蓉平时锦衣玉食惯了，这里的冷水和窝窝头一点也吃不习惯，于是她一边啃着窝窝头，一边抹着眼泪。
而这时一盘香喷喷的鸡腿被放到了她的面前，她一抬头，就看到一个笑容猥琐的瘦削狱卒蹲在她的面前。
她刚刚哭的太伤心了，竟然门什么时候被打开的都不知道。
而白莲蓉又不傻，狱卒那恨不得把她身上衣衫都脱光的眼神，她自然知道是什么。
虽然她不是什么正了八经的金枝玉叶，可是在平西王府人人还是叫她一声大小姐的，况且也只服侍过平西王这一个男人，不是什么阿猫阿狗都可以碰她的。
即便她很想吃那个鸡腿，可是她依然还是很硬气低下了头，一声不吭。
“哟，这小娘子还挺有骨气的啊……我喜欢这种……”这时又一个胖胖狱卒走了进来，嬉皮笑脸的看着白莲蓉。
而他身后又跟着一个矮小的狱卒，接着他的话茬说道：“对，这种玩起来有意思，那种软趴趴的不经肏，也许一个晚上都活不过去……”
白莲蓉自然明白他们说的是什么，顿时瞪大了眼睛看着他们，可是她真的不甘受辱，于是把手里窝窝头朝他们几个人一砸，站起身来就往牢房敞开的大门奔去。
可是还没有撞到，就被几个人一把给拉住了。
一双大手抓住了她丰满挺翘的乳儿，身后的男人一边揉一边说道：“哈哈……小婊子……反正都要做军妓了……不如让爷几个先玩玩啊……”
被丢到牢里的恶毒女配02（粗口H）
白莲蓉刚要说话就被另外一个男人把脸给掰了过去，他那张带着恶臭的嘴巴正要亲她的小嘴儿的时候，白莲蓉拼命的想要躲，但是却无处可躲，小脸被他捏得都两腮凹陷了下去，可是粉嫩的樱唇还是被男人一下子给含住了。
他肥厚的舌头还深入到了她的嘴里不停地搅动，而另外一个男人的手还在她的胸前的乳儿上狠狠的抓捏着。
白莲蓉被他们抓得亲得直哼，根本合不拢嘴，大量的津液从口角流下。
而另外一个男人已经掀开了她的裙子，开始摸起了她的腰臀，并且淫笑着说道：“小骚货……你腰这么细……臀儿这么肥……没少被男人肏过的……这时候装什么贞洁烈女啊……等下看老子怎么戳烂你的贱逼……”
白莲蓉知道她刚刚的举动其实有点惹怒了他们，所以他们会用这么下流的话来侮辱她，不仅是为了获得更大的快感，也是为了彻底的摧毁她的自尊，把她踩在他们的脚底下。
可是她从来没有被这么粗暴的对待过，一双嫩乳被他他们捏的生疼，纤细的柳腰也被他们的手掐了好几下，小屁股更是相被像面团一样的揉捏。
她拼命挣扎着，可是她越是扭动身子，这帮狱卒越是卯足了力气抓她。尤其是她的一对儿乳儿简直快要被他们给捏爆了，这种强压之下，白莲蓉终于是放弃了抵抗，软下了身子。
而这几个狱卒见她放低了抵抗，便大笑着齐齐动手，开始撕扯她的衣衫。
肚兜被扯下的瞬间，玉笋一样的嫩乳暴露出来，被他们几只虎爪一起上去肆意揉捏，因为有一个男人从后面托住了白莲蓉的身子，即便在这种狂乱的状态下，白莲蓉还是可以感受到他们的手掌上粗糙的老茧，稍微一低头就能看见自己娇嫩雪白的乳房正被他们揉捏成各种形状。
“真不愧王爷的女儿，你看这奶子又嫩又骚，可惜就是没有奶……”瘦瘦的狱卒说完低头含住了白莲蓉的乳儿用力吮吸了起来，另外一手继续揉搓着她的乳儿。
白莲蓉只觉得疼痛之中夹杂着阵阵快感，她的手儿已经使不出什么力气了，只能虚软的放在男人的肩膀上，象征性的推搡着他，口里不断哭喊着：“不要……你们这帮畜生……放开我……”
男人听了这话，立刻用舌尖勾起她的乳珠儿，用牙齿咬了一下。
“啊……别这样……好疼……”白莲蓉痛得眼泪不住的流，但是小穴又本能激动的一抽缩，随着其他几个男人在她周身爱抚，她已经感觉到湿热的淫水正从她的小逼里面流出。
“哈哈……你们快看啊……她开始发骚了……你们动作快点啊……”男人看着白莲蓉扭动和娇哼的姿态就知道她已经动情了，开始催促了起来。
下一个刻，白莲蓉被身后的胖胖的狱卒分开双腿架了起来，花穴对面前的瘦高的狱卒大大的敞开，而这男人则淫笑着把手指摸上了她的花穴，然后将手指狠狠的捅了进去。如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
ps：虽然是黄暴文，可是也想求珠珠……
被关到牢里的恶毒女配03（粗口高H）
“操……果然是又紧又水……不过可惜已经不是处子了……”瘦狱卒略带可惜的口吻说道，同时手指不断的在白莲蓉的小穴里吗用力抽插。
而白莲蓉身边的矮狱卒则一边抓捏着她的玉乳，拧着她的奶尖儿说道：“这有什么奇怪的？平西王府里还能有处子？就连刚入府的丫鬟都要被他一个个的开苞……别说这娘们只是他的养女……就是亲闺女他也照肏不误……”
白莲蓉被这样悬空架起，又可劲儿的揉搓，一来没有什么反抗的力气，二来身子里的淫欲已经被勾了起来，整个人就像一团软软的棉花一样，晶莹如玉的娇躯在几个男人面前展露横陈，目光迷离，仿佛就等着男人狠狠的压上来，狠狠的抓着她揉捏，狠狠把她的小逼猛地贯入。
“啧啧啧，你看，这水出的，一看就是一个淫荡的小贱逼……”胖狱卒虽然站在白莲蓉的身后，但是仗着身高优势，可以看到瘦狱卒的手在抽插的过程之中沾满的淫水，于是他更加用力的拉开白莲蓉的双腿，让她的小逼敞开更多，一边喘着粗气一边说道：“你个傻逼，处子有什么好，除了了会哭什么都不会，这种风骚娘们玩起来才带感，你赶紧上，我们弟兄几个还等着呢……”
他说完这番话，瘦狱卒也觉得很有道理，于是抽出了自己的手指，把黏答答的淫水在白莲蓉的平坦的小腹上一抹，就掏出了自己的大鸡巴，对准了她嫣红的小穴口，一鼓作气的插了进去。

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

“啊……”白莲蓉一声尖叫，下体突然被人撑开，顿时痛得惨叫了一声。
这瘦狱卒虽然消瘦，可是那根鸡巴却粗得惊人，白莲蓉就算和平西王有了首尾，可是那男人因为太过荒淫，每次交欢的时候，都要她用口来先服侍他让他勃起了后面才能插入，尽管平西王有时候也会折腾她一整夜，自己玩不过瘾的时候，偶尔也会让他的侍卫来肏弄她几下，可是和这几个穷凶极恶的狱卒比起来，根本就不算什么了。
而白莲蓉的花径比大多数女子要生的又细又短，现在就像被突然插入了一根非常粗硬的白萝卜一样，这让白莲蓉如何承受的住，于是她突然开始分离挣扎起来，哭喊着：“不要……你不要再动了……太粗了……好疼……我受不了了……要裂开了……啊……不要啊……”
听着白莲蓉凄惨的叫声，瘦狱卒更加兴奋了，他才不管白莲蓉受不受得了，他掐着她的柳腰，狠狠地来回抽插着，喘息的声音也愈来愈粗。
看着白莲蓉痛苦的样子，他得意的淫笑着：“小婊子……老子的鸡巴是不是很大？肏得你爽不爽？你再叫大声点啊……也爷们助个兴……啊……小贱逼真会夹……这么紧……和处子一样……赚到了……真是赚到了……”
瘦狱卒动的这么猛烈，白莲蓉身后的胖狱卒有些撑不住了，“妈的……说的好像你肏过处子一样……累死老子了……我们把这骚货放到桌子上去……我要插她上面那张小嘴……”
ps：继续求珠珠啊
被关到牢里的恶毒女配04（粗口高H)
白莲蓉的牢房虽然只关了她一个人，但是并没有桌子啊，瘦狱卒一边吭哧哼哧的顶着白莲蓉的小穴，一边说道：“那还等什么？先把这娘们搞出去再说……”
说完，三个男人托着她的身子，就往外面走去。
白莲蓉这辈子没有这么羞耻过，简直就像公开处刑一样，这天牢里里除了她之外，还关着其他人。
她感觉到周围有无数双眼睛正在看着她被这三个丑陋的狱卒在肏弄。
看着她白嫩的乳儿被他们抓，看着她纤细的玉腿在他们身下晃，看着自己淫水被他们从小穴里面捣出来，滴滴答答的落了一地，听着她一声比一声还要凄惨的叫声，“不要……救命呀……救救我……快停下……不要再顶了……小逼好痛……快要胀破了……”
而那瘦狱卒反而更加狂野的冲刺，比她更大声的喊着,恨不得整个牢房的人都听到一样;"小贱人！老子的鸡巴大不大！肏得你爽不爽！你哭什么哭啊！再喊大声点！你个淫娃荡妇，让老子戳死你！"
等他们把她抱到狱卒们用来休息的中庭的桌子上时候，白莲蓉已经哭喊的嗓子都沙哑了，尽管身后的胖子已经不再架着她的双腿，她俨然也放弃了抵抗，双腿依旧大大的敞开，嫣红的小穴被肏得红肿充血，花唇外翻，就像一张可怜小嘴儿随着男人粗黑的鸡巴的进进出出，一开一合。
更让她羞耻的是，她身子已经被肏出了感觉，每当瘦狱卒的大鸡巴插进来的时候，她的小穴会紧紧的夹着他的肉棒，拼命的吸着吮着不说，她还会轻摇着自己的柳腰，小屁股向上一拱一拱的去迎合这个男人。
而胖狱卒则把掰过她的小脸，直接把自己的肉棒捅到了她的小嘴儿里。
“肏，这小嘴儿又暖又紧，不比下面的差啊！”胖狱卒兴奋的按住白莲蓉的脸，在她的小嘴里狠狠的顶了起来。
看着胖狱卒一边淫笑着一边在插白莲蓉的小嘴儿，这淫糜的画面让瘦狱卒更加亢奋了，他将白莲蓉双腿架在自己的肩头，干她干得更猛了。
男人此起彼伏的吼声就像发了情的公牛，鸡巴抽插这水嫩的小穴，阴囊撞击着她的臀瓣，整个中庭充斥着“噗嗤噗嗤……”的淫秽的声音,白莲蓉被肏得浑身粉红，布满细汗，上下两张嘴都被人给堵住了，她毫无招架之力，只能任由他们在她的身子里发泄着他们的淫欲。
痛苦的时间过得尤为漫长，白莲蓉也不知道过了多久，趴在她身上的瘦狱卒突然开始抱着她加快了冲撞的速度和力度，然后一声比一声急促的低吼着，白莲蓉就感觉到他的肉棍在她的小穴里又变得粗硬了几分不说，还开始强烈的抖动，紧接着一股热流冲到了她的小穴里面。
她绷紧了身子，被堵住的小嘴发不出声音，柔弱的哽咽了几下，又把胖狱卒的肉茎给舔得更硬，本来看着瘦狱卒射精了，他就要到了，现在白莲荣的小口又动了动，他顿时也跟着嘶吼了一声，在她的小嘴里爆出了浓浆。
看到两人接连射了之后，矮矮的狱卒说道：“你们两个也真操蛋，这么不讲究，一上来就这么用力，给玩死了怎么办？”
胖瘦狱卒先后拔出了自己的鸡巴，把残存的精液又射到了白莲蓉的乳儿和小腹上，然后嘀嘀咕咕道：“这种女人天牢里面多了去了，死掉一个两个又能怎样了，你也别废话了，快来上吧，这小贱蹄子的小穴舒服得不得了，等下被其他弟兄们给肏松了，可就不好玩了……”
矮狱早就等不及了，把近乎昏厥的白莲蓉从桌子上给拉了下来，推倒在地，又翻了一个，让她像小母狗一样趴在地上，而他则掰开她的肉臀就从后面肏了进去。
被关到牢里的恶毒女配05（粗口高H)
那矮狱卒的肉棒插进来的时候，白莲蓉还庆幸，这棒子没有刚才的粗，但是很快就发现更不对劲儿了，男人的肉棒特别长，明明已经插进来很多了，他还在用力的向她甬道深处挺进。
矮狱卒听着白莲蓉的痛叫，淫笑着掐着她的细腰，摆动腰胯重重的撞击着她，同时低头吻咬着她白雪光洁的后背，哼哼唧唧的说道：“小婊子，没有想到吧，爷的屌有这么长，哈哈，你放心很快爷就能顶开你的子宫，让你尝尝爷的大屌的滋味……”
白莲蓉被撞得泣不成声，整个人趴在地上，高高的翘着小屁股，累得香汗淋漓，大量的淫水顺着她的腿心流到地上。
这矮冬瓜不仅肏她又凶又狠，还把手伸到她胸前抓着她垂下的乳儿揉捏，强烈的快感让她的双腿都不住的打颤，好几次都要扑倒在地上，又被这矮狱卒给拉了回来。
矮狱卒非常享受这么一个曾经高高在上的贵女被自己插得浪叫不断，小乳儿被自己抓得布满指痕，小屁股也被他打得通红一片，他亢奋的喘着粗气，把肉茎慢慢的抽出，再狠狠的插入，感受着这赤裸的娇嫩美人细滑紧致的阴道和自己青筋凸起的大棒的火热摩擦，同时又能听到这美人楚楚可怜的淫声浪叫。
顿时那大屌又粗硬了几分，往里面狠狠一戳，就顶入了白莲蓉的子宫之中。
那大鸡巴就像戳到了她的心口一般，白莲蓉就好似触电了一样，不断摇摆着自己的小屁股，大声哭喊着：“不要……不要……求你饶了我…我要被你顶穿了……求你不要再动了……”
白莲蓉的突然扭动让矮狱卒实在太爽了，差一点点就射了出来，他感觉抱住她的小屁股，“躲什么躲，爷肏进你的子宫是你的福气，看爷不搞大你这小贱人的肚子……”
听了这话，白莲蓉扭动得更加厉害了，"不要……求大爷你不要……真的不要啊……"
这话矮狱卒不爱听了，低声咒骂着："怎么了，嫌弃爷的种么，爷偏要你这贱人怀上……”
他掐住白莲蓉的柳腰，把肉棒飞快拔出来一些，再狠狠的戳进去，连续疯狂的冲刺了几次之后，白莲蓉已经不是不是在浪叫，而是在声嘶力竭的哭了。
而另外两个狱卒则站在他们身边，看着随着矮狱卒肉棒的进出，白莲蓉鲜嫩的媚肉先是被带出来，随着矮狱卒的再一次狠插，两片花唇又会被他的鸡巴给顶得塞进去，这热辣的画面看得他们的鸡儿梆硬，只能用手揉着来缓解。
那小小的肉洞被矮狱卒干的淫水直流，之前瘦狱卒灌进入的白浆也跟着那淫水一起流出，顺着她的大腿内侧淌下，滴在地上一滩。
“啊啊……不要啊……我要不行了……我要死了……”
粗硬的肉茎在白莲蓉的子宫里一阵乱戳，白莲蓉绝望的哭喊着。
“啊啊……肏……好紧的小子宫……太他妈的爽了……我要射了……”
矮狱卒兴奋的高喊了一声，将白莲蓉往地上一推，抱着她的屁股一阵乱顶之后，便趴在了软趴趴趴在地上的白莲蓉的身上，两人紧密结合在一起的阳具和阴户的缝隙里面流出了一股白色浓稠的精液。
矮狱卒气喘匀了，这才慢慢的把自己的肉茎拔了出来，在白莲蓉的小屁股上擦了擦，然后提好裤子。
正巧又过来了两个狱卒，POPOqi鹅hao/230.20.69.430一个年龄稍长的问道;"呦，你们几个在这里吃独食，被我们发现了啊，可真不够义气……"
矮狱卒用脚把白莲蓉给掀了过来，让她袒胸露乳的仰面躺在地上。
淫笑着说道：“老哥哥，我可从来没有玩过这么带劲儿的妞儿，爽的我他妈的都快升天了，你等下玩儿的时候悠着点，别玩出人命来，我们可都还没有玩儿够呢！”
老狱卒一听这话两眼放光，激动的开始脱起了衣服，“真的吗？这小娘皮味道有这么好？那我可要好好尝一尝了！”
被关到牢里的恶毒女配05(粗口高H)第一个故事完结
老狱卒低头看着一丝不挂躺在地上的白莲蓉，两只白嫩高耸的雪乳已经被人揉的红肿涨大，乳头就像两颗红红的葡萄，两条玉腿大大的敞开，那被肏得合不拢的小嫩穴，正小口小口的吐着浓白的精水，光滑平坦的小腹上和起起伏伏的酥胸上，也满是男人射出的精液，这样一种颓靡又淫荡的样子简直把老狱卒的兽欲全部激发起来了。
胯下那根粗黑的鸡巴一下子就高高的翘起了，因为极度的兴奋又黑又壮，就像一门巨炮一样对着白莲蓉。
他蹲下身子把白莲蓉的双腿提起架在肩头，用手拨开她的肉唇，就把肉往里面塞。
被肏开了的白莲蓉小穴里都是淫水和精液，老狱卒进入的并不困难，可是她小穴的紧窒迷人还是超乎他的想象，他一边双手用力的抓着白莲蓉的双乳，一边对她喊着：“小骚货……真是极品……下穴被这么多人肏过……还这么紧……喂……你睁开眼睛啊……看看老子怎么肏你的……看看你现在淫荡的样子……”
白莲蓉本来不想睁眼了，还企图把头歪到一边去，结果老狱卒开始用手扇她的奶子，打得她雪白的乳儿上面满是红红的五指印，他吼着：“贱人，叫你看你就看，你装什么样子，给我把眼睛睁开……”
白莲蓉无可奈何的睁开了眼睛，那老狱卒一见她睁眼了，便把她双腿更向上的提起来，然后半蹲着自上而下的插着她的小穴，“你看啊……多么贪吃的小贱逼啊……”
白莲蓉只能眼睁睁的看着那粗黑的大鸡巴在自己粉嫩的小穴口肆虐，那恶心的肉棒上面因为沾满了自己的淫水而看起来亮晶晶的，而自己被插的被迫撑开的小穴则一边外翻这红嫩的媚肉，一边汩汩流着淫水……
而偏偏这样子的淫秽不堪的画面让她倍受刺激，小穴火热紧绷，夹着老狱卒的肉棒喷出更多水来。
而老狱卒毕竟上了年纪，肏干了白莲蓉一段时间之后就在她身子泄了出来。
而他刚把肉棒拔出来，另外一个皮肤黝黑的狱卒就跨坐到了她身上。
白莲蓉吓得近乎花容失色，她哭喊着:"你……你还要干什么……求你了……我已经被你们肏了那么久了……饶了我吧……我真的不行了……我要死了……求求你们了……不要在弄我了……"
白莲蓉真的是怕了，这么多男人，如果轮流不断的上她的话，她怎么坚持得住。
而面对白莲蓉的哀求，黑狱卒笑了，露出一口森森白牙，两手捧起她白里透红的一对儿雪乳，把自己粗大的肉茎放到她的乳沟里，用白莲蓉的两个乳儿夹住了自己的阳具。
然后他拍了拍白莲蓉满是汗水和泪水的小脸，“小骚货……这次爷先放你一马……不玩儿你的小逼……不过你得用你这对儿大奶子伺候爷……听懂了么……来自己动手给捧好……”
尽管这种姿势非常的屈辱，可是比让人肏弄她已经火辣疼痛的小逼来说要多了，于是白莲蓉毫不犹豫的用双手按住自己的乳儿，给那黑狱卒制造起了便利。
而她类似于巴结和讨好的表情也深深的取悦了黑狱卒，他在她胸口缓缓的律动着，用硕大的肉冠戳着她的下巴，最后棒身蹭着她的乳儿，而龟头则顶入了她的口中。
就这样黑狱卒玩亵了她将近又半柱香的时间，把她的小嘴撞得生疼，乳儿磨得通红，才在她面前射了出来。
黑狱卒把浓白的精水都射到了她的脸上和乳儿上，然后才表情餍足的站了起来。
而就在白莲蓉以为全都结束的时候，就听到黑狱卒对其他狱卒说道：“换班的时间到了吧，叫弟兄快点过来啊……”
于是白莲蓉怎么都没有想到，陆陆续续有很多狱卒出现在她的身边，小穴不断的被肉棒插入，子宫里反复被灌满精液，流淌出来，又再一次被灌满……
就这样，昏暗的牢房的中庭里不断的传来一个女子凄惨的哭声和男子野兽一般的嘶吼和淫笑，一直到天亮十分才渐渐停下来……
《完结》
ps：第一个故事写完了，求收藏求珠珠啊
被卖到乡下的恶毒女配01
白青青出生于大富之家，父亲对她分外溺爱，要天给天要地给地。
所以成年后，自然也是一副嚣张跋扈的样子，在男女关系上也是为所欲为。
只要是她看上的男人，但凡家境不如她的，她总能用些手段威逼利诱一下，也总能得手。
但是她偏偏惹上了一个她不能惹的男人，樊磊。
这人是科技新贵，后起之秀，虽然出身草根，但是凭借不俗的手腕，很快在上流社会站稳了脚跟。
而白青青看到樊磊的第一眼，就觉得这就是她想要的男人。
她想要嫁给他。
但是樊磊有未婚妻的。
可是白青青将那个女人调查了一番之后，发现这女人根本配不上樊磊。
身无长物不说，还是离婚带着一个小孩的。
白青青怎么也想不通，樊磊怎么会看上她那样一种女人。
他瞎了眼么？专门捡垃圾的？
看不到她美丽的脸蛋，傲人的身材，和身后雄厚的家族背景么？
于是白青青很不甘心，可是樊磊又不同于以前那些男人，要么用权势打压，要么用金钱收买。
这些东西都撼动不到樊磊。
于是她只好赤裸裸的去勾引和色诱他。
结果被樊磊毫不留情的给丢出了车子，让她一度沦为了圈子里的笑话。
可是白青青就是不见棺材不掉泪的性格，她没有意识到樊磊是怎样一个危险的人物。
她报复不了樊磊，她就去报复他的女人，于是她就派人去绑架那个女人和小孩。
结果本来事情成了一半，樊磊带着人突然出现了，不仅把那女人和孩子救了出来，还不仅让人把白青青的车子给砸了，还纵火烧了白家的厂子。
从此白家和樊家的梁子彻底结下了。
这时白老子年事已高，白青青本来就是他老来得子，宠爱得太过了。
他也知道他这样不对的，可是却架不住对女儿的疼爱，依旧帮她和樊磊对抗。
这时两家还算势均力敌。
但是突然一日白老爷子心脏病突发，倒在了白青青的床上。
白家乱做一团，几个叔伯兄弟，趁白青青慌了手脚的时候，占住了白老爷子的豪宅。
而他们也不想因为白青青这个疯女人和樊磊继续斗下去，而白老爷子一出事儿，他们不仅瓜分了白家的财产，还把白青青给囚禁了。
在和樊磊讲和之后，他们玩弄了白青青几天，就把她像破布娃娃一样给丢出了出去。
白青青落地的凤凰不如鸡，她衣衫褴褛的走在街上，在瓢泼大雨天里昏倒在了街边。
这时一个穿着白衬衫的男孩走到她的面前，冷冷的看着她，白青青睁开眼睛一看，当下心头一颤。
这男孩她认识，几年前在夜店喝酒的时候，这个男孩在做侍应生的，她见他眉清目秀的就上手调戏他，结果男孩居然不识抬举的拒绝了她，于是她就让身边其他几个男人羞辱作践了他一番，还爆了他的菊花。
最后她让她的狗腿子们按住这个男孩的头，舔她的脚。
她记得男孩屈服了，但是也记得男孩愤恨的眼神。
那又怎样呢，她伤害过的人太多了，只因为她喜欢看他们恨她又干不掉她的样子！
可是现在，她的报应来了。
男孩一记刀手，就把她给打晕了过去。
而她再醒来的时候，是被人肏醒的。
被卖到乡下的恶毒女配02（粗口车震H）
白青青缓缓睁开眼睛，发现自己在一辆飞驰之中的小货车上，窗外的景象是一片蓝天，但是在飞快的车速之下，就像一片片残影一样掠过她的眼前。
她张口想说话，可是嗓子干的冒烟，她这才意识到自己浑身发烫，连抬一下手的力气都没有，而且自己的小穴之中有一根粗硬的肉棍在不断的用力顶戳着，胸前的乳儿也跟着一摇一晃。
她知道自己发烧了，这更让她对于身前的男人的侵犯，无能为力，只是无声的摇晃着脑袋，痛苦的蹙着眉头，极尽全力的哑着嗓子喊道：“水……给我……给我水……”
而肏她的花衬衫的男人一看她醒了，立刻笑得露出了一口大黄牙，伸手捏了一下她的乳儿，淫笑着说道；“醒了啊……小骚货……水这里没有……大鸡巴倒是有……既然醒了就好好夹紧你的小贱逼……好好的伺候我们几个……”
白青青的身子这几日来一直都被她的叔伯堂兄们玩弄，所以敏感得不得了，即便现在被一个不认识的恶心男人这样肏着小穴，也依然很有感觉。
尽管她发着烧，也不影响她的小穴喷着淫水，绞着男人粗硬热烫的肉棒，她张了长干涸大嘴唇，什么话也说不出来。
而这时，正在插她穴儿的男人一边用手揉着她的小肉核，一边对另外一个穿黑衬衫的男人说道：“肏……不愧是有钱人家的大小姐啊……这穴儿虽然被人肏过……可是依然水又嫩……紧得不得了……我去……你看看……这颜色说是小处女都不为过……”
黑衣男人喝了一口啤酒，斜眼过来看了一眼的，的确是粉粉嫩嫩的像朵小花一样，只不过那花骨朵一样的小穴含着跟粗黑硬屌，艰难吞吐的画面真是有够淫糜邪恶的，他被看得情欲饱胀，一脚踹了一下花衬衫男人的屁股，冷冷说道;"说的你好像肏过处女一样……你到底行不行啊……肏了这么长时间……有完没完……"
花衬衫被他踹了一下屁股，正好往白青青的小穴里面一顶，戳到了她的宫口，让她又痛又爽的叫了起来，小穴骤然抽紧，把花衬衫夹得都快射了。
花衬衫舍不得从这么娇嫩紧致的小穴里面出来，他挺直身子，揉了揉屁股，硬是屏住了射精的冲动，回头对那黑衬衫的男人说道:"你懂个屁……时间长才代表我行……而且到了村里就要把这小贱人卖掉了……我到哪里去找这么美的城里妞肏呢？"
白青青一听自己要被卖掉，吓得她浑身发软，因为心里紧张小穴也跟着绷紧了，夹得那花衬衫舒服的直哼，于是继续对黑衬衫说道;"不过也真不舍得把她给卖掉啊……你看这小逼又会吸又会夹的……而且这么水这么烫……太她娘的爽了……"
他这些说得黑衬衫根本忍不住了，上来揪着花衬衫的衣领就硬是把他给从白青青的身上给拉了下来，然后扶着自己的大棒就对着白青青还来不及闭合的小洞口插了进去。
黑衬衫男子可比花衬衫男子暴戾很多，他把白青青从后座上拉到地上，他半蹲着自上而下的插着白青青的小逼，而白青青双手无力的垂下身侧，痛感和快感同时交织着，她的意识逐渐模糊，仿佛自己又回到了她父亲白老爷子的葬礼上，现实和记忆不断的重叠出现……
被卖到乡下的恶毒女配03（叔侄乱伦H）
那日白青青枯坐在灵堂之上，看着躺在棺木里面脸色苍白的白老爷子，一滴眼泪也没有掉。
这老头走的那么突然，让她一直觉得很不真实，然而这一切只是她的噩梦的开始。
她的确那些叔伯兄弟鱼贯而入，给白老爷子上了一柱香之后，就把白青青团团围住了。
白青青穿着一身黑色的丧服，看起来分外冷艳勾人，而她又天生倨傲又冷若冰霜的表情让人很想把她踩在脚下，看她痛哭求饶。
而他们真的这么做了，也不知道是谁先动的手，总之白青青被几个男人给拎了起来，扯下了黑色的小西装上衣，又把她黑色的半筒裙推到她的腰部，然后扯碎了她的丝袜，拉下她的内裤，没有任何前戏就把鸡巴插到了她的小穴里。
白青青从来没有被这么对待多，开始觉得很疼，可是她身子天生淫荡多情，很快就被肏出了汁水...
她记得第一个肏她的男人是她的堂伯。
这些年来白家都是白老爷子说的算，这些同宗同族的亲戚都要看白老爷子的脸色，白青青从来没有把这些人看在眼里，平时连生伯伯都不会叫，可现如今他们居然这样对她，白青青自然不肯，扭头去锤打她的堂伯，结果被她堂伯一把给按在了棺材的边上，冰冷的棺材沿硌着她的乳儿，一会儿就把她的乳尖给蹭硬了，堂伯虽然年纪比白老爷子年纪要大，也不知道是不是来之前就是打算肏她的，像是嗑了药一样的，一下比一下戳得勇猛，戳得白青青粉嫩的小穴淫水四溅，顺着她的腿根不住的往下流...
白青青没有想到她爸爸一死这帮老家伙就这么欺负她，忍不住破口大骂：“你们混蛋...你们这群老东西...老畜生...滚...滚出我家...”
而她骂得越狠，堂伯就顶得越用力，同时将她拉起来，双手握住她胸前的乳儿，在她身后嘶吼着：“贱人！老子来肏的就是你！你以为你是什么好东西！小小年纪就勾引你的爸爸！你们两人在这家里做的好事，别以为我们不知道！伯伯还记得有一次来这里，你和你爸爸就在小花园里，你爸爸也是这样从后面肏你的，你叫得那个浪那个响啊！怎么了？轮到伯伯了，你就哑巴了！给我叫啊！”
“啊啊...”白青青忽然被他捏住了乳儿用力向上提起，不仅尖叫了起来，小穴也更紧的绞住了堂伯的肉棒。
白青青一双豪乳本来就生的丰满硕大，平时不带文胸的时候就像木瓜一样垂下，男人一手是无法握住的，而被堂伯这样一扯，那学白乳儿被高高的揪起，看的其他人下面的帐篷都支棱的好高。
好多人干脆拿出了手机来拍！
而堂伯也从裤子里掏出了手机，点了几下，往棺材上一放，“看，你这个视频，伯伯可是收藏了很多年啊...”
白青青撇了一眼，看着画面里的自己，不过十五六岁，梳着双马尾，双手撑着花园的围栏，晃动着雪白的身子，被身后一个头发花白的老人在不断的撞击着。
她胸前比同龄人发育的要快要早的乳儿被撞的在不断的翻飞，而她早已双颊绯红，神色迷离的仰着头不断的叫着，这时身后点老人对她说道：“青青乖，转过头来让爸爸亲亲...”
白青青就见自己真的把头转了过去，不仅献上了自己嫣红的小嘴儿还伸了自己粉嫩的舌尖，而那老人看到她的小舌就像看到什么珍馐美味一样，含住她点小舌就猛的舔着吸着，同时双手抓住她胸前的乳儿，来回恣意的揉捏...
白青青不记得自己是什么时候和白老爷做这种事儿了，但是看着她和白老爷子交媾的画面，让她身子更加有感觉，小穴里的水不断涌出，浇灌得她堂伯爽得要上天了，于是他一遍拍着她的小屁股一遍喊道：“小骚货，这小逼太厉害了，难怪你爸爸被你迷得神魂颠倒，要天给天，要地给地..”
说完，他把白青青用力的往棺材上面一顶，松开双手让她的乳儿刚好垂到白老爷子的面前，“来吧，让你爸爸再尝一尝你的乳儿，生前他可是最爱吃你的奶子了...”
白青青感受着自己乳尖儿划过白老爷子冰冷僵硬又满是褶皱的老脸，心中忽然无比平静...
这老头终于是不在人世了。
从此再也没有人能够保她，也再没人能伤害她了。
被卖到乡下的恶毒女配04（回忆父女H+剧情）
白青青发育的早，成熟的也早，十四五岁的时候就开始交男朋友，直到她和家里佣人还在读高中的儿子在车库里做爱的时候被她白老爷子发现了，就发生了档子事儿。
那天她喝了牛奶睡下之后，感觉有人在脱她的衣服，然后摸着她的小穴，亲她的奶。
白青青本以为是他的哪个男朋友，正哼唧着想让那人走开，结果那人非但不走，还分开了她的双腿亲起了她的小穴。
那人口活真的很不错，舌尖顺着的花缝勾勒，还伸到她的小穴里面挑逗，不一会儿就把她弄得春潮汹涌。
然而当她一睁眼看的时候，惊呆了，趴在她腿心，舔她小穴舔得滋遛滋遛响的人原来是两鬓斑白的白老爷子。
白老爷子到了五十多岁才得了白青青这么一个女儿，从小是若掌上明珠，白青青怎么都没有想到那么慈祥和蔼的父亲此刻会含住她的穴儿吸呀吸的不放。
见到白青青醒了，非但没有回避反而很开心凑到她的面前，捏着她的下巴，用沾满她淫水的老厚嘴唇就贴上了她的小嘴儿，把舌头伸到她的小嘴里不断的搅动，口里念叨着:"乖孩子，你的骚水真甜，你自己尝一尝。”
白青青明明是不想被他亲的，可是一来她没有什么力气，二来身子里已经有了反应，乳儿不知道为何又涨又痒，就想让人给揉揉，小穴也一样，空虚酥麻得不得了，像有一万只蚂蚁在同时噬咬着她，恨不得立刻有男人的肉棒插进去。
事后才知道，白老爷子怕白青青抵抗，所以在她的牛奶里面下了药。
所以那一夜，白老爷子肏她肏得很顺利，光是亲和插了她小穴几下就捣出很多水来，而白青青之前交往的都是一些毛头小子，脱了裤子就知道横冲直闯的那种，哪里有白老爷子会勾会弄，
于是白青青被他亲吻便了全身之后，就软软绵绵，娇娇酥酥的躺在床上，任他拉开她的双腿就把肉棒给插了进去。
那一夜白青青在他身下浪叫了一夜，被他翻来覆去的肏弄了很多次，淫水和精液流了一床单，连一块干的地方都没有了，而白老爷子平时那么温文尔雅的一个人到了床上就像换了芯子似的，不停在白青青的耳边说着骚话。
“乖宝宝，你的小逼真的好紧啊，要快把爸爸的肉棒给夹断了……”
“宝贝儿，想不想爸爸再用力一点，想不想再爽一点……”
“青青，吃下爸爸的精水吧，给爸爸生个孩子好不好？”
白青青很想不明白，他到底是不是她的亲生父亲，会有亲生父亲对自己的孩子做这种事情么？
而也就是从那时候起，白青青就被白老爷子带上了荒淫无道的日子。
几乎每夜白老爷都会到她的房间里来和她做爱，他明明都那么大岁数了，怎么会有那样发泄不完的精力，白青青一度怀疑他是吃药了。
然而，也的确是如此，为了能够肏弄自己美貌娇媚的小女儿，他每天都给自己吃药，同时也给白青青下药。
于是白青青的身子就这样被他弄得愈来愈淫荡不堪，甚至到了只要被白老爷子揉揉奶子就能高潮的地步。
当然这种日子也没有持续很久，几年后白老爷子基本被白青青掏空了身子，肏弄白青青起来也不如往日频密了，但是因为他长期的对白青青下药，也等于他玩坏了白青青的身子。
她的小穴一天也离不开男人，于是对白青青溺爱无比的白老爷子就开始帮白青青物色她喜欢的男人，不管他们乐意不乐意，只要白青青乐意就行。
甚至有一次他们父女为了拆散一对儿小情侣，居然白老爷子亲自上阵当着那男孩的面肏了他的小女友，而白青青则当着那哭泣不止的女孩的面，含住那个被绑在凳子上的男孩的肉棒。搜抠抠号：一八七六二四一六捌三
男孩看着自己的女友被白老爷子肏弄的时候就已经又气又急的勃起了，再让白青青这么一含，更是一柱擎天，然后白青青就一面挑衅的看着那个被白老爷压在身下的女孩，一面跨坐到了那个男孩的身上。
她一边用小穴夹着男孩的肉棒，一边对那女孩说道;"现在你男朋友是我的了，你已经是被我爸爸玩坏的破鞋了，你男朋友不会要你了……"
白青青记得后来那个女孩自杀了，而那个男孩则拿着刀冲到他们家里想来为她女朋友报仇，但是被白家的保镖打了一顿之后，也不知道弄到哪里去了……
这时，白青青被身后的堂伯揪住了阴蒂狠狠一捻，痛叫着抽紧了小穴，结束了那些对于荒唐岁月的回忆。
她已经被堂伯蛮干了许久了，她被肏得小嘴儿都合不拢，津液一点点的从口里流出，滴落在白老爷子毫无生气的脸上。
她心里默默的想……你倒是死了干净……把她弄得一身污浊的在这个世界里……生不如死……
被卖到乡下的恶毒女配05（粗口下仆H）
那日在灵堂，几乎所有的男人都上了她，她身上的衣衫被全部扯碎，她光裸着身子被堂哥抱着岔开双腿，让堂叔的黑屌肏着。
他们就是在她身上发泄着怒气，之前被她和白老爷子欺负打压的怒气。
一个人累了就换另外一个上，粗硬黝黑的阳具在她的小穴不停的抽插，没有任何技巧，只有速度和力量，摩擦得她细嫩的穴壁像着火了一样生疼……
到了最后，白青青觉得自己可能都要被他们肏得高潮致死的时候，他们终于是放过了她。
但此时，不仅她的肚子里灌满了男人的精水，好像怀了几个月的身孕一样，全身上下每一处几乎射着男人的精液，头发上，脸颊上，嘴里，脖子上，胸乳上，小腹上，大腿上……
男人看着被精水洗礼的白青青，纷纷拿出手机拍照留念，然后一个个的扬长而去。
过了良久，等白青青能够站起身来，她跌跌撞撞的跑到浴室里把自己身上的粘液冲洗干净，然后蹲在地上，正准备把小腹里的精水排泄出去,那从她肚子里流出的精水延绵不绝，她即便用手抠挖了半天也抠挖不干净，于是她放弃，转身去放水，想在浴缸里面泡一会儿。
结果门被打开了，进来的是他们家的老管家。
老管家看着白青青赤裸着身子，撅着小屁股，弯腰去打开浴缸的水龙头。
这一个动作，不仅让她的藏在臀瓣里的花穴对他露了出来，还让他看到那鲜嫩小穴里一汩汩流出，顺着她腿心流到地上的精水的淫糜画面，更有那一双雪乳在胸前晃悠的诱人美景。
老管家忍不住了，掏出肉茎，一下子就从后面抱住了白青青，把肉茎插入她的小穴之后就开始凶悍的抽插着。
白青青想要挣扎，去推开他掐着她腰的手，可是她早就么有什么力气了，只能软软的趴在浴缸边上让他肏。
老管家从背后抱着白青青，一边摸着她的乳儿，一边按揉着她的小穴前凸起的肉核，咬着她的耳朵说道："大小姐，我是看着你长大的，看着你被我儿子肏，看着你被老爷肏，看着你刚刚你被你一家子叔伯兄弟肏，你这骚逼到底吃过多少人的鸡巴啊，太贱了，所以，现在也让好好老子我肏一下吧……"
然后他就像一只发情的公狗一样不停的在白青青的水穴里插入拔出，像几辈子没有肏过女人一样。
而他最初一插进去的视乎，就被又暖又紧的肉壁包裹着，白青青敏感的小穴里汁水丰沛，他的大屌就像被泡到了温泉里一样。
老管家兴奋到嘶吼：“天啊，大小姐，你这逼真是名器，被这么多人操过了，竟然一点也不松……”
接着他用另外一手抓着她的乳儿，拧着她的奶尖儿，被她紧致小穴夹的一声声的粗喘着，舔着她的雪背说道：“大小姐，你知道么，你的小逼越插越紧，你这身子天生就是要给人肏的，真是任何人能把你肏成母狗……”
说到这里，老管家抱着白青青转了一个身，一边走一边肏她，搂着她的腰把她肏到了她的卧室里，然后将她推到床上，让她跪趴着，自己一边掐着她的小屁股，一边把肉棒继续顶入了她被人肏得红肿的小穴里。
白青青就像一个肉便器一样，只能要翘着白白嫩嫩的屁股让老管家肏这着，趴在床上默默的流泪，流到眼泪都干涸了，而她早就喊哑的嗓子，也近乎失声。
等这个老东西终于射精了，刚刚把肉棒拔出，白青青正想喘一口气的时候，紧接又有一根肉棒插了进来，白青青回头一看，居然是白老爷子的司机……
他看到白青青用哭红的双眼看着他，倔强冷傲的眼神里还带着有几分难以置信，于是生气的用手拍打着她的屁股，狠狠的骂道：“母狗，趴好了，让爷们好好肏肏，看你平时趾高气昂的，想不到你也有今天吧……”
就这么一个晚上，白家上上下下的佣人，几乎全都肏过她了。
接连几天，白青青都没有睡过什么安稳觉，吃过什么安稳饭，时时刻刻小穴都插着一根男人的肉棒，她被人肏晕，再被人肏醒。
睁开眼睛的时候，看到都是她的那些叔伯兄弟邪淫的笑容，闭上眼睛的时候，小穴里塞的都是那些肮脏下仆又黑又粗的鸡巴。
终于，在几日后，她被人简单的套了一条裙子，裹上一条毯子给丢了出去，任她自生自灭了。
被卖到乡下的恶毒女配06（人口贩子H+剧情）
而现在她落到这两个男人的手里，她知道她也不会有什么好果子吃的。
更何况她现在还发着烧，而那黑衣男子就这样把她的双腿架在肩头，不管不顾的继续操弄着她。
此刻的白青青全身赤裸，乌黑动秀发披散在地上，双手无力的垂在身边，胸前的雪乳随着男人动顶撞而摇晃着，一双小脚在男人动肩头不住来回摆荡，她仿佛在这个男人眼里就是一个充气娃娃一样，完全是他的泄欲工具。
可是即便这样她依旧被那肉棒操出了感觉。
她的小逼像是主动在讨好男人一样一吸一唆，可是因为她在发热，小穴里淫水虽然不像往日那样多，但是又热又紧的更甚从前。
穿黑衬的男人肏得很爽，于是在白青青又迷迷糊糊喊着水的时候，俯下身来，捡起身边的啤酒，往白青青的脸上和身上倒去。
“水没有，酒倒是有，不够等下还会本大爷的精液喂你...”
白青青口渴至极，这落到她脸上的啤酒她也赶紧咂了，润了润喉咙。
而她被啤酒浇过之后，头发湿漉漉的，乳儿水淋淋的，在加上她满面桃红又神色迷离的样子，全身粉里透红又水光发亮，双腿又被黑衣男子拉开，粉嫩的小穴吞吐着男人的粗黑的大屌，发出一声又一声“噗嗤噗嗤”的响声。
花衬衫男子被眼前淫秽又糜艳的场景弄得心痒难耐，于是他色眯眯的趴到了白青青的面前，伸出舌头把她的小脸舔了遍，然后含住她的小嘴猛亲，最后扑到她的胸口，抓着她的乳儿有啃又咬。
身下小穴被人又深又重的插着，身上乳儿被人又色又急的吸着，白青青很快就泄身了。
这没日没夜的和男人交媾，持续的凌虐与高潮，已经让她的意识逐渐模糊了。
体力不支加上精神上的崩溃，白青青逐渐陷入了一种混沌之中。
她是谁？她在哪里？她在干什么？
所以等这两个男人把白青青干了一路送到了乡下之后，他们发现退烧之后的白青青智力似乎不怎么正常。
她不懂得自理，只是呆呆傻傻的看着远方，说话也很小孩子一样，谁要肏她，她也不反抗，乖乖的张开腿。
黑衬衫和花衬衫很失望，本来买下白青青的时候是看中她姣好的容貌和火辣的身子，还有那滑不溜丢的肌肤和紧致迷人的小穴，因为人是昏迷的，他们根本就没有想过她会是个傻子。
难道是发烧给烧傻了？
而这样的话，也挺难卖出好价钱的。
于是他们便把白青青丢在乡下一个农户家里，让几个壮丁先看着白青青，然后他们去更偏远的地方物色卖家。
而这几个乡下小伙子一看到白青青，那真是觉得奇货可居，也不管她是不是个傻子，先玩了再说。
于是每天白天除了下地干活，就是在屋子里肏弄白青青。
而他们尤其喜欢在窗边干白青青，二狗就好几次看到铁柱把白青青压在窗户上猛烈的肏干，那丰满的乳儿压在窗户上，也形成了一块又圆又白的乳饼，随着男人的动作忽大忽小，尤其那粉嫩的奶尖儿，也被压成了一个红红圆点，看得二狗鸡巴立刻就硬了起来，冲到屋子里就和铁柱一起肏弄起白青青来。
村子里的男人都知道铁柱和二狗家里有个城里来的美人，虽然脑子出了点问题，但是水多，穴紧，奶子又大，肏起来特别舒服，于是他们都想分一杯羹，尝尝这小美人的味道。
可是铁柱和二狗硬是把小美人看得很牢，一方面他们怕太多人肏这极品小穴给肏坏了，另外一方面这人是别人让他们看着的哪里能随便给别人碰呢？
但是铁柱和二狗又不能无时无刻的都在家里看着白青青，于是他们只好在两人都要出去的时候带上白青青，以免她被别人睡了去。
被卖到乡下的恶毒女配07（玉米地轮X粗口H完结）
白青青拼命的在玉米地里奔跑着，她想要逃出这个小山村，可是身后男人们的喊声愈来愈响，她害怕极了，慌不择路的乱转，终于还是体力不支的摔倒在地。
这时身后的男人从后面猛的扑上来，一把将她压倒在地，搂着她的小腰，让她趴在地上，从后面一把扯下她的外裤，掐着她的小屁股就从后面插了进去。
白青青一声尖叫叫，近乎被男人一下子捅到了宫口，痛和快感同时爆发出来，白青青心里好恨，但是又无能为力，于是她一会儿咒骂一会儿又哀求：“滚……你放开我……不……不要插了……啊……求你了……放过我吧……”
结果男人一边狠狠的抽打着她的屁股，一边吼道："放过你……我是傻逼才信了你的邪……跑啊……我叫你跑啊……你还挺能装的……城里娘们就是花样多啊……看我不肏烂你的骚逼……"
白青青被他顶得仰头尖叫，就见到周围围上来一群男人。
原来这几日白青青一直装疯卖傻的，就是想要让这两个乡下人放松警惕，好找机会逃出去。
而二狗和铁柱真是一刻都离不得她，就连下地干活的时候也带着她，这样休息的时候不用回家也能肏弄她的小逼，久而久之，偷偷在玉米地里偷窥，她被两个男人肏逼的眼睛也很多，但是鉴于不敢招惹二狗和铁柱，他们也就是过过眼瘾。
而铁柱和二狗也不能时时刻刻的看着白青青啊，于是就用绳子把她栓在家里，结果他们晚上去吃酒席的时候，还是让白青青给跑了。
白青青哪里知道，外面多少双眼睛盯着她啊，她一跑就到外面就有男人开始追她，她立刻钻到了玉米地里，可是她一个身娇肉贵的大小姐怎么跑得过这几个乡下人。
于是很快被他们就这样剥光了衣服按在了玉米地很肏。
乡下男人肏穴没有什么技巧，只有蛮力，而且他们又没有肏过这么细皮嫩肉的城里姑娘，一插到白青青的小穴里就爽得都要升天了。
男人一边揉着她白嫩嫩的小屁股一边嘶吼着：“肏……这逼太他妈的屌了……要把老子的鸡巴给夹断了……里面水多的和洪水似的……我看这妞就是欠肏……老子就没有肏过这么骚的逼……”
男人越说越兴奋，开始发疯一样顶她的小逼，把逼里的淫水顶得四处飞溅。
而白青青的小逼还越是对她粗暴，她就会又湿又滑又紧的缠上来，淫贱浪骚无比。
“啊……不……”白青青被肏的小脸粉红，身上都出了细汗，不管心里再怎么不乐意，可是被肏习惯了的身子根本抵抗不住这种强烈的快感，脚趾都激动的蜷缩了起来，手指更是深深的插到了泥土里去。
这时她面前出现了一个阴影，一个高大的男人半跪在她的面前，抬起了她的头，扶着自己的鸡巴塞到了她的口中。
着粗黑的鸡巴也不知道几天没有洗了，臭烘烘的就这么插了进来，白青青毫无办法，只能这么由着她按住了自己的脑子，张着小嘴儿，这么被他狂暴的往里面插，偶尔那鸡巴顶到她上颚的时候，她做出了阵阵呕吐的动作，反而让男人觉得特别兴奋和刺激。
“城里人又怎么样了……听说还是大小姐呢……不是照样被俺的鸡巴肏……不是照样含住俺的鸡巴舔……”
长时间的肏干让白青青愈来愈么有力气趴得住，于是身后的男人给眼前的男人使了一个脸色，两人很有默契的换了一个姿势。
于是白青青被提起身子，改为坐在身后男人的鸡巴上，而另外一个男人则站起来，抓着她的头，继续用力爆她的口。
这种女上男下的姿势能让男人的鸡巴入得更深，白青青一下子被男人戳到了子宫里面，又疼又爽的飚出了眼泪。
“妈的……这娘们浑身上下没有一处不骚的……子宫也那么骚……那么会吸会咬……”身下的男人一边捏这白青青胸前的乳儿，一边用力向上顶着她。
身边的围观的男人再也受不住了，他纷纷脱下裤子，对着白青青开始撸起了肉棒。
等到白青青身前身后的男人都射了之后，他们像破布娃娃一样的把白青青一丢，其他男人就一拥而上。
有两个男人抱着白青青一个入了她的小搜抠抠号：一八七六二四一六捌三逼，一个肏了她的后穴。
其他几个男人则摸着她的乳儿，或者亲她的嘴儿，或者拿她的小手握住自己的鸡巴来过过瘾。
等铁柱和二狗赶到的时候，白青青已经被十几个男人连续灌满了精水，满身狼藉的躺在玉米地里。
这淫靡不堪的画面，刺激得他们鸡巴翘得老高的，不管白青青的死活也加入了肏逼的行列，而他们尤为气愤，一边肏一边喊着：“妈的，敢装傻骗老子，骚逼都让老子操烂了还敢跑，老子肏死你……”
数月之后，黑衬衫和花衬衫男子从外地赶回来之后，白青青已经是挺着几个月大的肚子，躺在村里的小黑屋里，由不同的男人肏干着。
主要是因为她的身子太销魂了，于是全村的男人一起凑钱钱买下了她，让她成为了全村男人的村妓。
《本故事完》
ps：我的脑洞太多了，这个第二个故事起码我可以展开来写成四五个故事……我还是先在这里完结掉吧，以后有机会再陆陆续续展开……
被马匪抓走的恶毒女配01
白邀月是樊老爷的第六房小妾，凭借着极其妩媚的身段和哄骗男人的本领，她到了樊家之后就特别得宠。
而白邀月却是一个极其心狠手辣的女人，她的爹爹其实响马出身，她自幼在山寨长大，见惯了杀人越货的事情。
后来他们这一窝山匪被军队围剿了，她被生擒活捉之后，本来是要被就地正法的，但是凭借着过人的姿色，她没有被杀，而是上了那军官的床。
那军官也是图她一时新鲜，玩够了她之后就转手将她卖给妓院。
尽管白邀月已经过了最鲜嫩的年纪，可是她性格豪放，又带着匪气，从不扭捏做做，在那一片莺莺燕燕之中格外的与众不同，因此即便是被丢在了勾栏院里，她也混得风生水起。
但是她虽然绿林长大，可是心气颇高，自然不愿在风尘里面滚打，可是如此乱世，她上手又那么多人命官司，离开这脂粉地，怕也一时难以找到什么安稳一点的营生，于是就决定在这怡红院里守株待兔，等一个好拿捏的好色之徒给她赎身。
于是还真让她碰上了，就是樊老爷。
她跟着樊老爷回到樊府之后，野心更加膨胀，为了争宠，她不断的排除异己，于是前面几房小妾，死的死，病的病，疯的疯，走丢的走丢，剩下一个被逼得直接和下人跑了，再不跑也得被白邀月给弄死。
而樊老爷因为年岁已高，经不起白邀月的这么折腾，早被掏空了身子，只能靠吃药，才能和她睡上一宿。
这时间一长，白邀月自然难耐寂寞，就把目光投向了樊老爷的侄子樊磊身上。
白邀月刚来樊府的时候，樊老爷家里有一个儿子樊刚，和一个侄子樊磊。
樊刚刚刚成亲不久，娶了一个幼时订婚的青梅竹马，可是才成婚不到一年，樊刚就病故了。
白发人送黑发人，樊老爷好不伤心，于是把更多的时间和精力都放在了培养樊磊的身上。
那时樊磊不过一个十四五岁的少年，黑黑瘦瘦，根本入不了白邀月的眼。
然而男大十八变，现如今的他已经长成了二十出头小伙儿，五官张开之后，特别英姿勃发，每次白邀月一见，都馋得她离不开眼。
于是她便开始想方设法的接近樊磊，哪里知道樊磊戒心很重，防着她和防贼一样，让她根本没有一次能够得手的。
于是白邀月干脆对樊磊下了药。
可樊磊毅力惊人，即便中了药，还有力气把她给捆了起来，然后自己跑出去找人纾解去了。
而那人不是别人，就是樊家的那个成天吃斋念佛的小寡妇，已经故去的樊刚的妻子。
这事儿，在樊家可是引起了轩然大波。
而樊磊性子也够横的，根本不在乎人言可畏，带着小嫂子就离开了樊家。
这下彻底惹恼了白邀月，于是她骑上马儿就去追这对儿奸夫淫妇。
她想的好好的，追上之后，她要在樊磊面前杀了那小娘们，让樊磊尝尝什么叫痛失所爱的滋味。
然而人算不如天算，不等白邀月追上樊磊，在途径一个山坳的时候，她的马就被绊马索一拦，连人带马的摔倒在地。
好在白邀月是练家子，她在马儿彻底摔倒之前先跳了下来，在地上滚了一滚，尽量减少身子受到的伤害。
而这拦马的手法她太熟悉了。
果然不出她所料，她跌在地上还没爬起来的时候，一群凶神恶煞的彪形大汉就从树后纷纷走了出来。
被马匪抓走的恶毒女配02
白邀月起身就想跑，可是养尊处优多年的她哪里是些马匪的对手，才跑了没有两步，就被人像拎小鸡一样的给提起领子捉到了。
那大汉把她往肩膀上一扛，就像货物一样给丢到了他们的马车里，然后来了一个五花大绑。
白邀月刚想开口叫唤，就被他们给嘴里一块破布，只能呜呜呜的闷哼。
随后他们把车门一关，马车就启动了。
而这一路不仅路途遥远还极其颠簸，等车子停下的时候，白邀月都快要吐了，被人拉下车的时候腿都是软的。
可是这帮马匪一点也不怜香惜玉，不仅没有人过来扶她，还踹着她的屁股，让她快点走。
这让白邀月很意外，她自恃美貌过人，见过她容貌的男人，就算不觉得惊艳也不会对她毫无好感。
这让白邀月心里不断的打鼓，妖娆美貌往往就是她的武器，如今突然失效了，让她一下子也有些乱了阵脚。
而她现在所处的地方是一个建立在悬崖边上的山寨，四面环山，地势险要。
山谷里长年雾气缭绕，又不断的有山风划过，阴冷刺骨，白邀月忍不住打了一个寒颤。
在这帮马匪的推搡之下，白邀月来到了他们的山寨的中堂，见到坐在上位的一个带着半边面具的青年男子。
这男子和她的年纪差不多大，面具之外露出的那半张脸还算清秀斯文，一点也不像干这一行的人。
物之反常者为妖，白邀月在这种地方见到多么面目狰狞的男人都不怕，可偏偏看到这安静淡泊的人最毛骨悚然。
她怔怔的盯着眼前这个男人看着，突然被人从后面踹了一脚后膝，令她扑通一声就跪在了地上！
“贱人，看到我们大当家的还不跪下！”
然后就见那个被称作大当家的男子对白邀月身后的男子挥了挥手：“不必，让她起来说话吧！”
白邀月又被人一把给拽了起来，扯下口里的破布。
白邀月干咳了几声之后，她立刻冲着那匪首说道：“这位老大，大家做这一行无非就是求财，只要你们可以放了我，多少银钱我都可以让我家老爷送来！”
她话音刚落，旁边就有一个大汉冷笑道：“你这婆娘真是自作聪明，你前脚刚走，后脚你家老爷就爬上了丫鬟的床，还有空来赎你，就他那德行，有钱不如多买几个年轻漂亮的小丫鬟，至少还能开枝散叶，总比你这不会下蛋的老鸨子强！”
这话让白邀月心里一惊，不由得多想了一些。
她的母亲当年是被掳上山寨的，生下她不久以后就死了，山寨里的男人可能都是她的父亲，也可能都不是她的父亲。
而她能被她爹白崇当成女儿养，完全是她算是几个女孩里最会伺候人的。
因此她的身子早就不适合生育了，也就傻不拉几的樊老爷不知道，将她赎了回去，本以为她还能给他生个一男半女呢，可是也和之前娶的那些妾室一样，肚子一直没有动静，但是樊老爷只当是自己的问题，也没有往白邀月身上多想。
而这帮家伙的说话语气，好像很了解他们樊家的情况，不像信口雌黄,甚至他们还对自己的底细可能也略知一二。
那么这场绑架，明显是冲着她来的！
她情不自禁的退后了一步，颤声问道：“你们到底想干嘛？”
这时那匪首站了起来，对她轻婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零声说道：“白姑娘，不会有人出钱来赎你的，因为有人出钱让我们把你请来这里坐坐，你要是住的习惯，也就别走了吧！”
说完，那人就对白邀月身后的男人说道："你们把她带下去，怎么做我都告诉过你们！”
白邀月还想在和那匪首商量，可是刚一张口就被人用破布给塞上了嘴巴，拖了下去。
被马匪抓走的恶毒女配03
白邀月被那些壮汉推推搡搡的走着，他们嫌弃她走不快，最魁梧壮实的那一个就把她给抗了起来，白邀月大头冲下被这些人一路扛着走，头昏眼花得欲哭无泪。
等到他们停下来的时候，白邀月感觉周围的空气热乎乎又湿漉漉的，睁眼一看，他们来到了一个雾气蒙蒙的温泉池边。
而扛着白邀月的男人，将白邀月往水里面一扔。
白邀月本来就头昏脑涨的，又一下子天旋地转的摔到了水池里面，那池水没过头顶的时候让她尝到窒息的感觉，强烈的求生欲使得她在水里不停的扑腾，好在池水不深，她很快也算是踩到了底，勉强站了起来。
而她一抹脸上的水珠，就看到面前的几个大汉已经开始宽衣解带，一个个都目光火辣的盯着她因为沾了水之后而曲线玲珑的娇躯。
白邀月怕了，她是在山寨里长大的，山寨里的男人她是了解的，都是刀口上舔血的买卖，有今朝没明日的，和那些妓院里的嫖客不同，嫖客嫖妓女那是找乐子，而土匪睡女人都是发泄。
看着他们脱掉衣服之后，那肌肉鼓鼓的手臂和大腿，还有身上大大小小的伤疤，白邀月双腿开始打颤。
为什么？
命运像是一种轮回，她拼命的想要离开那该死的山寨，最终怎么还是回到这种地方。
她也顾不了那么多了，拔腿就跑，可是才跑了两步，就被这些男人团团围住。
他们像是在做游戏一样，白邀月跑到里都像撞上了铜墙铁壁，她撞到一个男人，那人立马将她一推，推到另外一个人的怀里，而另外一个人又大笑着把她再推给下一个人。
白邀月在这群男人的哄笑声中被他们推来推去，跌倒在池水里无数次，呛了好几口水，最后人彻底没有力气了，倒在水里都要起不来的时候，这些男人才一拥而上，开始撕扯她的衣服，很快将她剥得一干二净。
然后两个人男人架着她的身子，另外一个男人架着她的双腿，还有一个男人掰着她的脸，往她嘴里灌上一瓶药。
那药进入了白邀月的嘴里之后，入口即化，她没有办法吐出去，很快就觉得全身燥热，小逼奇痒，她知道他们对她下了某种春药。
可是她毫无办法，看着这群男人伸手开始在她丰腴窈窕的身子上乱摸。
白邀月的身材非常诱人，蜂腰硕乳肥臀，穿上衣服勾人，脱掉衣服养眼，加上这几年来，自己又养护的很好，说以肌肤细腻柔滑的不得了。
又几个摸着她乳儿和腰肢的男人终于是忍不住赞叹道：“操……这婆娘手感是好……”
这时最为高大的男子一边摸着白邀月的大腿，一边低声说道：“别忘了大家当家和我们说过的事情，这女人阴险毒辣的很，别被她外表迷惑了，听大当家的，把她弄成认彘就好……”
此时白邀月还当此人彘是人质，但是等她明白的时候也已经彻底毫无办法了……
其他几个人像是立即被点醒了一样，其中一个人低头看着白邀月两腿之间浓密的阴毛，淫笑了起来：“对……做个漂亮的认彘就好……”
说完伸手就抓上了白邀月的阴毛，狠狠一拽，就扯下来了一撮。
白邀月痛叫了一声，可是在药物的作用下，这种疼痛好刺激，她的小穴愈加瘙痒，大量的淫水涌了出来。
其他几个男人觉得很有意思，纷纷上手去扯。
于是白邀月在凄厉的痛呼声中被他们撤光了阴毛，露出她又白又嫩的馒头穴。
被马匪抓走的恶毒女配04（温泉H）
女人的充满肉欲的小穴上面没有一丝杂毛，还因为毛发被揪下来的时候过于暴力而通红一片，再加上池水不断的冲刷，更显得晶莹润泽，没有一处不在吸引着眼前的男人们。
架着白邀月腿的土匪大吼了一声，“操……这骚逼……老子先干了……”
说完他向前一拱身子，就把自己巨大的肉棒捅入了白邀月的小逼里面。
尽管白邀月的穴儿很紧，但是在池水的作用下，他进去的还算顺畅，而且他们还给白邀月吃了药，那穴儿一尝到男人的滋味，立刻亢奋的绞紧，把这土匪绞得额头青筋暴起，重重的捏了一下她的臀瓣，粗声粗气的说道，“贱人……你放松一点……这么紧……让老子怎么肏逼……”
白邀月痛的小腰一扭，上身都挺了起来，乳儿正被几个男人抓揉着，男人奋力的顶开她缠人的穴肉戳到她的花心的时候，她一下子就高潮了。
小穴一边喷水，一边饥渴的吸着男人的大棒。
白邀月尽管身子敏感容易动情，可是也没有到这种一根鸡巴插到穴里还让她觉得不够的程度。
她心里又惊骇又慌乱，但是更多的是渴望被男人狠狠肏弄的欲念。
而这些土匪也不是吃素了，他们要的就是白邀月发浪。
于是那土匪开始一边骂着她的淫贱的小穴太会咬了，一边凶悍猛烈的撞击着她。
白邀月被阵阵强烈的快感洗刷着身子，张着红唇不断的喊着：“啊！啊啊……嗯嗯……啊啊！”
而随着男人的动作，她的身子忽而沉在水里忽而露出水面，所以总有水会流入她的嘴里，她又不得不吐出来，被呛到小脸通红又睁不开眼，。
土匪们看到她这个样子，觉得好玩，开始将她在水里抬起来，再扔下去，再抬起来再扔下去。
她一双豪乳更是在她胸前跳跃，甩出激欲的乳波。
土匪们玩够了就把她有按在石壁上，轮流肏干她。
这些汉子们一个个人高马大，手臂上肌肉凸起，浑身上下充满了爆发力，身下巨屌更是炙热硬铁一般，干得白邀月只能一直张着小嘴，从开始的浪叫不断到最后只有进气儿了……
最后她被这帮男人又拖上了岸了，纤细的腿儿被拎了起来，丰腴的臀瓣被狠狠抓揉，胸前的豪乳被几个男人轮流吻放肆的咬着，小逼被一刻不停的被一个又一个男人贯穿着。
男人们兴致起来，插不到她小逼的也都不愿意闲着，有的把肉棒插到了她的嘴里，有的握住她的手来撸动她的肉茎，拿不到她手的就拿她的小脚丫蹭着自己鸡巴。
白邀月被干的小逼无法合拢，全身沦陷在浓郁的男子气息里，强烈持续的高潮已经击溃了她的意识，她脑子一片混沌，双眼失神的望着天空，除了空洞的喘息什么声音也发不出来了。
等到那些男人终于站起身来的时候。
白邀月就像一个破布娃娃一样被丢在地上，喉咙里和胃里都是男人的精水，小腹和屁眼里也被灌满了，全身上下更是浓稠黏白的一片。
男人们又一次齐心合力的把她给抬了起来，“”噗通”一声又丢到了池水了。
为首的那个男人说道；"小淫妇，好好洗干净你的骚逼，晚上还要伺候其他人呢……"
而白邀月躺在温泉里面，依旧觉得小穴里好像依然插着男人的肉棒，又酥痒又酸疼。
她久久无法回神，想哭却没有眼泪，明明被那些男人玩弄得浑身上下都是印记，小逼里面可能都破皮了，但是她依然很想要，像是有无数蚂蚁在咬她骨髓一样。
啊……可恶啊……他们给她下了什么药……
白邀月咬着下唇，用手指去抠挖自己小穴里的精水，抠着抠着她就一声浪叫，被自己的指尖又弄到了高潮……
被马匪抓走的恶毒女配05（喷乳H）
自从来了这山寨之后，白邀月便被他们囚禁在了温泉边的一个小屋子里，日日夜夜的被山寨里的男人灌精吸奶。
她曾经尝试过去勾引或者离间他们，想要寻找机会逃离这里。
可是这些匪徒们像是被人提前关照过一样，不论她和他们说什么，他们都不会有任何回应，对她只干一件事儿，就是肏穴揉奶。
而且他们还持续给她下药，使得她的奶子肿胀的很快，像牛乳一样下垂，连走路都开始困难，并且她明明没有怀孕却开始涨奶，奶头也比从前红肿了几倍多。
白邀月面对自己身体的变化她开始怕了，她怕自己会就在这里沦为这帮土匪们身下的一个毫无思想，只有肉欲的玩具。
然而她却无力回天，被迫天天赤裸着身子，在不同的男人身下摇晃着红嫩激凸的乳头，丰盈肥硕的乳儿，挺翘圆润的臀瓣，时时刻刻吸引着男人前仆后继的来肏她。
不论是在池水里，还是在岸边，她小穴里时时刻刻总有一根肉棒插着，
而好几次她都看到那个带着半边面具的男人站在池水边，看着她被其他男人肏穴。
她觉得他看起来是那样的平静，却只是默默的看着，就像在看一个风景，一幅画，或者一出戏。
看着她被红色的绳子绑束起来，被人按在温泉池塘边上肏弄，胸前两只硕大的乳球，沉甸甸的在胸口来回晃动，她被男人用手一压，就浪叫着塌腰送臀，让后面的男人肏得更爽，红嫩硕大的奶头在滑过池面，搅动出一层层的波澜。
高潮来临的时候，男人提起她的身子像小孩把尿一样肏弄着她，她满是淫液的小穴紧紧的绞着男人粗烫的阳具，伴随着那快速的抽插，她小穴里淫水，和乳儿里的奶水同时喷了出来，顿时整个泉池边上，充满了一股异香。
然后她像是过了电一样的身子，敏感浪娇的身子不住颤栗着，不断的呻吟娇啼。
接着男人无情的把她又丢回池子里，然后另外一个男人来到她的身边，双手抓住她的硕乳，像挤牛乳一样把她的乳汁挤得一股又一股的飞溅出来，同时将肉棒插到她的小穴里，像是要把她干死一样，在她被那肏得湿热紧窒的小穴里疯狂的抽送。
白邀月被肏得眼睛都睁不开了，一张小嘴从一开始不停的浪叫到最后连一丝声音都发不出来了，只有进气没有出气的样子。
胸前两只豪乳，被男人顶得激烈的相互碰撞，乳汁飞溅，流得她一身都是。
滚热的肉棒越来越粗硬，龟头开始胀大，抽动的速度也愈来愈快，白邀月太熟悉了这就是男人精液即将喷射的前奏，明明已经吃了那么精水了，可是男人要射精的前兆还是令她无比的亢奋。
而当这个男人嘶吼着在她身体里射出来之后，更多的男人走了过来。
一个抓着她的饱满丰腴的臀瓣从后面撞进了她的小逼，另外一个则坐在她的面前抱着她的头让她给他深吼，看着自己肉茎被白邀月完全吞下，爽得嘶吼不断。
白邀月被插得双眼泛白，干呕不止，胃里都是男人的精水，小肚子都想怀了几个月的孕妇一样，这帮男人还是不停朝她肚子里灌精。
终于等这些男人都干完她了，她稍微喘了几口气，就见到黑黑压压的来了另外一波。
这一天的淫行终于落幕的时候，带着面具的男子终于坐到了她的身边，轻轻的将面具摘了下来。
白邀月看着他那张被火烧过，青面獠牙似的半边脸的时候，本来失神的双眸突然一亮：“是你……”
男子将面具放到了白邀月的小腹之上，柔声说道：“月儿，其实我既想你认出我来……又不想你认出我来……”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///恶毒女配的悲惨结局（粗口高H）被马匪抓走的恶毒女配06
被马匪抓走的恶毒女配06
白邀月双目圆瞪，吃惊的看着这半边清秀半边恐怖的脸庞，
终于认出了这男子。
他是楚惜风，是山下镇长的小儿子。
当年她爹爹把外出游玩的他给掠到山上来之后，便和楚老爷索要了巨额的赎金。
但是按照山里的规矩，其实拿到银钱也是要撕票的，毕竟楚惜风见过他们的脸，知道他们山寨的位置，怎么能留活口。
但是在白邀月的劝说下，白崇却是留了楚惜风一命。
原因无他，因为那时年少的楚惜风生的唇红齿白，像个女郎，而白邀月把他打扮成女孩子的样子送到了白崇的床上令自己解脱了出来。
而楚惜风堂堂三尺男儿，怎么会受这种屈辱，事后便纵火自焚了。
一直以为楚惜风在那场大火里面已经死掉了白邀月，没有想到此刻会阴魂不散的出现在她面前。
楚惜风用手摸着她被肏得殷红充血又不断吐出精水的小穴，看着她蹙着眉头，娇哼一声，挺动小腹，就喷出一大股阴精。
“啧啧……这里真是个名器……”楚惜风用带着粗茧的指腹，慢慢挑逗着她红肿的阴蒂，继续说道：“其实，我一刻都不曾忘记过你，第一次见你，你就光着身子，跨坐在你爹爹的身上，用这小骚逼吞着他的大鸡巴，一声叫的比一声浪……”
楚惜风的手指顺着她的花唇缝隙来回抚摸，眼见着白邀月被刺激的睁着水汪汪的媚眼渴盼着他，不断的娇喘起伏，他微微一笑，漫不经心的继续说道：“再后来，你骗我穿上裙子，说是会带我婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零下山……结果却把我送上你爹爹的床……”
说到这里，楚惜风将手指往她的小穴里狠狠一插，白邀月舒服的眯起了眼睛，颤抖着身子，用自己的淫穴用力的吸着楚惜风的手指。
这时楚惜风幽幽的叹息了一声，“我当时就想，这世界上怎么会有你这么美……又这么坏的女子呢？”
说完楚惜风一下子抽出了自己的手指，白邀月穴儿空虚得紧，立刻晃着小屁股追了上去。
楚惜风淡淡一笑，从怀里拿出一盒药膏，打开之后，在白邀月的花唇上涂抹完了之后又将沾满药膏的手指往她的穴里一转。
“啊啊啊……”白邀月明明知道他给她涂的是一种淫药也毫无办法，此刻她就像是饮鸩止渴，小嘴里不停喊着；“要……我要……我要你……”
而上好了药之后的楚惜风把手指猛的抽了出来，甩了手指上的淫水，拿起了一个粗硬的玉势插到她近乎快要高潮的小逼里。
“月儿，既然老天让我们重新相聚了，那么未来的日子就让我们好好相处吧……”
说完楚惜风摸了摸白邀月湿漉漉粉扑扑的小脸，起身扬长而去。
徒留白邀月躺在池塘边上，脑子里什么东西都没有了，就是觉得她的奶子里奶水涨得好痛啊，满是淫水和精液的小逼里好酥好痒啊，她想要鲜活的热气腾腾的大肉棒，不是这个硬邦邦又冷冰冰的玉势啊。
她想要那些男人回来，强有力一起肏干她。
唯有那滔天的快感可以解除她现在的痛苦。
ps：终于不是工具人樊磊了……这虐恋情深可好……哈哈……
企鹅:2.3.0.20.69.43.0///恶毒女配的悲惨结局（粗口高H）被马匪抓走的恶毒女配07（喷奶+捆绑H大结局）
被马匪抓走的恶毒女配07（喷奶+捆绑H大结局）
山寨的里夜色弥漫，但是如果仔细聆听，就会发现山谷之中回荡断断续续又轻轻袅袅的女子浪叫之声。
大红幔帐之下，白邀月被几个浑身筋肉，身材魁梧的马匪团团围住。
她全身不着寸缕，头枕着男人结实的大腿，小脸被插到嘴里的一根肉棒撑得脸颊鼓鼓的，双腿岔开，娇柔小粉嫩的小穴里面插着一根狰狞粗黑的大屌，一双小手摊在身侧，一手抓着一个男人的阳具，被人按着小手不断的套弄。
她被顶得起起伏伏，粉嫩的乳晕向画着圈一样不停的晃动，奶水随着男人肏弄她的节奏，一股股的从自己的乳头里涌出来，流得整个胸口都是。
没有肏到逼的马匪看的欲火焚身，趴到她身上舔着她溢出的奶水，双手揉着她被奶水涨得生疼的双乳，奶水在男人的指缝之间喷射出来，射到了粉红的幔帐上，在顺着幔帐缓缓的流下。
过了一会儿，白邀月又被他们翻了一个身子，像小母狗一样跪趴在了床上。
垂下的乳儿依旧被男人轮流舔弄着，肥嫩的花穴依旧被硕大的肉棒贯穿，而绯红的菊穴也被身后的另一个男人给顶开插了进去，前面的小嘴依旧没有被人放过。
一时之间三张小嘴都被塞得满满的。
很快男人们嘶吼着，开始加快了冲撞的力道，在她的身子里射出了滚热的精水。
白邀月闷叫了一声，等男人把肉棒从她的几个小穴里纷纷拔出的时候，她像没有了骨头一样的趴在了床上，肚子里和小嘴里都又热又涨。
而满是白浆的肉穴在男人的肉棒离去之后，又开始酸痒了起来。
只是这些男人无视着她的娇哼，开始齐齐动手，将她用红色的绳子给绑了起来。
他们将她双腿向上折起绑在乳儿两侧，双臂和双腿绑在一起，再用绳子将她肥嫩的肉唇勒起来，这样一来鲜嫩肥厚的逼肉就被扯到了两边，显得那流着淫水和精液的小逼格外的肥大，肉嘟嘟的花唇，晶亮亮，水淋淋，娇滑淫润，而肉穴里面被勒的向外翻出的媚肉，更加殷红诱人，淫液亮泽。
白邀月眼见着男人捆绑好她之后，却不肏她，一个个头也不回的走了。
空留下小逼奇痒无比的她在幔帐里面不知所措的嘤嘤啜泣。
而这时幔帐外站在两个男人，一个是楚惜风，一个是一个肥头大耳的官员，此刻看着床上的白邀月，激动的裤裆都高高的翘了起来。
楚惜风看到他这样，笑着说道:"马长官，这尤物有多极品，不用我多说了吧，在外面你可是碰不到这种货色的……"
这个姓马的官员立刻点了点头，这般又绝色又淫荡还会喷乳的美人太罕见了，于是转身对楚惜风说道："楚老弟果然是个人才，这样的美人都搞得到，以后我多带几个兄弟来玩，你不介意吧……"
楚惜风手里折扇一打，“怎么会介意，我求之不得，日后我需要马长官的多多关照的地方可是多了去了……”
这马长官一听这话，立刻笑眯眯的解开了裤带，掏出了自己粗壮肥硕的肉棒，颤巍巍的走到了白邀月的床上，猴急的插进了她淫媚的小穴里面。
“啊……”白邀月发出一声满足又媚浪的叫声，刺激的马长官衣服都顾不得脱，捧着相被困成了一个小肉弹的白邀月就狠狠地肏弄了来。
而不远处的楚惜风则合起了折扇，微笑的慢慢的走进了阴影之中……
月儿，就让我们以这样的方式度过这一生吧。
ps：完美的黑吃黑结局，因为故事比较冷，就完结在这里了哦。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
