r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《落叶知秋》作者：战哥他老婆   NP



热莺介
叶赫凡从没觉得自己有多喜欢穆念秋，对他来说，她是他的妻子，也是可有可无的人。可当他知道，她怀了自己亲弟弟的孩子之后，叶赫凡觉得天都塌了……

结婚之前，穆念秋觉得叶赫凡是天使，结婚之后，才知道恶魔还带买一送一的。

叶赫勋知道自己的仇恨其实与穆念秋没有直接的关系，可就是控制不住的想要折磨她，占有她……

剧情向h文，如果有写的不好的地方，还请大家嘴下留情。作者有点玻璃心……

我会努力写成追妻火葬场的，两个男的都会虐。

如果喜欢，请多多投喂珠珠，谢谢大家支持啦
w版HNPHNPBG


PO18落叶知秋（nph）结婚纪念日
结婚纪念日
今天是穆念秋跟叶赫凡结婚一周年的纪念日。她知道叶赫凡不记得也不在乎，可是她不能不在乎。

早晨，她在叶赫凡冷漠的目光中，小心翼翼的叮嘱，让他今晚早些回家吃饭。叶赫凡最终还是皱眉，沉默的点头。

为此，穆念秋一整天的心情都是兴奋雀跃的。他们结婚一整年，没有什么值得回忆的温馨时光，所以穆念秋想借此机会，在自己记忆的长河里留下星星点点。

她给家里的阿姨放了几天假。   从买菜到烹饪，所有的事情都是穆念秋自己亲力亲为。她看着桌上菜式虽然简单，但是菜色尚佳的龙井虾仁，葱烧海参，清蒸鲈鱼，蒜香排骨，清炒芥兰，菠萝饭……默默的在心里给自己点了个赞，完美。

距离叶赫凡到家大概还有一个半小时，她匆忙的回房间洗澡。换上了性感的抹胸小黑裙，酥胸半露，说不出来的香艳诱人。裙摆是倾斜设计，左边堪堪盖住臀部，白花花的腿笔直修长，右腿在斜着垂下的裙摆间若隐若现。   她给自己化好精致的妆容，回到大厅，坐在欧式的沙发上，等待着叶赫凡归来。

随着时间的临近，穆念秋有些紧张。当时钟的指针指向七的时候，她有些坐不住了。平时叶赫凡如果不应酬，六点钟就会到家。就算是临时有事，也会吩咐助理打电话回来的。而且今早，他明明答应她的……

穆念秋忍不住拿起电话，打给叶赫凡，可是对面却是冰冷的女声机械的重复着，“您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”她又打给他的助理乔斌，同样是关机。

穆念秋重复了几次，依然毫无回应，她放下手机，轻叹口气，心里酸胀。

“叮咚，叮咚，叮咚……”听到门铃响，穆念秋猛地起身，甚至没去看可视电话，就打开了别墅的大门，边开门边抱怨，“我打你的电话都……”

看清来人，剩下的话被卡在了喉咙里。

“小…小勋，是你啊。”来的不是别人，正是她的小叔子，她老公的亲弟弟叶赫勋。

叶赫勋清楚的看到她眼中的失落，只是沉默的盯着她。

其实她对这个小叔子，是有点惧怕的。大概叶家人从来都是上位者，所以他跟叶赫凡的目光一样，永远是冷漠而又高高在上。而且，自从他车祸，在床上躺了一年醒来之后，整个人都充斥着说不上来的怪异感。

“你要一直站在门口等我说话吗？”

“啊？啊…不好意思，请进。”

叶赫勋可没有半点不好意思，像回自己家一样，径直走进客厅坐在沙发上。

穆念秋却有些局促的跟在后面，“小勋，你喝点什么，你哥他还没回来，你稍微等他一下。”

他沉默了一会儿，才掀了掀眼皮说，“他下午去巴黎了，没有十天半个月是回不来的。怎么……他没有告诉你吗？”

她清楚的从他的话里听到了一丝幸灾乐祸，“巴黎？”

“是啊，罗沁父亲去世，她接手公司遇到了点问题，一个电话就把我哥叫走了。”

穆念秋没再说话，目光有些呆滞。是呀，罗沁，她怎么可能不知道罗沁呢。被迫成为前女友的罗沁，如果不是她，现在坐在叶太太这个位置上的人就会是罗沁。呵，只需要一个越洋电话，就能叫走工作严谨有序而又十分有原则的叶赫凡。而她，软磨硬泡换来的点头却是一场空欢喜。

PO18落叶知秋（nph）强入（微h）
强入（微h）
叶赫勋看着灯光下的女人眼神悲伤，安静的站在那里。肤若凝脂，滚圆的胸部在黑色抹胸裙的包裹下，显得饱满而又有弹性，双腿纤细笔直。即使知道自己来的目的，看到她，也不得不承认，她很美丽，对他有足够的吸引力。

他踱步到她的跟前，在她有所反应之前，手指捏住她的下巴，轻佻地说，“想我哥呢？”

穆念秋沉浸悲伤之中，并没有反应过来叶赫勋这很有侵略性的动作意味着什么。

只是本能的伸手去拍那只紧紧捏着她下巴的大手。

叶赫勋却轻而易举的捉住她的手，低头凑近她的鼻息，邪魅一笑，“想他干什么，不是还有我呢吗？”

穆念秋惊恐的瞪大双眼，还来不及说什么，就被叶赫勋打横抱起，走向楼上的卧室。穆念秋踢腿挣扎，可这点挣扎对于身强体壮的男人来说，根本算不得什么。

“叶赫勋，你想要干什么！我警告你，你放我下来！”

“你觉得你的警告有用吗？穆念秋，让我告诉你，今天除非你自杀，不然你喊破嗓子都不会有人来救你的。”叶赫勋眼神阴冷，毫不怜香惜玉的把她扔到床上，即使铺着高级的乳胶床垫，她也被摔得一阵懵。

她手脚并用的向床头爬去，却被叶赫勋快准狠的抓住脚踝，动弹不得。他强行把她翻过来，跻身而上，不顾她的挣扎，迅速解开皮带，将她的双手绑在了床头镂空的栏杆上。一系列动作行云流水，双手支撑在她肩膀两侧的床上，好整以暇的看着她。

穆念秋内心说不出的恐惧，只觉得自己的牙齿都在打颤。

“叶……叶赫勋，你！你知不知道你在干什么，我是你嫂子！是你哥哥的妻子！”

“是，我亲爱的嫂子，我不会比哥哥差的，甚至会比哥哥更疼你！”。

说完，叶赫勋就毫无顾忌的扯开她的裙子，她的乳贴，她的内裤……

仅仅是一瞬间，她就赤裸裸的暴露在空气中，暴露在这个男人的眼前。

她想大喊，想尖叫，可是喉咙一阵阵的干涩。双手挣扎，被皮带摩擦的很痛，可她还是拼命的试图挣脱。

“叶赫勋，你疯了！我没有得罪过你，你为什么要这样对我……”

“这是你欠我的！我要一点一点的让你还回来，穆念秋，你等着下地狱吧！”

“你到底再说什么……”

是，她爸爸确实趁人之危，也使了一点手段，让穆念秋嫁进了叶家。在叶家兄弟的父母罹难之时，叶赫凡不过16岁，叶赫勋12岁。面对如狼似虎的公司股东，穆念秋的父亲，穆天雄以伸出援手的名义，敲诈了叶氏百分之三的股份之后，才帮助叶赫凡进入公司，坐稳执行总裁的位置。后来，是因为穆念秋喜欢叶赫凡，她爸爸心疼她，才再一次的跟叶赫凡的奶奶叶老夫人，定下了他们的婚约。

可是，这一切，其实承受的多的都是叶赫凡。叶赫勋就算是想报复他们家，也用不着使这样的手段。

她使足力气想要并拢双腿，却被叶赫勋轻轻松松的扣住两只脚踝，拉向两侧。

隐藏在黑色丛林中的粉嫩花穴完完整整的呈现在叶赫勋的眼前。

“不要叶赫勋！不要这样，不管怎样，我都还是你哥哥的女人……”她痛哭，她大喊，试图唤醒他内心的良知。

叶赫勋却不搭理她那一套。他只是嗤笑，“保养的还不错嘛，是我喜欢的粉红色。没被我哥性欲那么强的人艹成黑木耳。是不是他不疼你……没准自己解决，都懒得上你。”

穆念秋听着叶赫勋极具侮辱性的话语，心里更加悲凉。再想想眼下的境况，眼泪止不住的往下掉。

叶赫勋抬起她的双腿，并拢的扛到肩上，用一只手臂扣住，另一只手臂迅速的褪下裤子。露出已经涨的猩红的庞然大物。随即，没有任何前戏的挤进穆念秋干涩的甬道内。
PO18落叶知秋（nph）撕裂（h）
撕裂（h）
“啊！”穆念秋痛苦的大叫，疼痛蔓延。甬道没有经过一点润滑，就挤进这样的巨物，像是要将她撕裂开来。而且叶赫勋完全没有给她适应的时间，开始快速的抽动。他非常恶劣的整根拔出，再整根没入，每一下都撞得又深又凶。

穆念秋随着他大幅度的动作晃着身体，绝望的闭上流泪的双眼。有些想不明白这一切是怎样发生的。

“啊！不要！”乳尖传来的疼痛让她本能的睁开双眼。

“痛就睁开眼睛看着我是怎样玩弄你的。”男人恶劣的用修长的手指拉扯着她的乳尖，大力的揉捏她嫩滑有弹性的双乳。双乳在他的手中，像是要被捏爆了一样的疼痛。揉捏的红痕在她白皙的身体上显得更加的清晰可怖。

“呜……好痛……求你……”她痛苦的摇头，忍不住的求饶。

“求我什么？”

“求你轻一点，真的……真的很痛……”

他玩味的看着她微弱而又痛苦的喘息流泪，恶劣的又加大手中的力道，“哪里痛？”

“啊！啊……不要再用力了，胸，胸好疼。”

“是么？”叶赫勋说着，突然又加大下身运动的幅度，力度大的像是要把她顶出去。

粗长的性器像是想要把她的子宫口撞开，平坦的小腹都被顶的鼓起。

穆念秋知道他是故意的，双乳跟蜜穴遭受双重的冲击，让她一阵阵的眩晕。

不知道叶赫勋抽插了多少下，蜜穴出于自我保护开始分泌蜜液，交合处传来羞耻的噗嗤声音。

“呵，湿了呢……刚才还哭着喊着不要，这才多久，就湿成这个样子，下贱……”

叶赫勋极尽言辞的羞辱她，穆念秋没有还嘴。她知道这个时候不能再激怒叶赫勋，不然受罪的还是她。可随着甬道的湿润，羞耻的快感席卷全身，头皮都跟着一阵一阵的发麻。不……不该是这样的，她怎么能够，又怎么可以在自己小叔子的身下娇喘高潮。她紧紧的咬着嘴唇，不让自己发出让人脸红心跳的呻吟声。

“想叫就叫出来啊，你不是很能叫吗？还是……我做得没我哥舒服？嗯？”他伸手抚摸被她咬的出血的下唇。

穆念秋却惊恐的看着他“你……”

“怎么？失忆了？上次在老宅，你躺在他身下叫床的声音都快掀翻房顶了。”

穆念秋万万没想到，那次会被他听了去。那次穆念秋跟随叶赫凡回老宅看奶奶。当天晚上他们俩人留宿老宅，睡在叶赫凡结婚以前的房间。不知道是不是因为叶赫凡那天晚上喝了药酒，他做得又凶又急，像发了情的雄兽。他虽然毫无章法的抚摸她的身体，揉捏她的阴蒂，穆念秋却很有感觉，控制不住的娇喘呻吟。她想要阻止叶赫凡，却抵不过一阵又一阵汹涌而来的快感。她原以为老宅的隔音效果会很好，没想到被叶赫勋听到。

这让穆念秋又是一阵面红耳赤。

叶赫勋抬高她的双腿扛在双肩上，以便ST更深的进入。男人个子很高，被他架起双腿，穆念秋感觉自己都要窝成一个团了。

叶赫勋喟叹于如此紧致的包裹，当干涩的甬道渐渐的变得湿润，一股股水花打在他横冲直撞的龟头上，他都能感受到快感从尾椎骨传到天灵盖。即使不愿意，他还是不得不承认，这个女人带给他的是前所未有的欢愉性爱。

叶赫勋再次加快速度，穆念秋终于受不了，娇喘着先一步到达高潮。

她的身体一阵抖动，感觉到叶赫勋的分身越来越大，快要撑破她的阴道。

“求你……求你……不要射在我里面。”她扭动挣扎起来。

“啊嗯……”他低声嘶吼，将滚烫的精液射进她的花心。

他舒服的叹了口气，眉眼舒畅。

PO18落叶知秋（nph）悲痛
悲痛
穆念秋不知道叶赫勋到底做了多少次，她只记得第三次的时候，她再也没有力气睁开眼睛。

她醒来的时候，房间里已经没有了叶赫勋的身影，仿佛昨天只是一个梦境。只是手腕上的勒痕以及双乳上的五指红痕，时刻提醒着她昨天晚上遭到的侵犯。

床上有一片干涸的白浊渍迹，她的下体也传来那种因摩擦而生的肿痛。然而这一切都抵不上她心痛之万一。因为她发现，整整过去将近18个小时，她都没有接到叶赫凡的一通电话或者是一条微信。没有解释，更没有抱歉。

叶赫勋说过他下午就从公司走了，再怎么样也该到了吧。是他见到罗沁急于安慰她，忘掉了在家里等着他过结婚纪念日的自己？还是从头到尾，他根本就没有想起过还有她这么一个人？

悲伤下手毫无分寸，穆念秋心如死灰，觉得自己惨透了。结婚纪念日，自己的老公跑到巴黎去找前女友，而她自己被他的亲弟弟按在床上，艹了不知道多少遍。

她撑起身体去浴室，想洗掉这一身恶心的痕迹。可刚站起来，双腿酸软的控制不住的打颤，最终跌在床边厚厚的地毯上。

穆念秋眼泪止不住的往下掉，又哭又笑，哭自己悲凉，笑自己可怜。

不知道哭了多久，她还是跌跌撞撞走进浴室。她没有勇气选择自杀，可又不知道怎样舔舐自己的伤口。

她放好热水躺在浴缸里，疼痛在热水的冲击下，拼了命的叫嚣。可她还是不肯放过自己，身上全是叶赫勋的味道。她发泄一样的搓自己的皮肤，打了一遍又一遍的沐浴露，直到水温变凉，才机械的停了下来。

洗好澡，穆念秋全副武装，然后把那昭示着昨夜噩梦的床单丢进垃圾袋。她去车库取好车，按着导航的搜索，把它扔到很远地方的一个垃圾站。

穆念秋以身体不适为由，跟公司请了假。又去药店买了避孕药，回到车上，赶紧喝水吞下。

其实她可以回老宅，叶赫勋再怎么混蛋，也不会在奶奶的眼皮子底下，对她怎么样。可是她要怎么解释手腕上的伤痕，又怎么解释叶赫凡的弃之不顾。

穆念秋回到家把门锁密码换了，没有她掉以轻心的开门，想来叶赫勋是进不来的。她叹了口气，疲惫蔓延。她倒在房间的大床上，迷迷糊糊的又睡了过去。

穆念秋不知道自己睡了多久，直到她想翻身，却发现自己动弹不得的时候，她睁开双眼。

看到眼前的情景，她吃了一惊。又是昨天那样，她全身赤裸，双手被绑在床架上，这次叶赫勋连她的脚也没有放过。她的双腿被拉的很开，双脚分别被绑在床尾的两根柱子上。

“叶……叶赫勋，你是怎么进来的！”

“呵，你以为猜到这扇门的密码能有多难？从我哥的生日换成你的生日？”他的双手在她的双腿内侧游走。

“你去买了避孕药？我记得你不是很想怀孕吗？”

“叶赫勋，你到底知不知道你自己在做什么！你这样对我，你有没有想过你哥的感受！我是你哥的妻子，是你的嫂子！”

“你这么喜欢这个身份吗？不停的跟我强调。是因为这样更能让你有偷情的快感吗？”

他笑的邪恶，修长的手指拉扯着泛红的阴唇，撑开花瓣。他甚至可以看到，她的蜜穴里那颗粉嫩的小肉粒。

“今天去药店，怎么光买了避孕药，没买点药把自己下面给收拾一下？都肿了呢……”

“你这混蛋！你快放开我！”

“别再做无谓的挣扎了，逞一时口舌之快之，只会让接下来的你更痛苦。”

PO18落叶知秋（nph）吃黄瓜（h）
吃黄瓜（h）
叶赫勋勾起唇角邪魅的一笑，“今天，我们来玩儿点特别的。”

说完，他不知道从哪儿摸出了一根大概三指粗的黄瓜，气定神闲的看着穆念秋因为害怕而渐渐放大的瞳孔。

“不，叶赫勋！不要……不要那样做！”

“别担心，我已经清洗过了，不会让你生病的。”

由于脚踝被绑在了床尾的柱子上，穆念秋无论怎样挣扎的想并拢双腿也是徒劳。

叶赫勋邪恶的把整根黄瓜贴上了她的下体。

“啊……”穆念秋倒吸一口凉气，黄瓜是冰的！温热的蜜穴被冰凉的黄瓜刺激的一阵紧缩，一波波蜜液从阴蒂和穴口分泌出来。

“好凉……拿开！”她的声音不自觉的沙哑颤抖。

“你比昨天湿的还快呢，一根黄瓜都能让你爽……”

说完，他又用两指撑开她的花穴，把黄瓜从尾端插入她的甬道。

“啊！不要不要不要……”穆念秋边哭边摇头，从小到大她没恨过谁，可是这一刻她恨叶赫勋，恨他这样的折磨。

冰凉的黄瓜上面还带着凹凸不平的小刺，将她的小穴塞得满满当当，刺激的她流出了更多的爱液。

穆念秋被绑在床头的手交叠紧握，努力忽视这种让人冰凉颤栗的感觉。叶赫勋似乎也是在等她适应，然后又将黄瓜向里面推了推。

“额啊！”穆念秋有些痛苦的仰起头，黄瓜的根部大约已经顶到了她的子宫口，很痛，她出于本能再次夹紧蜜穴，想要把那硬物挤出去。

叶赫勋看着她粉嫩的穴口一阵阵的收缩抽动，喉结几不可查的滚了滚。如果是比较软的东西，说不定已经被她夹断了呢，下次想要换香蕉试试，他想。

“求你……不要再推了！”

“呵，刚才不是还骂我混蛋吗，这么快就求饶了。黄瓜而已，没有多长的，你能吃下去的。”

“不……不……吃不下，吃不下了……”穆念秋呜咽的声音很是沙哑，她快要失去理智了。

“那我来帮你吧”

穆念秋看到叶赫勋低下头去，头颅埋在她双腿间，“嘎达”一声脆响，露在外面的黄瓜被叶赫勋咬下去一截。留在穆念秋体内的那一截因为受到外力作用撅起，黄瓜尾部和那带刺的身部同时摩擦她的子宫口跟内壁。痛感跟快感同时袭来，让她招架不住。

  “这么好吃，怎么会吃不下呢？”说完，他又咬了一口。直到他英挺的鼻尖几乎要顶上她的阴蒂，他才停了下来。

“味道不错”一句暧昧的话，不知道说的是黄瓜的味道，还是……她。她甚至可以感觉到，温热的气息铺洒在她的花穴上。

穆念秋二十来年，从未经历过这样的事情，她震惊的都不知道该如何反应。

PO18落叶知秋（nph）秘密
秘密
大概是太折磨了，穆念秋有些崩溃的哭起来，“叶赫勋，你能不能告诉我，你为什么非要这样对我？！”   她始终想不明白。

叶赫勋表情有一瞬间的凝固，他收起刚才吊儿郎当的表情，静默下来。黑色的双眸宛如深不见底的海，仿佛那里已经掀起了惊涛巨浪，又渐渐地归于平静。

他声音低沉阴冷，仿佛十二月的北风，“你想知道吗？那让我来告诉你。因为你的姐姐穆琦，害死了我最爱的人！只可惜她自作孽不可活，已经死了。”他顿了顿，咬牙切齿，“我没有办法将她千刀万剐，没有办法亲手了结她，只能由你替她承受我的恨意。谁让你是她妹妹呢？谁让你嫁到我们叶家了呢？”

“你……你在说什么？我姐姐怎么会？”

“呵，怎么不会？知道我是怎么出车祸的吗？知道我醒来后听到娜娜走了的消息的时候，我是怎么挺过来的吗？知道是什么支撑我活到现在的吗？是仇恨！我要为了娜娜报仇，为我自己报仇！不过，好在老天心疼我，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。原来你就是穆琦的妹妹，穆念秋，这一切都是你自找的。”

“不……不可能……一定是你弄错了。我姐姐根本不是那样的人，她根本不可能害人。”

“你们穆家人有什么事是做不出来的。就因为我拒绝她的追求，她就在我女朋友的车上动手脚。谁知道那天，是我开了那辆车带娜娜出去玩。你的姐姐，开着车在后面猛追不舍，她一定没猜到我也在那辆车上吧。后来在山道上，我们的车，刹车突然失灵，撞到了山体上。你姐姐也因为车速太快，刹车不及，车翻滚下山，车毁人亡。她自己死有余辜！却害了我的娜娜当场死亡！我昏迷了整整一年！这一切都是因为她，穆念秋，我恨！恨不得杀了你们所有姓穆的人偿命。”

他双眼猩红，双手掐住穆念秋的脖子，她几乎没有办法呼吸。

叶赫勋描述的一切，让穆念秋震惊不已，又措手不及。堂姐出车祸身亡的事情，她是知道的。只是个中细节，她却不甚清楚。

可是……可是就因为叶赫勋的仇恨无处发泄，她就要成为替罪羔羊，承受他恶劣的一切吗？

当穆念秋因为缺氧，快要窒息的时候，叶赫勋松了手。

“穆念秋，很想死对不对？不挣扎就是想要痛快的死掉对不对？你放心，我不会就这样让你死了的！我会让你比死更痛苦千倍万倍！”

“咳咳咳……叶赫勋！我姐姐已经死了，你这样折磨我又有什么意义呢？我不该替她承受你的恨意啊。”她的声音有些嘶哑。

“怎么没有意义，只有折磨你，我才能感到快乐。只有折磨你们姓穆的人，才能让我对娜娜的罪恶感减轻一点。穆念秋，以后不要被我抓到你吃避孕药！我要让你怀上我的孩子，然后再亲手帮你拿掉他！用他的亡魂祭奠娜娜的在天之灵！”

穆念秋不敢相信自己的耳朵，仇恨已经让叶赫勋扭曲。

“叶赫勋！”

“穆念秋，如果你想让你远在悉尼的侄子、父母、哥哥好好的活着，就不要试图逃跑，更不要试图违逆我。”

“你卑鄙！”居然用她的家人威胁她。

“你们穆家人就不卑鄙吗？别忘了当年你爸爸是怎么夺走叶氏那百分之三的股份的！”

“还有，我哥这次回来，他会跟你离婚的，不要挣扎，乖乖的跟他离婚。”

穆念秋的眼泪像断了线的珍珠，“你怎么知道赫凡会跟我离婚！”她大吼。不会的，他不会的……

“呵”他嗤笑，“因为我赌他不会不管罗沁。”

一句轻飘飘的话，瞬间让穆念秋安静了下来。是啊，跟罗沁相比，她又算的了什么呢？一个可有可无的妻子？一个一年的免费床伴？连结婚纪念日都可以放下她不管，飞去几千公里外的巴黎去找罗沁，在她跟罗沁之间的选择，她似乎从来没有赢过。

叶赫勋看着突然安静下来的穆念秋，双眼空洞无神的盯着天花板，本该有的快意迟迟没来，胸腔内一种陌生的情绪却肆意蔓延。

叶赫勋又不知疲惫的要了她很久很久，之后，天还没亮，他就走了。

ps.   今天先更一章，明天会更新两章，让哥哥回来：）

PO18落叶知秋（nph）归来
归来
从那天晚上之后，穆念秋再也没见过叶赫勋。但是她知道，叶赫勋不会放过她的，他的恨意来的太强烈。她不知道他会不会报复她在澳洲的亲人。她放心不下，打给父母，怕明着提醒会造成他们的困惑恐慌，只能叮嘱他们多保重身体。

而那晚过后，穆念秋的下体时常隐隐作痛，还会时不时的流血。她有些害怕，去了郊区很隐秘的一家私人医院。最后经过一系列的诊断，确认为阴道轻微撕裂。

“你……你是不是遭到家暴了。”医生欲言又止的看着她脖子上的红痕，那是叶赫勋昨天愤怒时留下的痕迹。“如果是家暴的话，你拿着这份病例是可以起诉他的，不要怕！”医生有些怜悯的看着眼前这个年轻美丽的女孩。这个年纪，本该是鲜活靓丽的。可她清澈的翦水秋瞳，却宛如一潭死水。

家暴？被小叔子强暴算家暴吗？

医生开了外用药膏以及内服的消炎药给穆念秋，叮嘱她按时涂抹、服用。

穆念秋彻底辞退了家里的阿姨，她怕被别人发现任何的蛛丝马迹，不过她还是很好心的帮阿姨找好了下家。怕叶赫勋再次突然闯入家中，她找了一家五星级的酒店，在里面浑浑噩噩的休养了一个星期。

一个星期之后，穆念秋强打起精神去上班。在家更容易胡思乱想，出来就算是透透风也好。她在一家合资公司的翻译部工作。她十五岁的时候，她爸爸转让了自己家公司的股份，带着全家一起移民到澳洲。她在悉尼生活了七年，中文英文都很好，所以这份工作对于她来说，还算轻松。

中午午休的时候，她终于接到了她丈夫叶赫凡的电话。

“你在哪里？”男人低音炮一般的嗓音，依旧性感的一塌糊涂。

穆念秋不知道为什么，听到他的声音，突然有些想哭。她静默半晌才回答，“我在公司呢。”

“家门的密码怎么换了？新密码是多少，我现在在门外进不去。”

“是我的生日。”

叶赫凡楞在那边，半天没说话。

穆念秋心里酸的发胀，只觉得眼角都开始发涩，她轻轻的舒了口气，“971005”。

“知道了。”说完，叶赫凡就挂断了电话。

穆念秋听着电话那头嘟嘟嘟的声音，自嘲的笑了笑。连叶赫勋都知道她的生日猜对了密码，她同床共枕一年的丈夫却不知道。

去年的某天晚上他们做完，叶赫凡靠在床头闭眼假寐，穆念秋靠在另一侧的床头看他。他生的实在好看，浓密的黑发，剑眉星目，鼻梁高挺。人都是视觉动物，女人也不例外。穆念秋看着他精雕细琢的侧脸，只觉得胸腔满满的爱意都要溢出来。

“看够了吗？”叶赫凡突然发问，却依旧闭着眼睛。

穆念秋被抓包，有些不好意思的收回自己的目光。一般这个时候，都是他们俩难得的温存时光，大概叶赫凡从身体上得到了餍足，不会像平时待她那般冷。

穆念秋鼓足勇气，“赫凡，我们十一一起去斐济好不好。”

“不好，我公司很忙，没有时间。”叶赫凡想也没想的就拒绝她。

“可是，十一你们公司和其他公司的员工不是也要放假的嘛。”穆念秋知道那多半是他搪塞她的借口，可她还是不愿意放弃。她想跟他在一起，一起在浪漫的海岛庆祝她结婚后的第一个生日。她小心翼翼的攀上他的手臂，“而且，我们刚结婚的时候，你就跟奶奶说你忙，我们都没有去度过蜜月……”她有些委屈的小声抱怨。

叶赫凡看着身侧的女人，她微低着头，轻轻的靠在他的肩膀上。小小的鹅蛋脸在昏黄的灯光下显得更加柔和。柳叶弯眉，笑起来的时候眼睛就像悬在天边的月牙一样弯弯的，樱桃一样粉嫩的红唇，看起来很诱人。可他从来没有一亲芳泽，因为他觉得，亲吻比做爱更神圣，那才是相爱的人会做的事。其实，她真的很好看，如果……如果不是那些陈芝麻烂谷子的前尘旧怨……他也许会对她稍微好一点儿。

“我十月初会去意大利谈生意，如果你想去，我会让乔斌帮你也定一张机票。”大概是今夜月色撩人，叶赫凡有一丝丝心软。

“真的吗？我可以跟你一起去吗？”穆念秋有些惊喜的抬头，脸上是收不住的笑容，那弯弯笑眼直直的望进他的眼里。
PO18落叶知秋（nph）可是他从来都没有吻过她啊
可是他从来都没有吻过她啊
虽然穆念秋没去成她心仪的海岛，但是可以跟叶赫凡一起出行，她还是觉得很高兴。

叶赫凡大概是真的忙，到了罗马之后，就丢下她一个人在酒店，然后带着他的随行团队走了。她也没闲着，自己兜兜转转去了特莱维喷泉，去了西班牙台阶，还一口气吃掉了三个提拉米苏。如果可以在罗马过个生日，应该也挺难忘的，她想。

十月五号刚好是周五，叶赫凡虽然忙，但是一起跟她吃个晚饭的时间应该还是有的吧。她在网上搜罗了一整天，根据点评，根据叶赫凡的口味，左挑右选，终于敲定了一家餐厅，就在西班牙台阶附近。每天还是限量接待食客，所以她当天就打电话预定了三天后周末的位置。

自从他们来了意大利，叶赫凡也没有陪过穆念秋，所以当穆念秋提出周五晚上共进晚餐的时候，他并没有拒绝。

周五，穆念秋照旧把自己打扮得漂漂亮亮的，高贵、从容、优雅。为了节省时间，她跟叶赫凡约定好晚上六点直接在餐厅见面。

她准时到达，心中雀跃而又期待的等着她的王子。可她水喝了一杯又一杯，菜单看了一遍又一遍，她还是没有等到她的王子。等来的只有一通电话，“我有点急事来了米兰，晚上不一定能赶回去，你自己吃过饭后回去休息。”

她有些怔愣，强力压下自己的坏情绪，“可是……可是，我们不是早就说好的吗？”她有些委屈，眼泪在眼眶里打转，“而且，而且……今天是我的生日，我想跟你一起过的……你这么多天都没有陪我。”   她越说声音越小，他是把她带来了，可是每天一早他就出门了，晚上又很晚才回来，就像是……就像是故意躲着她一样。

叶赫凡也愣了愣，似乎没想到她找他吃饭的目的是因为这个。不过他人已经在米兰了，就算现在往回赶也来不及了。不知道为什么，听着她的哭腔，脑海中浮现出她委屈的模样，他的内心一阵的烦躁。

“抱歉，等我回去帮你补过，我现在还有点事，先挂了。”

穆念秋觉得这件事情的发生对于她来说，印象很深刻，她甚至现在还能回忆起自己当时一个人坐在餐厅里孤独无助的心情。可是没想到，叶赫凡他不记得。不记得她那时的期待，她的委屈，不记得帮她补过生日，更不记得她的生日。

原以为他只是在这方面神经大条，可她薯条推文站明明见过他给罗沁过生日时候的样子啊。叶赫凡有一只马克杯，她是见过的，背景图案是他跟罗沁在阳光下的亲吻照。可他……他从来都没有亲吻过她啊。那只杯子到现在都被叶赫凡小心珍藏，是有一次她去他书房拿书的时候，在书架最上层的盒子里看到的。大概是从哪个游乐场得到的纪念品，上面还印着Happy   Birthday   to   my   baby   CoCo……

到了下班的时间，穆念秋磨磨蹭蹭不想回家。她有些不知道该怎样面对叶赫凡。她很爱他，可是他一次又一次的让她伤心。人心都是肉长的，当她以为她的爱即将得到回应，却又亲手被他打碎的时候，那种难过跟痛苦成倍增长。他们之间横亘的不单单是罗沁，还多了他的弟弟叶赫勋。被强迫是事实，她跟叶赫勋做了也是事实。其实穆念秋有点想知道，叶赫凡知道这件事之后的反应。他会痛苦吗？还是根本无所谓……

她回到家的时候已经是晚上十点了。别墅依旧黑漆漆的，不知道叶赫凡还在不在。她走到卧室的时候，借着里面微弱的台灯灯光，才看到床上睡着了的男人。

穆念秋又有一些想笑，她脑补了无数种她回家以后跟他见面的场景，却怎么也没想到会是这一种。

没有关于他消失十几天的解释，没有他对她孤独等待的抱歉，也没有对她晚归的关心。

PO18落叶知秋（nph）我不爱你，你在期待什么
我不爱你，你在期待什么
第二天早晨穆念秋醒来的时候，床上已经没有了叶赫凡的身影。她觉得她已经开始慢慢习惯，有个成语叫无欲则刚，只要心里不再期待，她就拥有最坚固的铠甲。她慢慢吞吞的起床洗漱，化妆换衣服。却在下楼，看到在餐桌边吃早餐的男人的时候，愣住了。她还以为他早就走了呢。

“楞在那里干嘛？不过来吃早餐？”

穆念秋闻言下楼，坐在了离叶赫凡稍远的位置上。

叶赫凡的黑眸眯了眯。以往他在家吃饭的时候，她都恨不得黏在他的身边，像一只小鸟一样叽叽喳喳说个不停，却又会小心翼翼观察他的脸色。

是对他失望了吧，叶赫凡知道这次自己做的好像有点过分。小沁当时在电话里哭的很厉害，他心乱的很，最后还是急急忙忙的带着乔斌飞往巴黎。他走的匆忙没来得及给她打电话，等到巴黎的时候，国内已经是半夜了。他只得作罢，先去了小沁那里。可等他忙完，再想起这件事的时候，已经是国内的第三天了。好像错过了最佳的解释时机，他突然有点不知道该怎么开口。况且以前，他也没有过跟她解释的习惯，好像一切都是理所当然……

“咳……工作很忙吗？昨天好像回来的很晚。”

穆念秋喝了口牛奶，并没有看他，只是低头吃着西多士，“嗯，有些忙，这几天都会加班。”

其实她根本不忙，碍于叶太太的身份，主管几乎不会给她繁重的任务。她只是不想面对他。为什么每次都是她让步，不管他做得多过分，她好像总是能轻易的原谅他。所以，他就变本加厉，从来不在乎她的感受，难道她连最起码的尊重都不配得到吗？

“哦，对了……刘阿姨怎么没来上班？”

“我有个同事刚生完孩子，坐月子，找不到合适的人，我就让刘阿姨先去照顾她了。”

“……那我们怎么办？”叶赫凡知道穆念秋有情绪，也知道她的话有真有假，不过他懒得细究。

“反正只有我们两个人，你又经常有应酬，找个钟点工就好了。我早晨还有晨会，我先走了……”说完穆念秋就拿起手提包，走向玄关。

叶赫凡被穆念秋轻慢的态度搞得有点窜火，大概是因为他从来都是被她小心对待，突然间这样，让他有点不能适应。况且，他早晨做好了早餐一直等到她下楼，还主动跟她搭话。她难道看不出来他主动释放的善意吗？

“站住！穆念秋！你有什么不满？是因为我那天没回来陪你过什么劳什子结婚纪念日吗？呵，你别忘了要结婚的时候，我就提醒过你，我不爱你，别对我抱有太大的期待。我是给了你什么错觉吗？”

他的话音刚落，穆念秋的眼泪就先于大脑感知流了下来。是啊，他不爱她，她是知道的，可是为什么听他亲口说出来，她的心里难过的快要窒息……穆念秋没有回头，快速了跑出了家门。

其实叶赫凡不是一个容易被激怒的人。作为叶氏集团的掌舵人，他沉稳，情绪内敛。只是……只是他也不明白为什么，面对她的时候，总是控制不好自己的情绪。她该是又哭了吧，叶赫凡心里有一瞬的后悔。

一年的相处，他能感觉得到，穆念秋其实是个很简单，很善良的人，跟她阴险的父亲完全不同。大概因为是家里的掌上明珠，从小父爱兄宠，不谙世事，被保护教养的很好。他们的婚姻，其实……是她爸爸跟他们家之间的交易。他爸爸用当年坑走叶氏的那百分之三的股份换来她跟他的婚姻。虽然只是百分之三的股份，兑现的话，少说也是几亿的资产，该是很疼她的吧。

但是当时他得知消息后，怒不可遏，更不甘于如此受人摆布，穆天雄这个老狐狸真当他还是十六岁的时候吗？他那时候，是有想娶的女人的，可是奶奶不同意，也因为一些其他的原因，最后他还是妥协了。他挡不住奶奶的恳求，自从父母离世之后，奶奶就是他跟小勋的支柱。她帮他们抵挡外戚，阻挡风雨。他没有办法，也不忍心拒绝奶奶的要求，即使是牺牲他的婚姻。

也因为这件事，叶赫凡对穆念秋一直很冷淡，大概是被胁迫的怒火全都撒在了她的身上。刚结婚那会儿，他就各种忽视她，把她当成可有可无的人，话都没跟她说过几句，晚归、出差更是不会报备，还经常对她冷脸。可她好像浑然不在意，他冷脸的时候她会委屈，可是过了，还是像往常一样对他。

慢慢的他好像适应了她的存在，可是，是从什么时候开始适应这种生活的呢？他有些不记得了……
PO18落叶知秋（nph）酒不醉人，人自醉
酒不醉人，人自醉
刚跟自己说好不再为他伤心，早晨却又流了一波眼泪。

中午穆念秋正在座位上发呆的时候，同事Lisa过来叫她，“Stacy，我们部门晚上有聚餐活动，老大请客，你要不要一起去？”

他们部门的小伙伴岁数都不大，年轻人聚在一起爱热闹，所以总有聚餐活动。大部分的时候，她都不去的，同事们也知道她的身份，她怕人家当着她的面放不开。

只是今天她实在不想回家，也没什么其他的地方可以去。她也需要一个热闹的环境，排解自己压抑的情绪，“好，一起去吧。”

“好的，我去跟他们说。”

晚上他们部门的主管Bronny请大家在市中心的一家川菜馆吃的饭。Bronny今年30岁，为人绅士又有亲和力，大家都很喜欢他，私下都亲切的称他为老大。

吃过饭后，时间不过八点，大家都不尽性，Bronny又带他们去了附近的酒吧。

“我们翻译天团聚会稀客Stacy也参加了今天的活动，大家都很高兴，来，走一个。”

大家都很热情的欢迎她，穆念秋也不好意思扭捏的不喝酒，况且她还真的很想醉。所以她在谢谢大家之后，很豪爽的闷了一杯龙舌兰。

大家更兴奋了，拍手、起哄、尖叫。

“哇，想不到啊，Stacy，这么能喝，是不是平时经常跟叶总小酌啊。”

穆念秋笑笑没说话，又给自己倒了一杯。大家离开公司，没了工作的烦恼，卸下同事的身份，更加容易亲近，你一句，我一句，气氛很好。

叶赫凡离开公司十几天，积压的工作很多，他把要紧的文件处理完，已经是晚上七点多了。他开着车，本想直接回家，后来还是在十字路口拐了弯。想着今天早晨她说要加班，那就顺路来接她一起吃个饭吧。

可当叶赫凡开到恒天集团楼下的时候，整栋大楼都黑了，哪还有什么加班的人？

难道是已经回去了？叶赫凡又驱车赶回家，他到家的时候，家里依旧漆黑一片，一丝人气都没有。骗他？叶赫凡烦躁的情绪又上来了，当即拿起手机打给穆念秋。

通是通了，只是没有人接电话。他有点不敢相信，又打了两遍，还是没有人接。

呵，好样的，穆念秋，别被我逮到你！

叶赫凡在家等到十点，情绪几乎达到爆发的临界点。就在这时他的手机响了，是那个女人打过来的。

他深吸几口气，强行压下自己的怒火，然后接起，

“叶……叶总吗？我是Stacy的同事，Stacy有点喝多了，我们也问不出来她住在哪里，您能不能来接她回去？”

“喝多了？”叶赫凡觉得自己的眉骨都突突的跳。

“是……是的……”

“地址发我手机上，留个人看着她，我马上过去。”

Bronny作为老大，自然让大家都先回去，自己扛起了照顾穆念秋的大旗。同事都走了以后，穆念秋也非要跟着走出酒吧。她有些醉，歪歪扭扭的往前走。马路上没走几步，穆念秋高跟鞋的鞋跟就卡在了下水道的横栏杆里。Bronny眼看着穆念秋的身体倾斜就要跌倒，没办法，只能赶紧过去扶住她。

“Stacy你先站稳，我帮你把鞋子拿出来，你不要动好吗？”

难得穆念秋这会儿还能听懂他说话，像个小学生一样，乖乖点头。

Bronny蹲下身，宽大的手掌扶住她白皙细嫩的脚踝，另一只手托住她的鞋跟，帮她把鞋子拔了出来。

Bronny起身还没站稳，就迎面吃了一拳。

叶赫凡神色肃杀，眼神凶狠的像是要吃人一样。他握紧拳头，骨节都在咯咯作响。没再多看一眼地上的男人，打横抱起穆念秋，走向停车场。

下章起会免费收费穿插进行，谢谢大家的支持。
PO18落叶知秋（nph）共浴（h）
共浴（h）
叶赫凡回家时候的车速几乎飙到120码，他握着方向盘的手，指节都在泛白。

脑子里都是刚才挥之不去的那一幕，她扑倒在男人的怀里，她安静乖巧的对男人点头，她纤细的脚踝被那个男人握在手掌间！

该死的女人！敢不接他的电话跑出来跟别的男人喝酒，真是长本事了！叶赫凡只觉得胸中的怒火几乎要将他炸开。

这样的情绪对叶赫凡来说有点陌生，明明没有那么在意她的，可为什么会这么生气，他把这归结于男人的劣根性。

停车入库，叶赫凡看着醉的睁不开眼的女人，更是恨得牙痒痒。他将她扛在肩上，往楼上走去。

大概大头朝下的姿势让穆念秋很不舒服，她扭动挣扎着，想要起身。叶赫凡正愁火没地方发，大力的对着她柔嫩有弹性的屁股就是啪啪几掌。

穆念秋吃痛，挣扎的更加厉害。

“你给我老实点，别再火上浇油！”

叶赫凡把穆念秋放到马桶上，三下五除二的脱掉她的衣服。穆念秋不知道是不是听懂了刚才叶赫凡的威胁，真的没再挣扎。

他放好水，把她放进浴缸，然后自己也褪去身上的衣服，挤了进去。

叶赫凡拿起沐浴露倒在浴球上，大掌托起她白嫩的小脚，一遍又一遍的大力的擦拭她的右脚踝，她疼的直叫。

痛感过去后，她又像是没事人一样，闭着眼睛，把头搭在浴缸边缘。

叶赫凡看着安静乖巧的女人，心中好像有一处被羽毛拂过，变得非常柔软，怒火都渐渐平息下来。她的长发被水打湿，贴在她漂亮的脸蛋上。长睫毛微微的卷翘，鼻翼白皙小巧，皮肤透亮的几乎看不到毛孔。

她玲珑有致的身体隐藏在水中，若隐若现，经过灯光的照射，在叶赫凡眼中映出的场景更加的香艳。

叶赫凡只觉得自己的阴茎都硬的发疼。可他没有急着进入，这是挂在他名下的女人，他想看着她为他失控呻吟的模样。

他的长指微微掰开她的花瓣，中指准确迅速的找到了她的小珍珠。阴蒂随着他的指腹动作，慢慢旋转。

“啊……”穆念秋低声轻吟。

叶赫凡满意的看着她的反应，随即边加快速度，边用指甲扣弄着她的阴蒂。

穆念秋本就有些敏感，哪里经得起这样的刺激，嗯嗯啊啊的一阵乱叫。穴口随着收缩，像水里的小鱼一样，吐出一个又一个泡泡升到水面，羞耻极了。

她睁开微醺而又迷离的双眼，面若桃腮，看着坐在他双腿间的性感男人，有些反应不过来自己是怎么在这里的。

“醒了？舒服吗？”

穆念秋没有回答，只是依旧呻吟，粗喘着气。

叶赫凡又加快指尖的动作，快感渐渐袭来，她只觉得下体一阵空虚，想要被什么东西填满。

“好痒……”她还是有些醉的，只能说出身体本能的感觉。

“哪里痒？”

“下面……下面痒”

叶赫凡看着她娇憨的模样，起了逗弄的心思，他脸上露出愉悦而又痞坏的笑，“那你求求我，求求我把肉棒塞进去。”

如果是平时，穆念秋一定矜持的不会说这样羞耻的话。可是她现在被酒精麻痹了神经，麻痹了大脑，就像一只被人牵着线的木偶，乖乖听话。

“呜……求求你，求求你塞进来。”

叶赫凡的黑眸早就染上了情欲，听着她娇软的话语，更是忍不住了。

他的两只大手，扶住她的膝窝，把她的腿搭在浴缸的两侧。花穴完整的在水中绽放，更是让他毫无阻挡的进入。

感受到她温热内壁的紧致包裹，叶赫凡舒服的发出低吟声。他动作缓慢，用龟头试图去寻找她内壁的那一块凸起。

穆念秋只能感觉到他的分身在她的甬道里一通乱戳，她不舒服的扭动身体，差点把叶赫凡缴的射出来。

叶赫凡脸色发黑，加大身体抽动的幅度，一下一下直顶花心。

“嗯嗯嗯……”穆念秋婉转呻吟，舒服的脚趾都蜷缩在一起。浴缸内的水花都随着他们动作的幅度一波波的涌起，盖过她白嫩隆起的双乳。

两人身体的交合处，也在水中，传来不同寻常的闷响。

PO18落叶知秋（nph）忽如一夜春风来，千树万树菊花开(h)
忽如一夜春风来，千树万树菊花开(h)
叶赫凡抽动数十下，终于将白浊的液体喷洒在她的体内。

水已经凉了，叶赫凡打开塞阀，放掉浴缸里的水。

穆念秋刚经历过高潮的洗礼，还维持着原来的姿势，身体有些疲惫，脑袋又晕又疼。

从叶赫凡的角度看去，她的小穴还在一张一合的呼吸，他可以清晰的看到，刚刚那白浊的液体从她的甬道内缓缓流出，滑落到她紧致的……菊穴。

叶赫凡觉得体内的气血又涌了上来，他又硬了。

他从来没有尝试过进入她的后庭，以前也没有想过。不知道为什么，这一刻，他非常想尝试。她的花苞是他开的，她后面的第一次也该是属于他的。

穆念秋还不知道自己将要经历什么，她安安静静的靠在浴缸边缘，像是睡着了，也不觉得硌。

叶赫凡去房间拿过润滑液涂在手指上，然后抹在她粉嫩小巧的菊穴上。他就着湿滑，把中指一点一点的向里面探去。

男人的手指，骨节宽大，他刚进入到指节那里，就被卡住了。他手指慢慢转圈，用指甲微微刮了刮她的肠壁。

“啊……痛……”后庭传来的奇异感，终于让穆念秋睁开了双眼。她扶着浴缸边缘往后退，想摆脱掉后面的异物。

叶赫凡狠了狠心，将整根手指直桶进去。

“别！别……”后穴被撑开，她的前穴都跟着发酸发软。

他的中指在她的后庭里开始转动画圈，试图渐渐扩大。她的小菊口紧紧的裹着他的手指。

“……好痛的……”穆念秋的声音已经带上撒娇的哭腔。

叶赫凡不知道她现在是不是清醒，还是出声安慰，“我会轻一点的，你别闹。”他的声音染上情欲，渐渐沙哑。

他慢慢的将手指向外抽出，穆念秋感觉像是有一条虫子似的，在她的后穴缓缓滑动。好不容易这条虫子滑动到菊口边缘，她刚要松口气，他的中指又猛地推了进来。

他如此循环往复，加快抽动的速度，感觉到她分泌出越来越多的肠液，他才抽出手指，将棒身抵到菊口。

棒身比手指粗太多，他刚抽出手指，她的后庭就像是关了门一样，恢复了原来的幽秘紧致。他红的发深的龟头在外面顶了半天，也没有戳开，叶赫凡脑门已经有一层薄汗。

浴室里光线暧昧，男人常年健身的身体，健壮有力，背脊线条优美。他托起她的双腿，掰开她白嫩的臀瓣，大力揉捏，一会儿向里挤向她的菊穴，一会儿又向外拉扯开她的臀缝。他还时不时的用中指从菊穴推到花缝中的穴口，再推到她的阴蒂，来回刮搔。

液体将她阴唇上的耻毛打湿，她粉红的花穴和小菊亮晶晶的泛着水光，叶赫凡喉结翻滚，再次尝试，终于一狠心将自己的棒身推入。

穆念秋痛的尖叫，受到疼痛的刺激，她又多了一丝清醒。她看着男人跪坐在她的双腿间，有力的臂弯架着她白皙的双腿，他的黑发被水打湿，贴在额头上，满眼都是情欲。

“……好紧啊……”

其实叶赫凡也是有些疼的，本来他的阴茎就很胀了，进入如此紧致幽深的地方，就像有只温热的手紧紧的攥住他的分身，他几乎都要缴械投降。

叶赫凡等着穆念秋适应自己，女人的脑门上也有了一层薄汗，白皙的身体都泛着潮红。叶赫凡放下她的腿，将她拢进自己的怀里，开始在她的后庭驰骋。

“啪啪啪”的响声在空荡的浴室格外清晰，她的臀瓣被撞的发麻。他的动作越来越急切，穆念秋觉得自己的后穴都要被他撑爆，她低声呻吟，分泌出更多的液体。渐渐的，她好像没有最初那么疼痛难受，甚至生出不同于以往的快感。

随着男人的嘶吼声，白花花的精液喷入她的后庭，滚烫的要将她融化。

男人抽出自己的分身，看着她被撞的发红的臀瓣，和微微红肿的菊穴，舒服的喟叹。

他又给她冲了个澡，然后将她放到大床上，抱着她睡去。

关于这天的记忆，其实有很多细节穆念秋都记不清了，但是她隐约的记得，这好像是叶赫凡第一次主动的抱着她睡觉。
PO18落叶知秋（nph）嫂子，你不是喜欢吃黄瓜吗？
嫂子，你不是喜欢吃黄瓜吗？
经过这场激烈的性爱，两个人的生活似乎回归到了正常的轨迹。他只是很郑重的叮嘱她，让她离公司的男同事远一些。他们谁都没有再提那天早晨的事情，而叶赫凡结婚纪念日的失约也随之掀了过去。

叶赫凡心里有没有疙瘩，穆念秋不知道。但是她心里有，这一笔一笔的旧账好像都在等一个时机的到来。

周末，叶赫凡带穆念秋回老宅看奶奶。他前前后后出门半个月，算起来，他们已经很久没来了。

白天穆念秋陪奶奶插花、聊天，叶赫凡则还是在书房处理公务，很快就到了晚饭的时间。

穆念秋去书房叫叶赫凡下楼吃饭，她刚走进餐厅，就赫然看见已经入了座的叶赫勋。穆念秋瞬间浑身僵硬，手心都开始冒汗。

“你怎么了？过来坐啊。”叶赫凡已经入了坐，扭头看到还呆立在餐厅门口的穆念秋，有些不解的发问。

“啊，好……”穆念秋努力的压下心中的恐惧和不安，坐到了叶赫凡的身边，叶赫勋的斜对面。

“哥哥，嫂子，今天也回来吃饭了啊”不知道是不是穆念秋自己多心，她感觉嫂子这两个字他咬的格外重。

“嗯，今天休息，过来看看奶奶。”

“你们能多回来陪陪我这个老太婆，我就很开心了。秋秋，你多吃点菜，喜欢吃哪个，赫凡给秋秋夹。”虽然有过之前的恩怨，叶老太太还是很喜欢穆念秋的。可以说，穆念秋能嫁进叶家，很大部分原因都是叶老太太的喜欢。

“奶奶，我自己来就行了。”

“柴阿姨今天做了黄瓜拌油条呢，嫂子，你不是很喜欢吃黄瓜吗？多吃一些啊。”叶赫勋唇角勾起邪魅的笑，漫不经心的夹了一筷子黄瓜放到了嘴里。

穆念秋看着他咀嚼的样子，就想起那夜的不堪，她脸色有些发白，放在桌子下面的手，拳头攥的紧紧的，心里很慌张。

叶赫凡抬头瞟了眼叶赫勋，又看了看身边的穆念秋，“你喜欢吃黄瓜吗？我怎么不知道？”

“他……他记错了吧，我不喜欢吃黄瓜……”

“哦？是吗？可是上次你做的黄瓜很好吃，我以为你也喜欢呢……”

穆念秋想到他趴在她腿间吃黄瓜那羞耻的一幕，只觉得指尖都在发颤。

叶赫凡蹙眉，“你们什么时候一起吃饭了？我怎么不知道？”

两个男人都停下筷子，盯着她，等待着她的回答。

穆念秋心脏都要跳到嗓子眼了，她强压下不安，定了定心神，小声解释“就是你出差的那几天，有一天小勋去找你，你没在，他就在家里吃了个便饭。”

“你亲手做给他吃的？”

“没，没有”穆念秋立即出声否认，“刘阿姨做的。”

叶赫勋勾起玩味的笑。

叶赫凡还要说什么，被叶老太太出声打断，“你又去哪里出差了？”

叶赫凡顿了顿，“去了趟欧洲。”

“嗯，你管理这么的大的集团不容易的，要多注意身体。”

穆念秋知道叶老太太是故意岔开话题避免她难堪的，她心存感激。

“你们亲兄弟啊就是要多走动的，以后奶奶要是走了，你们就是这个世界上陪伴彼此的时间最长的人了。“

“奶奶，您说什么呢，您身体这么好，会长命百岁的。”叶赫勋边说边给叶老太太剥了一只虾放在碗里。

“哪有那么多人能活到一百岁呢，不过奶奶现在是舍不得走的，奶奶还要等着我们小勋给我找个漂亮的孙媳妇儿呢。”叶老太太说完察觉到叶赫勋僵硬在唇角的笑，才意识到有什么不对。

她叹了口气，扶上叶赫勋的手，语重心长的说，“小勋，人这一生都会经历很多的事情，悲欢离合，生命的诞生以及死亡都是神圣的，也是不可更改的。你可以把她放在心里，但是你要走出来。活着的人要更加的努力，继承他们的遗志，传承他们的精神，才是对他们最好的纪念……”

“我知道了，奶奶，你放心，我会活得好好的。”叶赫勋淡笑，他会让人对逝去的人负责的。

ps.黄瓜拌油条是我去济南旅游的时候吃过的一道菜，嫩黄瓜和酥脆的油条用麻酱拌在一起，炒鸡好吃。

PO18落叶知秋（nph）我不记得，你们关系好到可以单独一起吃饭
我不记得，你们关系好到可以单独一起吃饭
吃完令穆念秋沉闷的晚饭，她就想赶紧回家，跟叶赫勋待在一个屋檐下，她觉得有些窒息。

可是他们两兄弟吃过饭就去了书房，不知道在谈论什么，很晚才出来。

“这么晚了，你们开车回去也不安全的，就都留在这里睡吧。”

今天孙子，孙媳妇都来了老宅，叶老太太很高兴，拉着穆念秋聊家常、看电视，一直等到他们兄弟二人从书房出来。

“我没意见，难得来陪奶奶，反正明天也是周日，没什么安排，那我就明天再走好了。”叶赫勋率先表了态，然后坐到了叶老太太的身边。

“好，那我们也留下来。”弟弟都表了态，当哥哥的也不好拂了老太太的好意。叶赫凡并没有询问穆念秋的意见，就擅自做了决定。穆念秋也没有办法再找理由推搪。

叶赫凡跟穆念秋回了房间，刚关上门，他就将她咚在了门板上。

叶赫凡个子很高，他微低头尽量跟穆念秋平视，“你跟小勋是怎么回事？”

他语气微寒，穆念秋心跳加速，难道他们在书房里说了什么？还是叶赫勋故意抹黑她？

可是如果叶赫凡知道那件事，应该不会是现在这个态度。她稳了稳心神，压下心慌，尽量让自己的声音听起来一如往常，“什么怎么回事啊？就刚才餐桌上说的那样，一起吃了个饭。”

“我不记得你们的关系好到，可以单独一起吃饭。”

“当然不是单独，那天刘阿姨也在的。他来家里找你，说你的电话打不通，正好赶上晚饭时间，就一起吃的。”穆念秋其实心里很难过，如果不是他突然失约，叶赫勋怎么会有机可乘。

可她却不得不对叶赫凡说谎。不然能怎么样呢？说他亲弟弟趁着他不在的时候强奸她？他会信吗？想想都觉得可笑……

叶赫凡淡漠的看了她一眼，“离小勋远一点。”说完就放开她，走去浴室洗澡。

穆念秋也不知道他到底有没有相信她的说辞，她轻嘘一口气，哪里是她说能离得远，就离得远的，明明是叶赫勋不肯放过她……

叶赫勋站在自己房间的阳台上，看着隔壁房间的灯光暗下去，有些微微出神，不知道在想些什么。

电话铃声响起，在寂静的夜晚，显得格外的刺耳。

“我这边的事情差不多处理完了，过不了多久就可以回国了。”

“好，有把握吗？”

“大概率吧，他这次来，我能感觉到他还是有些在意我的……”

“我要的是百分百的概率”

“好，我会尽力，我当然更想要回到他的身边。”

男人没再说话，在他要挂断电话的时候，那边又薯条推文站问了一句，“叶赫勋，你为什么帮我？”

“你不需要知道的太多……”

叶赫勋挂断电话，看着眼前这沉寂的夜色。

为什么？呵，当然是因为他想把那个女人囚禁在自己的身边。

可是为什么想要囚禁她呢？叶赫勋自己也说不上来为什么。开始找上她，确实是因为她恰巧是穆琦的堂妹。可穆琦她是有直系亲属在的，说穿了穆念秋不过是她的旁支妹妹。况且，他有无数种的方法可以报仇，报复穆家，可他偏偏选了这一种。

有些事情好像一旦开了头，就控制不住，停不下手。他知道自己的仇恨与穆念秋没有直接的关系，可就是控制不住的想要占有她。

大概醒来之后的世界太黑暗，生活的久了，就想把阳光下的向日葵一并拉向深渊。

他回想起，她在他身下婉转呻吟的模样，帐篷又支了起来。即使她不情愿，他也觉得跟她的欢爱是食髓知味的缠绵。
PO18落叶知秋（nph）晨间运动（微h）
晨间运动（微h）
穆念秋早晨是被叶赫凡的晨间运动给弄醒的。大概还在因为昨天晚上的事情不高兴，他脸上没有多余的表情，也没有跟她说话。只是力道很大，动作又非常急切。

“嗯……赫凡，你轻一点，我有些疼……”

叶赫凡大概就是故意想让她疼，丝毫没有因为她的话减缓动作，穆念秋没办法，只能硬着头皮承受。她知道，他想通过这种方式把火发出来。

“嗯……”穆念秋咬着嘴唇，不敢大声呻吟，隔墙有耳，她想起上次叶赫勋说的话，就觉得很羞耻。

叶赫凡看着她隐忍的模样，更加的用力，随着他的嘶吼，她的呻吟，两人同时达到高潮。

叶赫凡从她的身上爬起，往浴室走去。就在这时，他的手机响了起来。穆念秋往床头柜瞟了一眼，00331，呵，巴黎打来的电话啊。

“喂？”男人的声音还带着情潮后的嘶哑。

……

“好……我知道了，你先别哭，别着急，我现在回公司处理。”

叶赫凡匆忙去浴室洗了个澡，出来后，看着躺在床上忘着天花板发呆的穆念秋说，“我有点急事要回公司处理，你今天再陪陪奶奶，我晚点过来接你。”

穆念秋怔怔的看着他离去的背影，疲惫的闭上眼睛。

“嘎达”一声门响，穆念秋坐起身，以为是叶赫凡去而复返。可当她看到是叶赫勋的身影出现在门口的时候，她只觉得大脑轰隆一声响。她拿被子盖住自己的身体，惊恐的往床角缩去。

叶赫勋看着她脸上神情的变幻，“怎么？看到是我，很失望？”

“你想要干什么！叶赫勋！你出去！这是你哥哥的房间！”

“那又怎样，反正我哥已经走了……”

“你这个恶魔！你出去，不然我就叫了！”

“呵”叶赫勋发出愉悦的笑声，“好啊，那你叫啊……反正现在没穿衣服的也不是我。假如我说你勾引我，我看你怎么解释的清楚……”

叶赫勋坐在床边上，长腿交叠，勾着唇角，看着她挣扎。

“怎么？不是要叫吗？”

穆念秋有些崩溃，她眼睛发红，眼泪翻涌，屈辱的出声，“我求求你，不要这样……不要再强迫我做这样的事……”   婚内委身于小叔子的身下真的太不堪了。虽然她不至于把贞洁看得比生命重，可并不代表她愿意跟两个男人交合啊。那是她的清白，她的名声。叔嫂这样的话题，在哪儿都是禁忌啊。

“哪样的事情，上床吗？你放心，奶奶跟柴阿姨出去了，没有人敢来打扰咱们的，更不会有人来救你。”说着他危险的向她靠近。

“跟我哥做的爽吗？”他捏住她的下巴，穆念秋被迫与他四目相对。

“这不关你的事，你毁我毁的还不够吗？”

“这才哪儿到哪儿啊。穆念秋，不要再跟叶赫凡做，不然你会死的很惨。”

“我是他的妻子，我跟他做是理所应当！我跟你做才是被强迫！叶赫勋，你清醒一点，不要再这样了，我求求你……”

“好！好一个被强迫，反正已经有了第一次，也不在乎再多被强迫几次吧。”

他把她按在床上，她连踢带打的挣扎，可又不敢弄出太大的动静。叶赫勋说的没错，她说不清楚的……

叶赫勋抓过她两只细嫩的胳膊交叉按在她的头顶，用膝盖顶开她的双腿，手指向里面探去。他把早晨叶赫凡留在里面的东西一点一点的抠出来。穆念秋痛苦的咬住下唇，抽噎的快要喘不上来气。

白色的液体已经微微干涸，他用指甲在肉壁上一点一点的刮，试图刮出所有的残留。穆念秋疼的脑门出了一层薄汗。

突然他的手指转了方向，摸到内壁里一块不同寻常的凸起。

他轻轻的按了一下，一股爱液分泌而出。

穆念秋觉得自己的尾椎骨一阵酥麻，她仰起头，发出抑制不住的呻吟声。

“这里是你的敏感点……”叶赫勋像是发现新大陆一样，一下又一下，戳着那里的凸起，直到软软的一块小肉逐渐变硬。

穆念秋觉得自己的尿意都要忍不住，“不要……不要再按那里了，我……”

“很舒服吧，流了这么多水，床单都被你打湿了。”

叶赫勋伸出手指，飞快的脱下裤子，一个挺身，将自己的分身送入她的甬道。

“啊……”

“唔，夹得这么紧。”

“滚！你滚！”

“哼，待会儿就该求着我要了。”

叶赫勋开始猛烈的抽送自己的分身，穆念秋紧紧咬住被子，来制止自己发出可耻的声音。

“我做的也没有那么难受对不对？你看你，都出白浆了……”他在交合处刮下一抹体液伸到她的眼前。

穆念秋屈辱的扭过头去，不再看他。

PO18落叶知秋（nph）罗沁回来了？
罗沁回来了？
自从他们从老宅回来，叶赫凡似乎又忙碌了起来。他经常应酬到很晚才回来，两个人虽然住在同一个屋檐下，能清醒见面的次数却少之又少。

穆念秋晚上回家，看着依旧黑漆漆的客厅，一股前所未有的孤独落寞感油然而生。她要乖，要听话，要坚强独立，这些都是叶太太该有的品格。可是她并没有享受到叶太太该有的权利啊，她不能跟他闹，不能跟他撒娇。如果一个男人爱你，你的撒娇在他的眼里是可爱，是有情趣。可是，如果一个男人不爱你，你的撒娇是无理取闹，是恶心。

十点钟的时候，叶赫凡还没有回来，穆念秋躺在床上刷微博。一条爆掉的微博头条映入她的眼帘，‘叶氏集团将与MT   Ranking集团合作’。

穆念秋看到叶氏两个字，就顺手点了进去。原来是叶氏集团将与巴黎的MT集团携手打造中国的香榭丽舍。怪不得叶赫凡最近变得这么忙，能上头条，看来是个大项目。

可当她再顺手往下刷消息的时候，她的目光定住了。

‘MT   Ranking集团新上任总裁罗沁女士将携其团队不日抵达B城。新任总裁亲自上阵，可见对此项目的重视程度。MT   Ranking集团前任总裁于三个月前逝世，其第一顺位继承人独女罗沁女士与公司第二大股东罗宇林先生经过了长达一个月的集团内部斗争。最终，罗沁女士倚靠此次与叶氏集团的合作，说服众股东，登上集团掌门人的位置。据悉，罗沁女士与叶氏集团总裁叶赫凡先生，曾经有长达两年的恋爱关系……’

穆念秋仿佛置身冰天雪地中，心都跟着发凉。原来是罗沁的公司，原来他们要一起合作，原来这个项目是为了帮罗沁，原来……罗沁要回来了……

叮铃铃的电话声响，打断了她的思绪。是叶赫凡的特助乔斌的来电。

“喂？”

“夫人，我现在在门口，总裁喝多了，您能不能开下门，出来接他一下？”

穆念秋下床，透过窗看到别墅外，乔斌一手拿着电话，一手扶着高大的男人东倒西歪，站都站不稳。

“好，我马上下来。”

穆念秋披上外套，跑下楼去开门。

浓烈的酒精气息扑鼻而来，乔斌跟穆念秋合两人之力，才把近一米八八的男人扶到卧室的床上。

“他怎么会喝这么多酒？”

“今天跟国土局领导吃饭，那帮孙……”乔斌有些尴尬的摸摸鼻子，“那帮人不太好对付。”

穆念秋点了点头。

“夫人，那辛苦您照顾一下总裁，我先走了。”

“好，也辛苦你了。”

穆念秋送走乔斌，冲了一杯蜂蜜水放在床头。她借着床头的灯光看着面颊潮红的男人，有些怅然。为了你，我受了很多的罪，很多的伤，你却从来浑然不觉。可为了她，你却可以这么辛苦，这么奔波。而我，居然还是会为你心疼……

是什么时候开始喜欢他的呢，大概就是18岁那次舞会吧。

那是她第一次见到他，他那时也不过22岁，身材挺拔修长，俊美无俦，穿着一身黑色的西装，站在哪里都是焦点，会发光。跟她过往接触过的公子哥都不同，他年纪不大，却很沉稳，脸上没有多余的表情，眼神更不会乱瞟，看哪家姑娘的裙子更短。

他对于前来搭讪的女生，也会保持距离，彬彬有礼，带着疏离而又礼貌的微笑。她在远处悄悄盯着他，却不敢像那些女生一样靠近，她有点瞧不起自己的胆小。

穆念秋家底殷实，同样接受精英教育和良好的礼仪训练。那天晚上她穿的黑色礼裙，配的是Jimmy   Choo黑金   rommy   100，虽然年轻，可依旧美丽动人。有个跟她年纪差不多的男孩子有些羞涩的走过来邀请她跳舞，她本来想拒绝的，因为鞋子的鞋跟实在太高了，她脚底板都被撅的生疼。可是这种social场合，拒绝别人，好像会带给人家难堪。况且这个年纪的男孩子，面子比天大，她还是强忍着脚上的不适，跟他走进舞池。

一曲结束，她微微对男孩子点头，逃也似的离开舞池，想快速找一个地方坐下来，缓解脚上的不适。可能是她走的太急，一个没注意，撞到了人差点摔倒。

“小心。”被她撞到的人，眼疾手快的扶助她的腰侧，帮她站稳。

“谢谢你……”  

是他，穆念秋抬眼，盯着他如黑墨般的眼睛，心里雀跃，嘴角止不住的上扬，她甚至能听到自己扑通扑通的心跳。

他朝她微微点头微笑，优雅而又迷人。穆念秋只觉得自己要沉溺在他的笑容里，被他大手扶过的腰部都滚滚发烫。情不知所起，一往而深。大概那时的她也没有想到，有一天，她会嫁给这个男人。

她深陷回忆，唇角上扬，却又眼神悲伤。

是烂俗偶像剧的开端，却不是王子爱上公主那样完美的结局，因为她始终...得不到王子的心。

PO18落叶知秋（nph）穆念秋，你还敢是吧？
穆念秋，你还敢是吧？
叶赫凡醉的不省人事，穆念秋怕他因为宿醉而头痛，只能拿着勺子，试图喂他喝下蜂蜜水。

叶赫凡哼哼了两声，微微睁开眼睛，他眼神有些迷离，然后冲她温柔的笑了笑。

穆念秋不知道这笑容是不是对着她，又或者只是在透过她看着谁。

......

一周以后，“香榭”项目正式启动，罗沁也如约抵达B城，新闻铺天盖地，穆念秋想躲都躲不过。前所未有的危机感快要将她淹没，你知道一个人的存在，和这个人硬生生重新挤入你们的生活是完全不同的两种概念。她开始胡思乱想，开始患得患失。

恒天集团也来了一个大客户，客户来自澳洲，boss知道穆念秋的背景，生活经历，特派她和他们翻译部的主管Bronny一起接待。

为了方便客户的出行，集团安排客户住在了市中心的四季酒店，今天的晚餐也定在了那里。穆念秋想着叶赫凡每天早出晚归的，今天应该也不会回去吃饭，就没有打电话给他，报备自己的行程。反正说了，他也不见得会在意。

吃过晚饭，Bronny和穆念秋跟客户在电梯口告别后，一起去停车场取车。

“叮”电梯门应声打开，穆念秋刚准备走出去，就抬眼看见等在电梯门外的两个人。

她觉得像是有人拿了一桶冰水，从她的脑顶兜头浇下，心都跟着冻裂了一道口子。

叶赫凡的脸色并没有比穆念秋好到哪里去，他眯起黑色的眼眸，眼底寒光乍现，盯着她和她身边的儒雅男人，“穆念秋，你还敢是吧？！”

男人的声音很冷，Bronny知道他定是又误会了。他上次挨了那一拳，鼻梁都差点断掉。他刚想出声解释，叶赫凡眼风一扫，大力的拉着穆念秋的胳膊，往自己的车边走去。

“赫凡，赫凡？”这一切发生的太过迅速，罗沁一时间都没反应过来。她略带疑惑的声音在他们的身后响起。

叶赫凡头也没回，“明天公司见”，然后一个大力把穆念秋塞进了副驾驶。

黑色的兰博基尼如夜行者一样疾驰在宽阔的街道上。

叶赫凡面无表情，只是这要起飞的车速和他握着方向盘骨节泛白的大手彰显着他此刻的愤怒。

穆念秋到现在都还在一遍遍的回忆刚刚他们在电梯口碰面的场景。他跟罗沁，同时出现在酒店的停车场。如果不是遇见了她，他们会不会...他这么生气，是因为被她看到，怪她打扰吗？穆念秋不敢再往下想，心脏一阵一阵的绞痛。

四十分钟的路程，硬生生被叶赫凡压到一半。他解开自己的安全带下车，然后大力的甩上车门，走进别墅。车门被他摔的震天响，穆念秋耳朵都被震的嗡嗡的。

穆念秋在车里坐了一会儿，才机械的走回家，叶赫凡刚好喝完一杯威士忌，他把杯子重重的放在中岛台上，双眼猩红的瞪着她。

“穆念秋！你告诉我！你为什么会跟那个男人出现在酒店！”

他记得那个男人的，那个摸过她脚踝的男人。

那次之后，他查过那个男人的资料，单身，M国xx大学毕业，恒天集团中层，是她的顶头上司。呵，当今社会追捧的青年才俊。他本可以有上百种的方法对付他的，但是他都没有，她难得去参加一场同事聚会，就当是一场误会吧，他不想让她为难。他分明叮嘱过她，让她跟那个男人保持距离的，她是拿他的话当耳旁风吗？一个男人跟一个女人出现在酒店，意味着什么，她到底知不知道！

叶赫凡胸腔的怒火翻涌，几乎要把他的理智烧断。

“那你呢？你为什么会跟罗沁一起出现在酒店。”相对于叶赫凡来说，穆念秋显得平静多了。她的声音一如往日的清风，能抚慰人的焦躁不安。

叶赫凡明显愣了一下，他盯着她苍白的面容没说话，好像先解释就是先认输一样。

可穆念秋的心却越来越沉，他的沉默硬生生的捏碎了她的幻想。

“叶赫凡，你要我的解释，却从来不给我解释，你觉得你这样公平吗？”穆念秋哽咽，“还是你觉得，对于你来说，我根本就不配得到一个解释？”

“你要我解释什么？我跟她只是合作关系。”

“呵……在酒店合作吗？”

叶赫凡看着她脸上讽刺的表情，心中震怒，“穆念秋！”

PO18落叶知秋（nph）你别误会
你别误会
“别用你的恶意揣测别人！我不喜欢你这个样子。”她该是善良的，乖顺的，他不喜欢看她尖刻的样子。

喜欢？他喜欢过她吗？如果喜欢，又怎么会舍得让她伤心难过呢……

穆念秋不欲多说，转身上楼，叶赫凡却追过来，拽住她的手腕，“解释！”

穆念秋站在高一级的台阶上，刚好能与男人平视，她眼神平静无波，“我也没什么要解释的，我们今天在四季招待客户。”

“那为什么只有你跟他！”

穆念秋呼了一口气，“公司只派了我们两个人接待，吃过晚饭，客户就回房间休息了。”

“我明天打电话给你们老板让他换人。穆念秋，你该知道我的底线，别再被我发现下一次……”叶赫凡说完就去了书房，很晚都没有回房间。

其实穆念秋也很想问一问他，那她的底线，他知道吗？

转天早晨她一到公司，老板果然让其他同事顶替了她。穆念秋觉得有些抱歉，毕竟平时碍于叶太太的身份，她已经得到很多照顾了。没想到在这种小事上，还要用特权。

“Stacy，你还好吧，昨天看叶总好像很生气。”Bronny一到办公室，就过来跟她打招呼。

“没事，实在抱歉，上次就害你挨了一拳，这次又拖累你了。”其实对于上次她喝醉，叶赫凡打了Bronny，她并没有很深的印象。只是转天看到Bronny鼻子上贴了纱布，才反应过来是怎么回事。

“嗨，没事儿，我看叶总还挺在乎你的，不然也不会连这种飞醋都吃。”

穆念秋只是淡淡的笑了笑，没说话，他真的是吃醋吗？

中午午休的时候，穆念秋接到了一个陌生号码的来电。

“喂？”

“喂，你好，请问是穆小姐吗？”

“我是。”

“穆小姐，你好，我是罗沁。我从乔斌那里要到的你的电话，抱歉，没打扰到你吧……”

“没有。”穆念秋态度冷淡，她不觉得自己跟情敌有什么好说的。

“那就好，是这样的穆小姐，我打电话来是想跟你解释一下昨天的事情。”没得到穆念秋的回应，罗沁顿了顿，自顾自的往下说，“你可能也知道，我们集团现在在跟叶氏合作。昨天晚上我和赫凡一起跟客户吃饭的时候，我的衣服被弄脏了。我很多年都没来过B市了，对哪儿都不太熟悉，只能麻烦赫凡陪我一起去商场买了几件衣服。他是送我回酒店，才会出现在那里的，你别误会。”

穆念秋听着她看似解释，实则炫耀的话，勾唇一笑，“罗小姐不用如此客气，昨晚赫凡已经跟我解释了。大概是他看见我跟……他有什么误会，才会没送你到楼上的，我为他这种失礼的行为感到抱歉，毕竟我们家叶先生绅士可是出了名的。”

罗沁干笑了两声，“没造成你的困扰就好，那我就不打扰你工作了，再见。”

罗沁挂断电话后，手指紧握，看着窗外。原本以为这个穆念秋不受他的宠爱，会被她暧昧模糊的话语打击的不知所措，毕竟没有哪个女人能受得了自己的丈夫陪别的女人逛街买衣服，还亲自送回酒店。可是她却没想到自己反被将了一军。不可能的，叶赫凡不喜欢她的，不然就算为了不让自己妻子误会，他也不可能三番四次的抛下她，这样跑来帮助自己。可，昨天晚上，他那溢于言表的怒意又是为了什么……

穆念秋挂断电话，望着车水马龙的街道，心里说不上来的难过，完全没有刚刚怼人的气势。说不嫉妒是假的……

他们要结婚的时候，婚纱都是他让她自己一个人去试的，后来实在是因为太尴尬太孤独，她打电话让远在澳大利亚的嫂子回来帮她一起参谋礼服的定制。原以为是他工作很忙，抽不出时间，且他这样的男人怎么会陪女人逛街呢……原来，也不是不会，只是能让他会的人，不是她……

他们结婚之前，穆念秋大概被自己的爱意蒙蔽了双眼，觉得叶赫凡就是天使一般的存在。他帅气宛如神邸，绅士又有内涵。他所有的优点，都会被她无限的放大，所有的缺点，都会被她忽略。被忽略掉的最大的“缺点”，就是他不喜欢她。叶赫凡不喜欢她，她是知道的，可是能嫁给他的机会，只有一个啊，她怎么会放弃呢。即使前路荆棘，她也会奋不顾身的，即使让她重新选择一次，她也会毫不犹豫的。她觉得只要自己足够爱，就没什么不可能的，也没什么不能克服的。可是原来，人心真的会疲倦……

PO18落叶知秋（nph）坐上来，自己动（微h）
坐上来，自己动（微h）
两个人冷战了将近一周的时间，谁也不跟谁说话，像是住在同一个屋檐下的陌生人。

后来，叶老太太把两人叫回了老宅，显然也是知道了叶氏与罗沁的公司合作的事情。

叶老太太年纪虽然大，可是消息并不闭塞。她对叶赫凡此次的举动有些生气，毕竟在她的眼里，甚至在众多人的眼里，叶赫凡是因为私人原因才跟MT   Ranking集团合作的。

叶赫凡再三解释也没能打消老太太的顾虑。可是项目已经启动，停下来损失无法估量，而且对社会各界都会产生巨大的影响。最后老太太罚他去祠堂跪了一宿，并让他保证不会因此对工作，对个人生活，对集团利益产生影响，才放过了他。

其实老太太也是为了穆念秋要他一个保证，她很感动。整段婚姻中，给她最多温暖的莫过于叶老太太了。

横亘在两人之间的纷扰、阴霾也随着这通折腾渐渐消散。

这个周末，叶赫凡难得在家，大概是因为项目的前期工作基本准备完毕，他终于有空闲的时间。他最近经常在外面应酬，晚上穆念秋还是亲自下了厨做了几个家常菜。

夜里，叶赫凡拉着穆念秋在床上做活塞运动。今天叶赫凡很有兴致，非要解锁女上男下的新姿势。

“平时都是我卖力气，我辛苦，今天换你来。坐上来，自己动。”

叶赫凡大喇喇的躺在床上，双手交叠枕在脑后，闲适的看着她。

她有些不好意思的跨坐在他结实的小腹上。叶赫凡感觉到她带着毛发的湿热花穴蹭上他的小腹，他一阵紧绷，下身涨的更厉害。

她的花穴早已湿滑，叶赫凡也情欲旺盛，马眼里分泌出小水珠。她柔嫩的小手扶住他涨的发红的阴茎，想慢慢的将它塞入自己的甬道。可能第一次做这样的事情，她有些紧张，找不准自己的穴口位置。可当她找准想往下坐的时候，他的龟头又滑到前面，触碰到她的阴蒂……刺激的她浑身酥软。

穆念秋的脸更红了，叶赫凡也起了坏心，当她再次尝试往下坐的时候，他一个挺身，肉棒噗叽一下顶了进去。

“啊……”穆念秋毫无防备，被顶的一阵紧缩，子宫口都被撞的发疼，“你怎么这么坏……”

他的分身本就粗长，平时男上女下的时候，她都有些吃不下去。换成这样的姿势，那肉棒直挺挺的立在那里，好像比平时更长了一截。她有些不知道该怎么动，浑身的力量支点都在他的肉棒上。

她的白皙双腿屈膝夹在他的身侧，叶赫凡的大掌扶着她的细腰，然后借力将她提起，再放下，“就像这样动。”

“啊……太深了……我有点受不了……”

穆念秋觉得这每一下都直击灵魂的，酥麻的让她有些支撑不住。

她上上下下的晃动，饱满莹白的双乳像跳脱的小白兔。叶赫凡相当的愉悦，他松开扶在她腰侧的手，覆上她的双乳。他揉捏了几下，又改去刮她的乳尖。上上下下双重刺激，让穆念秋分泌出更多的爱液。很快，交合处就发来噗嗤噗嗤的声响。

叶赫凡线条紧实的臀部也开始向上顶，没过一会儿，穆念秋就受不了了，一阵尖叫中，率先达到高潮。她的身体也随之微微颤动，高潮后的小穴，一阵紧缩，绞的叶赫凡也跟着泄了出来。他脸色有些发黑，显然是因为没达到平时的水平，而心生不满。

他没有抽出自己的分身，惩罚似的微微坐起身，一口咬住她微微发硬的乳头。

“额啊……别……”高潮刚过，就又受到这样的刺激，穆念秋声音软绵绵的，让人更想欺负。

他哪里肯放过她，对着左边的乳尖又舔又咬，右边又抓又捏。穆念秋觉得自己的乳尖都麻了，下身又流出晶莹的液体，混着方才的白浊，打湿了叶赫凡的耻毛。

叶赫凡抱着她一个翻身，附在她的身上，亲吻她的耳垂，亲吻她的脖颈。她被他搞得发痒，嘴里发出咯咯的笑声，像银铃一样脆响。

“不要……不要闹了……”

她面色潮红，经历过快感的皮肤都泛着粉色，叶赫凡的阴茎又立起来敬礼。

PO18落叶知秋（nph）你能不能别去
你能不能别去
他挺身而入，又动了起来。还没动几下，刺耳的铃声打断了一室的暧昧。叶赫凡有些烦躁，又有些生气，他停下动作，拿过手机，想看看是哪个不长眼的扰人好事。却在看到来电显示的时候，僵了僵，穆念秋明显感觉到，他留在她体内的分身似乎都没有那么涨了。

“喂？”他的声音还带着情潮后的沙哑。

“什么？！先送去医院，我马上就到……”

挂断电话，叶赫凡毫不犹豫的抽身而出，抽过纸巾擦干净自己的阴茎，开始穿衣服。

穆念秋觉得自己的眼皮一跳，扯过被子盖住自己的身体，还是忍不住问了句，“出什么事了吗？”

叶赫凡看着坐在床上的女人清澈如泉水的眼睛，还是说了实话，“小沁出车祸了，我去趟医院。”

“那……那我要跟你一起去吗？”

“很晚了……你好好在家休息，我会尽快回来。”

你也知道很晚了啊……可你还是舍得把我一个人丢在家里。

男人穿好衣服往外走，在走到门口的时候，穆念秋的声音从后面响起，很轻，“叶赫凡，你能不去吗？”

叶赫凡心里涨的有些难受，他呼了口气，“你乖，别闹，我去看看就会回来。她在这边没有朋友，没有亲人，只认识我……”说完叶赫凡就走了。

穆念秋听着外面汽车引擎的声音，把头埋在膝盖里哭了出来。

我在这边，也没有亲人，没有什么朋友啊……我也，只有你啊……

 

别墅外不远处的车内，男人抽着烟，借着昏暗的路灯看着那辆熟悉的迈巴赫开了出去。

他坐了不知道多久，直到看着别墅二楼的灯光暗了下去。这次他没有进去，次数太多，反而容易给人留下蛛丝马迹，他要的是万无一失。第一次是调虎离山，第二次也是，如果第三次他再出现的刚刚好，傻子也会发现什么。

他之所以会来这里，就是想赌一赌叶赫凡的心。看来，他没猜错，他果然还是去了医院，那么……他抬头看了一眼二楼的卧室，勾唇笑了笑，来日方长……

叶赫凡到医院的时候，罗沁已经醒过来了，她脸色苍白，头上还缠着纱布，看上去楚楚可怜。

乔斌跟他汇报了车祸的大致经过。

叶赫凡走到病床边上，罗沁坐起来，一下子扑到他的怀里，双臂紧紧的缠在他的腰间，呜呜的哭了起来。

叶赫凡身体僵硬，抬手想要推开她，可最终手还是慢慢垂落下来。

“赫凡，是我二叔，一定是我二叔干的！他想杀了我！”

“你先别慌，这件事我会让乔斌继续追查的。”

“赫凡，赫凡我好害怕……在巴黎的时候，他就想对我下手的，但是在巴黎他不好得手，他就追着我来了B城，也要杀了我，一定是他！”罗沁边说边哭泣，身体都跟着微微颤抖。

“你别自己吓唬自己，先好好休息，我会派人保护你的。”

他慢慢的掰开她缠在他腰间的手，让她躺下休息。

“赫凡……我怕……你能不能不要走。”

叶赫凡没有说话，只是脑海中回想起刚刚那个女人也说了同样的话。她没有哭，声音也很轻，可为什么他听到的时候，却像是有一记闷锤砸在了他的心里。

PO18落叶知秋（nph）过往
过往
叶赫凡接受过严格的家庭教育，尤其是父母去世之后，奶奶对他跟小勋的教育更加的严谨，从不疏忽。比如，奶奶说过，即使家财万贯，即使权势滔天，也不能随意用这钱财、用这权势为所欲为。再比如，他是男人，他要扛起对一个家庭的责任，他要对他的妻子忠贞……

对罗沁的感情来的很自然，他们相识于英国，他在英国留学的时候认识的她。大概是从小在巴黎长大，她洒脱肆意又很浪漫，他自然而然的被她吸引。

他们很是过了一段甜蜜的日子，但是随着他们的相处，矛盾也随之而来。他从小接受的是国内传统的教育，喜欢自己的女人依赖自己，甚至有点大男子主义。而她，她太不喜欢被束缚了，崇尚绝对的自由。他们也会像普通的情侣一样，争吵和好，再争吵再和好，如此循坏往复。

后来，他们好好的谈过一次话，然后都试着改变自己，感情也更加稳定。叶赫凡当时想过，就是她了吧，他未来的叶太太。他带她回国看奶奶，私下里跟奶奶说了自己的想法。只是后来，奶奶表达了自己强烈的反对意见。他很不解，想要反抗。奶奶那么温和的人，没道理对自己第一次带回来的女孩子，有这么大的意见。

再后来，就出了穆念秋要嫁进穆家的事。他当然以为奶奶是因为那百分之三的股份才会做出这样的妥协，好像所有事情一时间都有了答案。他全身的反骨都被唤醒，他觉得自己人生的每一个节骨眼上，穆家都跑来趁人之危，那时连带着对穆家这个姑娘都开始记恨起来。

他对穆念秋这个人没有任何印象，是好是坏，是美是丑都不知道，凭什么他就要娶她，这简直是在天方夜谭。她故意来破坏他姻缘的吧。这个时候，就算是他跟罗沁之间还有矛盾，就算是时机不成熟，他都想要非娶罗沁不可了。

只是后来奶奶找他彻夜长谈，说了很多的话。奶奶问了他一句，“小凡，罗小姐从小在巴黎长大，法国的体制跟我们国家不一样，巴黎的生活跟我们更不一样，两个国家相距几千公里。你确定她会为了你，心甘情愿的放弃生活了二十年的地方吗？”

其实这个矛盾早就横亘在他们之间了，只是情到浓时，他们都选择了忽略。是啊，罗沁会愿意吗？叶赫凡想他是知道答案的，可是他还是想要亲口问下当事人。不出他的意料，罗沁言辞躲闪，很是犹豫。不过换个角度想，让他放弃生活二十多年的B城，他也会不愿意的吧。

奶奶后来又说了一句，“娶妻当娶贤，秋儿那孩子，我见过，眼睛清澈干净，没有杂质，你会喜欢上她的。”

叶赫凡对此嗤之以鼻。

他把自己关在房间里，反反复复的思量，最终妥协。先了了奶奶的心事，拿回股份，其他事情自然而然，他也会掌控其中的。他能结婚，自然也能离婚...

之后，他与罗沁分手，没过多久就娶了穆念秋。兜兜转转过了这么久，其实可能比起感情，他对罗沁更多的是歉疚。

叶赫凡回到家的时候，已经是凌晨四点了。穆念秋已经睡着，眼角还挂着泪痕，叶赫凡用指腹轻轻拭去，然后小心的躺在了她的身边。

PO18落叶知秋（nph）绑架
绑架
早晨穆念秋醒来的时候，叶赫凡刚好从浴室中走出来，“下周末有个商业酒会，你陪我一起去。”

叶赫凡其实很少带穆念秋出席公众场合，如果是平时，她想她会很高兴的。只是这个时候，无论他做什么，她都觉得是他别有用心。也许是良心发现，也许是做了亏心事，对她的补偿也说不定……

叶赫凡早晨刚回公司，乔斌就跟了进来。

“查出来了？”叶赫凡坐在宽大的办公桌后面，松了松自己的领带。

“不能确定是罗小姐的二叔罗宇森做的，但是可以肯定的是，是冲着香榭的项目来的。也可能是竞争对手，但确实会对我们不利的，毕竟我们在明敌在暗。”

“接着查，不能有半点的疏忽。”

“是。”

乔斌退出办公室，叶赫凡有些头疼的扶了扶额角。

如果真的是冲着他来，她……会不会有危险。

晚上穆念秋开车到家的时候，别墅的灯依旧是黑着的，叶赫凡还没有回来。她不知道他是在忙工作，还是又去了医院。

她打开车库大门，把车开进去，下车准备锁车的时候，一把冰凉的尖锐的东西抵在了她的腰间。

“别回头，上车。”

穆念秋有一瞬间，大脑完全空白，都没反应过来是怎么回事。

“快点，别磨蹭！”身后的人又将利器怼了怼。

恐惧开始蔓延，她感觉浑身的血液都冻住了。她慢慢的打开车门，脑袋还在运转，想着如何能自救。

刚才那个劫匪坐到了副驾驶上，依然拿着匕首抵在她的腰间。

“开车出别墅区，别耍花样，不然我就把刀捅进去，老子可不是会怜香惜玉的人。”

穆念秋沿着路线，将车开到大门口，想着如果能遇到谁的车进来，哪怕刮碰一下或者闪个灯，也能引起别人的注意。可是并没有，这个别墅区住的非富即贵，治安和保卫工作做得都很好，这几个人到底是怎么进来的，她想不明白。

在开到大门口的时候，他身边的绑匪让后座的两个人趴下，自己压低帽檐，闲适的靠在车门边上，嘴里叨叨的说着什么，一副跟穆念秋很熟捻的样子。

保安认识她的车牌照，直接放了行，她想侧头求救，绑匪大概察觉到她的意图，拿刀尖戳着她的腰间，“别动！”

她只能将车开出去。

别墅是在半山腰上的，除了住在这一片的人，很少有车来的。她双手有些颤抖，开了没多久，绑匪就让她在一处昏暗的地方停了车。

“大哥，这车我可以给你们，我包里有现金，有银行卡，都可以给你们。我保证不会报警，况且天这么黑，我根本没看见你们长什么样子，你们放了我吧。”如果只是劫财，那还好说，毕竟人性贪婪，只要她不报警找麻烦，又有足够的金钱诱惑，她还有一丝被放走的可能性。

“少说废话！下车！”

穆念秋有一瞬间的绝望，难道不是为了钱？她一个人，对方是三个人，周围黑黢黢的，她估量着逃跑的可能性。如果现在不逃跑，之后还不知道要被他们带到哪里去，希望更渺茫。可是她一个人，又如何能对付的了三个强壮的男人。

她还在想着实施的可能性，可是绑匪根本没有给她更多的机会，她下车刚站定，就被敲晕了过去。

叶赫凡到家的时候已经快要半夜，他将车停进车库的时候并没有看到穆念秋的车，他蹙了蹙眉。回到家中的时候，果然是一片漆黑，他打开玄关的灯，大厅的灯，走廊的灯，卧室的灯……顺着一路上去，也没看见穆念秋的身影，他的心越来越沉。

他赶忙打给她，发现对方关机，仿佛就是要验证他上午的猜想一样，叶赫凡心慌极了。

他又打给乔斌，打给他的朋友，打给市公安局局长，动用一切能动用的力量留意她的消息……

然后他开车去她的公司，希望她只是闹脾气没回家，希望只是虚惊一场……

PO18落叶知秋（nph）如果她少一根汗毛，我保证让你死无全尸
如果她少一根汗毛，我保证让你死无全尸
叶赫勋正坐在家中的客厅品酒，一个人的夜晚可真是寂寞啊……

一阵急促的电话铃声，打断了他的闲适，“喂？”男人的声音还带着被美酒滋润后的沉醉。

“勋少，穆小姐失踪了。”

“你说什么！”男人的声调猛地提高，手指紧缩，力度大的已经把高脚杯的颈生生捏断，褐色的液体顺着白色的大理石桌面缓缓流下。

“凡少那边动静很大，通知了各路人马搜寻，还亲自去了恒天，没找到人。据现在可知线索，应该是被绑架了。”

“派人去找，记住，暗中寻找，一定不能留下任何痕迹。”

  “是。”

挂断电话，叶赫勋胸腔起伏，心脏砰砰的跳，不知道这突如其来的心慌是因为什么……

他闭了闭眼睛，回想最近发生的一切，试图捋清楚自己的思路。

罗沁回国，叶赫凡每天早出晚归……罗沁出车祸，叶赫凡半夜离去……然后，她突然失踪了？

罗沁出车祸是他和罗沁联手安排的，根本不是什么她的二叔跑来寻仇。目的只是为了让叶赫凡离开，激化他跟穆念秋之间的矛盾。之后一系列阴谋论的谣言，也是他让人散布出去的。穆念秋人际关系简单，有谁会在这个时候对她出手呢？

他修长的手指有节奏的敲打在茶几上。突然，叶赫勋睁开眼睛，双眸嗜血，他拿起电话，拨通一个没有备注的号码。

“喂？”女人好像是从睡梦中醒来，声音有点慵懒。

“是不是你做的？！”叶赫勋的声音阴冷如寒风。

“勋少这么晚打电话过来扰人清梦，问的是什么没头没尾的话啊。”

“你别给我装蒜，穆念秋被人绑架，是不是你找人做的？”

“你在说什么呢？她被人绑架了？我初来乍到，B城谁也不认识，怎么可能找人绑架她呢？”

“罗沁！别人不知道，你以为我也不知道陈铭是谁？”

罗沁顿时清醒，她从床上坐起身来，“你调查我？”

“呵……你觉得我会随随便便跟一个人合作吗？罗沁，我告诉你，她要是少了一根汗毛，别说你不会再有机会回到叶赫凡身边的机会，我保证让你死无全尸……”他的声音宛若地狱修罗，让罗沁一阵心慌。不过……更奇怪的是，他的态度。

“叶赫勋，你……你跟我合作，还这么帮我，是为了……穆念秋？”

这个想法让罗沁有些吃惊，那个女人？她凭什么？

“好奇害死猫，知道的太多，容易丧命……把她的地址发给我，如果，你还想有命活下去的话。”

……

叶赫凡到穆念秋的公司，得知她早就下班回了家。他直接用个人关系调了她回家这段路的监控，发现她确实到了家，那么只可能回到家之后消失的。他又调了小区的监控，询问门口的保安。

这件事惊动了别墅区整个保安系统，保安处领导看着男人要杀人一样的脸色，脑门直冒汗。“据反映，叶太太开车刚进小区没多久就又开了出去，当时保安没发现什么异常……”

叶赫凡脸色肃杀，他知道这会儿不是问责的时候，拨开人群，亲自看监控录像。

他清楚的看到，副驾驶上坐着一个带鸭舌帽的陌生男人。而抬杆处一个正面的摄像头的一帧画面正好记录了她斜眼想侧头，却又停止动作的画面。

应该是被人胁迫了，叶赫凡眼底泛着寒光。

他找出别墅区附近路段的监控，发现在车子开出一段后的一个路口失去踪迹，而那个路口的监控被人破坏掉了……

PO18落叶知秋（nph）我很怕
我很怕
穆念秋醒来的时候，发下自己手脚都被绑住，嘴里也被塞了东西。她动了动，发现除了被绑住不能动，身上好像没有其他的地方受伤。

四周漆黑黑的一片，因为看不见周遭的环境，让她觉得更加的不安。

“咣当”一声响。厂房的大门被打开。

穆念秋借着月光看见三个男人走进来，他们都带着面具，她有些害怕的向后躲了躲。

为首的男人蹲下身，大力的抓住她的头发，她被迫仰起头，头皮痛的发麻。

“这么漂亮的脸蛋儿，要是划花了还真是可惜了呢。”

“老大，先上了再说吧，不然对着一张鬼脸，我可吃不消……”

穆念秋听着他们的对话，本就因为冷而颤栗的身体抖的更加厉害。

为首的男人看着她这副害怕的模样，更加的得意。

他把手伸向她的领口，想要撕开她身上的衣服。穆念秋身体强烈扭动，被塞住东西的嘴依旧发出呜呜呜的抵抗声音。

手机铃声不适时宜的响起，男人低头咒骂了一句，看了眼来电显示，去接电话，示意两个手下先别轻举妄动。

“喂？”

……

“什么？！你确定？能得手一次可不容易，错过这次，再下手可不一定有机会了。”

“……好吧，我知道了。”

男人一脸阴狠的走回去，抬起手想给穆念秋一巴掌，又想起那边的提醒，只能恨恨的放下。

“老大，那边怎么说？”

“撤……”

“什么？！撤？我没听错吧。”手下有些不解，他们能得手，可是费了不少功夫呢。

“你废什么话。”他对着手下踹了一脚，然后动手收拾留下的痕迹，“快点，那边已经有人赶过来了，再不走，咱们都跑不了。”

三个男人迅速的撤离，空荡荡的厂房剩下穆念秋一个人，她有些懵。虽然劫后余生，虽然虚惊一场，她还是忍不住的哭了出来。也不知道叶赫凡有没有回家，有没有发现她不见了……

叶赫凡找来公司技术支持，找来公安局技术监控，搜寻那个路段其他的监控信息。大概是他带给人太大的压迫感，所有技术人员都拼尽全力想快点解救叶夫人，送走这个活阎王。

他没有接到任何的威胁电话，那就证明她的处境很危险……叶赫凡前所未有的心慌，爱与不爱先放在一边，他从没想过要她出事……

大概绑匪也不是惯犯，终于被搜寻出蛛丝马迹，顺着查下去，很快找到了车子的前进方向。叶赫凡开车打头一路疾驰，后面乔斌的车，和几辆警车几乎要追不上。

到了城郊的一个废弃厂房，他赶紧跳下车，也没想过里面是不是危险，就推开厂房的大门，借着月色看到缩在角落里的女人的时候，他的心终于回到了正常的位置。

他跑过去，女人也抬头看到他，呜呜的想说话，眼泪止不住的往下流。

他赶紧动手给她松绑，女人扑进她的怀里，双手缠着他的脖颈，像一只受伤的小兽一样呜咽哭泣，“我怕死了……我好害怕……”

虽然没受到什么实质性的伤害，可如果不是绑匪突然接了那通电话，她已经不敢想象自己会遭受到怎样的迫害，想想都觉得汗毛倒竖。

叶赫凡的大掌，轻轻的拍着她的背，柔声安抚，“别怕，我在。”

穆念秋哭的更凶了，大概叶赫凡从没这样温柔的跟她说过话，第一次这么温柔，还是在这样的情况下。

“有没有受伤？”

女人也没抬头，轻轻的在他怀里摇了摇脑袋。叶赫凡觉得心里好像有一处塌陷了下去。

乔斌知道这个时候不该打扰两人难得温存，可是这么多警察在这看着呢，注意点啊喂。

他还是顶着被叶赫凡死亡凝视的危险上前，“叶总，时间不早了，不然咱先回去做个笔录？”

叶赫凡这才反应过来，门口十几双眼睛盯着他们，有些尴尬的咳了咳，打横抱起怀里的女人放到车上，开车离去。

而角落里的一个男人，淡漠的看着这一切。他独自回到路边的车上，点了一支烟。呵，还是晚了一步啊，就像是他的人生，永远都晚那么一瞬间。

PO18落叶知秋（nph）你打人？
你打人？
叶赫凡强行让穆念秋在家修养了一个星期，他每天工作忙完也会尽量早些回家陪伴她。这一周，大概是叶赫凡对她最温柔的日子，她甚至有点因祸得福的感觉。

“上次跟你说的商业酒会你还记得吧，晚上六点，我回来接你一起去。”

“好，知道了。”

“礼服我让乔斌送过来，你自己配些首饰什么的。”

穆念秋乖乖点头。

叶赫凡没走多久，乔斌就送来了礼服，是一件浅灰色闪钻仙女裙。裙身镶嵌上千颗水晶及钻石，中间一条裙身同色系腰带配饰，裙摆是层层叠叠欧根纱。穆念秋非常喜欢。

叶赫凡到家的时候，穆念秋已经收拾好了。他的眼里有一瞬的惊艳，站在灯光下的女人妆容浓淡相宜，将浓密如海藻般的长卷发散开，头顶用发胶微微抓起定型，显得更有层次感。那裙子衬的她皮肤更加白皙，水晶和钻石折射出层层叠叠的耀眼光芒，仙气四溢。

叶赫凡和妻子穆念秋的同时出席，将这场宴会推向了小高潮。很多人跑来奉承，穆念秋都能不失礼数的应对。

直到，一席红裙的罗沁走过来。

“赫凡，穆小姐。”她亲切的同他们打招呼。

“罗小姐。”穆念秋同样进退得宜的给予回应。

叶赫凡没什么表情，只是微微点头。

“我就说这身礼服很衬穆小姐吧，真好看，我皮肤没有那么白，撑不起来的。”

一席话让穆念秋的心瞬间沉了下来，叶赫凡也蹙了蹙眉。

难道这件礼服本来是给罗沁选的？因为她不喜欢，才拿来给她的？这简直太荒谬了……

叶赫凡不知道为什么罗沁会说这样让人误会的话，他只觉得穆念秋的情绪瞬间冷了下来。他直觉不想让她这样误会，刚要开口跟她解释。那边乔斌走了过来，附在他耳边，小声说了几句话。

他看了穆念秋一眼，“不是你想的那样，我有点事先去处理，你去吃点东西，等我回来。”

这边只剩下穆念秋和罗沁，穆念秋根本不想理她，说了声抱歉，就转身走了。

可是罗沁却像是苍蝇似的追了过来。

“罗小姐，我不觉得我们有很多话可以说。”

“你似乎对我很有敌意？你是在……嫉妒我吗？”

穆念秋眼神冷了下来，“呵……罗小姐严重了，毕竟叶太太的位置不是谁都能坐得上。”

“坐上了又能怎样呢？不被宠，不被爱，连结婚纪念日都被自己的丈夫抛下，那滋味一定不好受吧……”

穆念秋心里咯噔一下，“你说什么？！你是故意的？”

罗沁看着穆念秋被成功激怒，勾唇一笑。她附在她的耳边说，“不仅是这样，我出车祸那次，也是故意的。半夜被抛在家里的叶太太确实不是谁都能当的啊。”

穆念秋没想到罗沁会做出这样的事情，她愤恨的想要撕去这个女人脸上虚伪的面具。

她气得有些发抖，可还算是有一丝理智，如果这种场合闹出点什么事，不仅她自己难堪，叶赫凡会难堪，连整个叶家都会被人耻笑。

她脸色发青，不想与罗沁再做纠缠，转身欲离去。

可是罗沁却抓住她的手，她烦不胜烦的想要甩开，罗沁却借着力道，狠狠甩在自己的脸上，然后重重的摔在地上。

大家被这边的动静惊动，都纷纷回头看着他们。穆念秋怎么也没想到会是这样，尴尬屈辱的情绪一拥而上，她被众人盯的脸色发白，脚向被钉住一样，动都动不了。

叶赫凡也听到了这边的动静，看见女人孤独无助的站在那里，赶忙拨开人群过来。

看到倒在地上的罗沁的时候，他也有些吃惊。

“赫凡，赫凡……对不起，是我给你添麻烦了，我……我只是想跟叶太太道个歉。都……都是我的错，我不该说让她误会的话，不该惹她生气。”

罗沁故意绿茶的把自己说的很可怜，好像这一切都是穆念秋的错，她蛮横霸道不讲理，人家跟她道歉，她却出手打人。

叶赫凡低头看着地上的女人发髻松散，左脸上有清晰的指印，可见施暴的人力气之大。她的脚踝也高高的肿起，膝盖也被擦破，有血迹渗出。

他顿时气血翻涌，“你打人？”

叶赫凡的声音很冷，眼神也很冷。她在他的心中一直是单纯善良的存在，流浪小猫要救，小鸟的翅膀断了也会哭一哭鼻子。她懂礼数，知分寸，即使生气也不会给人当众难堪。

可是今天，在这种场合下，她居然动手打人？叶赫凡只觉得他对她的认知都遭到了颠覆。

他打横抱起罗沁向外面走去。

穆念秋分明看见了在叶赫凡怀里的罗沁，对她露出得意的笑。

PO18落叶知秋（nph）愿我们今生彼此安好，永不相见
愿我们今生彼此安好，永不相见
“叶赫凡”，她终于找回自己的声音“叶赫凡，我没有打她！她是装的！她是故意的！你放她下来。”

穆念秋叫住叶赫凡，走过去，小手紧紧的抓住他的衣袖。拜托，别再让我失望了！我真的要撑不下去了！

“松手”，叶赫凡没有表情，只是声音依旧很冷。

穆念秋固执的拽住他，就是不让他走。

“穆念秋，我再说最后一次，放手！”

他的语气竟带了点威胁的意味，她忍住向上翻涌的眼泪，慢慢的松开了自己的手。看着叶赫凡大步离去的背影，她还是哭了出来，好像有什么东西也跟着他一起离去了。

穆念秋回到家，在沙发上坐了一宿，回想从认识叶赫凡，到嫁给他，到今天晚上发生的一切，一帧帧一幕幕像电影一样在她的脑海里播放。她发现好像真的没有什么值得她留恋的欢快时光。呵，柔软的爱情啊，终是抵不过那颗坚硬的心。

她叹了一口气，像是下定决心一般，去卸妆洗漱，换了衣服。她要等叶赫凡回来，她要跟他离婚。

可是她从天黑等到天明，再等到天黑，叶赫凡还是没有出现。

直到第三天的早晨，乔斌出现在别墅中。

“太……太太，总裁吩咐我过来，拿，拿这份离婚协议书给您。”乔斌有些尴尬，毕竟这样的任务挺得罪人的。

穆念秋眉头微挑，他们夫妻一年，终于能默契一次了。不过，她还是问了一句，“他要跟我离婚，是因为罗沁吗？”

其实因为什么已经不重要了，经过这两天的反复思考，她突然发现，她已经没办法跟叶赫凡再过下去了。

“这个……这个我不是很清楚。”

穆念秋拿过离婚协议书，看了看上面的条款。她哼笑一声，不得不说，叶赫凡还是很大方的，房产、基金、钱、车都给了她不少。

穆念秋咬了咬自己的下唇，拿起笔，一笔一划的写下自己的名字。

乔斌本以为她会哭闹的，毕竟大家都能看出来她很爱他。或者至少在他这里得不到答案的时候，她会打电话给总裁，求个明白。可是都没有，女人这一刻看上去无比的坚定。

他拿着文件回去交差，叶赫凡正在闭目休息，他微睁开眼看着来人，“她签了吗？”他的声音有些沙哑。

“签了……”乔斌把文件递过去，又小声加了句，“没哭没闹……”

叶赫凡愣了一下，然后看着工工整整‘穆念秋’三个字，有些发呆，牙根酸疼，心里有一种说不出的失落感。

他盯着协议书，沉默了半晌，复又闭上眼睛，“尽快安排下去，通知她去民政局。”

那是一个风和日丽的下午，叶赫凡跟穆念秋两个人坐在民政局内，签字办离婚手续。叶赫凡面无表情，看着女人没有一丝停顿，没有一丝犹豫写下自己的名字。她娇美的脸上看不出任何情绪，没有歇斯底里，更没有悲伤。

出了民政局的大门，穆念秋还是叫住了叶赫凡，“叶赫凡，我可不可以问一句，是因为罗沁吗？”

她其实还是想知道，究竟自己多年的感情是不是错付了。

“不是因为她。”风吹动他的短发，他站在光影里，一如那年初见。

“那是因为什么？”

叶赫凡盯着她清澈的双眸，缓缓开口，“穆念秋本来我不想说的，但是既然你问了，那我就不妨告诉你。我原本以为你是不一样的，可是你是穆天雄的女儿，你的身上终究流着穆家肮脏的血液。”

他顿了顿，接着道，“你觉得看我为你担心很好玩是不是？你觉得把我耍的团团转很有成就感是不是？”他居高临下的看着她，“我最讨厌的就是欺骗，我能忍受我的妻子不是我的钟爱，但我不能忍受我的妻子也跟我耍手段、耍心机，为了达到自己的目的，不择手段！”

穆念秋紧皱着眉头，“你到底在说什么？”

“你别装了，就是宴会的那天晚上，绑架你的劫匪已经落网了。他们交代，说一切都是你指使的，是你自导自演的这场绑架案，呵……我还真是小看你了啊，穆念秋……穆导？”

穆念秋看着叶赫凡唇边勾起讽刺的笑，震惊的无以复加，“血口喷人！我根本不认识那几个人！我怎么可能做这样的事？”

“你怎么不可能？是不是小沁回来，你有危机感了，所以闹了这么一大出。你看着我当时差点把整个B城翻过来找你，你很得意是不是？想证明什么吗？想证明我也会为了你疯狂？我从来没被别人这样耍过，穆念秋！”叶赫凡克制不住的怒意喷薄而出，“不然你怎么解释，你没受一点伤？我没接到一通威胁电话？而他们几个也是在我们赶过去之前顺利逃走？人证物证都在，我亲眼看到绑匪的手机上有一通半个多月前打给你的电话，通话时长三分多钟，从那时你们就开始密谋了吧……”

穆念秋气得发抖，她当即掏出自己的手机，当着叶赫凡的面翻通话记录，想证明她根本不可能也不屑做这样的事情！可当她滑到一串没有保存的号码的时候，她定住了。

是罗沁打给她的那通解释为什么跟叶赫凡出现在四季酒店停车场的电话。

她浑身发冷，呵，半个月前，三分多钟，她还有什么想薯 条推 文站不明白的。贼喊捉贼，好大一个局啊，就等着她往里跳，还真是看得起她。

“不管你信不信，我没有做那样的事，这通电话，是罗沁打给我的，她非要跟我解释你们为什么会同时出现在酒店的停车场。那天在宴会上，她也亲口跟我承认，我们结婚纪念日，她故意叫走你，她出车祸也是故意要你抛下我的……”

“穆念秋！你能听见自己说的话吗？到这个时候，证据确凿的情况下，你还攀咬小沁？”叶赫凡觉得难以置信。

本来不该再难过的，毕竟已经决定割舍所有的过去了，可心脏还是忍不住的一阵抽痛，“叶赫凡，你宁愿相信绑匪，相信罗沁，也不愿意相信我。好，那我无话可说，我只希望，假如有一天你发现你错了的时候，千万不要来找我。”

“不会有那么一天的。”

“好，这是你说的，那愿我们今生彼此安好，永不相见……”

PO18落叶知秋（nph）她没有利用价值了
她没有利用价值了
叶赫凡把他们住的别墅过户到了穆念秋的名下，这一切手续都是乔斌帮他办理交接的。她没再见到过叶赫凡。

房子转到她名下后，穆念秋立刻联系了房产中介，匿名出售。她只收拾了几件贴身的物品放进行李箱，定了两天后飞往悉尼的机票。

终于，终于要离开这里了……从此，这个B城，再也没有让她牵挂的人了。

只是，她觉得有些对不起叶老太太，毕竟奶奶是真心疼爱她的。

以前她觉得要忘记一个人很难，要让她停止爱叶赫凡，仿佛就像夺走她的呼吸一样，会令她窒息，会令她痛苦不堪。可是现在……虽然她依旧会伤心，会难过，但走出阴霾，好像并不是那么遥远，那么无迹可寻。

她定的出租车很准时的来接她去机场，她看着身后的别墅渐渐变小，直到消失不见。这条路她往返了无数次，没想到这一次会是单程的。看着窗外两边的风景，困意袭来，大概是因为这几天都没有休息好，她有些困倦的闭上双眼。

等穆念秋醒来的时候，外面天色已晚，她看着周遭的陌生环境，一下子惊坐了起来。

果然，叶赫勋坐在对面的沙发上，玩味的看着她。

呵，她在出租车上睡着后就直接到了这里，发生了什么不言而喻。

“睡醒了？”

她有些疲惫的捏了捏眉心，刚出龙潭，又入虎穴，什么时候是个头啊。

“叶赫勋……我们能不能谈谈条件，你到底要怎样才肯放过我。”她实在不想再跟叶家这两个男人有任何的纠缠了。

“你跟我谈条件？”

“是，我跟你谈条件，你说我姐姐害死了你最爱的女人，可是她已经死了。一命抵一命还不够吗？”

“呵，她的贱命，怎么配赔我娜娜的命。”

“那好，如果她的命不够赔，那你杀了我好了，我们俩的命够不够抵她一条命？还是你要怎么样，像古代一样，灭我们穆家满门吗？”

叶赫勋被她说的愣了愣，随即眉头皱起。什么时候她变得如此尖锐，是……是因为跟叶赫凡离婚的缘故吗？

“我对你的命没什么兴趣，我对囚禁你很有兴趣……”

“叶赫勋！因为穆琦的过错，你就要这样囚禁我，伤害我，说白了，我也只是她的堂妹。那你亲哥哥伤害我，我难过愤怒，是不是也可以同样报复你！”

“呵，你有本事的话，就来呀……再有，这一切不都是你自找的吗，是你要死要活喜欢他，别人有什么办法。你还不知道吧，你能跟他结婚，是你爸爸还了叶氏那百分之三的股份。说白了，你们之间的婚姻不过就是一场交易……他为什么迫不及待的跟你离婚，因为那百分之三的股份已经入账了，他终于不需要再跟你做什么夫妻了。”

穆念秋瞳孔放大，震惊的看着叶赫勋。原来是这样，原来……什么绑架案都是借口，她没有了利用价值才是真的。她原本想着，这百分之三的股份本来就是叶氏的，以后有合适的时机，她会跟爸爸说，让他还回去的，他们已经是一家人了。又或者，以后她有了他的孩子，就让爸爸送给他们的孩子也好啊。

折腾这么多天，是因为那百分之三的股份啊，呵，还真是难为他了……

叶赫勋那晚并没有要她，只是强制囚禁了她，没收了一切她能与外界接触的通讯设备。他请了个阿姨来照顾她的起居，门口又安排了保镖。她的活动范围就是这四四方方的别墅和后面的一个花园。

PO18落叶知秋（nph）他像是疯了一样踹别人家的门
他像是疯了一样踹别人家的门
叶赫凡离婚后还是像往常一样上班下班、出差应酬，好像生活并没有因为那个女人的离去有太大的改变。只是乔斌发现，他经常会一个人在办公室发呆，下班的时间也越来越晚。

他现在搬到了离公司不远的一间公寓居住，只是常常开错路线，开到一半的时候，才猛然惊醒，自己已经不住在半山别墅了。

这天他依旧下班很晚，车子又开到了去半山别墅的路上，大概是今晚夜色正好，他实在是有点想见她……哪怕是在窗外站站也好。

明明是自己提出离婚的啊，明明是自己受不了她的欺骗，明明没那么喜欢她……可他又没有办法解释，自己这些反常的行为。

他还记得那天，他送罗沁去医院后，警局局长亲自打电话跟他说绑匪抓住了，他简直是马不停蹄的开到警局。即使她没受到伤害，他也不能让她有被威胁的可能存在。不长眼的敢动他叶赫凡的女人，他势必会让那些人付出代价。

可是当他看到劫匪口供的时候，他惊呆了，第一反应当然是不相信。可是绑匪提供的细节、证据，甚至还有转账记录，所有矛头都指向穆念秋，他一时之间好像找不出一丝的破绽。

叶赫凡怒不可遏，连跟她对峙的心情都没有，直接让乔斌拟定离婚协议书。他该知道的，她是穆天雄的女儿，她身上流着那样的血液，她怎么可能单纯良善。

原来白兔一样的善良都是虚伪的外壳，都是为了骗他，耍心机耍手段争宠才是真实面目。

可为什么当他想起那天，她决绝的眼神说出的话，愿我们今生彼此安好，永不相见的时候，他会突然心脏酸疼。

他把车停在楼下，楼上的卧室亮着灯光，不知道她在干些什么，有没有想起他。

他点了支烟，轻倚在车门上，长腿交叠。

他不知道自己站了多久，直到自己被冻的浑身有些僵硬，他才打开车门，准备离开。

可就在这时，他看到一个穿着黑色皮夹克的年轻男人按开了密码锁，进了他们曾经的家。没过一会儿，卧室的灯也跟着熄灭了。叶赫凡瞳孔紧缩，眼底略过凛冽的寒芒，咬紧牙根，他满身怒意的跑到别墅的门口，按密码开锁。

“滴滴滴，密码错误。”

叶赫凡以为是自己手指颤抖按错了数字，他不甘心的又按了一次，“滴滴滴，密码错误。”

“shit！”他咣当一脚踹在门上，发出巨响，腿都震的发麻。

“开门！穆念秋！”他一脚又一脚的踹门，仿佛生生要把门板踹裂。

响声很快震惊了别墅里的人，里面的人大概以为遇到了疯子，哪里敢开门。连忙打电话联系保安。

保安过来的时候，看到门口踹门，浑身戾气的男人，有些发愣。

“叶……叶总？”

叶赫凡回过头，眼底一片冰冷，“是她叫你们过来的？”

他眼眶发酸，还不到一个月的功夫啊，就找了新欢？还同居在他们以前的家里？听到他过来砸门，就叫保安过来把他赶走？

保安似乎没想到堂堂矜贵绅士的叶氏总裁三更半夜的在这里发疯踹别人家的门，听到他的问话，才反应过来是怎么回事。

“叶……叶总，叶太太不住在这里了，她把房子卖掉了，新登记出入的是一对年轻的小夫妻……”

“你说什么？！”

叶赫凡双眼猩红，双手大力的攥着保安胸前的衣襟，仿佛要将其捏碎。

保安一阵窒息，“咳咳咳，叶……叶总……，咳咳咳。”

叶赫凡猛地松手，回到车上，开车疾驰离去。

PO18落叶知秋（nph）深喉(微h)
深喉(微h)
叶赫勋有一个月没有来过这个别墅，这让穆念秋心里稍微放松。虽然被囚禁，她还是要好好活下去。大概跟叶赫凡的失败婚姻中，唯一收获的，就是坚强。

这天晚上，穆念秋正坐在餐桌上吃饭，让她欣慰的是别墅里的钟阿姨做饭很好吃，非常符合她的胃口。平时这里只有穆念秋跟钟阿姨两个人，钟阿姨为人忠厚老实，待她很好。

她正跟钟阿姨说笑着，叶赫勋从大门外面走进来。

他看着她脸上明媚的笑，觉得很耀眼，“什么事这么开心？”

穆念秋看见他进来，很快收起了脸上的笑，淡淡的垂眸继续吃晚餐。

她凝固在唇边的笑，她突然低落的情绪，叶赫勋都看的清清楚楚，他的眼神微微发冷。

“先生回来了，您要在这里用晚餐吗？”

“不用了，你先去忙……”

叶赫勋把钟阿姨打发出去，他坐在餐桌对面，面无表情的看着穆念秋，“吃完了吗？吃完是不是该被我吃了。”

穆念秋放下筷子，蹙着细眉瞪着他。说也说过，闹也闹过，为什么就是不肯放过她。

“怎么？是我太久没来，让你独守空房，生气了？”

“你！下流！”

叶赫勋慢慢踱步走到她的身边，捏起她的下巴，躬下身子与她平视对望。

其实他跟他哥哥长的很像，同样高大，同样俊美。

叶赫勋舔了一下她的唇角，穆念秋有些愣，瞳孔放大，叶赫勋随即亲吻上她的红唇。

穆念秋的心跳加速，严格意义上来说，这……这还是她的初吻呢，叶赫凡从没有亲吻过她，她自己倒是趁他睡着的时候，偷偷亲过他。

穆念秋感觉叶赫勋湿热的唇舌，扫过她的唇角，她的唇瓣，她的唇缝。他甚至用牙齿轻咬着她的下唇。

他的大手拖着她的后脑勺，突然拽了一下她的长发。她因为吃痛，想要叫，张开了嘴。他的唇舌顺势滑了进去，舌头缠绕着她的丁香小舌，甚至玩起了追逐的游戏。她躲到哪里，他就追到哪里纠缠，就像他本人一样……

直到穆念秋快要窒息，拼命推开他的时候，他才放开她。

叶赫勋打横抱起还在调整呼吸的穆念秋走进卧室。把她放到床上，并没有像之前那样，急切的撕扯她的衣服。

他倒是把自己脱个精光，然后把分身送她的面前，“给我口。”

他粗长的性器几乎戳到她的脸上，她一个劲儿的往后退，皱着眉躲避。

“用上面的嘴，还是下面的嘴你自己选。上面我可能一次就放过你，下面你可能明天下不了床。”

穆念秋缩到床脚，有些愤恨的盯着他。

“穆念秋你该知道的，你老老实实的服从，会让你少吃很多的苦头。我不是什么心软的人，不会因为你不想、不愿意就放过你。”

说完，他又将他的阴茎顶到她的唇边。

做叶赫凡明媒正娶的妻子的时候，叶赫凡都不会心疼她。更何况，现在只是叶赫勋的‘阶下囚’，带着仇恨的他，怎么可能放过她呢。

叶赫勋盯着她粉嫩的红唇，想着刚刚他唇舌体验过的柔软，阴茎又粗大了一圈儿。

穆念秋蹙眉微微张开红唇，试着慢慢将他的分身放进口腔，她尽量不让自己的唇舌触碰到他的棒身。男人却等不及，一个挺身，送进去更深。

“呕呕”，他顶进了她的嗓子眼，她本能的想要呕吐。

等她缓过来，她用牙齿轻轻的咬住他棒身的中后部，以抵御他更进一步的闯入。

她口腔微热的气息包裹着她，他舒服的头皮发麻，只是她的牙齿磨得他有些发痛。

“我发誓，你在用牙齿咬我，你的嘴明天一定会肿。”

穆念秋只能将嘴张的更大一点，让自己的牙齿离开他的棒身。他太粗大了，她的口腔被塞得满满当当。

“没给我哥口过吗？不会？”

她有些屈辱的看着他。可在叶赫勋的眼中，她委屈的眼神，娇软的模样，让他更想蹂躏她一番。

“用手扶着，然后上下吞吐。”

她慢吞吞的照做，叶赫勋实在受不了，按住她的后脑，前后抽送，每一下都顶的很深。

穆念秋感觉自己的腮帮子都被他顶起来了，一阵阵的干呕恶心，非常难受。

穆念秋嘴都麻的失去知觉的时候，叶赫勋终于射了出来，白色的液体顺着她的唇角缓缓流出。

Ps.   跟弟弟的故事也快结束了

PO18落叶知秋（nph）我也给你口(微h)
我也给你口(微h)
叶赫勋动手掀开她的裙子，穆念秋往后退，“你刚才明明说好的……”

“呵，我又没说要插进去，为了报答你，我也给你口……”

“我不要……”

“由不得你。”

他掀开她的裙子，扒下她的内裤。穆念秋用双手捂住自己的私处，他却掰开她的双手，把头埋在她的双腿间。他柔软的唇瓣，亲吻着她肥厚的阴唇，高挺的鼻尖带到她的阴蒂，她不由自主的发出羞人的声音。

他的唇舌舔开花缝，顺着向上慢慢舔去。舔到她阴蒂的时候，她实在受不了，紧紧抓住他的双手，仰起头颅，发出急促的呻吟声，眉眼间尽是妩媚。

“舒服吗？”

穆念秋没说话，她喘着气，口干舌燥。

没听到她的回答，他又低下头，用牙齿轻轻的磨着她的阴蒂，灵活的舌头上下舔弄，发出啧啧水声。

她的身体随着他的舔舐一阵阵的颤栗，反射的夹住他的头颅，她神志都开始不清醒了。

“这么舍不得让我出来呢？舒不舒服？”

穆念秋不想回答他羞耻的问话，更不想承认，她真的有点舒服。她从没被这样对待过，陌生的感觉席卷而来，她全部的注意力仿佛都在他的舌头上。

叶赫勋哪里肯放过她。他的舌头在她的穴口打着圈，然后深入进去，勾出更多的蜜液。

一阵阵酥麻的快感袭来，她开始扭动身体，想要闭紧双腿，求他不要再舔。

“……你要再舔了，我受不了了……”

“舒不舒服，回答我。”

“啊啊啊，舒服...停下来”

男人抬起头颅，唇角挂着笑，唇瓣湿润，下巴上都沾着她的蜜液，性感的无可救药，“难得听你承认舒服呢，既然舒服，那怎么能不要呢？”

他像是故意要将她逼疯一样，舌尖毫无章法的舔弄她的阴蒂，他下巴上细微的胡茬摩擦着她的穴口，穆念秋又是尖叫，又是挣扎，最后甚至嘤嘤哭泣的求他。爱液横流，打湿了他的鼻尖，他的唇舌，以及床单。她也终于抵挡不住他这迅猛的攻势，一阵白光炸现，泄了身。

…………

夜里，叶赫凡一个人坐在偌大的公寓里，双眼通红，一杯又一杯的喝着烈酒。他无数次的打过她的电话，关机。他让乔斌查了出入境记录，原来早在一个月前，她就回了澳大利亚。

为什么，为什么当她彻底的离开之后，他竟会如此想念。这分外扰攘的夜里，他一个人，显得更加的寂寥……

电话铃声响起，打断他的思绪，却打不断他的思念。

他的眼睛分明有光亮起，却又在看到来电显示的时候，暗了下去。

“小沁。”他疲倦的按了按眉心。

最近她时常会给他打电话，不是以谈合同的借口约他吃饭，就是以这里不熟的借口让他陪她。

他都挡了回去。

他跟穆念秋离婚，是一念之间，也是一气之下。他对那天晚上宴会发生的事情还是有所保留的，他只是不想毁坏自己印象中那两年的时光。

“赫凡……我没打扰你休息吧。”

“没有，你说……”

“我新搬的公寓，电路坏掉了，你……你能不能过来帮我看一下。”

“这种事情你可以找物业的。”

“可是……”

“小沁。”他出声打断她，“小沁我们已经是过去式了。当年分手，是我们有缘无分，你没有办法放弃巴黎的一切，我没有办法放弃B城，放弃奶奶，所以我们没有一起走下去。跟你分手之后，我很快结了婚，我觉得内疚，也觉得对不起你。所以对你，我一直有一种歉意，我帮助你夺回公司的掌控权也好，跟你合作也好，都是为了尽力弥补当年的缺憾。如果我给了你什么错觉，那我要对你说声抱歉……我还有事，先挂了。”

罗沁听着对面传来嘟嘟嘟的声音，指甲深深的掐入掌心。

PO18落叶知秋（nph）你在干什么
你在干什么
叶赫勋最近来的频繁，疯狂的拉着穆念秋做爱，穆念秋受不了，还是抵抗，还是挣扎，还是接受不了跟他畸形的关系。

她其实有些想不明白，叶赫勋的报复，仿佛就是要她做他的性伴侣。他将她囚禁在他的身边到底是为了什么，她除了能给他上，剩下的她什么都做不了。可如果只是为了这个，那这世界之大，千奇百态，漂亮的符合他胃口的女人何其多，为什么偏偏就是她呢。

叶赫勋看着身下云游天外的女人，越发凶狠的撞着她，她的阴唇都跟着发麻。

“呵，这么不专心，看来是我不够卖力啊。”

她其实很想问问叶赫勋，什么时候能是个头儿，可是这种情况下，若是惹得他不快，受罪的还是她自己，索性闭了嘴。

他不知道她在想什么，也许看着身上的他，又想起了他的哥哥。

呵，躺在他的身下，想别的男人吗？

这个认知让叶赫勋眯起鹰隼一样犀利的眼眸，他的胸腔内有酸意翻滚。

他其实也不知道，自己是什么时候对她有这种感觉的，非常强烈的占有欲。那种想要把她据为己有的感觉对他来说突如其来，也很奇怪。

他昏迷了整整一年，大概是脑部受创，之前很多的事情对他来说都有些想不起来，也变得久远。他甚至都有点想不起来娜娜笑起来是什么样子的了。他只知道，他爱过她，她死在那场车祸中，死在她最美的年华里。他醒来之后，调查事情的原委，恨意随之而来，他想要给她报仇。

所以他找上了穆念秋，用她最不能接受的方式，在她婚姻存续的期间，强迫她与他发生关系。他渐渐的有些着迷，大概是因性生出了一点什么奇怪的东西，而这奇怪的东西，他并不抗拒。对于他来说，跟她的每一次都是抵死的缠绵。他很享受。

他将滚烫的精液喷洒进她的花心。

她推开还附在她身上，高潮后起伏的他，走向浴室。

“你去干嘛？”

“身上很黏，有些不舒服，我想冲一下。”

叶赫勋躺在床上眯了眯眼。

穆念秋走进浴室，反锁上们，打开水龙头，蹲在马桶上，将手指伸进自己的甬道，想把他留在里面的东西全都抠出来。她被囚禁，没办法买避孕药，只能用这种方法，不让自己怀孕。别说她还记得，他曾经扬言要拿掉她的孩子给他心爱的女人陪葬。就是她自己，也不愿意在自己的子宫内孕育他的孩子。

哗啦啦的水声很大，她专心致志的扣弄，并没有听见门锁从外面被打开的声音。

“你在干什么？！”阴冷的声音，仿佛从地狱中传来。

穆念秋吓了一跳，跌坐在马桶上，看着叶赫勋骇人的脸色，害怕的有些发抖。

男人的手像铁钳一样握住她纤细的胳膊，她的手指上还沾着他的精液。

“穆念秋，我有没有说过，别惹我生气，为什么就是学不乖呢？”他面无表情，可是手上的力道大的仿佛要将她的手腕拧断。

“既然这么喜欢抠，那就自慰给我看好了。”

PO18落叶知秋（nph）怀孕
怀孕
叶赫勋把她抱到大床上，自己穿好睡衣，坐在床对面的沙发上，好整以暇的等着看她的‘表演’。
穆念秋没办法当着这个男人的面，做出如此羞耻的事情，她低头紧咬着自己的下唇，无声的抗拒着。
他翘着二郎腿，姿态慵懒，“我的耐心有限。”
穆念秋看不出他情绪上的起伏，但是她知道，他很生气，越是平静，越是让人害怕。
“叶赫勋……我不要……”晶莹的泪珠从她的脸颊滚落。
“不要？自慰你不要，跟我做你也不要，还要把我射进去的一点一点抠出来，可真是难为你了。”他的眼底幽深，“那你要什么？要叶赫凡？还是想要第三个男人？如果是这样的话，我也不难满足你啊，门外有好几个保镖呢……”
“我都不想要，我不想再跟你们叶家的人扯上任何关系！叶赫勋，是你强迫我的，我为什么不能抠出来，我不管理扣号二三零二零六九四三零想要怀上你的孩子！”穆念秋有些失控，大概是压抑太久了，即使她惧怕，她还是一股脑的说了出来。
叶赫勋眯了眯黑眸，“那我就非要你怀上不可！”
他抓过她的双手举过脑顶，一手脱下睡衣，又膝盖压住她胡乱踢的双腿，将阴茎顶入她的甬道，发狠的操弄她。
一夜不知道多少次，每一次射完之后，他都抬起她的双腿，让精液倒流回去，以方便进入她的子宫。
经过这次之后，叶赫勋总是会用这样的方法，大有誓不罢休的意思。
穆念秋很害怕，整个人也变得愈发的沉郁。
终于没过一个月的时间，她开始吃不进去东西，吃下去就恶心，往外吐，整个人都病恹恹的。
钟阿姨忍不住给叶赫勋打了电话，叶赫勋大概是有事，指派了一个女医生过来给她看病。
穆念秋自己月经迟迟没来，她就知道是躲不过去了，果不其然，她怀孕了。
来的女医生叫陆霜，当她告诉她这个消息的时候，穆念秋只是双眼空洞的盯着天花板，无动于衷的躺在床上。
陆霜又小声叫了一句，“穆小姐？”
穆念秋缓缓回头看着她，双眼微冷，“我不想要这个孩子，你可以帮我吗？”
陆霜有些震惊。穆念秋却坐了起来，她很用力的抓住陆霜的手，好像要从她身上获取力量，“你能帮帮我吗？我名下有几乎上亿的资产，我可以都给你，只要你能帮我逃出这里。”
陆霜蹙了蹙眉，似乎没想到那俊美无俦的男人，原来也有留不住的女人。
她没有回答她，毕竟叶赫勋也不是谁都能惹得起的人。
没有得到她的回应，穆念秋眼里的光也渐渐跟着暗了下去。
钟阿姨得知了穆念秋怀孕的消息，心里很是为她担忧。她在这里照顾她几个月，对于他们之间的事情多多少少也知道了一些，她有些同情眼前的女孩。
钟阿姨看着躺在床上如行尸走肉般的女孩，心里终究是不忍，她握住她的手，柔声安慰“女人怀孕啊，最忌讳胡思乱想了，你先放宽心，把身体养好了，才能做你想要做的事。”
穆念秋扭头看着钟阿姨似是下定决心的眼神，眼泪如断了线的珠子，涌了出来。
原来有人知道……知道她的心不甘，情不愿，知道她的无奈，知道她想要冲破这牢笼。
有多久，有多久没有人站在过她这边了。她自己一个人，披荆斩棘太久了……
叶赫勋得知她怀孕的消息，心里终于松了口气。他其实心里是高兴的。当然不是为了他曾经那句扭曲变态的话，他只是觉得，他终于可以永远的留住她了……
PO18落叶知秋（nph）逃跑计划1
逃跑计划1
因为家里的医疗设备和条件有限，叶赫勋终于允许她出门去医院做产检，不过每次他都会陪同。这间私人医院的股东是叶赫勋很好的朋友，叫严爵。这也为他们提供了一切的便利条件。陆霜是她的主治医生，经过几次接触，她大概也能看出点什么。
因为都说头三个月比较关键，叶赫勋不敢有一丝的马虎。不用去医院的日子，陆霜也会时不时的过来给她做检查。
“是没什么大问题的，但是你要注意调节自己的心态，情绪的起伏会影响胎儿健康的，这对你现在的身体状况来说，并不利。”
穆念秋还是面没有任何多余的反应，就像这么多次她见到她的时候一样。整个人都透着一股说不出的沉郁和丧气。
陆霜叹了口气，准备离开。她其实是有点看不惯她如此漫不经心的态度，这样怎么能孕育健康的宝宝，怎么当一个合格的母亲。
走到门口，陆霜还是回过头，忍不住的出声询问，“你信任我吗？”
穆念秋盯着陆霜看了一会，缓缓开口，“我可以吗？”
陆霜果敢利落，这是她留给穆念秋的印象。第一次见到她的时候，她病急乱投医，在不知道她是不是叶赫勋的人的情况下，就对她说出了那样的话。
“我只是一名普通的医生。”陆霜顿了顿，“我可不可以知道为什么？”
穆念秋静默了半晌，还是对陆霜说出了她跟叶赫勋之间的纷扰恩怨。大概是太久没有与外面的人接触过，仿佛就想抓住一颗救命稻草，也不管这颗草是不是有毒。
陆霜怎么也没想到贵气逼人的叶二少会做出如此禽兽的事情，她觉得自己对那男人的最初印象都遭到了颠覆。果然知人知面不知心，看人不能只看外表。
陆霜是同情穆念秋的遭遇的，女人容易女人生出嫉妒心，也容易生出同情心。作为一名医者，她一直秉承着一颗仁慈的心，不管是对病患，还是对其他人。
“好，我会帮你。”她下定决心。
穆念秋自己也没想到，陆霜最终会答应帮她。能得到陆霜的帮助，很多事情都变得有迹可循。她开始寻找时机，细细谋划。可是光是靠陆霜一个人还是不够的，叶赫勋哪里是那么好对付的人。只是穆念秋在B城认识的人不多，她能求助的人更是少之又少。
她把自己在B城的关系网，在脑海中过了一遍，最终她想到了Bronny。Bronny做恒天集团中层管理好几年，积攒的人脉一定不少。况且他之前还在M国留过学，如果可以帮她逃到国外去，那更是再好不过。
只是她并不能保证，Bronny会帮助她……想来想去，穆念秋还是让陆霜替自己秘密递出去一封书信，她想要赌一把，反正再怎么样，也不会比现在更糟糕了。
叶赫勋还是经常会回到别墅，没再对她做出什么过分的事情，只是陪在她的身边。
穆念秋其实是搞不明白的，他那么狠心冷情的男人，绝不会因为她怀孕而放过她的。他一定还在
筹划什么别的阴谋。
突然间，她的脑海里回忆起那句，“我要让你怀上我的孩子，然后再亲手帮你拿掉他！用他的亡魂祭奠娜娜的在天之灵！”
她的脸色微微发白，身体都跟着颤抖，原来是这样！
叶赫勋摸着她的小腹，感觉到她突然冷下来的身体，有些不解。
“是不是冷？”他难得的温柔，看在穆念秋眼里，却像是黑暗的假面，让她心里都跟着发寒。
我不会让你有这样的机会的，叶赫勋，因为我比你更不想让他来到这个世界上……
PO18落叶知秋（nph）逃跑计划2
逃跑计划2
叶赫勋要去一趟欧洲，这是穆念秋从钟阿姨那里得到的消息。穆念秋觉得自己的机会来了。
她同样从陆霜那里得到了好消息，Bronny愿意帮助她。
“你让我去找的那个还薯条推文站是挺够意思的，没怀疑我是骗子，只看了你的信，都没犹豫就同意了。他是你什么人啊？”
“我以前的直属上司，人很绅士亲切。我也是想了很久才决定找上他的。”她也不想把别人都拉下水的，毕竟如果真的被叶赫勋发现，他们还不知道要怎么被报复。
她从心底里感激陆霜和Bronny。
“他说他会帮你办个假身份，他在M国有一个很好的朋友，是读书时候认识的。家里在那边有点势力的，你如果有机会逃出去，他可以帮你安排去那里。”
“好，替我谢谢他。陆霜，我真的非常感激你，如果没有你，这一切我都不可能做到。我现在就像是活在井底一样，外面的世界是什么样子，我都快忘了。如果我能逃出去，我一定会尽全力报答你。”
“别说这些了，你自己小心。”
穆念秋的资产都有专属的私人机构帮她打理，想要动用也不需要很繁杂的手续。她又让陆霜帮她联系了经理人，用最快的速度筹集了一些资金存在卡上。虽然这种机构都对客户的隐私保密，但是难保有大动作的时候不被有心的人发现。
叶赫勋临走前照旧来到别墅，“我要出门几天，你乖乖呆在家里，别惹我生气，嗯？”
叶赫勋帮她把额边的碎发拢到耳后，亲吻她的头发。
穆念秋能明显感觉到叶赫勋的改变，自从她怀孕之后，他就变得如此温柔，好像他们之间是正常的男女恋爱关系。呵，一切不过是假象罢了，他再温柔又有什么用，终究抵不过他带来的那些伤害。况且，这温柔，也不是因为她……
“好。”她难得的乖巧点头，没有面无表情，没有对她冷脸，甚至还对他微笑。
叶赫勋觉得这是他们共同孕育的生命体带来的改变。那边传来了关于当年他车祸新的证据，他想要过去看看。不管这证据是什么，他想这次他要跟过去好好道别，他愿意为了她……为了新的生命，放下过去，放弃那横亘在心头的恨意。
他的手轻轻的扶在她的小腹上，“曾经是我很混蛋，我不会让他受到伤害的。”他父母在他十二岁那年就去世了，这个年龄说大不大，说小不小。可不管是多大的人，痛失双亲都是巨大的打击。家里因为父母的离世沉痛哀悼，公司里因为父母的离世天翻地覆，他跟哥哥都承受了原本那个年纪不该承受的烦扰。人心复杂险恶，逼着他们一夜长大。
他那个时候就在想，如果有一天，他也有了孩子，他一定会好好疼爱、好好教养，不让他在本该天真的年纪，为这残酷的世界有任何的烦扰。
他跟娜娜在一起的时候，他正是血气方刚的年纪，当然有过冲动，可他都生生的忍下来了。因为奶奶是很传统的人，对他跟哥哥的教养很严格，男人也要洁身自好，不可滥交。在这花花世界里，对于他们这样的身份，这恐怕是个笑话。可他当时真的就那么做了，可能当时也是怕伤害他的姑娘吧……
直到后来他醒过来，出了院，才知道娜娜当场就离世了。说实话，他当时有点懵，整个冰冷的世界，好像又只剩下他一个人。他无处发泄的怒火，全都放到了这个女人的身上，他无处安放的心，也掉落在这个女人的身上……是从什么时候开始的呢，他不清楚，只是知道自己看见她跟哥哥站在一起，会吃醋。他想要她，想要她成为他的女人，他一个人的女人，这种想法在她怀孕之后，简直到达顶峰。那是他的孩子啊，留着他和她骨血的孩子……
他借着皎洁的月光，看着她沉睡的脸庞，他想，就这样吧，就这样在一起一辈子吧，他愿意为此放弃所有……
PO18落叶知秋（nph）逃跑计划3
逃跑计划3
叶赫勋走了，她不知道叶赫勋会去几天，但是去那么远的地方，少说也要一周的吧。穆念秋没敢轻举妄动，静静等待着陆霜和Bronny布置好一切。
叶赫勋走的第三天，他们开始实行计划。为了看起来更加真实，穆念秋在自己的大腿根部内侧划了一刀，因为大腿上有动脉，她之前问了陆霜，找到了一个不是那么危险的位置。
钟阿姨打了他们早就联系好的救护车在外面等着。
救护车要进别墅区的时候，保镖还不知道发生了什么事情。等上楼来问的时候，看见床单上的血迹和床上脸色苍白的女人，惊呆了。勋少有多在乎这个孩子，他们是知道的，临走前还特意叮嘱过要好好照顾穆小姐。如果她想出去，可以在他们陪护的情况下，让她在附近的地方散散心，但是绝不能去远的和人群密集的地方。
可没想到，勋少刚走两天，她就出事了，这种责任谁能担当得起。
“要不要先让陆医生过来一趟。”保镖也拿不定注意，问在床边上十分焦急的钟阿姨。
穆念秋脸色苍白，管理扣号二三零二零六九四三零哼哼唧唧的叫着肚子疼。
“哪里来的及啊，去的就是陆医生的那个医院，已经给她打过电话了。快让医护人员上来，头三个月最要紧了，万一耽误了最佳治疗时间，出了什么事，咱们的命都不保。”
保镖当然也知道这么个道理，只能赶紧让医护人员上来。一行人匆匆忙忙上了救护车，一个保镖警惕的想跟上来，被钟阿姨拦了回去。
“救护车上也是要给小姐检查的，勋少在也就算了，你一个陌生男人跟着上去算是怎么回事？”
保镖有些尴尬的挠挠头，只能又取车带着几个人，跟着救护车一路往医院走去。
他们特地挑的早晨高峰期，又走的主干道路，车子会自觉地给救护车让道，但是不会给后面跟着的车让道。红灯救护车可以闯过去，后面的车想跟着闯过去，就会被拦下。没过一会儿，救护车就嗷呜嗷呜的消失在他们的视线里。
等保镖一路紧赶慢赶追到医院，找到陆医生的时候，得到的消息是，穆念秋根本没有来过。而穆念秋早就已经拿着提前准备好的假护照和签证，准备登上前往M国的飞机。
她没有选择回澳洲，叶赫勋第一站肯定会追到那里，她回去反而连累家人。等飞机起飞，穆念秋一颗悬着的心，才落回到原来的位置。天比以往更蓝了呢，真好。
PO18落叶知秋（nph）他弄丢了她
他弄丢了她
叶赫勋本就迫不及待的想要回到她的身边，就在他准备返程的时候，得知了穆念秋失踪的消息。他胸腔的怒火几乎要将他整个人灼烧殆尽，之后浓浓的失落感和恐惧感随之而来，心中好像有一个窟窿，怎么都填不满。他都准备放弃一切了，她为什么还是走了呢……
他派人在B城四处寻找，自己改签了机票，直接飞到了悉尼……
叶赫凡处理完棘手的关于香榭项目的一些工作，也定了飞往澳大利亚的机票，他有些抵挡不住对她的思念了……
可就在他出发的前一天，他接到了穆念秋妈妈的电话。
因为以前的那些事情，他们其实并不联络的。结婚之后，叶赫凡也没有陪她回去探过亲。如果这次，他能追回她，那么他愿意放下恩怨，试着与穆家的人相处。
“赫凡啊，不好意思打扰你，秋秋有没有跟你在一起啊。”
叶赫凡眉头狠狠蹙了下，整个人都愣了，她没回澳洲？
“赫凡？”没听到他的回应，那边又叫了一句。
“您...您说。”
“你们……你们是不是吵架了啊。我最近几次打秋秋的手机，都是关机。”
叶赫凡震惊的无以复加，心慌乱的不行，她家里不知道他们离婚，她没有回家，她去了哪里？只是这一刻，他还是先出声瞒着她的母亲，“啊……是有点小矛盾，您别担心，我让她尽快给您回电话。”
说完也没再寒暄，他挂断了电话。
他立即把乔斌叫了进来，声音都在颤抖，“当时你看的出入境记录，确实是有夫人的名字吗？”
乔斌有些愣，不知道为什么总裁会突然问这个，“是……是的，行程单上都是拼音，确实有Nianqiu   Mu的名字。”
“她没登上那架飞机，她没回澳洲，查，乔斌，去给我查！我要知道，她到底去了哪儿！”叶赫凡仿佛困兽一样嘶吼。
乔斌出去，叶赫凡整个人像是丢了魂一样，瘫坐在椅子上。
怎么会是这样？他也无数次打过她的电话，都是关机，他以为她只是不接他的电话，他以为她回了澳洲的……什么情况，会让一个人消失几个月，联系不上。她不是这么没有交代的人，一定是遇到了什么意外……
叶赫凡觉得他像是沉溺在水中一样，有些窒息。他好害怕，就像是……就像是当年得知父母离世那样。
叶赫凡停了自己所有的工作，待在家里，搜集各方的消息。
没人知道她的行踪，大海里捞针，她就像凭空消失在这个世界上一样……
他着人几乎查遍了所有他们离婚之后的B城出入境记录，试图找出任何可能的消息，可是都没有……都不是她……
他已经有好几天没有睡过觉了，一闭上眼，就想到她。她说他们第一次相见是在一场晚宴上，说实话他一点印象都没有。每次这种场合，上前搭讪的，上前恭维的都有很多，他基本不过脑，她却说那一天，她回忆过好多年，直到她嫁给他……
结婚以后，对于她，他依然是没有太多印象的。那时他不满于这件婚事，对她很冷淡，甚至会找各种理由出差，家都不怎么回。只是每次他回到家，她看到他时的眼眸都很明亮，仿佛里面闪烁着无数颗星。
她会照顾醉酒的他，夜里不管他回去的多晚，她都会为他留一盏灯。大概，很久没有享受过如此细水长流的温柔，他终于开始正视她，这个成为他妻子的女人。
对她第一次有点动心，是她真正成为他女人的那个夜晚。那是她的第一次，他其实也好不到哪里去。理论知识，他很充足，实战上，他也是第一次啊……以前跟小沁在一起的时候，不是没有过冲动，只是，最后还是没走到那一步。
那天，他发挥的并不好，她生生的忍着疼痛，紧紧的抱着他。事后，娇小的她，窝在他的怀里，脸红扑扑的，羞涩的看着他，说话也是温声细语，就仿佛一片羽毛扫过他的心尖……
明明以前，她那么爱他的啊……明明自己也动心了啊，可为什么还是弄丢了她呢。
咸涩的液体，顺着男人的眼角缓缓滑出。
PO18落叶知秋（nph）雷霆震怒
雷霆震怒
过了一个星期，乔斌终于带来了一些消息。
他有点不知道怎么开口，尴尬的站着那里，不知所措。
叶赫凡看着他的表情，眼皮直跳，他有些疲惫的捏了捏眉心，“说吧……”
“夫人既然没上那架飞机，那就有可能没出B城，所以我们的人在全城搜寻。结果发现了一份大约半年前，夫人在一家私人医院的验伤报告。这……这是报告，您看一下……。”
叶赫凡伸手拿过报告，在看到‘阴道撕裂’几个字的时候，他有些不可置信的瞪大双眼。他急促的呼吸，他觉得有一只大手紧紧的攥住了他的心脏，扼住了他的喉咙。最后一行，医生还留下了怀疑家暴几个字。
“是谁干的！”叶赫凡将茶几上所有的东西扫落，眼球布满红血丝，仿佛从地狱中走来一样。
“还……还没有查到。”
他再一看日期，觉得像是有人拿锤子凿开了他的天灵盖。正是，正是他去巴黎的那几天。
他站起身，一脚踹在茶几上，发出一声巨响。乔斌本来站在茶几后面向他报告，这一下，茶几正好顶在了他的膝盖上，Duang的一下，他觉得自己的髌骨都要裂了。
乔斌看着自家总裁失了控的愤怒，第二份文件都不知道该不该拿出来。
犹豫了一下，乔斌还是硬着头皮说，“还有……还有就是，当时说夫人参与绑架案，其中一人反水，说是有人指使他们这么做的，背后主使是……是罗小姐……。”
大概是因为分赃不均，或者是因为受不了监狱里的手段，其中一个人反水。说他们是故意被抓的，而且咬定穆念秋自导自演也是受罗沁指使。当时绑架穆念秋，也是罗沁指使他们这么做的，而且给出的指令是先奸后杀。后来罗沁突然来电，他们的老大陈铭这才停手，带着他们逃跑。当时指正穆念秋跟绑匪有联系的那通电话，也确实是罗沁用陈铭的手机打给穆念秋的，整件事跟穆念秋一点关系都没有。后来，乔斌又顺藤摸瓜，摸出了陈铭跟罗沁的关系。陈铭当年留学的时候，认识的罗沁，是罗沁众多的追求者之一。只是他并不是出身于上流社会，相貌也不出众，罗沁根本没把他当回事。后来罗沁跟叶赫凡在一起，他隐隐的开始记恨叶赫凡，觉得是叶赫凡抢走了他的女人。后来他回国，来到B城，想干一番大事业，或者是想跟叶赫凡比一比的。只是他运气不好，投资失败，又被人骗，就如同坠入深渊，干起了一些不正经的勾当。
罗沁来了B城，也不知道两个人是怎么联系到一起的。罗沁出了高价让陈铭做这些事，陈铭想要钱，再加上把叶赫凡当成假想敌的那点愤恨，毫不犹豫的就答应了。反正两个人就配合着演了这么一出戏，黑了穆念秋一把，也害的叶赫凡因此离婚。
叶赫凡生生把被子捏碎，玻璃插进了掌心。
他大步走出公寓，开车疾驰离去。
罗沁开门看到叶赫凡的时候，眼神还是惊喜的。只是还没来得及高兴多一秒，叶赫凡的手掌就用力的掐住她的脖子。
罗沁双手用力的想要掰开他的手，脸也憋得通红，“赫……凡，松……松手，你……这是……干什么。”
“贱货！”叶赫凡眼神冰冷，血液顺着他受伤没经过处理的手流下来，打湿了罗沁的衣裙。可他像是完全感觉不到疼痛，用力的扼住女人的脖子。
罗沁的脸憋的通红，已经开始无力挣扎，就在她要背过气的时候，叶赫凡才松开手。由于力的作用，罗沁狠狠的摔倒在地。
“罗沁，你自己干了什么肮脏的事情，你自己心里清楚。”他居高临下的看着她，眼神锐利毫无温度。他紧攥着拳头，青筋必露，满手的血，狰狞可怖。
“你都知道了？”罗沁知道这会儿在狡辩也什么用了，他能这样过来找她，一定是有了什么证据。
“那我想知道，你是怎么对待你亲弟弟的？”
“你说什么？！”
“呵，你不知道？你以为我一个人，就能策划的如此缜密，连你都能骗过去？要不是有你亲弟弟的帮忙，我可做不了这么多的事情。”罗沁费力的说出一长串话，她声音嘶哑，仿佛垂暮的老太太。
“你胡说！”叶赫凡目眦欲裂，又狠狠的扼住罗沁的脖子。
“咳咳咳……我有没有胡说，你自己去查查不就知道了。”由于再度缺氧，罗沁的双眼凸起，哪还有平日光鲜亮丽的样子，整个人像个疯婆子。
“你等着死吧！”
PO18落叶知秋（nph）哥，我的孩子还在不在
哥，我的孩子还在不在
叶赫凡觉得自己的世界已经分崩离析，天都要塌下来了。他让乔斌去查，果然没过一天，就得知二少也在找夫人。
他的脑海一片空白，好像已经失去最基本的思考能力，他的心沉重的比死了都难受。他的弟弟，自己疼到大，教养大的弟弟，居然强了他的妻子。他联合一个外人，欺骗他，引开他，只为了得到他的老婆……
呵呵，他像一个笑话，像一个傻子一样……一幕幕好像过电影一般，他把家里能砸东西都砸了，能喝的酒都喝了，也丝毫没能缓解那生不如死的痛。
最后他双眼猩红，跟乔斌说，放消息出去，说夫人找到了，回到了他的身边，就在他的别墅里。
叶赫勋听到手下说叶赫凡找到了穆念秋，觉得自己心脏被插了一刀，流血的窟窿堵也堵不住。呵……该来的还是会来的，兜兜转转，他费尽心思想要留下的人，怀了他孩子的人，最后还是回到了他的身边。
叶赫凡知道，叶赫勋会来找他的，他在等着这一天。
叶赫勋进门，眼神平静的毫无波澜，直直的跪在了叶赫凡的面前，“哥，我知道我不该的，我这辈子没跪过别人。连爸妈活着的时候，我都没跪过，现在我给你跪下。我能不能求求你，把她还给我。”
叶赫凡眼神冰冷的毫无温度，他踱步走到叶赫勋面前，发了狠的一拳又一拳打在叶赫勋的脸上，肚子上。
“我到底是哪里对不起你了！你要这样对我！爸妈走了以后，我无微不至的照顾你，尽力弥补你缺失的爱，你他妈的抢我老婆，绿我，你还是个人吗？”男人眉目间戾气深埋，下手毫不留情，那样子就像是要把地上的人活生生的打死。
叶赫勋没有还手，吐了一口又一口的血，呼吸困难。他躺在地上，整个人毫无生气，含糊的说，“哥，我知道我不应该，可我就是控制不住，我想要她，我看着她在你的身边，就发疯似的想要毁掉那幅画面。”
“哥，我给你我在叶氏所有的股份，你能不能......把她还给我。”
“谁他妈的要你的股份！还？她是我的女人！是我的老婆，就算离婚，也是我的前妻，你他妈的有什么资格说还这个字！”
“你个禽兽，你强奸她，我要杀了你。”他眼睛猩红，双手紧紧的扼住叶赫勋的喉咙。
叶赫勋完全没有挣扎，“也好，没……有她，我死了……也好。”
在叶赫勋断气的前一刻，叶赫凡还是松了手。他有些哽咽，却依旧咬牙切齿，“如果不是因为奶奶还在，我一定让你生不如死。”
“你走吧，再也别让我看见你，明天起我会跟你脱离亲属关系。”
叶赫勋其实知道来找叶赫凡是没用的，是下策，但是他想见到她，想知道她好不好。所以即使是前路荆棘，他还是来了。
叶赫勋浑身疼痛，骨头像是错了位。他站不起来，躺在地上喘了半天气。
最后，还是问了一句，“哥，我的孩子……还在不在……”
“你说什么？”叶赫凡猛的回头看他，以为自己听错了。
“她……她怀了我的孩子，保镖说，她当天大出血才会去医院，才会在半路逃走的。我……我只是想知道，她……她会不会为了逃开我，真的对那个孩子下手……”
PO18落叶知秋（nph）叶先生，我们之间已经没有任何关系了
叶先生，我们之间已经没有任何关系了
穆念秋没想到，先找到她的会是叶赫凡。
当时，她正在商场里，给她的‘男朋友’买衬衫。
“洛先生真是好福气啊，能找到您这么贴心的女朋友，每个月都替他来选新款。”
女人手里拿着几件男士衬衫在柜台结账，脸上露出恬静淡然的笑意。
叶赫凡看到的就是这么一幅场景，要怎么形容他当时的心情呢。他辞去叶氏总裁之位，交给最好的朋友司徒冰暂时代理。兜兜转转了这么久，像是世界旅行一样，辗转了好几个国家，无数个城市寻找她的踪迹。听手下的人给出信息，不管确定不确定，他都会亲自前往，只是为了不错过任何的可能。这是他在M国L市的第五天了，本来已经打算离开了，司徒却打电话过来，让他过几天参加在这边的一场商业会谈。他这才留了下来，顺便在酒店对面的商场选一款合适的领结。
他怎么也没有想到，会在这里遇见她。她还是那样的美丽，眉眼间还是那熟悉的笑意，只是这笑容不再是为了他。她手里拿着男人的衬衫，听着别人的恭维夸赞。叶赫凡觉得全身的血液都被冻住了，从见到她时的震惊，以及无限的狂喜，到看到她给别的男人买衬衫时候的酸意，无数种复杂的情感交错在一起，充斥着他的胸膛。他的喉头微哽，有些找不回自己的嗓音。
女人结完账，转过身，看到门店门前的高大男人时，稍微愣了愣，然后冷漠的，面无表情的从他身边走过。
叶赫凡闭了闭眼睛，手微微颤抖，他想回头叫住她，可是他现在浑身发麻，好像使不出力气。
她看他的眼神，是如此的冷漠，冷漠到仿佛他只是一个无关紧要的陌生人。
呵，陌生人……他的心底一阵的发疼。找了这么久，他再也不能承受错过她，失去她的痛苦了。他转过身，在女人即将消失在走廊尽头的时候，抓住了她的胳膊。
“穆念秋……”
穆念秋转头看着拉住他胳膊的高大男人，有多久没见了，他好像变化还挺大的。比以前瘦了些，黑了些，却没有管理扣号二三零二零六九四三零以前那么有精气神。
“叶总，好久不见。”
女人脸上依旧没有多余的表情，好像只是很敷衍的想要应付拦住她去路的男人。
“我……我……我找了你很久……”明明有那么多的话想说，可是看着她冷淡的表情，他却突然不知道从何说起。
“哦？找我？找我干什么呢？于公，我记得叶氏的股份，我们已经全部归还了。于私，我们已经离婚一年半了。我想不到我们之间还能产生什么交集……”
“秋秋……是我误会了你，对不起，我……”
“叶先生”，叶赫凡话没说完，就被穆念秋打断，“我记得当时我们离婚的时候，我就说过希望你不要后悔，我也同样说过，我希望我们今生永不相见。那既然见到了，就当彼此是陌生人好了。我不觉得我们现在的关系，是可以在大庭广众之下拉拉扯扯的，麻烦你放开我，我也不想听你在这里跟我叙旧。”
穆念秋用力的甩开了叶赫凡的胳膊，扭头就走。
“秋秋，我们能不能谈一谈……”他依旧跟在她的身后，只是没再伸手拉住她。
她现在对他反感的态度，他是感受的到的，他心痛的要死，他不想再惹她厌烦。
“秋秋……”
穆念秋烦不胜烦，她呼出一口气，停了下来，直视他的黑眸，“叶先生，我们已经没有任何关系了，我也有我新的生活了。不管你想说什么，我都不是很想听，那些已经都过去了，我不想再想起，你能不能……别再来打扰我的生活了。”
说完，穆念秋皱着眉头离开，叶赫凡僵在原地，久久回不过神。
撒泼打滚求珠珠
PO18落叶知秋（nph）前夫
前夫
想知道她在这个城市的地址，对于叶赫凡来说并不难。他连着好几天都站在她的公寓外面，看着她的灯亮起，再看着她的灯熄灭。其实她应该是看到他了的，有一次，她拉窗帘，他躲闪不急，正好被她看到。可她没有多余的话，没有多余的举动，照旧把他隔离在她的世界之外。
他也不知道，小勋说的……说的那个孩子……还在不在。当时小勋说完那句话，他完全失去了理智，那种感觉就像是想要拉着全世界下地狱，想要全世界毁灭。他的亲弟弟强迫他的女人怀上了孩子，怎么可以！所以他顺手抄起了旁边的花瓶砸向了他。
他被鲜红的血刺痛了双眼……
后来小勋被送去了医院，全身多处骨折，头部受损昏迷，至今都还没有醒……
他站在医院满身的血光，手抖个不停，他差点失手杀死自己的亲弟弟。
这么长时间以来，他背负的东西太多了，也太沉重了。
没过多久，奶奶不知从何得知这些荒谬的事情，被气得大病。他自己也跟着大病了一场，整个人像是失了魂，失去了基本的反应。谁问什么也不说，谁做什么也不管，只是望着窗外发呆。
最后是怎么清醒过来的，他也有点记不清了，大概是第一次听到小勋手指微微动了一下的消息，也或许是他们说的某个城市可能出现了她的踪迹……
周末，叶赫凡如约去参加了商业会谈。冗长的会议内容，他都左耳朵进右耳朵出，唯一给他留下深刻印象的，是Blue集团负责人的发言。Blue集团成立于M国，做时下最流行的科技创新和人工智能，引领着这个社会科技的发展趋势。讲话的男人思路清晰，逻辑缜密，观点犀利。如果他们在商场上碰到，他会是个难得对手，叶赫凡想。
过了约四个小时，会议终于结束，晚上还有晚宴，不过他并不想参加。很多人还在借着这个机会攀谈着，叶赫凡却只想赶快离开这里。他步出会议厅大门的时候，门口有很多人，可他一眼就看到了那个熟悉的身影。他的心开始狂跳，她终于愿意给他机会了吗？她是来找他的吗？他的嘴角扯出迷人的弧度。
可是还没等他走过去，一个同样高大的身影从他的身旁略过，正是Blue集团的负责人。他揽过那娇笑的女人，“等急了吧……”
女人说什么，他并没有听清，只是觉得那笑容很刺眼。他的心好像被划开了一道口子，有冷风呼呼的往里吹，五月份的天了啊，怎么会这么冷呢。
他攥紧双拳。他在她楼下很多天，从没看到过她跟哪个男人同进同出。他心怀侥幸的以为那天柜姐提到的男朋友，只是她懒得跟外人解释，其实她并没有男朋友的……
原来所有，都是他自欺欺人的侥幸幻想……
“穆念秋……”他上前拉住她的手。
旁边的洛祺岩唇角勾起玩味的笑，冲着身边的女人道，“熟人？”
穆念秋看着洛祺岩一副看好戏的表情，就很头疼，这男人的报复心还真重，这个时候难道不应该配合她演戏的吗？
穆念秋回过头，“叶先生，我以为那天我已经把话说得很清楚了。你再这样，我可是要告你骚扰的……”
他分明在她的眼里看到了一丝不耐和厌烦，他的心也跟着一沉再沉。
“能不能给我个机会，我们谈一谈……求你……”
穆念秋没想到，他那样意气风发、矜贵的男人，会用求这个字眼，她的心跟着跳了一下，
她慵懒的抬了下眼皮，姿态从容而优雅，“改天吧，我现在很忙，没时间。”
说完甩开他的手，拉着旁边的男人走掉了。
叶赫凡看着两人相携离去的背影，僵在原地，闭了闭眼。
“前夫？还是他那倒霉弟弟。”
两个人走到停车场，穆念秋瞪了旁边幸灾乐祸的男人一眼，“你这个样子，我可不敢保证下次我会乖乖配合你哦。”
“姑奶奶，姑奶奶，我错了。”
穆念秋没搭理她，打开车门，坐进了驾驶室。
当时，Bronny让她来M国找的人，就是洛祺岩。Blue公司集团总裁，标准的钻石王老五，可这王老五对趋之若鹜的名媛美女并不感冒，他的爱好是……男。他被家里逼着花式相亲搞得烦扰不堪，穆念秋就很幸运的做了他的挡箭牌。
PO18落叶知秋（nph）你让我觉得恶心
你让我觉得恶心
晚上洛祺岩带着穆念秋共同出席商业晚宴。男人一身黑色手工定制西装，身材修长，玉树临风。女人黑白拼接宫廷裙，漏出白皙圆润的肩膀，精致的锁骨，柔美动人。两人站在一起，说不出的琴瑟和谐。
他们一进入大厅，就吸引了各方的目光。穆念秋怎么说从小也是按着名媛的标准培养的，气质非常出众。但是作为突然出现在洛祺岩身边的女人，遭受的目光可没那么多的善意。不过，她并不在乎，她又不靠这种场合结交什么人，更没有打算在M国生活一辈子。只是单纯的陪洛祺岩走走过场。洛祺岩就更不在乎了，他出席就是为了堵住悠悠众口，别成天传些有的没的到他父母的耳朵薯条推文站里。当然，也为了让他的老父老母消停会，别再给他塞什么劳什子的未婚妻。
这种场合，上前恭维夸赞的永远不会缺席。洛祺岩跟穆念秋对视一眼，烦不胜烦，可还是得硬着头皮应对。毕竟这种场合上树敌可是大忌。
穆念秋最后实在撑不住，悄悄的拉了拉洛祺岩的衣角，想要找个地方先去休息一会儿。洛祺岩斜眼瞟她，用眼神威胁。这个时候撂挑子甩他一个人？穆念秋才不管他那套，眼神里尽是得意，转身扭头就走。
叶赫凡站在角落，看着两个人的一些小互动，如鲠在喉，那种控制不住想要发疯发狂的情绪翻涌而来。她看着那俊美无俦的男人，眼睛里充满狡黠的笑意，像一只小狐狸。她悄悄的扯住男人的衣袖，动作自然而又亲昵。仿佛对着这个男人充满着无限的依赖……
可这些，本该都是属于他的啊，属于他一个人的！
穆念秋拿了一杯香槟，找了个相对安静的阳台看着外面茫茫的夜色。
没过多久，一件还带着体温和清冷薄荷香的外套就落在了她的身上。
“外头冷，别着凉了。”
穆念秋挑眉看着叶赫凡，勾了勾唇角，毫不犹豫的把衣服掀到了地上。
叶赫凡叹了口气，默默地捡起地上的衣服，声音有些萧瑟，“我知道你现在讨厌我，不想见到我，但是别跟自己过不去。”
“呵，叶先生，我跟你不一样，结了婚了，心里还记挂着自己的前女友。我呢，虽然不是什么高尚的人，但是我跟谁在一起，心里就一心一意的对谁。我男朋友在外面呢，我不想披着别的男人的衣服，让他有什么误会。还有……我不需要你为我好，因为你的味道，实在是让我恶心……”
叶赫凡眼神伤恸，有一瞬间，他甚至只能看到她的饱满的红唇在动，却听不清她在说什么。他自己看到是一回事，听她亲口承认又是另外一回事。她跟那个男人在交往，她会怕他误会而跟别人保持距离，她所有的情绪都是跟那个男人有关。
还有什么来的？哦，她说他让她觉得恶心……
人的语言攻击到底能有多伤人呢，为什么他觉得自己有些支撑不住他的躯壳……
“秋秋，是我对不起你，你打我骂我都可以。但是，我跟罗沁真的……”
“停停停……有关以前的人和事，我都忘的差不多了，我不想听。”
他从她的眼睛里看不到半点波澜，仿佛之前两人走过的那一段路，只是他自己的一场梦而已。
PO18落叶知秋（nph）车祸
车祸
“呦，把我自己撇下，跑到这里跟小哥哥聊天？”洛祺岩的声音响起，他唇角勾起，笑的肆意。却让穆念秋怎么看，怎么觉得他欠揍。
穆念秋心里把他骂了三百遍，记仇又小气的男人，他不相信他认不出来叶赫凡，肯定是对她刚刚丢下他的报复。
可她面上还是露出温柔的笑意，澄澈的大眼睛无辜的看着他，“你误会了，我只是到这里吹吹风。”
“哦？那就是有苍蝇自己凑过来了？”
叶赫凡转身，整个人的气场立刻冷了下来，正眼看对面的男人，“久仰洛先生大名。想不到人人夸赞绅士有礼的洛公子言语竟刻薄至此。”
这个抢他老婆的男人，有什么脸说他是苍蝇，他可以对着穆念秋低头温柔好脾气，可不代表他对别人也会这样。
“呵，刻薄？叶先生说的哪里话？我只是不喜欢看到有人对我的女人献殷勤罢了……”
说完，洛祺岩就大手揽过穆念秋靠在自己的怀里。穆念秋挑挑眉看了看洛祺岩，装模作样还挺像那么回事嘛。
叶赫凡全身的肌肉都崩紧，眼睛布满寒霜，紧紧的盯着扶在她腰间的大手。他像自己猎物被抢走的豹子，随时准备发动攻击。
“叶赫凡”穆念秋在转身之前叫住了他。
一句叶赫凡让他愣了愣，自从他们再次相遇以来，她一直都疏离的叫他叶先生。是有多久没有听到她这样呼唤了。
“你能找到我，想必也是知道发生了什么事情。过去的事情对于我来说都是伤痛，我不想再回忆了。我也不觉得经历过这些，我们还能再走到一起。所以，如果你真的觉得愧对于我，那就以后见了我绕道走，别再让我看见你了。”
她语气平静，眼神也毫无波澜，就好像真的是在恳求他一样。
短短几句话，让叶赫凡卸了所有的力气。心如死灰也不过如此吧。
洛祺岩看着坐在副驾驶，脸朝窗外发呆的女人，不觉有些好笑。应该还是在意的吧，不然怎么会安静的像一只乖巧的猫咪。
郊区的夜晚相对黑暗，车也少。后方突然闪起的远光灯，让两人都眯了眯眼睛。
“是他追上来了。”
“神经病！不用管他！”
“呵，大概是后知后觉，觉得不能让我就这么轻易的把你带走……”
穆念秋蹙起眉，沉着脸没有说话。
洛祺岩加快了自己的车速，黑色的跑车如暗夜的精灵疾驰在宽阔的马路上。
“洛祺岩，停下来吧，太危险了，我看看他到底要干嘛！”
穆念秋脸色有些发白，夜太黑，这么快的车速，让她有些不适。
洛祺岩听了她的话，减慢车速，并道准备靠边停车。可后面的叶赫凡本来就在穷追不舍，根本没料到洛祺岩会突然减速。
等他意识到马上要追尾，打满方向盘的要拐出去的时候，已经来不及。车子重重的撞上了洛祺岩的车子，发出一声巨响。
叶赫凡在失去意识的最后一秒，   挣扎的抬起头想要确认她是否安全。
叶赫凡第二天醒来的时候薯 条推 文站，盯着白茫茫的天花板发呆，好像分不清自己到底是在什么地方。直到胸口传来刺骨的疼痛的时候，他才发现自己又进了医院。
有关昨晚的记忆一点点的袭来，他赶忙起身，想要下床，可胸口和腿上的剧痛，让他跌倒在床上。
一个亚裔护士进来的时候，不赞同的看着他，“你不要命了吗？不知道自己出了车祸，还在这里折腾什么？”
“请问昨天我撞上的那辆车里的那位女士还好吗？她有没有受伤？”
“那位男士为了保护那位女士受了轻伤，也在这一层的其他病房修养。那位女士没有受伤。”
叶赫凡听说穆念秋没受伤，缓缓呼出一口气，终于放下心来。可没过多久，心里又难过起来。是他不好，害她受了惊吓，还给了别的男人英雄救美的机会，呵。
QQ:2302069430落叶知秋（nph）喂我喝汤
喂我喝汤
叶赫凡躺在床上休养了许久也没能等到穆念秋来看他一眼。
可他每天听到的最多的就是，“穆小姐又来看洛先生了，今天又做了什么好吃的给洛先生。”
肉体和精神上的双重折磨，让他快要疯掉了。
叶赫凡在他胸腔内肋骨恢复好能起床的时候，他立刻向护士要来了轮椅，向同一层洛祺岩的病房门口推去。
病房内，洛祺岩完好无损的躺在病床上，其实他的那点轻伤早就好了，可他就是赖着不肯走。
穆念秋坐在他的病床边，挑眉看着他，“大哥，你到底打算什么时候出院啊？我每天从东区取小鱼儿做的饭再送到北区给你，都快要累死了。”
洛祺岩撇她一眼，悠闲自在的说，“我受伤住院都是因为谁，我家小鱼儿还没抱怨呢，你个跑腿的抱怨什么。”
穆念秋默默的在心里翻了个白眼，“你为什么不干脆去小鱼儿那里疗养，让他心疼你，让他照顾你啊。”
“你不懂，我现在刚掌权不久，公司里该清理的还没有清理完全，还不能暴露小鱼儿。不过借这个机会可以天天吃小鱼儿做的饭，我就要好好抓住才对。况且，还能借此看清公司的某些人和事情……”
“好吧，今天小鱼儿给你炖了排骨汤，还做了清炒芥兰和炖牛腩。”
穆念秋边念叨边把饭菜放在病床上的小桌子摆好。
洛祺岩坐起身，一眼扫到病房门口的阴影，勾起唇角，眨着大眼睛对穆念秋放电，“喂我喝汤。”
穆念秋起了一身的鸡皮疙瘩，就想把那壶汤泼他脸上。
“你前夫在外面呢，这么好的秀恩爱的机会，别说我没告诉你。”
穆念秋顿了一下，忍住回头的冲动。这么久了，她对他不闻不问，他还没死心吗？明明每次都能经过他的病房门口，可是她好像从来没往里面看一眼。
其实，穆念秋想说，用不着这样了，她早已把叶赫凡排除在自己的生命之外了。秀恩爱会让他生气，会让他嫉妒，会让他吃醋吗？可是又有什么意义呢？她跟他的恩恩怨怨都已经过去了……她不想活在过去，不想用过去的那些事情束缚自己，徒增烦扰。
叶赫凡并不知道洛祺岩伤到了哪里，只是阳光下，男人的气色特别好，跟他的颓败苍白形成了鲜明的对比。
女人窈窕纤细的背影对着他，她精心的拿出饭菜替男人摆好。递过去碗筷的时候，男人一脸坏笑的不肯接，女人也只是无奈的叹气发呆，然后亲手喂他吃饭。
叶赫凡坐在轮椅上，看着这温馨的一幕，整个人显得落寞麻木。他好像突然明白，洛祺岩跟穆念秋之间并没有因为他的出现而被打乱。现在无论他做什么，曾经那个爱他如生命的女人都不会再多看他一眼。
哪怕，他出车祸肋骨断了，腿断了，躺在病床上这么久，他都无法等到她的关心，她的心疼……
叶赫凡没有勇气冲进去，他闭了闭眼，形单影只的滑着轮椅，慢慢回了自己的病房。他躺在床上辗转反侧，彻夜难眠。
穆念秋对他的态度清晰明了，绝没有任何的拖泥带水，他伤心伤神，难过的快要无法呼吸。
可是，真的让他放手，让她就这样跟着那个男人吗？这真的比要了他的命更让他难受……
QQ:2302069430落叶知秋（nph）冷心冷情
冷心冷情
叶赫凡身体养的差不多之后，又继续守在穆念秋的楼下。他想，不管怎么样，还是想跟她解释一下过去发生的那些事，他们之前有太多的误会……而这些误会都是他亲手造成的。
洛祺岩送穆念秋回家的时候，没想到叶赫凡又等在了她的楼下。
穆念秋无奈的摇摇头，没再看他，直接上了楼，洛祺岩也跟了上去。
“你什么时候服务这么周到了，还亲自送上来。”
“这你就不懂了吧，我想看看我要是在你这里待一夜，他会不会疯掉。”
“无聊……”
洛祺岩坐在沙发上跟穆念秋品酒聊天，“说真的，观察了这么久，我觉得你这前夫也够可以的，追了这么远，我听说他都离职很长时间了，那么大个集团呢。”
穆念秋喝了一口酒，淡淡的撇了他一眼，“大抵是因为愧疚吧，你是不知道，他以前是怎么对我的……”
“你不了解男人，肯定不仅仅是因为愧疚，是因为爱你，心悦你，在意你。不然怎么会放弃那么多，追这么久，追这么远。你都不搭理他，他还巴巴的跑过来上赶着给你羞辱。当时我家小鱼儿也搞离家出走这一套，我不也满世界跑，所以他的心情，其实我能懂。”
穆念秋眼神依旧淡淡的，是爱吗？如果是，为什么不能来的早一点，为什么不能在她也爱的时候，多爱她一点……
叶赫凡在楼下坐了很久很久，她跟那个男人一起回来的时候，她分明看到他了的。可是她依旧没有任何的停留，没有任何的犹豫，更没有想要问问他的伤还好吗。有的大概只剩对他的不屑一顾，对他的厌烦了吧。
他自嘲的笑了笑。他们在楼上干什么呢？亲吻？还是做爱？
叶赫凡觉得自己像是被人扼住了喉咙，口腔里像是有咸腥的血气向上涌。可是他还是止不住的自虐一般的想着这些事情。
那是他的女人啊，他迄今为止，唯一的女人。那些曾经只属于他一个人的美好，只对着他一个人的巧笑倩兮，都被别人占了去。事情怎么就发展成这个样子了呢……
是他活该，一切都是他咎由自取，在他看po文企鹅-230薯2069条430知道错了想要弥补的时候，好像一切都来不及了。他现在其实有点羡慕小勋，如果躺在病床上醒不过来的是他，是不是就不用承受这些伤痛了……
天空突然飘起了雨，混着他眼眶里咸涩的液体而下，渐渐了雨越来越大，男人还是执着的站在她的窗外。
“外面好像下大雨了呢，这下还真回不去了……”
“少来，赶紧滚，你不怕你家小鱼儿提刀追过来？”
“嗨，我家小鱼儿比我还心疼你呢，对于这种事，他一定喜闻乐见的。”洛祺岩站起身，往外面看了看，“他还站在楼下淋雨呢，不心疼？”
穆念秋走到窗边，外面雨势增大，男人的身影变得模糊，他的衣服都湿透贴在了身上，她却伸手拉上了窗帘。
“眼不见心不烦。”
“够狠！”
叶赫凡全身都被浇透了，可依旧抵不上他心里的那场大雨，心里的雨倾盆而下，却沾不湿她的发。他看见她拉上窗帘，看着她卧室的灯熄灭。原来她也可以冷心冷情到这种地步。
叶赫凡几乎是从天黑站到了天明，他好像是在跟自己较劲，也好像是在跟……她较劲。只是他忘了，他出车祸在医院躺了好几个月，她都没有来看一眼，又怎么会因为他淋个雨就心疼呢……
他抬起麻木的双腿想要回到车上的时候，却再也支撑不住自己的意识，倒了下去。
他醒来的时候，盯着熟悉又陌生的环境发了会儿呆，才反应过来自己又进了医院。
他的头昏昏沉沉，有些痛，听见病房门的敲门声，他眼睛亮了一下，即使知道可能性不大，心里还是抱有一丝丝的期待。
可看见护士拿着吊瓶走进来的时候，眼里的光又瞬间全都灭了下去。
“你之前的伤刚好就跑去淋雨，是有几条命啊？”小护士有点不满的嘟嘟囔囔，长得这么俊俏的男人，怕不是脑子有问题吧。
“你发高烧了，打完这瓶点滴按下床头的铃。”
“咳咳咳……麻烦问一下，我是怎么到医院来的？”
“哦，是一位先生跑步时候看到了你，打了救护车电话。”
小护士走了出去，叶赫凡闭上眼睛，要是晕过去不再醒来，是不是心也不会这么痛了……
QQ:23020//69430落叶知秋（nph）对不起
对不起
叶赫凡在医院躺了一个星期，也没有等到那个他想见的人来看他，原来是他痴心妄想的厉害。想想曾经，他喝醉了，她都会在他的身边小心翼翼的照顾，是他不懂得珍惜，错过了太多……
他想，无论如何，他还是想要跟她道个歉的，为了曾经她那样爱过他。他现在终于能体会这种不被爱的滋味了。
穆念秋下班回到家，看到修长挺拔的男人微微愣了愣，她没想到他还会来。
“你什么时候，变得这么阴魂不散了。”
他盯着她冷淡的眉眼，心里苦的发涩，“我只是想来跟你道个歉。”
穆念秋沉默了良久，“上来吧。”
他在楼下站了无数个夜晚，这是第一次，他踏进这间公寓。简单的两室一厅，面积不大，却很温馨。
穆念秋去厨房拿了两瓶水，回到了客厅，坐到了沙发上。
“坐吧。”
叶赫凡却没有坐下来，他踱步到她的跟前，然后单膝跪了下来。
穆念秋震惊的瞪大双眼，看着面前矮下去一截的男人。
“秋秋，我欠你无数句道歉，我知道我现在就是个罪人，无论我怎么做，你都不会再多看我一眼。但是，我还是想要跟你解释清楚。”
“在跟你离婚以后，我经常睡不着觉，好像突然不知道怎么样一个人生活。我下班经常开错路，都快到了半山别墅，才想起来，自己早就不住在那里了。有一次，我想将错就错吧，哪怕是在窗外看看你也好。只是我没想到，你早就已经卖了房子……”说到这他自嘲的笑了笑，“后来，我打你电话，你一直关机，我以为你是把我拉进了黑名单。我挡不住对你的思念，订好了去澳洲找你的机票，可就在临行的前一天，你母亲打电话给我，说你一直关机，联系不到你。我才知道，原来你没回澳洲。我疯了一样的找你，所有B城的出入境记录我都让人翻了一遍，依旧没有你的消息。后来……是乔斌，他查到了点让我意想不到的东西。”
叶赫凡闭了闭眼，有点没有勇气直视她的双眼，“我……”他顿了顿，声音哽咽，“我无论如何都没想到，我去巴黎的时候，你会遭到他那样的迫害”
“我知道我的道歉对于你来说，弥补不了那些伤害。但是你相信我，我真的很痛苦，后来我知道是他囚禁了你，他来找我，我气疯了，失手打伤了他。他……他到现在还在昏迷，没有醒过来。”其实叶赫凡是有些不敢回忆这一段的，他浑身发冷，指尖颤抖，他想起叶赫勋当时倒在血泊里的样子，就觉得像是有万千只蚂蚁在啃噬他的骨血。
“还有，那件导致我们离婚的绑架案。我知道，一切都是罗沁做的，是我对你不够信任。但是秋秋，我请你相信我，我真的没打算再跟她有什么的。我知道，我对你不够好，让你伤心，让你难过，但是我从没想过婚内出轨，或者抛弃你跟她再续前缘的，请你一定要相信我。”他说到这里的时候，情绪有些激动。
“后来，我以最快的速度，搞垮了MT集团，罗沁也被踢出了董事会。我已经跟全城的权贵打过招呼，不会有人借钱给她，也不会有人管她的死活。她的二叔不会放过她的，而我……不想，也不会再与她有任何的沾染。”
“秋秋，不管你信不信。我是爱你的，是我自己发现的太晚了。我不想为自己辩解什么，但是失去你我才体会到痛彻心扉的感觉。我知道你现在还无法原谅我，但是我愿意等，如果你厌了倦了，回头看看我。我还在原地等你，我愿意用我的一生来弥补曾经的错过。”
QQ:2302069430落叶知秋（nph）叶赫勋醒了
叶赫勋醒了
叶赫凡走了以后，穆念秋哭了好久。她曾经最想得到的就是他的宠爱，自己爱的人，如果也爱自己，那该是世间多美好的一件事啊。可是，她等了那么久都没换来他的回眸，最终她也倦了累了。好不容易，冲破牢笼，飞往另一片广阔的土地，他却穷追不舍，跑来跟她说他爱她。可是，   让她放下过去，毫无芥蒂的重新跟她在一起，她不愿意，至少现在她还不愿意。人生，为什么要有这么多的错过呢……
叶赫凡还是会经常出现在她的身边，不过并没有打扰她的生活，他说他只是想多看看她，心里才觉得踏实。他会每天早早的跑来给她送早餐，即使她不接受，也依然一如既往。他会在她加班的时候，帮她定好晚餐，并充当她的司机。会在下雨的时候，跑过来给她送伞。细致又体贴。
“他好像抢了我的工作呢。”洛祺岩跟穆念秋在餐厅吃饭，盯着不远桌带着鸭舌帽的男人发牢骚。
他们时不时就会在公开场合秀下恩爱，没办法，这个社会的某些人总是对别人很刻薄。
“连吃个饭都要被他盯着，怪不得你们会离婚，这不是变态吗。”
“是谁前两天还说，能理解他心情的，男人呵，还真是善变。”
他们正说着话，就看不远处高大的男人站了起来，他在接电话，脸色微变。先是蹙了蹙眉，后来放松的轻轻的呼出一口气。
他毫不避讳的跑来这一桌，“秋秋，我……我后天要回国一趟，小勋……小勋他醒了。”
叶赫凡跟她说这句话的时候，脸上的表情很复杂，完全没有了刚刚的轻松。
穆念秋握着叉子的手一紧，然后冲他淡淡的点点头。
“叶大总裁，你在国内好歹也是响当当的人物啊，怎么连跟踪别人约会这种事都干得出来。”
叶赫凡面无表情的看着吃意面的优雅男人，如果不是怕给她留下不好的印象，他真想将意面扣在这个男人的脑顶。
叶赫凡走的那天，穆念秋照常上班下班，只是跟洛祺岩吃晚饭的时候，他能明显感觉到对面女人的心不在焉。
“想他？那为什么不跟他一起走。”
“谁想他了。”穆念秋突然很激动，声音有些大，看着对面洛祺岩受到惊吓的表情，心虚的凿补了一句，“我在想工作上的事情。”
“呵，女人啊，还真是口是心非。”
穆念秋没心情跟他斗嘴，不知道为什么，她突然有些心慌。他刚来的时候，她怪他、怨恨他，不愿意多看他一眼。可是他追在她身后这么久，她好像又渐渐的习惯了他如影随形……毕竟是自己深爱过的男人啊……哎……她痛恨自己的没骨气，却又克制不住的想起他。
餐厅的电视还在滚动的播报新闻，“今天发往C国B城的国际航班MX9730，因天气原因，受到气流及雾霾严重影响，在C国X城坠海，目前搜救队正在打捞，伤亡人员无法确定……”
穆念秋的酒杯掉落在地，盯着电视眼眶发红，眼泪一下子就落了下来。她颤颤巍巍的拿出手机打他的电话，关机，她一遍又一遍的重复，得到的还是相同的结果。
洛祺岩一下子就反应过来是怎么回事，拉着她就往外走。
“喂，John，帮我安排航线，今晚的，飞B城。”
洛祺岩在外面打电话，穆念秋像失了魂一样，坐在他的车里。
她心如刀绞，浑身冰冷，牙齿止不住的打颤。为什么会是这样，她怨他，恨他，不想原谅他，可她从来没想过要他死……他答应她会在原地等她的，怎么还是这么不守信用呢！
她的眼泪掉的又凶又急，一口又一口的大喘着气，整个人悲伤到极点。
洛祺岩上了车，帮她系好安全带，往机场开去。
“你先别急，我安排了私人飞机送你回去。别自己吓自己，他那样的祸害，会活千年的，况且你还没原谅他，他舍不得离开你的……”
QQ:2302069//430落叶知秋（nph）都是因为你，你为什么不直接死掉呢
都是因为你，你为什么不直接死掉呢
洛祺岩以最快的速度帮她安排好了一切，穆念秋精神紧绷，无法入睡，更无法思考。她不敢想象那样的画面。
她明明还没享受他全心全意的温柔呢，他怎么能就这样离开她呢，如果他真的出了事，她来生来世都不要原谅他了……
B城，她有很久没有回来过了。她试着打乔斌的电话，幸好那边没换号码，很快接通。
“喂，乔斌，是我，穆念秋……”
“夫……夫人……”乔斌有些惊讶。
一句夫人，让穆念秋好不容易憋回去的眼泪又涌了出来。
“叶赫凡……他……”
乔斌听着电话对面泣不成声，也知道她想问什么。
“夫人，总裁以暂退的名义离开董事会一年多了，他的行程不公开。这次这件事整个董事会也都还不知道，司徒少爷已经暗中派了大量的人手去了X城，我们这边都在等消息……不到最后一刻，我们都不会放弃”
“好……我也要过去。”
“夫人，X城不比B城，交通不便，您去了也可能被有心的人拿来做文章，您……您还是在这边等消息吧。”
随着时间一天一天的过去，希望也越来越渺茫，穆念秋过得浑浑噩噩，吃不下，也睡不着。整个人瘦了一大圈，眼窝深陷。
她的痛苦无处发泄，却在这时，有人主动找上门来。
穆念秋开门，看着脸色同样苍白的叶赫勋，眼神冰冷的毫无温度。
“秋秋……”
“别这样叫我！你不配叫我的名字！”她红着眼眶继续说，“叶赫勋，你是不是故意的啊，你早不醒，晚不醒，偏偏这个时候醒过来！如果他不是因为要回来看你，他根本就不会乘那架飞机，他就不会出事！都是因为你！你为什么不直接死掉呢！”她歇斯底里的朝她喊，把所有的悲痛全都发泄在他的身上。
叶赫勋愣住了，随后，疼痛的感觉从心窝传来，然后慢慢的席卷全身。
即使他哥哥打伤了他，让他毫无知觉的又在床上躺了大半年，他也从没怨恨过，这是他该赎的罪。
他知道哥哥飞机出事，他也很痛苦，只是伤病没有好全，没办法直接过去，只能在这等待。
等待的过程最煎熬，他自己又一身病痛。可是身上的病痛，心里的难过都抵不上她的话语。
她在怪他，不谈恩怨，不谈过去，只是单纯的因为哥哥出事怪他，恨不得他死掉……呵，两年的时间没见，没想到见到她的第一句话竟是她希望他死掉……
叶赫勋舔舔自己干涩的嘴唇，想说话，却发不出声音。
太痛了，好像有个人拿把刀在他的心上插了无数下。
她终究是更爱哥哥的吧。他那时跑去欧洲，一是因为有了新的线索，他想去弄明白。即使弄不明白，他也想跟过去的一切说再见了。因为他有了想共度一生的人，她有了他生命的传承。即使他们没有一个良好的开始，即使他囚禁她动机不纯，可都无法影响他想要带给她美好未来的心情……但是他没想到，这一趟成为他生命的转折点，让他彻底失去了她……
而他们再次见面，他还没来得及说上一句话，没来得及问她一句你过得好不好，没来得及问问那个孩子……她就说希望他死掉。
为什么多余的永远都是他……为什么每一次从昏迷中醒来，迎接他的永远都是无边的黑暗以及伤痛……如果是这样，他其实也……宁愿死掉啊……
QQ:2302069430落叶知秋（nph）你知不知道我有多恨你
你知不知道我有多恨你
叶赫勋扶住门框，稳住自己的身体。头部遭受过两次伤，大概是留下了后遗症，总是头晕头痛，还会恶心。
最终，他还是说了，见到她之后的第一句话，“我的孩子还在吗？”
他所有的抱歉好像这一刻都说不出口，他只是想知道那个孩子……横亘在心中已久的孩子……那个他以为会成为他们之间牵绊的孩子……
“呵，你知不知道我有多恨你，我怎么会留下你的孩子！”穆念秋情绪激动，整个人都在颤抖，咬牙切齿的盯着面前的男人。
叶赫勋双眼猩红，眼泪还是滑了下来。他盯着她因为愤怒，因为难过的变红的眼眶好一会儿。他毫不怀疑，如果她现在手上有把刀，她一定会毫不犹豫的插在他的心口上。
“你当真这么狠的心？他也是你的孩子啊！”叶赫勋声音哽咽，是前所未有的脆弱姿态。
“是你强迫我的！不然我怎么会怀上他！你知不知道光人流还不够，我恨不得去刮宫！你的一切都让我觉得恶心。”
叶赫勋再也站不住，扶着门框慢慢的跪倒在地上，他弯腰，一手捂住心口，痛苦的喘息着。头痛的仿佛要炸开……
穆念秋也留着眼泪，是啊，那也是她的孩子啊，可是她能怎么办呢？当时她哭了好久好久，谁能真的狠下心打掉自己的孩子呢。那段时间她一闭眼就做噩梦，根本睡不着觉，焦躁脱发，跟变了一个人一样。医生说是抑郁症的前兆，还是洛祺岩安排了M国顶尖的心理医生帮助她，她才慢慢的摆脱痛苦，恢复正常的生活。而这一切都是叶赫勋给的，她要还给他。
就在这时，急促的电话铃声响起，穆念秋赶忙跑去接电话。她现在不敢错过任何的消息。
“喂，乔斌，是不是有消息了。”
“夫人，找到总裁了，被海边一家好心的渔民救了。但是伤势严重，X城那边处理不了，现在已经送去仁恒医院就诊。”
穆念秋的声音都有些颤抖，“好，我马上过去。”
穆念秋拿起手机就往外跑，甚至没来得及换鞋，没穿上外套。更没有管，那个门框边上半死不活的人。
叶赫勋在昏过去的前一秒，都在盯着她离去的方向……
穆念秋以最快的速度赶到医院，她太想知道他到底怎么样了。经历过痛彻心扉的悲痛和失而复得的欣喜，她再也经不起任何的波动了。
“乔斌，医生怎么说。”
“还在检查……情况可能不太好……”
穆念秋握紧自己的拳头，等在ICU门外，心里很不安。
他们从天黑等到天亮，终于等来了检查结果。人还在昏迷，身体各处受损严重，需要进行造血干细胞移植，而且要尽快寻找匹配源，不然会有生命危险。
医院已经在数据库进行常规的配对，结果不太乐观。
穆念秋脑海中却想到了叶赫勋。
“如果是亲兄弟，配对的几率会不会高一些？”
“这个是自然，只不过……”主治医师有点欲言又止。
“不过什么？”
“穆小姐，我知道您想到了二少，只不过现在二少的身体状况，并不适合进行这样的手术。他自己本身还在恢复期，身体机能还没达到正常人的状态，如果现在进行这样的手术，对身体造成的损耗很大，他……他也可能会有危险……”
那个，对医学专业并不是很了解，大家见谅
QQ:23/02/069430落叶知秋（nph）所以即使知道我也有生命危险，还是希望我救他？
所以即使知道我也有生命危险，还是希望我救他？
“这样，先做个配对吧，等结果出来的再说。”
跟叶赫勋的匹配结果很快出来了，不出意料，匹配成功。
穆念秋心中并没有轻松的感觉，好像是在做选择题，要叶赫凡活下来，叶赫勋可能就会死掉。相比叶赫凡，她更恨叶赫勋的。可是当她在心里问自己，希不希望叶赫勋就此消失，她竟然有一丝的犹疑。她去M国的时候，所希望的不过是以后能活得潇洒，活得自由自在，不再受情情爱爱的纷扰，哪怕孤独终老。
她不希望再看到他们两个人中的任何一个，他们的一切都与她再没有任何关系。可是她没想到，自己花费那么久都没能让他爱上的叶赫凡会抛开B市的一切，千里迢迢追寻她，姿态卑微的乞求她的原谅。她的态度鲜明，并不是拿乔，是真的不想跟他再做纠缠。可最终，她还是站在了这片广袤的土地上……
而对于叶赫勋，她的情感好像更复杂一点，单纯的怨恨并不足以形容。如果不是他当初强行占有，她怎么会经历后面那么多。可互相怨恨的两个人，却曾经拥有过一个孩子……
穆念秋沉浸在自己的世界里，并没有听见后面的声响。
“你希望我救他吗？”
她像是吓了一跳，回头看着来人。穆念秋平静了自己的情绪，这次才认认真真的看他，他比以前瘦了很多，仿佛只剩下这具骨头架子，脸色苍白的没有一点血色。
“我……”穆念秋犹豫了一下，“当然……他是你哥哥啊。”
“即使知道我现在的身体状况，捐了造血干细胞，可能会有性命之忧，也希望我救他吗？”
即使知道她的答案，他还是想亲耳听她说，想听听看她对他，到底能有多狠。
穆念秋直视他的双眼，眼里依旧毫无波澜。半晌，她红唇轻启，“是的。”
听到并不意外的答案，叶赫勋竟然笑了出来。再争再抢有什么用呢，她的眼里心里从没有过他。
“好，救他也不是不可以。你陪我一次看po文企鹅-230薯2069条430，万一我活不过来，也要做个风流快活鬼啊……”
穆念秋是万万没想到叶赫勋居然能提出如此要求，亏她刚才看着他笑里掩藏的悲伤，心里钝痛了一下。她早就该知道，像他这种人，根本不值得任何的同情。
“叶赫勋！他是你亲哥哥，他现在躺在病床上生死攸关，你居然在这个时候还想这种事，还要拿这个威胁我？”
“如果你不爱他……我根本威胁不了你啊……”或者，你哪怕有一点心疼我，也不会让我舍命去救哥哥的，可是你没有……
“我……”不爱他这句话却怎么也说不出口。
“别怕，我不会再缠着你，我就是想看看，你到底为了他能做到什么程度。”
“我……”穆念秋话还没说完，叶赫勋就转身走了。
穆念秋盯着他的背景半晌，不知道为什么，记忆里那个狠绝的，意气风发的叶赫勋好像再也回不来了。他的背不再挺直，看上去有些无力，有些落寞……
如果叶赫凡是有意识的，肯定也不会愿意让弟弟舍命去救他吧，那她又有什么资格这么要求呢……
可是时间不等人，如果再不手术，叶赫凡的身体机能会逐渐衰退，死路一条……
叶赫勋最后没有要穆念秋陪她那一夜，自愿的捐了造血干细胞给叶赫凡。他躺在手术室里，偏过头看着还在昏迷的哥哥，嘴角微微扬起，是啊，这是他的亲哥哥，他无论如何也会救的。奶奶说得对，他们是这个世上陪伴彼此最久的人。父母去世的时候他还小，哥哥给了他很多的关爱。他还记得那会儿，空荡荡的房子里只剩下他们俩和奶奶。一到夜里，他就害怕，会时不时的跑去哥哥房间，要跟哥哥一起睡……
哥哥会带他打球，会带他游泳，会在他考得不错的时候，笑着夸赞他……
可是，他却背着哥哥做了那么混蛋的事儿。
“哥……我们兄弟俩好久没有好好说过话了。这个节骨眼，我也不知道该说些什么好。我只是想跟你说句抱歉，还有……如果……”叶赫勋抬头望着手术室刺眼的灯光，缓缓的闭了闭眼，“如果，我先去见了爸妈，我一定会好好尽孝，你呢，你好好照顾奶奶……还有她……”
QQ:23/020694/30落叶知秋（nph）ending
ending
手术过后，叶赫凡生命体征稳定，好好调养，不日就会苏醒。穆念秋本想去看看叶赫勋的。可是没想到，叶赫勋离开了。没人知道他是怎么离开的，没人知道他去了哪里。
她站在他的病房门外，看着里面整整齐齐的床铺，随着风纷飞的窗帘，突然有些心酸。
身后的小护士还在小声的讨论着什么。
“勋少到底怎么走的啊，听说刚做完手术，他心脏骤停，都被拉去急救室了。”
“是啊，也不知道到底是不是活着从急救室出来的，怎么人就不见了呢……是死是活都不知道……”
“真可怜，本来在病床上昏迷了大半年，这刚醒来，身体都还没好呢，就又捐了造血干细胞。这再好的身体，都经不住这么造……我看啊悬，走也大概也是知道自己命不久矣，不想让凡少内疚吧……”
“哎，最后一段路，也该由家人陪伴才对啊，他自己一个人多孤单啊……”
穆念秋依旧站在那里，脸上却不知不觉爬满了泪痕，她从没想过有一天，她竟然会为了叶赫勋那个恶魔流泪……
叶赫凡经过几个月的调理，身体终于好转。他知道是弟弟冒着生命危险给他捐了造血干细胞，他才能活过来的，心里说不上是什么滋味。
“他现在在哪里，我想见见他……”说起来，他们已经有很久没有见过面了，从他打伤他的那一刻起……他没再见过意识清醒的弟弟。
“勋少他……他……”乔斌斟酌着，有点不知道该怎么开口。
“怎么了……”叶赫凡心头一紧，生怕听到什么不好的消息。
“勋少他早就出了院，没人知道他到底去了哪儿。不过总裁您放心，司徒少爷已经派人去找了，有消息会通知您，您好好休养。”
叶赫凡沉默良久，不知道该如何面对这样的结果。
穆念秋这些天也一直待在酒店里，只在叶赫凡醒来的时候去看过他一次。她现在心绪繁杂，之前叶赫凡出事的时候，她吓坏了，紧张担忧难过遗憾害怕所有的情绪交织在一起，让她险些崩溃。她顾不上想别的事情，只想他活过来。可真当他活过来以后，她又有点不知道该怎样面对他，尤其是……尤其是叶赫勋现在生死未卜，下落不明，她其实心里是有些难过的。似乎有些忘不掉他盯着她问“所以即使知道我也有性命之忧，也还是希望我救他？”时那悲怆的眼神。
转眼间，半年的时间过去了，叶赫凡出院重新接管叶氏，也同样锲而不舍的要追回穆念秋。这半年来，他没有停止过寻找叶赫勋，像当年找穆念秋一样，可是这个人就像是凭空消失了一样，没有一丝一毫的踪迹。
穆念秋最终还是接受了叶赫凡，叶赫凡带着她搬进了新的别墅，是他亲自画图设计，特意为她建造的。她站在窗边，看着满园的春色发呆。
叶赫凡从后面抱住她，“在想什么？”
“没什么。”她回头冲他笑了笑。
“不许骗我。”他转过她的身体，把她抱在怀里，“在担心小勋？”
她沉默的点了点头，只是抱他抱的更紧了。
“我们找了这么久都没有他的消息，说实话，其实我有点担心他的。”
叶赫凡叹了口气，其实他又何尝不是呢。他们之间深谈过一次，关于情，关于爱，关于他们仨。有些恩怨，仿佛随着时间的流逝，随着人生轨迹的改变，慢慢的淡了。叶赫勋爱上了穆念秋，叶赫凡是知道的，穆念秋也隐约窥探出一些蛛丝马迹。如果在一切发生之前，问叶赫凡你会不会为了亲兄弟的手足之情，把自己的女人拱手相让，他会毫不犹豫的回答不。即使是现在，他也想说不。可是，他的女人的心里，也已经有了另一个男人的分量……看着她为另一个男人担忧，为另一个男人失神，那种浓烈的醋意席卷而来，像细密的针扎在心头。
两年后，叶赫凡跟穆念秋的宝宝已经一岁大了，是个男孩子，叫叶霆衍，小名团团。他们期待着有一天能与那个离开三年的那个男人团圆。
那是一个初秋的午后，阳光洒满街道，穆念秋上街给团团买奶粉，在回去的路上，一个高大的男人挡住了她的去路，阳光将他的剪影拉长。
她抬起头，看着眼年前的男人，眼眶渐渐湿润。
男人看着她，逆着光，嘴角露出微笑“穆小姐你好，我叫叶赫勋，能不能重新认识你……”
全文完
非常感谢大家一路来的陪伴以及鼓励，后面更新的速度很慢，而且不定期，想跟大家说声抱歉。第一次写文，其实心里还挺忐忑的，有的时候写出来，总感觉不是自己想要的效果。关于结尾，其实纠结了好久，实在有些舍不得弟弟，所以让弟弟回来了。弟弟有些偏执，但是爱的深沉。水平有限，可能没达到大家的期望，我会继续努力的。还是要真心感谢大家的支持，谢谢，鞠躬。
后面可能会不定期补一些三个人的生活番外，都是免费的(*   ￣3)(ε￣   *)。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
