r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《男人都爱睡她》作者：一往而深   NP


热莺介
为了赚钱宠男人，阮樱找了一个给孩子喂奶的高薪兼职。
她从未生育过，却会分泌甘甜的乳汁。
谁知，上门喂奶的第一天，婴孩正含着她丰乳上的奶头吸得起劲，婴孩的爸爸就在暗中观察她。
片刻之后，男人推开门堂而皇之走了进来――
“你这个身体有做奶妈的资格吗？我要好好检查检查。”
“实不相瞒，我有个隐疾，需要你的帮助。”
……

肉肉多多，剧情努力走点心。
男主都很帅。
高HNPHNPF代

企鹅:2302069430男人都爱睡她（高H NP）1、奶妈上门给孩子喂奶、男主人推门而入
1、奶妈上门给孩子喂奶、男主人推门而入
“阮小姐，您好。”
高档小区的独栋别墅里，身着素白衣裳，保姆打扮的中年妇女，略微低下腰身，对阮樱伸手邀请她进去。
阮樱礼貌地微微点了点头，笑着应声，便被保姆带到了一间童趣盎然的婴儿房里。
这是她接的兼职，给婴儿喂奶。
别误会，她刚毕业不久，没孩子，正职是购房中介，本来工资也够自己开销。
只是她交了个男朋友，是个梦想做明星的男主播，目前还是个十八线的糊逼，平时却喜欢买买买，花销太大，自己钱不够用，向阮樱撒娇要她帮自己清购物车。
阮樱也不好意思拒绝，毕竟她实习期没钱租房的时候，都是男朋友出钱租房供她住，点好吃的外卖养着她，送她各种浪漫小礼物，她在公司受了欺负男朋友还会帮她怼回去，她觉得自己欠男朋友的情太多，现在自己能赚钱了，就要努力宠着男朋友回报……然后一阵买买买之后她发现，她连花呗都还不起了。
她想找个赚钱的兼职，就看到了奶妈的广告，高额的薪水吸引了她。
正好，她因为某个原因，虽然从未怀孕，却会分泌乳汁，这本来是她的烦恼，没想到这个烦恼还能用来赚钱。
阮樱暗喜，便悄悄接了这个活。
“小宝宝，来看阿姨这！”
阮樱温柔浅笑着，小心翼翼地抱起婴儿，坐到婴儿床上，单手解开衣服扣子，就开始给婴儿喂奶。
保姆观察了一会儿她，便退了出去，房门没有关拢，留了一条缝，阮樱估计保姆是想方便随时观察她是否尽责，便没有介意。
白嫩丰盈的双乳呈浑圆的半球，跳出胸衣，完美的胸型上，有着嫣红的奶头，那水白色是乳汁，在它上头俏生生的挂着，隐约能闻到散发出的奶香。
小宝宝含着嫣红的奶头，双颊用力，一收一缩的吸吮着，浑身上下都写满可爱一般，讨人喜欢。
阮樱就算还未成人母，眉梢上也不禁攀上了些许慈爱，嘴里发出娇笑，面上对着小宝宝挤眉弄眼，试图逗乐这个还在吃奶的小宝宝。
沉浸在逗弄宝宝乐趣的阮樱，根本不知道，未关严实的房门后面，提前下班的男主人陆凯不知何时已经走近了房门，正在一声不响地从门缝里观察着她。
年轻女人的侧脸在婴儿房柔和的灯光下，显得分外的柔和，逗弄小宝宝的眉眼，又平添了几分少女的娇俏。
她浑圆的大奶子，更是在宝宝的吸吮之下，微微颤动着，引发勾人的乳浪。
陆凯的目光，一寸一寸地从阮樱的头发丝开始，细细的打量着，眼底的欲火，慢慢地以燎原之势蔓延开来。
男人毫不避讳的打开房门，甚至还特地，更大力的踩着地板。
“啊？！”
阮樱见男主人突然进来，吓了一跳，脸色通红地惊呼出声，又手忙脚乱地侧过身去，捂着奶子，本来引导宝宝吃奶的手，也慌不择路地掩住胸前的丰满。
殊不知，嫩白的小手，对于丰盈的奶子来说，根本毫无遮掩作用，反而像极了某种暗示与邀请。
陆凯目色暗了暗，脸上却一脸正派地问着：“你就是来给我孩子喂奶的？你身体健康吗？家在哪里？有遗传病吗？学历如何？”
狂轰乱炸的一串问题，却让阮樱心下稍安，但还是羞红着脸，往里面侧身，宝宝吃得正起劲，也不好拿出奶头。
“是的，先生，您请放心，我身体很健康，家住附近小县城里，没有遗传病，可以提供健康证，本科毕业。”
阮樱红着脸，忍去男人打量的眼光，心里不断催眠着自己，这是雇主，这是雇主……
“看着还年轻，毕业多久了？能好好对这个工作？”
这份兼职薪水很高，阮樱听男人的话，就知道他在怀疑自己，眼神便有些闪烁。
“毕业几年了，毕业没多久有了孩子，现在孩子八个月大了，健壮得很，我奶水充足，所以……请先生放心，我真的没有任何疾病，乳汁也很健康，可以接受医院检查！”阮樱低头，羞涩又紧张地绞着手指，交代出打好腹稿的谎话。
只见男人点了点头，似乎相信了一般，垂眸打量阮樱：“你看起来是挺健康。”
“嗯，体检报告我都交给保姆审核过了。”
她红着脸，眼神还在闪烁着，躲避男人的打量，嘴里却奋力附和着，像极了误入猛兽地盘的小白兔，害怕着，又假装着自己没有那么害怕，散发出可爱的气味。
男人眼底满是兴味，面上却仿佛略带欣赏一般的夸着阮樱：“现在你这样善良又漂亮的小姑娘不多了，既然这样，我有件事情想请你帮忙。”
――
新文存稿丰厚，欢迎入坑   ，喜欢请投珠珠支持我，比心~
企鹅:2302069430男人都爱睡她（高H NP）2、被男主人劝诱直接让他含住她的大奶子吸奶喝、她湿得好厉害好想要
2、被男主人劝诱直接让他含住她的大奶子吸奶喝、她湿得好厉害好想要
阮樱始终是刚毕业不久，还带着孩子心性，刚工作又四处碰壁，这一夸，就像打开她防备外表下的钥匙。
“先生你说，我要是能帮到，肯定不会推辞。”
陆凯低声笑了笑，在阮樱眼里，就有了些不好意思的意味，让她心里又放下了一些戒备。
“实不相瞒，我虽然颇有家底，却身患隐疾，四处求医问药，得知人奶可以医治，不知道姑娘能不能帮帮忙？当然，我会付给你双倍的工资。”
虽然世界之大，无奇不有，但阮樱还未听说过这种医治方法，心下一紧，忍不住问了出声：“能问一下是什么病吗？”
只见男人深深呼出了一口气，然后摇了摇头，表示隐私不方便透露。
阮樱一直做鸵鸟状，没有抬头，听着这一声长长的叹息，不免泛起了恻隐之心。
她嘴唇蠕动了一下，最终还是松了口。
“我可以帮你，给我一只杯子，我挤奶给你吧。”她糯糯道。
“不行，医生嘱咐要像婴儿般，直接吸吮才有用。”
男人话音刚落，阮樱的脸就被“直接吸吮”四个字闹得小脸红得发烫，连忙要摇头拒绝。
她怎么能让陌生男人吸自己的奶水呢……她还是有男朋友的人。
陆凯本是习惯了居于高位，说一不二的人，现在被拒绝，立刻就有些恼，也不寒暄了，直接了当的说：“只要你答应，我给你五倍的工资！要是不答应，明天你就别来了。”
阮樱听后，面露挣扎，这个高薪的活本就难得，要是失去了，就很难找了。
“鄙人不才，但在这块土地上还是能说上一两句话，我若是都不用的……”陆凯加重了砝码，言语中的威胁，有耳朵都能听出来。
阮樱有些慌了，介绍人跟她说过陆家的背景雄厚，若是不接这种单还好，若是因为此事，在这个城市混不下去，可怎么办？
转念一想，五倍的工资，一天下来，就可以直接给男朋友买他最近喜欢的新款口红了。
阮樱总算是抬头，直视着男人。
利落的短发，有些深邃的眉眼下，高挺的鼻子，裁剪得体的西装下，包裹着修长的身形。
外型上帅气得无可挑剔，站在那，就像一个贵公子一般。
阮樱想，男主人所经营的公司，也算是本地有头有脸的存在，他想要什么样的女人得不到？不至于来哄骗自己，猥亵自己。
这般想着，她最终羞红着脸，轻轻点了点头。
陆凯得到了首肯，拉着阮樱就往婴儿床上坐，抱下小宝宝放在床的里侧，就低下头，一嘴叼过刚才宝宝含过的奶头。
男人把奶头吸吮的咂咂有声，似乎觉得奶子太大一般，直接伸出手来，五指张开，捏扶着乳身。
粗厚的舌来回舔弄着乳头，时不时用舌尖在翘立的乳头上，模仿着性交的动作，故意的顶弄着。
男人富有技巧性的又吸又啃，嫣红的乳晕整整被弄大了一倍，且更加红润。
阮樱并不是未经情事的小姑娘，她身体原本就浪的不行，在男人一通操作下，她的小穴，开始向外吐露出蜜液，内壁里也渐渐有了痒意。
骚水泛滥，内裤已经湿得快要滴出水来，她暗地里夹紧了双腿，面上却还是除了羞红着脸，别无他色。
“嗯……唔……”
她的骚水彻底通过内裤，把大腿根浸润的同时，身体的饥渴彻底占据了理智的高地。
阮樱忍无可忍，她把男人的头使劲的摁向自己的骚奶子，想要更清晰的感受到男人舌尖若有若无的挑逗。
男人也不客气，乘机拉下她的另外一边的胸衣，一只手在这边扶着那浑圆的嫩乳，另外一只手开始大力的揉捏起来。
指甲故意的来回剐蹭着乳尖，乳汁沾湿了指尖，又反手均匀的涂在乳肉上，男人的薄唇借此吸吮她丰盈双乳的每一寸。
本来满是童趣的婴儿房里，却没有婴儿的一丝声响，有的是男人吸吮乳肉的咂咂声和女人娇媚的低吟。
在奶子上涂满陆凯的津液时，男人从她傲人的沟壑中抬起头来，眼底有着深深的满意和满足，面上却十分严肃的问着。
“奶水十分甘甜，浓郁，不像是奶过孩子的，而且奶子挺翘，毫无下垂之感，乳头也不像是经常被吸的样子，你是不是在骗我？”
说着，还掐了一把阮樱的奶子，惹得阮樱惊呼出声，所有的说辞都被打乱，只能红着脸，拼命的摇头。
男人视若未闻，自顾自地严声说到：“被我猜中了？我要检查你的身体！万一我孩子出了问题，你担得起这个责？”
企鹅:2302069430男人都爱睡她（高H NP）3、男主人检查她的骚逼、竟然插入了她的嫩穴激烈抽插让她高潮喷奶
3、男主人检查她的骚逼、竟然插入了她的嫩穴激烈抽插让她高潮喷奶
阮樱自然明白他的意思，眼睛因为惊吓而忍不住睁大，脸色还满是羞红。她拼命的摇着头，双手也推拒起来。
“怎么？宝宝要是有什么事！你能担得起？快，脱衣服给我检查！”
陆凯强势的威胁着阮樱，眼底的厉色让她胆寒，最后，她只能屈辱的颤抖着手，解开自己的衣服。
在小手的带领下，平坦光滑的小腹，尽收陆凯眼底，男人的眼底闪过情欲，又很快被厉色掩盖下去。
“你骗我？！根本没有妊娠纹！”说着还颇为生气一般的掐了一把阮樱的奶子，又道，“我的律师从来不是吃白饭的！”
阮樱听言，吓得乳肉一抖，颤声的说着：“抱歉，我真的很需要这份工作，我的身体真的很健康，请您相信我。”
“呵！谁知道你说的是真是假？健不健康，我检查了就知道了！”
男人说着，不顾阮樱的抵抗，修长的手指顺着大腿进入裙底，直接把她的裙子往上掀开。
阮樱立即夹紧了双腿，男人也不急，一只手摩擦着她平坦的小腹，一只手还在胸前作乱，手指捻着，拉扯着乳尖。
“你要是想明天一早，就收到法院的传票，尽管拒绝我的检查。”
权和钱，她都没有，猛然有些灰心，腿间不自觉的松开一些，男人的眼睛从来没有放过她的身体。
修长的手，顺着松了一些的腿间挤去，早已经湿得不成样子的内裤，一下子沾湿了男人的指尖，惹得男人喉头滚动了一下，心里暗自啧了一声，叹到，真是个水逼！
手指也未深入，隔着内裤，按压着阴核，又滑过阴唇的轮廓。
湿湿的布料里，包裹着硬硬的手指，在外阴出打转，挑逗着骚核，让蜜液早已泛滥的骚穴，更是不要钱一般，往外泄着淫水。
“唔……嗯……”
男人的两只手，一齐曲指弹弄，上下两个挺立的骚肉豆，阮樱被刺激得弓起了腰，双腿更是在这一下子张开。
陆凯乘机掰开腿根，再曲着阮樱的一条腿，褪下半边内裤，被淫水弄得湿漉漉的内裤沉甸甸的，挂在另外一条腿的膝盖处。
软软的阴毛上，全是亮晶晶的蜜液。男人一手拨开外阴，只见里面粉嫩无比，小小的穴口，还在一张一合的吐露蜜液。
骚逼里面肯定紧致如处子一般，男人想着，忍不住伸手抚摸起来，如想象一般的湿润、嫩滑。
还没H就知道，这小逼肯定是个极品，又紧，水又多，肯定很好H。
陆凯心下有了判断，食指便毫不客气的，朝着还在张合的穴口，一插到底。果然如想象一般的紧致。
“呵！果然是个骗子！小逼这么紧，怎么可能生过孩子？”
男人低声的骂着，手指却在小穴里面搅动了一圈，然后又猛的抽出来，留个指尖在里面。
紧接着，层层媚肉又被猛的破开，还未缠紧着外来的异物，它又猛地退去，尽管只是一根手指，在这快速的进出直接，还翻带出一些骚红的媚肉。
男人明显的侵犯，阮樱却不敢多做反抗，她骗了这家主人，还被发现，她没有与之抗衡的本事。
肉穴被手指狂插着，吞吐着更多的骚水，顺着她的腿根流出来，打湿了粉嫩的床单。
陆凯的手指随着骚水的泛滥，也增加到了三根。
三根手指一下一下，快速地H干着骚穴，每一根的长度都不一样，刺激到内壁的点也不一样。
“啊！嗯……不要！”
阮樱娇呼的出声，男人心有所感的转动着手指，指尖微微曲起，湿润的内壁里，瞬间就穿来“咕啾，咕啾”的水声。
三个指头都在内壁摸索着，往刚才引起娇呼的点而去，三指齐力攻去，阮樱的敏感点被猛的冲撞了一下。
肉穴瞬间痉挛着抽搐起来，媚肉也把三根手指裹住搅紧，男人却像找到好玩的一般，开始用手指快速的，狠狠的攻击着那骚点。
几十下后，阮樱大张着腿，在男人的手指下，颤抖着身体，抖动着双乳，喷出一股奶水，从乳头往下滴落，最后滑落在平坦的小腹上，娇喘连连的迎来了高潮。
她的体质就是性高潮的时候会喷奶，通常高潮来得越强烈，喷奶越厉害，最近跟男朋友的性生活都有些寡淡，没想到现在被陆先生的手指一插，竟然会让她高潮得这样剧烈，真是太让她羞耻了……
“还会喷奶，见过骚的，没见过骚得这样厉害的……”
阮樱高潮之际，男人舔了舔她乳头上喷出的奶水，接着猛地抽出手指，把早就在不知不觉中从裤裆里掏出来的粗硬大鸡巴，没有半点犹豫，狠狠地就插入她还在高潮的肉穴中。
“啊！啊哈……陆先生的那个怎么、怎么能插进来？啊啊啊……小逼好胀……唔嗯……好疼……出去……”
阮樱睁大了无辜的泪眸，她怎么也没料到，陆先生居然用手指检查了还不够，就这样直接地把他粗硕的阴茎插入了自己的逼穴！
刚刚经历高潮的身体，最是敏感不过，粗长的肉棒刚一进来，骚逼就紧紧的咬住，内里更是喷涌出大量的蜜液。
“啊啊……不行！怎么能不戴套就H进来！”阮樱哭喘着奋力推拒自己面前强壮的男人，她被强奸已经成为她无法改变的事实，至少对方也应该戴套把伤害减少到最低吧？
“戴什么套。”陆凯轻笑一声，一边鼓动着腹肌挺胯将粗长鸡巴干进她的肉穴，一边低语着用强有力的手臂制止她的反抗，“别动了！乖女孩，我实话告诉你吧，我的精子没有活性，是没有生育能力的，不管我射多少进你的子宫你都不会怀孕，听明白了吗？我的蠢老婆不知道这点，还跟奸夫偷情，生下了奸夫的孩子，你说，她还值得我疼爱吗？我还不如来好好疼爱疼爱你。”
阮樱听到陆凯这些话，耳边炸开，浑身一颤，瞬间差点昏厥了过去――这男人不仅无套强奸她，还要把精液内射进她的子宫？
――
下一章就上大肉，这车快吧   =3=  
4、被男主人的粗硕鸡巴激烈抽插骚录觳椤⒛谏渑精到子宫烫到她高潮
然而，阮樱虽然嘴上说着不要，身体却很受用的扭动起来，内壁暗自发力的夹紧大鸡巴，男人被夹得额头上都隐约有了汗珠。 
“有什么不可以？我不好好的检查你的身体，怎么能行？你可是个有前科的骗子！” 
男人说着，还用手重重的，拍了拍阮樱的屁股，发出“啪啪”的声响，白嫩的翘臀，一下子就有了鲜红的掌印。 
许是屁股的刺激，阮樱的骚水更为泛滥了，小穴里也微微放松些了，男人开始极具技巧地摆动健壮腰胯，浅抽深插起来。 
淫水大肆往外喷涌，没一会儿，肉穴在男人浅浅的抽插下，发出“咕啾，咕啾”的水声。 
陆凯听着旺盛的逼水声，更加狂猛地挺送自己的阳具，这骚逼，内壁的满满的媚肉很会讨人喜欢，水又多，是个不可多得的尤物。 
“嗯……不行！你、你出去！” 
听着阮樱像猫一般的骂声，胸膛上的推拒软绵无力，男人低声嗤笑到骂着。 
“你个骗子，还有脸让我出去？小逼这么紧，一插就知道没有生过孩子，我要是没检查，不就给你蒙骗过去了？” 
阮樱听着男人的指责，有些委屈，但却无法反驳，手上的劲道下意识就小了不少。 
随着男人的一个猛插，陆凯又质问道：“你没孩子，怎么会有奶水？我劝你不要耍什么小把戏！” 
“我，嗯……以前被人喂了药，唔嗯！就有了奶水……是健康的我去医院检查过！”阮樱带着哭腔解释出了实话。 
男人听言，仿佛像是找到什么宝贝一般，盯着阮樱身体的眼睛，有光亮闪烁着。 
随后不顾她的反抗，把她压在婴儿床上，嘴里含着俏立骚红的乳头，咂咂有声的吸吮着水白的乳汁，肉棒更是朝着肉洞，大开大合的狠狠抽插。 
阮樱修长的双腿逐渐曲叠着，呈一个大大的M，膝盖落在腰侧，门户大开，清晰可见紫红色的肉棒在肉穴里快速狠戾的奸干着。 
交合处的淫水被这大力打成了白沫，四处飞溅，囊袋也随着进出的鸡巴狠狠的拍打在白嫩浑圆的翘臀上，抽起一片红痕。 
“你，嗯……不能！我有，唔嗯！我有男朋友的！嗯……出去！” 
阮樱的大脑企图守住一丝清明，却被滔天的快感打乱，眼神被H干的越发涣散，肉穴却完全沉迷在激爽之中，媚肉谄媚的轻裹着肉棒，似乎有无数小嘴一般，轻吻着柱身，对于每一次抽离都显得极为的不舍。 
陆凯不仅没有停下，而且还在加大力度，手也不闲着，亵玩着两团乳肉，大力的揉捏着，还时不时地重力怕打一下，弄出一阵乳浪，两片薄唇用力的吃着奶头，狠劲的吸吮，吞咽着奶水。 
随着一个深深的顶弄，阮樱的身子被硬生生的顶出去了一些，嘴里发出破碎的娇喘，下身更是激动的泄出更多的淫水，烫得龟头一缩。 
刚才顶到了最深的骚点。 
男人依着这个角度，挺送鸡巴顶弄那个仿若无人探访过的骚点，快速的一下一下，仿若一个打桩机一般捣干着。 
约莫百来下后，硕大的龟头一下子顶弄到了宫口，宫口一张，像是个小嘴一般，恰好吸吮着马眼。 
在一波波快感的叠加下，骚穴恰好在高潮的临界点，宫口被撞开，内壁趁机发力把肉棒搅紧。 
大鸡巴顿时被这紧意和爽感刺激得更为肿胀，男人的尾椎骨微微发麻，就这么任由着马眼松开，在她体内射出一股浓精。 
“啊！” 
骚穴内壁被浓精一烫，穴肉痉挛地抽搐着，身体也止不住的颤抖起来，乳头更是俏生生的立起，喷出水白的乳汁，她被射到了高潮。 
许是奶水的喷射和阮樱满脸的情欲，所构成的淫乱模样，陆凯尚且还埋在骚穴里面的肉棒很快又硬了。 
他啧了一声，心里暗道，真是个妖精。 
随即直接把阮樱从仰躺的姿势，翻转成跪趴状。 
还未等阮樱从高潮中反应过来，又开始了新一轮的猛干。 
淫水顺着阮樱的大腿根部流下，汇集在膝盖出，把床单都湿透了，丰盈的双乳也在后面大开大合的H干下，顺着身体摇动，一时间乳汁乱飞。 
陆凯掐着她的细腰，俯下身来，双唇在她的背脊上，留下一颗颗红色的草莓，鲜艳夺目。 
刚才还在沉睡的婴儿，突然醒了过来，不哭也不闹，睁着懵懂的眼睛，打量着自己脸上晃动的乳头。 
阮樱有所察觉的低头看去，瞬间羞红了脸，在她的主控制下，肉穴慢慢的收紧，越收越紧，紧到身后的男人难耐的闷哼一声。 
在婴儿的打量下，她越发想早点结束这场情事，男人还在大力的挺动着，手指却来到早已发硬的骚核，用力的捻，摁，时不时弹一下。 
骚水泛滥，小穴却没有放松，在大力的操干下，嫣红的媚肉被H得翻进翻出。 
陆凯似乎也察觉到了什么，就着后入的姿势，把阮樱从床上抱起，让她扶着床沿，双膝虚虚地放在地上。 
跪着后入的姿势仿佛更深了，好几次，硕大的龟头都撞进了宫口，阮樱趁机夹紧，死死裹住肉柱。 
约莫百来下后，男人感觉到自己大诺耐蝗挥种渍土思阜郑便加速的在宫口处狠狠冲撞起来。 
冲撞中，他虚趴在阮樱的背上，牙齿咬着她的耳垂，终于马眼一松，浓精尽数射进了阮樱的子宫里。 
阮樱被烫得啊啊的娇喘着，拼命想要挣扎，却被男人紧紧地钳住无法动弹，男人喘着粗气在她耳边的声音充满欲念：“别动，说了我没有生育能力你不会怀孕，躲什么，明明被内射得那么舒服。”  
5、吸吮着奶子大鸡巴插得她高潮内射、小穴里夹着精液回家被老公发现
随着浓精的再次体内射入，穴口抽搐地含着紫红色的大肉棒，里面的媚肉也微微发抖的迎来很多的淫水，阮樱又高潮了。 
紫红色的大肉棒有些疲软，但却没有如阮樱所愿的离开，男人坐在地上，让阮樱转过身来，二人胯骨相对。 
陆凯看着眼前那还在滴落着奶水的双乳，低头猛的含住乳头，就开始吸吮起来，骚逼里的肉棒也很快恢复了坚挺。 
阮樱不知道自己高潮了多少次，她仿若巨浪里的扁舟，被情欲和男人的大鸡巴支配着，上下摇动。 
“老公？老公？” 
女主人的声音突然从门外传来，把阮樱吓得够呛，一下子就醒过神来。 
陆凯啧一声，狠狠的在她的肉穴里挺动了两下，便抽出还坚硬的大拧 
只见他慢条斯理地把肉棒塞入西装裤里，再从口袋里套出钱夹，扔给了阮樱不小厚度的纸币。 
“今天的工作就到这，你收拾收拾，快走吧。” 
阮樱颇觉得屈辱，又只能含着泪，胡乱穿好衣服，把纸币捡起，仓皇而踉跄的逃离了这里。 
却不知，背后的男人，眼神如财狼一般的盯着她的背影，牙齿磨动了一下，仿佛没吃够美食一般。 
阮樱惨白着脸，额上有着细密的汗珠，有些腿软的靠在出租房门外。 
猛的看去有几分大病初愈的虚弱，细细瞧来，眼底还未退散的情欲弥散开来，惹得眼角羞红。 
“上路！你特么是葫芦娃吗？一个一个送！” 
…… 
出租房的隔音不算太好，她那主播男朋友打游戏的声音，清晰可闻地尽数传到了她的耳朵里。 
阮樱暗地里松了一口气，洛寒川正打游戏，他打游戏的时候最是投入，应该不会注意到自己。 
尽管惨白的小脸因此多了几分红润，她还是使劲的拍了拍自己的脸。 
拍掉苍白脸色的同时，也仿佛在怕掉心底的愧疚。 
隔着一扇门，暗暗聆听洛寒川打游戏的声音。 
愧疚更是如滔天巨浪般，向她汹涌而来，想要把她淹没在那块名为出轨的海域里，让她现在难以面对男友。 
做了几下深呼吸，她轻轻的转动钥匙，打开房门，蹑手蹑脚的进家。 
她想，那怕是躲掉一会儿，先洗个澡也行。她双腿间的小穴深处还夹着陆凯内射的精液，随时都在担心会流溢出来。 
许是天意总是不爱被世人揣测，也可能是洛寒川这次的队友太过垃圾。 
她一进门，洛寒川就发现了。 
她走过洛寒川身后时，被洛寒川一把拉住，脚下一滑，直接跌坐在洛寒川的怀里。 
“啊！你干嘛？” 
阮樱娇呼着，浑圆的翘臀也在不停的扭动，挣扎着想要站起来。 
她的反应，让本来只是想要逗弄一下她的洛寒川，顿时色心大起。 
洛寒川有一张白嫩清隽的脸，自诩是娱乐圈里所谓“正小生”长相，然而他邪火烧起来的时候却绝不正直，修长的手，立刻就富有目的性地朝着阮樱丰盈的双乳抓去。 
“啊！” 
阮樱的乳头本来就已经被陆凯吸肿了，十分敏感，现在洛寒川的指头碰到她肿胀的乳头，底下的花穴就被刺激得跟着一收一缩，一股淫水混合着陆凯的精液从腿根流下，同时，本就在胸衣里悄悄吐露乳汁的奶子，被这粗暴的一揉，直接喷出奶水，浸透了胸衣渗出。 
洛寒川的掌心，一下子湿的都在往下滴落奶水。 
阮樱的身体比她的性格诚实多了，身体想要，便会更加直接的表达出来。 
奶汁四溢时，她身体就会非常饥渴。 
“骚老婆今天怎么一模就喷奶，是不是想要了？嗯？老公这就满足你！”    
6、被老公哄诱穿上情趣衣搞喷奶色情直播
洛寒川说着，一只手不停地捻弄着她一直往外吐露奶水的乳头。 
另一只手在她的上身四处游走，有意无意地撩拨她肉体的敏感点。 
男友深知她身体的每一寸，更知道哪一处是她欲望的闸阀。 
“嗯……唔……” 
阮樱低哼着扭动起腰肢，羞于承认，从陆凯那回来，她的身体一路上都念着被鸡巴插入时的快感。 
刚回到家，洛寒川攻击性、目的性都很强的挑逗，让她刚被H的红肿的小穴瘙痒难耐地开合着，吐出蜜液，也更想吃些什么。 
洛寒川低着头，垂着眼帘，欣赏着阮樱因为情欲而通红的脸，他嘿嘿的笑出了声，手上就更卖力了。 
或许是男人年龄小阅历不足，没看出阮樱因为害怕而闪烁着躲避对视的眼睛。 
她怕洛寒川发现自己红肿的小穴，怕洛寒川看到自己没来得及去留意的其他痕迹。 
“寒、寒川，我今天不太舒服，我们、我们改天好不好？” 
阮樱抗拒地推搡洛寒川的胸膛，甚至伸手把男人在她身上逗弄的手拉了出来，态度坚决。 
天知道，她的小穴已经十分瘙痒难耐了。 
“不舒服？” 
洛寒川皱着眉头反问道，还未等阮樱回答，随即又朝着她甜甜一笑，双颊上的酒窝，甜的让她想要溺死在里面。 
男人观察着她脸上的沉迷神色，甜甜地诱哄着。 
“不舒服的话，老公帮你舔小逼好不好？保证你舒舒服服的！” 
阮樱大惊，一下子便从男友身上站了起来，摇着头连声说不。 
开玩笑！H都怕被发现，舔还得了！ 
洛寒川见状，满是笑意的眼眸一下子暗淡下来，宛如没有星辰的黑夜一般。 
没由来的让阮樱感到些心慌，还有心中重新泛起的愧疚。 
只见男人低着头，在她面前露出咖啡色发顶上好看的发旋，沉闷地向她低声抱怨：“老婆，你是不是不爱我了？之前让你弄个喷奶的视频直播吸粉，你害羞不让，我OK，我理解！但是……” 
洛寒川顿了顿，声音越发委屈的接着说。 
“但是，你说你不舒服，我好心帮你舔小逼，你也坚决不要，你知道多少男人，都不愿意帮女朋友舔逼吗？” 
说着，洛寒川似乎被自己说得有些心烦。 
紧接着，他大力转过椅子，背对着阮樱，修长漂亮的手，有一下没有下的按着空格。 
阮樱看着洛寒川满腹情绪却独自生闷气的样子，心中更加难受得一发不可收拾，她不得不低下了头攥着自己衣角。 
“我、我今天真的不舒服，不过，嗯、我可以考虑考虑直播的事。” 
声音低如细蚊，但一直支着耳朵听着身后响动的洛寒川，却清晰的听了个十成十。 
一般阮樱松口说考虑考虑，在他这里就是可以的意思了！ 
洛寒川的眼睛唰的一下恢复闪亮亮的模样   ，瞅着阮樱的样子，像极了一只大狗，阮樱见状，弯着粉嫩的唇忍不住露出微笑。 
让男朋友开心真的是件幸福的事情。 
心想，罢了，就荒唐这一次！ 
面上却羞涩地讨价还价：“不过我们说好了啊，不能露脸！更不能露点！” 
洛寒川岂有不答应的理，连连点头，随后拿出自己早就买了的半透明情趣开衫大袖。 
“快换吧，我早就想看你穿了！你穿上肯定美呆了！” 
男人急切的催促着走上前来，想帮她换衣服的意思很明显。 
阮樱很是为难，拿着衣服充满窘迫紧张，她担心，身上的被陆凯弄出来的痕迹，会被看个干净。 
洛寒川把她的窘迫看做害羞，自以为会心一笑、颇为体贴地说：“你身体的哪一处我没有细细品过？还害羞。” 
阮樱顺着台阶下，慌乱地捏着衣服往洗手间跑去，只留下一句，“我自己去换！”在空中紧张飘散。 
这件情趣开衫是红色的纱质地，轻薄，透光。大大的深V从领口一直开到了肚脐眼上方。 
浑圆又嫩白的丰乳，有一半是明晃晃的暴露在空气中，有一半则是在半透明红纱中，若隐若现，仿佛有缭绕的烟雾遮挡，不真切，因此更加诱人十足。 
平坦的小腹上，制造深V的丝绸蝴蝶结系带松松垮垮地耷拉在肚脐眼那，平添了几分魅惑。 
宽大的袖子，一抬手，袖口就能从葱白的手臂上，一直滑落到小巧的肩头。 
红纱的称托下，阮樱嫩白的酮体更显诱人，一颦一蹙间，皆是勾人的风情，像极了画本里的狐狸精。 
阮樱顶着洛寒川满是欲望的眼光，从洗手间走到电脑前，男人快化为实质的目光，让她羞红了脸。 
直播早就在阮樱去换衣服时就开了，直播间名字被设为“性感大奶妹在线喷奶”。 
这个噱头，直播间的人数一时间蹭蹭上涨。 
不断刷屏的观众在发信息催促：【主播GKD，真的能喷奶吗？】 
【别是找头奶牛来表演2333】 
【是哺乳期的人妻吧！(ˉ辍)】 
【主播快开车，我裤子都脱了！大乓丫饥渴难耐！敢骗我我搞死你！】   
7、直播被男人后入H干狠狠操到高潮大奶子喷出奶水
阮樱的出现，更是让直播间的人数上跳得更为厉害。 
直播镜头前，由葱白的脖子一路向下，漂亮的锁骨在红纱下若隐若现。 
浑圆白嫩的丰乳，也因为主人的走动，在红纱下轻颤，乳汁浸湿的纱紧紧的贴着乳头，乳头的轮廓和沟壑被完全的勾勒出来。 
直播间也纷纷赞叹起阮樱，说她是个性感尤物。 
随着人数的攀升，洛寒川兴奋得脸色涨红。 
男人不顾她的反抗，从她身后伸出修长漂亮的手，五指张开，隔着纱衣，玩弄着她的奶子。 
手指毫不留情的揪起乳头往两边扯去，沉甸甸的乳肉跟随着乳头扬起一个漂亮的弧度。 
直播间连连叫好，更让男人猩红了眼。 
男人手指更加大力的揉搓着她的奶子，红纱布料增添了欲望，男人的手又生得着实好看，真是一场色情的视觉盛宴。 
“嗯……唔嗯……”阮樱被揉捏得娇喘连连，腿也有些发软。 
双乳因为直播的羞涩分泌出比往常更多的奶水，在红纱衣上浸出的水渍不断扩大蔓延，但却没有到“喷”这个程度。 
时间过去了一会儿，刷礼物的越来越多，但也有之前赞叹不已的观众，一个个调转了话头。 
“主播骗人！哪有喷奶！” 
“对啊！大家都别看了！” 
“骗人！标题党！举报！” 
…… 
洛寒川被刷屏的“骗人”弄得有些急，只得腾出一只手来，往下面阮樱的花穴上的肉粒探去。 
奶子被大力的揉弄，湿润花唇上方的阴核也被男人的手摁捻着，磨人的快感，像是被蚂蚁啃食一般，带着铺天盖地的痒意。 
“啊！嗯……” 
阮樱难耐的低吟着，手肘却抗拒的推拒着男人，这可是在直播，她可不想在这么多人面前羞耻地被H。 
洛寒川却早就被直播间的评论激得斗志昂扬，一心只想让阮樱喷奶，更不会管她软绵绵的拒绝。 
“噗呲”一声，手指插入骚穴。 
手指的插入，让阮樱骚穴里的空虚得到缓解，忍不住享受的低吟出声，但身体却不安的扭动，挣扎起来。 
手指破开层层叠叠的媚肉，享受着湿软媚肉紧紧包裹着，又快速的抽离。 
好在洛寒川一心直播，没有注意到她穴口的红肿，阮樱心底松了一口气。 
她暗自发力的收紧骚穴，生怕洛寒川说逼不紧，而有所怀疑。 
她不知道，她本就天赋异禀，就算刚被H过，骚逼也能快速恢复紧致如初，这一发力，让本来有些吃力的手指，更加吃力了。 
洛寒川顿时发狠了，用力且快速地用手指在肉洞里抽插，骚穴被他插得更加一开一合的往外喷泄出大量的蜜液。 
“啊……啊……唔嗯！啊……” 
阮樱的娇喘声越来越大，乳波晃动得越来越剧烈，但直播间的骂声却没有停下，因为她还是没有喷奶。 
心系直播的洛寒川，此时像是发疯的野兽一般，掏出了自己肿胀的大拧 
紫红色的肉棒，顺着白嫩的臀缝，与抽出的手指无缝对接，直直地对着她肥嫩水润的阴唇里插了进去。 
阮樱还在震惊他的大胆，男人便不管不顾的对着那已经被H熟的湿软肉洞，大开大合的狂抽猛插起来。 
直播镜头只能拍到上半身，一时间，直播框里，白嫩的乳波被操得往前颠动，从红纱衣里呼之欲出，一层一层的扑面而来，让人眼晕。 
囊袋撞击着翘臀的“啪啪”声，阮樱连绵不绝的娇喘，都冲击着观众们的耳膜。 
“卧槽？叫得着骚……这不会在直播被H吧？” 
直播间里，此言一出，立即沸腾开来！人数又有了猛升的趋势，礼物也霸满了整个屏幕。 
洛寒川盯着直播页面的眼睛猩红，手指都顾不上玩弄乳肉，直接掐着阮樱的细腰，在她后面高频率耸动腰胯狂干起来。 
粗长的肉棒抽离到穴口，又猛的插进去，挤开层层媚肉，然后被媚肉裹紧，那紧致又湿热的淫肉谄媚的吸嘬着柱身，如同千万张小嘴在亲吻。 
男人像是在调速的打桩机一般，越H越快，越干越深。 
啪啪啪的皮肉拍打声，噗叽噗叽大鸡巴在肉道里用力抽插的声音，还有阮樱忍不住的媚叫呻吟，混合着在这个小卧室以及直播间里回荡。 
“啊啊、哈啊！不要――嗯啊老公不要这样――太深了――不要在这种时候操――啊啊！” 
阮樱在这猛烈的捣干下，娇躯忍不住虚软的向前倾去，激烈的快感刺激着她的逼穴深处更加酸胀难受，渴求着更凶猛的H干，同时乳头分泌大股的乳汁，乳肉乱颤的同时，滴滴乳汁都被甩得四处飞溅。 
她强挺着上身，不让自己完全坠下去，怕拍到自己的脸。 
“啊哈――大鸡巴太凶了老公――求求你不要在直播里H我――这么多人看着呢啊啊――不行了又H到骚点了！” 
雪白的肌肤泌出一层薄薄的香汗，泛着情欲的潮红，不知是身后的大鸡巴干出来的，还是自己费力撑着上身弄得。 
洛寒川作为她的男朋友，不仅对她身上的敏感地带都一清二楚，对于骚穴里的敏感点，也发现了七七八八。 
肉棒的每一次捣干，都直直的冲撞在敏感点上，每一次插入的角度都有细微的改变，大力顶撞的敏感点也有改变。 
整个骚逼都被这熟悉的H干伺候得服服帖帖，得到的快感跟下午被那个陌生的陆先生侵犯H干时不是一个路数。 
忽然肉棒猛的一插，直接顶入花心，这一下，仿佛压死骆驼的最后一根稻草，阮樱彻底被快感所席卷，肉穴抽搐着，喷出骚水。 
“啊――！！” 
她颤抖着身躯，被这一下送上了高潮，拨高的骚叫声中，脑海里如有烟花绽放。 
观众只觉得眼前一白，原来是阮樱的奶水尽数喷射到镜头上。 
乳汁滑落，观众们透着一层白雾，看着高潮时从暴露的衣领里，被H干得跳出来的巨乳，颤颤巍巍的，还挂着乳汁。 
观众们算是看到了一直想看的，礼物更是疯狂的刷了起来。 
【666   #游艇】 
【继续继续，看没看够   #火箭】 
洛寒川看着电脑屏幕，平息下自己的粗喘，低低地在阮樱耳边露出笑容，还讨好一般的舔舐着她的耳垂：“老婆真乖，么么，棒棒哒，不愧是我的好老婆。” 
8、干到内射浓精、欲求不满被男友的大哥盯上
得到了自己想要的结果，又顾及到之前阮樱说的不舒服，洛寒川也不恋战。 
加速地在阮樱还在高潮中的嫩穴里狂抽猛插个几十下后，洛寒川重重的往阮樱的骚心一顶，浓精滚烫烫的，全数射在了她的体内。 
阮樱被H得六神无主，高声淫叫着，承了这份炙热，肉棒抽离之时，骚穴还颇为不舍的张合着，想挽留。 
礼物铺天盖地地在屏幕上盛开来。 
洛寒川都还没来得及收回在裤裆外那一甩一甩的紫红色大鸡巴，就兴奋地点入后台结算，今天肯定收获不少。 
“老公……嗯……” 
阮樱软软的趴在一旁，腰肢向水蛇一般的扭动着，红纱下显得更为诱人。 
被H干得骚红的花穴，正朝外吐露着阴精和阳精的混合物，粘稠不已，也绵绵不绝的顺着洁白的大腿，流向地面，形成一滩散发出甜骚味的淫靡。 
男人对于如此娇媚动人的她，却丝毫不为所动。 
他的全身心都系在了后台结算出来的收入上，满心满眼的都是钱，脑海里还在幻想着自己成名之后，该是何等的风光无限！ 
阮樱现在一时间恨不得自己不在家，而是在兼职时的别墅里。 
不图别的，就图那快速又大力还不停操着她的大拧 
她现在想要极了，下午那陆先生无情又长时间的H干，激发出她曾经用药物压抑已久的旺盛性欲。 
骚穴开始暗自收紧，高潮过后的空虚，让骚逼开始潺潺的往外流出蜜液，内壁的媚肉蠕动着，叫嚣着想要又大又硬的东西。 
阮樱气喘吁吁，强撑起身子来，一步一一夹紧地走到洛寒川面前。 
丰盈的骚奶挡住了男人的视线，骚奶上慢慢渗出的乳汁，滴滴落在男人的胸襟上，一两滴便有了晕开来的水斑。 
洛寒川高兴之后，开了一把游戏，阮樱一走过来就完全遮挡住了他的视线，预计好的进攻路线，现在完全抓瞎。 
这局匹配的队友还不错，洛寒川不耐的摸了摸阮樱的脸颊，似乎完全没注意到她欲求不满的状态，心不在焉的对她说。 
“乖啊，你不舒服就好好休息，刚才赚了不少，我周末带你去玩！” 
“老公……嗯……” 
葱白的小指，轻轻的在男人的胸襟前滑动，想要的意味很明显，洛寒川有些异动。 
“上路死妈了吗？挂机狗！” 
洛寒川没有经历过社会的毒打，也还在做梦，有着这个该适应生活残酷而不该有的少年意气。 
耳机里传来骂声，他是万万忍不下这口气的，于是一把推开阮樱，开始一边骂骂咧咧，一边专心打起游戏来。 
阮樱被突如而来地推搡，脚下沾着水渍湿滑，上身一闪，摔倒在沙发上。 
骚红肿起的小穴被沙发的扶手磕到，引来她一阵哆嗦，疼！ 
她没忍住，发出一声娇呼，却没拉回洛寒川的注意力，骚穴被磕到的疼痛，让她微微醒神。 
洛寒川只H了自己一次，断然不会出现这个程度的红肿，还是不要去撩他了……万一被他发现不对，得不偿失。 
她有些后怕，强忍着欲望回到了床边。 
腿间的粘腻和腥臊，无时无刻不在提醒着她，想要再来一场激情的情事。 
欲望在层层垒高，却得不到丝毫缓解，这让她心里生出一股久违的叛逆。 
她想，去洗个澡吧，洗掉身上淫乱的痕迹，把脑海里那些乌七八糟的欲望都忘掉！ 
抱着换洗衣服走出卧室到浴室，阮樱走得匆忙，没有注意到隔壁房间的门开了一线，里面是跟他们合租的租客，也是洛寒川的大哥，常浩森。 
这个大哥跟洛寒川并无血缘关系，是他在大学里认的大哥，阮樱平时也跟着叫他大哥，他是个长得高壮硬朗的寸头肌肉男，听洛寒川说，他的职业是网球教练，同时挂名中学的体育老师，因为不耐烦当老师，又似乎有什么不好惹的背景，所以学校只给他排很少的课，慷慨地用工资养着他。 
阮樱一直觉得，常浩森有股道上混的黑社会大哥的气势，断眉下面的一双鹰眼格外地冰冷犀利，让她不敢直视。 
现在，那双鹰眼就从门缝里射出视线，瞥见抱着衣物走去洗澡的阮樱，红纱的半透明情趣睡衣里，丰乳翘臀的身体曲线暴露无遗。 
尤其是阮樱以为家里没有别人，所以也没把自己胸前那对大奶子捂严实，任其在衣衫下面一颤一颤，内裤也没有穿，那刚被H过的肥嫩肉穴直接从臀瓣后面暴露出一线，随着她走路的姿势微微翕合颤抖着，分泌着晶莹的淫水。 
任哪个男人看了都想立刻把鸡巴捅进那骚穴里快活快活，何况是常浩森这样本来就荷尔蒙旺盛的肌肉猛男。 
他的喉结无声地上下一动。 
“咔嚓”，阮樱进了浴室，合上门。 
喷头上的水哗啦啦的流下，流过精致的五官、嫩白的天鹅颈、线条流畅的锁骨还有被人玩弄得乳晕大了一圈的丰盈双乳。 
水流顺着平坦的小腹向下，流入那敏感而隐秘的三角地带。 
她嫩白的小手，很快伸入红肿不堪的骚逼里抠弄。 
―― 
浩森大哥出场啦，大家喜欢他么
9、入睡的美人在老公身边被神秘男人干穴爽到干醒
原本想把里面那些多余的精液全都弄出来，奈何身体的欲望如大片干草一般，遇到点火星就能燎原。 
小手如莽撞的动物幼崽一般，什么也不知道地胡乱抠弄，快感极少，还会引来一些疼痛。 
阮樱皱着眉，无奈的收回手指，暗自啧了一声，心道要是现在能有个大鸡巴，猛的插入自己的骚穴就好了。 
她自己的一番操作，不仅没有让自身性欲得到缓解，还让这性欲有了些一发不可收拾的状态。 
潦草洗完，匆匆回到卧室，然后慌乱且快速地翻弄床头柜。 
葱白的小手从床头柜的最里面角落，费力的拿出一个粉红色的跳蛋。 
这跳蛋是她背着洛寒川买的。 
虽然男友知道自己性欲强，但她还是不敢把这些事宣之于口，这是她骨子里对于性欲的羞耻认知。 
躺在床上，双腿呈现M字形状打开，小手轻车熟路的把跳弹塞入，正在贪心张合着，想要吃东西的肉洞里。 
“唔嗯！” 
跳蛋被塞入花穴里面，并且被阮樱心狠的开启了最大档。 
明明才断没多久的快感，现在让她感觉到久违的刺激。 
她被大力振动的跳蛋伺候着，享受得眼角都染上是情欲的红润。 
打着游戏的洛寒川，很是吵闹，跳蛋的嗡嗡声，弱到仿佛静音一般。 
不一会儿，阮樱腿根微颤地夹着跳蛋，面色还算正常的模样，断断续续地收拾干净满是淫水的地面。 
洛寒川虽然在打游戏，却都能在她做家务的时候，不时在一旁夸奖，露出甜滋滋的温柔笑容。 
阮樱正有些不悦男朋友冷落自己，现在又感觉到被他无时无刻不关心着，心中稍微好受了一些。 
入夜，整个傍晚都处在兴奋的洛寒川，终于疲倦地丢开鼠标倒床睡觉，很快就发出陷入梦乡均匀又绵长是呼吸声。 
而睡在一侧的阮樱，却有些失眠。 
小穴里的跳蛋还在跳动着，却无法抚慰她的空虚了，她在被子底下，只能夹紧双腿，骚穴暗自发力收缩往里面吸夹。 
她想要让跳蛋更进去些，再进去一些。 
更为深入的跳蛋，让性欲驱使下更为空虚的骚穴得到短暂的安抚。 
阮樱也趁着片刻的舒服，夹紧着双腿，感受着跳蛋的振动，听着耳边洛寒川的呼吸声，迷迷糊糊的睡去。 
“啊！嗯……老公……唔嗯……” 
睡梦中，阮樱身下猛地被一个男人的粗硬大肉棒进入，昏昏沉沉的黑暗中，她看不清对方的脸，只是下意识觉得是自己的男朋友洛寒川。 
是寒川半夜醒了，想要操她，所以掰开她的腿直接就干进来了吧…… 
她打开修长笔直的双腿迎接男人的奸干，大腿勾起圈住男人的胯骨，虚虚的圈量着男人的腰围。 
没有任何前戏的大力进入，却没有让阮樱感觉到任何的不适。 
她心中油然而生的是性欲终于被大肉棒抚慰了，那青筋虬结的大琶偷夭迦虢糁氯舛蠢铮内壁的湿润和一直潺潺不绝的蜜液，让粗壮的男根仿佛在享受一场精心准备的温泉。 
温泉水有些粘腻，但温度适宜，且里面像是有无数的小嘴，谄媚地亲吻着柱身取悦男人阴茎上的敏感点。 
每一次都亲吻，都带着绵绵的情意，有个别烈性的，还会大力的吸吮着柱身，试图想要用蛮力挽留住快速抽出的粗硬肉棒。 
“洛寒川”大开大合地H干着她敞露的逼穴，里面的肥嫩的媚肉都被H得翻进翻出。 
淫水四溢，被H得咕咕作响。 
男人仿佛只专注于卖力讨好的骚穴，双手掐着她的细腰。 
双目猩红的盯着自己的肉棒，快速又大力的在那鼓胀多汁的馒头穴里进进出出，丝毫不理会阮樱上身被H得上下欺负的双乳，大力的操干让她不自主的摇动，激起一片乳波。 
白嫩的乳波，在昏暗的夜色下，显得更加诱人。 
她主动的挺起身来，嘴里发出破碎不堪的淫叫，乳尖眼看就要剐蹭到洛寒川的强壮的胸膛。 
谁知洛寒川无情的把她推开，她的挺身仿佛耽误了男人欣赏自己紫红肉棒抽插肥厚阴唇的刺激画面。 
男人似乎有些不爽，更加大力是H干起来，囊袋拍打在臀肉上啪啪啪的声音也陡然增大。 
双乳有些涨疼，乳尖更是瘙痒得不行，阮樱扭腰摆臀地迎合着H干，同时扭动着上身，试图让洛寒川注意到她的骚奶，摸摸她又痒又胀的骚奶子。 
她眯着眼想着，没一会儿，就有一双手真的攀上了她的丰乳。 
修长的双手，无情的抓捏着乳肉，慢慢的，男人的薄唇含住了她饱满的乳球。 
舌尖跟着下身抽插的频率，快速拨弄着乳尖，一会儿后又紧紧的啃咬着奶头，吸吮着她溢出的奶水。 
阮樱被干得迷迷糊糊之间，仿佛还听到了男人吞咽奶水的声音。 
那声音，像极了婴儿吮奶，在这淫乱不堪的交响曲里，有些格格不入。 
男人似乎偏爱她的左乳，右乳虽然也被修长的手指抓捏着，但在左乳被厚待吸吮的情况下，渐渐有了越来越强烈的空虚感。 
“寒川，唔嗯……这边奶头、奶头、嗯……另一边奶头也要吸吸，好痒……” 
“呵！” 
一声轻呵声，让眯着眼享受着洛寒川大力H干的阮樱蓦地一下睁大了眼睛。 
这声音太低沉，根本不是洛寒川啊！似乎是……陆凯？那个别墅的男主人。 
10、深夜3P，被双龙入洞干了个爽，塞着跳蛋让大哥听见
阮樱躺在床上抬眸一看，只见昏暗光线中，隐约就是陆凯的身影，跪趴在她身侧，抬着头，满脸讥笑的凝视着她。 
陆凯怎么会在这里……在洛寒川干她的时候，神不知鬼不觉地在旁边出现。 
阮樱吓得娇呼一声，没想到，陆凯出奇地听话，转头又吸吮逗弄起她右边的乳头。 
她享受的低吟一声，双腿间洛寒川还在耸胯干她的小穴，她彻底陷入名为欲望的漩涡中，在漩涡中沉浮、起迭。 
“啊！唔……太粗了！小逼要被胀破了……嗯……” 
洛寒川的男根本来就不小，再加上陆凯悄悄伸进去了两根手指。 
阮樱有些难受的弓起腰来，小腹紧张地绷紧，背上都起了一层薄汗。 
她想往后退些身子，却被洛寒川死死的掐住腰身。 
穴口被崩得泛白，内壁更是紧张得死死咬着异物，媚肉像是蟒蛇缠上猎物一般，把肉棒和手指死死裹紧。 
两个男人齐齐低笑了一声，仿佛在嘲笑阮樱的雕虫小技。 
随后，便极有默契的一同大力进出被H得骚红的肉穴。 
最初的痛苦极为短暂，接踵而至的是扑天倒海的快感，向着阮樱袭来。 
她娇吟的承受着两个男人带给她的快乐，手肘尽管无力，也强撑着，想要让陆凯吃进去更多奶子。 
“啊……！” 
两个男人突然齐发力，把她翻了个面。 
她由躺在床上，变为趴在了洛寒川的身上。 
双乳上的手指，被压在丰盈的双乳和洛寒川的胸膛之间，也还在倔强地揉着。 
被压着肯定不如之前大力，阮樱配合的微微支起上身，光滑白嫩的背脊，弯成一个好看的弧度。 
突然，陆凯配合着洛寒川的男根在骚穴里作乱的手指猛地抽出来，握着自己的阴茎，用婴拳大小的龟头，试探的往骚穴里面探去。 
硕大的龟头抵在已经被另一根大盘盥的洞口，不知是粗硬的肉棒太烫，还是本能的危机感，让阮樱忍不住哆嗦了一下。 
双、双龙？他们想双龙入洞一起操她？ 
洛寒川的双手颇为配合，放开了一直紧掐着的细腰，粗长的肉棒也开始小幅度的抽插。 
洛寒川几乎三分之二的柱身，都仿佛成为了骚洞的永久居民。 
修长漂亮的双手一路向下，掰开紧附着肉柱还在蠕动着的穴口。 
陆凯的龟头，就着穴口掰开的缝隙，慢慢的挤到肉洞里去。 
骚穴似又所感，在洞口被手撑开之际，便分泌出大量的淫水   “咕啾咕啾”的往外冒着。 
虽有淫水的滑腻辅助，但两根粗壮的肉棒同时进入，还是让阮樱疼得小脸惨白。 
“啊！小逼吃不下！出去！好疼！啊！嗯！” 
阮樱开始抗拒的蹬着腿，却被陆凯一把按住。然后大力的把腿向两边掰开。 
一直没开声的洛寒川突然开口说道：“骚逼肯定能吃下的！你老公我最知道了！乖，放松，老公让你享受。” 
阮樱惨白着脸，额上都冒出了细密的汗珠，但还是听从洛寒川的话。 
她深吸一口气，慢慢的放松自己的小逼，穴肉里也配合的潺潺不绝流出淫水。 
洛寒川最为了解阮樱，陆凯又是情场高手。 
陆凯的紫红色是大肉棒，在可以进去的一瞬间，就往骚逼里狠狠的顶撞进去。 
猛插进去的肉棒，硕大又坚硬的龟头刮过洛寒川的柱身。 
在淫水滋润、逼肉一直搅紧的肉道里，洛寒川本就难守精关。 
烫得仿佛要冒气的肉棒，再这么一剐蹭，一下子精关失守，马眼大开，直对着阮樱的骚心，喷射出一股浓精。 
阮樱本就被两根肉棒的进入，弄得又疼又爽。小穴一张一合的，不像是拒绝，反倒像是邀请和迫不及待的吞咽。 
浓精的射入，排山倒海的快感一下子盖过了疼痛。 
她身体更是被烫得一抖，穴口泛着白，痉挛着抽搐，阴精如盛满水的盆打翻了一般，喷发出来。 
阮樱颤抖着身子高潮，眼睛一下子睁开来。 
耳边洛寒川的呼吸声依旧，毫无光亮的房间里，阮樱娇喘吁吁，额发被热汗濡湿，脸色一下红得发烫。 
跳蛋还在肉穴里振动着，她不仅做了一个春梦，还是被两个人同时进入……天……天啊。 
双腿间被双龙入洞撑满的余味下，显得越发娇小的跳蛋根本不够吃，小穴感觉越发的空虚和瘙痒。 
洛寒川在身侧，她想自慰却怕吵醒他，只能夹着跳蛋起身，想要去厕所自己解决。 
轻手轻脚地打开房门，客厅的电视却闪动着荧光，沙发前陷着一团硕壮男人的身影。 
阮樱呆住了，是……出差海市的大哥常浩森回来了！他不是说要下个月才回来么？ 
常浩森的身影一看就是运动型男，身上肌肉邦硬，却不显得恶心，线条很有美感。 
本来古铜色的皮肤，不知道是不是黑夜是缘故，更黑了。 
应该是去海市晒的吧，阮樱想。 
电视的荧光变换，打在专注于球赛的刚毅侧脸上，寸头简直就是男人味的加成。 
常浩森突然转过脸来，打断了阮樱打量的目光，吓得她低呼一声。 
大哥的脸还是这么严肃，嘴角绷直，让人害怕。 
惊呼过后，便是无地自容的羞耻。 
常浩森怕影响大家休息，所以电视声音开的极低。 
夜晚寂静，而她肉穴里的跳蛋，正孜孜不倦的发出“嗡嗡”声，不绝于耳。 
阮樱羞得夹紧了双腿，试图想要用肉逼把这让人恨不得找个地缝钻下去的声音掩埋。 
站立的姿势，跳蛋就会有些下滑，不如躺着入得深，但笔直修长的腿一夹，跳蛋不由得再深入一点。 
“嗯……” 
跳蛋深入的时候，恰好停在了一个凸起上，那是阮樱的敏感点之一。 
大家都是成年人，阮樱的低哼，宛如催情剂一般，强力的打进常浩森的静脉。 
―― 
刚在隔壁开了个古代背景的新文，《勾引那只大鸟（高H   NP）》， 
文案上留链接，欢迎品尝  
11、被男友的大哥以怀疑偷东西为由检查身体侵犯、抽插她的小骚逼吸吮她的奶头
它顺着血液，快速汇集于胯下，大旁诖罂泷孟拢立即一柱擎天。 
荧幕的光影，浅淡且多变，阮樱又是慌张之际，自然不会察觉常浩森的变化。 
她此刻仓皇的想要遁走。 
刚转身，却被一下子从沙发上站起来的常浩森，拽住了胳膊。 
常浩森身高接近一米九，长手长腿，抓阮樱这种小娇花，更是一抓一个准。 
一闪一闪的光线，把二人的体型对比得更加明显，身材魁梧的壮汉，和身材娇柔玲珑的女人。 
女人低着头，男人凝视着她的发顶。 
阮樱以前没有怎么和常浩森交流过，对于他的了解也是从洛寒川口中得知。 
洛寒川说，大哥人狠话不多，但是却很讲兄弟情义，手底下弟兄也多，可谓是一呼百应，手上没准还沾着血。 
大手擒住胳膊，阮樱浑身发着抖不敢睁眼，她的脑中蓦地闪过血腥的画面，莫名地害怕常浩森会对自己动手。 
下身的跳蛋还在倔强的发出“嗡嗡”的声音。 
只听常浩森唇瓣微启，嘴角还是紧绷着，面上端的是不苟言笑，严肃又正经。 
“去出差之前，我买了一把电动牙刷，忘了带过去   ，今天回来却找不到了，是不是在你这？” 
阮樱听言心下松了一口气，随后又猛地摇着头。 
她被这怀疑惊到，又连忙慌张的用肢体语言来表示自己没有拿，真是把大气不敢出表现得淋漓尽致。 
常浩森却不为所动，反而眉头一皱，面相看上去更为凶狠。 
“是不是你拿的，要搜了才知道！” 
男人话音刚落，大手灵巧的顺着胳膊，一路向上，来到她圆润小巧的香肩。 
阮樱被常浩森的突然动作吓得直愣愣的站着，一时间忘记了反抗。 
她反应过来时，常浩森已经半圈着她的娇躯，粗长的手指轻轻的点过精致的锁骨，指尖的茧子带电一般，所到之处激起一阵酥麻。 
男人的手长胳膊也长，一只手在锁骨和葱白的脖颈处，像是游击一般的四处撩拨。 
另一只手，悄悄抚摸上了她柔软的大腿外侧。 
常浩森的男人味实在是太有侵略性了，她心里怕极，生理却极为享受。 
男人上下其手，甚至都还没碰到她的奶子和花穴，身体便有些难耐，她开始微微扭动起来。 
肉穴张合着吐露出大量的淫水，跳蛋被骚水冲得堪堪抵在穴口，若不是仍夹紧着双腿，怕是要直接掉出来了。 
一整天没有得到真正满足的身体，此刻更是叫嚣着，要粗大的性器填满，要壮硕的男根，让她爽得每个毛孔都舒张开来。 
眼底还留着一丝清明，还未彻底变为欲望的使者。 
阮樱明白现在常浩森的举动意味着什么，她开始推拒着往后退，奋力的想要逃离常浩森包围的半圈。 
正值夏天，她就穿了一件洛寒川的白色短袖，下面都没穿裤子，长腿露在外面。 
她的挣扎，对于常年运动锻炼，一身肌肉的常浩森来说，连小猫挠的力度都算不上。 
常浩森用一只手，就能轻松握住她两只手的手腕，并且让她不能动弹分毫。 
“不！大、大哥，你怎么能这样！” 
男人并未理会她的挣扎，而是把她的手反扣住，让她被迫挺起丰盈的双乳。 
许是刚刚做春梦的缘故，乳头在白色的短袖下，俏生生的立着，衣服上面有着被乳汁浸润后的斑点，恰好勾勒出乳头的轮廓。 
男人的唇瓣就这么隔着棉布，一口含住她的骚奶头，粗糙的大舌用力的舔弄那硬胀的凸起。 
布料的阻隔不仅没有降低体验感，反而因为这小方粗布别样的摩擦感，阮樱享受的低哼出来。 
“呜……不要……大哥，我真的没拿你的电动牙刷，求求你不要这样……” 
一头奶子被男人唇舌吸弄着，另一头的乳肉被大手揉捏着，随着男子的心意，变换各种形状。 
唇舌跟大手无缝交替着，不一会儿，双乳的奶尖处，本来只有点滴湿润的地方，现在已经被男人的津液，弄湿了一大片。 
男人抬头欣赏着自己的杰作，嘴里砸吧两下，自顾自的说着：“骚奶这肯定是没有了……奇怪，我的电动牙刷，会被你藏到什么地方呢。”说着还侧着脑袋，一副仔细聆听的作态。 
“我听到在哪了，找不出我的电动牙刷，我是不会罢休的。” 
阮樱一听这句话，似乎预想到了常浩森要做什么。 
被控制住双手的她，只能无助的摇着头，泪水如断线的珍珠一般。 
大颗大颗的泪从眼眶里冲涌而出，滑过漂亮的脸庞，顺着线条柔和的下颌，沾湿了胸襟。 
果然不出阮樱所料，常浩森强行的掰开了她夹紧的双腿，并且横过一条腿来，就放在她的双腿间，阻止她双腿再次夹住。 
大手拍了拍她浑圆的翘臀，才摸索上内裤的边缘，早就被淫水弄得湿乎乎的内裤被男人强有力的手指一碰，立即就浸出水来。 
常浩森感受着指尖的湿润，眼色一暗，喉头滚动了一下。 
手上毫不含糊，把内裤大力扯下，内裤被崩得直直的，挂在她的腿弯上来一点，紧挨着男人横过来的膝盖。 
内裤一剥离，在她体内的跳蛋是再也耐不住这犹如发大水一般潺潺不绝的骚水了，立刻就从肉穴里滑落出来，又被腿间的内裤接住。 
发声源掉了出来，常浩森却不为所动，就着跳蛋扩张后的肉洞，食指长驱而入，笔直的插进了骚洞里。 
“呃啊……！”阮樱骚叫出声，“不要，大哥不要插那里！” 
攒了一天饥渴的身体，那是一根手指能满足得了的呢？ 
“不插我怎么知道里面是不是藏了我的电动牙刷，我听到里面有声响！” 
淫水“咕啾咕啾”的往外冒，就算是一直被跳蛋塞入的肉穴，内壁也是湿润紧致。 
虽然只是手指进出，也能得到媚肉附着上来的谄媚挽留。 
男人啧了一声，俯身在阮樱耳边低语到：“骚逼真是水多，但是太深了，我手指够不着，要换个工具。” 
话音刚落，阮樱就惊恐的睁大眼睛，常浩森要换什么工具，昭然若揭。 
“不、不可以――大哥放开我，你怎么可以……唔啊……啊……”
12、半夜上厕所被男友的大哥抓住用紫黑色大偶橐她，吸着她的大奶子不断顶撞G点
常浩森的身形太过魁梧，阮樱努力维持抗拒的姿态却没有一点作用，嘴里发出破碎不堪且又想要更多的低吟。 
只见男人把裤腰解开，裤衩里面唯有昂扬的大牛连个内裤都没有穿。 
裤腰没有褪下太多，却正好能完整的把茂盛耻毛中的紫黑色大怕冻隼础 
阮樱的内裤还未完全褪下，常浩森虽知她身体敏感，但是哭泣却不做假，也不贸然把腿退出来。 
心念一动，后面紧握着她小手的大掌，一下松开来。 
阮樱欣喜，而男人趁着她高兴之际，长腿一伸，整个人就到了她的身后，又快速的抱住她说腰身。 
与男人肤色相近的黑色大牛布满了青筋，就算在昏暗的光下线也显得分外狰狞。 
“啊！你、你出去！嗯……小穴好胀……不行！好疼……你出去！” 
大诺牟迦耄让阮樱疼得惨白了脸，她的小逼天生紧致，就算不久前刚被H，也能在短时间恢复，何况刚才只是个跳蛋呢！ 
男人生得高，H入的时候，是找着角度，曲着腿的，H入之后，理所应当的站了起来。 
阮樱本就被胀得生疼，常浩森一站起来，她脚尖堪堪着地，整个身子只能倚靠在男人的怀里，才能保持直立。 
常浩森知道自己鸡巴很大，这么多年来，都是傲视群雄的存在，很多女人都接受不了，他低垂着眼，一时间也不敢有什么大动作，慢慢等着怀里人适应。 
小穴想要大肉棒的抚慰不假，此刻更是奋力的往外分泌出大量的淫水，内壁里也在不自主的放松着。 
除了阮樱大脑里仅存的那一丝清醒，她身体的各个部位，都因为大肉棒的造访而兴奋，乳尖滴落的奶水，更是快成了串。 
淫荡的身体总天赋异禀，没一会儿，内壁里的媚肉，便开始化被动为主动的，开始吸吮起柱身来。 
常浩森感觉到可以动，精壮的小臂揽着阮樱的腰身，一步一步往前走，最后让阮樱趴在茶几上。 
男人每走一步，肉棒便更深一分，一下一下的戳着她的骚点，让她连连娇呼出声。 
“呜……大哥……不可以这样插……放开我……” 
她的手还在倔强的拍打着男人的小臂，不过力道软绵绵的，连按摩都算不上。 
茶几不算矮，跪趴在茶几上的阮樱，肉穴的高度和男人胯间的大肉棒正好能对上。 
大手掐着阮樱的腰，胯骨开始小幅度的挺动起来，肉棒在骚穴里浅浅的抽插着，囊袋拍打腿根的声音，都还及不上开着最低声的电视。 
鸡巴虽大，带来的快感很强烈，但耐不住他低速浅插，让身体越发的空虚。 
阮樱快被无边的空虚给磨疯了，她一时间有些委屈，自回家以来，怎么吃，都被吊着。 
这想法快速占领了大脑，腰肢开始难耐的扭动起来，暗示身后的男人想要更多。 
男人拍了拍她的翘臀，声音一如既往的生硬，却沾满情欲。 
“骚逼还紧着呢，这么急着要我的大琶H你，你可别后悔！” 
像是怕阮樱后悔一般，话音刚落，男人就猛的往前一挺腰，肉棒碾过外面的敏感点，直直的撞在花心上。 
“啊！好深！啊……好大！嗯……” 
常浩森不理会她的难受，开始大开大合的H干起他肖想已久的骚穴起来。 
鹅蛋大的龟头退到穴口，撑得肉洞极大，又猛的捣干进去，破开层层叠叠的媚肉，享受着淫水大发的温润紧致。 
媚肉死死的裹着肉棒，似乎想要大庞涝读粼谡夥教斓兀不想再尝试无穷无尽的空虚。 
粗大的紫黑色大牛在阮樱白嫩的馒头逼里狂插猛抽着，骚红的媚肉上一秒被H得翻了出来，下一秒却连带着阴毛和琶都要H进去。 
男人如打桩机一般，一下一下快速的直捣肉逼里的G点，淫水在大力的H干下，四处飞溅，两人的交合处更是白沫横飞。 
男人的胯骨每一次都狠狠撞击在阮樱浑圆的臀部，响起清脆的“啪啪”声的同时，也激起一层层嫩白的肉波。 
大欧杩竦拿H干，也带动着囊袋前后摇摆着，狠狠的往阮樱的大腿根冲撞而去，又白又嫩的腿根，活生生被抽出了红痕。 
“啊……大哥……大哥不要……不可以操我……不行……” 
上下一起的声音相得益彰，女人娇媚的吟叫和男人的微喘交织，十分和谐动听。 
后入的姿势，让她的肉体能完全体验到整个肉棒的形状，肉穴外被肉棒大力摩擦着，也别有一番快乐。 
百来下后，本来饿极了的骚穴，开始尝试满足，肉逼配合着收缩，想要攀上更快乐的高峰。 
这时，电视机里传来一阵欢呼，似乎是谁进球胜利了，阮樱不得而知，她只知道，身后的男人，加快了速度，却丝毫没有减掉力度。 
淫水顺着大腿，汇集在腿弯处的棉质内裤上，被H干得上下耸动间，内裤也被带着上下摇动着，内裤上的淫水被摇得四处飞溅。 
“啊！不要干了、鸡巴太猛了……要被干坏了大哥啊啊啊！” 
肉棒快速的鞭挞着她的小逼，每一次都直捣敏感的G点不说，这次竟然直入到花心。 
花心猛地被大龟头H到，阮樱爽得蜷缩起脚趾，肉穴收缩着泄出大量蜜液，穴口痉挛，她就这样被送上了高潮。 
与此同时，球赛似乎结束了，电视机里的欢呼声中，常浩森感受着她的淫水包裹住自己的肉牛爽得直接把她从茶几上抱起，向后一退，跌坐在沙发上。 
随即，常浩森一只手扶着她的背脊，一只手就着这个尿尿的姿势，把她的内裤褪下，虚虚的挂在一条腿的腿弯上。 
白色的大短袖已经被掀到了那对浑圆饱满的胸上堆起来，阮樱背靠着男人强壮的胸肌，目光迷离，双腿间敞露的驴诒淮笕獍艨焖俚耐进，由下而上地捅H，大奶子跟着上下颠动。 
此时骚穴里面酸痒难耐，只想被男人的大鸡巴干得更深更狠。 
“啊、哈啊……大哥不可以……好粗的鸡巴……捅到深处了呜……” 
13、大哥在客厅猛烈奸淫弟妹，还一边跟她男友说话一边操她操了大半夜
不一会儿，男人似乎觉得这样不太得劲，便抽出肉棒，空气中多了一声清脆的“啵”， 
牵回阮樱一些心神，但也只来得及羞耻而已。 
他把阮樱放倒在沙发上，抬起她一条腿，挂在沙发靠背上，另一条腿则自己伸手拉开。 
骚红的肉穴，仍在往外吐着骚水，这一会儿，已经打湿了浑圆的屁股。 
刚才被H开的肉洞，开始有了收缩之意，常浩森看得眼热，扶起自己昂扬的大牛直捣花心地重新干进去。 
“刚被H这么爽，现在是想夹断我吗？真是个婊子，爽了就不认鸡巴了？” 
阮樱的两条腿本来就被掰得很开，这会儿虽然内壁紧缩，但是盆骨大开着，虽然夹紧，但也还能抽插。 
男人似乎觉得衣服有些碍眼，直接强拉着阮樱的胳膊，把她的白衬衣脱了下来，随意地甩在一处。 
没了衣物，她骚红的乳头赤裸裸的呈现在男人眼前，男人眼睛一亮，伸手朝着乳尖掐去。 
“这么骚的奶子，还会流奶水！” 
说着便低下头来，两片唇紧紧抿着乳肉，牙齿像是婴儿般，细密地磨着乳尖，并且用力的吸吮着，喉间还发出了吞咽声。 
一边吸嘬她的奶头，常浩森的公狗腰一刻都不停歇的挺动着，肉棒更是毫无怜惜的快速进出。 
“嗯啊……啊……唔哈……太快了……轻点……大哥求求你……你是洛寒川的大哥，不可以操我的……啊啊……” 
阮樱低声细细央求着，却不知道这种声音只是会激得男人更加猛操她。 
常浩森壮硕的身体挤在她的双腿间，粗声一边干她一边道：“正因为我是洛寒川的大哥，才要帮他好好治治弟妹，弟妹都骚得往小逼里塞跳蛋了，这么欲求不满，不把你操满足了，出去勾引野男人怎么办？这小逼越操越紧，真是骚得没边。” 
说着，男人一只大手又抓住她肉嘟嘟的奶头揪拨，嘴里骂：“妈的，这骚奶头怎么就那么多奶水，真是极品骚货！” 
在沙发上阮樱又被H泄了一次，眼神已经完全失神，连双手都忍不住抱着常浩森在胸前作乱的脑袋，寸头粗粗的扎在嫩白的手臂上，到时别有一番快感。 
突然，阮樱卧室的门有所响动，常浩森耳听八方，自然没有遗漏，他急忙抱起了阮樱向着卧室走去。 
阮樱被他的反应弄得一惊，止住自己的低声抽泣，凝神一听，脸色瞬间惨白，骚穴紧张的猛然收紧。 
走动的途中，二人胯骨相对，阮樱的腿本就大开着，脚尖滴落无数淫水，在地上连成了一串水渍。 
男人的每一下抬腿，骚穴都会被大肉棒入得更深，肉穴也在紧张的气氛中，把肉棒夹得死紧。 
常浩森本来精关在即，被这一刺激，刚踏入自己的卧室，就把阮樱的背脊抵在门上，开始快速又大力的冲刺起来。 
阮樱心里觉得害怕极了，身体却被这刺激弄得媚肉搅紧，腿也牢牢的圈住男人的腰身，黑白之色上下耸动着，也紧贴着。 
洛寒川上完厕所后，有些迷糊的看着打开的电视机，加上大哥房门似乎有响动，便在常浩森冲刺之际，前来敲门。 
“大哥？你回来了？你有看到我女朋友吗？我睡醒就没看见她。” 
洛寒川言语含糊，一听就没有睡醒。 
“嗯，回来了，刚才在看电视看见她了。”常浩森有些粗喘，伴随着这句话的，是一个狠狠的顶弄。 
阮樱捂着自己的嘴，生怕自己这副样子被洛寒川知道。 
紧接着，常浩森又说到：“但是她好像说什么太饿了，要下去便利店，吃点关东煮什么的。” 
“噢，好的。” 
睡眼惺忪的洛寒川，听着常浩森的解释，心下对阮樱的担忧也放下了，拖拉着鞋，回到了自己的卧室。 
洛寒川回去，阮樱有些后怕的看着还在摁着自己快速耸腰冲刺的常浩森，紧张感仍未退去，快速被快感所席卷。 
又几十下后，常浩森顶着阮樱的花心，在里面喷射出一股温热浓精，又多又粘稠的精液，一次就让她的小腹胀得不行。 
骚心被精液一烫，加上小腹的胀感，让阮樱忍不住的浑身微微扭动着，穴口收缩着，紧咬着紫黑色的大牛乳头朝着男人猛地喷出一股甘甜的奶水，她又高潮了。 
“啊……啊啊……” 
射了之后，有些疲软的鸡巴还没来得及拔出来，在看见阮樱性感的喷奶后，常浩森的欲火很快又燃烧起来，埋头狠狠地含住骚弟妹的奶头吸吮奶水，甘甜的奶水让人解渴，大鸡巴埋在她的骚穴里，再次变得邦硬。 
夜，还很长。 
漫漫长夜，阮樱在常浩森大肉棒的H干下，嘴里隐忍的发出破碎的娇吟，摇动着喷洒奶水的双乳，酮体微颤着，泄了无数次。 
男人的鸡巴在她体内软了又硬，硬了又软，从未彻底离开过她那已经被H得媚肉外翻、骚红肿起的肉穴。 
战场从门上，到地上，再到床上，每一下都快速有力，直抵她的G点。 
常浩森彻底抽出疲软的鸡巴时，天即将破晓，阮樱也被窗外天边的露白，从云端跌落凡尘。 
大肉棒刚从她体内抽出去没多久，她便手忙脚乱的挣扎着，想从常浩森的身下起来。 
虽然洛寒川工作时间自由，但他的生物钟可比上班族的准时多了（因为要一大早蹲守游戏里刷新的宠物），若是身上的男人再硬一次，后果不堪设想。 
常浩森却没想这么多，全当这小女人无情，享受完了自己大鸡巴的服务，提上裤子就想走。 
他本来H爽了，面上难得地带着笑意，一下子又黑下脸来，宛如寒冬腊月。  
14、被大哥干得爽上瘾，晨起骑着男人的大鸡巴解馋骚浪上下左右扭动娇吟
常浩森被晒得肤色偏黑，这下就算黑了脸，阮樱也对此一无所觉，她现在满脑子想着出轨被捉奸的惨剧。 
她挣脱半天，还在常浩森身下，男人的大手，包裹着她的肩头，把她死死的按在床上。 
“大、大哥，你别这样，天快亮了，我不想……” 
阮樱面色上还带着，那情欲未退是红润，眼神却闪烁着，满是害怕。 
男人一直盯着她的脸，自然不会放过她一丝一毫的神色变化，暗自叹了一口气，便松开了手。 
阮樱虚弱着身子下床，双脚刚落地，双腿便是一软，常浩森眼疾手快的扶住她，却换来她浑身一抖。 
阮樱在害怕自己。 
常浩森早就知道，他有些不甘的放下手。 
阮樱站定后，逃一般的回到自己的卧室。 
她没看见的是，身后魁梧高壮的男人，眼中光亮以肉眼可见的速度暗淡下去，双手无措的样子，像极了深知用错方法，却无可奈何的愣头青。 
躺回洛寒川身边的阮樱，做着深呼吸，强迫自己镇定下来。 
正直夏日，破晓得早，阮樱这一夜累极，没一会儿，便发出绵长均匀的呼吸声，沉沉的睡去。 
许是心底里装着事，沉睡两三小时后，疲倦的精神恢复些许，阮樱就缓缓睁开了眼，她醒得竟然比洛寒川还要早。 
昨夜小腹里，满满当当的都是常浩森的精液，在她熟睡之时，花穴静默的将精液缓缓吐出。 
此时，她的穴口和大腿根，像是一处浅洼，那粘腻的肤感，让人不禁想到昨夜，那场酣畅淋漓的情事。 
阮樱红着脸，在心里一遍一遍的告诉自己，不要再想，脑子里却满是常浩森猛插自己的身影。 
性欲像是关押已久的猛兽，一朝放出，哪里甘心就这么轻描淡写的结束。 
她光是想着，骚穴就忍不住的开始张合，不仅勾出了心底的欲望，更袒露出了身体里无尽的瘙痒饥渴。 
阮樱难耐的翻了一下身子，谁知被子的粗糙布料，不小心剐蹭到了红肿的肉穴。 
她低哼一声，身体竟然被这微疼，激起了一丝快感，蜜液更是一发不可收拾的往外喷。 
她难堪的转过头，心里唾弃着自己，眼光却盯着洛寒川凸起的胯间。 
青壮男子都有的晨勃，此刻让她眼热。 
小手忍不住伸出，一把拽下洛寒川松垮的睡裤，许是洛寒川还在睡梦中的缘故，鸡巴并不是那么的坚挺。 
阮樱吞了吞口水，双腿忍不住打开些来，动作比脑子快。 
嫩白的小手，有些颤抖的握住了男人那还有些软的大肉棒，然后渐渐开始动了起来。 
洛寒川正直血气方刚的年纪，软若无骨的小手，上下撸动了几下，便以肉眼可见的速度变得更加粗硬昂扬。 
她未曾挪过目光，一直紧盯着肉棒，手心被彻底觉醒的肉棒烫了一下，眼底的欲望都快变为实质，毫不掩饰的紧盯着那挺立的大拧 
骚穴里无边的瘙痒，让她的性欲占据了大脑，支配着躯体。 
阮樱一把掀开被子，薄被落地的同时，她快速的翻身，骑在洛寒川的肉棒上，一手扶着紫红色的大牛一手撑开自己满是精液的洞口。 
“啊！” 
她猛的坐下，发出舒服的娇吟。 
肉穴的空虚被大肉棒一下子填满的舒爽，转瞬即逝，她忍不住微微抬起丰臀，小手撑着洛寒川的胸膛，一上一下的耸动。 
阮樱的小逼湿润、柔软且紧致，肉棒进去的一瞬间就被裹紧，像是饥渴了许久的媚肉，讨好的吸吮着柱身。 
这爽感，直接把男人从睡梦唤醒。 
洛寒川缓缓睁开眼睛，看见骑在自己鸡巴上起伏的阮樱。 
眯着眼，满脸情欲的她，天鹅般的玉颈扬起好看的弧度，如绸缎一般的乌发，随着每一下耸动而颤动，更衬得肤白如雪，诱人如妖。 
丰盈的双乳摇动着，乳尖还挂着晶莹的奶水。 
奶水滴落下来，砸在洛寒川的小腹上，让他不禁想到昨日的直播收益，可多亏了这双会喷奶的骚乳。 
他心下大喜，看着阮樱身上错落的草莓，腰上青紫的掐痕，还以为是自己昨日太过兴奋所造成的，面上瞬间有了怜惜之情，嘴上却调侃着。 
“骚老婆有着小骚逼，大早上就这么饥渴，都等不及老公醒来，骚逼就套上老公的大鸡巴了。” 
说着，洛寒川还往上重重的顶了一下腰，惹得阮樱脸色羞红的娇叫一声，仔细瞧去，她眼底还有着慌张。 
阮樱被抓包后，瞬间羞红的脸取悦了洛寒川。 
男人哈哈的笑着，翻身把阮樱压在了身下。 
她的双腿被洛寒川曲了起来，膝盖把双乳压的凹了下去。 
男人一边轻啃着她匀称的小腿，一边毫无阻碍，大开大合的操干着她的骚穴。 
“啊！嗯……老公H得小逼好舒服！唔嗯……小逼要再大力一点！嗯……好深！” 
刚醒的男人无疑是精力旺盛的，H得又深又狠，阮樱红着脸，嘴里频频发出破碎的祈求。 
这根紫红色的大鸡巴，算是熟客了，直捣她敏感的G点，又重又快，骚穴被H得酥麻，内里不禁分泌出大量的蜜液。 
大肉棒抽离之际，带出无数骚水，骚水顺着柱身，把硬硬的琶沾湿。 
软软的阴毛上，满是被快速H出的白沫，与粗硬的琶相碰即离，拉扯出一片银丝。 
大肉棒狠狠插进去之时，带着破万军的气势，恨不得把拍得嫩臀“啪啪”作响的囊袋，也塞进骚逼里。 
大肉棒猛的抽出来时，又绝情极了，不带一丝留恋，扯出肉穴里面，那极力挽回的骚红媚肉。 
阮樱娇喘连连的受着男人大力的蛮干，本来就有红痕的嫩臀，这下更为鲜红诱人。 
约莫二百来下后，男人感受到鸡巴猛然发胀，精液破关在即，便一下比一下更快速的冲刺着。 
不一会儿，雄腰重重的一挺，鸡巴就深深的往里面顶去，这一下，直接撞开了宫口，宫口有力的一吸，男人顺势马眼一松，浓精尽数喷在了阮樱体内。 
宫口被滚热的精液一烫，她身子忍不住哆嗦了一下，肉穴痉挛的抽搐着，却没有泄出身。 
许是昨日，陆凯和常浩森的攻势都太过凶猛，洛寒川这般H干下来，竟不能让她直攀高潮。 
“滴滴――滴滴――” 
床头柜的闹钟响了，阮樱不想耽误了工作，连忙娇喘吁吁、媚眼如丝的瞅着洛寒川，一副高潮过后的满足样子。 
洛寒川大为受用，伸手拍了拍阮樱满是淫水的翘臀。 
“老公好不好啊？大早上的就让骚老婆吃了个饱，老公的大鸡巴H的你爽不爽？”
15、洗澡时男友的大哥又闯入浴室来跟她……
阮樱羞红着脸，糯糯的说了声，爽。 
虽然声若细蚊，但却让洛寒川很是高兴。 
男人也不为难她，抽出肉棒，让她收拾收拾，别上班时候出什么丑，回来哭鼻子。 
阮樱点头应是，随手套了件衣服，就跑去浴室了。 
她正要关上浴室的门，不知从那冒出来的常浩森，一只脚挡住了快要闭合的门。 
男人的出现，让阮樱心头一跳，刚经历情事而红润的脸，唰的惨白下来。 
她直视着男人的眼光，声音颤抖。 
“大、大哥。我要洗澡上班、您要是没什么急事的话、先让我洗好吗？” 
昨天晚上怎么被他强奸的，那感觉还停留在她的小穴里和心间，让她害怕他。 
常浩森眼色暗下，没有回答阮樱的话，而是挤身进去了浴室，随后“咔”一声脆响，他还反手还把门给关上了。 
男人这明目张胆的动作，把阮樱吓了一跳，她连连往后退去，浑身颤抖着，蜷缩在浴室的角落。 
她一边找了一个自以为安全的地方，一边强装着镇定说道：“大哥，寒川他还在外面呢，你不能、不能那个。” 
常浩森扯了扯嘴角，试图让自己看起来不是那么的冷硬。 
“咳！我知道我昨晚太用力了，你别……” 
怕我，两个字在常浩森喉间上上下下，舌尖舔了几次牙关，最终还是没说出口。 
只见男人伸出手来，大掌上乖巧的躺着一只药膏。 
浴室不算大，阮樱一眼就看清药膏是干嘛用的。 
是缓解和治疗蜜穴红肿疼痛的。 
红肿不堪的小逼，似乎也有所感应一般，收缩了一下，让阮樱一下子羞红了脸。 
她赶紧摇头，摆手表示不要。 
男人的眼底闪过一丝难过，转瞬即逝，沉着嗓子，语气轻柔。 
“昨天是我太过分，也H干的太大力，不涂药膏很难好，而且深处的精液不导出来，很容易感染。” 
常浩森的这一丝铁汉柔情，让阮樱怔愣在了原地。 
“啊！大哥！我自己可以的――真的！” 
阮樱低呼着保证，因为她愣神之际，常浩森已经把提着她的腿弯，将她抱在怀里，姿势像是给小孩把尿一般。 
常浩森本就是体校生，向来身体强健，身体锻炼却从未落下。 
男人毫不理会她的挣扎，强硬的抱着她，使得她的背脊抵在自己的胸膛，一只手臂挂着她的小腿，一只手拿过已经打开了的花洒，对着肉穴冲去。 
肉洞被拨开，水流径直的往小逼里射去，花洒里喷出的温热的水颇有力道，狠狠的打在柔软的媚肉上。 
一样的速度，一样的力度，却能同时打在不同的地方。 
阮樱淫荡的身体，那里受得了这般，媚肉开始收缩搅紧，穴口也张合着想要更多。 
水流的冲击，让她仿佛在被水H一般。 
她被自己的感受惊到，眼角还未完全褪去的情欲又席卷了整个面颊，脸上红得发烫。 
但是水流的力度，只是刚开始时新鲜罢了，没一会儿，体内便腾升起一阵阵瘙痒来。 
她腰肢开始不受控制的扭动起来。 
随手套上的衣服，多少有些被水沾湿，丰盈的巨乳，在衣衫下，若隐若现的颤动着，乳尖渗出的奶水，更是晕出了香甜的水斑。 
常浩森凝视着阮樱发骚的样子，咽了咽口水，喉头有些不耐的滚动着，紫黑色的大牛悄悄抬起了头。 
忍无可忍，无需再忍。 
男人把花洒撤走，挂在它原本的位置，水却没有关掉。 
浴室没有做干湿分离，花洒上的水，轻松就可以打湿马桶。 
常浩森不知嫌弃了这个设计多少次，此刻却方便了他。 
只见他把怀里的阮樱放下，让阮樱转过身来，仰躺着，靠在马桶的抽水机上。 
男人掰开阮樱的一条腿，自己微微侧身，水流便直直的打在，那阮樱的阴唇上。 
“别……大哥……你要做什么呜……不要这样……” 
阮樱像个娇软的娃娃一般，被男人摆弄着，推搡着男人的手，力气如小猫一般无济于事。 
她的低声抽泣，被哗啦啦的水声，吞噬得一干二净。 
水流对着小逼冲刷，这一会儿时间里，男人快速的把药膏挤在手指上。 
常浩森侧身，变为正对着阮樱，宽厚的背，为她挡去全部的水流。 
“怕什么，我只是要帮你上药，你自己上药不方便。” 
若不是男人眼中像是燃着火一般，赤裸而凶猛，阮樱也许会信了他的邪。 
“不、不用了！大哥，我自己可以的！” 
阮樱从未放弃过抵抗，但由被H的历史可鉴，她的反抗从未成功过，只是增加了猛男占有她的情趣。 
“你那细嫩的小手指，能自己把药膏涂满骚逼？” 
常浩森反问，脸上仿若带着讥笑，阮樱一时间竟不知道如何反驳。 
被水洗过的阴毛，软软的耷拉在阴唇外面，显得尤其的乖顺，像极了现在因为男人的一句话儿而怔愣的阮樱。 
她的小手肯定是不行的，药能不能涂满且不说，刚才在洛寒川那没爽到，现在被这么一激，手指怕是收不了这个尾。 
常浩森低着头打量，那已经在一张一合的吐露出蜜液的肉穴，涂满药膏的手指伸到穴口，也不进去，在穴口慢慢的打着圈。 
手指刚接触骚逼时，温热又带着茧子的粗糙肤感，使得肉穴开始自发的收缩起来，外阴小有满足，内里却更加瘙痒。 
“嗯……想要……” 
阮樱的理智，全被铺天盖地的情欲吞噬，她此刻化身为欲望的妖精，小手主动伸向前，攀上了男人宽厚结实的肩膀。 
16、早晨在浴室里又跟大哥做了起来、热水中干得她骚穴好舒服
“啧，小逼这么饥渴，你看，到处都是你的骚汁。” 
常浩森说完，还恶趣味的挑开了阮樱那肥厚的阴唇，粗糙的指尖戳了戳里面那早已经艳红的阴核。 
骚核被这番作弄，没一会儿就变得深红，阮樱也从低低的祈求转变成娇哼着破碎的音。 
翘臀坐在马桶盖上，不停的扭动着，肉洞每一次都有目的性，朝着指尖在的方向挪去，但每次都被男人躲过。 
阮樱一直被这般逗弄，身上难受，心中委屈，眼角不禁湿润起来，渗出晶莹的泪珠。 
她就这么泪眼婆娑的直视着常浩森，惹得男人心底暗叹了一声，尤物。但面上却是又心疼又想笑，紧接着说：“好了，好了，不哭，这就给骚逼吃！” 
说完，男人低下头，把阮樱眼角的泪珠，尽数轻轻舔到舌尖，再吮入嘴里。 
阮樱的淫水已经足够多，男人拨开肥厚的阴唇，朝着张合的洞口，径直插入两根手指。 
手指刚入，穴肉就微微抽搐起来。 
男人本想让阮樱再适应一下，谁知她还没过一秒，就开始难耐的扭着细腰。 
常浩森知道她骚，但没想到能骚成这样。 
“骚逼真能吃，刚才还说着不要，现在，啧！” 
阮樱被说得脸色羞红，在心底不禁唾弃自己，双腿却开始慢慢的合拢。 
她的内壁也暗自加力绞紧了男人的手指，似乎说着，就算是不动也好，但不能走！ 
阮樱之意，昭然若揭。 
男人眼神一暗，终于是给了个痛快。他的两根手指，在层层叠叠的媚肉里，开始搅弄起来。 
粗略算来，阮樱这一早上尽是被逗，没有真正的爽过。 
此刻男人的手指在穴内，目无章法的搅弄着她的骚逼。 
情欲一下子迸发出来，嘴里开始发出享受的哼唧，奶头开始分泌出乳汁，两团大奶在随手乱套的衬衫下，轻轻的摇晃着。 
常浩森瞥了一眼，半湿的衬衫，觉得分外碍眼，便把握着阮樱大腿的手放开，一只手就把她脱了个干净。 
完全赤裸的阮樱，许是内心的羞耻作祟，肌肤的每一寸感受都得到放大，乳头因此变得胀大。 
她体内那两根粗手指，因为沾满药膏的缘故，滑滑的来回在花穴里，像是在抚摸着花穴里的骚肉。 
阮樱喘着气，也不知哪里来的勇气，突然伸出小手，把男人正在动作的手腕，用力是拉向自己。 
“想要、唔……想要再深一点！嗯……” 
男人的三根指节，被她一番动作，得以全部进入，指尖顶着内壁里的褶皱，把阮樱插得浑身轻颤。 
她能清晰的感觉到，体内的骚水真在潺潺不绝的往外流，把臀下和马桶盖子一起打湿了。 
常浩森自然也发现了这一点，当下变换着角度搅弄了一番，随后便把手指整个抽了出来。 
男人把阮樱的双腿抬高，让她的背脊上下抵着马桶，与抽水机和马桶盖形成一个三角形。小逼赤裸裸的大张着，朝着天花板的方向。 
常浩森的鸡巴，不知在何时放了出来。紫黑色的肉柱上布满青筋，看起来狰狞又有力。 
男人快速的在鸡巴上把药膏涂抹开来，然后双手握住阮樱的腿弯。 
“骚逼太深了，大哥只能这么给骚逼上药了。” 
常浩森话音刚落，肉棒就顺着肉洞一插而入。 
“啊……好深！小逼好胀！嗯……” 
男人始终太高大了些，弯着腰，就着低处的阮樱，有些施展不开来，没操几下，就觉得不太行，费力又不尽兴。 
只见阮樱一下被男人抱了起来，改为常浩森坐在马桶盖上，她坐在男人的鸡巴上。 
她的大腿根抵着男人的胯骨，温热的水，没了男人宽厚的背做抵挡，全都洒在她的身上。 
水流温热，葱白的脖颈舒服的扬起，腰也被H得往后仰去，背脊弯出一个漂亮的弧度。 
细细的水柱打在丰盈的双乳上，把乳尖上的奶水冲淡，一路向下，流过平坦的小腹，最后汇集在两人的交合处，叠坐的姿势，让两人腿间有了一处小洼。 
自水洒向阮樱的那一刻，男人的目光便随着水流，欣赏着阮樱的每一寸肌肤。 
男人的眼底闪过疼惜，阮樱的身上错落着许多的红痕和草莓，腰间那块青紫，在嫩白的肌肤下，更显得惨不忍睹。 
怪他昨晚太不知节制，男人懊恼的想着。随后低下头，用粗舌轻柔的舔舐着她身上的痕迹，像是对待一个易碎的工艺品。 
粗壮的男根自然没有闲下，每一下抽插，都给肉穴带去温热的水。 
肤感温热，柔软的内壁感觉是发烫的。 
源源不断的水从她的身上流下，外阴的骚核被烫得发红，被肉棒撑的泛白的穴口，到时因祸得福，被水温柔的安抚着。 
阴道里的水，把她的骚肉的褶皱都泡胀了，抚平了。使得每一寸肉和鸡巴更为严丝合缝的紧贴着。 
硕大的龟头H着她的花心，抵着她的宫口，敏感点上的碾压，麻痒的快感传递到四肢百骸，让她止不住的吐露出更多的淫液，最后都被鸡巴带进来的水流稀释。 
“啊……大哥……这样……好舒服……呜……受不了……” 
许是水的温度上升，也可能是情到深处，阮樱的身体泛起了粉红，在热气翻腾的浴室里，异常勾人。 
常浩森可能是顾及到她红肿的骚逼，速度不及昨晚，但她想要男人用更快的速度，把自己的大糯铀的体内，猛抽狂抽。 
阮樱哭叫着，膝盖有一下没一下地点在马桶盖上，大腿夹紧男人的公狗腰，脚趾蜷缩着，稀疏的水流从脚尖滴落。 
浴室不怎么通风，阮樱被这热气熏得有些头昏脑胀，她努力的配合着男人的速度，一次又一次的往下沉坐。 
她肥厚浑圆的翘臀和男人的大腿相撞，囊袋拍打着她的臀肉，迎合着她的娇喘，“啪啪”作响，每一下都能拍得水珠四溅。 
男人每一下都H在她的敏感点，然后在骚点上研磨一圈，然后退出一半的肉棒，再大力的顶撞进去。 
阮樱被操得花枝乱颤的淫叫，双眼迷离，那副全身心的沉浸在性欲里的样子，让常浩森猩红了眼。 
眼前美好的酮体上红痕多得异常刺目，让男人忍不住心中泛起疼，他强忍自己内心的欲望，迎合着她，用让她感受着舒服的力道H干。 
百来下后，阮樱忍不住带着哭腔的提醒着常浩森。 
“大哥、唔嗯……快一点我、上班、唔……快来不及了！” 
常浩森听言，眼底闪过懊恼――他想着疼惜她轻一点，原来她却想要他快。
17、送她上班的路上坐在他胯骨上骑他鸡巴
随即常浩森便不再克制地加速大力H干起来，每一下都又快又深。 
“啊、啊！大鸡巴再快点！H死我了！” 
肉逼被粗壮的肉棒磨得又酥又爽，还有着些酸胀感，此刻的她，完完全全被情欲所支配。 
任由男人的大肉棒在她的小逼里，搅来弄去，四处乱捅，骚穴被干得媚肉外翻，淫水把两人交合的地方打湿，形成连水都稀释不了的白沫。 
突然，粗壮的男根猛的碾过骚点，直捣花心，阮樱啊啊直叫，小腹收紧，穴道里暗自用力，媚肉本来讨好的亲吻一下搅得死紧，大量的淫水喷泄而出。 
她脚尖猛的勾起，浑身颤抖着被这一下，顶入了高潮。 
常浩森有心成全她去上班，无意久战，当下被这般夹紧，阴精再一烫，眼前闪过白光，急忙抽出胀大的鸡巴。 
男人双手掐着她的腰肢抬高，滚烫的浓精全都射在了她的臀尖，烫得她臀肉收缩了一下，随后发出舒服的喟叹。 
刚刚喧闹的浴室一下子只剩下了哗啦啦的水声，女人的娇吟、男人的粗喘和囊袋拍打着臀肉的声音都消弭殆尽。 
阮樱的脸红得发烫，她能感觉到刚才男人在情事上的隐忍。 
是为了，让自己更舒服吗？ 
这般想着，她的心猛然加速跳动，还有些发胀……似乎，大哥也没她原先想象的那么可怕。 
消肿药在这番折腾下，还是涂满了她的阴道，穴道里凉凉的，心口却烫得让她有些气短。 
最后收拾好，自己去上班已经来不及了。 
阮樱哀嚎一声，捂着脸，手心却被脸上的温度烫了一下。她连忙镇定下来，随后找到洛寒川。 
“老公，我要迟到了，你能不能送一下我？” 
洛寒川从床上站起来，低着头用亮晶晶的眼眸看着阮樱，打趣的说：“骚老婆今天发骚，要迟到咯～” 
阮樱听言，脸色羞红，眼神闪烁了一下，又见洛寒川脸上还是那番甜甜的笑意，便嗔怪的轻打了一下他的手臂，却没敢直视男人。 
“快点啦！真的要迟到了！” 
洛寒川连声应是，去拿着电动车的钥匙，就先行去到了玄关换鞋。 
钥匙打在鞋柜上，激起清脆的声响，似乎吵醒了卧室里休息的常浩森。 
只见他打着哈欠的出现在客厅，衣衫却是完好的。 
“寒川，弟妹看着像是不太舒服，今天风大，坐电瓶车去上班要是着凉了怎么办，我左右也无事，开车去送送她吧。” 
常浩森说着，拍了拍洛寒川的肩膀。 
阮樱听言大惊，手指搅着衣角，正想开口拒绝，洛寒川却先她一步。 
“好啊！谢谢大哥！” 
“嗯。”常浩森依旧像往常那样沉着脸。 
洛寒川在玄关已经愉快地提阮樱做了决定，阮樱要是再开口拒绝，到时三人都难堪，只能尴尬的扯了扯嘴角，跟着常浩森出去了。 
常浩森强行按着阮樱，让她坐在副驾驶上。 
阮樱自上车之后，全是都是紧绷的，宛如惊弓之鸟，但脑子里却不由的想起昨晚和今早她在男人身下承欢，嘴里发出淫叫的模样。 
“以前太忙，我都没好好逛过，你公司附近有什么好吃的吗？”常浩森却一本正经地开口引起话题。 
“啊？喔……公司附近的还不错。” 
本以为常浩森这一路会一直保持沉默，他一开口，倒是让阮樱有些慌张。 
“哦？你公司附近这么多家美食，你比较喜欢哪一家？” 
常浩森漫不经心的样子找阮樱闲聊，让她卸下不少防备，开始轻松的回答着男人的话。 
男人路上的每一句话，都是些普通朋友会聊的话题，不涉及一丝情欲，渐渐的，阮樱心中没由来的升起一股淡淡的失落。 
她余光扫到常浩森专注开车的刚毅侧脸，短袖下那线条流畅，鼓起的肌肉。 
她的目光不知从何时由防备变成了欣赏，心底的失落更盛，小穴竟由此感受到一阵空虚，刚换上的内裤，隐约有了被打湿的迹象。 
她深吸一口气，眨了眨眼―― 
常浩森突然拽她过去，跨坐在男人的胯上，她能感觉到裤子底下，昂扬的粗大，烫烫的抵着她的臀肉。 
厚唇轻柔的落在她的脖子上，像羽毛一般，激起她脖颈一片酥麻，大手也从腰际伸了进去。 
上捏乳肉，下揉翘臀。 
她瞬间由打扮整齐的白领，变成了衣衫凌乱、双臂抱着男人扎手寸头、嘴里发出清晰又羞耻淫叫的荡妇。 
骚水不要脸地分泌了许多出来，不仅湿了自己的裙子，还让男人的裤子也湿了个透。 
男人喘着粗气，一呼一吸都打在她软嫩的乳肉上，让她忍不住浑身战栗。 
随后，她被男人抬高翘臀。炙热的肉棒被放了出来，打在臀肉上…… 
“小阮？小阮？” 
“嗯，啊？怎么了？” 
常浩森的呼唤声下，阮樱的失焦的双眼渐渐聚焦，从幻想中蓦然清醒。 
她刚才，居然在意淫常浩森！意淫他在车里怎么操她…… 
阮樱的脸瞬间红得发烫。她慌忙的打开车窗，让外面呼啸的风拍打进来，试图掩饰一些想入非非的痕迹。 
辛好，离公司不算远了。 
一停车，阮樱就立即打开车门，匆匆道了一句谢，慌忙逃也似的溜走。 
“滴――” 
她冲出电梯，抢在最后一分钟打卡成功，最后气喘吁吁地靠在打卡机前，白嫩的小手后怕地拍着起伏跌宕的胸脯，轻轻的给自己顺气。 
18、上班被男同事意淫，陆总打电话给她鸡巴梆硬要她来服务
缓过劲来的阮樱，自认为此番毫无形象。 
却不知，此时的她美目中氤氲着水汽，面色红润有光泽，樱桃粉唇微张，小手抚着因喘息而起伏不定的巨乳，身形软榻的靠在门边，看起来有多勾人。 
长相乖顺，五官精致的她，此刻看起来，又纯又欲。 
不少男同事因此在办公桌下悄悄跷起了二郎腿，女同事看着她的目光冒着火光，像是要把她烧了一般。 
一时间，办公室里的同事，眼睛都若有若无的往她这边瞟。 
阮樱心想，自己没迟到啊！为什么都看我！我现在的样子很糟糕吗？ 
思及此，阮樱脸色瞬间变得通红，懊恼地用贝齿咬着下唇，微低着头，快速跑到自己的工位上。 
阮樱虽然刚入职一个月，但是对她垂涎三尺的男同事不在少数。 
她大早上娇喘吁吁的样子，如同现场开车，男同事们自然喜闻乐见，纷纷面带笑意和她打着招呼。转过身来，却互相交换着下流的眼色，面上满是邪恶的笑。 
女同事们就直接多了，不少人面露不屑，只用余光瞟她，随即啧啧出声，讽刺意味明显。 
阮樱刚坐下，拿出包里的保温杯，浅嘬了一口，粉唇沾染上水光，亮晶晶的模样，又是一处好风景。 
气息平稳，她感受着湿乎乎的内裤，目光盯着手中的保温杯，眼神逐渐失去焦距手指无意识的摩擦着杯身。 
常浩森……好像也没这么可怕。 
她羞红着脸想着男人，小逼极其配合的升起了淡淡的痒意，沉寂在幻想中的她，一时忘了场景，自己夹着腿摩挲，竟被那痒意中的爽感弄得轻呼出声。 
阮樱的娇呼，让原本看似忙碌办公室，陷入了短暂的沉默。 
“诶！小王你这花瓶挺好的，放在你桌上快一个多月了吧，花儿也不见你放一支，白得你的精心伺候着。” 
说话的姓杨，资质老练，手中客户多，大家都叫她一声杨姐。 
“嘿嘿，我瞧着好看，身段也不错，随意捡来，权当图个乐呵。” 
被唤小王憨憨的笑着，但时不时往阮樱身上瞟的眼神里，满满的不屑，神情仿若多看她一眼都嫌脏了眼睛。 
两位同事有一搭没一搭的聊着，用余光时不时扫过阮樱，令她如坐针毡。 
她们的含沙射影，指桑骂槐，阮樱都听得真切，字字戳心，却无可奈何。 
握着水杯的指尖泛白，她有些委屈的浑身发着抖，随后深吸一口气，打开了公司的房源记录薄，扫盘。 
阮樱在心底暗自激励自己，一定要拿出成绩来！狠狠打她们的脸！ 
她伏案认真的做着记录，甚至还嫌头发碍事，把头发高高束起。 
可爱的丸子头，就算认真工作，也有着一种稚气未脱的学生气，姣好的身段，又让这股学生气添了魅惑，像个无时无刻不在勾人的妖精。 
“叮铃铃――” 
桌边的手机响了，阮樱扭了扭有些僵硬的玉颈，拿过手机一看。 
陆总。 
阮樱身子一抖，昨天她已经和兼职平台说好了不干，给那个男人喂奶……实际就是卖身，她不想接。 
几秒钟的时间，她脑子里思绪万千，但她最终还是颤抖着手，去洗手间接了电话。 
陆凯在本市权势极大，她惹不起。 
“喂，您好。” 
本想发难于阮樱没有秒接电话，但男人一听到她糯糯的声音，西装裤下的大啪鸵丫微微发硬。 
男人有些嫌弃地瞟了一眼自己那丝毫不显矜持的老二，脑子里想着阮樱紧致且多水的嫩逼，直奔主题。 
“今天还来喂奶，如果做得好，薪酬是昨天的两倍。” 
陆凯没仔细说是H穴的两倍，还是兼职平台上喂奶的两倍。每一次都要有新理由不是？ 
本就高的薪酬翻了一倍，就是去喂了个奶，贫穷的阮樱无疑是心动的，她的手指无意识的点着洗手台面，内心无比挣扎。 
“陆总，那个、不好意思，最近，最近工作量大，我没有空闲时间做兼职了。非常抱歉。” 
说完，她还没等陆凯回答，就挂断了电话，思考的时间里，她脑子里闪过在别墅里，自己被大力H干时淫乱的样子，还有陆凯从头到尾只有情欲的样子，像一头野兽。 
她害怕得背脊都冒出一层薄汗。 
陆凯惨遭拒绝，有些不敢置信的脸色发黑，看着邦硬的鸡巴支起的大帐篷，他不甘心的又打去一个视频电话，想退而求其次，让阮樱骚给自己看，先泻个火，给自己的老二一个交代。 
阮樱前脚刚出洗手间，后脚就接到了陆凯的电话，她没敢再挂，但也没接，任由手机响着。 
陆凯脸色黑沉，握着手机的指节发白，眼底风起云涌。敢不接他陆凯的电话？ 
这骚货成功地引起了他的注意。 
薄唇微掀，吐出很好二字，片刻后，又拨通了另一个人的电话。 
…… 
销售讲人脉，房产销售更是人脉加运气，缺一不可。 
阮樱看了一早上的房源，单价贵的让她咋舌，她手上跟的客户极少，还多是潜在价值极低的那一类。 
中午胡乱吃了点，想早点去办公室打电话，起码能增加手里的客源基数。 
回来刚一坐下，她还没动，电话先响了。 
“喂，您好。” 
“您好，是房产销售顾问吗？” 
电话那边是个男人的声音，听着应该和自己差不了几岁，阮樱觉得可能就问问最近房价之类，买房可能性不高，但没有怠慢半分。 
“是的，您有什么要咨询的吗？我会竭诚为您解答。” 
“下午我们叶总，就是叶氏的公子叶城，想去看看市区的独栋别墅，你有空带看吗？” 
阮樱眼睛一亮，别墅不仅提成高，还能打那几个嘴碎的脸。 
“我随时有空，请问您怎么称呼？” 
“我是叶总助理，姓何，下午三点，你们公司楼下见。” 
“好的，何先生，我恭候着您。” 
19、房中介美人带看别墅被客户强奸，一边吸着她奶子一边啪啪啪猛H
挂了电话，阮樱立即翻出别墅的资料，一边仔细研究，一边做着笔记。 
两点半的闹钟一响，阮樱先去洗手间看了妆容、衣衫是否失礼。 
然后早早就去了楼下等着，自己早到，总比客户早到的好。 
三点准，一辆保姆车停在了公司楼下。 
只见车上下来一个西装革履的男青年，带着眼镜，长相斯文，西装裤下的大长腿看起来非常有力。 
“你好，中午房产销售顾问？” 
“是的，您好！您是何先生？” 
男人看起来气度不凡，阮樱就算心中早就笃定，但还是礼貌的问了一声。 
只见男人点了点头，道：“还没问小姐您贵姓？” 
“免贵姓阮。” 
“阮小姐，我们叶总在车上，您跟着我们的车一道过去？” 
男人嘴里说着可供选择的话，但手臂早就做好了请的姿势。 
阮樱识趣的上了副驾驶的位置，遗憾的是，那位她一直好奇的叶总坐在后面，车上没能看见真容。 
车里安静极了，她低声的指挥着司机，把车开往公司销售的楼盘。 
市区别墅离公司不远，没几分钟就到，阮樱紧跟着何助理的身后下车。 
打量着别墅，正要开口介绍的阮樱，回过头一看，何助理毕恭毕敬的候在车门旁，等着传说中的叶总下车。 
锃亮的黑皮鞋先映入眼帘，修长的腿包裹在白色的西装裤下，上身穿着松松垮垮的衬衫，衣襟大开，露出白皙的胸膛。 
张扬的红发被打理得恰到好处，乌黑的长眉下有着一双深邃的眼睛，高挺的鼻梁，薄唇微抿，看起来很是不耐。 
阮樱一眼看去，有一瞬的呆愣，男人的身材和长相都是无可挑剔的精致好看。 
她也只窥得一眼全貌，男人很快取出墨镜带上，随后朝着何助理微微扬了扬下颌。 
何助理懂事的点了点头，朝着阮樱道：“阮小姐，我们叶总名气不小，不方便与你交涉，接下来就麻烦你直接介绍吧。” 
阮樱本来还挺欣赏叶城的美貌，见他这般心高气傲的做派，欣赏的心思也淡去不少，专心的带着他们逛别墅。 
“这一套的地理位置就非常好了，又在市中心又有良好的绿化环境，周围学区非常近……” 
她精挑细选了五套别墅供这位叶总选择，这已经走到最后一套了，这位爷没有一套看上的不说，还高抬着下颌，时不时发出不屑的冷哼。 
若是中午还觉得好运眷顾，下午这会儿，她身体是累极，仔细筛选出来的别墅也没有一丝能入客户的眼，心里很受打击。 
第五套别墅里，阮樱按下心中对于这位高傲男人的不耐，挂起职业的笑容继续讲解着。 
叶城似乎更为不耐，浑身上下都透着一股生人勿近的戾气，只见他掏出一只电子烟，无视旁人的吞云吐雾起来。 
阮樱从未遭遇过态度这么高冷的客户，直觉危险，奈何别墅里还挂着禁止吸烟的红牌，作为员工，她有义务提醒。 
“叶总，不好意思，室内不能吸烟。” 
她闻着这香蕉味的烟雾，微微弯下腰，对着叶城说道。 
叶城自然没有给她一个眼神，何助理立刻出言呵斥她，说她不懂事。 
阮樱不敢多做言语，再度挂起职业假笑，为二人讲解。 
慢慢的阮樱感觉到有些头昏脑胀，在客户面前又不好做什么失礼的举动，只能走到一旁的沙发旁，身体微微靠去，希望能缓解一二。 
事与愿违，阮樱刚靠上沙发，身体就软了下去，陷入了昏睡。 
叶城满意的笑了笑，熄了手中的电子烟，命令着何助理。 
“你去！把她抱去二楼的床上！” 
Kingsize的大床上，阮樱因为吸入电子烟里的化学物质，陷入了酣睡。 
叶城拿下脸上的墨镜，眼底的淫邪袒露出来。 
男人刚解开她的衣服前面几颗纽扣，丰盈的巨乳一下子跳了出来，看起来像颗牛乳大布丁一样软嫩。 
叶城修长的五指张开，覆盖在阮樱柔软的大奶子上，然后猛的一抓，白嫩的乳肉上，立即就出现了红痕。 
“啧，一看就是骚货，这么大个奶子，挤在衬衣下，肆无忌惮的晃来晃去，表明了勾引少爷我！” 
叶城揉捏了几下那骚乳，奶头就俏生生的立了起来，隐隐发硬，男人的手也是个细嫩的，掌心一下就了被硌着的感觉。 
“真骚！陆总那厮说得对，这就不是正经卖房的，这骚红的乳尖还有奶水！” 
叶城眼中更加期待，又解开阮樱胸下的纽扣，柳腰盈盈，白皙的肌肤上布满了青紫的掐痕。 
视觉上极大的冲击，叶城一下就看硬了，大鸡巴在裤子底下鼓出一个大包。 
叶城可不是一个先让别人享受，自己忍着的主。 
修长的双手把阮樱的裙子褪下，玩味的看着已经湿乎乎的内裤。 
“真是个骚逼，我这还没开始呢，内裤就湿了个透！” 
随后扯掉她的内裤，扔在地上，曲起她的双腿，让她下身呈M字打开，跪坐在她的腿间，微微抬起她的屁股。 
叶城掏出自己紫红色的大鸡巴，大哦读肆较拢马眼兴奋得渗出点点透明的腺液，惹得男人笑骂。 
“不争气的家伙，平常爷也没亏待你！瞧你这色急的样儿！” 
说完，叶城一手扶着自己的肉棒，一手拨开阮樱那被淫水沾得发亮的驴凇 
坚挺的大鸡巴不管肉洞是否能受住，肉棒一杆入洞，直捣花心。 
穴口被粗大的鸡巴撑得泛白，里面紧致得寸步难行，骚水的润滑竟然还不够。 
大派涩地刮着内壁，软肉被挂带进去不少，肥厚的阴唇也朝着里面凹陷。 
内壁突入异物，暗自加力，媚肉一时间把肉棒搅得死紧，穴口也死死咬着鸡巴。 
力道之大，让叶城额间冒出了大颗大颗的汗珠，滑落在阮樱布满青紫的小腹上。 
“看这腰，骚逼光这两天都不知被H多少次了，居然还这么紧，真是个极品！” 
何助理候在一旁，低垂着头，余光却忍不住往阮樱的丰乳上瞄去，光是看着那对丰盈的奶子，他胯间的巨物就抬起了头。 
现在又听着叶城的现场直播，却只能捏着拳头，硬忍下鸡巴的酸胀。 
叶城眼底戾色闪过，脸上满是快意和疯狂，即使阮樱的小逼夹这么紧，也没让男人主动去讨好她的身体。 
那淫荡的肉穴就算使出再大的力气，也抵不过男人的较真。 
叶城猛的把胀红的肉棒抽出，干涩的软肉被剐蹭出来，鸡巴带着骚红的媚肉翻了出来。 
干涩的体验和穴肉的搅紧，似乎让男人的征服欲增强了，就算大疟患械弥币а溃却倔强地开始在那小穴里狂抽猛插起来。  
20、客户吸吮着她的奶水奸淫她的骚逼，还叫助理一起来
终是她的身体先服了软，睡梦中的阮樱无意识的扭动着腰肢，骚穴从一开始的胀痛，演变为能从中体验到酥酥麻麻的快感，于是本能地收缩吸夹着，迎合鸡巴的捅插奸淫。 
男人还没H几下，骚逼就开始抽搐着往外喷泄淫水，鸡巴从被夹得抽插困难，到现在隐约能听到小穴淫水泛滥的咕啾声。 
叶城咂了咂嘴，修长的手指有些不确定的伸出，摸上了阮樱紧闭的双眼，眼皮都不带颤抖一下，更别提眼珠子会不会动了。 
“真是个极品骚货，不确定一下，都不知道是不是故意晕倒，然后来勾引少爷我的！睡着了逼都那么会吸，逼水还那么多！今天把这逼干坏最好！” 
婴童拳头大小的龟头，猛地一下顶在阮樱深处的骚点上，蜜液顿时从驴阡潺而出，打湿了她白嫩的臀肉。 
媚肉感受到快感，自然不会像刚开始一般把肉棒视为不知天高地厚的入侵者。 
在叶城大力的H干下，媚肉幻化为无数小嘴，讨好的吸吮着肉棒的每一处，力争要给肉棒最极致的享受，极力的挽留这让她快乐的大拧 
男人H红了眼，双手掐着阮樱的细腰，对着骚红的肉穴大开大合的狠狠操干，艳红的媚肉被H得翻进翻出。 
阮樱被H得肉洞大开，骚水更是动情地外流着，每一次重力的顶入，都能发出“噗呲，噗呲”的淫靡声音。 
“啧啧，这小逼H着爽啊，陆总居然没有吹牛，说的都是真的，不过，他倒是好福气，竟然是先发现了这极品宝穴！” 
媚肉被大肉棒碾开来，层层叠叠的结构就算被撑展开，仍旧用尽心机的谄媚吸嘬着肉柱。 
蜜液泛滥，内壁却没有一丝一毫被H大的迹象，仿佛一个为大帕可矶ㄖ频奈氯，穴紧水多，越是用力H，就吸得越紧，刺激得男人更爽，更加用力去H。 
叶城心底暗叹极品，目光不由的看向前方。 
刚才解开的衣衫，不知何时又盖了回去，一双大奶子，在白色的衬衫下，若隐若现的颤动，仔细看去，衬衫的边缘还有着浅浅的乳波，一层一层的，看起来极为勾人。 
叶城一把掀开衬衫，随后双手又回到原来的位置，紧紧掐着她的腰肢，双眼却直勾勾的看着颤动的嫩白乳肉。 
乳波一圈圈的荡漾开来，形成好看的浪花，颜色是白里透着红。给男人提供了一场极具淫靡的视觉盛宴。 
旁边候着的何助理，微微抬起了头，中规中矩的眼镜下，一双好看的凤眼微微眯起，紧盯着床上那具诱人的酮体。 
何助理的眼角因为染上情欲而有些许泛红，胯间的大潘坪跻冲破拉链一般，凸起一大坨，修长的手终是忍不住，隔着西装裤蹭了蹭。 
叶城嘴角勾起邪妄的弧度，美好的东西在他的眼里，都是用来破坏的。 
男人用腹指摩擦着阮樱的腰肢，由腰肢慢慢轻点而上，修长漂亮的手指，一时间像是在白玉台上轻舞一般，肆意挑逗。 
手指来到那艳红的奶头处，指尖沾染上乳尖渗出的点点乳汁，像极了刚出春水的葱白，美得让人甘愿为他沉沦，只要能把这手含入唇舌里细细品味。 
手指滑过媚红的乳晕，把指尖的奶水涂在上面，然后拇指和食指夹住那肉嘟嘟的骚奶头，狠狠的捏紧。 
原有些微微发硬的乳尖，被这用力的一捻，顿时更加肿胀硬立，却只能在男人的指间，委屈地任由其搓圆捏瘪。 
叶城玩这奶头玩得起劲，用力揪起奶头，双乳各自往两边拉去，沉甸甸的乳肉随着奶头而动，在空气中拉出一个圆满的弧度。 
紧接着猛的放手，乳头弹性十足，瞬间弹回了原处，然后就着余力，上下跳动，左右摇曳。 
看着有趣，叶城伸出一根手指拨弄起来，奶头在他的指尖变得深红，硬如石子。 
那乳头被玩的肿大了一倍，男人似乎很喜欢自己的所作所为，猛地俯下身去，张嘴含住了大半乳肉。 
吸着阮樱奶头的同时，男人胯下紫红色的大肉棒一直在奋战，大力的全根顶撞肉逼里面凸起的肉粒，又几乎全根拨出，只留着硕大的龟头抵着穴口，让骚穴一直大开着。 
因为惯性带着囊袋，使得囊袋每一下都狠狠的冲撞着臀尖，把白嫩浑圆的臀尖打得发红。 
骚水绵绵不绝，从内壁里往外流，不仅为肉棒提供了温泉软洞般湿热舒适的穴道环境，还沾湿了阮樱软软的阴毛和男人粗硬的琶。 
男人快速的狂抽猛插，H得穴口透明的淫水，变成了白色的沫子，不仅被H得四处飞溅，还把两人的毛发纠缠在了一起，分开的瞬间，扯出细细的银丝。 
与此同时，阮樱软嫩的乳肉被男人猛的一吸，骚红的奶头，更是直接被吸进了咽喉前端。 
硬如石子的奶头，剐蹭着软嫩的喉咙，给这位爷带来了不小的刺激，一时间竟喜欢上了这种感觉，便开始大口大口的大力吸嘬起乳肉来。   
一吸一嘬之间，乳肉猛的进入男人的嘴里，带着空气一起吞咽，破空的吸咽声，附和着小逼的“噗呲”声，不绝于耳，也要命一般刺激着何助理的感官。 
何助理的裤裆，被邦硬的鸡巴支起了小帐篷，见叶总越H越起劲，眼睛直盯着媚肉外翻的艳红骚穴，手终于忍不住开始一直摩擦着裤裆。 
“小何，这小逼可真带劲，你看你，这光看着都能搞得鸡巴勃起。” 
叶总的突然互动，让何助理有些恐慌，这位爷阴晴不定，但也因此，他忍不住心底升起一丝期待来。 
何助理索性不再遮掩地偷窥，而是抬着头，双眼亮闪闪地看着床上猛H着阮樱的叶总。 
被暂且放过的乳肉，乳晕都被玩大了一圈，上面沾满了叶城的口水，看起来十分诱人。 
叶城扭头扫了一眼，玩味的扫过何助理充满期待的脸，舌尖舔舐着牙关，似乎在酝酿什么一般。 
“小何？想不想H一下这极品骚穴？过来一起啊！”  
21、客户一边操她骚逼还一边“惩罚”他的助理，三人运动三人高潮
叶总出言邀请，语气中的戾气大于兴奋就是了，不过正处于鸡巴梆硬状态的何助理，瞬间被这邀请给冲昏了头，没有平日里半点精明。 
“想！想！” 
何助理一边点头如捣蒜，一边解开自己胯间的拉链，然后大步流星的走到床边。 
“啪！啪！” 
刚走到床边的何助理，被叶城反手扇了两个大耳刮子，在这满是淫靡之声的房间里，显得突兀又刺耳。 
“叶总，您……” 
何助理原本清秀斯文的脸，瞬间肿了起来，他捂着红肿的脸颊，姿势如同被妈妈扇了脸的小女生，竟然生出了质问叶城的心思。 
叶城漂亮的凤眸扫过他，满目不屑，面上满是嫌弃。 
“就你？也配？滚！” 
欺负完了何助理，叶城心里似乎得到了大大的满足一般，朝着阮樱肉逼的深处猛地顶去，一下子顶到了骚心，媚肉一时间爽得更加谄媚。 
身心愉悦的成就在此刻达成，叶城也不吝啬，任由马眼松开来，一股浓精直直的射在花心上。 
睡梦中的阮樱被这一烫，小穴竟然也痉挛着收缩起来，媚肉瞬间搅紧，内里也跟着喷射出大量的淫水。 
叶城伸手一抹，手上立即沾满了透明粘腻的淫液，漂亮的五指朝着窗户张开，那是光打进来的方向。 
淫液在光影里，形成一张透明的薄膜，隐隐发着散着太阳的光泽，好看极了。 
男人的喜爱如同情绪一般，来的快，去的也快，转手把手上的淫水朝着何助理那甩去。 
“你看，这骚货睡着了，都能被H到高潮来！爷赏你的，那边贵妃榻的材质不错。” 
叶城淡淡的说完，下身的鸡巴已经在阮樱体内又抬起头来，似乎是因为被刚才那漂亮的淫水刺激。 
何助理跟在叶总旁边的时间不短，叶城一个眼神，他就知道自己要做什么，比如现在，他明白，叶总是让他去操贵妃榻。 
混口饭吃。 
何助理掏出酸胀的大牛往贵妃榻那边而去，双膝分开，狗一样跪趴在榻上，挺胯对着身下的榻面猛日。 
“用力啊，日穿那个美人。”叶城还在一旁命令。 
何助理胀成成熟李子般的龟头不断日穿空气戳在冰冷的木头上，紫红色的鸡巴和典雅高贵的贵妃榻配起来，像是一个下流的登徒子，正在侵犯大家小姐。 
能日天日地日空气的不止有泰迪和舞台上的风骚男舞者，还有他叶城的狗。 
叶城戏谑的笑看着何助理扭腰翘臀地拼命操贵妃榻，一边继续大力H弄阮樱，美人骚红的乳晕在乳波中晃着虚影画圈儿。 
男人莫名有些烦躁，便把阮樱翻转过来，脸放在两个枕头之间，圆润的肩头抵着软棉的床，双膝跪着，翘臀用手把它抬高。 
一眼望去，光滑的背脊上，错落着其他男人留下的草莓印和红痕，这无疑让男人更加兴奋。 
后入的姿势，让硬得像根铁棍的肉棒，得以进到更深，男人掐着她的腰，微眯着眼，专心的鞭挞着身下的骚穴。 
肉棒的每次插入，都直捣花心，把肉穴插得微微发抖，若是阮樱醒着，肯定被H得不知天地何色。 
花心湿软，紧紧的贴合着男人硕大的龟头，聪明的对着马眼处吸吮，像是一个讨糖的孩子，对精液如痴如醉。 
内壁的软肉也不遑多让，像章鱼爪下的吸盘，一下一下的吸着肉柱，且扭动的换着角度，让鸡巴每一次的插入，都有最舒适完美的体验。 
男人越舒服，H得便越狠，粗硬的琶大力冲向前，刺在发红的臀尖上。 
囊袋也不甘示弱的朝着白嫩的大腿根，大力冲撞，房间里除了两个男人的粗喘，唯有这“啪啪”声不绝于耳。 
约莫二百来下，期间男人的速度只增不减，力道也如是，粗壮的男根在小穴里变得更为肿胀，把内壁的媚肉全都撑得平整，严丝合缝的贴合着肉棒。 
男人加速H干，阮樱的骚水泛滥的温泉逼配合的发出“噗呲，噗呲”的声音。 
雄腰重重往前顶去，粗硬的肉棒碾过花心，撞开宫口，宫口看似软乎，却紧咬着闯入进来的龟头顶端。 
叶城突然感觉眼前一白，一股浓精喷洒出来，与此同时，阮樱的身体，也因此不自主的微抖起来，穴口痉挛着抽搐起来，咬着柱身，在高潮中泄了身。 
“啵”的一声脆响，男人有些疲软的肉棒，从阮樱媚肉外翻，艳红的肉逼里彻底抽出。 
何助理也因这番声响，浑身血液倒流，脑子里一白，浓精尽数射在了贵妃榻上，纯白粘腻的浓精，一下子就在贵妃榻上留下了深深的印记。 
叶城随手抽了些纸巾，随意的擦了擦，已经疲软下来的老二，大派系囊水被纸巾吸住，最后被掷在垃圾桶里。 
“小何，收拾好。” 
许是好好的发泄过了，叶城的语气平淡，连刚来时的高傲也淡了下来。 
说完话便扬长而去。 
何助理对着叶总的背影，毕恭毕敬的连声应是，然后熟练的做着善后工作。 
男人的手指径直插入阮樱被H开的逼穴揉弄，在里面肆无忌惮的抠挖，本被吸裹在里面的精液，此时在手指的引导下，缓缓流出。 
待精液和淫水彻底流完之后，何助理也为阮樱穿好了上衣，最后完全穿戴好后，阮樱外边看上去与刚来时一般无二。 
…… 
阮樱缓缓睁开眼睛时，屋外天色已经大黑，屋子里也没一丝光亮，她连忙掏出手机，定睛一看，已是晚上八点了。 
她觉得身体有些微微酥软，特别是双腿之间，不似早上涂完药膏之后的凉爽，反而有些被狠H过后的微微火辣。 
还来不及疑惑，一则消息就跳入了眼帘。 
是何先生发来的！ 
“说好听点你是销售顾问，不就一房产中介，让你带看是给你面子，竟然在看房途中睡着了，太不敬业了！” 
阮樱大惊失色，心道完了，她怎么会在工作中途睡着，犯这么低级的错误，老板知道了还不立刻解雇了她……她连忙给何助理打去电话。 
―― 
附上【贵妃榻】的概念图
22、勾引老公H自己，骚逼被大鸡巴顶到深处
“喂，何先生您好，我是今天的房产中介。” 
“嗯。” 
阮樱隔着电话都能听出，何助理极为不耐。 
“何先生，不好意思！实在不好意思！今天不知道怎么回事会睡着……抱歉！我下次一定不会了，您看，您能不能再给我个机会？” 
阮樱陪着不是，到底也不希望这单黄掉。 
何助理早已得到叶总的授意，态度十分傲慢。 
“我们再考虑考虑吧。” 
阮樱还想再说些什么，电话就直接被挂断了。 
小手摩擦着电话，委屈地秀眉微蹙，她心里极其的自责和伤心，连回家的步子都有些踉跄。 
想着自己丢了叶总这个大单子，阮樱失落地回到家，首当其冲的先去洗了个澡，夏天在室外走一遭，即使是晚上，也热得够呛。 
水从蓬头处淅沥沥的淋下，缓解了她忙碌一天的疲劳。 
沐浴露在掌心揉搓出丰富的泡沫，泡沫又被她涂满了全身，活像一个打满了奶油的蛋糕，看上去十分诱人。 
冲散泡沫的时候，小手抚过红肿的外阴，一下没注意，让长了的指甲狠狠的刮过，阮樱疼的低哼了一声。 
指甲刮得轻描淡写，但她却像是被不小心摁到了性欲的开关。 
她的脑子忍不住开始想，今早在浴室里被常浩森涂药的过程。 
常浩森低眉善目关心她的模样，还有忍着欲望让自己先爽的模样，还有送自己上班时谈笑风生的性感模样。 
是否让她沉迷尚且不知，但足以让她发情，让她的骚逼也止不住的在肖想那温柔有力的大肉棒。 
光想着，骚水就开始潺潺流出，又被水稀释掉粘稠感，徒留一地空虚。 
阮樱出浴室时，脸红的发烫，好巧不巧，常浩森又在客厅看球赛。 
“小阮！” 
“啊？大哥有什么急事吗？” 
她本想低头快速小跑回卧室，却被男人叫了个正着，她眼神闪烁，看左看右，就是不敢直视着常浩森。 
她怕，她怕自己的眼神暴露出自己淫荡的本性，她怕自己扛不住诱惑再次出轨。 
常浩森低声说了句，没有。 
低沉有磁性的声音，就像是在阮樱耳边呢喃一般，让她刚洗干净的身子，一下子又溃不成军，湿了个透彻。 
她快速跑回卧室，洛寒川还在里面打着游戏。 
若是往常，她指定不打扰他，但今天的身体异常想要，空虚得她都快疯掉了。 
自从被陆凯侵犯开始，她的身体就越来越饥渴……像是以前治好的性瘾又复发了。 
小手从后面抱住洛寒川，小嘴浅吻着男人的脖子，时不时发出一声声勾人的低吟，酥麻麻的，直抵男人的心脏。 
洛寒川的鸡巴被她低声的喘息唤醒，邦硬的直立在腿间，男人快速的停掉手里的游戏。 
洛寒川拉开阮樱像蛇一样在自己胸膛上游走的小手，伸手一拽，阮樱就眼神迷离的跌坐在男人怀里。 
刚洗过澡的身体，无疑是香糯软嫩的，还隐约带着丝丝的水汽，让阮樱那快能掐出水的嫩白肌肤更加诱人。 
“骚老婆好香啊！最近怎么骚得这么厉害，啧啧，小逼自己都湿透了，想要老公的大鸡巴H死你吗？” 
洛寒川在阮樱颈间深深吸了一口气，嘴里调侃着阮樱，收获的只有阮樱难耐的闷哼声。 
阮樱坐在他粗硬的肉棒上，主动的抬起丰满的臀部来，小手解开男人的裤腰带，紫红色的肉棒“啪”的一下打在手心上，烫得小逼兴奋的收缩了一下。 
洛寒川任由她动作，两只修长漂亮的手，在她迷离的眼神下，脱掉她oversize的短T，一双丰盈的奶子，立马弹跳了出来。 
颤颤巍巍的奶子，散发着阵阵奶香，奶尖还挂着水白的奶水，引人犯罪。 
男人低下头去，薄唇含住骚红的奶头，双手配合的用力揉搓着香软的奶子。 
“嗯……” 
阮樱的奶子被男人富有技巧的舌尖服务得很爽，上身再往前挺了挺，想要男人吃进去更多。 
小穴里面的淫水泛滥，很快就打湿了洛寒川的裤子，她强撑着酥软的腿，微微站了起来，一手拨开肥厚的阴唇，一手扶着男人粗硬的肉柱。 
“啊！好涨！小逼好爽！唔！老公快！动一动！嗯……” 
没有太多的前戏，肉柱在阮樱猛地一坐后，像一个肉刃一般，强势的破开内壁层层叠叠的媚肉。 
即使穴口仍然被撑得泛白，内壁湿软的媚肉被强力破开后，反应极快的开始蠕动，紧紧贴合着粗硬的柱身。 
鸡巴被小逼咬得死紧，洛寒川也顾不上眼前香软的奶子了，紧咬着一口白牙，双手托起阮樱的肥臀，然后把她的腿挂在扶手上。 
“啊！太深了！唔嗯！老公……太深了！嗯……” 
阮樱的小手虚软的撑着男人的肩膀，双腿被挂在扶手上，脚尖堪堪着地。 
唯有双腿间饥渴的小逼沉了下去，身体的重量猛地被体内的鸡巴全数接收。 
若不是囊袋进不去，这紧致的小逼，肉棒可能还要入得更深一些。 
骚逼被一下顶到了花心，淫水源源不断的从里面流出来，小逼也稍稍放松，肉棒得到片刻喘息的空间。 
洛寒川扶着阮樱的腰，富有技巧的浅浅顶弄起来，可能不够大力，但每次都能碾过骚点，硕大的龟头直捣花心。
23、被老公干爽，在酒吧被猥亵，英雄救美
骚穴得到小小的满足，阮樱低吟着挺起丰盈的奶子，双手抱着男人的头，想把乳肉送到男人的嘴里，让男人好生疼爱一番瘙痒的乳肉。 
男人从善如流的用嘴叼起乳肉，不同于肉棒的浅插，而是大力的啃咬着乳晕，时不时用牙齿磨着乳肉，并且吸吮得咂咂有声。 
快感逐渐攀升，阮樱开始不满足于男人的浅插，内壁的空虚仿若提线手，她此刻就像是那没有灵魂的缠线木偶，只想追求大鸡巴插穴的快感。 
她被那无边的空虚所掌控着，开始费力的抬起翘臀，又重重的坐下去。 
“老公在，怎么能让骚老婆这么费劲儿呢！骚逼想要就和老公说呀！大肉棒H得爽不爽？” 
洛寒川一边大力的挺动着雄腰，一边捏摁着嫣红硬立的乳尖问着阮樱。 
阮樱一下被爽到，双手成爪的紧抱着男人的头，嘴里发出破碎的啊啊娇呼，轻摇着头，断断续续的说着爽。 
“骚老婆的骚逼，吸的老公的大鸡巴真爽！里面的小嘴肯定也像外面的小嘴一样甜！” 
洛寒川的骚话让阮樱脸色发红，肉洞里的媚肉自发的讨好着猛进猛出的肉棒，蜜液发洪水一般倾泄下来。 
“噗呲、噗呲”肉棒的每一次捣干，在满是淫水的温泉洞里，都会发出淫靡的水声，还有囊袋拍打在臀尖的“啪啪”声。 
两种淫乱的声音混合为一体，奋力地把淫水搞得四处飞溅。 
阮樱更是被H得啊啊直喘，声音像是有小勾子一般，勾得人心痒痒，更勾得人想大力的H死她。 
“叮～！叮铃铃～！” 
洛寒川的手机响了，男人伸手捞过桌上的手机，接听并打开了免提。 
“这个点了，怎么还没见你人影？你他娘的还来不来？” 
一个男人的声音，自电话中响起，让阮樱紧张得猛然禁声，肉逼更是猛地收缩起来，媚肉把肉棒裹得死紧。 
“马上！马上！你们先进去玩着等我！我这就来！” 
洛寒川高声回应着电话那端的男人，紧接着，下身开始快速狂抽猛插的冲刺起来。 
鸡巴被猛的夹紧，龟头处的软肉，死命的吸吮着马眼，洛寒川顺势马眼一松，匆匆在阮樱体内射出了一股浓精。 
阮樱被浓精烫得一哆嗦，贝齿咬着红润的下唇，鼻子里发出一声闷哼，最终还是没有达到足以泄身的快感。 
“啵”的一身脆响，有些疲软的肉棒从骚红的肉逼里抽出来，可是阮樱现在正处于一个不上不下的状态。淫水混合着少许精液流出，内壁越发瘙痒得难受。 
“你去哪？我也要去！” 
阮樱鬼使神差的开口，往常她是不会主动要求一起出去玩的，都是洛寒川软磨硬泡，她实在无奈才勉强答应。 
果不其然，洛寒川听眼双眼瞬间发亮的看着阮樱，不敢置信的问着，语气中满是兴奋。 
“真的？我们去酒吧，那你快点换衣服！我先出去打电话，说一声再晚点！等等你！快点啊！” 
洛寒川一边叮嘱着，一边扶起身上的阮樱，然后起身朝外面走去。 
五光十色的酒吧，处处皆是灯红酒绿。 
洛寒川的再三邀请下，阮樱也没有和他一起去舞池，此刻她的骚穴里，媚肉正在难耐的蠕动，叫嚣着要大肉棒的填充。 
哪里还跳得了舞，她都怕骚水一个不注意，流满全腿。 
阮樱只身一人，穿着洛寒川为她挑选的短裙，夹着腿，坐在吧台上有一口没一口的喝着酒。 
殊不知不远处，一群头顶着交通灯的杀马特，正在一脸淫邪的盯着她的一举一动。 
那怕是轻轻的吞咽口水，她漂亮的玉颈也被那群混混快化为实质性的目光舔舐了一遍又一遍。 
许是喝的有点多，阮樱有些尿急，便寻着酒吧的标识，向吧厅后面的厕所走去。 
而那群一直盯着阮樱的混混，此刻相互交换了一个下流的眼神，齐齐起身，悄悄的跟在阮樱身后。 
DJ声音小了些，没有刚才那般的震耳欲聋，这几步路的摩擦下，小穴更为饥渴，她微微靠着墙，暗地里夹紧双腿，试图得到片刻的缓解。 
小混混见她停下了，立即欺身而上，把她团团围住，为首的人那戴着乱七八糟戒指的手也不规矩的往她身上探去。 
“小娘们穿这么短的裙子，真是骚的很，想不想和哥哥们爽一爽？” 
阮樱的肉逼此刻虽然瘙痒难耐，但是眼睛还没有瞎，当即大力的拍掉身上的咸猪手。 
她拍得又快又狠，为首的小混混有些吃痛，咬牙切齿的盯着她，嘴里不干不净的骂出声来。 
“小骚逼！别他妈的敬酒不吃吃罚酒！现在你不要！我一会儿让你求着我们上你！兄弟们，让这骚货见识一下我们的大牛　 
小混混们说完，手就齐齐往阮樱身上伸去。 
“你们别过来！滚啊！我是和我男朋友一起来的！你们滚开！啊！！！” 
阮樱眼看着好几只手快摸上自己，闭着眼睛，小手胡乱的挥打着，害怕的尖叫出声。 
她心里不断的祈祷，有人能来救救她！ 
“啊！你他妈是谁？敢坏老子好事！” 
身上并没有被手侵犯的感觉，而是听见了混混的惨叫声和挑衅声。 
她不敢置信的睁开眼睛，真的有英雄从天而降！ 
24、英雄救美被截胡，绑架她回家H
而且那个英雄还是常浩森。 
常浩森是看着阮樱穿着性感，大半夜还和洛寒川一道出来，便悄悄跟在了两人后面，先前也一直在暗处关注着她。 
男人把混混往一边引去，离阮樱稍微远了一点，深怕伤及阮樱一分半毫。 
他有意在阮樱面前耍威风，每一招一式不仅打得漂亮，还让混混们惨叫连连。 
奈何这些混混像是小强一般，倒了立即爬起来，一时间让他脱不开身来。他便打得更专心了，想早点把这群人收拾干净。 
“啊！” 
阮樱低呼一声，她本来就站在拐角处，现在突然被另一只手拉往一边。 
她定睛一看，拉她的不是别人，而是她的初恋男友，穆修，一个花心的富二代。 
她背靠着墙，被穆修死死抵住，她用力的拍打着男人的胸膛，却被穆修抓住手腕，高举着扣在头上。 
“几年没见，你都骚得没边了，穿这么骚，来着种地方勾引人？” 
穆修俯下身来，在她耳边低声说道，声音里一如既往的带着春风般的暖意，就是这样的声音，让她当年被迷得三迷五道，甚至甘愿卑微的讨好这个男人。 
阮樱并不回答他，而是恶狠狠的瞪男人，她那被深深埋葬在内心深处的屈辱，在看到男人时，一下子迸发出来。 
她这几年被洛寒川哄着，她以为，她已经忘记了，实则不然。 
男人无碍于她的目光，开始用薄唇，轻轻摩擦着她领口处的肌肤，姿态像极了每每残暴后的温存。 
“刚才那个是你现在的男朋友？那个看起来穷酸的肌肉男？听说肌肉男的鸡巴都很小，能满足你这饥渴的骚逼吗？” 
阮樱被误会，心底对常浩森也有些心思，一下子红了脸，赶紧摇了摇头。 
“不是！我们已经分手了，已经没有丝毫关系了，请你放开我！要不然我喊人了！” 
她红着脸威胁着男人，殊不知她此番作态，更为诱人，像一个想要又极力守护者什么的小孩，浑身都写着口是心非。 
阮樱妖精的姿态，全被男人尽收眼底，男人眼色一变，眼底似乎在酝酿着一场风暴。 
穆修握着阮樱手腕的手越发的收紧，惹得她不禁又挣扎了起来，全身在男人的笼罩的阴影下，不安的扭动。 
殊不知因此而抖动的奶子，成为了男人眼中最美的风景。 
男人的脸色慢慢变得淫邪，凶狠，若是个安静的地方，此刻她已经被拆吃入腹了。 
穆修缓缓低下头，薄唇大张，伸出红色的大舌，隔着纯棉的上衣，重重的舔舐着阮樱的乳肉。 
“骚奶子又大了不少，和我分手之后，不少男人玩弄过吧？嗯？骚逼果然一刻都离不了大肉棒呢。” 
穆修自顾自的说着，阮樱胸襟已满是男人的口水，上胸完美的形状，在衣服下颤巍巍的勾着人，若隐若现，是最勾人不过。 
男人似乎确信了自己的猜测，嘴角没有了开始时的玩味，原先扬起的好看弧度，慢慢的收回绷直。 
穆修猛地一下用另外一只手圈紧了阮樱的腰，再用力把她往肩上一送，随后一只手抱紧了她的腿弯，一只手还颇为得意的拍了一下她的翘臀。 
阮樱的头一下子倒过来，整个头部充血， 
不仅脸色瞬间涨红起来，耳朵还嗡嗡直响的耳鸣了。 
待她适应此时的身体状况后，开始疯狂的用手拍打着男人宽阔的后背，嘴里也发出害怕的尖叫声。 
厕所离酒吧后门并不远，阮樱尖叫出声的时候，只能说为时已晚，男人先一步走出了酒吧。 
酒吧后门的巷子里，黑黢黢的一片，有几点星火在空气中飘荡，那是香烟的火光。 
“救命！救救我！” 
阮樱大声的呼救，得到的不是仗义相救，而是抽烟者调侃声。 
“那娘们儿，声音还挺软，叫床肯定好听！” 
“可惜被人捷足先登了！啧！” 
…… 
阮樱眼底的光，听着这些冷漠的声音，彻底熄灭了下去，随后被男人无情的塞入车里，车门锁死，她被强扣上安全带。 
她被带来了穆修的公寓，市中心，大大的落地窗，软软的沙发，都是她熟悉的地方。 
这个公寓的每一处，都能在记忆里翻找到她被男人玩弄的身影，她面上很是惊恐，但眼底还残留着丝丝眷恋。 
尽管眷念，她也不想回到过去了，那种被完全当成玩具，没有丝毫感情被玩弄的过去。 
穆深到了自己的地盘，眼底的欲念彻底的释放开来，脸上闪过暴戾的神色，毫不客气的把还在挣扎的阮樱猛推一下。 
阮樱猝不及防挨这么一下，向后连退几步，跌倒在身后的沙发上。 
她的背好像被什么东西硌到了，让她发出一声闷哼，小手向后探去，从后背摸出一管口红来。 
阮樱看着手里的口红，忍不住流出一行清泪来，泪水顺着太阳穴，最后没入散在脑后的乌发中。 
他们的分手，不是穆修无穷无尽的索取，也不是花样层出的性爱手段，而是她发现，自己只是男人众多女友之一。 
阮樱脑子里闪过万千思绪，穆修那边上上衣都脱完了，领带却还拿在手里。 
她在沙发上挣扎着起来，刚站好，就看见穆修光着上身站在门口，眼神阴沉的盯着她，漂亮的手上还拿着领带。 
阮樱被盯得浑身一颤，声线颤抖着求饶。 
“穆修，我们已经分手了，我求求你，放我走吧！求求你！我现在已经有男朋友了！” 
不说男朋友还好，一说男人的脸色便狰狞了一瞬，随后咬牙切齿的说：“在我这，你还想着别的男人？放心，你会出奶水的骚乳，动不动就发情的骚逼，都是我开发出来的，你想要什么，我的大抛钋宄不过了。” 
男人一边说着，一边朝阮樱步步逼近。 
阮樱被逼的步步后退，缓缓的摇着头，嘴里一直呢喃着不要。 
“口是心非什么呢？都跟着我到家，小逼肯定骚水泛滥得不成样子了，早就想我的大帕税桑俊 
25、被前男友带回家猛H小穴吸奶
男人说着说着，还脱下了裤子，他现在身上不着寸缕，紫红色的鸡巴昂首挺胸的立在他的双腿间。 
穆修的五官很精致，是时下女生都喜欢的类型，皮肤白皙，肌肉线条充满美感，腹肌轮廓明显，却不到肌肉怪那种程度。 
“你是要我帮你脱？还是自己脱？” 
穆修做爱的时候，喜欢两个人都坦诚相对，道具可以是千千万，但身上要不着寸缕。 
“求求你，放我走吧，我们已经分手了！” 
阮樱想要逃，但男人就站在门口的方向，她只能一再的哀求男人。 
“呵，几年不见，越发不乖起来，那就让我亲自检查检查，这几年，你的身体被别人H成什么样了！” 
男人说着，便一个跨步过来，又把阮樱推到在沙发上，把她的手高举过头顶，用领带死死系紧。 
系法很是奇怪，有一边还留着长长的领带，领带尖端覆在阮樱的唇边鼻尖。 
穆修的身子完全压在她的身上，坚挺的鸡巴硬硬的抵在她的腿间。 
只见男人低下头来，薄唇落在阮樱白玉一般的脖颈上重重的吸吮，不一会儿，她的脖子遍布草莓。 
男人的唇一路向下，此刻男人由压着变为跪坐，紧紧的把她的腿夹在自己的双膝之间，屁股坐在她的腿弯处，让她无法挣扎。 
漂亮的手指从腰间探入，一下把她的短T掀至头顶，由袖子做连接，挂在被帮着的双手上。 
略粗糙的大舌舔舐着乳肉，时不时吸吮，那乳尖渗出来的奶汁，五指一张，大力的揉捏着乳肉。 
唇顺着双乳的沟壑而下，来到平坦的小腹，腰间别的男人留下的刺眼的青紫让穆修不快的啧了一声，由轻柔的舔吻变成了狠戾的啃咬。 
“疼……不要！” 
阮樱带着哭腔，扭动着上身抗拒着男人，换来的是更重的啃咬，男人似乎想要把那块皮给啃下来一般。 
“看来，去酒吧之前刚被H过！就这么没有鸡巴不行吗？骚货！” 
听言，阮樱的脸一下就红了，穆修一下便知道自己猜得没错，脸上染着仿佛吃醋后的怒意。 
男人以迅雷不及掩耳之速，把阮樱的两条腿挂在肩膀上。 
一只手剥开，那早就湿乎乎的内裤，并且撑开张合着的肉逼。一只手扶着粗壮的男根，猛的刺入肉洞里。 
“啊！小逼好胀！好疼！你快出去！唔嗯……小逼会坏掉的！出去！” 
阮樱皱着眉头，带着哭腔。 
穴口被粗壮的肉棒崩得泛白，内壁分泌的淫水根本就不够，媚肉被突然入侵，干涩得发胀。 
这是阮樱第一次，身上还穿着衣服，被穆修H。 
男人醋意正是大发之时，可不会理会阮樱的感受，把肩膀上的腿拿下来，让她的膝盖压向丰盈的巨乳。 
穆修一边用手操控着阮樱的腿，让膝盖在奶子上打着圈，亦或者逗弄着立起来的奶头。 
粗硬的鸡巴，早就在阮樱喊疼的那一刻，猛地抽出，留着鹅蛋大的龟头在穴口，又猛的插入。 
阮樱被粗暴的H干，疼得直流眼泪，嘴里含糊不堪的吐露出求饶的话。 
她的小逼可是个宝穴，没一会儿，就源源不断的往外流出蜜液，让男人的肉棒已经有了置身于温泉的感觉了。 
而她也在男人大力的H干中，慢慢感受到快感，刚开始还暗自用力反抗的腿，现在也虚软了下来，就算不用男人操控，也不会挣扎。 
男根对着肉逼，大开大合的狠狠H干，骚红的媚肉被H得翻进翻出，淫水也被操得四处飞溅。 
囊袋“啪啪”的打在臀尖，应和着她带着哭腔的低哼。 
她开始享受，肉棒快速又大力H干时带来的快感，腰肢细细的扭动，暗示男人再快些，再大力些。 
穆修自然懂她，却不如她愿，突然全部抽出鸡巴，让她一瞬间从快感的满足，坠落到无边的空虚里。 
“穆修、给我！我想要！想要大肉棒狠狠的H我的小逼！骚逼现在好痒！” 
穆修充耳未闻，开始慢条斯理的给她脱裤子，再褪下湿漉漉的内裤。 
甚是还俯身下去，解开她被领带绑着的手，把衣服全给她扒了。 
两人现在完全赤裸。 
男人伸手逗弄着她外阴处，深红发硬的骚豆。 
体内的瘙痒没有得到缓解，反而更为空虚，她双眼无神，此刻已经完全沦为性欲的奴隶。 
“骚逼想要大肉棒吗？坐上来！我就给你！” 
若是平常，阮樱也不会这般失去理智，但男人的那条领带有着特殊的气味，像是烟草味的男士香水，他曾经用这种味道调教过她，让她一闻到就会像一个欠H的母狗一样，快速沉溺于情欲。 
她快要被铺天盖地的空虚，折磨疯了，强撑着上身起来，刚流过眼泪的双目，此刻水光潋滟，勾人得紧。 
男人被这眼神看着，粗壮的肉棒又胀了一分，他暗自骂了一声，却又从跪坐的姿势，改为岔开腿坐着。 
紫红色的肉柱挺立在，那茂密的丛林里，勾引着小逼瘙痒不已的阮樱。 
阮樱被空虚操控着起身，然后跨坐在男人的腿上，一手扶着粗壮的男根，一手攀着男人的肩膀，猛的坐了下去。 
肉洞被插入发出“噗呲”一声。 
“啊！小逼好胀，爽死了！唔嗯！” 
肉洞被填满的一刹那，层层叠叠的媚肉被肉棒撑开，抚平，然后又严丝合缝的裹着肉棒，化作无数可人的小嘴，讨好的亲吻着柱身。 
“骚逼的水真多！鸡巴捅进去爽不爽？嗯？是不是比你男朋友的鸡巴还大还爽？” 
穆修一边恶意询问阮樱，一边用硕大的龟头研磨着她的G点，就是不抽插。  
26、坐在木马上双穴被同时抽插开发操爽，柔情的清晨
“穆修，嗯……动一动！骚逼要狠狠的H，H坏了才好！” 
阮樱答非所问，让男人挑了挑眉，并不言语，只是连研磨都停了下来，彻底不动了，在她的肉洞里，仿佛一个死物。 
她哪里还受得了这般，连忙带着哭腔回到刚才的问题。 
“小逼被鸡巴捅得很爽！嗯……你的鸡巴最大，最爽了！比他们的都要好……唔嗯！” 
男人得到想要的回答，立即挺动起来，但没插两下，便抱着她的翘臀，男根顶着他的肉逼，从沙发上站了起来。 
站立的姿势，入得更深，阮樱舒服的低吟，男人却不止于此，开始走动起来，每走一步，都狠狠的顶撞在她的G点上。 
穆修比阮樱高得多，骚逼里的肉棒，此刻成为了她唯一的着力点，她只能紧紧抱着男人的脖子，以防自己掉下去。 
许是她依赖的抱紧，取悦到了穆修，男人在她耳边低沉的笑出了声。 
“还是那么乖，我要怎么奖励你呢？” 
男人若有所思的说着，步子却已经坚定的朝一个房间里走去。 
房门打开，里面是琳琅满目的性爱道具，中央有一匹高到穆修大腿的木马，十分引人注目。 
木马通体漆黑，唯一奇特的是，中间立着一根粗长的木棍，形状像极了鸡巴。 
穆修想都没想，抱着阮樱朝木马走去，到木马跟前，男人再次把男根抽出，又快速的把她抱上木马。 
木马上的木鸡巴，猛地插进阮樱那还未闭合上的肉洞，男人紧跟其后的坐上木马。 
肉洞里的这根木鸡巴和穆修的尺寸一样，唯一的缺点就是冷冰冰的，内壁被冰了一下，开始收缩搅紧。 
控制木马的开关在尾巴上，男人熟练的伸手一按，那根被裹在媚肉里的鸡巴，就往前倾去，在阮樱的小腹，顶起一个前倾的轮廓。 
她被顶得有些难受，便顺应着体内鸡巴的方向，身子向前趴去，正好菊穴大开。 
男人又一按，那根木鸡巴，便开始大力振动起来，还伴随着小幅度的抽插。 
阮樱受不了这样的刺激，被硬物弄得啊啊直喘，满脸泪水。 
“前面检查过了，还是像以前那般紧致，再看看菊花有没有被H松！” 
男人用泛滥的淫水，慢慢的涂抹在菊穴上，随后试探的伸进一根手指。 
手指被菊穴死死咬住，男人难得温柔的抽插开扩起来。 
阮樱的身子之前被开发得很到位，没一会儿，男人已经能把三根手指全部插入，而且是三个指节全都没入。 
男人的鸡巴已经胀得十分难受，也不拖沓了，抽出手指，就着还没闭合的菊洞，猛的一下插了进去。 
“啊！好胀！骚逼和菊花都被大肉棒填满了！唔嗯！” 
菊花被肉棒撑得，没有一丝褶皱的同时，阮樱也在双重的刺激下，肉洞里的媚肉搅紧木鸡巴，骚逼痉挛着抽搐起来，阴精外泄着被送上了高潮。 
粗壮的男根顺利进入菊穴，便开始大开大合的狠狠H干起来，原本泛白的菊穴，也在男人奋力的操干下开始泛红。 
菊穴慢慢感受到快感，开始分泌出粘液，让肉棒进出得更顺滑，也让肉棒更舒服，能更大力的H干。 
男人的手也不闲着，伸向前，大力的抓捏着阮樱丰盈的骚奶，一时间，奶水被捏爆出来，涂满了男人的掌心。 
穆修又把掌心的奶汁，涂抹在阮樱的玉颈上，俯下身去，开始还慢慢的舔舐，她葱白的脖颈。 
随后一口咬着她的脖子，舌尖模仿着身下的频率，一下一下的顶弄嘴里那块软肉。 
约莫二百来下后，穆修感觉鸡巴越发的胀痛，开始猛的加速冲刺起来，囊袋也快速的拍打着她的大腿，发出“啪啪”的声音。 
再过了二、三十下，男人狠狠的往里面顶去，感觉眼前白光闪过，马眼一松，一股浓精尽数喷射，在她的直肠里，烫得直肠和小腹一起收缩了一下。 
阮樱被烫得猝不及防，后穴又很久没被造访过，这一下竟让她浑身颤抖，又被弄上了高潮。 
男人坏心的环视了一眼房间，夜，还很长！ 
…… 
清晨，未拉严实的窗帘中透出星星点点的阳光，细碎地洒在阮樱布满了吻痕的锁骨上。 
躺在女孩身旁的穆修从昨晚一夜的情欲中醒来，小心起身避免弄醒阮樱，单手撑在一旁盯着还在睡梦中的阮樱，眸子扫过自己昨晚在女孩身上留下的痕迹，嘴角满意地勾出一个漂亮的弧度。 
穆修的双眸褪去昨夜的狠戾，竟然被晨光映得温柔。 
俯下身用手扫过她微颤的睫毛，轻轻地吻了吻阮樱的锁骨，为她拉好被角。 
“起来了？” 
醒来发现身旁的温度已经冷去已久，阮樱穿好衣服，洗漱完毕走出房间，正好撞见穆修端着两份早餐从厨房走出来。 
“嗯…嗯。” 
“过来一起吃早餐吧。” 
阮樱手紧攥着衣角，面对穆修突如其来的温柔很不适应，脑海里穆修曾经强制调教自己但却换来的背叛，以及昨晚的话语羞辱迟迟挥之不去。 
她有些拘束地在穆修的对面坐下，男人虽然眼里充斥着笑意，但是多年被他调教形成的条件反射让阮樱不自觉地感到有些恐惧。 
她拿起叉子划开盘中的一块煎蛋，放进自己的嘴里，反复咀嚼了两下后，微微抬头瞄了瞄低头用餐的穆修，阮樱悄悄地深呼吸了一口气，小心翼翼地开口。 
“那个…穆修…我等下能回家嘛……不是别的，我得去上班……” 
话说到一半阮樱的语气变得愈发地弱下来，生怕说错一个字惹穆修生气。 
“可以。需要我送你吗？” 
穆修的回答让阮樱有些吃惊，没想到他真的轻易地就答应了自己。 
“不…不用了，我可以自己回去的，谢谢你……” 
阮樱不知道为什么自己因为这种事会向他道谢，曾经穆修对自己的开发调教深深地刻在了阮樱的骨子里。 
27、旧爱与新欢
清晨，未拉严实的窗帘中透出星星点点的阳光，细碎地洒在阮樱布满了吻痕的锁骨上，躺在女孩身旁的穆修从昨晚一夜的情欲中醒来，小心起身避免弄醒阮樱。 
他单手撑在一旁盯着还在睡梦中的阮樱，眸子扫过自己昨晚在女孩身上留下的痕迹，嘴角满意地勾出一个漂亮的弧度，俯下身用手扫过她微颤的睫毛，轻轻地吻了吻阮樱的锁骨，为她拉好被角。 
“起来了？” 
醒来发现身旁的温度已经冷去已久，阮樱穿好衣服，洗漱完毕走出房间，正好撞见穆修端着两份早餐从厨房走出来。 
“嗯…嗯。” 
“过来一起吃早餐吧。” 
阮樱手紧攥着衣角，面对穆修突如其来的温柔很不适应，脑海里穆修曾经强制调教自己但却换来的背叛，以及昨晚的话语羞辱迟迟挥之不去。 
她有些拘束地在穆修的对面坐下，男人虽然眼里充斥着笑意，但是多年被他调教形成的条件反射让阮樱不自觉地感到有些恐惧。 
她拿起叉子划开盘中的一块煎蛋，放进自己的嘴里，反复咀嚼了两下后，微微抬头瞄了瞄低头用餐的穆修，阮樱悄悄地深呼吸了一口气，小心翼翼地开口。 
“那个…穆修…我等下能回家嘛……不是别的，我得去上班……” 
话说到一半阮樱的语气变得愈发地弱下来，生怕说错一个字惹穆修生气。 
“可以。需要我送你吗？” 
穆修的回答让阮樱有些吃惊，没想到他真的轻易地就答应了自己。 
“不…不用了，我可以自己回去的，谢谢你……” 
阮樱不知道为什么自己因为这种事会向他道谢，曾经穆修对自己的开发调教深深地刻在了阮樱的骨子里。 
穆修没有再开口，两人沉默地完成了早餐后，阮樱向穆修道别后，坐上了叫来的出租车。 
“呼――” 
离开穆修的家，阮樱深呼了一口气，将自己从刚才的紧张拘束中释放出来，从包中拿出手机翻看今天的公司文件。 
但是她没看到的是，出租车的反光镜里出现了一辆紧紧地跟随着的黑色路虎，车里的人目送着阮樱下车，上楼，然后用手机发送了些什么。 
穆修在暗中监视着，阮樱的一举一动。 
阮樱打开家门，冷冷清清地没有一丝气息，洛寒川并没有在家。 
估计是昨晚在酒吧玩high了吧…… 
阮樱叹了口气，走进房间迅速地收拾好自己，用精致的妆容掩盖昨晚狂欢的疲惫，来到公司后勉强地上了一天班，带客户看房时双腿间的疼痛好似无形般地折磨着阮樱。 
傍晚，拖着疲惫的身子回到家，洛寒川还是不在。阮樱心里有点委屈，正想着给男朋友打个电话，却收到了他不回家吃饭，不用等他的消息。阮樱吸了吸鼻子，将眼里的酸楚重新咽了回去，最后决定打开外卖软件订晚餐。 
“纭―” 
突然响起的敲门声让阮樱心里一惊，有些疑惑地走过去开门。 
洛寒川不是不回来了嘛……难道他想给我什么惊喜…… 
阮樱打开门的时候心跳开始忍不住地加速，却发现站在门外的是常浩森。 
心里泛起的不清不楚的情欲让阮樱有些眩晕。 
她不明白自己为什么看见门外是常浩森，那晚的性爱就一股脑全部涌进脑海。 
常浩森进门发现阮樱下意识地后退几步拉来了和自己的距离，又想起昨晚自己帮阮樱打那些混混，阮樱却扔下自己跑掉，本就冷酷的眼神暗了暗。 
算了……跑掉也是很正常的事…… 
“原来是大哥回来了啊……那个，昨天，谢谢你救了我……” 
阮樱的话将常浩森的思绪拉了回来，他看着阮樱抿着嘴，瞟向别处有些害羞的眼神，勾起的嘴角又马上沉下，只是轻轻地回了一个单调的音节。 
“嗯。” 
阮樱坐回沙发上继续浏览着外卖软件，肚子不合时宜地小声叫起来让阮樱感觉尴尬到了极点。 
应该没被常浩森听见吧…… 
“要不要一起吃晚饭？” 
厨房里传出常浩森听不出温度的话语和一阵饭菜的香味，阮樱惊讶地发现那股熟悉的味道是自己最爱吃鼓汁土豆排骨和小白菜豆腐汤。 
阮樱心里一暖，自己只是在上班路上无意间向常浩森提到自己喜欢吃这两个菜，就被这个男人默默地记在了心里。 
“那我就…不客气啦！” 
阮樱放下手机走向餐桌，和常浩森对坐着一起吃饭，美味的口感和常浩森的贴心让阮樱脸上挂满了笑容。霎时，两人之间的洋溢着温馨的氛围。 
当她伸手去夹放在常浩森面前的土豆，不料被常浩森看到昨晚被穆修调教而勒红的手腕。男人皱了皱眉头，放下筷子的动作把阮樱吓了一跳。 
阮樱看着常浩森突变的神情，不解地开口：“大哥……怎么了？” 
“你手腕上的伤怎么回事？” 
阮樱在话语里听出了生气的意味。 
“啊，没事的…今天拎东西不小心勒红了……” 
阮樱支支吾吾地解释，一边偷看着常浩森愈发阴沉的脸色。 
“你是不是背着洛寒川偷偷在外边和别人约会？” 
28、男友大哥怒H她，用鸡巴检查她小穴有没有被别的男人H坏
“你昨天就是打算去和别的男人私会吧？” 
常浩森接二连三的质问让阮樱越来越紧张，要解释昨天前男友的事，但是穆修对自己做的事让她感到深深的羞耻。 
“我不是，我没有……” 
“别在我面前撒谎。” 
阮樱苍白的解释让常浩森生气地起身，倾过身子捉住她的手腕，身高优势让常浩森轻松地压制住了阮樱。 
“你说没有，我不检查一下怎么能相信你……” 
没给阮樱回神的余地，常浩森用力扯开她的衣服扣子，黑色的眸子紧盯着阮樱裸露的肌肤，凹陷的纤细锁骨上留着红色的吻痕；薄薄的罩杯，托住那软嫩的酥胸，却也掩盖不住上面被咬出血的牙印。 
常浩森的心里燃起一阵无名的怒火，自己小心翼翼捧在手里的女孩，竟然被其他男人随意玩弄！ 
“！大哥！” 
阮樱只觉腰肢被握住，常浩森把她拉进自己，低头含住阮樱还没消肿的乳头，用力吮吸着，旁边剩余的那个也被常浩森握在手里，揉捏个不停。 
“嗯……” 
她从喉咙深处溢出幽微的嘤咛，下面的小穴开始不听话地向外流出爱液。 
嫌餐桌碍事，常浩森跨步来到阮樱的身旁，横臂将她抱起，身上侵略性的古龙水充斥在阮樱的鼻腔周围，男人霸道地将阮樱压在沙发上，拽下她已经湿透的内裤。 
“已经湿成这样了……” 
“那让我用鸡巴检查一下你的骚穴有没有被其他男人插过吧。” 
常浩森扶着肉棒磨蹭着阮樱小穴周边的软肉，时不时擦过因为酥痒微微颤动的阴蒂，手上继续刺激着胸前殷红的乳头，阮樱不自觉地扭动起身体，腰臀紧贴他的下体，脸上难耐的表情渴求着眼前的男人赶紧插进来。 
“大哥……不要再欺负我了……我的小穴好难受…啊……求求你…唔嗯…把肉棒插进来……” 
阮樱呜咽着，美目蒙上一层薄薄的雾气，让她看起来更加可口。 
“你可真是个要命的骚货。” 
汹涌的欲望在眼里翻滚着，常浩森如阮樱所愿猛地将肉棒狠狠地插了进去，一个挺身用力直接H进了阮樱的最深处。 
“啊……太深了……大哥…哈啊…慢一点…小穴要被H坏了……” 
酥麻的电流在阮樱体内乱窜，往她下身汇聚，她情不自禁地夹紧双腿，配合着男人用力的在她体内顶撞。 
淫靡的水声回荡在客厅中，花芯流淌出源源不断的蜜液打湿了阮樱身下的沙发坐垫，女孩的呻吟随着常浩森的节奏愈发地急促，即将到达欲望的高潮占满了她的脑海，头顶传来男人性感的喘息，阮樱感觉自己要溺死在这糜乱的欲望之中。 
“啊……好大……呜呜…太快了……” 
即将被送上高潮的阮樱不自觉地弓起腰身，这幅景象在常浩森眼里，就是在自己送奶子上门。抬眼往上看去，脖颈间其他男人留下的红痕，让男人不住一句闷哼。 
“骚货…H下面还不够？” 
常浩森一边加快身下抽插的频率，每次都有意无意地狠狠顶撞着阮樱的G点，刺激地穴内的甬道猝然收紧，吸附着常浩森的肉。 
相连的交合处“噗叽噗叽”的水声，两人搅和在一起爱液被带出，拉出一道道透亮的丝线，又再一次H进去阮樱的穴中。 
虽然和阮樱只做过一晚上，男人已经对她的身体了如指掌。 
手从腰身摸上阮樱胸前起伏的两团酥胸，欺身含住那一点凸起的红豆，舌交在乳头开回刮弄，男人坏心眼地狠吸了一口，乳尖顶端分泌香甜的奶水。 
“啊…哈……好痛……轻一点……” 
阮樱此时的淫叫在常浩森听来都像是对自己的取悦，他伸手边挤弄着阮樱的白兔，将奶头吸得“滋滋”作响，另一边的奶子也没有被就此放过，四溅的奶水喷射在常浩森健壮的腹肌上，古铜色的肌肤配上乳白的液体显得格外色情。 
“咔嚓――” 
突然，不远处的门口响起钥匙开锁的声音，上一秒沉溺在情欲中的阮樱身体一僵―― 
洛寒川回来了。 
“阮樱……你在哪啊……快出来扶下我……咳咳……” 
进门的洛寒川摇摇晃晃地扶着门框，身上的酒气混着客厅里淫糜的气息，将三人紧紧包裹。 
阮樱的小穴还贴合着常浩森的肉棒，有些急促的呼吸带动着身下的嫩肉也微微颤动。常浩森压制着阮樱，两人谁也没动，静静地盯着洛寒川下一步的举动。 
29、在厨房煮面被男友大哥后入，操得小逼好舒服
一股巨大的背德感让阮樱羞耻地想找个缝隙赶紧钻进去，但是看见洛寒川进门后穴中愈发的细痒让她感觉爽到了极点。 
自己似乎很享受这样偷情的感觉。 
这个想法把阮樱吓了一跳，为了防止出声，她用手拼命捂住自己的嘴唇。被晾在门口的洛寒川见没人回应他，踉跄地向自己的房间走去。 
“阮樱…你在哪啊……我头好痛呀……” 
房门被洛寒川随手带上，阮樱悬着的心这才放了下来，她喘息着平复了一下，转头推开还在自己体内的常浩森。 
“……快放开我。” 
常浩森有些狼狈地抽出自己还没泄出的肉棒，咬牙坐在一旁看着阮樱将衣服扣子重新扣好，整理好后急忙走向洛寒川的房间。 
挫败感充斥着坐在原地的常浩森，眉头紧皱，他感受到自己的太阳穴泛起一阵胀痛。 
“洛寒川，你还好吗？我刚刚在整理房间没听见你回来……” 
阮樱在撒谎的刹那感觉自己像极了电视剧里的坏女人。 
“我好累啊…还是家里舒服……” 
“你刚刚都不来迎接我，宝宝，我好想你……” 
“肚子好饿，有什么吃的吗……” 
洛寒川搂着阮樱冲她甜甜地撒着娇，灼热的气息喷在阮樱脸颊上，带着及其浓重的酒精味。以及别人的香水味。 
阮樱闻到了别的女人留在洛寒川身上的气味。 
那自己和常浩森在家背着洛寒川做爱又算什么呢？ 
阮樱有些自欺欺人地想着，心里的羞耻和愧疚依然挥之不去。 
“我去给你煮面，等我一会。” 
阮樱回吻了一下洛寒川，走进厨房拿下挂在冰箱侧边的围裙系在腰上，开火烧水。 
她尽量让自己不去想还坐在客厅里勃起的常浩森，和房间里毫不知情的洛寒川。混乱的关系像一张巨大的蜘蛛网，紧紧缠绕着阮樱，让她无法挣脱。 
“！！” 
专注于煮面的阮樱被身后突然出现的人一把拥住，一双滚烫的大手伸进她的裙底，在大腿根部游走着，挤捏阮樱还沾着蜜液的阴唇，指腹轻轻扫过花户，电流般地酥痒直冲她的颅内。 
“啊哈……嗯……别闹…我在煮面呢……” 
阮樱扭头回看身后的男人，发现常浩森低着头，细细地在阮樱肩头留下一连串的碎吻。虽然手上动作温柔至极，但是常浩森阴沉的脸色和紧皱的眉头让阮樱不住咽了咽喉咙。 
“我还没射出来。继续。” 
“！！不行……洛寒川在房间，万一……” 
常浩森不顾阮樱在怀中挣脱推搡，大掌肆无忌惮地游走，撩开上衣，粗暴地将内衣扯下，肆意揉捏着，挤出的奶水打湿了阮樱的前襟。在他的撩拨下，阮樱情动难以，花穴内不断溢出花液。 
随即伸手捞起阮樱的裙摆，扯开内裤露出向外隐隐冒水的小穴，扶着柱身冲进阮樱的体内。 
“唔！……” 
身体的空虚在一瞬间被填满，阮樱发出一声满足的喟叹。常浩森就像禁欲许久的野兽，凶狠的抽插将阮樱的呻吟撞地从口中溢出。被压在灶台上的女孩只能单手支撑着承受男人的顶撞，另一个手死死地捂住嘴巴，防止自己的声音被房间的洛寒川听见。 
“慢……慢一点……哈啊…” 
常浩森粗喘的呼吸声以及巨物捣进阮樱穴中黏腻的声响充斥在厨房，阮樱心惊胆战地收放着小穴，小声祈求男人放慢节奏，希望煮面的咕嘟水声能够盖过身下的淫乱，但是她体内的穴肉却很诚实，吮吸着男人粗壮的茎顶，花户内不断溢出的蜜液滴滴答答地落在厨房反光的地面上。 
“阮樱，还没好吗？我好饿啊――” 
“咳咳咳……马上就好了……” 
洛寒川的声音突然从房间传来，阮樱身子一僵，干咳着掩盖自己的不适，下意识地想要把常浩森推开，却被常浩森一把捞回，掐着阮樱的细腰，撞击的毫不留情。 
阮樱在心里默默地叹了口气，稳住身形，关火想要把锅里的面挑进碗里，却被常浩森卖力的顶撞无法拿稳筷子。 
常浩森像是和她作对似的，加快了身下的速度，两具肉体在厨房里拍打地“啪啪”作响，锅里燃起的水气和常浩森灼热的气息喷在阮樱身上，一层薄薄的汗水浮现在她白皙的肌肤，热气涨得阮樱仿佛要停止思考。 
胸上一直揉捏的手也好，肉棒在体内快速又剧烈的抽插也好，这一刻，阮樱只想沉浸在高潮的快感里享受着常浩森在自己体内滚烫的释放。 
结果就是锅里的面足足挑了五分钟，才被阮樱颤抖着挑进旁边的碗里。 
“我好饿啊，阮樱你煮得也太慢了吧……” 
洛寒川嘴里娇嗔地埋怨着阮樱，俊俏脸蛋上带着不悦，打开房间门寻进厨房。  
30、在男友面前被大哥操逼
听见洛寒川渐近的脚步声，常浩森立刻将自己的肉棒从阮樱的穴中拔出，甬道紧吸着发出“啵”得一声。 
身后的男人从容地将自己整理好，顺便理了理阮樱的裙子，接着面不改色地转身打开冰箱门，假装好像在寻找着什么。 
“到底好了没啊？你老公我都要饿死了……” 
洛寒川嘟囔着走进厨房，脚步声逼近后停顿。 
“嗯？大哥你也在啊？” 
“嗯。突然想吃黄瓜了。” 
说着常浩森抬手从冰箱里拿出一根细长的黄瓜，随意放在水池里用水冲了冲，张口咬了下去，发出清脆一声。 
“挺脆。” 
“……” 
阮樱满脸黑线地看着常浩森，这个男人还真是意外的，直男啊。 
把面端上餐桌，阮樱招呼着洛寒川赶紧坐下，发现常浩森已经将一瓶小酒和一盘花生米备好，和洛寒川对坐着准备一起享用。 
“喝点？” 
常浩森给自己和洛寒川满上后拿着酒瓶朝阮樱晃了晃，眼里似笑非笑的神情让阮樱看出常浩森又开始调侃自己，赶忙摆摆手。 
“大哥，我和你说，我洛寒川马上就要火了！而且是大火的那种！” 
洛寒川几杯酒下肚后开始变得兴奋起来。 
“嗯？” 
常浩森停下了准备往嘴里丢进的花生米。 
“等我火了以后，谁不得喊我洛寒川一声大明星，住豪宅，开豪车，想干什么就干什么……” 
洛寒川借着酒劲有些手舞足蹈地讲述着自己对出名以后的幻想，笑容挂在通红却俊俏的脸上迟迟下不来。 
“还有多亏了我们阮樱，那天的喷奶直播让我足足赚了个满钵！大哥，你是不知道那天直播间的人有多么疯狂，满屏地刷礼物……” 
常浩森默默看着洛寒川洋洋得意的样子，墨色的眸子里涌动着些许不满的情绪，额间的眉目不自觉地皱起。 
这家伙……到底知道自己在什么吗？阮樱好歹也是你的女朋友啊…… 
常浩森冷着脸将视线转移到坐在一旁默不作声的阮樱身上，女孩脸上拘谨羞耻的神情让他的心猝然一紧。 
洛寒川并没有发现两人脸上的神色有什么不对，继续对着自己的未来夸夸其谈，常浩森淡淡地听着，时不时点头附和一下，但他的心思并不在洛寒川的明星梦上。 
他将一只手不着痕迹地从餐桌上退到桌子底下，悄悄地摸上阮樱的大腿。 
“？！” 
阮樱面对常浩森在洛寒川面前突然抚摸自己有些慌了神，想出手阻止，但碍于洛寒川发现，她只能装作什么也没发生的样子，继续听着洛寒川的谈话。 
滑进大腿根部的手宛如一条游蛇，男人恰到好处的力度，假装不经意地刮蹭到隔着内裤的花户，穴内的瘙痒感让涌出的淫水再一次的打湿了内裤，湿热的感觉让阮樱有些坐立难安，脸色逐渐变得潮红起来。 
“檬檬，你怎么了？脸怎么这么红。” 
洛寒川停下来看着有些不对劲的阮樱，突然转移的话题让阮樱赶紧将自己的思绪从燃烧的欲望中拉了回来。 
“没，没事，我可能就是身体有点不太舒服而已……” 
阮樱支支吾吾地想要躲过洛寒川的质问，好在洛寒川此时被酒精占领着理智，他笑着醉醺醺地想要拉过阮樱。 
“不舒服？那正好过来一起喝酒驱驱寒嘛。” 
“不……不用了。” 
听着洛寒川玩笑般的话语，一阵酸楚从阮樱的心底泛起。 
洛寒川不舒服的时候，自己尽心尽力地照顾着，而现在…… 
她不知道自己现在的状态，真正需要的，是不是孩子气的洛寒川。 
终于，不胜酒力的洛寒川醉倒在餐桌上，聒噪的声音也停止了。 
阮樱长长的舒了一口气，身下不停戳弄着穴肉的手指已经几乎要将她带向高潮，但是仅仅是两根手指的程度，远远无法满足阮樱的骚穴。 
好痒……好想要肉棒插进来…… 
阮樱不自觉地扭着腰身，一旁好似正襟危坐的常浩森看洛寒川醉倒后已经忍耐到了极点，猛得起身将阮樱抱起放在餐桌上正对自己，用手按住阮樱纤细的双腿挂在腰侧。 
阮樱微阖双眼，感受巨物撑开花穴时的快感与刺痛。男人霸道，凶狠的顶弄撞得阮樱的呻吟七零八碎。 
“大哥……不可以……啊哈……嗯……寒川还在…这里啊……” 
阮樱用手推搡着常浩森想让他停下，但当男人的巨物狠狠摩擦着她的花穴时，穴中自觉分泌出的体液不断被他抽插的动作带出，濡湿了两人的结合处，随着他的动作发出粘腻的水声。 
“嘴上说着不要，可是你的骚穴还是很诚实啊……” 
男人调笑着拿阮樱打趣，他喑哑着嗓子，猩红的眸子在情欲的浸染下闪着亮光。 
阮樱的穴简直就像为自己量身定做的一样，常浩森恨不得把她全数吃入腹中。 
“哈啊……慢点……小穴要被顶穿了……” 
持续不断的快感让阮樱昏昏沉沉的，身后的男人动作骤然加快，肉棒进去得一次比一次更深，企图探入阮樱花户的更深处。异样的快感让阮樱紧紧搂住他，颤抖着感受他将滚烫粘稠的液体全数灌入体内。 
男人发出一声满足的叹呃。 
“快……快出去……” 
常浩森的肉棒还停留在阮樱的颤动的穴道中享受着高潮的余韵，阮樱心急地想要结束这场羞耻性爱，却被常浩森牢牢拷住，翻了个身，双腿被他拖在弯臂里，男人将阮樱摆成婴儿把尿的姿势，那滴着水的穴口正对着洛寒川熟睡的脸庞。 
“不…不行……快放开我！！” 
阮樱在健壮的常浩森面前就像一只手无缚鸡之力的猎物，无论怎样挣扎，都被常浩森重新按了回去。就在她挣扎之间，大张的小穴无法兜住混合着常浩森精液的淫水，正好滴落在洛寒川的脸上。 
“！！” 
背后穿来常浩森低声的嗤笑，阮樱被他弄得又羞又气却无法还手，但是这样的羞耻却持续刺激着阮樱，背德感带来的快乐让阮樱深陷其中，上头的快感让小穴不住地流出更多骚水。 
但谁也没料到，上一秒还紧闭着双眼的洛寒川，突然缓缓睁开了眼睛入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^登出
31、男友捉奸后当场加入3P，两根大鸡巴一起操她
“唔……寒川！！”
趴在桌上突然睁眼的洛寒川着实把阮樱吓了一跳，身下穴口因为紧张不停收缩着。
“放……快放开我……”
阮樱扭动着想要挣脱常浩森的桎梏，常浩森却像没事人一样紧紧按住阮樱。
“常浩森？！你……你们……”
醉醺醺地，洛寒川惊愕地睁大了眼睛看着搂着阮樱插穴的常浩森，随后几近歇斯底里地冲常浩森怒吼，“我平时敬重你……当你是我的大哥。朋友妻不可欺，你现在H我的人是什么意思？”
”
“哼。亏你还把她当女朋友，瞧瞧你做的都是什么事？你连自己的女朋友都‘照顾’不好，只好大哥来帮你代劳了。”
常浩森冷哼一声，坦然又带着愠怒的音色，虽然没什么起伏，但是还是成功地激起了洛寒川属于男人之间的胜负欲。
“我‘照顾’不好？行，那来看看我到底能不能照顾好阮樱！”
满是酒气的洛寒川气冲冲地站起来，用力扯开裤链，弹出里面已经肿胀得不行的肉棒，伸过手来拉住阮樱的小腿，作势就要直接插进她的小穴。
“喂……你们……放开！……”
阮樱眼见两个男人之间的修罗场气氛越来越浓烈，急切想要逃离他们俩的魔掌，无奈因为力气太小，犹如一条落网的美人鱼，越缚越深。
洛寒川急切想要用做爱证明自己的样子让常浩森觉得好笑。
还真像是个长不大的孩子。
常浩森看着洛寒川，心情有些复杂。
虽然洛寒川对阮樱所作所为让常浩森感到不满，但是毕竟洛寒川还是阮樱自己选择的男朋友，这里的第三者是他……除此之外，洛寒川俊俏的皮相还有他平时对自己的态度还是很讨自己的喜欢。
常浩森深深望了洛寒川一眼，一手捞起阮樱，掉头就往屋内走。
洛寒川虽然喝醉，却似乎秒懂大哥的眼神暗示的什么意思，立刻提步跟上。
“唔……你干什么！！”
没等阮樱反应过来，身下突然一空，她害怕地急忙一把搂住常浩森的脖颈，稳住身形。
“现在就这么主动？”
常浩森玩味地勾起嘴角，打趣着阮樱的举动，怀中人儿又羞又恼的神色让他很是受用。
抱着阮樱进了房间，常浩森松手将她扔在床上，解下一直束缚着的长裤，一双修长又嵌着紧实肌肉的双腿露了出来。倚着枕头的阮樱双眼直直地盯着常浩森的腿，不住地咽了咽。
这男人这双腿……太绝了……
常浩森随即绕向女孩身后，长臂一伸把阮樱困在怀里，男人炽热的气息在阮樱的颈间游走，他低头吻了吻女孩的后背，淡淡地抬眼看向站在旁边叉着双手的洛寒川。
接到暗示的洛寒川笑了笑，走上前去作对似的将阮樱拉出常浩森的怀抱，摆成趴跪，股间的内裤被他扒下，他低头张口咬着阮樱穴间的软肉。
“明明被H了那么多次，还是这么软这么紧。”
“唔…哈啊……不要……那里好脏……”
很少被舔穴的阮樱面对洛寒川突如其来的新H法，羞耻地直往常浩森怀里钻。
他们两个男人……这是要干什么？难道，要一起操她？
阮樱万万没想到，亲眼看到她和常浩森偷情的洛寒川，居然要跟常浩森一起H她……果然洛寒川这是醉得头脑不清醒了，等洛寒川明天早上清醒过来……会不会气得想杀死他们这对奸夫淫妇？
阮樱来不及想清楚这些，身后的洛寒川已经将舌头深入，同时用牙齿轻轻碾压着穴外那颗挺立的红豆。舌尖在穴中进进出出模拟着性交的动作，柔软神奇的触感带着洛寒川嘴里酒精的刺激，让阮樱难以自持。
“啊嗯……好爽……小穴好痒……哈啊……”
双腿止不住地颤抖，溢出的淫水从骚穴中过度到洛寒川的嘴唇，从那棱角分明的下巴低落在被单上。
“骚货，水真他妈的多。”
吸出啧啧水声的洛寒川抽离阮樱的腿间，改换成修长的手指插入，毫不留情地在里面按压着阮樱的G点。迅速的进进出出，弄得淫液四处飞溅。
“含住。”
一直专注于让阮樱享受，揉捏着她奶子的常浩森看着阮樱在洛寒川身下爽得大声淫叫，有种被忽视的感觉。他用指尖用力捏住乳头，轻轻一掐，挤出不少乳白的奶水。
“啊…痛……哈……”
身后的快感和胸前的痛感让阮樱的叫声越来越大，常浩森身下已经勃起多时的肉棒得不到抚慰，已经肿胀到了极点。他一把捏住阮樱的小脸，将肉棒强制塞入她的嘴里。
“唔…唔唔……”
被硕大的肉棒塞满口腔，男人惊人的长度让阮樱忍不住地干呕，喉咙吞咽的动作却很取悦常浩森，当他企图进入地更深时，阮樱涨红的小脸还是让他收敛了一点。
常浩森抓起阮樱的秀发强迫着女孩看着自己，仰头时从嘴间流出的精液让她看起来更加淫荡不堪。
“真是骚，吞进去。”
好似命令般的语气，阮樱此时却不得不听从。
“我来动了哦。”
手上有些玩累的洛寒川将自己的巨物抵在红肿的穴口来回磨蹭着，蜜液粘着肉棒勾出缕缕丝线。
洛寒川掐着阮樱的腰肢，将阮樱重重地往身下按去，让她分开腿面对面坐在自己的跨上，让肉棒一插到底。
“哈啊……太大了……好深……小穴要坏了……”
阮樱靠在洛寒川的肩膀，不住地呻吟着。
身后的常浩森抬起她夹着肉棒的翘臀，男人用手掰开臀瓣，龟头慢慢摩擦着阮樱粉嫩的后庭，马眼涌出的精液被当做润滑剂，常浩森缓缓地将肉棒挤入后穴。
“哈啊……不行！！快出去……要被撑破了……”
前后的刺激让阮樱的眼里蒙上一层薄薄的雾气，她无力地依靠在两人的身上，下身的悬空让她很不适应。
“放松点。”
后穴紧咬着常浩森肉棒，他吃力地试着抽插了一下，重重地用力一拍，企图让阮樱放松。转化为快感的痛楚让阮樱忍不住尖叫。
两根肉棒在体内捣鼓着，薄薄的内壁让抽插的阴茎时不时碰撞在一起。
“啊…哈啊……太爽了……肉棒好大……要被H坏了啊啊啊……”
“说，谁的更大？你喜欢谁的鸡巴？”
洛寒川坏心眼地逼问着阮樱，囊袋将小穴冲撞得啪啪作响。


32、被客户叫去打扫卫生却被猥亵逼奸
“这样就晕过去了？” 
不甚体力的阮樱在两人的H弄中疲惫不堪，眼睛一闭，背靠着常浩森宽阔的肩膀，昏了过去。 
插在穴中还没有尽兴的洛寒川有些不满地撇撇嘴，不顾阮樱的状况抓着她的腰身想要继续一发，却被常浩森一把推开制止：“今天就到这里为止吧。” 
“唔……” 
醉醺醺的洛寒川被常浩森推得歪倒在一边，不甘心地还想起来继续在阮樱身上泄欲，常浩森起身利索地把他如同蚕宝宝一样裹进了被子里，然后把那“被子洛寒川卷”踢到了床下，让醉鬼洛寒川在地上滚来滚去，跟被子斗智斗勇去。 
随即常浩森用湿毛巾擦去阮樱身上狼藉的淫液，将她在床上安置妥帖，轻轻盖好被子。 
常浩森盯着阮樱平静的睡颜失了失神，终于转身，带上门，回到了自己的房间。 
“唔……几点了……” 
一夜无梦。 
晨间惊醒的阮樱睁开眼时有些懵圈，窗外透出的不明不暗的光线让她慌张地抓起放在枕边的手机―― 
幸好，时间还挺早。 
她缓缓坐起伸了个懒腰，身下因为活动溢出的蜜液和腰间的酸痛袭来。习以为常的阮樱偏了偏头，身侧空无一人，最后她在地上找到了洛寒川，还在熟睡的洛寒川窝在被子卷里，露出凌乱的发梢。 
阮樱心里一紧，头脑渐渐清醒，她不知道洛寒川清醒之后会怎么样……会记得昨晚淫乱的三人运动吗？会生气会恨自己吗？ 
她烦躁地揉了揉脑袋，决定赶在洛寒川醒来之前离开家里，避免尴尬。迅速将自己收拾好后，阮樱刚好碰上了从卫生间里走出来的常浩森。 
“大……大哥……早上好…” 
阮樱有些不自在地看了常浩森一眼，随即低下头不自觉地往后退了一步。 
常浩森面无表情地望向她，凝重的氛围环绕在两人之间。 
“上班去？我送你？” 
常浩森终于开口打破了沉默，阮樱浑身一紧：“不用了，谢谢大哥，我自己打车去就好。” 
看着阮樱逃也似的离去的背影，常浩森眼神一黯。 
匆忙地离开家，阮樱刚到公司没一会，闪动的手机屏幕和铃声就响了起来。阮樱慌忙从包中掏出，发现是上次的何助理打来了电话。 
“您好，何助理。请问今天有什么可以为您代劳的吗？” 
即使是在电话这头，阮樱也换上了一贯的职业微笑。 
“是阮顾问吧？我们叶总上次来看过房之后，虽然没看中，但是叶总有套想出售的别墅，想约阮小姐卖掉。” 
“没问题没问题，我一定努力。” 
虽然上次看房时叶城的态度让阮樱体验感极差，但是毕竟是单大客户，卖出后自己将蹭蹭上涨的提成还是让阮樱不住地高兴。 
“那你今天有空去过看下那套别墅吧。地址我等下发给你。别墅太久没人住有些落灰了，叶总希望你去打扫一下。   ” 
“不过我们叶总还说了，看房的时候记得拍视频，打扫卫生的时候要换上女仆装。” 
叶城奇怪的要求让阮樱有些摸不着头脑，但是为了工作，阮樱还是一口气答应下来。 
“好的，我准备一下就过去。” 
顺着何助理发来的地址，阮樱驱车来到一个偏远的别墅区，优美别致的环境，豪华奢侈的装修，只是叶城的别墅里散落着的尽是与周边有些不符的杂乱家具。 
阮樱走了进去，望见了留在沙发上的女仆装，她拎起来打量着叶城的恶趣味，超短裙，紧身上衣―― 
好吧，为了工作，我忍。 
换上女仆装，紧绷感让阮樱有些艰难地打扫着房子，虽然不适，但是她还是尽力认真地清理每一个角落。 
“纭―” 
突然推门进来的叶城吓了阮樱一跳，她还是转身露出职业微笑。 
“叶总，您过来啦。” 
叶城没有回答，昂着下巴扫视了屋子一圈，抬腿走向沙发坐了下来。阮樱见叶城没说话，继续认真地打扫着，忽略了身后隐约靠近的人影。 
“你会不会擦？这里，还有这里，全是灰，你有没有认真在做？我让你过来卖房你就是这样敷衍我的？” 
叶城劈头盖脸的一顿严厉批评让阮樱委屈地眼角有些酸涩，她急忙解释着，生怕叶城再一个不满意自己的工作就黄了。 
“不好意思叶总，我重新……” 
话还没说完，臀间突然缠上的双手让阮樱猛地僵直了身体，忽然逼近她身前的叶城变本加厉地开始在她身上乱摸：“一个房中介连卫生都打扫不好，看来你擅长的东西在其他方面？” 
“叶总……你干什么？！放开我……” 
阮樱吓得不断推搡叶城，企图挣脱开来，但是阮樱越是挣扎，叶城就越兴奋，征服欲和占有的欲望刺激着叶城更加用力地钳住阮樱。 
“小何，过来，把她给我按住。” 
不知何时就躲在门外的何助理快步走上前，帮着叶城一起按住阮樱，把她往沙发上拖。 
“唔……放开……放开我……” 
被按倒在沙发上的阮樱挣扎着扭动腰身，在叶城眼里却仿佛是一种邀请。 
他隔着女仆装白色前襟的布料用力揉捏着阮樱的酥胸，另一只探进她内裤里紧闭的花户，一边不忘讥笑。 
“这幅样子，一看就不是什么正经房中介，骚成这样，摆明了就是想勾引爷！” 
“别这样瞪着爷，装什么纯？还不如好好地将爷伺候舒服了，爷满意了自会照顾你的生意。” 
33、打扫别墅被客户压在落地窗上强奸
面对叶城的羞辱，阮樱不服气地喘息着，眼里含着些许泪光。 
“哈…嗯……叶总，不要这样……” 
没想到这个叶城看起来光鲜亮丽，脸英俊得像荧幕上那些流量明星，其实背地里是这样的……衣冠禽兽。 
阮樱的哭喘叫骂让叶城脸色更加兴奋，不由分说地扯下她裙底的内裤，掰开她的双腿，对准穴瓣直接H了进去。 
“哈啊……好痛！！…快出去……” 
男人一个用力挺身，虽然有穴中的蜜液，但是那个尺寸惊人的肉棒还是让阮樱吃痛地忍不住尖叫。 
“骚货，给爷全部吞进去。” 
叶城无视着阮樱痛苦的神情，将肉棒插得更深，交合处紧贴在一起，男人恨不得将下面两个囊袋也通通H进阮樱诱人的甬道里。 
在阮樱身上肆意骑乘着，快速抽插带出的水声啪啪作响，回荡在空荡的客厅，站在一旁毕恭毕敬的何助理面对着两人鸾凤颠倒的场面，身下的鸡巴硬到了极点，裤裆间鼓出的帐篷呼之欲出。 
但是，在没有得到叶城的指令之前，他只能自己忍着。 
“起来。” 
一直抓着阮樱腰身顶弄让叶城有些索然无味，他一把拽起阮樱的秀发，把她从身下拉起来，边抽插着边将阮樱带向一旁的落地窗前。 
“唔哈……不要……” 
阮樱被迫双臂抵在落地窗上，弓着腰承受着身后人凶狠的撞击。 
身下的昂扬毫不疼惜地撞进体内，捣弄着深处的嫩肉，随后又快速地抽出。透明的窗户让阮樱直观地看着外面的静好，但是害怕旁人经过的紧张感让她不住绞紧了身下的穴肉。 
“真骚，咬着我的肉棒不放。” 
男人爽得眯起眼睛，享受着直捣花心的龟头被颤抖着一吸一吸的嫩肉不停讨好。 
“咚咚咚――” 
H得正爽的叶城听见敲门声不悦地皱起眉头，转头抬了抬眼示意何助理过去开门，操弄的腰身也没停下，发泄似的用力一插，小腹顶上阮樱的耻骨。 
何助理得到叶城的命令急忙半走半跑地去门口，冲着门外问道： 
“干什么的？” 
门外响起一个低沉的男声。 
“顺风快递，请开下门。” 
“原来是快递啊。” 
何助理自言自语地嘀咕了两句，就这样毫无防备地打开了门―― 
门外站着三个身材彪悍，戴着墨镜的西装男。 
何助理被这场面吓得愣在原地，但是多年和叶城呆在一起的职业操守让他不自觉地伸手企图把门关上，门外的男人一个抬臂抵住门框，另一只拳头毫不留情地将何助理揍倒在地。 
感觉门口有些不对劲的叶城烦躁地准备回头呵斥何助理收个快递也磨磨蹭蹭的，沉浸在性爱的欢娱里让他没有察觉到身后逐渐逼近的西装暴徒。 
男人上一秒还拍了拍叶城肩头的手，下一秒就将他搁倒，紧插在阮樱体内的阴茎被强行抽出，还没有射精的柱体挺立肿胀着，马眼向外吐着丝丝精液。 
“妈的，你们什么人，敢坏老子的好事？！” 
被突如其来的人打断，叶城恼羞成怒，爬起来想要冲过去和西装男扭打在一起，但是被对方惊人的力气一拳打中，揍趴倒地。 
叶城气急败坏地叫骂，西装男防止他再次攻击，双臂死死地将他按在地上，转头给后面两人使了使眼色，示意他们上前。 
后面的黑西装点点头，拿出准备好的毛巾裹住倚靠在落地窗上被吓得绷直全身的阮樱，直接掠过被按在地上摩擦的叶城，一言不发地将阮樱带出别墅，为她拉开了房子外停着的一辆低调奢侈的黑色豪车的门。 
阮樱俯身钻进车前有些感激地看了看西装男，她坐下缓了缓紧张的情绪，却发现一旁正悠然喝着红酒的“救命稻草”――穆修。 
紧张感重新爬上阮樱的后背，她浑身一颤，不住地往车门边靠去。 
阮樱的心里有些欲哭无泪。 
她本来还挺感激那三个黑衣人的出现解救了自己，谁能想到是穆修派来的人。 
自己这是从虎口救到狼窝里了吧？ 
“Boss，可以出发了。” 
西装男回到驾驶室，发动引擎。 
“嗯。” 
穆修上扬的语气显示着主人此时的好心情。 
车平稳地驾驶出了别墅区，阮樱警惕地盯着旁边勾着嘴角的男人，穆修微笑着将另一个高脚杯倒上红酒，温柔地递给阮樱。 
但阮樱害怕他在酒中又给自己下药，没有伸手去接。 
穆修也不恼，自顾自地端起喝着，玩味般地开口：“看来这份工作给你带来了很大的便利嘛。怎么样，勾引男人玩得开心吗？” 
34、被压在车里继续H，奶头翘起骚穴淫水四溅
“我没有！！我只是为了工作来打扫……是他强奸我！” 
阮樱被穆修的话气得据理力争，声音不住地提高几分，但是穆修却满不在乎地挑了挑眉，继续羞辱着女孩。 
“强奸？呵，你这么骚的身体，被我调教H了那么久肯定看见男人就饥渴得不行了吧？我看你是巴不得被那个混蛋强奸。” 
穆修成功地激怒了阮樱，女孩愈发急促的呼吸带动着胸前两股雪白上下起伏。 
“混蛋……” 
不动身色地靠近，穆修修长的双手扯开裹在阮樱身上的毛巾，里面的春光一下子弹了出来。 
“唔……！你干什么？！放开……” 
阮樱被男人的身躯压制，紧紧地困在狭窄的座位上无法动弹。 
穆修的指腹摩擦着乳头，小小的乳头夹在他的指缝里，被摩擦的深红挺立，乳房被他的手压迫成扁扁的粉嫩肉球。 
“才稍微摸一下，奶头就翘起来示好？骚货，是不是没有男人吸你的奶子就涨得不行？” 
“唔嗯……哈……闭嘴……” 
阮樱伸手撑住穆修的胸膛，想要拉开两人的距离，但是绷直的大腿随着他的抚弄开始不自觉地交迭摩擦腿根，透明黏腻的水渍在她腿间蔓延。 
男人的手从胸前撤下，随着阮樱纤细的腰肢向下游走。 
女孩身体的每一寸他都了解地清清楚楚，因为他的多年调教，已经变得敏感不已，只是略微的轻抚身躯上的敏感点，阮樱身下已经湿得不成样子。 
当穆修的手探入阮樱紧闭的大腿根部，触摸到那一片湿润的柔软时，蹙着眉头用力往里面一按―― 
“小逼流出这么多水，看来被刚才那个男人干得很爽吧？” 
“呜……哈啊……” 
阮樱侧过脸去，企图掩盖一声声情动的喘息。 
“告诉我，宝贝，是他干你爽还是我干你爽？” 
男人亲昵的称呼让阮樱有种割裂感，她无法忘记自己曾经无比渴望着穆修的温柔，如今却害怕他温柔背后的代价。 
“嗯哈……啊…” 
阮樱软绵地在穆修怀里挣扎着，用呻吟逃避男人羞耻的问题。 
看在眼里的穆修冷哼一声，将阮樱压在宽敞放平的车后座上。轻扯下拉链，阮樱感受着自己一侧的大腿被男人抬起，拉近他的肉棒，用顶部拨弄着晾在空气中微微颤抖的唇肉，然后毫不留情地整根没入甬道。 
“啊哈……太大了……唔……哈…” 
粗暴的顶撞差点将阮樱直接带上高潮，她双眼迷离着，湿漉漉的嘴角因为淫叫淌出丝丝津液。 
穴中的媚肉不断收缩着，丝丝绵绵地裹住他的性器。小腹被男人顶弄的一下下往外鼓起。潮水般密集的快感支配着两人，穆修贴着那条狭窄水润的肉缝不停地冲撞，阮樱软糯的鼻音发出撩动人心的低吟，感受着身下的肉棒在体内继续变大，H向花户的更深处―― 
“哈啊……太快了……唔啊……要…要去了啊哈……” 
铺天盖地的欲望，浪潮般扑杀下来。 
灼热的汗在他眉间凝成水珠，炽热的喘息喷在阮樱的颈间，弄得她痒痒的。 
快速的抽插交融，女孩和男人的喘息缠绕在一起，车内半封闭的空气里充斥着浓重的情欲和淫靡的水声。 
虽然驾驶室的西装男带着墨镜，但反光镜投射出的灼热视线让阮樱害羞不已，她撇过脸，却抵不住小穴因为他人的偷看而泛滥出更多的淫液。 
自己已经变态到这个地步了嘛…… 
阮樱心里不住地反省着自己的反应。 
一定是穆修的错。 
这个混蛋把自己调教成这幅淫荡的模样。 
阮樱这样想着，汗淋淋的身体因为穆修卖力的顶撞而诱人地颤抖，引起穴间的软肉紧吸住粗大的肉棒。男人加快了身下进出的速度，在最后一刻向宫颈猛烈一顶，快感的巨浪把阮樱冲向顶峰。 
“哈啊啊……” 
阮樱惊叫着高潮，大口大口地喘息。小穴开合着一吸一吸的，男人滚烫的精液在体内肆虐流动，充斥在甜美的穴间。高潮过后的阮樱柔若无骨地瘫软在柔软的车后座上，她白皙的肌肤被情欲侵染得潮红，热气氤氲的眼眸失神地望着穆修。 
男人满意地笑了笑，俯身轻吻着女孩潮湿的脸颊。 
他简直爱极了这种偷情的感觉。 
“停车。” 
泄出的穆修并没有急着从阮樱拔出，他享受着女孩因为高潮而不停收缩的内壁吮吸着自己的柱身，席卷而来的欲望让他的肉棒重新抬起了头―― 
西装男将车子平稳地停在一片荒无人烟的郊外，下车毕恭毕敬地为穆修打开车门，男人抱起坐垫上喘息的阮樱，向车前部走去。 
穆修修长的大腿走动着，根部的肉棒被带动，在阮樱的穴中肆意搅动，催使她的花芯淌出源源不断的爱液，泛滥成灾，似甘露般滴落在身下的草地上。 
穆修将阮樱翻转过去压在豪车的引擎盖上，身下的勃起再一次冲撞起女孩的小穴。因为被紧紧压制住，阮樱胸前的大奶子压扁在车盖上，被顶撞得来回摩擦着发出滋滋的响。刚刚还在行驶的车盖泛着炽热的温度，导入阮樱的体内，欲火在身下熊熊燃烧。 
穆修掐着女孩细嫩的腰肢前后冲撞，用力的“噗嗤”水声仿佛要贯穿她的穴道，肉棒带出的淫水飞溅在车盖上。 
“哈啊……太快了……啊……小穴好涨……” 
“不要……呜……修、不要！啊――啊啊！” 
不要这样，强行H着她，逼迫她想起自己曾经被他这样激烈地H着，迷恋着他的灵魂的那种心情。 
知道穆修有其他很多女人的那天，阮樱的心被撕裂了一道大口子，她曾经那样痛苦才说服自己离开他，忘掉他，不去想他，她小心地不去触碰疤痕开始新的生活。 
可为什么，这个恶魔又要回来玩她…… 
―― 
开了个新文《婚内偷情（高H   NP）》，嗷，链接照例放在文案
35、再次上门喂奶，在厕所里被男主人又操了
穆修在阮樱激烈的叫声加速着大开大合的H干，再度射精之后，高潮的余韵还没过，男人稀碎的吻落在阮樱的后背，温柔得不真实。 
揉着她被干出奶水的奶头，穆修把她的身体翻过来，看到她泪水涟涟的模样，唇角弯起一个温柔笑容，吻了吻她的泪水：“小骚货，被我干得爽哭了吧？” 
“才不是，是你技术太差，弄疼我了……” 
阮樱低头微微抽噎，不想让穆修从她的眼中看出，比小逼被他搞得更痛的，是她的心。 
…… 
爽过后穆修抱着阮樱重新回到车上，体贴地拿出准备好的新衣服帮她换上，又命令西装男开车将阮樱送回她住的小区。 
阮樱看着男人的举动心情有些复杂，她望着车窗外快速向后退去的风景，不住地去想。 
明知道穆修的温柔都是假象，为什么自己总是无法抗拒他呢…… 
车停在小区门口，阮樱正准备下车时，被男人一把拉住，递过时下最新款的奢侈品牌的肩包，像抚摸小猫似的伸手摸了摸她的头。 
“乖，宝贝。今天叫得不错。这个包不是你喜欢的吗？送你了。” 
男人手里的包包、嘴角的轻笑让阮樱感到深深的羞辱，委屈得让她的眼角不住地红了起来。 
她抬手打掉穆修递过来的漂亮包包，羞愤地拧来车门冲进小区。 
穆修看着阮樱远去的背影，唇边却勾起邪笑。 
现在身旁的助理看着老板奇怪的举动试探性地问道： 
“Boss如此喜欢阮小姐，为什么不把她带回去呢？” 
“呵。妻不如妾，妾不如偷。比起玩弄自己养的金丝雀，哪有睡别人女友好玩。” 
男人冷笑着转身回到车上，黑色的豪车驶离了阮樱的视线。 
气愤的阮樱在小区里走着，从包里掏出手机查看，不停闪烁的信号灯，她发现许多未接电话和陆凯的短信―― 
“来我家继续你的喂奶兼职，否则我就公开这个视频。” 
阮樱有些心禁胆战地往下滑着屏幕，短信下面附带着的，竟然是自己刚刚在别墅里被叶总强奸的视频。 
* 
眼前一黑，心头袭来的无助感仿佛要将阮樱拉入无尽的深渊。 
电话那头的陆凯已经连续在几个小时内数次摁亮自己的手机屏幕，但是空白的消息栏让他愈发地急躁起来。 
今天原本和叶城约好的过去一起玩玩阮樱，可是当他驱车赶到叶城的别墅时，只有坐在沙发上气急败坏地擦着嘴角淡淡地血迹的叶城和他脚下被踹了不知道多少下的何助理。 
“妈的。该死，那女人不知道被谁派来的人给抢走了。” 
但是，这个世界只有他陆凯不想要的，其他没有他得不到的。 
气不过的陆凯回到家中开始疯狂地给阮樱打电话―― 
无人接听。 
很好。 
他随即将还热乎着的视频发了过去―― 
“抱歉，我今晚得加班，就不回来吃饭了。” 
阮樱将信息发给洛寒川的时候，一股罪恶感压得她喘不过气。即使已经被那么多人视为掌中的玩物，她还是害怕视频被洛寒川看到。 
这样想着，阮樱重新走出小区伸手拦了辆出租车，赶往陆凯的家里。 
所谓的喂奶，不过又是被陆凯H罢了。 
自己背负这一切就好了。 
“叮咚――” 
现在陆凯的豪宅门前，阮樱按响了门铃。 
“你好，我过来给孩子喂奶。” 
保姆为她开了门，将她带了进去―― 
陆凯和他的妻子对坐着在餐厅享用晚餐。 
温柔又漂亮的女人。 
阮樱有些失神地望着他们。 
女人微笑着，时不时为陆凯夹菜，陆凯也宠溺地用手刮了刮妻子美丽的脸庞，示意她自己多吃一点。 
一副恩爱和谐的画面似利刃般刺痛着阮樱。 
忽然撇见阮樱进来，女人温柔地冲她笑着，打了打招呼；又不失礼貌地悄悄打量了一下阮樱。 
“阮小姐，今天也麻烦你了。张妈，带阮小姐去婴儿房吧。” 
阮樱勉强从嘴角扯出一个笑容回给对方，跟在保姆后面。 
她记得陆凯上次强奸她的时候，说他的妻子出轨了，孩子是妻子跟奸夫的……会是真的么？ 
今天发生的一切让阮樱的心情低沉到了极点，保姆将婴儿报给阮樱，女孩掀开自己的上衣，左边浑圆的白兔从胸罩中跳脱出来。 
小婴儿在怀中吮吸着阮樱的奶头，小嘴“砸砸”地响。喂了一小会，阮樱突然感觉身下一股热流涌出来，刚刚被内射的精液被紧贴的内裤挡住，将花户沾得黏糊糊的。 
抱着孩子的阮樱在床边有些坐立难安，于是将有些睡眼惺忪的婴儿放回婴儿床里，自己则迅速走进附近的厕所里，想要清理下自己难受的小穴。 
但是她没料到，她刚走进厕所，脱下湿透的内裤坐在马桶上，男人快步走了进来，接着反手锁上了厕所门。 
“！！” 
被困在厕所狭窄空间里的阮樱慌了神，她紧捏着手上的纸巾，猜测着陆凯下一步的举动。 
“骚货。” 
阮樱红肿的穴口向外不断冒着乳白的精液，淫糜又香艳。 
陆凯嗤笑着，身下的肉棒也随即抬头。 
“刚刚那几个打人的，是你什么人？” 
陆凯欺身用手捏住阮樱的下颌。 
“骚货，你到底被多少人H过？” 
“唔……放……放开……” 
男人可怕的力道让阮樱无法动弹，只能眼睁睁看着男人邪笑着，解开拉链，布着青筋的肉棒从内裤里弹出来。 
陆凯已经等待这一刻很久了。 
从阮樱进门，再到她掀起自己的衣服露出奶子给孩子喂奶。陆凯偷窥的视线就没有离开过她的身上。 
这个骚货的小逼太销魂，自己见到她就忍不住地想H坏她。 
陆凯把勃发的欲望隔着内裤抵上她的私处，毫无预兆地直接顶了进去。穴内的精液做着润滑，男人有力地挺动腰身，将粗大的性器往女孩紧窄的肉腔里送。 
36、边喂奶边被男主人猛H骚穴H到她求饶，男朋友得知她被奸淫
“艹……真紧……” 
男人发出满足的叹慰。 
下体传来入骨的麻痒，阮樱感觉自己的小穴变得更加敏感了几分，忍不住夹紧了双腿。 
“快回答我。” 
陆凯一再用力，往前挺动着腰腹，连囊袋都想顶进她的嫩腔。 
“哈啊……唔……我不知道……他只是我的一个租房客户…而已…我也不清楚……太……太快了…哈啊……” 
男人的肉棒在穴间快速进出，每次使坏般地用力顶蹭着敏感点，惹得阮樱哭喘着求饶。 
陆凯在外面也是有头有脸的商界精英男，人长得又高大又英俊，谁能想到他在家里会是这样？他为什么要做这种事情…… 
“看来你的客户还挺多？呵，顶着小骚穴到处勾引男人。” 
面对陆凯的羞辱，阮樱只能背靠着马桶水箱承受他的冲撞，沾满爱液的红嫩蜜唇，被他顶弄的不停翻动，发出“噗呲”的水声。 
“啊……哈……唔！……” 
陆凯突然将坐在马桶上的阮樱抬起，身下一空，阮樱不自觉地搂住男人的脖子，只听男人一声冷哼，自己坐在马桶盖上，紧接着将阮樱翻转过去，背靠着陆凯健硕的胸膛。 
肉棒在穴道里打了个旋，差点将阮樱送上高潮。 
“哈啊……哈……” 
阮樱稳了稳身形，急促地呼吸着，身后的陆凯含住她圆润的耳垂，舌尖舔着她的耳珠。酥麻感似电流般从耳畔传入花户。男人用力地将阮樱往身下一按，还有几分露在穴外的柱身全数挤入女孩的嫩穴中。 
“哈…唔…啊啊啊――” 
阮樱的叫声难以抑制地拔高，甬道完全被陆凯撑成了他肉棒的形状。 
灼热的气息喷洒在女孩的耳边，肉体的撞击声回荡在厕所间连绵不断―― 
“阮小姐？阮小姐人呢？” 
门外突然响起的女声和不太清晰的哭声让阮樱心里一紧，猛然绞紧的肉穴差点让陆凯直接射了出来。 
她赶忙抬手推着身后卖力顶撞的陆凯，示意他赶紧停下来，但是男人没有丝毫畏惧的感觉，除了慢了几分速度，进出的力道将阮樱H得呻吟差点从嘴角溢出。 
“抱……抱歉，夫人，我好像有些便秘……” 
阮樱稳住声线，心里祈祷着陆夫人听不出什么异样。身下娇嫩的私处，被陆凯一下下的鞭挞着，男人每次都将肉棒顶到最深，用顶部碾平花户细嫩的褶皱，再往外拔出，粗壮的柱身带出亮晶晶的淫液。 
门外的声音逐渐消失，陆凯察觉到自己的夫人应该是出去了，于是双手抓住阮樱雪白的大腿，掰得穴口大开。陆凯打开门抱着阮樱走了出去，淫水滴滴答答地从俩人的交合处低落在地板上。 
“继续喂。” 
陆凯示意阮樱给孩子喂奶，女孩有些为难地抱起婴儿，将乳头塞进婴儿的樱桃小嘴里，身后的男人扶着她的腰肢继续上下顶弄着，湿漉漉的穴口被他拍打得通红。 
因为婴儿在怀中的缘故，陆凯没有想之前般用力，阮樱上下起伏的晃动催眠似地将孩子重新哄入梦乡，此时的陆凯也抽插到了极限，坚硬的阴茎在她里面又胀大几分，他重重猛地往里一顶，龟头直接撞到了宫颈口，停在那里，感受着那个柔嫩颤抖的小嘴将他的精液如数吞下。 
“哈啊……唔……哈……” 
高潮带来一阵战栗，阮樱感觉整个身子都酥了，胸前肿胀不堪的乳头溅出乳白的奶水，不小心喷了怀里的孩子一脸。 
阮樱急忙扯过床头的纸巾细细擦干婴儿的小脸，陆凯也满意地从她的身体里退了出来，伸手拍了拍她丰盈的臀肉。 
“行了，今天就到这里吧。” 
“……” 
陆凯从钱包里掏出一打钞票随手扔给阮樱，随即收拾好自己转身出了出去。 
看着床单上散落的钱票，好似侮辱般让阮樱心里很不是滋味，但想了想现在自己的处境和洛寒川提起明星梦时亮晶晶的眸子，她将熟睡的婴儿放回婴儿床里，握在手心里的钞票格外滚烫。 
“…呼…我回来了。” 
筋疲力尽回到家，阮樱只想把今天发生的事全部抛在脑后。瞥见不远处的洛寒川架着腿坐在沙发上，铁青着脸让阮樱不住地有些发怵。 
“呵，你还知道回来。让我猜猜，你还想怎么狡辩？” 
“……洛寒川，你在说什么？……” 
男友冷情又讥讽的语气让阮樱不寒而栗。 
完了，洛寒川是要清算昨天晚上自己和大哥…… 
阮樱一下就没忍住，眼睛立刻变得通红，泪光闪闪她眼泪簌簌落下，发泄着今天以来积聚的委屈。 
“洛寒川……你听我说，我……我没有想背叛你……只是……” 
话还未落，洛寒川的脸色愈发阴沉地可怕，他从口袋里掏出手机点了两下，重重地扔在阮樱面前。 
“你自己看看，这是什么？” 
“叫得这么骚，我看你已经跟他做过很多次了吧！给我戴绿帽你很爽吗？！我说你最近哪来那么多的钱，原来都是老情人给的！” 
阮樱双手颤抖着拿起茶几上的手机，近乎呆滞地望着那份匿名邮件里自己和叶城做爱的视频。大脑停止思考那一刻，她只觉得自己的心脏跌到谷底，沉入冰凉的水里。 
心尖子泛起连绵的抽痛，像要把什么连根拔起似的，她难受到快要无法呼吸。 
自己明明都让陆凯H过了，为什么这个男人还是要把视频发出去？！ 
或者说……还有其他人也有这个视频…… 
阮樱不敢继续想下去，抽噎着向洛寒川解释。 
“不是的…不是的……那个人是我的客户，我去打扫卫生，他就强行逼我和他做………” 
“哼？人家强奸你？我看你挺享受和他做爱。” 
男人的打断让她欲言又止，自己过于敏感的身体，仅仅是单纯的爱抚也会让她不自觉地舒服起来。 
“我……” 
“不要再解释了。滚出去，我不想再看到你。” 
洛寒川的暴怒让阮樱眼眶里的酸涩决堤而出。 
自己倾注全力的感情，在这个视频面前不堪一击，再多的解释，在洛寒川看来，不过也苍白无力。 
她用力捂住自己的脸，不想让他看到自己脆弱狼狈的模样。 
慢慢放下手机，她转身默默地收拾着行李，眼泪似散落的玉珠接连不断地滴落在地板上。 
一直站在房门过道默不作声观察着一切的常浩森，感觉阮樱的委屈重重地打在自己的心上，让他忍不住想要拥她入怀。
37、搬入新居，被干了个爽
“洛寒川，阮樱是你的女人，你怎么可以连你的女朋友都不相信？！阮樱怎么看也不像是在外面勾引别人的女孩。她在外面受了委屈被别人欺负，你现在不但不保护她为她讨回公道，反而还骂她？这不是一个男人该有的担当！”
面对自己一向敬重的大哥突如其来的严厉斥责，洛寒川憋着一肚子气，却也无力辩驳。
“大哥，你……”
两人的争执没有打断阮樱的动作，她很快收拾完自己的东西，已经流干的眼眶红肿得厉害。她抹了一把脸上的泪痕，毫不犹豫地推开门离开这里。
洛寒川，你今天把我亲手推开了，那我就陪你走到这里了。
后会无期。
阮樱拉着行李箱站在小区门口不住地回望着曾经的家，心里默念着和它道别。
“先去我那儿住吧。”
才察觉到紧跟下来的常浩森，手里还捧着自己没有来得及拿上的东西，阮樱的心头一暖。
她吸了吸鼻子，带着哭腔的颤音，小心地问道：
“大哥，你怎么还有其他的租房啊？”
“哦……我……我本来就打算从这里搬出去了，已经租好了，先借给你住吧。”
常浩森的含糊其辞有些蹩脚，却透露着真诚的味道。
“大哥，谢谢你的好意。我自己一个人可以的。”
阮樱的拒绝让常浩森有些心烦，他不由分说地握住女孩的手腕，轻轻使劲将她拉上出租车。
“去世纪豪庭。”
阮樱面对常浩森一气呵成的动作有些不知所措，但是心里的直觉告诉她，这个男人不会害自己。
“之前你推荐我的那套房我租了。我现在就过去入住，门锁密码给我。”
常浩森修长的手指在手机屏幕上快速打下些什么，随即翻转盖住，转头冲阮樱勾了勾嘴角。
“……”
阮樱一瞬间非常想念有人依靠的感觉――
“到了。”
出租车停在一个高档小区门口，常浩森领着阮樱走进其中一栋，高层的一室一厅，从客厅的落地窗前清晰地俯瞰这个城市的上空。
地铁站就在附近，离自己上班的地方也好近，装修也是自己喜欢的风格……
阮樱环顾着四周，轻奢的气息让她弱弱地开口：
“那个……我可能无法负担这里的房租……我还是……”
“我让你付房租了吗？”
常浩森伸臂将企图逃走的阮樱圈在墙边，炽热又急促的气息喷在她的脸上，色气地让阮樱她不住侧过头躲闪，但下颌被男人一点点地掰向自己。
“你好像挺喜欢种花的，我喜欢你种的那些多肉，放在阳台上吧。”
常浩森别扭的邀请让阮樱不自觉地笑起来。
这个直男还真是意外的可爱。
“唔……我…我考虑一下……”
阮樱含糊的回答让常浩森有些不悦地皱了皱眉头，欺身压近阮樱，他墨色的眸光里染着欲望的浓墨重彩。
“……”
阮樱企图往后缩了缩身子，不经意间对上男人的眼眸，她发现自己已经没有任何退路了――
男人硬朗的脸凑近眼前，潮湿温热的口腔被攻占，细嫩的舌头被他细细地舔吻、吸吮、搅动，常浩森富有技巧性地拉长这个吻，缺氧的快感让阮樱的面色逐渐变得潮红。
“唔……啊……”
常浩森舔着嘴角邪邪地笑着，放开被吻得晕头转向的阮樱，纠缠的舌尖勾出细细的水线。
胸前的白兔因为喘息上下起伏着，女孩还没来得及从那个窒息的吻中缓过神来，常浩森一手揽着她的腰，另一手穿过她的腿弯，将她抱了起来走向旁边的沙发。
“嗯……哈…”
和其他人不同，常浩森慢条斯理地解着阮樱胸前的扣子，动作温柔地让她的身体不自觉地颤栗起来。
阮樱感觉自己被压着，就像一只案板上待宰的小绵羊。
暴露在空气中的乳房被男人握在手里，樱色的乳尖因为爱抚凸起着，暧昧地透出粉嫩的色泽。吖怡怔礼
“真可爱……”
常浩森低声地笑了笑，含住红肿的乳头吮吸出的暧昧水声让阮樱的脸霎时间涨红。
前所未有的兴奋感在阮樱的体内乱窜，她仿佛要溺死在男人温柔又霸道的气息里，身下开始分泌出的蜜液打湿了内裤，花户被紧紧地黏糊。
“已经湿了啊……”
“啊……不……”
女孩的呻吟拖着甜美的尾音，在常浩森听来更像是耐不住情欲的煎熬，向他发出着邀请信号。
他的手掌阮樱的小穴上不住抚摸，内裤随即被他褪下，粉嫩的阴唇在他的指尖颤抖。
“嗯……哈啊……太大了……”
身下的昂扬拨开唇肉缓慢推进女孩的体内，轻轻捣弄了一下深处的嫩肉，随后又缓慢地抽出。私处的爱液被肉棒带出，黏在她翕动的穴口。
调戏般的举动让阮樱在男人怀里难耐地拧动着腰肢，不住夹紧双腿。
“呜……嗯啊……进……进来……”
“小骚货。”
男人哑着嗓子调笑着，猛地向穴内一插，骤然加快的抽插让阮樱忍不住闭眼尖叫，双眼迷蒙，胸前的两团乳肉随着身后男人凶狠的动作不断晃动。穴内的淫肉契合着常浩森肉棒的尺寸，讨好似的吮吸着柱身，用蜜液为其做着润滑。
“啊哈……慢点……哈……唔……”
阮樱抓着身下的沙发垫子企图稳住身形，男人猛烈的顶弄让她不住仰着头，双乳贴在他汗湿的胸膛上，下身无意识配合着他的动作。常浩森古铜色的身体与阮樱白皙的肌肤形成的强烈对比，男人身上的肌肉随着抽插的动作跟着伸展收缩，好看的线条让阮樱口干舌燥。
“大哥……”
阮樱轻声呢喃着他的名字，背德般的叫法让两人之间的喘息更加厚重。
“喊我的名字。”
常浩森故意重重地往阮樱的敏感点一捣，咬咬牙挺住了下身。
“嗯哈……啊……常……常浩森……快点……”
从穴内深处延伸出的瘙痒感让阮樱大口大口地喘息。
“想要我快点干什么？”
“……嗯…哈……浩森……哥哥…快点……H我……哈啊……用肉棒……用力H啊……”
得到了满意的答复，只听到男人轻笑一声，随后捏住阮樱的下巴，吻住她的红嫩的小嘴。
唇齿交缠，阮樱着迷地吮吸着他的气息，
此刻，她只属于常浩森一个人。
38、甜蜜同居，为救大哥献身恶魔服侍鸡巴
一夜激情过去后，阮樱就这样不明所以在常浩森家住了下来。
即使双方都没有明示关系，但是同居的日子却让阮樱感到前所未有的幸福和安心。
常浩森虽然看上去一副大哥的凶悍样子，但是心思却细腻到点滴，温柔和体贴全都给了阮樱。
入睡前印在额头的晚安吻像是约定俗成的规矩，等待阮樱上床前常浩森会为她泡好热牛奶，被窝里氤氯着温暖的空气。
他把阮樱揽进怀里,抓住她的手,放自己宽大的手掌心里包起来。火热的体温从相贴的肌肤处慢慢蔓延过来,一点点蚕食掉冰冷。男人温热的气息有节奏地、轻轻地扑在阮樱耳后,她有些害羞地翻了个身，最后还是面对面地窝进常浩森的怀里。
鼻子间萦绕着他身上的沐浴露味道,是前几天逛超市一起买的那一款。阮樱把脸埋进常浩森的怀里，一搭没一搭地跟他说着今天的琐事,和同事一起拼单喝到了好喝的奶茶，新来的奇葩实习生，食堂里的到又贵又难吃……
阮樱的叽叽喳喳充满着烟火气息，像新婚的妻子一样和丈夫在夜里耳语。
早晨起床的阮樱身旁的被单还带着丝丝温热，起身收拾好自己后走出房间，常浩森正好掐着点儿端着早餐从厨房里出来，招呼她过来吃早餐。
紧接着和阮樱一起出门，即使是不远的路程，常浩森仍然固执地开车送她去上班。
下车前，常浩森突然一把拉住阮樱，从身后递出一束包好的玫瑰。女孩有些错愕地定在那里，下意识地想要推脱，常浩森冲她勾了勾嘴角，牵过她纤细白嫩的小手，在上面烙下一个轻吻，随即将玫瑰塞进阮樱的怀里。
“快去上班吧。”
男人温和话语中的宠溺让阮樱脸上又羞又喜，以至于她抱着花束走进办公室时，嘴角不自觉咧开的笑容让同事不住调侃。
“哟，阮樱，这么早就有人送花了啊。”
“就是呀阮樱，脸色都看起来比以前好多了。”
“是不是恋爱的滋润呀哈哈哈……”
同事们捧哏着，让阮樱更加不好意思起来，连忙放下玫瑰摆着手冲她们讪笑。
“哈哈哈……没有啦没有啦……你们别乱说……”
但是她心里却比谁都甜蜜。
“咳咳！现在是上班时间！”
老板突然出现，大家瘪了瘪嘴结束了讨论回到各自的工位，阮樱也急忙将花收了起来。
“阮樱，你今天去考察一下a楼盘的销售状况，文件下午5点之前发到我的邮箱。”
“好的老板，我准备一下就过去。”
目送上司离开，阮樱叹了叹气，伸手拍拍脸颊让自己振作起来，整理出相关档案后下楼前往a楼盘。
“您好，师傅，麻烦去a楼盘。”
坐上出租车，阮樱并没有发觉车水马龙的办公楼门口，一辆黑色的轿车已经停了许久。
车内的人带着墨镜，脸上带着不清不楚的情绪，视线紧盯着阮樱远去的方向――
“Boss，她往郊区方向走了。”
*
“我回来了。”
“啊，回来啦。”
阮樱顺着香味走进厨房，常浩森套着围裙正在做晚饭。
“来，尝尝这个。”
常浩森用筷子从锅里夹出一块土豆，对着吹了吹送到阮樱的嘴边。
“小心别烫着了。”
“好好吃！”
阮樱惊喜地望着男人，味蕾迸发出的美味让她情不自禁地赞美。
“是嘛。那……我也尝尝。”
常浩森长臂一伸，将阮樱拉进自己的怀里，突如其来的吻让阮樱差点忘了呼吸。
“唔……啊………”
温热的气息在两人的唇齿之间交融。
舌头被男人含住，时轻时重地吸吮，这种温柔的动作每每让她感觉自己被疼爱，但常浩森霸道地索取着她的口腔，被征服的感觉又一齐涌上。
唾液伴随两条舌头的纠缠和搅动从她的嘴角溢了出来。
糟糕，自己的身体又开始产生感觉。
嗅到一丝危险气息的阮樱急忙用力推搡着常浩森。
“我……我饿了……”
“是嘛。那先吃饭吧。”
常浩森留恋不舍地放开阮樱的腰肢，舌头舔着嘴唇像是回味的动作色气地让阮樱不住心跳加速。
两人对坐着在餐桌上享用着晚餐，热腾腾的饭菜，温柔地男人，温馨的家――
阮樱一瞬间有些恍惚。
要是时间能一直停在这里就好了。
没有什么烦恼着自己，这才是自己真正想要的生活。
她突然对未来有了些憧憬。
自己可以抛下以前的一切，和常浩森一起开始新的生活了吧？
阮樱这样想着，脸上不经意间洋溢出的笑容和落地窗外洒进来的斜阳重叠。常浩森默默地看着女孩。
她…应该很久没有这样放松地笑了吧……
真希望时间走得再慢一点啊……
同居的日子一天天过去，阮樱和常浩森之间的感情也不断地升温，但是两人之间飘忽不定的关系让她有些烦躁。
是不是……常浩森还是不能完全接受自己？嫌弃她身体不干净？
阮樱苦恼着，常浩森却像是没看见她的心思一样，一如既往地准备好一切，送她出门去上班――
“等等。”
刚踏出家门的阮樱被叫住。
“上班记得照顾好自己，宝贝。”
说完男人俯身在阮樱唇边温柔地轻轻一点，片刻后他嘴角微弯，一个很淡的笑容稍纵即逝。
阮樱眨着眼睛奇怪地望着男人的亲昵举动，却没有看透常浩森墨色眸子背后藏着的苦涩。
“晚上等我回来给你做好吃的哦。”
男人没有回答，只是笑着，放手让阮樱离去。
*
“常浩森，我回来了哦，快来看看我今天买了什么……”
声音回荡在空旷的房子里。
“不在家吗……”
阮樱有些失落地走进家门，在厨房捣鼓着买回来的菜。
30分钟。
1个小时。
一个半小时。
……
迟迟没有回来的常浩森，阮樱心中泛起隐约的不安感，当她最终决定拿起手机发给常浩森时，却接到了一个意外的来电。
穆修。
阮樱心里一紧，按下了接通。
“Hello，宝贝，好久不见啊。”
“你有什么事？”
“有了新欢就对旧爱这么冷淡？呵可惜啊，你的新欢常浩森在外面惹事了，打了人，结果被别人扣住咯――”
穆修悠然的腔调让阮樱又气又惊，咬着牙正想质问他真假时，对方打来的视频让她错愕地愣在了原地。
视频中几个蒙面的男子拖着叶城进入了一条不起眼的巷子，一顿暴打之后准备离去，不料身后却突然围上来一群人反击，但是由于双方实力悬殊，最终几个蒙面人还是被制服在地。
阮樱清楚地认出了那些蒙面人中，穿着自己给他买的t恤的常浩森。
听着电话那头没声，穆修得逞地清了清嗓子，继续开口。
“这里面的人我认识，现在也只有我能出手救他。你要是想要常浩森平安无事地回来，我劝你最好现在就过来求我，不然再拖一会，我可不能保证常浩森的十根手指还能剩……”
“别说了。我知道了，我现在就过来。”
阮樱挂断电话的刹那感到有些窒息，过去的回忆像崩塌的大坝，痛苦夹杂着新的风暴，给她重重一击。
还是自己太幼稚了。
过去的阴影怎么可能轻而易举地就淡化呢。
穆修那个恶魔，如影随形般地跟着自己整整5年。现在放过她，可不是这个男人的作风――
阮樱火急火燎地坐上出租车赶往穆修的住处。
她深知自己已经深陷黑暗，但是她想试一把，至少能救出曾经给过自己希望之光的常浩森，至少她问心无愧。
踏入自己青春时期来过不知道多少次的那栋房子，穆修在这里将阮樱的人生彻底改变，用虚假甜蜜的外表装饰性瘾的无底洞――
“来了。”
卧在昂贵沙发上的男人挑着眉，舔舐着下唇的舌尖溢出情欲的气息。
“你知道该用什么来求我的，宝贝。”
穆修的话好似一道电流，阮樱浑身不住地颤抖起来。她咬咬牙，像是下了什么决定似的，直直地跪在男人的跟前。
将衣服全数褪下，阮樱裸着雪白的身躯前倾在穆修的两腿之间，用手解开男人的皮带，低头用小嘴衔着裤链一点点地往下拽。
穆修满意地看着阮樱的举动，自己曾经调教的东西已经深深地烙在了她的骨子里面。
阮樱看着他从内裤里弹出的硕大完全勃发，张开纤细的五指，颤巍巍地握住他的肉棒上下律动起来。
“用奶子。”
常浩森闷哼着法布施令，阮樱那一对浑圆的白兔，乳尖娇俏地向上耸着，中间诱惑的粉红让男人不住地想要蹂躏。
阮樱伸手拖住自己雪白的双乳，凑近穆修那肿胀地有几分吓人的肉棒，上面的紫红青筋和女孩白皙的肌肤形成鲜明的对比。
将肉棒夹在奶子之间，柔软的触感虽然不及女孩的小穴，但是阮樱良好的乳交技术还是让穆修一阵快感。乳肉包裹着炽热的鸡巴来回上下不停地撸动，将阮樱的乳沟摩擦出一片红印。
即使如此卖力地讨好着穆修的肉棒，可是却不见有半点要射出的迹象，阮樱有些着急，低头伸出红嫩的小舌开始舔舐着男人的龟头，马眼。舌尖细细地扫过露在胸外的柱体，紧接着再算数含入口中。
“唔……”
阮樱含着他的巨物轻哼着，感觉它不断在口中进出，涎津顺着嘴角滑落。
穆修嫌她的动作太慢，皱着眉扶住阮樱的头，开始自己在女孩柔软的口腔内顶弄。阮樱忍不住湿着眼眶带着乞求的眼神望向他。但是那眼神却让男人更加燃起蹂躏她的冲动，又快又深的动作让阮樱抗拒着只想干呕，随即一股腥涩的热液喷进口中，女孩下意识将他的精液如数吞了下去。
“！”
一阵天旋地转，还未反应过来，阮樱已经被穆修一把拉过压在沙发上。
男人低头啃咬着女孩的脖子，属于他特有的侵略气息伴随着滚烫的热意喷洒在肌肤，让阮樱忍不住轻颤。
略微粗糙的手掌在细腻的肌肤上划过，乳肉被穆修握在手里不断地揉捏，微硬的乳头里溢出丝丝的奶香。
“妈的，奶水怎么出不来？”
男人更加用力的挤压着红肿的奶头，俯身用嘴吮吸着。
“嗯啊………好痛……哈……”
痛感混合着快感打湿了阮樱的两腿之间。
不满足于玩弄奶头，穆修双手握住她的腿根，将性器对准那已经湿润的蜜口，挺身而入。
“嗯…啊……哈啊……太大了……唔……”
39、逼奸，骚话调教，度假甜蜜爆H（粗长正篇结局，HE）
“骚货，这么久没H你，肉穴还是这么紧。”
穆修将炙热坚挺的阴茎没入她的体内，深吸一口气，然后浅浅地退出一点，再突然用力全数顶入。
被肉棒突如其来贯穿到底，阮樱的下体穴肉不停收缩，被撑开的穴口夹紧了他的欲望。
男人每往里顶入一下，花户里就会挤出黏稠的汁液，方便他更好地进入。
“――唔！嗯啊……哈啊……”
她的呻吟开始控制不住，指节更是攥的泛白。
“轻点……啊……”
下体抽插的响动回荡在房间的上空，阮樱随着穆修的进出摇摆着雪白的臀，湿润的阴道被他一再贯穿，猛烈的抽插带出欲望的淫液，将她身下的沙发布料浸湿。
“宝贝，乖，说你爱我，只爱我一个人。”
“唔……啊哈………嗯……不………”
“不说？你确定？”
男人猛得停止了抽插，硬胀到极致的阴茎在穴道里缓慢地蠕动，看似不经意地碾过嫩腔里柔软的褶皱，却又故意避开阮樱的敏感点，激起不痛不痒的快感让阮樱的骚穴不停地淌出爱液，腿根无意识地摩擦着，纤细的腰肢主动摆起讨好男人。
“嗯……啊……”
“说。说我教过你的那些话。”
腰肢被男人的大手死死按住，但下身的瘙痒让阮樱饥渴难耐。
“唔……我爱你…只爱你一个人……哈啊……我是…穆修主人的小母狗……啊…嗯……求你……快点H进来……”
“乖孩子。”
穆修满意地低头吻了吻阮樱湿漉漉的眼睛，他的欲望已经膨胀到极致，一个挺身，近乎残暴地将肉棒顶进阮樱的最深处。
“嗯哈……啊……太深了……哈嗯……”
仿佛一阵激烈的电流贯穿身体，阮樱爽得嘴角不自觉地留下点点津液，她柔软的内里被穆修H得穴肉外翻，连绵不断的快感从交合处疯狂地窜向四肢百骸，淫糜的水渍声和囊带拍打穴口的声音，让整栋房子淫糜至极。
“宝贝，从头到尾你是不是只爱我一个人？是不是？”
“嗯哈………啊……我只爱你……哈……”
“那其他人呢？逢场作戏？”
男人的声音像是恶魔的低语呢喃，诱惑着阮樱一步步走向深渊。
“唔……哈……我对你才是真爱…哈啊……和其他男人都是……哈啊……逢场作戏……啊……”
沉溺在快感里的阮樱感觉身子都不是自己的，完全被穆修一手掌控着，他的动作、他的话语，似乎都能轻易摧毁她，同时也能带来极致的快感。他太了解阮樱了，敏感点、在濒临高潮时喷出的奶水，简单的触碰就能让她的小穴轻易地泛滥……
这是他穆修一手调教出来的小性奴。
莫名的占有欲和自豪感让男人抽插的力道竟再度加大，阮樱的花穴被鞭挞地噗曜飨欤淫水四溅。
“嗯哈………太快了……哈啊……要……要去了………啊哈……嗯……”
阮樱身体摇晃着，不停抽噎，痉挛的阴道紧紧包裹着穆修的阴茎，嫩滑的肉壁拼命收缩蠕动，花户吸吮着龟头，想要把那浓稠的精液全数吸到子宫里来。
“呼……嗯……”
高潮过后的阮樱浑身无力瘫倒在沙发上，大口大口地呼吸着为沉浸在高潮余韵的头脑增氧，红肿的奶头向外不断喷溅着奶白，纤细的双腿中间，被H肿的花穴无法合拢，潺潺地淌出被摩擦到发烫的爱液。
穆修并没有急着退出阮樱挛缩的小穴，他一边享受着女孩的穴肉像讨好般地一吸一吸着自己的柱身，一面欣赏着阮樱在自己身下高潮的模样。他一改性爱时霸道强迫的模样，温柔地俯下身含住阮樱的奶头仔细舔舐，吮吸，再一路带着吻向上，最后在阮樱的脖颈间烙下属于他的印记。
“宝贝，辛苦了。”
男人亲声细语地喊着阮樱，好似恋人般地亲昵让她心里有些不住地泛着反感，但想到常浩森这下就能得救让她稍稍松了口气。
她起身不着痕迹地推开穆修。
“这下我可以走了吧？”
但是让阮樱没有意料到的是，这一切都被穆修藏在茶几上的摄像头全部录了下来――
*
“妈的，放人！”
站在一座破旧的仓库外的叶城在手下接通完最后一个电话后恶狠狠地朝着地上啐了一口。他怎么也没想到，常浩森的亲大哥居然是黑白两道上响当当的教父，秦恭。
即使自己家再有钱，这种有权有势的人物还是畏惧得很。
即使再不解气，叶城还是不得已放了常浩森。
“妈的，别让我再碰见你。”
……
“哗啦哗啦哗啦……”
被放出来的常浩森迫不及待地回到家，卫生间里传来的水声让他悬着的心有了着落，他现在只想用力拥住阮樱，只要她没事就好。
“陶………阮樱……”
常浩森突然的推门而入让阮樱不知所措，急着想要扯过旁边的毛巾遮住自己的身体，手腕却被常浩森一把抓住。
“怎么回事？”
即使是面对浑身被其他男人留下的红肿的痕迹也依旧语气里透着温柔地常浩森，阮樱的眼眶一时酸得不行，莹莹的泪水在眼眶里打转，欲言的小嘴张了张，最后只是单单摇了摇头。
但是她不想让常浩森知道自己为了救他献身于穆修，这是她最后的尊严。
“滴滴”――
常浩森的手机突然收到了一条陌生来信。
“常浩森，出来了吧？我这里有些关于阮樱的重要信息，豪苑别墅等你。穆修。”
男人握着手机的关节卖力地好似要将其捏碎，紧皱的眉头让一旁的阮樱有些不安起来。
“怎么了……”
“没事，在家里等我，马上就回来。”
常浩森收起手机朝阮樱露出一个宽慰的笑容，伸手擦去女孩眼底控制不住留下的泪珠，拖过她的脸庞轻轻地吻了吻。
“等我回来。”
“你想说什么。”
一个问句却被常浩森问得好似威胁一般，居高临下地看着斜躺在沙发上的穆修。
“呵，别急嘛。”
面对凶悍的常浩森，穆修悠然地从身后掏出一个摄像机扔给对方。
“阮樱是我的人，一开始是我调教出来的，最后也会是我的。你看看，她自己都承认了只爱我一个人。”
看着常浩森逐渐凝重的表情，眼里的杀气仿佛要把摄像机里的穆修生吞活剥。
“不过嘛……”
穆修突然起身靠向常浩森，在他耳边轻轻地吹了口气。
“我也挺喜欢你这种肉体的，阮樱和你在一起就是为了我。常浩森，不如我们和阮樱一起三人行怎么样？”
“不好意思，我没兴趣。”
脸色铁青的常浩森把摄像机重新扔回穆修，快步转身离开了别墅。
“呵，这下总该把阮樱还给我了吧。”
抱着双臂的穆修看着常浩森离去的背影，得意地喊来自己的手下。
“去，盯着他们。看看他们接下来到底会干些什么。随时向我汇报”
“是，Boss。”
*
“大哥，你回来了！”
坐在沙发上苦苦等待的阮樱终于盼着那个男人回来了，焦虑和担忧一瞬间化为眼泪，阮樱冲过去扑在男人的怀中。
“我回来了。抱歉，让你担心了。”
常浩森抚摸着怀中人儿的秀发，轻轻拍打着平复她的情绪。
穆修给他看的视频里阮樱说的那些话，他并不相信。
“我们离开这里吧，去一个谁也不认识的地方。”
“诶？去哪？”
阮樱带着哭腔抬头好奇地望向常浩森，男人只是温柔地用手抹掉她的泪痕。
“走吧，去了就知道了。”
……
“不好了Boss！！楼下盯梢的人不知道什么时候被打晕了！！”
“妈的！一群废物！那两个人呢？！”
“人……我们去找过了，那个屋子已经人去楼空了……”
“妈的！＆＃＄％……”
电话那头传来穆修不停的咒骂，此时常浩森和阮樱刚刚从航班上下来，大厅外等待许久的豪车，将两人带到了当地的五星酒店。
“哇！是大海！！”
刚进房间的阮樱就被落地窗外的美丽景色所吸引，她招着手让常浩森过来，没想到男人却双臂环住了她的腰身，在阮樱的脖颈间留下一连串细碎的吻。
“刚刚在飞机上，有个男人一直盯着你看。”
“诶？有吗？”
“候机大厅也是，连刚刚的酒店服务员也目不转睛地盯着你。”
男人低沉的声音回荡在阮樱的耳畔，磁性而充满诱惑。
“我说，你该怎么补偿我呢……”
还没等阮樱反应过来，她就被常浩森一把抱起重重压在一旁的大床上。
男人牵起她的手，与她十指相扣。伸舌从她指尖一点点地滑到指根，仔细舔舐着，温热的触觉和奇妙的瘙痒带着情欲的暗示，一股细小的电流从手心窜向四肢百骸，她忍不住心跳加速，身下的布料溢出一片水渍。
常浩森放过她的手指，直起身，近距离地跟阮樱对视着，又一点点地倾身，嘴唇轻轻贴住女孩软嫩的红唇，暧昧的气息交融在两人之间。
“唔……嗯……”
阮樱沉溺在常浩森的吻里，浑然不觉男人的手已经探入了她的底裤。隔着棉布，他指尖往她花瓣里一摁。
“已经湿成这样了呢……”
“嗯哈……啊……”
阮樱抬手将羞红的脸颊遮住，只听见常浩森低声的轻笑，将阮樱身上的衣物全数褪下，他眼眸里，是灼灼燃烧的烈焰。
他将阮樱的双腿掰开到最大，脆弱的腿心一阵阵收紧，暴露在空气中的嫩穴一吸一吸地，一股酥痒的感觉沿着紧缩的花径向深处传播，直抵小腹的最深处。
“嗯哈……快……快进来……”
这对阮樱来说就是种折磨。
常浩森扶着自己硕大粗硬的东西抵进了她腿间，蹭着穴口不断向外溢出的蜜液，擦着两片阴唇夹出来的肉隙上下滑动，一个用力挺身，将肉棒满满地塞入不停张嘴的欲求不满的骚穴中。
“嗯哈……啊……嗯……”
常浩森可观的尺寸和情欲的前戏差点在插入的刹那将阮樱送上高潮，呻吟从她张开的双唇里溢出，身体跟随他的顶弄而不断摆动、摇晃。坚硬膨胀的性器抽插着腴嫩的蜜腔，泛出美妙的涟漪，黏腻的液体从两人的交合处低落。
随着常浩森律动的节奏上下晃动的奶子也没有被放过，男人腾出一只手把玩着阮樱的大奶，指尖不停地揉弄着奶头，刺激它涨大，挺立。随后俯身含住，用舌头擦过奶尖。
阮樱煽情的呻吟尽情流泻。
“啊哈……呜……好爽………”
肉体媾和的“啪啪”声和阮樱激烈的叫床声像是鼓励似的，常浩森更加卖力地顶弄着阮樱的花户，潮水般密集的快感支配着她的身体，骤然缩紧的穴肉差点把常浩森夹射。
“唔………哈啊……要到了……”
一阵酥麻袭来，小穴颤抖着将男人滚烫的精液绞入腹中，因为高潮的快感而热气氤氲的眼眸，嘴角溢出湿漉漉的液体。常浩森勾着嘴角亲吻着失神的阮樱，身下的动作没有因为她的高潮而停止，龟头在宫颈口上前后磨蹭。
“阮樱，我爱你。”
“我也爱你。”
――
完结撒花 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
