╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《宫奴记》作者：窦霭慕女   NP


內容簡介
想看抖M女主又想看一男N女的选妃翻牌子
所以自己写了！设定就写了好长.....
司奴房是代替后宫存在的给皇上训练性奴的地方
为了保证宫奴的干净和质量，除了民间采买，司奴房也会找长得好看的男男女女生下女孩放在司奴房，按照规矩养大后供历代皇上享用。

手狠规矩大男S
心甘情愿耐艹抗打女M
女主在妓院被欺辱长大，有吃有喝就很开心。
所以女性都被洗脑，对男主无条件服从。
不会写感情戏，泄欲之作。

高HNPHSM古代肉文


第一章 脚踏 鞭打 入宫 司奴房 介绍规矩 丈量小逼
苏羽柔是仙遇楼养的小奴才。
她的母亲是仙遇楼从前的花魁，与不知哪个恩客珠胎暗结，生下她没多久就跟着新欢赎身跑了，把她留抵了五两银子。因此刚能开始做工就被妈妈派去伺候楼里的美人，被使唤着端屎端尿，劈柴生火，为了讨一口饭吃从小就学会了低眉顺眼，美人们在客人身上受了折辱，前脚笑脸送走了人，回了房就打小语柔出气，客人们玩情趣时留下的鞭子，美人们捡起来就往语柔身上抽，语柔刚开始被打时还只会哭着躲藏，美人们便打得更狠。
后来语柔挨惯了打，便只会乖乖跪着，抽得再狠眼里也不见一滴泪，只细声细气地哄着美人，叫美人姐姐们别气坏了身子，叫人出了气，美人们还会赏语柔几口剩饭吃，便是语柔少有的珍馐了。
如此长到十六岁，一天花魁送走了一个惯有手段会变着法儿折磨人的太监，心里气闷，叫语柔过来挨打。那太监本已经走了，又折返回来取他新试用的蛇鞭，回来看到一个身量纤纤的少女稳稳跪趴在床边，花魁的一双玉足踩在她的背上，竟是将她当作了脚踏。少女布裙被花魁掀起踩在脚下，拿着那根鞭子狠狠地打着少女露出的洁白翘臀。她被打得狠了也纹丝不动，嘴里还默默念数，太监隔着琉璃瓦看了一会儿，推门时花魁正问她“数到几了？”，少女清脆而又顺从地答“到十八了，多谢姐姐赏”。声音婉转温存，男人听了便身上一酥。
太监进门见到这样的光景，不由得眼前一亮。那蛇鞭是他悉心制作，给他供职的司奴房所用，打人疼痛无比又不留痕迹，是用在皇上教训不专心的妃嫔身上的。用意就是叫人受了疼又不肿痛，圣上训完立刻再肏也不误事。他新制的这批圣上用过说太疼，最耐打的妃嫔被打上十下也疼得昏迷过去。花魁方才被在手上打了一下就疼的受不住，这小妮子竟如此耐痛，太监只觉得寻到了宝。
太监叫苏语柔抬起头站起身来，只看一张小脸虽未长开，鼻子嘴巴却已经可见其精致，一双杏眼更是流波驻水，可想而知长成后会是怎样的国色天香，怪道老鸨要留她在院里，想必是准备过几年开了脸依旧卖身偿债。妈妈竟不知她这一身柔顺本事，哪怕做了满街青楼的花魁也是浪费了。
苏语柔忍过了臀上的痛，答了太监问的姓名年纪和出身，还在想着刚没劈完的柴和还没洗好的衣服，迟了又要被骂，心下正是焦灼，却只见那太监唤了妈妈进来，拿出三百两银票，说要给她赎身。苏语柔知道哪怕是花魁赎身也只需二百两，老鸨自然满口答应，喜笑颜开拿来了卖身契和两套新衣服要给苏语柔换上，那太监却笑了：“妈妈这倒是好笑，我们司奴房的人，还需要卖身契管着？自然也不缺你这两身便宜衣服。”   苏语柔看那云缎衣服，自己常洗，心里羡慕却从来不敢穿，在这人心里竟不堪入眼，不由得看着自己身上洗得发白的布裙自惭形秽起来。
太监叫她手里捧着蛇鞭，她低眉顺眼地跟着太监出了仙遇楼大门。回头看了眼这关了她十几年的牢笼，却不知自己要踏进一个怎样的地方。
跟着太监踩着小厮的背上了马车，地上铺着锦缎地毯，座椅上密绣着花鸟，苏语柔不敢坐下，只乖乖地跪在太监脚下，手里还高举着蛇鞭。太监见她这副样子觉得好笑，命她起来坐好，把她要去的地方慢慢道来。
原来太监在宫里的司奴房的地方做事，本朝不喜后宫前朝相制衡，妃嫔入了宫便与宫外再无交集，从此无父无母，自己本名也不能再叫，从此只有皇上一个依靠。司奴房养着八十八位宫奴，都只供皇上泄欲用，并无恒定的品级，甚至皇上没有赐名之前也只能按入宫顺序称自己为奴某某号。   每个月的月例按侍寝次数来发放，只是皇上登基一年来从未一个月召幸同一宫奴超过两次，再喜欢也不过睡两夜便丢开了。
苏语柔起了好奇心，问这是为什么。
太监接着告诉苏语柔，哪怕最训练有素的宫奴也受不住皇上连续两夜的临幸，皇上朝政繁忙，欲望重，更兼龙根大得骇人，折辱宫奴的癖好比历代圣上都要强，尤其新即帝位，诸事繁杂，皇上总要找个机会发作。一开始常有宫奴受不住疼，在龙床上哭叫声传到司奴房，惹得没被选中的宫奴们又妒又怕；叫声又常常戛然而止，那是宫奴受不住疼晕了过去，司奴房一年来忙着随着皇上的喜好一边训练宫奴，一边也在民间广寻经打耐肏的佳人，以备皇上使用。
苏语柔好奇道：“那怎么不叫皇上一次多临幸几位，一位姐姐晕过去了还有下一位姐姐陪侍，皇上不能尽兴，是宫奴的过失啊。”
太监听言也是一愣，司奴房因为没训好宫奴被皇上训斥换了几任首领太监，他新走马上任也是心急如焚，拿着蛇鞭四处走访勾栏瓦舍只为了找几位耐疼耐打的先给皇上消消火，却没想到这个应急的法子。
说话间便到了皇城，苏语柔随着太监踏入一个写着“童奴所“的院子，只见庭院深深，左边是数位奶娘模样的绝色女子在袒胸露乳给怀里的孩子喂奶，仔细看去，那十数个在摇篮里躺着睡觉的婴童俱是女婴。
太监道，这些都是从罚没的官眷中选了姿色出众的女子，或在民间寻到却已被破了身的美人，在宫里养个一年，确保身体无恙。再由历代皇上选了姿容秀美的朝臣，进宫后便会看到满墙等着被灌精的壁尻，朝臣们可随意享受。
这些称作孕畜的的女人们被喂了药保证只生女孩，父母长得好，生出来的孩子容貌自然出众。偶尔有些不够格的，也被一层层筛选掉。这些人虽没能有幸服侍皇上，还可以充为宫女，以事洒扫。
是以虽然宫奴们本应是养在朝臣家里千尊万贵的小姐，现在也只是皇上胯下全心侍奉的奴才，朝臣只知自己的孩子被皇上养作妃嫔，却相见不相识，只能更加尽心竭力，唯恐皇上迁怒。
右边又是二十几个垂髫女童，全都穿着素色宫装，跪成一排，低着头在听嬷嬷讲女则和女训。穿过回廊，走进一座宫殿，正前方是一群同苏语柔一般年纪的少女穿着轻纱长裙，正在习舞，眼波流转，身段轻柔，弱柳扶风，香风阵阵，美得各有千秋。
有几位穿着束胸的格外瞩目，看着只是豆蔻少女，胸前一对乳儿却比妓院最有名的酥胸还大上几分，看的苏语柔暗暗赞叹，天下美人果然都是皇上的，妓院最美的花魁比起来也只是蒲柳之姿罢了。
少女们见太监带了苏语柔进来，也不敢停下动作，有一个少女多看了苏语柔一眼误了拍子，领舞的舞姬只轻轻一瞪她，她便出列，膝行到一旁讨罚。只见她先是跪着被杖责了十下，谢完了赏后嬷嬷们打开了一排箱子中的一个，那箱子只一个圆凳大小，少女就着跪姿后仰，小小的身子无一处不能弯折，柔若无骨，她将两条腿直直地盘到肩上，嬷嬷将她抬起，不知怎的竖直着放进了狭窄的箱子里，也并不合上盖子，只留两只笋足在箱子外轻轻颤抖。仔细看去，一排箱子里放了有四五个人，也不知都在里面压了多久。
太监见她看入了迷，指着那一排箱子告诉苏语柔，皇上最近喜爱在床上将宫奴弯折起来肏弄，因此司奴所特别做了这几口箱子，要童奴们前后左右都能将自己完全放进去才是合格，家生童奴们自小养在宫里，严格管束，从会走路起便会拉筋，对她们来说并不难。像苏语柔这种外来的童奴，却要费些功夫。苏语柔自小习惯了被当作凳子脚踏，年纪也还小，苦练上一个月应该不成问题。苏语柔听完答了是。
太监将她带进一间厢房，问候了正在查看花名册的管事嬷嬷，叫苏语柔躺在地上，查了她在妓院点的守宫砂，叫她张嘴看了看牙齿，脱下布裙看了看身子，只见满身无暇雪肌，只膝盖略有些青紫。手上因为常年劳作有些粗糙。
又解开束胸带，露出一对白兔，问了何时来的月信，苏语柔道三个月前来的第一次，管事嬷嬷见她月信初来，一对胸乳已颇为可观，心内已决定要叫她服药，催出皇上最爱的大奶子。又叫她大开双腿，验过处子膜，光洁无毛的馒头逼夹得紧紧的，管事嬷嬷与太监笑道这破身时皇上可有的玩了。又验了菊穴，也是紧窒温软，堪称上品。
管事嬷嬷教了苏语柔标准的跪姿和跪趴姿，苏语柔学得很快，管事嬷嬷拿起手边的板子打在苏语柔翘起的肥臀上，饱满的臀瓣弹润无比，打出的声音也好听，竟不比家生子训练有素的屁股差，嬷嬷只用七分巧劲儿，不似妓院里被打泄愤下的狠手，苏语柔一声不吭，纹丝不动，并不觉得疼，只觉得解了痒，花穴甚至抽动了一下，管事嬷嬷换了散鞭，更合了苏语柔的意，只抽了十下，苏语柔的小穴竟流出水来。苏语柔不知何为情动，只以为自己尿了：“语柔不是故意弄脏嬷嬷的贵地，语柔错了，嬷嬷别生气，语柔这就舔干净。”   说着便要附身去舔那织锦上的淫水。
管事嬷嬷见她竟是个天生嗜疼耐打的，连忙将她拉起来，一边笑一边拍着她的脸：“这样天生骚贱，怪道是妓院生的呢！人都说婊子养的不好，我看婊子养出来正好！”
苏语柔一时不知这是夸奖还是骂，不知所措地浑身赤裸站着，嬷嬷一拍手，便有几位宫女将她带到厢房后头洗澡的地方，先用香胰将她浑身搓揉一番，再用不知什么布料将她上上下下磨得皮肤都红了，最后将她泡在花瓣水里，那水香得苏语柔打了几个喷嚏，又有人喂她吃了个花香的丸子，说是吃了以后浑身都会散发自然体香；又有人喂了她一碗药，喝完后泡在热水里，只觉浑身发烫，胸前尤其肿痛，这是催熟双乳的药，日日服用更能身娇体软。
苏语柔第一次被人服侍，泡在温水中浑身舒坦，虽然被打过的地方还有些肿痛，她却只觉得自己在梦境中的天堂一般，心里已经开始感念她将来要服侍的圣上，只要自己能叫圣上舒服，能继续生活在这个地方，不再回去过人人都可以践踏的日子，哪怕圣上即刻叫她去死她也心甘情愿。
宫女引她出了浴池，先叫伺候首饰的嬷嬷给她穿了耳洞，银针穿过，苏语柔却不躲不动，嬷嬷甚是满意她的表现，私心想把她打扮一新，便给她戴上了一对翠玉镶银耳坠。又拿出一身与外面童奴们一致的浅蓝色织金纱衣给她放在一旁，给她换上轻柔素白缎做的寝衣，嬷嬷见苏语柔一番折腾后已是强打睡意，心里怜惜她今后要过的日子，便给她指了个屋子，叫宫女端着新的锦被伺候她睡了。
苏语柔躺在轻软棉被中，闻着自己身上的香气，睡在昔日只能跪着看妓女们睡的床上，浑身舒展。今晚的所有事都如同做梦一般，只有胸前的肿痛提醒她这并不是梦。苏语柔很快滑入黑甜梦乡，梦里她和从前一样跪在床边守夜，只是这次她满心期待和欣喜，抬头看着床上她面目模糊在金光中的主人，她的丈夫，她的皇上。
Writer’s   note:   谢谢大家订阅支持～   100/500/1000珠加更点梗番外   评论区可以点梗哦
第二章 学规矩 跪食 初遇 耳光 舔脚 奶子暖脚
第二天天不亮苏语柔便醒了，在梦里跪侍了一晚，醒来还颇有种不真实感。她手脚轻快地理好了床铺，穿上了宫女放在她床边的浅蓝纱宫装，下床后四处打量。昨天她太困没来得及看住的地方，她的屋子里除了床便是一张梳妆台，她甚少照镜子，只觉得穿着漂亮衣服的自己陌生得紧。
小桌上放着些新的胭脂水粉之类，比她平时见妓女们用的看起来精致许多，上面贴着明黄色签子。打开衣橱，里面有五六套不同颜色宫装，想必是以备换洗。她呆呆地看了许久，不敢相信自己一夜之间拥有了这么多以前觉得遥不可及的东西，只觉得还在梦中。
穿上摆好的绣鞋推开门，外头是极大的一个院子，两边都是长长的回廊。几个嬷嬷在庭院中看到她醒了，招手叫她过去。
昨天那个管事嬷嬷笑道：“正在说你呢，可巧你就醒了。童奴们还在长身子，也不用伺候皇上，都是亥时睡，辰时才起。你足足早了半个时辰，可见以前勤劳。”
苏语柔道：“奴以前侍奉惯了，卯时便起来烧水煮饭，惊扰了嬷嬷，嬷嬷不怪罪才好。”
管事嬷嬷道：“你能把对自己的称呼改得这么快，便知道你是个懂规矩的。以前不管你叫什么，在宫里却没人记得这许多名字，除非你叫皇上记住赐了名，那就是天大的恩典了。从前的奴十六，前几天被皇上宠幸开了脸，你以后便借她的福气，也叫十六罢。童奴所里所有嬷嬷各司其职，你只记住我们的话你要听便好。你初来乍到，不知道我们这的规矩，身子也硬，便叫这位董嬷嬷先教导你几日，你跟着她走就是，有什么问题也只管问她。你们三阶童奴，不日都是要伺候皇上的人，只要行为不出了格，你的日子就好过。你听懂了吗？”
苏语柔低眉顺目道：“奴十六听懂了。”
董嬷嬷领了她四处走走，认了习舞坊，习乐坊，知道她不识字，便叫她闲暇时间去二阶童奴屋里听听女则女训，务必把顺从柔则记在心里。
绕了一圈回到三阶童奴房用早餐，三十多个童奴穿着一色的宫装，跪在地上背着手舔食碗里的清粥，是因为皇上近来偶然兴起，喜好在宫奴侍寝前在他脚边吃饭，每每宫奴们舔得香，龙颜大悦起来能多用些膳。
一时众人都吃完了，几个笨嘴拙舌吃的慢的被掌完了嘴，一众人按号码排成一行跪在回廊上，苏语柔也连忙找到了位子按照嬷嬷教的跪得方正。几十个童奴跪在一起，竟连一声咳嗽也不闻。
只听极远的地方传来几声鞭响，童奴们便五体投地虔诚跪拜九下，董嬷嬷在她身后告诉她：“这是圣上早朝，童奴们按规矩与臣子们同跪静心，也感念圣上朝政辛苦，天下同沐恩泽。”  
苏语柔端正跪坐着，肚子里是从未尝过的让人肠胃妥帖的甜粥，望着远处的天光云影，满心充满了对皇上的崇拜和敬仰。她只觉得自己庸庸碌碌活了十几年，圣上雨露只落到她身上极小的一点便已是天翻地覆，她何其有幸能侍奉皇上。她虽然还没见过皇上的真颜，却已心醉神迷。
两个时辰后，听到了下朝的鞭响，童奴们便开始一天的功课。苏语柔在妓院偷师学过琵琶，乐坊的老师听过后觉得能给皇上解个闷就好，便叫她着重学着侍寝。
八十八位宫奴若是有不能再服侍的，三阶童奴们方便随时替补。于是苏语柔在墙前练了一周口侍，嘴上练着，腿也被放在滑道上拉筋，渐渐横竖都能将双腿抬到肩膀的高度。口侍用的模型足有儿童小臂长，以皇上的龙根为模型打造，苏语柔起先只吞下个头部便干呕不止，与旁边熟练吞吐的家生童奴比起来她羞愧无比，睡觉都戴着董嬷嬷给的口塞戳到喉咙根部。很快就能熟练地一边吞吐一边捏着子孙囊袋，嗓子里不由自主发出娇吟，董嬷嬷也夸她进步飞速。
长跪、忍疼，服从、挨打规矩对苏语柔来说不成问题，训了十几年的家生子有些还不如她。只剩跳舞她不太熟练。
苏语柔习惯了童奴的生活后，开始跟着家生童奴们一同静心，一同复习口侍，一同在乐坊学习宫里新编的曲子，虽然习舞时偶尔挨罚，她也乐在其中。药一日一日地吃下去，苏语柔的胸愈发大了，不出两年竟将童奴所所有人都比下去了。
苏语柔心里崇拜皇上，心里想着皇上口侍时竟会情动，丰乳肥臀衬托下一把杨柳细腰扭得别有风情。
一日常年紧锁的大门打开了，久不见人的隋太监进来，与管事嬷嬷说着什么：“被打死了”和“才两年“之类的话，苏语柔心里砰砰直跳。管事嬷嬷看了苏语柔一眼，说道：“十六的侍寝规矩还没教”。太监说：“皇上正乏味了太规矩的，一并送去吧”。
苏语柔便和其他四位来过月信的童奴一道坐上了马车。
苏语柔低着头不敢看四周，旁边坐着的正是刚入宫跳舞时多看了苏语柔一眼被罚的奴三十一。三十一捏了一把苏语柔的手安慰了她一下，两人便牵着手默默地等待着马车将她们送往自己的归处。
马车停下，便知是到了地方。一位穿着华美无比的宫人前来笑盈盈地掀开帘子叫一行童奴下去，只见眼前极高的红墙绿瓦，正门大书“司奴房”四个字，气派与童奴房不可同日而语。
低头见两个一般高低的穿着织金云锦的宫人跪趴在马车前，想来是做垫脚之用，苏羽柔略略吃惊，童奴房叫一个小厮垫脚已是奢靡之极，这司奴房连她们这些来参选的童奴都用得上两个美人，可知里头规矩多么森严。
脚踩上美人的背更是叫她吃惊，美人虽看着弱柳扶风，踩上却比小厮更平更稳，苏羽柔自忖若是有幸服侍皇上，怕自己没有如此稳重，不由得暗暗警惕起来。
一路分花拂柳进了司奴房正殿，便有司奴房的嬷嬷领着她们五人沐浴更衣，浑身用鲜花汁子兑了热水泡透，又被狠狠打磨过一圈，已觉浑身皮肤格外柔嫩。  
嬷嬷再在她们四肢涂上厚厚的香膏，紧紧缚上绸缎，又在胸前两点和花穴菊穴涂上暖情滋养的药，例行吃了香体丸，便先叫她们去训诫房里跪着听训。
嬷嬷道：“前几日我们司奴房有两个伺候不周到的宫奴叫皇上赏了刑，她们也是没福的，一时没受住。你们五个这回一同伺候皇上，皇上若是喜欢会留下两个做宫奴，剩下的三个也不必回童奴房，就先在司奴房伺候着宫奴们，自然有你们的日子。”
五个童奴一听欣喜无比，连忙行礼称好。
嬷嬷又道：“侍寝的规矩无外乎四个字，顺从柔则。你们都是懂规矩的好孩子，明晚等皇上过来司奴房挑牌子的时候你们在旁边伺候着，皇上若看中了你们谁，明天就能和宫奴们一起侍寝，不是人人都能承雨露，你们也看看人家是怎么伺候皇上的。”
三十一大胆问道：“皇上一晚上不是只召幸一个人吗？怎么我们陪着伺候？”
嬷嬷笑道：“这就是咱们皇上英伟过人了，按从前的规矩是一晚上一个宫奴，只是宫奴们不当用，常常是圣上还没尽兴便晕过去了，扫了皇上的兴。八十八位宫奴们也只有九个能伺候皇上过整夜，皇上一时兴起挑三个五个也是常有的事。这才是咱们皇上的雨露均沾。”
五个童奴都叹服。
嬷嬷遣了他们在旁边的小屋里睡一觉，只带明天跟着宫奴们再学学规矩，只等晚上皇上临幸。
第二天天没亮，就有宫人前来解了她们身上束的缎子，被香膏滋润了一晚上的皮肤仿佛花瓣般吹弹可破，一对奶子嫩生生的，奶头在药力下露出粉色，花穴和菊穴也被药催得湿漉漉粉嫩嫩，敏感得走起路来都不由自主发出娇喘。早膳依旧是和童奴房一样的规矩，众宫奴们身姿绰约跪着从碗里舔食应时节做的荷叶莲子粥，宫奴们用得极快，少顷全都用完了，连规矩学得最好的苏羽柔都落后了。
宫奴们吃完便按品级顺序前往宫墙边跪好，苏羽柔五人跪在行尾，低着头等着上朝的鸣鞭声。没等到鞭响，却听到由远及近的拍手声，苏羽柔心如小兔疾走，想着或许一会儿就能一睹天颜，只听说皇上长得英武极了，心中悸动不已。
没跪一会儿，听到行首的婕妤曼声给皇上请了安，皇上的足音渐渐近了，余光能看见一双大脚路过站在苏羽柔右边，一个低沉的男人的声音问旁边的嬷嬷：“这就是新来的几个？“
嬷嬷回道：“回皇上，这五个是待选的童奴。”
皇上笑道：“这几个跪得倒是好看，难为你们调教这么久。抬起头来看看。”
苏羽柔得了恩赐能抬头目视天颜，也不敢太过放肆，只看见眼前的男人极高，像一座山一样挡着太阳，倒真是苏羽柔梦里金光耀眼一样，苏羽柔被太阳刺了下眼，待注目看清后只听见自己心跳格外清晰，眼前男人不仅身量过人，长得更是比苏羽柔见过所有的男人英俊十倍，一双剑眉不怒自威，苏羽柔看一眼便浑身酥软，只想伏身男人脚下，被他践踏都怕脏了他的鞋。苏羽柔愣愣地没听清男人的问话，没注意被男人随手打在脸上，一阵劲风将苏羽柔掀在地上，苏羽柔连忙跪好了回道：“回皇上，奴两年前入的宫，会弹些琵琶。”
夏庭延见她露出痴态，心里嗤笑，又看见她被打得红肿的小脸，和宫装下掩盖不住的酥胸翘臀，倒有些意思。
苏羽柔只知道得罪了皇上，心里惴惴不安。待静心结束后随着嬷嬷进了净室，有人兑了牛乳鲜花汁子来给她们灌肠，又用毛笔饱蘸了催情药，将她们浑身涂遍，只等皇上来挑选。
为着要准备侍寝，五人中午起除了太医院制的参汤蜂蜜水和玉香丸外什么也没吃，太阳西斜，黄昏未至，宫奴们便从各自的卧房出来，宫奴们各穿着自己在女红课时做的衣服，有的层层叠叠，行动端庄大方。有的却只有一层薄纱欲遮还露，嬷嬷说这是为了叫皇上不管今天想环肥燕瘦，每日层出不穷的新意，才好叫皇上满意。
苏羽柔一行五人只穿着定规的寝衣，骚红色肚兜上绣着鸳鸯，下身只十数颗珍珠从臀缝穿过小逼，外面是一层薄透的纱裙。九十余名少女们在庭院里或站或跪，都盼着今晚能被选中。
夏庭延走进来时一众宫奴们已依序跪好行了礼，夏庭延今天早朝处理了几个贪官污吏，心里有火，懒得理会他们，径直走向摆好的龙椅，挥了挥手。宫奴们便八个一组，站起来扭着身段在夏庭延面前展示今天穿的衣服。
夏庭延挥散了几组无趣至极的，看到一张英气的小脸穿着粉色的新式裙子，是得过宠的姜奴。夏庭延只觉得姜奴颇似今天在庭上被杖毙的户部副使，又想起来司奴房的档案里写过姜奴便是户部副使从前留下的家生子。想到她今天丧父，自己未曾得知，心里涌起一股柔情，边唤了姜奴过来垫脚。久未被召幸，姜奴连忙出列，恭恭敬敬地正对皇上跪好，翘起屁股请皇上把脚搁在贱屁股上歇歇。
夏庭延漫不经心踢了几脚，觉得柔软有余，弹润不足，心里便有些扫兴。又看了几组，挑了一个在床上叫得好听的雀奴，又挑了个不耐打的，拍两下便要肿起老高的奴42，决计一会儿将她们并排着打，一个叫声婉转，一个哭声连绵，一定好听。
待最后一组宫奴也退下，没被选中的排着队进了训诫房受刑，五个惴惴不安的小兔子穿着一色的衣服跪在夏庭延面前。夏庭延认出了早上不专心的苏羽柔，又看到她同旁边一个笑得甜甜的童奴跪得极近，心里猜她们俩或许在童奴房呆出交情来了，心下冷笑，叫其他三个童奴回去等来日，只将她们带回了侍寝殿。
夏庭延数了数脚下的人，连着新来的童奴共有五人，夏庭延戏谑道：“我可用不着五个人伺候，你们各说一样自己的长处，说的不好的那个便去训诫房跟他们一起吧。“
苏羽柔眼看着就能伺候皇上，决心不能在这个紧要关头输了，只听姜奴先开口说道：“姜奴垫脚最好了，皇上上次还夸我暖和呢。”
雀奴忙道：“奴近日学了新的曲子，皇上今儿个心里不痛快，让奴给您唱曲儿解闷吧。”
奴42羞羞答答：“奴知道自己身子贱不耐打，不能叫皇上尽兴，找嬷嬷要了汤药，骚奶子已经会流奶了，皇上可要尝尝？”说着解了肚兜，竟真的挤出几滴乳液来。
苏羽柔正要开口，被奴三十一抢白道：“奴虽然不如十六姐姐一样在勾栏瓦舍里呆过，知道怎么伺候男人，跳舞却最好了，腰肢儿软，皇上想怎么折奴都行的。”
苏羽柔听了瞠目结舌，她自觉与三十一素日并不相识，不曾想她竟拿出家生子的身份压她一头，一时笨嘴拙舌不知道说些什么好，满脑子都是“知道怎么伺候男人”。
三十一说她会伺候，她便伺候给她看。
苏羽柔几步膝行到夏庭延面前，口中念着：“奴伺候皇上脱靴”，一双手已经将夏庭延的鞋袜褪下。她跪得极低，把夏庭延的脚抱在怀里，想着皇上这双脚有些冷，便将左脚塞进胸前波涛中埋着给他暖脚，另一只手托着脚心，从脚趾开始舔舐，不一时便将一只大脚放进了嘴里。
苏羽柔动情地浅吟出声，被夏庭延一脚踩到地上，她躺倒后将整只大脚放在脸上，夏庭延微微用力，她便用舌头梭巡着脚底每一寸皮肤，将一双龙足含得紧紧的，轻软唇瓣不时虔诚地亲吻脚面。
夏庭延被伺候得舒坦，一只脚在美人胸前踩出浪波，另一只脚趾直塞到美人喉咙深处作乱。从来只有宫奴犯了错才被他罚作暖脚盆，这童奴竟把这当作讨好他的手段，不知道玩起来又是何等乐趣。
夏庭延懒得处理三十一，只叫人拿绳子绑了先送去训诫房好生责打，便叫今晚选出的四个宫奴伺候他沐浴了。
第三章 沐浴 踹胸 奶按摩 喝尿 柔情蜜意 鞭子 木马 脚上吃燕窝
四人依序进了寝殿后面的御用温泉汤，自有位份高的姜奴和雀奴伺候着脱了衣服，夏庭延踩在两人的肩膀上进了池子。
姜奴和雀奴也不顾穿的衣服粘在身上难受，一左一右地在身上擦了香胰，用身子打出了细沫，用一对儿胸乳在夏庭延身上一边按摩一边洗着。奴42也跪在夏庭延背后轻轻给他揉着太阳穴。
苏羽柔一时慌张无措起来，她不通水性，虽然知道这池子不深，心里却有些害怕，见三个宫奴各司其职，她心下慌乱起来，只好有样学样爬到池子里给夏庭延按摩腿脚。
夏庭延眼睛也不睁开，不满地踢了苏羽柔一脚：“没吃饭吗？不会捏就别在这伺候。”
苏羽柔被踢了一记窝心脚，不敢求饶，夏庭延却想起什么似的睁开眼，安抚似的摸了摸她丝滑长发，又道：“我倒忘了他们的规矩，第一次侍寝前是不给饭吃。饿了没有？”
苏羽柔不敢答是也不敢答不是，点点头又摇摇头。
夏庭延在水面下叉开腿笑了：“知道你没吃饭，一会儿自会赏你好吃的。你先去尝尝你42姐姐的乳汁好不好吃，不香甜我们打她的奶子。”
苏羽柔更是不知所措，从未见过这个阵仗的她愣在当场，还是42主动把流汤的奶头凑到她跟前，嘴里说着：“奴42谢皇上赏通乳”，一边等着她吸。
苏羽柔一边顺从地吸了一口，才回话道：“谢皇上赏，奴42的奶水甘甜，皇上可以用了。”
夏庭延看得有趣，伸手便解了苏羽柔的肚兜，露出一对与她清纯相貌不相衬的豪乳，药效叠加更经热水一泡，两粒蓓蕾早已肿痛挺立，一对白兔当真周正，又柔嫩可口，一巴掌下去手指留下黏腻触感。
新来的小奴这样天资过人，夏庭延也知道是童奴房投其所好，必是下了十成十的药。夏庭延又左右开弓打了面前的奶子数十下，然后命她用奶子按摩。
苏羽柔正被玩得情动，听话地吸了口气潜入水里，两手端着自己的乳儿，从脚开始伺候夏庭延按摩。两个骚乳头磨过脚面，被夏庭延用脚趾夹了夹，苏羽柔只觉浑身如火烧一般，只有贴着眼前的男人能让她舒服些。
苏羽柔把两腿的肌肉都用嫩嫩的奶子按过一遍后，又大着胆子把夏庭延的龙根夹在奶子里轻轻前后抽动，夏庭延看惯了这些本事，竟一点儿也没硬，那尺寸看起来也已经很是可观，苏羽柔暗忖，这要是硬起来，怕是要把她的小逼戳烂了。
苏羽柔一时没忍住用脸蹭了蹭皇上的马屌，被抓着头发提出了水面，其他三个宫奴看她刚侍寝就敢用贱奶子碰皇上尊贵无比的龙根，都十分羡慕，皇上看她嘴里无意识地吞咽着唾液，不由得笑了：“小馋猫似的，就这么想吃？”
苏羽柔痴痴地看着夏庭延的笑脸，想着自己真好福气，被选中侍寝，皇上还这么温柔地跟她说话，笑得又这样好看，连忙答道：“奴身子淫贱，被皇上赐了扇乳骚奶子喜欢得很，求皇上允准奴口侍。”
夏庭延听她说的骚，把她的小脸按到自己胯下，樱桃小口柔柔地含住了硕大的分身，正待要吞吐，却感受到一阵冲击力极大的水流冲刷着嘴的内壁，这才明白皇上要把她当尿壶用，苏羽柔连忙含得更深，可还是漏了几滴到水里；苏羽柔大口吞着尿液，心里懊悔无比，她素日练习吞尿都又快又准，今天竟漏了几滴，还不知一会儿皇上要怎么罚她。
尿液极多，味道又重，苏羽柔知道这是皇上忙于朝政，心里对皇上又增添一分怜爱，只希望今晚能给皇上消消火才好，哪怕把她屁股打烂，能给皇上疏解一分压力，便是她能回报皇上恩泽之万一了。
苏羽柔喝完了尿，又上下舔舐干净，连忙起身谢罪：“奴伺候不周，将皇上的恩泽漏了，请皇上责罚。”
夏庭延见小东西警醒，心里很是满意，大度道：“这也不是什么大事，朕临时起意要尿你嘴里，只是吃进去的你好好收着，明早自会再赏你一泡，明天一天不许排尿就是了。”
苏羽柔没想到皇上这么仁慈温柔，感动得心头一热，随着童奴们伺候皇上回了卧房。
回到房内，皇上叫来奴42做垫脚，一双流乳的奶子踩在脚下十分柔软，又叫姜奴自个儿跪在床前，撅起屁股给他看屁眼里新制的玉势。
夏庭延随手拿起一根鞭子，用足了力抽在姜奴屁股上，想起今天户部副使殿前的疯癫，夏庭延当时气得恨不得亲手抽死他，只是为了他素来慈孝的名声，只叫了人杖毙便了了。此时看到与户部副使颇有几分相似的女儿，更是下了狠手，每一鞭下去都听到姜奴细细的嗓子报数：“二十七，多谢夫主赏。”
不出三十下姜奴屁股已是青青紫紫，打起来也不再有弹性，觉出没趣来，便叫她翻过身来，自己抱着腿露出小逼，又换了长鞭拿在手里，也不急着打。
夏庭延道：“你父亲是户部副使，十几年前刚中了探花，先帝看他品貌端庄，就赐他进宫肏了个罪臣之女，今天他被揭发贪污了两座宅子，被当庭打死，今天才叫了你来，丧父感觉如何啊？”
姜奴忙答道：“姜奴是为了皇上才生出来的，皇上便是姜奴的天，姜奴的父亲，姜奴的主人，姜奴不知有这个人。只是姜奴竟与这样惹皇上不快的人血脉相连，皇上还愿意召幸姜奴，请皇上狠狠责罚姜奴，不要为了贱人气坏了龙体。”
夏庭延看着她与户部副使相似的脸，又看了看她顺从的姿势，听了她这一番话，心里舒服了许多，也并不多打，只换了蛇鞭将前后两口穴打出血来，又叫她去一旁骑着木马自己掌一夜嘴，便放过了她。
苏羽柔心里想，若不是有圣上，姜奴今日以后便是罪臣之女，充为官妓，流放边疆，都是有的，只是有了皇上，她们才有一方天地可以锦衣华服，相较之下受点疼算什么呢，可见皇上仁慈恩泽。
姜奴在木马上，前穴深深骑在一丈长的木制阳具上，后穴依旧戴着玉势，被鞭打过的阴户渐渐流出血来，顺着木马滴到了地上。她还在自罚扇耳光，手下一分劲也不敢留，一张小脸已经扇得不成人形。
苏羽柔又痴痴看着正在观看姜奴自罚的夏庭延，只觉得他是世上最通情达理，最好说话的男人，都说人不可貌相，她的主人却是和长相一样温和俊雅。
夏庭延问她心里想什么，苏羽柔道：“奴想叫您夫主。“
夏庭延便揽了她柔声道：“你这个小东西，真是欠收拾。”
苏羽柔环着男人的腰，胸乳在腰侧蹭着，撒娇道：“皇上都没好好打过奴，奴自然是欠收拾。”
夏庭延笑道：“你想被什么打？你去选几样，朕都答应你。“
苏羽柔膝行至壁橱内取了她最喜欢的蛇鞭，又想到皇上方才挥舞鞭子抽在姜奴身上的英姿，于是拿了根长鞭，尖上有些软刺，想必皇上打起来一定舒心。
看到旁边有绳子，也一并拿了叼在嘴里，又膝行回夏庭延面前，恭敬请夏庭延赏。
夏庭延见她一个雏儿选了最疼的两个道具，倒也乖觉，也没太为难她，只叫她跪趴好，蛇鞭破空一响，一时间便在她雪臀上留下五行对称的鞭痕，一鞭比一鞭用力，打到最后已是寸力未收，苏羽柔却纹丝不动，嘴里曼声谢赏不绝，一声比一声骚贱。
夏庭延打得痛快，听得也高兴，将她从地上抱到床上，放在膝上，赏玩着被打得红彤彤的翘臀。她体质殊异，被打了也并不青肿，只是如涂了胭脂一般，皮肤薄嫩，被打之后竟更加弹润，夏庭延大手时而轻拍时而温柔抚摸，直叫苏羽柔敏感的身子骚叫不止，两个穴儿都流出更多淫水来。
夏庭延问她：“你分明是雏儿，怎么湿的这样快，倒比这屋里几个经过人事的还浪！“
苏羽柔转身答道：“奴从进宫起就仰慕皇上，感念皇上恩典，没有一日不虔心企盼能为皇上所用。今日得见天颜，心里钦慕无比，所以格外骚贱些，只是奴这具身子一举一动无不是为了皇上欢愉，骚浪是贱奴本分。”
夏庭延只当这是司奴房新教的好听话，并不放在心上，一脚将她踹翻了个身，叫她平躺着，便骑在她脸上：“说话倒是好听，只是不知这舌头除了说话会不会做正事。”
苏羽柔抬手握住阳根，先用樱唇轻轻亲吻硕大的头部，又薄又软的小嘴像亲吻爱人一般，虔诚地一路吻到根部，含住了两个卵蛋。被她这么一撩拨，夏庭延已是半勃，苏羽柔便伸出小舌，从头到尾将整根骇人的硕大湿润了一遍，随即便深深插入喉咙深处，一边前后进出一边用嗓子眼轻轻收放，把龟头也伺候得舒舒服服。
夏庭延只见她嘴被撑到极限，几乎要裂开，眼睛里也不由自主蓄了些泪，可知进出有些吃力，手上嘴里的功夫一丝却也不放松，又心生怜惜，便帮她将头固定住，插入喉咙更深的地方。
享受完了紧致的喉管，眼前的小人儿已是进气多，出气少，又将巨根抽出来让她缓缓，龟头上沾了些不知哪里来的血，顺便在她脸颊上左一道右一道地划出湿痕。玩出了点趣味，又用硬邦邦的鸡巴一下下打在她憋的青紫的脸上，抽得小小的奴儿一张脸红红的。
待眼前的小可怜人儿略略喘过了气，又把鸡巴插进她嘴里，体谅她喉管或许伤了，再肏怕一会儿叫得不好听，便只是玩弄她的口腔，在脸上戳出鸡巴形状来取乐，直将她两个嘴角都玩裂开才稍稍尽兴。
夏庭延虽觉得她乖觉，只是龙精珍贵，心里觉得她还不配，便叫在床下唱了许久的雀奴上来一同伺候，雀奴天生嗓子浅，不像苏羽柔一样能吞到底，却巧舌如簧，肏起来又别有一番趣味。
夏庭延斜靠着，一手捏着奴42流汁的软和奶子，一手拿着尖头长鞭随意打着眼前的三个美人，不过一炷香的功夫便将第一道龙精赏给了雀奴，替她润润唱歌唱累了的嗓子。
奴42自知卑贱，不敢奢望皇上赏精，苏羽柔却又馋又饿，待夏庭延射完精便要抢着去舔舐干净，被夏庭延一掌掀翻在地：“小贱人，还没爬到宫奴呢就这样心急，已经破例赏过你尿了，就饿成这样？”
苏羽柔又羞又愧，恨自己一时糊涂，坏了规矩，惹得龙颜大怒，又怕夏庭延气坏了身子，于是一边跪在地上扇自己耳光，一边道：“打死你个不争气的贱奴，不守本分的东西，惹皇上生气，皇上息怒，贱奴得意忘形，本不配伺候皇上精尿，还请皇上念在贱奴是初犯，饶过贱奴这次，贱奴一定用心伺候。”
夏庭延自觉是个宽厚的，见她梨花带雨地自辱，嘴角再次迸裂，两个手上满是滴滴点点的血，又柔声问她：“别哭啦，哭成这样不好看，打得疼不疼？怎么下手这么重。小奴才饿了是不是？主人叫人给你们送些吃的来。”
苏羽柔被他这么一安慰，更觉皇上隆恩浩荡，自己万死难报，皇上这样谪仙般的人物竟如此温柔待人，她却如此不知羞耻，真是愧疚不已。
夏庭延恩准木马上失血过多而摇摇欲坠的姜奴下来静思，唤门外的太监送来燕窝红枣粥，装在青瓷深碟里，他坐在桌前尝了尝，甜润可口，便也赏了脚下的四位奴一人一碟。姜奴、雀奴、奴42和苏羽柔围在他脚下，他看四人舔得香，格外有些兴致，先是左脚踩在雀奴的碟子里，叫雀奴从他脚上啜食，右脚踩着苏羽柔的一段玉颈，训导她头再低些。最后四人都用完了粥，渐渐变成了一脚踩在一个奴的脸上，下面的奴伺候着脚心；另一个奴则灵活地吞吐着脚趾。
夏庭延心里一向觉得一次不需临幸太多人，四个就正好，眼前这一幕就是原因了。
第四章 初H 被当马骑 前后破处 乳夹 窒息 肚子被捅凸 人肉花瓶
用完了燕窝，夏庭延体谅姜奴受了罚，也不想见到她那张肿得水滚的脸，叫太监拿棉被裹了她送去了御药房医治。姜奴哆哆嗦嗦地请了安，便只剩雀奴、奴42和苏羽柔并排跪着。
夏庭延方才射过一次，远远不能满足。此刻看着地上奴42奶头又潺潺地流出乳来，便叫她过来，一边喝着奶一边想着一会儿的玩法。夏庭延余光看到苏羽柔拿来的绳子，心里有了打算。
夏庭延两边奶子各嘬了几口，只觉这少女的奶比牛乳更加香甜可口，想到奴42还没个名字，拿起朱笔就在她身上写下乳奴两个大字，叫她今后勤勉服药。
有了称号便是正式嫔妃了，晚上也有资格跪在龙榻上陪睡，还有资格给皇上做人肉枕头和人肉褥子，乳奴喜得腻在夏庭延脚边连声道谢。
夏庭延见苏羽柔低眉顺目，笑道：“小奴才也不必灰心，也赐你个名字，今晚你就自称小狗，好不好？”
苏羽柔见夏庭延竟这般为她着想，更是欣喜万分：“小狗知道了，皇上这般体贴，小狗拜服。“
一时几个宫奴和夏庭延都笑了，称赞司奴房养出来个小宝贝。
夏庭延道：“小狗你过来，朕看看小狗够不够骚。”
苏羽柔连忙贴到夏庭延身上：“皇上，您摸，小狗的花穴里全是水，您试试就知道了。”
夏庭延扶着她的腰把她扔到床上，拿起刚才苏羽柔挑的带子将她双臂反绑在身后，将她翻了个身翘臀朝上，露出两个穴来。再叫她一双素手自己掰开屁股，摆出一副漂亮的欠操模样。
夏庭延伸手摸了摸苏羽柔的阴蒂，果然如她所言全是淫水，刚揉了一下就听见苏羽柔羞怯的一声哭叫，小逼里流出更多的水来，原来苏羽柔身子被动情的药刺激得久了，欲望久久不得发泄，早已是敏感不已，夏庭延手指不过轻轻拂过她便已丢盔弃甲，穴口嫩肉一收一缩，吐出一口淫液来。夏庭延见这景象，心里更是得趣。
苏羽柔转身看着夏庭延的下身重振旗鼓，竟比第一次还大，心里腹诽：“我嗓子日日练了这几年，尚且被这龙根捅出了血，花穴虽骚，不知会怎样舒服呢。”
想着便淫叫道：“皇上您肏肏小狗。小逼痒得流水了，您进来帮骚逼止止痒。”
夏庭延本来怜惜她头一回承欢，想着叫乳奴挤点奶给她润滑一番，听她这么浪叫，岂有不答应的道理：“小狗急什么急，一会儿疼起来可不许叫。”
夏庭延下身的硕大刚进去一个头，花穴便急切地吞进更多，苏羽柔不愧天赋异禀，早先被鞭臀和舔脚时就情动得厉害，骚逼里淫液堆积。花穴虽紧致无比，进入却不觉得困难，只觉得恰似刚才苏羽柔口侍时亲的那几口一般，像有无数张小嘴同时吸吮，销魂蚀骨。夏庭延一寸寸推进，苏羽柔突然娇叫一声，甬道一阵有规律的收缩。再一看人，满脸情潮涌动，原来是还没完全进入又自高过去一回。
苏羽柔第一次体会到这床上的快活，如脱水的鱼儿一般张开嘴，却再也发不出声音，眼前一片白光闪过，浑身颤栗，只是被束着手按在床上，不得动弹。下体撕裂般的疼痛叫她神志清醒，她转身看交合处，原来龙根已没入三分之二，已直捅到宫口，跃跃欲试要进到更深处去。
苏羽柔忍下身体深处的疼痛，前后耸动骚屁股，帮着夏庭延进得更深，两只手努力把自己的逼掰开，感受到有什么液体从穴里流了出来。
夏庭延正在兴头上，看到处子血更是兴奋，施暴欲上了头，大手握住了绑在她大臂上的绳结，像骑马一般前后耸动。终于破开宫口，儿臂长的孽物全深深插进初次承欢的处子逼里，夏庭延满足无比。
见能顺利进入，便不再刻意压抑，大开大合地整根抽出又重重凿入，用力太猛，苏羽柔整个人随着他发狠的肏弄往上移，堪堪撞到床头。夏庭延便握住脚踝将她一把往回拉，整个人深深地钉在男人下体硕大的一根上不得动弹。夏庭延握紧她的腰一刻不停地狠命肏弄，发出的皮肉撞击声叫旁边伺候的乳奴雀奴眼红不已，都偷偷并拢了腿，而苏羽柔的呻吟被撞得支离破碎：
“嗯   啊   啊！   皇上，皇上好大，皇上太快了，皇上好厉害，皇上在肏骚逼   骚逼好舒服   要被操坏了！”
夏庭延俯下身去，两只大手用力地捏着她的奶子，叫她屁股再抬高些，上身再塌低些，直把一对丰乳压到锦被上，骚乳头被绣的花纹磨得愈发肿了。
苏羽柔被大力拽着胳膊，只觉得双臂都不是自己的了。她两手在背后交叉，无力地垂下去，两只手都绕着自己的杨柳细腰一圈，两手在肚脐眼前竟能勉强牵到一起。夏庭延见了觉得有趣，眼前的小东西奶子这样大，屁股又圆又翘，腰却盈盈不堪一握，真不知是如何养成的，若是早几年给她开了苞，说不定滋味会更妙。
这般想着，夏庭延干脆整根抽了出来，上下换了个个儿，让苏羽柔跪跨在他身上，手依旧绑在后头，叫她自己扭着腰吃下去。
苏羽柔被肏得了趣，先是俯身将皇上的龙根上她的骚水和血舔舐干净，随即扭着腰一寸一寸吞下去。夏庭延嫌她慢，扯着她的奶头将她一把按到底，用力过猛，两个粉嘟嘟的嫩奶头都被他扯得苏羽柔被这么一弄，小逼又痛又爽，一下子泄了身，又是一股热流浇到夏庭延的巨屌上。苏羽柔被弄得浑身无力，抽搐着趴倒在夏庭延胸肌上，又被两耳光抽醒了。
苏羽柔连忙耸动细腰长腿，先是学着夏庭延大开大合，屁股被她自己撞得一波未平   一波又起。一边热情地舔着夏庭延身上流的汗滴，又含了几口夏庭延的胸肌。夏庭延虽满意她的主动，也不满她趴着：“躲什么懒，主人要看小骚逼扭你的小浪腰，你倒压着主人。“
苏羽柔听他自称主人，知道这是满意她的表现，要收她做宫奴了，忙起身前后耸动，九浅一深地起起伏伏，将一段水蛇腰在空中扭出花儿来了。
夏庭延见苏羽柔脸上被打得红润可人，屁股也熟透了，只有两个奶子还没被玩坏透。夏庭延叫床下跪侍的雀奴去拿了一盒乳夹来，叫雀奴和乳奴一左一右给苏羽柔试乳夹。一时换了银制铃铛，攒枝小珠，长流苏，金色雀鸟，孔雀羽毛，都不合意。苏羽柔被反反复复取了又夹折磨得娇声求饶，她乳头极是敏感，被一捏一放间小逼也跟着收缩，下身甬道更加狭窄。
夏庭延也被夹得不耐烦起来，叫苏羽柔自己选。苏羽柔一低头便看到两粒硕大的鸽子血金色镶边，只是看起来极重，苏羽柔见夏庭延不快，也顾不得这许多，急忙主动夹到乳头上，自己动手更添折磨，那两块鸽子血太大，因此夹子也做得格外紧些，奶头都被夹成扁扁的一条，随着动作上下摇晃，更添一重折磨。
夏庭延只见硕大的云乳上浮着两块深红的宝石，骚奶头本就被锦被蹭破了皮，哪里禁得住这样重的夹子，流了些血，从宝石后面潺潺地滴落下来，顺着苏羽柔的一把纤腰渐渐没入交合的地方。
苏羽柔丝毫不觉，胸前这点疼痛反而叫她更兴奋，忘情地摆动腰肢，叫得一声比一声浪。
“啊！夫主，夫主好会肏小逼，夫主英武，夫主的大鸡巴把贱逼操死了！贱逼是夫主的鸡巴套子，求夫主尿在贱逼里面，把贱逼肏透，把贱逼日坏了！夫主打得骚逼的贱屁股好舒服，夫主！啊！！又要到了！”
夏庭延觉得她的花穴的确舒服，又想试试她的圆屁股。把她推到床头，解了她手臂上的绳子，在她的腰上打了个结，穿过胸前，两个骚奶子被绑了起来，最后从后颈穿到前面，松松地打了个活扣。如此苏羽柔的奶子被迫挺立得更高，腰也被捆得更细，几乎喘不过气来。
夏庭延想肏她的屁股，又想扇她的奶子和脸，于是将她整个人叠了起来，双腿翻折过耳，一直扣到背上，吩咐她：“抱着你的腿把屁股掰开，把你后面那个逼露出来，主人给你菊穴开个苞。”说完拎着苏羽柔脖子前的活结，逼得她摆出一个扭曲的姿势，叫夏庭延一手能把她的奶子捏出各种形状，一手又掌握着苏羽柔的生死。
所幸苏羽柔软韧过人，这个姿势也并不吃力，还努力把夹了乳夹的奶子送到夏庭延嘴里去。
夏庭延从她的后穴抽出一根不粗不细的玉势，她的后穴竟也已经积攒了不少淫水，随着玉势被抽出缓缓流出来。苏羽柔两年来加倍服食香体丸从未断过，身体早已有一股处子的体香，却不知后穴肠液竟是百花香味。这香体丸千人服了是一千种香气，夏庭延倒也喜欢。
夏庭延在旁边待命的雀奴嘴里净了净在抽插中起了沫的淫水，又任由乳奴拿奶子抹了些乳汁上去，便回身扯着苏羽柔的脖子上的绳结继续抽插起来。
苏羽柔的花穴虽然天生淫贱，禁得起肏，但到底是处子，又遇上夏庭延这样的马屌，虽没受太多伤，穴口到底也撕裂了。更何况这后庭本不是承欢的所在，夏庭延除了刻意折辱人也不喜欢操菊穴，毕竟他养着八十八个花穴和八十八张小嘴，平时轮着来都肏不过来。因此童奴房除了浣肠和塞玉势，并未专门开课教童奴们如何用后穴取悦皇上。是以苏羽柔后穴被狠狠凿入后也流了不少血。
夏庭延见身上的小人一张小嘴被肏破了，奶子也被夹出了血，花穴流了处子血，屁股也是熟透了，床下两个美人还跪着等他，心里的不快终于得疏解。
夏庭延见她屁眼也裂了，满足了施暴欲，终于慢条斯理地准备好好肏肏她了。方才强行进入，不免有些伤到内壁，于是取了满满一手助兴的凝膏涂在内壁上，又吩咐她：“别咬这么紧，夹疼了你也骑木马去”。
苏羽柔连忙将腿张到最开，努力放松后庭，娇声求道：“夫主进来嘛，骚屁眼也想夫主的大肉棒了！”
夏庭延见她挨操前被鞭打过的两瓣细嫩臀肉已恢复平日的白皙，想着她的确年纪小，恢复起来格外快些，便上手又是掐又是揉，将她的两瓣粉臀拍得啪啪作响，惹得苏羽柔又是一阵浪叫。
苏羽柔感受到被涂抹在臀眼里的药膏渐渐融化，药力渗入肌肤，生出几分骚痒来，小屁眼本觉得有些撕裂的疼痛，现在不仅丝毫不觉，甚至开始流出骚水来。夏庭延大手又暖和又有力，打在她臀上又是痛又是爽，尤其是两瓣臀肉被打肿后，夏庭延又开始责罚股沟，一时难以形容是什么滋味，只觉得麻痒的感觉顺着脊背爬向头顶，轰的炸开。
夏庭延许久不曾亲手责罚过宫奴们，他自幼习武，腕力臂力皆是过人，征战沙场时手刃敌军也不是没有过。宫奴们虽都是养着给人折腾着解闷儿的，到底也是娇滴滴的小女子，夏庭延怕收不住力气将人在床上打死了，岂不扫兴。
只是苏羽柔的屁股实在丰润饱满，一掌下去手心几乎要被弹起来，臀波颤栗，倒像是春水波澜，颇有些趣味。
苏羽柔屁眼被打得酥痒难耐，带着哭腔求道：“夫主您不想肏肏贱逼吗，骚屁眼被夫主玩得好痒，求夫主让骚逼伺候您吧，求夫主的大肉棒狠狠地肏死贱奴。”
夏庭延见她求得恳切，岂有不应之理，从善如流地挺身捅入，一时满室只听见苏羽柔高亢的媚叫。极粗硕的巨根直捅到底，苏羽柔承受不住，低头看自己小腹竟被捅出了一道凸起，更觉自己只是夫主的鸡巴套子，如今终于完完全全为夫主所用，即使今日被肏死在床上也值得了。
夏庭延双手扶着苏羽柔的大腿，更加用力向下按压，嫩生生的腿根被上一轮抽插磨得红透了。夏庭延整根没入又抽出，苏羽柔只觉得每一下都撞在最要命的一处，花心都要被男人粗暴的动作捅穿了，不觉得疼，药效上来了只觉出无边快活来。苏羽柔后穴虽不如前穴敏感，可以连着高潮五六次，却也被夏庭延猛肏之下觉出了些趣味，夏庭延抽插百下后便被后穴绞紧，眼下的人呻吟一声，竟是受不住晕了过去。
夏庭延最不喜欢肏尸体，将她两个耳光扇醒后便叫她去床下跪侍。
苏羽柔睁眼，前一秒还在婉转承欢，下一秒就要离开夫主，知道是夫主对她晕过去的表现不满意，连忙求情道：“求夫主别赶骚逼走，夫主太勇猛，骚逼方才被夫主肏得一时失了分寸，夫主怎么罚都是应该的，求夫主允许贱奴伺候您吧！”
夏庭延见她求得恳切，不欲与她多话，便叫了乳奴上来，叫雀奴抱着自己的腿躺在苏羽柔身上，苏羽柔一身伤痕累累，被另一个活人这么一压，几乎要断过气；夏庭延看着眼前相叠的两个粉嫩花穴，玩心大起，赏了下面的刚破了身紧致无比的小贱奴数十下，又再在上头会缩会吸的小乳奴数十下，滋味不同，两个小奴才都一叠声地淫叫，像是比着看谁更骚似的，乳奴更是被肏到了骚点，胸前无人碰触也流出乳汁来，看得夏庭延眼神暗了暗。数百下后他便讲精赏给了乳奴前头花穴里。
乳奴惊喜无比，今夜不知何等的好运气，先是被封了号，又被赏了龙精在花穴里。夏庭延射得太深，只觉得肚子深处被极烫一股浓精塞满，随着夏庭延抽出的动作便要流出来，乳奴忙吸紧穴口，将白浊都留在自己体内。
乳奴还没从高潮里走出来的声音甜腻腻的：“求夫主帮骚逼塞上，奴好喜欢皇上的赏，皇上让骚逼多吃一会儿嘛！”
夏庭延笑道：“哪有精盆还需要堵着的？想要骚逼里有东西倒也不难，你去做花瓶罢。”
乳奴更是欣喜若狂，做花瓶是叫人下了腰手抓着脚踝站稳，花穴直直冲着天，用一块中间有个洞的薄纱将身子其他部分罩住，只留出花穴在外头，然后随主人喜爱往穴里插花。若是主人宽容，便插些菊花，百合一类花茎细而平滑的，若是奴犯了小错，皇上不想将人交去训诫所折腾，就之赏她穴里几朵玫瑰花儿，让小逼尝尝刺长长教训也就是了。
训诫所某一年听闻皇上喜欢赏腊梅，当时的主管太监只知道巴结，便叫了两个犯了错被训诫的小奴在家宴上做了花瓶，穴里插的却是极粗的一根树枝，树皮粗砺，插进去颇费了一番功夫。可巧那日皇上政务繁忙，宫奴们坐等没等到，右等也没等到，两个时辰后夏庭延才姗姗来迟。
夏庭延见了两个花瓶，又见那树枝那般粗，小穴虽奋力夹紧，那树枝又太重，直坠到穴深处，已然穿透了子宫。
夏庭延雷霆大怒，叫人扶了两位宫奴去看太医，主管太监立刻被拖出去打死，他折腾宫奴们虽狠，到底也只是皮肉伤，痛过便也罢了。树枝插逼伤了宫奴的根本，从此不能侍寝，自然也不配再做宫奴。夏庭延便恩准她们拿一千两银子出宫，两个宫奴却惴惴不安，求夏庭延依旧留着她们在宫里做宫女伺候主子们，只要偶尔能见到皇上便心满意足了。
夏庭延准了，又叫人将太监家里一应女眷罚没宫中，有两个豆蔻年纪极小的，也不教规矩，只放在宫奴所叫人打着玩。
宫奴们挨打都规规矩矩不敢有一丝动弹，夏庭延听话的，不喜欢骄矜哭叫的。只是偶尔心情不好，有些恶趣味。看着小小的人儿被长鞭轻轻拍一下便皮开肉颤，哀嚎着在房间里慌不择路四处躲藏，倒也别有一番趣味，想起来就叫他们过来当着宫奴们的面打一顿，宫奴们想到前任太监如何不分青红皂白给她们上重刑，也乐见他的妹妹们也尝尝这滋味，陪着皇上看戏似的，看着两人一时苦苦哀求，一时又哭得断过气去。
夏庭延的恶趣味持续了四个月，打腻了便叫人送去做官妓了。
夏庭延出了今晚第二次精，依然是精神抖擞，唤了伺候的奴才送了花进来，竟是荷花荷叶和莲蓬，倒觉得也新奇。绿色的纱铺在乳奴身上，夏庭延信手插了两支荷花进去，又侧着插了一支荷叶，最后点缀上一个莲蓬，这便够了。还有多的两支花苞，夏庭延想了想，叫苏羽柔拿了刚才在动作中早已掉下来的红宝石乳夹，将两朵花苞夹在乳奴胸前的流着水的蓓蕾上。
乳奴穴里依旧含着精，感受到皇上的视线看着她良久，虽是在考虑如何摆弄花朵，心里却也如有热流涌过。她何德何能能有幸伺候皇上，被赏了龙精，还能做花瓶为夫主做点缀，心中充满感激。
苏庭延插花时，苏羽柔见雀奴捧了茶壶，有样学样地捧了茶杯，跪侍在夫主身旁。
夏庭延喝了几杯茶，见苏羽柔嘴角也肿了，奶头破了皮，又肿得老大，骚屁股上全是掌印，两个小逼也伤的体无完肤，脖子上还有绳缚留下的痕迹，问她头一回侍寝感觉如何。
苏羽柔恭敬低头答到：“回夫主，有幸伺候夫主，贱奴心里欢喜，只恨这身子不争气，没能让夫主尽兴。“
夏庭延摆摆手，示意她不需介意这个：“你头一回侍寝能三张小嘴都开了脸，已经是难得了。你可还记得今晚都犯了什么错？”
苏羽柔立刻答道：“贱奴在池子里漏了夫主赏的尿，夫主叫贱奴好好存着夫主的尿，明天憋着不许排出来，此为一错。贱奴口侍时心生嫉妒，与雀奴抢精吃，此为二错；贱奴被皇上肏菊穴时只顾自己舒服，泄了身子后晕了过去，此为三错。求夫主责罚贱奴。”
夏庭延听了颇为满意：“你头一回侍寝，不懂规矩也是自然，只犯了三条已经是不错了。只是不罚你，倒显得朕赏罚不明。明日你也不必吃喝，在院子里跪一天就是了。后日领了罚，叫人给你打乳环。以后朕来择奴的时候，要看到你的骚奶头回回都不一样的装饰，听懂了吗？“
苏羽柔见夫主这么轻轻地放过她，又给她定了乳环的规矩，想到自己日后便是正式的宫奴，能日日见到心上人，喜不自胜，高兴地一脸磕了几个头：“贱奴谢恩！”
苏羽柔前后穴都被用得废了，夏庭延也不想再肏，只吩咐她在床上随侍，把雀奴压在身下蹂躏，又叫她放声淫叫。夏庭延叫苏羽柔拿了散鞭，一刻不停地打雀奴，肏得雀奴放声娇泣，声音婉转悠扬，真如黄鹂鸟儿一般动听：“夫主肏得好深，太深了，肏到骚心了！啊！啊！嗯！夫主肏得雀奴要死了！夫主肏烂小逼了！夫主好厉害！”
过了良久，夏庭延射在雀奴穴里，赏了苏羽柔叫她来舔干净剩余的精华，苏羽柔仿佛品味龙肝凤髓一般津津有味。夏庭延叫雀奴去床尾用奶子伺候着脚，便心满意足地睡了。
苏羽柔在地下的毯子上跪着，借着飘忽的烛光细细看着夏庭延的睡颜。眼前人丰神俊朗，明明是世上最尊贵的人，却又这般体贴温柔，这样好的人，现在是苏羽柔的夫主了。
苏羽柔端正跪着，只觉得浑身被幸福冲昏，身上每一道伤痕都是夫主的爱，将她围绕其中。
次日清晨，晨光熹微，到了起床的时辰，床脚的雀奴便钻进被子，小心含住了夏庭延晨起的欲望。昨夜半夜夏庭延醒了，将夜尿赏了苏羽柔，苏羽柔肚子里被夫主的两泡尿液塞满了，渐渐生出尿意来，又记得夫主说过今天一天不许尿，便努力憋着。
夏庭延被下身的殷勤侍奉唤醒，随着雀奴伺候，看到苏羽柔满目含春跪在床边，不远处乳奴依旧端端正正做着花瓶，胸前的花苞受了奶水的滋润，一夜间竟已半绽。哪怕是见多识广如他也被眼前的景象取悦了，待要射精，将分身从雀奴嘴里取出，插入苏羽柔的嘴里，在她嗓子深处射了一点，立刻抽出洒到她脸上。
苏羽柔被呛得眼泪汪汪，满脸白浊，还用小舌头去接掉下来的精液，又淫荡又可怜。
夏庭延玩心大起，又叫苏羽柔趴下，将晨尿满满地赏在苏羽柔全身。
苏羽柔脸上满是精液，浑身都是夫主浓厚的雄性气息，幸福得几乎哭出来。夏庭延叫她不必多穿衣服，就这么膝行到庭院中间跪着，太阳落山才可进食排泄。
苏羽柔跪在朝阳下，看着皇城高高的楼和黄色的瓦，恍惚间觉得，自己今日获得了新生。
第五章 司奴房介绍 脱衣舞 贱狗 强奸play
苏羽柔浑身是伤，肚兜上满是夏庭延的晨尿，脸上的精液渐渐凝固。正是盛夏时节，酷暑难耐，苏羽柔却憋尿憋得打起寒战来。她第一次在白天看见宫奴房，宫奴们都是学好了规矩的，日常教学并不如童奴房一般严格，从起身到就寝每一刻都有定例。反而是设了科目，并不做强行要求，宫奴们可自行选择。
宫奴房设刑具、制衣、训诫、制药、舞乐五所。
刑具所是为皇上研制新的床上用的玩具，苏羽柔想起她被带入宫的契机便是主管太监找花魁试新制的蛇鞭，不禁佩服起来。她想起幼时被妓女们用来发泄不快，起初还觉得有些疼，被打惯了也就不觉得了，食不果腹的时候甚至希望被多打几回，希望妓女们多给些剩饭吃，于是会在妓女们刚送走客人便主动进去挨打。如今身子嗜疼，想必除了天生淫贱，也有这个缘故。
苏羽柔还记得那天，花魁手起鞭落，屁股上竟感受到了久违的痛楚，她麻木久了，能感受到痛也是一种恩赐，因此十分欣喜。心里正在想着是什么客人这般会调教人，皇上的恩惠便如天神下凡般将她带离了那个只有无边无际受苦受难的地方，让她吃饱穿暖，让她能感受到世间悲欢，觉出自己是个活生生的人   。
训诫所便是惩罚伺候不周或言行无状的宫人的。早饭用毕，宫奴们除了被赏了跪的苏羽柔，都黑压压地跪在训诫房看用刑，这是杀鸡儆猴的道理。
童奴三十一昨日御前失仪，言行嫉妒，皇上仁慈，并不处死，只叫训诫房给她的嘴点教训，打发去伺候宫奴们。训诫房的太监将倒吊了一夜的三十一放下来，令她跪好，两个身强力壮的太监拿了戒尺，将她的两颊和不听话的小嘴抽烂为止。
为了让她长点记性，给她戴上了刑具科昨日连夜做出来的口枷，那里头的口塞形状依旧是按着夏庭延的尺寸所制，里头做成空心的，这一个月不许取下来，一干喂食和饮水便直接填到肚子里去。三十一嘴角崩裂，戴上这么个大东西更是疼痛无比，心中悔恨莫及。
一时三十一受完了罚，被送去练习当脚踏，宫奴们有的去刑具司试新的鞭子，看受不受得住；有的去了制药司。早晨宫奴们便知道了乳奴晋封的消息，夏庭延虽尽量雨露均沾，偶尔不想亲自来看宫奴们发骚勾引他，便叫太监传四个久不侍寝的奴们来伺候，是以宫奴们每两个月总能被宠幸一会，只是宫奴们想到被皇上一手好鞭子抽得浑身颤抖，到底是想再多侍寝几回。
这泌乳的药从前是外头养瘦马的为了小男孩能更貌美所制，成年男子喝上三副都能泌乳，太医们略微替换了几位药性过烈的药材，还没在冷宫那些养着试药的犯了事的前宫奴们身上试过，乳奴便急不可耐服了。
她鱼跃龙门，宫奴们有样学样，也纷纷找太医讨药。太医正忙着给昨日骑木马又高热的姜奴医治，又忙着给花穴肿得排不了尿的乳奴制消肿药水，又忙着给雀奴治嗓子，忙得手忙脚乱，哪里有空管什么生乳药。
宫奴们用了午饭，便都去制衣司准备晚上预备穿的衣服了。制衣司隔几日便会画些图样，交由皇上一一看过，选上十几二十件新样式，做出来给宫奴们挑选。宫奴们也常常有自己的点子，也可自己动手，针线刺绣，各色绫罗绸缎都是全的。皇上有时一时兴起，早晨告诉太监几个字，定为题面，叫宫奴们自行选择。经年累月制衣司专门有库房堆放图纸及样衣，莺莺燕燕们寸布不着在里头挑挑拣拣，那景象真是酒池肉林也不过如此了。
今日皇上只叫人人都穿肚兜，想必是昨日给童奴局新来的小奴开苞得了趣，众宫奴想到还有三个童奴未侍寝，便猜测夏庭延今晚怕是只会召她们三个，再加上最端庄得体的谦婕妤陪着教规矩，众人挑了喜欢的肚兜便走了。
舞乐所则是保持宫奴们身子松韧的地方，宫奴们早起赐饭前集合在此处，司舞房派了舞女来给宫奴们松松筋，每个宫奴横竖分腿需高过肩膀，腰肢也要软得可以颈过脚踝，若做不到便得在箱笼中呆上一天，直到足够柔软为止。
今日是外头的舞姬进来教宫奴们时兴的舞步，因此宫奴们来得齐全，都想学了叫皇上开心。宫里的舞步皇上早看腻了，今天教的是新的脱衣舞，舞姬本裹得严严实实的，穿着层层叠叠的翟衣，走路也难似的。只见她玉足轻点，背过身去，待转过身来不知怎的，第一件衣服已滑落在地。
舞姬轻歌曼舞，不知不觉脱掉了几件厚重的外衫，里头却是三四件半透的薄纱，白玉般的肉体若隐若现，格外诱人。脱到只剩一件肚兜和一件轻纱环着腰臀，舞姬转过身去，手上依旧缓缓抚动，一步步弯下腰翘起臀，腰肢摆动起来，美臀在空中摇动。
只见舞姬从地上捡起一把团扇，轻轻一扇，香风阵阵，舞姬一手将团扇盖在脸上，平添几分娇羞，一手解了肚兜，露出浑圆的一对丰乳来。乳头被一片缀着流苏的布料包裹，半露半隐，却比索性坦诚相对更勾人。
舞姬胸前坠了两个银铃铛，褪了肚兜后随着舞姬一举一动发出轻轻的悦耳的声音。宫奴们都看呆了，没注意门口进来了个人，竟是夏庭延在门口也看了良久。
夏庭延昨晚夜御四女，都是一水儿的温柔如水，被打也感恩戴德的，今天看到了新鲜玩意儿，动了些心思。司奴局带进宫里来的哪怕是一只鸟儿都再三查验，确保身子完整，这舞姬自然也是处子之身，留着预备卖给达官显贵的。
夏庭延今天朝中清闲，来得比平时早了些，见舞姬一张小脸上带着意外的娇怯，虽没有千挑万选的宫奴们美貌，小家碧玉倒也别有一番滋味，他走到舞姬面前，接过团扇挑起舞姬的下巴，戏弄地问：“你叫什么名字呀？”
舞姬从未见过这般高大英俊的男人，叫他笑得魂都丢了，低沉悦耳的嗓音如羽毛般骚弄着耳朵，又闻到夏庭延身上龙涎香的味道，只觉得是天神下凡，膝盖一软便跪了下去：“民女贱名诗蕊，皇上......”
话音未落便被夏庭延一巴掌扇歪了身子：“答错了，在宫里的女人，除了宫奴，都是贱狗。”
舞姬从未听过这样的话，脸上吃疼，娇娇柔柔的身子未经调教，哪里受得住夏庭延这么一掌。夏庭延好整以暇地看着小舞姬怕得发抖的小身子，转身对着一众低头跪着的宫奴们教训道：“你们好好看着，这才是脸皮薄的小奴的样子，你们这些被打惯了的装也装不像，今天学着点，以后叫你们哭两声助兴便知道怎么叫了。”
宫奴们听了连忙抬起头看着，只见刚才还游刃有余的舞姬此时脸上红一阵白一阵，小脸没经过童奴房的药熏蒸过，一掌下去便已露出五个指痕来，被羞辱得哭得几乎喘不过气来。
这批宫奴还是童奴的时候，原是要被送去伺候老皇帝的，老皇帝人老了惜命，最忌讳掉眼泪，他老来在床上早已力不从心，便只会换着法儿折磨宫奴们取乐，宫奴们小时候并不像现在的童奴一般以忍痛为主，只是再疼再委屈也不许掉一滴眼泪，从懂事起便是掉一滴眼泪加打一百鞭，童奴们学会了憋回眼泪便松快了。老皇帝被当今圣上清君侧后一命呜呼，本应陪在鹤发鸡皮的老人身旁小心侍候的童奴们突然跟了年富力强又这样体贴的夫主，简直如做梦一般。
她们刚从童奴升为宫奴时，谁被叫去侍寝第二日必是伤痕累累奄奄一息回来，浑身三个洞都撕裂了，要在制药所熏蒸好几日才能好。可就是这样，能说出话第一句一定是大赞夫主如何俊朗，床上如何体贴，如何肏得小穴水儿直流，夫主身上味道如何好闻，被他一碰便似要化成水了。夫主身子铁打的一般，被在床上碾压时自觉是花泥，恨不得长长久久跪在夫主脚下吻他的脚。
宫奴们如痴如狂，几年来想到自己能常伴夫主身边便甜蜜幸福得无法自抑，更加不知哭是什么样子了，每每夏庭延想玩些不一样的，不管多过分的花样宫奴们都是鼎力配合，哪怕是想看看梨花带雨，听听雏鸟泣穴，宫奴们做起来都喜洋洋的，夏庭延时常觉得心累。昨天苏羽柔哭了两声把他的瘾勾了起来，今天趁着宫奴们都在，决心教教她们什么叫做娇羞和欲拒还迎。
夏庭延见她哭得一塌糊涂，到底是怜香惜玉，把她抱起来放在桌上哄了哄：“好了，再哭朕要肏你了。”
舞姬听了吓得往后缩了缩，抱着膝盖连连摇头，谦婕妤见状连忙上去伺候夏庭延解了龙袍，露出半勃的紫红色的性器来。谦婕妤平日里素有端雅清正之名，夏庭延却知道她身子有多骚，见她手上动作一缓，眼神飘忽，便知道她又馋了：“谦谦想吃就尝尝，是不是朕太久没肏过你，骚成这样也不怕人笑话。”
谦婕妤也顾不得这许多了，撒娇道：“皇上都二十一天没肏过谦奴啦，想来上个月皇上在谦奴屄里出了三回精，腻了谦奴了。”说完便攀着夏庭延光裸的两条粗壮的大腿，迫不及待地含住了思念已久的紫龙。谦奴先是一吞到底，深深吸进几口浓郁的腥膻味解渴，小舌头努力地在狭窄的缝隙中舔舐讨好逐渐膨胀的欲望，从鼻子里发出奶声奶气的淫叫，尝到了前液的味道才心不甘情不愿地任由夏庭延抽出，哀怨地看着自己的主人，满脸通红，娇喘阵阵。夏庭延把完全勃起的粗硬在谦奴脸上划了几道，又用紫龙拍了拍她的脸以示奖励，一边说道：“谦奴乖，一会儿精全赏你，想让夫主赏在哪儿都行。”
听到夫主好意安慰，谦奴心中柔软起来，跪着等在旁边服侍。夏庭延的下身虽有谦婕妤的香唾润滑，然而实在太大，舞姬受了惊吓，下身干涩紧致，如何能进得去。谦奴从前最常陪侍，这情况她得心应手。只见她伸手将舞姬前胸盖着的两片布给撕了下来，又牵了夏庭延粗砺的大手，玩弄舞姬软软的右边乳头，因地制宜取了刚才的流苏，在她左边的胸口打圈划过，待她胸前两点挺立开来，谦婕妤早已将三指深入舞姬的处子小穴，市面上价值千金的初夜便由谦婕妤的手破了。夏庭延最满意她把女体准备周全，直接就可以开始肏干，处子血也见得多了，也不甚在意。
夏庭延探进一个头部，舞姬便已又哭又叫，两手被谦婕妤按在桌子上，两腿被夏庭延死死压住，浑身如离了水的鱼一般挣扎，却被按压得动弹不得。
宫奴们纷纷议论，以前从未见过被破身还这般挣扎的样子，若是皇上喜欢这样的，倒也不难学。
夏庭延此刻心理上满足更胜肏弄带来的快感，到底不是司奴房的药精心调养出来的，舞姬的小逼不够软也不会吸，宫奴们无一不是一碰便汁水四溢，这舞姬却疼得哀叫连连，无意识高喊着：“饶了我吧，好疼！啊！饶了我吧.......”
夏庭延看小美人被糟蹋得不成样子，看她被肏得小嘴都合不上，哭得撕心裂肺，小脸儿随着动作皱巴巴的，眼看着就要闭过气去。夏庭延到底还是习惯宫奴们温软湿润又如小嘴儿般主动吸吮的美逼，转身看向看得兴起的宫奴们：“朕亲自给你们示范，你们学会了没？”
宫奴们答学会了，夏庭延便抽出他那硕大的分身，不高兴地踹了几脚不会伺候的舞姬的小逼。他随手指了个跪在前头的匾奴，叫她来学学舞姬哭喊挣扎的劲儿。
匾奴心里喜滋滋地爬了过去，换上一幅舞女刚才露出的惊恐嘴脸，小身子缩成一团，瑟瑟发抖：“皇上饶了民女吧！您龙根这样宏伟，要把民女捅破的！”说着竟也挤出两行清泪来。
看到这幅害怕的神情出现在宫奴房千挑万选的美人脸上，更加引人怜惜，夏庭延毫不在乎，将她按在舞姬身旁，并排着肏弄起来。
小穴是熟悉的湿软柔滑，夏庭延赞叹了一声，司奴房果然有些手段。匾奴小手轻轻地按在夏庭延胸口，做出推他的动作来，嘴里还说着：“求您了，不要了，小穴真的要被肏坏了！啊   啊   啊！这么大，真的要被肏死了，太大了不可以的！不要！不要！”
夏庭延很是满意，果然是他养的玩意儿，学东西这样快。身下一刻不停地肏干，淫水一股股流出来，匾奴抗拒的声音渐渐控制不住变了调，最后已是控制不住的呻吟，张着小嘴无意识地高过去好几次，下身抽搐绞吸，如同仙境，夏庭延猝不及防被这么一狠命挤压，痛痛快快地射在了匾奴深处。
一旁的谦婕妤等皇上说好赏她的龙精等得口干舌燥，见夏庭延在小奴身子里出了精，委屈得眼泪都要掉下来。夏庭延抽出发泄后的龙根，抬头便看到眼巴巴望着他的小谦奴，平时恭顺自持的清冷美人露出眼馋的样子来，当真是格外动人些。夏庭延安慰地把还带着些精的龟头塞到谦婕妤嘴里，摸着她乌黑柔顺的头发哄道：“一会儿给你喂别的，小谦奴想吃什么？”
谦奴一边蜻蜓点水般细细品尝着仅剩不多的龙精，一边转着眼睛答道：“谦奴好久没做过夫主的坐垫了，想被夫主坐在脸上，伺候夫主的谷道，求夫主允准。”
夏庭延笑道：“这倒不难，只是今晚你要帮朕调教新来的那三个小童奴们，若是当了坐垫还怎么说话？”
谦婕妤一向擅长为夏庭延解忧：“那求皇上允准谦奴从现在开始伺候，皇上，谦奴想您了，您疼疼谦奴，一会儿用膳的时候谦奴给您做坐垫好不好？”
夏庭延见她求得这般恳切，答应了她。
夜幕四合，苏羽柔的刑罚总算是结束了。宫女们将她扶起来，她两股战战，已经不能走了。宫女们将她扶到便桶上，苏羽柔憋了一整夜又一整日的尿，此刻终于得以释放，却发现自己排不出来了。宫女们极有经验地用勺子舀起洗澡水，制造出水声潺潺，又小心按压她的小腹，终于叫她排出尿来。
苏羽柔小解完，整个人如同水中捞起的一般，眼看着就要晕到地上。宫女们捧来甜粥和蜂蜜水为她补充体力，又为她沐浴更衣，边将一天一夜没合眼的她送回房中歇息。软被是提前用宁神的香薰好了的，又暖又轻，苏羽柔裹着被子，心里满满的都是夏庭延一张温和地笑着的英气面庞。
梦里她依旧是跪在皇上床边看着他的睡颜伺候，只是这一次，她的皇上终于有了张她喜欢的脸。
第六章 毒龙 坐脸 人肉坐垫/脚垫 四奴同侍 窒息 掷骰子选罚
苏羽柔累得睡着了，司奴房其他众人的夜才刚刚开始。
今天皇上亲自同宫奴们用膳，夏庭延坐在主位，上个月被宠幸得最多的和淑人、恭容华和顺选侍被恩准跪在皇上脚边，吃皇上的剩饭。数月未被启用的奴椅又被找了出来，其他的和寻常椅子没什么区别，只凳子和软垫中间都有个比头小一圈的洞，被选做坐垫的嫔妃背对着椅子跪下，向后下腰将头从椅子后面的空隙处钻入洞内，这样皇上坐在宫奴脸上，既不费力，又能享受到宫奴们灵活的小舌头。只是为了保暖，里头空气不流通，一个小奴伺候最多只能半个时辰，久了便喘不过气来。
夏庭延只脱了亵裤，大咧咧裸着下体坐在了端庄持重的谦婕妤脸上。
夏庭延向来雨露均沾，但若是论起最宠幸的，大概就是谦婕妤了。
夏庭延查过司奴房的记档，谦婕妤是他幼时太师的和从前被满门抄斩的左丞相之女所生，她自己虽无知无觉，夏庭延却就喜欢她宠辱不惊的外表下藏的一具淫荡的身子。
从前夏庭延最爱的把戏便是命她穿着重数十斤的贵妇服制，头顶着三本书，两手拿着托盘，里面各放着一套装满水的茶具，在他眼前走来走去，竟一滴水也不洒出来。夏庭延看着这样美景，惬意地看着闲书，从诗集里抽出上句叫她接下句。
哪怕被身上的衣服重得喘不过气来，谦婕妤却依旧是那副清静自守的样子，没有心思管身上的疼痛，她仿佛化作一个架子，心里只想着头上的水瓶和手上的茶盘，唯恐夫主看的不满意。夏庭延知道彻底将她当作器具来用，会满足谦奴敏感的身子对被轻贱的爱好。每每看得兴起，叫她解了衣服放下手里的东西，爬过来清算她到底念错了几句诗时，小谦奴总是恭顺贞静的脸上才会露出点红晕，被忽略久了的花穴只需轻轻一踹，便已经汁水四溢。夏庭延若是想肏她便正好就着罚她的鞭子享受她饥渴已久的小逼，否则便叫她拿了奴椅来，坐在她脸上任由她灵活的小舌伺候他的谷道。
谦奴最守规矩，先是恭恭敬敬地用她一把平静无波的嗓子谢了夏庭延赏她这般殊荣，便熟门熟路地把头伸进了夹层里，眼睛里满是渴望地看着还未落座的夫主。夏庭延见她进入了状态，完全将自己当作了一个舔屁眼的洞，也一屁股坐到她脸上。
谦婕妤的小舌头立刻便钻进了缝里，像小鱼寻食一般找到她渴望已久的地方。她先用舌尖一道道勾勒表面的褶皱，又嘟起小嘴，密密地亲吮洞口，最后整张嘴罩在出口处，九浅一深地吞咽吸吮，待到夏庭延恩准了她用舌头往里探才迫不及待地钻得更深。
夏庭延喝了口茶漱了口，和淑人凑过来接了漱口水，十几天没侍寝的她难以掩饰心里的爱慕，只吞了半口，剩下一半含在嘴里慢慢感受夫主唾液的气息，夏庭延发现她的小心思，笑道：“上次赏你含朕的尿含一晚上，也不见你这样高兴。”   和淑人忙吞了下去回道：“皇上冤枉和奴啦！上次是恭妹妹有幸得了这个赏，咱们几个都羡慕得不得了。   奴在床脚用逼暖着夫主的左脚，看得把皇上脚都湿透了，皇上才赏了贱奴几鞭呢！”
夏庭延细细一想，果然是记错了，便夹了块羊排，咬了一口，将骨头放在脚边，叫她；“小狗，舔干净。”和淑人得了这么大的赏，兴奋得直想在地上打个滚才好，她先是沿着齿印将夏庭延留下的口水全都收到嘴里，又是不住地在夏庭延脚上蹭自己的脸，倒真像是条小狗在撒娇似的。
夏庭延今天心情好，想着最近冷落了她们几个，下个月按侍寝次数评等，她们便不再有机会趴在脚边伺候了，也就由着性子宠着她们。先将两盆半温的菊花羹放在脚下暖着脚，赏了她们洗脚水，又把恭奴的肚兜脱了，将一筷子八宝鸭子放在恭奴的硕乳上，叫她抖着胸乳来喂他。恭奴颤微微地起身，将奶子送到夏庭延嘴边。夏庭延接了，却又含住恭奴已经红润润站立起来的乳头，就着咀嚼鸭子的劲儿也咬了几口她的骚奶子。
恭奴哪受的了这个刺激，乳头被咬破了皮，又是疼又是舒服，她跪在夏庭延一条腿上，下身除了一条珍珠紧紧扣在逼穴缝里，什么也没穿。她刚才喝洗脚汤时就已经微微湿润，被夏庭延碰了这许久奶子，早已神魂颠倒，逼穴的水止都止不住，将夏庭延的大腿濡湿了。夏庭延见她有趣，低头对着她耳朵吹了一阵风，恭奴舒服得直哆嗦，抵着夏庭延的下身不由自主前后摇晃起来。
夏庭延笑她：“我以为你舔着骨头的和姐姐才是小狗，怎么你倒发起情来了。”恭奴被情欲折磨得满目含春，正待要回答，只见夏庭延拿起备用的筷子，一边将她的珍珠链子扯得紧紧的，一边用筷子头戳了戳她涨红的小豆子。那阴蒂本就欲求不满，哪能受的了这双重的刺激，更加肿大起来。夏庭延坏心眼地拨开旁边的皮，将那最要命的关窍夹在筷中。
恭奴舒服得高声呻吟，高潮来得太快，眼前白光闪过，她一时连气都忘了喘，身下更是水漫金山。她回过神来才发现自己御前失仪，不由得羞愧难当，自觉地自己扇起自己巴掌来。
夏庭延见她回过神来，只吩咐训诫所的人来，叫她去训诫所接着发情，要将淫水滴满了一茶壶才算完。恭奴不敢求饶，只嘤嘤哭道：“贱奴错了，谢夫主赏，只是贱奴没了夫主发不起情来，求夫主赏件衣服给贱奴吧！”
夏庭延便命人将换下来的亵裤蒙在她头上，恭奴磕了头便被捆走了。
夏庭延又看向下面跪得齐齐整整的小女奴们，教训道：“宫里人口多，朕本不想留这么多人，有四十个便够用了。只是童奴司把你们训出来，除了伺候朕也没有别的去处了，便准了你们陪着。朕从前便讲过，五日不侍寝便自己用药玉堵堵自己的淫水，不然侍寝时朕鞭子还没打热你们就先爽过去一回。你们倒好，个个做梦都等着朕来给你们解解相思苦吧？”
“你们时常记着自己是精盆便器，守着做奴的本分是应当的，只是纵欲伤身，强忍着也伤身，朕刚登基那会儿你们也都记得，一个宫奴三张嘴都裂了朕还不得纾解，太医便说这样不好。你们也是一样。日后若还有谁像她一样一味知道等朕，最后该伺候朕时不好好伺候，只知道发情的，朕便将她送去做官妓，日日都能挨肏，岂不尽兴？”
宫奴们一想到出了宫便再也见不到夫主，不能被夫主用力精准的大手打得浑身湿透，不能时时陪伴夫主身边，便难过得要哭出来，都磕头谢恩道：“贱奴们知道了，谢夫主教诲。”
恭奴一走，倒像是缺了点什么似的，便叫了乳奴上来跪在榻上，时不时嘬两口奶，觉得很是下饭，又滋补身体。便吩咐了太医局再配几副药，给乳儿最大的几个宫奴用药，每餐饭送两个来配餐。
夏庭延发了一阵脾气，一时忘了时间，待发现屁眼的湿润小舌好久没动静时，谦婕妤已经缺氧晕过去好一阵了。太监将她从狭窄的洞里扶出来，夏庭延把她一掌拍醒了，抱在怀里心疼地哄了哄：“朕一时忘了时间，你怎么也不提醒朕。”
谦婕妤说：“谦奴舔得心里高兴，一时得意忘了形，不是夫主的错，谦奴自己愿意的。”
夏庭延心中怜惜，对下面跪着的宫奴们说道：“今天便由昨日剩下那三个小童奴跟着谦谦学规矩，你们都不必忙了，回去歇息吧。”
几个嫩生生的童奴留了下来，见谦婕妤还不着片缕腻在皇上怀里，都羡慕起来。
夏庭延看着眼前的三个娇嫩嫩的小花苞，不由得笑起来。
他吩咐太监：“去拿那四个一套的骰子来，今晚还有得玩呢。”
见皇上叫了骰子，谦奴心知今夜小奴们要难过了，也不耽搁，示意三个小奴跟着她走。
到了寝殿的衣橱，谦婕妤拿出几件夏庭延素日说过喜欢的新样式的衣服给她们三个换上。她依着在童奴房的序号，管她们叫奴一，奴二和奴三。给奴一换上了赤纱绣玫瑰花的肚兜，换上了两条细带缠着腰的小裤。给奴二穿的则是缠得紧紧的绣金缎子肚兜，纤腰翘乳包裹得严严实实，形状纤毫毕现。给奴三换上的却不是肚兜，只有两条窄窄的刺绣勉强遮住胸前蓓蕾，缀着白色的轻纱，更显得细腰若隐若现。
夏庭延在汤池旁更了衣，便唤了谦婕妤出来。他的谦奴今天穿着素净的月白肚兜，这也是她的好处，知道有新人，她便穿得普通些，是不争不抢的意思。她领着三个小童奴款步走来，到了池边好整以暇披着浴衣喝着茶的夏庭延面前，行了礼。夏庭延漫不经心唤他们起来，手里还玩着那几个白玉骰子。
童奴们毕恭毕敬，连呼吸都不敢大声，在谦婕妤身后像小鸡崽子一样寻求庇护。只见那骰子两枚是数字，两枚上刻着字，写的是什么却看不清。
少顷，夏庭延开口道：“池边地上冷，你们做脚垫吧。”
谦婕妤忙带着童奴们躺在夏庭延面前，屏气凝神等着夏庭延用她们的身子当作地毯。夏庭延却不急着起身，用脚玩着眼前的美景，他用脚趾拨来奴三胸前窄窄的蔷薇花刺绣，狠狠地踩了一脚那嫩粉色的乳尖，对谦婕妤笑道：“你倒是会给她们挑衣服，自己倒穿得闷的慌。只是雏儿穿什么也比不过你的骚劲儿。”
谦婕妤面上一红：“皇上给贱奴留些脸面罢，一会儿还要教妹妹们侍寝规矩，这会子就叫贱奴骚浪起来，还怎么伺候皇上呢。”
夏庭延也不为难她，脱了浴衣站起来，一脚踩在奴三软绵绵的奶子上。奴三哪里受过这个，被踩得眼前一黑，将将忍住脱口而出的哀嚎，勉强受住了。大脚又踩到奴二腰上，奴二疼得几乎滴下泪来，险些没晕过去。奴一正出神想着骰子上写的是什么，不妨被极健壮的夏庭延这么一压，忍不住就叫出声来，待发现自己竟没忍住，连忙捂住了嘴。夏庭延像没听到似的，一脚踩到了队末谦婕妤的脸上，一脚放在谦婕妤胸前。谦婕妤丝毫不动，见夏庭延不走，甚至伸出舌头舔了舔他的脚趾。
夏庭延这才满意了，缓缓步入池中。谦婕妤忍住胸前不适，跪坐起来示意三个小奴依次进了水里，一左一右，又叫奴一伺候双脚。她自己则给夏庭延松了头发，给他按摩起太阳穴来。
夏庭延长吐一口气，闭着眼享受四个小奴的殷勤侍奉，把头靠到谦婕妤胸前，转身去吃她的椒乳。谦婕妤低头把小舌头在他耳廓里细细舔舐，给他解乏，问道：“皇上最近喜欢吃奶，让谦奴也吃了药给皇上下奶吧。”
夏庭延摇了摇头：“那药到底伤身，喝了要折寿的，你没见外头奶娘用药催乳，大有不到三十便死了的。朕还等着谦奴给朕训一辈子的新人呢。”
谦奴听了这话，是不会依例在她色衰后叫她回童奴房做嬷嬷了，一想到这辈子能长长久久陪在他身边，心里就如吃了蜜一般，不由得带了点哭腔道：“谦奴不知哪里入了皇上的眼，能有这样好福气，只盼皇上万岁，谦奴至死不渝。”
夏庭延吃着奶子得了趣，不妨她竟感动得这般模样：“好啦，就高兴成这样？你想产奶还不容易，回头我叫太医院停了你的避子汤，怀了龙种自然就有奶了。”
夏庭延初登基时，朝局不稳，怕有居心叵测的人以子嗣相挟，因此叫宫奴们侍寝后被盯着饮避子汤。近来将不安分的朝臣一一处死，一时间连充了官妓所的妓子都人满为患。夏庭延已命人将育婴所重新修缮了。
谦婕妤听到皇上准她诞育龙子，激动得落下泪来。夏庭延不想叫她哭，便将她拖下水来，将她按到水下，把她的小脸拽到半勃的鸡巴前。
谦奴憋着气，含着一口温泉水便含住那馋了许久的东西。她本就还在抽噎，深喉到底时嗓子夹住硕大的龟头有规律地抽动，嘴唇更是颤个不停，爽得夏庭延在她嘴里抽动起来。每当自己的鸡巴感觉到小嘴抽筋，嗓子锁紧而不张开的时候，就知道是不行了，便把眼前的小奴捞起来换口气，再按下去，i如此重复了十数次，知道谦奴快不行了，便换了刚才规矩不严的奴一，要试试她嘴上功夫。
奴一被按入水中，眼前又是粗大陌生的紫胀，紧张起来只觉得要被捅到胃了。她习惯性地舔舐吸吮，不一会儿便觉得快窒息了。她头被死死按在水底，嘴里塞满了烫人的巨物，鼻子进了几口水，只觉得自己马上要被淹死了。她吐出嘴里的分身，在求生欲驱使下挣扎起来。
夏庭延松了手叫她直起腰来，奴一出了水面喘了几口气才后知后觉自己犯下了什么弥天大错，吓得立刻求饶：“贱奴错了，贱奴有罪，贱奴一时头晕忘记了自己伺候皇上的本分，求皇上留贱奴一条命，以后再也不敢了！”
夏庭延道：“你是几岁进的童奴房？”
奴一回道：“贱奴是十一岁进的。”
夏庭延道：“是了，你不是家生子，童奴房没把你教好就被送过来，以致玩一点新花样你便不知该怎么伺候，说明你心里不是诚心伺候朕。你若不想，朕不喜欢勉强，拿了银子放了你出宫也容易。”
奴一一时愣在原地，不知所措。
夏庭延道：“罢了，你先去训诫所领了刑自己想想，若还想伺候，就先做了宫女学了规矩伺候主子们吧。若不想，便领一千两银子自己出宫去吧。”
太监捆走了奴一，夏庭延便低头谦奴：“你倒是勤勉，自己还没喘过气来就急成这样。”
谦婕妤抬起头娇滴滴的：“怕妹妹扫了皇上的兴。”
夏庭延泡得差不多了，起身被伺候着擦身子，把饱满的下身往跪下来给他擦腿的谦婕妤脸上一拍，笑道：“哪里就这么容易扫兴了。”
待回了卧房，夏庭延叫剩下两个小奴去柜子前头，按着骰子上写的器具拿了散鞭、马鞭、   蛇鞭、皮拍、长鞭、齿轮鞭。小奴们举着即将用来折磨她们的道具回来，与谦婕妤一同跪在床前等着听规矩。
夏庭延沉吟片刻，说道：“少了个小奴，那谦奴就充做一号吧。你给她们讲讲骰子玩法。”
谦婕妤回道：“是。骰子的用意是给皇上省些力气。玩时一起摇动，红色的数字骰子摇到几号便是几号受刑。摇到一号或四号是谦奴，二号或五号是奴二，三号或六号是奴三。再摇用哪件刑具和部位，有骚逼、贱奶、狗臀、大腿、肋骨和肩背。绿色的数字骰子摇到几号便是几号施刑。一次打十下，嘴里要报数，皇上若觉得打得不好或数错了拍子，就加二十下。谁有空便是谁在皇上跟前伺候着。”
第七章 双飞 乳交 鞭穴 把宫斗掐死在萌芽 军妓play 走绳
决赛   奴双飞   乳交   鞭穴到鞭穴S   嫉妒被狠罚
夏庭延道：“她们小胳膊小腿哪能把你打舒服，若是摇到谦谦就由朕来打吧。”
谦奴今日心里高兴，听了这话更是喜不自胜，连忙又在他脚上蹭了蹭：“皇上对谦奴最好了，谦奴知道的。”说着便捧起一对雪乳将夏庭延的紫龙在乳沟里上下摩擦，还吃不够似的去舔龟头上的沟。
两个小奴头一回知道这新鲜玩法，都愣住了。奴二机灵些，连忙笑道：“小奴卑贱，原不配被皇上打，谢主隆恩。”
说得夏庭延和谦婕妤都笑了起来。夏庭延随手一抛，红色是三点，绿色是一点，是散鞭和肩背。
这个不难。奴三乖乖地跪下，背对皇上露出光滑美背，方便他观赏，谦婕妤叫奴二来好生口侍，自己拿了散鞭，均匀地将奴三背后的蝴蝶骨之间拍红。散鞭并不怎么疼，奴三一拍不差地数完，又摇了一次。
这次又是奴二用蛇鞭打奴三屁股，谦婕妤得了闲，便巴巴地凑到夏庭延脚边去给他暖脚，纤纤玉手伺候着粗大的一根和下面的囊袋，被夏庭延不耐烦地踹了一脚才乖乖地整个塞入嘴中。
蛇鞭是最疼的，舞起来咻咻作响，奴三连续受了两次刑，奴二下手又太重，奴三几乎要受不住，报数报到后头声音带了些哽咽。
夏庭延皱了皱眉，又摇了一次。也是奴三运气坏，这次竟又是她受刑，且又是奴二施刑，这次是齿轮鞭打骚逼。奴三看了骰子吓得几乎要哭出声来。那齿轮鞭上头带了皮制的尖角，打在还没开过苞的花穴上更是了不得了。奴二一向有些嫉妒她，这一下必得打得她今后再也不能伺候皇上。想她仰慕君王这么多年，却在皇上的龙床边功亏一篑，心里怎能不委屈。
夏庭延见奴二眼神一闪烁，便知她心里想的什么，等奴二拿了鞭子准备打时，奴三已摆好了姿势，躺在地上掰开来骚逼，紧紧闭着眼睛，满脸的视死如归。
夏庭延捏着鞭梢夺过了鞭子，示意奴二滚到一边去，依旧坐在床上，手上用了巧劲，鞭子在空中抽享，鞭梢直直落到了花穴上头的小豆子旁。
奴三已经准备好被打得皮开穴绽，没曾想那鞭子落下来极有技巧，炸裂般的疼痛后便是一阵酥麻，激得她浑身一颤，下身喷出水来。睁眼一看，原来是皇上亲自执鞭打了她，不由得叫道：“皇上打得贱奴好舒服，贱奴骚逼都喷水了！”
夏庭延笑道：“你们这几个真是良莠不齐，有你和昨日那个小贱奴这样乖觉的，也有几个没训好心眼坏的。”
谦婕妤依旧用胸乳伺候，一边道：“皇上偏心得紧，怜惜起人来真是叫人受不住，妹妹连着被打了几次，皇上就连不报数都不计较了。”
奴三忙讨饶道：“贱奴一时疏忽忘了报数，求皇上饶了贱奴，再狠狠打贱奴二十下。”
夏庭延道：“还说我呢，你才是怜香惜玉，你看她这个骚样子，打她一百下她才高兴呢。我看你帮她求情，不如帮自己求情，你也去躺着，朕也来疼疼你。也不用数数了，朕打到哪里就算哪里吧。”
奴二在旁边跪着，看着两人被打得呻吟声起伏，不知所措。奴三在童奴所便事事强过别人一头，她本想今天运气好，若能让她不能侍寝，便是自己的出头之日，没想到已被皇上看透，怕是没自己的好果子吃了。她灰心丧气，五体投地跪好，等着自己的惩罚。
夏庭延先给奴三完全充血了的涨红阴蒂鞭，听着她的娇声淫叫，又再给谦婕妤穿着珍珠的逼缝一鞭，谦婕妤流的水把卡在花穴里的珍珠都冲了出来。夏庭延拿了长鞭，走近了一些，一鞭下去打到两人的乳头上，两人齐声浪叫起来。夏庭延又把两人的奶子打得波涛汹涌，前后抖得厉害，叫两人转过身跪趴好，一边踹了一脚小屁股，一手拿着一根鞭子把两人的臀缝也抽得肿起来。
又命她们翘起骚屁股扭起来，花穴和菊穴都露出来。一鞭打在嫩生生的花穴上，一鞭打在粉嘟嘟的菊穴上，两人都是天赋异禀，前后两口穴都会出汁，鞭子不一会儿便水淋淋的。夏庭延故意为难道：“下午看了舞姬挨肏，学得怎么样了？人家挨肏像挨打，你们挨打叫得倒像挨肏。”
奴三和谦婕妤对视一眼，都羞耻不已，学着舞姬的样子假意挣扎起来：“皇上别打啦，好疼，求皇上饶了贱屁股吧！啊s   啊！求皇上息怒，别再打了，骚逼要被打烂了！”
说着两人哭了起来，挤出了几滴不知是疼的还是爽的眼泪来。被打自然要装出躲的样子来，两人小屁股更是扭出花了，偶尔还撞到一起，掀起层层涟漪，屁股上背上大腿净是重重叠叠的鞭痕，骚水淅淅沥沥滴了两滩在地上，夏庭延见了这景色更硬了几分。
看到奴二还颤着身子跪在旁边，唤了太监来说道：“你去告诉童奴房，这人心思太重，行为嫉妒，先送去训诫所把三张嘴打到透烂为止，三口穴都塞上最粗的木棍，送去童奴所悬挂三天以儆效尤，也不必等伤好全了，三天后就叫她哑了嗓子送去做官妓。官妓若太多就送去奖赏戍边战士，也算是物尽其用，为国效力了。”
夏庭延强奸演上了瘾，下床扯着两人的头发将两人扔到了床上，拿了铐子将两人背对背拷到一起。夏庭延玩心大起，将两人的手硬生生从背后掰到头顶，拿了放在床头的花瓶叫她们伸手举好，便要给奴三开苞，命她们不许砸了花瓶，否则也把她们俩送去戍边苦寒之地，脱了衣服脖子上像狗一样挂了项圈绑在帐篷里，路过的士兵想怎么玩就怎么玩，花穴菊穴嘴里手里分别都伺候着一个男人。
双飞   骚话   生孩子   吃奶子   堵住精液   角色扮演将军和官妓   走绳  
谦婕妤知道他兴头上来了满嘴胡话，奴三却是物伤其类，吓得抖抖索索。夏庭延偏要为难她，把她翻了个身，压到谦婕妤身上，叫她分开腿，挺身贯穿，毫不客气地抽插起来。小奴花穴虽湿得流水，到底是处子小逼，头一回便进来了这么大的东西，疼得直抽抽。
谦婕妤最是可怜，被两个人压在身下，一个是她敬爱的夫主，一个是她怜惜的小奴，她的夫主在用她做垫子，在她身上驰骋着给小奴开苞。她被压在床上喘不过气来，满身的新鲜鞭痕还一抽一抽地疼着。这样的认知让她内心的被虐欲高涨，花穴竟更湿润了。
夏庭延抽插肏干着吸得紧紧的甬道，借着处子血做润滑把眼前紧窄的臀尖都撞红了，身下的小人随着她的动作一声比一声叫得高亢，嘴里什么话都说，一会儿是皇上要把小奴撑坏了，一会儿是求皇上慢点肏小贱逼，小贱逼要受不了了。
过了一会儿待他满足了性事最开始施暴的欲望，便好整以暇地深深浅浅抽动起来，又拿了皮拍一下一下地扇着眼前不断晃动的乳波，直把整个奶子都拍成了均匀的红色，粉嫩的乳尖硬硬地涨大，如两颗小石子儿似的。小处奴的呻吟变了调，显然是得了趣儿，一声比一声娇媚，脸上不断泛起红潮。夏庭延看她这般，下身又大了一圈，狠命对着她的花心冲撞。不过几十下小处奴便两眼上翻，头也斜了过去，下身激烈收缩，喷出一道淫水灌溉到还没满足的紫龙上，手里还紧紧握着花瓶丝毫不敢放松。
夏庭延见她初通人事便这样守规矩，心里满意，也不欲再折腾她，想到谦奴还压在底下，又把谦奴翻了过来，群车熟路地按了按她的穴口便打算肏她了。
谦奴脸上被压出了几道红痕，更显得肌肤胜雪，娇美动人。夏庭延长驱直入，谦奴竟湿得一塌糊涂，发出了羞人的水声。
夏庭延故意为难她：“没想到谦谦还能更骚，听着别人挨肏自己也能湿成这样！”
谦奴无地自容道：“一想到夫主在我身上，夫主这样勇猛，隔着妹妹都把谦奴的贱逼顶浪了，实在不是谦奴比以前骚了，是皇上肏人的功夫一日更胜一日。”
夏庭延嗤笑一声，觉得她的小脸还是红着最好看，狠命两巴掌扇下去把脸颊打出了十个手指印，头发也蓬乱起来，在夏庭延眼里更是别风情，两手把她的胸乳抓出不同形状来：“今日夫主就满足你，把你的小穴射满，你这逼要吃几泡精才能饱？看你今天给夫主舔屁眼的骚劲儿，怕是尿在里头你也还能还嫌吧？不过没事，你要多少夫主都给你喂得饱饱的，你肚子争气些，早点生个儿子，有了奶肏起来就更得趣了。小贱逼是不是就想被吸奶子？是不是小骚子宫被朕射满了还不满足，还得有个孩子给你撑得胀起来你才舒服？啊？那你就给我生，生一个朕再给你射一个进去，涨着奶就怀上下一个，你一边大着肚子给朕肏，一边还要求朕给你吸吸奶子，是不是更爽？你是不是就喜欢这样？”
谦婕妤被皇上一连串的调戏激得浑身都爽翻了，一会儿觉得自己奶子真的涨了起来，一会儿觉得自己已经怀了孩子还缠着夫主求夫主赏点精给她，一会儿又看着夏庭延肏她时露出的迷人神情心笙荡漾，想着已经被这个男人肏了四年，他却一点不见老，倒好像比初见时更英俊了。她今天本就被哄得高兴，此刻也顾不得许多，只想被肏死在他怀里才好。
谦奴已经被刚开始的狠命抽插泄了一次身，又被他的话激得高潮迭起，最后夏庭延在她穴里抽插数百下，最后穴口都被她带出软肉再被狠狠凿进深处，流出来的淫水都在大力抽插下悉数化作了细沫，谦奴终于随着大力冲击着她花心的精柱放声尖叫，最后被高潮的余韵折磨得不省人事。
谦奴没晕一会儿便被下身异物的感觉弄得悠悠醒转过来，手上的铐子已经解开，奴三在地上低头跪着。一想到自己都已经被肏了这么多年，还会因为夫主的话在床上当着新人的面被肏晕过去，还不如刚开苞的奴三，心里又是愧疚又是害羞，看到自己花穴里竟被塞了根不粗不细的玉势，不由得叫出声来：“皇上才纾解了一次，谦奴贱逼还能伺候皇上，皇上不想肏谦奴了吗？”
夏庭延没计较她晕过去的事儿，甚至体谅刚才把她脸打得狠了没有按惯例扇醒她，只是亲手取了早就叫太医们预备下的药玉堵住她装满精液的小穴：“要怀上孩子，精华自然一滴不能漏。”
谦婕妤道：“皇上忘啦，贱奴的骚逼最会夹了，从前跪一天一夜也不会漏一滴的。”
夏庭延冷笑道：“跪着自然不会漏，只是你把朕的话当耳边风，刚才没把花瓶拿好。还好奴三捏得紧才没砸了，你过会儿便要去戍边慰军了，不封好些怎么能行？”
谦婕妤知道他又要玩什么新花样了，连忙跪在地上同奴三一起给他舔脚：“皇上息怒，皇上息怒，若是为了贱奴气坏了身子，贱奴扒皮抽筋也难赎罪的。”
夏庭延阴阳怪气地说：“我可不是你说的什么皇上，不过是沙场征战的将军，今天来你们帐里，倒看到两个国色天香的美人。只是不知道被谁开过苞了，把你们折腾成这幅模样？”
谦婕妤便知道他又开始了，忙小意奉承：“将军明鉴，我和妹妹本是宫里伺候皇上的贱奴，并不是什么美人，不过是蒲柳之姿，皇上怜惜才被允准留在宫里做个精盆尿盆。只是我们犯了错，叫皇上不高兴了，这才被送到军营来赎罪，静思己过，日日祝祷，愿皇上万寿万福。”
她这话说得漂亮，惹得夏庭延不由得笑了起来，又连忙肃声道：“我不管你们这许多的，既来了我这儿便就是我的，我要怎么玩自然是听我的。”
谦婕妤听他自称起“我”来，便知道他玩得开心。连忙恭恭敬敬地跪趴下来：“一切听将军的，求将军教导。”
夏庭延早趁她晕过去，拿了刑具司新制的珍珠结绳子。那绳子由几股粗布扭成，这宫里连宫女都穿着缎子衣服，这粗布小奴们从未见过。布绳上隔着几寸便打了一个粗粗的结，绳子不很粗，那结也只鸡蛋大小。稀奇的是绳子表面缝着大大小小的珍珠，本是极低贱的材料上头竟是如此价值连城的饰物，生出几分奇怪来。
夏庭延把绳子绑到不远处的茶几上，手里拿着绳子的一端向谦奴和奴三招招手：“小东西，你先来。”
奴三颤颤巍巍地张开腿站了上去，夏庭延把绳子牵高，正好卡在奴三的肉缝里。绳子表面的珍珠迫不及待地钻进花穴里，碾得下体敏感无比的刚破身的处子轻吟一声，软着腿站着走不动了。
夏庭延催她：“小贱人，磨蹭什么，你在宫里就这么伺候皇上的？这么惫懒，怪不得皇上不要你把你扔出来了！”
奴三本就腿软心慌，听了这话更了不得了，一下子哭了起来：“贱奴每天被扔出去，贱奴伺候皇上不敢不用心，从不敢偷懒，只是这绳子卡勒得太紧，骚逼被弄得流水了。贱奴这就走走。”
夏庭延一眼不瞬地看着眼前的美景，浑身不着寸缕的娇娇柔柔的美人两眼含着泪，两团云乳被打得均匀透红，上面本来是粉粉的蓓蕾也涨成了深红色，翘得老高。下身光洁无毛的阴户里，白白软软的两团逼肉夹着绳子，一颗颗珍珠随着她的前行的节奏被吞下，每一颗都重重地碾过阴蒂，大颗的还会卡到刚被大力鞭笞过又被肏弄狠了的花穴里。
第八章 走绳 角色扮演 被将军检查 乳夹 淋尿 含着睡 喝尿
夏庭延眼看着小奴浑身上下都受过刑，却还乖乖地张着腿向他走来，过程如此煎熬，到了也是要被玩得更狠，心里说不出的满足。只是眼前美人颤颤悠悠，走一步却要扭十下，总觉得少了些什么，便命谦婕妤去挑两队乳夹来，给奴三和自己分别戴上。
谦婕妤挑了一对白玉雕成花形，下头缀着铃铛的一对儿预备给奴三，又伸手拿了夏庭延心黑手狠折磨人时最喜欢的一对极重的金镶红宝石的给自己，又膝行回了还在一边抽泣一边一寸寸往前挪的奴三旁边。夏庭延示意他给奴三戴好。
谦婕妤选的这对很合夏庭延心意，这就是她的好处，陪得久了体查上意，比只会顺从的小奴们肏起来又是别有一番滋味。小铃铛随着奴三的动作叮玲玲地响起来。白玉更衬得被打过的胸乳红中带紫。乳夹一戴上，面前的小奴明显又被刺激得狠了，乳头随着她摇晃被拉扯向不同的方向，快感夹杂着痛楚，叫她又流出些淫液来。
她看到眼前是最后三个结了，咬着牙含进去一个。绳结表面不似麻绳粗糙，只是磨在全身最嫩的小逼上还是有些疼。那绳结随着动作埋进了逼穴里，又被汩汩流出的淫液滋润，给人带来无边无际的折磨后才终于过去了。她努力取悦夏庭延，把一对骚乳晃得更加厉害，铃铛声有节奏地响起，她终于走到夏庭延手边了。
“做得不错，真乖   ，将军一会儿奖你。”
奴三脱了力一般跪在夏庭延身前，乖乖地翘着屁股给他当脚垫。夏庭延满意地用脚跟拍了拍红彤彤的屁股，命谦婕妤也上绳。
谦奴早已戴上那缀着极大颗红宝石的乳夹，她被赏走绳的次数多，这珍珠的还是第一次，更何况穴里还满满塞着浓精，堵着玉势，走起来更了不得了。
谦奴想到这里，情欲都下了头，只觉得眼前这关难过。夏庭延见她又换上平日镇定自若的表情，便知道是为难她了，便把绳子放松了些。好叫她少点折磨。夏庭延又想起刚才自己在玩的游戏，踢了一脚奴三，问道：“我从没见过你们说的这个皇上，他对你们好不好？在你们心里是什么样的人？”
奴三想了想答道：“皇上是我见过最英伟的男子，他身材高大，一手就能把贱奴抓起来。他的手最是有力，一巴掌就能把贱奴打得服服帖帖。我们是为了他才有幸出生的，我们的命都是他给的，一饮一食无不仰仗天恩。皇上不嫌我们粗苯愚钝，恩准我们在旁陪着。这辈子伺候过一次皇上便是最大的恩赐了，下辈子当牛做马才能报答皇上恩情之万一。”
夏庭延听了不做声，又问谦奴。谦奴不似奴三一般挣扎扭动，却也看得出吃力，额头上香汗阵阵，清冷的声音也带了些疼痛：“皇上是谦奴的夫主，皇上开心谦奴便高兴，皇上不高兴谦奴心里便如刀割一般。皇上是世上最好的男儿，能带兵打仗，也能教谦奴读书作诗。皇上国务繁忙，是世上最辛苦的人，谦奴心疼皇上，只恨不能时时刻刻陪着皇上给皇上解乏。”
夏庭延想，这便是谦奴最大的好处了。这宫里最不缺的就是真心。宫奴们长陪在他身边，仰慕他爱戴他的眼神见的多了，个个又都听话服从。只有几个像谦奴这样伺候久了的会被他打了耳光还问他手疼不疼，也只有这样的人才配给他诞育皇子。
一时谦奴走到了底，软软地栽到夏庭延怀里，谦奴回过神来忙要跪到地上请罪，被夏庭延一把拽进怀里：“将军要日你了，你跑哪儿去？给我把你被皇帝肏过的骚逼掰开，我看看被肏松了没有？”
谦奴乖乖地躺在床上，胸前一对红宝石乳夹熠熠生辉，显得她格外温柔。夏庭延演将军演上了瘾，故意拨弄她的乳夹：“这是什么东西？怎么戴上就发骚？”
谦奴答：“这是皇上赐了夹贱奴的骚奶子的，贱奴的奶子一日不被皇上打便痒得紧，皇上开恩赐了乳夹，免得每天只想着发骚。”
夏庭延看了半天美人走绳早就硬得不行了，把奴三叫了上来，也不取她胸前乳夹，就着她分泌的淫水便深深贯入，花穴被粗布磨得有些破皮，外面的花蕊肿了起来，更显得入口如一条线一般窄小。小穴被磨得火辣辣的，夏庭延只觉得温热无比，穴口夹得他舒服极了。
奴三被肏过一次，已经知道这床上的乐趣，便求着夏庭延：“啊！啊！将军！将军求您狠狠地肏肏贱奴！将军好厉害！贱奴要到了，啊啊啊啊！”
夏庭延又快又狠地冲击着她的小穴，抽出来还怒涨的紫红色巨根时，那花穴被今晚一个接一个的酷刑折磨的不成样子，磨破的皮肉和合不拢的小洞，这具精心养成的美好身体上显得突兀极了。小奴高潮了几次突然感受到巨物的离开，忙跪到床下去。
夏庭延肏了会儿奴三，又换了个人，居高临下看了看低眉顺眼的谦奴，叫她自己扶着腿，花穴朝着天，伸手取出堵着精的药玉。这口小穴能夹会吸，这几年虽被变着花样玩弄，幸有太医们配的常常蒸穴，偶尔还觉得紧得进去都难。谦奴感受到被堵在深处的精液要流出来，立刻吸紧了小穴不叫一滴外露。夏庭延在前面的精液的润滑下啪啪啪地鞭笞着小穴，引得谦奴媚叫不绝。待到夏庭延终于松了精关，狠狠射在她宫口，谦奴已无意识地流了一脸的眼泪。
夏庭延享受了下自己她高潮余韵的夹弄，把自己拔出来叫奴三来清理干净。谦奴两腿抖如筛糠，半晌才回过神来：“皇上真是的，叫了四个妹妹来，最后就知道折腾谦奴。”
夏庭延正一边被吞吐着软下去的性器一边踹着奴三的小逼玩：“可知你这话是撒娇，从前有几个小的不规矩，肏了你四次你还腻着问我解气了没，最后还给我捏了一夜脚也没见你就累成这样了。”
谦奴慢慢地找来肚兜给自己穿上，她两个乳头被夹得久了，疼得厉害，被子一碰便难受。
夏庭延心满意足，看床上穿着肚兜的美人还在喘气，床下的小奴也乖巧，心情一好，便叫奴三抬头张嘴。
小奴乖乖地张嘴看着他，小鹿般的圆眼温柔中有些期待，想让人再把她糟蹋得更狠些。
夏庭延本只打算赏她尿吃，又觉得她乖巧可人，多赏些又何妨。尿柱本全都打在舌面上，被小奴大口大口地收缩嗓子喝了下去，突然改变了方向，打在小奴的头上，顺着头发和下巴淅淅沥沥地滴到乳尖，腰腹，顺着曲线缓缓没入腿间。奴三浑身湿透，满满的都是夏庭延的味道，兴奋得止不住颤抖。
夏庭延命她跪远些，晚上时刻准备伺候茶水和用作尿壶。回身将药玉丢了出去，吩咐谦奴：“今晚用你的逼给朕暖着枪，也给你堵一堵小逼里的朕的子孙，伺候得好明早朕再准你晨伺，给你灌满了，等你的骚穴把朕的精都吃完了才准走。”
谦奴听了两腿一软，被想象中的场景臊得不行。她侧身那半软却也尺寸可观的分身放到自己小穴里，与夫主相拥而眠。感受着夫主的气息在她深处融入血脉，只觉得自己浑身都飘飘然起来。
谦奴怕睡着了伺候不好夏庭延，并不敢合眼，便认认真真地用眼神描绘着眼前男人的眉目，希望若有了孩子要长得像他才好。
漫漫长夜过去，天光乍亮，小穴里塞的巨屌也隐隐有一份硬起来。谦奴连忙屏气凝神用小逼细细夹弄，惹的夏庭延的龙根半勃起来，堵在了谦奴的深处。小逼昨夜受了一夜的摧残，被这么一顶哪里受得住，谦奴只来得及“嗯！”了一声便泄了身。
夏庭延这才转醒，感受到下身谦奴小穴的抽动，笑道：“一大早就发骚，主人还没醒小奴倒自己爽起来了。”
早晨没那么多功夫慢慢玩，夏庭延又赏了谦奴第三泡精，正打算是在奴三的小穴里还是嘴里赏晨尿，谦奴却已经自觉自发地跪趴在他腿间，将他深深地含到嘴里，夏庭延心里一动，便尿在了她嗓子里。谦奴毫不费力地吞吐，嘴边一滴不漏。
夏庭延彻底被取悦了：“这几个月侍寝，你也不必跟她们那群小东西争抢，晚上自己过来，夫主便是不肏你也赏一道精给你的骚逼，得闲了夫主问问童奴房那些生孩子的女人是怎么一窝窝生的，你也学着点。”
谦奴只觉得自己泡在糖罐里，被夫主宠得找不着北了，最后一口尿留在嘴里舍不得吞，只能“嗯嗯”地点头回答。
夏庭延见她乖巧，传了早膳进来。奴三接了夏庭延的漱口水。谦婕妤被塞了根醋腌黄瓜叼在嘴里，夏庭延喝一口粥，从她樱桃小口里咬一口黄瓜。
用罢早膳，叫太监带了奴三也依样叫奴三在中庭跪一天。苏羽柔睡了一夜身上松快许多，看着五个人竟只留下了她们二人，心里暗暗庆幸。嬷嬷笑着提醒她：“皇上赏了穿乳，随我来吧。”
第九章 穿乳环 例审 钻胯 被打得潮吹 喂食play
苏羽柔进了屋子，见一个太监备好了了东西等着她。银针闪着白色冷漠的光，苏羽柔突然有些害怕起来。
嬷嬷将苏羽柔还残留着些痕迹的傲人胸围露出来，用棉花蘸了酒，擦了擦苏羽柔粉嫩乳头。敏感的两颗小乳头被凉意刺激得挺立起来。苏羽柔当着人面袒胸露乳，还被刺激得起了变化，不由得感到有些羞耻。嬷嬷熟练地用银针穿过乳头。虽然有些疼，却没有想象中那么疼。嬷嬷将一个银制小环穿在洞里，便示意苏羽柔已经穿好。
苏羽柔见只穿了左乳，正在疑惑，嬷嬷回她：“皇上叫太医配了催乳药给乳儿大的宫奴们喝，您这对乳儿是最好的，怕皇上想喝的时候不方便，所以只打了一边，若皇上觉得有乳环喝着也不影响，再给您打另一边。”
苏羽柔点点头，嬷嬷又给她涂了药膏，叮嘱她每日来换药。
苏羽柔套上小衣，刚穿过孔的乳头敏感极了，被衣服轻轻蹭过都有些难耐，酥麻又带着点刺痛，苏羽柔不由得咬紧了嘴唇。
这可有得熬了。
午饭用毕，宫奴房太监却来了。叫宫奴们即刻回房更衣，皇上今天有空，要过来亲自月审。
宫奴房的规矩，为了伺候好皇上，宫奴们身子要软，叫声要媚，跪姿要正，被打身上不能躲，被抽完耳光要立刻把脸再递上去。三张小嘴都要能吸会夹，若是谁找不到，轻则训诫房教训，三次不过关的或是送去做官妓，或是送去童奴房做生小童奴的畜牲。
皇上或许是因为新来了两位小奴，所以要亲自召集宫奴们玩玩。
宫奴们都换上一色的红绸肚兜，整整齐齐按着编号跪成了十一排。夏庭延进来时便看到这样美景，他养的小宫奴们齐齐俯身行礼，从他的角度看过去，一片白酥酥的嫩胸露了出来，勾人得紧。
他叫打头的谦婕妤带着后头的宫奴们按着顺序分成两列跟在他身后。走到了寝宫正殿，坐在龙椅上，两条长腿随性地分开，叫太监拿训诫盒来。
夏庭延从太监手上捧的训诫盒里挑了根鞭子，凌空挥了两下试了试手感，便叫谦婕妤想个法子来考宫奴们。谦奴想了想道：“御花园的杜鹃，栀子，百合花开得正好，听太监说今日摘了几百朵预备着给屋子插花用。不如拿来让皇上挨个赏给奴们。咱们正好跪成两列，两人一道上前受审，一个给皇上口侍，另一个便在后头鞭打那人的骚臀，若是被打了还能身形不动嘴上不停，皇上再亲赏骚奶子两鞭，被打了要叫得好听。最后跪着从皇上腿间钻过去，还不许碰到皇上分毫。只有挨打能稳、口侍功夫好、身子纤软的宫奴才能得皇上赏的花儿，得了花儿的便去做花瓶，等皇上审过了第一轮，再抽了花出来看穴里水多不多，有没有将花根泡透。这才算是过了。”
夏庭延摸了摸下巴，觉得这个法子好。
谦奴同奴二先上去伺候。谦奴深深地含着那根肉棒，忘情地吞吐，屁股上传来刺痛也丝毫不觉，小舌头却缠得更紧。两个乳儿被抽得媚肉颤悠悠的，最后身子趴得极低，从夏庭延的胯下小步小步地爬了过去。两人随即跪趴在夏庭延面前，由夏庭延亲手将两朵花儿塞进花穴中，小逼夹得花茎紧紧的，又爬到一旁去安安心心地做着花瓶。
夏庭延涨大的分身被无数张各有千秋的小嘴儿吸在嘴里，被无数条小舌头舔着，舒服到了极致。美人们挨个到他面前被打屁股，鞭乳，叫得堪比挨操时一般浪荡。一张张漂亮小脸上染上情潮，随后从他胯下像母狗一样爬过，最后赐花的时候，美穴连细细的花茎都能牢牢吸住。不过一炷香的功夫，便有五位宫奴因为嘴上功夫不够好或是跪得不够低，在钻胯时碰到了皇上的龙根，被送去训诫所加训，而夏庭延身旁也是一片姹紫嫣红。
苏羽柔从穿完乳环起两粒乳头便一直挺立着。肚兜的布碰到胸前那点就是一阵酥麻早上喝的泌乳药这时候起了作用，两个乳儿涨涨的，只是跪着想到一会儿会被夫主的鞭子抽在身上，就觉得浑身酥软难耐，整个人被情欲熏得昏昏沉沉。
眼看着要到自己了，苏羽柔打起精神来。前头的两位都被赐了花谢了恩走开，苏羽柔上前，嘴里满满地含着夫主的硕大，屁股翘得老高，她鼻腔里满是喜欢的味道，深深地吸了口气，用喉咙的嫩肉努力含着那顶端鹅卵大的龟头，夏庭延想起来这便是那个自己选了红宝石乳夹的新奴，赞许地摸了摸她的头。
苏羽柔本就满脑子旖旎，这会儿闻着心上人的气味，吃着把她肏得欲仙欲死晕过去又活过来的龙根，差点忘了翘着屁股是因为要被打，猝不及防挨了一鞭，并不觉得疼，反而被打到了关窍，鼻子里发出一声又腻又骚的叫声。
夏庭延被她的小嘴伺候得舒服，享受了一会儿便叫她吐出来，自己提起肚兜的下摆露出一对丰胸来。夏庭延眼尖地发现上次吩咐她打的乳环已戴上了，便明白这小奴今日是受了罪了。他一鞭抽红了没被穿刺的右乳上，苏羽柔终于盼来了这一刻，身体的反应远比她想象的剧烈。她竟被这一鞭抽得直接泄了身。
夏庭延看见她脸上的红潮便知道这初通人事的小奴骚劲犯了。他毫不怜香惜玉地一鞭抽在左乳的新伤口上，苏羽柔哪里受得了这么大的刺激，众人听见一阵水声还在诧异，苏羽柔却吓得脸色都白了：“求皇上饶恕，贱奴尿了.......”
夏庭延却清楚，她不是失禁，是潮吹了。夏庭延伸手将战战兢兢的小奴揽到怀里，伸手去亵裤底下摸了一把，送到她嘴边叫她舔了：“你瞧瞧你，前日才给你破了身，今天就骚得喷水，这满宫里也就谦奴能跟你比一比这身子的骚劲，她是流水了还面不改色地伺候着，你这脸却是红得藏不住。你们俩倒该比比谁更骚。”
苏羽柔只觉得逃过一劫，若是被两鞭子打得忍不住尿，恶心到了夫主，她便羞耻得不想活了。夏庭延看她还沉浸在震惊中呆呆的，也不难为她，拍拍她的屁股让她跪好，赏了她两朵花便饶了她。
看着姿容娇美的小奴们一个个卑躬屈膝，摆出顺从的姿态把自己压得极低，乖乖巧巧地从他脚边爬过去，极大地满足了夏庭延。待所有宫奴都爬过一轮，他走到花瓶丛前头，一片丰满的屁股翘得高高的，小穴们插着错落有致的花，好看得紧。夏庭延坐久了，正好站起来疏通经络。他笑道：“今天我也来当回采花贼。”
他依旧先从谦婕妤开始，拿起那两支花时便知道她里头湿得一塌糊涂，花茎上沾的淫液都快滴下来了。他被轮番含弄了这许久，一直不曾射出来。谦奴的姿势倒方便了他。
夏庭延跪在谦奴身后，将火烫的性器直直凿入，谦奴做了多久花瓶，就想了多久夫主的这根宝物，这么快就心愿得偿，舒服得细细呻吟起来。夏庭延一掌拍在她翘得老高的臀上，奚落道：“你这时候倒不想着你妹妹们了，大家干等着，就你一个人舒服，还叫成这样，叫人家受得住？”
话音未落，身旁跪着的一个小奴便听得春潮泛滥，流的水把花都冲掉了。夏庭延叫太监领了她去治治骚劲，捡了那还粘着水的花叫谦奴含在嘴里：“刚才夸了你，这就当这这许多人叫成这样。含紧了别叫了。”
谦奴下身涨得满满的，被他大力抽送间舒服得头皮都麻了，得宠如她也极少像这般连着两日侍寝，昨天又实在玩的过分了，插了一整晚，早上夏庭延走后她才发现花穴险些合不上，还是去蒸了会儿才恢复了紧致，只是穴口还是破了皮，有些肿痛。一想到夫主早上赐的催孕药，想到能为夫主诞育子嗣，她便也顾不得许多了。
谦奴像母狗一般被抓着腰肏了半晌，夏庭延又把她抱起来，两条腿缠在腰上，大步往椅子上走去。随着夏庭延的步伐颠得一上一下，那本就极大的紫龙进得更深，谦奴一时觉得自己子宫都要被肏穿，嘴里又含着花说不出话来，只好用一双水光粼粼的眼睛哀求地看着夏庭延。夏庭延被她含情脉脉的眼睛一望，会错了意，扶着她挺翘弹滑的小屁股进得更深了。
谦奴被肏中了骚心，终于没忍住落下泪来。夏庭延最喜欢看她受不住折辱哭得梨花带雨的样子，肏得更狠，不一会儿就又射在了她花道深处。
谦奴被灌了个彻底，烫得她直哆嗦，眼前白光一片，不由得松开了嘴，花瓣都掉在她小腹上。
夏庭延浑身舒爽，把她放了下来，又接着去看剩下的花穴。听了这许久的春宫，小奴们都动情不已   都过了审。
夏庭延想起今日苏羽柔的媚态，叫她今晚侍寝。又点了两个口侍得好的，叫她们净了身便来伺候晚饭。
夏庭延看够了跪着的宫奴，今日鞭乳也鞭够了，所以五人一同坐在桌上用膳。夏庭延叫苏羽柔和谦婕妤一左一右坐着，两人殷勤侍奉，轮番给他夹菜挑刺，自己倒忘了吃了。夏庭延想起来苏羽柔今天穿了乳，对她格外温柔些，看她自己不知道吃东西，把她抱在腿上亵玩着。
谦婕妤这下一个人夹两个人的菜，更忙起来。给夏庭延夹的海参被送到苏羽柔嘴里，给苏羽柔夹的虾却被夏庭延吃了。谦婕妤正是有些手忙脚乱，苏羽柔心里不知怎的格外亲近她，忙道：“姐姐自己还没吃呢，妹妹吃饱了，姐姐多进些。”
夏庭延也被喂得差不多了，正打算掀了她的肚兜和小裤玩一玩，听了便笑了：“你吃你的饭吧，谦奴是最体贴的，生怕朕亏待你们了似的。”
苏羽柔羞涩一笑，倒叫谦婕妤更怜爱了。夏庭延已经把苏羽柔肚兜掀起来慢慢地玩着那小圈上装饰的吊坠，苏羽柔被揉得脸红心跳，下身也不自然地扭起来。夏庭延心眼最坏，吩咐谦奴：“你给她舀一勺吃的。”
谦奴连忙拿勺子舀了口蛋羹，送到苏羽柔嘴边。苏羽柔道了谢正要接着，夏庭延的手却捏上了苏羽柔的右乳头。苏羽柔长吟一声，软软地靠在他硬邦邦的肩膀上，夏庭延便一口含过蛋羹，嘴对嘴喂到苏羽柔嘴里。
苏羽柔猛然受了刺激，嘴唇都是抖的，颤颤巍巍地吃了进去，夏庭延找到了小时候喂兔子的乐趣，便叫谦奴一口一口地喂给他，他再一边揉着苏羽柔一边吻着她软软的樱桃小口，逼着她吃下去一口又一口。最后夏庭延的欲火上了头，隔着衣服危险地顶着她的阴户，一边促狭道：“你谦姐姐喂了你这么一会儿，你也不知道回报，不如你喂她一勺炖雪蛤吧。”
苏羽柔被隔着薄薄一层衣料的热度弄得魂不守舍，却不能不从。她把象牙小勺喂到谦婕妤面前，夏庭延却恶趣味地把手往她阴蒂一拧，谦奴已经倾过身子准备接着勺子，夏庭延这么一拧，苏羽柔一勺雪蛤全倒在了谦奴胸前。  
苏羽柔羞愤难当，忙着道歉。夏庭延却道：“谦谦没事吧？看她笨手笨脚的，光知道吃，就会发骚，连个饭都不会喂，要你有什么用！”
苏羽柔被他劈头盖脸一骂，委屈得都懵了，含着泪就要跪下求饶，被夏庭延捏着腰不让走，反而把她转过身来接着玩一对大奶子，夏庭延又说：“谦谦过来，朕帮你擦擦。”
还能怎么擦，夏庭延一口口含着谦奴软软的白嫩，意犹未尽地舔着她比苏羽柔小一号的乳头，问道：“明年这时候就该有奶了吧？”
苏羽柔以为在和她说话，抽抽噎噎地回道：“太医说下个月就能产乳了。”
夏庭延也不在意，见大家都搁了筷子，便带着四个小奴去了书房。
第十章 书房 笔筒 冰火两重天 姐妹双飞 谦奴精盆play 选秀 泌乳
甜不虐   书房   冰火   教妹妹消火   升柔奴   精盆尿盆   蛋：公主视角的母亲姨姨
书房里，苏羽柔跪在桌子底下给夏庭延暖枪。夏庭延叫她不要太快，慢慢地才得趣儿。苏羽柔便只是深深含着，并不前后吞吐，只用舌头慢慢地勾勒着表面的纹路。
夏庭延也不急着发泄。今天左右没事，只在书房写字消食。他叫两个小奴做笔插，规矩跪趴着，笔吞在菊穴里，不时换一支，偶尔兴起便用笔杆玩一玩那小穴。
谦奴被塞了满肚子精，又有药玉塞着，不适宜再跪着，只在夏庭延身后坐着给他捏肩膀。
虽是傍晚，天气依然有些炎热，太监捧着了冰盏来消暑。夏庭延吃了一口，觉得有些甜腻，正打算赏给谦奴，低头看到苏羽柔十分卖力，心里一动，引着她张开嘴喂了口冰，便又把她的头往胯下按。
苏羽柔晕头晕脑地被喂了一口，又看见眼前熟悉的东西，张嘴便吸了进去。夏庭延嘶地一声，把她的头按得更紧了。
温热的口腔和零碎的冰碴形成强烈对比，这体验实在是新奇。苏羽柔依旧低吟浅唱地品着箫，不时被喂一口热茶或冰盏，夏庭延一会儿置身春暖花开，一会儿又是严寒瀑布，很是享受了一番。谦婕妤终于看不下去开口道：“皇上别这么折腾妹妹了，一会儿喝热的一会儿吃冰，明天指定要闹肚子。”
夏庭延眼看苏羽柔已经伺候了一个时辰，也实在是辛苦，叫她躺平做了地毯，一脚踩在她没打环的一边，一脚踩在她被玩得湿漉漉的下身，将谦婕妤娇软的身子牵过来，面对面抱在怀里，取出她小穴里的药玉，抓住她一对酥胸便挺身没入。谦婕妤要害被他抓在手里，一对乳儿被大力搓揉出各种形状，乳头被捏得立起来，下身几乎是立刻就被太粗太大的东西给涨出了感觉。夏庭延拍着她的屁股催她自己动，她勉强抬起坐下一个来回，便被戳中了骚点，扭着腰崩溃地高潮了。
夏庭延被她这么一夹，本就被伺候了一个时辰的紫龙也大方地射出一股浓精，和之前的一起留在谦婕妤花穴深处。谦奴也是头一次被玩得这么快就泄了身，羞红了脸，夏庭延灌溉了两天，觉得倒是浇得这片花地越发滋润紧窄。
苏羽柔眼巴巴地看着谦奴一连被赐了两次精，她被摆弄了这么久，嘴角都又要裂开了，还一口都没吃上。夏庭延摸了摸谦奴的下身，调笑道：“还能再装点儿。”
谦奴被他接二连三的弄得头晕眼花，趴在他身上喘匀了气才抬起屁股让夏庭延又塞了根药玉进去。夏庭延叫她和苏羽柔在寝殿歇息片刻，把笔抽出来便带着两个笔架去伺候沐浴了。
两人都是累极了，一人抱了被子的一头闭目养神。谦奴开口道：“妹妹不是童奴房的家生子吧？以前从没见过妹妹。”
苏羽柔回道：“我是前两年隋公公领进来的，原本是在花楼生的，比不得姐姐从小就生在宫里的福气。”
谦奴叹道：“是呀，妹妹若是生在宫里，咱们一定从小就亲近。你不知道，我看见你就觉得高兴，因为你伺候皇上的心意不比我少，你不知道，宫奴们虽然个个听话的不得了，也个个喜欢皇上，其实不知道皇上平日里已经够辛苦了，宫奴们若是不会体贴人，只知道皇上让干什么就干什么，就比如你进宫前没了的那两个，是皇上在朝上动了肝火，回来看她们俩只知道抢着要给皇上看腰肢儿舞，没看出皇上心里有气要撒，还一昧只知道撒痴撒娇争宠，皇上气极了才一顿鞭子狠狠教训她们。其实平时叫皇上打一顿也没什么，偏巧那日鞭子是新制的，还没三蒸三曝松松筋，皇上又失了准头照着腰上打了几百下，送去看太医时早已是五脏俱碎，回天无力了。其实那日若是我在，自己赏自己一百个耳光，见血了皇上气或许能消些，结果他雷霆大怒之下又赏鞭子累着了，后来知道两个宫奴死了很是自责了几日，不瞒妹妹说，我看在心里，恨不能自己死了叫他眉间少些忧愁。那之后皇上便不大用鞭子了。听说你侍寝那日，你主动要皇上用鞭子打你，后来见你被打得舒服，皇上到底也是解了这个心结。”
苏羽柔还不知道自己有这样作用，心里甜滋滋的，凑到谦奴身边靠着她说话。谦奴摸了摸她的左乳的乳环，叹道：“这头一个月最难熬，喝口水都会蹭到，整个人跟过了电似的。不过皇上喜欢，现在也少赏人这个了。”
苏羽柔好奇道：“姐姐胸前没看见有穿环呀。”
谦奴红着脸说：“我刚才伺候皇上的时候穿的，那时候还小，一对奶子跟雏鸟似小得很，后来才被皇上给揉大了些，和妹妹没法儿比。皇上当时年轻气盛，叫人给我打在了阴蒂上，刚打上时真是每天都似水里捞出来一般，路都走不好的。”
苏羽柔叹道：“若皇上也这么有这份心思对我就好了。”  
一个时辰后夏庭延沐浴回来，就看两个累坏了的小奴并排躺在床上，小的睡在大的的怀里，完全依靠着大的，不像是姐妹，倒像是母女，长得也像。
夏庭延不知她们在背后怎么讨论他的，只觉得两人倒是投契，把困得东倒西歪的苏羽柔抱在怀里就要肏她。谦奴不知道做了什么梦，眼睛都没睁开伸出手来跟夏庭延抢人，哭着喊着“别抢我女儿！”。夏庭延看她哭得真切，一巴掌把谦奴扇得偏过脸去，啐道：“你什么时候生了个这么大的女儿？”
谦奴梦里梦到刚生下个长得和夏庭延一模一样好看的公主，正抱在怀里喂奶，拍着女儿小小的，软软的身子哄她睡觉，突然来了几个太监说要把公主带走抚养。谦奴心里明白这一带走就再难相见了，哭着喊着要守住自己的女儿。正在梦魇里醒不来，被夫主一掌拎了起来。
谦奴的梦境太真，醒了还压抑不住抽抽噎噎的。夏庭延没了办法，只好哄她：“等你真生了公主，按前朝规矩准你单独住个宫室，你亲自抚养可好？若是个皇子，也准你养到上书房的年纪。我便时常去看你们。”
谦奴一听哭得更厉害了：“皇上是嫌弃谦奴生了孩子，不愿意碰谦奴了，都不要谦奴做宫奴了，那活着还有什么意思！”
夏庭延又哄她：“好啦好啦，你们白天抚养公主，晚上依旧来宫奴房轮着伺候朕，这可好？”
谦奴点了点头，自己也觉得自己越发骄纵了，跪趴在夏庭延面前，不好意思地用脸颊蹭着夏庭延的手：“谦奴放肆了，皇上罚谦奴吧。”
夏庭延正抱着苏羽柔玩得起劲，随手赏了她几巴掌便叫她贴在苏羽柔后头给她揉奶。
苏羽柔整个人被圈到夫主怀里，两手攀着夫主伟岸的臂膀，两腿大张着被玩弄着花穴，夏庭延手里拿着羽毛拍，有一搭没一搭地拍在她的阴户上，刺激得她流了许多淫水。蓄势待发的阳具在她花穴口一戳一戳，可是就是不进去。她背后贴着具香香软软的身子，两手环到她胸前，按夏庭延的吩咐玩着她一对尺寸傲人的胸器。夏庭延一张嘴，谦奴就把苏羽柔的右乳送他嘴里，夏庭延心眼坏起来招数层出不穷，又往已经被玩得失了神的苏羽柔脆弱的左胸吹了口气，谦奴又在身后配合捏了捏她的右乳头，苏羽柔终于被玩坏了，身下喷出一股清液，又潮吹了一次。
夏庭延就着她这股骚水便挺身贯穿，苏羽柔被玩得欲求不满，一下子被塞得满满的，巨大的阳具直直戳到最深处，苏羽柔一下子浑身痉挛，身子弓得和虾米一般，竟是不管不顾地高潮了过去。夏庭延不顾她的哭叫求饶，把她上上下下地颠弄，回回都进到最深。苏羽柔已经没了力气，整个人趴在男人怀里任他宰割。夏庭延觉得玩得差不多了，便叫小精盆把逼里塞的药玉取出来，又给她射了一回精进去。
这下可满当当了。谦奴觉得自己仿佛化身成了一个什么容器，浑身上下唯一能感受到的便是夫主赏她的三泡精，塞得她小腹都涨起来，仿佛已经有了似的。苏羽柔见又没得吃了，馋得不行，求了夏庭延便把刚射了精还半硬的东西含在嘴里，久久不舍得咽下去。
谦奴笑道：“皇上偏心谦奴，把妹妹饿坏了，也不浇灌点给妹妹。”
夏庭延想了想，今晚的确是苏羽柔出力最多，便让苏羽柔躺好，坐在她脸上赏了她半泡尿，又把剩下的悉数灌溉进她的逼穴中，用玉势给她塞好。谦奴又把苏羽柔抱在胸前拍小孩一样拍着，夏庭延看着一对儿眉眼有些相似的美人，一个是他的精盆，一个是他的尿盆，在一个人脸上亲了一口，便伸出大手把两人都抱着睡了。
苏羽柔昨夜被活生生肏晕过去，早上被尿憋醒了。她发现自己竟睡在夫主怀里，身后还被最受宠的谦婕妤环得紧紧的，顿时受宠若惊。醒了她也不敢轻举妄动，吵醒了夏庭延，只好默默忍耐。夏庭延身上是男人独有的龙涎香和雄麝味道，那龙涎香是香薰熏来的，雄麝味道却是他本来的。身后的谦婕妤她也喜欢，许是伺候夫主伺候久了，身上除了花香，也隐隐有些夫主的味道。
依例还没封好的宫奴是不配在床上伺候过夜的，只是夏庭延昨天忘了。苏羽柔打算等夫主起来便请罪。
没过多久夏庭延就到了起身的时候，刚醒便看到小奴痴着一双眼盯着他瞧。夏庭延喜欢她早上明艳艳的小脸，没忍住揪了一把。苏羽柔像小狗似的在他怀里拱了拱，低声说：“昨天贱奴忘了规矩，伺候完夫主没在床边跪侍，求夫主责罚。”
夏庭延漫不经心玩着她头发：“昨天你没听见？我跟你谦姐姐说了，你性子和软，身子又娇柔，伺候得尽心，封你为柔奴，倒也不算逾矩。”
苏羽柔没想到还能有这样的恩典，没忍住告诉夏庭延：“其实柔奴本名也是这个柔字。”
夏庭延挑了挑眉：“你还有本名？叫什么？”
苏羽柔答了，夏庭延笑道：“你倒是和我小时候的老师一个姓。”
苏羽柔道：“我母亲走之前给我取的，说是跟着我那没良心的爹姓。”
夏庭延听说她妈妈是仙遇楼的妓子，又听了这一段典故，看到柔奴和谦奴长得这样像，心里倒是有了推断。没想到这一对姐妹这样曲折也能再碰上面，夏庭延想着姐妹倒是好玩，以后两个一起点更有趣。
柔奴心里细细想着自己的新名字，一边吃早饭一边看着夏庭延傻笑。夏庭延知道她高兴，也不责怪她，反而赏了她饭前饭后两道漱口水。众人跪拜送走了夫主，谦奴和柔奴便一同去了制药局换药。谦奴喝了催孕的药，柔奴喝了催乳的药，两人都累得不行，结伴回房睡在了谦奴床上。
柔奴依旧蜷缩在谦奴怀里，叫了声“姐姐”。谦奴抱着她小小的身子，轻轻应了声“姐姐在呢。”
一个月泌乳药喝下去，柔奴时常觉得里头仿佛长了什么硬硬的东西，涨得难受。两个乳头颜色也深了些，要去制药局涂了些白色的药膏才能看见些粉色。乳头也比从前大了许多，种种迹象表明，她快有奶水了。
这日暑热炎炎，夏庭延叫宫奴们在自己卧房里呆着，不必出来受选，他亲自受累去挨个查看，只是宫奴们需得选个勾人的法子，或是穿什么，或是摆出个什么姿势，夏庭延看过一圈挑几个今晚侍寝的，剩下的都去晚上的那顿罚。宫奴们这下炸了锅了，议论纷纷想着今晚该怎么做。柔奴红着脸跟谦奴说了点什么，两人会心一笑。
夏庭延也好奇这群小人儿能想出什么办法来骚。看了几个穿着清凉的，都不怎么喜欢。往前看了几间，往里一瞧，里头跪着一个身量纤纤的小奴，一把细腰上缠着链子，脖子上是一个项圈，小奴跪在地上，双手将连着项圈牵引绳捧在手心高高举到夏庭延面前，依稀记得是一个叫什么蕊奴的。夏庭延看她嘴里塞着口枷，眼睛蒙着布，功夫做得十成十，很是受用，牵着她的绳子带出去了。
小奴规矩学得不错，跟在他身后半步亦步亦趋，爬得也算周正。他又看了十几个，大都穿得太清凉有些索然无趣。
回廊转过角，便是看完四分之一了。夏庭延瞧见一个穿得素净的，倒是少见，待要多看一眼，小奴款步前来请安，走近了才发现那月白小衣和及膝的裙都是极薄的纱重重叠叠所制，随着动作里头的曲线一览无余。这外纯内浪的最合夏庭延心意了。
他有意折腾人，便命纱衣坐在跪趴的蕊奴背上。蕊奴骤然被重压，很是勉强，挣扎了一会儿才勉强能接着爬起来。
蕊奴本就娇小，四肢努力撑着才能载得好人。她奋力地爬着，浑身被重压的感知让她不由得呼吸有些急促。夏庭延走得慢，她背上驮着人爬得艰难，抖得也厉害。
坐在她身上的人也不轻松，蕊奴本就瘦弱，骨头硌人，加之她手短腿短，坐在她背上要收手束脚才能不碰到地面，于是趁夏庭延驻足观赏一个跳艳舞的小奴时低声求情：“皇上，蕊奴实在撑不住了，让奴下去和蕊奴一起爬吧，累坏了一会儿怎么伺候皇上呢。”
夏庭延听了觉得倒也没错，便叫她下去和蕊奴并排跪趴着，他走在两个小奴后头，看着两人扭着屁股一步一步往前爬，想着这倒是有趣。又叫太监取了马鞭来，在后头抽着两人的屁股，催她们爬快些。
蕊奴扮成这幅模样时早知道要跪趴许久，这却苦了穿着纱裙的小奴，爬得辛苦了些。夏庭延又看了几排小奴，都没什么新意。看到几个空房间，知道是来了葵水不便侍寝。又转了两个弯到了最后一排，里头的景象却让他惊喜得很。
里头有两个人。
谦奴穿着一袭红色襦裙，上身裹得严严实实，只露出半轮酥胸；柔奴穿得也不少，只是都被扯得七零八散。柔奴戴着一串珍珠的左乳完全暴露在空气中，右乳被含在谦奴嘴里，仿佛在吸什么东西。谦奴手还抚摸着柔奴圆润饱满的屁股，手指在臀缝和花穴间游走。
夏庭延看了便笑了，上个月浇灌了谦奴一个月，她没怀上孩子，反而来了葵水。这个月便有些松懈，连着十几日不曾叫她和柔奴一同伺候，两个小奴必是钻一块儿使坏心思，这才演了这么一出。夏庭延顺手一鞭子抽到柔奴被玩弄的屁股上，笑道：“别骚了，出来罢！”
柔奴和谦奴欢天喜地出了房间，也跪在两个小奴旁边，被夏庭延赶马似的赶回了寝宫。
天色已晚，夏庭延叫她们脱了衣服下来伺候沐浴，四个人跪久了，膝盖都青青紫紫的。
苏羽柔下了水，被温泉泡了下，忍不住哎哟了一声。两个涨痛的巨乳被温泉里的药力一熏，乳头越发膨胀，她低头一看，右乳竟已经丝丝缕缕地渗出液体来。
原来这一个月来，苏羽柔双乳疼痛，太医们也只说偶尔叫人吸两口，或许会对催乳有帮助，是以经常入夜前请谦姐姐帮她吸吸。两人说着话通着乳，你住我卧房，我宿在你床上的事也不少。左乳穿了孔不方便吸，便只通了右乳。今日柔奴终于被夫主选中，心思活络，便出了奶。
夏庭延眼神暗了暗，叫柔奴过来跪在岸边，他一边被三个小奴伺候着抹香胰，一边用舌头轻轻舔着那缓缓出乳的孔。柔奴被他不紧不慢舔得心焦不已，两只手捧着乳儿，恳求道：“夫主，您吸一吸骚奶子，里头还有好多呢！”
夏庭延嗤笑一声，转头兴致索然道：“出个奶就骚成这样，被舔还不够，是你伺候朕还是朕伺候你？”
柔奴自知说错话了，被谦奴眼风一扫，连忙自己掌起嘴来：“是贱奴伺候皇上，打贱奴这张嘴，求皇上息怒，叫你乱说话，叫你惹怒皇上，”又自己狠狠地扇自己的一对花房：“叫你发骚，流点奶就了不得了，不知羞耻，要你有什么用。”
直打得小脸通红，一对儿玉峰也满是掌痕，夏庭延才抚摸着右乳道：“好啦，知道你听话，自己挤点奶出来。”
柔奴连忙双手用力挤压，流了些到夏庭延手心。夏庭延转手叫小奴们都尝尝，三人都夸香甜可口，夏庭延才张嘴含上苏羽柔的乳尖。
夏庭延先是只是吸了一吸，清甜的乳汁很是适口，见柔奴轻叹一声抱紧了他的头，便是这小奴被吸得忘形，又狠狠咬了一口。柔奴猝不及防，身子都震了震，不自然地夹了夹腿。
夏庭延知道她被玩得开心，伸手摸了摸她的花穴，沾了一手淫液涂在她被自己打得伤痕累累的脸上，取笑她：“你真是的，越疼越骚。”
夏庭延喝几口奶，欣赏一会儿三个小奴勤快地帮他按着身子，惬意得很。洗完了澡便吩咐其他三个去把来时的衣服穿上，叫柔奴服侍他擦干了身子，带着赤身裸体的柔奴往卧房去了。
第十一章 柔奴用软嫩酥胸伺候好夫主后喝尿吃精
柔奴进了寝殿便熟练地跪在榻前的虎皮地毯上，等着夏庭延的指令。夏庭延踩了踩她流着乳的奶子，问道：“你这对乳儿今天才出奶？”
柔奴乖乖地答道：“是刚才才出的，见到夫主就骚起来了。”
夏庭延很满意这个回答，便叫跪到他腿间来，吩咐她自己捧着奶子动作。夏庭延叫她慢慢来，柔奴便将她抱过来的衣服里的肚兜搭在了夏庭延的巨根上，两个流着汁的奶子垂下来，一下一下地隔着肚兜勾着底下的巨龙。
柔奴先是蜻蜓点水一般用乳尖去碰着，渐渐变成了整个红晕在夏庭延的上半身来来回回扫过，留下淫靡的奶痕。夏庭延也不动作，看她能玩出什么花样来。她情动的乳头硬得和小石子儿一般，乳晕倒依旧软得仿佛不存在，蹭过肚兜下隐隐约约显现出的一根形状时又完全地包裹住那一根，夏庭延很是受用。
柔奴见肚兜下的巨物完全挺立起来，连忙上去将垂下来的奶子放在大屌上，夏庭延往下一望，水袋似的乳儿随着前后动作被勾勒出一根肉棒形状，流的奶更是把肚兜完全浸湿了。隔着薄薄一层布料感觉很是新鲜，有绸肚兜的丝滑柔顺，感觉反倒更鲜明了。
眼看着夫主一柱擎天把肚兜顶立起来，柔奴乖乖地拿下了肚兜，手抓着夫主的孽根就往自己乳头戳去。马眼磨着渗着乳的奶头，夏庭延往前一送，顶得柔奴一声娇叫。
柔奴随即双手握着那一根，笔直地冲着天，又将马眼对准打了乳环的左乳，将垂着的奶子完全放下去包裹好。左乳软软地吸吮着三分之一根怒龙，正是舒爽，柔奴又前后抖动起来，温热的乳肉便团着茎身颤抖，乳头也卡在马眼里前后戳送。
夏庭延舒服极了，鼓励地拍了拍柔奴的脸。她收到激励，更卖力起来。柔奴换了右乳，控制好自己身体的高度，将乳尖固定在硕大的头部，又抖起一对丰乳来。左乳头的珍珠链子轻轻摆动，右乳给夫主的龙根按摩着，夏庭延很是受用，踢了踢她翘得老高的屁股，示意她可以进入正题了。
柔奴挤点打了环的左边的乳汁来润了润龙根，有了乳液的滋养，抽插在柔软的胸肉间又别是一番滋味，紫胀的一根在白莹莹的嫩肉间来回鞭挞，两只小手努力捧着两团软乳向中间挤压，硕大的头部露出乳沟时自有红唇舔弄服侍，夏庭延只管舒舒服服躺着享受。
刚在浴室里被舔弄了半晌，苏羽柔又花样百出地用一对奶子伺候，夏庭延不过抽插数百下便示意她用嘴含好，痛快地射在她嘴里一半。苏羽柔还没来得及细细品味，便被强抓着下巴，那喷射精液的紫龙抽出来，又满满地射了她一头一脸。
苏羽柔在自己脸上搜刮着宝贵的龙精，馋嘴猫似的含在嘴里，知道他喜欢，搜刮完了还张开嘴，把舌头上剩的一口浓稠的白浊给他看。夏庭延有意唬他，叫她吐出来，不许吃。苏羽柔又急又气，伸着舌头要流下泪来，夏庭延才弹了弹她的舌头，哄她：“这么想吃就吃吧，小夫主上还有一点，都赏给你吃。”
苏羽柔便又趴下身，轻柔地吮着头部，舍不得似的用舌头一点点品着，照顾着刚刚发泄过的半软的龙根。夏庭延最见不得她这幅把精当做宝的嘴脸，又叫她跪在地上张大嘴，射了一小泡尿给她喝。苏羽柔一滴不漏地喝下去，喝完了还砸吧砸吧嘴回味，淫贱又纯真无邪的小脸看得夏庭延只想把她一口吞下去。
苏羽柔顺势趴在地上给他清理龙根，舔着舔着没忍住就往后吸吮起屁眼来。虽然刚洗了澡没什么味道，到底是粪便的出口，脏是难免的，平时夏庭延也不为难寻常宫奴们给他做毒龙钻。苏羽柔晕晕乎乎的却主动舔了过去，美滋滋地还把小舌头往里钻。
夏庭延被她主动积极的态度伺候得高兴，又看柔奴乖乖地趴着取悦他，细腰翘臀，两腿修长，怎么看怎么合心意，她受宠不骄矜，被冷落也不怨怼，心意又纯。正好今天他也不想自己收拾小奴们，便吩咐道：“今晚刑罚都由你代罚，朕就等你们伺候朕。要你打谁便按着朕平时的力道打，手上有点分寸，别打太狠了留疤，也别心软太轻了跟挠痒痒似的。听到了吗？”
柔奴心里忐忑，回道：“还是让谦姐姐来吧，她伺候皇上久，心里知道怎么教训贱奴们.......”
话音未落便被夏庭延眼神震慑住，只好恭敬地说了声是。
一时谦奴、蕊奴、奴一都穿上了来时的衣服，跪下请了安，谦奴和奴一便被夏庭延叫起来站好。谦奴依旧是穿得得体大方，红色襦裙遮住曲线，只有一张端庄的小脸波澜不惊，乌沉沉的眼睛乖顺地看着地下。蕊奴依旧跪趴在地上，尽职尽责做着一只小狗，胸前夹着一对乳夹，与链子相连到下身。奴一的一身纱裙乍一看不起眼，在房间里红烛高烧，烛光隐隐透过纱布，倒勾勒出圆翘的臀，笔直的腿，腿间小缝比露出来更是动人。奴一含羞带怯看着夏庭延，夏庭延看得喜欢，叫她跳支舞来看看。
奴一纤腰扭动，伸手便要脱下衣服来。夏庭延一下子倒了胃口，吩咐她：“不必继续了，不知情识趣的小奴，跳舞还不如被抽得扭起来好看。”
夏庭延叫柔奴从训诫盒里拿一根细长的珠拍，窄长的由两列珍珠编织而成，夏庭延道：“柔奴第一次代罚，怕你心软不舍得下手，就不计数。这珠拍故意编得不紧密，平时朕略大力抽个十次就散了。柔奴也不必收着力气，我叫你打哪儿你就打哪儿，抽到珠拍坏了为止吧。”
柔奴忐忑地下床走到奴一身旁，奴一已经被夏庭延两句话骂得流下泪来，浑身颤抖不已。她平时不得宠，所以伺候两三年连个封号也没有，看到柔奴刚进宫没多久，又有了封号，又赐了穿环，又赏了泌乳药，从此天天都能伺候皇上饮食，现在竟然替皇上代罚。柔奴不是家生子，是妓院带回来的事人尽皆知，她自己是童奴所的家生子，竟连她一个妓院出身的都比不过，心里岂能不嫉恨。
柔奴站定，夏庭延道：“就从不听话的手开始吧。你啐她一口，边打边问她。”
柔奴便一口啐到奴一脸上，奴一伸出手举到胸前，柔奴一鞭鞭没使狠劲，问道：“你这双手是不是不听话？皇上没叫你解衣服，你怎么发起骚来啦？”
夏庭延看她奶凶奶凶的劲儿就笑了，叫谦奴过去：“你给你妹妹看看什么叫训诫，她是罚人还是跟朕撒娇呢？”
谦奴听了她教训人的话，心里正是憋不住笑，忙走过去接了鞭子，在两双伸出来的小手上挨着用了巧劲打：“贱奴犯什么骚？皇上还稀罕看你这贱身子？不懂得体查皇上心意，活该被打死！”  
又骂柔奴道：“小蹄子，叫你代罚，你怜香惜玉给谁看？贱奴被皇上打是恩赐，你敢违背天恩，作死吗？”
她下手没收力，虽不至破皮，却打到哪里哪里就肿起一块来，连柔奴都觉得有些疼。一人只打了十下，那珠拍便散开来。
夏庭延教训道：“跟你姐姐学到了？你心软，就加罚成两根吧。若是再看到你不尽力，便加成四根。现在罚她的屁股，问问她会不会扭。”
苏羽柔答了是，去拿来两根新的珠拍放着，手里拿好一根，对准奴一的臀狠命抽了下去：“贱奴会发骚吗？把骚屁股扭起来给皇上看看，皇上赏的珠拍舒服吗？叫大声一点！”
夏庭延看着薄纱下被打得颤动的翘臀，心里舒服了些，叫谦奴上床来抱着灯下赏美人。他碰了碰谦奴光滑的脸颊，谦奴又用那种带着崇敬和爱慕的湿漉漉的眼神盯着他，还情不自禁地叼着他的手指亲了亲，含了含。
夏庭延被她无意识的小动作取悦了，赏了她两巴掌，亲了亲她润红的小脸安抚她。又命柔奴道：“打五下她的脸，问她哭什么哭。”
苏羽柔不忍看到她的脸被打坏了，怕夫主看了扫兴，于是情不自禁收了力打了五下。
夏庭延冷笑道：“你这个妹妹，倒比你当年心肠还软些。”
谦奴陪笑道：“妹妹也是好心，是谦奴没教好，夫主别责怪她，怪谦奴教导无方。”
第十二章 【暴力慎入】 变故 惩罚 柔奴自轻自贱被贬为奴婢 宫奴出言不逊被踹晕泼水贬为官妓
夏庭延想象中的挑拨离间争风吃醋的戏码没演成，有些丧气。便命苏羽柔双鞭齐下，只管抽奶子，把两条珠拍抽坏了再说。
苏羽柔不敢不用心，咬咬牙狠心抽得她薄纱下的奶子肿得老高，累得直喘气。
夏庭延没放过她，继续吩咐道：“叫她给你舔舔屁眼，舔湿了过来挨肏。”
柔奴哪里经历过这个，吓得不知所措。奴一却不知搭错了哪根筋，大喊起来：“万万不可！她一个婊子养的，我.....”
奴一一时急怒，话还没说完她便知大事不妙，这话说得忌讳，一是言行无状，二是出言嫉妒，但最要紧的是，夏庭延自己的母亲是太祖皇帝从青楼带回来的少女，养在宫里伺候太祖皇帝做了宫奴，生下夏庭延没多久便被前朝太后陷害失宠，郁郁而终，死前无人照顾，竟与夏庭延不得相见。太后扶值了自己的儿子也就是夏庭延的大哥上位，在夏庭延小时候没少折辱他，骂他是婊子养的。夏庭延忌讳这四个字，宫里人人皆知，此刻她口不择言，人人都知道她大祸临头了。
整个屋子没人敢喘气，大家一时都愣住了。
夏庭延下了床，也不说话，走到奴一身边当着心窝用力踹了一脚。奴一被踹得飞起几步远，躺在地上起不来，咳喘连连，呕出一口血来，却又惶恐不已，连忙擦了擦嘴，爬起来跪到夏庭延手边。夏庭延伸手又是一巴掌打到左脸上，带着雷霆之怒打得她整个人偏过身去，束起的发簪全都散落垂在肩上，她被掌风震得头晕眼花，使了全身的劲才勉强直起身来，还没跪稳，又被一巴掌打到右脸上，这下彻底晕了过去，怎么也醒不来了。
夏庭延哪能叫她这样轻易逃脱。立刻叫太监拿了冰水来把她泼醒，待要吩咐太监立刻拖出去毒哑了送去官妓所，尤觉得不解气。夏庭延吩咐苏羽柔：“她骂的是你，你倒好性子，在那儿躲着一点脾气没有！你过来罚她。先给我把她衣服脱了！”
苏羽柔从小被骂“婊子养的”习惯了，又不知这段过往，听了本不觉得有什么，只是从众人的神情中知道了大事不好。连忙上手将奄奄一息的湿美人穿的衣服脱下来。
夏庭延坐回床上，冷冷地说道：“官妓们一双玉臂万人枕，换得个立身之处，宫奴们万点红唇一人尝，换得锦衣玉食，说到都是妓子罢了，谁比谁高贵？更何况她母亲是婊子，生你的却是罪臣之女，本应处死，连做妓女都不配，你口口声声骂的又是谁？”
又骂柔奴：“你心里也还觉得自己卑贱，比不过她们这些家生子，竟也由着她出言挑衅！你这会儿倒成了个闷嘴葫芦，一句话不会说！朕宠你这些日子，骂你岂不就是骂朕？你还无知无觉，不知羞耻！”
柔奴心中顿悟，愧疚得无地自容，又因他话里的疼惜动容，说不出话来，只呜呜地哭着。
夏庭延道：“你也不必装样，朕知道你心里怎么想。若是到今天还觉得不配伺候朕。朕也不勉强你，你罚了她，自己快走吧！”
柔奴膝行上前靠紧夏庭延的腿：“夫主息怒，柔奴不是这样想，柔奴真的不是这样想，别赶我走，求夫主......   求夫主.........”她哭得撕心裂肺，吓得小脸透白，几乎要闭过气去，一时说不出完整的话来，脑子里只记得谦奴教她叫皇上息怒的法子，连忙两只手下了狠劲扇自己耳光，打得极重，不过五六下嘴角便滴下血来。
谦奴见状连忙也跪下求情：“柔妹妹说不出话来，只是谦奴知道柔妹妹心里对夫主的依恋，不比谦奴少，若把她赶出去，思念夫主不得见，定是活不成了。哪怕是在宫中侍奉洒扫，也请夫主念在平日里对妹妹的情分上，留妹妹在宫中伺候，偶尔得见天颜，饶她一条性命吧！”
夏庭延见她哭得可怜，脸上像第一次侍寝时一样青青紫紫，染上了血迹，硬起心肠来：“她自己不爱惜自己，朕爱惜有什么用？罢了，按你说的，以后就叫她在你屋里伺候你吧。你也不必做出一副可怜样来，没得脏了这片地方！
谦奴忙拉了苏羽柔叫她住手，带着她磕头道谢。
（写了两个展开   第一个如下   第二个是写得不好的的拳交预警）
苏羽柔眼看着刚刚还在一同侍寝的宫奴被像什么畜牲一样赤身裸体被太监拖出去，有人拿水来清洗了她吐的一口血，铺上了新的地毯，仿佛什么也没发生过似的；她一想到今天的事是因她而起，她唯唯诺诺不敢动手才让皇上加刑，让小奴心生怨怼，恶言相向；她今日被从柔奴降成了宫女，明日若不警醒，会不会也被送去官妓所千人摸，万人骑？
苏羽柔想起不久前还和夫主说说笑笑，跟夫主撒娇撒痴，夫主还赏了她精尿，现在便连爬床都不够格了；夫主要她自爱自重，伺候了夫主的人若是过分自轻自贱，岂非是污蔑夫主？
苏羽柔跪在床边静思己过，夫主看也懒得看她一眼，叫谦奴拿了柳叶鞭在抽蕊奴。蕊奴每个姿势都端正极了，被鞭打也并不抖得过分，夏庭延见她承受得住，叫谦奴把蕊奴眼睛蒙住再打。
蕊奴陷入一片黑暗中，不知道下一鞭要落在哪儿，未知的恐惧叫她身子颤抖起来。夏庭延负责指下一鞭打到哪儿，谦奴便按着他的心意和力度丝毫不减力，抽得小奴求饶，却又不会太重，有伤筋骨。
苏羽柔见了谦奴的示范愧疚不已，更觉得自己今天表现有负夏庭延的期许，低头无声垂下泪来。
夏庭延看着谦奴将蕊奴全身鞭打出了颜色，便唤他们俩先口侍。夏庭延见苏羽柔跪着只知道哭，心里不痛快，对着谦奴佯怒道：“一张嘴怎么冷成这样？叫你的奴婢去端壶热茶来。”
苏羽柔忙趁转身的机会擦了擦脸，去桌上捧了茶盘来。她沏好了三杯茶，把那十数斤的茶盘高举过头，嘴里说着“皇上请用茶。”
谦奴和蕊奴各自含了一口热茶，又卖力地用温热的口腔刺激着夏庭延的茎身。夏庭延抓住蕊奴的项圈，让紫红色性器进到小嘴最深处，下身发力又快又狠地肏干着蕊奴可怜的嗓子，直到蕊奴脸都憋得青紫了才抽出来，让她趴在一旁喘气。
谦奴正分心看着苏羽柔，只见苏羽柔端着茶盘的手已经发起抖来，谦奴看了她受罪的小样子也心疼得皱起眉来。夏庭延见她们争分夺秒地演姐妹情深，烦躁极了，一把握紧谦奴的手腕，把她整个人翻过来推倒在床头，欺身把她骑在身下。夏庭延像抓小猫小狗一样捏着谦奴的后颈，逼着她直视苏羽柔：“又心疼你妹妹了？朕叫她端会儿茶委屈她了？”说着就把粗长的欲望硬生生塞进谦奴的后穴。
谦奴的菊穴已经很久没承宠了。自从皇上要她生孩子，一日一日地浇灌花穴，倒很少想起她还有后头可以用。今日急怒上了头，自然动作轻不了，谦奴后头虽然按例洗过润过，硬生生被这么大的性器塞进来还是没忍住呼起痛来。
夏庭延狠狠地大力凿入，不留情面，每一次都连根没入，撞得谦奴白嫩的屁股都被拍打出了红痕。谦奴向来伺候周到，没受过这么重的气，又看着苏羽柔举着茶盘苍白如纸的脸色，难受得也默默流下泪起来。夏庭延却凶狠地扭过她的脸，骂道：“哭什么哭，真是给你宠坏了，你有什么好委屈的！”
谦奴背对着他流泪，并不曾出声，不知他是如何察觉的，于是忙强挤出笑脸来，借着扭转的上半身去吻夏庭延皱着眉的轮廓：“皇上别生气了，谦奴骚逼都出水了，皇上试试嘛！”
夏庭延依旧借着后入的姿势，顺势插入了她湿润的花穴。这个姿势能进到平时不常触碰的点，他毫不留情鞭挞之下，被压制着的谦奴很快就只会又哭又叫：“夫主好棒，夫主轻一点，啊骚逼要被肏死了......好舒服，好厉害，太深了，要肏到贱逼的子宫了，啊！又要到了......”
夏庭延居高临下地看着谦奴被快感席卷全身，小脑袋又痛又舒爽地扭动，在他的抽送下发出破碎的呻吟，床边苏羽柔依旧一丝不挂，脸上新伤旧伤叠在一起，肿得高高的，秀丽的脸上带着凄惶的神情。她依旧举着茶盘，明显体力不支，没有夏庭延的赦免也不敢放下来。
谦奴被就着这个姿势肏高潮过去三次，下身淫水喷无可喷，顺着夏庭延的动作汩汩流出，流淌到腿间。嗓子也叫得干哑，被肏得失神，只会无意识地嗯嗯啊啊。夏庭延这才开恩对苏羽柔说：“给你的主子喂口茶喝。”
苏羽柔如蒙大赦，放下了手里的茶盘，手抖得厉害，倒了杯茶送到还在被肏干得一耸一耸的谦奴嘴边。
谦奴今天心情大起大落，惊惧交加，实在是禁不起夏庭延反复折腾。才被肏了这么一会儿，已经累得手指都抬不起来了，叫得口干舌燥，连喝三杯茶水才缓了过来。
夏庭延叫苏羽柔滚远些跪，把脱力的谦奴翻过来压在身下，捏着她的下巴玩她的奶子，低头去吸吮才想起来有奶的是苏羽柔。他扫兴地捏了捏那两团软肉，似乎比从前大了些，乳肉从指缝流出，看起来倒也别有一番风味。他把手指塞进谦奴柔软的口腔里缓缓抽送，谦奴软软的唇舌含弄着手指，两只眼睛脉脉含情，夏庭延觉得怒气都被她殷勤侍奉给弄得烟消云散了，心里终于舒服了。
抽插半晌终于把浓精全注入谦奴身体深处，谦奴乖乖地收紧屁股，含住精液，低下身给他把刚发泄完的怒龙给清理干净。
夏庭延终于满足，叫蕊奴滚下去和苏羽柔跪在一起侍夜，抱着谦奴柔软温暖的小身子便睡过去了，没有管苏羽柔在夜里寒凉的地板上赤身裸体跪了一宿。
（第二个展开   拳交）
夏庭延余怒未消，谦奴怎么求情也不管用。夏庭延命令道：“要留你一条命也容易，你不是心肠最软吗？她立刻就要前往官妓所做最低等的哑奴，去了以后不许穿衣服，能进官妓所的都能随便肏她身上任意小穴，我听说常有好几个人同时肏一个洞的。她在宫里养尊处优惯了，哪里受得了这个？你拿了这膏，给她前后小穴开拓到能把你的手整个塞进去，连夜送去官妓所，今晚还能伺候几个加班加点写折子辛苦了的大臣。”说着就把手里沉甸甸的满瓶润滑香脂扔到苏羽柔身上。
苏羽柔拿起那瓶子，又膝行到瑟瑟发抖的小奴身边，学着夏庭延的样子把她的两腿分开，让她自己抱住；又粘了一手的香脂，试探着伸了两根手指进到花穴。被太医配的药蒸过的穴儿又紧又窄，两只手指都有些勉强。小奴虽睁着眼，但夏庭延刚才打的实在太狠，眼前已经看不见了，心里却明白不能叫喊，不管下体被侵入的感觉如何清晰都紧紧闭着嘴。苏羽柔见她毫无反弹，伸进去第三根手指，没扩张好的小穴抽搐了一下，被插入的人也没忍住痛哀号起来。
夏庭延听得兴起，叫跪了半晌的蕊奴爬上了床，一边拎着她的项圈肏干一边看着苏羽柔颤抖着手尝试进入即将成为官妓的小奴。
苏羽柔三根手指适应了一会儿，逐渐觉得小穴仿佛适应了进出，左右旋转也不费劲，便试着加进去第四根手指。小奴低声抽泣，把腿抱得紧紧的，这近乎夏庭延的尺寸在没有情动的时候毫无技巧地插入，疼痛难忍，但一想到今后怕是一次要侍奉两根普通人的鸡巴，常常要被这么大的物件塞进来，她又忍住了嗓子里的求饶。
苏羽柔四根手指前后进出了一阵，便咬牙要把最后的大拇指塞进去，苏羽柔虽然素手纤纤，整个手进去却也艰难。试了好几次都似乎被耻骨困住，夏庭延又催道：“你再不塞进去，我便叫太监拿木棒塞了！”   苏羽柔急得几乎哭出来，手下使劲，只觉得有什么温热的液体润滑了入口，她奋力一推，一只手总算是进去了花穴，流下的血也染红了她的手臂，被进入的女人发出一声凄厉的惨叫声，再次昏迷了过去。
苏羽柔吓得怔怔地看着自己手上的血。若是打她的脸打得尽心尽力些，是不是就不会加罚一根拍，是不是她就不会出言怨怼，是不是皇上就不会生这场气？她没能和谦姐姐一样替皇上分忧，反而更添了些烦恼；心软想要让她少受些罪，结果被人反咬一口，她人也救不回来了。
苏羽柔觉得天旋地转，终于忍不住晕了过去。
第十三章 柔奴生病谦奴照顾 苏羽柔贬为婢女伺候 失禁 喝尿 裸身擦地
苏羽柔心惊肉跳跪了一晚，第二天昏头昏脑地被谦奴带回了谦奴的房间睡了一觉。太监将她叫醒的时候还没到中午，谦奴不在屋子里，太监给她换了衣服让她跟着走。她头晕眼花地上了马车，看到乳奴也在，一时没明白叫她过来做什么。直到到了勤政殿才恍恍惚惚想明白，她们两个是来伺候午膳的。
两人一左一右跪在主位旁边的凳子上，上，高度方便夏庭延随时饮用，侍女们在一道道上菜，夏庭延还没入座。苏羽柔不知自己是不是没睡醒，看东西都不甚清楚，头也昏昏沉沉的，身子不自觉地歪斜，要撑着桌子才勉强能维持住平衡，脑子里一片混乱，看到乳奴起身请安她也站起身跪下，恍恍惚惚觉得似乎站不起来，扶着凳子准备起身时终于撑不住倒了下去。
她觉得浑身如火烧一般难受，有冰冷的手带着熟悉的气味触摸着她的额头，她本能地抱着那双手恳求着“柔奴错了，不要赶走我.......”   然后才想起来，她早已连柔奴都不配做了。混混沌沌里找不到清明，只听到有人在叱骂“烧成这样你们也没发现？”   她努力想睁开眼，却还是陷入无边黑暗中了。
意识恢复时她已经躺在熟悉的床上，谦姐姐软软的手给她换着额头的冰帕，见她醒了忙擦了泪问她要不要喝水。  
苏羽柔才知道她昨晚受了惊又着了凉，发烧了一上午没人察觉，直到太监按着皇上的意思叫她去侍候午饭。请安的时候她体力不支晕过去，领头的太监办差不力挨了板子，皇上虽还生着气，却还是叫太医来给她瞧了病，不久前还有太监拿了冰来叫谦奴用来降降温，想必也是皇上的意思。
谦姐姐摸着她烧得通红的小脸，轻声劝慰道：“皇上虽撤了你的位份，到底不是真心生气，皇上给你赐药赐冰，想必心里还是挂念你。我还听隋公公说了，皇上这回只叫童奴房送一个人过来，是来替那个去了官妓所的，除了当日伺候的几个，旁人谁也不知道你被皇上罚了。你便安安心心养好了病，皇上总要召你伺候奶水，见面三分情，你乖乖的，皇上也喜欢些啊。”
苏羽柔闻言默默不语，只是流泪，谦奴知道她心里难受，上床把她抱在怀里，轻轻拍着她的肩膀：“姐姐知道皇上突然冷言冷语，你听了心里难受。只是咱们本是伺候人的命，俗话讲，雷霆雨露，莫非君恩，咱们受着就是。只有一点，皇上最恨宫奴们互相嫉妒争宠，得意忘形的必遭弹压，没被翻过牌的皇上也叫太监记了名字，人人每个月都能伺候皇上一回，在皇上心里，宫奴们都是一样的人，谁也不许压过谁一头，谁也不比谁低贱，你自觉是外头进来的，皇上岂能不生气呢？”
苏羽柔躺在她怀里抽泣，两手将她环得紧紧的，头也往她胸前靠得很紧，不叫她看到自己哭得一塌糊涂的脸。谦奴摸着她柔顺的长发，只长叹了口气，依旧慢慢地拍着怀里的伤心人，一同睡去了。
苏羽柔断断续续病了五六日才大好了，刚觉得身上有些精神，便去自己原来的屋子收拾了床铺，放到谦奴床旁的地上，学着奴婢一样伺候起来。谦奴虽也觉得不妥，不过因着是皇上的意思，也不敢怎么样。
这日夏庭延并未亲自过来选人，只叫太监点了这个月没侍寝的几位，加上谦奴一同去寝殿伺候。太监专门叫了谦奴，说是皇上的吩咐，让谦奴带上伺候她的奴婢一同去。两人听了都是欢天喜地的，却也不敢过分违矩，只叫苏羽柔穿了件宫女衣服走在谦奴后头。
四个宫奴在汤池里伺候沐浴，夏庭延今日有闲心与他们嬉戏，一会儿要茶喝，一会儿要点心喂小奴吃，一会儿又要搓背，苏羽柔便在边上端茶送水，跑来跑去地拿东西。夏庭延叫谦奴喝一大口热茶，潜在水里给他伺候谷道，直到茶不热了才准浮上来喘口气，再喝一大口接着下水去舔弄。谦奴唇舌功夫是最好的，小舌头舔着那略有异味的地方，先是左右摇摆，又是前后颤动，一时打圈按摩，待括约肌松弛后小舌头钻到内壁去舔弄。男人的菊穴本就密布神经，又见国色天香的清冷美人心甘情愿地吃着人身上最脏臭的地方，憋气憋得咳喘连连还满脸享受，像受了极大的恩典似的，心里舒服极了。待她伺候完，肚子里早不知喝了几壶茶，又加之呛水时喝了洗澡水，撑得肚子都鼓出来，如同怀胎三个月似的。
洗完澡苏羽柔忙着给四个宫奴擦身子穿小衣，又是拿训诫盒，又被使唤着收拾扔下来的粘了情液的衣服。苏羽柔从前被人当丫鬟使唤惯了，待也不觉得勉强，只是看着平日里总会多看她一眼的夫主此时却只当她这个人不存在，听着小奴承欢时放浪的娇喘，看着夫主驰骋在小奴身上，粗如儿臂的一根在紧窄的小穴中飞快抽送，淫液全都在狠力凿弄之下化成了泡沫，苏羽柔哪里受得住这样的视觉冲击，咬紧了牙关，下身不自觉地扭起来，自己只觉无人问津的花穴里缓缓流淌着蜜汁。
夏庭延在一个小奴身上发泄完，见她被肏弄得人事不省，将她一脚踹下床，苏羽柔忙去扶起她让她在床边跪好。
夏庭延又抓过一直抱紧他肩膀亲吻舔舐着他胸前乳粒和喉结的谦奴，狠狠地将刚射过精还半硬的巨物直直插入花径，引得谦奴承受不住似的淫叫，她刚才喝多了茶和洗澡水，本就有些尿意。她的身子又被调教得淫荡，膀胱也会刺激快感。被夏庭延粗暴动作勾得浑身都酥麻。夏庭延将她面对面抱起来，背对着床下乖巧伺候的苏羽柔，一边用半硬的鸡巴在她的甬道里堵着一边问道：“谦奴这张小嘴最灵巧，是宫里唯一能叫朕靠着后面也能硬起来的。只是不知道谦奴自己被舔过屁股没有？”
谦奴吓得赶紧答道：“贱奴没有，贱奴怎么配......”
夏庭延见她不知道想到哪里去了，不耐烦地打了打她弹翘的屁股：“我可没兴趣，你叫你的奴婢给你舔舔，看看舒服不舒服。”
苏羽柔连忙恭恭敬敬地磕头：“求谦婕妤允准奴婢给您舔菊穴。”
谦奴不知道他要玩什么情趣，只是他都想好了，不顺着他玩是不行了，只好答道：“你来吧。”
苏羽柔与谦奴朝夕相处这么久，见她真心伺候夫主，心里崇敬，生病时得她照拂，心里亲近，早把谦奴当作自己亲姐姐，做起这事儿来丝毫不勉强的。更何况姐姐的花穴还含着夫主的龙根，她舔着姐姐的屁眼，就如同在伺候夫主一般。
宫奴们伺候前都浣过肠，又有香体丸滋润，菊穴洁净，谦奴的更和她身上一样有百合清香。苏羽柔拿出了学口侍时的本事，小舌头嘬起来往里钻去。谦奴也是头一回被人舔屁股，从前只被夏庭延肏过菊穴，大多是疼痛多于快感，此番却发现被吞吐起来也别有一番滋味。夏庭延下身还插在她花穴里，调笑道：“谦奴这骚逼真是了不得，被舔穴就舒服成这样，只是方才刚赏了她精，一时也没得给你了，需得休息会儿了。”
谦奴在他脖颈蹭来蹭去，香舌在他耳廓舔舐，轻声呢喃：“皇上忘了，谦奴刚伺候您那阵子，您一连不停肏了谦奴五次，谦奴哭都哭不出来了您还硬着呢，现在就知道拿谦奴开玩笑，想必是谦奴年老色衰了，叫皇上厌烦了。”她往耳道吹气，惹得夏庭延半个身子都酥了。
夏庭延被她花穴夹弄了一会儿，本就想提枪上阵再来一场，只是想着还有好玩的没玩，忍着欲望捏了捏她粉红的小乳头：“不赏你这个小妖精龙精，自有别的赏给你。”
说着夏庭延竟直接在花穴里尿了出来。强劲的尿柱打在穴心，本就情动的花穴被刺激得痉挛起来，谦奴身子一软，倒在了夏庭延肩上。
夏庭延一泡尿赏完，谦奴已被毫无预兆的高潮折磨得流了一脸泪。夏庭延拍了拍她的脸吓唬她赶紧清醒过来夹紧花穴，漏了一滴尿叫她好看；又命苏羽柔跪得近些。
谦奴和苏羽柔都不知他要玩什么新花样，只见夏庭延从花穴里抽出已然重新兴奋起来的紫龙，将谦奴转了一面，用小孩把尿的姿势拎着腿弯抱在怀里，又深深地插入了刚被开拓好的菊穴里。
夏庭延命苏羽柔靠近些接住尿，命令谦奴道：“把你的逼放松些，把朕的尿也赏些给你的奴婢，你奴婢的骚嘴巴想了一晚了吧。”
苏羽柔羞于承认，但张着嘴让馋出来的口水无处躲藏。谦奴三张小嘴做尿壶的时候多，尿给别人却是头一回。虽然里头装的是夫主的赏赐，但却是从她身上流出的，叫人喝她小穴里流出的液体实在是羞耻。夏庭延见她没动作，不耐烦起来，伸手掰开她夹得紧紧的逼，被堵在里头的尿液争先恐后地流了出来。
尿液流得太多太快，苏羽柔来不及全都吞到肚子里，只好勉力能吞多少算多少，最后胆子一大，竟靠近了直接含住花穴，一口口贪婪地吞吃进去。夏庭延见她乖觉，很是满意，赏了她久了无人问津的小脸宝贵的一巴掌。
苏羽柔激动不已，被夫主亲自触碰的感觉让她下身流出更多淫液。待夏庭延的尿流完了，夏庭延却又命苏羽柔张大嘴接着，不必全都喝下去。苏羽柔正好奇要赏什么，却看夏庭延一边狠命抽插谦奴的菊穴，一下下顶得小腹仿佛有凸起的形状，一边用手按着谦奴的肚子，仿佛在挤什么东西似的。
谦奴方才喝了一肚子水，尿意正浓，被充分开拓得了趣儿的后穴又被粗壮的龙根抽插得舒服极了，夏庭延在她膀胱上一按，菊穴又被肏得兴奋得抖动起来，随着一声羞耻的叫声，谦奴尿了出来。
苏羽柔抬着头努力接着这一股与夫主充满男性气息的尿不一样的女人的尿液，因为喝水喝太多，这尿稀薄得几乎没有味道，量又太大，苏羽柔怎么努力也喝不下，被尿了一脸一地。
谦奴当着夫主、妹妹、一屋三个小奴的面被小孩把尿般尿了几十秒，羞愧得无地自容，两只手捂住脸，转身在夏庭延身上放声大哭：“夫主这么折腾谦奴，叫洒扫宫女看见了谦奴还怎么做人呀！”
夏庭延却不慌不忙，把她压在身下，肏她刚尿完还高热着的花穴：“你不是有个奴婢吗，还要宫女做什么？叫你的奴婢拿她的衣服擦干净，谁能知道被肏得连小逼都管不住的人是你？”
谦奴心里这才明白，刚才在浴池里叫她喝茶，突然尿在她花穴里，肏她的菊穴，让苏羽柔过来伺候，一环扣一环，都是他计划好的。她都快被玩坏了，也不过是尽在他掌控中罢了。一时心里又敬又爱，花穴又被顶得极深，便忘了别的，一心一意抱着压着她的男人娇喘起来。
苏羽柔只好一件件脱了幸免于难的宫女服饰，光着身子撅着屁股奋力擦着暖玉铺的砖。这羞耻的姿势更让她觉得自己欠操极了，谦奴一声高过一声的浪叫也叫她面红心跳。
夏庭延一边肏干着谦奴一边紧盯着赤身裸体勤勤恳恳干着活的苏羽柔，苏羽柔背对着他，屁股翘得老高，从背后隐约可以看到紧闭的小逼，两手在地上用力擦拭，胸前两团白兔前后晃荡。两姐妹一个在他身下承欢呻吟，一个却在地上备受羞辱地擦着地，这个认知让他更是兴奋，胀大了一圈又狠命冲刺，回回都进到最深处，仿佛要穿透子宫口。他毫不留情的动作肏得谦奴眼泪涎液齐飞，高潮迭起，连连求饶。
地上的苏羽柔听自己的夫主和自己姐姐的活春宫听得口干舌燥，转过身要擦另一面，夏庭延却眼尖地发现了她脸上的情潮。夏庭延一边挺腰抽送着巨屌，一边叫她拿了训诫盒里的长鞭来，趁她转过身去擦地时，狠狠一鞭打在她的臀缝里，又是一鞭横穿两瓣臀瓣。苏羽柔本就情欲上头，哪里经得起他这般挑拨，两鞭下来她已经瘫软在地，清液顺着腿汩汩流淌，手里还捏着被当作抹布的衣服，努力地擦着地砖。
夏庭延将被肏得失神的谦奴的头按着转向苏羽柔的方向，嘲笑道：“你看你养的奴婢的骚样子，被朕打了两鞭就湿成这样，你也不怕她跟你争宠？”
谦奴喘得上气不接下气，勉强答道：“宫里那个女人不想伺候皇上，谦奴是皇上的奴，她是谦奴的婢，奴婢本是一体，都是伺候皇上的人罢了，有什么区别呢？”
夏庭延照着花心又给了她几下重的，滚烫的性器用力刺激着敏感的嫩肉，在深处死命地磨，叫她除了呻吟再也说不出话来，才抓着谦奴的头发笑道：“你倒是会说话，她要是早些明白这点，也不必受这个罪了。”
谦奴被他这几下捣弄带到最顶峰，眼前白光闪过，已是一句话都说不出来。苏羽柔终于把整个寝殿的地都擦干净后，夏庭延才顶着谦奴的最深处射出十几股子孙液。
谦奴躺在床上浑身无力，苏羽柔连忙上去把她两条腿抬起来架在空中，好让子孙液悉数进入花道深处，这是她学到的童奴所孕畜们生孩子的的法子。
夏庭延心满意足，踢了苏羽柔一脚叫她爬上床尾给他捏脚锤腿，又玩着谦奴脱力散落的长发，抱着谦奴温香软玉的身子睡了过去。
第二日清晨，神清气爽的夏庭延醒得比宫奴们都早。他刚睁眼就看到床脚跪着的苏羽柔，想是伺候了一夜，已经困得侧倒在夏庭延的腿边，两手还举在头顶，虚虚锤着腿肚，小嘴却已经不自觉地含着他的脚趾，像嘬奶嘴似的吮吸着。  
夏庭延觉得双腿格外松快，便知道她昨晚必是伺候了一夜没睡。他悄没声息捏了捏渐渐转醒的谦奴的乳头，引她看床脚打瞌睡的小奴，谦奴刚醒便看到夫主忍俊不禁的表情，又看苏羽柔憨态可掬，撒娇道：“妹妹伺候得用心，夫主别生她气了，求夫主允准她伺候吧。”
夏庭延不置可否，悠悠说道：“今晚带你们俩去个地方，伺候得好再说吧。”
第十四章 官奴所多人运动 人肉凳子脚踏 人前展示奴性 将军故友讨教玩奴方法
作者废话：   谢谢大家的订阅留言！！请大家有空的话评分送珠珠～  
谦奴和苏羽柔伺候夏庭延更衣沐浴梳洗，夏庭延赏了苏羽柔几道漱口水，又格外开恩允准苏羽柔在脚边跪着伺候早饭，赏了她一碗绿豆银耳莲子羹叫她在桌子下头舔食，吃完了还叫她站起来，喝了几口她的奶水。饭毕，小奴们和苏羽柔跪送了夏庭延，
苏羽柔伺候了一夜，回到卧房靠在脚踏上，裹着被子就睡着了，谦奴想劝她上床来睡她也没听见。谦奴叹了口气，把她抱上了床安置好，给她盖好被子。谁知道小人闻到她身上的香气，牛皮糖似的缠上来，往她怀里钻，像小孩讨奶吃似的。谦奴心里软绵绵的，看着听话乖巧的苏羽柔，想着昨天她又是擦地又是锤腿又是捏脚的确辛苦，心里难免委屈，便好声好气地哄着她陪她睡了。
两人醒转时已是下午，太监送来了些小厨房做的饭食，两人喝了药，服了丸，夏庭延身边的太监便来吩咐她们两人沐浴更衣。给谦奴送来了一身正红的素裙，让苏羽柔穿了身宫女衣服，门口有马车等着两人。
苏羽柔按着奴婢规矩稳稳跪在马车前请谦奴踩着她的背上车，谦奴心中不忍，太监却说道：“皇上说了，今日出行，您的奴婢须得按着寻常宫女的法子伺候，若有违背，她便不必再回宫奴房了。”
谦奴只好踩着她瘦弱的背上了车。苏羽柔并不进车厢，只在外头和车夫一同坐着。
马车停在勤政殿门口，谦奴又踩了背下车，两人被太监带着去请安。夏庭延见谦奴把这件命妇的常服穿得格外漂亮，她本就白得发亮，被正红衣服一衬，脸色更是看着好看许多。苏羽柔穿着一身素白的宫女衣服在后头，姿容压过宫里日常伺候的宫女们百倍。宫奴们本就是千挑万选的美人所生，即便不是生在宫里，也是被童奴房精心教导挑选过，自然貌美出众。想到一会儿要带她们去的地方，夏庭延不由得笑起来。
夏庭延亲切地拍了拍谦奴娇俏的小脸儿，牵着她往外走。苏羽柔跟在后头亦步亦趋，走到马车前自觉地趴了下去，夏庭延知道她这是守规矩，并不与她客气，踩着她的背就上了马车，还伸手出来牵谦奴。
苏羽柔本要坐到马夫旁边，没想到夏庭延开恩，叫她去车厢里伺候。她跪着给辛苦理政一天的夏庭延锤腿，谦奴则在他身后半抱着他给他细细地按着太阳穴，夏庭延舒服地往后靠在温香软玉怀里，两条腿被地上的小美人虔诚地抱在怀里，只觉得一身疲惫全都消散了。
马车停下，苏羽柔正要下去，却只见外头两个小厮早已麻利地跪下，恭请两位主子下马车，苏羽柔是奴婢自然不敢踩在人家背上。下了车才发现，这条街灯红酒绿，正是仙遇楼所在的喜坊街；眼前这片格外雄伟的建筑便是官妓所了。
苏羽柔不知来意，跟在夏庭延身后低头走着。寻常妓院都有招揽客人的妓女，他们走的这条路却清净，远处依稀可闻推杯换盏，还有熟悉的妓女娇嗔的嬉笑，苏羽柔恍惚只觉得身在梦中，仿佛还在仙遇楼浑浑噩噩熬日子时一般。
夏庭延带着二人上了楼，到了一处装饰与宫中相似，在妓院却显得过分逾规豪奢的厢房，夏庭延吩咐道：“一会儿便和宫中一样伺候吧。”就开了门走进去。
厢房里几个男人正与妓女喝酒调笑，见夏庭延进来了，都站起来请安。夏庭延笑道：“还假模假样客气什么，叫朕来喝花酒，你们倒先玩上了。坐下罢。”   便上了主位。苏羽柔眼见那椅垫做工粗糙，忙道：“皇上，这椅垫实在太厚，怕久坐伤身，不如叫人拿马车里的来换。”
夏庭延斜了她一眼：“那叫朕站着？”
苏羽柔上前跪趴在地上，口中求道：“皇上若不嫌弃，先把奴婢当凳子吧。”
夏庭延也不跟她客气，暂且坐在她背上。小人儿身子虽纤弱，却纹丝不动，伺候得算是周到。谦奴跪在一旁，端茶递水，上了两道漱口水，都乖乖地张嘴接了。席间几位都是追随夏庭延打下江山的老友，只知道他还未立后宫，不知道宫奴所的人竟是这般规矩伺候的。
见他们三人习以为常，众人都惊得目瞪口呆，一人出言夸赞道：“咱们这位皇上真是会调教人，我进京后家里养的小妾竟不及他宫里人的万一，平日里叫我家那个吹个箫都不情不愿，偶尔来官妓所才得以换换口味。今日见了宫里的规矩，才知道官妓所算什么！咱们还怕他当了皇上辛苦，叫他出来开开荤，哪里知道人家过的都是什么神仙日子！”
夏庭延笑道：“倒也不是我调教得好，实在是童奴房的人会做事。我正愁新长起来的十几个小童奴没去处，她们年纪都到了，宫奴房还没空出位子来给她们补上。你们若喜欢这样乖巧听话的，回头你们几个一人挑一个回去便是。”
太监拿了垫子来请夏庭延坐下，苏羽柔才被解放出来跪在旁边。众人都是第一次听说人肉凳子这样伺候人的规矩，见她脸上丝毫没有不快，反而有些乐在其中的意思，都啧啧称奇。有人大着胆子问道：“皇上身边的人真是会伺候，这妓院里常听说的伎俩竟不够看的了。皇上也教我们几个新奇玩法，叫我们也试试官妓们听不听话？”
夏庭延想着平日在宫里玩的花样实在是不胜枚举，外头的官妓怕是听都没听说过，更罔论跟着学了。便从简单的开始，叫谦奴喝了一口酒，起身柔媚地贴着他的侧身，将那一口酒喂到夏庭延嘴里。
官妓们都知道这“樱桃杯”的说法，有样学样地喂了在座各位一杯酒。
官妓们又轮着示范平日里伺候人的办法。夏庭延左手座下的官妓将酒杯塞在两乳之间，喂到恩客嘴里；下一个是含弄耳垂，丁香小舌四处留香；又是将酒倒在锁骨窝里给恩客品；又是将点心放在乳儿上喂恩客嘴里。低头吃着莲花酥的墨将军不过是稍微吮重了一口，那妓女便撒娇似的轻声抱怨痛。
夏庭延见这些手段实在是幼稚了些，不由得嗤笑了一声。见那妓女长得粗枝大叶还一味嚷痛，吵得他脑仁疼，叫人把她赶出去换个乖巧安静的来。
其实这着实是夏庭延委屈了被赶出去的这位花魁，她平日里在官妓所也算是艳压群芳，一双翦水秋瞳委委屈屈地看谁一眼，男人的魂都要丢了一半。只是夏庭延见惯了千娇百媚，仪态万千的宫奴，脚边就是一个端方自持的谦奴，又有个娇艳欲滴的苏羽柔，眼里哪里还放得下官妓所这些俗物。
夏庭延看了看席上穿得花枝招展，姿色却只是了了的几个妓女，又看了看脚下乖巧安静，一颦一笑都勾人的两个小美人，对比实在鲜明，贵为天子的他也不能免俗地生起几分虚荣来。
席间人还在起哄要他教教玩法，夏庭延笑着说：“这倒也不难，总归要伺候的人记住，谁是主子，谁是奴。主子对奴，赏也是赏，罚也是赏，后院的事，不过这几个字罢了。”
说完便捏着谦奴的下巴，不轻不重地给了她一巴掌，座下人听那脆响都是一惊，忙问道：“可是这位美人犯了什么错，怎么打起耳光来？”
夏庭延叫谦奴自己说，谦奴恭敬答道：“夫主赏谦奴一巴掌，让夫主心里高兴些，便是谦奴的福气了。求夫主再赏几巴掌。”
夏庭延反手又是一掌过去，只见美人被抽得背过身去，立刻又直起身子将另外一边脸凑到夏庭延手边，好叫夏庭延打得轻松些。旁边的苏羽柔也丝毫不觉得夏庭延无缘无故打人有什么不妥，跪在一旁看着姐姐挨打，倒像是眼馋了似的，眼巴巴地望着。
夏庭延只扇了十下便停了下来。看他玩得自然，在座的男人都跃跃欲试起来。
一位将军伸手也打了身边的妓女一巴掌，他常年征战沙场，手劲不比夏庭延小，登时把她疼得哭喊起来，其他妓女也都吓得愣住了，不知道该如何应对。她们只见主位上两位冰肌玉骨，谪仙般的女子，一位被打了耳光还镇定自若，依旧含着笑跪着给人锤着腿；一位倒像是期待着被侮辱一般，跃跃欲试地跪立着。她们虽是卖笑为生，但到底也是官妓所里当红的头牌们，等闲客人见了她们身子已然酥倒，恨不得把她们捧在手心一口口吃了才好，哪里受过这等折辱。
妓女们接连脸上挨了耳光，有两个受不住疼的已然流下泪来，委委屈屈地哭着。苏羽柔也张嘴想求夏庭延恩惠，却又不敢开口。夏庭延瞥了她一眼，知道她心里想的什么，训斥道：“做了奴婢还不安生，自己掌嘴。”
苏羽柔见他愿意同自己讲话，美滋滋地左右开弓把自己的脸打得火辣辣的。妓女们还在为了一耳光哭哭啼啼，她却因为皇上赏她自罚喜得如沐春风。
夏庭延听见此起彼伏的低声抽泣，放下酒杯不耐烦地说道：“不愿意伺候便换人伺候，官妓所怎么调教的人，碰不得打不得了？若是不愿意穿着衣服跪着伺候将军们，便是想去下头万红窟做光着身子任人差遣玩弄的贱妓了，再伺候不好，就都拉下去罢。近日罪臣抄家流放的多，想必官妓所也是人满为患，还缺这几个人不成？”
官妓们这才收了声。几位男人见谦奴和苏羽柔这样国色天香，都乖乖地受着掌掴毫无怨言；身边这几位比较起来姿色平平，却这般乔张做致，一根手指也动不得，顿觉扫兴。
夏庭延见他们瞧了一眼最基本的掌掴便惊叹成这样，有意要让他们涨涨见识，否则带了童奴房小奴回去也是暴殄天物。于是众人求着他再教教该怎么玩时也不留私，问他们想看什么。
在场的人想了想，问到：“美人们可愿意受胯下之辱？”
夏庭延摆摆手说：“你们也忒没见识了，这算什么！”   说着张开腿，谦奴和苏羽柔乖乖地前后钻过去，身子压得极低，细腰翘臀若隐若现，钻完了还行礼道：“多谢夫主。”“多谢皇上。”   众人又啧啧称奇
又有人问道：“舔脚难道也愿意？”
夏庭延嗤笑道：“也不必麻烦了脱袜脱靴的，就是舔舔靴子也不打紧。”
谦奴和苏羽柔两人又附身一人捧着一只脚，细心地用舌头清洁着夏庭延的朝靴。官妓们虽不愿意，迫于淫威也只好低下头，官妓们哪里做过这个，一个个皱着眉对付地舔了几下，还有的隐隐作呕。苏羽柔见她们做得不好，有意要让夏庭延高兴，甚至舔起了鞋底来。
谦奴从未见过宫奴所外头的女子，好奇地问道：“皇上赏她们舔靴，是天大的恩赐，怎么她们看起来不高兴？”
夏庭延今天觉得脚下两个乖巧伶俐的小奴格外招人疼，拍了拍她的头笑道：“她们不比你们两个，能在童奴房受教，外头的人觉得这是折辱人呢。你妹妹是在宫外长大的，她也没跟你说过？”
苏羽柔忙答道：“自从有幸进宫伺候皇上，宫外的这些事奴婢只当是前尘往事。只要能伺候在皇上身边，做什么奴婢都是心甘情愿的。”
夏庭延颔首道：“你倒是乖觉。谦奴你呢，宫外女子伺候夫君不必如此辛苦，你喜欢生在哪儿？”
谦奴伏在夏庭延膝上，在他腿上小猫似的蹭了蹭头，满心欢喜答道：“夫主从前第一回召幸谦奴的时候便问过，谦奴记得当时说，夫主在哪儿，谦奴就在哪儿；夫主喜欢什么样的，谦奴就是什么样。今天夫主问谦奴，谦奴依旧是这句话。”
席间众人见他们竟公然肉麻起来了，都起哄叫她们自己想些新奇玩法来。夏庭延笑道：“你不是说你那小妾都不愿意给你含下面吗？我这个小奴婢平时最馋嘴，给你瞧瞧她是怎么吃的。”
苏羽柔依言钻下去，一口含住那一大包东西，故意吃得啧啧有声，不时还吞咽着唾沫。在场人听得下身有些反应，妓女们无奈只好跪下去，将男人们腥味浓郁的鸡巴含在嘴里，不情不愿地吞吐起来。
苏羽柔只是给他暖了暖枪，感觉到那龙根抽出，夏庭延站了起来，掀开衣服露出那比尺寸傲人的性器，对着她的脸尿了起来。
苏羽柔乖乖地仰着头，张大嘴追随尿柱，一滴不落地悉数喝完。在座的人都惊得目瞪口呆，不知道宫奴们竟能做到这个程度还面不改色。苏羽柔喝完了含情脉脉地行了礼：“谢皇上赏。”  
朱门大开，有丝竹声渐渐明晰，一行九个舞女且歌且行，婀娜地行到中央，为首的女子戴着面纱，一双凤眼眉目传情，对着夏庭延眼波荡漾。见夏庭延不为所动，莲步轻移，袅娜腰肢扭动起来，身上纤薄的纱裙飞舞，在烛光下更显得她蜂腰猿背。她轻点足尖，脱下一件薄纱衫子，竟是跳起了脱衣舞。
夏庭延三心二意地看着那勾引起人来用力过猛的舞姬，百无聊赖地将谦奴抱在怀里赏玩，外袍剥去，将一对圆圆的微微上翘的酥胸握在手里揉捏，另一只手狎昵地把玩着她嫩生生的翘臀，玩得谦奴衣衫不整，露出昨夜被好生疼爱过又狠狠抽打过的皮肉来，被他抚摸得娇喘连连，声音倒如芙蓉泣露般摄人魂魄。谦奴一张清冷的小脸羞得透红，撒娇似的往夏庭延怀里钻，一边动情地呻吟，一边求道：“皇上，还有人在呢......”
夏庭延给了她两个红肿挺立的乳头一巴掌，调笑道：“都是熟人，羞什么羞，你给他们看看童奴房教出来的人的本事，回头他们也好学着玩玩你那些还在童奴房的好妹妹们。”
谦奴乖巧地嗯了一声。早有眼尖的笑道：“皇上真是不会怜香惜玉，你们瞧瞧，这么一个玉琢似的人，他也舍得下手把人家打成这样！”
夏庭延笑道：“这算什么，看你的舞吧！”
第十五章 舞姬争宠 谦奴受辱 处子受虐 轮奸 复位马车震 姐妹双飞
那舞女已脱到只剩两件里衣，带着些香汗款款走到夏庭延面前，又挺胸扭着腰肢，翘臀上的铃铛声音空灵。
座下的人说道：“这舞姬本是咱们几个弟兄的心意，只听说你尚未册立后宫，恐怕你孤枕难眠，凑了分子花了足足三千两，满京城逛遍了才找出这么一个娇养的最是可心的雏儿，想着这才配得上你。咱们几个自从皇上登基，只知道拿了俸禄休养生息，从来也没为朝政出过力；如今江山永固，也用不上咱们几个粗人，想着送个美人给你，好歹也是咱们的一片心意。没曾想竟也比不上你如今身边人的一半。只是咱们大把银子已经花出去了，人既然买来了，爱怎么玩便怎么玩，你要是不喜欢，留着给咱们也是一样的。”
夏庭延笑道：“难为你们一片孝心，我不收下倒是不识情趣了。”
说着便叫那舞姬过来。
舞姬同苏羽柔一样，是花魁与恩客生下的孽种，只是她母亲做成了老鸨，从小没吃过什么苦，也着意教了些琴棋书画，预备着成人后便待价而沽。自从知道自己是被买了献给皇上，便生了攀龙附凤之心，想着若是伺候得好，被带进宫，便是一辈子享不完的荣华富贵。今日见了皇上，竟是极英俊极伟岸的一个男人，不怒自威的一张脸，看一眼就想软倒在他怀里。因此格外着意勾引，虽然看到皇上手里已有两位绝色佳人，也并不灰心，依旧使出浑身解数魅惑着。
夏庭延不喜欢宫奴们生出不该有的坏心思，最恨宫奴们争宠夺爱，面前的舞姬脸上看着是少女模样，到底是满肚子腌脏心思，眼神不似宫奴们纯真无邪，失了些天真可爱。他也不欲拂了往日并肩作战的兄弟们好意，便朝她挥挥手：“你过来。你叫什么名字？”
舞姬喜得连忙上前挤开谦奴，坐在夏庭延腿上：“奴身叫做冬菱，拜见皇上。”
谦奴正与夏庭延耳鬓厮磨，两只手还在给夫主捏着手臂，突然被冬菱这么一挤，一下子倒在地上愣住了。她身上衣不蔽体，被这么一推，大腿硌到桌角难受得紧，那舞姬的一双绣鞋又在眼前摇晃，几乎要踩到她脸上。谦奴生在宫里长在童奴所，从未见过如此莽撞的女人。
谦奴在心里叹了口气，也不生气于自己被轻慢，一心只怕这双绣鞋粗糙，伤到了夫主，于是忍着痛跪着回道：“谦奴帮冬菱姑娘把鞋脱了吧。”
冬菱见她自称谦奴，只当她是粗使的丫鬟，不耐烦地在她脸上踢了踢：“滚远些，别来烦我们。”
夏庭延不露声色，拍了拍冬菱细皮嫩肉的小脸，说道：“你若想跟着朕也不难，只要学着她们两个伺候一晚，我便带你入宫，如何？”
冬菱喜不自胜，又在夏庭延身上腻起来。
夏庭延吩咐太监道：“把训诫盒拿来。”
谦奴和苏羽柔听了，都自觉自发地一左一右背对夏庭延跪趴在地毯上，预备着领赏。冬菱见了觉得新鲜，也学着样子跪趴在中间。
她面对着与她一起来的八个舞姬，脸上掩饰不住的兴奋。夏庭延踢了踢她的屁股，吩咐道：“要学便好好学，屁股翘高一点，腰压下去，胸要压到地上。腿张开与肩同宽，两只手拉着往后伸。”
她忙按照要求重新摆好，她虽从小习舞，四肢也算是柔韧，却不知旁边两人柔若无骨，姿势比她摆得好看百倍。她正倔强地要学着更像两人，夏庭延已经开口：“罢了，天资不足，不必勉强。”
话音未落，空中炸响，只听一声脆响，鞭子落到她左边的谦奴身上。谦奴只娇吟一声，立刻恭恭敬敬地谢道：“谦奴谢夫主赏。”
随即又是一鞭子，这次声音更大，抽在她旁边另一个女子身上，苏羽柔声音也是毫无波澜，甚至有些欢快：“奴婢谢皇上赏！”
夏庭延用鞭柄拍了拍面前肥圆的屁股：“冬菱是第一回挨鞭子，就轻些吧。”
冬菱依样画葫芦回道：“冬菱谢皇上。”
话音未落她屁股上便受了一记鞭子，声音的确小了些，却依旧疼得她眼泪登时流了下来。她被打得浑身抽搐，刚受了伤的地方火辣辣的疼，回过神来那肿痛竟比挨鞭子更难熬；她实在是跪不住了，捂着伤处放声大哭起来，嘴里胡言乱语道：“不行了，太疼了呜呜呜......”
夏庭延笑道：“冬菱乖，刚才不是还高高兴兴的，怎么就哭成这样了？连这点疼都受不住，还如何伺候朕呢？今日这二十鞭子朕是决意要赏你了，你跪好罢。”
冬菱听说要打二十鞭，吓得瑟瑟发抖，这一鞭她都疼得死过去一回，谁知道二十鞭下去她小命还在不在？她不知所措，只好胡乱把自己的衣服全都脱掉，按着妈妈教过的，跪在男人面前，抓着男人的手放在自己酥胸上头：“求皇上疼疼冬菱，冬菱身子干净......”
夏庭延没等她说完，便一鞭抽到了她细嫩的双乳上，把俏生生的少女抽得在地上打滚，夏庭延沉声道：“这般不懂规矩，怎么伺候朕？你看看朕身边的人，哪有你这样疯癫！”
夏庭延说着又赏了谦奴和苏羽柔各五鞭，两人面不改色，跪姿依旧四平八稳，纹丝不动。冬菱满脑子都是入宫后的荣华富贵，只想着能撑过二十鞭子，往后便是享不完的福，她前半生日夜辛苦受训，就为了这一刻，怎么能因为忍不住痛就尽付东流？
她咬着牙跪趴好，颤着声道：“求皇上赏。”  
夏庭延却不再打她的臀，转而打着她的腿根。狠狠一鞭下去，她又如脱水的鱼在地上翻滚，疼得涕泗横流，也不敢说一个不字。夏庭延最不喜欢人闪躲，叫谦奴和苏羽柔死死按住她，把她的大腿抽得没一块好肉；又叫她把手伸出来，把纤纤十指抽得肿起老高。
夏庭延只喜欢鞭子抽在宫奴漂亮润泽的皮肤上发出的响声，喜欢宫奴们强忍着痛的恭敬，喜欢宫奴们被抽红抽肿后的皮肤的触感，并不享受把人打得满地打滚求饶这般不堪的场面。因此看到冬菱被打得满脸泪水，未经调教的皮肤紫红肿胀得难看，并未让夏庭延有什么欲望。只是转头看到自己带的两个小奴乖乖地抬头跪着，又弹又软的小屁股挨了鞭子更觉红润，两张有五分相似的小脸专注地看着他，胜过所谓的花魁娘子百倍。
苏羽柔许久不曾近夏庭延的身，被打得浑身情潮汹涌，脸上痴痴傻傻，有些憨态，夏庭延越看她越觉得喜欢，拍了拍腿逗她：“看你馋得那样，过来赏你吃。”
苏羽柔兴奋不已，忙过去兴奋地用脸蹭着夏庭延下身，一边用湿漉漉渴望的眼神抬头看他，一边小嘴亲着外袍。夏庭延喝了口酒吐到她嘴里叫她漱漱口，随即衣衫大敞，叫苏羽柔钻进了腿间小心伺候，摸着她的头道：“好好舔，伺候得好就回去做宫奴。”
苏羽柔高兴得几乎垂下泪来。她娴熟地把整根尚未勃起的性器含入嘴中，用唇舌逗弄，夏庭延垂手摸着她挺翘的屁股，谦奴又乖乖地过来与他亲热，一会儿嘬着他的耳朵，一会儿把丁香小舌伸进嘴里渡两口酒，一会儿又把胸前软肉送上门来给他吃，夏庭延这才消了气，享受起两个小奴的侍奉来。
在座几位看得眼热，纷纷拉着身边的妓女玩弄起来，有的将妓女按到下身，跃跃欲试药试试将人用做尿壶；有的索性在妓女香唇间大力抽插起来，闷得妓女呜呜求饶；更有甚者则直接撤了酒菜，把妓女扒光，直接在桌子上就肏干起来。
冬菱惶恐不已，看着道貌岸然的一席人突然如饿狼一般扑着身边的女人，除了主位的夏庭延外，下头抱着妓女互易而亵玩的大有人在。她深怕要被这群武夫掳了去，连忙梨花带雨地求夏庭延：“求皇上开恩，奴家是卖身给了皇上的，还望皇上给奴家开苞，不然奴家实在是无路可走了皇上......”
夏庭延因自己尺寸惊人，最不耐烦给人开苞，往往都要谦奴先帮着扩张好，不然处子小穴太紧，箍得他痛大于快。只是冬菱方才推搡谦奴，又气势凌人踹了谦奴一脚，他心里有气，故意想搓磨她，便叫苏羽柔停下，提着冬菱的头发将她按在桌子上，用手试了试湿润度便挺身贯穿。
没曾想冬菱这般品貌，下面却湿软且有弹性，倒是个妙人。夏庭延整根贯穿，身下人虽惨叫得声音嘶哑，倒也并不难入。他狠命抽送几下，感受到处子鲜血浇到肉棒的顶端，花穴自觉地颤抖吸吮，未经调教便有这番本事，的确有趣。只是再好的天生名器，到底也比不过宫奴们药养出来的娇嫩细腻，比不过童奴房好手段训出来的吸夹工夫。夏庭延抽插几下，颇觉无趣。
夏庭延从小穴里抽出，他拿起冬菱的衣服嫌弃地擦了擦血，大大咧咧地裸着腿间硕大的一根，他拿起旁边的酒洗去了冬菱腿间的血迹，冬菱吓得叫起来。夏庭延懒洋洋地讲冬菱扔到正中间：“你们自己挑的，想来是合你们口味的，拿起自己玩吧。别说我没给你们面子，人挑得不错，谁喜欢谁扛回去，没人要便赏了官妓所罢。”  
冬菱身上一丝不挂，刚被粗暴地夺去了处子之身，便被扔在地上任人践踏。几个壮汉把她团团围住，下体被两根粗壮的鸡巴同时插入，嘴里也被塞得满满的，细嫩的屁眼也被男人的手按压开拓着。冬菱恐惧地看向天花板，不知漫漫长夜何时能结束。
夏庭延看得没趣，带着两个小奴在官妓所寻了个僻静房间，谦奴和苏羽柔伺候夏庭延洗了澡，夏庭延在浴桶里肏了谦奴一回，射得谦奴花穴里满满含着，稍稍纾解了欲望，三人便上了回宫的马车。苏羽柔本想俯下身去做脚踏，夏庭延将她抱起来亲了亲：“你今天这般听话，以后就乖乖伺候朕一个就是了，再不好好伺候，可没这次这般轻饶了你，知道了吗？”
苏羽柔心里柔情无限，只低低地唤了声“夫主......”
夏庭延欺身将她压在座上，还带着浴液香气的手指在苏羽柔许久没被使用过的小穴口摩挲：“这里想朕了没？”
苏羽柔红着脸抱着身上的人，跟他咬耳朵：“想的呀，方才被夫主赏鞭子的时候就馋了，方才给夫主含龙根时都湿透啦！”
夏庭延揉了揉她的阴蒂，果然一股暖流涌出，身下的小人浑身情动难抑，娇娇地低喘起来。夏庭延吸了两口清甜的乳汁，戴了个素圈的左乳乳头的奶流得分了叉，溅得她浑身都是，夏庭延心眼坏，叫谦奴过来与他一同清理，舔弄着她的皮肤，那奶水越清理越多，苏羽柔身上被两人四处点火，花穴却求而不得，叫得倒是越发骚浪了。
夏庭延终于一寸寸进入时，苏羽柔被巨大刺激爽得飙了一脸泪，花穴颤了又颤，夏庭延只觉得下身被几百张小嘴吸着抖着，世间极乐也不过如此了。马车虽稳，到底是有些抖动，马车飞驰在夜间的长安街上，夏庭延顺着一上一下的劲狠狠肏干，苏羽柔起先还有力气喊几句：“夫主好厉害，大鸡巴要把骚逼给肏死了！”   不一会儿就止不住地求饶，嘴里满是：“求夫主慢一点，贱奴不行了，贱奴要晕过去了！”
夏庭延不管不顾，久了没吃这个粉嫩的小兔子，她下头又湿又紧，花穴高潮迭起，一缩一缩的含得夏庭延一心只想狠狠肏死她。
马车停到了寝宫门口也还没发泄出来。夏庭延不顾太监的目光，将苏羽柔抱在怀里，两条纤腿缠在他腰间，两手抱着她紧窄的圆翘屁股，边往寝殿走边肏她。苏羽柔早已被过度的快感释放得只有出气，没有进气，伏在夏庭延肩上只知道嘤嘤嘤地小声抽泣，当真是可怜得紧。夏庭延抱着肏弄得了趣儿，进了寝殿也不把她放下，抱着她颠来颠去地抽插着嫩红小穴，把本就晕晕乎乎的苏羽柔颠得愈发娇弱，破碎的呻吟夹杂着抽泣，像一根羽毛拂过夏庭延的欲望，让他舒服得只想把性器狠狠凿入更深的地方。
终于等到回到了床上，苏羽柔已经被一波波的高潮折磨得奄奄一息，夏庭延捏着她的双乳玩弄，见她一副可怜兮兮的模样，施虐欲上头，狠狠扇了她两只奶子几巴掌，打得奶汁四溅，小嘴也委委屈屈地嘟了起来。夏庭延爱死了她这幅被肏得失神的小模样，故意在穴口磨了几下，逗弄起欲望来就是不进去给她个痛快。
苏羽柔本来美目半閤，已经是将晕不晕的模样，被他着意一撩拨，顿时浑身发抖，眼睛里又蓄起泪来，抱紧了身上施虐的男人求他给个痛快。苏羽柔昏头昏脑地刺激着眼前的男人的敏感点，亲着他胸前两点，又是求饶又是骚叫，夏庭延终于痛痛快快地把浓精喷射到甬道深处。待夏庭延抽出时，只见粉嫩小逼都被狠命抽插折磨成了烂红色，穴口一时合不上，有一两滴浊白精液从两瓣花瓣间溢出，看得夏庭延眼神黯了黯，伸手给了被肏得红肿的花瓣一巴掌，小穴吃痛，顿时合得紧紧的。
苏羽柔条件反射地爬下去给他清理龙根，湿润颤抖的嘴唇含在刚释放过的紫胀周围，又轻又软的小舌温柔舔舐着残余的精液，夏庭延休息了一会儿，看到被肏得失神可怜兮兮的小孩还无意识地吞咽讨好自己，兽欲大发，又在苏羽柔的嘴里硬了起来，把苏羽柔往床上一按就又准备肏她了。
苏羽柔吓得哭喊起来，连声叫着：“姐姐快来，姐姐救我！我不行了，骚逼要被捅穿了.......”
谦奴在旁边跪侍许久，连忙凑上去劝道：“妹妹久了没承宠，今天没预备接驾，要真肏坏了皇上岂不心疼？”
夏庭延看她鬓发微松，脸上还带着在官妓所洗浴时被肏出的红潮，此时在床边跪得妥帖，自有她的好处，于是也把她提上了榻，和苏羽柔摆在一起。两个有些相似却又各有千秋的美人都睁着一双含情美目，柔柔弱弱地盯着他看，两个人的小穴里都含着他的龙精，夏庭延一边一刻不停地肏弄着谦奴紧湿的小穴，一边玩着苏羽柔红彤彤的乳儿，只觉得浑身都舒坦了。
第二天醒来，只见苏羽柔软软地缩在夏庭延怀里，而在夏庭延身后，谦奴整个人贴在他背后抱着他的腰，夏庭延睡在两个美人中间，被两团嫩嫩的奶子包裹住，呼吸之间尽是两位小奴的香气，顿觉神清气爽。昨夜待苏羽柔缓过气来，夏庭延把两姐妹叠起来肏了半晌，把两个小奴都折腾得半死才射给了谦奴。苏羽柔和谦奴随着他也醒了，两人对视一眼，都钻进被子里去，一个含住他晨起的欲望，一个亲吻着他低端的双球，配合默契地伺候着。夏庭延也不掀开被子，隔着一层摸着两个小奴的头，只觉得别有一番趣味。释放出来后两人在下面不知道做什么，过了一小会儿两人才钻出来亲亲热热地问他：“夫主知道刚才射在谁的小嘴里了吗？”
夏庭延哪里留心这些，一边被伺候着脱寝衣一边起身，刮了刮苏羽柔的小鼻子道：“你嘴馋，是你抢了吃了吧？”
苏羽柔嘟嘴道：“才不是呢！夫主全赏了姐姐，只是姐姐大方，分了一半给贱奴。”
夏庭延见她小孩子脾气只一夜又全回来了，只觉得好笑，故意板着脸说：“谦奴就知道惯着你，看把你宠成什么样子了，再胡闹，朕再不来找你们两个了。”
苏羽柔顿时委屈得眼圈都红了，连忙跪在地上求饶道：“皇上别生气了，贱奴错了......”
夏庭延伸脚踢了踢她光裸的身子：“别废话了，给朕穿靴子吧。”
伺候完早饭苏羽柔还是战战兢兢的，夏庭延赐了她两道粥，她小心翼翼趴在夏庭延脚边吃了，抬眼看他的表情都颤颤巍巍的，像条被主人骂了的小狗。夏庭延看她乖巧，吃完饭拍了拍大腿叫她过来，赏了她一肚子尿才上朝去了。苏羽柔登时振奋起来，送他走时脸上表情都格外激动。
苏羽柔复了宫奴位份，本应搬回自己的房间去，只是她心里不愿意回去，谦奴也舍不得她，两个人便住一块儿了。夏庭延自从那日官妓所回来，西南接连蝗灾水灾，忙得焦头烂额，近一个月不曾到后宫来。宫奴们知道政事繁忙，都日夜颠倒在上香祈福，谦奴更是连着几日不曾回房歇息，一日终于撑不住晕过去了。
太医赶来号脉后才发现，谦奴已经有了一个月身孕了。谦奴和苏羽柔难以置信，惊喜地反复求证，两个人抱在一起庆祝，都是又哭又笑。
这是夏庭延第一个孩子，自然上心些，第二天下了朝便过来看望谦奴，问她要什么赏；听说苏羽柔同谦奴住在一起，又嘱咐苏羽柔好生照顾姐姐。宫里久了没有新皇子出生，太医院也是慎之又慎，唯恐出了什么岔子。夏庭延也是喜不自胜，兼之西南大捷，也都觉得是这个孩子带来的福气。谦奴自己还觉得不真实，摸着自己的肚子，难以想象里面有个孩子。
第十六章 人肉摆件 宫奴们做地毯家具 女体盛 小狗们争捡荔枝塞穴 孕妇play
谦奴自从怀孕，夏庭延便免了她宫奴训练，专门赐了个偏殿给她居住，叫苏羽柔得闲去陪她，三餐都许坐着在自己的寝殿坐着吃，闲来无事便逛逛御花园，也免了她每日排选，久了也觉得无聊得慌。
苏羽柔这几个月侍了八九回寝，已是阖宫最多的宫奴了。夏庭延忙起来下手更狠了，叫宫奴房的太监们训导宫奴们做摆件，又要稳又要静。
宫奴们有的组成个桌子，十五个人一组，跪在地上举着一块桌面，一跪便是五六个时辰不许动，桌面上放一满杯水，先是要求水一滴也不许洒，洒了一滴十五个人一同被鞭穴，鞭完了接着回来罚跪一整晚。待所有人都能稳稳地端好桌子，太监们又站在桌子上走来走去，也是要求桌面保持四平八稳，太监不能感觉到晃动。
待所有人做桌子都合格，练得最好的几个便学着做椅子。苏羽柔此前主动叫皇上坐在她背上过，她做得最快最好，宫奴们皆是叹服。三个宫奴跪趴在地顶着坐垫为底，两个宫奴裸着胸做靠背，旁边两个小奴做扶手，便是椅子。
没训练好前夏庭延便想玩一玩宫奴装饰，叫了身子能侍寝的宫奴们来，都只着薄纱罩衫，并排躺在地上做地毯。夏庭延午后歇息，拿着一卷书，在宫奴肉毯上随意翻滚，不时玩一玩碰到的宫奴的乳肉。又叫人击鼓，他闭着眼睛被宫奴们柔弱的身子推着四处飘，击鼓停时便捞了身边最近的宫奴扒了衣服插进去，不拘是小嘴，花穴还是乳儿。他也并不恋战，抽插数十下就躺倒回去接着传去下一个。
被肏的宫奴自然是浪叫不止，可苦了周围被当作垫子的几位宫奴，不仅得眼睁睁看着同窗被赐龙根，自己还被大力冲撞得腰酸背痛，更别提流了多少淫水了。最后没被宠幸到还穿着衣服的宫奴们跪成一排撅着屁股被赏鞭，夏庭延长鞭下去一次能抽到五六个宫奴，抽完了一个个探小穴，骚水都流得快滴出来了。
夏庭延叫太监给她们骚逼下头一人放一个杯子，在后头用脚踹她们的骚逼，个个都是一踹就娇喘连连，出了许多汁水。更有情欲上了头的干脆就被夫主的大脚踹到了骚蒂，直接喷出水来。
夏庭延又赤着满是骚液的脚，叫训练好了做凳子的宫奴们来伺候，坐在人肉凳子上，抬着满是骚液的龙足，在这排没被宠幸过的宫奴前一个个停下。一人赏她们舔一只脚二十下，宫奴们都舔得啧啧有声，个个都一副意犹未尽的样子。夏庭延只觉得万千温热小舌包裹着自己的脚趾脚背，有的还尽力把整只大脚含到喉咙里去。美貌女奴们个个俯首称臣，在他脚下呻吟，任他踩踏，为了能舔他的脚，花穴激动得滴下水来。只要多看美人们几眼，朝堂上再多烦恼也烟消云散了。
茶杯里的淫水最先满上的的四个小奴晚上便能侍寝，小奴们都激动得娇喘连连，盯着夏庭延巨大分身的眼神也格外热切。
夏庭延人肉垫子用得可心，吩咐除了召开侍寝的，再择十六个身娇体软的来垫着。这下连刑具都不必了，只需叫下头的宫奴抓住被肏的宫奴的手脚，自有人帮着捂嘴、抬臀、翻面、赐耳光，省心得很。
夏庭延肏晕过去一个便叫垫奴们扔下床去一个，自动自发地又把下一个送来。肏一个小奴时两只手各抓着两侧宫奴的酥胸做支撑，从前只有一个小奴高声骚叫，现在被垫着的三四个都浅唱低吟起来，格外好听些。
谦奴见苏羽柔来偏殿陪她时膝盖总是青紫，身上又僵硬，一边帮她松松筋骨一边问她怎么回事。
苏羽柔说了夏庭延近日训家具的事，惹得谦奴脸红起来，她好几个月没侍寝，脸皮薄得很。
苏羽柔道：“其实姐姐最适合做搁花瓶的架子了，姐姐资质好，站得稳，人比花娇，皇上肯定喜欢。今天皇上说要所有宫奴都去正殿，要玩个新鲜的，还不知是什么事呢。”
谦奴闲得久了，也想夏庭延得紧。下午夏庭延来看她，她便求了夏庭延叫她也去陪侍。谦奴怀孕五个月，太医说胎像平稳，夏庭延又看谦奴十分恳求的样子，实在是不忍，便许她一同陪着。
夏庭延处理完朝政已经是日落时分，到宫奴房的时候宫奴们已经被太监们分好了工。一进门便是四扇仕女屏风，比人高的木质框架里装着四位姿态各异的宫奴。先是一个一手举着团扇，跪坐着低眉回首的，穿着轻薄的粉蓝丝袍，垂坠的料子下头，起伏的曲线若隐若现。又是一个微侧着身子，拿着一枝杨柳，身上不着片缕。柳枝垂在胸前，正巧遮住两点。
又是一个穿着薄薄的翠色宫装，手里抱着琵琶纹丝不动，似是独坐幽篁里，全身裹得严严实实，只露出两段纤小玉足。随即是一位执卷品读的穿着肚兜的小奴，不知是在看什么书，脸上是难抑的娇羞。
四个小奴真如画中人一般动也不动，夏庭延难得地夸了夸宫奴所有心了。绕过屏风见着那桌子，却更是大大地惊喜了一番。
十五个小奴撑着一片桌面，上头却放的不是碗碟，而是四个产乳的小奴。八个泌乳的奶子都被特制的枷锁束缚住，只要夏庭延轻轻拨动机关，即刻就有少女的乳汁流出，顺着枷锁里的导管流到杯子里。乳奴们除了胸乳有用，身上也装上了各式小菜，朱唇里放着叶子，里头是糖熘荸荠,蜜丝山药,拔丝鲜桃,   芙蓉燕菜四位甜口小菜，平坦的小腹上分别搁着清拌蟹肉，樱桃肉，桂花翅子，盐水肘花四样凉菜，腿间小缝里插着金桂，墨菊，木槿，月季四样，的确是好看。宫奴的手心向上在身侧展开，里面是调羹和筷子。
苏羽柔身负重任，今天又是她做凳子。谦奴穿着宽松的衣服，恭谨地跪在人肉凳子旁边，五个月的肚子很是可观。夏庭延坐在纹丝不动的苏羽柔背上，摸了摸谦奴的肚子：“怀着身子就别跪着了，站着就行。”
太监捧了热菜上来，并不放到桌上，而是叫了八个宫奴，围绕着桌子跪在地上，将碗碟高举过头，训练有素，连汤都不见一丝波纹。谦奴乖顺地站起来准备给他布菜，夏庭延却摆摆手，自己动手去女奴们身上吃。
饭毕小奴们撤走了菜色，端上来饭后甜点和水果，新贡上来的荔枝刚从马背上解下来，还沁着冰，很是新鲜。
夏庭延他命太监去取了前些日子制的各色尾巴来，叫眼前的小奴一人选一根，脱了衣服插进后庭里，一时几十个裸着一身白嫩皮肉曲线玲珑的小奴，身后或是貂尾，或是兔绒，或是孔雀羽毛，五颜六色不尽相同，团团围着他跪得整整齐齐。
夏庭延拈起一粒荔枝道：“我丢一粒荔枝出去，你们便爬着去叼回来，谁先到我便把荔枝赏了谁。最后抢到最多的几个赏今晚侍寝。”
小奴们听了都是跃跃欲试，小屁股着急地扭动，尾巴们抖起来，窸窸窣窣的声音惹得夏庭延笑起来。他随手一扔，小奴们便飞快地爬了过去。小奴们戴着尾巴的雪臀随着爬行的动作颤颤悠悠，数十个惹人遐思的背影都追着一颗荔枝而去，画面赏心悦目。两个小奴同时到了荔枝前头，两个人心急起来低头叼荔枝，头撞到了一起，都是哎哟一声。
夏庭延顿时黑了脸，训斥道：“急成这样，不顾及自己和别的宫奴身子，也不必伺候了，自己去训诫所领罚吧。”
两个小奴羞愧难当，跟着太监走了。
夏庭延又说道：“都守着点规矩，别和市井泼妇一般。”
众宫奴都应了是。随后夏庭延再扔，宫奴们爬得更是身子绰约，不再和刚才一般争抢。苏羽柔离荔枝近，叼了荔枝便欢天喜地地回到夏庭延面前，和小狗似的轻轻把荔枝放到夏庭延手里。夏庭延摸了摸她的头夸她乖，叫她躺下把腿分开，递给谦奴叫她把荔枝剥了皮，夏庭延再亲手塞进苏羽柔的小穴里。
苏羽柔的花穴虽然被夏庭延花样百出地折腾过，但塞进来吃食还是头一回，苏羽柔羞得满脸通红。夏庭延拍了拍她的小脸，叫她回去跪好。
苏羽柔屁股里有一根，花穴里又有一个软中带硬的荔枝，圆圆的总顺着动作到处跑，刚爬一步就被荔枝撞上了花心不由得叫出声来。夏庭延看了觉得好笑，出言调侃道：“怎么一颗荔枝也能把你肏舒服了？”
苏羽柔只好勉强忍住不适，夹紧了小穴继续往前爬行。只是异物感太强烈，她只好轻轻扭了扭腰来缓解。
夏庭延接连丢了二十几颗荔枝，苏羽柔一个人便捡了九颗，塞得小穴满满的，连小肚子都鼓出来了。夏庭延摸了摸她微凸的小腹，笑道：“你这倒和你谦姐姐的肚子差不多大了。”
苏羽柔花穴里荔枝互相碰撞，挤出些果子甜汁，花核被反复挤压，每次被夏庭延塞进一颗新的荔枝时双腿都忍不住颤动，花穴流的淫水几乎要把荔枝冲出来。夏庭延又给她塞进去一颗，只轻轻碰了下肿起的阴蒂，苏羽柔已经抽搐着泄了身。苏羽柔想起从前御前失仪宫奴的下场，吓得连忙硬撑着含住第十粒荔枝想跪坐好，只是穴里里太饱胀，动作都有些艰难。
夏庭延也玩够了，让苏羽柔乖乖躺好，他将一只脚缓缓按压着苏羽柔肚子上凸出的一小块，惹得苏羽柔吃不住痛地娇喘，荔枝都要被挤出去，她努力收缩花穴荔枝才能勉强不出去。只是荔枝受压，迸出汁水来，夏庭延用手指蘸了些她下身潺潺流出的液体，转身涂到谦奴嘴唇上，问她味道如何。苏羽柔下体是一半荔枝汁水，一半情液，谦奴答是甜的。
夏庭延道：“既然是甜的，你去用嘴接着，尝尝你妹妹的小穴好吃不好吃，看她难受的那样，帮她吃掉几颗纾解纾解。”
苏羽柔连忙忍着涨痛答道：“皇上，姐姐怀着身子火气重，荔枝上火，这么多吃下去，怕腹中龙胎受不住。”
夏庭延想了想道：“那就让她吃五颗吧，剩下的赏给你含着伺候。”
谦奴早已挺着肚子跪下准备接着荔枝，听了苏羽柔求饶，也答道：“妹妹含着荔枝如何能伺候好皇上，求皇上赏谦奴吃了吧。”
夏庭延笑道：“你们俩倒真是互相体谅，宫奴们都和你们似的，朕也少烦些了。罢了，吃五颗钱，留两颗在里头就是了。”
谦奴先是舔舐那粉嫩花穴外头满溢的汁水，激得苏羽柔动情地娇喘一声，夏庭延脚上用了点劲，一粒湿漉漉的荔枝便滚到了谦奴嘴里，谦奴谢了赏，吃掉后将核放了到一边。
苏羽柔穴里被挤得更加敏感，被夏庭延这么一踩，荔枝四处碰撞，忍不住呻吟起来。夏庭延玩得起劲，又去踩她的脸，苏羽柔自动自发地又给他舔起脚来。
吃掉了五颗，苏羽柔再排出了三颗，实在是脱力站不起来了。夏庭延大发慈悲把她抱了起来，叫了谦奴和另外几个捡得多的宫奴一同往寝殿去了。
夏庭延久了不见谦奴，听太医说五个月可以进行和缓的房事，便颇有兴致地叫谦奴侧躺在床上，一只腿挂在夏庭延肩上，他再骑在另一只腿根处，这样不压着肚子，却能摸着那装载着自己血脉的鼓胀。
谦奴身子因为怀孕更加敏感湿润，夏庭延稍稍抽送便响起滋滋的水声，羞得谦奴捂住了眼睛不敢看。她完全成熟的身子久了不经人事，不过几分钟便高亢地痉挛起来，夏庭延体谅她怀孕辛苦，也不愿意叫她累着，见她泄了身便打算抽出来了。
谦奴却舍不得似的，下身吸紧了硕大的龙根，还无意识地拉紧了夏庭延的手不让他走。夏庭延见她这副小女子模样，更觉可爱，叫她跪好，从后头又插了进去。
这个姿势进得深，谦奴被激得哆哆嗦嗦地又是一股暖流浇到他膨胀的性器上。夏庭延一面肏干，一面附身去捏着她的乳儿，问她：“什么时候出奶？”
谦奴被要到不到的高潮折磨得哽咽起来：“回皇上，七八个月可能就有奶了。”
夏庭延一想到身下的人怀着他的第一个孩子，心里就无比畅快。等谦奴又哭叫着高潮过去一次，无力地向后躺倒在夏庭延怀里，他才把粗长的一根抽了出来。谦奴躺在床上满眼金星大口喘气。
夏庭延转身从另一个侍寝的小奴穴里取了荔枝出来，叫她自己含在嘴里，又叫她自己把两个肥嫩的奶子聚拢，将自己紫红的性器深深地插在乳沟里。小奴连忙殷勤地低头自己握着胸乳上上下下地讨好他。。
夏庭延又叫苏羽柔过来，苏羽柔下身被玩得红肿透了，于是只叫她张嘴深深地含着从乳儿间露出的头部，夏庭延根部被软软的酥胸伺候着，头部又有灵活的唇舌含弄，一边还玩着谦奴胀大的哺育孩子的双球，惬意地享受了许久，最后把精液赏给了苏羽柔的脸。
苏羽柔满脸白浊，自己努力地用手指收集了放嘴里，夏庭延享受着小奴的清理，踢了踢苏羽柔的圆屁股：“别光自己吃，给你姐姐分点。”
谦奴上去亲啄着苏羽柔的脸，吃着她眼皮上和鼻尖上的龙精，夏庭延看她们两个眉眼相似的美人，一个怀着他的孩子，一个满脸他的恩赐，贴在一起亲着脸，觉得有些趣味，又吩咐谦奴道：“你妹妹嘴唇上还有些，你给她吃干净。”
谦奴用舌头舔了舔苏羽柔的嘴唇，又亲了一口妹妹软软的唇瓣，和夏庭延又是不同触觉。夏庭延看了她们两个依依不舍更是兴起，叫苏羽柔跪好，从后头伸手进去取出了剩下的荔枝，又将已经重新勃起的粗壮性器推进最深处，狠狠地肏干起来。
苏羽柔的花穴被玩坏了，被猝然插入，又痛又爽，不禁呻吟起来。夏庭延叫谦奴玩一玩妹妹的一对硕乳，又叫苏羽柔去吸一吸姐姐看有没有奶水，激得苏羽柔叫声更高亢了。夏庭延与谦奴夹着苏羽柔交换着一个个亲吻，谦奴胸前两点被苏羽柔含弄吸吮也是要命，夏庭延大力抽送下三个人一同前后耸动，夏庭延依稀觉得自己一口气同时肏干着一对姐妹。
夏庭延终于尽兴的时候苏羽柔的小穴已经被磨的红肿难耐，动一下都火烧一般的疼痛。苏羽柔因着自己没有封号，忍着痛要下床去跪侍，被夏庭延一把揽住：“你伺候你姐姐伺候得好，以后依旧做你的柔奴吧。”
苏羽柔鼻子一酸，只知道点头。夏庭延一手抱着怀胎的谦奴，一手抱着梨花带雨的柔奴，脚下有人用奶子暖着脚，只觉得圆满。他想着孕妇在床上的确别有一番风味，回头谦奴的孩子生下来，也停了柔奴的泌乳药，叫柔奴也怀一胎，无论是公主还是皇子，一定都乖巧漂亮。在儿孙绕膝的想象中，夏庭延睡着了。
宫奴记加更番外 谦婕妤父母 太师和司奴房孕畜故事 虐+BE
加更番外 谦婕妤父母 太师和司奴房孕畜故事 虐+BE
夏庭延十年前还养在宫里时，太后给他指了个官场上不得志的状元当太师，是羞辱他出身寒微，不配与他的皇帝哥哥相提并论的意思。夏庭延并不在意，他谨记韬光养晦之道，与太师白日里在太学胡闹，做些酸诗看些野史，待无人时才拿出太师给他的兵书细细琢磨。
太师曾告诉他，当年刚高中状元时，也很是春风得意马蹄疾了一阵，皇帝见他英姿勃发，曾赐他入宫，只见到一排女人的屁股露在墙上。他不懂得人事，还是太监教他如何肏弄，他选了个最顺眼的。次日皇上又赏他，他虽不懂得其中关窍，走进去时竟是一个寸缕未着的美人，美人本在默默垂泪，眼睛鼻子红红的，胸前白兔随着抽泣一颤一颤，动人极了。被子也遮不住的翘臀还有他昨天情动时不小心留下的指痕，更叫他兴致勃发。美人脸上刺了“流”字，正是昨日的壁尻。美人见了太师，竟一时忘了哭泣，红红的鼻子和眼睛看得呆住。
太师一手抓住那白兔，一手摸了摸美人的头发，哄骗她松了被子，躺在床上。美人羞得红了脸，又被他无师自通地玩着两个小小的乳儿，忍不住叫出声来。太师见她不再抗拒，便俯身含住她的粉嫩小舌，直亲得她娇喘连连，小穴也流出水来，才挺身贯穿她。
两人都有了感觉，太师只会蛮力抽插，顶到最深处又整根抽出，她勉力承受，却控制不住发出惊叫声，更叫太师销魂蚀骨。
太师在穴里满满地射了三次，那小穴一时合不拢，精液缓缓地流出来。她本在高潮迭起中失了神，见此情形熟练地两腿高举，不让一滴阳精露出来。
如此反复一月有余，太师本打算第二天问问她的名字，却再也没了下文。
他初通人事，骤然没有温香软玉陪着，也学会了出入烟花巷，因他尚未娶妻，也没人管他。没两年便与一个仙遇楼的妓女打得火热，神魂颠倒起来什么话都说过，也动了要给她赎身的念头。
谁知此时他卷入党争，师从的右丞相犯了事入了狱，皇上竟在朝堂之上公然叫出一个女子，脸上刺着“流”字，正是两年前与他云雨过的女子，太师这才知道她本名素云。皇上赐婚，不能不从，虽然素云与他初见时早已不是处子，又是罪臣之女，到底是书香门第养大的女子，两人婚后也是相敬如宾。只是本想给她赎身的妓女，只托老鸨给了她五十两银子便罢了。
被皇上这般公然赐了破了身子的罪奴为妻，太师也知道自己官场失意在所难免，便在家陪伴素云，两人举案齐眉，绝口不提过去在宫里的日子。素云自十二岁家破人亡后过得凄楚，身子弱不禁风。太师只想与她过太平日子，本不在乎子嗣，没想到素云偷偷寻医问药，将温补气血的药换成了催孕的药，她本就体虚，如此一来更是伤了根本，待她食不下咽，晨起晕厥后延医问药，腹中孩子竟已经两个月了。
素云从此便卧床保胎，太师寸步不离地陪着她，一应饮食都亲力亲为，叫素云愧疚难当。只是素云身子太弱，孩子四个月时还是没能保住，素云亲眼见了那男胎已成了形，常从梦中惊醒，想起孩子没了，又是悲从中来。日日忧思郁结，又添了下红之症。
自从小产起素云便不肯与太师同榻而眠，又叫她身边的丫鬟去伺候太师，太师知道她心里难过，只叫丫鬟回去伺候太太。
一日太师深夜转醒，只看到素云盛妆艳服，在床边瞧着他，脸上的憔悴用胭脂也盖不住。素云见他醒了，挤出个笑脸来：“夫君，你我夫妻一场，我本想与你一起养大孩子，我们能白头偕老，如今看来是我痴心妄想了。你我五年前在宫里，我一见你便欢喜的不得了，你选了我，我心里不知道有多高兴。”
“我本是司奴房养的生孩子的玩意儿，后来知道狗皇帝要把我嫁给你，我又是恨又是喜，我这样的卑贱之人，给您当牛做马都脏了您的眼，现在有幸能嫁给您，是夫君受了天大的委屈。”
“和夫君在一起的这五年，夫君不仅不恨素云拖累了您，却待素云这样好，素云如同做梦一样，只希望永远不要醒才好。素云想给夫君生儿育女，伺候夫君饮食起居，只要能天天看到夫君，素云心里就和蜜一样甜。素云本以为喝了药能给夫君传宗接代，没想到这幅身子早已是残花败柳，不能生育了。”
“夫君，刚才我梦到我爹娘来接我了，我知道我是不成啦！只是想到还与夫君有些话没说，我便叫爹娘等等我，我与夫君告别了就来。素云与夫君有过一个女儿，我给她起名叫茜茜，夫君当年年富力强，第一回入了精便有了孩子，查出来时已有一个月了。司奴房那群太监给素云喂了药，只会生出女孩子。我们的孩子才八个月，刚才断了奶，他们就把我们的茜茜抢走了。”
“司奴房的孩子，生出来便是给那狗皇帝亵玩的。听说他们会给宫奴们戴上链子，用鞭子抽她们还不许哭，每每想起来素云心里便如刀割一般。咱们的茜茜还那么小，那么软，在我怀里哭的声音都小小的，只会看着我笑。她们却把我们的茜茜不知道带到哪里去了。素云向来不敢告诉您这件事，怕您伤心，只是素云要走了，总想着夫君该知道，素云给夫君生过一个孩子。虽然咱们看不见她，不知道她怎么样了，只是素云先走一步，百年以后等夫君与素云在天上团聚，咱们一起等茜茜来陪我们，好不好？”
太师早已泪如雨下，他知道司奴房做的这些事，却不知素云心里将这件事藏了这样久。素云说完这一段话，早已有气无力，她上床抱着太师，美目浓情几乎要溢出来。她轻轻说道：“夫君，你再抱抱素云吧，素云累了，陪您睡一会儿。”
太师将瘦得只剩一把骨头的素云抱紧在怀里，用自己的胸口去暖着她。两人心中都知道这便是诀别了，额头抵着额头，太师一刻不停地吻着她花了妆的小脸。两人的眼泪汇流到一起，像是今生今日永远不分开。
素云喃喃道：“我死后，求夫君别把我埋在地下，叫蛇虫鼠蚁咬我。我想化作灰，把我放到瓶子里，日日陪着夫主。”
太师答应她：“好，你总陪着我，咱们再也不分开了。”
素云又道：“我死了之后，夫君再找个贤惠的妻子吧，我知道夫君无意官场倾轧，就找个会疼人的小家碧玉，知暖知冷的，再生几个孩子，多好啊。”
“叫她不用在乎我，以后到了天上，她是妻，我做妾也行的，谁叫她陪夫君久呢？”
“夫君你别忘了我。”
“爹娘，你们来啦！这就是我丈夫，他待我极好，是我不争气。爹若还在，你们还能互相提携，翁婿一同在朝为官，咱们也唱一场满床笏。”
“爹，娘，咱们回江南去吧。”
太师永远也不会忘记那个清晨，他的素云在怀里，怎么也暖不过来，终究没能看见第二天的朝阳。
太师书房里常放着一个盒子，里头是他一生唯一的妻子。
后来夏庭延决定去封地招兵买马，太师便卖掉了自家的宅子，将毕生积蓄都赠予了夏庭延，嘱咐他日后功成，去宫里的司奴房找他的女儿茜茜。太师自知无论夏庭延成败，作为他的太师，自己都是活不成的了，他也不愿再入朝为官，哪怕夏庭延当了皇帝。
他带着盘缠和他妻子的骨灰，离开京城的那天，天朗气清，四九城巍峨的城墙被他远远抛在后头。他一路向南，要去找那月中寻桂子，枕上看潮头的江南烟雨。远处山巅有一朵含羞的云，他向着云的方向，策马扬鞭。
宫奴记脑洞 如果太师提前接回了苏羽柔妈妈
脑洞 如果太师提前接回了苏羽柔妈妈
“夫君不要再肏了，素云受不了了！啊！夫君！不行了，夫君要把素云肏晕过去了啊！妹妹还眼巴巴等着夫君呢，夫君也肏肏妹妹嘛！”
“小苏！上来！”
“夫君好厉害.....素云要到了.....啊！姨娘别碰我那里......”
“素云真是口是心非，明明舒服得不行了，还要叫人家姨娘别碰你。”
“素云真的不行了呜呜呜，夫君疼疼我吧，夫君肏到骚子宫了，真的不行了夫君！太深了素云受不了的！您怎么还变大了！”
嫡母发出无力的哭叫声，往往表示着她是真的一点力气也没有了，往往这时爹就会哄哄她，然后在姨娘身上继续驰骋，把姨娘也弄得娇喘连连才算完。
十六岁的苏羽柔听到嫡母和姨娘又一起按在床上折腾成这样，初通人事的她不禁面上一红。
她也马上要嫁给心爱的人，跟别的姐妹一起像这样伺候夫主了。还好不仅是天底下最尊贵的人，更是她心爱的人。
她虽不懂事，却也知道她家和旁人不一样。她的父亲是当朝宰相，却形同虚职一般，隔十天半个月才去一次早朝，镇日在家和嫡母读书品茶，对弈赏花，皇上却日日都有赏，赐了滋补品给嫡母，赐了宫里的管教嬷嬷来教导苏羽柔，闲来无事又拨一座庄子给爹。皇上对爹爹从来没有任何要求，只要他呆在京城，再怎么散漫都任由他去，爹也乐得清闲。
听说当年皇上还是个黄口小儿时，爹便是他的太师，后来皇上清君侧，爹更是倾其所有，祖宅都卖掉换了兵马。那一年的光景现在想来还怕人。
她们三个女眷被藏在江南的一座小岛上，一应仆从都没带，苏羽柔的妈妈毫不避讳自己曾是妓院粗使的丫头，带着苏羽柔劈柴生火，扫地洗衣服，一边嫌弃嫡母身子弱一边把她赶到床上用仅有的被子裹着。
苏姨娘并不是有多好心，她妓院里长大本不是什么良善之辈，只是看素云笨手笨脚，又一幅风一吹就要倒了的样子，知道她夜里担心随兵打仗的丈夫睡不好觉，夜夜都要哭醒好几次。其实依苏姨娘看，男人有什么要紧，当时太师与她夜夜交颈而眠，走时说要来接她，她也信以为真，闭门谢客，在窗口望得脖子都长了。后来肚子一日日大起来，才慌慌地找到太师府。
太师府门口挂着红艳艳的喜字，原来是皇上给太师指了婚，想必太师洞房花烛起来便将她忘得一干二净。
她正要失魂落魄走开，却被门口的家丁一脚踹得跪了下去，正待要理论，大门却微微开了。原来是一个戴着面纱的女子同太师走了出来，穿着气度一看便知就是新的太师夫人了。
太师见了她，像想起来什么似的，指着她微微拱起的肚子惊得说不出话来。素云见了这景象，心里和明镜似的，便由她做主，给她赎了身，尊为姨娘，还因为素云无福生养，将她生下的孩子视如己出。
姨娘生苏羽柔的时候难产伤了身子，太师有女万事足，便也不再纳妾，爹和两个娘把这唯一的掌上明珠当眼珠子一样疼大的，从小就娇惯得不成样子。长到十二岁，还天天在家里腻着最疼她的嫡母，说一辈子不嫁人，要陪在云妈妈身边，哄得素云心花怒放。
因此更显得此番避难，千万种不便，苏羽柔闲时想到爹爹还身处险境，更是焦心不已。
如此过了三个月，突然有一日，外头一片嘈杂，兵马声四起，不时便听到叩门的声音，三人都是一惊。见没人开门，门外的人高声道：“素云，羽柔，姨娘，我来接你们啦！”
嫡母激动得一双美目又落下泪来，待要开锁，手指颤动，双眼模糊，一时打不开。苏姨娘赶紧上前抓住锁，一把打开了。
爹爹和嫡母一别数月，担惊受怕，抱作一团，自然有无数的体己话要说。苏羽柔见门外军容严整，便知这是大获全胜，旗帜也已改朝换代了。她正百无聊赖地四处打量，却有一个穿着盔甲的男人在她面前蹲下来，问她：“你叫什么名字？”
她脆生生答道：“我是苏羽柔。”
她一时没看清男人的脸，被男人抱起来才伸手去摘他的面具。男人似乎被他的行为取悦了，自己摘下来玄铁面具给她玩。
苏羽柔穿了几个月粗布衣服，本不觉得有什么，见了他那张似笑非笑的脸，却猛地为自己的不修边幅害臊起来。他的爹爹曾被那个胖皇上赞过“色如春花”，她的妈妈曾是花魁，她自然也差不到哪儿去；此刻见了男人眉间不怒自威的威武，觉得这才是世上最好看的人。
苏羽柔春心荡漾起来。也顾不得对云妈妈的甜言蜜语，满脸通红地说：“我今年十二岁了，很快就及笄了，你叫什么名字，先别急着娶别人，等我几年，我让我爹爹找你爹爹提亲去。”
男人闻言笑得难以自拔：“我叫夏庭延，我爹爹早死啦，唯一的一个大哥前几日也在歪脖子树上吊死了。娶你我就能做主，可我不娶妻，你得和好多女人一起伺候我，你愿意吗？”
苏羽柔想了想：“是妾吗？那也没关系的，我娘也是妾，她就不在乎，我也不在乎。你喜欢什么样子的？我要是要和很多人一起抢你，那你偷偷告诉我你喜欢哪样的，我会努力做好的，叫你以后你就只喜欢我。”
夏庭延的声音变得低沉起来：“我喜欢一举一动都听我的，心里眼里只有我一个，我叫她往东她不敢往西，我叫她扇自己耳光她就把自己打晕为止，我还喜欢像小母狗一样总是跪着伺候我，被我当垫子踩着的。你能做到吗？”
苏羽柔红着脸点了点头。不知为何，他刻意压低的声音进了耳朵使得她脊背都酥了，浑身不自在，只有贴着男人的一面有些舒服。
男人见她答应得爽利，又道：“只怕你爹爹会想你。若是跟着我，一年到头也难见你爹娘一面的。”
苏羽柔头疼道：“我爹和我嫡母腻歪死啦！天天都要像现在一样缠在一起，说不完的话！我爹去上朝我嫡母都要在门口等他，望夫石一样，我叫她她也不理我，我走了他们落个清静！我妈也烦我烦得紧，她说本想把我留给嫡母就拿了钱云游四方去，只是我爹说嫡母身子骨弱，要我母亲陪着睡觉。也不知道这有什么关系，只是我走了她也不会想我就是啦”
夏庭延笑得更欢了：“这话你不懂？”
苏羽柔不服气：“你就什么都懂了！”
夏庭延道：“你嫁给我自然就懂了。”
苏羽柔听他松了口，忙道：“那你说话要算话！我们交换信物，谁反悔谁是小狗！”
苏羽柔想了想，浑身也只有一对耳坠贵重。那是她嫡母做了给她玩的金镶鸽子血，说是价值千金，也不过是给她玩的罢了。取下来慎重其事地说：“你收了我的耳坠，便是我的人了，你要记得来娶我呀！”
夏庭延见她说得认真，也解下腰上的令牌给了她：“你以后拿着这块牌子找我，就说你是我的小奴才。”
苏羽柔好奇：“那我去哪里找你呀？”
夏庭延说：“等到了时候，给你爹爹看这个牌子，自然就知道了。”
那对耳坠没过多久便派上了用场。
谦婕妤正跪在夏庭延岔开的两腿之间，奋力地抬头用嘴和奶子伺候夏庭延的龙根。她从将被配给又老又丑的老皇帝变成了来伺候英俊的新皇帝，高兴得只想被他肏死在床上才好。夏庭延拿起一对改造好的金镶鸽子血乳环，穿在了谦婕妤艳红的乳头上，谦婕妤被他的动作惹得从鼻子里发出娇憨的呻吟。
那鸽子血分量不轻，扯得两个奶头往下坠。更带来无边无际的快感，谦婕妤感觉自己身体深处藏在处变不惊后面的的骚动都被勾了起来，只是嘴里含着龙根，花穴就已猝不及防喷出水来。
夏庭延笑道：“这是你妹妹给你的见面礼，喜欢吗？”
谦婕妤不知他说的是什么妹妹，满脸疑惑地看着他。夏庭延只是摩挲着她的裸肩，安慰道：“没事，不久就会见到了。”
后来这对乳环还被磨尖了用来给苏羽柔穿了乳孔，苏羽柔和谦婕妤又常常一同侍寝，一人胸前别一只，比着谁摇晃得更骚浪更好看。当然，这都是后话了。
宫奴记完结声明/番外点梗
完结声明/番外点梗
这篇文是我在疫情隔离停工的几个月期间每天写4000字写出来的
有的朋友可能发现了   结尾很仓促   有点戛然而止   是因为我所在的地方突然复工   我回归本职工作了
每天真的都忙得回家就睡着   完全没空再继续写脑洞   本来以为周末可以码字   也在补觉和Grocery   shopping中度过
所以存稿以外的番外   我一个多月了才憋出一千五百字来   还在缓慢写ing   实在是不好意思
最近没那么忙了，我偶尔还是会有想写的梗，也想再写写宫奴们的别的故事，苦于脑洞不够大，希望读者们在评分区点梗，我看到很大概率会写就是啦
感谢订阅支持～   我感觉这辈子在po看文的币都足够了哈哈
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
