╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《【快穿】社畜不想谈恋爱》作者：崔黑   NP

內容簡介
南晴是一只社畜，每一天都痛并快乐着
但是！她真的不需要系统的拯救啊啊！
被丢进各个世界后，她便“消极怠工”
工作→赚钱→买房→养狗才是硬道理！
没想到那群脑回路奇葩的男人竟然……
觉得她熬夜爆肝的样子该死的甜美？！

总裁：秘书怎么一人揽三人的活——涨工资
医生：护士好像天天加班，身体不要紧吧？
影帝：助理跑腿挺利索的……腿也挺好看的
南晴：你们别过来啊！我明天还要上班啊！

(,,´•ω•)ノ黑黑其他的坑，点击传送↓
肉很多新坑→《柳妓【NPH】》
正文完结坑→《这些书总想操我（h）》
短篇脑洞集 →《搞黄色，搞快点【短篇H集】》
慎入慢更文→《脱下老师的裤子（师生H）》

喜欢的话欢迎收藏留言投珠~感谢支持！
高HBG奇幻快穿女性向

伊始
      “哈——”

      南晴打了个哈欠，活动僵硬的脖子时发现，整个部门的人都走了。

      “加班真是……”

      “令人欲罢不能啊！”

      表情因为对着屏幕许久而十分僵硬，不过她内心还是在欢呼的。

      双倍工资谁不爱呢！！！

      作为一头社畜，南晴非但不觉得苦，反而每天都因为记账软件里显示的数字而雀跃不已。

      南晴的梦想虽然不是在金钱堆里打滚那么低俗——只是买一套两居室的房，再养一条狗狗而已。

      看起来简单，不过飞速上涨的房价让她离目标越来越远。

      手机设置的十点闹钟准时响起，南晴一边揉了揉有些发红的眼睛，一边摸索着关掉电脑，接着才让叫个不停的手机安静下来。

      办公室里顿时陷入沉默，她还没来得及从椅子上站起身，眼前顿时就是一黑。

      “靠！不是十点半才断电吗！？”

      视线彷佛被墨水给糊住，南晴呆了半晌，连忙起身去抓手机，只不过什么都没抓到。

      “你想要一夜暴富吗？”一个幽幽的男声在她耳边响起。

      “不想，胖子都是一口口吃出来的，暴富不存在。”反射性地回话，南晴发现自己连亲爱的办公桌都找不到了。

      “……你想左抱金山右抱xxm美男吗？”

      南晴往后退了一步，没碰到刚才还被她坐得十分温热的办公椅。

      “不想，男人只会打乱我赚钱的计划，金山太大了，容易被抢。”

      “你想走上人生巅峰，从此过上衣食无忧的生活吗？！”

      “平平淡淡才是真，劳动最光荣。”

      她直接丢出两句口头禅，在发现什么无论怎么摸都只能摸到空气以后，终于放弃了挣扎。

      “所以说，到底是怎么回事。”

      “嗒哒！恭喜你，遇上了百年难得一见的快穿系统，还有附赠的超爽穿越大礼包！”

      忽然有一束光从上方落下来，扫过南晴的头顶，停在她面前三步之远。

      “哦，一只猫啊。”她朝张开嘴的黑猫摆了摆手，“我不要什么快穿，让我回去。”

      快穿什么的，那些爱偷闲看小说的同事看了不少，时不时叽叽喳喳讨论著。

      南晴想不知道都难——不就是穿进各个所谓的平行界面或者小说里，去泡各种各样的男人吗？

      简直浪费人生。

      “咳咳。”黑猫瞪大了金色的眼睛，看透了她想法的黑色瞳仁里满是无语，“经过本系统长时间的观察，宿主工作太过认真，需要释放压力，因此......”

      “别搞那些有的没的。”南晴又打了个哈欠，有些脱妆的脸显出疲惫。

      “系统特地选中你！让你去各个时空好好放松！享受美男美酒美食美景！”

      黑猫龇牙咧嘴的，雪白的犬齿看薯 条推 文站起来十分锋利。

      “哦，你也知道工作辛苦啊。”

      “？”

      “你帮我穿越，也是在工作吧。”南晴面无表情，连说话都像是打字机一样，一个字一个字往外蹦。

      “......”

      “那你也很辛苦吧，干脆放我回去，我就勉为其难继续辛苦加班，你给自己放个假。”

      “......”好像挺有道理？

      黑猫连忙甩了甩头：“不行！你是本系统看上的人，现在就给我去另一个位面！”

      “嘴上说着是大礼包让我放松，结果却命令我去工作。”扬起嘴角，扯出一抹冷笑，南晴俯视着炸毛的猫。

      黑猫的长尾巴相当有攻击性地竖起来，指甲也在全黑的地面上磨了磨，在暗自告诫自己冷静之后，他一挥爪子：

      “完成所有任务！本系统就让你回到原来的世界去！”

      眼前是旋转的黑与白，逐渐像是被搅拌的咖啡与牛奶一般融合在一起。

      失去意识之前，南晴不忘嘲讽了一句：

      “呵，资本家的每一个毛孔里果然都流淌着鲜血啊。”

————

是黑黑的新坑！

下面是食用指南↓

虽然是快穿但有点慢热

南晴晴是杠精·逻辑鬼才·社畜w不会主动攻略男主w

儿子都是捡来的！所以不会让他们得到南晴晴的心！

大概每个世界都是1v1，不会虐╮(￣▽￣)╭


总裁不霸道（1）
      “南晴看到了吗！！就是他快上啊！！！”黑猫跳到办公桌上张牙舞爪，长长的猫尾都炸起了毛。

      “上个屁。”她小声嘀咕着，目光牢牢锁在面前的电脑屏幕上。

      已经一星期了，她完全在“消极怠工”。

      脑子里被强行塞了原小说的剧情，南晴被迫看了几眼后，差点没把黑猫给薅秃。

      原小说属于典型的总裁文，并且是——黄文。

      长相清秀的小白花女主莫名其妙就勾搭上好几个总裁，最终男人们妥协了，共享女主，顺便也把公司给合并掉。

      何等弱智的剧情。

      不过幸好她的顶头上司不是男主中的一员，而是一个反派。

      认真发展事业，却因为没有被女主吸引而被炮灰的反派。

      太可怜了。

      但关她屁事。

      对于黑猫持续了一周的软硬兼施毫不退让，南晴一心只想做好工作，并且差点用强大的逻辑说服它。

      “既然他没被女主吸引，没准时同性恋或者无性恋。”

      “如果不是，那就是看女主那副不努力的样子不顺眼。”

      “所以我认真工作的话，没准能吸引他的注意力。”

      因此，她已经加了一个星期的班。在接到加班补贴通知时，没有表情的脸总算有了点笑容。

      黑猫眼睁睁看着男人走进总裁办公室，气个半死。

      “你——就不想回原来的世界吗！”它挡在电脑屏幕前，见到女人伸过来的手时忍不住打了个哆嗦。

      “在哪打工不是打工，我觉得原主还挺好的。”

      南晴毫不犹豫就开始揪黑猫的耳朵，它“喵”的一声跳开。

      原主在小说里简直是炮灰中的炮灰，只是一个因为熬夜加班猝死的角色，是反派公司被男主们抓住把柄、最后破产的因素之一。

      南晴虽然喜欢爆肝，却还真没到原主那种势要看四点钟的城市的拼劲。

      但要是剧情真发展到那个地方，死了也就死了，她不在乎。

      “南晴。”一个穿着正装的男子路过她的办公桌，脸上带着亲切的笑，“要来杯奶茶吗？”

      “不了，谢谢。”她拒绝，手指在键盘上飞舞。

      “这段时间你辛苦了，不要累着自己才是。”曲铭将手机地给她，示意她看，“等新职员调进来，你就不用干两人的活了。”

      “没事，加班也不算什么。”南晴只好停下来，看着手机上的外卖点单界面。

      “算我请你的，点吧点吧。”

      她点了杯蜜桃乌龙茶，等曲铭转身就通过微信给他转了账。

      不过曲铭立马就退回了。

      南晴想了想，打了段文字，大意是想要涨工资。

      她的职位是普通的总裁秘书，曲铭则是最高级的。以南晴这段时间的工作强度来说，向他提涨工资，成功率大约不低。

      意料之中，曲铭答应了，在提着蜜桃乌龙茶到她的办公位时还提醒道：“久坐对身体不好，没事多起来走走。”

      其他人因为此时正是下午茶时间而放松下来，走动聊天，只有南晴还在聚精会神盯着电脑看。

      “嗯，谢谢曲哥。”

      南晴把吸管戳进塑料盖，啜了一口，仍旧没有起身的动作，只不过皱了皱眉。

      曲铭笑了两声，倒也没离开，只是拿着他浅紫色包装的紫薯牛奶靠在办公桌边：“怎么，不合口味？”

      南晴扶了扶眼镜，犹豫了一下：“有点甜。”

      像是一次性吃十颗糖的那种甜，舌尖碰到那味道就受不了，大概是原主口味偏淡。

      “嗯……我的还没开，要不和你换？”曲铭朝她递了递手中的饮料杯，语气听起来像在开玩笑。

      南晴还没说话，桌上一直保持安静的系统就尖叫起来：“卧槽他看到了啊啊啊啊！！！”

      懒得理突然发神经的黑猫，南晴顺着他的意思开口：“好啊，换。”

      “南晴！！！你这是在强行增加攻略难度！！”

      黑猫又双叒叕炸毛了，在察觉到打开门往外走的总裁，不经意间瞥过来的眼神之后，整个猫都不好了。

      见他真要把饮料递过来，南晴才摆了摆手：“我开玩笑的，不用了曲哥。”

      “我还以为你真想要呢。”

      “好了，我回去了。”曲铭将吸管插进盖中，没喝，“记得多站起来走走。”

      “谢谢曲哥。”

      南晴完全不想去听系统的碎碎念，把蜜桃乌龙茶推给它：“你能喝到吧？”

      “干嘛？贿赂我？”黑猫努力想用它的金瞳翻白眼，结果当然失败了。

      嘴上嫌弃着，实际上它还真的津津有味地喝起来，念叨声也没那么刺耳了：“我说呀，梁子靖是真的不错，你怎么就不考虑一下呢？”

      “傍上他就是吃香喝辣的，比现在好多了吧？”

      黑猫看着男人的背影叹气。

      个高腿长，人又长得帅，毕竟也算是小说里的重要反派，配置几乎能和男主平齐。

      “我说了，不能不劳而获。”

      “唉，你攻略他，不就是劳动嘛！”系统相当人性化地用吸管喝饮料，看起来十分违和。

      “都怪你，万一他误会你了曲铭的关系……”

      “曲铭也挺好的。”南晴瞟了眼一下子就被喝掉一半的乌龙茶，“赚的比我多，人长得也不错，还会买奶茶。”

      “嗯好像也……不行！南晴你——”

      她慢悠悠站起身，不理会系统已经昏了头的发言。

      “我靠！你这么听他的话？让你走路就走路？！”黑猫猛地跳上办公桌挡板的一角，胡子因为气愤而翘着。

      怎么她就不听系统的话呢！？

      “我去打印个东西而已。”

      南晴打印完资料，在路过曲铭的办公位时和他打了声招呼，才敲门准备进总裁办公室。

      系统不死心地在她周围打着转：“对嘛对嘛！快去跟总裁接触！”

      “进。”男人声音很是冷淡低沉，像极了无意间被拨动的大提琴琴弦。

      南晴万万没想到，系统居然在这种时候坑她。

      灵活柔软的猫身绕着她的脚转了一圈，她就像某个小白花女主一样，相当丢脸地跌倒了。

      一如系统所想，梁子靖望了过来。

————

系统：我翻了翻小黄文，有一摔脸就往男主裆部撞的剧情！

南晴晴：？！敢搞事就等着我把你的毛剃光


总裁不霸道（2）
      丢死人了。

      但南晴还是很自然地收拾了散落在擦得锃亮的地板上的A4纸，脸上没有表情。

      就算心里十分尴尬，也要装作无事发生的模样。

      系统对于她的反应，无语到想返回去喝蜜桃乌龙茶。

      说好的小白花一跌倒发出“嘤嘤嘤”的声音就会吸引男性呢！

      “总裁，这是下周会议的安排。”南晴语气恭敬平缓，没有一丝一毫的颤抖。

      梁子靖接过她手里的资料，扫过一眼：“嗯。”

      “总裁这么高冷！南晴你应该热情点啊！！”黑猫差点就没拿上两个花球在旁边跳啦啦操了。

      南晴没理它，只是静候男人的下一个指示。

      梁子靖翻了几页就将资料搁在黑色的实木办公桌上，抬眸看向她：“出去吧，让曲铭进来一趟。”

      那是一双怎样的眼睛呢。

      梁子靖作为拥有高端配置的反派，眼睛也是异于常人的，左眼是棕色，右眼则是纯黑。

      “被他注视的时候，会有被黑暗和光明同时凝视的感觉！”

      大声在旁边念出原文句子的黑猫，吵得只有能听见它声音的南晴耳朵疼。

      “是，总裁。”南晴点头，刚往后退一步打算转身，没想到又被系统给阴了一把。

      这次她摔倒的声音很是响亮，连原本准备认真看资料的男人都不自觉抬头了。

      因着穿着黑色包臀裙而露出的膝盖，果不其然被撞红。

      不过南晴并没有理会，而是站起身后说了声抱歉。

      放在身侧的手握紧，她做好了回去后好好修理黑猫一顿的打算。

      “下次小心点。”梁子靖的声音里没有半点感情。

      南晴恶狠狠地低头瞪了跟在脚边的黑猫一眼。

      曲铭在见到她红了一片的膝盖时，展现出一般人才会有的关怀：“没事吧，在办公室里摔的？”

      “嗯……”将因为连续跌倒两次而散在颊边的碎发夹到耳后，南晴耸了耸肩，“里面的地板太滑了。”

      “这样，那我下次跟清洁工说一说。”

      南晴没回办公桌，而是去了趟厕所，主要目的自然是收拾乱来的系统。

      “啊啊啊干嘛啦！我这不是在帮你吗！”黑猫反抗无门，只能被她揪耳朵薅毛。

      “帮个屁！”南晴疯狂撸着它软软的肚子，“哪个上司会想要一个笨手笨脚的下属？啊？！”

      “你要我被开除了才甘心？！那正好，我也不用再接触这种危险人物了。”

      要不是这份工作的报酬高，而且她也想充分尊重原主的意愿，早就辞职了。

      系统觉得她说的似乎有道理，长长的猫尾耷拉下来：“我，他，他应该不是那种人……”

      一想到梁子靖没看上原文那个“笨手笨脚”的女主，它更沮丧了。

      “咳咳，但是没关系。”黑猫趁她不备跳到马桶水箱上，“刚才我还干了另一件事，他只要是个男人就……”

      “哼？”南晴挑眉。

      “就是……你胸前的纽扣，我给解开了……”见她面色越来越黑，系统话都要说不完整。

      “没事！一出办公室门就自动扣上了！你的胸只有梁子靖看过！！”

      南晴想，是时候做一次猫肉火锅尝尝了——尽管现在只是夏天。

      原主的身材自然比不上完全不符合人体理物学构造的小白花女主，却也很不错，胸前的浑圆她自己一手都难以掌握住。

      而且她今天穿的只是四分之三罩杯的内衣，以那个跌倒的姿势，唯一的观众当然能看见。

      “呵，你就等着我被开吧。”她冷笑一声，伸手就打算转动厕所隔间的门把。

      “什，什么！？男人都是视觉动物——”

      尽管有镜片隔着，可南晴的眼神仍让系统后脊发凉。

      “你不觉得，我那样子像个刻意勾引他的妖艳贱货？”

      “……”系统连连摇头，想再解释，可南晴已经开门走人。

      这厢一人一猫吵得不可开交，那厢曲铭却对总裁的指示感到惊讶。

      没想到梁子靖居然会提出地板防滑的要求。

      难道……她摔了很多次？

      记下接下来要做的事项后，曲铭又想起南晴的工资问题，“总裁，刘叙休产假以后，工作都由南晴接替，她的工资……”

      “涨。”

      相当言简意赅，毕竟梁子靖从来都不会是多话的人。

      “好的，总裁。”

      在出办公室后，曲铭便给南晴发了信息。

      让她原本担忧着要被开除的心落地，却也让系统再次嘚瑟起来。

      “哎我就说嘛——”

      南晴给了它一个眼刀，成功让吐出粉舌舔爪子的黑猫闭嘴。

     

      下班时间，南晴依旧坐在座位上没有动弹。

      其他人陆续离开，只剩下她还在肝报表。

      黑猫则百无聊赖地趴在桌边打呵欠，猫尾慵懒地扫动着。

      “南晴。”

      忽然之间出现的声音吓了她一跳，南晴抬头，依旧是曲铭。

      “怎么了曲哥？”

      “没事，就是来告诉你别太累。”男人灰色的西装外套搭在手臂上，斜靠着她的办公桌，“再过两天就有新职员过来，你可以开始准备交接工作。”

      南晴点头。

      “不过，工资还是照样涨。”曲铭朝她眨了下眼睛，娃娃脸看起来很可爱，难以想象他已经快三十岁了。

      “谢谢曲哥。”

      “没其他表示？”

        南晴沉思片刻，指了指挂在她包上的白色小狗饰品：“要不我给你做个羊毛毡？”

      实际上是猫毛才对。

      原主除了工作以外，唯一的爱好就是做些手工，成品是相当不符合她本人沉闷气质的可爱。

      旁边趴着的系统打了个寒颤，在听见曲铭答应以后，整个猫都是绝望的。

      它战战兢兢地举起一只爪子，请求她大人有大量放过自己。

      南晴只是冷笑一声，继续干活。

————

黑黑：请问看到南晴晴的胸你有什么想法吗(举话筒

总裁：涨工资

黑黑&南晴晴：？


总裁不霸道（3）
      夜幕在空中铺开，各色灯光依次亮起，不让城市陷入沉睡。

      而商业中心的灯却一盏盏地熄灭，只有零星几个窗户依旧透出毫无人情味的光芒。

      南晴摘下眼镜，揉了揉被压得有些难受的鼻梁。

      “哎哎，你可以在总裁面前做这个嘛！”偷偷跑去茶水间吃零食的黑猫踱步回来，还没跳上办公桌就开始碎碎念。

      “不是都说什么，戴着眼镜相貌平平，摘下后就惊艳无比……”

      在女人冰似的眼神下，系统及时住嘴。

      “真是，之前怎么不干脆换隐形眼镜。”

      刚穿来的时候，南晴就把原主老土的四方木框眼镜换成了当下正流行的多边形金属框。

      系统对于她曾说的，形象对工作和人际关系的影响，忘了个一干二净。

      “那个戴着不舒服。”

      南晴也懒得再解释，将资料归档后才关闭电脑，慢悠悠站起身。

      对着电脑屏幕太久，再加上没戴眼镜，她的视线有些眩晕。

      不过南晴秉承着不能浪费的想法，还是打算去关灯。

      安静至极的办公室里只有低跟鞋落地的、闷闷的“哒哒”声，听着就让人犯困。

      而后，她听见了一阵门开的声响。

      南晴回头，视线“正对上”从总裁办公室走出来的梁子靖。

      身体比脑袋运转得还要快，放在开关上的手指按下的趋势完全收不住。

      她还没反应过来，眼前就陷入了一片黑暗。

      南晴又摁了几次开关，应该亮起的灯完全没反应。

      黑猫罕见地没有出声，但她也知道是它搞的鬼。

      “灯坏了？”

      “好像是断电了。”

      连走廊原本应该开着的橘色小灯都暗下去，站在门口的南晴看得一清二楚。

      梁子靖“嗯”了一声，掏出手机打开闪光灯，照亮前方的路。

      南晴自然不能抛下上司先走，只好站在原地等他。

      “嘿嘿，要加油哟！”黑猫终于忍不住煽风点火。

      只可惜事情发展并不如它所想，两个人即使一起从楼梯走下去，也并没有交谈。

      梁子靖很有绅士风度地走在前方，举着手机照亮黑暗的楼梯。

      系统开始后悔——应该将两人关在电梯间里才对。

      不过很快它就高兴起来了。

      南晴忘了戴眼镜，错估脚下距离的结果就是——踩空了最后一个阶梯。

      两人正处在楼梯的拐角处，梁子靖刚侧过身就被扑了个满怀。

      “唔！”

      本能反应控制着身体，所以南晴趴在他胸前晕了两秒才回过神来。

      “对不起！我不是故意的！”她连忙想站起身，只是眼前的黑暗和因为鞋跟而错位的方向感，让她的动作完全不得要领。

      看在梁子靖眼里，就是不要脸的投怀送抱。

      可他又不好推开她，楼梯拐角那么窄，怎能容得下两个人拉扯。

      因此他只好无声等待着她结束“勾引”，忍受胸前那抹柔软的磨蹭。

      南晴哪里想得到那么多，除了鼻子嗅到好闻的古龙水味道以外，浑身的感官都僵住了。

      好不容易站直身体，她又道了一次歉。

      “你是不会走路吗。”梁子靖的声音很冷淡。

      “我——”脑中迅速闪过千百个借口，南晴往后退了一小步，低着头，“对不起，我不该穿不合脚的鞋子来上班。”

      说完，她立即把低跟鞋脱下：“我保证不会再摔了，总裁。”

      昏暗的闪光灯下，梁子靖看不清她的表情，视线扫过她垂着的、拎着鞋的手时，落在膝盖那片隐约的红色之上。

      “走吧。”

      南晴猜不透梁子靖有没有计较，只能默默跟在他身后。

      而黑猫则在她望来时连声道：“不是我！这次真不是我！怪你自己！”

      出了公司大门，夏季闷热的空气一下子裹在面上，令人鼻尖冒汗。

      南晴弯腰套上鞋，没意识到自己停下脚步时，前方的男人也没有再动作。

      “你怎么回去？”

      南晴站稳了身子，才发现梁子靖在看她。

      虽然办公大楼停了电，可公司外依旧有路灯亮着。

      微黄的灯光撒在梁子靖身上。

      该说不愧是大反派的配置，他穿着在南晴看来并没有特殊之处的黑色西装，也显得肩宽腿长。

      修身设计的西装外套显得腰部线条相当流畅，扣到最顶上的衬衫纽扣，依旧没办法掩盖他脖子修长的优点。

      黑猫相当做作地发出惊呼声。

      而南晴只是眨了眨眼，目光礼貌地落在男人高挺的鼻梁上一瞬，朝他举起正显示着“等待接单”界面的手机。

      “拼车回家。”

      梁子靖的眉头几不可见地皱了皱：“我送你。”

      “好！霸！道！啊——”黑猫在地上打了个滚，宛如发情。

      “不用了总裁，我家离这里不远。”

      被定性为“任务目标”的人，南晴还是想尽量远离的。

      “这么晚不安全。”

      他没有表情，仿佛不存在担心这类情绪。

      相当英俊的眉眼并没有被灯光所柔和，长长的剑眉很符合梁子靖的个性。

      正巧软件上跳出一条“拼单成功”的消息，南晴舒了口气，打算继续拒绝。

      可梁子靖用“工资”两个字成功堵住了她的嘴。

      一路上，两人依旧保持沉默。

      趴在南晴大腿上的系统抓耳挠腮，始终没能让她的内心有任何波动。

      “请他上去喝茶吧！！”

      梁子靖就坐在她左手边的驾驶位上，南晴自然不可能回答它，只能闭眼装作听不见。

      她没察觉到男人通过后视镜投来的视线。

      一盏又一盏的街灯路过车辆，变幻的橘白色灯光在她面上交替。

      因为没有眼镜遮挡而变得十分清晰的五官，意外的好看。

      她的眼形本是相当可爱的狗狗眼，少了镜框的遮挡，光是闭着眼都有无辜的感觉，与小巧的鼻子和曲线柔和的唇极为搭配。

      可以算作软萌的外形，与她平日里一心爆肝和极度负责的工作态度格格不入。

      前方亮起红灯，整整两分钟。

      梁子靖拉下手刹后，与茫然望过来的南晴对视了三秒。

      那双看似无辜纯洁的大眼，让他觉得自己像被一只饥饿的小狗注视着。

      “你饿了么。”

      鬼使神差的，梁子靖问出了这么一句话。

————

是莫名其妙投怀送抱晴ww

系统：答应他！和他一起吃饭然后睡觉！！(超大声

南晴晴：不如吃猫肉火锅吧(磨刀

黑黑想要收藏留言和猪猪(小小声


总裁不霸道（4）
      “嗨呀！你怎么不答应他呢！？”系统又开启了碎碎念模式。

      南晴对围在自己脚边打转的黑猫熟视无睹，径自打开门锁，进了原主家里。

      黑猫一见那些毛毡玩具就忍不住了，扑上去一个劲儿地玩，完全把刚才的事情抛之脑后。

      原主是个相当坚韧的女孩子，不靠父母，光是自己打拼就还了一套小户型房子的首付。

      家里的装扮是暖色调的，很温馨。

      她在认真地生活，只可惜被无良作者给炮灰了。

      “唉，要是梁子靖看到你这房间，肯定喜欢得不要不要的。”黑猫玩累了，才以一副躺尸的样子趴在她床上。

      南晴已经猜得到它下一句话。

      “早知道就请他上来喝茶啊！”

      把系统的话当做耳边风，南晴洗了澡，穿着和风的麻质家居服的身躯陷入了被窝里。

      “系统，你要是再乱来的话，这身毛就别想要了。”扫了眼膝盖上的红痕，她一把揪住黑猫的尾巴拉扯。

      “喵啊啊别啊！！”

      “我错了还不行吗——”疼得泪眼汪汪的，金眸里的黑色瞳孔在昏暗的灯光下变得圆大，看起来很可怜。

      “哼。”南晴收手，只不过指缝里还夹着几根猫毛。

      时间不早，但做个羊毛毡还是绰绰有余的。

     

      “很可爱，你还真做了啊。”娃娃脸上露出惊喜的表情，曲铭接过黑白斑点小狗的羊毛毡，用指尖轻轻抚摸着。

      “做了挺久吧？”

      从那天之后已经过了三天。

      曲铭虽然不懂手工，却也能看出做工精细，想必她下了大功夫。

      晨光没有直接照入室内，而且透过薄窗帘洒下浅浅的光。

      黑白斑点的小巧手工品在阳光下泛着淡淡的光泽，看上去暖暖的。

      一边的黑猫以幽怨的目光盯着他看，只可惜曲铭感觉不到。

      “也还好。”就是取毛麻烦了些。

      但毕竟涨了工资，南晴自然要答谢一番。

      曲铭道了谢，又笑起来：“挂在包上会不会被说幼稚。”

      “嗯……那我换个款式？”

      “别，我开玩笑的。”见她认真了，曲铭连忙摆手，“挺适合我的，我等下就挂上去。”

      “曲铭。”一道低沉浑厚的男声在他背后响起。

      曲铭连忙转过身子，动作迅速将羊毛毡放进西装裤的口袋里：“总裁。”

      南晴跟着打招呼，微微低头避开男人的目光。

      还不到上班时间，梁子靖就提前半小时到公司，果真是敬业好总裁。

      比起那些赖在女主床上不上班，甚至还要打个起床炮的男主们好多了。

      “十分钟后进来。”他只是吩咐了一句，丝毫没有计较他们的闲聊。

      黑猫重重地叹了一口气：“我怎么就摊上你了呢......他肯定又误会了。”

      算上她拒绝梁子靖的那次——已经看不到希望了。

      梁子靖抬起的右脚收回，锐利的双眸瞥向自他出现后就十分安静的南晴。

      她还没开始工作，眼镜乖乖躺在镜盒里。低垂的睫毛长长的，却掩不去惹人怜惜的狗狗眼。

      “两人一起。”

     

      对系统的念叨充耳不闻，南晴询问曲铭，不过没得到什么情报。

      她忍着头疼粗略看了眼系统给的原文，大概猜出......梁子靖要出差了。

      正是这个时候，原主还没等到工作交接，就猝死在公司里。

      而顾着出差的梁子靖终究百密一疏，没能完美解决掉事件。

      跟在曲铭身后，南晴进入总裁办公室时深深吸了口气。

      坐在办公椅里的男人没有表情，即使目光从屏幕移到他们面上，也毫无变化。

      “接下来，我们公司要在A国拓展业务。”

      这话和原小说的剧情一模一样。

      而唯一的改变，是这次梁子靖出差，带上了她。

      南晴有些惊讶，毕竟他一直都只带着曲铭和特助的，而她从没入过梁子靖的眼。

      难道是前几天摔了那么几次......给他留下了太深刻的印象？

      黑猫在一边欢呼，一副“全都在我计划内”的嘚瑟模样。

      虽然面上保持着冷静，但南晴确实是开心的，毕竟这样以来——

      出差补贴肯定不会少！

      心里的算盘打得噼啪响，但她按耐着性子认真肝了一上午的工作，等到同事们都差不多去吃午饭了，才向曲铭问起。

      曲铭哭笑不得：“你这是钻钱眼里了？”

      “我是第一次，没什么经验。”南晴有些兴奋地搓搓手。

      明明只要问问财务部就能知道，但亲口听常跟梁子靖一起出差的人讲述，才更有真实感。

      “交通费是......”

      “还有，餐饮也要算上......”

      “所以加起来的总数是——”

      “是？多少？”

      “咳嗯，不如我们等下再说。”曲铭一副欲言又止的模样。

      南晴突然有不太好的预感。

      曲铭的座位最靠近总裁办公室，而她又双手扶着隔板，挡去了坐着的曲铭的视线。

      所以......

      背后的目光仿佛成了实质，南晴面上原本期待的表情瞬间僵住。

      “还不去吃饭吗。”梁子靖的语气淡淡的，听不出喜怒。

      掩饰性地扶了扶眼镜，南晴转过身：“总裁。”

      曲铭也站起来：“稍后就去，总裁。”

      梁子靖“嗯”了一声，抬起腿就继续往前走，动作仿佛刚才并没有停留一般的流畅。

      颀长的身躯被黑色西服包裹着，脊背挺拔步履稳健，光是背影就能让人觉得气势十足。

      南晴刚雀跃没多久的心沉了下去：“总裁......都听到了吧……”

      曲铭抿着唇：“估计是。”

      “他不会......因为这个不让我去吧？”

      南晴低着头叹气的模样，就像一只垂头丧气的仓鼠。

      “噗嗤”一声笑起来，曲铭一改之前的沉痛表情：“放心啦，总裁公私分明，不会那么做的。”

      “走吧，吃饭去。”他忍不住揉了一把她的头发。

      “我才发现你原来这么可爱。”

      明明工作时严肃认真，对待同事的态度也很拘谨，只是一谈到工资就变得......热情开朗了。

      “有吗？”南晴不大自然地别开眼，无意间瞥到磨砂半透明玻璃墙外的角落。

      似乎有人路过了......？

————

系统：总裁误会了！(气到捶桌

南晴晴：那正好啊(笑


总裁不霸道（5）
      下飞机时，南晴还有些晕乎乎的。

      她居然顺利完成了工作的交接，并且跟随梁子靖到A国了。

      拉着行李箱走出通道时，擦肩而过的各色人种都带给她一种不现实感。

      不过很快，工作展开以后，南晴就没时间恍惚了。

      忙着准备资料、和各方沟通，一见到在窗台上悠闲晒太阳的系统，南晴就有些不爽。

      “嘿嘿嘿羡慕吧——”慢悠悠地舔着粉色的肉垫，黑猫脸上出现得意的神情，“所以说，攻略梁子靖，你就可以跟我一样整天吃香喝辣的啦！”

      “嘁。”南晴低头，把资料分类整理好。

      她才不想跟原文女主一样当一只米虫。

      出去接电话的曲铭，进门时娃娃脸上罕见地出现严肃的神色：“南晴，洽谈会议比原本预定的快了四天。”

      “嗯？”有些惊讶地瞪大双眼，南晴举起手里的文件夹朝他扬了扬。

      “都准备好啦，电子版也发给总裁了。”

      “这么快？！”曲铭的肩膀微松，灰色西服上的褶皱浮起又消失。

      南晴点头，把资料递给他：“不过曲哥也帮我检查检查，我可能昨晚做的昏了头，会出错。”

      曲铭接过时，目光透过镜片扫向她的眼下的青黑：“熬夜了？”

      连他都因为倒时差而差点起床困难，她居然连夜赶出了资料？！

      “没事，问题不大。”

      如果不抓紧表现自己，大概会错过涨工资的机会。

      “嘶……这样，你去休息吧，剩下的我来处理。”

      南晴推脱了两次，终究还是撑着黑褐色的办公桌站起来：“我，嗯……我去沙发里躺一下，曲哥有问题的话就叫我吧？”

      眼前有些眩晕，心脏跳动的频率也不太正常，不过她已经习惯了。

      摘下眼镜，捋了捋黑色的披肩发，连曲铭皱着眉的脸，南晴都有些看不太清楚。

      女人苍白的脸色和摇晃的身躯，无一不让人觉得心疼。

      曲铭叹了口气，脱下西装外套，又调高了空调温度：“先用这个将就着，下午你早点回酒店去。”

      “谢谢曲哥。”

      南晴也不推脱。办公室是临时租下的，装备并不齐全，能有沙发窝着就不错了。

      一往沙发里躺下，她就直接睡了过去，连黑猫跑到她肚子上蜷身都不知道。

      腹部的温暖只能让南晴睡得更深。

      “嘁，这么搞，迟早把命搞没了。”它不用睡觉，昨晚可以说是看着她爆肝的。

      伸出爪子碰了碰女人的尖下巴，黑猫慢悠悠地摇尾巴，在办公室门被打开时自然而然转头望过去。

      “总裁。”曲铭连忙起身。

      路过躺在沙发时，梁子靖没有半刻停留：“资料我都看了，有些要改动。”

      他手里同样拿着那份文件，在办公椅上坐下后就开始逐点陈述。

      曲铭只得边听边记，一时间办公室里只剩下男人低沉的嗓音、偶尔的低声讨论和键盘的按动声在流淌。

      等结束后，曲铭才稍微活动了下有些酸的手指，就被提问。

      “她是怎么回事。”

      梁子靖没回头，不过曲铭知道他指的是南晴。

      “南晴昨晚熬夜了，我让她先休息一下。”曲铭有些摸不准上司会是什么态度，但还是把责任往自己身上揽。

      毕竟没有上司会喜欢在上班时间睡觉的员工。

      “嗯。”梁子靖不置可否，只看了眼手机屏保上显示的时间，异色的眼瞳毫无波澜。

      “总裁，接下来……”

      “最新的策划案已经在我手上，修改后交给你，你先和合作方联络再进行确认。”

      男人不自觉微微偏头，但视线没有往身后投去：“其余的，和南晴对接好就行。”

     

      “王……航班……误了……”

      “让王翼鸥取消……去……”

      声音像是隔着一层水膜，南晴听不大清，却被关键词给唤起了回忆。

      王翼鸥，不就是那个在这次出差中跟女主春风一度，后来就跟男主们联手、一起把梁子靖的公司搞破产的那个男配吗？

      南晴猛地睁开眼，吓了凑在她面前的曲铭一跳。

      “正打算叫你呢——可以吃午餐了。”他收回手，面上带着微笑。

      茫然地看了他一眼，她又瞥向曲铭手腕上的表：“十二点半了？！曲哥你怎么不叫我，那份文件……”

      “没事，没有什么大问题，我都改好了。”

      听着南晴原本清婉的声音仿佛带上沙一般，曲铭给她倒了杯水。

      “谢谢曲哥。”

      “哟，醒了？”另一个男声忽然响起。

      “别人在这工作，你倒睡得挺好，可以啊南晴？”

      “吕特咳咳——”南晴抬头的同时连忙放下水杯，却因为水吞的太急而咳嗽起来。

      曲铭伸手轻拍着她的背，微微皱眉，“南晴昨天熬得比谁都晚，是我让她休息的。”

      “知道了知道了。”颧骨有些高、看起来略带攻击性的男人耸了耸肩。

      说是特助，其实这人是梁子靖自小一起长大的……小弟。

      不当公子哥，反而在特助的位子上混着，不知道的还以为两人有什么基情。

      “抱歉，我不该在工作的时候睡觉。”

      南晴刚才一眼就瞥到了坐得端正的梁子靖，瞬间整个背后都冒起了冷汗。

      黑猫还在一旁幸灾乐祸：“怎么办哦——被他看见你消极怠工啦——”

      懒得理它，南晴忍不住压低声音开口：“曲哥，总裁……”

      曲铭给了她一个“没问题”的眼神，也不知道是真的，还只是为了安慰她。

      急急忙忙收拾了自己，南晴拆了包装、开始吃吕思旼带的外卖。

      居然是水饺，对于从昨晚就因为不习惯异国饮食所以没怎么吃的南晴来说，简直是救命稻草。

      垂眸认真地咀嚼着带有熟悉白菜猪肉馅的水饺，她还是稍微分了心。

      王翼鸥没办法到A国来和女主发生一夜情，自己又没有在公司猝死，那么梁子靖的公司或许……不会破产？

      边吃边想问题的南晴，没注意到四人围坐在小茶几前吃午饭时，对面的男人不时略微抬头、视线迅速地扫过她若有所思的面庞。

      她吃得很快，鼓起的腮帮子一动一动的，仿佛是贪吃的仓鼠。

      “唔，我吃完了。”

      南晴原打算配合其他人的节奏——无奈在场的人都知道了她“偷懒”睡觉的事。

      她恨不得一放下筷子就抱起电脑。

      “总裁，我……”

      梁子靖将饺子咽下后才开口：“要做的都发在你的邮箱里，处理完就和曲铭对接。”

      像是早就猜到了一般。

————

黑黑：恭喜你，已经成功引起了总裁的注意

南晴晴：？有吗？

系统：我好像闻到肉味了！

黑黑：？有吗(悄悄点头


总裁不霸道（6）
      “呼……”暗暗地出了口气，虽然双腿因为久坐而几乎僵住，可南晴不自觉笑起来。

      曲铭脸上也是轻松的微笑。

      合作谈得很成功，工作虽然赶，却都做得十分圆满。

      身着黑色西装的梁子靖与对方握手道别，口中说着流利的英语。

      梳起的刘海露出他饱满的额头，异色的眼瞳里闪烁着自信的光辉。

      南晴很难想象，梁子靖平时那么寡言的人，在会议上竟然能口若悬河，完全把控着节奏。

      虽然在原主的记忆里见过这样的场景，却没有亲眼看一次来得震撼。

      “哎哎，梁子靖好棒！心动了吗？！”黑猫趁热打铁。

      整场会议它都在玩窗帘上的流苏，不过一感觉到她情绪的波动，就连忙飞奔过来。

      南晴悄悄踢了系统一脚，若不是情况不允许，她肯定还要用高跟鞋的尖头去戳它的蛋蛋。

      “走吧。”曲铭侧头，合上了面前的笔记本电脑。

      南晴跟他一起走在梁子靖身后，步伐因为脚麻了而有些缓慢。

      “你的脸色……有些奇怪，没事吗？”曲铭微微眯眼，娃娃脸上是担忧的神色。

      虽说她化了妆，可他还是隐约察觉到她的状态不大对劲——眼神飘忽，步子也不如之前那般轻快。

      “嗯？我没事啊。”只不过是久坐后忽然站起而有点晕而已，胃也似乎因为紧张过度而抽搐。

      南晴努力朝他挤出一个微笑。

      她以为自己能迈稳的，可膝盖忽然一软，整个人就跌了下去。

      走廊里每隔几米就挂着简约黑白的画作，下一秒，那些线条就全都乱做一团，遮住了她的视线。

      “南晴？！”

      黑色在靠近。

      “怎么回事。”

      有人扶住了她摇晃的脊背，冰凉的金属物擦过了她的小腿肚。

      “我……”

      失去意识之前，南晴才认出那人是梁子靖。

      也对，曲铭抱着电脑，不能把她抱起来。

     

      “唔……”

      从黑暗中挣脱而出的视线，接触到了一片米白色。

      “哇呜，南晴你终于醒了！！”

      黑猫的叫声让她的太阳穴隐隐发疼。

      鼻尖充斥着消毒水的味道，手背凉凉的，似乎有什么东西一点点注入。

      “我这是……怎么了？”有些沙哑的声音，宛如浮在水面的漂萍一般虚弱。

      南晴眨眨眼睛，白色的天花板只能让她想起晕倒前对方公司走廊墙壁上挂着的牛奶拼图。

      “你昏倒了，现在在医院。”一道男声从左边响起。

      她这才察觉到，病房里还有另一个人，下意识对黑猫的提问被他回答了。

      “……总裁。”她想坐起来，只不过被他伸手按住。

      梁子靖穿着白色的衬衫，她从他折起的袖口一直看到手腕，才发现那只银色的男士手表——看起来很贵。

      “别乱动。”梁子靖说着，按了床头的铃。

      穿着白大褂的医生进来检查，大约是因为上了年纪，且两人都是华人，他说话时语气里带着一点责备和痛心：“年轻人要爱护自己的身体啊，为了赚钱命都不要了？！”

      “就是就是！”黑猫在一旁点头。

      “也不是什么，大问题吧……”

      “没问题？都心律不齐了，再这样下去会猝死的！”

      南晴抿了抿唇，没再反驳。

      穿越以来，她已经调整了原主的作息，可时间终究太短，再加上这一次的工作实在很紧……

      “唉……”医生摇了摇头，把数据都记录以后，又调了输液管的流速，“别仗着年轻就不把健康当回事，等年纪一大，问题就统统冒出来啰——”

      “小伙子你也是，女朋友都这样了还不劝着。”

      “医生，他……”南晴下意识看向一边坐着的梁子靖——面无表情的，大概没有因为被误会而生气。

      “好了好了，还有什么不舒服的吗？”

      南晴摇头，辩解还没说出就只能目送年迈的医生出病房。

      “总裁……对不起。”放在被子里的手突然被黑猫抱住，南晴曲起手指挠了挠它的肚子。

      “道歉什么。”

      “我耽误了大家的行程。”

      如果没有意外的话，会议结束后就可以回国的。

      “工作也……”她有些黯然地垂下眼睫，盯着白色棉被上起伏的皱褶看，“大家都在工作，只有我……”

      一想到接下来没准还要付医药费，南晴又有了胸口疼的错觉。

      黑猫发出“咕噜咕噜”的声音，却还是竖起耳朵等着男人的回答。

      “第一，本来就是会议提前了，回程的时间没有因为你而改变。”

      “第二，你熬夜工作的成果我看到了，没有偷懒。”他的语气听不出喜怒。

      梁子靖拿起温水壶往玻璃杯里倒水，手腕上表盘反射的光晃过她的脸。

      “还有吗。”

      还有就是害得他被误会——不过这个南晴可不敢说，她只得摇头。

      梁子靖将床摇起，又扶着她的肩膀让她坐起身，薄唇张合着：“那就不需要道歉。”

      “谢谢总裁。”接过装有温水的玻璃杯，掌心暖烘烘的，南晴才察觉到自己的手背有多冰凉。

      “只是，以后不要那么——”梁子靖顿了顿，目光扫过女人白皙却只能显得青筋的颜色突出的手背，“以后要注意休息。”

      “我会的。”

      说是这么说，可南晴心底却没那么想——不趁着年轻时多肝一点，老了就肝不动了。

      “呜呜总裁好暖啊！”黑猫已经滚到了她脚边。

      “希望你能做到。”锐利的视线落在她垂下的眼睫，又顺着鼻梁划到颜色浅得可怜的唇，梁子靖的食指动了动。

      空气一时沉默下来，静得几乎能听到药水滴落的声音。

      南晴喝完了一杯水，终究忍不住开口：“总裁，我的住院费……”

      “公司会报销。”异色的眼瞳迅速划过一丝波澜，被他以垂眸看向被手指整理的袖口的动作所遮盖。

      心里悬着的石块终于放下，南晴暗自出了口气，只听见黑猫低声骂了句：“你就这点出息？！”

      明明这时候是和总裁独处、增进感情的好时机！

      黑猫气哼哼地从被窝里探出头，没曾想却和梁子靖打了个照面

      它吓得赶紧躲回去，又小心翼翼地瞄了他一眼。

      男人没什么表情，似乎刚才的对视只是错觉。

      他手里的水果刀缓慢地运动着，一条长长的苹果皮垂下。

————

可怜的南晴晴要注意身体啊(亲妈泪目咬手帕.jpg

南晴晴：？不是你把我写成这样的？


总裁不霸道（7）【h】
      在南晴的坚持下，她很快就出了院。

      除了每日三餐后都要吃药以外，整个人已经活蹦乱跳的了。

      吕思旼嚷嚷着要给她庆祝，也顺便庆功。

      虽然和他不太熟，但南晴大概能猜出，这人做出行动的大多数目的都是为了玩乐。

      她原想推脱的，可实在架不住吕思旼用特助的权利，早就订好了包间，也就只得前去。

      “来来来，干一个！咱这次做得可太好了！”

      明明他只是负责订酒店、端茶倒水之类的轻松杂务，却说得像是功劳极大一般。

      “南晴，没问题吧？”见她举起玻璃杯，曲铭有些担心地低声询问。

      “没事的，曲哥。”

      小口抿着柠檬汁，她勾起唇，化了淡妆的脸比晕倒那天的气色好上许多。

      虽说是庆功宴，可梁子靖本身不是多话的人，南晴又没什么说话的力气。

      席间便只有吕思旼的絮絮叨叨，和曲铭相当给面子的回应。

      南晴喝多了柠檬水，起身往洗手间去。

      没想到居然——

      冤家路窄。在这种地方还能撞见女主。

      坐在马桶上暗暗翻了个白眼，她无语地叹气。

      明知隔壁有人还啪啪得这样的光明正大，女主和某个男主可真是不要脸。

      冲水声都没能盖过那暧昧的声响，南晴推开隔间的门，朝黑猫做了个“就这？”的表情。

      “哎呀，女主天生名器，男主一碰她身子就会精虫上脑、失去理智哒！”

      洗了手后，南晴对着镜子补妆。

      大概以为外面的人走了，隔间里那对男女连说话声都放肆起来。

      “嗯嗯……可是他……看起来好高冷唔啊——”

      “高冷？不还是会输给你这个——磨人的小妖精！”

      南晴满头黑线，连口红都差点涂歪了。

      “乖，只要你……”

      不想继续听污言秽语，南晴连忙离开了卫生间，心里对和女主这个惹事精擦肩而过而感到庆幸。

      在原文里，只要有她的地方，必然少不了麻烦和啪啪啪。

      庆功宴结束，吕思旼已经醉得几乎失去意识。

      曲铭叫了车，而后又无奈地承担起送他回房间的任务。

      四人的房间是连号，他俩正好住对门。

      南晴有些同情曲铭。

      “哎呀，快让总裁进你房间啊！”黑猫又在旁边指手画脚了。

      南晴只当没听见，对着梁子靖微微颔首：“总裁，早点休息。”

      及肩的柔软发丝宛如早夏傍晚风中的柳条，划过她衬衫解开最上两颗纽扣后露出的一点锁骨。

      南晴没戴眼镜，眼睫因为困倦而垂下，看起来很乖巧。

      她没注意到男人原本浅麦色的面庞有些红。

      “嗯。”梁子靖抬手松了松领带，站在房间门前没动。

      南晴转身刷了卡，伸出的手却推不到门——被梁子靖抢先一步。

      “总裁？！”

      背后的温度、后颈的呼吸，无疑都来自梁子靖。

      “哦哦喵——”黑猫兴奋地大叫了一声。

      “嗯。”几乎是将她圈在怀里，梁子靖踏进南晴的房间。

      南晴着实蒙了，一时都忘了反抗，只能在黑暗中被拥着到了床边。

      “总裁？您唔——”小腿碰到了床沿，她还没反应过来，上半身已经躺到床铺里了。

      她十分怀疑在她身上摸索着的男人，是不是被黑猫下了药。

      “嘿嘿，才不是我——”黑猫舔了舔爪子，“不如你猜猜是谁？”

      “总裁，您冷静点！”眼前是一片黑暗，南晴纵使想反抗也不得要领，推搡梁子靖胸口的手被他抓住，拉到颈边。

      “热。”梁子靖低喘着，无法控制地将她微凉的小手更用力地按在自己脖子上。

      他的肌肤烫得吓人，南晴心里一惊。

      用脚指头都想得到，梁子靖异常的原因，肯定是那个出现时自带啪啪情节的女主！

      丝质的衬衫被粗暴地扯开，纽扣崩飞。

      “放开我！总裁！”

      她实在是不想和麻烦人物发生关系啊！

      南晴踢蹬着双腿，可下一秒男人就将她的身体拉高，双膝也跪在了她大腿两侧。

      “好热。”他喃喃着，火热的掌心努力在她裸露的肌肤上寻找凉意。

      从肩头到胸前，再到小腹，他毫无章法地探寻着。

      纵使南晴再怎么努力，都挣不过一个一米八几的大男人。

      更何况……

      饭后吃的药逐渐发生功效，让她的意识变得愈发不清醒。

      “太刺激啦……”黑猫小声咕哝着，拥有良好夜视能力的它，可是把两人纠缠的身躯看得一清二楚。

      举起猫爪挡在眼前，它甩了甩尾巴，金瞳里闪过一丝光芒：“好好享受吧，南晴。”

      “梁子靖中的春药，除了啪啪啪以外无解哦——”

      “卧槽……”低咒了一句，南晴的挣扎渐渐弱下来，双手无力地垂落，中裙被扯下后露出的两腿，只能时不时踢蹬两下。

      梁子靖的喘息声落在她的耳根、脖颈、下巴，有些热和痒。

      他扯下自己的衬衣和西裤，指尖在她微凉的肌肤上流连，接着又将她抱紧，恨不得用南晴来解决体温升高的问题。

      “热……”热得额头都冒出汗珠，下身更是无缘无故地起了反应。

      梁子靖无法理解，只一个劲儿往她身上蹭，握住了她的手腕也不知改如何是好。

      嘴唇在找到那呼出馨香气味的地方时，他毫不犹豫地就吻了下去。

      “呜呜……”南晴欲哭无泪，手脚都被压制住就算了，还得被他占便宜。

      在这么下去，真的清白不保啊！

      舌头被男人纠缠着吮吸，就连呼吸都给他掠夺而去：“总唔哼……”

      “加油哇，梁子靖可是一夜七次郎哦——”黑猫完全不掩饰幸灾乐祸的声音。

      “还有还有，女主敲了梁子靖的门几分钟，等不到人就回去了！”

      难道在厕所是听到的就是……

      南晴简直想骂娘，男女主合计着给反派下药，结果遭殃的居然是她？！

      气得她咬了口梁子靖的唇，却反而挑起了他的征服欲，更加用力地吮吸着她的舌。

      双手也像是忽然间开窍了似的，剥开她基础款的黑色胸衣，抓起两团绵软就揉动起来。

      “梁子靖！”夹杂着怒意的声音，因为喘息而带上丝丝的媚意。

      落在已经热得昏了头的梁子靖耳畔，分明就是邀请和勾引。

————

系统：嘿嘿嘿加油！

南晴晴：说好的爆肝就行不谈恋爱呢！

后妈：谁说啪啪啪了就要谈恋爱(望天


总裁不霸道（8）【H】
      “唔哈……”南晴喘息着，头脑因为缺氧而更加晕眩看，“总裁你，醒醒啊……”

      无力的四肢没办法阻挡梁子靖的动作，眨眼间她浑身的衣服就被扒了个精光。

      “放弃啦——他不可能恢复清醒哒——”

      南晴气得伸手去揪黑猫的耳朵，却被它灵活地躲开。

      一如系统所言，梁子靖已经全然失去了理智，宛如一只幼兽一般在她身上寻求“安慰”。

      “嗯哼——”腿心被他用膝盖磨蹭着，酥麻的感觉瞬间炸起。

      南晴不由得仰头呻吟一声，意识愈发的昏沉。

      男人在感受到那处湿润以后，无师自通地换成了手指去探索。

      他紧抿着唇，已经不再念叨“热”之类的词，反而像是要用行动发泄似的，在寻到那处吐水的缝隙之后就是一阵乱戳。

      “不要……出去嗯啊……”

      南晴并起双腿，却只能夹住梁子靖的手掌。

      即使她不情愿，可原主的身体自顾自做出反应。

      穴肉一缩一缩地夹紧了作乱的手指，用细密的褶皱去按摩，几乎要把男人指腹的纹路给描摹清楚。

      额头的青筋突突直跳，梁子靖发现新大陆似的屈起手指抠挖，下身又胀大了几分。

      不同颜色的瞳仁，在黑暗中渗出野欲，他也终于像发了情的野兽，毫不犹豫地张嘴啃咬方才摸过的那团绵软。

      “呜啊！”乳尖被啃了个正着，南晴尖叫一声，腰肢猛地抬起又落下。

      那样强烈的快感是她始料未及的，身体在男人不甚熟练的作弄下居然也变得火热起来。

      梁子靖的胯下还在她大腿上磨蹭，隔着内裤南晴都能感受到那吓人的尺寸。

      她不停扭动着身子企图闪开，可梁子靖为了制住她，整个人都覆在她身上，那处也已经从内裤里解脱出来，正好对准她的下身。

      “停下！梁子靖！”

      带着淡淡酒气的喘息扑在面上，肩膀、胸前、小腹，一直到双腿，都被男人的体温给煨热。

      “不停。”他倒是听懂这句话了。

      下一刻，南晴的双腿就被大大地拉开，火热的性器不给她反应的时间，直接捅了进去。

      “啊嗯——”

      下身充实的感觉太过可怕，南晴咬着牙哆嗦，反射性地收紧了下腹。

      这具身体虽说不是处，但原主已经好几年没吃过肉，穴道紧致得不行，忽然被撑开也产生了痛感。

      “出去……”

      女人咬牙切齿的哼吟没能让梁子靖清醒过来，反而让早就兴奋不已的肉茎又胀大了一圈。

      他低喘着去吻她的唇，又顺着下巴一直啃到锁骨上，眼前飘过意识失控前的最后一幕。

      黑色的发丝，白衬衫的领口，微微露出的锁骨——

      “嗯哼！”肉棒毫无预兆地再度没入，南晴原想推开他的手顿时脱了力。

      男人的舌头反复在她的锁骨上舔舐着，接着又是细细的啃咬，不放过每一处肌肤。

      本能占了上风，他开始摆动腰部，尝试着用摩擦的方式缓解下身的热火。

      湿润紧致的穴道，无疑是炙热性器最好的去处。因此梁子靖一次次顶弄着，不顾她已经带上哭音的呻吟声。

      “不呜哼……”下腹涨得难受，酥麻的快意随着肉棒的每一次进出而扩散，挑逗着许久未曾尝过肉味的身体。

      药效和快感拉扯着南晴的思绪，她昏昏沉沉的，连身体都控制不住。

      两条腿无力地圈住男人的劲腰，也不知是想让他停下还是催他再快一点。

      脚跟蹭着触感很好的腱子肉，随着他进攻的节奏而不时弹起又落回。

      适应了肉棒尺寸的穴道，更加热情地回应起来。媚肉不知羞耻地往上凑，紧贴着搏动个不停的青筋之间的缝隙按摩着。

      “唔啊……”不用看，南晴就知道自己锁骨上现在肯定布满吻痕。

      而男人的唇还在往下，开始在她的乳沟流连。

      他细细地吻着，仿佛在品尝什么美味珍馐一般，可腰腹的动作却越来越大，每一次都捅进女穴的深处去。

      紧窄的穴道竭尽全力吞吃粗长的入侵者，最底的小口分泌出粘腻的汁液，似乎在引诱它。

      “噗滋噗滋”的淫靡声响随着男人耸动腰肢的动作而有节奏地响起，充斥着整个静谧的黑暗空间。

      南晴自然也听到了，一边不由得为身体情动诚实的反应而羞恼，一边又无可奈何只能接受现状。

      梁子靖在床上，也像是在床下一般沉默。

      他除了偶尔张嘴发出低喘，更多的时间都花在舔吻她的身体上。

      乳尖被含住吮吸，电流犹如滚雪球一般越滚越快，南晴难耐地哼吟着，不知不觉地挺起胸，乳肉都碰到了他的鼻尖。

      南晴瞪大了双眼，视线被雾蒙蒙的黑暗所笼罩着，其余的感官变得更加灵敏。

      就连那根火热性器如何捅入、抽出时会带动多少媚肉，都无比的清晰。

      伞端钉入时总会把细密的肉褶磨开，仿佛在开拓一条新道路，可等他撤出时又一并抹除，顺带刮出一波波的汁液。

      浪潮似的快慰不停拍击着理智的堤岸，南晴不可抑制地摇着头，试图甩开过多的快感。

      细软的发丝扫过梁子靖的面颊，他动作一顿，眨了眨已经被欲望蒙住的双眼：“痒。”

      “什么？”

      南晴听不大清他说的话，只能感受到男人的手掌顺着她的脖颈攀爬，最后掐住了她的下巴。

      “痒，不要乱动。”

      语气沉稳得与平常无异，甚至非常的认真。

      南晴几乎以为他已经恢复正常，可男人下一个动作却击碎了她的幻想。

      在她愣住、放松的瞬间，他抓住机会猛地挺腰，胀热的肉茎干到了最深处去。

      “啊嗯——别，太深了啊啊……”生理性的泪珠划过眼角，酸慰的涨感漫到了喉咙。

      穴道完全被撑开，两瓣唇肉都让肉棒给带进了一点，接着又受到了卵囊的拍击，发出“啪啪”的淫靡声响。

      炸开的快感犹如绚烂的烟花，拖着绚烂的焰尾划过敏感的身躯，又盖住了南晴的视线。

————

终于吃肉了！(后妈欣慰

南晴晴：我不干了！辞职！

后妈：冷静点啊，会涨工资的！


总裁不霸道（9）【H】
      过多快感带来的恐惧，使得南晴下意识挣扎起来，扭得床单更加凌乱。

      因为她反射性的抵抗动作而感到恼怒，梁子靖不满地眯起眼睛，掐住女人的腰肢就是一阵深顶。

      为了固定住她摇动的头，他只好去吻她。

      “呜呜嗯……慢唔，慢点……”

      湿润的穴道拧毛巾似的夹紧了气势汹汹的肉棒，却反而被摩擦出更多的快感。

      最深处的细缝遭受无情的顶磨，又酸又涨，只能流出更多的蜜汁企图安抚棱角可怖的龟头。

      舌头被他缠住，南晴是一句话都说不出了，就连呻吟就叫他吞得只字不剩。

      肉棒每次都尽根没入，即使不故意控制，也因为尺寸粗长而可以肆意地摩擦到敏感点，最后撞到柔软脆弱的花心上。

      “嗯哼……”两手无力地搭在男人肩头，双腿也因为汗液而失去摩擦力、渐渐滑落。

      宛如一只失去反抗能力的猎物，南晴只能哼吟着承受男人越来越没有分寸的顶弄。

      似乎为她的乖巧而心情顺畅，梁子靖腰腹耸动的节奏变得更快了，卵囊连续不断地拍击着被翻进带出的唇肉，把粘腻的汁液给拍成了细沫。

      细细的电流钻入血管里，一直延伸到指尖和发梢，织成了一张大网将她套住、拉向欲望的深渊。

      唇瓣总算被他松开，可下一秒，汇聚了过多快意的穴道就抽搐起来。

      南晴半句拒绝的话都没说完，就直接变成了带着哭音的高音：“别唔啊啊——”

      软热的穴道变成了巨龙的专属温泉，泡得它舒服又血脉偾张，就连马眼也张合着吐出清液。

      紧致的吸夹让梁子靖愈加卖力地顶入，一副不把疯狂收缩的穴道驯服就不罢休的模样。

      已经像是被拉到极限的弓弦的女体，只要轻轻拨动就会扩散出快慰的涟漪，更何况这样激烈的抽插。

      “哼啊啊……不要啊哈——”

      软热的媚肉痉挛着，裹住攻进撤出的肉茎不肯放开，花心明明已经敏感到一碰就会喷水，可还是尽力吮吸着棱角可怖的龟头。

      小腹几乎都快烧起来，南晴甚至觉得是自己中了春药。

      “别乱动。”顺着乱摆的发丝一直寻到她的耳根，他发出了警告。

      梁子靖低沉的声音里夹杂着异样的难耐，撩拨着她的耳窝，麻痒顺着脖颈的肌肤蔓延到胸口。

      南晴低哼了一声，半睐着的水眸被情欲所侵蚀，长长的睫毛因为泪珠的重量而低垂。

      软嫩的穴肉重复着吸夹的动作，却渐渐变得迟钝，最终再也无力抵抗肉棒强势的捅入，只得认命地放任它的进犯。

      可怜被拍得红肿的花唇，不仅已经让白沫糊得看不清原来的面目，还要被耻毛刮搔着，又痒又舒服。

      南晴不由自主地想推开他，但双手刚伸出就被抓住。

      “嗯哼……梁子，靖啊啊……”

      一波未平一波又起，浑身的血液仿佛被换过一次似的，流动得极快，迅速把堆积起来的快感传输到各处。

      为什么还不结束……

      南晴气喘吁吁的，想起黑猫那句“一夜七次郎”，整个人都不好了。

      而且……系统从刚才就一直没出声，可这样的好戏它怎么会错过！

      若有所觉地侧过头，视觉已经适应了黑暗，她瞪向昏暗中朦胧的某一处。

      “诶诶！我没看的！”黑猫连忙出声反驳，只不过很明显是此地无银三百两。

      南晴翻了个白眼，还没来得及说什么，就又被上方喘息着的男人掐住了下巴。

      梁子靖将她的头转回来，俯身一字一句地说道：“认真点。”

      他真的中了春药吗？！

      南晴低头咬了口他的手指泄愤。

      疼痛感让梁子靖愣了半秒，但随之而来的却是愈发膨胀的掌控欲。

      握住女人纤瘦的肩膀，就连性器都没有抽出，他将瘫软的女体翻了过来。

      “唔啊啊啊——”肉棒在穴道里旋转着，蹭得褶皱都变了形，藏在里边的蜜汁都被挤了出来。

      伞端的下缘甚至挂在那处敏感的软肉上，勾着它不停拉扯，爽得南晴脚尖都绷直了。

      将她摆成跪趴的姿势，梁子靖从后方吻着女人的脊背和脖颈，口中还不时说出“乖一点”、“别乱动”之类的词语。

      伸手去捞女人摇晃的雪团，他嗅着她的耳背，汗液从额头落到眉骨，最后沾在她摇晃着的发丝上。

      南晴彻底没了挣扎的力气，这样的姿势，她连抬手都变得极为困难。

      跪着的双腿，若不是有梁子靖支撑着，肯定会歪向一边。

      “嗯哼……混蛋……”

      也不知是在骂系统见死不救，还是骂梁子靖太过放肆，总之她只能在嘴上出出气。

      因为改变了姿势而轻易就被戳到敏感点，大腿内侧都微微抽搐起来，可她除了垂头呻吟以外什么都做不到。

      屁股蹭着男人蕴藏着力量的腹肌，腿心被干得合不拢，甚至连之前藏得好好的花蒂，都被卵囊给拍到了。

      乳尖被他掌心的硬茧摩擦着，各处升起的快意，宛如敌军将胜时制造出的耀武扬威的信号。

      她兵败如山倒，很快就扯着床单被干到又一次高潮。

      而梁子靖也没忍住，狠狠一个深顶，就磨着脆弱的花心射出浓浊的精液。

      “哼啊啊……”南晴瞬间绷紧了身子，脊背宛如过电一般，把所有的快感串联了起来。

      灼热的充实感在下腹鼓起，可深处的小口不嫌多似的吞入精液，按摩着龙首向它讨要更多。

      灵魂似乎都被那有力的射精给击得粉碎，被情欲的丝线拉扯着坠入无尽的深渊。

      耳畔男人的低喘又将她的意识拉住，思绪在快慰的顶峰和现实之间来回穿梭，带来了其妙的晕眩感。

      南晴无助地哼吟着，面颊已然布满了泪痕。

      但泪水再多，也没有下身喷溅出的汁液那样的泛滥。

      粉嫩的穴肉已经被干成了靡艳的桃红色，圈紧了还未疲软的肉茎，细细描摹上边凸起的经络。

      还没来得及思考接下来该怎么办，南晴就瞪大了双眼，无力的胳膊撑着床垫挪动、企图逃离男人的压迫。

      只因他又开始抽动起来，肉茎欺负着已然变得软烂、却仍旧反射性吮吸着它的女穴。

      “不要了……梁子靖啊嗯……”声音不知何时变得沙哑，南晴欲哭无泪地被拉回原位。

      “还要。”男人的声线依旧沉稳，与他早就分崩离析的理智完全不相符。

————

不愧是总裁ww吃了药还能这么冷静（什

南晴晴：明天早上起不来怎么办！要扣工资的！

系统&亲妈：？！

话说现在是每日一更没有咕咕，所以快留言投珠奖励黑黑(･∀･)


总裁不霸道（10）
      “南晴？怎么带着口罩，身体不舒服吗？”语气带着关切，曲铭自然而然地接过她手里的行李箱。

      他微微皱眉，观察着她没被口罩遮住的眼睛下方——黑眼圈依旧有些重。

      因此也就错过了上司在刹那间投来又收回的目光。

      “咳嗯……算是吧。”

      嘴唇肿成那个样子，若是被看到，估计昨晚的事很容易被猜出来。

      南晴有些无奈地挪动酸软的双腿，幸好前两天病倒了，她还能找到借口。

      “吃药了吗？”曲铭又问。

      行李箱的轮子滚过酒店被擦得干净的走廊，发出极小的“咕噜”声。

      南晴点头。

      确实吃了，只不过是避孕药。

      也不知梁子靖从哪弄来的，放在了床头。

      昨晚被折腾到半夜，最后她也不晓得自己到底睡了几个小时，更加没察觉到梁子靖是何时离开的。

      总之他现在，一如既往穿着黑色西装，步履稳健地走在前方。

      南晴也很有默契地不去跟他有任何接触。

      就当……什么都没发生过好了。

      可一旁的黑猫不这么想，它甚至都试图偷偷吞掉那些药片。

      “小说里都是这样的！一发就中！你怀上了就肯定能当总裁夫人了！”

      南晴差点没把它的毛拔光。

      登机后，她才发现自己的座位和来时不一样。

      之前都是吕思旼坐在梁子靖身边的，可现在他似乎对曲铭更感兴趣，不由分说地就跟她换了座位。

      ……也不知道昨晚他俩发生了什么。

      不过南晴还是没打算和梁子靖交谈，急得黑猫坐在她腿上抓耳挠腮。

      “唉！趁热打铁懂不懂啊？！”

      懂个屁。

      南晴暗暗翻了个白眼，解开口罩的右侧挂绳，拿起矿泉水瓶拧开。

      还没等她将瓶口凑到嘴边，系统一伸爪子，将她的白绳蓝口罩彻底给卸下。

      “！”瞪大了双眼，可碍于身边有人，南晴又没办法对它怎么样。

      耳边键盘敲击的声音静默了下来。

      她正打算弯腰去捡，就被一只手抢了先。

      “已经脏了。”梁子靖的声音没有起伏。

      即使他望过来的眼神看似平常，可南晴还是觉得，他在往自己的嘴唇上看。

      “啊，嗯，丢掉吧。”微微侧头躲开他的目光，握着水瓶的手有些颤抖，但她还是喝了一口水。

      梁子靖叫来空乘，直接要了一包新的口罩。

      “谢谢总裁。”

      她换了新口罩，拉过毛毯就闭上眼睛，再也不管黑猫如何作怪。

     

      后来的几天都很正常，交接完工作就是日常爆肝，偶尔做做手工，撸撸总爱说胡话的系统。

      平常到南晴以为那是一场梦。

      但该来的终究还是来了。

      梁子靖将她叫到办公室去，一开始看他那副公事公办的严肃模样，南晴还以为是自己的工作出了问题。

      没想到——

      “跟我在一起，我会给你钱。”

      堪称语不惊人死不休。

      黑猫“喵”的尖叫了一声，反应比她还大：“快答应他！！！南晴答应他！！！”

      瞪大了双眼，确认眼前的人没有被掉包，南晴坐在办公椅上的屁股微微往后挪：“您在开玩笑吧。”

      “我是认真的。”梁子靖双手交叠着放在桌上，一棕一黑的眼眸在办公室里明亮的灯光下显得尤为好看。

      有那么几秒钟，南晴觉得自己失去了言语的能力。

      “……您能，稍等一下吗？”

      艰难地吐出几个字，得到梁子靖的首肯后她逃似的离开了他的个人办公室。

      等她回来时，惊讶到失语的模样已经消失，取而代之是平时沉闷无趣的表情。

      南晴在梁子靖对面坐下，微微低头：“对不起，我拒绝。”

      在她进门时就将手从键盘上移开，梁子靖又恢复了方才的姿势，宛如一个面试官：“理由。”

      “是这样的。”南晴深吸了口气，迎着男人平静中却蕴含着力量的眼神开口，“我刚才，问了法务部的一个同事。”

      在仅有的七分钟又十二秒里，千万种状况在她脑海中闪过。

      以小黄文里男性角色的脑回路，如果是普通男主肯定是一言不合就扑上来啪啪啪   ，但梁子靖的话……

      或许讲道理能讲得通。

      “我问她，情侣间的赠予，能不能收回，她说可以。”

      “也就是说，如果，总裁您有一天觉得不值当了，给我的东西都可以要回去。”

      梁子靖挑眉，看着她有些紧张地攥着手指的模样，宛如精心雕刻而成的唇抿了一下。

      “要是签合同的话——包养合同，违背公序良俗，似乎不被现在的法律所承认。”

      “所以，”南晴的头更低了，“对不起，我不能接受你的条件。”

      理由，合同，条件……

      系统在旁边抓狂了：“你俩搁这谈生意呢啊？！”

      “是谈恋爱啊！不是谈生意！”

      可惜梁子靖听不见它的咆哮。

      办公室里静得南晴都能听见墙上的机械表运作的声音，还有十九楼高度之下汽车的鸣笛声。

      “那么，你有更好的方法吗。”手指在木制办公桌上有节奏地敲击，梁子靖似乎并不因为她的拒绝而恼怒。

      难道，他真的听进去了？！

      南晴在内心给他点了个赞。

      在这个男性角色总爱用啪啪啪解决问题的世界里，反派是多么的清新脱俗。

      “我，我……”她咬了咬牙，总算抬头看向端坐着的男人，“我辞职吧。”

      “那天只是个意外，但是，如果对双方已经造成了影响，那……”

      实际上她舍不得这份工作，好不容易才加了薪的。放弃热乎乎的钱离开，无异于从她身上割下一块肉。

      “我想过这个选择。”

      或许是因为她的态度过于坦白，梁子靖也就选择了直言：“但是，鉴于你的工作能力，我认为你的离开是公司的损失。”

      “？？？”系统满头的黑线，在看见南晴因为被夸奖而不自觉亮起的狗狗眼时，整个猫都不好了。

      “你们到底在说什么啊！！！”

      南晴已经练就了屏蔽系统声音的本领。

      方才还有些失落的心情瞬间好转，那句“想要加薪”在舌尖打了个转又吞下。

      “那，当做无事发生，不可以么？”

————

系统：喵？总裁文里的包养协议都是没用的？(后知后觉

南晴晴：好像是

亲妈：重点不应该是梁子靖吗∑(ﾟДﾟ)


总裁不霸道（11）
      “坦白讲，我做不到。”梁子靖微微皱眉。

      南晴首次在他脸上看到困惑的表情，像一个迷路的孩子。

      “如果你觉得冒犯，可以打断我。”

      “在精神上，我很欣赏你这样认真工作的性格，并且你也会付诸实践，非常踏实。”

      “这是在念颁奖词？！”

      南晴聚精会神地听着，对于黑猫抓挠她小腿的动作和抱怨，完全无视。

      “在肉体上，”梁子靖顿了顿，敲击桌面的食指停住，“虽然那时候我不太清醒，但应该很舒服。”

      自信点，去掉“应该”——黑猫小声吐槽着。

      “我不知道你最喜欢什么，但目前看来，你最想要的是钱。并且有了钱，你可以买到喜欢的东西。”

      “我不是想包养你，而是想给你我力所能及的。”

      南晴彻底震惊了。

      这样正常的男人，在小黄文里是真的存在的吗？！

      “虽然我想当做什么都没发生，但是越想无视，就越会想起来。”

      并且越想越清晰，细节都渐渐变得明朗。

      喘息，柔软，哀求，挣扎，甚至是被啃噬的锁骨的线条。

      “所以，我想试一试。”梁子靖做了总结，眼瞳宛如平静的湖面，只待她的回答撩拨出涟漪。

      这些话是南晴始料未及的。

      只是啪啪啪了一场，怎么就——告白了——这算是告白吗？！

      黑猫比她先一步反应过来，喊着“答应他答应他”，尾巴兴奋得摇出了残影。

      “对不起，总裁。”南晴拿出杀手锏，“我不支持办公室恋情。”

      梁子靖不让她离开，他自己身为总裁，又不可能轻易辞职。

      “我们不能因为感情而影响工作。”

      她深深吸了口气，办公室里的冷气流淌过胸腔，企图安抚由于紧张而跳得过快的心脏。

      “我知道了。”梁子靖点头，那双异色的眼眸居然闪过赞赏的光。

      系统确信自己捕捉到了。

      皱起的眉间松开，他又恢复成平日里的冰山模样，声线也十分沉稳：“今天就先到这里。”

      南晴犹豫着该感谢还是该道歉，最后只能吐出一句“我会努力工作的”。

      离开办公室时，她没注意到男人变得深沉的目光。

     

      事情似乎并不像南晴想象的那么简单。

      梁子靖很会挑时间——在这种只有两个人加班的时间点，他要送她回家，是在自然不过的事。

      不管接受还是拒绝，她都没由来的感到尴尬，最终还是糊里糊涂地上了车。

      一路上梁子靖都没说话，唯有黑猫絮絮叨叨的，说他肯定不会轻易放弃云云。

      在这种密闭空间里和他独处，若是那件事还没发生，南晴的心肯定无比平静，现在却……

      也不知是不是上天听到了她的呼唤，过了晚高峰时段，路况良好到夸张的程度，甚至交通灯都纷纷亮起了绿色。

      梁子靖开车很稳，黑色的劳斯莱斯宛如一只灵活矫健的黑豹，在路上穿行。

      “到了。”

      男人低沉浑厚的声音打断她的思绪。

      “啊？谢谢总裁。”南晴回过神来，连忙去解安全带，顺势把蹲在大腿上的黑猫给推下去。

      “喵！南晴！”

      “咦……？”

      安全带卡住了，无论她怎么按扣子都没反应。

      “怎么。”梁子靖望过来，同时打开了车内的灯。

      目光顺着她白皙的手指，一直看到红色的卡扣，他抿了抿唇：“我来吧。”

      努力了几次无果，南晴只得点头答应。

      自带可怜滤镜的狗狗眼眨巴着，在男人将手伸过来时，她有些紧张地往后撤了撤身子。

      梁子靖只当没看见。

      也不知他怎么动作的，“咔哒”一声过后，安全带就解开了。

      “谢谢总裁。”

      梁子靖没有松开卡扣，反而缓缓地将拉着它往她的方向伸手，似乎要将安全带复归原位。

      可这样一来，他的胳膊就圈住了南晴。

      她大气都不敢出一下，盯着男人在昏黄光线下似乎变得柔和的面部线条，被那双仿佛藏了星子的眼眸夺去了思考能力。

      “南晴。”

      一只手撑在车门上，他微微歪头看她，语气很认真：“我想吻你。”

      刚冒头的黑猫又钻回南晴脚边，嘴里还念叨着：“好猛啊好猛啊。”

      大脑一片空白，南晴整个背部都贴紧了座位，手还紧紧攥着安全带的一角。

      是因为空间太过逼仄吗，怎么空气稀薄得她呼吸困难，连话都说不出了。

      将她的沉默当做默认，梁子靖低下头凑近女人迷茫无辜的脸。

      “唔……”她想反抗的，却发出了相当丢脸的声音，瞪着他的眼睛里闪过一丝挣扎的情绪。

      梁子靖抬手关了灯，继而又将她搂住，含住了柔软的双唇。

      他确认似的一遍又一遍，用舌尖描摹她的唇型，然后轻轻探到双唇之间，若有若无地扫过她的牙齿。

      呼吸交融到一块儿，明明车里开着空调，他的动作也很是克制，可南晴面上就是热气直冒。

      “不呜……”推着他的手使不上力，但梁子靖还是顺势离开了。

      “只吃面包，会营养不良的。”他的呼吸还算沉稳，有节奏地落到她面上。

      ……被发现她拿茶水间的面包充当晚饭了。

      南晴不知道该为哪件事震惊。

      “总裁……”艰难地开口，她努力往右边转头，“您，不是说……”

      男人的呼吸落在颈间，有些痒。

      “那只是上班时说的话。”

      意思是……下班了就不起作用了？！

      这样的厚脸皮，实在是前所未见。

      南晴懊恼起来，怎么忘了梁子靖可是出了名的执拗，想要的东西必须得到。

      就比如原文中某一段，他甚至是用上了灰色手段才签下某些合同——当然这也算是男女主扳倒他的把柄之一。

      “但是，我……”她深吸口气，手已经放在了门把手上，“我真的不会答应的。”

      “是吗。”梁子靖不置可否，语气轻飘飘的，神色淡然。

————   

黑黑很欣赏总裁「上班说的话下班不算」这一点！

南晴晴：？这真的不霸道吗？

亲妈：要是霸道就像普通男主一样开始办公室play了嗷w

南晴晴：……(莫名松口气


总裁不霸道（12）

二维码是黑黑的新群_(:з」∠)_有兴趣的小可爱可以扫码加进来嗷w

      问题太多的后果，就是薅系统的毛泄愤。

      “刚才是不是你动的手脚？！”她疯狂撸着黑猫软软的肚子。

      “喵嗷！不是啊！！”系统四脚朝天，一副认命的样子。

      “那是怎么回事？”被梁子靖吻时，手脚陷入无法控制的状态好一段时间。

      “啊呜，大概是因为你的身体……”

      南晴顿住。

      “嗯……你的身体还记得他，所以不敢反抗。”它眯起大大的猫眼，黑色瞳仁在灯光下浮着一层琥珀色，“那天晚上不是怎么样都没办法挣扎嘛，估计就……”

      也就是说，自己的身体已经条件反射地向梁子靖臣服了？

      “而且他是重要反派，你就是个小配角，估计这个世界……对他有所偏好。”

      “……”

      “别怕！有本系统加持，你也不会那么被动的！”

      把它的话当做耳边风，南晴又问：“为什么梁子靖就这么……喜欢上我了？”

      “明明只是啪了一场，大家都是成年人，还不至于老套到做一次就要负责吧？”

      说话间她又拔了黑猫腋下的几根毛，疼得它“嗷嗷”叫起来。

      “哎呀，喜欢的事哪那么容易讲清楚......而且他不也解释过了嘛！”

      在女人的手伸过来时扑腾着躲到枕头底下，系统探出半个脑袋看她：“硬要说的话，就是同类吸引吧？”

      “真的吗，我不信。”

     

      结果第二天，南晴还没来得及把辞职信交上去，就得到了升职的消息。

      “不高兴吗，南晴？”人力资源部的员工看着她的脸，有些疑惑。

      “啊南晴南晴！”

      不等南晴回答，肩膀就被搂住。

      “我莫名其妙涨工资了诶，刚好能用来买新的生发液嘿嘿……”

      是昨天回答她疑问的法务部同事。

      揉了揉有些僵硬的脸，南晴变成平日里礼貌又沉闷的模样，好歹还是蒙混了过去。

      遭殃的果然只有系统。

      “呜呜我又做错了什么！”它挣扎，它反抗，结果还是被摁在马桶盖上撸毛。

      “梁子靖还来真的啊？！”

      “你答应他不就行了——人家都做到这份上了。”

      明显已经猜到她今天会做什么，不愧是这个世界的大反派。

      “这下真走不了了。”南晴叹气。

      他既然能同时涨其他人的工资，没准她一提出离开，还会连累到别人。

      收拾好心情、更加坚定要远离危险人物的南晴，走进了电梯。

      里边站着一个男人，虽然穿着很正式，可染成栗色还烫成卷的头发相当的骚包。

      “王经理。”

      ——是王翼鸥。

      剧情似乎发生了改变，但南晴不确定他是否跟女主一夜情了。

      她正打算按下按钮，没想到男人和她去的都是十九层。

      “南小姐。”王翼鸥长着一双三白眼，看上去有些阴险，但他扬起微笑，中和了危险的气场。

      南晴心底警铃大作。

      “南小姐当秘书有……四年了？”

      他一脸亲切的笑容。

      可那目光就像藏在草丛里的蛇所投射出来的一般，南晴的手臂瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

      “嗯，差不多吧。”

      “不对，是四年又三十六天。”

      南晴偏头看他，不大懂他的意思。

      “工作辛苦吧？听说南小姐经常加班。”他语气随意，仿佛在谈论天气。

      “还好，一分耕耘一分收获。”

      他大概在吐槽这是无趣的回答吧——南晴默默想着。

      “是哈，南小姐升职了呢。说起来，南小姐当初是为了什么进的公司？”

      王翼鸥举起手阻止她的回答：“别说，让我猜猜——该不会是为了总裁吧，毕竟咱总裁这么帅。”

      帅到夸张的程度——梁子靖的照片一登封面，受众不广的财经杂志就会被抢售一空。

      南晴面无表情地摇头：“不，只是投了很多简历，最后碰巧通过面试才进公司而已。”

      “是吗，我……”

      “叮”的一声，电梯停下，脚底的重感终于消失。

      南晴微微侧身让王翼鸥先出电梯厢，有些不解地盯着他衬衣上的蓝色竖条纹看。

      王翼鸥这是在……试探她？

      原主平日里很少跟他接触，她也摸不清那人到底在想什么。

      抬脚轻轻踢了下黑猫的屁股，得到它傲娇的“不知道”。

      虽说升了职，但办公位没换，任务倒是比平时多了些，南晴一开始工作就完全沉浸下去，把方才的异样抛之脑后。

      黑猫终于急了：“你就不担心他帮着女主？！”

      “我就是个小角色。”拍开挡在屏幕前的黑猫，南晴继续敲起键盘，“况且，失业了我就换一家公司干，问题不大。”

      “梁子靖呢？！”

      “嗯……”

      在原作里，梁子靖最后……连命都没了。

      “我没办法。”

      “无情无义！他好歹——”看着女人冷漠的侧脸，系统的话卡住了。

      戴上眼镜后，软萌的外形就似乎被一层膜给挡住，取而代之的是沉闷无趣的表情，就连眼珠也因为倒映着电脑里的文字而显得没有人情味。

      猫尾无力地垂下，它叹了口气，跑到窗边晒太阳去了。

      午间时，南晴原本打算和曲铭一起吃饭的。

      可偏偏王翼鸥端着餐盘坐到她身边，曲铭也被其他人拉走。

      “哟，好巧。”

      其实王翼鸥长着一张非常不错的脸——毕竟也是和女主发生过关系的男配，但南晴怎么看都喜欢不起来。

      不管是尖下巴、高鼻梁，还是三白眼，越看越觉得像一条色彩斑斓的毒蛇。

      “王经理。”她秉承着食不言的原则，默默扒饭。

      “早上说到一半，”王翼鸥笑起来，亮出一副白牙，“我叫你南晴可以吗？”

      嚼着青菜没办法回答，她只能任由对方说下去。

      “其实，当初进公司的时候我就注意到你了。”他没怎么动筷子，目光在食物和她的脸之间逡巡，“当时还以为，你是为了总裁来的。”

      “不过刚才听你那么说，我就放心了……”男人长出一口气，脸上是佯装轻松的微笑。

      南晴能感受到他紧张的情绪——但那大概也是演的。

      “嗯，其实。”她咽下最后一口米饭，抽过纸巾擦拭嘴角，“我是同性恋。”

————

南晴晴：珍爱生命，远离男配们

总裁：五百万，把我改成男主

亲妈：给南晴晴涨工资就可以了(什


总裁不霸道（13）
      南晴大概能猜出王翼鸥接近她的原因。

      原本她只能算是秘书里最普通的，却突然得了梁子靖的青眼，跟着他出差还升职加薪。

      或许是想趁她飘飘然的时候做些动摇她想法的事情吧。

      瞥一眼笑容僵住的男人，她端着餐盘起身：“我吃饱了，王经理慢用。”

      “哇呜——简直是绝杀！”黑猫在旁边惊叹，猫眼都快瞪到瞳仁脱窗。

      没想到她越是拒绝，王翼鸥就越是不肯放弃。

      仅仅是上厕所，都会被他堵住，而且是壁咚。

      “王经理，您到底想干什么？”眉头拧成“川”字，南晴往左挪了一步，他的手臂就跟了上来。

      “别误会，中午说的那些话只是开玩笑。”他笑容如常，弯起的三白眼里带着诚意。

      “其实我注意你很久了，所以也知道——你现在的待遇，配不上你的工作能力。”

      “谢谢王经理夸奖。”南晴又迈了一步，换来被他用双手困住的结果。

      “唉……”曲肘凑近她，王翼鸥紧紧盯着南晴的双眼，刻意压低了声音，宛如在说独家秘密。

      “现在有个机会，能让你得到公平的待遇——”

      “那四十万的房贷，还起来都绰绰有余。怎么样，要不要试试看？”

      犹如毒蛇吐出信子，那恶心的气息都扑到南晴面上。

      若她是个普通的小女生，大概当场就会答应下来，连后果都不会问。

      可作为一头在职场混迹多年的社畜，南晴拒绝的时候，眼睛都不眨一下。

      “任务很简单的，”王翼鸥又凑近她几分，用手指撩起她耳边的碎发，“只是把经手的文件复制给我一份。”

      “五百万，不够还能再加。”

      原作里，他大概是用这个办法收服了那个接替死去的原主职位的员工吧。

      “对不起，我拒绝。”南晴躲开他的手，眼神不曾有一丝动摇，“王经理没别的事的话，我就走了。”

      “唉，真可惜啊。”男人松开手，做出投降状，嘴角向下撇。

      南晴皱皱眉，才踏出两步就被叫住。

      “你知道吗，南晴。”王翼鸥一改刚才失落的语气。

      她回头，只见他扬起手机，亮着的屏幕上显示着——

      她的裙底照。

      “什么时候拍的？！”

      见她冷漠的表情终于出现龟裂，王翼鸥“噗嗤”地笑出声：“今天，还很新鲜对吧？”

      “不答应我，或者告密的话，公司就人手一份喽？”

      拳头攥得指尖都把掌心掐出深深的痕迹，南晴压抑着怒火答应下来，快步离开了无人的走廊。

      实在是恶心，居然能为女主做到这种地步。

      黑猫点头表示赞同，却只能无奈地摊手：“有规则限制，我没办法去删了那些照片。”

      南晴气了一下午，就连屏幕上的字都难以看入眼里，结果只能又加班。

      “你不是说无所谓……”被那几乎能杀人的目光一瞪，系统乖乖闭上嘴。

      暴躁地敲击着键盘，她连玻璃门打开又合上的声音都听不见。

      就算公司无论如何都会走向破产，她也不甘心那是因为自己。

      “南晴。”

      一道声音将她惊醒，南晴这才察觉自己居然在文档里敲出了十几行的脏话。

      连忙关掉页面，她抬起头来——是梁子靖。

      “总裁。”手一抖，甚至把鼠标扔了出去。

      他微微皱眉，俯视她时，一棕一黑的眸子折射出不同的光芒：“吃了吗？”

      “呃嗯。”她下意识撒了个谎。

      处理完工作时，时间已经过了七点，她又心烦意乱的，完全忘了那回事。

      “还不回去？”

      “马上。”匆匆忙忙收拾凌乱的桌面，她扯过包站起身，果不其然因为久坐而双腿麻痹。

      梁子靖丝毫没有要离开的意思，只是安静地看着她。

      “腿，有些麻。”肚子也很饿，站起来时眼前一片眩晕。

      “我送你。”

      结果南晴还是上了他的车。

      一路无言，她时不时望向男人十分认真的侧脸，口张了几次依旧合上了。

      南晴不敢赌，原文剧情的走向太过强大。

      就算她没死，就算王翼鸥没有在A国遇上女主，可最终还是走到这一步。

      但真要她那么做，还不如在之前就猝死来得干脆。

      无声地深深叹息，南晴望向窗外，才发现街景与之前的不大一样。

      “总裁？”

      梁子靖换了档，直视前方：“到了。”

      到哪了？

      黑猫从她腿上站起来，看着不远处装修相当精致的私房菜馆，不由得感叹：“唉总裁真好，还带你来吃饭。”

      一副把烦恼抛之脑后的傻样——其实就是馋了。

      “陪我吃饭，可以吗。”

      ……人都到饭馆前了，她拒绝又有什么用。

      南晴不得已，只能跟着他进去，接着才发现包间是早就定好的。

      “……我说怎么今天工作那么多。”她腹诽着，看着桌上色香味俱全的、明显是两人份的私房菜，没有动筷。

      怕不是故意让她加班，然后再以送她回家为由，将她带到这里——实在是计划通。

      “现在我们不是上下属关系。”

      ……连她在等上司起筷这件事都知道得一清二楚。

      南晴闷头吃起来，空到搅作一团的胃总算舒服了些。

      不得不说，食物能拯救人的心情，特别是这种清淡鲜美得能令人联想到食材生产的自然环境的高级私房菜。

      及时止住了计算一顿要多少钱的想法，在吃到七分饱时，南晴总算下定了决心。

      “总裁，我有件事想告诉你。”

      梁子靖吃相当优雅，咀嚼时不张口，声音也压到最低。

      她抿了抿唇，看着对方游刃有余地咀嚼、吞咽，原本有些失序的心跳也逐渐稳定。

      将事情一五一十地说出来，梁子靖听完没多大反应，系统倒是悄咪咪哼起了歌。

      “女人啊——你的名字叫口是心非——”

      “你是怎么想的？”俊脸上是十分平静的表情，深沉的眼眸一瞬不瞬地凝视她。

      “我……会把假的资料给他，但是这样坚持不了多久。”

      光靠她一人，不可能瞒得住。

————

夸夸女儿！一点也不像某些女主总要作死自己扛ww

南晴晴：因为私房菜太好吃……啊不是，是因为我有自知之明

系统：主要是真的好吃！


总裁不霸道（14）【h】
      梁子靖听完她的答案，食指在餐桌上有节奏地敲击着：“不错，还有吗。”

      “没有……但是，我觉得王经理，可能是被人唆使的。”

      不然他干得好好的，怎么会突然想要那些资料，甚至不惜一次性拿出五百万。

      南晴总不能直接说出女主那伙人的名字，否则梁子靖肯定会怀疑。

      “嗯。”取过放在一边的湿巾擦拭双手，梁子靖若有所思地看着她的面庞，“我会让人将那些照片替换掉，在此期间，你一直把资料给他。”

      “那些资料……”

      “真真假假，重要文件上做些手脚就可以。”淡然地将湿巾放下，男人的唇扬起一个极小的弧度，“至于背后的人，我会去调查。”

      南晴点头。

      毕竟是配置和男主相当的反派，以他缜密的心思和强大的行动力，或许真的可以不被炮灰吧……

      打死王翼鸥估计他也猜不到，她和梁子靖在这之前已经……有一腿了。

      “走吧，这次是真的送你回家。”

      他似乎心情极好。

      南晴有些莫名地跟在梁子靖身后。

      上车时，南晴还未坐稳，他的手就伸过来——给她系安全带。

      “总裁……”

      “南晴，”这次他问都不问，直接将唇印在她的面颊上，“谢谢你告诉我。”

      温热的触感，就像火苗似的迅速蔓延开来。

      南晴把膝盖上起哄的系统推下去，轻咳了两声：“这，这是员工的职责，我是为了公司……”

      梁子靖微微眯起眼睛，刚离开几寸的脸又凑近：“我喜欢忠诚的员工。”

      逃避般闭上双眼，南晴完全不知道自己现在像极了受到惊吓的小动物，只是含糊地应着：“啊，嗯，这样吗。”

      等梁子靖的呼吸消失了，她才半睁开眼，长长的睫毛宛如初生的蝶十分轻微颤抖着的翅膀。

      挂档、踩油门，梁子靖又恢复了之前认真开车的模样，却仿佛察觉到她动作似的，忽然开口。

      “你选择相信我，这是我最高兴的。”

      明明可以轻松拿到五百万，可她还是冒着照片被曝出来的风险向他告密，相信他能解决危机。

      南晴沉默半晌，悄悄撸了一把开始抓挠她膝盖的系统：“您是我的上司，我当然相信您。”

     

      车稳稳地停进地下车库，南晴还未伸手，安全带就被梁子靖率先解开。

      她又被他圈在臂弯里了。

      “别这样，总裁。”她垂下眼睫，避开男人侵略性越来越强的目光。

      视线对上偷瞄的系统时，南晴顺便踩了脚它的尾巴。

      梁子靖对她的拒绝充耳不闻，手指从南晴的后腰往下，顺着黑色A字裙的裙摆触碰到她光裸的大腿。

      南晴咬牙，刚侧过头就被他亲了口面颊。

      又来了......身体反射性地对梁子靖失去抵抗力，而且刚才吃的药开始起效。

      鼻尖有淡淡的古龙水味道飘过，她努力从喉咙里挤出声音：“不要这样，我们......不能有太多接触。”

      “不然，王翼鸥他们会发现的。”

      “我知道。”梁子靖啄吻着她越来越红的面颊，灵活的指尖已经探入了双腿之间。

      “以后我不会再送你回家。”

      南晴松了口气，可夹紧双腿的动作反而只能让他更加肆意地触碰她的内裤。

      黑暗中看不清男人的脸，但他的目光却宛如实质，一寸一寸划过她脖颈的曲线。

      南晴后知后觉，梁子靖......该不会是到现在才生气，想拿她来撒火吧？

      “唔......停下......”

      指尖无力地搭在他卷着的袖口上，南晴往后弓身，可惜怎样都只能被他锁在怀里。

      “不停。”

      指尖在唇肉上一次次划过，似乎在摸索那处的形状。明明隔着底裤，却让南晴不由得舒服得颤抖。

      即使合紧双唇还是会发出小动物呜咽似的声音，她欲哭无泪，顾不得会得罪他就喘息着开口：“变态！哈......放开我！”

      “不放。”梁子靖简直油盐不进。

      指尖已经湿润，他毫不客气挑开那层完全没有保护力的布料，在她试图再次夹紧双腿时低低地“哼”了一声。

      “别乱动，不然后果自负。”

      言语里压迫的意味宛如一个堆得极高的巨浪。

      听起来......他好像不打算做全套？

      梁子靖的唇蹭在她唇上，一字一句说着：“乖一点。”

      语气比方才软多了，像在安抚不听话的小宠物。

      “唔......”南晴刚张口就被吻住。

      这次梁子靖不像之前那样克制，舌头在她还没反应过来时就钻入齿间，寻到粉舌就狠狠地纠缠起来。

      “啾啧”的水声在安静的车厢里异常的响亮，躲在南晴脚边的黑猫听了都脸红。

      “唔哼......不唔......”

      双手无力地将他的袖口揪出褶皱，可南晴还是没办法阻止手指进出的动作。

      穴道润滑得比她想象的还要快，黏腻的蜜汁把男人的食指完全打湿，更方便了它抠挖敏感的穴壁。

      梁子靖向她展示了什么叫一心二用。

      舌头有规律地缠着她的吮吸，又像是巡视领地一般在柔软的口腔内扫荡。

      而手指则十分自如地探索着不断收缩、企图阻止它的花穴，在戳到某快软肉时，得到她浑身僵硬的反应后更是专门针对那一处。

      南晴哪里招架得住，当即就哼吟着挺直了腰，泪光也溢满了眼眶，一眨眼就滴下泪珠。

      快感不可控制地在身体里涤荡，把她的理智冲刷成细细的碎末，融化在他越来越热烈的吻里。

      “不行呜哈......”在即将缺氧的那一刻被松开，南晴张口喘息着，发出了带哭音的求饶。

      可梁子靖没有丝毫手软，反而再加入一指，指尖狠命地往那处顶，拇指也摁住被内裤勾勒出形状的花蒂。

      “嗯啊啊啊——”

      藏在平底鞋里的脚趾都蜷起来，她抓住梁子靖的衣袖挺起细腰，双腿也绷得直直的，整个人像是搭在座椅上的一座桥。

      席卷而来的强烈快感，让甬道痉挛个不停，无规律波动着的快意拉扯着南晴的神经，只能把她的理智被搅得更加稀碎。

      高潮足足持续了十几秒，在梁子靖抽走手指时，媚肉还格外不舍地紧紧扒在上边。

      “嗯哼……哈......”听着下身黏腻的水声，南晴已经做不出任何反应了。

————

是总裁隐晦的占有欲和怒火ww

南晴晴：？？？

后妈：没有车震已经很好了(虚伪

系统：就当还晚饭钱(虚伪x2


总裁不霸道（15）
      “支寸宝到账，五万元。”

      “诶？！”擦拭头发可爱如我整理的动作顿住，南晴连忙查看手机。

      是梁子靖转的帐，备注了三个字。

      打车费。

      她这才想起，刚才梁子靖似乎说过，不会再送她回家。

      所以......给车费也很正常......个鬼啊！

      打车哪里需要这么多，分明就是找借口给她钱而已！

      “嗨呀，总裁出手真大方，你就从了他吧——”黑猫又在一旁煽风点火了。

      把手机丢到床上，可不到两秒钟，南晴就苦恼地再次确认数额，手指在颤抖。

      是个人都有弱点。

      原文里的小白花女主，就是被男主们用她生了病的母亲的医药费作威胁，上演强取豪夺的戏码。

      “啊这个我知道，简直是总裁文标配嘛。”黑猫舔舔爪子。

      “但我不能为了五万块折腰啊！”

      梁子靖虽然没那些三观扭曲的男主那么狠，但同样也抓住了她的弱点。

      有钱真的可以为所欲为。

      “嘿嘿，你这不是帮他解决公司的危机嘛，不算不劳而获吧，”

      系统一句话，成功阻止了南晴将钱转回去的动作。

      “你说，梁子靖能反杀男女主吗......”

      南晴原本不想和麻烦精们扯上关系，没想到兜兜转转的，还是被卷进阴谋里。

      或许全部解决掉，她才能解脱吧？

      “大概也许可能会。”系统摇晃着尾巴，一副悠闲的模样，“有你这只蝴蝶在，剧情肯定会改变哒！”

      “真的吗。”

      手指在屏幕上滑动，迅速下单了四条打底裤的南晴长长出了一口气。

     

      接下来的日子，说平静也不平静。

      但至少她的演技受到了极大的磨练。

      从不甘和屈辱，再到最后的麻木，南晴完美地演绎了一个被迫背叛上司的衷心员工形象。

      要是王翼鸥不信的话，那五万块她就白收了。

      “啧啧，你要是转行去当演员，肯定能拿奥斯卡哒！”

      黑猫悠哉悠哉地围着她的腿打转，毛茸茸的感觉透过黑丝传来，暖暖的。

      “有道理。”她居然煞有介事地点头。

      方才王翼鸥那副强装镇定的模样，南晴大概能猜出，男女主那边肯定出了什么问题。

      所以他才迫不及待地来找她兴师问罪，不过当然问不出什么。

      想来梁子靖也真是沉得住气，都过去了三个月还没见他有什么大动作，怕不是......

      “南晴，这次招标项目的资料准备的怎么样？”

      曲铭伸手在她面前晃了晃：“想什么呢，想的这么入神。”

      “啊，曲哥。”回过神来，南晴连忙把整理好的资料翻出来递给他。

      在看向曲铭时，藏在镜片后的眼睛对他眨了一下：“都准备好了。”

      曲铭笑着点头收下：“电子版呢？”

      “发给总裁了。”

      “好。”目光稍微往旁边瞥了一瞬，在确认那名新职员正偷偷摸摸观察他们时，曲铭娃娃脸上的笑意更深，“这可是关系到公司下一步发展的，别出错了？”

      “当然不会。”南晴信誓旦旦，目送曲铭回到他的办公位上。

      王翼鸥当然不可能只找她一人办事，可如今真正能入梁子靖眼的却只有她和曲铭，其他人想要接触重要资料简直难上天。

      既然可能会因为防备得太过、刺激对方做出更出格的事，不如留个空子给他们钻。

      曲铭刚把资料收起来，就起身招呼她一起吃午饭，南晴自然答应了。

      下午茶的时间还没过，她就收到曲铭的消息——资料果然被翻动过了。

      可惜啊，那份资料和她给王翼鸥一样，都是假的。

     

      如曲铭所言的，多站起来走动才能防止腿麻，南晴缓步走到办公室外的小阳台晒太阳。

      保持着沉闷的表情，她却忍不住撸了撸在一旁打盹的黑猫。

      “呜喵，干嘛啦......”它半睁开金色的眼睛，在她把吸管拆开时立马来了精神。

      “咕噜咕噜”地开始喝奶茶，系统无意间瞟到她手指正在手机上敲打的——辞职信？！

      “你又想辞职？！梁子靖呢？？”

      “男女主都快被解决了，完成任务我就离开，有什么问题吗。”

      “？？？你的任务不是帮反派称霸商界，是攻略他啊？！”

      南晴扯扯它的尾巴，压低了声音：“我说了我不想谈恋爱的吧。”

      “也不支持办公室恋情。”

      “你说的只是攻略，又没说在一起，或许他足够喜欢我也算我完成任务了吧？”

      “......”好像确实是这样......？

      “可，可是......”一开口就是乌龙茶的味道，黑猫抓耳挠腮，“你，你不也挺喜欢他的嘛？！”

      阳光落在她身上，季节已经是深秋，光线的颜色呈现出金红色，把女人白皙的面庞照得更加透亮。

      即使面无表情，看上去也鲜活了几分。

      “那是对上司的敬意而已。”南晴耸了耸肩。

      “......资料面板上不是这么显示的，你对梁子靖有好感。”它弱弱地反驳了一句，眯起来的金瞳瞟了眼只有系统才能看见的界面。

      “那又怎样。”

      “......”真不知道选她到底是不是正确的。

      虽然确实规避了穿越者爱上小说角色后不肯离开的问题，但似乎......过犹不及了。

      捧着手机，手指在键盘上飞舞着，她淡淡地开口：“梁子靖很优秀，是个人都会对他有好感......”

      “叮”的一声，打断了她接下来的话语。

      “咦......又有新单了。”

      系统突然有不太好的预感。

      “库存不够了，借你的毛用用。”

      话说的相当随意，却让黑猫浑身的毛都炸起来：“南晴你是人吗？！为了几个羊毛毡就要拔我这个小可爱的毛！？”

      “反正是免费的，拔了还会再长。”南晴扶了扶眼镜，单手在键盘上按动，询问买家的要求。

      “唔，又是不到包邮的数量啊......”

      “也就是说不用拔很多？！”系统眼睛一亮，耷拉着的尾巴又开始摇摆。

      “不，对方要全黑的。”

      “喵嗷！！！”

————

祝小天使们新年快乐！

南晴晴：亲妈快给红包(冷漠.jpg

亲妈：？你怎么就知道钱！

总裁：(默默转账


总裁不霸道（16）
      招标的那天，梁子靖的公司果不其然中标了。

      结果却牵扯出一系列的内幕，男主们的公司接连翻车，有的男主甚至还触及了商业犯罪，被带走调查。

      “啧啧，真狠啊。”黑猫在一旁舔着爪子感叹。

      谋划了四个月的好戏终于落幕，南晴在离开会场时，见到一个身材相当奇异的女人跌跌撞撞地往外跑。

      “那就是女主？”

      胸和屁股大到夸张，腰却很细，明明很怪异，可周围的人都一副习惯了的模样。

      “是哦，也不知道没了那群男人，以后她要怎么办。”系统的语气饱含着得意和嘲讽，在南晴上车后跳上了她的膝盖。

      “好好工作，会有出路的。”南晴心情不差，也就放任它在自己大腿上打滚。

      “可能不会有了哦——”系统拉长了声调，“梁子靖下一步不是打算收购他们的公司，斩尽杀绝嘛。”

      不愧是他。

      但毕竟是对方先不仁的，他做得过分些也没什么。

      南晴垂下眼睫，捏了捏它粉粉的肉垫。

      问题彻底解决了，那么她也该......

     

      收下辞职信的男人面无表情，看不出在想什么。

      南晴微微低下头，隔着镜片总算能把梁子靖的表看清楚。

      是一只价格几十万的白金百达斐丽，暗灰色的方形鳞纹鳄鱼皮表带，低调又奢华。

      “我会给你写推荐信。”

      良久以后，梁子靖张开精致到仿佛是雕刻出来的唇。

      南晴不由得抬头看他，眼神与他对上的刹那，背后就乍起了被侵占的感觉。

      一黑一棕的眼瞳流露出的复杂情绪，她一眨眼就错过了。

      “推荐信......？”南晴还以为，他会继续阻止自己的。

      梁子靖“嗯”了一声：“你的能力不止于当秘书。”

      那双瞬间亮起来的狗狗眼，让他原本有些收紧的食指如常地开始在桌面上敲击。

      南晴高高兴兴出了总裁办公室，不过还是敬业地加班到深夜。

      “唔哈......”伸了个懒腰，摘下眼镜关了灯，她摇晃着身子走进电梯。

      “这样下去，你们真的要错过诶？！”

      黑猫不高兴地用前爪拍地板。

      满心都是升职和跳槽的女人对它理都不理。

      “哼。”抓抓她的鞋子，系统的猫猫脸皱了起来，“不要高兴得太早了。”

      结果，南晴果然在办公楼下遇到了梁子靖。

      或者说，他就是专门在等她。

      “总裁，我已经......”

      “上车。”

      憋屈地取消拼车订单，南晴只得上他的车。

      毕竟梁子靖一句话就能改变她离职工资的数额。

      “我已经吃过晚饭了，总裁。”一边系安全带一边强调，南晴努力往右边缩着身子。

      “资料看过了吗。”

      窗外的景色动了起来，街道两边的店铺都投射出暖色调的光，若是打开窗户的话，应该能听到各种招览顾客的音乐。

      熟悉的街景让南晴松了口气，攥着安全带的手也放松下来。

      “看过了......谢谢总裁。”

      梁子靖给她推荐的职位居然是部门经理，凭借他现在的地位，那家公司的面试对南晴来说甚至可能只是走过场。

      她微微偏过头，企图从他并没有表情变化的侧脸看出什么猫腻。

      然而梁子靖的表情把握着实到位，至少没有因为放走她而羞恼。

      为什么......？难道他真的就这样放弃了？

      南晴有些疑惑，不知不觉盯着男人意外长的睫毛发呆。

      橘色的路灯散发出的光芒在他面上交错，鼻梁因为阴影而显得更加高挺，唇线模糊之后便没之前那么锋利无情了。

      没想到梁子靖居然望了过来——前方红灯亮起。

      南晴赶忙移开目光，这才注意到与高端的车厢格格不入的装饰。

      后视镜上挂着一个......羊毛毡？！

      串绳是她亲手织的，颜色和花纹都独一无二。

      那款全黑的小狗羊毛毡，因为取了系统的毛去做，所以在灯光下会显出与普通羊毛不同的蓝色偏光。

      “呜哇！那不是我的毛吗？！”系统连忙跳上她的大腿，只用后脚支撑着便站起来。

      它努力伸出爪子去够，用粉色的鼻尖蹭过以后，十分确信地点点头。

      汽车前进，因为惯性而微微往后摇晃的羊毛毡，泛着的微光让南晴不自觉眨了眨眼。

      连日来的订单，每一个都恰好差一点到包邮线，她一开始还高兴那样能多赚一些，没想到......

      居然是梁子靖？！

      “到了。”男人低沉的声音把她从震惊中拉出来。

      “唔，嗯，谢谢总......”

      又被圈住了。

      南晴缩在座椅里，动弹不得。

      “南晴，我放你离开，不代表你真的能逃走。”

      他凑近她，看着她眨巴着无辜的狗狗眼，撑在车门上的手就不由得稍微收紧。

      什么......意思？！

      他肯让她辞职，只不过是因为她随口说的——不接受办公室恋情？！

      已经过去了四个多月，身体里的恐惧消失得七七八八，南晴努力抬起手推拒他的胸膛，摸到触感良好的肌肉后不由得红了脸。

      系统已经习惯了自己乖乖钻到车座底下，捂着眼睛听上边暧昧的接吻声。

      “别呜呜......”

      事情怎么会发展成这样呢。

      扯着他衬衫的手越来越无力，南晴企图用鼻子呼吸，只不过气息一下子就被男人掠走。

      他十分强势地在她的口腔内扫荡，卷住粉舌用力吮吸，仿佛在发泄连日来的不满情绪。

      梁子靖打开车内灯，认真地凝视着被吻得气喘吁吁的女人。

      目光一寸一寸地攀爬过她泛红的面颊、沾着水光的唇、小巧的鼻子，然后是竭力保持着理智的大眼。

      “总裁，不要这样......”

      “开了灯外面也看不见。”

      她说的不是这个！

      南晴喘息着，即使想绷出无趣的表情，大概在执着的梁子靖眼里也只是傲娇了而已。

      “你没有拒绝我的理由了，南晴。”

————

南晴晴：要以工作为重！

总裁：所以把敌方公司搞垮之后才谈恋爱

亲妈：双方达成共识！结婚吧ww

南晴晴：？？


总裁不霸道（17）【h】
      南晴挣扎着，也不知碰到了哪里，座椅的靠背忽然就降了下去。

      大脑快速运转，可不管怎样她都想不出拒绝的理由。

      就算找借口，最终也会被梁子靖一个个解决。

      “总裁，我，我配不上你......”好不容易憋出一句，可梁子靖却不以为然。

      “你配得上。”他双手撑在她肩膀两侧，俯视着她。

      明明脸因为背光而看不太清，可南晴就是能感受到对方越来越热烈的目光。

      “给你时间和机会，你就能够成长。”

      “你俩又开始了是吗？”黑猫小声吐槽着，翻了个白眼后接着梳理肚子上的毛。

      甩开被夸奖后的欣喜，南晴用力抓紧自己的外套：“我不是这个意思......我是说，家庭之类的......”

      梁子靖沉默了半秒，继续解她的扣子：“我的父母以为我是无性恋，见到你会很高兴的。”

      ？？？

      说好的“给你五百万离开我儿子”的剧情呢？！

      一不留神，外套就被拉开。南晴连忙抱住胸口，披肩的发因为摇头而散落着摇晃，擦过他的手背。

      “那，性格也......”

      梁子靖轻而易举就将她的双手给钳制住、摁在了头顶，手指灵活地解开一个个珍珠扣：“我们兴趣相投，性格也合得来。”

      论起热爱工作，两人根本就是不分伯仲。

      南晴欲哭无泪地扭动身子，只不过让被包裹在胸衣里的雪乳晃动得更厉害。

      “可是......”

      毫不客气就解开她的前扣式内衣，梁子靖深深吸了口气，压抑着下腹的燥热，也把喉间的情绪给按下去。

      “南晴，我不认为你会一直逃避。”

      指尖划过她精致的锁骨，大掌包裹着一只乳峰轻揉，在感受到她紧绷的身体开始放松时，梁子靖不自觉微微勾唇。

      他俯下身，薄唇沿着女人顺滑的发丝，一直寻到她的耳垂：“答应我，南晴。”

      梁子靖的声音本就低沉浑厚，现在因为压抑着欲望而带上微沙。

      耳朵划过一道宛如裹挟着沙粒的电流，南晴不由得哆嗦起来，再想偏头躲开却已经晚了。

      “嗯哼......”耳垂被含住吮吸，乳尖也因为硬茧的摩擦而挺立起来。

      南晴喘息着，无法理解空气为什么越来越热，双腿也不自觉地夹紧、互相摩擦。

      从鼻子到肺腔全是男人身上淡淡的古龙水味，只要再一呼吸，身子就会止不住地颤栗。

      女人迷茫又情动的模样，让梁子靖的双眸更加深邃，舌头挑逗着软弹的耳垂还不够，甚至用牙齿轻咬。

      “总裁嗯啊......”南晴晕乎乎的，小腿一凉，是梁子靖将她的羊毛长裙掀了起来。

      踢腾的双腿没办法阻止他的触摸，反而给了梁子靖趁虚而入的机会，让他的指尖沿着细腻的大腿内侧往上，一直摸到散发着热气的腿心。

      “叫我子靖。”探到湿痕时，梁子靖在她耳边轻笑了一声。

      这是南晴第一次听梁子靖笑，低沉而克制，夹带着半分的揶揄，却又填满了宠溺。

      胸口变得酥麻，耳根红热不已，她连抵抗都忘了。

      “南晴，叫我。”

      指尖顺利挑开内裤，他轻刺着那道已经溢出湿意的软缝，唇舌自她的耳朵一直舔吻到脖颈。

      南晴没忍住哼吟一声，下身吞入长指时，终究还是开了口：“呵......子靖......”

      “南晴。”他细细地啃吻着她的锁骨，抬眸看她时，只见女人满面的绯红，微眯着的狗狗眼里没有半分不愿。

      松开她的手腕，转而揉了揉南晴的发顶，梁子靖面上的笑意扩散：“乖，以后......”

      “唔哼......什么？”

      下身快慰的潮水一浪一浪打来，被挑逗得敏感不已的穴道夹紧了他的手指，却是蠢兮兮地将敏感点往指尖送。

      “以后只有我能碰。”他复又顺着她的脖颈吻上去，亲了亲她的鬓角和发旋。

      南晴恍惚间想起......她的头顶唯一一次被人碰过，是......曲铭？

      那时候墙角的人影，九成就是梁子靖了吧。

      在她愣神之时，梁子靖已经解开裤链，释放出那早就胀热不已的性器。

      她的内裤早就被扯下了，挂在一旁的操作杠上，湿痕在灯光下反着暧昧黏腻的光泽。

      握着她的膝盖拉开两条白腿，梁子靖俯身到女人耳边：“叫我，南晴。”

      昏黄的灯光下，南晴的视线已经被泪光模糊，只余下听觉和触觉占领了身体。

      “子靖唔......”

      即使沾了蜜汁作润滑，可龙首要挤入花穴里还是费了好一番功夫。

      梁子靖将她白嫩修长的腿拉到最开还不够，甚至抬高了右腿架到自己肩头，好让南晴再也没办法反射性地合拢双腿。

      “太大了唔哈......子靖，不嗯......”

      脚尖都碰到了车厢的顶部，南晴呜咽着摇头，被拓宽的穴道总是忍不住收缩，试图把入侵者拒之门外。

      “放松点。”

      他侧过头、在她的小腿上留下吻痕，下身则是强势地破开紧窄的幽径，龟头干脆利落地顶开层层叠叠的褶皱。

      久违的被充实的感觉叫南晴心慌，早就熟透了的身子开始发自本能地回应他，完全把几个月前的教训抛之脑后。

      虽然梁子靖没有系统说的一夜七次那么夸张，她也记不清那晚到底做了多少次，可只来一次她就受不了啊！

      软热的花径幼嫩又湿润，紧紧地吸裹着，仿佛要趁巨龙还没发怒就将精液给吸出来似的。

      “啊嗯......别，那样唔......”双手无助地四处摸索，南晴怔怔地望着男人的侧脸。

      长长的睫毛在眼下洒落一层阴影，遮盖不去瞳眸中的认真意味。

      梁子靖握住她无处可依的手，放在唇边吻了一下，下身也似乎是体谅她一般，动作变得缓慢。

      “哼呃......”

      努力放松穴道去接受那粗长的性器，南晴闭上双眼，在心底叹了口气。

      输给梁子靖了。

————   

是快乐车震！以及南晴晴认输了！(真的吗

南晴晴：小心我穿裙子不认人

总裁：不会让你穿上的(危险发言

下章又是肉辽w快用珍珠砸黑黑


总裁不霸道（18）【H】
      车内虽然因为开了通风的功能而不那么闷热，可梁子靖还是忍得额头都冒出了汗珠。

      甬道太过紧窄，他记不清之前是如何狠心将它撞开的，只不过后腰一次又一次地划过电流，让他总是不自觉地挺身。

      南晴也不好受，下身被撑得不留一丝缝隙，穴心却仍旧吐着水，瘙痒的感觉越来越明显。

      与其被吊在半空中不上不下，还不如给她个痛快。

      “呵啊......子靖唔......”拉过男人的手放在自己胸前，她微微抬起腰，咬着唇哼气，“可以了......”

      白衬衫和黑外套依旧紧贴在她身侧，唯一暴露出来的胴体在灯光下十分柔美诱人。

      梁子靖挑眉，终究还是顺了她的意动起来。

      忍耐了极久的肉壁蠕动着压榨粗长的茎身，饥渴地簇拥着上边狰狞的经络，仿佛刻意加大摩擦力似的。

      “啊嗯——”快感从下腹升腾，宛如烟雨般快速扩散到全身，就连柔软的发丝蹭着肩头，都产生了奇怪的快意。

      颤抖的身子让乳峰在男人掌心蹭得更厉害，奶头被硬茧刮过，舒服得她又是一阵低哼。

      下腹被她叫得一热，梁子靖不顾媚肉的挽留，就将肉棒抽出了大半。

      “子靖嗯......快一点......”

      被充满以后又陷入空虚的穴道，又湿又热，却只能绞紧黏腻的蜜汁，全然无法解渴。

      “不要后悔，南晴。”眼神越来越暗，浓郁的情欲几乎快凝结出来。

      梁子靖咬了一口她的脚踝，真正开始教训不乖的花穴。

      肉棒随着腰肢的挺动而重重凿进空虚的甬道里，碾开柔嫩的肉褶，扭曲着的青筋硬是改变了褶皱的走向。

      “嗯哈——”被刺激得不由得抬腰，两瓣唇肉都差点被肉茎给带入了穴道里，南晴后悔的心情还没升起，就被他狠狠地捣碎。

      “慢嗯啊啊啊——”

      猛然拔高的呻吟让躲在后座的系统捂住了耳朵：“唉，反派太能干了吧。”

      南晴自然听到了它的念叨，可因为敏感点被戳弄而产生的快感宛如一阵飓风，刮得她的意识七零八落，哪里还能听懂话里的揶揄之意。

      梁子靖是真的发了狠，大概是之前忍得太过，现在连让她求饶的机会都不给，疯了似的顶弄起来。

      龟头每一次都精准地命中那块软肉，他掐着南晴的腰不让她挣扎，口中还道：“乖一点。”

      “唔嗯......啊啊啊......”

      喉咙都被快感给挠得发痒，南晴五指扒着真皮座椅，留下抓痕却被没办法让过多的快意得到疏解。

      方才还十分不逊的甬道叫肉棒捅得越来越软，发出了“噗滋噗滋”的暧昧声音。

      绞紧的穴肉簇拥着搏动的巨龙，一吸一吸地将它往深处拉，想要让它解解花心的痒。

      “哈子靖......别嗯……”脚尖都舒服到蜷缩着，粉面绯红，她迷蒙着双眼看不清上方男人的面孔。

      事到如今却口是心非起来，可南晴着实怕了那剧烈到足以将神志给掀翻的快感。

      喉结上下滚动，他拉开女人光滑的腿，俯下身去吻她吐出甜蜜喘息的嘴唇。

      灵活的舌头描摹她的唇形，又探入温暖的口腔内轻扫，明明动作很温柔，可腰臀却耸动得愈发用力。

      “嗯呜……”双手被拉着圈住他的脖颈，南晴无奈地将脚踩在门把手上，但依旧没办法阻挡身子被撞得一次次摇晃的势头。

      上下两张嘴都被满足着，粉舌被他纠缠吮吸，舌根都发麻了。

      电流沿着脊椎流淌到后腰，驱使着她抬臀迎合肉棒的插弄。

      巨龙碾磨肉褶、挤压蜜汁发出了暧昧的水声，在不算狭小的车厢内回荡，听得南晴面红耳赤，想要闪躲却被他拍了下屁股。

      “啪”的声响不大不小，可见他没多用力，但臀肉就是泛起一阵红热。

      就连脖子都羞得发红，南晴彻底没辙了：“别呜呜……打嗯……”

      抱住男人的肩膀任他顶弄，紧窄的穴道也乖乖含住巨龙仔细服侍，媚肉簇拥着生怕错过任何一个细节。

      “听话。”梁子靖深吸了口气，安抚似的揉了揉女人弹滑饱满的臀肉。

      忍住被她反射性的吸夹所激起的燥热冲动，他稍微撤出性器，连带着粘腻的汁液也糊到唇肉，顺着臀缝一直落到羊毛裙上。

      “不要了唔……会被哈，发现……”

      以为他总算要放过自己，南晴还未来得及松口气就连忙劝说。

      刚才被情欲冲昏了头脑，怎么就忘了两人现在身处地下车库，车身要是摇晃起来，恐怕会被人猜出在做什么。

      她是真的后悔了，可男人并不给她改过的机会。

      还停留在穴内的半截肉棒，感受到紧张的吸夹后立马克制不住地往里顶，想让剩余部分也体会美妙的滋味。

      梁子靖啃了一口她的脖颈，接着又轻轻吻下去：“不会。”

      他动作起来，劲腰挺起，肉棒便宛如一柄长枪破开了企图恢复原状的穴道。

      “啊嗯——”快感自那处炸开，碎片纷飞到四肢百骸，南晴瞬间就没了力气，刚想把裙子拉回去的手只能垂下。

      占有欲在眼瞳里翻滚，梁子靖接连在她的锁骨上啃噬着，腰腹的肌肉也紧绷起来，不留余地地发着力。

      南晴还没消化完一波快意，就恍恍惚惚地听他道：“地下一层被我租下了。”

      什么鬼！

      她瞪大了双眼，不可置信地看着一脸风轻云淡的男人。

      “有备无患。”梁子靖补充了一句，伸手揉捏她软嫩的胸乳，又埋头去吮吸挺立着的红梅。

      “哼……你肯定啊哈……是故意的……”

      话都说不完整了，南晴气喘吁吁地承受着越来越凶狠的顶弄，长长的眼睫都挂上了泪珠。

      梁子靖不置可否，只一个劲儿地摆动腰腹，干得花穴啜泣涟涟，媚肉都快让肉棒给摩擦得软烂。

      南晴愈发肯定他早有图谋，可现在已经上了贼船，想下都难。

————

南晴晴：有钱就可以为所欲为吗

亲妈：没错！【收下儿子的转账


总裁不霸道（19）【H】
      “呵嗯……慢点唔……”

      谴责的话一出口，就变成了娇软的求饶。

      南晴欲哭无泪地望着不断摇晃的车厢顶部，用脚指头想也知道，现在整辆车肯定都在疯了似的晃动。

      将两只奶尖都吮得通红，粗糙的舌面不紧不慢地划过乳晕，极度色情的动作让身下的女体颤得更厉害。

      梁子靖满意地眯起眼，又一路舔舐到她的耳垂：“想在这里过夜？”

      “不要嗯……”

      “那就不能慢。”他咬住如某种特制糕点般弹而软的耳垂，把灼热的吐息都喷进了女人的耳窝里去。

      下身也毫不客气地耸动着，巨龙以前所未有的速度探索着水润的穴道，随着他腰肢的摇摆而变换着角度顶开层层褶皱。

      “啊呜……”浑身上下的细胞都享受着快感，违背了意志迎合着男人。

      南晴已经没办法思考了，理智像是承载过多的容器一般，最后只能走向破裂的结局。

      甬道被摩擦着靡艳的桃红色，却仍不依不饶地扒着粗壮的茎身，花心也毫不顾忌对方快要将软缝给顶开，勤勤恳恳地吮咬着硕大的龙首。

      在她耳边呼出情动的气息，梁子靖在女人扬起的脖颈上留下痕迹，丝毫不顾她“明天还要上班”的求饶。

      “噗滋噗滋”的操穴声越来越响亮，盖过她弱气的哼吟，让南晴甚至觉得它会泄露到车外去。

      敏感点一再被擦过，她忍无可忍地哭求，双手抓在男人健硕的宽肩上，质感良好的西装外套只出现了几道褶皱。

      可痛感只会让梁子靖动得更加凶狠，俊脸的面容因为快意而扭曲，仿佛心中的欲兽冲出栅栏，叫嚣着要将她给干坏。

      “不呜啊啊——”

      细腰猛地一挺，盆骨的两个圆润凸起甚至撞到了他的腹肌，而快感似乎也趁着这个机会急剧扩散开来，化作了眼睛看不见的丝线束缚住四肢百骸。

      穴肉疯狂地绞吸起来，不管肉棒怎样用力地顶弄和撤出，都始终紧箍着棒身和龟头。

      就连张合着的穴口都野心勃勃，像是要将两个糊上了白沫的精囊都给吞下似的。

      绚烂的烟花在眼前炸开，被蒙蔽了的思绪再也不能控制躯体，手脚皆紧紧缠在男人身上，仿佛他就是救命稻草。

      “乖，等我——”

      梁子靖侧头亲吻女人红热的面颊，燥热的下腹狠狠撞击着她已经一片泥泞的下身，就连耻骨都因为隔着布料相撞而发出闷响。

      南晴哪里听得清他在说什么，娇躯自顾自就到达了高潮，媚肉像是饥渴了许久的人拼命榨取能让身体快乐的源泉。

      他闷哼一声，一记深顶就几乎让半个龟头都顶进了宫口。

      千万条软舌舔舐着马眼，总算让它交出了灼热的精液。

      “啊哼……”被射得下腹饱胀，快感也漫出了容量本就不大的容器，沿着神经在体内四处游走。

      绚烂的颜色在眼前放大缩小，晃得南晴头晕眼花，闭起眼后感官又会被男人性感的低喘和乱窜的快感所淹没，简直是——

      难以言喻的美妙和羞耻。

      仍旧不肯服输的花心也喷射出蜜液，排泄着过多的快意，却只能让本就红热不已的穴道更加欢快地蠕动，借助汁液的润滑按摩着肉棒，为两具交缠的身体提供连绵不断的快感。

      “你哼……又没戴套……”

      低声喘息着，眨去眼前的水雾后，视线就不由自主地落到男人的俊脸上。

      “抱歉，以后不会。”梁子靖亲了亲她的眼角，起身便开始为她整理。

      下身简直泛滥成灾，南晴不由得想合拢双腿，可还是被他捞着腿擦拭，她羞得都顾不上同样沾了粘液的羊毛裙了。

      不像每次都只是送到地下车库，这一次梁子靖陪着她，应该说是半抱着她回家。

      酸软的腿心仿佛接触不良，难以控制，南晴只能靠在他身上。

      黑猫悠哉悠哉地走在她身边，仗着她腿软踹不到自己，它絮叨着：“真香！人类的本质就是真香！”

      南晴翻了个白眼，将钥匙插进锁孔里：“我家有点小，你别嫌弃。”

      甚至还有几十万的房贷没还。

      “不会。”梁子靖语气很认真。

      开了灯，又给他拎来拖鞋，南晴正打算去倒杯水就被男人给抱住，放到了沙发上。

      “别动，我来。”

      “茶叶在厨房柜子的第二层。”被他异色的眼瞳扫了一眼，南晴立马乖乖不动，伸手指了指昏暗的厨房，“开关在门的右边。”

      “诶嘿！果然还是请他喝茶啦——”黑猫跳上沙发，舔着自己的爪子，“今晚要不要让他留下来？”

      南晴盯着它十秒，压低了声音：“攻略算成功了吗。”

      “什么？！”

      “你说的，任务。”脚步声传来，她连忙抓过手机把玩。

      梁子靖沉默着讲茶几上的茶具摆放好，在她望来时恍若察觉似的侧过头。

      为什么他的眼神能那么专注的，就好像她是什么宝藏，如果不盯着看就会消失一样。

      “那些……”南晴连忙别开目光，这才注意到沙发上有还没收拾的羊毛毡工具，“全都是被你买走的？”   

      “嗯。”

      手指搅在一起，她不知道说什么好，只能低下头去看手机。

      屏幕亮起，是一条新闻通知——某个男主的公司被梁子靖成功收购了。

      气氛很安静，梁子靖也不急躁，有条不紊地洗好茶具、放上茶叶。

      “还有什么问题。”

      白气从澄黄的茶水上冒出，蒙蒙袅袅的。

      “你，嗯……”南晴恨不得伸手去揪在另一边朝她吐舌头的黑猫的耳朵，却只能绞尽脑汁想话题，“把它们放在哪了？”

      “书房。”梁子靖示意她喝茶，修长的手指在瓷杯边缘滑动，“有个陈列柜。”

      “哦……挺好的。”

      头脑乱成一团麻，她还是没办法相信自己，居然答应了梁子靖。

      但如果任务完成就能离开的话，或许就不会这么苦恼了。

      茶水散发出淡淡的清香，划过喉咙时先苦后甘，味道还不错。

      南晴发着呆，下一秒就被男人拉过了手。

      “下次带你去看。”他定定地看着她，那双眸子宛如漩涡一般，几乎要将她的思绪给吸走。

      下次……

      她已经被安排得明明白白的了。

————

南晴晴：怎么脑子一热就让他留下来喝茶了？！

系统：我也不知道啊(望天装傻.jpg


总裁不霸道（20）
      “咦……怎么这样……”

      猫猫脸皱成一团，系统在床上打了个滚。

      “怎么了？”伸手挠挠它的肚子，南晴不自觉出了口气。

      送走梁子靖之后，她匆忙洗了个澡，没想到下身居然被他清理得异常干净——怕不是因为有上一次的经验。

      “好感度，没满……”小小声回答着，系统等待着臆想之中的蹂躏。

      但它得到的只有一个“哦”字。

      “你就不觉得失望？”眨巴着猫眼，因为光线昏暗而变大的黑色瞳孔显得幽深。

      “本来就不是我的任务，没完成就算了。”南晴耸肩，继续撸它的肚子，“而且我也没那么想当然。”

      “……”

      也对，她的目标是打工还房贷，爱情什么的根本不关心。

      系统又悄咪咪喵了眼资料面板，整个猫都不好了。

      明明刚才数值上涨的幅度没这么小的！

      没想到……她的内心在平静后，好感度居然会回落，和梁子靖对她的好感差了一大截。

      它到底摊上个怎样无情的女人啊？！

      “那你以后……”

      “该怎样就怎样。”伸手关掉台灯，她拉好被子，不管蜷缩在枕边的黑猫如何发出不满的“咕噜”声。

     

      第二天，南晴废了老大的劲才把脖子上的痕迹遮掉。

      曲铭对她的离职很是震惊，但在听闻她是被总裁推荐去其他公司之后，面上浮现出了然。

      “唉，不过你一走，上次那人也被开了——”娃娃脸流露出些微不舍，更多的是苦恼，“这么多工作，不知道交接给谁。”

      “像你这么能肝的人可不多见。”

      似乎是在夸奖她？

      但如今梁子靖的公司蒸蒸日上，想多招几个员工倒也不是什么难事。

      离职手续还得过几天才能办完，南晴还是照例加班，也照例……上了梁子靖的车。

      “去我家？”他没急着发动汽车，反而伸手握住了她的手。

      “哇哦——见家长！太快了吧！”系统蹲在车座底下大声嚷嚷。

      “这样……不好吧。有点快……”

      梁子靖沉默了半晌，问道：“你希望我去相亲？”

      她要是点头，会不会直接被扣光工资？

      南晴很怂地摇头，换来男人稍微不那么冰冷的表情。

      结果，她只能跟着梁子靖踏进十分宽敞的复式别墅里，同时努力憋住喉间的感叹。

      ——真是太有钱了！

      这沙发，这花瓶，这观赏鱼缸——

      那双亮起又强行移开目光的狗狗眼，让梁子靖不自觉勾了勾嘴角。

      并不是南晴料想之中的见父母，她只是和他吃了一顿味道淡而鲜美的家常菜晚餐。

      梁子靖一边打开视讯通话，一边解释着：“我爸妈都出差了。”

      所以……肝帝总裁的父母，也是肝帝？

      事到如今，南晴已经不紧张了。

      而梁子靖的父母看到他揽着她的肩头坐在家里的沙发上时，原本绷着的脸不约而同地笑开来。

      梁子靖没有过多地介绍，而是说了一句：“这是南晴，和我共度一生的人。”

      她没由来脸红了。

      但梁子靖的父母都没多说，只说着回国后再见便下了线。

      “有时差，他们也都挺忙的。”梁子靖将她转了过来，双手握着她的肩膀。

      南晴没戴眼镜，软萌的脸上漫着红晕，咬着唇不知道如何回答。

      “你真的跑不了了。”他再次强调，一黑一棕的眼瞳，确实如系统所说的那样，就连裹着占有欲时也会流露出不同的意味。

      “嗯……”

      梁子靖的语气太过严肃，她有些不自在地别开双眼，长长的睫毛轻颤。

      黑猫收到她的眼神后连忙查看面板，只是……

      “还是……差一点。”它抬腿，不高兴地用后脚搔搔下巴。

      莫非要她主动？

      南晴还没做好决定，男人就牵着她的手站起身：“去书房。”

      踩着相当柔软的地毯，她一边感叹富贵人家的门都是用上等梨花木制成的，一边踏进梁子靖的书房。

      在原小说里，反派的书房可是不能轻易进入的，男女主曾经派人伪装成佣人去探查都被他发现，没想到……

      她居然大大咧咧地走进来了。

      一进门就能看见左侧的办公桌边，靠墙的位置摆着一个黑色的陈列柜。

      里边是……可爱至极的羊毛毡。

      猫的，狗的，兔子的……

      画风与他简洁的深色装修风格相当的格格不入。

      南晴恨不得挖个地缝钻进去，但前提是要把名贵的地毯给弄破。

      “咳嗯，放这里做什么……”

      黑猫站起来抓挠了几下柜子的玻璃门，眼巴巴瞧着自己的毛发在陈列柜顶部的灯光照射下，泛着蓝色的光芒。

      “累了就看它们。”梁子靖倒是没有感到一丝一毫的不好意思。

      “……”她是能量补充剂之类的吗。

      或许是她无语的表情太过明显，男人抬手安抚似的揉了下南晴的头顶：“想到你也在工作，就有动力继续了。”

      这和南晴穿越前看过的新闻——小情侣视频通话复习备考——一模一样。

      黑猫闻言则是翻了个白眼，躺在毛绒绒的地毯上打起滚来。

      “嗯……要不，换个地方放？”

      违和感实在过于强烈，南晴甚至想撬开他的脑壳看看里面装的都是什么。

      好端端一个严肃敬业的人，怎么跟个十几岁小孩似的。

      “可以。”梁子靖点头，目光灼灼地望着她，“以后只看你。”

      肉麻死了，他是怎么做到一本正经地说这么肉麻的话的！

      南晴不由得搓了搓胳膊，有些嫌弃地皱皱鼻子。

      最终还是没讨论出到底要放哪，南晴趁着男人去洗澡，扯着系统的尾巴：“我可以走了吗？”

      “还是——不行！”它打了个哈欠，拍开她的手，“加油啊，在床上也要继续努力！”

      “靠。”小声骂着它，南晴不大适应地拉拉睡衣的袖子。

      梁子靖为她准备的居家服质量太好了，轻薄柔软又保暖。

      “要是可以了，记得随时……”

      话还没说完，就被浴室门打开的响动给打断。

      梁子靖穿着同款的家居服，从背后抱住了她。

      “留下来？”

      她都洗了澡、在他房间的床上坐着了，难道还敢拒绝？！

      南晴无语，刚转过头就被吻住。

      接着就是黑猫不宜的事情了。

————   

黑猫不宜嘿嘿嘿

第一个世界结束了ww

系统：？？？


影帝不温柔（1）
      “为什么啊喵？！”

      黑猫咆哮、翻滚，终究还是垂头丧气地四脚朝天躺着。

      “对啊为什么。”南晴倒没它那么激动。

      “一直都是99%！99%你懂吗！！就差那么一点点！！！”

      “对啊一点点。”

      “南晴你怎么这么敷衍！99%也不算成功啊！”它气愤地抓着虚空的地板。

      后来的一切都非常顺利，成功地跳槽、结婚，就连她说的，不想为了孩子而耽误事业而选择不生育，梁子靖都支持。

      他确实喜欢她，也喜欢跟她……一起工作。

      “还有你！”黑猫瞪着南晴，大大的猫曈都快脱眶了。

      “我怎么了？”

      “……”她对梁子靖的好感度到后来根本涨都不涨！

      “哼！”傲娇地甩了甩尾巴，系统别过头，“总之，第一次就马马虎虎吧——”

      “你，要不要休息一下，再去另一个世界？”声音越来越小，黑猫任她撸着自己的肚子，喉间发出了“咕噜咕噜”的声音。

      “咳咳，我不是关心你嗷，是规则这么制定的！”

      软乎乎的毛绒绒的手感，让南晴不由得多摸了几下：“你是不是胖了？”

      “胖——了？！”

      它好像……经常吃零食喝奶茶什么的......

      “本系统才不会胖！”浑身的毛都炸起来，看起来更胖了的黑猫大叫着，“你这个臭女人！现在就给我去下个世界！”

      不等南晴回答，它猫爪一挥，她就再次晕了过去。

      当然在意识彻底消失之前，她还不忘回嘴：“你个臭猫——”

     

      “啧，出去出去。”南晴挥着铲子，有些不耐烦地驱赶着在脚边打转的系统。

      还说没胖，只是闻到香味就跑到厨房里来，再这样下去它肯定要偷吃她做好的饭菜。

      “反正你做得也不少，我吃一口怎么了！”黑猫瞪大水汪汪的金瞳，不满地控诉。

      “去陪米米玩去。”

      她瞥了眼蹲在厨房门口的白猫，轻轻踢了一脚系统的屁股：“没准她高兴了，他能对我涨好感。”

      “嗷呜——”系统果然乖乖溜走了。

      也就没听到她那句压低了的“才怪。”

      说来有些神奇，人类看不到系统，可纪枫家的猫却看得到。

      名叫“米米”的双色布偶猫一见到系统就黏了上来，而那时系统还跟在她脚边，在普通人看来，就是米米在热情地围着她的腿打转。

      系统居然还能和米米对话，在她将番茄牛腩铲进盘子里时又跑到厨房：“米米说她饿了！”

      南晴暗暗翻了个白眼。

      “她怎么不去找纪枫。”

      “唉，这不是有你在嘛？”黑猫幸灾乐祸地舔了舔前爪。

      明明正牌主人就在沙发里坐着，却不肯给她加一下猫粮。

      “米米也是有脾气哒！纪枫冷落了我那么久，人家才不去找他！”

      学着布偶猫的娇娇语气，系统刚说完自己就笑了起来。

      南晴被他吵得头疼，把饭菜都端上桌后就往客厅里去：“纪先生，晚饭准备好了。”

      纪枫——系统说的攻略对象——正半躺在沙发上，手里还捧着一本小说，听到她的话只是半抬起眼皮，“嗯”了一声。

      南晴也不管他，走到电视前蹲下身，取出放在柜子里的猫粮。

      同样懒懒地趴在坐垫上的布偶猫立刻来了精神，跳下沙发就往她身上凑。

      “米米乖。”摸了摸她的脑袋，南晴把猫粮倒进鹅黄色的猫食碗里。

      碗底一颗猫粮也不剩，颗粒状猫粮倒下去时，与玻璃碰撞发出细微的声响。

      无意间瞥到猫粮的牌子，南晴不由得叹了口气。

      纪枫虽然懒，给宠物的物质却是最好的。顶级猫粮，高级的自动饮水机，就连猫抓板都是进口的。

      “喵，我也想吃——”

      系统不要脸地凑过去，幸好食碗口够大，容得下两个猫脑袋。

      它边吃还不忘碎碎念：“快去攻略纪枫啦！”

      南晴只当没听到，收好猫粮罐子后，才发现纪枫已经坐在餐桌边上了。

      他穿着浅蓝色的家居服，三七分的黑发看上去十分柔顺，皮肤在明亮的灯光下白皙而紧致——看上去不像三十岁的人该有的。

      “南晴。”察觉到她的目光，男人用温柔动听的嗓音唤了她一声。

      虽然没打算攻略他，但南晴依旧要做好本职工作：“怎么了，纪先生？”

      “你吃了吗。”

      他让她在对面坐下，筷子探向盘里色泽鲜艳的鱼香肉丝。

      原主是纪枫新上任的生活助理，但在原剧情里只露过一面——

      纪枫因为疲劳驾驶而车祸去世时，她也在车上。

      至于纪枫领便当的原因，居然是——他太招读者喜爱。

      毕竟一个温柔友善、处处照顾女主的人，谁看了不心动呢，纪枫已经威胁到了男主的位置。

      但是……温柔？

      “还没有。”南晴诚实地摇头。

      “好，那你看我吃。”

      温柔个屁！

      胸腔闷了一瞬间，南晴深呼吸着调整。

      纪枫只不过是穿着温柔的皮罢了！

      什么谦谦君子，什么温柔影帝，全都是假的！

      他安静地吃着饭，俊朗柔和的五官配上优雅的动作，确实赏心悦目。

      可对南晴来说却是煎熬。

      上个世界里，为了身体健康，她的三餐都规律无比，而这次的原主也是个会认真吃饭的人。

      所以！她现在！非常！饿！

      上个助理，上上个助理，没准都是被纪枫这么气走的。

      “饿吗？”

      他抬起头来，长而温柔的眼微微眯起，活像捉弄人的坏狐狸。

      “不饿。”

      但是肚子就是不争气地响起来。

      纪枫笑得更加温柔可亲：“你做的饭菜挺好吃的。”

      “……纪先生过奖。”努力保持着面无表情，南晴放在膝盖上的拳头都攥了起来。

      作为生活助理，她自然得照顾纪枫的饮食起居。

      即使南晴想远离麻烦人物，可看到协议上高得吓人的违约金，还是乖乖提着食材上门。

      现在还得被他这样戏耍——

      南晴觉得有必要向系统申请工伤补助。

————

是新男主！

总裁：？？我呢

亲妈：南晴晴又没喜欢上你╮(￣▽￣)╭


影帝不温柔（2）
      好不容易等到纪枫放下碗筷，南晴还没舒一口气，就听他说：“别吃我剩下的。”

      嘴角禁不住抽搐了几下，南晴与纪枫对视一眼，清楚地看到他眼中的促狭。

      她大概懂了为什么当纪枫的生活助理，工资会比普通助理高四倍。

      “我不会的，纪先生。”起身开始收拾碗筷，她当着他的面把剩下的饭菜混在一起。

      得益于原主的手艺，饭菜的量她其实控制的很好，剩菜并不多。

      纪枫家有洗碗机，倒是很方便。

      南晴只收拾了餐桌，就进入日常任务的另一项——当铲屎官。

      她忍受着并不美妙的味道，还要听纪枫逗米米玩时、逗猫棒发出的清脆铃声。

      “唉，猫猫的本质也是真香啊……”

      系统叹息一声，看向她的眼神里居然夹带着怜悯。

      揪了把它的耳朵，南晴默默把猫砂盆清理好，才洗干净双手。

      镜子里倒映着她的脸。

      和上个世界的差不多，惹人怜惜的狗狗眼，精巧的鼻子和颜色粉嫩的嘴巴，只不过没戴眼镜。

      这么可爱的五官，如今却因为没有表情而显得有些违和。

      目睹南晴被戏弄的黑猫甩了甩尾巴，好整以暇地说道：“嗨呀，没准你跟他撒个娇，他就心软了呢？”

      “……”

      “反正你也跑不了，攻略他不也挺好的嘛？”

      对系统的洗脑已经产生了抵抗力，南晴擦干手上的水珠：“我不会攻略他。”

      这么个恶劣的双面人，也就那些只见到他温柔表象的粉丝们会喜欢了。

      “话别说这么……诶诶？”

      不管系统的碎碎念，南晴回到大厅。

      纪枫已经对逗猫失去兴趣，又拿起了小说继续阅读。

      “纪先生，请问还有其他事情吗。”

      虽然是生活助理，却不代表要住在一块——如今她暂住在纪枫家的对门。

      不得不说这个任务虽然艰苦，但娱乐公司给的条件还是很不错。

      “没有......你要回去吃饭了？”他的目光从纸上移到她没有表情的脸，指尖也在书的蓝色封皮上摩挲着。

      “……是的。”

      “打算吃什么？”他悠悠然问着，语气温柔缓慢。

      可南晴莫名觉得纪枫在拖时间。

      思索了半秒冰箱里的食材，她开口：“番茄鸡蛋面。”

      “这样啊……”若有所思地点点头，纪枫直起身子，占据了大部分沙发的长腿也微曲，“明天我想吃饺子。”

      “好的。”

      “不要速食的，我要你亲手做。”

      “好，请问纪先生要什么馅？”

      “嗯……胡萝卜木耳，猪肉白菜，鲜虾玉米……”他一边关注着南晴的面色，一边慢吞吞地列举着，手探到旁边趴着的布偶猫身上顺毛。

      暗暗安慰自己，要不是这段时间纪枫休假，才不会这般折腾她，南晴咬牙应允。

      兴许是她习惯了不做表情，在看不到她的反应之后，纪枫兴趣缺缺地让她离开。

      “哎呀，南晴你别生气嗷——”生怕她被刺激得更加不想做任务，黑猫连忙出声安抚。

      打开自家的门，从冰箱里拿出鸡蛋和番茄，南晴淡淡地开口：“我没生气。”

      “真的？”

      “毕竟工资高。”她耸了耸肩，开始料理自己的晚饭。

      而且合约一签就是五年，她再怎么觉得受气都跑不了，还不如用平常心看待。

      系统对她强大的适应力表示佩服。

      “咳咳，虽然纪枫这个样子，可人家毕竟是影帝嘛！长得帅又敬业，有点小脾气也是……正常的！”

      它碎碎念说了一大堆，结果就换来一个“哦”字。

      即使南晴原本厨艺并不精湛，可原主可是持有厨师证的人，随便下个面都很美味。

      因此它乖乖地闭上嘴，用眼神示意南晴。

      “你刚不是吃猫粮了？”

      “唔嗯，猫粮哪有人类的食物好吃。”快乐地嚼着她夹来的鸡蛋，系统直接把攻略任务抛之脑后。

      “那以后纪枫吃剩下的就交给你了。”

      “不要啊喵！”

      手机“叮咚”一声响起，是原主给纪枫设置的特别提示音。

      “我还想吃咖喱土豆鸡肉馅的”一行字窜进南晴的视野。

      “哇，他怎么这么能吃？”黑猫装起傻来。

      南晴倒是有些疑惑：“纪枫这么做，太不符合人设吧？”

      系统之前还吐槽过，几乎每本娱乐圈小说都有那么个温柔·工具人·男二号·影帝。

      它非常人性化地一摊手：“毕竟是影帝嘛，爱演也正常。”

      “也对，娱乐圈里哪个人不演。”南晴点点头。

      是她不自觉依赖起原小说的剧情了。

      上个世界里的女主，原本是个清纯小白花设定。

      而她后知后觉女主是个黑心莲，试图以征服男人的方式征服世界。

      褐色的眼瞳逐渐变深，南晴眨眼甩开探究的想法：“我做好分内事就够了。”

     

      第二天上午，南晴提着一袋食材去了纪枫家。

      他还是那副懒散地窝在沙发里的样子，只不过手里的书换了一本。

      身穿一套浅灰色的居家服，五官线条柔和的脸，即使不做表情也透出一股子温柔，男人半躺在浅米色的布质沙发上时很是悠闲。

      整个人与浅色调且高雅的室内风格相当匹配，若是当场架起摄像机，大概可以直接拍广告。

      “纪先生早。”

      南晴只是稍微一晃神，就把目光放到猫食碗上——果然只剩下几颗猫粮了。

      米米围在她脚边打转，浅蓝色的眼珠像是清澈的湖，惹的南晴摸了摸她的耳朵。

      “喵！你为什么对她就那么温柔？！”系统不满地咕哝着，但也忍不住往布偶猫身上蹭去。

      美丽的猫猫魅力果然大。

      南晴挑眉，不仅给米米添了猫粮，还拿出宠物营养膏喂它。

      原主虽然没上大学，但各种各样的技能和证书倒是不少，其中就包括宠物护理师资格证。

      ——感谢这个世界对文凭的要求并不高。

      布偶猫高高兴兴地伸出小舌舔着营养膏，但是不一会儿就停了下来，坐直身子。

      南晴顺着她的目光回头——纪枫不知在她身后站了多久。

————

亲妈正式宣布，米米成为本文的吉祥物！

系统：？？我呢？

南晴晴：你连名字都没有，一边去

系统：QAQ


影帝不温柔（3）
      南晴进了厨房，没想到纪枫也跟着。

      幸而空间够大，容下两人绰绰有余。

      虽然不了解他的目的，但南晴还是照旧做着自己的事。

      洗菜、剁肉馅，甚至连面皮都按照他要求的，要自己擀。

      她忙得快喘不过气来，纪枫却悠哉悠哉地看着，口中还不时提问。

      “那块肉怎么不用？”

      “那是鸡胸肉，留着给米米吃，补充营养。”

      更何况，她也没办法只买一人份的鸡胸肉的量。

      南晴将剁碎的鸡胸肉和炒过的咖喱土豆倒在一块，加入调料后搅拌起来。

      纪枫家的厨具相当齐全，同时腌制好几种馅料倒也不算麻烦。

      把掉下来的卫衣袖子又往上撸起，南晴侧头问他：“纪先生吃芹菜么？”

      “不吃。”纪枫眼睛一眨不眨地看着她的动作，深琥珀色的眼瞳没有一丝波动，仿佛是摄像机一般机械地记录着。

      忙活了大半天，她总算把一切材料都准备好。

      南晴不得不佩服原主的厨艺，连面皮都能擀得一样的大小和薄厚。若是原来的她，肯定暴躁得把面团给捏坏了。

      “纪先生，要不要一起包？”

      他一个人站在旁边，着实让南晴有些尴尬，即使纪枫面上保持着似笑非笑的表情。

      男人的拒绝和脚步声同时传来。

      “那纪先生每种馅料的饺子各要多少个？”

      用小碗盛了清水放到面皮旁边，她拿过勺子，舀起问起来极香的咖喱土豆鸡肉馅。

      “白菜猪肉五个，萝卜木耳三个，咖喱土豆六个，鲜虾玉米四个。”

      他站在南晴旁边，微微低头望着躺在她手里的面皮——刚好比她的掌心大一点的圆。

      南晴点头，专心包起饺子来。

      她动作很快，灵活的指尖捏出好看的褶皱，并不算厚的面皮微微透出馅料的颜色。

      两人离得近，南晴几乎能听到男人有规律的呼吸声。

      偶尔抬头就会撞见纪枫的眼神，他直勾勾地盯着她的手，眼瞳中流露出来的像是“饥饿”，又似乎不是。

      但南晴没有心思深想，把他要的饺子包好后，又把剩下的馅料给包完。

      “纪先生，吃蒸的可以吗？还是要煎的？”

      悄悄踢了一脚凑过来的系统，南晴把属于米米的鸡胸肉放入锅中煮。

      “两种都要。”

      “……”她就不该问他。

      南晴没办法，只能找他说的做。

      在她将饺子都放进蒸锅里时，纪枫突然指了指锅里铺着的布：“这是什么？”

      “蒸笼布，防黏的。”

      盖上锅盖、设定好时间，南晴稍微松了口气：“好了，再等二十分钟就可以吃了。”

      “纪先生去洗手吧？”

      他该不会连蒸饺的锅都要盯上二十分钟吧。

      纪枫闻言果然退出了厨房。

      南晴把煮熟的鸡肉捞出来晾着，低声问跳上大理石灶台的系统：“他是什么意思？”

      监工？怕她下药？

      黑猫的尾巴悠然摇摆着，它眯起眼睛：“不知道——但是米米说她想吃鸡肉了。”

      “是你想吃吧。”

      南晴无语，但还是撕了一块喂给它，其余的鸡肉则是用一个新的猫食碗盛着放到猫粮旁边。

      布偶猫迈着欢快的步伐跑来，还不忘用鼻子碰碰她的手。

      南晴揉揉她的小脑袋，米米比起那个懒惰又爱折腾人的主人，不知道好了多少。

      放几个蒸好的饺子到平底锅里，南晴正转身准备拿锅铲，却差点撞到不知不觉出现在身后的男人。

      “……纪先生！”

      他走路怎么没声音的？！

      连忙退一步，她的后腰都抵上了灶台边缘。

      “我来看你煎饺。”他倒是没什么意外的样子，细长的狐狸眼弯弯的。

      这人真不是故意的？

      有些郁卒地绕过他拿到铲子，南晴沉默着开了电磁炉。

      “滋滋”的声音和香味交缠在一起，在厨房里扩散开来。

      她深吸一口气，默念着工资数额才能保持冷静。

      “厨房油烟味大，纪先生不介意吗。”

      “不介意。”他的声音含笑。

      总算搞定了一切，南晴把饺子都摆好、端上餐桌。

      纪枫单手支着下巴看她：“饿了么？”

      当然饿！

      时间已经过了十二点半了！

      但南晴隐约猜出他的反应——无论她的回答是怎样的，只要她表现出一点不高兴，他就会笑得越温柔，或是说得意。

      “饿了。”这次她选择如实回答，表情也懒得控制的。

      她垂下眸，面上的肌肉松懈下来，自然而然流露出倦意。

      纪枫吃了一口蒸得温热、皮薄馅大的饺子，香味顺着舌面蔓延，让他不由得眯起眼睛，看向她的眼神倒没之前那样的机械了。

      “那就看着我吃。”话语还是非常的不人道。

      “没准看着看着就觉得饱了。”

      他又尝试了另一种口味饺子，虽然吃相优雅，但就是让南晴更加不爽。

      她还没遇见过这么爱刁难人的雇主。

      南晴按照他的要求，认真地盯着看，只不过意识游移到厨房里、去找剩余的饺子了。

      “不觉得生气吗？”纪枫笑吟吟的，硬是把她的思绪拉回来。

      “还好。”

      只要把他看成一大捆麻烦的钞票，气就没那么大了。

      更何况，已经吃饱喝足的米米自发地跑过来蹭她的腿。

      南晴弯腰将它捞到怀里，挠了挠布偶猫的下巴，她发出了满意的“咕噜”声。

      “米米说鸡肉很好吃。”系统在旁边翻译。

      “米米很喜欢你。”深琥珀色的眼眸一凝，纪枫的笑容不变。

      他的语气很温柔，可南晴却莫名捕捉到了一丝端倪。

      纪枫莫不是……吃醋了？

      “米米说她更喜欢纪先生。”

      虽然南晴这么说着，可是怀里的布偶猫却亲昵地伸出舌头舔了舔她的下巴。

      “是吗？”天生就微微上扬的嘴角，勾起的幅度变大，纪枫又夹起一个饺子。

      米米“喵”了一声。

      “把厨房里的饺子都拿出来吧。”他看着睁着蓝汪汪眼睛的布偶猫，话则是对她说的。

      “嗯？”

      “不是很饿吗，一起吃。”他一改之前的奇怪态度，变回了那副温柔的模样。

      南晴不大敢相信，但还是起身。

      在踏进厨房门的那一瞬间，身后果然传来了声音。

      “明天继续吃饺子。”

      ……他怕不是要把她给累死。

————

南晴晴：我难道要包五年的饺子？

影帝：还有蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾——

亲妈：你是演员，不是讲相声的，清醒点啊！

节奏有点慢XD毕竟南晴晴是来工作，不是恋爱的！【真的吗


影帝不温柔（4）
      连续包了三天的饺子之后，南晴总算从饺子的噩梦中解脱。

      系统也吃腻了饺子，每天回家以后总要缠着她吃别的零食。

      好歹后来纪枫没再折腾她，只不过他的口味挑剔到可怕，每天都要让她变着花样做菜。

      而且她还得乖乖当一个铲屎官，有时还因为给米米洗澡而被溅得浑身是水。

      不过，软乎乎毛绒绒的布偶猫还是很讨人喜欢的，连向来冷漠的南晴都抵挡不住她的可爱攻击。

      在把米米送到宠物寄养点时，南晴还有些舍不得。

      但假期一结束，纪枫就得去拍戏，确实没办法继续养着她。

      “东西都收拾好了？”他侧头问站在一旁的南晴，从锁眼中抽走钥匙。

      “收拾好了。”

      这还是南晴第一次见纪枫穿居家服以外的衣服。

      浅灰蓝色的休闲套装套在他身上，九分裤露出一点脚踝，更把他衬得身姿挺拔。

      纪枫确实很适合浅色的衣服，整个人像是高山上的湖泊一般，看上去温柔又宁静。

      非常具有欺骗性。

      她则穿着普通的恤衫和牛仔裤，跟他站在一起，会被直接无视掉。

      拉着行李箱走进电梯，南晴时不时回想起纪枫经济人的话——

      不要让任何女人靠近纪枫，不要让他乱吃东西，不要让他熬夜看剧本……

      简直就是把他当做珍稀动物，不过他确实有那个资本。

      幸好纪枫戴上了墨镜，把那张过于惹人注目的脸挡去一半，在机场也是走的vip通道，否则肯定要引起轰动。

      “纪先生，要吃晕机药吗？”

      备忘录里写着纪枫晕机这一点，当然更多的是他刁钻的口味。

      南晴从包里掏出晕机药，递到男人面前。

      “不用。”他的笑容有些僵硬。

      “……纪先生晕机的话，米米也会难受的。”

      南晴只是随口一说，没想到纪枫居然接过药，乖乖吃了下去。

      她有些惊奇地瞪大双眼，软萌的脸总算做出了符合气质的表情。

      “怎么，看我吃药，你也想吃？”他倒是恢复了往常的笑容，只不过细长的眼睛里划过揶揄的意味。

      南晴后知后觉，他是在调侃自己被迫饿着看他吃饭的经历。

      不过她已经摸清了这个男人的性情，只要逆来顺受，不让他见到有趣的反应，他自然而然就会失去兴趣。

      因此她拿回了晕机药，同样吃了一颗。

      纪枫果然不再言语。

      把药收回包里时，南晴听见系统低声喊着：“你们这算是！间接接吻！没错！”

      暗暗翻了个白眼，她按住黑猫探出来的脑袋。

      飞了大概两小时，飞机才降落。

      南晴又拉着行李和纪枫一同到酒店去，她自然还是住在他对面。

      “纪先生早些休息，明早八点我们要坐车出发。”

      确认房间里没有摄像头以后，她转头对坐在床边发呆的纪枫叮嘱。

      “嗯。”大约是因为疲惫，他只是抿唇应了一声。

      南晴将行李箱拉开，把里边放着的男性用品都拿出来。

      经纪人强调了好几次，要带上他惯用的东西。

      剃须刀也好，梳子也好，全都是从纪枫家里拿出来的。

      “您要是认床、睡不着的话……”

      总算抽出了塞在真空袋里的枕头，南晴把床上的枕头移开：“可以洗个热水澡，或者睡前喝一杯牛奶。”

      系统在旁边“哇”了一声：“南晴你这也太敬业了吧？！”

      要不是条件不允许，没准她会把整个床给搬过来。

      纪枫笑了起来，深琥珀色的眼瞳里荡开波纹。

      “要是明天我想吃你做的早餐呢？”他抬手，解开衬衫最顶上的纽扣，露出的一点锁骨和胸肌的线条。

      “您想吃什么？”

      南晴有些迟钝地眨眨眼睛，虽然原主的身体素质不差，但奔波一天却也是累了。

      所以她掩盖不住面上疲惫的神情，水汪汪的大眼都有些睁不开。

      纪枫接着又解开袖口的扣子：“饺子。”

      见她神情呆滞，他嘴角勾起的弧度越来越大：“算了，试试这家酒店的早餐怎么样。”

      南晴差点没把手里的枕头砸到他身上。

      “好的。”她深吸一口气，拍拍松软的枕头，“纪先生没有其他事的话，我就走了。”

      “我就在对面，纪先生随时可以找我。”

      毫无起伏的语气像是机器人，比起酒店的服务员还要差。

      但纪枫没计较，反而大方地放她离开。

     

      踩着虚软的步伐回到自己的房间，南晴匆匆洗了个澡就往床里钻，在系统凑过来时连抬手撸它的力气都没有。

      “饺子，嘿嘿嘿——”

      “我说，你要是攻略他，他肯定宝贝得你不行，不舍得你去干那些事哒——”

      趴在她耳边低语，黑猫像是一只引人堕落的恶魔。

      “哼。”南晴拍开它的脑袋，“我说了不谈恋爱。”

      “人类的本质是真香。”

      “我是烧坏脑子才会跟那个双面人在一起。”

      回想起之前被耍弄的种种经历，南晴不由得叹了口气。

      难道纪枫是对外装了太久，才忍不住在她面前暴露出本性？

      毕竟协议里可是有保密条款的，违约金高得把她卖了都还不起。

      面颊蹭着带着蜜桔味香气的枕头，南晴一边庆幸原主不认床，一边坠入梦乡。

      万万没想到，她居然一语成谶——

      发烧了。

      大约是不适应新的环境，幸好只是低烧。

      但南晴还是强撑着起床，吃了便药和早餐后就去敲纪枫的房门。

      “纪先生早，昨晚睡得怎么样？”

      开门的男人穿着深蓝色直筒牛仔裤，上身则是米色的v领宽松针织衫，恰到好处地露出锁骨线条。

      弯起的唇弧线相当完美，高挺的鼻梁上架着昨天戴的墨镜。

      虽然他的眼睛藏在镜片之后，但南晴猜他大概如常地笑着，细长的狐狸眼微弯。

      “还不错。”

      “那我们出发吧。”南晴率先迈开步子。

      “早餐……”

      “早餐怎么了？”

      “没什么。”纪枫走到她身边，伸手把她背着的斜挎包拿走。

      南晴疑惑地抬头望他，褐色的眼瞳隐约倒映着他的脸。

      “里面都是我的东西吧。”

      尽管只露出半张脸，却足以传达出温柔的信号。

      确实，里边装着他的水杯、眼镜盒之类的物品。

      不大理解他的意思，但南晴也就由他去了。

————

今天依旧是尽职尽责任劳任怨的南晴晴！

系统：但就是不攻略影帝！

亲妈：所有的男人都配不上我家南晴晴的主动！(超大声


影帝不温柔（5）
      “要我说啊，她看起来纯情，其实背地里……”

      “就是，不然人家徐燕怎么会放弃这么好的角色……”

      叽叽喳喳的讨论声，并没有故意压低，刺激得当事人面色一阵青一阵红。

      南晴跟在纪枫身后，完全无视系统的暗示。

      果不其然，男人开口解围了：“李小姐，我才听过刘导夸奖你，这次能合作真是缘分。”

      南晴模模糊糊地想着，拍出让纪枫一炮而红的电视剧的导演，正好也是女主的上一个……潜规则对象。

      周围的讨论声顿时弱下去不少。

      身穿白裙、看上去十分清纯的女主果然一副感激模样，甚至还开始和他攀谈起来。

      “南晴！！你就不怕他被抢走吗！”系统炸毛了。

      南晴只是默默地看一眼手机，过了两分钟才开口：“纪先生，该去化妆了。”

      “下次再聊，期待你的表现。”纪枫和女主告别，面上是一贯温柔的微笑。

      虽然他不曾责备那些说闲话的人，可女主瞬间就理直气壮起来——明明她拿到的角色只是女三号。

      端茶倒水之后，南晴就呆在化妆间的角落等纪枫。

      “喂喂！现在是放松的时候吗？！”系统的猫猫脸皱成一团。

      “没有啊，我在工作。”

      她在翻剧本，努力记下拍摄的进度安排，才能规划好接下来的行程。

      “……哼，我不管——啊啊啊快看！！！”

      被吵得头疼，南晴只得抬起头来，看向穿好戏服的男人。

      纪枫的角色是厨师，白色的厨师服相当合身，就算再怎么平平无奇的衣服，到他身上也像是上升了一个档次。

      估计只要他一笑，再难吃的饭菜都有人肯吃下去。

      负责服装的工作人员给他系上围裙，而他则微微俯身，好让并不高的化妆师为他补眉毛。

      “嗯，挺好的。”

      南晴瞟了一眼就低下头，继续研究剧本，再也不管系统如何尖叫。

      “化完妆更帅了！你看嘛！！！”

      理都不理它，南晴起身端着准备好的水杯走近纪枫：“纪先生，口渴吗？”

      确实很帅，鼻梁打上阴影之后更加高挺，眼窝也变深，眉毛加粗且略微上扬，让他的眼神愈发的深邃。

      温柔的气场却不那么明显了。

      也对，在电影里，他可是杀人魔反派。

      因为他嘴上涂了裸色口红，所以她还在水杯里插了吸管。

      “谢谢。”纪枫接过杯子，仅仅是微笑就让旁边的化妆师都呆了呆。

     

      不得不说，虽然纪枫爱折腾人，可对外的人设却是温柔无比且素质过硬，而他也保持得很好。

      单凭一上午的戏份全都不NG，就足以把整个剧组都给圈粉。

      就连道具组的人员都一脸钦佩地感叹：“纪影帝人可真好，刚才还帮我搬了下椅子呢！”

      南晴则是昏昏沉沉地呆在一旁，每次他拍完一条就跑上去伺候着，而纪枫在外人面前也对她礼貌友好。

      若不是跟他相处过一段时间，没准她也会被骗过去。

      “辛苦你了。”纪枫对用刷子给他补妆的工作人员道谢，对方立刻变成迷弟，脸都红了。

      “纪先生，午饭您想吃什么？”

      南晴小心翼翼地避过地上的各种道具，举起手机，“剧组的订的盒饭有这些。”

      还没等她将手机递给他，纪枫就开了口：“你决定吧。”

      随和到恐怖的地步，南晴可没忘记他的口味有多刁钻。拍了拍红热的面颊，她确定自己不是在做梦。

      原以为第一天可以平安无事地度过，没想到纪枫居然又开始刁难她——晚饭想吃小米粥和炸鸡腿。

      “纪先生，吃油炸食品对皮肤不好。”

      南晴只得这么回复，又开始认命地开始联系酒店负责人。

      “一边玩去。”踢开嗷嗷叫想吃炸鸡的系统，她用手背贴在额头上，没感受到体温的异常。

      大概是便药起作用了吧。

      在纪枫结束拍摄时，南晴总算安排好一切。

      “纪先生，我把炸鸡换成白切鸡了。”跟在他身后上车，她眨了眨有些重的眼皮，“晚饭还有炒青菜和水煮豆腐，您现在在拍戏，要忌口。”

      纪枫挑了挑眉：“米米怎么样了？”

      “米米很乖，店家今天给她洗了澡。”南晴点开手机里的消息，把小视频播放给他看。

      屏幕里的布偶猫一如既往地乖巧，正用舌头梳理蓬松的毛发。

      此时纪枫面上的笑，倒有几分真心实意了。

      路灯散发出的光一束束晃过，从窗口照进来，勾勒着他侧脸的曲线，嘴角弯起的弧度十分温柔。

      南晴收回手机，看着他道：“鸾姐说她暂时还抽不开身，没办法过来。”

      纪枫的经纪人手底下还有其他艺人，自然管不过来，只好一直叮嘱她这个助理要照顾好他。

      “我知道。”

      两人回到酒店时，已经过了饭点。

      南晴原本打算回房间吃的，没想到纪枫留她一起。

      “这是鸡腿——不对！机会！快扑倒他！”黑猫在男人床上打滚，发出了叫春般的声音。

      很快，南晴就知道纪枫留她的原因了。

      门被敲响，隐约传来一道女声：“纪前辈在吗，剧本里有个地方我不懂，想请教您。”

      “纪先生？”南晴看了眼时钟，刚好九点。

      这家酒店离拍摄地不远，有其他演员住也很正常，但女主这个时候来敲门……

      纪枫慢悠悠地咽下小米粥，嘴角依旧带笑：“你处理。”

      她只得起身，开门时探出半个身子：“李小姐，纪先生需要休息，您回去吧。”

      面前的女人清纯的脸上闪过一丝失望，但很快就调整过来：“就一会儿，好吗？只是一个问题而已。”

      “要是解决不了，今晚我会睡不着的。”

      南晴暗自感叹，不愧是演员，泪光说浮就浮。

      “要不李小姐把问题告诉我，我问了纪先生再回复你。”

      她可没忘记经纪人说的话——不能让任何女人靠近纪枫。

      “但是……”

      “李小姐早些休息。”她毫不留情就关了门。

————

南晴晴：坚决不给女主靠近纪枫的机会

系统：？！难道——

南晴晴：他不能死，不si然le我shui得lai跟fa着gong没zi命a


影帝不温柔（6）
      “这么做可以吗？”南晴歪头问他。

      为了防止被狗仔做文章，她还故意露了脸，表明开门的人不是纪枫。

      “小米粥还不错。”

      纪枫还是一副笑吟吟的模样。

      “……”

      叫来服务员收拾残局，南晴悄悄打了个哈欠：“纪先生还有其他事情吗？”

      “没有。”

      “那我先回去了——如果有人来敲门，纪先生千万不要随便开。”

      她绷着一张脸，很认真地叮嘱，只不过眼尾的泪花削弱了严肃感。

      “嗯，我会叫你来开的。”他眉眼弯弯。

      ……大可不必。

      回了房间，南晴依旧是匆匆洗漱后倒头就睡，第二天醒来时却是神清气爽的——退烧了。

      系统在旁边急得团团转：“你怎么没一点紧张感！这样下去纪枫迟早要被女主拿下啊！”

      “他不会的。”扒了扒睡得有些凌乱的头发，南晴伸手去摸手机，给纪枫发了条消息。

      “为什么？！”

      “他只是演戏而已。”

      纪枫在片场，对每个人都是十足的温柔，帮女主一把只是为了维持人设罢了。

      一回到酒店，他连应付女主都懒得。

      “哦……可是，女主有光环啊？”黑猫一脸的将信将疑。

      “那关我屁事。”南晴耸了耸肩，“我当好他的助理就行，就算他谈恋爱，受损失的也不是我。”

      “嗷！你给我攻略他啊！”

     

      接下来的日子也不难熬，除了总要被纪枫的刁钻口味为难以外，倒也很正常。

      只是女主实在是烦人。

      “李小姐，纪先生在午休。”南晴皱紧了眉头，但还是勉强保持着礼貌的语气。

      “我这次不是来找纪前辈的。”李菀妙弱弱地开口，眼底还闪着泪光。

      “……？”

      “我是来送饮料的——这个饮料特别好喝，早上纪前辈和你都挺忙的，没能送给你们。”

      南晴努力回忆——似乎确实有那么一回事。

      大概是为了塑造平易近人的形象，女主给整个剧组送了各种礼物。

      “好的，谢谢李小姐。”接过包装普通的饮料，南晴又问，“您还有什么事吗。”

      “没有没有，你们好好休息。”她连连摆手，扬起有些怯生生的真诚笑容。

      关了门之后，南晴就把瓶盖给扭开，倒光里边的液体。

      她可没忘记上个世界的教训，再也不能让攻略对象吃什么奇奇怪怪的东西了。

      纪枫确实在午休，只不过没睡觉，反而坐在沙发里看小说。

      余光看到她的举动时，他笑着出声：“你很讨厌她？”

      “没有，只是为了纪先生的安全。”语气没有一丝起伏，南晴扬手就把饮料罐丢进垃圾桶里。

      “她很危险？”

      ……她不信他没察觉到。

      “不，是我太敏感。”南晴不由自主开口嘲讽了一句，“也可能是纪先生的魅力太大。”

      剧组里几乎所有的女性都成了他的迷妹，纪枫的笑容，连年过半百的保洁阿姨都抵挡不住。

      她得时时保持警惕，不让他有任何的绯闻。

      “嗯，谢谢夸奖。”纪枫弯弯细长的狐狸眼，深琥珀色的瞳仁并没有因为她的讽刺而泛起波澜。

      “能过来一下吗？”

      南晴乖乖在他旁边坐下，依照他的指示，将手放在后腰。

      “您要做什么？”

      男人绕到她身后，用不知何时出现的麻绳将她的双手捆起来。

      “为了让你的工作顺利进行，我已经不和其他异性对戏了。”他一字一句说着，温热的气息喷在她短发遮不住的后颈。

      “明天那一场的难度有点大。”

      微微皱起眉，南晴有些别扭地摇了摇头，又想起这段时间以来，他确实没有跟其他人有过多的接触。

      “可我不会演戏。”甚至连剧本都没仔细看过。

      “没关系，你什么都不用做。”

      将她的手腕牢牢捆住，男人又坐在了南晴面前。

      她疑惑的表情，随着他的动作僵硬在脸上。

      “南晴。”纪枫抬起右手，轻轻抚摸她的面颊。

      手很温热，动作也很轻，可莫名就让她背后窜起一阵寒意。

      大概是因为他的眼神，变得很是古怪——温柔过度，像是能溺死人一般。

      南晴连忙往后仰，却被按住了肩膀。

      纪枫凑了上来，周围的空气似乎在一瞬间被抽走，她只能吸入对方呼出的气息。

      男人的香水是温暖的木质调，让她有些恍惚。

      “为什么呢？”他原本温润的嗓音放得很轻，像是落在湖面的一片柳叶。

      “什么为什么？”南晴是真的想躲开了，不自觉地扭动背在身后的双手。

      面前的人表情越来越温柔，可笑容却很诡异，仿佛陷入某种狂热。

      纪枫不语，伸手探到桌上，拿起还未丢掉的塑料勺：“来，你尝尝，这些都是你爱吃的。”

      谁想碰他吃过的勺子啊？！

      南晴面色一变，连忙扭开脸，可对方却不肯放弃，始终用勺子对准她的嘴唇。

      “你之前不是很喜欢吗？”

      他轻声细语地问着，皱着眉一副困惑的模样，接着又把勺子丢开，双手握住了她的肩头。

      “放开——”话还没说话，她就被按倒在沙发上了。

      视线所及之处全是男人俯身洒下的阴影，纪枫缓缓凑到她面前，薄唇几乎要碰到她的唇：“我知道了，你要我亲口喂你，对不对？”

      鸡皮疙瘩刹那间窜起，南晴下意识蹬着双腿，连忙摇头。

      瞥到系统那副悠哉悠哉的模样时，她忽然清醒过来——这是在对戏。

      褐色的眸子里不再充斥着惊慌的情绪，南晴直视压在身上的男人，在他眼中看到了促狭。

      “嗯，就到这里。”他也眨了眨眼，脸上是再正常不过的笑容，“谢谢你这么入戏。”

      “……纪先生过奖。”

      被他拉起来、解开绳子，南晴不由得有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

      “喵呜，我看你也挺适合演戏的嘛？”系统嘲笑她。

      南晴却莫名地佩服起来——亲身体验后才能真正了解纪枫的能力，影帝的名声他当之无愧。

      她低头活动被捆得有些发麻的手腕，也就错过了男人投来的愈发深沉的眼神。

————

影帝的重点：差点就扑倒了

南晴晴的重点：演技这么好，厉害了

系统：喵喵喵？好像闻到了肉香！


影帝不温柔（7）
      看到男人熟练的动薯 条推 文站作时，南晴还有些反应不过来。

      纪枫在——包饺子。

      不管是剁肉馅还是擀面皮，他都做得非常从容，除了面上的笑容有些诡异以外，其他方面异常和谐。

      那些馅料……全都是她被“折磨”的几天里做过的。

      周围的人议论纷纷。

      “影帝居然这么会做饭啊？”

      “没准是为了拍摄，提前练习过呢？”

      “嗷嗷！认真的男人好帅啊！”

      导演也很满意：“不愧是纪枫，每个动作都很到位，确实不需要道具和替身。”

      南晴连口中的水都忘了咽下去。

      难怪他那时，那么认真地盯着她包饺子。

      但是——为什么非要看她反复包啊？！自己练习不好吗？！

      系统在旁边咋舌：“这就叫……过目不忘？”

      这是倒数的几场戏，杀人魔反派因为女主的背叛，将她打晕、绑起来，一边包两人初遇时吃的饺子一边等她清醒。

      镜头里的纪枫，俊脸上似乎笼罩着一层阴霾，就算笑着也只能加强违和感……却莫名地吸引人，像是危险的罂粟花一般。

      那身白色的厨师服被故意弄脏，配上他手臂上化出来的伤疤，让捏褶皱的动作透出一股阴狠。

      南晴大概能明白，为什么他能连续霸占影帝的位置三年了。

      后面的那场戏拍得也很顺利。

      纪枫一边病态地笑着，一边给女主喂饺子吃。

      南晴仿佛看到昨天手足无措的自己。

      镜头里的男人却比对戏时更加认真，动作糅合着温柔、执拗与狠厉，看得人心颤。

      在看到饺子被女主给甩到地上时，南晴还很是心疼。

      系统倒是趁着拍摄结束时，偷溜去吃了好几个饺子：“唔——味道不比你做的差！”

      南晴踩了脚它的尾巴：“胖死你得了。”

     

      由于纪枫只是一个相当于男二的反派，在被男主炮灰后就顺利杀青，不过还是答应了导演留下来吃杀青宴的邀请。

      所以南晴调整了行程：“纪先生，我们后天就回去。”

      身为影帝，纪枫每年都只拍几部高质量电影就足以维持人气，更何况他还是娱乐公司的股东之一。

      但要跑的通告还是不少——毕竟之前放了那么久的假。

      “嗯。”纪枫把翻到最后一页的小说合起来，放到桌上，“那我能吃炸鸡腿了吗？”

      “……”

      南晴扶额，无奈地点头：“好吧，但是不能吃太多。”

      “我想吃你炸的。”

      “您不会……还想围观吧？”

      “不，厨房油烟味太大。”

      ……这句话好像在哪听到过。

      “你煎饺子的时候自己说的。”系统出声提醒，金瞳亮晶晶的——它也在期待炸鸡腿。

      “这段时间辛苦你了。”纪枫拍拍沙发，示意她坐下。

      白皙修长的手让皮粉色的沙发衬得很是好看，却莫名其妙让南晴打了个寒噤。

      “不辛苦，纪先生拍戏才辛苦。”

      坐在离他稍远的地方，南晴无意间瞥到了桌上放着的小说封面——《风影》。

      似乎他拍的电影……也是这个名字。

      “纪先生看了原著吗？”

      她之前还以为演员为了拍摄去看原小说只是一种炒作手段而已，没想到纪枫居然真的看完了。

      “嗯，很好看，你想看的话，一整套都可以借你。”

      “不过……”

      “不过？”南晴歪头，褐色眼瞳倒映着男人居然浮现出苦恼表情的脸。

      门突然被敲响，毫无疑问又是李菀妙。

      纪枫的唇张开又合上，最终变成微笑：“去开吧。”

      南晴在心底翻了个白眼，打发完女主后又回到了沙发边上：“纪先生早点休息，我……”

      “我有件事要你帮忙。”

      他难得强势地打断她。

      南晴只得坐回去，按照他的指示，再一次把手放到背后：“您想再演一遍？”

      她不明白，为什么纪枫能够若无其事地从茶几的抽屉里拿出麻绳。

      难不成他一个人呆在房间里时，也会不断地练习？但现在已经杀青了。

      似乎看出了她的疑惑，纪枫一边捆住她的手腕一边解释：“电影不可能把原著的情节都搬进去。”

      “我知道。”南晴点头。

      “所以看到剧本的改动时，我有些遗憾。”他微蹙着眉，温柔的五官即使做出忧愁的表情，也别有一番魅力。

      “那……我要帮您重现？”

      “算是吧。”

      算是……？那是什么意思，她甚至还没看过原文。

      “你和女主角的性格不同，当然不会作出一样的反应。”眉间舒张开来，他轻轻揉了揉她的发顶。

      南晴有一瞬间想退缩，但还是忍住了。

      “而且……”他又从抽屉里抽出其他东西。

      南晴没办法听清楚他放轻了的声音，视线在接触到他一一摆放到沙发上的道具时，瞪大的狗狗眼透出无辜和震惊。

      ”……您想做什么？“

      不知不觉颤抖的声线，让纪枫勾起唇：“你不是已经知道了吗。”

      知道个屁！她怎么可能知道原小说居然还有SM情节？！

      还有，这么多道具他是怎么弄来的？！

      红绳、皮鞭、口球，甚至还有……蜡烛？？！！

      系统给了她一个“自求多福”的眼神，就溜到了床底下。

      “纪先生！您冷静点！”连连往后挪动屁股，南晴竭力保持镇定，“您这是强迫，强扭的瓜不甜的！”

      “没关系，”纪枫俯下身，伸手解着她身上的藕色开衫的纽扣，“原文就是强迫。”

      他面上的笑容很温柔，可眼神却与拍那场戏时无异，仿佛危险又迷人的深渊，诱惑着人往下坠。

      南晴拼命扭动双手，却听他道：“别白费力气，我看了十六个教程，才选出这个最好的捆法。”

      ……未免太认真了吧？！

      指尖在她紧张得不停起伏的胸口滑动，纪枫抬眸看她：“别怕，我不会让你受伤的。”

      “纪先生！你这样我就……”

      “只是陪我演一场戏，不会真做。”弯弯的狐狸眼透出一丝狡黠，男人将手伸到她背后，解开内衣扣子。

      灼热的吐息落在南晴颈间，让她不由得哆嗦了一下。

      “真的？”

      “真的。”他表情真诚。

————

南晴晴：？？道具是怎么来的！

亲妈：记得他不让你背包吗(笑

系统：所以温柔影帝其实是抖S吗！(超兴奋


影帝不温柔（8）【h】
      南晴欲哭无泪地看着掉在地上的布料碎片，身体被绑住，根本就没办法挣扎。

      他明明说着这是第一次演练，捆绑的手法却异常娴熟，而且目的性极强，指尖不曾多余地碰到过她的肌肤。

      真不知该夸他确实过目不忘还是认真得过了头。

      “纪先生……够了吧？”

      即使她明白纪枫的本性是如何恶劣，只有不作反应才能让他失去兴趣从而罢手，然而——

      看到点燃的蜡烛时她还是忍不住瞪大了双眼，头微微摇晃着。

      因为只开一盏台灯而陷入昏暗的房间里多了一抹光亮，将纪枫线条柔和的五官镀上一层温暖的膜。

      “是低温蜡烛，不会把你烫伤的。”

      他温柔地解释着，空闲的左手轻轻抚摸她的侧颊，又拨弄着她耳边的碎发。

      南晴眨巴着可怜的狗狗眼看他，尽管想要缩肩、把裸露的前胸藏起来，可两只雪乳都被麻绳给圈住，变得更加挺拔。

      她的身体一颤，乳峰就像是被触碰的果冻般轻晃。

      纪枫用指尖描摹了她的唇线后，便伸手去取被丢在一旁的口球。

      “纪先生！”

      “你叫得太大声的话，或许会被狗仔听见。”

      黑色的塑料球不大不小，正好能卡住她微张的唇。

      南晴还从没这么慌乱过，连忙摇着头：“我不会叫的，纪先生相信我！”

      “真的？”纪枫挑眉，倒是把口球丢开了。

      那双弯弯的眼眸泛着诡异的柔情，他居高临下俯视着浑身赤裸的女人：“如果你叫出来了，后果自负？”

      她只得答应。

      “那我就开始了。”

      握着蜡烛的右手略微倾斜，已经蓄满了的蜡水便滴滴坠下。

      “唔——”锁骨炸起一股热意，虽然只是微烫，可娇嫩的肌肤还是瞬间泛起了红。

      “为什么呢……”纪枫低喃着，指尖在还未凝固的蜡滴上滑动。

      又热又痒的感觉，宛如烧红了的蚂蚁在锁骨上攀爬，南晴咬紧牙关才把呻吟给吞回去。

      泪光笼罩了视线，她抬眸看向被烛光染上温暖光晕的男人的脸。

      他一入戏，那眼神更是疯狂，深琥珀色的眼瞳里仿佛蛰伏着一只野兽，几乎快要挣脱理性的枷锁。

      “他哪里比我好？”他又问，右手倾斜的幅度更大。

      滴滴红蜡落在乳根，激起女体一阵颤栗，即使没有被抚弄过，顶端的红樱也悄然挺立。

      “啊……一定是他对你太好了，才让你忘了我。”

      纪枫稍微停下动作，紧蹙着的眉头松开：“所以，我要让你痛——”

      “你才会记住我，对吧？”

      那到底是什么诡异的小说？？他说的到底是什么狗屁台词？？

      南晴十分怀疑纪枫根本就是在胡编乱造，却只能竭力忍住摇头的冲动，下唇都被咬出了一圈牙印。

      “唔哼——”

      他缓缓倾倒着蜡水，红色的蜡滴宛如一朵朵小花，沿着雪团的弧度攀爬。

      “疼吗，南晴？”

      拇指轻柔地揩去她眼尾的泪花，纪枫低声问着。

      南晴只是一言不发地别过眼睛，却在内心祈祷纪枫能因为她的冷淡而失去兴趣。

      然而纪枫却仍旧沉浸在扮演游戏里，嘴角弯起的弧度僵住：“为什么你总是不肯看我啊？”

      他再也不留情，手腕一动，红热的蜡水便淋上硬挺的乳尖。

      “啊嗯——”南晴反射性地扭着身子躲闪，却仍旧无法宣泄敏感点上炸开的热和疼。

      生理性的泪水不停沿着眼角滑落，沾湿了的眼睫颤抖着，她攥紧拳头呜咽出声。

      被绑在一起的手脚腕互相摩擦，非但挣不开绳结，反而把娇嫩的皮肤给磨得通红。

      “真好看，南晴。”纪枫微微歪着脑袋，饶有兴趣地看着她无谓的挣扎。

      雪白的乳浪翻涌着，顶端被裹上了红蜡的奶尖宛如红宝石一般美丽。

      他如法炮制，让右侧的乳团变得同样的诱人。

      因为挣动而让绳子擦出了红痕的肌肤，还有覆盖着朵朵蜡花的雪乳，使得男人面上的柔情愈发泛滥。

      南晴咬着牙喘气，却不知自己的面颊染满了红云。

      蜡滴凝固后，红热的余韵依旧残留着，甚至在皮肤底下游走。

      又热又痒，小腹不自觉地微缩，而腿间……

      “我是谁呢，告诉我，南晴。”纪枫俯下身凑近她，修剪得干净的指甲轻轻擦过凝固的蜡滴，又缓慢地揭起来。

      “哼……”她不由得缩了缩身子，可力气全都因为刚才的忍耐而流失得干净。

      男人眼神专注，像是在制作艺术品一般凝视着她浮出细汗的脸。

      南晴被盯得背后发毛，却只能低低哼着、等他把蜡滴都给揭走，心里却是松了口气。

      应该结束了吧？

      嗅着在空气中弥漫着的甜香，她还没来得及开口，就被纪枫给翻了个身。

      “纪先生？！”

      小腿肚被轻轻抚摸，他接着又去揉她被勒紧的脚踝：“疼吗？”

      声音比灭掉了的烛芯挥发出的白气还要轻，分不清他到底有没有还在演戏。

      可下一秒，南晴就没忍住口中的惊喘：“啊哈——”

      背上腿上炸开的道道红热电流，让她猛地扬起脖子，意识在一瞬间都纷飞开来。

      是——鞭子？！

      纪枫下手不重，应该说是恰到好处，刺疼过后就是热热的麻，可她双手被绑着，没办法去挠。

      完全不知道背后是怎样的情况，南晴闷哼着承受下一鞭，身子颤得更加厉害。

      可不知为何，下腹就是越来越热，她甚至能感受到甬道推挤着把蜜汁给挤出了穴口。

      两腿被对折到后腰捆住的体位……没准会被看得一清二楚。

      “纪先生哈嗯……”她正要让他停下，没想到那处却被碰触了。

      不是温热的指尖，而是……鞭子冷冰冰的金属柄。

      “不疼吧？”他的呼吸落在她光裸的背上，“而且很喜欢，你看你都流水了呢？”

      南晴不由得摇头，可扭到床单都皱起来，也没能避开金属柄的亵玩。

      脑子越来越热，在他开始吻她的耳垂时，隐火忽然大肆燃烧起来。

————

影帝还是很温柔的(？

不过即使被啪啪了南晴晴也不会有任何改变！

系统：？快点改变啊！要攻略的！

南晴晴：看起来在受虐其实脑子里在想明天的行程(x


影帝不温柔（9）【H】
      “嗯哼……纪先生……”

      头脑变得昏昏沉沉的，身体却热得不行，被滴蜡、鞭打过的部位仿佛火烧一般，渴望着被亲吻抚摸。

      南晴咬着牙维持快要被融化了的理智，努力思考自己怎么会变成这幅模样。

      “南晴，你叫出声了。”

      语气含笑，落在她耳畔，温柔到能滴出水。

      “嗯……？”脚腕上的束缚被解开，双腿终于能够伸展。

      她有些迟钝地回过头，就见到纪枫面上挂着如常的笑容。

      是结束了？

      可是，他怎么压住了她的肩膀。

      “记得刚才说的吗，后果。”轻轻啄吻着女人雪背上的鞭痕，纪枫的手沿着她脖子前的绳结，游移到被捆住的胸乳上。

      “可是，嗯啊……”

      她的声音，怎么会变得这么软？

      南晴不解，湿漉漉的眼瞳里弥漫着连自己都无法察觉到的情欲。

      她没有叫得那么大声，应该不会被外边可能存在的狗仔察觉到才对。

      男人的呼吸落在她的后腰，他笑起来，震动的胸腔贴着她的臀肉：“你觉得后果是什么？”

      脑中已经被烧得迟钝无比的齿轮难以运转，南晴这才后知后觉，屁股上好像是……他的胸肌？

      “你要唔……做什么……”

      整个人都像是被丢在岸上的缺氧的鱼，她只是扭动两下就放弃了。

      “你说呢。”嘴唇一直顺着臀缝吻到流水的蜜处，纪枫仅仅是用舌头触碰探出一点的小花珠，就听到她的哼吟。

      南晴终于思考出最大的可能性。

      他要跟她发生关系？！

      “不呜……”接着头脑就是一片空白，只有下身传来的快感在一次次洗刷她的思绪。

      柔软的蚌肉被舌头抚摸而过，花珠让他含入口中吮吸，腿心很快就汁液淋漓，连带着底下的床单都有了湿痕。

      “不能哈……跟异性，接触唔……”

      纪枫愣了愣，随即又笑起来：“我们偷偷做，不会有人知道的。”

      “纪……呵啊……”

      踩在床上的脚指头蜷缩着，她明明想弓身躲避的，可在他的抚摸下，只能做出塌腰抬臀的姿势。

      “湿得很厉害，为什么还要装呢，南晴？”

      跟他一起忌口了好一段时间，女人连蜜汁都泛着清甜的味道。

      纪枫毫不介意地咽下口中的水液，笑得眼尾也泛着愉悦。

      “我呜……没有……”摇摇头却只能让意识更加混乱，南晴完全听不懂他在说什么，唯有舌尖探入甬道时的感觉清晰无比。

      一边抚摸着她柔软的大腿内侧，一边用舌头探索着多汁的女穴，纪枫细长的狐狸眼里燃起欲火。

      毕竟他也吸入了蜡烛燃烧时散发出的催情气体。

      “没有吗，小穴夹着我的舌头不放啊。”

      他撤出舌头，下巴沾着的淫液反射着微弱的淫靡光芒。

      “没嗯……”下意识否认着，被泪光模糊的视线一阵眩晕，南晴怔怔的看着面前的男人，褐色眼瞳倒映着他的面容。

      “南晴，我很讨厌你。”纪枫凑近她，双手却揉着她的臀瓣不肯放。

      “什么……？”惹人怜惜的狗狗眼里蓄满泪水，像是随时都能哭出来。

      将她的身子抬起，张合着的穴口对准胀热的性器，纪枫勾起薄唇：“讨厌你把一切都当成工作的样子。”

      “啊嗯——”

      没办法自如调动四肢，她只能乖乖地用下边的小嘴吞进男人的性器。

      软热的穴道十分热情地簇拥着率先顶进的硕大龟头，媚肉扒着它不停往里拖拽，好去解解深处的痒。

      被勒得挺拔的雪团颤抖着，顶端的红梅不时触碰到男人坚实的胸肌，带来一阵阵热流。

      她不由得软了腰肢，因为双手被绑住而难以维持平衡，只能毫无防备地靠在他怀中。

      “像这样，诚实一点不好么？”纪枫侧头去亲吻她的脸颊。

      又热又软的触感，令他不由得又啄吻了几下。

      南晴听不懂，只能张着唇喘气：“不呜……好涨……”

      “那你自己来。”状似好心的松开手，纪枫揉了揉她的短发，“总是一副被奴役的样子，我有那么坏吗？”

      屁股失去支撑，酸软的腿分开跪着，南晴反射性蹭了蹭男人的掌心。

      下腹撑得慌，她想起身离开火热粗长的罪魁祸首，可棱角可怖的龟头一刮，媚肉便紧紧绞着不肯松开。

      “坏呜……”意识全都集中到被磨蹭的地方，南晴不由得眯起眼睛，眼尾泛着媚意的红。

      紧致的穴道因为重力而一口口吞入粗长的肉棒，细细密密的褶皱被钩扯着，蠕动挣扎个不停。

      全身的血液都暖融融的，下腹却有一把火在烧，花心不管吐出多少蜜汁都没有办法浇灭。

      “那你呢。”纪枫抚摸着她冒出细汗的背，低声在她耳边呢喃。

      “我……？哈嗯……”

      南晴扭动着身子，却不知是想吃入更多肉棒，还是想要逃离。

      肉棒因为她的动作而变换着角度研磨媚肉，让下腹升腾起一阵阵酥麻，她舒服得呜咽，下一刻就把问题给忘了。

      带着红痕的娇躯在怀里扭动勾引，纪枫忍不住低下头去衔总是在他胸前乱划的乳尖。

      “啊哈……”甬道收缩得愈发欢快，描摹着凸起的经络。

      南晴几乎要软在他怀里，自然也控制不住发软的腿。

      一呼一吸间身体往下坠，湿润温热的穴道便主动套住了肉棒，乖乖在上边按摩着。

      “你一直都想跑，不是吗。”

      后腰划过一道道电流，纪枫解开她手腕上的绳结，用舌头舔舐被勒出的红痕。

      湿热的舒爽感挤到喉间，南晴只能发出甜腻的哼吟。

      得到自由的双手下意识去圈他的肩膀，一副依赖无比的模样。

      “这时候倒装乖了。”他轻笑一声，往她被吮吸得红肿晶亮的奶尖上呵了口气。

      “嗯啊……”

      南晴不明所以地眨着眼，身子却是反射性哆嗦了一下，连带穴道也紧紧含吮住不知为何又胀大了一圈的肉茎。

————

南晴晴：经纪人说了不能贪恋爱！

影帝：那直接结婚吧

系统：？！gkd！

影帝不温柔（10）【H】
      身上还松垮地挂着绳子，南晴十分别扭，伸手去扯却只能让绳子缠得更紧。

      “唔嗯……”

      难耐地扭动着，她竟一时间忘了下身还含着一根肉棒，甬道被磨得酸软不已，汁液淋漓。

      “嘶。”被她扭得下腹燥热，纪枫不得不按住女人的手，在她冒汗的鼻尖亲了一口。

      “不呜……难受……”

      小穴让他撑得又涨又热，感官仿佛被绳子切割开来，胸前痒热，腰肢酸软，她难受得直哼哭。

      平日里总是没有表情的小脸，毫无保留地展现出最真实的一面。

      细长的眉毛蹙着，水光朦胧的眼睛里摇曳着情欲，张开的粉唇吐出甜蜜的气息。

      纪枫被她盯得下腹一紧，肌肉结实的腰背忍不住往上一顶，硕大的龟头一下子就冲开紧致的深处，却遭到了抵抗。

      “啊嗯——好深哼……”

      南晴脑子里只剩下被侵犯时产生的快感在打旋儿，连反抗都忘了。

      “还没完呢。”

      他倒是好心给她解开绳子，指尖轻揉着女人的后腰，趁她不注意时往下一按。

      粗长挺立的性器尽根没入，伞端像是要凿进最底处的花心似的，探索蜜汁的来源。

      南晴瞬间瞪大了双眼，可怕的酸涨感一股脑地冲上头皮，沿着发孔迅速散开，划过全身留下酥酥麻麻的余感。

      张着口却发不出声音，只有微弱又情色的气音扑到男人的肩颈，拂过他的脊背，驱使着他抽送起来。

      被彻底攻占的甬道在刹那间的无措之后，连忙绞吸起来，却只能叫肉棒摩擦得舒爽不已。

      “要是能一直这么乖就好了。”

      纪枫一边说着一边掐住南晴的腰肢，在肉棒抽出时也将她给抬起来。

      脱离了甬道包裹的性器被蜜汁染得亮晶晶的，更显得上边盘曲着的青筋十分狰狞。

      “唔啊啊——”

      身体被猛地往下摁，巨大的冲击力让南晴反射性地蜷缩起来，穴道也抽搐着裹紧了入侵者。

      腹部仿佛炸开了烟花似的，舒爽感拖着长长的焰尾落到四肢百骸，受到重击的花心收缩着吮住龟头，蜜汁让它顶得溅开。

      她本能地想逃离，便双手搭到男人肌肉线条紧绷却优美的肩胛，扭着溅到蜜汁的屁股往上挪。

      纪枫顺着她的意，薄唇划过颤抖的酥胸，落下的吻像雨丝般轻柔。

      交叠的影子在床上染出深色，她努力抬起身，纤瘦的影子便缓缓从交融的模糊灰影中脱离。

      蠕动的媚肉却是不舍得吸附在棒身上，就连伞端下的沟壑都给填得不留一丝缝隙。

      “嗯哈……”南晴眨眨眼睛，还没来得及看清抬起头的男人眼里的情绪，视线就又摇晃起来——

      在她接近成功的时候，男人揉着她的臀线向下拉。

      “啊呜呜——”

      炸开的快感仿佛接二连三用来的潮水，随着他的攻入和退出而涨落。

      身体舒服无比，南晴却始终牢记着不能发出声音，一张口就咬住了男人的肩膀。

      “跟米米似的。”他叹了一声，劲腰耸动起来。

      “嗯哼……”

      南晴听不清他的话，双手宛如抓住救命稻草一样紧紧攀着纪枫的背，掐得结实的肌肉上都留下了月牙形的痕迹。

      湿漉漉的甬道被顶开，粗长的巨龙宛如回到巢穴一般自如，每一次都捣弄得极深，不给媚肉松懈的机会。

      粉嫩紧窄的肉壁用力吸绞着肉棒，可惜只会让它把褶皱都刮蹭了个遍，在撤出时还带出一点被摩擦得红艳的穴肉。

      大手在她的腰线上流连，纪枫微眯起眼睛，欲色潋滟的狐狸眼倒映着女人光洁的背部，还有柔软的臀线。

      肩胛处被轻轻咬着，甚至还有舌尖舔舐的濡湿触感。

      他伸手掐住南晴的下巴让她松口，下一秒就吻上那张发出甜腻低哼的小嘴。

      她完全不知反抗，反而主动去纠缠男人的舌，甚至还大胆地探索着他的口腔。

      “啾啧”的接吻声，应和着另一张嘴被顶弄时发出的声响，更加淫靡不堪，就连交叠的灰影都晕出了暧昧的色彩。

      南晴只觉得身体像是被浸到温热的云朵里似的，不由自主地拥抱着它，就连口腔也享受着温柔的抚弄。

      她舒服得直哼哼，细白的双腿绷紧，屁股下意识随着男人腰臀的耸动而款摆着。

      纪枫放开被他吮得红肿的唇瓣，勾起唇：“意志真不坚定。”

      虽然大多数要归功于蜡水中的催情成分。

      在他身上扭得越来越起劲，南晴像是骑马似的，主动用小穴去套弄坚硬灼热的肉茎。

      “好涨唔……”

      涨得喉咙都出现了奇怪的饱胀感，她只好仰头喘气，下身却是毫不懈怠地吞吃男人的性器。

      粉嫩嫩的穴肉都让肉棒给摩擦得像是要着火，被带出的嫩肉更是因为耻毛的刮蹭而不住地瑟缩，推挤出粘腻的蜜汁，把男人的胯下给弄得湿漉漉的。

      无辜的狗狗眼里盛着一汪情欲，随着身子的扭动而泛起波澜，勾得纪枫又去吻她的眼睛。

      只不过他下身的力道却是越来越大了，在她往下坐时就狠狠地挺腰，肉茎破开绞紧的穴道，气势汹汹地撞到了最深处。

      “唔啊——”

      南晴不由得发出惊喘，屁股反射性地抬得更高，却只会让下一次的撞击变得愈发的猛烈。

      花心酸慰得仿佛要坏掉，她一边摇头一边无意识地哀求着：“不要唔哈……不要了……”

      嘴角勾起的幅度更大，双手掐住她不盈一握的腰肢，他缓缓道：“好，不用你动。”

      南晴完全搞不清背后的另一层意思，正想起身逃开，腰就被狠狠地往下摁。

      “唔嗯！不呜……”

      不需要她配合，纪枫疯了似的挺动起腰背，比起刚才那尚算温柔的顶弄，此刻的肏干宛如疾风骤雨一般。

      肉棒凶狠地贯穿穴道，硕大的龟头一次次戳弄着敏感点，接着又去叩击那道半开的软缝，像是把它给顶破。

      整个人像是被钉在男人身上似的，南晴挣扎不得，只能攀紧了男人的肩膀被干到高潮。

      深处喷出大股蜜汁，却没办法冲淡延绵的剧烈快感，穴道痉挛着包裹住还在不停顶弄的肉棒，圈圈层层的褶皱都张开了，承受着从各个角度窜来的电流。

      “唔哼——”尖叫被他给吞到肚子里，南晴两眼一翻，缺氧的感觉把快慰给放大再放大，下身竟是又喷出好几道蜜汁，把两人的下身弄得湿淋不已。

      紧致的吸夹让纪枫头皮发麻，他闷哼一声，连忙抽出性器，道道白浊喷射在她收缩的小腹之上，甚至连艳红的乳尖都给糊上了一层白膜。

————

南晴晴：幸好没内射

系统：为什么不！

南晴晴：？明天吃猫肉火锅

影帝：点头.jpg


影帝不温柔（11）
      “真的？”南晴看着系统金澄澄的猫眼。

      “……嗯！大概吧！只听声音的话，你是上面那个！”

      抬起后腿搔了搔下巴，它一脸的真诚——毕竟那是事实。

      “……我有那么饥渴吗？”

      早上醒来后，她蒙了许久，连纪枫的解释都听不进去。

      什么叫——她狂性大发把他给扑倒了？！

      后来他还道了歉，说不该不知道蜡烛自带催情功能就用在她身上的，也答应她装作什么都没发生，不会炒她鱿鱼。

      “可能，有？毕竟你天天跟在影帝身边，没准就……毕竟他可是重要角色嘛！”

      南晴不愿相信，但记忆里又只剩下她骑在纪枫身上的场景。

      “哎呀！你不如就趁这个时候攻略他！！”系统又在煽风点火了。

      “不行。”南晴坚定地摇头。

      她可是答应了经纪人不让任何异性接近纪枫，里边当然包括她自己。

      “不过......好感度呢？”

      以两人力量的差距，不管怎么想她都没办法扑倒纪枫才对，莫非......

      “啊，啊这个啊......”一向伶牙俐齿的系统往后退了退，猫猫脸皱成一团。

      “......？”

      “显示，显示错误......”声音比刚出生的奶猫还小，它可怜巴巴地看着她。

      “什么意思？”

      “就是，咳，乱码......不过没事！”猫脑袋一点一点的，它努力让自己看起来很有说服力，“我会修好的！”

      “而且传送门没开，就代表还没攻略完成嘛！嘿嘿......”

      南晴无语，揪了把猫耳朵：“不靠谱。”

      算了，只要坚持到合约结束，就赶紧离纪枫远远的就好了。

     

      杀青宴结束的第二天，两人便坐上飞机。

      趁着纪枫去上厕所的空档，南晴撸了撸坐在她大腿上的系统。

      “剧情好像被改变了？”

      原小说里，杀青宴中女主可是喝醉了，还缠住纪枫让他照顾，两人上演了一场缠绵的对手戏。

      没想到那天晚上他提前离开，也不知道最后她怎么样了。

      系统发出“咕噜咕噜”的声音，半睁的金瞳在她接过飞机餐时睁得老大。

      “嘛，反正她运气那么好，顶多就是勾搭上另一个男配啦。”

      南晴若有所思地点头，只要李菀妙不要像上个世界那样，兜兜转转的影响到她的生活就够了。

      离开摄影基地，南晴又跟着纪枫到处去跑通告和宣发。

      再见到李菀妙时，她还有些没反应过来。

      “嗯，这次真的特别感谢各位前辈的帮助。”她眼含热泪，一副感激到极点的模样。

      主持人连连点头，还没再开口就听她道：“特别是纪前辈，指点了我很多次。”

      要不是每次都是南晴替纪枫拒绝，她还真要被李菀妙的演技给骗过去。

      “哼，装模作样。”系统气得尾巴都竖起来。

      南晴摸了摸它的头，继续蹲在台下看着——这是全国最火的访谈节目，想必播出之后电影的热度又会上升。

      所以明天就得离开，因为纪枫接了新的广告。

      她默默盘算着接下来的行程，忽然就听到“助理”两个字——

      “除了要感谢剧组的各位，我还要感谢我的助理。”

      “要不是助理耐心地教我，我还不知道怎么包饺子。”

      此言一出，主持人自然接住了话题：“那助理厨艺如何？纪先生学了几成？”

      纪枫微微笑着，完全无视一旁李菀妙的眼神：“她做饭很好吃。我只学了七成，倒是导演不嫌弃，没让我重来。”

      旁边亲眼见他包饺子的演员纷纷否认，抢着夸纪枫，也就把李菀妙给晾在一边。

      南晴在台下都差点憋不住笑意，女主那副吃瘪还要附和的样子，很像吞了泥巴的青蛙。

      “他夸你了诶！！”系统连忙强调重点。

      “人家那是逢场作戏。”

      若不那么说，他肯定要被李菀妙拖下水。

      黑猫傲娇地“哼”了一声。

      节目录制结束后，南晴抱着纪枫的外套上前，无意间一瞥，竟然收到了李菀妙的眼刀。

      ……女主应该不会弱智到看不出她只是挡箭牌吧。

      纪枫接过黑色外套，还未开口就被旁边的人抢白：“你就是纪枫的助理？”

      说话的人与纪枫差不多高，头发理得短短的，很有精神。

      深麦色的俊脸上倒没什么表情，整个人像是一只严肃的黑豹。

      “是的……许先生。”

      南晴在片场见过他，许书落是《风影》的男一号，平日里话不多。

      “你做饭很好吃？”他又问，无视了站在一旁微笑着的纪枫。

      “还可以……吧。”南晴不解。

      但是他点了点头之后就离开，仿佛只是来确认这件事的而已。

      茫然地眨巴着眼睛，南晴跟上前往化妆间的纪枫：“纪先生，您今晚想吃什么？”

      “都可以。”

      她是故意这么问的，在外人面前，纪枫不会提出过分的要求。

      南晴抬起眼皮，正对上男人从镜子里投来的目光——十分清澈温柔，却仿佛能将她给穿透。

      有些心虚地低下头，她没察觉自己原本是敬业至极的，如今却耍起了小性子，偷懒不想给他做饭。

      “你就是做饭很好吃的助理呀？”化妆师笑眯眯地问她，动作熟练地为纪枫卸妆。

      “也就一般吧，是纪先生过奖了。”南晴摆摆手。

      化妆师只当她谦虚，笑了笑没再说话。

      化妆间一时落入安静之中，只不过这份安宁没两分钟就被敲门声给打破。

      南晴开门，果不其然是李菀妙。

      “李小姐，您有什么事吗？”

      南晴着实想朝她翻个白眼，女主能这么锲而不舍地纠缠，也不怕落人口舌。

      “啊！我是来找你的！”李菀妙顶着一张白莲花脸，用卡姿兰大眼睛盯着她。

      “……？”

      “听纪前辈说你做菜好吃，我就想来请教一下……”

      “李小姐，”南晴堵在门口没让她进去，眼神坦诚，“您想学做菜应该去报个班，不该来找我。”

      “可是……”李菀妙咬着嘴唇，泪水说冒就冒。

      南晴被她弄得心烦：“我是说真的，我只不过是考过证书而已，您要有空也去考一个。”

      不给李菀妙回话的机会，她火速把门给关上。

      化妆师“噗嗤”一声就笑了出来。

      “哎呀，南晴你怎么反应这么大，像是护食的猫猫哦——”系统没藏着声音里的戏谑。

      南晴踩了脚它的尾巴，转身向卸好妆的纪枫走去：“纪先生，我们尽快回酒店修整吧？明天八点要出发去机场。”

      男人似笑非笑地点头。

————

用心写肉，用脚写剧情x

热情记者：为什么好感度显示器坏了呢

黑猫：无可奉告！


影帝不温柔（12）
      纪枫接的新广告，是春夏季的时装。

      南晴站在摄影棚的角落，抱着保温杯，时不时抿两口。

      “喵……我也想要！”系统眼巴巴地望着她。

      “不行，等下传染给你。”南晴小声拒绝。

      原主的身体平日里看不出问题，但忽然间改变环境就会感冒发烧之类的。

      刚下飞机的时候，她就开始打喷嚏——毕竟北方如今已经踏入了深冬，冷风一刮，脸都有些疼。

      但好歹都是小病，也不影响她跟着纪枫到处跑。

      “哼，猫又不会得病。”

      南晴无语，她要是真喂给它，没准会被旁边看不见系统的人当做灵异事件。

      哄着系统去看纪枫，她也顺势望向他。

      镜头前的男人穿着最新款的黑色薄款长大衣，剪裁修身，很好地突出了宽肩和窄腰的弧线。

      他配合着摄影师摆出各种造型，微微侧过头，神色冷峻，侧脸的弧线被强光勾勒得极其明显。

      影棚里不时响起惊叹声。

      系统也一副犯花痴的样子：“太帅了！！卧槽那是谁！放开他嗷嗷！”

      一个异域脸美女同样穿着新品，站到了纪枫身边。

      “合拍而已，大惊小怪什么。”南晴踩了脚它的尾巴，低头啜饮杯里的热水。

      杯口升腾起的白气模糊了视线，她在一瞬间似乎跟纪枫眼神相接了。

      是错觉吗？

      南晴眨眨泛被雾气朦胧的狗狗眼，定睛一看时，纪枫已经搂着那位广告新星，将脸凑近她的耳朵，有些亲密。

      她打了个喷嚏，连忙把被子放到一旁的桌上，从羽绒服的口袋里掏纸巾。

      “哇！你没事吧？”黑猫扒了扒她的裤脚。

      “没事没事。”

      手忙脚乱地擦了鼻子，又把刚才被自己洒了水的桌子擦干，南晴无奈地叹气。

      刚洗完手，那边的拍摄就结束了，南晴便只好颠颠儿地上前：“纪先生。”

      “嗯。”瞥了她红红的鼻头一眼，纪枫便收回目光，接过她递来的纸笔签名。

      毕竟纪枫的人设一直都是温柔好脾气的影帝，对粉丝很是和蔼，所以签名也是家常便饭。

      “我自己去卸妆就好，”把纸笔还给她，纪枫面上是带着包容的微笑，“你把签名送给她们吧。”

      南晴还没回答，便听见几声重叠、压低了的尖叫。

      暗道这人实在会做戏，她又跑去把签名还给那几个小女生，还像是知心大姐姐一样地叮嘱她们要理智追星。

      “知道啦知道啦。”看起来刚成年的女生们嘻嘻哈哈的，还提出要跟她合影。

      南晴只得答应，再回到化妆间时，纪枫已经卸了妆、换好衣服。

      “纪先生，今晚您想吃什么？”惯例提出问题，南晴等待着料想之中的答案。

      只不过这一次，纪枫的回答出乎她的意料：“我们去外面吃。”

      有些惊讶地瞪大双眼，南晴还没问清楚就被他截住话头：“地方我找好了，一起去。”

      她上车时还有些晕乎乎的——这是辆低调的黑色丰田，不是平日里坐的保姆车，司机也变成了纪枫。

      “纪先生，我们要去哪？”

      “这是我老家。”他答非所问。

      “啊……”南晴倒是没想到，不过看他那副甚至不用开导航仪的熟练模样，当下便相信了。

      “很惊讶？”纪枫踩下刹车，目光从前方的红灯移到她面上。

      “嗯，我以为纪先生，是南方人。”

      他那副温润君子的模样，无论如何都没办法跟粗犷的北方人联系在一起。

      南晴仔细地看了看他的眉眼，线条精致得仿佛是人工雕刻而成的，弯起的唇令人联想到南方雨雾中随风轻起的柳叶，下颚的弧线也十分的优美，算不上刚毅。

      “不把雇主的资料记住可不是好助理。”他笑着回了一句，松开刹车，本田便随着车流缓缓往前流动。

      南晴无语地捏了一把系统的肉垫：“我会努力记住的。”

      “不过……纪先生这样，如果被拍到……”

      “不会的。”他的语气很是轻松，无需刻意就带着安抚人心的力量。

      结果，南晴还是纵容他开车离开新城区，也离酒店越来越远。

      四周的建筑逐渐变得低矮，路边树上挂着一些看起来土气的小灯笼，服装店的装饰也并不时尚，却透出各色的暖光，在人行道上泼出色彩。

      车辆七拐八拐的，在一个面馆前停下。

      南晴乖乖戴上口罩，跟在纪枫身后走进面馆里，脚边的系统嚷嚷着想吃羊肉。

      纪枫只跟前台报了个号码，便被领进一个小包间里。

      他点了一份羊肉泡馍，南晴跟着点，两人等服务员关门后才摘下口罩。

      “我以前常在这里吃。”狐狸眼弯起来，折射着头顶为了增强食欲而散发出的暖黄光线。

      南晴眨巴着眼睛，等待下文。

      “上初中的时候，我爸妈很忙，这家店的老板是他们的朋友，就收留我了。”

      今晚的纪枫似乎喝平时不大一样，不过没等南晴想出答案，鼻子一痒就——又打了个喷嚏。

      “唔，谢谢。”接过纪枫递来的纸巾，她有些不好意思。

      “现在有机会我就会过来。”男人嘴角弯起的弧度始终不变，他边解开围巾边说着，“很好吃，你待会尝尝。”

      南晴又点头，完全无视嚷嚷声更大了的系统。

      “等你学会之后，我就不用再特地跑到这了。”

      ……合着他以为，她只要尝过之后就会知道做法吗？！

      南晴几乎要压抑不住嘴角的抽搐，放在膝盖上的双手紧了紧，她刚张开嘴，服务员就敲响了包厢的门。

      最终南晴还是没办法把吐槽说出口。

      但不得不承认，这家面馆做的食物确实香。

      面汤里混合着羊肉香和面香，在暖光的照耀下透着暖和的诱惑，光喝一口汤便让人觉得幸福。

      白气把她的视线熏得雾蒙蒙的，原本被冻得有些僵硬的指尖都有暖流划过，但最快乐的无疑是嗅觉和味觉。

      南晴觉得，自己的厨艺还有很大的进步空间。

      她埋头苦吃，也就没注意到坐在对面的男人若有所思的目光。

————

系统：为什么我不能吃！

南晴晴：减肥啊你！


影帝不温柔（13）
      南晴罕见地吃撑了。

      像是看穿了这件事，纪枫没急着回去，反而让她一起散步。

      她默默跟在男人身后，结果他似乎是故意放慢步伐，最终变成了并肩而行。

      老城区的街道，在饭点之后并不拥挤，反而透出一股闲适来。

      尽管气温低，但路上的行人皆很懒散，大概因为他们都上了年纪，想快也快不起来。

      南晴不由得呼了口气，连日来跟着他跑通告的疲惫都消散了些许。

      纪枫懒洋洋地开口：“还习惯么。”

      “啊？还好。”南晴很想再把口罩往上扯。

      刚吃完热食，整张脸都是热的，一接触到室外的冷风就格外的冷。

      只不过她才动了动手腕，就放弃了这个想法。

      要是手伸到外边去，会更冷的。

      “是不是觉得我烦人？”

      他的语气透过口罩，变得模模糊糊的，南晴捉摸不透：“没有，纪先生不烦人。”

      “撒谎。”纪枫弯起眼睛，侧头看她。

      那双深琥珀色的眼瞳，因为背光而变得极为深邃，却又仿佛盛满了星子，眸光在他一步步前进时微微摇曳。

      “……”南晴猜想着他是不是想趁机炒了她，便很认真地点头，“嗯，纪先生很烦人。”

      “哪里烦？”

      “唔……不亲自喂米米，还有，口味很挑剔。”

      仔细想想，那些都不算太大的缺点，南晴又只好再补充：“还有好多人想勾搭纪先生。”

      每次他都让她出面拒绝那群明里暗里要接近他的人，实在是让她无语又烦闷。

      “冷吗？”

      话题跳跃的速度令人措不及防，南晴诚诚恳恳地说“冷”。

      “过来点。”他声音很轻。

      南晴依言靠过去，没想到男人开始解脖子上一圈圈缠绕的围巾。

      “纪先生？”她不由得想要逃开，可纪枫只解开一半的围巾就套在南晴脖子上了。

      “这次的新款，刚好是双人用的。”白皙如玉的手指整理着深灰色的羊毛围巾，在她脖颈的肌肤上擦出暖意。

      南晴忽然想起来，他拍广告时，确实有两人共用围巾的一幕。

      她居然没注意到他围上了品牌方赠送的围巾……？

      黑猫发出了流氓的口哨声。

      “还冷么。”纪枫低头看她，长长的睫毛在眼下落着一片阴影，朦胧了他的眼神。

      南晴连连摇头，却没办法后退：“不冷，纪先生……您别开玩笑了。”

      伸手拨弄围巾尾端的流苏，男人的笑声被口罩过滤，只剩下温柔的成分：“还嫌我烦吗？”

      “不烦不烦，纪先生，您松开我吧……”

      暗自庆幸着如不是有口罩遮拦着，他的呼吸定会落到她面上，到时候她的脸大概会红得像扑多了腮红。

      “不烦的话，就这样吧。”

      “……”南晴只得亦步亦趋得跟在他身边，低下头去瞪一直起哄个不停的系统。

      她实在看不透纪枫的举动，这一次又被牵着鼻子走。

      “前面那个公园。”

      南晴抬起头来，顺着他的视线望去——是一座看着就没什么人的公园，里边的路灯很是昏暗。

      “我小时候常在那里。”纪枫慢悠悠地踱步过去，南晴只好跟上。

      夜间的公园无人看管，两人很随意就进去了。

      公园的设施很简陋，几座掉了漆的运动器材在微弱的灯光下，艰难地泛出一点光泽。

      绕到石筑的喷泉之后，两人停在了长椅前。

      气氛太过安静，甚至能听到风吹时枯草之间的摩擦声。

      南晴忍不住开口：“纪先生，小时候住在这附近吗？”

      “嗯，是啊。”纪枫凝视着长椅，抬了抬下巴，“我就是在这里等的。”

      “啊？”

      “以前长得瘦，爸妈经常出差和加班，人也阴沉沉的。”

      他的语气很平淡，仿佛在说羊肉泡馍很好吃似的。

      “没什么朋友，家里也没人，放学了就不想回去。”

      南晴大概能脑补瘦弱小纪枫孤零零坐在椅子上的场景，她吸了吸鼻子，不知道怎么接话。

      两道淡得几乎要融入黑暗的影子，扭曲地投射在长椅上，中间那一道斜向的灰影便是围巾。

      “后来上初中……被那家店的老板喂胖了点，也会笑了，跟我说话人就变多了。”

      “嗯，现在大家都喜欢纪先生。”南晴弱弱地回答着。

      她不大会安慰人，只能为了强化效果似的点点头。

      扭曲的影子便像是随风摇动一般，被围巾裹住的发尾蹭着下巴。

      “但是你不喜欢我。”纪枫这么说的时候，竟然语气含笑，“还嫌我烦。”

      ……难不成他是抖M？

      “呵，”他侧过脸看她，“他们只不过喜欢一个假象而已。”

      南晴不解，只能模糊地回答：“这也是……没办法的事。”

      毕竟大多数观众，只在乎明星的人设罢了。

      “嗯，确实。”他没否认，只是侧身、弯腰凑近她。

      “但是……纪先生，现在的样子，也挺好的。”舌头仿佛褪去了热汤的温度，变得僵硬，她结巴地说着，“我没有真的讨厌纪先生。”

      纪枫抬起手，竹节般好看的手指，透过羽绒将它们的形状印到她的肩头。

      南晴瞬间僵住了身子，却只能无可奈何地任她将她的身子半转过去。

      “不讨厌吗？”他轻声问，热气透过口罩后所剩无几，“因为什么，你跟我一样？”

      有些慌乱地别开目光，南晴微微仰头避开他：“不是的，纪先生……”

      “在我看来，是这样。”纪枫又xxm逼近，两人的鼻尖隔着口罩都快碰到一起，胸前围巾的流苏已经因为静电而缠绕起来。

      “你是个例外，南晴。”

      她还没想明白这句话的意思，唇就被堵住了。

      可怜巴巴的狗狗眼瞬间瞪大，南晴连抽出插在口袋里的手都忘了，愣愣地看着他。

      那两片柔软的东西……应该是纪枫的唇。

      他的狐狸眼天生眼尾上挑，但此时却没有笑，比起平日的温柔懒散，更多了几分认真。

      尽管唇瓣上只是口罩布料的粗糙感，可南晴莫名就回想起那天晚上，缠绵的唇舌相接。

      纪枫的指尖探入了她口罩和围巾间的缝隙，凉得南晴一阵哆嗦，她反射性一扭头，总算挣开了他的束缚。

      “回去吧，再待下去，感冒会更严重的。”

      纪枫自然而然地伸手到她的衣兜里，握住她暖烘烘的右手取暖。

————

忽略影帝的种种恶行(？

亲妈还是很喜欢这章的！

跟喜欢的人散步什么的ww

南晴晴：赶紧找对象吧别迫害我了

亲妈：你休想！


影帝不温柔（14）
      南晴完全没反应过来。

      纪枫那是什么意思……？

      喜欢上她了？她有做什么让人喜欢的事情吗？

      那日之后，两人的相处模式也和从前无异，只不过偶尔纪枫会偷袭她。

      南晴问过系统，可它却说，显示器上依旧是乱码。

      大概纪枫只是一时兴起——抱着这样的想法，她只能努力忘掉跟他一次次的亲密举动。

      为了做好自己的本职工作，南晴倒是认真去查过纪枫的资料。

      除了看到一些粉丝编辑的、浮于表面的信息外，还在一篇基本没人看过的报导的角落，见到了与纪枫有关的事。

      ……他的父母，在一场空难中离世，连尸骨都找不着。

      而纪枫把她带到公园的那天，正好是他们的忌日。

      “咕噜……”布偶猫绕着她的脚打转，把南晴的思绪拉回。

      “米米乖，再等一下。”蹲下身摸了摸米米的小脑袋，南晴又把焯过水的鸡肉从锅中捞起来。

      等她把鸡肉撕碎、放进猫食碗里时，门铃正好响起。

      懒散地半躺在沙发上的男人，显然不会去开门。

      南晴擦了擦手，从门边的视频器上见到了门外的人。

      “纪先生……外边是许先生。”

      “嗯。”纪枫将手中的小说翻了页，声音慵懒，像是没睡醒的猫。

      她只好开门，在与许书落面对面时，还有些茫然。

      “许先生。”

      许书落精悍的面孔依旧没有表情，只是朝她点头，顿了顿才道：“晚饭吃什么？”

      南晴彻底呆住，回过神来，自己已经放下拖鞋邀请他进门了。

      “你没告诉她？”许书落瞟了眼沙发里的男人，粗长的剑眉微皱。

      “不欢迎你。”纪枫连眼皮都没抬一下。

      许书落十分自来熟地往沙发里坐下，又转过头对南晴说道：“我是他远房表哥。”

      “今晚跟你们一块吃。”

      “……许先生，不回家吃吗？”

      这可是年夜饭啊……

      南晴呆呆地来回看两个男人，浅粉的唇微张。

      纪枫没有家人，而原主家则是重男轻女至极，她没必要回去，所以才凑在一起吃年夜饭。

      可许书落……

      “来都来了。”简单粗暴的回答。

      正主没发话，南晴自然不能赶他走，只能乖乖进厨房，继续准备火锅汤底。

      没想到，纪枫居然跟在她身后。

      “纪先生？”她一转身，就对上男人浅灰色家居服胸口的口袋。

      “您去外边等吧，已经快好了。”

      “不要。”纪枫打了个哈欠，“他太吵了。”

      吵？

      她竖起耳朵细听，只能听见逗猫棒上铃铛的清响，大概是许书落在逗米米玩。

      完全搞不懂这对表兄弟的关系，南晴只好由他去：“那您帮我把牛肉端出去吧？”

      纪枫挽起袖子，露出如玉般的半截手臂，十分自然地帮她打起下手。

      南晴有些受宠若惊。

      两人刚准备好火锅，许书落就抱着米米走近餐桌。

      “咪呜……”布偶猫睁大了浅蓝色的眼瞳，无助地看着南晴，仿佛可怜的人质——猫质。

      南晴来回看两个男人，最终还是选择上前去抱泪眼汪汪的米米：“许先生，米米想上厕所了。”

      果不其然，她刚把米米放到地上，它就飞奔着跑向放在阳台里的猫砂盆。

      许书落冷冰冰的面上浮现出好奇：“你怎么知道。”

      “……我猜的。”

      总不能说是系统翻译的。

      “都，坐下来吃饭吧……？”

      空气十分安静，南晴没由来的感觉尴尬。

      小圆桌正好坐下三人，她坐在纪枫右侧，许书落则在他左侧。

      “许先生，您吃辣吗？”南晴一边盛蘸酱一边问，勺子里的辣椒油泛着油光。

      “他吃。”纪枫仰头看她，眉眼弯弯，手指整理着翻起的袖口，“无辣不欢。”

      南晴想，要是许书落能做出点表情就好了。

      加入半勺的辣椒酱，又和其他酱料搅拌均匀，她把碟子放到放到许书落面前。

      她似乎在男人眼中看到了不屑——对幼稚挑衅的不屑。

      南晴倒是没问纪枫的需要，毕竟她太了解他的口味了。

      结果证明——许书落根本不能吃辣。

      那张小麦色的脸透出了红，连额角都冒出汗来。

      南晴边涮牛肉边问道：“许先生，要不我给您另外盛一碟……？”

      血红的肉在漏勺里卷曲、褪色，白气滚滚而上，牛肉的香气扩散开来。

      “咳，不用。”许书落保持着面瘫脸，用筷子去夹已经熟了的牛肉。

      没想到被另一双筷子抢了先。

      他“啧”了一声，去夹另一块，又被纪枫给抢了。

      最终，半勺的牛肉都落入纪枫碗里，另外半勺出现在南晴碗里。

      南晴：“……”

      这两人加起来大概三岁。

      黑猫在旁边舔了舔爪子：“还不如都给我呢。”

      南晴看着两个男人在饭桌上争斗，无语到极点，最终忍无可忍地站起身。

      两双眼睛齐刷刷地向她望过来。

      “我……去拿饮料，你们有需要的吗？”

      “啤酒。”

      “可乐。”

      两声叠在一起，又被汤水滚动的声音覆盖。她听不清，一脸的迷惑。

      纪枫先开口：“可乐。”

      许书落接着道：“啤酒。”

      “……许先生开车来的吗？那就不能喝酒。”南晴有些犹豫。

      “我就住在隔壁楼。”许书落耸了耸肩，咖啡色的毛衣浮现出褶皱又落回。

      南晴倒是没想到这个回答，但还是乖乖进了厨房去。

      把啤酒递给许书落，她没注意到纪枫的眼神瞥到她手里的两罐可乐时变得柔软。

      他打开她递来的易拉罐之后，又放到她的碗边。

      “以后没事别乱串门。”纪枫慢条斯理地捞起汤中的豆腐块。

      他筷功极好，稳稳地把豆腐夹到自己碗中。

      “我来看米米，又不是看你。”许书落回怼了一句，又看向南晴，“顺便来尝尝南晴做的饭菜。”

      “啊？”

      “挺好吃的。”他煞有介事地点点头，夹着牛肉蘸了满满的辣椒酱。

      “许先生过奖了。”南晴低头咀嚼牛肉，努力降低存在感。

      “她是我的助理，又不是你的。”

————

到底谁才是护食猫ww

影帝：心急吃不了热豆腐(夹豆腐.jpg

最后，表哥因为筷功太差而一口都吃不到，回家去了(x



影帝不温柔（15）【h】
      许书落吃完火锅就回去了。

      原来他是真的只想吃这么一顿，而不是和纪枫一起过年啊……

      南晴默默想着，揉揉米米的小脑袋，又看了眼坐在沙发里看小说的男人。

      “纪先生，您还有什么打算吗？”

      纪枫抬起头来，嘴角是慵懒的弧度：“看电影。”

      “啊？”

      “你还没看过成片吧？”他拿起遥控器，按下按钮。

      “一起看吧。”

      南晴只好乖乖坐进沙发套件里的单人座，在他安安静静地凝视她时，犹豫半晌，还是起身坐到纪枫身边。

      电视上播放的，是大年初一才会上映的《风影》。

      虽然看过拍摄过程和剧本，但她那时所有的注意力都放在纪枫身上，没想到成片居然是如此的惊艳和吸引人。

      南晴不自觉便沉浸其中，就连男人起身离开都不甚在意。

      “唔？”肩上突然多了条毛毯，她侧过头，便见纪枫也披着一条。

      他还很是随意地盘起腿，抱着一个毛绒的猫头暖手抱枕。

      为了看电影而调暗的灯光，落在他身上，像是把边缘都给模糊了似的。

      配上毛绒绒的毛毯和抱枕，整个人看起来仿佛变得软乎乎的。

      见她呆呆地看着自己，纪枫挑了挑眉：“你也想要？”

      南晴摇摇头，收回目光。

      背上的寒意逐渐消融，她拢了拢毛毯，继续认真地看起来。

      电影里的纪枫，和平日里完全不一样，虽然是个温柔的厨师，却总是不经意间流露出阴狠的气质。

      演技好得惊人，幸好其余几位演员也实力不弱，尤其是许书落，两人的对手戏好看到爆炸。

      这么一比，李菀妙那青涩的演技就不够看了。

      这部电影能拿奖拿到手软，完全是实至名归。

      只不过……

      南晴稍微揪紧了手里的毛毯。

      颁奖结束的那晚，纪枫出了车祸。

      她不由得转头看他，男人侧脸的曲线很是柔和，鼻梁高挺，唇即使不笑也微微勾起，像是含着情。

      纪枫似乎察觉到了她的目光，同样转头看她：“还冷？”

      不等南晴反应，他就拉过她的手，放进了暖手抱枕里。

      里边被纪枫的手焐得暖烘烘的，她不自觉蜷起手指，就勾住了他的指头。

      他笑起来，把整个抱枕都放到她腿上，口中唤道：“米米。”

      米米迈着优雅的步子跳上沙发，乖乖地蹲到他大腿上，给他的手取暖。

      南晴：“……”

      系统在旁边打了个哈欠：“南晴我也可以嗷！”

      它说是这么说，却完全没有要行动的意思。

      南晴只好抱着抱枕，继续盯着屏幕看。

      影片已经过半，她这才发现，纪枫包着饺子的样子，异常的——有魅力。

      镜头拍摄的角度，比那天在片场观看不知好了多少倍，极度凸显了他沉稳表情下暗涌的潮流，手上的动作居然都带着狠劲。

      南晴抱紧了抱枕，不自觉瞪大双眼，根本没察觉到自从抱着米米之后，纪枫的眼神一直落在她身上。

      他有一下没一下地给布偶猫顺着毛，眼帘半遮，深琥珀色的眼瞳因为昏暗的灯光而显得深邃无比。

      电影接近尾声时，米米两腿一蹬，跳到一边去。

      南晴正看得起劲，没想到纪枫竟靠过来，左手往抱枕里伸，右手则在毛毯下环住了她的腰。

      “纪先生？！”

      “米米要睡觉了。”他靠在她的肩头轻声说着，温热的吐息尽数落在她耳后。

      南晴反射性哆嗦了一下，手被他给握住。

      屏幕上是纪枫的最后几个镜头，他和许书落正在打斗，几乎是拳拳到肉，看起来毫不留情。

      南晴便忘了挣扎，双眼几乎快黏到屏幕上去。

      等演员表浮现起来，她才发现自己整个人都窝在纪枫怀里。

      “纪先生，电影结束了……”

      墙上挂钟的指针即将重叠，她低头打了个小小的哈欠。

      “我知道。”纪枫几乎是贴着她的耳垂说话，清润的声音变得低沉，宛如羽毛搔过她的耳窝。

      环在她腰上的手，掀起了毛衫的下摆，十分自然地在她的腰际抚摸起来。

      南晴被他作弄得耳根发麻、后腰发软，却硬是打起精神来：“纪先生，请您放开我。”

      她以为自己的声音该是非常正义的，然而在纪枫听来，那不过是将睡的小奶猫受到干扰时发出的嘟囔。

      南晴想去推他的手，双手却被困在毛绒绒的抱枕里。

      “我想吃夜宵了，南晴。”

      纪枫堵住了她的唇，舌尖灵活地撬开她的牙关，自来熟地在温热的口腔里滑动，抓住她的粉舌后便是若有若无地抚弄着。

      “唔……”她努力眨眼，想让自己清醒起来，可眼皮就是越来越沉，连甩头的力气都消散了。

      纪枫越是往前压，她就越是往后仰去，最终整个人都被压倒在沙发上。

      他的吻从温柔变得激烈，霸道地掠夺着南晴的呼吸。

      她在迷糊间终于从抱枕中挣出双手，也没办法推动比自己重上许多的男人。

      理智几乎要融化在缠绵的唇舌相接中，南晴试图左右摇头，努力向纪枫传达她的不情愿——当然只是徒劳。

      将她的绣着锦鲤的白色毛衣往上推，露出雪白的肚皮和被湖蓝内衣包裹着的胸乳，他刚松开她的唇，就开始吻她裸露的肌肤。

      “哈……纪先生，唔哼……别这样……”

      湿热的唇宛如在胸口烙上烙印，南晴扭得更厉害了，宛如一条被抛上岸的鱼。

      然而这鱼却是被困在渔网里的，自然挣脱不开。

      “您要是唔哈，饿了，我去给你嗯……下面……”

      胸前一凉，显然是男人解开了她的内衣，而她双手被自己的衣服给绑在头顶，双腿也让他压住了。

      “下面给我吃？”纪枫抬头，狐狸眼中带着笑。

      “不是！”南晴急忙反驳，却被他给掐住了下巴。

      纪枫定定地看着她，问道：“有给我准备新年礼物么。”

      “啊？”

      一瞬间暴露出正确答案，让他的眼睛弯的更是恶劣。

      “没有吧？但我给你准备了。”

      男人伸手拉开抽屉，往里一掏——

————

猜猜影帝的礼物是什么ww

虽然文里是过年，不过黑黑祝小天使们情人节快乐！

晴晴：祝大家工作顺利(´･ω･`)


影帝不温柔（16）【h】

图是瞎画的ww因为不知道怎么写那个道具(被打

代入图片后食用更香！

      南晴欲哭无泪，自己怎么又被绑住了？！

      系统一边嚷嚷着少儿不宜，一边带着米米躲进房间里去。

      她气急败坏地想挣扎，可皮质脚铐的锁链，另一端连在项圈之上，让她连合拢双腿都办不到。

      “变态！”她红着一张脸骂他，全然忘了与纪枫的相处法则——

      他就喜欢看她失控。

      纪枫手里拿着一根黑色的皮拍——跟她的上臂差不多长，拍面上的纹路在昏暗的灯光下不甚清晰。

      “又不是第一天知道了。”他弯弯狐狸眼，空闲的左手在她翘起的臀上抚摸着。

      “放开我！”南晴咬牙切齿，她的双手也被以相同的方法铐住，只能憋屈地垂在肩膀两侧。

      整个人都像是一只肚皮朝天的青蛙，浑身没有一处能够藏起来。

      指尖在饱满的臀肉上暧昧地画着圈，纪枫侧过头，轻吻她的小腿：“南晴，我特别喜欢你这幅样子。”

      南晴努力抬腿躲开，气得脚尖都翘起来：“滚！”

      “不滚，”纪枫改吻为咬，在娇嫩的小腿肚上留下一串红痕，“做个交易吧？”

      酥酥麻麻的微疼化作电流划过整条腿，她不由得哆嗦了一下：“……什么？”

      “当我的女朋友，以后我就不为难你。”

      放过她肌肉紧绷的小腿，纪枫直起腰来，持着皮拍在她的胸口流连。

      拍面冰凉凉的，皮革特有的气味沾在裸露的胸乳上，让南晴止不住地哆嗦，连思考都因为没有来的紧张而滞钝。

      他是什么意思？要让她卖身来换取工作难度的降低？

      “纪先生！不行！！”南晴抿着唇看他，被拘束在肩侧的双手努力抬起、企图护住自己的胸口。

      “工作就是工作，就算您刁难我也会努力完成。”

      纪枫轻笑一声，视线对上她闪烁着倔强的眼：“我不是在让你做选择。”

      “还没懂吗，南晴。现在不管你愿不愿意，我都可以做下去。”

      拍子抬起，轻轻落在她水豆腐般颤栗的乳团上，发出一声轻响。

      捕捉到瞳孔细微的收缩后，他继续说道：“那只是奖励而已，就算你拒绝，也还是得受着。”

      靠！这个变态抖S！

      南晴暗骂着，被皮拍摩擦着的乳尖无法抑制地挺立起来，却仍是恶狠狠地瞪着他：“我是有原则的，纪先生。”

      纪枫扯了扯嘴唇，像是在笑，又像是猛兽攻击猎物前的热身动作。

      南晴一时间失了声，只能微张双唇喘息着。

      “……为什么是我？”好一会儿，她才找回了自己的声音，喉头却是干涩异常。

      “我喜欢你那股认真劲儿。”

      拍子抬起的幅度比之前大得多，南晴呼吸一滞，眼睁睁看着它落到自己的胸前。

      “呀啊——”

      疼痛伴随着羞耻的舒爽席卷而来，被拍中的乳尖反而硬得更厉害，在周围那抹情色粉痕里俏生生地挺立着。

      “比我认真的人，多了去了，呵嗯……”她忍不住扭动起来，但比起拒绝更像是勾引。

      “嗯，当然还有。”

      纪枫伸手去挑逗那颗被拍得红肿的奶头，指尖围着乳晕画圈，让她喉间的呜咽声愈发的可怜。

      “为了工作忍得憋屈的样子，很可爱。”将拍子挪动右边的雪团上，见她反射性地瑟缩，他嘴角的笑意逐渐扩大。

      她就不该问那个问题，这人就是一彻头彻尾变态！

      南晴咬牙切齿，又不自觉害怕起那怪异的快感。

      “纪先生，等唔啊——”

      拍子又落下，在她胸前打了个对称。

      炸开的电流让南晴眼尾都挂上泪珠，腰都弓起来，可就是没办法让乳尖疼而麻的感觉消散。

      “说吧。”笑吟吟地望着她，纪枫用拍子摩挲着斜向的红痕，手腕微微一转，似乎在考虑要不要在乳团上画个X。

      “您不是喜欢看我，憋屈的样子吗？”

      努力捋直了舌头，南晴咽下口水：“要是我接受您的条件，就，就不委屈了，您也就没必要喜欢我了。”

      “说的也是。”他居然点头同意了。

      南晴默默给自己点了个赞，不愧是逻辑鬼才本鬼。

      还没等她松一口气，皮拍居然又落了下去。

      “啪”的一声，响彻寂静的空间。

      纪枫略微歪头，似乎在欣赏她努力抵抗情欲、交织着愤怒和羞耻的表情。

      细长的弯眉都要凑在一起，可怜巴巴的狗狗眼里蓄满生理性的泪水，鼻子一吸一吸的，小巧的唇微张，仿佛随时要继续跟他争辩。

      配上被捆住的、只对他敞开的身子，美妙到他的下腹都胀得发疼。

      “不过我舍不得了。”

      舍不得个屁！

      舍不得为难她，还玩这么破廉耻的SM吗？！

      “那就加个条件吧，”握着拍子的手移到她的屁股上，男人俊脸因为昏暗的灯光而莫名的泛着阴鸷气息，上挑的狐狸眼里堆满执拗，“答应我，以后我就不玩这一套。”

      “还有，工资翻倍。”

      南晴居然还认真思索了一会儿。

      跟他在一起，工作能变轻松，涨工资，还不用受罪……

      看起来真的很划算。

      等合约一结束，她就立马跑路。

      她垂着眼睫，哪里看得到纪枫一直打量着她露出纠结神情的脸，深琥珀色的眼瞳里划过势在必得的笑意。

      “那……好吧。”

      “真乖。”纪枫揉了揉她的头发，只不过手又扬起来。

      “等等，你不是说啊啊——”

      一阵热疼在屁股上炸开，沿着娇嫩的肌肤上被印出拍面的网格纹路扩散，配上她反射性扭屁股的动作，淫荡羞耻到极致。

      喉结上下滚动，他直勾勾地盯着晃动的臀肉：“嗯，我说是以后，不是现在。”

      哪有这样的啊？！

      “变态！”南晴又羞又气，却拿他没办法，只能看着皮拍又一次抬起来。

      手脚无力如何挣动，也没办法挣开质量极好的“刑具”。

      “你也挺变态的，南晴。”

      尽管灯光昏暗，可那泛着水光的腿心，可是一览无余的。

      纪枫一边抚摸着她的大腿，一边调侃：“小穴可是流了水，明明只是被打而已吧？”

      她又不是故意的！

      手抬起，落下，白嫩的臀肉就又被印上一道痕迹。

      交织的红痕越来越多，可软缝吐出的蜜汁也接连不断，甚至把垫在身下的毛毯都给打湿了。

      南晴只能翻来覆去地骂他，完全不知道夹杂着甜腻喘息的指责和与以往冰冷表情不同的羞耻神态，对纪枫来说就是催情药。

————

影帝：跟我在一起

晴晴：不

影帝：涨工资

晴晴：不准反悔！

亲妈：你就不能有点出息嘛ww

快给努力画图的黑黑一点奖励！(暗示


影帝不温柔（17）【H】
      他没用太大的劲儿，屁股被打得发热，肌肤之下隐隐燃烧的暗火蔓延得彻底。

      没办法合拢的腿心湿漉漉的，两片唇肉无法抑制地张合起来，仿佛在渴望什么东西的填充。

      纪枫的唇落在她的耳尖，接着他便张开口，含住了被热气染红的耳垂。

      他说的没错，她的身体诚实得要命。

      只是手指稍微抽插几下，小穴就流了他满手的蜜汁。

      但南晴才不想承认——自己的身体居然很享受那样的对待——这件事。

      被铐住的两腿间多了他精瘦的腰肢，嫩滑的大腿内侧，被家居服柔软的布料磨蹭着，引得她莫名一阵颤抖。

      “唔哼……”穴口被抵上了一根热腾腾的性器，南晴却躲无可躲，神智被羞耻冲击得摇摇欲坠的。

      纪枫勾起唇，吻落在了她紧抿的嘴角。

      “真是个小浪货。”他的声音原本是清润的，如今含着情色的低哑，调笑起来便泛着无边的欲色。

      “我不啊嗯——”

      被尺寸严重不符的性器捅入，花穴慌慌张张地收缩着，无奈在绝对武力面前只有臣服的份。

      劲瘦的腰肢挺动，伞状前端便挤开簇拥上来的肉壁，一寸寸往甬道里捣去。

      南晴咬着唇别过头，生理性的泪花一下子就挂在了睫毛上。

      啄吻她泛红的双颊，纪枫早已卸下那副温柔的假象，大掌肆无忌惮地揉捏着她被软嫩如凝脂的双乳。

      指印叠着长条状的红痕，指腹故意按压着挺起的奶尖，让她低低地“哼”了一声，穴肉也反射性地夹紧。

      肉棒又嵌入了一截，后腰处升起了酥麻的电流，可南晴还不忘为自己争取自由。

      “嗯哈……可以，放开我了吧呜……”

      纪枫微微眯起眼睛，深琥珀色的眼瞳宛如上等酒液凝结而成的，在长而卷的眼睫的掩映下忽闪着情欲的光。

      “不行。”

      见她的脸涨得通红，男人笑得愈加放肆。

      南晴忽然才想起，这变态就喜欢看她气急败坏又拿他没办法的模样。

      被穴道锁住的肉茎抽动起来，刮弄出连绵的快感。

      丝丝电流钻入细密的褶皱里，又沿着神经扩散开来，让她原本想挣扎的手脚都发了软。

      纪枫揉够了她的胸乳，才支起身子，紧实的腹肌绷出色欲的线条。

      “嗯啊啊——”

      南晴还没反应过来，就被一下子顶到深处。

      紧窄的甬道反射性地收缩，蠕动着媚肉企图驱赶已经威胁到底部脆弱花心的硕大伞端。

      “要不，再做个交易？”

      真不知道是不是应该夸他体力惊人，即使在耸动腰臀、抽插着绞紧的穴道，也只是微微喘气。

      理智几乎快被炸开的电流给击得粉碎，南晴呜咽着，连话都说不清了：“唔，什么啊哈……”

      “叫我一声老公，我就松开你。”

      握着她纤细的腰线，纪枫一下下往前顶，粗长的肉茎撑得穴口发白，软嫩的唇肉都要让他给肏进穴里。

      “不行！”

      哪有这样得寸进尺的？！

      南晴气愤地瞪着他，然而甬道被一次次填充、插弄，起伏的快慰化作无形的丝线，也将她的理智给缠了起来。

      暧昧地揉捏着她被打得泛红的臀肉，纪枫低头咬了口她的下巴：“叫一句又不会少块肉。”

      灵活的舌尖搔弄着她的下颌、脖颈，又反复描摹精巧的锁骨，他满意地感受着甬道作出的热情反应。

      “唔嗯……”胸前泛起濡湿的痒意，可她连用双手挡住男人攻势都做不到。

      纪枫似有察觉，坏心眼地歪头去吻她的肩头，又一路啃着细嫩的手臂内侧，让她一阵阵地颤抖。

      下身的动作自然也没有缓下来，肉棒有节奏地抽出一半又顶入。

      虽然因为他仅是从家居服的便携裤裆里将性器掏出来，两个卵囊依旧被束缚在布料里，但不妨碍粗长的肉茎把小穴插得“咕唧”作响。

      热情的肉壁不停地吸咬着入侵者，已经被唤醒了的情欲操纵着每一寸媚肉，依依不舍地挽留着抽出半截的性器。

      南晴被他肏弄得头昏眼花，牙齿啃噬出的细微疼痛划过胳膊肘，接着便沿着小腹，一直到达她的指尖，更叫她难耐地扭动起身子。

      “啊哼……别咬了啊啊……”

      就算她想握拳躲开，也会被纪枫给咬住手腕，舌尖色情地在娇嫩的肌肤上画圈。

      无力感在浑身蹿流着，南晴整个人仿佛是被竹签串起来的肉似的，任他肆意下嘴。

      纪枫果然不咬了，只不过腰肢律动的幅度加大，肉茎大开大合地塞进穴道里，把敏感点给戳了个猝不及防。

      “啊哈——”娇吟猛地拔高，南晴被他顶得不住往后蹭，脊背都快完全贴合在沙发的扶手上了。

      “我不咬你，倒是你在咬我啊？”

      胸腔震动着发出闷笑声，其中还夹杂着浓浓的情欲，纪枫握住她被迫抬起的腿弯，更加不留情地冲撞着陷入慌乱的女穴。

      “流氓！嗯哼……”

      南晴气得牙痒痒，可一波又一波的快感冲刷到四肢百骸，就连被头发丝蹭着的脖颈都莫名感到愉悦。

      他温柔的眉眼间尽是戏谑之意，眼瞳倒映着她羞急得泛红的面颊：“乖乖说出来，我就放开你。”

      作为一个有原则的人，南晴当然不会叫出那个亲昵过头的称呼。

      不过她还是找了个折中的法子，低喘着开口：“纪枫，哼嗯……我的脖子啊唔，好酸……”

      如她所料，纪枫是个吃软不吃硬的人。

      “偷工减料。”他挑了挑眉，倒是真的给她解开皮铐了。

      好不容易恢复了自由，南晴还没来得及挪动屁股就又让他给按住，甚至被摆成了更羞耻的姿势。

      “放开我呜啊啊……别，太啊——深了……”

      膝盖都要抵到了肩胛，屁股朝上的姿势，把本就被插弄得水淋淋的花穴给暴露出来，方便男人从上往下凿。

      她悲催地发现，即使双手能够活动，也推不开身上的禽兽。

      小手在他胸前胡乱推拒着，隔着布料能感受到蓄满力量的肌肉的触感，还有他越来越激烈的心跳声。

      “你喜欢深的。”纪枫毫不客气地挺腰，双脚踩得沙发都下陷了也毫不在乎。

      “那天晚上，你可一直缠着我要。”

————

是努力抵抗情欲的晴晴！

以及晴晴稍微服软就很好说话的影帝w

热心记者：晴晴有什么想对后妈说的吗

南晴晴：不给涨工资我就不演了！【摔


小剧场（1）
      1、斗地主

      梁子靖和纪枫，跟南晴玩斗地主。

      作为可怜的打工仔，她把把当农民，不加倍。

      但还是输得裤子都脱了。

      是真的脱，浑身上下只剩下内衣裤。

      “晴晴来，抱着就不冷了。”纪枫朝她伸出手。

      “不行，会被看到牌。”

      他俩轮流当地主和农民，可规定是剩下的牌最多的人才脱，所以两个男人衣衫还很是整齐。

      梁子靖脱下外套，披到她身上。

      南晴还没来得及感动，梁子靖就收走了她面前的筹码。

      “……”伸手到背后解开扣子，南晴一脸沉痛地将内衣递了出去。

      农民不仅无法翻身，还被地主给压得死死的。

      所以最后一局她抢了地主，然后就被农民给斗败了。

      看着内裤在纪枫指尖打旋儿，南晴欲哭无泪，揪紧了外套。

      “再给你一次机会？”狐狸眼弯弯的，他明显不怀好意。

      梁子靖接口：“但是不准穿回去。”

      南晴连忙点头。

      结果运气越来越好，把男人们的底裤都给赢了。

      她开心地点着筹码，接着才发现不对劲。

      “你们不要过来啊！！！”

     

      2、猫猫采访

      系统举着话筒，凑到米米面前：“米米小姐，请问你最喜欢三人中的哪一位？”

      米米毛绒绒的蓬松尾巴摇晃着，眯了眯大眼睛：“梁子靖吧。”

      “？！为什么？”

      “喵——我家主人看到南晴就忘了我。”她打了个哈欠，伸手拉来一大堆猫果冻。

      “那南晴呢？”系统开始流口水。

      “南晴让我家主人忘了我呀。”米米细声细气地抱怨着，像是个娇娇脾气的大小姐。

      “梁总裁每次过来，都给我买好多好吃的——米米不是因为吃的才喜欢他哦，才不是被他用食物攻略了哦。”

      她小口舔着猫果冻，在系统闪亮亮的眼睛的注视下，好心分给它一个。

      “看在他这么殷勤的份上，米米偶尔也会把南晴骗到他面前啦——”

      “我们这是公平交易。”优雅可爱的布偶猫伸了个懒腰，接着就蜷身睡起觉来。

      “咪呜，真是个像主人的心机猫猫呢。”系统收回话筒，舔干净嘴角的果冻，“本次采访到此结束，感谢收看！”

     

      3、自制奶茶

      大老爷们还撒娇说想喝奶茶，真是……

      南晴一边摇头一边走进厨房，打开冰箱门只见到了旺仔牛奶。

      嗯……家里没有纯牛奶了。

      她正犹豫着，就被从背后抱住。

      “怎么了？”

      古龙水的味道，是梁子靖的。

      “我也想喝。”他语气淡淡的，拉不下脸来像纪枫一样撒娇。

      “你不是喝咖啡的吗？”纪枫突然间出现在厨房门口，面上挂着狐狸似的狡猾笑意。

      “我想试试奶茶。”

      梁子靖面不改色。

      “行了行了，做咖啡冻奶茶。”

      哪有什么古龙水，分明是火药味。

      南晴将两个男人推出厨房，烧水煮茶和冲咖啡。

      把咖啡倒进模具盒、放进冰箱，接着她又混合了红茶和牛奶。

      奶茶的香味飘飘荡荡的，让旁边看着的系统咽口水。

      “再等咖啡冰好就行了。”

      南晴才走到沙发边上，就被纪枫揽入怀里。

      “辛苦了。”他侧头吻她的脸，接着开始啃她裸露的脖颈。

      “你们，干什么？”

      胸前的扣子被梁子靖解开，为了挣扎而扭动的屁股被什么东西戳着。

      “我们商量了一下，”纪枫配合梁子靖扒下她的上衣，魔爪又探向她的裤子，“也得给你喂些牛奶。”

      “不用了谢谢！！”

      双腿一凉，裤子就被扯下。

      “等咖啡冰好就行。”梁子靖重复她的话，微微勾起嘴角。

      把咖啡冻成冰块至少要一小时啊！！

————

因为群里老板发了红包w

所以加更一个小剧场！

以及！这个文！不会be！(超大声

不要瞎带节奏啦


影帝不温柔（18）【H】
      “我啊呜——没有！”

      南晴气得掐住他的胸肌，结果就是手指拧酸了，也不见男人肏干的速度慢下一点。

      纪枫被她幼稚的反击逗笑，俯下身去咬她的耳朵，顺便把荤话给塞进耳窝里。

      “有啊——坐在我身上一直扭，嘶……说想全部吃进去。”

      因为情欲而沙哑的声音，挑逗着南晴的神经，她反射性地收紧下身，却没能阻止龟头使劲儿戳弄敏感点的势头。

      “唔啊啊……没有嗯……”

      下身暧昧的“啧啧”水声几乎都要盖过她的否认，媚肉紧紧缠住捣进抽出的肉棒，细密的褶皱吸舔着棒身上浮凸的经络，又被磨得阵阵发麻。

      “你的身体还记得的。”纪枫让她夹得后腰酥麻，挺动的幅度更快了，打桩机似的撞着不停冒水的小穴，“不信我们就，试试？”

      试个屁！

      纪枫不给她拒绝的机会，径直狠狠凿弄着紧张收缩的甬道，龟头顶得一次比一次深，却又每次都精准地擦过那块不同的软肉。

      “不呜啊……出去嗯……”

      小穴仿佛成了一口井，井底源源不断地冒出蜜汁来，被伞端恶意研磨时，喷出了更多。

      身体因为多到恐怖的快感而颤栗着，理智也即将被高涨的潮水淹没，但南晴才不相信他的鬼话，摇着头哼气：“哈啊……我才没嗯……”

      倔强性子被激起来，再度忘掉对纪枫得采取顺毛策略这件事。

      男人低笑一声，伸出左腿踩着地面，肌肉紧绷着，发起力来却更加顺畅。

      肉茎每每都撤出到仅留一个龟头撑开穴口，然后就重重地肏进去。

      蜜汁被摩擦得“啧啧”响，已经软烂无比的穴肉自然没办法抵抗他的强势，只能乖顺地舔舐着肉棒的每一处。

      只不过几十下，南晴就浑身颤抖，张着的口还未发出尖叫就让他给吻住，泪水模糊的视线里尽是纪枫那双泛着恶劣笑意的眼睛。

      两张嘴同时被他所掌控，软舌无力地任他缠卷吮吸，下身更是无法克制地被干到高潮。

      “唔哼——”

      宛如滔天巨浪在瞬息之间扑过来，南晴弓起了背，然而还是让他给摁在原地，硬生生承受着狂猛的高潮。

      浑身的神经都被快感给填充，敏感程度更上一个阶层，但也失去了控制下身的能力。

      穴肉疯了似的绞缩着，几乎要将肉棒给锁死在甬道里。

      可不到半秒，粗长的巨龙就强行撤离，并以更加猛烈的势头用力撞进抽搐着的穴道，一直到龟头顶住深处脆弱的软缝，甚至把处于高潮中的花房也给撞得震颤不已。

      南晴两眼一翻，双手下意识攀住了男人的肩膀，肌肤摩擦着柔软的布料，却也把压抑在深处的回忆给挖掘出来。

      熟悉的感觉令记忆翻腾、上升，把高潮又往上推去，让她只能呜咽着落泪，身子也彻底瘫软在他身下。

      “嗯哼……”光靠鼻子吸入的氧气，不够剧烈运动的身体消耗。

      她低泣着摇头，却没办法摆脱他缠绵的吻，舌头都被吮得发麻。

      直到他满足了，才松开气喘吁吁的南晴。

      “呼……想起来了吗？”低哑的嗓音和着灼热的吐息，撩拨她敏感的耳朵。

      南晴只顾着急喘，哪里回答得上来。

      似乎早就料到这种情形，纪枫勾起被口津沾染着的嘴角：“那就继续——直到你想起来为止。”

      话音刚落，他又狠狠地肏弄起还未褪去高潮余韵的穴道，丝毫不给她抵抗的机会，每一下都入到最深处，像是要把脆弱的花心给钻破似的。

      “唔啊——”熟悉的恐惧感席卷而来，缠绵的快意拖着她漂浮着的神智往下、潜入情欲的深渊里去。

      南晴是真的被做到流泪，高潮来得又密又猛，根本就抵抗不了。

      纪枫是穿衣显瘦脱衣有肉的类型，体力好到惊人的地步。

      明明在片场看他的打戏时就知道这件事了，可亲身体验之后，南晴才懂得到底多恐怖。

      被射入浓浊的精液之时，她连摇头都   做不到。

      男人吻去她眼角的泪水，眉眼因为餍足而渗出温柔的色气来：“真不禁操。”

      没力气咬牙切齿，南晴只能半抬起眼皮瞪了他一眼。

      不过眼神就跟被主人逗得没力气的小宠物一样，不仅毫无杀伤力，还勾得人想继续欺负她。

      纪枫将她打横抱起，边说着“去洗澡”边走进卧室的卫生间里。

      南晴迷迷糊糊的，被操得合不拢的腿心里先是让温热的水流舔舐，接着是纪枫修长的手指。

      她“哼”了一声，便听他说要清理干净之类的话。

      掏着掏着，纪枫就哄她道：“手指没办法挖到里边，我换个更长的。”

      为什么是他的肉棒啊？！

      最终南晴也没能问出这个问题，意识在他意外温柔的顶弄下涣散，然后消失在升腾的白色雾气里了。

     

      睁开眼时，南晴只看见男人好看的锁骨和线条优美的胸肌。

      她刚想挪动，浑身的神经就像是被抻过一样，酸软无比。

      不过极小的动作，还是让纪枫醒过来。

      “早。”他抬起她的下巴，在她发懵的视线里亲了口她粉嫩的唇。

      纪枫顿了顿，又亲了一下：“应该说新年好。”

      南晴眨眨眼，花了十几秒的时间才消化完昨天发生的事。

      ——她被万恶的金钱蒙蔽了双眼，上了纪枫的贼船！？

      而且这船，现在还用坚硬火热的桅杆戳着她的肚子？！

      纪枫面上的笑意因为她交织着羞耻和震惊的眼神而扩大，但他已经穿上了那温柔的皮，把禽兽的芯子给盖起来。

      “再多睡会，我去做早餐。”

      原来他还会做饭啊……

      思维的齿轮钝钝地运转着，等南晴回过神来，身边的位子已经空了。

      “诶嘿嘿——昨晚进展很大嘛！”

      从床底下钻出来的系统，灵巧地跳上白木质的床头柜。

      南晴沉默了半晌，才开口：“那我可以走了吗。”

      声音嘶哑……显然是昨晚使用过度。

      “不知道，乱码乱码。”黑猫舔着尾巴。

      南晴叹了口气，伸手摸过柜上的手机，正打算礼貌性发个新年祝福，目光却被消息提示给吸引了。

      纪枫给她发了个红包，一拆开便跳出——8888。

      ……狗男人，怎么这么会抓她的弱点。

      另一个红包，则是许书落发的——

      弟妹新年快乐。

      ？？？

      南晴彻底懵逼了。

————

在升职加薪还有巨额红包的诱惑下(划掉

在影帝恐怖体力的威胁下(划掉

反正晴晴就是上了贼船！


影帝不温柔（19）
      虽然怀疑过是不是为了逗她玩，或者骗她上床，纪枫才开出那样的条件，但南晴仔细一想，又觉得那样对他来说并不值当。

      多少女人盯着这块肥肉不放，倒贴的也不在少数，纪枫却偏偏要跟她在一起……

      大概，也许，可能，是有点喜欢她的吧？

      但南晴不打算过分回应就是了，“合约结束就溜走”的想法一直在脑子里转悠。

      《风影》成了春节档的大热门，票房口碑双丰收，之前拍的各种访谈也接连播出，把他的人气又往上推了一层。

      南晴默默瞟了眼厨房，又把目光转回手机上。

      她刚用纪枫的账号发了微博，米米被迫营业，点赞评论数增加的速度快得惊人。

      至于手机主人……

      在厨房里煮面。

      她倒是没想到，他真的说干就干。

      只不过试探性地说一句想吃面，他就亲自下厨了。

      “喵，你再加把劲，一定可以拿下他的！”系统一边安慰委屈巴巴的米米，一边还不忘催她。

      南晴耸了耸肩：“这不是我能决定的。”

     

      年后，南晴依旧跟着纪枫到处跑，不过倒是轻松了许多。

      他没在工作上为难她，反而非常纵容她偶尔的偷懒。

      她没谈过几次恋爱，但纪枫看起来是个非常合格的男友，拎得清工作和情感不说，甚至经常会反过来照顾她。

      在某一次又发烧时，被他喂食的南晴才突然醒悟过来——

      那一次他说想吃小米粥，是因为她发烧了，得吃易消化的东西。

      ……他关心人的方式，真是奇奇怪怪啊。

      但纪枫也有一些奇怪的癖好——时常喜欢跟她玩各种各样的角色扮演。

      扮着扮着就滚到床上去……

      甚至连成为他女朋友的那天，被绑在沙发上挨操也是电影里的片段。

      这样热爱演戏的方式，着实让南晴汗颜。

      不过除去这一点，倒没什么大问题，交往后的生活和谐到她都有些享受。

      久而久之，南晴就习惯了。

      当然，她最喜欢纪枫隔三差五的红包，偶尔还会因为要给他送什么回礼而发愁。

      工作变少的结果，就是有时间做其他事情。

      比如，获得原主预备取得的糕点师证书。

      因为家里重男轻女，原主没办法上大学，实际上也没有什么职业规划，只能凭着兴趣去做一些事情。

      同时还得打工养活自己，是个相当努力的女孩子。

      应聘助理，估计只是一时兴起——她得为合约结束之后做打算。

      系统气得喵喵叫，嚷嚷着“明明让纪枫养你就够了嘛！”，但还是没能阻止她。

     

      一晃又过了大半年。

      南晴目送纪枫走上嘉宾席，忽然才想起自己把手机落在化妆间了。

      这次纪枫参加的，是娱乐圈最重量级的电影节。

      虽然按照原来的剧情，这次纪枫将与“最佳男主角”失之交臂，但南晴还是不免希望他能得到。

      他的努力，身为助理的她再清楚不过了。

      思索间她返回了后台的化妆间，此时大多数人都离开了，连工作人员都躲到某些角落去看颁奖仪式。

      走廊里只剩下零星几个人在小声聊天，南晴越过他们，在化妆间门前停下。

      “喵，里面有好东西哦！”黑猫一脸兴奋地提醒。

      “什么？”按下门把手，南晴轻轻推开一条门缝，眨巴着眼睛往里边看。

      暧昧的声响从缝隙中泄露出来，相当明亮的化妆镜前，有一对男女在——

      “我靠，这么刺激的吗？”

      那女人的脸，分明是李菀妙啊？！

      虽然知道这黄文设定的世界里，女主常常伴随着啪啪啪出现，但这也太……

      她难道不用去参加颁奖典礼吗？！

      南晴隐约听到她夹杂着娇喘的恳求声——嗯，她确实想去参加，只不过被某个男人给纠缠住了。

      肩膀突然被轻轻一拍，南晴吓了一跳，连忙转身，顺便也把门给合上。

      面前是一个看起来刚成年的女孩。

      “姐姐，你还记得我嘛？”她笑嘻嘻的，可爱的圆眼里透出惊喜。

      “你是……？”

      “哎呀，我们去年见过的！”女孩掏出手机，划拉一阵，把照片亮给她看。

      南晴恍然大悟：“你是纪先生的粉丝！”

      说到后面，她忍不住压低了声音：“你怎么在这？”

      不仅是摄影棚，连电影节的后台都能进来，似乎不太一般。

      “唔，我不小心就跑进来了。”

      鬼才信。

      南晴下意识瞥了眼化妆间的门，抿了抿唇：“不去看颁奖吗？”

      “嘿嘿，那个还要好久才颁。姐姐你忙你的，我一个人瞎逛逛。”她朝南晴挥手，接着就一溜烟跑了。

      虽然有些疑惑，但毕竟与自己无关，南晴也就懒得去管。

      只不过手机……大概只能等女主打炮结束再拿了。

      “那个应该不是男主吧？”

      原小说里，肉的部分都比剧情要多，她也记不住到底有多少人跟女主发生了关系。

      “不是——是后宫之一。”黑猫跟在她脚边，眯了眯金色的眼瞳，“看似奶狗实则狼狗的男配，很受读者喜欢呢！”

      “但是少了纪枫的助攻，她现在还没搭上男主那根线！”

      声音里带着满满的幸灾乐祸，接着它又碎碎念，要她攻略纪枫。

      南晴默默往员工休息室去，没注意到刚才跑走的女孩又回到化妆室门前。

      看了一晚上的直播，在许书落获得“最佳男主角”时，她还是免不了有些失落，同时也猜测着，纪枫和许书落那样的针锋相对，大概是因为两人是对方最强的竞争对手的缘故吧。

      “最佳男配角”——似乎莫名跟他在小说里的地位相符，但改成“最佳工具人”更贴切。

      南晴摇摇头，甩开奇怪的想法，回到化妆间拿了手机后，才去找结束合影的纪枫。

      男人一身黑色的礼服，染成棕黑的头发被烫成三七分，刘海梳起露出了美人尖。

      他面上没有失望的神色，唇角如常勾起，看到她时弯了弯狐狸眼。

      被合体的西裤包裹着的大长腿迈着稳健的步伐，他的礼服外套上绣着银纹，会随着光线的变幻而若隐若现，仿佛有银河在上边流淌一般。

————

系统：为什么没有感人的说获奖感言时求婚的桥段？！

亲妈：你电视剧看多了吧

其实影帝对晴晴也不差

很多事情都是晴晴太敬业主动去做的啦w

但他真的性癖很怪【什


影帝不温柔（20）
      纪枫穿过衣着华丽的一众明星，在她面前站定。

      “纪先生。”南晴抬头看他，鼻尖有温暖的木质调香撩拨而过。

      “司机他因为急性肠胃炎，没办法开车了。”

      但无论如何她都不能让他开车，南晴继续道：“不如我们和许先生一辆车吧？同个酒店，顺路。”

      纪枫挑了挑眉毛，在她愈发紧张的凝视下点头。

      心口悬着的石头落下大半，南晴接过他手里的奖杯，不自觉松了口气。

      已经做到了这一步，应该可以规避那场意外了吧？

      她没注意到，男人的手也如她刚才紧张等待时那样攥着。

     

      车里的气氛有些微妙。

      但没办法，那种情况下，南晴只能向有一顿火锅之情的许书落求助。

      虽然她很想坐在前排，可纪枫上车时将她拉住，她便坐在他身边了。

      车座虽然不小，但容下三个人还是有些挤。

      看起来不对付的两兄弟紧挨着，十分沉默。

      明明方才两人都还假模假样地向对方恭贺过。

      南晴看看纪枫的侧脸，又望了眼窗外快速掠过的风景，最后决定刷微博。

      热搜自然是电影节和几个获奖的明星，只不过其中有一条与众不同——

      李菀妙在后台啪啪啪的事情，被人拍下视频上传了？！

      在原文里，顶着“无论在哪做都不会被发现”的光环，女主可是在各个地方和男配们上演刺激戏码的。

      如今却被爆了出来，对方甚至还只是一个刚出道的小鲜肉，说潜规则、威胁之类的当然不可信。

      要是她没记错，不久前李菀妙才和某个男星官宣，涨了一波热度来着……

      忽然间，纪枫将头靠在她肩上，南晴连忙把手机给锁屏。

      “在看什么？”他的嗓音很温柔，手也伸过来、环住她的腰。

      “啊？热搜……”

      “什么热搜？”

      南晴不确定他刚才是否看到了那令人想入非非的标题，只好如实说明。

      “是吗。”纪枫语气淡淡的，毫无兴趣的模样。

      她不由自主地转头看他，只不过男人的脸因为光线微弱而显得模糊。

      轮廓都不大清楚的狐狸眼似乎在盯着她看，像是想从她面上看出什么端倪。

      许书落的冷淡声线越过他的肩膀传来：“别在我车上谈情说爱。”

      “……”

      若不是黑猫告诉她，许书落的眼睛里闪着八卦的光芒，南晴还真信了他那副冷漠的态度。

      耳边是他温热的吐息，她侧了侧头，又忍不住去看骂翻天的评论。

      虽然女主粉丝不少，但也只能算是个三线明星，又没勾搭上强大的娱乐龙头男主......

      而且，还有人开始疯狂爆料，把她一路潜规则的事都给发了出来。

      实锤多的要命，也不知女主还能不能凭借着光环翻身。

      他又凑近她，轻声道，“你很讨厌她？”

      “没，没有。”

      耳边的笑意宛如涟漪一般扩大，她被笑得更加茫然，连被他握住手都忘了挣扎。

      纪枫好像不是第一次问这个问题……？

      南晴还恍恍惚惚的，车就到了酒店——

      一路顺利，没有车祸！

      跟许书落道了别，她还没来得及开口，就被纪枫抓进他的房间。

      “去洗澡吧。”将她按在门上亲了一口，纪枫的语气很轻松，完全不见失落。

      洗澡是啪啪啪之前的序曲。

      也不知道他怎么还有心情想做爱的，莫非是想发泄一顿？

      南晴洗了澡，穿着他给的白衬衫走出浴室。

      无视黑猫吹出流氓的口哨声，她一边擦着还不及肩的短发，一边暗自感叹纪枫的恶趣味。

      “可以了？”

      “嗯。”

      接着就响起关门的声响可爱如我整理，还有朦胧的洒水声。

      “我说，显示器还没好吗？”将头发吹得半干后，南晴才伸了个懒腰问系统。

      答案自然是没有。

      她叹了口气，避开了死亡结局，一时之间却陷入了茫然。

      短期的小目标突然就完成了，感觉就像是越过了一座高大的山岭之后，面对着广阔的平原。

      不知该往哪去。

      甩了甩头发，她趴在床上打瞌睡。

      黑猫伸出舌头梳理尾巴，唉声叹气：“没办法嘛，但是传送门没开，我也回不去。”

      南晴眨眨眼睛，交叠晃悠着小腿等待纪枫。

      放在床头柜上的手机震了一下，她下意识伸手将它抓到眼前——

      热搜撤了，但她很可能会被雪……

      雪什么？雪藏？

      屏幕暗了下去，隐约倒映着她茫然的脸。

      南晴摸不着头脑，又拿过自己的手机，然而客户端炸掉了，没办法确认到底是哪个热搜。

      “系统，”伸手戳戳黑猫的肚子，她打了个哈欠，“女主怎么样了？”

      黑猫才张开嘴，浴室就传来了门把手转动的声音。

      纪枫颈间搭着白毛巾，方才做过造型的头发还滴着水，垂下去之后毫无影帝的优雅风范。

      水珠顺着脖颈滑到锁骨，又没入睡袍的领口，莫名的色气满满。

      “南晴。”

      坐在床沿，纪枫一面擦着头发，一面伸手抚摸她光滑的小腿肚，接着又往大腿内侧去。

      被他温暖潮湿的指尖摸得腿心一酥，她侧过头瞟他：“溅到我腿上了。”

      黑猫“喵”地捂住了脸，接着就钻进了床底。

      他哼笑一声：“帮我吹头发。”

      南晴乖乖起身，跪在他身后，拿着吹风筒吹他还垂着水滴的头发。

      轰隆隆的声音随着她的动作而绕着他的脑袋转，五指插进黑发中梳理。

      细软的发质让南晴不禁想，他做造型时到底花了多少发胶。

      男人身穿酒店的睡袍，而不是她之前过于认真而塞进行李箱的睡衣了。

      用手指拍去落在他白皙后颈上的几根发，南晴刚收起吹风筒，就被他从背后抱住。

      手指熟练地握住她胸前的绵软，他往她的耳根吹气：“没穿。”

      “哼。”南晴闭了闭眼，任由他只解开胸前几颗纽扣，大手探进去揉弄。

      “南晴。”纪枫感受着满手的滑腻，掌心被硬挺小珠蹭着，“你有想过未来吗。”

————

前面暗示了好多！

聪明的小朋友应该猜到了影帝其实……(被捂住嘴拖走

系统：喵喵喵？


影帝不温柔（21）【h】
      “未来？”

      “嗯，今天之后的事。”

      今天，之后……？

      他到底知道些什么？

      南晴没说话，而纪枫也不出声，只是含住了她的耳尖吮吸。

      刚洗完澡不久，浑身的毛孔像被打开了似的，他的牙齿轻轻一咬，南晴就忍不住颤栗。

      纪枫舔够了她的耳朵，低声问道：“想过吗？”

      “嗯……想过。”

      “你的未来里，有我吗？”他解开剩余的纽扣，将她柔软的身子压在床上。

      若隐若现的雪峰被还未彻底拉开的白衬衣遮掩着，硬起来的奶尖在布料上顶了出来。

      纪枫神色如常，即使她很诚实地摇头，也没生气。

      “真无情。”低头亲了口她的额头，男人的面容因为背光而显得有些忧郁。

      接着他又亲吻她的鼻梁、眼角，唇峰，动作很轻，双手也只是单纯地撑在她的肩侧。

      南晴不知该如何回应，垂下眼睫：“还有四年呢。”

      合约还有四年，她暂时不会离开他的……大概吧。

      说到底，感情哪有事业重要呢。

      纪枫咬了口她的下巴：“你不觉得这么说更伤人吗。”

      好像是有点。

      “唔。”脖子肉被他叼住，有些刺痒，她不由得仰起头，半眯着眼睛的神态让软萌的五官显得妩媚。

      “不过，如果我说，我希望你的未来里有我呢？”

      他的声音很低沉，落在她胸口，像是要直接钻进心脏里去。

      “什么意思？”

      胸前的布料被拨开，南晴缩了缩身子，刚一垂眸就撞上他的视线。

      深琥珀色的眼瞳像是沉淀下来的酒液，十分深沉，宛如会溺死人的潭水。

      “解约的意思。”他抬手捧住她的颊侧，拇指在泛红的面上来回滑动。

      南晴彻底懵了，眨了好几次眼都没办法消化这个消息。

      “解约……？”

      “解约。”他的唇落在心脏的位置，吮出一枚吻痕，“去做你想做的事情。”

      呆呆地看着他在自己胸前亲吻，虽然双腿反射性地开始互相摩擦，两手也紧张地攥紧了床单，但南晴的脑袋就是一片空白。

      “可是，我……”

      “资金不够？”纪枫的鼻尖划过她的乳沟，他开始舔吻她的肚脐，“那个地段的价格，一年的工资也坚持不了两个月，更何况还要招员工、买材料……”

      “确实很难。”

      双手被他拉着放在吹得温热的发丝上，南晴下意识收紧指尖，像是在请求他继续。

      腹部酥麻得不行，扰乱了她原本就卡顿的思绪。

      那些事情，她虽然没有刻意瞒着纪枫，但也没料到他会那么清楚。

      “你怎么，知道唔哼……”

      褐色的眼眸开始浮现出情欲的水雾，她甩了甩头，弓起的腰肢被他握住，没办法挣扎。

      而且……他既然知道这些，为什么还要解约。

      “我是你的男朋友啊，南晴。”

      纪枫温柔又细致的舔弄着，他的口津和她无法自控分泌出的蜜汁混在一起，把腿心弄得湿漉漉的。

      舌头钻进穴口，开始模拟活塞运动。

      理智被融化、捣成浆糊，南晴无法思考他到底想做什么，只能无助地承受着越来越剧烈的快感。

      直到他咬住肿胀的花蒂拉扯，她才尖叫一声攀上了高潮。

      快慰的潮水涌进胸腔，她大口大口地喘息着，下腹抽搐个不停，透明的蜜汁把男人的下巴都打湿了。

      等南晴稍微恢复过来，纪枫又开始吻她的脖颈了。

      “南晴，”掐掐她泛着红云的面颊，他笑得温柔，“我们换一个协议吧。”

      明明那处都在兴致勃勃地戳着她，为什么还能保持这么冷静的眼神啊？！

      南晴眨眼，示意他继续说。

      “合伙协议——我给你提供资金，其余的事情由你自己决定。”

      “……为什么？”她不解。

      他有必要做到这个地步吗？只是为了留下她？

      纪枫将手指插进她的指缝里，动作充满了占有的意味。

      “让你做你想做的事啊。”他重复道，还沾着蜜汁的唇吻上她的嘴角。

      “一直当我的助理的话……明明粘得这么紧，但你又认真过头，一点都不像女朋友。”

      他又不是看不出来，她对他没那么喜欢。

      那点可怜的关心被混在助理的职业精神里，让他分不清，她的行为到底是出于职责，还是喜欢。

      甜涩的味道在舌尖蔓延开来，南晴瞪着水汪汪的狗狗眼，轻皱鼻子以示反抗。

      他像是往常一样，吻得霸道，舌头缠卷着她的便狠狠吮吸，掠夺着口津和呼吸。

      “而且，”松开她时，两人的嘴角还黏连着暧昧的银丝，纪枫又忍不住啃了口她的下唇，“我确实想把你绑在身边。”

      南晴动了动手指，只不过被他紧紧牵着。

      “听我说。”

      “我……”纪枫将头埋在她的颈窝，声音有些闷，“不想被你抛下。”

      “抛下？”

      颈窝热热的，被他的吐息呵得有些湿。

      “如果不把你放在视线里，我就没办法安心。”

      南晴犹豫半晌，抬起另一只手、顺了顺他的头发。

      大概是因为他的父母吧……

      “只不过，现在打算换一种方式绑住你。”

      垂下长睫，南晴咬着唇思索。

      她想说，没有谁能永远陪伴一个人。

      她想说，人应该向前看。

      她还想说，她没有像他喜欢她那样的喜欢他。

      “纪枫……”

      他的呼吸绷住了。

      “如果成功了，利润……要怎么分？”

      “嗯？”

      “你九，我一，可以吗？”

      “当然。”

      “期限……就到我把投资额都还完时，可以吗？然后再重新分配。”

      “好。”纪枫松了口气，咬住她的耳朵，“如果失败了，就整个人都赔给我。”

      “给你点颜色就开染坊......诶？”

      南晴见他起身、又开始从包里掏出东西，瞬间警惕起来。

      是......黑色的项圈？！

      还带着条银色的链？

      纪枫握着她的手，将项圈套在他的脖颈上。

      手里突然多了一根散鞭，而他笑得跟狐狸似的，南晴更是动都不敢动了。

      “来吧，在我身上开染坊。”

————

嘿嘿嘿开染坊太色辽

晴晴加油打回去！


影帝不温柔（22）【H】
      “你……变态！”

      南晴涨红了脸，水汪汪的狗狗眼倒映着男人好整以暇的模样，握着鞭子的手轻颤着。

      纪枫脱光了躺下，还用嘴巴叼着项圈上的链子，说无论她怎么打，他都不会叫得太大声。

      弯弯狐狸眼，他也不说话，而是抬脚去撩她半褪的衬衣。

      腰侧被蹭得发痒，南晴一咬牙，握着黑色的散鞭就对着男人的六块腹肌抽下去。

      他反射性弓起了腰，原本白皙的肌肤上，果真浮现出了道道细长的红痕。

      “嗯哼……”带着鼻音的哼吟低沉，像是小羽毛般划过她的耳畔。

      疼就疼，还叫得这么撩人做什么？！

      南晴被他盯得脸愈发的红热，视线却始终不肯去碰那根挺立着的肉棒。

      纪枫变本加厉地用脚去勾她的后腰，甚至还伸手去抚慰因为刺疼而摇晃着的性器。

      “别摸了，臭不要脸……”

      她才不要看他自慰。

      看得她下面都跟着……变得更湿润了。

      男人只好松开，又拉过她的手，将银链交到她掌中。

      “不打的话，我就干你了？”他挑起眉，见她瞬间炸毛的表情，嘴角更是弯得愉快。

      “哪有m这么嚣张的啊……”南晴小声抱怨着，拉过银链，就让纪枫扬起了脖子。

      下颚的弧线非常优美，黑色项圈往下是好看的锁骨。

      她一抬手，鞭子划过燥热的空气，“啪”的在他的胸肌上留下印痕，连带乳首都抽到了。

      “嘶——”纪枫攥紧了床单，深琥珀色的眼瞳里荡漾着浓浓的情欲。

      劲腰再度向上挺，向她展示着即使身体受虐也依旧精神的性器。

      “叫你之前打我，哼。”

      南晴倒是来了感觉，接连抽了好几下，甚至让他双腿摆成M型，用鞭子好好“照顾”肌肉奋起的大腿。

      纪枫低低喘着气，起落的胸腹上红痕交叠着晕染出淫靡的色彩，就连往常温柔的眉眼都泛着色欲。

      “就这么舒服吗，你，你……淫荡！”

      对，他之前也这么说她的！

      换做塑料手柄去碰他摇摇晃晃的肉茎，见他反射性地抬腰，她便坏心眼地戳了龟头好几下。

      手柄和马眼间拉开银色的丝线，色情到了极点。

      “嗯，很舒服。”纪枫大大方方地承认，大手掰开她的五指让她松手，然后就掌着她的手套弄肉棒。

      “主人，让我更舒服吧……？”

      性器粗长狰狞，还在掌心热热地跳动着。

      南晴被带着上下撸动肉茎，下身不由自主悸动起来。

      穴肉空虚地蠕动着，蜜汁被从褶皱里挤压而出，落在凌乱的床单上。

      即使她一点也不想让眼前的变态得逞，可只是看着他被打了还一副淫欲蓬勃的模样，她就也有些忍不住。

      大概当时纪枫，也是这样的吧……

      “自己把双腿抱起来。”南晴冷哼一声，抽回了手。

      细长的狐狸眼里划过促狭，纪枫没有丝毫推脱，十分自然地捞起腿弯。

      朝上翘起的肉棒，在她尝试着坐到他身上时激动得跳了跳。

      南晴吞了口口水，握着一手都圈不住的肉棒就往花唇上蹭，另一只手则扶着男人的小腿。

      这个姿势，像极了那次他由上而下干她时的模样。

      连耳朵尖都红透了，薯 条推 文站她总算找到了入口，哼吟着吞入硬胀的性器。

      “唔哼……你这个，变态唔……被打了还这么硬……”

      她还不忘在嘴上逞能，狗狗眼瞥着男人温柔微笑着的俊脸，在他似乎能将人看穿的眼神下别开了脸。

      “那你呢，嗯？”

      肉棒一寸寸劈开紧致的甬道，随着她反射性地扭臀而在穴壁上转圈碾压，肉冠下的沟刮得小穴酥麻，唇肉一张一合的更是咬着棒身不肯放。

      “你在骑着变态的……嘶——”

      话还没说完，就被她恼羞成怒地抽了一鞭子。

      眉眼因为疼痛和快慰而扭曲起来，纪枫咬牙，报复性地往上挺了挺腰。

      “唔啊——”

      原本缓慢的吞入变成了一口尽根，南晴惊喘一声，连握着鞭子的手都抖了抖。

      就连最深处都被狠狠侵犯，明明她才是主人的，可身下的奴却这么的不听话。

      扶着男人的膝盖才能稳住身子，南晴无法控制下身收缩的动作，穴肉蠕动着异常情动，分泌出的汁液甚至都将他的耻毛给濡湿成一片。

      “我没让你，啊哈……说话……”

      惩罚似的拍了拍他的屁股，她这才提了一口气，抬起臀上下摇晃。

      “啊呀……现在是我在，唔啊啊，操你……”肉棒随着她的心意顶弄那处软肉，掌控的快感让愉悦翻倍。

      南晴俯视纪枫同样泛红的脸，宣告主权似的拉了拉银链。

      在她探出手时，纪枫毫不犹豫舔弄起泛粉的手指，上挑的眼尾让他看起来像是勾人堕落的狐狸精——面如冠玉的男狐狸。

      “呜，好涨哈……”

      巨龙又热又硬，几乎要把穴道给捅成它的形状。

      即便她摇着头，也没办法甩开愈来愈强烈的快感。

      身上半套着的衬衫摩擦着变得敏感的肌肤，胸前的白兔蹦跳着，硬顶的奶尖时不时探出头来，在空气中颤抖。

      将纤细的手指吸舔得“啾啧”有声，纪枫眯起眼睛，眼神钉在那只活泼得不行的雪乳上。

      被纪枫看得胸口发痒，南晴勾勾手指，指腹便挠着舌根，迫使他分泌出更多的口津。

      他的眼神愈发火热，几乎要穿透薄薄的衬衣，去抚弄她的胸乳。

      “唔哼——”

      敏感点被狠狠刮过，已经十分粗壮的肉茎又胀大了两分，热爱吞吃性器的小穴熟练地蠕动着，用细密的褶皱去刻画上边搏动的经络。

      她舒服得蜜汁乱流，抽回手指便两手都撑着纪枫的膝盖，大幅度地上下摇晃起身子。

      “主人，”布满红痕的胸膛里情欲乱窜，纪枫喘息着仰头，“想吃你的奶子。”

      直白的言语勾起本能的欲望，南晴还没反应过来，男人就松开手，勾着她的脖子往下拉。

      “呀哈——”

      脖子被啃了一口，接着是乳沟上出现了湿热的触感。

      他沿着乳根一路往上舔舐，含住了奶尖后就不肯放开。

      “我没唔哼，让你这样啊啊——”

      放松下来的双腿一绷，腰腹狠狠地往上挺，肉棒便一下子冲到最深处，就连两个卵囊都狠狠拍击着肿胀的花唇。

      “抱歉，我忍不住了。”

      纪枫含糊说着，掐住她的腰线就开始重重地凿弄。

      南晴还来不及反抗，就被顶得七荤八素的，早就蓄积起来的快慰翻腾着，冲毁理智的堤岸。

      在被他翻身压住之时，南晴想着，下次非得把纪枫的手脚都绑住不可。

————

影帝：下次一定忍住

南晴晴：真的吗我不信.jpg


医生不高冷（1）
      “为什么还是99%啊！！！”

      黑猫仰天长啸，接着又颓废地肚皮一翻，躺平任摧残的模样。

      “你到现在才说，未免太晚了吧。”

      南晴去摸它软乎乎的肚子，打了个哈欠。

      “我怎么知道会修不好。”系统皱皱鼻子。

      纪枫的好感度一直都是乱码，而南晴对他的却显示正常。

      传送门也像是报废了一样，直到她在那个世界寿终正寝才能回到暗黑的空间里。

      然后！显示器就自己好了！？

      “反正！攻略又没成功！你有很大的责任！”气哼哼地指责她，不过女人仍旧一副不在意的样子。

      不是在谈恋爱吗！不是还结婚了吗！

      为什么会变成这样子啊？！

      “那我没办法。”

      南晴耸了耸肩，右手食指戳着它的肚子：“你不也挺高兴的嘛？又胖了。”

      整天躲在后厨吃吃喝喝，因为检测不到好感度就直接罢工，居然还敢把黑锅推给她。

      “……”黑猫无法反驳，翘起白胡子翻了个身。

      “我不管！反正，反正你先在这反省！我去找上级汇报去！”

      “上级？”

      黑猫撒开脚丫子跑开，不一会儿就消失在黑暗里。

      南晴只好坐下发呆。

      也不知过了多久，黑猫又屁颠颠跑回来了：“走吧走吧！去下个世界！”

      “修好了？”

      “没错！”

      它一挥猫爪，南晴就再度陷入了昏厥。

      意识模糊之间，她似乎看到了系统背后出现了一双腿。

      这个空间，还有其他人……？

     

      南晴正打算推门，没想到门从房内被拉开，她差点就扑到身穿白大褂的男人怀里。

      “白医生。”她连忙退了两步。

      “南护士。”男人对着她点头，扶了扶金丝边眼镜，“病历和注意事项已经更新好了。”

      “好的，医生辛苦了。”

      无视黑猫在脚边发春似的“嗷嗷”叫，南晴点开绑定在手腕上的终端，暗叹星际未来世界就是方便。

      患者的相关数据都会上传到医院的系统里，以方便护士有针对性地查找、照顾病人。

      “呜呜他这个时候进医院，是命运的安排！！”系统咬着她的裤脚扯了扯，“你就攻略他嘛！”

      南晴才不管它紧紧抱着自己的右脚，迈步便进了病房。

      这次的患者，同时也是攻略对象，是某个男主的弟弟。

      叛逆期少年深夜飙车，又因为车技不行撞了建筑物，被紧急送到最近的医院。

      果然和男女主沾边的人都很奇怪。

      但作为一个有职业素养的人，南晴自然不会因为私人原因就推卸照料他的责任。

      这家医院并非高端医院，主要对平民Beta开放，然而医疗舱里躺着的那个少年，却是Alpha。

      身体有几处插着管子，还透出养尊处优气息的白皙肌肤上有各种擦伤，以及缝合好的裂口

      除了头部以外的部位都泡在特殊的淡蓝色疗养液里，苍白的脸色与青白色调的医疗舱相称。

      看起来再厉害尊贵的人，受伤后也是那副模样。

      检查了机器运转状态，又确认少年情况正常，她正打算伸手去提黑猫的后颈，动作就被舱里的人发出的动静给打断。

      “唔……这，是……哪？”

      声音透过无色的舱盖，像是蒙了一层水雾。

      殷轩看向她，一双湛青色的眼瞳里充斥着迷茫，表情脆弱，看不出他是个嚣张跋扈的叛逆少年。

      “这是医院。”南晴踢了踢腿，总算把黑猫给甩开。

      “你刚做完手术，现在需要静养。”

      做完手术不久居然就能清醒和说话，该说是医疗水平高，还是Alpha身体素质好呢。

      “我，哥，呢？”一字一字地往外蹦，显然没把她的建议听进耳朵里去。

      “你哥？”南晴皱皱眉。

      说的大概是某个男主吧，女主后宫之一，一个商业巨擘。

      抬手止住他想继续张口的动作，她点开终端，半透明的A4纸大的投影便浮现出来。

      “是一个好心人把你送过来的。我们已经通过终端上的紧急联系人通知过你的哥哥了。”

      然而他的哥哥并没有出现。

      南晴顿了顿才开口：“要不我再联系，告诉他你的状况？”

      还带着少年稚气的五官一皱，莫名地浮起某种阴郁的气息：“不，用。”

      “他哥啊——现在在女主床上做运动呢！”黑猫跳到白色仪器顶上，漂亮的金瞳里流露出同情和嘲讽。

      南晴顿时觉得他挺可怜的。

      “有什么不舒服吗。”她习惯性地做出温柔的安抚表情，只不过对方并不买账。

      殷轩闷闷地应了句“没”。

      “如果有什么状况，就通过这个叫我。”手指点了点他头顶的收音器，她又报上自己的名字。

      南晴直起身子：“我去巡视，小朋友好好休息。”

      少年瘪了瘪嘴，看着她不说话。

      果然是小朋友啊……

      “你的哥哥可能是在睡觉，没办法查收信息，明天他会过来的。”她暗暗叹了口气。

      男主在女主的光环影响下，光顾着颠鸾倒凤，都快忘了自己有个弟弟。

      殷轩还是没说话，只是眨了眨眼。

      现在这幅脆弱的模样，很难想象他以后会黑化成制造出特殊发情剂的变态科学家。

      当然针对的是原文女主，只不过还没来得及实施就被哥哥“大义灭亲”了。

      “我会再来看你。”掌心落在透明的舱盖上，隔空抚摸了几下，这是原主惯用的安抚小孩的办法。

      南晴转身离开，平底鞋踩在消音地板上毫无动静，可以让病人享受真正的安静。

      “你就攻略他嘛！小弟弟多好骗啊！”

      黑猫喋喋不休。

      “危险人物，我还是远离的好。”南晴推开另一间房门。

      时间已经是凌晨三点，不过为了能得到更高的工资，原主是自告奋勇排夜班的。

      她打了个哈欠，开始逐一检查病人的状态。

      系统傲娇地“哼”了一声：“随你便，反正……”

————

标题是随便起的_(:з」∠)_真不知道叫什么好ww

又到了用脚写剧情时间

男主是烦人奶狗【大概

以及黑黑想要点亮星星！【明示


医生不高冷（2）
      等南晴再回到殷轩的病房时，时间已经是凌晨四点半，距离下班还有半个小时。

      少年安安静静地躺在舱里，苍白的唇抿着，像是在不满什么。

      她刚一走近，殷轩就猛地睁开眼，敏锐到极点。

      “睡不着吗？”

      他才十五岁，正处于敏感的年纪，在陌生环境里感到不安和警惕，再正常不过。

      不过原主倒是很有和小孩相处的经验，南晴从记忆里检索信息，寻找着安抚他的办法。

      她拉过椅子，在医疗舱边坐下。

      “再过半小时，我就要走了。”单手支撑着下巴俯视他，南晴露出职业的安抚微笑，“下午你才能见到我。”

      殷轩眨了下眼睛，深金色的睫毛很长，他用鼻子发出一声哼音。

      “猜猜回去之后，我会先干什么？”

      虽然她平日里不爱用这样的轻声软语，但这是职业素养，就跟幼师必须装幼稚一个道理。

      “洗澡，吃饭，还是睡觉？你别说话，闭眼就够了，选第一个就十秒。”

      少年很聪明地理解了她的意思，眼皮合上约二十秒再睁开。

      “不对，是洗澡。”

      果然是少年心性，不服气的表情一下子就浮现出来。

      南晴继续压低声音说道：“洗完澡再吃饭，那个可以算是……很早的早饭吧。”

      “猜一下我会吃什么。泡面，面包，还是营养液。”

      三十秒过后，他又睁开眼睛。

      循环往复的提问和回答，低软的声音宛如催眠曲，回荡在安静的病房里。

      最终，殷轩的眼皮重重合上，没有再睁开。

      南晴松了口气，站起身伸了个懒腰，把所有的数据确认过后才离开病房。

      大概数秒和数羊没有什么区别，数到最后，他就不知不觉睡了过去。

      不得不说，原主还真有一套。

      揉了揉困顿的双眼，她回到工作间换下白色的护士服，用包装着打盹的系统走进电梯里。

      地上和地下车库一样，无数人造灯光驱赶了黑暗，但高科技的冰冷感愈发的明显。

      车辆设置了自动驾驶，过了大概二十分钟，   南晴才到家。

      按照告诉殷轩的顺序，洗澡、吃早饭过后，她爬上床时，下意识地回想着书里的剧情。

      Omega女主同时跟好几个Alpha男主纠缠，军官、商业大亨、科学家……

      男主们的发色都够组一个彩虹战队了。

      但一切都跟原主这个小护士无关。

      这一次只要她安安静静地过日子，一定可以避免麻烦的……吧？

     

      提前半小时到岗，南晴和交接的护士打了声招呼，边换护士服边跟她语音聊天。

      “我说呀，304那个小少爷，脾气可差了。”同事感叹着，语气里又夹杂一丝羡艳，“有钱真是了不起，他家派了人来，把人挪到最高级的病房呢。”

      “那怎么不转走？”把长长的栗色发丝盘起，用护士帽套上，南晴不自觉看着镜子里的自己。

      模样还是和之前一样，相比同龄人嫩一些，完全看不出已经二十二岁了。

      “小少爷不肯呗，也不知道看上咱医院哪了。”

      南晴猜想着，大概是他不愿意见到女主吧。

      原文是追随着女主的视角写的，提及过她去病院探望过殷轩，只不过没指明是哪一个。

      如今这个普通医院，离Alpha居住的区域挺远的，女主来这里的概率应该不高。

      “其他的呢？”

      “老样子，不过207那个老奶奶快出院了——还不如一直呆着呢，至少还有人能说话。”

      “确实。”

      虽然对方看不见，但南晴还是下意识点点头。

      那个老人住在高级社区，虽然衣食无忧，儿女却没办法陪伴，就连住院期间也只来过两回。

      与同事换了岗，南晴照例开始巡查病房。

      黑猫蔫蔫的，不怎么说话。

      “怎么了？”她蹲下身，撸了下它的脑袋。

      “我……”金色的猫眼倒映她的脸，黑猫抖了抖耳朵，“想吃……绿豆糕！”

      南晴无语：“这才一星期，你就馋了？”

      “这里的东西一点也不好吃！！！”

      系统一副委屈相。

      这个世界还是存在美食的，只不过为了节省时间，大多数人把营养液当饭吃。

      其他常见的食品也多是速食的，更注重营养和能量，口味什么的非常随便。

      南晴入乡随俗，懒得整花活，却没想到系统已经馋得不行了。

      “行了，等过几天放假就做给你吃。”

      但她心里嘀咕却是——趁这个时候让系统减肥也挺好的。

      一路查到最高级的病房，也就是殷轩的房间，南晴不由得感叹有钱真好。

      不仅有钱，而且有权，甚至是Alpha，更好。

      但做一个努力的Beta，也挺不错！

      比起普通病房，高级病房的配置明显高上许多，就连椅子很有质感，在暖色调灯光下泛着微茫。

      “小朋友，今天感觉怎么样？”

      她自然能从数据里看出他惊人的恢复速度，不过，做护士相当重要的一点，便是关怀患者。

      “我不叫小朋友。”

      说话变得相当流利，正在变声的公鸭嗓让南晴不由得弯了弯唇角。

      “好，殷轩今天感觉怎么样？”

      面对还没成为大魔王的反派，唯一的做法就是顺毛。

      万一他记仇，自己很可能跟女主一个下场。

      “还好。”他眯了眯眼睛，湛青的眼瞳里全然不是之前的茫然。

      很敷衍的回答。

      但对于护士来说，太正常不过了。

      “照这个速度，三天后你就能出院了。”

      送走这尊大佛，她就可以真正地摆脱男女主的阴影了！

      “你很高兴？”

      殷轩稍微歪了下脑袋，牵扯到锁骨处的伤口，令他反射性“嘶”了一声。

      南晴诚实点头：“患者康复速度快，我当然高兴。”

      少年盯着她的脸看了几秒，视线穿过透明的玻璃，十分锐利。

      不愧是Alpha，才十五岁就有这样的气场。

      “为什么会高兴？”

      真不是小孩该问的问题。

      虽然表情严肃，但从微微鼓起、还带着婴儿肥的双颊能看出，他只不过是想故作深沉，让她给个认真，或者说是不一样的回答罢了。

————

南晴晴的哄小孩日常&黑猫的嘴馋日常

黑黑的用脚写剧情日常（被打

节奏依然很慢ww不过随便啦


医生不高冷（3）
      “很多东西，拥有的时候察觉不到，失去了才能体会。比如健康。”白皙的手指轻点着冰冷的玻璃，她面上是温柔的笑，“但我们，医生也好，护士也好……”

      “或许不能感同身受，但看得多了，也能大概体会到失去的痛苦。所以希望患者都能......失而复得。”

      她说这些话时，确实是真心实意的。

      南晴微微眯起眼睛，褐色的瞳仁里荡漾着感慨，看起来稚嫩的面容也似乎成熟了些许。

      殷轩抿了抿唇，叛逆的气息渗出玻璃：“但也会看到不好的事。”

      “没错。”她点点头，医院里最常见的，莫过于痛苦和死亡。

      “正因为如此，才更要珍惜好的一面，并且努力治疗病人。”

      少年一脸不相信的样子。

      “那你为什么当护士？之前是不知道这些的吧？”

      南晴刚张开口，手腕上的终端就响了起来。

      “紧急手术。”

      白医生绷紧了声线，“呼呼”的杂音是他快步行走造成的。

      “马上到。”南晴迅速站起身，丢下一句“以后再说”便匆匆跑出了病房，前往手术室。

      尽管科技发达，人类的身体素质在步步提高，可人还是会生病、会受伤。

      她做着深呼吸，努力把那些病患死于手术台上的景象驱赶出脑海，暗自感叹着原主的承受能力真的强大。

      匆匆前往手术室，南晴一边穿上无菌服一边通过终端确认患者的情况。

      ——又是车祸。

      全身多处骨折，内脏出血，断裂的肋骨甚至插进了肺里。

      她还是第一次面对这样的状况，不免紧张，但好歹原主的身体已经有了肌肉记忆，给医生递手术刀时手并不抖。

      手术的场景很是血腥，不过归功于强大的精神力，南晴并没有失误。

      然而头皮还是被冷汗给打湿了。

      手术成功时，所有人都露出如释重负的疲惫微笑。

      照顾她年纪尚小，一个年近三十岁的同事让南晴先去休息，病患由她来看护。

      南晴还是第一次这么狼狈，换下无菌服后，走路时步伐都不太稳。

      脚下是坚硬的岩石制成的地砖，倒映着头顶的灯光，显出通亮的米黄色。

      墙壁是干净的象牙白，吸收了光芒，显出无情的质感。

      南晴总算走到休息室，打开柜子取出营养液，小口喝起来。

      黑猫在她脚边打转：“没事吧？”

      南晴摇头，一边点开终端开始检查各个病房的状况，一边感叹道：“原主真厉害，换做我本人，肯定当场晕过去。”

      “你也不赖嘛。”系统安慰着，然后就瞪大了猫曈看她从椅子上站起身，“你去哪？”

      把玻璃瓶放进回收箱里，胃部蠕动着吸收营养液的感觉十分明显，而她原本疲惫的精神也稍微振奋起来。

      “去巡视。”

      “喵？？？敬业过头了吧喂！”

      南晴叹了口气：“我只是突然在想，小魔王……可能有救。”

      小魔王，指的是还没长成大魔王的殷轩。

      “喵？”

      “不过算了。”胸腔起伏着，排走了因为紧张过度而似乎变得浑浊凝重的空气。

      “你救他嘛！”黑猫撒泼打滚，但没能挡住她的步伐。

      漂亮的褐色眼瞳倒映着白色的走廊，像是也抹去了她的情感。

      要不要救殷轩的问题，类似之前很流行的某个问题——

      如果回到过去、遇见某个战争犯，是否要杀掉他来避免未来的世界大战。

      当时南晴就想，好好教育那个人，难道不行吗。

      可如今真有这个机会了，她却……

      嫌麻烦。

      他是病人没错，可出了医院之后，就与她再无瓜葛了才对。

      时间已经到了凌晨三点，声控灯在她经过时才会亮起，病房里的患者大多数都陷入沉睡，在她检查时没有醒来。

      安静得仿佛全世界只有她在活动，不过有黑猫一直絮絮叨叨的，南晴倒也不觉得寂寞。

      一直到最顶层，南晴深吸一口气，才推开门。

      医疗舱里的少年，眼皮只是颤了颤，却没睁眼。

      看来没办法回答他的问题了。

      南晴按照终端里显示的医生的指示，换上新的疗养液。

      他白皙的身子就像是泡在海里一般，还带有浅浅伤痕的肌肤透出一股脆弱和无助。

      不知是不是因为液体浓度增大，殷轩皱起金色的长眉，脑袋也不安地蹭了蹭特制的托枕。

      安慰他的想法，只浮现出一秒就被南晴按回了脑海深处。

      手搭在玻璃上做出抚摸的动作，通过终端连接的医疗舱内就会释放出类似的气流，轻轻梳理他的刘海。

      就跟给猫顺毛没什么两样。

      然而收效甚微。

      果然叛逆少年不是那么好应付的啊……

      南晴只好又试了几次，好歹让他的眉头松开。

      时间一到，她就起身离开，没注意到舱里的人缓慢地睁开了双眼，湛青色的瞳眸里划过一丝疑惑。

     

      照例回家休息，南晴揪了揪黑猫的白胡子：“醒醒。”

      “呜嗷？”

      她的工作太无聊，它又劝不动南晴去攻略，后来就开始打盹，连到家了都不知道。

      “想吃什么样的点心？”

      一般来说只有终端拥有者才能看到的面板，系统居然也能看见，南晴觉得十分神奇。

      这个世界不是没有甜品，只要上网搜索，还是能找到大量贩卖材料的店铺的。

      “嗷！！葡式蛋挞！”

      黑猫立马来了精神，报出了一连串的名字，顺溜到可以去讲相声。

      南晴一一买下时，它还有些震惊。

      “你怎么这么大方？！”

      “当然还有别的用处。”她耸了耸肩，填好地址就关掉面板，钻进被窝里。

      “哼？不会又想开蛋糕店吧？！”

      它可没忘记上个世界里，她甚至还开了连锁店，一心扑在事业上，经常冷落影帝——攻略没成功肯定是因为这个！

      南晴掐了把系统肉乎乎的肚子：“想什么呢，我只想当个好护士。”

————

白医生：我的戏份好像还挺多，不知道能不能……

小魔王：不能，快滚

南晴晴：？那你成天躺着还想要戏份？

小魔王：……

以及点亮一颗星了！所以今天会加一更！

感谢小天使们的支持！


医生不高冷（4）
      南晴走到最顶层时，突然有很不好的预感。

      通亮的走廊一如既往没什么人情味，地板吸收了她的脚步声，但空气却没能把不该有的声音给隔断。

      “呜呜呜呜——”

      若不是灯光明亮，她甚至完全可以认为闹鬼了。

      一个穿着灰色西装的金发男人正低声安慰着，但那女人还是哭个不停。

      南晴无法理解她一副哭丧的样子做什么。

      殷轩没死，甚至三天后就能离开医院。

      而她哭得梨花带雨，又穿着一身白裙。

      被那双手撑着的医疗舱，都像是棺材板了。

      “这位小姐。”南晴打断了她的哭泣，面色冷凝，“病人需要静养，请你保持安静。”

      “啊，我，我……”女主一副受欺负的眼红兔子模样，甚至还往男人怀里躲。

      竭力压抑想要翻白眼的冲动，南晴俯身去检查设备，声音不带一丝情感：

      “也请你不要随意触碰医疗舱，万一仪器出了问题，会影响到病人。”

      清纯无暇的Omega女主，立刻道歉：“对不起对不起，小轩你怎么样？有没有哪里不舒服？”

      “雅雅，别担心，小轩没问题的。”

      殷默又开始了新一轮的安慰，南晴基本可以确信，这人是凭着男主光环才能成为商业巨擘的。

      相比起来，殷轩直接的白眼就可爱多了。

      在一旁想翻白眼但翻不了的黑猫，龇牙咧嘴的很是滑稽。

      “小姐，请你安静。”

      齐雅雅的眼睛里盛满泪水，随着她的抽泣而一晃一晃的，在男主眼里，大概惹人心怜又心醉吧。

      南晴虽然是Beta，对信息素并不敏感，却已经能闻到两人散发出来、交缠着的味道了。

      幸好医疗舱能隔离信息素，作为Alpha的殷轩还不至于受苦。

      检查了设备、添加新的疗养液之后，南晴仔细检查了少年身上的伤口。

      “恢复得不错，继续努力。”

      “哦。”

      殷轩总算开口，湛青色的眼睛盯着她，金色的睫毛忽闪忽闪的。

      “有什么需要吗？”她压低了声音，不自觉瞟了一眼不知为何居然抱起来的男女主。

      这是……发情了？

      殷默毫不避讳地用嘴唇吻去齐雅雅面上的泪。

      虽然一般来说，这样的举动很温情，但在弟弟和陌生护士面前这么做真的好吗？！

      “想睡。”殷轩歪了歪脑袋，把视线完全转到站在医疗舱另一侧的南晴身上。

      “既然如此，二位先回去吧。探视的时间也快过了。”

      南晴的语气完全是公事公办的冷漠。

      齐雅雅顺坡下驴，啜泣着点头，拉起殷默的手：“阿默，我们让小轩好好休息吧。”

      “好。”殷默总算正眼看南晴，“麻烦你了。”

      南晴跟着两人一直走到门口，在他们踏出病房时才开口：“殷先生，您是病人的哥哥对吧？”

      “是。”殷默一脸冷酷的霸道总裁样，惜字如金。

      虽然在看到探访登记时，南晴就知道他是殷轩的亲哥，但还是有些不平。

      “病人对星兰花过敏，如果再来探视的话，希望您别带上。”

      “星兰花？”殷默顿了一秒，视线越过她的肩膀，才看到摆在医疗舱边柜子上的一捧花。

      齐雅雅面色煞白，泫然欲泣：“我，我不知道……”

      南晴抿了抿唇，将门给关上，隔绝饱含委屈、又似乎有点做作的哭泣声。

      她回到医疗舱边，说想睡觉的人正睁着一双大眼，精神得很。

      “你怎么知道我对星兰花过敏？”

      “你的病历里写着。”南晴耸了耸肩，伸手去拨弄深蓝色的蝶形花瓣。

      丝滑的花瓣上点缀着白色的小点，花蕊是浅浅的黄，也像星星。

      其实放在舱外并不会对殷轩造成负面影响，但就这么大大咧咧摆着，大概会伤他的心。

      黑猫凑了上来，用鼻子拱着花瓣尖，感叹着“这你都记得住”。

      似乎认为自己问了个蠢问题，殷轩没说话。

      “告诉他们，也没什么用。”

      良久，他才小声憋出这么一句。

      她点头：“等下我会把它带走。”

      殷轩有些诧异地看着她，还属于少年人特有的粉棕色嘴唇张了半晌，才发出声音：“有必要吗。”

      有必要这样尽心吗，有必要替他出言讽刺那两个人吗。

      南晴认真地将落在浅青色台面上的花粉擦干净，顺便检查方才齐雅雅碰过的地方。

      “你是病人，一切要以你为重。”

      这是原主一向贯彻的。

      有问题的家属就要教训，尽可能让病患在出院以后也能过得好一点。

      她的手触在玻璃舱盖上，下边蓝色澄澈的液体便泛起一阵波纹。

      “好得真快。”她小声感叹。

      “是S级。”殷轩生硬地转移了话题。

      南晴看过病历，自然知道他的身体素质等级，不过还是一脸敬佩地模样：“S级好厉害。”

      “……”

      他定定地看着她，湛青眼眸毫不遮掩地流露出无语。

      好像演的太过了。

      就像是幼师照常装傻，却被长大了一点的儿童给看透了一样。

      “好了，我去巡视了。”她站起身，整了整白色的护士裙。

      合体的裙子勾勒出她的腰身，就连最顶端的扣子也系着，只露出一截细白的颈项。

      “你……”殷轩抿唇，别过脸，“去巡查的时候也，会这样？”

      “这样？”

      “聊天。”

      南晴抱过花束，淡淡的兰花香气染了满怀：“当然，身体和心理都要照顾到——我走了，好好休息。”

      “你最好多睡会，才能恢复得更快。”

      当然也能让她少说点，毕竟关心那么多人，很累的。

      南晴转身离开，黑猫跟随着她的脚步：“你这也太狠了吧。”

      关门时注意不让花粉蹭在上边，她一脸无所谓：“我说的是事实。”

      提醒家属，或是安抚病人，都是她的工作范围，是责任。

————

是加更！

南晴晴：怎么会有这么不懂事的家属

小魔王：怎么会有这么负责任的护士

系统：？脑回路似乎达成一致？


医生不高冷（5）
      “吸溜——”

      系统摇着尾巴凑上来。

      “还没好，一边去。”南晴打了个哈欠。

      才睡了四小时就得起床做甜点，可真是自找的。

      “看在你对本系统这么好的份上，就不计较你把殷轩放走的事了。”

      它哼哼唧唧的，跳上灶台，晃悠着猫尾凝视烤箱上倒数的秒数。

      “人家伤好了就出院，关我什么事。”

      南晴翻了个白眼，把灶台上剩余的食材都收好，将凝固的牛奶冻倒在砧板上，慢慢切成小块。

      殷轩出院的时候，她刚好到医院，也算是擦肩而过。

      那之后，南晴整个人都轻松了起来——再也不用跟女主一行人扯上关系了！

      “喵？但你还是要攻略他的嘛！”

      黑猫一副炸毛的样子，但还是忍不住跑到砧板边，对着乳白诱人的牛奶冻流口水。

      “有本事你让他继续进医院啊。”

      拍开它探出的爪子，南晴才把牛奶冻装进外带盒里，就听到烤箱“叮”的一声响。

      系统才发现了问题：“你要带出去吃？！”

      “对啊，”她将烤得蓬软的杏仁松糕一一取出，放在晾架上，“你以为是专门做给你吃的啊？”

      “……”

      结果就是，系统只被分了一块点心，就委屈巴巴跟着她出门了。

      “南晴你无情无义呜呜呜！”

      它一边抱怨，一边探头看向窗外：“所以你要去哪？”

      “反正不是去攻略。”

      点开终端，白皙的手指敲击着信息发送，她微微眯起眼睛。

      穿到这个世界以来，她过着相当于昼伏夜出的生活，已经很久没见过正午的太阳了。

      未来世界的街道，充满了科技感。

      因为自动驾驶而显得秩序井然的车流，以颜色区分功能的高耸入云的建筑，干净无比的道路，还有由于四季不分而常绿的茁壮绿植，都在阳光下显现出一股欣欣向荣的气息。

      “呜……难道这一次，连99%都达不到吗！”

      黑猫在副驾驶座位上四脚朝天，三角耳都被脑袋给压塌了。

      “已到达。”人工智能的声音非常甜美，似乎是用的某个女明星的嗓音。

      南晴刚伸手去拎袋子，就听到系统叫了起来。

      “嗷！殷轩！！这就是命运的相遇啊！”

      “……？”

      她转头顺着它大叫的方向看去，果然见一个少年从一辆银色的车上走下来。

      深金色的头发被阳光一照，很是显眼。

      南晴才不管那么多，关了车门便往建筑物的金属大门去，输入终端传送来的密码。

      天上没有一丝云彩，殷轩靠近她时，是一步一步踩着自己的影子的。

      “滴——”

      大门开了。

      “你怎么在这？”

      他就跟在身后，南晴没办法再假装看不见。

      “我来找人——你呢。”殷轩反客为主，低头看着她。

      他站在身边时，南晴才发现，这个十五岁大的少年比她还高出半个头。

      之前他一直躺在医疗舱里，她完全没关注过这件事。

      他将白色打底T恤的下摆塞进浅蓝色的牛仔裤里，外套一件红棕格纹的衬衫，腿长的优点一览无余。

      皮肤白皙，眼神透亮，看起来像个周末外出游玩的优秀学生。

      系统又开始发春似的喵喵叫了。

      “找人。”

      南晴转头，率先迈开步子，不去看那副极具欺骗性的外表。

      直到两人乘上电梯，殷轩没按楼层数时，她才有些无语地开口：“你找的人也住这一层？”

      殷轩点头，面上一片平和，毫无撒谎痕迹：“不过他不在家。”

      ……那他还来干什么。

      倒不如直说想跟着她。

      南晴暗自叹了口气，默默盯着楼层数字一个个跳动。

      殷轩将目光从按钮移到她身上，从他的角度，正好可以看见她被V领的浅橘色连衣裙遮掩得若隐若现的锁骨。

      视线往上移，划过细长的脖颈后，是她并不故作亲切或是冷漠的脸。

      即使没有表情，五官却仍是好看的，尤其是眼尾微微下垂而透出的无辜感，与工作时的气质完全不同。

      但她化了妆，平日里常见的黑眼圈被遮去大半。

      “叮”的一声，两人到了十二层。

      “想知道我要做什么？”南晴挑眉。

      这次殷轩没再撒谎了。

      他确实很想知道，让她放弃一周中唯一一天假期的是什么重要的事情。

      果然还是小孩子，好奇心旺盛得不行。

      “我只是来探望出院的病人。”南晴按下门铃，等待回应。

      来开门的是一个老人，干瘦的脸，红发夹杂着银丝，笑意都堆满皱起的眼角。

      “哎呀，小南来啦。”

      老人十分高兴，而管家机器人则递上两双拖鞋。

      “宋奶奶，”南晴让了让身子，“这是我弟弟……南轩，说想一起来看您。”

      殷轩乖乖地点头：“宋奶奶好。”

      老人笑得更欢快了，连声让两人进门。

      室内的装修透着一股舒适的味道，家具并非市面上流行的新颖款式，而是定制的老年人专用款，都是边角圆润且多扶手的。

      殷轩正打量着，便听南晴开始熟稔地跟老人拉起家常，接着她就把放在袋中的甜品取出。

      “哎呀，小南手艺这么好哇？”

      “还好啦。”南晴适时露出有些羞怯的笑容，将叉子戳进牛奶冻里，“您尝尝，没加糖，不过用了蜂蜜。”

      老人双眼发亮，在闻到杏仁香气时笑得更开心了。

      殷轩也沾了光，一边咀嚼着杏仁松糕一边瞥着她絮絮叨叨的模样。

      “您在家要是无聊，也可以买些东西来做的。”南晴热心地点开终端，把一个个链接发送给她。

      像个推销员一样，她说得口干舌燥，而老人也对做甜品有了极大的兴趣。

      但两人聊着聊着，对话就变了味。

      老人开始夸奖她的贤惠时，南晴就有了不太好的预感。

      “小南啊，我孙子跟你差不多大，要不我给你们介绍介绍？”

      “噗咳咳——”殷轩呛了一口，咳得白净的脸通红。

————

小魔王：？？我真的是男主？

亲妈：不，你是个跟屁虫臭小鬼

晴晴：？我真的是亲女儿？

亲妈：真的！


医生不高冷（6）
      电梯门一关，南晴就打了个哈欠。

      “我说，你不会真要跟她的孙子相亲吧？”

      见她一脸困顿的模样，殷轩忍不住开口。

      “当然不。”南晴摇头，栗色的波浪长发便摇晃起来。

      虽然接受了老人推送的账号，虽然很关心她，但南晴可不想当她的孙媳妇。

      殷轩歪头看她，两人离得不远，他还能闻到她身上的牛奶香气：“你一大早起来做那些东西，是为了来探望？”

      “也……想让她找到打发时间的乐趣？”

      同样是栗色的睫毛宛如一把小扇子，半盖住她的眼瞳，让他看不清里边到底装着什么。

      系统后知后觉地“哦——”了一声，它刚才光顾着偷吃，完全没注意到这些事。

      “不止……”

      她又打了个哈欠，才继续道：“做得太多了，吃不完倒掉很浪费，就得跟别人分享。”

      “然后，她就能跟邻居打交道了？”

      “嗯。”

      殷轩跟着她走出电梯，一步步靠近阳光：“但也不一定会那样发展吧？”

      两道平行的影子比之前长了一些，落在灰白的地砖上。

      “是啊。”南晴走到自己车前，转头看他，“那我也没办法了。”

      她只是一个护士，不是老人的家属或者看护工，能做到这一步已经足够了。

      当然，这也是有回报的，刚才老人就在医院的客户端里给她打了好评——能够提高年终奖金的那种。

      深金色的蓬松头发随着微风而轻晃，殷轩直直地盯着她：“你对每个病患都这样？”

      湛青色的眼眸，比天空还要澄澈干净，里边的情绪被他完全收敛住。

      “挑着来。”南晴耸了耸肩，阳光照在面庞上的温暖感觉异常的好，让她不介意多站一会儿。

      “标准呢？”

      倒不如直接问他可不可以享受这样的待遇。

      将手指抵到车门上解锁，南晴勾了勾唇：“你的话——我会送你一套驾驶教程。”

      “等等。”挡住即将关闭车门，殷轩弯下腰、将左手手腕举到她面前。

      “？”

      “不加好友的话，没办法推送吧。”

      南晴深刻体会到，什么叫做搬起石头砸了自己的脚。

      ……她只是开个玩笑而已！

      果然不能因为得了好评就过于松懈。

      “喵哈哈哈哈哈哈哈——”黑猫跳到副驾驶上狂笑，“这就是命运嘛！”

      无可奈何地加了好友，南晴关上车门，按下自动驾驶的按钮。

      “再见。”她还是很有礼貌的。

      汽车开始前进，将站直了身子说“再见”的殷轩甩在身后。

     

      南晴觉得，自己真的开始放假了。

      虽然黑猫整天嗷嗷叫着要她去攻略，但它又拿她没办法。

      每天重复着两点一线的日子，在周末时去探望病人，日子紧张忙碌，却又透出一股舒适。

      能够尽心尽力地投入工作，真是太好了。

      不用像Alpha一样整天忙着领导和控制，也不用像Omega似的，被精心地养起来、准备交配。

      即使是作为社会里不太受到重视的所谓“工蜂”，对她来说也是快乐的。

      “呜哇……你就找他一次嘛……”

      黑猫眼巴巴地看着难得周末在家休息的南晴，大大的金瞳里含着热泪。

      按照约定的将驾驶教程发给殷轩之后，南晴就再也没有跟他联系过。

      对方是个别扭的小孩，这一点她还是很清楚的。

      只要不主动，就不会惹事。

      “想吃什么？”

      “嗷！冰淇淋华夫饼！”

      转移话题，就是这么容易。

      系统吃得胡子都沾上冰淇淋之时，南晴将拍好的照片上传到终端里。

      医院里的同事纷纷点赞，正在值班的几人纷纷喊着想吃。

      虽然沉迷事业，但不能忘记维持人际关系。

      不愧是她。

      “叮咚”一声，跳出一条新消息。

      虽然对方之前也说过不会因为他的奶奶而跟她相亲，但闲聊之下便发现双方的价值观极为接近，也便成为了朋友。

      尉迟见柏：我在书里看到了你做的甜点。

      接着附了一张图——是小说的截图，里边的描写正好对上了冰淇淋华夫饼。

      倒还真是巧。

      不等南晴回复，黑猫就炸毛了：“不可以跟他在一起！目标明明是殷轩啊呜呜呜！”

      “啧，为什么不行啊？尉迟条件也不错吧，而且还是Alpha。”

      南晴故意气它，见它连尾巴都高高竖起，就抹了点冰淇淋塞进猫嘴里。

      反射性舔起她的手指头，系统一脸的憋屈：“他，他跟你性格不合！”

      “哪里不合，不都是社畜吗。”

      擦干净手指，南晴不管撒泼打滚的黑猫，敲击着回复：

      “下个星期，我们医院要去你的学校里协助升学体检的工作。”

      “这么巧。”

      “到时候见面聊。”

      见面啊……

      尉迟见柏继续说：“时间应该很充裕，我带你去看看学校的图书馆，能找到不少制作甜品的书。”

      南晴立马就答应了。

      虽然本业是护士，但自从经过上个世界之后，她就多了一项爱好。

      这个世界还有许多她没用过的材料、没见过的甜品。

      若能学到新东西，再好不过了。

      她喜欢不断充实自己的感觉。

      黑猫已经蔫了，委屈巴巴地啃着华夫饼。

      “让你穿越谈恋爱，你倒好，整天不是工作就是学习。”

      “我乐意，你管得着吗。”

      南晴确实很高兴。

      协助体检并非难事，毕竟那是一间Alpha学校，升学的人数并不多。

      虽然名义上是一整天，但实际上半天就能完成任务，剩下的时间是自由的。

      “哼，你多做点给本系统吃，本系统就原谅你。”

      它已经破罐破摔了。

      将华夫饼装进外带盒里，南晴撸了把它的脑袋。

————

男配：我是不是可以上位了？

小魔王：我真的是男主？！

南晴晴：脑子里只有工作.jpg


医生不高冷（7）
      车上叽叽喳喳的，都在讨论着剩下的半天假期该怎么过。

      南晴只是安静地点头，时而附和几句。

      这次前往协助的队伍大多是年轻的医生和护士，空气里洋溢着青春的气息。

      大概是为了让学生能感到亲切吧，实在是人性化的安排。

      她转头看向窗外，阳光明媚，万里无云，实在是好日子。

      Alpha的学校十分气派，灰色调为主的建筑搭配上吸能的玻璃墙，满满的科技感。

      这个世界的体检，与她原来生活的世界的体检差不多，都是大大小小的测试。

      不过项目不尽相同，精神力、体能，甚至还有心理方面的。

      她被分配到体能的一组，坐在测试室等待学生。

      南晴万万没想到，自己会在这里碰上殷轩。

      对方看到她时，眼睛也微微瞪大。

      两人对视了几秒，还是她先开口：“脱衣服、坐到椅子上，开始测试吧。”

      “哦。”他依言开始一件件将校服脱下。

      南晴刚将精密的仪器调试好，一回头就看到他的手指勾着黑色内裤的裤头，正要往下拉。

      “……不用脱内裤。”

      “为什么？不是应该将误差降到最低？”

      嘴角小幅度地抽搐了两下，南晴深吸一口气：“本次不检查生殖功能。”

      将扫描器链接到他的终端，她操控着控制台，躺椅便亮起了白光，一次又一次扫描着殷轩的身体。

      数据一一显示出来，只不过眨眼之间，就将综合评分算好。

      “是S级。”她照例念出结果，手指摁下另一个按钮，白光转为红色。

      殷轩只觉得身体一暖，血液的流速都加快了，白皙的身子开始泛起粉红，是血管扩张的结果。

      “这是做什么？”他微微皱眉，不过还是按捺着没有起身。

      “测试潜能，时间会久一点。”南晴盯着显示器上的进度条，温声安慰道，“不用紧张，身体发热是正常现象。”

      在检查时让学生放松，才能取得更好的效果。

      “车学得怎么样？”她将目光移到殷轩面上，脸上是职业性的亲和笑容。

      “早就学完了。”

      少年的公鸭嗓里带着一丝难以察觉的不满。

      “很厉害嘛，学了多久？”

      “半个月。”他别扭地抬眸瞥了她一眼，轻轻抿着唇。

      南晴如他所愿地夸奖：“更厉害了，我当场学了一个月才学完的。”

      “不愧是S级的精神力啊。”扫视面板上的资料后，她追加了一句。

      “你是A级？”

      “对——好了，可以了。”十指敲击着面板，南晴将数据一一存档，“潜力值是SS级，先躺着缓一缓，再起来穿衣服。”

      殷轩刚撑起来的手臂又放了回去，但面色依旧泛红。

      她没告诉他，勃起也是正常现象。

      见她目不转睛看着屏幕的样子，殷轩咬了咬牙：“缓不下去。”

      “嗯……想些能让自己冷静的事情。”南晴仍旧不肯正眼看他。

      “为什么不告诉我？”

      “扫描的影响因人而异。”

      而他恰好是勃起。

      “……”殷轩深呼吸着，总算明白了为什么不用脱内裤。

      “有多少人，会这样？”

      南晴看了眼时间，已经可以吃午饭了。

      “你是最后一个，大概有……三四人吧。”

      但Alpha毕竟性能力很强，所以即使预留了充足的时间给他们平静，她还是没办法准时完成任务。

      终端“叮咚”一声响起，是尉迟见柏邀请她一起吃午饭。

      回复他还需要等一段时间，南晴总算转头去看一脸憋闷的殷轩：“你们学校的食堂，饭菜怎么样？”

      “不知道，我都是喝营养液的。”他生吐字硬，湛青色的眼瞳无可抑制地荡漾着情欲色彩。

      “这样啊……”南晴叹了口气，手指指向房间里一道白色的小门。

      “实在不行的话，去那里解决吧——已经到饭点了。”

      精致的五官扭曲了一瞬，殷轩强迫自己冷静下来，但她若有若无的视线，就是让他身体的热度迟迟无法退下。

      见他尴尬得要命，南晴觉得果然还是该像应对之前的学生那样，不关心才是上策。

      殷轩总算站起身，抱着校服便往那扇门走去。

      “喵嗷，你这个时候就应该亲身上阵给他解决嘛！”系统一脸的兴奋。

      南晴毫不犹豫踩了脚它的尾巴。

      一上午的工作终于结束，她向带队的护士发了报告，伸了个懒腰，顺便把盘起的头发散下来。

      原主的及腰栗色长发很漂亮，在通亮的灯光下宛如绸缎，放下来后便给她多填了几分女人味。南晴甩了甩头，一边跟尉迟见柏聊天一边等待。

      大约过了十五分钟，殷轩才从更衣室里出来，面色潮红。

      “可以了？”礼貌性地询问着，她拿过装有便服的袋子起身。

      身穿黑裤白衬衫的少年，看起来是个品学兼优的好学生——如果忽略他被自己薅乱的金发的话。

      “快去吃饭吧。”

      “要一起吃饭吗。”

      两人的声音叠在一起。

      南晴摇头：“我跟其他人一起吃。”

      说着，她便越过殷轩，走进更衣室里，不顾他僵住的表情。

      狭小的空间里还弥漫着Alpha信息素的味道，是浓郁的杜松香气，连排气系统都没办法完全清除。

      但对Beta来说，并没有什么杀伤力。

      南晴换上便服、离开更衣间，已经见不到殷轩的影子了。

      她才离开测试室几步，就见一个衣着正经的男性站在路边。

      那头暗红的短发，很是惹人注目。

      所以南晴一眼就认出对方的身份。

      “南晴？”

      尉迟见柏朝她微笑，亲和力十足的面庞，以及合体的教职工套装，都令人心生好感。

      “尉迟。”伸手与对方相握，南晴回给他一个笑容。

      两人相视而笑的一幕，落在并没有走远的殷轩眼中。

      拥有探测器的系统舔了舔猫爪，决定保持沉默。

————

小魔王：？？？我真的是男主？真的是？！

后妈：这个……就得你自己去争取了

南晴晴：交朋友使我快乐,jpg


医生不高冷（8）
      其实这间学校的伙食很不错。

      两人边吃边聊，尉迟见柏谈吐优雅又不过分亲近，与线上没什么两样。

      系统看着面板上的好感度条，“嗷”了一声。

      怎么她对尉迟见柏的好感度比对殷轩的还高啊！

      ——虽然只停留在朋友阶段。

      两人吃完了饭，尉迟见柏便带着南晴前往图书馆。

      “不过，我能随意将资料都拷走吗？”南晴看着相当宏伟的立方体建筑，不由自主地感叹，“好棒。”

      尉迟见柏耸了耸肩：“以我的名义就可以——那些书光是放着不用，也是浪费。”

      图书馆足有十层高，每道楼梯都有各自的颜色，用以区分各种类型的书。

      书柜上摆满了实体书，对应的位置则放着许多电脑，方便查阅数据资料。

      除了浏览室、茶水间，甚至还有休息室，各种设备应有尽有。

      实在是豪华。

      有钱真好。

      南晴再一次发出叹息，跟着尉迟见柏的脚步走到食物相关的书籍。

      因为Alpha大多数从事研究和领导相关的职业，这个角落鲜少有人光顾，书都十分崭新。

      南晴只是稍微翻了翻，就双眼发亮。

      “真的可以么？”她压低了声音询问。

      “当然。”尉迟见柏笑起来，将自己的终端对准了书架上的识别器，又链接到她的。

      没等他开口，设置了静音的终端就震动起来。

      尉迟见柏皱了皱眉。

      “有急事？”

      “嗯，教务处有些事情要我去处理。”

      “那你快去吧，我一个人可以的。”南晴朝他挥挥手，“这次谢谢你，下次有空的话，一起去看宋奶奶吧。”

      “失陪了。”

      尉迟见柏迈步离开，只留下她一本本翻阅。

      新奇的材料和做法都相当有趣，她挑了一本前往浏览室。

      黑猫在脚边絮絮叨叨的：“哎呀，你趁这个时候跟殷轩多接触嘛！都在一个学校了！”

      “哪有那么——”

      “巧”字还没说出，对面就坐了个人。

      “真巧啊。”殷轩面色如常，双手捧着一本药剂相关的书。

      巧到跟她坐在同一套沙发了。

      “嗯，挺巧的。”怕不是之前就跟着她。

      南晴垂眸，刚翻开第一页，就听他道：“你不是说不会跟他交往？”

      “他？……尉迟？”

      “尉迟？！”殷轩顿时咬牙切齿。

      南晴不解，有些奇怪地看着他：“我什么时候说不会跟尉迟交往了？”

      “……我们最后一次见的时候。”湛青色的瞳眸里浮现出恼怒，少年掐紧了手里的书。

      三个月前啊……

      “嗯，后来发现他人还挺好的。”南晴将目光放回书上，栗色的长睫一眨一眨的，“不过，这好像跟你没什么关系吧。”

      “怎么没有。”

      他压低了声音，竟然有些阴沉。

      完全搞不懂少年不高兴的点在哪，南晴只当他身处叛逆期、一点就着，继续翻动书页。

      “我跟他只是朋友关系。”为了防止叛逆少年爆炸，她还是补充说明，“他带我逛逛学校而已。”

      “……我也可以。”

      “小孩子要好好学习。”

      南晴盯着印着色彩诱人甜点的书页，却一个字都看不进去，只好将它合上。

      “你去哪？”殷轩跟着盖上书。

      直说想离他远点，大概炸弹会直接炸掉。

      南晴叹了口气，见他强忍着情绪、一脸憋屈的模样，倒没那么排斥了。

      毕竟还只是个孩子，而且原文里，殷轩的性格随着年龄的增长而变得越来越阴沉、基本没什么朋友。

      “走吧，不是想带我逛学校吗。”

      “拯救”这个词对她来说太过高尚，她只不过是想让这个少年不记她的仇罢了。

      将书还到原位，她跟着殷轩出了图书馆，在诺大的学校里转悠。

      教学楼、实验楼......

      南晴对比着记忆中原主上过的学校，不由得再次感叹——

      有钱真好。

      殷轩则一路都保持着沉默，虽然他的视线很隐蔽，但南晴还是能察觉到的。

      “怎么老是看着我？”

      午后的阳光透过紫藤花攀爬的廊顶，斑斑驳驳的，落在身上很是舒服。

      南晴眯了眯眼，连脚步都轻快了几分。

      “我没看你。”殷轩瞪着前方，金色的睫毛上偶尔落着阳光，便泛起一层朦胧的晕。

      真当她的精神力是摆设啊。

      南晴倒没揭穿，只是转移话题：“这个走廊，平时有人来吗？”

      “不知道。”他的声音很闷。

      “以前我还在上学的时候，学校里也种了紫藤花——一条路，两边的墙满满的都是花。”

      “一到花期，满墙都是紫色的。”

      她突然想起一篇描写紫藤瀑布的课文，勾了勾唇：“很漂亮，不过……”

      “不过？”

      “太漂亮了，所以很多情侣都到那里约会。”

      “哦。”殷轩看着她纯净的褐色眼眸，似乎在闪闪发亮，忽然间喉头有些干渴。

      南晴说的，并非这个世界的原主所经历的事情，而是她穿越前生活的那个世界里发生的。

      穿越到第三个世界，记忆一层铺上一层，几乎都要盖住原来的回忆了。

      鼻尖掠过了淡淡的花香，南晴深吸一口气，双肩都放松下来。

      “Alpha平时不会到这来的吧。”将话题拉回他身上，南晴看着一脸若有所思的少年，“毕竟你们忙着学习和锻炼。”

      “大概吧。”殷轩的回答很含糊。

      “刚才看你拿着药剂学的书，以后想学医吗？”

      殷轩有些惊讶地看向她，深青的瞳孔微缩。

      连廊很长，一眼望不到尽头，南晴指了指身侧的石凳：“要不要休息一下？”

      两人一同坐下，她捡起落在凳上的紫藤花，指尖被衬得白皙。

      “你……还没回答我那个问题。”殷轩盯着她手里的花，放在膝盖上的双手收紧，裤子被揪出了褶皱。

      “什么问题？”

      “为什么当护士。”

      南晴偏头，栗色的卷发宛如瀑布一般，在阳光下流动着。

————

系统：小魔王你到底会不会聊天啊！

亲妈：这孩子太傻了，想丢掉【小声bb

南晴晴：没事，我跟病人尬聊习惯了【脑子里只有工作.jpg


医生不高冷（9）
      “因为小时候住院，护士姐姐很温柔。”

      “就这样？”

      “就这样。”

      她说的是事实。

      即使原主后来了解到，温柔地对待病患只是职业要求，也并不后悔，并且也努力给予病患最周到温暖的照料。

      或许就是这样的温柔，影响了千千万万的后来人吧。

      殷轩抿了抿唇，深金色的眉微微拧着，一副不信服的模样。

      系统在一边直跺脚：“攻略攻略！不是让你讲职业生涯！”

      “不满意吗？”南晴把玩着紫藤花，垂下眼睫，面上浮现出恬静温和的神情，“那你为什么看药剂学的书？”

      还是说，他这个时候就在思考xxm怎样研究出针对女主的药剂了？

      “随手拿的。”

      “这么巧。”

      少年轻哼了一声。

      黑猫抓耳挠腮，对着她“喵喵”叫个不停。

      空气一时间安静下来，只能听到树叶互相摩擦出的沙声，将时间流动的速度延缓。

      南晴盯着地上摇晃的影子发呆，便听他又问。

      “你……有跟什么人，在那个地方约会吗。”

      “那个地方？”

      殷轩吸了口气，脚尖碾着浅灰蓝色地砖上的沙粒：“你说的，都是紫藤花的地方。”

      “没有。”南晴耸了耸肩，面上颇有些遗憾，“以前光顾着学习，哪有时间谈恋爱……”

      她忽然闭上嘴，收拢的五指将紫藤花攥紧。

      “走吧，时间差不多了。”

      南晴站起身来，却被殷轩拉住了手。

      “花。”他提醒道。

      温热的指尖划过她的手指，殷轩解开她收紧的拳头。

      紫藤花，被她给揉成了一团。

      将花丢进泥土里，他有些别扭地低声道：“我不是故意的。”

      “嗯？”南晴掏出手帕，擦干净了沾着花汁的掌心，“没关系。”

      是她一时之间被勾起奇怪的感觉，在这个半大的少年面前失态了。

      “不过，”殷轩跟上她的步伐，歪过头，湛青色的瞳眸倒映着她的侧脸，“你以后要是还想看，可以叫上我。”

      南晴不大懂他的意思，只是胡乱点了点头。

      反正她也没什么时间再到这个地方来。

      “不要找那个尉迟。”他补充道。

      说尉迟，尉迟到。

      两人刚走出连廊，就和尉迟见柏打了个照面。

      按照终端上显示的地图，紫藤连廊通向的是行政楼的背面，在这见到他也很正常。

      南晴抬手跟他打招呼，殷轩则是叫了一句“主任”。

      “你们好。”尉迟见柏也有些吃惊，不过很快就笑起来，“我刚处理完事情，要不再跟你一起逛？”

      “她要回去了。”殷轩抢先一步拒绝。

      南晴点点头：“天色不早，我也差不多该走了。”

      被斜阳染得带上了金橘色的暗红头发，十分显眼，又略带嚣张的气息，不过尉迟见柏面上是温和礼貌的笑容。

      “我送你吧，正巧我也下班了。”

      “她跟我一起走。”殷轩又插嘴。

      尉迟见柏这才将目光放到他面上，细细打量着殷轩。

      明明只不过是个学生，眉眼间满是稚气，散发出来的气场却泄露出了强大的敌意。

      系统倒是在旁边欢天喜地地喊着“快跟他走！！”。

      “南晴？”

      不等南晴回答，殷轩就伸手握住她的胳膊。

      方才郁卒的心情一扫而空，南晴如今只感到无语，甚至想直接扶额。

      温热的掌心接触到她冰凉的肌肤，晕开一阵热意，他收紧了手指，却不至于弄疼她。

      “尉迟，我们不顺路，就不麻烦你绕远了。”

      若她答应下来，小炸弹估计又得爆。

      “也是，”尉迟见柏点了点头，神色如常，“那你到家了记得告诉我。”

      “哦，还有，下次一起去看奶奶吧。”

      南晴挥手目送他离开，等人走远了才将殷轩的手掰下来：“小朋友，你的禁止期，还没过吧？”

      出了车祸以后，根据情况又有不同的处罚。

      对于他这种情节不严重的少年Alpha，处罚自然只是最轻的。

      不过……上次遇到他的时候，他也在禁止期内。

      “哼，昨天刚过。”双手插进裤兜里，他率先迈开腿，穿着白衬衫的上半身被夕阳勾勒出偏瘦的线条。

      “……我记得，你家跟我家，似乎也不顺路。”

      “你知道我家在哪？”

      “病历上有。”

      殷轩的脚步顿了顿，白色球鞋再踩下去时用了几分力气：“我搬家了。”

      还是这样的睁眼说瞎话啊。

      南晴踩了脚胡蹦乱跳的系统的尾巴，在它“嘿嘿嘿”的笑声中上了殷轩的车。

      “开自动驾驶吧。”她毫不留情地把跳在大腿上的黑猫推下去。

      “啧，你就这么不信任我？”殷轩转头瞪她，湛清的瞳眸里划过愠怒。

      南晴煞有介事地摇头：“我只是喜欢自动驾驶的感觉。”

      自动驾驶的模式下，车很少出现急刹车的情况，再平稳不过。

      殷轩“哼”了一声，倒是乖乖换成自动模式。

      于是，两个人就在车里沉默着。

      窗外的景色不停变换，紫粉色的天幕逐渐染上深蓝，飘飘荡荡的云聚集到一起，挡住了沉下地平线的太阳。

      银色的车停在南晴住的小区楼下，南晴解开安全带，脚还没踏出车门，身后就传来殷轩的声音。

      “我要去投诉你。”

      “？？？”她双手还握着安全带，都忘了放开。

      “我怎么了？”

      南晴仔细回想自己哪里又惹到小炸弹了，唇微微张着，一脸的迷茫。

      “你的……后续服务没做好。”

      殷轩双手抱胸，侧过头盯着她。

      “我不是给你驾驶教程了吗？”

      他的目光里饱含着不满：“你还约了尉迟去看宋奶奶。”

      “那是他带我去图书馆的答谢。”

      手松开，米灰色的安全带就弹回了原位。

      “现在我送你回家了。”少年一挑眉毛，十分的理直气壮。

      “喵哈哈哈——”脚边传来系统的狂笑，南晴无语地眨了眨眼睛。

      “那你要我怎么做？”

      事关年终评定，她只能听听殷轩的要求，至于答不答应，是另一回事。

————

系统：我闻到了肉味！

南晴晴：？？？

后妈：(捂住黑猫的嘴拖走

医生不高冷（10）
      视线接触到穿着恐龙连体睡衣的殷轩时，她再也绷不住冷淡的表情。

      抬手掩了掩嘴，南晴压下嘴角的笑意：“殷轩。”

      他正坐在沙发里，拿着游戏手柄打游戏，屁股边上还有一根恐龙尾巴。

      “嗯。”

      “所以，我需要做什么？”

      他让她到他的住处，却不说明理由。

      屏幕上出现“K.0.”的字样，殷轩将手柄放下，转头看向坐在单人座沙发里的女人。

      衬衫式的连衣裙套在她身上，低纯度的蓝紫色看起来相当高级，将皮肤衬得白皙盈透。

      “我……今晚会发情。”

      南晴将食盒往玻璃茶几上放下的动作一顿，抬头看他：“发情？那找我做什么？”

      现在科技发达，只要用终端就能测算出发情期。

      不过她作为Beta，并不像Alpha和Omega那样有明显的发情期，也就从不在意。

      殷轩从茶几下的隔层里掏出一个盒子：“我不想用抑制剂。”

      银色金属盒不过巴掌大，他的手指对准了验证器，盖子便自动打开，露出一根装有橙红色液体的针管。

      南晴皱了皱眉：“为什么？”

      “想忍住。”殷轩低着头，深金色的刘海挡住了眉毛，眼神晦暗。

      “不过要是忍不住了，你就帮我注射吧。”将金属盒往她的方向推了推，少年抬起头来，面色坚定。

      南晴虽说没亲眼见过Alpha发情，但又不是没看过原文里那些一夜七次的Alpha男主是如何的恐怖，当即摇起头来。

      “我建议你现在就注射。”

      “我可以忍住。”他加重了语气，湛青的瞳眸宛如水晶般透出强大的硬度，薄柿色的唇抿成一条线，“又不是谁都跟他一样。”

      说到底，还不是因为他那个被女主迷得失了魂的哥哥。

      南晴只得接过盒子，叹了口气：“你这是何必。”

      虽然这个做法相当任性，但在原文似乎略微提过一笔，殷轩即使发情期到了也忍住没碰女主——

      这样的意志力，难道是从小锻炼出来的？

      殷轩十分自来熟地拆开食盒，边好奇地看着色泽诱人的半透明桂花糕，边道：“冰箱里有很多吃的，你自取。”

      真不把她当外人。

      她捻起一块桂花糕放进嘴里：“不会都是营养液吧？”

      “猜对了。”

     

      暮色逐渐侵袭了房间，自动调节亮度的灯便愈发的明亮，将客厅照得通明。

      趁着殷轩去洗澡，黑猫连忙道：“你快把抑制剂砸碎！”

      “……？”

      “这样你俩不就能啪啪啪了吗！”猫猫脸上是不怀好意的笑容，它眯起了金色的猫曈。

      “有毒吧你。”揪了把猫耳朵，南晴继续滑动终端页面，浏览从图书馆拷贝来的护理书籍。

      不过，那股杜松香气确实越来越浓郁了。

      殷轩打开浴室的门时，满室都盈满了杜松味道。

      幸好她不是Omega，不会因为信息素而跟着发情。

      他额上还在滴落水珠，但头发是干的，明显是汗液。

      殷轩穿着最最简约的长袖上衣和长裤，布料宽松，连脚背都让白色裤脚给盖住。

      “没事吧？”

      当然不可能没事，他的裆部都顶起来了。

      南晴伸手握住抑制剂，见他摇摇晃晃地走向沙发，又一屁股坐了下去。

      少年满面潮红，唇微微张着喘气，两只手也攥得极紧。

      他试图用掌心的疼痛让欲火消退，可一浪又一浪的情欲冲刷过神经，简直要让脑子都烧起来。

      “没，事。”

      过了好半晌，殷轩才出声。

      南晴这才注意到，他的公鸭嗓不知不觉已经消失了，因为情欲而变得十分沙哑。

      “离我，远点。”

      殷轩瞪着她，那双干净的湛清瞳眸里翻涌着欲望，几乎成了青色的漩涡。

      离远了，就不能注射抑制剂了。

      南晴仍旧坐着，眼睛一眨不眨地观察着他，轻声道：“想些能冷静下来的事。”

      “冷静……冷静……”

      有些神经质地念叨着，殷轩几乎要忍不住去撕扯自己的上衣，好让燥热的身体能接触到冷空气。

      他闭上双眼，可眼前全是兄长与那个女人发情、纠缠的场景。

      “知道我，呵嗯……为什么，搬出来吗？”

      怒火欲火齐刷刷燃烧着，灼得他头疼不已。

      “为什么？”南晴皱紧了眉，掌心里放着的针管是用特殊材料制成的，十分冰凉。

      “不想，看到他们哼……”

      一头深金色的发蹭着沙发靠背，变得凌乱不已，本就没穿整齐的衣服被扭出了褶皱。

      “殷轩，发情并不是什么错事。”

      大概是他看久了男女主的那啥啥，又把哥哥的冷淡态度归罪到发情和做爱之上，才想强迫自己忍耐，证明情欲绝非难耐到无法控制行为的吧。

      “我，知，道。”少年咬牙切齿。

      话音刚落，更加强烈的情潮便汹涌地扑上来。

      他仰起头，手已经在撕扯上衣的领口了。

      白皙的手背上浮起青筋，“嘶啦”一声，衣服光荣牺牲。

      南晴站起身来，却被他呵住：“别动！”

      “初次发情的时间至少会持续三小时，现在才过去了十分钟。”

      她抬腿靠近，俯视着在沙发上翻来覆去的殷轩，面色严肃：“你忍不住的。”

      “我——”

      他抬起胳膊挡开她的手，却反而被握住了手腕。

      殷轩急得眼眶都红了，猛地一抽手臂，力气大到甚至将她也往下带。

      “殷轩！”南晴慌忙举起右手，生怕不小心扎到要害。

      怀里是香软的躯体，糕点的甜味穿过他浓郁的信息素钻入鼻腔。

      “殷轩！你清醒一点！”

      后腰被他禁锢住，南晴只能用一只手去推他的胸膛，另一只手还未将针头对准就被攥住了手腕。

      “哼......我，很清醒。”

      赤裸的胸膛极速起伏着，绯红自脖颈往下蔓延。

      殷轩咬得牙根都生疼，手指一拧，就让她疼得松开手。

      南晴眼睁睁看着针管掉在沙发上滚了几圈，下腹被一根灼热的东西戳着，危险至极。

————

终于发情了！！！

接下来的剧情会像高铁一样快！(什

南晴晴：？！危


医生不高冷（11）【h】
      那燥热的温度很是可怕，几乎要透过衣服晕到她身上。

      殷轩喘息着，紧紧箍住她的腰的手臂都冒起了青筋：“我真的，呵，能，忍住……”

      针管已经滚到了沙发的缝隙里，南晴抿了抿唇：“你先放开我。”

      “好，放开……放开……”

      嘴上虽然这么说着，他却把手收的越紧，鼻尖也忍不住去蹭她的发顶：“好甜……”

      完了，她就不该对小魔王的自制力过分自信。

      南晴竭力挣扎着，背后响起黑猫幸灾乐祸的“你就从了他吧”时，更是气得要命。

      这系统除了吃就是煽风点火，还见死不救！

      “殷轩！”

      “我在，忍……”一次次深呼吸着，殷轩紧皱着眉头，“别乱动。”

      她的手一直在他胸前摸，几乎把欲火给摸得翻了个倍。

      明知这只是因为随着时间推移，情欲会越发高涨，再不放开她肯定会翻车，可殷轩就是控制不了双手。

      怀里的女人太软了，凑得这么近，他甚至可以闻到Beta并不明显的信息素了。

      是极淡的茉莉花香。

      顶着小腹的东西越来越硬，几乎要戳破裤子。

      南晴仰起脸，无辜的五官不管怎样做出生气的表情，都更像是在撒娇。

      殷轩看得一愣，她连忙往下一缩身子，总算挣脱了他的束缚。

      南晴强迫自己冷静下来，探出右手去够抑制剂，结果又被他给握住了手腕。

      “放开我！”

      她往后退，他便站起来追。

      她抬手劈向他的胳膊，他就用另一只手格挡。

      即使发了情，殷轩的反应也异常灵敏，甚至通红的双眼一直锁在南晴身上，硬是不让她去碰抑制剂。

      但打着打着就变了味，被激起征服欲的发情Alpha陷入了疯狂状态，每每碰触到她就要将她往怀里拉。

      血液因为身体剧烈的运动而奔腾着，殷轩几乎要压抑不住浑身的欲火，动作愈发的凶狠。

      “哇呜——”系统惋惜着手里居然没有爆米花，挥着猫猫拳给她加油，“南晴冲！！踹他唧唧你就赢了！”

      踹个屁！

      南晴喘着气躲闪，然而胸口的纽扣还是被揪下了几个，原本挽得好好的长发也散了下来。

      “殷轩你他妈冷静点！”

      她的体能只有B级，若不是原主为了增强体能练过好一阵子，还完全应付不了殷轩混乱的攻击。

      可他终究是Alpha，体质远超她好几倍，喘息只不过是因为发情罢了。

      还带着稚气的脸扭曲起来，澄澈的湛清眸子里尽是压抑不住的情欲，殷轩只能见到她粉色的唇张合着，耳边尽是欲火燃烧的轰鸣。

      满脑子都是“压倒她”的声音，他双腿一蹬又朝南晴扑过去。

      体力严重不支，南晴这次是真的躲不开了，整个人被他给扑在床上。

      没错，两人一路从客厅打到卧室，留下了一地的狼藉。

      殷轩像只幼犬一样，用鼻子蹭着她的耳朵，双手则摁住了她的肩窝。

      “殷轩！醒醒！”

      南晴还不忘反抗，曲起膝盖顶向他的下腹，没想到不仅没攻击到重点，反而被一下子拉开了双腿。

      换作他的膝盖去顶磨她的腿心，而纽扣还因为他的手往下猛扯而一个个崩坏。

      胸腹全都裸露出来，南晴十分后悔穿这件连衣裙，可眼下他已经开始撕扯她的内衣了。

      因为昼伏夜出的关系，她的肌肤是病态的白，然而被他极热的掌心碰过后，也泛起了粉色。

      鼻腔满是清淡的茉莉香，殷轩眯起眼睛，轻而易举就将身下女人的双手拉到头顶按住，边喘边道：“我，很呵嗯，清醒……”

      他要是清醒，就不会开始去找她后颈的腺体了！

      即使Beta的腺体发育并不如其他两种人，也很难被标记，可依旧十分敏感。

      在感到热气越靠越近时，南晴的后颈也开始发热——Beta随时都可以发情交配！

      四肢因为使用过度而发软，因此在殷轩将她翻身时，南晴抓不住挣脱的时机。

      “好香……”

      他整个人压在她身上，本能地拨开她散乱的发，开始吻她的后颈。

      那处敏感得要命，南晴平日里都不敢轻易碰触，当下一被舔舐就浑身瘫软。

      她总算体会到小黄文里描写的，女主被侵犯腺体时到底是怎样的感受了。

      “草——”低咒一声，撑起来的胳膊无力地软下去，南晴还未甩头就被他摁住了后颈。

      充满了征服意味的动作，带着极其强大的气场压迫着身下的娇躯。

      殷轩不自觉勾起嘴角，露出了左边的虎牙摩擦她娇嫩的肌肤。

      “殷轩！不要碰啊——”

      电流一下子就从那处炸开，连带着仅是被膝盖蹭过的腿心也湿润起来。

      他一开口就剩下充斥着欲望的喘息，脑子里的弦紧绷，却被她越来越浓郁的信息素撩动着。

      下身胀得发疼，殷轩单手一扯，就将她的内裤撕成了碎片。

      凎！她的衣服全都报废了！

      南晴悔得肠子都青了，就不该为了个五星好评答应这么不合理的要求！

      腺体被吮吸的快感直冲头皮，她就像被提着后颈的奶猫，无论如何张牙舞爪都没有作用。

      “哼嗯——”

      浓郁的杜松香气包裹着她，形成了一张无法挣脱的网。

      “殷轩，想想你啊哈……你哥啊……”

      南晴原以为这能刺激得殷轩清醒的，没想到他动作一顿，就变得更加凶狠。

      屁股抵上那根灼热的东西时，南晴还是忍不住吐槽——

      为什么他才十五岁就这么大啊？？？

      就因为是大魔王所以能开挂啊？？？

      “喵——他还有成长的空间嗷！”黑猫不知何时已经跳到了书架上，腔调里满满都是调侃。

      臀瓣被掰开，而他只能躁动不已地胡乱蹭着，死活对不准该进的地方。

      南晴忽然觉得，就在床上趴个一晚上，没准他的发情期就这么过去了。

————

是找不到入口的憨憨奶狗ww

南晴晴：松一口气.jpg

小魔王：好丢脸啊(/A＼)

然后说一个有点重要的事情_(:з」∠)_

最近不是净网嘛，为了安全，黑黑就把存稿都扔上来了

一天一更，会一直到完结

期间就不登po了【人怂】

等风头过后再上来回评论！

大概这样QUQ【但不可以因为黑黑不在所以不评论（什


医生不高冷（12）【H】
      然而事实证明，她还是不该抱有侥幸心理。

      即便是初哥，给点时间还是能找到位置的。

      “唔哼——”

      殷轩完全没有技巧，直直干进去，虎牙也叼住她后颈的软肉一个劲儿地磨。

      两处同时传来酥麻的电流，南晴尤其无法抗拒腺体传来的快感，脊背反射性地弓起又落回，磨蹭着少年初具规模的胸肌。

      只能庆幸幸好自己不是第一次，否则肯定要被这样粗鲁的动作弄得极疼。

      发了情的Alpha完全克制不住自己，腰肢不停地往前送，只为将性器完完全全塞进温暖湿润的穴里去。

      “好紧，哼……”

      他嗅着清淡的茉莉花香，湛清的眼瞳中摇曳着挣扎的情绪，微微松开了口中的嫩肉。

      可湿润的穴壁一夹，殷轩就什么都忘了。

      就算他没吃过猪肉，也见过猪跑。

      深恶痛绝的景象在眼前闪过，殷轩牙齿一紧，就再度咬住女人的后颈、挺动起劲腰来。

      “唔啊……殷轩，慢点——”

      原本就没扩张过的穴壁过分的紧致，被胀热的性器猛地一刮，即舒服又发疼。

      南晴揪紧了手里的床单，双腿只是踢了两下就被压制住。

      将Alpha强烈的掌控欲被体现得淋漓尽致，即便殷轩是第一次，也霸道地咬着她的腺体不肯放。

      手脚牢牢掌控着女人的四肢，甚至连动都不让她动一下。

      宛如被钉住的标本，南晴只能任他作弄，除了夹紧下身以外什么都做不了。

      肉棒只是撤出一点就又迫不及待地顶回去，细密的褶皱纷纷被它给碾开，藏不住的汁液都让龟头给刮了出来。

      情欲刚纾解了些许，却在眨眼间卷土重来。

      殷轩反射性地继续挺腰，将不久前自己信誓旦旦的话语给抛之脑后。

      很快他就不再满足于只是小幅度的抽插，开始大开大合地顶弄起来。

      柔嫩的穴道被横冲直撞地肏干得抽搐喷水，南晴抑制不了被挑起的情欲，思绪宛如被浪潮一次次地拍打，越升越高。

      下身的快意沿着脊椎蹿流，跟腺体处蔓延的舒爽结合到一块，轻而易举地就让身体生出了臣服的意识。

      感受到她绷紧的身躯逐渐放松，殷轩也挪了挪手，转而去揉捏方才没有照顾过的胸乳。

      “唔哼……”

      敏感处被攻击着，穴道再一次绞紧，只会让性器间的摩擦愈发的鲜明。

      穴肉蠕动着去挤压入侵者，像是排斥又似是欢迎，深处则激动地吐出蜜汁，淋在偶尔探访的龙首之上。

      即便理智被情欲淹没，殷轩也能轻易习得一些知识。

      比如揪拉她的乳尖时，小穴就会突然间收紧，这时候捅进去便会让她“啊”的叫出声来。

      哼吟不似平常冷淡的声线，也不像那个女人一样娇滴滴到令人起鸡皮疙瘩。

      而是轻轻的软软的，叫人听了更想欺负她。

      殷轩愉快地又磨了磨口中叼着的后颈肉，修长的手指围着凸起的奶尖打转，时不时摁几下，愈发的熟练。

      下身的动作也逐渐有了节奏，三次浅浅地探入，使得她不由自主地抬臀追逐。

      然后就一记深顶，直接干到最底的那张小嘴里去。

      “呀啊啊啊——”

      南晴哪知道他悟性那么高，刚松懈下来的身体被肏得溃不成军。

      穴肉痉挛着包裹作乱的入侵者，花心叫他顶得酸软不已，喷出了蜜汁求饶。

      “滋滋”的声音越来越响亮，甚至还混入了卵囊拍打腿心的暧昧水声，淫靡到极点。

      电流沿着神经血管漫游着，后颈被吮吸得发热，胸前也被揉得粉红一片。

      几处敏感点都让他牢牢掌握着，南晴只能发出可怜的呜咽声：“别啊啊……那里，呜咿……”

      两腿被越干越开，屁股也让少年的下腹撞得红热一片。

      她说不要，殷轩就非要去磨那块软肉。

      手指也一再抠弄着硬挺如石子的乳尖，让她反射性地扭腰挣扎，却只能深深陷入他的怀抱。

      直觉她已经放弃反抗，少年总算松开被咬出了牙印的后颈，转而去吮吸她的耳垂。

      触感就像她带来的甜点那样，软又弹滑，还带着香味。

      他微微眯起眼睛，还带着稚气的钝圆眼角变得锐利，却始终没能摆脱情欲的控制。

      初次发情的影响远超他的掌控，现在殷轩只想狠狠地将性器钉入她体内，获得足以淹没理智的快感。

      “唔啊……不要磨，哼了……”

      南晴的头刚侧过一点，他就又追了上来。

      湿热的舌头一遍遍刷过敏感的耳朵，低低的喘息夹杂着难耐的情欲，简直要让她的耳朵怀孕。

      肉棒针对那处软肉顶弄个不停，一副要将肉壁干坏的势头，使得小穴惊慌地收缩着。

      抵抗的心情刚冒出来就被摁灭，南晴只能哆嗦着身子承受汹涌的高潮，还有少年不知体量的凶狠肏干。

      “啊啊——不呜啊……”

      眼前炸开绚烂的烟花，碎裂的焰尾钻进四肢百骸，攥着床单的双手都无力地放松，下一刻就被他从手背握住。

      修长的五指插入指缝紧扣，满满的占有欲剥夺了南晴仅有的宣泄快感的权利。

      被牢牢钉住的身子，南晴无处可逃。

      绞紧了的穴道仿佛要将肉棒给榨出汁液来，媚肉抽搐着吸裹粗壮的茎身，两瓣唇肉也扒在肉棒根部上，又被濡湿的耻毛刮蹭个不停。

      身体舒服到了极点，病态的白已经被情色的樱粉所取代，此刻却无人欣赏。

      不等她完全落下高潮，殷轩就再度重重地撞入。

      水液被插得喷溅，无论是两人的腿间还是床单，都染上了淫靡的晶亮。

      “够了啊啊——”

      求饶才说出两个字，后颈就被咬破了皮。

      信息素汹涌地灌入，小穴也被一次性干到最深处。

      南晴翻着白眼被迫高潮，身子颤栗个不停，难以言喻的快感蹿遍全身上下，就连脚指头都舒服得蜷缩起来。

      射精的快意和标记的成就感充斥着脑海，殷轩一再挺身，恨不得将卵囊也给塞进去。

      龟头释放出的精柱，一股股地涌入抽搐着的花房，涨得南晴难受无比，眼尾垂落的泪滴划过红晕浸染的面颊。

      晕过去之前，她仅有的想法是——

      幸好……不是永久标记啊。

————

南晴晴：初哥技巧就是差啊【叹气

总裁&影帝：似乎听到有人在叫我

存稿箱里的黑黑：今天给黑黑留言了吗【盯——


医生不高冷（13）
      “喵呜……”

      呆呆地看着她做好甜点，它却一点食欲都没有。

      一晃就过了六年，系统对攻略已经完全不抱希望了。

      “你就不关心殷轩现在怎么样了嘛？！”

      南晴叉了块糯米滋送到它面前，黑猫果然张嘴开始咀嚼。

      “怎么样都好，反正不关我事。”

      “冷血无情！”

      她揪了揪系统的胡子：“可爱如我整理再这么说我，就不给你吃了。”

      “别呀——”

      收拾了房间，换好衣服后，南晴照常带着甜点开车去医院。

      “唉，你真就打算一直当护士？”

      “差不多吧。”南晴耸了耸肩，将剪短到蝴蝶骨的波浪发扎成一个马尾，“不过追求还是得有的，再过不久，我应该就可以换个医院了。”

      “为什么啊？”

      “在Beta医院待着，升迁机会不大呀，工资也没Alpha的高。”

      系统无语，抬脚挠了挠下巴：“你是打算，一路干到中央医院去？”

      “那就算了，不小心还得惹事。”

      况且，原剧情里，身娇体软但是很耐操的女主可是进了好几次医院——自然是最高等级的。

      车稳稳地停进车库，南晴照旧乘上电梯，终端里一直响着消息，是护士们在聊天群里八卦个不停。

      说的自然是新来的实习医生们，各种美好的形容词都用上了，简直要把人夸到天上去。

      不过也很正常，毕竟Alpha的外表大多是赏心悦目的。

      换上护士裙，将头发挽进白色的方帽里，南晴才把甜点从袋子里拿出来，同事就“噔噔瞪”跑进了休息间。

      “南晴南晴！”同事一把抱住她，苹果脸上是兴奋的红晕，“今天是什么？”

      “糯米滋。”

      抬手喂了她一块，南晴才被松开。

      “我说呀，你今天没值日班太可惜了！”同事含含糊糊地开口，“实习医生都贼帅！！”

      “哦？”

      虽然没什么兴趣，但应一声有利于人与人之间的交流。

      同事一脸的惋惜，但还是拍了拍她的肩膀：“没事，虽然你没见到所有人，但好歹还有一样值夜班的！”

      “夜班？白医生带吗？”

      “当然啦，唉真的，他们比白医生都帅！”

      南晴默默心疼了白医生三秒。

      “不说这个啦，我给你个好东西！”她“嘿嘿”一笑，从包里掏出一个小瓶子，“这个给你！”

      “香水？”

      澄澈的天蓝色液体，让玻璃瓶看起来像是水晶。

      “嗯！老是吃你的甜点，多不好意思——你试试看，味道很好闻的！”

      南晴按了下喷口，细细的水雾就落到手腕上——是淡淡的茉莉香。

      “很舒服的味道，谢谢你。”

      接连和同事分享甜点、告了别，南晴才拎着袋子到医生的值班室去。

      她敲了门，白医生依旧坐在那个位子上，背后拉着浅青色的帘子，再往后是用来休息的床。

      “南护士。”他没戴口罩，金丝边眼镜下是一双弧线温柔的眼。

      “白医生，值班辛苦——”

      “了”字还没说完，南晴就呆住了。

      并非因为掀开帘子走出来的人确实如护士们说的那样俊美，而是因为那人——

      是殷轩。

      “哦，介绍一下。这是实习医生之一，殷轩。”

      白医生站起身来，语气和蔼地为双方介绍。

      深金色的发丝，湛青的瞳眸，就连象牙白的肌肤也与往常无异。

      “你好。”他微笑着，显然已经褪去了满身的稚气，用笑容将棱角包裹起来。

      “你好。”南晴与他握了手，嘴角是同往常无异的弧度。

      系统又开始大叫“命运的相遇”。

      她将食盒放下，蜷了蜷手指：“这是新的甜点，你们尝尝？”

      “南护士，经常给大家做甜点吗？”

      五官长开了之后，他原本还钝圆的眼角变得有些锋利，双眸狭长，带着Alpha天生的强大气场。

      “是啊，小殷你值夜班，可有口福了。”白医生推了推镜框。

      南晴客套了几句，才说要去巡视。

      没成想，殷轩要求同行。

      “殷医生还没尝过糯米滋吧，不如留下来……”

      殷轩从食盒里叉了一块盈透的橙色糯米滋放进嘴里：“尝过了。”

      “……”

      “南护士带带小殷吧，你俩也好熟悉熟悉。”白医生弯弯眼睛，一副为两人着想的模样。

      ……别以为她不知道他想独占剩下的甜点。

      南晴无奈，只好退出了值班室，身后还跟着殷轩。

      “真巧啊。”殷轩率先开口，因为牙间还粘着糯米滋而声音含糊。

      南晴转身打量他，小步往后退。

      穿上白大褂的殷轩，身材挺拔，四六分的头发露出额头，往下是表情放松却仍旧有禁欲气息的一张脸。

      看起来还挺像那么回事。

      不过，如果她没记错的话，原文里殷轩可是当了专门研究药物的学者，而不是医生的。

      “是很巧。”

      “被分配到这里实习的时候，我还吓了一跳。”他抬脚跟上她的步伐。

      嘴上说着“吓一跳”，表情却很是冷静。

      还是这么爱睁眼说瞎话，刚才在白医生面前装陌生人也是。

      南晴回过身，在心底叹了口气。

      “实习期多久？”

      “一年半——真好吃。”

      “谢谢夸奖。”

      “以后都能吃到？”他挑了挑眉，在第一扇门前站定。

      “不一定。”南晴语气淡淡的，目光从他面上撇开，“数据你都看过了吧？”

      “当然。”

      “其实你不用跟着我，”她将终端对准了青色的门边上的门禁仪器，轻声道，“在值班室里保持体力才是最好的做法。”

      医生并不需要经常查房，毕竟如果有突发的大手术的话，体力不足就是很大的问题。

      “你忘了？”

      “什么？”

      “我的体能潜能是SS级。”

      南晴微微瞪大了狗狗眼：“……开发出来了？”

      殷轩点头，飞扬的眉眼间带着傲气。

      他不过21岁，就能完全开发潜能——实在是恐怖得要命。

      普通Alpha，都是四十岁左右才将潜能开发完毕的。

      “如果用药的话，可以再强行提升一个等级。”

      门禁器“哔”的响起。

      南晴这才意识到，小炸弹已经长成一个大魔王了。

————

是很神奇的时间加速ww

高铁一般的速度！

大魔lang王gou冲！   


医生不高冷（14）
      记忆太过久远，以至于南晴见到殷轩时，都没什么特别的想法了。

      那晚过后，他们再也没说过话，就连线上交流也是零。

      仿佛两条不平行的线，只会有一次交叉，接着便分道扬镳。

      毕竟他原本那样信誓旦旦的，结果自打脸，自尊心极其高傲的Alpha怎么会拉下脸去找她呢。

      南晴不在意，也想着过了这么久，他应该也成熟了许多。

      却没想到在走进电梯时，她被殷轩攥住了手腕。

      “做什么？”

      她也懒得挣扎，由着他拉高她的手，嗅着手腕内侧。

      只不过手臂有些酸，毕竟殷轩如今已经高出她一个半头了。

      电梯发出“叮”的一声，殷轩将她的手回归原位。

      “香水挺衬你的。”他的语气不咸不淡。

      “谢谢夸奖。”南晴首先迈步，如往常那样查房。

      殷轩自始至终安安静静地跟着她，检查仪器的姿势很是标准，偶尔开口，也只是跟她交流病患的情况。

      更多的时候是看她安抚病患。

      湛青色的眼眸凝视人时，万分的专注，那目光很是深沉，如果回视的话，或许一不小心就会陷进去。

      南晴浑不在意，安抚着一个十岁的小男孩，听他说“以后要和姐姐结婚”时忍不住又勾了勾唇。

      “那你好好睡觉，快点长大来娶姐姐。”

      她摸了摸医疗舱的顶部，男孩赤色的刘海便被梳理得整齐。

      “嗯！我一定会长大的！”男孩紧紧闭上双眼，乖巧得不行。

      在她关上病房门时，殷轩面无表情地说道：“要你承诺可真容易。”

      “嗯？小孩子嘛。”南晴耸了耸肩，又将颊侧散落的碎发撩到耳后，“过几天看见更好看的小女孩就会忘了我的。”

      这倒是真的，她已经遭遇过无数次这种场景。

      小孩子出了院，就会将与她有关的回忆和病痛一起抛下。

      削薄的唇张了半秒又合上，殷轩“哼”了一声。

      巡视病房并不困难，自下而上将负责的区域检查完毕，也就用了一个半小时的时间。

      两人回到医生的值班室时，糯米滋果不其然只剩下几块。

      白医生笑眯眯地说着“辛苦”，丝毫没有吃撑的迹象。

      南晴坐下来放松双腿，转头对殷轩道：“殷医生还想吃吗，不吃的话我就带走了。”

      她没错过白医生那双温柔的眼里划过的不舍，相处得久了，当然也能捕捉他笑容忽然间的僵硬。

      南晴不由得弯唇，眉梢眼角都染着笑意，澄澈的褐眸里荡开促狭的波纹。

      “我吃。”

      目光在两人面上来回逡巡，殷轩的声音低了两分。

      他洗干净手回来时，南晴正接过白宁城递来的水杯，口中还说着：“谢谢。”

      “客气什么。”白宁城依旧是一副温柔的模样，又跟她聊起501房的那个孩子。

      听闻南晴又被告白了，他倒不怎么意外：“那小鬼，白天也跟余护士这么说过。”

      “真够花心的。”

      南晴瞥了眼默默吃糯米滋的殷轩，他恰好望了过来。

      两人的眼神在半空中轻擦而过，不留痕迹。

      白宁城顺着她的目光，也看向殷轩：“小殷第一次值夜班，感觉如何？”

      南晴垂眸、小口啜着杯中的温水，只听他道“并不困难”。

      “是呀……”白宁城叹气，“不过也是好事，现在生病受伤的人越来越少了，而且这也不是什么大医院……”

      “说起来，南护士的申请已经交上去了？”

      南晴点点头。

      见他又叹气，她便笑着道：“要想吃甜点，以后我邮寄给您也成。”

      “我这哪是舍不得甜点啊。”男人摆了摆手，哂笑几声，“只是觉得你挺上进的，我佩服。”

      殷轩默默嚼着弹牙的糯米滋，目光在接触到她又一次将碎发别到耳后时，不由自主凝视那白嫩的耳垂。

      “年轻就是好啊，我在这呆着也就图个安逸，哪像你。”说着，白宁城的语气里真有了几分敬佩。

      “要是大家都像我一样，这医院也就没人了。”南晴微笑，伸手去收拾桌上的食盒。

      况且，她申请转院也有工资的因素。

      “南护士要转到哪去？”殷轩总算出声了。

      “A区的中级医院——没准小殷你以后也会在那实习呢。”白宁城推了推眼镜，又抬头看南晴。

      “申请大概再过两个月就批下来了吧？”

      “对。我先走了，你们休息吧。”

      南晴起身道别，关门时还听见白宁城感叹着“如果以后你们俩在一个医院，就你又有口福了”。

      这个“你”，自然说的是殷轩。

      “喵——真没意思。”

      系统小声吐槽着，跟着她慢悠悠地走。

      “殷轩才到这里实习，你就要走了——要不，趁着这两个月把他拿下？”

      “你做梦吧。”南晴打了个哈欠，装有空荡荡食盒的袋子不时扫过黑猫的头顶。

      “唔……我就做梦怎么了！这么好的机会你就攻略他嘛！！”

      “他刚才摸过盒子了！你也摸了！你们这是间接牵手！”

      又开始胡言乱语了。

      南晴翻了个白眼，回到护士的休息室后，才点开终端。

      尉迟见柏大半夜的不睡觉，又在看小说，还把小说的截图发给她。

      是跟甜点有关的，同时附上一句话：“周末去看奶奶吧？”

      南晴自然答应了，又问他怎么还不睡。

      黑猫在边上抓耳挠腮：“你！别理他了好不好！”

      “尉迟招你惹你了？”南晴挑眉。

      尉迟见柏是她少数同事以外的朋友，两人的相处距离把控得极好，几年下来联系不断。

      “我是怕你日久生情！”

      虽然面板上的好感度条并没有那种趋势，不过系统还是皱起了猫猫脸。

      “你觉得可能吗。”

      伸出手指戳了戳它鼓起的面颊，南晴突然有些好奇：“话说，你是男的还是女的？”

      “要不我给你找个对象，你就别来烦我了？”

      “嗷嗷嗷！烦死了！”

      系统一扭身用屁股对着她，显然是生气了。

————

后妈提起了黑猫的尾巴：让我们来看看——

黑猫：喵！你这是骚扰！

后妈：不给黑黑留言也要提起尾巴【bushi


医生不高冷（15）
      南晴实在忍不住，还是打了个哈欠。

      虽然尉迟见柏叮嘱过她不用带什么甜点，可她还是早早就起床准备。

      结果就是晚上值班时变得十分困倦。

      原本南晴可以不来上班的，可恰好同事请了假，拜托她替班，她为了报酬便答应下来。

      抬手抹去眼尾挂着的泪珠，南晴的视线还未恢复清晰，眼前就是一黑。

      “诶？”

      “电梯故障了。”殷轩的声音从后上方冒了出来。

      这个时候故障……

      南晴忍不住叹了口气——她还想回家补觉呢。

      更何况连续做两场手术，她的体力实在是透支了。

      紧急按钮被按下发出了“哔”声，殷轩淡淡地开口：“很快就会好的。”

      “哈……嗯。”

      黑暗让倦意更加猖狂，南晴摇了摇头，平衡感也似乎在流失，身子摇晃起来。

      “你昨天没睡？”

      殷轩凭借着极高的精神力，听声音便能轻易判断她的位置和状态。

      “有。”只不过没睡多久而已。

      手腕被攥住，身体无法控制的往后退了两步、

      南晴还未生气，就听他道：“要撞到门了。”

      “哦……”

      沉默在电梯厢里蔓延开来，两人交叠的呼吸声清晰可闻，时间的流速似乎在变慢。

      她才后知后觉对方没松开她的手腕，便挣了挣：“放开我。”

      “不放。”殷轩的声音闷闷的，像是隔着一层水、远远地传来。

      一定是她太困了，才会出现这样的幻觉。

      “你就这么喜欢当护士？”

      “嗯？还好。”南晴强撑着精神，朝声音的来源看去。

      殷轩甚至能感受到她眨眼睛的速度极其迟缓，小扇子似的睫毛扇出微弱的气流。

      “为什么？”

      当然是为了赚钱啊。

      不过直接说出来似乎不太好，南晴“咳”了一声，转移话题：“为什么你的信息素……”

      越来越浓郁了。

      ……该不会是发情了吧？！

      “这很正常。”殷轩语气生硬，却是下意识将她往怀里拉。

      故障的电梯厢里不适合打架，况且她也困到极点，南晴就只能象征性地挣扎几下，就被他给抱住。

      正常个屁！

      那东西又开始顶她了啊！

      他的体温也在升高啊！

      “放心，我能忍住。”

      热气呼到南晴面上，她嘴角抽搐了几下，懒得反驳。

      有了前车之鉴，就算原文再怎么描写殷轩的耐力，她也不打算信。

      “我已经……忍了六年了。”箍紧她的腰肢，殷轩深呼吸着，忍住做下一步的冲动。

      “嗯，挺厉害的。”语气里满是敷衍。

      “如果在成年以前，不滥用抑制剂的话……”声音变得低哑，他感受着她的脑袋一下下地点在胸前，忍不住抬手摁住她的后脑。

      “成年后，发情的次数就不会……那么频繁……”

      南晴能听见他的话，却无法完全理解，耳边更多的是男人越来越剧烈的心跳声。

      神智渐渐模糊，她愣了半天才回答：“你怎么知道？”

      毕竟这个世界里有明显发情期的人只有Alpha和Omega，而要用这两种人来做实验，基本上是不可能的。

      “我自己，就是这样。”

      “但是……”他忍不住低下头去，嗅着她头发掩映后变得极淡的信息素。

      但是她这幅无法设起防备的模样，简直是在加剧他发情的速度。

      动作愈发的不规矩，手指甚至撩开了发丝去碰她的后颈。

      “嗯哼——”南晴摇了摇头，可她的体力和精神已经枯竭——刚才光顾着赶紧回家，没喝营养液补充。

      怀里的身子香软无比，何况这是第一次发情时标记的对象。

      记忆随着情欲而上涌，殷轩能忍到现在，已经十分不容易了。

      而南晴则是打了一个又一个哈欠，最后真的——睡着了。

      “真是……”听着她平稳的呼吸，殷轩缓缓勾起一个苦笑，下身反射性地往上顶，“真被我标记了，肯定也不在意吧。”

      打盹的黑猫点了点头：“是呀！但你还是要勇敢地上嘛！”

      只可惜他听不见。

      揽住她瘫软下来的身子，殷轩每呼吸一次，下腹的躁动就加剧一分。

      在她后颈流连的手，沿着下颌直到她尖尖的下巴，他忍不住将她的脸抬起来，用适应了黑暗的双眼能轻易看清她毫无防备的睡脸。

      湛清的瞳眸因为没有光线照入而显得幽深无比，殷轩缓缓低下头去，含住她曲线姣好的唇。

      明明只是淡淡的甜，还有果冻般的触感，就让他上瘾似的含了又含，甚至探出舌头去开启她的牙关。

      “哇哦——”清清楚楚看到男人面上的羞涩，系统瞪大了金澄澄的双眼，“南晴你睡了可真的太可惜啦！”

      即便睡着了也不得安生，南晴皱眉哼了声，舌头就被缠住。

      眼眶开始发红，殷轩竭力压抑着将她紧紧纠缠的冲动，舌尖一次次轻抚她的舌根，刺激着香甜口津不停分泌。

      “啧啧”的水声在狭窄的电梯厢里回荡着，他入了迷地勾缠着她的舌，又在柔软湿润的口腔里巡视，留下自己的信息素。

      这么软这么乖，为什么第一次的时候他光顾着发情，没有尝到如此美好的滋味呢。

      下腹胀热得发疼，但殷轩已经不再是那个控制不住情欲的少年，口中的动作依旧轻柔，不会过分到将南晴弄醒。

      那是比做爱还要美好的体会，比咬破后颈、注入信息素更加令他的胸腔涨满温暖的气流。

     

      枕头散发出有些熟悉的气味。

      很正常，毕竟腺体经常挨着这个地方，浓郁的信息素会一次又一次地涂抹。

      南晴茫然地睁开眼，瞥到墙上的电子钟时，被上边的数字吓了一跳。

      下午六点？？？

      她睡了整整半天，还错过了上班时间？！

      然而即使南晴想掀开被子起床也做不到——

      殷轩正从背后抱着她，呼吸还很有节奏地抚摸着她的后颈。

      他已经长成一个体格强健的Alpha，双手的桎梏不是她轻易能挣开的。

      推推腰间横着的手臂，南晴无奈地叫他：“殷轩……醒醒。”

      在一边打盹的黑猫被她吵醒，咕噜几声：“别乱动……”

      “殷轩，哈唔——已经替你请假了。”

      请假？那她的全勤岂不是完了？！

————

是亲亲！难以置信第15章才亲！

南晴晴：zzZZ——垂死梦中惊坐起，全勤奖金莫得了

系统：？这是重点？！

存稿箱里的黑黑：肉又来了！所以……(搓搓手


医生不高冷（16）【h】
      “嗨呀，你睡着了是不知道，人殷轩简直是把你当公主伺候着。”

      “他发情了都忍住了呢——给你换衣服擦脸——还喂了营养液——”

      “多尊重你，多好一男人啊！”

      南晴一脸黑线，它怎么突然就来了精神开始絮叨。

      “休息一天又不会少块肉！”黑猫甩了甩尾巴，“他为了照顾你，自己也请假了。”

      “……醒了？”

      他的声线不似平日里那么冷淡，带着刚睡醒的鼻音，听起来异常的慵懒迷糊。

      鼻子蹭了蹭她的后颈，殷轩仍不肯松开手：“再多睡会。”

      脊背瞬间划过一阵电流，南晴无奈地叹气，继续挣扎：“都睡了半天了。”

      而且……他那里又开始顶着她了！

      “陪我睡……”他拉长了语调，俨然是在撒娇。

      南晴开始怀疑，背后这人，是不是医院里十分清冷专业的殷医生本人。

      一周以来，他跟她的交流都只停留在公事上，而且白宁城还夸他是实习医生里最认真严肃的……

      她还以为殷轩回到了原文的轨迹，变成一个毫无感情的医学机器——即便不是研究奇怪药剂去对付女主。

      然而现在被他锁在怀里，南晴真不知道要不要为他没有趁人之危而感到高兴。

      周围的信息素越来越浓郁，显然是殷轩又开始发情了。

      她刚往前蹭了蹭，他就追上来，双腿也圈住她的腿不让她逃走。

      说是想睡觉，可殷轩眨了几次眼就完全清醒过来，视线里又只剩下那块泛粉的后颈肉了。

      “殷轩！”

      南晴一哆嗦，却躲不开他的舔舐。

      “我昨晚忍住了，你得奖励我。”

      奖励个屁！他三岁小孩吗！

      殷轩将她转了个身，圈住腰肢的大手探入睡衣底下开始肆意摩挲。

      “殷！轩！”南晴终于炸毛了，咬牙切齿的，“你多大啊？”

      “二十一。”为了展示长睫毛似的，他刻意缓慢地眨眨眼睛，清俊的面容竟然显出无辜感。

      “成年人要学会自己解决！”

      “我没成年的时候，你也让我自己解决。”声音里甚至隐约含着一点委屈。

      “……”她不也，帮着他解决过一次了吗。

      南晴真的怀疑他被掉包了。

      “南护士，”湛清的瞳眸里翻起欲光，殷轩凑近她的脸，软声道，“帮帮我这个病人吧。”

      “……你自己就是医生！”南晴推着他的胸膛，但她那点力气只不过是在挠痒痒。

      “这病只有你能治。”说话间，他都快亲上她的唇。

      不等南晴反驳，殷轩接着道：“早上的那次，包括现在，都不是我的定期发情。”

      “所以呢？”

      Alpha的发情有两种，一是定期的生理性发情，二是受到信息素的引诱，随之发情。

      可她又没刻意引诱殷轩，而且Beta那点信息素，一般也不足以让Alpha发情才对……

      “我已经……五年零三个月，没有不定期发情过了。”

      他凝视着她眼中自己的倒影，成功见她在思索半刻后，黑褐的瞳孔微微收缩。

      “不管是什么信息素，都没办法让我发情——除了你。”

      脑袋飞速运转着，南晴隐约猜出了原因：“……是因为，那一次？”

      “大概率是这样。”

      慌忙举起手来挡住他吻过来的唇，南晴瞪大了无辜的狗狗眼：“这不也挺好的嘛，你不会像你哥哥那样。”

      她可不想当他专属的发泄情欲的对象。

      “而且再过两个月，我就转院了，你也不会再……”

      掌心被咬了一口，她缩了缩脖子，感受到戳着下腹的那个东西更加的蠢蠢欲动。

      “但是这治标不治本。”殷轩握住她纤细苍白的手腕，轻易就将唇印在她唇上。

      茉莉花的清香愈发的清晰，一钻入鼻腔就引起了血液的躁动。

      殷轩舔了下虎牙，凝视她因为被动发情而开始泛红的脸。

      纤长的睫毛一颤一颤的，下垂的眼尾晕染开无辜的气质，果冻般的粉唇微抿着。

      “陪着我，直到把这个病治好，好不好……南护士？”

      他忍不住啃向南晴还未吐出回答的唇瓣，堵住她的回答。

      “唔哼——”

      南晴自然是想拒绝，可Alpha强薯 条推 文站大的体能不是她能对抗得了的，更何况他的信息素也已经包绕着她，不留一丝一毫的缺口。

      而且，为什么这小炸弹的吻技这么好？！

      舌头被纠缠得发热发麻，信息素侵占的感觉异常明显，就连敏感的上颚他也不放过，对着那处顶磨个不停。

      抵抗的“哼”声逐渐变软，接着又被暧昧的水声覆盖。

      南晴怔怔地望进那双看似清澈、实则无比深沉的湛清瞳眸里去，里边除了欲望，还有其他的情愫。

      绵长的一吻几乎要让她缺氧昏厥，被放开时，南晴除了喘息以外什么都做不了。

      也就方便了男人褪去由他穿上的睡衣。

      “况且……”殷轩开始啃吮她的耳朵，果然比她的糕点还要美味无数倍，“这也是后续服务。”

      耳朵被含得酥麻不已，发情的身子自顾自地回应起来。

      南晴迷糊地半眯着眼睛：“后续服务？”

      “你能六年不断去探望宋奶奶，也可以继续帮我解决问题。”

      “呵嗯……你怎么，知道？！”

      裸露的胸乳被他揉捏着，殷轩的手很大，轻易就能将雪团给完全掌住——已经不是当年那副勉强的模样。

      双膝顶开她企图并拢的双腿，殷轩毫不留情地在苍白的肌肤上吮出占有的痕迹。

      浑身被他作弄得酥麻，尤其是因为许久不曾发情过，后颈的腺体散发出的热度高得惊人，催促着南晴向他索求。

      “哼啊——”

      乳尖被含住，尖尖的虎牙刮蹭耳朵，瞬间便激起一阵快慰的浪潮。

      “我当然知道。”

      深金色的发丝随着他吮吸的动作而晃动，宛如暖阳在流荡，殷轩肆无忌惮地在她身上留下信息素。

      “放开，我……”

————

系统：大魔王你是怎么装出这个样子的【举话筒

大魔王：灵感来源——某个不要脸的小孩

南晴晴：？？？说好的正经医生呢！

大魔王：医者不自医啊w


医生不高冷（17）【H】
      双腿被拉开，他灼热的呼吸扑到她早已湿润的腿心，南晴听着殷轩一字一顿道：

      “你发的动态说的。”

      动态……？她一般只发美食相关的呀。

      “哈啊啊——别唔……”血液因为他舔舐花户的动作而加速流淌，南晴弓起腰，双手搭在他头顶上却推不开。

      “水杯的倒影，放甜点的盘子……都是宋奶奶家的。”

      殷轩说完就将她的底裤拉到一边，深处舌头舔弄湿淋淋的唇肉。

      他是用放大镜去看她发的图片的吗！

      南晴无力吐槽，哼吟着收紧五指，他顺滑柔软的发丝也散发出杜松的气味，染上了指尖。

      殷轩仔细用舌尖感受着蜜处的柔软湿润。

      明明冷冰冰的生理结构图都快刻在记忆里了，此刻却消散不见，他唯有一次次地舔舐两瓣唇肉，用舌尖逗弄肿起来的花蒂。

      “呀嗯——你，你哈……”

      热流不断在下腹聚集，在他的舌尖探入张合着的软缝时，南晴扭着腰躲避，可臀肉却被紧紧抓住。

      “好小。”殷轩边吮吸着甜腻的汁液边感叹，鼻尖刻意抵着小珠摩擦，便能听到她拔高的呻吟。

      这么小……他那时候真的狠狠地捅进去了？

      “够了，啊啊嗯，殷轩，够了……”

      积攒了太久的情欲猛地爆发出来，空虚的穴道拼命夹住他的舌头，仍旧挽留不住。

      殷轩抬起头来，身子往前一撑，还沾着蜜汁的脸就凑到她面前：“疼吗？”

      “啊哈，什么？”理智几乎要被欲火给烧成灰，南晴喘着气，双腿不由自主地圈住他的腰肢。

      完了，一发情就主动成这个样子。

      “那个时候。”抿了抿唇，他忍住用性器破开穴道的冲动。

      眯了眯惹人怜的下垂眼，南晴好不容易才让自己的双腿松开他的腰，下一秒就被他抓着翻过身。

      热涨的前端蹭着穴口的蜜汁，殷轩撩开她散乱的发丝便吻上了散发着信息素的后颈：“疼吗？”

      她要说疼，他还能放过她不成？

      但南晴还是小声吸着气，五指揪着床单：“疼。”

      “那我这次轻点。”

      翻了个白眼，南晴连发火的时间都没有，就被掰开臀瓣干了进去。

      “呜……”

      怎么又变大了啊？！

      “我说过他潜力很大了吧？”黑猫假意用爪子捂眼睛，还不忘劝她从了殷轩。

      殷轩果然放轻了动作，从凌晨积攒到晚上的欲火一下子就窜起来，肉茎迫不及待地想往深处去，他却硬生生忍住了。

      “好紧……放松点。”

      如冰泉般清冷的声线软化下来，挠着南晴的耳根，叫她又一个哆嗦，穴道反而咬得更紧了。

      “要把我夹坏了，南护士。”一边吻着她的后颈，一边还伸出手去与她十指交缠。

      掌控欲极强的小动作不断，随着肉棒一寸寸地挤入，变本加厉。

      “呜哈……不如换你嗯……别长那么大……”

      下腹被捅得一阵酸软，快慰沿着脊柱四散纷飞，流窜到四肢百骸。

      “那可没办法，哼……好舒服……”深深地喟叹着，殷轩留恋地啃噬着她的后颈。

      那模样跟吸了猫薄荷的猫似的，南晴开始担忧自己的后颈会不会被啃得青一块紫一块。

      但刺激腺体的效果很是明显，穴肉收缩了几下就松软下来，圈着粗壮的茎身一个劲儿地往里拉。

      明明茉莉的香气很清淡，可就是能勾起他埋藏在最深处的情欲。

      “如果一辈子都医不好的话……”他深吸了口气，总算放过她的脖子，转而将瘫软的女体给捞起来。

      “嗯哼……好深呜……”

      被迫跪直了身子，南晴反射性地仰起头喘息，后脑蹭着男人的颈窝，不自觉流露出臣服和依赖。

      肉棒因着这个姿势而重重碾压过敏感点，穴道猛地绞吸起来，深处也喷出了汩汩的汁液。

      殷轩转为吮吸她圆润的肩头，湛青的眸子里溢满了浓得化不开的占有欲：“我就缠着你了。”

      热情的媚肉裹着肉棒，在它抽出时都被拖拽出一点点嫩肉，还不甘心地继续吮着棒身。

      真不知该说谁缠着谁。

      “没唔哼，必要……”

      理智已经被欲火冲击得摇摇欲坠，可南晴还是坚定地拒绝：

      “你不是，啊啊哼……不想像你哥一样，唔……吗？”

      “而且，不要那嗯……我是Beta。不呜哼……不会跟Alpha在一起的……”

      已经有了明显线条的胸腹紧贴着女人的脊背，殷轩不满地磨了磨口中叼着的嫩肉，虎牙便留下了印痕。

      “唔哼……别咬了啊啊……”

      发了情之后身体便是处处敏感，哪里禁得住他这么折腾。

      浑身都泛起色欲的樱色，那粗长的肉棒光是完全将穴壁撑开，就能掀起巨大的快感，更遑论被他有针对性地攻击那处软肉。

      “那你为什么还跟那个Alpha约会？”

      他款摆着腰肢，龟头就碾着那处转圈，简直要把敏感点都给摁进细密的褶皱里。

      酸慰又酥麻的快意源源不断，仿佛开了闸似的不停冲击着本就脆弱的穴道，舒服得南晴一再挺腰，却被他紧紧扣住。

      “谁——啊啊别……”

      眼前尽是蒙蒙的雾气，再怎么眨眼还是会再泛上来。

      南晴双腿都叫他磨软了，更别提紧绷到极点后放松的穴肉，再也挡不住他越来越猛烈的攻势。

      “尉迟见柏。”殷轩一字一顿，含着气音的声线性感至极，却又夹带着别的意味。

      “……他呜哈……”

      见她说不出话来，男人冷哼一声，再也不留情地撞开穴壁，囊袋狠狠地拍击着她的臀瓣。

      肉棒一路捣弄到花心，像是要把小穴给操坏似的，也不管蜜汁如何哭泣似的流淌，更不顾她哆嗦着身子摇头拒绝。

      发狠又发情的Alpha，南晴哪里招架得住，当即就被干上高潮，张着口都发不出声音。

      痉挛的穴道仿佛要把浓精给拧出来，只可惜不仅没能得逞，反而被狠狠地肏干。

      穴肉都叫肉茎给摩擦成了靡艳的红，汁液也被捣作粘腻的白沫，又让卵囊给拍得粉碎。

      她的理智也碎裂纷飞，无论如何都拼不回来。

————

一旁看戏的系统：好酸，好大的醋味

后妈：可惜他们只闻到了信息素ww

给黑黑留言的话也可以闻到！【什

一脑补大魔王盯着照片猛看还疯狂放大，气到肺炸但是只能默默忍的样子，就感觉特好笑ww【真实后妈】


医生不高冷（18）【H】
      南晴宛如失了水的鱼一般喘息个不停，殷轩双手一松，她便瘫倒在床上。

      “说吧。”他倒不步步紧逼，只是将她翻过来，一下一下地啄吻着含情的粉面。

      “说，嗯哼……什么……”

      南晴下意识摇着头，但躲不开雨丝般绵密的细吻。

      “我跟他只是哈……朋友……”

      殷轩却不满，啃了口她的唇，肉茎抵着一张一翕的穴口蓄势：“那你也可以跟我做朋友。”

      理智在喘息中逐渐回归，南晴半眯着眼睛，褐色眸中潋滟着的欲色在瞥向他时若隐若现。

      他一愣，边沉腰进入边继续道：“我也想……周末约会……”

      语气里含着快要能滴出水的委屈，像小爪子一样抓过她的心坎。

      但南晴还是竭力稳住摇摇欲坠的神智：“我跟他，只是去看宋奶奶……嗯哼……”

      “他那是想追求你，”殷轩不高兴地皱起眉，动作也粗暴起来，“探望只是借口。”

      “啊哈——”

      还残留着高潮余韵的穴道被撞了个措手不及，惊慌地收缩着，几乎要把肉棒的形状都给夹个一清二楚。

      南晴还没反应过来，就让他抱到了身上，座位自然是硬胀粗长的性器了。

      “我呜哈……”

      双手下意识环住了男人的脖颈，南晴有气无力地靠在他胸前，听到了剧烈而有力的心跳声。

      “你什么？”掐住她的纤腰上下晃动，殷轩沉醉地呼吸着茉莉味道的信息素，湛清的瞳眸里划过决意，“我不管，以后我也要。”

      任性到极点的发言，伴随着他愈发使劲的捣弄，让南晴连反驳的力气都提不起来。

      赤裸的身躯摩擦得冒出汗液，信息素也纠缠着难以分离，自骨髓里渗出的下意识的臣服感，拉扯着她的理智往下坠。

      浑身都被关入了欲望的监牢里，每个细胞都让快感给侵蚀个遍，酥麻在神经里流窜，交织成无法逃脱的网。

      每每将她抬起，殷轩就往下弓背，性器大幅度地撤出，甚至还带出了穴口已经让他给干得艳红的嫩肉。

      接着手上一用力，腰肢也顺势往上顶入，肉棒就着湿滑的蜜汁一口气钉到花心去。

      龟头叩击着那处柔软的缝隙，让她仰头发出极其可怜的呜咽。

      趁南晴被顶得七荤八素，殷轩抓紧时机道：“你不说话就是同意了！”

      那她也得有办法说话啊！

      嘴巴被堵了个严实，南晴气得咬住他的唇，可殷轩的手已经按在她的后脑，偏不让她挣开。

      舌头模拟着性交的运动在她湿热的口腔里进出，色情淫靡到极点，勾出的口涎来不及吞咽就顺着嘴角滑落，也不知道是谁吻得不够认真。

      放在后脑的大掌顺着发丝往下，再度抓住了她的后颈。

      南晴闷哼一声，下腹也难以控制地迎合着粗长巨龙的抽插，甬道已然被驯服，一味吸夹着凶猛的入侵者。

      见她眸子里的反抗逐步消融，殷轩不由得感谢之前看的千万本小黄书以及医学文献，再度狠狠地挺身，试图将龟头塞进那窄小的花心里去。

      如果成结的话……

      她是不是就可以完全属于他？

      属于Alpha的任性自大，随着肉体的兴奋而渗入脑海。

      殷轩打桩似的一次次顶入已经失去反抗能力的穴道，口中仍旧索取着她的甜津，连虎牙将她的唇给磨破了皮都不知。

      而南晴被他顶得熏熏然的，腺体已经落入魔手，无论如何挣扎都抢救不了。

      情动的穴道容纳着凶猛的进攻，层层叠叠的褶皱都让他给碾平重做，舒爽的浪潮将身体拍打得仿佛不属于她自己。

      被纠缠拉扯着的媚肉再一次抽搐起来，因为坐姿而顶得尤其深的肉棒享受着全方位的按摩，恨不得也将两个装有精液的囊袋也给塞进去。

      “呜嗯嗯......”

      南晴眼前一白，接着白色化作五彩的流光将思绪给包裹起来。

      身子只能做出本能的反应，狂乱地吸夹着临近射精而胀大的性器，肉壁几乎让它给捣坏，穴心也真的张开了小嘴含住半个龟头。

      手脚都反射性地缠住殷轩，南晴浑然不知他眸中充斥着的占有欲望浓得有多恐怖，只感觉宫口被越撑越开，酸软到仿佛要坏掉。

      “啊哼！”

      灼热的精液一道道击中脆弱的宫壁，炸开的电流让南晴不停颤栗，而下一秒——

      “呜！”

      膨大的龙首几乎要整个嵌入瑟缩的花心，成结标记掀起的被侵占的恐惧感和快意一同爆发，瞬间侵吞了她的神智。

      南晴眼前一黑，竟是昏了过去。

      徒留被占有的身体哆嗦个不停，无法泄出蜜汁的花心一吸一吸的，涨得难受，而穴道也绷得死紧。

      而殷轩的状态则与她完全相反，面上还荡漾着成结的疯狂而兴奋占有欲，四肢更是将昏过去的女体圈得死紧，一副要把性器永远埋在穴道里的架势。

      额上的汗珠滑进眼眶，他眨了眨眼，总算从无边的快意中回过神来。

      只不过胸腔里仍激荡着满足感，心跳也快到似乎能撞破肋骨。

      缓缓勾起一个微笑，殷轩将她侧躺着放下，但性器仍旧插在逐渐脱力松软的甬道里。

      “你是我的了。”

      狭长的眼睛微眯，他撩开被汗液打湿的栗色发丝，一下一下吻着她后颈的腺体。

      “呜哼......”

      被刺激得身子一颤，还沾着泪珠的长长睫毛抖动着，但南晴始终没办法醒过来。

      杜松味道的信息素长驱直入，即便对Beta来说，这样的程度并不足以标记，但殷轩还是乐此不疲。

      “啧啧，南晴明天又没办法去上班咯。”

      虽然捂着眼睛，但还是能从指缝看到床上场景的系统幸灾乐祸地调侃着。

————

南晴晴：我的全勤！赔钱！

大魔王：【递上工资卡

南晴晴：呆住.jpg


医生不高冷（19）

附一个大魔王的表情包x

      “别跟着我。”

      南晴拒绝跟殷轩同行。

      “这是为了工作，我不是有意跟着你的。”

      殷轩回答得理直气壮，褪去了情欲的声音很是清冷，甚至没有起伏，表情也把控得很好。

      “......”

      南晴不理他，进入另一个病房检查。

      即使在心里不停告诫自己要认真专注，却还是出了岔子，差点把错误的药剂给倒进医疗舱里。

      还是殷轩及时阻止，才没酿成大祸。

      “......谢谢。”

      她生硬地别过头，又语气生硬地道谢。

      要不是他一直站在她旁边，她至于被信息素干扰得恍惚吗！

      虽然那天的成结标记并没有成功，但还是造成了影响。

      “不客气。”

      殷轩一副理所当然的样子，语气也很冷淡。

      但是那火热的眼神，偏偏就是不加掩饰地落在她面上。

      南晴深吸一口气，却吸入了更多的杜松味道，完全冷静不下来。

      好不容易检查到顶层，她却没急着返回，而是一反常态走向了鲜少使用的楼梯。

      殷轩自然跟在她身后，“哒哒”的脚步声一轻一重，最后重合在一起。

      在楼梯间停下，南晴双手抱胸，仰头看着他：“你已经影响了我的工作。”

      即使是仰视，即使是Alpha和Beta的对话，她也没有丝毫的卑微。

      “你答应我，”双手插在白大褂的口袋里，殷轩凝视着她，“我就乖乖的。”

      明明面色很冷淡，可语气却软得不行，出乎意料的充满撒娇的感觉。

      南晴早已适应了这样巨大的反差，皱起眉头：“我不会答应的。”

      那天之后，她又请了一天的假期。

      但成结标记留下的信息素不是一般的强，刚到医院她就被身边的同事闻了个仔细，就连温和的白宁城在见到她时也朝她挤眉弄眼。

      白宁城和殷轩相处的时间长，怎么会闻不出他的气息。

      南晴闹了个大红脸，恨不得当场消失。

      而殷轩则像个没事人一样，照常跟在她身后，公事公办的模样叫南晴都没办法挑刺。

      “你就答应他嘛——”系统又开始起哄了。

      “我已经说过了，你是Alpha——”

      “我也说过了，只要再来几次，标记一定可以成功的。”殷轩往前迈步，伸手将她困在墙壁与自己之间。

      “而且......”他压低了声音，脑袋也凑到她颈间，像是大型宠物一般磨蹭着，“你又不讨厌我。”

      “如果不和你在一起的话，我只能孤独终身了......”

      呼出的热气让她裸露的脖子透出一股粉红，仗着南晴现在看不见他的脸，殷轩偷偷弯唇，语气却是越发的可怜。

      “南护士......救救我好不好？”

      被阴影笼罩的苍白俊脸上，勾起的唇显得有些诡异，像是拉扯面皮一般。狭长的眼只是稍微变弯，眼尾的弧度和失去光照的瞳眸里都渗出了诡异的情绪。

      疯狂与执拗纠缠在一起，又被墨绿幽深的瞳孔所吞噬。

      目睹一切的系统打了个冷颤，嘴里的起哄瞬间消声，变成低低的“咪呜”。

      南晴正被信息素干扰得头脑发晕，连推开他都做不到，开始暗自后悔自己居然突发奇想地要跟他谈。

      谈个屁！这人的本质就是个无赖！仗着自己年纪小，还有那奇怪的“病”就纠缠不休！

      “你......先放开我。”

      屏住呼吸，心跳就会加速，可一旦吸入他的信息素，她更是脸红心跳。

      还能不能好了！这狗血的ABO设定！

      “不放，你不答应我我就不放。”

      殷轩发挥了他的厚脸皮，甚至得寸进尺地开始亲吻她的脖子，留下淡淡的信息素。

      南晴气急，屈膝就顶向那个部位。

      殷轩闷哼一声，却是退开了。

      他只是盯着她不说话，薄唇抿着，嘴角泄出一点委屈。

      这点程度的攻击，以他的体能怎么可能躲不开！

      南晴暗自给自己做的心理建设，却在殷轩牵着她的手往那处去，口中说道要她检查时，彻底崩坏。

      “殷轩！你要不要脸！”

      她挣了几下没挣开，幸好他没真的耍流氓，只是牵起她的手亲了一口。

      “南护士，你就忍心看我因为你而禁欲终生吗？”

      殷轩用脸颊磨蹭着她的掌心，湛青的眸子里满是担忧：“现在还只是不定期发情，要是定期发情也被影响，会不会有危害啊？”

      这……确实是有可能的。

      南晴也不明白自己对他的影响会达到怎样的程度，但至少跟她在一起的时候，他还能拥有普通Alpha的能力。

      只对她发情这样荒唐的事情，搞不好真的会影响生理机能。

      “你……自己去看医生。”

      喉头有些干涩，职业病一犯，她竟然开始同情起殷轩来。

      他微微一笑，牵着她的手不肯放：“我已经查过很多病例和资料，都找不到解决的办法。家里——也给我请过专家。”

      “所以在解决之前，一直跟我在一起好不好？”

      他的眼神清亮，毫无躲闪羞涩，已然成熟的面容散发出从容不迫的气质。

      手指还搭在男人面上，南晴被他盯得脸有些热，即使明白那只是因为标记的影响，却仍无法按捺住剧烈跳动的心脏。

      黑猫盯着好感度条，畏畏缩缩地开口：“答应，答应他......”

      结果声音被盖了过去。

      “你放心，等实习期结束我就转去研究所——”

      殷轩逼近她，俯下身时深金色的发丝轻轻晃动，在昏暗的光线中也依旧耀眼，一如过去那个孩子气的少年。

      “那……”南晴别开脸，可他又追上来，视线黏在她脸上不肯放。

      她抿了抿唇，鼻子都快碰上他的鼻尖：“好吧，但只是暂时的。”

      “拉钩。”笑得虎牙都露了出来，殷轩毫不客气地用小拇指勾住她的，甚至还将拇指指腹按在一起盖章。

      “但是，你不能再影响我工作。”

      这才是重点。

      他要是天天黏在她身边，她非得失误到辞职不可。

      “是你自己把持不住。”

      快速亲了口她泛红的面颊，殷轩往后一跳，躲开南晴踹来的脚。

————

系统：？？那一定是幻觉对吧？！

大魔王：当然了(笑   (举起手术刀

南晴晴：茫然.jpg


医生不高冷（20）
      南晴离开时，同事都是依依不舍的。

      尤其是白宁城，最后真的忍不住说了句：“一定要常寄……咳咳，回来看看。”

      谁能想到成熟稳重的白医生，骨子里是个吃货呢。

      南晴刚应下，手里的东西就被殷轩给抱走。

      “我送你。”

      白宁城连忙挥手，笑脸有些八卦：“对对，让小殷送送你。”

      其实箱子里也没多少东西，但南晴也只能随他去了。

      才踏进电梯里，殷轩就将她逼到角落里吻住。

      “唔哼……有，监控……”

      南晴不敢挣扎，生怕碰倒了他一只手抱着的箱子。

      这样柔软的拒绝，只会让殷轩得寸进尺，舌头霸道地缠卷着她，又细细地舔舐过每一颗贝齿。

      又不是以后见不到了！他这么激动做什么！

      杜松的味道越来越浓烈，若不是电梯厢门打开，保不准他会当场把她给吃掉。

      “搬来跟我一起住好不好？”

      将箱子放进副驾驶后，殷轩还不肯离开。

      明明底下车库的光线是冷色调的，而他的白大褂也干净到近乎无情。

      可那张棱角分明的俊脸偏偏做出了恳求的表情，眉头都低垂下来。

      宛如高傲漂亮的贵族血统猫，一改冷淡的风格，转而开始讨好主人。

      “上班不方便。”南晴一口回绝。

      要是真跟他同居，怕不是没力气去上班了。

      “我保证不会乱来。”为了展示睫毛似的眨眨眼，明明眼角的曲线不再钝圆，却仍泄出撒娇的气息。

      不会个屁！

      等待转院的这两个月，他总是找各种各样的借口缠着她，还说要把这几年欠下的补回来？！

      而她则真切地体会到，欠缺发情、体能为SS级的雄性Alpha到底多恐怖。

      南晴坚定地摇头，手指按下自动驾驶：“不行，回去吧。”

      “那你亲我一口，我就走。”

      双手撑在副驾驶座位上，殷轩探入了半个身子，一双湛清的瞳眸里落着光亮，看起来宛如折射光芒的青色宝石。

      这臭小孩……

      南晴被他磨得受不了，只好凑过去，用嘴唇轻轻碰了碰他微微撅起的唇。

      果不其然被他按住后脑勺，又仔仔细细啃了一番，甚至唇都吮肿了。

      两人分开时，嘴角还连黏着银色的丝线，折射着暧昧的光芒。

      殷轩对上那双因为缺氧而蒙上雾气的褐色瞳眸，又忍不住吻了回去。

      真是！粘死人了！

      南晴哼着气推拒着他的胸口，好歹把人给推开了，他还追上来、拨开她的头发咬了口后颈。

      “要想我。”

      “不想！”毫不客气地翻了个白眼拒绝，南晴指着楼道门，“回去工作。”

      要不是她已经坐在驾驶席里，定要狠狠踹他，踹到他不举！

      “好吧，那我把你那一份也给想了。”

      殷轩笑着退出了她的车，轻轻关上车门：“再见。”

      南晴不耐烦地朝他挥了挥手，不愿意承认自己是因为被撩得情动才如此烦躁。

      他的标记过于强大，以至于身体都舍不得离开他。

      看着后视镜里的白色身影逐渐缩小，南晴松了口气。

      “好感度呢？”

      她一边擦拭嘴角，一边问着从刚才就一直在看好戏的系统。

      “喵……差一点吧。”

      “你不觉得，你每次都是这个回答吗。”

      黑猫摇了摇尾巴：“没办法嘛……我又不知道他怎么想的。”

      “反正他那么执着……咳嗯，等把你完全标记就会攻略成功吧……”

      “去去去。”

      一提到标记，南晴就忍不住脸热，完全没注意到系统的语气不似以往那般兴奋。

      这个世界，似乎鲜少有Alpha标记Beta的事情发生，毕竟所有人都遵从着AO的搭配原则，而Beta则不受特殊待遇。

      “唉，你们也挺般配的。”

      “这一次他没对男女主那么在意，殷轩应该不会干坏事……”

      “进了研究所后肯定前途无量——为什么不跟他在一起啦……？”

      抬起后腿搔着下巴，系统的声音微微晃动。

      “影响工作。”南晴拍开它凑过来的脸，面色淡然，“等他的病治好，我就专心工作了。”

      “喵呜！我敢打赌他一辈子都治不好！”

     

      结果真如系统说的那样，即使过了两年的时间，殷轩还是没能治好那样的怪病。

      因为一直泡在研究所里，殷轩只能一直通过终端向她报告研究进展，经常聊到一半就消失了。

      第二天他又会发来信息道歉，说昨晚不小心睡了过去。

      他以没时间打字的借口，改为发送语音，南晴总能从清冷的声线中听出很明显的委屈。

      好多天没见到她啦，很久没听到她的声音啦，研究好忙熬夜好困……

      最后南晴还是妥协了，将夜班改为日班，也搬到殷轩的住处去。

      然后殷轩就当即请了一天假，抱着她宣泄了积压许久的情欲。

      这小孩果真是吃定她会心软。

      但他在外冷淡又专注研究、在家就变成粘人大型犬的模样，她也确实不讨厌。

      结果某一次两人在床上滚着滚着……居然真的标记成功了？！

      南晴无语，这样一来，就真要跟他绑定一辈子了。

      杜松味的信息素汹汹涌入后颈的腺体，而身体已经能坦然接受这样被强势占有的恐惧和颤栗感。

      “南护士，这样才能治本哪。”

      抱紧她汗津津的身子，殷轩眯起狭长的眸子，双手又开始不规矩起来。

      南晴喘着气，伸手到他后颈掐了一把：“够了……哼嗯，我明天还要，唔，出去……”

      “出去？不会是去见那个人吧。”

      醋味十足地捏紧她胸前的柔软，他挺了挺腰，膨大的前端便撑得南晴下腹酸涨。

      无语地翻个白眼，她又只能顺毛：“我已经被你，嗯哼，标记了……”

      那浓到变态的信息素一直缠着她不放，是个人都能闻得到，尉迟早就知道了。

      然而殷轩才不管那么多，翻身再次将她压倒：“我不管，明天你就得陪着我。”

      见她不高兴，他便垂下头来蹭她的肩颈。

      “最后一次，就一次。”

      说着就动作起来，体力似乎永远都用不完。

      南晴十分怀疑，自己明天真的起得了床吗。

————

第三个世界结束辽！

明天就是完结章！没想到吧ww

要完结了所以快给黑黑留言！（什


尾声（1）
      系统已经见怪不怪了，盯着面板上的99%不说话。

      “怎么了，这幅样子。”

      回到熟悉的黑暗空间，南晴长长地出了口气。

      ABO世界里的人寿命都长，她足足活到137岁才死亡，实在是相当漫长的一生。

      “喵——其实……”黑猫坐直了身子，金澄澄的眼瞳一眨不眨的。

      “那是最后一次了。”

      “嗯？结束了？我可以回去了？”

      黑猫点头，平静到不可思议，平静到南晴都觉得不对劲。

      “那……你还不送我离开？”迟疑着伸手戳了戳它的猫猫脸，南晴被那冰凉的触感吓了一跳。

      正当她想继续研究反常的黑猫，它却腾空起来。

      ——凭空出现了一只手，提着系统的后颈。

      南晴往后一仰，差点没被吓得背过气去。

      由那只手逐渐长出手臂、身躯、头部和双腿，而她只能瞠目结舌地看着。

      “晚上好，南晴。”

      一个长相清俊的男人晃了晃手里似乎失去生命的黑猫，对她打招呼。

      他穿着白色的浅蓝滚边长袍，露出的脖颈和双手的肌肤都是病态的白，快要接近半透明。

      脸上是极淡的微笑，不温暖也不冰冷。

      “你……是谁？”

      跳动的心脏几乎都要蹦出胸腔，南晴仔细打量着，在看到他由白色长靴包裹的双脚时，才恍惚响起。

      上次穿越前，这人突然出现在系统身后。

      “看看，她都把你忘了。”

      男人松手将黑猫甩到地上，黑猫像是一滩泥似的软下去，接着连形状都消失了。

      南晴惊恐地看着那团黑色的果冻状物，只见它缓缓蠕动着，然后便像是被看不见的手给揉捏出人形来。

      先是四肢和胴体，接着才有了细节，逐渐显现的五官，竟与白袍男子十分相似。

      再配上黑色的同款长袍，像是缩小版的他。

      男人也不说话，只是观察着她的表情。

      然而，除了惊吓以外，他什么都没看出来。

      黑猫团被完全捏成人的形状后，竟恢复了意识，黑色的眼珠子里浮现出生气，嘴角也伤心似的微微往下瞥。

      “果真忘了啊……”

      黑发黑衣的少年叹息着，一眨眼，居然流下了泪水。

      “是不愿意想起吧。”白袍男子双手环胸，语气冷淡，“你也该清醒了。”

      南晴摸不着头脑，站起身来，目光在两人之间逡巡：“这到底是……是怎么回事？”

      男子叹了口气，似是不指望少年能说清楚，径自开口：“我叫邵亭，他也是。”

      邵……亭……？

      太阳穴突突直跳，南晴抬手揉着却没能缓解，平静的记忆像是被那两个字给砸出巨大的波澜，一阵一阵袭击着她的大脑。

      “邵亭……？”

      眉头拧到一起，她有些痛苦地蹲下身，忽然却被抱住了。

      邵亭邵亭邵亭……

      那温度与黑猫无异，可分明却是看起来只有十五岁大的少年。

      “别想了，忘了的话就不要再想了……”少年呜咽着，双臂勒得她肩头发疼。

      白袍的男人却浑不在意，宛如机械般吐出一个个字：“是你求着我要她想起来的，如今又反悔？”

      南晴头痛欲裂，无法分析他到底在说什么，只是瞪大了双眼看着面前的少年。

      眉毛长而弯，毫无攻击性，圆而大的眼睛线条稚气，瞳仁很是漂亮，倒映着她的面庞。

      “你是……邵亭？”

      少年一愣，明明想做出欣喜的表情，可泪水就是流个不停，又哭又笑的模样很是滑稽。

      “那你呢？”

      南晴抬头，看向一脸淡漠的男人。

      明明是相同的五官，气质却截然相反。

      “他是你那个世界的邵亭，我是另一个世界的。”

      “到底是怎么回事……？”

      被挖掘的记忆已经平复下来，她抬手抹去少年面上的泪，语气已经不像方才那样陌生。

      “说起来可能有点长，”成年版邵亭一撩袍子便坐下，与她平视，“不过起因是他。”

      白得无情的手指指向拥着她的少年。

      “对不起。”少年立刻道歉，牵着她的手却不肯放。

      “我……不想看你一直工作，才求他帮忙。然后……”

      他说的话颠三倒四的，南晴是真的听不懂，便只好抬手捂住他的嘴。

      “你说吧。”

      少年版邵亭委屈地眨眨眼，双肩都松了下来。

      “这个世界，应该说是宇宙，由无数的世界组成。”

      男子的语调很平淡，眼神始终没有波动。

      “只要某人做出一点不同的举动，在原有的世界线上就会产生分支，分支会齐头并进。”

      “所以在你那个世界，邵亭早就死去，而在我那个世界，由于种种选择，邵亭并没有死。”

      南晴点点头，努力理解着：“就是……平行世界？”

      “差不多，但很多时候，分支的结果会和原来的世界相同，所以你所得到‘剧情’，便是无数分支重叠起来组成的主干。”

      “但你应该也感受到了，有些微的不同。”

      “好像……是这样。”稍微回忆了几秒，南晴想起那一个个看似崩坏其实细想又还算合理的角色，认同地再度点头。

      “原本我以为，有这么多的世界，随便将你投进去应该没什么事。”邵亭稍微歪头，暗紫色的发丝闪过白金的偏光。

      “但还是出了问题？”南晴试探性地提问，又忍不住去看一脸乖巧的少年版邵亭。

      明明是同个人，但若不是站到一起，谁也没办法将两人联系起来。

      察觉到她目光的少年，不自觉紧了紧手指：“我是第二次的时候才发现的……”

      “是他告诉你的吧？”

      那一次他跑去找“上级”，大概就可爱如我整理是去讨论这个问题了。

      邵亭心虚地咬了下唇。

      男子咳嗽一声，继续道：“我原想利用排异反应，等所谓的攻略成功，你就可以离开，但是——”

      “那些世界企图将入侵者同化。”

————

结局来的很突然x

所以说是高铁般的速度ww

邵亭好可爱啊【发出了亲妈的声音

邵亭dd：今天给黑黑留言了吗【盯——


尾声（2）
      “同化？”

      “没错，就是将你留在那个世界，借由各种不同的选择，企图让你回到正轨——也就是原主的命运。”

      “实在无法同化，也要将你留下——利用你没有付出对等的情感这一点。”

      少年接口：“所以才会……一直卡在99%，那样子你就没办法离开了。”

      南晴恍然大悟。

      自己一门心思搞工作，不走炮灰的老路，甚至还改变了原来的剧情。

      所以才被原来的世界用类似的规则给制裁了。

      “影响不只是这些。”成年邵亭耸了耸肩，紫得发黑的眸子深邃无比，“第一个世界的时候还不明显。”

      “第二个世界就出了差错。”

      “......纪枫？”

      “你的存在造成了那个世界的混乱，而他巧合下得知了所有分支的剧情。”

      难怪……

      如今一想，纪枫的种种举动都含着试探的意味，估计在确认她是否与原来的助理不同吧。

      而她居然还不按照原剧情走，或许他早就将一切都看得通透，甚至后来女主的星途断截，也很可能是他的手笔。

      成年版邵亭耐心地等待她思考，而少年版的则有些紧张地看着她。

      南晴握紧他的手，表示自己没问题。

      “所以后来，我把你放在能承受能力较强的ABO世界。”

      “这一次呢？”

      “表面上没有任何问题。”邵亭面色冷淡，目光划过了她身边的少年，“虽然同样只停留在99%。”

      “那为什么不继续了？”南晴疑惑地眨眨眼，侧头去看邵亭。

      “因为……”少年咬了咬唇，才开口，“没有效果……”

      “？”

      男子“哼”了一声：“接下来的你自己解释。”

      邵亭为难地觑着她茫然的表情，低声开口：“我死了以后……一直跟着你……”

      在接受了ABO世界观之后，鬼怪什么的，南晴表示毫无压力。

      “你一心一意地……”他深吸了口气，眼圈又开始泛红，“工作。我知道是因为我，一开始很开心，但是……”

      “但是后来，你忘了我。这明明是好事，可是我很不甘心，而且……你也再没有谈过恋爱……”

      南晴皱眉，他的眼泪就“啪嗒”砸在她握着他的手上。

      触感热热痒痒的，但味道应该很苦涩。

      “有一天我被卷进世界的缝隙里，然后见到了他。”

      “我求他，看在我们是同个人的份上，帮帮我……”

      “对不起……是我太自私了。”

      哽咽的嗓音里含着满满的歉意，南晴终究还是心软了：“我没事，都过去了。”

      都过去了。

      年少时期的爱恋，他苍白的病容，无钱医治的愤慨和无力感，以及那之后为了弥补伤痛而拼命工作。

      邵亭只是抱着她，一声一声说着“对不起”。

      而成年版的他则冷眼旁观，成熟的面庞不带感情：“他想陪着你，我就把他变成了系统。”

      “但是如果他出现太强的情绪波动，大概会被你察觉，所以记忆和性别都一并抹去。”

      难怪那时候她提出要给黑猫找对象，它突然间就生气了。

      南晴拍拍少年哭得颤抖的脊背：“没关系的。”

      他离世的时候不过十五岁，思想单纯到几乎透明，又死认理，就算干出这样幼稚的事，也情有可原。

      “我以为，你是因为我才，才不会再谈恋爱的。”

      恋爱脑的少年，将泪水蹭在她的肩窝里：“所以，想让你像其他人那样……”

      像其他分支的某些人一样，去到各个世界享受——美食美酒美男美景，沉溺在所谓的改变命运、享受爱情之中。

      轻轻笑了笑，南晴倒也不生气：“不是所有人都需要爱情的。”

      “就算一开始我拼命工作，只是为了弥补以前的缺憾。但后来感觉……工作也挺好的。”

      生活里除了爱情，还有许多美好的事物。

      就如由石板铺就成的道路，即使因为某些原因而欠缺了几块石板，也不必过于着急着去填满。

      若是将目光顺着道路延伸，便会发现并非无法通行。

      “我知道。”邵亭点头，又委屈地收紧双臂，“可你忘了我。”

      准确来说，应该像是成年版的他说的那样——是不愿意想起。

      即使知道时间会抚平伤痛，可借由留恋她而以魂魄形式存在的邵亭，仍旧不甘心。

      南晴叹了口气，她全身心地投入工作，生活忙碌得没有时间停下来回想过去。

      “不过没关系了。”

      邵亭从她怀里退出来，眼眶红红的，嘴角却弯了起来：“你说得对，不是所有人都需要爱情。”

      陪伴了她三个世界的他，再清楚不过了——虽然他时时刻刻都被恋爱脑控制着、总嚷嚷要她去攻略。

      “所以……是时候停下来了。”

      “而且再继续下去，我不能保证绝对安全。”成年版邵亭补充道。

      “那我，就这样……回去了？”

      两个邵亭一齐点头。

      “那你呢？”她看向正悄悄抹眼泪的少年。

      “他已经没有遗憾，按照你们那个世界的规则……应该会去投胎。”

      “下辈子，我还要，呜呜……再遇见你……”眼泪滑落的速度太快，用手擦根本擦不掉。

      少年索性大声哭起来，一张稚气的清秀面庞因为激动而通红。

      “好。”南晴捧住他的脸，亲了亲他的额头，“你会遇见我的。”

      “拉钩。”邵亭伸出右手的尾指，肩膀因为啜泣而一颤一颤的。

      “拉钩。”

      勾住他的手指，又将拇指指腹对在一起盖章，南晴揉揉少年蹭得蓬乱的头发。

      “等等，那我原来的世界……”

      “时间不变。”成年版邵亭站起身来。

      若是他那时候活下来，也会像眼前的男子一样，身姿颀长、眉眼清俊吧……

      南晴又抱了抱温度逐渐消失的少年，才对男子道谢。

      “再见。”

      一人冷淡得像是微风，一人哭腔里满是不舍。

      两把相近又不同的声线交叠在一起，南晴眼前一黑，陷入了熟悉的昏暗之中。

      她忽然想起，自己并不是故意忘了邵亭的。

      对同样是十五岁的殷轩心软时，就该察觉到这件事。

————

可怜的邵亭dd只有两章戏份

邵亭：QAQ！说好的会再见呢！


尾声（3）
      “啧啧，真羡慕你，一个半月的带薪假。”同事一脸的艳羡。

      “你要是像南晴一样天天主动加班，我也批。”主管调侃着，面上是温和的笑容。

      南晴收拾了桌面上的物品，又将小盆栽托付给邻座的同事。

      “记得给我们带特产啊——”

      “会的。”她背起包，久违地准时下班。

      时间还早——是真的早。

      不是晚上十点，是下午五点半。

      夕阳燃烧得恰到好处，落在冰冷的建筑物上时也十分鲜活。

      南晴回了家，行李早就收拾妥当。

      动车的票是明天早上九点。

      她给自己下了碗西红柿鸡蛋面，洗完澡就上床睡觉。

      什么都不想，因为已经想过了。

      一切如设想的那样，一回到家，就面对着父母做的满满一大桌子菜。

      接着就是日常被催婚。

      南晴应付过去，陪着父母做家务和看电视，休息了一整天。

      到第二天才按响了邻居家的门铃。

      来开门的人，已经好几年不见，口中亲热地叫着“南晴姐”，然后又转头往家里喊道：“妈，南晴姐回来了——”

      他叫邵景，邵亭的弟弟。

      “南晴姐怎么还带这么多水果，太客气啦——”

      一边说着一边接下她手中的袋子，才十八岁的男生，身上满是蓬勃的生气。

      与邵家人聊着天，又解释了——因为要加班，所以好几年不回家过年，南晴才提出要去给邵亭扫墓。

      邵亭的母亲当场就红了眼眶，却没多说什么。

      她不是没听过南晴的母亲唠叨——她奔三了还不找对象的事。

      邵景提出陪着她一起去：“这几年修路，南晴姐怕是会找不着地方。”

      南晴跟他约好，第二天就开车同去了。

      说是墓，其实并不是墓地。

      而是将骨灰存放在墓园，由专门的人管理。

      一个衣着朴素的六十岁几男人将两人领进存放骨灰的大堂里后，便步履蹒跚地离开。

      尽管只是初秋，可摆放着排排陈列柜的大堂却有些阴冷。

      邵景带着她穿过五排柜子后，停了下来。

      邵亭的骨灰坛是白瓷制的，上面贴着他的照片。

      照片比空间里见过的邵亭看起来还要年纪小，毕竟后来他病得瘦骨嶙峋，也没办法拍照片。

      稚嫩的脸庞带着阳光的笑容，即便照片有些褪色，仍旧能看出他的活泼开朗。

      南晴没说话，邵景也保持安静。

      空气沉默，她只是呆呆地望着邵亭的照片，直到眼睛酸涩才低下头来，双手合十。

      与他拉过勾的尾指似乎在隐隐发热，南晴长长地叹了一口气，将泪意逼回去。

      他已经彻底离开了，在最后，两人也心意相通，并无遗憾。

      她毕业后就再也没回过家，脑子里只有为了弥补过去而疯狂工作的念头，将最悲伤的回忆藏到心底，也拒绝一切能唤醒回忆的东西。

      逃避成习惯，结果就真的以为自己忘干净了。

      同样一身黑衣的邵景从裤兜里掏出纸巾，南晴摆了摆手，示意他一起离开。

      外边阳光正好，照在身上驱赶了附着的寒气。

      “回去吗，南晴姐？”

      南晴转头看他，忍不住想若是邵亭再长几岁，是否也是这副模样。

      邵景才十八岁，便已经是一米八几的高个子。

      眼前闪过躺在病床上的邵亭，虽然瘦弱不堪，却仍旧努力对她扬起笑容。

      连他眼角的纹路，她都还能想起来。

      “回去吧。”

      南晴吸了吸鼻子，郊区的空气很是清新，更何况是鲜少有人的墓园。

      四周的树都染上了淡淡的黄，风一吹就落下几片的叶子，在地上滚动几圈后才停下。

      返回停车场时，两人走了另一条路。

      沥青的斜坡往下延伸，似乎只要脚步一放松，整个人就会跌下去。

      “南晴姐，这次回来多久啊？”

      邵景张望着四周，又总是在不经意间瞟向她。

      “一个半月。”

      南晴知道他在看什么，伸手揉了揉脸，好让肌肉放松一些，表情也没那么僵硬了。

      略微下垂的眼尾还泛着红，就连鼻尖也是，不过泪光倒是被阳光给干燥。

      “这样啊......”邵景顿了顿，指向右边一颗槐树，“刚才那个箱子，好像动了下。”

      “箱子？”

      南晴顺着他的目光望过去，便见到树根边上靠着一个瓦楞纸箱，上面印有牛奶杯的图案。

      两人一同去查看，还未掀开盖子，纸箱又动了动。

      “啊......”

      在对上那双金色眼瞳时，南晴怔住。

      “是猫......谁丢在这里的？”

      墓园前不着村后不着店的，如果他们没过来的话，或许两只猫咪毫无生存的可能性。

      邵景伸手去戳了戳黑猫的脑袋，另一只花白的奶猫争宠似的“咪”了一声。

      “带回去吧。”

      南晴伸手欲抱起纸箱，却被邵景抢了先。

      “箱子不干净，我来吧，南晴姐开车就行了。”

      回程的路上，两人又买了奶粉和奶瓶。

      小猫都已经睁开了眼，又异常的乖巧好喂，“咪咪”叫时可爱得要命。

      南晴不像邵景还要回大学去上课，整日都在照料奶猫，注意力一转移，倒也没初到家里时那样的低落了。

      而两只奶猫也对她异常的亲近，尤其是黑猫。

      那副缠着她喵喵叫的模样，像极了......系统。

      连金色的眼瞳都一模一样。

      她伸出手指去碰它的嘴巴，就被含住了指尖。

      黑猫以为是奶嘴，一个劲儿地吮吸着，却没能吸出东西来。

      “咪”的一声，委屈到了极点。

      花白猫跟着叫，粉色的鼻子拱了过来，澄蓝的眼瞳清澈得像天空。

      “邵亭......”

      南晴低喃着，没想到黑猫回应似的抬起头，小爪子也抱住了她的食指。

      她忍不住弯了弯唇角：“以后你就叫邵亭了。”

      就当它是吧。

      离家之时，南晴带上了黑猫。

      邵景抱着花白猫跟她说再见。

      “南晴姐常回来啊——”

      母亲连连点头，即便想劝她带着猫坐车不方便，也放弃了。

      毛乎乎的黑猫乖乖地呆在背包里，经过一个半月的喂养，变大了许多。

      “等你长大了能独立，我再加班吧。”

      轻声对瞪着大眼睛的黑猫说着，南晴得到它“喵”的回应。

      “嗯……不会拔你的毛做羊毛毡的。”

————

正文终于正式完结啦！

不知道大家对这个结局满不满意w

后面还有三章打赏番外，是各个男主的视角！有兴趣可以看看【黑黑想恰饭w

下面是一点碎碎念↓

这本文其实写完总裁篇就不想继续了（什！

虽然猜到肯定没啥人看，不过看到数据有时候感觉还是挺惨的

但好歹还是日更给写完了！因为一想到评论的小可爱就还是坚持了下来！【是日更！（超大声

其实黑黑也知道问题在哪，大多数人还是想不带脑看点苏爽甜宠的，当然还有很多肉【大概吧

但是黑黑不想写那种，就喜欢莫得感情的女主w

说白了就是清水脑一个还死抠逻辑_(:з」∠)_

而且作为女儿控，黑黑连一点心理描写都不肯分给男主(果然是捡来的儿子

也就导致有的小可爱都没懂为啥总裁会喜欢上南晴晴，不过番外里会说清楚，第一个世界的异常到底在哪2333

还有可怜的影帝，只看女主视角会觉得他特憨批【后妈发言】又因为牵扯到主线所以不能过多剧透……所以番外解释很重要！【恰饭x2】

到医生篇才好一点，不过前期铺垫过长啦ww后期就真实高铁速度！节奏差到爆炸

如果看番外会发现是完全不同的故事【小声

反正就是【一心工作的女主不肯主动，和不写男主视角难以推动剧情】之间的矛盾，说到底还是脑洞不行文笔渣啦

最后感谢看到最后的朋友！感谢留言送珠的小可爱！

有兴趣的话可以戳戳新文：《柳妓NPH》感谢支持！


番外：普通的总裁
梁子靖并不认为自己有什么特异的能力。
虽然眼珠的颜色不同，但从小到大他没见过灵异现象。
直到那天，所有人都忽略那只黑猫时，他才感到了异样。
它一直绕着她打转，嘴巴张开又合上，像在说什么，可惜他听不见。
而她则会作出回应。
毫无疑问，那是南晴的猫——真的是猫吗。
本想当做与自己无关的事，任其自由发展，但黑猫似乎总是在看他。
猫脸上的表情……如果他没猜错的话，是在催促？怂恿？
而她自然是拒绝，永远一副公事公办的模样。
梁子靖有一个发小，叫吕思旼。
这个人对他有着极其热烈的崇拜，大概是因为小时候，他帮吕思旼怼了那些欺负他的人。
后来吕思旼总是跟他同班，无视周围同学鄙视或是不解的目光，甘愿做他的跟班。
不过梁子靖并没有看轻他，反而因为他世子爷的活泼又任性的性格，平静的生活里多了些乐趣。
梁子靖从一开始就打算继承家业，身为优秀的继承人努力学习，不像吕思旼那样总爱吵闹着招惹父母的关注。
吕思旼上头还有两个优秀的哥哥，再如何努力都没办法超过，久而久之，吕思旼的父母便放任他了。
当然，两人形影不离的状况让父母好一阵担心，以为他出柜了。
解释过后，父母松一口气又隐约有些失望的模样，让梁子靖有些无语。
梁子靖有一个秘书，最高级的那种。
曲铭是他最得力的下属。
当初面试的时候，是梁子靖亲自面的。
同一批面试者里，曲铭不仅能力优秀，性格也十分稳重，他自然选了曲铭。
这么一个认真踏实又善于处理人际关系的秘书，却在吕思旼一再的影响下，变得有些……奇怪。
奇怪的地方在于，梁子靖因为黑猫的原因多看了她几眼，他就相当主动地送上她的资料，爱好那一栏还特地做了标注。
这样插手上司私生活的举动，他自然不满，但转眼看到吕思旼对曲铭勾勾搭搭，梁子靖只得咽下一口气。
吕思旼把他当亲哥看待，还说什么——
“亲哥”不谈恋爱他也跟着不谈，要是“亲哥”哪天想出柜，他还能派的上用场。
那副样子，明显是憋不住想去玩了，可又坚守着幼稚的底线。
梁子靖对谈恋爱没有兴趣。
为什么。
因为忙，学生时代时忙着读书，工作后忙着工作和学习。
要成为优秀的人，必须利用好每一分钟。
即使闲下来，也会把时间用在阅读上，吸取知识、开拓眼界。
父母对此十分欣慰，但还是没打住让他去相亲的想法。
然而他们也忙，哪有时间来给他安排，只提了几次就歇了那个心思。
吕思旼虽然看似不学无术，但在他的影响下也有几分能力，尤其善于赶跑那些带着各种目的扑上来的女性。
就算没有听过他们的对话，梁子靖也能从吕思旼和曲铭偶尔偷摸着交谈的模样看出些东西。
她没发现，吕思旼已经对她展开了单方面的观察。
梁子靖懒得管他——很可能过段时间他就会失去兴趣。
然而并没有。
以往出差，梁子靖房间的对门都是吕思旼。
这一次换了人。
虽然不认为这样做能改变什么，但梁子靖还是半劝解半无奈地提醒了他。
“老大，你明明就对她不一样。”
脸上一如既往挂着吊儿郎当的笑，吕思旼晃了晃手里的塑料袋，一摞外卖盒互相摩擦着。
曲铭在他的示意下，应和似的默默点头。
是不一样。
梁子靖看着那只蜷缩在她腹上的黑猫，没有回答。
努力的人不是没有，但像她这样拼命的，很少见。
或许是在她身上找到了与自己相似的地方，令他觉得亲切，仅此而已。
他并非没有听过那些事。
学生时代，身边的同龄人，敢玩的都玩的很大，甚至能拿出来互相比较。
继承家业之后，圈子里的人换了半批，战场也转到了暗地里。
对圈子里的人来说，异性，甚至是同性，都只是消解欲望，或者偶尔用来填满精神空虚的用具。
大多数人最终都会明面上选择结婚，为了利益，为了形象，婚后还是各玩各的。
梁子靖并不打算那么做。
大概是因为他的父母。
虽然都忙，但至少在他还小的时候，见过两人探讨生意上的事。
那种针锋相对间摩擦出的默契火花，相近的价值观带来的快乐，直到他长大后才能理解。
他从没对别人说过，即使是吕思旼。
追求她这件事，并没有什么追求的意味。
若她热爱工作，那就给她相应的压力和奖励，看着她一步一步成长。
而不是像某些人，仗着自己所拥有的的地位和权力，以爱情的名义行包养之实。
若要相守，那便应该有匹配的能力和眼界。
她展现出来的潜力，着实让梁子靖高兴——罕见的非常高兴。
高兴到足以无视那只蹦上餐桌偷吃的黑猫。
当然不仅是工作方面，在生活上，他也尝试着去理解她。
比如浏览她极小的网店，接着就鬼使神差地买下那些可爱的摆件。
在见到泛蓝色光泽的黑色毛发扎成的摆件时，他忍不住勾了勾嘴角。
那只看似对她颐指气使的黑猫，被压榨也是合情合理的。
幸好那只猫识相，在他们做某种运动时会溜到看不见的地方。
毕竟梁子靖并没有被窥视的爱好。
从前，梁子靖从不患得患失。
自身能力的强大，淡定稳重的性格，让他一直都是游刃有余的。
但现在，他开始担心了。
担心她会离开。
他对感情并不迟钝，自然能感觉到，她喜欢他的程度，并没有他的那样深。
况且，她身边还有一只神秘的黑猫。
即使他宣誓着她跑不了了，可还是没把握。
所以他不敢全情投入，生怕她突然间就消失了。
死亡的时候，他唯二的遗憾——
一是因为幼稚的担忧而不能把所有的爱给她。
二是留下她一人承受孤独的余生。
————
总裁真的是普通的总裁！
黑黑不是很喜欢那种邪魅狂狷的霸总w
以及第一个世界其实还是100%
在总裁意识到自己有所保留的时候，已经没办法收回了！【在说啥
番外：局中的影帝
纪枫什么都知道。
这句话或许过于狂妄。
他只是隐约摸清了世界的一部分。
比如，世界是由无数个小世界，应该说是平行空间，之类的东西构成。
这些世界类似于一再分叉的树根，因为细小的差别而产生的分歧点，创造了新的世界。
他没经历过，只不过有着各个世界的记忆。
然而，他并非站在局外俯瞰，而是深知自己处于某个分歧点创造的世界里罢了。
所以，纪枫并没有信心对抗做过千万种选择后仍会到来的死亡结局。
纪枫有一只猫，叫米米。
米米其实从不喜欢他的任一个助理，是一只把主人以外的人类当做仆人的布偶猫。
但这次不一样，米米非常黏新助理，乖巧得像是认了新主人。
而新助理也比寻常的助理更照顾米米，做出了千百个世界中都不曾有过的举动。
他问米米，她哪里不一样。
米米只是“喵”了一声，戴着羞耻圈的样子异常呆萌。
大大的蓝色眼睛仿佛在控诉纪枫，不该眼睁睁看着它被打针还见死不救。
不过它对于一起前去宠物医院的助理，倒是没什么脾气。
这小没良心的。
纪枫有一个表哥。
人长得帅，可惜情商有点低。而他对外的人设是高冷沉默男神。
表哥很蠢，虽然想关心他，但又怕给他造成同情的假象，伤了他的自尊心。
所以表哥会突然间出现在他家里，打着蹭饭的名义陪伴他。
后来有了包办万事的助理，纪枫便不让表哥来了。
他更想跟助理独处，看她被欺负得无奈无语、又拿他没办法的样子。
也不想让表哥吃她做的饭菜，否则他会一直想来蹭饭。
纪枫有一个好友。
好友是个娱记。
好友的妹妹，是纪枫的粉丝。
好友经常嘲讽纪枫装得太过，纪枫则攻击他老是抢不到新闻。
结果就变成了，两人经常互通信息。
这样的手段在圈子里并不罕见，但很多时候关系都是不稳定的。
幸好有粉丝妹妹在维持着。
妹控哥哥对她千依百顺，回头就警告纪枫不准碰他妹妹。
好歹妹妹是个理智粉，立马谈了个恋爱给哥哥看，把他气了个半死。
纪枫有一个助理。
与往常的助理不一样。
与千百个分支里的原本助理也不一样。
她会亲自做饭，而不是叫外卖。
她会给米米洗澡，而不是带到宠物店里去。
她会仔细安排他的行程，而不是在经纪人提醒之后，才匆匆忙忙地计划。
纪枫试探过她，她却总是一副认认真真、公事公办的模样，多不合理的要求都咬牙答应下来。
很多时候，他倒希望助理真实一点、尝试反抗。
至少能让他摇摆迷茫的心稳定一些。
纪枫并不拥有一个新的人生。
那些世界里的人生，去除重复的日常，基本上没有太大的变化。
就像人的一生，如果只记录出生、上学之类的所谓“大事件”，那就看不见真正重要的东西。
把目光放在过于遥远的目标上，会产生茫然，会无法前进。
因为他始终生活在日常里。
他的日常，可以简单地用“拍电影”、“跑通告”几个字来概括。
但逐渐改变的心情却不能。
纪枫开始惶惑，助理是否真的知道些什么。
尤其在看到她那样讨厌那个每个世界都会出现的女人之时。
提炼与那个女人有关的事件，得到的关键词只有“帮助”。
说不出来的诡异。
他虽然会出于维护人设的目的而做出行动，但一直帮助一个人太过奇怪。
不像是个人，更像是工具。
而助理一直很排斥那个女人。
他问出问题，她的答案却充满了“工作需要”的气息。
纪枫下定决心做出改变。
不是那些世界里，无关痛痒的选择，而是对这个世界的例外下手。
纪枫演技很好，戏里戏外都在演。
却看不透助理是否在演戏。
他期待对方做出更多不同的表现，然后从中找出线索。
很长一段时间里，纪枫一次次试探着她，乐此不疲。
但后来，他似乎陷了进去。
纪枫不由得想，真和假，有什么所谓？
确认了她是例外之后，又能怎样呢。
世界照常运转，他终将走向结局，唯一能做的，似乎只是拥有这个例外。
不过助理并不买账，总是告诉他不能谈恋爱，不能传出绯闻。
但是，他早就抓住了助理的弱点。
用卑鄙些的手段留住她，并不会被良心所谴责。
纪枫没有未来。
可助理却已经在计划，计划着逃离他以后要做什么。
轻而易举的，她就把他放在了结局的目光拉到当下。
她是例外，那么，他能否认为自己也是？
两个例外的力量加起来，能否打破循环的单线？
他没有未来，但至少希望她有。
纪枫有一个朋友，答应了他的请求。
纪枫有一个表哥，答应了她的请求。
结果，纪枫和他的助理一起活了下来。
改变了结局，那么结局就不是结局了。
纪枫不去想到底是什么做法发挥的效用，只想把例外留在身边。
但助理是一个有追求的人。
她不是甘于被圈养起来的家猫，而是会在外扑腾着抓蝴蝶的野猫。
或许还能自己生火烤鱼，挺厉害的。
困住她，只会把她推的更远。
他不能将时间停留在拟定的结局的那一刻，她会不断朝前奔跑，他亦如是。
纪枫有一个妻子，勉勉强强答应他的求婚的那种。
她一心扑在事业上，即便冷落丈夫也并不感到愧疚。
纪枫觉得，自己快变成她的家猫了。
等着她下班来投喂，又在她出门上班时依依不舍。
纪枫有一个助理，新的，男的。
整天嚎着自己吃狗粮都快吃饱了。
助理在安排行程时，听纪枫打电话给妻子撒娇，说不想去太远的地方拍摄。
助理在准备饭菜时，听纪枫跟妻子视频聊天，说想吃她做的甜点。
助理的行李箱总是满的，因为纪枫的妻子要求他带上纪枫的枕头。
有，或者没有未来，对纪枫来说不重要。
有她在就够了。
————
影帝视角的剧情其实很多ww
但都瞒着南晴晴，所以正文里没写【虽然悄咪咪暗示过
黑黑很喜欢影帝对晴晴的评价w
会生火烤鱼的猫猫太可爱啦
PO18【快穿】社畜不想谈恋爱番外：幼稚的医生
番外：幼稚的医生
殷轩有一个兄长，十分强大，轻易便能处理好一个商业帝国。
他时常有些疑惑，是因为身为Alpha，所以能力超群，处理事务之余还能有空去追求女人吗。
甚至是抛下作为Alpha的尊严，与其他男性共享一个女性Omega。
但却没有时间看望出车祸的弟弟？
不知何时，虽然冷淡却仍旧对他怀有亲情的兄长，变得十分冷酷。
殷轩其实并不想当一个Alpha。
强大的表象，洒下的是独立、刻苦与忍耐的阴影。
Alpha没有撒娇和示弱的权利，被打倒了也要咽下血沫站起来。
在无数次竞争中，殷轩早就明白了这个道理，并且成为了同龄人中的佼佼者。
受到敬佩与恐惧，时常还有挑衅，都让他本该平静的生活不得安宁。
他有一段算得上美好的回忆。
若说世界上有何处是安静的，那么医院和墓地，可以名列前茅。
尽管只是躺在医疗舱里，看着护士将前来打扰的苍蝇轰走，他也莫名地觉得快乐。
流露出脆弱的一面也不会受到指点，还会被关心。
身体得到了治愈的同时，心上的缺口似乎也在被弥补。
殷轩甚至萌生了“一直呆在医院里也不错”的想法，但那只是一瞬间，就被按下去。
Alpha不能依靠他人，对方甚至还只是一个Beta。
殷轩的成长，与其他Alpha没什么两样——在学校里暗暗较劲，凡事都要争个高下。
但是，他在家也不得喘一口气——是实际意义的不能喘气。
兄长喜欢的Omega，时刻都在散发出信息素，即便他的发情期还未到来就会被勾引得浑身发热。
久而久之，殷轩有些厌恶发情这件事，尤其是偶尔还会撞见兄长跟那个女人交配的场景。
明知自己尚处于青春期、应该冷静对待这种事，但身体的躁动就是令他无比厌烦。
在似乎在意的人面前有了反应，也让他羞恼到几乎要不顾形象地跳脚。
对方不甚在乎的模样，更叫他胸口里充斥着异样的感觉。
以至于在发泄之时，眼前会莫名其妙浮现出那张脸。
厌烦又喜欢的矛盾感，被青春期的躁动放大再放大，他第一次体会到刻入Alpha基因里的侵犯冲动。
殷轩害怕起来，自己是否会变得像兄长一样，一旦发情就什么也不顾。
殷轩有一个秘密。
自他拥有终端的那一刻起，里面就躺着两份药剂配方，清清楚楚写着功效。
一是使人无节制地发情，即便被标记了也可以当做不存在，甚至只要是轻微的信息素刺激，就能开始发情。
二是使人终生只对一人发情，排除其他的信息素的影响，但那样会使得生理性周期发情的强度大幅提高。
即使后来产品更新换代，两份配方也如影随形，无法删除。
他花费了大量的时间去调查，都没发现相关的资料——这个世界停滞在抑制剂的层面，太久了。
在选择专业时，他毫不犹豫就选择了医学。
如果Alpha始终要当他人的依靠的话，像她一样，成为能带来治愈的人或许是个好选择。
——那是谎言。
殷轩一边自欺，一边自嘲。
原因只不过是——他服下了药剂。
他当然没有蠢到亲身试药，而是与兄长达成了交易，用配方协助他独占那个Omega。
结果皆大欢喜，而殷轩也成为了第二个服下药剂的人。
从那以后，他的发情对象就只有她了。
活了二十多年，殷轩最出色的能力之一是伪装，或许大多数Alpha都是如此。
但与他们不同，他的伪装是示弱——当然只是在她面前。
长大以后，他回看以前的自己，都会忍不住发笑。
哪有天生强大并且一直强大的人，人是狡猾的，尤其是成年人。
在不同的场景作不同的反应，才是正确的生存方式。
而那时候自己居然以为必须咬牙忍住才能活下去，难怪她看他的目光，总是像在看小孩。
殷轩拒绝国家给予Alpha的配偶选择权，不过那是强行分配的——为了保证Alpha和Omega的繁衍。
幸好兄长出面，替他摆平了那些麻烦事。
似乎在独占了Omega之后，兄长就恢复理智，对他也有了几分感激和温情。
凭借着莫名其妙出现的配方，殷轩在阴差阳错之下扫清了障碍，追求她时也并不遮掩。
殷轩有个心上人，可她心心念念的只有她的工作。
而他已经是个成年人了，在她面前伪装，或者是脱下逞强的面具、露出某种意义上的真面目，毫无压力。
她看似成熟，实则保持着一颗单纯的心，吃软不吃硬，甚至仍旧把他当做小孩看待。
所以即便他说谎，也不会被揭穿。
或许她没有发现，又或是看破却不说。
殷轩又开始嘲笑当年的自己，若是早点懂得那点浅显的道理，是不是就不会拖过好几年，每次发情都仅靠想念她才咬牙挺过去。
殷轩在某一天回家的路上，遇上了曾经的情敌。
他之所以不立刻回家，是因为妻子加班，回去也只是寂寞地等待。
所以情敌邀请他“叙旧”时，殷轩没有拒绝。
难得有机会真正与他接触，殷轩自然套出不少话来。
比如，尉迟的祖母已经去世，但他过于热爱工作、对谈恋爱完全没兴趣，辜负了老人家的期望。
比如，尉迟对南晴只有欣赏之情，也感谢她提醒他一起去看望祖母。
再比如，她一样会遇到工作上的烦恼，却从不对人倾诉。
两人是互倒苦水的朋友关系。
……可以说是坚定的社畜友谊。
殷轩吃味的同时，又开始反思自己。
他光是要在她心上侵占地盘，习惯性地作出弱势撒娇的姿态。
却忘了即便她是Beta，责任与压力并不比他少。
他朝她示弱的时候，她是怎么想的呢……？
殷轩发现，自己果真是毫无长进，不管是十五岁，还是二十五岁，都幼稚得可笑。
殷轩有一项爱好，是听妻子偶尔抱怨工作上的事。
小孩闹腾着要跟她结婚啦；大人吵嚷着要赶紧出院、回到岗位啦；同事做的料理太过黑暗，却仍要品尝啦……
直至她絮叨到睡着时，他也就抱着她沉入梦乡。
————
配方当然是从平行世界溜过来的ww
大魔王的成长真的好可爱(╹▽╹)！

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
