╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《连襟（人格分裂）》作者：吴悠   NP
內容簡介
安柔从头到尾有三个男人，一个是她的初恋为她顶罪去了监狱，一个是大明星为了她从神坛跌落，一个是富家子弟为了她跟家族反目。
安柔有一个，也有三个，罗竞叫她小柔，楚丰叫她安安，程笙叫她阿柔，一个名字对应的是一个人格。
后来他们住到了一起。
“不行了……我不行了，唔，阿笙，我-要-到-了！啊！——”
阿柔被程笙干得晕了过去，片刻之后醒来的却是小柔，小柔大惊失色一脚踹开鸡巴还插在她小穴里的程笙，尖叫着跑出去喊罗竞。
“罗竞！罗竞！——”
原本静寂的夜晚热闹了起来，小柔在罗竞怀里哭得梨花带雨，罗竞手忙脚乱满脸心疼地在哄她：“小柔，别哭了别哭了，没事了……”
光着身子捂着下体的程笙一脸懵逼加委屈，干巴巴地道歉：“小柔，对不起……”
楚丰扶着额在旁边，心想，幸好不是他的安安，否则她闹起来，可能会出人命。
——
人格分裂发展而来的1v3，肉完全为剧情服务，但是肉会很多。
注：连襟，是指姐妹的丈夫们之间的关系。
———
为了大家分清谁是谁，我给你们捋一下时间线，小柔最开始是和罗竞在一起，罗竞坐牢以后小柔沉睡，有了安安这个人格，安安遇到了大明星楚丰，安安跟楚丰在一起老是吵架，衍生出了第三人格阿柔，阿柔逃跑出来遇到了程笙，就是开篇那里。
时间线是这样，但我叙述是从阿柔和程笙的故事开始的。
小柔——罗竞
安安——楚丰
阿柔——程笙
希望大家能看懂这个故事，喜欢这个故事。
1 程笙答记者（虚拟）问。
程笙答记者（虚拟）问。
记者：作为开场男主，程先生有什么想说的。
程笙：没什么。我该说我……很荣幸？
记者：女主非处，你有什么感想？
程笙：我没有处女情结，我当时想，嗨，多大点事，不就以前跟别的男人睡过吗，以后只跟我一个人睡就行了。
记者笑：你挺想得开。
程笙摊手：问题是，她的别的男人也是这么想的。
记者：……
程笙大吐苦水：我们呀，最难的不是僧多粥少狼多肉少，我们三个互相理解，分配好跟她在一起的时间，倒也无事，最怕的就是她闹，一闹起来就说要跟我们分手，说过不下去了，明明我们才是忍辱受屈的人好吧，我们三个人不缺胳膊不少腿，个个人模狗样的，不能一妻一夫就算了，还得一妻三夫，还得求着她要我们，三个人伺候她跟伺候姑奶奶似的，生怕她一点不高兴作天作地，太难了！
记者：……史上最难男主非你们莫属。
程笙：嗨，还不是因为馋，咳，爱她嘛。
记者：三个人格真的是完全独立的吗？
程笙：是的。虽然她们有共同的记忆，但她们就像是共用一个身体的三个姐妹一样，性格迥异。
记者：哦，那你们仨就像是连襟，对吧。
程笙歪脑袋想了想：有那么点意思，不过还是别这么说，感觉像乱伦。
记者小声：都np了，还忌讳乱伦？
程笙：你说什么？
记者：没什么没什么。
程笙翻白眼：我们是正经恋爱好伐，你们别瞎想，我们一点都不乱的，从没乱过！
记者呵呵赔笑：好的好的，正经正经，不乱不乱。
记者：我再问几个读者可能会感兴趣的问题。
程笙抢答：我的器物最大最粗最让阿柔舒服。
记者：……
记者：不是这个，算了，也算一个吧。（内心OS：我要是问其他男主恐怕也是这答案吧。）听你的意思，女主是个作精，人设好像不讨喜，会不会被读者讨厌？
程笙：这个应该不会吧。可以搜索下分裂人格的形成，一般都是经历过苦难的。杀人犯写了自传也会有人去同情，安柔只是……再说她跟我们作，我们愿意宠着，也不碍着谁，对吧？
记者：形容一下自己的人设。
程笙：帅气多金器大活好从不粗口勤勉上进五好青年！
记者招手：哎哎作者来一下，这人设是真的吗？
作者：别理他，就一逗比自恋败家富二代，几几大活不好只顾自己爽。
程笙：哎哎你能加个开头吗，谁他妈第一次活就好？！我操！
作者掏耳朵：刚才风大，我没听清你说什么。
记者擦汗：您这人设崩得有点快……程先生，要不您再说说另外两个男主？
程笙撇撇嘴：一个整天摆谱装逼拍戏的，一个三棍子打不出一个屁做生意的，
记者：作者？
作者擦汗，正经脸：高冷禁欲系娱乐圈男神，偏执欲强人狠话不多商界精英。
记者：……了解了。
记者：程先生，作者，有什么想对读者说的吗？
程笙装可爱笔芯：请大家多多支持我出场、吃肉哦。
作者：这是个NP文，三个男主，而且要写三个女主性格，希望我别写崩，希望大家会喜欢。
记者：那祝程先生性福快乐，祝作者新坑大热，我们的采访结束了。
程笙：谢谢。
作者：谢谢！
2 我……我能不能跟你一起睡
程笙被父亲大骂了一顿，一气之下就跑去他们家郊外的大别墅度假，把公司里那堆破事全都抛诸脑后，不管了。
他开着辆兰博基尼，一路飞驰而去。
下了高速，他拐到了一条小路上，再往前十分钟的路程，就到他爷爷奶奶生前休养居住的那栋乡下大别墅了。
已经是日落西山的傍晚，天边被染成了血红色，小路两旁是深秋枯萎杂乱的野草草茎，因为路窄，他车速缓了不少，想着待会到了之后怎么解决晚饭，大别墅那边虽然有人不时去打扫整理，但吃的东西应该不多——
“啊！——”“嗤！——”
突然从杂草丛中蹿出一个人来，惊得程笙魂都快没了，他连忙死踩了刹车。
他惊魂未定地开车门下车，跑到车前去看自己是不是肇了事。
就见一个衣服脏兮兮的女人坐在他车前一米的位置，撞是没撞到，但看样子扭伤了脚，脚踝处还破了点皮，女人捂着脚脖子，皱着眉嘶嘶叫着。
程笙看到那女人的脸，着实惊艳到了。
他平常的圈子里美女并不少见，见过的数没有五百，也有三百了，但他还从来没见过这么美的女人。
眉眼如画，琼鼻挺直精巧，唇瓣如春天开得最艳的桃花花瓣，雪白肌肤的似吹弹可破。
身姿也美得不像话，体态匀称，胸部饱满，最绝的是那腰，看上去真真是盈盈一握。
艳若桃李，妍姿俏丽。美极。身上的脏垢都挡不住她的美。
看呆了一阵，他回过神来，暗骂了自己一声，操，没见过女人啊！他蹲下身，问她：“你没事吧？”。
女人抬眼看他，潋滟水眸，眼波流转，美得惊心。声音也是极品，清脆悦耳，声如莺啼，带着点娇软的委屈，撩人心弦：“有点疼。”
荒郊野外的，程笙四周看了看，他道：“你怎么会在这里？你能自己回家吗？”
女人瞬间红了眼眶，她眨了眨眼，轻轻摇了摇头。
程笙抿了抿唇，“这样吧，我家就在不远处，我先带你过去那边休息，然后再想办法，行吗？”
女人抬头看了他一眼，点了点头，“谢谢你。”
程笙过来扶她起来，手在碰到她冰冷的手腕肌肤的时候，竟然有种过电的感觉，他刻意忽略掉，扶着她上了车。
他开车带女人到了自家大别墅。
跟他想的没差，别墅里面干净整洁能住人，就是没有吃的。
好在附近有个农家院，他安顿好女人以后，跑过去买了些吃食打包回来。
“你叫什么？”程笙边把吃的从袋子里拿出来，一边问她。
“安柔。”
“我叫程笙。”
安柔感激地看了他一眼，“谢谢你带我回来。”
程笙把饭菜摆好，递了筷子给她，“你脚没事吧？”
“扭了一下，不要紧，已经不疼了。”安柔接过筷子，也没客气，拿起饭盒，很斯文地开始吃饭。
程笙虽然是个富二代，但他是个没人管的孩子，从小就没个正形，吃相也很不雅，狼吞虎咽几下就把自己那份吃完了。
他看了看安柔，“你慢慢吃，吃完随便找个房间休息，明天早上再走吧。”
他起身就往楼上自己的房间去了，没有看到安柔眼里的忧心和不安。
程笙睡到半夜的时候，感觉有人在摸自己，柔弱无骨的一双手，摸得他身上酥酥痒痒的，下面的鸡巴都半硬了，他以为自己在做春梦，一直到那双手下移到他裤裆，他才惊醒过来。
“你、你干什么？！”他大喊。
他房间里开着壁灯，他睁眼就看到安柔坐在他床边，在褪他的睡裤，已经褪了一半了，阴毛都露了出来。
安柔被他突然惊醒吓了一跳，呆愣愣地说不出话来，脸憋得通红，“我……”
湿漉漉的眸子像一只受惊了的小鹿，程笙反倒觉得是不是自己反应太大了，他自己把裤子重新穿好，“到底怎么了？”
安柔期期艾艾地道：“我……我能不能跟你一起睡？”
程笙：？？姐姐，我们才刚认识，你确定？
似乎怕他不答应，安柔又加了一句：“我们可以，可以做的……”
程笙问：“你一个人睡怕？”
安柔点了点头。
程笙想，我一男的也吃不了亏，睡就睡吧。
便答应了：“你上来吧。”
刚才他让她随便找个房间睡觉，她没去，直接来了楼上他的房间，趁他睡觉的时候洗了澡，还把身上的衣服换了，此时她身上穿的是在程笙房间衣柜里找的一件男士短袖T恤，衣长到她大腿中部。
她上了床，程笙才发现，她下面是……真空。
他：“……”
两人躺下后，安柔很安静，只占了床那边很小的一块地方，被子也只盖了一个边，背对他侧躺着，缩成一团，无端地让程笙心里生出一股保护欲来。
他觉得她身上肯定发生过什么故事。
被她这样吵醒，程笙反倒睡不着了，脑子里老是闪过刚才她上床时自己看到的白嫩大腿和一小部分腿根处的风光。
越想身体越燥热。
他这人，长得好，常常一副流里流气的痞样，身边从来不缺女孩跟着，荤段子张口就来，别人看着以为他身经百战夜夜笙歌，其实他还是个雏儿。他父母虽然别的事情不管他，倒是在性教育上没有缺失，就是有点矫枉过正，他母亲在他刚刚懂事的时候告诉他：“男孩这地方最脆弱了，最容易得病，你不能给人看更不能给人摸，摸了都会生病的知道吗？”
他真正懂事之后，明白母亲是防止他被坏人猥亵才那么说的，小弟弟其实没那么脆弱。
不过，他也养成了爱护小弟弟的习惯，洁身自好一直保留着自己的第一次。
处男，没尝过情欲，渴求倒也不是特别强烈，平常用手撸一把，觉得性这件事也就那样吧。
今天他觉得自己忍忍也过去了。
他侧过身去，闭上眼，让自己平心静气地睡觉。
可，没过一会儿，安柔的手又摸了过来。
程笙抓住了她的手，这次却没有推开，他一个翻身，压在了她身上，眼露凶光地直盯着她，“这么欠人操么？”
他本来只想口头上骂骂她吓吓她，没想到一沾上她的身子，他的手像是被黏住了一般，白嫩的肌肤手感不可思议的好，像是上好的丝绸一般，整个身子都是香香的软软的，他喉头滚动，眼里的凶光渐渐变成了幽幽的欲火。
藕白的手臂攀上了他的脖颈，安柔凑上来如花瓣一样好看的红唇，刚开始只是试探性地轻啄，他开始回应她以后，她才大胆一些地伸出小舌吸舔他的唇舌。
程笙被吻得脑子里像是有根弦断掉了，他从来不知道接吻是这样的。
她的唇、舌，软软的，甜甜的，好吃得不得了。
他压着她，啃得越来越狠。
3 扶着肉棒就往她穴插
两人分开的时候，都粗喘着气，安柔被他亲得水眸起了一层水雾，整张小脸染上了一层媚意，更加绝美艳丽，程笙看得鸡巴更硬了，心里想着，操！怎么会有这么好看的女的！
他掀起她T恤的下摆，推高，看到底下完美无瑕的女体，眼睛都红了。
这简直是捡来的艳福！
他伸手去摸她的双乳，轻轻一碰，就像果冻一样弹了弹，手感也不可思议地绵软滑嫩。
顶端的红果颜色粉嫩嫩的，诱人采撷。
他低头，含住了，舔吃起来。
又揉又舔，直到把她两只乳尖都舔得又挺又湿。
安柔被他舔得身体软成一滩水，呻吟不断：“唔哈……”
手伸进他的裤子，握住了他勃发的性器，软若无骨的手帮他轻轻撸动起来。
程笙爽得连连倒吸凉气。
自己的手跟女人的手撸起来，差别太大了，他爽得都快射了。
为了不丢脸，他硬生生忍住。
伸手去揉女人的私处。
掰开她的腿去看。
她的阴毛不多，卷曲而柔软，阴户厚厚的白白的，再往下，就是粉嫩的肉缝。手指分开那肉缝，看到染了些淫水的蜜穴，程笙情不自禁地伸舌去舔。
在此之前，他从未想过给女人口交。
在毛片里看到这种画面他都直接往后跳的，从来不看，因为觉得不屑。
现在他反倒有些后悔，应该学着点。
安柔也感觉他并没什么技巧，在她的小穴口伸舌试探了几下，就没别的动作了。
没给她半分满足，反而撩得她欲火更旺盛了，恼火得很。
心里有两分疑惑：难道他是处男？
接下来他的动作，直接给了她答案。
程笙直接分开她两腿，扶着肉棒就往她穴里插。
安柔：“……”
她虽然湿了，但也不够湿啊，这么插怎么进得去？况且他那根还那么大。
果然，程笙试了几次，都没进得去。
安柔也不好说他什么，怕打击他。但眼看着他要生硬地往里插，她还是拦住了，“别！我会受伤——”
她起身，将他推倒在床上，自己坐到他身上，让他双手抓住自己奶子揉捏，她自己抬起腰，扶着他肉棒用大龟头磨自己的穴口，时不时还去前端的阴核处磨两下。
等下面的水流得够了，她扶着肉棒对准自己穴口，缓缓往下沉腰。
“唔……”被填满的饱胀感让她舒服地呻吟。
处男程笙第一次进入女人的身体，爽得捏紧拳头死命守着精关才没秒射。
这是他妈什么感觉，天堂也不过如此吧，哦，操，真的好爽！
安柔按着他的胸膛，抬臀上下，他的肉棒太大，她每次都没有坐实，坐下来的时候入得最深也还有三四厘米没能进去。
他勃起后目测大概有十七八厘米，算是资本雄厚了。
她缓慢套弄着。
安柔本打算让他把自己里面操透了操软了操出更多水了，她再全部吃下去，没想到他还挺心急，翻了个身又把她压在身下，膝盖跪在她腰下面，挺着鸡巴就往里狠狠捅进去。
安柔被捅得里面疼，叫了起来，“别，别这样，太深了，疼，不要……”
程笙本来就强忍着精关，已经忍到了极限，这时候他是半失控状态，也没听出安柔是真疼了，红着脸红着眼，扣住她的腰，狠狠地挺腰肏干了数十下，然后不管不顾地射了——
安柔被他射了一肚子处男浓精。
安柔：“……”
程笙射了精，回过神来，才反应过来她刚才好像喊疼来着，他满脸歉意地看着安柔，“……那个，你，你没事吧？”
安柔倒也没受伤。
“……没事。”她道，“你先出来吧。”
程笙依言拔出了肉棒。
没有了肉棒的阻塞，那些精液从还没闭合的肉穴口流了出来，程笙只在毛片里看过这种色情的场面，看到真人真穴，刺激得他还没软下去的鸡巴立马弹跳着又硬了。
安柔柔媚一笑，抬起腿把腿张开些，道：“你帮我用湿毛巾擦擦，我不喜欢身体太粘稠的感觉，擦干净了我们再做，好吗？”
这个时候她想让他死，他都会献身。
程笙挺着硬鸡巴，找了条干净的毛巾，去浴室沾了温水回来给她擦，擦净了穴口，擦净了整个屁股。
他自己也去浴室把鸡巴冲洗了一遍。
回来床上，压到安柔身上就开始啃她的嘴。
4 操完才想起来自己操的不是处女
满分是十分，如果安柔给程笙的表现打分，那么第一次是不及格的五分，第二次还行，能有八分。
从接吻开始，到抚摸亲吻她全身，前戏做得足够了，最后才扶着肉棒缓慢进入她。
仿佛是在弥补刚才的莽撞和快射。
刚开始抽插得缓慢轻柔，他还不断地抚摸她的头和脸，亲她的嘴，下巴，耳垂，脖子。
一直到，她下面的小穴饥渴得流水，她催促他快点深点，他才逐渐加快了速度和力度。
但到底没什么经验，只是凭借本能抽插，没有技巧，不知道该怎么让她最舒服，如果是熟悉她身体敏感位置的——
脑子里蓦然浮现出一张俊美无双的脸——
像是忆起了噩梦，安柔惊怕地赶紧摇了摇头，将他赶出脑海，怕他唤醒另外一个沉睡自己。
安安是过去式，现在，现在她又要重新开始了。
程笙越操越狠，也让她没心思再去想别的什么人。
“……唔，好深，太深了……”大鸡巴很轻易就插到了她最深处，大龟头在她宫颈口用力地戳弄，弄得她又酸又胀，蜜液不间断地从里面流出来，打湿了两人交合处。
“操，怎么会这么爽，唔，操逼怎么会这么爽！”程笙像是打开了新世界的大门。
将女人压在身下，打桩一样地快速肏干，边肏边爆粗口：“哦，骚穴好紧夹得我好爽，好会夹，龟头好爽，鸡巴好爽！爽死我了，真想操死你，我要操烂你的骚逼！”
安柔从没在床上听过这种粗鲁的荤话，还有他这样要人命一样地肏干，也让她感受到不一样的性爱。她开始试着回应他：“骚穴好痒，要你肏我，唔……好深，好舒服，啊……”
男人肏得红了眼，把她双腿打开到极限，挺腰更加用力地往里深捣，“骚逼！水好多，听到水声了吗？小骚穴真欠操，喜欢大鸡巴这么肏你，是吗？”
“喜欢，好喜欢，唔，好爽……”安柔被他操出了眼泪。
刚才打分打得急了，应该给他九分才是，扣的那一分是她还不适应这让人疯狂的快感。
“唔，不行了，我要死了……”她甚至有了想要尿尿的感觉。
“就是要操死你！哦——”
“不行了，唔，我不行了，要来了啊！——”她高潮了。
肉穴疯狂地痉挛收缩夹着他的鸡巴，还有蜜液浇灌到他的大龟头上，尾椎骨一阵舒麻，尽管已经射过一次，也没能坚守住，又射了。
两人抱着休息了一会儿。
程笙往外拔鸡巴的时候，看到她原本粉嫩的穴肉被他操成了艳丽的玫瑰红，流出大量的两人体液的混合物，大鸡巴又硬了。
安柔：“……”
年轻的男人精力旺盛，又是第一次尝到女人的滋味，一直折腾她到凌晨三四点钟，这场性爱才结束。
第二天，两人一起睡到了中午。
程笙是被饿醒的，醒来看到身边未醒的安柔，他忍着饥饿，随便洗漱了一下，就下楼去觅食。
买了食物回来，安柔已经醒了，裹着一条毯子在大门口站着等他。
“饿了吧？有东西吃了。”他搂着她往屋内走。
“还行。”其实刚才她更担心的是，他是不是把她丢在这儿独自走了。
程笙带她到饭厅，让她坐下，把食物拿出来摆到饭桌上，“你冷吗？先喝点粥吧。这粥看起来还不错。”他端到她面前，递了一次性的勺子给她。
安柔看着他温柔体贴的样子，心中踏实了一些：暂时，她有了安身之所。
是的，这就是她跟他睡的目的。
无处可去，无枝可依，她能利用的，也只有她的身体而已。
吃完东西，程笙让她上楼再去休息一下，他来收拾。
安柔应了，上去了。
程笙嘴角上扬着，看着她上楼，等她身影消失楼梯拐角处，才心情愉快地开始收拾餐桌。
他吹起了口哨，还吹出了调子。
想起了什么，口哨声戛然而止。
操完了，他突然想起来，自己操的不是处女。
看她昨天的样子，她肯定不是处。他进入的时候，小穴虽然很紧，但穴口丝毫没什么阻碍，而且她看上去很有经验……
心里不是滋味。
他这倒不是处女情结，而是感觉自己有点吃亏，他的理想是找个跟他一样没有经验的纯洁姑娘，一起成人，一起探索男欢女爱——
转念一想，这么漂亮的女人，身边喜欢她的男人肯定很多，有过男朋友也不稀奇。
算了，过去的就算了。
以后只跟他在一起就行了。
收拾完，他也上了楼。
安柔躺在床上，但并没有睡，平躺在床上发呆，见他进来，坐起了身，“我有点睡不着。”
程笙走过去，掀被坐到蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0她身边，他摸了摸她的脸，他总觉得她时时刻刻都在害怕着什么，眼里总有一抹惊色，那种感觉，好像人刚从噩梦中惊醒，又好像是被人追杀——
她不会是什么在逃的罪犯吧？
做了最亲密的事，但他对她还一无所知。
“阿柔，你能告诉我，你是什么人吗？”
安柔闻言，眉头紧蹙，她垂下了眼眸。
她是谁，她也不知道。
过去经历过什么她全都记得，但跟她又没什么关系。
程笙见她这样，心脏居然第一次有了被细丝紧紧勒住的感觉，他觉得那应该叫做，心疼。
他甚至觉得，就算她是逃犯，也没关系，他会护着她。
“没关系，你不想说就算了——”
“我以前是个编剧，我跟人结了怨，混不下去了，就从原来的生活逃走了，我想开始新的生活，但我不知道该怎么办。”安柔道。
她说话的时候，紧紧抓着程笙的胳膊，像是抓住的是一株救命稻草，轻轻地看着他。
程笙凝着她脆弱的如玻璃珠似的眼眸，大手覆上了她的手背，“跟着我吧。”
——
程笙带着捡到的女人，回了海星市。
第一件事就是跟程母要了他们家一处房产的钥匙，跟程母说从今以后他要出去外面单住，程母以为他跟程父吵架闹翻了脸所以这样，说了他好半天，他被说得烦了，随口道自己是要跟女朋友同居，这下又捅了马蜂窝，哪里的女孩子啊做什么的啊你让妈见见行吗，唠叨个不停，程笙说等过一阵子再介绍给她认识，拿着钥匙跑了。
雅清苑，一处高级住宅区。
程笙把安柔安置在了这里。
他给她买了她需要的、他认为她需要的所有东西，衣服鞋袜，包包，化妆品，手机，电脑，花钱如流水，眼都不眨。
5 栽在你手里，我心甘情愿
程笙认识一大堆狐朋狗友，他最近一段时间没出去浪，没去找他们玩，修身养性似的面都不露，狐朋狗友们感到惊奇，程家大少这是怎么了？
他们有个群，里面男男女女都有，这天纷纷在群里喊他。
【程大少，怎么滴，闷不吭声在家孵蛋呢？】
【笙笙，出来玩嘛，打麻将没你都不好玩。】
【我新买的悍马你丫还没看到过吧？比你那兰鸡巴尼可拉风多了，你那不经撞，撞一下指定没命。】
【上次跟你联系你跟你家老爷子闹呢，怎么，被老爷子驯服了，当乖乖仔去了？哎，可别啊，你从良了，我们就没意思了啊。】
程笙手机一阵一阵地响，本来关了群消息的，被他们艾特个不停，他拿起手机来看，一看，气爆了，一个个骂回去：
【你他丫才孵蛋呢！】
【想老子口袋里的银子是吧？】
【你丫能不能盼我点好？老子好好的，撞什么撞！】
【老子又不是鸡，从鸡巴良！操！】
群里一下就炸了。
【哈哈哈，程大少终于现身了。】
【出来啊，就等你搓麻了。】
【夜店的妹子老问我你去哪儿了，你今天去安慰安慰她们寂寞的心灵哈。】
程笙：【滚，老子不去。】
【嘿，到底怎么了你？】
【去整容了在恢复期不敢见人？你那张脸你要是动了刀子，多少女人得心碎死，掉粉哗哗滴。】
程笙不耐烦，发了语音过去：“老子要陪女朋友！别烦老子。”
群里面惊叹号一个比一个多，刷屏了。
【程大少，可以啊，十天不见居然搞了个女人，带出来看看啊！】
【何方神圣啊，居然把程大少给征服了？我要蹲个照片。】
【什么照片，给我们见见真人吧！真是太好奇了。】
【你们睡了嘛？万年小处男程大少，这回破处了吧？哈哈哈哈……】
群里都是要见安柔的，程笙像是得了宝贝一样，既想把她好好藏着不让人看见，又想把她带出去让人知道自己喜欢的女人有多美炫耀。
他不再回复那群孙子，往楼上走去。
雅清苑这里的房子是复式结构，安柔是个宅女，自从跟他回来就没怎么出过门，天天呆在楼上房间里，她在写作，说是要把之前答应给别人的稿子写完。
白天他去上班，她就在家里，中午他给她带饭回来两人一起吃，吃完他再回去上班，她继续回房去写，晚上下班他再买菜回来做饭给她吃。
程笙很有做菜天赋，虽然以前从没做过什么菜，但他在网上搜了做菜视频来看，一边学一边做，做的居然挺可口，他成就感爆棚，越发喜欢做饭给安柔吃了。
程笙做梦都没想到，自己会有为一个女人洗手做羹汤的一天，要是被他那一帮损友看到，恐怕得惊掉他们下巴。
上了楼，轻叩房门，里面应了，他才开门进去。
安柔还在伏案。
程笙走过去，站在她身后，手搭在她肩膀上，“写了一天了，累不累？明天再写吧。”
安柔停下打字的手，转过头来看他，顺从地道：“嗯，不写了。”
程笙抬手摸了摸她的脸，这张脸，不管看多少次，每一次他都会觉得惊艳。
真好看呐。
“阿柔，我朋友想要见见你，”他道，“你想见他们吗？”
安柔看着他的眼，乖顺地道：“你想要我见他们，我就去见啊。”
程笙笑了，低头亲了亲她的唇，然后额头抵着她的，道：“我要羡慕死他们！”
安柔笑了。
那倾城绝世的笑容晃了程笙的眼，他忍不住又去亲她，这次是情欲十足的吻。
他将她从椅子上抱起来，边抱着她往床那边去，边深吻着她。
放她到床上，他双手撑在她身体两侧，他凝着她的眼，摸她脸，抚她的眉眼：“阿柔，栽在你手里，我心甘情愿。”
这句话，程笙后来又对安柔说了一遍。只是后来他是含着泪说的，跟现在的心境完全不同。
6 身体契合
安柔抬臂圈住了他的脖子，柔媚一笑，“阿笙，谢谢你给我的一切。”
两人又开始接吻。
越吻越深。
分开时，都有些气喘，安柔眼眸染上了水雾，程笙眼里都是欲火。
他恨不得吃了她。
他伸手去撕扯她身上的衣服，褪她的裤子。
“阿笙，你轻点嘛。”安柔软着声音道。
程笙动作顿了下，嘴角微扬邪魅地笑着，突然一把撕开了她的衬衣，白色的小扣子崩了出去，内衣也被推了上去，他声音暗哑地道：“你不就喜欢我粗暴吗？每次我叫你骚货，你下面的小穴都会流好多水出来——”
他这么说着，手已经探到了那桃源洞口，那里已经汁水横流了。
安柔红着脸捶了他一拳。
程笙抓住她的拳头在她手背上亲了一下，然后将她双手扣在她身体两侧，低头含住了她的乳首。
像婴儿吸奶一样，用力地吸吮顶端那两颗莓果。
“唔……”安柔难耐地呻吟着，“别吸了，哦，疼……”
程笙放开她，意犹未尽地咂咂嘴，“阿柔的奶子好香好软，好好吃，要是有奶水就更好了。”
原本只是调情的荤话，安柔的表情却有瞬间的僵硬，眼底闪过一抹异色。
她……有过奶水。
那个孩子不知现在——
察觉她的走神，程笙的大手覆上她的奶子，用力揉搓了一下，“在想什么？”
安柔吃疼，从记忆的深渊里回过神来，“……没什么。”
“不准想别的。”其实他想说的是，不准想别的人，生生没把那个“人”字说出来。
关于过去，他还没跟她聊过，他想等她自己想说的时候跟他说。
他也不想乱吃醋破坏现在的气氛。
安柔温柔地伸手帮他脱衣物，“我没想什么。现在……只想让你操我。”
程笙听到“操”这个字眼，眼里的火烧得越发旺了，他快速地脱掉全身衣物，“好，先用舌头操吧。”他分开她双腿，低下头去舔她腿心。
安柔享受地往后仰头，“唔，阿笙，好舒服……”
双手插进他发隙，抱着他的头，把自己更往他嘴里送。
半个月来，几乎每天他们都会做爱，两人已经很熟悉彼此，都放得开，就是怎么舒服怎么来，身体契合，畅快无比地享受性爱带来的快乐。
程笙口交的技巧已经突飞猛进，舔卷吸插，加上掌握深浅节奏，很快就能把安柔舒服地送上高潮。
“唔——”安柔到了。
小穴喷出一股蜜液来，被程笙用大舌卷进了嘴里，咽下。
高潮中的小穴被这样对待，穴口收缩着又流出一股蜜水来，程笙又去吃，直到把流出来的汁水都舔食干净。
安柔舒服得仿佛在云端，闭上眼任他服侍自己。
她伸手环握住他的大肉棒，有一下没一下地帮他撸动。
程笙帮她口交完，起身，挺着鸡巴到她面前，捉住她软若无骨的白嫩小手，抱怨她的敷衍：“你掰玉米呢？”
安柔被他的比喻逗笑了，起身，用两只手一起撸动棒身，低头，樱桃小嘴含住了他的大龟头。
7 温柔又粗暴的浴室paly（h）
看着安柔那张脸，“这么好看的女人帮我口交”这个念头本身就能带来巨大的快感。
程笙爽翻了。
后来他觉得她吞吐的速度不够，按住她的后脑，挺胯前后抽动。
但他也并不是全无理智，她的嘴太小，他的肉棒死命捅的话她会很难受，他只进了三分之一，浅浅地、快速地在她口腔里进出。
爽得头皮发麻。
很快，他就要爆了。
到最后关头，他拔出肉棒，自己拿手快速地撸动，然后把浓白的精液射到了安柔脸上。
一股股热烫的精液打到安柔脸上，好多进了她的口鼻，眼睛，挺翘浓密的睫毛上面都挂了些，她随手拿起程笙的衣服擦了一把脸，嫌弃地道：“好腥。”
程笙嘿嘿笑，拿了她手里的衣服帮她擦，“我帮你擦。”
精液是浓稠物，就算擦了也还是留了一层在她脸上，她道：“我去洗洗吧。”
说着要下床，程笙拉住她，一把将她横抱了起来，道：“我抱你去，顺便就在里面做，省得你老要洗。”
安柔勾住他的脖子，两只细白的小腿在空中晃了晃，从善如流地笑道：“也好。”
到了浴室，他打开花洒，拿毛巾打湿了仔细帮她擦脸上残留的精液。
安柔则去玩他软下来的肉棒。
把那团肉捏在手里，像捏软软的减压球一样玩着，用力一捏，肉还从她指缝间溢出来，她又捏了好几下。
程笙见她玩得起劲，声音带着笑气：“好玩吗？”
安柔像孩子一样笑，点头：“好玩。”
程笙眼眸一沉，声音粗哑了一些，“我觉得硬了更好玩……”
那团软肉便像在充气一样，慢慢在她手中变大变硬，直至变成又热又硬的一根长棍。
“哈，硬了。”安柔用手撸动他的肉棒。
程笙大手伸到她背后，托住她两瓣臀肉，将她抱了起来，往墙边走。
“不硬怎么——”他将她抵在浴室的墙上，让她的腿心正对他的鸡巴，他伸手稍微扶了一下，对准她穴口就把自己送了进去，“干你的骚穴？哦——”
“唔——”安柔被他捅得又酸又胀，“你慢点嘛……”
程笙倒没着急动，等她适应。
他去亲她，舌头伸进她嘴里勾她的舌与之共舞，贪婪地吃她嘴里香甜的津液。
“唔唔……”安柔被他亲得身子软成水，小穴也淫水直流。
程笙感觉到她的肉壁在不自觉地蠕动吸着他，知道她已经适应了，才挺胯开始律动。
小穴被肉棒操出了啾啾水声。
程笙加快了速度，那水声就急促了起来。
“好多水，听见我操你的声音了吗？”
“阿笙，唔，好深，顶得好深……”安柔勾住他的脖子挂在他身上，被他肏干得太深想躲，但被他抵在墙上偏偏动不了分毫，只能哭喊，“太深了啊，慢一点……”
程笙却越操越狠，狠命往上顶弄，大掌还在她臀肉上拍打，力气不算小，安柔白嫩的屁股上清晰可见红色手指印，“慢点能满足你吗？骚货，嘴上让我慢一点，骚穴却吸得我拔不出来，想要我肏得更深，到你子宫里去是吗？哦，爽死我了，操！是不是很舒服，阿柔？”
太多快感，安柔被操出了生理性的泪水，“唔哈，舒服，好舒服……”
程笙又一个深顶，撞到了她最敏感的一处地方，安柔蓦然睁大双眼，身体像筛子一样抖起来，“不行！不行！那里不行啊……”
程笙用鸡巴在她穴里搅动了一圈，又顶了一下刚才那个地方，“是这里？”
那处地方，之前两人做爱的时候，程笙只有最后冲刺的时候无意中撞到过，今天因为这样抱操的姿势，他的长鸡巴很轻易就顶到了。
程笙像发现新大陆一样，故意用龟头去撞去戳去磨那个敏感处，“G点？”
安柔被他磨得彻底失去了力气，哭着左右摇头，“阿笙，别顶那里，不要……”
8 见他的朋友们
“口是心非。”程笙这样下结论。
程笙抱住她大腿，最大限度地分开，让她的屁股在墙上着力，他挺着鸡巴往斜上方顶撞，每一下都顶到她那处软肉上。
“唔啊啊——”安柔哭喊着。
她觉得自己的屁股像是被他的肉棒钉在了墙上。
小穴的每一寸褶皱都被大肉棒撑开，好满好胀。
那处敏感被狠命地研磨撞击，快感从那里蔓延到全身，全身像过电一样酥麻。
很快，她就不行了。
“阿笙，我要……”她哭叫着。
“要我更深地肏你么？”程笙抱着她，更加快速地捣弄，腰部的动作快到只能看到残影。
“不，我要尿了，别撞了，我不行了，阿笙，不行了，啊！——”她大声叫着到了高潮。
“哦——”程笙被肉穴里的疯狂收缩夹得尾椎骨一阵酥麻，精关失守，狠狠地又向上顶弄了十多下，才在她深处释放了。
内壁被他热烫的精液一烫，安柔又小死了一回。
差点被他操失禁，她一点力气都没有了，整个人完全挂在他身上，如果不是他半扶半抵着她，她要滑到地上去。
通常每次他都要做两三回，生怕他再来一次，她事先求饶：“我好累，不行了，要休息……”
这种姿势这种强度，她只能承受一次。
程笙看她眼皮沉得都睁不开了，宠溺一笑，“好，不做了。”
抱着已经开始迷糊了的她，快速地把她和自己简单清洗了一下，用浴巾把她裹好，抱她回了房间。
——
第二天，程笙就安排了安柔跟他的朋友们见面。
约的是他们常去玩的一家ktv，最大最豪华的一个包间。
他们到的时候，里面已经聚集了一大群人，基本上他那群狗友们一个不落地都来了，都来看到底是什么女人收服了程笙这匹野狼。
待安柔出现在他们视线内，原本吵嚷的包厢，突然就安静了下来。
每个人脸上都写着“惊艳”两个字。
安柔穿了一件浅色风衣，脚上一双浅驼色高跟鞋，原本应该只给人飒爽的感觉，但她那张绝色的脸又那么婉约柔美，两种感觉杂糅在她身上，不仅不违和，反而让人觉得气质很特别，一颦一笑美得让人觉得惊心动魄。
程笙看到他们的反应，很得瑟，嘴角止不住的笑意，揽着安柔的腰给他们介绍：“这就是安柔，我女朋友。”
“我操！程大少你上哪弄的这么一仙女？！”“嫂子好嫂子好！”“弟妹好弟妹好！”“我就说程笙为啥不出来跟我们玩了呢，有这么一大美人在家里，要我我也不出来了。”
安柔笑着跟他们打招呼：“你们好，我叫安柔。”
“柔姐好。”
“叫我阿柔就好了——”
程笙占有意味十足地把安柔揽进怀里，低头对安柔道：“阿柔是我叫的，别人不准这样叫你。”
“哟！——”狗友们怪叫着起哄。
“这波狗粮撒的！让不让人活了！”“程笙不带你这样的。”“早知道不叫你丫出来了，我这单身狗这不找虐呢吗。”
笑闹完，程笙找了个宽松的位置带着安柔坐下了，给她拿酒拿吃的，殷勤体贴得很。
程笙有个哥们，女的，叫何会，经常跟他一起开黑吃鸡，一起搓麻打屁，关系很好，是那种很要好但绝对不会成为情侣的兄弟关系，一头短发，性格大大咧咧，声音也低沉得像个男声，在程笙跟安柔坐下后，何会凑过来跟安柔打招呼：“嗨，我是何会，程笙的高中同学，你好。”
安柔点头笑道：“你好。”
何会本来伸出手要跟安柔握手，安柔一迟疑，何会就收回了手，没想到安柔又伸出手，何会慢了一拍，安柔收回手，何会又伸出手……
两人错过了好几个来回。
“噗”一声，程笙被逗笑了，“你俩玩猜拳呢？”
安柔和何会也被自己逗笑了。
何会道：“安柔，你是做什么的呀？”
“我是编剧。”
“哇？”何会很惊奇，她坐到了安柔身边，“居然是做这个的耶，你写过什么剧啊？”
“没什么名气的。”
“说来听听嘛。”
“真的没写过什么拿得出手的剧本。”
“哎，那我加你微博吧，你微博名叫什么？”
安柔浅笑：“我不经营微博的。”
程笙搭在安柔肩膀上的手伸出去推了何会一把，“人家不想跟你说你还非得问是吧，怎么这么没眼力劲儿呢？”
何会瞪了他一眼，“我怎么了我就！”
“走开！”程笙挑了挑眉，毫不客气地赶人。
“你——”
安柔看了程笙一眼，“阿笙，你干嘛对她那么凶，人家是女孩子。”
“没事，别把她当女的看。”
何会气得站起身来，伸手过来打他，被他长臂伸出来一抓一推，差点摔倒。
何会气得跺脚，把程笙的外号给叫了出来：“程蛤蟆，你别太过分了啊！”
程笙脸上无光，瞪何会，警告她：“你别乱叫！”明显气势矮了下去。
何会扳回一局，嘻嘻笑地又重新在安柔身边坐下，拉着安柔叹气道：“唉，叫了他那么多年的蛤蟆，没想到真被他吃上一只白天鹅，安柔，你跟着他真是太可惜了。哎，你有没有可能喜欢女的啊？”
安柔：“……”
程笙喝了口酒，听到她的话，差点喷出来，把酒咽下去，讥讽道：“怎么，你什么时候改性向了？”
何会扬起下巴：“刚改的。”
“……”
因为有何会这个活宝，安柔融入程笙的圈子变得特别容易，她很快就跟那群人打成了一片。
何会没加到她的微博，但是加了她的微信，她比程笙还手快把她拉到了他们群里面。
安柔偶尔会进群说几句话，抢抢红包什么的，有时候有人组局去哪里吃喝玩乐，程笙也会带着她去玩，大家相处得都很好。
日子很平静地过着。
半个月后的某天傍晚，何会突然私信程笙：【我有事情要跟你说，你出来下。】
【有什么事你微信说，蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0我正做晚饭呢。】
【！！！你丫居然还会做饭了！你赶快出来，我真的有事跟你说！】
【不去。】
【是关于安柔的，你不来别后悔！】
9 安柔可能是楚丰以前的女朋友
程笙低头看着手机对话框里何会的信息，他犹豫着，他不想背着安柔去见何会听何会说关于安柔的过去的事，但是又忍不住去想，何会到底知道了什么。
他最终还是应了何会：【好，我很快出来。】
跟安柔说自己有点公事要回去处理，给她叫好了外卖，安柔也没多想说好，他就出来了。
跟何会约了在他们常去的一家酒楼见面。
他去的时候何会已经点了一桌子菜，见他进包厢，何会用下巴点了下对面的座位，“坐下吃吧，别饿肚子。”
程笙坐下拿起筷子夹菜吃，“说吧，你知道什么？”
何会虽然看上去是男人婆，但心思极细，程笙是知道的，高中的时候他跟人结怨，每隔一段时间，不是校服被人撕烂了，就是作业被人偷了，何会仅凭一个偶尔来他空间逛一下的小号就把人找出来了，是个不敢正面跟他刚只敢暗地里使坏的小人，程笙狠狠修理了那人一顿。
程笙以前就说过，何会不去当侦探可惜了。
何会起身给他面前的茶杯加添茶，“安柔可能是楚丰以前的女朋友。”
程笙嘴里嚼着菜，抬眼：“谁是楚丰？”
何会啧了一声，“就是那个大明星，很帅很拽的那个，又唱歌又演戏，你肯定知道的。”
程笙倒是有点印象，他皱眉：“你有什么证据？”
“你看。”何会拿出手机来给他看一张照片，是她翻以前的新闻翻出来的。
程笙盯着那张照片，照片很模糊，看得出来是狗仔偷拍的楚丰和他的女伴，照片上两人都戴着口罩，只有熟悉的人能分辨得出两人身份，他对楚丰不熟，但那女伴的身形和模样，的确跟安柔有几分相似。
他挑眉：“就凭这？”
何会道：“不止这个，楚丰的这个女朋友也是编剧，他投资拍摄的所有戏都是她写的剧本，有一个电影叫《完美恋人》当时还挺火的。”
“就凭这张模糊的照片，就因为阿柔也是写剧本的，”程笙不屑，“你就觉得她是楚丰的前女友？”
何会用一种无奈又怜悯地眼神看他，纠正他：“不是前女友，他们没有正式分手，不知道什么原因她是从楚丰身边逃走的，楚丰现在还在到处找她，但因为他以前把她藏得太好，很少有人见过这个传说中的女朋友，别人连她的名字都只知道一个笔名，即使现在楚丰从来也不提供她的正面照，所以他找起来很难。”
程笙抿着唇，下颌线渐渐绷紧。他想起来他是怎么捡到安柔的，安柔从来不提她为什么会出现在偏僻无人的郊外，他问过一次，她也把话题转了，没给他答案。
“我知道你喜欢她，居然为了她连做饭这种事都学会了，可她——”何会顿了下，又道：“你知道她的笔名叫什么吗？”
程笙看着她。
何会道：“安素。”
也有个安字。
这一切究竟是巧合，还是——
程笙放下了筷子，他彻底没了胃口，脸色也微微有点发白，“就算，就算阿柔就是那个安素，她既然离开楚丰，说明她不爱他了，现在她跟我在一起，就算楚丰找来，我也不怕。”
何会气死了：“这是你怕不怕的问题吗，问题是安柔她可能是在利用你玩弄你——她跟你说过她爱你吗？”
程笙脸色更白了两分，安柔的确没说过，她只对他说过……谢谢。
何会看他表情就知道答案了，她道：“我知道你这人动一次心不容易，我只是不希望你被人利用到时候受伤——”
程笙豁然站起身来，“不管阿柔以前是谁的女朋友，她现在跟我在一起，我们很好，以后我们也会一直在一起。这事你别操心了，我自己的事情我自己知道。”
“你——”
不待何会再说什么，程笙匆忙走了。
10 背叛
跟何会那次见过以后，程笙很快把她的话抛掷脑后。
与安柔相处的甜蜜点滴，两人身体的契合，她的美貌，她的乖顺可人，一切的一切都让他深陷其中不可自拔，他就像身处美梦中，一丁点都不愿意醒来。
可是，梦终究会醒。
安柔的剧本创作很不顺利，她越来越烦躁。
有时候程笙会看到她长久地趴在书桌上，把头枕在手臂上就那么发呆。
有一次他上楼喊她吃饭，刚要敲门，门内传来安柔的声音：“Fuck！写的是什么玩意！写不好就别瞎鸡巴写！”
程笙愣住。
阿柔说话从来都是细声细语的，从没有这样粗鲁地说过话。
他愣了一会儿，心想，大概是写作压力太大，所以她才会这样吧。
他敲了敲门，然后推门进去，“阿柔——”
“做什么？！”安柔脸色不善地转过头来，眼里明显不耐。
程笙又愣住了，安柔还是安柔，可他竟然觉得此刻的她像是换了一个人，眼里原本的脆弱和温顺，变成了坚定和暴躁。
虽然说每个人都有脾气，但这样判若两人的差别，还是让程笙有些不太适应。
“我做好饭了，你下去吃饭吧。”
安柔转过头去，继续在笔记本上打字，甩了两个字给他：“不吃！”
程笙太不习惯这样的安柔了，他顿了顿，道：“那你先忙，饭菜我给你温着，你饿了下来吃。”
安柔没有回答他。
房间里只有噼里啪啦的打字声。
这么不好惹，程笙觉得自己还是不要惹她的好，便转身出了房间。
安柔变暴躁，程笙也只遇到过这么一次，他也没有放在心上，权当是她压力大发的脾气。
后来安柔都很正常，有一天告诉他，她的剧本写完了，已经发给一个制作人了，得了丰厚的稿酬，程笙替她高兴，两人还去外面酒楼吃了一顿大餐庆祝了一番。
程笙以为，他跟安柔会像他以为的那样，就这样平平静静快快乐乐地把日子过下去。
可惜——
那天他下班，像平常一样，开着车先去雅清苑附近的超市买菜还有补充生活必需品，买完东西，他驱车回家，中途还接到了母亲的电话，又催他带女朋友回家吃饭。
“外面人说我儿子交了个天仙一样的女朋友，我就一直这么听人说，你也不让我见，我又不为难她，你把她当宝贝藏得那么好干嘛？你再不让我见，我可自己找过去了啊。”
程笙笑了，妥协道：“我知道了，我过几天就带她回去见你和我爸，行了吧？”
“别过几天了，后天就是周末，就后天吧。”
“……好吧，行。”
“那就这么说定了！”程母很高兴，“那你告诉我她爱吃什么菜，我准备准备。”
“她不挑食，你看着准备吧。”
“好，周末早点过来啊。”
“知道了。”
挂了电话，程笙车也进了小区，径直开到他们住的那一栋楼下，他停车的旁边今天停了一辆以前从没见过的幻影，他多看了一眼。
能买这车的人都是钱多烧得慌的主。
以前他也想过买这一款，后来试车的时候售车的那女的老勾引他，倒了他的胃口，他转头买了辆兰博基尼。
他撇撇嘴，左手提菜，右手抱着一大袋子日用品，进了单元楼，上电梯，到了他和安柔住的十三层。
到门口，放下菜，掏钥匙开门。
钥匙没拿住，掉到了地上。
他放下怀里抱着的大袋子，蹲下去捡钥匙——
听到门内传来奇怪的声音。
门被什么东西一下一下顶撞着。
伴随着，男人的粗喘，女人的娇吟，钻进他耳朵里。
程笙一怔。
他第一反应是自己是不是走错楼层了。
抬头去看上面的门牌号，1303，没错。
门板被撞击得越来越快，男女交欢的声音也越来越大，似乎要到最后的阶段。
女人的浪叫声是他熟悉的，尤其最后的时候又甜又软又娇又媚，让人想往死里干她……
程笙蹲在那里，全身血液逆流，他甚至腿软得都站不起来了。
“不行了啊，我要到了，到了啊！——”
女人高潮的叫声刺激了他，他猛然站起身来，快速地用钥匙开门，侧身用全力地往门上撞去。
里面的一对男女在最后关头，幸好男人耳尖听到了钥匙开门的声音，反应也快，抱着女人翻转着躲到了墙边，才没被巨大的冲力撞倒。
程笙进去看到紧紧抱在一起男女，一张俊脸红了白白了红，牙齿都快要咬碎，他眼神如刀地看向躲在男人怀里明显受惊的安柔，眼眶猩红：“……为什么背叛我？”
11 羞辱
安柔的情绪很快从惊吓中冷静下来，哦，不是冷静，而是冷酷得可怕。
她捡起地上自己的和楚丰的衣服，他的丢给他，然后当着程笙的面穿自己的。
程笙拳头捏的嘎吱响。
“我问你呢。”
安柔穿好衣服，眼里并无半点愧疚和慌乱，她看着他，淡淡地道：“我是他女朋友，要说背叛，也是背叛了他。我马上跟他走了，你——”
她顿了下，多少还是有一点愧疚的：“你别惦记我了，我不是什么好女人。”
那边楚丰已经把衣服穿好了，走过来拉住安柔的手，“走吧。”
程笙忍无可忍，大步流星走过来，一把抓住了楚丰的衣襟，一拳抡了过去。
伴随着安柔的一声惊叫，楚丰被打倒在地，他双眼也像着了火，站起身冲过来跟程笙扭打在一起。
安柔大喊：“别打了！”
见没用，她跑到客厅窗户处，开了窗，把半个身子探出去，转头对两个厮打在一起的男人道：“再打我从这里跳下去。”
她说的很平静。
连声音都不大。
但效果不错，两个男人停了下来，恨恨地放开了对方。
楚丰过来拉了她，“别做傻事。”
安柔眼里有些泪光。其实，她死了，就不会有这么多事情了吧。
她又看向这边红着眼、浑身还冒着怒气的程笙，轻轻道：“她——我，算我对不起你，你忘了这一切吧。”
又对楚丰道：“我们走吧。”
——
海星市算不得一线城市，只有一个小机场，客流量也不多。
但为了保险起见，安柔跟楚丰还是戴了帽子和口罩遮挡，免得被人认出来。
坐在机场的椅子上等登机，看上去就是一对普通情侣。
机场的大门，冲闯进来一个神色着急的年轻男人，他进来以后，想要找人，四处张望，很快把目标锁定在那对普通情侣身上。
是楚丰先发现了追上来的程笙，他狠狠皱了眉头，在这里闹起来对他可不好，对安柔更是灾难。
他轻推了下靠在他肩膀上闭目养神的安柔，“安安，他追过来了。”
安柔睁开眼，抬眼看到了朝他们走过来的程笙。
她明白楚丰的意思，他不能在这里露面，这事还得她来了结。
程笙已经到了他们面前。
安柔坐在那，抬眼看他：“话我已经说清楚了，你还追来干什么？”
程笙眼里的怒气已经消散了，现在只剩下悲伤。
他顿了顿，放软声音请求道：“我能不能跟你单独谈谈？”
他们这种架势，一看就是情感纠葛，八卦是人的天性，那些原本闭目的，吃东西的，刷手机的，此刻都朝他们看了过来。
安柔嘴角扯出一点冷笑，“我不想避开我男朋友跟你谈。”
轻轻的一句话，就叫对面的年轻男人眼眶红了，他捏了捏拳头，还是开了口：“你，你能不能别跟他走？我，我会对你更好的……”
程笙，程家大少，家里有钱从小性子就野，不怕天不怕地，不惧鬼不信神，一呼百应，除了犯法，什么都敢干，什么都敢玩，海星市头号的公子哥，从来没想过自己有低声下气求一个女人留下来的一天。
还是一个背叛他的女人。
他应该是脑子抽了，应该是入魔了，应该是失心疯了，应该是被她下了蛊，应该是上辈子就被她迷住了……
不管是什么，反正只要她留下来，他愿意丢掉他的骄傲和自尊。
可她像是故意要当众羞辱他。
她摇了摇头，“我跟他才是一对，你什么都不是，别跟着我们了，这改变不了什么。”
程笙的心脏像是被尖刀捅刺，鲜血淋漓，咬牙强忍着才没让眼泪从眼眶溢出来，他自虐般地轻声问：“你、你跟我在一起，那些快乐，都是假的？”
安柔一顿，点了点头，“嗯，是假的。”
程笙的视野里，天塌了下来。
安柔急不可耐地想打发他走，冰冷地道：“你可以走了吧？”
程笙木然转身，往大门的方向走。
背过身的那一刻，眼泪就往下掉。他不懂，为何前一刻还亲亲热热跟他在一起的女人，怎么转眼就变得这么冰冷无情。
12 那不是她
那个叫安柔的女人莫名其妙出现在程笙的生活里，然后又莫名其妙消失了，程笙的一众朋友都没搞清楚到底发生了什么。
只有何会，大致猜到发生了什么。
她念叨程笙：“早跟你说过她不是真心跟你在一起你不信——”
话没说完，就看到程笙眼睛红了，她收了声，转而安慰他：“这世界上美女多得是，没她你还不活了？不就长得好看点嘛，别的没看出什么好来，别想了啊。”
她拍了拍他的肩。
满打满算程笙跟安柔在一起都不到两个月，何会以为他对她感情也不会有多深，恐怕不甘心比喜欢更多，想开了就好。
没想到……
接下来的一个月，何会差点被他折腾死。
半夜睡得好好的，被朋友的夺命电话吵醒：“会会，程笙跟人拼酒，都喝吐了，还在那死命喝，谁拉他他跟谁翻脸，我们都搞不定，还是你来吧。”
她只好起床，赶过去。
又比如，她在茶楼包厢跟人打麻将呢，被人冲进来就拉了她往外走，“不好了，阿笙喝醉酒跟人起冲突打起来了，会会你快去看看！”
她恨恨地去拉架，给他擦屁股。
好多次之后她被烦得不行，让那帮人谁陪他喝的酒谁管他死活，她又不是他妈，不管了！
倒是没人再拉她去管程笙了，因为后来也没人愿意再陪他喝酒了。
最后一次他自己喝，喝醉了酒驾，撞了，倒是没撞到别人，他自己撞电线杆子上了。
何会气疯了，跑到脑震荡加断了条胳膊的程笙面前，指着他气不可遏地大骂：“你他妈是不是疯了！操，为了个女人你真有出息！你他妈是不是男人！不就是失恋吗，要死不活地给谁看呢！她看得到吗！你怎么不撞死得了，你信不信我他妈踢死你——”
要不是身边有人拦着，何会真上去踢病床上的程笙。
别的人也没想到程笙会这样，也劝他：“阿笙，其实她也就那样，比她美得女人多了，改天我给你介绍，咱就别拿命不作数了，你不是你们家独子嘛，你想过你爸妈没有？”
不管是何会要踢他，还是别的朋友好言相劝，病床上的程笙都毫无反应。
眼神空洞地望着天花板，像一具还有呼吸的尸体。
何会啐了一口，咬牙道：“我还就不信了！——”转身一阵风似的跑出了病房。
——
何会直飞到海蜃市。
她先是到楚丰居住的别墅外面蹲守，蹲守了几日都没看到安柔出来，转念一想，安柔一写作的宅惯了不会经常外出，而且她跟楚丰在一起，越发不会随便外出了。
便打消了见安柔的念头。
反正跟楚丰谈也是一样。或者说更好。
楚丰最近在录制新唱片，几乎每天都会往录音棚跑。
她寻了个机会，装作里面的工作人员，拿了瓶水递给刚录完音正在试听成品的楚丰。
“谢谢——”楚丰接过水，瞟了一眼何会，觉得她眼生，“我怎么没见过你？”
何会笑道：“我是你的粉丝，混进来见见你。”
楚丰皱起眉头，有些不悦：“我们正在工作，你赶快走吧。”
他转头要去喊人来赶走她，何会拦住他，道：“好吧，我说实话，我是程笙的朋友，我来跟你谈谈。”
楚丰脸色微变。
看了她一会儿，他道：“你跟我过来。”
楚丰把何会带到了一个私人的休息室里。
“你想谈什么？”他问。
满腔怒火一心来找茬的何会，在正眼看到活生生的楚丰的时候，也被惊艳了。
眼前的这位，十七岁出道，凭借音乐上的才华，加上不羁的性格，出色的外表，很快就征服了万千歌迷，后来影视歌三栖，一步步稳打稳扎，成为了今天无可匹敌的超级偶像。
他也很有头脑，自己开抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0了家影视后期公司，市值已达百亿。
何会不懂，他这样一个人，居然会跟安柔那样玩弄男人毫无道德的女人在一起。
她像痞子一样舔了舔后槽牙，对他道：“你女朋友睡了我朋友拍拍屁股就走了，这事我得帮他讨个说法。”
楚丰神色未变，一笑：“你想要什么说法？”
何会一顿，正常男人听到她的话不动怒，脸色也会难看吧，他居然这么轻松，难道女朋友出轨对他来说，算不得什么？
“楚丰，你一个千万人捧着的娱乐圈男神，跟那么个滥交的女人在一起，你当真一点不嫌弃？”
楚丰的脸色这才沉了下来，何会以为自己终于激怒了他，妈的，她就是要搅得楚丰和安柔不好过，替程笙报仇——
没想到楚丰的下一句是：“她不是你想的那样。”
他在意的点是这个？
何会差点吐血，不是她想的那样，那是怎么样？现在男人对劈腿的女人这么宽容的吗？
“事实摆在面前，你亲自去把她接回来的，她跟程笙同居了两个月，你说不是我想的那样？你是骗我还是骗你自己？难道她告诉你那两个月他们什么都没发生？我没记错的话，你今年三十了吧，怎么会相信这种骗三岁娃娃的——”
“那不是她。”楚丰道。
这四个字明明她听得懂，为什么就是不懂什么意思？她嘲讽道：“不是她？难道是鬼魂附体了，她跑去跟程笙睡了两个月？”
楚丰看着她，没说话。
“……”何会无语，“你说真的？”
楚丰摇摇头，“不是鬼魂附体，而是人格分裂。”
何会：“……”
什么玩意儿？
13 你现在还是楚丰的女朋友吗？
何会没把楚丰的话当真。
什么人格分裂，就是安柔脚踏两条船找的借口而已，不然楚丰怎么会原谅她？他们俩一个愿打一个愿挨，一个什么都敢说一个什么都敢信，她也没办法。
拆散不了，算了，不费那劲儿了。
她回了海星市。
也没把她去找楚丰的事跟程笙说，自然也没提人格分裂的事，她感觉如果她说了，可能会让程笙生出无谓的希望，这事就没完没了了。
程笙她还是了解的，虽然作死他也不是真的会去寻死，因为是初恋，又因为那女的变脸太快，所以他一时难以接受而已。过些天就好了。
如她所想，又过了一个月，程笙缓过劲来了。
跟他们一起玩的时候，虽然还是会偶尔发呆，眼里偶尔流露出伤痛，但比最开始醉生梦死的颓废好了很多。
也会笑了，也会跟以前一样爆粗口说荤笑话了。
所有人都没想到，那个女人，还会回来。
那天是个周末，他们一群人攒局玩牌，在一家酒店的豪华套房，程笙在玩，何会坐他旁边看着。
程笙手气不错，连赢了几把，中途他手机响了，正好就在何会眼皮子底下，她低头一看，是以前安柔的微信号发来的信息，问程笙在哪里怎么不在家。
那个微信号，他们最后的聊天记录停留在安柔走那天，程笙一直没删除。
何会知道程笙解锁手势，她拿起手机，有意无意离程笙远了点，给安柔打字：别他妈再来找我！
程笙朝她瞥了一眼，“谁给我发消息了？”
何会表现得很随意，“没有，群消息。”
程笙皱了皱眉，觉得蹊跷，何会并不是随便拿他手机乱动的人，他道：“给我看看。”
何会还没来得及删掉聊天记录，她脸色微变，程笙越发觉得不对劲，他一把抢过手机，打开微信就看到了安柔发来的信息，还有何会代他回复的内容。
他拿着手机，脸色变得很难看，抬头就朝何会吼：“谁他妈让你帮我回的！”
牌狠狠往桌上一丢，往外冲去。
何会在他身后喊：“程笙你是不是贱啊——”
人早跑没影了。
程笙出了酒店，边打视频过去，边往停车场跑。
一直没人接。
转眼他跑到了自己车前，正要上车，那边接了。
是安柔，只是她脸色憔悴，眼睛也红红的，她坐在雅清苑他们同居的那个房子外面走廊的墙边，声音苍凉地问：“你不是不让我找你吗？”
程笙顿了下，道：“你在那别走，我马上过去找你。”
安柔点了点头，“好。”
程笙一路能开多快就开多快，赶回了雅清苑。
进了电梯，他才恢复了理智，她为什么回来，回来干什么，是不是还想耍他一遍？
容不得他多想，电梯到了十三层。
安柔就等在电梯门口，电梯到达的声音一响，她看过来，正好跟里面程笙的视线撞上。
安柔走了两步迎过来，却又顿住脚步，脸上是“迟到”的歉意和愧疚。
程笙出了电梯，走到她面前。
“阿笙，对不起——”
程笙：“你回来就是跟我道歉的？”
安柔垂下头，“我——”她又抬眼看他，水眸中带着点点泪光，一如他第一次见她那样，绝色倾城又惹人垂怜，她问：“阿笙，你，你能原谅我吗？”
程笙凝着她的眼，拧眉问：“你想我原谅你，你想怎么样？”
他讥讽道：“你不会是想跟我重新在一起吧？”
安柔眸光潋滟，咬了咬下唇，轻声问：“……阿笙，我很想你……可以吗？”
程笙笑了，笑她也笑自己，因为知道她回来了不要命地开快车赶来这，现在又因为她的话很开心。他果然就像何会说的那样，贱！
他看了她一会儿，道：“那你告诉我，你现在还是楚丰的女朋友吗？”
安柔的眸光，渐渐暗淡了下去，她低下了头。
14 你让我去找别人，你也不愿意收留我？
似乎也觉得自己接下来要说的话太惊世骇俗，安柔说话的声音很低也很缓慢，她道：“……我不想再瞒着你伤害你，我，我有时候还是会回到他身边去的，可我，我也想要你……你能不能……能不能继续喜欢我？……”
程笙气笑了，他舔了舔后槽牙，“怎么，是楚丰鸡巴太小不能满足你，还是你就是个水性杨花到处找人操的？”
安柔脸色刷一下白了，眼泪在眼眶里打转，她嗫嚅着解释：“我……我不是……”
眼泪流下来，在她莹白的脸上像是钻石滑落，美得让人心疼。
程笙别开脸，不去看她流泪的脸，怕自己被蛊惑答应了她，他道：“你走吧。”
程笙拿出钥匙开门。
安柔咬着下唇，在他背后看着他，“我，我没有地方可去……”
程笙拿钥匙的手顿了下，他嘲讽道：“不是有手机么，给楚丰打电话让他再来接你呗。”
安柔一怔，着急地对他解释：“上次不是我打电话让他来的，我写好了剧本，联系那个制作人的时候我嘱咐他不要把我的消息告诉给楚丰，可他还是说了，楚丰就找过来了——”
程笙旋开门，转头冷冷打断她的话，“别跟我解释，有区别吗？”
他推开门，进去，“砰”一声把门给关了。
安柔退到墙边，靠着墙坐到地上，眼泪止不住地往下掉，她抱着自己低喃着：“……我不是故意要伤害你的……”
晚上程笙做了蛋包饭，配他自己腌制脆口黄瓜，解决晚饭。
因为安柔，他的厨艺现在对付自己一日三餐绰绰有余，他现在点外卖都少了，都是自己做。
他咬了一口腌黄瓜，原本甜辣开胃的小菜，竟然有股苦涩的味道。
以前他在网上看菜谱的时候，正好被她看到这个黄瓜，她说她想吃，他就自己买黄瓜回来腌了一小罐，她尝了说太好吃了，每次吃饭的时候都要拿来下饭，到她走的时候还剩下一小半，到今天，可能时间长了坏了吧。
也可能是他自己嘴里本身苦涩。
他看向大门的方向，她应该走了吧？
他站起身，往大门走。
拉开门，出去，低头看到了抱着自己坐在墙边的女人。
他一愣，脸色不耐：“我不会再收留你的，赶快走。”
安柔倒是没有再哭了，她侧着仰头看向程笙，道：“我除了认识你，不认识别人，真的无处可去。”
睁着眼睛说瞎话。
程笙懒得跟她废话，“要找男人去找别人，老子不想跟你玩！”
安柔脸色微凝。
她扶着墙站起来，“你让我去找别人，你也不愿意收留我？”
程笙心里一阵烦躁，大少爷傲娇脾气上来了，“对，赶紧走，不管你去找谁，反正别在这碍老子眼！”
因为坐的时间太长，安柔的腿脚有些麻，她扶着墙挪了下步子舒缓了一下，她像是要最后跟他确认，她凝着程笙的脸，问他：“你真的要我去找别人？”
“赶紧滚。”
安柔垂下眼，她点了点头，“好，我知道了。”
转身，扶着墙，慢慢往电梯口走。
程笙看着她的背影，脸色复杂，眼里有愤怒，有克制，有苦涩，有心疼……
15 后悔
看着她消失在电梯口，电梯下行。
她走了，如他所愿。可他心里一点不觉得轻松高兴，反而像被掏空一样，异常失落。
刚才，如果她说她现在已经跟楚丰没关系了，哪怕只是楚丰单方面纠缠她她不愿跟他在一起，他也会把之前的烂账全消了原谅她，重新跟她在一起，哪怕楚丰再找来，他都不怕，可她说的那叫什么话。
他是喜欢她，是贱，但也不能毫无底线吧。
脑子还没想明白到底该拿那个女人怎么办，身体就追了过去，乘另外一座电梯下行。
出了楼，往小区大门方向跑了几步，看到了那抹熟悉的身影，她正在走出小区大门。
程笙也没追上去，只不远不近地跟着她。
出了小区，她也没乘车，就那么沿着马路牙子往前走，步伐很慢，看起来，也没有目的地。
程笙跟着她。
走了一会儿，有一对母女迎面走来，跟安柔错身，那小女孩指着安柔对母亲说：“妈妈，那个漂亮姐姐在哭呢，她是不是没饭吃，肚子饿了啊？”
母女俩刚去逛了超市，小女孩母亲提着一大袋子零食，她返回去拉住安柔，“妹妹，你是不是遇到什么难事了？有什么我能帮你的吗？”
程笙在后头躲着，他看到安柔摇了摇头，说自己没事。
小女孩的母亲塞了些零食给她。
那母女俩走了，安柔继续往前走。
程笙继续跟着她。
他想，她应该是饿了。
心有些揪紧，早知道他应该让她吃了晚饭再走。
走了一会儿，安柔走到了一个酒店的地下停车场的出入口，她没看路，也没看车，一辆雪佛兰刚好从马路上打转过来，安柔一惊，连忙往后退，被入口处的减速带绊了一下，叫了一声摔倒在地上，刚才别人给她的零食散落一地。
雪佛兰司机是个中年男人，见此情形赶忙熄火下车，刚下车脸色很难看：“我说你这人不看路的吗？！”
待坐在地上的安柔抬起头，他看到一张娇美艳丽的脸，一愣，眼里闪过明显的惊艳，立马态度缓和了许多，问：“姑娘，你没事吧？”
他把她扶起，又蹲下身帮她把地上的零食都捡起来，递给她，道：“以后记得看路啊。”
安柔抿了抿唇，“谢谢。”
安柔抬头看了看那边的酒店，又看了看司机，突然道：“我没有地方去，你能带我进去住一晚上吗？”
中年男人一愣，似乎不敢相信自己会遇到如此艳福，忙不迭答应：“可以可以，可以啊。”
连忙去拉开自己的车门，邀请她上车，“这里是出入口，我们赶快走，不让待会来车了。”
安柔走过去，正要低头上车，却被人从后面拉住了手臂，身后传来满含讽刺的声音：“你还真是谁都可以哈？”
安柔被凶狠地拉着退后了两步。
中年男人一看自己的艳福可能要没，对前来找茬的年轻男人道：“你是她什么人，你别拉她，她要跟我进去的——”
年轻男人嘴角一抹痞笑，轻蔑又凶狠的眼神，生生让他住了嘴没了话尾，仿佛他再多说一句再多停留一秒，他就要冲上来揍他。
中年男人灰溜溜地自己上了车，开车进去了。
安柔眼里闪过一丝欢喜，“阿笙——”
程笙放开她的手腕，冷声问：“当初捡到你的人，就算不是我，是别人，你也会跟他走，跟他上床，是吗？”
安柔脸色一僵，她低了头，“……我不知道。”
程笙恨得磨牙。
他怎么就遇上了这么个女人。
当初捡到宝一样的有多惊喜，今天就有多后悔。
安柔顿了顿，抬眼看向程笙，道：“阿笙，我，我的确不是什么好女人，你不用管我了。你让我去找别人，我觉得我应该能找到的吧——”
她笑了下，吸了吸鼻子，“上一次没有好好跟你道别，这次回来你就当我是来跟你道别的……谢谢你那段时间对我那么好，跟你在一起我很开心。”
“我走了。”她朝他摆摆手，“再见。”
她转身要走。
“钥匙给你。”身后的程笙伸出手来，手心里是一把钥匙，“你可以住雅清苑。在你走之前，我住家里。”
安柔转回身来，看了他一眼，从他手心里拿走了钥匙，“……谢谢。”
16 好想念他温暖的拥抱
对于程笙又收留安柔这事，何会很无语，嘲讽道：“你丫纯属找虐，人家男朋友过几天又来了，就在你那复式大房子里哄自己女朋友，说不定又迫不及待地在里面颠鸾倒凤，你丫脑子到底在想什么？”
当然，这话她是私下里对程笙说的，其他朋友并不知道程笙跟安柔之间具体发生了什么只知道程笙被安柔甩了。
“不就一房子嘛，她住那我也不过去，以后我都搬回家里住了，不会再去那了。”程笙道。
酒吧里很嘈杂，他们单独坐在卡座上说话，何会喝光自己杯子里的酒，瞥了他一眼，“你自己信就好，反正我不信。”
说完，也不管他，走开去跟其他朋友玩去了。
程笙抿了抿唇，把自己面前的那杯酒也一饮而尽。
——
还真被何会说中了。
他不可能不过去。
因为安柔做饭把厨房给点了。
还惊动了火警。
程笙过去的时候，火已经灭了，救火员也已经走了，大门敞开着，门外一群围观看热闹的邻居，物业的两个人和浑身湿透的安柔在房子里面。
厨房一片焦黑，又一片水汪抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0汪。
物业看到他，连忙道：“程先生，你来了，你们这也太危险了，你女朋友煮着饭呢，她人却在楼上房间里，火烧着了她也不知道，差点把整层都点了。”
安柔咬着下唇低着头，脸上身上都是黑灰，像是做错事的小孩，绞着手指，整个人都很不安。
程笙道：“对不起，是我们的错。”
物业道：“下次一定注意了，幸好火势没有扩大，没有伤着人。”
物业两个人又嘱咐了他们几句，然后就走了。
程笙送走他们，把大门关了。
“你没事吧？”他走回安柔跟前。
安柔眨了眨眼，“对不起，我，我在写东西，没注意……”
程笙指了指她身上，“你身上都湿了，先去洗个澡换身衣服吧，天气凉小心感冒。”
安柔眼眶红了，点了点头，“嗯。”
安柔洗完澡换好衣服下楼，程笙正在开门拿外卖，他叫了两份饭过来。
饭厅受影响不大，他简单收拾了下，已经可以用了。
“过来吃点东西吧。”他把饭盒拿出来，招呼安柔。
安柔走过来，坐下。
程笙把饭盒推到她面前，给了她一次性的筷子和勺子。
这一幕那么熟悉，他好像一直在给她吃的，第一次相遇，他捡她回家就是这样投喂她的，还有后来他们回来这里，他本来不会做饭，一点一点从头学，一个男人，一个他这样的男人，愿意给她做饭吃，她说一声好吃，他的嘴角就会勾起满足的笑意……
安柔心中融融，他肯定很喜欢自己吧。
又心生愧疚，背叛了他之后就那么无情离开。虽然那并不是她，但在他看来，就是那样的啊。
“谢谢。”她轻声道。
程笙也坐下吃饭，边吃边道：“厨房我找人来重新装修，这段时间你就点外卖吧。”
“嗯。”
“以后你煮东西的时候别去楼上，把电脑拿到楼下来写，最好定个闹钟，就不会干烧起火了。”
“嗯。”
眼泪滴落进她面前的饭菜里面，安柔听着他的一句句，她把他的厨房给烧了，他却一句责怪她的话都没对她说。
他的温柔和宽容让她感动到落泪。
程笙看着她，微顿，轻声道：“别哭了，不是没事吗？”
“嗯。”安柔擦了擦眼睛，止住了哭，“谢谢你。”
两人吃完饭，程笙收拾了饭盒，“你上去休息会吧，我走了。”
安柔眼睛还是红红的，点了点头，“嗯。”
她好想念他温暖的拥抱，好想让他抱一抱她，刚刚经历了一场火灾，她被吓得不行，心神不定，她太想在他怀里猫一会儿了，一会儿就好。
可他，再也不会抱她了吧。
送他出门，他走了。
安柔站在门边，扶着门框，呆呆地看着他离开的方向，看了许久。
17 操别人的女朋友而已，又不是没操过
安柔从厨房火灾事件中得了启示，她开始琢磨怎么把程笙再勾引到床上去。
想来想去，只有程笙才是最适合的人选。
她从海蜃市楚丰身边逃走的时候，放了烟雾弹，等楚丰去别的地方找不到她，肯定会再来海星市找她的，在那之前，她要找到靠山。
程笙就是她想要的靠山。
程笙说话算话，找了装修的人来，但只是工人过来而已，他没有亲自过来。
这天晚上，安柔给程笙发信息：【阿笙，你能不能过来一趟？】
过了很久，程笙才回她：【怎么了？】
【白天来了好几个装修工人，晚上七点他们走了。但我站在窗户这里往下看他们走，数了数人数，来的时候是四个人，走的时候我只看到三个人，我有点怕，不敢下楼，怕有人躲在楼下。】
安柔是编剧，编瞎话对她来说并不是什么难事。不过她也不是信口胡诌，她从小就是美人胚子，父母出车祸去世之前对她保护得很好倒也没让她体会到什么人心险恶什么男人的色欲心，后来她独自一人了，总被人惦记，她说的这种心怀鬼胎被人算计的事情也不是没发生过，那次要不是罗竞，小柔就真被人强了……
程笙过了好久才回她：【你别瞎想，不可能有人的。】
安柔以退为进：【哦，那好吧。】
过了一小会儿，程笙又发消息过来：【你先别下楼，我这就过去！】
安柔看着那一排字，勾唇笑了，回了个“好”字。
在程笙心中，自己的分量还是挺重的，不然他不会连这种话都信，也不敢拿她的安危来赌。
她慢悠悠地洗了个澡，换了非常轻薄的一件黑色睡裙，内衣和内裤都没穿，往身上喷了点香水。
便躺在房间的床上等着。
等了大概十分钟，房门被敲响，安柔连忙跑去开门，浅笑着迎上去，“你来了？”
“下面没人你——”
程笙一顿，眼前的女人散着头发，身上穿着一件比没穿好还更添诱惑的轻纱睡裙，能清晰看到胸前粉嫩的蓓蕾，还有下面黑色的阴毛。
程笙脸色变了，寒声问：“你故意引我来的？”
安柔主动朝他贴近，拉住了他胳膊往他身上靠，仰头轻着声音娇软道：“阿笙，我……真的好想你哦。”
程笙眼里满是嘲讽，“再来一次就没意思了吧。”
受过一次伤，他可不会再蠢一次。
他抽出自己的手，转身往楼梯口方向走。
安柔追了两步，急得在他身后喊：“你明明还关心我，你大晚上的跑过来，你明明可以在下面看一圈发信息告诉我下面没人就好，你跑上来，不是想见我一面吗？”
程笙转回头来，脸上这时除了冷，还有心事被看穿的愤怒，他逼近她，一只手捏住她的肩膀将她压在墙上：“嫌我对你太好了是吧？安柔，你仗着我喜欢你，你还要耍我多久？昂！”
最后一句话是低吼出来的。
他眼里隐忍的痛苦之色，让安柔一时失神。
程笙放开她，转过身，往前走，“我会让何会通知楚丰把你带走——”
安柔猛然惊醒，追过来，从背后紧紧抱住了他，声音慌乱无措：“不要，不要告诉他我在这里，他会，他会杀了我的……”
她的手在他腰前面紧紧扣握着，他扯了两下都扯不开她，他失去了耐性，“你说什么鬼话，他怎么可能杀你，你有被害妄想症是不是——”
力气相差悬殊，他终于还是分开了她的双手，推开了她。
安柔又跑到他面前来拦住了他，眼里有了泪光，她着急地说着：“好，你不信就当我说胡话……你不想理我，是因为你要的一对一的关系我没办法给你，那你别把我当女朋友，我不需要你负责，我只想跟你有点关系罢了，你也不需要像以前那样对我那么好，你把我当成这世界上最随便的女人去睡就好……”
她流着泪，求他：“我真的不想去找别人……好不好？”
程笙越听眉头皱得越紧：“安柔，你知道你在说什么吗？”
安柔沉静地看着他，她自然知道，她在说让他把她不作数，只要操她就可以了。
程笙不知道该说什么。
似乎怕他不答应，她犹犹豫豫地又开口：“如果将来，你有了另外喜欢的女生，也没关系我——”
话没说完，程笙就将她一推，推到了墙上，身体压上去，不待她反应过来，低头凶狠地吻住了她。
操别人的女朋友而已，又不是没操过。
18 以后只让我一个人操你好不好——这句话他没说出来（h）
亲上去，他才知道自己有多想她。
想要这个女人。
这几天，她住在这里的这几天，他无时无刻不在想着她。
不，应该说，她离开他以后的日子，每一分每一秒他都在想她。
他从没试过那么痛苦，心脏像是不会正常跳动了，脑子像是不会转了，真如行尸走肉一般，整夜整夜睡不着觉，即使睡着了，梦里也全是这个女人的影子。
只有酒精能暂时麻痹神经，让他暂时宁静一会儿。
朋友中，以前也有人因为失恋买醉痛苦过，那时他调侃，不就一个女人嘛至于吗，老子以后给你介绍更正点的妞。直到他经历痛苦，他的朋友也用同样的话安慰他，他才知道，这样的安慰屁用没有。
不要别人，只要她啊。
他吻得太凶狠，很快在她嘴里尝到了血腥味，他连同她的津液和血液一起吞咽下去。
她被吻得喘不过气来了，呜呜叫着捶打他，他才放开她。
缺氧让她喘着气，脸颊微红，嘴唇颜色变深了一些。
他额头抵住她的，摸着她的头发、她的脸。这个女人，她为什么这么折磨他？第一次听何会说她是楚丰的女朋友，他觉得她肯定是不爱楚丰了，所以才跟他在一起。既然她离不开那个男人，为何还要回来招惹他呢？
为什么想要跟他“有点关系”？
只要肉体的关系就行了吗？
似乎察觉到他的心思涌动，怕他反悔，安柔气还没喘匀，就踮起脚，主动来亲吻他，亲了亲，然后问道：“你还是喜欢我的，是吗？只要一点点，好吗，只要一点点就够了……”
程笙将她横抱起来，往房间里去。
将她放在床上。
他倾身过去，压着她，凝着她的眼眸，他想告诉她，喜欢没有一点点，只有无，或者全部。
但他什么都没说。
低下头又去吻她。
轻薄的睡衣，一扯就烂了，露出她完美无瑕的身体。
从嘴唇，到下巴，到脖子，肩，胸部，小腹，一路吻下来，分开她的双腿，他埋首于她的私处，伸舌去舔她的阴户、肉缝。
“唔……”
细长的双腿难耐地晃动，她头往后仰，嘴里发出细碎的呻吟，“阿笙，哦……”
敏感的身体，稍微舔了舔，汁水就从那肉缝里流了出来。
他用手分开花瓣，露出粉嫩的花穴，舌头去戳弄那如黄豆粒大小的小洞，用大拇指揉按上面的小珠。
安柔的呻吟声更大，底下更多淫水流了出来，程笙全部用舌头卷进嘴里吃掉。
“阿笙，好痒，进来，进来操我吧……”
程笙起身，快速地脱了自己身上的衣物，然后重又压上来，拉高她一只腿，扶着自己勃发的鸡巴，沉腰进入。
“唔！——”他的大肉棒一进去，安柔就小死了一次，身体抖着喷出了一股水，这么长时间没跟他做，她也好想他。
她伸手去摸他坚实的前胸、小腹，配合他的抽插她款摆着腰去迎合，水光潋滟的双眸凝着他的眼，叫他的名字，“阿笙，用力操我，我想要你……”
程笙对折她的腿，向下按住，身体前倾，把未全部捅进去的肉棒，缓慢地将剩余的部分全部插了进去。
那原本黄豆大小的肉洞此刻被撑得似要撕裂开来，安柔仰头受不了地叫着：“唔啊！——”
不止穴口要被撑爆，肉穴里面也被塞得满满当当，又酸又胀。
生理性的泪水从她眼角滑落。
程笙等她缓了缓适应了，才开始缓慢抽动。
他低头亲她的嘴，温柔地深深地吻着她。
安柔攀住他的脖子，回吻他。
以后只让我一个人操你好不好——这句话他没说出来。
取而代之的，是越来越快、越来越狠的肏弄。
19 有逼不操，天理不容
他将她翻来覆去换姿势做了好久，久到她穴儿麻了没有知觉了，腿软得抬不起来了，声音嘶哑得再也叫不出来了，他才最后又射了一次，放过了她。
两人累极了，抱着就那么睡了过去。
凌晨，安柔被闷醒的。程笙的半个身子压在她身上，她的脸埋在他怀里，呼吸不畅，再加上两人的体温凑在一起，热得她满身都是汗。
她往后挪了一点点。
程笙动了一下，倒是没有醒，只是估计也觉得热，翻正了身子，仰面继续睡去了。
窗外的天蒙蒙亮，还早。
安柔很困，却有点睡不着了。
她看着程笙棱角分明惊人好看的侧脸，思绪飘远。
她跟着楚丰回去以后，他帮她找了个心理医生，那个医生给她催眠，让安安沉睡，让她出来跟他对话，但那并不是什么暖心的温和的交谈，他们的目的其实是杀死她。
理由是，她不应该存在这个世界上，她没有朋友没有爱人没有存在的意义，她的出现只会让安安的人生一团乱。
她当时对那个医生冷笑：“安安也是次人格，我们的主人格还在沉睡，那你不如把我跟安安都杀死，把小柔叫醒吧！”
她在医生的错愕中闭上了眼睛，拒绝再跟他交谈。
楚丰不知是不愿意相信安安也是次生人格，还是相信了也要弄死她这个第三人格，他继续让安安去看医生，她不断地被那个医生叫醒洗脑，就在她快要被他说服不再打扰安安的人生有了自杀的念头时候，她想起了程笙。
她不是没有朋友没有爱人，她有程笙。
虽然她不知道自己爱不爱程笙，但程笙肯定是爱她的。
在又一次楚丰带安安去看医生，她出来主宰安柔的身体的时候，她想办法逃走了。
她用安柔的身份买了张去外地的机票，还花钱让一个男人打电话给楚丰，告诉他不要再来找安安，这个世界上以后只有阿柔，没有安安。
楚丰应该会去外地追查，一时半会儿还找不到这里。
可他肯定会找来的。
他会强势地带她回去，然后杀死她，只留下他爱的那个女人。
她会像从来没有出现在这个世界上一样，消失掉。
只要，只要对这个世界还有眷恋，就不会被杀死。
她不要死，她也要有自己爱的，爱自己的人。
她又凑过来挨着程笙，紧紧攀住他，像是抓住唯一的救命稻草。
——
后来程笙跟安柔的关系，真的变成了肉体关系。
他没有像之前那样跟她住在一起，也不再事事关心她，隔一天过来一次，过来跟她上床。
就算在床上，跟以前也有区别，不会再荤话不断地挑逗她，只是闷声不吭地机械地跟她交媾。
安柔心里失落，又觉得闷，她知道他很憋屈，可她不能再骗他，她不能保证以后真的跟楚丰没有任何关系，如果体内的安安苏醒，带给程笙的又是另外一波伤害。
她不敢再要更多，她也在心里规划，只要在他身边再呆一段时间，度过这次危机，她一定放过他，以后他一定能认识一个正常的好的女孩，好好恋爱，过自己的人生，她会想别的办法活下去。
这天，因为前一天晚上折腾得太久，他们中午醒来，吃了点东西，然后又睡了，一直到下午三点两人才被程笙的电话铃声吵醒。
“微信你怎么不回呢？老子今天生日你不会忘了吧，赶紧滚过来！”电话里，是个平常跟程笙很要好的狗友，叫齐珉，安柔也认识，以前见过面一起玩过。
“在哪儿呢？”程笙边跟他说话，边往浴室走，去洗漱。
等他打完电话洗漱完，回到床边，安柔也睁着眼睛，她看着他，“你要出去？”
“嗯。”
安柔张了张嘴，没说什么，躺在床上低着脑袋不知在想什么。
程笙看她这样，一顿，道：“你要不要去？”
安柔抬起头，眼里有些期待，“我能去吗？”
“有什么不能的，就是齐珉过生日，一群人在酒店套间里给他庆生。”
安柔心里有些高兴，起了身，“那我去洗漱穿衣服，你等等我。”
“嗯。”
安柔以前也多次跟程笙去过那种场合，她以为现在她跟着去，受到的待遇也跟以前一样。
但是，很不一样。
他那些朋友对她没有像以前那样热情，打招呼也只是点点头意思意思，看她的眼神多了一层轻视不屑的味道。
特别是何会，直接假装看不到她，跟别的女伴在一旁说笑。
程笙给她拿了吃的东西，有人招呼他玩牌，他去了，她就一个人冷清地坐在角落里有一口没一口地吃着东西。
安柔前后想一想，觉得也不怪他们，是自己活该。
可她心里还是很难受。
她怕自己失态，放下装食物的盘子，假装去洗手间。
套间分成两个房间，他们打牌的是厅，里面是卧室，卧室带一个洗手间，她去洗手间，在里头整理了一下自己，呆了一会儿才出来。
出来，正好听到程笙跟他们在说话。
“程少，你怎么非得在一棵树上吊死，上次被耍得还不够？”“就是，在一个坑里再跌倒一次怎么都不像你的风格。”“阿笙，动了真心了？”
程笙挑挑眉，丢了张牌出去，“动个鸡巴，老子就是陪她玩玩，有逼不操，天理不容。”
没人再出牌。
好友们一个个不说话了，视线纷纷投向了他身后。
这边的安柔，脸上血色褪尽，惨白一片。
程笙回转过头来，看到她，一怔。在场的所有人视线都投到了她身上。
安柔脸上的表情从苍白无措，变得局促不安，她咬着唇忍下了一波泪意，道：“阿笙，我突然有点不舒服，我，我先回去了，你，你慢慢玩……”
她快步走向门口。
20 一边小穴套弄着他的肉棒，一边哄着他让她跟别的男人走
下电梯到酒店大堂，刚要出酒店大门，被人拉住了手腕，往后一扯，她转了个身，额头头撞到了后面人坚实的胸膛上。
“不是你要的这种关系吗？你哭什么？”后头男人问。
安柔满脸的泪，她也不知道自己哭什么。
她不能哭吗？她只是想活下去，不是安安，不是楚丰爱着的那个安安，而是她，可她其实可以不用存在，她就像苟且在别人身体里的一缕幽魂，随时都会消失掉。
还有，她的心脏好疼啊。
听到程笙的那句话，她的心脏好疼，为什么会那么疼？大概，是因为……她已经爱上他了吧。
她挣开他的手，抹了抹眼泪，摇了摇头，“没事，我眼睛进沙子了。你回去陪你朋友吧，我先回去了。”
“你——”程笙气极，他不懂她为什么不肯在他跟楚丰之间做个选择，非要跟他维持这种不清不楚不三不四的关系！
他愤怒又无奈。
他既没勇气离开她，又不能逼她做选择，因为他知道她大概率不会选择他。
他就那么看了她一会儿，道：“我送你回去。”
安柔也没拒绝。
两人往停车场走，上了车，程笙开车送她到楼下。
她以为他送完她就会走，没想到他也下了车，关了车锁，跟她一起进楼。
“你不回去吗？”
“不了。”两个字充满疲惫感。
她以为他是累了。
两人上楼进了家门。
程笙走到饭厅的冰箱那里，拿了一瓶水，拧开喝了一口，走到客厅的沙发上，坐下，拍了拍身边的位置，让安柔过去坐。
安柔走过去在他身边坐下。
程笙晃了晃手中的水瓶，问她：“喝水吗？”
刚才在套房里安柔吃了一口很甜的蛋糕，嘴里觉得齁，她点了点头，“嗯。”
她以为他会把那瓶水给她，没想到他自己拿起来喝了一口，然后搂住她，凑过来亲她，哦，确切来说，是给她喂水，把他嘴里的水全部哺喂给她。
她喝完那口水，他也没放开她，他将她轻压在沙发靠背上，轻轻浅浅地吻她。
吻毕，程笙稍稍放开她，捧着她的脸，低声道：“对不起……我跟那帮人说话不过脑子，那句话，你别当真。”
他那样说是因为心中有气，也是为了自己的面子，但他无意让她听到让她难受，现在想来，不管她听不听得到他都不该那么说，他那些朋友对她的态度已经够冷淡的了，他那样说，只会让她更难堪。
他根本不该让她去的。
他跟她现在的关系，像是困住他的一层茧，挣开会流血而亡，不挣开困在里面会被憋死，搞得他疲惫不堪却又深陷其中无法逃脱，两难。
安柔就像是最诱人最魅惑的毒，他上了瘾，根本不知道该拿她怎么办。
安柔听到他的道歉，眼里又有了泪光，是她自己的问题，就算程笙真的是那样想的，也不是他的错。
她主动送上红唇，跟他唇瓣相接。
亲吻的间隙，她道：“阿笙，操我吧。”
程笙一顿，他想去看安柔的表情，想去分辨她是以什么心情说出这话的，可安柔没给他机会，直接跨坐到他腿上，环抱住他的头，压下来用力地亲吻他。
“阿柔，等等——”他想要推开她，跟她再道歉，可安柔着急地把他皮带扣打开，拉下他的裤子，伏下身去，张口就吞下了他半硬的肉棒。
肉棒很快在她温暖湿润的口腔里变得坚硬如热铁。
她灵巧的舌裹着棒身，舌尖去钻顶端上的小孔，带给他无与伦比的快感。
“嗯——”他闷哼出声。
但理智让他拉住她，跟她确认：“阿柔，你原谅我了吗？”
安柔吐出他粗大的性器，摇了摇头，“我没有生你的气。”
听到她这样说，程笙心里并没有好过一点，他总觉得她藏了很深的心事，他实在摸不着头脑，她的行为不管怎么看，都是劈腿都是渣，就像他曾经见识过的玩弄他朋友的贱女一样。
可，又有什么不一样。
一定有什么事情被他忽略了。究竟是什么，他一时又想不明白。
安柔脱了她自己的衣物，一丝不挂，又跨坐到他腿上，扶着他的大肉棒，缓慢沉腰，将他整根吃了进去。
前一晚上折腾得太厉害，安柔的穴儿都被磨得有些红了肿了，但是她还是想要，急切地贪婪地想要他填满自己，说不定楚丰很快就来了，她就要跟他走。
以后，以后她也不会回来找程笙了。
不折腾他了，放过他了，因为爱他啊。
她凑上来亲他，亲他的眉，眼，鼻，最后跟他的唇纠缠在一起。
抬腰缓慢跟他交合，唇跟他稍稍分开，“阿笙，等他来找我的时候，你不许跟他交恶，乖乖放我走，好不好？”
一边小穴套弄着他的肉棒，一边哄着他让她跟别的男人走。
程笙不说话。
安柔眼泪又往下流，“你说的，你说只是跟我玩玩而已，我只是送上门给你操的女人，你说的……阿笙，你答应我好不好？”
程笙看着她满是泪的脸，答应了，“……好。”但垂在沙发上的大手却暗暗捏成了拳。
安柔继续用小穴吞吐他的肉棒，手上也不闲着，将他上衣都脱了，跟他毫无阻碍地肌肤相贴，她主动将自己的乳尖送到他嘴里，“阿笙，吃吃我。”
程笙含住她那只嫣红的莓果，大手去搓弄另外一边。
“唔……”安柔微微仰头，舒服地吟叫。
像每次他这样吃她那样，她的肉穴开始不自觉地夹他，程笙爽得受不了，迎着她的套弄，他挺胯往上用力顶弄她。
配合得无间，好似他们天生就该合在一起的。
男女的粗喘娇吟响彻在这间大房子里，后来女人的娇吟变成了尖叫，安柔高潮了，程笙在她痉挛紧缩的肉穴里也射出了精水。
安柔抱着他，下巴抵在他后肩，眼泪肆意地流着，那眼泪有苦也有甜，她道：“阿笙，以后我要是再对你说绝情的话，你别信，好不好？”
程笙想把自己这条命都给她，不管她说什么，他都答应，他道：“好。”
21 我不介意强暴你（一点倒叙）
之前安安跟着楚丰走的时候，什么都没带走，所以她现在住在雅清苑什么都不缺，电脑也没带走，她之前写的稿子也还在里面。
说那个剧本是她写的也不准确，她只参与了很小一部分。
《完美恋人》之后，安安又重新创作了一个本子，名字叫《惶》，讲的是上世纪一对青年男女因为战争分离后又重新遇到，生死相依轰轰烈烈相爱的曲折故事，剧本没创作完，她这个次生人格出现了。
楚丰发现了她的存在但他容不下她，她便心一横，彻底占据安柔的身体逃离了海蜃市。
来到海星市，跟着程笙安定下来了以后，偶然翻安安的云空间里面的文档看到了未写完的《惶》，她很喜欢那个故事，决定代替安安完成它。
可惜她执笔创作起来，像是续写别人的作品，人物的心理和命运走向她把握得并不那么准确，她变得焦躁且郁郁寡欢。
后来她冒险让安安出来，让安安完成那个故事。
在让出身体之前，她留了张纸条给安安，跟她商量完成剧本之后能不能把身体还给她几天，她要好好跟程笙告别，安安心软，答应了。
可她根本没打算把身体再还给安安。
要不是制作人那边走漏了消息，引来了楚丰，她根本不会被找到，不会被楚丰带走，不会跟程笙分开。
楚丰来的那天……
安柔正在楼上思考新的本子，新的故事，楼下门铃响，她以为程笙忘了带钥匙，跑下来开了门，嗔怪道：“你钥匙又不带——”
看到门口站着的绝世倾城的男人，她如见鬼魅伸手关门，却被男人快一步抵住了门板，他眼神如刀锋般锐利，“你躲不掉的。”
力量悬殊太大，他轻易地推开了被她抵着的门。
见抗衡不了他，她惊恐地往后退。
他进了门，把门关上了，看了看她住的环境，冷笑了下，“你还挺能逃。”
安柔全身紧绷，死死盯着他，“你想怎么样？”
楚丰轻轻一笑，用下巴点了点她，“让安安出来。”
安柔咬住下唇，泪光盈盈，“我……不行，我也想要过自己的生活……”
楚丰危险地眯了眯眼，慢慢朝她逼近：“你没资格有自己的生活，把安安还给我，不然——”
安柔心中警铃大作，她绕过他，往门口跑，手刚触到门把，就被楚丰追上来抓住了，他顺势将她抵在门板上，恶狠狠地看着她，“别考验我的耐性，快点滚！”
安柔拼命摇头，“不行，你别逼我，你放过我好不好……”
楚丰眼里有凶光，也有怒火，“我放过你，我就会失去安安，你觉得我会吗？早就告诉你，别出来扰乱安安的生活，你倒好，跑这么远，还跟别的男人同居……再不滚——”
他恨不得掐死她，咬着牙道：“我不介意强暴你。”
说着就来撕扯她的衣服。
安柔大喊：“不要！不要！——”
可是，没有用，楚丰像一只暴怒的狮子，她就像是他爪子底下一只无力挣扎的小绵羊。
衣服被他褪下，嘴唇，脖子，胸前，被他撕咬，双腿被他分开，粗长的鸡巴生生地捅了进去。
身体像是被那肉刃劈成两半，她疼得全身颤栗。
不管不顾地抽插，他如修罗降世，问她：“还不走，是吗？”
安柔疼得快要昏过去，她哭着骂他：“楚丰，你混蛋！呜——”
她受不住疼，下面像是要撕裂一般，应该出血了，她又求饶：“不要了，快停下来，好疼……阿笙，救我，救我啊！——”
她下面被他捅出血，血液润滑了甬道，倒没有刚才那样干涩了，楚丰听到她提那个男人的名字，抽插的动作没停，他勾唇一笑，道：“他是不是快要回来了？你说他回来看到你跟我这样，会怎么样？”
安柔泪如雨下，拼命摇头，“不要，不要被他看到……”
他摸着她的脸，动作轻柔，但声音玄寒：“那就快走！”
安柔被逼得闭上了眼睛。
他真的用威胁和暴行成功把她吓走，让安安苏醒了过来。
当一个人格占据身体，另一个人格就会沉睡，除非主动让出身体，不然会一直是那个人格主导身体。又或者主导身体的人格在受到某种伤害不愿意面对的时候，为了逃避，会陷入昏迷，让别的人格醒来。
楚丰就是利用这一点赶走了她。
后来程笙回家来，看到的安柔已经不是她，而是安安了。
安柔合上眼前的电脑，拉回了纷乱的思绪。
楚丰不会放过她，一定会找来，他有多爱安安就会对她有多残忍，如果不想程笙再受到伤害，最好的办法是，她现在主动把身体还给安安，安安自己会去找楚丰，她跟程笙就算彻底结束。
可她，真的舍不得。
舍不得离开程笙，想跟他多呆一秒是一秒，贪恋他的爱贪恋他的体温贪恋他的一切，不想离开他。
22 你要的，我都给你
安柔预感到楚丰快要来了，每天惶惶不安，每天程笙上班之前她都要抱着他腻很久，下班的时候，她都在门口等他，等到了也会腻在他怀里，她把每一天都当作最后一天来过。
拖拖拉拉了几天，她再也没办法再拖下去了，打算走。
这天等程笙上班了之后，她给何会打电话，约她见面。
“我正好要找你，你出来吧。”何会道。
两人约了一家咖啡厅见面，在一个包间。
从她回到程笙身边，何会就一直没搭理过她，今天却说要找她，不知为了什么。
两人各自点了杯咖啡，安柔直接问：“你是有话要对我说吗？”
“楚丰是不是还会来找你？”何会问。
安柔一顿，端起面前的咖啡抿了一口，“嗯，他会来的。”
——“我要离开阿笙了。”
——“你知不知道程笙买了把枪？”
两人同时说话，又同时一愣。
“你说什么？！”“你说什么？！”
安柔脸色白了一片，声音有些颤抖，“他买枪做什么？”
何会冷然一笑，“你说呢？”
安柔的脸色更白了。
说“跟她玩玩”的男人，买枪来跟楚丰拼命么？
何会看着她，语重心长地道：“安柔，你很美，美到你想要这世上任何一个男人你大概都能得到，但你能不能别那么贪心，一下就要两个？程笙什么性格，楚丰什么地位，你让他们同时跟你在一起，怎么可能呢？他们不争个你死我活才怪！算我求求你，你放过阿笙，行吗？”
安柔笑了笑，眼泪却又要出来了，她看着何会道：“会会，你是不是喜欢阿笙啊？”
何会一顿。
安柔眨了眨眼，“你为他做了那么多事，你肯定是喜欢他的，我走了以后，你好好照顾他。我——”她哽咽，“我会很感激你的。”
她红着眼，努力不让眼泪掉下来，“你放心，我很快、我明天就走，今天我找你就是想要拜托你好好照顾他，真的，我很快就走了。”
安柔站起身来，要走。
何会想到什么，也起了身，“上次楚丰跟我说，你，你是人格分裂——”
安柔脸色一僵，抬眼看她，“他这样跟你说过吗？你肯定不信吧？”
何会微微睁大眼，“难道还是……是真的不成？”
安柔没作声。
何会道：“我刚开始真的不信，我觉得是你骗楚丰的鬼话，后来回来我查了很多资料，但我还是不信的，你能跟我说说吗？”
安柔摇了摇头，“没什么好说的，我是不是人格分裂，你相不相信，改变不了任何事。这次走了之后，我不会再回来了。”她歉意地笑了笑，“我把阿笙折腾惨了，放过他比较好。”
“你说的走，是什么意思？”
安柔轻轻一笑，“就是，再也不会回来的意思。”
她可能会在安柔的身体里再存活一段时间，楚丰还是会想办法杀死她，她应该也撑不了多长时间。她被杀死，安安就会被“治愈”，这是楚丰要的。
这样对程笙也好，至少看上去是她“做了选择”。他会忘了她，会爱上别的女人，过他原本快乐肆意的人生。
安柔走出咖啡厅，看着繁忙的街道，繁忙的人们，眼里是对这个世界浓浓的不舍。
手机响了几声，她拿出来看，是程笙给她发的信息，问她在哪里，为什么不在家，她刚要给他回复，身后何会冲了出来，拿着手机着急地跟她说：“楚丰来了！有路人拍到他发到了网上，就在海星市！”
安柔想到什么，睁大眼，赶紧拿手机给程笙打电话，电话打不通，没人接。
她呼吸一窒，心脏狠狠揪起，脸色惨白，“出事了……”
——
何会开车载着安柔回雅清苑，中途安柔接到了程笙的电话，安柔急忙接起，对面传来的却是楚丰低沉冰冷的声音，“在哪里，回来吧。”
安柔着急地问：“你把程笙怎么样了？！”
“这种垃圾枪还想拿来对付我，你该记得吧，我的藏品随便一件都比这像样。快点回来，不然我用他来试试这玩具枪到底能不能杀死人。”
男人的声音像是来自地狱，安柔全身冰凉血液倒流，“你别动他，我马上就到。”
——
跟何会一起上了楼，家门洞开，里面一片狼藉，所有东西能砸的都砸了。可以想见，两人打斗得有多狠。
楼下没人。
安柔跟何会对视一眼，两人往楼上看去。
安柔要往楼上去，何会拉住她，小声问她：“要不要报警？”
安柔脸色沉静，摇了摇头，“不用。”
她往楼上去，何会跟在她身后，一起上楼。
楼上房间。
房间中央，程笙嘴上被贴了一块胶布，双手双脚被床单撕下来的布条捆着，整个人趴在地上，一张椅子架在他身体上方。楚丰就坐在那椅子上，手里拿着一把枪，虚虚抵着程笙的脑袋。
两人脸上都有很多瘀伤。
安柔进去，两人都看向这边，看向她。
已经不再哭，心里已经没有了挣扎。她走近，淡淡地对楚丰道：“你先走吧，你要的，我都给你，不关他的事。”
楚丰定定地看了她好半天，薄唇轻启：“最好别让我等太久，我的耐性已经耗尽了。”
安柔点点头，“好。”
楚丰这才起身，往外走，走了。
何会见安柔这么轻易地就打发走了楚丰，倒有些愣神，看到安柔搬那把椅子有点吃力，连忙过去帮忙。
椅子拿开了，安柔又去给程笙解绑手上的布条，她边解着边掉眼泪，责怪他：“阿笙，我们说好了的，你怎么能说话不算数呀？”
他答应过她，楚丰来了，他乖乖让她跟他走。
却食言。
23 那个晚上（离别h）
何会走出雅清苑，收到了安柔发给她的一条信息：【你先别走，等阿笙睡着了，你回来找我，我有话跟你说。】
何会隐隐猜到一些事情，即使她知道安柔是要最后跟程笙做一次然后告别，她也没生气，也没任何想法，她是喜欢程笙，但她知道即使没有安柔她跟程笙也不可能在一起，她回了安柔：【好。】
她在雅清苑周围找了家二十四小时营业的酒吧去喝酒。
——
安柔给何会发完信息放下手机，用浴巾裹了自己，出了浴室。
刚才她帮程笙上了药婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三，也帮他简单擦洗了下，此刻他正靠坐在床头，她出来，他就那么直直地盯着她：“你答应他的是什么？你要跟他走了是吗？”
并不是质问，只是很平淡的询问。
他已经接受了跟另外一个男人分享她。
安柔走到床边坐下，不作声，只柔柔地看着他。
程笙也看着她，过了半晌，他问：“那你什么时候再回来找我？”
安柔心酸，鼻子也酸，她笑了笑，握住他的手，让他的手贴心在她脸上，“等我把楚丰驯服得跟你一样听话了，我就随时都能来找你了，不会很久的。”
程笙闻言，咬牙，下颌线绷紧，大手顺势捏住了她精巧的下巴，恨恨地说了三个字：“真-欠-操！”
安柔一笑，解开身上的浴巾，爬上床，坐到了他身上，双臂环抱住他的脖子，跟他贴面，“嗯，阿笙操得我最舒服了，好喜欢你的肉棒操我……”
安柔是故意这样说的。
事实上，她根本无从比较，她跟安安的记忆虽然是共享的，但她没有安安的感觉，人的记忆很多都是靠感觉来存储，安安的那部分记忆对她就像隔了一层马赛克一样模糊不清，安安跟楚丰是怎么做爱的她知道，但她不知道到底舒服不舒服。
程笙听到她的话，红了眼，一半是因为受刺激，一半是因为心痛。
他褪下自己的裤子，扶着鸡巴用大龟头去磨她的腿心。
“这就来操你……”他这样说着，一手扶着肉棒，一手把她往下摁。
没有足够的前戏，她的穴口还是只是微微湿润，他的鸡巴太大，并不能完全进去。
程笙去吃她的奶子，抱住她的臀缓缓上下，想让她更湿了，他再使力。
今天的安柔却格外着急，轻插慢抽了没几下，她就着急地往下坐，让自己的穴儿完全吃下他整根。
大龟头重重地顶在她花心，顶得她又酸又疼。
“唔——”“嗯——”两人都发出不那么舒服的低叫。
程笙是被她紧致的花穴夹得鸡巴痛。
安柔捧着他的脸，在他脸上落下细密吻，勾着唇娇嗔道：“阿笙的肉棒真的太大了，硬得跟铁棍一样，插得我好疼呐。”
程笙单手扶着她的腰，“谁让你骚得没边，自己那么快插进去。”另一只手去摸他们的交合之处，轻触她的穴口，“还疼吗？没受伤吧？”
他的温柔让她心酸更甚，她摇摇头，“没有的，操我吧，快操我——”
她要动，程笙扶着她的腰不让她乱来，手指到她前面去按揉那粒小核，配合着腰腹小幅度地耸动让肉棒在她穴里轻轻抽插。
“唔……”很快她就被他这样弄出了很多水，她淫叫着，“阿笙好会操穴，哦，好多水出来了……”
润滑够了，程笙翻了个身将她压在身下，将她双腿打开呈M型，一边揉着她的奶子，一边沉腰用力地干她，“是你太骚了，我的鸡巴进去随便插两下你就泛滥成灾了……”他捏住她的下颌，“鸡巴干得你爽吗？”
“爽啊，好爽，好舒服，好喜欢阿笙……”她含住了他的拇指，像舔鸡巴一样舔着吸着他的指头。
“喜欢我，还是喜欢我肏你？嗯？”
“都喜欢，都喜欢！”
“只喜欢我吗？”
“我只喜欢阿笙，只喜欢你啊……”
程笙像是要发泄什么似的，开始大开大合地狠命肏干她，鸡巴进得又深又狠，安柔承受不住，生理性的泪水滑落枕边。
她知道，他是在说：你这个坏女人，嘴里说着只喜欢他，却要跟别的男人走了。
眼泪越流越多，安柔摊开身子，任他打桩一样地肏自己。
还嫌不够，她叫着：“……小穴好痒，阿笙，干死我吧，干烂我的骚穴，唔，顶到了，好舒服，阿笙，用力干我……”
程笙粗喘着气，眼尾都红了，将她双腿最大限度地打开，一下一下一下往她穴里深捣，又疾又狠，似乎真要干死她。
“好深，太深了，不行了……”安柔哭叫着。
粗长的肉棒好似要把她捅穿，龟头一下一下地撞在子宫口，她觉得又酸又胀，小穴里不断地冒出淫水来，一部分被他的棒子带出穴口，一部分储在她穴底，被他的肉棒不断地搅动，更增加了酸胀感。
快感越积越多，程笙将她抱起来一些，抵着她的穴儿，拼命地往她那处敏感点上撞，她很快就受不住了，仰头尖叫，“不行了啊，唔啊！——”
她哭叫着泄了身子，大脑一片空白，全身轻飘飘地像是在云端。
享受着被她紧夹的酥麻快感，程笙又将她轻柔地放倒在床铺上，轻压着她，将她散乱的发捋顺，摸她高潮中绝美的脸，亲她，叹息着：“阿柔，你好美……”
她的高潮还未褪，体内还硬着的大肉棒就又要开始逞凶，安柔推了推他，“你先出来，里面好胀，好难受啊……”
程笙往后退了些，拔出肉棒，低头，就看到她穴口汩汩流出水来，那是被他干出来堆积在里面的淫水，好多。那粉嫩的肉缝还来不及闭合，有鹌鹑蛋大小，正在一张一合，淫靡至极。
他看得兽血沸腾，将她两条白嫩的双腿架在肩膀上，又将肉棒捅了进去。
——
何会喝了些酒，心里的郁结一点没散。
“小美女，这么晚了还不回家，有心事啊？”一个打扮精致风韵犹存的四十岁左右的中年妇人凑过来跟她说话，看上去不是客人，跟酒保很熟，叫了杯不太烈的果酒，应该是这里的老板或者老板娘。
何会轻扯了下嘴唇，摇了摇头。
中年妇人也不逼问她，把那杯果酒推到何会面前，“请你喝，这个酒不错的。”
何会看了她一眼，道：“我，我朋友的女朋友，马上要离开他了，可是他还不知道，我不知道要不要告诉他。”
“你这么担心你朋友，你喜欢他？”
何会点点头，又摇摇头，“跟我的喜欢无关，我希望她走是因为她不是什么好女人，可是我怕我朋友接受不了。那个女人走了不会再回来了，我朋友以后可能都见不到她了。”
如果人格分裂真的是真的，那杀死阿柔的人除了楚丰，她也有一份，如果她现在跑去告诉程笙，阿柔可能不会自杀，可是这样一来，程笙会陷入怎样诡异的爱情啊。
中年妇人道：“我的建议是，要么你现在就去说，要么你以后都别说，说了他会恨你。”
何会一愣。
24 只是放弃生存而已
不知做了多久，程笙最后在她穴里射了一次之后，这场性事才终于结束。
经历了跟楚丰的打斗，又跟她做了这么久，程笙是真的累了，抱着她亲了亲，就闭上眼睛，沉入了梦乡。
安柔拖着疲惫的身子去了浴室，她给何会发信息让她过来，然后开始清洗身体。
清洗的时候因为腿软，她差点站不住跪倒在地上。
快速清洗完，她穿了件浴袍，然后出去，下楼，到楼下客厅等何会。
等了没一会儿，何会就来了。
她去给她开了门，闻到何会身上的酒气，安柔皱了皱眉，“会会，你去喝酒了？晚上多不安全呐。”想到是自己让她等的，觉得抱歉，“会会，今天真是麻烦你了。”
已经是凌晨三点多了。
何会进了门，她脸色微微酡红，身子有些不稳，安柔扶住了她，带着她往客厅的沙发上去。
扶她坐下之后，安柔又去给她倒了杯水。
何会接过水，没喝，放到了茶几上，“安柔，你还是阿柔，对吗？”
安柔轻轻一笑，坐到她对面，淡淡地道：“如果是安安的话，脾气可不会这么好。”
何会眼神复杂，看着她，道：“你别走，行吗？”
安柔脸上笑容淡去，垂下眼眸，“会会，我知道你希望我走的，我已经把阿笙害得够惨了，我不走，他会更惨。”
“那你至少让他知道，他有权利知道真相。”
安柔摇头，“你了解他的，如果让他知道，我可能走不了了。”
何会看着她明显刚刚经历过一场欢爱还残存着一丝媚意的小脸，轻声探问：“你说的走，是死掉吗？”
安柔真有些累了，她往后靠，靠坐在单人沙发上，眼神放松，声音轻淡：“不会疼，也不会有任何痛苦，只是，只是放弃生存而已。”
何会心中不是滋味，她站起身，“我去叫程笙！”
“你想要程笙再跟楚丰拼命吗像今天这样？”
轻轻的一句话，轻易掐灭了何会要上楼叫程笙的念头。
安柔喊她：“会会，坐下吧。我有事要跟你说。”
何会重新坐下。
安柔道：“安安醒来以后，别让她假装我对阿笙说绝情的话，你让她走就可以了。阿笙——”
她顿了一下，眼里又有了泪意，“你别跟他说什么真相，他等我等一段时间等不到，会忘了我的，麻烦你们多陪他多宽慰他。”
她没流泪，反倒是对面的何会眼泪直流，哽咽着答应她：“……好。”
安柔勾了勾唇，“谢谢……”
“会会，再见。”
她疲倦地闭上了眼睛。
何会看着她“走”，眼泪越流越多，她叫她：“阿柔？”
安柔没有回应。
她走到她身边，拉了拉她，又叫她：“阿柔？”
何会慌了，心中的后悔排山倒海，后悔没有阻止她，她连忙往楼上跑去。
程笙还在房间床上沉睡，光着身子趴在床上，对外面发生的事一无所知。
何会着急地拍打他的脸，“程笙！快醒醒！快点！”
程笙脸上有伤，被打不是一般的疼，嘶嘶叫着睁开了眼睛，看到何会，愣没反应过来，“你怎么在这儿？”抬起头扫了一圈没看到安柔，“阿柔呢？”
何会没时间跟他说什么，把床上一条毯子丢给他，“赶快下楼，阿柔要走了！”
程笙短暂的惊诧过后，快速地下了床。
到了楼下，程笙看到在沙发上睡着的安柔，松了一口气，看了何会一眼，“她不是在这吗，你瞎嚷嚷什么。她睡着了，你别叫了。”
何会蹲在安柔身边，依然试图喊醒她，但不管她怎么叫，安柔都没反应。
眼泪止不住地往下流，她朝程笙大喊：“你这个笨蛋！阿柔真的走了！你天天跟她在一起，你没觉得她哪里不对吗？她是分裂出来的人格啊，她走了，自杀了，她再醒来，就不是她了，你再也见不到她了，你知道吗……”
有什么东西在程笙的眼里裂开了。
“你说什么？——”
程笙想到那次安柔突然的变脸，像是变了一个人一样，他当时以为她只是写作压力太大，又想到楚丰找来时她对他的无情和冷淡，还有，她跟楚丰回去以后又莫名跑回来找他——
她无法在他跟楚丰之间做选择，可能是因为她根本没得选择？
分裂人格？
自杀？
再也见不到她？
程笙这才慌了，冲到安柔身边，摇晃她，“阿柔，阿柔？”又去拍打她的脸，“阿柔，醒过来，阿柔！”
24 阿柔可知道，程笙现在像一条狗？
安柔再次醒来的时候，全身像是被卡车碾过一遍似的，全身没有一个地方不疼，特别是下面私处，火辣辣地，可见被摩擦得有多狠，她好困好累好想睡，但脸被人拍打，身体被人摇晃，她慢慢睁开了眼。
看到了眼前的男人。
程笙，她记得的，是阿柔的男人。
“阿柔？”眼前的男人，有一双桃花眼，眼里是小心翼翼的试探和期盼。
安柔看了他一眼，想要撑着坐起来都不太行。靠！占了身体也不能玩这么狠吧，好疼啊。她没好气地道：“我不是阿柔！”
就见男人的眼睛里，有什么东西彻底裂成了碎片。
安柔一怔，虽然她语气不太好，但她真的不是阿柔。
程笙去看何会，“你……她……你们是骗我的吧？怎么可能有这种事？”他又去看安柔，眼里是一碰就碎的脆弱，跟她确认：“阿柔，你逗我玩的吧，是吧？”
安柔不想跟他多说，在沙发上摸了摸，摸到了自己手机，拨号打电话给楚丰：“是我，她走了，你来接我，嗯，就在这儿，好。”
她要起身，坐她旁边的程笙摁住她的肩膀不让她起来，红着眼着急地道：“阿柔，你别这样……你，你可以跟他走，可我们说好的，你还会回来找我，是不是？”
他眼里依然带着期盼和小心翼翼。
安柔无奈地坐在那儿，她看了旁边的何会一眼，所有的事情她都记得，阿柔不希望她假装成她伤害程笙，但现在何会已经戳破了真相，她不管说什么，对程笙来说都是残忍。
“我是安安，楚丰的安安，从头到尾找你的人都不是我，是阿柔，可阿柔她已经死了。”
“死了？”
安柔点点头，“她应该是觉得这样对你比较好吧。”
“对我好？”眼泪从他漂亮的眼睛里流下来，滴落在安柔的手背上，他声音都在颤抖，“你骗我，你就是阿柔，你，你不就是想走嘛，你可以走——”
他放开她，站起身来，“楚丰就要来接你了是吧，你现在就走，我不会缠着你们，我会乖乖的，等着你，等着你回来，你什么时候回来都可以……”
眼泪流了满脸，程笙根本不接受阿柔死了，何会红着眼去拉他，被他甩开了，“我不信什么人格分裂，不信她死了！”又对安柔道：“你走吧，我不拦着你，不拦着不拦着……”
何会觉得他神经都有点错乱了一般。
何会把安柔扶起来，小声道：“你先走比较好，别刺激他，我来陪他。”
她扶着她往门口走，程笙看着她们走，很快又低下头去，嘴里一直喃喃着“我不拦你，不拦你，你走”这类的话。
何会把安柔送出门，把自己外套给了她，“你去找楚丰吧。”
安柔多少有些担心程笙，“他没事吧？”
“你真的关心吗？”何会反问。
安柔一愣，讪讪地，“谢谢你，再见。”
何会在她面前把门关了，回去看程笙，程笙耸耸肩，“走了是吧？”
他似真似假打了个哈欠，“行了，没事了，我刚才睡得正香被你叫醒，我好困，我去睡了，你回去吧。”
他往楼上去。
“阿笙！——”何会叫住他，她想告诉他自己知道的所有事，告诉他阿柔真的走了，可是她说不出口，她眨了眨眼，忍住泪意，“晚安。”
“嗯。”
在何会看不见的那一个视角，他的脸上，眼泪早已决堤。
——
后来，程笙表现得很正常，每天正常上班，下班，偶尔出来跟他们喝酒，除了一天比一天瘦，其他都很正常。
但就因为正常，才不正常。
何会宁愿他像前一次安柔走之后他去喝酒去发泄，也比他这样装正常好一点。
她怕他这样下去真的会疯。
何会曾经养过一条狗，确切来说，那条狗是她外婆养的，外婆去世后，那条狗就被她带回了家，她尽心养它带它，但那条老狗总趁她不注意的时候就跑出去，跑到三条街之外外婆以前住的老房子那边去等外婆。
后来又一次跑出去，它年迈躲闪不及，被一辆车给撞死了。
何会觉得现在的程笙，就像是失去主人的一条狗。
他在等安柔回来。
有一天她无意中刷手机微博，看到《大话西游》里面最后一个片段，紫霞和夕阳武士在城墙上说远去的至尊宝，“他好像一条狗欸”。
她瞬间泪流满面。
阿柔可知道，程笙现在像一条狗？
26 肉棒对准她的腿心，缓缓插进了她身体（h）
海蜃市。
楚丰的地处偏郊的豪华大别墅内。
时间是清晨。
已经是深秋，快要入冬了，天气寒冷。
但别墅内，像是另一个世界，温暖如春。
安柔早起去了三楼健身室，那里有室内游泳池，她解开浴袍，做了一会儿热身，才下水。
水中的她，如美人鱼一般，自由自在地在水里游来游去。
又有人下水了，他陪在她身边，跟她一起潜水游了一会儿。
两人像是比赛憋气一样，谁都没有先出水，就在水下对峙着。
后来还是楚丰抿唇笑了，拉着她一起出了水面。
哗啦啦的水声，还有两人喘气的声音。
“你呀，”楚丰伸手捏了捏她的下巴，“别总这么要强。”
安柔看了他一眼，“你别总想驯服我才是。”
楚丰一怔，扣住她的后颈，将她拉到自己怀里，在水里拥抱住她，“……好。”
他已经得了教训了，要不是他跟安安吵架，让阿柔得了机会逃走，根本不会有阿柔跟程笙这一段故事，白白让别的男人沾了安柔的身子，可恶……
安柔在他怀里不安分起来，伸手摸了摸他泳裤下面沉睡的性器。
她回来已经半个月了，楚丰还没碰过她。
他当时看到她身上被弄出的那么多痕迹，还有红肿成那样的小穴，气疯了，要不是她拦着他都要回去找程笙算账。
安柔知道，他不碰她不是因为不想要，而是心疼她，让她好好休息恢复身体。
现在，她都已经好了。
楚丰被她摸，情欲马上被挑起，裤子下面的肉棒逐渐转硬。
“好了吗你？”楚丰捉住她点火的小手，“我不难受，你别勉强自己。”
“哼，早上我起床的时候看到不知是谁硬得跟什么似的，抵在我腰上，硌死我了。”安柔哼声道。
跟阿柔的软糯忧愁的性子不一样，安安是个坦荡直率的人格，招人爱也招人咬牙恨。
楚丰就是败在这样的她手里。
他哭笑不得，“那是晨勃。”
她把手从他手里抽出来又去摸他，“那现在呢？”
“……”
安柔直接脱掉了他的裤子，大肉棒即使在水里也弹跳了两下，小手握住，在水里帮他上下撸动，“好硬。”
可不硬呗，旷了快一个月了。
楚丰闷哼了一声，俊脸微红。他握住她肩膀，低下头来亲她，唇舌交缠。
一吻毕了，两人分开，安柔低头看了看自己的连体泳衣，“你帮我脱吧。”
楚丰勾唇一笑，“不脱。”
伸手到她三角地带，指头勾住她底裤边缘，往边上扯开，露出大半私处，手指去轻触她的穴口，“这样进去就行。”
安柔：“……”
水没过他的乳首位置，却快要没过她的肩膀，借着水的浮力，楚丰轻易地把她抱起挂在他腰间，肉棒对准她的腿心，缓缓插进了她身体。
“哦——”“唔——”
身体的结合让两人都舒爽不已。
他抱着她开始肏干起来。
环绕身边的水被搅动得越来越激烈，水波不断地荡漾开去，最后变成像沸水一样跳跃起来。
抽插了好几百下，最后一个深顶，两人一起到了高潮。
因为有浮力，楚丰抱婆 婆 文企鹅//一.八 七.六二 四.一六.捌三着她也并不需要怎么用力。安柔全身软软的没有力气，她有种自己变成水了的错觉。两人相拥着享受高潮后的余韵。
然后楚丰抱着她往岸边去。
岸边有一把白色躺椅，他坐到上面，让她跨坐在自己腿上，拿之前就为她准备好的干毛巾给她擦干身子。
嫌脱泳衣费事，他干脆直接把她身上那点薄布料撕成了碎片。
“你——”安柔无语地白了他一眼。
楚丰勾着唇角，分开她双腿，将自己又硬了的鸡巴捅了进去，“再买就好。”
安柔撑着他胸膛，抬臀上下，配合他的顶弄，尽情享受性爱的快乐。中间她低头去看他们的交合处，看到刚才他射进去的白色精液随着他的顶弄又流出来，糊得他整个棒身都是，她有那么一刹那的失神。
她对小柔的记忆完全没有，只知道那个男人叫罗竞，他叫她小柔。
小柔和罗竞之间到底发生过什么，现在的罗竞又在哪里，她都不知道。
小柔留给她的，是一个再也不能怀孕的身子。
奇怪的是，阿柔好像有一些小柔的记忆。
阿柔，真的死了吗？
察觉到她的走神，楚丰停了下来，紧张地来看她，“你怎么了？疼吗？”
安柔摇头，“没有，不疼，我是没力气了。”
楚丰一笑，抱着她站起身，“我得让你省着点力气，今天我们做遍家里每一个角落，好不好？”
“你想做死我啊？不要！”安柔惊呼。
楚丰抱着她边走边肏，“说不要的时候，下面的小穴别夹我，也别流那么多水，比较有说服力。”
“……”
27 你让她出来见我一面，好吗？
回来以后，安柔没有再动笔写任何故事。
她隐隐觉得，阿柔的出现好像——
她只是怀疑，并没有实质的证据，以前她也写过不少故事，也没有跑出另一个自己来啊。
她没有把这一点怀疑告诉楚丰，告诉了，那她这辈子别想写什么剧本了。
他肯定不想再跑出个什么人格来到处乱跑给他戴绿帽子。
不能写作，整天呆在家里也特别无聊。
楚丰最近接了部新戏，跑外地拍戏去了，她回她自己在海蜃市中心的房子住。
当初初到海蜃市，她为了生存，先是在网上写文，后来实在养不活自己了，她出去找事情做，运气好，进了楚丰新成立的后期制作公司，在里面打杂，因为美貌，很快被楚丰看上，他包养了她，后来他迷上了她，后来他投资给她拍电影不计亏损，后来他说要跟她一辈子在一起……
他们在一起三年，这个房子，是他们第二年的时候他给她买的，他说不想让她曝光，她的长相会惹那些记者粉丝蜂拥而至，带来无尽的麻烦。
他常常不着家，他在家的时候她就过去陪他住，一住就不出来。
等他离家了，她就过来这里住，进出方便，不用担心被拍。
让她不爽的也正是这点，她觉得自己本质上还是被他包养的女人，从一开始到现在都没变过，所以脾气有时候上来了，会跟他吵架。
她跟楚丰的问题就是，她没有足够的自由，两人脾气又都太倔。
“砰！”土司机蹦出烤好的土司片，她拿出来，切掉土司边，放酱料，放配菜，做好一个三明治，又倒了杯牛奶，拿到餐桌上，坐下吃早餐。
吃完早餐，她想出去外面走走，逛逛公园，再去超市一趟采购些食物。
早餐吃到一半，门铃响，她想了想，自己好像最近没在网上买东西，这里是个高级住宅区，原本业主就不多，入住率也低，平常她基本不跟什么人来往，来敲她门的要么是外卖员要么是快递员。
她起身，走到门口，从猫眼往外看去，吃了一惊。
居然是一个多月没见的程笙，他怎么知道她住在这里？又找来做什么？
她不太想开门。
正在她犹疑的时候，饭桌这边的手机响了，她连忙走回来，是微信上的程笙给她打视频。
她：……
视频停了以后，他又打了一行字过来：【我知道你在家，我能见你一面吗，我只是想见见你，绝不会对你做什么。】
安柔想了想，又往门口这边来，给外面的程笙开了门。
才一个多月而已，程笙就瘦了许多，原本帅气的脸变得憔悴失了光彩。
安柔把他让进了门，“进来说吧。”
程笙进门，立在门口，看着眼前的安柔，解释道：“我，我只是来看看你。”
他指了指她的手机，“我怕你走了我找不到你，当时在你手机里偷偷装了定位软件。”
“对不起啊。”他又道。
安柔摇了摇头，“算了。可你找来也没用，我真的不是阿柔。”
“我知道我知道，我只是我只是——”程笙急忙解释，他想了想，道，“我就是想知道，阿柔真的死了吗？有没有可能，她没死，她只是沉睡了，有什么方法能叫醒她之类的？”
程笙的眼里是殷殷的期盼。
安柔残忍的话就在嘴边，迎着他的目光，硬是说不出来，她摇了摇头。
程笙眼睛红了，“我不知道，我不知道这世上还有这样的事，如果早知道，我不会对她那样，她肯定是对我失望了，肯定是对这个世界没有眷念了才会选择自杀——”
“她是因为爱你才这样选择的，”安柔打断他，“她不希望你陷进更深的深渊。程笙，你往前走吧，忘了她吧。”
程笙眼里有那么一点点讥讽，问她：“你不见了楚丰是怎么找你的？如果阿柔醒了，让他把你忘了，你觉得他会吗？”
安柔忆起上次楚丰对阿柔的强暴，她闭上眼叹了口气，“可阿柔不会醒了。”
程笙往前走了一步，逼近她，看着她的眼睛，仿佛在她眼里找寻自己爱的那个女人的影子，“你让她出来见我一面，好吗？”
安柔失去了耐性，“跟你说了很多次了，她自杀了，不会再醒来了。”她指向门口，“你走吧。”
程笙倒也没再纠缠，打开大门，往外走，走之前回头又对安柔道：“我这段时间会留在海蜃市，我不会轻易放弃的。”
安柔走过去“砰！”一声把门给关上了。
28 阴魂不散
安柔快被程笙烦死了。
倒是并不每天出现在她面前，但过几天就有个人出现在你面前，眼巴巴地问你“她有出现吗？”也够烦的了。
在家呆着无聊，她的世界除了楚丰，简单到极致，一日三餐之外就是看书上网写作，现在停了笔，真真是闲到不行。所以她报了个瑜伽班去学做瑜伽，又能健身又能跟人交流。
她跟外地的楚丰视频，说了学瑜伽这事，楚丰也支持她去，不过嘛，惯例唠叨她出门注意安全，别跟男人乱搭话之类的。
她没跟他讲程笙来海蜃市的事，怕说了楚丰戏都不拍了回来跟程笙对上，不知道会发生什么。
反正阿柔不可能回来，程笙总有一天会死心的。
今天的瑜伽课在下午，她一直睡到中午才醒，醒来煮了一碗面，她厨艺不太好，一碗面，她只吃了半碗就没胃口了，倒了。
因为习惯了出门戴口罩，基本上她都不化妆的，而且现在是去做运动，肯定要流汗，她只擦了点保湿乳霜就出门了。
上瑜伽课的地方是一个广场大楼里面。
上课的清一色的都是女孩子，想着楚丰的唠叨，心下一笑，他总是那么神经质，好像全世界的男人只要看见她就会爱上她来跟他抢一样。
摘了口罩，她开始跟着大家一起上课。
到课时结束，外面哗啦啦下起雨来，冬天的雨，这么大，很冻人。
在离开教室之前，瑜伽老师叫住她，“安柔，你留一下，我有事跟你说。”
瑜伽老师姓张，是个三十五岁的女人，身材很好，颜值七分，但还没结婚，脸上总带着一抹温和的笑意，大家都很喜欢她。
“张老师，什么事？”
等别的人都离开教室了，老师才开口：“是这样的，我有个学弟，是个摄影师，他想要找个模特帮他拍一组古风写真，我觉得你的气质相貌都很适合，你有没有兴趣啊？”
这种事安柔躲避不及，她直接拒绝：“我不喜欢拍照，张老师你找别人吧。”
“报酬不错的，而且你可能会有出道的机会，你长得这么好看，一定会很有前途的。”老师劝她道。
安柔摇了摇头，“我没有出道的打算。”
老师见她这样没有余地，也没法说了，“那行，我就不勉强你了。”
安柔出来，站在广场边角，看着外面的大雨犯愁，她没带伞。
“是不是傻，没伞去里面买一把不就行了？里面有个大超市。”身后，一个算得上熟悉的男声响起。
安柔回头，看到程笙，皱了皱眉。
阴魂不散。
程笙当看不到她眼里的厌嫌，撑开了手里的大伞，走过来将她罩在伞下，“走吧，我送你，今天这天，你打不到车的。”
天气很冷，安柔被冻得手脚冰凉，心里暗暗叹了口气，真是孽缘。
两人一起往雨中走。
程笙新买的伞标签都还挂在伞面上，那伞够大，能遮他们两个人，但他不敢越矩靠她太近，只隔着一个拳头的距离跟她并肩往前走，把伞往她那边倾斜。
“你没买车？”边往他停车的方向走，他边问。
“我没驾照。”
“怎么不去考一个？”
“……”安柔没说话。
程笙的车就停在路边，但已经不是那辆兰博基尼，换了辆更实用的SUV。
在车门前，安柔随口问：“你换车了？”
程笙一顿，在黑色的伞下，静静地看着安柔的眼，“你都记得？”
安柔拉开车门，“我有阿柔的记忆，但我不是她。”她钻进了车里。
29 “操你妈，你骂谁呢？！”
上了车，两人短暂地无话。
开着车的程笙突然开了口：“你在他身边，挺不自由的是吧？”
连个驾照都不敢去考。
安柔明白他话的意思，不咸不淡地道：“我不学驾照，是烦那些老缠着我的男人。”
程笙笑了，她拐着弯骂他呢。
他侧头看了她一眼，“这个，都怪你长得太好看了。”
安柔白了他一眼。
程笙感觉挺怪异的，明明身边的这个女人就是阿柔，她也记得跟他的所有事情，但她的确不是他爱的也爱他的那个女人，性格相差太大。
他要跟她保持距离，否则会被讨厌。
但是即使这样，他也觉得心里好受多了。
他对阿柔没死这事抱有希望，但即使阿柔真的消失了，他也不愿意就此远离现在的安柔，他不会对她做什么，只要在她身边离她近一点就好。
也许过一阵子，他真的会死心，然后再离开吧。
过了一会儿，安柔又道：“你老在我身边晃悠，不怕我告诉楚丰吗？”
程笙耸耸肩，“怕什么，他真能开枪杀了我？”
“就因为他真的能，所以我现在还没告诉他。”
“……”
程笙沉默。
沉默。
一直到安柔的家到了。
他把车停了，撑开伞下车，过来帮她开车门，撑伞，她下车以后把伞塞进她手里，道：“回去吧。”
安柔撑着伞转身往前走，她一走，程笙没了伞，身上立马被大雨打湿了，安柔后知后觉地又退了回来，帮他遮雨，“你先上车了，我再走吧。”
程笙没什么所谓，“没事，你走吧。”
不等安柔再说什么，他低头走出伞下，绕过车头，迅速上了车，发动了车子。
“等等！”安柔叫他。
声音不大，而且还夹杂着雨声，但程笙听到了，他倾身过来开了这边的车窗，视线穿过车窗看向车外的安柔，“什么？”
“你还是快点回海星吧。”
程笙咧嘴对她一笑，“我再等几天吧。”
安柔无语。
等？等什么？等阿柔出现吗？
不可能啊。
安柔还要开口说什么，程笙抢先道：“你快回去吧，外面冷，小心感冒。”然后开车走了。
——
安柔心里觉得阿柔不会回来，可她也存有疑问，唯一的办法是——
可她哪里敢再把身体让出来，楚丰不得真疯掉？
她只能硬着心肠赶走程笙。
可是，真的很难赶，程笙不会天天来，偶尔出现也对她彬彬有礼从不越矩，只帮忙她一些事情，比如帮她提从超市买回来的一大堆东西，比如看到她经常点外卖，他会自己做一些吃的拿来给她……
她的世界没有朋友没有亲人，一个除了楚丰之外的另一个男人对她这么好，他们还有过那样的过去，安柔觉得再这样下去，她只会越来越说不出狠心赶走他的话，万一到时候真的被楚丰知道了，那就糟了。
她下决心跟程笙说清楚。
这天她又去上瑜伽课，她去的有点早，到的人还不多，老师也还没来，她就跟其余人一起坐在那儿等。
过了一会儿突然有个男人走进教室，在教室里张望了一圈，径直走到她面前，问她：“你是安柔吗？”
安柔并不认识他，仰头问：“我是，你是？——”
男人看她的眼里满是惊艳，伸出手来，“你好，我是张艳玲的学弟，我叫蒋超，她应该跟你提过我吧，我是一家平面杂志社的摄影师，最近在找古风模特——”
安柔没跟他握手，打断他，“不好意思啊，我真的没兴趣，上次我跟张老师说了的。”
蒋超道：“我看了你的照片，我觉得你很适合的——”
安柔有些生气，“你哪来的我的照片？”
蒋超：“……”
这时瑜伽老师和一些学员一起进来了，张艳玲看到蒋超，愣了下，“哎你怎么找来了？”看到安柔脸色不好，顿时明白了，她对蒋超道：“你怎么不问问我就跑来了，我都跟你说过了她没兴趣。”
蒋超：“学姐，就拍几张照片而已。”
“那也要人家愿意才行啊，哪有你这样的。”
蒋超又对安柔道：“安小姐，你知道圈内有多少人抢着给当模特吗，我真的很多资源的，你考虑考虑——”
安柔脸色冷冷的，“我说了，我不想拍。”比起资源，谁能比得过楚丰？她要是想出道，早就成一线女星了。
张艳玲推着蒋超往外走，“赶紧走，人家不愿意你还能怎么着啊，快走！”
赶走了蒋超，张艳玲回来跟安柔道歉，说照片是她那天为了宣传自己的瑜伽课把大家的合照发到朋友圈被蒋超看到了，就问他哪个是安柔，她就告诉了他，没想到他会亲自跑过来。
安柔也没法生气，只让张艳玲把朋友圈的照片删了，以后不要发她的照片上去。
张艳玲当着她的面把照片删了，玩笑着说了跟程笙那天说的一样的话：“安柔啊，都怪你长得太好看了。”
安柔：“……”
她以为这事就这么过去了，没想到她下了课，在马路上等车，蒋超又缠上了她，这次都能算性骚扰了，“安小姐，你不愿意拍照我就不勉强你了，那你能不能加我一个微信，我们交个朋友？”
安柔看着他那张看上去纵欲过度暗黄油腻的脸，心里厌恶极了，跟在楚丰身边这么久对他们这个圈子还是有所了解的，很多导演摄影师大明星利用职务玩弄想进这个圈子的女孩们，黑得很。
不说别人，楚丰跟她就是从包养开始的，只是最后彼此交了心。
长得好看的确给她带来了好处，但坏处也非常多，男人像苍蝇一样盯着她，如果能选择，她宁愿不好看，拥有平凡平淡的人生。
她像是看到恶心的东西一样别开了眼，冰冷地拒绝蒋超：“不必了。”
“你！——”自以为了不得的摄影师动了怒，撕破脸骂道：“你装什么装，女人嘛脱了衣服还不是一个样，你真以为你有多特别？臭婊子！”
安柔手捏成拳，“你——”
“操你妈，你骂谁呢？！”
身边有个人影擦过，然后安柔听到一声拳头打到肉的闷声，然后是一声惨叫，蒋超被打倒在地上。
他们站的是马路边，蒋超倒在马路上，刚好有辆车驶过来，幸好司机反应快转了方向闪开了，才没从他身上碾过去。
蒋超牙齿都落了，嘴里都是血，怕再有车来被碾，赶紧连滚带爬地从地上起来，走之前还放狠话，“你，你们给我等着！”
30 你死我活
“你没事吧？”程笙问。
安柔看了他一眼，眼里丝毫看不到感谢，只是淡淡的，“没事。”
英雄救美并没有让她心软，反而更下定决心让他离开这里。
“你车呢，送我回去吧。”她道。
“你等着，我去开过来。”
“嗯。”
程笙去把车开过来，安柔上了车。
十几分钟的车程，到了安柔住的地方，程笙没下车，安柔道：“你跟我上去，我有东西给你看。”
程笙从来没有被她邀请到家里去过，先是一愣，而后快速下了车。
两人上了楼。
安柔拿钥匙开门，“进来吧。”
招呼他坐，安柔进书房拿了自己的笔记本，打开，找到自己上次写的那个故事，然后把本给了程笙，“你看看这个。”
程笙不明所以，但还是接了过来，他看到她打开的是一个文档，名字就是阿柔之前写的那个故事，《惶》。之前阿柔写完他也没看过，只知道有这么个故事。
“你让我看这个做什么？”
“随便找一两场戏看看就行。”
程笙就开始看了。
越看，眉头越皱紧。
他抬起头来，看向在他对面沙发上坐着喝茶的安柔，“你什么意思？”
“我怀疑，是因为我写了这个故事，才会有阿柔这个人格。”
程笙眼神一顿，“然后呢？”
《惶》里面的女主的确跟阿柔的性格很像，因为一辈子颠沛流离，惶惶不安刻入了她的血液神经，因为时代的烙印，也一辈子依附男人而活。
安柔放下茶杯，“我的意思是，她只是我衍生出来的次人格，她曾经试图霸占我的身体，现在她死了，真死了，我觉得挺好的。”
程笙脸色变得很难看，“我不信你这套说法，我也不觉得挺好。阿柔想要活下去，她是独立于你的人格，是你，是我，是楚丰一起逼死了她。”
程笙盯着安柔的眼睛，像是透过她在看另一个人，“也许她并没有死，只是你不愿意让她出来。”
“你——”安柔无语，她以为她跟他能说清楚，能说服他离开。
“如果她真的没死，一个安安一个阿柔，一个楚丰一个我，倒是真难办呢，对吧？”程笙讥讽地道。
安柔生了气：“我在好好跟你沟通，你继续纠缠我一点好处都没有，万一被楚丰发现，你们还要打个你死我活吗？”
“我倒是好奇，楚丰第一次在我家找到阿柔，他是用什么法子逼走她让你现身的？”
安柔有些心虚，她别开了眼。
谈话陷入僵局，两人沉默了一会儿。
安柔叹了口气，又道：“不管阿柔到底是怎么产生的，现在她走了，她也希望你忘了她，你回去好好地正常地过日子，行吗？”
程笙继续沉默着。
半晌，他刚要开口说什么，大门传来钥匙开锁的声音，安柔瞪大眼睛，下一刻，大门被推开，头戴鸭舌帽脸上戴着口罩武装严实的楚丰走了进来。
进来，看到客厅的两人，先是一愣，而后眼里怒气升腾。
他朝程笙冲过来，揪住程笙的衣襟，怒道：“你还敢来？找死是吗？我成全你！”
正要挥拳，安柔拉住他，“楚丰，你放开，你别这样——”
楚丰转向安柔，“为什么不告诉他来找你了？你是想逼疯我吗？”
“你先别吼，行吗？他只是过来看看，马上他就要走了，什么都没发生——”
被揪住前襟的程笙轻轻一笑，“谁说我要走了？等不到阿柔我不会走的。”
楚丰眼里寒光一闪，“你找死！”拳头挥了过去。
两人缠斗在一起。
你来，我往。
安柔喊让他们别打了，没用。她捂住自己嘴，跳着脚，不知如何是好。
眼看两人身上脸上的伤越来越多。
程笙是个混子，从小就不老实，跟人打架挺多的，但架不住楚丰因为拍动作片去学过武，程笙一直都落在下风，受伤明显比楚丰多。
最后，程笙被楚丰压在地上，掐住了咽喉，脸憋成了紫色。
安柔惊恐地大喊：“楚丰，你放开他，快点放开他啊！他真的要被你掐死了！”
楚丰恨恨地道：“就是要他死！”手上的力道丝毫不减。
安柔要走过去拉他，被楚丰吼住：“你别动！——”
他对被他压住的程笙恶狠狠地、咬牙切齿地道：“你上次把她做成那样，我没找你算账是便宜你了，你居然还敢找来！这个世界只有安安，没有什么阿柔，你听清楚了吗？！”
“我，我睡自己女人，你管得着……”程笙气息不稳，不要命似地还在激怒楚丰。
“他妈的！”楚丰双手更加用力掐他的喉咙。
程笙手里不知从哪里抓到一只茶壶，求生欲让他死命朝楚丰的头砸去。
“砰！”茶壶应声碎了。
伴随着安柔的尖叫声“啊！——”
楚丰倒在了一边，倒是没有昏过去，半睁着眼，不甘心地指着程笙。
程笙得了呼吸，剧烈地咳嗽，他抓住楚丰，抡起拳头正要挥下去，安柔喝住了他：“程笙，再不住手，我对你不客气了！”
脖子被一把冰冷的水果刀抵住了，她惊慌失措去厨房找来的。
安柔握着刀柄，手都在抖。
“放开他。”她说。
程笙满脸满身都是伤，他放开楚丰，站起身来，面对拿刀对着他的安柔，他眼里有受伤有落魄，他往前走，安柔持刀往后退。
“刚才我快被他掐死的时候怎么不见你去拿刀？”
“被爱果然就会被偏爱。”
“把阿柔还给我，还给我！”
他把安柔逼退在墙角，安柔避无可退，程笙却丝毫不顾她手上的刀，一直靠近她，刀尖甚至浅刺进了他的胸膛，安柔吓得大叫，“滚开，你滚开啊！”
安柔丢了刀，推开他，跑到了一边，流着泪崩溃地朝他吼道：“程笙，你听不懂人话吗？！别再缠着我了，她死了，她本来就不该存在！你是狗吗？撵都撵不走！你不过是跟一个不存在的人谈恋爱，现在她走了死了，你去找一个正常的女人不好吗？你滚，滚出我的世界！你滚啊！——”
程笙满脸都是瘀伤，额头还破了皮，往下流血，眼泪也流出来了，泪跟血混在一起往下滴落，不能更狼狈不能更凄惨。
她的话，字字诛心，句句无情，他觉得，大概他真该死心了。
他流着泪，应了她：“……好。”
踉踉跄跄，往门口走。
她看着他的背影，看着，看着……
“呜——”还没走到门口，程笙就听见身后安柔异常的呻吟声。他转过头去，看到安柔捂着头，因为站不住，她背靠着墙坐到地上，满脸痛苦。
他冲过去，“安柔，你怎么了？”
那边地上的楚丰在地上爬着，爬着要过来，似乎预感到什么，他不甘地叫着：“安安，安安，不要，不要——”
安柔经历过一阵头骨碎裂一般的疼痛，然后疼痛消失，她重新睁开眼。
眼里是绵软的爱意，她看着程笙，眨了眨眼，眼泪流出眼眶，她伸手，摸他脸上的伤，“不是说好了吗，我要是对你说绝情的话，你别信……”
程笙眼泪决堤，他狂喜地抱住她，“阿柔，阿柔……”
31 和解+重逢h
这边程笙和安柔相拥而泣。
那边，楚丰在捶地。
一家欢喜，一家愁。
楚丰撑着站起身来，程笙跟安柔稍稍分开，站起身来。
程笙嘴角一抹讥讽，报复似地道：“阿柔，你跟他说让他忘了安安，重新找个正常女人去过日子。”
这样的挑衅，阿柔可说不出口。
楚丰的眼神像刀锋一样劈过来，“把安安还给我！”
被他强暴过，阿柔对他有心理阴影，她受惊一样地往程笙身后躲。
程笙把安柔藏在身后，迎搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三着楚丰的凶光，嘲讽地道：“怎么，你还想再强暴她一次吗？”
程笙后来去询问过权威的心理医生，人格的交替除了占着身体的那个人主动让出身体，还有一种方法就是伤害她逼走她，那天他在门后听到的交欢恐怕就是楚丰逼走阿柔的方式，本来他只是怀疑，但他今天试探安安，安安的表情给了他答案。
这个混蛋，居然对阿柔做过那么禽兽的事！
楚丰冷笑，“刚才你怎么说来着，我睡自己的女人，你管得着？”
程笙眉头一竖，就要冲过来跟他再打，后面的安柔拉住了他，“阿笙，别动手了……”
程笙便没动。
安柔往前走了一小步，走到前面来，看向楚丰，她眼里对他还是有惧意，但有些话她要跟他说，她道：“你跟陈医生都错了，人格自杀不了，只能沉睡。”
她牵着程笙的手，看他脸上的伤，眼里噙了泪花，转头控诉楚丰：“你们，你们真是太欺负人了……”
她说的是楚丰打程笙，还有安安对程笙说的狠话。
她是因为心疼程笙强行挤走安安才出来的，过程痛苦万分。
楚丰眼里没有丝毫歉意，他浅浅撇了下嘴角，如果再选择一次，他也要把阿柔和程笙赶出他跟安安的世界，相信阿柔和程笙现在也是这么想的，这就是个你死我活的僵局。
但他没想到的是，阿柔接下来的话，推翻了他以己度人的想法。
她道：“人格形成了，是不可能消散的，我可以和安安共用身体，当我是我时，我跟程笙在一起，安安出现的时候，她自然会去找你，我不会让你等很久，你看行吗？”
楚丰没作声，他在思考。
安柔道：“没有别的办法，如果你像上次那样强行逼走我，你不让我跟程笙见面……你不可能时时刻刻守着安安的，对吧？大不了——”
安柔看着楚丰，眼里的惧怕少了些，缓缓吐出四个字：“……鱼死网破。”
楚丰面沉如水，恨恨地看着安柔和程笙。
她说的是，当她占领身体，她会寻机自杀，身体的自杀，一了百了，谁都落不着。
不管她是阿柔，还是安安，楚丰最怕的就是这个。
她还真了解他。
“好。”声音很轻，咬着牙说的，因为太不情愿了。
——
楚丰走后，程笙又抱住安柔，跟她久久拥抱在一起。
这种失而复得的感觉，让他像做梦一样。
“阿笙，疼吗？”
程笙脸上笑着，虽然扯着伤口疼，但他笑得跟傻子似的，“不疼。”
安柔推开他，抬眼跟他四目相对，“阿笙，你真的愿意跟这样的我在一起吗？其实你可以——”
他额头抵住她的，阻止她再说下去，“能再跟你见面，我只觉得我又活过来了，别说跟楚丰分享你，就算只待在安柔身边，安柔只是安安，只有你的记忆的却不是你，我也觉得挺开心。”
安柔泪光盈盈，“傻瓜。”
程笙捧住她的脸，亲她的额头，眼睛，鼻子，再到嘴巴。
“阿柔，栽在你手里，我心甘情愿……”
因为他脸上有伤，嘴角也有淤青，其实挺疼的，他吻的很浅很轻，但是很久。
两人分开的时候，安柔原本就晶莹澄澈的眼眸染上了一层水雾，她仰头问他：“阿笙还有力气操我吗？”
“……”程笙邪气一笑，“有。”
程笙将她横抱起，又跟她亲吻在一起，往房间走去。
安柔去浴室用温水打湿了毛巾，帮他擦了污血，又拿药箱来给他上了药，然后两个人坐到了床上，面对面坐着。
四目相对。
程笙心里的感觉有些奇妙，明明前一秒还是他不敢越矩从她手里接过东西都要注意着不碰到她手的女人，现在他就可以碰她亲她，还有跟她做爱了。
明明是同一个人，但又不是。
“在想什么？”安柔问。
“我爱你，阿柔。”
突然的表白让安柔一愣，眼眶泛泪，她起身，凑上来亲了程笙一下，回应他：“我也爱你呀。”
两人又接吻。
程笙将她压倒在床铺上。
衣服褪尽，程笙低下身去搓揉她挺翘的双乳，然后用嘴含住粉嫩的乳头用舌尖玩弄，大手揉捏亵玩另外一只。
安柔微微梗起上半身，低头去看，程笙满脸淤青，像个孩子一样吃着她的奶，拱来拱去的样子又有点像一只憨憨的小狗，她觉得心疼，又觉得有点好笑。
程笙刚好抬头，看到了她嘴角的笑意，“你笑什么？”安柔还没说话，他自己想到什么，脸黑了，“我现在很难看是吗？”
安柔越发止不住笑意，但拼命忍着，“没有啊。”
程笙斜着身子伏过去，长臂一伸，“啪”一声关了房间灯，“不准看不准笑。”
安柔无声笑着把脸贴在他胸膛伤，“知道了，我不笑了。”
刚关灯，眼睛还没适应黑暗，什么都看不到，但他知道她还在笑，他猛然将她压了下去，“可恶……”想到什么，他嘴角一勾，又道，“算了，现在让你笑吧，待会肯定只剩下哭的份儿了……”
“……”
分开她双腿，程笙长驱直入，把鸡巴一寸一寸埋进了她小穴里。
安柔被入得头往后仰，酸胀感让她难耐地呻吟，“唔——”
“太大了，阿笙的鸡巴太大了啊——”
“不大怎么干爽你？”他拉她起身看，“看我把你干的。”
房间灯关了，但窗外城市昏黄的夜灯照进来，房间里的一切像是镀了一层暗橙色的膜，色调怪异，不过所有轮廓都清晰可见。
安柔看过去，看到他粗长的鸡巴竟然把她平坦的小腹捅出了一个小鼓包。
她看得眼热，小穴深处分泌出大量蜜液，肉壁不自觉地绞紧他的棒身，她就这么……高潮了。“唔唔——”身体僵直了几秒，然后全身软成一滩水。
“我还没操你就到了？嗯？”程笙伸手去两人的交合处摸了一把，满手都是水，“好多水，骚穴真是骚透了……”
“别说了……”
他越说，她小穴越收缩着夹他，里面又湿又滑又紧，程笙忍不住快速地肏干起来，每一下都顶到她的花心。“那就用干的。”
“阿笙，太快了，唔啊，不行，不能这么操——”
程笙扣住她的腰，一下一下往里深捣，“那要怎么操？阿柔怎么说，我怎么操，说说。”
花心被他顶得酸胀至极，花穴里每一寸褶皱都被他粗大的肉棒撑开，穴口也被撑大到极致，舒服到想死，生理性的泪水流出眼眶，滑落发间，她骚浪地叫道：“就这样操我，肏死我吧，唔哈……好舒服，要你一直这样肏我……”
“好……”男人将她两腿分开到极限，打桩般地狠狠肏干她。
32 你知道，我有很多女人可以睡
他在外地拍戏是住在剧组给他安排的酒店，因为今天他的戏份少，他拍完了就在酒店房间里休息，中午的时候，剧组里有个演女二的女演员来敲他的门，还带着同剧组一个小童星，说是今天也没什么戏份，找他玩会儿。
小童星在戏里是他的女儿，长得特别秀美可爱，他难得地没有对人冷脸，不过也没放人进来，只站在门口说话。
女演员说肚饿，邀请他一起下去酒店餐厅吃中午饭，小童星也拉他，他想着自己反正也要吃饭，就答应了，三个人下去餐厅用餐。
用完餐，他们就各自回房了。没过一会儿，又有人敲他门，他去开，还是中午的那个女二，他神色平常，“什么事？”
“那个，”站在门口的女人扭捏害羞着，但说出来的话足够大胆，“楚丰哥，你要我陪陪你吗……”
所谓的“陪”，当然是睡觉。
楚丰脸色变冷，轻轻看了她一眼，像是看廉价的物品，一句话没说，“砰”一声把房门给关了。
想着，反正还有时间，不如买机票回海蜃市，第二天再赶回来拍戏，忙了小半个月了都没回去看过安柔，每天视频也难解他相思之苦。
便让助理买了机票，他飞了回来。
哪知回来，是一场恶斗，也是一场噩梦。
他的安安没了，阿柔回来了，他以后要跟另外一个男人分享自己的女人……
“哎，那个是不是楚丰啊？”“好像是额，真的是额！”“哇哇！”
他从安柔的房子出来，漫无目的地在街上走着，无遮无拦，那张倾城无双的脸很惹眼，很容易被人认出来。
他颓然地坐在街角的花坛边沿，有两个女粉凑过来，“你好，你是楚丰吗？”“能给我们签个名吗？我们是你的铁粉呐——”
“滚！”吼。
女粉愕然，讪讪走开了。
很快，楚丰独自坐在街角“黯然神伤”的照片被推上了热搜。
过了几天，楚丰拍戏的那个剧组又传出楚丰与一起拍戏演女主的一线女星冯芊的绯闻，虽然拍戏炒绯闻是很常见的宣传手段，但这次还有剧组聚餐的亲密照流出，楚丰的那些粉丝都沸腾了，自家男神洁身自好别说跟搭戏的女演员亲密了，能给个好脸都是很给面子的了，看她们操了多少今天他得罪谁明天又他得罪谁的心就知道，现在居然跟冯芊“勾肩搭背”？
从“黯然神伤”照到“勾肩搭背”照，粉丝和吃瓜群众仅凭两张照片，就脑补了无数个版本的男欢女爱。
一时间，楚丰和冯芊的微博下面成千上万都是等他们“官宣”的留言。
——
阿柔心软，跟程笙相处了几天，按照事先跟楚丰说好的，把身体还给了安安。
程笙跟已经变成了安安的安柔道别，他要先回海蜃市，来这边半个多月了，家里父母不知道他在外面做什么，担心得很。
彼时安柔还在电脑前翻微博的内容，听到他说他要走，转过头来，道：“你等等吧，可能你得带阿柔回去。”
程笙一愣。
——
又过了几天，程笙问安柔：“你还不去找他吗？”
安柔摇摇头，神色有些黯然，“得他来找我。”
“他要是不来呢？”
安柔耸耸肩，笑：“不来就算了呗。”
程笙想到能独占安柔，心里想想还有点小激动，但他又知道，楚丰肯定会找来的。
那天傍晚，他正在给安柔煮晚饭，他找来了。
程笙给他开的门，门外的男人喝得醉醺醺的，扶着门框斜站着，看到他身上的围裙手里的锅铲，嗤笑了一下。
然后他推开他，进了门。
安柔从房里出来，看着浑身酒气的楚丰，脸色倒是很平常。
安柔看了程笙一眼，又转头对楚丰道：“你再不来，我都要跟他走了。”
“走？”楚丰脚步不稳地走到安柔面前，“你要跟他走？没有了我，你算什么？你是我的女人，是我的！”
他握住她的肩膀，望着她的眼，恨恨道：“你知道，我有很多女人可以睡吧？可因为有了你，我一个手指头都没动过她们……安柔，你说你现在要走？那我怎么办？我怎么办！”
安柔脸色变冷了些，她冷冷地看着他，叹息着道：“何必呢，楚丰。”
“之前，我以为阿柔是因为我写的故事才产生的人格，后来我发现不是，我的作品只是我思想的影射，却不是根源，我本来就有病，小柔接受不了自己的命运，我出现了，我跟你在一起太压抑不自由，跟我性格完全相反的阿柔就出现了。”
“你说的对，没有你，我什么都不算，没有人再给我投资拍电影，没有人再像你爱我一样爱我，没有了你，我会变得可有可无，像一个压根就不存在的人一样——”
她顿住，而后盯着眼前男人漂亮的眼睛，道：“……就像我现在一样。”
楚丰的眼神一凝，眉头狠狠皱起。
安柔继续道：“你把我藏着收着，这世界上，有谁知道安素是谁吗？她有朋友吗？她长得好看还是丑？她有什么喜恶？她想要什么样的未来？她每天过得开心吗？她存在的意义仅仅只是做你的女人吗？——”
楚丰越听越气，“我那是保护你！你是想说你跟我在一起，很痛苦？！”
没有比这种话更伤他的了。
哦，不，还有。
肩膀吃疼，安柔挣了一下没挣掉，不挣了，冷然道：“你不也一样？我知道你身边从来不缺女人，找个听话的又能生孩子的漂亮女人对你来说易如反掌——现在要高贵骄傲的你跟别人分享同一个女人，我知道你心里有多不甘，很简单，放弃吧。”
“你！——”楚丰气死了。
一旁一直看戏的程笙，心里对这么酷的安安是服气的。
一物降一物，注定了的，只有这样的安安才能驯服这样的楚丰，要是换了阿柔，可对付不了楚丰这种凶猛的大狼狗。
程笙突然被点了名，安柔挑着下巴问他：“程笙，养个女人，你养得起的吧？”
程笙忙不迭答：“养得起养得起。”
安柔轻松地看向楚丰，“瞧，有人养阿柔，我算是附带的，我算什么不用你来定义，你也不用再搅合进来受罪了。”
楚丰真的快被她气死了，他将她抵靠在墙上，“我不会让你跟他走的！”
安柔讽刺一笑，“楚丰，你闹那些绯闻给谁看？喝醉酒又给谁看？”
“没人把你跟我捆绑在一起非要你承受什么，你找别人去吧，我是真心放开你，我早受够了，我愿意让出身体给阿柔，让他们俩好好在一起。”
楚丰瞳孔狠狠收缩。
他把头埋进她颈窝，仿佛因为喝醉酒了站不住，又仿佛醉酒让他丧失了所有的骄傲，他败下阵来，他抱住她，亲吻她的头发，亲吻她的脖子，肩头，喃喃着：“不行，不准，我不找别人，我只要你，我不会让你走的！”
33 谁才是你男人，谁干得你更爽（h）
在安柔跟楚丰亲在一起的时候，程笙脱掉围裙，默默地走了。
虽然他肯定会适应安柔跟别的男人当着他的面亲热这种画面，但现在的他还是觉得有些不舒服。
家里只剩下他们两个人，楚丰撕掉安柔身上的衣服，将她抱起来抵在墙上，肉棒焦急地对准她肉穴口，一寸一寸将自己挤了进去。
他边抵着她肏弄，一边粗喘着气问她：“……你什么时候回来的？”
“唔……回来好几天了，一直在等你，不过，你在剧组玩女明星呢吧……”
“好紧！”他越操越快，抵着安柔小穴内最敏感的一点，狠狠顶弄，顶得她唔唔直叫，他道：“我的鸡巴认穴，它只操你的嫩穴，不会去操别人……哦！别夹那么紧，要断了……早知道早点回来干你，白白让你跟姓程的在一起这么多天，他没对你怎么样吧？”
楚丰的肉棒不如程笙那根那么粗，长度倒是差不多，妙就妙在他那根顶端有稍微的向上的一个弯度，正好能轻易顶到她的G点，轻易就能操到她欲仙欲死。
安柔一边承受他的肏干，一边道：“……你怕他报复你强暴过阿柔么，阿柔走了以后他只是看不过我每天吃外卖，给我做饭照顾我而已，程笙他唔啊——”
楚丰一个深顶，打断了她的话，“我不想从你嘴里听到别的男人的名字！”
安柔被他这一顶，到了高潮，攀着男人的脖子娇喘着，“是你问我的，唔——”
高潮还没过去，他就又开始肏干，她像是挂在他身上的性爱娃娃，“别肏了，唔唔——”
楚丰低头吻住她，跟她的唇舌交缠。
腰部的力度未减，还在一下一下狠狠肏她体内敏感的那一点。
安柔被他顶得又酥又麻，体内淫水泛滥，嘴又被他吃着，奶子跟他的胸膛摩擦奶头成了硬硬的小石子，身体的快感一浪高过一浪，她觉得她又要到了。
“唔唔——”
肉壁在不断地吸吮他的棒身，吸得他又硬了两分，他放开她的嘴，加快了肏干的速度，“又要高潮了是吗？要我肏得更快点吗？”
“要，要啊啊啊——”安柔再一次被他干得泄了身子。
她全身都是汗，像是从水里捞出来似的，反观楚丰，即使喝过酒，也还是一副气定神闲的模样，体内的肉棒丝毫没有软下去的迹象，战斗力还真是强，按以往的经验，他还得好久才会射出来。
想到程笙也是个持久凶狠的主儿，安柔突然后知后觉有点担忧，虽然阿柔是阿柔，她是她，但她们是共用一个身体啊，被肏的还不是一个小穴，她……能受得了吗？
性器还埋在她体内，楚丰就这样抱着她，往房间里走去，看到她皱着的眉头，他问：“在想什么？”
高潮过后，她人有些懒，无力地道：“没什么。”
楚丰将她放到房间中央的床上，看着那床，他突然眼神一暗。
轮到安柔问他：“你在想什么？”
楚丰低下头亲她的脸，脖子，揉她的奶子，挺胯用鸡巴肏干她，道：“在想，他也这样亲你，摸你，把鸡巴肏进你的嫩穴里，让你高潮，就在这张床上……是吗？”
这醋吃得，委屈巴巴的。
安柔心一软，正经地跟他解释：“是这样没错，但我只有记忆，没有感觉，那是属于阿柔的，就像阿柔吃了一顿饭，我只知道她吃了，但什么味道我不知道。”
楚丰“哼”了一声。
安柔：“……”
她抬起脚踹了他一下，“嫌弃啊，那你走开！”
楚丰捉住她乱踹的脚，顺势将她双腿分得更开，大开大合地猛干，恨恨地道：“我才不走开，我要让你知道，谁才是你男人，谁干得你更爽！”
“你！你停下来！你发什么疯——都跟你说了我没感觉，我怎么比较——唔！别这样，太深了，啊！——”
34 奶子吃完了，接下来阿柔想要我吃哪里？
接下来的一段日子，比之前逃跑追赶打架比狠的日子和谐多了。
除了楚丰心里还憋着气，不畅快之外。
程笙回家跟父亲要了一大笔钱，说看中海蜃市一个项目要来投资，一来就在离安柔的房子不远的一个小区里买了栋房子，投资项目什么的，谁知道他有没有放在心上。
他过来的时候，安柔还是安安。
楚丰能拖一天是一天地不对安柔放手，把安柔接到他大别墅那边，不让她回来，明明他剧组那边一天一个电话来催，最后的几场戏就杀青了，他硬是拖了人家一个礼拜。
程笙也不催，他就不信了，楚丰这个一天天忙得脚不沾地的大明星能耗得过他这个游手好闲的人——哦不，他只是目前比较闲散罢了，目前。
最后还是安柔发脾气了，“赶快滚！”
他才不情不愿地走了。
安柔回来自己的房子里住，对程笙说：“不好意思啊，我刚好有了灵感想写一个故事，我过几天再把阿柔还给你好不好？”
程笙很大度：“没事，不急。”
他是真心大度，不是装的，对他来说，安柔是安安还是阿柔的区别只是，他要跟安安保持距离，跟阿柔才能亲近，只要她们都开心愉快和平共处，他并不强制她怎么样。
这也就是做减法和做加法的差别，楚丰觉得原本完全属于自己的女人被分享了真是不爽，程笙觉得原本他都失去阿柔了现在失而复得真是庆幸。
过了几天，安柔正在伏案打字，楚丰给她打视频过来，冷冷地命令安柔：“让安安出来跟我说话。”
安柔一愣，顿时明白他是以为自己是阿柔，所以态度这样冰冷和傲慢。
她故意装作阿柔的样子，道：“可是我现在是阿柔，有点不太方便。”
“你！——”那边楚丰脸色难看，“快让她出来，我有话要跟她说。”
“你跟我说也是一样，她也能知道的。”
“我懒得跟你废话，赶快让她出来！”
安柔嘴角扯出一丝冷笑，“楚丰，看来你还是没真心接受阿柔本来就是我的一部分。”
楚丰一怔，“你，你是安安？”
“现在是，待会就不是了，我已经占用阿柔很多时间，马上就把身体还给她了。”
“等等，安安，我马上就回去了，你别走！”
“楚丰，你知道吗，我最讨厌的事除了做你不能曝光的女朋友，就是你回来了我必须去跟你住你走了我再回来，那让我感觉自己像一只你叫的鸡！”
她说完就把视频给挂了。
故事她写了个开头和大纲，暂时没了灵感，就把身体还给了阿柔。
阿柔直接去了程笙刚买的房子里住。
两人甜甜蜜蜜地同居。
“阿笙，你做的饭真是太好吃了。”安柔不吝赞美程笙。
程笙帮她夹菜，“你多吃点。”心里叹息着，终于可以正经做饭给自己女朋友吃了，安柔是安安的时候，他看着她吃外卖也只能看着，管不了太多。
“阿笙，我看了安安写的那个故事，我好喜欢呐，安安好有才，人也好好。”
程笙一笑，“我感觉你像在夸自己。”
“哈哈。”
吃完饭，两人依偎在沙发上看电视，一边看一边聊天。
“阿笙，我们能一直这样在一起吗？”
“当然，”他搂她在怀里，抚摸着她的秀发，心里一片柔情，轻声道，“这辈子我都要跟你在一起，不管怎么样，都不会跟你分开。”
安柔仰头看向他，眼里含着爱意，也含着小心翼翼：“真的可以吗？你会不会有一天厌倦这么复杂的关系？”
程笙低头亲了亲她的唇，“不会。”
“你会不会是因为可怜我，才跟我在一起的？”
程笙捏住她下巴，抬得略高，“这话就太伤我了。”
垂眸扫了一眼她衣领下的嫩白的肌肤，手指牵住她衣领，轻轻一扯，让白嫩无暇的肌肤露出来更多，他道：“阿柔不知道自己骚起来有多可爱么，让人想把命都给你呢。我不是可怜你，是爱你，爱肏你……”
安柔脸热，含娇带媚地瞪了他一眼，“你怎么这样……”
程笙的手从她衣服下面钻了进去，覆在她胸上，“哪样？这样么？”
他低头，亲吻她的香肩，纤长柔美的脖子，然后把她衣服和内衣推高，将她压在沙发上，换着边嘬她的奶子。
“啊……”安柔难耐地呻吟着。
滑嫩的奶肉让人怎么都吃不够，一直到把她两边奶头都吃得颜色变深，硬成两粒挺立的小果，他才恋恋不舍地放开。
撑在她身体上方，望着她的水眸，一本正经地说着最色的话：“奶子吃完了，接下来阿柔想要我吃哪里？”
35 小柔她……杀了人
安柔红着脸，羞涩地开口：“要你吃，吃我的下面……”
程笙一边不急不慢地脱她的裤子，一边问：“下面什么？”
安柔抬起屁股配合他把裤子脱了，粉嫩嫩水淋淋的小穴对着男人的视线，“就是，就是阿柔的小骚穴……”
程笙嘴角挑起一抹邪笑，双手覆上她两瓣臀肉用拇指掰开她的肉缝，却不着急去抚慰，只盯着她一张一合饥渴的肉穴，“已经很湿了，不用舔也能肏进去呢。”
他灼热的呼吸喷洒在她整个阴户上，她饥渴极了，想要他舔她，好想要，她带着哭腔求他，“阿笙先吃吃我，再肏，好不好？”
程笙把她的手牵下来代替自己的手，“自己掰开。”
饥渴让安柔全身泛了一层粉红，她颤颤地掰开自己股缝，那洞开的肉缝汩汩流着淫水。
程笙伸舌舔了一口，卷了不少花蜜进嘴里，啧啧吃着。
“唔哦……”安柔还想要更多抚慰，“阿笙，舌头插进小穴，肏我……”
程笙倒也没再拖延，搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三埋头将舌头探进了她的蜜穴。
长舌在穴口尽可能深地往里插，舌尖戳着她的肉壁，卷着勾着她里面的褶皱，配合着吸食她不断沁出来的汁水。
“啊，阿笙，好舒服，舒服死了……好会舔，阿笙好厉害，唔啊……”安柔淫叫起来。
舌头模仿性器抽插，虽然浅，但胜在灵活，在加上他的手穿过她的侧腰，从上面用拇指揉按她的阴核，高潮来得又快又猛。
“啊——”她叫喊着泄了。
趁她软着身子喘息的空挡，程笙快速地把自己的衣服也脱了，然后把她捞起来让她趴跪在沙发上，他从后面进入她。
已经非常湿软的骚穴，大肉棒进入丝毫不费力，他一捅到底，而后快速抽插起来。
捏着她软嫩的股肉，在撞向她的时候，扣着她的腰把她往后按，让自己进得更深更狠。
“哦，太深了，阿笙，慢点，小穴好胀哦……”
大手伸到前面去捏她的奶子，“阿柔的骚穴好贪吃，把我的大鸡巴都吃进去了，可不胀呗，骚穴好会吸，吸得我好爽，哦——”
这个姿势肏了半个小时，安柔受不住了，腿软得不行，她软倒在沙发上，程笙的鸡巴滑了出来。
“不行了，我好累……”娇软地道。
“出力的是我好吧，拿你没办法。”程笙无奈地蹲下身来，“那还要吗？”
安柔呼了口气，马上道：“要的要的，人家休息一会儿嘛。”
真是骚得萌化人心。
程笙勾唇笑了，“那你就这样，”他跪在地板上，就着她跌坐在沙发上撅着屁股喘气的姿势又将肉棒插了进去，“你边休息我边肏你。”
“唔——”
安柔双腿大开跪坐在沙发上，身体往前倾脸贴在沙发靠背，舒服地挨着操，身后的程笙越操越猛。
后来他又换着姿势肏了她好久，她高潮了三次，他也射了两次，最后一次传教士位，两人一起到的，高潮过后程笙翻了个身让她舒服地趴在他身上，两人久久抱在一起。
“阿笙，有件事……”
“有什么事，你说。”
“你知道我跟安安都是后继人格，小柔才是主体人格，安安说的没错，我有小柔的一些记忆，但是——
程笙坐起身，跟她稍稍分开，去看她的表情：“但是什么？”
安柔咬了咬下唇，犹疑着：“但是我不知道该不该说出来，说出来安安就知道了，不知道她能不能承受，也不知道你跟楚丰能不能承受……”
程笙握住她肩膀，“不管是什么事，不该你一个人承担，你说吧。”
安柔抬眸看他，道：“小柔……她杀了人。”
程笙眼神一震。
“她捅了那女人一刀，没捅死，她男朋友叫罗竞，他帮她顶了罪去坐牢了，小柔还有个孩子，但是她好像很讨厌那个孩子，她丢弃了他，具体到底发生了什么，我也不太清楚，我只有这些模糊的记忆。”
程笙越听越皱眉。
“阿笙，你说，如果到时候罗竞出狱了来找小柔，我们该怎么办？”
程笙心里很惊诧，没想到以前的小柔还有这样复杂诡异的经历，以后隐患好像真的还不小，但他抱紧了安柔，“没事，肯定有办法解决的。”
36 曝光
空空的大别墅，只有楚丰一个人。
拍完戏回来，安安还躲着他不回来。
以前因为要保护她，他把身边的保姆助理都撤掉了，他不叫人来，谁都不会来这里。
没有人知道他身边有这么个女人。
他最亲近的人都不知道。
安安说得对，她在他身边像是一个不存在的人一样，他事情多，拍戏唱歌上通告，生活多姿多彩，她却只守着他，两人聚少离多，时间长了，她肯定会觉得这段关系太不对等。
这两年他也尽量在推掉自己一些工作了。
但远远达不到她的想要的吧。
他真的是在保护她，而不是故意私藏她。
他怎么也想不到，她会用这样的方式——分离出另外一个人格，用这样的方式来折磨他。
放弃她，是绝对不可能的。
可是，真的要这样一辈子跟另外一个男人，分享她？
他心中还在这边纠结、气愤着，他不知道，很快，他连分享的资格都要失去了。
没有任何前兆，比如说有时候狗仔拍到一些明星的大尺度照片，会私下里来联系，或者跟他有交情的媒体人会跟他透透风。
娱乐圈不定时地就会爆出一些丑闻，吸毒，出轨，偷税此类的，楚丰这样出道至今零黑料的顶级流量男神，这些会被一棍子打死的事他不碰，别的小打小闹的比如得罪人啊，迟到耍大牌啊这些他随便作，都会被人原谅。
跟安柔在一起，他原本打算再蹦跶几年就彻底转幕后，到那时他会带安柔去没什么人认识他的国外，跟安柔一起过平静自由的日子。他连地方都选好了，就在欧洲一个风景优美人均分布不多的小国。
他那么周密地保护她，为的就是将来那一天。
然后，一夜之间所有都化成了泡影。
助理阿庆着急忙慌地跑来，“丰哥，你看今天的爆料了吗？”
“什么？”他刚起床，人还有点懒，刚想责怪一句阿庆怎么不经过他允许就跑来，阿庆接下来的话让他彻底清醒。
“丰哥，你女朋友被曝光了。”
楚丰眼神一震，“你说什么？”
“你一直藏着的那个女人，是不是叫安柔啊？”
自从跟安柔在一起之后，他把身边的助理，还有他公司里的有些职员陆续换了一波，即使还剩下见过安柔的人，也不敢随便乱说。
阿庆是他这么亲近的助理，也只知道他身边有那么一个女人，从来都没见过安柔的真面目，可见他藏安柔藏得有多深。
“网上有她照片是吗？”
阿庆的脸很凝重，“不止有她的照片，还有她跟另外一个男人同居的视频。”
靠！
楚丰抓起手边一个藏品，狠狠地摔了出去。“砰！——”
程笙，我要杀了你！
——
程笙也慌了，他不知道怎么会被人盯上的，拍了他跟安柔在厨房窗户边亲吻的视频。
父母打电话过来他都没接，只接了何会的电话，何会说快让楚丰想办法把事情圆过去，不然他们仨麻烦大了！就算人们信了人格分裂这种事，也不会有人接受他们仨这种关系，何况楚丰还是公众人物。
程笙让阿柔把身体还给安安，只有安安能跟楚丰沟通。
安安醒来以后，她让程笙躲到房间里去把房门锁上，她给楚丰打了电话，然后在客厅等楚丰过来。
门铃响了，安柔去开，门外的男人已经气得连遮掩都顾不上了。
好在他没带来记者。
“先进来再说吧。”
她把楚丰让进来，他进来以后，到处找程笙，“他人呢？”
安柔看了他一眼，“怎么，你不会带枪过来要杀了他吧？”
楚丰满脸怒气，“你觉得呢？”
安柔拧眉，“你看过爆料吗？不仅有阿柔跟程笙的同居视频，还有我跟你上次在一起的照片，我让你早点回剧组你一直拖着，还非要送我回来，我们在门口告别你亲我的时候也被拍下来了，不然事情怎么会闹这么大？”
安柔道：“关人家程笙多少事？要不是你是娱乐圈的人，我们会被拍吗？”
“你！——”楚丰咬牙道，“那这事怪我，是吗？”
安柔没作声。
“我他妈——”楚丰气得闭眼强迫自己冷静下来才不至于伸手掐死她，“这么长时间，三年，你跟我在一起三年，我让别人拍到你一根手指头了吗？要不是你弄出什么第二人格跟姓程的搅合在一起，会出事吗？！”
安柔也动了气，“你以为我想吗？我那是病了——算了，我不跟你吵——你现在就走吧，以后我跟你没关系。你公关的时候，就说遇到渣女了脚踏两条船，你一受害者别人只会同情你，影响不了你形象的。”
楚丰捂住胸口，他真的要被她气得吐血了，胸口一阵一阵疼。
安柔脸上闪过一丝担心，但也没过来看他，白了他一眼，“你答应我别跟程笙打架，我就让他出来，我们商量商量该怎么办，不然你就走吧。”
楚丰勉强点了点头。
37 好久不见
三个人都有点颓。
程笙在房间的时候，接了父亲的电话，他爹在电话里暴跳如雷，让他赶紧滚回家不准再在外面瞎混，问他到底想混到什么时候想混到什么程度。
好不容易挂了电话，出来，看到的是楚丰恨不得杀了他的眼神，要不是安柔拦着，他肯定又冲过来跟他干架了。
操，他又不是故意的，他哪里知道安柔被狗仔队给盯上了。
他也听到了安柔刚才说的，他不太同意，舌尖舔了舔后槽牙，道：“你是大明星，前途很重要，但不能为了你的形象就把一切都往安柔身上推，你那些粉丝一人一口唾沫都能把她淹死。”
楚丰跟安柔同坐在沙发上，他抓住安柔的手放在自己手心，道：“我不会让你一个人扛的。”
程笙在他们对面的沙发上坐下，没什么坐相地斜倒着，睨着楚丰，眼里有些看好戏的算计：“哦，不让媒体瞎写安柔给你戴绿帽，那就告诉他们是你死缠烂打有夫之妇吧。”
要说这世上谁最会没事找事地激怒楚丰，舍程笙其谁？
这种倒打一耙的话，激得楚丰从怀里掏出一把真枪来，把枪管对准程笙，“你信不信我一枪了结了你？”
程笙先是一愣，而后又一副吊儿郎当的模样，笑道：“我还真不信，阿柔不还在安柔身体里吗，我死了，她也不活了，她不活了，安安也活不成，谁怕谁呀？”
安柔揉了揉眉心，抓住枪杆把他的枪夺了过来，丢到了地上，“你们能不能好好说话？”
“不管你怎么编故事，反正你得把热搜撤下来，把我的照片也清理了。楚丰，你别忘了，我身体里还有个主体人格，要是被罗竞看到了，虽然阿柔说他坐牢去了，但是万一呢。”
程笙道：“阿柔说他的罪名是杀人未遂，没这么快从牢里出来的——”
门铃声，恰好在这时候响起，打断了程笙的话。
三个人面面相觑。
“应该是外卖吧。”程笙道。今天他没心情做饭，叫了外卖，他起身，“我去拿。”
程笙从猫眼往外看，的确是外卖员，他开了门，从钱包里拿钱递给对方一张整的，“不用找了——”
钱没有被接过去，外卖员手里的餐盒掉在地上，他“哎！”了一声要去捡，然后一个黑色消音枪管对准了他的头，“别动。”一个低沉沙哑的男声命令道。
程笙懵了。
今天是什么水逆日子，竟然两次被枪对着。
程笙站直了身子，举起了双手。
对方戴着鸭舌帽，低着头，他看不清那人的容貌，那人继续命令他：“往后退。”
程笙不想把安柔和楚丰牵连进来，他道：“哥们，是想要钱吗？我把钱包给你，不够的话我再转账给你——”
枪管在他腰间捅了一下，那人逼他进屋，“往后退。”
程笙只得往后退回来，退到玄关处，“你到底想干什么——”
话音未落，就听到“咻”地一声枪响，接着是客厅那边的一声惨叫，还有安柔的一声惊呼。
程笙惊得睁大眼，心脏不可抑制地狂跳，脸吓得惨白。
原来是他们进来之后楚丰看情况不对去地上捡那把枪，被那人看到，速度极快地朝楚丰开了一枪。
精准地打中了楚丰的胳膊，楚丰手里的枪掉到了地上。
“别动。”那人冷声道。
程笙这才看清那人的相貌，皮肤很白但白得不是很健康，人也很瘦，五官非常让人惊艳，哦，应该说让人害怕，他的眼睛像是千年寒冰，看得人头皮发麻。他跟他商量：“你别伤人，要多少钱你可以说——”
那人轻轻一笑，“我不要钱，我要……她。”
他用下巴点了点在地上抱着楚丰满脸着急的安柔。
听到他的话，那边的安柔抬头，正好跟他的视线对上，她怔住。
“走。”劫匪偏了偏头，命令程笙。
程笙被他拿枪抵着，听他的往客厅这边走过来。
地上的楚丰在安柔怀里，痛苦地呻吟着，胳膊还在流血。
劫匪毫不在意地勾了勾唇，他把视线转向安柔，眼里的光变柔和了些，“好久不见，小柔变厉害了，一下子睡两个男人。”
安柔睁大眼，眼里只有惊恐。
38 你的确不是小柔
楚丰忍着疼，抱着安柔，“安安，她是安安，不是小柔，你不能带她走……”
安柔摸了摸楚丰失血苍白的脸，“别动，我去拿医药箱，给你包扎一下。”
她快步走去房间，拿了医药箱出来，跪在地上给楚丰用纱布缠紧枪伤上方的部位不让他再流血，用剪刀剪开他的袖子，查看他的伤口。
子弹还卡在里面。
她在做这些的时候，站在她和楚丰一米多远的两个男人就看着她忙碌，神色各异，程笙一脸担忧，另外那个人只紧紧盯着安柔的脸。
安柔仰头看向他，面色焦急地道：“罗竞，他需要去医院，现在就要，立刻！马上！”
罗竞：“你跟我走。”
程笙：“她真的不是小柔，你带走她也没用，她不记得你。”
罗竞冷笑，对安柔道：“失忆？那也要装得像一点，刚才你叫了我的名字。”
程笙想抖个机灵，跟罗竞说“哥们，人格分裂了解一下，我跟大明星从争斗到暂时休战已经很不容易了，你就别再来插一脚了。”看着罗竞始终对着他的枪头，没吱声。
安柔道：“我是小柔沉睡以后产生的后继人格，对她跟你的事真的一点记忆都没有，知道你名字的，是我之后产生的第三人格阿柔，她知道你，所以我才知道的。”
罗竞听到她的话，有片刻的思考，他轻轻摇了摇头，“骗人的鬼话，我不信。”
“你！——”安柔气道，“不管你信不信，你先让我送他去医院！你帮小柔顶了罪，她是欠你的，可你不能——”
“你说什么？”罗竞脸色一沉打断了她的话，寒冰一样的眼睛死死盯着安柔，“你说，你欠了我的？”
安柔不知道自己说错了什么，怔愣住。
罗竞笑了，笑得让人毛骨悚然。
笑容消散后，他喃喃道：“居然会这样……你的确不是小柔。”
情侣之间，都有特殊的“暗号”，比如程笙和楚丰都能很轻易地分辨出安柔是阿柔还是安安，阿柔从不会对程笙隐藏爱慕，打死安安都不会对楚丰撒娇示弱。
同样，罗竞和小柔之间，是谁欠了谁，只有他们自己清楚。
罗竞拿枪的手往程笙身上戳了戳，对安柔道：“那你能让小柔出来吗？”
说得这么客气，眼神和动作可丝毫不允许人说个不字。
安柔摇摇头，“不是我不让她出来，我说了，她沉睡了，不会出来的。”
罗竞静静地看着她，也不作声，只等着。
脸色惨白的楚丰，被枪抵着的程笙，安柔捏紧拳头，跟他静峙了一会儿，咬牙道：“不行！现在出来的只会是阿柔，小柔不会出来的，你要么让我送楚丰去医院，我再帮助你唤醒小柔，要么——”
阿柔出来只会害怕，不会对事情有任何助益，她放心不下受伤的楚丰。
她站起身来，走到罗竞和程笙跟前，用手心挡住了罗竞的枪口，然后把枪管拉过来对准了她自己，她毫无畏惧地看向他，“要么你把我们都杀了吧。”
“安安……”“安安！”程笙跟地上的楚丰喊道。
虽然明知道罗竞应该不会对她做什么，两个男人还是心惊胆颤。
罗竞定定地看着安柔。
这个沉静的女人跟他印象中天真烂漫的小柔相差太大了。
三年前他在牢里知道她不见，从此再没睡过一个好觉，各方打点他终于在一年前出狱了，他从没停止过找她，可是不管他怎么找都找不到她半点音讯，小柔像是人间蒸发了一样，昨天他无意间看到微博新闻上的安柔的照片，立马叫人查了她近年来的所有资料，然后就找上门来了。
对人格分裂，他还是有些怀疑，他其实更愿意相信眼前的女人只是变成熟了的小柔，而不是小柔的另一个人格——那会把事情复杂化，他原本以为只需要赶跑她身边的男人，带她回海原就好，现在……
不管人格分裂是真是假，他都不可能对她开枪。
他还是答应了：“好。”
39 软禁
为了不去公立医院给自己惹来麻烦，罗竞叫人用直升机来把他们接走。
到了海原市一家他控股的私家医院。
楚丰进了手术室，安柔才松了一口气。
这样安排也好，如果楚丰直接去海蜃市的医院，大明星楚丰中弹入院，医院肯定要被媒体和粉丝团团包围，他们的事也要彻底曝光。
但后面她就不觉得好了。
因为这样一来，她，程笙，楚丰，跟被人软禁没什么区别。
楚丰做完手术还在医院休养，有专人看护，罗竞把她和程笙带回了家。
一处大得离谱的私家庄园，叫茉园。
“现在，可以让小柔出来见我了吧？”
安柔站在客厅的落地窗前望着外面院子里的大片萧瑟枯败的花海，莫名地觉得眼熟，而且莫名地情绪低落悲伤。
她转过身来，面对坐着的罗竞。
又转头看向跟在她身边的程笙，对程笙道：“我对这里有种熟悉感。”
程笙倒是第一次在安安的眼里看到了害怕和软弱，不管从哪一方面，他都不愿意让小柔出来，他道：“你别勉强自己。”
那边的罗竞冷哼了一声。
他已经不再是一身外送员的制服，换了身便服。他有惊人漂亮的五官，却有一双阴沉的眼眸，他的脸让他看上去有二十五岁，他的眼睛却让他看上去有三十五岁。
“由不得你们。”他道。
程笙把安柔挡在身后，“你别动她们，人格出现了就不会消失，除非你想把小柔也杀死。”
罗竞脸上有些浮笑，“你们等在手术室外的时候，我去咨询过心理医生——”
“叶医生猜测，她们的出现，都是依附你们而存在，是你们给了她们存在的意义，比如她们的名字，都是你们给的昵称，如果你们消失，她们自然消失了。”
程笙和安柔的脸色同时变了。
罗竞看向他们，道：“这是属于小柔的身体，她才是真正的主人，不需要别的人格，更不需要别的男人。”
有性命之忧的程笙大脑在紧张害怕之后镇定下来快速地转动，罗竞嘴里说着要杀了他跟楚丰，他的样子也不像吓他们的，而是他真能做得出来，但为什么没动手，不还是忌惮着安柔身体里的安安和阿柔么。
他怕他个毛线！
稳了稳心神，他对安柔道：“阿柔知道他们的事情多一点，不如你先让阿柔出来吧。”
安柔想了想，点了点头。
大厅的装修是欧式奢华风，罗竞坐在一张欧式真皮沙发上，他的右手边还有一张沙发，安柔走过去坐下，看了罗竞一眼，“你别动楚丰和程笙，动了，我保证，我会让这具身体从此没有主人。”
罗竞眸色复杂。
安柔闭上眼睛，放松自己，沉睡过去了。
再次睁开眼，人已经换了一个，她惊跳着站起身来，跑过去钻进了程笙怀里，“阿笙——”
“别怕，他不敢把我们怎么样的。”程笙紧紧抱住她，安抚她。
沉着冷静的女人，转眼变成了胆小如鼠的怂包。
罗竞亲眼看到了人格转换，心里这才真正相信人格分裂这种事，他眉头皱得更紧了。
安柔从程笙怀里抬起头，转过头来看向罗竞，眼睛里不再有安安的镇静，只有不安。
不过不管是谁，都不忘说上这么一句：“只要……只要你别伤害阿笙，我会帮你唤醒小柔的。只是——”
罗竞问：“只是什么？”
“我不敢保证真的能叫醒她，你们之间肯定发生过非常让她痛心让她接受不了的事情，对不对？”
罗竞脸色暗了暗，别开眼，点了点头，“她捅伤的那个女人，是我前妻。”
安柔跟程笙对看了一眼，没想到受害者竟然是罗竞前妻！
三人之间到底是怎样的纠葛？
她还想问他什么，被罗竞打断了，“我们之间的事，你们不需要知道，你只要让她出来就是了。”
安柔拉着程笙一起到沙发上坐下，“阿笙……”
“别怕，我不会有事的，你试试让他死心就好。”
“嗯。”
安柔抓住程笙的手，再次闭上眼，调整呼吸，沉睡过去。
程笙坐在她身边，罗竞站在安柔对面，看着她，两人一直等着。
从下午一直等到天黑，安柔都没有再睁开眼睛。
程笙烦躁不已，在安柔身边转来转去，他对罗竞道：“别小柔没醒来，安安和阿柔也醒不了了，我要叫醒她——”
罗竞拦住了他，“我来叫。”
程笙：“……”
罗竞叫的，当然是“小柔”这个昵称。
程笙心里祈祷：别是小柔别是小柔别是小柔千万别是小柔……
安柔被罗竞轻声叫醒，她先是像刚睡醒的人一样茫然地看了罗竞一眼，而后抬头看到程笙，推开面前的罗竞，又扑进了程笙怀里，“阿笙……”
抱着阿柔的程笙心里大大松了口气，对一脸失魂落魄的罗竞道：“你瞧见了，不是我们不让你见小柔，是她不肯出来，你可以放我们走了吧？”
40 小柔的故事
罗竞摇了摇头，“放你们走不可能。”
“你！——”程笙揽着安柔往后退了一步，“你限制我们人身自由是犯法的！”
罗竞面无表情地看着他，“你应该还记得，医院里还躺着一个人。”
程笙很想说楚丰跟他没关系，他这就带阿柔离开这儿。
但说没关系吧，又有那么点关系，安安不可能让楚丰一个人留在这里。
程笙看向罗竞，突然就笑了一下，“你拿楚丰威胁我，那你就该明白我顾忌的是什么。如果你是真爱小柔，我跟楚丰，你还真一个都动不了。”
罗竞脸色很冷，看了他一会儿，然后指了指楼上，“带她去休息吧，晚饭我会让人送上去。”
程笙揽着安柔，往楼上去了。
罗竞身心俱疲地跌坐在沙发上，双手捂脸，抹了一把脸，尔后双手交叉在一起抵在下巴上，眼神迷茫而无力。
好不容易找到了她，但她又不是她。
他该怎么办？
蓦然，他面色一苦，肯定是他给她的折磨灾难太多了，她才会这样的吧。
小柔啊……
——
接下来几天，阿柔一直配合罗竞想帮他唤醒小柔，但是罗竞一直不肯告诉她任何他跟小柔以前的事，她没办法拼凑更多小柔的记忆找到什么契机去叫醒体内沉睡的主体人格。
只能一遍一遍地睡过去，让出身体，可是没有用，醒来的不是她就是安安，始终没有小柔的影子。
后来，楚丰的伤好了，也被带来了茉园。
他来的时候正好赶上安安刚醒过来，安安看到他，站起来走过去，拉住他还缠着绷带打着石膏的胳膊问道：“你没事吧？”
程笙心里想，我操，这要是阿柔，早梨花带雨地哭倒在他怀里心疼他受伤了，安安就喜欢端着，明明心里担心得要死，表达却很平静，还是阿柔更惹人怜爱一点。
楚丰没受伤的那只手摸了摸安柔的脸颊，“没事，别担心。你怎么样？”
安柔摇了摇头，“没事。”
几天下来尽睡觉了，睡得太多，反而脑子昏昏沉沉的，不知道什么时候是个头。
楚丰看向那边面如修罗的罗竞，“怎么，还不死心吗？都说过了，小柔不会轻易出来的。”
看他的表情也知道“唤醒小柔”这件事没有任何进展，只是无端折磨了安安和阿柔罢了。
“我说，不如——”程笙站着，单手抄袋的姿势，道：“你告诉我们，你跟小柔之间到底发生了什么事，说不定阿柔能找到症结，帮助小柔出来。”
罗竞也知道这样下去不是办法。
眼神在他们三人的面上扫过，他沉默了半晌，道：“你们先坐下来吧。”
很奇妙，前几日还剑拔弩张的四个人，现在竟成了“坐下来听他说故事”的局面。
罗竞基本上已经接受小柔是个分裂人格患者了。
程笙和楚丰虽然并不情愿，但他们也经历过“自己爱的人就在眼前却偏偏不是她”的痛苦，心底对罗竞也有那么两分同情。
更重要的是，事情不解决他们难道还要一直呆在这儿？
客厅里只有两张沙发，罗竞坐一张，楚丰揽着安柔坐到了另一张上面，程笙看了看，在安柔身边坐下了。
楚丰看了程笙一眼，意思是：滚开。
程笙回看了楚丰一眼，淡淡地讥讽一笑，对安柔道：“安安，不如让阿柔出来吧，她知道小柔更多事情。”
安柔点点头，放松自己靠在沙发靠背上，闭上了眼睛。
楚丰：你！
程笙得意地上扬嘴角：这下你可以滚开了。
很快安柔又睁开眼睛，阿柔出来了，她倒是没察觉到程笙和楚丰的“暗斗”，只习惯性地往程笙身边挪了一些。
程笙把手搭在她肩膀上，顺便给了楚丰一个挑衅的眼神。
阿柔对小柔的事很上心，问那边的罗竞：“上次我就想问你，你去坐牢以后，她无依无靠只有一个孩子，可是她为什么会讨厌那个孩子，还遗弃了他，离开了海原市？”
阿柔有小柔大部分记忆，只欠缺了最关键的为什么她会沉睡的记忆，小柔是个善良的女人，遗弃自己亲生骨肉这种事，怎么想都想不通她为什么会这么做。
“因为……”罗竞低着头，声音低低的，“因为她生的那个孩子不是我的。”
这边的三人★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~听到这句话，眼里全都是震惊。
罗竞抬眸看向他们，摇了摇头，“不是你们想的那样，不是她的错，是我的错……”
因为陷入痛苦的回忆，他眼神放空，脸上的表情是懊悔和绝望凝成的薄冰，脆弱得仿佛一碰就会碎。
“我跟我前妻秦桑是商业联姻，我们很早就结婚了，但一直是分开住，我以为她不爱我就像我不爱她一样。”
“后来我遇到了小柔，中文系的才女，漂亮得像瓷娃娃一样，父母车祸去世了，很多人觊觎，她婶婶还想把她嫁给一个五十多岁的老头好得高价彩礼，如果不是我救了她，她就被人强奸了。”
“我跟小柔在一起之后，就跟秦桑提出离婚，那女人表面好说话很痛快就跟我离了婚，暗地里——”
罗竞眼里有了泪光。
他稳了稳下情绪，才继续道：“秦桑故意表现得很和善，她跟小柔成了闺蜜，后来小柔怀孕，她自己都不知道，却被秦桑发觉了，秦桑为了报复她，丧心病狂给她吃打胎药，小柔见了血以为自己生了病，秦桑很热心地带她去医院，她买通医生告诉小柔她只是月经不调，吃点药就好了，后来秦桑趁她去检查身体，让医生把别的男人的精液偷偷放进她体内让她再次受孕……”
罗竞眼眶里的泪流了下来。
“后来，后来小柔就生下了那个孩子。”
“我们从头到尾什么都不知道，直到后来秦桑再次做局引我怀疑小柔，先是验血，说孩子血型不对，确实是不对，然后我做了亲子鉴定，小柔跟孩子的，我跟孩子的，都做了，我问小柔，那个奸夫是谁，问她为什么背叛我，我——”
“我折磨过她……”
“每一次她都告诉我没有，她没有背叛我，我都不信，我认定了是她背叛了我，因为事实就在我眼前。”
“直到我无意中看到了她的产检报告，显示胎儿一直都比同龄的胎儿发育迟缓两周，孩子生的时候也比预产期晚半个月，我顺着这条线追查，才发现了问题。”
“小柔接受不了，她的情绪变得很糟糕，她恨秦桑杀了她跟我的孩子，她恨我一直忙让秦桑钻了空子，她恨我不信她，她也恨那个她生下来的孩子，她疯了一样冲到秦家，拿刀捅了秦桑一刀……”
“那女人命大，没死，我威胁秦家让他们做假证，我替小柔去坐了牢，我跟小柔说，只要等我几年，我出来了就用一辈子弥补她，让她乖乖等我，可她，走了，不见了……”
罗竞满脸泪地看着这边的安柔，“一年前我就出来了，找到今天我才找到你。”
听完这个悲伤的故事，程笙和楚丰的表情都很凝重，他们完全没想到，安安和阿柔的过去是这样的，经历过这样的恶毒和残忍。
坐在他们中间的安柔，早已经泪流成河。
她站起身，走到罗竞面前，用尽全力甩了他一巴掌，“我不会再帮你叫醒她的，你不配！”
罗竞被她打歪了脸，脸上很明显的指印，闭上了眼。
程笙走过来拉安柔，“阿柔，我们走。”
三个人往门口的方向走，后面罗竞的声音褪去了脆弱和哀伤，又变得冷硬无情：“我说过，放你们走不可能，外面有人守着，你们走不了。”
41 长夜报复性爱（上半夜h）
主宅外面门口就站着两人高马大的黑衣保镖，他们还真的走不了。
安柔靠在程笙怀里，“阿笙，我头好疼——”
因为罗竞讲的那些，把她脑子里小柔的记忆拼凑起来了，她甚至想起了曾经罗竞狰狞的脸还有暴力的性爱，瞬间大量恐怖的记忆涌入，让她承受不住。
横竖还是走不了，程笙打横将她抱起来，对楚丰道：“我带她去休息。”
抱着人往楼上走去。
——
这天晚上。
“头还疼吗？”程笙端着一杯水进来看到安柔已经醒了，靠坐在床头，他走到床边，把杯沿凑到她嘴边给她喝。
安柔喝了一口水，“阿笙——”
“嗯？”
“小柔好可怜，对不对？”
程笙把水杯放到床头柜上，坐到床边，将她抱进怀里，“她当时肯定很痛苦，就因为太痛苦，她才躲避起来，才会产生安安那样拥有坚硬外壳的人格，她经历那么多太不幸了。”
“那我们别让她出来了，好吗？这样也是保护她，不必让她出来面对罗竞。”阿柔道。
程笙稍稍推开她，轻抚她的脸，“对我来说，我肯定不希望又多一个人格来占据你的身体，连带着还有另外一个男人来分享你。”
“可这是你和小柔还有安安之间要协调选择的事情，我尊重你们的选择，不管小柔出不出来，不管你体内的人格是一个两个还是三个，我只知道我爱你，当你是阿柔的时候你是完全属于我的，这就够了。”
被他感动到眼泛泪光，安柔轻叹：“阿笙真好！”
程笙侧过脸，指了指自己的脸，示意她亲他，“我这么好，是不是该有奖励，嗯？”
安柔笑中带泪地亲了亲他的脸。
正在这时，敞开的房门被敲了两下，两人转头去看，看到楚丰就站在门口。
安柔跟程笙分开，她莫名地知道楚丰是想干什么，她道：“我把身体还给安安，你来安慰她？”
没想到楚丰摇了摇头，“不用，不用让她出来，”他慢步走过来，走到他们面前，对安柔道，“她出来大概也只会逞强说自己没事吧——我只是……只是想抱抱你。”
安柔一愣。
那个对自己恶声恶气压根不接受“共享”这种事的楚丰，居然有不需要她让出身体的一天，看来小柔的事情对他触动着实也不小。
是心疼小柔心疼安安，所以顺带连她也一起接受了吧。
程笙站起身，让出了位置，楚丰躬下身轻轻地抱了下安柔，然后就放开了，眼里有些歉意：“对不起，我那次——”
他说的是那次他强暴她的事。
没法对强暴过自己的人说没关系，安柔没有作声。
程笙不耐烦了，赶人：“行了你走吧，别打扰我们。”
楚丰看了程笙一眼。
程笙讥讽地看了一眼他还没复原的胳膊，“怎么，就你这样还想跟我打一架不成？”
安柔拉了程笙，对楚丰道：“你先出去吧。”待会我把身体还给安安这句话没当着程笙的面说出来。
楚丰走了之后，安柔开始脱衣服。
程笙：？？
安柔：“我身上流汗了，我要洗澡，你洗吗？”
程笙眼睛一亮，忙不迭点头，“洗啊。”
自从来了茉园，因为小柔的事，他们一直没做什么，禁欲这么久，他早就憋得不行了，怎么可能放过这个可以开荤的机会。
安柔站在蓬头下，细密的水斜洒在她通体雪白的身上。
完美无瑕的一具身体，全身没有多一分，也没有少一分，美得像是上帝精心雕刻的作品。
每次见到，只需一眼，他就硬到要爆。
大手从她身侧伸过去，从背后握住了她挺翘的奶子轻轻搓揉，他贴上她的背，把自己硬如热铁的肉棒抵在她后腰上。
“先帮我洗嘛。”安柔娇软地撒娇。
程笙骨头都酥了，哪里还说得出一个不字，拿了沐浴露挤在手心，搓成细密的泡沫，然后均匀地涂抹在她身体每一处。
抹到她私处的时候，程笙觉得自己的肉棒又硬了两分。
安柔看到他的棒子弹跳了两下，扑哧笑了，手握了上去，“好硬哦。”
程笙被她柔滑无骨的手撸得嘶嘶倒吸了两口凉气，“舒服……”
小手又拿开了，安柔道：“洗完回房间再做嘛。”
刚得到一点抚慰的程笙快要疯了，真恨不得立刻就把棒子插进她小穴里去。
他快速地帮她把身上的泡沫冲干净，把她擦干，胡乱地洗了几下自己，然后就抱着她回了房间。
“呵呵，阿笙……”安柔被他猴急的样子逗笑了，在他怀里笑，手指在他胸前的奶头上画圈，“你这样子比你初次跟我做还着急呐。”
刚才他故意没帮她擦净她私处的水，那里现在水淋淋的，他把她放到床铺上就压了上去，分开她双腿，肉棒对准那还紧闭的肉缝，慢慢把自己送了进去。
“上了瘾的人肯定比不知道操女人是什么滋味的人着急，这几天憋死我了——哦！爽死了！——”被层层嫩肉裹住的美妙滋味让他爽快极了。
彻底把整根送进去，还有更爽的，紧致的蚌肉蠕动着吸他，他轻轻一抽插，小穴就开始泛滥淫水，“骚逼好紧！”
“好胀啊，阿笙，轻点嘛……”
他那根的确太大，要等她适应。
程笙慢慢拔出来，又缓缓沉腰插进去，“好，我慢点，等你骚水流更多了，我再肏死你。”
安柔环住他的脖子，“唔哈……要阿笙把我脑子里那些画面都赶走，我不想想起那些，要你肏我……”
程笙一愣，看向她，眼里心里顿时都是怜惜，“好，我帮你赶走。”
抱着她缓慢地插干了一会儿，她下面汁水完全打湿了两人交合的地方，差不多了，程笙加快了速度。
“舒服吗，阿柔？”
“唔，好舒服，肉棒好硬好大，操到花心了，阿笙好会肏啊——”
娇软的媚叫像是烈性的春药，激得程笙彻底忍不住了，抱住她双腿对折她的身子压下去，开始快速地捣弄那淫荡的水穴。
“啾啾”的水声不断。
“啊——好快啊——”快感从小穴深处蔓延至全身各处，舒服极了。
沉浸在性爱中的绝色女人，妖娆性感得让人想一口吞了她，程笙低下身去亲她的嘴，轻咬她又白又软的耳垂，在她好看的锁骨上吸出草莓，“阿柔，阿柔好美，好想一直这样肏你……”
身下捣弄的速度越来越快。
“好舒服，要阿笙一直一直这样肏我啊……”安柔舒服到流泪，她觉得奶头发痒，自己捧了两只奶子，“阿笙，这里也好痒……”
“骚奶子也要我吃是吗？”
“要啊，要阿笙吃我的奶头，好痒哦……”
“那肉棒不插了？”他作势要停。
安柔哭了，“要插啊，不要停，阿笙好坏，要继续插的，奶子也要阿笙吃的……”
“真是骚死了，”程笙轻笑着，“骚得让人想肏死你，想把你吞吃入腹。”他翻了个身，他靠坐在床头，让她攀住自己的脖子坐在他肉棒上面，一边向上顶弄操穴，一边低下去吃她的奶头，一边揉搓揪扯另外一只。
这样的姿势，这样的玩弄，让安柔舒服到极致，“啊……”生理性的泪水流得更多了，小穴的水也源源不断地流出来，她快要到顶点了，抱着程笙的头把奶子更往他嘴里送，腰扭得越来越快，“我要到了，要来了啊，唔……”
程笙牙齿在她奶头上轻轻一咬咬出轻微的痛感，配合腰部的重重的几下深顶，把她送到了高潮。
“啊！——”
身体僵直，大脑空白了好一会儿，小穴痉挛着收缩，安柔梗直了脖子，享受着高潮的美妙滋味。
而后，身体软下来挂在他身上。
程笙将她放倒在床铺上，又压上来，在她脸颊脖子上落下亲吻，她脸上带着高潮过后特有的疲倦，眼睛都半睁着的，他低声问她：“还要吗？”
安柔抬手贴上他的脸，在他光滑的脸上轻抚，“阿笙不还硬着吗。”
“如果你不想，我可以自己解决。”他今天对她格外温柔。
安柔将他拉下来，在他耳边悄声道：“你不要，我把身体让给安安让她去找楚丰了哦。”
程笙眯了眯眼，笑道：“啧，原来还要赶第二场？”
安柔笑着点了点头，“嗯，是呀。”
程笙想到什么，表情突然严肃了些，他看着她的眼眸，问：“阿柔，你没事吧？你心里在想什么？”
安柔的视线越过他，往房间门的方向看过去，程笙顺着她的视线转过头去，他这才发现房门一直就没关，他们欢爱的声音恐怕已经响彻整个茉园主宅。
程笙眼里一惊，这越发印证了他的猜想，安柔是在报复罗竞。
就算安柔现在是阿柔，不是小柔，她也想报复他。
安柔拉回视线看着他，似乎在等他下结论。
程笙一笑，捏住了她的下巴，“这么坏的阿柔，我更想肏了呐。”
安柔柔媚一笑，攀住他的脖子，“这几天睡了好多，今天可以做很久哦。阿笙把我肏坏吧。”
程笙听得鸡巴在她体内又胀大了一圈，“……好。”
他将她摆弄成跪趴在床上的姿势，从后面进入她，“阿柔知道自己现在像什么吗？”
安柔被他入得呜呜叫，略转回头去问：“什么？”
“小母狗，阿柔是我的小母狗，撅着屁股让我肏，阿柔的骚穴好紧，肏了那么多回都是这么紧，我肏死你好不好？”
这个姿势，肉体的拍打声格外大，他撞得那么狠，如果不是他抓着安柔的腰，她都要被撞飞出去，花穴深处被撞得酸胀酥麻极了，她哭着回应他，“……好，肏死我吧，阿笙肏死我吧，再用力点啊，花心好痒，要阿笙的大肉棒进去止痒，唔……”
毫无顾忌的淫词浪语，肉体结合的啪啪声，飘出房门，响彻整栋楼的每一个角落。
42 独臂侠也能操哭我？（下半夜h）
楚丰前半夜在复杂的心情里入睡，睡到迷迷糊糊醒来，凝神听，哦，隔壁那要命的活塞运动停了。
他也没想到自己会有坦然接受这一切的一天。
只有一点，他是真担心安柔被肏坏。
他开灯下床去浴室马桶放空了膀胱，转身回房间，就见自己床上多了个人。
身上将穿未穿了一件黑色男士衬衣——应该是程笙的，胸前脖子露出来的肌肤上有明显几处欢爱痕迹，前襟只随意地扣了一颗扣子，挺翘的白嫩的奶子若隐若现，她张开腿跪坐在床上，下身是光裸的。
“安安？”
安柔好笑，“不是我，你指望是阿柔来你床上？”
楚丰走到床边来，矮身伸手抓住了她脚踝，那么一拉，略粗暴地将安柔拉得翻倒在床上，他像提一只青蛙一样提起拉开她的腿，去看她腿心，“我看看被肏成什么样了。”
安柔倒没挣扎，任他看，“没事啦。”
的确没什么，稍微有点红肿而已，比上次阿柔跟程笙生离死别的那一场折腾还轻一些，花穴没受伤，她也还能自己走路过来。
楚丰伸出手指插进她花穴里，里面略干，没什么可疑的液体。
安柔白了他一眼，一脚把他的手蹬开了，“程笙帮她清理过了，什么都没有，你爱要不要。”
楚丰压过来，将她卡在床铺上，“怎么不要，老子也憋很久了，你看——”
茉园的仆人帮他们准备了日常用品，睡衣家居服也都备着，楚丰现在身上穿的就是一套宽松的睡衣睡裤，有了反应的肉棒把宽松的裤子顶出了一个不小的帐篷。
安柔挑起唇角，张开双腿圈住他的腰，用自己的私处去磨他那里，“所以我过来了啊。”
楚丰压下来亲她，想起什么，突然放开她，“我们这样，罗竞——”
“我刚才过来的时候，往下看了，他还坐在楼下沙发那儿——那样对过小柔，有什么资格生气？”
她指了指隔壁房间，“你没明白吗，阿柔是故意跟程笙在这里做的。”
“你怕他么？那算了——”
楚丰没受伤的那只手摁住了她的胸部阻止她起身，眯了眯眸，放狠话：“我是怕你受不住，待会被肏哭。”
安柔看着他那只还带伤的隔壁，眉眼有些轻视，“独臂侠也能肏哭我？”
后来她趴伏在床上被他从后面跨在她身上死命肏，肏得她要昏过去的时候，她真的哭了，“不行了，你慢点，你的胳膊啊……”
“别担心我的胳膊，不疼。”
“可，可我的小穴麻了，我不行了啊啊……”
“刚才我也听到你这样喊了，不还是跑过来继续让我肏，是不是上完我的床，你还得跑到另外一个男人那里挨肏去？嗯？”
“……没有，我只要你肏啊，只要你的肉棒肏我的小穴，只要你……”
“叫我的名字！”
“楚丰，啊丰，求求你，里面好烫，要磨破了啊，不行了——”
“给我忍着！好爽，鸡巴好爽——”
担心她被别人肏坏，轮到自己了倒也不知道怜惜了。
一直肏她到她昏过去，他在她小穴里射了三次，天开始泛白，这场长夜性爱才彻底消停下来。
坐在楼下沙发上的男人，一直没有挪地方。
他像是石化成了一尊雕像。
那些欢爱的声音他不可能没听到，又似乎像是没有听到一般。
天光大亮的时候，他叫了人进来，吩咐了一阵，那些人按他说的准备东西去了。
他抬眼往楼上看去，嘴角突然扯出一抹笑来。
43 就像一只正在撕扯猎物的恶犬，被主人叫唤住了
他等待着。
楼上的三人昨天晚上累坏了，可能要睡一天，但他不急。
等他们睡到自然醒。
他甚至叫人端了水和食物站在二楼他们房间的门口候着，如果他们需要，供应给他们。
下午三点，程笙和楚丰差不多同时醒来的，打开门，看到门口站着端着食物恭敬站着显然是来伺候他们的仆人，两人同时一愣，第一个念头都是：有毒的吧？
谁都没有拿起食物去吃，尽管肚子很饿。
两人走到栏杆处，往楼下客厅看去。
跟，楼下站着的罗竞隔空对上了视线。
罗竞脸上带着淡笑，“怎么不用餐？怕我下毒？”
程笙抱臂而立，痞笑道：“怕就昨天不会肏她了。”
“昨天听了一晚上的墙角，滋味怎么样？你要是一直这么软禁我们，可要一直这么听下去了。”
楚丰倒是没作声，可眼里也都是挑衅。
底下的程笙笑了笑，“今天之后，我再不会听到了。”
楼上的两人还没反应过来，就被人从背后用手刀打晕了。
——
安柔醒来，房间里站着两名女仆，一个身材健壮的中年妇女，一个面貌清秀的年轻女孩，看她醒来，脸上带着欣喜：“太太，你回来了？”“太太，你醒了？”
安柔已经拼凑起了小柔的记忆，所以她认得眼前的两人，一个是李婶，一个叫小圆，都是以前小柔在茉园的时候近身伺候她的。
但她现在不是小柔，她是安安。
她淡淡地看了她们一眼，从床上起来。
“嘶——”私处传来摩擦过度的严重不适感，她拧眉嘶叫。
李婶语重心长地劝她：“太太，先生对你那么好，你怎么还专门带回来两个男人来气他，他——他的脾气你清楚的，你们这是要闹成什么样子去啊。”
小圆也道：“太太，你走了以后先生真的急得快疯了，他真的在乎你啊，那件事你也不能全部怪他，他也是被人恶意引导了——”
“这个房间里的男人呢？”安柔打断她们的好心相劝。
李婶和小圆对看了一眼，脸色复杂。
安柔在她们脸上来回扫了扫，想到什么，脸色突然变了：“他把他们怎么了？”
李婶道：“先生让我们来伺候你起床，然后去找他。”
床上放着一套女装，安柔忍着全身的酸疼抓过来要穿上，小圆立马过来帮她。
穿好衣服，她跟着李婶和小圆出了房门。
楼下客厅空无一人。
李婶说：“先生他们在三楼书房。”
安柔连忙往楼上走。
她有很不好的预感。
昨天的任性，换来的是怎样疯狂的罗竞？
推开书房的门，扑面而来的是一股消毒水味道，入眼的是两个身穿白色大褂的男人，一个是一名外籍医生，一个是罗竞。
再过去那边，是躺着被五花大绑在两块金属床板上的程笙和楚丰，两人还昏迷着，两人身边都放着一个推车，推车上放着各种手术用具。
罗竞跟那名医生用英文在交谈着什么。
安柔的英文还不错，但他们说的是专业名词，而且她进来以后，他们就没说了，她只听到一个词：不麻醉。
看到她，罗竞挑眉看向她，“安安？”
安柔紧拧秀眉，问他：“你要对他们做什么？”
罗竞嘴角勾了一下，没回答她的问题，对她身后的李婶和小圆使了个眼色，“带太太去那边坐好，别让她过来。”
说完，又强调了一边，“记住，我说的是，一步都别让她过来。”
“好的，先生。”
李婶和小圆一人一边，架着她往书房里面走，中央有一把椅子，她们让她坐在上面，李婶道：“太太，你别惹先生了，怎么样他都不会伤害你的。”
安柔看着那边昏迷不醒的程笙和楚丰，心里越来越慌乱。
罗竞还在那边跟那个医生低声说着什么。
她刚想要起身，就被李婶按住了不让她起来，“太太，你真的别惹先生了。”
安柔捏紧了拳头，又气又怕，全身直打哆嗦，她朝那边的罗竞喊：“你凭什么这么对他们？你自己做过什么你自己心里不惭愧吗？小柔她不愿意醒过来面对你，你不懂吗？罗竞，你这个混蛋！！”
罗竞停止了跟人交谈，看了这边的她一眼，迈步走到她跟前。
他蹲下身，从白大褂口袋里摸出一副手铐，手铐上面还有一圈橡胶，可以避免戴的人磨伤手腕，他抓住她的手不让她乱动，从容不迫地给她戴上手铐，把手铐的另外一环锁在了椅子的扶手上。
他抬手摸了摸她的细白的脖子，轻轻地问：“这声音是昨天叫哑的吧？”
因为昨天长时间的性爱，她的声音今天很明显地嘶哑了。
安柔一顿。
随即又破口大骂：“你到底要对他们做什么？你简直是个恶魔！”
“做什么你还猜不到吗？”罗竞淡笑着站起身来，“这是你们惹怒我的下场。”
他拍了拍她的肩膀，“昨天，是你和阿柔最后一次跟自己爱的人欢爱，以后都不会再有了。”
“别让她起身。”再次吩咐李婶和小圆看好她，然后他往楚丰和程笙那边走去。
“罗竞，你不要乱来，我不会原谅你的！我不会让你好过的！你不准动他们！”安柔大声喊起来，“楚丰！程笙！快醒过来！”
罗竞回头看她，“相信我，你现在叫醒他们，一点好处都没有。”
恰在此时，程笙和楚丰真的被叫醒了。
他们只是被打晕了而已，这会儿后颈还一阵闷疼。
看到眼前的状况，都挣扎起来。
但手脚都被结实的皮带绑在特制的金属床板上，怎么挣扎都没用。
“罗竞，你想干什么，赶快把我们放开，你这个疯子！”程笙低吼道。
外籍医生走到他们床板旁边，褪下了两人的裤子，他从旁边托盘里拿起手术刀。
安柔眼睛被那手术刀的寒光闪到，她崩溃大喊：“罗竞，别这样，别这么做！你要怎么样我都配合你，你要小柔出来我现在就让出身体！你别伤害他们！你听到没有——”
罗竞置若罔闻，他叫了那个医生一下，让他等等，他想亲手操作。
楚丰和程笙吓得脸都白了。
妈的，还不如拿刀捅了他俩呢。
罗竞戴好了白色橡胶手套，从医生那里接过手术刀，走到程笙床边，他掂了掂手里即使软着的也很可观的肉虫，如谈论天气一样平淡地道：“前一晚精力耗尽，医生说这个时候动手正是时候，不会充血就不会喷血，流血少，恢复也快。”
程笙第一次被男人碰那里，还是要帮他净身的男人，他全身汗毛倒竖，但嘴里还在逞强：“你不如一刀捅了小爷，难道还怕杀人不成？只要我还有一口气在，你这辈子别想安生了！操！”
“阿笙，阿笙！——”那边的安柔可能因为太过忧惧，快速地换人，阿柔声嘶力竭地叫着，“不要伤他，罗竞我求求你，别动他啊！”
转眼，她又变成了安安，安安同样朝罗竞喊：“罗竞，我跟阿柔可以不出来，我们继续陪你等小柔出来，等小柔出来了，我们就消失掉，你放过他们——”
罗竞眼里闪过一抹异色，他下手毫不手软，一刀下去，血水飞溅出来脏了他身上的白大褂，伴随着程笙的一声惨叫。
安柔又变成了阿柔，崩溃地哭喊着：“阿笙，阿笙！——”
阿柔哭晕过去，安柔又成了安安，“罗竞，住手！你听到没有，住手！住手住手啊！！”
她拼命挣扎，但李婶和小圆死死把她摁在椅子上，动不了。
可惜，恶魔并没有丝毫心软，他又走到楚丰床边，接过医生递给他的一把新的手术刀——
“罗竞。”
很轻的一声叫唤。
不同于安安的愤怒咆哮，不同于阿柔的歇斯底里，只是很淡很轻的一声叫喊。
然而对阻止罗竞却十分有效。
就像一只正在撕扯猎物的恶犬，被主人叫唤住了，停止了所有恶行。
罗竞转回头来，看向这边的安柔，看向那双他熟悉的永远像孩子一样澄澈无邪的眼睛。
手术刀落地，发出一声金属的脆响。
他奔跑过来，跪在地上，眼里是激动，是狂喜，是小心翼翼：“小柔？”
“不了解你的人总会被你骗了，你不会做我不喜欢的事，对吧，罗竞？”
罗竞略起身把她拥入怀中，死死抱住椅子上的她，恨不得将她揉进自己身体里，“……不会。”
他眼中泛泪，有种重新活过来了的新鲜感，没有她，空气都像沾染了霉味，每一分每一秒都是煎熬，他像行尸走肉一样过了这三年，这一刻，得了救赎。
44 确切地说，在我鸡巴上
程笙的大腿被割了一刀，伤口还不浅，医生在给他包扎，他疼得嘶嘶叫唤。
“操！”
楚丰已经被人放开了，他靠在程笙床板的边上，点了一根烟，吞云吐雾。
偏头看了程笙一眼，他道：“接下来你有什么打算？”
程笙眼皮子都没抬，“还能怎么样，回去呗。”
想到什么，程笙抬头看他，“你是不是一早知道他不是来真的，只是吓她们？”
楚丰吐出一个烟圈，“他让她坐在那个位置，是看不到我们这边的，我也是在她们快速地人格转换的时候才猜到的。”
“操！”程笙又骂了一声，只有他一个人怕得要死，以为自己小弟弟真的不保了。
楚丰轻轻一笑，“就像你我顾忌的那样，他不敢真的把我们俩怎么样，怕安安和阿柔报复。”
医生给他包扎好了，他下地走了两步，只是皮肉伤，没伤到筋骨，应该很快就好了。
心里暗叹：谈个恋爱真他妈不容易，都伤了多少次了。
楚丰道：“走吧。”
——
半个月后。
海星市。
半夜。
程笙被手机铃声吵醒，他闭着眼到处摸找手机，找到后凭感觉滑按了接听，“喂？”
“小柔有没有在你那里？”那边是罗竞焦急的声音。
程笙一下子就清醒了，坐起身来，“她不见了？”
“跑了。”
“走的时候是小柔还是阿柔？”
“不知道，反正不是小柔了。”
程笙冷道：“你对她做了什么禽兽事把她吓跑了？”
“老子什么都没对她做——”对面的男人勉强忍着怒火好像还有点欲求不满的欲火，“快点找着她，她要是去找你了，你告诉我一声。”
突然楼下传来门铃声，程笙对罗竞道：“你等等——”
拿着手机下床，出门，往楼下去。
开了门，门外站着的，赫然就是那个女人。
“阿笙！”安柔跳到了程笙身上，“人家好想你哦。”
程笙笑着抱着她进门，把门关了，对手机里的罗竞道：“你听到了，她是来找我了。”
那边冷冷地、很别扭地回了★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~一声：“知道了。”就收线了。
程笙抱着安柔，将她抵在门板上，用力地亲了上去，安柔被他亲得唔唔直叫。
狠狠地亲完，他稍稍放开她，抵着她的额头叹息道：“阿柔终于来找我了，以为你把我忘了呢……”
“怎么可能嘛。”安柔踮脚在他唇上亲了一下，嘟哝道：“小柔跟罗竞把他们这几年的事情都捋清楚了，她就把身体让出来了。”
程笙摸了摸她的脸，探问：“她没跟罗竞做？”
“身体都被你跟楚丰肏成那样了，他们怎么做？”
“那现在呢？”
“现在好了呀。”
程笙心里都替罗竞感到郁闷，之前不能做，现在能做了她跑来找他来了……
那他怎么会客气，他要再把她的小穴肏肿，让他憋死。
——当然，他只是这样想想而已，他也舍不得。
他将她抱起来，让她挂在自己身上，抱着她往楼上走，“阿柔肯定是想我的肉棒了，我们上去操吧。”
“坏死了啦你！”安柔抡着粉拳娇羞地捶他胸膛。
两人在房间里做到一半，程笙的手机又响了。
这次是楚丰。
程笙翻了个身让安柔坐在自己胯上，他自己平躺在床铺上，扶着她的腰让她自己动，上下套弄他的鸡巴，他按了手机接听键。
“喂？”
“安柔是不是在你那里？”罗竞在给程笙打电话之前，先给楚丰打了的。
“嗯，在呢，”他嘴角挑起一抹坏笑，“确切地说，在我鸡巴上。”
      “……”那边的楚丰扶了扶额，“你能不能别这么幼稚？”
Q/Q:230/2069/430//45 人格自如转换的约会
45 人格自如转换的约会
程笙挑眉，“还不挂电话，是想听听我怎么肏她吗？给你听听——”他故意用力往上重重地顶弄，顶得安柔发出媚到极点的浪叫：“阿笙，别啊……”
知道程笙是在跟楚丰通话，她本来该停下来的，可舒爽到极致，她不想让肉棒出来，骑在程笙身上快速地抬腰套弄着，只寄希望于他赶快把电话挂了。
程笙玩得很嗨，不想主动挂电话。
那边的楚丰正经对他道：“安安要是醒过来，让她来找我。”
程笙把手机开了外放，丢在床铺上，抱着安柔一下一下重重往上顶，顶得她忘情吟叫：“唔啊……”
程笙一边肏穴，一边跟楚丰说话：“你这个大忙人，就算安安去找你，还不是独守空房，不如让我多肏肏阿柔，放心，我会对她们都很好的。”
“你！——”楚丰揉了揉眉心，“我会把我这边的工作尽力压缩——”
突然想到什么，知道他这边开了外放，楚丰嘴角勾起一抹笑，道：“安安的新故事只写了个开头，她不会放着不管的。”
说完，就挂了电话。
程笙一脚把床铺上的电话踢开，把安柔放倒，正要加大火力专心干她，安柔却推了他一下：“我真的要把身体让给安安哦，她要写剧本的。”
程笙一顿，他倒是忘了阿柔是安安的小迷妹，他指了指自己和她：“你好不容易回来一躺，跟我打一炮就要走？”
安柔环住他的脖子，娇软地道：“那你要几天嘛？”
“至少一个礼拜。”
“三天行吗？”
“五天。”
“……好吧。”
“这五天我都要把肉棒插到你小穴里不出来。”程笙恨恨地道。
“哈哈……”安柔用小穴夹了夹体内的硬挺肉棒，笑道：“你不怕精尽人亡啊？”
程笙被她夹得倒吸了口凉气，爽得头皮发麻，他掰开她双腿，把自己重重地顶了进去，“试试呗。”
“轻点啊……”安柔拉他下来跟他接吻，亲了一会儿，她娇娇软软地道：“还没有正经跟阿笙约会过呐，人家要约会啦。”
程笙卖力地抽插着，脑门出了一层汗，答应道：“……好，你要什么都给你。”
——
何会本来趁着周末想约程笙出去玩，程笙说，老子要去约会，没空。
何会不觉得程笙会另外去找人，那唯一的答案就是：阿柔回来了！
她不请自来，到雅清苑看阿柔。
她到的时候程笙和安柔刚好要出门，程笙开了门，看到门外刚要按门铃的何会，一愣：“你怎么来了？”
何会没理他，看向安柔，“阿柔？”
安柔微笑着看着她，“会会，是我。”
何会欣喜地上来拉住了她，“你没真的死掉真的太好了！”
又道：“那你们现在，你们——”
何会指的是她和楚丰程笙现在的关系，安柔有些不好意思跟她说清楚，她现在是一个身体同时跟他们两个在交往，哦对了，何会还不知道小柔这个人格，还有小柔的男人罗竞，知道了不知道会怎么看她。
程笙一把推开何会，“问那么多干嘛，你走吧，我们还赶着去约会呢。”
他这么一说，何会就猜到他们目前大概的状况了，心里叹息了一声，程笙这家伙上辈子是做过什么才会遇到这样的孽缘啊。她对安柔倒是没什么看法，程笙喜欢就行，可他爹他妈要是知道他跟这样一个女人在一起，得气得背过气去吧。
三人一起下楼，道了别，那两人走了。
何会独自一人回家，她本来打算约程笙去滑雪，现在也没心情再去约别人了，在家吃完中午饭正准备午睡一会儿，程笙给她打了视频过来，脸色还挺着急：“我发个定位给你，你赶快过来找我、找我们。”
何会搞不清楚状况：“怎么了不是约会吗，你让我去干嘛呀？”
“你过来就知道了。”
何会开着车，去了程笙和安柔逛街的那个商场。
一家名牌女装店，店很大，人倒是不多，程笙一个人等在试衣间外面，看到何会过来，如同见到救星。
何会奇怪：“安柔呢？”
程笙指了指其中的一间试衣间，“在里面。”
“怎么了呀，为什么让我赶过来？”
程笙如同便秘，一脸菜色：“里面的，不是阿柔。”
“啊？”何会惊了，“变成安安了？”
程笙小声坦诚：“她身体里其实现在一共有三个人格，刚才——”
他刚才进去给安柔拉背后的拉链，手不老实，伸进安柔衣服底下想在试衣间窄小的空间里来一发找刺激，刚摸上她的胸，安柔淡淡的一句“程笙，你能不能别这么精虫上脑。”把他惊得差点跳起来。
阿柔从来不会连名带姓叫他，而且也不会用那样冷酷的语气说话。
她变成了安安。搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三
他讪讪地退了出来。
后来因为选衣服出现了分歧，连小柔都出来了。阿柔喜欢淑女类的衣服，安安喜欢偏中性的，小柔喜欢小女生可爱类型的……
程笙不好意思跟何会提他出糗的那部分，只无奈地解释道：“刚才她们试了很多衣服，现在还在试，她们自己跟自己杠上了，我已经不知道该怎么应对了，所以喊你过来——”
何会：三个？！！
她还没完全消化程笙说的，安柔就从试衣间出来了，看到她，短暂地眯了眯眼，像是在脑子里搜寻关于此人的记忆，然后自来熟地叫她：“你是何会姐姐对吧？你帮我看看，这件衣服不错吧？”
不是阿柔，也不是安安，而是程笙说的第三个人格，竟然叫她“姐姐”？
安柔二十七，比程笙和她还大两岁，所以说这个人格的自我认知年龄比阿柔和安安小？
她脸上的笑是不谙世事的天真无邪，跟阿柔的柔媚，还有安安的冷酷，很不一样。
她身上穿的是一件可爱的斗篷呢子外套，配上她明艳无双的小脸，很可爱很好看。
uuuu
何会道：“嗯，特别好看。”
安柔甜甜地笑了，而后挑起下巴，嘟着嘴看向程笙，程笙手上拿的是一件风衣，明显跟她身上穿的是两个风格，她道：“买这件吧，明明这件好看嘛，瞧——”说着还在原地转了个圈。
自从高中程笙跟人打架不小心把对方腿打断他跟他爹一起去医院给人赔礼道歉那次之后，何会再没看到程笙一副“孙子脸”，今天是见着了。
“额——”他一大活人，愣是不知该说什么。
她们的记忆可是共同的，说这个眼光好就是得罪另外两个，他都快抓狂了。
何会看向程笙，提醒他：“程笙，你差钱啊？”
程笙眼睛一亮，拍了下自己脑门，对安柔道：“小柔，没事，你喜欢哪件就买哪件，阿柔和安安也是，你们喜欢的都可以买下来，这样可以吧？”
只要别再问他哪件好看哪件不好看了……
安柔歪头想了一下，道：“这样吧，我买衣服的钱到时候我找罗竞要了给你。”
程笙连忙摆手道：“不用不用，这点钱算得那么清楚做什么。”
安柔也没再说什么，笑着又进了试衣间。
何会算是开了眼界了，他们这样的关系，真是世间罕有，她正想问程笙点什么，程笙催促她，“有什么想问的待会再说，你先帮忙搞定她们！”
何会进去帮忙安柔试衣服去了，程笙松了一口气。
啧，经过罗竞那一折腾，人格的转换好像更轻松自如了，也不知是好事还是坏事。
QQ:230/20/69430//46 有个超牛逼的连襟是什么体验
46 有个超牛逼的连襟是什么体验
何会跟安柔进试衣间，安柔换下衣服之前拿出手机来拍了张自拍照，发给了罗竞，然后低头打字：【好看吗？新买的。】
发完，这才开始换衣。
何会道：“你男朋友？”
何会内心：这么问好像哪里不对，明明外面还有一位……
安柔巧笑倩兮：“嗯，他叫罗竞。”
何会听到这个名字觉得有点耳熟，但一时又想不起来在哪里听过。
何会帮忙三个安柔选好各自喜欢的衣服，时间就到下午了，出来的时候其余两个人格把身体让了出来，程笙还跟安柔确认了一遍：“是阿柔吗？”
安柔挽他的手臂好笑地道：“当然是我啦，今天可是我跟你的约会。”
程笙这才安了心。
到了吃饭时间，程笙看了何会这个被利用完了的电灯泡一眼，看得何会皱起了眉头：“我好歹屁颠跑来了，你连顿饭都不请我让我饿着肚子回去？——算了算了，算我倒霉，我走了。”
安柔拉住了她，“会会别走，你跟我们一起吃嘛。”
何会去看程笙。
程笙道：“算了一起吧，反正你肯定有很多问题想问我们，一气儿跟你说了吧。”
三个人把大包小包的衣服都拿去放进了车里，然后去商场找了一家中餐厅吃饭。
餐厅没有包间，他们找了个偏一点的位置坐。
程笙和安柔坐一边，何会一个人坐另外一边。
点了菜，何会急不可耐地问：“小柔到底是怎么回事啊？”
安柔把小柔跟罗竞的故事大致给何会讲了一遍。
何会听完，看向安柔的眼神满是同情，“原来是这样，她挺可怜的。”
似乎每个听完小柔的故事的人都对她人格分裂这件事更理解了，楚丰也是，何会也是。
何会对程笙道：“你跟安柔在一起这事儿啊，可能不会那么容易，你爸妈要是知道了，肯定饶不了你，你得好好想想对策才行。”
程笙脸上一副无所谓，“他们早晚会接受的。”
安柔担忧地看了程笙一眼，程笙手搭在她肩膀上抱了她一下，“没事的，我会解决的。”
说是这样说，其实他也没什么具体的计划。
谁能接受自己儿子一辈子跟另外两个男人分享同一个女人？
何会心里清楚程笙没啥计划，他们父子俩从来就不对付，他能有啥办法，拖着呗。
——
程笙没想到，困扰他的关于他父母的难题，最后居然是罗竞帮他解决的。
程父在商业上一直有个竞争对手，斗了好几十年，一直被对方打压着，最让程父无奈气愤的一点是，对手有个有出息的儿子继承家业，眼看着对方日益壮大，自己却只有个不成器的整天游手好闲的糟心儿子，他愁白了头发，又无可奈何。
儿子是自己生的，没那个心没那个本事，他再着急气愤也没用。
年纪大了，也不能再生一个……
那天程氏大楼来了一个年轻人带着一名助理，来了点名道姓要找程董，他心想谁啊这么大谱儿，秘书递了名片过来，上面赫然是“罗竞”两个字。
海原市，几乎没人不知道首富罗家，在商场混的也没人不知道罗竞，罗家独生子，二十岁就在商场崭露头角，说是商业奇才也不为过，二十三岁通过联姻跟秦家合作了业界迄今为止最大的案子，让罗家从尾大不掉的家族型企业一跃成了业界龙头，让同时期的几个世家再难以望其项背。
可惜二十五岁因为感情纠葛，刺伤了前妻，以故意伤人获罪，令人唏嘘扼腕。
现在已经坐完牢出来了吗？
他不敢怠慢，赶紧让秘书下楼把人请了上来。
见到罗竞真人，即使见多了各种青年才俊的程父都愣了会神，满打满算眼前的青年也只三十岁而已，身上的王者之气却让人心生敬畏。
有气场，但人并不无礼，跟他握手的时候还稍微躬身，行晚辈之礼：“程董好。”
“你好你好，久仰大名，今日一见，真真是人中龙凤！”程父夸赞道。
没有对比就没有伤害，一想到自己那不争气的“犬子”，程父心中无比羡慕人家父母会生会养。
即使坐过牢，出来了一样能帮家里撑起一片天。
哪像程笙，整天就知道玩、闯祸，让他们夫妻俩那么不省心。
“程董过誉了。”罗竞微笑道，“按道理我该叫您程叔叔，我跟您儿子程笙认识的。”
程父很吃惊，“哦？真的吗？”
“其实我今天过来，就是为了还他一个人情。”
罗竞给自己助理做了个手势，助理把一份合同递给了程父，罗竞道：“听说贵公司正在竞标这个项目，正好是我手下一个分公司的项目，给你们做吧。”
“这，这……”程父看到合同，目瞪口呆，“这个项目，不是已经定下来是向氏——”
向氏就是他的对头公司。
罗竞勾了勾唇角，“所以我说，是还程笙一个人情。”
程父：“阿笙是帮了你什么大忙吗？”
罗竞笑了笑，“不是什么大忙，但是对我来说很有价值。”他叹息着道，“我已经，很久没见小柔笑得那么开心了。”
程父听得云里雾里，小柔是谁？哎之前程笙跟那个大明星被一个女人脚踏两条船，那个女人好像也叫什么柔？怎么，那个女人跟罗竞也有关系？？
罗竞看程父震惊的表情，知道自己说得太多了，道：“合同会有分公司的负责人来跟你们签。程叔叔我还有点事，先告辞了。”
——
后来程笙解决父母能不能接受安柔的问题就超乎想象地顺利了，父亲逼问他到底是怎么一回事，他一五一十地把他们四个的关系说了，程父程母震惊之余，用三天消化了事实，也就接受了。
横竖他们也不能绑着他去喜欢别的女人，索性就随他了。
也是无奈之下的妥协。
唯一让程父觉得欣慰的是，程氏由此搭上了罗家的关系，以后得到的益处不可想象。
——
解决了父母这边的阻力，程笙莫名其妙心情有些丧，安柔已经变成了安安在家写作，他跑出去跟何会喝酒，几杯烈酒下肚，话也越来越多，越来越真：“啧，事情解决了，我特么心里老感觉不是滋味，这是为什么？”
何会笑得幸灾乐祸：“难怪我觉得他的名字耳熟，原来他就是当年海原市的商业天才。怎么，给小柔买件衣服换了那么大一个便宜，你还不高兴了？”
“切，谁要他给的！老子稀罕？”
“你爸稀罕不就得了。”
程笙看了她一眼，“我爸说只要将来给他生个孙子，他现在什么都不管我了。靠，老子现在就是行走的精子库！”
何会大力地拍了拍他的肩膀，“哎行了，明明是个糙汉，装什么文青！现在皆大欢喜挺好的。”
“你跟罗竞楚丰就像是连襟，裙带关系自古都是有利益牵扯的，近些的四大家族，远些的娶大乔小乔的周瑜和孙策，你就当你有个超牛逼的妹夫帮了你一个忙不就得了？”
“你是谁啊，堂堂程家大少，别觉得自己不如罗竞或者楚丰，他们跟小柔和安安都有问题，不然也不会有阿柔这个人格出来，你才是最能给安柔幸福的人，别自卑了啊。”
程笙盯着何会看了一会儿，然后道：“谢谢你，何会。”
喝了一口酒，他又转头对何会道：“会会你对我这么好，你是不是偷偷喜欢我？”
“喜欢你麻痹！”何会差点把手里的酒泼他脸上，有时候她真想抽死他丫的。一给他脸，就犯贱。
-Q:2-302-69430//47 从一个男人的床到另一个男人的床
47 从一个男人的床到另一个男人的床
跟父母赌气，程笙顺了罗竞的意思，带着安柔回了海原市的茉园。
因为安柔还是安安，他俩谁都挨不着。
也不敢催安柔让她把身体给小柔或者阿柔。
罗竞每天都很忙，程笙闲得蛋疼，罗竞说，你要不要跟我学学怎么做生意？程笙刚开始觉得没面子不愿意，后来实在是太闲了，还是去了。
去了才发现，罗竞的方式方法跟他老爸死板守旧的生意经差太多了，那种把人心掌握在自己手里的感觉太刺激了，他觉得自己学三成都够把他们家发扬光大的了，就安下心来给罗竞当助理了。
罗竞这人，除了有点狠，也挺好相处的。
他们这种关系很奇妙，谈不上是哥们是兄弟，但又休戚相关，时间稍长程笙想明白一件事，罗竞之所以跑去海星市去给他老爸递合同，之所以现在对他这般，都是为了让他和阿柔顺顺利利，如果不顺利，他跟阿柔这边上演虐恋情深，他和小柔也受罪，以阿柔爱偷跑的惯性，罗竞就别想过安稳日子，索性干脆帮他把问题都解决了。
他这样精明的人，谈起感情来，也是高瞻远瞩……
安柔闭关了十来天，终于写完了她那个故事，写完，安安觉得疲倦，沉睡去了，把身体让了出来。
她们仨穿衣风格不一样，但到了晚上穿睡衣，就不那么容易分辨出是谁了。
所以程笙和罗竞正在客厅闲聊，她穿着一件白色欧风睡裙从楼上走下来，那两人都吃不准她到底是谁，只克制地又期待地看着她。
安柔调皮一笑，“我是小柔啦。”
罗竞笑了。
程笙也笑了。
前者是宠溺，后者是有点小失望。
安柔走过来直接坐到了罗竞腿上，罗竞在她脸上亲了亲，“故事写完了？”
安柔拿起茶几上罗竞喝过的一杯茶，啜饮了一口，“嗯。”她又叹了一口气。
罗竞问：“叹气作什么？”
安柔道：“以前我没实现的梦想安安都帮我实现了，她真的好厉害，写的故事好好看。”
程笙也在饮茶，听到她这样说，心想，得，以后只要安安有了灵感，小柔和阿柔都得把身体让给安安了，他什么时候才能跟阿柔好好亲热……
罗竞抬手摸了摸她的脸，眼中有歉意，“对不起，以前我从没想过你也有梦想，你也有想做的事情。”
安柔攀上他的脖子，跟他贴面，“也不怪你，是我自己不够自律、贪玩。”
两人亲吻在一起。
旁边的程笙只当自己透明的，继续喝着茶。
雨前龙井，喝起来还不错，不过他觉得茶还是不适合他，他想念酒吧威士忌的味道，还有嘈杂的热闹的年轻人的世界。
过些天，他还是要回海星。
他这边暗自盘算着，他们那边越发热烈。
两人分开时，罗竞的声音都暗哑低沉了不少，他轻声问安柔：“我们上楼去？”
安柔娇羞地点了点头。
罗竞便抱着她准备上楼。
然后安柔在罗竞怀里突然看向程笙，扑闪着大眼问他：“程笙，你想要阿柔吗？如果你也要的话，我待会让出身体，如果不要的话，我就睡罗竞那里了。”
程笙一口茶呛在嗓子眼，倒是没喷出来，好容易才让自己咽下去了。
问得这么直接，让他怎么回答？
他们之间，已经可以这样自如地安排房事了吗？
上次他跟楚丰一人肏上半夜一人肏下半夜，也不过是故意在挑衅罗竞。
他看了看罗竞的表情，后者并没有表现出任何不悦，似乎他说要或者不要都是他跟阿柔的事，跟他和小柔无关。
程笙想算了，小柔醒来这么久，罗竞还是第一次跟小柔亲热，他就不横插一脚了。
“你好好休息吧，我没关系。”他说。
安柔一笑，“好。”
那两人上去了，过了一会儿，就传来男欢女爱的快活声。
憋了两个星期，二十五岁，血气方刚，稍微一刺激，裤裆里的那东西就跟充气似的膨胀了。
听着熟悉的女人的呻吟声，程笙口干舌燥，身体热了起来。
有点后悔刚才说不要。
倒是没再让他等很久，第二天晚上，阿柔就到了他床上。
连着几天，安柔很有规律地一天晚上是小柔，一天晚上是阿柔，分配得很公允。
除了他们的房间都是挨着的，得不到“宠幸”的那个人晚上听到隔壁的动静会有点难熬以外，程笙和罗竞对目前的状态都能接受。
不过后来罗竞找人把门都换成了隔音效果更好的，问题就几乎没有了。
可是，过了几天，楚丰来了。
安安出来，就没程笙和罗竞什么事了。正好他们有个案子要出差去外地几天，就走了，把安柔留给楚丰。
三天后他们回来，是大晚上，一进主宅，就听到楼上的操逼声。
打眼看去，楚丰正把安柔压在楼梯栏杆处狠命操着。
从栏杆的缝隙里，还能看到她挺翘白嫩的奶子被干得如欢脱的小兔跳动着。
安柔看到底下他俩进门，短促地惊叫了一声，想要把身子缩回去，却被干红了眼的楚丰死死压着，硬是在他们俩眼前干完了才抱着脱力的安柔回了房间。
安安大概跟楚丰置了气，反正过了一会儿，程笙和罗竞各自回了房间，程笙洗完澡出来，阿柔就在他床边坐着。
阿柔告诉他：“安安生楚丰气了，走了，所以我来找你。”
程笙以为他还得忍几天才能吃到肉，刚才洗澡的时候还自己用手撸了一次，这时候看到她，刚才被她和楚丰挑起的火气噌一下又上来了。
安柔根本不知道自己即将面临什么，程笙走到她面前以后她环住他的腰，把侧脸贴在他腹部，蹭着撒娇着：“阿笙，我好想你呀……”
QQ:23020-69430//48 醒来的是小柔不是阿柔
48 醒来的是小柔不是阿柔
是怎么被他推倒在床，然后把衣服扒光的，安柔都不知道。
反正反应过来自己就全身赤裸平躺在床上，而程笙埋在她两腿之间，在吃她的花穴。
“这几天被楚丰干了不少吧？”他用舌尖戳了戳她的肉缝，然后问道。
她穴口倒是没有男人的精液味道，安柔过来之前楚丰应该帮她清理过了。
“唔啊……”安柔叫了起来，她脑子迷迷糊糊的，答道，“没有很多，就……就一天早晚各一次这样……啊！——”
程笙猛地把舌头插进了她穴口，嘬食她流出的蜜水。
然后他抬头，又问：“一次做多久？嗯？”
安柔很困扰，“别问了好吗，我不想记得的……”
程笙一顿，他这么问，也是男人的好胜心作祟，但如果让她感到不舒服，那就不值当了。
他一笑，“好，阿柔只要记住被我肏的感觉就好。”
“好。”
“好什么？”但是逗弄她说骚话给他听，这一点他是不会改掉的。
“记住怎么被阿笙的肉棒干的。”
“还有呢？”他用两根手指插进了小穴，低头有一下每一下地舔她前面的那粒小珠。
“啊……喜欢阿笙玩我的小穴，你给的什么都喜欢，唔……小穴好痒，手指不够啊……”
“那要什么？”
“要阿笙的大肉棒插进来，快点，好痒啊……”
程笙扶着鸡巴，对准她的穴口，沉腰进洞。
“唔——”安柔梗起脖子呻吟。
大肉棒进入让她觉得满足，随之而来的酸胀感又让她皱眉，“轻点……”
“轻点能满足你吗？”
“哦……”
程笙越干越猛，换各种姿势肏她。
本来今天晚上，她就被楚丰干过一场了，身体透支，最后程笙站在床上把她抱起来肏的时候她已经快昏过去了，但她求饶他当反话听。
“阿笙，我不行了，真的不行了……”
程笙大掌拍了一下她的臀肉，“逼夹紧了，我很快射给你！”
说的很快，迟迟没有到来。
“不行了……我不行了，唔，阿笙，我-要-到-了！啊！尿了——”
她被操失禁了，一股股淡黄色的尿液喷出来打湿了两人交合的地方，喷到程笙身上，然后滴落到床单上。
大脑里白茫茫一片，全身都在颤栗抽搐，接着她眼前一黑，人就晕了过去。
程笙低头看着昏过去的她，心情复杂，有些激动又有些愧疚，他居然把她干失禁加昏过去了。
但他还没释放。
他将他放到床上没被打湿的地方，继续压着她肏干，想着已经这样了，他再肏几下射了就好了。
他正“奸尸”呢，没想到安柔又幽幽醒了过来。
他抽插的动作未停，去摸安柔的脸，哄她：“我马上就好了，宝贝再忍一忍……”
安柔睁大眼，爆出“啊！——”的一声惊叫。
然后连推带踢，将程笙踢下了床。
她自己抓了一条薄毯，遮着身体快速地下床，跑了出去，“罗竞！罗竞！——”
程笙摔下床摔疼了屁股，听到她喊，才知道刚才醒来的是小柔不是阿柔。
他懵了。
他追出去的时候，罗竞和楚丰已经打开房门出来了。
罗竞搂着安柔：“别哭了，没事了……”
瞥向程笙的眼神，又带着初见时恨不得杀了他的寒冰。
程笙捂着下体，缩了一下脖子，他张了张嘴，道：“我，我不是故意的……”
他也不知道安柔会突然人格转换啊。
“小柔，对不起。”他干巴巴地道歉。
小柔在罗竞怀里哭得伤心，嘴里念叨着：“讨厌讨厌讨厌……”
楚丰站着他自己房门口看着这一切，心里暗叹：幸好醒来的不是安安，按安安的性子，她倒是不会哭，可能会当场踩爆程笙的下体。
后来罗竞抱着哭累了的安柔回房，程笙和楚丰对看一眼，程笙尴尬地扯了扯嘴角，楚丰摇了摇头。
“如果你想让他们从此在你眼前消失，我可以再想办法。”罗竞将安柔放到床上，爱怜地摸着她的脸，道。
安柔吸着鼻子，眼睛因为哭过，红红的，眼珠跟水洗的玻璃珠一样清澈透亮，“哪有什么办法，你又不能拿安安和阿柔怎么样。”而且她很喜欢安安跟阿柔。
“没事啦，我只是吓到了。”
她假装坚强的样子，让罗竞心疼得眼里有了泪意，他抱紧了她，把脸埋进她颈窝，“对不起，对不起，小柔……”
从头到尾都是他的错，如果不是他没有保护好她，她不会变成现在这样，不会分出另外两个人格来，更不会多出两个男人来跟他抢她。
“罗竞，你帮我去洗一下吧。”
后来洗着洗着，安柔看着罗竞睡裤撑起来的小帐篷，睁着大眼问他：“罗竞，你要肏我吗？”
QQ:23  02069 430//49 轮番纵欲
49 轮番纵欲
跟阿柔的浪荡相比，小柔是青涩娇羞的，她很少说骚话，“你要肏我吗？”这句话也是今天被程笙刺激到了。
她想要跟罗竞做爱，来抹去刚才被程笙那根肉棒干的感觉。
罗竞现在在性事上很克制，跟程笙那样兽化了一样狠命的肏干很不一样，他太在意她的感受，即使最顶峰的时刻他也不会失去理智往死里干她，怕她受伤。
也许是因为以前他折磨她，性暴力留给他的心理阴影比留给她的还多。
但她今天发现，她并不会像以前那样被故意折磨时那样承受不住，反而会感觉……舒服。
她不喜欢被性暴力，但他那样克制地做爱让她并不畅快，相信他也一样。
果然，听到她这样问，罗竞即使硬着肉棒，回答依然是：“你今天很累了，要好好休息。”
安柔不依，刚洗过的身体还没擦干，她依偎到罗竞怀里，扯他的裤子，叫他的名字：“罗竞……”
眼前是令人血脉喷张的性感胴体，还直往他身上蹭。
小手不老实地伸进他裤子，握住了他勃发的性器。
他闭了闭眼，伸手推了她一下，“小柔，今天你的身体已经被两个人——我们明天再做，好吗？”他认为她的承受能力已经到了极限。
安柔站着他面前，开始掉眼泪。
“当初，瞒着我你已婚的身份跟我交往，你也是为我好吗？”
“我杀了人，你硬把罪名往自己身上揽，把我一个人丢下，你也是为我好吧？”
“那个孩子，我恨不得——”
罗竞被她的眼泪，被她的一句一句击打着，只觉得自己心快成了碎片。
她从沉睡中醒来，她原谅了他，但是他知道，她心里还是有怨的，甚至有恨的。
他们表面上和好，但她心中依然有裂痕，那是他要花一辈子去弥补去修补的。
她继续道：“你觉得的对我好，不过是你自以为是的为我决定所有事，我怎么想，我要什么，你全不在意，是吗？”
这声质问，让罗竞的心彻底碎了。
他这辈子什么都不在乎，父母，前妻，家里的生意，他的命，什么都可以舍下，独独只把她放在心尖上，他做的所有事都是为了她，她却说他不在意她？
他往前走了两步，将她逼退在浴室的墙壁上，他捏住她的下颌，低沉的声音轻问：“所以，你让我现在肏你，来证明我在乎你，是吗？好，我成全你。”
低头，吻住了她。搜 叩叩hao:一八七 六二四一 六捌三
他将她翻过身让她双手贴伏在墙上，他褪下裤子扶着肉棒就捅进她湿软的肉穴。
“唔……”
捏着她的下巴，让她转头跟他接吻。
抽插的力道越来越重，安柔也终于体会到什么叫承受不住，小穴之前就被那两个男人摩擦了那么久，现在不管是酸软的腿脚还是摩擦过度的小穴，都受不了了。
她站不住，往下滑，身后的男人捞起了她，在她耳边淡淡地嘲讽：“怎么，不行了？”
安柔靠在他怀里，娇喘着道：“去床上吧。”
罗竞低笑一声，并未把肉棒从她穴里拔出，把住她大腿，像给小孩把尿一样抱起她，往门外走去。
回到卧室，他放她到床铺上，让她侧躺，他躺在她身后，声音依然带着笑气：“还要我肏吗？”
安柔赌气一样，主动挺腰去套弄他的鸡巴，同时侧过头白了他一眼，“是你没力气了吗？”
罗竞：“……”
怎么这么爱逞强？
他抬起她一条腿，再度抽插起来。
一直到安柔终于松口求饶，他才抵在她小穴深处释放了。
她几乎立刻就合上眼，睡过去了。
三个人格轮番纵欲的结果就是，安安第二天醒来，炸了：“三个星期你们谁都不准碰我！！”
QQ:230 2069430//50 尾
50 尾 
说是三个星期不让他们三人碰，问题是她说了没用，把身体让给小柔或者阿柔，她们俩被罗竞和程笙随便哄两句就能哄到床上去。
那楚丰见了，肯定也不干，来闹她，她也经不住他闹，半推半就还是顺从了。
四个人，纵欲了十来天，安柔的身体实在吃不消了。
她每天几乎大部分时间都在床上度过的。
安安觉得这样下去也不是办法，她赶楚丰去工作，楚丰说他现在不接工作了，完全转幕后，反正他那公司一年也有上亿的利润，他以后都不会再去拍戏或者写歌了，她的剧本他会找人去拍，他不再亲自出面。
也就是说，以后他会围着她转——以前这是她想要的，现在她只想赶他走！
阿柔也催程笙回海星市看他爸妈去，他嘴上答应着，脚像生了根，今天推明天明天推后天。
至于罗竞，人家本来就是住这儿的。
为了不沦为三个狗男人的性爱娃娃，安柔想了个招儿，开启了自救模式。
遇到楚丰了她是阿柔或者小柔，遇到程笙她是小柔或者安安，遇到罗竞她是安安或者阿柔，反正躲避他们扑上来肏她。
有时候是真的人格快速转换了，有时候来不及，就干脆扮演。
比如那天早上她在罗竞床上醒来，她先醒的，看到他因为晨勃又硬成铁棍的肉棒，怕了，她腿心还隐隐有痛感，心里特别后悔，其实罗竞本来还是最怜惜她的，自从那天她主动要求让他肏她以后，就像是又叫醒了一头野兽，后来他肏起来的狠劲一点不输程笙和楚丰。
她本来想悄悄下床走掉，免得他醒了又要肏她一次，结果刚下床，他就醒来了，“小柔，你想去哪儿——”
刚睡醒的男人，声音低哑性感，安柔没有心思去欣赏，满脑子都想着怎么逃跑。
她愣了一下，回头，眼睛不敢看罗竞一样，嗫嚅着道：“我，我，我想去找阿笙……”
罗竞一怔，随手拉了被子把下身盖住了，他以为她是阿柔，脸色有些尴尬，道：“嗯。”
安柔快速出了房门，然后靠在房间外面的墙上，拍了拍自己胸脯。
哈哈！逃过一劫。
有点做坏事的得意和刺激感。
后来她用这种方式逃过了不少眼看要挨肏的时刻，让自己的身体得以好好休息。
再后来她又想出了新招。
先是小柔一直占据身体，赶走了楚丰和程笙。
那两人在这儿呆着的唯一理由就是各自的女人，小柔一直在，他们又亲近不了，就各自走了。
他们走了以后，小柔就出来得很少了。
罗竞以为安安又要写作，也没多想，反正他也忙，小柔出来了就跟小柔亲热一下，对阿柔和安安，他都不会越矩，保持距离。笙
这样过了一个月，安柔算是过了清心寡欲的一段长日子。
这样的小诡计是怎么败露的呢？
那天安柔来了大姨妈，她更放松了，因为这种时候不管她是哪个人格，都不会挨肏了。
小柔占据了身体。
罗竞在书房，她跑去找他。
男人戴着一副金丝眼镜，在书桌前看一份文件，她过去挤到他怀里在他腿上坐了，环住他的脖颈，“在看什么？”
罗竞宠溺地一笑，“一份融资计划书。”
她也并不真的想知道他在看什么，“哦。”她随手解开了他的领带，解开了衬衫最上面的那颗扣子，“这样舒服点吧。”
罗竞眼眸一沉，抬手抚上了她的脸，“安安最近写什么故事呢？放你出来的时候好少。”
安柔被问得一愣，“哦，她随便写写，只写了个开头。”
安柔为了转移话题，主动去亲吻他。
这段时间做爱的频率远远不够满足需求，罗竞非常不经撩，性器很快硬得顶住了她股缝。
安柔调皮一笑，拉着罗竞的手到自己底裤下面摸。
罗竞摸到姨妈巾的存在，一怔，恨恨地看向她，刮了一下她的鼻子：“你是故意来折磨我的吧？”
安柔看到他一脸无奈，开心地哈哈大笑。
过了一个星期，安柔的经期完了，这天她正想补偿罗竞一个尽情缠绵的夜晚，没想到程笙和楚丰跟约好了似的，回了茉园。
见到程笙，阿柔抢了身体出来跟程笙见面，两人耳鬓厮磨，很快就到擦枪走火的地步了，程笙当着罗竞和楚丰的面抱安柔上楼。
他们做完一次后，已经到晚上十点，阿柔觉得自己抢了身体对不住小柔，便想着把身体让出来。
不过人格转换需要一个过程。
她脑子一抽，选择骗程笙。
直接抱着被子往外走，程笙追上来拉住她，“阿柔，怎么了？”
阿柔挣开他的手，“我是小柔，我要去找罗竞。”
程笙一愣，“怎么——”他今天没死命干晕她啊，怎么又换人了？
他看着她出门。
心里又觉得好像哪里不对劲，他快速地穿了条裤子，追了过去。
安柔靠在罗竞房间外面的墙上正准备闭眼把身体让给小柔，看到程笙追出来，吓了一跳，“你，你怎么出来了……”
程笙看她这样，更狐疑了，“你到底是阿柔还是小柔？”
“我，我是小柔啊。”安柔强自镇定。
程笙看了看她，没作声。
他走过去，帮她敲了敲罗竞的房门，很快，门开了，罗竞看到门外的他俩，纳闷：“怎么了？”
程笙指了指安柔，“小柔过来找你。”
罗竞长臂一伸，将门外的安柔揽进了怀里，低头亲了亲她的嘴，柔声问：“今天没吓着吧？”
安柔排斥得全身起了一层鸡皮疙瘩，她只在心里祈祷程笙赶快走，她再趁机把身体还给小柔！
可程笙今天似乎很有闲情看别人办事，倚靠在门口双臂抱胸地看着罗竞亲她。
罗竞也没出声赶他走。
他们有时候跟她做，像是在炫耀自己的能力一样，关不关门无所谓。
中间她试了几次把身体让给小柔，但可能是因为太紧张反而存在感强烈，让不了。
直到罗竞把她推倒在床上，掰开她的双腿，手摸到了她的私处，她终于用力推开罗竞，跳了起来。
“我是阿柔啦！”她叫喊道。
罗竞拧眉，“怎么回事？”
程笙过来，在地上捡起掉落的薄毯，披在安柔身上，将她裹好，问她：“从什么时候开始你骗我们的？”
罗竞：？？
门外还有一个楚丰，他也没睡，听到动静出来了，这时听到程笙的话，一时也没反应过来。
程笙看了看屋子里另外两个男人，道：“你们一点没察觉吗？本来是小柔，但她会骗你她是阿柔或者安安。”
安柔被抓包，咬着下唇，歉意地看着程笙，小声嘟哝道：“还不是你们逼我的……”
楚丰和罗竞同时朝她喊：“让小柔出来！”“让安安出来！”
都是一副要算账的脸。
四个人在一起，总是矛盾不断，但总归日子还算能过得下去，不管是小柔，阿柔还是安安，都感到很幸福，三个男人跟她分别相爱相知相守，他们应该会这样过一辈子吧。
——
罗竞自从唤醒了小柔，从来不敢在她面前提起那个孩子，她当初生的那个孩子。
是个男孩，跟他姓，叫罗皓，今年已经六岁了。
当初小柔将他遗弃在茉园，一直是佣人在照顾他。
后来他带小柔回来之前，提早吩咐人将小罗皓带走了。
倒是某天大家一起吃早餐的时候，阿柔提了一句：“罗竞，那个孩子，你把他安置在哪里了？”
罗竞蹙眉，他半天没作声。
阿柔和安安可能无所谓，问题是他知道小柔一定会不高兴。
“你们不用知道，我会让人照顾好他的。”他道。
片刻，阿柔变成了小柔，对罗竞道：“你说吧，不用怕我不高兴，我也想知道他现在怎么样了。”
罗竞想了吓，然后道：“陈伯一直带着他，今年要上小学了。你想见他吗？”
安柔看了看楚丰和程笙，摇了摇头，“算了吧，知道自己母亲是个人格分裂患者，对他没什么好处。”
她垂眸，又道：“以后也别让他知道自己的身世，你就叫人养着他吧。”
他们坐的是一张大长桌，罗竞坐主位，楚丰一人坐一边，程笙和安柔坐另外一边，程笙下意识地想伸手去安慰安柔，想到她是小柔，手又缩了回来，“怎么能这么说自己，他是你亲生的孩子，有母亲跟没有母亲还是有区别的，小柔，如果你惦记他，见见面挺好的。”
罗竞道：“如果你想把他接回茉园来也可以，我会把他当亲生孩子一样看待的。”
楚丰也道：“反正这辈子我也没想要自己的孩子，你的孩子就是我的。”
安柔还是摇头，“我不想见他。”
那三个人对看了一眼，也不再勉强她。
大家又开始安静地吃早餐，过了一会儿，安柔突然抬头对楚丰道：“你不想要孩子，是因为我不能生吗？如果我能生，你要不要？”
三个男人同时抬头看向她：？？
即使是安安，也难得地有些羞怯，红了红脸，道：“怕你们争抢陪我去医院，我一个人偷偷去检查了身体，医生说我现在月经正常了，排卵也正常了，应该可以要孩子了。”
“要！”三人齐声答道。
-完-
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
