╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《古代上位记》作者：珠竹煮筑   NP


相府庶女安容，得长姐怜悯，入府待嫁，对权与欲的渴望，让她走向一条淫欲勾引的不归路。

初入王府

众人皆知，江南之地，丰裕富饶，有龙之一子，国泰民安。江南琅王的名号享誉五洲，琅王乃龙之一子，正值而立，神采俊逸，有不败将军之称，娶相国嫡女沐悠然为妻，才貌双全，乃一段佳话。婚后二人举案齐眉，十分恩爱。正德七年间，琅王得一子，皇上喜甚赐名霖字。

正德8年初，正逢霖小世子抓周之宴，府内很是热闹，却不知一个刚跨入琅府偏门小院的少女将改变整个王府的命运。

少女柳叶琼鼻，年方二八，却有着不合年龄的玲珑身段，一双媚眸里充斥着另人难以察觉的恨意。是的她好恨:"凭什么你沐悠然是嫡出就能获得爹爹的宠爱，获得如此良缘与地位，而我妾室之女，就只能成为爹爹手中谋权的棋子，从小受调教，赠予他人玩弄!终有一天，我沐安容要把我所受的一切统统还给你。亲爱的姐姐，我来了。"

"安姑娘，王爷王妃想与您叙旧，请随婢子去前厅。"小婢提醒道。

"好，这就去，我也甚是想念姐姐。"安容低头抚了抚珠钗，媚眸中多了几分羞怯，缓步跟上。

穿过长廊走过花厅，便到了前厅，在婢女的引导下，安容踏入前厅。尚未绕过屏风，便听见男子磁性的低笑和孩童天真的笑声。安容挑了挑眉，想必这就是她那位英明神武的姐夫了。

安容隔着屏风微微做礼:"安容向王爷王妃请安，祝小世子安康福禄。"

"阿容快请起，都是家人无需多理，你外甥可受不住,快进来吧！"沐悠然打趣地把这位妹妹给请到正厅。这位阿容妹妹，自小也可怜，都说长姐如母，也就多照顾她些，听爹爹的意思有意让安容与张员外联姻，也就让妹妹暂住于府中，合了常来府中和夫君论政的张员外的眼缘。张员外虽婢妾无数，但正妻之位依然空缺，安容倘若嫁过去，自不会少了衣食，还能助力于爹爹与夫君的朝野之位。

安容绕过屏风第一眼看见的就是她的这位姐夫，身姿挺拔，强健有力，剑眉微挑，含笑地看着她:"想必这位就是阿容了?你姐姐甚是想你呢。"

安容的心竟微微一跳,仿佛有一股热流从身体滑过，再次低身行礼:"阿容见过姐夫。"陆擎烈客气地虚扶了一下妻子的这位妹妹，仿佛有一股带甜的幽香从少女的衣间传来，让人难忘,他微微一愣:"无碍，阿容客气了。"

"好了别和他贫了，还和你姐夫见外呢，快来看看你的小外甥。夫君你去忙吧，我们姐妹要叙旧呢。"想着安容从小就胆怯，沐悠然打破了妹妹的尴尬。

安容欠了欠身缓缓走向沐悠然，笑着看着姐姐怀中的孩子。回想着刚刚充斥在身边的浓重的男子气息，是的她居然湿了，对一个只望了一眼的男人，欲望又一次在身体中膨胀，心中冷笑:"我的好姐姐抱歉了他注定是我的了。"

 古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

忆

夏夜蝉虫鸣，安容躺在嫡姐为她准备的厢房内，环顾四周锦缎绫罗，内心讥嘲，这个嫡姐倒是从小对她甚好，懂得施舍。可惜心性甚是单纯，虽自幼习得琴棋诗画，却满脑子尽是女德，女戒那些迂腐话，再不然就是带着她与其她贵妇聊些胭脂水粉，宝钗绫罗，如何相夫教子。可她安容知道，男人最厌倦的就是这番东西。

"嗯......"

想到陆擎烈，安容不禁夹紧了双腿，有一种欲望的东西流窜于她的体内，是的她的小穴又开始痒了，极度的空虚，需要去填补，她看上府上这位王爷了，至少在肉体上是一个不错的伴侣，她要得到他，夺走所有属于姐姐的宠爱，在王府立足。

她这淫荡的身体，多亏了相国府那位亲爹爹派贞女府嬷嬷的专门调教。自有初潮起，嬷嬷便较她如何用身体讨好男人，初时训导她如何淫浪舔食那粗壮玉势，而后便用暖玉雕成的粗短玉势在穴口做各累研磨套弄，学会揉乳磨穴，调香勾引，用最浪荡的姿势诱惑男人。嬷嬷也常带她出入于风月之地，花重金窥那男女交合，如此的淫乱不堪。起初她也觉得羞愧难当，但想着爹爹和娘曾教导过，学着这些便能寻得良人，获得万千宠爱，便逐渐开始享受那种感觉，那香甚是撩人，害得她只要离开了那物件便觉小穴空虚难耐，常常将暖玉做的物什弄得汁水淋漓，淫言阵阵，却愈发得不到疏解只想寻一种粗壮温热的巨物入得更深来止痒。

直到有一天当她蒙着眼被嬷嬷送入一间厢房后她便明白了。

"嬷嬷为何今日要蒙眼?"安容很是奇异，往日只着沙衣她已习惯了，今日之举又是如何。

嬷嬷只笑:"老生此生所学你已学了八九，今日便领请一位先生让你感知其中的玄机，入后便向先生先展示一下你的课业，先生便再会亲自调教你。"

安容缓步入门内，只闻衣料摩挲，再无他响，空气中有一股异于女子的气味令她身体发热。安容夹紧了双腿，花穴又开始湿润了，她好想要那方暖玉。

"先生，安容就此请安，望先生指教。"总不能丟了嬷嬷的颜面，安容扶了扶身。

眼前一片黑暗辨不清方向，安容甚是好奇，这位教导嬷嬷看样子脾气是真差，就因这是份丢人的差事吧。她逐渐开始动作，第一步勾引男人这正合了她的意，小穴甚痒。

玉手隔着沙衣揉捏着日渐发胀的雪乳，嬷嬷曾说她这对乳是男人的春药，要多揉捏才是。将两只乳儿肆意地抓成各种形状，挤压乳尖让乳头挺立。

"嗯啊，爷奴家冒犯了，可嗯…...奴家那儿甚痒需好生揉弄一番。"安容可疑的潮红爬上面颊，朝着未知的方向扭动双臀，一手从雪乳划过腰臀，探入纱衣，玉指勾勒着花间密缝，逐渐深入。

"哈，嗯…...,爷容儿入了那处，容儿下面的小口，嗯好.......饿，涎水都流下来了，爷快看呐......啊。"安容张开檀口,淫荡地舔了舔嘴角，没想到手指不尽没有止住瘙痒，淫液流得更厉害了，花穴一片泥泞，隐约能听见手指抽插花蕾的咕唧声，甚是淫荡。安容张开双腿让蜜穴暴露在空气中，抽出沾满水液的玉指放入口中吮吸着，如同往日舔食玉势一般。

"爷.....来吗，快来帮蓉儿止痒。"

可接下来怎么办呢，又没有玉势怎么演给嬷嬷看，这痒又该如何止住?

"呀......嗯。"突觉一股热气喷于自己的穴口，花穴向来敏感，汁液顿然喷溅而出。一条巨舌却在此时探入她的宝蛤，肆意的侵袭，绞着她内壁的嫩肉，一双粗糙的大手抓揉着她的臀部。

安容瞳孔一缩，是男人的手，婆婆这是何意?可是男子啃咬的快感席卷她全身，她已无法再思考，只想沉沦。

"嗯啊，好厉害，小穴好热!"

安容抬起臀向男人的唇挺动迎合着，乳波晃动，一只玉手不禁揉上自己的雪乳。如此春色下男人气息一滞，舌埋入宝蛤狠狠地吮了一口蜜汁，找寻到那花穴中密芽狠狠咬上。

"呀，嗯......嗯......爷容儿喷了!"

宝蛤收缩着紧绞着男子的舌，一阵腥甜顿时喷涌而出，男子吞咽着，半晌，舌尖在花缝舔了一口，唇舌离开蜜穴。将身下媚物翻过身来淫邪地看着，少女双眼蒙着红绸，看似天真却淫荡地吮着手指，唾液已溢出，顺着玉指滑落到起伏的雪乳上。纤腰下一双长腿大开，露出不断吐水的宝蛤，淫液已将那浓密森林浸湿，穴口缓缓收合起来。男子腹部一紧，邪笑道:

"赵嬷嬷倒调教了个极品的淫娃，真是个宝穴，爷倒是赚了。来小骚货，好好舔一舔爷的宝贝。"

安容只觉男人的舌头为她化解了瘙痒，全身通畅，眼前似有花火，瞬间达到极乐。男人的舌却在此时褪了出去，内心顿然空虚无比。只觉一充满热气的软物散发着浓烈的雄性气息直扑她的面颊，点触她的唇畔，想必就是男人的精液了。玉手触碰那软物尖端已有少许湿粘，安容张开檀口轻舔顶端，一股腥咸之气顿时充斥口鼻，这就是男人精液的味道了，也不难接受。手中的软物逐渐变得粗硬滚烫，安容腹下一热，想象这男子之物捅入穴中的舒适，不觉绞了绞双腿。

男人似乎看出了她的心思"小淫娃又想要了?可惜了那赵嬷嬷说要留下你这处子之身，放心，好好伺候爷，爷自由办法让你爽快!"

"爷要好好疼爱容儿。"

安容扑倒男人，双腿跪在男人腰间两侧，将粉穴暴露在男人面上，雪乳乳摩擦着男人长毛的大腿，同时伸出红舌，自上而下舔弄着阳具，于顶尖舔弄绕圈，又将那硬物尽根吞入口中顿时滋滋有声，男人只觉少女小口紧致湿软，双乳柔软异常，花穴收缩，故意在他面前乱摇，竟不禁有了射意。

"嗯…哼....不错，容儿，爷要赏你。"大手伸向安容的花穴，猛地深入一指，摁着媚肉扣弄起来。

"呀，爷......讨厌，弄得容儿好痒，再深点。"安容猛地昂起头，发丝散乱，男人的手指粗糙，旋转着插入花穴，摩擦地甚是撩人，不禁臀部下沉，放荡地迎合起来，她只知肉体的欢愉才是人间致美之事。她揉捏着手中巨物更不的肉球，故意用贝齿刮擦肉柱。

"嗯…嗯"男子拇指按压着她的嫩芽，四指探入穴内抽插着，少女报复性地吸了一口圆头。

"操.....操烂你的小淫穴.....让你勾引!"男的闷哼一声又一个插入，顿觉下腹爽到极致，精关大开，喷射而出，而双手也觉被淫液浸润，无数蜜液从堵着的穴口溢涌而出，洒落在他的脸上。两人同时登上了高潮。安容只觉阳具变得无比巨大从马眼处猛喷出一股热流，直射她咽喉腥咸灼热，来不及吞咽浓稠地射满了她的小口，而此时那大掌又一次探入了她的深处，爽意顿时而来，一汩汩电流从脊背传来，淫液难以控制地喷洒而出，可是她叫不出，微张的小口中溢出少许浓稠的精液，只得含着喘息着。

眼前的景色淫糜无比，少女檀口微张，几滴浓白溢出嘴角，又见少女坐起，缓缓吞咽下他的子孙万代，又探出小舌舔去嘴角的余液。男子的手抖了抖，忘记了赵嬷嬷的叮嘱，解开了少女眼前的束缚，对上了一双勾人的媚眸,心里一惊:"操，要是天天能操弄这样的小淫娃，要家里那娘们干啥，天天只会浪费他的钱财，可惜了嬷嬷给了钱的，不能破了这小淫娃的瓜，倘若能操进去，配上那娇吟必然够味。"

"小浪娃，瞧瞧你勾引了人家的相公，要怎么罚你?"男人淫笑。

男人的精液仿佛是春药，安容缓缓吞下雄性气息充满全身，却感觉欲壑难填。眼前突然一亮，便见一皮肤黝黑的壮汉不着一无立于她的面前，用淫邪的话语挑逗着她。目光最后凝聚在那粗壮异人再次昂扬起来的粗黑阳具上，她现在只想用这巨物捅一捅穴儿，穴儿痒得难以控制，身体在叫嚣，嬷嬷也曾说春宵一夜值千金。安容缓缓地站起，面露媚态，缓缓褪去纱衣，向男人走去任乳浪波动，看那男人双眼发直地盯着自己，便扬起唇来，让身体紧贴男人长满毛的粗糙胸膛，雪乳在男人的胸膛挤压滑动着，玉手下抚那粗壮的阳具手心发烫，她能听见男子压抑的呻吟声,穴儿逐渐冒出水来。

"容儿要爷的大肉棒好好惩治一下这淫荡的小穴，嗯...给她灭灭火，这奶子也不听话老是勾引爷，容儿既然勾了爷，那爷就进相府做女婿可好?"安容娇喘着向男人发出邀请，她向来就不信那些礼法，赵嬷嬷亦是，她何不即使行乐?告诉了他她相府的身份，便无了拘束。

男子被眼前淫乱的春色勾去了魂魄，只觉那雪乳甚是滑腻，只想将身前的少女压在身下揉乳操穴。这少女竟是相国之女，看来是那赵老婆子怕污了相府的名声，不让他动作。既然是那相国之女相邀，他只管及时行乐便是，说不定到时生米煮成熟饭，他便休了自家婆娘做上门女婿。

"那为夫就好好惩治惩治娘子这副淫荡的身体，省得又去勾了别家的好郎君。"

安容被男子抱起至太师椅前，随着男人一同坐下，又被摆成面对面跨坐的样，阳具不经意与小穴碰撞了一下，两人一阵闷哼。

男人似乎并未察觉   "这乳儿也忒大了点，难怪总是抖着勾人，为夫揉一揉。"男子抓住安容的玉手共覆于雪乳之上肆意揉搓，乳肉在指缝溢出，被挤压出各种形状，有揉捏起那雪中的樱桃，在粗糙的指尖殷红挺立。

"嗯…啊哈.....夫君快吸一吸，容儿好涨，吸一吸它才会下去，容儿下面也好痒，要夫君治。"安容第一次以这样的方式揉乳甚是舒适，只是不知那吸一吸的滋味会是如何，常看此事青楼交欢女子甚是舒畅，这男子也是个老手想必也不差，只是这穴儿却被阳具与男人的腿毛前后夹击磨得甚是难受，便不觉扭动起来。

男子看着少女淫荡的模样兴致更甚，这相府千金受他好好调教，今后必然伺候得他舒舒服服，到手后必要将她与友人炫耀把玩。

"好就依了娘子，这就为娘子吸乳插穴。"

男子埋头于少女巨大的胸乳里，找那樱桃吸吮啃咬，舔得乳晕淫光四射。

"嗯…夫...夫君甚会舔。"安容沉醉其中，不觉用玉手抱紧男子的头往乳中送去。

男子的大手身到少女穴口摸了摸已经湿透，心中大喜，便吐出少女的乳间儿，让安容低头看向两人的性器。

"小淫娃，用你的泉儿给夫君洗一洗，夫君的那物被染上了污秽，可不能插穴。"男人用巨大的肉棒推磨着花缝，淫液不断从蛤口吐出，将具物沾染地水光通透。

"呀...啊...夫君好痒...不要折磨阿容了....小穴好饿，要夫君插...啊"。

安容的玉腿盘上男人粗壮的腰身，抬起小腹迎合着却总是被男人避开，果真玉势磨穴的感觉不如男人的巨物来得好，温温热热，凸起的青筋摩擦着穴口甚是舒爽。

此时画面淫糜不堪，宝蛤吸夹着来回滑动的巨物不时涌出水来，就着两人的臀滴落在太师椅上，顺着椅脚滴落于地，积起一滩淫水。

"就来了，操你这个小淫娃"。

男子就着淫液将阳具缓缓埋入洞口，方进去一个圆头就被蚌肉嚼得寸步难行，差点泄了身。

"嗯，真紧，看来为夫要好好给你松一松你这淫穴。"

"嗯啊....好大,好热"。安容爽得仰起头，原来男人的物什便是她一直渴求的东西，嬷嬷说得不假，男女交欢是如此快活，不由得又縮了缩花穴，等待着巨物填补她无尽的空虚。

"都住手，大胆护卫竟敢如此妄为。"赵嬷嬷不知飞推门而入，打破了将要发生的一切。

赵嬷嬷心里可是一紧，还好她过来看了看，总觉得在门口等的时间太长了，原想着这侍卫是个老实人，也是个老手，嘴巴紧，又是同乡，让他来调教调教这个妾室之女，能让这位安姑娘好好感受一下男女之乐，更好的服侍男人。叮嘱过安姑娘的瓜不能破，丝巾不能摘，却不知这老实人居然会被安姑娘勾引的言而无信，差点就破了瓜。这位安姑娘可是老爷专门安排了调教了给赵员外玩弄的，破了瓜可是要掉脑袋的。

"你可知安姑娘可是老爷专门调教了给赵员外做夫人的，破了瓜,大姑娘怎么嫁了去，咱们可是要掉脑袋的。"赵嬷嬷指着侍卫一顿唾骂。双眼也看向安容:"姑娘啊，您可提个心吧，不要随便被男人污了，这本事好好学着你就能被抬进赵府做夫人啊，别费了老爷的苦心!"

侍卫提着裤子灰溜溜地走了，安容心中一片冰冷，由着嬷嬷为她着衣。赵员外，那个权势过人，大腹便便的中年男人，玩死了多少美人，整个江南皆知，爹爹把她送过去就是等着被玩弄，交换权势，哪是享福。

"爹爹你好狠的心，原以为你看长姐出嫁便觉亏欠了我这个庶女，找一家门当户对的嫁了也就罢了，却不知你害死了娘亲，却又将女儿作为谋势的棋子，我偏不从，姐姐你莫要怪我，我要把姐姐的一切夺回来。"

2

窥  古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

窥

满心的恨意让安容无法入眠。兴许是听了爹爹的谋划，长姐对她甚好，她的卧房隔着长廊便是这王府主人的寝室。安容缓缓起身走至长廊，该好好盘算如何勾得这琅王的心了。她曾在贞女府听闻，这姐夫在长姐入门前也曾有过几段风流佳话，琅王在西北军营那几年，营妓也不在少数，不算是个忠厚的。但自从有了姐姐，便遣散了各路姬妾，她知道姐姐的性子，永远活在一生一世一双人的戏本子里，必然将这姐夫管得甚严，然而她可就此乘虚而入了。

夜已深，顺着风声，安容仿佛听见长廊那头隐约的喘息与呻吟声，她偷偷潜去。

"嗯......烈啊，轻些......霖儿他刚入眠。"

"莫管他，然儿叫大声些，这院里可没人，本王可忍得紧，倒要捅一捅这一年未入的穴儿。"

院中无人，主卧内男女的影子仿佛皮影戏般印在纸窗之上，男人女人面对面相拥仿佛连体婴儿般四处走动，突然一根棍子像变戏法般消失在两人的重叠处，女子突然仰起头来发丝散乱。

"嗯，好深，烈......好烫，不要啦。"女人娇吟着。

"然儿可要受着，你这穴儿可是吐着水等着我插呢，若是不要，那为夫就去找别家女子欢好，把精水灌入她淫穴内，让她怀上我的孩子做侧妃如何。"男子隐忍沙哑地低语道。

"嗯啊，莫要......嗯说这番淫话，让他人听去可得了!"

安然听着男子这番淫言浪语顿觉腿间湿润了，她于纸窗隐蔽处破开一小洞，借光看去，房中男子笑容淫邪，全身赤裸，胸膛健硕，皮肤黝黑正抱着只着肚兜的女子四处走动，窄臀顶弄。一手托弄着娇弱女子的臀向具物扣紧迎合，一手深入肚兜内揉捏着女子的娇乳，女人含羞闭眸，玉腿环绕于男子劲腰，双臂挂于男子肩部，两人紧密拥吻着。这两人正是她的姐姐与其夫君。

安容全身炽热，注视着那性器交合处的黑色巨物，一手伸入自己的肚兜内揉捏着双乳，一手探入裙摆内那早已泥泞不堪的花穴间，挤入三根玉指扣弄着。模拟着男女交欢，此时她仿佛代替了姐姐挂在男人身上操穴顶弄，放荡迎合。

"嗯…嗯…"安容咬着唇内心饥渴万分，屋内的呻吟却突然一止。

"呀，好烫，都进来......了。"女人惊呼，身体猛地往后仰。

"嗯......哼"男人似极度隐忍，面目狰狞，狠狠地将阳具插得更深，两人的性器不再捣弄研磨，紧密得粘合在一起。半晌，琅王将阳具逐渐抽出，连着银丝缓缓离开蜜穴，女人花穴洞口大开，微微颤动，收缩中，逐渐流出汩汩乳白色混合液，沿着臀部逐渐滴落在地面上。

安容隐忍着，在看到男人那腹下泛着淫光的器物后瞬间达到了高潮，她夹着腿缓缓步回自己的屋内。

帘幕后，木船摇晃着，绸被中的安容身着无物，揉捏着玉乳，双腿夹弄着绸被，玉臀挺弄着似是迎合，绸被早已被双腿绞弄的豪无原貌，留下淡淡的水迹。

"嗯…啊，烈啊....好厉害...快来操阿容....阿容的穴儿...嗯好痒。"安容呻吟着，媚脸布满潮红，琅王那器物黝黑巨大，青筋爆出，是她见过的男人物件里最为壮硕的。要是被那物捅一捅必然无比舒爽止痒，难怪那整日被礼数约束的姐姐都被操得浪叫连连。

内心依旧空虚无比，安容抖着手从枕边盒中掏出那方暖玉玉势，双腿大张，抬高翘臀，将玉势圆头在花缝间来回滑动,沾染上情动的之汁液，双腿颤了颤，将那物件缓缓挤入泥泞的洞口。

"嗯，...爷好大，操得阿容好舒服。"

"呱叽，呱叽",安容抽动着玉手，按压着花蒂，玉势迅速在宝蛤间穿梭着，淫水泗溅，她用玉乳摩擦着绣花床单来缓解内心的瘙痒，身体猛得抖了抖，淫液顺着玉势喷涌而出。安容眼神空洞无比，高潮之后又是那得不到的无比空虚，光裸的玉体部满晶莹的汗珠瘫倒在床上，腿间嵌着那蓝田暖玉甚是灼人。

安容扬了扬唇，有如此好的猎物，她必须得行动了。

3

诱  古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

诱

此时安容房中烟雾缭绕，水汽蒸腾，安容不着一物坐于浴桶中，任长发浸润于水中，捧着水缓缓浇于双乳之上。今夜，她便要好好诱一诱她这姐夫，想这姐夫能吐出淫言浪语也是个放得开的主，便先好好秀给他看看。

主院夜间向来无仆从，众人皆在外院把守，安容早已摸清了琅王回府的时辰，今日天时地利人和，她的房是通往主卧的必经之路，而她那好姐姐也真会找时机回娘家叙旧，给了她一个好机遇，老话说得好:妻不如妾，妾不如偷，她就不信，勾不得了。

"哒......哒。"安容秀眉一挑，他，来了。

"嗯…啊...容儿好痒...有谁来爱容儿呀。"

只闻房内水声泗溅，传来少女的呻吟之声，男子顿足，俊眉微扬，这两姐妹甚是不同，他这小姨子看似娇媚亦是个放荡的主，竟在沐浴时思起春来。房门半掩着，陆擎烈瞥过缝隙，不觉喉头一紧，档下缓缓异动着。

"呀啊！"娇美的少女立于浴桶中，媚目涣散，檀口微张，一手掐揉着那峰前的茱萸，一手潜入水中肆意扣弄着隐约可见的粉嫩私处，忽而动作变得剧烈起来，弄得水花阵阵。

"嗯......不够啊......烈啊.....容儿要烈的大肉棒.....啊！"

屋内春色无边，阵阵娇淫声甚是勾人，陆擎烈顿觉心中火热难挡:"好个淫娃，竟拿本王意淫，若是收进府中必能时刻替本王疏解。"他掏出档前的巨物套弄着，想着那穴儿乳儿必然夹起人来舒适异常，不知是个如何榨人精水的妖精，竟勾起了他的性致。手中的动作却忽然一止。

空气中弥漫着一股腥甜气，想这小淫娃竟到了高潮。少女却在此时瘫软着跨出浴桶，玉乳颤颤间有水珠挂于茱萸之上，随着娇喘缓缓滴落，玉腿轻抬间那粉红色的娇穴暴露于眼前，仍隐隐吐着水儿。又见她一手扶着木桶，伏下身来，圆臀高翘，双腿大张，花穴张合着，竟朝着他的方向扭摆起来，仿佛等着他人操弄，只觉下腹一涨，竟不觉精关大开，男人手中的阳具喷涌着浓浆滴落在门板上，他粗喘着:"操，这小妮子真是个淫物，竟让我看射了，必要尝尝她这淫穴的滋味,好好地惩治一下她"。

"烈...啊....还不够啊!"安容察觉到男人急促的气息   ，故意张开腿儿来，朝着大门放浪扭摆，嗲着嗓子肆意娇吟，穴儿早已被刺激得空虚万分，也不知何时能被那巨物捅上一捅。听闻那男人未曾走开，想必是动了心思了。玉手颤动着缓缓滑向精致的穴口。

"嗯…烈啊...容儿的穴...呀...好痒...要烈的肉棒捅一捅，嗯....快把穴儿灌得满满的，让容儿怀上你的孩子。"

"呀...嗯。"

安容瞳孔微缩，内心充满了得逞的快意，只觉身上一沉，男人炙热的身躯猛然压上她的玉背，随着她的节奏共同摇摆着，粗糙的大手覆上她的雪乳肆意揉捏，那无束缚的巨大肉棒正随着节奏撞击着花穴，万分炙热，甚是舒适，扬声惊呼。

陆擎烈看着少女淫荡地用玉手扳开玉穴，媚肉轻吐，如同最淫乱的邀约，不觉迈开步来:"好个淫娃，今日本王就好好地操了她。"

手中的玉乳甚是软腻让人爱不释手，少女身上那熟悉的媚香让他腹下之物又一次挺立，大口吻上那微张的樱唇，堵住少女的惊呼。

大舌探入玉口，勾弄着那微甜小舌，那小舌也逐渐回应起来，舔弄着他的舌根，向他渡去那迷人的香液。屋内顿然滋滋有声，男女紧紧贴合着。

"嗯…姐夫...莫要如此...姐姐她...嗯...会伤心的。"安容探出舌来娇喘道，双手推了推男人的胸口，似是抗拒。胸口的揉捏和唇舌的触感让她无比舒爽，只想那空虚的穴儿速速被插了去，但是不行，一切必须从长计议。

眼前的少女娇喘嘘嘘来不及吞咽的唾液顺着嘴角缓缓流下，滑过脖颈，流至胸乳间，弄得他手中揉捏的雪乳一片泥泞，万分淫糜，下腹焦灼万分，只想捅穿了她这淫穴。谁想这淫娃还是个忠义的主，悠然是个善妒的   ，但娥皇女英的佳话她不得不同意。定要勾起这浪娃的淫性，让她臣服于他。

大手松开那雪乳，顺着少女纤细的腰部，置于雪臀之上，又缓缓滑入沟壑，长指徘徊于花缝之间，穴儿张合顺时吐出水来。

"呀...啊！"安容仰头，酥麻的快感遍布全身。    

男人隐忍的气息喷洒于耳边:"你姐姐那儿我会解决，本王会封你为侧妃，还说不要嗯?刚刚是哪个淫娃在那儿晃着小穴让我操她?瞧瞧，穴儿都湿成这样了，把我的手指吮得好紧。"

"烈，容儿的小穴好痒，容儿是初次呢，望爷怜悯。"少女迎合着男人的手指，面色羞红，主动回头递上唇来。

男人挑了挑眉，将少女如抱孩童般抱起，雪乳挤压着结实的胸膛，少女不禁将玉腿紧紧地盘在男人的劲腰之上，在男人耳边娇喘着。走动间性器相触，男人闷哼一声与少女拥吻着快速走向床榻。

"呀...啊...烈好会吸，可蓉儿...嗯啊...的穴好饿呀..啊!"帘幕之下安容坐于男子怀中紧紧抓揉着那埋于胸前吸吮啃咬的男人的墨发，穴儿甚痒，可这可恶的男人却不曾动作，只得自行挺动臀儿将那穴儿在男人那器物上磨穴止痒，弄得两人性器间一片泥泞。

男人缓缓抬起头来，看着那少女胸乳前一片晶莹，看着她主动磨穴求欢的媚态，心种甚是欢愉，他就喜欢这种放得开的，性器早已涨大无比，不知被这小穴夹上一夹是何等舒适。

尚未答话就见少女离开了他的怀抱躺倒在绸被间，双腿打开，玉手扳开穴儿来，穴口大开，粉粉地似在呼吸着。

"烈...啊...来嘛...容儿想要烈的大鸡巴!"

"这就来，小淫娃，真是个勾人的浪货。"眼前的春色勾得人离了魂，妻子从未如此与他浪荡交欢过，在床上总是死板迎合，从未让他真正爽出过，又是个善妒，驱赶他府内姬妾，这容儿必须留下。男人声音暗哑道。

"呀...啊!"巨物摩擦着泥泞的花穴，安容只觉热气蒸腾，只想速速把这巨物吞入腹中，甚是不满，却猛觉阳物一个深潜撞入洞口，劈开嫩肉，将那层薄膜撞开，下腹的疼痛隐隐传来半晌过后却让她通身舒适，那饥渴的穴终于被填满了，好涨，好热。

"嗯...真紧。"那穴内嫩肉紧紧地吸附着跨下具物甚是温热异常，差点将他榨出精来，眼前那处子血缓缓顺着他的阳物滴落于床塌。

陆擎烈声音暗哑，顶弄着蜜穴:"小淫娃，你整日如此淫荡玩弄自己，倒还是个小贞女。"

"呀....啊....烈啊...好大...平日只能拿些..阿...粗短物件磨磨穴儿...嗯啊，哪比得上烈的大东西。"内心的空虚不断被填满，随着男人的抽插，那爆出的青筋挠得内壁甚是舒爽，淫液四溢，不断被巨物带出囤积于链接的两股之间，安容玉腿盘上男人的腰臀用力迎合着，用淫语刺激着男人只想被入得更深，这才是男女交合的真正滋味，她终于尝到了。

"小淫娃，看本王不插死你，让你再摇着臀去勾引他人!"

花穴被捣弄得外翻着吐着水儿，交合间淫水被捣成白沫结于两人浓密的毛发间，少女的淫语成功激起了男人的性致，只觉巨物被无数的小口吸夹着，甚是舒适,猛地捣弄起来。乎觉前方一软物甚是软嫩，男子邪笑，猛地一个深入。

"呀......啊......莫.....莫要.......容儿要......泄了!"安容只觉那一顶爽到极致，嫩肉收缩，从宫口深处涌出一股热液来，媚肉猛地一缩，吸夹着那巨物。

"嗯......。"

男人又一个深入只留龙丸于外侧便顿住不动了，眼眶火热，只觉那小穴猛地嚼紧他的巨物，吸夹着马眼，精液无法抑制地喷射而出，射入那无比湿热的花壶深处,全身舒爽。

"呀...好烫....烈，射进来了!"

房内一片淫糜，两人喘息着。陆擎烈缓缓褪出疲软巨物牵出数道银丝，汩汩浓白混合物顿随着阳物的撤离缓缓从花穴中流出。

"呀.....啊！流出来了!"安容咬着发，媚眼看向那洞口开合的花穴，男人的目光不觉也被吸引过去，只见花口微颤，随着少女的娇喘不断吐出浓白来，顺着臀部缓缓滴落在塌上，积起一滩白液，方才还洞口大张的穴口微微收拢起来。竟见那淫娃眼含秋色望着她，伸出玉指挂擦着穴口将那溢出白液送入檀口，红舌轻舔，放荡吮吸。陆擎烈顿觉喉头一紧，疲软的巨物又一次被唤醒。

"真是个浪娃，本王封你为侧妃如何，让你姐妹两娥皇女英之名响彻江南?"男人将少女搂入怀中，揉捏雪臀，让性物于少女宝蛤处碰撞摩擦。

"嗯，爷.....莫这样.....嗯.....容儿甚是爱慕烈啊，但爹爹和姐姐却好似.....要将我嫁与那赵员外去，容儿不愿....啊。"安容紧拥着男人，任玉乳在两人的耸动磨穴间上下摩擦着那古铜色的坚硬胸膛，眼含泪光地抬头望向男人，内心欣喜:这男人竟又向她求欢了，合了她的意，此事与他说明白了才好，让他看清楚她那高洁的姐姐和爹爹是什么样的人。

陆擎烈听闻内心满是不屑:   "哼,竟是如此，赵员外是什么人，沐相国如此狠心卖女求容，悠然竟也是昏了头了，将自己的妹妹往火坑里推。阿容莫怕，此事先缓着，近日那赵员外屡遭弹劾，他这江东乱党也是该绞了。"说着巨物猛然一顶，接着那残留的白液，又一次破开那花穴顶入深处，大手伸向雪乳揉捏着，扯弄着茱萸。

"呀......烈.....嗯....好粗.....你坏...此事...先莫让姐姐知晓了.....嗯.....免得她.....忧心。"

猛然的贯穿让少女措手不及，舒爽地扬起头来，乌发飞甩。玉手覆上男人的大手，共同肆虐着自己的雪乳，如同骑马般，扭着腰肢迎合着，仿佛最优秀的骑手。

"嗯.....哼.....本王的淫娃儿.....莫忧.....待本王用精水灌大你的肚子,她还能说什么。嘶，真紧，小淫娃，轻些........夹断了你就只能夹着腿儿去找野男人了。"男人抽着气，那穴儿的媚肉如同有数张小嘴，挤压吸吮得他甚是舒爽，不觉便上了瘾。

"好好地让爷捅一捅穴儿，让它松一松，伤着爷了，该罚。"男人不断抽动着。

"嗯…爷...好厉害....好大....撑得容儿好酸....容儿爱你....啊，莫要弃了容儿。"安容在琅王耳边娇吟着刺激着男人。屋内帷帐摇曳着，水声滋滋不觉于耳，隐约露出那紧密交合的身影。

一夜旖旎，清晨屋中仍散发着一股淫糜的气息，甜腻无比。屋中凌乱，有可疑的液迹滴落在房中的各个角落，连那浴桶里也飘散着乳色的白液。屋中那男女性器交合，相拥而眠。安容在男人的怀中清醒过来，腹中饱胀之感甚是满足，昨夜不知与这姐夫云雨了多少回，灌足了精水，这男女交欢甚是喜乐，她躺在尚在沉睡的男子怀中，抚着腹部，面上露出得逞的笑容，姐姐你的男人被我诱去了。

4

变  古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

变

自从那晚过后陆擎烈便再也离不开自己的小姨子了，那放浪的样子甚合了他的心意，常常背着妻子与那淫娃干柴烈火，偷情的快感刺激着他的神经，每次行事都甚是舒爽。起初对于贤良端庄的妻子他还是略有几分愧疚的，但从那浪娃口中听来的种种，又回想多年未曾得到的满足，愧疚就被报复冲刷得一干二净。古话说，不孝有三，无后为大。这悠然虽是个心善的，但又善妒赶走他妾室，又疏于房事，今日有子实属不易，朝中之事亦无法帮衬，许了她当家主母之位，以是仁至义尽。如何由她管束着他娶妻那妾之事，他琅王的威严何在?这淫娃他必然要留下，也是个忠厚的，还怕她姐姐知晓此事连姐妹都做不成。他便随了这浪娃的愿，待捅大了她的肚子，到时悠然也无法闹腾下去，他不觉吼头一紧，想那淫娃甚是勾人，几日不见竟又想要她了。

陆擎烈却叹了口气，妻子回来后天天黏着他，害他与那小淫娃见面的机会都甚少，更别提偷欢了。

他缓缓走进书房吩咐小厮道:"莫要让人打扰了本王。"便用政事来麻木自己吧。

这头的安容初尝情滋味后，便早已对这男女交欢上了瘾，男子的巨物便是能治她病的良药，关键还是有如此硕物的姐夫。姐姐回来后，她夜夜独守空房，穴中空虚无比，昔日那抓乳磨穴来疏解早已无了用处，只得托了那贞女府的姐妹捎了那刻画男人模样的玉势来，自行抽插磨穴，常常弄得汁水淋漓，却仍不如那真货来的舒爽。她要好好找个机会与那琅王云雨一场，若得了姐夫的恩宠，她何必再顾忌这位好姐姐,时机成熟必要在她面前与她那好夫君云雨浪吟，让沐悠然万剑穿心。

5

书房春色

书房偷欢

安容倒是没想到，她这姐姐还有心思在厨房中为那夫君做着糕点，却不知男人早已被弃了她，竟还天真地叫上自己跟着她好好学着如何侍奉未来夫君。

"姐姐，你可知，你那深爱的夫君已被我勾了去，我这腹中说不定已有了他的种。"安容的内心满是快意。

"阿容，随姐姐一同去给王爷送点心吧，姐姐知道你是为了避嫌，但也得去向你姐夫请个安，莫让人家嘲笑我们沐家失了礼数。"沐悠然看着眼前乖巧的妹妹。

想起回娘家那几天母亲叫她提防着妹妹，莫要让夫君着了她的道。几日不见，妹妹确实生得愈加娇媚了，但倒是个守礼的，兴许已意识到自己是有了主的人，眼线报来安容这几天除了夜晚待在主院，就再与夫君有任何交集，用餐时分也颇为注意，十分避嫌。她倒不怕这怯懦的妹妹能干出什么荒唐事来，也十分信任与他举案齐眉的枕边人，虽说曾有过姬妾，但自那次她狠心驱逐后，他就再不与任何女人染。

"是，姐姐。"安容扶起姐姐来。

沐悠然扶着那玉手站起，只闻一股幽香传来顿觉双目眩晕无比   ，软了身子。

"姐姐，这是怎么了，玉儿去传郎中来。"安容面似焦急，将那丫头唤去。

"莫慌，只是生完霖儿之后落下的病症，躺躺便无碍，容儿便替姐姐送了这碟糕点去再去与你姐夫请个安，他政务操劳，莫要同他提起此事。你姐夫是个心善的，莫要怕他。"沐悠然微笑着，面色略有苍白。

"嗯，知道了，姐姐，你与姐夫如此恩爱真是羡煞我也，但愿阿容也能嫁个如此夫君。阿容去去就回，必不打扰了姐夫，姐姐可容得我去朱雀大街逛逛，正好我认得几个医者，为姐姐讨些药来。"安容天真地笑道，内心却是暗自大喜，原想使点香让她不适，现下倒是免了。

"好，那你早些回来。"沐悠然满意得看着自己的妹妹，倒是个开朗的，未随了她那勾人的母亲。

安容端着点心立于书房前与那看门小厮说明了来意，小厮面露为难之色，又看着是个较弱的姑娘，便狠不下心来，心一横便入屋与爷通报了去，本以为会挨主子一顿狠批，却见主子剑眉微挑:"王妃的一片好心本王如何可以辜负，速速将那丫头传来，近日那丫头曾于我在书画上有一些求教，也顺便教了她去。你退下吧，退去外屋看着，王妃若派人问起，你便说安姑娘送了茶点便走了，未曾停留，我亦有大事要处理，不见他人，免得王妃误会，又乱想伤身。"

小厮低头出门引了那安姑娘进屋，便退至外厅，心想这沐家姐妹俩可甚得人心啊，那安姑娘甚是可人，难怪王爷如此待她。

安容低头走入书房便觉灼灼视线投于她的身上，想着那夜的舒爽，穴儿空虚之感又一次侵袭全身不觉夹紧了双腿。待小厮关上门来，安容抬起头来媚眼看向男人，嗲着嗓子道:"容儿给姐夫请安，顺来送上姐姐特意为王爷做得高点。"

"过来，淫娃儿，怎得如此端庄了。"陆擎烈看着眼前的少女媚眼勾人却故作一副端庄样，回想起那床上的淫样儿，只想将这浪娃压在身下好好把玩，操得她再吐出些浪语来才好，他朝少女勾了勾手，指向自己的大腿。

安容看着男人的示意扬起唇来，将那糕点端至男人面前，放置桌上，拿起一块，玉腿迈开，一手搂上男人的脖颈，借着力儿，双腿大开，跨坐于男人腿上，隔着衣物贴合上早已蓬勃而起的性器。

"烈，这可是姐姐特意为你做得玉沏糕呢，吃些吧，莫要伤了姐姐的行。"安容扭臀摩擦着那巨物，伸出玉指将糕点送至男人嘴边。

"哼....嗯，甚是好吃，容儿可要来些，免得醋吃多了腻了嘴。"

"呀，嗯....!"安容只觉指上一片湿濡，又被人猛得封了嘴。

陆擎烈咬上那块糕点，连同那玉指一同吮吸着，还未等少女惊呼就就着那块糕点与少女湿吻起来。

"嗯...哼...唧。"

屋内是唾液交缠的声音，糕点在两人的舌尖传递着，在两人舌尖绞弄间缓缓化开，大舌逼压着小舌，另它将两人混合的甜液吞咽下去。男人的大手缓缓探入少女的裙摆内，直入跨间，入手顿触一片湿滑，心中了然，两指滑动于花缝间，引得少女愈发扭动着身体，剑眉微挑，猛地向那软洞中探入两指。

"呀.....咕...烈啊...好坏!"安容被激得猛抬起头来，小舌离开了薄唇拉起一道银丝，只听咕咚一声她吞下了那纠缠许久的唾液，玉手撑着男人的肩娇吟着，那粗糙的大指在她内壁间挤开媚肉来回刮擦着，强悍又不得深入，舒服之余又甚是心急，便配合着腰腹下沉迎合着男人的抽插。

"小浪货，如此着急...嗯?这么想男人，连贴身小裤都不穿嗯?莫非连小衣都未穿?可是又想勾了小厮?"陆擎烈只觉那穴儿将双指吸得愈加紧了，于少女儿畔低沉地戏弄着，小腹早已胀痛，恨不得与手指争宠般捅入那贪嘴的穴儿，但他道不急，想看看这浪娃会给他带来什么新的性致，到时再好好操弄一番，更有爽意。大手探入少女的上衣中，隔着小衣揉捏着一方雪乳。

"哦，倒是穿了。"说着猛一个深入。

"嗯.....呀....容儿知错.....嗯.....烈莫要罚容儿了.....容儿要烈的肉棒....好好捅一捅...呀。"小腹的触感愈演愈烈，胸前揉得也异常舒畅，引得淫液顺流而出，顺着男人的指滴落在红木椅凳上，安容低头看着那长指在花穴中进出勾得媚肉番出吐出水来，弄湿了男人的玄衣，脊背一紧一种熟悉的快感即将喷发而出，男人的指却在这时停止了抽插，褪出穴外。她下腹抽搐着，挑起媚眼，不满地抬头看向男人。

"宝贝儿莫急，本王答应先教了你课业，才有鉴赏。"男人低笑，少女已媚态百出，那欲求不满的样儿甚得他心，好好调教了，让她成个离不开他的小淫娃。他推开红木桌上的政件，将撤了少女的衣衫，将她置于起上。玉体横呈，仿佛感到微微的凉意，少女夹紧了双腿，花穴收缩着，微侧着天真地看着他，乳儿在他的注视下竟缓缓挺立起来，惹得他吼间一紧，深呼一口气来。

陆擎烈从笔架上取出那支，他甚是喜爱的狼毫毛笔，笔干粗壮，笔峰柔韧，是书画家的珍品。此时那毫毛划过少女颈间，顺着又轻扫过那双峰间的沟壑，于那雪乳间画圈环绕，时而勾勒过那嵌在凝脂间的梅花。

"嗯....烈....爱我啊....容儿的穴儿好饿，莫要如此...折腾容儿呐！"那细小绒毛侵袭着毛孔刮擦地那团嫩肉甚是难受，胸口那朵梅花早已挺立，花穴竟因刺激而缓缓流出淫液来无尽的空虚传来，这个可恶的男人，骨子里竟是淫邪无比，正合了她胃口，得好好诱一诱他。

"嗯....只得容儿自己舒缓了。"   少女的玉手竟覆上自己的雪乳，随着男人的刮擦揉捏起来，于男人的眼前搓扁捏圆，腿儿绞弄着，扭动着娇躯，深处舌儿来舔抵着嘴角，甚是放浪。

眼前的少女浪荡十足，陆擎烈那物早已高高地挺立，定要将这淫娃操得哭喊求饶。

狼毫顺着少女的小腹划落至娇嫩的腿间"容儿乖，把腿儿打开，让为夫好好疼爱你。"那低哑地嗓音甚是勾人。

少女缓缓张开腿来便觉那狼毫乘虚而入，磨蹭于花缝间，笔峰沾染上花液凝结起来，在那隐匿的花蒂上细细密密地戳弄拍打。

"呀...啊。"安容只觉那花蒂传来酸爽之感，穴口喷出花液，便泻起身来，男人却在此时将那狼毫狠狠地顶入花穴，打开软肉在那柔嫩的内壁处肆意抽插起来。

"哼....穴儿可还痒着，为夫好好捅一捅。"眼前的少女眼神涣散，小腹抽搐着，挺臀迎合，汩汩淫液顺着笔杆缓缓流出，滴落在案上，陆擎烈眼神微挑，恶劣地笑着将那穴处接着一方砚来，淫液顿然滴落而下囤于砚中。男人喉头一紧，抽出那少女穴口的毛笔来。坐回椅中再无动作。

"烈....呀！"安容缓缓爬起让双乳下沉，晃于男人眼前，见男人那挺立的巨物便已明了，翘起臀儿向男人爬去。

如此春色男子早已无法隐忍，便将那充满媚香的玉体抱于腿间。

"想要嗯?自己来，可看见那方砚台?里面是你那淫液，好好与本王插穴磨墨，本王便填满你那小嘴，灌满精水如何?"

"容儿任爷处置。"

安容软着身儿，一手扶着扶手抬起臀来，玉手抚摸着巨物将它缓缓扶起，固定于自己的穴口，将那物于穴口滑动了几下，便借着那淫液缓缓将巨物吞嗜，腰身下沉着。

"嗯，啊，爷那物甚大....撑得容儿甚爽。"巨大的阳物顶着媚肉长驱直入，灼热地熨烫着花壁，那物似还在胀大，竟深深卡在那九曲小径里再也不得入了，安容心里急了总想着那物捅一捅，可这方进去了半截儿，还有大半段的龙柱露在小穴外儿，甚是难受，她娇媚无助地抬头看向男人。

"烈啊....动一动嘛....容儿..甚痒不得入..."

"呀啊!进去啦！"

陆擎烈早已被那少女激得欲火泗起，那穴儿嚼得他甚爽，却谁知这淫娃半路掉了链子，大手猛地按下那小腰来，往自己的下腹撞去。

安容只觉脊背一阵酸麻，缓了缓，沉下身来，携着那巨物摆起臀来，于男人腿间画着8字，任那物在穴中乱撞，又时而抬起臀来猛地坐下，小幅套弄着，搅弄得她甚是舒爽，淫液止不住地浇灌于男根之上，胸前的雪乳随着顶弄上下抖动着。

"嗯....容儿这就为爷磨穴研墨。"少女颤着伸出手来，就着那淫液磨起墨来。

腹部只觉一阵湿热，马眼被那软肉磨蹭吸附着，差要射出精来，眼前的雪乳乱晃，陆擎烈吼头一动，忍住射意，大掌覆上雪乳揉捏起来，质感极佳，如同那凝脂般滑腻柔软，妻子的娇乳无法比及，看来他早已对这浪娃上了瘾。

"这乳儿，也忒大了，可是叫别的野男人捏了去?"男人沉声问道，这娃儿向来浪技无数，也不知是谁调教的。

"嗯…呐，嬷嬷常常揉容儿的乳儿，说揉大了好伺候着夫君，还让别的男人揉容儿的乳，呀啊！"这男人甚是讨厌，竟如此钓着她，她便要用这浪语好好刺激他一番，小穴一个夹吸。

"操死你这个小浪货，如此浪荡是不是还想勾着别人的男人?"陆擎烈被那话儿激得挤开那方软物猛的一个顶弄。这小浪娃子甚得他心，那张小嘴儿吐着淫言浪语，行事时别有一番情趣。

"呀....啊，顶进宫口了，烈....啊泻了，莫要...呀。"安容眼前一片白光闪过，男人方才的深入让她瞬间走上高潮，小腹收缩起来，汁水泗溅。那物甚是巨大，捅入她的深宫处，仿若小似一回。尚未等少女回过神来，男人的器具竟抵着穴中软肉转了个圈，将少女转过身来，掐着少女的腰剧烈顶弄起来。

陆擎烈只觉那巨物被那穴儿吸夹着，媚肉挤压着他的棒身，便有了泻意，只想将那少女按压于身下，好好地操弄一番，在她肚中灌满精水。

"哼...爷操得你爽不爽...?"

"呀啊....爽得...爷好大...容儿的穴儿好胀。"

屋内春色无边，那一双玉腿颤颤地挂于扶手两侧，趾儿蜷缩着，左右摇摆这。凳上的男女皆已汗湿，却紧紧相拥着，性器胶合。少女满脸春色，雪乳紧贴男人那壮硕的胸膛，早已挤压得看不出样貌，于男人耳畔浪吟着，扭动着身躯迎合着。男人侧颊处青筋爆出，隐忍顶弄着，下腹那穴肉仿佛有数张小口般吸食着他的马眼。性器交合处一片狼藉，淫液被捣成白沫结于两人的跨间，那粉嫩的穴口大开，媚肉外番吞吐着黝黑的阳具，带出汩汩水来，一个撞击下，穴儿拍打上龙丸，也拍打上那囤积于男根处的水液，逐渐散落在地面，留下点点斑驳。

"爷把你那穴儿灌满精水如何，操大你的肚子让你莫再去勾了他人。"

"嗯呐，自是要的。"

"咕唧...咕唧"。

屋中男女的淫言浪语声，肉体交合声，体液拍打声不绝于耳。

一切都被那小厮急促的脚步声所打破了:"王爷，王妃有要事禀报。"

"哼，该死，宣，另她于门外问话。"陆擎烈未曾想到他那妻子竟坏了两人的好事，看着眼前少女满是惊讶与恐惧，小穴竟因惊讶而收缩起来嚼得他竟又起了性致，他猛得一个顶弄，邪笑道:

"要是你姐姐看你我交合又会是如何?"

此时一阵焦急的女声传来:"夫君可知阿容去了何处，已经两个时辰了，也未见她人回来。"

"自是不知，她送了糕饼也就回了，这丫头也是个爱玩的....嗯哼...."男人只觉腹下的巨物被那嫩肉猛得一个吸夹，兴许又带着偷情的快感，他射了。

男人熟悉的声音落于沐悠然耳中，万分低沉，最后却成了呻吟，仿佛万分隐忍，隐约还夹杂着女人的娇吟声。

"夫君，发生了何事?"这声音像极了与她云雨时爽出的低吟声，沐悠然心中一紧。

屋内陆擎烈马口一紧，精关大开，他按压着那翘臀将囤积数日的浓精激射而出。滚烫的液体烫得怀中少女仰起头来，咬着指儿，小腹收缩着，仿佛吸精的妖精般，嫩肉吸附着他的马眼甚是舒爽。

安容只觉腹中一片温热，舒爽无比，她无辜地看着男人，得意地笑了:"姐姐，你不会想到，你的枕边人竟弃了你与我交欢无数。"

望着眼前的画面，陆擎烈只觉眼眶灼热，他闭上眼缓了缓说道。

"无碍，只是那方砚砸了脚，缓缓就好，莫怕，我派人寻了阿容来。"

"是，劳夫君费心了，臣妾这就为夫君去炮弄午膳。"沐悠然缓缓欠了欠身，起身退去，看来是她多虑了，竟如此腌臜想到那事上，最近幻听也愈发明显了，需好好调养了。

"小浪货，这么急着被你姐姐发现嗯?"陆擎烈缓缓将那软物褪出泥泞不堪的花穴，淫光阵阵。

"呀呐，....是烈呐....一直不喂阿容的穴儿，阿容饿怕了。"空虚再一次涌上心头，只觉那宫中液体正在缓缓滑出。

安容低头看去，那穴儿被操得洞口大张，不断地吐出精水来。

男人皱了皱眉，看向桌角，目光汇聚在方才那方墨上，淫邪一笑，拿着那物就借着精水捅入少女腹中。

"呀啊，烈....这是何物?"安容被这冷意一激，顿觉有一方物堵住了穴口，摩擦着花穴内壁，甚痒。不解地望向男人。

"容儿乖，好好吸住了，堵一堵精水好让你早日怀上我的孩子，不许拿下，待你吸足了精水我便来取，嗯?倒时便用这方墨为你们姐妹两描绘丹青如何?"陆擎烈恶劣地笑着，想到这淫娃儿夹着腿儿求人操的样儿,腹部就猛得一热，这娃儿真是个春药。

"呀啊！烈...讨厌呐！"安容被男人扶起，服侍着穿起衣物来，每挪动一步，那方物便似要掉落，只得缩着穴儿用力吸牢，可这一吸，却让那楞角狠狠地刮划着内壁，瘙痒万分，竟流起水来。

"走吧，用饭去。"男人看得喉头一紧，却仿若未觉，走在少女身后，驱使着她挪开步子来。

6

共食  古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

共食

"嗯...啊...。"那物在腹中搅弄着，时而刮擦到那处嫩芽，竟不觉小泻起来，弄得腿间一片泥泞。安容在男人灼热的注视下紧紧夹着腿儿，小步跨过门槛，随着小幅的动作，身体被激得瘫软下来，体内空虚无比，淫液不止，竟顺着腿儿滑入秀鞋之中，她扶着墙喘息着，平复着那股淫欲，却觉男人猛然覆上她身来。

"本王先行一步，莫要让你那姐姐生了疑。"

"呀..啊！"陆擎烈覆于女子耳侧说道，一手恶劣地探入那裙摆内对着硬物狠狠一摁。激得少女娇呼出声来，那淫液顿然淋了他一手。

"小浪娃，小声些，莫要让那婢仆们听了去。"男人伸出沾着淫液的手指，置于少女口边，那少女吐出红舌来，缠绕着长指舔舐起来。

"滋...滋。"口中是自己那性甜的淫液味儿，安容模仿着男女交欢吞吐着男人的长指，抬起头来无辜地看着男人。

指尖的触感柔软湿滑，眼前之景让男人腹下一紧。

"走罢。"他抽出指来快步离开。

待男人离开了书房半晌，安容软着身儿咬着唇缓缓挪出前厅，在小厮的恭迎下缓缓离去。

多好个姑娘啊，莫不是爷看上了？可这王妃!             小厮呲了呲牙，不再去想，又低下头来偷懒打个炖儿，却见地上暗染几分水渍，呈线状，延伸出去，仿佛便是从那安姑娘身上落下的。

"这是何物?"小厮蹲下身来，就着那物嗅了嗅，腥腥的不甚好闻，便不再理弄。

安容缓缓挪着步子往前厅走去，随着莲足的轻动，穴儿又是一紧，含着那物怕要脱出，却在一番挤压下那墨角竟抵上那块嫩肉来，弄得穴儿甚是空虚又吃不得。

"嗯....呐。"安容夹着腿儿两腿摩擦着只想让那物入得更深些，好缓解那方痒处，那淫液儿似开了闸，竟止不住了，汩汩顺着腿儿流入绣鞋，浸得鞋内一片湿泞，隐隐似可踩出脚印来。她要男人呐。

终是躲着人群入了前厅，安容缓了缓。看见那姐姐，姐夫早就携着小世子做于厅内，便只得夹着那物行礼问安。

"见过王爷王妃，阿容让姐姐，姐夫担忧了，只觉身子不爽，便在房中歇下了，也未与姐姐说。"

"以后莫要如此，也是姐姐糊涂了，要为你配个婢女才好，快来吃饭吧。"沐悠然略有些嗔怪地看着自己的妹妹，若是不见了要如何和爹爹交待了。

"是。"

安容挪着步子缓缓走到长姐身侧的空位上坐下，桌上仅三张位，便又避不得与这姐夫贴身而坐。

方方坐下，那腹中之物竟因穴口与凳面的挤压尽根沒入，猛激得安容一个趔趄，安容隐忍着咬着唇儿说不出话来。只觉那男人淫邪地望着自己。

"都退下吧，家人吃饭，莫要伺候着了！"琅王挥了挥手，撤下了婢仆。

"来吃吧。"

大家都动起筷来，食不言，一时无人说话。

"姨...姨，要吃百合。"小世子竟突然叫了起来，指着安容面前的那叠杏仁百合。

这小世子也是个早慧的，二岁便会说了话，还是个怪机灵的，见母妃不许他多吃，他便找姨去，姨经常陪他玩。

"世子少吃些，姨给你拿，莫要贪了嘴。"安容微笑着夹起百合来，欲递到孩子碗中，却不想男人的大手在此时扶上她的大腿，探入那蜜穴处，抵着那物便是狠狠地一摁。

"唔...。"嫩穴儿被猛然顶开，竟不觉到了高潮，泻了开来，安容抖着手儿将那美味送入碗中。

"妹妹怎么了?"沐悠然担忧到。

"无，无事，只是那腹中似有些疼痛。"安容隐忍着道。

"女孩子是金贵的，莫要贪了凉。我有些乏了，夫君与妹妹便些吃着。阿容可要看着这小子，完了就带着他来我房中屋睡。"沐悠然只觉有些眩晕，见夫君甚是关切，似要立起，便道。

"夫君，妾老毛病了，莫要担忧，你有要事处理，莫要费了时。"

"你这身体自生了小儿后便如此，也不好好休养着。"陆擎烈怪道。

"呀啊，烈莫要如此，快拿了那物啊，磨得容儿甚痒。"待姐姐一走，安容按着男人那放浪的大手恳求道，满嘴的淫言浪语，看着那小儿呆呆地看着甚是兴奋。

却不觉被男人抱起，双手撑于桌侧俯身抬起臀来，衣摆被掀开，露出白花花的一片。

看那穴口早已泥泞不堪，穴口处露出一方黑物，似在蠕动咀嚼着，男人喉口一紧，伸出手来，捏住那物，缓缓从穴口处抽离。

"这穴儿真是浪，竟要把本王这块宝墨给嚼碎化开了去。"那方墨早已透湿，牵着道银丝被男人弃于桌上。

"呀啊！"那穴中空虚无比，只想要根巨物好好捅着去。安容淫叫着，朝着男人摇着臀儿，穴儿收缩着，似张小嘴般摇曳在男人面前。

"小骚货又要了?上午本王还未喂饱你。"在儿子天真的目光下，陆擎烈只觉此时偷情无比兴奋，缓缓从衣下掏出那物，于少女穴口磨蹭了几下，便猛得入了，他覆于少女身上，大手探入揉捏着另人上瘾的雪乳。

"呀啊，烈啊，好厉害，进了好烫。"巨物的填满让安容全身舒爽，穴肉肆意地咀嚼着那物，那突起磨得她甚是舒爽，却不觉又生出痒意来。

"烈...不够嘛，容儿好痒。"

"哼...插死你这个小骚货,咬得本王如此之紧。"下腹猛地被少女的穴儿一嚼，竟有了射意便快速抽插起来。

"咕唧...咕唧。"龙丸拍打着雪臀，巨物于穴间快速抽插着带出大量蜜液来，竟渐上世子的脸夹。小世子看着小姨与爹爹突然拥抱起来，小姨小解那处竟与自己的不同，粉粉的吐着水儿，而爹爹那物却比他大了数倍，又粗有黑还是硬硬的，如铁棒似的。两人便挤在一起，如变戏法似的，爹爹那物就消失在小姨的翘臀间，两人便成了一体，抖动起来。小姨那物竟暗有机关竟把爹爹那物暗藏了进去，竟还生出水来，不太好吃。

爹爹猛然一顶，小姨便哭叫起来似是十分痛苦，又仿佛很享受似的，爹爹似是十分享受也笑着吐出话来，却并听不懂。

"小穴还痒不痒，本王用那物好生给你挠一挠，灌足了精水如何，以后便命人拟着本王那物做方暖玉你天天含着可好，省得小穴挨了饿。"

"嗯啊...自是好的...可是容儿更想要烈的大肉棒呐...灌大了容儿的肚子，给王爷生个孩儿。"

"爹爹，为何要如此欺负小姨。"

"世子莫要胡说，你爹爹在为小姨治病呐.......小姨那儿痒，只有你爹爹能治，莫要与你母妃说了，说了小姨这病便......治不好了,呀....到了.....好烫好多   ，都进来了.....烈容儿肚子好胀。"安容仰起头来，男人竟被她的话勾射了。

"小骚货，竟与我儿说那番淫话嗯!爷不仅要治了你的痒病，还要弄大你的肚子。"陆擎烈只觉那小穴吸夹地甚是舒爽，少女口中竟对儿子说出如此淫话来，淫荡万分，马口大开,抵上少女的穴口猛射起来。

半晌小世子看着爹爹与小姨缓缓分离，爹爹那物竟变得软软的，头上还吐着浓白色的液体，棍儿水亮亮的，似浸过水似的。而小姨那小解口那原本粉嫩处却破开一个洞来，吐出一捧捧白液来，似会呼吸般一吸一张缓缓收合起来甚是神奇。

爹爹收拾好了便将他抱于怀中，他灼热地看向小姨的肚子问自己:"爹爹再给你变出个弟弟去如何?"

"甚好。"想着身边多了一个玩伴小世子很是欢乐，他紧紧地挤于父王怀中，却嗅觉一种腥甜味儿。数年之后，当他与女子淫玩无数后，他便知晓了那是男女情动的未道。此事在世子心中留下了不可磨灭的印记。

7

马车春情

炮竹声声又一年，王府上下一片喜庆。是夜，琅王便携着家眷去庆安寺祈福。

安容卧在厢房中，夹着被儿绞着腿，任由那蜜穴与被褥摩擦着，淫液溢出浸润了褥子。

"嗯…嗯。"玉手抓揉着自己的雪乳，腹中的痒意依旧无法疏解，少女紧促着眉，媚眼朦胧，在褥中扭动着。她又想要男人了，自从与烈偷情数次，她便愈加离不开他了，只想日日霸占着这男人。可惜姐姐看得甚紧，她已有数日不曾与琅王欢好，那琅王也只得偷了空子，将她按于柱上抓乳揉穴，两人皆不得疏解。

"姐姐   ，也是时让你知晓了。"安容拥着被缓缓坐起，算算日子，爹爹他们就要行动了，也该让姐姐他们死了这份心了。

翌日，安容随着姐姐早起念经，为世子祈福。

"阿容且于姐姐在寺种再住上一晚为霖儿祈福，你那姐夫今日要处理政务，便要先行了。"沐悠然微笑着看着妹妹，心惊这妹妹真是愈发娇媚了，可惜怯懦了些，倒也不怕她能挑出什么事端来。

"你这丫头，也该好好向佛祖祈一下姻缘了。"

"姐姐莫要打趣容儿了，容儿还小呢。"安容面露娇羞，这姐夫倒是挑了个好时机。

耳畔是男人熟悉的脚步声传来，安容软下身去。沐悠然只见娇弱的妹妹突然软倒在她的身上。

"阿容怎么了？为何会如此?"沐悠然惊呼道，眼见夫君也迈入堂中，焦急道:"夫君，阿容晕倒了，寺中不便，可去寻得医者来?"

"然儿莫怕，为夫正要启程，这便把阿容送到医馆去。"陆擎烈安抚着妻子。

"便劳烦夫君了，妾身于寺中祈了福便速速回府。"沐悠然看着夫君抱起自己的妹妹，心中不甚舒服，看来还是要防一防了。

马车缓缓前行着，马车中少女在那结实的怀中醒来，对上男人幽深的黑眸。

"容儿，醒了，可还有碍?"怀中的少女甚是娇媚，惹人怜爱。陆擎烈看着少女，胸前柔软异常，回想着那云雨的快感，少女在床上的天真又放浪，腹间不觉又胀痛起来。想来已冷落了这丫头数日。

"烈啊，容儿病了，容儿这儿好痒，好饿，要烈好好治一治嘛!"安容将胸乳贴向男人的胸膛，玉臀贴着那物扭动着，蜜液浸透了小裤。

陆擎烈只觉怀中暖玉温香，那软物贴着身挤压摩擦地脊椎发麻，下腹早已原型毕露。自从与这淫娃云雨后，便上了瘾，与妻子交欢也无了性致，竟觉悠然竟无有一处比得过她。论才学他倒也是惊奇，这小淫娃竟甚是聪颖，常常能为他在政事上出谋划策，消息极广。若真是嫁给了那老东西竟是可惜了，便择日向父王许了她侧妃之位，悠然那儿便许了霖儿琅王世子之位，让她莫要多想。

"小淫娃，可是想要了?嗯?如此淫浪，叫外人听了去该如何是好?"男人的大手缓缓滑入少女裙中，触及一手湿润柔软，猛得一按。

"呀....嗯！"下腹一阵酸麻，娇唇尚未吟出声来，便被大手封住。

"墨柬，直接回府。"

"是，主子。"小厮调转马头，促着马疾驰起来。

"呀啊，烈，进去了!好大...!"

"咕唧...咕唧。"

车厢中一片淫糜，水声阵阵。少女衣衫褪尽，紧抱着胸前啧啧有声的男人，随着车厢的颠簸扭臀上下耸动着，小口大张放浪的呻吟，目光涣散。男人衣着完好，色情地舔咬着那方乳肉，时而将那红豆吸卷入舌间，大手放于少女腰侧，下腹肆意挺动按压着。但凡仔细看便会发现端倪，两人的性器紧密相连着，蜜穴紧紧吸附着巨龙，随着马车的颠簸上下吞吐着，惯性之下那蜜穴向下猛地一入，紧紧拍打在两龙丸之上，吐出大量水来，积聚于龙丸之上。每一次耸动间都牵出数道银丝，水渍声不觉于耳。

"嗯...好烫，好热....爷的肉棒好大....容儿离不开呐!"安容只觉浑身舒畅，穴儿被那物填得滚烫而充实，巨物上的凸起磨得她舒爽无比，双乳被男人啃噬凌虐着，缓解了这几天来求而不得的空虚，只想被入得更深，腰臀扭动间不由将那物夹得更紧了。

"嗯哼....真紧....这小嘴几日不弄便饿成这样，待本王好好捅捅，喂饱了它!"陆擎烈声音沙哑，那物被淫荡的穴口嚼得甚紧，淫液汩汩浇注于龙头之上，竟不觉有了射意，眼看少女媚眸迷离，如吸精的妖精般在他身前扭动着，乳肉上下起伏，甚是淫糜，大手按揉那雪白的臀肉猛然顶弄起来。

"呀啊....都怪烈啦....夜夜只宠爱姐姐，嗯....弄得容儿.....空虚无比，只能用那玉势...疏解....呀，莫要，好快...。"安容扭臀迎合着男人的顶弄，于男人耳畔吐出浪语来。贞女府的姐姐们说过，男人偷腥，女人越是淫浪，越是刺激，那巨物劈开软肉，在穴中搅弄得也甚是酸爽，想男女交合甚是美妙，便不觉呻吟起来。果不其然，男人的气息愈加灼热起来。

"真是个浪娃嗯！竟会用那催情之物自渎?哼...好个相府淫娃，待下回好好插了给爷表演如何?"陆擎烈挑眉，这淫娃甚是浪荡，倒没想到还知晓这番情趣，伺候得他好生舒爽，便早已离不了她。那软肉蠕动着仿佛要将他巨物吞入腹中，满耳的淫言浪语，只觉眼角发烫，按住那扭动的臀，速速撤出巨物，又抵开吐着水液的穴口，猛然深入九浅一深地插弄起来，享受着那甬道吸夹的快感。

"嗯啊...爷好大，好深...操..操得容儿好舒服，呀啊，容儿要到了!"安容只觉爽入云端，火热熨烫着穴儿舒爽万分，龙头却在此时猛然抵上那处软肉，狠狠地一顶，脊背酥麻，深宫处阴精汩汩而出，浇于龙头之上   ，穴儿痉挛起来。

"哼...嗯。"男人只觉一股灼热浇注于分身之上，那媚物竟如生了数张小口在他马眼处吮吸起来，便又猛得抽插数下，将分身撞入深处，精关大开。

马车驶入喧嚣的街市之中，一厢之隔，车中春色无边，车中男女紧紧相拥着，呻吟喘息隐于喧嚣之间，少女面若芙蓉，双眼涣散，小腹抽搐着。

"嗯，爷...好满...烫死容儿了。"男人的浓精源源不断地注入宫口，将穴中熨得满满地，甚是饱涨。

"哼...容儿可要乖乖受着，给本王添个子嗣。"射意渐止，积攒了多日的欲望发泄而出，陆擎烈只觉身心舒畅，大手揉着少女略发胀起的小腹，与少女拥吻起来。

"嗯..烈...滋....若怀了孩子怎么办，姐姐她....滋.....可会怨?"少女吐出舌于男人交吻着互渡着精液，媚眸有些许惊恐，瘫软地靠于男人身侧。

"哼...莫提她，王府本就人丁单薄，你若真怀上，便名正言顺坐上侧妃之位，父王都不会多说   ，怎容得她?"陆擎烈皱起眉来，他已而立，府中方得一子，皆是悠然入府前善妒造下的罪孽，若能再得上一子自是甚好。这丫头倒是十分怕她的姐姐，身世也怪可怜的，倒要好好宠了去，大手抚上少女娇弱光滑的背脊，少女递上香舌，两人互相爱抚，拥吻起来。

马车一路疾驰，很快便到了王府门前。

"爷，到府邸了。"墨柬，低头道。

许久无人应答，   "呀啊!"只闻车中传来一阵少女的闷哼声。他自幼跟了王爷，却越发摸不准王爷的性子了。

门帘缓缓拉开，众人皆惊愕了。只见一个一衫不整的少女玉腿盘腰挂于王爷身上，王爷将她搂于怀中缓缓下了马车，跨入院内，两人共披大袍，紧紧相拥着。主人每走上几步便见那少女双肩猛得一抖，娇吟出声来，地上细细密密地流出一路水迹来，看得那些微通人事的丫头们小脸一片涨红，看来这府中又要有女主人了。皮厚点的听了还不信，偷偷于那阆边看去，这一看可不好，那被主子抵在柱上昂头浪吟的可不正是王妃那庶妹，刚进府的安姑娘吗？倒也是个姿色甚美的，倒是王府将不得安宁了。此事满院皆知，众人也不敢得罪了自己的主子，默默低头做事去。

1

奸情撞破

"呀啊，烈啊...进屋去嘛....嗯....莫要被人看了去。"安容被男人抵在柱上娇吟着，玉臂环绕于男人脖颈，长腿缠于男人腰侧，用力挤压着男人的腰腹似是助力，扭臀迎合着，下腹收缩故意挤压着男人的阳物。那物便入得更深，直抵宫口，很是充实。抽插间带出水来，顺着男根滴落于地上，囤积一滩水液。

"哼...小淫娃...何时变得如此矜持了？是谁在那车中摇着臀勾引本王，要爷操得?这王府下人们早看了去嗯?"陆擎烈紧咬牙关，大手托着少女的臀缓缓向主卧中走去，少了支撑物，少女身体紧贴着男人，乳儿早被压着变了形，那穴儿也越发吸得紧了。

陆擎烈边走边耸动起劲臀来，巨物破开那层紧实的嫩肉肆意顶弄，含上娇唇与少女湿吻起来。

"嗯唔....唔....好厉害....爷....这样入得好深呐，磨得容儿好舒服....爷用力呐。"那小幅的抽插变换着角度磨着花蕊甚是舒爽却又带着痒意，只想被入得更深，少女的玉腿愈发夹紧了劲腰。

"嗯...这穴儿甚紧，夹得本王都要泻了得好好罚一罚。"陆擎烈将少女抱至塌上。

"噗哧。"一声，竟让性器分离开来，银丝缠绕，少了那淫光闪闪的凶器堵截，乳白色浊液顿时从蜜穴中倾泻而出，穴口收缩着竟随着呼吸吐出泡来，顺着玉腿滑落在锦被之间。陆擎烈不禁看直了眼，想到与小姨子在妻子的床上交欢甚是刺激，喉头一紧，下腹胀硬如铁。

他尚未回过神来，却觉一湿软之物舔食着他的分身，低下头去便见那淫糜无比的画面。

少女趴跪着，伏下身，软绵的玉手扶起那沾满体液灼热的巨物，吐出红舌来，自龙丸处舔舐着龙根，逐渐向马眼处移动，在巨物上留下一条水迹。那红舌在顶端打转，含住菇头吸吮起来。少女舔得那巨物滋滋有声，如同品尝着上好的甘露   ，撅着臀随舔弄，扭腰款摆起来，任由那乳儿肆意跳动，淫荡的晃动于男人面前。

"嘶…小淫娃...真会吸...可是讨了多少男人的鸡巴吃过?"陆擎烈早已被眼前的景色激得眼眶发红，那软腻的口腔紧紧地箍着他的分身，小舌软腻湿润于那龙丸处打着转儿，甚是酸麻，如此情趣他倒是从未享受过，妻子固守礼数，与之行房从来都是枯燥无味，哪来如此舒爽过，不觉按下少女的颈去。

"滋...唔....嗯。"那物竟入了喉，比之前任何一个男人的都大，腥咸滋味弥漫于口中，安容费力吞咽着，穴儿甚是空虚，那男人甚是恶劣她堪堪要登上高潮，便将那物撤出再也不得入了，腿心早已泥泞不堪，虽已被男人按在那柱上射了多次，但欲念又起，就再也收不住了，何况还是在姐姐的床上，小穴愈加瘙痒起来，只让男人那物速速捅了去。

"姐姐，若你知你的夫君正于我在你床上云雨会是何等景象。现你那夫君存心让满府知晓，我也无息顾忌什么了，这一次我不会再让，这一切都是我的。"安容如此想道，她抬头淫媚得看了一眼沉迷情欲的男人，张开檀口愈加快速地套弄起龙根来，红舌不时扫过龙丸，席卷马眼，故意让那贝齿刮擦过龙根，轻扫马眼。一只玉手缓缓伸向腿心，玉指在那泥泞处打转摁压起来，又逐渐深入花心，抽插起来，淫液顿时湿润了玉指。

"嗯哼...真浪，方才本王射了你这么多次，还没喂饱你?嗯....射....都射给你。"眼前的少女媚眼轻挑，唇儿被津液浸润，分外淫糜，竟当着他的面自渎起来，那淫液顺着指儿滴落已囤了一地，正扭着臀儿邀着他交欢。那小口也温润无比，箍紧吸夹，软肉摩擦，伺候得他甚是舒爽，精囊中的积液早已囤积众多，却觉脊背猛得一酸，那贝齿竟扫过马眼，刮得他精关大开，子孙万代喷涌而出，竟止也止不住似的。

"唔....咕。"安容熟练地将那腥咸之物尽数吞咽起来，丝毫不落，待那物射尽，便又将那物含在口中舔净。果不其然，男子胯下之物又一次挺立起来，弄得安容不觉夹了夹腿儿，摩擦起腿心来。她扬起头，娇媚得看向男人，伸出红舌舔舐着嘴角的余液，又将那沾满蜜液的玉指在舌尖抽插吸吮起来，宛若男女交欢。

"嗯...哼。小淫娃嗯   ，爷的那物可好吃?可喂饱了你?如此离不得男人，若王府容不得你，把你送入那勾栏之中，可不被调教成了江南第一浪娃?"陆擎烈喘息着，余味未尽，多些淫趣也自是好的，他伸手揉起眼前那对乳儿来。

"呀啊，爷那物好多好烫，全被容儿吞了去，嗯，容儿离不开烈嘛!嗯，爷容儿这儿饿得慌，要烈好好喂一喂呐!"安容淫语着，扳开臀儿朝向男人，任那花穴大张暴露在男人眼前。

粉嫩的穴口吸合着，残留着乳白色混合体，吐着水儿，邀约着。

"想要?自己来!"男人喉头一紧，不觉又生了恶趣味，缓缓躺下，淫邪地看向少女，那物早已一柱擎天，泛着淫光。

"烈啊   ，你讨厌。"安容娇嗔道，缓缓爬向男人，跨坐于男人强健的腹部，直起身子来。那小手握上愈发巨大的阳物来，于穴口处摩擦起来，扭摆着臀儿缓缓将那柱身就着精液送入体内，小臀迫不及待地猛得一坐，那物尽根而入，直抵花心。

"呀啊，.....入了，好大，好舒服!"安容浪叫起来，阳具填得穴儿满满的，缓解了空虚与饥渴，舒爽万分，只想让那物好好挠一挠穴肉，痒得很，便不觉扭动起腰肢来。

"嗯…呀....好大....烈操得容儿好爽...嗯...又磨到那处了...烈快疼疼容儿嘛...容儿要男人嗯。"

"嗯哼…爷操得你爽不爽！"

"嗯...爽....爽得。"

屋中淫糜万分，少女穴口吸夹着男人的阳具，扭着臀儿于男人腿间画起8字来，玉手肆意揉捏着自己的雪乳，面色绯红，甚是舒爽，如同享受着巨大的人形玉势一般，扭转间带出大量水液，穴口与龙丸相接研磨出白色的泡沫来结于两人的森林间,男人脖颈间青筋爆出，隐忍着，下体耸动着肉体拍打声不觉于耳。

"嗯....好大...烈再深些...插容儿呐！"男人那物于扭动间四处挤压着花壁，疏解着痒意   ，只想入得更深。

"操...操死你这个小骚货嗯！淫水流成这样，是不是要吃精了！"下腹之物被那嫩肉挤压着推挤着精囊中的精液，媚肉吮吸得异常酸麻，眼前的少女如同妖精般，竟搓揉起自己的乳肉宛若自渎万分淫荡。陆擎烈只想征服那上身的少女，眼睛发红，欲望灼热双眼，不再有什么忠情，不再有任何愧疚，他只想好好埋入这个少女的身体，让她再他的身下夜夜呻吟，在她的腹中灌满他的种子。

"呀啊！"少女惊呼身中，男人一个翻身，性器相接,直抵媚肉，将少女按于身下，如犬交般大力抽插起来。

"嗯....爷....好厉害呐....容儿离不得爷!"方才那一个猛入将安容送上了高潮，周身酸麻异常，那物在穴中插得甚是卖力，堵得穴儿满满的。忽而，安容看见门缝后那一方熟悉的衣角，巧了，该演一出好戏了。安容向后送出臀儿，卖力地迎合起来。

"嗯，爷我与姐姐比如何?"乳儿被男人揉捏着，安容嗲着声与男人淫玩起来，男人闻声耸动得愈加剧烈起来。

"哼...小淫娃，莫要提她，你那穴儿比她紧得多，嘶....还会夹。瞧瞧这乳儿也忒大了，她如何能比上。臀儿也紧实得很，待本王好好灌大你的肚子来，如此淫荡，以后莫要穿小库，本王要天天在府中操你，让你离不开男人。"软肉夹弄着分身，似要将他吸出精来，少女口中吐着浪语亦分外刺激，陆擎烈忍着射意，抽插起来。

"嗯啊....烈好厉害...好大...唔到宫口了....!"

"操....操死你这个小淫妇，这穴儿怎如此会吸?"

屋中淫言浪语不断，屋外的沐悠然心中一片刺痛，她的夫君竟然背叛了她，与那庶出的妹妹滚在一处。她自嘲，亏她还想着这好妹妹的身体，速速赶回府中，却见府中之人神态各异，步入内庭便从主卧中传出腌臜的淫浪之语来，闻其声便是那恩爱多年的夫君与她那淫贱无比的妹妹。她好恨，恨她没有听娘亲的话，这妹妹未想竟如此淫贱勾引了她的夫君，都是安容的错，要不是她有意勾引，正气的夫君如何着了她的道。她愤然推开门去，怒视那在她床上肆意交合的男女。

"你们为何负我!"沐悠然怒视着床上的男女，淫乱不堪，丈夫似不知倦的野兽在那嫩白女体上耸动着，而那贱女迎合扭摆着。

"嗯...姐姐...呀...救我...爷好烫....嗯到啦.

.都射进来了。"安容肆意浪叫起来，媚肉夹吸着男根，浓精喷涌而出尽数灌入花穴之中比往常还多，她淫荡而无辜地看着自己的姐姐。

"哼....小骚货真会夹，爷全给你。"陆擎烈耳畔早已听不见妻子的怨愤声，也不在意。精关大开，凶器挺动着，抵住那软肉，射出汩汩浓精来，此时不存在什么礼教纲常，只知这从未有过的快感便是极乐。半晌那物逐渐从少女体内撤出，那翻红的穴口顿然吐出汩汩浓白来，浸湿了床被，也挑断了沐悠然的理智，这就是罪证，看着丈夫在别人体内射出子孙万代，这就是背叛，她忍不得，他许诺过的白头呢，因一个女人便没了。

"都是你这个放荡货，我当初真是傻，居然不听娘亲的话，将你放入我府中，勾引我夫君，害我母子，好你个安容，你到底安的什么心!来人，将此女赶出府去，你为家族蒙羞，不再是我沐家子弟。"沐悠然内心愤恨。

"姐姐，都是阿容的错，是阿容无法自持的爱上了王爷，阿容任姐姐责罚。"安容掩着身，娇弱地朝着沐悠然请罪。

"且慢，容儿既然成了我的人，我便会给她在府中安一个名正言顺的侧妃之位，然儿你为何总是如此心狠，过往你逼那妾世堕我子嗣也便罢了，今日竟连妹妹也不放过，不孝有三，无后为大。你我子嗣单薄，莫不是要让我无所出，成了全天下的笑柄?此事我心意以觉，你莫要多说。"

"陆擎烈，好一个妾有意，郎有情，你曾许过我的一双人，你可曾记得?是你负了我!"沐悠然心中一片凄冷，什么都没了，她爱的人如此寡情。

"这么多年，你可真得做好这王府女主人的本分?内务诸事不管，尽与那些妇人赏花游玩，可助力于我那朝中之位，我许你正妃之位，保我儿世子之位，你还有什么不甘心的?此事我心意以决，莫要再提。"

陆擎烈着上衣物,心中多年怨火倾泻而出，便甩开袖，离去了。只留那房中两人。

"好姐姐，烈甚会疼爱我，你说此番我若怀了烈的骨肉该如何?"安容挑衅地看着沐悠然，全身毫无遮掩，露出年轻娇媚的女体，故意露出那吐着浓白，翻红外翻的穴口，抚摸起微凸的小腹来，一看便是几经云雨。

"你，果然是你，是你夺走了我的一切，狼心狗肺的东西，我绝不让你得逞!"沐悠然狠绝道，孩子是她唯一的念想了，她绝不然这个女人毁了孩子的前程。

2

不眠夜

"呀...啊...唔好大，爷甚是厉害呐...嗯...用力操容儿呐!"

"嗯....小骚货...让你穿成那样勾引爷...嗯！待爷好生操了去。"

主院中一片淫声浪语，院外的仆役们早已习以为常，各自做着自己的事，但听着如此淫糜的女声，身体也不觉有了反应。想来这容侧妃可真有些媚功夫，自新婚之后，便一发不可收拾，日日与爷缠绵，且也不检点，竟多次勾得王爷便于那厅廊,食厅之中行起事来，弄得那些侍俾面红耳赤。且听新婚之夜伺候着的婢子传闻，那淫语传了一爷，待进屋瞧去屋中竟不成了样子，桌子上的酒壶打翻着，混着腥骚的液体，滴落在地上。那被褥亦是凌乱不堪，绣塌竟几乎湿透了，似能挤出水来，上面还糊着层层白液，淫糜之味满屋子皆是，散了良久。便是伺候侧妃入浴时那白嫩的身上满是红痕，肚子如同怀了孕般，待帮着按压了，才缓了些，谁之侧妃便有高潮了，淫哼着搓揉着自己的奶子，下腹喷出浓稠的白液来，喷了数久，可吓坏了未经人事的婢女，不过她伺候过正妃，觉得侧妃的身子是真真的好。侍卫咽了口唾沫，别的他是不知，但他亲眼看到过这侧妃未进门时勾引爷的放荡样，被抵在那柱上干着的时候那小腰扭的，嘶还是干自己的活去罢。

沐悠然在主卧之中听着那男女淫语，床榻摇摆之声。心中愈发冰冷，丈夫居然没有对她有任何解释与愧意，自从那日起便位踏入她房中一步，日日与那贱人云雨放纵。

是了是她太天真，犹记入府时娘亲握着她的手对她说，男人是会变的，莫要覆了真心，得小心的伺候着   ，莫要惹他不快，还能过得好些，她当初觉得不屑，现在想来娘亲说得是对的，人心难测，哪个不是往好事里爬，是她自己引狼入室，有了丈夫，安容这个贱人怎容得去嫁给那个员外呢。

男人终是负了她啊，她为他放弃了自己的自尊，为他苦心经营人脉，放弃了自己钟爱的一切，就想换来一个许诺，J Y终是换来了一个厌倦。

但她要报仇，她要保护自己的孩子，让他守住属于他的荣华，不管付出何等代价。她看着怀中酣睡的孩子，强忍下泪来。

"嗯…母妃...好吵...是父君与容姨的声音,是他们又在治病了吗?"世子缓缓清醒过来。

"是谁和你如此说的?"沐悠然手心一紧。

"容姨啊！不，母妃你别告诉别人，容姨说告诉别人了病就治不好了。"

沐悠然口中满是腥甜味，这贱人竟早早与夫君有了染，两人背着她偷情，竟还故意在她儿子面前做如此腌臜之事，不知廉耻，她强让自己镇定下来，她才是这个王府的正主，万事皆由她定夺，也该狠些了。

"嗯...容儿好痒呐...要..烈的大肉棒呐！"安容跨坐在男人腹上，小穴贴着男人坚硬的腹部扭转起来，那汗毛磨得粉嫩的穴口分外舒畅，挠得花心酸软，吐出淫水，随着穴口的研磨涂抹开来，浸得男人腹部晶亮，万分淫糜。

"嗯...又想要了？"男人黑眸一沉，看着少女双手揉捏着雪乳，如同交合般于他腹间耸动着，红舌舔吸着手指，媚眼挑逗放荡地看着他，腹间一热，又一次翻身压倒雪白的娇体，接着那处的湿滑便一个挺入。

"嗯！"

"呀...好烫，进去了！"

两人皆舒爽得叹息，交吻着，汗湿的肉体又一次胶合着耸动起来，床榻被汗水体液沾得一片湿润，安容挺动迎合着，于男人耳边浪语起来，穴口蠕动用力吸夹着男人的性器。

"哈啊...爷好厉害，容儿离不得爷了，要爷天天灌满了穴儿，揉容儿的奶子!"

"哼....自是要好好操弄一番，喂饱了你!"陆擎烈在女体的吸夹下愈发抵开那处软肉耸动起来，这个淫娃带给了他肉体上从未有过的快慰，一个男人的尊严，他自要好好调教她，让她成为属于自己的东西。

当子夜时分来临之时，淫语缠绵之声消失了，琅王的浓烈的花火射入了少女的腹中，一个新的生命即将诞生。

三个月后   ，安容知晓自己怀上了，她让婢女封锁了消息，此事还不能让她人知晓。

"夫人为何不告诉王爷呢，王爷肯定会愈加宠爱夫人的？"小婢子不解道。

"还未到时候。"安容摇了摇头，她要等得还没来，她叹息地抚了抚了扶肚子。

"孩子，莫要乖娘亲心狠了，娘也舍不得你啊，可是娘亲若是想在府中立足，光靠这具身体自不长久，便只得舍弃了你，待事成，娘必为你报仇!"

3

失  古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

失

"嗯…烈轻些呐！"

"哼…小淫娃让你勾引我嗯！竟对着本王自渎，莫不是想着别的男人了，爷定要灌大了你的肚子!"分身被那宝蛤肆意吸弄着，陆擎烈按住那小腰，强忍着射意抽插起来，倒腾得穴肉外翻，溅出大量汁液来。眼前的女人分外妖娆热情地迎合着，一旦进入了就无法自拔，自打娶她进门这几日便享受到了人生极乐，再也离不开这具身子了。

"嗯....呀....爷好厉害...操到容儿那处啦！若...嗯....若怀上了怎么办...姐姐会伤...心的!"自打有孕以来，安容对性欲的渴望愈加旺盛，下腹总是空虚无比，便不由用那物疏解一番，不曾想到被男人遇了个正着，被扒光了小衣，摁在塌上纵情起来，便也随了她的意，迎合享受起来。

"哼...怀上了岂不更好，本王子嗣稀薄，她若敢动手，我绝不再饶恕她!"男人闷哼，一个深入，抵住那处嫩肉激射起来，那浓精竟多得由交合处溢出，顺着少女的玉臀，滴落在绣塌上，积起一滩浓白。

"嗯....好烫啊！好多....爷...都射进来呐！"安容收缩着穴肉，吸夹着男身，尽数受下，腹中温热，自己却仍未爽出，颇有不满，摆着臀儿愈发研磨起男人的性器来,红舌轻舔。

"爷....不够呐....容儿还要...来嘛....容儿要吃下爷的龙涎，要给爷生娃....容儿好饿，快喂一喂容儿呀！"安容在男人身下扭动起来，淫糜无比，玉腿大开，缠上男人的劲腰，玉手抓肉起雪乳来，掐揉着茱萸，一手滑入两人的衔接处，就着体液在两人器物之间揉捏起来，果不其然，那疲软之物又一次胀大起来，在花穴中抽弄起来。

"操....操死你这个小淫妇!"陆擎烈被身下的娇躯刺激着，扳开少女的玉腿，愈加大力的挺动起来。

此夜万分淫糜，男人的喘息与女人的呻吟声持续了一夜，直到天明。

婢子入房伺候着时，那抬出的褥子尽湿，只瞥见夫人娇软地躺在塌上，被王爷用软枕儿垫高了臀部，穴中是吐不尽的浓精，竟皆被爷用一方玉佩给堵住了去路。待王爷离去，小婢子才又进了屋，去服侍夫人起塌。一入便直了眼，夫人面颊绯红   ，全身似被浸过水儿，竟绞着腿夹着红被，似乎十分痛苦又似欢愉。

"灵儿...来...替我拔去腿心那物。"安容打开腿来，示意婢子道。

"是...夫人。"灵儿还是第一次如此近距离地看夫人那物，竟不觉看得面红耳赤，那粉嫩的穴肉外翻着，糊满白液的入口紧紧嵌入一方上好的白玉，竟是王爷贴身不离的玉佩，忽地那玉佩竟在软肉收缩下蠕动起来，挤出少许白液来，此物便是男人的阳精了，看着不觉小腹竟有几分湿润了，灵儿颤颤地伸出手来，握住那露在穴口的白玉，猛得一拔，竟如同有吸力一般，害她费了好大的劲。只听噗得一声，便见白液飞泻而出，竟喷了她满脸，满是腥味不甚喜欢，她擦了擦，便闻夫人一阵惊呼。

"呀啊..'.泻了..唔!"

夫人竟夹着玉腿揉起自己的奶子来，目光涣散扭动着身躯，那花穴口又喷射出许多水液来，浸得塌上全湿，如同小解一般，过了许久夫人才缓过神来，伺候我沐浴罢。

"沐王妃到!"门口的婢子宣道。

"喲，倒是不请自来"，安容冷笑，挥了挥手对那婢子道:"你且在外侯着，若有动静便去请王爷来。"

"是。"

"妹妹倒是甚得王爷宠爱，日日宣淫，搞得这府中都风气不正了。"沐悠然进了屋，看着屋中乱像与那赤裸的女人便知自己的丈夫是如何被这贱人勾得淫乱一夜的，这些日子竟连霖儿也不关心了，她才是当家主母，一切由她来决断。

"谢姐姐关怀，只是您也看见了，烈他甚是霸道，昨夜压着我胡来了数回，而今这腹中甚是饱胀，身体酸软着也是起不了身，数日未来向姐姐请安，姐姐莫怪   。"安容挑着眼坐于床上，让那玉体外露布满稳痕，抚摸起小腹来，穴口处流出汩汩白液。

"你我本是姐妹无需多礼，只是你既然入了我王府，便要守着些王府的规矩。"沐悠然痛恨地咬了咬唇，愤恨地看着眼前放荡的女人。

"是，既然做了烈的女人，一切都听姐姐的才是，不知有何请教?"安容无辜地看着这阵仗，竟连嬷嬷都请来了。

"国丧期间，妹妹最好少些与王爷同房的才好，若是怀了更是不妥，王爷会被朝臣弹劾地，也便委屈了妹妹早些预防着,来人，把熬好的避子汤拿来，给侧妃伺候着喝下。"沐悠然挥了挥手，内心满是快意，她绝不会让这个贱人有机可乘。

嬷嬷将那汤药端至安容面前，安容看了一眼，缓缓端起，抚了抚自己的小腹，"孩子，娘亲对不住你，娘亲不愿你位居他人之下，娘亲必须弃了你，等将来必为你报仇!"

"姐姐，此事可事王爷同意的了？我若是怀上了，那岂不是?"安容冷笑到。

"王爷政务繁忙，府中之事尽由我决断，不可违抗!来人，给侧妃喂药!"沐悠然居高临下地望着安容，是你不仁不义，莫怪我心狠。

"妾，皆听从王妃的。"安容端起药来，尽数饮入   ，苦涩之感侵入腹中，她还太弱，她要更多，权力。疼痛接踵而至。

"呀啊！好痛，姐姐救我，腹部好痛!"安容蜷起身来，腿间逐渐流出汩汩鲜血来。

"是孩子，侧妃有孕在身，此事该如何是好啊，叫太医，快叫太医，出人命啦!"嬷嬷只觉大事不好慌张起来。

"宣....去宣太医啊！"沐悠然心惊，这贱人竟已被她怀上了，此事倒是难办了。

"王爷到!"

陆擎烈匆匆敢来，只闻那愚钝的丫头说是闹了矛盾，这一看可不得了，入眼便是少女腿间流淌的汩汩血液，滴落塌下，少女孤立绝望地躺在床上，他跑过去速速抱住她。

"烈....孩子...我们的孩子....没了...没了！"安容在男人怀中哭泣着，疼痛浸满了全身，满脸泪痕。

"痛....我好痛....孩子啊!"

"是谁，伤害本王的子嗣，给本王滚出来!"陆擎烈双眼赤红，孩子是他的软肋，子嗣之事上他早已受尽了众臣的嘲讽。

众人皆惊恐的看向沐悠然。

"你，竟是你!好你个沐悠然，前面你做得那些事，我全当不知，今日你竟然对自己的亲妹妹动起手来了，你也是个母亲，你怎忍心动我子嗣!"陆擎烈看向那个曾经温柔可人的妻子，现在完全不认识了。

"是，我狠心，你们都没有错，尽做些不合礼法之事，是你们负了我!我无愧于天，次事是祖上之规，与我有何错!"沐悠然怒视着男人，声音冷冽。

"你的仁慈善良呢，竟容不得一个孩子?你如此德行怎配得上做这王府的主人!来人，将沐正妃囚于敏行院中禁足，不得我命令不得放出，小世子交由容侧妃照看!"陆擎烈失望地看着眼前这个如疯了般的女子。

"烈...莫要怪姐姐，姐姐也是不知，莫要让她们母子分离!"安容擎着泪说道。

"贱人!都是你，是你要害我们母子二人，你个白眼狼，亏相府养你数年!"

"烈，求求你莫要让霖儿离了我，你让我做什么我都愿意，霖儿万万不能让这个贱人管教啊!"沐悠然心惊着，孩子是她在这王府唯一的牵挂了，这个贱人必会对她的霖儿下手，她也无再有什么尊严了，向着男人恳求起来。

"抬走。"陆擎烈，挥了挥袖子，不再理会，他抱紧了怀中较弱的女体，万分怜惜。

"容儿，孩子我们一定还会有的，你怎得如此心善!"

'         "她是妾身的姐姐，如今我入了府，已伤了她的心，她恨我也是好的，一切都是我该受的,烈，莫要弃了我，我只有你了。"安容埋于男人怀中低泣起来。

"傻丫头，你是我的，我怎舍得弃了你。"

两人相拥着，不分你我。

4

计  古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

计

"容姨，阿霖想母妃了，母妃去了何处?"陆霖吃着可口的糕点，看向眼前这个虚弱的女子，在容姨这儿待了数月，他甚是欢喜，不再有母妃的罚背，可以有吃不完的糕点，也得来父王的常常看望自己，可以说是乐不思蜀，但他终究是想娘亲的。

"她去了很远的地方修养一阵，怕误了世子的课业便嘱咐妾看着您。"安容服下汤药，拿起帕拭了拭嘴角，看向眼前这个孩子，她还不会狠到对一个孩子下手，只不过一切看他自己的造化了，只可惜那个女人竟还留在这王府之中，她很是不甘，是的，还不够，她要夺了那个女人的地位。

"世子，您做课业的时间到了。灵儿，送世子去先生那儿吧，我安排好的事，你如实交代下去。"

"是，夫人。"灵儿携着世子下去了，想这容侧妃好手段，府中事物如今被她打理得井井有条，无半分差错，赏罚分明，体恤下仆，竟比那正妃得势时好上很多，竟也得了人心，美名远扬，虽说是个狐媚东西，但其手段也不得不服。

"夫人，相国公求见!"门外一小厮道。

"宣!"安容侧目，她这个便宜爹，终于是等不及要找她算账了。

"你这个混账东西竟敢打你姐夫的主意，不知廉耻的东西!"沐章脚步生风，怒斥道，原想着能拿这庶女打通点官道，却不知竹篮打水一场空，这逆女竟爬了琅王的床，悔了他心肝女儿的幸福，他扬起手来，朝着少女芙蓉面便是一掌。

"啪!"

一阵清脆的声响响撤后院，安容也不躲，只觉脸上活辣辣的疼痛。

"女儿，你还知道有这个女儿，是你把我送进贞女府，让我受人调教，学着如何讨好勾引男人，我不知廉耻?在你心里，我只不过是个任人宰割的畜生，府中你是如何待我的，我可有吃过你一口饭?为何她能得的，我就不能得了，她活该!"安容冷笑着看着眼前这个冷血的父亲，报复的快感充满全身。

"你.....你这个逆女!如此恶毒，如不为我所用，我便要除了你。"沐章怒指着眼前这个少女，是他太轻信了她。

"父亲大人啊，别一副清廉的嘴脸，你私下干的那些龌龊事还不多吗？且说前段日子那重臣被杀，皆因手中一名册可是?不巧了，您杀人灭口可不算，被我那贞女府姐妹救了，名册于我手中，这可如何是好?"安容抚了扶发，从袖中掏出一册册子。

"你!容儿啊，你怎可如此胡闹!"沐章心中一紧收敛了神色，他费心要毁的东西竟落到这逆女手中，竟成了他的把柄，此事需好好盘算。

"你莫要冲动，皆是一家人，你且放过你姐姐吧，姐妹好好处着，我先回了。"

望着男人匆匆离去的背影，安容眼中满是快意，一切皆要开始了。

夜晚以至。

"烈，霖儿还是送回姐姐那儿吧。"安容磨着墨看向男人。

"哦，为何?她如此行为不端，莫要带坏了吾儿，还是你照顾着我才安心。"陆擎烈放下公务抬起头来，握住女人的手，往怀中一带，香软的躯体瞬间贴覆于身上，血气上涌，大手探入少女衣摆中隔着兜儿，寻着那方软物揉捏起来。

"呀啊！霖儿甚....唔甚想姐姐，且容儿也见不得骨肉分离呐！"雪乳被男人肆意揉捏着，茱萸战栗着，一股熟悉的快感涌上心头，穴儿又泛起水来，安容触着那方巨物款摆摩擦起来。

"烈，揉得容儿好舒服...啊....莫要折磨容儿呐，容儿要烈的大肉棒呐!"

"小淫娃，才几个月，就渴成这样了！爷看你那掌事的样儿甚是高贵嗯！定要扒了你的衣好好人看看你这淫浪样儿!"陆擎烈淫邪得笑到，他已数月不进女色了，到快要忘了这个表里不一的小淫妇了，大手探入裙摆之中。

"嗯啊....唔.....烈呐.....好厉害....用力，再深些呐！"

"唔...真会咬...操....操死你这个小淫妇。"

"咕唧....咕唧。"

屋外的小厮尽数退出了书房，守着主院，莫要让人打扰了主子和侧妃的好事，不过也真够刺激的竟在这房中勾引了爷，想起那次容侧妃夹着腿儿走出房门的样儿，小厮砸了砸嘴，原来那时就玩上了呀，王爷好福分。

书房内，男人的衣衫，女人的小衣落得满地都是，绣荷兜儿挂落在笔架之上，椅中两人胶合拥吻着，性器相交，小腰扭摆，健臀挺动，体液在研磨中不断溢出，被捣弄成白色泡沫来，结于腿间。两人如不知倦似的骑乘耸动起来，顿时淫言浪语激起，呻吟不断。又是一个不眠夜。

5

隐藏篇

隐藏篇

"嗯...啊...用力...再深些。"少妇摇摆着臀部，迎合着巨物的抽插，肥硕的胸乳上下摇摆着，无丝毫赘肉，骑乘在年起男子的身上，双眼迷离，仿佛不知厌足。

"嗯…夫人夹得真紧...生了三个孩子了....这缝儿还如同处子一般，奴这就为你操松些。"

"奴这物比起王爷如何?"

"嗯哼....他那物早就萎了，嗯…每每入得，便抽插两下便完事了，每次不得爽出嗯....哪比得你。嗯....莫提他，再来。"少妇浪吟着，饥渴万分，穴中那物比丈夫年轻时还大得多，每每捅入总是十分充实，伺候得她舒爽万分。她已早已离不得男人了，每每被灌得满满地方能入睡。

琅王府的下仆们皆知的秘密，琅王虽成大事，却常常姬妾缠身，夫人也由着他，近几年年过半百，身体早已被掏空了去，便不问尘世，潜心于长生之术。而府中王妃的风流韵事传闻数多，是个淫物，又到了如狼似虎的年纪，自是愈发离不开男人了，且说府中的年轻仆役都被她勾了去   ，内院总有淫浪之声，这不，又勾了一守兵去。

"嗯啊...好大...容儿好爽，不够...还要...要大肉棒!"妇人被男人抱起，边走边抽插起来，玉腿缠绕着男人的腰干，花唇吞吐着巨大肉棒，那淫核突出，暴露在空气之中，一看便是久经风月之人。

"咕唧...咕唧"性器交合间带出乳白色液体来，囤积于男根处，随着肉体的拍打结出细密的白沫来，一看便是云雨了数次。

安容吐出舌与男人唇齿相交，拥吻起来，任由双乳紧贴男人的胸膛，挤压变形，小穴收缩起来，她离不开男人，每每穿着小裤，磨上那阴核便分外煎熬，只是时时想着被男人填满，她拥有无上的权力，便由着自己的本心与年轻男人欢好起来。年轻之物在她体内跳动着，输送着源源不断的热量，熨烫着她的花心。

"嗯哼…插死你...这个淫妇,爷的那物与那老皇帝比如何?"男人咬紧牙关抵着少妇的臀部抽插起来，对于女人的淫荡她早有耳闻，却不知得了银子还能享受到如此极致的快感，这女人甚是会吸，那嫩肉如生了无数张小口，吸得人便有了出精之意。传闻这淫妇竟与王上有段秘事，便不由想激一激这淫妇，弄个虚实。

"嗯....自是不如，保养得倒好，却是个软物，嗯....莫要停嘛...快些!"腹中那物不再捣弄，弄得即将到达情欲之端的安容，穴中瘙痒难耐，嫩肉愈发挤压起男人的龙根来，玉腿踢打着男人的臀部。

"小淫妇，这就来....爷便用这物操死你...让你勾引我!"男人只觉腹下绞得愈发紧了，那滑腻的穴口不住地喷着水儿，如同耸动在一汪温热的泉水里，甚是舒爽，榨得精液似要从马眼处喷涌而出，想着这淫妇白日里竟来勾她，挺着奶儿在他眼前乱晃，他便连家中娘们都忘了，难怪王爷会被她勾了去，他强行忍住，愈发大力地耸动起来。看着眼前吐着浪语，沉迷于他胯下的女人，愈发觉得得意，王爷的女人被他给操上了。

"嗯...好...厉害啊....烈....容儿的穴儿要被操翻了，嗯…给容儿呐...容儿要男人的精液!"安容已到达极乐，只差那最后一激。

"嗯…给统统射给你...让你怀上我的种!"男人再也忍不住了，在那穴肉的堪堪夹吸下，精囊抖动起来，一个深入，抵住那方嫩肉激射起来，滚滚浓白射入穴中。

"嗯啊...到了...好爽...呀啊...好烫...为何如此之多。"安容在那浓精的熨烫下达到高潮，缩着穴儿阴精浇注于男人的马眼之上，溶于阳精之中，男人那物甚多，喷了许久也不见停，灌得腹中满满的，万分充实，男人却在这时撤出了巨物，仿佛万分惊恐，那物尚在喷射，皆洒于少妇胸腹上。

"嗯...为何?"安容不满地看向男人。

"小的知错，小的该死，怎能如此对待王妃，王爷若知道了，我会被砍头的。"衙役看着那外翻的穴肉中不断地吐出浓白来，愈发清醒起来。

"莫怕，你把我伺候得很好，你不说无人便会嚼舌，嗯...我已服了避子之物，且安心，嗯...快来嘛，摸摸容儿的奶子。"妇人淫语着，竟将那遗留在身上的浓白涂抹于双乳与腰腹间，闪着水光，她捉住男人的大手覆于自己的雪乳之上，用力一捏。

"呀..啊。"安容在男人耳边浪吟起来。男人的身体阵了阵，耳畔是男人隐忍的吸气声，壮硕的躯体又一次覆上女体，胸口处被大掌肆意揉捏起来，汗湿的躯体交缠着，女人的玉腿又一次缠上男人的腰背来，随着男人的挺身插入，她满足的仰起头来，沉迷于情欲之中。

她这具身子早已离不开男人了，每每看见健硕的男人便小穴发痒，吐起水来，恨不得无时无刻有那物插弄着。朝上之人皆已变成她的裙下之臣，却少有人能满足她的性致，她便专门挑上这些年轻体壮的近卫军，却不知一沾便上了瘾，一位扭动迎合起来，体验人生极乐。

6

泉中戏

且说自打容侧妃小产后，正妃便失了势，此人之举也甚是恶毒，有愧于江南才女之名。王府被侧妃接手后万事井井有条，甚得人心，也莫怪王爷万分宠爱她，府中众人也待她愈发尊敬了，过去那所见所闻也都守口如瓶。

前不久有一术士在南山山脚发现一方泉脉，琅王顾及侧妃体弱，不惜花重金引道入王府之内，形成一方温泉，名曰：小碧温韵，专供侧妃享用。

"恭喜夫人了，那泉可是夫人的了，王爷甚是宠爱夫人呢，这恩典就连侧妃都不曾有过呢！"灵儿嘴甜地恭维道。

"是呢，姐姐那儿可有人打点着?"安容扶了扶肚子，她该有一个孩子，来稳住自己的地位了，自打小产以来，与陆擎烈两人只是坎坎弄过几回，也不得深入甚是难受，又到了受孕期，下腹总是空虚无比。

"回夫人，王爷下了令的，不许仆婢伺候着，倒苦了小世子。"

"罢了，你去让王爷的小厮传话，今夜，我在小碧温韵等他。"安容挑了挑媚眼。

"是。"小婢憨笑着走了。

"唔...哈....。"卧房之中穿来少女的娇喘之声，屋中少女方沐浴完毕，只着着兜儿，堪堪掩住那两方雪乳，正对着鏡面腿儿大张着，露出粉嫩的穴肉来，玉指挑着些凝露缓缓挤入穴中转开，沁凉无比，生出些痒意来，竟不觉挑起淫欲，玉指借着湿滑在花穴中抽插起来，带出汩汩淫液，一只手也不觉探入兜内抓起雪乳揉捏起来。

"唔，插容儿呐！"安容吐出口热气来，过了许久才咬着唇儿，颤着身，不舍地抽出玉指来，玉指早已沾满了淫液，这凝露是嬷嬷给她的，是个养人的方，能保持穴肉的紧致与粉嫩，更好地伺候男人，也带着些催情的成分。

安容看向镜中的自己，媚眼惺忪，愈发勾人了，她这具身子也愈发淫荡了，一想到男人就无法自持，仿佛就连琅王都无法满足她了，她想要得更多。

安容吐了口气，挑开瓷瓶，将药涂抹在掌间，对着胸前的雪乳揉捏起来。

入夜陆擎烈赶到小碧温韵便驱散了众人，四野无人，也不见那娇媚的身影，却宛若有阵阵幽香传来，温泉旁倒是瓜果美酒准备齐全，他挑了挑眉，这小女人又要玩什么新鲜花样了？小厮告知他此事时他便知这小淫娃又想着男人了，陆擎烈淫邪地笑出声，也不再理，径自褪去了衣物，踏入温泉之中，他吐了口气，倒确实舒爽。

"姐夫....容儿伺候您沐浴吧。"柔软的身躯贴上男人的背部，不着寸屡，一对雪乳瞬间被挤压变形，隔着泉水滑腻无比，一双玉手在男人强健的胸口画起圈来。

"唔....容儿妹妹如此甚情，准了！"软玉在侧，陆擎烈很是享用，下腹之物早已苏醒了，这淫娃之声竟让他硬了，他倒要好好享用一下这温泉之乐。

"容儿这就为爷洗浴。"

玉手搓揉着皂角于雪乳间摩擦出雪白泡沫来，一对软乳贴上黝黑的背部滑动开来,娇喘着,抹开沫子,质感滑腻异常。骚得男人心底发痒,喉口微阵。

"嗯...该洗前面了。"柔软的躯体滑进男人的胸膛，少女跨坐于男人腿上，雪乳紧贴着男人的胸膛，小腰款摆，雪臀在男人腿上滑动起来，水中涟漪阵阵。

"唔...嗯！"穴儿紧贴着男人的腿毛摩擦着，搔着花蕊，丝丝酥麻传遍全身，竟不觉有了快感，弄得男人腿间异常滑腻。安容咬着唇儿得意地看到男人的隐忍，伸出玉手探入男人的腹间。

"呀啊，妾疏忽了，竟忘了此处。"玉手轻握那怒挺的巨物，黝黑挺立，青筋爆出，玉指轻揉马眼。

"唔,好大呢！"安容不耐地扭动着身子，她想要了呢。玉手抹上沫子，抬起臀来，于花穴上涂抹起来，臀儿就着那巨物下压，宝蛤挤压在巨物上滑动起来。

"妾这就为爷清洗此处，嗯…!"雪臀轻扭，任那穴口摩擦着龙根，每到穴口却又不入，沾得龙根一片湿润，爆出的青筋激得嫩芽不住吐出水来，融入水中。

"嗯…啊！"安容抱紧了男人，任雪乳贴合在男人胸膛滑动起来，快速扭臀，如同男女交合般享受着摩擦带来的快感。

"小淫娃，这就受不了，下面饿成这样?"琅王咬着牙，哑着声，大掌按压着少女的臀部，中指顺着股沟，借着水流探入那蜜穴处。

"嗯…烈...讨厌....容儿想要嘛，都好久不曾喂过了！"安容扬起头来，配合着男人手指的抽插妖娆地律动起来。

"来嘛....唔。"

雪白的躯体被男人一个翻身按压在泉边的休憩处，娇躯半浮于水上。少女不满得看向男人。

"别急，待爷好好给你清洗一番。"

男人挑眉，拿起泉边美酒来，如此美景怎能不讲些情趣。

"唔,好凉啊，嗯！"酒液倾洒于雪白的娇躯之上，顺着雪乳滑过小腹，顺流到花穴之上，滴落而下，敏感的穴肉顿时缩了缩，吐出口水来。

"还有此处。"男人邪笑，冰冷的壶嘴插入那吐水的穴口处，酒液顺着滑入穴中。

"唔,不要呐！哈...进了！"猛然的插入让娇躯一惊，冰凉的液体滑入内壁，竟不觉万分刺激，饱涨无比，少女绞起腿来。玉指沾起酒液，伸出红舌舔弄起来。

"爷，来嘛，莫要浪费了好酒,容儿为你温着呐！"安容放荡地看着男人。

高大的躯体覆上女体，陆擎烈被少女的放荡勾得性欲大涨，荒淫又如何，此生能有一回，甚是刺激。粗糙的舌在少女身上吮吸起酒液来。

"嗯…啊。"安容舔抵着玉指浪淫着。

"嗯，好酒，这乳儿愈发大了，揉着甚爽！"男人握起那双雪乳，伸舌舔弄起来，吮吸乳尖，含入口中，啃咬着，沾得那茱萸湿润无比。大舌在少女小腹部打着转儿，激得少女嫩穴一个收缩。

"嗯…爷...这儿也要呐！"玉腿大张，玉指打着颤，挑开花穴的嫩肉来，展露在男人面前，酒液顿然流泻而出   。

"嗯，倒忘了此处了。"男人眼神炙热，看着那湿滑粉嫩的穴口，低笑着伏下身去，在那穴口处喷上一口热气，鼻间搔过花蒂，大舌便是一个深入，抵开嫩肉，在穴中吸吮起来，轻扫嫩壁。

"嗯...唔，好热，还要呐！"墨黑的头在少女腿心顶弄着，安容坐起身子来，眼神迷离，玉腿紧夹男人的头部，玉手抓揉按压着男人的墨发，粗糙的湿润之物滑动在柔嫩的甬道间，激得全身舒爽，只想被入得更深，小手滑向男人的涨大处抚弄起来，揉捏着龙丸，来回滑动着，指甲刮擦过龟头，沁出浆液来。

"姐夫，此处甚大呢，还吐着水儿，容儿为你好好安抚安抚。"安容在男人耳边娇吟道。

"嗯…"下腹灼热无比，被少女勾得差些要喷射而出，只想速速埋入那方软肉，操得少女求饶。陆擎烈猛得咬上那坚挺的嫩芽，薄唇覆上穴肉吸吮起酒液来。

"呀！...莫要...莫要呀！"酥麻之感顿袭全身，脊背酥痒，穴口收缩起来，淫液自深宫处喷涌而出，又被男人猛得一吸，混着酒液尽数被男人吞咽了去。

"咕噜，滋滋。"男人的吞咽声不绝于耳，有些竟来不及吞咽喷了满脸，酸甜滋味入了满鼻。

"真是好酒呢，若世人皆知容侧妃如此淫荡会是何景像?"陆擎烈抹了把脸，看着眼前尚在高潮的女体，娇艳淫荡，全身湿润，雪乳高耸，玉腿大开，粉红的嫩肉翕合着，吐出水液来，流入池中，下腹愈加胀痛。他将少女猛得拉入怀中，入了泉中，巨物抵住那嫩肉迫不及待便是一个深入。

"呀唔，好深!烈呐！"安容仰起头来，发丝散乱，龙根就着滚烫的泉水入了体内，竟异常饱涨，甚是舒爽。玉腿缠上男人的腰背来滑动着，示意男人入得更深。

"唔，真紧，几月不入，你这处变得愈发紧了，让爷好好操松了去!"分身被嫩肉推挤吸夹着，陆擎烈只觉浑身舒爽，掐着少女的腰大力挺动起来。

"呀啊，好多水，好大!"安容娇喘着，低头看去，性器相交处，随着龙根的抽插，捣入不少水儿，又随着一个抽出，尽数吐出，如同鱼儿吸水般，随着男人巨物的捣入，熨得小腹暖暖的，挠得穴儿舒爽异常，填补了燃不尽的欲望。

"爷，你....瞧.....容儿真是淫荡.....唔的.....侧妃，这儿吐着水....儿呐！"安容扭着臀儿，迎合着男人的耸动，携着男根画起八字来。男人最喜欢听的总不过是这些浪语罢了，她要有个孩子稳固了自己的地位，也同时需要男人满足自己的淫欲。

"唔，小荡妇，怎得如此之浪，操，操死你!"陆擎烈被穴肉夹得浑身发麻，似要出精，强忍着，愈加快速地抽插起来。这具身子他早已上了瘾了，自打她滑了胎，他总是不得爽出，一沾上欲望皆被满足，这浪荡样儿，其他婢子总是比不得的。

"嗯.....姐夫好大啊....操得容儿好舒服!"安容娇喊着。玉手携起一颗葡萄放入嘴中吞吐起来。

"爷，容儿喂你吃葡萄!"小舌微卷送入男人口中，葡萄在两人舌尖传递起来，沾满两人的唾液，终被咬碎，酸甜浸于两人的唇舌间，汁液色情地顺着少女的嘴角滴落于雪乳间，万分淫糜。男人低吼吞噬着小舌，大手揉捏着雪乳，下体深入浅出着。

"咕唧....咕唧。"

"唔....嗯.'.."

泉水随着肉体的抽送拍打发出羞人的声响，性器交合间淫液融入泉中早已分不清去向，男女不停地调换着体位，忘情地交合着。此时肉体拍打声，泉水声，淫语声不绝于耳。

隔内热气环绕，外殿却下起大雪来，沐悠然想着屋中发着高烧的孩子不知所措，求助无门，只得来找那个让他伤心欲绝的男人，她需要太医来为孩子治病，可是众人皆是冷眼。

"去向王爷说，正妃有急事求见，世子病了，要找太医。"沐悠然看着阁外守着的小厮道。

"王妃，您也知道，王爷有令，今晚除了国事，谁也不见。"小厮搓了搓手，恭维道，这正妃又不知耍了什么计谋，连孩子都不放过。

"呀.....啊！烈...好快!"阵阵女人甜腻的淫语声传出阁中。

沐悠然攥紧了拳头，嘴唇发白，她缓缓跪下，为了孩子，她愿放弃自己的尊严。

"沐世求王爷开恩，宣太医为世子治病!"沐悠然红着眼，对着眼前的门喊道，她恨，她是无辜的，被这贱人使了计，害得她名声败坏，她有什么错!

阁内，陆擎烈咬紧牙关，揉捏着少女的丰臀，大力耸动着，嫩肉紧致，如同处子紧紧咬着他的分身不放，壁肉蠕动着刮擦着棒身，温暖柔软，粉嫩精致的嫩肉随着棒身的抽出在水中翻出着，甚是淫荡，马眼不住吐出些许阳精来。

"唔.....爷....姐姐...姐姐在外面呐....唔...世子生病了呢....快些宣太医呐！"安容双手扶着石壁，翘着臀迎合着男人后入的抽插，雪乳贴于石壁上摩擦着，带来无比的快感，故意收缩着穴肉，挤压起男人的巨物来。

"嘶...小淫娃，也就你那么单纯....她便又是...拿孩子来做文章了！"陆擎烈深吸一口气，额间青筋爆出，方才一夹他差些泻了。

"可是，万一......."

"乖，先让爷喂饱了你嗯！"陆擎烈早已将理智抛掷脑后，只想将这憋了几个月的欲火尽数泻出，挺动起劲腰来。

"唔....姐夫的鸡巴好大，操...操得容儿小穴都出水了，容儿是烈的小淫妇.....要...天天被烈操...要烈的精液呐！"安容卖力地吸夹着男人的巨物，放浪地淫叫着。

"嗯哼.....操死你这个淫娃嗯.....真浪....射，爷统统都射给你!"耳边的淫语成功地刺激了男人，男人双目炙热，按住小腰猛得抽插数下，一个深入，直至宫口，抵着那方敏感的嫩肉激射起来，男人呼出一口浊气来，酥麻之感席卷全身，囤积已久的精液从精囊中尽射而出，多而浓稠，舒畅万分。大手恶劣地按向少女的花蒂。

"呀啊，好烫，唔要泻了！"男人的最后一击终于让安容得到了满足，在滚烫精液的刺激下泻起身来，浇上男人的龟头，浓精滚烫而浓稠，熨得小腹满满的，且还不住地在射入，竟撑起小腹来，水乳交融间两人相拥着。

"爷的精水甚多，涨坏容儿了。"安容抚了抚小腹,天真地看着男人。

"嗯...."陆擎烈缓了缓，缓缓撤出分身来，穴儿失去了阻挡，大量浓精顿然溢出，在泉中拉出一条白线来，愈集愈多，分外淫糜，水中的少女如同刚榨精的妖精一般，浑身赤裸，雪乳挺立，全身粉红，娇媚淫荡。男人疲软之物又一次挺立。

"呀啊，出来了....唔啊!"尚未等少女夹紧双腿，男人的巨物滑开少女的臀肉，从背后又一个挺弄，就着泉水淫液挤入穴中，又一次抽动起来。

"小淫娃，别急，才刚刚开始。"男人低吟着。

当沐悠然双手冻僵绝望的时候，她的男人又在她妹妹的腹中射入一朵火花。

到了子时，小厮才看见王爷抱着侧妃缓缓走出，看着怀中的熟睡的小女人在梦中还记着夹紧双腿，他笑了，她太过单纯，为了说服他去看一眼世子，竟从了他诱哄地在穴中塞了一枚葡萄。想到这儿他又硬了，他看了一眼雪中跪坐的女人，丑恶无比，哪里能和她相比。

"你走吧，墨礼，宣太医。"

"是，爷，王妃，您请回!"

次日，   且不知这小世子烧得还不清，太医所言还好治得及时，不然会害了脑子。众人也不知怎么传开了，且说是这正妃管教不利，竟为了争宠拿孩子去做了赌注，还好侧妃宣得及时，这侧妃也真是个善人，想着她当初虽勾引了爷，也是个可怜人。

陆擎烈想着久病初愈的孩子，心中愤恨。

"沐世，你身为王妃，竟如此狠心，连自己的孩子都照顾不周，拿来做筹码，你何德何能?"

"我沐悠然一身清白，都是那个贱人的计，我有何错?"沐悠然心中一片冷寂，她只觉无助，竟连爹爹也不再帮她了。

"你还不认错?回吧，我这琅王府容不下你这沐大小姐，我予你一纸休书，从此再无瓜葛，你放心，霖儿让容儿看守着必会是个好男儿，你仍是他的生母，但此生不入我族谱。"陆擎烈扔下一纸休书，他倦了，看厌了女人表里不一的嘴脸，他只求子孙万代，安稳而已。安容聪慧单纯，会是个好妻子。

"不，我不服,都是那个贱人。"沐悠然看着眼前这个冷酷的男人，内心凄凉，为什么他不信她呢，多年的夫妻，难道还不敌那个贱人的几夜风流?孩子是她的呀！"

"来人，送沐世回相府!"陆擎烈转身离去。

7

欲不满

自打容侧妃成了正妃，把府内整治得井井有条，下人皆受其惠，府中一片祥和。更喜庆的是容正妃怀上了，还是个双胎，王爷为此激动不以，还受了万岁爷许多赏赐，得到了更多的重视。

九月初一，当黎明到来之际，两个小世子终于诞生了，皇上赐永，益二字，两世子也受尽王爷的宠爱。

安容去了月子，正为两儿喂着奶，胸口愈加涨大了，乳头在孩子的吸食下竟不觉有了反应，她绞了绞双腿，腿间竟然湿润了，自打怀孕以来她的身子愈发敏感了，日日想着男人，陆擎烈却宝贝孩子的紧,竟忍着没有动她，怕伤了孩子，可苦了她，怀孕之后性欲旺盛，又无法疏解,她要男人呐，喂饱了孩子，将他们放入摇篮中哄着入睡。

男人炙热的身躯从背后覆上，粗糙的大掌探入兜内揉捏起雪乳来。

"这乳儿竟如此大了嗯?"陆擎烈喉头灼热，这数月来熬得辛苦，刚进门便见妻子正露着乳儿喂两儿喂奶，小脸微红的样儿定又是想了，此番必要好好操弄一番。

"烈，莫要，孩子....易儿他们刚刚睡着呐，唔莫要吵醒了。"男性气息铺面而来，不觉熨得腿心发热，乳儿被大掌蹂躏得异常舒爽,安容并拢腿儿，假意推据着。

"小骚货还说不要嗯！刚刚是谁夹着腿，想男人的，孩子让乳母带了去罢!"手中凝脂的触感滑腻异常，竟溢起乳汁来，浸得满手。

屋中的婢子识相地带着世子退去了。

"呀啊！"娇小的躯体被男人抱至膝上，兜儿落于腰间，仅凭一根红绳堪堪挂着，男人埋头于双峰中吸吮着乳尖，滋滋有声。

"烈，用力吸呐，吸容儿的奶子!"安容紧抱着男人的墨发，乳房饱涨之感逐渐被缓解，脊背酥麻，男人每一用力，穴儿就一个收缩吐出水来，空虚无比，浸得绸裤湿润，不觉抵着男人那物款摆摩擦起来。

"咕。"陆擎烈吞咽下乳汁，与少女拥吻起来，下腹被那臀肉摩擦得肿胀起来，只想速速入了那方软肉好好厮磨一番。

"嗯，想要了嗯，这几个月没喂，便如此想着男人!"大手按压着臀肉，解开少女裙中的小裤来。

"呀啊，烈不爱容儿呐，容儿那处天天想着要被男人入呐，痒得很，给容儿呐，容儿要嘛!"失了阻隔的穴口于男人隆起之处推挤摩擦着，衣料绣文搔得突起的花蒂愈发敏感，激得小穴不住吐着水儿，在男人暗色忍冬袍上滑出一道水迹来。

小手颤抖着从男人裆部掏出那热气腾腾的凶器来，埋下头，吐出小舌来，自上而下舔抵着龙根。迎来男人仰头喘息之声。

"容儿要烈的大肉棒，深深地蹂容儿!"安容抬起臀来，让穴口推挤于男根之上，于龙根之上前后滑腻着，龙根被浸润得滴着水液。

"姐夫，快来操容儿嘛，容儿要被姐夫狠狠地操!"少女红唇微张于男人耳廓淫荡地呻吟着，激着男人的性欲。

"呀啊！好大"

"噗滋!"陆擎烈眼眶脹红，下腹那贝肉每每滑过分身，吸附马眼，却又不得入，被身上这淫娃的艳语一激，只想把她按在身下好好操弄，让她在他身下哭泣求饶，大掌提起小腰，将分身对准那吐着淫液的穴口便是一个深入。便被那穴肉死死夹紧，不得入了。

"嘶，真紧。"男人慰叹一身，抵住那处软肉便挺腰大力深入起来。

"爷好厉害呐，嗯....啊......容儿的穴好饿....要爷天天插着呐.....呀啊.....好舒服啦！"安容放荡地淫语着，巨物的深入填补了她数月的空虚，跳动而滚烫有力，熨得全身舒畅。她向来不知何谓廉耻，人皆有欲。

"吸一吸容儿的乳呐！"少女捧着乳儿送至男人嘴边，男人吸吮啃咬起来，快感袭遍全身，小穴愈发用力。

"操....操死你!"下腹被绞得寸步难行，隐有射意，陆擎烈按压着那放荡的小臀上下耸动着，每一次抛坠都让性器入得更深，乳儿牵着银丝在空气中乱颤着，抖动如波。

"爷...唔,妾身为你纳....唔几名妾室可好。"巨物搔得她瘙痒难耐，安容扭动着臀儿，迎合着，穴肉收缩着，只想被入得更深。

"嗯，真紧，嗯?待爷先灌饱了你这个饥渴的小淫娃!"陆擎烈低吼着，分身被紧致的嫩肉夹得甚是酥麻，推挤着龙根，他猛得站起，将少女抵在墙角挺腰抽送起来。

"容儿是爷....唔....的小淫娃，嗯.....天天要被烈操呐......嗯...再深些呐!"巨物在体内穿梭着，摩擦着内壁，带出汩汩水来，确又入不得痒处，玉腿缠上男人的劲腰，扭动起来，只想入得更深。

"唔....嗯....烈,用力,还要嘛！"

"操.....操死你这个小淫妇，嗯！穴儿咬得这么紧，哪像个生了孩子的!"

"唔，容儿想要嘛，不够呐....唔...要大肉棒,好好地堵一堵!"男人愈发用力，安容嗲着嗓子在男人耳畔浪吟着，男人哪个不喜欢尝鲜的，便要哄了他去。

紧致的小穴挤压着分身，吐出丝丝水液来，浸得棒身湿透，随着肉体的拍打不断被捣出滴落于地面上，留下道道水渍，嫩肉在大力的抽插下外翻着，吸吮着巨身。

少女吐出红舌，舔咬着男人的喉结与耳廓，玉手抚弄起男人健硕的胸膛，承受着无止境的撞击。男体又猛得一个撞击，龙丸拍打中与雪臀紧紧相连，男人青筋爆出，大手紧压臀部喷射起来。

"呀啊，好烫！"

"嘶，真会夹，射射给你!"陆擎烈只觉脊背酸麻，阴囊鼓动着，囤积数月的浓精从马眼处喷射而出，穴肉夹吸着，全身舒爽，过了半晌方缓缓撤出，棍身尽湿，他看着身下受着的少女，目光迷离，淫态百出，甚是自豪。

"唔，爷，好多呐，烫到容儿了。"安容抬起臀来，大张着腿儿将那吐着浆液的穴儿送至男人面前，玉指顺着穴口刮弄着，将那白浆送入口中，红舌吸吮，淫荡地看向男人。

"不够嘛，还要呐!"

穴口如同会呼吸般缓缓吐吸着，如同邀约一般，男人喉头一热，又一次覆上身去。

屋内春光无限，三更天，看着身旁熟睡的丈夫，妇人咬着唇儿绞起腿来，淫液顺着腿儿流落在塌间，浸得本就潮湿的塌愈加淫湿了。

男人，她要男人呐。雪乳被玉手揉捏着，乳间儿沁出奶白来，安容目光涣散，丈夫已经满足不了她的欲望了，夜里虽做了多次，也只有一次勉强让她爽出了，却仍解不了她的痒意，内心空虚无比，只想被灼热巨物日日填堵着才是。

回来了，以后一周一更，非1v1,

8

堕  古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

堕

"夫君，这两位是臣妾在真女府认得的姐妹，皆是清白人家出生，皆愿入府做妾，伺候夫君，望我王府子孙绵延。"一大早府中的下人就热闹非凡，王妃居然亲自为王爷领了两个娇滴滴的女子，纳作妾室，真是贤良淑德。那两位的身姿哦，连女人看了都脸红。

"梳宝，叶檀给王爷，王妃请安。"两娇滴滴的美人抬头看向俊逸的男人，媚眸挑动，腿心湿了，皆是被嬷嬷调教过的身体，日日想着那物，却不得，王妃是她们的恩人，让她们免于被卖出，能锦衣玉食，伺候如此俊美之人是她们从未想过的。

"起身吧。"似有若无的幽香传入鼻尖，陆擎烈看着诱人的躯体，不觉喉头一紧。

"今夜就由你们伺候着王爷罢。"安容挑眉。男人啊，哪个不是爱尝鲜的。

"是"两女欣喜道。

"这委屈容儿了。"陆擎烈清咳，仿佛掩盖内心的心虚。

"无防，为爷开支散叶本就是妾该做的，也算弥补了姐姐的罪过，妾今夜便去拜访皇嫂，说说体己话，顺便与王叔告了父亲那事。"安容笑道。

"苦了你了，如此大义。"陆擎烈握上纤细的小手，这双手的主人为他生儿育女，打理家务，儿时受尽苦泪，却又逼她亲手告发了亲人，此痛何人能承。自打他回了江南，父王收了兵权，放了他个闲散王爷当。他就不得宠了，第一次有一个女人为了他能做到如此。

"为了烈，容儿愿意做任何事。"安容笑道。

夜深，安容入了端王府。且说这端王妃也算是个得宠的，端王乃圣上胞弟亦是感情深厚，自缴了兵权以明不二之心，深得圣上重用，精通技法，自圣上精神不济以来,朝廷之事往往由端王定夺，可谓大权在握。而这端王妃却是个普通官宦子女，虽有贤良之名却多年无所出，却备受端王宠爱，愧疚于心，便亲自为端王纳了妾世来，却皆生了些金莲来。

倒也巧，端王妃是个爱絮叨的，却将安容认作了挚友，无话不谈，今有求便入了府去。

"你倒是来巧了，廉范出了门，今晚你便宿此可同说些体己话!"端王妃另侍女呈上糕点，米酒来。

"如此也好，到时麻烦皇嫂将此册递于皇叔。"安容恰了口甜酒恭维道。这端王她确从未见过，却知是个及重法礼的，相国此事由端王审得最为合理，也顺势让他在圣上面前提及夫君的名字，由端王妃转述最好不过，枕边风嘛，驰骋沙场的皆是些憨愚的。

"这酒你可莫贪了口，小心着了。"

"且听说你为烈儿纳了妾?"端王妃早就起了八卦的心，眼前这个女人可堪绝色虽与她差了辈分，确让她觉得同是苦命人，不觉吐起苦水来。

"是，王爷子嗣单薄，应该如此。"安容扶了扶袖   ，却是有些晕了。

"哎，你真傻，有什么比恩宠更重要，偏要将夫君往外推。"触到了伤心处，端王妃心头不觉柔软了许多。

"我不会向长姐那样坑害子嗣的。"安容低头似触了伤心事。

"我自是看不惯她，总是和那帮人附庸风雅，如此作为，只怪她那体己事未做得好。"端王妃掩袖。

"皇嫂?"安容假作羞红了脸。

今天走剧情，明天上荤

9

堕（中）

"莲儿去将我床头锦盒拿来。"王妃拍了拍安容的肩，"莫羞，你我虽为正位，伺候夫君可却要习得，哪能被那帮狐媚比得了去!此书是极乐书生的新作，千金难求，你速速学了去。"端王妃打开锦盒来，露出一本金边锈书，封上竟是男女放浪之态书极乐而字，旁边还放有一根白玉之物，竟与活生生的阳物无差，却更为巨大，看得仕女们红了脸，此物她们是见得夫人带过的，每当夫人求宠不得便每每让她们助着往那羞人处推进此物，那白玉柱子遇了热竟自动收缩起来，弄得王妃眼神含媚，腰臀扭动。立于窗外竟能听得浪叫之声，仿佛与王爷行事时无二，次日入屋伺候时，那褥子早就湿了个透，夫人往往也总是满足，又恢复那高贵的模样，也不知为何那棒子一入就如此威力，让王妃成了个放浪样。

"此物也是极乐阁新制的，莫要苦了自己。"端王妃将锦盒送入安容手中。她有些心虚，此物是按自家夫君的样貌打造的，论理有些不合适，但此物极为难得，不说便是了。

"这.....多谢皇嫂赐教。"安容看着那番巨物，竟比自家夫君的粗大上甚多，不曾见过，可见此物会属于怎样一个伟壮的男人，倒不知这端王妃也甚是会玩，这物若是........

"哦，不知觅儿又传授了什么课业?"门外忽传来雄厚的男声。一风朗俊逸的男人踏入堂中，脊背宽厚，高大挺拔，剑眉星目，薄唇含笑。看得安容竟是一愣，好个雄伟的男人，觅乃端王妃的小字，想必这就是端王了，竟不知会是如此的风姿，哪个将至不惑之年的男人能如此风姿绰约，若是能被这样的男体压在身下将是如何一番滋味。

"廉范你回啦，这不是烈儿冷着她家媳妇我好好安慰她说些体己话嘛!"端王妃掩袖。

"安容拜见皇叔。"

"自家人，无需礼数。"端王虚扶了一把安容，这个侄媳他倒是听闻过得，手段了得，将那侄子治得甚是服帖，倒不知是个如此娇滴滴的美人，目若秋水，自带媚色，一股女体的幽香袭来，下身竟不觉有了反应，看来他是许久不曾疏解了。

"容儿此来有求于你，今儿你回了就亲自说罢。"端王妃道。

"皇叔此事重大，可否?"

端王领了意挥手撤退了众人。

"我也先去给你整理了廂房来。"端王妃也携着众人退下了。

"皇叔，此乃贪污之名册，是忠人冒着性命传来的，恰巧入了姐妹手中，望皇叔明察，也请皇叔在圣上面前为夫君美言。"安容从袖中掏出册来。

端王倒是震惊，不想他多日所寻之物竟在这女子手中，若无差错，她那昏庸的父亲也在册上，竟不知会如此大义，便也接过。

"你可知此物能让你那父亲入了牢狱，家人皆会得了牵连。"

"安容自幼与母亲活于他人冷眼之下，不曾受得任何温情，如今夫君是我唯一的亲人，只求此物能护夫君周全，望皇叔提点。"

"放心，此事是国家大事，清者自清我定会主持公道。"端王看着眼前这个柔弱的女子也觉又欣赏了几分。

"是，那有劳皇叔了，安容这就退下。"

哈哈作者炖肉中,肉写多了有点卡，求原谅

10

诱（下）

"且慢，此物可是内人送你的，莫要忘了。"端王看向那桌前锦盒，想来又是女子家的小玩意，便随手递上。

"谢皇叔。"安容回过身子接过，玉手似是不经意地擦过男人指尖，确不知是物件太过沉重还是哪番，锦盒竟跌落于地面，盒中物件尽数倾出。

"呀啊！"安容蹲下身欲捡。

男人定睛看去，红毯上落着淫艳小册和玉状之物，竟是个淫物，想起夫人前些日子打趣说欲做些淫玩之物也就由着她了，竟不知。且见那柔胰握着那硕大之物似要遮掩，如同扶着分身般，男人喉头滚动，身下那物竟有了反应，强压着转移视线，竟见妇人那呼之欲出的乳球，在妇人的弯腰下挤出深深的沟壑来，只见那玉手似有若无地抚动着玉柱如同邀约般，又缓缓置于锦盒中。柔媚的身姿消失在夜色里，只留下幽香阵阵，竟不觉想将那女体拉回，剥了小衣，压于身下好好操弄了去，调教一番。只得吐了口浊气来。

"呀唔，哼…"月光打入屋内，偌大的床上雪白的女体不着寸缕趴跪着扭动着小腰似是隐忍着什么，腿心竟嵌着一物自动深缩着，带出汩汩春液来，顺着腿心润湿了玉腿浸透床榻。

"唔!"女子忽得呻吟一声，小臀愈加摇摆起来，软着身侧卧于床上，玉手揉扭捏起胸前的雪乳来，似是入了情般忽而浪语起来。

"唔皇叔，好大呐，操容儿嘛。"安容对着窗口浪吟着，满意地听得男人粗重的呼吸声。

方见端王那伟岸的身姿，她那穴儿便禁不住湿了个透，回想起端王妃赠物时有异色，便可知这玉势的主人了，若是能与如此男人交合会是如何销魂，便不由的诱一诱男人，却不为所动。回了屋中那穴儿早就经不住空虚，竟诱不住拿那玉势止止痒儿，却不知此物真是个好物，入了穴儿竟自动伸缩涨大起来，填得穴儿满满的，万分舒爽，若是那物的主人更会是何等快意了。却见一身影停滯于屋外，见那身形便知是此物的主人了，便故意而为之。

"唔....好大，嗯...不够呐。"翘臀扭摆着，花心大张，那物入得更加深了   ，竟发起热来，愈发涨大，每每搔得那痒处又不够力来，玉手滑至腿间，轻抚那玉柱，只想入得更深些。安容尽情浪吟着，许是借着那股酒劲，便愈发大胆起来，她向来是不齿那些礼数的，男欢女爱乃本性，更何况是如此伟岸的男人。

"呀啊！"正到爽处，玉势被一双大手猛得抽出，汁水肆溅，炽热硬物挑开颤着的嫩肉借着淋漓的汁水一贯而入，龙丸拍打而上。

"嗯！"两人皆是一激，那物灼热无比硬是抵开嫩肉直顶宫口处，爽得安容仰起头来，是了这就是她想要的。男人灼热的胸膛贴合着女体从后方深入耸动起来，一股男性气息扑面而来，粗糙的大掌肆意揉捏着那两团雪乳，弄得安容浑身酸麻。

"呀....唔，皇叔不可啊！放了我，妾有夫君呐！"柔软的娇躯扭动着奋力逃离男人的巨物，却不知小穴收缩吸夹得更紧了。

"嘶，真紧，倒是个贞洁的。"端王咬牙强压下射意，那穴儿比现象中的还要湿润紧实，紧紧夹吸着分身，舒爽至极，愈发抽送起来。今夜他方要入书房却遇上这番艳事来   ，且说这厢房与书屋皆在沁园内，方经过便闻细碎的呻吟声，与女人娇媚的喘息声，便撤了众人，禁不住窥起那纸窗来，这一眼看得他血气上涌，分身胀痛。屋内他那死守着规矩的小侄媳竟浑身赤裸，面目含春，撅着臀儿抽搐着，银牙紧咬，似是万分隐忍。定睛一看，那腿间正镶着一物收缩着，撑得那花穴大开   ，惹得那妇人扭动迎合起来，想来竟是在自渎。看来烈儿甚是冷落了她，竟如此大胆。且看那白玉之物不正是方才落下的那枚，一想着侄媳正含着他那物淫玩便万分刺激，他也是个放浪的，最看不惯的就是那些伦理纲常，他人之妻那滋味玩起来那真是。男人舔了舔后槽牙，手不起禁抚慰起下身巨物来。只闻那妇人竟突然浪吟起来，乳儿摇曳直晃得他两眼灼热，竟不知她那思春对象竟是自己，甚是个放浪的，如此便顺了她愿，操了她去。便入了屋内，强要了她。

这一入可不得了，那穴儿紧致得很，九曲十八弯，夹得他差点出精，竟是个宝穴，定要好好玩弄一番，不巧这浪娃儿道还想为她夫君守节，他偏要肏得她在他身下张腿求欢，便愈发用力起来。

"呀啊。"大掌抓揉着巨乳，肆虐茱萸。

"真紧!"

"不要啊!"女体似要逃离却被男人捉住腰入得更深，巨大的棒身灼热异常，青筋爆出着滑过穴壁甚是酸麻，安容吐出一口热气来，还是真身操得人舒心，操得她竟欲小泻，扭臀迎合起来。

"皇叔，讨厌嘛，如此容儿如何对的起夫君。"

"嗯方儿你求着本王操你的，可不是在勾引本王?"男人淫笑，果真是个小淫娃儿

"如此饥渴，我那侄儿可是满足不了你了?"看着那浪娃儿软了身，端王愈发挺动起来，他就是喜欢放浪的。

"竟浪费如此宝穴。"

"他那物入了止不住痒呐！"扭动起来。

"用力。"

"唔哈，好大呀，用力嘛，还要。

"容儿孤苦，无所依，夫君是妾唯一的依靠，只求皇叔能保夫君周全，亦护着容儿。"

男人激射起来，安容吐出一口热气，无比满足。一夜无眠。

"夫君?"

夫君压着女体疯狂耸弄着，那衣物眼熟，也不知这琅王妃去了哪儿，罢了怀了就抬个姨娘吧，她这肚子也实是不争气，定将孩子收于她手中。

次日，安容在一片狼藉中清醒，与男人酣战了一夜，今日方醒，男人旺盛无比，又被灌入了浓精，小腹饱涨舒适，甚是满足，多月的欲望终于被填满了。

入了正门便听淫糜之声阵阵，轻推开门来，屋中凌乱，女人的小衣小裤与男子衣物摊了一地，满是一股甜腥味，便知是憨战了一夜，床幔摇摆着，肉体交缠着，一女躺在锦被上喘息着，双腿大开，花穴吐着白液儿，娇媚异常便知云雨数次。   "王妃，嗯啊，爷好厉害呐，射得檀儿全是呐。"又一女体跨坐在男人身上扭动着，淫荡媚人，似是在炫耀着男人的恩宠，巨物进出着无比享受着。

"操，操死你这个小妖精!"男人咬着牙，如同不知厌足的野兽压着女人的腰耸动着。卧着的女体又一次倾覆而上，柔软的雪乳在男人后背滑动着，小舌舔咬着男人的耳廓，玉手抚弄两人交合之处，沾了淫液斑斑。男人顿觉脊背一酸射出子孙来，陆擎烈喘息着，这两个磨人的妖精缠着他不知有多久，竟甚会淫玩，服了淫药助兴。

"呀啊，王妃爷又射给檀儿了呢！"叶檀淫叫道，却被男人猛烈地拉撤开，性器分离，乳白色液体从穴中涌出，沾湿了锦被。

"容儿回啦，与皇嫂还处得好?"陆擎烈狼狈得遮掩住身体，他还是对妻子充满愧疚的。

"甚好，爷快来用了早膳吧。"安容缓缓褪去。

"爷来吗？檀儿想要"。女体又一次缠上男人壮硕的胸膛。

"滚，记住你的身份!"陆擎烈将肉体推开，皆是贪暮虚荣的女人，终只是发泄情欲的肉体罢了。

入夜陆擎烈怀抱着方要入睡的安容，大手又不规矩起来。

"与王嫂处得如何?"

"唔.......甚好。"

"呀啊....好大.....烈呐....讨厌。"男人那物乘势划入花穴中，却再也不得前夜那般充实了，只得搔得痒处，安容扭腰迎合着。

11

堕（下）修

"且慢，此物可是内人送你的，莫要忘了。"端王看向那桌前锦盒，想来又是女子家的小玩意，便随手递上。

"谢皇叔。"安容回过身子接过，玉手似是不经意地擦过男人指尖，确不知是物件太过沉重还是哪番，锦盒竟跌落于地面，盒中物件尽数倾出。

"呀啊！"安容蹲下身欲捡。

男人定睛看去，红毯上落着淫艳小册和玉状之物，竟是个淫物，想起夫人前些日子打趣说欲做些淫玩之物也就由着她了，竟不知。且见那柔胰握着那硕大之物似要遮掩，如同扶着分身般，男人喉头滚动，身下那物竟有了反应，强压着转移视线，竟见妇人那呼之欲出的乳球，在妇人的弯腰下挤出深深的沟壑来，只见那玉手似有若无地抚动着玉柱如同邀约般，又缓缓置于锦盒中。柔媚的身姿消失在夜色里，只留下幽香阵阵，竟不觉想将那女体拉回，剥了小衣，压于身下好好操弄了去，调教一番。只得吐了口浊气来。

"呀唔，哼…"月光打入屋内，偌大的床上雪白的女体不着寸缕趴跪着扭动着小腰似是隐忍着什么，腿心竟嵌着一物自动深缩着，带出汩汩春液来，顺着腿心润湿了玉腿浸透床榻。

"唔!"女子忽得呻吟一声，小臀愈加摇摆起来，软着身侧卧于床上，玉手揉扭捏起胸前的雪乳来，似是入了情般忽而浪语起来。

"唔皇叔，好大呐，操容儿嘛。"安容对着窗口浪吟着，满意地听得男人粗重的呼吸声。

方见端王那伟岸的身姿，她那穴儿便禁不住湿了个透，回想起端王妃赠物时有异色，便可知这玉势的主人了，若是能与如此男人交合会是如何销魂，便不由的诱一诱男人，却不为所动。回了屋中那穴儿早就经不住空虚，竟诱不住拿那玉势止止痒儿，却不知此物真是个好物，入了穴儿竟自动伸缩涨大起来，填得穴儿满满的，万分舒爽，若是那物的主人更会是何等快意了。却见一身影停滯于屋外，见那身形便知是此物的主人了，便故意而为之。

"唔....好大，嗯...不够呐。"翘臀扭摆着，花心大张，那物入得更加深了   ，竟发起热来，愈发涨大，每每搔得那痒处又不够力来，玉手滑至腿间，轻抚那玉柱，只想入得更深些。安容尽情浪吟着，许是借着那股酒劲，便愈发大胆起来，她向来是不齿那些礼数的，男欢女爱乃本性，更何况是如此伟岸的男人。

"呀啊！"正到爽处，玉势被一双大手猛得抽出，汁水肆溅，炽热硬物挑开颤着的嫩肉借着淋漓的汁水一贯而入，龙丸拍打而上。

"嗯！"两人皆是一激，那物灼热无比硬是抵开嫩肉直顶宫口处，爽得安容仰起头来，是了这就是她想要的。男人灼热的胸膛贴合着女体从后方深入耸动起来，一股男性气息扑面而来，粗糙的大掌肆意揉捏着那两团雪乳，弄得安容浑身酸麻。

"呀....唔，皇叔不可啊！放了我，妾有夫君呐！"柔软的娇躯扭动着奋力逃离男人的巨物，却不知小穴收缩吸夹得更紧了。

"嘶，真紧，倒是个贞洁的。"端王咬牙强压下射意，那穴儿比现象中的还要湿润紧实，紧紧夹吸着分身，舒爽至极，愈发抽送起来。今夜他方要入书房却遇上这番艳事来   ，且说这厢房与书屋皆在沁园内，方经过便闻细碎的呻吟声，与女人娇媚的喘息声，便撤了众人，禁不住窥起那纸窗来，这一眼看得他血气上涌，分身胀痛。屋内他那死守着规矩的小侄媳竟浑身赤裸，面目含春，撅着臀儿抽搐着，银牙紧咬，似是万分隐忍。定睛一看，那腿间正镶着一物收缩着，撑得那花穴大开   ，惹得那妇人扭动迎合起来，想来竟是在自渎。看来烈儿甚是冷落了她，竟如此大胆。且看那白玉之物不正是方才落下的那枚，一想着侄媳正含着他那物淫玩便万分刺激，他也是个放浪的，最看不惯的就是那些伦理纲常，霽з他人之妻那滋味玩起来那真是。男人舔了舔后槽牙，手不起禁抚慰起下身巨物来。只闻那妇人竟突然浪吟起来，乳儿摇曳直晃得他两眼灼热，竟不知她那思春对象竟是自己，甚是个放浪的，如此便顺了她愿，操了她去。便入了屋内，强要了她。

这一入可不得了，那穴儿紧致得很，九曲十八弯，夹得他差点出精，竟是个宝穴，定要好好玩弄一番，不巧这浪娃儿道还想为她夫君守节，他偏要肏得她在他身下张腿求欢，便愈发用力起来。

"呀啊。"大掌抓揉着巨乳，肆虐茱萸。

"真紧!"

"不要啊!"女体似要逃离却被男人捉住腰入得更深，巨大的棒身灼热异常，青筋爆出着滑过穴壁甚是酸麻，安容吐出一口热气来，还是真身操得人舒心，操得她竟欲小泻，扭臀迎合起来。

"皇叔，讨厌嘛，如此容儿如何对的起夫君。"

"嗯方儿你求着本王操你的，可不是在勾引本王?"男人淫笑，果真是个小淫娃儿。

"如此饥渴，我那侄儿可是满足不了你了?"看着那浪娃儿软了身，端王愈发挺动起来，他就是喜欢放浪的。

"竟浪费如此宝穴。"

"他那物入了止不住痒呐！"安容扭动起来，小腹收缩吸夹着巨物，再重些。

"用力。"

"唔哈，好大呀，用力嘛，还要。"

"说，皇叔操得你可爽!"眼前的妇人淫荡异常，腹下之物被夹得好生舒爽，必要好好调教了她去，让她成为他的胯下之物。

"唔爽的，容儿要皇叔狠狠地操!"少妇淫浪地叫着。

"唔呀....好深!"巨物在穴中打了个转，让两人变换了体位，挤出大量淫水来，两人交面相拥着。

安容打着颤，小泻起来，方才男人那一入，竟顶至了宫内，疼痛而又麻。男人愈发耸动起来，大舌舔咬着小口，安容吐出舌来与大舌交缠起来，屋内顿时滋滋有声。

"容儿孤苦.....夫君是妾唯一的依靠，只求皇叔能保夫君周全，亦护着容儿呀啊!"

"嗯…小淫娃还想着别的男人嗯。"男人一个挺弄便不动了。

"皇叔容儿要嘛，要皇叔的大肉棒操一操容儿淫荡的小穴，要皇叔灌大了容儿的肚子呐!"体内空虚难耐，安容在男人耳畔淫叫起来，绞起穴儿来，携着那硬物画起八字来。

"嘶!"男人猛然一滯激射起来，龙丸抖动，源源不断地输送着浓浊，过了许久方才退出棍身透亮，迁出数道银丝来。穴口随着女体的抽搐吐出汩汩浊液来。

"呀啊，好烫。"安容吐出一口热气来，小腹被灌得满满地无比满足。良久她摆着臀儿爬至男人腿间，"皇叔不够呐，再来!"一夜无眠。

"夫君?"

且说这端王也不知去了何处，夜不归宿，连早膳也不见影。端王妃方步入花园中便听假山后传来男女的呻吟声，循声看去却见夫君压着女体疯狂耸弄着，那衣物眼熟，也不知这琅王妃去了哪儿，罢了怀了就抬个姨娘吧，她这肚子也实是不争气，定将孩子收于她手中。

次日，安容在一片狼藉中清醒，与男人酣战了一夜，今日方醒，男人旺盛无比，又被灌入了浓精，小腹饱涨舒适，甚是满足，多月的欲望终于被填满了。

端王妃且听闻安容身体不适便派了轿夫抬了回了王府。

入了正门便听淫糜之声阵阵，安容挑眉，这两女甚会淫玩，轻推开门来，屋中凌乱，女人的小衣小裤与男子衣物摊了一地，满是一股甜腥味，便知是憨战了一夜，床幔摇摆着，肉体交缠着，一女躺在锦被上喘息着，双腿大开，花穴吐着白液儿，娇媚异常便知云雨数次。  

"王妃，嗯啊，爷好厉害呐，射得檀儿全是呐。"又一女体跨坐在男人身上扭动着穴肉套弄着肉棒，性器交合处糊满了白液，淫荡媚人，似是在炫耀着男人的恩宠，巨物进出着无比享受着。若是她能一举夺男必能登上侧妃之位，王妃不过如此。

"操，操死你这个小妖精!"男人咬着牙，如同不知厌足的野兽压着女人的腰耸动着。

"爷好厉害呐，好大涨坏叶儿了，叶儿这儿痒呐。"玉手握上男人的大覆上那巨大的乳晕上揉捏起来。

陆擎烈猛得起身将女体反压身下，挺腰抽插起来。卧着的女体又一次倾覆而上，柔软的雪乳在男人后背滑动起来，小舌舔咬着男人的耳廓，玉手抚弄两人交合之处，沾了淫液斑斑,揉捏起龙丸来。

"爷，欢儿也要爷的大肉棒。"

男人顿觉脊背一酸射出子孙来，陆擎烈喘息着，这两个磨人的妖精缠着他不知有多久，竟甚会淫玩，服了淫药助兴，倒是万分酸爽。

"呀啊，王妃爷又射给檀儿了呢！"叶檀淫叫道，却被男人猛烈地拉撤开，性器分离，乳白色液体从穴中涌出，沾湿了锦被。

"容儿回啦，与皇嫂还处得好?"陆擎烈狼狈得遮掩住身体，他还是对妻子充满愧疚的。

"甚好，爷快来用了早膳吧。"安容缓缓褪去。

"爷来吗？檀儿想要"。女体又一次跨坐上男人的大腿，用穴儿摩擦起来，沾得腿间淫滑无比。

"滚，记住你的身份!"陆擎烈将肉体推开，皆是贪暮虚荣的女人，终只是发泄情欲的肉体罢了。

入夜陆擎烈怀抱着方要入睡的安容，大手又不规矩起来。

"与王嫂处得如何?"

"唔.......甚好。"

"呀啊....好大.....烈呐....讨厌。"男人那物乘势划入花穴中，却再也不得前夜那般充实了，只得搔得痒处，安容扭腰迎合着。

公告一下

再过三章此文就结束了，感谢大家的支持哈哈，大家看了文觉得珠竹有什么文笔值得改正的地方可以提出，以助于日后更好地从读者喜爱的角度写文，还有之前我下架文章不是因为要欺骗大家，而是怕查得严，所以此文在明年也会下架，需要底稿的读者可以加Q群475202228,出示订阅证明即可。PS:大家以后不要送珍珠啦，珠是收不到的   ，也浪费大家的钱，你们评论就好哈哈。

1

偷  古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

偷

"呀啊，爷.....爷的那处甚大呐，捣得叶儿又泻了!"

"爷，怎得只疼着姐姐，香儿的穴儿好饿，香儿也要爷的大肉棒嘛!"

"小淫娃儿们，爷这就喂饱你们。"

"唔....呀啊！"

已至晌午，主屋内的淫言浪语声依旧没有停止。仆役们皆叹惋，自从这两女入了府中，日日与王爷鸾凤颠倒，这不竟诱得王爷同她们白日宣淫起来，王爷竟连政务都有些懈怠了，总要公公催着方入了朝堂。且说这两女真是放肆，明明皆是妾室竟把自己当起正主来，这不王妃方出府，竟就扭着臀儿入了王爷书房求起欢来，良久便见王爷衣衫不整抱着一赤裸女体走出书房往主屋走去，胆大的一看，那香艳，女子玉腿缠腰，耻骨相连着，随着男体的走动，性器拍打声不觉于耳，水液断断续续地滴落在青石棒上，拉出一条长长的水线来，忽地女子遍浪吟起来，那淫语连那春院中的姑娘听了都要羞红了脸。琅王把那女子抵在柱上便大力耸动起来，做了几次,过了良久方挪进了屋内。那淫语声便又再次响起至今未歇。下仆们吸了口气，自家王爷果真生猛。

主屋内早已凌乱不堪，桌面，妆镜前皆是白浊液体，女体趴覆着翘着臀儿，迎合着男人从后而入的抽插，交合处糊满了白浊液体，竟捣弄起白沫来。又一女体，缠在男人后背，用巨乳摩擦着男人的脊背，小舌轻舔着男人的朱果，双腿大开，玉指在穴中进出着，捣出潺潺淫液来，浸湿了床塌。

"爷好大，要把叶儿操坏了....呀啊.....用力!"叶儿享受着男人的操弄扭腰向后耸动，迎合男人的攻击，她要男人的肉棒，她要精液。穴儿随着男人又一个深入收缩起来。

"爷，叶儿要被爷的精液灌大了肚子，给爷生娃，呀啊！"

"嘶真紧，待爷好好将这小穴操松了去，让你们成为张着腿儿求人操的小淫妇。"嫩穴咬合着龙根，格外紧致，和这两淫娃淫玩竟又别有一番情趣，张着腿儿求人操的模样让他欲罢不能，让他有一种征服感，三妻四妾本就是常事，他是王府的主人本应如此，待这两女有了他的种，便抬了侧室。

"呀啊！好烫!"

"嗯…哼！"男人忽地呻吟起来，滚滚浓精从马眼中喷射而出，注入女人的花穴之中，尽数被吞了去。只见一双玉手竟在两人情动时掐揉上龙丸来，弄得男人倾泻而出，正是方才自渎的香儿。此刻正双腿大张无辜地看着男人，红舌舔着玉手沾着的浊液，一手挑开粉嫩的穴肉来，穴口翕合着吐出水液来似是无声的邀约。

男人挑眉，抽出巨物来，朝着少女走去。

"呀啊！"只闻啵地一声，穴口失了阻碍浊白喷涌而出，叶儿夹紧了双腿，不甘得看向香儿，这个狐媚子竟敢和她抢男人。

"爷，香儿也要爷的大肉棒嘛！"眼前闪着淫光的阳物又一次挺起，香儿不觉吞了口口水，娇躯被男人抱起，坐于男人腿上，穴儿甚痒不觉磨了磨那物。

"别急，香儿小淫妇，有得你爽。"男人低吟着，抵着那处软肉摩擦数下，借着淫液便一个挺弄。

"呀....嗯呐！"巨物劈开嫩褶长驱直入，直顶宫口，香儿猛得抬起头来，享受着至极的舒爽。过了许久，扭腰在男人身上画起八字来，床榻摇摆不止，男人的闷哼声，女人的娇吟声又一次响起。

"爷，香儿比起王妃如何?"

"嗯，穴肉操得紧，水儿流得多，都要把本王溺了！"

"呀...唔....王妃若听了可要....生气...呐！"

"那就求本王灌大了你的肚子!"男人无休止地耸动起来，他要让这些女人在他身下臣服，皆是玩物罢了，玩腻了再换个新鲜的。

且说琅王府内甚是热闹，端王书房里亦是一片火热。

"唔，皇叔，动一动呐！容儿要嘛！"屋内男女衣着整齐，少妇坐于男人怀中抖着手儿握着朱笔批阅着奏折，媚眸含春，左右扭动着腰儿似万分隐忍，仔细一看那百褶裙内竟不着分毫开叉出露出光洁的玉腿来，后裙被撩起腿心处镶着男人的巨物，尽根沒入，唯留两枚龙丸挤压在花唇之上，小幅研磨着。那妇人的衣襟隆起，男人的大手从小衣中探入，握住那两团软肉揉捏着。

"容儿乖，嗯，想要了？替皇叔批完了文书，皇叔就好好地赏你嗯?"身上的女体不安地扭动起来，男人一手掐住妇人的小腰，猛得一顶便再也不动了，大掌搓揉着乳间儿，肆意揉捏着。

"呀啊！"安容抖了抖手儿，差些连狼毫都掉了，方那一激，甚是舒爽而后缓慢研磨起来,穴儿愈发空虚瘙痒起来，只想被男人狠狠地入了去方可止住痒意，穴儿故意含着那物大力吸夹起来。

"皇叔....唔....容儿....写好....了呐！快操一操容儿呐！"

"嘶,真会夹，小淫娃，皇叔这就给你，喂大你的肚子，乖为皇叔读读这段公文嗯?"端王大手一挥，少妇衣襟大开，露出两个鼓鼓的乳球来竟沁着乳液。男人喉头滚动，人妇的滋味可甚是了得。

"这乳儿生得忒大了，待本王好生吸一吸，莫要浪费了！"男人低下头去含着那乳儿吸吮起来，滋滋有声，劲腰大力挺动起来。

"呀....啊，皇叔....莫要....贤儿他们会饿着呐！"安容仰起头来，发丝凌乱，手撑着男人的肩迎合着，自从那次过后，她就再也离不开这男人了。男人的巨物壮硕无比，每每都能抵开嫩肉捣至宫口，胸口处一片软腻湿滑，男人每一次吸吮都刺激着神经，小腹灼热无比，竟喷射出淫液来。她爱死这种感觉。

"念!"男人埋头捣弄着，他最是喜欢看她的浪荡样。

"唔，江南琅王，夜......驭两女，白.....日宣淫，不务.....朝政，理应论罚,呀啊！"男人忽而一个深入，抬头与她拥吻起来。

"滋滋!"唇齿相依间竟是奶香味儿。

"怎么样，小淫妇，如此饥渴，果真是你家夫君冷落了你，嗯！摆着臀儿到本王这儿邀起宠来。"男人淫笑道，这穴儿甚是软嫩，只怪这侄儿浪费了这宝穴，今儿这小侄媳夹着腿儿来他书房诱他，一看就是欲求不满的模样，生得可怜。

"嗯，他那物哪有皇叔的宝物大，唔....每每...每每入了....都不能让容儿爽出，容儿只要皇叔的大肉棒.....每每入得都让容儿泻了去....呀啊！"安容浪吟着，此刻她只想放纵求欢，让男人狠狠地入了那处，注入滚烫的精液来方能饱腹。

只闻"咕唧"一声响，男人掐着少妇的腰猛地一转，性器相连着，巨物在穴中打了个转便换了体位，龙丸又一次拍打而上，入得更深了。少妇一声呻吟跨坐在男人腿上，两人面对面配合地耸动起来。许是在转动下那穴儿不经意地绞紧了去，亦是少妇淫语刺激，男人愈加大力耸动起来。

"唔，好深，嗯.....嗯…容儿......容儿要泻了！"安容爱极了这种体位，随着压迫那物直抵宫口，长着青筋的粗物摩擦着嫩壁，刮擦着痒处，每每頂弄，深宫处竟数涌出淫液来。腹部酸麻无比。

"操......操死你这个小淫妇.......爷还没爽出怎容得你乐了去!"嫩肉夹吸着棒身，几欲泻出，男人咬紧牙关大力抽送起来。

"呀啊.....皇叔好厉害.....容儿是小淫妇......要给夫君戴绿帽.......要皇叔灌大了容儿的肚子呐！"安容迎合着，随着一个抛落小穴吸夹起棒身来，她要滚烫的精液呐。

端王只觉那穴肉似长了数张小口般，吸得马眼发热，竟溢出水液来，强忍着耸动了数番寻到一块稚嫩之处，脊背酸麻，抵住那处激射起来。

"射......皆射给你......让你怀了孩子。"精囊滚动着源源不断地向花壶中输送着子孙万代，端王只觉浑身舒爽，寂悦*如回到了年少之时。

"唔.....好烫容儿....容儿要泻啦。"安容仰起头来，小腹抽搐起来，那敏感处被捣弄地酸麻万分，竟小泻起来，体液交融中仿佛能感受到彼此脉搏的跳动，小腹温热充实，安容满足的吐出一口热气，若是日日都能如此可有多好。

过了良久两人的气息方才回稳，男人那物并未撤出堵着穴口，龙丸处囤积着少许浊液来。

"容儿莫慌，烈儿的事本王皆会尽数压下，近年大皇子与二皇子夺嫡愈烈，皇兄已对他们失望至极，你让烈儿于皇兄面前勤勉些，我自会助他。"端王道，他这些侄子里也就烈儿还是有能耐的，必要时他也会提一把。

"莫....莫要提他.....皇叔来嘛！"淫欲又起，安容扭动腰臀，又一次吸夹起来，果不其然，那软物又一次苏醒，涨大无比。

"嘶......小淫娃....又想要了。"男人邪笑，看着眼前少妇的放浪样儿便愈发喜爱，挺腰研磨起来。

"夫君?可见了侄媳?"屋外女声传来惊扰了满屋许是熏香情，正是端王妃，欲要入了屋中。

"唔....呀！"胶合的两人慌忙分开整理起衣物来，花穴处失了阻碍流出汩汩白浊来看得男人喉头发热，安容夹紧腿儿强忍着空虚系上襟口，理了理发髻，男人打开窗来顿散去一室淫糜。

"再呢，还不是到我这儿来吐烈儿的不是来了，烈儿最近被朝臣弹劾了，我让容儿好生提点着他。"端王清咳一声。

端王妃入了屋内，许是熏香太过浓郁，竟有些甜腥味，见自己的夫君坐于书桌前，那桌上赫然放着侄儿圈红的奏折，侄媳坐在客坐上，眼角发红似受了委屈，却又带着些春意，兴许是眼花哪个妇人到这个年纪不是面若桃花的，不觉心疼起来。

"烈儿真是，那么好的娘子不要，走皇嫂带你去听曲。"便拉起安容的手来，起身听戏去了，方一立，粘稠的体液便顺着玉腿流至脚踝处浸湿了鞋袜，似要踩出个水印来。安容不觉夹紧了双腿小步轻挪。

"怎得了？"端王妃似发现异样。

"无事，只是最近有些力不从心罢了。"

待两道身影缓缓离去，男人方才输了口气，拿着那少妇未来得及系上的秀禾兜儿自渎起来。

2

乱  古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

乱

且说两子之争，当今圣上一直未立太子，两子斗得不可开交，误了民生大事。想着圣上未达60之年，本是精神俊硕，虽说年轻时也是荒唐得了这两子，但对这两子皆有些许期望。今日这事一出，便有些溃败，想着山河无人可继便一病不起，朝堂上下皆是惊恐，只得请了端王暂理朝政。其他那几个不受宠的子嗣皆一拥而上日夜伺候着王上，想得圣上青眼来，便日日轮流伺候着。

可不巧偏偏琅王此时身体不适，许是夜夜与那两女颠鸾倒凤，服了猛药，需得静养着，安容为此还杖罚了两女，莫让她们再胡作非为，只得亲自前去夜中伺候着。

"妾见过母后。"安容进了宫中见皇后还未休息着，花容已老，曾经也是个多美的人儿啊。

"平身吧，圣上在屋中好生伺候着也是你们两的福份。"皇后瞥了一眼娇媚的妇人，并无好感，琅王并非她所出，皆是来抢夺我儿宠爱的，连个正妃都是个狐媚的，皆是下作货。

"是，母后好好歇着，妾这就去。"安容扶了扶身缓缓入了正殿内。

屋中宫人皆退了去，立于外殿随时等待传唤，安容接了太医属传来的药入了殿中。屋内龙檀香弥漫着，一片明黄皆是帝王的象征，一个看似方不惑之年的男人躺在床上小憩着，似是睡眠十分不稳。男人剑眉高鼻，下颚微有青须泛出，时光并未在他脸上留下过多痕迹，却让男人看上去愈加伟岸深遂。

这还是安容第一次面见圣上，想不到圣上如此挺拔，竟比那端王和夫君更宽厚沉稳几分。看着那明黄被褥下雄厚的身姿，安容不紧绞了绞双腿，她竟想要男人了，而淫乐的对象竟是自己的公公，想着被男人压在明黄的被褥间被那粗长巨物猛烈捣入，禁忌的快感袭遍全身。小腹空虚起来，真女府中也曾听闻过圣上不少辛秘之事，且说这甚上早就对后宫嫔妃无感，竟是喜欢上淫玩君臣之妻，听闻有几个朝臣因此事触怒了圣上，被发配边疆，而其妻便被送入宫中日日淫玩，还怀了孩子，便是这当今二皇子，和其他皇嗣。想来也是个荒唐的，便也不会守着礼数，倒不如诱一诱看看男人的反应，方行事。对她而言，男人永远是不够用的，特别是和最尊贵的男人，别有一番情趣。

自从她与那端王淫玩惯了，便逐渐发现，男人竟是喜欢那些摆着臀儿装清纯的淫趣，她的骨子里也越发淫荡了，被端王调教地日日都想着男人，连端王近些日子仿佛都不能满足她了。

"父皇，是时该服药了。"安容走至塌旁，扶下身去轻唤道。

"你是?"男人睁开眼来，目光竟是万分清明不带半丝倦色。眼前的妇人身材婀娜，一双媚目竟要把人吸了去，倒是未曾见过。

"妾是圣上五子之妻。"安容扶了扶身，拿起软枕来，玉臂撑起男人的背，将他扶起，饱满之物似有若无地擦过男人的脊背。

男人不觉一震，低下头去便见那松散里衣中，桃红的兜儿裹着雪乳随着少妇的起伏乱颤着，散发着似有若无的幽香，身下那物竟有了反应，想这妇人倒是有勾引人的资本，连儿子都被勾了魂儿。若能压在身下操弄必有一番情趣。

"嗯，服药吧！"男人应了一声。

"是，父皇。"安容端起药碗来，伺候男人服起药来。

"呀啊！父皇恕罪。"玉指微颤许是药碗烫了手儿，男人方服了几口，药汁便泼洒在男人的腿根处，浸湿了一片明黄。妇人的衣襟也湿了个透。

"无碍，便是些养神的药罢了。伺候朕更衣吧,你且去了外衫莫要着凉！"男人不觉有了调戏之意，他倒要看看这妇人有何反应。

"是，父皇。"安容挑眉，男人呐，哪个不是爱偷腥的，转了身传唤了仆婢，送上换洗衣物来。

"父皇，儿臣为您擦身。"外衣褪去，只剩兜儿来，安容扭着身，褪去男人的上衣，浸湿绸布为男人擦洗起来。

男人只觉喉头灼热，眼前雪乳乱颤着，随着动作挤出深深的沟壑，挺立的茱萸在兜上撑立起来，一双玉手在胸前似有若无的抚弄着，男人邪笑这儿媳也是个浪娃儿，竟敢勾引起自己的公公来。

却觉腹下一热，那小淫妇竟褪了他的裤头含着他的分身吸吮起来，小臀扭动着。

"儿臣唔.......为父皇洗一洗此处....。"

男人的巨物黑壮无比，是她从未见过的，保养得甚好，若是被入了好生了得，那物早已挺立起来，去了衣物竟弹跳而起，袭在脸上，男人早已动了情，也便放肆一把。

安容握着那巨物，看向男人，扶下身吐出舌儿舔弄起来。

红艳小舌灵活地在龙头处打着转儿，舔吸过马眼处，弄得菇头晶莹透亮，舌尖竟是男人的雄伟气息。安容抬起头娇媚地看向男人，舌儿下滑自上而下轻舔着棒身，轻扫龙丸，便见男人隐忍着青筋爆出，挑着眉看着她。便又扶下身去，张开檀口将那物尽数吞入，那物甚大竟直抵深吼，低头仿若男女交欢般上下套弄起来。

屋内滋滋有声。

"嘶.....真会吸.....嗯！朕的儿媳竟是个小淫妇，摇着臀爬到父皇床上来了！"下腹被温热柔软之物包裹着，湿滑之物滑腻而过竟别有一番情趣，这是他从未享受过的，那些君臣之妻虽说也玩弄过众多，调教了摆着臀儿求宠的也有甚是淫性，却无一人如此伺候过他，竟舒爽万分，他就是喜欢放得开的，这放荡样儿连当今的皇后也不及，大手按着妇人的秀发耸动起来。

"唔.....滋.....父皇别急嘛！"安容打去男人的大手，抬起头来，舌尖牵出数条银丝来，玉指掐住龙丸换来男人的闷哼。

"容儿这就好好地伺候父皇。"玉指绕过后颈除了红绳。两团雪乳终是去了束缚弹跳而出，在男人的注视下红梅挺立起来。安容扶下身扭着腰儿向男人爬去，下体只着丁字小裤似遮不住春光。

男人看得两眼发红下腹胀痛，那两团软肉随着美艳妇人的扭动肆意摆动着，直晃着他的眼   ，小臀处那红绳遮掩着花穴隐隐露出春光来，淫糜万分，只想将她压在身下狠狠操弄了去，调教个淫娃罢，好好藏在他的龙床上任他日夜把玩。男人伸出大掌来欲要揉捏那两团软物来却被妇人避开了。

"父皇，此处还未擦洗完呐！"妇人咯咯笑道，雪乳扫过男人腿间。

"唔!"安容忍不住娇吟出声，男人的腿毛刮擦着茱萸甚痒，腿心不住沁出蜜液来，她好想速速让眼前这巨物入了穴儿，可惜还未到时候，她要诱得男人狠狠入了她方才刺激。

"哦?"男人挑眉。便见玉手捧着那双雪乳滑向龙根，分身被置于双峰间，被两团软肉挤压套弄起来，倒甚是新鲜分外淫浪，下腹软腻的质感自上而下推挤着龙根，竟有些许射意便耸动起臀来。

"嘶!"

"唔.....叽。"龙头方欲高抬耸出双峰间便被一湿软之物袭了去。

"小淫妇.....真会吸.....可是想着男人了。"男人耸动着臀，一次次顶入那温软小口中，甚是刺激。

"唔...滋....夫君日日与那妾室把玩着，容儿....唔不得宠呐！"妇人淫媚地看向男人，玉壁拢着胸前乳肉轻推着胸口的灼热之物，每每送上便吐出红舌舔吸起来，另一只玉手竟迎着男人灼热的目光缓缓划向腿心处，玉指挑开花穴处的红绸来   ，花穴早已一片泥泞，竟缓缓探入，迎着节奏自渎起来，勾出汩汩蜜液。

"嘶.....小淫娃.....如此淫荡.....竟摇着臀儿到朕这儿求欢嗯！插....插烂你的小嘴。"

"唔。"安容迎合着，口中之物巨大无比每一个顶弄都直入喉口，若能被这物入了去.....穴儿愈发痒了，玉指不禁加快了进出的幅度，肆虐着小穴，贝齿刮擦起马眼来。

"嗯...."男人只觉马眼忽地一酸，囤积的精液再也抑制不住喷射而出，顿觉浑身舒爽。

妇人尽数吞咽着，白浊之物多而浓稠，竟撒落在雪乳间。

男人喉头灼热眼前的妇人竟伸出小舌舔着嘴角的浊液，玉指刮擦着胸口的浓白送入那泥泞不堪的蜜穴处，如同男女交合般，腹部又一次涨大起来。

"容儿谢父皇赏赐。"安容舔舐着玉指，尽是腥甜味儿，她满意地看着男人的反应，径自着起衣物来，子时已到，该轮到三皇子伺候着了，下次她必诱了这男人去。

"容儿这就退下了，父皇好好休息。"想着今夜又得空虚难免只得用那物弄了去，安容不觉夹了夹腿儿。

转身方预走便被一灼热的躯体从背后侵袭而上，紧贴着，一只大掌探入衣内蹂躏起乳儿来，另一只竟按住小腹，男人的灼热之物抵开那丁字小裤便是狠狠地入了，异常涨大，满满地挤入穴口，淫液被激得喷射而出。

"呀啊.....父皇不要"安容仰起头来，挪开步子似是想要逃避着。

然而每一步躲闪便迎来男人更猛烈地撞击，龙身方推出些便随着男人的前进又入了去，龙丸拍打而上，啪啪有声。

"嘶，咬得真紧，还说不要，是谁摆着臀儿勾引朕的?"男人淫邪地笑着，肆意耸动着，想不到竟是一方美穴，那软肉甚是会吸。

"父皇.....放了容儿.....这是乱伦呐！"安容欲拒还迎，刺激着男人，那物甚大撑得穴口涨涨的说不出的酸麻，只想被日日堵着方好。

"操....操死你这个小淫妇嗯....待朕灌大了你的肚子，便放了你嗯！"男人舔了舔唇，他就喜欢淫浪的，看着那些美妇们一步步沉沦，离不开他才是最有味的，这小淫妇必要好好调教了去。

"皇上，三皇子已到!"外间公公传道。

"唔!"安容闷哼一声，禁忌的快感竟让她小泻了，小腹抽搐这，也怪那物甚是凶猛。

"滚，朕不想见!"男人低吼着，分身被那嫩肉吸夹地差些泻了身，便由不得妇人逃避，大力耸动起来。

屋内春色迷漫，妇人衣冠不整满面潮红，被男人抵在琉璃镜前有规律的抖动着，雪乳被镜面挤压变形，镜面映射出一巨物泛着淫光在妇人腿间缓慢进出着，推挤着粉红的穴肉，男人掐着妇人的腰似有意折磨着。

"嘶看看你那穴儿把父皇咬得多紧，吐着水儿，求父皇操呢！"男人在妇人耳边低语着，他必要让这妇人张腿求扰。

"唔，父皇，容儿要嘛,快给容儿。"安容自是受得，摇臀迎合起来，那缓缓研磨的滋味搔得穴肉甚痒，便缩起穴儿吸绞起肉棒来。

"嗯，小淫妇嗯！说，你是朕的小淫娃嗯！"男人享受着被吸夹的快感，那美穴似有数张小口般吸吐着马眼，推挤着棒身是那些人妇身上少有的极品，愈发大力耸动起来。

"唔!"容儿是父皇的小淫妇，离不开父皇的大肉棒!"安容眯着眼享受着，回头吐出舌来与男人亲吻起来。却被男人如小儿般抱起双腿打开，巨物镶在腿心处捣弄着，弄得穴肉外翻，男人带着她往龙椅上走去。

"嗯....呀啊！"男人每走一步皆将妇人的身躯一个抛落，巨物狠狠地顶入宫口，疼痛而充满快感，喷涌出水液来，性器交合间顺着男人的巨物浸湿了大腿，断断续续地滴落在玉砖上。

"父皇好大.....唔....容儿那处涨坏了去。"

"说朕操得你爽不爽!"男人抱着怀中的女体缓缓坐于龙椅之上   ，宛若早朝般庄严却分外淫糜，分身被那穴儿愈发夹得紧了，似有万张小口般吸吮着，想着与如此美妇在朝堂淫玩甚是刺激，愈发挺腰耸动起来。

"唔爽得....容儿要父皇的龙棒嘛.....要父皇灌大了肚子!"安容娇吟着，此刻她坐在万人之上，正征服着最高贵的男人，用力下腰迎合着巨物，扭着臀儿携着巨物画起八字来。

妇人仰起头来反手环绕男人的脖颈，露出妖娆的曲线来，雪乳随着耸动上下乱窜着，似是邀约，粗糙的大掌随即覆上肆意揉捏起来，乳肉溢出大掌形成鲜明的对比。

"嗯.....父皇好厉害呐....哈......唔。"快感集聚着安容享受着绝顶的快感，那物总是袭得她敏感处，差要丢了去，不觉愈发收起小腹来，她要男人的精液呐。

"嗯，小淫妇，若父皇唤了朝中众人看了你这淫荡样儿该如何?还有烈儿!"男人淫笑着，却觉那嫩穴许是惊慌忽地一紧，箍得他马眼一热，脊背酸麻，再也忍不住射意来，抵着妇人那敏感处激射起来。

"哼.....射...射给你!"男人低吼着，大掌按着妇人的腰，性器交合毫无缝隙，灼热浓精喷洒而出尽数射向深宫。

"莫要啊！....莫要...让夫君知道......唔父皇.....好烫呐......父皇的龙精皆射入了容儿的肚子呐！"安容在男人怀中抽搐着，腹中灼热万分甚是饱涨。听着男人的喘息声，安容满意地笑了。男人呐，哪个不是可被诱得去的。

"父皇，烈他虽顽劣却是真心对容儿好的.....唔父皇莫怪了他....也皆是容儿看他心系天下....方才送了婢子去....."安容方开了口，腹下那灼热之物又一次挺起，在穴中研磨起来，磨得甚痒。

"嗯....委屈了容儿了....来......待朕好好地喂饱了你嗯…灌大你的肚子....让你做朕的皇后!"男人顶弄起来，这个淫妇甚得他心，竟又激起了他的性致来，如若回到壮年之时，定要将她好好玩弄一番。

"唔.....父皇.....去塌上呐！容儿好好伺候父皇!"玉指揉捏起交合处来，两团身影胶合着滚入明黄的塌间，床榻摇曳，剪影晃动着不停地变换着形状，粗壮与软腻交合着，水渍声，淫语声不绝与耳，男人低吼着，少女娇吟着，腥甜味混着龙涎溢了满屋，屋内春色无边。

3

登位  古代上位记（修）(珠竹煮筑)｜PO18臉紅心跳

登位

"唔，父皇嗯.....重些呐！......插容儿嘛！"

"操...操死你这个不知廉耻的小淫妇，竟穿成这样勾引父皇嗯！。"

"呀啊......容儿离不开父皇的大肉棒嘛！"

屋内春色无边，龙床上撒着女子几乎透明的小衣和带着珠儿的小裤。男女交合着，妇人趴扶着翘着臀迎合着黑色巨物的深入，乳波荡漾。宝蛤处一片泥泞，随着每一次的捣弄推挤出少许浓白来，顺着腿根流入明黄的塌间，性器交合间随着龙丸的拍打结出白沫来沾染在两人的森林处。

男人掐着妇人的腰不知倦怠地挺弄着，每一个深入便迎来妇人的淫哦声。满意地看着妇人的淫荡样儿快意非常，享受着嫩肉的夹吸,精囊抖动着又一次激射起来。

"呀啊，父皇啊.....好烫!"安容抽搐着享受着无尽的欢愉。没想到当朝天子甚会淫玩，自从那日过后，便日日在轮守时同她玩弄了去，淫邪之物皆上了遍，今日竟同她一起服了春药助性，让她再也离不开男人了，也知宫中那几位是如何服了软儿，皆是被调教了去，穴儿离了那物便瘙痒万分，一遇到男体便湿了腿儿，只得诱了那些侍卫去止了痒儿，倒甚是刺激。又是一夜不眠。

朝堂剧变，且说近些日子当今圣上愈发赏识起琅王来，或是伺候的那些日子得了青眼，众臣皆有倾覆之意。琅王谦逊，处事也果断是个好料，而二皇子与大皇子确是不成器了。圣上近来身体愈发不好了，太医皆说伤了元气，许是心事过重。永乐56年圣上驾崩   ，诏立琅王为太子，新帝登位，处治乱党，大赦天下，立沐氏安容为后，母仪天下。

"唔....烈....好厉害呐！"

"容儿的穴还是那么紧.....朕要好好操松了去!"

"咕唧....咕唧..滋......"

龙床之上男女交缠着，正是帝后二人。玉腿环绕着健硕的腰腹，上下颠簸间，淫器显现，捣得红肉翻出着吐出浓白来，女人仰着头淫语着，任凭男人埋头于雪乳间蠕动着，她向周围的婢女们使了个眼神，婢女们皆褪起衣物来，数具赤裸的媚体攀向男人，雪乳贴合着男人的脊背，抚弄着男人的身躯，随着男人共同颠簸着。又一女体置身于帝后的交合处，虔诚地抚弄着，玉手一片泥泞。弄得男人尽数泻了身，巨物从宝蛤中退出迁出银丝来，浓浊顿然从吸吐的穴口处喷射而出。数只玉手抚弄起湿滑的龙根来。

"烈....雨露均沾....容儿乏了,便由姐妹们照顾着吧!"安容缓身离去。

"皇上婢子要嘛！"妖媚的女体倒入男人怀中，众女皆覆上，翘着臀儿邀宠，男人的大掌不觉地划上娇艳的女体，大掌摩挲起来，粗糙的长指按揉花穴换来一阵娇喘，男人邪笑拉起一具女体压于身下。

"呀啊，皇上....唔好厉害....."

"奴家也要嘛！"

淫语之声响遍后宫。

凤栖宫中，床榻抖动着，震得床铃响动，凤袍散落在地上夹杂着男人的衣物。帷帐中浮现出交叠的身影来，巨大的圆球抖动着。水液声不绝。

"皇叔.....唔.....不够......再深些!嗯......用力....."

"穴儿松了些......珠儿也愈发大了嗯！可是叫野男人操了!"床榻的幅度少了许多。

"唔是父皇呐，把容儿压在塌上调教着，皇叔动一动呐！"

"世人若知她们高贵的皇后是个离不开男人的浪货会如何!"

"唔......容儿离不开男人呐......容儿是淫荡的皇后!"

虽有永乐之盛世，但帝后娇奢，永乐终灭。


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
