╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《黑瑟人生》作者：倚老卖老    NP
內容簡介
如果你觉得狗血 古早 玛丽苏 没错了 这是很早以前写的文2010年了吧 写的 然后放到这边试试水 如果反响不错 就开始更新的文
颜瑟瑟从来没想过 在这次的出国旅行中 改变了她这一生的命运 也从来没想过颜色一般的她 会被那几个出色的男人强取豪夺 她悔了 真的悔了
簡體版NP狗血虐心女性向


QQ:2302069430//出发
出发
机场
“好了啦，我知道了啦，如果我没带东西回来孝敬你，我就呆在那，干脆不回来了，这样可以了吧！”被念了一早上的礼物，颜瑟瑟真的快想吐了啦，再说了，她这次去纽约，只是为了看朋友而已，还真以为她是去淘宝的啊！真是快被她打败了！
“真的哦，你老姐我还没出过国，没想到居然被你抢先！你给我记住啊，不要在外面乱来，不要给我带个男人回来。要不然什么都让你事事抢先，我还有面子啊！”高挑的个子，柔顺的黑发，无论是谁看到颜瑟瑟的姐姐都会毫不意外的被吸引，但同时，只要她一开口，绝对会吓跑所有的追求者！
无奈的翻了个白眼送给她，“我真的要登机了，在不快点的话，小心我去不了！”真的不是她狠心不想听她姐的话，二是她姐一念起来真的会没完啊！逃也似的朝登机门跑去，颜瑟瑟真怕再这样下去，会直接口吐白沫！
“哎，你跑什么啊，我还没讲完啊！你个不孝女！”狠狠的跺了下长腿，颜色很是不满自个妹妹落跑。哼，看你回来怎么收拾你，除非你不要回来了！瑟瑟！
莫名的打了个冷战，想也知道是谁在背后骂我！要说她这次出国，真的是有够狗血的。自高中毕业后，身边的那些朋友各个飞向东南西北，关系铁的几个更是到了外省出了国。而那些到了外省的几人，基本也就都定居在那了。现在她三流大学都毕业了，她们也都没影，只好出动她这短腿去追她们的长腿了。不过也好，自己只要出个飞机票，其他的都是免费，想想也是很划算。
这次的纽约行其实自己并不是很想去，只是小烟儿一直想让   她去看看她，反正自己刚毕业，工作一时又找不到，就当度个假。不过这个假期啊   ，就飞机票花光了她几年的压岁钱，心疼啊！哼，小烟儿啊，别怪姐姐压榨你，只是你是有钱的主，而弱小可怜的她，只是小小的穷人家的孩子啊。
“小色色啊，你终于来看人家了，人家想死你的肉肉了！”刚下飞机，颜瑟瑟还处于迷茫状态时，就被一金灿灿的头发遮盖了整个脸，整个一熊抱！
“呸呸，你就拿你的头发欢迎我啊！”飞机上的餐点简直就不是人吃的，她现在是真的好饿啊。
“没有没有，小色色啊，你知不知道我有多想念你啊，睡觉时没了你的柔软，我好几天失眠。现在你来了，我哪能饿着你啊！”说实话，颜瑟瑟自己160的个头，48公斤的体重，真的有她们说的那么胖吗？颜瑟瑟已经被那些好友催眠的都要怀疑自己了。不过，谁叫她处在一骨头堆中呢，不仅压榨的姐姐高挑性感，就连朋友也没例外的都是这种类型！她就奇了怪了，自己为什么老和这种人混一起啊！
“不要说我肉多，再说我跟你拼命。人家也有努力的减肥啊，可是就是没效果，为什么还会有这么多肉肉啊！”颜瑟瑟最忌讳别人说自己胖了。没办法啊，和瘦子站在一起，就算她真的不胖，也会显得肉肉！偏偏啊，那些死小妞还要不断提醒她刺激她！
“减肥，不许不许！谁敢说我们家色色胖，我第一个不放过他。我们家色色啊，身材好着呢。软软的，抱着真的很舒服啊，我不敢想象，没了色色的柔软，我该怎么办！”抱着颜瑟瑟的这个美女叫烟沐，真的是个吸引各色人种的那种美女。只是和姐姐一样，在她面前，颜瑟瑟压根就看不出她们到底美在哪里。
“那你还不去喂饱我，我饿死了，飞机上都没吃什么！”拖着重型“行李”，颜瑟瑟困难的去托运处拿了行李！“可不可以先挪一下你的爪子啊，小烟儿！”咬牙切齿的盯着那不肯放开她的女人，真的快要抓狂了。她已经够累了，居然还忍心加重压力。而且，那些目光……她不是蕾丝啊！
QQ:23020、69430//第二章烟沐
第二章烟沐
“嗦！”吸入最后的菜，颜瑟瑟抱着自己明显鼓出来的肚子，满意的瘫在了椅子上。呜，还是中餐好吃，她有一个中国胃加一颗爱国心哦。！
“起来了。色色，你这样很没形象呢。要打滚回家再打，我为了你还准备了超级柔软的毛毯，就是为了让你在上面滚用的！”拉起那身子，烟沐很是不好意思，像色色这样明目张胆的“撒泼”可没多少人能做的出来，偏偏色色还搞不清楚自己在外面，真真是少了几根筋也不知道。
“真的吗？真的是那种很软很软很大张的吗？就算滚几圈也不会出界的那种吗？”不要说她容易满足啊，只是她真的很喜欢那种毛茸茸的毯子，特喜欢在上面翻腾，好舒服！
“对啦对拉！可以让你翻好几圈都不会掉！”匆忙的拉起人，结完帐就赶紧走人！哎，真是大型宠物一只，怪不得抱着那么舒服！
“你在看什么？Martin（马丁）。”金发蓝眼的尤物，很是不满在自己身边也会失神的男人。这个男人一直是自己的目标，好不容易约到，却居然忽视自己的存在，她不相信自己的魅力居然诱惑不了这个男人！
男人转过头，如同冰晶的碧绿双眸直视那自以为是的女人，她打断了自己欣赏的乐趣。不知道该怎么惩罚这种俗到家的女人呢？有了！男人扯开嘴角，明明那么不经意的扯动，却像是野兽要攻击前的警告！“你想不想要去个特别的地方呢？那里很好玩的！”随意坐在凳子上，男人的荷尔蒙无限扩散，极具吸引力。
“好啊，马丁。只要是你想带我去的，我都愿意！”女人摆动妖娆的身躯，自动坐上男人的身子，暧昧的对着那白皙的耳朵吹气。
“啪”，一打响指，从门外进来一个人。“主人！”恭敬的低头，静候吩咐！
“带这位美丽的小姐去“黑帝国”，记住，我要一个心甘情愿卖身的契约！”推开那丰满的身躯，男人站起身，高大的身躯整个笼罩在地上女人的身上，说不出的矜贵、冷酷！
“不，不！不要，我不要去！你不是说要带我去一个好玩的地方吗，为什么，为什么……”女人颤抖的拉住欲跨步离开的男人，“黑帝国”，谁不知道那是个黑暗如臭水沟的地方，什么样的色情、血腥事那里没有，那根本就是地狱啊！
“还站在那干吗？还不带人过去！”男人严厉的看着那站在那不动的身影，很是不耐烦脚上的拉扯力量。如若不是刚刚心情好，或许连黑帝国他都   不愿送过去。漂亮的碧绿色中闪过暗色光芒。Henry知道那是主人要发怒的征兆，为了不惹出不必要的麻烦，他很是迅速的拖起地上瘫软的肉体，干脆利落的走人！
主人可不管什么法律什么秩序，只要妨碍到他，他就会动手铲除，绝不手软！这也是为什么主人可以牢牢占住“翼龙帮”的头儿之位，更不用说这翼龙帮的势力范围之广。
可爱的东西！看了眼原本那只坐着的位子，男人扬起血腥的笑容，真是很好玩的东西啊！
“哇，真的好大张啊！烟儿啊，你真的对我太好了！”猛的扑向那毛茸茸的地毯，颜瑟瑟伸出肉爪爪，蹂躏着那让人极度舒服的毛毯。
“咪，啧啧！过来！”烟沐坏心眼的拿出一毛球，逗弄起趴在地上的小肉团！
一扑身，颜瑟瑟扑倒烟沐，“好啊，你当我是动物啊！”   哪有人这么不知羞的把人当做宠物呼唤，太太……太色情了。哈哈哈哈，莫怪她的脑子自带黄色颜料。“那你就跟着我一起滚吧！一起当个四脚着地的动物吧！”
“色色！说实话，我真的好久没玩的那么开心了，真想你就这样陪着我！”紧紧抱着怀中的小肉团子，烟沐一反常态的垂下眼，伤心的说！
“你在这边不开心吗？那为什么不回去啊！”回去后就有朋友陪着，不像在这边，孤孤单单的一个人，连个照顾自己的人都没有！
摇了摇头，烟沐显然   不想要在继续这个话题了！“今天终于抱到你了，软乎乎的，真的好舒服！好了，睡觉，明天我就好好的陪你逛逛！我请了一星期的假，陪你到回去为止，看我多好，课都不去上！”
“是你叫我来的啊，当然要陪我，难道你还要丢下我一个语言不通的人自己一个人乱转吗？”叫她来的人明明是她，为何经由烟沐的口，变成了她好心作陪来着。“还有啊，你说过是包吃包住的啊，我可没多带钱！”对啊我来讲，钱这个最重要了。
“知道了，叫你来陪我，哪能让你掏腰包！好了，真的可以睡了，你坐飞机也够累了，还要调整时差。不过我相信以你的能耐，这个是不需要啦！”这个小猪啊，到了哪里都能好睡好吃，只要给她个软乎乎的床！
QQ:2302069430//第三章 遇见
第三章 遇见
第二天一早，她们来到了麦迪逊广场花园，那个能让女人迷失的繁华之地。“你带我这边来干嘛，都是些高级货，实在心有余而力不足啊！”沿路走去，都是一些相当高级的精品店，颜瑟瑟虽然要买礼物，但是真心是荷包负担不起这些个小妖精！
“我知道你姐姐肯定会然让你带礼物，我们今天就好好的逛一下这边，不用担心，钱我帮你出！”烟沐豪爽的一拍胸脯，她爸爸是个商人，钱对她来讲，真的没什么！
“不要，我都已经吃你住你的了，现在买礼物哪里有让你再掏钱的份，不要！”摇了摇头，颜瑟瑟转身想走。她知道烟沐不缺钱，也不在乎花钱，可是，她就是觉得不好意思，虽然她们的关系很好，但也不能如此无耻的占便宜吧！
“没事啦，瑟瑟！听我说，你能来看我，我真的很开心。你知不知道在这边，我没有朋友，什么都是一个人，哪里像我们高中时经常混在一起，就像个连婴体，现在好不容易聚在一起，你就让我买吧！”说完就整个一扯，拉着人进入那些精致的店面。
“色色啊，这件不错！”烟沐拿着一件飘逸裙装过来。“我想你姐姐穿肯定很好看！”
“那好，你去试一下，如果你穿的下，那我姐肯定也能穿！顺便让我见识一下，当初的第一校花的美貌还在不在！”拿过那裙子，瑟瑟很是羡慕的往自己身上比划，长了一大截。看来，她是注定与这些仙气的长裙无缘啊。
烟沐尖尖的指甲直往人头上戳，很是不满色色对她美貌的怀疑！“啧啧，色色啊，你是在怀疑我的魅力吗？我呢，只会是越来越漂亮，绝不会往下降！”
“是是是，大小姐，你还不快去试穿，早点买好也就可以早点解脱，我真是不喜欢逛街，超累的说哟！”将那身子直接往换衣间蹿，她现在只想找个地方坐一下，养精蓄锐，为待会养足精神！
哇！好大的毛啊！直勾勾的盯着那巨大的毛垫，颜瑟瑟看的心潮澎湃。没想到，这大夏天，店铺居然还会用这么大张毛垫在沙发上实在是引人犯罪啊！
“小姐如果想坐的话就请吧！”沙发上本坐着一男的，他很是怀疑，自己的魅力已经低到比不上这组沙发，居然有女的盯着一张毛毯流口水也没看到他的存在。
听到那陌生的语言，颜瑟瑟愣是吓了一跳。“SORRY!”根本就听不懂他在讲什么，她结巴的讲了句对不起后，直接的想要离开。真是吓死人了，原来这上面有人啊，她都没看到。
男人挑起个性十足的眉头，又是一下的严重打击。想他留恋于花丛多年，却还未如此的遭受冷落，对方居然还是东方娃娃，难道现在的东方女性改变省美观了吗？
“CHINESE?JAPANESE?”听不懂英文，一个人来观光，不怕障碍吗？
终于听懂了这句。颜瑟瑟激动的猛抬头，双眼直直的望进一双电力十足的桃花眼中。性感的嘴唇微勾，挑起一抹魅力十足的微笑。哇，风骚，够骚！“CHINESE!”真是幸运，遇到这样的极品，如果可以弄到这个人的合照，拿回去眼馋死那些色女。明明她叫瑟瑟，却偏偏都爱拐弯叫色色，别以为音相同她就不知道了。
“你好！”显然看到了那女人眼中的惊讶与赞叹，男人终于觉得自己颜值魅力在线。
“吓！原来你会讲中文啊！”现在的外国人都有那么厉害吗，随便遇到一个都会讲中文！
点了点头，男人优雅的翘起二郎腿，那姿势，真是撩人！“我刚才说如果你想要坐这的话，请坐！”真是可爱的大型娃娃啊。会讲中文那么稀奇吗，他从小就接受各式教育，会讲多国语言是再正常不过了！
毫不犹豫的一屁股坐下，颜瑟瑟趴在扶手处，拿脸磨蹭。好舒服，好舒服，比烟儿那毛毯舒服多了！呜呜   ，不愧是高级货啊，颜瑟瑟感动的差点流泪。
“Sean（肖恩），怎么样，我穿这件好看吗？”当男人刚想去抚摸那看起来极其柔软的黑发，就被一女声打断。放下半空中的手，男人自己也很是不解刚才的行为到底算什么？他是花花公子，合自己胃口的女孩尽管往床上带。但刚才，那   包含宠溺的抚摸有该死的算什么？
QQ:230、2、069430//第四章 肖恩
第四章 肖恩
“色色，你又粘着毛毯了，你不热，不难受啊！”擦了擦嘴角的口水，颜瑟瑟恢复正常。哇塞，正点啊，不仅那张脸好看，就连身材也好的没话说，去养活一孩子绝对没问题。真是的，烟儿什么时候不好，偏偏在她要欣赏美色的时候出来。
嘟嚷着从沙发上起来。“哪有啦！”走到烟沐跟前，看看人家那胸口，在转过头看了看那极品乳牛。“大小相差真多啊。”
就那么一句话，刺激的烟沐忍不住痛打下手。“说什么呢，人家是乳牛，我要用来干嘛，喂你啊！”翻了个极其不雅观的白眼，色色啊，你脑袋到底用来装什么的啊。烟沐虽然嘴巴上那么说，但是仍旧是下意识的挺胸，输人不输阵啊。如果刚才那一瞟没看错的话，那男的……
“好痛。烟沐，你干吗打我啊！”很痛呢。委屈的看着那口是心非的女人。“好了啦，你也不小了，穿的很好看，就这件吧，我们去别的地方玩吧。”
肖恩几乎忍不住的爆笑出声，那小家伙真是太有趣，太可爱了，简直是让人心情舒爽啊。
“肖恩，你在看什么啊？”身旁的女人显然发现男人视线停留在别的女人身上，立刻醋意大发。那女人有什么好，身材高挑有什么用，瘦不拉几。
转头看了看那张脂粉浓厚的脸，立刻倒了不下十次胃，看来自己的省美观是出问题了，这样的货色居然也吃得下。“我看什么需要向你汇报吗？你越界了。”拿出支票本，随意填上一数字，就是这么霸总。“你可以走了。”
烟沐刚进去换衣服，颜瑟瑟就听到那叽里咕噜的争吵声。是刚才那对情侣，不知道为什么吵起来，真是，刚才还好好的，现在却突然吵起架来。爱情这玩意，她还是不要碰为好，太复杂了！摇了摇头，颜瑟瑟低垂下头。如果可以的话，她还真想就这样自己过   一辈子！
接下来时间，完全是享受啊，买好了礼物，办好了事，也差不多是时间吃饭。颜瑟瑟根本就不用担心什么，反正都有烟沐领着呢，她只需要身体跟上就可以了，真是快乐。
“色色，你说时间怎么就过得这么快呢，没想到这么快就过了五天了，后天你就要回去了，又只剩下我一个人了！”烟沐紧紧抱着怀里的好朋友，落寞的说道。
“放心啦，你呆了已经三年了，再过不久   你就可以回来了啊，那时我们再在一起！”安抚的拍了拍那纤瘦的背脊。“烟儿啊，其实你很好呢，和你在一起，我老是可以压榨你，你真好，比我姐都要好。”
“臭色色，就知道压榨我。不过我还是养得起你。以后你过不下去的时候就让我来养你好了，反正我也乐意。”捏着色色脸上的肉肉，烟沐开玩笑的说。“不过色色那么可爱，那么招人疼爱，肯定轮不到我养！”
“喂，臭烟沐，把我说的跟什么一样，我是人呢，你当我是什么，还轮不到你养啦，到时真的要你养的时候，我看你踢我走都来不及。”说的跟她是宠物似的，难道我她就不会自己养活自己啊。哼，人家还打算这辈子单身呢！
“色色啊，真不知道你是单纯呢，还是愚蠢。你知道不知道，如果高中时，没有我和斐菲儿那家伙的保护，有多少人要吃你豆腐啊！切，也不看看那些是什么家伙，我们能允许。要知道，你是只有我们可以抱，我们可以宠的，就算以后你真要嫁人，也要看我们同不同意！”烟沐实在忍受不了那个白痴劲，又是赏了一个大大的栗子。
“我才不要嫁人，男人又信不过。”就算她没谈过恋爱，可是看多了恋爱的烦恼，就算其中也有甜蜜，在我眼中，也是被烦恼冲掉了。
“这句话说得好。不过你到底会不会抓重点。算了算了，如果你听得懂那些情啊爱的，我还真稀奇了。”无奈的摇了摇头，烟沐实在对某人的白痴无语了。“对了，明天带你去见识一下纽约的夜生活啊。放心，我带你去的地方很安全的，只有会员可以进入，不用担心那些乌烟瘴气！”见色色皱眉头，就知道这家伙肯定在嫌弃其中的糟糕空气。
QQ:2302】0694】30//第五章美男
第五章美男
震耳欲聋的音乐声，虽然少了那些难闻的烟味，但是还是让人受不了这样的震动。“烟儿，这边我待着难受。”捂住心脏，仿佛下一秒，这颗心脏就会从胸腔里蹦出来！
烟沐紧紧拉着小胖手，往里面走去！“乖啊，色色，我们去包厢，那里就不会那么吵了，舞池里的音乐都是这样。”
或许真的是出门不利吗，也或许命运就该如此，颜瑟瑟……的这趟纽约行注定会扭转自己的未来。
“砰”！烟沐走的急，又要担心跟在身后的人，频频往后转的后果就是和跟前的人撞了个结实。
听到烟沐说着歉意，颜瑟瑟帮不上忙，就只有担心的看着那死肥猪紧皱的眉头   和色迷迷的眼。“No，That   is   impossible！”烟沐突然加大了嗓音，吓了她一跳。
“烟儿，怎么回事。不就撞了下吗，我们不也道歉了吗，他还要干嘛？”担心的看着那猪公，色迷迷的眼神让人真的很不舒服，颜瑟瑟拉紧烟沐，想要把她往自己后面扯。如果自己的英语够好的话，她会毫不犹豫的骂：看P,没见过美女啊！
“色色，你退后，你别管。”烟沐又将人扯到身后。“对不起我们已经说过抱歉了，如果你觉得还不够，我们也可以赔钱。”说完便扯着神兽的人想要冲开那些包围   的人离开。
也不知道是烟沐的话刺激到了那人还是啥，就听到那猪公怒吼了几句，好些人冲出来，抓住烟沐，不让她走。
“滚开！”烟沐见到这样，也来了火气。不断地挣扎撕咬。“不要碰我！”
“烟儿！”见烟儿被抓，颜瑟瑟急忙想要上前帮忙。“不要，色色，你不要过来！”但烟沐却急忙的制止了人，而颜瑟瑟又怎么可能听她的话，看到自己的朋友被抓还无动于衷呢。
舞池中的人早就散的干干净净，围在周围看着热闹。真是冷血的社会！
“喂，小家伙！”突然，那猪公的血盆大口转向了颜瑟瑟，用着生涩的中文和她交谈。“救她，可以，只要你，跳舞，sexy！understand！”
虽然猪公的中文实在是烂的可以，但是颜瑟瑟还是听得懂他的意思。要她跳舞，还要性感，她是出了名的四肢不协调，现在却要她跳性该舞，天啊，这不就是为难人吗。
“我跳，放开我，我跳给你看！”听到那要求，烟沐马上就转头要求。她从小学跳舞，这对她来讲，根本就算不上什么难事，但是对色色来说，那就……
“不行，你一看就知道性感喽，还用的着跳吗？美女，你跳就没什么看头喽！我现在真的很无聊，如果那小孩跳的逗我开心，我就放了你们！”猪公无耻的咧嘴微笑。
颜瑟瑟听不懂他们在讲什么，语速那么快，其中的几个单词她还能认识，但是拼凑在一起，就一点都不知道那是什么了。谁来告诉她，现在到底该怎么办啊？
“你当我们是什么，小丑吗？让我们逗你开心，也不照照自己长什么样！”烟沐早已气的破口大骂，真不知道倒了什么霉，居然碰到这头蠢猪。
“你……”猪公一听那话，狠狠的就是一巴掌！“妈的，给你三分颜色就给我开染坊。不跳也可以，拿你自己来陪好了！”
“你干嘛打人啊，我跳就是了！”看到烟沐那张漂亮的脸蛋整个吹起，颜瑟瑟心疼的想哭。
看了看那陌生的人群，再看看烟沐，给了她一个不用担心的眼神。反正她明天就回去了，就算出丑，也不用担心丢脸丢到家。
朦胧的灯光，火辣的音乐，再加上……僵硬的肢体。下面的人已经开始叫嚣。“OUT！Get   off   stage！”还有那种赤裸裸的嘲讽笑声。就算颜瑟瑟真的想要忽视那些，就算真的不用担心传出去。可是，她真的……很难堪！烟沐怜惜的眼神，还有那猪公的大笑声。不甘心就这样被耻笑，颜瑟瑟拿着破罐子破摔的心情，彻底放松身体。
“马丁，JEROME（杰罗姆），不介意我带个小家伙上来吧！”肖恩突然转头，饶有兴味的提议。瞧他看到了什么，那个小家伙啊！
“喔，下去下去！”自舞池传来一阵阵的怒喊。烟沐几乎可以说是眼睛拖窗，这真的是……色色吗？啥时候这么大胆了，只是这舞姿……真的……不行，色色是为了她，她要忍住。
随着节奏慢慢扭动腰肢摆动臀部，颜瑟瑟羞愤的闭上了眼睛，什么声音都不愿听，仿佛整个大厅只剩下自己，是在他难堪了。颜瑟瑟想来是怕的，害怕那些鄙视不屑的目光！
身体一阵悬空，颜瑟瑟突然从空白中回过神来。惊吓的睁开眼睛，双眼直勾勾的看着那灰色的眼眸，这个人，很眼熟！
QQ:2302069430//第六章带走
第六章带走
“瑟瑟！”烟沐挣开那咸猪手，奔向色色这边！但还未靠近，就被几个黑衣保镖给挡住。
“小姐！”见烟沐还是想要过去，大块头终于开口。“请不要逼我们动手。”
“可是，我的朋友，那个男……”烟沐着急的伸长脖子，眼看色色被抱着快要消失在自己眼前，她怎能不急。
“我们只知道尽责，其他什么都不知道。”拦下烟沐后，保镖便跟着那男的离开。
猪公脸色发白，看到那个小不点被抱走，呼吸都快要停止。天啊，不要告诉他那个女人是兰斯少爷的人啊！
等走进那巨大的包房，颜瑟瑟才突然回过神，天啊！想要从那男人臂弯处下来。“放开我！”
“小家伙，你反应未免也太迟钝了，都进到我的地盘了，   才说要下来！”男人眯起那双性感的桃花眼，好笑的看着那软软蠕动的人。
“要死啊，你累不累啊，老娘看的都嫌累。你不觉得我重吗？”哼，外国人怎样啊，欺负外国旅客。她知道自己在这些人高马大的外国人眼中是渺小了点，但是也不能完全忽略啊。
“老娘？”先是突然的安静，但突然的，男人大笑出声。不过这个笑声怎么不止一个。
疑惑的一转头，瞬间呆住。天啊！丢脸丢到家了。两个帅哥，温柔型的那个正眯着一双眼微笑，而那个冷峻型的虽然嘴角未动，但是那眼眸中的笑意却是怎么也掩藏不住。
桃花眼抱着人直接坐在沙发上，胸膛还是在不停起伏。“小家伙，你成年了没。还称自己为老娘？”
难受的想从那人膝盖上蹦下去，颜瑟瑟表示不想回答这个问题。外国人眼睛都有问题。像她刚进来时，就被外面的门神给拦住，说什么未成年人不得入内。有没有搞错，她只不过是矮了一点好不好，该发育的地方都有好好的长，谢谢。
“小家伙，你那什么眼神。居然敢拿鄙视的眼神瞧我，想挨打吗？”制止住怀里的人不停挣扎的身子，肖恩伸出大大的拳头，威胁的伸到人跟前。
“只要你放开我，我压根就懒得看你好不好。不要拿你那大便一样的手在我眼前晃，走开！”一直下不去，颜瑟瑟反倒累的自己一身汗，不由的，语气更加不好。
“哈哈，难得，无往不利的花花公子居然会葬送的一个小女孩手上。”这时，那温柔男再也忍不住，轻笑出声。
看着那张俊美的面孔，还有那……紫色的眼睛，颜瑟瑟有一些失神。“好漂亮的颜色！”低喃道。明显感觉到室内空气的僵硬，就连抓着她的那个男人都不自觉的松开了手。
机不可失，颜瑟瑟蹦下男人的膝盖，想要跑出房间。不过该死的，“砰”！谁的脚？？狼狈的摔倒在地上，面孔朝下，五体投地状。
自腋下穿过，被人从地上抱起。“小家伙，你刚刚说我的眼睛漂亮吗？”原来是这个人绊倒她的。不过，另一双大手要做什么？看向双手僵在半空中的那个冷峻男，在看看特别出显眼的大脚，她想，应该是这只脚故意的才对。
“如果你放开我，我就夸你眼睛好看！”转回视线，这个男人看起来很温柔，不知道会不会好说话点呢？转着眼睛，颜瑟瑟不会承认狗腿这二字是自己此刻的样子。
“小家伙，你知道不知道，你是第一个说他眼睛的颜色后还能活命的人。这样，你还要不要说啊？”桃花眼坏心的在颜瑟瑟耳边吐气，眼睛却意有所指的看着那个看起来温柔，实则生人勿进的人。看来，看中这小家伙的人并不是只有他，就连马丁都……或许，那个提议可以说说看。
困难的咽了咽口水，“开玩笑的吗？”看起来不像啊，那么温柔的人，怎么可能那样做？
“你说呢？”直起身，肖恩玩味的盯着人看。“小家伙，不要只看表面！”
QQ:2302\069\430//第七章枪
第七章枪
抬头，望进那一片紫色中。颜瑟瑟激灵灵的打了个冷战，温柔的表皮下，估计有一颗跟那个冷峻男一样冰冷的心。身子不安的蠕动起来，想要从这人怀中离开。说不定那个冷峻男是心肠最好的一个了，小说不是都是这样写的吗，面冷心热啊。
“乖，不要动！”杰罗姆当然知道这小家伙想些什么，但他也不恼，依旧是一脸的温柔。
颤抖的越发厉害，就连身上都起了一个个的疙瘩。“我……我不跟你们说了，我要走了，88！”嘴角扯了个僵硬的笑容，颜瑟瑟挥了挥手，想要离开。倒是给她松手啊，她惹不起，还躲不起不成。幸好明天就要回去了，这些个阴阳怪气的家伙，看了就叫人发毛，真是什么样的人交什么样的朋友。这三人凑一块，肯定都不是什么好东西！
“既然来了，哪能那么轻易的走呢？小家伙，要不要去我们城堡看下啊，你会喜欢的！”主动说出提议，肖恩留神观察了两人，见没有反对的意思，就知道那两人是同意他的想法。
“不，不用了，你们太客气了。我明天还要赶飞机，要早点回去睡了。”看见他们眼神的交流，不知道在打什么坏主意。颜瑟瑟更加的确定要离开这里，远离这些披着兽皮的人。
“你要回国了吗？确定吗？”拨弄着软软的脖子，杰罗姆舒服的眯起眼。真是舒服，抱起来，软绵绵就像没骨头般。
“这有什么确定不确定，我的旅程结束了，当然要回去，难道我还要在这边呆一辈子不成？我又不是傻了！”呆在这边有什么好，生活步调完全不适合她，再说，这里也没有她的亲人啊，朋友也只有烟沐一个，而且还是过不久就要回去呢。
搓着自己的下巴，肖恩满眼兴味的说道。“或许你真的可以在这边呆一辈子也不一定。”他真的很想试下小家伙的味道，看她那么窝在杰罗姆的怀中还真是说不出的可爱，就跟刚才跳舞完全不同，他们需要的就是这种活力。
“不可能啦，我又不想生活在这边。好了，我不要和你们聊天，我要回去睡觉了。”用力甩开那一直拨弄的大手，从膝盖上蹦下。“拜拜啊，对了，还有这个！”掏出手机，调整好角度，将那坐姿各异，不同类型的帅哥收进屏幕。好了，可以去炫耀了！
慢慢倒退回房间。“那个，呵呵，这是玩具吗？”看看顶在额头上的黑色手枪，这里到底都是些什么人，为什么会有这种玩意。
“小家伙，要不要玩一下啊，这个可好玩呢！”肖恩坏心眼的调侃。他当然知道像这种平凡长大的小女孩不会有接触这样的东西机会，但是看到小家伙那瞪得滚圆的眼睛，真是说不出的可爱。真的好想欺负她啊！
依旧被人拥入怀，不过这次的气息不同于桃花眼的花炮香水味，也不同于温柔男那像是檀木的香味，倒像是那种参合着淡淡血腥的薄荷味，不讨厌，但很是奇特。抬头，呆呆的看着那双清冷的绿眸。“为什么你们的眼睛都那么漂亮啊！”伸手，想要抚摸那美丽的晶体。
在快接触那深邃的眼眶时，手被抓住。“我们走吧，不要在这边浪费时间了。”声音也同那性子般冷冽，其中还参杂让人说不出的性感味道，格外的有感觉。
“那不送了啊！”听到他们要离开，颜瑟瑟终于松了口气，扬起笑容，乖乖的挥动小胖爪挥手道别。和他们耗得时间也太长了，不知道烟沐现在怎么样了，有没有事？
“你和我们一起！”平地一声惊雷，挥动的手立马僵在那，笑容更是变成了抽搐。
“我想先生你们搞错了一件事，我没兴趣陪你们玩，也没那个时间同你们耗。就算我再如何愚昧，但我还知道起码的人身自由！”每次说话，就跟非人类交谈一样，他们不懂她的意思，而她也听不懂他们的话。
看到那小小肉呼呼的脸没了笑容。三人的目光再次交汇，真是可爱，这是在发脾气吗？
QQ:2302069430//第八章城堡
第八章城堡
悦耳的彩铃声打破了三人的注视。不约而同的接起电话，但同时，三张脸又变了脸色。哇，还真有默契！
“走！”抱着颜瑟瑟的男人率先冲出房间，但是……可不可以先放下她再走不迟。抬头想要抱怨，但看到那抽紧的下巴和铁青的面色时，颜瑟瑟表示她有点点害怕也有点点识时务。
加长的房车里，坐了三个大男人，也没觉得丝毫拥挤。当然，一直呆在冷峻男的怀中的颜瑟瑟忽略不计，明明还有空间可以让人坐，干吗老是抱着她。而且，奇怪的是他们有事情干吗带她一起去。
车子在一座城堡停下。巨大的铁门自动打开，车子顺利滑入庭院，但是依旧开了好久，才到达城堡中心大门。两个男人未等车熄火，就急迫的冲了出去。到底发生什么事，让这三人那么紧张，真是好奇！
颜瑟瑟正思考的出神时，身子一阵凌空，被抛到一个黑衣人的怀中。真的是抛啊，她清楚地看到眼前景物的滑动。“把她收拾好，安排间空房给她，但是不要让她靠近主翼。”
什么人啊？颜瑟瑟气得浑身发抖，神稀罕呆在这边啊。如果不是他们一直抱着她，她会在这边吗？居然把人丢出去，还说了些什么，明晃晃的打发穷亲戚的感觉。她有说过她要来这边吗！把人当什么了！
“放我下来，我自己可以走！”从那人怀中跳下，颜瑟瑟不顾那人有没有听懂中文，反正她就会这个，爱懂不懂！
“小姐不用担心，在这边的所有人都会中文。请跟我来！我是这边的管家，肯！”中年人无所谓那女孩的无礼，只是伸手，示意颜瑟瑟朝这边走。
管家？“为什么都是懂中文的？”难道这里都是中国人吗？还是说现在中文已经有那么普遍   了，普遍到连这边的仆人都已经学会！
“不是，是艾薇小姐是中国人，主人们为了小姐的方便，所以特意找的仆人。”管家微笑着解答。看来这位“小姐”还不是很清楚这城堡的情况，为了这小丫头以后的日子，他得说些清楚。木由子
“艾薇……小姐？她是什么人啊，是中国人吗，为什么明明那三个人看起来不像是一家人，却住在一起？”她有太多的疑惑，这里到底是怎样，怎么那么怪异。
“她是主人们的……爱人。小姐，难道你没听主人们提起吗，要在这边做好情人的身份，你最好不要接近主翼，让艾薇小姐看到，否则……”眼中警告已是再明显不过了。
爱人，主人们？“你是指他们有共同的爱人，就是那个艾薇小姐。而我，我在这边的身份是……情妇！不，连这都算不上，应该只是他们的发泄对象！”像是受了惊的猫，颜瑟瑟的声音已经接近尖锐。天啊，她到底是碰到了些什么人啊，真是……莫名的可以！
“难道主人们没跟小姐说过吗？”听到人的婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零尖叫，管家皱起眉头。一般来说，主人带回来的女人，都是有合约在身，明白的不能再明白了。那么，这个是怎么回事？
“滚你娘的！”忍不住的暴粗口。“我要离开，我TMD好好地人不做，居然做个……做个……！”真是疯子，疯子！颜瑟瑟气的浑身发抖。“我告诉你，我不是为了钱而来的，你们那些主人们也没跟我说过什么发泄品不发泄品。”转身就想走，不就是仗着有钱吗，有钱就能这样欺负人吗？
“砰”，身子结结实实的撞上一堵肉墙，“小家伙，这里可不是你说来就来说走就走的！”
揉着被撞疼的鼻子，刚才由于太生气，转身的力道用的太猛，痛死了！但在听到那话后，颜瑟瑟放下了手。“先生，也请你搞清楚，来这里，并不是我自愿的！要走要留，也是我自己说了算，我想我有权决定自己的去留吧”
身后的肯听到那话，害怕的几乎想要跑掉算了。从来没人敢跟主人唱腔，这女孩居然……
“啧啧。瞧我们带来了只什么，以为是只乖顺俏皮的家猫，没想到是只爪子锋利的野猫。看来，得好好地教教你，怎样叫做服从，怎样叫做柔顺！”肖恩眯起那双桃花眼，看了眼身后的马丁，一伸手，抓着她的脖子，单手将人提起。
虽然身体在颤抖，虽然很害怕，但颜瑟瑟并不是没有脾气的人。她好好地一个人，到了他们眼中，居然只是一个玩具，一只宠物。那样的鄙视，那样的羞辱眼神……“怎么，在你的爱人那边受了气吗，想要发泄！也要看我想不想要。而我，现在就告诉你，我不屑要你们！”
“你……”灰色的眼睛染上暴戾，不由的，加大的手上的力道。“我也要你搞清楚一件事，在这，做主的是我们，由不得你要不要！”
Q\Q:23\0206\9430//第九章发泄品
第九章发泄品
“肖恩！”杰罗姆自那大掌下抱过人。“如果你在这样说下去，这小家伙就要咬人了。”
本以为这男人……却没想到也是同样的恶劣。“是啊，两位高贵的先生，您们尊贵的身份被我玷污了可不好，卑微如我，怎么能够碰触到您们呢！”顾不上痛与不痛，颜瑟瑟扑出那人怀抱，任由自己摔在地上。站起身，直接忽略身上的痛楚。“您们估计也不屑让我玷污你们的车子，所以不劳烦你们，我自己会离开。不过，对于同样污染了你们高贵空气与地板这点，我无能为力！”昂起头，带着属于自己的的自尊离开。
肯惊讶的看着那小小的身躯，那样倔强的性子，那样如火燃烧般的琥珀色眼眸，竟出奇的耀眼。再看看同样呆愣住的两位主人，估计受到的刺激也不小。
杰罗姆看了看自己空荡荡的怀抱，刚才落地的声音并不轻，但是看着那人像没事般大步往大门走的身体，不由的失神！
奔跑时挥动的手臂被拉扯住，由于惯性搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三，颜瑟瑟狠狠的撞向身后的人。“呜！”要不是那双手，她还真以为自己撞到的是墙壁。
“小家伙，你真的很不让人省心，才这么会时间，你就惹出那么多事。”眯起眼，肖恩不由得加大了手上的力道。就算知道这小东西受不了，但是，不给点苦头，看来是不会乖乖的！
好痛，“你给我松手！”用力挥动手臂，想要把手上的力道给甩开。但是，任她怎么动，那手依旧牢牢抓着她的手臂，力道也越发的大了。“我告诉你，要我留下来做你们的发泄品，那根本就是痴人说梦话。先不说我并不属于这里，就算我真的在纽约定居，我也不想看到你们这几张令人作恶的面孔！”
冷笑的咧开嘴，肖恩残忍的提抱起手上的人。“我告诉过你，这里并不是什么随便的地方。你也最好不要惹我生气。虽然我懂得怜香惜玉，但却   并不代表可以容忍你的无理取闹。”冰冷的灰色眼眸，高昂的身躯，此时的男人，退下了所谓花花公子的伪装。这才是这些人的真正面孔：冰冷，残忍，嗜血！
即便害怕的身体不住战栗，但颜瑟瑟却无法忍受那些无礼的话语。“我也说过，这里压根不是我想要来的。请你好好想清楚，我是否在无理取闹。先生，我不说你先是把我从那会所带出来，把我和我朋友分开，现在却又蛮不讲理的说我无理取闹，难道想要回家也是无理取闹吗？”她是真的很不明白，怎样的环境才养成了这些自我中心超强的男人，她只知道自己是自由的，也并没有欠他们什么，想走就能走。
“啪啪！”鼓掌的声音打破了两人的僵持。“好胆量，小家伙，我不得不佩服你的勇气。以你刚才的那些话，足让你死一千次。”高大的身躯凑近被腾空的颜瑟瑟。虽然眼神依旧冰冷，但是抱过她的力道却是那样的温柔。
“马丁！看来我们都看错这丫头了。应该给她点教训，那样说不定会让她乖点！”肖恩双手环胸，灰色的眼睛仍是盯着颜瑟瑟一错不错的看着。
“你们没权这么做。你们以为自己是谁，可以主宰人。别可笑了，现在不流行帝王统治了！”想要跳下去，却被那大手牢牢的禁锢住腰身，完全动弹不得。
“我看过你刚才的跳跃，我可不会傻傻的让你再做一次。或许该让你看些东西，那样你才会了解，现在的社会依旧存在着差距。权利高的人，依旧可以主宰你们这些所为没权没势的人！”边说，男人边移动脚步，朝大门走去。
QQ:2302069430//第十章协议
第十章协议
对于那话，颜瑟瑟总有种不舒服的感觉。现在已经是21世纪了，他们以为他们是古代君王吗？真是有够人恶的。
“你们干什么？私闯民宅可是犯法的！”镜头中，烟沐不住的后退，惊恐的看着那些黑西装。“你们再过来，我就要报警了，出去！”
扯紧手中的衣服，颜瑟瑟瞪大了双眼。看着烟沐被那些人捆绑起来，带离那个她住了快一星期的房间。其中，她还看到了自己最喜欢的那张毛地毯，那是烟沐特意替她买的！
“我知道那张绒毛地毯肯定是你的，还有你那个朋友，我相信再一会，你马上就可以看到她了，希望那时候你再来说我们有没有这个权利！”冰冷的语调，冰冷的视线，让人如坠冰窖。
“你们就不怕法律的制裁吗？”视线一直停留在那张地毯上，空洞的声音就如同此刻她的内心。
“如果他们敢的话，你尽量报警好了。”肖恩无所谓的耸了下肩。“马丁啊，这边交给你了，我要上去看艾薇。不知道她现在好点了没。”在提到艾薇时，肖恩那迷人的桃花眼温柔的几乎可以滴出水。“那家伙真是不让人省心！”
看着那温柔的男人，颜瑟瑟几乎认不出他就是刚才那凶狠对待她的男人。在看看一直抱着自己的人，不意外，她也同样瞧见了那可以称得上人性的目光。那艾薇到底是什么人，怎样做到居然让这三个完全不同类型的男人做到这样的“和睦”相处！
“走吧，小家伙，带你去和你朋友见面。”从沙发上起身，男人依旧冰冷的开口。
“不用了，我知道我该怎么做了，你们放她回去。”安静的从那人腿上下来，“让人带我去房间。”低垂着头，想到自己往后的生活，心不惊又是一阵收缩。一把抓住胸口，忍下那种酸涩，为什么她就得忍受这些，凭什么！
眼神一直追逐着离开的背影，马丁若有所思。看来真的找到一个很好的玩具呢！
即使知道她在这边的身份是什么，即使会知道在这边会见到什么人，但是在看到那些不同品种的女人后，不由的   ，冷笑出声。这里就是所谓的“后宫”，不，或许说是勾栏院。只是这个实在是太过特殊，只有那三位嫖客。
“新来的？”其中一个估计也是中国人，看到颜瑟瑟后，双手环胸   ，吞吐着口中的烟圈！
挥了挥那些烟味，颜瑟瑟皱紧眉头。她不喜欢烟味，应该说很厌恶，可是她能说吗？
“不喜欢这味道？”女人挑起她的下巴，更是恶略的将烟吐在脸上。看到人被烟呛得不停咳嗽，才好心的放开她，顺手将烟熄灭。“我叫紫鸢，住在这，你可以来找我，看在我们是同一国的人的份上，我会罩你！”说完便进了自己的房间。
默默的看着那女的进房间，颜瑟瑟打开那扇门。以后这里就是她的“新家”吗？不知道她没有准时回去，老姐会不会担心，会不会以为她是为了不给她礼物，而故意不回去？将自己扔到床上，放任自己的泪水崩溃。
“喂，”突然门被打开，那叫紫鸢的女人闯进颜瑟瑟的房间。“怎么，小女孩，你在哭吗？”看到那姿势，不用想也知道在做什么。
擦干净泪水。“什么事吗？”声音还带着哽咽，听到那略带讽刺的声音，泪水又想流下。她不是爱哭的人，甚至说我根本就不喜欢流眼泪的感觉。可是，我现在却控制不住我自己。真是讽刺，如果让烟沐和菲儿知道她在痛哭流涕的话，下巴都会掉地。
“你会到这边来，就应该知道他们看中的只是你的肉体，你有他们想要的人所没有的活力与健康，现在你为什么要哭，你爱上他们中的谁了吗？”又是一个坠落的人吗，明知道不可能，却还是不由自主的爱上。
“不知道，我不知道。我受够这些了！我宁愿现在我还在自己家，如果知道这次出国会遇到这种乌龙事件，我宁愿从来没来过。我没有贪图什么而来，是他们抓我   来的，抓我来的！”强忍着的泪水还是爬下眼角，滴落在衣襟上！
QQ:23020\694\30//第十一章第一夜
第十一\章第一夜
紫鸢惊讶的看着那陷入疯狂的人，听到那话后，更是不由自主的张大嘴。在这边的人哪个不是自己心甘情愿的，也同样接受过协议。但是这个……意外却又为何……
“不好意思，我想一个人待会，可以请你出去吗？”她现在真的没心情应付这些女人，她们想要怎样对她，可不可以等明天。
“你……这样，我怎么可能会出去呢。”凑近那人，小心的将人拥入怀安抚着。“你这样，如何伺候他们！”
听到那样，身体瞬间僵硬。“你说……和他们……上床？”
点点头，“不要告诉我，你还是处女！”看到那张僵硬的面孔，紫鸢不由得猜测。如果真的是如此，那她真的和她们不同，又该如何接受？
听到那话，僵硬的脸起了红潮。她根本就没谈过恋爱，又怎么可能不是……
“你，该让我怎么说呢？不过，你放心，今天艾薇小姐不舒服，那几人肯定会心疼她而一直陪着她，所以你不用担心，好好地休息吧！当然如果你有什么事，你可以来我房间找我，如果我能帮的上的话。”紫鸢松开怀抱，起身打算离开。
“你为什么要对我这么好？”不会是有什么打算吧，先是骗取她的信任，然后在将她推入地狱。这样的人小说里面很多！
“或许是我心情好吧。也或者是我想欺负你，不想要别的那些女人欺负你。”紫鸢大笑的离开房间，关上门靠在门框上，苦笑了下。自己也不知道为什么要帮那小家伙，在这边几个月，看透了那些女人包括自己的卑微，反而希望过回以往那平凡的生活呢，而这小家伙却给她那种感觉。
洗完澡，衣服很多，却不是她的尺寸，明显偏大。估计这房间当时打算给一些高挑美女，却没料到被她这种没貌没身材的人住了进来。擦拭着湿漉漉的头发，眼睛不经意的一扫，却看到了本不该出现在这边的人！毛巾一下从手上掉落，脚开始不由自主的朝门外后退。
“小家伙，过来啊！”肖恩注意到人的退却，一跨步，将人抱入怀。“好香，是我们喜欢的香味呢。”鼻子埋入颈项，不住闻着上面的味道。
“肖恩，不要吓坏小家伙了。”杰罗姆一把抱过已经僵硬身体的人，温柔的拍抚。“乖，不要怕，肖恩同你开玩笑呢！”
挣脱开那双大手，蹦落地面，颜瑟瑟飞快的向大门跑去。刚摸到把手，门就被外面打开，刚和她撞个正着。“呜！”跌倒在地，颜瑟瑟摸着被撞疼的的面孔，几乎哭出来。
“怎么回事？”绿眸看了眼倒在地上的人，在看看那两个哭笑不得的人。抱起地上的小小身体，马丁拉开一直捂着面孔的手看了看，看到只是有些红肿，便放心的抱着人来到床上。
“不要，放开我，放开我！你们不是在陪那个艾薇小姐吗，为什么……为什么……？”紫鸢不是说过他们会一直陪着那个女人   吗，不是说她今天是安全的吗？
“难道小东西不开心吗，我们来陪你！”肖恩也爬上床，拉起她的手，有一下没一下的吻着。小家伙的味道真好，软绵绵的，抱在怀里，真的很舒服。艾薇应该也丰满一点，那样他们抱起来才会这么舒服啊！
“不要，我不要你们陪，你们去陪那个人好了！”惊跳起身，只是这次马丁并没有松手，大手牢牢掌控在她的腰间。
“你这是在赶我们吗？”冰冷的眼睛一扫，马丁本就无表情甚是恐怖的脸，此刻看起来越发的让人害怕！
“我……我真的好累，我想要休息了！”不敢和那双眼睛对上，颜瑟瑟四处闪躲着。好恐怖的眼神，她想，他肯定不会对那个叫艾薇的女孩这样。天啊！她在想什么啊，他们对那女的态度怎样，关她什么事啊。
“那就休息啊，我们没说不让你休息。”拉开身上的睡衣，肖恩在那可爱的锁骨处啃咬。而此刻，一直在腰间的手，在不知觉时已摸上臀部。
QQ:2302069430//第十二章 继续肉
第十二章 继续肉
“不要，不要！”害怕的不住挣扎，但喊叫的嘴却被杰罗姆堵上。温柔的舔弄着柔软的双唇，舌尖想要撬开突然紧闭的牙关。
双手齐用，推开嘴上的压力。“不要吻我！”她的吻，想要给她真正爱自己的人，不想要被这些人碰触，那会让人觉得恶心。
“你……”杰罗姆温和的脸冷了下来。何时，他遭受过这样的拒绝，但这人却……这样的不知好歹！
“紫鸢，救我，紫鸢！”迫不得已，她拿起床头的灯扔像在墙上，想要将唯一的希望寄托在那个女人身上。
“我们在这边，你以为有谁会来打扰我们！只是，小家伙，希望你不要在惹怒我们，要不然我们可不敢确定会对你做出什么样的事？说不定你的小脑袋下一秒就在地上。”肖恩当然看到杰罗姆气青的面孔。他也不敢相信，这小东西这么有本事。
门被一把推开，紫鸢只围着浴巾冲进来。“什么事，小家伙！”但在看清房中的情况后，不由得害怕的倒吸口气！三个主都在，看来，这小东西真的很特别！
“看来不怕死的人真的有，紫鸢，是不是我们太久没在西翼动手，让你忘了规矩？”拉拢好胸口大开的衣服，马丁双眼染上血腥。
“这……主人，紫鸢求你们，就今晚，放过她，好吗？紫鸢会好好服侍主人们的！”跪下，紫鸢低垂头，请求！
肖恩起身，走至门口，便是残忍的一脚。“我们想要谁便是谁，你可以替我们做主？还是你以为自己出色到让我们觉得非你不可，而你又怎么会觉得你比得上这个小东西！”其实说这句话时，肖恩根本没有思考过，只是顺口而出，而他显然也没意识到自己到底讲了什么。
惊讶的倒在地上，看着那高高在上的人。“呜！”摸着被踢伤的肩部，紫鸢痛苦的呜咽。
“啊！”看到那有力的一脚，颜瑟瑟吓得尖叫，想也未想的就想冲过去。但是却被马丁紧紧抱住，根本就不能动弹。“你们太过分了，你们怎么可以这样伤人！”简直不敢想象把人唤来会是这样的结果，就算在如何不济，也不该动手打自己的女人啊。此刻的她，自责的要死，却又怨恨这些人怨恨的要死！
“我们怎么不可以？她是我们买下来，要怎么做全看我们的心情。小家伙你看清楚了，只要你敢违抗我们，或许下一脚就是在你身上！”肖恩蹲下身，捏紧紫鸢的下颌，残忍的笑着说道。
“要打就打，我根本就不怕。你们不是人，根本就是畜生!”朝肖恩吐了口口水，颜瑟瑟瞪大眼睛，怨恨的盯着他看！
松开了紧紧抱着人的手，抬起，就是狠狠一巴掌。“不要把我们的容忍当作撒泼的本钱！小家伙，要和我们玩狠，你还不配！既然你说我们是禽兽，那让你看下什么叫做真正的禽兽！”拍拍手，马丁冷眼看着我，“看清楚了，她会有这样的下场，全是因为你的不听话！”
他们要做什么，要做什么？被领带捆绑在床头，颜瑟瑟惊恐的看着那些突然出现的保镖接近紫鸢，看到紫鸢不停的退缩和尖叫，但是那些人还是不放过的一步步靠近，一用力，浴巾就离开了那白嫩的身体。
“不，不要！”紫鸢遮盖住赤裸的身体，害怕的想要逃走，但却被那高壮的保镖拖回！
哀求的看着那无动于衷的三人，“不要这么做，不要！”如果今天真的发生那样的……事，她恐怕她这辈子永远也不会原谅自己，即便是死也偿还不了。内疚会困扰她一辈子，她真的承受不了这种压力！
“求我们吗？这算是。”肖恩微笑的亲吻那泪流满面的脸庞，倒是没嫌弃。手更是过分的握住一边的柔软，不住的搓揉。
“是，是我求你们，求你们不要。我   以后再也不敢了，我会听话，你们想要干嘛便干嘛，我在也不反抗了！”焦急的看着那边，看到那些人已经在解自己的衣服上，颜瑟瑟更是惊恐。嘴巴动着，却不知道自己说了些什么？
QQ:230\206\9430//第十二章 还是肉
第十二章 还是肉
“那你该表示些什么。”杰罗姆凑近，吐气在她脸上。
主动将自己的双唇印在那丰润性感的嘴唇上，颜瑟瑟青涩的只知吸吮。
“接吻可不是这样，不过看在小家伙第一次的份上，算了。”主动擒住那可口的红唇，舌尖直达温热香甜的口腔。
挥挥手，示意那些保镖下去。马丁冷酷的盯着颜瑟瑟，“记住你今天说的！下次，可就不会这样停止了。”手同样捏住另一边柔软，毫不怜惜的用力。
痛得眼睛一酸，她差点就要咬下去，幸好男人闪躲的快。“马丁，你就不能温柔点吗？”
紫鸢看着那缠做一团的几人，拉过地上的浴巾，便冲出了房间。
“帮我把衣服脱了！”正对面的肖恩边玩弄着已经凸起的红梅，边开口要求。
忍受身上湿濡的感觉，还有那一波波陌生的情欲，颜瑟瑟颤抖的伸出手，欲解开那金丝围绕的纽扣，但是颤抖的手却怎么也不听使唤，好半天才解了一颗，看的男人大摇头。
“小家伙，你真的青涩的可以。好吧，看在你第一次的份上，我就饶过你。”拉开那双肉肉的手，男人迅速脱去身上的累赘，健美的古铜色肌肤，还有那结实的肌肉，都让人不由得赞叹！
看到那裸露的身体，颜瑟瑟脸红的撇向一边，但在看到另一个脱衣服的人后，吓得紧紧闭上眼睛，不敢再看。
“哈哈，真是怕羞的东西，以后见多了就会自然多了！”肖恩怜惜的吻上那颤动的双唇，大手又开始了探索，“好敏感的身体，简直就是为我们而造！不知道埋入你体内的感觉是不是一样好！”色情的在耳边低喃，不意外，又看到了大红脸一张。
“肖恩，明知道小家伙害羞，你就不要讲这些了！”杰罗姆好笑的看着那红痕延续到脖子，不由的开口制止肖恩。
“说好了，小家伙是我最先发现的，她的第一次我要！”肖恩突然想到什么，从那诱人的身体上离开。
“要说早，你应该也没我早，在星期天那天，我便在餐馆看到小家伙了！”马丁抱过那赤裸的身体，绿色的眼睛像是会发光一样！
“你……”肖恩推算了下时间，自己第一次见到小家伙时在星期一，该死的！
听到马丁的话，颜瑟瑟好奇的抬头看他。餐馆？是第一天到纽约后的那……次吗？为什么自己没看到他？
“我在包厢，看到撒娇的小东西！”像是看穿她的疑惑，男人难得主动开口解释。
粗粝的手指袭上那娇羞的花朵，强迫使它开放。对着那小小的花芽，男人不住的挑弄，明显感觉到小小身体的战栗，马丁不由得变本加厉，伸出中指，直探那紧窄的花穴！
肖恩含住那山峰上俏丽的红点，“放轻松，小家伙，我们对你而言，都也太大了，如果不放松的话，你会受伤的。”杰罗姆也帮忙刺激刚发掘出来的敏感点，希望刚尝雨露的小家伙不要留下阴影，这样使用时间才能长久。
被刺穿的感觉很是强烈，颜瑟瑟不舒服的挣扎。“痛！”可以的话，她都不想要他们，但是她却拒绝不了，也不能拒绝他们！
“乖，马上就舒服了！”马丁加大揉捻花芽的力道，好让快感冲淡那不适。“乖，告诉我，现在是不是不痛！”中指滑动的越来越滑溜，温热紧窄的花穴不住的收缩，咬紧他的手指不放。见小东西已经准备的差不多，马丁将人放倒床上，腰部一个用力，顶入那让人舒爽的紧穴。“天！”
“啊！”当炽热还带着脉动的肿大冲破处女膜，颜瑟瑟不由的惨叫一声。好痛！真的好痛！“我不要了不要了，走开，呜呜！”
肖恩拿白眼看马丁，“明知道小家伙第一次，不会温柔点吗。”温柔的抚摸小家伙瑟缩的身体，试图加强身体的湿润度。
QQ:2302069430//第十三章 肉到底
第十三章 肉到底
“天啊，好紧，里面的嫩肉好像小嘴一样不住的吮吸。”马丁被情欲染红了眼，腰开始快速抽动。并不是没有碰过处女，可是这样的快感是没有任何女人可以代替。
两个男人本就情欲高涨，听到马丁那样的形容，不由得吞咽口水。抓起那双柔嫩的双手，各自抚上自己的肿大。“小家伙，上下摩擦，快点！”肖恩的声音带着情欲的暗哑，一手掌控那小手不住安慰自己的欲望，另一只手来到交合地，不住的搓揉，加深身下人的欲望！
快感冲淡了痛楚，张着嘴，呻吟声控制不住的冲出嘴，娇娇弱弱。手上两跟炽热坚硬如同铁棍的欲龙，不住的滴落快乐的液体。如果是在正常的情况下，她肯定不会做出这般淫荡的事。可此刻的我，脑袋一片空白，什么都无法思考，只感觉到浑身的炽热！
“吼！”马丁低吼出声，臀部不住紧抽，埋入那天堂，射出了精华。肖恩见状，顾不上小家伙自私处白色的液体，就冲了进去。“呜！”舒爽的昂起头，男人惬意的眯起眼，桃花眼电力乱射。
杰罗姆吻上嫣红大张的唇瓣，欲望已经高高昂起，可是却无法纾解。柔嫩的小手已经无法满足他的需求，他现在唯一想做的就是将自己埋入那紧热的私密处，感受那种被肉穴紧紧包裹的感觉。松开被吻肿的双唇，男人将欲望埋入那红润的口中，权当作蜜所的抽插。
“杰罗姆，小心点，小家伙娇嫩的很，不要弄伤她的喉咙！”马丁刚缓解的欲望在见到那淫乱的一幕后，又高高扬起。原本他们的欲望就大，单单一次根本就无法满足。大手整个罩住胸前的凸起，大力的搓揉。
眼睛已经失神，颜瑟瑟尽量忽略眼前粗壮的柱体。高潮过后的身体还是很敏感，肖恩的一进入就让她又高潮了一次，身体剧烈的抖索，但是，那些男人只是不住的索取，压根就没有体谅她的体力是否跟得上他们！
那温润的男子此刻完全脱去表皮，睁着血红的眼，不住的前后刺探。好几次的深喉，让她都想吐，鼻端闻得也都是那浓烈的男性麝香味，她……真的好难受，为什么要这样，浪漫的结合却成了这样的不堪！
“求……你们，不要……了！”她好累，好想休息！浴室中，颜瑟瑟趴在瓷砖上，接受自后方的顶撞。下面好痛，身上更是酸痛的不行，在这样下去，她怕真的这样死去。为什么他们就不能怜惜她的第一次！
杰罗姆满足的自那依旧紧致的穴内抽出。“小家伙昏过去了！”肖恩抱起瘫软在地的人，“是我们失控了，才第一次就把她……吃的这么干净！”示意那两头满足的野兽帮忙，肖恩进入浴池，将小人儿抱在身上清洗。
两个   男人看了看满身痕迹的身体，好像是做的太多了。蹲下身，温柔的拉开两条腿，看到那满是咬痕的大腿内侧，不由得眼睛颜色又是一深。
颜瑟瑟是在浑身酸痛中醒来，天已是半黑，看情况，这是睡了一天啊！浑身酸痛，特别是腰部，好像腰部以下的部位已经不是自己的了！
Q/Q:230/206/9430//第十五章小肉
第十五章小肉
“小家伙你醒了啊！”紫鸢拿着粥刚进房，就看到那双空洞的眼直愣愣的盯着天花板。叹了口气，其实，她是嫉妒的，三位主人从来没一起碰过她，不过她也该感到庆幸，只是一个的恩宠已让人吃不消，更不用说是三个。她真的很好奇，为什么这个小不点能够做到如此？
“紫……鸢！”一开口，喉咙便抽痛着。想要起来，可是身子却完全不受自己控制。
“你不用起来，躺着好了！”紫鸢放下托盘，扶她起来，靠坐在枕头上。“先吃点东西吧，我想你也该饿了，都睡了一天了，一天都没吃东西。”端起粥，搅拌吹凉。
“为什么还敢来？”看着那个坐在床前的女人，她很好奇，经过昨晚的事，为什么还要接近她，不怕被她连累再出什么事吗？
“其实，我是恨的。我呆在主人们身边好几个月了，却被那样羞辱。而你只不过是个没什么魅力的小丫头，居然让主人这样大动干戈。不过我也很气自己，明明说过有事叫我，却没用的还要你救。谁知道呢，这样的事，谁也说不好谁对谁错，反正我喜欢你这家伙，就当我发疯好了。”无所谓的耸了下肩，虽然话这样讲，但是紫鸢的眼里，却是掩饰不了那种……痛与悲凉。
那些男人没在来这边，听紫鸢说好像是那个叫艾薇的女人今天身体不错，一直缠着他们呢。“色色，你这房间真不错，还可以看到庭院，可惜我那只能看到铁栏！”坐在阳台上，紫鸢喝了口鲜榨的橙汁。
坐在摇椅上，‘如果你要的话我跟你换房间好了。”颜瑟瑟知道自己最近安静过了头，完全失去了往日的活力。可是，她真的笑不出来，在经历那样的事后，她没有哭都算不错了。
“哈哈，肖恩，你抓不到我，杰罗姆，马丁，你们看那！”刚想闭上眼假寐，却被那清脆欢乐的笑声给吵醒。睁开眼，不由自主的向下看去。
“不用看了，肯定是艾薇小姐和三位主人在玩耍。”紫鸢淡淡的说了这么句，“好了，我也该回自己的房间去了，去睡一下。”急切的起身，紫鸢匆匆往门口冲去，那样子，好像在躲避什么般。
紫鸢，你爱上他们了吗？所以你才这样急切的想要逃开！，颜瑟瑟出神的看着那被合上的门，丝毫未注意到自楼下传来炽热的视线。
当颜瑟瑟整理好自己，打算上床睡觉时，却发现躺在床上的人！“你……你在这做什么？”明明下午同自己所爱的人一起玩耍，晚上却来这边？她真的很好奇，他们所谓的爱到底是什么，为什么可以三个人同时爱上一个女人，却又养着一大堆情妇。如果这个可以算得上是爱的话，那么她相信自己这辈子都不会爱人！
“杰罗姆和肖恩陪着艾薇，艾薇的身体太过娇弱，承受不住我们三人同时的热情。”碧绿的眼眸紧紧盯着那柔嫩的躯体，欲望也随着高升。
是啊，那女人身体娇弱，承受不住三人的热情，那么她们这些宠物活该受到那样的待遇吗？冷笑的看着那冷淡的男人，如果不是害怕他，她真的很想一巴掌甩过去。难道自己爱的人知道要珍惜，她们就不是人，就可以任意玩弄吗？
“中午我看到你了！”抱起人上床，马丁薄薄的双唇不住啄吻那娇嫩的肌肤，并在脖颈处留下一个个鲜红的印记。“你过得很舒服！”咬住蓓蕾上的柔软，大手同时探入底裤，轻轻抚摸敏感的花瓣。
味道真是好，而且，今天小家伙是属于他一个人，他可以吃个够！
身体趴伏在娇小的身上，怕压坏身下的小人儿。双手撑在身体两侧，男人不住用力顶入抽出，汗液随着身体的摆动飞甩而出。
“呜，啊！恩……恩……”虽然很想咬紧牙关不发出声音，但是那阵阵的舒爽，让人不由自主的喘息，呻吟。双手攀着那坚实的背脊，十指用力，在那紧实的背上抓出一条条血痕。
“天，呜！你这只野猫！”男人越发激动地不住进出。天啊，欲龙不住受到挤压，紧热的内壁像是要缴断他的坚硬般不住收缩。“放松，小家伙，太紧了！”
一次又一次，男人带着人冲上云霄。高潮太多次，体力已经用尽，颜瑟瑟只能受他任意摆布。此刻，她双腿大开，坐在他腰腹上，被摆弄着不住的上下起伏。“好累，我真的……不行了，求你……”腰部酸软的完全没力，只能依靠他双手的托举才能起伏，可是显然这男人还不打算放过她，坚硬丝毫未有软下来的迹象。
“乖，上次没有好好的吃够，这次我一定要吃够。你不是也很舒服吗，瞧你那张小嘴，紧紧的吸着我不放。哼！”一声闷哼，男人飞快的耸动臀部。
QQ:2302069430//第十六章 再小小肉
第十六章 再小小肉
即使再是冰冷的男人，上了床，也会热情如火。男人此刻的绿眸像是着火般，越烧越旺。
看了看外面的天，她已经不知道经历了多久的情欲。这男人一直要，一直要，难道都不累吗？真的再也支持不住，颜瑟瑟陷入黑暗中，随便他爱怎样！
中午，“啧啧！”紫鸢看着那青紫的吻痕抓痕，不住的啧啧称奇。“看来你昨天被爱的有够透彻！”
趴在床上，瑟瑟翻了个白眼。她就连开口都懒得开，嗓子已经暗哑，是昨天……
“好了好了，不闹你，我去让他们给你熬点粥，免得饿死你。”拍了拍低垂着的脑袋。“对了色色，主人们是不是都很强大啊！”在离开前，女人暧昧的眨眨眼，意有所指。
“滚！”不顾嗓子的抗议和腰部的酸痛，她拿起一枕头就丢。
将脸埋入柔软的被子中，床单已让人换过，但是不知是不是心里的作用，她总觉得还能闻到那欢爱的气息。她想回家，想我姐，也想菲儿。
喝了粥，有了些体力，瑟瑟扶着自己的腰进入浴室。温热的水自头顶冲下，好脏！泪水混着热水，滴落在地，如同我悲怆破碎的心，滴落满地。好想逃，好想逃！
午睡醒，看着外面漆黑的天，瑟瑟不由得自嘲，看来真的米虫也不是那么好做啊。慵懒的伸了个懒腰，解开睡衣，看着身体上的青青紫紫，感觉自己浑身没有一处不在痛。
“小家伙这是为了欢迎我吗？”大门被打开，伴随着肖恩那笑嘻嘻的声音。
瑟瑟吓得抬起头，“啊！”拉上门户大开的衣裳，“你出去！”为什么不肯放过我，为什么？
“小家伙身上哪里我没见过碰过，怎么还那么害羞啊！”迈着优雅的步伐，肖恩凑近床上白白嫩嫩的美味“食物”，顾不上床上那害羞的小东西，爬上床，抱着人就亲。
知道现在挣扎没用，瑟瑟不得不服软。“求你不要，我好累！”可怜兮兮的看着他，希望借此让他心软放过她一晚。昨天那人做的太激烈，身体到现在还酸痛。更不用说私密处还红肿胀痛，她真不知道如果今晚……自己是不是还能活命！
“看来昨天马丁做的很彻底！”抬起身体，男人掀开被子，一把抓住脚踝向两边打开，“啧啧，花瓣都红肿了，马丁真是不懂得怜香惜玉！”拨弄着那红肿的花瓣，男人啧啧叹气。
像是早有准备，男人从衣袋拿出一管药膏。“来，小家伙，我帮你擦药。”挤出乳白色的药膏，男人伸手戳进因为红肿而更加紧窄的花穴。“呼呼！”不一会，男人的气息便开始变粗，食指进出的越发的粗暴用力，“小家伙，我忍不住了，我会让你舒服的。你看，你也想要了！”抽出食指，男人看着那晶莹的液体，色情的笑着。将双腿往肩上一挂，一用力，冲进那温暖的穴道。
还没反应过来，刚开始忍受着那抽插时的快意，手指被抽出的空虚还未体会，就被那巨大狠狠穿透。“啊！”痛苦的皱紧眉，虽然体内是够润滑，但是她还是适应不了那巨大，痛叫出声。真傻，这些高高在上的人，怎么可能会亏待自己！不知是因为痛意还是快意，眼泪淌下眼角。
“天啊，甜心，好舒服。你好热又好紧，夹得我快融化了！”男人舒服的加快速度，臀部飞快的耸动，低下头，咬上因撞击不住晃动的双峰，色情的吮吸着。“你说我们这样日日夜夜的开发，你这还不好在大一点，虽说一手掌握也不错，但是……”就没男人嫌弃大的。肖恩看着那被情欲然后的娇媚人儿，色情的在耳边低吟。
结实的臀部不住耸动，肖恩感受着肉穴包裹的快意，真的是太痛快了。好想死在这小妖精身上。
这次的记忆，又是以瑟瑟无法承受昏过去而打断。但是她敢肯定，肖恩并没有因为她的昏厥而停止。
QQ:23020-69430//第十七章发烧
第十七章发烧
“天！”那天，瑟瑟直到晚上才醒。紫鸢看着那满身的痕迹低叫出声。“瑟瑟，醒醒，不要睡了！”为什么主人们对瑟瑟有这么多的欲望，明知道承受不了，却还是……
“紫鸢！”身上好热又好痛。她好难受，好……痛苦！
“来，乖，先喝些水，色色，你在发烧！”紫鸢看那红红的面孔，就知道不对劲，一摸额头，滚烫滚烫。
喝下水，瑟瑟难受的躺在床上。“紫鸢，我想回家，我好想回家！”痛苦的流着泪，病痛更加引发了她的思念，她好想回家，好想听到姐姐心疼的吼叫。每次生病，姐姐都会发火，可是，却会温柔的喂她喝药吃饭。
“色色！”紫鸢心疼的看着那泪水。她知道这样下去不行，可是西翼又有规定，一到某段时间，她们就必须呆在房间，以免出去被艾薇小姐撞到。可是现在……
“怎么回事？”杰罗姆一进房间，就感觉到气氛不对劲。今天轮到他，好不容易，终于可以碰触那娇软的躯体，他的身体还记得进入那身体的感觉！一想到那，欲望便高高耸立。
“主人，求你，瑟瑟生病了，求你带她去看医生。”像是看到救命的良药，紫鸢跪下身，磕头。
杰罗姆一个跨步，看到那张烧红的脸，一摸额头，好烫！“她什么时候开始发烧的，怎么也没人叫医生！”掀开被子，这样下去不行，得赶紧送医院。
看着那冲出房间的高大身影，紫鸢没有多想，忙起身跟上。色色……
“怎么回事，杰罗姆，你抱着谁啊？”艾薇刚下楼，就看到往大门冲去的杰罗姆，不由得出声阻止。
听到那清脆的声音，男人不由得停下脚步。肖恩和马丁听到动静，也从楼上下来，在看到杰罗姆怀中的人时不由得张大嘴。小家伙的脸怎么这么红？
“有人生病了，必须马上送医院！”虽然很是焦急，但是男人还是温柔的笑着。“艾薇，乖，先和马丁他们上去，我等下再来找你。”
“不，不吗！不过是个女仆，你干吗这么好心的亲自送她上医院。”女人的直觉很灵，艾薇明显感觉到杰罗姆对怀中女孩的不同，直觉告诉她，必须得阻止。
紫鸢心痛的看着那已明显有些迟疑的男人。本以为瑟瑟是不同的，至少他们会对她好，没想到就因为艾薇的一句话，连小小的送医院都是……“主人，让司机送我们去就行了。”该醒了啊，紫鸢，根本就没有人能代替艾薇小姐，她们不过是发泄品！为什么，为什么要不知道好歹的动心。如果不是瑟瑟的生病，她或许永远会欺瞒自己下去，欺瞒自己……还有机会。呵呵，真是痴人说梦话！
杰罗姆其实真的不愿松手，但是又不想让艾薇伤心，所以在紫鸢扶走怀中娇软的身体时，没有挽留。
坐进车，紫鸢擦去泪水。“瑟瑟，乖！再忍受下，我们现就就去医院了。”她还记得，她怀中抱着温软的身体，也是坐车去医院，同样的安慰话语。可是却是……直接面对死亡，送医太迟，到当她有钱了，可以带她去医院，但是却熬不过那短短的路程。
“姐姐！我好想你。我好想回家，抱抱我，瑟瑟好难受！”听到那温柔的声音，我紧紧的抱紧她，好怕下一秒又消失不见，她又怕回到那噩梦的地方，见到制造噩梦的人。
就这么一句话，紫鸢的泪水再次滑落。那时，她也是这样说，也是同样说要回家，要她抱抱。“瑟瑟，乖，姐姐在这，姐姐现在带你去看医生，然后带你回家！”
“怎么送的这么晚，你知不知道她差点成肺炎！”医生看着那烧红的面孔，熟练的开单，一旁的护士熟练的替人挂上点滴。
“我们发现晚了。医生，她没事吧。”紫鸢抚摸着那柔顺的黑发，她已经经历过一次，再也不想尝试第二次。
“没事，死不了。住院几天，马上生龙活虎。”说完话，医生同护士一起离开病房。
“是，是，少爷！小姐现在正在吊点滴，医生说要住院几天，紫鸢小姐陪着她。”司机站在房门外，报告情况。
“你可以先回去了。”紫鸢提着热水壶，看到站在门外的司机。
还在犹豫要不要回去，但是电话传来声音。“好，紫鸢小姐，我先回去了。如果有任何情况，你可以打电话给我！”收起电话，男人躬身，离开了病房。
QQ:23020-69430//第十八章 妹妹
第十八章 妹妹
就着紫鸢的手喝下水，瑟瑟才感觉发干的嗓子好转。“紫鸢？我们这是在医院？”鼻端闻得全是消毒水的味道，不难猜测她这是在   哪里。
“瑟瑟！感觉好些了吗？”扶起那虚软的身子，又在背后垫了枕头，紫鸢才松手。“你吓死人了，烧得那么厉害！”
看了看四周，这是单人房，除了她以外并没有其他病人。呵，看来发泄品的待遇也不错啊！嘲讽的牵起嘴角，瑟瑟冷眼看了看四周。
紫鸢看到   那四处乱飘的眼神，误以为瑟瑟在寻找那些人。“不用看了，瑟瑟，他们一次也没来看过你！”从昨晚，到现在中午，没出现一次。就连派个人过来问候下都没有，真是无情冷心的够可以。
“他们没来？也没派人来吗？”听到那话，从心底窜起一个念头。如果可以的话，如果可以的话……
点点头，紫鸢摸了摸瑟瑟的头。“乖，瑟瑟！”其实，她真的很想开口，可不可以……再叫她一声姐姐，即便她知道昨晚的那声并不是再叫她，可是她真的很想听。
“紫鸢，帮我，求你帮我！”紧紧拉住她的手，哀求的看着她。或许这次她就可以摆脱那些人，可以回家去了！一想到那般，瑟瑟兴奋的连身子都在颤抖。
“你想逃，瑟瑟，是不是！”紧抓住瑟瑟的手，紫鸢害怕的手心都在冒汗。瑟瑟，你知不知道，这样挑战他们的权威，可知道受到的惩罚会有多重！
“紫鸢，我真的很想回家。我和他们并没有什么联系，我是被他们逼来的。明明那天我可以回国回家，可是他们却将我带去那个鬼地方！我连做梦都梦见我姐姐在哭。我没有爸妈，我是姐姐养大的，我不可以连姐姐都失去！”还有烟沐，瑟瑟甚至梦到她因为自己的失踪，自责的整个人都失去了光彩，那不是她认识的烟沐，不是！
紫鸢心疼的看着那哭的一脸泪水的人。她有想过瑟瑟以往的样子，那样的神采飞扬。爱撒娇，爱笑，可现在……“你能确定你能回国，在主人们找到你之前！”毕竟权利是有限度，她不相信那几个人的势力有大到跨越国度。
抬头，看着那个美丽的女人。“紫鸢，你的意思是……帮我。”
“瑟瑟，你和我的妹妹真的好像。可是，她却因为我没钱而死去，昨天我真的好怕你像我妹妹那样……不过看来是我想多了。不要笑我这么戏剧性啊，也不要笑我转移感情，反正我是把你有当我妹妹的在照顾，要不然你的死活才不关我的事。”看到瑟瑟瞪大的双眼，紫鸢脸皮不由得泛红。
原来这世上，电视剧的东西不一定是假的！“没有，紫鸢姐姐。我知道，你不是那种多管闲事的人，其实我一开始就在想，为什么这个女人要对我那么好，现在我知道了。”咧嘴微笑，“可是你这样帮我，不怕他们会怪罪吗？”她怕连累人，也怕他们那些人的威胁。
“你以为你是谁啊，不要这么看得起自己好不好。主人们爱的是艾薇小姐，只要不是艾薇小姐要逃离他们，他们才不会追究！”哈哈大笑，紫鸢赏了瑟瑟一个大栗子。虽然口头这样说，可是她真的不敢确定，那一晚的印象太过深刻，她还记得男人们眼中那种浓浓的欲望与……占有！
QQ:2302069430//第十九章 逃离
第十九章 逃离
换下病号服，瑟瑟迫不及待的想要离开。护照什么之类的都在烟沐那边，她现在要做的就是去找烟沐！“紫鸢姐姐，我们一起走吧！”还是有些担心，虽然紫鸢说的话很有道理，但是总要个防备。
“我离不开的，瑟瑟。我和你不一样，我是卖给他们的。”等待电梯的那会，紫鸢出神的望着那跳跃的数字。她的命运早就不在自己手中了。
“快点躲起来！”刚出医院门口，紫鸢就拉着人躲到一柱子后面。瑟瑟，看来你真的是躲不掉了，或许主人们对你真的不同。
“小姐，主人在病房等你！”保镖在庭院找到人，擦了擦额头上的汗。刚才主人刚到病房，却并未看到人，那个冷气……
离开庭院时，瑟瑟看了看围墙外，只差一点，真的只差一点！握紧拳，要说不恨那根本就是不可能.
伸手拉住那握得死紧的手，紫鸢摇了摇头。如果被发现是要逃走的话，后果就不是那么轻松了。所以，不要流露出什么表情。
马丁坐在病床上，看着脱在病床上的病号服。听到开门声，冷眼一扫，目光像是要杀死谁似的。“去哪里了？”见人走进，一把抓过人，用力握紧。
“好痛，你干什么！”手上的力道捏痛了瑟瑟，再加上那冰冷的眼神中不加掩饰的怒气，就算是白痴都知道这男人现在处于盛怒状态，还是别惹为妙。但是，为什么她就要莫名其妙的接受他们的怒气！
看到那苍白的面孔，男人不由得放松了力道。抱起人，“告诉我，你上哪，又打算做什么？”
见到他的目光停留在病号服上，瑟瑟不由得一阵心虚。“我去哪里，用得着向你报备吗？难道我连起码的自由都没有吗？如果不是你们，我会呆在这满是怪味的地方，穿着这充满怪味的衣服。”抓起衣服，瑟瑟泄恨的将他们扔的远远的。“咳咳！”喉咙因为大吼，难受的让人直咳嗽。
“你……”刚想要发火，但在听到那一声声的咳嗽声，硬生生的将怒火压下。
紫鸢好心的送了杯水过来，“瑟瑟，喝杯水！”
马丁听到那称呼，挑起眉头。原来从开始到现在，他们从没有问过她的名字。接过水杯，凑近瑟瑟的唇边，示意人喝水。
“不用了！”推开水，瑟瑟从他怀中钻出，爬上床，“我想睡了！”下着逐客令，她真的不想看到这些人，看到就觉得怒火高升，就想到是他们剥夺了自己的一切，真的好恨！
“砰”！将手上的被子扔在墙上，忍着怒气，马丁硬将怒气发在手上的水杯上，男人冰冷的视线透过被子，直达在被子下的身上。“你在这边好好的看着小姐，如果有什么意外，你也不用回来了！”转身，冰冷的双眼直直的盯着那保镖。
从医院出来，那保镖一直跟在身后，紫鸢也不知道为什么没来，如果没猜错的话，肯定又是那几个人。如果那次顺利的话，或许现在的她都已经在家，听姐姐的怒骂。一想到姐姐叉着纤纤细腰，不顾形象的大骂，瑟瑟就忍不住的想笑。才半个月多月，为什么却觉得有好久，好久都没见到她，听到她的唠叨了。
保镖看着那又哭又笑的人，不由的害怕。主人可是放下狠话，如果这小祖宗出了什么事，自己也就不用活了。“小姐，车……在那边！”
看了看战战兢兢的保镖，“如果我现在没上车会怎么样？”不知道为什么她就想要耍他。或许太久没开心的玩了吧，或许有点忘记自己以前是怎样了。真是笨蛋啊她，才不过多久，怎么可能忘，就像忘不了那几天烟沐带她玩时的开怀！
QQ:23-0206-9430//第二十章
第二十章
“色色，色色！”忽然听到熟悉的喊叫声，简直难以相信，会在这样的情况下……
“你该死的倒是去哪里了啊？你知不知道我有多担心啊，你个小不点，叫你跟紧我，现在好了，丢了这么久！”烟沐紧紧抱着瑟瑟，又是哭又是笑，还不时的伸手打了几下，捏几下。
“放开小姐！”保镖见那疯女人又是捶又是打，不由得担心出手，抓住烟沐的手往背后一扭。
“啊！”烟沐整个痛叫出声。“这疯子哪边冒出来的啊？”
瑟瑟被眼前的状况弄得有些懵，还没有作出反应，烟沐扭身就是一口。就听到那保镖惨叫一声，松开了抓住烟沐的手，捂着手上的牙印。
“快跑！”拉起还在发呆的人，飞奔！
糟了！想起主人的警告，男人立马追了上来！如果他真的弄丢人的话……一想到那，脸上不经冷汗连连。
熟悉的在这附近东窜西窜，烟沐脚踏七寸高跟，跑的依旧四平八稳。“色色，告诉我为什么，为什么那次酒吧你被人带走后就了无音讯。还有那晚，来我家的那些人又是怎么回事？”现在，身边还跟了这么个傻大个。躲在一巷子里，看着那保镖不住的乱窜寻找。
“烟儿，”抱紧纤细的身子，瑟瑟摇了摇头，示意她不要再问了！“我想回家，烟儿，我好想回家！”什么都不想说，什么都不想想，她现在只想要回家！
“是啊，你老姐差点把我电话都打爆，以为长途不用钱啊，先和我回家拿护照行李吧。”看着那张快要哭泣的面孔，烟沐知道，就算再怎么问，瑟瑟也不会再说。
“我姐……她有没有说什么啊？”以她的性格来说，打电话肯定不单单只是“说”些什么。
“哪是说的啊，我把电话拿的老远还是听得到她的声音。”翻了翻白眼，烟沐拉了瑟瑟就回住处。“你回家最好小心点，最好找得到恰当的理由，要不然你老姐肯定不会那么简单的放过你！”  
如果可以的话，她也好想告诉你们事实，也好想找你们撒娇，说她怎么怎么被人欺负。可是能吗，就算说了，你们又能做什么？只是会让你们伤心罢了。
“不要，不要去你那。”像是想到什么，瑟瑟忙拉住疾走的人。如果回去的话，会不会是自投罗网。那些人没有那么蠢，没有其他的地方可以去的她，除了那，还能去哪里？不过，会不会是她多想，他们亦或者根本就不在乎了？
想到那些闯入她家，将她掳走的人，在看看此时色色惊慌的表情。“好，我现在带你去我学长家，他人很好，明天我就带你去机场！”转身，走到马路边拦车。
“拜托学长了，色色就拜托你了，明天我会带走她的。”烟沐拉着瑟瑟，带到那金发的男生面前。“拜托，就只有一晚。”
不知所措的站在那边，他们说的瑟瑟都听不懂，她只知道烟沐不停的please，please。“烟沐，如果不行的话，我也可以去你那，我可能是自己想多了！”那些高高在上的人怎么可能会为了她这么个人而大动干戈呢。
“她是你朋友，当然可以啦！”男人爽朗的拍了拍烟沐的肩，又揉了揉瑟瑟的脑袋。“小朋友好啊。”操着蹩脚的汉语，男人开口问候！
“我只比烟沐小几个月，不是小朋友！”瑟瑟知道自己是矮小了点，可是为什么那些人老是认为她未成年！她的身材也可以说是凹凸有致啊，虽然穿着T恤看不出。下意识的挺了挺胸，瑟瑟看了看挺起的部分，相当的满意！
“哈哈！”男人看到那动作，大笑出声。真是有趣的女孩！大手往头上一盖，再次蹂躏瑟瑟的头发。“是，大姑娘！欢迎！”
羞得面孔大红，看到那飘过来的视线，瑟瑟只想找个洞躲。太丢脸了，真是丢到家！
“色色啊，你……”烟沐嘴角抽搐，尴尬的看着那个无地自容的人。“好了，我去帮你预订机票，你乖乖呆在这里，别乱跑！”
“我不是小孩了，烟沐。”不满的看着那以为自己有多大的人，撅起嘴翻白眼。
QQ:23B020B69430//第二十一章被抓
第二十一章被抓
“你还不是小孩？如果不是，你怎么会把自己搞丢啊！”话一出口，烟沐就后悔了。特别是看到色色表情后，更加后悔。“色色！”抱紧人，“不要让我担心，色色，你这样就算回去了，我也不会放心的。我希望看到那个没心没肺的人，而不是这张难看到爆的面孔。”到底经历了些什么，色色。
回抱烟沐，摇了摇头。“烟儿，不要问我，求你！”她真的不能说，也不想说。
色色，你就是这样   ，我才担心你啊。“好，我不问，那你好好呆在学长家，我先回去帮你准备东西，还要帮你定机票，好忙啊！”向那金发男人挥了挥手，烟沐离开了屋子。
“你们是什么人？”半夜，凯突然被惊醒，看着自己被踢坏的门，又惊又怒。
“把她给我们！”为首的男子坐在保镖替他擦过的座椅上，翘起腿，男人神色冰冷的盯着被拉出房间的凯。即便是黑暗中，那双眼睛还是将眼前的一切看的一清二楚，就像生活在丛林里的野兽！
“她？”看了看房间的方向。难道是烟带来的女孩？可是，为什么烟的朋友会惹上这种人？还有，他们是怎么知道她在这边的，明明烟来的时候没看到什么人啊？
看到眼神的方向，优雅的从位置上起身，笔直的朝目标前进。
“你干什么？私闯民宅！”心惊的拦在那人面前，如果真被人带走，那他怎么向烟交代！
碧绿的眼眸在黑暗中，阴狠的看着凯。“滚开！我不想动手，也不想动手，当然，如果你再拦我……”出手推开挡在前边的碍眼障碍，小家伙，你太让人失望了呢！
看清床上的身影后，男人连人带被的抱起。走之前，看了看还呆立在客厅的男人。“告诉那个女人，以后若是在被我发现她乱带走小家伙，我就杀了她！”
待人一离开屋子，凯心惊的摸了摸额头的汗！到底，烟惹到了什么人啊？拉开灯，拿起电话，拨通号码。“烟，你朋友被人带走了……”
放下手机，烟沐看了看放在床前的机票和护照，又看了看床边的行李。色色，你到底发生了什么事？“谁？”听到客厅窸窸窣窣的声音，烟沐警惕的起身，打开灯。
“小姐，我们也是奉命行事。把她的东西都给我们！”为首的黑西装伸出手，还算有礼，没一见面就动手。毕竟主人有过交代，无论怎样，都要拿到东西。
一阵晃动，瑟瑟被惊醒。一睁开眼，就看到三张不同型的俊脸，瑟瑟不经白了面孔。什么时候，她居然又回到了这里？“你们……”害怕的退缩，那几张面孔的神色实在不怎么么好！
“小家伙，真不知道该说你什么。明知道我们很讨厌你不听话，却还是逃离，还是你以为我们不会罚你吗？”肖恩先开口。从那灰色的眼眸，瑟瑟看不出什么，但她知道，这些男人并不会将过多的情绪流于表面。她看过他们的变脸，才不会以为在这样平静的表面，其内心也是如此。
一把抓住不断退缩的脚踝，用力往后拖。“你到现在还是想逃吗？看来我们真的是太宠你了，居然让你这么大胆！”马丁残忍的盯着那细白的脚，手不断的用力，嗜血的眼神，如果把这脚捏断，是不是会很漂亮！
“好痛！”看着那被血丝充满的碧眸，瑟瑟不怀疑这男人是真的想要捏断她的腿。“放开我，真的好痛！”不得不服软，她真的害怕，下一秒她的脚真的会被弄伤。
明显看到眼中的戾气稍退，但下一秒，男人用力扯碎身下人儿的衣服。一件一件，衣服自身体被迫脱离，当然那些碎片如果还能称得上是衣服的话！
嫩白的躯体整个暴露时，三个男人的呼吸明显加重。三人全部上床，却未感到一丝拥挤。三个人，六双大手，还有不住啃咬的嘴，在那白嫩的躯体上留下一个个血红的印子。“我们要在你身上留下痕迹，看你还敢不敢跑。小家伙，你知不知道我们真的很生气，而我们一生气，这里便也会生气。小家伙，你说该怎么抚平我们的“怒气”呢？”肖恩色情的拉过那白嫩的手，直接贴上炽热的源头。
“不！”虚弱的抵抗，瑟瑟想抽回手，却被男人牢牢的抓住。难堪的感觉到手心那滑滑的液体，还有那炽热的坚硬。不断上下动作，肖恩的喘气也越发的急。
QQ:2302=06943=0//第二十二章那时候的肉真的不会写a
第二十二章那时候的肉真的不会写a
杰罗姆紫色的眼眸颜色加深，几乎到了黑色。手指不断的抽插，感到甬道中的滑腻后，架起双腿放在肩上，结实的腰部一挺，巨大的欲龙挺进狭小的花穴，几乎撑坏那粉嫩的花瓣。
“痛！”快感被痛楚打断，瑟瑟开始挣扎。但是一手被肖恩抓着，另一手被杰罗姆抓住，她只能无力的扭动身体，却给予身上的人更多的快感。
张开的嘴被巨大的填满，瑟瑟睁大眼，扭动的更加厉害。不要，她不要！“恶！”巨大在抽插间不断深入，喉咙被压迫，产生呕吐的欲望。
杰罗姆加快抽插的动作，空出的一手也同时抚摸上细小的花核，加深身下人的快感。
肖恩抽出依旧硬挺的欲望，手摸上交合地方，借着黏黏的液体，手向后探去。
不！惊恐的睁大眼。瑟瑟哀求的看着眼前的马丁，希望他   能制止那人的动作？那里，怎么可能，不是容纳的地方，怎么可能进得去！
但是还未有任何准备，一阵剧烈的疼痛。“唔！”痛苦的哀叫，却因为嘴上的巨物，只能闷哼出声。嘴巴一闭，正要咬上那坚硬时，被人用手用力捏住下颌，合不起。泪水迷糊了眼，她看不清面前的人，那明明是人，但是却在她眼中却是一些野兽！
“很快就会舒服的！小东西，你会爱上这种感觉的，相信我。”肖恩明显感觉到紧窄的菊花紧紧咬紧他的欲龙，就连抽动都不能。太紧了！
杰罗姆闷哼声，坚硬像是要被咬断似地，花穴不住的抽搐，因为疼痛，花穴也不住收缩。搓揉花核的手指用力揉捻，希望借此来缓解被突破的疼痛。
“恩……啊……啊……”被不住的揉弄，内里深处不自主的分泌液体，咬得死紧的花穴也渐渐放松，可以让体内的巨大移动的顺畅。就连身后的穴口也感觉不到了痛苦，沉浸在快感中。身子被顶撞的不住晃动，嘴中的巨大一阵激烈的抽插，滚烫的液体喷射入喉咙底。
“吞下去，小家伙！”马丁并没有抽搐依旧硬挺的欲望，用手抬着瑟瑟的下巴，示意她吞下嘴中的液体。
难堪的闭上眼睛，瑟瑟困难的吞咽着那腥涩的体液。为什么要这样羞辱她，这样，他们就会开心吗？看了看墙角的摄像头，瑟瑟闭上了眼。前后都被充满，像是有节奏般，深浅不一的顶入。没多一会儿，她便放弃的出声呻吟。妖媚的面孔上沾着零星白色液体，双乳因为撞击而不住的晃动，双腿被大大打开，私密处一览无遗！
马丁看着那妖冶的画面，呼吸又开始粗重。看到杰罗姆抽插的越发迅速，便知道快要到点。
白色的液体随着呼吸溢出红肿的穴口，伴随着透明的液体，淫靡的诱惑着那些人欲望。顾不上身下人刚到达高潮后的抽搐，马丁一挺身冲进那紧窄。体内因为杰罗姆刚才的体液，湿滑的不行，但是那花穴却依旧紧紧咬住他的欲龙，深处像是有无数双小手在抚摸着顶端。舒服的低叹，马丁马力全开的冲刺起来。
三人满足的离开那斑斑点点的身体，满足的微笑。肖恩走到摄像机那边，拿起来观看刚才的表演。“啧啧，看来我们都被迷得不清！”看见里面几张被欲望渲染的面孔，肖恩不由得啧啧称奇。“明明是那么青涩的身体，到底是什么让我们这么迷恋？”
此问题一出，问倒了其他两个人，就连肖恩自己都不知道如何回答。不由的挠了挠鼻端，尴尬的不知说什么。幸好，敲门声打断了三人的沉默。
“东西都在这边了吗，确定没有遗留下的？”坐在大的空旷的客厅，杰罗姆看了看桌上的资料。听到马丁的问话后，抬头看向带头的人。
QQ:2302069430//23被掌控
23被掌控
“是！”恭敬的弯腰，男人看了看桌上的东西。“我们的确是把小姐流在那边的资料都拿来了。”那时他是亲眼收查的，应该不会有什么漏下。
“很好，你们先下去吧。”挥了挥手，示意那些人出去。“有了这些，我们倒是想看看那小家伙怎么离开。”肖恩得意的搓下巴，原来小家伙已经22岁了，还真看不出！还居然叫……颜瑟瑟，真是奇怪的名字，真怀疑小家伙的爸妈是不是偷懒把颜色的色字一改，后面再加个色字就成了她的名字。
“她看来过的不好！”杰罗姆放下户口本，上面写着父母都亡，只有一个姐姐叫颜色，小家伙能长大，还能那么有活力的生活，看来那叫颜色的女人照顾的她很好。
“我们得先去看看小家伙，刚才匆忙出来，都没来得及给小家伙洗澡。”马丁拿起那些东西，起身朝西翼走去。
自那天后，瑟瑟有了额外的嘉奖，用身体换来的奖励。切，真是讽刺！看着那巨大的庭院，看到系在两棵大树下的秋千，她没有坐上去，也不敢坐上去。一看就知道这是为那个女的准备的，她又有什么资格呢？
如果弄坏了，不知道又要受到什么惩罚。艾薇小姐的午睡时间成了她逛这座庭院的时间，或许还要感谢那小姐，每天都要午睡，要不然她还得一整天的闷在屋子里。紫鸢又不知道在干吗，自从回来后好似都没见到过她。自己一个人……好孤独！其他那些女人没来找麻烦，或许就是最好的情况了。
“不要摘！”刚想摘些新鲜的花放到房间，好让房间看起来不至于太沉闷。但是还未碰到那些花，瑟瑟就被一声大喊声给吓到。站起身，望向身后，想看清出声的是何人。
“这些花不是我不想让你摘，可是如果你摘了的话，主人们会罚你，这些花是主人们特意为艾薇小姐播种的。我们这些仆人根本就不准碰！对不起，我不是故意吼你！”看到那张被吓楞的面孔，男人不好意思的搔了搔头，搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三羞涩的解释！
那是个地道的美国男孩，金色的头发，蓝色的眼睛，还有那挺拔的身躯！说不出什么英俊不英俊，只是看了让人觉得很阳光。摇了摇头，表示不在意。“我还要谢谢你的提醒，要不然……”
“如果你想要花的话，我倒是可以给你些。我叫西恩，是这边的花匠，我有些自己培育的盆栽，你要不要？”看到那张可爱的面孔，男孩羞红了脸。在看到那琥珀色的眼睛充满感激时，男孩更是不好意思的挠腮。“来，我带你去看我的花园！”
“这些都是你在管理的吗？”看到那巨大的暖房，瑟瑟吃惊的瞪大眼睛。好多绿意盎然的植物，好多美丽的花朵。奔跑在这温室内，瑟瑟东看看那花，西摸摸那绿叶，开心的不行。
“那，这个送你，以后还可以自己照顾，不用担心像鲜花一样会枯萎。”递给人一盆可爱的植物，男孩腼腆的笑着。
“谢谢！”接过那盆植物。“对了，以后我可以来这边找你吗？”反正其他也没什么地方好去，还不如来这边看看可爱的花儿和绿色。
男孩开心的笑着，看到眼前人的笑容后，脸上的笑意更加浓。“当然啦，欢迎之至！”他相信，这就是所谓的一见钟情吧，他可能喜欢上这个女孩了！
被那笑意感染，瑟瑟开心的在那呆了一小时，顺便讨教些养植物的心得。捧着盆栽，她回到房间，“小绿，以后这边就是你的新家了，你要好好的释放你的绿色啊！”
“看来你很开心！”听到那低沉性感的声音，瑟瑟退下脸上的笑意。他……他现在怎么会在这？白天不是应该各自在忙各自的事吗，就算回来，也是应该陪那个艾薇小姐。
看到被抱在怀中的盆栽，马丁伸手想要抢夺。“这是什么东西？”
“只是盆栽而已，没什么好看的！我只是想要有个活物陪我！”避开那只手，瑟瑟慌忙将盆栽放在窗台上。西恩说过这个小东西并不用太多的水，隔个两三天浇一次水便够了。
“哦？！”男人收回伸在半空中的手，若有所思的看着人。他没有问这东西是打哪来的，就算问了，小东西也不见得会回答。
Q/Q:2302/06/9430//24被发现
24被发现
想到那噩梦般的一夜，脸色不由的有些苍白。“你来这是……”身体才刚好些，他们不会就又要……倒退了几步，瑟瑟直觉的不想要靠近那人。
“放心，不是来和你上床。只是想要问你，如果有什么需要的话，告诉肯，他会帮你采办好。而你的衣服吗，我们已经叫人送过来了，你不用在穿这些不合身的衣服了。”走近人，扯了扯瑟瑟身上碍眼的衣服，小家伙穿的最好的衣服估计就是没穿吧，或者穿着他们的衬衫也不错！眯眼打量那虽娇小，但却凹凸有致的身材。
看着那露显情欲的眼神，瑟瑟忙开口。“你不去看看艾薇小姐吗？”他说过的话真的可信吗，为什么在说了不会要她的同时，却又那样看她，那想要将人吃下肚般的目光，让人害怕。
“你在赶我走吗？”捏住圆圆的下巴，马丁看着那双眼眸。如果换做是别的女人，巴不得自己呆在她们身边，但是这小家伙居然开口赶人。不过，也或许因为这样，所以他们才会对她如此的放不开手，因为未被驯服的，往往诱惑着猎人去捕猎！
“没有，我只是担心如果艾薇小姐知道你回来了，却并没有去看她，她会不高兴的。或许就会猜到我们的存在，那时……”不知道会对她们做出什么，她不想死在这边。
眼睛一眨也不眨的看着那低头的人儿，男人想要从那蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0双清澈的眼中看出什么，但是却低头闪躲开。如果不是撒谎的，那么就是真的担心。怎么，担心艾薇会对你怎样吗？艾薇善良的不忍伤害一只蚂蚁，更不用说是人了。突然的   ，男人发现原来这张可爱的脸并没有那么可爱了。松开手，男人带着冰冷的寒意离开了房间。
“西恩，西恩。这是什么花啊？”怎么看起来那么像百合，但是花瓣却又不对，好奇怪啊！
看了看瑟瑟手指的方向，西恩微笑的拍了拍那毛茸茸的头。明明比她小，却总是以兄长的姿态出现。“这是海芋花，漂亮吗？”
看了看那片白色花朵，瑟瑟呆呆的出神。漂亮吗？可是被窝在这小小的温室，它有谁能欣赏它的美！“很漂亮！”傻笑的看了看那片花，泪水滑落脸颊都不知道。
“瑟瑟，你到底在伤心什么？”为什么即便是笑，眼中还是有着化不开的忧伤。环抱住那柔软的身子，“瑟瑟。告诉我，你在伤心什么，告诉我！”不要把所有的事都让自己扛！
摇了摇头，瑟瑟离开那宽厚的怀抱。“我是骗你的啊！你这样也相信，看来我的演技不错啊！”笑眯起眼，开心的看着那羞红脸的男孩。“对吗，这样才像是个小弟弟吗，老是装深成，真是不像样！”捏了捏那张阳光面孔，瑟瑟开心的笑着。
“你……”西恩无语的看着那笑得疯狂的女人。“你居然骗我，还居然真的搞得那么逼真，害我以为你真的有什么伤心的事。哼，看我怎么收拾你！”拿起水管，对准那欲偷开的人，拧开开关，水柱一下子喷涌而出。
“哇，你耍诈，用这个喷我，我都没有武器！”仗着自己人高腿长，无论躲到哪里都被喷到。“哼，看你的水管有多长，来啊来啊！”做了个鬼脸，瑟瑟朝着他吐了吐舌头。身上早就湿透了，她也不在乎了。现在开心，那就痛快的玩个够！
欢笑声，尖叫声，吵醒了艾薇。不知道为什么，这次的声音，那么的明显，那其中的活力，让她……羡慕……“杰罗姆，肖恩，醒醒！”那声音，是从庭院传来的。这间房间是为了能让她看到庭院而特意装修的，而这声音，是从那边传来的！
下颚抽紧，肖恩寒着脸，看着那笑得欢快的人。那个碍眼的家伙又是从哪边蹦出来的？看向旁边的杰罗姆，亦是同样的阴寒。看来他们根本就不应该让小家伙出去，小家伙的魅力实在是不小，才不过短短的几天，就迷惑了一个人。
“哈哈，讨厌，西恩，你耍诈，放开我！”被人拦腰抱起，目标处于身后，即便手中有水管也没用啊！
“肖恩，杰罗姆？你们……没事吧，脸色好难看！”艾薇看着两张变了色的面孔，有些心惊。从未见过这三人在自己面前有任何脸色，现在却……敏感的看向那笑得快乐的女人，莫名的感到了敌意！  
QQ:2B3020BB69430//25罚
25罚
听到尖叫声和欢笑声，管家肯走出门，来到庭院。“你们在做什么？”如果吵醒主人们和艾薇小姐的午睡，不知道又会惹出什么事。
西恩松开手，恭敬的叫了声管家。“我们马上就走！”
看了看西恩那笑眯眯的眼，瑟瑟吐了吐舌头。“被骂了呢，都是你拉！”拍打了下那厚实的肩头，瑟瑟完全察觉不到自己这动作看在某些人眼中，是有多刺眼。
“肯！”肖恩出声。“怎么屋内的规矩都废了吗？”站在阳台上，冷眼看着那相处甚是亲密的两人。哼！小家伙，如果不让你吃点苦头，是不是你永远也不懂得听话是什么，甚至连自己的主人是谁都遗忘。
面色惨白的看着那出奇和谐画面的三人。再看看西恩，面色也是一阵惨白，恐怕是知道有什么规矩吧？难道在这段时间是不能发出声音吗？
“对不起，主人，我马上带他们下去领罚！”接收到主人的眼神，肯唤人，打算带走两人。
“不要，他们吵醒我的午睡，我要看看你们的惩罚是什么？不要太严厉了啦！”女人扯住肖恩的衣袖，恳求的看着那个男人。如花般容颜，水润的双眼眨巴眨巴的看着你，或许没人能拒绝这样的要求把。
“好，乖，艾薇不要这样看着我，小心我扑上来啊！”掐了掐那似能掐出水的脸，肖恩宠溺的看着艾薇。“肯，你听到了吧，不要重罚，艾薇不喜欢看血腥的场面！”
看了看被人抓着的人，再看看主人那脸色，看来是真打算惩罚了。“你们就在这跪满两个小时吧！”示意那些人放开两人，肯看着那娇软的膝盖。小姐也是你倒霉，居然正被主人们抓到，明明是主人们心软给机会出来放风，却没料到跟别的男人凑在一起，试问哪个男的受得了，更不用说掌控欲极强的主人们了。
看着跪在旁边的西恩，再看看消失在阳台上的三人。“现在都什么时代啊，居然还有什么规矩？”喃喃自语，瑟瑟真想翻个白眼，而事实上她也这么做了呢！
“你翻白眼干吗啊？”西恩低头闷笑。这女孩真的很搞笑，如果是别的女人的话，大概现在哭都来不及，或者怨恨也好，而她居然是一个白眼？
“你说现在都是什么时代了，我居然还能听到什么罚跪的，感觉比我们那古时候还要夸张！”看了看自己的膝盖，虽然自己不是多娇身冠养，但是摩擦在特意改善身体的鹅卵石路，就觉得不那么舒服了。跪的部位都有些发白，估计等下就会变紫了！
“你是刚来的吧？这里的规矩还多的很呢，我爸爸也是这里的园丁，所以我从小在这边长大。不过，我真的不喜欢这里，总觉得束手束脚！可是，如果要说待遇，主人们却是对我们很好！”西恩看了看那肉肉的膝盖，估计待会儿都会起不了身，不由的，连带眼神都是心疼！
“你从小在这边长大？那你知道那个艾薇小姐从什么时候在这里的啊？还有还有啊，为什么你们主人们会同意为了她而……”凑一起！后面的话我没问出来，不过想必他也能明白。三个男人，一起享用一个女人，难道都不会觉得怪吗？如果真心的爱一个人，不是会有占有的欲望，可是他们却可以共同爱，共同付出！
“艾薇小姐是主人们在大学时的学姐，在三年前，就会出现在这别墅。不过要说真正的居住下来是在一年半前，据说是因为身体很不好，所以来这偏远的别墅养身体。这座别墅其实是杰罗姆.盖斯主人的，他是世袭的伯爵继承者，这里就是以前属于他们的领地！”西恩听到瑟瑟的问题，也没什么疑惑，回答的倒是清清楚楚。
没想到那个紫眼睛的男人身份居然这么显赫，居然是伯爵！看来这三人的身份地位都不低，只是她很好奇，为什么他们会同时喜欢上一个女人，而且还是一个病恹恹的不能满足他们的   女人？怪不得要悄悄的在这里藏女人泻火。想到这边，不由得鄙视起那男人，口头说有多爱，可是身体还不是耐不住寂寞。
Q.Q:230.206.9430//26好贵低贱
26好贵低贱
“让你们跪，你们聊什么天！”突然，离开的肯又突然出现，对着跪在地上的两人就是一阵怒斥。这女孩胆子不是一般的大，难得主人开恩，让她可以趁艾薇小姐午睡时间舒展下身心，可是没想到却和这花匠打得火热。主人没有重罚还不收敛，居然还这么明目张胆的聊天的起劲。
其实他是知道的，如果不是艾薇小姐说起惩罚，主人压根就不会真的惩罚她，不过就是在床上好好地“疼宠”一番，或者再也不让她出来。主人对这女孩有多特别，他是看在眼中，如果他再不制止的话，真不知道主人们会做出什么事？
不说就不说，“有本事就“辞退”我啊！”瑟瑟小声的咕哝。如果真的可以的话，她还真的不想呆在这边，当然如果离得开的话！烟儿知道她被人带走后，不知道又要担心成什么样了，也不晓得她是怎么跟姐姐解释的。还有那个男人，不知道有没有被伤害。
扯扯那放肆的丫头，西恩真的对这女孩的胆子另眼相看。居然胆敢说出这样的话，谁不知道，在这边工作的人有多幸福，她竟然还想不干。
“好好地跪着，如果被主人们看到这样的话，后果自己承担！”若有所思的看着瑟瑟，那眼神的警告是再明显不过。
看到肯眼中的警告，再看到肯看着西恩的眼神。脸色不由的一阵苍白，不会是……不会对她下手，但是会对西恩不利吗？可是这有关他什么事。
“瑟……”担心的看着那摇摇欲坠的身体，再看看那已经变红变青的双膝。“如果你支持不住的话，可以靠在我身上！”伸手，想要将那身体挨靠在自己身上。
摇了摇头，又不是只有她累。“你也跪了这么久了   ，也肯定累了！”不知道过去了多久，膝盖麻又痛，简直就像是在肌肉里打拳般。这真不是人做的事，谁想出来的鸟点子啊！
“再坚持一下，我想时间差不多了，估计再过个半个小时就可以休息了！”看了看那倔强的女孩，西恩只是疼惜的揉着那柔软的膝盖。这么柔软的地方，都和自己不同，真不知道怎么忍受的了？
这么疼惜的表情，那么轻柔的动作，怎么看怎么让人误会。而某双喷火的眼睛正一眨不眨的盯着看。双拳握紧，几乎可以听到骨头咔咔的声音。
扶着墙，幸好西翼与庭院不远，又为了不引起艾薇的怀疑，就安排在一楼，与佣人房很近。看了看惨不忍睹的膝盖，心里早就将那两个死家伙咒骂了不知几百遍。
身体腾空而起，瑟瑟吓得低声尖叫。是谁？
“小家伙，吃苦了吧！”杰罗姆噙着温柔的笑，看着膝盖处的红肿部位。真是娇嫩的小家伙，居然会有这么严重，不仅红肿，还夹杂着一大片颗颗粒粒的青紫。
冷笑了声。“你在开玩笑吗？如果不是“主人”们的英明决定，不知道我要承受怎样的处罚。不对不对，如果不是艾薇小姐的请求，或许我早就在医院躺着了，哪还有这般轻松啊。”真是讽刺，现在说的有多好听，怎么没见的你有出声阻止，现在来做什么好人？
满身是刺的家伙，容不得靠近，凡是一凑近，就被她的刺刺得遍体鳞伤。或许她也只是对他们如此吧！“是是，可是小家伙你不觉得你你和那个园丁走得太近了吗，那样坑脏的地方你怎么可以去   呢。”杰罗姆打开房门，将人放在床上。
“脏地方？那你们的意思是说西恩的脏手更加不应该碰我，就因为我的身体要服侍你们这些尊贵的少爷！”气的身体发抖，他们自以为高人一等，自以为自己有多高贵，但在她眼中，还比不上西恩的一个微笑。
“小东西既然知道，为什么还要去呢。你知道了，就应该和那人保持距离。”杰罗姆微笑的看着那发抖的人，不明白好好的为什么会颤抖？
QQ:2302069430//27毁三观
27毁三观
“滚！”低着头，坐在床上，瑟瑟轻飘飘的吐出这么一句。这些人，根本就不懂得什么叫尊重，自以为是的家伙。
“什么？”像是不敢置信般，杰罗姆低头看着那坐在床上的人。    
“我说滚！”抬起头，气红了眼。“你以为自己有多好，如果真的认为自己有多高贵，就不要和我们这种下等人搞在一起！我也是下等人，不配接触高贵如你们。呵呵，和你们一起，我宁愿和西恩相处！”冷笑的看着那张神色莫名的俊脸，瑟瑟不由得舒爽。
笑容瞬间冰冻，杰罗姆捏住那可爱的下巴。“小家伙，你知道不知道，说这话的后果会是什么？”紫水晶的眼眸犹如冰冻的冰雕，美丽冻人！
“我说的还不够清楚吗，怎么，大少爷听多了好话，耳背了吗？”嘲讽的看着那张面色大变的脸，毫不胆怯的高高昂起头，就那么直视他。
高高扬起的手，恐怖的面孔，男人怒极的动手，可是却被敲门声给打断。“什么事！”放下手，男人不耐烦的朝门口吼。“记住，不要再让我们看到你去那个该死的地方，也该死的不许见那个家伙，否则后果自己承担！”勾起残忍的笑容，杰罗姆用力捏了下下巴。
你不让我见，我为什么要听？后果？我要承受什么后果，真是搞笑的自大！
两天后，膝盖上的痕迹不是那么吓人，瑟瑟又如同往常般往温室那边跑，早把那什么警告抛到脑后。“西恩，西恩！”跑到温室，却并没有看到那高大的身影，奇怪，难道身上的伤还没好，请假了？可是也不对啊，她都没事了，一个大男人的，怎么可能还不好！
“啧啧，我就说过，小家伙一定不会听我们的话，你看，这不是来了吗。”刚想离开，瑟瑟就听到了她很不想听到的声音。
“真是不听话的东西，你说要怎么教训过，她才会乖乖的呢？”另一声音带微笑，声音也没像刚才那个那般惹人厌。但是听在她耳中，却是同样的厌恶。
“或许这次过后她就会乖了。”这个声音多了些冰冷，少了些讽刺与微笑。她知道是谁，但是不明白，为什么这些人会出现在这边？
三人靠近瑟瑟，将人围住他们制造出来的圈内。“小家伙是在找那个园丁吧，也肯定在奇怪   ，为什么我们会在这边等你？”    
“西恩呢？”看着来者不善的三人，她总有种不好的预感。西恩不在这边，但是他们却在这边，这是不是代表……西恩……
huanyu
肖恩坏心的挑起瑟瑟的下巴，边臭着鼻端的体香，边色情的说。“想要看那个小子，简单啊，伺候的我们开心，我们就让你去看他啊？当然如果那个家伙还活着的话！”这小家伙真是有魔力，真不知道这小小的身体有什么吸引他们的，居然让他们这么迷恋？即便口头上说再多的要惩罚她，可是却一直不忍心下手！
“你们……”害怕的瞪大眼，“你们做了什么事？”这些坏心的家伙，除了用他们的权利欺负人，难道都不会做些其他了吗？而且这些权利，并不是他们自己赚来的，凭什么？
“好了，肖恩，不要闹小家伙了，你不觉得现在小家伙现在没心情和我们开玩笑，来吧，小东西，我们带你去见他！”杰罗姆推开肖恩，搂住那因为愤怒而颤抖的肩膀。“放心，我敢保证，那家伙肯定还活着！”
乘上车，难得的出去，但是却怀着这样的心情，战战兢兢，焦躁不安！这些家伙真的太坏，每次都用那样的手法，都不会觉得丢脸吗。难道他们一定要这样显摆他们的权利吗，就不能像个正常人般，好好的“过活”！
车停在一个巨大的商城前，门童看到后，立马恭敬的起身打开车门。“BOSS！”
这和别的商城不同，并没有很多的人。待一进入，她才发现，原来这是个娱乐城，不同于那种鱼龙混杂的俱乐部，这里处处显示着高贵典雅的气氛。而且从来往的人看来，应该身份地位都不低。“你们到底要带我去哪里？西恩在这里吗？”
“乖，小东西，我们说马上就可以见到他就一定会让你见到，你应该相信我们啊！”杰罗姆看了看一脸焦躁的小家伙，再看看肖恩那笑得诡异的面孔，可怜的家伙，如果到时你可以忍受的了的话！
Q.Q:2302.06.9430//28
28
进入电梯，直接按最顶层键。“这里是马丁的地盘，从十楼开始就是私人客房，越上面可是越高级。”看着面露疑惑的人，杰罗姆终于好心的提醒，希望小家伙在看到那些画面后，不要太震惊。
下面是娱乐城，上面是房间，那中间是不是还有餐厅啊，那还有没有赌城啊？翻了个白眼，这些人真的是太懂得享受，难道不知道好些穷人甚至还有生活困难！
“小家伙是在不满什么吗，认为我们奢侈吗？为什么呢，这是我们用自己的双手夺取来的，难道就不能享受！还是你想说这太不公平啊？”马丁抬起那愤懑不满的脸，看到小人的白眼，不由得嗤笑。这是在为谁抱不平呢，自己吗，还是那些压根挨不着边的穷人。
“自己夺取？是靠自己的双手赚来的吗，还不是你父母天生就给予。而且，谁知道你们又是不是靠什么不正当的手段赢来的！”撇开脸，瑟瑟将脸脱离开他的掌控。如果真的是靠自己的实力赚来的，那她只会说一句，你们强！
肖恩双手环胸，玩味的看着人。“这可不是我们能决定的，不过如果你这也要算的话，我们也无能为力。只是我们既然拥有了权利，那为什么不好好利用，对自己好点呢！”
“叮”，电梯到达发出的声音解救了瑟瑟，对于那个问题，她还真的不知道怎么回答，毕竟也只是一时的仇富而已。
刚刷开房门，就听到那淫声浪语。瑟瑟面色一红，停下了脚步，不知该不该前进。这里是不是人家……那个啊？
可是三人却容不得她停下脚步，搂着人就朝里面走。“小家伙怎么能不看呢，这些可都是为你准备的啊！”马丁率先进入那硕大的房间。豪华的装饰，巨大的空间，无不显示着这房间的奢华。“看好了，小家伙！”进入房间后，肖恩捏住她下巴，不容许有丝毫的退却。
“恩……啊……快点！”女人的呻吟声此起彼伏，不止一个女人，是三个。三个金发女郎，躺在那巨大的床上。而那健壮的男性躯体，被压在三个女人身体之下。三个女人听到声音，很有默契的腾出空间，将身下男人的头部露出。
“啊？西恩？”转不开脸，瑟瑟不由得面色潮红，但在看到那张面孔后，尖叫出声。为什么……为什么会这样，他们……他们太过分了！
“瑟瑟……”迷蒙的视线，火热的身体，还有那柔软的触感，舒爽的让西恩不由自主的呻吟。但是，那熟悉的叫声……转过头，看到被主人们包围的……娇小身体。不要，不要看我，瑟瑟！好羞耻的感觉，但是身体却背离他的意识，越发的敏感！
“真是下作的家伙，怎么，看到自己喜爱的女人在身边更有感觉吗？”三人明显发现男人更加高涨的欲望，不由的同时变了面孔颜色。
“瑟瑟，我们只是想让你看看这家伙到底是怎样的人。现在你看到了吧，他是个男人，一个对你有欲望的男人，你还想和他谈天说话吗，还想和他一起欢笑吗？”马丁凑近瑟瑟的耳旁，低低耳语，炽热的气息吐在耳垂上，引起一阵阵战栗。
“是你们对他做了什么吧，不是他自愿的。你们太过分了，居然用这样的手法。比起他，我更不愿接触你们，你们真让人感到恶心，不要碰我！”挣扎的想从肖恩怀中离开，她拍打着那强壮的胸膛，表示自己的怒意。
冷笑的看着肖恩怀里的女人，杰罗姆又撤下了他的温柔面具，露出原有的面貌！“这是你第二次为了这个男人而这样说话。小家伙，我真的不得不承认，你真的让我生气了。”
顾不上在这边的众多人，男人一个大力，撕裂身上单薄的衣服。“是啊，既然有人那么想看，我们又怎么能那样没善心呢？我相信小家伙也很开心吧，毕竟你那么喜欢他！”马丁显然是行动派。并未像杰罗姆那般只是口头上陈述他的不满，而往往，这种杀伤力却也是最大！那样赤裸裸的羞辱，足够让人羞愤撞墙。
西恩羞愧的转开头，他无法注视自己喜爱的女人在这么多人面前的羞辱，是他没用，无法护住自己，就连心爱的人都保护不了。对不起，瑟瑟，是我连累了你！如果不是我先爱上你……为什么不是我先遇上你呢？那样，我绝对不会那样对你，羞辱你！
QQ:2302B06B9430//29好羞耻的文啊我也不知道那时候怎么写的 哈哈哈
29好羞耻的文啊我也不知道那时候怎么写的 哈哈哈
“啊！”崩溃的大叫，瑟瑟抱住头，难受的捂住自己虚软的身体。如果不是身后人的支撑，或许她早就软倒在地。
金发女郎嘲讽的眼神，西恩羞愤的表情，还有耳边的嗤笑声，无论是哪一种，都足够让她崩溃。“我恨你们，恨你们！明明你们爱的是别的女人，却为什么要霸占住我，你们要的不过就是我的身体，又何必管我喜欢谁。是，我喜欢西恩，那又怎样，关你们什么事，你们只要好好的看好艾薇小姐的心不就够了！”满眼的怒火像是要喷射而出，瑟瑟愤恨的看着眼前三个极其出色的男人，这样的人，她到底是怎么招惹上的，她只想要过自己的生活啊！
听到那怒吼声，三人的面孔不由自主的僵硬。而听到那些质问，他们又全都哑口无言。不是他们不想，而是连他们自己都不知道为什么的去做？不，不对，既然这个女人属于了自己，即使不爱他们，他们也要完全霸占住她，她只能属于他们，他们的东西没人能碰！像是想到了理由，三人互相对视。可是，他们自己都未曾想过，若对待每个女人他们都如此，那么紫鸢……也不会……
“小家伙，这你就不知道了吧。属于我们的就是我们的，除非我们丢掉，要不然一辈子也休想给别人。”肖恩松开手，任由怀中的人跌落在铺满白色地毯的地上。残忍的眯起眼，对于软倒的娇躯完全视若无睹。
愤恨得咬紧嘴唇，瑟瑟倔强的不想去承认身心的疼痛。“属于你们？你们或许也搞错了一件事，呆在你们的身边，完全是你们的逼迫，如果可以选择的话，我宁愿从来没有遇过你们。身体可以给你们，但是你休想让我心甘情愿！”抬起头，琥珀色的双眼像是世上顶级的珠宝，散发着夺目的光彩，让人忍不住的……想要毁坏的彻底！
“啪！”清脆的巴掌声，成功让这一室的混乱安静下来。三个女郎害怕的瑟缩，停止了手上的动作，看着低头趴在地上的身躯，不知该不该继续！
“瑟瑟……”西恩心疼的看着那倒在地上的女人，这样的羞辱，该有多……难堪啊！那样娇弱的人，怎能忍心那样对待。 
“停下做什么，继续！”马丁一声呵斥，吓得三个呆愣的女人又开始动作。
“为什么，告诉我们，为什么这么排斥我们？还要这样的顶撞，难道你不知道，讨好我们，会让自己好过很多吗？”杰罗姆蹲下身，怜惜的抬起那张被头发掩盖的脸，当看到了左脸上明显的手掌印，不由得轻叹。你知不知道，越是如此，我们越不可能放手！
转开脸，躲开那大掌的碰触。“要打就打好了，但是想要我的刻意奉承讨好，我只能说那是不可能！”语气转淡，瑟瑟已经不想和这些人多说些什么，随便他们吧。不能随心所欲的做自己想要做的，更是那样的羞辱生活，她已经受够了！
“好，好！”肖恩连说两个好字，灰色的眼眸已经凝聚风暴，嗜血的牵起嘴角，小家伙，你真的很懂得撩拨他们的怒气，既然你那么认定他们坏，那么不坏给你看，是不是也太对不起你的抬举了。“我相信你们没意见吧，让小家伙去见识一下“黑帝国”！”
杰罗姆眼中闪过不忍，但转头看看马丁，见也是同样的冷淡，不由得心底叹气。“走吧！”脱下身上质量上乘的外套，裹上那句莹白的身体。抱起人，追上已向门外走去的两人。“小家伙，你这次真的不该这样，我们的怒火真的是你无法忍受！如果这次的教训还是教不会你什么叫乖顺，或许，你的下场就会是……”并没有在继续，但是无论是谁，大概都猜想的到那并不是什么好下场！
“黑帝国”？那是什么地方，为什么那些金发女郎那么害怕，为什么西恩的眼神是那样的惊诧，但是……这个叫杰罗姆的男人为什么要用这样的眼神看她，他刚刚不是还很生气吗？
Q.Q:230.206.9430//30一月约定
30一月约定
进入一豪华的电梯，输入密码，按下最底下的键。那是地下室？什么样的地方要建在地下，除非是……见不得光！
到现在，瑟瑟才开始害怕，害怕这些人把她带到什么诡异的地方，怕自己……真的被伤的体无完肤！瑟缩的身体明显让怀抱她的人感觉到，但是杰罗姆却什么也没说，抽紧的下巴线条，严肃的面孔，三个男人的表情此时同时透露着勿扰的信息，那般严肃的面孔，到底是为什么？
灰暗的走道，阴森的气氛，长长的路，却只有他们在走动。总觉得在这地方，只有他们这么几个活人！“小家伙，打个商量，如果你可以在这里安全的活下去，只要一个月，我们就放你离开，不再阻止你。”肖恩邪恶的微笑，隐身于黑暗中的高大身躯，加上故意释放出的引诱，整个让人觉得地狱使者，勾魂索命！
“真……的？”牙齿止不住的磕碰，瑟瑟努力让自己现在的声音听起来正常点。只要在这边呆一个，她就可以离开，就可以回家！不是不相信他们，只是此时的承诺却与他们一直捆绑在他们身边的举动是那样的不一致。
“当然，我说的话当然算话，我相信马丁和杰罗姆也肯定不会拒绝。不过前提是你不能向我们求救，一旦我们向你提供帮助，那么，约定便消失！”让我们看看吧，小东西，你给予我们的意外已经太多了，我们倒是很好奇，这次，你又会给我们带来怎样的新奇事！
“当然，小东西！”怜悯的看了眼怀中还听不出弦外之意的小家伙，不由的替她感到担心，在那样的“世界”，这小东西真的能存活下来吗？
“罗斯，替我们看好这小家伙。不要让任何人碰她的身体，至于其他的，只要不致命就行！”将人交给一人，看着小小的身影消失在眼前，马丁不由的出声警告。她的身体是属于他们，由不得别人的碰触。
“呦，难得啊！不但由三位少爷亲自送过来，还居然下达这样的命令！”妖艳的女人轻呵兰气，柔软的身体像是没有骨头般倚靠在马丁健壮的胸前。“说吧，她是谁，是你们另一个心上人吗？”
像是被踩了的地雷，马丁毫不怜惜的推开胸前柔软娇躯。“罗斯，你多嘴了？你只要做好你的事，我们的事，还轮不到你开口。记住   ，如果让我们知道谁碰了她，你就下去陪他们吧！”听到那问话，马丁讽刺的牵起嘴角，只不过是一个替身，一个发泄品，值得他们喜欢吗？
杰罗姆陷入沉思！是啊，对于那个女孩，他们都太奇怪了，表现的已经不像是往常的他们了！偏偏，他们自己却都还没发现，认为一切都是那么的理所当然，就因为说是自己的女人，不能被别的男人碰，可是，被他们送人的女人又何其少！
“起来，开工了！”刚睡下没多久，瑟瑟就被人叫醒。
搞什么啊，现在起来开什么工啊？不满的从那狭窄的木板上起来，着该死的床让她好不容易的睡着，却被人吵醒，可知道她现在有多不满了。 
“你以为自己在哪里啊？这里是“黑帝国”，我们这种低下区当然得乘那些大牌睡着开始干活啊！”来人很不客气的将清洁车推过来。
这时，瑟瑟才真正睁开眼，看清了眼前人。那人不过是个二十四五岁左右的女人，根据刚才的对话，她打包票，肯定也是个中国女孩！“什么叫乘那些大牌睡着后啊？我们要干些什么啊？”像是才反应过来，她已经不再那个巨大的城堡了。嗤笑一声，真是堕落的够快的啊。“我们是服务生吗？”
“才不是，来这边的，哪里有什么服务生？只是我们的地位太过于低下，所以一般没人会点我们的牌，理所当然的，我们也就成了清洁员！”苦笑了下，女孩利落的替自己扎好头发。“走吧，我们该去干活了。”
QQ:2302069430//31紫区
31紫区
原来所谓的干活就是……清扫那满是污垢的房间。浓浓的情欲味道，即使排空扇在努力的执行工作，却还是净化不了那淫乱的味道。这里是地下，压根就没有所谓的窗户，而这些排风扇估计是这些高级房间才会有的东西吧！
“怎么，不习惯啊？放心，干久了就会习惯！呸呸，乌鸦嘴，我应该祝贺你，早点被人发现，爬到高层！对了，我叫无涯，来这边已经两年了。你呢？”利落的将手中的床单扯到清洁车，女孩伸出手。
满脸通红的撇开视线，伸手握住那带着橡胶手套的手。原来，所谓的“黑帝国”，就是一个大淫窝，原来，他们让她……“我叫颜瑟瑟，刚……来这边。”
“才来啊？怪不得那么青涩，你是因为什么原因来的啊？是因为缺钱还是得罪了不该得罪的人啊？”将瑟瑟那张大红脸看在眼中，女人清秀的面孔透着不服年龄的成熟。记得那时的自己，也是这般的表情，可是现在却……
“得罪……了一些人吧！”那三个人，应该是得罪了他们，才会被送到这边的吧！只要一个月，她只要在这边熬过一个月，就可以真正的离开那些疯子。
“怪不得呢？被安排在紫区，看你的外貌，也是一些客人喜欢的型，在如何不济，也该在黄区！”摇了摇头，无涯掏出车内的瓶瓶罐罐，开始替这房子“消毒”！
“黄区，紫区？这是什么啊？”难道还分区域的吗，在这边？
“你刚来，对这边不了解也是很正常，黑帝国以颜色区分，依次为红橙黄绿青蓝紫，所以，紫区是最低下的！”做完手上的活，无涯推车出去，进入另一个房间，重复刚才的动作。
看着那干活利落的身影，瑟瑟很是过意不去，忙跟上去帮忙。什么紫区不紫区的，她不好奇，只要让自己坚持就够了！“那无涯为什么也在这边呢？”无涯并不难看，为什么也会在紫区呢？
“不要说了   ，免得再郁闷一回。动作麻利点，如果不及时做完，小心明天早饭都没得吃。”看到瑟瑟慢腾腾的动作，无涯不由得板起面孔。口气虽凶恶，但是不难听出其中的好意。
如果真的是这般，那么，一个月又算得了什么呢？
第二天，同样是被无涯叫醒，昨天干活干的太累，今早根本就起不来。“你怎么能起来的啊！”拖沓着脚步，瑟瑟睡眼朦胧的跟在无涯后面。
“我早就习惯了，如果不是将你和我分在一起，我才懒得来叫你，被你这么一折腾，估计早饭都没了！你知不知道，只有起得早，我们才能抢到好的早饭吃。如果运气差的   话，你   连稀饭都看不到影。”加快脚步，无涯很是不满瑟瑟的慢动作。
“啧啧，难得啊！我们的“女王”大人在吃剩食！”一些女的不怀好意的接近，包围在她们四周，如果她没有看错，那些女人对于无涯有很多的怨恨与……嫉妒！
“咦，这个小不点是谁啊？难道是刚进来的！”高挑的身子凑近，语带不屑的看着矮了不止半个头的人。“怎么，凭你在这边这么久，还需要你照顾新人？这人是你的谁谁啊，居然会让你照顾？”
“尼雅，不要碰她，她不是你碰的起的！”推开靠近的人，无涯板起面孔。
“你算什么东西，如果不是你来的早，紫区的头就是我。你居然敢推我！”眯起眼，高挑的女人很不置信无涯刚才的动作。“如果不是这里有规定不能私自斗殴，你早就完蛋了！”阴沉下脸，那叫尼雅的人尖长的手指指向无涯的额头。
“你也说了，目前在这边，是我最大，你现在的举止我可以认为是在挑衅我吗？”冷笑了声，四周好些本在看戏的人围了过来，围住尼雅的那群人。
“哼，告诉你，总有一天，你会死在我手上。这个小家伙你说不能碰，我还偏要碰。我倒要看看，你是不是能一天24小时的保护她！”甩下狠话，尼雅狼狈的带着那群人离开。“无涯，我相信，我的机会会来的很快！”
看着走远的人，无涯挑起一边的嘴。我已经告诉过你，这家伙是碰不得，到时不要后悔就好。“瑟瑟，走了，去干活了！”看着还呆愣在那边的人，无涯恢复一脸的平淡，仿佛刚才的头儿气势是她的错觉。
QQ:2302,069,430//31麻木
31麻木
“无涯，难道每个区域内还分等级吗？你是紫区的头，那是不是代表，每个颜色都有自己的头！”跟在无涯身后，我捧着一些从一些地方搜集出来的脏衣服。
“闭嘴，瑟瑟，这里已经不是紫区了，你最好小心着说话，如果得罪了一些人，我都帮不了你！”狠狠瞪视着一脸无知的人，虽然说无知是很好的理由，可是往往这种人最容易……死。没有这种说法，因为你的不清楚，不明白，而命运就会饶过你。
害怕的看了眼那严肃的面孔，瑟瑟不敢再开口问些什么。再看看四周的环境，她这才注意到，这里的装修及饰物，明显不是紫区能比的！即使没进去过里面的房间，估计也不是她们那个小的不能再小的房间能比的。
用备用的钥匙打开门，无涯取走放在门后衣篮里的脏衣服，然后锁门。一再重复，走了不知道有多少房间，但是看了看前面没有尽头的的道路，瑟瑟有些不知所措，不会是都要走遍吧？
“放心，今天的工作只是负责绿区，前面的几区我们不用去！”像是看穿了瑟瑟的心思，无涯好心的伸手，取走一部分的衣物，免得那人走路都看不到路，也是这家伙倒霉，刚好碰到衣物多的一天。不过想想也是，先是被尼雅“看中”，现在却又在空着肚子的情况下，做那么大的工作量！
松了口气，还好还好，只要有尽头就行。看着一直在前面走的人，她真的很想问啊，那个尼雅，说那样的话，   会不会对自己不利啊？
“尼雅暂时还不会乱来！”无涯突然轻飘飘的来了这么一句，吓坏了跟在后面的瑟瑟。
“啊！哦！”慌乱的应声，她真怀疑这女人背后是不是有眼睛？
提前来到餐厅，就怕再发生早上那样的情况。“无涯……”睁大眼看着面前的情况，她们不是提前来了吗？为什么那些围成一团的人又是什么情况？
“我早就跟你说过，看到了这样的情况你还会瞧不起掉在地上的粮食吗？”冷笑的看了看那大张嘴，毫无形象的人。“今天你就好好看着吧，要怎样才能拿到食物！”人都围绕在餐桌旁，就等着那一大盘的食物递上来。
像是相约好般，等来人将食物放在桌上，离开这大厅。女人像是看到了什么般一窝蜂的拥挤而上。踮起脚，隐约看到无涯左钻右冲的来到餐桌旁，伸手利落的拿起盘里的餐盒，又冲了出来。
“那，这食物干净的，只是被我抓的有些……”看了看手上的快餐盒，瑟瑟突然有种想哭的冲动。“这里的食物虽然很少，但是材料却是上乘，做出来的料理也是很美味。”打开盒饭盖子，无涯开始飞快的吞咽。
打开盒子，就闻到了食物的清香，没有油腻的味道，只是散发着诱惑人的香味。“无涯，谢谢，如果没有你，或许我都不知道该怎么在这边生存！”她说的是真话，在这边的一天一夜，都是在无涯的照顾下。叫她起床，不计较她动作慢，还帮忙弄到饭吃。
手上的动作停顿了下，无涯并没开口说些什么！只是抬起头，看着那满含谢意的双眼，她自己都不知道该说什么，毕竟自己会帮她，只是因为……
“无涯，为什么你是这边的老大，却没有特权？比如说吃饭由你先挑，干活不用你动手？”掰着手指头，瑟瑟很是不解，小说电视上不都是这样说的吗？
“你电视看多了吧！”无涯翻了个白眼，“我们这边没有不劳而获。说的好听，我是老大，但是这个老大的位置也不过是虚设，我们这边没有什么“人”来，也就没有所谓的特权！只不过相比较尼雅，我当头，会比较没有危险感！要说特权，青区以上的区域就明显多了。处于第一的人甚至可以外出，被人包养离开这也不算什么稀奇事。”或许没像电视上演的那么夸张，但是的确八九不离十。
QQ:230VV206V9430//33被抓
33被抓
“难道，蓝区到我们这紫区，都是属于……无人问津，所以我们这边属于放逐区吗？”这样不是很好，过着也就习惯了啊！
“因为你没看过那些区域的待遇，是人都会有嫉妒心，或许刚开始你会觉得只要自己干净，过这样的日子也没什么。但是，久而久之，不变的作息，抢夺饭食的规矩，这些都已经是我们极力想要摆脱的日子，如果可以的话，绝对没人想要在这边生活！”黑色的双眼一瞬也不瞬的盯着人，其中的阴冷让瑟瑟觉得或许这里真的犹如地狱。
害怕的倒退几步，手上的餐盒差点跌落。“无涯……”
“快点吃饭吧，忘了我刚才说的话。”看到那呆愣的人，无涯低头吃饭，不再说刚才的话题。瑟瑟，现在的你，就和刚进来的我一样。只是我比你更极端，我会来这，全是因为那个女人。她不该来这，她也不属于这。要离开，一定要离开！一而再再而三的逃离，只是换来一次又一次的伤痛，然后她便学乖了。只是会变成现在这样，也是慢慢一步一步的转变而来！
嘴中美味的食物突然间变得那样让人难以下咽。无涯，在这边的人……呆久了就会变成这般吗？或许，她真的是幸运的，碰到了照顾人的无涯。而她们一进来，便是靠自己摸索生存。 
日复一日的工作和抢饭，这半个月的时间，瑟瑟好像有那么点的融入了这样的生活，只是对于那血腥的抢夺，她还是有些没法适应。幸好无涯会帮忙，也幸好身边有这个无涯，她才会觉得日子不是那么难熬。独自一人走在橙区的灰暗走廊上，现在的她，就算一个人也可以很好的做好工作了，无涯现在在绿区工作，等到脏衣服收集完后再洗衣房碰头。
“小家伙，总算让我逮到你一个人了！”突然，自身后传来的声音，配上这阴森的环境，难免让人惊悚。
惊恐的转过身，“尼雅？”抱着衣服，不自觉的后退。防备的盯着那越靠越近的女人们，难道这些人盯梢了她好久，前面几次的独自行动也是害怕是无涯的试探所以不敢妄动吗？那现在，她们是不是真的确定……只有她一个人……
“嘿嘿，小不点，无涯看管的你真好，我们盯了这么久才逮到你，真是让人恼火呢。”甩甩握紧的拳头，尼雅阴狠的盯着面前因为惊恐而整个贴在墙上的人。凭什么一进来就可以过这样的生活，谁不知道她们一进来都是被……
像是想到了什么，瑟瑟挺起胸膛，嗓门也不由得加大，希望引起什么人注意。“这里是橙区，你们不能乱来！”像是想到了什么，挺起胸膛，瑟瑟不由得加大嗓门，希望引起什么人注意。谁也好，至少不要让她被打得太惨。
“所以我们打算让你回“家”啊！”一使眼色，尼雅身旁的那些女人便朝人伸出手，打算将人架回紫区。
害怕的大声尖叫，瑟瑟将怀中的脏衣服扔向她们，乘着她们闪躲的刹那，便撒开蹄子就跑。  “快，快抓住她，，不要吵醒橙区的人！”如果真让这小不点吵醒那些人，自己都会吃不完兜着走。
自己当然没那么笨，就算真的惹怒了橙区的人，她也不想一个人面对这些疯女人。一想到那些血腥的画面，瑟瑟便不由得加快奔跑的速度。
“这是在做什么？”急剧的粗喘，肺部的胀痛越发让瑟瑟惊恐。她什么都听不到，脚步凭借本能的交替。
身后追逐的人听到那声音，害怕的停下脚步，惊恐的瞪大双眼。“橙大人！”没想到，居然碰到了脾气火爆的橙大人，不敢想象自己的会有些什么结局，一帮人软了脚，跪下身。
“喂，丑家伙，你们在干吗，追这个肉球干吗？”纤纤手指随意一抬，指向那被人群追赶的人。
“她……她得罪的尼雅，我们要抓她……”若是知道会惹上这座火山，打死她们也不打算今天在橙区动手，要知道，这位橙大人可不是什么好脾气的主，动不动就打残一些下等区域的女人。明明是一娇滴滴的火爆美人，但打起人来的那股狠劲，就连男人都比不上。
QQ:23,02,06,9430//34转折
34转折
“切，我以为什么事呢？尼雅算什么东西，敢在我这边抓人。所以，这是在像我挑衅吗？”漫不经心的靠在墙上，女人拨了拨胸前的长发，妖娆的对着红艳的指甲吹气。
惊恐的伏低身子，那些女人的身体已经控制不住的在颤抖。“没……没有，橙大人，我们没有！”瑟瑟发抖的身体本能的蜷缩成团，妄图降低自己的存在感，所谓死道友不死贫道，真当是自私的地方啊。
“那你们这样是什么   意思！”本还慵懒的身体突然绷紧，长腿用力向前一蹿，踢到跪在最前端的女人。“哼，丑的要死也就算了，还敢在我面前晃，搞得我心情真的不爽！”娇媚的双眼一扫，扫到那还站在那边的人。“你，肉球，过来！”
被那一脚打击的还没回过神，瑟瑟简直不敢相信那样娇媚的女人居然如此残暴。突然的被点到名，害怕的一缩身体。难道真如无涯所说的，这些高区域的人，真当不能惹？
“我叫你过来啊，肉球，没听到啊！”见人没有动作美女再次发作，暴躁的大吼。
被那一吼吓得瑟缩了下，但是瑟瑟还是乖乖的、不受控制的挪到那美女面前！“有什……么吩咐吗？”如果可以的话，瑟瑟真想拔腿就跑，可是她知道那样更是不理智，或许闯下的祸更大。
“身上的肉还真多，不过蛮软的！”纤长的手指不断掐上手臂上、腰上那些柔软的部位。“掐起来真是舒服。肉球，你到底做了什么事啊，惹得这些人居然在橙区就想把你捉去！”性感的眯起眼，女人像是上瘾了般，停不下手！
呜呜，好痛，那尖长的指甲不停的刺进肉里，不知道有没有毒。掐的又那么用力，那些部位肯定都青紫了。“我没有惹她，是她不知道为什么的找我麻烦的。”忍住想要推开那人的冲动，瑟瑟瑟缩的退后。如果是平常的话，她或许真的一把推过去，管她什么橙区不橙区。
“哦，是这样啊。”收回手，女人双手环胸，若有所思的看了看地上的那些人。“滚，不要再让我看到你们，否则，我就杀了你们！”冲着地上，美艳的女人却是一个眼神都不愿给她们。
本打算随着那些人一起离开，但是刚迈开脚步，就被那美人勾住衣领。“你给本小姐过来。”粗鲁的踢开房门，美人将人拉进了房间。
“有什么事要吩咐吗？”想要将自己从那“鬼爪”拯救出来，但是无论她怎么扭动，就是逃不出那手指。
“你扭什么？这里又没男人，你勾引谁啊？”看到那像虫般不停蠕动的人，女人又是用力一掐。“我告诉你，我可不是什么好人，如果你再这么不安分，我就劈了你！”用力一甩，将人甩到地上，抽出纸巾，不断擦拭自己的手指，像是上面沾了什么脏东西。
揉着身上那些被掐疼的部位，再看看那人的动作，低下头，原来无论在何处，都是阶级分明啊。
“你那什么表情啊？”用脚尖抬起圆圆的下巴，女人清楚的看到了那肉团的不平。“你个小小的紫区，居然敢用这样的目光看我。怎么，难道没人教过你要怎么服从吗？啧啧，既然你不懂的什么叫服从，那我就勉为其难的教教你，什么叫做顺从？”邪恶的牵起嘴角，女人收回脚。她最最讨厌的就是这样单纯的不加掩饰自己人，凭什么她们能这样，真是碍眼，这样的人就该去死。
QQ:2302069430//35过度
35过度
抱着女人的一大袋东西，不知道里面装的是什么，怪沉的。
“好好的抱好了，如果有什么事，有你好看的！”看到那有些不稳的脚步，女人又是伸出手指，掐上腰上的部位。“还真是多肉啊，掐的真够顺手的！”
咬住嘴唇，忍住想要将手上的东西砸上那女人的冲动。“是！”但是，瑟瑟知道这样做，只会让自己的处境更加难堪。莫名的，她突然想起自己对那三个男人一次又一次的顶撞，若非自己的身体还有用处，是不是早就死了不下百次了啊。这样看来，那些人说宠她，在他们的角度看，还真是很宠了，真是讽刺。
不知道拐了几个弯，终于，那女人打开一扇漂亮的房门。“进来吧，肉团！”想到即将要发生的事，女人的声音更是娇媚。最近好像真的是太无聊了呢啊，好久没找些乐子玩玩了。
吵杂的音乐声，还有那呛人的烟味，男人的起哄声，女人的娇笑声，这些声音混杂在一起，一下子冲进耳膜，让瑟瑟难受的皱起眉。这里是……招待客人的包间吗？
轻松的夺过瑟瑟手上的那大袋子，女人妖娆的叫道，“大家想不想要看好东西啊！”
没有了那袋东西的阻挡，瑟瑟清楚的看清了眼前的画面。三三两两的一群人，每个男人旁边几乎都有一个到两个的小姐陪着。不过无可否认，那些女人相比较在紫区看的，的确是要漂亮妖媚许多。
女人一旋身，坐上单独坐在一沙发上男人的大腿，亲昵的搂住男人的脖子。“神，你好久没来看人家了，是不是忘了我啊！”送上自己的香唇，女人娇嗔的拍打男人的胸膛。
男人什么都没说，鹰般的眼神一直紧紧锁定目标，“这什么人？”姿态优雅的掏出雪茄，身边立刻有人递上打火机。
“这个啊，是我发现的小家伙，肉呼呼的，整个一肉团。”女人妖娆的起身，走到瑟瑟身边，拉扯住脸颊两边的肉，“看，弹性多好，很好玩的，神，你要不要试试！”女人玩的不亦乐乎。
隐忍下自己的怒火，这里没人会帮她，也没人会有怜悯之心,识时务者为俊杰。
放下手，女人勾起我下巴。“肉团，怎么，对我不满啊。你不过是小小的紫区人，你们的命是最没价值的人，你信吗，如果我现在杀了你，没人敢说一句话。”面子一下子挂不住，转头，在看到那叫神的男人明显牵起的嘴角，橙子的手又伸向腰部，开始掐捏。
“你……”一下子收不住痛，瑟瑟推开那高挑的女人。但是下一秒，她就开始后悔，呆愣愣的看着自个的肉手，天啊，心里哀叹，习惯有时候真的很重要啊。
“橙子！”男人适时的开口，打断了刚想要发飙的女人。“你捧着个盒子过来干嘛？”
橙子压下到嘴边的怒骂，踩着七寸高跟扭着细腰过去。“那个啊……”意味深长的看了看呆愣的肉团，“当然是让你们看精彩的表演用的！”献宝的打开盒子，取出里面所谓的宝贝。“看，就这小小一针，能让人理性全无，刚上市的小东西！如果这个不满意，我还有别的小东西，绝对让你们看个过瘾。”拿着一管针管，女人兴奋的伸出红艳的舌头，变态的感觉自己好像已经有了感觉。
惊恐的看着那只细小的针管，再看看女人不怀好意的眼神，直觉的想要逃离开！
“肉团，看本小姐对你好吧，知道你们紫区的女人压抑的狠了，所以特意拿这新产品替你们纾解下！”拿着物品，女人走到瑟瑟跟前，染着红艳指甲的手探向她的胸口，一用力，“撕！”前襟的衣服立马脱离开身体，露出胸口的一大片雪白。
“你做什么啊！”呆愣在那，直到自己衣服被撕裂，瑟瑟才回过神，不知是该避开那只针管还是该拉上衣服。她绝对……绝对不能染上毒瘾，她要完完整整的回去。
“嘘！”男人起哄的吹起口哨，色情的眼睛一瞬不瞬的盯着白嫩的胸口，真是漂亮的身体！
“我做什么，难道你还不知道吗？我现在可是给你机会，让你可以摆脱紫区那低贱的身份，你不好好感谢我也就算了，居然还用这样的语气同我说话，真是……反了反了！”女人娇嗔的飞了个媚眼，但下一秒，高高扬起的手，“啪”，猩红的指甲划破脸上的皮肤，带出星星血丝。
那力道出奇的大，瑟瑟一时没有防备，摔在地上。左脸上火辣辣的疼提醒自己刚才到底发生了什么事。抬起头，又恨又惧的瞪着那装模作样的女人。
QQ:23,02069,430//36要么死要么
36要么死要么
“我不和你说虚的，今天你要从这出去，要么死，要么受了这针，没人能违背我。”橙子吹了吹因用力过度，发红的掌心。谁还不是这样爬上来的，谁有比谁干净。现在是她得势，如果   有一天这小家伙得了谁的青睐，她橙子心甘情愿被这样糟践，呵。
瑟瑟环顾四周，确定周围没人能帮她，那些个起哄的人，没有动手帮忙估计就算不错了。她不能死，绝对不能死在这。握紧双手，瑟瑟抬头看着那些个光鲜亮丽的人，“你保证，如果我受了这针，你就放我离开。”即便是死，她也要死在自己家。
半个月了，再熬半个月，她就能回家了。瑟瑟做不到放弃，也舍不得这个机会。那些个男的或许能救她，可是代价实在太大了。想到在家等着她回家的姐姐，还有愧疚的烟沐，没有跨不过去的砍，只有你愿不愿意跨。
像是被地上的人的眼神刺激到，橙子觉得好像也不是那么刺激了。“对，我橙子虽说不是什么好人，但绝对能说到做到，决不食言。”曾几何时，她也曾这样坚信过。
“好，给我吧，我打。”微笑的看了看着妖魔鬼怪的房间，瑟瑟莫名的想笑，其实也并不是那么可怕，不是吗。回到家，姐姐会帮她的，不够是个毒瘾，她受得起，熬得住。
正要拿过橙子手上的针管，却未料探了个空。“这针，我替她受了。”
瑟瑟吃惊的看着那个站在旁边的人，见那个女人眼睛都没眨的刺进自己手臂中。她……她是谁呀，为啥要帮她。
“你……”橙子还未反映过来，就见天真夺了她的针，一针下去，就是想要后悔都没得后悔。“天真，你疯了，要你出什么风头，你知道这是啥吗？”这玩意也是神刚给的她，不过就是想要让她做小白鼠，她们这种人，命贱，金主说些什么，由不得她们拒绝。
那个叫做天真的女人只是不在意的扔掉空了的针管，她   又不是不知道她们这种人，贱命一条。不过只是有个由头而已，她倦了。
“哈哈哈，好，不愧是橙区最不怕死的天真。只是这小东西真的不是普通人受得住。”看了这么一场戏，那个一直默默观看的男人大笑出声。对于他来说，别管是谁用了那，只要让他看到最终的结果，是谁又有啥区别。
随着男人话音刚落，那叫天真的女的已经浑身抽搐的倒在地上了。药效太大太猛，她们这种完全被毒品浸染过的人，完全受不住那药性。  
橙子面色苍白的看着那个像是难受又像是销魂的人，怒视那个惊呆在一旁的肉团。“你还傻站在这做什么，还不掰开她的嘴。”又叫来一个女的，“待会儿送天真回房，还有……把这个也给她拿去。”看了看那盒子里剩下的药品，橙子不知道该不该改。可是看着那个一直盯着不放的神，牙一咬，天真，不要怪我。
对于瑟瑟来说，她不知道这一天是怎么过来的。等到她有意识时，她已经陪同那叫天真的女人回了房间。看那些人的意思，是让她照顾天真。她是真不知道为什么这个人会挺身而出，明明不认识，明明可以冷眼旁观。她不明白，不是说这个黑帝国最是阴暗了吗。
如果说那一天，对于瑟瑟是噩梦，那接下来照顾天真，那就是地狱。
“啊！把药给我，快给我。”天真面色扭曲，不停的往放着药的梳妆台冲，可是却被绑在脚上的绳子阻止。“我帮了你，你为啥要这样对我，快把药给我。”她受不住了，真的受不住了，见拿不到药，天真那头砰砰撞击床头。
“你不能用这了，医生说这药浓度太高，再下去你不会死的。”瑟瑟挡在床头前，被撞击的肋骨生疼，由此可见这力度有多大。控制不住脸上的泪水，瑟瑟顾不上自己的疼痛，抱住那个短短几天，已经憔悴的不行的女人。
怎么办，她该怎么办，瑟瑟此刻多希望痛苦的是她自己。太难受了，比自己痛苦还要煎熬，这都是替她受的，她的良心过不去。
QQ:230C2069CC430//37妥协
37妥协
像是想起了什么，瑟瑟不想去想，真的，也不敢去想。都已经熬到二十几天了，还剩下不到一星期的时间，她就自有了。可是看着那个装入封魔的天真，瑟瑟真的做不到不管不顾。
“不要！”见天真疯狂的撕咬着手腕，鲜血大股大股喷涌而出。瑟瑟被这场景吓得惊呆了，一时间尽是忘记去阻止。对不起，姐姐，对不起，她做不到，她回不来了。
瑟瑟平静的把自残的人绑好，绑住那个一直在流血的伤口。拿起那个罪恶的药箱，往天真头上一砸。冷静的打开门，最后看了眼那个终于安静下来的消瘦人影，转身离开。
接下来的事情，瑟瑟就好似只留了一具肉体，灵魂飘在空中，看着自己找到那个第一天进来见到女人。在看着自己嘴巴张张合合，不知道说了些什么。
“你确定要打电话给主人吗？”罗斯看着那个眼神空洞的女人，对于这些天发生的事，她都知道。只是想到主人说的，只要不危及生命，完全不用理会那话，罗斯当做了没看到那所有的一切。
等到瑟瑟有意识时，自己手上已经多了个手机。“喂！”自那小小的手机听筒那，传来依旧可以想象的冰冷声音，是马丁！
“是我，颜瑟瑟！”愣了下，瑟瑟颤抖着声音开口。真的……真的容不得自己……后悔了。
旋转的椅子突然的停住，男人冰冷的眼中透露着兴奋的光芒。看来，他们是赢了呢。“什么事？”小东西，我们要的东西，从来不会得不到。
“我求你，求你帮我救个人！”闭上眼，任凭泪水疯狂的滚落眼角。
“为什么我要救，我可记得当初我们的约定是只要你求我们，我们就会带你离开。”可没有说过再附带一个，啧啧，看来那个人是小家伙求人的原因呢。
“不，我……我可以继续呆在这边，就当做一人换一人，我可以不出去的。”见那人好像没什么帮忙的意思，瑟瑟急了。现在，能救天真的，就只有他们了，如果连他们都不帮，天真岂不是……死定了！
即便只是手机，瑟瑟也可以听出其中浓浓的笑意。“小家伙，恐怕你又搞错了一件事，我们要的是你，既然你不出来，那人出来又有什么用呢？”
听到那话，瑟瑟面色一白。“不要，我求你。真的，我答应你们，如果这次你帮我，我就真的再也不会有那个念头了，除非你们赶我离开。”这下，她是真的觉得自己像是跌入了那深不见底的黑洞，那浓重的黑色瞬间吞噬了她，将人慢慢的溶解于其中，变成黑暗的一部分。
接下来，瑟瑟不知道发生了什么事。呆呆的看着天真被一帮人抬走，呆呆的被人从地上抱起。
“小家伙，记住你说的这话！你记得没，紫鸢那次，你也是有过承诺，可是啊，你太会违背你的承诺了，这是你最后的机会了。一旦你打破这次的诺言，那么，对于我们，你完全失去了信用！”那混合着淡淡血腥的味道，炽热的怀抱，还有那……明确的话语。
马丁，肖恩，杰罗姆，三个男人，完全改变了瑟瑟的一生。简简单单的纽约行，却扭转了她的一辈子……再也回不去了。姐姐，救我，救我！
“瑟瑟！”颜色满头大汗的从床上起身，她听到了瑟瑟的呼唤，听到了那满含悲伤的求救，到底，到底你在哪里，死丫头！你到底在哪里！将脸埋入手掌，颜色难受的呜咽！
Q,Q:23,0206,9430//38回来吃肉
38回来吃肉
“是谁的主意！”坐在华丽的沙发上，三个男人坐姿各异，看着跪在地上哀求讨饶的几人。
“对……对不起，主人，我们并不知道那女人是您的人！”颤抖的跪在那昏暗的厅堂内，橙子的声音带着浓浓的哭腔。原来，那个女人是主人们的女人，所以罗斯不出面阻止，是什么意思，不要骗人说她不知道那时候发生的事情。既然她活不了，罗斯也别想好过。
“那个男人呢？”肖恩可是没忘记罪魁祸首。啧啧，现在的人啊，越来越不懂得看脸色了。被放进这个黑暗的地方也就算了，他们让那女人看着小家伙却是这样看法？看来是太久没出现在这，那些人都忘记了谁是他们的主人了。
原本还高高在上的男人，现在就好似一坨烂泥似的被人拖出来。“你们不能杀我，我是日本……”的xx首领。
并未听完那男的想说的话，马丁示意手下的人，将那只罪魁祸首的药剂，打进了男人的身体内。“你不是想要看看吗，用了这药后的反应，我觉得这玩意还是得自己来呢。”
肖恩微笑的看着那个涕泪横流的高大男子。他们当初创立这个黑帝国，的确是想着扩大势力，可当人啊，站在了那最顶层，有些东西，就已经成了累赘。就好比这个偌大的王国，别人趋之若鹜，可于他们而言，已是垃圾。是时候丢弃了啊，真是好机会啊！
等瑟瑟清醒后，却发现自己已经回到了原来的房间。看了眼睡在旁边的男人，心里一片萧瑟。虽说真的早已死了心，可是并不是表示它不会再痛了。
“醒了啊。”肖恩抱过那个远离自己小人儿，“怎么，利用完后就想丢吗，你这小东西也忒没良心了，你那个朋友可还是在医院接受治疗呢。”
轻轻摇了摇头，瑟瑟乖巧的躺在那宽阔的怀中。“我没有。”
房门被人打开，看着进来的杰罗姆，瑟瑟大概能想得到接下来会发生的事情，啊，或许该感谢这些人对她还有欲望，否则，她连求人的资格都没啊。“我想去看她。”
即便知道不可能，可是瑟瑟还是想提。能避一时是一时。
“可是，小家伙，我们快忍不住了呢。”肖恩直接忽略那女人的问题，看了眼那个神色空洞的女人，真是不欢喜啊，莫名的觉得。转头，看到那双接近于紫黑色的眼睛时，肖恩不由得笑了，看来对这小家伙难忘的，不只有他而已。是该好好喂喂自己了！
听到那赤裸裸的话，瑟瑟握紧拳头，头更是不敢抬起。她就是一个出卖自己肉体的女人，靠着自己的肉体，解救了别人，其实想想，好像   也觉得还好，至少她还有这点用处，哈哈哈哈！忍住快要滴落的泪水，一想到床上这些男人的毫无节制，身体又是一阵颤抖。
迫不及待的上床，两个男人性急的直接拉扯那碍眼的衣服。“小家伙，真的好想你啊，你都不知道我们对你，已经上瘾了呢，真是奇怪！”杰罗姆温柔的可以滴水的紫色晶眸，一直注视着那双飘忽不定的琥珀色眼睛。看到那眼中的不解，更是怜爱的亲吻那小巧的鼻梁、嘴，为什么吃不够，好想永远的吃下去！
“杰罗姆，留点空气给小家伙，没看到快缺氧晕了吗？”肖恩取笑的看着那不知控制的男人，何尝，他见过这样失去控制的杰罗姆，不过，他自己又何尝不是呢。
离开那甜美的嘴，杰罗姆看着那长长、暧昧不清的银丝，欲火又旺了些许。如果不是这小家伙实在太青涩，不懂得换气，他还真想一直这样吻下去。
好……恐怖。瑟缩着身体，瑟瑟不住的喘气。她还以为他们要直接将自己吃下肚，那样凶狠的吻法，根本就不是……情人的亲密，那是属于……野兽的掠夺！
浑圆的胸部不住的起伏，一上一下，诱惑那两头发情的野兽采摘。而美食当前，又哪有食肉动物会放弃。不客气的一人一个的整个握住，慢慢搓揉。
马丁没在家，也幸好，他没在，因为瑟瑟实在不敢想象同时面对三个男人的后果。被紧紧的搂抱着，一下又一下的在那白嫩的身体上印下一个个痕迹。
瑟瑟痛苦的被动承受着肉体上的抚摸，转头，看到那个绿意盎然的盆栽，莫名的想到了那个阳光男孩。是啊，这小东西生命力真的顽强呢，即便大半个月没打理，依旧活的好好的呢。
QQ:2302069430//39肉肉
39肉肉
衣服被粗暴的扯开，没过多久，瑟瑟已经完全赤裸的躺在床上。害怕那两男人浓厚的欲望，瑟瑟舒展手臂，环抱住自己，试图以此来保护自己。
“小家伙就是太害羞了，无论我们做多少次，都是不适应啊！”肖恩好笑的看着那防色狼一样的动作，真是可爱的小东西。“乖啊，让我们好好的看看你，小家伙，我们真的是好想……好想呢！”凑近那白嫩的身体，肖恩贪婪的呼吸属于身下人的独特味道。
杰罗姆抓开环抱身体的双手，爱怜的亲吻手臂内侧的肌肤。吻不停的上爬，直到颈窝，看到不知道是肖恩还是自己留下的痕迹，莫名的，嘴巴再次覆盖上那些红红部位。这些，那些，都是自己的。
害怕的看着埋在脖颈处的头，好怕那人一个凶性大发，咬断自己的喉咙。一波一波的酸涩自脖子那边传来，瑟瑟难受的昂起头，却是将脖子更加贴近那薄唇。
四周的空气无疑是炽热的，那种自体内燃烧的热度几乎将缠绕的三人焚毁。男人趴伏在那娇软的身体上，不住的啃咬。白嫩的肌肤上，几乎没有完好的。红红的斑痕，从脖子，肩头，胸口，甚至连私密的大腿内侧也都布满了。
“不要，不要咬了，好痛！”瑟缩起身体，看着那红红的嘴唇，瑟瑟几乎以为那是被自己的鲜血染红的。两双眼睛已经被欲望染红，看着那可口的“食物”，又哪里能停下。而且，那样占有的意味，让高高在上的两人，有着说不出的满足。这个人是属于自己的，是属于……自己的！
“乖，小家伙，你自己也说的，臣服于我们。而现在，我们要多少，你就得给多少！”肖恩魅惑的微笑，当然不可能听小家伙说不要就松口。“你不知道我们有多想，才大半个月，我们居然那么的想你，我想，我们是真的中了你的毒！”
“小家伙，你拒绝不了我们，也不能拒绝我们。从你开口求饶那时开始，你这一世休想再摆脱我们，你永远也只能是我们的，绝不让别人碰！”温柔的抚摸那柔嫩的脸颊，杰罗姆紫色的眼睛被那种叫做私欲的感情充斥的满满的。
即便那声音有多轻柔，即便那双抚摸的大手有多温柔，但是，看着那双疯狂的眼睛，身体开始不由自主的颤抖。像是被野兽传染的感觉，让瑟瑟想要不顾一切的挣扎，就算那会让自己遍体鳞伤，但只要有一丝的希望……可是，不能，她真的不能！
疯狂的晃动结实的腰部，男人舒爽的眯起眼，昂着头，放任自己沉浸在那种自体内抒发的舒爽！“小家伙，半个月没碰，为什么你又变得像处女般紧窒，天啊，放松点，你想要咬断我吗。”男人停下那疯狂的抽动，拍了拍那弹性十足的臀部，示意放松。
重重的喘息呻吟，那种致命的快感让瑟瑟只能发出破碎的单音。对于那羞辱般的拍臀，她只是羞愤的转开头。但是……看到眼前的庞然大物，瑟瑟认命的张开嘴，将那巨物含进嘴，绕开牙齿，只是动舌头，舔弄着那坚硬的巨龙。如此堕落的她，谁可以拯救？
“天啊，小家伙，你从哪边学来的技巧？”杰罗姆闷哼，缓慢摆动起腰部，让自己慢慢在那小巧的嘴里抽动。如果不是他们知道，他还真的以为小家伙被调教过。
肖恩也不肯落后的动作，放开被自己掐的死紧的腰身，单手抓住那不住跳动的小白兔。“小家伙看来不止下面的嘴厉害，上面的嘴也不差啊！”才刚说完，就被那紧热的甬道一夹击，差点丢并盔甲。“呜，小家伙，你想我丢脸吗？”暂时停下摆动，男人忍下那蹿上的舒爽。
摇着头，她……没有！只是，她真的……“呜，呜，恩……啊……”嘴巴被巨物阻挡，破碎的声音断断续续的传出。
“真是敏感，原来是太过于舒服了啊，这是小家伙的第几次的高潮呢？”那么敏感的身体，真当是为他们所打造啊！
QQ:230206a9430//4余肉
4余肉
闭上眼，瑟瑟羞愧的不知该怎样面对那张汗湿的性感面孔，身体刚经历了高潮，还在敏感的抽搐，但是身上的男人确丝毫不体会，又开始了新一轮的摆动。“啊……恩”这样的自己，好脏，好……淫荡，好厌恶……这样的自己啊！紧闭的双眼，不知道是不是因为过多的快感还是……滑落下那晶莹的泪珠。
“肖恩，该我了，快点！”已经不满足于那张小嘴，虽然同样的舒爽，可是毕竟不同于那边让人……销魂。杰罗姆边摆动性感的臀部，边抚摸那满是痕迹的白嫩身体。
“呜！等……下……”鼻翼不住张合，呼吸粗重，肖恩实在不愿离开那桃花园，可是毕竟小家伙不是他一个人能占有。加快了臀部的动作，肖恩乘着高潮的逼近，加大马力！
随着坚硬的抽离，红艳的嫩肉外翻，不住吐着白色的液体，淫靡的气味瞬间布满整个房间。杰罗姆低吼一声，抽出依旧硬挺的欲龙，对准那美味多汁的花穴，一挺而入。想了好久的感觉，就是这个，那种不住吮吸的嫩肉，还有不住抽搐的甬道，无论是哪个，无疑都能逼疯一个成年男子。妖精，真当是一个诱人心魂的妖精啊！
两人的交替掠夺没有丝毫松懈，只顾着自己的掠夺，却从来没有想过，身下的人是否承受的住。在他们看来，那次第一夜就可以接受他们三人的索取，没理由现在连他们两人都应付不了。所以，他们可以放心大胆的索取，可以毫不节制的掠夺！
昏迷了又醒，醒了又昏迷。无论处于哪种状搜抠抠号：一八七六二四一六捌三态，无疑，她都在不停的撞击下转变。这些人，丝毫没有一丝怜悯，难道只要不是那个叫艾薇的女人，他们便可以如此不手软的对待！泪水早就流干，声音嘶哑的就连求饶也困难！“不……要了！”好累，好……痛！
当两人完全满足后，天已经全黑了。从下午开始的掠夺，到晚上，整整一下午，低头，看了看满是污渍的床，再看看像是泡在液体中的身体，两个男人才发觉好像做的有点过分了！爱怜的抱起那瘫软的身体，杰罗姆走进浴室。“让人床单也换下。”
真是娇弱，已经出血了。白嫩的小腿挂在小麦色健壮的手臂上，私处大开的任人欣赏。幸好此时的人已经失去了意识，如果是在清醒的情况下，恐怕脸都快爆炸了。
花瓣已经完全红肿，像是鼓起了一个花苞。手指向里面探去，幸好，只是摩擦的有点破皮。深呼吸，男人压下又要上来的欲火，真是让人难以抗拒的……诱人。
“怎么样？”肖恩推开浴室门，看到那么春光的一面。“你不会还想要吧！”看到那红肿的私密处，肖恩不由得皱起眉头，要的太多了。从浴室一处抽屉拿出一管药膏。“看来，得给小东西上点药，要不然小东西估计走路都会难受。”毕竟肿的那么厉害。
将人放到已经干净的床上，两人安静的离开。他们只懂得发泄，从来没考虑过在每次欢爱后，留下照顾下被他们疼爱的过分的人儿。
“我们一下午，就连晚饭也没去吃，不知道艾薇会不会生气呢？”心心念念，想的、疼惜的永远只有他们心里的那个女神，那人才是他们真正放在手心怕摔坏、含在嘴里怕融化的宝贝！即便他们的身体再是如何的渴望那诱人的身体，即便对那样的躯体有怎样的占有欲，他们却不肯浪费丝毫的柔情，真是冷酷的男人们啊！
起来，酸软的身体告诉她自己，昨天到底经历了什么。那种恐怖的情事，那种没有节制的欲望，让人完全吃不消。抚着床沿起身，看了看那冰凉的稀饭，吃饱满足后，又怎么会多花心思在发泄品身上呢。嘲讽的牵起嘴角，顾不上冰冷的粥，肚子饿的让人没得选择，一匙一匙的吃进肚子。虽然冰冷，但是却解决了干渴的冒火的喉咙和饥饿的肚子。
QQ:23XX0206X9430//41不要吻我
41不要吻我
“讨厌，马丁，你看肖恩，那是我的！”放下碗，明知道那声音的主人是谁，明知道陪伴在那人身边的是他们，可是瑟瑟却依旧控制不住好奇的望出阳台，看到那笑得开怀的肖恩，看到了嗔怒的美丽女子，看到了难得冰山溶解的男人，还有那发自内心的温柔男人。这些，都是她没有看到过，也是她……不配他们给予的。
美味的烧烤，男人们细心的考好食物，放任女人自己挑选，眼看夹起的美味在自己的嘴里被肖恩叼走，女人又是娇羞又是不满，水润的眼眸瞪着那像偷了腥的猫，笑得畅快的男人。
原来，不是他们生就如此，而是看面对何人。不知是什么感受，瑟瑟捂住嘴，忍下那呕吐的欲望。那样的亲吻，一想到那嘴唇碰过自己，再看到仍是那般性感、亲昵的舌吻，不由得，自心底升起一股厌恶！
躺回床上，瑟瑟闭上眼睛。颜瑟瑟，即便是身体被禁锢，你的心也绝对不能迷失。紫鸢的消失，恐怕是厌了，被丢弃了。她相信，总有一天，他们也会丢弃自己，只要等到那天，她也会自由的。
可是，被盖了章的身体，那些占有欲如此强大的人，会愿意舍弃吗？那种控制欲超强的人，真的会允许他们认定的东西被别人碰触吗？宁愿亲手毁之，也不愿别人沾染！！
这是……看着那些忙进忙出的人，瑟瑟有些不知所措。这电脑……是给她用的？
“怎么样，小家伙，我们知道你很无聊，所以专门给你这个玩！”不过，在这区域内，有些地方可是进不去。现在不说，久而久之，小东西自然会摸索清楚。
颤抖的手摸上那金属质感的机体，22寸液晶屏幕，还有那粉嫩的颜色，完全是属于少女的品味。“这个，真的是给我玩的吗？”还是不敢确定，瑟瑟转头，小心的问着身后那笑得温柔的男人。他们……会有那么好心吗？
“当然，小家伙难道以为我们买了这个是为了自己用的吗？”好笑的摸摸那柔软的发丝，杰罗姆不由好笑，原来只是这么小小的一件事，就能让小家伙满足啊！看着那闪闪发亮的眼睛，杰罗姆感慨，原来小家伙这么不贪心，她可知道他们随便的一人，足以满足她所有的要求。可是，奇怪的是，她都   不会向他们开口索取。
打开电脑，瑟瑟看了看身后的人，怎么还不离开，难不成还要呆在这边看她上网不成？
“小家伙，想要我离开，你确定？待会儿若有事，我可不负责了啊。”他就不信待会儿小家伙会不找他帮忙，现在那么急着赶我他走，是打算做什么亏心事吗？
一开电脑，却发现那上头全是英文。瑟瑟一下子傻眼，傻愣愣的看着那屏幕，一下子不知道做什么反应。像是想到还有一个人的存在，转过头求救的看着杰罗姆。
“乖啊，小家伙，我说过你需要我。”怜爱的看着那个可怜兮兮的小家伙，“来，我帮你，不过可得付出些代价啊！”意有所指的看着那红艳的双唇，眼睛直勾勾的看着那个让人心痒的双唇！
不是不明白他的意思，可是，对于亲吻，在看过昨天的场面后，瑟瑟真的亲不下去。转开头，动手想要将电脑关闭，她不想什么都失去，不想做一个连自我意识都失去的人。
“看着我！”想都未想到小家伙居然会是这样的态度。“为什么？”宁愿放弃也不愿意以一个吻来换，难道你又想说什么不想吻吗？“不想吻我吗，是为什么，这张小嘴，哪边我们还没碰过，现在装什么？”嘲讽的微笑，男人紧紧捏住圆园的下巴，不顾那力道已让下巴出现红痕，男人森冷的的看着那个一脸冷淡的女人！
“就当我拜托你，我只有这么一个要求。求你们……再也不要吻我，就算帮你们口……我也不在意，我只求你们，不要再吻我。”因为那会让她想吐！
冷笑一声，显然男人对于瑟瑟那莫名其妙的请求很是鄙视。“为什么，突然的提出这个要求。”只记得刚开始有过拒绝，为什么现在又重提，是什么事情让你拒绝……吻！
“我不知道你们知不知道，但是吻，是彼此灵魂的窗口，你们爱的是那个叫艾薇的女人，我可以理解你们成熟男人的欲望，可是，除了发泄之外，一些没必要的其他，我想就不用了。”抚上那性感丰厚的嘴唇，杰罗姆的嘴唇是最丰厚的，感觉让人觉得敦厚，温柔！马丁是薄薄的两片，就如同那冰冷的性感，让人觉得难以亲近。而肖恩，那个习惯于调情的男人，嘴角永远挂着迷死人不偿命的笑容，惹得那些女人各个为他疯狂，那是典型的想让人亲吻的唇。
QQa:23a0206a9430//42刺激
42刺激
一把抓住那放肆的手，杰罗姆突然站起身，“小家伙，你越界了。这些东西不是你该想的，你要做的就是好好满足我们。而我们要做的事，轮不到你来说。还有，记住，不要提起艾薇，你还不配！”说完，便毫不犹豫的转身离开，“砰”，门被用力的关上，男人的离开，仿佛带走了所有的人气，一下子，房间显得是那样的空荡。
是啊！只是发泄品的我，居然敢在他们面前说起那个他们的心头肉，当真是降低了他们女神的地位啊！“哈哈！哈哈哈！”疯狂的大笑，瑟瑟躺回床上，任由泪水滑落在被子上。看着那颗颗晶莹消失在那被子上，那她算什么，她就……没有自己的思想吗，就活该只是个人型充气娃娃，以这种没有意识没有思想的方式活下去吗？
“咚咚！”房门被敲响，瑟瑟奇怪的叹气，什么时候，有人进这屋子，会敲门？
擦干泪水，瑟瑟起身开门。“啊！天真？”惊讶于门前立着的人，怎么可能是她呢，她不是应该在医院治疗吗，怎么可能那么快的出现在这边？
“毒瘾一时戒不了，但是那最煎熬的过去，普通生活已经没问题了。”那药品虽说瘾大，但是真要戒，也比普通药剂要快，毕竟她的依赖信还不是那么大。冷淡的看了那嘴巴大张的女人，天真绕过挡在门前的人，进入房子。红红的眼睛，是哭过了吗？
“你也是帮我才会这样，哪能说你的命是我的呢？”奇怪于天真那奇怪的逻辑，瑟瑟好笑的看着那个不停打量房间的女人。
“不用，我救你，只是因为自己原因，但是我知道你救我，是付出了代价。我说了，往后我的命是你的就是你的。”天真不耐烦的看着那个婆婆妈妈的女人，“以后有什么事情你可以叫我，那些男人也跟我说过了你的情况，不过，我相信，你是用不到我了。一个连外出都做不到的人，一个只能呆在房间的人，有什么可以帮忙。”犀利的双眼一直没移开，看着那面色越来越苍白的人，莫名的，天真有点不忍。可是她性格生就如此，说出的话也收不回来。
咬紧嘴唇，瑟瑟紧紧握住自己颤抖的手。“是……是啊，所以，你其实不用做什么的！”僵硬的回了个笑容。“天真，我好像有点累了，可不可以让我休息下。”她怕，天真若再继续待下去，她会控制不住的在她面前哭泣！
看着那忍住哭意的女人，看来并不是她想象中的那般无用！“我先出去了，我的房间就在你隔壁！”说完后，纤细的身体便向门外走去。
“啊！！”揪紧头发，蹲下身，瑟瑟扯开嗓子放肆尖叫。为什么，为什么她就得像是囚犯的生活，为什么她就得被那些男人这般的践踏，为什么，为什么！“啊！啊！”
身体靠在们背上，性能良好的隔音墙阻挡了一切声音，可是莫名的，天真悄悄打开了门，听到那泄愤的似的喊叫，有丝不忍。不过一想，自己又有什么资格去管呢？
瑟缩在墙角，瑟瑟知道这样的自己很讨厌，懦弱的居然靠贴着墙壁来缓解心理的疼痛。可是，她真的做不到，自己的心像是被什么东西戳着，痛得她快不能呼吸。就这么一下，让她发泄一下，明天，依旧会好好的，那个安静的呆在房间无所事事的颜瑟瑟。
喝着杯中的鲜红液体，马丁坐在巨大的沙发上，看着那坐在地上，靠着墙壁哭泣的女人。“今天那女人说的话，好像刺激到小家伙了。”看了看坐在另两张沙发上的男人，马丁优雅的拭去黏在嘴唇上的液体。如果不是那古铜色的肌肤，真怀疑是否是吸血鬼在食用那美味的鲜血。
杰罗姆摇晃着手上的杯子，看着那缩在角落的身影。是啊，的确是有刺激到啊。想到今天中午的那番话，杰罗姆不由得皱起眉头。其实，那些话，并不是一定得说出来。
“啧，你们说该不该适时的放小猫出去玩下啊，那样死气成成的样子，看了都让我觉得闹心。那么没活力，都不是我们想要的了。”他们会要她，就是她那时不顾一切的飞扬。那种在艾薇身上寻找不到的……感觉，这小家伙都带给了他们，可是现在……
“看来，宠物老是关在家里，的确是有点闷坏了。更不说，这只宠物受过惊吓。”他们可没忘，小家伙可是在黑帝国呆过！如果不趁着现在好好安抚，一旦崩溃，他们再上哪去寻找那样美味的宠物啊！
QQ:23X0X20694X30//43出去
43出去
男人们无疑是残忍的，他们一开始想到的永远只是自己的利益。他们唯一想到的理由，居然只是担心没有了那美味的“食物”可以吃。从来，他们不会拿出一丝以人的思想去考虑，那虽脆弱但是却倔强无比的小东西，那是他们的“东西”，弄坏了可以有代替品，没了会再找，可是，为什么却一直未迟迟弄坏她，甚至还牢牢的保护起来。难道他们从未想过，他们已经有所改变，一见面，说的再也不是只有那个叫艾薇的女人。
“小家伙，穿上。”将一套晚装放在床上，肖恩笑眯眯的看着那坐在阳台躺椅上的人。或许是他们小瞧了小家伙啊，没想到这么坚强。
“这是什么？”疑惑的盯着那套美丽的衣服，瑟瑟不解的看着那着正装的男人。是要出席什么宴会吗，可是他们该带的人不是应该是那个他们心爱之人吗？
“你老呆在这屋里，也该闷出病了，我们带你出去走走。”抱起没有起身意思的人，肖恩直接剥下穿在身上的家居服。不知道小家伙穿起来会是怎样？
剥掉内衣，看到怀中人明显的红痕，还是这么害羞啊，明明身体都被他们看过不知多少次了。“来，戴上这个，好了！”将那小小的泪滴水晶头链戴在头上，任凭那妖冶的紫色晶体垂在眉眼间，映衬着那黑色的长发，就像是森林里的女巫，神秘的黑色，华贵的紫色，但是白色的小礼服却又是那般的清纯。
“好漂亮啊！”拍拍手，示意门外等候的人进来。脸上不停的被涂抹着什么，瑟瑟忍住想要打喷嚏的冲动，好不容易，等他们涂抹好，睁开眼，就看到肖恩失神的灰色眼眸。
白色的肚兜，简单而又性感，性感的后背虽并没有十足骨感，但却白白嫩嫩、肉肉的背脊，并不会让人觉得肥而腻，只觉得恰到好处的柔嫩。丰满坚挺的胸型将那神秘的服装撑起一个暧昧的幅度。黑色的长发拢在左胸前，额前的紫水晶额饰无疑是画龙点睛之效。
“肖恩，你不觉得小家伙好像太过诱人了呢！”杰罗姆推开房门，看到那赤脚局促站着的小小身影，开口说了这么一句。原本就大的眼睛，在画上眼线后，更加滚圆，活像一双猫眼。红艳的双唇泛着水润的光芒，诱惑人采摘，更不用说那身诱人犯罪的礼服了！
“我也觉得！可是，你不觉得，这么个漂亮的中国娃娃，穿上肚兜长裙，不是更加适合吗。”耸了下肩，肖恩自杰罗姆手上接过盒子。“小家伙，你看，今天我们给你准备了什么。”打开盒子，居然是一双精致美丽的绣花鞋。鞋尖甚至还装饰着两颗可爱的银色铃铛，晃动间，传来叮叮当当的铃铛声，相当可爱讨喜。
“好了，肖恩，别献宝了，快让小家伙穿上，我们该出发了。”自肖恩手上拿过盒子，杰罗姆蹲下身，撩开长裙，想要帮那白嫩的脚掌穿上鞋子。
身体后退两步，瑟瑟避开杰罗姆的碰触。“我……自己来。”拿起鞋子，坐在凳子上，自动穿上鞋子。自从那天后，那些人再没来碰过她。不知道为什么，瑟瑟直觉的想要避开这个叫杰罗姆的男人。“好了，走吧。”不去问他们，为什么带的是她，因为就算问了，他们也不会告诉自己，还不如不问。
若有所思的看着避开自己的人，只觉得，杰罗姆清楚这小家伙是在排斥自己。是因为那些话吗？
“叮铃，叮铃。”走到客厅，铃声也一直响到客厅。马丁一听到那声音，就知道是小家伙出来了。碧绿的双眼闪过火花，在看清那小家伙的打扮后，更是不由得感到惊艳。
“呜！”没来得及躲开凑过来的薄唇，瑟瑟只能挣扎的推开他。“妆被你吃掉了。”看到那双恼怒的眼睛，瑟瑟只来得及说出借口。真话说了一遍，得到的确是羞辱，那样已经够了。
QQ:23a02aa069430//44故人
44故人
豪华的房车内，气氛却并不是那么好。瑟瑟坐在马丁的怀中，身体一直是僵硬。她很想跟他说，可不可以让自己一个人坐，不过她知道那肯定是不可能的。
车子停在一座豪华的独立别墅门前，门口长长的红地毯一直延伸到屋内，红色映衬着草坪的绿色。华车豪服，黑色白色的燕尾服，一套套美丽的礼服和一张张美丽的面孔，让人看的有丝眼花。刚下车，傍晚的天气已带了丝凉意，已经快秋天了啊。白天的温度还是有点高，但是一到晚上，就觉得有丝凉意。一下车，便打了个冷颤。
“冷了。”身后高大的身子自背后抱住娇小的人儿，无声的传递温暖。
抬头，看了看那张依旧冷漠的面孔，但是身体像是感应到了他的温暖，自动朝后靠了靠。
“欢迎欢迎，三位的驾临真是我的荣幸啊！”估计是屋主的男人，携带着一典型的西方美女靠近他们。伸手，朝三人握手。“这位是Chelsea（切西尔）先生的女伴吗？”握完手，男人的视线转移到我身上。“好漂亮的中国娃娃啊！”    将人搂进怀，马丁用自己的行动表示怀中女人的所属权。“福克斯先生！”看到那双色迷迷的视线一直盯着怀里的人，马丁的声音中明显透露不满。    “啊！对……对不起！切西尔先生！”听出马丁声音中的警告，那叫福克斯的男人立马撤回视线。“三位，里面请，里面请。”害怕的擦拭着额头上的冷汗，男人的视线不敢在乱瞟！看来，那女人在切西尔的心中占有很大的地位啊！
“那人的视线真是该死呢。”肖恩温柔的转动手中的杯子，但是紫色的眼睛却是有着不同于语气的狠厉。“你们说该不该给点什么礼物给他啊，那么无礼的人？”
“肖恩，不要乱说话！”马丁看着怀中不住四处乱看的人，怜爱的拍了拍那黑色的发丝，绿色的眼眸装着连他自己都不知道的温柔。“要讨论这些，这里可不是什么好地方。”
“要吃些什么吗？”肖恩看到小家伙的视线一直停留在那美食上，就知道这家伙是眼馋那些美味的食物。奇怪，难道平日里亏待她了吗，怎么对那些不是顶级的食物也看的那么目不转睛？可是他们却从未记得，他们好像从未关心过小家伙平时吃的是什么。
“去吧。”马丁拍拍那软白的肩膀。“自己拿了食物找个地方坐下吃吧，我们先去做点事。”到了这边，碰到的人就不是一些好东西了，小家伙和他们在一起，反而更是引起那些人的注意，让她一个人或许还安全多。
抬头看了看头上的人，看到那双绿眸中没有其他的意思，瑟瑟才放心的迈开脚步。“铃铃！”脚下的铃铛声阵阵，走至那美丽的食物前，却一下子不知道该夹些什么吃，好像每个都看起来好棒啊！
“这个吧，这个很好吃！”凌空出现一个夹子，一块美丽的起司放进瑟瑟的盘子。
习惯的抬头看向来人，“紫鸢！紫鸢！”惊奇于身旁的人，没想到居然是好久未见的紫鸢。“你到底去哪里了，为什么我都看不到你了。”那时的自己，一个人呆在屋内，那个像姐姐一样的女人不见了，巨大的城堡没了她熟悉的人，显得更是无助。瑟瑟知道这样的依赖一个人并不是什么好现象，可是紫鸢……是第一个帮她的人，自己控制不住的依靠向她。
“先找个地方坐吧。”紫鸢又帮人夹了些糕点，率先离开摆放食物的长桌。瑟瑟，我的去处，你不会想知道的。
“怎么样，过得好吗？主人们是不是很疼爱你啊！”抬起那圆圆的下巴。“没瘦，恩，看来是过的很好啊！”主人们对瑟瑟是不同的，很明显，不是吗。自嘲的牵起嘴角，这个人，想让自己嫉妒也嫉妒不起来呢。
想起不久前的事，瑟瑟尴尬的不知道该怎么回答。她是那种无论怎样也瘦不下去的体制，相对的，也是怎么也不会再胖起来。而这，往往是她很好的借口。“就这样吧，那紫鸢你呢，你消失的这段时间过得还好吗？”
“瑟瑟，你不会想知道的！我……好了，小家伙，别问我了，还是叙旧重要啊，姐姐好久没看到你了，来，让姐姐好好疼疼啊！”双手齐用，拉扯住那肉肉的脸蛋，向两边拉扯。
“呜呜！”疼的泪花在眼眶中打转，但又不敢动手拍开那爪子。
QQ:2302069430//45害怕
45害怕
“这是在做什么？”自背后传来的冷气冻到了两人。松开手，紫鸢僵硬着身子，“对……对不起！”匆忙的站起身，紫鸢结巴的道歉。
被人从凳子上抱起，大手抚上白嫩的面颊，轻柔的抚弄。“紫鸢，没想到把你给了人，你还是这么没规矩啊。怎么，你现在的主人没有好好调教你吗，连起码的规矩都不懂？是不是让你去黑帝国呆几天，那样效果会大点。”男人的嗓音是不同于手上轻柔力道的冰冷，碧绿的双眼看着那不自量力的女人，连他们都未曾做过的事情，怎么能让这女人碰触。
“不要！”手覆盖上那双大手。瑟瑟哀求的看着那一脸淡漠的男人，送给别人？调教？到底，紫鸢消失后发生了什么事？
“对……对不起！我真的……不是故意的，主人！”害怕的跪在地上。
从刚才起，紫鸢就带着人往角落走，这样可以让自己隐藏于角落，避开一些不必要的麻烦。没想到，现在却……让紫鸢避开的一些难堪。
“切西尔先生！”一个年过半百的人擦着脸庞的汗水，赶了过来。“你个死女人，又做了什么事惹到切西尔先生！”毫不留情的一脚，将跪在地上的紫鸢踢倒。嘴上恶狠狠的咒骂，丝毫顾不上那大嗓门引起了好些人的注视。
“怎么了，马丁？”肖恩和杰罗姆听到声音过来？看了看倒在地上的女人，嫌恶的撇撇嘴。
“你在做什么？”从马丁怀中挣扎着离开，瑟瑟愤恨的盯着那中年人。虽然听不懂他嘴巴念叨些什么，但是看这样的情况，估计也不会是些好听的话。
坐上原本小家伙坐的位子，马丁并未松手让人离开。冷眼看着那痛得呻吟的   女人，这个女人，不知道为什么一直接近小家伙，不知道到底要做什么？
“对不起，对不起，小姐。这女人犯贱，若有得罪的地方还请包涵，我回家会好好教训她的！”见马丁如此的重视怀中的人，男人马上转了方向，对着瑟瑟不住求饶。
听不懂那人在说些什么，瑟瑟迷茫的看着身后的男人。“他……他说什么啊？”又看看地上起不来的紫鸢，看来那脚踢得很重！“紫鸢，你有没有怎么样？”
“记得回去后，好好看管好你的女人，别带出来惹事了！”马丁忽略小家伙的问话，直接对着那男人讲了这么一句话。早知道，就该直接送进黑帝国了事，要不然也不会让小家会再次遇上。总觉得这女人会成为麻烦，皱起眉头。
“马丁，有没有种不好的预感！”显然肖恩也有这种感觉，看着被拉走的身影，肖恩突然问了这么一句话。明显，他们不想让小家伙听到，用的是最纯正的英语。
看着紫鸢被拉离开这边，看到紫鸢眼中的绝望，瑟瑟想要出口的喊叫却怎么也叫不出口，紫鸢，为什么那么……悲伤，为什么要用那样的眼神看自己？
紫鸢看着那震惊的人，自己已经被推入了地狱。这样的生活下去，到底还有什么意思。瑟瑟，对不起，我真的……支撑不下去了，如果以后，让你留下不好的印象，我真的抱歉！
紫鸢，紫鸢，到底你怎么了，为什么要那般的决绝？“告诉我，你们到底对紫鸢做了些什么，告诉我！”如果不是他们，紫鸢会这样痛苦，如果不是他们的无情，紫鸢会……明明有了爱人，却还要招惹这么多人。
“你不是看到了吗，为什么还问？”耸了耸肩，他们本就无意隐瞒这件事，不说，只是因为没人问，现在小家伙开口，他们也没什么好隐瞒。
是啊，不是知道的吗，为什么还要问呢！挥开腰上的大手，瑟瑟站起身，飞快的跑向大门。紫鸢，紫鸢，那样的神情，你想要做什么，你想要……做什么？
“小家伙，回来！”肖恩失神的看着那拖着长裙的娇小身影脱离了他们的范围，不知道为什么，那种不好的预感是越来越强烈。互相对看，三个男人不约而同的追上去。
Q;Q:230;20;69430//46转变
46转变
“铃铃！”脚下的铃铛不断传出悦耳的铃声，瑟瑟不住寻找着那两人的身影。拜托，拜托一定要找到啊。擦去眼角的泪水，心里不住的乞求。瑟瑟，不要爱上他们，一定不要爱上他们！耳边不住的回响着紫鸢早前跟自己说过的话。紫鸢，不会的，她不会迷失自己的。有了你们的教训，够了，真的够了。
“你闹够了没有！”被人扯住手臂，强大的臂力让人不由自主的往后弹。熟悉的画面，让瑟瑟想起第一次到达那个巨大的城堡，亦是如此。被狠狠的扯住手臂，动弹不得！
抬起泪眼朦胧的眼，瑟瑟失神的看着身后的三个人。“明明那么的英俊！”伸手，抚上那张英俊的面孔。碧色的眼眸中是永远也化不开的冰冷。瑟瑟自认为不是那个对的人，能够化解开身上的冰块。既然已经有人解开了，但为什么，还是那般的寒冷。啊，对了，因为我们都不是那个……解放你的人！“多么漂亮的手啊！”骨节分明的十指修长，指甲修剪的很漂亮干净。一看手，就知道是个养尊处优的人。
马丁不解的看着那个迷茫的人，不去阻止那双游移的小手，而是好奇于为什么？为什么如此这般的……空白。
“可是，为什么这么好看的手却沾满血腥。”诱惑的将那修长的食指含入嘴，鲜红的舌头不住舔舐凸起的骨头。“那么残忍，那么冷酷！”松开嘴，暧昧的灯光下，银丝闪着淫靡的光芒。“只要一个命令，一个眼神，自有人为你们解决麻烦。那么的高高在上，那么的……遥不可及，那么的……冷血无情！”闭上眼，再睁开眼时，眼中的迷茫已经再也找不到了。
小家伙？不是不知道小家伙的改变，可是，这样一来，不是更好玩吗。肖恩看着那张毫无表情的面孔，扯开嗜血的笑容。让我们看看吧，小家伙，到底你有多少不同的面孔可以让我们挖掘。真是期待，真是……兴奋啊！颤抖着手，男人舔着干燥的嘴唇。
一次次的打击，却只是让你的保护壳变得更牢靠。你自以为无坚不摧的保护壳，可知道，在我们眼中，却只是薄薄的一层。什么时候想要摧毁，只是碍于我们想要不要！杰罗姆的心情也是激动的，这个小家伙真的是太好玩了，有了她，真的一点都不孤单呢。
男人们无疑是出色的猎人，知道现在的猎物正处于敏感期，如果现在就攻击的话，只会破坏猎物原本的美感，所以，他们可以等，可以等到猎物真正松懈下来，等到那时，就是他们真正收获期了。可是，他们却忘了，即便再是如何精明的猎人，也阻挡不了猎物对于自由的渴望。远离猎人已成了他们的宗旨，要他们放下松懈，又谈何容易。
“走吧，外面冷！”拭去小家伙嘴角的银丝，马丁拥紧那在不住发抖的身子。“小家伙难的的主动，我们回去后好好……好好的去玩啊！”凑近那莹白的耳垂，马丁邪恶的低语。
听到那话，身子不由的僵硬。这些人，有的，永远是欲望。冷笑，“我的身体让您们如此的满意，是我的荣幸呢！”屈膝，故作优雅的行了个公主礼。
“切西尔先生，盖斯先生，思科德先生，终于找到您们了，好些人听说您们来了，都想要见见您们呢！”擦擦额角的汗水，男人一番话说下来，都不知道换了多少手帕。
“哼！”冷笑出声。“可是福克斯先生，我们过来就是想跟你说，我们想要走了，我女伴身体不太舒服。”丝毫不顾那男人尴尬难堪的面孔，转身，三具高大的身体离开了那喧哗的大厅。
“哼，拽什么拽，以为自己是商界王者，就自以为了不起，还不是三个人互相给自己戴绿帽子。以为自己隐藏的有多好，消息还不是照旧传出，估计那个女人也是共享。不过，那中国娃娃还真是诱人！”贪婪的看着那走远的身影，总有那么一天，他会尝尝看那滋味！
“啊……恩……不够，还要。”就好似是最淫荡的妓女，瑟瑟舒展着自己柔嫩的身体，双腿紧紧缠住那不断耸动的劲腰。既然有免费按摩棒，为什么不用。
马丁疯狂的亲吻身下那个妖媚的人儿，哈哈哈，真是太精彩了。
QQ:2X30206X9430//47意外
47意外
挪动酸涩的身体，昨天马丁要的特别疯狂。也幸好，那两个男人，去陪那个叫艾薇的女人，否则她还真吃不消呢。   走进浴室，望着全身镜中，那个一身痕迹的身体。下体不住涌出昨晚的白色液体，那个人做了好多次，每次又都留在自己体内。好脏，真的好脏啊！这样的身体，连自己都不想要，为什么他们……那么爱不释手。
打开梳妆镜的抽屉，拿出一药瓶，倒出一片塞进嘴。看也不看的将药瓶扔进抽屉，离开那座位，打开电脑。电脑已经换成了自己看得懂的中文，不知道出于什么原因。不过，她可以不再那么无所事事了。打开最新新闻，直觉的想看看最近有什么事发生。
“不！”突然的站起身，紫鸢，为什么，为什么？颜瑟瑟，你不是早就有预感了，要不然你干吗突然的看新闻，现在，你这样算什么，算什么？真假，真是虚假！“呜呜！”咬住手背，瑟瑟强忍着哭意。
“深巷无名女尸！”醒目的标题，清晰的照片，让人可以清晰的辨认出，那是紫鸢。虽然那漂亮的面孔是那样的苍白，可是，她还是认出来了。紫鸢，为什么，可以清晰的感觉到你解脱后的……快乐，为什么要这样来寻求……解脱。你个胆小鬼，你个胆小鬼！泪水还是无法控制的低落，像是疯了般，瑟瑟忘记了这段时间，是不准外出。冲出房间，什么都无法思考，什么都无法想。现在，她只想找个地方，好好的，好好的躲一下。
“啊！”不住擦拭着眼角的泪水，顾不上看路，直直的和前方的人撞成一团，跌坐在地上。瑟瑟抬头……糟了！
“你……”艾薇身旁的女仆怒目相对。“你是什么人，居然敢这样横冲直撞，还撞上艾薇小姐，你不想活了吗。”在主人们心中，艾薇小姐是多么的重要，什么都是小心翼翼的对待，就怕一不小心，艾薇小姐有个什么，现在倒好，这女人……
“对……对不起！”站起身，瑟瑟起身想要扶她起来。“你没事吧。”她可没忘记，这女人的身体不好，更不用说是那三个男人的心头肉，碰不得。
“我没事！”艾薇起身，拍了拍身上的灰尘。是她！看到那张面孔时，艾薇忽然记起，虽然只见过两面，但是只要一看到她，杰罗姆他们就会变得不一样，这人……到底是谁？
“没事的话，我……我先去做事了。”她们那样的身份在这边是禁忌，现在这时间段，本不该允许外出。可是，她违规了，还……好巧不巧的撞上枪口，真不知道那几个男人会怎么对付自己？冷笑的低下头，身上打算绕过那女人，走出门外。
“等下，你先别去做事情了，我刚好想玩秋千，你帮我   来推。如果管家骂你的话，我会跟他解释的。”顾不上看那低着头的人是什么表情，艾薇自己先转身，朝庭院走去。
“还不跟上，艾薇小姐居然会让你去推秋千！”那个女仆显然很不满瑟瑟代替了她的位置，瞪了眼站在那边不动的人，狠狠的推了人一把。“傻愣着干嘛！”
这秋千，瑟瑟上次便见到了，只是她一直没坐上去过。因为知道，这不是属于自己的位置。看了看那娇俏的面孔，笑得那般无心机。这样的女人，才能真正吸引他们吧。
“快点，推我，用力推我！”艾薇开心的大叫，难得的开心让她不住欢笑。马丁他们管她管的太严，什么都不让她做，现在他们不在，这个人看起来又那么……反正要罚也罚不到自己。
其实，瑟瑟压根就不敢加大力道的推她，就怕一不小心的摔到这个娇小姐，她有没有事我管不着，但是她知道那三个男人肯定不会让她好过。
“停停！我说你到底会不会啊！”艾薇不满的嘟起嘴，脚尖点地，秋千一停下，她便从秋千上跳了下来。“你上去，我示范给你看，什么叫高，什么叫飞翔！”
耐不住这小姐的推搡，瑟瑟坐上秋千。“我……有点恐高，不要荡太高。”秋千被用力的晃动，一下一下，越来越有力，幅度也一下下变大。“够……够了！”秋千的高度已经超过了瑟瑟能承受的范围，颤抖着声音，想要后面的人呢停下！
“不够，还不够，这还不够高！”艾薇依旧不满足于这点高度，下手的力道更加大。“飞起来吧，飞翔的感觉！”
QQ:23020;;69;430//48解释
48解释
“啊！”长长的一声尖叫，瑟瑟手一下子坚持不住，从那绳索上松开，整个身体由于惯性，整个飞扑出去。“砰！”身体撞击上草坪，心口朝地，瑟瑟一下子摔得发懵，只觉得呼吸困难，心口不停的胀痛。全身的骨骼也在叫嚣着痛楚，“呜！”痛苦的呻吟出声，动弹不得。
“啊，你没事吧！”艾薇见躺在地上的人没有动作，忙跑过去。
被从地上扶起，瑟瑟这时才有了反应。“没事！”真的好痛，真该死的痛。想要哭泣，想要流泪，但是不知道为什么，又不想在这人面前搞得自己有多脆弱。
“没事了吗？真的没事了吗？”艾薇不放心的又问了一遍，刚刚从那么高的位置飞出，会不痛吗？伸手，想要抚摸额头明显红了一块的地方。“你看，这边都红了，怎么可能没事？”
“我说了没事了！”推开那双柔嫩的手，都说了没事，怎么那么多事啊。自己又不是她，那么脆弱，也不会因为喊痛就有人心疼。
“你做什么？”被人一把推开，那力道，又将瑟瑟推倒在地。抬头，看到立在那边的三个人，真巧啊，三个人都到齐了。
马丁冰冷的视线一直瞪视着躺在地上的人，居然敢动手推艾薇，是不是最近对这小家伙太好，而让她忘了本分，真是不知足的女人。“道歉！”
不置信看着那三张寒冷的面孔，瑟瑟像是没挺清楚刚才那话。“什么？”他刚才说的，是要她……道歉？EXCUSE   ME,她有什么错，居然要道歉！
“不是啦，马丁，你们误会了啦！”艾薇扯住马丁的袖子，想要说话解释，但是却被肖恩一把拉住.
“艾薇乖，现在不是发善心的时候，如果不是被我们看到，你是不是不打算跟我们说你被人欺负的事.”温柔的拍抚着艾薇柔软的头发，肖恩虽然语气柔和，但是那双灰色的眼眸却是狠厉的盯着躺在地上的人。
“可是……”艾薇还想要说什么，但是却被杰罗姆拉住，“乖，艾薇先回房间去，待会我们在来找你。”语气是容不得拒绝的强硬，虽然杰罗姆在笑，可是那笑意却丝毫未到达他的眼。艾薇是他们的心，他们的一切，他们简直不敢想象失去了艾薇，他们的生活会变的如何。可是，这不听话的小家伙却这般大胆，现在是小小的推搡，那么，往后呢？
艾薇见他们如此，只好无奈的往屋内走，边走还边回头张望。
“现在，小家伙可以告诉我们原因了吗？”双手环胸，肖恩笑眯眯的开口。
强撑的站起身，瑟瑟忽略掉身上的疼痛。“我没什么好说，既然你们已经认定了我在伤害你们的宝贝，你们要做什么处罚，直接来好了。”原因，难道说是因为自己被人推飞出秋千，不耐烦于那个叫艾薇的女人的关心，所以才小小的推开了她吗。只不过是轻轻的一下，至于将事情搞得那么大吗？啊，她忘了，那人是他们的心头宝，即使是再轻，他们还是会痛！
“啧啧，现在那么懂事，为什么刚才就没有那么清晰的想想再动手呢？”肖恩依旧不松口。他们直接忽略了那快站不稳的身体，只是想要从那小嘴中听到他们想要的答案。
“动手？几位先生想来是高估了我，我何必莫名的动手去伤害一个陌生人。我又不是疯子，见人就想要人命。”还是说，你们认为她是因为嫉妒，所以想要伤害。哈哈哈，太好笑了。
“那你就解释啊，刚才是为了什么？”马丁手臂环胸，冰冷的眼睛紧紧盯着那双清澈的琥珀色眼睛。
“啊！难道你们想听我说是因为我嫉妒她，所以才想要除去她，然后就可以让你们爱上我？”开玩笑的说道，这些男人，真的以为所有的女人都必须为他们疯狂吗？
“你终于说了！”一把捏住那圆圆小小的下巴，肖恩阴森的看着那绝强的盯着他看的女人。本以为这小家伙不同，原来也不过如此。
QQ:2302069430//49我又不爱
49我又不爱
“哈哈，真好笑！”他们到底是哪里来的自信啊，知道很多人都追逐着他们，视他们为神，可是……“我为什么要嫉妒她，我需要吗？从来，你们就不是我想要的，我又何必浪费我的时间去为你们花心思！”是他们害死了紫鸢，是他们囚禁了自己，让她像是笼中鸟般的生活。这样的痛恨，让她怎么也不可能喜欢上他们，更不用说这些男人都拥有了心爱的人，她又何必犯贱的捧上自己的心任凭他们践踏。
“你……”高高扬起手，肖恩怒极的想要打碎那圆脸上浓浓的讽刺。“你有种，小家伙，你真的够带种的。”松开手，看着倒在地上的女人，肖恩愤愤的咒骂。不知道是因为气愤还是……恼羞成怒，总之，肖恩的体内盛满了怒火，而这把火全是这人点的。
杰罗姆同马丁也是一脸的不置信，看着那个一脸恨意的女人，他们从来不知，原来小家伙对他们的恨意，居然有那么深。“你不爱我们，可是你恨我们！”
看着那双紫罗兰色的眼睛，瑟瑟退下眼中那露骨的恨意。“恨，或许吧！谁知到这恨意到底是不是我对你们的？”或许，她的恨意只是因为紫鸢，那个像姐姐一样的女人。总之，即便再是恨，她也不会由恨转变成爱，也不可能是在爱上的基础上，产生所谓的恨意。
“好了，小家伙，你没爱上我们，我们也很开心，毕竟我们要的，只是你的身体。往往那些一旦动了感情的人，就没那么单纯了。”若有所思的看着那个迷茫的人，马丁开口，“走了，去看看艾薇！”眼睛自转开后，便从没在那娇小身体上停留。说实话，听到小家伙那话，他心里极其难受，或许是被直接忽略的男性魅力而让他不舒服吧。并没有将那一闪而过的感觉放在心上，男人只是带着一身的冷气，离开。
“真是好样的！”肖恩冷淡的瞥了眼那依旧一脸淡漠的女人，真是……够……好的啊！
杰罗姆什么都没说，只是看了看那个站立在那边，动也未动的人。他的自尊心的确是受到了伤害，虽然这小家伙闭口不谈动手的原因，但是那些话，足够让他们愤怒了。
忍着身上的痛楚，瑟瑟挪回了那鸟笼。刚才那下摔得真的不轻，刚落地那会，压根连呼吸都会痛。可是，又有谁知道呢，又有谁会在意呢？紫鸢，对不起，对不起，或许她不出现，你就不会那么快的步入死亡！不过，对不起……就当她自私吧，不会为你流泪，你的解脱，流泪只会扭曲你的欢快。
“很痛！”门被打开，来人靠着门沿，看着那摸着胸口，喘气都是那样小心翼翼的人。真是有够愚蠢的人，不就是说一下自己从秋千上掉落吗，有那么困难吗？那些男人，还有那个女人……真当都不是省油的灯啊！
“天真？”看到那依靠在门框上的女人，瑟瑟不由的吃惊，她怎么会知道？不过那又怎样，“我没事，没那么娇弱，睡一觉就好了！”天真住的房间，是紫鸢的，而她，害怕面对另一个紫鸢！
“没事就好！”说完便关上房门。真的是傻子，以为会和别人不同呢。不过看到她对抗那些人的勇气，啧啧，不错呢。
推开房门，男人的眼睛在这黑暗中相当的闪亮。“倔强的女人！”轻手轻脚的掀开被子，男人掀起睡裙，看着膝盖、手肘处的青紫，冰冷的视线有着一丝的温柔。
“知道原因了！”门房又被打开。天真依旧是白天的那个姿势，只是现在她看的，是那个警惕的男人。“舍不得了，怎么，你们的宝贝告诉你们事实了吗？真是难得啊，我可知道那女人害得一个人相当的惨呢。”想到那无辜纯洁的眼神，天真就会想到在黑帝国看到的那人的眼神。那种伤心、愤怒，是打心底发出的。由此可见，伤她的人，是有多狠。
“你在胡说些什么？”男人站起身，冰冷的绿眸紧紧盯着那倚靠在房门上的女人。“你不会想要告诉我些什么？”看来，这女人的身份得好好查查啊，安排这么复杂的家伙在小家伙的身边，好像有些危险。
“你还没回答我的问题呢？切西尔少爷，怎么，那个叫艾薇的女人主动将事情告诉你们了吗，是她动手把这笨女人推下秋千，还不小心的让你们动手打了这女人。”冷笑的看着那明显变了脸色的男人，掩不住的鄙夷浮上眼。在自己心爱人的面前，即便你再强，都成了傻瓜！
嗷呜
QQ:230;206;;9430//50驱赶
50驱赶
“闭嘴！我告诉你，不要以为小家伙护着你，我们就不会要你的命。只要一扯到艾薇，谁也保不了你！”他们的艾薇，容不得谁说她半句。那是   他们心中唯一的净土！
“你们当她是女神，在我眼中，却只是个P。怎么，想要给我这个侮辱你们心爱女人的人一点教训吗，容不得一点点的污点吗？”眯起眼，天真看着那个面色越来越难看的男人，捏紧拳头的声音在这黑暗中特别鲜明，那幽冷的目光像是要把天真凌迟般！  
“你真的很大胆，我该夸奖你呢还是……杀了你。一而再再而三的激怒我，你真的相当有本事呢！”走近，马丁修长的手指爬上那雪白纤细的脖子，“如果想要吸引我的注意，那你是相当的成功！”暧昧的咬上那耳垂，马丁调情的抚摸身下人的身体。
“你们在做什么？”被说话声惊醒，瑟瑟睁开眼，看着那纠缠的两人，迷蒙的双眼立马瞪大。
马丁离开身下那身体，回头。“你看到了，不是吗？”紧紧盯着那双惊讶的眼睛，马丁迈着优雅的步伐逼近。
“需要我把房间让给你们吗？”挪开视线，瑟瑟撇头，看着那门沿的女人。天真，为什么，在看到如此痛苦的她后，还要这般的……难道，这样的日子，你想要吗？
“小家伙真的那么好的心？”这小家伙真是难懂，一般人缠着他们都来不及，她却迫不及待的想要将他们推开。真那么恨他们吗，对于自己想要的，就那么渴望吗？
“为什么不，我想切西尔先生的记忆不是那么的差吧！我今天白天说过的话，我自己可还记得一清二楚，怎么，需要我再重复一遍吗？”三更半夜的来她房间泡妞，她该说什么？怎么，想要她离开，只须吱一声，立马就消失在他们面前。
莫名的怒火自心底升起，马丁很是不明白，对于这种如此不知好歹的人，他们为什么还如此般的不放手，又不是自己犯贱。“小家伙，你真的不知道你现在这副样子有多让人厌恶，你该兴庆，这边没有镜子，你不用看自己的嘴脸！”女人，他们能拥有的很多，又何必一直抓着这么一个呢！
拿着手上的东西，瑟瑟还未从震惊中回过神，这是她的……护照还有一些必要证件，他们把这给她，是证明，可以离开了吗？没有多犹豫，也不管现在是大半夜，瑟瑟换上轻便的休闲服，看也不看还在门口的女人。如果天真的目的是这般，那她也   没什么好说了，只能自己好自为之。
“你离不开的！”看着那走的匆忙的人，天真开口说了这么一句。然后，头也不回进入自己的房间。即便他们现在放手了，你也不可能真正的脱离他们。
门口的保安看着那走的飞快的人，不知道该不该拦，但是在接到一通电话后，便放任不管。
高档的山顶城堡，走了大半个晚上，居然还在半山腰。老娘的腿都快断了，怎么会这么长的路，需要这么奢侈吗？
狼狈的擦去额头的汗水，瑟瑟再次诅咒这该死的地方，这里到底是哪里啊？身上又没钱，早知道带点值钱的东西了。
“要车吗？”停下车，司机摇下车窗，对着那虽狼狈，但是身上全是名牌的女孩问道。
听懂了那个车，瑟瑟思索了下，对啊，她可以先去找烟沐，然后再让她给钱啊！可是，烟沐现在该是在学校呢，还是在……那个不知道地址的家，也有可能她和别的同学去玩了，啊！天啊，快疯了！“XX大学！”不管三七二十一，上了再说。
“Wait   a   moment！”下车，说了这么蹩脚的一句英语。怎么办，现在怎么办，总不可能让她去一个一个问吧！急躁的不住抓头发，万一她做了霸王车，会不会被那司机一拳打飞啊！看看那强壮的身体，再看看自己矮小的身材，天啊！
QQ:2302X069X430//51回国
51回国
“嘿！”正当我不知该怎么办时，肩膀被人拍了下。
习惯的转身，看到身后那张笑脸。“你不是烟沐的学长吗！”像是找到救星，瑟瑟一把拉住他，带往出租车。“你可以借我点钱吗。”
“你是来找烟的吧，我带你去找她！”牵起那双柔软的手，男人友好的微笑。
“谢谢，真的……谢谢！”马上就可以回家了，可以回家了！姐姐，等我回去，我随便你骂，只要我能看到你就好。“额……那个……”想要叫他，可是又突然发现，瑟瑟居然不知道他叫什么！
“啊，是我忘记了，我居然没有介绍自己！”经过上次一别，显然男人的中文水平好了许多。“我叫凯.马芬，你可以叫我凯！”
“烟沐她……好不好！”她的失踪，肯定也很内疚，不知道她……
“放心，只是有时候会想到你不开心，有我在，她肯定会开心！”凯拍拍自个的胸部，爽朗的大笑。“可爱的小姐，如果不快点，就怕见不到烟了啊。”
被他的爽朗感染，看着面前这个男人，瑟瑟就想到园丁西恩，可是……他也不见了，自己真是个祸害呢。不过，只要离开这边，她相信，自己绝对是个再平凡不过的存在。一想到回去，阴霾也随之消失。不要说她冷血，她……她也只是想逃走而已，对不起，对不起，如果真有地狱，她愿意去那赎罪，包括……紫鸢，还有无涯。
“该死的家伙，该死的家伙！”一见面，烟沐就紧紧抱住人，手还不住拍打背部。“如果你这次突然的消失，我都不会奇怪！”
摸摸被打痛的背部，瑟瑟龇牙。“好痛，你个臭家伙，打的我好痛。”委屈的看着那又哭又笑的女人，这女人的力道倒是大了许多。
“确定马上就要走吗！”烟沐看着那狼吞虎咽的女人，嫌弃的拒绝靠近。“我说色色啊，你到底是多久没吃饭了！”吃的那么狼狈，色色，到底，发生了什么事？
“晚饭还有今天早饭，你说我能不饿吗！”她最讨厌饿的滋味，现在有的吃，当然要补回来。而且……当然胃口好。直接避过另一个问题，瑟瑟不打算对任何人说起这次经历，就当做是一场噩梦好了。
“你……”烟沐还打算继续，但是却被凯阻止。
“那就多吃点啊，你这么小，是应该多吃点！”凯对着烟沐摇了摇头。
“烟沐，我想现在就回国！”吃完盘中的意大利面，瑟瑟放下叉子，迫不及待的想要离开，一刻也不能多呆。想回去，想回去，这个念头已经想了太久了。
“现在？”烟沐吃惊的看着那个一脸凝重的人，“好，我现在就带你去机场！”色色，我不问，我看到了你的渴望，我不知道你到底发生什么事，但是你的要求，我一定会满足。所以，不要露出那么让人心酸的表情，不要让我……心疼！
坐上飞机，瑟瑟还沉浸在这梦幻中，回去了，她居然真的要回去了！机场里打电话通知姐姐自己要回去的消息，那边的怒骂，一想到就心寒，不会等着她的是十八般酷刑吧？可是，姐姐，即便如此，她也知道，该是多么的担心自己，即便再怎么掩饰，她也听到了声音中的哽咽。
“臭丫头，坏丫头，你还终于知道回来了，两个月多了，你该死的到底死哪里去了！”一下飞机，顾不上喘口气，就被人狠狠拥紧。肩头的湿濡让人知道，那个坚强的不知道泪水为何物的姐姐，哭了。
“对不起，对不起！”同样是紧紧的抱住那消瘦的身躯，好像更加瘦了。“你是不是没好好吃饭啊，怎么抱起来这么硌人！”拉开高挑的颜色，瑟瑟擦擦眼角的泪水。
“你个没良心的，也不想想我是因为谁而这样的，你居然还敢嫌弃我！”用力的敲在那洁白的额头上，颜色没好气的擦掉眼泪。真是，这个没几根筋的家伙，真是让人哭笑不得。
QQ:2302'''069'430//52颜色
52颜色
“姐姐，我想吃你煮的菜，好想好想！”坐上出租车，瑟瑟将头靠在姐姐的肩头。
“知道了，我早就准备好了，就知道你挑食，在国外肯定没好好吃东西！不对啊，你这么嘴馋，什么东西只要对的上胃口，怎么可能不吃！”转念一想，这丫头只对一些东西特别挑，哪里会拒绝的了美食，看来是看高这丫头了。
“哪有啊，嘿嘿！”挠挠脸，瑟瑟不好意思的红了脸。住在那牢笼内，动不动就是残羹冷炙，哪有什么好吃的可以吃，填报肚子都算不错了。“什么东西都比不上姐姐做的好吃，姐姐做的东西最棒了。”撒娇的拿头磨蹭颜色的肩膀，瑟瑟讨好的眯起眼，微笑的看着那张美丽的面孔。
“你啊，不要以为这样我就会放过你，现在在外面，我先不追究，到家后，你就等着准备好你的皮肉吧！”无比美丽的微笑，颜色虽笑的那般灿烂，但是，那咬牙切齿的样子。额。
瞬间离开那危险的女人身边，瑟瑟缩在一旁，“可不可以不要！”想到这女人平时的狠辣，瑟瑟一阵心寒。但……伴随着心寒，还有那种说不出的满足。
“不能不要！”微笑的拒绝，瑟瑟，我不问你在纽约那段时间到底去了哪里，但是，至少让我可以感觉到你的存在。温柔的看着那陷入沉思的人，颜色无奈的叹气。这样的妹妹，显然让颜色担心！
到家后，瑟瑟顾不得身后危险的人，一把将自己摔到那柔软的沙发上。即便这家，只有小小的几十平，可是，却是那样的温暖。好舒服，好舒服，回来了，她真的是回家了，没有那三个恶魔，也没有那担惊受怕。是自己再熟悉不过的空间，这里，她可以做自己想做的一切。
“等下，我去把菜热下！”颜色看着那又失神的人，不由的加大声音。瑟瑟，不要让我担心。
“恩，我等着吃呢，饿死了！”扬起灿烂的微笑，瑟瑟看着那高挑美丽的姐姐，姐姐，谢谢你，没有向她问起那段噩梦，真好啊。
洗好澡，躺在久违的床上，瑟瑟有些失神，难以置信，现在的自己居然就在家，本以为那根本就是不可能的事，现在，却回来了。闭上眼，想到那双冰冷的碧眸，激灵灵的打了个冷颤。不管你们怎样，反正这里是我的家，安全了，都给我滚开，不要打扰老娘的睡眠。挥挥手，挥去那莫名的画面。
“不要……不要……”梦中，黑帝国城堡的画面不住的交替出现，那三个男人始终像是来自地狱的勾魂使者，不住追逐在她身后，就是不放过她！天真，看着那冷漠的女人，瑟瑟像是看到救星般冲过去，眼神知道虽然她看起来冷漠，但其实，心肠却并不坏。
“走开！”刚走进，就被天真一把推开。不敢置信的看着天真，为什么天真会这样？
“小家伙，怎么了，不跑了啊。”三个男人走到天真身旁，冷眼看着坐在地上的人。“黑帝国还在等着你，你不该出来的。”
“不，不要！”她不要去那边，那里根本就是个魔窟。
“那黑帝国呢，你不记得了吗，搜抠抠号：一八七六二四一六捌三无涯，那个一直帮着你的女人，那个……紫区的女人，她也在等你！”肖恩见人拒绝，灰色的眼眸不由得沉下来。但随即，又露出迷人的微笑。
无涯？是啊，一路这样过来，她居然全都靠着别人的帮助而熬过来，真是讽刺。可是，即便如此，“不要，我也不要，我再也不会回去，我要呆在家，永远的远离你们！”
“你真的以为你离开的了嘛？不要忘记了，那个紫鸢，是因为你，才被我们送走，送给一个性虐待者。现在她死了，难道你就没有一点愧疚感吗？还有那个园丁西恩，记得吗，他也消失了，而这些，全都是因为你，你以为自己还撇的清吗？”马丁蹲下身，捏住那圆圆的下巴，冷笑的看着那不住颤抖的人。
不，不要提起他们！“不是，不是！我不是有心的，是你们，都是因为你们，你们的自负，你们的残忍，所以才会对他们这样。”抱住头，瑟瑟不住的低喊。不是我，不是我！可是，那些泪水，却丝毫不受控制的低落。深深的内疚让瑟瑟承受不住，紧紧环保住自己，好让自己没那么伤心愧疚，不一样了，始终是不一样了。
QQ:2302069430//53噩梦
53噩梦
“瑟瑟，醒来，醒来！”颜色担心的看着那不住颤抖的身躯，泪水任凭她怎么擦也擦不干净，人也怎么也叫不醒。颜色惊恐的看着那抽搐的身体，心疼的不行。这还是她那个开朗坚强的妹妹吗，为什么一趟纽约行，毁了瑟瑟的……所有！
猛的睁开眼，瑟瑟看着眼前那张担忧的面孔。“姐姐！”一把抱住那修长的身体，躲进颜色的怀抱，不住瑟瑟发抖。“抱紧我，姐姐，抱紧我！”不是我，紫鸢，西恩，对不起，对不起。
瑟瑟！颜色心疼的看着那颤抖的身体和苍白的面孔，瑟瑟，不要让我担心！“可以告诉姐姐吗，到底你都发生了些什么事！”将躲在怀中的人拉出怀，捧住那张小圆脸，不让转开。
“姐……姐！”眼睛四处乱飘，就是不敢对上那双担心的眼。她知道，烟沐，还有姐姐，都很担心她，可是不能说。那样的羞辱……而她最不愿见的，就是怕他们的心疼啊！与其如此，她宁愿让这事烂在肚里。
“瑟瑟，我知道你肯定有什么原因，可是你不愿意讲，好，我便不问，可是就算不告诉我，那么，起码的不要让我担心。你知不知道现在的你，有多让我心疼，你是我的妹妹，这世上我唯一的亲人啊。”
“恩！姐姐，我知道，我知道！相信我，姐姐，我会好好的，过几天，我要去找工作，我相信没过多久，那不美好的事情都TM的会抛出脑后。”什么都会过去，什么都会好的，她已经摆脱了那几个恶魔，也相信隐藏在心底的内疚也肯定会过去，她会赎罪的。
“要找工作了啊，我家瑟瑟也这么大了呢！”怜惜的摸摸柔顺的黑发。“可是呢，谁准你在老娘面前讲粗话！”手一转，捏住那耳朵吼叫，颜色一下从那温柔的姐姐转变成恐怖的巫婆。
“痛痛！姐，我错了，错了！”这样就好，这样的生活，才是她想要的！
“瑟瑟，快点，快点，帮我把房间里的红色文件袋拿过来，快点，现在是是一点半，你必须给我在十二点拿到我公司！”女人一阵吼叫后，立马挂下了电话，压根就没听对面人的回答，也没给人拒绝的理由。
“哎！”虽然她现在是靠姐姐养着，可是，这女人难道就不能让她说话的时间吗。叹口气，瑟瑟任命的脱下自己的睡衣，换上外出服。
“红色，红色！”是这个！拿了那文件夹，对的走到楼下，推出自己小小的自行车上路了。姐姐的公司离家倒是蛮近的，时间还是充裕的，不过她宁愿早到，也不愿意迟到。一想到姐姐发飙的样子，汗毛便一根根的起立敬礼。
辉集团是最近几年崛起的外贸公司，是由外国人投资建立。在短短三年期间，已经壮大了不知好几倍，成了Z省远近闻名的强者。不过也是，短短三年时间，把一间大型企业转变成超大型，那是什么概念她是不知道，不过听姐姐的语气，那根本就是神话。
“瑟瑟，来找你姐姐啊！”放好车，走到公司门口，保安便打招呼。
“是啊，我来找我姐！王大哥，今天是你值班啊。”哎，不要说她会搭啊，实在是经常来找姐姐，想要不认识也不可能。刚和保安打完招呼，前台小姐姐也微笑着打招呼。
“小瑟瑟啊，怎么有段时间没见你来啊？”前台小姐姐笑得那叫一个亲切。
“啊！我有段时间出去玩了，刚回来呢，我先去找我姐了啊！”十一点五十，刚刚好。哎，如果可以的话，她也想到这边来工作呢，认识的人也多，还有姐照顾，不过据说这里挑选人可不是普通的变态，十足十的精英才能进，她是没那个资本。
“乖，你在这边坐下，马上就到午饭休息时间了，等我开完会后，你吃了午饭后再走啊！”姐姐满意的捏捏瑟瑟圆圆的脸，开心的笑着。小家伙腿短，动作都是不慢啊！
“知道了啦，还有，不要看我的腿！就算短，也是我的！”看到那视线不住的往自己腿上飘，她就知道姐姐想的是什么。这女的，就会挑她的缺点说，永远也看不到优点。
“好了好了，知道你自卑，姐姐就不打击你了，免得崩溃！”颜色不留情的继续攻击，不过，瑟瑟至少回到了以前还会顶嘴的时候。想刚回来的那几天……这样就够了，够了！
QQ:23;02''069430//54菲儿
54菲儿
坐在姐姐办公桌上，瑟瑟打开抽屉，翻着零食。这女的那么会吃，肯定会备着一些零嘴。“找到了！”看着那一罐罐的薯片，开心的拍手。这个是……
照片上   ，姐姐笑靥如花，身边的男的虽嘴角未动，可是眼角的微笑却是遮也遮不住。姐姐的年纪是差不多了，是该有个男朋友了呢。真好，不知道，经历过那些后的自己，是不是还会有属于自己的……爱情！
“姐，你不老实，为什么都不告诉我。”手晃了晃相框，瑟瑟看着那美丽的女人。为什么从来都不和她提起，难道是她不值得交流吗？
“你这家伙，还是乱翻我抽屉，和小的时候一样。”看到那张照片，颜色一愣，但随即，一把敲上那白嫩的额头。
“姐姐，如果这人不错的话，带来家里也可以，我会把空间让给你们的。”看到姐的表情，瑟瑟便知道这男的的确是存在，可是，为什么姐却只字未提呢？
“小孩家家的，大人的事别管！”颜色将相框重新放进抽屉，“走，吃饭去了，你等的时间也够久了。”显然，颜色并不打算将事情告诉自己的妹妹。
“不要，如果你不跟我说这事，我就不下去，反正我肚子也不饿！”吃了些零食，肚子当然不饿啦。姐，我已经长大了，不再是只会躲在你身后的小女孩了。“告诉我吧，我可以当你的参谋，所以，不要再把我当小孩了。”和姐只相差了8岁，可无论是外表还是处事方面，姐都   比她成熟的多。也难怪，姐一直把她当做小女孩，不愿把自己的事告诉她。看来，她得让自己尽快的成长，她也是让姐可以依靠的存在！
“没什么了，什么都过去了，我们完了！”颜色见瑟瑟不松口，叹了口气。“瑟瑟，这社会并不是你想要便可以了的。”瑟瑟，你还小，没接触过这黑暗的社会，如果可以的话，我多希望你永远躲在我身后，不用接触这坑脏的社会。
见颜色一脸平静，可是瑟瑟还是看到了，眼中那浓浓的失落、悲伤是怎么也掩饰不了。“对不起，姐，我不该问的！”害你伤心了，姐姐。是什么原因让两人分开，看那男的穿着气质，估计也是个有地位的人吧。姐姐，真的好坚强，什么都不说，只是独自一人默默的承受。“姐姐，没事，他们门栏高，我们不攀便是，总有一天，我相信会有属于你的真命天子会出现。”
颜色瞪大眼，“你脑子在想些什么，怎么会想到那边去，你是不是小说看多了！”啪的一下，颜色重重打在那脑门上。“走了，老娘的事老娘自己解决，你现在跟我去吃饭，吃完后给我滚回家去！”拖着人就走，颜色压根就不顾她腿长，自己妹子腿短，步伐跟不上她。
回去？她才不要，乘着这次出来，她要去找菲儿，她这家伙，自从工作后，就没怎么联系了！记得那家伙是在哪里来着，好像叫什么威斯集团，听名字估计又是个外企。切，这些人，各个都混得那么好，只有她……她相信总有一天，也是会自食其力的！
“臭丫头，你失踪了这么久，终于知道出现了啊！”刚到威斯集团，打电话给菲儿，那女的就冲了出来，见着面，就开始炮轰。
“菲儿，菲儿，镇定镇定！你这样贸然出来没事吗，会不会被你们主管骂啊？”这公司也很难进吧，会不会被炒鱿鱼啊？如果真的被炒的话，她会自责的！
“放心啦，我跟我们主任说过了，说有事情呢。走，我们去对面的咖啡厅说话，这里站着多累啊！”牵起瑟瑟的手，菲儿习惯性的揉捏那肉呼呼的小手。
“菲儿，很软很好摸吧！”白了白眼，瑟瑟看了看那骨感分明的手指不住动作，压下想要打上去的冲动。
“色色无论摸哪里都是软的，超舒服，以后你的老公该有多幸福啊。瞧瞧这圆圆可爱的脸，柔软的腰肢，翘臀，胸部虽然不大，但是也够挺立。妖精啊，男人碰了你，谁还停的下手啊，可惜的是，就是腿不够长！”搓着下巴，裴菲儿就像是中年欧吉桑一样，对人评头论足，色迷迷的双眼一直盯着胸部看，只差把手伸上来。
“你……你不要这样看我，我……害怕！”双手挡在胸部上，瑟瑟防备的看着菲儿那色丫头。如果不是她有男人，她还真以为这人是蕾丝呢。
“乖乖，色色，你这人真是迟钝的可以，我说了这么多，你就给我蹦出这么一句。哎，算了算了，幸好你白痴了点。”如果是别的女人，估计……哎！忍不住的再叹气。
QQ:23X020X69430//55回归
55回归
唑着吸管，瑟瑟看着菲儿那张美丽的面孔，不愧为同烟沐并肩的校花啊，真是赏心悦目的脸啊！“菲儿，我也要找工作！我也要开始自己养活自己了！”
“你姐姐同意让你这么出去工作？”她见识过色色的姐姐那向心力，虽然口头老是骂这笨丫头，可是明眼人都看的出，颜色那女人有多维护色色，只差绑在自己裤腰带上。
真是奇怪，她只是去个工作而已，菲儿这什么态度！“恩，我说过了，姐也没反对！再说了，她干嘛反对，我不用她养，她高兴还来不及，怎么可能会反对。”哼，她肯定会找到的！
“你这么白痴，找到工作后会不会马上就被炒啊！”真的不是她想要看低色色，实在是这丫头真的是少了不知道多少根筋，让人替她捏把冷汗。
“菲儿，相信我，我……不一样了！”如果是以前天真的自己，如果是以前不顾一起的自己，或许真的会马上被炒也说不定。可是那样的日子都熬得过去，她相信，自己一定能坚持下去！
看着那突然间变了的面孔，菲儿有一瞬间的不适应。“色色，你去找烟沐，是不是发生了什么事？你失踪的那一段时间，到底遇到了什么事情？”所以，才会让你突然间的成长起来。
“没事啊，只是突然的去别的地方参观了下。好了，你也该回去工作了，如果你被炒的话，我真的是罪过啊！”起身，“你现在已经是有产阶级了，这顿就是你请了啊！”拍拍屁股，瑟瑟就这么慌忙走人。她知道菲儿还在看着她，但是蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0那段时间，她打算让自己也忘记，所以，谁不会告诉的，谁都不会说。
网上投了一份份的简历，可是都石沉大海，瑟瑟一下子从饱满的状态憋了下来。算了，找工作一时急不得，得慢慢好好的找找看，不能随便将就，将就之后以后只会再重新找。
“瑟瑟，那，今天的晚饭，今天公司有庆功宴，我也得去！”将手上的饭盒递给瑟瑟，颜色拖了鞋子进屋。“真是的，一来就有许多事得做。每次来都不安宁！”
那个神秘的美国佬，辉集团的老总呢，一年总有那么几天回来国内，每次来都会让公司的人抽下筋骨。“你们老总又要来了啊！”也难怪老姐不待见那老总来呢。“为什么你也要去啊，我也没见你以前有参加过啊！”真是奇怪，颜色的职位又不高，哪里能参加那高层的聚餐啊？
“是我们经理啊，没有女伴，让我帮他，呐，衣服都给我了。”抬了抬左手，瑟瑟这才发现，颜色手中那精致的盒子。
“哇，你们经理是不是看上你了啊，居然那么大方，香家也，这么大款。”看清上面的字，瑟瑟不由得一阵尖叫，迫不及待的抢过那包装精致的盒子，打开。
“瑟瑟，小心点啊，我还在考虑要不要去呢！”颜色见自己老妹拆的那叫豪放，吓得一个激灵。如果一不小心被这白痴老妹害得不得不赔偿，那下个月两人就等着吃稀饭吧。
“你都把饭帮我买好了，证明你一定会去啊！”勾起衣服，“哇，好漂亮啊！姐，你看，好漂亮的晚礼服啊！”黑色的露背礼服，衣服上的亮片闪着耀眼的光芒，设计简洁大方相当的衬人气质。
“瑟瑟！”显然，颜色对自个妹妹的少根筋无语，什么叫买了饭就一定会去！颜色心虚在内心里辩解。
把衣服往姐姐的怀里一塞，瑟瑟推着颜色进房间。“姐，穿上看看，让妹妹我看看什么叫惊艳！”姐，你是该好好的去过一下自己的生活了，她大了，不需要人随时陪着了。所以，好好的去绽放属于你的美丽吧！我的姐姐那么出色，一定会有出色的男人来配你！
QQ:2[[3020694[30//56宴会
56宴会
高挑的身材足以撑起衣服，颜色的身材相当的漂亮，雪白的肌肤在黑色礼服的衬托下下，越发的晶莹剔透。消瘦却不突兀的肩，大小绝对对得起这身材的胸，衬的腰身越发纤细，还有那修长的美腿。无疑的，颜色的美丽十分大气让人惊艳。“姐，好漂亮，你会是全场的焦点！”所以，好好的去玩吧，好好地去绽放你的美丽，让那些高傲的男人，全部都拜倒在你的石榴裙下！
“贫嘴！”颜色羞红了脸，瑟瑟的打量相当露骨，盯着胸口的眼睛就跟个色狼一样。“你个小东西，做什么那么色色的盯着我啊！”纤细的手臂一抬，优雅的撩了下波浪般的长发。
性感！妩媚啊！看到那不经意的动作，瑟瑟只差没留下口水。“哇，后面全裸的！”美丽的肩胛骨，像是停留在背部的蝴蝶，随着行走煽动自己的翅膀，美丽的近乎妖娆！这样的姐姐，是她的骄傲，她相信，姐姐以后一定会找到真正能疼爱她的男人。
“瑟瑟，你到底是女的还是男的！”颜色真的是相当的无语，看这个就差名副其实的色色妹妹！“而且，我没说过要去呢，你可不要乱说些什么！”
“想？我有想什么，难不成你真的有什么可以让我想象的？”抓着颜色话中的漏洞，瑟瑟邪笑的逼近颜色高挑的身子。“来，告诉爷，如果可以接受的话，爷一定会给你机会去发展！”
颜色一把推开那笑的淫荡的人，无奈的摇了摇头。“瑟瑟，不要这么急着想把我推销出去，不要以为把我弄走，你就可以一个人无法无天了。告诉你，那是不可能的！”姿态优雅的在客厅沙发上坐下，颜色看了看艳红的指甲，眼神一挑，直直的看着站在那呆愣的傻子。
“哪有啊，姐，我是希望你真的能幸福好不好，狗咬吕洞宾，不识好人心。我不管你了，随便你，爱怎样怎样！”用鼻子大声的哼气，瑟瑟抬高头，心虚的拎着便当钻进自己房间。
当然知道你想要我幸福，你一直认为我因为你而没有好好的谈过恋爱，可是经历了那一次，她哪里还敢……算了吧，顺其自然吧。虽然口头上说什么不想去参加，可是当真能不去吗。颜色起身，回到房间，将那头美丽的秀发挽起。
听到门外汽车的鸣叫声，瑟瑟不用想也知道是谁。偷偷的溜出房间，从客厅窗户望出去。“啧啧还行吗，不是个地中海也不是个阿伯，年纪轻轻的就坐上那么大公司的经理，肯定有两把刷子。而且，温文尔雅，恩，气质不错，举止也相当绅士，80分！如果再帅点，那就是满分了！”不过人无完人，有缺点才是好事啊。
颜色踏着优雅的步伐，手挂在王戌风右手上。这次举办宴会的地方就是直属威集团的酒店，顶楼已经被包下，为他们那个总裁庆功，真当是奢侈啊！颜色内心不住的叹气，想当初，自己为了养活自己和瑟瑟，过的那是起早贪黑的生活，而他们那种天之骄子，生来就是天生的焦点，道路注定会是一路畅通。
“在想什么啊？”王戌风注意到身边的女人心不在焉，温柔的轻声低问。颜色的美丽无疑是相当的出色，看到好些男人都蠢蠢欲动，偏偏身旁的小女人还没有察觉什么，看来今天这次的护花使者自己是当定了呢！
“啊？”颜色还沉浸在自己的思想中，突然耳旁出现的气流吓了她一跳，转头，就看到自己的上司正盯着自己看。“啊！王经理？什么事？”
摇了摇头，“颜色，你怎么了，这么心不在焉，不像你啊！”看惯了职场上雷厉风行的颜大美人，此刻正一脸无措的看着自己，王戌风心情难免有丝不同。“我问你刚才在想什么，那么投入。你没看到你自己简直就成了猎物，好些人都蠢蠢欲动呢。”下巴朝着远处那些人点点，男人眯起眼，不知道在想些什么？
“哦？是吗！”颜色对那些人明显的不敢兴趣，也对自己所给予他们的惊艳造成怎样的吸引也不介意，只知道这该死的宴会什么时候会结束啊！瑟瑟一个人在家，不知道会不会出去野，如果被她抓到的话，哼，小心身上的皮。
QQ:2X30206X9430//57别有目的
57别有目的
“来了！”突然，顶楼的电梯门打开，好些人都朝着那处涌去。“走吧，去欢迎我们的总裁，据说这次在中国打算长驻。”
听到王戌风的话，颜色不免有些惊讶。难道总裁想要把重心转移到中国国内，虽然说国内的市场有很大的潜力，可是毕竟大本营在纽约，怎么会……
典型的西方男人的高大身材，衬得身旁的东方女子越发的娇小。奢侈的礼服像是被那耀眼的男人镇压，成了陪衬，众人的视线牢牢地被那个一身贵气的男人所吸引。
“这就是……总裁？”颜色显然没想到，他们的总裁居然会是如此耀眼的男人，先不说那身后巨大的背景，单单只看本身，就足以吸引众多女人为之疯狂。这样的男人，生来就会是女人的火光，让人不顾一切的飞蛾扑火。
“是啊，这就是我们的总裁，一个像是神人般存在的男人！”王戌风身为男子，也不由得为之吸引，跟随这样的王者，才能让他们甘之如饴。
宴会就像往常那般，无聊沉闷，那个耀眼的男人没再出现，不知道在做什么。颜色站在窗台边，俯视那密密麻麻的车流。这般的帝国，都是那个男人的，简直是让人难以置信，这么年轻，却有那般的业绩。
“你在看什么？”自身后传来的声音，吓了颜色一跳。转头，看到那耀眼的金发，“总裁！”怎么会，什么时候，这男人突然出现在自己身后，而自己一点都不知道。
“不要叫我总裁那么生疏，你叫我斯科德就好！那不知我有没有这个荣幸知晓这位美女的芳名啊？”迷人的灰色眼眸不住释放电力，斯科德嘴角带笑，看着那面色潮红的女人微笑。    “额，总裁，不，斯科德先生！”颜色不知道说些什么，但是见男人随时随的释放荷尔蒙，略微有些不自在。“颜色，我叫颜色！”
肖恩.斯科德迷人的桃花眼微眯，低头，在那修长的手指上，优雅的轻轻一吻。“可以陪我跳个舞吗？”原来，在不知不觉中，轻柔曼妙的音乐已经响起，而舞池中，更是有不少人舞动。
颜色不知道该不该接受，直觉的并不想要接受。就在她两难时，斯科德已经拉着颜色的手，步入舞池。“你是全场的焦点，真是迷人的东方女人！”轻闻鼻尖那熟悉的气味，肖恩难以控制自己的露出微笑，有多久了呢，没闻到这味道。好像也不过半月，为什么……像是过了好久好久呢。
想要挣扎，想要推开那健壮的胸膛保持距离，颜色的处境略微有些尴尬，总觉得这人在自己身上寻找些什么。女人的直觉往往很灵敏，颜色此刻的警报已全面拉响，身体紧绷的像是一条弦，准备随时将自己弹射出去。
“看来，我的魅力不够啊，美人在怀，想的却不知是什么，眼光居然一丝都没停留在自己身上！”肖恩见身边的女人走神，不由得想起那个一直不把他们放入眼中的小家伙。  
“啊？没有！”颜色被那话弄得脸色大红，尴尬的摇了摇头。“我只是在想一些关于斯科德先生的事，没其他别的！”瑟瑟，你这个乌鸦嘴，不会让她染上烂桃花吧。颜色可没那么天真，真的相信所谓的一见钟情。
音乐声停下，两人礼貌的行礼，然后一同跨出舞池。只是颜色明显还在思考中，就连迎面而来的服务生都没有看到，而那服务生明显并未注意到前面的女人走神，只是应付着那些客人，将托盘上的饮料酒类送到客人的手中。
“小心！”斯科德一用力，将颜色往自己怀里一带，避免了两人相撞的尴尬场面。“你到底在想些什么啊，连有人走过来都没看到吗？”声音略微加大，在这个女人身上，肖恩像是看到了小家伙的影子，语气中，难免多了些责备、担忧。
颜色明显感觉到，那一瞬间，这男人的不同，而同时，也越发诡异 。那般的呵斥，就如同情人般的语气，都给了颜色一种错觉，这人认识她。
“谢谢！”就这样的情形，颜色越发害怕，想要离开这里，不知道为什么，她总有种不好的预感。
QQ:230[2069[[430//58升迁
58升迁
“总裁！”王戌风看着那近距离接触的两人，有点担心颜色。毕竟，这位总裁在国外的名声并不是很好。就怕颜色也被迷惑住，难逃那风流公子的攻势。
“哦，王经理，有什么事吗？”肖恩当然看得出那姓王的在想些什么，心里不住的冷笑。如果是自己想要的，还真不是这人能阻止的了的。
说实话，王戌风并不敢直视那双犀利的眼睛，在女人眼中，那的确是相当迷人的桃花眼，可在他眼中，至少就只看到了压力。他看得出，眼神中那种高高在上不容人接近的疏离。“那个，我有点事和颜色说，不知道放不方便！”    
“那是当然，本来颜小姐就是你的女伴！”肖恩微笑的耸耸肩，拿着手中的酒杯离开。
见肖恩离开，王戌风就开门见山的说。“颜色，不要和那人太近，要不然你要受伤的！”如果那男人真的是个好男人，足矣让人托付终身，那么，他会祝福她。可是问题是那男人不是，所以，他不能眼睁睁的看着颜色跌落。
颜色有点莫名其妙，这人是从哪里看出来她喜欢那个花蝴蝶哦。“你放心，这点自知之明我还是有的!”总不能说自己看不上那人吧，她还是想保住这份工作的。
只是第二天，通知便下来了，颜色被调往最高层，总裁的特别助理！谁都看到了昨晚两人的互动，而今天的通知，只不过是在告知一件事，颜色要飞往枝头了。
颜色越发肯定了，这人绝对有什么目的。此刻的她，还未往自己妹妹身上多想，但是等到那一天的到来，颜色恨不得那时候的自己，一拳头揍上去。
肖恩处在高处，居高临下的俯瞰一切，拥有一切的自己，那么高高在上的自己，居然会感到那种挥也挥不去的寂寞。看了看巨大的办公室，只有自己一个，没了艾薇，自己原来是那般的不自在。一想到艾薇，肖恩的嘴角难免的露出温暖的微笑。只有那个可爱的善良小女人才会让他们那般走火入魔的迷恋上她。突然的，脑中又出现那倔强的眼神，那小家伙……三人中，只有自己来到这边，所以，不要怪他先偷吃啊！
“总裁！”颜色推开房门，见到那俊美的男人倚靠在窗前，不知想到了什么，嘴角高高扬起，这是一个充满秘密的男人。
“恩？”回过神，看到印象中有些相似的面孔，肖恩不自觉的放柔嗓音。
颜色被那股透过自己好像在看谁的眼神吓着了，这人这是什么情况？惊吓过度，但是又极度控制，颜色的面孔涨的有点红，难免给人一种错觉。
幻想着小家伙这般含情脉脉的注视着自己，肖恩的心不明所以的加快了速度，像是着魔了般，走近那张美丽的面孔，修长的食指挑起那尖尖的下巴，一时情难以控的吻了上去。
颜色看着越凑越近的脸，“啪”将手中的文件用力拍在那张俊美的脸上。“总裁，这是份加急文件，请批阅。”  
被文件打的脸生疼，肖恩神色莫名，该说有其妹必有其姐吗。要让小家伙乖乖接受他们的吻，也是一件不简单的事！“还有什么事吗？”
“是这样的，总部又打电话过来，说她找您，让您打个电话给她！”她，到底是谁，居然能让总部的高级主管亲自打电话过来，就为了一个电话。不清楚的人以为会是多重要的事，可谁又料到，只是因为一个“她”！
听到那话，肖恩的嘴角又控制不住的扬起。“恩，知道了，你先下去吧！”艾薇，看来是想他了呢，不知道马丁和杰罗姆有没有好好照顾她。不过想也不用想，那两个男人，只会加倍的宠爱她，哪里舍得有一丝丝的松懈。
又是那样的笑，颜色的汗毛已经根根起立，好变态的感觉。
QQ:23020X6X9430//59亲情
59亲情
“姐，你最近工作有那么忙吗？”姐姐又打电话过来说要加班，晚饭又要自己解决。那个总裁也真是的，才来没几天，就那么会让人加班工作，真是压榨人的资本家！那她怎么办，看了看空荡荡的冰箱，瑟瑟痛苦的呻吟。姐，别有了工作，忘了你还有个妹妹啊！
“你怎么还没下班？”肖恩推开门，却看到颜色还依旧坐在办公桌前忙碌。
怎么还没下班，难道不是总裁大人在下班前给的文件吗？颜色笑的礼貌又牵强，“刚好手上的活还没干完，还差一点点。”
“那你还没吃过饭了！”看了看手表，已经快八点了！“走吧，一起去吃饭吧！”
“不用了，总裁，我可以回家自己……”颜色就差全身抗拒了，真的，请不要看见她。
“没事，你也是为了公司才加班到忘了吃晚饭，请你吃一餐也是应该，走吧。”肖恩微笑的打断颜色的拒绝，“以后按时下班即可，免得大家说因为我的到来，虐待员工。”
懒得出去，屋子里又找不到吃的瑟瑟饿的快虚脱了，“不行，我真的饿死了！”拿起电话，瑟瑟拨通颜色的电话。
“喂，瑟瑟，什么事？”看到来电显示，颜色小声的问道。
可怜兮兮的对着电话，“姐，你让我解决晚饭的前提，是不是忘了时间忘了家里已经断粮了。”瑟瑟捂着快扁掉的肚子，呜呜，早知道，就在傍晚的时候出去吃点东西了！
“你还没吃饭！”颜色听到那婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零边有气无力的声音，不由的加大了嗓音。这白痴，肯定是懒得出去，想着饿一餐没啥，现在又饿的头晕眼花，不得不朝她求救。
“恩，家里一点吃的也没有，我饿的血糖低了！”吸吸鼻子，瑟瑟哀怨的嘟起嘴。
“那你等一下，我马上回来！你怎么这么没用啊，真该把你扔到外省，自生自灭的过上一段时间，看你会不会试着自己养活自己！”话虽那般讲，但颜色还是依旧没真正想过那么做，对于自己唯一的妹妹，颜色多希望一直保护在自己怀里，不让她接触任何黑暗！
肖恩难以控制的牵起嘴角，那小家伙真是可爱！不难想象，现在的小家伙是怎样的面孔，可爱的真想马上抱到怀里宠溺一番！但……嘴角的笑容不由的消失，原来小家伙在自己人面前是这般呢，呵，冷笑的牵起嘴角！
“对不起，总裁，我妹在家一个人，那个，我想要先回去了，下次我再请您好好吃一顿。”这个妹妹啊，有时候总是那么及时，噗，买点好吃的犒劳下她。
“呵呵，去吧，看来颜色对自己的妹妹很是宠爱，什么都迁就着呢！”无所谓的笑笑，原本，他就只是出于礼貌邀请。
牵强的微笑，颜色望着远方，像是沉浸到了某段回忆。“我就这么一个亲人，她也就我这么一个依靠，如果连我都不去宠她，那她有谁会去关心！”而因为如此，她没看到自己所警惕的人在听到自己的这番话，迷人的微笑消失，取而代之的便是那一脸的森冷。
看来，这女人对于小家伙是很重要的存在，这倒是一个不错的信号！迅速恢复面孔，“那你快点回去吧，要不然饿伤胃可不好！”
“那我先走了，总裁！”恭敬的一点头，颜色便急冲冲的离开。
“吃吧！”将食物扔给趴在沙发上不住耸动鼻子的人。“看在你解救我的份上，才给你带，下次，你自己解决！”颜色打定主意要好好教训这个懒惰没用的家伙，狠下心肠说道。
嘴里塞满食物，可是依旧阻止不了瑟瑟的好奇“难不成还是你那个上司，那个经理！怎么，他对你展开了激烈的求爱模式吗？”
“不是，总之你只要记得，暂时我还不会解决个人问题。”摸了摸那乌黑柔顺的头发，颜色温柔的看着那个吃的一脸满足的妹妹。而这，也是第一次，颜色将自己内心的渴望述说出来。
“叮”！手上的银汤匙自手上滑落，敲击在地板上，发出悦耳的金属声。“姐……姐！”不敢相信，眼前这个陌生的女人是我那有暴力倾向，却宠我的颜色。“不要，姐姐，你不要为了我做出那么大牺牲。我真的大了，我可以照顾好我自己，如果你碰上对你好的人，我不像你错过。”不要再让她愧疚了，她真的要受不住的。
颜色看着那一脸震惊的妹妹，苦笑的摇了摇头。“瑟瑟，并不单纯是你的问题，我自己也有原因，你放松些，虽然我对你是足够宠爱，可是你也不要太看得气你自己啊。我也有我的考虑，不用为我担心！”姐姐不会是你的压力，姐姐只会为你铺好所有的路！
QQ:230]206]9430//60逛街
60逛街
见颜色压根就听不进自己的劝告，瑟瑟只得闭嘴。现在的姐姐是她说什么都没用，可是，为什么姐姐会有这般想法，难道真要蹉跎的自己年纪大了，等她都结婚生子，然后颜色自己在结婚吗？
因为工作找不到，瑟瑟一直过的懒洋洋的。“懒虫，快点起来了！”颜色星期天休息，看到人窝在床上不住翻滚，忍不住的拿起一旁的枕头，就敲打下来。“叫你懒，叫你懒！”
“啊！你个虐妹狂！”几乎被砸的岔了气，瑟瑟一把坐起身，抢过枕头，想也未想的直接丢掉，顺手拉起被子，紧紧的裹住自己。
“你一直这样在家不无聊吗，走，今天我们去逛街去！”拖起那个还想赖在床上的人，把人直接往洗手间推，“快点，我给你15分钟，如果你搞不定，我不介意亲手帮你！”颜色打开衣柜门，随手拿了一件，便甩给我。“反正你上上下下没有我没看过的地方，我是不介意！”
“你个变态，连妹妹都要染指！”抓过迎面飞来的衣服，瑟瑟恨恨的盯着面前那个不知羞耻为何的女人。
“已经过去30秒了啊，你只有十五分钟时间哦！”无所谓瑟瑟的怒视，女人盯着手表，开始数数！“你确定现在不要进去！”
“啊！我恨你！”冲进洗手间，瑟瑟丝毫不会怀疑，如果她没有按时出去，那女人真的会冲进来“帮忙”。颜色这人，什么都好，就是有时候会抽风。
好久没好好逛过街了，从纽约回来后，已经一个月多了，瑟瑟却从没……好久违了的感觉，当然如果旁边陪得人不是这个巫婆，她相信我会更加开心！“现在我们去哪里啊？”
“你跟着来就知道了，放心，不会拿你去卖了！况且，你也没人要，我找谁啊！”颜色很是鄙视的看着那个一脸恹恹的人，到底是谁年纪比较大啊，有那么累吗？
看着那装修得分相当气派的地方，瑟瑟有点怯步。待会会不会被赶出来啊，那时该多丢脸啊！“你干吗来这个地方啊？”    
“其实……我们总裁打算下星期开个舞会，所以我不得不买个体面的衣服啊，真是烦躁。”颜色很是暴躁的抓了抓头发，心疼自己的钱包，不知道这个公司给不给报。
不敢相信面前那个毫无美女自觉的女人，瑟瑟控制不住的嘴角抽搐。“所以你才拉我出来陪你挑礼服！”
“找死啊！”一下子，颜色回复常态，见自个儿妹子嘴角抽搐的盯着她看，立刻一个爆栗敲来，“快点进来，因为……我打算把你带去“见识见识”世面。”走到门口，看着那还呆在原地揉着被敲疼部位的人，颜色坏心的出声。
突然脑袋有点懵，瑟瑟回过神跟着走进店内，“喂，姐，你怎么可以问都没问我就擅自决定啊。我不要去，要去你一个人去！”看着那个专心挑选礼服的人，瑟瑟想也未想的脱口拒绝。笑话，站在颜色旁边，她整个就是一丑小鸭，干吗去丢脸啊！
“不行，我觉得你这样浑浑噩噩的日子真的不低，即便去下跟我们那HR打声招呼，万一人家看上你要你呢。所以你不去也得去，如果你还认我是你姐的话，你就得给我去。”抬起拳头，颜色示威得在人面前晃动。
瑟缩着避开那个拳头，“先帮你挑礼服吧，怎么我们进来这么久都没人来招待的啊！”瑟瑟知道颜色是为了自己好，讨好的微笑。
“小姐，有什么可以为你们服务的吗？”话音才落，甜美的售货小姐便过来询问。
见有人出来，颜色收起拳头，微笑的回答，丝毫未见刚才的狰狞。这等变脸的速度，真不是一朝一夕能学会啊。
QQ:2302069430//61再遇
61再遇
“我想挑两套礼服，有没有什么好的礼服可以推荐啊！”    
“小姐，这边的礼服都是出自现在名设计之手，货品都只有一件，确保它的独一无二，而且像小姐这般衣架子，估计每件衣服都是相当的适合。”品牌店就是不一样，服务态度就是不一样，可是也不用这么赞美吧，虽然她知道的确是事实！
淡金色的颜色在灯光下散发着淡淡的光芒，胸口的牡丹仿佛是真花般，带着幽香。牡丹，花之富贵也，在这紧致的犹如第二层皮肤的衣服上，是那般的高贵典雅。颜色的眼光真的很好。 
点点头，瑟瑟肯定无脑吹啊。“很好看，如果没有相当好的身材，估计穿不出那般的效果！”她说的是实话，如果这衣服到了自己身上，瑟瑟不由得惊醒，脑补让人害怕！
“是的，就如这位小姐说的，您的身材相当的纤细修长，估计也只有您这般的骨架才能穿得起这件衣服，而且您的气质也相当配这件衣服！”
“那我去试试，对了，小姐，麻烦你帮我妹妹也选一件适合的礼服，还有……”看了看四周的座位，估计快到冬天，也为了舒适起见，沙发上都铺了层软软的毛垫，“不要让她黏在那些毛垫上！”颜色当然知道自己的这个妹妹是什么货色，看着那股碌碌乱转的眼睛，就知道肖想那垫子，她又怎么可能让她如愿呢！
“额……好的，小姐！”显然那个小姐有点懵，不明白是啥意思，但是出于职业素养但是还是顺应了下来。“小姐请这边来，这边有比较适合您的衣服！”
哀怨的看了看那被拉拢的试衣间门帘，又看了看那舒适的坐垫，只有吞吞口水的份。
“小姐，这套怎么样？”像是有目的般，那小姐带带着人进了另一个相连的空间，指着那套美丽的复古白衣道。“这是自纽约空运过来，上星期刚到！”
听不清楚身旁那人在说些什么，瑟瑟只是震惊的看着那套美丽的礼服。“为什么，为什么它会在这边？”是巧合还是……安排，如果是特意的安排，这说明什么，说明什么？害怕的不住后退，转身，就像离开这让人窒息的地方。
“小家伙，怎么，看到那般美丽的礼服，不是该喜悦吗，为什么那般惊恐？”颤抖的身体被牢牢掌控在来人强壮的怀中。
“不！”害怕的一把推开来人，不住的后退，远离那让人惊恐的怀抱。“为什么，为什么你会在这边，你来这边是为了什么？”警惕的看着那高大的男人，不是放了她吗，那现在又是为了什么，为什么突然出现在这？
“小家伙，为什么那么害怕，我只是看到你，过来打声招呼   罢了。看到熟人，难道你不会过去吗？”看着那如同惊弓之鸟的人儿，肖恩只是耸肩，无所谓看到人儿快逃跑的身体。
“不，不用了，我们没那么熟，我还有事，先走了！”绕过那高大的身子，瑟瑟跑到原来那屋子，却看到颜色已经出来，正在四处寻找那个不省心的妹妹！
“姐姐！好漂亮啊！”为了掩饰自己的慌张，瑟瑟率先开口赞美。不过，真的很美，凹凸有致的身材被包裹在那华美的礼服中，让人浮想联翩，颜色完美的驾驭了这衣服。
在试衣间已经看了衣服价格，正式在自己能承受范围内，见瑟瑟的恭维，倒也懒得在试别的了。
“瑟瑟，你有没有看中的，要不要去试一下，我帮你看下！”瑟瑟年纪也该到了，却从没想过要好好装扮过自己，完全像是个小孩子，想起来也是略微有点丢她的脸呢。
“没有啦，姐姐我们走吧，去别的地方看看啊！”拉着颜色就往外面走去，瑟瑟一刻都不想在这边多待，那真的是吃人的野兽，她不想把自己唯一剩下的骨头都没了。
捏了捏瑟瑟圆圆的脸蛋，颜色宠爱的看着那焦急的人。“那也至少让我衣服卡拿下，你怎么这么急啊？”像是不解瑟瑟为何这般交集，颜色倒是也不去细想。
“才没有，我只是想去看看衣服而已！”避开颜色打量的视线，瑟瑟松开扯着颜色手臂的手，“你快点去拿衣服吧，我先去门口等你啊！”
Q]Q:2302]]]069430//62赠品
62赠品
将袋子同卡一同递过去，不过那不是一袋，而是两袋，“小姐，这是本店的优惠，买一赠一，这件礼服是您那件衣服的赠品，请收好！”而且，那一袋所谓的赠品，盒子分量还蛮重！
“这真的是赠品？”颜色有点不敢置信，这边的店铺怎么可能会有那般的活动，还买一赠一。
“是的，这是这次的馈赠，活动只有这么一天，你们赶得真巧！”服务小姐温柔的笑笑！
颜色的不安第六感又出现了，鬼才信那售货员的话，虽然她不了解他们这种高档店为什么要硬送衣服给她们，但是绝对有啥动机，但是他们就只是普通老百姓，有哪里有啥好骗的，算了算了，先去买衣服吧。
“不要了啦，我累了，要不我们今天先回家，反正宴会是在下星期，有的是时间。这不还不是有一套赠品吗，说不定这个会适合我呢，那样我们就不用在额外花钱了！”看到了那人，哪还有什么心情逛街。现在的她，只想躲回家，好好的安慰自己受到惊吓的心！
听到瑟瑟的话，颜色这才发现，那向来面婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三色红润的妹妹，此刻却已经泛了白“瑟瑟，你这是怎么了？”
“没事，只是看那些衣服，看的有些头晕，一下子有点难以适应，太多漂亮的衣服了，估计这就是所谓的选择恐惧症吧！”扯了个蹩脚的谎言，瑟瑟拉扯着没动的人匆匆离开。
等两人终于到家后，颜色有点迫不及待的想要打开盒子，总觉得怪异。“瑟瑟，瑟瑟？奇怪，没发烧啊，怎么会老发呆啊，难道傻了！”
“你才傻了，不是要看衣服吗，还不快看！”一把拍开颜色的手，没好气的看着那嘴巴恶毒的颜色。
颜色宠溺的摸摸自己妹妹的大脑袋，真是可爱。“看，看，当然要看了。”
无奈的摇摇头，瑟瑟很是无语的看着那心情飞扬的女人。
“天，这真的是赠品吗，为什么我觉得……”比起自己的那件礼服，好太多，“瑟瑟，快点试试，看着衣服长度好像不长，你应该穿得下！”
看着颜色手中的白色礼服，瑟瑟面色又是一阵苍白。“不……不要……”为什么，为什么要这样，为什么不肯放过她，她已经离开了，他们也有自己的爱人，这样的追过来，算什么，算什么。
“瑟瑟，瑟瑟，你怎么了，你脸色很差啊！”颜色放下衣服，看着那个摇摇欲坠的人，很是担心。这样的瑟瑟让她觉得陌生，自己的妹妹本是无忧无虑的，现在的这般，让她觉得自己离她好远，仿佛瑟瑟把所有人都摒除在她自己的围墙外。
深呼吸，瑟瑟僵硬的扯出笑容安慰那一脸担忧的颜色。“姐，我不要这套衣服，也不想去那宴会，可不可以。”可怜兮兮的看着那美丽的面容，试图这样，便可以逃脱那对她来讲，厌恶的宴会。
颜色见瑟瑟实在是反感的厉害，叹息一声。“本就是为你着想才带你去，既然你真的不想，那我也不勉强。”
瑟瑟心软的厉害，见颜色这般无奈，倒是也纠结了。看了看那套熟悉的不能再熟悉的礼服，想起那次再美国，那三个男人像是装扮洋娃娃似的。
白色肚兜，长裙，铃铛的绣花鞋，就连那额饰也是一模一样。这样的巧合，绝对是那个男人安排的，她实在是太害怕了！  
“我答应你，我去！”颜色，这样的你，她又如何拒绝的了。“可是，我不要穿这套礼服，求你，不要让我看到它！”转开眼，瑟瑟不敢让颜色看到现在自己的表情表情！她怕一不小心，将一切全盘脱出，更怕颜色为自己心痛。
QQ:23T02T069430//63礼服
63礼服
颜色敏感的捕捉到瑟瑟的不寻常，但是见瑟瑟害怕的样子，哪里还敢刺激到她。
屋内气氛正尴尬，门外传来敲门声。“小姐，请问是不是颜色小姐？”外面的男人看到门被打开，递上一包裹，有礼的询问。
“我是，这是……”颜色显然也不知道是谁会寄包裹给她，虽然迟疑，但还是依旧在收据上签上名字。“你知不知道这是谁邮寄的？”
“对不起，我只负责运送快递，并不知道谁是发件人？”男人摇摇头，收好收据便离开了。
“奇怪，没什么特定的人会给我邮寄啊！”边拆包裹，边嘀咕。颜色没有什么特别好的朋友，以前的日子总是忙着在打工，哪里有时间去结交。
“天啊！”打开盒子，看着那极具异域风情的服饰，颜色不由的低叹。“好漂亮，好好看啊！”
吃惊的看着那套美丽的服装，虽然那套衣服相当的具有诱惑力，但是瑟瑟却不由得有种怀疑，今天她看到了那个人，便一直处在惊恐状。而这莫名的衣服，更是让人处于备战状态。
正当两人的表情各异时，颜色的手机铃声传来悦耳的歌声！
“喂，王经理，有什么事吗？”奇怪，自己离开那部门有段时间了，为什么突然的给她打电话，是有什么事吗？
“颜色，收到衣服了吗，可是店员通知我说衣服拿错了，你可以去换货！”那边，传来男人略带不安的声音，显然那边也是刚知道消息，这边的包裹都到了，却收到衣服出了问题。不得已，男人打了电话。
“这……”颜色不想收下这莫名的礼物，毕竟他们根本就没什么关系，上次，还可以说是作为女伴而收下，可是现在……
“就当是你为我做了这么久的犒劳吧！同事们一直在说想要请你一顿，可是我想不要打扰你工作，所以他们才想到借着这次的宴会送你一套美美的衣服，让我们的大美女可以艳光四射，吸引所有的人为之倾倒。”
听到如此，颜色也没好说什么，“那帮我谢谢他们，就说我很喜欢，谢谢！”挂下电话，颜色叹了口气。其实她并非没感觉到王戌风的爱意，可是她对他，没有别的感觉，所以……还是保持距离对谁都好。
“哇，原来是有人相送啊，快看看，适不适合我们的大美人，人家的一番心意可不能糟蹋啊！”隐隐听到电话中的声音，瑟瑟放下防备，主动拎起衣服，“哎，怎么尺寸不对啊！”
“说是送错衣服了，真是的，看店也是有品牌的，服务居然这般不周到！”看着瑟瑟手上的衣服，颜色抱怨说道。但是，再仔细一看，“瑟瑟，你试试看，看穿不穿的下，如果你可以穿的话，我们也就不去换了！”
“咦，我穿？可这毕竟是人家送给你的，我怎么好意思穿啊！”坏笑的看着那个兴奋的女人，哎，看来姐姐对那个男人真的一点感觉都没有。
颜色将衣服往我怀里一塞，把握推进房间，催促瑟瑟换上衣服试试。“可是我已经有了别人的心意也不好浪费啊！快，快点去试试，让我看看，到底适不适合我家瑟瑟！”  
白色裹胸，包不住过多的肌肤，不是纤细但是浑圆均匀的腰肢，沙龙长裙自臀部那逐渐喇叭状三开，漂亮的臀型将裙子撑起一个漂亮的弧度，漂亮精致的拖鞋，鞋面上依旧是两颗漂亮的银铃铛，走起路来，铃铛铃铛作响。
“天，这真的是我家瑟瑟吗？”颜色迫不及待的推开门，看到刚打算开门出去的人尖叫。“这衣服简直就是为你而作吗，天啊，瑟瑟，我的瑟瑟果然漂亮，像精致的娃娃般，那么的漂亮！”颜色紧紧抱住自己的妹妹，满满的自豪。我的瑟瑟，真的长大了，真的长大了！
颜色满满的惊讶，这衣服……“为什么这衣服刚好合你的尺寸？若不是说是送错了，我都要怀疑他这是打算追你吗？”
“你想多了吧，还不是本姑娘身材好，均匀！”得意的扬起下巴，瑟瑟开心的想要仰头大笑，这般的适合，看来自己的身材是典型的标准身材，她一点都不胖！
QQ:230[[2069[[430//64宴会
64宴会
“瑟瑟，害怕吗？”握着瑟瑟软软的手，手心湿湿的，明显是紧张的手汗。“不用担心，没事的，我会在你旁边的！”温柔的笑笑，颜色安慰自己紧张的不行的妹妹！
看着面前的男人，瑟瑟很是不解，看下颜色。“姐，这是谁啊？”
“小姐，是总裁吩咐我安全把您送到会场！”司机主动出声回答，伸手，又比了个请的手势，让她们上车。
面前的是一部豪华的房车，噌亮的车身，在这小区显得是那般的格格不入。颜色犹豫了下，便拉着人一起坐进车内。
颜色是一个发光体，才到门口，便吸引了好些人的目光，那些男人的目光无一不带着痴迷与惊叹，个个都想要蠢蠢欲动。
“姐，和你在一起，真的好有压力！”看到那些如狼似虎的眼睛，瑟瑟有些厌恶，可是又不能大喊说什么“没见过美女，看毛看”，哎，来这好像是错误的选择呢！
颜色无奈的叹气，瑟瑟到底有没有神经啊，那些人的目光，根本不在她身上好不好，是在笨蛋自己身上啊。可怜她这堂堂大美女居然要当个老母鸡，守着这白痴小鸡。
偷偷躲开颜色，拿着好些食物来到外面，找了个看起来相当隐秘的角落，安安分分的吃起那些馋人的点心，“哇，真不是盖得，好吃的不得了！”
“很开心，小家伙对我安排的食物那么满意！”本该是自言自语，但是突然的回答声，吓得瑟瑟被刚送入口的点心噎着。
“来，喝口饮料！”来人不急不慢的递上一杯色泽漂亮的果汁，“怎么那么不小心呢！”宠爱的将人抱上自己的腿，轻轻抚拍那柔软的后背！
“不！”惊恐的想要从来人腿上下来，但是却被另一双大手拦住。冰冷性感的男中音，“小家伙，怎么，那么害怕吗，为什么？”不同于声音冰冷的温暖大手摸上光滑的脸，不住的轻轻抚摸。
“你们吓到小家伙了！”这次的声音，明显温柔许多。
她认得这三个声音，认得那些气息，这些，都出现在噩梦中。原本以为自己已经逃离开那噩梦的源泉，却没想到，那些恶魔又突然出现，难道说，那些个噩梦，又要开始了吗，她永远也摆脱不了那些吗？
“小家伙，看到我们，开心吗？”明知道怀里人的惊恐，可是那三个人却依旧不愿放过她。
已经接近于崩溃的神经，在那三个男人靠近的时候彻底崩溃。“滚开，滚开   ，不要碰我！”瑟瑟不住的想要推开眼前的人和身后那炽热的胸怀。“不要以为这里还是你们的国家，我已经回到自己的家，你们再也威胁不到我。我不想看到你们，不要再出现在我面前，否则我不知道自己会做出什么事！”忘得掉吗，真的忘得掉吗，那么多的事情，那么多的第一次，真的说忘便能忘吗？
“哈哈，小家伙这是在威胁我们吗，我们好怕啊！”肖恩开心的大笑，那种震动，靠在他胸前都感觉的到。
“瑟瑟，瑟瑟！”自远处传来颜色焦急的声音，瑟瑟听了那声音，不禁有些脸发白！是……姐姐，如果被她看到她这副样子，真不知道会发生什么事？“放开我，快点放开我！”挣扎不由得加大力道，瑟瑟害怕的连身子也开始颤抖。
杰罗姆温柔的抚摸那颤抖的身子，像是要抚平那种害怕。“那么害怕做什么，那是你的姐姐吧，让我们见见不是很好，我们也可以打打招呼，联络联络感情！”
“你们……”怎么知道来人是她姐姐，怎么会……害怕的一张口，毫不犹豫的张口就咬，顾不得上咬到的是谁，死死的咬住不愿松口。
“当真成了小兽了啊！”原来咬到的是那冰冷的男子，可是却未见他皱一丝眉头，依旧是那般的淡漠语气，只是语气中多了些那么点点的宠溺。
可以感觉到嘴巴内血腥的味道，再抬头看那像是没有痛觉的男人，嘴不由得松开，他……不疼吗？
张开的嘴被堵住，马丁探舌，直入目的地。淡淡的血腥，越发引发他体内嗜血的因子，难免，少了情人间的激情与温柔，多了些嗜血的凶狠。
QQ:2302069430//65感觉大家有点不喜欢这古早言文 想停更了
65感觉大家有点不喜欢这古早言文 想停更了
“呜呜！”嘴唇像是要被马丁要下吞下肚一样，瑟瑟痛苦的挣扎，想要摆脱野兽的吞噬。“不……”不要碰她。
“马丁！”那两个男人见到面色惨白的人，不由得开口阻止。“小家伙，以后不要让马丁见到血，他会变得相当兴奋！”杰罗姆温柔的抚摸那已经被吻得红肿的嘴唇，怜惜的看着吓坏的人，“很痛吧，来，呼呼就不痛了，乖啊！”
马丁不住的呼吸，想要抚平胸腔的亢奋。看看小家伙红肿充血的嘴唇，不由得皱起眉头。“小家伙……”抱起娇小的人儿，马丁抵住那洁白的额头喘气。“去吧！”松开手，放人下地。
听到那话，瑟瑟不由惊讶的抬头看马丁，他的意思是说，可以走了？
“怎么，不想吗，我看你姐好像马上就要过来这边了呢。”朝声音那边看了看，颜色的声音的确是越来越靠近这边，容不得瑟瑟多想，便想要离开。
“等下！”肖恩阻止要离开的人，从位子上起身，不知从哪里变出来一个精致的盒子。“来，小家伙，看看我们送你的礼物！”打开盒子，在她还没反应过来时，男人已经单膝下跪，提起一只脚，冰凉的金属链子已经套在了脚踝处。
“瞧瞧，这样的小家伙，才是完美，看来我们的眼光真的很好，一看就知道这衣服适合你。”肖恩转头，得意的看着身旁的两个伙伴。
难道这衣服是他们故意送过来的，而不是姐那个爱慕者，那么什么送错衣服也是借口喽！
“当然，你以为那些专业人士会搞错这么一件小事吗？”杰罗姆过来，看了看那精致的如同娃娃般的女人，忍下翻涌上来的欲火，“肖恩，看来的确还是你了解女人啊！”
四个精致的银色链子，上面镶嵌了华美的钻石，粉钻，蓝钻，尽是一些特殊的钻石。
刚离开那些人炽热的视线，瑟瑟便迫不及待的想要将链子褪下手腕，可是无论怎么弄，那些链子却是怎么也摘不下。链身不大不小，都仅仅扣着关节。再仔细一看，那链子的连接处，居然有那细小如同一铁丝的小孔，莫非这是要有钥匙才可以弄开。她就知道那些人没那么好心，这玩意绝对不是什么好东西。
“瑟瑟，你到底跑哪里去了啊，真是，一不注意，你就开溜！”刚直起身，放弃了把链子扯断的冲动，就被颜色拉住耳朵。
“啊，啊！好痛，好痛，轻点轻点！”将头凑近那手，瑟瑟不住喊痛告饶。“姐，形象形象啊。”
一把松手，“哼。”女人一改那母夜叉的形象，优雅的拍拍手。“走吧，带你去见HR，记得小嘴巴甜一点。”
只是不凑巧，那个人事经理有事并未来宴会现场。“唉，瑟瑟，看来你与我们公司注定无缘。”也的确，进这种公司，单单处理人际关机，估计瑟瑟就困难。
见不到想见的人，倒是碰到了那个意外的大人。颜色不好当做没看到，也没注意到自己妹妹苍白的面孔。“来，瑟瑟，这就是我的总裁，斯科德。”
“你好啊。”肖恩笑的极其开心，看着面前僵硬的小家伙，怎么看怎么可爱，真想抱到床上好好疼爱一番，想着那柔软的紧致的身体，肖恩难耐的舔着干燥的嘴唇。
难以置信的看着面前的男人，原来，原来鼎鼎有名的威集团居然是这个男人的公司，居然是……这个男人……威，薇，原来如此，只怪她自己愚蠢，那些男人刚才明目张胆的举止，她该想到了的。
“瑟瑟，你怎么了？”看着自己妹妹惨白的面孔，颜色不免有些担心。
“看来令妹不舒服啊，那需要我带她去休息处休息下吗？”肖恩好心的提议，大手握住那裸露的肩头，稳稳的，让人挣扎不出。
“啊，不用了。”颜色并不想让自己的妹妹和那个花名远扬的总裁有所接触。
QQ:23]020]694]30//66想专心写新文了 修改真的也相当耗时间呢
66想专心写新文了 修改真的也相当耗时间呢
“姐，我想先出去一下，这里空气有些闷。”说完这些，挣脱出男人的怀抱，直接跑出会场。
“小家伙，你去哪里呀？”杰罗姆温柔的抱起蹲在地上的人，看着那迷茫的神情，不由得低叹。那样，真的好吗，真的……对吗？
“滚开，不要碰我。你们忘了吗，是你们自己说的，让我滚，我现在滚了，你们还想吃回头草。就算你们想，我也不愿。”站直身子，瑟瑟凶狠的盯着那眼神丝毫无温柔可言的男人。
“乖乖，真是小老虎一只啊，看来以前我们都看错了呢！”杰罗姆整个拖过人，温柔的声音同手上的力道却是成反比。“马丁，你说这小家伙还真是厉害，瞧刚才那些人的眼神没。”
马丁只是皱着眉头，将那疼的面色发白却倔强的不肯讨饶的人拥进怀。“你弄疼她了！”轻轻抚摸手腕上的红印，马丁并没有回答什么。
抬头，看着那张冷淡的面孔，不知道为什么，瑟瑟像是脑子抽风，居然认为那是温柔的。狠狠甩甩头，用力抽出手，“不要在我面前假惺惺，我不信你们。”说完再次推开那个强壮的男人，为什么她一直在往返奔跑中，这都什么啊。
两个男人看着那娇小的身子消失在自己面前，不是不可以阻拦，但是……却不知道为什么，以什么原因去强硬的挽留，难道就因为他们都看中了……她吗？
刚进大门，便看到舞池中那对翩翩飞舞的人。即便再是如何的厌恶，但是，她真的不否认，他们的确是人群的闪光点。看着舞池中的人，瑟瑟很是惊恐，她多想冲上去，分开那两人。
“有没有荣幸请这位小姐跳一曲！”一双大手突然出现在眼前，打断了瑟瑟的继续凝视。
抬头，却看到那张熟悉的面孔。“我记得你，那时的宴会，就是你来接我姐！”微笑的看着面前的男人。
“是我！”男人温柔的笑笑，“要不要陪我跳一曲啊？”男人继续邀约，看着那张可爱娇俏的面孔，王旭风却不得不感叹，两姐妹真是不像。姐姐如此耀眼，妹妹却是藏在石堆中的美玉，让那些习惯于狩猎的男人热血沸腾。
“好啊，可是我不太会跳舞也！”瑟瑟说的真是大实话，毕竟她只是   一个在平凡不过得人，哪有这样的机会去接触那些。
看着那张笑开颜的脸蛋，王旭风也不由得微笑。“荣幸之至，我会准备好膏药，不用担心！”这样的人，又没主，真的会成为好些人的目标啊！
肖恩迷人的笑容依旧，可是灰色的眼，却是那般的冰冷。从没见过那人在他们面前有笑的那么开心，为什么对着那些低下的人，却可以这般开怀。小家伙，你真的是在触摸我们的底线，有没有人告诉你，老虎屁股是摸不得！
“对不起！”又是一脚，瑟瑟充满歉意的看着那个温柔的男人。而男人只是包容的笑笑。
“看来，你的舞蹈细胞可真的不是很好！”这已经不知道是第几脚了，而他们跳了不过几分钟。
“看吗，我就说我不会跳了，现在知道痛了吧！”瑟瑟吐了吐舌头，很是不好意思。
王旭风摇了摇头，无奈的笑笑。“你这是在撒娇吗，看来颜色很疼你呢。你做错事时，估计就是这般对她的吧？”颜色真的很坚强。
的确，瑟瑟是没受过什么苦，因为姐姐把什么都扛在自己肩上，什么苦都自己受！苦笑了下，颜色太要强了，她宁愿自己默默的承受，也不愿讲出来，让她一起帮忙。
“你也很乖啊，所以颜色肯定也很乐意为你撑起一片天空啊。”男人只是伸手，温柔的拍抚瑟瑟的肩头，眼里满是鼓励。“颜色会幸福的，你应该这样想！”
“恩，会幸福的！如果你今天的目的是讨好我，那我可以说，你做的相当成功。”瑟瑟从没体会过父爱，见面前的男人那般包容，难得主动的将头靠在男人宽阔的肩膀上。
QQ:2Y3020U69430//67带走
67带走
“啪”！角落的男人狠狠地将酒杯放在桌子上。“真是淫荡，才多久，就这么快对男人投怀送抱！”冰冷的绿眸一直紧紧盯着那相拥的两人，如果不是意志强，他早就上去，将那该死的女人囚禁起来，看她以后还怎么勾引男人。
“马丁，看来我们太“温柔”了，看看小家伙那笑容，那样的满足，什么时候她又露出过这般的笑容给我们，只要她乖乖的不抵抗，我们就该偷笑了！”杰罗姆没多大的反应，只是，那双紫色的眼睛，却是怎么也掩藏不了那浓浓的杀意。
“是啊，我们又何必呢，我们的，就是我们的。有没有见过，主人要回自己的宠物，还要问宠物愿不愿意！”冷笑的叱了声，马丁掏出白色丝巾，慢慢擦拭掉溅在手上的酒液。
放下酒杯，杰罗姆温柔的微笑，慢慢的走出角落，朝那相拥的两人走去。“看来，不乖得宠物得好好的教育下了，没办法，她认不清谁才是她的拥有者！”
“啊！”还没反应过来怎么回事，瑟瑟已经被人高高抱起，一阵天旋地转，被来人抛到了肩上，坚硬的肩膀搁到胃部，说不出的难受。“唔！”难受的挣扎。“放我下来！”
“喂，你做什么？”王旭风简直不敢相信，居然有人这般光明正大的抢人，这般的嚣张，这般的目中无人！
“滚开，这小东西也是你能碰的！”杰罗姆板起面孔，难得在这么多人面前露出本性！“你是威集团的员工吧，有些事你能管，但是有些事，你最好别插手。”
“你……”被这么些话砸的哑口无言，又被四周的人群指指点点，王旭风脸涨得通红。“我不管你们是什么人，可是你们这样的做法，就是不对的，现在是法治社会了。”
“你们滚开，放我下来，不要碰我，滚开滚开！”厉声尖叫，瑟瑟不住的挣扎，想要从男人肩头下来。而她得到的答案，便是颈部一击。
颜色冲出人群，看着那两个出色的外国男人，颜色顾不上胆怯。“等下，瑟瑟！你们是谁，要带我妹妹去哪里？”这样的男人，这样的气势，难道这就是瑟瑟在纽约的原因吗，是因为他们吗？
“我们知道你，小东西的姐姐，不过从现在起，你已经没必要了！”马丁看着那艳丽的女人，绿色的眼睛一眨不眨的看着陷入黑暗中的人。“以后，她的一切，你都不需要过问！”
颜色简直不敢相信那男人竟霸道如斯。“你们在说什么，她是我的妹妹，我怎么可能不过问她的事情！”好，这个男人和瑟瑟怎么样先不说，扛着瑟瑟的那个男人又是什么情况，他又是谁？
看着聚集了好些的人，马丁不由得烦躁起来。“难道我说的还不够清楚吗，女人。”因为烦躁，男人的口气越发的冰冷，眼神也越发的凌厉。
“这是在做什么？”
颜色不知道该说什么，但想着这是公司的宴会，想到自家总裁的势力。“他们想要抢走我的妹妹，总裁，帮帮我，帮帮我。”
“大家该做什么做什么去，都聚集在这边做什么？”皱了皱眉头，肖恩显然对眼前的状况有些不满。看了看那两个男人，就不能多等一下吗，一定要这么高调把人带走？
“颜色，那些人到底是谁，为什么要带走你妹妹？”是不是惹上了一些不该惹得人？
“我也不知道，我只知道，那些男人，不是什么好东西。他们要伤害瑟瑟，瑟瑟也不是自己想要跟他们走的！”颜色眼睛一直盯着那换了姿势，被抱在男人怀中的人。看着那紧闭的眼，心中不免有些心疼。这般强势的男人，这般霸道的男人，如果真如她猜测般，是瑟瑟消失几个月的原因，那她也就不觉得什么奇怪了。
“你们太心急了，怎么这么在宴会上将人带走！”肖恩叹气的走到两人面前，怜惜的抚摸那婴儿般的触感。真是让人想念的味道，值得让他们千里迢迢的追过来！
QQ:]23020]69]430//68肉沫
68肉]沫
“走吧，在这边待着不舒服，到处都是一些讨厌的人！”肖恩满不在乎的飘了眼那个神色激动的女人，再看屋内那些频频探头的人，厌恶的皱起眉头。
“嗯，我也迫不及待的想要抱小家伙，这小东西在宴会上不住勾引人，我早就想扒光她衣服。哼，看她以后怎么勾人！”杰罗姆赤裸裸的表露此时他的欲火不满的瞪了眼那个没做好防护的肖恩。
“站住，你们想走，我管不上，可是，你们必须把我妹妹留下！”颜色见那三人想要走，顾不上身后一直扶着她的王旭风。几个跨步，扯住肖恩的礼服不放。
“颜色，放手，我不想动手。”肖恩抽出衣角，冷淡的看着那个焦急的女人。“我只能说等这小家伙醒来，到时候会解释的。”
“不，把瑟瑟还给我，你们想要我报警吗，说你们强抢人！”掏出手机，颜色威胁的看着那三个出色的人。
马丁已经开始暴躁，他快控制不住体内奔涌的杀意。“警察，你信不信，我可以在他们到达前把你解决。”   
“马丁，接着！”杰罗姆显然感觉到马丁的躁意，立马把怀中软软的身体递给马丁。虽然他很是不舍，但是一旦让马丁在这边伤了人，估计得处理的麻烦不是一般的轻松。
看着怀里睡的香甜的人，不由的，绿色的眼睛一丝丝的变得清明，“我先走了！”随着躁意的抚平，欲望越发的明显，男人已经不想在委屈自己，顾不上那边还在纠缠，就已经抱着人大步的离开！
“开车！”门口，已经停好了一辆豪华房车，金属的冰冷质感就像是男人的气息。
瑟瑟是在不住的撞击中清醒的，她不是什么纯情的小姑娘，这样的情景，当然知道是在做什么。只是她没想到他们居然那么的迫不及待，等不及她的醒来，就已经开始！
“醒了，刚好，我们也不用觉得像是在奸尸了。”肖恩的声音带着浓浓的喘气声，低哑的声音说不出的性感，如果现在又女人在场的话，估计会毫不犹豫的扑上来。
“为什么……不放过我，为什么一定是我？”是你们自己说过让我离开的，是你们自己开口，现在，又是为什么？敏感处被不住的揉捏，瑟瑟无神的眼神一直看着天花板，顾不上身边那两双虎视眈眈的眼。
“唔！恩！”这具身体，是知道什么为快感，就算她如何的不想，可是，却拒绝不了那种生理上的快感！
“看，小家伙，你的身体多么的诚实，对于我们的碰触，你是有感觉！而你这般的反应，证明你没有背叛过我们，你的身体只有我们碰触过，是不是，乖，什么都不需要说，只要享受就好了！”杰罗姆舔吻耳垂的嫩肉，不住的在耳边轻柔的诉说、诱惑。
是啊，享受！这般淫荡的身体，真的是享受情欲。什么思想，什么不平，随着欲望，都被抛诸于脑后。张嘴，不住的呻吟，就像个妓女，敞开腿，不停的承受那一波波的撞击。呵呵，真可笑，那时的她，居然说那些黑帝国的女人为妓女，可是，自己又何尝不是呢。呵呵，哈哈，太好笑了！
就像是释放了身体内的欲望，瑟瑟开始主动。柔软的身体不住的摆动，花穴像是承受不住那撞击的力度，开始不住是收缩。“快一点，在用力一点，我要。”
三个男人，对于渴望已久的身体，哪里刹得住车。见到这般娇媚主动的人儿，欲龙更是高高昂起。前面既然已经被马丁占领，肖恩也是不介意使用后面。借着前面湿滑的液体，开始一寸寸的开拓。“乖，你太和我们的胃口了，你越是如此，我们就要的越凶。”杰罗姆示意马丁换个姿势，等人四肢跪趴在床上的姿势，顺势将欲望塞入那红艳的小嘴中。
瑟瑟主动勾引的人，等被做的失去知觉后，她终于有了种解脱的柑橘。  
看着那句身体，满是吻痕与液体，男人不由得低叹。这身体，对于他们真的是毒药，无论如何都拒绝不了的毒药。就像是美丽的罂粟，不知不觉让你上瘾，怎么也戒不掉！
QQ:2302069430//69那时候的好些设定 现在重温一遍好尴尬啊
69那时候的好些设定 现在重温一遍好尴尬啊
“醒了！”坐在床边的女人看到那张开的眼，不冷不淡的问候。“要喝水吗？”
一下子有点搞不清这里是哪边，想要起身，却被那酸痛弄得跌回床。“唔！”喉咙干渴的快要冒火，瑟瑟只能发出单音。而这么一下，昨天的记忆，慢慢的倒退回脑袋，就算再如何的不想接受，但是，她现在的确又回到那些男人身边。就像那一个月的自由生活从来没有过，自始自终，始终是只囚鸟！
“那，喝水吧！我想你需要。”后背塞入枕头，靠在柔软的枕头上，嘴巴便凑上一冰冷坚硬的杯子。习惯的，乖乖的吞咽！
“天真？”像是察觉到什么，瑟瑟喝到一半，才发觉身边的女人是谁！“为什么你会在这，这里是哪里，是美国吗？”害怕的想要起身，看看，是不是又被带回那个让人窒息的城堡。
“放心，不是！我是随着他们来的。”按住弹跳的身体，天真冷淡的解释。“肚子饿不饿，要不要吃些什么！”那么的害怕做什么，你以为真的能够逃离开他们吗，真是单纯的丫头！
为什么会来？想要这么问，但是瑟瑟却不知道该怎么开口。对于这个女人，她不知道该报以什么心态去面对，没有忘记，在离开那天，天真同那男人的暧昧，现在，却又随着他们一起来。
“我被带来，只是因为需要照顾你。”像是看穿了瑟瑟的想法，天真主动开口解释。“你喜欢他们，一定，只是你自己一直在抵赖！否则，你不会对我那么介意！”
像是听了多好的笑的笑话，瑟瑟捂住肚子，咧开嘴，无声的笑。“天真，你可知道，有些话，不要说为好。我会介意，是因为你，是因为你啊！那些男人，你知道我有多讨厌吗，不断的破坏我的生活，从来没有给过我一些好的感觉，凭什么我会喜欢他们！”摇摇头，擦去眼角笑出的泪水。如果要说喜欢，她不想要他们中的任何一人。
“我？”疑惑的看着对面那个笑的悲哀的人，天真对于这个回答很是不解。从来没人会在意她，也从来没人会说什么是因为她所以才怎样怎样，这是她所不熟悉。
“我喜欢的爱情，是温馨、平淡的，我不想要对方有多出色，也不希望对方的身份有多牛，我只想要他会宠我，会给我等价的爱与尊重！”转开头，瑟瑟看着房间中间的桌子，想象着以后，自己一家三口围绕在桌边吃饭，平平淡淡，温温馨馨。她又在怎么可能喜欢上破坏所有一切的人呢。只因为你，她才能完好无损的回来，所以便会忍不住的想要在意。
“不要说！”天真想要阻止，已经来不及了。惊恐的看了看天花板，刚才她太沉浸在那句话中，居然忘了，这里的一切，都是被那三个男人注视着的啊。现在，却……担忧的看着那一脸温和的人，不知道该说些什么！
“看到了没，原来要小家伙喜欢上我们根本是不可能，所以，我们也可以放心了吧。”男人看着那张沉浸在幻想中的女人，肖恩裂开嘴，要笑不笑。
马丁什么都没说，只是冷着脸转开头，拒绝看那张让人生气的脸。那样的表情，是为了留给以后的爱人吗，包括以后的……孩子。
“所以，我们该反省下，我们的魅力居然连一个女孩都吸引不了。”杰罗姆温柔的抚摸屏幕，单单看那表情，居然会让人觉得镜头中的人是他最爱最爱的女人！
“总裁！”一大早，颜色便想要去问肖恩，瑟瑟在哪里，可是一直到中午，才听别人说总裁乘着专用电梯直达办公室了。深呼吸，颜色拍了拍面孔，“振作点，颜色！”瑟瑟等着你去解救，你不可以懦弱。
“有什么事吗？”三个男人很是不满突然闯入的人，看着那张精致的面孔。到后面，还是肖恩开口，打破一室的沉寂。“颜色，如果是公事，我今天不办公！”
“不是，总裁，我现在不是以总裁助理的身份出现，我只是以颜瑟瑟姐姐的身份来问你们，你们把我的妹妹带哪里去了，不知道可不可以让我带回！如果令妹有什么地方得罪，我可以代她说抱歉。”颜色直直的盯着那坐在皮椅上的男人，不是感觉不到其他两人的压力，可是，她不能因为害怕就放弃，至瑟瑟于不顾。那是她唯一的亲人，是她唯一想要保护的人！
QQ:230]206]943]0//70
70
“颜色，我们昨天就说过，小东西的事情以后再也不用你操心。如果你认为你唯一的妹妹不见了，有所损失，我可以赔偿你的损失。”肖恩双手交叠，放在擦得噌亮的红木桌上。
颜色现在才明白，当初这个狗男人为什么对她另眼相待了。“总裁，对不起，瑟瑟并不是什么物品，她是我的妹妹，如果总裁觉得可以用钱买到女人的话，我相信有地方很适合。”
三人不约而同的看向那个背挺得笔直的女人，这样看来两姐妹还是有些相似的。“肖恩，我们先走了，这边交给你了。”
看着两人步入电梯，肖恩不用想也知道两人去哪里。再看看面前那个强硬态度的女人，肖恩笑了。起身，男人迈着优雅的步伐，凑近那个高挑的身影。
“总裁！”见男人几乎就要碰到自己的脸，颜色转开头，出声制止。这个狗男人，还想用美男计！
“你知道吗，小家伙在我们的身边，是怎样的存在？”挑起眼前剑尖的下巴，肖恩对着那红艳的双唇吹气！“她是我们三人的性奴，我们一起要她，一起抱她。任凭她如何的求饶、哭喊，我们也放不开她，除非她满足我们的欲望。可你知道，我们的欲望有多难满足，单单一个，就够她哭泣，更不用我们三个。”就像是恶魔，那诱惑的表情、语气，可是嘴里说着最残忍的话语！
“你……”简直难以置信，这个男人居然会这么赤裸裸的坦白。而她更是难以相信，那几个月，瑟瑟过得就是这样的日子吗，难怪她一直在做恶梦，一直想哭却又不哭的表情。“所以，瑟瑟才会变得那般，却硬要在我面前装作若无其事，就因为怕我们担心。”颜色浑然不知自己的泪水已经流下，也不知道，自己现在的神情是多么的悲伤、心疼。
肖恩低头，轻柔的擦去挂在脸上的泪珠。“她经历的不止那些，你把我们想的太简单了！”
“你们……”用力推开男人，颜色瞪大眼睛。她一直疼着的宝贝，却被他们那般对待，想也未想的扬起手，朝那张俊美立体的脸拍去。
一把抓住那手，用力捏紧。“如果不是知道，小东西有多重视你这个姐姐，我们一定会让你好好的体会一下比小东西多千百倍的滋味！”不住用力，丝毫不顾颜色痛的面色发白，肖恩无疑是残忍的，对于他不在意的人，他向来不懂得什么叫做轻柔。“所以，滚！”
“我不会离开，除非你把瑟瑟还给我！”颜色忍着痛，她知道，即便是她叫痛，面前这个男人也不会松开，他想让她知难而退，主动放弃对瑟瑟的情与维护。
“你的心痛吗？”男人松开手，怜惜的看着那个虽然痛得脸色发白，可是依旧还是死撑着的女人。
颜色不知道该怎么表达她此刻的情绪，她恨那几个伤害瑟瑟的人，多想就这样一走了之，可是她不能，瑟瑟还在他们手上。“你们到底要怎么才会把我妹妹换回来，如果你们以为能在我们国家为所欲为，我会去告你们。”
肖恩有些烦躁的，想到那两个轻松的伙伴，再看看自己面前那个不肯离开的人。“放心，会让你跟小家伙见面的，她会跟你说清楚的。”
“肖恩，不需要多说，我们没有多少时间，我怕艾薇……。”原本该离开的男人，却突然的又出现，看着那个若有所思的男人，杰罗率先忍不住的开口！
“走吧！”马丁什么都没说，只是皱了皱眉头，像是想到了什么，“今天要不要和艾薇通视频？”可以让她知道，事情进展的如何。
“恩，是啊，我们也好久没见到宝贝了，怪想念的，真想马上把她接到身边，没有她在身边，总觉得做什么都不顺畅，幸好还有个小家伙在。”是啊，幸好有那么一个代替品在！
“可是这个代替品却并不是那么的听话！”肖恩自然而然的就接下话，看着杰罗姆紫色的眼眸有着难得到底的温柔，摇了摇头。艾薇，这个小女人，看来真的让他们到死都放不下。
“真的只是代替品吗，真的吗？”话向来少的马丁，难得插了那么一句，但是，就是这么轻轻的一句话，却同时让两个温馨微笑的男人停顿！真的……只是吗？
QQ:23Y02Y069430//71
71
那么轻轻地一句问话，却让一室的空气冷凝。“马丁，你知道自己在说什么吗，还是说你想要退出，想要放弃艾薇。如果你真的是那样的话，我相信，我们会很开心！”杰罗姆冷着脸，看着那张冰冷的面孔。
“谁知道呢？”马丁没有确切的回答，却也没有急切的否认。“如果你们认为一直没有那个意思，那好，小东西单独的归我所有几天，你们不能见她，也不能碰她！”说完，便转头，头也不回的离开。
“马丁！”肖恩疑惑的看着那笔挺的身影消失在眼前。“杰罗姆，我有种不好的预感。”是的，很不好很不好的预感，而且，那是无关乎于艾薇。
“马丁疯了，难道你要和他一起疯吗。”说完，杰罗姆也转身离开。“艾薇还在等着我们，等着我们帮她实现愿望。如果你不想要的话，那么也可以放弃！”
“你明知道那是不可能的，艾薇对于我来说，已经是不可缺失的一部分，没有了她，或许我真的会疯的。杰罗姆，我只是感到不安，我们到这来，真的是正确的吗，真的不会后悔吗？”握紧手，肖恩对着那僵硬的背影，喃喃自语。
“小家伙，想要出去吗？”推开门，马丁看着那个趴在窗前无所事事的女人，难得好心的提出出门的建议！
直起身，瑟瑟看着那个冷淡的男人，眼里有些期待，又有些质疑。毕竟在她眼中，这些人可没有那么好的心。“你真的会让我出去吗，那我可以回家吗？”
“走吧！不是回家，我想要看看这个城市，你跟我去看看！”拉起人，看了看人儿身上单薄的衣服，不由得皱眉。“去换衣服，外面有点冷！”
看着身后那个走的平稳的男人，瑟瑟不由得焦急的催促，可是看着那还是不急不慢的速度，不由得拉着那温暖的大手，拖了就跑。
看着面前那个活跃的小家伙，马丁的嘴角不由自主的拉开弧度。这样的她，才是他真正想要的看，才是他真正想要追求。一直以来，自己就像是个机械一样的生活，太过沉闷，也不知道从什么时候开始，他向往那种雀跃、活力的人，他试图从别人身上体验那种向往。
“姐？姐？”搬起花盆，看到地下的钥匙，没有嘛？“姐，到底在不在？”
“现在的时间，她应该在工作吧！”
“可是，她亲眼看到我被你们带走，为什么还会……”去上班，依照颜色的性格，不是应该去暴打那几个人一顿？虽然知道那根本就是不肯能的事！
男人拍了拍那头黑亮的长发，有些怀疑这脑袋里到底装的是不是脑细胞，连这么简单的道理都不懂。“她不去那边，那要去哪边找回自己的妹妹？”难道她会认为人丢了，就该在老地方等吗，等到人自然出现？
“对哦，那我们去找她，快点去好不好！”颜色有多护短，瑟瑟是知道，她不想她去冒险。
“放心，她没你那么冲动，她聪明多了！我带你出来，不是让你来找家，我没那么善良！”只差把人拎了走人，马丁拉着人走出屋子。那么小的地方，真的能住人吗？
“不要，我不要离开这边，既然你让我出来，我就不打算回去。我要留在自己的家，这里才是我的属于！”那里根本就是个陌生的地方，即便是在自己的城市，可是她却并没有什么亲切感，她厌恶那里的清冷，一点都不想再回到那边！
马丁松手，转头，看着那个一脸坚决的人。“小家伙，现在，我不是在问你的意见。看来，你的胆子真的是大了许多啊！”冷下脸的男人，是相当的恐怖。那张原本的冷硬的面孔，此时就如同地狱的恶修罗，森冷、邪恶！“是不是我该提醒你，到底你面对的是谁？”
QQ:[230[206[9430//72肮脏
72肮脏
不怕死的抬起头，瑟瑟直视那双森冷的绿眸。“我知道你是谁，也知道你的手段！可是我不要就是不要，就算你杀了我，我也不要。”说道最后，瑟瑟几乎可以说是喊的。看着那张越来越难看的面孔，瑟瑟想要控制自己的颤抖不要那么明显。
“杀了你，那该多没意思。知道吗，有些手段，可以让人心甘情愿的臣服！比如说某些人的生命！”看了看那狭小的客厅，男人优雅的转动身体。看着桌上的相框，拿起，若有所指的不住抚摸镜面。“我想，那样，你会乖点，虽然我知道，那是多么的卑鄙，可是，的确很有效，不是吗。”冷笑的看着那张灰白的面孔，看着那一脸咬牙切齿的人，不难猜出，如果可以的话，小家伙多想扑上来咬自己一口，真可爱！
“你们到底想要怎样，是你们自己心甘情愿的说放我离开，可是现在却又突然出现在我面前说要我，这样的你们，为什么喜欢自己打脸。”忍住想要冲上去，抢下照片的冲动，瑟瑟低低的呜咽。“知道吗，能摆脱你们，我有多么的好开心。”
放下手中的照片，马丁看着那个缩在沙发上的女人，或许是觉得愧疚，男人面色没那么难看。“你知道吗，原本，我们也不会再来找你，可是……”却因为艾薇的一个心愿，我们却又来了，而你，正是我们的目标。而这，能这样告诉你吗？
“可是什么？”敏感的感觉到马丁未完的话中藏有什么秘密。瑟瑟上前，抓住马丁温暖的大手。真是奇怪，明明是那么淡漠冷淡的人，却是有那么温暖的体温。
“你不用知道，时间长了，你自然而然的就会知道，现在，我们该走了，这已经是我的底线！”马丁挥开那双冰冷的手，忍住想要温暖它的冲动，一刻的温暖算得了什么，一旦离开温暖，冰冷还是冰冷，反倒习惯了温暖，冰冷却变得越发的森冷。除非是永恒，要不然，马丁永远也不会那么的做。
怪不得，怪不得会出现。只要一涉及到那个女人，这三个男人就会变得不一样，即使是要他们的命，估计他们也会乖乖的奉上，真是够讽刺。“是不是我能做的就只是忍耐，你们这次能保证时间的限制吗，一个月，一年，还是更久？告诉我，我这次要的是彻底、彻底的摆脱。”
“什么意思？”皱起眉头，男人显然有点反应不过来，看着那个背挺得老直的女人，不明白为什么突然改变态度？
“我问你，你们要我要到什么时候，直接告诉我个时间。然后，永远滚出我的世界，再也不要来打扰我。”是的，这样做是对的，她受够了他们的反常，这样的反反复复何时才是个尽头。瑟瑟不敢保证这些人对自己的热度要到什么时候才会消，可是，她要一个期限，一个可以让她安慰自己，为了往后的自由，甚至可以完全放纵自己的去熬过这段期限。
时间？期限？转过身，马丁不想看那张期待的小脸。“没有期限，等到我们不想的时候，便是你的自由！不过，放心，时间不会久，毕竟，这里不是我们的最终归属。”
“不要，除非告诉我，否则我不会离开。”倔强的站在男人面前，即便会害怕，瑟瑟还是要赌一下，她不可能傻傻的在任这些男人摆布，她知道自己只是个玩具，一旦玩腻了，便可以丢掉。可是，即便他们当她是玩具，无论如何，她不能连自己都那样的认为。瑟瑟丢不掉骨子里残留的骄傲，丢不掉那叫做尊严的东西。
“离开？不是你说你不想，就可以了的！小家伙，你知道不知道，现在的你，就像是街边的乞丐，想要钱，却又舍弃不下那一点点所谓的尊严。如果给你尊严，可以挽救你所有的一切，那我可以给你那该死的尊严。可是问题是，即使你拥有了它，又有什么用，还是说你打算用那点可笑的东西来维护你的面子，让你可以认为，至少自己是被我们强迫。”男人嗤笑的看着那头昂的高高的女人，讥讽的想要大笑。
“是！”看着面前那张讽刺微笑的男人，瑟瑟重重的应答。“没有了那个，我怕我根本就不敢站在人面前，因为我是那样的肮脏，这样的身体，是我的，是我的！你知不知道，这所有的一切，都是你们给我的。我不否认欢爱中的快感，所以，我更加的认为自己的脏，更加的认为自己的没尊严。”明明是那些男人的发泄，可她却沉醉其中，你明白那种打破道德底线的痛苦吗，你明白在自己高潮时的痛楚吗，你明白吗，你明白吗？
QQ:2302069430//73威胁
73威胁
“这只不过是正常的身理需求，如果你连这都认为脏的话，我真的是无话可说，我只能说你们的思想迂腐。”马丁看着那泪流满面，却嘴角咧开大笑的女人。那样矛盾的组合，却让人是那般的心痛。是啊，感觉到了，的的确确是心痛的感觉。
“需求？你看过有一个女人同时和三个男人上床却高潮的女人是正常的需求吗？我不是妓女，我不要用我的身体去换的生存，至少，妓女是高尚的，因为她们是为了过活。可是我呢，那般的羞辱，那般的……快感，我……为什么要！又凭什么是我去承受？”狠狠的擦去眼角的泪水，瑟瑟倔强的不想让这男人看到这该死的泪水。
原来，小家伙排斥他们三人同时的碰触，原来小家伙每次的高潮，却是同时心灵的伤害。这样的认知，让马丁很不舒服，明明那些女人是那般满足他们的碰触，为什么小家伙要那么的排斥。“你拿自己和妓女比较吗？”甚至认为妓女是高尚，那般下贱的职业，哪里来的高尚，只要钱，便可以让她敞开腿，究竟高尚在哪里？
“比？可以比吗？她们以此为生，凭什么我们看不起她们。而我，又比她们好到哪里去？从来，我只是躲在姐姐的羽翼下生存，就像个寄生虫，好不容易毕业了，在我自认为开心的可以用自己的肩膀负担起家庭的一半责任时，你们却夺去了我证实自己还是有用的机会！”冷笑的看着那明显有了怒意的男人。她有什么本钱去和人比？
马丁看过小家伙的资料，知道从小，便是由姐姐带到，一个半大的女孩拉扯大一个孩子的确是不容易。他可以理解小家伙的那种感觉，可是，遇上他们，为什么一定说是抹杀自己存在？马丁不明白那种感觉是什么，也从没去想过那样是什么，因为生来，他就是为了家族、帮派而存在，即使像是机器，可是他还有存在的意义，他永远也不会明白那种感觉的！
“你当然不知道，每次看到姐姐时，我就好抱歉，为了我，姐姐受了不知道多少苦，如果没有我，她会过得更好。可是我知道，姐姐肯定不允许我轻生，所以，我笑的好开心，笑的没心没肺。因为那样，至少姐姐不用在担心，至少，她可以安心的工作。如果没有烟沐，没有菲儿，我永远也无法真正明白什么才是开心。”想到两个好友，微笑中，难得多了些真心！
马丁没有打断那个陷入记忆中的女人，安静的听着那本不关他的事。他不知道，此时的自己，有多渴望了解小家伙的全部。因为只有那样，他才能……真正的走进小家伙的心理，才能……才能……
门被用力推开，颜色早已泪流满面。“笨蛋，笨蛋！”紧紧搂紧怀里柔软的身体，颜色心疼的不住哭泣。“你怎么这么傻，照顾你是我自己心甘情愿的啊，你怎么可以有愧疚感，你到底有没有当我是你亲人！”原来，瑟瑟的自卑是来自于自己，一直以为，只要她努力打工，给瑟瑟撑起一片天空，那便够了。可她却没想到，自己一直忽略了瑟瑟的想法。失去父母的瑟瑟，太过早熟，而自己把什么都隐藏在心，更加加深了小时瑟瑟的不安、自责！“对不起，瑟瑟，对不起！”原来，一直以来，是自己太过自私。
“为什么要对我说对不起，姐，为什么要对我说！是我该说啊，你那么努力的撑起这个家，好坚强，好努力，可是我却什么都做不到，什么都没用，除了托你的后腿，就什么用都没有！”紧紧躲在颜色怀里，瑟瑟不安的道歉！
“傻瓜，傻瓜，为什么要这样想，为什么？你是我的亲人，我不需要你的坚强，我要你依靠我，你知不知道！所以，是我的自私，不是你的没用，瑟瑟，姐姐以后不会了，真的，以后，姐姐也会把困难告诉瑟瑟，也会寻求瑟瑟的安慰，我们一起坚强，好不好！”颜色抚摸怀里人儿柔顺的长发，温柔的安慰。
“叙旧好了吗？”没等到瑟瑟的回答，却是听到那淡漠的男音，颜色这才想起屋子里还存在个危险人物。
“你休想从我家里把瑟瑟带走，瑟瑟是我的妹妹，我决不允许你们随意的糟蹋她！”颜色将怀里的人拉到自己身后，警惕的看着对面那个冰冷、危险的男人！
“是吗？恐怕不能如颜小姐的愿呢。”男人无所谓颜色眼中的敌意，坐在那实在不怎么舒服的沙发上，摆弄小手指的戒指。“小家伙，要试试看，我会做到什么程度吗，还是说，直接跟我离开？”抬头，犀利的绿眸直直的盯着躲在背后的人。
QQ\:23\020\694\30//74妥协
74妥协
“你休想从我家里把瑟瑟带走，瑟瑟是我的妹妹，我决不允许你们随意的糟蹋她！”颜色将怀里的人拉到自己身后，警惕的看着对面那个冰冷、危险的男人！
“是吗？恐怕不能如颜小姐的愿呢。”男人无所谓颜色眼中的敌意，坐在那实在不怎么舒服的沙发上，摆弄小手指的戒指。“小家伙，要试试看，我会做到什么程度吗，还是说，直接跟我离开？”抬头，犀利的绿眸直直的盯着躲在背后的人。
“只要你回答我，到底多久，我便乖乖和你走！”不去看颜色眼中的不置信，瑟瑟走到马丁跟前，“告诉我，多久，彻底的说再见！”清楚地知道这些男人的手段，瑟瑟不想颜色或者自己的朋友有任何伤害！
“好，最多两年，两年后，只要我满意你……你便可以离开，永远！”这样的抓紧一个不乖得玩具，而且这个玩具，会影响自己的心，那样，太不好了！
“是你说的，真的只有两年，两年后，你就可以放我自由？”两年的时间说长不长，说短也不短，可是相比较于一直的胆颤惊心，这样的结局已经是很好。“没有出尔反尔，两年便只是两年。”如果那些男人再像这般，到时又该怎么办？
“是，两年后你便能自由。”即便说过，你可以离开，但是，那时，我们有的是办法让你留下，自己自愿的留下，如果那时还想要你。
“好，我随你去。不过，你可以让我只属于你，只……随你，可以吗？”不要说她思想传统，她只是想应付一个男人，比三个好多了。至少，她可以不用那般的认为自己有多贱。
“你选择我？”显然，男人没有想象到那个一脸坚定地人，会有这么一个条件。而且，选择的对象会是自己。“我不能完全的保证，但是，我尽量。”是该让那两个男人松手了，既然口口声称有多舍不下艾薇，就不该再是如此的放纵下去。
“那么，我便是你的了！”就那么简简单单，瑟瑟把自己卖了。她不敢看颜色此时是什么脸色，不过她想那不是很好看。“走吧，我想走了。”姐，不要说我犯贱，我真的受够了，我知道这样说很是抬高自己，可是，我真的不想在这样下去了，还不如一下子便结束他。
“瑟瑟！为什么一定要去，为什么？告诉我你非要这么做的原因。”转身时，手臂被人拉住，颜色颤抖的声音明显带着哭腔。“如果说是他威胁你，我们不怕的，现在这个社会是讲法律。”所以，不要去，不要让我的心……因你而那么痛。
“姐，我不是受他的威胁，而是因为我想要回到以前的生活。有了这些人，我永远也回不去。不管你信不信，也不管你怎么想，我只是想把这事情了解了。”瑟瑟想守护你，姐姐，她做不到什么贡献，所以，就让她那么一回吧，让她自私的以为因为自己，守护住了你！即便那全都因为她，即便那些男人压根就不会因为她而如此做。就让她，自我安慰那么一回吧！
“你在说什么呢，想要回以前的生活，你首先要做的就是摆脱这些人。瑟瑟，不要去，不要去。”颜色压根就不放手，即便听了那些的话，颜色还是不相信，也不会为那么简单的理由说服。“瑟瑟，相信姐姐，他们不会遵守的。”你等不到自由，虽然两年的时间可以改变一切，如果那时的你，连心都失去，那你会廉价的不如一件衣服。那时，疼的，都只是你而已。
“颜色！”转身，瑟瑟眼含泪水。“就那么一次，好吗，就听我那么一次。我只要求这么一次，往后，我什么都会乖乖听话的。”就当她犯贱吧，自己不肯离开他。
瑟瑟？颜色看着那个明明痛苦却硬要装坚强的妹妹。瑟瑟，你可知道，颜色从没没想过，自己为是的保护，给了瑟瑟这么大的压力。
身体一轻，男人已经搂抱起人，看也不看那个一脸哀伤的女人，大步走出屋子。就那么短短的一瞬间，男人明白为什么。如果不是他说过要以身边人要挟，估计这小家伙没那么轻易答应。看来，对于身边的人，小家伙不是普通的在意。
高级车就是好，瑟瑟安稳的坐在男人的腿上，整个窝进男人的怀里，说不上的安静。“可以放下我了！”这里已经没有必要再演戏了，这里的位置，永远也不会属于她，她又何必去适应，一旦成习惯，那么，又该怎么戒掉这个该死的坏习惯呢？
QQ:2Y30206Y9430//75独有
75独有
“为什么要松开？”男人向来话少，低头，看着怀里的人安静的出奇，环住的手越发的加大力。抱着小家伙，向来很舒服，男人喜欢怀里的抱枕，怎么可能松手。
到最后还是从男人身上下来，靠在弹性极佳的皮椅上，瑟瑟闭上眼休息。是啊，什么都好了，什么都没事了，只要等到两年后，便什么都结束了，今天的事情真的好多啊，真的该好好休养下了。
见人儿已睡着，马丁主动将人抱到自己腿上，自然地不能再自然，男人边看手上的文件，边抚摸那头柔顺的黑发。此时车内的气氛安静的不行，也意外的，是那般的和谐。不知道的人，肯定会认为这是对热恋的男女。
不知道是什么时候睡着，反正，等到瑟瑟醒来时，已经在床上，看了看外面的天空，已经是傍晚。是那男人抱她回房间的吗，不是说让我陪他逛下这城市吗？
“醒了？”“啪”，灯被打开，男人自然而然的坐到床边。“小家伙还真能睡，居然睡了一下午。”说完，还极其顺手的想要抚摸那柔软的脸。
避开那双过来的大手，瑟瑟冷然的看着微笑消失在眼中，灰色的眼睛像是暴风雨来临前的乌云。“不要碰我。”既然那个男人已经答应了她，那么，她便有正当的理由可以拒绝了。
“你……该死的什么意思。”肖恩原本心情很是不错，但是看到那再明显不过的拒绝，好心情也变成坏心情。“怎么，被马丁带出去，到是长了胆了。”
门又被打开，男人夹带着室外的冰冷，衬着那冷凝的气氛越发的冰冷。但是瑟瑟却毫不犹豫的起身，离开温暖的大床，扑向男人带着清新空气的怀抱。
肖恩的脸已经不知道用什么来形容，面色发红。“这是什么意思，马丁？”男人起身，看着那柔顺的呆在男人怀中的人，更是不信，明明小家伙连自己的触摸都在抵触，却为什么那么主动的投向马丁的怀抱。
“就如你所见。”马丁没有多言，只是抱起怀里柔顺的女人，顾不上怀中的人还赤着脚，就直接出了房间。“睡了那么久，饿了吧！”这是男人的关怀，虽然依旧冰冷。
“恩。”点点头，已经错过了午饭，当然饿了。攀住男人结实的脖子，瑟瑟贪婪的呼吸男人大衣上的新鲜空气。“下去吃饭吗？”
“马丁！”肖恩随后追上，看到依旧抱着人坐在餐桌前的马丁，肖恩可以说是气急。“这是什么意思？”双眼喷火的看着安静的吃着马丁手上食物的女人，肖恩更加不敢置信，那个一直排斥的小家伙，现在却是那般乖乖听话。
“怎么了？”杰罗姆刚刚从外面回来，闻到空气中浓重的火药味，不解的问道。
“小家伙认主了。”用脚勾起一旁的椅子，肖恩大喇喇的坐在相拥的两人面前。“杰罗姆，快看啊，以前什么都是抗拒的小家伙，现在却乖乖的让马丁抱着喂食。”如果仔细听，不难发现肖恩语气中的醋意。
“马丁，这是什么意思。”杰罗姆当然看到，看着那两个只顾自我的人，杰罗姆皱起眉头，紫水晶般的眼睛满是淡漠。
“以后，小家伙只是我的，只有我能抱，只有我能拥有。”马丁放下手中的叉子，抬头，看了看面前和门口的男人。“以后，你们谁也不能碰她。”话已经说到这份上，三人的气场明显有了变化，但是这却都不影响怀里安静咀嚼的人。
既然三个人在谈话，那她自己安静的吃总可以了吧。想要拿过马丁手中的叉子，但是却被男人制止。姿势优雅的卷起一叉子的意大利面，看着那小小的嘴被塞满，心里有说不出的成就感，怪不得都喜欢养宠物，原来感觉是那样好。
太多了啦，嘴里塞不下。埋怨的看了看上头的人，瑟瑟努力咀嚼，消化嘴巴里的食物。
男人嘴角带笑，没去看边上快喷火的两人，亲密的舔去嘴角的酱汁。“沾到了。”
Q\Q:2302\069\430//76团体破解
76团体破解
“马丁，你最好说清楚。”看着那小小红红的嘴，两个男人不由得吞咽口水，想要一亲为快。可是，问题还没解释清楚，两个男人不得不忍着体内的欲火。
“我刚已经说了，小家伙是我一个人了的。”马丁见怀里的人吞咽的动作，立马又卷起一卷，塞入那小小的嘴巴。看着那鼓起的双颊，好像比自己吃都要满足。一个冲动，在食物被小东西吞下前，低下头，舌头一卷，卷走嘴巴内的面。“做的不错。”抢完食物，男人心情大好，并不吝啬的给予厨师赞美。
不知到底该是羞愤还是气，瑟瑟只是抬头，看着眼前那个眼中充满笑意的男人。他……是在笑吗，那个淡漠如霜的男人，这样是在笑吗？
“你们够了没，马丁，你以为自己是我们三人的主导吗？”居然敢说这样的话，他们三人会在一起，完全是因为对艾薇的爱，久而久之，所以彼此大家一起熟悉，到最后甚至说是分享同一个女人，可要说真正让他们一起上的人却并没有。现在，突然的要求他们退出，马丁，你觉得可能吗？
“我不敢说是什么主导心，但我可以肯定，小家伙是自愿选择的我，而你们，对于艾薇的替代品，又何必那么在意，再找便是了。”显然马丁也并不打算退让，眼一抬，看了看两人不同颜色的面孔，不知道是什么心情。
“自愿？你说是小家伙的要求？那样，你认为我们会听从吗，真真是可笑到了极点。小家伙，来，告诉我，告诉我你的想法，为什么选择马丁，又是什么原因让你做出选择？”难道三个人不好吗，一直以来，不是都好好的吗？
咽下嘴里的食物，看了看那笑的极为虚假的男人，瑟瑟不是傻子，不会错过那灰色眼中的阴冷。“因为……我喜欢马丁呀。”至少，身边的男人，冷虽冷，却是感觉的到的真实。
“什么？”显然，这些话让两个男人摸不着头脑。“你是说你喜欢……马丁？”像是不敢置信自己听到的，肖恩又瞬间的呆愣、气愤。。
“我说什么其实你们听到了。”瑟瑟并不打算再重复一遍刚才的话，别说他们不信了，她自己也有些怀疑呢，这话怎么就那么冲口而出呢。
为自己找个借口，呵，哈哈！“小家伙，你以为凭这个就能说服我们吗。”即便此时我们没答应，你就以为马丁定能保你周全吗？两人对视一眼，不约而同的转身上楼。现在再说什么也没用，又何必浪费口舌。是他们的，怎么都是他们，又何必过于急躁。
“呼！”精神松懈下来，大呼一口气，和那些人谈话，更不用说是那种不要命的说法，我能保持镇定，还真是佩服自己。
“不要太早的松懈下来，他们不婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三会那么好打发。看来我们得搬家了。”最后一句，男人几乎是在自言自语。“对了，如果你想出去，叫司机带你去好了，已经没必要让你一直呆在家。”说完，男人又是卷起面，塞入那欲开口提问的嘴。“什么都不用问，什么都不用想，你只需呆在我身边就够了。”
嚼着嘴巴里的食物，听着男人霸道的话，丧尸有一些不舒服。可是那些话，到底什么意思，什么叫做不要太早松懈，难道那两个男人……还有，她真的可以随便的出去了吗，去任何想去的地方？“你放心我出这个房子？”急急的咽下嘴里的食物，瑟瑟看着那个冷淡的男人，很难相信，会突然的那么“温柔”！
“恩，我相信你的承诺，两年时间。所以，你可以出去了。”看到盘子差不多见底，男人抱起身上的人，想要回楼上。“吃饱了，就去房间吧。”
坐在柔软的床上，显然瑟瑟还没有从刚才的谈话中回神。那个马丁，真是让人难懂，他居然可以为了她而这样和他的同伴说，还居然如此好心的为她打开了囚牢的大门，让她可以随时的飞出去，当然前提是得要记得回囚牢的路。一想到那张淡漠却硬俊朗的面孔，不由得一阵害怕。不要想了，也不要再去深入探索，那时候的代价，瑟瑟怕会让我自己承受不起。
QQ:2302069430//77
77
“怎么还没睡？”马丁回到房间，看到依旧坐在床边发呆的人，不由得皱眉。
“额，我睡不着。”看着站在门前的男人，身上已经换好了睡袍，看来是已经洗过澡。想到这男人虽面冷，但却并未怎么拒绝自己的要求，瑟瑟胆子也不由得变大。“其实，我很早就想问了，那时，为什么要把紫鸢送给别人？至少她也曾……陪过你们。”紫鸢一直是她的伤，还有……“西恩现在在哪里，还……活着吗？”
走进那抬着头看着自己的人，马丁突然觉得让小家伙的眼中只有自己，这并不是什么坏事。“你很在意这两人吗？如果我说两人都已经在下面了，你想怎样？”勾起那不是很尖的下巴，马丁对着那红艳的嘴唇吐气。“想要恨我吗，我并不会在意。”说完便直接压倒人，拉过被子，盖住两人，单纯的睡觉。“睡觉，我累了。”
神色复杂的看着那个闭上眼的男人，本以为这男人会说些什么，却未料却是这样的答案，身体不由得有了些排斥。转过身子，慢慢的小心的挪动，想要离开那双搂着自己的铁臂。
刚拉开一点距离，就被大掌扣住腰，一用力，拖回原处。“去哪？”马丁当然知道刚刚那些话会让小家伙排斥，可是他不在意，只是这么个柔软度的抱枕，他并不想要松手。
背着身，不愿回身，试着动了动，可是却让腰间的大掌越发的用力。“没什么！”不愿多说什么，瑟瑟只是觉得，好像唯一的一点点好感，也随之逝去。而这样，其实真的不错，那样，离开时，不会那么难堪与疼痛。真是，自己到底乱七八糟的在想些什么。用力闭上眼，心里乱鄙视自己一把。
看着那个背对自己的小小身子，马丁当然知道小家伙想的是些什么，也知道那排斥是为什么，只是他也认为这样没什么不好。那样明确的利益，分手时，会很是干脆利落。如果不出意外，自己愿意放手的话，小家伙会离开的很是利索。
其实，在空调的房间里，并不是很冷，可是为什么……看了看两人暧昧的姿势，瑟瑟真的相当纠结。可以告诉她，为什么会死死地纠缠着这个男人，真有那么舒服吗？
“醒了啊。”男人睁开眼，就看到那双圆圆的眼睛不住的转动，看来醒了是有一会。松开手，男人坐起身。顺便的，拿起桌边的闹钟，七点半，居然睡了那么久，看来这个抱枕真的不错。“起来了就去梳洗下吧。”说完，便掀开被子，朝浴室走去。
死人脸！朝那背影做了个鬼脸，明明说着的时候，脸部线条还算柔软。不过，她还真没见过，有人睡着了，居然还是那般的“静”，都不会觉得是在睡觉，真是好本事。
“你还不起来吗，今天不打算出去？”见人还在床上，男人换好衣服，看到还躺在床上没动的人，不由得皱眉。在他还没安排好房子搬出去，小家伙在这，估计随时会不安全，警戒心海真不是普通的低。难道真的以为和那两个男人摊牌，他们就会放手吗，未免也太看得起他！
“今天吗？”揉着眼睛坐起身，说实话，瑟瑟并不打算出去呢。“哦，等下就出去，可是，有人会带我出去吗？”他要出去，又看不到别人，难道让我走着出去吗？
“我已经吩咐过司机，你要出去，叫他好了。”俯身，在额头印下一吻。
呆呆的看着那个已经走出房间的人，瑟瑟摸着额头上被亲吻的地方，很是震惊。“在想什么呢，明知道不会属于你想什么想。”用力一拍自己脑袋，瑟瑟喃喃自语。如果无法给她全部，那就不要给她错觉。人都是贪心的，只有一点是无法满足。
换上便服，打算下去吃下早饭，顺便去外面逛逛，她……不想一个人呆在房间，总是害怕自己会乱想些什么，而往往，你想得越多，越是无法控制的去想要。
“终于下来了啊，小家伙！”刚到餐厅，就看到坐在主位上的男人，男人很是悠闲，翘着二郎腿，转着手中的红酒杯。“马丁也真是的，要等到我们出去后他才离开，难道他就不知道出去后还可以回来吗？”放下手中的杯子，起身，朝人走去。
不知道为什么，瑟瑟只知道这男人现在很危险。转身，想要离开餐厅。怪不得，怪不得马丁问她要不要出去，原来是担心这个。也是她太傻，这些个人，哪个不是天之骄子，又哪里来的妥协之说。
QQ:*230206*9430//78艾薇到来
78艾薇到来
“去哪？怎么，想要去找马丁吗？老实告诉你吧，艾薇要来了，知道这代表着什么吗？”用力掐住小人儿的下吧，男人不住冷笑。
“那不关我的事，她能来，你们不是该高兴吗。”她记得，对于那个女人，这几个男人像是上瘾的瘾君子，离开不得。简直就像是个没断奶的娃儿。
“是啊，我们是该开心，所以，接下来的时间，便是轮到你哭了。”显然，这些人认定为，小家伙因为喜欢而选择了马丁，那是最简单也是最有力的理由了。
“不会，如果你们需要我离开，那我可以马上就走，绝对不会让你们有任何为难之处。但是你们要记住，我不是什么物品，任你们召之即来，挥之即去。如果你们要我离开，拜托你们干脆直接一点，不要再回头来找我，这样真的很掉价。”杰罗姆，不是只有你们懂得刺激，也不要以为离开了你们，我便是什么都没有的女人。
“你……”男人恼怒的看着那个矮小的人，原以为讲那些话，足以让这小家伙变变脸，至少该让他看下哭泣的表情，却没想到反倒让她将了自己一军。
推开那紧紧掐着自己下吧的手，转身离开。“哦，对了，我忘了说，我已经不是属于你们的了，要我离开的，能让我听话的离开的男人只有马丁一人了。”开心的看着那个面色变得铁青的男人，心里有说不出的快意。木由子
“啪”！男人抓起餐桌上的酒杯，一把摔到地上。红色的酒映衬着白色的碎玻璃，在阳光下，竟有着耀眼的光芒。
“是吗，只有马丁一个人，呵呵，我到想要看看，到底你能怎样的坚持这想法。”肖恩冷笑的看着那堆碎片，是玩具，就该有个玩具的样，不要妄想能改变什么。
“艾薇，为什么那么突然的决定来国内？”马丁很看脸红文扣号-230可2069心430是不解，在途中，那么突然的接到艾薇的电话，说是已经在机场，那样突然的情况，让他不知该有什么反应，只能先去机场接了自己的宝贝再说。可是同时的，他也想到早上那一吻，想到那乖乖的小家伙。这样一来，或许彼此的关系又该回到原点。
“马丁，你在想什么，难道我来找你们，你不开心吗？”艾薇扬起漂亮精致的小脸，看着那个眉头紧锁的男人。其实，自己的爱自己很清楚，虽然三个男人她谁也不能舍下，可是最最让她先爱上的，是这个冰冷的男人。只是她一直不敢确定，这个冰冷男人是否也是同样的爱自己，而不是……习惯。她知道，她是他们的宝贝，知道很是在乎自己，可是……那真的是自己要的爱吗？肖恩，杰罗姆，那两个男人是那么明确的让自己知道他们的爱与情，但……
“没有，我只是有点突然，为什么你来之前不和我说一声呢？”看到艾薇脸上的落寞，男人抱紧一直的宝贝，小心的安慰。他的生活已经习惯了这个女人，已经习惯了去宠爱，那样的习惯早就根深蒂固，又哪里来的犹豫让他去考虑，内心深处，那小到不能再小的……疑惑。
“我就知道，马丁，我好爱你们，你们绝对不能对我放手，也绝对不要离开我，好吗？”艾薇怕，她看到了马丁的犹豫，看到马丁的眉头紧锁不是为了自己，所以，不要怪她贪心，一直紧紧的霸占三个那么出色的男人。
“当然不会，艾薇你怎么了？”看到自己的宝贝眼中的不安，马丁不住亲卫那光洁的额头，安抚艾薇的不安与急躁。“你的小脑袋在想些什么，我们怎么可能会离开你，你是我们的宝贝，我们离不开你！”是啊，一直一直都是！
满足的依偎在那强壮温暖的怀里，艾薇幸福的微笑。她的身体不好，但是何德何能，能有那么出色的三个男人爱自己，所以……无论如何，她都不会让谁抢走属于她的一切。黑色的眼眸，闪过肃杀之气，却只是转瞬即逝，让人无法察觉。
QQ:2Y3020Y9430//79再遇菲儿
79再遇菲儿
漫无目的的走在街上，瑟瑟不知道该去哪里？明明这里是她的家，是她从小长大的地方，可是她却像是迷路了般，怎么也找不到方向。
“死家伙，在干嘛，那天出现在我面前后就又消失的无影无踪，你说你是不是欠打吗？”肩膀被人用力的拍了下，接着便是那足够大声的嗓门。
“菲儿？你……”你怎么会在这边的？抬头，看了看四周，原来是自己不知不觉间走到了高中那条路啊，可是……“你这时候怎么会来这个地方啊，你不是该在上班吗？”
“安拉，不是翘班，我请假了，有点事来这地方办，没想到先看到了你。说实话，死家伙，如果不是在这边碰上，你是不是又不打算联系我了，难道我就是个被遗忘的命？”看着那个焦急欲解释的色色，菲儿心里早就笑开了花。“说，是不是这样！”
急急的摇手表示不是。“哪有，我只是……只是……有事情罢了，你明知道我不是这样的人。”她是比较没良心，从回国到现在，见过菲儿的次数用一只手也数的清，这样想来，自己都有点不好意思。
“好了好了，说笑罢了，知道你也是要找工作忙碌之人，又是个宅女，不爱晚上出来。”看到那晃得脸上的肉都在抖动，菲儿不得不阻止，否则自己就真的要破功笑出来了。真是可爱的要命，还是那么傻乎乎的，欺负起来真是好玩。
“哟，瞧瞧，那是谁？”流里流气的声音打断菲儿的继续，转头，瑟瑟和菲儿显然对这声音不是很熟。
“你是谁？”菲儿斜眼看着那个头发染得五颜六色，成群结队的男人。很是不明白，什么时候自己的眼光这么差了，居然认识这样的家伙。
“原来是两大美人之一的斐菲儿呢，哟，还有你们那个心心念念保护着的颜瑟瑟！瞧我记性多好，还记得你们！”带头的人主动靠近她们，伸手，就想要碰站在前面的菲儿。
菲儿当然不愿意，挥手，拍开那只爪子。“原来是校友啊，怎么，有事情吗，没事的话，可以带着你的狗滚了。”菲儿最不愿看那些小混混，看着那些人，就没有什么好感，一旦没有好感，说话便也没那么客气。
“你……”身后的那些人见一个女人那么说他们，想要上前动手。可是被那男人抬手阻止。
“啧啧，别这么说么，我们见面不就表示缘分吗，想当初，我还想这小瑟瑟做我的女人，只是她一直被你们两大美人保护着，害得我都没这机会，你看，好不容易机会来了，又哪里可以那么容易的放弃呢。”男人一直拿眼睛往后飘，这小家伙越来越勾人了!那时见到时，自己就很想把她搞到手，只是一直被这两个女人阻止。
听到那人提到自己，在看那双带着色眯眯的眼神看着自己，瑟瑟不由得往菲儿身后躲了躲。这人是不是眼睛瞎，菲儿那么出色的美女不追，偏偏要追她，傻子一个。不过敢在菲儿面前那样说话，你死定了。她们这三个人，就是向心力好，自己的人只有自己可以欺负，别人想碰，别说门，连窗都没有。
“啪！”果然，想也想得到，菲儿那纤纤玉指“亲吻”上那张流气的脸，免费给人上了个五指“妆”。“也不瞧瞧你那德行，还不滚出本小姐的眼，要不然别怪我下手太重。”忘了说，菲儿是跆拳道黑段。
“你……”男人的面子拉不下，挥手，示意身后的那帮人动手。“记得，不要伤害我的宝贝，教训下前面的那个死女人。”当然，男人没忘记自己想要的女人还在后面。
“小姐？”“吱”一声，豪华的宾士恰好停在那些人面前，车门被人打开，原来是马丁安排的那个司机。“需要我解决吗？”
“色色？”菲儿对突然冒出来的男人很是惊讶，转了个头，看着那个眼神不住闪躲的女人。“你好好对付下他们，我们先去那边等你。”看来得好好拷问下了，色色这家伙哪里冒出来的保镖，还是个外国佬？
显然男人并不听从菲儿的话，只是站在那边，等待着瑟瑟的话。“那个，照做吧。”尴尬的咳了咳，瑟瑟真的得想个好借口了，要不然菲儿会打死她的，真是好死不死，突然的出来干嘛？
Q*Q:230*206*9430//80逃避
80逃避
“来，说吧，告诉我，你哪里来的保镖？”勾勾手指，菲儿笑的好是“温柔”。“真没想到啊，我家小色色居然变得那么厉害了哈，居然随行还有保镖跟随，还开得是宾士。”看着那个身手了得男人，再看看那辆噱头的车，菲儿笑的更是开心。
“那是……那是我……姐啦，她的男人是个超级有钱的外国人，还有点黑道背景，估计是怕抓我这种身边人去威胁吧，所以派了个人保护。”对不起啊，老姐，请原谅妹妹的不道德。如果真能说出实话的话，她刚回来那伙，就不用满的那么勤苦了。
这个理由还有那么点分量让菲儿相信，毕竟她也是知道颜色的魅力，可是看着眼前的人，她真的很想怀疑是谎言。“哦，是吗？”
“当然，我哪敢骗你啊。不过我很想甩掉他，你说我们这么个平民，哪里用得着这么个高调品，菲儿，有没有什么点子。”还需要回去吗，那里，已经没了她的容身之处，即便她想要，那他又该这么和那女人说，还不如不出现，多好，瞧她多为人着想。
“你傻得啊，这里是我们的地盘，路是再熟不过，随便抄条小路就出去了。”菲儿拿白眼看人，看到那差不多   该结束的场面，拉了人就跑。
“那，休息下吗，看你跑的那么辛苦，至于吗，不就这么点路吗。”打开门，就看到后面那人趴在地上不住喘气，真不想鄙视的。    
见菲儿说的轻巧，也不想想自己大量的训练量，是不是她们这种残废能比的。她没晕倒叫救护车都算不错了，还用那么鄙视的语气说。虽然瑟瑟是很想大声吼，可是那得她气顺了再说。“我……要喝水。”这身体还真不习惯运动，感觉离去世也就差了一步之遥了。
天快黑了，却没见人要走的打算，菲儿不由得踢踢那个霸占她沙发遥控器的女人。“你今天要睡我这？”
“恩，放心啦，我姐我刚才已经打了电话了，不用担心，难道我能留下来陪你不好吗？”眨巴眨巴眼睛，瑟瑟不由得朝那个面色不好的女人撒娇。至于吗，不就是霸占了会沙发和电视吗，至于一副被她抢了男人的脸吗。
“哎，真是上辈子欠你，说吧，要吃什么，我去做。”见那副请怜自己的眼神，菲儿无奈的叹气。是啊，早就习惯了去满足这家伙的要求，又怎么可能忍心拒绝的了。当初怎么会习惯呢，现在后悔也没用啊。
“我就知道菲儿不会赶我走的，哇哈哈。”瑟瑟猖狂的大笑。“随便了啦，你知道我的喜好。”菲儿，谢谢，她知道菲儿和烟沐有多真心对自己，如果有什么需要她的话，她绝对绝对会为她们拼命。
“跟丢了。”马丁哄睡了艾薇，见站在客厅的男人，淡漠的说了这么句话。
“对不起，主人，我那时正在清理一些小罗罗，没注意到小姐，等我解决完时，小姐就已经不见了。”维克多不住的冒冷汗，他是知道主人的习惯，回到这边，他就已经料到等待他的会是什么结局。
“算了，下去吧。”马丁没怎么变脸，只是挥了挥手，让人下去。他想，小家伙肯定是知道了些什么，或许已经知道艾薇要来，所以才躲开维克多，自己跑掉吧。到底，要他怎么对她，又到底，自己为什么会去介意。
“你打算赖到什么时候，我要去公司了。”早上，屁股遭受重击，把人从睡梦中惊醒。
“呜呜，让我赖几天，我很好养的，只要给我吃的就好了。”支吾的说了这么些，瑟瑟又将自己缩进被子中，天气是越来越冷了，早上真是不愿起来，也幸好，她可以做只米虫。
QQ:2302069430//81带回
81带回
“那好吧，中饭你自己解决，我先走了，再不走，我就要迟到了。”说完变急冲冲的离开。
拨动手上的链子，这个东西肯定很值钱，如果以后他们   没要回去，倒是可以卖些钱。冷笑了声，她还真是懂得打算呢，那些人还真是小气的过分，别的情妇都可以每月有零钱，却只有她什么都没有，想想有些亏心呢，自己那么疲惫的伺候他们。。
一天，什么事情都没发生，两天，还是安全，到现在已经四天了，最明显的就是菲儿看到人就翻白眼。依旧是放任她在外面，如果真的是这样，是不是代表她可以回家了，可以……不用再回去了。
“真的不打算让小家伙回来。”乘着艾薇午睡，三个男人坐在客厅，突然打破的沉默，是因为肖恩想到了那个让他气得变脸的人。
“那你想好了该以什么身份来解释她，你以为艾薇会真的不介意吗？”当初那样的决定，是他们好不容易说服艾薇同意，可是条件便是不要让她看到那人。现在，小家伙自动   没回来，到也省了他们的理由。
“杰罗姆，这用得着我们担心吗。别忘了，小家伙可不希望我们插手，她可是认马丁为主了。”肖恩接着杰罗姆的话说了这么一句，当然，如果话中的酸气少点的话会好些。
马丁看了看对面的两人，并未对那措辞有什么表示。起身，他想应该去把小家伙找回来，地方已经收拾好了，可以安排人进去了。最近没碰到那柔软的身体，老是觉得怪怪的，即便艾薇在身边也抚平不了的急躁。现在，他真的该好好想想他到底怎么了，是该好好想想了。
一出屋子，就有人开车过来，男人摆摆手，示意开车的人下来。坐进车子，马丁打开定位仪，小家伙的四条链子都有着定位系统，想找到她不是什么难事，就怕……几天的自由，会让好不容易乖顺的家猫又变回那只野猫。
一个人在家呆不住，菲儿又忙着上班，不好意思打扰，可是自己一个人真的蛮无聊。无聊的在菲儿家附近的公园闲逛，，撇撇嘴。还雄心壮志说想承担起那个家，可是现在的自己，还不就是个米虫，到哪边就让谁养，真是丢人。
“吱。”线条漂亮的车一个紧急刹车，停在那走的浑浑噩噩，没看前方的人前面。“你在想什么，没看到前面有车吗？”马丁打开车门，看到那个呆愣的人，气不打一处来。
“哦，什么事吗，是来告诉我，我可以自由了吗？”只是一个闪神，怎么会突然的出现。呵，这东西还真是好用，无论在哪里，都可以轻易找到人。真像只被套了皮圈的宠物，无论走到哪里，都会被抓回家。
“上车。”男人什么都没说，只是打开另一扇车门，示意上车。
“去哪里？”无奈的坐上那辆车，看了看那些被这辆豪华车吸引过来的视线，她可不想被当做动物一样围观品头论足。菲儿应该会猜到她的离开吧，反正以后会有机会见面，那时再说明好了。
“这是……”车子没有朝那个原来的住宅开去，难道他   并不是带她回去吗？还是说因为她违反约定，这人恼羞成怒，想要……一想到那血腥的画面，瑟瑟不由得打了个冷战。
马丁看着那张视死如归的脸，当真是哭笑不得。“你脑子到底在想些什么？”说话间，离目的地也差不多了，那是建立在山顶上的别墅，独门独户，空间够大，环境也相当不错。马丁想着平时若没什么事，也可以带小家伙出来散散步。
“这里是……”看着那一栋栋精致巨大的别墅，瑟瑟不由得好奇。难道换窝了，是因为那个女人身体不好，换到这边空气清新点吗？可是有必要带她来吗，这不是自找麻烦吗？
“接下来我们的住处，去看看吧。”马丁将车开进车库，直接打开门，朝屋子走去。是啊，只有我们两人的住处，就像是小时候常看到别人那样般的……家。
“好漂亮，这里真的是……”往后要住的地方吗，“我的房间在哪里啊？”估计会是什么角落吧，那样也好，省的看到一些不该看的画面，也免得被那女人看到，到时解释不清。
QQ:230*20*69430//82误会
82误会
“跟我来，我们房间在三楼。”拉起柔软的小手，马丁直接朝楼梯走去。他相信小家伙会对那房间满意。想到小家伙见到那房间后那表情，马丁并控制不住的牵动嘴角。
“等一下，你刚刚是说……我们？不是应该是你们才对嘛。”对于那措辞，瑟瑟有些疑惑，什么时候轮到她了，那个属于他们的宝贝，才够格吧。
“这里只有我们两人，佣人是钟点工，所以，当然是我们。”马丁转身，看着那张略带嘲讽的脸，当然知道那脑袋在想些什么？
“我们两个人，那其他人呢？”她就不相信，他能够舍弃他的那个女人，何必呢，为了一个宠物，这样很容易让人误会，也很容易让人沦陷。而她，很不想自己便是那个沦陷的人。
“这些事不需要你去思考，你只要安心住在这边就行了。”听到那话，马丁只是淡淡的说了这么一句话，便直接跳过。“走吧，去看房间。”显然，马丁已经不想在这个话题上绕了。
哇！真是……奢侈，居然是一张柔软巨大的水床，冬暖夏凉的水床，这么大张。不由得再次感慨这些人有钱的程度，要说这房间里的物品，哪一个是廉价货。估计这边最廉价的就是她了吧，只是一个房间，又何必。打开洗手间的门，看着那巨大的按摩浴缸，瑟瑟已经没什么好说了，除了奢侈，她真的想不出别的词来形容。
“我先出去工作了，你在这边好好熟悉下环境吧。”看到那张目瞪口呆的脸，马丁有种满足感，就是这种养宠物的感觉，让他觉得很充足，或许，他想要的，就是这种……感觉。
“工作？”看着那走远的身影，瑟瑟才说了这么两个字。是那个公司吧，想到那，瑟瑟不由得想到了颜色，一想到颜色，不由得心情就低落。把姐姐弄得这般两难，都是因为她。
这边的生活和以前没什么差别，除了她要伺候的人由三个变成了一个，而那个唯一，却也并不是每天都会出现。瑟瑟知道他会去哪里，可是那已经不是她可以顾得上，三天来一天，这样的恩赐已经够了，真的够了，至少她可以认为自己并不是自己一个人。这么大的房子，却只有她那么一个人的存在，有时候真的会让人害怕。
“又要出去吗，小姐？”维克多见到出来的人，不由得询问。他当然知道这是让他们主人金屋藏娇，也知道这位小姐好像并不怎么愿意被包养。虽然存在那么点点的同情心，但是绝对忠心的他，绝对不会做对不起主人的任何事。
“恩，我想出去逛逛。”哦，对了，还有这个男人，马丁把这个人留在了这边，司机也好，保镖也好，监视也好，反正他留在了这边。我要出去，他绝对会跟随，不过，如果没有他，在这山顶上，我也出不去，真是个好囚笼啊！
“依旧是四处逛吗，没有目的吗？”维克多在这一星期内，对这个城市的路认识度绝对有提高，谁叫后面那位大小姐一点目的性也没有，出来就知道乱兜圈。
“我想去……辉集团，你在附近停车好了。”有点想念姐姐，平时一直嫌姐姐管这管那，现在，没人管我了反而，我不自在起来。一个人的生活，太孤单了，真的太安静了。
不敢太靠近那个巨大的楼层，我裹了裹身上的外套，冬天已经快到了，天气也越来越冷，如果是平时，她相信掌控欲强的老姐早就将她安排的明明白白了。捂住脸，瑟瑟多想扑进姐的怀抱，好好的寻求一丝安慰。
那是……老远，就看到一对身形极其搭配的男女从大门出来，等到出了门口，她才看清，那两人是谁，也因为看清了，让她的心也……难以抑制的疼痛。姐，姐，一定是误会了，老姐那人怎么看得上那种马！逃避的转身就跑开，瑟瑟根本就不敢去确认。
浑浑噩噩的回到那巨大的牢笼，看着那巨大的铁门，瑟瑟却害怕的像是看到了恶魔的嘴巴，仿佛自己就是那个自愿投入恶魔嘴中的猎物，被吞噬的一干二净。
其实这一刻她是希望马丁今天会来，期望有人可以抱紧她，让她觉得，至少还有一个避风的港湾。可是，他没来，因为前天他才来过。现在的他，应该在陪他的宝贝，如果太勤快的往这边跑，会引起他宝贝的注意。那么，属于她的，宠她的人又在哪里呢？
QQ:23U020U69430//83微微h
83微微h
“小家伙？”马丁驱车来到山顶，却看到那巨大的屋子一片黑暗。维克多并没和他报备说小家伙晚上会出去，这是怎么回事？
“主人。”维克多不知道该怎么向男人开口，那个人，从昨天外面回来就一直处于不正常状态。回来后，更是连饭都没吃就跑到楼上，今天又是一直在房间，一步房门都没出。这让他很是担心，可是又不敢打电话打扰主人和艾薇小姐的相处。
“小家伙。”拉起软软躺在水床上的人，马丁不敢置信那个奄奄一息的人是他印象中那个不肯低头的人。“给我起来。”这样的样子是做给谁看，是我吗，是给我看吗？
抬头，看着那冰冷俊朗的男人，眼神有些模糊。他来了，在她最需要他的时候，这个男人没有出现，现在，又有什么必要呢。“有什么事吗？”软趴趴的撑起身体，将自己从那温软的大掌中抽开。这样的温暖，已经不适合她，她已经……不需要了。
“原来还没死啊，那就给我起来，你该知道自己的义务。”马丁有些后悔讲这些话，可是看那个连看自己一眼都不愿的人，更是气不打一处来，嘴巴更是不受自己控制。
“是啊，我只是一个发泄品，一个不该有自己思想，不该有自己喜怒的物品。”她的用处，不就是陪他上床吗？“呵呵，是啊，我的用处。欢迎享用，我的主人。”扯开衣服，瑟瑟笑的妖媚，笑得不能自己。但是眼神深处的空洞，又有谁能看到，又有谁能抚平？
看着那个自我糟蹋的人，马丁不知道该说什么。刚才的那句话，的确是有些伤人，可是又该怎么说他在为一个宠物伤神。“既然你已经知道，那你就该有做宠物的样子。这样的样子，是做给谁看，你以为有谁会在乎？”既然已经无法挽回，那就一直这样下去吧。
“是啊！”有谁会在意，她的自我唾弃，自我排斥，在他们眼中，只会是厌恶。主动献上自己的唇，如果是这样，除了自己，又还会有谁爱她，又还会有谁会去在意。所以，对自己好点吧，不要连自己都放弃自己。
剧烈的抽   动让床上的两人不住低喘，女人尖细的哭泣与男人快意的低吼就像是最最原始的乐章，美妙而有渲染力。
“不……够了，真的……”不要了，呜……恩，快感就像是不会停止，前一秒还在到达高潮的抽搐中，yong道因为高潮而不住的收缩，但在下一秒，又因为男人强大的撞击而快感加倍。这种不停止的快意，让她有点承受不住。
“天啊，放松点，小家伙，太紧了！”男人被那那不住收缩的yong道夹得快疯了，他不得不先停下，以免太快到达临界点。大掌拍拍柔软有弹性的臀部，示意身下的放松。
“求求你，够了，我不……不要了！”男人的体力她是知道，那种可以一整夜的纠缠让她感到恐怖，如果不让他停下，真的怕自己会丢脸的晕过去。
“不，还不够，还远远不够。”小家伙，你不会知道我对于你的欲望有多强烈，不会知道我对你身体的沉迷有多深，就像是罂粟，一旦接触上了，便再也停不下手。
被洗干净身体，瑟瑟已经不知道做了多久，看到男人转身进入浴室冲洗，伸手，从床旁边的桌几抽屉拿过事后药片，看了看房间忠心位置的桌子，水杯有点远，那就干吞好了。
“你在做什么！”药片被打落，男人裸着身，身上的水滴   还没擦干。“这是什么，你打算干什么？”男人不明白为什么小家伙要这么做，如果是为了那么一句话，那么，那样的承受力未免也太过较弱。
“你想哪里去了，这只是避孕药。”挥了挥被打痛的手，瑟瑟想从药瓶中再倒出几片。
“不，不用了，你以后不用吃这玩意。”马丁夺过整瓶药，走到窗户前，用力，丢了出去。
“喂，你干什么？”身体和精神都已经好累，瑟瑟真的没什么力气去争吵。这些男人，从来不知道做避孕措施，她懂得自己避孕难道还不够好吗，难道非要搞得到后来去打胎才满意吗？精神上的伤害难道还不够，硬要她配上身体才能罢休吗？
“我要你生我的孩子，我要你替我生。”男人坐在床沿，捏住小巧圆润的下巴，眼神依旧冰冷的盯着那瞪大的双眼。
QQ:230--2069-430//84我要你生我的孩子
84我要你生我的孩子
“不要！”想也未想的拒绝，如果真的是这样，那她算什么，从发泄品，到生产的工具。如果她真的有了孩子，那那时的她，还能离开吗，还能那般洒脱毫无牵挂的离开吗？
“不要也得要，我决定的事并不需要你的允诺，如果你还想要好好活下去，你就得听我的。”用力一甩手，男人将手中的人甩开。
“那你就杀了我好了，我该死的根本就不介意下地狱，从我遇见你们开始，我就已经在地狱了。”这样的生活，真的能够让她忘记，让她回到从前吗？
马丁极其复杂的眼神看着那张苦楚的脸，他不明白，有多少女人愿意为他们生孩子，愿意为他们暖床，可是这个小家伙却出奇的排斥，什么都要抵抗。或许，如果是那样，他们或许没那么坚持，迟迟不放手了。
“我不会介意你是不是在地狱，但是我知道，和你上床，简直就是天堂。既然你精力还那么好，那就不介意我在来几次吧。”男人邪恶的看着那具让他迷恋的柔软肉体，欲   望起来的居然是如此之快，连他自己都意外，意外对小家伙的强烈欲   望。
“不要，不要。走开，我好累！”惊恐的看着那个俯下身的男人，瑟瑟不住挥舞着手臂，企图抵挡男人的进攻。她是真的累了，男人的精力太旺盛，根本就不顾身下的她追不追的上他，就知道一味的夺取，如果在下去，她怕   明天都得在床上度过了。
“小家伙，你那小力气就不用拿出来丢人了，不过听着链子敲击的悦耳声音，让我的感觉更加强烈。当初决定让你带这个还真是正确的决定呢。”马丁碧绿的眼眸已经浓到几乎变成黑色，欲   望让那张淡漠的脸多了些温度，虽然那热度几乎要炽伤她。
“恩，啊……”即便再是如何不想，即便再是如何的挣扎，依旧被压在床上，快感依旧席卷了她，这样敏感的身体，她已经无颜面对，只得让自己沉沦在情   欲中。“啊……我好……累，求你，够了……”是啊，够了，真的够了！
“天啊，无论做多少次，永远像是你的第一次，那么紧，那么热，还会不断的自己吮吸，天！”男人却压根没听身下人的哀求，他只知道，这样的舒爽，是任何一个女人都无法给他。他只想不断的用力，不断的将自己埋进那温暖之地，再也不愿出来。现在，这样诱人的身体，是只属于他的，小家伙是只属于他的。
第二天的瑟瑟，果然是在床上度过。醒来时，身边早就没人，如果不是浑身的酸痛，她还真以为是自己做梦。这样的生活，还要熬两年，短短的几天她便有点难熬。
“小姐，你醒了啊！”本该没人的别墅，却突然多了一个中年妇女，看着桌子上美味的饭菜，瑟瑟简直有点不敢置信。“少爷说了，你醒来肯定会肚子饿，所以我准备好了这些，本来还打算上去叫你。”
“你是谁？”这里不是只该有她还有那个男人，当然马丁如果算的话，那就是三个，现在凭空多了这么个人，倒是让她有些不习惯。
“我是今天被叫来的，负责一日三餐。小姐快点吃吧，菜都要凉了。”妇人笑眯眯的看着那个娇小的女人。“小姐可以叫我刘妈。”肉肉的，不是很瘦，年纪看来也不大。可是却……哎！这社会，好些人都好逸恶劳，这样的选择，真的有很多。
“谢谢。”即便那女人在笑，但是我依旧看清那眼中的鄙夷。是啊，无论是谁，看到这样的情况，又怎么可能不想歪呢？巨大的别墅，神出鬼没的男人，再加上一个女人，任是谁，都会认为是金屋藏娇。
“维克多，送我去威斯集团。”她想去看菲儿了，至于姐姐那里，瑟瑟胆怯的忽略了。
“威斯？”维克多像是没听清楚，重复了一遍。
“是，是威斯集团，不是辉集团。放心，我不会去打扰你们主人工作，也不会出现在……”那个女人面前，她只是去看自己的朋友，难道那也不可以吗，至于那么吃惊吗？
“这……是，小姐！”看小姐这样，看来是还不知道情况，算了，就这样吧，也未必会那么好运，什么都凑在今天发生。
QQ:2302I069I430//8碰面
8碰面
好些路人看着那纠缠的两人，不住的指指点点，可是就是没人上前来帮忙。这样的事情已经太多了，无论是谁，都已经冷漠成习惯，对于这样的事，看过便罢，即便有不平，那也不过是转瞬即逝，下一秒，便已经忘记。这就是现在的社会！
“住手！”那样的声音，在这人流中相当的突兀，瑟瑟还没反应过来，就看到一个拳头飞了过来，直接命中瑟瑟头上那人的脸。接着，便是一声哀嚎，身上的手臂也松开。
“瑟瑟，真的是你，刚才我还不敢确定。”王旭风拉着人上车，记好安全带。“那个人是谁，你和他什么关系，怎么会被……”
“我也不认识他，我甚至连他的名字都不知道。”摇摇头，身上一下子还没反应过来。王旭风，这男人……怎么会那么巧？
哼！小东西，我就不信吃不到你。一次次都被人打扰到自己的好事，男人不免有些恼羞成怒。“等着吧，我王志强要的东西，一定会到手，看我到时不   上死你。”男人摸了摸脸上的乌青，愤愤的怒骂。不过一想到那柔软的身体在自己身下娇吟，男人的下面不由得涨得难受。真是小妖精，只不过是蹭了几下自己便受不了，一定要吃到那块肥肉！
“要送你去你姐那边吗？”王旭风看着镜子中人，当然没错过提到颜色时瑟瑟眼中的抗拒。
“我想问你，请你老实告诉我好吗？”如果，她是说如果，是她误会了姐姐，误会了他们在一起。
王旭风对于听到的问题很是惊讶，“我并没听到这样的传言，你是听谁说起的呀？”
“颜色，下来吧，你妹妹在等你。”王旭风等电话接通，就说了这么一句话，然后就把电话挂掉了。自上一次被拒绝后，王旭风便一直有风度的保持距离，当然，也不敢靠近！
“瑟瑟？”颜色看着那个坐在大厅的人，有点不敢相信。起初，她以为是王旭风在开玩笑，但是一想，王旭风又不是这样的人。现在看来，瑟瑟真的是来找她，这个死没良心的家伙，至少还记得有她这么一个姐。
“姐！”对不起，是她莫名其妙的误会人，对不起，她不该这样怀疑自己的姐姐。紧紧的保住那个纤细的身子，瑟瑟痛苦的内心极其内疚。
“这是在做什么？”轻柔的女人声音打断了相拥的两人。瑟瑟不好意思的松开手，歉意的看着姐姐。“对不起，姐姐，是我太激动了。”
“总裁？”颜色没表示什么，只是朝着身前那人恭敬的颔首。
转首，看到那登对两人，瑟瑟略带惊恐的转回头，艾薇？那个女人，没想到会在这边碰到。肖恩那家伙，就连在公司都要带着人过来，是有多舍不得，多珍贵！
“艾薇，你先上去，我待会过来找你。”肖恩拍拍艾薇的脑袋，示意女人先上去。“我先处理下这边的事，我的公司还有这样感人的戏码会上演呢。”男人嘴角带笑，温柔的看着艾薇。
“可是，那个女人……”艾薇盯着那个低着头的人，如果她没看错的话，刚刚那女的转头的瞬间，她好像是认识的。在纽约那个城堡，她肯定是那个被她晃下秋千的女人。可是，为什么那么巧的，居然会这这个城市看到她，这到底是什么巧合？
“颜特助，帮我领小姐上去，我有点事要解决。”虽然是对着颜色说话，可是肖恩的眼神却一直停留在那个低头的人身上。这么难得，居然会让他碰到小家伙，又哪里会那么傻傻的放过。
QQ+:230+2069+430//86勾引
86勾引
“姐姐，你要工作了，那我先走了！”说完，顾不上颜色什么表情，瑟瑟便想要离开大厅。她从没想过会在这样的情况下遇见那些人，听肖恩语气，他压根就顾不上他的宝贝，就想留下她说什么。她又不是笨蛋，傻傻的站在这边任他为所欲为。
“等一下！”刚跨出大门，就被肖恩追上，一把拉住柔软的手臂，让人不得不停下脚步。“小家伙，见到我，跑那么快做什么，我又不是洪水猛兽，难不成还会吃了你？”强迫胸前的身体转过身，面对着自己，肖恩抱着那柔软的身体，心情说不出的舒畅。有多久没碰这小东西，难得现在被他逮到，他连艾薇都顾不上的追上来。
“在我眼中，您老还的确就是一野兽。放开我，总裁大人，没看到好些人在看好戏吗？”看着进进出出的人全都对他们投注目礼，瑟瑟急切的想要摆脱身上人的纠缠。她可还记得，这边好些人都是认识她的，到时候他们会怎么在姐背后议论？
“野兽？也是，野兽就该有野兽的样，像我这般温和的还真少见。”高领的毛衣遮住了那纤细洁白的脖颈，肖恩伸手，探进领口，抚摸那柔嫩。还是如记忆中的感觉，而这，该死的让他意外的享受，也意外的想要……抱她！
“滚开！”敏感的瑟缩，瑟瑟极力的挣扎，想要推开身后的人。但是高壮的男人又哪里是那么轻易的让我挣脱开。
“小姐！”维克多一直在远处等候，转头间，看到被人纠缠的人。显然，男人对于肖恩也是有顾忌的，他没敢上前一拳挥开伸手的人。“肖恩少爷，请别让属下为难，主人要我看好小姐……”别被人碰。
“怎么，马丁居然连维克多都给你了吗？”肖恩并没松开手，“维克多，你想要和我动手吗？你该知道，你不是我的对手，即便这样，你也要试吗？”
“对不起，肖恩少爷，只是这是主人交给我的事，即便是献上我的性命，我也必须做。”维克多为难的看了眼肖恩，在看看被禁锢在他怀中的女人，坚定地握紧了下拳头。
“放心，我还不会在这边乱来。况且，我也不想和马丁撕破脸。那，看好了，想打主意的可不只我！”手一用力，将怀中的人推出。虽然他有不舍，虽然他想抱那身体，可是他知道，现在并不是一个好时机，以后自然有的是机会。
维克多接住人，立马就松手。“谢谢肖恩少爷。”维克多知道，如果不是这个男人并不想出手，要想在他手中顺利把人带走那根本就是不可能的。
“小姐，以后，不要再来这边了。”在这边，他并不能确保她的人生安全，那样，他很难向主人交代。
“我知道了。”现在的这边，误会既然只是误会，她就不会频繁的往这边跑了。
“为什么要去辉！”傍晚，男人便出现在屋里。“维克多已经什么都告诉了我，而且，艾薇也已经起疑了，你知不知道这样会让我们很难做？”
放下遥控器，坐正身子，瑟瑟直勾勾的看着那冷酷的男人。“其实很简单的一件事，不是吗？只要你们还想要那个叫艾薇的女人的心，那么就放手，放我离开。这样，什么事情都不会发生，不是吗？”以为她很想和那人见面吗，一见到那个女人，她就不免的会想到自己只不过是那个女人身体的代替品。多么的羞辱人啊！
“啪！”男人的回答很简单，巨大的手掌夹带着一股冷风，拍上身上的脸颊。“我告诉你，不要妄想朝艾薇那边下手，如果你真的打算如此，老实说，不仅仅是我，就连肖恩、杰罗姆都不会放过你。”将手往背后一放，男人其实有点后悔，特别是看到那一时转不回头的人。
坐正的身体被打歪，瑟瑟不敢用手去触碰那火辣辣的脸庞。“我怎么敢？”转回身体，瑟瑟扬起嘴角。虽然，嘴角不住的抽痛。“明知道那女人是你们的心头肉，我怎么敢打她的主意，你未免也太看得起我……”起身，攀上那人强健的身体，对准那耳朵。“也未免也太看得起你们对我的重要性！”你们，只是强迫者，除了想逃离，她什么念头都不会多想！
QQ:2302069430//87一起
87一起
“你……”男人抓下攀在自己身上的人。“是啊，你对于我们是不屑，我还真高估了自己。”一把撕开女人身上的毛衣。“既然连你自己都认为自己只是个发泄品，我又何必客气。为了你，向肖恩他们宣布你的所有权，是多可笑的事。”
抓起沙发旁的电话，“那，打电话吧，告诉他们你的这个决定，我不在乎多一个人上我。”那时的她，为什么那么蠢的会决定是他，为什么要……去相信，她这个傻瓜，白痴！以为自己是谁，可以让这个男人为了自己，而去毁坏那三个男人间的平衡！
“这是你自己说的！”男人在生气，很生气很生气。可是从他的表面却丝毫看不出他在想些什么。硕大向前一挺，就挺入那还是干涩的体内。
“喂！”杰罗姆接起电话，却听到那让人浮想联翩的娇吟。而且，这声音，是他再熟悉不过的。“小家伙？”奇怪，小家伙不是被马丁私藏起来了吗，怎么现在……
“我……啊……要，过来，恩……恩！”一下下的撞击，让人讲不完整一句话，止不住的呻吟不断倾泻而出，既然要沉沦，那还有什么好顾及。就这样吧，就这样也好！
“天啊！马丁，你在哪里！”饶是圣人，在听到那娇软的呻吟也起了反应。杰罗姆恨不得有双翅膀，立马飞过去好好宠爱一番。小家伙的滋味让他难忘，而久未碰触，反而让他的渴望愈发的深！
“对不起，杰罗姆，不小心按到了！”听到那明显的诱惑声音，马丁冷酷的脸多了些阴狠。是吗，就那么不能满足吗？“你是怕我一个人满足不了吗，那么想要我们一起上你？那么，这样还够不够，够不够！”挺动的力气加大，马丁泄愤的撞击身下的人。
“啊！够……了，够了！”害怕的挣扎，那样的力度，像是要将人整个人顶穿，身上害怕这种凶残的做ai方式，不住的哭泣讨饶。“不要了……呜呜，啊……恩！”
“你个yin乱的小东西，被我这样，更加有感觉吧，是不是很爽很舒服啊！瞧你，说话都说不完整。”看到那圆圆的小脸不住的   哭泣哀求，马丁腰部的动作更加凶狠。想来，他的体内深处藏着那残虐的因子，因为那娇软的哭泣与哀求，那因子完全被激发，下手的力道也更加没了轻重，只想狠狠地弄哭她，狠狠地要她，让她为自己哭泣。
“不……要，啊！”一阵快意突然到临，让瑟瑟的高潮来的是那般的突然。身体因为快GAN不住的抽搐，但是身上的人却丝毫未怜惜身下热人刚到达的快乐，依旧撞击的迅速凶狠。
声音已经发不出来，因为多次的高潮，身上已经陷入失神状态。眼睛已呈现空洞，耳边，只听到撞击和男人低喘的声音。
“啧啧，马丁，你未免也太不怜香惜玉了吧，瞧小家伙被你撞击的都失神了。”门突然被打开，杰罗姆如入无人之境，直接走到两人交合的沙发边。“瞧那花朵，都红肿外翻了，你还在继续！”拉开缠绕在马丁腰上的白嫩大腿，杰罗姆啧啧叹气！
“你……”看来，这个链子也并没那么好用。深深一撞击，男人释放在那紧致的内部。如果你还要的话，自己上好了！”说完便不顾自己的衣衫不整，跨上楼梯，清理掉满是自己和小家伙的爱YE。
“啊！”痛叫出声，后面被强行打开的痛楚让身上回过神，惨叫出声。“啊……痛……！”
“乖，马上就会舒服了！你前面被弄的这么惨，我可不想伤着你。如果你不怕那里被我弄坏的话，你就挣扎好了！”杰罗姆紧皱眉头，天啊，真的太紧了，束缚的他动弹不得，但是相对的，快意亦是加倍。
“杰罗姆，小心点，别伤着小家伙了！”听到那声惨叫，马丁顾不得穿上衣服，就围着浴巾下来，看到交合的两人姿势，就知道发生了什么事，不由得好心提醒。
“放心，不会用她前面，那个地方都被你弄成这样，我可不想见血！”声音虽然低哑，但是却还是完整的说完，真难以想象，此刻的他，正伏在一女人身上做着活塞yun动。
QQ:23020+69430//88起疑
88起疑+
躺在阳台上晒太阳，其实只不过是回到从前罢了。依旧过着被三个男人宠爱的日子，只不过，这次他们是一个一个来，像是商量好了般，每天都不同人，一次来一个。呵呵，也亏得那个女人在，那样，至少她不用同时伺候他们三个。身子已经习惯了那种yin乱，每次的高潮   都夺去她的心神，每次的迷乱，都让人沉迷。这样的躯体，让她……害怕！
“小姐，主人说今天他们三个都有事情，所以……”不会来了，看着一下午都坐在躺椅上休息的人，维克多心里叹息。他是知道小姐的排斥，他知道他的主人和那两位少爷的强势，而他，只能为她的命运感到悲哀。但也仅此而已，让他为别人做出什么背叛的事，那根本就是不可能的事，同情归同情，但是忠心，是他的唯一！
刘妈的离开，已经是那么的明显，三个男人和一个女人？这里不是外国，没有他们忠心的奴仆。这一星期的夜夜笙歌，夜夜不能自我，身体已经快要不能负荷，原本一直让她心烦的肉肉已经消退不少，身上的皮肤或许也因为滋润，变得光滑，但是脸色却是苍白的！
“维克多！”典型的外国老人，花白的头发和满脸的皱纹，看起来是那样的慈祥。
“戴恩，你……是他们叫你过来的吗？”因为看到了小姐的消瘦，所以特别让戴恩过来吗，他可记得，戴恩的营养汤让艾薇小姐脸色红润不少，身体的发病率也降低。
“我不知道为谁，但是主人们叫我来，我便来了。”戴恩是看着杰罗姆.盖斯长大的，只要是他的希望，戴恩都不会拒绝。即便是为那个女人，她也愿意。
“好喝吧，小家伙，这可是我特地让我城堡的老厨师出面煲的呢！”杰罗姆炫耀的抱起那轻盈不少的身体，满意的看着那红软的小嘴一口一口喝着汤。
“这样的举动，你们就不怕那个艾薇知道吗，就不怕她伤心吗？”不过是无心之语，却未料……“如果到时让她伤心，那时，不要来拿我出气！”喝下碗内的最后一口汤，真的是很鲜美，而且，里面有种中药的味道，但是却不会让人排斥。
“最好不要，小家伙，如果到时真的被艾薇知道，那时的我们绝对会放弃你！”手上的力量突然的加大，看着怀中的人不停挣扎，柔软的身子不断磨蹭危险地带。“天啊，小家伙，不要动了！”真是甜美的疼痛啊！
“你……”当然注意到身下人的反应，噌的一下，脸飞快转红。“我要去休息了。”明明才刚起床没多久，可是她却蹩脚的用这样一个谎言。
“放心，我现在还不会碰你，只是劝你不要在乱动了。”杰罗姆好笑的看着那张大红脸，不知道为什么，心情莫名的转好。“小家伙，你怎么会抱着这么舒服呢，怎么办，好像真的有点上瘾，你说以后怎么办啊，如果抱不到你？”
抱不到？不是还有你们那个心爱的女人，即便不是她，也多的是女人替你们暖床，又何须担心呢！当然，这只是她内心的话，她可不敢当真说出口，怕引起不必要的误会。“你不用去工作吗？”扯开话题，说实话，每天都看到他们忙进忙出的，难得的空闲也是陪着艾薇，怎么会突然呆在这屋子内？
“怎么，难道我留在这陪你不好吗，这么急着要赶我走，是打算做什么？”杰罗姆抱起怀中的人，走出餐厅。“天气好像不错，我们要不要出去。”温柔的紫色双眼直直的看着人，如非不知道他们的本面目，或许真的会迷惑住所有的人。
“你决定就好。”抱着男人的脖子，身上将自己埋在他的颈项不肯抬头。
“马丁，为什么他们又没来，是在忙什么事吗？”艾薇看了看抱着她的男人，很是不解。最近这星期，都不知道为什么，三个男人没有同时出现在她的面前过，而以前，那是不会发生。无论他们有多忙，他们都会陪她用餐，哄她吃药，现在却……
“他们在工作呢，我是难得抽出空来陪你，难道你不想我陪你吗？”马丁用着不符他正常表情的温柔看着怀里的女人。不知道为什么，抱着纤细的艾薇，他会不有自主和小家伙相比。
马丁虽然是抱着自己，但是她知道，他在走神。现在的他，并不是是她所熟悉的。“真有那么忙吗？”轻轻地，女人说了这么一句话。她有种不好的预感，像是上次在肖恩的公司内看到那女人一样。到底是为什么，真的存在那样的巧合吗？
QQ:23P020P69430//89怀孕
89怀孕
“艾薇来了差不多快半个月了吧，她有没有说过什么时候回纽约。”肖恩看着其他两人，“这里的环境不是很适合艾薇的病情，而且这边也没有那么先进的医疗设备，如果艾薇一旦有什么事该怎么办？”托着下巴，肖恩询问其他两人的意见。
“现在让艾薇走，估计她也不太会同意。可能我们做的有点过了，我总觉得艾薇好像有点起疑了。”杰罗姆抬头，看了看一直不发一言的马丁。“马丁，你觉得呢？”
“等到她想走时再说吧，现在的交通这么便利，而且艾薇有在服药，估计不会有什么大事情发生。”起身，马丁不打算继续这个话题。最近几天，他一直在陪艾薇，好久没去小家伙那边了。“今天你们陪艾薇！”欲望也是时间纾解了。
不会的，不会的！不住的来回踱步，瑟瑟看着日期本上的圈圈，再看看现在的时间，那个东西已经推迟大半个月了，会不会……可是也有可能她最近消耗过大，营养失调所以才延迟呢？这也并不是不可能的，对，肯定是因为这个原因，肯定是……
“你在做什么？”马丁一进大厅，就看那小小的身子不停的来回踱步，不由的出声询问。
听到身后的声音，瑟瑟吓了一跳。“怎么是你？”好像有几天没看到他了，以为他再也不会出现了呢？
“怎么，看到我很失望吗？你希望来的是谁，杰罗姆，肖恩……还是说别的什么男人？”听到那话，马丁的怒火不由得上升，冰冷的绿色眸子像是要吃人似的，冷冷的盯着眼前人。
“没有，你们对我说根本就没什么差别。我就像是被包养的妓女，而你们就是恩客，一个和三个，没什么差别！”那话的羞辱意味太浓，不经思考，话就已经冲出的嘴，想收回也来不及。
“这比喻好，我喜欢听！那么，妓女小姐，现在我要纾解我的欲望，是不是你工作的时间到了。”男人冷笑出声，原本并不打算一见面便这样的冷嘲热讽，但是小家伙的话刺激到了他，让他根本就没的选择想要怎么样对待她。
内心不住的冷笑，如果塌这时真的有了孩子，压根就不可能保住。这些男人要的那么凶狠，压根就不会考虑她的身体状况。若真有了，她不得不感叹，这孩子的生命力太过顽强。
发泄完身上的欲火，男人看也不看那被自己折腾的动弹不了身体。步入浴室，冲完澡就穿上衣服直接离开。艾薇已经开始起疑，他们已经不可能在这边整晚整晚的待下去。
还真是嫖客！闭上眼，顾不上身上的一些液体，瑟瑟沉沉的睡去。好累，真的好累！他们以为让人不断帮我煲汤这样便有用了吗？只要他们短时间不这样碰她，她相信，比喝一百碗汤都有效！
“小姐，喝汤吧！”戴恩拿着汤碗上楼，依旧在阳台上找到了那越加纤细的身影。她不明白，为什么主人对这小女孩的需求那么大。她也知道让主人单单守着艾薇小姐那是不可能的，虽然说只要有了心爱的人，那么对别的女人便再也起不来欲望，但前提是她必须满足于爱人的需求，否则，这话根本就是鬼扯。就连她老人家都知道男人的需求一定要发泄。
一闻到那浓浓的鱼腥味，便不由自主的干呕。像是想到了什么，瑟瑟的脸越发的苍白。不会的，不会那么巧！不死心的拿过碗想要喝，但是……“呕！”
“小姐，你这样的状况多久了？”戴恩是过来人，她当然知道这样的情况是怎么回事？
“我不知道，但是……我求你，不要说出去。而且，有可能是我对这汤厌恶，产生的这种状况呢！”瑟瑟知道眼前的老人是他们派来，但是相处将近半月，这人就像奶奶般慈祥，或许，或许会同意也说不定！
“那好，你和我去医院做下检查，如果你真的是怀孕，我必须得告诉主人！”这情况太特殊，她不能隐瞒主人这么大的事！如果说，他们是同意这小生命来到这世上，那也就算了。可是若他们不想要，怕艾薇小姐难堪，那他们一定不会让小孩出世！
“好，我去检查！”她也希望真的如自己所说的那样，不是怀孕。这个孩子，并没在她的预料之内，而他的父亲更不知道是谁，会不会同意他的存在。如果真的是的话，对不起，她……不会让他存活，以免以后让他伤心！
QQ:2302069430//90被抓
90被抓
立马叫来维克多，“维克多，送我们去医院。小姐有点不舒服，我想带小姐去做下检查。”戴恩并没有说明真正原因，而这样也已经够了，至少她替她做到了暂时保密。即便到时是错误的话，那这事也就不会被那些男人知道。
“恭喜，宝宝已经四周了哦！”拿着化验报告，看着那张B超图，瑟瑟硬是傻愣在那边。四周，那不是那次，那个男人打落她的药，让她……现在，真的是噩梦呢。
“小姐，对不起，我不得不说！”戴恩拨通号码，抱歉的看着那个失神的人。
走出医院，瑟瑟并没有上维克多的车。“我想走一下，你别跟着我，即便要跟着，也别靠我太近！”看着上前开车门的人，瑟瑟空洞的眼直视前方，淡淡的说了这么一句。
不知道走了多久，待她回神之际，居然已经走到了市区。虽然医院离市区不是很远，但也不近，瑟瑟根本就一点感觉都没有，居然就这么走到了这边！如果是平时，瑟瑟估计早就喊累！
想找个地方坐下，休息会。看到那个大门敞开的咖啡屋，瑟瑟毫不犹豫的进了去。脱下外套，点了杯果汁，就这样望着窗外，傻傻的发愣。
“我可以坐下吗？”突然的声音把人从失神中拉回，习惯的抬头看人，却看到一个本不该看到的女人。“坐吧！”你都这样说了，难不成她说不可以吗？
“我可不可问你在这个地方，是巧合，而不是人为？”艾薇坐下，点了杯牛奶，大大的水眸直勾勾的盯着对面的人看。
“你想说是我追着他们过来？”皱起眉头，对于这个女人的语气身上不是很喜欢，她以为自己要和她抢那些男人吗？噗，她抢的过吗，即便能，她也从未想过这种可能。
“无论你怎么认为，只是我想奉劝你，什么都别做，也什么都别想，因为那根本就是不可能的！”艾薇并未回答什么，只是说了这么一句话，而明显的，话中的意思是指瑟瑟在痴心妄想！
“艾薇小姐是不？你认为以你这样残破的躯体，你能满足的了他们三个人吗，你以为男人的欲望真的会因为爱而消失吗？”瑟瑟笑的妖媚，笑的邪恶，看着那被她说的面色惨白的女人，不由的感到开心。这个女人，这样的女人，真的不知道有哪里值得喜欢。
“你……你居然敢这样说我，我……我会告诉马丁他们，他们绝对不会饶过你！”艾薇自从跟随着那三个男人，从来就没被说过一句重话，一直被捧在手掌中的日子，已经让她忘了，并不是所有的人都会奉承她，都会谦让她。
“你去说好了，我还巴不得他们赶紧把我赶走，那样我会谢谢你，让我不用承受那强烈的欲望。每晚的每晚，三个男人，无论是谁，一次又一次的贯穿，一次又一次的索要，这样的经历，想必你是绝对没有！”换做是平时的热，瑟瑟绝对不敢，也不可能这样说话。但是现在的她，却恶毒的看着那女人惨白的面色而越说越开心。这样的自己，真的好陌生！
“好说辞，真的太精彩了，啧啧，还真看不出原来你这么yin荡。”男人拍掌，走近那桌他已经偷看偷听了好久的位子。
“是你！”看着那笑的yindang的男人，瑟瑟面色不由得一白。再想想刚才男人的那些话，脸色不由得越发难看。“你偷听我们讲话！”刚才的勇气早已不知去向哪里，瑟瑟只知道这个男人笑的不怀好意，笑得一脸恶心。
“兄弟们，来，请这两位小姐去咱们地盘好好做做客！”王志强才不管那张惨白的面孔，一想到一直想要上的人今天正巧被逮个正着，心里就   不由得发痒，笑的不免多了些yin荡！
“你的人呢，他们总不可能让你单独出来吧！”看着那同样面色难看的女人，瑟瑟不由得呵斥。这情况，发什么愣，还真不愧一直被养在温室里的花！
“我……这是你的事，你牵连了我，居然还好意思这样吼我！”刚想回答，但一想到这女人刚才的话语，艾薇不由得一阵恼怒。现在倒好，因为这个勾三搭四的淫妇，害的自己被牵连，真不该让那些人走开。
QQ:2302069430//91交易
91交易
“我刚才可是看清楚了的，你们两个人，谁也没人跟，所以我才放大胆的来“请”你啊，颜瑟瑟，你不会真的以为我吃了两次亏，还会吃第二次啊。”手一挥，示意身后的人行动。厅内的好些人想要阻止，但是看着男人身后的一大群人，便打消了主意，只能当自己是透明。
“你们要抓的是这个女人，干嘛连我一起抓。而且，我警告你们，若是你们敢碰我，他们肯定不会放过你！”艾薇挣扎，厉声警告。她是有自信，无论是怎样的情况，那些男人肯定会来救她，一定会。那时，她要这些人吃不完兜着走。
“不好意思，谁让你和她在一起，所以，走吧。”王志强对这个盛气凌人的女人并没什么兴趣，只是不希望被她破坏了好不容易的机会。虽然说没人在附近，可他不敢保证，会不会被这女人叫来扰乱他的兴趣。
被那些人从后面带走，瑟瑟内心不住的苦笑。原来她也会有这样的遭遇，原来她也是会被人抢夺的啊。一直以为自己不过是平凡到不行的人，却未料还有这么一出。转头，看着艾薇惊恐怨恨的眼光，瑟瑟不由得一阵头痛。她身上有定位装置，如果真的要找，对那些人来说再轻松不过，只要努力坚持到那些人来就行。当然，还要保管好他们的宝贝。
“颜瑟瑟，你看，你还不是照样落入我的手中，那时何必挣扎的那么辛苦。不过你那小身段还真勾人！”外衣被一把扯开，室内的温度没有像外面那么冷，少了外套的遮盖并不算冷。
“老大，你说既然这个我们不能碰，那那个女人可不可以给我们啊。”那个小弟看着马上就要行动的男人，不由得垂涎的看着那个美丽的女人。大哥的品味真怪，要说出色，那个女人好看多了，看着那个被晾在那边，还真不是普通的浪费。
“我劝你们真的不要碰她，否则到时怎么死都不知道！”将身子缩进沙发，躲开那不住伸过来的猪手。冷眼看着那吞咽口水的男人，瑟瑟淡淡的警告。如果说她被怎么样不知道那些人会不会为了她怎么怎么他们，但是如果那个女人的话，那他们谁也别想活命！
“随便你们，爱怎么样就怎么样，只是别来烦我！”王志强刚想吻上那小小红红的嘴，被小弟这么一打扰，别说那小嘴躲的更远，连性趣都有点被吓退。
“你先去交代好自己的后事吧！”低低的说了这么一句话，接着便转过头，不去看眼前那张令人作恶的面孔。如果说今天是她的劫，那她躲不过认栽，可问题是只要有那个女人在，后续肯定没那么简单，那三个男人连她都不会放过！或许她也该这样想，被别的男人玷污过的身体，他们不屑要，那样，说不定会得到她想要的自由。
“小瑟瑟，为什么你老是泼我冷水呢，我的热情都被你给浇灭了。”男人摇了摇头，看了看那个一连视死如归的人，有种挫败感。虽然他是混混，可是他也长得不是说是多难看惹人厌吧，怎么在这女人上，老是踢到铁板！
“要不我们来做交易好了，你去让你的那些弟兄不要碰那女人，那你就可以得到我，心甘情愿的那种！”为了自己往后的日子照想，瑟瑟有必要做这样的决定。她不想为了那个女人，最终受伤的是她自己！
“这样啊！”男人倒是认真思考着，对于瑟瑟一直的威胁他并非没听进去，毕竟敢这样说没有一定意义她就不会一直重复。“那……你说到也做到啊，要心甘情愿的把自己给我。”王志强虽然说人是下流了点，可是还没下作到强逼自己又感觉的人。
“那你还不快点，那些人都快上了！”推开眼前的人，瑟瑟一把冲出门。“都给我住手！”
“走开，呜呜，走开！”艾薇已经有点失神，身上的衣服也已经残破不堪，脸上也红肿，似被打过巴掌。“喂，你没事吧！”蹲下身，看着那瑟缩成一团的女人。
“滚开，都是你这个狐狸精，都是你，他们不会绕过你的，不会饶过你！”艾薇抬头，见到来人，抬手就是一巴掌。尖锐的指甲划破脸颊，留下长长的三条血痕！
QQ:2302TT069430//92亲手
92亲手
“你……”即便救她是为了自己，可是这女人真的是……“啪！”马上回敬给她一巴掌，“虽然害你被抓是我的责任，可是你骄纵的大小姐脾气现在给我收一下，你以为那三个男人还在，你以为自己还是被捧在手心中的公主啊！”瑟瑟也想要发泄，也有怨恨，可是，她又可以找谁发泄，找谁倾诉，又有谁可以为她出头。
“砰！”大门被人一脚用力踹开，看着进来的一大帮黑西装，屋内的好些人都傻愣在那边，没了反应。黑西装自动的侯在门两边，让出通道。而那三个出色的男人面罩寒霜，见到缩在角落的人后，身上的杀气更是压的屋内的人大气不敢喘。
“艾薇！”男人们跨大步伐，直接冲到女人跟前，一把推开瑟瑟，心疼的抱起那瘦弱的身体。
“马丁，肖恩，杰罗姆！”水润的黑眸看着面前的三个男人，委屈的直掉泪。“他们……他们强迫我，呜呜，她打我！”纤细的手一抬，指着屋内的男人，最后还指到瑟瑟面前，委屈的说道！“我好怕，我真的好怕！”
男人们冷峻的视线随着那手指不停扫描，最后停留在那娇弱的人身上。肖恩抱着艾薇不住安抚，而马丁同杰罗姆，已经开始行动。“砰！”就近原则，对着其中一人就是狠狠用力一拳。
“是你惹出的事！”男人冰冷语气不是询问，而是肯定。看了看四周，那些已经傻愣的人解决的很快，黑西装的动作都够利落，毕竟专业和混混的区别很明显。
“是！”瑟瑟也懒得说什么，这是事实，她没什么可以辩解。
“艾薇说你打她！”马丁转头，看了看还在颤抖的身体，眼眸深处有着浓浓的不舍与心疼。但是当他转过头看另一人时，那乌云密布，似是暴雨前夕的表情真的相当恐怖。
“是！”干脆的回答。如果不是她先动手，自己压根懒得去碰她！而瑟瑟的回答只是遭到了狠狠地一巴掌，男人是用了全力，因为她已经被甩飞出去。
“颜瑟瑟！”王志强在颤抖，原来刚才她说的话公众号:可心可心可心
全都是真的，原来他真的会后悔。但是看着那摔倒在地上一时起不来的人，男人到也有些良心的起了些愧疚。
好痛，或许也是巧合，或许也是   命中注定她保不住肚子里的孩子。肚子不偏不倚的撞在了尖尖的桌角，像是抽筋的疼痛让人一时动弹不得，只得趴在地上不住呻吟。腿间一阵温热的液体滑落，不用看也知道是什么。
“你……”马丁并不知道自己的这一巴掌有多重，但是看到那一时起不来的人，心里便多了些后悔。现在，看着那猩红的液体不住滑落，马丁才知道这事情的严重性。
强撑起身体，虽然双腿不住的晃动，虽然肚子痛的快要迷失神志，但是，现在的她，“是你自己动手，是你自己亲手杀了自己的孩子，现在的我，已经……”真的已经什么都破灭了，真的……什么都消失了。是你自己亲手毁了这一切，但真的要感谢你，替她做了这个决定！嘴角带笑的倒下，真的该……
三个男人看着那倒下的人，内心不住的抽气。那么多的血，全都是因为肚子里小小的生命，那个由他们创造出来的……小小生命。
马丁抱起那浑身是血的小家伙，现在，他真的后悔了，真的后悔了！看着小家伙微笑的说出他亲手毁了自己的孩子，他真的尝到了叫做心痛的感觉。这次，真的是的的确确的被他尝试到了。
“其实，颜瑟瑟从来都在劝告我，让我不要碰这个女人。她甚至为了让我不要让手下的人碰这女人，说心甘情愿的让我抱她！是那个女人不知好歹的扇颜瑟瑟巴掌，她才回击！你们只看到了那女人红肿的脸，却没看到颜瑟瑟脸上的血痕！”王志强兴奋的看着那三个面色   各异的男人，反正他注定是要死，还不如看着这些人痛苦的死。瞧瞧那些张脸，真真是太痛快了，哈哈！即便在如何的不可一世，还不是这样，太可笑了。
QQ:2302069430//93真相
93真相
“清理干净了。”男人冷淡的扔下这么一句话便抱着面色苍白的人离开。
“马丁，你要去哪，不要走，我也害怕，我也要你陪我！”艾薇惊恐的看着那个头也不回离开的马丁，害怕的出声阻止。她有种感觉，马丁变了，他不再是她的马丁，不再是了！
“艾薇，先让肖恩他们照顾你，我过会来看你。”小家伙必须得赶快送到医院，留了这么多血，不知道会不会对身体有伤害。孩子没了，还可以再有，只要小家伙一直留在他身边，他确信一定会有这个机会看着小家伙坐在椅子上，温柔的抚摸自己肚子那一幕。就像他第一次见到小家伙一样！
“马丁少爷！那时的我，打电话给你，就是要告诉你小姐已经怀孕，可是你们谁也不接我电话！”戴恩看着那个面无血色的人，就那样安静的躺在雪白的床上，心里说不出的难受。她看到小姐那时的矛盾，她也知道小姐是想要这个生命来到这世上，可是……她却从来没想到居然会是这样的结局，居然由他们亲手结束那还未成形的小小生命！
马丁现在已经不知道该说什么，“戴恩，你先回去熬点药汤，小家伙醒了就可以喝了！”他能想到的，就只是怎么弥补醒来后的小家伙。如果，那时的小家伙还会接受。
戴恩抹了把老泪，起身离开病房。她活了这么久，早已经看惯了众多人的表里不一。从一开始，她便知道，那个艾薇小姐并不是表面那般柔弱，甚至她还记得，那个和艾薇一起留学的，一起碰到少爷们的女人，那样的不择手段。可是，看在主人们那么爱她，她才懒得说，真不知道这到底是好是坏！
“怎么样，她还没醒吗？”当天半夜，两个男人突然出现在病房，看着那个依旧沉睡的人，不由得压低声音。“马丁，她的……身子还好吗？”
“放心，不会影响往后的生育问题。只是，肖恩，杰罗姆，你们真的还打算继续那样吗，把小家伙当做我们的发泄品已经是对她的不平。现在，甚至她已经失去过一次孩子。如果那时，她替我们生下孩子，却被告知这孩子   必须由艾薇抚养，那我们该怎么和她解释！”是的，这就是他们再次找上小家伙的原因，他们需要一个代孕的人，来弥补艾薇的不孕！
“可是我们那时不是说好了吗，艾薇不能生育，那是因为她的身体不允许。我们看上了小家伙，认为她有这个权利替我们生下孩子，马丁，你知不知道现在反悔代表了什么！”肖恩吃惊的看着那面露懊恼的马丁，马丁，你……在为难什么？
“肖恩，你真的能够那样确切的说，只要小家伙生了孩子，先不说要不要给艾薇抚养。可是，那时的你，真的能松手吗，真的能放她离开吗？我只不过带着小家伙离开你们半月，再次相见，你们对她的欲望，你们自己看在眼中吗？”摇了摇头，马丁已经不想再欺骗自己，他好像有那么丁点的明白，为什么一定得是小家伙，为什么……坚决不让她离开。
“肖恩！”杰罗姆开口，面露难色的看着那张洁白的面孔，坐在床沿，温柔的抚摸。他一直是最安静的那个，即便有时他残忍的伤害这个可爱的小东西，此刻   的他居然真的回答不上来马丁的问题。“我想我们真的无法松手，我们真的得一辈子的牵绊住她。”如果无法松手，那么就这样的过一生，这又不是什么大不了的事。
你们当我是什么，先是发泄品，后是代孕体！我是个人，是个有思想有感情的人，凭什么一直任你们为所欲为，凭什么我要一直任你们摆布。我好恨，我真的好恨！
“小姐，你醒了啊，刚好，这是我刚煲的汤，趁热喝点吧！”戴恩一推开病房门，就看到那个坐在床上发呆的人，心里不由得叹气。
“我想回家！”看着那个替自己忙碌的老人，要说不好意思那是肯定。接过汤碗，瑟瑟默默的喝着。
“刚好，医生也说再过几天就可以出院了，你恢复的很好。”戴恩见人虽然面色略带苍白，但是不像刚醒来那会，什么精神都没有，就连少爷他们来连正眼都不瞧。她看在眼中，少爷们即便   有多么不爽，却又又不敢大声斥责，只得什么都憋在心里。她可从来没见过少爷们吃瘪吃成这样，如果说他们对小姐没感情，打死她都不信。
QQ:230RR206RR9430//94呕吐
94呕吐
“不是那个地方，我想回自己的家！”她腻了，也倦了，她想找个地方，独自舔舐自己的伤口。那些人，根本就不该再出现在她面前，却依旧厚着脸皮的出现。以为这样的伤痛并不算什么吗，或者说连那个叫艾薇的女人那小小的擦伤都不如，她何苦再去自取其辱。
“不行！”门被人从外面推开，撞在墙上，发出好大的碰撞声。马丁是焦急的，这几天，小家伙不愿理他们，他们也可以理解，毕竟他们伤了她，而且，又是他亲手打……下自己的孩子，他也很懊恼。可是让他放手，那根本就是不可能，好不容易，他有点承认，小家伙的与众不同，他不想放弃！
“戴恩，医生说我还有多久可以出院！”根本当那乱叫的人是空气，瑟瑟看着那个瑟缩的老人，出口询问。
“啊？哦，估计在个两三天就行了！”看着那张铁青的面孔，血红的眼睛，戴恩很是害怕。如果少爷不愿伤及小姐，那会不会找代替品出气，可是这边又只有她这么个老人，不会……连老人都不放过吧！
“戴恩！”马丁铁青着脸，怒吼一声，吓得戴恩那有些肥胖的身子几乎跳起来。“你给我出去！”大手一指门外。
“那个，少爷，小姐的身体还没完全复原……”
“出去！”戴恩话还没说完，就被马丁拎起领口，提着那胖胖的身体，不费力的拎出病房！
放下空了的碗，瑟瑟躺下身子，打算补眠！即便是睡死，也比面对前面的某人要好。
“给我起来，小家伙，我们得谈谈！”掀开被子，抱起那纤软的身子，放在自己身上。虽然身上全是消毒水的味道，虽然身子没有以前那么柔软，但是，这样的感觉，好满足。
浑身僵硬的被马丁抱在怀里，“放开我！”没有挣扎，只是本能的排斥这个宽大的怀抱。不管是身体上，还是心理上，都已经接受不了他们的碰触。这人身上的一切，都让她感到厌恶。“如果你在不松手，我要吐了！”
“你……”马丁还沉浸在满足中，就被那冷冷的声音打断。看着那张淡漠的脸，马丁不敢相信这家伙居然胆子变得这么大，居然敢这样和他说话！
“呕！”刚刚才喝下去的鸡汤，全都贡献给了马丁的衣服，直到肚子里的汤水全部都呕出来后，再也没别的东西可以让她吐，瑟瑟便痛苦的只能在那边干呕。
“小家伙，你……”马丁吓了一跳，他从来没见过有人可以呕吐的那么厉害，那像是要把胆汁都吐出来一样，这样的情况吓到了他，也同时，让他的心不由得抽搐。就连自己的碰触都接受不了了吗，小家伙，你当真排斥的那么强烈吗？按响服务器的铃，叫来医生。
“没什么事，只是因为心理作用罢了，身体上已经康复的差不多了。”医生看着那一身脏东西却依旧冷着脸不说话的男人，想想那天的情形，不由得一阵后怕。想他因为在医界有一定的威望，居然被人用枪指着脑袋警告，说如果治不好就一枪崩了他。
“恩！”应了声，男人表示知道，也同时看着门外，示意医生可以走人。小家伙！真的该让他放手吗，真的留不下吗？他一直以为凭借自己的地位实力，他可以想要什么便要什么，从没想过有天，会有他得不到的东西。训导他的人不只一次的告诉他，等他想要某样东西却得不到时，就要凭自己手上的力量去抢夺，而一直以来，他也便是如此。可是现在这样的状况，却让他一下子没了头绪，让他不知道该怎么办好，头一次，他那么惊慌，那么……惊恐！
虚弱的躺在床上，看着那个被自己吐的一身污迹男人。这样的情况，如果他当场就是一巴掌，估计也没什么意外。闭上眼，喉咙因为刚才胃液的侵蚀，炽热炽热的疼。这样的身体，居然连碰触都忍耐不了了吗，看来，真的是厌恶的够彻底。
“小家伙，我们必须得谈谈！”看着那快闭上眼睡着的人，男人轻轻晃动床上的人。当然，他明显感受到手下的身子在他碰触上的那刻，立刻绷紧。
“你没看到我很累吗，如果要谈，明天再来吧！”睁开眼，将身子往旁边挪了挪。她瑟已经够累了，可不可以不要烦她！瑟瑟多想朝着马丁大吼，多想发泄她的不满，她的恨。可是，她知道这是多不明智的举动，可不想到头来，为了自己的一时之快，而迎来另一巴掌。
QQ:2302069430//95羞辱
95羞辱
“不行，现在不管怎么样，你也必须和我谈！”男人丝毫不留余地，皱起眉头，看看那苍白的面孔，心里想要不要真的改天再来。可是一想到小家伙对他的排斥，他就知道如果今天不谈好的话，下次见面，不过就是重蹈这个覆辙。
“就因为是我，所以你可以这样的不顾我的身体状况，就因为不是你所爱的那个人，所以你可以彻底的践踏我！”当然看出男人眼中的坚决，瑟瑟注视了好久，才悠悠吐出那么一句话。
马丁喉头滚动，想要说些什么，可是却又不知道该说什么。“因为艾薇不会像你那么难弄！”鬼使神差，男人连自己都不知道自己说了什么。
“滚！”没有大叫，因为自己的喉咙不允许，没有生气，因为她连生气的力气都已经消失，留下的，只有那慢慢的厌恶与倦怠。闭上眼，打算任凭男人怎么摆弄，都不打算再睁开眼。不过，意外的，男人居然安静的开门离去。
“马丁，怎么样，小家伙有没有说什么？”回到家，就看到那两个男人坐在客厅等候，等他一进屋子，便起身询问。
“没说什么，小家伙在排斥我们的靠近。我只不过是抱了她，她就吐得昏天暗地！”马丁扔下那脏了的西装，淡淡的说了这么一句。“最近你们最好不要去找她，没用的！”说完，便上楼，打算冲干净身上的污渍。他也很难相信，他居然忍受的了自己的这一身臭！
“他什么意思！”肖恩看了看地上被抛弃的衣服，不明就里的看着身后的杰罗姆。“他刚才是说，小家伙不打算让我们靠近，那我们怎么疼爱她？”首先想到的，就是自己的欲望。他无法忘记抱小家伙时的快感，他也不打算放手过。
“肖恩，可能这次真的是我们过分了。毕竟我们那时已经放弃了她，马丁的那一巴掌甚至打断了小家伙对我们的淡漠。我清楚的看到，她眼中的绝望、恨。”说完这些，杰罗姆拍拍那个呆呆站在客厅的肖恩，也转身上楼。
那个女人，为什么那个女人让她觉得是那般的憎恶。艾薇躲在房间内，不断的啃咬自己的指甲。三个男人，那般的在乎，居然连自己还在这屋都不记得，就那样大声的讨论。他们是属于她的，没有人可以抢走，任何的隐患她都不能留，就像……
“我求求你，不要和我抢他们，好不好！”艾薇偷偷瞒着那几个男人，说是去检查身体，却来到这边。看着那个安静喝汤的人，艾薇有种想要撕裂她的冲动。
“我从来没想过什么抢不抢！”放下喝完的汤碗，瑟瑟擦干净嘴角，抬头，看着那个楚楚可怜的女人。“而且，他们爱你，你连这点自信都没有嘛？”居然说求她！求她！哈哈，真是太好笑了，那些男人把她当做工具，而他们的宝贝居然来求这样的她，真是太可笑了！
“你以为你自己是谁，不过是帮我生孩子的工具。你知不知道，就因为我的身体不允许，所以他们才会找你。我现在这样的开口求你，你这什么态度，你还真的以为你能影响到我吗？你还不配！”见到那个面带讥笑的人，艾薇的怒火一下爆发，说话不由得刻薄起来。
“你今天来，到底是来求我呢，还是来羞辱我，如果是后者，那么我恭喜你，你做到了！”起先是那些男人，现在是让这个女人上，她到底算什么，一次接连着一次的羞辱，真不当她是人看待。看到艾薇那明显失去温柔表情的样子，真该拍下来，让他们看下，他们的宝贝是什么德行，是怎样的去侮辱人。握紧双手，被修剪的圆滑的指甲在肉肉的手掌心留下深深的痕迹。
“不管怎么样，我会看好属于我的他们，你休想抢走他们。还有，不要以为你现在躺在这边是因为孩子，不要以为你可以替他们生育后代是多了不起的事，到最后，即便你生了，那个孩子也只会叫我妈妈。因为是我要孩子，所以，他们替我想办法，让我可以当一个母亲！”离开前，艾薇微笑的看着那个面色越发惨白的女人，得意的昂着头出房门！
QQ:230EE206E9430//96逃跑
96逃跑
“啊！啊！”发泄的扔着空碗和被子，瑟瑟痛苦的大叫。为什么，为什么，她要离开，她一定要离开！无论是谁，无论是谁，求你带她离开。如果再不离开，她真的会死，她真的难受的会死！
“小姐！”戴恩听到声响，顾不上手上还拿着一袋药品，就急冲冲的推开门。“小姐你怎么了，别吓我啊！”看着满地的碎片和不住自虐的人，戴恩惊恐的扔下手中的药，上前安抚。
“我求你，戴恩，我求你，让我离开，不要告诉他们，让我离开吧！我好痛，我痛得快要死掉了！”捂着胸口，瑟瑟大口大口的喘气。那样的羞辱，那样的示威，她本不该放在眼中。可是她真的忽略不掉，不断的安慰自己，即便被当做是工具，只要她守着自己的心，那么，无论他们怎么伤害她的身体都可以接受。可是，为什么真的到那般时，她却依然那么痛！
“小姐，你到底怎么了，你不要吓我啊！”看着那个不住喘气的人，戴恩害怕的颤抖。“小姐，你等下，我去给你叫医生啊，你等着！”
“不要，戴恩！你告诉我，是不是我真的那般不堪，是不是真如那个女人所说，我存在的价值就只是为了弥补她的不足吗？我不该拥有自己的幸福，是我不配吗？告诉我，告诉我！”紧紧拉着戴恩的手臂，瑟瑟瞪大双眼，丝毫不顾现在的自己有多吓人。
“没有，不是这样的，小姐，不要这样想！”那个女人，是指……艾薇小姐吗？
“那么，我的幸福在哪里，这样肮脏的我，还会有人愿意给我幸福吗？”无力的松开手，瑟瑟双眼失神的盯着天花板。属于她的，在哪里，在哪里？
“小姐！”戴恩心疼的看着那个失魂落魄的人，终于下定决心，“小姐，是不是只要你可以离开，你便不会那么痛！”看着这样的人，戴恩说不出的心疼。她无法想象，如果继续让她呆在少爷们的身边，会是怎样的折磨！
“戴恩！”空洞的眼睛突然有了光彩，瑟瑟看着那个胖胖的外国妇女，不知道说什么好，只是用力的点头，不住的点头，仿佛只有这样，才能说明她想要离开的决心有多大！
“那好，我帮你支开门口的人，接下来，你要去哪里也好，只要你……不要这般折磨自己！”微笑的扶住那个不停点头的人，戴恩心里叹息，这样的孩子，该是笑的！
换下衣服，打开房门，果然门前一直在的那个人已经不见了，没想太多，瑟瑟顾不上还虚弱的身子，拔腿就跑。可是，出了这边，她又该去什么地方。姐姐那边是不可能了，完全就是自投罗网。
医院位于市区边缘，离她所认识的人真的是太远太远，身上又没钱，只有这几个拿不下的……天啊，她怎么能够，怎么能够把这个锁链忘记，有了这个，她又如何的让自己跑开他们的视线。发愣的坐在路边的凳子上，瑟瑟傻傻的看着手上漂亮的链子。
“瑟瑟？”像是不肯定，女人试探的叫了下，远远的看过来，就觉得这身影很熟，等到凑近，才发现自己并没有认错人。
“云幽！”听到有人叫自己，瑟瑟惊恐的抬头，就怕倒霉的碰上一些不该现在碰到的人。发现是自己的大学同学云幽，不由得，深深呼了口气。
“你……怎么会这么狼狈的坐在这边？”坐下身，女人看着那个面色不是很好的人。看了看瑟瑟一直盯着的手腕，看到那在阳光下，耀眼的钻石。冬天已经到来，天气也越发的冷了，可是那么单薄的穿着，又是为何呢？
“云幽，告诉我，如果你身上有追踪器，要怎样才能让对方找不到？”像是想到了什么，瑟瑟简直就是急病乱投医。
QQ:2302069430//97云幽
97云幽
“进来吧！”打开门，示意身后的人进来。“那，这个给你，是干扰器！”从房间拿出一小巧的臂环，云幽扔给坐在沙发上的人。“你戴着这个，他们就追踪不到你！”
“谢谢！”开心的接过那个做工精巧的臂环戴上，瑟瑟没有好奇，也不会开口问这个不怎么熟悉的同学为什么会有这个东西，就只是真诚的向那个虽然交情不深，但是现在这样帮她的人。 
“那你有没有打算去哪里？”坐在对面的沙发上，云幽环胸，看着那个一脸迷茫的人。看她那副德行就知道完全没打算，就这样贸然的逃离，就不怕被找到后严重的惩罚吗？
“我也不知道，我想离开这个城市，可是我又……”没钱没证，就这样的出去，无疑是自找苦吃。可是，除了这个，她也想不到别的，去找菲儿她们，又怕被那些人查到。
“算了，你先在我这边呆着吧，反正我也是一个人。”云幽没有什么慈悲心，只是看着那相似的遭遇，让她没办法当做不存在。算了，就当她当一回傻子好了。无声的叹了口气，云幽看了看那个傻愣在那边的人。
“你愿意收留我？”和这人的交情并不深，现在已经是帮了她的忙，她居然还会说愿意收留自己，看她那样，也不像是会做慈善事业的样子啊？
“恩，爱留不留，我先去做饭。”朝天翻了个白眼，云幽不愿多说什么，她现在已经在后悔了，可是说出去的话又不好收回，不过看她那样，估计也没打算留下来。“我只是看你的遭遇似曾相识，所以才帮你，其他的，你身上也没什么好处可捞！”在进入厨房，边把采购的东西放进冰箱，边说着。
“谢谢！”思考了一下，瑟瑟走进厨房，道谢。“那我可以帮你什么忙啊，这样，可以当做我的房租费！”这里很安全，她不是自己的朋友，他们就算再怎么查，也不会查到这人身上。瑟瑟相信，在这边，只要她不出去乱逛，肯定能待很长时间。
“不过，你就那么肯定他们会找你吗，说不定你只是一个无关紧要的人，他们压根就不会为你花费心思！”突然想到了什么，云幽停下切菜的动作，“看你身子不好，你还是去休息吧。”
“这……”对啊，她好像从来都没想过这个可能，为什么那么有自信的认为他们会找自己呢？到底是哪里来的这份心思，还是说马丁那时的态度干扰到她，让她以为自己居然会有分量。“不管怎么样，以防万一，如果几天后还是这般风平浪静，那我会离开！”捏紧手中的菜，瑟瑟害怕自己那点莫名其妙的念头。
云幽在那咖啡厅工作，而离瑟瑟住进她家已经过了三天了，到现在为止，她是没觉得有什么不妥。就是真的不敢恭维那人的自理能力。先不说烧饭煮菜，就连洗衣机怎么使用都是她手把手的教，她真怀疑她过去到底是怎么生活，如果不是家里真的特别有钱，那就是家里人的过度保护！
“云儿！”正出神，云幽并没发现她擦拭的桌子已经坐上了人，更是不知不觉的拉住了她的手。“离开我，这便是你的生活吗？”
震惊的看着面前那张帅气的面孔，云幽一用力将手抽出。“请问先生要些什么？”她忘了，她自己可还是有一屁股债，看着那张让她既惊恐又痛恨的面孔，云幽握紧手中的抹布，免得一时控制不住的贴上那张帅面孔。
“我真的是真心来跟你说的，云儿，和我回去吧，我们的房子我一点都没变过，还是同你走之前一样。”男人像是没看到云幽的痛恨，依旧探手，握住那双纤手，认真的看着那让他思念的女人。
“回去？然后让人指着鼻子骂说我是破坏者，是第三者！缪桑，你已经结婚了，请你不要再来烦我！还有，就算你没有结婚，我和你也不可能，懂不懂！”云幽没法忘记，那时的自己，是多么的愚蠢，愚蠢到害死了自己的弟弟。现在的她，已经没有亲人了，也没了可以让这男人威胁的事，即便再如何，云幽也不想和这人在扯上关系。
“如果说，我没有妻子，我的妻子之位一直为你空着，你信吗？”温柔且深情的看着云幽，缪桑抚摸上那让他魂牵梦绕的女人。以前的自己太傲也太冷酷，让他一直看不清自己的心，所以才会一而再再而三的做了错事，等到失去了，他才发现，原来习惯是那样的让人窒息，原来爱，可以来的悄然无息，并不要求轰轰烈烈，只求相伴一生。
QQ:230WW2WW069430//98云幽的苦
98云幽的苦
“在你做了那么多伤害我的事，你认为我还会信吗，你认为你还有什么本钱可以让我去相信你。即便我想，我弟弟都不允许，你知不知道！”一把挥开脸上的手，云幽忍着眼眶中的泪水，逃也似的离开这个让她窒息的地方。已经不可能了，不可能了，为什么在她一直苦苦哀求他给她爱时，他不肯，等到她的心已经空了时，却突然的向她索要自己的心、爱，已经……在也不可能了！用力擦去颊边的泪水，云幽强迫自己不准哭。
云儿！失神的看着空了的手，将手放到自己的脸颊边，仿佛还能体会到人儿的温度与香气。云儿，现在的我，真的停不下手，我控制不住自己！灵魂漂流了太久，已经好累好累，当躯体与灵魂再次融洽时，躯体便再也不可能罢手，即便是伤害，也要留住灵魂。因为空了的感觉，真的好遭好遭。如果伤害了你，那我愿意下地狱！
“瑟瑟，我回来了！”打开房门，云幽疲倦的打招呼。看着屋内干干净净，疲劳的心倒是减少了不少。“其实你不用帮我打扫的！”
“那我也要让自己做点事啊，这些是我的房租，我是一定要做的！”看着面前那个一脸疲惫的人，瑟瑟不由得有些担心。“云幽，你怎么了，很累吗！”
“还好，我去做饭，你也该饿了吧！”摇了摇头，云幽起身朝厨房走去。“有没有想吃的菜，我帮你做！”
“没有，我不挑食的！”跟着云幽一起进入厨房，“我来帮你，顺便也学一下怎么做饭，下次，等你下班，就可以直接吃饭了！”如果云幽是男人或者她是男人，她们还真像是一对夫妻啊，而这样平平淡淡的日子，也正是她梦寐以求的！扯开嘴角，开心的笑着。
“你不要说的这么暧昧啊，搞得我鸡皮疙瘩都起来了。我可是喜欢男人，不喜欢女人，不要搞得我们像新婚夫妻一样。”云幽搓了搓手臂，惊恐的看着那个笑的诡异的人。
“呵呵，其实也不错啊！不过你放心，我想这辈子，我都不会再……”爱人了，那样，太苦，她宁愿他爱自己，也不愿把心交出去。“快做饭吧，我饿了！”
“你不要再来烦我了，缪桑！”云幽烦恼的看着那个坐在位子上，老神在在的喝着咖啡的人。看到这样，她就觉得一个头两个大。这个男人要她说几遍他才会明白，她和他已经是不可能的事，即便他在如何强求，她也不会再回头。
“云幽，你不能阻止我追求你，接不接受是你的选择，但是你却没权阻止我！我知道我对你的伤害很深，所以，我有一辈子的时间可以向你赔罪，让你知道我的诚心。”缪桑放下咖啡杯，一脸深情的看着云幽。他不能再没有灵魂的独自承受孤独寂寞，他不想再过那样的生活。
要说不感动那是骗人的，云幽的心在不住的颤动，如果是以前，听到这样的话她该多开心，   可是……“为什么现在才来说这些话，你不觉得太迟了。我无法原谅你，就像无法原谅自己一样，你懂吗？缪桑，我恨你，你带走了我唯一的亲人，可是我同样的恨自己，恨自己为什么会不受诱惑的爱上你，更爱的不可救药。所以，现在上天给了我惩罚，让我知道，爱错一个人是多愚蠢的事！”转身，云幽擦掉滑落眼眶的泪水，坚强的挺直背离开。
“云儿！”爱一个人没有错，我会证明给你看，你没有爱错人，所以，不要放弃我们的爱！即便是重蹈以前的覆辙，我也会让你回到我身边，如果无法爱我，那就带着恨吧！
“老板，真的要跟踪云幽小姐！”男人躲躲藏藏的跟在拎着一大袋东西的女人身后，捂着嘴小声的同电话对面的人再从询问。
“恩，你看看她是不是一个人独住，还有房子在哪里，记住，不要让她发现！”挂下电话，男人极累的仰躺在皮椅上。云儿！捂住心口，忍受那种让人煎熬的抽痛。至少，再次遇见云儿后，他的心，会痛！而不像过去的几年，他的这里，一直空荡！
QQ:2302069430//99阻止
99阻止
“云幽，你看起来好累！”接过云幽手上的袋子，瑟瑟看着那个疲累的人，担心的开口。“如果你有什么事，你可以跟我说，我会是个好听众！”同云幽已经相处了一礼拜，对这个外表坚强，内心却脆弱的女人瑟瑟一直有着同病相怜的感觉。可是，或许也是她们太像了吧，谁也没有开口陈述过去的种种！
“瑟瑟，我没事，只是你每天呆在家里不闷吗？这里其实很安全，而且那些人也不太有什么大动作，你不用担心被抓回去！”起身，倒了杯水喝。
“恩，我知道，可能他们已经没有这个打算了，我想再过几天去找份工作，我也不能老白吃白住的呆在你家，让你养吧！”这几天的确是够安全，什么事情也没有，什么也没发生。或许真的是她想多了。
“我不是这个意思，只是觉得最近你苍白了不少，冬天晒晒太阳不错！”屋里没暖气，也没空调，只是一直处于封闭状态，虽然温暖，可是空气却不流通。看着那个面色越来越白的人，云幽好心的开口建议。
“恩！”敷衍的应了声，“云幽，你看，我已经可以煮一些蔬菜了，你试试看，味道怎么样？”献宝的将刚炒的菜端上桌，瑟瑟将筷子递给云幽，示意她尝尝。
“恩……”云幽加了一筷菜，迟疑了下，看到那瞪得圆圆的大眼含着希望的眼神，活像一只邀宠的猫咪。“还不错！”没再吊人胃口，云幽微笑的评价。“看来，你终于可以不用在破坏我的厨房了！”云幽一想到刚开始那跟打仗似的的煮菜，不由得想笑。
“那是，我本来就聪明，学这个当然快喽。”听到好评，瑟瑟当然开心，如果有尾巴的话，或许会骄傲的翘起甩几下。“那等下吃晚饭，我去倒垃圾。垃圾已经有些分量了，真不敢相信我和这些细菌相处的那么好！”也是时候迈出去了，她不能老是缩在壳里，寻求别人的帮助。
“老板，就是个女的，和云幽小姐住在一起，不过附近的人说这个人是在最近才搬过去，而且，从不出家门。”男人拿着照片，递给坐在椅子上的男人。
“这个女的是谁，那你有没有查过她的底细。”这人突然的出现在云儿家是有什么阴谋吗？
“我有让人去查，结果应该马上就可以知道了！”他如果连这么点小事都做不好，以后还怎么混，笑话！
“你们说，小家伙现在在干吗，是不是在庆祝我们这么久都没找到她！”闲来无事，三个男人哄睡了艾薇，坐在客厅聊天。“我估计那小家伙压根就以为我们不会去找她。说实话，那小东西不仅仅倔的可以，还内心自卑着呢！”甩着弹簧刀，肖恩笑眯眯的看着那一闪闪的刀光。
“我也这么觉得，那小东西还真会折腾人！”杰罗姆温柔的微笑。“如果让我找到她的话，我会好好的疼爱她让她下不来床。这样，她就不能再迈着那双小短腿乱跑，也可以让她知道我们对她是多不同。”捏紧手掌，骨头卡嘣卡嘣作响，与那温柔的笑脸真是说不出的“协调”。
“既然她那么不想呆在我们身边，又何必强求。”马丁淡淡的瞥了眼笑的yin荡肖恩与诡异的杰罗姆。而此话一出，引起两人惊讶的目光。
“我说马丁，你是傻了还是发烧了，怎么会讲这样的话？”肖恩收回yin笑，惊恐的看着那张死人脸。他不是待小家伙最最不同吗，怎么现在突然讲这样的话。“如果你不要，那找到她时，别怪我们不提醒你，是你自己放弃要她的权力。”
“我也不会让你们去找她，既然你们可以那么坚定的说爱艾薇，那么，现在艾薇处于患得患失的状态，难道你们还想要去刺激她吗？到时，一旦她有什么状况，后悔的又是你们自己！”起身，马丁离开客厅，顾不上看两个男人什么表情。其实，他很想那小东西，只是，他不敢，他居然不敢出现在她面前，就因为，不知道如何开口！
QQ:230Q206Q9430//100找到
100找到
“肖恩，我觉得马丁难得说了句人话，我们真的不该这样下去了。要不然，连我自己都不敢肯定对那小家伙到底抱有什么感情。那时，我不想让自己后悔，所以，是该断了！”杰罗姆叹了口气，摇摇头的离开。他很诚实的说出了自己内心的困扰，那小家伙对他的影响，已经超过了一般。估计再过不久，甚至可以赶上艾薇的分量。
“两个傻子，你们害怕会有困扰会有疑惑，我可不会。我的心只有一颗，被填满了就没有任何空隙，我分的清什么是肉体，什么是精神。你们不要，倒是省了分享小家伙的体力。”残忍的微笑。肖恩灰色的眼眸就像是黑沉沉的天空，处处都让人觉得阴霾。
“欢迎欢迎，亚寰集团总裁亲自光临，不知有何贵干。”肖恩起身，迷人的桃花眼笑的弯弯，电的身边的女秘书各个浑身酥软。这亚寰是这城里的地头蛇，他们也没什么交集，怎么会让他们总裁亲自光临。
“不知道肖恩.斯科德先生认不认识这个人！”缪桑坐下后便直奔主题，拿出口袋中的照片，递给对面的人。
“不知道缪总裁有什么动机，居然直接上门，就是为了这事？”看着那娇小的身子提着重重的垃圾，肖恩不由得想笑，那么小个人，居然野心勃勃的拎这么多垃圾，也不怕反被垃圾拖倒。生活的那么辛苦，又何必呢，要离开他们身边。
“看来，斯科德先生对这女人很是宠爱啊！”缪桑可是看得清清楚楚，对面男人那满是宠溺的笑容，看来他这次是来对了。“我也直接说好了，来这边的目的，我是让你把这女人带走，不要再烦着我的女人。”缪桑要云幽的视线只停留在自己身上，即便对方是女人，也不行。而这个女人，真是碍眼。
“哦！原来是这样，也难怪，都怪我家小东西调皮，搞了个离家出走，倒是麻烦到缪总裁。”看着对面的男人，肖恩了解的笑笑。“麻烦缪总裁告知地址，我好亲自去接我的小东西。逃家了那么久，是该好好惩罚下了！”
“要去接，可以，但是我想请斯科德先生配合下我，我有我要做的事，当然，我保证，对你，也绝对有益！”伸手，缪桑当然知道对方会同意，因为，这个男人，根本就是自己以前的翻版。不知道往后，会不会同自己一样后悔，而导致现今，他不得不这么去做。
“云幽，等等我，我也一起去！”擦干净最后一个碗，看到云幽拎着垃圾要出门，便急冲冲的赶上去。“我们顺便去散个步，在这边这段时间，我都没好好去看下外面的环境呢！”边说边套上厚外套，瑟瑟接过云幽手中的一代垃圾。
“恩，也是，不过你确定，外面还蛮冷的呢！”打开门，冷风吹得人不由得打个哆嗦。
“没事没事，我身体还是可以的！”医院呆了那么久，在云幽这也是另类修养，身子早就好了。穿上鞋子，瑟瑟走出房子。“云幽，你知不知道，以前的我，虽然过得很苦，但是我姐却承担了所有的一切，她什么都替我思考，什么都帮我想好，我要做的，就只是躲在她的羽翼下，接受她的保护。”自嘲的笑笑，现在的她，跟以前有什么区别，她依旧是靠着别人的帮助。
“所以，你想说什么！”云幽看着那个自我嘲讽的人，不明白为什么现在突然想说以前的事，虽然她很好奇，可是她从没有勉强过她。
“没什么，只是有那么好的一个听众在，我想说一下！”耸耸肩，“所以，我一直很自卑，自卑的认为自己什么都做不了，只是个吃闲饭的人。直到高中，我遇到我的朋友，是她们把我从自艾自怜中解救出来。”
“那你现在肯定很伤你朋友的心，因为你出事了，却从未想过找她们寻求帮助。”云幽不明白那种感觉，因为从高中开始，她便因为弟弟的医药费而不停奔波打工，她没时间去找朋友。而自从遇上那个霸道的男人后，他更是只让自己的世界中只有他的存在。
“不，相反，我更加不应该去找她们。我把她们看得比我自己还重，如果我去找她们，我不敢保证她们是否会安全。我宁愿自己一个人无依无靠也不愿去找她们！”微笑的转身，看着身后陷入沉思的云幽。“云幽，我想，我其实也很自私，因为我未曾想过她们的感受，自愿的以为自己有多大的影响力，自觉的认为她们会受到伤害。”所以她自觉的认为不去找她们，便是对她们最好的选择，却没想过身为朋友的她们，也有选择的权力。
QQ:2302069430//101互相谅解
101互相谅解
“说实话，我不明白那种感觉，所以我也不清楚那是不是你的自私或是一厢情愿。但是你为什么不去找你姐姐……”
“云儿，那是她们的事！”云幽话还没说完，就被突然冒出的声音打断。而听到那熟悉的声音，云幽的脸不由得僵硬，脸色也变得不是那么好看。
“缪桑！”不置信的看着身后的男人，虽然知道这男人要找到自己易如反掌，可是却没想到会是这般突然，而刚才的话，不知道听了多少。而她该庆幸，没多说什么。
“云儿，我是来接你回家。”微笑的一步一步迈进，男人忽略云幽难看的面色和不停后退的动作。“至于这个女人，也谢谢你告诉我，让我有机会可以同辉集团的总裁有交集。”看了看前面那个人，缪桑温柔的微笑。
“客气了，缪总裁，谢谢你帮我找到迷路的小猫！”从拐角处走出来的昂藏身材，吓坏了了瑟瑟，想也未想的，拔腿就想跑。
“小家伙，你打算去哪里啊？”肖恩一个大步，长腿在此刻发挥了极好的功效，追上那娇小的人，一把圈进怀。“瞧瞧你，都快冻僵了，是想要我心疼吗？真是坏家伙！”怜爱的抚摸那柔嫩的脸颊，肖恩笑的一脸“温柔”。
“云幽！”不置信的看着那个女人，是她吗，是她告诉他们她在这吗？“我不信，云幽！”知道是这几个狡猾的男人的诡计，瑟瑟当然不会傻傻的中招，又不是小说中那么愚蠢的女主。
“亲爱的，你亲口告诉她啊，说是不是你告诉我她的存在！”亲昵的凑近云幽的耳朵吹气，男人却用旁人听不到的声音在云幽耳边低喃。“那是他们的事，你还是少管为妙，这对你，对我，都是好事。你也不想出什么意外，让我有机会去找你弟弟“家”的麻烦吧！”这是赤裸裸的威胁。
“瑟瑟，对不起！我本不该多事的！”是啊，明明自己都自身难保，为什么还要插手别人的事呢？看着男人眼中的偏执与不顾一切，云幽痛苦的闭上眼。遇上这个男人，注定是自己的劫，一个让自己永世都摆脱不了的恶劫！
“恩！”低低的应了这么声，对她来说是谁也好，已经不重要了。落入这人手中，这才是重点。云幽，我看到了你的苦楚，相信你比她更加痛，所以，无论你说什么，她便相信。“我们是朋友！”所以，什么都不重要，即便你被胁迫的承认一些本不是你做的事。
“云儿，什么时候，你也有了朋友。你的世界，向来都只应该有我！”抱起人，缪桑大步离开。他知道这样深深伤害了云儿，可是，他真的忍受不了那一个人的寂寞，缺失了灵魂的肉体，只有被填充满，才会让他感到安心。
“那我们也该回去了。不过你知道吗，马丁和杰罗姆居然都不要你了，真是稀奇，那时候马丁那小子，宣告你的所有权，将你藏在别墅里一个人独享。现在，也该是我好好独享你了！”肖恩坐上车，替小家伙系上安全带，踩下油门，车子便飞驰而出。
“慢点，你开那么快干嘛？”惊恐的看着那个面带微笑，车速却截然相反的男人。“你想死，也别拉上我！”闭上眼，瑟瑟根本就不敢睁开眼，就怕一个不留神，亲眼看到撞车事件。
“放心，到嘴边的肉我可舍不得丢掉，你也应该相信我，既然坐上了我的车！”转头，看着那个瑟缩在车窗边上的人，肖恩不由自主的想笑。
“如果坐在这边的人是艾薇，我就不信你敢开这么快。”看着那张让人厌恶的脸，嘴一时快的说溜了。闭上嘴，不敢看那张不知道什么颜色的脸。
“小家伙，你也知道艾薇在我们心中的地位。也是因为怕失去艾薇，所以他们两个才打算舍弃你，而我不同……”我不会动摇自己的心，一旦认定了，便是一世，想要他变心，除非死。所以，即便玩多少女人，肖恩依旧会回到属于他的家。
QQ:2302Q069Q430//102
102
“艾薇是人，我也是人，只是因为你们爱她，那样，你们便可以这样的伤害其他人。你们有没有想过，这样的你们有多不公平！”挺起胸膛，瑟瑟从车窗那边挪开，瞪大双眼，怒视着那个一脸深情的男人。这样的人，她还看不出，心是那么痴情。而身体，却那么多情。
“小东西，你最好不要拿自己和艾薇比，知不知道！”显然，肖恩已经不想在这个话题上绕下去。他只知道自己现在的的火气有点旺，急需要一个纾解的方式。
懒得在和这样的人说，自以为自己有多了不起，自以为自己是这世界的主宰者，真是自私自大的让人觉得恶心。
“怎么突然不说话了？”没听到反击，倒是有那么些不习惯。看了看那个看着车窗外的人，“外面有什么好看，有我好看吗？真是伤我心，小家伙宁愿看外面的路也不愿意看我的脸。”迷人的桃花眼微眯，释放着成熟男性的荷尔蒙。
“看到你这张脸，我真的很想吐。而从小姐姐就教我，粮食是宝贵的，我不应该浪费，而让我不吐的方法便是不看那张讨厌的脸！”实在是受不了这男人的自恋，瑟瑟重重哼了声。
“你……小东西，我劝你现在最好别来惹我，如果我的怒火无法熄灭的话，我无所谓在车上泄火，当然，到时任你怎么求饶也别想我会放开你。”空出一手，男人捏住那圆圆的下巴。
“不要碰我，开你的车吧！”一甩头，甩开捏在自己下巴的手，嘴巴倒也不敢乱说了，就怕这男人真的在车上乱来。
“肖恩！”拨通电话，杰罗姆看了看身旁的马丁，“放了小家伙，不要再去招惹她了。”
“杰罗姆，你那是什么话。是你们自己说不要，现在我找到了，你们让我放手，这是什么话！”肖恩显然不打算理会电话那头的人。挂下电话，方向盘一转，掉头，朝另一个方向开去。马丁既然有自己的窝可以藏人，自然，他也有。
杰罗姆想要再打过去，但是却只听到甜美的提示声。“我真怕肖恩会惹出什么事来。”虽然他们三人都不是什么好脾气的人，可是肖恩那家伙……想到当初第一次见到肖恩发火，他真的不敢相信，居然会那么凶狠残忍。到时，他怕不仅肖恩自己受伤，他也怕影响到艾薇。
“下车！”拎起人，肖恩关上车门，就朝地下停车场的电梯走去。“如果你自己不会走   ，我是不介意抱你，可是我怕到时忍不住，那时，我在电梯上会做些什么，不用猜就知道了。”看着那拖拖拉拉的人，肖恩忍不住的推了把，示意人快点。
“你腿长，步子迈的大，我腿短，就这么点可以走，你还要我走多快啊！”踉跄下，瑟瑟怒视那个不耐烦的男人。眼睛不时的扫描四周，看了看四周的环境。从刚才进来到地下停车场，就看到了不少保安，看来这小区的管理制度很好！该死的，这些人有钱没处花，就知道买房子养女人，也不怕家里那个人伤心。
电梯在最高层停下，男人不耐烦的抱起人。“看我多疼你，害怕你那小短腿走多了变萝卜腿，我就好心的抱你走，免得你到时又抱怨。你说，我是不是很好啊！”轻松的抱起人，肖恩好笑的看着那个不断躲避自己呼吸的人，看着那敢怒不敢言的人，心里便一阵好笑。
“不要靠我太近，我耳朵没有聋！”想要推开身边的人，保持一定的距离。
“喂，我劝你不要再乱动，我现在可是经不起诱惑，我可不想在这门口就要你！”坏心的将人向下放了放，好让人儿感觉到那已经炽热的源头。“你该相信自己的魅力，我们对你的欲望可不是一般的强烈，你随便蹭蹭，都可以让我们欲火焚身。如果你不信，我可以现在就证明！”边说男人边轻吻那柔嫩的肌肤，虽然身上的味道已经不是属于他们的，但是却丝毫影响不了他想要她的冲动。他会让小家伙的身上只有他的味道。
“喂，你干嘛用扔的啊！”被男人扔到床上，瑟瑟便害怕的开始推却。“你是不是忘了，我流产不过一月！”等到挣扎无用后，瑟瑟躺平任男人动作，眼神空洞的看着天花板。
“放心，我只是想带你去洗个澡，你身上的味道难闻死了。”终于脱干净那碍眼的衣服，肖恩开始动手脱自己身上的衣服。
QQ:2302L069LL430//103激怒
103激怒
“我自己洗，不用你帮忙！”环保住赤裸的自己，瑟瑟防备的盯着那个高大的男人。“真的，我可以自己洗的！”
“可是，我想和小家伙洗鸳鸯浴，怎么办？”看着那个退缩的人，肖恩坏心的凑近身下人，对着那已经变红的耳朵吹起。“小家伙的身体好柔软，摸起来好舒服，让我欲罢不能，你说对于这样的好福利，我会放弃吗？”笑眯眯的看着那张气血上涌的脸，肖恩真想大笑。捉弄这小东西委实有趣，明明身上早已被看遍摸遍，却依旧那么害羞，真可爱！
“我不想，我甚至不想看到你这个恶魔。对于我来说，没遇见你们之前的日子简直就是在天堂，可是一碰到你们，我就如同生活在地狱。我已经无法翻身了，为什么还是不愿意放过我。肖恩，就当我求求你，你放了我好吗，你已经有你爱的人，为什么不能一心一意的对待她呢！”哀求的看着那英俊的男人，瑟瑟不由得软了语气。
“小东西，身在地狱可没那么幸福，你去过黑帝国，怎么会认为陪在我们身边时是在地狱呢？难道小家伙不记得了吗，想要我们帮你回顾一下吗？”怜惜的看着那快哭泣的人，肖恩用着最最温柔的语气，说着阴狠的话。“还有，爱一个人和发泄我的欲望有什么关联，艾薇的身体不好，你也知道的吗！”
颓废的低垂着头，她早该想到的，这些男人，怎么可能用祈求就能放过她。起身，自己朝浴室方向走去。她已经懒得再浪费口水，即便再怎么说，到最后也只是激怒他们而已，她又何苦让自己痛。
“这样多好，我相信我们接下来的日子会过的很舒服！”追上前面的人，肖恩开心的搂住那滑溜的肩膀，将人往自己怀抱带。“我要小家伙的身上只留下属于我的味道。”
那不过是你可笑的占有欲。即便留下味道又怎么样，多的是人喜欢他们喜欢他们，又何苦偏偏留下想离开的她。难道真如小说中写的那般，得不到的，永远是最好！
男人温柔的将泡沫涂抹全身，并且，沉浸在这快乐中不愿提起其他事。
瑟瑟难受的扭动身子，想要挣扎开男人的手臂。
用力将沐浴将往浴缸一丢，显然，男人被她的动作搞得很是不耐烦，睁着那双迷人的桃花眼都有点扭曲。“都叫你听话了，你怎么那么不乖！”扯住那一头黑发，肖恩丝毫不怜惜的用力。
“想要听话的人，就去找那个女人，在我看来，贱人配贱货，天生一对。”怒火蒙蔽了她的眼，也让她不清楚自己在说些什么，当她意识到时，却已是来不及。
“我曾告诉过你，不要去惹艾薇，在我眼中，就连她的一根头发都比你们来的强！”“啪”！用力一巴掌，男人微笑的看着那个倒在浴缸中的狼狈样，“瞧你现在可怜的，真想让你自己好好看看，你这副jian样！”
yuu
“如果我下jian，如果我那么廉价，你又何必趴在我身上一逞兽欲。这样的你，也廉价的让人觉得恶心。有本事你不要碰我，免得降低你自己格调。”站起身，丝毫不顾身上的一丝不挂，现在的她，有什么好隐藏，又有什么可介意的呢？
“这可不行，你这样，分明表示任君享用，我不好好安慰你那yin荡的身子，未免也太对不起你！我可没忘记，每次和我们在一起，你有多欲仙欲死，这样的身体，还离得开男人吗，恐怕一旦没有男人，你都会发狂！”修长的手指沿着那优美的曲线下滑，带起身下人的一阵阵哆嗦。“你看，只不过这样，你便有反应，你说让我怎么能不好好疼爱你呢！”
看着面前那个狰狞的男人，瑟瑟打心底感到害怕，但是却倔强的不愿在这些人面前袒露她的懦弱。“是啊，我的身体，离不开男人。而就算我去鸭店召鸭，也要比你碰我来的有感觉。你的碰触，除了带给我快感外，而又那浓到化不开腐烂味，而他们就不同了，那种快意……恩……啊……用力……”红唇微启，不断的荡出诱惑的呻吟。
QQ:230L2069LL430//104利爪
104利爪
“jian人！”又是全力的一巴掌，肖恩的灰眸被血腥染红，看着那个倒地不起的人，用力扯住长发，往花洒下一丢，顾不上调节水温，就这样任由冰冷的冷水冲刷而下。“给我洗干净，我可不想碰别人碰过的东西！”用力搓揉那柔嫩的肌肤，丝毫顾不上那皮肤上的红痕。
“别人？碰过？哈哈，肖恩少爷，我见您是贵人多忘事，你忘了吗，哪次，不是你们三位少爷一起shang我，我的身体，不是只有你能碰触，所以，千万别说别人碰触过的东西。”即便身体再冷，即便皮肤被搓揉的有多痛，可是试试却丝毫停不下的去刺激那个已经失去理智的人。
“是啊，以前的你我是管不着，现在，马丁和杰罗姆已经不要你了，他们不会再有碰触你的机会。所以，从今往后，你便是我一个人的所有物，即便我要如何对你，都是我的自由，任由我高兴。小家伙，开心吧，以后，你就是我一个人的玩物了！”扯开嗜血的笑容，肖恩亲昵的亲吻那冰冷的身体。“这样的小小惩罚不过是个开场白，我要你知道，惹恼了我，会是你这一生的后悔！”满意的看着那个不知是被冷水冻的还是被自己吓吓到的人，看到那娇小的身体不住的颤抖，男人就莫名的开心。
“混蛋！”冷意和恐惧让人意识模糊，想也未想的伸长手臂，狠狠的在那人的脸上拍下去。顾不上手掌的疼痛，瑟瑟就这样深深跌入了黑暗。
“肖恩，为什么还要找她过来！”看着那个坐在沙发上接受医生包扎的男人，杰罗姆很是不解。如果不是肖恩叫家庭医生，他们也不会知道肖恩居然带着人来这个地方。“你看看你现在什么样，被抓花了脸，你要怎么跟艾薇解释！”
“放心，这点小伤口，马上就会好。大不了你们跟艾薇说我去出差，要几天不回来，反正这也是常有的事！”这小家伙还真狠，连晕了都不老实，刚开始的一巴掌他已经不计较了，到后面，只不过是抱人上床，居然还会反击的抓他一脸。
“你以为艾薇还会信吗，她已经对我们起疑，现在就连我们去工作她都变得疑神疑鬼，以为我们要去干嘛。她本来身体就不好，加上最近战战兢兢，整个都憔悴了一圈。”杰罗姆还是不打算放弃，他说什么也要结束这段搞不清楚情况的关系。虽然他也会不舍会怀念，可是在他心中，艾薇是一切，即便要他舍弃自己的信命，他也会这么做。
“可是，杰罗姆，我们往常不就是这样的生活吗，甚至是光明正大的养在家都没事，为什么你现在这么激动。你到底在害怕什么，为什么自己躲避不算，还要拉着我一起。你是这样，马丁也是这样，你们到底是什么回事？”用力甩开医生在脸上忙碌的手，肖恩站起身，看着那个一脸坚决的男人。
“肖恩，我就   不信你没那种感觉，我就不信你真的不知道我们在担心什么？”起身，杰罗姆看着那个一脸燥意的人。“如果你真的不明白，又为什么那么焦躁。肖恩，醒醒吧，趁现在我们还能自己克制住自己，不要在陷进去了！”摇了摇头，杰罗姆便离开。
“滚，看什么看！”看着那个依旧坐在沙发上不动的男人，肖恩便一阵火大。我不明白就是不明白，也不想去弄明白，我可不是你们两个，钻牛角尖的去想些根本就不存在的事。哼，我要就是要，不要就是不要，自己管理Q号:二三零二零六九四三零的决定向来不会有什么差错。
“醒了啊！”端着酒杯，肖恩注意到床上的动静，转身，看着那还一脸迷蒙的人。“也是差不多了，睡了那么久，也该醒来了！”将酒杯放在桌子上，肖恩坐上床沿，温柔的抚摸那张柔嫩的脸颊。“看看，原来爪子那么长，怪不得能够抓伤我。”
看着那被胶布贴着的帅脸，在看看肖恩的视线。不会是她抓的吧，看来她真是争气，居然在无意识状态也知道要为自己报仇。“松手！”躺了不知道多久，厕所都有点憋。
“你还真是大胆，在外面游荡了这么久，看来不仅是眼界大了，胆子也壮大了不少。恩，不错不错，看来，我真该带你出去溜溜，这样的你，才好玩呢！”肖恩当然不可能那么听话的松手，脸月凑越近，直到两张脸只剩一公分的差距。
“我都说走开了，我要上厕所！”一把推开那张放大的脸，瑟瑟从床上蹦下，跑到洗手间，关上门。这个男人，喜怒无常，和这人生活肯定很辛苦，做什么都要猜测心思，以为在打仗啊！
QQ:2302069430//105
105
“呐，一天没吃饭了，吃吧！”将七分熟的牛排往餐桌上一放，男人便坐到对头，“这可是我亲手做的，小家伙可要完完整整的全部吃完啊！”笑眯眯的看着那个迟迟不动手的人，“如果你不知道怎么下手，我可以代劳！”说完便起身打算过来。
“砰！”伸手一推，将餐桌上的食物扫到地上、“对不起，我习惯吃中餐，不喜欢这个！”是故意又怎样，既然她不舒服，也不会让他舒服。肖恩，我承认，我怕你，可是我已经没必要再如何如何的对你们言听计从。我已经没什么好怕，也没什么好再丢失的了！
看了看地上的牛排和碎片，再看看那个高昂头的人，肖恩不怒反笑。“可是怎么办，你呢，不会做饭，我呢就会西餐，你说该怎么办，要叫外卖吗？”
“不需要，看到你，就算再怎么美味的东西我相信我也吃不下。”既然做不到该有的效果，她又何必跟自己过不去。微笑的看着那张变色的俊脸，内心不免的有些开心。
“好，这样也好，反正冰箱里有食物，那接下来的食物就要靠小家伙自己动手了。当然，如果你不会，那我很乐意叫你姐姐来教教你，我相信，她肯定很乐意帮你。”无所谓的耸耸肩，看着那张暗暗爽的脸，肖恩心里一阵好笑。真是可爱，这样才好玩吗，死气沉沉的，搞得他都没精神。
“你……”猛的站起身，瑟瑟怒视着那个让人痛恨的人。“好，我做，只要你有胆子吃，我就做！”要她做饭不是不可以，只要他敢吃，她为什么就不敢做。肖恩，既然你不放我自由，那我也不会让你好过！
“为什么，为什么你们还要去找那个女人，杰罗姆，你们自己向我承诺过，再也不会去找她的！”委屈的看着那站在门口的两个男人，艾薇强忍着快夺眶而出的眼泪和心脏一阵阵的抽痛。
“我们没有，艾薇，你该相信我们的！”杰罗姆明显发现艾薇的不对劲，“艾薇，你是不是心口又痛了，我们先上楼，让医生来看看，好不好！”上前，搂住那个不住颤抖的纤弱身体。
“不，我不信，肖恩没回来，肯定是陪着那个狐狸精。马丁，为什么，你们自己答应我，你们只爱我一个，只疼我一个，现在为什么要食言。我知道，我是一个贪心的女人，甚至没有一个健康的身体。可是，是你们自己答应我，可以三个人一起陪我的！”呼吸开始急促，紫红的嘴唇告知着，艾薇的心脏已经达不到负荷。
“艾薇，你冷静点，你现在不要激动。是，我们答应过你，只会爱你一个，所以，你不要乱想什么，你看，马丁甚至连自己的孩子都打掉，因为我们知道没人可以代替你。艾薇，相信我们，你该相信我们，我们只爱你一个！”杰罗姆焦急的呼唤，而马丁更是直接抱起人，朝楼上走去。
是啊，他连自己的孩子都亲手，这样的自己，又还有何颜面去见她。一想到这，马丁的心脏便不由得抽搐。他已经有经验，知道这是什么的代表，可是那又怎样，小家伙不会接受他，而他，也放不开艾薇，就这样吧，就这样过下去吧，即便他有多想……
“肖恩，你知不知道艾薇又病发了。医生已经警告过我们，让我们不要在刺激她了，如果你还爱着艾薇，你就快回来！”一讲完这话，杰罗姆便挂掉电话，没来得及给对方说一句话。
“小家伙，看来你得自己一个人待家了。吃的冰箱有，不用担心！”说完，便穿上衣服，急冲冲的出了房门，可是在关门的刹那间，她听到了门反锁的声音。
无论在哪里，都是她一个人，从一个窝搬到另一个窝，由一个主人换另一个主人，好像自从遇上他们，她便丧失了作为人的尊严，活的就好像一宠物。打开电视，无聊的按着遥控器，这样的日子，难道真的要她死才能真正的摆脱吗？
QQ:2KK30206K9430//106闯入
106闯入
“肖恩，马丁，杰罗姆，你们去工作好了，我身体已经好多了！”看着那个围绕在自己身边的三个男人，艾薇心满意足的微笑。可是，还不够，只要有那个女人在，她就不会感到安心。她要的是独有，她要完完整整的拥有全部。
“你确定没事了吗，不要我们陪了吗？”肖恩温柔的抚摸艾薇的头发，亲昵的在艾薇额头上一吻。“如果你再不舒服怎么办，还是让我们多陪你一阵吧！”
“不用了，你们陪了我三天了，我好多了！”摇摇头，艾薇温柔的看着面前的人，“马丁！”转头，看着那个一直安静的站在角落的男人。对于马丁，她是最最不安，她一直感觉不到他的存在，即便离得再近，即便他没说话的陪在他身边，她也感觉不到他的……心！
“什么事吗？”听到艾薇叫自己，马丁从失神中回来，走上前，温暖的大手握住艾薇纤细的小手。不一样，不一样的感觉，那双手，永远都是那么柔软，就好像婴儿的手一般。
“你在想什么？”即便再是如何的生气，她也不能表现出来，即便再如何的心痛，她也不能让这三个男人察觉。因为，那会影响到接下来的事。
“没什么，艾薇，既然你没事了，那你乖乖的呆在家，我们先去工作了！”冰冷的嗓音带着奇异的温柔，马丁不自觉的躲避艾薇的眼神，所以，他忽略了艾维那一闪而过、不同往常的眼神。“杰罗姆，肖恩，该让艾薇好好休息下了！”
“马丁，你刚才表现的未免也太明显了，你知不知道，连我都看得出你不在状态。你真的爱上了那个女人，是不是！”拦住马丁的去路，杰罗姆眼神犀利，直勾勾的看着同他差不多高的马丁。“我真的不明白，那个女人只是我们的玩具，只不过是发泄品，为什么还要付出过多的注视！”虽然，他有时也掌控不住自己的心，可是他知道什么该继续，什么该遏制！
“杰罗姆，你这话可不对了，我对小家伙可一直抱着玩玩的心态，你说这话的时候可不要扫到所有人，还有，你最好也想一下，自己到底有没有，再来问这个问题！”马丁没   有回答，他就这么冷冷的看着远方，没有承认……亦没有反驳！反倒是站在身后的肖恩，一脸玩味的看着那个过分认真的杰罗姆。“难道你不觉得说这话，反倒是在说服你自己一样！”
“肖恩，你最好别添乱，我告诉你，叫你不要再去碰她，可是你却一意孤行，害的艾薇病发。”杰罗姆那一闪而过的慌乱并没逃过两人的眼睛，但是，他们都知道，这时候揭穿并没有什么好处。
“我要你准备好的人都叫好了吗？”艾薇一觉睡醒，一反在男人们面前的虚弱，阴狠的看着对面俯首的男人。“还有，记住，不要对任何人说，包括你们的主人。”狐狸精，我要你好看，你抢走我的人，我就要走你的命。
“是，艾薇小姐。可是，你确定真的要这么做吗，主人到时若知道了会不会……”男人还没说完，就被一巴掌打断。
“住嘴，你们的主人对我怎样你该清楚，你只要做好我交代你的事，其余的什么都不需要知道。”说完，艾薇便气冲冲的迈出屋子。
“碰！”大门被人从外面一脚踹开，一大群人就这样冲了进来，而那些高壮的人身后，艾薇纤细的身子款款步入屋子。“我就说嘛，这个狐狸精肯定被安排在这边，瞧瞧！”看着屋里那悠闲自在的躺在沙发上，吃着零食的人，艾薇的怒火莫名高涨。就是这个女人，就是她，只要她消失了，一切都会回到以前，一切都会好的！
“这是做什么？”懒洋洋的坐起身，看着那个怨恨的人，不难猜测这是什么情况。只是身上已经被关在这好几天了，什么都懒得思考，什么都不想去想，看着眼前这人，她想，或许可以解脱！
“看着干嘛，把她抓起来啊！”看着四周像木头人一样呆立不动的人，艾薇不由得一阵心烦。真是一群蠢货，如果可以，她还真不想靠这些人。可是一旦动作幅度大，又怕惊动马丁，算了算了，将就着吧，只要可以杀了这妖精无论怎样都好。
QQ:2302069430//107开玩笑
107开玩笑
“轻点，最好不要在我身上留下痕迹，被你那些男人看到，还以为我和鬼厮混呢！”打了个哈欠，瑟瑟任凭那些人抓起架在那女人面前。
“你以为你自己还有这个机会吗？我可没那么傻，你知不知道我是怎么对付想要夺走我一切的人，我还记得，以前好像也有这样对付过一个人。”悠闲的坐在沙发上，艾薇甜甜的微笑。璀璨的黑眸像是清水般透明，如若不是刚才那话被人亲耳听到，没人会相信那么纯洁美好的女孩会说这样的话。
“哦，那你是怎么对付她的啊。是杀了她呢，还是赶走她，我道很想知道。”就这样维持被人架着的情况，瑟瑟压根懒得挣扎，反正即便她再怎么动弹，都敌不过这些人，又何必浪费力气呢！
“我可没杀她，她可是我最最要好的朋友，我们一起长大，一起出国留学，即便再是如何艰辛，都是两人相扶相持，可是，她不该动歪脑筋，她不该眼馋我的男人！所以，我就想了些办法，让他们误会她想伤害我，当然，我们是好朋友，我自然不会让他们杀了她。我向马丁求情，只要不杀她，做什么都好，只要留她一命！”起身，艾薇来到人跟前，摸摸自己光滑的颈项，再摸摸那头柔顺的长发，一脸无辜。
“你的目的是让她生不如死吗？”看着那个一脸纯真的艾薇，瑟瑟打心底厌恶，这女人真的太恶心了，为了爱情，居然连自己最最好的朋友都可以伤害。真该让那些男人看看，他们喜欢上的，到底是什么货色。
“哪有，我只是叫马丁稍稍惩罚她一下而已，谁知到马丁那么心疼我所受到的伤害，居然把她带到黑帝国，谁都知道那边的生活有多阴暗，可是我也没办法，能够保住她的命都算不错了。”眨巴眨巴眼睛，艾薇无奈的叹了口气。“谁让她要和我抢呢！”
“真是恶毒啊！居然把人赶到那地方，还这般无所看脸红文扣号-230可2069心430谓的说你只是想要他们稍稍惩罚她？”鄙视的看着那个女人，转开头，她怕再看下去，会自己忍不住的吐出来。她从没想过，有人可以让人讨厌到这地步。
“啪！”相当响亮的一巴掌，艾薇摸摸自己的手掌。“脸皮真厚，打得我的手都痛了。可是谁让你乱说话，我当然要告诉你这不可以！”满意的微笑，看着那个被自己打得歪掉的头，艾薇开心的甩甩手。
“我真的很好奇，你这般模样，那些男人知不知道。还是说，在他们面前，你永远都是纯洁干净？”嘲讽的咧开嘴，身上看着那个明显变了脸色的女人。“如果我说这里一直都装着摄像头，你刚才的言语举止都被那边的人看的一清二楚，你说，你到时该怎么解释！”
“你……”惊恐的抬头，查看四周。“快点，帮我把那该死的东西搜出来毁掉，毁掉！”她一直都没敢在男人们面前这般，她也不敢想象，如果让他们知道她这般模样，会是怎么样的后果。“你刚才怎么没说？”
好笑的看着那帮人，“啊，不好意思，我只是随口说说而已，这里的气氛太差了，我只不过开了个玩笑！”原来，你也会怕，这般恶心的样子，估计也不敢随便展示于人前，害怕被那些人抛弃吗？真是傻得可以，如果那些人真的爱你，又何必这般担惊受怕他们知道自己的真面目。
“该死的，你敢耍我！”美眸半脒，艾薇内心的厌恶越来越强，看着那个满脸无所谓的人的人，不由得一阵烦躁，伸手，想要打掉那该死的笑容。
“你以为我会傻傻的站着让你再打我一次啊！还有，实话告诉你吧，我去过黑帝国，可还不是照样完完整整、安安全全的回到这里。”一把抓住飞过来的手掌，用力推开，瑟瑟邪恶的看着那个面色铁青的女人。
“你……你去过黑帝国，还好好的站在这边！”艾薇不是无知的少女，她当然知道黑帝国是怎样的存在，那里可以说是毒窝，什么样的人都有，可是……为什么，为什么去过黑帝国的人他们还要，这样被别人践踏过的女人！
QQ:2302KK069430//108杀了她
108杀了她
“啊，你肯定在想我被人侮辱过吧，可是，真是不好意思，估计是那些男人有过命令吧，一直都没人敢碰我呢，即便有人想，也有人会帮我摆脱。”看着那张越来越难看的脸，瑟瑟真的开心的想要跳起来。这个女人，无论让她怎么看，都觉得不爽。
“啊！”艾薇尖叫一声，捂着自己的胸口，大口大口的喘气。“我……我要杀了你，一定要杀了你！”指着那帮傻愣在那的人，“还不快给我动手，解决她！”
“是的，主人，我已经从纽约回来了，要我现在就去你那边报到吗？”天真已从机场出来，就打电话给马丁，等着对方的指令。
“先不用，你去一个地方，帮我们照看一下小家伙，她已经被我关在那边好几天了，估计食物都快吃完了，你带着她出去买点东西，然后再带她回去，记住，不要让她跑了！”肖恩接话，看着马丁的冷脸，笑的有些尴尬。
“知道了！”面无表情的接过指令，天真来到事先准备好的车，朝着目的地前进。那个女人，还是摆脱不了他们的纠缠。摇了摇头，天真已经懒得去思考什么，她要做的，就只是服从命令，况且，她说过，她这条命是她的！
“滚开，滚开，不要碰我！”四处不断的涌来抓她的人，瑟瑟不断挣扎尖叫。“我告诉你们，不要以为你们的主人就只在乎这个女人，你们没看到我被关在这边，就证明他们还是在乎我的，懂不懂，一旦你们伤害我，他们也不会放过你们的！”手边的东西已经被她砸的差不多了，到最后，唯一的一个花瓶也被扔出去，瑟瑟就只能想到这么一个办法。
“艾薇小姐，这……”男人听到话后，便不由得停下了动作，这女人说的没错，既然主人们安排她住在这边，就表示这人在主人们身边是有一定地位，如果真的被他们杀了，是不是表示他们回去也会人头落地啊？
“别听她胡说，你们的主人唯一在意的人是我，我命令你们做的事你们只要负责执行，其他什么都不用多想，如果他们追究的话，我会承担责任。”看到人停下，艾薇急忙的开口。得意的看着那个慌乱的人，“你们也不看看，既然在意为什么不安排在自己身边，而是在这个公寓内。快点，给我抓住他，要不然，你们也别想活！”
“你们听她胡说，一旦事情败露，受到惩罚的永远是你们这些仆从，当了那么久的随从，难道你们还不清楚吗？你们的主人有多疼爱这个女人，你们受到的惩罚就越重！”见那些人又想要过来，瑟瑟冷笑的开口揭穿。
“这……”这女人说的话也不错，主人们才不会伤害艾薇小姐，如果要发泄怒火的话，受伤的的确是只有他们。“艾薇小姐，我看我们还是走了吧，如果被主人们知道我们在这边乱来，主人们会生气的！”
“你们这些没用的，如果你们现在不是按照我说的去做，我就告诉他们，你们让我受到伤害，那时你们受到的惩罚会更重。而且，我会加油添醋的说你们的坏话，到时谁也救不了你们。现在，如果你们杀了这女人，到时我会替你们求情免于一死！”艾薇当然知道这些人在想些什么，可是哪有上了船要半途下船，就算情况允许，她也不会允许！
“对不起，小姐。”事情已经发展到这地步，已经容不得他们喊停，看看两边的女人，他们当然知道艾薇的分量远远大于这个女人。
“你们要为自己的命着想，那我呢，活该我就是牺牲吗？”苦笑的看着那帮缩头缩脑的人，再看看那张盛气凌人的美丽面孔，如果一定要死，那她也要找个垫背！拾起地上的碎片，向艾薇冲了过去。
QQ:2302069430//109刺激
109刺激
“你们这是在做什么？”天真一打开门，就看到这混乱的场面，看看那两个站在一起的女人和四周的男人，再看看满地的狼籍，不难猜测这边是什么情况！
“天真？”惊讶的看着开门进来的人，自从那次见过天真后，这还是第一次看到天真。
“你是他们身边的那个女人？”艾薇见到天真，一般都是在肖恩他们的身边，知道是替那些人做事得人，不由得，有些心虚。
“主人，这边有些状况，我劝你们最好来看看！”天真没有多犹豫，掏出手机，就拨打过去。“如果你们不累的话，就维持现状好了，当然，如果你们累了，大家可以坐下好好聊聊。”清淡的视线一扫，明显感到那些人瑟缩了下。
“不需要，如果放开手中的这张王牌，我怕我自己怎么死都不知道。不过，要说累还真有点累，来，艾薇小姐，我们去那边坐一下吧！”挪了挪手中的碎片，示意手中的人向一旁的沙发走去。
“这是在做什么？”三个男人同时感到进门，看到满地的狼籍和那被挟持的艾薇。“艾薇？”皱皱眉头，“你怎么会在这边？”
“马丁，肖恩，杰罗姆，救我！”看到三个男人的出现，艾薇的眼泪就像断了线的珍珠，不断的自眼眶中滴落，楚楚可怜。
“小家伙，松手！”杰罗姆紧张的看着被碎片要挟的心爱女人，就怕一不小心，伤了自己的宝贝。“如果你现在松手，我们可以不追究！”
“为什么我要在乎你们的追究，不是我的错，我又干嘛在意！”好笑的看着那三个紧张兮兮的人，心里不由得一阵厌烦。这样的生活，这样的日子，真的好累啊。明明她只是自卫，却因为手中的事他们在乎的人，理所当然的认为是她的罪？
“你……放手，小家伙，我可不像杰罗姆那般温柔！”听到瑟瑟的话，三个男人的脸色显然变得难看，看着那个依旧笑靥如花的人，怒火更是节节升高。
“小家伙，不要逼我们动手！”马丁习惯的将手伸进口袋内，冷眼看着那个微笑的人，在看看艾薇，嘴唇已经开始变黑，呼吸也开始急促，不免一阵急躁。艾薇的情况必须马上送医院，虽然他知道艾薇为什么会出现在这边，可是现在的情况，已经容不得追究是谁对谁错。
“动手？你们又不是没动过，因为这个女人，我已经尝过苦头，就连自己的孩子被自己杀掉，都可以毫不在乎的人，而那时，就只是因为一巴掌。现在，她的命就在我手中，你们没立刻要了我的命，我都感到意外了呢！”摸着肚子，真的难以想象，这里曾经有个生命出现过，即便那是她不期待到来的生命！
“你……”马丁一脸复杂，看着那摸着肚子的小家伙，马丁不由得感到心脏一阵阵抽搐，“那时是个意外，我并不知道你已经怀有身孕。”还未经过思考，男人已经冲口而出的解释。
“是啊，因为那个孩子，是为了不能生育的艾薇所准备，却一不小心被自己打掉，真是可惜啊！”心早就被伤的没有了感觉，瑟瑟一直是这么认为的，可是为什么再一次的被道破，她的心，还是控制不住的流血。原来，即便嘴巴说的再好听，再是如何的不介意，都是空口说白话，她的心，到现在，依然会痛，却不知，到底是为谁而痛？
“所以才说，你最好不要伤害我，一旦伤害我，他们不会放过你的！”艾薇其实很害怕，但是并不是脖子上的碎片，而是马丁的神情。她看到了挣扎，看到了心痛。在马丁开口前，艾薇先开了口，无论如何，她都不会让谁离开她！
手稍稍用力，划开那细致的肌肤，看着鲜红的一缕鲜血淌下，没有害怕，却病态的觉得妖艳美。看来，和那些变态相处久了，她也不正常了啊。看着那三个神情各异的男人，莫名的想笑。“心疼吗，就这么点点的鲜血，那时的我，自腿间滑落的鲜血是这的好几倍，却未曾有人感到难受，所谓同人不同命，还真是这么个说法！”
“够了，你要和我们算账还是什么，我就不信，在你知道你自己怀了我们的孩子，你会要那个孩子。我敢保证，你肯定会打掉他，只是你来不及，让马丁替你做了决定！”肖恩率先回过神，忽略掉那双圆圆的眼睛中的痛楚。
“或许你自认为了解我，我也曾有过这样的想法，可是你忽略了一个女人对孩子的母爱。即便孩子的父亲是谁，当你失去所有的一切后，当你觉得除了自己肚里的孩子什么都没了的时候，你就会发现，原来，这个小小的生命对你来讲是多么的重要，失去了他，就像失去了一切，明明已经崩塌的世界，现在才是真正的黑暗一片。”不是只有你们懂得威胁人，懂得什么叫做伤害。现在的她，已经控制不住那叫做恨得怒火，已经控制不住自己在说些什么！
QQ:23JJ02JJ069430//110开枪
110开枪
“小家伙！”马丁松开衣襟内的手，捂住左胸口，感受那一阵阵的抽痛，嘴不由自主的张开，忽然觉得，空气像是被抽空了似的！
“我不管你想说什么，也不管当时你的感受，我只知道，艾薇现在很虚弱，你必须松开她，让我们带去医治！”杰罗姆撇过头，不敢看那双带着暖意看着自己肚子的眼，他怕自己控制不住自己，想要拥抱那小小的身躯，想要抚慰那满是苍夷的心！
“马丁，其实，如果不是你松手的太早，或许，我的心，早已经是你的了！”没有理会那边激动的两个男人，瑟瑟看着那满眼痛楚的马丁。松开手中的碎片，将怀里的人推开，走进那高大的身影，投入那温暖的怀抱，闻着那熟悉的味道。“好温暖的感觉，我从小就梦想，有个疼爱我的男人，无论什么时候，都可以提供一个温暖可靠的怀抱给我，让我觉得，原来，我也是有人爱的，原来，我也可以不用那么自卑！”流着泪，抬头，看着那双漂亮的碧眸。
“小家伙，不要再说了！”马丁已经控制不住自己的心痛，看着那双满是希冀目光的人，他甚至觉得自己的心跳已经停止，他的五感已经消失，只剩下那么个躯壳，呆呆的抱着怀里柔软的躯体。
“为什么不说，你们从没想要听我说我的心里话，不管是不屑还是不愿。而我，也恨你们，所以不愿多说什么，每次一开口，我就想着怎么扳回一城，让自己不会那么没用的任你们欺负。可是，为什么每次在说完那些话后，我的心就好空好空，我甚至觉得身上所有的温度都已经被吸走。恨，真的太累太累了，我被你们纠缠了这么久，早已经拖垮了身上所有的一切，我已经没有力气去多想什么！”身体软绵绵的靠在那结实的身体上，闭上眼，多希望就那么结束一切。
“不要，马丁！”艾薇心惊得看着相依相偎的两人，心痛的觉得心脏要罢工似的。“不要，马丁，不要丢下我，你说过，你永远都是属于我的，肖恩，杰罗姆，你们说过的！”嘴唇变得黑紫，艾薇捂着胸口，大口大口的喘气。
“马丁，你在干吗，还不快走，艾薇快不行了！”肖恩惊恐的看着那卧倒在地上的人，上前，抱起那纤细的身体，喝斥那个呈呆立状态的男人。
“马丁！”杰罗姆看了看那相依的两人，再看看那个虚弱的艾薇，不知道是为了谁，嘴巴一直带着苦涩，那是种叫做妒忌的感觉，他知道，他可以感受的到。
“既然永远也无法得到自己的爱，无法拥有属于自己的怀抱，那我宁愿亲手毁掉自己的希望！”推开那个高大的身影，瑟瑟奔向马丁身后的保镖，夺过其中一人手中的枪支，对准艾薇！
“不要！”马丁早已失去了平常的冷静，如果是往常，他会发现，那应该握着扳机的手，根本就没有握在该握的位置。
“砰！”精致的小小枪身，方便随处携带，可是那出口，却冒着丝丝白烟。马丁习惯的掏出手枪，利索的朝着目标，按下扳机。
“即便你的神情有多犹豫，可是你的心，永远会为告诉你答案！”丝毫感觉不到痛楚，微笑的看着那个满脸后悔的男人，她不知道是在和自己说，还是在同他说。她从来不知道为了报复，她居然如此的巧言令色，那些个话，张口就来，也就骗骗那心乱的马丁，笑死人了，哈哈哈哈，这都会信。真好啊，终于可以解脱了。
QQ:2302069430//111好疼啊
111好疼啊
“对不起，对不起！”马丁终于了解到什么叫做后悔，什么叫做心痛，他此刻恨不得砍掉自己的手，原来，在不知不觉中，他的心，真的已经丢了，给了这个一直认为是玩具的人。为什么他没有早点认知这一答案，为什么要在做错事后才明白这一切。
“马丁……”两个男人傻愣在那，没有一个人掏出手机，叫救护车，还是天真先回过神，叫了救护车。“这……”看着那满是鲜血的人，他们不知道这到底是什么情况，亦忘了自己所爱的那个女人，此刻嘴唇煞紫的躺在肖恩怀里。
抱起地上因失血过多而面色惨白的人，马丁率先想到的便是查看伤口，幸好不是心脏，流了那么多血，估计是伤到了动脉。“没事的，你会没事的，在我认清自己的情感后，我不会允许你离开，即便是死神，我也   不愿松手。”冰冷的脸，此刻却堪称的上是温柔。
“马丁，不！”艾薇听到马丁娜一番话，再也保持不住沉默，虚弱的挣扎，欲往马丁那方向扑去。“肖恩，告诉我，这不是真的，马丁没有爱上别人，马丁爱的是我！”抓紧肖恩的衣襟，艾薇失控的大叫。
“艾薇，或许对于你，我从没真正爱过。我现在才明白，爱和喜欢原来是不一样的！我甚至不知道为什么会爱上这个小家伙，只是，爱了就是爱了！”温柔的抚摸那头柔顺的黑发，马丁微笑的看着那个躺在自己怀里的人。
“天真，走！”说完这些，马丁便带着那些保镖转身离开，就连一眼，都没再看艾薇。
“为什么还没醒，告诉我！”已经一星期了，要说只是失血过多也早该醒了才对啊，可是为什么会一直这样昏睡。冰冷的碧眸因为焦急，早已凝聚了风暴，看着那个哆哆嗦嗦替小家伙检查的医生，马丁恨不得杀了这庸医。
“我……我也不是很……清楚，这位小姐所有状况都是好的，照理……照理说，应该醒了才对！”捏紧手中的听诊器，医生恨不得立刻夺门而出。
“我不管，你是医生，不要跟我说应该可能，我要听一个确切的答案，如果你没法告诉我的话，我就杀了你！”按照往常，马丁早就不耐烦的一枪崩了这人，可是他已经不想在小家伙面前做出什么错事，他要小家伙醒来，就看到自己的真心。
“啊！对了，病人是不是有遭受过什么心理打击啊，也许可能是因为心理因素，导致自己不愿醒来也可能的！”像是想到了什么能救自己的命，医生连说话都不再结巴。
“滚，滚出去！”暴躁的怒吼，马丁像是被伤了的野兽，不断咆哮怒吼，以发泄自己的不满。小家伙，是不是你真的受伤了，你的心已经不愿打开，所以你一直紧闭双眼，不愿再看到我，这样，是不是让你认为，自己已经安全，是这样吗，我伤你，竟有这么深！
“小家伙，你太懒了，睡了那么久，该醒来了，你没看到你姐姐哭的人都消瘦了吗？”紧紧握住那柔软的小手，马丁温柔的在人儿耳边低语。“你看，你手上的针一直扎着你，不痛吗，还是说，你的心，还再痛更多！”马丁赤红着眼，一脸不修边幅样。身上因为喂人儿吃药喝水，弄得污渍一块一块，可是他都不愿理会。反倒是每天帮床上的人擦身，到是一点都不马虎。
“马丁，你看看自己现在什么样，你这样未免也太假了。往前，一点征兆都没有，现在却要死要活，你以为谁会信！”肖恩推门而入，看到那狼狈的马丁，不满的拖起床沿的人，恨不得一拳打醒他！
“肖恩，松手！”充血的碧眸冰冷的犹如二月的冷风，刮得让人浑身刺痛。“我对小家伙温柔，并不代表我已经不是那个翼帮的头领。”一把挥开衣服上的手，马丁再坐回床沿。是这样吗，小家伙，你也不信是不是，认为我这一切都是虚假，认为我的情感，不过是为了替自己这一枪赎罪是不是。可是你又知不知道我手上的鲜血有多少，杀过的人又何其多，唯一让我疼痛的，就只是你身上的这一枪。我知道你不信，可是只要你醒来，我会让你信的。我对你的情感，已经埋藏了好久好久，被我可以的忽略了好久。我现在真的好疼啊，你救救我！
QQ:23J020J69430//112我不是不知道
112我不是不知道
“马丁，不要告诉我，你选择放弃，放弃对艾薇的爱！”肖恩看着那个温柔擦拭床上人脸颊的男人，有点不置信马丁居然可以转变至此。
“如果我告诉你，我从没爱过艾薇，你信吗？”马丁其实知道，那是不肯能让人信服的事。无论从什么角度看，那时的他，对艾薇有多痴迷。
“你不要开玩笑了，我相信没人会相信。你可以为艾薇担心，为艾薇的痛而难受，哪里都表示出是一个为爱心痛的男人，现在你却告诉我你从没爱过，你说谁信啊？”冷笑出声，肖恩真的有点看不起这个变了样的男人。
“那是因为我从来都知道，我对艾薇，只是我自以为的爱！可是，仔细想过，你便会发现，对于艾薇，我只有焦急，却从来不会心痛！”抬头，男人碧绿的眼眸直勾勾的盯着那个双手环胸，一副鄙视的肖恩。“我从来都未曾放下过我的防范，知道吗！”
惊讶的松开手，肖恩不断回味以往的日子，真如马丁自己所说的，他从没见过如此这般的马丁。
“马丁，你该死的！”一拳挥去，肖恩为艾薇不值，对于艾薇的心偏于何方，他是一直知道。每当艾薇病发醒来，第一个叫的，永远是马丁，可是这个男人现在却告知，他没有爱过艾薇，对于艾薇，那是怎样的羞辱。
“不，那不是真的，对吗，马丁，你告诉我，刚刚我听到的一切都是我的幻觉。”门被打开，艾薇冲进房间，祈求的看着那个嘴角带血的男人。“告诉我，你是爱我的，你是爱我的，而不是这个狐狸精！”
“肖恩，我不还手，不闪躲，是因为我也知道自己有多错。现在，你们可以走了，不要打扰到小家伙休息！”马丁不愿去看那个自己一直怜惜的女人，就怕一个克制不住，又报以怜惜，那会是很大的伤害。
“艾薇，我们走，这个没心的男人不要理会。他以为现在自己认清自己的爱，就会得到相对的心，可是他别忘了，将人害成这样的，也是他自己，这辈子，要想得到他想要的爱，慢慢耗着吧！”不要怪肖恩嘴巴毒，可是他现在真的掩饰不住自己内心的愤怒，一想到艾薇受到的伤害，他想杀了床上人的欲望就不断加强。
“艾薇，我没有责怪你，是因为你让我看透了自己的心。可是却并不代表我真的什么都不知道，小家伙之所以会躺在这，你的功劳绝对不小！”马丁眼睛一直盯着那张苍白的面孔，可是，说出的话，却伤透了那个不断哭泣的人的心。因为那些话，丝毫不带一丝情感！
“你……”眼见艾薇伤心的哭泣，肖恩已是不满，可是马丁接下来的话却也太伤人。肖恩松开那个哭的似要断气的人，上前，拖起马丁，想也未想的就是出拳。
“肖恩，我刚刚已经说过了，不要以为我   不会还手！”利落的躲开那拳，马丁不客气的迅速还击，重拳直直的击上肖恩的肚子。“也是你，只要你放过她，让她可以脱离我们，我也不会变成现在这样。是你自己不听劝告，执意要留下她！”
“唔！”疲累的睁开那似有千斤重的眼皮，看着眼前的那篇混乱。“水！”
“你要喝水，好，我倒给你！”马丁的惊喜一点都不掩饰，那面瘫似地的脸，居然笑得那般灿烂。“来，慢慢喝！”小心的扶起床上的人，温柔的占了水的棉签一点点擦拭在泛白的嘴唇上，真是照顾的相当体贴！
“你们……”看着那个哭泣的女人和愤怒注视的男人，手上不解的看着这个喂资金喝水的男人。
“小家伙，你别管，你只要好好的养好身体就好了！”转头，冷冷的看着肖恩，眼中，却是再明显不过的驱赶。
放开嘴中的吸管，喝了水，好似力气也恢复了点，瑟瑟晃了晃脑袋，想将看清那模糊的世界。“我……只是想问，你们……是谁？”
“你……你说什么？”马丁像是没听清楚，握住那小巧的肩头，晃动。“小家伙，你在说一遍，刚才你说了什么？”不认识了，已经不想认识了吗？还是说，你宁愿装作不认识我，也想要逃离吗，是这样吗？
QQ:2302069430//112失忆
112失忆
“你弄得我……好痛！”肩膀被握紧，牵扯到伤口，瑟瑟虚软的想要从男人手中挣脱开，可是无论她怎么挣扎，那双铁臂却是丝毫不动分毫。看着那张冰冷的面孔，瑟瑟害怕的瑟缩。
“马丁，小家伙好像伤口裂开了！”看着那个失神的男人，肖恩很是好心的提醒。
回过神，马丁看着那的确又开始渗血的伤口，惊恐的立刻缩回手。按响床头的铃，让医生过来，刚好也顺便问下，这到底什么情况，明明没有碰撞到头，为什么会不认识他们？
“先生，伤口只是有点迸裂，还好不是很严重，只是您小心自个的力道，如果下次再裂开，我怕伤口会感染。”医生看着那个不在状态的男人，鼓起了勇气说了这么些话，然后便想要离开。这个男人气势太足，惹不起，还躲不起不成。
“等下，为什么刚才她醒来，却说什么都不记得了？”在医生快碰到门把时，马丁出声唤住那个抹汗的医生。“她好像并没有撞到头吧！”
“啊？”显然那医生沉静在离开这这里的兴奋，压根就没听清楚刚才马丁说了些什么。
“我说失忆！”不耐烦的皱眉，马丁很是烦躁的看着那个不住颤抖的人，冷气不由又下降了不少。“即便没有碰撞到头，也会影响到记忆吗？”
“啊！也有那种说法，患者自己不想记起让自己伤心难过的记忆，有可能自己封闭起来，什么都不想记起！”他只是个外科医生，关于脑部问题，找脑科医生，他不想呆在这里了。
“滚！”像是受到了什么刺激，马丁冷冷的吐出那么一个字，却看到那医生动作相当迅速的拉开门，关门，动作没有丝毫停滞，一呵气成。
“你真的不记得我了？”坐在床沿，看着那个睡着的人。“可是我不信呢，我宁愿相信你是以此来摆脱我。”大手轻柔沿着那柔和的轮廓抚摸，眼神却是那般的坚定。
“姐！”像是看到了救星，瑟瑟紧紧抓住颜色的双手。“这个人好奇怪，一直和我说一些莫名其妙的话，怎么赶也赶不走。”小声的在颜色耳边低语，警戒的看着那个欲过来的男人。
“瑟瑟？”颜色惊讶的看着那个紧紧靠在自己怀里的人，虽然听肖恩有提起过，但是自己亲眼所见，还是有点难以置信。“瑟瑟，你什么都不记得了吗？”
“我该记得什么吗，我只知道再过不久我就要出国去烟沐那蹭吃蹭喝，可是一觉醒来，我居然在医院，真是莫名其妙，是不是晚上家里进贼了啊，我睡着时被刺了刀啊？还有，姐，大夏天的，你穿那么多衣服干吗？”摸着伤口，瑟瑟痛苦的龇牙列嘴。“真是讨厌，害我去不成了啦！”
“瑟瑟，你说什么？现在是什么时候，你告诉我！”惊讶的看着那个表情痛苦的妹妹，颜色有些不敢置信，居然将那段时间全都忘记了吗？
“不就是暑假吗，姐，你怎么了，干嘛这副表情啊？”看着颜色吃惊的表情，瑟瑟有些奇怪。“不过说实话，这房间的空调是不是温度调的有点低啊，我有点冷呢！”摸了摸自己有些发凉的手臂，还是乖乖的躺进被窝吧。
小家伙，居然将相遇他们的那段记忆全都抹杀掉了，怎么可能？“现在已经是冬天了，当然冷，离你那段暑假已经过去差不多有半年了！”握紧双拳，马丁仔细的观察那张小脸上的任何细微表情，想要看出，是不是在故意装失忆！
“冬天？半年？”以为自己听错了，瑟瑟将头转向颜色。“半年，半年？姐，那……那为什么我一点印象也没有？这段时间我做了什么，我在干吗，为什么我一点记忆都没有？”惊恐的拉住颜色的袖子，瑟瑟努力的回想，想要想起她这段日子到底在做什么？
“好了，瑟瑟，如果真的想不起就算了，咱们慢慢来，不要急啊，不要急！”颜色顾不上瑟瑟到底是不是装的，只是看到此时瑟瑟的痛苦，她还是不忍心。
QQ:230H206H9H430//114愿用一生赎罪
114愿用一生赎罪
“很想知道吗？我告诉你，这段时间，你一直和我在一起，我们是恋人，本来再过不久就要进婚姻的殿堂，可是你却出事了！”马丁看不出人到底是在装傻还是真的，只是既然你要玩，那他就奉陪。温柔的微笑，男人轻柔的替人将嘴边的头发拂开。
“不，这不是真的，姐，他不是我的爱人！”惊讶外加惊恐的看着那个笑的温柔的男人，瑟瑟紧紧拉住颜色的衣服不断摇头。“他不是我喜欢的类型，我喜欢的是……”
“瑟瑟乖！”颜色其实很想告诉瑟瑟事实，不论瑟瑟是不是真的失忆，她只想瑟瑟开心。既然她已经无法做到幸福，那她就想看着瑟瑟幸福的过日子。看着面前那大变样的男人，颜色说实话还是蛮动容的，每个人都会犯错误，如果连一次纠正错误的机会都不给，她怕瑟瑟以后会后悔。颜色并不清楚瑟瑟怎么受的伤，也没人跟她说。“他是你的男人，瑟瑟，你不记得也是正常，你从小就向往的平凡幸福，现在给你那么个出色的男人，你会担心也没什么稀奇！”
不！为什么，为什么？不住的摇头，可怜兮兮的看着那个她信赖的姐。“姐，你不要骗我，我只有你这么个亲人，如果连你都骗我，我还可以相信谁！”
“傻瓜，姐姐怎么会伤害你呢，你该相信姐的。好了，我还要去工作，这边有他在，我也放心了！”瑟瑟，对不起，只是她看到了这段时间男人的深情，觉得给一次机会不为过。
“恩！”低垂着头，瑟瑟慢慢的松开了抓在手中的衣服，就想放开了什么一样！“那姐，为什么我住院，菲儿那丫头怎么都没来看我啊？”住院那么多天，一直没见那丫头出现。“是不是她还不知道啊！”要不然，以她们的关系，怎么可能不来   呢？
“哦，好像是吧，我一直没和别人提起关于你的事！我待会打电话告诉她们，对了，烟沐也回来了哦，我看到头条新闻，她已经是个女强人了哦！”她并未告知别人关于瑟瑟的情况，即便告知了，面前这个男人也不允许过多的人来打扰。
“烟沐也回来了吗？”开心的惊叫，“那姐也要叫她来看我，顺便让她带我喜欢吃的零食来，都已经是大老板了，可不能小气啊！”那个丫头，呵呵！
马丁一直看着床上人的表情，但是却什么都看不出，如果真的不是装的，那是不是表示真的是已经失忆？如果真是那样，或许也不错，至少那样他们可以重新开始，没有过往的伤害羞辱，就只是普普通通的爱恋关系，这样算是给他一个机会吗？
“那个……你可不可以不要一直看着我！”自从颜色离开病房后，身边的这个男人就一直以炽热的目光注视着她，这让她真的很不习惯。小声的抱怨，就连转头的都不敢，就怕看到一张让人心惊的脸。  
“为什么不要，我们是情侣，不光光只是注视，就连更亲密的事情我们都做过，有什么好害羞的呢。你的第一次都是给我的呢，你不记得了，可我确是记得清清楚楚！”男人坏笑的凑近那张红的快滴血的小脸，对着那白嫩的耳垂吐气。“需要我再帮你回味吗，你身上的每个敏感点我都知道。”低沉的声音像是在诱惑，马丁从来不知道原来自己也可以这样坏。
“不，不要了，我……有点累了，对，累了，要休息了！”脸上的红潮一直不退，瑟瑟头脑发热，唯一想到的就是这个理由。蒙上被子，倒头就想睡。
“哈哈，呵呵，真是可爱的小家伙！”看着那羞涩的反应，马丁开口大笑。原来，这样的笑，是这般的让人心情舒畅。轻轻的在头顶上印下一吻，马丁有点迷恋上这样的感觉，就真的好比普通情人，他可以暂时忘记自己的身份，可以这样开心的大笑，可以坏坏的捉弄床上的人儿。小家伙，如果你一直都是这样，该有多好。至少，我可以慢慢补偿，只是不要让他那么痛了！
“好了，医生说你可以出院了，我们回家去！”马丁抱起床上的人，丝毫不顾那表情怪异的人。“东西待会儿有人回来收拾，我们先走！”
“等……等一下，谁说我要和你回家啊，放我下来，我要回自己的家！”不住的挣扎，瑟瑟想要从男人的怀里下来。
“你的家就是我的家，我们只有那个家，傻瓜！”怜惜的在那不住乱动人的额头上亲吻，马丁脚步丝毫不停留的往医院大门走去。如果可以这样一辈子的生活，他相信，他会让小家伙幸福的。微笑着，马丁怀抱着人，却是从未有过的满足。
QQ:2302069430//115名字
115名字
“我不要，我和你的家才不是一个家，哎，搞得我自己都不清楚自己在说什么，反正我不认识你，你让我   回自己的家！”
“是，老婆大人，我们目前为止当然还不能算一个家，如果你能生几个孩子出来，那样才是真正完整的一个家！”看着那张绯红的面孔，马丁真的很开心，原来捉弄一个人，也可以这样开心。不像以往的自己，惩罚一个人，会让人生不如死。
“你……你知不知羞啊，不要脸！”瑟瑟已经羞愧的抬不起头，看着那张满面春风的脸，真想一拳打落这人的笑容，看得人超不爽。当然，如果她真的能够动手的话，想象着那时的景象，幻想着这人被她打得跪地求饶，不由得笑得一脸痴傻。
“笑什么呢，这么傻乎乎的？”马丁看着那张小脸，不由得皱起眉头。
“笑你跪地求饶的样子！”想也没想的冲口而出，感应到怀抱着自己的人僵硬，瑟瑟才猛然反应过来，刚才说了什么！懊恼的敲自己的脑袋，她真想劈开自己的脑袋看看到底里面有没有脑，真是蠢到家了！
“哈哈！”马丁真的不是故意想笑那么大声，可是怀中的人真的是太可爱了，他真的很想就这样把小家伙就地吃掉。希望你一直可以保持这般，即便是假装，也求你不要那么快的揭穿！笑容背后，却没人看到马丁眼底的落寞！
维克多早就等候在医院门外，老远便看到主人怀抱着人向这边移动，但是……刚才是他的眼花吗，他居然看到……主人在……大笑，真的是太不可思议了。自从他跟随主人以来，也已经是好多年了，可是他却从没看到过主人有所谓的笑过，即便是牵强的扯开嘴角的幅度都没有过。可是刚才，真的是那种所谓的咧嘴大笑，怎么可能？
“开门！”不满的看着那个傻愣在车旁的维克多，冷眼一瞪。而这，也的确让维克多明白，眼前的男人，的确是他的那个冷情主人。但是在看一眼，就会发现，原来主人所有的情感，都只是给了怀中的人。看着温柔的抱着人坐进车内的人，维克多其实是替主人开心的，这样，至少让主人有了那么点点人的生机！
“小家伙，你看，这里就是我们的家，怎么样，满意吧！”将人放在客厅的沙发，马丁自豪的展示这件宽敞豪华的客厅。“这里的一切都是我布置的，专为你布置！”其实马丁没底，他对于小家伙的一切一无所知，虽然相处甚久，可是，猛然回首，却发现他从未深入去了解过小家伙的喜好。而这，也让这冷情冷心的男人自责，不由得，由此时开始，打算倾注在人儿身上的注意成倍的增加。
“太豪华奢侈了，我是穷人家的孩子，住不惯这么豪华的地方！”这是30层高的公寓，而这，是最顶楼，由这巨大的客厅来看，这屋子的平数绝对超过300，还有那布置，她想，绝对花了不少钱。
“小家伙，你不用担心钱的事，你男人赚钱还是厉害的！”抱紧坐在沙发上出神的人，马丁并不喜欢被忽视的感觉，他希望小家伙满眼满心的都是自己，他不喜欢这种空虚的忽视。
“你……”什么叫她的男人，这男人真的很不要脸呢。“还有，我有名有姓，为什么你要叫我小家伙，你太不尊重人了！”一直小家伙小家伙的叫，虽然在这人面前，她是矮小的可以，但这并不代表她愿意接受那种称呼，不知道为什么，他总觉得有种叫唤宠物的感觉。
“这是我对你的称呼，表示我对你的宠爱，你不喜欢吗？”马丁从未那样想过，在他的眼中，叫小家伙是在贴切不过了，他很喜欢这个称呼啊！
“如果我说我不喜欢，既然你喜欢我，是不是也该尊重我的意见啊！”气呼呼的看着那个明显没什么体贴意思的男人，由此可以看出，这男人完全只顾自己的感受，真想不通，为什么她会……
QQ:23G0206G9430//116温馨
116温馨
“你不会做饭吗？”见男人想要带她出门，拉住他，问了这么句话。“难道以后天天要去外面吃饭吗？”这样不仅花费大，吃多了外面的食物，还伤胃。“自己煮的食物最好吃了！”
“额！”要他一个堂堂翼帮首领穿围裙做饭，这……“要不我们去请个会做饭的人，好不好！”无论怎样，马丁还是有点接受不了自己彻彻底底的沦为一家庭……煮夫！
“不要，要不，我们两一起做一起学，反正学了也没什么坏处，好不好。”往那设备齐全的厨房走去，打开冰箱。“你看，冰箱里食材也都有，快点洗手，我们一起试试啊。”开心的抓着一青菜，瑟瑟开心的朝身后不动的男人呼喊，丝毫没看到男人额头上的冷汗。
“这……”马丁真的很犹豫，他在想要不要现在板起面孔竖起自己的威严，免得以后这小东西爬到自己头上撒野，可是看着那笑得极其灿烂的人，他又不忍心拒绝。以往，他从没见到瑟瑟有笑的那么开心过，而他，根本就不舍打破这样的笑容。
“快，快，把菜放下去炒，小心点，别被溅起的油伤到啊！”洗着菜，瑟瑟尽量远离那危险的锅，还很小心的叮嘱那穿着草莓围裙的男人。
马丁真的是无语了，他从没见过有女人居然可以这么凶猛！厨房简直就是她的战场，不仅把锅铲当武器，还拿个碗居然会无缘无故的往人身上扣，他又不是菜。实在看不下去，马丁任命的接过铲子，不就是把铲子当刀使用，还行，不是很陌生！
“哇，没想到你刀工那么好啊！”看着那些细细的胡萝卜丝，瑟瑟佩服的看着那拿着铲子，挥舞的极其潇洒的帅哥。“你真的是第一次做菜吗？”
“杀人也是用刀，习惯了！”酷酷的丢下那么句话，像是回想起自己说了什么，男人猛转头，看着那个楞在那边的女人，“额，开玩笑的。”
“呵呵！”想象着冷风吹过，瑟瑟擦了擦额头上的汗水，“您继续啊，我帮忙打杂啊，打杂！”偷偷的，将菜刀挪到自己的范围。
“哇，真看不出你是第一次做菜！”看着那些面相不错的菜，瑟瑟咬着筷子，迟迟不敢下手，谁知到面相不错，吃起来会怎样。“你先吃，看看自己的成果怎么样！”不要怪她胆小啊，只是刚才那气氛，哪有人把铲子挥得像舞剑一样，那气势，又不是去杀人！
“还不错！”显然，马丁对于自己的厨艺相当满意，“原来中国菜也不是很难做啊！”马丁吞下嘴巴里的食物，中肯的点头。“如果你下次要尝试的话，我还可以试着做些西餐。”
“真不错呢！”小心翼翼的咀嚼，“那以后的餐点都由你包了啊！”开心的看着那个   明显才反应过来的人，瑟瑟真想大笑。瞧瞧那吃瘪样，真是可惜那张帅气的面孔啊！
马丁像是才反应过来刚才自己说了什么，想收回也已经来不及。“我刚才有说什么吗？”
狠命的点头，就怕点的不够用力，没有说服力。“原来你适合当家庭煮夫啊，放心，我不会和你那些手下人说的，免得你失了威信。”安慰的抚摸那张光滑的脸，怎么皮肤这么好。泄恨的捏几把，揉几下。“姐姐疼！乖！”冲口而出。
“你……”冷下脸。马丁还真没被这么管理Q号:二三零二零六九四三零对待过，搞得自己好像是牛郎，“瑟瑟！”警告的看着那笑的尴尬的人。这人还真的宠不得，看着那明显变样的人，马丁不敢真板起面孔，怕这个小家伙又瑟缩回去，反倒惹得自己心疼。这种小心翼翼，谨慎而又卑微的他，哪里还有那个一帮领导人的样子。
“你……”看着那个变脸似地男人，不知道为什么，委屈的只想落泪，吸吸鼻子，瑟瑟害怕的缩了缩身子，惊恐的盯着那个一下子就变脸的男人。
“哎！”看着瑟瑟那样，马丁心疼的起身，将人搂进怀。“对不起，我还有点不适应你的转变，以前的你不是这样的！瑟瑟，不要怕我，如果连你都怕我，就真的只剩下我一个人了！”马丁抚摸着人的后背，轻柔的安抚。你不会知道的，那种全世界那么多人，却感觉不到一丝人气的滋味。
“你刚才好可怕！”瑟缩在马丁的怀中，看着那柔和的俊脸。“和现在一点都不一样！”扯了扯男人的衣袖，瑟瑟可怜兮兮的望着他。
马丁的自责不已。“我尽量控制我自己，好吗，不要哭了，我会心疼。”他不想看到瑟瑟的眼泪，他的心会痛，回想起之前，他只想给自己一枪，实在是太后悔了。
推开男人的怀抱，瑟瑟走到另一边，眨眨眼。“我骗你的，哈哈哈！”
马丁实在不知道该生气还是笑，看着那笑的灿烂的人，他觉得应该笑吧！
QQ:2302069430//117做饭
117做饭
“你不会做饭吗？”见男人想要带她出门，拉住他，问了这么句话。“难道以后天天要去外面吃饭吗？”这样不仅花费大，吃多了外面的食物，还伤胃。“自己煮的食物最好吃了！”
“额！”要他一个堂堂翼帮首领穿围裙做饭，这……“要不我们去请个会做饭的人，好不好！”无论怎样，马丁还是有点接受不了自己彻彻底底的沦为一家庭……煮夫！
“不要，要不，我们两一起做一起学，反正学了也没什么坏处，好不好。”往那设备齐全的厨房走去，打开冰箱。“你看，冰箱里食材也都有，快点洗手，我们一起试试啊。”开心的抓着一青菜，瑟瑟开心的朝身后不动的男人呼喊，丝毫没看到男人额头上的冷汗。
“这……”马丁真的很犹豫，他在想要不要现在板起面孔竖起自己的威严，免得以后这小东西爬到自己头上撒野，可是看着那笑得极其灿烂的人，他又不忍心拒绝。以往，他从没见到瑟瑟有笑的那么开心过，而他，根本就不舍打破这样的笑容。
“快，快，把菜放下去炒，小心点，别被溅起的油伤到啊！”洗着菜，瑟瑟尽量远离那危险的锅，还很小心的叮嘱那穿着草莓围裙的男人。
马丁真的是无语了，他从没见过有女人居然可以这么凶猛！厨房简直就是她的战场，不仅把锅铲当武器，还拿个碗居然会无缘无故的往人身上扣，他又不是菜。实在看不下去，马丁任命的接过铲子，不就是把铲子当刀使用，还行，不是很陌生！
“哇，没想到你刀工那么好啊！”看着那些细细的胡萝卜丝，瑟瑟佩服的看着那拿着铲子，挥舞的极其潇洒的帅哥。“你真的是第一次做菜吗？”
“杀人也是用刀，习惯了！”酷酷的丢下那么句话，像是回想起自己说了什么，男人猛转头，看着那个楞在那边的女人，“额，开玩笑的。”
“呵呵！”想象着冷风吹过，瑟瑟擦了擦额头上的汗水，“您继续啊，我帮忙打杂啊，打杂！”偷偷的，将菜刀挪到自己的范围。
“哇，真看不出你是第一次做菜！”看着那些面相不错的菜，瑟瑟咬着筷子，迟迟不敢下手，谁知到面相不错，吃起来会怎样。“你先吃，看看自己的成果怎么样！”不要怪她胆小啊，只是刚才那气氛，哪有人把铲子挥得像舞剑一样，那气势，又不是去杀人！
“还不错！”显然，马丁对于自己的厨艺相当满意，“原来中国菜也不是很难做啊！”马丁吞下嘴巴里的食物，中肯的点头。“如果你下次要尝试的话，我还可以试着做些西餐。”
“真不错呢！”小心翼翼的咀嚼，“那以后的餐点都由你包了啊！”开心的看着那个   明显才反应过来的人，瑟瑟真想大笑。瞧瞧那吃瘪样，真是可惜那张帅气的面孔啊！
马丁像是才反应过来刚才自己说了什么，想收回也已经来不及。“我刚才有说什么吗？”
狠命的点头，就怕点的不够用力，没有说服力。“原来你适合当家庭煮夫啊，放心，我不会和你那些手下人说的，免得你失了威信。”安慰的抚摸那张光滑的脸，怎么皮肤这么好。泄恨的捏几把，揉几下。“姐姐疼！乖！”冲口而出。
“你……”冷下脸。马丁还真没被这么对待过，搞得自己好像是牛郎，“瑟瑟！”警告的看着那笑的尴尬的人。这人还真的宠不得，看着那明显变样的人，马丁不敢真板起面孔，怕这个小家伙又瑟缩回去，反倒惹得自己心疼。这种小心翼翼，谨慎而又卑微的他，哪里还有那个一帮领导人的样子。
“你……”看着那个变脸似地男人，不知道为什么，委屈的只想落泪，吸吸鼻子，瑟瑟害怕的缩了缩身子，惊恐的盯着那个一下子就变脸的男人。
“哎！”看着瑟瑟那样，马丁心疼的起身，将人搂进怀。“对不起，我还有点不适应你的转变，以前的你不是这样的！瑟瑟，不要怕我，如果连你都怕我，就真的只剩下我一个人了！”马丁抚摸着人的后背，轻柔的安抚。你不会知道的，那种全世界那么多人，却感觉不到一丝人气的滋味。
“你刚才好可怕！”瑟缩在马丁的怀中，看着那柔和的俊脸。“和现在一点都不一样！”扯了扯男人的衣袖，瑟瑟可怜兮兮的望着他。
马丁的自责不已。“我尽量控制我自己，好吗，不要哭了，我会心疼。”他不想看到瑟瑟的眼泪，他的心会痛，回想起之前，他只想给自己一枪，实在是太后悔了。
推开男人的怀抱，瑟瑟走到另一边，眨眨眼。“我骗你的，哈哈哈！”
马丁实在不知道该生气还是笑，看着那笑的灿烂的人，他觉得应该笑吧！
QQ:2G30206G9430//118
118
即便白天相处的有多融洽，一到晚上，看着那个跟随自己进房的男人，不免的感到害怕。“你……为什么到我的房间来？”防备的看着那个向她走近的男人，瑟瑟感觉到全身僵硬，心脏也随着男人的靠近，扑通扑通的加快了速度。
“我没有说明吗？哎，真是抱歉，这里也是我的房间，我们是爱人关系，当然得住一个房间了！”马丁越过那个紧绷的人，自衣橱拿出换洗的衣物，朝浴室走去。
“我们的房间？你……为什么我要和你共处一房间，这么大的屋子，难道就没有别的房间了吗？”男人不顾忌的脱衣服，搞得瑟瑟压根连眼都不敢抬。
“如果你对我不熟悉，我没有话说，可是我敢说，你不会忘记躺在我怀中，听着我的心跳声进入梦乡这习惯！”不知何时，男人离瑟瑟的距离居然只有简简单单的几公分，呼出的气全都吐在额前的碎发上。
“你……不要靠我那么近啦！”听男人说的那般暧昧，瑟瑟仿佛真的听到了耳边的心跳声，一下有一下，缓慢而有力。红痕沿着颊边延伸到脖子耳根后面，头压得更低。
“哈哈，你红的像是煮熟的虾！”男人大笑的离开那羞涩的人，苦笑的摇了摇头，连这种话都要撒谎，这样的关系，真的好吗？打开水花，任由冰冷的水淋下，冲去所有自己的苦楚。白天的气氛再好那又怎样，小家伙永远也不会那般对自己，这段时间，就当是老天给自己的一次赎罪机会。
穿着宽松的睡衣，瑟瑟看了看床上的男人，好像已经睡着了。再看看那大的离谱的床，她相信如果睡的远点，估计两人碰都不会碰到。小心翼翼的上床，不知道为什么，没有一丝不自在，就这样理所当然的和一个“陌生”男人同床共枕！
“躺那么远干嘛，亲爱的！”感觉到身边的人躺下，男人一个扑身，将人卷入自己的怀抱。“无论床有多柔软，也比不上我的怀抱舒适。无论你有多不习惯，但是却一定得要习惯我的拥抱，因为我不能单单的只看着你，却什么也没做。”下巴抵在瑟瑟额头上，马丁低沉的嗓音带着暗哑，明明没有那么温馨，却让两人的气氛融洽。
“你……”本想挣扎，却听着那些话，忘记了原本的挣扎。无疑，这些话很温馨，不只只拥有情人的浪漫，却还包含了亲人的温馨。头枕着那弹性的胸膛上，发现并没有什么尴尬，正如马丁刚才所说，对于这怀抱，她真的不陌生。
“如果说刚热恋的情人充满浪漫，那么结婚后的伴侣就是你的亲人加爱人。”感觉到怀中的人的放松，马丁在人儿嫩红的唇上一吻。“晚安，睡吧！”微微一笑，马丁满足于胸前的饱满充实，或许，这会是他睡得最安心的一觉了。
亲人？爱人？哼！无意识的，嘴角扬起讽刺的微笑。
早上起床，煎好鸡蛋热好牛奶，等待瑟瑟起床。马丁好似已经习惯了这样的生活，“起来了啊，早餐我已经放在餐桌上了，我得去上班了，午饭时我会回来，你不要碰厨房的任何东西，记住了吗？”看到踢踢踏踏的从房间出来的人，抱住人，火辣的一吻。这几天，从挣扎到现在的习惯，马丁很满意怀里人的反应。他相信久而久之，瑟瑟一定会习惯他的陪伴！
“恩，路上小心！”看着男人出门，看着男人那变脸似的表情，从一开始的不习惯到现在的理所当然，看来时间真是解决一切的良药啊，可惜……
QQ:2302069430//119为你服务
119为你服务
“姐，你怎么来了！”刚吃完饭，将碗冲洗干净，就听到门铃声阵阵。打开门，意外于门外站着的人。“菲儿，烟沐，臭丫头，知道来看我了啊！”
“瑟瑟！还不让我们进去，哪有这样的待客之道的啊。”不满的推开挡在门前的人，菲儿和烟沐对视一眼，冲进那布置豪华的客厅。“哇塞，真不是盖的，装修的那么牛！”新奇的看着那些装饰，菲儿忍不住的大叫。
“瑟瑟，看来你过得不错！”颜色看着那个居家味浓厚的妹妹，欣喜的微笑。她看得到男人的悔改，愿意让妹妹再尝试一次，看来这个决定真的没错。
“姐……”欲言又止的看着那个满脸微笑的颜色，瑟瑟不知道该说什么。
“你们几个好好聊天吧，我还要去工作呢！”拍拍瑟瑟的脑袋，颜色转身离开。“瑟瑟，看来遗忘对你来说，真的是件好事。有时候，太过执着太过仇恨，未必是好事！”
“听说今天你姐和你的朋友来找过你！”马丁躺在床上，看着从浴室出来的人问。
“既然你已经知道了，为什么还要问我？”擦完头发，瑟瑟看了看床上的男人，坐到梳妆镜前梳理头发。即便你不在，我做什么，你依旧是知道！
“那你们说些什么啊？”马丁从床上起身，接过瑟瑟手中的梳子，动作轻柔的梳理那头黑色长发。“好香啊，瑟瑟！”闻着同自己身上一模一样的味道，马丁满足的感叹。
“你干嘛，发春呢！”脸红的推开埋在自己脖子的男人，慌忙起身，向床走去。这些日子来，虽然说吻已习惯，可是马丁却并未有加深的动作，不知道为什么，刚才他的动作，让她有种惊慌！
“瑟瑟，我们好久没亲热了，难道你都不想吗？”马丁不放弃，依旧随着人儿跟上床，炽热的呼吸对着那敏感的耳垂直吹气。他知道身下人的敏感点在哪里，今晚的他，不会轻易放弃。以不容抗拒的气势吻住那娇艳的红唇，马丁急切的探出舌头，加深这个吻。
“唔！”被压在男人巨大的身体下   ，瑟瑟痛苦的挣扎。气息全被包围在这个男人中，什么都感觉不到，除了这个湿热的吻。没多久，气息不稳的她，推拒的手慢慢攀上男人宽厚的背，无声的邀请！
大手掌握胸前的柔软，暧昧的搓揉，拇指和食指更是捏住那花蕾不住打转按揉。“舒服吗？”要说马丁这般讨好身下人的举动可谓说是史无前例，另一只大手沿着柔滑的肌肤下滑，悄悄探入下边。“看来很舒服呢，你都湿了！”
“你……”不满的怒视那个笑的坏气的男人，“走开啦！”脸皮薄，男人的话让本就火红的面孔更加滚热滚热，只想往被窝里躲。
“不要动！”马丁本就压抑着身体的渴望，可是身下人却并不合作，不停扭动的身体不断划过敏感带，马丁额头冒出汗滴。“如果你再动，我现在就占有你。”暗哑的声音显示了主人忍耐欲望的痛苦，马丁实在不想吓坏身下人。
炽热坚硬的欲望抵着大腿，瑟瑟被吓得一动不敢动。“你……”
“我不会伤害你的，今天的我，只为你服务！”看着身下人的害怕，马丁压下汹涌的欲望，怜惜的啄吻，从额头到眼睛、鼻子、嘴，在不断的往下，含住那红梅顶端，舌头不断划过那凸起。
“呜呜！”挺起胸膛，难耐的呼吸，无疑，这举动，将自己更加送入男人的嘴中。“不……”闭上眼，羞涩的不敢直视胸前的头领。但是一旦闭上眼，身体却更加敏感，感受到男人大手不断拨弄湿润的花瓣，玩弄那凸起的珍珠。“恩！”
身上的衣服完全剥落，马丁将那那能白的双腿架起放在自己肩上，看着那含苞待放的花蕾，炽热的视线几乎要燃烧起来。“好美！”感觉到身下人已经准备好，马丁微微一笑，并没有再继续捉弄身下的人，一挺而入。“唔！放松点，瑟瑟，不要夹那么紧！”马丁几乎被那湿滑紧致弄疯，“我要开始动了！”
身体不断被撞击，破碎的呻吟断断续续的飘出，但下一秒，男人便吻住那微张的红唇，红艳的舌头不断深入浅出，配合着身下的动作，说不出的情色。
QQ:2FF3020F69430//120
120
“够……了，够了！”惊觉男人又有反应，瑟瑟惊恐的想要远离这发情的野兽。已经三次了，她腰已经用不上力，“我好累！”可怜兮兮的看着上面的那个男人，希望借此可以让男人下面平息下火！
“不够，永远也不够，我永远也要不够你！”拉起人，翻了个身，让人四肢着床，看人腰部使不上力也不管，握紧那纤细的腰部，开始大力的进出。寂静的室内，肌肤拍打的声音格外响，男人粗犷的吼叫和女人低低的呻吟交织出绚丽的画面！
“早饭我已经放在冰箱里，热过后就可以吃了！”把贴在   冰箱上的纸条撕下，扶着腰，痛苦的把食物拿出来。那男人简直不是人，她都已经说不要了，还是马力全开的攻击，弄得她现在全身酸痛，走路更像是八十岁的老婆婆，腰都直不起。
“瑟瑟，你没事吧！”要不是她们两个两非要约在今天见，她会这么痛苦吗。看着那两个偷笑的女人，瑟瑟直接拿白眼翻她们。“是不是昨天马丁太用力，你受伤了啊！”
“闭嘴！”脖子上全是吻痕，也幸好是冬天，围巾一围就什么都看不到了。“说吧，叫我来有什么事。”不要告诉她昨天才说的事，她们今天就给她办好了。
“没什么了，只是我们好像好久没三个人聚一起聊过天，不知道以后还有没有这种机会。”烟沐担心的看着那个面色不好的人，其实她是内疚的，如果不是她心血来潮的要瑟瑟去看她，还有去那个该死的club，瑟瑟根本就搞成这样。
“烟沐，你那是什么表情啊？”菲儿看着烟沐低落的神情，狠狠捏了把烟沐光滑的脸蛋。“真是的，莫名其妙，连你都这样，那瑟瑟该怎么办啊？”
“烟沐，菲儿，我们永远都是好朋友，我永远都爱你们！”亲昵的搂住坐在旁边的两人，此刻她是真的开心，看着那两个被她的话吓得远离的两人，嘴角不由自主的抽搐。“你们……”
“瑟瑟，我们知道你爱我们，可是不要叫那么大声，更加不要做让人误会的动作。”看到四周的注视，烟沐和菲儿真想拿块标签贴自己身上，证明自己和这人不熟。
“小姐，主人的电话。”黑墨镜拿着电话走进店，恭敬地弯腰，将手上的手机递给那笑的张狂的人。
“喂！”起身，歉意的看看那两个女人，便走出了咖啡厅，到外面接电话。“有什么事吗？”
“难道没事就不能打给你吗，你们聚会好了吗，我手上的工作做完了，要不要和我一起吃饭！”看了看手表，大概是午饭时间，马丁想着电话那端的人，表情不由得放松。
“可是我现在和朋友在一起，你自己解决午餐好了！”为难的看了看店里的那两个女人，瑟瑟开口拒绝。“难得她们两个刚好有空，我怎么说也要和她们聊个过瘾。”天天腻在一起，难道那男人就不会觉得腻味吗？
“你们现在还在咖啡厅吗，难道和我在一起比不上和那两个女人嘛？”马丁当然不会接受拒绝，拿起车钥匙，就朝电梯走去。
“怎么，你家男人的电话，是不是叫你陪他吃午餐啊！”看到人进来，坐下。菲儿打趣的看着那个苦着脸的人，“哎，真是胶水，粘上了就再也甩不开。”
“瑟瑟！”马丁以最快的速度赶到，看到自己那些人尽忠职守的人，满意的大跨步来到面前。对于一旁菲儿的让座，理所当然的一屁股坐下。“打算午餐吃什么吗？”
“我不是说过我要陪我的朋友嘛，你怎么来了！”看着那强势的男人，瑟瑟不满的皱起眉头抗议。“你不尊重我的决定。”看着男人瞬间难看的脸色，略微有些不自在。
“总裁！”菲儿对着男人恭敬地叫道。“如果你和瑟瑟还有事的话，可以先走。”这气场真的不是很好，菲儿和烟沐对视，很快就做了决定。她们有时间还可以相聚，但是现在这状况……啧啧，这男人的占有欲不是一般的强！
“总裁？”像是听到了什么不该听到的话，瑟瑟瞪大双眼，看着菲儿，再转头，看看身边的男人。“菲儿，你叫他总裁，那么说……”这男人，这男人是威斯集团的……头头！
“我没说过吗，好像也是，不过我也一直没机会说啊。”菲儿耸耸肩，心里却大呼这世界是不是太小了，自己姐妹勾搭的男人居然是……自己的总裁，那以后，她要不要考虑换个工作啊。
QQ:2302069430//121游玩
121游玩
“恩！”马丁冷漠的点了下头表示打招呼，“走吧，她们都这么说了，我们先走了！”拉起还在震惊中的人，马丁走的那个干脆潇洒，根本就不留给旁边的人一丝机会拒绝。
“哎！”等瑟瑟反应过来时，人已经在马丁的车上了。“不是应该在辉集团工作的吗，为什么会是……威斯集团的总裁？”瑟瑟实在消化不良刚才所知的事实，她们这城市说大不大，说小却也不小，而本市的两个有名的集团，却是……他们的阵营！
马丁听到旁边人的呢喃，眼神一阵深沉。“威斯是我建立，而辉是我的朋友，我们各自合作竞争啊，这样才会有动力！”小家伙，如果你真的够精明的话，就不该露出一丝丝的破绽。
“我今天下午时间全空的，想不想去哪里玩？”难得，马丁主动开口，看着坐在一边无语的瑟瑟，不知道在想些什么。“你是这里长大，估计也没什么特别想去的地方吧！”见人没回应自己，马丁不得已又开口。
“恩？什么？”显然，刚才马丁说了些什么她压根就没听清楚。“你刚才说什么，我没听清楚！”不好意思的挠挠脸颊，瑟瑟看着马丁，想从马丁的表情中看出些什么。可是任她怎么观察，就是察觉不出刚才那一瞬间的不同。
“我问你，要不要去哪里逛下或者有特别想要去的地方！”马丁摇摇头，无奈但却包容的微笑。这样真的很好，他不打算破坏，即便知道有天肯定会到来，但请允许他当那么一次的鸵鸟，无论他自己有多鄙视这样的自己。
“真的随我说，你都会陪我！”诡异一笑，瑟瑟看着那个专心开车的人。“到时你可不能说后悔或者要突然离开。”嘿嘿，这可是他自己说的，到时可别怪她。
“这……”看着人来人往的人，马丁有点犹豫的看看身边兴奋地人，“你确定你要去这里。”
“是啊，你不是说随便我的吗，快点，我们快点去玩，时间可不多，才一下午而已，能玩多少啊！”丝毫不觉得有什么不好意思，任那些小孩捧着气球走过身边。
“游乐场！”嘴角抽搐，马丁整个浑身不自在。即使他还是小孩，他也从没来过这种幼稚的地方，没想到长那么多，居然来这种地方。小孩的吵闹声不断，这他可以接受，但是这氛围……他真的有点接受不了。
“妈妈，你看那个叔叔，好恐怖！”一小孩看着高大的马丁绷着一张脸，害怕的直往大人身后躲。
“你不要这样，这样会吓坏小孩子的啦，走我们去玩啊，有些很好玩的啊！”对于来来往往的人，那些目光让我有种身在动物园的感觉。拉了马丁就走，瑟瑟默默翻了个白眼。
“哇！”云霄飞车上，马丁老神在在的坐在一旁，听着身边人的尖叫和抓着他的手不断用力。或许这感觉也不差，至少他觉得自己有被依靠需要。
“天！”头重脑轻的从云霄飞车上下来，看了看那丝毫没影响的男人，“你都没感觉吗？”刚才在半空中她就想问，哪有人玩的那么不过瘾啊，坐飞车跟坐汽车一样，只差个手上拿个文件批阅。
“还好，没什么感觉！”如果那种程度让他害怕，那他一帮之主未免也当得太失败了。“你没事吧，腿软？”身边的人一脚轻一脚重让他看得有点不舒服，伸手，想要将人抱起。
“不用了啦，就是这样，我们再去玩别的！”她就不信没有可以让他变脸的东西，今天她还一定要看了。顾不上心还未归位，瑟瑟急急的拉着马丁朝下一个目标前进。
“你脸色发青了！”马丁真的不想开口，但是看着那惨白的面孔，他真的有些担心。“如果你来这边是找罪受，那我们还是回家好了，我相信那样还舒服些。”刚刚从百米跳伞下来，马丁拉着人就想离开。
“不……不要，休息下就可以，我还要继续。”接连的刺激，脸色不青才怪，可是这男人居然面不改色，估计连心脏跳动的频率都没变，反倒搞得自己面色惨白，恶心反胃直想吐。看来，惊险类的根本就不适合他，那下一个目的——鬼屋肯定也不能去。
QQ:23D02D069430//122温馨
122温馨
“我不去，要去你自己去！”马丁坚决不肯移动，看着那不断起起伏伏的木马，马丁真想掉头就走。如果他真的坐上去，面子里子都挂不住。小孩子玩的东西，他怎么可能会上去，除非是自己脑子被枪一枪嘣傻了！
“不行，你不上也得上，如果你不陪我，我今天就不回家！”死拖活拉的就想把这个脚生根的男人拖上旋转木马。“其实这个很好玩的，很多情侣都会玩这个，不一定只有小孩玩的！”
“叔叔……”她们这边一直不动，后面的人想上来玩都不行，一小孩扯了扯马丁的衣摆。“叔叔不玩的话，可以让开吗，这个很好玩的！”
“是吧是吧，很好玩吧！”开心的看着那个摆臭脸的马丁，瑟瑟感觉心里有说不出的满足。看着那些人将奇异的目光看着那人高马大的马丁，她是真想开心的大笑。而无疑，她脸上的笑容越大，马丁的脸越冷，周遭的气流都快冰冻起来。
“呜啊！”小孩是最敏感的，感觉到气氛不对，看着那恐怖的叔叔，抽抽噎噎的大哭了起来。一小孩带头，其余的孩子效应似地扁嘴，开始哭泣。
“啊？别哭别哭，这位叔叔不是坏人，不要害怕啊！”头痛的看着这诡异的画面，外边的父母看自己孩子哭泣，各个都表情僵硬，看着那罪魁祸首，可是又不敢惹那看起来不好惹的男人。
“那，一人一个，是那位叔叔请客的啊！”拿了一大堆冰激凌，一个小孩一个小孩的分过去。“吃了冰激凌就别哭了啊，这样以后才会长得漂亮哦！”
小孩们拿到冰激凌，个个乖巧的坐在父母身边。一小女孩舔着冰激凌，“会像姐姐一样漂亮吗？”天真的开口。
“如果你觉得姐姐漂亮，那就是了，以后你长大了，也会变得那么漂亮哦！”亲了下小女孩嫩嫩的脸颊，歉意的看了看孩子的父母。都是那男人惹出来的祸，却要她来善后。
马丁眼神可以说温柔的能滴出水，看着那和小孩相处融洽的人，马丁想到了往后自己的孩子，或许也会这样幸福的一家三口，其乐融融的在一起，那样，真的不坏！如果那个孩子还在的话，再过几个月，这样的画面就可以……
“如果能够选择，你会是让我这样永远没记忆的生活下去，还是说让我知晓过去的记忆，即便那是痛苦的，但是却有你！”躺在床上，失神的看着那个处理公务的男人，怪不得说男人在认真工作时是最吸引人，不知道是不是因为今天的游玩，瑟瑟总觉得两人之间的距离拉近了不少。
停下手中的工作，马丁抬头，看着那个慵懒的躺在床上的人。“你想和我说什么吗？”这样的问题，自己也不知道该什么回答，你现在来寻求答案，是想告诉你，不打算再继续这样下去了吗？
“啊！其实也   没什么，只是觉得无聊突然间的想问下，你当我没问过好了！”撇撇嘴，瑟瑟无聊的摆弄床头灯的流苏，失神的看着那摆动的幅度。
“是不是想要我，却又不好意思说，所以才这般引起我的注意！”男人不知道什么时候已经来到身边，亲昵的鼻子碰鼻子，不怀好意的微笑。“是不是也想要个孩子！”
“喂，走开啦，谁说我想要……去做你的工作吧！”被马丁的话弄了个大红脸，瑟瑟手脚并用的想要蹿开男人，却被男人抓住双腿，强壮的身躯挤进腿间，暧昧的用那炽热的部位顶弄。“可是我想要了，宝贝！”可以燃烧一切的吻，让人意乱情迷！
QQ:2302069430//123开枪
123开枪
“瑟瑟，你真的打算那么做吗？难道你这样的生活不好吗，马丁是爱你的，而你，亦对他不是无情，为什么不这样下去。”颜色无奈的看着那主意已定的人，好言相劝。“我知道你恨他，可是，如果你连机会都不给他，就那样定了他死罪，未免也太狠心！”
“姐，我告诉你我的计划，只是想提前告知你，好让你不用担心。”不是为了让你来劝阻我，那样的男人，给了他机会又怎样，到最后还不是伤害。瑟瑟不明白为什么那几个人没有来妨碍他们最近这虚幻的生活，但她知道，这些日子，一点都不真实。
“瑟瑟，凡是看的开点，不要把自己逼近死胡同。我已经没有资格再对你说什么，我也知道我说的那些，你也不想听，不过，如果你要那么做，就不应该告诉我一切，如果到时是由我口中告知他们一切，不管原因为何，那时的我，真的不会原谅我自己！”颜色心疼的抚摸自己妹妹柔嫩的脸颊，满眼都是痛苦。
“姐，我知道你不会的，所以我可以相信你，告知你一切！”将自己埋入颜色的怀抱，瑟瑟撒娇的开口。
“怎么不开灯！”马丁回到家，看着漆黑的屋子，即便黑暗一片，他依旧看到了坐在沙发上的娇小身影。打开灯，惊讶的看着对准自己的人。
“其实，这些日子我过的真的很开心！”手拿着枪，微笑的看着那震惊的男人。“不知道是不是我运气好，居然让我看到了这个。如果我没记错的话，这个就是伤我的罪魁祸首呢！”看着手中拿精致的枪，瑟瑟歪着头看着马丁。
“瑟瑟！”终究不愿原谅，终究还是到达这地步。“难道你一点都感觉不到我对你的情吗，这些日子以来，我以为你会看清，我以为你会……原谅我！”马丁不在意对准自己的那把枪，自从伤了瑟瑟后，那把陪伴了他多年的枪就被自己锁在了抽屉一角。
“其实，我也想的，我也想这般平平淡淡幸福的过日子，可是怎么办，我想要的那个对象不是你。我知道你早就知道我骗你装作失去记忆，可是为什么不揭穿我呢，你就不怕我反咬你一口吗？你可别忘了，我好恨好恨你的呢。”抬抬手中的枪，示意男人不要再靠近，瑟瑟摇了摇头，叹息的看了看四周的摆设。
“为什么不是我，这些日子，我就不信你一点快乐都没有，所有的一切都是你装的，我不信！”马丁不介意那警告，依旧靠近坐在沙发上的人。
“停，不要再靠近我了。老实告诉你，没有！我的恨让我双眼清明，不会让自己迷失在你的花言巧语下，虽然我很是惊讶，那个冷酷高傲的男人居然会这样温柔，可是那又怎样，你的温柔我不需要也不想要！”站起身，制止男人的再靠近。“我知道外面有很多你的人，如果我想要离开，肯定没那么轻松，所以，我一定得想个好的方法，你说是不是！”
“没有，守着你的人在我回到家后就会撤离。瑟瑟，我真的有情，不管你信与否！只要你能杀了我，你就可以离开，不用担心会有谁会阻止你，只要你能过我这关。”碧绿的双眸紧紧地看着眼前的人，好像要将人印入骨髓。马丁知道痛，从心底深处的伤痛，可是这又能怪谁，全都是自己自作自受！
“砰！”眼都未眨，晃动了下身体，看着子弹打入马丁的肩膀。“这是还给你给我的伤痛。还有知道为什么我直到现在才离开吗？”微笑的看着那个不敢置信的男人，瑟瑟笑的天真又美丽。“因为只有得到过，在失去时才会更痛，不是吗？”扔下枪，瑟瑟头也不回的离开。
当真那般决绝，没有一丝犹豫的离开！捂着伤口，马丁看着那空荡的屋子，从来没发现，原来屋子大了，也是一种错。“维克多，叫医生过来！”他不是不想阻拦，可是突然的，他发现不知该以什么理由去阻止，就连伸手，他也觉得那般困难！
“瑟瑟，你真的打算离开吗？”拿着车票，看着那两个女人。“怎么，舍不得我啊，放心，我只是去散散心而已，不过烟沐你说好了，资金由你提供！”舍不得，当然舍不得，这是她成长的地方，由朋友，有颜色，她唯一的亲人在。可是她真的得离开，她受不了那些回忆，如果再不另外装点东西进去，她怕迟早有一天自己会疯掉。
“知道了啦，我说过的话一定算数，只是你要记得，一个人出去一定要好好照顾自己，不要什么都迷迷糊糊，闯了祸也要逃懂不懂！”烟沐忍着泪水，如果没有一开始的相遇，瑟瑟就不必强迫自己的离开。对不起，对不起！
QQ:2D3020D69430//124病态
124病态
“菲儿，你都没有什么话要和我说嘛，你都不伤心难过吗？”看着站在一旁像是在看戏的女人，瑟瑟不由得抱怨。这个冷血的女人，她自己都不知道何时会是归期，难道一点都不想和她说什么？
“只要别死就行，又不是没机会见面了，搞得生离死别一样，至于吗。我说烟沐，她搞深情，你还傻傻的陪她一起傻啊！”白了白眼，菲儿拖了烟沐转身离开。其实，她怕再这样下去，她会忍不住的拖住那死丫头。她当然知道这次的离开不知何时是归期，可是她相信，总有一天，瑟瑟会摆脱阴影，开心的回来。
“主人，她上飞机了！”维克多看着面前那个一直站着的人，主人身上还带着伤，可是却一定要来亲眼看着小姐离开，没有阻止，就只是这般远远的看着，目送人离开。维克多不明白，按照主人往常的脾气，是他想要的，就会不折手段的夺到手，为什么这次却弄得自己这般狼狈，失去了往昔的王者霸气！
“吩咐下去了没！”捂着伤口，马丁坐进车内。走吧，瑟瑟，我只给你一段时间，等到连我自己都控制不住自己，那时就是你回来我身边的时候了。我会等，会克制，懂得什么叫做……尊重，只是要我放手，或许这一世已经不是他自己能够控制了！
“滚，出去，出去！”艾薇尖叫的挥开面前的餐盘。“我说了不吃就是不吃，滚啊！”瑟缩在床上，屋内黑暗一片。为什么，为什么要抛弃她，马丁，为什么要这样对她。“就因为那个狐狸精把你迷惑，所以你不要我了！”
“艾薇！”听到声响，肖恩和杰罗姆一起冲进门，看着满地的狼籍，不由得皱眉头。这已经好几天了，自从马丁选择小家伙后，艾薇的情绪就一直不稳定。动不动就发脾气，而这无疑是对她自己的伤害。
“肖恩，杰罗姆，你们帮我   把马丁叫回来好不好，好不好！”见到那两个男人，艾薇就像溺水的人看到了浮木，紧紧抓住两人的手，艾薇卑微的祈求。
“艾薇，你醒醒吧，马丁已经离开了，你还不懂吗？他爱上了别人，我们怎么叫他过来，就算他来了又能怎样，他也不可能回到过去那般对你，你懂不懂！”肖恩恼怒的看着那个面色憔悴的女人，半拖半抱的将人从床上拉起，不住的摇晃。
“不！”艾薇推开肖恩，尖叫的跌倒回床上。“不会的，马丁爱我，他爱的是我，只要那个女人消失，马丁一定会回到我身边的，肖恩，你帮我把那女人杀了好不好，如果你还爱我，我求你杀了她！”艾薇接受不了那般的事实，捂住耳朵，眼神凶狠。
“艾薇，失去了马丁，也让你迷失了自己吗？你看不到在你身边的我们，只是一味的想要马丁回来，难道你就不怕也失去我们吗？”杰罗姆看着同自己心目中判若两人的艾薇，心痛的开口。
“杰罗姆！”听到杰罗姆的话，艾薇才稍稍回过神，“不，我相信你们不会。你们爱我，那样深深地爱恋我，怎么可能说离开就能离开，杰罗姆！”自信的看着那两个出色的男人，艾薇依旧不满足，她要回到过去的生活，她要三个男人依旧像疼宠小公主一样的爱她，她不要其中的任何一人离开！
“艾薇！并不是只有马丁的心受到迷惑而已！如果你真的接受不了这样的事实，依旧这样撒泼，我真的不敢确定会不会也离开！”杰罗姆的心本就摇摆不定，看着那个变了样的女人，艾薇已经不是原来的艾薇了，到底这是原本的真面目还是刺激过度而产生？
“杰罗姆！”肖恩警告的看了眼那个眼含悲伤的男人，叹了口气。其实何止杰罗姆想要离开，看着这样糟蹋他们的艾薇，肖恩的心理也不好受。“艾薇，即便马丁离开了，可是还有我们在你身边，难道失去了马丁，让你的心也跟着失去了吗？”
“我不管，我不管，肖恩，我爱你们，无论是去谁我都不要，我要你们三个人依旧陪在我身边，你去帮我把他找回来好不好，肖恩！”艾薇摇摇头，可怜巴巴的看着那个叹息的男人。       “杰罗姆，我知道，你爱我，我也爱你啊，不要离开我，我真的不能失去你们！”再转头，看着那个摇摆不定的杰罗姆，那样希冀的目光，她相信，他们根本不舍拒绝！
QQ:2302069430//125
125
“艾薇！”杰罗姆已经不知道该怎么办，上前，抱住那越发纤细的人。“为什么你一定要强求，马丁已经明确了自己的心，要让他回来，根本就是不可能，你明不明白。就我们难道还不够吗，有我们相陪，难道你还不幸福吗？”大手一下又一下的拍抚那弓起的背，就像安慰惊恐中的猫咪！
舒服的靠在杰罗姆的怀中，有那么一刹那，艾薇脱口而出想说好，但是那好字刚想出口，就被心脏的抽疼所阻止。“不要，离开了你们中的任何谁，我的心便控制不住的疼痛，你明不明白，现在的我，好疼好疼，这种疼，无论吃多少药都弥补不了，如果你们真的想要我好，就应该满足我！”推开那宽厚的怀抱，艾薇的泪迷糊了眼！
“不好意思，打扰一下！”颜色实在不愿踏足那领域可她还在那工作，却是避免不了这样的场景。
“谁让你进来的，滚出去！”肖恩看清来人，面色便开始下沉，看了看那个安静下来的艾薇，像门口大步走去，托了人就想离开。
“等一下！”艾薇出声，阻止了肖恩的离开。   “我还记得，她是那个狐狸精的姐姐，是不是，狐狸精的姐姐，也是狐狸精，肖恩，你是不是也被她迷惑了！”尖锐的嗓音让室内的三人不由得皱起眉头，艾薇大步从床上下来，扯住颜色的长发，用力拉扯。“怎么，想要勾引肖恩吗，也不看看你自己配不配！”“啪！”倾注艾薇所有力道的一巴掌，成功将颜色打的歪了身子。
“你……”颜色捂着疼痛的左脸，看了看那个丑陋的女人。“我配与不配这点轮不到你说，还有，我妹妹不是狐狸精，明明是那些男人强迫她的，怎么你不知道吗？”抬手，想也不想的就想回击，可是颜色忘了，在这房间，除了她们两个女人之外，还有两个宠溺艾薇的男人。
抓住那纤细的手用力一推，颜色狼狈的摔倒在地。果然是个狗男人！
正待起身时，那个已经癫狂的女人，拿着拆信刀，用力捅了过来才。“去死，都去死，谁也不能和我抢男人，谁也不能！”
“瑟瑟，你……最好回来一趟！”菲儿看了看躺在床上的人，捂着手机小声的说。
“菲儿，有什么事吗，我才刚到这，什么事要我回来啊？”手上拿着报纸，沿着上面说的地址，寻找工作。
“颜色她……出事情了，她现在在医院！”菲儿实在不忍心告诉瑟瑟，颜色被人差点捅死。反正，等瑟瑟回来后，自然而然就会知道，不过到时，瑟瑟会怎么样就不知道了。
“医院！”手中的报纸掉落在地，可她却压根没心思去   理会。“怎么样，严重吗，为什么会进医院？菲儿，你说的清楚点。”菲儿支支吾吾的说不清楚，听得瑟瑟很是急躁。
“反正你最好马上赶回来，情况有点严重！”是啊，整把刀尽数没入，那人真的是不想让颜色活啊。
跌跌撞撞的从屋内拎了衣服就跑出暂居地，她只有那么一个亲人，不想要连唯一的亲人都失去，不要，不要！从家里出来后不过几天的时间，却逼得她不得不去面对。
“瑟瑟！”推开病房门，看着那张憔悴苍白的面孔，瑟瑟紧张的连呼吸都快遗忘。“是谁，是谁伤的。”看着那个刀疤，瑟瑟哪里还不知道这是被人恶意桶的。Y S S M
“失血过多，刀柄没入肾脏，一声已进行缝合了，就看后续照料了。”王旭峰看着那个激动的人，叹息一声，谁也不知道好好的人，去了趟总裁办公室，变成了这样！
“知道为什么吗，为什么我姐要受伤！”对于这个男人，瑟瑟是感激的，他救过自己，现在还那么不辞辛苦的照顾姐。可惜，姐却一直无法回应这人的感情。
QQ:230S2069S430//126痛打艾薇
126痛打艾薇
除了那个男人，还有谁。肖恩，肖恩，那个魔鬼！冲出病房，她不会让他好过，伤害了她唯一的亲人，她即便知道拼不过那些人，但也绝不会让那些人好过。
瑟瑟从没那么恨过一个人，即便他们伤自己再深，她可以忽略。可是像现在这般想杀一个人解恨，她真的从没有过！
“对不起，你不能上去！”看着那埋头往里冲的人，保安尽责的做好他的分内事。虽然他认识瑟瑟，可是，现在可不一样了，他还不想丢了自己的饭碗。
“走开！”看着拦自己的保安，瑟瑟很是焦躁，“今天我一定要进去，如果你再拦我，我就喊了！”
“让她进来吧，总裁要见她！”正当她和那保安僵持时，美丽的女秘书打破了那姿势诡异的两人。看了看那个怒火冲天的瑟瑟，她其实有点猜测的到，为什么她会过来。颜色那时候浑身是血的被抬上救护车，是她跟王旭风跟车的。
“真是难得，你不是失踪了吗，怎么会突然出现要找我呢！”肖恩不是没注意到小家伙眼中的仇恨，可是那又怎样，如果说恨能伤害他的话，那他早就不在人世了。
“是你伤害了我姐！”当然没理会男人的话，瑟瑟像肖恩所在的地方靠近，看着那笑的依旧迷人的人，火气越发的旺盛。“为什么要伤害我姐？”握紧自己的双手，瑟瑟努力说服自己，一旦动手的话，吃亏的肯定是她自己。
“额……如果我说是为了威胁我们，不小心误伤，你信吗？”他们绝对不可能将艾薇交出去的。
“你……”看着那轻描淡写的男人，脑中那叫理智的神经一下子崩断，冲上前，想也未想的就是一拳。“你该死，为什么死的不是你！”这种人，自私、冷血、残忍，上天却还该死的赋予他们强大的势力！所以，即便是他们伤害了人，也不用付什么狗屁法律责任，因为那对他们来说，根本就不是什么能约束他们的东西，那只是对付她们这种平民的法律。
“你以为凭借你自己小小的力量就可以伤到我吗？”汇聚她所有力气的一拳，对于男人，却是那样的不堪一击。肖恩握紧那小小的肉拳，嘲讽的对着那被怒气冲红脸吹气。“不过如果你换一种手法，或许有办法击倒我！”暧昧的眨眨眼，肖恩迷人的桃花眼诱惑的看着那个面色通红的女人！
“滚开！看到你这副样子，我就觉得恶心，伪君子，就只知道靠着一张面皮做一些畜生才做的事情！”不停的挣扎，试图从男人手中抽出自己得手，可是任凭她怎么用力，拳头依旧稳稳当当的被捏在男人的大掌中。
“你们在做什么？”办公室的大门被人用力推开，纤细的身影立马冲到跟前，挥手就是一巴。“该死的狐狸精，勾引了马丁不够，还想把肖恩也带走，没门！”打完一巴掌不够，艾薇还想再动手，但却被身后的人拉住。
“艾薇！”杰罗姆皱眉，对于这般泼辣的艾薇，真的是很不适应。就因为马丁的离开，所以让那个单纯温文的艾薇消失了吗？这样的转变，真的有点过大！
“啪！”趁着肖恩的松手和杰罗姆紧抓着艾薇的机会，她立马回以一巴掌。“我不是什么善人，被人打还不还手，不要以为你有男人撑腰就可以随便乱动手！”真是瞎了这些男人的狗眼，居然看上这种货色，还爱得要死不活。
“你……”捂着发麻的右脸，艾薇显然有点不敢置信，这个女人居然大胆的敢在男人们都在的情况下动手打她。“打你又怎样，哼，你那个狐狸精姐姐还不是照样被我刺伤，怎么，你也想要来一刀吗？”像是想到了什么，艾薇并没有急着像身边的男人撒娇。看着对面那张颜色越来越丰富的面孔，得意的直笑。
“没什么，不过就是这样！”伸腿，用力的一脚，一脚不够，那就再踢，脚不够用，没事，还有手，什么可以用，什么就是武器！“你做了什么，我就还回来！”可惜她手上没有刀，冷冷的微笑，趁着那些男人还未缓过神，能打几下就是几下。
QQ:2A30206A9430//127维护
127维护
“住手！”两个男人本就发愣于两个女人的撒泼中，看得那是一个呆傻。直到艾薇痛呼出声，他们才缓过神，拉开那个手脚并用的女人。“你未免也太大胆，居然敢在我们面前动手！”高抬手臂，肖恩眼神冰冷。
“住手！”大门再次被打开，马丁大步来到这混乱的场面，一把拉过那高抬下巴，不怕死的人。“肖恩！”警告的看着那抬高的手臂，示意男人不要动手。他接到通知，知道瑟瑟已经回来，原本他还在疑惑为什么才离开没几天的人会回来，不过转而一想，便也知道原因。知道人来了这边肯定会吃亏，想也不想的飞车到这边。
“马丁！”艾薇柔弱的倒在杰罗姆的怀中，双眼大睁的看着那个自己朝思暮想的男人。可是却得不到一个眼神，居然被忽视至此。艾薇即便知道马丁爱的不是自己，可是那么几年来的疼宠，居然抵不过那个狐狸精，一想到如此，艾薇的心就如同被刀插一样！
“马丁，你的出现不是为了艾薇，是为了这个女人对不对，难道你还真的要和我们作对吗！”肖恩放下手，看着那个专心查看怀抱女人是否有伤痕的马丁。
“我早就说过了，我相信你们也知道，我不会允许你们任何谁伤害她，肖恩，我不想和你们为敌，只要你们不要触碰我的底线！”看了看那个哭泣的人，再看看那两个神色复杂的男人。抱着怀中并不愿意离开的人，马丁打算离开。
“马丁，就连一眼，就连一眼都不愿意看我吗？”艾薇捂着胸口，看着那个越走越远的人，忍不住的大吼出声。“为什么要那么无情，难道过去的日子对你真的没有一丝留恋吗？”她不信，不信自己那么不堪，这么长久的情意居然抵★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~不过那女人的几个月！
“艾薇，何必强求，你只不过是不服气而已，又何必搞得自己那么痛苦！”怀里的人不停的挣扎，马丁一个用力，抱起人，头也不回的说道。“其实大家心里都明白，你爱的是谁！除了你自己，你真的爱我们吗？”如果是以前，马丁绝不会说这样的话，就连一丝念头都不会有，但是直到自己真正的爱过，才知道，什么样的情才算是真爱。而什么样的女人，才值得自己去爱。看着那个大相径庭的艾薇，马丁才知道，这个女人的心计居然如此之重，就连精明如他们，居然看不出一丝蛛丝马迹！
“马丁！”尖叫一声，艾薇双目几欲喷出火。害怕的转头，看着身后的两个男人。“肖恩，杰罗姆，为什么，为什么要这样伤害我！”投入男人宽大的怀抱哭泣！
杰罗姆一直盯着马丁离去的背影若有所思，马丁的问题并不是他没想过，苦笑了笑，艾薇几乎已经是他的全部，这已经成了习惯，他做不到马丁的洒脱，而且，也没有什么理由能够让他如此！
“可以放开我了，我不会再回去伤害你的艾薇！”走出公司，神色平淡的说道。这样也够了，今天真是解气，她还要去警局，她要去告那个女人
“瑟瑟错了，我和你说过，你才是我要的，我会保护的只有你。”亲昵的拿鼻子磨蹭，马丁一点都介意在人家公司门口这么暧昧。“还决定要走吗，真的不打算给我一个机会吗？”
离开男人的怀抱，“我要去医院照顾我姐了，谢谢你出手帮我。”她并不是那么容易放下心防，他们对她的伤害真的太深，玩具的阴影也太重，她真的一时接受不了，害怕一旦自己的心沦陷，到时会输的彻头彻尾，连仅有的尊严也消失。
“我已经派人去了，你刚下飞机累了，去休息吧！”看到车子开到门口，马丁已经很满足了，至少瑟瑟今天没有那么决绝的拒绝，这说明瑟瑟的心，开始软化，有这样的转变，他已经有了动力！
没有拒绝，瑟瑟乖乖的坐进男人的车。“送我去警察局！”本应该拒绝，但是想到什么，瑟瑟乖乖的随着男人坐进车。
马丁叹息一声，“没用的，警察抓不住他们。”没有证据，连最基本的人证都没有，马丁并非是想要维护那些人，只是害怕这人受伤。
瑟瑟也听明白了马丁的意思，即便内心在如何愤恨，却也不得不按压下，麻蛋！
QQ:2302069430//128
128
“我们的房子依旧是原样，我什么都没变过，因为我相信你一定会回来！”打开门，那熟悉的感觉让她停了脚步。也许是感觉到了瑟瑟的犹豫，马丁主动开口。
“为什么要带我来这，我说过要回自己的家！”开始害怕面前的一切，看着那熟悉的一幕幕，瑟瑟便不由自主的想起那些可以称得上是快乐的日子，那段就好像普通情侣一样的生活。甩了甩头，瑟瑟强迫自己从记忆中回神。
“我知道你在拒绝那些记忆，可是瑟瑟，你也不能否认，无论你的目的为何，但是那段时间，你是真的开心过，为什么你就一定要拒绝呢，难道接受对你来讲就那么困难吗？”捂着肩上还没好的伤口，马丁痛苦的看着那个一脸淡漠的女人。想他以往，和谁这般低声下气过，可是为什么他都这样了，瑟瑟还是不肯动容一丝？
“你该去试试我过去的那种生活，你们谋杀了我作为人的尊严，现在却告诉我你爱我，这样的两极化，这样的转变，你以为谁会那么轻易的相信。我告诉你，我能够站在你面前没有甩你一巴已经是我的最大限度！”不是，瑟瑟知道自己在撒谎，看着面前的男人，她有种难以控制自己的情感，但   的自尊她的骄傲却不允许她去猜测，那到底是什么感觉！
“谁没有犯过错，你不能连悔改的机会都不愿给我，让我去补偿你。”马丁已经不想在这话题上绕了，他已经不记得自己说过多少次这种话，他累了，可是他却不能因此而放弃。从没有过的挫败感让他很无奈，可是他却不得不承认，这种挫败感的确让他心力交瘁。以前的他，就连剿灭一个帮派，也从没体会过这种感觉，现在，面前那娇小的人，却让他无能为力！
“够了，我已经不想听了，你腻不腻啊，一直说这样的话，无论你怎么说，怎么想，那都不关我的事。我求求你，让我过回以前平常人的生活好不好，我求你不要再来打扰我的生活了！”也求你，不要再来扰乱我的心了！
你求我？你居然求我不要再来打扰你！马丁真想讽刺的大笑，可是他却不知道那种笑到底该怎么笑。“不可能的，瑟瑟，我们的命运已经紧紧纠缠在一起，无论怎么摆脱，都摆脱不了我。我不会放弃，无论是多久，我有信心，可以让你真正信我，信我说的每一句话，信我真的想和你在一起过活！”在马丁说的那般信心十足时，内心却在不断质疑，自己真的有信心挽回吗？
看着那态度坚决的男人，瑟瑟却莫名的感到害怕，   害怕……就那么一下子受不了诱惑的真的相信。“我想洗澡！”而她，唯一敢做的，就只有逃避而已。
“我要另一间房间！”马丁将人带到那个豪华的房间，身上却并不想同这个男人睡在一起。她清楚地知道，对于那个温暖的怀抱，她已经产生了眷恋，在那孤独的几个夜晚，哪一次不是在睡梦中惊醒，想要寻求那份温暖，可是又是哪一次，她不是强迫自己独自面对黑夜，沉睡。
“难道你真的那么不想见到我吗？”马丁无奈的扯了扯嘴角，看着面前那个刚洗完澡，头发还湿漉漉的披散在身后，马丁拿过人儿肩上的毛巾，自动的替人擦拭起头发。“头发没擦干睡觉，会感冒的！”从没替人做过这种事，马丁的手未免有些不知轻重。
瑟瑟没有开口拒绝，也没有在马丁弄疼自己时开口阻止，她就那么安静的站着，任马丁抱起自己，轻柔的放在床上，“不要这样对我，我真的怕自己会失控！”马丁看着那安静坐的人，抱住那纤细的身影，温柔的说道。
QNQ:230N2N069430//129无涯
129无涯
“姐，你还知道   要醒啊！”欣喜的看着那个虽虚弱但却清醒的人，瑟瑟不免感到开心。在看看那个照顾周到的男人，看来姐姐或许会有个好家庭。
“瑟瑟，你回来了？”颜色看清来人略有些惊讶，“是因为我吗？”那时候的剧痛来的太过突然，她还未有反应就一头晕了下去。“那个疯狂的女人，也是这样对你的吗？”
王旭峰安静的退出了房间，将空间留给两姐妹。
坐在床边，瑟瑟摇了摇头，“没有，我跟她接触不深，也不想在提起那女人了！”这一切都是   她的错啊！
“瑟瑟，我现在唯一担心的就是你，我知道你的性子，也知道你会为我不平，但是姐求你，不要再去招惹那些人了，我们就当那些人死了好不好。”她害怕冲动的妹妹因为她而做什么傻事，他们有权利，可以躲开法律的追责，可是她们不行啊。
“那个……如果说我已经去过了，怎么办啊！”瑟瑟没有办法欺骗颜色，低着头，小声的嘀咕。
“你……”担忧的看了看那个心虚尴尬的妹妹，颜色真的很怕，那个叫艾薇的虎视眈眈的维护自己的地盘，她怕到时瑟瑟会受到伤害。
“放心啦，你看，我是当着那些男人的面扁了那女人，我现在还不是照样好好的！”不知道为什么，总觉得背后有股安全的力量，让她可以这般放心大胆的去做一些本不可能做到的事。而让她承认那到底是怎么回事，她却直觉的不愿去多想！
“如果我问你一些关于艾薇的事，你会告诉我吗？”晚上，坐在餐桌上，看着对面那个安静吃饭的男人，瑟瑟咬着筷头，有些犹豫的开口。
“为什么想知道？”放下筷子，马丁有些不明白，为什么突然间的想知道艾薇的事，难道说是想要报复吗？
“不论你信不信，那个女人曾今自己说过，说她有一个好朋友，但是她却说那女人想要抢走你们，所以被她耍计谋让你弄走了她，我想知道，是不是有这样一个人！”见马丁并没有直接拒绝，瑟瑟便大了胆子，如果她是那女人，她会有多恨艾薇。明明是朋友，却被陷害。
“恩。是有这么个人，那时害的艾薇受伤住院了一个月，最后好像被我弄进黑帝国了！”尴尬的重新拿起筷子夹了口菜吃，对于过往的自己，总觉得有种啥风。
“那她叫什么，现在还在黑帝国吗，难道你们就从来没想过那是艾薇的阴谋吗？”就那样把人送进那个地狱的地方，只是因为艾薇的受伤，谁知道那伤是不是自己弄的！
“那时的艾薇，单纯天真的让人怜惜。无涯却不同，她是个知道自己要什么的人，我们不会留下任何隐患去伤害艾薇！”碧绿的双眸有那么一瞬间的失神，像是想起过往的那些生活，马丁不由得握紧了手中的筷子，那时空虚的自己，就只有艾薇，只有在艾薇身边，才会让自己觉得，自己还是个人！
“你说，那个女人叫……？”身上清楚地看到马丁的恍神，但是却并没有忽略马丁口中的那人，那个人……叫做无涯？
“无涯一直是艾薇的朋友，我们也从不相信那么好的两人会反目，也不敢相信无涯会伤害艾薇。一直以来，无涯知道艾薇的身体不好，对于艾薇，只会更加的体贴入微。”沉浸在过往的记忆中，马丁没有注意到对面的人此刻的表情。
“马丁，我要见她，我要见无涯！”紧紧拉住马丁的大手，将人丛记忆中拉回来。无涯，那个人……那时在黑帝国的照顾，让她对她很是感激，可是，无涯有时的眼神，对于她，却又不像是单纯的照顾。不论是为了报恩也好报复也好，想见无涯却是那般的迫不及待。
“为什么要见她，你也知道黑帝国不是什么好地方，有可能现在她已经死了呢！”马丁平静无波的眼神一直望着那个激动的人，他不明白为什么突然那么激动的说想要见无涯，明明是两个不相交的两人，即便见了面又有什么事？
“黑帝国是你们帝国，我相信你要一个人出来是多容易的事。而且，我老实告诉你好了，在黑帝国的那几天，一直在照顾我的人，她的名字就叫做无涯。我相信这肯定是同一个人，我也相信，她一定有什么事情，否则，她不会那般的接近我，主动照顾我！”她不管这到底是与不是，反正只要能让无涯出来，让她撒谎又算得了什么！
QQ:2302069430//130
130
“你是说你在黑帝国的那段时间一直和无涯在一起！无涯还生还着？”显然男人们只知道将人往里面扔，却不知道关心里面的人死活。“那你是想要报恩还是什么，还是说你打算利用无涯来做什么事情！”眼神一转，马丁犀利的眼神像是要解剖面前的人儿。
“我只有这么一个要求，难道你都不愿答应吗？”苦笑的看着那个戒备的人，“虽然我知道你们对于艾薇的宠溺有多深，却没料到就连一丝的隐患你们都不愿放过。既然这样，又何必来招惹我。”绕过前面的那人，瑟瑟想要离开这个房间。原来，女人天生都是演员，天生……会骗人，不需要什么学习，只需流露出那么一丝丝的真情，一分真情，九分假意，却是百分之百的真实，至少男人不会拒绝。
“过几天你就能见到无涯！”拉住那想要离开的人，马丁不是不知道瑟瑟在做戏，可是他却无法看瑟瑟难受离开的样子。那样的背影，像极了自己落寞的身影，他可以接受一个人孤单的过去，却无法忍受将来的寂寥。他已经尝过了那如同毒药的温暖，已经再也戒不掉了。
“你很不想，却还是同意。明知道我不是像口头上说的那般简单，却还要将人带来见我，你就不怕到时后悔吗？”明明看到男人眼中的沉思，明明就知道这个男人肯定没那么好骗，却还是这样心甘情愿的接受，其实男人也是奇怪的生物。
“那是你的要求，不是吗？”只因为是你，所以我答应，只因为你想。“我说过我会让你相信，将来无论你做什么，我都会是你的后盾，即使你要我手拿枪去杀人，只要你想，我便会做，我是你的守护，一辈子都是！”温柔的执起那潮湿的发丝，轻柔的在发梢印下一吻。“我的公主！”如果可以，我愿化作骑士，守候在你身边。
害怕的转过身，我捂着胸口，不敢直视那双温柔似水的绿眸。瑟瑟不敢将先前的男人同此刻的人联系在一起。明明是相同的一个人，却那般的不同，明明可以冷酷的杀人不眨眼，却这般柔情的说愿做她的一切。捂着胸口，感受那不同一般的跳速，张嘴，大口大口的呼吸。
“小姐，你想要去哪里吗？”天真一直跟在瑟瑟后面，无论去哪里跟到哪里。“天真，你不用一直跟着我的，我不会丢的！”无力的翻了翻白眼，就算去厕所也要一直跟着，这样不累吗，即便她不累，她也心累啊，
“不是怕你丢，只是害怕你有危险，主人承受不住第二次的失去。”天真一直在马丁的身边，一直很清楚马丁的感情转变过程，也看清马丁的变化，虽然有了人性的主人会有弱点，可是却比起那机器一样的好太多，而那个弱点，他们会替他守好。
“如果你陪着我逛我不反对，可是你不用像个保镖一样站在我后面。”明明是那么可爱的长相，却冷着脸，那肃杀的气息，四周的人明显的不愿接近，这未免也太过了。
“小姐可以这么想，我只是做我该做的事！”这个女人，难道一点危机意识都没有嘛，她那时那般的痛打艾薇小姐，她听到时简直不敢相信，而且，她怕那些人的报复。
“瑟瑟来了啊！”王旭峰放下喂了一半的粥，微笑的看着那个进入病房门的人。
“我是不是打扰到你们的恩爱了啊？”如果颜色可以接受面前这个男人的话，真的会幸福。“要不要我先出去，不打扰你们啊！”看到那羞红脸的男人，我真的难以相信，居然会那么纯情。
“你们两姐妹聊，我先去倒点水。”放下手上的粥，王旭峰被取笑的落荒而逃。
“瑟瑟，我被恋情伤过，你之前也看到过那个照片吧，我实在太害怕着东西了。”颜色对于那个男人的温柔不是没有感觉，只是伤的太重，导致她一致所在龟壳里，不愿出来。
摇摇头，瑟瑟擦掉颜色掉落的泪水。“幸福是要自己抓住，如果你不敢出来，那以后你才会真正的后悔。所以，你该紧紧抓住眼前的幸福，只有幸福才是良药吧。”
“谢谢N你，瑟瑟，真的谢谢你。”看着眼前那个成熟的妹妹，颜色真的很欣慰。自己羽翼下的妹妹已经成熟，再也不需要她像老母鸡一样的护着瑟瑟了。
QQ:230206N9430//131报复
131报复
“天真，我可以问你一个问题吗？”从医院出来，天真依旧安静的跟在身后。“你有家人吗，或者爱人？”现在的自己，什么都毫无头绪。虽然嘴上和颜色那样说，可是要真轮到自己，她却不敢多跨一步，害怕受到更多的伤害。
“没有，小姐想问主人的事是不是！”天真将什么都看在眼里，她没有情也没有爱，看到两人的那种磨机更是不了解。“我不清楚以前的主人，我只知道我从黑森林出来后所见到的。他的转变，让他身边的那些人都感到诧异。”说完那些话，天真明显感到前面那人的停顿。她相信面前这人也是存在爱的，但是却没想到胆小的居然连自己的壳都不敢迈出。
匆匆逃回家，她不敢再问天真什么事，因为她怕再多问，再多知道，那时会让自己更加不安。身体的疼痛，多熬一下就会熬过，可是心的疼痛，任你怎么躲避，都没得躲开。像颜色，像云幽，这些个例子，都让她不敢触摸那禁忌的情爱。
“你到底是谁，居然可以让我从黑帝国出来！”晚上，无涯便到达了瑟瑟所在的地方，她一脸戒备，站在房门前，不敢在前进。她今天早上被罗斯叫去，说有人想见自己，在她还没反应过来时，就已经被人打包送到这边。她本以为会是……却没料到居然是这个突然消失的人。
“无涯！”微笑的看了看那个戒备的人。“是我呀。”瑟瑟就这么微笑的看着那个警惕的人，她从来不是什么善良的人，她可以自己自卑，却轮不到别人说她或伤害她。
自瑟瑟那里听到原有，“你想拿我当枪使，让我去报复伤害你的人。”双手环胸，无涯讽刺的嘲笑那个未免异想天开的女人。那时的自己会那般照顾她，只是因为看罗斯对她的特别，所以才想她身后的靠山有多大，或者有可能将她从黑帝国弄出去，现在，成功了，却并不代表她要听她的命令。
“如果我说那个人是你一直痛恨的呢，或者说你已经忘了把你弄进黑帝国的……艾薇！”当她提出那个名字时，可以清楚地看到无涯脸上转变的表情，那种仇恨，根本不亚于她的恨意。瑟瑟从没那般的恨过一个人，而她会恨她，不是因为那个艾薇对自己的伤害，而是她伤害了姐姐“仅此”而已，而无涯……握紧手，“有兴趣吗，有兴趣和我谈这事吗？”深呼吸，瑟瑟努力维持自己的平静。
“看来你依旧是躲不过现实的残忍，还是变了！”看着那双透着露骨恨意的眼，无涯无声的微笑。“是我的仇人，当然有兴趣。我想这个复仇已经想了好久，我总是在梦中思考，当我出去后   ，我该怎么感谢我的“好朋友”，她那么对我，我总不能失了礼数。不过，你要我过来，就什么都不要插手，我不管你们之间有什么恩怨，你看着她痛苦就好了！”那个儿时最好的朋友，即便伤害，也只能是她。
“好！”歪着脑袋，看着那个表情淡定的人，瑟瑟自然不会拒绝。
两人达成共识，“哪边是客房，还是说让我去住酒店。”无涯便扯开了话题。
无涯离开了，她说她有事情要做，却不知是何事。
“要看戏的话就现在出来吧，在XX餐厅。”无涯讲完这些，也不等对方有回应就直接挂了电话。看着门口进来的人，嘴角无意识的牵起一抹冷酷的微笑。债终是要偿还，。
在天真的陪同下，瑟瑟着急忙慌的出了门，刚进入那豪华的餐厅，便听到了那尖锐的女高音。声音很熟悉，应该是那女人的尖叫，没想到无涯的动作那么快。
“鬼，真的有鬼啊。肖恩，你相信我啊，相信我！”艾薇苍白了脸，双手紧紧抓住肖恩的衣服，身体不住的颤抖。“快走，我们快走，这里不干净！”双眼根本不敢看四周，就怕看到什么不该看到的东西。
“艾薇，你冷静点，大白天的有什么鬼。”肖恩皱起眉头，最近的艾薇越来越不正常，他怀疑是不是刺激过度而……他想找心理医生帮艾薇看看，但是艾薇说什么也不同意。现在这状况，看了看四周那些面露惊奇的人，肖恩从来没觉得那么挫败。
QQ:2302069430//132
132
“是你！”眼神一瞥，艾薇看到站在不远处的人，冲出肖恩的怀抱，一把扯住人的手臂，大力握紧。“狐狸精，这一切都是你搞的鬼是不是。你知道我怕……她来找我，所以你才出此计谋，就是为了让我这样，是不是。恶毒的女人，我要杀了你！”掐住那柔软的脖子，不断用力。
天真上前，用力甩开那疯狂的人。“艾薇小姐，请注意形象，我和小姐才刚到这边，能做些什么事情。”视线看向那站着不动的男人，“肖恩少爷，主人不会允许看到小姐身上有伤痕，我也相信您不希望看到我动手伤了你的人。”冰冷的视线瞄了眼那个跌倒在地的人，她不屑对着一个疯女人出手，可是却也容不得她伤小姐一根汗毛。
“艾薇。”缓过神，肖恩扶起地上的人。“不要胡闹了，我们先回去吧。”扶着人想要离开，却又像是想到了什么，甩手就是一巴掌。“你也知道碰不得艾薇，却还是动手，这一巴掌只是小小的惩罚。”
想也未想的，“啪！”听到那清脆的声音，瑟瑟才意识到自己做了什么，感觉到手掌心那种炽热的疼痛感。都说力的作用是相互的，这一巴掌她打的是够用力。“我也告诉你，我并不是任人欺负，既然你不忍伤你的宝贝，那就你自己来承受。”说完，便走向天真。“你没事吧！”
捂着被打的地方，肖恩有些难以置信。虽然他一直知道小家伙并不是家猫，倒没想到会当众给他难堪。“真是越来越大的胆子，看来在马丁那边太舒服，让你忘了一句话，老虎屁股可摸不得，你小心别落入我的手中，我会连同艾薇的份一起要回来！”凑近那小巧的耳朵旁，用只有两人听到的声音说道。
“啧啧，还真是热闹啊，没想到才刚回国就看了那么精彩的戏码。肖恩，看来对这个女人，你还真够包容，那样当众的羞辱，你居然可以忍受！”无涯拍拍手，开心的说。她虽在说肖恩，可那炽热的眼却一直盯着那个纤细的身影。终于碰头了啊，艾薇，真是好久没见。
“你……你……是你，你还没死，你还没死！”艾薇惊恐的看着无涯，指着那个突然出现的人惊叫。“为什么会出来，你凭什么能出来？”失声尖叫，艾薇已经顾不得面前的场景，她只知道她自己的惊恐，她害怕……无涯的出现，害怕无涯的……报复，那时的自己，对于无涯的伤害有多大只有自己清楚。
“为什么我就不可以出来，你在外面不是过的好好的吗，怎么，怕我啊？可是我们是最最要好的朋友不是吗？”微笑的走进艾薇，无涯脸上的笑有多假想必在场的人都看得出。她在享受，享受艾薇的惊恐带给她的乐趣。
“滚开，不要靠近我，你不是我的朋友，我的朋友不会想抢我的男人。”身体整个缩进肖恩的怀抱，双手牢牢地抱紧肖恩的腰，宣告着所有权。“无涯，我不后悔对你做的那些事，你也知道，对于我所要的，我要绝对的拥有，我不能允许一丝一毫的危险出现。”
“你的男人？你确定他是你的吗，你确定完完整整的拥有这个男人吗？”肖恩还在沉浸无涯的突然出现，那时的他，是有想过无涯不可能做出那样的事，可是艾薇的受伤却也是不争的事实，也不容许他有多想，无涯就被送进了黑帝国。
“肖恩，那时的你，喜欢的到底是谁，告诉我，告诉我。如果那时的我没有被送进黑帝国，你还会爱上这个虚伪的女人嘛？”走近肖恩，无涯一脸迷茫的看着面前那个出色的男人。“明明知道我爱你，却还是那样对我，那么久的时间，难道你真的不会想我吗？”
对于眼前的情况我有些转不过弯，无涯和肖恩？他们有一腿？额，他们的事情还真是复杂，就像看电视剧一样，对于从中间着手看的，是看的糊里糊涂，不明不白。“小姐，我们可以走了吗，他们的事情让他们自己解决好了。”旁边的天真也了解到这事外人可插不了手，刚好也可以确保小姐不会受到任何伤害。
“啊？哦，也对！”点点头，虽然好奇，但是再这样听下去，无疑让她的好奇心更重。或许去问问家里那座冰山还可能知道整件事的过程。她相信，那肯定精彩，就好像看小说一般。其实，如果不是遇上这些个出色的男人她的生活无疑就是白开水，要说精彩那还远远够不上，当然，不安于平静的人，会很感谢这机会，但是她却不想要！
133
133
“回来了！”刚打开门，就听到马丁的声音。奇怪，现在他不是应该在工作吗，真那么闲，还是说……特意回来看看。
“恩！”坐到他身边，瑟瑟还在犹豫到底要不要问那些人的事，一副欲言又止的摸样。
马丁像是知道她的心思，叹了口气。他想要的，只是怀里的人可以对自己坦诚相对，他知道以前的自己让他在瑟瑟眼里定下了框架，认为自己遥不可及毫无人情温度。但是，对于自己所爱的人，有哪里能够保持那般冷情，除非真的是没有七情六欲。
“艾薇和无涯是好朋友好姐妹，这点我相信你已经知道了。既然会与艾薇碰面，那无涯也无疑也会熟识。其实一开始，我们三人并没有什么交集，只是因为同时认识那两人才聚头。不管你信不信，对于艾薇，我只是抱着她能让我觉得自己是个人而接近。”深怕怀里的人会误会，马丁忙不迭的加了这么一句。
“那肖恩一开始喜欢的是无涯，对不对？”看那情况，白痴都猜得出，可是那艾薇未免也太厉害，居然能够让肖恩不仅无视无涯被送进黑帝国，还转心爱上她。
“恩，那时我和杰罗姆是为了艾薇，肖恩则是为了无涯。他说他喜欢无涯的坚强，喜欢无涯能够训的住他。他是一匹野马，就连他自己都掌控不住自己，无涯虽然没有艾薇出色的外表，却并不会因此而让她失色。肖恩在那时就已经换了好几个女人，难得，因为无涯，他居然没有再向别的女人出手。”马丁沉浸在回忆中，那段时间，是自己的低谷期，如果不是因为如此，他也不会因为贪恋一时的暖情而看上艾薇。
听马丁讲故事听的起劲，瑟瑟居然没发现此事自己理所当然的占据那温暖的怀抱，任凭马丁的手抚摸自己的长发。“那是不是因为发生了什么事，让你们认为无涯是个善于心计的女人，她伤害了艾薇，让你们反感，然后愤怒让你们失去了理智，一怒之下将无涯扔进黑帝国，甚至连解释都不让她解释。”无涯的愤怒和艾薇见到无涯的惊恐让她不得不做出那样的猜想。
点点头，“被你猜的差不多，我想你对那些事的具体情况没兴趣知道，我也不说了。走吧，我们去吃饭，天真告诉我，你们只是到了到餐厅，并没有用餐。”抱起人，显然马丁对过往的事也不愿多谈，既然怀里的人已经猜的差不多他也就不用多讲。再说，什么陷害不陷害，那也是那些人的事，他早已抽身，也已经不愿再多插手！
瑟瑟不知道到底无涯做了些什么，也没兴趣知道。她只知道艾薇被折磨的不行，就连肖恩杰罗姆不断的安抚也镇定不下来，整天疑神疑鬼。而这些，都是无涯在电话中告知她的，她说她想要做的已经完成，说她要离开了。
“你真的确定了吗？”张大嘴，瑟瑟简直不敢相信姐的转变居然如此之快。看看那个温柔微笑的男人，再看看那个面露幸福的颜色。“你们……真的要结婚？”不会吧，短短时间的相处，居然让姐改变不说，还同意他的求婚，简直是太不可思议了。
“经过那么多的事，如果我在不识好歹，也太不识相了吧。”颜色拍了拍妹妹的头。“瑟瑟，其实幸福有时候真的很近，你也该   考虑一下了，那个男人或许真的是真心的，你不打算再给他一次机会吗？”叹了口气，知道这个妹妹性子的倔强，颜色也不好多说。
“姐，有些事你不懂。有过这样的经历，我的心和身体早已伤痕累累，我害怕那人的反复无常。如果下次，他又变成那个冷酷的恶魔，我该怎么办，难道再受一次苦。俗话说的好，一遭被蛇咬，十年怕井绳。我真的赌不起，我害怕那时输的我连底都不剩。”摇了摇头，瑟瑟和颜色不同，那些羞辱，时时刻刻的折磨着她。
“算了，我也不多说，反正只要你开心，什么都好说，反正你生来就是我的责任，照顾你，我早已习惯。”食指轻弹，弹在瑟瑟的额头上。颜色的心情不错，身心恢复的都很好，再过不久，便可以出院。而他们的婚礼，说早不早说迟也算不上，就在一个月后。虽然称不上是闪电结婚，但却也够迅速了。
QQ:23B020B69430//134
134
“瑟瑟，这次还打算离开吗？”烟沐拿下鼻梁上的眼镜，脱下那女强人的伪装。
“这次回来是因为你姐，还是说在看到你姐幸福后你还是打算离开。”菲儿也不免担心面前这小东西，从高中开始就不让她们省心，真是不安分的家伙，就知道替她们找麻烦。
“我姐的婚礼还有一个月，我可能还要在考虑下，等我想好了，到底要不要离开。反正这段时间，我是不可能离开这的，你们放心，不会烦扰到你们的。你们可以好好的和你们的男人相处，免得以后说为了我，错过了姻缘，那时可别找我负责。”玩味的看着那两个变了脸的美女，瑟瑟不由得低叹，这样轻松的生活，真好！
“死丫头，我们还真是白操心了！你个狼心狗肺的，我们有那么不堪吗。”啪的一下，菲儿的手重重打在背上，下手一丝也没留情。
“我只是……不想认为自己只是一个废人。在高中时，你们就什么都替我想好，可是不值得的，我根本不值得你们那么做。”不知道是不是因为得知姐即将结婚，现在的她，脆弱的居然控制不住自己的情绪。
“傻瓜，你在想什么啊！”烟沐朝那乱想的头啪的一下，打算以此来打醒那不正常的人。“那是我们想做的，又不是你逼我们，什么值不值得，也是我们自己衡量，你瞎操心什么。”瑟瑟太过于敏感，骨子里的自卑又时不时的干扰着她，看了就让人心疼。
“瑟瑟！”男人突然的降临，让气氛过于沉重的三人诧异不小。看着那情绪低落的人，马丁的心便开始抽搐，真的就像是被下了蛊一样，无论在人儿身上发生什么事，都会在他身上体现，这样的感觉，真的是让他很没主义。
“你跟踪我。”坐在车上，瑟瑟看着那个一直眉头深锁的男人，一脸面无表情。她没有自由，什么都被这个男人监控着，这种感觉一直深深困扰着自己，更甚至觉得难以呼吸，就因为四周那些该死的眼睛。
“我只是担心你，难道这也不行吗？”马丁知道人儿在反感他的举动，可是他真的很担心，深怕人有什么意外，就像是放着一个赤裸的自己在外面行走，处处担忧会不会有什么危险，一不小心就伤到。更何况，他们已经快到边缘，看着艾薇那般，他们已经……
“我是个成年人，我知道担心一个人的确是不好受，可是你该试着相信我。如果你连这点都做不到，凭什么认为我会把自己交给你。”待话一出，就连她自己都有点吃惊，话是在不经意间冲口而出，完全没有经过思考，但是确实最能反映啊的想法。
马丁的表情是兴奋的，他听到了什么，瑟瑟★~Q☆·号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43·0~说要给他机会，说要给他……机会。“对不起对不起，这是我第一次有这种感觉，我知道这样很不好，也知道这样会让你不舒服，可是我控制不住自己。这里，不断的在告诉我，你会受伤，会随时离开我。”指着心脏的部位，马丁不舒服的皱起眉头，仿佛在体验从心底散发的疼痛！
如果说马丁这样说，她还在生气的话，那她未免不近人情。“对不起，是我太激动。”
可能真的是马丁多虑，反正这近乎一个月的时间里，什么事情都没发生。如果说是担心艾薇那些人，她是连他们的面都没见着过。忙忙碌碌的，颜色的婚礼快到了，瑟瑟知道颜色对这婚礼有多在乎，最近几天，更是紧张的睡觉都在担心，而身为她妹妹的瑟瑟，无疑是陪同一起受罪。
“瑟瑟，怎么样，这样还行吗，会不会哪里还不好看啊！”身着婚纱，颜色美丽的就像是仙女，可是她自己却还在担心哪里不够完美。
“颜色姐，你就别在刺激我们了，你都美成这样还在担心，那我们以后该怎么办啊！”烟沐菲儿同瑟瑟三人是伴娘，看着那紧张的不停查看的颜色，无奈的想翻白眼。
“真的很好了吗，好看吗，不会哪里有问题吧？”就怕她们是在安抚她，颜色有点不肯相信她们的话。
“真的，我相信下次婚礼上，你绝对会是全场的焦点，没有比你更美的新娘了！”拍了拍姐的肩膀，示意她放松。“姐，我相信你这样出现在姐夫面前，他流口水都来不及，哪还会看你身上的衣服啊！”
“可是我好紧张，离结婚只有一个星期了，我却觉得我什么都没准备好，天啊！”颜色也想镇定下来，可是一想到那时的场景，就控制不住的急躁紧张，很明显，这是结婚前新娘的通病。
“你这叫结婚前的恐惧症，放心，什么都交给你老公，你只要负责当个美美的新娘就好了，什么都不用多想，多想多累啊！”菲儿拍着颜色婚纱下摆的痕迹，鼓励。
将自己扔进沙发，瑟瑟有些不敢相信时间过的居然那么快。明明还记得刚回来那会儿的场景，现在却已经一个月了，而她，也同马丁一直生活到现在。他们的相处一直很怪，像是情侣，却又像陌生人。到底，这样的关系要维持到什么时候，谁会跨出那么一步，打破现在状况。
“回来了，很累吗？”马丁从书房间出来，看到疲累的人，体贴的进厨房泡了杯茶过来。“来，喝杯茶解解渴吧！”马丁变的越来越人性，处在身边的人都是感谢她的，因为他们不想被无情的上司折磨。但却也有些人怪罪她，因为她的出现，让他们精明出色的冷酷主人消失了。
无声的接过茶，喝上一口。就像现在的他们，瑟瑟是那般理所当然的接受马丁的好，却又不给再迈出一步。“你今天怎么这么早回来，公司没事吗？”
“恩，在公司没什么事，我想你也快回来了，就先回家了。对了你吃过饭没，我去做。”家庭煮夫他是当定了，不过他开心，每当看到瑟瑟吃着他
QQ:23020B69430//135终章 那时候结束匆忙 现在也懒得改了
135终章 那时候结束匆忙 现在也懒得改了
“艾薇，把枪放下吧，你该回去了！”门口突然出现的人吓到了那个不断自言自语的人。开心的转过头，“我就知道，我就知道，只要这个女人有危险，你一定会出现，马丁！”话锋一转，艾薇仇恨的眼睛直直的盯着瑟瑟。“马丁爱的是我，从来都是！”
“你爱怎么想怎么想，怪不得会疯，原来都在想这些事。”男人的出现让瑟瑟意外的放松下来，然后她就有些控制不住自己的嘴了。等她意识到时，面前那女人的眼睛都已经成红色了，那是被激的！
“艾薇，你该知道，我认定的就是一辈子。现在，把你手上的枪放下！”语气冰冷，马丁渐渐靠近那个已经完全疯狂的人，手慢慢的插进胸口，却突然发现……原来在那一枪后，那支枪便早就被拿下。
“主人！”天真随后赶到，神情镇定。
“都别过来，别以为我真的不敢开枪！既然你不爱我，我也不爱你，我不爱你，那就要看你痛苦！”傻呵呵的微笑，对，你不让我快乐，我也不让你快乐。只要我快乐，那就好了！摇晃着头，艾薇举起枪，手不断的抖啊抖。
“艾薇，你在做什么！”冲忙赶到的两人，看到那诡异的画面不由得震惊。艾薇的病情看来更重了。“乖，把枪放下，我们回家了！”轻声安抚，就怕一个大声，吓坏了那个已经临近癫狂边缘的人。
偏头，艾薇看了看那两人，“刚好刚好，人都到齐了，我们一起算算账好不好。肖恩，杰罗姆，你看这个女人，你们是不是还要她！”委屈的扁扁嘴，艾薇的表情就像是一受委屈的孩子。“你们要她，不要我，是不是！”
“没有，我们没有要她，至始至终，我们只要你！”知道现在的艾薇一丁点的刺激都受不得，杰罗姆柔声安抚。“乖，我们回家，回美国的那个家，好不好！”
歪着头想了一会，艾薇突然微笑了下。“真的，你们真的不要她？”天真的表情，清澈的眼神，如果不是在场的人知道艾薇神经有问题，估计是一点都不会联系起来。“那我杀了她好不好，反正她也没用了，留着还有什么用！”枪口更加挨近。
“住手！他们说不是，却并不代表我！”声音冰冷，眼含血腥，马丁并不像动手，可是他却容不得他在意的人受伤。手向后探，拿过天真腰间的手枪，伺机而动。
“啊！”突然的尖叫，艾薇双眼泛红，食指扣上扳机……
“对不起！”不知是同自己说还是同身旁的男人，马丁飞快的自背后伸出手，反应迅捷的就是一枪。他知道人体的要害在哪里，看在以往的情分上，他并不会痛下杀手，不过前提是那是以往，没有了沉着的他，不过是个为情所困的男人，手在颤抖，射出去的子弹更加没了准头。
“我知道的，我一开始就该知道的！”喃喃自语的倒下，艾薇一脸的苦楚。这一瞬间的痛让艾薇清醒过来，看着奔向她的两个男人，她歉意的微笑。对不起，肖恩，杰罗姆，给你们添麻烦了，其实我一直都在害怕，即便你们再怎么宠我，我却没有一丝安全感。说来说去，都只能怪自己，想的太多，亦……因为自己的恐惧而做错了太多！
看着倒下的人，马丁看了看自己手中的枪，再看看那个血泊中的人，突然回神，扔下手中的枪，转身，想要离开这混乱的场面。
“站住！”提着裙摆匆匆追出去，明明嘴巴里说爱她，却   因为伤害了那个女人而打算离开，这样的情况算什么。“我叫你站住你听到没！”见男人并没打算停下，火气不免上升。
“既然你不想我再纠缠你，那么，从此以后，你不会再看到我！”停下脚步，马丁却头也不回，就那么站立在前边，幽幽的开口。
“好，在你决定前，我先告诉你，对于你，我并非无情。可你的情，却并非只予我，你要离开，我不拦你，直到你弄清楚自己的情爱是否只是给予我，那你就来找我，我只等你一年！”要伤害那个心心念念记挂了这么久的女人，并不是那么容易的一件事。可是她要的，却不容许男人有一丝一毫的眷顾，她要的，就绝对百分百的属于自己，如果做不到，她宁愿不要。
QQ:2302069430//136尾声
136尾声
“瑟瑟，你真的决定了吗，要等那个男人。你不是不想要他吗，不是恨他吗？又为什么要给那男人这么一个承诺。他放过了你，你该感到开心，该舒舒服服的过你想要的生活！”颜色不明公白，明明这个妹妹还说过不想和那男人在一起，现在，却因为男人想要离开，而许下那么一个承诺。就只是因为……
众“姐，我不想骗你，我一开始那么决绝的拒绝，是因为心里有种声音在告诉我，那个男人不会丢下我离开。直到那天，看到那不停下的脚步，我却感到莫名的惊恐，如果就这么让他走了号，那么，就再也不会再见了。如果我真的就那么放手，往后的我，会后悔，一定会后悔！”摇了摇头，原来承认并不是一件丢脸的事，对于那个男人，早就该死的动了心，只是因为他一薯次又一次的伤害自己，她才不愿承认。
条摸了摸凸起的肚子，颜色笑的慈爱，那是一种身为母亲的笑。“我比你好，所以我也比你快！”已经六个月了，肚子的生命不时的提醒她，那时自己的决定是多么的正确。现在，看了看推身旁的妹妹，最最让她担心的就是这家伙了，明明那个疯女人没事，那个马丁为什么还不出现，难道那一枪让他幡然醒悟，戏剧性的来一句，原来我爱的是你，自此之后，同那疯女人幸文福快乐的生活在一起。
“姐，你在想什么！”挥了挥手，看着那个呆愣的女人，不知道在想些什么，看那一脸痛苦的表情。“好了，我该走了，今天陪你的时间也够久了，明天我还得工作呢！”不去理会那个打寒战的颜色，反正这样的情况不止一次的看到了，早习以为常，怀孕的女人就是闲。拿起包包，事实摇了摇头，离开了那温馨的屋子。
“你……”惊讶的看着那个突然出现的人，手里的包包突然掉落。
“知道我为什么那么迟才来吗，那是因为你说了不该说的话，你不该怀疑我，所以我要惩罚你。但后来，却不知道到底是在惩罚你还是自己，看你生活的那么充实，我却只能活在暗处，暗暗的观察你。”马丁抱住那个傻愣的女人，惩罚似的轻拍那挺翘的臀部。
“你……”被那轻浮的动作弄得一阵脸红，事实有些难以适应这男人突然的亲密，嘴巴上说的轻松，实际做起来却没那么容易了。不过，她相信，他们有一辈子的时间去磨合。
“爱了就是爱了，不会有后悔。只是因为害怕你的一而再再而三的拒绝，所以才会想到退缩。相信我，不要再怀疑我，我不允许，也无法接受。你可以和我吵，却不能提出离开我。”被那男人霸道的语气弄的啼笑皆非。
黑暗后的光明，让瑟瑟难以消化，前期的黑色生活让她产生阴影，她相信，这得让这个男人一辈子的时间来让她忘记，否则，就别想让她对他客气！无声的大笑，双手抱紧男人宽厚的背部，属于她的人生才开始！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
