r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


《曲线潜规则》作者：江山多椒  NP


任何捷径，都需要付出更高的代价。她的代价……就是彻底出卖她的身体。

一个猥琐派狗血党NP写手的良心提示：狗血小白总裁风，无节操无底线。但求我写的开心，大家看的愉快，切勿较真。

避雷补充：五个男主，只有一个处。

有肉有剧情！祝看文愉快！
 
　　楔子

　　201×年10月15日，香×大酒店，绯厅门口。

　　“对不起，小姐――”

　　没等拦着她的服务生说完，易瑶反手从背包里拽出工作证亮了亮，服务生的手刚一放下，她便微躬一礼迅速推门而入，整个过程快得连一旁的大堂经理就没反应过来。

　　“哎！小李你怎么把粉丝放进去了？快把她抓出来！”大堂经理急道。

　　“呃……经理，不是，那个小姐有剧组的工作证……”

　　是的，她有剧组的工作证，但跟其他工作人员不同的是，她的主业是东×大学动漫设计专业大四学生。

　　厅内的杀青宴正处在高潮，易瑶尽可能不引人注意地在人群中穿梭，可是找了一大圈也没有看到自己要找的人，易瑶不禁有些着急。她订的是特价机票，要是赶不上是不能改签的，到时候退票也就能退个燃油附加费，亏大了不说，要是今晚赶不回去，明天返程的机票也废了！

　　连洗手间都找过还是没看到人，易瑶回到宴厅望向最为热闹的一桌。

　　“不好意思啊、不好意思，借一下、借一下。”一边道歉，易瑶一边挤向导演旁的中年男子。

　　“挤什么啊！真是的！导演，来，我再敬您一杯……”

　　好不容易凑到中年男子旁，易瑶蹲下身，拽了拽男子的衣角，“梁叔，不好意思打搅您，您看到琴姐了吗？”

　　“小琴啊？她不在吗？哎！你们谁看见宁月琴了？”喝的满脸通红的中年男子迷迷糊糊地冲敬酒的众人嚷了句。

　　“宁月琴？谁呀？”

　　“就是演宋嬷嬷的那个。”

　　“琴姐？好像没看见啊，她有过来吗？”

　　半个小时后。

　　站在灯光无法直射到的胡同死角，易瑶垂眸看着墙角处一身秽物的身影，心中出奇的平静。

　　这不是第一次了，她应该想到的。一个在圈内混了二十多年，最好的时光也不过是个二线，如今更是和群演抢饭吃的中年女演员，谁会在意？

　　谁会在觥筹交错欢声笑语的杀青宴上，想起一个小配角还被捆绑着丢在杂乱的片场？

　　呵……不过经过刚刚的小插曲，应该会有人想起来了吧，毕竟这身服装道具还是要归仓的。

　　红肿的面颊，被捆绑到发紫的四肢，这些“真实感”总是由众多的配角们完美呈现，而那些当红的演员、偶像稍微受点皮外伤或辛苦了一下，就会有大把的粉丝心疼，媒体们集体赞敬业。

　　红与不红，在这个圈子，犹如玉石之别。

　　用随身带的多功能刀割开绳子，易瑶没急着叫醒宁月琴，而是轻柔地帮她活动四肢。被绑了那么久，四肢绝对都麻痹了，就这么叫醒她，她又会疼哭吧。

　　“啊……”尽管易瑶已经尽可能放轻了动作，宁月琴还是皱着脸醒了过来。“瑶瑶，耶？天都黑了，几点了？其他人呢？”

　　“……在开杀青宴。”

　　“哎呀！你瞧我这记性，呵呵，昨晚背台词睡太晚了，之前装昏就又睡过去了。”

　　“嗯。”

　　“瑶瑶，我是不是……误了飞机了？”

　　“没事，我重新订了机票。”

　　“……时间过得真快，又到你爸的生祭了。”宁月琴看看自己一身的狼狈，微微苦笑，“有点……不好意思去见你爸呢。”

　　“……”

　　第1章 误打误撞

　　“瑶瑶，你真的想清楚了？”孟妮娜再三确认道。她虽然从18岁开始就过着被人包养的生活，但她很清楚自己走的是条脏路，易瑶是个好女孩，更是她仅有的两个朋友之一，她不希望易瑶走错路。

　　“妮娜。”

　　看着易瑶精心打扮后的出众样貌，妮娜知道说什么都没用了，易瑶决定了的事，谁也改变不了。

　　“那好吧，你跟着我。我上次已经跟你说过了，这个私人会所每个月会举行一次伊甸之宴，参加的男宾均由主办人邀请，当然，受邀者可以带朋友，而女宾们……”孟妮娜停下脚步，侧头望了望一身酒红色低胸紧身小礼服裙的易瑶。这样的易瑶无疑是诱人的，尤其是当她身上还透着显而易见的干净味道。孟妮娜抬手将易瑶胸前的衣料向上扯了扯，纠结地继续道，“而女宾们，就是可供挑选的商品。这次的主办人是一个影院运营商，邀请来的人，应该对你有用。”

　　“妮娜，谢谢你。”

　　“谢我？小艾知道了，恐怕会杀了我。”

　　看着孟妮娜的一脸纠结，易瑶故作轻松地笑笑，撩了一下妩媚的长卷发，“别那么悲观嘛，说不定我误打误撞找到一个高富帅，展开一段王子与灰姑娘的真爱呢？”

　　孟妮娜哭笑不得，嫌弃状地睨了易瑶一眼，“真爱？你当是在拍狗血偶像剧啊！高富帅？有，当然有，可是来这里的高富帅，不会对欢场里的女人上心。”

　　欢场里的女人。

　　跟在孟妮娜身后走进灯光璀璨的大厅，看着一个个穿着打扮考究的男男女女，易瑶紧紧攥住右手，克制住双手的颤抖，可即便是再用力也无法克制住心底的冷颤。

　　欢场里的女人――这就是现在贴在她身上的标签！

　　10月20日，晴，气温微降，黑暗的酒店套房卧室。

　　疼……

　　嘤咛着从梦境中醒来，易瑶只觉得浑身酸痛，头痛欲裂，私密处更是有种尖锐的裂痛，让她忍不住皱紧眉头忍耐身体的不适。

　　怎么回事？她怎么了？

　　身侧突然传来响动，没等她有所反应，她就被人长臂一揽，压在了一个高大而赤裸的男人身下。

　　“等等――”他是谁？他……“啊――”

　　火热的巨大硬物如烙铁一般刺入她最娇嫩隐秘的私处，剧烈的疼痛令她浑身紧绷，雪白的胸脯高高挺起，让男人会错意地低头含入一枚颤抖的乳尖细细啃噬。

　　“啊啊――”男人由慢至快的插入抽出，恐怖的贯穿感、愈发清晰的尖锐疼痛让她根本无法思考、无法言语，只能在男人越来越顺畅深入的挺动中发出破碎的呻吟。

　　她……她终究是把自己卖了吗？

　　“唔……轻、轻点、疼……”带着哭音的稚嫩哀求婉转动人，惹人怜爱。

　　男人身形一顿，松开口中的雪乳，黑暗中依然锐利慑人的双眸盯着身下的女人看了好一会儿，方才俯身吻上她修美的颈项，一只有力的大手则是来到两人的结合处，略带粗粝的拇指重重地按上她至嫩的花蒂，旋转研磨。

　　易瑶浑身不受控制地猛然一抖，腹内腾起陌生的酸慰，“唔……”

　　伴随着手指的研磨，男人重新开始进出她脆弱的娇穴，感觉到紧致的小穴越来越湿润，越来越习惯他的进犯，他终于移开手，从床头柜上拿过一个避孕套撕开套上，将身下女人的双腿分至最大，再次贯穿而入，激烈地抽插起来。

　　“呀啊――啊啊……”

　　第2章 及时止损

　　唰――

　　披着睡袍的男人走到落地窗前双臂一展，灰白的光线便瞬间侵入房间。易瑶有些畏光地避开眼，等眼睛渐渐适应了，她才压着忐忑缓缓转头瞥向窗前身形高大匀称的男人。

　　他是谁？他――

　　一见男人转身，易瑶反射性收回窥视的目光窝进绒被，直到听见浴室传来淅沥沥的水声，她才控制着自己放松了手中紧抓的绒被，努力回忆着昨晚的经过。

　　昨晚她跟着妮娜游走在大厅，忍着男人们轻佻的目光，故作淡定地随着妮娜的介绍向男人们寒暄。她告诉自己想走捷径就要甘心付出代价，既然做了决定就把自尊心踩在脚底。可是她没想到，她终究是高估了自己，在那个看上去文质彬彬的中年男人搂上她腰间的刹那，她几乎弹跳了起来，慌不择路地逃了出去……可当灯红酒绿被她甩在身后之后，她又找回了最初的决心，刚转身折返，竟迎面撞见了正领着两个漂亮女孩的梁叔。梁叔看到她很意外，意外之余，眼神中还有着明显的失望和轻视，但他开口问的一句话，却让她把一切都暂时抛下。

　　“安先生在招待客人，你想去认识一下吗？”

　　安先生！去年收购了国内第二大影院公司一跃成为全国最大院线运营商的元泰院线执行董事安经纬！今年初刚成立了元泰影视传媒，网罗了一批新锐导演，凭借雄厚的资金甫成立就投拍了几部大制作，引发业内震动。更重要的是，《月之音》的影视版权也被转手卖到了元泰，如果她可以……想到那个可能，她毫不犹豫地跟梁叔进了贵宾房。既然豁出去了，那么有机会走上最短的捷径，她怎能放过！

　　那、那这个男人是安经纬吗？

　　易瑶看了看浴室房门，有些气恼自己的不争气。昨晚一进贵宾房她就被镇住了，房内坐着的几个男人流露出的气度、威势让房内充斥着巨大的无形压力，几个男人似乎在讲法语，音调不高，梁叔安排她们坐在几个男人身边后，她们没有一个人敢开口说话，甚至不敢随便乱看，然后……懊恼地扯过薄被盖住脑袋，易瑶头一次觉得自己蠢笨的可以论吨卖了――她为了壮胆，在男人们说话的时候一直埋头喝酒！

　　坦白说，她酒量不错，可是昨晚之后发生的一切她几乎一点也想不起来，可见她喝了多少！

　　浴室门开，易瑶拉下被子坐起身，不管怎么样，该面对的还是要面对，因为过了昨晚，她身上的标签她就一辈子也洗不掉了，至少在她的目的达到之前，她都只是一个……一个主动寻求潜规则自甘下贱的女人！

　　抛弃自尊，易瑶鼓起勇气抬眸望向刚刚还在自己身上发泄的男人，男人却根本无视她存在的走向衣柜，穿戴整齐后离开了房间，从头到尾连正脸都没朝过她！

　　莫名的失落感让易瑶有些哭笑不得，低头自嘲地笑笑，再抬头，眸中已然恢复了她一贯的平静。

　　十分钟后，她在房间接到一个陌生中年男子的电话。

　　“小姐您好，我是裘先生的特助孔德，裘先生希望此次在华期间，您能仅作为他暂时的女伴。当然，因此造成的损失您可以获得让您满意的补偿。”

　　一桶冰水当头泼下――“在华期间”！这个男人不是安经纬，甚至不是国内业内人！该死！就算这个男人真有什么背景，能在安经纬那里说上话，可过几天他拍拍屁股走了，她角色还没拿到，那一切都是白费力气！

　　冷静、冷静！事已至此懊悔也没有用，及时止损才是关键。至于什么裘先生……见鬼去吧！

　　“嗯……”腰酸腿软地几乎站不稳，不经意瞥到床下地毯上的几个保险套包装，易瑶不禁想起之前的那场疼痛。

　　她终于知道为什么做爱会做死人了！

　　第3章 错又如何

　　东×大学第二实训楼302机房。

　　“瑶瑶，瑶瑶！”

　　“嗯？怎、怎么了？”

　　“都下课了怎么还在发呆，阿姨情况不好吗？”艾棋把厚厚的全彩教材往易瑶旁边的机位上一丢，叉开腿就坐了下来。

　　看到艾棋如常的女汉子坐姿，易瑶心中第一次觉得异样，腿根处甚至提醒她般传来酸痛，“没事啊，我在想第九个关卡的剧情。”

　　听到易瑶的回答，艾棋原本就神采奕奕的双眸顿时如探照灯般激亮了起来，“怎么样怎么样！想出来没有？”

　　“呵呵……哪有那么快。”好友意料之中的反应让易瑶忍俊不禁笑了出来，考虑了一下，易瑶认真道，“小艾，要不……你们还是找一个人代替我吧。”

　　“打住！这个话题不许再提。”

　　“……”

　　“这个游戏是我们五个人的青春纪念品，缺了谁都不行。阿姨需要照顾，所以你能做多少做多少，其他事情交给我们！死党就是拿来靠的！再说了，你可是我们‘五虾集团’的灵魂人物，你要我们再去哪找像你这么优秀这么才貌双全的姑娘啊！啊？”说到最后，艾棋还挤眉弄眼语气暧昧道。

　　若是以往，易瑶便会故作风骚貌傲娇地回一句“那当然，我可是头牌”，然后两人笑作一团。可是经过昨晚，她在放弃尊严的同时也弄丢了她的自信。

　　死党。

　　要是小艾知道她已经把自己的身体作为了交易的砝码，知道她昨晚像个妓女一样躺在陌生男人的身下，还会把她视作死党，还会觉得她优秀，还会想要和她的“青春纪念品”吗？

　　“小艾，我――”

　　手机突然震动，易瑶看了眼手机屏幕――梁叔。

　　一个小时后，伊人大厦15楼，回首娱乐经纪公司。

　　“裘先生方面要你的联系方式，我给了。这是裘先生特助孔德的名片，你拿着，今晚七点到×京酒店陪裘先生用餐，已经订了位。”梁耀中语气冷淡道。

　　“梁叔，可不可以麻烦你帮我转告裘先生，很抱歉，我无意做他的女伴。”

　　“行了，欲擒故纵也要看对象，你当你真迷住了裘易行？你以为你一声不吭地从他床上爬下来，他就会觉得你很特别？你不要想太多了。裘易行无论是到哪，短期内都会固定一个女人作陪，你只是刚好成为了那个女人而已。”

　　怕易瑶不信，梁耀中补充道，“女人方面的事，都是下面的人在帮他打理，你最好收起你那点小心思，只要你伺候好裘易行，至少在金钱上你不会吃亏。”

　　“梁叔――”

　　“别告诉我你不要钱。”梁耀中冷笑一声，从办公椅上站起身走到易瑶身边。

　　易瑶下意识后退一步。

　　梁耀中肆无忌惮地打量着易瑶玲珑有致的身段，“你当初来公司，说做宁月琴的助理，不要工资而只要报销基本费用的时候，我就在想，你这么个年轻漂亮的女大学生，跑来给一个不入流的演员当助理，原因说是宁月琴是你阿姨，这未免也太牵强了。现在证明，你比一般的那些女大学生聪明多了，在这个圈子里找金主，价码可远比外面高得多。”

　　梁耀中逼近易瑶，污浊的气息几乎喷在了易瑶的脸上，“等裘易行走了，你可以暂时跟着我，我若高兴，还可以给你介绍更多更有钱有势的金主。”

　　望着眼前的梁耀中，易瑶几乎要怀疑自己是不是穿越到了某个平行空间！那个一直很照顾她们的梁叔，那个无数次对她露出慈爱笑容的梁叔，此刻――一幕幕的记忆如击碎的玻璃坠入无尽的黑暗深渊。

　　她知道娱乐圈就是个大染缸，她知道这里每天都上演着可耻的权色交易，她知道、她都明白，可她从来没想过这一幕会发生在梁叔和她之间！

　　“怎么？还需要考虑一下？”话既然已说出了口，梁耀中的神色便已丝毫不掩饰赤裸的淫邪。

　　“……我错了。”

　　“嗯？”梁耀中微微皱眉，看着一脸呆滞失神的年轻女孩。

　　她错了，是她错了……是她亲手毁掉了过去的一切！

　　她以为她出卖的只是自己的身体，她真是错的离谱！她出卖的是她的全部！因为过去的她而与她交好的朋友，因为过去的她而对她有礼的长辈……一切的一切都会因为昨晚而改变！

　　她真的……承受的起吗？

　　见易瑶模样不对劲，梁耀中有些失去耐性，“我不管你在打什么主意，昨天你是我带进去的，我希望你别给我找事儿，否则我昨天答应你的事，可就不算数了。”

　　昨天，她请他不要告诉宁月琴。

　　“……我知道了。”

　　是的，她错了，可是她必须要错到底。比起尊严、比起身体，她有……更想守住的东西。

　　第4章

　　“等等，”见易瑶转身要走，梁耀中又唤道，“别怪我没提醒你！裘易行是安先生的客人，得罪了裘易行也许没事，但要是让安先生知道你伺候不周……我可保不了你。”

　　“……”读了读梁耀中的表情，易瑶忽而笑了，“不是保不了我，是你也自身难保吧？毕竟――我是你带进去的，是您的人嘛。也就是说，以后我若在安先生那闯了祸，您和我一块儿倒霉，对么？”

　　“你！”梁耀中语塞。他没想到他竟会被这看似温驯乖巧的丫头片子反将一军！

　　是夜，×京酒店中餐厅，七点。

　　易瑶抱着背包坐在窗边，盯着面前的玻璃杯兀自发呆，小脑袋里转着无数个念头。或许那个裘先生看到她素颜的样子就没兴趣了？或者她要不要找两个职业情妇来“衬托”一下？对了，还可以装病，但要是被发现是装的，男人会觉得被侮辱了吧……想到梁耀中的警告，易瑶咬了咬牙，抱着水杯一口气喝掉。

　　多年后，当裘易行偶然间提起两人第一次共进晚餐时的情景，他轻抚她红润的小脸蛋问道：“我一直忘了问，你当时那一脸慷慨赴死的表情是怎么回事？”

　　“有吗？我不记得了耶。”她答曰。

　　“哦？那你第一次看到我时，有什么想法？”

　　“……你真的想知道？”

　　“本来是很想知道的，但你这么反问，我就有点不想知道了。”

　　“哈哈！咳咳……其实，第一次遇见你的时候，我都没敢抬头见人，之后就喝醉了。真正看到你，就是在我‘慷慨赴死’的时候。”

　　“继续。”

　　“那时候就觉得……我的运气还不坏，第一个金主至少不是什么半秃的肥肠老头。”

　　“……就这样？”

　　“嗯，就这样。”

　　“亲爱的。”

　　“嗯？”

　　“我的自尊心有点受损。”

　　“是吗？受损了？那就丢了换新的。”

　　“……”

　　真的，“就这样”吗？

　　当好不容易做好了心理建设，准备接受自己“情妇”角色的易瑶心中灵犀一动望向餐厅门口时，当她看到那个一身优雅令人侧目的男人向她走来时，她的心底一阵阵发寒。

　　这个名叫裘易行的男人，有着不输偶像明星的精致五官，挺拔的身姿行走间极具风度，然而让她心寒的是――在他漂亮凌厉的浓眉下，那双无比沉着、仿佛能看穿一切的深邃眼眸！在那双眼眸的注视下，她只觉得自己所有的打算、心思都是徒劳，她该做的，就是闭上嘴，安静地奉上一切他想要的。

　　“唔……”即使刚洗过澡，但紧张的身体始终难以湿润，男人修长的手指穿梭其间，每一下都让她格外难耐。

　　裘易行抽出手指，看了看身下女人咬唇忍耐的模样，起身下床。女人是用来解决生理需求的工具，但他没有强奸的癖好。从吧台里随手挑了瓶红酒，尝了尝，脑海中却突然闪过昨天的小插曲。

　　起初他并没有在意身边多出来的小女人，是其他人诧异的眼光让他侧过头，然后就看到这个皮肤细腻的女人正在埋头灌酒。

　　“嗯？干嘛看我，要喝酒吗？”女人的声音清脆干净。

　　下一秒，他生平第一次被人强吻，还附赠了一口香浓的白葡萄酒。

　　“……谢谢。”接过男人递过来的红酒，靠在床头的易瑶浅尝了一口，随后一饮而尽，她现在的确需要点酒。

　　“还要吗？”

　　易瑶瞥了瞥身侧男人腰间已坚挺许久的骇人凶器，小声地“嗯”了一声。

　　裘易行轻笑，喝了口红酒，翻身拉下女人娇软的身体，吻上她嫣红的唇瓣。

　　不知是红酒起了作用，还是他的唇舌令她晕眩，亦或是他的双手、身体熨烫得她浑身火热，当他的手指再次挤入幽穴时，终于勾出了丝丝情潮。

　　“嗯……”无师自通的身体自动迎合着男人的手掌，既想夹紧那只在自己身体里挑弄的狼爪，又想张开些让他进入的更深一点。

　　“啊……”带着欢愉的娇吟不经意溢出红唇。

　　见状，男人抬起易瑶的娇臀，等待许久的凶器尽根挺入。

　　“啊啊――”突然转变的过强刺激惹得她浑身颤抖，那光是看着就让人心惊的淫物，一旦插进了身体里更是让人胆颤，“太、太深了，裘先生……”

　　“你吃得下的。”边说着，裘易行浅浅撤出随后重重顶入。一下一下，抽插的速度并不快，但每一下都顶得易瑶难忍地呻吟不已，胸前的双乳更是一波波荡出乳浪。

　　“啊、啊……”紧抓着身下的床单，易瑶却开始佩服妮娜，这样身不由己生死两难的事情，妮娜居然能过五年。“呀啊……”

　　天哪……那里……

　　试探出了最佳区域，裘易行拉过一个枕头垫在易瑶臀下，俯下身轻啄她还泛着酒香的樱唇，双手钳住她的腰身，疾风骤雨般抽插以来。

　　“啊啊――不、不要――”超过承受极限的陌生快感汹涌而至泛满全身，易瑶失声尖叫，泛红的身体紧绷着不断抽搐。

　　极致收缩的花穴让裘易行轻吸一口凉气，稳下身体享受了一会儿销魂的味道，再一见身下女人脆弱的失神模样，裘易行性感至极的轻笑了一下，抽开枕头，抬起易瑶骨肉匀称的双腿压向她的胸前，腰间大起大落地抽顶起来。

　　“唔嗯――啊……”

　　第5章 好也不好

　　“啊啊――”长时间的兴奋刺激几乎消磨掉了易瑶所有的自制力，终于，一阵让她差点哭着求饶的急速抽插之后，裘易行将她紧紧地抵在床上结束了律动。

　　瘫软的身体不规律的小幅度抽搐抖动着，虽然身体还沉浸在强烈的快感余韵之中，清明的神智却慢慢回到了易瑶的双眼。

　　天……

　　昨晚的记忆似乎被酒精裹挟着不知道去了哪里，今早的那次在毫无心理准备下只感到羞耻的疼痛折磨，所以直到现在她才明白，出卖身体就字面上而言意味着什么――意味着她把自己身体的掌控权交到了别人手里，任男人肆意的侵入玩弄，身体的每一寸每一个细胞都随着男人的调弄可耻地发生着变化，就连灵魂……都不断地受到冲击。

　　裘易行起身处理避孕套，顺便清理了一下尚未完全疲软的性器，随意地瞥了眼床上，就见那个敏感地不像话的女人正缓缓地挪动双腿，艰难地闭合在一起，看到他在看她，甚至明显地抖动了一下。

　　他很明确自己并没有处女情结，但自己随意的一些举动就得到如此多直观而强烈的反应，也的确是取悦了他。

　　倚在床头，裘易行重新倒了杯红酒。

　　“还要点吗？”慵懒地问道。

　　易瑶一惊，仓皇地摇头，但随即她便察觉到自己反应过激了，连忙移开视线，“不、不用了。”

　　三个字，说的格外娇软无力。

　　裘易行无声笑笑，也不勉强，开了卫星电视，看了一会儿后又起身拿过纸笔电话，一边打电话，一边写着什么。

　　和昨晚一样，易瑶一句也听不懂。身体渐渐平复下来，腿间的异样却丝毫不减，她望了望裘易行，起身步履虚软地进了浴室。

　　温热细密的水柱喷洒在腿根，易瑶犹豫了一下才伸手抚上还有些发疼的私处，一触之下竟是一手的滑腻，顿时让她羞赧不已，皱着小脸轻轻用手指分开花瓣冲洗蜜穴，谁知水柱的喷射竟在刹那激起尿意，惊地她赶紧移开花洒。

　　关掉花洒，易瑶刚准备小解，裘易行穿着深色浴袍的身影便兀自走了进来，按下按浴缸的出水遥控后，竟悠闲地翘起腿坐在了浴缸沿上，俊眸沉静地看着一身赤裸双手掩胸的女孩。

　　“我……”他要泡澡吗？可是她……易瑶说不出口，进退不得。

　　静静地看了好一会儿，裘易行才解开腰间的浴袍系带，随手将浴袍扔在地上，健壮性感的身躯走到易瑶身后，低头轻嗅她身上自然的幽香，动作不疾不徐地抬起她的一条腿，就着依旧湿滑的甬道挺腰操了进去。

　　尿意和突然的满涨感逼得易瑶极力紧缩着臀部，试图控制住自己的生理反应，身体却不断打着颤泄露出她的无能为力。

　　“裘先生，我……嗯……啊……”踮起唯一着地的脚尖，靠在男人结实宽阔的胸前，她原本掩胸的双手只能攥握成拳，极力忍耐着肉棒的挞伐。

　　没有前戏，没有身体其他部分的兴奋帮她分散注意力，男人这样突然的操弄让她更加清晰的体味着，那粗壮的肉柱是如何强悍粗蛮地进出着自己的身体。每一次挺进都仿佛嵌入了最深处，让她不禁发出恐惧的哼鸣，每一次摩擦都将初经人事的花穴肉壁压迫到极限，只能毫无抵抗能力的接受他强有力的贯穿深捣。

　　不多时，穴内酥麻的快意悄然腾起，一经察觉便迅速占领了她所有的身心，除了皱着眉头强忍花穴内不断攀升的快乐，羞耻地听着身后淫靡的肉体拍击声，她……什么也做不了。

　　“啊――”男人的另一只手不知何时环过她的腰，抚上花穴前极致敏感的阴核，惹得她惊叫一声，浑身巨颤。男人随即两指夹住阴核轻捻了一下――“啊啊――不――”狂狼的刺激直接冲破了她的承受能力，反射性抓住他的手臂紧压在自己的小腹之上，浑身巨颤。

　　低低的笑声从身后传来，裘易行放下她的右腿，左手轻松地抓住她的双腕压在墙上，右手托着她的腰腹轻轻一提，怒挺的巨大肉具再次戳进湿哒哒的水穴，只是这次，他的动作不再是之前绅士般的节奏，而是狂野的激烈索取。

　　“唔嗯……”

　　直到怀中的女人近乎虚脱，裘易行才抽出火热的肉棒，抱起易瑶放进已放满水的浴缸。

　　打开花洒，独自淋浴，裘易行嘴角微扬。

　　生嫩的女人，好，也不好。

　　第6章 利用价值

　　鸣谦大厦49层，元泰影视第三会议室。

　　明亮的落地窗外是风景怡人的碧海蓝天，海岸边一栋栋形态各异的摩天大楼静静地彰显着这座现代都市的繁华，然而坐在窗边的那位将这一切映在眼中的年轻男人，却似乎并没有在享受眼前的美景华世。

　　黑色的皮夹克、白色硬领衬衣、银色条纹领带，藏黑色水洗牛仔裤，男人良好的身材比例将一身装扮的风格发挥得淋漓尽致，显得干练又不失时尚。年轻的面孔看不去不到三十岁，轮廓硬朗、眼眉冷峻、鼻子高挺，唇部线条却是柔和性感，让他整个人看上去既让人不敢轻易靠近，又忍不住受他强烈的男人魅力所吸引。

　　叩叩。

　　一身奶白名牌西装套裙的张漾敲门而入，“安董，要准备出发了。”

　　“嗯。”男人应了一声，转过沙发椅，拿起桌面的手机站起身，一脸冷肃地走向会议室大门。

　　“……”看着男人的身影如风般掠过，张漾停了几秒方才跟了上去。

　　安经纬……张漾轻轻在心中念着这个名字。两年前，自己已经是国内著名传媒公司的营销总监，然而两年后，自己却心甘情愿地做着一个秘书，唯一的原因，便是“安经纬”这三个字。

　　一个名字，一个男人，一个比她还小三岁的男人，一个永远都不可能属于她的男人。在彻底放弃了所有的幻想之后，到底是什么支撑着她继续为他卖命？是他超越同代人的魄力、高远犀利的眼光、狠辣冷酷的手段，亦或是他永不停歇的步伐？

　　她不知道。

　　“裘易行那边如何？”坐上车，安经纬一边在平板电脑上翻阅着新闻，一边问道。

　　“昨天他一共见了三个移动应用方面的创业者，似乎已经与其中的一个达成了初步的投资意向。”张漾答道。

　　“三个？那他晚上呢？”

　　“晚上他并没有见客，在×京酒店用完晚餐后就回了下榻的酒店，”张漾看了看手中的资料，又补充道，“裘先生带了与他共进晚餐的小姐回去。”

　　“哦？”安经纬饶有兴趣地抬眸，“什么人？名媛、明星、还是……鸡？”

　　“这个……”张漾犹豫了一下，将手中的照片递给安经纬，“我立刻去查。”

　　“不用，”安经纬将左臂撑在车门上轻托脑袋，右手两指夹着照片看了看，随后挑了挑嘴角，“被男人当做床伴的女人，没有任何可利用的价值。”

　　“那、裘先生那边我们还应该做些什么，他似乎对影都项目并不感兴趣。”

　　“……说说你对裘易行的看法。”

　　张漾翻出裘易行的资料，看着照片上长相骏雅、气质不凡的男人，心湖不由得泛起一丝波澜，但很快便被她强制抹去。她已经不再是轻易就会心动的年纪，但她不得不说，像裘易行这样的男人，有资本吸引无数女人的爱慕。

　　裘易行的家世很简单，父亲是一所著名高校的数学教授，母亲是家庭主妇，底下还有一个妹妹。也许是遗传到了父亲对数字的敏感，裘易行少年时期便让父亲帮忙开户，驰骋于股票和证券市场，大学时便被知名投行招募，屡建奇功。六年前离开投行创办了一家风险投资公司，主要投资高新科技行业的创业型公司，六年来几乎例无虚发，投资回报率惊人。如今裘易行掌控的资金已经达到了一个庞大的数字，这也是为什么安经纬会找上他的原因。

　　优质的外型条件、成功的事业，已经让裘易行站在了男人行列的最前端，但除此之外让裘易行更富吸引力的是，他对待女性儒雅谦和的态度，几乎所有采访过他的女记者以及和他有过合作的女性都给予了他极高的评价。但是――张漾又认真地看了看裘易行的照片――她的直觉告诉她，裘易行和安经纬一样，都是不曾、甚至是永远不会，被女人捕获的男人。他们的眼睛里，有骄傲有自信，有智慧有野心，惟独，没有爱。

　　“他只会做有把握的事，追求最小的投入最大的回报。影都项目就目前的情况来看，风险过大，他参股的可能性……不高。”

　　安经纬的俊脸上扬起了一抹带着邪意的浅笑，“后天的慈善拍卖会，把昨天运到的绣品放进目录。”

　　张漾心中一动，立刻翻到裘易行的家庭背景介绍页，仔细一看，裘易行母亲介绍中，赫然写着――偏好中国民族传统工艺。

　　“是，我立刻修改目录，并……给裘先生送去邀请函。”

　　“不，我亲自去。”

　　第7章 时光相换

　　夏花苑

　　从酒店里出来，易瑶知道就算赶回学校也肯定迟到了，索性叫小艾帮她请假，她则坐车来到宁月琴租住的公寓。听住家房东钱婶说宁月琴在楼下花园遇到了旧友，易瑶便又背着背包下楼去找人。

　　走在公园铺满鹅卵石的小径上，腿脚的酸软险些逼得她泌出泪花。回想起这两天在男人身下的煎熬，甚至是险些失禁的绝境，她不得不怀疑……这条捷径，她到底，撑不撑的下去！

　　远远地看见宁月琴站在一堆人群旁边，易瑶三步并作两步走了过去，“琴姐，你在看什么？”

　　“没什么，在等一个朋友。”宁月琴温柔笑笑。

　　过几天就将满三十九岁的宁月琴，有着一张被岁月遗忘的脸，白皙素净的肌肤，柔美的五官，娴静柔和的气质，虽然称不上是倾国倾城，但绝对是端庄秀丽。但即便是如此又如何？没有经纪公司会看重一个年近四十尚未成名的女演员，那些好不容易熬成名的中青代女演员，也绝不会允许本就不多的机会旁落他人！

　　喧闹的人群中突然传出一个男人不耐烦的高声呵斥，“好了好了，让开让开！”

　　不一会儿，一个面色不善的中年男子护着一位妆容精致颇有气质的美妇走了出来。

　　“月琴，不好意思啊，这么难得遇到，我请你吃个饭吧……”

　　苏美美！

　　易瑶第一时间便认出了苏美美，当年和宁月琴一起签入回首，姐妹相称两年半，私底下却偷偷“运作”，将几个原定宁月琴的好角色拦截一空。

　　“呵呵……其实我现在倒很羡慕你啊，自由自在，不用一天到晚赶戏，出个门也大大方方地不用担心被人认出来。呵呵……好怀念我们当年刚出道那个时候呢！”

　　坐在市内最高档的餐厅VIP大堂席位，听着这位偶遇的大明星明褒暗贬，炫耀中句句带着讥讽的话语，易瑶看了看宁月琴淡然微笑的面容，心若冰湖。

　　看到天赋不如自己的人走了“捷径”而迅速蹿红，看到不如自己努力的人因为某些“牺牲”就得到更多的机会，看到一群群粉丝大喊着“我们永远爱你，你是最棒的”从自己身边跑过去追逐那些“潜”出来的男男女女……要有一颗多坚韧的心才能笑得如此淡然！

　　“不过话说回来，月琴啊，这么多年了，你看你都耽误了，干脆找个人嫁了算了，还演什么戏啊。”

　　宁月琴浅笑着摇摇头，语气平和而知足，“我喜欢演戏，只要我还能演，还有机会演，我就会一直演下去。”

　　苏美美脸色变了变，“喜欢又不能当饭吃！对了，我记得当年你很喜欢《月之音》对么？元泰要投拍这部电影，找了个新兵导演来拍，问我有没有档期，我还在考虑。唉……那么烂的内容拍出来谁看啊！真不知道你喜欢它什么。要不我把你推荐给赵导吧，哎呀，好像不行耶，元泰指定了这部戏要全明星阵容，呵呵，真是好浪费哦，一定会亏的。”

　　“美美――”宁月琴皱眉。

　　“是吗？你是说安先生要投拍的电影烂，一定会亏本吗？”易瑶冷冷道。

　　苏美美一惊，“哪有！我、我是说《月之音》烂！”看了眼宁月琴，苏美美继续得意道，“那种过时的书，也就月琴你念念不忘，可惜啊，难得你这么喜欢却没有机会出演……”

　　易瑶撇撇嘴，将手机放到桌面上――

　　“是吗？你是说安先生要投拍的电影烂，一定会亏本吗？”

　　“哪有！我、我是说《月之音》烂！那种过时的书……”

　　易瑶停下录音，“不知道安先生听到你的评价，还会不会给你‘考虑’的机会。”

　　苏美美脸色大变，拍案而起，“你！”转脸怒视宁月琴，“宁月琴你什么意思！”

　　宁月琴抬头望向妆容扭曲的苏美美，“说我可以，说《月之音》，不行。瑶瑶，我们走吧。”

　　“站住！宁月琴，你要想清楚，得罪我，让你彻底滚出这个圈子比捏死一只蚂蚁还容易！”

　　易瑶停下脚步，“这些年，你做的难道还少吗？”说完，易瑶拉着宁月琴就走向大门。

　　她为什么要出卖自己？为什么让陌生的男人在自己身上为所欲为？有些人的存在给出了最好的答案！

　　她不想再看到宁月琴被一些人渣轻易践踏，不想再看到宁月琴在一次次的错过中渐渐老去！

　　即使要成为自己最看不起最厌恶的人，她也要试试看！用她一年的时光，换宁月琴演艺生命的最后一搏！

　　“瑶瑶，等你长大了，要记得替爸爸照顾妈妈，知道么？”

　　爸爸，我知道我用了最可耻的方法，但您……不会舍得骂我的，对吗？

　　傍晚，没有接到电话说要她陪餐，她便随便吃了一些，早早地回了酒店，洗过澡换了睡裙，从背包中掏出笔记本、绘图板，专心地涂涂画画。

　　四个小时后。

　　裘易行在易瑶身后站了许久，看明白她在画些什么之后，俯身伸手握住她的小手点了保存键，然后关上笔记本。

　　“来陪我洗澡。”

　　“我、我已经洗过了。”

　　“哦？”大掌顺着她滑腻的大腿撩起裙摆抚上微微发热的秘密花园，长指拨开内裤轻点桃园洞口，“这里，也洗过了？”

　　易瑶浑身紧绷，穴口也随之一缩，紧紧含吮住男人淫邪的指头。

　　女人敏感的身体反应和那小脸上与之不符的强自镇定，竟令裘易行心中微痒。

　　他有……多久没有逗弄女人的心情了？不，应该说，他有过吗？

　　“呵呵……”轻松地拦腰抱起易瑶，裘易行第一次兴起，调教女人的兴趣。

　　第8章 意外可口

　　浴缸中的水不是她习惯的温度，烫得她浑身微微泛起麻痒，可适应了之后，身体竟由外而内感到一阵阵持续的舒适畅快感，如果是一个人，她一定都想闭上眼小眯一会儿了，可现在……她正背对着裘易行被他环抱在怀中，他的唇舌一直在她颈侧肩头细细吮吻、啃噬，时而酥麻时而微痛。他坚硬的胸膛比水温更加火热，让她觉得她的背已隐隐泌出细密的汗珠，而更让她的身体不由自主升温的――是此刻正如炙铁般顶在她臀后，两天来几次三番让她死去活来的粗蛇。

　　易瑶微微低头，垂眸看着男人覆在她胸前的大手，柔软雪白的乳房在他手中不断变换着形状，随着他的揉捏，她分明看到自己粉色的乳尖染上一层诱惑的嫣红，微微胀大却又变得紧实如果。

　　“平时，会自己玩吗？”裘易行看着她小脸红透两只手不知往哪放的样子，隐着笑意轻声问。

　　自己玩？他、他是说自慰吗？“我……”易瑶咽咽口水，“我不会。”

　　“不会？别告诉我你从来没有看过色情片。”终究是没忍住笑，裘易行左手继续把玩着她的左乳，右手则抓起她的小手放到她的右乳上，把持着她的手让她自我触碰。

　　“看、看过，不过――”易瑶实在解释不出口，“我们……一定要聊这个吗？”

　　听到她语带委屈抱怨的声音，裘易行顿时失笑，手中的动作都不免停了下来。拿起她的另一只手放到她胸前取代他的左手，他则顺着她的腰侧抚摸而下，温柔地摩挲她的大腿。

　　好痒！易瑶忍不住将双腿并拢地更紧。

　　“你可以选择现在开始让我抱一整晚，或者，我们先聊聊天。”裘易行的左手毫不掩饰威胁之意的挤入她双腿之间，长指甚至直接朝那紧闭的肉缝钻去。

　　“别！我、我说！”易瑶连忙绞紧双腿，夹住他意图不轨的狼爪。“我、我是看过，但是……自己碰自己，感觉怪怪的，根本、根本不像那些片子里演得那么舒服。”

　　听到易瑶的回答，裘易行的右手两指突然夹住了一颗挺翘的朱果，有些野蛮的捏掐起来。

　　“啊――”轻微的痛感和奇异的快乐同时从胸前传出。

　　“自己捏看看。”裘易行道。

　　“我……”不敢违抗，她只好试探着捏上自己的两个乳尖。

　　“用力。”

　　“嗯啊――”手指用力的瞬间她就一个哆嗦僵直了身体。她、她从没这样碰过自己！也从不知道这样的触碰会……带来这样的刺激。

　　“继续。”裘易行命令道。

　　迫于男人的淫威，易瑶继续欺负起自己越发坚硬的乳头。自己触碰比起男人的肆意更能准确把握快感和痛楚的界限，那纯粹的酥麻快意让她不知不觉间沉溺其间。

　　看着她渐渐淫媚的小脸，裘易行只觉得身下硬的发疼，顾不得她的淫穴有没有准备好，他分开她的双腿架在他两腿膝盖外，双手一提她的细腰，朝着他胯下凶兽就猛的按了下去。

　　“啊――”好涨！穴口仿佛撕裂般传来尖锐的痛楚，可身体瞬间被充实又让她满足地想叹息。

　　“手上不许停。”操控着易瑶的身体在暴涨的欲望上起伏，那紧窄温暖的甬道绞得他爽快不已，强烈的快感从尾椎逆行而上，直冲心魂。

　　“唔嗯……啊啊……”每一次落下都像被他从穴口顶到了心口，粗长的肉棒野蛮地贯穿着她的身体，清晰而恐怖的性爱触觉让她不由得加重了双手的力度，旋拧着可怜的乳尖，试图用胸前的舒爽逃离身下凶猛的快感浪潮，可是――“啊啊――”仿佛浑身的毛孔同时缩涨了一下，易瑶尖叫着被男人的肉棒和自己的双手送上了高潮。

　　见她身子一软，裘易行抱起她的身体，随意地擦拭了一下，大步走向床榻。刚将她放到床上，他便一捞她的腰肢，从身后狠狠地插入她未干的花穴，毫不怜惜地大幅度猛烈抽送起来，犹如一头彻底清醒的猛兽正在驰骋着猎杀逃窜的猎物，只插得女人伏在床上呜咽着哀鸣。

　　不知过了多久，只知道裘易行换了几个姿势来回插得她被迫高潮了好几次之后，他才抽出肉棒射在她的屁股上，而那个时候，她早已经连翻身都没有力气了，只能趴在床上低声的啜泣。

　　这才是这个男人的真面目么？感情前两天他都是胯下留了情？

　　如果其他的男人都像他一样……那她必须承认，那些靠被“潜”来换资源换角色的女星们，不应该承受那么多的指责，因为她们的付出值得那些回报！该被指责的，是那些把女人的身体当消费品的男人！

　　含着泪花的美眸幽怨地看了眼床边毫无倦意的男人，易瑶原本坚定的决心第一次产生了动摇。刚刚好几次她真的以为她会被他活活操死……裘易行坐到床上，抽了几张纸巾擦掉她臀上的精液，看着她玲珑的身体上他留下的肆虐痕迹，他竟觉得有些好笑。

　　本来是想调教她，最后却是自己玩的失了方寸，看她的样子，吓到了吧。

　　翻过她的身体，俯身吻吻她微张的红唇。

　　可怜的小女人……却是出乎意料的可口。

　　第二天，易瑶一醒来就被浑身的酸痛逼红了眼。好不容易爬下了床穿好衣服，一开卧室门就看到罪魁祸首正一身白衣黑裤清爽俊帅地坐在客厅惬意地喝茶看杂志。

　　“……”她可以咬他么？

　　“醒了？来，看看有没有感兴趣的。”

　　什么“感兴趣的”？易瑶忍着不适挪到沙发旁，歪头看了眼他手中的“杂志”。

　　19号拍品？

　　拍卖会的拍品目录么？她没兴趣。

　　刚准备摇头，易瑶猛然看见目录下方的一行小字――主办人：安经纬。

　　“你要带我去吗？”易瑶改口问道。

　　“……”裘易行张了张唇，他一向不带女人出入自己的社交圈，不过……看了看她颈间清晰的紫红吻痕，甚至还带着几道齿印，裘易行将目录递到她手中。“明天五点过来，孔德会来接你。”

　　第9章 怪人怪名

　　离开酒店，坐在公交站台前的易瑶有些发傻。早上并没有课，所以当裘易行说让人送她回校时，她找了个借口婉拒了。以她现在的身体状况，她只想找个地方好好睡一觉，裘易行那自然不是睡觉的好地儿，万一他来个白日宣淫，她妥妥地死在他床上。回校的话，也许会让小艾看出什么，所以也不行，宁月琴那也是一样的道理。或者她专门去开个房睡觉？

　　摸出钱包看看里面寥寥无几的几张钞票，易瑶讪讪地放回钱包。宁月琴是个丝毫没有理财概念的人，加之这几年工作越来越少，收入入不敷出，所以爷爷奶奶给的生活费还有她兼职赚的钱，她大半都拿去补贴给了宁月琴。事实上，之前她还在发愁宁月琴下个月的房租……爷爷奶奶一直很怨恨宁月琴，她不想再开口找爷爷奶奶拿钱，让他们担心。

　　房租！对哦！她怎么忘了！她有地方可以睡觉了！

　　打开房门，习以为常地扫视了一圈一片狼藉的客厅，易瑶忍着疲累把四处散落的男性衣物收捡了一下，分了几堆，先丢了一部分进洗衣机，然后把六七条内裤放进清水盆中，最后看了看剩下的衣物，靠着阳台的落地窗缓缓坐在了地上。

　　眯几分钟吧，眯一会儿正好把那家伙的内裤洗了，然后再睡……还要晒衣服……对了，刚刚泡了几条？他好像就七条内裤吧……好像……有什么地方不对……就在易瑶极度困顿地闭上双眸后，一直紧闭的卧室门轻响了一声，一个肌肤胜雪赤裸着一身完美躯体的身影从门内走了出来。

　　修长无暇的手指试探地在女孩沉睡的脸上轻触了一下，渐烈的阳光直射在女孩粉白的小脸上，好似撒上了一层细碎璀璨的晶粉，两道秀气的眉毛不浓不淡，微微的眉峰却透出几分坚强与倔强。紧闭的双眸睫毛卷翘，可爱又漂亮，小巧的鼻子不像大多数西方女性那样高挺傲人，看着却细巧挺秀很舒服，还有……手指一点点抚上女孩如樱花般粉嫩莹润的唇瓣，指下微微酥麻的触感让手指动作一滞，可随后手指却连同手掌都缓缓攀上了女孩的脸颊。

　　目光顺着她的粉唇向下，滑过她圆润的小下巴，落入她微敞的领口――手掌猛地收回，目光却如磁石般被吸在了那深深浅浅的粉紫吻痕上。

　　身体内陌生而强烈的反应令美手的主人困惑又失措，强硬地移开目光，完美的肉体俯身捡起几件衣服，又看看水盆里的湿内裤，直接套上了长裤衬衣，大步出门。

　　等易瑶一个激灵惊醒时，洗衣机里的衣服都已经洗好了。易瑶连忙给内裤换水、晾衣、洗内裤，把要送洗的衣服装好、收拾客厅，最后等她打开卧室门准备收拾房间时她才反应过来――她是来睡觉的！

　　不对，隋若水不是上周出去拍外景，后天才回来么？怎么一地的衣服？他提前回来了？一想到那个奇怪的混血男模，易瑶不禁皱皱眉头，放弃了借地儿睡觉的打算。

　　认识这个男模不过是几个月前的事，当时她帮梁叔送一个合同给一个正在家养伤的模特公司老板签字，可是刚签完他们就都闻到一股浓浓的焦糊味，那个老板拿起一大串钥匙就冲了出去――那一层楼都被他买了下来改装成单身公寓出租。再然后，她就在一个垃圾场似的房子里看到了那个面无表情对着一锅烈火的怪人。

　　怪人的名字叫隋若水，人怪名字也怪，煮个面都能煮出火灾，她真是想不佩服都不行。后来那个老板听说她是附近大学的在读生后，就以“勤工俭学”为名，给了个很低的酬劳让她每周过来帮怪人收拾房间。由于当时正缺钱，她就以预支半年酬劳的条件接了这个活儿。

　　易瑶扭头看看阳台上晾着的一串内裤，数了数，一二三四五六七。嗯，看来他是买了新内裤了。

　　10月23日，多云转阴，夜有小雨。

　　拿着孔德给她的邀请卡，穿着一身浅绿立领长裙的易瑶独自步入会场。在拍卖会前，主办人，也就是安经纬安排了自助的晚宴。其实从某种程度上讲，晚宴的意义要大于拍卖会，甚至可以说拍卖会不过是给这次晚宴提供了一个由头而已。政、商、文艺界，那些平时只能在新闻报纸上看到的人现在齐聚一堂，三三两两的低声谈笑。

　　经过上次的惨痛教训后，她已经做足了功课，所以环视会场没多久，她就找到了重点目标之一――元泰目前的当家导演唐伍。

　　关于《月之音》改编为电影的具体讯息很少，但从元泰的情况来看，《月之音》很大可能是由唐伍执导。总之先接触一下总没错，能获得更多的信息就更好了。

　　拿过一杯红酒，对着酒杯上的倒影练习了一下笑容，易瑶径直向唐左走去。

　　五米外，一双沉静的眸子隐隐闪过愠色。

　　第10章 功亏一篑

　　顺着裘易行的目光看向巧笑若兮的易瑶，安经纬心中微异。据他的了解，裘易行从不带女人出入社交场合，这个女人……“你看得很仔细嘛。”

　　“当然了，我是唐导的忠实影迷，唐导的电影每一部都别具匠心，年初上映的这部我尤为喜欢，看其他人的电影我从来没办法像看您的电影那般投入和感动，真的特别特别期待您的新作赶快上映，不知道您最近有新片的计划吗？”

　　好听的话不嫌多，尤其是在这种名流齐聚的场合，被年轻漂亮的女孩如此热情真切的崇拜，年过半百一向不苟言笑以“铁面”著称的唐伍也不免表情缓和。

　　“最近的确在筹拍一部新片……”唐伍正准备透漏点什么，余光却见年轻的新东家正带着人走向自己，便收口侧身，面向安经纬的方向微微颔首。

　　功亏一篑的易瑶有些懊恼地转身――呃……裘易行！她把他给忘干净了。

　　他不会……生气了吧？

　　有些心虚的易瑶当下没了之前舌灿莲花的风姿，有些尴尬地站在原地。

　　“没有打扰二位吧？”安经纬带着礼节性的微笑道。

　　二位？易瑶看看左右，丝毫没发现周围的人早在看到安经纬带人过来的时候就识趣的暂避了。

　　“哪里。这位是？”面对老板，唐伍自然不会摆什么“铁面”。

　　“正要为您介绍，这位就是轻木资本的裘总，真正的天使投资家。”安经纬介绍道。

　　“裘总，幸会！鄙人唐伍。”

　　“久仰。”

　　看着老少三个男人无视她存在的寒暄着，易瑶默默地退到裘易行身侧，低眉顺眼一副乖巧安静的模样，实则仔细听着男人们的对话有没有关于《月之音》的消息。可是直到拍卖会开始，三人要分别入座了，她都没听到任何有用的话语。

　　“哎……唐导――”易瑶刚想抓住最后的机会，腰间便传来一股不容反抗的力量将她带回相反的方向。

　　“易小姐似乎很仰慕唐导？”安经纬看热闹不嫌事大地问道。

　　“我……”被裘易行环着腰禁锢在他身侧，她再白目也知道她惹到他了，就是不知道有多严重。还有，旁边这男的谁啊？要不是他突然带裘易行过来，她就套出话了。

　　不等易瑶回答，安经纬便向裘易行打了个招呼，步向会场前方，准备开场。

　　一路被裘易行搂着直到落座，易瑶一颗心七上八下忐忑不已。虽然不知道他在气什么，但直觉告诉她，她若不说点什么，恐怕会死的很难看！可是，说什么呢？

　　社交入门第一招――实在没什么可说的就夸夸别人的服饰装扮。

　　想到这点，易瑶便仔细地打量起身侧一派沉稳尊贵的男人，男人穿着一身深灰色的西装，含蓄精致，肩部宽阔但线条柔和，腰部微收，使他看上去说不出的优雅俊逸。洁白的衬衣领口轻松地张开，没有像其他人一样拘谨地系着领带或领结，高雅中透出成熟的潇洒。

　　若有所觉地四处看看，果然，不少女性都在朝他身上张望。

　　……在这种情况下，夸他的服饰装扮有用么？

　　整场拍卖会下来，易瑶就不断地在脑中翻查着，该如何解决眼前的困境，但直到他们回到了酒店，她却还是不知道该开口说些什么。

　　见裘易行一声不吭地边脱衣服边走向浴室，易瑶咬咬牙，跟了上去，谁知裘易行只是按了下浴缸遥控就又回到了客厅，坐在沙发上查看地球对面的股市大盘。

　　压抑的气氛让易瑶越发不安。

　　“裘易行是安先生的客人，得罪了裘易行也许没事，但要是让安先生知道你伺候不周……”

　　她并不怕那个什么安先生，她对娱乐圈一点兴趣也没有，可是，这一年，只有这一年，她必须待在能触及这个圈子的地方！待在……《月之音》的周围。

　　柔荑搭上男人坚硬宽厚的双肩，力道适中地用心抓揉。许久，当易瑶双手都已经酸涩的没有力气了，裘易行终于有了动作。

　　裘易行将易瑶拉到他身前，平淡地看着她带着怯意却强装镇定的神情。他发现这个女人总是这样，明明简单明了地像一张白纸，却还时时地试图隐藏。或者……她只是面对自己才是如此？想起她刚刚在那个导演面前明亮的笑容，裘易行的眉头不经意地蹙起。

　　“你想进娱乐圈？”

　　“嗯？”易瑶讶然，“没、没有啊。”

　　女人的掩饰肯定了他的猜测。明星梦么？所以以处女身去会所交换资源？上了自己的床她应该很失望吧，除了钱，他给不了她什么演艺资源。

　　裘易行看看她身上修身清丽的长裙，双手抚上她平坦的小腹，抓着衣料猛的朝两边一撕――第11章 多久会腻易瑶倒吸一口冷气。裙子、裙子是租的……

　　昨天没有碰她，但她细嫩的肌肤上仍是紫痕点点，提醒着他前天的肆意。

　　肆意的感觉不坏，那就好好享受。

　　裘易行一手解着衬衣纽扣，一手一推易瑶的身子就让她跌坐在身下的茶几上。

　　分开她的双腿，看看她腿间被薄薄的布料包裹住的诱人形状，裘易行抬眸掠了眼她窘迫的俏脸。

　　“好些了吗？”

　　“我……如果、如果可以的话……今天可不可以、也……不要……”

　　裘易行的回答是――帅气地脱掉了身上的衬衣，露出健硕迷人的胸腹肌肉。

　　易瑶反射性想要合上腿，裘易行却再次撑开她的大腿向他一拖，她便大半个臀部悬空，身体失衡地倒向茶几，吓得她连忙曲臂后撑，挺高腰臀。

　　“啊！裘、裘先生……”蜜处突然被指甲重重地刮擦了一下，刺激得她小腹一紧。

　　满意于她的敏感度，裘易行一手抚摸着易瑶滑腻的大腿内侧，一手则在她丰腴的耻丘处一下接一下地刮擦着。

　　“唔……”身体的记忆迅速被唤醒，现在正被男人逗弄的地方，曾怎样被男人贯穿撞击、被淫液浸湿、被抽插的酥麻快乐、红肿刺痛……身体远比大脑更快一步想起。

　　酸胀的腹内泌出一线情潮，濡湿了穴口处的布料，凉凉地贴着皮肤。知道这一切变化都尽在男人眼底的易瑶羞赧地躺了下来，抬臂遮住自己的双眼。

　　“自己玩上面。”

　　听到男人的命令，易瑶忍不住一抖。他的声音明明并不严厉，却有着不容抗拒的威势，让她移下双臂覆上自己柔软的乳房，轻轻地揉动着。

　　腿间的布料在男人持续的刮擦下已经几乎快要湿透，身体的火热和空虚让她忍不住扭动着身体，手中的力道随着呼吸的急促也越来越重！

　　“嗯……”她、她好像要……

　　仿佛心有灵犀，男人撩开湿黏的布料直接抚上圆润的珍珠。

　　“啊……”腰肢鱼跃般腾起了一下，淫穴里的汁液如潮涌出。“不要……”

　　“不要？”中指按着珍珠重重地旋转摩擦。

　　“唔嗯……”好舒服、可是、不够……

　　看着她的反应，裘易行指下一点点加重力道，一点点加快速度，到最后三指并起快速地在肉蒂上扫动起来。

　　“啊啊啊――”

　　就在易瑶受不了刺激尖叫之时，裘易行反手两指挤入肉穴，从一开始便快速抽插起来。

　　“呃啊……”

　　“舒服么？”

　　“唔……”

　　听不到回答，男人又挤入了一根手指，三根如玉的手指快速穿梭在粉色的穴口，抽插地穴口处浪液飞溅。

　　“呀啊……啊……”

　　“喜欢我这么玩你吗？”

　　“喜、喜欢……啊……”被过于尖锐的快感持续刺激着，她不敢再有丝毫的逃避。

　　“喜欢什么？”

　　“喜欢……喜欢你……玩我……”

　　“你晚上看我看了那么久，发现什么了？”

　　易瑶猛然一惊，他知道她在偷看他？“我、我没……”

　　“哦？”

　　裘易行站起身，拉起易瑶的身体将她按趴在茶几上，解开裤子就将气势汹汹的粗长肉棒完整地捣入了女人的淫穴。远比三根手指更加粗长的肉棒刚一插入就让易瑶浑身颤抖不已，激烈的抽插、蛮横的撞击，健壮的身躯以其最本能的方式彰显着力量与速度。

　　“我帅么？”

　　“唔……”他、他怎么了？他这不是问废话么。

　　“跟着我，或者进娱乐圈，你选哪一个？”

　　他、他在说什么？她听不清……身体里的巨物像是要将她玩坏般粗蛮地抽插侵犯，时间一点一点过去，男人的欲望却好似没有尽头，她真的不行了……见她无力地俯下身体，裘易行拦腰将她抱起翻过她的身子放在沙发扶手上，调整了一下高度便抱着她的腰肢继续放纵地抽顶起来，直到活活将她操晕了过去，他才抓着她的双乳一阵急攻，释放了出来。

　　“呵……”想起之前自己的两个问题，裘易行不禁翘翘嘴角。

　　自尊心过强，一直是他的一大缺点。自己第一次带出门见人的女伴在进会场的第一时间不是找自己而是找什么导演……不能不被他视作羞辱。

　　不过，何必在意，不过是个临时拿来玩的女人。

　　等她在他怀中醒来后，裘易行亲密地吻了上她的唇，一直埋在她身体里的凶兽再次开始在她温暖湿滑的紧窒淫穴里律动，插得她一整晚只要清醒时便在无尽的酥麻快慰和尖锐刺激中来回交替。

　　以前他还真不知道，他喜欢这种彻底纵欲的发泄方式。

　　看到女人在他身下再次失去意识，裘易行抽出依旧坚挺的男根，静静地等身体的燥热减退。

　　“嗯……不要了……求你……”女人糯X的梦呓。

　　“……”欲火重燃。裘易行侧身支着皓首躺在易瑶身边，沉静地盯着她娇美又脆弱的小模样，很认真的在考虑：或许他可以多呆几天，看看他彻底放纵一次，到此会持续多久才会腻。

　　第12章 不知为何

　　一夜未眠，裘易行却觉得神清气爽浑身舒畅。至于“纵欲”的想法，回国后再放松也不迟，等这个季度的计划告一段落，休个假也无不可。调整了一下领带，回头瞥了眼昏睡中的女孩，裘易行走到床边坐下，捋开易瑶脸上柔顺的黑发，欣赏地看了看女孩甜美疲惫的小脸，嘴角勾起一抹浅笑。

　　易瑶从迷蒙中睁开眼，身体的不适让她从一醒来就忍不住皱起小脸，可等她看清床边的人影，身体如同突然遇到吃人的猛兽般惊惧地弹动了一下，连带着大床都一阵轻微的颤动。

　　裘易行微怔。

　　“……早。”易瑶瞟了眼窗外，咽了咽口中的干燥，尴尬道。

　　沙哑而故作平静的声音，闪躲却又坚定的眼神，前一秒还像只受惊的小猫，转眼却当什么事也没有发生过……盯着她的小脸，裘易行抬手扯了扯领带――床上的小脸瞬间变色。

　　裘易行起身背对易瑶走向房门，俊目嘴角，止不住的笑意蔓延。没想到他竟还有如此恶趣味，但是这小女孩的反应实在……太有趣，再不走他可能真要做些让她变脸的事情了。

　　易瑶诧异地看着男人的身影消失在房中，好半天才皱起眉头――他刚刚绝对是故意吓她的！

　　恶劣！

　　“易小姐，裘先生为您安排了专车，您随时可以叫司机载您到喜欢的地点购物，司机会代裘先生为您买单。”

　　“……”

　　两个小时后，当裘易行在工作间隙想起自己早上临行前的交代，便在孔德端上咖啡时随口问了一句。

　　“跟她说了？”

　　孔德稍微考虑了一下，确认裘易行指的“她”是谁，然后应道，“是的，已经告知易小姐。”

　　“那她的反应呢？”不知为何，他有些好奇。

　　“……很难形容。”

　　“哦？”裘易行更觉有趣，微笑着端起咖啡，“她的原话是？”

　　刚过四十却已不少白发的孔德垂眸看着裘易行，在他抬杯时以一种不屑无奈又带着委屈的口吻冷冷地“呵呵”了两声。

　　“咳咳……”裘易行一口热咖啡呛入喉，脑中不禁联想起那女孩嫌弃又郁闷的表情。心情颇好的扬扬眉，“挑几套衣服送到酒店，然后请下一位进来。”

　　“是。”

　　再次昏睡到下午，易瑶才恢复了点元气，腰肢、大腿，小穴甚至双臂都像是回炉重造过一般。好半晌，易瑶一动不动地望着天花板，悲哀地发现自己心中竟已经没有了多少“悲哀”。

　　一天天被男人彻底玩弄，淫荡地张开大腿让依旧陌生的男人无数次在自己最私密的地方肆意进入，为取悦男人说出越来越淫贱的话语。

　　后悔吗？变成如此下贱的模样？

　　后悔……有用吗？

　　耳边隐隐传来熟悉的音乐，易瑶等了许久，发现铃声没有中断的迹象，便吃力地起身到客厅找手包。

　　是妮娜。妮娜说想和她聊聊，她一瞅地上破碎的礼服裙，苦笑着叫妮娜直接到酒店来，顺便帮她带套衣服。

　　妮娜是她老家的邻居兼高中同学，比她大一岁，中学时代妮娜因为长的漂亮又发育得好，经常会有一些小混混在妮娜回家途中言语调戏。有一次她远远就看见那几个小混混在路边跟妮娜拉拉扯扯，本来不想管闲事的她打了电话报警就继续走自己的路，谁知走近了却听到其中一个混混得意洋洋地说：

　　“我哥是大公司的经纪人，只要你乖乖地让我们上，我就让我哥把你包装成明星！怎么样？”

　　她当时停下脚步回了一句，“她表哥是小派出所的警察，只要你们不乖继续纠缠她，她就会让她哥把你们爆了菊花。怎么样？”

　　正巧当天值班的警察离得近，她话刚说完，两个警察就从街角拐了出来，几个小混混一见撒腿就跑……此后，妮娜回家都会跟着她，即使她很长时间没跟妮娜说过一句话。

　　后来在一个暑假，妮娜的父亲欠了巨额赌债卷了公款私逃，爷爷奶奶被追债的黑社会打成重伤，母亲又被查出尿毒症，简直比戏剧还戏剧的悲剧发生在了妮娜身上。不久之后，邻里、学校就开始传，说妮娜被一个老板包养了。

　　是真的。

　　“瑶瑶，离开这里。”孟妮娜一进门就对易瑶道。

　　“怎么了？发生什么事了？”

　　“瑶瑶……”看着易瑶颈间露出的痕迹，孟妮娜竭力忍住眼泪，“还来得及，你现在抽身不会有其他人知道什么，所以……离开这里，保护好自己！听我的，好么？”

　　“妮娜，我知道你是为我好，只是这件事，木已成舟。”

　　“成舟了就拆掉它！”孟妮娜竭斯底里喊道，“你知不知道你在做什么！你知不知道你……”话未说完孟妮娜已泪雨滂沱。

　　“我知道。”

　　“你不知道！你知道作为一个女人，出卖身体最痛苦的后果是什么吗？不是别人的鄙视、轻贱、唾骂，不是身体的病痛，不是自己内心的谴责，是……”

　　“……”

　　“是当你爱上一个人，却清楚地知道自己没资格站在他身边！”

　　第13章 住给我吃

　　爱上一个人？像父亲那样？一直到死都在为一个女人而活，甚至临死前说的最后一句话都是让女儿长大了照顾母亲？

　　呵呵……

　　抱着痛哭的孟妮娜，易瑶心冷如冰。这辈子，她不会爱上任何人。

　　妮娜决定结束和金主的关系，带着母亲离开这座城市，离开不小心爱上的男人，怕她经历相同的痛苦，所以跑来劝她。

　　她很感激，感激妮娜在这么痛苦的时刻还关心着她。

　　“你放心，最多这一年，只要宁月琴拿到《月之音》的角色，我不会再把自己的身体当筹码。花钱去玩男人，倒是还有可能。”

　　孟妮娜破涕而笑，“为什么什么事到了你这儿，就像吃碗面一样轻松？搞得我好像小题大做一样。不过瑶瑶，我真的不明白，这么多年你妈妈从来没有照顾过你，甚至大家都不知道你是她的女儿，害你从小多受了那么多苦，你为什么还要为她牺牲你自己？”

　　“我不是为了她，我也不觉得这是种牺牲，这只是交易。”

　　送走妮娜，易瑶一拍额头，拨了一个电话，却是无人接听。看了看时间，易瑶决定还是跑一趟，另外还要处理裙子的赔偿问题。

　　抱着一堆干洗完的衣服打开房门，客厅里一如既往散落着大大小小的衣物。有时她真的分不清隋若水是不修边幅还是有洁癖，说他不修边幅吧？他每次出门都会换衣服，哪怕是出门买瓶水。说他有洁癖吧？客厅就算乱成战场他都不会动一根手指去收拾。幸好自从那次差点火灾后，隋若水就被勒令严禁开伙，否则这间房还不知道会乱成什么样。

　　一通收拾，易瑶险些连腰都直不起来，刚将自己抛进沙发躺着歇会儿，就听见房间里唯一的卧室门响。

　　易瑶头也不转，闭目休息。

　　她不睁眼是有原因的――隋若水在家喜欢裸奔。刚开始的时候她来之前都会打个电话看他方不方便，后来撞见几次他的光屁股蛋蛋后，她就放弃了。她该干嘛干嘛，他想干嘛干嘛。

　　“吭哧、吭哧。”

　　什么声音，怎么像是……忍不住好奇地睁开眼，“哎喂！隋若水！”她第一次见人干吃桶装面的面饼！难怪之前收拾的时候发现方便面的盒子都那么干净，调料包都没用。

　　隋若水直直地望向她。

　　“呃……”因为隋若水喜欢裸奔的缘故，所以这几个月间的几次碰面她都刻意地不看他，脑子里对他的印象就是脾气古怪个子很高皮肤很白，这会儿猛地与他对视，她才知道为什么这么个怪人，他那个以吝啬出名的老板却愿意免费给他提供住处，还贴钱让她给他整理房间。

　　齐肩的棕褐色长发如丝般顺滑，衬得他雪白的肌肤宛若白瓷，希腊神像雕塑般深刻立体的五官，即使是淡淡的表情也给人强烈的侵略感，俊雅的剑眉下是一双大而深幽的眼眸，深灰色的瞳色隐隐透着浅浅的冰蓝。一眼望上去，与其说是一个活生生的人，不如说是个行走的杂志封面！

　　简直就是为镜头而生的容颜。

　　易瑶有些紧张地垂眸移开视线，可男人修长挺拔黄金比例的无暇裸体一入眼，简直令人晕眩……“甚么事？”

　　听到隋若水发音奇怪的汉语，易瑶好一会儿才想起来她刚刚想说什么，“你……你喜欢干吃面饼？”

　　“不稀饭。”

　　“……”易瑶突然好想笑。隋若水的发音到底是谁教的？刚刚被他神o般的外型秒成渣的自尊心可谓瞬间复活，“不稀饭你干嘛只吃饼。”

　　“不嫩住。”

　　心情大好的易瑶起身从他手中拿过方便面，打开厨房的灯，熟练的打火烧水。坦白说，她也没什么烹饪的天分，但煮面是她最拿手的生存技能之一。小时候，每当爸爸不在家时，她就靠煮面绝技填饱肚子。

　　几分钟的时间煮好面，易瑶盛出面准备端出去，一转身就见光裸的隋若水正赤脚站在厨房门口，一身雪白刺得她发晕。

　　“你好歹穿条裤子行吗？”她知道对于模特来说，展现身体的美是工作之一，可她给不起钱，他把他的美揣兜里行么？

　　“不嗖否。”

　　“……”好吧，这是他的住所，她闭嘴。将面端到桌上，示意他坐下吃，易瑶则拉了张凳子坐在另一边。她得等他吃完把垃圾扔出去，否则这碗汤要在这放一个星期，那整间房子都会变得“有滋有味”了。

　　“咕噜咕噜……”一阵奇怪的响动。

　　隋若水停下筷子。

　　易瑶揉了揉肚子，这才想起好像一整天都没有吃东西。她非常耐饿，大脑甚至已经达到了无视“饿”这种感觉的地步，所以只要在学校，一到饭点小艾就会喊她一起去吃饭。

　　“还有吗？”易瑶指指碗。

　　隋若水低头看了看，将剩下的半碗面推向易瑶。

　　“不是，我是问你这还有方便面么？借一桶我下次还你。”

　　“美幼了。”

　　易瑶轻叹一声，单手撑着小脸，朝隋若水怒了努嘴，“那你快吃吧，吃完我好去吃饭。”

　　谁知隋若水一听易瑶这话，反倒彻底不吃了。

　　“你，住给我吃。”

　　“啊？”

　　第14章

　　爽快地付了现金赔给租衣店换回自己的学生证，一出门易瑶就瘪了瘪嘴，她果然是个过路财神命，钱这玩意儿总是在她手上还没混个脸熟就进了别人的口袋。真要计算起来，她现在完全是负资产，给隋若水收拾房子的酬劳已经预支了，现在还预支了一个月“厨娘”的薪水。不过，她真心对她的厨艺没信心，希望隋若水吃过她的手艺后不要找她退钱。

　　宁月琴已经近十天没有任何工作了，如今流行的都是青春偶像剧，一群十几二十岁的年轻男女在银屏中你方唱罢我登场，能够出演少数中老年角色的演员都是旧时红星，哪里轮得到宁月琴这种连脸熟都算不上的女演员？

　　她必须要抓紧时间……

　　“瑶瑶，我正准备给你打电话呢，妮娜跟你说了吗？”易瑶回宿舍拿了衣服正要走，艾棋打了饭回来，看见她便问道。

　　“说了，我支持她的所有选择。”

　　“可是我不放心，汪旭风不会那么轻易放妮娜走的，妮娜说汪旭风明天晚上约她在×京吃饭，她准备到时摊牌，我们去看看吧。”

　　“……好。”她没有见过妮娜的现任金主，不知道那是个什么样的人，但艾棋会担心一定有原因。

　　回到酒店，裘易行已经洗过澡穿着浴袍正坐在沙发上看新闻，见她扎着马尾一身休闲运动装，不由得多看了两眼。

　　时而妩媚动人，时而清新可人，单独两种气质都很常见，但能将两种截然不同的气质都展现的如此自然如此不带任何修饰痕迹却着实不多见，也着实……诱惑男人。

　　“怎么？不喜欢？”裘易行扫了眼沙发另一端的几个衣袋。

　　“呃……买给我的？”她之前看是看见了，还以为是他的衣服，想着要不要给他放衣柜呢，后来急着出门就没管，没想到是买给她的？

　　“试试。”

　　“不用了……谢谢。”除了男同学送的生日礼物，这还是她成年后第一次正式收到男人送的东西。

　　“……”男人不怒自威地看着她。

　　易瑶咽咽口水，乖乖地拿起衣服走向卧室。

　　“你要去哪？”磁性的嗓音带着微微的笑意。他喜欢她的识时务，也喜欢她干净不做作的小表情。

　　易瑶停下身形，一颗心悬在半空，听着身后男人靠近的脚步声。

　　温热的呼吸轻喷在耳后，两只火热的手掌伸入宽松的运动服轻柔地抚摸着她的身体，温柔的动作，轻松的语调，亲密的距离，甚至让她有种自欺欺人的错觉――他并非一个陌生的金主，而是一个珍爱她的男人。

　　转过身丢下新衣，微微垫脚揽上他的脖颈，主动献上双唇，“我还是喜欢你……粗暴一点。”

　　男人黑瞳一缩，右手托起她的娇臀抱起，大步迈入卧室。

　　不多时，压抑的呻吟和重重的肉体拍击声从大敞的门内传出。

　　她不要令人迷醉的快慰、不要任何可耻的肉欲享受、不要温柔、不要错觉！她要疼……要让疼痛提醒她――至少灵魂，至少灵魂别堕落。

　　“呃啊……”

　　10月25日，星期日，阴。

　　不知道妮娜和汪旭风约了几点，易瑶和艾棋只好从五点半开始就找了个隐蔽的角落盯着门口。一直等到快七点，才见妮娜穿着一件薄款的风衣明艳娇丽地款步走进。易瑶和艾棋对视一望，她们三人年纪相仿，但妮娜身上的浓浓风情远非同龄女孩可及。可是，如果有的选择，她们相信妮娜绝不想要这样的风情。

　　又过了二十分钟左右，一个油头粉面公子哥模样的年轻男人走到了妮娜身边，揽着她的香肩坐下。

　　“什么？老子包养你个臭婊子花了那么多钱，你现在跟我说要走？”

　　公子哥高声一句，让整个大厅的目光都聚集在了孟妮娜身上。易瑶和艾棋同时起身，但见妮娜跟公子哥说了什么，公子哥似乎情绪稳定了点，两人又重新坐回座位。

　　五分钟后，两人见妮娜欣喜地看着汪旭风，不禁心头一松。随后汪旭风与妮娜先后起身，走向通往二楼VIP包厢的楼梯。

　　汪旭风还定了包厢吗？

　　“瑶瑶，我觉得不太对。”等了好一会儿不见妮娜下楼，艾棋紧张地说道。

　　易瑶果断拨打孟妮娜的电话，却是关机状态，犹豫了一会儿，“小艾你呆在下面，我上去看看。”

　　“不好意思小姐，您要是忘了房号，最好让朋友出来接一下您。”楼下的服务生尽职地拦下易瑶。

　　易瑶回头看了眼一脸焦急的艾棋，心头一转，冲着二楼喊道，“姓孟的你给我出来！我看见你了！你有脸勾引我老公没脸见我吗？姓孟的！”

　　听到她这么喊，如果妮娜没事，妮娜就会出来打发她走，如果妮娜有事……也会有人出来！

　　几秒钟后，汪旭风从一间包厢走了出来，易瑶二话没说就挤开服务生闯上楼直冲包厢。

　　“妮娜！”一闯进门就见妮娜不省人事地躺在沙发上，易瑶刚要上前便被汪旭风拽住头发扯倒在地。

　　易瑶咬牙怒视汪旭风，掏出手机便要报警。

　　汪旭风抬脚踢飞易瑶手中的手机，正要踹向易瑶的脸，房内却响起一声清晰阴沉的冷哼。

　　“安、安哥对不起，我马上处理好。”他好不容易有机会巴结一下安哥，居然莫名其妙冒出个臭女人！

　　易瑶这才发现包厢里还有其他人，一个有些面熟的干瘦中年男人和……上次拍卖会和裘易行在一起的年轻男人！

　　安哥？

　　安经纬！他就是安经纬？

　　他们为什么会在这里？

　　汪旭风拽着易瑶的头发就将她往房外拖，易瑶忍着痛起身肘击汪旭风腰侧，随后撤步抱住他的一只胳膊躬身施力就将汪旭风摔了出去，可这时，几个彪型保安也冲了进来。

　　“我朋友已经报了警，你们最好让我带人离开，否则――”易瑶急忙狠道。

　　“呵……否则？否则如何？”安经纬挥了挥手让保安们出去，然后点了根香烟，不羁地抽了一口。右手夹着香烟，左手把玩着金属打火机，表情慵懒而不屑。

　　易瑶盯着中年男子，毫无惧色，“在现在这个敏感时期，冯副市长跑到邻市出入高档酒楼，影响不好吧？”

　　中年男子脸色一黑，他管辖的市内都没多少年轻人认识他，来到邻市居然被人一眼认出！干咳了两声，他压着嗓子说道，“你认错人了。安董，我还有事先告辞了，有机会再谈吧。”说完，也不等安经纬开口，低着头就匆匆离去。

　　“安哥，冯副市长他……”地上呲牙裂嘴的汪旭风急道。冯远是安经纬请过来“潇洒潇洒”的，前两天的聚会上明显对孟妮娜有兴趣，他今天专门把妮娜叫过来就是给安哥做人情的！

　　“闭嘴！”安经纬捻息手中的香烟，深褐色的眼眸中暴戾翻涌，片刻后，嘴角勾起一抹残忍的弧度，看着一身狼狈、黑发凌乱却神情坚毅的女孩轻吐三个字，“你赢了。”

　　第15章

　　周一，易瑶和艾棋逃了课，匆匆忙忙地帮孟妮娜母女收拾好行李，送上了飞机。看着孟妮娜红肿着眼睛一步三回头，艾棋忍不住捂住嘴堵住哭声，却堵不住双眼汹涌而出的泪水。

　　“瑶瑶，为什么？为什么妮娜要遇到这些事？”等到妮娜消失在视线中，艾棋抑制不住心底的愤懑。

　　“……回去休息吧。”易瑶转身，静静说道。

　　“瑶瑶……”看着易瑶安静的背影，艾棋不禁更加心疼。昨晚她和妮娜对哭了大半夜直至睡着，而瑶瑶就是这样静静地守着她们。半夜醒来，她们身上的棉被盖得严严实实，瑶瑶却仍是单衣在床边坐着。昏黄的小夜灯照着她清雅美丽的小脸，一双星眸如夜空般宁静，没有悲伤、没有怨怒，却让人想上前拥抱住她，又怕惊扰她的安宁。

　　妮娜曾经说过，认识瑶瑶七年，从没见过瑶瑶哭，可有时她不哭的样子却看得别人想哭。

　　“瑶瑶，那些男人不会把情妇当人看的！就算我求你了，不要再做下去了！是我该死！我怎么能把你带进来！瑶瑶！别恨我、别恨我……”

　　拿着摔碎的手机，易瑶回想着妮娜的哭求。恨她？她怎么可能恨妮娜。她只是觉得自己可耻，可耻的没有资格做小艾和妮娜的朋友。

　　当妮娜为生存被迫出卖身体的时候，她却主动把自己送上了陌生男人的床；当妮娜艰难地挣扎想摆脱残酷的命运时，她还在想着如何用身体换取更多的筹码。

　　可是除了身体，她还有什么？她拿什么来帮宁月琴？如果宁月琴就这样被她苦苦营求了一生的演艺事业淘汰，那为了宁月琴的梦想付出了所有的父亲算什么？那她……明明有父母却像孤儿一样长大的她，又算什么！

　　谁能告诉她，她该怎么办？

　　……没有人能给她答案，所有的答案，只能靠她自己寻找。 {爱吃肉的小仙女独家整理}

　　回到酒店，易瑶收拾了一下自己的物品，想了想，留了张字条用房卡压在客厅的茶几上，最后看了眼这间雅致不凡的套房，关门离去。

　　几天的时间，她不敢说多了解裘易行，但至少她敢肯定，他不会因为女人的问题去找安经纬告状，或者说，他不屑。

　　将手机送到修理店，一听说换屏幕的价格，易瑶索性买了部古董级的无敌抗摔诺基亚，虽然功能有限，但也够用了。刚装上手机卡，小小的诺基亚就欢腾地响起了铃声。

　　“喂？瑶瑶，最近那么忙啊？课都没来上？哥们帮你把作业都做了交了，够意思吧？”打电话过来的是有“院草”之称的公孙小册――院狗尾巴草，简称院草。性格诙谐不正经，但编程技术一流，在他们“五虾集团”负责程序设计。

　　“谢了！回去请你吃饭！”易瑶笑道。人为什么要有朋友？因为月月有相靠，日子就不会那么难过了。

　　“你说的！择日不如撞日，就今天了！快！我们在三湘缘等你！”

　　“呃……”易瑶看了看红肿的右手，摸了下额上的血痂，不想小伙伴们担心。“我今天真的有事，周末吧，好吗？”

　　“嘿嘿嘿……是不是背着我们找了个小情人啊？不是什么明星啊歌手搞神秘吧？”

　　“……小册，你的脑洞又大了。”

　　跟小册哈拉了一顿后，心情不禁好了很多。妮娜经历了那么多事都一直坚强地生活着，她没资格将时间浪费在迷茫、抱怨。

　　那么，当下首要解决的问题是？

　　困、饿、穷。

　　最优解决方案是？

　　易瑶直接杀入最近的超市――米、油、盐、西红柿、鸡蛋，搞定！上车！目的地――隋若水的单身公寓！

　　三个小时后，隋若水蹲在沙发边看着女孩熟睡的模样，好一会儿之后，伸手覆在她红肿的小手上。

　　微热滑腻的皮肤有着极为舒适的手感，比绸缎更柔滑，比凝脂更细腻，舒服地让人叹息，舍不得松手，最重要的是――这是一双成年女性的手，他却并没有任何恶心的感觉！

　　深邃的大眼睛望向女孩的粉唇，白而修美的手指缓缓抚上她的唇瓣，片刻后，将触摸过她的唇瓣，还微微泛着酥意的手指贴上自己的唇。

　　“嗯……”好像有羽毛扫过自己的嘴，易瑶皱着眉醒来，“呃，你回来了？我做了西红柿鸡蛋盖饭，你要不要试一下？不好吃我也没钱退给你的哦，而且买油盐米的钱你得给我报销了。”

　　她的最优方案名叫――隋若水。

　　夜。

　　裘易行打开房门，一室的寂静让他眉间划过一丝不耐。那个小女人昨晚没有回来，今天孔德打电话过去提示关机。他没有细究，在女人的问题上，他一向可有可无，但不意味着他会允许女人一而再地轻慢于他。

　　正准备打电话给孔德找人，余光却瞥见茶几上突兀的纯白。

　　“不好意思，我手机摔坏了，不方便打电话给孔特助，所以留字条给您。因为一些私人原因，我不能再继续做您的临时女伴，很抱歉，请您谅解！祝您接下来的旅程一切顺利，再见。”

　　“……”拿着字条，裘易行竟形容不出心中的感受。

　　这是什么？辞职信？若照标准辞职信，上面是不是还少了一句“谢谢您一直以来的照顾”？

　　……看来是他“照顾”的还不够么？

　　“呵……呵呵……”轻笑一旦逸出嘴角，竟勾出了一连串的笑意。

　　有趣的女人。

　　10月28日，多云转中到大雨。

　　“喂，妮娜？怎么样？安顿下来了吗？”这种天气最适合在宿舍睡觉，尤其是不用做“体力活”，好好地休息了一天之后，易瑶只觉得浑身舒服，于是窝在被子里给妮娜打个电话。

　　“瑶瑶！救救妮娜！救救妮娜！妮娜被警察抓了！”

　　第16章 安经纬么

　　涉嫌婚姻诈骗，两天的时间就被跨省抓捕。

　　听着妮娜的母亲哽咽地说着大概经过，易瑶第一次知道，原来有些事竟可以如此“高效”！艾棋知道妮娜被抓后，对汪旭风一阵破口大骂，但两人也知道干骂没用。易瑶和孟妮娜都是邻市人，在这里没什么亲戚朋友可以帮忙，艾棋便立刻联系了父母，一方面找找公检系统的关系，一方面准备请律师。

　　考虑了一番后，易瑶决定去找……梁耀中。

　　站在梁叔的办公室门口，易瑶迟迟没办法举手敲门。

　　“等裘易行走了，你可以暂时跟着我，我若高兴，还可以给你介绍……”

　　上一次，就在这扇门内，梁叔对她说过的每一个字犹在耳畔，字字剜心，那不是她所熟悉的梁叔，不是那个她偶尔可以开开玩笑的长者！但破坏掉这一切的，是她。

　　回首不是什么大公司，也没出几个巨星，但二十多年来能一直顺利经营从未遭遇什么大的危机，很大程度上都得益于梁叔的八面玲珑。在妮娜出事的当下，梁叔是她能找到的最有能力提供帮助的人！

　　可是――他愿意帮吗？如果愿意，代价呢？

　　妮娜……

　　易瑶踏出半步，抬手叩向房门。

　　“你过来了？正好，我正要找你，进来吧。”梁耀中一开门就见易瑶站在门口举着手，冷淡地说道。

　　走回办公桌从抽屉里拿出一个信封，梁耀中抬眼瞟向易瑶。易瑶外貌亮眼且很有辨识度，身型气质也都不错，以前曾想过培训她做艺人，但她完全没兴趣，他也就没强求，还觉得这女孩挺难得没什么名利心，可没想到，他这双阅人无数的招子也有看走眼的时候。

　　“梁叔，我有事情想请你帮帮忙。”易瑶正色道。

　　“哦？”梁耀中看了看信封，坐了下来，“说说看。”

　　“我一个朋友被诬陷诈骗，我想请您想想办法看能不能把她保出来，再看看怎么打官司。”

　　“诬陷？具体呢？”

　　“……我朋友的男朋友之前给了一些钱帮我朋友的母亲治病，前段时间他们分了手，现在她男朋友告她婚姻诈骗。”

　　“男朋友？金主吧？诈骗金额多少？”

　　“两百万。”

　　梁耀中露出了个古怪的表情，扬扬手中的信封，“易瑶，这里面是裘易行给你的支票，你可以选择就这样拿走，然后自己去解决你朋友的事，或者，分我一半，我帮你去解决。不过，你必须现在就做决定。”

　　易瑶意外地望着信封，两秒后，“只要你能保证妮娜没事，而且也不会再因为这件事被骚扰，钱你可以全部拿走。”

　　“……”女孩的表情没有任何的挣扎犹豫，坚定地像是在做一件天经地义的事情，梁耀中不禁有些收起轻蔑的眼神，“你确定？你不想先看看支票上的金额？”

　　“梁叔，我希望我朋友能尽快出来，越快越好。”

　　将妮娜和汪旭风的情况告诉梁耀中后，易瑶极其干脆地离开了梁耀中的办公室，梁耀中等了一会儿，打开信封看了看支票上正好两百万的金额，摇头哼笑了几声。汪旭风是城中一建筑公司老总的小儿子，出了名的败家子，这次会告一个情妇，多半是那个情妇哪里惹了他，他整整她撒气，好解决。

　　然而就这么个“好解决”的问题，在梁耀中一下午兼半晚上打了好几圈电话之后，29日一早，他将易瑶叫了回来，奉还那张记名支票。

　　“这个事情，你找错人了。”

　　“什么意思。”易瑶不明白。

　　梁耀中不便多说，甩了甩信封，“拿着支票，你再好好想想。”

　　一看梁耀中知道内情的模样，易瑶恳求，“梁叔！如果您知道什么求您告诉我！妮娜她是为了给母亲治病才会去给人做情妇的，都是为人子女，您一定可以理解的！求您帮帮她！”

　　梁耀中为难地看看易瑶，最后只能不耐烦道，“拿着支票，谁告的你去找谁！别问我。走走走！快走！”

　　“易瑶，我爸说找了几家律师事务所都不接妮娜这案子！汪旭风怎么会有这么大势力？他要逼死妮娜吗？”

　　梁叔的闪烁其词，艾棋传来的消息，易瑶觉得自己似乎忽略了什么，可是任凭她怎么想也不明白，为什么会是这样的结果。拆开信封，看到支票上的金额，她仿佛抓住了最后一根救命稻草，拿着支票就冲进了银行。

　　噼里啪啦！

　　易瑶将两百叠崭新的百元大钞倒在汪旭风身前的桌面上，引得他身边的妖艳女人两眼放光。

　　“这里是两百万，还给你！请不要再找妮娜的麻烦。”

　　“……哼，”汪旭风了眼成堆的现钞，“你觉得少爷我缺钱吗？”

　　易瑶咬咬牙，“那你说，你想要什么？”

　　“我要你――”汪旭风一脸下流地瞅瞅易瑶，但似乎想起了什么，半路又转了口风，“我要你跪下给我道歉。”

　　易瑶当即跪下，“对不起，上次是我不对，我不该冒犯汪少爷，请汪少爷大人有大量，不要跟我这种小人物计较。”

　　“哈哈……没想到你这女人倒还很讲义气，要不是你得罪了安哥，我还真会大发慈悲放过你和妮娜那个小浪蹄子。”汪旭风得意地搂着新情妇，笑得不能自已，可下一秒，他就难堪地看见地上的女人冷傲地站起，俯身将桌面上的钱又捡回背包，塞得满满当当。

　　“安经纬么？谢谢你告诉我。”说完，易瑶背起背包就离开了餐厅包厢。

　　汪旭风半天没回过神，看着易瑶离去时挺直的背影，他都不禁怀疑刚刚她那跪地认错的谦卑模样只是他的一场幻觉。

　　啊！糟了！他刚刚是不是说了什么不该说的？

　　安经纬！安经纬！难怪梁叔不敢说什么！难怪艾叔叔找不到律师！

　　他为什么要这么做？因为她搅了他的一场情色贿赂？因为她阻止了一场本就不该发生的事？

　　就算他要报复她，她接受！可他为什么要牵连妮娜！

　　鸣谦大厦的玻璃外墙倒映着她悲愤的面孔，易瑶停下脚步，努力放松面部，试了好几次终于挤出一个亲和的微笑。

　　“你好，我是回首经纪公司的易瑶，这是我的工作证，前两天安董有东西落在了我们公司，我们梁总要我送过来亲手交还给安先生，请问安先生现在方便吗？”易瑶轻柔地向前台说道。要见到安经纬，首先得保证不会被保安扔出去。

　　“好的，您稍等。”前台礼貌地微笑道，随后拨打了电话，“张秘书，回首经纪公司的易瑶小姐来给安董送遗落的物品。”

　　50层，董事办公室。

　　易瑶？好像……在哪见过。

　　张漾听到前台的报告，疑惑地放下电话走进办公室，等案前英俊而冷酷的男人从文件中抬眸时，方才开口，“前台说回首经纪的易瑶小姐来给您送遗落的东西。”

　　男人微诧，精神而帅气的面容露出一丝玩味――这个女人居然直接找到他这？

　　这可不是他计划中的结果。

　　“让她上来。”

　　第17章 原来是她

　　原来是她。

　　张漾第一眼便认出了易瑶，这个她曾在裘易行的调查资料中见过的女孩。

　　年轻的女孩有一张青春漂亮的面容，并不是很张扬的美，而是甜美中透着个性。疏离但有礼的神情显露出女孩内敛的个性，笔挺的背脊、坚定的眼神、微收的小下巴，一看便知这是一个不会轻易服输的女孩。

　　什么样的原因，会让一个拥有这样气质的女孩去做一个陌生男人的暂时性床伴？

　　“易小姐，这边请。”

　　易瑶稳了稳情绪，跟着秘书踏进了宽大的办公室。

　　“……”足足比她们上大课的阶梯教室更大的房间，各种黑白的几何图形构成的极简风格装饰，让人一进来就感觉到无形的巨大压力，自己就像是被魔法缩成了巴掌大模样，隔着无法跨越的距离遥望着远处主宰万物的男人！

　　安经纬！

　　在心中恨恨地念了一声这个男人的名字，易瑶瞬间挣脱压迫感，“你好，安先生。”

　　易瑶一句不疾不徐不卑不亢甚至还带着点讥讽味道的招呼，让房间内的另外两人皆感意外。这间办公室经过心理学专家和设计师精心打造，从门口的方向朝里看，一般人都会不由自主地产生渺小感，从而在与安经纬的交谈中丧失主动、削弱对抗的信心。就连无数次出入这间办公室的张漾，每次进来都依然还会觉得不舒服。

　　张漾不由得再次打量身旁的女孩。进入这里泰然自若的，不是没有，但那几个人无一不是人中之龙，能在第一次进来就用这种语气跟安董讲话的女人……易瑶是第一个。

　　“……”安经纬灵活地转了转手中的触控笔，毫不掩饰兴味地盯着数米外神情冷漠的女孩。

　　论样貌、身材，称不上极品，但也算得上一道精致小菜，而且……还是一道很有胆量的小菜。

　　安经纬收起兴味，“我怎么不知道我有遗落什么东西？而且，还是遗落在易小姐手中？”

　　易瑶看了看身边的张漾，见安经纬没有让秘书出去的意思，便直接开了口，“事实上，我并不确定是不是安先生遗落的，我很怀疑您是否有这个东西。”

　　“哦，是什么？”

　　“节操。”

　　“噗――”张漾喷笑出声，连忙低头微躬退了出去，临走前极度赞赏地看了易瑶一眼。就在刚刚一瞬间，她终于明白了，为什么她明明有更好的选择，却还是坚持留在现在的岗位上！

　　她在等。等着像刚刚的那种痛快！等着有人可以让安经纬吃瘪，让安经纬抓狂、让他无可奈何无计可施！等着有人来向她证明，即使强如安经纬，也有被人征服的一天！

　　节操……哈哈！安经纬有过节操这种东西吗？

　　“……”手中笔停，男人的目光如利刃凌迟着眼前的女孩，“我的确不记得，我有遗失过这样东西。”

　　“那不知道您是否还记得，你指使汪旭风诬告一个无辜的女人？”直视办公桌后利眸慑人的安经纬，易瑶责问道。

　　“诬告？”安经纬放下触控笔，慢慢起身踱向易瑶，“事实清楚，证据确凿，你的朋友以结婚为前提与男人交往，期间索取财物数百万，但背后她却从事违法性交易，最后更是卷款潜逃，不仅诈取钱财，更欺骗他人感情。这怎么能叫诬告？”

　　听着男人在耳边颠倒是非黑白的无耻话语，易瑶咬紧牙关，克制着自己朝男人挥拳的欲望！虽然事实是怎样她们很清楚，但从证据上――汪旭风提交了他和妮娜的所有现金来往记录，还偷拍了妮娜和其他男人的亲昵照片！可那些明明是汪旭风要妮娜去讨好的！

　　所有的证据都对妮娜不利，如果汪旭风不撤诉，涉案的金额可能让妮娜面临十年以上的徒刑！

　　“你到底想怎么样？”

　　“呵……”他想怎么样？本来呢，看到这女人跟孟妮娜的关系，他不过想制造点事由，让这个女人去找裘易行求助，一个女人遇到了麻烦，上她的男人绝对是她的第一求助对象。裘易行此次来访，他花了不少功夫来结交，也让裘易行看到了他在这个城市的影响力，如果裘易行愿意帮她，自然会跟他打招呼，届时他顺水推舟，不怕裘易行不欠他这个人情。

　　不过，他没想到这个女人居然能发现他才是始作俑者。那裘易行知道么？

　　这个女人……一个跪在男人胯下生存的女人，却屡次三番坏他的事，他该称赞她吗？

　　捏起易瑶的下巴，抬起她花儿般的小脸。水灵的双眼迸射出强烈的愤怒和憎恶，还有深深的鄙视和不屑，让她显得特别的“生机勃勃”，仿佛随时都可能对他挥出拳头。

　　下腹突兀地窜上一道兴奋，浑身一凛，一股异样的舒畅和欲望在皮肤上蔓延，最后汇聚在身下。

　　“如果……我要你呢？”

　　易瑶冷哼一声，挥开安经纬的手，“真谢谢您看得起我，不过我想您可能更想要这个！”

　　第18章 两个选择

　　易瑶掏出一个塑料袋晃了晃，袋中装着她那已经退休的碎了屏的手机。

　　安经纬微微皱眉。

　　“这款手机不贵，也没有什么特殊功能，唯一有点特别的，就是在未解锁状态，双击音量键可以即时抓拍。”易瑶又拿出一张A4白纸，在安经纬眼前摊开。纸上赫然印着他和邻市冯副市长同桌共宴的画面。“我想，冯副市长应该不想看到这样的照片被发布到网上吧？”

　　“……”在那天的状况下，这个女人居然能想到拍照留证，还伪装成报警，而他，居然丝毫都没有察觉！

　　听着女人挑衅而娇甜的声音，下腹越发紧绷，不断传来催促的信号，安经纬邪意凌然地一笑，俯身抱起易瑶的身体，回身走向办公桌。

　　“你、你干什么！你放开我！”

　　将易瑶放在桌面，解下领带系住她挣扎的双手，扯下她修身的浅色牛仔裤，强行分开她诱人的双腿，欺身将自己热挺的欲望隔着裤子压在她柔嫩的腿间私处。

　　“你这是强暴！放开我！”

　　“放心，我还不屑于对女人用强。”安经纬边说着，便掏出手机拨出电话。

　　“！”男人的睁眼说瞎话的本事让易瑶瞠目结舌说不出话来。

　　“冯副市长，没什么事，我有个朋友在这里，想拿你的照片威胁我。所以，为了让她死心，我想对你说句话。”安经纬带着无限笑意地望着身下的易瑶，清晰道，“我操你妈。”

　　易瑶忘了挣扎，难以置信地看着近在咫尺的疯狂男人。

　　挂上电话，安经纬抚上她饱满的酥胸，挑眉道，“如何？你还有别的筹码吗？”

　　“……”恐惧深切地爬上她的身心。

　　“你是第一个胆敢威胁我两次的女人，最了不起的是，你还成功过一次。所以，作为奖励，我给你两个选择：看着你那个漂亮的朋友进监狱，或者……”俯身舔了舔她的耳垂，“求我上你。”

　　“……一个没有节操的无耻之徒，会有信誉吗？”

　　“24小时。24小时之内，孟妮娜不出来，你可以……带着我的精液去告我强奸。”

　　“你他妈就是个人渣！”

　　“所以呢？”轻轻撞了撞她腿间。

　　易瑶闭上双眼，“你赢了。”

　　“嗯？”

　　“求你……上我。”咬牙切齿。

　　快要爆炸的身体等不及调教她的语气，安经纬拉下裤子拉链，释放出暴涨的欲龙，扒开她腿间轻薄布料，直冲深处。

　　“啊――”

　　“乖，忍忍，下次再好好疼你。”干涩紧窒的花穴死死地裹着他的分身，就像无数小嘴吸吮着他不让他离去，强烈的快感自胯下传遍火热的全身。看着女人咬牙忍耐的痛苦表情，一股残虐的念头不知从何而起，带着难以名状的兴奋刺激撩得他整个人由内而外更加炽热。

　　他要让这个女人，彻底臣服于他。

　　“唔嗯……”

　　敲门声响。

　　安经纬不理，腰间矫健地冲撞女人娇嫩的幽处，一次次将粗长的硕大肉棒粗蛮地刺入紧窄的小穴，肆意地摩擦，深色的肉棒残忍翻搅着粉色的穴肉，惹得娇人儿不住地颤抖哼鸣。

　　敲门声又起，听上去还有些急。

　　安经纬拽过座机，按下内线，不耐道，“什么事？”

　　“董事长回来了，现在正在上电梯。”

　　“……知道了。”安经纬微顿之后，继续挺腰律动，肉棒在穴内东突西撞，恣意捣弄，尽情地用女人香滑娇软的身体取悦着自己。持续的进犯让女人的身体自然地分泌了爱液，抽插变得更为顺利也更为敏感刺激，“宝贝，介意有人参观吗？”

　　什么？“不！啊……”

　　穴内强烈的收缩让安经纬暗吸一口气，深深地顶入花心研磨了一阵，似笑非笑道，“就知道你不介意。”

　　“不、不要，求你！”

　　“求我什么？再深一点，还是再快一点？”

　　随着他越发深重迅捷的占有，无法抑制的性爱快感直冲脑门，男人炙铁般的肉棒每次插入都像要把自己撕裂、顶穿，心灵的恐惧之下身体却被邪恶的快乐虏获，扭着腰身欲迎还拒，渐渐攀上极乐。

　　“啊啊……不、不行……啊……”

　　身体的密集快慰几乎淹没神智，小穴还在不断被抽插出更加强烈的刺激酥爽――不！

　　女人高潮中的痉挛差点激得他当场缴械，安经纬停下抽送冷静了一下，随即惩罚般发狠地插干起来。

　　“唔――”放过她、放过她吧……

　　身后的办公室门被打开。

　　“你、你个混账东西！”

　　第19章 谁是胜者

　　安经纬“嘶”地一声吸了一口冷气，微微撤了撤泛着水光的分身。

　　“父亲大人，虽然我并不介意就这样跟您聊两句，但您要是不稍微回避一下，您儿子我的命根子却有让女人绞断的危险。”背对着门口的老者，盯着身下噙着泪花浑身颤抖的女孩，安经纬毫无尊敬之意地开口。

　　“你、你――”老者气极无言。

　　张漾见状连忙劝老者先出去喝杯茶消消气，可两人刚转身，就听到身后传来女人无法压抑的惊叫呻吟、性器快速戳刺水穴时的淫靡“叽咕”声。张漾二话没说连推带扶地把安陆天“请”出了安经纬的办公室。

　　“唔……安经纬，你、啊……你王八蛋！”

　　安经纬被花穴内一阵阵强力的收缩夹得爽快不已，对她的咒骂呲之以鼻，身下全根抽出再深深顶入，以最大的进出幅度享受着花穴的夹击吸吮，“裘易行有没有称赞过，你的身体很会伺候男人，嗯？”

　　易瑶逼回眼中的湿润，“我不记得……嗯……他、称赞过我……我只、记得……他、他比你大得多、厉害得多！”

　　没有男人会接受这种侮辱，尤其是远比一般人更加骄傲的男人！

　　暴戾涌上安经纬锐利的隼眸，“哦？”

　　男人哼笑一声，放缓了抽插的速度，掀起她的上衣推高她素雅的文胸，露出她一身还未散去的桃色痕迹。“啧啧，看来，他的确很‘疼’你。”

　　左手屈指弹了弹那已经娇挺的嫣红乳尖，随即大掌覆上雪峰用力地肆意揉捏。“他有多粗？多长？嗯？”右手顺着乳尖的中线一路滑过肚脐小腹，来到两人的结合处，修长的手指硬生生挤入被肉棒撑到极限的蜜穴。

　　“啊啊――不、不要！”被束缚在身后的双手拼命撑着桌面，想让身体逃离被撕裂的恐怖。

　　“为什么不要？”虽然几乎被挤压的动弹不得，男人却毫不怜惜地抽动着手指，在娇嫩的阴道壁曲起抠挖，“你不是喜欢更大的东西吗？”边说着，男人作势要挤入第二根手指。

　　“啊啊――不、不！没有！没有！是我撒谎了！别――”

　　“哼！”安经纬冷哼一声，抽出手指，翻过易瑶的身体，从身后更深地捣入娇穴，狂肆地进犯，撞击地翘臀淫荡地剧烈颤动，肉穴汁液四溅。

　　明明身体干得很痛快，安经纬却依旧感到浓郁的不满足，仿佛被这个女人触碰到身体里某个隐秘的开关，只想狠狠地将她彻底操翻，让她日夜一边哭着求饶一边淫荡地回应他畅快的操干！

　　快感堆积到临界点，安经纬拽起系着她双腕的领带，迫使她向上仰起身体，他则加快速度，窄腰健臀如马达开动般急速激烈地抽插淫穴，次次穿透花心。

　　尖吟如断弦之音直刺耳膜，安经纬重重地深捣数十次后，抵着她被撞得红艳的嫩处将精华喷射在她体内。

　　好一会儿，安经纬才抽出作恶的欲根，收拾了一番，拉上拉链。

　　不能哭！不许哭！

　　没什么大不了的！我可以独自面对所有事，不需要依赖任何人！我不需要眼泪！

　　伏在冰凉的桌面，易瑶压下所有妄图外涌的软弱，“麻烦……帮我解开。”

　　女人的双手已被束缚地有些发紫，安经纬看了看，解了半天没解开，只好按了内线，“拿把剪刀过来。”

　　易瑶嘲笑地冷哼了一声，从桌面挪动了下来，双脚着地的瞬间，两腿软了软，但终究是站稳了身体。穴内温热浊白的精液顺着大腿内侧淫靡地滑下，易瑶垂眸看了看，走向之前被安经纬随手扯下仍在一旁的背包。

　　转过身，易瑶跪坐在地毯上从背包侧面口袋中取出多功能刀。

　　张漾拿着剪刀进门时，就看见地上半身赤裸的女孩正反手拿着刀艰难地变换着角度割着手腕上的领带，而衣衫齐整的帅气男人就这么站在一旁蹙着眉沉默地看着。

　　谁强谁弱、谁输谁赢、谁占了便宜谁吃了亏，分明是一眼即晓的画面，可为什么她竟会觉得……地上的这个女孩才是胜者？

　　“我帮你吧。”张漾走到易瑶身边蹲下。

　　“不用，我可以。”

　　不一会儿，易瑶终于割断了领带，别过无比酸痛的双臂，整理了一下文胸、长衫，瞥见手腕上刀刃划出的一道血色浅痕，她自然地抬腕舔了舔，随后走到裤子边套上，捡回挣扎时踢飞的鞋子穿上。

　　提起背包，易瑶看向安经纬，“我想快点洗澡，所以方便的话，麻烦您早点让您的走狗收回他肮脏的爪子！”

　　“……”盯着易瑶冷漠的小脸，安经纬一言不发。

　　四个小时后，孟妮娜刚从警车上下来就直接被除下了手铐，艾棋泪雨滂沱地扑上去抱住她，为她不公的命运心痛委屈。

　　接到艾棋的电话，知道妮娜没事后，一直坐在浴室地板上的易瑶摇摇晃晃起了身，除下所有衣裤，打开了花洒。

　　第20章 承包项目

　　冰冷的水柱淋上身体，让易瑶不禁打了个寒颤，随即关了花洒，沉思片刻，瞅了瞅墙上挂的毛巾，随便抽了点纸巾草草擦了擦身上的水渍，重新穿上衣物。

　　“你回来了？不好意思，借用了一下你的浴室。”易瑶一出浴室就见褐发齐肩的隋若水提着几瓶水进门，便有些不自然地致歉。 {爱吃肉的小仙女独家整理}

　　跟那个比恶魔更加恶劣的人渣做完交易出来，她能想到的唯一一个暂时的栖息地，竟是隋若水这里。

　　她不想现在这一身脏了宿舍，更不能让宁月琴看到她现在的模样，只有这里，只有这个奇怪裸奔男的小小公寓，可以让她暂时容身，让她窝在一个无人打扰的角落，等待着可耻交易的结果。

　　“真么了？”

　　“……”易瑶翘翘嘴角，露出一个勉强的笑容，“没事，有点不舒服，去一下医院。”

　　妮娜虽然被放了，但她不能指望人渣会讲信誉，她必须有所防备。

　　盯着易瑶看了几秒，隋若水提着水走向冰箱，“灯等，窝送妮。”

　　无比别扭地看了隋若水好一会儿，易瑶忍着笑意开了口，“那个，隋若水，你有没有考虑过，再重新找个中文老师来……提高一下发音？”

　　易瑶委婉地建议道。如果隋若水的发音是那种常见的老外式中文也就罢了，但问题是他的发音极其方言化，和他西式典雅的外表着实太违和，听得她每次都觉得浑身爬满蚂蚁。而且以他的条件，如果打算以后就在国内发展的话，练好中文各种机会也会多很多。

　　隋若水放好水，回头瞪了一眼易瑶，踏入浴室。

　　“呃，”他不会生气了吧？易瑶反省了一下，顿生歉意。她其实平时跟不熟的人相处言行举止都会保持距离，不会多管闲事也不会逾矩，但在隋若水面前，她好像一直以来都……太随便了一点。是因为他本就是个奇怪的人，于是把她也带着奇怪了吗？

　　“隋若水，对不起，我道――”一条毛巾从天而降，盖在她半湿的头发上。“……谢谢。”

　　“够。”

　　“啊？”

　　直到跟着隋若水上了他的车，坐在副驾驶上，易瑶才反应过来他刚刚说的是“GO”而不是“够”！

　　惨了，看来是真的伤到人家自尊了。

　　偷偷瞟了瞟身旁令人惊艳的侧颜，易瑶小心地解释道，“隋若水，我真的没有笑你的意思，你能把中文讲成这样已经超级厉害了，我学了十几年英语都还不敢开口来着，哪有资格笑你。”

　　俊男直视前方，美脸纹丝不动。

　　“真的！你相信我，我英语口语超烂的！我唯一敢说出口的一句就是――乃司徒米特有！”易瑶搞怪地朝隋若水伸出手。

　　“――闭嘴。”

　　见隋若水终于开口，易瑶知道没事了，收回手低头笑笑。腿间突然划过一线涩痛，易瑶眉头微动，转脸望向窗外，笑容缓缓淡去，但并无悲伤。

　　自怨自艾从来不是她的风格，所有的一切都是选择，而这世上根本就没有绝对正确的选择，她只能努力地不去后悔，来让当初的选择显得正确。

　　“……妮教我。”俊男酷酷地吐出一句。

　　易瑶不解地转过脸，等理解了他的意思后，立马带着点兴奋地笑道，“多少――”

　　“忧。”

　　笑脸立马垮了下来。

　　“桌为刀歉。”

　　“……好啦，知道了。”算啦，他中文讲得好点，她自己听着也舒服点。

　　听到她失望的语调，一丝浅笑浮上俊男的嘴角。

　　“不过我时间有限哦，只能每周一次去帮你收拾房间做晚饭之前教你一小时。而且要我教的话，我会很严厉哦，布置的作业一定要完成，否则……要交罚款。”易瑶半真半假道。

　　“好。”隋若水干脆地应道。

　　望着他嘴角的淡淡笑意，易瑶稍稍有些失神――耶？好像不太对哎！怎么感觉她在隋若水这儿承包的项目越来越多了？

　　十月的最后一天，易瑶和艾棋一起再次送走孟妮娜，只是这次，比上次离别更多了几分悲愤与诀别。

　　也许是因为受了刺激，孟妮娜母亲的身体突然恶化，易瑶知道后，直接将一背包的现金塞给了孟妮娜。

　　“我不能要。”孟妮娜坚定地回绝。她再傻也能猜出这是瑶瑶的卖身钱！还是她亲手将瑶瑶推下火坑后的卖身钱！

　　“借给你的，要还的，免息而已。”易瑶云淡风轻地说道。

　　“瑶瑶！”不能说、不能说！孟妮娜死命地想憋住，但看到眼前的易瑶，极度的愧疚、心痛、悔恨逼得她无法不痛哭地开口，“你怎么能这么傻！我不值得你对我这么好！我、我明明知道这是一条不归路，我还亲手把你――”

　　“我说过了，是我求你帮忙的，你没有任何责任。”

　　“不！你不懂！是我的错！这一切都是我的错！我该想尽一切办法阻止你的！可我、我……瑶瑶，你知道吗？从小，我就好羡慕你的坚强、独立，可以一个人抗下所有事，而我只会躲起来哭。我想学着坚强起来，所以为了给妈妈治病，我把自己卖了。这几年，我过的根本不是人过的日子，可我不敢跟你和小艾说，怕说了之后我连仅有的朋友也没有了。可是我真的……好想有人可以理解我，可以陪我，所以你要我帮忙的时候，我……对不起，瑶瑶！对不起！是我害了你……”

　　易瑶屈指弹了弹孟妮娜的额头，“你的小脑袋瓜都在想些什么？我说过了与你无关，那就是与你无关，而且你觉得，就你，害得了我？什么时候我把你卖了，你还屁颠屁颠帮我数钱呢。”

　　“……瑶瑶。”

　　“所以，收下钱，好好帮阿姨治病，好好想想怎么过好以后的生活。懂？”

　　“……嗯。”

　　“乖。”

　　“瑶瑶……”

　　“嗯？”

　　“你要是个男人就好了。”

　　“……”

　　收回回忆，易瑶看了看手中的银行卡，修订着心中的计划。妮娜说什么都只肯接收一百万，说她可以为母亲赔上全部，但不能让她仅有的朋友也赔进去。

　　一百万……如果拿来买角色，的确可以买到几个小角色，但这样花掉性价比太低，所以……打定了主意，十一月的第一天，易瑶敲开了回首首席经纪人卓不尽的办公室房门。

　　作家想说的话

　　注意~~卓不尽非男主~~他就是个串场的~~不过个人还蛮喜欢他李聿和檀华这俩两字名的终于要出来了……我要稳住节奏……第21章 举手之劳卓不尽，男，二十七岁，童星出身，导演系毕业，但他却从大学时代就开始做明星经纪，以其毒辣的眼光和刻薄的利嘴闻名于圈内，这几年回首捧出的为数不多的几个一二线基本上都出自于卓不尽之手。同时，他在回首拥有非常独立的地位，分账也是他拿大头，回首拿小头，就连身为元老的梁耀中对他也是格外客气。

　　细长的眼眸里满是无趣，卓不尽瞥了眼桌上的文件夹，连翻开的兴趣都没有。

　　“哼，要我带她？以她的年纪，想想还能不能找到个男人帮她养老才是正经，至于其他，她就别做梦了。”男人的声音有股中性的魅力，但说出来的话就不是那么动听了。

　　易瑶微笑以对，“现在不都在说吗――梦想还是要有的，万一实现了呢？”掏出银行卡，推向卓不尽。

　　卓不尽垂眸看着银行卡。

　　“这张卡里是五十万，我知道您的身价远不止这个数，但我的要求也不高，我只希望宁月琴一年内有戏拍，有活儿接。以您的人脉和资源，让她在这个圈子里多呆一年不过是轻而易举的事情，可对她来说，也许就是演艺生命中最重要的一年。五十万，换您的举手之劳，拜托了。”

　　“……至少七十万。”可有可无的语气。

　　“成交！卡里正好七十万，密码在卡的反面。这是合同，如果没问题的话……”易瑶麻溜地掏出拟好的合同端正地摆在卓不尽面前，开了笔帽，面带笑容恭敬地将签字笔递到卓不尽手边。

　　“……”抬眸望着眼前女孩的甜美笑容，卓不尽接过签字笔。他怎么有种被人当笨头鱼钓上钩的感觉？

　　不过，无所谓，人人都知他爱财，自然会对应地下菜碟。七十万再少也是钱，给一个女演员安排些小角色，很多时候连通电话都不用打，何乐不为。

　　懒散地签完合同把笔一扔，卓不尽向后躺进沙发椅，双腿交叉搁在办公桌沿。“你可以走了，把资料给刘秘书，有事她会通知的。”嘴里有气无力地说着，微挑的眼眉却流连于桌边的一本杂志封面之上――李轻南为爱息影？

　　显眼的大字之上，是一双璧人的丽影，男子古典雅致的面容露着一个玩世不恭的浅笑，怀中的女人则是风娇水媚光艳逼人。

　　李聿，你到底在想些什么？你真的要息影跟那种女人……结婚吗？

　　你不是说你积累够了就会开始打造你的世界吗？李聿……“喂？小蔡姐，《月之音》有消息了么？年轻女演员？好，那麻烦你再帮我多留心一下！谢谢小蔡姐。”挂上电话，易瑶望了望远处鸣谦大厦楼顶标志性的凤形雕像，心情矛盾地撇开眼。

　　自从上次从苏美美口中得知《月之音》已经在选角筹拍，她就托公司里的一个学姐帮忙打听消息。

　　苏美美说元泰找了个新兵导演，这点她很怀疑，因为元泰为了打响旗号，招至麾下的不是唐伍这种老将，就是这几年得奖的新锐导演，这些人尚未开工怎么可能砸钱捧新人？而且苏美美还提到了赵导，联系起来，她口中的赵导应该是唐伍多年的搭档副导演，所以她才想从唐伍身上找突破口。可是小蔡姐刚刚说，元泰那边一直没有就《月之音》对外透漏任何消息，只是最近有叫各大经纪公司送些“新面孔”的年轻女演员资料过去，小蔡姐怀疑跟《月之音》的选角有关，刚好她又负责新人这块，答应会帮忙多留心。

　　易瑶轻叹一声。她不是没想过直接拿钱去买《月之音》的角色，但小蔡姐也跟她明说了，在这个圈子，找不到可以说得上话的人，有钱都没处使，尤其是在电影圈。她会去找卓不尽，也是先铺点路，毕竟卓不尽手中的资源要比其他人优质得多，等《月之音》有了消息，再拿剩下的三十万给他，远比她拿着一百万漫天找人要方便得多，成功率也高得多。而且跟过卓不尽，以后宁月琴的工作也好接一些。

　　宁月琴……这个圈子就这么令她离不开放不下吗？演艺生命，难道比爱人、家庭、孩子还要重要吗？

　　她不懂。

　　爸爸，你懂吗？

　　第22章 新兵导演

　　坐上回校的巴士，眼看着巴士朝鸣谦大厦的方向开去，易瑶不禁浑身恶寒，一个头长双角，背生蝠翼的恶魔形象顿时浮现脑海。一想到自己曾愚蠢地想接近那个恶魔般的男人，她就恨不得把脑袋砍下来清洗一遍再安回去！她该庆幸，当初她卖身的对象是裘易行，而不是那个魔鬼安经纬！

　　巴士刚刚驶过，一辆黑色兰博基尼就停在了鸣谦大厦门口。黑色皮衣深色仔裤的安经纬面容冷峻地下车，将钥匙抛给车外等候的司机。

　　张漾迎了上去，将手中的档案袋递给安经纬。

　　“是什么？”安经纬微微疑惑。 {爱吃肉的小仙女独家整理}

　　“您上次吩咐过的。赵导和李聿先生在A栋1808室，您随时可以去见他们，我先去开会了。”

　　安经纬看看档案袋，边拆线边走向A栋的电梯。最近事情的确是太多了点，他居然想不太起来他上次吩咐了张漾什么？

　　进了电梯，安经纬抽出档案袋中的几张纸，俊眉随即拧起。

　　易瑶，女，二十二岁，东×大学动漫设计专业大四学生，经历：……随着纸上的文字一一入眼，那女人咬牙切齿的模样、情动强忍的模样、冷漠骄傲的模样跃然纸上，而一想到那女人挑衅他时的模样，他的身体竟有些蠢蠢欲动。

　　倒出档案袋里照片，都是她平时和朋友的生活照，甚至还有参加什么比赛获奖的照片，仅看这些，谁也想不到她在校外是一个张开腿求男人操她的女人吧？

　　勾起一弯邪意，安经纬将资料塞回档案袋。他记得他好像对她说过，“下次再好好疼她”吧？

　　东×大学么？忙里偷闲找点乐子解解乏也不错。

　　半个小时后。

　　A栋1808室，国字脸看上去很是刚正大气的赵勇正盯着手中的照片沉吟，一个身穿深灰色休闲西装面容雅致的年轻男人走了进来，男人一双英俊的含情目透着一股让人无法形容的魅力，似多情又似薄情，挺鼻线条精致贵气十足，厚薄适中的唇瓣似笑非笑，整个人犹如散发着勾人夺目的光芒，儒雅又性感、高贵又不羁。

　　“轻南你来了，安董刚走，这个女孩你看看。”

　　“赵导，麻烦叫我李聿。”光彩照人的男人笑道，接过照片。

　　“好好好，李聿李聿，未来的李聿大导演，看看安董送来的人选怎么样？”

　　“安经纬送来的？”剑眉微拢，“他说了什么？”

　　“他没说什么，他答应过不会干涉你，自然不会说什么。他刚刚留下资料就走了，你先看看吧，觉得合适就用，要觉得不合适，不用就不用。不过我个人觉得呢……这女孩有那么点意思。”

　　“哦？”李聿垂眸看向照片。

　　“怎么样？”

　　“她以前演过什么？看着有点眼熟。”

　　赵勇再看了眼资料确认了一下，“没有啊，她在回首之前一直做助理而已，你不是就想找个非科班出身的素人吗？要不要叫来试试镜？”

　　多情眸静静凝视照片中笑容灿烂的女孩，许久，“的确有那么点意思。”

　　与此同时，安经纬离开了鸣谦大厦才发现自己将档案袋遗落在了赵勇桌上，却并未多想――赵勇看到了自然会叫人送还到他办公室。

　　有时候呢，误会是因为想多了，而还有些时候，误会是因为没多想。总之，两天后，蔡小冬发现元泰发来的试镜名单中，自己送去的新人一个没有，反倒是一个她没送过资料，甚至都不是她们签约艺人的名字竟赫然在列！

　　“那个，不好意思啊，请问，你们这个试镜名单是不是搞错了？易瑶只是我们公司的一个助理，不是艺人，而且我们也没有送过她的资料。”

　　“这我就不清楚了，名单是赵导吩咐的，应该不会有错。”

　　赵导！蔡小冬心中一动，挂上电话后立刻拨通了易瑶的手机。

　　“瑶瑶，有情况！”

　　“……什么？要我去试镜？怎么回事？”

　　“不知道怎么搞的，说是赵导指定的，不管怎么样，你要不要先去看看？说不定能探听点消息呢？”

　　难道是唐伍记住了她的名字，跟赵导提过了？易瑶猜想道。

　　“……好！”

　　第23章 如何捡回

　　宁月琴接到了工作，昨天下午已经进了组，虽然是个小配角，但好歹也有三十多场戏。想起宁月琴精神大振笑容满面的模样，易瑶知道自己找上卓不尽，的确是对的。

　　接下来就是自己这边，距离面试还有几天的时间，无法预料的事情易瑶不想费神去猜，便安心地上课、涂涂画画。半个月的时间，发生过的事情足矣让她分出一整颗心来装，但只要一回到学校，看着艾棋和小册他们在身边说说闹闹，她就会觉得一切都很好，没有什么被改变。

　　“瑶瑶，走罗，复远在楼下等我们了。”艾棋招呼道。

　　“知道啦，我还有一点就画完了，你们小两口先过去吧，我很快的。”易瑶笑道。今天是他们“武虾集团”聚餐的日子，据说还有一个神秘客人，可惜还没等上桌，小册同志就已经暴露了客人的身份――檀鸣的哥哥，说是今天刚好来学校参加省里主办的一个青年企业家论坛。

　　停笔看了看电脑上邪气十足的恶魔BOSS，易瑶信手就画了几个BOSS惨败时的Q版画面。看着恶魔滑稽狼狈的模样，易瑶不禁笑出了声。

　　手机铃响，易瑶一手拿起，另一手还在不断朝恶魔身上加伤痕效果。

　　“好啦好啦，我马上过去。”

　　“哦，这么主动？”

　　男人？！不是小艾！易瑶心一惊，看向屏幕――陌生号码。

　　“您哪位？”

　　“鄙人……姓安，名经纬。”

　　克制住挂机的冲动与恐惧，易瑶沉声，“我以为，我们的交易已经结束了。”

　　“呵，你觉得，和我做交易，你有喊停的资格？”

　　“……上次之后，我去过医院。”

　　“所以？”

　　“我随时可以拿着鉴定去告你！”

　　“哈哈哈哈……知道吗？我就是喜欢你这样挣扎的样子。乖女孩，如果你要在现在或以后告我强奸，你得先想好如何解释前几天你账户里两百万现金的来龙去脉，否则……你知道妓女告男人强奸的胜率是多少吗？反控敲诈的几率又是多少？失败的后果，你承受的起，你的朋友也承受得起么？她的母亲好像身体不太好吧？”

　　东×大学东门外，红枫酒店。

　　窄小而透明的浴室里，淅沥沥的水声中，两具痴缠的年轻身体。

　　双腿盘踞在男人腰间，双臂环着男人的宽肩，身体被男人轻松地控制着深重地在他腰间起落，粗长的肉棒一次次重重顶开花心，撞击得身心战栗。

　　“叫出声。”男人粗哑地命令道。

　　女孩咬着唇，拒绝发出男人想听的娇鸣。

　　戾气闪过英俊的脸庞，安经纬抱着易瑶的身体压上湿滑冰冷的墙壁，将她柔软的身体紧抵在坚硬的墙上，腰间矫健而迅猛地挺动起来，撞击出密集而清脆的“啪啪”肉搏声。

　　“啊啊――”恨意充斥美眸，易瑶张口咬上安经纬的肩头。

　　安经纬倒吸一口冷气，被疼痛和快意刺激地凶性更盛！

　　“咬紧点。”挤了些浴液在手中，男人的长指邪恶地刺入紧闭的花蕾。

　　“啊啊啊――不、不要！不――”

　　凶刃几乎要被痉挛的花穴绞断，却也让安经纬兽血沸腾，用力握着她滑腻的臀瓣，抽出凶刃，再次猛地顶入。

　　无声地抽吸，剧烈地痉挛，十指在男人背上划下鲜红的血痕。

　　身下被无尽的侵入，徘徊在麻木的疼痛和无法抗拒的欢愉之间……她是谁？她在干什么？她、为什么会跟这个男人在这里？

　　尽情释放自己的欲望之后，安经纬低头吻了吻女孩娇艳的红唇，看着床上失神中的女孩，如魔王诱惑般轻吐，“不要觉得自己委屈，无论男女，只要出卖过身体一次，就永远不要指望还能把尊严捡起来。”

　　“……如果死呢。”

　　“……”

　　“如果死呢？”易瑶的双眸重新聚焦，盯着他万事在握的骄傲面孔。“如果我现在从楼上跳下去，能把尊严捡回来吗？”只要错了一次，就连一点挽回的余地也没有吗？

　　这个女人……是认真的。可是，这双绝望又愤怒的眼眸是如此的漂亮，漂亮地让他移不开眼！

　　死？

　　在他玩腻之前，他怎么可能让她死！

　　“乖，最多一个――最多三个月，三个月之后，一切都结束。如何？”

　　“三个月？呵……一个星期的错误用三个月去掩盖，那三个月的龌蹉又要用多久去消除？”

　　“不试试，你又怎么知道呢？”

　　“反正我现在没有更好的选择，是吗？”

　　“我喜欢聪明的女人。”

　　“那我就是这个世界上最愚蠢的女人。”

　　“呵……那你还有力气再来一次吗？我的蠢女人？”三个月的时间若驯服不了他，他就真该从了老头的意，找个女人收心结婚了。

　　“不知道我的金主大人是想用前面，还是想用后面？”他想玩是吗？好啊！她陪他玩！身体、尊严……如果她不去在乎，谁能拿这些来伤她！

　　“都想。”

　　“那就都给你。”

　　安经纬，三个月而已么？没关系，三年她都奉陪！如果他是老天对她的惩罚，她受着！她还想看看，他这样的人又会有怎样的下场！

　　“为什么……是我？”被他彻彻底底“疼爱”时，她终究忍不住开口。

　　“为什么……不能是你？”

　　第24章 莫名熟悉

　　东×大学南门外，福怡海鲜酒楼门口。

　　“我送你们进学校吧。”说话的年轻男人有一张干净隽秀的面容，乍看之下并不是特别惹眼，但若细细打量不消一会儿便会觉得他眼眉鼻唇无一不恰到好处，犹如一幅极品水墨山水画，气质优雅，极具风骨。黑色的碎发一看便知是巧手打理过，时尚有型又不会过于刻意，白色的纯色衬衣配上矿石黑的马甲西裤，无论出现在任何场合，都完美地无可挑剔。

　　“谢谢华哥！不用了，这么近我们正好走两步消化一下，华哥要经常来学校玩啊！檀鸣，我们先回去罗。”公孙小册几人冲门口的两人笑着挥挥手，走向校门。

　　“怎么了？在想什么？”被称为“华哥”的年轻男人问。

　　模样清俊的檀鸣掏出手机看了看，“没事，哥，带我去一下中心百货吧，我想买点东西。”

　　“好啊，买什么？送女朋友的礼物？”

　　听到“女朋友”三个字，檀鸣白皙的脸庞顿时浮上一片粉色，脑袋却很坚定地点点头，“嗯。”很快就是了！

　　“那个临时有事没过来的易瑶？”

　　“嗯，我本来想让哥见见她的，瑶瑶真的是个很好的女孩子，我第一次见她的时候……”

　　一向安静的弟弟滔滔不绝地对他讲着那个“易瑶”的事情，还从手机中翻出数十张照片一一解说给他听，年轻男人的俊脸上不由得泛起温柔的笑意。照片上的女孩青春亮眼，很自然便能吸引住异性的目光，而尤为特别的，是她那无论何时都坚定沉稳的眼神，然而微笑时却又非常轻柔温暖，赏心悦目。

　　看着看着，檀华心中却有些异样。自己应该没见过这个女孩，为何却有一种莫名的熟悉感？

　　“怎么了，哥？”

　　“没事，”暂且抛去疑惑，檀华笑望弟弟，“为了庆祝你的初恋，要不要顺便跟哥去喝一杯？”

　　“哥！”

　　11月7日，天气阴了几天之后，终于暴雨来袭。

　　易瑶费力地撑着伞来到鸣谦大厦，克制住自己扭头奔逃的欲望，迈步走进了大厅。正坐在休息区的蔡小冬一见易瑶来了便起身朝她走去。

　　“瑶瑶，我听说你辞了助理的工作？”

　　“嗯，快要做毕业设计了，我怕忙不过来。”实际上是因为宁月琴的工作方面暂时不用她担心，让她可以甩手和宁月琴保持距离，以防被那个以戏耍玩弄她为乐的男人发现什么！

　　说是让他玩三个月，但自从那天走后他就没再联络过自己，想也知道自己不过是那个男人的一时兴起，兴许扭头就会忘个彻底，等他想起时指不定三个月都过了。她就想看看，到时那个男人又会有怎样的嘴脸！

　　“这样啊，我还在想说万一你面试过了，我就签下你把你当成摇钱树呢！”

　　易瑶莞尔，“还摇钱树呢，我又不会演――”笑容立僵，秀目复杂地望向不远处的不羁身影。

　　20世纪欧洲三大定律之墨菲定律――凡事若是坏的可能，无论几率多小，总会发生。

　　越是不想见的人，越容易遇见。

　　今天安经纬很难得地穿了一身正式的西服套装，最稳重的颜色、最经典的款式、量身定做的裁剪，却依旧盖不过他一身的邪肆不羁，犹如幻化成俊美人形的妖魔披上了神父黑色的祭服。

　　正面相迎，安经纬锐利的眼眸如翱翔在天际的雄鹰了眼地上名叫易瑶的雪白肥兔。

　　“安先生，早！”蔡小冬连忙问好，还扯了扯易瑶的衣袖，示意她赶紧问候。

　　易瑶垂眸低头，侧身让路，语气平静而冷淡，“……安先生早。”

　　安经纬脚步微顿，随后如风掠过。他身后，新剪了一个气质短发的张漾看着易瑶点点头，含着笑意的双眸似乎正看着什么好戏。

　　她的直觉一向很准，这个叫易瑶的女孩跟BOSS之间，一定会有故事发生！不，或许，已经发生了！

　　几分钟后，刚到等候室坐下的易瑶掏出手机，犹豫了片刻，按下短信提示。

　　维纳斯酒店C888房，九点。

　　易瑶撇撇嘴，她还真是天堂有路她不走，地狱无门她硬闯进来。

　　鸣谦大厦A栋2001多功能室。

　　赵勇瞅瞅左右各自沉默的两个天之骄子，尴尬地咳了咳，“这个，两位，刚刚这几个有没有觉得合适的？”

　　一身酒红休闲西装的李聿拨了拨手中的资料表，“没感觉。”

　　“那，檀华你觉得呢？”

　　“有两个可以试一下装再看看。”文质彬彬又时尚优雅的檀华放下咖啡杯，慢条斯理道。

　　“呃……我出去抽根烟啊。”赵勇一听两人这打对台的结论，立马开溜，他可不认为自己有当和事老的天分，尤其是这二位的和事老，整个圈子估计就没人能做！

　　第25章 变奏之始

　　一想到这一对冤家，赵勇真心哭笑不得。

　　据说这两位本是一起长大的发小，小时候感情相当不错，直到――两人上高中的时候先后两次交了同一位女朋友！是的，两次！两次他们都是在不知情的情况下给对方戴了绿帽子。

　　男人嘛，头可断血可流，面子不能丢，于是一对多年的小伙伴分道扬镳。数年后，一个驰骋影坛，成为身价最高的票房之王，一个纵横时尚圈，成为潮流标杆的缔造者。各自在相应的领域称王，本是极好的一件事，可是这俩人简直就是命中注定的冤家！三不五时总会爆出点大家意想不到又不会感到奇怪的冲突――两人在拍卖会上死磕啦、看中同一款概念车啦、送了某女星同样的生日礼物啦，诸如此类。

　　可就在李聿转型要做导演，组建其处女作主创团队时，他又指名要檀华跨界担任总美工师！最让人跌破眼镜的是，檀华还答应了！

　　这不扯淡吗？李聿在导演行当是新手，但怎么说他也是导演系科班出身，可檀华化妆造型一流，总美工可不止人物造型啊――最重要的是，两个见面连招呼都不打的人要一起拍电影？要不是这部电影李聿自己也投了重金，他都要怀疑李聿这是铁了心要坑安少了！

　　不过呢，在这个圈子里呆久了，什么样神奇的事也都见过不少，他倒是很期待这对冤家会不会折腾出又一桩神奇事件。

　　“哦，哪俩个？”李聿横了眼下巴微扬的檀华，问道。

　　檀华徐徐转头看向李聿，“你近视了？”

　　“我看起来像近视了吗？”

　　“没近视你不知道自己看啊？”一句小家子气的挑衅，从檀华口中说出，却是高冷无比傲气十足。

　　“……”李聿有点憋闷。他记得小时候檀华不爱说话，对外无论是吵架还是干架，都是他出头比较多，平时也都是他拿檀华来开玩笑，可没想到长大了，反倒是他经常被檀华噎得说不出话。

　　正想说什么，赵勇挂着一脸别有深意的表情回到房间，“来了！”

　　“谁来了？”李聿疑道。

　　檀华也抬了抬好看的一字浓眉，望向赵勇。

　　赵勇吧嗒了一下嘴，“那个呀！”

　　哪个啊？李聿不耐地拧着眉，刚想追问，房门就再次被人打开。

　　巴掌大的精致小脸，白净透亮的漂亮肌肤，细眉微挑，杏眸中像镶嵌着晶莹的黑色果实，神色冷静，秀挺的鼻子让五官显得更加立体耐看，自然的嫩粉色双唇可爱诱人，双颊圆润，下巴小巧微翘。

　　一看清这张小脸，三人同时眼睛一亮。

　　赵勇瞅了瞅监控画面中拍摄到的不同角度影像――难得，真人比平面亮眼，而且很上镜，没什么死角。

　　李聿温柔地笑弯了俊朗的眼眉――有点感觉，是他的菜。

　　檀华低头扫了眼面试资料，确定她的姓名后又抬头看向女孩――怎么是她？

　　一时间，三人都没有说话，六只眼上上下下地打量着被摄像机包围的女孩。

　　少女味十足的面孔，却穿着一身别致轻薄的白色立领衬衣，干净利落，枣红色铅笔裤包裹着女孩挺直修长的双腿，弧状连绵的裤腰纹路勾勒出那不盈一握的细腰……檀华终于知道为何前几天看到她的照片时，会有一种奇异的熟悉感了。

　　乍看之下，只是一个犹如百合般美丽纯洁的少女，但用心去靠近，便会发现她身外坚不可摧的盔甲，以及，染着她自己鲜血的利刃。

　　这是《月之音》原著中对女主“甘素娥”的描述。

　　见李聿和檀华都不开口，赵勇便公式化问了几个问题。

　　“好，有消息我们会再联系你。”赵勇最后道。

　　“等等！”一对冤家同时开口。

　　李聿不动声色地看了眼檀华，檀华微微皱眉，但还是率先开口问道：

　　“你并没有学过表演，甚至没有任何表演经验，为什么会来应试做演员？”

　　终于等到这一问了，易瑶释然笑笑，“我并不想做演员，除非参演的作品叫――《月之音》。”

　　三个男人不约而同地相互瞟了瞟。这一下意识的动作也给出了易瑶想要的答案――他们为之选角的作品，的确就是《月之音》！

　　来对了！

　　目的达成，易瑶不再等待，微笑鞠躬，潇洒出门。

　　“哎――”李聿开口已晚，俊眉扬了扬，拿起易瑶的“面试资料”，仔细看了起来。

　　“怎么样怎么样？”见易瑶面带笑容，蔡小冬也格外兴奋道。

　　易瑶见周围没人，低声道，“没错了，就是《月之音》！”

　　“真的！那你面试情况怎么样？不会真的选上了吧？”

　　“怎么可能！不说这个了！小冬姐，今天卓不尽在公司吗？我想早点解决这件事。”

　　“呃……早上过来的时候看到他的车在，人应该也在吧，不过瑶瑶……”

　　“嗯？怎么了？”

　　“没、没事。”

　　“那我先去一下银行，等会儿公司见。”

　　“……嗯。”看着易瑶匆匆离去的背影，蔡小冬不由得轻叹一声。有时她真分不清瑶瑶和琴姐到底谁是母亲谁又是女儿。

　　作为仅有的几个知情人之一，蔡小冬不知该如何形容面对易瑶时的感觉。明明比她小，明明叫她“姐”，这个女孩却早在十年前就已经独自生活，甚至还有余力去照顾本该照顾她的人。

　　衷心的希望，易瑶能找到一个，让她无需如此独立，可以放心依靠、休憩的男人。

　　第26章 另类交流

　　夜，九点五十分。

　　等了半个小时不见安经纬的身影，易瑶收起笔记本洗了个澡，细细地吹着湿发。吹风机嗡嗡的噪音响在耳边，她似乎想起了什么，笑了笑，关了吹风机。

　　因为父亲写作时要求绝对安静，所以小时候只要看到父亲的房门紧闭门缝中却透出灯光，那么她无论做什么都要尽可能的不发出声音，看电视静音，吃饭绝对不磕碰碗筷，洗澡用盆子接好水慢慢用毛巾擦拭。一直等到父亲过世，她才一天天在只有她的房子里增加活着的声音，第一次用吹风机时甚至被噪音吓了一跳。

　　“呵……”

　　“笑什么？”安经纬冷傲的声音突兀响起。

　　回头望了眼一边脱衣一边朝她走来的男人，易瑶取过毛巾轻揉着湿发，“我在笑，我居然这么有魅力，让财貌双全的安先生看上眼。”

　　“……”浴后的女人双目湿润，白皙的皮肤莹莹如玉。安经纬走近，低头嗅嗅她湿发上清爽的味道，长臂一揽，将她重新带进浴室。

　　特制的圆形浴池中水温正好，一串串气泡带着轻微的声响从池底冒出。安经纬舒展着双臂闭目靠坐在浴池边，享受着身前女人的恭顺擦拭。

　　跪坐在男人腿间，易瑶努力放空自己的身心。什么都不去想就不会觉得羞耻，不会觉得难堪，不会想不顾一切的逃离这里，逃离这个恶魔般的男人！

　　恶魔般的男人……不仅有着常人一生无法企及的财富和地位，还有着一张蛊惑人心的俊美外表，精壮的身体有着最漂亮的肌理纹路，坚硬的胸膛、毫无一丝赘肉的腰腹，如艺术品般的长腿，这样的男人，说他会以令人不齿的手段得到女人，谁又会信呢？

　　“下面。”男人言简意赅地示意道。

　　被热气熏蒸地泛红的小脸顿时变得嫣红欲滴，易瑶轻咬了一下压根，犹豫地抚上他胯下隐隐勃发的凶兽。比水温更加炙热的温度烫得她猛地缩手，偷偷抬眸却见他正不耐地半睁着黑眸睨着她。

　　忍着心悸，易瑶两手小心地握住粗硬的凶兽上下捋动，不敢用力又不敢松手……隔靴搔痒般的触感让安经纬心火直冒，长臂一挥，大掌捏起她的下巴，“手不会的话，用嘴。”

　　秀目圆睁，但转瞬间易瑶便强迫自己回归表面上的平静。

　　“怎么？没男人教过你？”讥讽的语调。

　　易瑶撇嘴笑笑，深吸了一口气没入水中，张开小嘴含住他怒挺的观首，艰难而生疏的吞吐。

　　安经纬暗吸一口气，腰部几不可查地紧了紧，女人的牙齿不时碰到敏感的欲望带来刺激的痛感，但更多的却是被温暖腔体包裹吸吮的快感，尤其是她柔滑的小舌头从他宝贝上挤压舔过的时候，那激爽的味道令他忍不住叹息出声。

　　“唔――咳咳咳……”一分钟后，易瑶吃力地呛着水起身。

　　哗啦啦一阵水波响动，安经纬轻易地捞起还在咳嗽的易瑶，不顾一身水渍地将她扔上大床。

　　“继续。”

　　看着女人一言不发地俯身在他腿间，红艳的小嘴不断摩擦着他紫红的欲望，被她含进口中的部分舒适快慰，被她握着的部分却格外空虚，只想整个儿插进她那张又暖又小又滑的嘴里痛痛快快地尽情抽插。

　　“转过来。”呵，这还是他第一次对女人这么急躁。

　　转过去？他、他想干嘛？

　　别、别想！他让她做什么，她就做什么！对于这样的男人，乖乖地任他摆布他自然很快就腻了，反抗、挑衅，只能激起他玩弄她的恶趣味而已！

　　忍。

　　转过身，双腿分跪在他身体两侧，将自己最私密的地方毫无遮拦地暴露在他眼前。

　　“……”男人的大掌轻轻地抚弄着她的臀瓣，悠哉地画着圈。

　　臀上的丝丝麻痒让她无意识地微微扭腰，嘴上的动作也不由得放缓。

　　“唔――”坚硬的指甲突然从臀缝中一划而下，后穴反射性抽搐了一下，受惊的花瓣更是紧紧闭合，保护着其间幽闭的甬道。

　　“专心点。”男人悠闲地开口。

　　第27章 不减反高

　　易瑶深吸几口气，手中渐渐用力握紧，随着吞咽的频率快速套弄男人的巨物。

　　安经纬富有节奏地向上挺臀，双手则扒开她圆翘的臀瓣细细打量她身下淫靡的双穴，被强行撑开褶皱的菊穴一缩一缩地像在对他发出进击的邀请，微微露出一点幽孔的花穴却是可爱地颤抖着。

　　拨弄了一下花瓣顶端小巧圆润的珠蕊，在她扭腰闪躲时，他将修长的中指直刺入窄小的幽孔，瞬间就被她咬得死死的。

　　“唔嗯――”易瑶失控地双齿咬合。

　　“嘶……”男人额上青筋直冒。“咬我？”

　　“我、我不是……”明明是他――

　　无法再压下欲望慢慢调教女人，安经纬抓着她的一条大腿就将她掀过身来，抬着她的下半身调整了一下姿势就重重地顶入了那紧致的销魂蜜穴。

　　“呃啊――”如果说，裘易行的风格是青龙腾云随心所欲又气势万钧，那安经纬无疑是白虎下山，踱步间山林颤动，奔跑时百兽惊魂。

　　“唔、啊、啊啊……”随着男人又深又重的抽顶，易瑶无法克制地一声声低吟，粗长刚硬的男性肉棒就像是直接从腿间撞到心口，堆积得胸口无比憋闷，恨不得放声尖叫。

　　安经纬轻哼一声。

　　他就是喜欢看她拼命压抑的模样，更喜欢看她拼命压抑之后的崩溃！

　　折起她的双腿，将她的双脚压在臀下，双腿紧绷的姿势连带着花穴更加紧缩，搞得他几乎寸步难行，也逼得她浑身颤抖，在他不间断的抽插下无声尖叫。

　　忍耐的汗滴自额上滑下，安经纬不禁失笑。他这是在调教她还是在调教自己啊？调教女人多得是办法，他何必用最难为自己的方式？

　　要玩，当然要先爽过之后再慢慢玩！

　　撩起易瑶的双腿反折在她胸前，安经纬邪邪地一笑，胯下对准渐渐泌出淫光的穴口，狠狠地操了进去，狂野地抽插，像是要将她玩坏般深顶重刺，干得她彻底尖叫不已。

　　不、不要！她、她会坏的！

　　“啊啊――”一旦高声尖叫，胸口的闷气仿佛终于找到了宣泄的出口，纷纷顺着喉咙逃出她的身体，胸口顿时畅快无比，但那份畅快很快就淹没在腿间一浪高过一浪的刺激酸慰之中。

　　浑身被快感冲刷得无比滚烫，淫水一波波涌出淫穴，在男人的捣弄下发出“唧唧”的羞人声响，易瑶撇过脸，无法面对男人充满占有欲望的邪肆眼神。

　　“你今天去元泰做什么？”安经纬突然问道。

　　“没、没做什么。”

　　“哦？”抵着她的花心深处，安经纬扭动健腰重重研磨几下她脆弱不堪的花心，手指还捻上那尚未完全调教成熟的阴核，凌虐地施力。

　　“啊啊――”骇然抽息，“我、我去面试！”

　　“面试什么？”放缓攻势，安经纬九浅一深地抽插着她的花穴。

　　“唔……”没那么激烈虽然让她稍微缓了口气有余力思考，可他几次温吞浅入后的深顶却变得更为刺激难耐，每一次快感就如闪电般从他贯穿的路径蔓延全身，电得浑身酥麻。

　　见她没答话，安经纬翻过她的身体，腰间继续挞伐，两指则掬了一弯蜜液涂上翘臀间的后穴。

　　“不、不要！”

　　两指费力地挤入，极缓地抽动。

　　“去面试什么？”

　　“我、我不知道……”

　　俊眸中戾气一闪而过，两指的动作随着腰间的顶动渐渐加快。

　　“啊啊――我、我真的、真的不知道、啊……”几乎将身下的床单抓破，易瑶艰难地澄清道，“公、公司只、只说元泰、要、要我去面试、啊……没、没说是、是面试、什么……”

　　见女人忍不住抽泣的模样，安经纬抽出手指，搂住她的腰腹，俯身将她整个儿压在身下，腰间矫健地驰骋起来。

　　痛快地释放过一次以后，安经纬饶有兴趣地正式调教起这个胆敢当面挑衅他的小女人，逼着她说出最淫荡的话语，让她不得不自我玩弄以逃避他的惩罚，咬着唇强忍又噙着泪着求饶……整晚下来，他竟发现他的兴致不减反高。

　　枕上她还带着湿意的黑发，安经纬将她柔软无力的身体朝怀中带了带。这个女人……至少在床上，出奇地合他胃口。

　　几个小时后。

　　张漾偷瞄着安经纬嘴角显而易见的放松笑意，不由得猜测多种可能性。跟了他两年，不是没见他笑过，但他的笑容通常都是参杂了各种各样让她心底发寒的意味，像现在这种纯粹的轻松表情――在她的记忆力前所未有。

　　昨晚发生什么了吗？

　　“昨天公司在面试什么？”

　　“啊？啊！那个――”猛然听到安经纬的问话，张漾赶紧回身想了一下，“人力资源部最近一直在招储备干部，还有……赵导那边在进行第二轮选角。”

　　“《月之音》？”

　　“是的。”

　　笑意隐去，安经纬抬眸看了看窗外，若有所思。

　　作家想说的话

　　四~没了

　　因为卡文~以及其他的一些牵绊~码字的情绪一直不是很高这段时间得空就反省一下为毛自己会变得如此龟毛得出的结论是――得失心还是太重了总担心会被吐槽~然后自己一边写一边自己给自己吐槽~~搞得心情全无搞毛线啊！我本来就是扛着猥琐党的大旗写无节操文的~~怕吐槽我写毛文啊管别人说什么~自己开心~有几个妹子喜欢~够了第28章 送你把伞上午十一时整，通透的落地窗外是犹如模型般的钢铁之城，和煦的阳光将玻璃照射出水样的流光，却丝毫温暖不了办公室内接近冰点的温度。

　　例行的董事会刚刚结束，偌大的办公室此刻只剩下表情同样冷漠的父子俩。安经纬翻了翻文件夹里薄薄的两页纸，慵懒地冷笑一声。

　　“挑一个，今天中午会安排你们见面，年底前订婚。”安陆天无视独子的冷笑，语气不容置疑。

　　“真难得，原来我还有挑选的余地，虽然只有两个可选……但聊胜于无，就这个吧。”点点其中一张纸，安经纬放下翘起的长腿立起身，难掩厌恶地瞥了眼身前一身黑色高级定制西装气势威严的父亲，转身离开办公室。

　　“安董！”门外候着的张漾立刻迎了上去，却诧异地看到安经纬正在将手机关机。“安董？您……”

　　将手机揣进口袋，安经纬难得地好心提醒他最得力的秘书，“建议你也关机两个小时。”

　　“可是董事长他――”

　　安经纬停下脚步，微微俯视。

　　冷酷中带着残虐嗜血的视线让张漾瞬间惊恐万分，连忙低头退步，“是！”真该死！她怎么能疏忽了，安经纬最危险的时候就是和董事长见面之后！这对父子的关系……势同水火都不堪形容！

　　一路在众人避之不及的表情中走出大楼，安经纬咬牙稳了稳情绪，却发现胸中的怒火依旧熊熊燃烧，根本无法压制分毫！

　　只要有足够的利益，别说是娶一个女人，哪怕是要他给一群女人做性奴，他那成功而伟大的父亲大人也不会有丝毫的犹豫吧！

　　掏出手机，正要叫几个人出来解闷就想起自己刚刚才关了机，忍住摔出手机的冲动，安经纬阴鸷的双眸暗了暗，想起了一个可供消遣的去处，一个可供消遣的人，女人。

　　拧开房门再轻轻关上，一路狂飙后的情绪略有缓和，安经纬看着套房卧室微敞的房门，性感的唇瓣微微弯了个弧度。脱掉皮衣扯下领带，安经纬推门走近那张他其实才离开不久的白色大床。枕上青丝凌乱，薄被覆着女人撩人的曲线，一动不动。勾了勾嘴角，安经纬点了根烟倚在床头，一边抽着烟一边侧头俯视身旁昏睡中的小女人。他下的手他自然知道力度，昨天一整夜他可一点也没有留手，甚至故意逼得她一再崩溃，以她身心的消耗就算昏睡到明天也很正常。

　　昏睡中的女人皱了皱眉，像是梦到了什么不爽的事情，安经纬饶有兴趣地看着，见她眉头渐渐舒展后，竟有些恶意地挑眉，捻熄香烟掀起薄被，大手轻抚上她温暖柔滑的赤裸肌肤。

　　如他所愿，那小巧的眉头又重新拢起，漂亮的小脸上甚至露出了些许委屈的神色。手掌一路爱抚而下，摩挲着她柔嫩又富有弹性的大腿根部。

　　“嗯……”女人嘤咛一声扭动了一下身体，双腿交缠锁住了他亵玩的手掌。

　　安经纬不再动作，低头如狼似鹰般盯着身下女人因不满而微微嘟起的小嘴。他知道自己现在想干些什么――他想狠狠地吃掉这张小嘴，扯开她的双腿用力地操进她的身体，顶穿她的小浪穴，尽情地揉捏她饱满滑腻的双乳，让她承受不了地激烈反抗扭动，委屈地呜咽！

　　胯下饱涨欲出，安经纬抽出被她夹着的手掌，捏着她的下巴重重吻上她嫣红的唇，强健的身体紧紧地压着她小幅地摩擦。

　　真要玩下去，这女人怕是没机会再醒过来了。

　　“唔……”易瑶难耐地哼鸣。

　　好一会儿，安经纬方才意犹未尽地离开她的双唇，沿着她下巴的线条轻吻至她诱人的锁骨，咬了咬她锁骨上薄薄的肌肤――香滑柔韧，甚至让人有些牙痒地想一口口吃下去。

　　他饿了。

　　想到此刻还有某位名媛千金在等着他共进午餐，安经纬不禁冷笑一声，盯着身下将醒未醒的女人。既然父亲这么喜欢操心他的两性关系，那他若不让父亲大人好好劳心一番，岂非不孝？

　　傍晚时分，易瑶被安经纬拍着脸叫醒。看到安经纬的瞬间，易瑶的脸色如同看到了侏罗纪恐龙，新鲜的反应让安经纬先是觉得有趣地一笑，但转瞬间又莫名不爽地阴沉下脸。

　　洗漱完毕，易瑶刚想开口说拜拜就见酒店服务生送来餐点，本想客气两句走人，但看到男人那阴晴不定的神色，她识趣地闭嘴，安静地吃饱喝足抹抹嘴。

　　放下手帕，“我……我吃饱了，如果安先生没有别的吩咐……”咬咬唇，“我就先告辞了。”

　　“吃饱了？”俊眸未抬。

　　“嗯。”

　　男人优雅地进食，“那就先自己玩湿一点。”

　　易瑶秀目圆睁，两秒后，以平生最快的移动速度跑向房门，然而就在房门把手近在咫尺时，她就被低声笑着的男人扛上了肩头。

　　“不！安先生，求你了！放过我吧！我真的……”

　　“……”安经纬噙着笑意，健步走进卧室，继续中午想做而未做之事。

　　“唔嗯……别、饶了我吧……是我不对，我知道错了，求你，别……”男人的唇舌手指轻车熟路地在她身上挑起欲望的花火，可昨夜的记忆还清晰无比让她如临深渊！

　　“哦？哪里错了？”安经纬扬声轻佻道。

　　绞紧双腿，“我、我不该对您不礼貌，嗯啊……不该威胁您、不该跟你讲条件、啊――”

　　手指挤入蜜穴轻轻抽动，“就这些？”

　　“我……”极力抵抗着身体的反应，易瑶绞尽脑汁回想着自己还有什么地方得罪了安经纬。

　　“呵……”看着她略带困惑的淫靡表情，安经纬难掩笑意。这个女人，真是越玩越有趣了，他不禁希望她能让他玩得更久一点。

　　抓着她的腿弯轻松地提起分开，忍耐了整整一个下午的粗长享受地重重顶入。

　　“啊啊――”

　　停了一会儿，充分地感受到她的湿滑紧致后，安经纬方才摆腰深深浅浅地在蜜穴内进出戳刺起来。

　　求饶无果，易瑶忿忿地咬着唇，一双美目仿佛会说话般嗔怒地瞪着身上的男人。

　　腰间不停，安经纬俯身吻向她的小嘴，从她齿间解救出她鲜美的唇瓣，忽轻忽重地吸吮。

　　“还没想出来？”

　　喘息地看着眼前酷帅的面容，易瑶脑中奇妙地想起了她之前设计的打败恶魔的游戏画面――她要把最后一击改在恶魔的胯下！

　　“我、我想送你把伞。”

　　“哦？这么快就学乖了？知道要讨好我了？”奖赏般放慢了节奏地重顶，安经纬颇有成就感地露出一丝愉悦的浅笑。

　　“――你、你若不举，便是晴天！”

　　“……”

　　“啊啊啊――”

　　窄紧的肉穴被火热粗硬的长柱撑到极限，男人刻意惩罚的深捣冲撞更是让穴壁每一处敏感都紧绷而酥麻，硕大的柱首深重地顶撞着穴内深处，抽插间仿佛整个身体里都被他恣意放纵的玩弄着、叩击、鞭打、顶刺、刮磨。

　　身心明明如受刑般紧张惶恐，可被男人侵袭进犯的幽处却不知羞耻地越来越兴奋快乐，直冲脑际的极致快感绵绵不绝，让身体如屈服的俘虏般谄媚地献上淫浪的蜜液，不断滋润着男人的凶物，让淫乱的肉体拍击声中更多了许多羞耻浪荡的声响。
 {爱吃肉的小仙女独家整理}
　　作家想说的话

　　这章本来是情人节那天准备发的~但一直上不了小龙马~我就继续放任自己懒下去了……过了半年再来看小龙马~~坦白说~我有点担心……小龙马的尺度破表啊！！！这样真的没问题吗？真的真的没问题吗？

　　另外跟那么多重口味比~我都快觉得自己是小清新了~~满足的了妹子们么？

　　第29章 偶然得知

　　11月11日，多云有微风。

　　易瑶抬头看了看店门上字体典雅飘逸的招牌，再瞅瞅身前笑容可掬妆容精致服饰端庄职业的迎宾小姐，两脚有点迈不开步。

　　问题当然不是出在“瞬间造型沙龙”的店名和亲切漂亮的女店员身上，问题出在――即便不去直视也无法忽视的店内众多时尚帅哥型男身上！

　　隔着玻璃墙面，店内一个个各具风格的男造型师穿着尼罗蓝色一系的优雅服饰或立或坐，有些正在有条不紊地为客人做造型，有些则是低头笑着与客人聊着天，结合店内欧式的奢华装修风格，总结一句话那就是――少女犯花痴的极佳场所。

　　可她却几乎条件反射地觉得……可怕！

　　自从前天从酒店出来，她一看到那些可以被称作“帅哥”的男人就觉得两腿发软，注意力自动集中到腿间的不适，让她简直分不清这种条件反射到底是出于恐惧还是……她天性淫浪！

　　但是现在可不是纠结问题的时候。

　　把脑中那俊美恶魔的面孔迅速揉成一团扔进大脑垃圾区，易瑶深吸一口气，振作了一下精神，朝迎宾小姐点头回了一个微笑，走向目标人物。

　　“《月之音》？”正在烫发的卓不尽瞥了眼易瑶，“你从哪得到的消息？”

　　“……意外得知的，不知道您有没有办法为宁月琴谋个角色？”

　　见卓不尽只是懒散地看着他身前的镜子，并不给她答复，易瑶暗自斟酌。确认是《月之音》开始试镜后她就第一时间去找卓不尽，但接连几天都没有找到，今天好不容易联系上他，他还愿意见她，她真的希望一切顺利！如果一切顺利的话……她就会从宁月琴的生活中消失，远离这个圈子，远离那些她本不该去接触的人。

　　“卓先生――”

　　“你准备了多少钱来买角色。”一句疑问，却说得丝毫没有“问”的味道。

　　易瑶舔舔唇，她直觉卓不尽似乎对上次的交易有些不满，为示诚意她直接交底，“有且仅有三十万，请卓先生帮帮忙！”

　　卓不尽撇撇嘴，偏眸打量了一下易瑶姣好的外形，“既然你能‘意外得知’《月之音》的消息，你不如自己去跟导演组‘谈’，说不定一分钱都不用花。”

　　好歹也做了三年助理，易瑶哪能听不懂卓不尽的言下之意？以她如此人微言轻去跟导演组“谈”，除了用身体去谈还能怎么谈？

　　易瑶想了想，“卓先生，钱不够的话我可以再去想办法，恳请卓先生帮帮忙。”见卓不尽还是兴趣缺缺的模样，易瑶补充道，“我知道这件事的确是很给卓先生您添麻烦，但我保证这是最后一次，宁月琴是回首多年的老人，虽然不红但一直很努力，如果连她都能获得一些好的资源，相信对回首的签约艺人们也是个不错的激励。再者，以宁月琴的演技一定不会丢您的脸，若是借此片事业有所起色，也更能说明您超然的眼光和实力啊。”

　　“……”卓不尽有些意外地扭头看看易瑶，眸中多了几分认真。想不到这年轻女孩有个漂亮的脸蛋外还挺会说话，请人帮忙就该多谈谈别人能获得什么好处，好处越多，自然人们也更“乐于助人”一些。

　　卓不尽刚想开口，余光恰好瞥见镜中倒映着一个优雅精致的人影，便勾起嘴角笑了笑，“檀老师，有人托我买《月之音》的角色，你怎么看？”

　　易瑶闻言望向卓不尽身后，楼梯上，青瓷色的西装柔和清逸，深色的波点口袋巾点缀其上，颈间雪白的领尖上两粒精致小巧的玉色纽扣折射着圆润的光泽，同样如玉的还有男人清俊淡雅的面容。

　　“总监早！”店内各式俊男帅哥突然异口同声道，与之相伴的还有店内女客们略带惊喜的问候声。

　　温润如玉清雅似卷的男人微一点头，回了声早，淡淡的眼神环视一周后落在了易瑶带着诧异的小脸上。

　　是他？那天和李轻南、赵勇导演一起选角面试的人！易瑶顿时有点蒙。他是导演组的人？卓不尽刚刚说让她直接跟导演组的人谈难道是……“你想买角色？”檀华不紧不慢地走下楼梯停在卓不尽身后，垂眸看着一旁的易瑶问道。

　　“我……”不知道为何，眼前男人的眼神和声音让她有种“当了小偷还被人抓了现行”的感觉，下意识闪躲男人的目光，还没想好怎么回答就听卓不尽懒散道：

　　“我去冲水了，你们谈吧。”顶着一头发卷的卓不尽起身，瞥了眼易瑶着急的眼神，冲着身后补充道，“人还不错，有合适的角色可以安排下，当然，也不用勉强。”

　　“……”易瑶微一定心，舔了舔唇，迅速在脑中组织语言。

　　“跟我来。”檀华寒声道。

　　作家想说的话

　　曲线这篇文写起来要比极品难很多~因为极品一开篇就定调了 性事是乐乐和五个男人间最直接的关联~但易瑶却是因为各种原因和男人们相遇并滚上床的有时候真想略略略~把他们直接扔上床好了好在檀华线和李聿线还算节奏快的~~头疼的是若水这条裸男 和我们理性的裘易行总裁大人的……不能同一时间发两章~~所以间隔五分钟最后~~感谢妹子们的不离不弃！！！

　　第30章 注意安全

　　将易瑶就近带到包间，檀华险些抑制不住自己的怒气，背对易瑶的淡雅面容上寒霜密布。他有多久没有这样生气过了？三年了吧？自从那个女人移了民。

　　但他怎能不生气？这个女孩――

　　一想到弟弟提起她时那满脸神采的模样他就止不住愤怒！这是小鸣的初恋！初恋！前几天选角时遇到这个女孩他就有不好的预感，事后查了一下发现她只是做了几年助理并不算真正入行才暂时按捺住不安。可今天，今天她居然和卓不尽一起出现，还托卓不尽“买”角色？认识卓不尽的又有谁不知道，跟卓不尽做交易他只收两样东西――钱和色。她拿什么“买”？

　　“你很有钱吗？”檀华拿起桌上还没收拾好的腮红刷，双眸低垂看着柔顺的貂毛上明艳的色彩低声问道。他听弟弟说起过她的家庭背景，他很清楚这个问题的答案，但他还是奢望着一个不同的回答！

　　钱？易瑶没想到对方一开口就是提钱，但若能用钱解决那真是太好，“现在没有，但我可以――”

　　“可以什么？”男人猛地转身逼向易瑶，手中刷柄冷硬地挑起易瑶的下巴――这的确是一张娇美可人的面孔，黑白分明的灵动眼眸，青春柔亮的面颊，自然粉嫩的唇瓣，少女的新鲜面容加上纤长匀称的身段、饱满挺翘的胸部，也难怪能“买”动卓不尽！卓不尽说什么来着？人还不错？看样子她把卓不尽伺候地很满意啊！

　　她很得意吧！一边出卖着身体，一边玩弄着他弟弟的感情！她怎么敢！一腔怒火正欲宣泄――“可以拿身……”

　　“分期付款！”易瑶连忙答道，“我可以分期付款！我知道这样不合规矩，但我可以写借据，宁月琴也不要片酬，我们不会奢望多重要的角色，只要有几场戏有几句对白，名字最后能出现在演员表里就可以了！”

　　“宁、宁月琴？”

　　一个小时后，东×大学东门。

　　“谢谢华哥送我回来！资料我回到宿舍就发您邮箱！给您添麻烦了！但真的拜托了！这个机会对她真的非常非常重要！”易瑶躬身看着车内驾驶位上清俊的男人，秀目盈满希望的光彩，熠熠生辉份外漂亮。

　　她真心有种幸运女神当了一次她亲妈的感觉！瞬间造型连锁的BOSS兼艺术总监竟然是檀鸣的哥哥，更重要的是他还是《月之音》既定的总美工师！更更重要的是，他答应会帮忙！

　　“知道了，我会尽力的。”檀华轻柔地笑笑，点头应道。

　　直到易瑶纤细的身影消失在视野中，檀华才好笑又尴尬地扶额摇头。一遇到和弟弟有关的事情他就会像变了个人般冲动易怒丧失理智，这次险些闹出笑话，要是不小心毁了弟弟的初恋，他真不知道去哪找后悔药吃了。

　　原来易瑶并不是给她自己买角色，而是给她的阿姨宁月琴，一个跑了多年龙套的女演员买角色，甚至她自己去参加选角都是为了探口风套消息，倒是挺有胆识。

　　至于“买角色”这件事本身他不置可否，资源不是靠等来的，就算靠“买角色”争资源，那也是要看眼光赌运气拼实力。如果宁月琴条件合适，他也不介意做个顺水人情。

　　易瑶……回想着这两面之缘的年轻女孩，檀华不禁笑意更深，弟弟倒是很有看女人的眼光。

　　“小鸣，上次你给你小女朋友选的手链送了吗？”掏出手机拨出电话。

　　“还、还没有啊，准备今天晚上送的。”

　　听着弟弟有些羞涩的声音，檀华打趣道，“哦，晚上啊……注意‘安全’哦！”

　　“哥！只是吃饭啦！你想哪去了！”

　　“好好好，吃饭吃饭！出来东门，先陪哥吃顿光棍节的中午饭。”

　　吃完午饭，檀华带着檀鸣又去了趟中心百货，买下了和手链同款的项链让檀鸣晚上一起送给易瑶，说是他友情赞助的，换来檀鸣大赞。

　　看着弟弟开心的俊脸，檀华不禁又想起那女孩可人的模样，虽然没人知道他曾误会了什么，但一点小小心意权当致歉吧。

　　此时的檀华绝对想不到的是，不久之后，他会将那个可人的小女人压在身下肆意地甚至是残酷地玩弄羞辱……11月11日傍晚六点，左家私厨。

　　当菜还没有上，艾棋、展复远、公孙小册却相继离开不见人影之后，易瑶终于确定事情不对劲了。这里是一家刷卡才能进店门的会员制高档私厨餐厅，展复远说是他爸预定了一桌但临时改了行程，这里也不能退，于是便宜他们一起来混吃混喝，但是刚刚进门时却是檀鸣刷的卡，这会儿那三个迟迟不回，丢她和檀鸣两个人在装饰温馨的高楼顶端房间看夜景，她就算再迟钝也猜得出来他们在玩什么了！可她现在……“瑶瑶――”

　　“小艾怎么还没回来，该不是迷路了吧？我去找一下啊！”逃一般跑出房间，易瑶站在房门外看着餐厅内家居一般的装修风格，一颗心五味杂陈。小艾曾经暗示过，说檀鸣喜欢她，所以她尽量不和檀鸣单独相处，平时也一直保持着距离，就是希望能用这种方式表明态度，避免眼下的局面。

　　左右看了看，易瑶握着手机走向洗手间。她身后，一对外形出众的俊男美女恰好走进店门。

　　瞥见易瑶的背影，俊男似乎颇为意外。

　　“安少、周小姐，这边请，梅间已经为二位准备好了。”

　　“……”安经纬收回目光，“竹间是谁在？”这里的会员并不多，但绝对个个有分量，他很感兴趣，这么短的时间内，那小女人是又爬上了谁的床？

　　第31章 贵重物品

　　檀华的卡，但来的人却不是檀华？

　　有意思。

　　几分邪意浮上锐利的眼眸，安经纬迈开长腿。

　　“哎！安少你去哪？”美女急忙问道。

　　“洗手间。”

　　“房间里有啊，你……”

　　女洗手间中，易瑶连续打了三人的电话都无人接听，易瑶抬头看了看镜中自己焦躁无奈的面孔，轻叹一声，盯着自己的双眸慢慢平复心情。

　　逃避问题无疑是种懦弱――她不允许自己懦弱。

　　打定了主意，易瑶从容地走出洗手间。

　　恶魔突现。

　　“你、唔――”易瑶做梦都没想过自己有一天会被人捂住嘴拖进男厕的隔间。

　　“很意外吧？”左手轻松的反剪着易瑶的双腕将她整个人禁锢在他与隔板之间，安经纬轻笑着，戏谑地在她耳边吐着湿热的气息。

　　何止她意外，就连他自己都很意外，似乎……一看到这个女人他的玩性就格外高昂，看见她就想撕掉她脸上看似淡定沉稳的表情，把她玩到哭泣、求饶、主动献媚！

　　玩物就该有玩物的样子，他会好好享受她挣扎的模样，然后，将她驯养成一只听话的小母狼！

　　“我要松开手罗，你自己决定要不要喊人来。”话音未落安经纬便已松开右手，大掌在她左乳上用力地揉捏了一把，随后径直挤入她的裤腰探向那柔软的方寸之地。

　　突如其来的刺激逼得她紧绷起双腿夹住他邪恶的手指，“你！”

　　深插在她腿间的手掌难以抽动，便贴着她柔嫩而富有弹性的私处肌肤重重地按压起伏，故意挤压磨按掩藏在花园里的敏感花蒂。

　　“嗯……”羞赧的身体反应让易瑶不堪地咬起下唇撇过小脸。

　　“这么敏感的身体，天生就适合让男人操，来，乖，腿松开，让你下面的小嘴再湿一点，我可舍不得让你疼。”

　　听到男人的话，易瑶渐渐停止了挣扎，轻轻松开双腿，任男人的手指拨开紧闭的花瓣刺弄渐湿的穴口。

　　邪恶而强势的男人见状翘了翘嘴角，左手松开她的双腕转而钻进她白色的宽松针织衫享受那一手满盈的滑腻触感。

　　“嗯啊……”难堪的环境，胸前的酥麻，腿间的空虚，身前男人独特的侵略味道……细吟轻飘入耳，男人低眸望着她羞怯的粉色脸颊，猛地擒住她香甜的唇舌饿狼般辗转吸吮舔舐。

　　“唔……”解放的小手探向他的腰间，男人配合地挺腰让她松开他的皮带，可惜女孩似乎在这件事上没什么天分，笨拙的动作让男人既无奈又好笑，只得定身腾出双手轻松地解开皮带，骄傲地看着身前的女孩乖顺地蹲下身――易瑶猛地捏了一把男人正在勃起的肉棒，在男人吃痛受惊反射性弓腰时一个弹动起身，头锥迅疾地撞向他的下巴，紧接着利用身体惯性，在下落蹲身的同时扒下男人的裤子，灵巧的身体一猫腰便拨开门闩逃出了隔间。

　　整套动作连贯流畅一气呵成，当忍着上下剧痛红着一双厉眼要追杀某人的男人一迈步却险些被自己的裤子绊倒时，易瑶已经匆匆告别了檀鸣，兔子一般闪进了下楼的电梯。

　　可是――她忘了今天是双十一，商城里热闹的堪比情人节，电梯满满当当几乎每层都有人上下，速度奇慢，在她还在犹豫是不是该中途下电梯找其他通道时，电梯外传来一阵跑动的声音。

　　“不好意思，请大家先出来一下，有客人的贵重物品被盗，小偷在电梯里。”电梯门外，两个穿着制服的保安大声道。

　　易瑶：“……”

　　“小姐，等等，你暂时不能走。”

　　片刻后，堵着门的两位保安让开了身，一个揉着下巴且神色让人不寒而栗的男人出现在了易瑶的面前。

　　“安先生，您的什么贵重物品被盗了？需要报警处理吗？”保安之一问道。

　　“不用了，谢谢，你们已经帮我找到了。”

　　易瑶：“……”

　　“跟我回家吧，我的贵重物品。”

　　安家坤天别墅。

　　元泰集团太子爷、元泰院线执行董事、元泰影视传媒总裁安经纬安大少爷的卧室里，一个浑身赤裸双手被银灰色领带紧缚在背后的女孩娇弱地趴伏在凌乱的大床中央，玲珑的身躯不时地轻微抽搐着，让满室的淫靡气息更显旖旎。

　　房间一角的沙发上，一头黑色短发眉目锐利的男人抬手喝下杯中最后一口透明液体，感受着烈酒入喉的火辣畅快，下腹的欲望仿佛永远无法餍足的再次腾起。

　　踩着脚感舒适的地毯不紧不慢地走近大床，侧身坐下，看着女孩的身体因感知自己的到来而明显地一颤，安经纬轻声冷笑。

　　他从不屑对女人用强，但这次他强的很爽。

　　看着女人身下刚刚才被他撑大些的两个水润小穴这么一会儿功夫就紧缩如初，还淫浪地一下下收缩着，安经纬不禁眸底更黯。从她傍晚的那段身手反应来看，她大概是一直有练一些防身术吧，难怪――这么耐操！

　　脱下浴袍露出一身让女人尖叫的性感身躯，男人翻过易瑶的身体，将她修长的双腿架在臂弯，稍微调整了一下姿势，两手抓着她的翘臀，健腰一挺，怒涨的肉棒便尽根顶入她湿淋淋的花穴。

　　“呃啊――不、不要再……啊啊……”

　　第32章

　　次次浅抽深顶，粗长的肉棒如同利刃肆意地出入那嫣红花穴，深处的花心脆弱地承受着男人一遍遍的野蛮冲撞，折磨的易瑶极力地弓起腰身闪躲却只能一次次被男人掐着臀肉迎上他的无情挞伐。

　　肉欲的刺激到了极致，身体早已分不清欢愉和痛苦，她只知道整个身体都在被这个叫安经纬的魔鬼穿刺着，坚硬如铁的炽热肉棒从腿间穴口深深插入，仿佛直接顶到了她心口，抽出时便也将心脏拽向身下，来来回回抽插不休，插得身体里冒出了邪火，焚烧着浑身血肉，烧不死人却让人如涅般浸入性爱的灭顶快感。

　　“呀啊……不、啊――”又、又来了！

　　从回来的车上到浴室再到这张充满男人气息的大床，她已经不知道被男人抱了多久，可她竟悲哀地发现身体越来越沉醉在男人高超的技巧和无穷的精力之下，高潮的间隔越来越短，小穴不一会儿就被男人插得淫水四溅，就连屁股被狠插时，前面的小穴也会淫荡地流出爱液……混杂着击水声的肉体碰撞声连绵不断，听得易瑶羞愤欲死，但房间里却还有更让她害怕听到的声音！

　　“不？这么快就忘了该说什么了？”抱起身下的易瑶，安经纬起身下床，一边走动一边合着频率抛动她的身体，强悍地插着淌汁的紧穴。

　　“啊……我、我要……小穴被、呃嗯……被、大肉棒、插得、好、好舒服……”失重的恐惧让双臀更加紧绷，两个小穴收缩得越发紧致，咬得男人闷哼一声暂停了动作压下喷发的冲动。

　　“啪！”男人重重地拍了一下易瑶红痕斑斑的翘臀，不知是奖赏还是惩罚。

　　“唔――”易瑶猛一哆嗦，小腹一酸，大股的淫液便涌上体内肉棒的冠首。

　　安经纬吸了口冷气，背脊闪过一阵酥麻，报复性拧了下她身下极度敏感的肉蒂，惹得她哭叫着挣扎起来，然后走到沙发边，让她抵着靠背跪趴在沙发上，钳住她柔韧十足的腰肢，巨大的肉棒猛地抽出再整根捅入，大幅度地抽插起小小的花穴。

　　“啊啊……饶了我、呀啊……我……”虽然知道求饶没用，可是当身体内抽插的力度速度依旧强健如始，一波波的性爱快乐极致高潮将她的身心神智都淬炼地酥软不堪，她根本控制不了求饶的念头，只能本能地无助呻吟。

　　拉着她手腕上的领带拽起她的身体，安经纬腰间不断加速，大手则覆上她娇挺的双乳放肆地揉弄，巧力地揪扯着她因为兴奋而翘立的乳尖，唇齿细细咬着她颈侧的肌肤，闻着她自然的柔柔体香。

　　在男人激烈的操干下，易瑶檀口微张却发不出半点声音，娇软的身体突然僵硬颤抖，随着男人一段凶狠的抽插释放，她终于不堪重负地瘫软了下去。

　　安经纬舔舔唇，有些不舍的抽出分身，看着自己的精液淫靡地滑出那勾人的小孔，一旦失去了堵塞的肉棒，那张小嘴就像呼吸般慢慢收缩着，一点点挤出白色的精液滴落在身下黑色的皮质沙发上。

　　直接射在女人的身体里绝不是什么好习惯，可是没办法，深埋在她美穴里尽情射精时，她那迷醉的表情诚实的身体反应还真是让他欲罢不能。

　　解开易瑶手腕上的束缚，揉了揉那有些刺眼的勒痕，安经纬捞起她水样的身体放回大床，随即毫不考虑自己体重的压在她赤裸的身体上，一手曲臂支着脑袋，一手把玩着她柔软的胸乳，间或低头含吮亲吻双峰，一向狠厉尖锐的俊眸难得的平和，甚至还带着一些淡淡的兴趣和笑意。

　　她让他玩的很爽。

　　也许是因为她屡屡得手的反抗刺激了他的玩性，也或许是她这副身体刚好对了他的胃口，总而言之，驯服她这件事，他越来越有兴趣了。他想看看她彻彻底底乖巧听话的样子，不仅是在床上，而是无论何时，无论何地！

　　“叮！”一声清灵的脆响，很明显来自电子产品。

　　安经纬扫视了一下房间，当第二声“叮”响过之后，他起身从地上自己的外套口袋中掏出了一款廉价的黑色手机。

　　这是在车上干她时从她裤子里掉出来的，抱她下车时他顺手捡起放进了口袋。按了下开机键，他有些意外地发现居然不需要解锁密码，既然这小女人如此不在意个人隐私，那他自然也不会装什么正人君子。径直点开屏幕上那个标着2的新信息提示图标――小鸣：瑶瑶，睡了吗？你晚上走的那么匆忙是出了什么事吗？有什么我可以为你做的吗？

　　小鸣：还有十分钟今天就要过去了，还记得吗？我们是两年前的今天正式认识的，在一起过了三个光棍节了，但你一定不知道，大一时的日语公选课，我在你后面坐了一个学期，也是从那个时候起，我便喜欢上了你。两年的相处，你从不退缩的坚毅，工作学习时的专注和聪慧，不漏痕迹的细心温柔，不断激励着我成为一个更优秀的人，一个可以让你依靠配得上你的人！瑶瑶，谢谢你出现在我的生命里，我爱你。

　　“……”盯着屏幕上的两条短信，安经纬原本微微惬意的神色消失的无影无踪，取而代之的是一片森冷。

　　瑶瑶，谢谢你出现在我的生命里，我爱你。

　　看来这个女人把她的真实面目隐藏得很好啊，一边张开大腿出来卖，一边还装清纯勾引着学校里的小男生？这个“小鸣”应该就是之前在竹间的人吧？

　　小鸣？叫得很亲切嘛。

　　呵……原来如此，难怪她明知道跑得了和尚跑不了庙却还是敢跑，想来是怕那个“小鸣”跑到洗手间找她然后发现她淫荡的真面目吧！

　　重新按亮屏幕看了看时间，还有五分钟到十二点。安经纬看着手机冷笑一声，转身走回大床。

　　“嗯……别、别这么快又……”

　　“嗯？要我再提醒你一次吗？敢说‘不要’就再多做一次。”

　　“我、我没说不要……”易瑶委屈又害怕地看着身上健壮性感的男人，无力地委屈道。

　　“那就是‘要’罗？”侧过她的身子，将她的一条腿高高抬起架在肩头，蜂腰一沉，就再次占领了那温暖紧窒的甬道。

　　“唔……”

　　“不说点好听的，你今晚上恐怕就不用合上腿了……瑶瑶。”深戳重顶，他一向不是温柔的主。

　　娇躯频颤，“我、我要……我要大肉棒、狠狠操我……啊……我要天、天被大肉棒插……大肉棒插的、我好舒服……嗯、再重一点、深一点……啊啊――不……”

　　易瑶看不见的背后，安经纬结束了录音，点下发送。

　　时间：零点整。

　　第33章 黑夜无尽

　　最后看了眼手机上刺眼的文字，安经纬关掉手机随手一扔，放下易瑶的腿，压上她的小腹，一边凌虐着她浑圆娇美的双乳，一边打桩机般深重地摩擦抽顶着。

　　身为他的猎物，居然还有闲情去和其他猫狗嬉戏，是在抗议他玩得不够用心吗？还是……暗示他没满足她这头小淫猫？

　　“太、啊……太深了……求你……”

　　“求我？我是谁？”

　　“安――啊！”男人突然的深捣让她骇然抽息。

　　“我没有名字吗？”

　　“……经、经纬……”

　　“……”

　　安经纬似乎仍是不满意，搂着易瑶坐起身，提起她的身体再重重按下，却是换了一个逞凶的战场。

　　“啊啊――”菊穴突然被插满似乎是逼出了她的急智，易瑶抓着他的宽背，抵着他的肩部肌肉娇唤，“纬！纬！好涨……嗯……插前面好不好？小淫穴好痒……好想、大肉棒来插、啊……”

　　“放心，两个小淫穴都会喂饱的。”淡淡的笑意重回安经纬不羁的俊脸，大掌别过易瑶的小脸，唇舌强势地封住她所有的淫媚呻吟，吻得她几近昏厥。

　　新的一天刚刚开始，但夜，还长。

　　11月12日，星期四，晴转小到中雨。

　　中午一回到隋若水的公寓易瑶便倒在沙发上昏睡了过去，直到带着湿意的冷风吹满客厅将她冻醒，她才忍着一身酸痛爬起来收衣服关门窗。

　　寒凉的秋风吸入肺中，连心脏都有些受刺激的发疼，但头脑总算清明了许多。深吸一口气，易瑶走进厨房，从冰箱里拿出挂面和鸡蛋开始煮没有西红柿的西红柿鸡蛋面。她就知道，像西红柿这种可以直接吃掉的食物，那小子绝不会给她剩下。

　　斟酌了一下分量，易瑶刚将挂面下锅，就听到钥匙开门的声音，瞅了瞅手中的挂面，她索性都放进了锅里。

　　“没开车回来么？怎么淋成这样？哎哎哎！别乱丢！给我给我！”见落汤鸡一般的隋若水脱了湿衣服就往沙发上扔，吓得她赶紧三两步跑过去一个敏捷的滑步蹲身接住衣服。

　　三秒后，还带着体温的湿裤子直接被某人放在了她的头上。

　　“……”无奈地目送奇葩裸男走向浴室，易瑶摇摇头，抓下头上的裤子，熟练地从里面拎出他的三角内裤步入阳台。
 {爱吃肉的小仙女独家整理}
　　吃完挂面收拾好厨房，天色早已漆黑，雨势却没有半点停歇的预兆，易瑶看了看手腕上发青的几道痕迹，脸色平淡地捋下袖子。

　　“我今晚可以借用一下你的沙发么？”敲了敲隋若水的房门，易瑶顺手就扭开房门伸了个小脑袋进去问道。指望隋若水这么个超级懒人给她开门是不可能的，所以她很自觉。

　　这位靠身体吃饭的裸男正靠在床头看着书，又长又直的双腿交叠搭着，姿态闲散却依旧透着他侵略性十足的美感。

　　果然是天生的模特啊……易瑶边看边感慨。

　　靠在床头的裸男皱了皱他漂亮的眉。

　　易瑶一见连忙诱导道，“可以对吗？”

　　“――不可以。”字正腔圆。

　　“别呀！你看天都黑了还下着雨，我又没带伞，或者你借我把伞？”他这窝里有几只蚂蚁她都一清二楚，伞？就从来没在这儿出现过！

　　“……”裸男看了看窗外，不再说话，默默低下头继续看他的恐怖小说。

　　“谢啦！哦，对了，别忘了上次给你布置的作业啊，周一要检查的。”

　　不一会儿，易瑶再次拧开了隋若水的房门，腆着脸笑道，“我拿床毯子啊！”

　　“……”床上的男模姿态未动，冰蓝的眸子微抬看着几番开合的房门，俊挺的鼻子贵气十足，饱满的双唇诱人至深，随意披散的齐肩棕发柔和了他搭配得过于完美的五官，白皙的皮肤浮着一层玉色的光泽，淡化了他胸腹结实明晰的肌理，交叠的双腿线条刚柔相宜，晃眼间竟有些像是人鱼之尾。

　　习惯了隋若水极品人偶般的身体样貌，也同样习惯了他看不出情绪的面无表情，易瑶抱着干爽柔顺的毛毯，小脑袋一沾上靠枕就陷入深眠。她知道脑袋里还滞留着一堆问题要处理，但现在，先让她喘口气吧，毕竟老天也很帮她不是吗？今天一天手机都没响过。

　　凌晨两点，易瑶在黑暗中睁开双眼，数秒后，重新闭上。但由于下午补了眠，晚上又睡得太早，导致这次她竟没办法像往常一般迅速入眠。有时她不能不怀疑自己的生理构造是不是跟别人不一样，为什么一个不再必要的生物钟过了七年还是没有自动取消呢？

　　无声地坐起身，看看房内的陈设，即使房内连一盏小夜灯也没有，她依然能看清每一件物品，她的夜视能力从小就出众。下意识看了看身后的房门底部――很好，没有灯光，爸爸已经睡了。

　　爸爸？

　　“……呵。”

　　看来睡太多也是会睡糊涂的。她早已不必半夜醒一下，帮没睡的父亲做点宵夜，防止他饿到胃病发作。她也不用再像个幽灵一样时时掩盖自己存在的声音，只因一丁点的人为声音都可能让写作中的父亲分神焦躁。

　　很多事情都已经不必要了。

　　瑶瑶，等你长大了，要记得替爸爸照顾妈妈，知道么？

　　“……爸，不知道你有没有注意到，我并没有答应你呢。”

　　她并不是个喜欢回忆的人，但在这样秋日的雨夜，听着窗外渐弱的雨声，连她都不禁回忆起自己乏善可陈的童年。记得当初天天静音看电视，她甚至学会了读唇……雨停风住，易瑶重新躺下。周五要交毕业设计的任务书，再将最后几门课程的期末考核作业交了，学校这边基本就没什么事了，大四的同学们都可以自行找实习单位，下学期末按时上交毕业设计和实习报告就好。一想到大学生活就这样进入尾声，还真是有点小伤感。

　　她暂时不准备找实习单位，等宁月琴拿到角色签了合同，她就要进入赶工模式，《五虾历险记》计划十二道关卡她还停留在第九个，她不想拖大家后腿。

　　正计划着未来一段时间的日程，恍若幻听般的隐约呻吟声却断断续续钻入易瑶的耳朵。

　　……不是吧？

　　易瑶睁着眼听了好一会儿，发现隋若水房里的声音一直持续着，而且着实不像是在做某种“自我安慰”的事。

　　叩叩叩。起身敲门。

　　“隋若水？”做噩梦了吗？

　　压抑的呻吟继续，还透出明显的痛苦。

　　不会是生了什么急病吧？

　　“隋若水！醒醒！”一开门就见床上的隋若水紧紧的裹着被子浑身僵直的颤抖，易瑶连忙过去拍拍他的脸。

　　完美的俊脸痛苦地纠结着，易瑶观察片刻，膝行到床尾，拽开隋若水身上的被子，握着他的一只脚板便往前扳，不时按摩一下他痉挛得坚硬如石的小腿肚，一条腿好些后立刻换条腿，好一会儿，才终于恢复了他两条腿正常的柔韧度。

　　真是，见过人半夜抽筋的，没见过像他这样抽的这么猛的。

　　“你、干什么？”终于醒过来的隋若水缓缓坐起身，冰蓝的眸子透着说不清的意味。

　　呃……跪坐在床上的易瑶看看他赤裸的胸膛，再看看他下半身被她掀开的被子――“那个、那个啥……”

　　第34章 无人可依

　　走在回校的路上想起昨晚的乌龙，易瑶简直无语了！抽筋抽成那样没有被疼醒，她给他整好了他倒是醒了！还问她干什么？她能干什么？夜袭他么？

　　可正当她要解释的时候，那小子又是三个字蹦出来――“我饿了。”

　　这真心是他说的最多最标准的三个字了，于是她也懒得解释，出去给他下面去了。

　　“瑶瑶，你回来了。”艾棋揉着眼睛从床上坐起身，“阿姨那出了什么事么？昨晚打你电话都关机了。”

　　“关机了？没电了吧，难怪一天都没响。”易瑶边说着边摸向裤子口袋。

　　“怎么了？”见易瑶脸色一变，艾棋问道。

　　“……没事，我可能把手机落在我做兼职的地方了。”嘴上虽这么说，易瑶心底却在暗自祈祷，可千万别是落在那个恶魔家里了……“瑶瑶。”

　　“嗯？干嘛，欲言又止的。”

　　“前天……”

　　易瑶脸色又是一白，但转瞬便恢复自然，提到前天她第一反应就是那个姓安的，但小艾指的自然是那顿没聚成的餐。

　　“瑶瑶，我知道你一直避免沾染感情的事，但檀鸣绝对是一个很好的男生，而且他是真的很喜欢你，就是怕你为难所以等到现在才决定告白的，你何不给彼此一个机会呢？”

　　“小艾……”

　　“瑶瑶，”站在易瑶身前，艾棋的目光中满是关心和疼惜，“你已经一个人扛得太久了，相信我，两个人在一起会幸福得多。”

　　“其实，我有喜欢的人了。”

　　“现在没感觉没关系，感觉可以慢慢――什么？你刚刚说什么？”

　　“我先洗个澡换身衣服啊！”

　　“一大早你洗什么澡？哎！你先说清楚啊！你喜欢上谁了？隔壁班校草吗？喂！瑶瑶！”

　　去导师那里交了任务书之后，易瑶赶紧收拾东西准备开溜。以小艾的性格，如果她不编那个谎言，小艾一定会软硬兼施撮合她和檀鸣，可那个谎言一出口，小艾绝对会刨根问底，为今之计只能走为上策了。此外，她也希望借小艾和展复远之口将那个谎言转告给檀鸣，让檀鸣不要再为了她浪费时间和感情。

　　“瑶瑶，你又要出去啊？”艾棋一回来就见易瑶正在往背包里塞内衣，不免问道。

　　“嗯，我去……找我手机。”完美借口！连易瑶都不禁称赞一下自己的反应。

　　“那正好，刚刚一个男的打电话给我说你手机落他那里了，他刚好经过学校就顺便送过来，让你去东门拿。那个男的声音很好听耶，说是姓安，是你兼职地方的人吗？”

　　安经纬！

　　易瑶止不住心颤。

　　东×大学东门。

　　由于今天很多院系的毕业班都已经结束了在校课程，所以有不少的车辆都停在大门外等着接学生回家，而众多的车辆中，一辆外型堪称艺术品的黑色敞篷兰博基尼显得尤为惹眼。

　　把玩着手里的过时手机，安经纬自己都有些好笑自己现在的状态。昨天醒来时，那个女人已经跑掉了，之后佣人整理房间发现了被他随手甩进枕头下的手机。于是昨天一整天，他一边听着他亲手录的那段语音信息，翻看着她的通讯录，一边等着她来找他，可是一天过去了，手机都被他玩的没电了，他也听的浑身冒火，她却始终没出现。昨晚上他更是破天荒的做了一夜春梦，直到现在身体都还隐隐兴奋着。

　　这女人居然挑起了他这么高的玩性，你说他是不是该好好珍惜，玩久一点，尽兴一点呢？

　　正想着，穿着一身湖水蓝长袖连衣裙的易瑶一脸凝重地出现在了校门口，目光交接时安经纬明显感觉到那小女人迟疑了片刻，但最终还是朝他走来。

　　“上车。”安经纬噙着笑意命令道。

　　“请把手机还给我。”易瑶冷道。

　　安经纬盯着一脸冷漠疏离的易瑶，笑意渐退，心头莫名地有些气恼。瞥了眼手中的手机，想起那条录音……“怎么？昨天什么事也没有发生吗？那个叫‘小鸣’的男生没有找你么？”戏谑的语调，满满的邪恶意味。

　　“你什么意思？”易瑶脑中警铃大作，“你干了什么！”易瑶伸手便要去夺手机。

　　抓住她的胳膊，安经纬一使力就将她整个上半身带进怀中，满意地看着她怒意腾腾的星眸，霸道地吻上他想了一晚的粉唇。

　　“唔嗯――”当男人的舌头侵入齿间，易瑶毫不犹豫的一咬。

　　“嗯――”安经纬吃痛，易瑶则抓住机会夺过手机。

　　“你好像很喜欢咬我啊，我会给你机会让你咬个够的！上车！不要让我说第三遍！”

　　危险的眼神，不容反抗的语气，易瑶极力克制着人类服从强者的天性，就在即将崩溃之时，一个电话解救了她。

　　“我知道了，我现在回公司。”安经纬挂断电话，余怒未消地瞥了眼易瑶，松开了她的胳膊。

　　易瑶连忙起身，连退了好几步远离安经纬，反手取下背包拿出充电宝就连接上手机，开机。

　　看到易瑶的动作，安经纬一边发动跑车，一边睨着她发白的小脸。

　　……瑶瑶，谢谢你出现在我的生命里，我爱你。

　　看着短信对话最后的那个录音标记，易瑶迟迟不敢点下。她知道安经纬在看着她，她知道他在等着看她恐惧、难堪、脆弱的模样。

　　脆弱？

　　她有人可以依靠吗？那她脆弱给谁看？

　　沉下心情，紧张的情绪从她粉白的小脸上缓缓褪去，易瑶平静地按下录音。

　　“……我要大肉棒、狠狠操我……啊……我要天、天被大肉棒插……大肉棒插的、我好舒服……嗯、再重一点、深一点……啊啊――不……”淫荡娇嗲，原来自己的声音在他人耳里听来就是这样的么？

　　抬起头，望向豪华超跑内黑发黑眸黑衣黑心的男人，易瑶勾起嘴角讥讽地笑了笑。

　　“……”车内的男人一动不动。

　　她在笑，毫不勉强的笑，笑得如同一个冷漠高傲的女王在嘲笑着她脚下妄图反抗的奴隶！笑得他胸口一炸，身体里每一滴血都顿时沸腾着叫嚣――撕了她！吃了她！将她重新变回那个在他身下淫荡哀求的性奴！

　　手机的催促再次响起，安经纬收回目光。

　　很好。

　　游戏目标修订。

　　他要她……彻彻底底爱上他！

　　黑色的车影终于绝尘而去，易瑶握紧手机，深吸一口气挺起胸膛。

　　这样也好不是吗？至少不会再耽误檀鸣的时间。

　　瑶瑶，谢谢你出现在我的生命里……

　　谢谢你出现在我的生命里……

　　……傻瓜。

　　大脑不受控制地回忆起两年来的种种，还有……难怪当初日语课她忘记提前占座时，老位子总是空着。

　　对不起，檀鸣。

　　压下眼内涌起的酸涩，易瑶刚准备删除掉短信就听到马路对面传来熟悉的呼唤声。

　　“瑶瑶！”

　　一个仿佛直接从回忆中跑出的男孩。

　　“檀鸣！”失声尖叫。

　　吱――砰！

　　刺耳的刹车声中，一个年轻身影蓦地飞起，在空中划下一道残酷的弧线，沉沉落地……第35章 只为入眠11月16日，晴，山海风庭别墅区雅字一座。

　　已经三天了。

　　从檀鸣出车祸到今天，已经过去三天了，檀鸣还是没有醒。艾棋说檀华将檀鸣转去了一家知名的私人医院，不许任何人探望，幸得小册的姨夫正好是那家医院的医生，才探听到些许情况。

　　檀鸣已经脱离了生命危险，但谁也不知道……他还会不会醒。

　　夕阳照在庭外花园那片她叫不出名字的紫色花丛上，紫红的花朵之下，接踵的茎叶禁锢出光线无法透进的深深黑暗。天边的血色浓到了极致，蔓延出的黑色便终于将娇艳的花朵也吞噬殆尽。花园门上的那盏复古铜灯自动亮起，腐朽的昏黄映照了一半的花圃，照出一片死寂。

　　易瑶没有开灯，赤着脚抱着双臂蜷缩在客厅灰白色的沙发上，身上穿的依旧是那天湖水蓝的长袖连衣裙，只是身后的拉链已经被扯坏，松松地敞着，露出她光洁的背部肌肤。

　　她很困，很困很困，困到为了能睡着她几乎愿意做任何事。

　　于是她在等，等一个两天没有回家的男人，等一个三天前对她说“我弟弟要是醒不过来，我就亲手掐死你”的男人，一个那天明明强暴着她侮辱着她，却悲伤绝望恐惧的好像被她摧毁了整个世界的男人，一个可以……帮她睡着的男人。

　　檀华，身价媲美顶级明星的形象造型师，被明星们称为“维纳斯之手”，以四家连锁造型沙龙连续三年雄踞行业营收之冠。也是檀鸣总跟他们提到的，最敬爱最佩服的哥哥，兄代父职甚至母职，将檀鸣无微不至照顾长大的哥哥。多次婉拒国际大牌公司的邀请、放弃了无数次扬名世界的机会，只为让檀鸣在想吃的时候随时可以吃到他做的美食。

　　所以她丝毫不怀疑他的话。

　　“记住，在我弟弟没有醒来之前，你的命、你的声音、你的骨头、你骨子里的每滴血，都不属于你自己！”

　　许久，车辆驶入车库的声音终于从屋外传来，易瑶跳下沙发看着房门的方向，双腿却如灌了铅般无法迈出一步。

　　房门从外打开，一个修长的身影逆着光走进屋内。

　　灯光乍亮，一身时尚菱纹修身西装的儒雅男人安静地在玄关处换了双舒适的拖鞋，默默地朝楼梯走去。秀雅的面容、如兰的气质，明明该是一个让人如沐春风的翩翩君子，此刻……却像是尊由银色利刃组成的冰冷雕像，随时都可能挥舞出万千银光将人瞬间绞杀。

　　从头至尾，男人的眼光都不曾掠向沙发旁的纤细身影。

　　“我有允许过你穿上衣服吗？”男人的身影消失在楼梯转弯处之前，森冷而孤傲的话语如断裂的冰棱落下。

　　“……”

　　易瑶走到墙边，按灭一室光明，在黑暗中褪去衣裙。

　　“唔嗯……”额头紧紧抵着左手小臂，撑在浴室冰冷湿滑的马赛克瓷砖墙面上，右手则死死地捂住口鼻，仅留最低限度的空气出入。

　　啪……啪……

　　身后的男人有着让人胆寒的耐心和耐力，一下下极缓地抽出，再猛地径直捅入，抵着花径深处的宫口狠狠研磨搅动一番后，再一点点后退，用那硕首的边棱剐蹭层层叠叠的穴肉，每一分每一秒，都让女人最娇弱的私处蜜穴在最强烈最清晰的交合中煎熬。

　　初入时尚且干涩难行的甬道早已泥泞不堪，丰沛的淫液顺着颤抖的美腿滴滴滑下，弧线玲珑的小腿几近痉挛的紧绷着，无数次被男人插得酸软失控，无数次在下跌瞬间被她强行控制住，继续踮着脚尖配合他的高度。

　　请再重一点、再久一点……

　　仿佛不满于男人“斯文”的节奏，女人淫荡地扭起了腰肢，旋转着翘臀主动侍奉穿梭臀间的那根硕长性器。

　　男人儒雅的脸上浮着一层淡淡的情欲，一贯温和淡然的双眸冷厉的盯着自己身前娇小的身躯。她那紧窒温暖的阴穴不知羞耻地紧咬着他的分身淫浪的吞吐挤压着，小臀儿还下贱地打起了圈！

　　这是多少男人调教出的淫娃荡妇？这是得贱到何种地步才会这般在陌生男人身下撅着屁股挨操！

　　“好啊，买什么？送女朋友的礼物？”

　　“嗯。”

　　弟弟！这就是你的女朋友！这就是你嘴里聪明大方、遇事冷静、处事有主见、个性独立却让身边的人安心信任的女朋友！

　　弟弟提起她时充满爱慕骄傲的脸庞与医院中昏迷不醒的苍白面孔交替在男人脑中出现――男人单手掐起易瑶脆弱的颈项向上扼住，腰间突然开始毫不留力地疯狂挺动抽插，激烈的肉体撞击声顿时充斥浴室。

　　“嗯嗯――”压抑的尖吟。

　　“这就是你的真面目？嗯？这么喜欢被男人操？”

　　“我操得你还满意吗？不满意我可以找其他人来！什么人我都可以给你找可你为什么要招惹我弟弟！”

　　“你知不知道你都干了什么？”贴在她耳边，男人低沉磁性的嗓音吐着如厉鬼寻仇般的话语，“你知不知道你都干了什么！”

　　“呃啊――”

　　她知道，她当然知道。可是现在她只知道，她终于可以睡一会儿了，不会一闭眼就是檀鸣扭曲的身体，不会一次次看到刺目的鲜血染满檀鸣熟悉的脸，不会将房内那一张张温馨的照片看成黑白……见女人晕了过去，男人忍着恶心急速抽动了数十下，最后抽出男根射在了地上。松开她颈间的手掌，憎恶地看了眼她滑落在地的娇软身躯，兀自清洗完毕离开了浴室。

　　他怕他再多看一眼就会忍不住直接掐死她！

　　当他在警方那里看到监控视频时，当他从弟弟的手机里听到那个女人淫荡的声音时，她得庆幸她当时不在他眼前！

　　她在弟弟对她发着情话时将她被男人操得浪叫的声音发给他，她当着弟弟的面寡廉鲜耻地在学校门口与男人放荡调情！

　　是她害得弟弟没有注意到转红的交通灯！是她害得弟弟千疮百孔的躺在医院里凄惨的等着老天的怜悯！

　　小鸣，你放心，你若无法醒来，哥哥会亲手把这个女人送去给你陪葬。

　　哥哥发誓。

　　第36章 冤家对头

　　鸣谦大厦

　　李聿推开房门，瞅了瞅落地窗边沉着脸操作笔记本的檀华，心里着实不是滋味。别人都以为他和檀华是对冤家死对头，但作为光屁股时期就在一起玩到大的发小，他们其实是比任何人都更了解对方的兄弟。多年来的花边消息不过是他们互相置气的方式……虽然理由也的确很幼稚，可谁叫他们俩都是不肯服输低头的人呢？这次他主动找上檀华，一方面固然是信任檀华的卓越能力，另一方面又何尝不是想利用这次机会结束他们之间闹了十年的别扭，恢复正常的兄弟相处模式呢？

　　可谁能想到，工作才刚刚开始，檀鸣居然就遭遇了车祸。檀鸣出事，这对于檀华绝对是这个世上最致命的打击。

　　在他的记忆中，小时候檀华并不喜欢檀鸣，因为檀华从小喜静，而檀鸣总是哭，所以檀华经常躲到他家来。后来，在檀华十一岁，檀鸣六岁的时候，两人的父母终于撕破了脸，不再勉强维持表面的和平，因为各种利益原因夫妻俩并没有离婚，而是选择和各自的情人在外逍遥，极度自私地将两兄弟丢给保姆。也就是从那时起，檀华身边多了个小跟班。

　　檀华给予了一个兄长可以给檀鸣的一切，监督学业、奖励成绩、为其出头打架选学校请老师，甚至专门拜师学习烹饪，就因为檀鸣小时候肠胃不好！

　　“檀华，你要是个女人我绝对愿意放弃整座森林，守着你这棵树吊死――只要你对我有对你弟弟一半的好。”

　　“……不用我变成女人，你只要舍得切了你的小鸟，我保证把你当我第二个弟弟。”

　　想起少年时的玩笑话，李聿不禁莞尔，可一回到现实，他不免更加担心。

　　如果檀鸣真的就这样没了，他该怎么帮檀华振作起来？

　　“怎么资料还是之前的？你们这几天都没有再试镜吗？”檀华抬眸，皱着眉问道。

　　“呃……”

　　“因为我不在？”

　　“那个……”他也算檀鸣半个大哥，檀鸣出了这么大事，他怎么好意思撇开檀华若无其事地照计划选角。

　　“李聿，你做演员可以什么都不管，卖脸就够赚了，但你要是做导演也是这种散漫的态度，恕我不奉陪。我的时间没有那么廉价！”

　　“……”默默看着檀华隐藏着痛苦焦躁的紧绷面孔，李聿一语不发。

　　“……对不起。”

　　“接受，另外你的分成减少一个点。”

　　檀华没好气地瞪了眼身前嬉皮笑脸的李聿，“这么狠？”

　　“你什么时候见我吃过亏？”李聿扬扬潇洒的剑眉，迷人优雅的瑞凤眼露着几分得意。

　　“哦？罗东旺没事就喷喷你，也没见你把人家怎么样啊？”

　　“切！他算哪根葱，我犯得着理他？”

　　罗东旺，艺名罗冬，和李聿差不多同时间出道，形象定位也极为相似，因此两人经常被粉丝、媒体拿来比较，但多年来无论罗冬如何努力，身价、人气、收视率总是堪堪被李聿压一头，因此罗冬一直颇为郁闷。不过去年罗冬跨界自导自演了一部青春题材电影，虽然口碑凄惨但票房不俗，勉强算扳回一城，扬眉吐气了一阵。可今年还没过完，李聿就拉了队伍当导演，那一贯的气定神闲简直就像个大耳刮子直接扇在了罗冬脸上，当媒体逮不到李聿就集体找上罗冬时，罗冬口不择言的话语可就不止一两句了。

　　“看来你还不知道，罗冬要拍《云声》，骐骥影视已经拿到了改编权，看样子是要跟你死杠了。”

　　“什么？”

　　李聿收起了玩笑姿态，微微上扬的嘴角也淡了几分笑意。他倒是不在意罗冬，但骐骥影视打造作品的能力业内无人敢质疑……俊颜忽而一松，眼中盈光流而不动，眉宇间满是跃跃欲试的自信与骄傲。

　　见李聿兴起了斗志，檀华淡淡一笑，但随即那零星的笑意便淹没在无力的疲色之中。

　　“檀华……邵伯父不是说了么，以檀鸣的伤势昏迷七天左右是很正常的，他一定很快就会醒来，到时候又会吵着吃你做的菜，你可不能先垮了。”

　　“……谢谢。”

　　“谢什么！我们俩谁跟谁啊！”李聿侧身坐到檀华身旁的座椅扶手上，长臂揽住檀华的肩膀，“中午我约了几个朋友在‘左家’吃饭，怎么样，赏个脸吧？”

　　知道李聿是真心地在为自己担心，檀华便也承情地点点头。

　　然而中午一进“左家私厨”的大门，檀华便好似突然想起了什么，问了领班几句后，整个人便如一只刚从地狱中召唤而出的吸血鬼贵族，模样俊美高雅却浑身阴冷，仿佛一旦靠近便可能会被他刹那间吸食掉灵魂，吓得一桌人整顿饭时间都没什么人敢说话，只有李聿时不时打个哈哈。中途李聿找机会问了下领班，得知11号那天檀鸣带了几个朋友来吃饭，但还没开始上菜五个人就陆续走光了。李聿想不出个所以然，但也不好直接问檀华，便暂时把疑问放在了心里。

　　当天下午，檀华依旧带着一身的阴寒开着会，李聿简直就可以在檀华身后看到一扇无风自飘的血色披风，还有一只只振翅盘旋在檀华周围的尖牙蝙蝠。

　　“你在看什么？”危险的不耐滑过檀华微眯的眼眸。

　　“没、没什么。”

　　“那你的意思呢？”

　　“啊，哦，嗯，这个骆青的确不错，我看了她之前的那部电影，是个很有天赋的新人，形象气质和甘素娥的吻合度也很高，我希望能尽快安排试镜。”

　　结束会议议程之后，檀华便真如吸血鬼般眨眼间就离开了会议室，让张着嘴准备和他一起去看看檀鸣顺便去他家蹭饭的李聿一个字都没来得及说出口。

　　“如果檀华现在的样子是因为某个人，那么无论那个人是男是女，下场一定都很惨。”李聿不无同情道。

　　第37章 天生演员

　　看着病床上的弟弟，头上那白到刺目的层层纱布，伤痕累累的肿胀脸颊，一身各式的医疗器具……檀华的心口便如被尖刀不停剜剐一般。

　　“哥哥，我不哭了，再也不哭了，你不要讨厌我好不好？爸爸妈妈不要我了，哥哥不要也不要我……呜呜呜呜……”

　　“哥哥哥哥！今天老师问我，我是不是有个哥哥叫檀华！老师们都认识你耶！要我好好向你学习！哥哥你好厉害，同学们都好羡慕我！”

　　“哈哈哈哈！哥哥你输了！欧耶！我终于有东西比哥哥厉害了！好！我决定了！以后我就专攻游戏！把强项强化到底！”

　　“我和几个好朋友正在制作一款手机游戏，等做好了，哥哥给我们投资进行商业化运营怎么样？我很有信心，不会让老哥亏钱的。”

　　“哥，你说她会喜欢这条手链吗？不，她不一样，她一点也不物质，她真的很特别，哥要是亲眼见到她就明白了……”

　　小鸣，哥见到她了，亲眼见到了，的确“很特别”！“特别”到在你提前好几天给她挑选了礼物，特意借了会员卡订了高档餐厅之后，却连一顿饭的时间都不愿多等就急匆匆跳上别的男人的床，求着别的男人狠狠操她！

　　他无法想象，檀鸣那天晚上听到那段语音时，会是怎样的心情！

　　“檀华？”一位中年医生拍了拍檀华的肩，有些担忧地看着他，“你没事吧？”

　　“邵伯父，我没事，小鸣他――”同样的话他已经问过他多次。

　　“现在只能等，要看出血吸收的情况，目前还是比较稳定。倒是你，感觉精神状况不太好啊，是不是还有什么别的事？跟小鸣有关？”邵阳洲敏锐地问道。

　　“……没什么，我会处理好的，谢谢邵伯父关心。”

　　邵阳洲注视片刻，只能摇头轻叹。檀华这孩子，看似性情温和，其实骨子里远比一般人要固执，希望他不要做出什么会让自己后悔的事吧……察看了一下檀鸣的情况，邵阳洲没再说什么，带着几个青年医生离开了病房。

　　长辈的关心和提醒让檀华稍稍压下了汹涌的愤怒，看了看昏迷中的弟弟，檀华从口袋中掏出了一个黑色的黑莓手机。手机早已经电量耗尽关了机，但弟弟最后发给那个淫娃的短信以及那淫娃的一声声浪叫早已深刻在他的脑海里！

　　更可笑的是，不久前弟弟给他一张张翻看解说的照片也同样储存在这部手机里，残留在他的记忆中！

　　那个微笑时眼眉温柔娴静的女孩、那个讲话时表情沉稳眼神专注的女孩、那个思索时眸中不急不躁、气凝神定颇有气场的女孩――谁能想得到那个表面看上去独立自信的女孩骨子里竟满是无耻、放荡、下贱！竟会如此恶意地玩弄他人的感情！

　　还真是一个天生的好演员啊！就连他都被她给骗过了！

　　仔细想想他还真是蠢，那女孩给宁月琴做了好几年的助理，要买角色搏出位还用等到现在？找卓不尽不在回首蹲着却刻意跑到公司外面来找，开价三十万就敢让卓不尽来要角色――他真是蠢到了极致才会相信什么“给阿姨买角色”的鬼话！那女孩根本就是故意找个借口好去爬卓不尽的床，化主动为被动让男人玩起来更有兴趣！而他居然被这样的小伎俩被骗了。

　　如果他早一点察觉，如果他早一点发现……

　　黑色的手机几乎被巨大的握力挤碎，修长的手指，苍白的指节，翻滚的悔恨、愧疚、愤怒……与恨！

　　易瑶……易瑶，还真是一个好名字。既然她喜欢装喜欢演喜欢被男人上，那么……他会替弟弟好好“满足”她！他倒要看看，她能装到什么地步！

　　夜晚十点十三分。

　　当檀华打开房门时，客厅茶几上的笔记本屏幕灯正好熄灭，女孩衣裙半解的身影刚映入眸底便融入夜色。

　　檀华开了灯，随意地脱了皮鞋便朝沙发边的人影走去。沙发边的女孩已经褪去了一切遮拦，赤裸的身躯带着点点紫红在灯光下袒露着凹凸有致的曲线。

　　在第一次看到她照片的时候他就承认过，她的确有吸引异性的本钱。床下玉女床上欲女，更是男人们最喜欢的尤物，但不会有男人喜欢在自己面前装玉女却在其他男人床上发浪的女人！

　　“今天吃的什么？”

　　易瑶不禁一愣，他不是不想听到她的声音么？“昨、天早上有人送菜过来，我……炒了点青菜。”

　　“你倒还挺悠闲。”嘲弄的语气。檀华抬手抚上她胸前浑圆挺立的雪乳，手指沿着乳房的轮廓画着圈，掌心轻轻摩擦着那柔软而有韧性的乳头。

　　每周一绿色农场会定期派送时蔬，他看到外面的空保鲜箱自然知道是她拿了进来。从几天前将她带回来直到现在，他除了在她身上发泄愤恨外就没再管过她，她却看上去很是习惯，看来并不是第一次被人豢养圈禁啊。

　　“你都是怎么伺候男人的，嗯？”两指夹着一粒乳果一下一下揪扯，见它因自己的撩拨而硬实起来，檀华冷蔑地轻笑，屈指戏弄地弹了弹。

　　羞涩与难堪只在易瑶脸上停留了片刻便被她强行压下，面对檀华的问题她并没有回答，而是反问：

　　“檀鸣今天情况怎么样？”

　　檀华眸色更冷。从第一天起他就不允许她出声，然而昨天她还是问了这一句，结局便是被他操晕，今天她居然还是不知死活地开口？

　　“你是想证明你的确很关心檀鸣，还是说你很喜欢被男人操晕的感觉？”

　　审视着檀华的神色，聆听着他侮辱的语言，易瑶已经得到了她想要的答案。昨天她问时，檀华的反应要更加愤怒，说明檀鸣今天的情况应该比较稳定。她知道檀华不会直接告诉她答案，但很多问题，其实是不需要别人用嘴来回答的。

　　这也是为什么，她留在这里，任檀华在她身上发泄。

　　檀鸣一定会醒来的，一定会……

　　见易瑶似乎走了神，檀华掐着她的下巴抬起她的小脸，“怎么不说话？不想装了吗？说啊，说你其实很关心檀鸣，说你从来没有想过伤害他！说檀鸣手机里收的到条语音信息不是你发的，叫的那么浪的其实也不是你，说那天校门口你没有和男人调情，说你留在这里不是因为怕被我报复，而是为了赎罪！说啊！你不是喜欢假装清纯善良温柔大方吗？不‘解释清楚’，你怎么好意思继续装下去呢？”

　　易瑶动了动唇，不管起因过程如何，事情的结果摆在眼前――她害檀鸣出了车祸生死未卜，她不会以任何理由逃避应负的责任，但……她也不想放弃自己解释的权利。

　　“录音里的人是我，但信息不是我发的，那天我也的确不知道檀鸣在对面，我……从没想过伤害檀鸣。”

　　檀华一脸夸张的表情看着易瑶，“哈……哈哈哈哈！”

　　她居然、她居然还真的“解释”！居然直到现在，她还想在他面前扮无辜！还扮的如此镇定自若！

　　他以为他还会被她骗第二次吗？

　　“是嘛？你并不想伤害檀鸣，那你现在一定很愧疚，一定很能体谅我的心情了，所以无论我怎么对你，你都只会认为是你自己活该，甚至我对你越残忍，你心里反倒越解脱，对么？”

　　装啊！她想要装白莲花，他不介意陪她演！

　　“随便你怎么认为。”她随他发泄，换取檀鸣的情况，这件事在她心里只是一种交换，他怎么想对她而言并不重要。

　　“……那我怎么能辜负你如此伟大的牺牲！”轻抚着易瑶的小脸，檀华“温柔”笑道，“别怕，今晚我会耐心一点，不会那么快就把你操晕过去的。”

　　“说说看，喜欢在哪里被干？客厅、厨房、阳台、花园、卧室、浴室？不想说？没半系，用你的身体告诉我，我相信会更真实一点！那就先从这里开始？”

　　檀华话音一落，双手便握住易瑶的细腰将她举上沙发，随后猛地一推她的左肩，就让她整个上半身向沙发背后仰去，幸得他及时按住了她上抬的右腿，易瑶才不至于栽倒。

　　“啊――”下半身贴着沙发靠背，上半身却悬空后拱，易瑶慌乱地抓着沙发靠背顶端想直起身体。

　　“别动。”

　　“……”易瑶停下挣扎，忍着腰肢和头部的不适。

　　檀华一手按着易瑶的右腿，另一手则推开她的左腿，让她腿间的阴花因她此刻后拱的姿势格外突出地暴露在他眼前。

　　粉色的花瓣防备地闭合着，掩藏着女人淫浪的小洞口，极富弹性的臀肉因承受着身体的重量而被紧紧地压在靠背上，将阴花下小小的菊蕾藏在了密实的臀缝中。

　　两指分开花瓣，中指轻轻刮了刮前端的小肉珠，满意地看到易瑶下身一颤，继而蜻蜓点水地不断逗弄那粒触感极好的小粉肉，直到肉珠越来越红，慢慢发涨，下方的小穴口也一点点泌出银色的反光。

　　冷冷地看了眼易瑶紧抓在沙发上的小手，檀华沾了沾穴口的湿润，中指重新覆上花蒂，只是这次不再轻点慢撩，而是重重地按了下去抵着她身体里骨头，借着指上的湿润高频率地用力揉动起来。

　　“啊――嗯！”易瑶连忙松开右手捂住自己的声音。

　　“……”尖吟入耳，檀华头皮微麻，手下动作微顿。再看了眼她身侧小手消失的位置，指下动作更烈。

　　“唔嗯――”娇躯紧绷着颤抖不止。

　　作家想说的话

　　所谓先入为主~邻人疑斧~越是聪明而自信的人，一旦他们落入偏见越是固执~因为他们善于把看到知道的一切合理地解释成他们以为的样子所以呢 自信是件好事 自负是件很要命的事……今天没有双更~~但是有个大章~~有没有妹子要表扬一下江山？

　　群压！！爱大家！

　　第38章 男人自尊

　　十点三十五分。

　　因大脑充血而头晕目眩的易瑶终于被檀华拉下沙发靠背，上半身无力地半躺在沙发上，两腿微微分开，屈膝踩着之前脱下的衣裙，男人的右手依旧在她腿间隐秘处放肆地玩弄着，时而双指插入蜜穴深深浅浅地抽插，时而抵着甬道内最敏感的软肉极速抖动，不时掬起一股滑腻的淫液涂满整个花园，揉弄已经兴奋至极的珍珠。

　　双腿紧绷地几近痉挛，脚尖因无法言语的欢愉和空虚不受控制的踮起，蛮腰随着男人手指的动作颤抖着起伏。

　　檀华看着易瑶极力忍耐的表情，蹲在沙发旁神色清冷地吻上她的侧颈，唇舌极尽温柔地舔吻那薄薄的幼嫩肌肤，抚弄她双乳的左手也是轻柔爱怜，揉捏乳尖的力道恰到好处，好似按摩一般让人舒适叹息，偏偏他右手的动作却是一次次将刺激推到临界点，让她的身体一半沉醉天堂一半沦落地狱……足足半个多小时，男人精准地把握着节奏，不让她被刺激麻木，却也连一次也不让她解脱。当又一次从临界点空虚地落下，易瑶知道她的忍耐只是徒劳，这个男人若不达到他想要的目的，便只会变本加厉地折磨她的身体。

　　松开自己扼住声音的右手，“给我……”微微沙哑的嗓音充满了情欲，丝丝的恳求丝丝的焦急随着求欢的两个字万分诱惑地飘进檀华的耳朵。
 {爱吃肉的小仙女独家整理}
　　本想继续羞辱她的檀华终究是没能敌过本能，抽出湿哒哒的手指，拉开裤子拉链释放出怒涨到极致的欲龙，将她的双腿分至最羞耻的角度，对着淫靡不堪的肉穴小孔深深地顶了进去。

　　“呃啊――”

　　甫一进入欲龙便大开大合地开疆拓土，视穴肉的层层阻挡于不顾，气势凶猛地来回冲撞搅动。前戏充足的身体纵然能承受得了如此强势的插干，一直饱受折磨的神经却被澎湃的性爱刺激冲击地几近崩溃！

　　大脑自动保护地将精神集中在纯粹的快乐之上，将每一分刺激都转化为奇妙的愉悦快感……“啊……”

　　“闭嘴！”檀华难耐地低声吼道。他不是没碰过女人，只是他一向对这种事可有可无！看多了女人的虚荣做作，他甚至懒得因为生理需求，而在工作之外还在女人身上花时间。

　　大概的确是太久没怎么纾解过欲望了，这个女人身上淡淡的香味，饱满柔软的乳房，淫荡至极的骚穴，还有那一张嘴就让人浑身发麻的骚浪淫叫，都让他只想把她活活操死在身下！

　　不过，她这样的女人，不就是为了给男人狠操而存在的么？她不是喜欢求着男人操她么？身为男人，他怎么能让她失望，让她不满足呢？让她再跑到其他男人身下发浪，再去刺激那些被她的伪装欺骗的人？

　　他不会再给她那样的机会！

　　扯下她咬在口中的手背，看了眼那两道深深的弧形齿印，檀华搂起她的身体拥在怀中站直了身体，一边在水穴中耸动着欲龙，一边迈步朝阳台走去。

　　“不！不要！”一见檀华要拉开阳台门上的窗帘，易瑶紧紧抓着檀华的臂弯，双目带着惊慌道。

　　女人柔软温暖的小手似乎带着奇异的魔力，让被她抓着的臂弯乃至整个手臂都微微酥麻起来。

　　“怎么？你不怕给人听，却怕被人看么？”

　　易瑶没办法解释，心头的慌张让身体更加的敏感紧缩，盘在男人腰间的双腿也反射性地夹紧，激得檀华直接上前一步，将她压在阳台门窗上又急又重地插干起来。

　　“啊――唔！”

　　“不许咬！叫出声！否则我就让所有人都看看你现在淫荡的样子！”

　　“不……啊啊……”

　　体内一下深过一下的重顶让花心屡屡受袭，硕长的肉棒每每从穴口直冲到底，挤压摩擦着花壶紧窄的肉壁，插得整个花穴酸软不已快感连绵，淫液止不住地涌出穴口，被男人插得啪啪作响。

　　“你不是很会叫床吗？叫啊？还是说我插的不够深不够狠不够重，让你不够爽？”

　　“啊嗯……不……”

　　见易瑶咬着下唇就是不愿吐出淫词浪语，檀华眸中欲望更浓，抽出分身，将易瑶翻了个身背对着他趴在窗帘上，他的两只有力的手掌则分别托起她的双腿架在他腰侧，胯下巨物沿着臀缝再次挤入淫穴之中。

　　后抬的双腿让腿间的穴肉挤得更为紧密，让始作俑者自己都难以顺利抽插，勉强重顶了几次还是无法重新全部埋入，只得放下她的双腿。

　　“咳……”易瑶知道不该、不能，但她竟没有忍住。

　　“……”若是此刻有其他人在，一定不会相信一向风度翩翩谦和得体的檀华，竟会有眼下额上青筋直爆、眼中怒火中烧、脸上却还带着一丝尴尬的表情，“你在笑？”

　　听着脑袋后面男人咬牙切齿的声音，易瑶稳了稳声音，“我没有。”

　　“没有？”衣裤完整仅有性器曝露在外的檀华贴上易瑶娇小的背部，低头威胁地轻咬她的耳廓，双手一上一下在她火热的身体上游移，最后分别N住她的椒乳和肉蒂，轻柔地揉捏起来旋拧起来。“可我听见了。”

　　舒适的快乐让易瑶的身体不由得发软，“……对不起。”她从来不善狡辩，也不屑。

　　轰！男人的自尊心被彻底点爆。

　　十二点零八分，浴室。

　　十二点四十至三点，卧室。

　　三点二十八分，因感觉到易瑶起身离开了房间，檀华莫名地跟了出去。只有月光轻轻铺洒的厨房，易瑶灌下了一大壶白开水，随后一手撑着桌面，一手抬起手背贴上额头。

　　“呵……”易瑶摇摇头，无奈又释然的苦笑了一声。

　　月光下，女孩的表情柔和而沉静，若有所思，若有所虑。

　　如一枚绣花针掉落宁静的大海，檀华静静地看着易瑶，直到易瑶的手掌离开了桌面，他才匆匆返回卧室假寐。

　　他也不知道他为何要躲，不知道他为何要假装什么也没做、什么也没看见，对于这样的一个女人……四点二十分，确认易瑶已经陷入沉睡后，檀华有些犹豫地摸了一下她的脸颊，再一探她的额头――该死！她一直在发低烧！难怪她身体一直那么暖……他还以为只是做爱的缘故！

　　她为什么不说？她……

　　第39章 准确点说

　　11月18日，晴。

　　看着敞开的橱柜里标志明显的医药箱，易瑶愣了片刻。

　　走上前关上橱柜，易瑶转身进了厨房随便弄了些食物填饱肚子就回到客厅沙发边，启动笔记本。

　　这个世界上有很多巧合，所以她不想去猜这扇门是不是檀华发现了什么而故意为她打开。她的身体素质一向很好，从小到大都很少生病，偶尔感冒发烧也会很快的不药而愈。记忆中上一次给自己买药都是小学四年级时的事了，那个时候爷爷已经带着奶奶回到了奶奶的老家，她因为前一天放学回家淋了雨所以感冒了，本来生个小病也不是什么大事，但当时的自己还是有点小矫情，买了药却不吃，故意放在了餐桌上，想着父亲会不会关心地问她两句。结果？结果是父亲什么也没说，而她则连续一个月都将父亲外卖盒里的肉吃了一半才喊他出来吃饭。

　　想起曾经的恶作剧，易瑶不禁浅笑，脑中灵光一闪，拿起绘图笔便在绘图板上画了起来。《五虾历险记》关卡十：挑食的城堡！玩家必须在途中搜集不同的食物，然后由五个游戏角色分别投掷正确的食物和数量才能对BOSS造成伤害，否则反伤！

　　想好了基本设置，游戏场景、道具甚至BOSS的形象都逐渐在脑中清晰起来，易瑶两手并用，边写边画速度非凡。前天在浴室昏了太久受了凉，昨天身体持续低烧效率极差，所以今天她必须加倍赶工才行。

　　和×医院某主任医师（注：女）的办公室中，一众的女医生女护士几乎将整个办公室挤爆，唯一留有一点空间的便是办公桌后……李聿优雅地坐在办公椅上，轻轻接过桌后年轻女护士递过来的日记本，含笑的双眸带着几分说不清道不明的情意。

　　小护士心跳爆表几欲昏厥，尤其是她刚刚递便签本的时候她分明还碰到了李轻南的手！啊啊啊啊啊！李轻南李轻南！她摸到他了！现在李轻南还在给她签名！天哪！好帅啊！好温柔！她受不了了！她好想尖叫啊！

　　何止她想尖叫，整个房间里的女人们都想尖叫！她们所在的这家私人医院虽然经常有明星名人入院，但又有几个人进了医院还能保持好脸色的？再加上她们医院的规章极严，要是敢无故打扰病人和探病亲友，一律开除！可李轻南不仅一直那么温柔地对她们笑着，还主动提出可以在不打扰其他人的情况下给她们签名合影！

　　帅哥她们不是没见过！可有李轻南这样只是这么笑着便光芒万丈的吗？有他这样一举一动便如贵族范本一般让人心生仰慕的吗？就连他的前女友们分手后都没有一个说他不好的，都说是她们自己不够好！

　　半个小时后……

　　檀华走出病房，瞥了眼还在跟几个女护士低语的李聿，转身走向电梯的方向。

　　“我弟弟就拜托你们多照顾了，辛苦你们了。”李聿抬头瞅了眼檀华的背影，不慌不忙地冲护士们微笑告别后才迈步跟上檀华，走了两步还特意回头微微颔首，让几个少不经事的年轻女孩差点腿软扶墙。

　　“你确定你是来看小鸣，而不是特意来发情的？”上了车，檀华横了眼副驾驶位上的李聿道。

　　因为晚上约了几个好酒的编剧谈剧本，所以李聿没有开车，来医院都是坐的檀华的别克君越，等晚上回去自然也可以劳烦滴酒不沾的檀华了。

　　“鱼和熊掌即可兼得，何乐而不为？加之爱屋及乌，小鸣也可以得到更好的照顾。不用谢我。”

　　“……”

　　见檀华仍是一脸凝重，李聿也不好再开玩笑，“我也打探了一下，邵伯父一向比较谨慎，所以檀鸣没醒之前他说的不多，但其实专家组的意见一直很乐观，甚至有位阿姨跟我说，以她的经验，小鸣最迟明晚就会醒了。不直接跟病患家属讲，也是为了避免麻烦和纠纷。”

　　“……嗯。”

　　“时间还早，你要不要顺路先回去洗个澡换身衣服？”知道檀华有点洁癖，李聿故而问道。

　　檀华望了望山海风庭的方向，眼中滑过一丝犹豫。弟弟的情况一天天在好转，他的心情的确轻松了许多，但是……“我绑架了一个人。”

　　“……”李聿不雅地掏了掏耳朵，“不好意思，你再说一遍？”

　　“我绑架了一个人，一个女人。”

　　李聿有些滑稽地张张嘴，“然、然后呢？”

　　“我强暴了她，三次，准确点说，三个晚上。”

　　“……”李聿看着檀华看似平静的面孔，低缓的嗓音带着奇异的安抚，“说吧，怎么回事？”

　　作家想说的话

　　小鸣明天就要醒了~~所以本章过渡一下……

　　是的~我是短小君……努力长长~~但难免时长时短嘛……嘿嘿~突然觉得这句好猥琐……（我2了，忘记改排序~结果发出来的跑到第九章那里了 我说怎么没看到更新）第40章 一塌糊涂“你是说……小鸣出车祸那天，你发现了小鸣的女朋友玩弄他的感情，小鸣出车祸也是因为她，于是你――”李聿舔舔唇，“绑架了她？还……接连强暴她？”

　　以他对檀华的了解，檀鸣遭遇到这样的事情，檀华做出什么样夸张冲动的事他都不应该奇怪，可是……亲耳听到檀华干了这么离谱的事，他一时间还是有点消化不良。

　　果然啊，艺术来源于生活，却远没有生活离谱。

　　但仔细一想，说檀华因为檀鸣的车祸而丧失理智，抓了那个女人甚至试图伤害她，这些他都可以想象，檀华绝对可以为了檀鸣杀人，但绑架、强暴、拘禁？

　　“你有捆住她的手脚、堵住她的嘴吗？”李聿疑惑道。

　　檀华冷睨了李聿一眼，“我是犯了法，但我不是变态。”

　　“要说犯法，我们每个人都犯过法，欺诈、侵权――不是，我是说，既然你没有捆住她，那她没有逃走也没有报警，就乖乖呆在你家里任你报复？”

　　“……”

　　“你‘强暴’她的时候，她有反抗吗？”

　　“……”有，一开始的时候，之后就……

　　“檀华……你确定你没有误会什么？”他就知道檀华不可能真的对女人动粗，而那个女人恐怕也是自愿让檀华发泄的吧。

　　误会？绣花针倏地从海底射出钻入心脏，一滴刺痛一瞬而过。

　　檀华哼笑一声，从口袋中掏出手机插上车内的充电器，“你自己看。”

　　李聿接过手机，先是看了看檀鸣发的短信，再然后――“我、我要……我要大肉棒、狠狠操我……啊……”

　　只听了一句，李聿便立刻结束了播放。很明显，这是一个已经被男人调教好的女人。居然在小鸣深情告白的时候发这种语音，他刚刚还善良地以为那女人是因为心中有愧所以任檀华报复，现在看来，那女人若不是别有所图，就是想赖上檀华吧。

　　哼……真是哪里都不缺这种出卖身体的女人。

　　“那接下来呢？你打算将这个叫‘瑶瑶’的女人怎么办？”

　　“……等小鸣醒了再说。”

　　不知为何，回想着檀华之前提起那个女人的语气和态度，李聿总觉得哪里不对。或者说，他有一种不太妙的预感。

　　当晚，出乎李聿预料的，檀华也要了一杯高浓度酒，和少年时沾酒即醉不同，檀华一杯酒下肚后竟颇有兴致地又叫了一杯。李聿没有阻止，檀鸣车祸后的这段时间，檀华一直不好过，喝点酒发泄一下也好，于是一晚上正事没谈上几句，酒倒是喝了不少，最后只能找了个代驾送他们回家。

　　“檀华，到家了，来，下车。”李聿一脸头疼地扶着檀华的胳膊把他从车里拽出来。

　　“嗯？这么快？李聿，谢谢你送我回来。”檀华一脸灿烂而温柔的笑意，本就俊朗清雅的面容配上此刻真诚而浓烈的笑容，让他整个人犹如和煦的春日阳光般耀眼而暖人，一双宝石般的眼眸闪动着让女人心醉的光芒，却看得李聿鸡皮疙瘩直掉，只想赶紧把这只不断发骚的醉猫扔到床上去！

　　几乎是在看到两个人影的瞬间，易瑶便拽起了刚刚褪下的衣裙。

　　“……”保持着按灯的姿势，李聿盯着沙发旁衣不蔽体的易瑶，好一会儿……“是你？”

　　五分钟后，李聿终于连拖带拽将檀华送到卧室，“你……帮他洗把脸，别让他乱跑。”

　　易瑶没有应声。

　　“李聿，你为什么要凶瑶瑶？瑶瑶来，到我这儿来。”檀华笑望易瑶，拍拍自己的大腿。

　　见易瑶不动身，檀华晃晃悠悠地站起身走到易瑶身前，双臂一张就将易瑶柔情四溢地拥入怀中，“生气了？乖，别生气，我下次早点回来陪你。”

　　易瑶一头黑线，然而紧接着檀华竟带着歉意的笑容温柔却坚定地吻上她的唇！

　　李聿撇了个白眼，识趣地离开。

　　“唔……”浓郁的酒香从男人的唇舌间侵入，淹没了她的口鼻，让她的身体里也很快被他带着酒香的男人味道所占领。男人用心地来回吸吮着她的双唇，灵活的舌头轻轻舔过牙齿，撩拨口腔里敏感的黏膜，难耐的麻痒如牵身一发，快捷地唤醒了她的身体，原本紧攥的拳头也忍不住浮上男人的健腰。

　　单薄的衣裙早已不知何时被檀华拽掉，檀华一把抱起易瑶，身体有些不稳地退了几步，然后重重地跌在床上。

　　翻身颠倒位置，檀华继续热切地亲吻易瑶的小嘴，同时两手快速脱去浑身的负累。

　　“瑶瑶，你好甜。”抬起头，檀华凝望着易瑶的黑眸，轻柔地说道。

　　易瑶喘息着回望他，只能在心里说她又长见识了。原来醉得一塌糊涂，还有这种“糊涂”法！

　　微微屈膝顶开她的双腿，檀华舔弄着手中香脂滑腻的雪乳，身下火热的硬物直接就想往易瑶腿间的细缝里送。

　　“嗯――”易瑶吃痛的皱眉。

　　“啊，对不起，对不起，我太心急了，疼么？我给你舔舔。”

　　“喂！别！啊――别、别舔……檀华！嗯啊――”

　　天、天哪――

　　双腿被男人的大手轻松地压地角度大开，她只要一垂眸便能看见檀华清雅的俊脸正埋在她的腿间私处，温热的气息吹拂着腹下柔软的芳草，湿热的舌尖正自下而上缓缓地沿着肉缝舔刺。

　　“不、檀华、别、别这样……”异样的刺激让她浑身毛孔都几乎张开喘息着，欲望和羞涩将她的小脸染得嫣红无比，格外娇媚。

　　“乖，别动。”轻轻分开眼前娇颤的花瓣，看着其间圆润可人的小肉珠，檀华笑了笑，用舌尖试探地顶了两下，见女人因而抽息着挺起小腹，他便直接低头覆唇而上，时轻时重地吮吸起来，舌尖更是来回地巧力扫动。

　　易瑶张着小嘴，口中却无法发出一丝声音，身体乃至神智都被极致的欢愉侵蚀地一滴不剩，全部的注意力都只在男人唇下！

　　“不――”腹内急切又陌生的倾泻欲望让易瑶慌张不已，“不，檀华，够了、已经够了，已经够湿了，可以进来了。”

　　“可以了吗？”

　　“嗯嗯！够了，别舔了，求你了！”好不容易遏制住腹内的冲动，易瑶急忙道。

　　“真的吗？可是你好像很喜欢的样子？”笑意一直未减的檀华作势又要去吸那粒可怜的粉色珍珠。

　　易瑶受不了地探手去抓他的头发，不敢用力，只得用指腹按摩着他的头皮，“可我更喜欢你把我填满！”她开口诱哄道。

　　“好！听你的。”檀华起身，胯下硬挺多时的长茎抵着不断张合的小孔一寸寸刺入。

　　“唔嗯――”兴奋的身体比平时更加敏感，男人刻意放缓的动作让她可以清楚地感觉到男人肉茎的形状，进了多少、进了多深，那火热的肉柱压迫着穴内窄紧的肉壁，坚不可摧地直取花心。

　　浅退，深进，慢抽，重顶，又间或全部抽出再一口气插入，男人的腰臀富有节奏地在易瑶腿间有力地起伏，不间断地制造一浪高过一浪的性爱快感。

　　“啊啊……”浑身被几番高潮洗礼地好似已经融化，小穴却还在被迫承受着男人粗长肉茎的抽插穿刺，长时间保持一个姿势的双腿几近痉挛，让她不得不红着小脸主动要求换成后入式。

　　男人欣而应允，拍拍她被淫水打湿了大半的翘臀，让她并起腿趴在自己硕长的性器前。并着的双腿让好不容易插顺的淫穴重新变得有些艰难起来，却也激发了男人再次冲锋的干劲，由缓至急，由轻到重，不一会儿，男人便已不输刚刚的速度更深地操干起水光莹莹的浪穴。

　　“啊……啊……嗯啊……慢点、太深了……檀华……嗯――”

　　跪伏的姿势暂时解救了紧绷太久的大腿内侧，可姿势的转换却也让她穴内之前没有被狠狠刺激的肉壁尝到了被碾压性摩擦的致命折磨，酥麻的快感从小小的淫穴蔓延到四肢百骸，被男人插入时饱胀难耐，男人抽出时又空虚不已，但无论是被插入还是抽出，那酥痒绝伦的快意都是那样让人沉沦，明明已经无力承欢，却还硬着头皮扭腰摆臀配合男人的插干，恨不得男人再在小穴里操上千万回。

　　性爱之于人类，便是这样超越一切理智的东西么？易瑶有些哭笑不得的想。

　　又、又来了！易瑶下意识地紧缩着小臀儿夹着穴内肆虐的肉棍，攥着床单，蜷着脚趾，享受又无奈地迎接身体灭顶的快乐。

　　男人似乎也终于到了释放的边缘，动作愈发激烈，呼吸也明显地粗重起来，插得易瑶崩溃地尖叫不已。

　　“别让他射在里面，如果你不想要我看着你吃药的话。”卧室外，一个冷酷中带着烦闷的声音突然响起。

　　易瑶受惊地浑身剧颤，身体向前一躲避开了檀华的射精，自己却也无法抑制地抽搐着泄了出来。

　　第41章 原来是她

　　原来是她？

　　居然是她！

　　既然是她，那一切就好理解的多了。

　　李聿坐在沙发上，叼了根烟在嘴边，没有点燃。等了好一会儿还是不见易瑶下来，他不禁有些恼，再次起身上楼。

　　“够、够了……嗯……”

　　还没等走到主卧门口，女人低低的娇吟和混杂着水击声的肉体碰撞声就连绵入耳。檀华似乎说了什么，听不清，但紧接着女人的浪叫就更加尖细淫媚！

　　李聿牙根微动，转身下楼。

　　看来这女人床上功夫不错啊，连一向清心寡欲的檀华都被她勾的淫性大发！

　　不、不止下半身被勾住了！他终于明白为什么下午的时候他有不好的预感了――檀华的表情、语气！

　　当檀华说他绑架了一个女人还接连强暴了她时，语气里明显透出矛盾，甚至是悔意。这很好理解，因为檀华虽然清高骄傲，但骨子里却是一个比绝大多数人更加温柔的主，就算是源于报复，但做出这样伤害他人的事情，檀华当然会后悔！可之后，面对他的问题，檀华犹豫的神色，当他指出“误会”可能时，檀华几乎反射性地抗拒反应，那嫌恶的表情是那么刻意！

　　檀华在害怕！害怕真的有什么“误会”！所以将“证据”摆出来，表面上是想证明给他看，实际上呢？

　　檀华甚至没告诉他，“瑶瑶”就是易瑶，他们之前面试过的回首新人。

　　当一个男人提到一个女人时，有矛盾、有悔意、有抗拒、有刻意、还有隐瞒，意味着什么？尤其是，当这个男人礼貌疏离的外表下却藏着一颗柔软内心时。

　　他绝对不会允许！

　　等到檀华好不容易做够了，在倦意和醉意中，嘴角勾着浅浅的弧度沉沉睡去，易瑶才苦笑一声，静静躺了一会儿，等浑身泛麻的兴奋和酸慰沉淀。

　　忍着私处内依旧清晰的残留滋味，易瑶清洗了一番，套上衣裙走向卧室房门。走出房门的瞬间，她不免朝门两旁来回看了一眼――不在，还好……呵，还好什么？被人听墙角听了一会儿跟听了全程有什么区别？抛开杂念，易瑶一边整理思绪，一边下楼，去见那个之前在房外叫她“做完下来”的男人――超一线男星李轻南。

　　虽然她给宁月琴做了近四年的助理，但在娱乐圈这个高高的金字塔中，宁月琴和李轻南的差距就是地底N层和塔尖的距离，有李轻南出演的影视作品，宁月琴连龙套的资源都拿不到。所以她过去并没有见过李轻南真人，当然，她也不感兴趣。但自从上次面试时看到李轻南和赵勇坐在一起选角，而且还是坐主位之后，她回来就搜集了一下。

　　李轻南，本名李聿，国内身价最高的男星之一，当之无愧的票房之王、收视保证，18到48岁女性梦中情人之首！最受欢迎男演员奖拿了无数，各种绯闻花边也几乎从未间断。关于他，业内的评价介绍非常的统一――最商业男星。因为和很多致力于拿影帝求艺术地位的男星不同，李轻南从出道起就很明确的奔着纯商业片发展，从一开始纯主演到后来成立工作室合作拍摄、参与投资、植入个人品牌、投资新建影视城、传媒中心等等，娱乐圈相关产业他几乎都有插一手，所以与其说他是个很有商业头脑的演员，不如说他是个偶尔拍戏的商人。不久前传出消息说李轻南将以李聿的本名掌镜做导演时，业内的反应几乎都是――那绝对是一部自投自制自编自导自演的“五自”电影了，因为除了没有院线，李聿几乎全有了。

　　其他的她不关心，对她而言，最重要的是她几乎可以肯定，李聿就是元泰定下的那个“新兵导演”，《月之音》的导演！

　　苏美美之前怕是不知道李聿就是李轻南吧……

　　看到沙发上合着双目的李轻南，本就赤裸着双脚的易瑶下意识更加放轻了脚步。

　　钴蓝色的条纹西装随意地搭在沙发上，同色的西裤包裹着男人格外修长的腿，加上条纹的视觉拉伸作用，让沙发上随意坐躺着的男人看上去犹如漫画中身体比例被美化到极致的俊美角色。白色的修身衬衣有着些许的收腰，窄窄的腰线、一看就紧实平坦的腹部、微微隆起的胸部肌肉，与窄腰形成完美三角的宽肩……又是一个极适合西装的男人。

　　但是也有不同，即使脱去西装外套仅着衬衣，裘易行看上去也是那样严谨沉稳，衬衣上每一个褶皱都像是精确计量过一般，让人在他面前很自然地便俯首听命，奉他为主。而李轻南……易瑶望了望他胸口随意解开的衣扣，目光沿着他微露的胸肌流动至男人圆滑凸起的喉结，再到那张性感华贵的面孔，厚薄适中的柔顺黑发，覆着一半额头的漂亮刘海……“看够了就过来。”依旧闭目休憩的男人双唇微动。

　　一丝尴尬掠过，易瑶稳了稳步伐，从容上前。

　　第42章 尝你个头

　　李聿睁开双眸，剑眉朗目颇有古风。自上而下缓缓打量眼前的女孩，他的眼光近乎放肆。

　　女孩有一张颇为讨巧的青春面容，巴掌大的小脸上细眉微扬，杏眸有神，鼻子秀挺，樱唇粉嫩小巧，很适合镜头，一头湿润的长发随意地扎在脑后，两缕漏网的发丝弯在脸侧，平添几分性感。

　　身材……李聿的眉毛跳了一下。很明显，那女人不仅裙子后面的拉链都没拉，裙子里还挂着真空！

　　美眸一垂，女孩秀美的小腿和双脚光裸入目――“我、我要……”

　　“嗯啊……慢点、太深了……檀华……”

　　“够、够了……嗯……啊啊――”

　　女孩交叠的浪叫在脑中混乱响起，李聿迅速撇开眼光，下腹却意外地失控紧缩起来，酒气也趁机作乱，搅得身体里一般燥热。

　　这个女人，倒是毫不遮掩淫荡勾人的姿态啊。

　　“有事吗？”见李聿不开口，易瑶只得先问道。

　　颈间的喉结轻微地滑动了一下，李聿考虑了片刻，“你想要什么？”

　　易瑶不解，秀眉微皱。

　　“别告诉我你留在这里任檀华上你，没有丝毫的企图。”

　　“……”从心而论，易瑶不喜欢在无谓的人身上浪费时间浪费口水，若是换一个人在眼前，她一定扭头就走，但李聿……是《月之音》的导演，是即将把《月之音》从文字变为影像的人。

　　“檀华不许任何人探望檀鸣，我只有在这里才能确定檀鸣的情况。”

　　“呵呵……”

　　“……”

　　李聿点点头，“这个理由挺有创意的，你怎么想到的？我还以为你会说‘因为是我害檀鸣出了车祸，我只想弥补些什么’。”

　　“……”

　　“你看要不这样，”李聿站起身欺近易瑶，左臂一勾就将后退闪躲的易瑶掳进怀中，右手食指则点了点她胸前的凸起，“我目前空窗，正缺一个像你这样年轻漂亮床上又浪的床伴，而檀鸣的情况我也很清楚，你来陪我，我告诉你檀鸣每天的情况，如何？”

　　易瑶猛的推开李聿。

　　“为何要推开，你不是说你只为了确定檀鸣的情况吗？那你可以为此让檀华上，为什么不愿让我上呢？檀华对你还带着怨，恐怕之前绝不会像今天这样温柔吧？而我不同，我会每次都让我们彼此很享受，让你每天都很期待……”李聿微微俯身，凑到易瑶耳边诱惑至极地低语，“被我插干你的小穴，让你一边哭着求饶，一边撅着屁股喊还要……”

　　“是嘛？”易瑶讥笑一声，偏头迎上他自信傲慢的表情，“您似乎对您的小弟弟很有自信啊！”

　　李聿眸光一冷，身体却愈发燥痒，“你可以试试。”

　　“……好啊。”易瑶推着李聿的身体走向沙发，颇为强势地将他推倒在沙发椅面，眼光扫了一下一旁的茶几，从茶几底部拉出笔记本的电源线。

　　“手。”

　　“干什么？”李聿警惕道。

　　易瑶妩媚又淫浪地睨着李聿，“我喜欢，怎么，怕了？”

　　李聿不屑地哼笑一声，递上双手让她捆了好几圈。

　　易瑶脱下上半身的衣裙，露出她娇挺的双峰，随后动作散漫地解开李聿的皮带，拉下裤子拉链，扯下内裤……男人的肉棒从裤中弹立起来时，易瑶反射性后闪了一下，然后她就瞥见男人自豪又戏谑的笑容。

　　肉棒的尺寸的确有他值得骄傲的资本，特别是硕大的伞端，进出女人身体时定然带来更大的满足感。

　　“尝尝。”

　　闻言，易瑶抚弄着手中的炙物，皓首缓缓低垂――突然间，易瑶左手迅速拽过另一半数据线，反手就在男人昂扬的肉柱上挽了个套，双手也不敢太用力，但也仍是狠狠地拉扯了一下数据线。

　　“尝你个头！”

　　“嗷！”男人痛号瞬间响起。

　　易瑶头也不回转身飞奔上楼。

　　躲进主卧，背靠着门扉，易瑶望着床上沉睡的檀华，心中有些自嘲。

　　她从来不喜欢白莲花，看不起那些只会哭哭啼啼，忍气吞声任人欺负，以“善良”为名被人为所欲为还能轻易原谅他人的人！

　　人就应该自私点！除了极少数值得的人，其他人的死活根本不应该被放在心上！有多余的心力就该想想怎么让自己活得更好！

　　可是现在自己又在干什么？她真的能否认她留在这里只是为了间接获得檀鸣的消息，而丝毫没有赎罪的意思？

　　檀鸣是她的朋友，她在乎的人之一，但檀华不是！她何必在意檀华的痛苦、何必拿身体去安抚他的愤怒！

　　不！她不要这种愚蠢的良知！善良！她只做交换！等价交换！

　　男人沉重愤怒的脚步声快速逼近。

　　易瑶等了一会儿，男人却并没有做出什么砸门的愚蠢行为。

　　“……出来。”男人的声音倒显得很冷静。

　　她现在会出去才有鬼。

　　“惹怒我对你没有好处。”

　　“有。”

　　“……什么好处。”

　　“我高兴。”

　　李聿咬牙。

　　“你不会在檀华这里得到你想要的，无论是什么。但如果你够聪明，你就一定会对我的提议有兴趣。”

　　“呵……那你先说说看，我想得到什么？”

　　“钱，檀华不会比我更舍得在女人身上花钱，而论娱乐圈的资源，檀华远比不过我，我想不出什么理由你会不选我而选他。”

　　男人的语气让易瑶莫名的不爽，只想挫挫他的锐气，看了眼大床的方向，“要是我偏偏喜欢的就是檀华的人呢？”

　　该死！果然如此！李聿恼怒而焦急！这就是他最担心的！檀华这家伙看似聪明，其实情感上简单直接地让人发指！过去一直没让女人拿下，是因为女人们一到檀华面前就忍不住矫揉造作假装温柔娴淑，没人厚着脸皮戳破檀华那层薄薄的壳！而这个女人！床上放荡，床下却很是从容自然，几天的功夫虽然不至于让檀华对她上心，却已经让檀华失了分寸，不知该如何对她！只要再给她一点时间，她绝对可以把檀华吃的死死的！让檀华明知道不该喜欢她这样的人，却又甘愿被她诱惑拿捏！

　　檀华就是这样的人！感情上一根筋！认了一个人，就铁了心付出！对弟弟如此，对他如此，他决不能让檀华被一个不值得的女人骗到手！

　　“檀华应该不知道你之前是安经纬的女人吧！”

　　“……”李聿怎么会知道？易瑶有些疑惑。安经纬说的？

　　“檀华有些洁癖，就算他之后对你起了愧疚也好，起了怜惜也好，他都不可能真的要你，最多补偿你一些钱，不过我想，你费了这么多力气，应该不是想要钱这么简单吧？”

　　“……”

　　见易瑶仍是不搭腔，李聿只能抛出最大的诱饵，“我可以给你《月之音》的角色。”

　　“你说什么？”《月之音》的角色？！

　　李聿撇撇嘴，这个女人真的是不见兔子不撒鹰啊，从外表看，谁能想象这女孩竟有如此心机和城府。

　　安经纬承诺过不干涉他选角，这女人应该是在安经纬那里没达到目的，而试镜时又恰好看到檀华，所以从檀鸣那里入手来接近檀华。所以“自愿”留在这里，“自愿”被檀华蹂躏，等檀鸣醒了，檀华回头面对她必然心生愧疚，从而弥补她，到时还不是她要什么，檀华就会给什么。

　　他怎么可能让她得逞！

　　“离开檀华身边，明天到元泰来找我，我会准备好合同等你。”

　　“……我自认没那么大魅力，能让堂堂李轻南感兴趣。事有反常即为妖，你呢，你又有什么企图？”

　　“呵呵……我还以为这是众所周知的事情――我没什么企图，我只是喜欢跟檀华抢女人。另外，我也的确对你感兴趣，安经纬才刚刚被他父亲架空权力，被迫订婚，你后脚就为自己找好了出路，我真的很欣赏你这一点。我喜欢聪明、识时务、顺应时势的女人。”

　　易瑶想了想――好像她哪条都沾不上吧，他脑洞挺大的。

　　“你考虑一下吧，不过我相信，我们明天会见面的。”

　　十分钟后，易瑶打开房门，门外一片静默，身后却蓦地响起手机铃声，檀华的手机。

　　瞅了眼昏睡中的檀华，易瑶从他裤子口袋中摸出手机，目光一下子就被来电姓名下的单位名片N住了目光――和×医院！檀鸣现在所在的那家私人医院！

　　“喂，您好！”

　　“……你是？檀华呢？”

　　“檀华他……喝醉了，是檀鸣有什么情况吗？”

　　“嗯，檀鸣刚刚醒了，正在做检查，其他方面都还好，只是……”

　　第43章 猝不及防

　　和×医院。

　　檀鸣醒了，终于醒了。好不容易请那位打电话通知檀华的邵医生把她从大厅带上来，此刻站在病房外，易瑶却不知道自己该不该进去。

　　经皮质运动性失语……失语症的一种，因部分脑结构损害而引起的言语功能障碍，患者能听能看，但读写能力不同程度受损或丧失。

　　一个立志要成为顶尖游戏开发工程师的人……

　　檀鸣……

　　病房内，邵阳洲缓慢耐心地为檀鸣解释他现在的情况，安抚他的情绪，“先别着急，你现在说不了话是因为淤血压迫了脑部神经，等淤血散了一切都会好起来的。现在最重要的是你要保持良好的心态，先把身体养好。”

　　檀鸣点点头，张了张嘴却不知该如何说，清秀的小脸上泛起一层懊恼和焦急。

　　邵阳洲想了想，凭借多年的经验判断道，“你想找你哥？”

　　檀鸣连忙点头。

　　邵阳洲笑了笑，“我已经给你哥打电话了，不过他好像喝醉了暂时来不了，等你好好睡一觉，再醒来就应该能看到檀华了。”

　　檀鸣眨眨眼。他哥喝酒？还喝醉了？

　　“啊，不过有位叫易瑶的小姑娘现在在外面，你想见见她吗？”

　　檀鸣一怔。

　　片刻后。

　　邵阳洲打开房门，易瑶立刻从墙边座椅上立起身。

　　邵阳洲再次打量了一下眼前的女孩。女孩蓝色的裙子外罩着一件浅灰色男士运动外套，半干的头发有些凌乱，漂亮的双眸中带着显而易见的担忧和询问。乍看上去，只是一个普通的年轻女孩，但以邵阳洲多年行医阅人无数的眼光，他能很确定的说，这个女孩心性的强度韧度要远超一般人。做医生的嘛，就是要有这点眼力，不同的病人和家属，沟通起来一定要注意不同的措辞，而像眼前女孩这种从眼眸深处透出沉稳坚毅的，无疑是最好沟通的一类人，因为他们拥有面对一切结果的勇气。

　　“你是……檀华的女朋友？啊，别介意，我和檀华的舅舅是好朋友，也算是看着他们兄弟俩长大的。你进去看看檀鸣吧，但不能太久，他现在还很虚弱，需要休息。”

　　檀鸣愿意见她！

　　可――她敢见他吗？

　　在他关心着她、欣赏着她、爱慕着她、甚至感谢她出现在他生命中时，她让他听到了自己最淫荡的声音！让他遭遇残酷的车祸与死神擦肩而过留下无数伤痕！现在还要面对如此残忍的病症！

　　“瑶瑶，谢谢你出现在我的生命里……”

　　小鸣，对不起，对不起！手掌轻颤着握着门把，易瑶却迟迟不敢开门。

　　纵然已经无数次在无法入眠的夜晚“看到”过檀鸣憎恶她的表情，“听到”他咒骂她的声音，她以为她已经做好了一切的心理准备来面对他的恨意和愤怒，可一但真的打开了这扇门――她仅有的几个朋友，她在这个世上仅有的可以在意的几个人，便是彻彻底底无法挽回的，弄丢了一个。

　　紧咬着牙关，易瑶拧开房门。

　　病床上，头上缠着纱布的男孩半躺地坐着，右臂有些艰难地抬起朝她挥了挥手，清秀的脸上扬起的是――一如既往的爽朗笑容！

　　易瑶转身冲了出去。

　　李聿刚从电梯里走出来，就见一道灰色的身影从墙的一边冲了出来停在门边，有些单薄的身体贴着墙面缓缓下滑，双手遮掩着小脸，蜷缩成小小的一团。

　　她怎么会在这里？檀华带她来的？

　　“檀华已经过来了吗？”李聿低声问着身旁的护士长，正是这位护士长给他发了短信，还在出租车上的他就立刻赶了过来。

　　护士长摇摇头。

　　檀华没来，这个女人却来了？她想干什么？她对檀鸣说了什么？他给的诱饵还不够吗？她还想玩什么花样？

　　太多的疑问催得李聿大步向前，可等他看清那个正在颤抖着的小小身影，满腹的疑问却都卡在了喉咙。

　　蹲下身，拧着俊眉看着女孩指间溢出的晶莹液体，一股莫名的冲动让李聿伸出了手，用力地拉开了女孩覆面的双手。

　　猝不及防，眼前的画面倏地穿过双眼直透灵魂。

　　这样……动人心魄的娇美笑容！这双灵动的眼眸此刻就像是两汪清泉，泪水汩汩而下，可伴随着这无声泪流的，却是那样满足、那样雀跃、仿佛得到了全世界般的喜悦笑容！

　　“呵……呵呵，檀鸣他没有怪我，他居然没有怪我！”

　　“……”李聿猛的站起身。

　　他不得不起身！因为他相信，若他再多看一秒，他就会把她按到墙上狠狠地吻她！

　　见了鬼了！他也喝多了醉糊涂了么！

　　这个女人！

　　李聿握紧双拳，可这一次，连他自己都不知道他在克制些什么。

　　第44章 最后机会

　　凌晨5点33分。

　　从医院到山海风庭，半个钟头的车程而已，车外原本空旷寒冷的漆黑却已经如潮退去，道路、建筑乃至车辆，一切都是灰蒙蒙的，像是丢失了颜色、色彩饱和度欠佳的数码照片。

　　易瑶扭头看向身旁闭目微仰的男人，一夜未眠，天生好皮囊的男人身上却看不到半分疲态。雕塑般精致完美的侧面线条，充满男性魅力的下颌角度，嘴角自然扬起的弧度，根根分明的黑长睫毛，这个男人真的没有半点浪费天赐的本钱，一次次将女人幻想中的人物化为看得到的影像，一次次刷新女人对“男神”的标准。

　　有天赋、有实力、有运气、有情商，大概也只有这种人才真正适合娱乐圈吧。很多行业，真的不是靠“努力”就能越过天堑的。

　　“离开檀华身边，明天到元泰来找我，我会准备好合同等你。”

　　三年半，她在宁月琴身边看的很清楚，宁月琴的戏不差，也很努力，甚至很较真，但若没人帮助，靠宁月琴自己的性格真的不适合这个行业，况且，宁月琴也早已错过了最好的年华。

　　她知道宁月琴没什么希望了，她知道的，她也不认为自己有能力扭转干坤创造奇迹，她只是……想试试。

　　试过了，不行，很正常，成了，她赚了。纵然很愚蠢，那就让她蠢这一年吧。大道理大家都懂，但再多的大道理都抵不过一句――我想、我要、我愿意、我觉得值。

　　到了别墅门口，易瑶下了车，“谢谢。”谢谢他绅士地送她回来。

　　“嗯。”

　　十几秒后，走到房门口的易瑶尴尬地回头望望车内的李聿。

　　李聿好笑地看了她几秒，下车去帮她按房门密码。

　　“……谢谢。”低着头，易瑶走进玄关。

　　李聿靠在门框上静静看着。女孩小腿至脚踝的线条非常的漂亮，从身后看去，让人忍不住联想她绷直小腿垫着脚尖被男人用站位后入的画面。

　　女孩没有换拖鞋，而是从鞋柜旁一个深蓝色双肩包里拿了双袜子换上。

　　“你……要进来吗？”易瑶犹豫地问道。

　　李聿垂眸看了看易瑶秀美的小脚，扫了眼鞋柜旁的双肩包，想了想，目光不由得飘向客厅茶几底部的笔记本电脑。

　　他有一种奇怪的感觉……这个女孩像是有意孤立于这栋别墅，如同一个小心的过客，尽量连路过的痕迹也不留下。

　　还有她在病房外的表情，她和檀鸣之间自然亲和的关系――让他不得不怀疑他之前的判断。

　　她真的只是在利用檀鸣、设计檀华吗？若不是，若她真的只是像她说的，为了探知檀鸣的消息而任檀华欺辱，那又怎么解释她和安经纬的关系，那条语音信息，以及她听到《月之音》角色之后的反应？

　　呵……他何必猜，直接问不就好了？不是鱼儿便就不会咬钩，若咬了钩，她便绝不无辜！

　　“不如，你直接跟我回去？关于角色，有什么要求你也可以直接提，只要不过分，我都可以满足你。”盯着易瑶的小脸，李聿磁性的嗓音带着他特有的韵味，高雅中带着诱惑，霸道中带着宠溺。

　　避开李聿的目光，易瑶看着花纹淡雅的地板，思忖着。她不知道李聿误会了什么，但从决定为宁月琴谋角色至今，这是她离目的最近的一次！甚至可能是最后的机会！

　　因为出了檀鸣这件事，檀华不仅不会再帮她，还有可能迁怒宁月琴，彻底绝了宁月琴参演《月之音》的希望，可如果她能在檀华阻止之前签下合同，那――虽然眼前的女孩还没有回答，但李聿的心却已经平静了下来，不再疑惑，不再摇摆不定。不管有再多的疑点，有一点现在已经很明确了，这个女孩果然是为了角色。

　　也许她的笑容和眼泪都是真实的，可越是真实就越发令人心寒不齿！她把檀鸣当朋友，却仍是为了角色接近檀华、利用檀华的一时冲动设下情色陷阱！不择手段至此么？

　　“代价呢？代价是什么？”易瑶终于开口。

　　李聿笑笑，“没什么特别的，你应该很有经验了，不是吗？”

　　关上房门，李聿脱了鞋子走向易瑶。低头看着易瑶身上檀华的运动服，李聿眸色幽暗难明，伸手缓缓拉下运动服的拉链，“介意先让我收点定金吗？”

　　“多久？”

　　李聿扬扬眉，“快的话一个小时吧。”

　　“……”易瑶咬牙，“我是问你要我陪你多久。”

　　第45章 收点定金

　　多久？这的确是个问题。他不过是要她转移目标，免得檀华那傻小子不小心真的栽在她手里。至于他，她觉得就凭她，能让他有兴趣玩几次呢？

　　“你希望呢？你愿意陪我多久？”一把抱起被扒的仅剩内裤的易瑶，李聿大步走向沙发，转身坐了下来，一手轻轻撩抚着女孩后腰上的紧致肌肤，一手抓揉着一只娇软的雪乳。

　　跨坐在男人腰上，腿心正对着男人高高撑起的热源，易瑶哪能不明白男人的意思。一颗颗解开男人衬衣上的纽扣，双手抚上他宽阔的胸膛，顺着身侧慢慢抚摸而下，最后停留男人蜂腰两侧，没想到出门转了一圈，她又一次解开了他的皮带。看来之前的那一下对他没什么影响，顶端格外壮硕的巨物依旧挺拔坚硬蓄势待发。

　　易瑶瞄了眼李聿，见李聿只是垂着眸不急不躁地玩弄她的乳房，一丝难堪快速闪过俏脸，她挪了挪身体，跪坐在他腿间，将垂到眼前的发丝撩到耳后，低头张唇，含上那狰狞的蘑菇头。

　　为了让等会进入时少受点苦，易瑶努力分泌着津液，用舌头将津液搅拌着沾湿男人巨大的伞端，温湿的津液随着她艰难的吞吐从她双唇与肉杵的缝隙中滑落，再被她的小手上下捋动着涂满杵身。

　　强烈的舒爽从胯间腾起，快感沿着下腹、背脊闪电般蔓延，电得浑身皮肤又酥又麻，爽得手脚都冲动不已！看着胯下女孩混杂着清纯和淫荡的面容，李聿脑中不禁回想起之前她那张异常动人夺目的含泪笑脸……“不用试图用嘴解决我，我还没有被女人吸出来过。”

　　压不住的红霞染上双颊，易瑶起身，分开双腿跪立在他腰侧，小手扶着那骇人的肉龙，贝齿不自觉的咬起下唇，模样既无辜又可怜，看得男人只想赶紧冲进她身体里把她操哭！

　　呼吸不经意间变得粗重急切，李聿不得不承认，这个小女人的确有种让人冲动的魔力。她无需刻意妩媚淫荡，偏偏每一个动作表情都是那样欠操！

　　手指勾开她腿间的薄布，双手有些粗鲁地扒开她泛着潮意的花唇，勃发到极致的肉柱紧接着便戳挤了进去。
 {爱吃肉的小仙女独家整理}
　　过于粗大的圆头刚一进入，易瑶便浑身僵硬地定在了空中，可男人不等她缓一口气，便抱着她的细腰一顶，借着硕首的开拓长驱直入，直抵花心。

　　“唔嗯――”秀颈仰成一线，小脸上满是被撑到极限的难耐。

　　男人并没有马上开始律动，但并非出于怜惜或温柔，而是要她先彻底感受他的存在，感受被他填满的恐怖感。

　　余光瞥见座钟上的时间，李聿望着身上努力忍耐的女孩，双手抓握着她的双臀，劲腰如骏马般由慢至快大幅度地腾跃起来。

　　“啊……啊啊……不、不行、太满了……啊……停……顶到了……啊……”

　　“别怕，别抗拒，放松……对，再放松一点，只要想着你好舒服就好，什么都别想。”

　　“我、啊……哈……啊……”

　　无力地伏在男人身上被不断抛动，身下的小嘴被男人粗壮的肉棒大力地操弄着，进出间花瓣都被抽插地里外翻动，每一次被插到深处，细腰都反射性扭动着闪躲，看上去倒像是她主动款摆着翘臀在迎合男人的强势戳顶。抱着男人的颈项，双乳在男人健美的胸膛上上下下摩擦，乳尖被摩擦地充血挺立酥麻快慰，淫穴也渐渐适应了男人的尺寸，在男人复有技巧的抽送中陷入了强烈的快感刺激。

　　那么大，那么热，撑的小腹都似乎被塞满，就像有人拿撞钟的粗木做了药杵，去捣那小小的碗钵。

　　“唔嗯……啊……”

　　“想好了吗？陪我多久？”听着楼上的动静，李聿开口问道。

　　“啊……就、就这一次！嗯啊……”

　　“呵……那我吃完了可就不认账了。”男人边笑着，边重挺了几下。

　　“呃啊――你――”一听男人如此说，易瑶激烈的挣扎起来。

　　“别别别！我逗你的！你这么美味，我吃一次怎么够。”按住差点挣脱的小屁股，李聿暂停了挺动，肉棍抵着花心搅动了一番。

　　深入骨髓的酸慰让她浑身顿时一软，没有丝毫反抗的力气，丰沛的蜜液涌上腹内的粗棍，让男人享受地眯了眯眼，重新开始抽插小穴。

　　“放心，我不会让你吃亏的。你让檀华玩不就是为了《月之音》的角色么，我会给你的。只要你乖乖的听话，陪我到拍摄结束为止，如何？”

　　到拍摄结束？宁月琴不可能拿到多重要的角色，快得话也许只有几天的戏份，就算戏份排的很散，也不用天天呆在剧组――“嗯……好。”

　　“既然说定了，接下来就该你卖点力了。”拍拍她的小臀儿，命令道。

　　易瑶不甘地瞪了男人一眼，却只让男人觉得她娇嗔的模样很是可爱。

　　易瑶深吸了口气，身下的蜜穴也像喘了口气般狠狠地吸了一下插在穴内的肉棒，把男人吸得眉毛一挑，差点毫无防备地射了出来。

　　并没有察觉到他的一样，易瑶双手撑在他腰侧，收拢了一下双腿，缩着小臀开始主动起落，用身下的小浪嘴吞咽男人青筋环绕的肉红色欲望。

　　李聿只要垂下眼眸就能看到女人腹下的肉缝中自己的分身时隐时现，每一次进入女人温暖紧窒的腔体，她都会将他的肉棒紧紧地吸吮着，后退时穴内的软肉又会挽留般扯住他，进进出出间，一声声啪啪脆响加上女人娇软酥媚的呻吟更是悦耳至极，爽的他恨不得马上射出来，又想先忍住再多插上几千下！

　　“早！小鸣已经醒了，去看看吧。”李聿突然侧头望向楼梯说道。

　　易瑶脸色一滞，没有转头，浑身却痉挛地颤抖起来。

　　李聿倒吸一口气，钳着她的腰肢激烈地挺动了一番后，“啵”的一声抽了出来射在她的胸腹上。

　　“滚。”冰冷低哑的声音从楼梯上迸发而出。

　　易瑶低低喘息了一会儿，倒退着下了沙发。从茶几底下抽出笔记本电脑和电源线，走向门口。淫液和精液随着走动迅速沿着大腿内侧滑至双脚，好在还穿着袜子不至于沾湿地板。

　　穿上文胸套上连衣裙，易瑶捡起地上的运动外套，只是顿了一下便自然地穿上。将笔记本塞进双肩包，拿出纸巾擦拭了一下腿上的淫液，易瑶背起双肩包，整理了一下后转过身来。

　　先是望向楼梯上一脸高傲冷漠的男人，“抱歉，没有经过你的同意拿了你的衣服，我会洗干净后还回来的。”

　　然后看着沙发上已经收拾好下半身的华美男人，“我下午会带资料去找你，也请你放心，我的要求不会很过分。”

　　拧开房门，门外，已是太阳初升，空气微寒，但正好适合清洗身心。呼吸间馨香满鼻舒缓人心，花圃中花叶带露清新可人。

　　她也许做错了很多事，但很多事只有做了才知道对不对，而更多的事，没有对错，结果好坏悲喜只在人一念之间。

　　就算做了一些荒唐事留下一些笑柄，也算证明自己存在过，也不错。

　　我，易瑶，在这个世界上，来过。

　　“呵呵……”敲敲自己的脑袋收回莫名的感慨，易瑶笑了笑。大概是一晚上发生了太多事，都把她给闹昏了。不过，不管怎么样，檀鸣醒了，宁月琴《月之音》的角色有希望了，剩下的问题……睡醒了再说吧。

　　第46章 包治百病

　　“……”低头看着沙发上半边身子已经悬空却依然熟睡的女孩，隋若水默默站了好一会儿。

　　微厚的双唇张了张，但终是没有喊出声。女孩此刻的睡样看上去像是在进食途中被人一枪击毙的尸体，垂在沙发外的手上拿着半块豆沙面包，嘴角沾着两颗细小的面包屑，他甚至怀疑她口中还有半口没来得及咽下去的碳水化合物。

　　拿掉她手中的面包，在指尖触碰到她柔软的肌肤时，不同以往的舒适触觉让他身形一顿，接着，他盯着她的小脸抹去她嘴角的面包屑。

　　“……”和上次一样。

　　没有任何恶心的感觉。

　　半晌，隋若水将易瑶打横抱起，走向卧室。

　　五分钟后，隋若水面无表情地走了出来，拾起茶几上的半块面包直接放进了嘴里。

　　“Sarah。”隋若水拨通电话，也是他手机里仅存的几个电话之一。

　　“啊，是Eli，最近好吗？身体怎么样了？”

　　熟悉的罗曼什语传入耳朵，让隋若水一贯面瘫的表情有了些许的融化。

　　“……有一点不一样。”他答道。

　　“哦？有好转了吗？”

　　“不，还是一样恶心，不过……”

　　“不过什么？”

　　“有一个女孩，不会。”

　　手机对面的中年妇人似乎已经习惯了隋若水极简的表达方式，过了一会儿，只听她笑笑道，“你喜欢那女孩？”

　　“不。”隋若水果断道，“但是不讨厌。”

　　“这样啊……不讨厌的话，不妨试着交往看看，说不定她能帮你治好你的身体。”

　　“交往？”

　　“是啊，老人们都说，爱情包治百病。去爱吧，孩子！”

　　“……”

　　下午一点半，被手机闹铃惊醒的易瑶直接坐了起来，发现自己睡在隋若水的床上，诧异之余还有隐隐的歉疚――起身迅速给他换了床单被套，想着下午回来再来清洗，易瑶收拾了一番便出了门。

　　不想穿着男人的衣服回学校换衣服，易瑶便找了家小店随便拿了件便宜的黑色假两件套秋裙换上，有点紧，但就是因为断码所以才便宜，反正是应急穿的，易瑶也没太计较，在打印店打印完宁月琴的资料后就挤上了公交赶往元泰。

　　鸣谦大厦50层，安经纬办公室。

　　张漾有些无奈地瞅瞅门口俩黑衣“门神”，虽然知道一切计划都在背后有条不紊的进行着，可看到安经纬此刻完全被限制了人身自由的样子，她仍是有些感叹。

　　所谓豪门深深深几许，世人每每说起安少，都习惯将安少的所有归功于他投胎投的好，有个身为地产巨头的父亲，但有个这样的父亲真的是种幸运吗？

　　一般人家里会有做父亲的在儿子身上装窃听器，派人24小时看着，断绝儿子与外界的一切联系，只要儿子反抗，就一手摧毁儿子数年心血打造的事业吗？

　　今天的会议是她和几个董事争取了很久，安陆天才允许安少出席的，可十分钟不到，老爷子就让安少离开了会议室，不许任何人见他。

　　在老爷子看来，安少只会砸钱，所谓的元泰影视传媒也不过是为了更方便的纵情声色玩女人，丢尽了他安陆天的脸。老爷子一定想不到，他实在太过低估了他这个儿子，安少其实从很早之前就在布局了，人、财、物，等到影都项目顺利上马，安少就将彻底摆脱老爷子的钳制。

　　半个小时后，安老爷子进了办公室，不一会儿，老爷子黑着一张脸走了出门，安少一身黑色夹克，神色狂傲不羁地慢慢跟出。张漾正欲上前，安经纬却轻轻摆摆头，张漾立刻止步。

　　她明白安少的意思，现在老爷子的注意力都在安少身上，她们这些人才好办事，要是让老爷子注意到她们，一旦影都计划出了什么意外，那才真的是一切都白费了。

　　跟着父亲进电梯下楼，安经纬双手揣着兜，桀骜不驯的样子看上去更像是个帅气的打手混混，气得安陆天一佛出世二佛升天，恨只恨当初只要了这么一个儿子，否则现在打死这个小子他都下得了手！

　　他是不介意儿子玩女人，但他介意儿子只会玩女人！集团里的几个老家伙虎视眈眈，元泰在行业里的地位也不能说稳如泰山，这次和简家的联姻，他决不允许这逆子搞砸！

　　叮！

　　走出电梯，原本一脸懒散的安经纬在看到前台柜面外的娇俏人影时，黑眸当即亮了起来。

　　“站住！你想去哪？”安陆天低声喝道。

　　安经纬看了眼易瑶离去的方向，掏出双手比着手枪的姿势，轻佻至极地对着右手食指吹了口气，“父亲大人，您知道这八天来，您有多少孙子死在了您儿子我手上吗？”

　　第47章 愿意给她

　　骆青，20岁，澳籍华人，本人看上去青春靓丽现代感十足，从未专业学习过表演，但在其处女作中却将一个腼腆羞涩的农村女孩饰演的入骨三分，之前送过来的宣传硬照和视频资料则是气质淡雅端庄，内敛沉稳。如此的可塑性，也难怪此女一出众导演就开始抢人了，不过据说这女孩非常挑戏，这次她这么快就答应来试镜，也着实出乎了李聿的预料。

　　带妆试镜的效果，一片交口称赞。

　　李聿暗暗点头。短暂的接触中，这女孩落落大方谈吐得宜，但凡眼光毒辣点或是在圈子里混得够久的人都看得出，骆青若一直在演艺圈发展，不出意外必将星途坦荡。

　　女一有了如此称心的人选，李聿的眉梢眼角愈发风流迷人，看得身旁几个女工作人员心中桃花泛滥，而正处李聿魅力中心的骆青则是垂下眼帘轻轻笑笑。

　　“方便的话，不如坐下来喝个下午茶聊聊？” {爱吃肉的小仙女独家整理}

　　骆青正考虑要不要欲擒故纵，就见李聿的男助理走了进来。

　　“南哥，外面有位小姐说跟您约了今天下午。”

　　“……知道了。”李聿冷了脸色，略一致歉便离开了房间。

　　“……”骆青随即也笑着向众人告辞，转过身，姣好的面容上一脸的势在必得。

　　1806室

　　办公桌上的档案袋孤零零地躺着，李聿瞥了两眼不想去碰。他连她的身体都插过了，还有什么资料需要再看？

　　易瑶……易瑶，循环地在心中念着这个名字，李聿抬眸盯着桌前这个早上才在自己身上发过浪的女孩，一时间竟感觉很被动。

　　想想之前的骆青，再看看眼前的易瑶，相仿的年纪，同样的漂亮脸蛋，一个已经凭借天赋在众多的机会中挑挑拣拣，一个却用尽心机甚至利用朋友，在一个个男人身下打着滚，只为获得一个好机会。

　　其实……他的目的已经达成了，他从未见过檀华神情那般冰冷的样子，就算檀华心中对她有歉疚，在看过她的“上位”姿态后，那点歉疚应该也无限缩小了。如果她还想利用这段时间的事情来迷惑檀华，成功率微乎其微。

　　不过，为了避免那微乎其微的成功率，他愿意给她想要的东西。

　　抽出已经拟好的合同，李聿爽快地签了字，然后将合同旋转了一百八十度对着易瑶。一个女四的角色，虽然台词不多，但很多群戏部分都有出场，对一个新人来说已经是非常难得的机会了。

　　看到自己闹过乌龙、拐了好几道弯，一直在谋求的机会如此轻飘飘地出现在眼前，易瑶反倒觉得不太真实。

　　“你……你不先看看资料吗？我有准备视频。”宁月琴还在外地拍戏，时间这么赶请不了假，所以她把所有资料都放进电脑带了过来。

　　“不，比起视频，我更想看点其他的。”目光肆无忌惮地流连在她身上，紧身的黑色连衣裙带着一丝禁欲的味道，偏又将她妙曼的身材勾勒地份外诱人，细细的腰肢看得人欲念横生。

　　对于她的身体，他着实很满意。况且下午茶时间，不正好“休息”一下吗？回忆起凌晨时分的那场性爱，身体本能地更加燥热起来，算一下自己也空窗了好几个月了，送到嘴边的食物没道理不好好品尝几次。

　　李聿动作性感又暧昧地解开了几粒衬衣的扣子，赤裸裸的暗示让易瑶的脸色有些泛白。

　　在这里？

　　避开男人的眼光，易瑶有些窘迫的咽了下口水……李聿忍不住轻笑，明明就是个阅人无数的尤物，反应却是这样可爱，她是本来就是这样表里不一的性子呢？还是知道男人喜欢什么反应而刻意为之？

　　不管是哪个，他的确被取悦了。

　　易瑶深吸一口气，伸手去拿合同，男人却两指按着合同往回一缩，一脸逗弄宠物的表情。

　　捡回骨头才能拿奖励吗？

　　易瑶收回手，攥起拳头，“可不可以等到晚上再……我、不习惯在这种地方。”

　　李聿挑挑眉，第一次在办公室么？那他更有性趣了。

　　“放心，不会有人中途进来的――”

　　咔，房门被人直接拧开，安经纬一脸笑意地走了进来。

　　数秒后，瞥着李聿胸前泄露的一线春光，愉悦的笑意缓缓化为危险的冷笑。

　　第48章 来得及吗

　　安经纬！

　　看着这个被自己刻意遗忘的男人，易瑶压不住恨意。檀鸣的车祸，纵然归根结底在她，但却是这个男人的恶劣一手促成！

　　迎着易瑶的目光走上前，一手不顾易瑶挣扎地搂上她的纤腰，另一只手则翻了翻桌上的合同，安经纬嘲讽地笑了一声，语气却是宠溺地让人浑身冰冷。

　　“宝贝儿想演什么角色直接跟我说嘛，我让你来挑导演、挑剧本。几天没疼你，你就爬到别的男人这里要东西……我会很生气的――嘶……”

　　易瑶抓着腰间手掌上的一根小手指就向外掰，痛得安经纬反射性松手，易瑶则趁机挣脱跑到一旁。望着桌上的合同，易瑶踯躅不前却又不甘心就这样逃走。

　　“哼……”安经纬拿起合同，反手撕掉。

　　易瑶咬牙，带着最后一丝希望凝视着李聿。“定金我已经付过了，角色你还给吗？”

　　“……”

　　不甘、屈辱、骄傲、愤怒、绝望、希冀……众多浓烈而矛盾的情绪在同一双眼眸中凝聚成谜样的漩涡，将他最深沉的欲望从心底勾出――积累十年为执导铺路，只为能尽可能自由地用自己想要的演员拍自己想拍的故事，而他想从自己的镜头中看到什么？

　　正是他现在看到的，这样的眼眸！能将复杂的感情透过双眼冲击人心，而不是靠一些浮夸的动作矫情的台词！

　　可――为何这双眼眸的主人偏偏是这样一个女人？

　　就像是刚发现了一幅令他倾心的绝世美人画作，眨眼间就有顽童在美人脸上撒上了墨汁，李聿心口说不出的憋闷。

　　但不管怎样，他的确收了“定金”。

　　“安少――”

　　“李聿，我签下你呢，是看中你沟女的本事，让你好好帮我挑女人来玩，不是让你来玩我看上的女人。”安经纬盯着易瑶，目不斜视道。

　　李聿皱眉，正欲说什么，却见安经纬抬起手露出手腕上款式颇为奇怪的黑色腕带在他眼前一晃而过。略一联想，李聿便明白了眼下的情况。

　　安陆天在安经纬身上绑定了监控器，而安经纬在麻痹他爹。既然安经纬要扮演一个彻头彻尾的纨绔子弟，作为合伙人，他当然不能拆人家的台。

　　最后一丝希望破灭，易瑶立刻跑向房门。

　　“宝贝儿，你似乎总不把我的警告当回事啊。”

　　已经将房门打开了一条缝的手臂当即顿住。

　　安经纬嘴角噙着戏弄的弧度徐徐踱向易瑶身后，抬手撑向房门，在关上房门的同时，也将她娇小修美的身体困在他与房门之间。

　　扯下她背上碍事的双肩包，他轻松地将她转过身，低头俯视她近在咫尺的精致小脸。

　　小脸上的愤怒和恨意远比之前任何时候都要强烈，安经纬有点不爽。这八天他一直窝在宅子里装怂什么也没干，她干嘛一副他强奸了她八天的表情。

　　不过现在，他的确想连着强奸她八天！

　　几天的功夫而已，她居然就勾上李聿，指不定这几天她已经给他带了多少绿帽子！

　　一想到这小女人趁自己不在就到处发浪，安经纬直接俯身咬上她红润娇软的下唇。

　　“啊――”易瑶忍不住推拒施暴的男人，却反被男人扼住双腕压在头顶。

　　见安经纬已经撩起了易瑶的紧身裙，露出她比例养眼骨肉匀称的大腿，李聿垂眸瞥了眼自己胯下。

　　“那我就不打扰安少了。”

　　安经纬置若罔闻，继续深吻着易瑶的唇瓣，右手扯下她的内裤就将手指挤入她紧紧夹着的腿间肉缝。

　　“唔嗯……”用力挤入的手指狠狠摩擦上肉缝前端的花蒂，然后直接顺着肉缝深入，一直探到紧缩的小穴口。

　　男人猛一用力刺入一个指节，曲起勾弄了几下，随即又顺着肉缝摩擦着花蒂抽出，再刺入。

　　如此往复。

　　不过一根指头，几十次的抽插磨动之后，阴蒂便已经敏感的酥酸不已，穴内泌出爱液沾湿了男人的指尖。

　　易瑶难堪地闭目颤抖，可屏蔽了视觉，身体的触觉愈发灵敏。

　　“张开腿。”

　　易瑶别过头。

　　“我记得我对你说过，我不屑于对女人用强，但我一定忘了告诉你，”贴着她的耳朵，安经纬的语气狠厉而霸道，“我还蛮喜欢强干你的！张开！否则吃苦头的是你自己！”

　　“安少……”李聿再次开口。你他妈倒是把门给我让开啊！

　　“啊――”在易瑶认命张开腿的瞬间，安经纬提了一下她的身体，腰下的紫红火矛碾过阴蒂便气势汹涌地插入小穴口，将紧窄的花径一刹间撑到整个儿绷紧，死死地咬住入侵的粗硬长棒。

　　李聿终于确认了一件事――这丫根本就是故意的！

　　操！

　　故意当着他的面上这个女人，怎么？宣示主权么？还是想要警告他？你安经纬的女人他李聿没资格碰，只能看着是吧？

　　公归公，私归私，既然大家要合作，他应该让安少东家充分了解自己的性格才对。定了想法，李聿倒是不急了，翘着二郎腿看着门口的活春宫。

　　“呃啊……”炙热的硬棒每在身体里进出一次，双腿的力气便少了一分，男人的抽送又深又猛，不过几分钟，私处从里到外都泛起既快乐又难耐的酥爽，被男人强迫踮起的脚尖已经撑不住身体，酥软的身体止不住下坠。

　　知道她现在不会再自找苦吃地反抗，安经纬松开扼着她手腕的手掌，反手托起她的大腿就将她的双膝架在臂弯，可怜的小内裤还被撑在两膝间，被拉扯成细细的布条。

　　“听话了？”

　　“……”

　　“说话。”小女人向前抬起的下半身更加方便他的插干，他便对准穴口，深顶至花心。

　　“呃……是。”

　　“为什么你每次都学不乖呢？”享受着她紧致的小穴，男人一边抽插着一边调侃道，“不过我喜欢。”

　　易瑶后撑在门上的双手缓缓收紧，十指在门上抓出细微的声响。

　　是啊，她明知道不能反抗他，她明知道她该低头乖顺地等他玩腻，她为什么要一次次挑衅他、一次次激发他的恶劣？要是她聪明一点、忍耐一点，现在就不会是这个结果！小鸣不会出车祸，宁月琴的角色也已经拿到了！

　　“现在、学、学乖……啊……还、来得及、吗……啊……”

　　这小女人居然示弱了？

　　奖赏地亲亲她的小嘴，“那要看你的表现了。”

　　安经纬低头看着她腿间粉光若腻的淫靡花园，粗长的肉棒故意像风箱的拉杆一般，深深浅浅地推进抽出，让她抓不住他的节奏，只能呼吸凌乱地挨着他随性的操弄。

　　“唔嗯……”好酸……好涨……好麻……从昨晚到现在，她居然在短短十几个小时间先后被三个男人插干着女人最私密的小穴！从今以后，羞耻这两个字对她来说还有任何意义吗？

　　而最可悲的是，即便是丢弃了自尊，拿身体做筹码，现在的她除了受制于人、有愧于人之外，她所妄图的东西却仍是妄图！

　　她真的该学乖了。

　　“啊啊――”男人突然间加快的动作让下腹爆发出巨大的快感，从被猛插狠抽的花径迅速蔓延至全身，一阵阵接连的酥麻快慰冲刷地神智都陷入混沌，浑身的皮肤像是有无数的细小电流流窜其上，配合着肉棒的深捣密密麻麻地放着电。

　　花心被沉重地撞击着，强烈的酸慰让她时时刻刻都想求饶，潮红的小脸却憋着一股倔强强忍着男人的用力抽顶。

　　“啊……嗯啊――”

　　听着女人娇滴滴又可怜的呻吟，李聿的背脊不时触电般僵直一下，鼠蹊处的胀痛更是让俊脸上的表情不复轻松。

　　时间一点一滴溜走，不断变换着姿势折腾易瑶的安经纬却像是故意展示他的持久力一般，就在门口那点地方把易瑶来来回回操了个通透，最后甚至毫不避讳地内射了进去。

　　好好发泄了一次，身体舒服许多的安经纬开始掇弄衣裤。然而，就在他考虑是直接把瘫软在地的女人带回家慢慢玩，还是借现在这个机会跟李聿沟通一下时，李聿特有的贵族般慵懒优雅的语调兀地在身后响起。

　　“易瑶，来我这里。”

　　第49章 不介意吗

　　易瑶喘息着抬头，性爱后柔媚迷蒙的眸子带着疑惑和讶异。

　　“李聿――”安经纬转身，俊眉深皱。

　　“安少。”李聿笑容华美，自信又骄傲地迎上安经纬警告的视线。

　　无声的对抗让房间内充满异样的压迫感，易瑶望了望地上被撕毁的合同，纵然想拾起希望，却担心会再次激怒身旁的这头恶魔。

　　“什么时候开始，少爷吃肉连口汤都不给小的们留了？”口中打着趣，李聿的眼中却是愈发明显的挑衅。

　　“……”安经纬知道自己刚刚的行为引发了李聿的不满，若是其他人他自然无须理会，但李聿的确有让他重视的资格。商都项目，李聿是他最早的合伙人之一，李聿无孔不入的人脉、在各行各业的资源、敏锐的商业嗅觉、令人赞叹的谈判能力和极富想象力的创意，都让他格外看重。与能力相对的，李聿心气之高远胜常人，这会儿故意与他抬杠，他着实不应该意外。

　　垂眸瞥着脚边的女人，他突然发现以往说惯的话语他现在竟不想说。

　　看到安经纬的反应，李聿倒是颇为意外。安大少视女人如烟的口碑可是由来已久，如同一根烟绝不会在安少唇间停留太久，安少对女人也一向是玩玩就丢，若是有人物看上了向他讨要，他眼睛都不眨一下的态度不知道寒了多少妄想征服他的女人心。
 {爱吃肉的小仙女独家整理}
　　怎么？就连安经纬也着了这个小女孩儿的道儿？

　　盯着地上的易瑶，李聿不得不高看她一眼，但作为合伙人，他觉得自己有义务提醒一下安经纬，这个女孩值不值得男人上心。

　　“瑶瑶，来，安少不会介意的，我只不过要你把早上做过的再复习一遍而已。”

　　早上做过的？安经纬脸色陡降，额角青筋隐现，“好啊，”走向单人沙发，潇洒坐下，眼神一片森寒，“去吧，让我看看这几天你都玩了点什么。”

　　“……”撑在地面的双手紧握成拳，易瑶目无焦距地看着地面，努力控制着呼吸。

　　他们把她当什么？

　　不，这个问题她应该问自己！她现在是个什么东西！男人喊一声就要张开腿任人操穴的妓女？

　　呵……可不是怎么的。这不是她一开始就知道的结果吗？

　　任何捷径，都将付出更高的代价。

　　否则那么多人脚踏实地的努力就不值得了。

　　垂着眼眸，拉下身侧的衣链，如人鱼般侧坐在地上的易瑶交错双臂自下而上脱着紧身的黑裙，平坦光滑的小腹，可爱小巧的肚脐，不盈一握的水蛇腰，被文胸托聚地更加饱满的酥胸，洁白秀美的颈项，单薄诱人的锁骨，随着女孩脱衣的动作一一呈现。最后从衣裙中解脱出来的，是女人白玉染霞的娇美小脸，和她随意摆动了一下的柔顺长发。

　　呼吸渐渐不稳，李聿觉得自己有种把她脱衣的画面拍下来回放千万遍的冲动！

　　安经纬不自觉地紧握沙发扶手，牙关微动，眼光亦步亦趋地看着自己刚刚操过的女人赤裸着身体，越过自己走向另一个男人。

　　复习而已吗？

　　盈盈而下，跪在李聿两腿之间轻解他的腰带，易瑶挑着眼眸眉梢带媚，语气挑逗而娇嗔，“这好像是我今天第三次解你的皮带了。”

　　那个恶魔想知道她玩了点什么？那她告诉他！

　　李聿用余光瞟了眼安经纬的脸色，心底泛起一丝不妙，但紧接着胯下的舒爽刺激就牵住了他的全部注意力。

　　女人此刻的含吮舔弄明显比凌晨时分尽心得多，分身被女人深深地含进小嘴，直逼咽喉，伴随着她吞咽的动作舌头和咽部蠕动地挤压着敏感的冠首，含不进的棒身也被她柔软嫩滑的小手紧紧握着上下摩擦捋动，再加上女人骚媚的哼鸣，直爽得他头皮发麻浑身紧绷，呼吸也跟着粗重起来。

　　这哪是复习？这根本就是升级版！

　　“上来。”虽然很享受，但是久久悬吊的欲望亟待纾解，而她的小嘴明显承受不住他即将爆发的强烈冲撞。

　　易瑶吐出硕大的冠首，拉扯出一条淫媚的银丝勾连着冠首尖端，伸出香舌，舔舔冠首上的小眼，将小眼中泌出的微咸前液挑进口中，看得李聿喉间起伏不断，若非安经纬还坐在不远处，他早就捞起身下的女人按趴在桌上狠狠地操个爽了！

　　易瑶似乎有些为难，分开双腿，稍稍抬腰，一手仍是抓着男人的粗壮肉棒继续舔吻，一手却来到自己的花穴，两指撑开已经渐渐闭合的穴口，让小穴内残留的精液点点滴下。

　　“可是前面安少刚用过，南哥不介意吗？”两指插入小穴，缓缓地抽插搅动，骚浪至极的举动明明生疏却无师自通般熟练自然，让易瑶不免自嘲她果然有做荡妇的天赋。那就好好利用这个天赋吧！她是个妓女，他们也不过是嫖客，谁比谁高尚？在他们面前，她还要什么羞耻心？

　　听到易瑶对他的称呼，李聿不知为何竟觉得逆耳……虽然她并没有叫错。

　　“安少都不介意，我怎么会介意呢？”俯视她的魅惑星眸，李聿貌似轻松地答道。

　　――他当然介意！他原本没打算真的接着操她，他只是要让安经纬明确对他该有的态度！但现在，她认为他还顾得了她的骚穴之前被谁操过被几个人操过吗？

　　“那南哥介意用瑶瑶的后面吗？”已经沾湿的两指艰难地刺入菊穴，易瑶费力地放松臀部肌肉，微皱的小脸、淫媚的动作彻底勾断了男人身下紧绷的弓弦。

　　李聿有些粗鲁地拉起易瑶，让她背对着他双腿大张地骑在他身上。双手大力地分开她弹性十足的臀瓣，露出淫靡隐秘的菊蕾，看了眼自己高擎的旗杆，李聿心一狠便猛地将她的身体按下。

　　“啊啊――”撑在李聿膝盖上的双手紧紧抓着他坚硬的骨头，强忍着被瞬间撕裂的恐怖感，易瑶颤抖地喘息着，目光望向前方沙发上脸色铁青的男人。

　　“啊……哈……好、好大……南、南哥……”

　　李聿想堵住她的嘴！

　　“放松！”李聿咬着牙一巴掌拍在她的翘臀上！她紧的让人发疯！

　　虽然以前从没碰过女人这里，但他也知道后穴远不如前面的浪穴耐操，纵然已经忍到极致，但骨子里的涵养还是让他一忍再忍，缓慢地抽插五六十下，直到女人的哼吟声不再那么痛苦，他才放开了手脚抱着她的屁股放肆地深捣重插起来。

　　“啊――南哥……插、插坏了、呀啊……”

　　女人丰满的臀部不停地撞击着男人的下腹，发出“啪啪啪啪”的连绵脆响。李聿极力控制着脸上的表情，但衣裤下的全身肌肉早已被刺激地贲张起来，随时可能喷发的爽利让他长时间停留在极致边缘，欲仙欲死地简直想把身上的女人给融进自己的骨头里。

　　“嗯啊……好棒、好舒服……啊……快、快化了……南哥插、插得瑶瑶好――”就在易瑶刻意用淫词浪语刺激男人们时，沙发上的男人突然站了起来，在她惊恐的目光中逼向她，将她推得后仰在身后的李聿身上，然后拉下裤子拉链掏出怒挺的肉棒，沉腰狠狠贯穿她身前的小穴――“不！不要、啊啊啊――啊……不、唔嗯……”

　　第50章 不劳费心

　　两根同样恐怖的粗长肉棒顿时将她的身体撑的满满当当，仿佛双腿已经跟身体脱了节，整个小腹都被男人的滚烫粗棍所占据。

　　张着小嘴，易瑶浑身痉挛地无声抽息，所有的理智、思想均被抽空，大脑只知道此刻她肚子里有两根男人的大肉棒，花穴里的那根还在强横地戳刺进攻着，一次次撞击腹内酸麻至极的软肉！

　　后方的肉棒紧紧地塞在脆弱的肠道中，因前穴中肉棒的撞击而被动地轻微摩擦着肠壁，牵扯着穴内黏膜酥痒不已，饱胀难耐。而小小的屁股中插着一根如此硕大的肉柱，也让相邻的花穴更加紧窄难行，前方的男人却是不管不顾，凭借着嫩穴内足够的湿滑，次次皆是最大限度抽出，再以最强的存在感摩擦着穴肉深插到底，顶得花心一次次凹陷，甚至被迫张开小口。

　　安经纬发狠地一口气操弄了数百下，插得易瑶就连破碎的呻吟都发不出来，娇躯一阵剧烈的哆嗦，爱液恍若失禁般泄了出来，让安经纬干得更加畅快舒爽，只是苦了座位上的李聿，双手不自觉用力掐着易瑶大张的大腿，一动不动地强忍着女人菊穴内的深绞，压抑的欲望化作澎湃的热量从毛孔中泌出，汗湿了衣襟，濡湿了额上斜分的刘海。

　　接连的被迫高潮之后，易瑶终于缓了过来，短时间内被男人催熟的身体自我催眠的屏蔽了痛苦的知觉，只将穴内无尽的酥麻快慰传递给身体的每一个细胞。

　　“啊……”憋了许久的一声吟叹终于从喉间挣脱了出来，迷蒙的双眼，嫣红欲滴的小脸，被干到失神的女人反射性地收缩着小臀儿，甚至像是不满身后的安静般，顺着身前的冲顶扭动着屁股摩擦身后男人的鼠蹊处。

　　“啊、啊……啊……”曲调婉转，余音撩人。

　　隔着怀中的女人，李聿怒瞪了眼前方的安经纬，不同以往正常地抽插慢慢积累快感直至喷发，眼下被女人狠狠绞住产生的干烈快感让他陌生又倍感刺激，若是此时可以好好插干一番，想也知道会有多爽！

　　但――安经纬故意操得这么狠，怀中这么个小小的身体怎么受得了他再动？

　　安经纬充满戾气和欲望的眼眸敏锐地捕捉到了李聿隐隐的犹豫和疼惜。

　　疼惜？对她？

　　李聿宠溺地抱着易瑶，而易瑶则柔婉乖巧伏在李聿肩头的画面在安经纬脑中一闪而过，快到他都没意识到这画面出现的意义，他只本能的觉得威胁与恼怒！

　　在他玩腻之前，这个女人的一切，他说了算！疼惜？不劳他人费心！

　　“小浪货，操得你舒服吗？”

　　“……嗯……啊……啊啊……”

　　安经纬重重挺动了几下停了下来，大拇指按上两人结合处前端的小肉粒，轻柔地旋转摩擦。

　　女人的娇哼立刻变得既满足又焦急。

　　“操的你舒服吗？”

　　“舒、舒服……”好酥……柔和的欢愉在身体里放射性冲刷着，被男人狠狠撑大的小穴里却是又麻又痒……“还要吗？”捏起小珍珠，轻重不一地揉捏。

　　“嗯……要……”爱液受激地不时从花心泄出。

　　“要什么？”

　　易瑶杏眼朦胧地望着身前的男人。

　　要什么？

　　她想要什么？不，重要的是他想要什么？

　　对了，她想起来了，他想要她听话……听话了他就会腻了……费力地抬起颤抖的臂膀环上他的颈项，“我要、要你、操我……”

　　看到女人细软无力地光裸藕臂在眼前攀上他人的脖子，莫名的强烈情绪在胸口脑中爆炸开来，李聿的双手重新回到她的两瓣屁股，手掌用力地抓着，让她软嫩的臀肉都在他指间凸起。

　　收腹撤腰，再瞬间顶入，李聿低头凝着她那被他插得没有一丝缝隙的密孔，狂烈地抽插起来。

　　“啊啊――啊……”

　　对这样淫荡不堪的女人，他居然还怕她受不了？他应该试试怎样才会让她受不了！

　　“呀啊……不、轻、轻点……肚子、唔嗯……”

　　见李聿眼中疼惜褪去，取而代之的是一片冷肃，安经纬勾了勾唇角，握着她手感极佳的腰肢，胯下争锋相对地放肆重捣。隔着一层薄薄的肉壁，两个气质迥异的天之骄子较劲地将身下女人的娇处插得一片狼藉……安家坤天别墅。

　　客厅沙发上的安陆天不耐道：“那小子还没玩够吗？”

　　一旁肃立的特助之一听着耳机中的动静，恭敬回复，“是的，少爷还在玩。”

　　“你之前说李轻南也在？他们有说什么吗？”

　　特助斟酌了一下用词，“并没有什么可疑之处，只是少爷似乎和李轻南分享了那个女人。”

　　听到儿子和人玩二龙戏凤，安陆天却并没有什么特别的反应，“派人盯着李轻南，这次完了就让人把少爷带回来。”

　　“是。”

　　想了想，安陆天又拿起了手机，“遥遥啊，最近忙吗？不忙的话，要不要来安伯伯这里玩几天啊？”

　　第51章 自找麻烦

　　夜。

　　李聿开着台灯静静地画着分镜，不时瞥一眼联排沙发的方向。距离安经纬离开已经过了近四个小时，女人还是没有醒，若不是女人体温正常呼吸绵长，他都要怀疑自己是不是搞出人命了。

　　“……”掠了眼笔下隐约的赤裸人体，李聿无趣地撕下画稿揉成一团，准确地投入两米外的纸篓。

　　想着下午的一室荒唐，纵然他从不认为自己是个正人君子，也不免觉得……有些过火了。安经纬不知道，但他却是很清楚，现在沙发上昏睡的女人昨晚先是被醉酒发骚的檀华上了好几次，凌晨从医院回来又让他干了一回，安经纬下午一进门就是一通折腾，到最后他居然……安经纬那家伙还……李聿扶额。最无语的是他现在明明在反省，脑中却还是不自主地回想起下午埋在她身体里时让人发抖的干烈快感，和其后在那窄紧肉穴里酣畅淋漓的操干。凭心而论，这的确是他抱女人抱得最爽的一次，最后喷射时的激爽更是销魂蚀骨，让他只想抱着身上的女人好好温存一会儿，结果安经纬那混小子却是直接抱走了那女人坐回单人沙发，嚣张又强势地继续享用她的水样嫩穴。

　　女人早就被他们俩干得进气多出气少，没等安经纬完事已经昏了过去。之后安经纬跟他打了个私下联络的手势，就被守在门外的“保镖”给请了回去。

　　影都项目他下了重本，也动用了不少关系和人情，自然不希望出什么意外，安家的父子之争他没有选择的必须站在安经纬的阵营，甚至在安经纬蛰伏期间，他还得帮着打打掩护，盯着项目进程。严格来讲，他和安经纬之间的关系还是处在磨合期的合作伙伴，连朋友都算不上，没想到这小女人会插了进来。想想安经纬离开时堪称复杂的眼神，他竟有些按捺不住自己的恶趣味。

　　他喜欢抢夺他人的猎物！当然，仅限于欢场猎艳，良家子他是绝对不碰的，除非什么时候他打算收心结婚了。

　　见沙发上的女人终于有了动静，李聿随手拿了盒湿纸巾走了过去。

　　扶着身上的薄毯和透着淡淡香味的西装外套，易瑶忍着浑身酸麻胀痛坐起身，皱着小脸的模样让靠近的男人有些心虚地挑了一下眉尾。

　　接过湿纸巾，易瑶默默地擦拭着身体，身上残留的体液早已蒸发的蒸发凝固地凝固，唯有前后两个小穴里依旧感觉得到明显的潮湿。

　　她还以为她会死，结果并没有。也对，这么容易被男人操死，妓女这个职业恐怕早就灭绝了。

　　胸部、腰、私处、腿根、臀部、双腿肌肉……稍微动一动就让她鼻酸不已，闭目好一会儿才压下从胸口涌上的泪水，掀开男人的西装外套和薄毯，咬牙挪动双腿起身，肌肉发颤走到不远处的单人沙发边，拿起搭在扶手上的衣裙缓慢地穿上。

　　女人的两条大腿上均有几道颜色深重的瘀痕，看的李聿喉咙有些干涩。

　　想了想，李聿折回办公桌，重新调整了合同打印了两份出来，毫不犹豫地签了名，连同一本厚厚的剧本一起递向了易瑶。

　　“这是修改后的剧本，你先回去好好看一下，想要哪个角色自己填，除了甘素娥之外都可以给你，月底前将角色定下来，合同交给赵勇赵导演。”

　　任选角色？易瑶望了眼身前高雅俊朗的男人，垂眸点了下头。

　　“你……你住哪？我送你回去吧。”

　　易瑶摇摇头，摇完又觉得自己现在的模样太过颓废，便深吸了口气，振作了一下精神，迎上男人略带歉意的俊眸。

　　“不用了，谢谢。”略微干哑的声音。

　　身下窜上一丝细小的电流，电得他两耳发痒，李聿不禁一怔，而易瑶已经转过身走到门边背上双肩包开门离去。

　　这个女人……

　　目光不经意瞥见办公桌上的档案袋，李聿拿起来刚想打开，不知为何又停下动作，打开办公桌角落的柜门，将档案袋丢了进去。

　　虽然这女人的样貌、身体、气质、乃至眼睛里的那股灵气都很对他的胃口，但小小年纪便已经有如此重的心机……他不想自找麻烦。

　　除非麻烦主动找上他。

　　十点二十六分，易瑶终于回到了隋若水的公寓。裸男不在，易瑶平静地下面、吃面、清洗晾晒床单被套。一直到时钟的指针即将指向十二点，易瑶才在沙发上坐定，从背包中抽出剧本和合同。

　　看着剧本封面上硕大的三个黑体字，易瑶蜷起双腿，双臂抱膝，将疲惫的小脸深深地埋进了臂弯。

　　《月之音》……月之音。

　　月亮怎么会有声音。

　　如果有，那应该是水滴滴落湖面，晕开倒影的声音吧。

　　终于……拿到了。

　　一点，隋若水进门，望了眼沙发上的一团身影，面瘫地一路脱衣走向浴室。等他光裸着一身完美身躯从浴室出来，发现沙发上的一团竟一动未动，伫立了片刻，完美裸男走上前再次抱起沉睡中的小人儿走进了卧室，只是这次……他并没有出来。

　　两天后，易瑶好不容易订到票准备赶往宁月琴的拍摄地，一个陌生号码打来的电话却彻底打乱了她的计划。

　　“你在哪？”

　　第52章 静观其变

　　S市火车站。

　　如果有人问，在这个世上她最不想见到的人是谁？

　　毫无疑问，这个人此刻就在她眼前。

　　看着从奔驰后座迈出长腿向她走来的男人，易瑶抓着背带的小手紧了紧。在四周来来往往的行人眼里，这个高大俊挺的男人无疑是高富帅的典型代表，但在她眼中，却绝对是恶魔的人间代言人。

　　原本嘴角噙着浅笑的安经纬见她垂着眼眸神情冷淡，心头难得的雀跃顿时熄灭，眸光恢复为一贯的锐利。

　　那天一回去他就发现老头让人盯上了李聿，这也就罢了，他早料到老头会监视一切可能为他提供帮助脱离控制的人。但他没想到的是，第二天早餐桌上多了一个女人，一个被老头订为他未婚妻的女人。听着老头故作和蔼地一口一个“遥遥”，他满脑子全都是眼前这个浪起来让他浑身兴奋的“瑶瑶”！老头今天让他带人出去泡泡温泉“熟悉熟悉”，还“大方”地取了他腕上的监控器，用意不言而喻。

　　他自然不会如老头的愿，但他还是带人出来了，只是出门第一件事就是借了“未婚妻”的电话找人问了她的号码打给她。

　　他还从没有对哪个女人这么上心过，而她呢？她那是什么反应？她就这么不想见到他？还是说她只有在被操的时候才会乖巧听话一点？

　　察觉到男人的变化，易瑶有些僵硬地弯弯粉唇，“早。”

　　“……早。”虽然小脸上的笑容很勉强，但他的心情的确因此好了一点。好不容易出来透透气，他也不想一见面就跟她玩惩罚游戏，先记着帐吧。见她背囊鼓鼓，安经纬接着问道，“你要去哪？”

　　易瑶舔舔唇，“我……有事要离开S市几天，很快就回来。”

　　柔软的小舌头一出即隐，将粉嫩的唇瓣舔得更加晶莹润泽分外诱人，粉白的肌肤透出健康的柔和光泽，让人看着便想伸手尝尝那舒适的手感，细软的长发顺滑地披在肩后，微风一起，几缕发丝自下而上滑过她凝脂般的脸颊飞舞起来，根根清晰，然后被她信手捋到耳后，动作轻柔自然从容淡雅，却散发着只有男人才嗅得出的隐秘诱惑。

　　“……”

　　身随心动，安经纬上前一步将她搂进怀中，一手抬起她的小脸便低头吻了下去。霸道强势地吸吮她柔嫩娇软的双唇，舌头顶开她的贝齿在她口中大肆翻搅，强迫那无依的小香舌与他共舞。

　　易瑶呆愣了好几秒才奋力地挣脱开，不满地抬眸怒视，但对上男人目光的瞬间她便警觉地闪开眼眸，轻咬下唇。

　　“别、别在这里。”别反抗，别再激怒他，就顺着他依着他，让他痛痛快快地玩几个月他自然就腻了！

　　几声低咳从安经纬身后传来。

　　安经纬毫不掩饰脸上的不耐，搂着易瑶的腰肢转过身，面对身后样貌清秀素雅但笑容大方亲和的年轻女人。

　　“你好，我是简云遥。”

　　一个小时后，易瑶被安经纬以“你有什么事比陪我更重要”为由带到了市郊着名的温泉度假区。

　　海边的温泉别墅内有独立的温泉，是S市有闲有钱阶层入秋后颇为喜欢的周末消遣，而现在……她也是某个有闲有钱阶层的消遣之一。

　　易瑶俯卧在软榻上短促地喘息着，默默地想。

　　对于安经纬其人，她觉得自己已经快麻木了。就在那个年轻女孩刚跟自己打完招呼之后，他就直接将她拖进了汽车后座，无视前座的司机和简云遥，插了她一路，她想强忍着不出声，他就用力地掐她的乳尖捏她的花核，一次次顶开花心，逼她发出颤抖的呻吟。等到了别墅，他连口气都没让她喘就在卧室做了第二次，而且她敢肯定，房门是他故意不关的。

　　那个简云遥……该不会是他的未婚妻吧？

　　“……另外，我也的确对你感兴趣，安经纬才刚刚被他父亲架空权力，被迫订婚，你后脚就为自己找好了出路，我真的很欣赏你这一点……”

　　想起李聿那天的话，易瑶只觉头痛。她绝对不想卷入什么豪门情仇，成为一枚可怜的炮灰。那她现在又该怎么做呢？

　　……先静观其变吧。

　　所谓豪门，真心不是像她这种普通人可以理解得了的。入住的第一天，跟来的管家就收了她的手机，说只能在管家在场的情况下使用。安经纬好心地解释了一下她才知道，居然是安经纬被限制了与外界联系。

　　那她呢？她就不算外界吗？

　　好奇心不仅会害死猫，更会害死人，所以易瑶没有多想，就目前而言，让安经纬尽快对她腻味才是她的首要任务。

　　就在她已经做好了心理准备会被安经纬堵在房里操得死去活来时，安经纬却丢给了她一套衣服鞋子防晒品，带她……钓了一下午鱼。

　　“你那是什么表情？”安经纬动作流畅有劲地抛钩后，斜了眼身旁盘腿坐在礁石上的易瑶。

　　“……我以为你会比较喜欢冲浪之类刺激点的活动。”

　　安经纬轻声哼笑，“你猜对了。”

　　那你还钓？当然，打死她也不会说出口。

　　许久，安经纬撇了撇嘴，“这是我父亲唯一带我做过的娱乐活动。”

　　易瑶心中一凛。

　　“你说，当他听那些监视我的人汇报说我在海钓时，他会不会多少有些内疚？”冷笑。

　　“……”她怎么感觉……这家伙像是个任性的小孩子在闹别扭？

　　“你猜我父亲唯一带我做过的娱乐活动是什么。”易瑶忍不住开口道。

　　握着钓竿的安经纬有些意外地看看她，资料中显示她父亲好像没有工作，而且在她初三的时候就过世了。想了想，他放弃猜测地摇头，然后就见身旁的小女人露出微微哀伤的表情。

　　“我父亲唯一带我做过的娱乐活动……”

　　易瑶突然正色，口气极其无聊，“是吃外卖。” {爱吃肉的小仙女独家整理}

　　第53章 亲戚造访

　　她真的不是在卖可怜，她就算曾经觉得自己可怜过，现在也都无所谓了。人活着就是这样的，永远都是比上不足比下有余，要是动不动就觉得自己好可怜，那就不是可怜而是可悲了。

　　包括她现在的选择。她贪图捷径、妄图本不该有的机会，那么所有代价她都必须认。至于……值得吗？

　　也许，她就是在寻找这个问题的答案吧。

　　她作为一个女儿被生下来，却并没有人把她当做女儿来抚养，那么她的存在究竟是和多重的东西一起放在了天平上？然后被抛弃掉？

　　她希望那件东西够重，越重越好。

　　“你父亲让你带未婚妻出来培养感情，你却还带上了我，不会有事吗？”易瑶一直想问这个问题。

　　“哼，他还管不了我上谁不上谁。”

　　“我是怕我有事。”

　　“……他还不屑对女人出手。”

　　“那、你那个未婚妻――”

　　“她敢！”戾气满目。

　　“哦，那就好。”

　　望着海面，易瑶静静发呆。

　　风吹海面千重浪，你到底有无钓到鱼？

　　事实证明安经纬还是有两把刷子的，于是他们的晚餐便是――庭院烤鱼。

　　像这么有技术含量的事情，易瑶确定她肯定是不会的，但好在她很好学，安经纬一边教她一边照着学，在非常没有悬念的烤焦了一条鱼之后，安经纬很“温柔”地对她说了一个字――“滚。”

　　“呵呵……”从头到尾就在桌旁安静等吃的简云遥笑笑，拉开身旁的沙滩椅。

　　易瑶有点丢脸地弯了弯嘴角，坐了过去。好了，她耳朵已经张开了，来吧。

　　“我喜欢他，你呢？”简云遥柔柔道。

　　这的确……是个出乎意料的开场白。“这个并不重要。”她答道。

　　“不，很重要。如果你是真的喜欢他，我并不介意他有一两个情妇，这点你并不用担心。但如果你只是为了钱，我可以给你双倍。”简云遥认真道。

　　“……”易瑶暗忖。说她防备心重也好，说她小心之心度君子之腹也罢，人在屋檐下，她只希望不要有人来找自己的麻烦。“我只是安少一时的玩具，我很清楚自己的身份，钱或情，我都没有资格提。”

　　“这样啊……”简云遥淡淡笑笑。

　　明明看上去是一个温婉贤淑的大家闺秀，但易瑶心中仍是有些忐忑。没吃过猪肉总见过猪跑，豪门正房整死情妇的八卦她也听过不少了，她一不图情二不图钱，她可不想死的不明不白，所以她很直白地自贱，就是希望简云遥别把她当威胁。

　　晚餐后，她亲戚造访。她从来没有哪一次来大姨妈来的像这次这般高兴，以至于她都没能彻底掩饰住心中的喜悦，直到看到安经纬黑成碳的一张脸。

　　第一晚还好，安经纬看电视看杂志，她则抓紧时间完成几单之前接的网上兼职，一些小公司的LOGO、卡通吉祥物设计，要求不高价格适中，几年下来她也摸清了一些规律，中标率不错。期间安经纬过来瞄了几眼，很明显对她的设计嗤之以鼻……她不予置评，不管黑猫白猫，能逮住老鼠就是好猫。搞设计这行，最重要的评价标准，是是否符合客户的需求，而不是是否符合审美。

　　专心于图形变换色彩搭配的易瑶并没有注意到，沙发上对她的设计不屑一顾的男人，却是久久“顾”着她自信沉着的侧脸。

　　第二天，安经纬裸着一身好身材下海冲浪，矫健的身姿随浪起伏翻腾，当他过足了瘾从海中踏出时，利落的碎发下狂傲不羁又带着肆意浅笑的俊脸看得人心口猛地一颤，易瑶连忙避过眼光，男人却径直走了过来，递给她一个反射着虹彩光泽的完整贝壳。

　　易瑶的心“咯噔”一声，余光瞥向不远处的简云遥，却只看见一张微笑无害的柔和面容。

　　“谢谢……”

　　当晚不知道安经纬是不是海鲜吃多了火大，肉茎硬挺地顶着她的肚子，吻得她浑身瘫软却也没让她给他口。

　　第三天，安经纬半夜爬起来洗了好几次冷水澡，让易瑶悬着一颗心装睡，就怕他兽性大发不管不顾……还好并没有。

　　第四天，说是安陆天办了酒会，要安经纬和简云遥回去，易瑶终于大松一口气。最好他们回去就结婚，然后蜜月来个环球旅行，过个一年半载再回来，到那时安经纬估计早就忘了她这个人了。

　　“不如，易小姐跟我们一起回去吧。”临行前，简云遥忽而柔声道。

　　虾米？

　　第54章 想干什么

　　这千金小姐到底想干什么？

　　望着前座副驾驶位上的简云遥，易瑶心里有着浓浓的不祥预感，再一看身边正拿着她的左手玩得不亦乐乎的安经纬，她头就更大了。

　　他能别玩了么？好痒！

　　十指连心，手指一根根被他轻缓地抚摸摩挲，尤其是当他把手指插入她的指缝间，摩擦过指根薄薄的连接处时，那奇异的酥痒顺着胳膊直入左胸，让手臂都有些发软。

　　“那个……我真的有很重要的事，不能再耽误了，或者，我先去办事，回来再找你好么？”

　　“你要去哪？”低头目不转睛地玩弄她肤质细腻的小手，安经纬问道。

　　“……H市。”

　　“王辉，给易小姐定明天到H市的往返机票。”

　　“是。”司机答道。

　　“这样可以么？”安经纬勾着嘴角笑望易瑶，“抱歉只能给你八个小时时间，因为我发现，”凑到易瑶耳边，却并未降低音量，而是加上了浓浓的挑逗，“抱着你睡，不做都够爽。”

　　说完，不顾易瑶当即铁青的脸色便吻上她的唇，吻得缠绵悱恻。

　　易瑶心寒了半截。她不知道这种豪门千金到底对未来丈夫的绯色情事有着怎样的容忍度，但她知道，但凡是个女人――都不可能忍得下未婚夫如此当面让自己难堪！

　　不行，她得想办法赶紧让安经纬对她厌倦。不能激怒他、不能激发他的征服欲，但要让他讨厌。

　　大脑一片空白，这种时候她真想给小艾打个电话问问，那个鬼机灵一定会有很多点子。但是若让小艾知道她现在在做些什么……大概会骂死她吧。

　　安经纬……他到底看上自己什么？

　　“你到底想怎么样？”她曾经问过。

　　“如果……我要你呢？”那是他的回答。

　　“你是第一个胆敢威胁我两次的女人，最了不起的是，你还成功过一次。所以，作为奖励，我给你两个选择：看着你那个漂亮的朋友进监狱，或者……求我上你。”

　　“哈哈哈哈……知道吗？我就是喜欢你这样挣扎的样子。”

　　“为什么你每次都学不乖呢？不过我喜欢。”

　　一个月来的一幕幕清晰而难堪，是她错了吗？她不该找上他？不该威胁他？还是不该挣扎？难道在权势的欺压下，顺从地接受侮辱蹂躏才是对的吗？

　　“到了，来，不好好把你打扮一下，我可带不出手。”

　　易瑶不明所以地下车，“瞬间造型”的典雅招牌立刻映入眼帘，看着安经纬朝她曲起的臂弯，她暂时压下内心的思虑，温顺地挽了上去。

　　安经纬见状不禁笑笑。看来是上次让她长了教训，这几天她着实很听话。但听话就够了么？

　　“开玩笑的。”

　　“嗯？什么？”易瑶不解，她漏听了什么吗？

　　安经纬侧头，锐利的眼眸中就连欣赏之意都带着让人闭息的侵略性，“你足够漂亮，甚至漂亮得让我不想把你带出手。”

　　心脏漏了一拍后跳动地更加剧烈，易瑶连忙低头。他什么意思？他想干什么？

　　女人看似娇羞的反应让安经纬心情大悦，帅气的俊脸愈发张扬迫人。

　　二楼，隔着镀膜玻璃窗，檀华冷冷注视着楼下店门外举止亲昵的两人，茶色的玻璃上倒映着他雅致脱俗的面容，却倒映不出他心中黑色的火焰。

　　当弟弟还在医院不断进行着检查治疗，每次想说什么都只能咿咿呀呀比划半天最后无奈笑笑的时候，这个女人……转身迈步，檀华走向桌边的纸篓，修美的两指夹出一封装帧华美的暗金色请柬。

　　夜，七点，白金酒庄。

　　作为首屈一指的地产巨头，安陆天的影响力绝不止于地产界，不过一次连由头都没有的酒会，整座城市里数得上号的人物却几乎尽数出席。六点开始便陆续有客人入场，看似随意地走动、彼此攀谈，即便一个小时过去都没有见到主人露面，众宾客也皆是习以为常安之若素。

　　“呵，一回来就赶上安伯伯请客，看来我运气不错啊。”说话的年轻男人一身雪白的西装，法式衬衣的领口微敞却丝毫不影响男人优雅含蓄的气质，一字横眉不浓不淡，内双的眼眸清澈如泉，说话间眸中嘴角均带着浅浅的笑意。

　　年轻男人身旁，恰是身着一字领藕荷色修身鱼尾裙的简云遥，只见她浅浅一笑，秀丽的面容称不上惊艳，但自有三分贵气。

　　“对了，经纬呢？没想到安伯伯还真要逼经纬结婚。”

　　“他……应该还在车里吧。”

　　“……和其他女人？”

　　简云遥点点头。

　　“遥遥……你真打算嫁给经纬？”

　　“如果你愿意娶我的话，我可以不嫁他。”

　　康奕摸摸鼻子，不敢接话。

　　“如果只能选择一个门当户对的，我为何不选一个自己熟悉的？至少嫁给安经纬，我不用担心婆媳关系。”

　　“但你可能会面对经纬一个接一个的情妇。”康奕提醒道。

　　“无论是安伯伯还是安经纬，他们都不可能让我插手安家的事业，如果没几个女人来给我解闷，我岂不是太无聊了。”

　　“呃……”

　　“你要不要参一脚？”

　　“不、不用――”

　　“经纬对现在这个女人似乎很特别哦。”

　　“真的？怎么个特别法？”

　　听着简云遥的细细描述，康奕眸中的兴趣越来越浓。“若经纬真的对那个易瑶动了心，你还要嫁他吗？”

　　“有冲突吗？你觉得那种身份的女人有机会嫁入安家吗？”

　　“不会，”康奕很肯定地答道，“所以……我希望经纬还没真正动心。”

　　“怎样都好，别让我太无聊就行了。”简云遥望向大厅一角的一对年轻男女，目光淡漠。

　　停车场，黑色的奔驰内。

　　易瑶满脸嫣红地垂眸看着腿间的浊液，深怕自己一个动作不小心，浊液就会弄脏身下的裙摆。

　　“纸巾……”如嗔似娇。他居然在她腿间做……做到射出来。

　　安经纬稍稍满足地起身，拿过纸巾盒，难得体贴地帮她擦拭干净腿上的精液。

　　“瞬间”给他的小女人选择了最为保守稳妥的黑色礼服裙，然而前开叉的抹胸款又将她的好身材好皮肤显露无疑，长发高高挽起，露出颈间一片无瑕雪肌，腰间两道内凹的弧线装饰将她的细腰映衬得更为妖娆，开至腿根的裙摆一旦坐下，勾人的玉腿便让人尽收眼底。还有那张平日里已颇为明艳动人的小脸，此刻被化妆师们的巧手轻描淡写地妆扮了一下，顾盼间的风情更是灵动娇媚，撩人心痒。

　　“等会你要是敢到处招惹男人，就别怪我不等你身上干净。”下了车，安经纬不知从哪里拿出一个黑色丝绒盒，取出一套色彩瑰丽的宝石首饰，有些笨拙地给易瑶戴上，嘴里却恶狠狠地警告道。

　　第55章 一见钟情

　　没吃过猪肉总见过猪跑，挽着安经纬的胳膊步入大厅，易瑶并没有多少紧张，况且现实也不像那些偶像电视剧中，男女主角一出场所有人都像装了自动探测头一般齐齐看向门口，然后幼稚又花痴地用谁都能听到的声音“窃窃私语”：“×少好帅啊！那丑女人是谁？”“那女人不错哦！新出道的明星吗？”

　　“……”好吧，虽然没人说话，但女人们的眼睛里还是看得到某些热切而狗血的感慨的……偏头偷瞥身旁的安经纬，一贯各种皮衣夹克的男人此刻倒是衣冠楚楚穿了一套黑色的平口礼服。帅气的黑色短碎发、俊秀的鬓角、凌厉但漂亮的眼眉，直挺的鼻子头部微尖，让他的侧脸轮廓俊美之余更添慑人的气势……他大概是不想来参加吧，眸中的厌恶和冷漠竟是这样赤裸裸。

　　男人突然转头低眸，吓得她赶紧收回目光，两只眼睛闪烁不定不知往哪里看好。

　　安经纬嘴角微扬，不一会儿整张俊脸都布满毫不含蓄的得意，“不如我们现在就回去，让你慢慢看？”

　　易瑶小脸倒是没红，脚下却是反射性敏捷地抬起往他脚上踩。

　　死了……当脚下坚硬的触感传来，她的大脑才发现身体干了什么。怯生生收回小脚，小脸逃避地扭到另一边。

　　惊诧和被冒犯的怒意只是一闪而过，随即便被她别扭又可爱的娇态逗得悦意满怀，“被订婚”的厌烦情绪顿时冲淡大半。

　　见到安经纬如此自然轻松的悦意表情，康奕倍感意外地看向好友身边侧着小脸的女人――细柔的棕黑色头发挽着一个别致的盘发，点缀着一个小小的红色宝石发饰，优雅而不张扬，肤如凝脂的耳畔颈间是一套价值不菲的红钻饰品，与女人身上妩媚妖娆的黑色长裙一起，将她细腻的皮肤衬得格外白皙柔软。

　　“经纬。”口中唤着好友，康奕的目光却是一直盯着易瑶，等看清她那张转过来的小脸……他竟有些心痒。

　　女孩很年轻，微翘的下巴弧度柔和的脸颊，粉嫩的唇瓣像是只抹了一层薄薄的唇冻，看着便觉滋味可口，秀挺的鼻子鼻翼小巧，完美地搭配着她可人的脸型，一双乌溜溜的杏眸既亮且透，乍看上去干净地像是未谙世事的少女，但若直视她眸色漆黑的瞳眸，却让人有种被望至心灵深处的心悸。

　　“康奕？你小子什么时候回来的？”见到从小一起长大的好友，安经纬也难得地爽朗笑道。

　　康奕没有回答，径直走到易瑶身前，目光中一片坦诚，“你好，我叫康奕，希望没有冒犯你或吓到你，但我……好像真的对你一见钟情了。”

　　易瑶嘴角微微抽搐。

　　安经纬眼角直跳。

　　康奕身后，简云遥皱皱秀眉，望了眼易瑶，默默转身离去。

　　原本准备靠近打招呼的男男女女，一见安经纬由晴转阴面色不愉，个个识趣地就地转弯。

　　易瑶想死。谁能告诉她这是什么鬼情况！偶像剧也没有这么演的吧！

　　粉唇微动，易瑶却不知该不该出声，出声又该说些什么。她的立场？身份？略感无奈地望向身旁的男人，恰好对上男人低垂的利眸――冷冽的眼神夹着深沉的怒意，看得易瑶心头一寒，短暂的慌乱后心中也不免升起恼意和屈辱。她并没有想来这里，没想见这里的任何人，甚至还没有开口说过一个字，无论发生了什么让他生气的事，那也绝不该是她的错！

　　只因他手中握着让她投鼠忌器的砝码，她就活该被他予取予求恣意对待吗？她――脑中闪过妮娜柔弱哭泣的脸庞，妮娜妈妈孱弱的身躯温柔的笑容，想着这些年在妮娜家中蹭过的饭……松掉紧攥的拳头，易瑶向身旁男人身上靠了靠，“康先生真会开玩笑――”

　　“闭嘴。”安经纬冷厉道，“你没有在这里说话的资格。”

　　“……”小手重新紧握。

　　不远处，犹如浊世翩翩佳公子的檀华无视周围老少女人觊觎的目光，漠然却不避讳地看着易瑶三人。听到安经纬轻鄙的话语，再瞧着易瑶敛眸顺眉，强自平静却毫不反抗的模样，檀华冷哼一声。

　　一个女人究竟可以有多贱，他今天才算是真正见识到。

　　小鸣，你就是被这样一个女人耍的团团转！你觉得，哥哥该做点什么，做到什么程度，才对得起你受到的那么多伤害呢？

　　不如……以其人之道还治其人之身？

　　放下手中的酒杯，檀华最后瞥了眼易瑶的方向，挺拔的身姿转身走向侧门。

　　“瑶瑶？真的是你！”

　　易瑶闻声一颤，不敢抬眸。

　　不、不要！不要在这种时候，不要在她最卑贱的时候……遇到她仅剩的朋友！

　　松开安经纬的胳膊，易瑶刚想迈步就被安经纬一把搂住腰肢钳制在身旁，“有人在跟你打招呼呢，你想去哪？瑶瑶。”

　　第56章 介绍身份

　　“小棋！”展复远拉住艾棋，暗暗摇头示意她别过去。

　　艾棋困惑地看看展复远，再望向前方被男人粗鲁对待的易瑶，迈出去的脚步进退两难。

　　展复远快速打量了一下四周判断形势，见不断有人上前靠近，他果断揽上艾棋的薄肩打算离开。打从一开始他就觉得不对劲，现在就更觉得不对了。他父亲虽然这几年生意越做越大，但在这个富豪遍地的城市也不过算是个暴发户，能收到安陆天酒会的请柬已经很勉强了，怎么可能还“恭请您及令郎”！但是难得有这样进入核心权贵社交圈的机会，他父亲根本不疑有他，巴不得带他来见识一下，而小棋不知在哪听说这样的酒会会有不少明星出现便撒娇要来，他实在想不出有什么拒绝的理由便带她来了。

　　他怎么也没想到，会在这里看到易瑶，而易瑶身边那个气势凌人的男人一看就非寻常权贵，谨慎起见，还是先保持距离为好，谁知他还没来得及提醒小棋，小棋就已经眼尖地叫出了声。

　　“看来你朋友的男伴并不想见到你啊，怎么？你也勾引过他吗？”安经纬的声音不高不低，堪堪让已经转身的展复远和艾棋两人听清他的话语。

　　语气听上去轻松戏谑，康奕却分明从好友脸上看到了暴风雨前的滚滚乌云。

　　“经纬……”

　　“呵……”安经纬低笑一声，“你小子在意大利就学着怎么泡女人了是吧？还一见钟情！这个女人不用泡，”搂在易瑶腰间的手臂向康奕的方向一推，“想玩拿去玩。”

　　艾棋无法置信地扭头回望。

　　易瑶被推得踉跄两步，康奕连忙伸手去扶，没等他碰到易瑶，她便已经稳住身体挺起了背脊，神情沉静地抬起小脸。

　　康奕讪讪地收回手，下意识看了眼身后，却没有看到简云遥的身影。他切切实实感受到安经纬对这女孩的特别了……安经纬在生气，非常非常的生气。如果真是玩玩而已的女人，经纬连眼皮都不会眨一下，怎么可能说这么多一听就口是心非的话！明明是他在向这个女孩表白，经纬却把一腔怒火都发在这女孩身上，只能说明一件事――经纬在怕，怕这女孩会受他表白的影响，甚至被他抢走，所以以这种强势蛮横的方式昭显其对女孩的控制权。

　　这种滋味不好受吧……

　　发现好友已经不自察地动了心，康奕自然收起了自己对易瑶半真半假的兴趣。那么现在他的问题就是，他是该对自己这位“上女无数”却从来没谈过恋爱的好友悉心教导循循善诱骗取美人心呢，还是火上浇油重症下猛药等着人用血泪换经验值？

　　艾棋突然推开展复远的手臂，定了定身后步伐坚定地走向易瑶。

　　“小棋！”展复远见状，只好跟了上去。

　　看着一向活泼欢笑的艾棋一脸凝重地朝她走来，易瑶弯弯嘴角，勉强地露出一个比哭更难看的笑容。

　　这是她自己的选择，任何结果她都接受！任何！

　　“瑶瑶，我知道这里不是说话的地方，所以我也不会问你什么。但我希望你知道，不管你做了什么，我就算不认同也一定会尊重你的选择。还有一点，如果你遇到困难需要帮助，哪怕我能力有限也请你一定要告诉我，至少……你不愿哭的时候我可以替你哭！”说到最后，艾棋凶狠地瞪了一眼高她两个头的安经纬，圆圆的眼睛中泪光闪烁。

　　易瑶鼻头一酸，险些失控，但还是振作精神，回了艾棋一个感谢的笑容。“我知道。”

　　展复远拍拍艾棋的肩，给了易瑶一个支持的眼神，点点头。然后神态镇定地看向安经纬和康奕，“我是展复远，这是我的女朋友艾棋，我们是易瑶的朋友，好朋友。”

　　安经纬眸光不定，看着眼前比他小了五六岁，却已初现峥嵘的男孩，听着人家“炫耀”似的说明与易瑶的关系，他总算顾忌身份抑制住内心的邪火，没有出言让对方难堪。

　　“小艾，复远，我没事……我以后会跟你们说清楚的。”易瑶平复心情道。

　　“为什么要以后，现在不能说吗？”安经纬上前半步揽上易瑶光裸细滑的肩头，若有若无地摩挲，“你不向你的两位好朋友介绍一下，我是你什么人吗？”

　　易瑶仿佛呆了一下，然后抬眸望向他，“那么请问我该如何介绍您，在您看来，您又是我什么人呢？”

　　老子是把你操得死去活来的男人！一句话瞬间蹦到喉间，被最后的理智卡在了嗓子眼。安经纬黑眸中的流光简直可以滴出火，女人视他于无物的眼神看得他几乎发疯！

　　“您希望我怎么回答？金主？我拿过你一分钱吗？主人？我签过卖身契吗？你只是一个用卑鄙的手段让我不得不任你摆布的人，仅此而已。”

　　仅此而已……仅此而已！她――安经纬惊怒地发现自己居然无法反驳。她的确……从没想从自己这里得到什么！他之所以可以把她肆意地压在身下进出她的身体，只是因为她不顾一切地保护着她的朋友！从第一次见面、第二次见面，那样强悍地不容人质疑的姿态，让他从未怀疑过她的决心，让他从来没有去想，如果她不去管孟妮娜母女的死活，她随时可以逃离自己身边！

　　随时！

　　第57章 约定取消

　　安经纬握着她肩头的手掌用力收紧，易瑶咬牙忍着，毫不畏惧地与他对视。

　　“是……因为妮娜吗？”艾棋问道。

　　易瑶乍慌了一下，“不、不是，不关妮娜的事，是我自己的原因。”

　　“不可能，你绝不会因为自己的事接受他人的威胁！难怪妮娜哭着说她害了你，还说什么终于可以不用拖累你了！你们到底有多少事瞒着我？”

　　“什么？妮娜怎么了？她什么时候跟你说的？”易瑶急忙道。

　　艾棋有些顾忌地看看安经纬，但还是开口道，“妮娜昨天给我打电话，说了很多奇怪的话，因为你手机关机联系不到你，就托我遇到你跟你说一声，让你给她回个电话。”

　　易瑶二话没说从手包中拿出手机，的确已经关机，“小艾手机借我。”

　　接过小艾的手机，易瑶一边拨号一边就要往外走，胳膊却再次被男人抓住。易瑶头也没回，反手转臂挣脱。

　　“经纬！”康奕连忙制止安经纬接下来的阻拦。

　　易瑶低着头焦急着听着手机里的铃声，就连在门口撞到人也只是匆匆道歉就继续往外走。

　　被她撞到的高大男人皱着眉头目送她出厅，再一见不远处的安经纬和两男一女，垂眸想了想，跟身旁的女伴交代了一下，就尾随而出。

　　“妮娜！出什么事了？”

　　“瑶瑶！”

　　妮娜的声音听上去很平静，让易瑶稍稍安心，“我没注意手机没电了，怎么了？小艾说你找我？阿姨出什么事了么？”

　　“……已经没事了。瑶瑶……对不起，谢谢你。”

　　“什么叫‘已经’？妮娜你把话说清楚！”

　　“我什么都知道，我知道你为了我去求安先生，甚至答应做他的女人，汪旭风才会撤诉的。瑶瑶，我不怕坐牢，我真的不怕，这五年我都熬过来了，我怎么会怕坐牢？我只是……我只是舍不得我妈妈，所以我装作什么都不知道……对不起对不起！”

　　“妮娜……”听着妮娜哽咽的声音，易瑶只想抱抱她。

　　“但是现在已经不用了，瑶瑶，你不用再保护我了，我妈妈她……她已经解脱了。”

　　“……”听着妮娜过分放松的声音，易瑶突然极度不安起来。妮娜妈妈的病情她一直有心理准备，但她更担心的是妮娜！这些年，本性胆小脆弱的妮娜完全是为了救妈妈而忍耐着而活着，现在妈妈不在了，妮娜……“妮娜！你现在马上回来，我需要你。”

　　“你……需要我？”

　　“对，我需要你。”易瑶斩钉截铁道，“你弄错了一件事，我找上安经纬，你的事只是原因之一，你忘了？我最初的目的就是要接近他，拿到《月之音》的角色。而我现在已经拿到了，接下来我还有很多事要做，我需要你帮我照顾宁月琴。”

　　“……真的？”

　　“合同就在我手上，你回来就可以看到了。我想做的事，有哪件是没做到的？”

　　“你真的……需要我？”

　　“妮娜，这件事只有你能帮我了。”

　　“好……我帮你！瑶瑶……谢谢你。”

　　“该我谢谢你才对，回来吧，我和小艾等你。”挂上电话，易瑶默立许久。

　　阴暗处尾随的高大男人反身走回大厅，俊雅倜傥的面容上满是讥诮。

　　那个女人，无论何时遇见，无论人前人后，还真是无时无刻不在显露着她那点心机与企图。大概也正是因为她是这样的女人，老天才给了她一副令男人着迷的身体吧，否则，又岂会有这么多男人可以尝得到她的销魂滋味。

　　“是李轻南！”“真人比电影里更帅耶！”大厅里的老少女人们这下算是彻底压不住淡定了……李聿极具风度地朝四周探来的目光微笑点头，带着女伴走向生意上的朋友。

　　片刻后，易瑶回到艾棋身前，交还手机。

　　“到底怎么了？”艾棋紧张地问道。

　　安抚地看着艾棋，易瑶轻声答道，“钟阿姨过世了。”

　　“什么？那、那妮娜……”

　　“以后再说吧，我准备走了，你们呢？”

　　“我们――”

　　“走？我有说过你可以走了吗？”安经纬好不容易按捺下去的情绪又被她三两句话挑起。

　　易瑶侧身抬眸，“妮娜妈妈已经不在了，所以三个月的约定取消。”

　　平静地近乎无欲无情，哪里还看得到什么乖巧温顺、巧笑嫣然、娇羞可爱，她看他的眼神就像是看一个毫无关系的陌生人！

　　她怎么敢？

　　“你耍我？”胸口弥漫着又涨又堵的疼痛，安经纬的眸中透着嗜血的狂野。

　　易瑶蹙眉。

　　“我很清楚自己的力量，你可以轻而易举地伤害我所有的朋友，让我眼睁睁无能为力地求你。但是――”平淡的语气一转，挑衅的眼神带着不惜一切的坚决和魄力，易瑶一字一顿低沉道，“你安经纬若是还承认自己是个男人，你有什么就冲我来，我都接着！你要非得卑鄙地牵扯其他人……我就看看在你心脏上插把刀，你会不会死！”

　　第58章 现在以后

　　大四的学生陆续离校实习之后，校园也清净了不少，入夜后，属于大四学生的宿舍楼层更是安静地能听到呼吸的回声。

　　易瑶宿舍的几个宿友，一个回家找工作，一个搬了出去和男友租房，家在本市的艾棋更是早就清空了床铺，但是这晚，艾棋却回到了宿舍挤进了易瑶的被窝，听她讲这一个多月以来的故事。

　　11月26日，清晨。

　　易瑶蹑手蹑脚地起身下床，回头一望，床上小艾的双眼还有些微微的浮肿。她不想再对小艾有任何的隐瞒，所以她全都说了，从裘易行开始，到安经纬，再到檀华、李聿。一个月多一点的时间，四个男人，频繁而荒淫的性爱，甚至在一天之内先后跟三个男人做，还同时被两个男人一起……羞耻吗？

　　是的，羞耻。每当在男人面前脱下衣物赤裸身躯，被他们随意触碰玩弄，扯开大腿露出最私密的阴处，然后被男人的性器深深地贯穿、抽顶摩擦体内至嫩的穴肉，口中淫浪地吐出呻吟……她不能不羞耻。

　　但也仅止于这点羞耻。

　　洗漱完毕背上背包，给小艾留了字条之后，易瑶便悄悄出门。她得感谢昨晚那位叫王辉的司机一直在车里玩手机，否则她还真不知道如何在昂首出门后再灰溜溜回去叫安经纬给她开后备箱拿背包。

　　去见了一个模样甜美的小师妹说了些事之后，易瑶直奔机场。十点十一分，飞机降落在H市。看着手中下午五点的返程机票，易瑶估摸着时间，倒没有太过着急。剧本虽厚，但终究是改编自《月之音》，除非是完全原创的角色，否则以宁月琴对原着的熟悉程度，她一定能在最短的时间内挑出想演的角色。接下来就是等一月份进组，计划拍摄四个月，就算拍摄严重超期，在她毕业前应该也拍完了，而那时，她和宁月琴的联系也可以画下句点。

　　至于毕业后，她有几种打算，一种就是按部就班，找份设计的工作进公司上班；一种则是做SOHO族，若专心接单来做，她有信心填饱自己的肚子；还有一种是她没来得及仔细考虑的……小册想成立工作室创业，提了好几次希望她加入，起初她以为他只是说说而已，但看他这半年的势头，倒让她越来越有兴趣了。

　　一想到小册那泼猴般的性格，为了追一个学姐居然立志创业要做富一代，她就忍不住想笑。如果加入小册的团队，不管创业结果如何，过程一定很精彩吧。

　　轻松的微笑绽放在明媚的俏脸上，煞风景的手机铃声却在此时响起。

　　“喂，易瑶，你现在在哪？”

　　“梁叔？我刚到H市，怎么了？”

　　“……那正好，宁月琴出事了，你直接到市局来。”

　　宁月琴，女，39岁，演员，涉嫌故意伤人身体。

　　“瑶瑶……”宁月琴一见到易瑶，好不容易止住的泪水再次决堤，看不出岁月痕迹的面容姣美凄婉，无助的哭泣声更令闻者为之心酸。

　　“……”易瑶面无表情地看着宁月琴的眼睛，好一会儿，扭头走出看守所。

　　一路无言，直到回到剧组下榻的酒店，易瑶取下背包放到宁月琴房间的桌上。精致秀丽的小脸神情平静，然而双手的指甲却在紧握间在背包上抓出刺耳的声响。

　　“谢谢你，梁叔。”

　　宁月琴昨天被带进拘留所，半夜的时候梁耀中就赶了过来，请了律师保释了宁月琴，然后才通知她来，她应该谢谢他。

　　“不用你来谢，通知你只是因为她没有其他的亲人。”梁耀中语气略硬。

　　“那被害人现在在哪家医院？”

　　梁耀中不禁有些生气，“我要你来，是要你好好陪你阿姨，其他的事情不用你操心！你都不问一下到底怎么回事，不关心一下你阿姨怎么样了，开口就问‘被害人’？”

　　“我知不知道事实现在不重要，她‘现在’怎么样也可以暂时放放，但被害人的伤势和态度将决定这是一个刑事案件还是一个民事案件，决定她的‘以后’。”易瑶的声音不愠不火，听得梁耀中莫名地气短，竟有些被上位者压制的错觉。

　　“你、你去了也是见不到人的。”

　　“也就是说不会轻易达成谅解了。那他们有提什么条件吗？”

　　梁耀中看了眼床边默默垂泪的宁月琴，欲言又止，回过头再一看身前年轻女孩理性至极的面容，发酵了一晚的恼怒一股脑宣泄出来。

　　“你问这么多有用吗？啊？你是不是觉得你很能耐？找到卓不尽给她安排工作，这下你高兴啦！你以为在这种鱼龙混杂的地方，她一个人应付得了那些打她主意的人？如果她真的因为这件事要坐牢，那都是你害的！”

　　“不、不是！瑶瑶是想帮我！”宁玉琴立刻梨花带雨地站起身，“是我自己不好，我、我不该去跟他们喝酒，我真的不是故意要推他的，是他――”

　　“喝酒？”易瑶偏头，忍了好一会儿，方才开口，“为了什么？”

　　宁月琴怯怯地望了望梁耀中，“袁副导演说，可以帮我推荐去、去……”

　　“去《月之音》。”易瑶接口，说完，不知是喜是悲地哼笑一声。

　　“现在讲这些有用吗？”看到宁月琴柔弱的模样，梁耀中又怜又气，厌恶地怒视易瑶，“你不是很有本事吗？你既然能找上安先生摆平你朋友的事，那你还呆在这干嘛？只要安先生开口，袁金重伤也能变轻伤，只要他们那帮人改口说是袁金自己摔的，你阿姨就会什么事都没有！还愣着干嘛？去啊！”

　　“……凭什么？她坐不坐牢，跟我有关系吗？”

　　第59章 不如没有

　　梁耀中不可置信地看着易瑶。

　　“你――”

　　“耀中！”宁月琴带着浓重的哭腔喊道，“瑶瑶、瑶瑶已经为我做的够多了，是我对不起她。我、我没事的，瑶瑶你回去上课吧。”

　　易瑶撇撇嘴，“你知道我上大几吗？”

　　宁月琴当即有些尴尬，细想之下，脸上愧色更浓。

　　“上大几？原来你还在上学啊？学着怎么爬上男人的床吗？”梁耀中走到宁月琴身边想安抚一下她，但多年的小心呵护却让他不敢轻易触碰她，怕引起她的反感和防备，纠结的情绪让他更加烦闷愤怒，“月琴，我本来不想告诉你，怕你因为她觉得丢脸、难过，但现在我觉得你有必要知道，你不欠她什么！你真当她是好心来给你做助理的吗？她只是想借机傍大款找金主而已！她――”

　　“不可能！瑶瑶不会做这样的事！”

　　“我亲眼见到的，怎么不可能？”

　　“瑶瑶……”

　　直视宁月琴疑问的眼神，易瑶沉默片刻，“你信他，还是信我。”

　　她不知道自己为什么会问这一句，也不知道自己想要什么样的答案。在大脑反应过来之前，嘴巴已经自动问出了问题。

　　“我……”宁玉琴看看易瑶，又望望身边的梁耀中，神情无助而脆弱，身形下意识向梁耀中靠近了少许。

　　“呵……呵呵……”像是看到了什么搞笑的画面，易瑶边笑边点头，笑声由轻到重，最后竟捂着肚子笑得不能自已。

　　“瑶瑶？”宁玉琴面露担心。

　　“月琴，你不用理她，你以后最好也不要跟她联系了，这样的亲人，有还不如没有！袁金的事我会帮你解决，你不用怕。”

　　“耀中，我……”

　　这样的亲人，有还不如没有。

　　有还不如没有。

　　呵。

　　好一会儿，易瑶总算平静了下来，嘴角残留一抹自嘲的笑容，从背包中拿出《月之音》的剧本和合同抛到床上。

　　“宁月琴，在爸爸墓前，我承诺过，我一定会给你拿到《月之音》的角色，我做到了。剩下的……就像梁叔说的，我这样的亲人，有还不如没有，所以从今以后，我希望我们能当做从来没有过任何关系，也不要再有什么关系。”

　　提起背包带甩在肩头，易瑶淡定地整理了一下衣领，目不斜视地走向房门。

　　梁耀中拿起床上的合同，只一眼便惊异不已，“月琴，她……你跟她到底什么关系？”

　　“她……她是我的女儿……我从来没有抱过、喂过、教养过、关心过的……亲生女儿。”

　　11月27日傍晚六点，晚霞绚烂如昨。

　　也许是考虑到隋若水裸奔的不良嗜好，他老板给他选的这套房间视野极好，坐在阳台向外望，目光直达天边，华丽的金、浓艳的红、飘渺的紫、幽沉的蓝，层层变幻。易瑶闭下眼睑，稍稍缓解双目的酸涩，片刻后，又重新望向那浓重但悄悄隐去的色彩。

　　人真的是很奇怪的动物。

　　她明明不伤心，不难过，甚至觉得很轻松很愉快，为何身体却像唱反调一般，无力到提不起力气，大脑反反复复播放着从小到大的画面，播放着这一个月来的日日夜夜，任她如何努力放空、锻炼到浑身瘫软、从数羊到数羊毛，却依旧无法入眠。

　　咔擦！

　　两天来，房门第一次传来响动。易瑶扶着落地窗起身，背对着晚霞面向进门的挺拔男人。男人一身休闲至极的白T黑裤菱纹外套，完美比例的身材却将这极简的打扮穿得帅气而性感，无可挑剔的深刻五官、格外深邃的眼眸、不同于纯正东方人的冰蓝眸色，随性的齐肩棕发，毫无疑问，就外型条件而言，这是一个从脚尖到发梢都对得起模特身份的男人。

　　“嗨！”易瑶有些气虚地招呼道。

　　似乎察觉到易瑶的异样，隋若水没有像往常一样一进门就开始脱衣服，而是站在原地注视了易瑶片刻――才开始脱衣。

　　等到他脱得只剩最后一件三角裤时，易瑶的声音再次传来――“你可以抱我吗？”

　　如果做爱的话，如果把大脑也麻痹掉的话，应该就可以睡着了吧。

　　已经脱了一半的内裤停在了紧而翘的臀部中间。

　　让人窒息的幽暗丝丝地从男人身上散发出来，侵向暮光下纤细的身影。

　　“咕噜咕噜……”

　　呃……易瑶低头看着肚子，回忆了一下上次吃东西是什么时候。

　　半裸的男模提上内裤，让薄薄的布料包裹住他“前凸后翘”的有料身材。

　　“我饿了。”

　　“呵呵……”正好，她也是。吞了吞口水，易瑶硬着头皮走进厨房。

　　半个小时后，率先吃完的男模放下碗筷，冰蓝的双眸凉飕飕地盯着易瑶。

　　“没吃饱的话，锅里还有饭。”易瑶尴尬地指指厨房的方向。

　　男模先生垂眸看了眼她手中已经空掉的饭碗，开口：

　　“刻意开市了嘛？”

　　易瑶想了想，习惯性纠正道，“可以开始了吗？”

　　“可以。”某男模答道。

　　第60章 她想要他

　　啊啊啊啊啊啊啊！她真是脑袋秀逗了！她怎么会对这个怪家伙提出这样的要求！她是困疯了吗？

　　不行，赶紧跑，先跑了再说！隋若水被她灵机一动支出去买套套了，至于他拿着套套回来发现用不上了会是什么反应，她现在也顾不上了！

　　怕坐电梯会撞上隋若水，易瑶背着背包一边提鞋一边往安全通道跑。刚要推门，米色的安全门就被人从对面拉开，露出一尊挺直修长令人赞叹的极品身影。

　　“你去哪？”

　　易瑶张张嘴，大脑一片混沌，“那个……其实，我、我开玩笑的。”

　　“我没有。”隋若水直接上前一步扛起易瑶。

　　“啊！隋若水！那、那套套呢！”他怎么可能这么快就买回来了！

　　“借到了。”

　　借、借？伏在隋若水肩头，易瑶望了下安全门，他丫不会是直接到楼上找他老板要的套套吧？

　　“隋若水，你听我说，”被隋若水径直扛进卧室压到床上，易瑶更是六神无主，因失眠而一直隐隐晕眩的大脑越发疼痛。“我――”

　　男人冰凉柔软的双唇覆上了她极力寻找脱困借口的嘴。

　　没有肆意吸吮的强势，没有辗转咬噬的霸道，没有不容拒绝的侵入、撩拨，只是轻轻交接。

　　细腻柔滑，犹如花瓣一般的触感。

　　沉重的头脑缓缓安静了下来，仿佛一直高速播放影片的影厅终于停止了失控，荧幕上的画面由快至慢，最后定格在一片色彩柔和清淡的风景中，慢慢、慢慢地落幕，归于静谧的黑暗。

　　不知过了多久，男人的双唇微微张开，湿润的舌尖轻触她的唇缝。微微的酥痒让脸颊反射性腾起热量，她轻启樱唇，让他试探的舌尖钻进唇中与她静待的小舌相遇。

　　“客人”一触即回，不多时，又缓缓探入，摩挲着齿间，让它们按捺羞涩开门迎客。“客人”有礼却好奇，蹭着粉色娇软的“主人”在暖暖的小小腔室中四下走动抚摸，撩起阵阵酥意和点点痒麻，不消片刻，“客人”便自顾自熟络了起来，邀着“主人”湿身共舞。

　　晕眩又起，却是让她轻松舒适到鼻酸泪流的阵阵晕眩。藕臂攀上他的颈项，她闭上疲倦不堪的双眸回应他轻柔缠绵的吻，大腿微抬，蹭了蹭他腿间热量惊人的坚硬硕物。

　　她想要。

　　无耻也好，淫荡也罢。

　　此时此刻，她想要他。要这个说不清是单纯还是深沉的裸奔爱好者，这个脾气古怪但却并不难相处的吃货，这个无论何时总是一脸面瘫，然而却让她现在如此安心的男人。

　　“要线戏澡吗？”隋若水抬起头，目光仍不舍地盯着她粉嫩湿润的唇瓣。

　　“……先，阴平，洗，上声。”

　　“要先洗澡吗？”男人知错便改。

　　“下次吧。”拉下男人的皓首，易瑶主动送上唇瓣。她不想去，哪也不想去，只想就这样舒服地直到睡着。

　　听到易瑶的回答，隋若水一边用心地吻着她香甜软糯的唇，一边剥去两人所有的衣物，沉腰贴上她柔滑纤弱的身体，华美的身躯不受控制地猛然颤抖了一下。

　　“怎么了？”

　　“……没事。”温滑的肌肤，柔若无骨的娇小身躯，淡淡的体香，陌生而舒服至极的触觉。虽然已经知道自己不会对她“过敏”，但他从没想过，有一天他的身体会因为抱着女人而舒服得颤抖、舒服得想叹息。

　　双唇滑下她的樱唇，沿着她小巧的下巴、光滑的脖颈一路吻向她娇美的乳房。淡淡的红晕泛上男人如玉的面颊，嘴下却是毫不客气地咬上她乳尖红艳的朱果，生涩地吸吮。

　　“嗯……”细微的哼鸣逸出鼻端。

　　隋若水吐出朱果，探询般看了看易瑶桃花般的脸色，复又将朱果挑进口中，左臂撑起自己的身体，右手则握住她另一只椒乳轻轻揉捏。

　　男人掌心的温度恰到好处地熨烫着乳肉，轻揉慢拢令人沉醉，而另一边则被男人吸得微微发涨，同时又带着难以名状的舒爽刺激，甚至希望男人咬咬乳尖，带给她痛并快乐的快感。

　　“咬、咬一下。”

　　男人听话地轻轻合齿。

　　“啊――”胸脯挺起，略痛的快感直冲脑际，脑海中像是翻过一个波浪，冲掉了一部分之前郁结的烦闷痛苦。

　　好舒服……

　　舒服过后，身体却愈发急切起来，腹内的空虚催促着全身，明明前戏还没有多久，她却如此渴望着他的进入，仿佛只要他进来，她便可以得到莫名的解脱！

　　分开双腿环上他的腰际，将他更加紧密地压向自己的身体，臀部收缩挺动，主动磨擦他腿间炙铁般的长物，逗弄地它更加怒挺火热。

　　“进来……”

　　“可以吗？”

　　“可以……”

　　隋若水抬起上半身，拿过避孕套的包装盒，撕开、倒出，有些傻眼的看着那一长条一个连一个的避孕套――不应该是一个一个的么？

　　管不了许多，撕开一个取出套套，来回翻了两次才确定正反，套上了自己昂扬的肉柱。

　　“……隋若水，”易瑶不禁有些疑惑，“你――”

　　“不许问。”隋若水黑着一张美脸，低头盯着她腿间紧紧闭合的粉色蜜园，不知从何下手。

　　“隋――嗯啊……”

　　男人硬着头皮顶入肉缝，愣是凭着肉柱的刚硬破开肉瓣的防护挤入穴口。

　　纵然心理上充满了救赎的渴望，但短暂的前戏还不足以让身体分泌出足够的蜜液，仍显干涩的甬道让男人举步维艰，却也带来更为强烈的摩擦感。

　　男人的脸色也转为忍耐的潮红，棕色的长发从脸颊边垂下，让他本就精致俊美的混血外貌更显性感。

　　易瑶放下双腿，尽力张开，喘息着接受他缓慢而艰难的挺入，身体犹如一根被用力拉扯的琴弦，越绷越紧，越紧越拉――“啊……”到底了！

　　男人后撤少少，猛一用力――

　　“啊啊――”进去了！进到里面了……肚子……“唔嗯……隋、隋……”抓住男人的胳膊，被彻底绷紧的身体让她无法完整地吐出话语。

　　“……”同样绷紧的，还有男人完美的修长身躯，压抑了十几年的本能想要驱使身体疯狂地蹂躏身下的女人，最后的理智却让他撑在她身上一动不动，等她适应、等她湿润。

　　易瑶断断续续地抽吸着空气，身体像被夏日的铁棍贯穿了下体挑在半空中，燥热与渴望在体内翻滚，理智拖着脑内被封装的黑暗步步远去……“抱我……我要……”

　　如缰绳断裂，野性迸发，男人伏在易瑶肩头，狠狠吸吻着她肩上的细肉，身下如野马奔腾，硕长的肉柱又深又急地进出她窄小的花穴。

　　“啊……嗯啊……”脑海中万千烟花交替绽放，身体因被狠狠占有而满足、胸口的憋闷随着尖吟被彻底吐出、小穴被深重的抽插荡出销魂蚀骨的欢愉快乐。

　　一连十分钟上千次的快速抽顶直接将易瑶插得瘫软无力，身体却因极致的酸慰酥爽高高地悬在飘渺的热切欲望中。

　　隋若水看了看她颈间被他吸出的朵朵红莓，胯下涨的近乎疼痛，抓过一只枕头垫在她的臀下，双臂抬起她的腿弯，盯着她吞吐他的小小穴口，身下不知疲倦地次次深入插干，数分钟后，就见小人儿双腿痉挛起来，小穴紧紧绞起，一声尖细的呻吟之后，娇俏的身体彻底软了下来。

　　“……”隋若水停下挺动。

　　一分钟后。

　　“……喂！” {爱吃肉的小仙女独家整理}

　　“……”隋若水一头黑线地抽出丝毫未软的性器，不知自己是该抓狂还是该无奈。

　　瞅瞅女人倦极而眠的沉睡小脸，再望望她腿间波光粼粼的水穴。隋若水起身下床，从浴室拿了块湿毛巾，略微呆愣了一下后，帮易瑶清理了身体，将她移上枕头，盖上薄被。

　　最后低头看看自己刚爽了一会儿的小兄弟，隋若水面无表情的俊脸下不禁思考一个很麻烦的问题。

　　他这样算是破了还是没破？

　　第61章 湛蓝眼眸

　　小艾、檀鸣、小册、复远……做了好梦呢。嘴角带着浅浅的弧度，易瑶从梦中缓缓睁开眼，充分休息后的身体无比舒适松弛，胸口内则还残留着梦境中轻松喜悦的心情。

　　柔和的晨光中，一个赤裸着上身的年轻男人正靠在床头低眸看着手中的书本，光滑的皮肤白皙透亮，深棕的长发、英俊深刻的五官显露着混血儿特有的风情与魅力，冷淡的神情、冰蓝的眸色隐着几分诱人探寻的神秘。

　　“……”眼前的画面似曾相识，难道她还是在做梦么？易瑶迷蒙地眨眨眼，有些发怔。

　　男人突然侧首看向她，深邃的眼眸中含着让她不解的不满。

　　啊……她想起来了，上次她在沙发上睡着了，醒来时看到就是这一幕。那她现在？

　　易瑶彻底惊醒。她怎么又跑到他床上了？到底是她自己梦游爬上来的，还是――昨天、昨天……混沌的记忆终于浮上脑海，呼吸一滞，易瑶移眸避开隋若水的视线，一时间真的很想学鸵鸟，把头埋进被子里。她居然……“我要继续。”

　　啥？他――

　　隋若水随手将恐怖小说放到一旁，掀开薄被便翻身覆上她同样赤裸的身体。身下一整晚都没怎么消火的硬挺直接抵在她腿间私处，稍一前倾便可破关而入。

　　“我……”身上的隋若水一如既往的面瘫表情，但从垂直的角度直视他杂志封面般精美逼人的脸，呼吸着他身上若有若无的薰苔香，被他坚硬火热的肉矛压迫着羞处，身体完全不受大脑控制地直发软。

　　盯着她强自镇定的小脸，隋若水用膝盖拨开她的双腿，窄腰一个起伏，凹顶而下。

　　“唔嗯――”他――她不说话不代表她同意好不好。

　　“你欠我的。”窄腰慢慢地一落一收，长长的肉柱在紧致的粉穴中挤进抽出、来回穿梭。

　　“啊……”忍不住皱眉抽息，“等、等等、慢、一点……还、不够湿……”

　　男人闻言更加放慢了动作，但灼热的肉龙本就已将干涩的花径撑到极致，如此缓慢的动作让彼此性器间的摩擦越发清晰刺激，浑身皮肤如被毫芒轻刺，微微地疼、难以名状的酸慰。

　　隋若水顿住进犯，俊脸上飘起一抹薄薄的难耐和焦急，显得尤为性感迷人。

　　看着身上男人这般诱人入骨的模样，易瑶低低地喘息，哭笑不得。小手悄悄挤入两人的结合处，指腹探上圆润的花核，轻磨重按，让身体尽快地分泌出滋润的淫液。

　　隋若水看了一会儿她的动作，见她的小蛮腰随着手指的揉动轻轻颤动，好奇地伸手按在她的指尖。

　　“嗯――”

　　男人似乎起了玩性，撇开她的小手，自己按上那小巧晶润的肉珠，一会儿旋转研磨一会儿轻叩微弹，略微粗硬的指头刺激地易瑶咬着下唇极力弓腰，鼻端逸出淫媚的娇吟。

　　明显感觉到蜜液从快慰不已的小腹内泌出，易瑶赶紧抓住隋若水撩拨的手指。

　　“好、好了，可以、动了……”情动的俏脸在和煦的阳光下泛着可爱又娇艳的桃红，看得男人冰蓝的眸色渐渐加深透澈，最后凝成深海般的湛蓝。

　　隋若水忽而抽出性器，瞅了眼性器上沾染的晶亮爱液，俯首而下。

　　“别！”易瑶连忙夹紧双腿，小脸上又羞又急，红潮更浓，“你、你不用……我、我还没洗澡……”

　　易瑶话音未落，隋若水干脆地将她抱起，就好像她毫无重量一般抱在怀中，神态自然地走向浴室。

　　“喂！喂！隋若水！”易瑶锤着他的肩。

　　隋若水停下脚步，面带疑惑地望着她。“怎么了？”

　　怎么了？他问她怎么了？

　　易瑶张张嘴，却发现自己大脑一片空白。在他理所当然的表情注视下，她真心不知道自己该说点什么，好像……说什么都不对啊！啊啊啊啊啊！

　　见她不答话，隋若水自然继续走向浴室，将她平躺地放在浴缸前端的平台上。拿下花洒，试了下水温，径直蹲下分开她的双腿，细密的水柱对上那粒圆珠直射而去。

　　“啊啊――”尖锐的刺激和快感让她瞬间一个激灵想要合腿，却因男人的存在无法达成，男人甚至还按着她的大腿制止她的闪躲，让她在过强的刺激中尖叫不已欲哭无泪。

　　见她似乎很快乐的样子，隋若水将水压调到最大，立竿见影地见到小人儿浑身哆嗦了起来，双腿肌肉颤抖地几乎让他按不住。

　　“我不洗了、不洗了、呀啊啊……”强制冲顶的刹那，水柱乍停。

　　“嗯。”裸男低应了一声。

　　浑身热潮澎湃，小腹内酥酸阵阵，花蒂被水柱刺激地发麻肿胀，她毫不怀疑若再有任何一点刺激，她肯定会忍不住尿出来。

　　“啊啊――不、不要――”

　　隋若水放下花洒回头就埋首在她腿间，含吮着那粒不堪刺激的小小粉色珍珠，娇嫩滑腻的口感甚至让他试探地轻轻咬起――“呃啊――”超越了承受的极限，易瑶猛地推开隋若水的头，即便隋若水已尽快反应地松齿，原本被他衔在口中的嫩肉还是不可避免地重重叼扯了一下。

　　透明的淫液当即喷溅而出，射得男人的俊脸和肌理匀称健美的胸腹上水滴点点。

　　“……”隋若水一瞬间的茫然后，湛蓝的眼眸专注地看着极致高潮中的幽处，不闪不避。

　　易瑶不知是气是急、是羞是耻，浑身止不住地哆嗦，一肚子憋屈闷在胸口，撑起上半身瞪着隋若水却连一个字也说不出来，双眼隐隐发热鼻头发酸。

　　隋若水抬起小脸，微微困惑，“不喜欢吗？”

　　“不”个头！“喜欢”你妹！“吗”你个鬼啊！

　　大颗大颗的眼泪从女孩水灵灵的星眸中往外涌，男人的俊脸当即呆愣一下，手足无措地望着她。

　　“对、对不起。”

　　听到男人心虚又无辜的道歉，易瑶胸口的憋闷不知为何竟像是全数涌上了喉咙，只待她张口吐出。

　　“哇啊……啊……”

　　十二年来，她第一次像个小孩子一样嚎啕大哭，哭得憋闷尽出，哭得好像身体里重新注入了力量，哭得忘记了为什么而哭，有什么值得她哭。

　　最后的最后，隋若水的后半场自然也泡汤了。

　　洗好澡换好衣服，背上背包，易瑶扫了眼客厅里难得套了条长裤的裸奔惯犯。男人深凹的眼窝里，湛蓝的眼眸漂亮的不像话，像蕴着一整个蓝天大海，又像是含着一句没有说出口的醉人情话――可惜语言不通，她反正是听不懂的。

　　吞了吞口水，易瑶红肿着双眼，低头走向房门。

　　“你……还来吗？”

　　“……”这还真是个问题。

　　“对不起……下次不会了。”他没想要弄哭她。

　　耶？真难得，一个音都没错。易瑶转过身，舔舔唇，想了一下措辞。

　　“没有什么对不起的，你没做错什么，是我……先开口的，所以这件事就到此为止吧，星期一我再来，要是我有事情来不了的话，会给你发短信的。”

　　“……好，下次论到我。”

　　论？“轮，阳平。”她发现他发音都习惯发去声，阴平的字一般不怎么错，看来应该重点加强阳平和上声的联系。等等，他说什么轮到他？

　　“我，需要，你，帮我。”男人说的很慢，但因为这几个字词都是之前纠正过的，所以说的清亮清晰。

　　“叮咚叮咚……”门铃响起。

　　易瑶打开房门，隋若水的老板一见易瑶，露出一个恍然大悟的表情，随后笑眯眯地问隋若水在不在。

　　易瑶尴尬不已，谁知隋若水一见门外是他老板，转身就进了卧室，拿出那盒开了封的避孕套。

　　“呃……还给我干嘛？拿去用。”

　　“小了。”裸男面无表情道。

　　第62章 总是这样

　　秋高气爽，睡饱了觉再走在阳光明媚的校园里，果然是身心舒畅……易瑶深深地吸了一口气，缓缓吐出，脚步敏捷轻盈地走向社团活动中心。

　　“易瑶师姐！”“师姐早！”“易瑶，来过两招！”

　　易瑶笑着跟武术协会的学弟学妹们打了打招呼，就钻进了角落的小仓库。这里原本是武术协会的器械室，当小册立志创业后就公器私用地暂作了团队的工作室。鉴于小册“前任会长”的余威，大家“敢怒不敢言”只得默许……开玩笑的，大概是因为物以类聚，协会里的小伙伴们大多跟小册一个性子，一群活宝，虽然她很少参加协会活动，但每次都玩得很开心。

　　“瑶瑶！你终于来了！我都想死你了！”精瘦的公孙小册一见易瑶直接从椅子上跳了起来。

　　创业不易，公孙小册的团队半年来并不稳定，现在更是只剩寥寥三人，很多计划都是搁浅状态，见到易瑶愿意加入，一向乐天派的公孙小册都有点鼻酸。

　　小鸣要是知道瑶瑶答应加入了，一定比他更开心。公孙小册看着易瑶默默道。其实成立工作室创业的想法，最初是小鸣提的，对游戏开发的热情只是原因之一，还有很重要的一点，是小鸣希望毕业之后，也能继续和瑶瑶在一起。

　　坦白说，当知道小鸣得了失语症之后，他几乎就撑不下去了，半年的坚持，好不容易快出成果了，他们的主程序却出了车祸得了失语症！为了按时完成工作室的第一个订单，他熬了一个星期的通宵，还托了朋友帮忙，却因为策划上的一个小小疏忽，出了大错，被客户索赔，团队也散了……他没敢让小艾和老展他们知道，更不敢让瑶瑶知道。

　　然而这种时候，在他想要放弃的时候，瑶瑶却答应加入了，她说虽然毕业前的时间可能不稳定，但毕业后她就跟他混了，他要是敢有任何退缩痕迹，她就踹了他自己当老大！

　　“当然，我相信不会有那一天的，我认识的公孙小册，要么不做，做了，就算遇到再多困难也一定会干得最漂亮。”

　　“……当然！走，先出去打一架活动一下！”公孙小册说着就往外走，借着几步的功夫把眼睛里的湿润眨干。

　　男儿有泪不轻弹，只是――

　　总是这样，一直是这样。成为朋友以来，他们几个遇到困难或是不开心的时候，易瑶总是能很快发现，看似巧合地施以援手。

　　他不能再这样瞻前顾后畏首畏尾了，如果说以前是小鸣推着他干，那么现在，他是自己要闯！他要小鸣康复之后，看到一个充满希望的团队；他要以后大家需要帮助的时候，他也更有帮助大家的力量；他要真真正正，成为一个无论是精神上还是物质上都配得上学姐的人！

　　和公孙小册套套招活动了一下之后，易瑶先了解了一下工作室目前的概况，帮小册梳理了一下思路，整理出她能够承担的工作，一上午很快过去。

　　看到易瑶干练地将电脑里混乱的资料分门别类，不时添加备注，重新制定进度表，公孙小册一下子安定了。就像老展说的，有易瑶在，干什么都乱不了，慌不了。

　　“好了，吃饭。”易瑶扭头，“你请！我的入伙饭。”

　　“好嘞！女王殿下！兄弟们！GOGOGO！”

　　第二学生餐厅。

　　“你也看见了？好帅哦，对吧！”

　　“嗯嗯嗯！而且特别有那种冷酷总裁范儿。”

　　“我刚刚看到外语系的系花想上去搭讪，还没近身那帅哥就一个‘滚’字蹦了出来，完全不给美女面子啊！”

　　“何止啊，校模特队的队长都折戟了，现在一帮腐女正在讨论那帅哥是不是GAY。”

　　“那人来学校干嘛？”

　　“不知道，一直在那几栋女生宿舍楼下转悠，像是找人，但问他，他也不说找谁。”

　　一进食堂易瑶就听几拨女生在八卦，也不在意，开开心心吃完饭就准备回宿舍小憩一下。可还没等走到宿舍楼下，远远就见三两成群的女生在楼下东一撮西一撮地站着窃窃私语。

　　“又出什么热闹了？走，我们去看看。”公孙小册嬉皮笑脸道。

　　“别了，我睡个午觉，下午两点我再过去。”易瑶摆摆手，朝楼门走去。

　　“是，小的送娘娘回宫。”小册躬身俯首抬起右臂。

　　易瑶配合地将左手几个指尖搭在他的右臂上走了两步，然后一脸傲慢地挥挥手，“小册子，下去吧，本宫要休息了。”

　　“！”

　　小册抬头，两人相视哈哈一笑，再一瞅周围女生异样的目光，两人识趣地各走各路。可走了没几步，莫名地心悸让易瑶微蹙着眉头停下了脚步。

　　四周仿佛一下子安静了下来，易瑶下意识转头，却见不远处的女生都带着一种奇怪地眼神看着她。

　　下一刻，让她心底一颤的古龙水香味飘入鼻端。

　　第63章 突兀转变

　　安经纬。

　　易瑶冷下脸色，转身抬眸。

　　看着她冷傲的小脸，安经纬一贯狠厉的眼眸中却难得地没有戾气，而是沉沉的困惑和略显浮躁的焦虑。

　　第一次见到她时，她便是这般摸样――不，不一样，当时她更有生气一些，像只利爪伸出的母豹，漂亮的小脸，不知死活的挑衅眼神，他到现在还记得当时身体躁动的感觉。

　　虽然胆子不小，但她很识时务，他的威胁、条件、教训，一一凑效，看着她变得乖顺，看着她不设防的笑容，他以为他开始驯服她了，甚至很享受逗弄她时她那羞涩的反应。然后，她对他说――约定取消。

　　只是约定，只是因为约定！

　　这个女人对他根本没有半点――

　　“瑶瑶？”公孙小册喊道。

　　男人的唤声让胸口倏地紧抽了一下，安经纬了眼貌不惊人的公孙小册，看得公孙小册心中直打鼓。

　　“没事，我上楼了。”易瑶抬腿便走，毫不在意身侧的高大男人。

　　安经纬瞬间抓住她的手臂，易瑶反应迅捷地扭转身体挣脱，男人却先一步松手，同时抓住她的两只手腕反剪在后困在怀中。

　　周围响起一片女生的惊呼。

　　公孙小册见状就要上去帮忙。

　　“小册，叫保安。”易瑶沉着道。

　　盯着她不屈的眼眸看了好一会儿，安经纬终是松了手。在家里憋了两天，满脑子都是这个耍了他的女人，不惜弄伤手腕跑了出来，他以为见到她“教训”她一顿，他自然就爽利了。结果……看到她真正轻松搞怪的样子，看到她那样轻柔温暖的笑意，他，浑身难受至极！

　　“安先生。”追踪而来的保镖姗姗来迟。

　　看到安经纬“带着”保镖离开，易瑶的俏脸上古井无波，反倒是围观的女生们越来越兴奋，就差冲过来问易瑶详情了，易瑶见状连忙打发掉小册，上楼回宿舍。

　　兵来将挡水来土掩。

　　看着保镖传回来的照片，安陆天浓眉微拢，略感意外。

　　“查。”

　　不多时，一份完整的资料被送到了安陆天手上。

　　“确定一下这个宁月琴和易瑶的关系。”看完资料，安陆天点点易瑶的人际关系图，命令道。

　　下午两点，易瑶准时出现在小仓库。

　　“瑶瑶，要不我们下午去看看小鸣吧，华哥现在让人看小鸣了，只要先跟他说一声就好，华哥可能是怕老有人去影响小鸣休息。”公孙小册道。他想尽快把瑶瑶入伙的消息告诉小鸣，小鸣知道了病情都说不定好的快一点。

　　“……”她知道檀华允许大家探病了，但，也包括她吗？

　　忐忑地看着小册打电话，直到小册一脸笑容地挂了电话，她仍是有些担心。

　　“华哥说没问题！我先通知小艾和老展！”

　　檀华允许自己见檀鸣？听到了想要的答案，易瑶反倒觉得不太真实。

　　和×医院。

　　当电梯打开，一身浅色西装雅人深致的男人走出电梯，冲众人笑笑，说小鸣等了他们半天了，却喊着她的名字让她先留一下的时候，易瑶不禁在心中低叹一声。

　　也好，不见，也好。

　　易瑶跟着檀华走到休息区，默默坐着，看似发呆，实则在思考很多事情。檀鸣、妮娜、工作室……一杯冒着热气的咖啡突然出现在眼前，咖啡的香气醇香浓郁，闻得人精神一震。易瑶抬头，黑白分明的杏眸带着诧异，随后从檀华手中接过咖啡。

　　“谢谢。”

　　“……我为我所做的事情，”檀华顿了顿，“感到十分抱歉。”

　　“……”

　　“我知道一切只是意外，并不能怪你，而且……无论如何，我也不该那么对你。”

　　男人态度的转变如此突兀，让易瑶有些不知该作何反应。

　　“对不起。小鸣昏迷的那几天，我失控了，对你……小鸣醒了之后，我想了很多，就像你说过的，你没有想过要伤害小鸣，我现在相信了。”说出这些话他真的快吐了，相信她？呵……“但我却恶意地伤害了你，所以，我希望能对你有所补偿。”

　　“你……相信我？”

　　“应该说，我相信我弟弟，我相信我弟弟喜欢的人不会那么卑劣，我相信弟弟口中善良温柔的女孩不会故意伤害他。”

　　“……”

　　檀华慢慢加火，“小鸣说，你有一颗比谁都敏感柔软的心，会照顾每个朋友的想法、自尊，不漏痕迹地帮助他们，有时嘴硬，口是心非，但最后总是无底线地满足朋友们的要求，他在你身上学到了很多，遇到你，他一直觉得很幸运。”幸运？那他只能说，遇到他，将是她的不幸。

　　檀鸣……易瑶闭目。

　　“我很愧疚，希望你能给我机会，弥补我犯下的错。”

　　“不用。”易瑶睁开眼眸，“是我给了你那么做的机会，我也得到了我想要的，我并不关心你对之前的事持什么态度，更不希望我们以后还有任何瓜葛，如果你非得做点什么才能心安的话……”易瑶抬了抬手中的咖啡，“这杯咖啡已经够了。还有，谢谢你相信我。”

　　相信，才是世上最难的事情。

　　借口有事，易瑶没有上楼就先离开了医院，正好孟妮娜回到了S市，易瑶接了孟妮娜之后就先将妮娜安置在了宿舍。出了安经纬找上门这种事，她也打算和妮娜到校外租间房合住。她并不想要逃避什么，躲不过大不了被他上，她只是不想污了校园的清净。

　　11月30日，效率一流的易孟二人组已经找好了出租屋收拾一新，正在做新居里的第一餐呢，易瑶许久没有响过的手机难得的有了动静。

　　“喂，小蔡姐？”不想被“无关”的人打扰，她的手机设置了限制呼入，只有特定的联系人才能接通。

　　“呃……那个，瑶瑶，梁叔找你，说你电话一直打不通。”

　　第64章 异于常人

　　回首经纪公司，小型会客室。

　　见梁耀中走了进来，蔡小冬抱歉地看看易瑶，易瑶回了她一个没事的表情。

　　“你先出去吧。”梁耀中对蔡小冬道。

　　易瑶低头玩着手机里的小游戏，视梁耀中于无物。梁耀中找她又怕她不见他，就让小蔡姐把她骗到回首来，但小蔡姐却对她说了实话，她不想让小蔡姐为难，便只能来这一趟，也只会再来这一趟。

　　梁耀中把手中的合同放到易瑶面前的茶几上。

　　“你妈妈已经选好角色了，你……”

　　易瑶撇撇嘴，懒得多说。时间还真是刚刚好，李聿让在这个月底前交还合同，今天30号，看来袁金的事已经顺利解决了。

　　收起手机，拿起合同，站起身，“合同我会送去元泰，但做完这件事之后，我希望梁叔不要再因为宁月琴的事找我。就算您找了，我也不会再来。”

　　梁耀中神色复杂地看着易瑶，“你……你不该生你妈妈的气，这么多年她一直很自爱，但因为不善交际得罪了不少人，所以事业才走得这么难。这次她会出事，完全是因为《月之音》，因为你父亲的遗作，你应该理解她。”

　　“梁叔，宁月琴自爱，那是她自己的生活态度，不是为了我；她不善交际那是她的缺点，不是我的错；她会出事，只是因为她轻信他人且又承受不起代价，更不关我的事，我为什么要理解她？当然，如果只是要‘理解’，那我‘理解’，但是不要指望我会因为‘理解’而去为她做任何牺牲，我没那么廉价。”易瑶正色道。

　　“可、”梁耀中望了眼她手中的合同，“你都已经为了这个角色牺牲了那么多，要是月琴坐牢了，你之前所做的不都白费了吗？”

　　“……如果您辛辛苦苦炒了盘菜，结果调料过期了，吃了菜会拉肚子，您会因为怕浪费而吃掉吗？”

　　“这……”

　　“我不会，我会把菜和调料一起扔掉。”

　　“可――可她是你妈妈！不是什么调料！”

　　易瑶笑笑，“但事实是，在我的生命里，调料都比她更重要一些。”

　　看着女孩带着浅笑离开，梁耀中第一次发现自己居然完全看不透这个二十刚出头的女孩。到底是自己老了，还是这个女娃……异于常人？

　　鸣谦大厦。

　　赵勇一边抽着烟一边看着手里的名单，还有一个月就要开拍了，下个月计划是要给初定的演员做三周的训练，所以今天就得把初拟的名单敲定，通知演员们提交日程，分别安排训练，不过……看着女二备选栏上的一个名字，赵勇着实有些犹豫。昨天久未露面的安先生突然给他打电话，让他给易瑶安排一个角色，尽可能好一点。他倒是可以理解为什么安先生不直接找李聿，毕竟之前安先生承诺过不干涉李聿选角，但这么一来，他就有点不好安排了。安先生的面子他当然要给，可形象上适合的重要角色，除了女一，就只有女二和女四，女四台词不多，女一李聿已经属意骆青，只能选女二，但以李聿那傲脾气，还真不一定卖安经纬这个面子。

　　咋办？先问问李聿的意思再说吧。

　　赵勇刚准备起身，敲门声正好响起。

　　“请进。”

　　易瑶拿着合同推门而入。

　　“赵导。”易瑶微微躬身点头。

　　“是易小姐啊，有什么事吗？”这么心急？昨天才打招呼，今天就来问结果了吗？赵勇冲易瑶笑笑，手下悄悄将名单反过来盖在桌上。

　　“我是来送合同的。”

　　看到合同上有些陌生的名字，赵勇愣了一下，但见的确是李聿的签名，且只是一个不太重要的角色，他便也没太在意。易瑶走后，他调整了一下名单，重新打印了一份。

　　“还在折腾你的分镜稿呢？”见李聿坐在落地窗前，双腿搭在另一张沙发椅上，腿上的稿册反射着阳光，如同反光板一样让李聿那张潇洒俊逸的脸蛋更加柔和细腻，赵勇调侃道，“你的分镜稿精美得都可以直接结集出版了，你打算改行当漫画家啊？”

　　李聿瞥了眼赵勇手中的几张纸，略有所思地合上稿册。

　　“看看吧。”赵勇看似轻松，但其实心里还是有点打鼓。人多、尤其是女人多的时候还不觉得，只感觉李聿还是一身明星味，可一旦私下相处，差别立显，这家伙身上的气势真是越来越浓了，和那些多年发号施令的强势导演都不遑多让。

　　看到易瑶的名字高高地挂在女二的角色名之后，李聿冷笑了一声，没说什么。

　　“关于易瑶……”赵勇想说明一下。

　　“她什么时候来送的合同？”李聿问道。

　　“啊？刚刚啊，这是调整后的。”

　　“……那就先这样吧。”李聿抓起车钥匙，长腿一甩，立地起身。

　　十分钟后，一辆橘色的法拉利扎眼地停靠在了巴士站旁。

　　打开副驾驶车门，带着墨镜的李聿冲着车外喊了一声，“易瑶，上车。”

　　第65章 喜怒无常

　　冲完凉裹上浴巾走出浴室，易瑶并没在卧室看到李聿，却见与卧室连通的一个房门处光影交错。

　　那是一个和风的放映间，整间房除了一个宽大的懒人沙发就再无摆设，占据了一整面墙的荧幕上正放着一部有些古老的默片。昏暗的光线中，身材颀长的男人曲臂斜倚，长腿稍稍交叠，见她站在门口，便朝她抬起了右臂。

　　握着她放在他手中的小手，将她拉进怀中坐在他的大腿上，环抱着她的腰，如世家公子般风雅华贵的男人神情平淡地看着荧幕，荧幕上爱恨交织，身为观众的男人却不见半点的情绪波动。

　　男人不动，易瑶自然不会没事找事，既然宁月琴签了合同准备进组，她自然会履行约定，陪他到拍摄结束。

　　眼光自然地望向荧幕，居然是阮玲玉的《神女》。故事的剧情她还依稀记得，回想了片刻，易瑶不禁想摇头笑笑。故事讲得是一个单身母亲为了生计做了妓女受尽侮辱，却不幸被一个流氓恶霸缠上，无法摆脱。几年后，为了儿子能够读书几经周折，仍是避免不了儿子因她低贱的身份被开除，最后想拿着偷攒下的微薄嫖资带儿子逃走，却发现钱早就被恶棍偷去，气愤之下砸了恶棍一瓶子，被判杀人入狱。

　　不知何时，男人的目光已经从荧幕转到了怀中女孩的俏脸上。女孩的双唇稳稳地抿着，小脸上有着与年龄不符的沉稳，但那双久久都不眨动一下的明眸，却十分耐人寻味。

　　当看到恶霸纠缠女主时，那双眼里没有丝毫的气愤或同情，反倒在女主因为儿子展现温情笑容时，透出丝丝阴郁，最后女主绝望入狱，她竟有些释然地移开了眼，对上了他的视线。

　　呃……他看她干什么？

　　明显感觉到怀中的娇躯惊缩了一下，凝着她那双会说话的灵眸，李聿有些好笑。这小女人虽然工于心计，但自然状态下的反应、表情着实可爱，让人忍不住想逗弄、欺负。

　　手指伸进浴巾，撩拨着她腿间细柔的毛发，轻轻揪扯，见她身体反射地绷起，眼睑半垂，李聿用指尖轻钻着细缝，问道：

　　“如果你是这个女人，你会怎么做？”

　　忍着腿间的异样，易瑶想了想，“如果是你呢？”

　　李聿微愣，“我是男人。”

　　“而我不考虑‘如果’。”

　　“……有个性。”指头径直刺入穴口，浅浅戳刺。

　　易瑶配合地微微张开双腿，两手探上他的衬衣扣，一颗一颗解开。

　　沐浴后的身体带着浴液的清香，肤若美玉，粉腮含娇，李聿一把扯开浴巾，环抱着娇躯的左手握住一只酥软的雪兔，不停变换着它的娇媚形状，右手则整个覆上她腿间的私处，中指和无名指略感费力地挤入幽穴。十数次的抽插之后，伴随着软糯的低哼，蜜液逐渐浸湿了甬道，手指戳弄间水穴明显的“唧唧”声让易瑶不自觉地夹了夹双腿。

　　李聿突然曲起手指，指尖重重地按上穴内一处微硬的肉壁。

　　“嗯――” 臀瓣收缩大腿紧绷，小穴内的手指却不管不顾地顶刺不断。

　　情欲从腿间涌上两颊，在一大股蜜液淫荡地涌出时，易瑶按住了李聿刺激她G点的狼爪，分开双腿跪立在他身上，解除他的武装掏出他粗长的肉刃，直接而媚浪地坐了上去。

　　身体由内而外的酥涨让她轻叹出一声低吟，望着男人半眯的深邃眼眸，易瑶呼吸不稳地起落着身体。

　　忽明忽暗的光线中，雪白玲珑的娇躯主动地取悦着身下的男人，小小的穴口吞吐着一根巨大的红色欲根，水穴紧紧包裹着粗棒，一层层淫肉褶皱摩擦得男人快感连连。不知是天性使然还是刻意讨好，女人每次起身时娇臀都会更加紧缩，吸得他脊梁发麻，爽得无以复加。但他最喜欢的，还是她的专心。

　　从少年时开荤到现在，他交往过很多女人，性格、外貌各种类型不一而足，玩得多了却只觉得乏味。卸掉了外在的伪装抱上床，翻来覆去不过两类――要么，一脸迷恋，无趣。

　　要么，一脸贪心，无聊。

　　而这个女孩，明明就是主动求潜，但抱在怀中，她给他的感觉却是比任何女人都纯粹。她只是在和他做爱，就像他是谁并不重要，她也不在意……这很有趣，不是吗？

　　这么纯粹的性爱，让他前所未有的放松。在首次执导的过程中，身边陪着这么一个能让他如此放松的女人，堪称是件美事。

　　当然，前提是，她别去招惹檀华。

　　女人起伏的动作越来越缓，小浪穴却越吸越紧，李聿勾起一抹醉人的浅笑，搂着她的腰肢向前倾倒，顺势就将她压在榻榻米上，抬起她的一条美腿，腰身后撤，俯冲而入。

　　“啊……”自己动的时候她可以取巧，吞到一定深度她就会起身，保持一个让彼此都能接受的幅度，可若是让男人来――他岂会发现不了她的小心眼，李聿笑笑，深深地贯穿紧窒的花径，接连重顶花心，直插得花穴抽搐连连，花心被迫张开小口，一下一下吸吮着他敏感的伞端。

　　极端的爽快让他小腹一紧，身下的抽插更为猛烈，强悍的深捣穿刺，与他华贵典雅的外貌气质形成让人迷醉的反差。最可怕的是，时间过得越久，反差愈烈。

　　“啊啊……”花心被频繁地重顶欺凌地酸软至极，幽径却被男人强势的操干插得狂喜不已，双腿止不住的颤抖，被男人轻松地摆弄成各种姿势。跪伏时，粗硬的肉棒像是要将她的小肚子戳穿，插入地又深又猛，每一个抽送回合都撞得她的小屁股有些发疼；侧着身子时，男人左突右进上上下下将淫穴肉壁戳顶个遍，格外硕大的前端顶得她脚趾紧紧蜷起，小穴酸得她只想哭，却也爽得尖声呻吟；等到好不容易正常体位，他急速的挺动根本不跟她喘息的机会，炙热的铁棒在她大开的腿间肆意进犯，不小心看到眼中，那又粗又长的狰狞肉棒那样快速地出入着自己的私密幽处，小脸头脑瞬间沸腾，烧得一塌糊涂，浑身更是瘫软不堪，淫液横流，被插得声声作响，再也没了半点主动的力气。

　　当荧幕上再次播放片尾时，男人才舒爽至极地射出了今晚的第一次，看到自己忘形射入的精液，李聿虽知不妥，却沉浸在身心妙不可言的状态中，只想明知故犯。

　　“安全期吗？”

　　“……嗯。”

　　骏雅的眼眸露出勾人的笑意，李聿吻上她娇艳的小嘴，抱起她触感极佳的身体走回卧室。

　　12月1日，多云。

　　浑身酸软的走出李聿的别墅小区，易瑶简直头大。李轻南表面上看起来挺正常的，谁知道竟是个喜怒无常的主！在放映室时虽然不见得多温柔，但回到卧室后莫名其妙就变了脸，直接用手刺激她穴内致命的那点，让她在短短十分钟内强制高潮了好几次，虚脱地神志混沌，只得哀哀地求饶，他却根本不理，折磨地她快疯了，实在受不了浑身痉挛地哭了出来，他才一脸不愉地出了房间。半夜，又进来在她的前后穴里各射了一次。

　　“易小姐，安先生有请。”一个浑身黑色西装保镖模样的人从路边停靠的车内走了出来挡在她面前，恭敬却不容拒绝道。

　　第66章 玉碎瓦全

　　安先生……

　　坐在棋苑古典优美的红木沙发上，易瑶敛眸看着身前的围棋棋盘，棋盘两侧对弈的两位老者优雅镇定，如山巅松柏。

　　她以为安经纬终于不再自讨没趣，直接让人来抓她了，没想到黑衣人口中的“安先生”准确点说应该是“安老先生”。

　　可是剧情不对吧，她很明显不是那种需要被豪门家长说出“你要多少钱才肯离开我儿子”这种话的身份啊。

　　眼睛望着棋盘，脑中想着《五虾历险记》的设计，两个小时的时间，易瑶面色如常呼吸匀畅，比起偶尔品茗的两位老者，一动不动的她更像是彻底入定一般，犹如一尊活生生的人偶。

　　坦白说，第一次见到这种“人偶”着实不是什么愉快的体验，安陆天本就颓势已现，索性投了，中盘认输。

　　待气质儒雅内敛的花发老者离去，几个身着改良式汉服常服的工作人员上前撤了棋盘，摆上造型古朴的茶具，一系列动作如行云流水，没有发出一点多余的声响。

　　山底湖边，鸟语茶香，确实是个清心静欲的坐隐之所。

　　敌不动，我不动。主人没开腔，易瑶继续想着下一个关卡的设计。

　　“……”自己有多久没见过能在自己面前安之若素的年轻人了？安陆天抿了口香片，放下茶盏。“你知道我为什么找你来吗？”

　　“等一下。”易瑶头也没抬。将之前在脑中整理好的思路提取出几个关键词，与眼前的红木家具、茶杯关联起来，然后存档。这是她在手边没有记录工具时常使用的一种记忆法，免得有些灵感之后忘了。迅速存档完毕，易瑶抬头看向微愣的老者。

　　老者坐态悠然却气势暗存，如松竹般骨清神俊的外型依稀可辨年少时的风流潇洒。

　　打量了几眼这位地产界的传奇大佬，易瑶想了想，摆头不语。

　　安陆天笑笑。人生走过大半，数十载商场钻营，人情冷暖早已看淡，但对于这些涉世未深，还愿意为朋友为亲人付出牺牲的年轻人，他还是喜欢的。偶尔也愿意提供一些帮助，但绝不会重用。

　　没有足够的力量却妄图为他人遮风挡雨，只会落得身心俱疲浪费人生。比如，眼前这个女孩。

　　名校毕业，成绩不错，颇有才华，若努力奋斗一番至少前途一片光明。然而她却为了母亲出卖肉体，为了朋友任人玩弄，从一个阳光纯洁的女学生，变成男人们身下的玩物。何其可悲？

　　若她只是个普通女孩，他倒不介意抛开门户之见，坐视儿子与她发展发展。但既然她选择成为玩物，便注定只配做个棋子，无论她有着什么样的苦衷和委屈。

　　“我知道，你是个好女孩。”

　　易瑶眉脚跳了一下。这种开场白可不是什么好兆头。

　　“为了母亲和朋友，你牺牲了很多，受了不少委屈。包括我那个不成器的儿子，也做了不少对不起你的事情。”

　　“……”看来安陆天把她查了个底朝天。她和宁月琴从没有过任何文件上、法律上的关系，也极少有人知道宁月琴就是她的生母。当初父亲甚至将她改大了两岁，就是避免被人发现什么。

　　“别担心，我并不是想要为难你，只是有点事想请你帮忙。”安陆天颇为和蔼道。只是那双和安经纬别无二致的锐利眼眸，时刻提醒着易瑶，这绝非是一个亲切的无害老人。

　　“如果我拒绝呢？”

　　“当然可以。”安陆天微笑道。

　　易瑶果断起身，没有丝毫犹豫。毫不拖泥带水的个性再次出乎了安陆天的预料，也让他不得不直入主题。

　　“看来你并不知道你母亲现在的情况。”

　　易瑶脚步未停，径直走向厅门。

　　“袁金死了，你母亲已被批捕。”

　　女孩娇小的身体没有丝毫停滞，看得安陆天不禁皱眉。调查有误吗？

　　做了个手势，厅门处的保镖及时伸手拦住了易瑶。

　　转过身淡然地看向安陆天，易瑶压抑着怒气，“梁耀中没告诉您吗？我并不关心宁月琴的死活。”

　　这女娃着实聪明，这么快就反应过来梁耀中所扮演的角色。让梁耀中叫她去送合同，是为了让她以为袁金的事情已经解决，心情放松，知道真相后，无助之下，无论他要她做什么，她都只能答应。没想到……“那你关心谁？”安陆天回想了一下这女孩的资料。“孟妮娜？艾棋？公孙小册？展复远？或是檀鸣？”

　　终于捕捉到女孩脸上的一丝紧张，安陆天微微松了口气。呵……面对个小女孩他居然如此认真，若非是他老了，那就是……这女孩并非池中物啊。

　　看来混小子会看上她，也不是没有理由。

　　可惜。

　　露出了虎王的利爪，安陆天也不再挂着虚伪的慈祥，“我不管你关心谁不关心谁，我要你去做事，自然会给你足够的报酬。相对的，对于妨碍我的人……”安陆天没有说完，只是端起茶杯，摇头轻吹，抬杯抿了一口。

　　一口茶，仿佛过了半个世纪。

　　“你想要我做什么？”眼眸如冰，易瑶寒声问。

　　安陆天抬眸盯着易瑶，重压之下不露一丝软弱，挺直的身姿坚毅凌然，在这个年纪便有如此心性的女娃，在他的记忆中屈指可数，稍加培养锤炼必有大用。但若这次就这么做了他的棋子，恐怕就会废掉了。

　　但是这样的棋子，才更有利于让混小子长记性！

　　“我要你做我儿子的情妇，将他的一举一动按时汇报给我。”

　　易瑶突然想起前一天李聿问的那句话，“如果你是这个女人，你会怎么做？”

　　面对无力反抗的恶棍流氓，是苟延残喘，还是宁为玉碎？

　　易瑶撇撇嘴，一步一步走近安陆天。

　　安陆天抬手制止保镖上前，他并不认为易瑶会愚蠢地做出伤害他的举动。

　　易瑶拿起一个小巧的茶杯，旋转赏玩了一下，在安陆天不解之时，利落地向桌面一砸，小手极为敏捷地抓住一块弹起的碎片，捏在指间便划向自己的脸。

　　“你！”安陆天反应不慢，连忙抓住她的手腕，但刺目的鲜血仍是从她白皙的脸颊上渗了出来，缓缓滑落，滴溅在桌沿。

　　安经纬不会对毁容的女人有兴趣，她没了利用价值，也就不会有人再费心威胁她！多简单的问题，何需考虑什么“如果”？她不是那位神女，她不靠脸生存！

　　震惊地望着易瑶，安陆天心神不稳，隐隐有些不好的预感，却又想不清楚是什么。没想到活到这把年纪，居然会被一个小女娃搞得束手无策。

　　就这么放弃计划？或者物色其他人选？

　　不！就她了，她越特别越难驯服，效果就越好。自己儿子的个性，没人比他更清楚。

　　“换个条件：我要你参演《月之音》。”

　　不需要太多了，以她现在和李聿、檀华以及混小子的关系，只需要将她放在他们身边，足以引起战争。

　　儿子一生顺遂桀骜难驯，他要做的，就是踩碎儿子的骄傲，将儿子摔在谷底，知道失败的滋味、知道痛字怎么写！那么当儿子爬出谷底越过他这座高山时，他就可以真真正正将整个元泰交给儿子了。

　　第67章 动就动吧

　　参演《月之音》。

　　听到安陆天说安经纬给她要了《月之音》的角色，易瑶既觉得讽刺又觉得无语。钱、权，总是容易最大限度地放大人的劣根性，成为权贵们轻易碾压普通人的工具。

　　怨恨、咒骂，只会凸显可悲。认命的，闭嘴忍耐自认倒霉，不认命的，流着血汗往上爬。她呢？认还是不认？

　　她猜不透安陆天的心思，如果说要她去当安经纬的情妇，是为了更好的监控安经纬，那让她参演《月之音》，又会对谁有什么样的影响？

　　脸上的伤口隐隐刺痛，或许她直接整个儿划破脸，那对父子想做什么都不关她的事了。但若有其他选择，她也不想用这种自我伤害的方式解决问题。

　　《月之音》……偏偏是《月之音》。

　　易瑶回到出租屋，见孟妮娜在厨房便走了过去，走近才发现妮娜深皱着秀眉一脸凝重地低头看着手机。

　　“怎么了？看什么呢？”

　　“瑶瑶……瑶瑶你的脸怎么了？”

　　“不小心划到了，没事，就一点点。”棋苑的工作人员已经帮她处理了伤口，还好心地提醒她按时擦药，且要忌口。

　　“怎么这么不小心啊？”孟妮娜关心地凑近细看，“我那里有芦荟胶，你每天擦几次，可以预防疤痕的。”

　　“嗯。”易瑶笑笑。

　　“瑶瑶，你……”孟妮娜欲语还休。

　　易瑶知道她想问什么，倒也不隐瞒，“我昨晚在李轻南家。”

　　孟妮娜水样的眸子瞪得提溜圆，“李、李轻南？是、我知道的那个李轻南吗？”

　　“嗯，李轻南是《月之音》的导演，我答应在拍摄期间陪他，他给了宁月琴角色，已经签了合同。”不等孟妮娜有什么少女幻想，易瑶直接道破现实。

　　妮娜张张嘴，可面对瑶瑶举重若轻的表情、语气，她、她……易瑶勾起嘴角，挑着眉毛一脸邪笑，“你不觉得我赚到了吗？李轻南耶？”

　　“瑶瑶！”妮娜没好气的娇嗔道，可又忍不住被易瑶搞怪的样子逗笑。瑶瑶比她聪明得多，理智得多，她相信瑶瑶的所作所为都有其缘由，所以她不想自以为是地评判什么。即便瑶瑶做出什么千夫所指的事情，她都会坚定地站在瑶瑶这边！

　　当初爸爸欠债逃跑，爷爷奶奶被黑社会打成重伤住院，母亲四处求人借钱，那些个亲戚却扎堆跑到爷爷奶奶床前要分什么家产！之后母亲查出尿毒症，她一家家求一家家哭，那些所谓的亲戚却一个个连门都不开，舅舅偷偷塞了她两千块，转眼就被舅妈抢了回去。最后……她把自己卖了，成了亲戚们嘴中“丢人现眼的小贱货”。轻鄙、辱骂、同情、嫌恶……她一一尝尽，她以为她的眼泪已经流干，可听到瑶瑶那句“不好意思，我又来蹭饭了”，看到瑶瑶一贯的无所谓表情，再次哭到崩溃。

　　什么是对，什么是错？什么是荣，什么是耻？重要吗？就像瑶瑶说过的，人生就是一场场交换，自己觉得值，够本了。

　　拿出手机，孟妮娜将新闻滑到页首，“瑶瑶，我刚刚看到，《云声》也要拍成电影了。”

　　易瑶瞳眸一缩。

　　吃完午饭，易瑶查阅了一下《云声》开拍的消息，看到电影版《云声》将由原着亲自担任编剧，她不禁冷笑一声。

　　当年强奸地那么爽，这么多年过去了，现在还要奸尸吗？

　　“……”呆坐了许久，易瑶摸出口袋里的名片，拨通电话，“麻烦告诉安老爷子，我接受他的条件，但我要一份确切的保障，此外，我还要一套成熟的手机游戏研发公司运营资料。”

　　下午两点，蔡小冬再次来电――卓不尽找她。

　　《月之音》剧组一直都以为她是回首的新人，所以演员表初定后就将聘用意向发到了回首，为此还连累小蔡姐带她去面试的事情曝光，因为不知道她这里具体是什么情况，所以小蔡姐也不好向公司解释。

　　卓不尽体态慵懒地半躺在沙发椅上，细长的眼眸只睁开了一条缝，斜睨着桌前的易瑶。她倒是挺有本事，之前说是要给宁月琴买角色，他度了个假回来，这小丫头片子不仅宁月琴的角色搞掂了，她自己居然还拿到了女二！

　　正好，他正准备去李聿那赖会儿呢。

　　“这份经纪约仅限《月之音》的拍摄宣传周期内，片酬我不抽你的，其他费用实报实销。同意你就签，不同意你就走。”

　　“可以，但公司也不能因为这件事追究小蔡姐。”易瑶答道。合约于她有利无弊，于小蔡姐反倒还可算作业绩，她没理由拒绝，只是她没想到卓不尽会亲自签她。

　　“我没那么蛋疼。” {爱吃肉的小仙女独家整理}

　　签好了合同自然闪人，可走到门口易瑶突然想了起来，扭头问道，“我演什么角色来着？”

　　“……”

　　12月7日，参演人员为期三周的培训正式开始。

　　一大早李聿就来到了训练中心，从透明的落地窗边盯着楼下入口，足足等了一个小时才见那个素面朝天的小女人扎着个马尾穿着个军绿色的风衣背着背包远远走过来。

　　心头莫名松了口气，甚至还有点隐隐兴奋。李聿敏感地觉得不妙……他不会、真对这个爱耍心机的女人动了心思吧？

　　沉下心回想了一下，这几天他的确好几次都想把她叫到家里来，但一想到那晚她肩上的紫红吻痕，他就不免回忆起她在安经纬那小子身下的淫荡劲儿，硬是控制着没去找她的手机号码。毕竟送到嘴里的吃吃就算了，特意把不知在哪个男人身下发浪的女人叫来……他李聿又不是缺女人！

　　……是不缺，但没有抱起来这么爽的。

　　他干嘛跟自己的身体过不去？就算是动了心思又如何？他哪年还不动个三五回啊。

　　动就动吧，看她能让他玩多久。

　　第68章 放缓节奏

　　因为来的比较早，易瑶便被工作人员先带到了训练室，刚坐下画了幅速写，工作人员就领了一个衣着鲜亮的短发女孩进来。

　　“啊！我来晚了吗？不好意思哦。”见到易瑶，女孩歉意地笑问工作人员。

　　“不，还没到时间，是你们两位早到了，训练9点正式开始。”工作人员说完就微笑离开。

　　“你好，我叫骆青。”靓丽时尚的年轻女孩走到易瑶身前，一脸灿烂地伸出手。

　　“你好，”易瑶点点头，起身将膝上的双肩包拎在左手上，伸出右手握了握女孩细滑白嫩的纤手。“易瑶。”

　　“易瑶？你的手好软哦，平时都是怎么保养的，可以教教我吗？”

　　“……”

　　给宁月琴做助理的这几年，虽说工作不多，但大大小小也跑了不少剧组，不敢说慧眼如炬，但多少也学了点如何从表象看到更深的东西。毕竟小演员的小助理，这种无足轻重的身份更容易接触到演员们的真实面，甚至是负面。再跟演员们面对镜头、面对投资商、制片人导演们的面貌一对比，谁是真正情商高有涵养，谁是笑面虎表里不一两面三刀，一目了然。

　　而眼前这个女孩……表里是否如一还不好判断，但至少情商很高。

　　有礼但保持距离地交谈了几句，工作人员很快又推门而入，这次带进来的是两个有些面熟的年轻男人。

　　两男见到她们，均微笑上前自我介绍。

　　身材清瘦颇具书卷气的，是刚刚毕业于着名影视表演学校的施张，在校期间已经拍了两部电视剧，是正处在上升期的小鲜肉。另一个五官轮廓颇为硬朗的高壮男人赵曜，则是一个前不久才从幕前转做演员的原道具师。

　　“幺妹？！”原道具师惊讶道。

　　“呃……大爻哥？”易瑶好一番辨认才唤道。

　　赵曜本名赵一爻，两年前，因“易瑶”和“一爻”谐音，两人曾在一个剧组闹过笑话，后来大家就统一叫他“大爻”，叫她“小瑶”，而当时还留着一脸络腮胡的赵曜则总是叫她“幺妹”，还跟他女朋友开玩笑说她是他老家最小的妹妹……有了这层意外的联系，四人很快熟络了起来，等李聿带着他专门从国外请回的戏剧表演老师进门时，看见的就是四人和乐融融的画面，以及――赵曜盖在易瑶脑袋上的手掌。

　　“当时她脑袋上顶了一摞书――”赵曜瞥见李聿等人，连忙收手正色。

　　李聿目光“平淡”地一一掠过四人的面孔，待看到易瑶右颊上的一线血痂时……俊眉深拧，朗目含威带怒，“你的脸是怎么回事？”

　　“……不小心划伤了，已经快好了。”易瑶微微低首道。

　　“不小心？你知不知道脸对女演员来说意味着什么？你觉得观众花钱进了影院是去看你‘不小心’弄花的脸？你就是抱着这种态度来工作的吗？”声声愈厉。

　　“对不起，不会有下次了。”易瑶诚恳地道歉。虽然是在决定参演前弄伤的脸，但相信没有导演看到弄伤脸的演员会笑得出来。

　　“下次？如果有下次，就算拍了一半我也会把你踢出去。记住了？”华美的外型，阴冷的气势。

　　“……是。”

　　见李聿和印象中风雅绅士的形象完全不同，施张三人面面相觑噤若寒蝉，骆青轻轻瞄了身旁的易瑶一眼，心底有些奇怪。虽然不是很明显，但总觉得……李轻南的语气不太对。

　　“我没听见。”冷冷地盯着易瑶，李聿继续道。

　　易瑶抬眸，不卑不亢，“我会记住您刚刚说的话，好好保护自己的脸，不可抗力除外。”

　　李聿紧了紧牙根，也察觉到自己态度失常，于是横扫了一眼四人，“不只是脸，只要角色定了是你们，在拍摄结束前，你们的脸、身体、包括每一根头发，都属于我。如果没有这个觉悟，也不用参加培训了，现在就可以走。”

　　众人皆默。

　　接下来一切按部就班，赵勇给四人介绍了老师，由于四人中只有一个是科班出身，所以老师就从最基础的开始，深入浅出地给大家讲解和示范“表演”，下午则开始分组练习，教他们怎么打开自己，把角色装进去。

　　易瑶从来没想过自己会学习表演做演员，但任何她决定要做的事情，她都会尽百分之百的努力去完成。一个下午下来，明明没有多少运动量，四人却均是汗流浃背，躺在训练室的地上低低的喘息。

　　晚上九点，四人总算结束了一天的训练各自回家，不……三人各自回家。

　　双手撑在雪白的洗手台上，忍着身后男人一下下的重击深捣，易瑶皱着小脸轻咬下唇，鼻尖不时逸出娇哼。

　　男人从回来的路上就一直黑着脸，到家就直接将她拖进了浴室，想也知道还在生气。

　　“请举例说明一下，什么叫做不可抗力？”粗壮的分身深深顶入她身体里的媚肉，贴着她的翘臀，李聿重重地搅动了几下。

　　“嗯……”被搅磨地浑身又热又软，易瑶反射性夹紧双腿，男人却一个猛插警告性地让她重新松开腿，方便他恣意的旋转抽顶、四处撒欢。考虑到他“导演”的立场，她反省了一下自己早上的态度，“对、不起。”

　　“……”听到她的道歉，李聿渐渐放缓了节奏，轻抽重顶。被她顶撞的那点气早已经消退，既然回了家，他也只想好好放松，但胸口偏偏还残存着一口闷气，又找不出原因，就连做爱都做得越心痒，越做心越闷，躁乱地想把她操到尖叫地哭着求饶。

　　这可不是自己的风格，虽然……已经因为她破过一次例。

　　第69章 两害相权

　　职业习惯让他从不会放过自己每一个异动的情绪，但问题的答案在哪？

　　李聿盯着身前的女孩，湿润的长发被顺到了一边，露出半侧线条优美的颈项，黑发与雪肤泾渭分明交相辉映。漂亮的蝴蝶骨因为双臂的支撑而明显地拱起，像是一对羽翅正要从她光滑的皮肤下腾出，凹下的背脊随着他抽送的动作有节奏地起伏，充满韵律的美感，细圆的腰肢不盈一握，满手无骨，滑腻柔润，轻轻摩挲，还能感觉到她敏感地抽搐，身下咬着他的湿滑淫穴也会乍一下缩紧，夹得他销魂蚀骨。

　　翻过她的身体抱上洗手台，将她的双腿曲起大大分开，火热的长矛一刻也不想浪费地挤入窄穴，上下左右每一处肉壁都戳弄个过瘾，插得她不得不张开檀口一边喘息一边淫靡地呻吟。

　　“啊……嗯啊……”炙铁每次碾压过敏感点，玲珑的身体都受激地挺动一下，呻吟也更尖细媚浪。

　　男人默默地记下她偏爱的地点，里里外外都刺激了一番后，抱着她的柔腰，吸吻着爽口的雪乳，肉棒开始轮番重点疼爱那些让她无法自控的敏感要害……“啊啊……别……那里、呀啊……不行、嗯啊……够、够了、啊啊……”身体的极致欢愉甜美酥麻又难以承受，小穴被男人的硬物操弄地心神皆荡，淫汁不断被肉棒抽插着挤出，浸湿臀缝，让菊蕾都凉凉地受着刺激。

　　李聿的目光不经意瞥见她深浅合宜的锁骨窝，欣赏之余不由得想起一周前她左肩上暧昧的吻痕――一只厚实手掌的影像快速划过脑海。

　　……找到了，他胸闷的原因。

　　李聿有点无语，他居然是……在吃醋？

　　抱起她的身体，随手拽了条浴巾擦了擦两人身上的水滴，李聿一边继续插顶着身上女人的小浪穴，一边走回卧室。

　　环抱着他的双肩，易瑶浑身酥软饱胀，身下的馋嘴被喂得唧唧直叫，小脸酡红，腿间酸慰地一阵阵轻颤。

　　“你和赵曜认识？”回想他们的训练情况，李聿坐在床边，操控着她的小臀儿畅快地吞吐自己的巨物，问道。

　　“唔……”他的动作太快，她的双腿根本来不及使力就被他轻松地抛动，每次落下，那圆硬的冠首都野蛮地刺入花心，整个肚子都像要被戳穿一般，无力之至、酥酸至极，可是也……好、好轻松……就像大脑被拉上了帷幕，整个人融入浓浓的黑甜幻境，用全身的细胞享受着最原始的性爱快感。

　　男人突然停下所有动作，易瑶打了个机灵，顿时堕入令人崩溃的空虚之中。

　　朦胧氤氲的星眸不解地望着男人，微张的红唇吐出潮热的渴望，小臀儿焦急地画着圈，酸软的双腿寻找着支点，腰肢自动地扭动起来。

　　李聿松开双手撑在身体侧后方，上身微微后仰，俊美无俦的华丽容颜，勾魂摄魄的性感表情，健美匀称的胸腹肌肉，构成了一幅诱人犯罪的完美画卷。

　　“你和赵曜以前就认识？”刻意加重了共鸣的磁性嗓音，听得人从耳到心，阵阵麻痒。

　　“嗯。”小手撑上他结实的腹肌，易瑶慢慢地抬动臀部，小脸一片迷蒙。

　　“怎么认识的？”右手伸到她腿间的小核前，拨弄轻捏，酥得她双腿再次失力，又因穴内的无比空虚更加焦急。

　　身体焦急到了极点，易瑶稍稍恢复神智。他在问什么？谁？赵曜？她为什么要告诉他？还有……他这是在“逼供”吗？

　　盛满媚意的双眸渐渐幽暗，蛮腰水蛇般紧咬着男人的宝贝淫荡而缓慢地扭动，易瑶舔了舔红唇，俯身吻上男人小巧的乳粒，贝齿有些粗野地叼起那硬得像小石子般的男性乳头。

　　“……”肌肉紧绷，下腹胀痛，胸口又痛又爽，李聿垂眸看着身上的小脑袋，温厚的手掌无意识地轻抚着她的腰背，不知是鼓励还是安抚。

　　小手摩挲着他紧实的胸腹，双唇顺着他的胸口、锁骨、喉咙、下巴，吻上他微翘的柔情唇瓣。

　　“我要……给我……”吐气如兰，低低地呢喃。

　　“……”深深吻上她的樱唇，李聿反身将她压在身下，紧紧贴着她的身体放纵地肆意抽送，尽情地满足彼此。

　　“唔嗯……啊……啊……”

　　酣畅淋漓的狂野律动，娇媚入骨的浪吟，仿佛要将他吸干的淫荡回应――他这是遇上了只小蛇妖吗？

　　当李聿终于干爽了射了出来，肉棒却依旧满满地插在她的蜜穴里不舍得抽出，压着她的腹部，犹豫了片刻，还是继续问出那个让他胸口憋闷异常的问题，“你和赵曜――”

　　“嗯……我们以前就认识，怎么了？”漂亮的眼眸中还带着诱人的情欲，却坦荡地让李聿问不下去。

　　以前就认识？然后呢？什么关系？女人的头是能随便给男人摸的吗？

　　问不出来，只能“干”出来了。

　　“啊……呀啊……慢、慢点……别、哪里――啊啊……”

　　12月8日10点左右，李聿带着易瑶出现在“瞬间造型”门口，刚准备进去突然又想起了易瑶和檀华的“四晚”关系，脚步一滞。

　　“南哥？找总监吗？总监说这段时间可能都不过来哦。”一个帅气的造型师走了出来道。

　　“哦，没事。Gavin，你看一下她的脸，一点痕迹也不许留。”

　　“我看看，OK，没问题。”

　　拍摄进入倒计时，以檀华完美主义者的个性，即便准备再足也一定会精益求精。“瞬间”的运营早已经成熟，所以檀华可以放心放手，这会儿不是在医院估计就是在片场看布景的搭建进度。

　　这段时间他虽然没有刻意在檀华面前提起易瑶，但作为女二，易瑶的名字早已经出现在了檀华眼皮下的各个文件中，别的不说，数十份妆面设计是肯定要檀华敲定的。檀华的反应看上去一切正常，所以他也没太在意，但现在想想，檀华和这个善于伪装的小蛇妖夜夜同眠了好几日，“看上去正常”……应该是最不正常的反应才对！

　　一想到接下来的拍摄，李聿不禁有些担心，万一在他不注意的时候，这小妖精又去招惹檀华，檀华够呛能玩得过她。可要是把她踢出剧组，她指不定就恼羞成怒专心去诱惑檀华。两害相权，他还是先把她攥在手里稳妥一点。

　　况且，他也的确有兴趣当一阵弄蛇人。

　　橘色的跑车离开不久，一辆出租车就停在了“瞬间”门口，一身水色休闲西装，气质如兰却神情淡漠的檀华从后座下车，走向店门。

　　明天开始要让演员们试妆面，他来拿他的工具箱，虽然一般情况下不需要他亲自动手，但很多时候，造型这种工作，说一千句，不如亲自做一遍给人看，而他――从来不喜欢用别人的东西。

　　另外……女人们不是都喜欢被特别对待么？

　　第70章 按部就班

　　造型设计是种艺术，在现代背景下，这种艺术更建立在众多的高科技之上。除疤而已，易瑶原想着涂些药品就好，最多动用激光，应该很快就能搞定，结果人家形象气质俱佳的造型师却像是做科学实验一样，先采集了她皮肤的数据资料，然后开始在电脑上做推演，将皮肤画面放大了不知道多少倍，不断地调整配方参数观察修复结果。

　　“请再稍等一下，我有一点强迫症，要是让您的肌肤留下瑕疵，我恐怕会睡不好觉。”娴熟操作着仪器的造型师Gavin温柔笑道。

　　等候在沙发上的易瑶回以礼貌的微笑。

　　严格说来，Gavin的五官平淡无奇，身材也很一般，但却给人很舒服的感觉。她对这种感觉并不陌生，无论是什么行业，做到了顶尖，那种举手投足间的自信和从容都让人显得格外有魅力。比起单纯长得好看的帅哥美女，她一向觉得那些貌不惊人但技能出众的达人更加迷人。

　　妮娜一直对化妆造型颇有兴趣，或许……

　　敲门声响。

　　“Gavin，总监来店里了，你要不要出去打个招呼？”推门而入的秀气男先是对易瑶微笑致歉，而后问道。

　　“总监来了？那麻烦请他过来一下。”Gavin转头笑看易瑶，“您运气真好，总监来为您调配方的话，不仅保证不会留下疤痕，还会让您的肌肤更加水润细嫩。”

　　“不，不用麻烦――”“了”字未出口，易瑶便已收声，因为房门再一次被人从外打开。

　　裸杏色的薄呢大衣，乳白色的高领针织衫，柔和均匀的肤色、细腻得令女人们心生妒意的肤质，犹如书香门第远离尘世纷杂的傅粉郎君――视线交接了一秒，易瑶垂眸偏头。

　　“……易瑶？出了什么事吗？”男人的声音温和轻柔，仿佛那几日种种只是她一个人的幻梦。

　　Gavin见状识趣地让位告退，离开前含笑的眸中别有意味。

　　“……”易瑶并不想刻意逃避什么，但她是真的不知道该以何种态度面对檀华。他拿她泄愤时，她可以很坦然，因为她同样是借他来安抚自己的恐惧和心痛。后来檀鸣醒了，她心底的愧疚有了真正的出口，而对于檀华，她并不关心。

　　原本想着若檀华要继续报复她，她会很明确地表明态度。谁知……他竟那样突兀地说着抱歉，说他相信了她，相信她并不是故意伤害小鸣，甚至想要补偿她。

　　两年的时间，她早就从小鸣的口中得知檀华是一个怎样温柔的哥哥，他给予小鸣的亲情、爱护，远远弥补了小鸣缺失的父爱和母爱，让小鸣远离阴霾地成长为一个内心柔软善良、乐观积极的阳光男孩。

　　她羡慕过。

　　如果认真计较，当初她会毫不反抗地留在那里，说不定……也是带着奢望吧。奢望这位“哥哥”强大到改变人一生的温柔。

　　可讽刺的是，真当他温柔相对，她敢接受吗？

　　余光瞥见男人探来的手掌，易瑶立刻闪躲。起身后退半步保持距离，易瑶沉淀了一下心情，冷静地抬眸。

　　“脸部是不小心被瓷器划伤的，其他的资料仪器上应该都有显示，如果可以的话，我希望能尽快拿到祛疤的药品。”

　　檀华低头看着她刻意疏离的神情，淡淡地提提嘴角，“比起机器，我更相信自己的手和眼睛。”微顿之后，“对不起，我知道你很难原谅我所――”

　　“和那些无关！”易瑶打断道。明明不在意的，明明只是互相利用，他怨她恨她都无所谓，可他一再道歉，反让她觉得当初只是她利用了他一般！看，人家多善良、多内疚，她居然无耻地一点也不在意！

　　无奈地舔舔唇，易瑶重新坐了下来，偏过脸，将掉了一半血痂露出淡淡疤痕的右脸侧向他。

　　男人的三根手指轻轻托起她的下巴，拇指的指腹微微压着她脸颊的肌肤。温热的手指有着无比舒适的触感，易瑶垂眸看着地面，不再抵触。

　　好一会儿过去了，易瑶不禁暗自纳闷，还没好吗？可若此时她转过脸望向男人，便会知道人家早已经没在看伤口，而是眼神矛盾又复杂地看着她沉静如诗、娇美如画的侧脸。

　　拿着檀华亲手调配的祛疤药品离开瞬间，易瑶没有去训练中心。骆青三人皆有通告，所以今天受训的是另一组年轻演员。《月之音》的参演人员目前并没有对外公布，但从收集到的消息看，中老年的角色均是由演技派名角担当，当然，宁月琴除外。宁月琴虽然戏还不错，但名气几乎没有，这次参演对她来说无疑是一次极好的借势机会。只要她不拖后腿，媒体和观众对她的认知就会在短时间内得到很大提升。

　　以后的事，看宁月琴自己了，她要是抓不住机会，那位袁副导演就死得太可悲了。

　　说来可笑，那个袁金本来没什么事了，拿旧伤做借口赖在医院等着宁月琴自己送上门去，结果几个人在医院嗑药磕嗨了挂了，怕事情曝光就找人做了假的尸检报告，想全栽在宁月琴身上。若非安陆天派人去盯，宁月琴几乎难逃牢狱。

　　法律？但凡是人在执行的东西，就别指望有真正的公平。

　　隋若水被他老板带着出外景去了，房子空了一个多星期，易瑶收拾了一番通了通风后就回了家。把某彩妆学院的宣传海报和超市优惠券显眼地放在废纸篓上，易瑶随便吃了点东西就开始打开电脑赶工。《五虾历险记》还有工作室的工作，开始拍摄后不知道会怎样，她现在必须能做多少做多少。

　　第二天一早，孟妮娜提出想学化妆造型，易瑶自然举双手双脚赞成。

　　12月9日，拍定妆照。易瑶第一次见到了《月之音》既定的其他几位主演。

　　“易瑶？你怎么在这里？宁月琴呢？她也参演？”女人的声音一旦阴阳怪调就会显得尤为尖锐，即使那个女人的嗓音原本还有些沙哑。

　　易瑶瞥了妆容华丽的苏美美一眼，闷不吭声地找位子坐下。

　　骆青瞅瞅两人，转了转眼眸，低头看剧本。

　　“幺妹！”赵曜抛给易瑶一瓶水，自己也拿着一瓶走到易瑶身边，拖了张椅子坐下。

　　“……谢谢大爻哥。”

　　赵曜笑笑，拿出手机开始玩游戏。

　　跟在赵曜身后进门的施张向苏美美点了下头，找了个离众人不远不近的位置坐下，戴上耳机。

　　见屋里一众年轻人各干各的，苏美美气得嘴角直抽，怒气冲冲地走向易瑶。

　　“起来！这里哪有你坐的地方！”

　　“她也是参演的演员，这里有没有她的位置，你说了不算。”赵曜头也不抬地说道。

　　“她也参演？呵……好，好！现在的小辈儿真是越来越不得了了！半点规矩不懂就敢出道，我今天就给你们上一课！小潘，把赵导请过来。”

　　“呃……美美姐……”助理小潘瞄瞄门口神情冷峻的俊逸男人，欲言又止。

　　“……易瑶，”苏美美语调陡降，“虽然我和你阿姨是多年朋友，但也不意味着你就可以在工作场合这么没礼貌，我不在意，但其他人呢？作为你的长辈，我有义务教导你，你应该向我道歉。”

　　言辞恳切，苦口婆心。

　　易瑶也不傻，歪了歪脑袋看向苏美美身后，果然看见李轻南、赵勇几个导演正站在门口看戏。

　　赵曜缓缓抬头，望向苏美美，脸上的表情混着恶心和佩服，怪异之极，看得易瑶没忍住喷笑出声。

　　“噗……”

　　“你、你们……”苏美美气结。

　　“他们？他们怎么了？”懒洋洋的语气蕴着一丝冰冷。“我觉得他们不错啊。”

　　苏美美脸色更白，见周围不少人低头窃笑，面子上顿时挂不住。快速琢磨了一下，宁月琴的底细她很清楚，能参演《月之音》估摸着是梁耀中浪费了不少人情，至于易瑶……一个小小的助理就算有几分姿色也不过拿到个龙套角色吧，心里有了底，说话也更有底气。

　　“不错？轻南，那你的意思错的是我罗？赵导！我是看你的面子才来的，有话我也就直说了，这个小助理偷过我的东西，我跟她不对付，要是她参演，那我就不演了。”

　　“那你可以走了。”没有丝毫犹豫，李聿直接答道。“易瑶，过来。”男人的视线越过一脸呆愣的苏美美，柔柔地落在易瑶脸上，“你脸上伤还没好，檀华亲自给你上妆。”

　　“哦。”易瑶一脸无所谓地起身，绕过苏美美时像是想起什么了，边走边说，“对了，我上次有听人说《月之音》这么烂的内容拍出来太浪费了，一定会亏的。说这话的人你也认识哦。”

　　“谁？”李聿皱起眉头。

　　“呵呵……你猜。”

　　易瑶身后，苏美美又惊又怒，指甲几乎掐进肉里。

　　骆青观察着李聿看易瑶时隐隐含情的眼神，若有所思。

　　众人假装东张西望，却个个用余光看着苏美美气急败坏的脸色，暗笑不已。

　　“看什么看？有什么好看的！”苏美美顾不得风度地大喊道。

　　化妆室外，李聿低低地在易瑶耳边问了一句，“之前赵曜叫你什么？”

　　第71章 我意已决

　　《月之音》的时代背景是民国时期，故事发生在巴蜀地区的一个富饶小镇。女主甘素娥是一个药商的长女，性格柔弱善良，与人无争。药商年至不惑膝下无子，就买了个妓女作妾，一年后妓女果然为女主生了个弟弟，母凭子贵的妓女不断生事，怂恿药商早早将两个女儿嫁出去，然后休妻扶她做正。

　　药商中年得子份外疼爱，爱屋及乌便准备遂了妓女的心愿。母女三人无助之际，镇上钟鼎之家周家却派人来给缠绵病榻的周家大少求亲，只因甘素娥的八字与之最为相配，可为之消灾解难。药商欣然应允，而女儿嫁入权贵，自然不能休其母。

　　然而洞房夜，几个老妇冲进了喜房，堵住了甘素娥的嘴，按住了她的手脚，让周家三少爷与之强行行房。原来周家几个直系争夺家主之位，为保大权，周家大少奶奶便让小儿子弟代兄职，只为早日获得长子长孙。

　　为保弱母幼妹，甘素娥含泪忍下乱伦之辱，不久后便有了身孕。谁知祭祖时被周家二爷设计，惨遭土匪掳掠，于蹂躏中小产……之后就是女主的复仇之路了。

　　《月之音》内容烂不烂各有评说，但苏美美说《月之音》一定会亏却是有一定道理的。

　　首先，当下流行的是喜剧和青春片，年代片一直是票房毒药中的毒药；其次，《月之音》是部细节纷杂的长篇小说，改编难度大；再者，尺度……原着中女主的几段重要转折都很重口味，女配们的情事也不少，按现在的审查制度，尊重原着一定很难过审，大幅度改动就失了原着精随。到时候过不了审或是被剪得面目全非，勉强上映结局可期。

　　李轻南为什么会拍《月之音》？

　　心中带着疑问，易瑶的眼眸也不由得望向李聿的方向。仿佛感受到她的注视，李聿从角色设定稿中抬起头，颇具古风的眼眸顿时盈满欣赏。

　　易瑶偏眸。

　　想来也讽刺，她几番周折给宁月琴谋个小角色，安经纬一个电话居然就给她安排了女二！李轻南不怕他的电影砸在她手里么？

　　女二，尹莲儿，黑泉寨土匪窝的压寨夫人，甘素娥的手帕交，原本性格开朗活泼，家道中落后被亲戚卖入妓院受尽欺辱，逃出时被土匪头所救，带回寨中，性格转为乖张跋扈。她刚刚换上的就是尹莲儿在寨中常穿的艳丽绸缎旗袍，尹莲儿故意穿得风骚诱惑，但只要哪个土匪多看她几眼她就会举起鞭子狠抽，典型的自虐虐人。

　　“过来这边坐。”上身黑色高领毛衣，下身深蓝小口西裤的檀华拉开化妆镜前的沙发椅。

　　易瑶上前正欲坐下，檀华却拦了一把，两只手的食指伸进旗袍领口，从颈后到领前滑了一圈。

　　“啊……”易瑶痒得脖子直缩，条件反射地嘤咛了一声。

　　李聿耳朵微动，刚低下的头复又抬起。

　　“怕痒？”檀华笑问，俊秀的眼眉如春风拂水。

　　“……”易瑶尴尬地点点头。

　　檀华微笑地看看她，“领口缩紧5毫米。”

　　一旁的服装师立刻记下，虽然她觉得女孩身上的旗袍犹如量身定做一般，将女孩纤浓合宜好身材勾勒得曲线尽现，两侧开至大腿根部的分叉露出女孩莹润的雪肌，行走间下摆如浪，让人忍不住窥探幻想裙内的隐秘风光。即使以她女人的眼光评判，她也觉得女孩这一身简直比不穿更诱人，但总美工师开口，她自然不会提出异议。

　　紧接着，伴随着口中数据精确的修改意见，檀华根根如玉的十指如蝴蝶般在易瑶玲珑的身躯上轻柔飞舞。带着热度的痒意接连不断，易瑶不闪躲，只能紧抿着双唇，在男人触碰的瞬间紧绷起皮肤。好不容易挨完刑法一般的“手工”量体坐了下来，还没喘口气，她便被男人托起下巴抬起脸，迎上他那双轮廓分明，气质淡雅的美目。

　　檀华的目光中带着纯粹善意的浅笑，看得易瑶如坐针毡，视线无处安放。

　　错乱的感觉在胸口翻滚，虽然她的确希望他能无视他们那几天的肉体关系做回陌生人，可他现在对她的态度和反应着实让她浑身不适，幸许他和之前一样憎恶她还好接受一些……“昨天有擦药吗？”明显关心的语气。

　　“……有。”

　　“手法不对。”檀华一边示范一边解说，一步步强调她伤口处的上妆要点，细致入微的模样像是在对待心爱的无价之宝，听得化妆师不禁咽了咽口水，与服装师对看了一眼。

　　得，这要是还看不出来猫腻，她们也不用再混了。之前大家还有些奇怪这女孩的来头，现在清楚了。

　　化到一半，檀华抬了抬眸。

　　“你很闲吗？”

　　李聿这才收回凝视的目光，脸色有丝担忧。

　　“檀华，化完来一下我办公室。”

　　易瑶又做了什么？为什么檀华看上去……

　　半个小时后。

　　“什么事？”寡淡的语气，平和的清俊面容。

　　这才是檀华一贯待人的样子！他之前对易瑶是闹什么鬼？

　　“你对易瑶……现在是什么看法？”李聿开门见山。

　　檀华盯着李聿，好半晌，“你呢？连女二都给她了，怎么，上了一次尝到腥了？”

　　“我……”李聿有口难言，“你上次也听到了，她根本是有目的的在接近你，我拿角色一钓她就上钩了，所以你完全不用介意那几天的事。她的心机我已经摆出来给你看了，你难道还不明白么？为什么今天你对她……还是说她又跟你说了什么做了什么？你没这么容易就被迷惑吧？”

　　“在你看来，我就是一个会被女人玩弄于股掌的蠢货，对么？所以当年你才故意专给我带绿帽子，就是为了好心提醒我，我看上的女人都不可靠？”

　　“我不是那个意思……”他知道他少年时贪玩伤了檀华的面子，可是现在不一样啊！“檀华，易瑶没有看起来那么简单，我是担心你着了她的道。”

　　“有多不简单？”不简单就可以伤害了小鸣之后全身而退？不简单他就该这么放过她？“要不要来打个赌？”

　　“什么赌？”李聿心中警铃大作。

　　“拍摄结束之前，我会让她真心爱上我。”不容置疑的决然语气。

　　“不行！檀华，你怎么就不明白――”

　　“你不用说了，不管你赌不赌，这件事我都会做，而且一定会做到。”

　　“那我现在就把她踢出剧组！”

　　“可以，顺便把我也踢了。”

　　“檀华！”李聿俊脸纠结，“那如果我告诉你，她现在是我的女人呢？”

　　“……那正好，”檀华起身，如玉树临风，“你就当还债了。”

　　“我――”

　　助理敲门而入。

　　“南哥，安先生过来了，现在在摄影棚，您要不要过去看看？”

　　李聿更加头疼，不抱希望地问了一句，“摄影棚里现在谁在拍？”

　　助理暗暗瞅了眼檀华，“……尹莲儿。”

　　第72章 微妙气场

　　“好，横坐，腿翘在扶手上，头向后仰，对，腰拱起来，脸侧过来一点，再回去一点，看镜头，带点勾引、憎恨，好！”满满的摄影棚内，除了摄影师的声音便是频繁的快门声。

　　照得雪白刺目的灯光下，一个身着华丽旗袍裙、曲线妖娆媚眼如丝的冶丽女人正半躺在披着虎皮的宝座上，修长滑腻的美腿春光外泄，细腰柔若无骨，挺翘的胸部因肚兜的束缚而略有压低，却让胸口处显得更加饱胀浑圆，不难想象只要解开那几颗盘扣，扯下肚兜，那娇软丰满的粉白椒乳便会弹动出来，晃花男人的眼。

　　侧脸的角度让女孩原本的鹅蛋小脸显得下巴更尖轮廓妖冶，梳得精巧妩媚的油亮盘发，描得细长斜挑的秀美柳眉，似引诱又似娇嗔的媚浪眼波，微张的正红色唇瓣……活脱脱一个吸食男精的淫妖现世。

　　化妆造型并不能完全改变一个人的气质，但却可以将人原本就有的一些特质挖掘出来无限放大！即使之前已经看到过易瑶换装后的惊艳模样，但经过檀华之手的妆面……妖艳的浑然天成！

　　看着浑身每一段线条都勾人无比的女人，再联想起她在身下时千般的淫态，李聿当即便有了不良反应。

　　无奈地回瞥了一眼身旁满眼嘲讽的檀华，李聿将视线投向侧前方的三个年轻男女。

　　之前安经纬为了逃离监控打伤保镖弄伤手腕，总算稍微换来了一点自由，虽然依旧被禁止插手元泰的业务，但至少不用再带着那个贴身的监控器，还能在“未婚妻”的陪伴下四处走走。

　　很屈辱吧……这种被拴上链子的待遇。

　　“后生可畏啊！”赵勇走过来压低声音感叹了一句。

　　“嗯？”

　　赵勇朝易瑶的方向扬了扬下巴，“这气场哪像是新人？眼神凝练、身体舒展，半点不露怯，刚刚骆青的表现就已经很压人了，没想到这丫头更稳得住阵，你看周围。”

　　李聿环视四周。

　　什么叫做气场？这种东西很微妙，也有很多的种类，但共同点就是――吸睛。当气场压人时，即便那人明明不是人群中最漂亮最帅的，最有权势地位的，人们的眼睛却不由自主被之吸引，下意识放轻手脚唯恐惊扰。

　　而此时的摄影棚，无论是工作人员还是演员，无一不是凝神静气地看着镜头下勾魂摄魄的娇媚身躯，精致绝伦的妆容艳而不俗，苗条的身段凹凸有致，犹如羊脂白玉般柔润滑腻且弹性十足的双腿在灯光下暴露无遗，动作转换间圆臀欲露还掩，荡而不淫。

　　“咳。”李聿忽而不爽，低咳了一声，俊眸再次扫了一圈众人。

　　工作人员连忙收神，继续手头的工作，演员们则是面色不同，各有所思。

　　有点见识的都知道，很多顶尖的歌手、演员、模特平常看起来不算太特别，但只要灯光一打，镜头一对，整个人就像切割完毕的宝石，顿时星光熠熠。

　　骆青和易瑶，无疑皆是此类。

　　若她们有与气场相符的演技，他们会不会彻底沦为陪衬？不少演员不约而同地想到。虽然拿到的角色戏份不一，但只要参演，谁都想在有限的戏份中发光发热。眼见着年轻的两个新人小花这般气势，演员们不由得倍感压力，对拍摄也更加紧张起来。

　　演员们绷紧弦，这对导演来说绝对是好事，李聿心底却有点不是滋味。

　　这是他没有料到的事情。没有料到易瑶远比他以为的有天分，没有料到这个用尽心机不知爬了多少男人的床才拿到角色的女人……高出所有人的期望。就好比一场高水准竞赛，一个原本被排除在参赛资格之外的人，用尽手段挤进比赛，最后却考得比所有人都高，打了谁的脸？

　　李聿默然思忖间，易瑶已经拍摄完毕，活动着手脚下了宝座，神情如常地走出拍摄范围。

　　“……”看到易瑶轻蹙了一下的眉头和蓦然冷了几度的眼神，安经纬牙根紧锁。他在这站了这么久，她压根就没注意到是吧？

　　眼见着安经纬就要抬手抓人了，李聿连忙走了过去，“易瑶，先去我办公室等一下。”

　　“我先给她卸妆。”轻瞟了一眼安经纬，檀华上前用准备好的卸妆棉小心地拭去易瑶伤口上的腮红和粉底，然后带着她离开摄影棚。

　　个别工作人员不认识檀华，但也感觉的出这样气质出众的年轻俊彦身份不一般，但得知他居然是总美工师，也就是整部剧的美术指导，不禁更加心惊。美指亲自帮易瑶上妆卸妆，那易瑶的身份？

　　还有安先生……难道说他并不是作为出品人到此，而是专门为了看易瑶来的？

　　仿佛是为了验证人们的猜测，易瑶前脚刚离开，安经纬后脚就和导演一起出了摄影棚。

　　“……”易瑶默不吭声地任檀华专业且温柔地替她卸妆。檀华对化妆师的复杂交代她听着都汗，想必化妆师心中都快骂娘了。好不容易等他做完卸妆清洁补水保湿一系列步骤，末了他还来了一句――“乔乔会专门负责你的妆发，要是有任何问题或者不舒服就叫我。”

　　化妆师乔乔欲哭无泪，如果她不是当事人之一，她会无限花痴檀指导毫不避讳的体贴照顾，但作为易瑶的化妆师，她现在是无限担心万一她没把这位小祖宗伺候好，她就悲催地被炮灰了。

　　“我可以和你单独谈谈吗？”易瑶轻声问。

　　乔乔一听这话，不等檀华开口，立马开溜。谈吧谈吧，她会给他们关好门的，就算他们直接在化妆室来一炮都好，别折腾她了！

　　第73章 那又如何

　　“怎么了？”卸完妆，檀华也没闲着，开始一点点拆易瑶头上复杂的盘发。

　　易瑶抬手抓住檀华的手，起身站了起来，平静地看着他。

　　“也许是我上次表述得不清楚，所以我想更明确地跟您谈谈。之前的事，我并不在意，也不希望还有什么后续影响。您大可不必感到抱歉，更无须什么补偿，事实上，您若当做从来没有认识过我，那对我来说反而是最好的事情。”

　　当做……从来没有认识过她？最好的事？

　　“……”她以为他是什么？她随兴戏耍、下了床就忘的众多男人之一？心头隐隐发堵，凝视着她的眼眸，男人干净柔和的嗓音带着一丝失落，“抱歉，让你困扰了吗？我只是……想在我能力范围内对你有所补偿。”

　　“这种补偿，真的不必。如果真是要补偿别人，那么应该是给予别人想要的，而不是施加自己想给予的，您说呢？”

　　“可――”

　　“如果您坚持这种补偿，我反倒会觉得……您是在耍我。”

　　“……我明白了。”

　　“谢谢。”

　　不会轻易被男人的温柔迷惑，不会沉浸于他人的特殊对待。这就是……李聿说她不简单的原因吗？

　　呵……

　　看着檀华清雅的面容蒙着一层看不见的消沉，易瑶有些头疼，当初她就知道檀华是因为檀鸣车祸而情绪失控，但她没想到事后檀华会如此介意。她不是都已经说没关系了吗？怎么搞的好像她不要他补偿反倒对不起他似的？ {爱吃肉的小仙女独家整理}

　　看来参演《月之音》，比她预想的还要麻烦。

　　“为什么锁着门？”

　　夜晚，两具赤裸的身体交叠纠缠，唇舌缠绵在易瑶颈间的男人冷不丁问道。

　　“嗯？”什么门？

　　“你和檀华在化妆室做了什么？”轻吻她锁骨上薄薄的细肤，浴液的香味在她身上闻起来格外舒服。

　　“……做应该做的事。”看来那个叫乔乔的化妆师已经误会了什么，离开时居然帮他们反锁了门……男人单手撑起上半身，另一只手时轻时重地抓揉着她香软的玉乳，腰腹紧紧贴着她的，硬挺的粗棒火热地抵在嫩穴外，重重压迫着花瓣。

　　应该做的事……什么叫做应该做的事？哪些？

　　“我会吃醋的。”冠首破开玉门，但也仅仅只入了个头部，小幅度的摆动刺激着她日渐敏感的性神经。

　　穴口收缩，胸口也跟着一紧。易瑶没有应答，她没兴趣回应男人的恶趣味。纯粹的肉体关系中，提到感情相关，本身就是冷笑话。

　　“不信？”

　　“导演大人，别耍我了好么？”抚上李聿的胸乳，右腿勾着他的腰压向自己身下。

　　李聿兀地退出水穴，抱起她的身体翻身半靠在床头。

　　抬起身跨坐在他腰上，臀后挤着他昂扬挺立的硕物，易瑶目露不解。

　　“我从不耍女人，我也的确在吃醋。”李聿认真道。

　　“……”

　　“不信我会喜欢上你？这么没自信？”

　　“这与自信无关，而是我并不认为你会喜欢我这种类型。”抬起臀微微后移，扶着他的蜂腰缓缓下坐。硕长的性器碾压着肉壁，一点点的摩擦就带出汹涌的快意，让她难耐地蹙起眉，轻咬下唇。

　　“你是什么类型？”

　　“……”好不容易坐下大半，却已经饱胀得不行，进退两难，大张的双腿悬空撑的腿根发酸，想着男人的问话，易瑶一咬牙，重重坐下，“啊……”

　　浑身轻颤，腹内娇弱敏感的花心被硕首顶开，酸慰放射至头皮指尖，双腿好一会儿使不上力。“我这种……送上门求潜的。”

　　“那又如何？我看女人，只看她是什么样的人，而不看她做过什么。”轻抚着她光滑的大腿，李聿毫不掩饰目中对她的欣赏。“而你的确吸引了我……应该说，今天在摄影棚里的男人，大半都想钻进你旗袍裙下。你不知道你浪起来对男人有多强的杀伤力吗？”

　　易瑶低头，一动不动，体内的巨物温度惊人，熨烫着整个甬道，花心口又酸又软，哭泣般淌着蜜液。男人的话对她而言毫无意义，作为一个单身主义者，她对男人有没有吸引力从来不在她关注的范围。

　　握上她的腰肢，托起她的身体再用力按下。

　　“啊啊……”娇婉而不堪承受的呻吟。

　　不过十几下，易瑶便虚软地低伏上身，曲臂趴在他肌理健美的怀中。

　　性爱这种事，以为做多了就习惯了，可问题是，湿是湿得够快了，做起来依然难以适应……男人都是这么大的吗？不能小一点吗？

　　“呃啊……”

　　“安少对你也很上心――唔！”

　　易瑶不耐烦地吻上他的唇，舌头伸进他口中性感地撩拨，卷出他的舌头重重吸吮。

　　“安静点，南哥。”

　　女人惊艳的强势让李聿心神一震，莫名的兴奋让身体的快感几何倍增长爆发。压下身上的小女人，扛起一条美腿，身下的肉棒糅杂着浑身的激情和欲望狂野地深捣着她最私隐的蜜处，让她的小嘴因为他的欲望而浪叫声声，让她雪白幼嫩的肌肤被他操干出诱人的潮红，让她在他身下疯狂地扭动、颤抖、痉挛。

　　“啊――啊啊……”

　　“喊我的名字。”

　　“唔嗯……南、南哥……”

　　“我叫李聿。”畅快的汗水滴滴泌出，男人的呼吸都忍不住越发粗重。

　　“啊……”灭顶的快感一波波冲刷全身，过度的酸慰刺激得双腿抽搐，男人的挺动却没有丝毫的减缓，看不到尽头的不安让身体更为紧张，自动收缩吸着男人的肉棒。

　　李聿爽快地低吟一声，翻过她的身体，从臀后再次贯入，次次抽插伴随着臀部的拍击声让这场性爱更为旖旎淫靡。

　　易瑶紧抓着床单，双腿无助地紧绷，口中断断续续地抽息，腿间的窄小淫穴被男人抽插地欲仙欲死，浪液飞溅，绝美的快乐和酥麻让她大脑一片空白，只能被动承受着身后男人不知疲倦的驰骋。

　　“啊――”极致的高潮一波未平一波又起，胸口剧烈地起伏不休，易瑶求助般向后伸出手。

　　李聿握着她的小手，抬起她的翘臀按着固定住，低喘着疾风骤雨般深顶重插，直插得易瑶颤若筛糠，只恨不能在这般强烈的快感中昏死过去……“叫我的名字，快！”男人催促道。

　　“聿、李聿、啊啊――”

　　射出的瞬间，男人被前所未有的满足与狂喜淹没。

　　压着身下失神喘息的小女人，李聿俊逸的脸庞满是笑意，开荤十几年，他从来不知道女人的身体能让他爽成这样。

　　真是越来越喜欢这小蛇妖了。

　　第74章 无法替代

　　黑暗的房间，惟有手机的屏幕光映照着男人冷峻俊美的面容，男人靠坐在床头，如鹰的利眸紧紧盯着手机上的画面，浓浓的欲望有如实质沉沉地盈满男人的双眸，高挺的鼻梁反射着光线，似覆着一层薄薄的汗雾，粗重的呼吸让胸膛有节奏地起伏，手下的动作更是让身体紧绷着轻颤。

　　身下火热肿胀地快要爆炸，自渎的摩擦撸动不仅无法纾解急切的欲望，反而让身心更加焦躁！

　　喉间发出困兽般的低吼，手下紧握的力度已经近乎自虐，体内无处排解的欲望却愈发蓬勃，如同无数炸弹在骨血里爆炸开来，破碎膨胀的一切却被死死地禁锢在这身皮囊之中，让他恨不得在身上戳几个洞让五脏六腑骨头血肉都炸出来算了！

　　射不出来、解脱不了――砰！

　　安经纬恼怒地将手中的手机砸了出去。

　　他要人！活生生的人！那个他想揉碎了拆吞入腹的女人！

　　“经纬？”住在隔壁听到动静的简云遥敲着房门唤道。

　　眸中闪过一丝幽暗，安经纬起身下床，打开房门。

　　“……”男人阴鸷的眼光看得简云遥心头一凛后退了半步，浓郁的男性味道从自己身着睡袍的未婚夫身上飘散而出。简云遥垂眸看了看安经纬身下，高高撑起的睡袍昭示了一切。

　　不安地咽了咽干涩的喉咙，简云遥知道这就是安老爷子让她住进安宅的目的，她也做好了心理准备，可真当面对安经纬赤裸裸的欲望，她……“滚！”

　　砰！

　　房门在眼前重重地摔上，简云遥却如释重负地吐了口气。

　　“怎么了？”康奕一边系着睡袍一边走过来问道。

　　扭头看着康奕干净英俊的面容，简云遥眼眶有些发酸，“没事。”转回头疾行了几步走回自己的房间。

　　“……”望着简云遥有些单薄的背影，康奕面露犹豫。

　　一个是自己的青梅竹马，一个是自己发小好友，一桩门当户对的婚事，没人提得出任何有说服力的反对意见。

　　诚如遥遥所说，嫁给经纬她至少不用面对复杂的家族关系、难以处理的婆媳问题，唯一需要花心思的，不过是经纬的情妇问题，而她甚至还将此事作为消遣。

　　可是，若不是情妇呢？

　　白天经纬看着那女人的占有眼神，面对那女人时的强烈情绪，哪里是单纯的肉体关系会有的反应？

　　若经纬果真是爱上了那个女人，遥遥又该如何自处呢？

　　十分钟后。

　　再次被手机铃声吵醒的赵勇低咒一声，瞥了眼屏幕――陌生的固定电话。

　　按掉不理。

　　几乎是瞬间，铃声又响。

　　“我操你八辈祖宗！你知不知道现在几点！”抓起电话，赵勇破口大骂。

　　“……我八辈祖宗只有我父亲还活着，你有性趣吗？”安经纬森冷的嗓音从手机中传来。

　　赵勇顿时惊出一身冷汗，睡意全消。他的小祖宗喂！他怎么又打来了？之前不是手机打来的吗？怎么这会儿换固话了？

　　“安先生！对不起对不起！我睡糊涂了！您别见怪！那个……您还有什么吩咐吗？”

　　“……”

　　没声。赵勇看了看手机，确定不是断线。

　　“把照片再发一次。”

　　“啊？哦！还是发手机吗？”

　　“发、邮、箱！”安经纬咬牙道。

　　“是是是！”

　　等收了线，赵勇背后冷汗涔涔，连忙起床折腾。几个小时前，安经纬打电话来找他要今天易瑶的定妆照，他十八个连环CALL才找到摄影师拿到照片给那小祖宗发过去了。谁知这会儿又要一次！

　　要那么多拿来当宵夜吗？

　　上传着照片，赵勇顺便翻看了一下这些还未来得及精修的原片。照片上曲线诱人的女人配上虎皮宝座，美女与野兽的视觉对比极为夺人眼球，女孩年轻的容颜正是韶华甘美，艳丽的服饰妆容、妩媚荡漾的眼波却又洒落一身风尘，勾人的表象之下，不甘与愤怒凝于眼底。整个画面看上去，性感而又危险，最是撩拨男人骨子里的性欲和征服欲。

　　这个点儿……安少不会是拿照片去打飞机吧？

　　呵呵……

　　12月11日，阴。

　　易瑶硬着头皮走进训练中心，一直走到休息室都没见到某男，微微定心。单日培训双日去工作室，节奏配合地刚刚好，拿到现成的资料后，工作室的运营也更清楚起来，虽然短时间内看不出太多成效，但等小册手中的几个定制小游戏交货后，慢慢都会上正轨，目前的打算 {爱吃肉的小仙女独家整理}是先搬出仓库，不要再占用社团资源。

　　她求之不得。她实在是搞不懂她到底是踩到了安经纬的哪条尾巴，他居然又去了宿舍楼下！就算有女生告诉他她已经不再宿舍住了，他仍是不顾众女生的眼光在楼下滞留了许久，把保安都引来了才带着人开车离开。

　　他要玩，她候着。只要别在学校，哪都好。

　　没看到安经纬，她却第一次在训练中心看到了宁月琴，当时苏美美也在，似乎正在对宁月琴冷嘲热讽找优越感。她走过去的时候，苏美美明显变了脸色，但仍是硬挺着一张傲气的表情冷哼一声走了开去。

　　“瑶瑶！”看到易瑶出现，宁月琴难掩激动。

　　走到宁月琴身前，易瑶身心平静，“对于你，我想做的我都已经做完了，能不能抓住这次机会，以后怎么活怎么过，全看你自己。有人愿意帮你，你大可去依赖，但那个人不会是我。”

　　“……我明白。”深深地望着易瑶，宁月琴软糯却坚定道，“我知道我没有资格说什么，我已经欠了你太多太多了……我这一生都在拖累别人，但这次，我一定不会让你失望的！”

　　“不，”易瑶摇头，“你还是弄错了，我对你没有任何‘希望’。如果说有，那也只有一个，就是希望你明白，现在，你是你，我是我，再无瓜葛。”

　　宁月琴依旧美丽如昔的小脸有些发白，秀气的双唇蠕动了一下，紧抿着点了点头，柔亮的目光中隐隐闪动着水光。

　　远远看到宁月琴我见犹怜的模样，苏美美厌恶又嫉妒地狠狠瞪了一眼，但又忌讳地看看易瑶，翻了个白眼转开视线。

　　除了几个主演外，配角们的培训集中在开机前一周，这次过来只是拍照和拿一些资料。虽说是不管宁月琴，但之前把妮娜叫回来是打着照顾宁月琴的借口，所以开机前还是要把妮娜介绍给宁月琴。妮娜报的短期培训班只有十几天，趁着拍摄也可以让妮娜找机会试试手，然后视情况再作打算。

　　人只要还有事情做，还有点兴趣在手，还能获得一些成就感，起码就还活得下去了。

　　午饭时，手机难得一响。

　　易瑶愣了愣，接通了电话。

　　“我回来了。”

　　“……哦。”

　　“我可以抱你吗？”

　　第75章 至少痛快

　　“幺妹？幺妹！”

　　“啊！”易瑶从发呆中惊醒，一看训练室里居然只剩她和赵曜了。

　　“怎么了？一下午心神不宁的，和男朋友吵架了？”赵曜打趣道。

　　易瑶没好气地笑笑，起身收拾东西。

　　她真是脑袋秀逗了，她怎么会说出“最近比较忙”这种答复的？说的好像不忙她就给他抱似的！

　　她真是……自作孽不可活！

　　和赵曜并肩走出训练室，易瑶依旧在头疼中午的那通电话，赵曜却再次发声。

　　“幺妹！”

　　“嗯？”

　　赵曜朝前方抬了抬下巴。

　　易瑶转头望去――一道黑色的身影如鹰隼扑食般挟着凶狠残忍的气势冲着她大步袭来，易瑶瞬间撤步，却重重地撞进一个人的怀中。

　　扶着身前差点摔倒的娇躯，李聿抬眸望向来势汹汹的安经纬。安经纬颇有性格的俊脸紧紧绷着，挺拔的身躯气势惊人但却带着十分明显的焦躁，像是体内正反应着一颗十分不稳定的炸弹，随时都会爆炸开来，将他的目标炸得粉身碎骨。

　　而他的目标，无疑正是自己怀中的女人，他的女二。

　　“安少――”

　　“不关你的事！”安经纬低沉着嗓子厉声道，“跟我走。”

　　易瑶攥着拳头，警惕地看了看安经纬，顺便扫了眼他身后神情黯淡的简云遥和上次说对她“一见钟情”的年轻男人。

　　“安少，请您注意一下身份和场合。”将易瑶护到身后，李聿瞪了瞪周围探头探脑的八卦大众，语调清冷而傲慢。

　　“让开！”压抑着冲上去将她压在身下撕碎的冲动，安经纬咬牙道。他从未如此疯狂地想要什么，身体里凶猛的欲望每分每秒都在剧烈地膨胀却得不到释放！无尽的欲念烧得他脑子里什么也想不了，只剩那个胆敢挑衅他、戏耍他、视他于无物偏又香甜无比可口至极的小女人！只想用尽所有下流的方式操她、干她！用自己的精液灌满她的肚子、屁股、小嘴！将她全身上下里里外外全部烙上他的印记，把他的味道彻彻底底浸入她的骨头里！

　　“易瑶，你先走。”李聿淡淡道。

　　“你敢！”安经纬声色俱厉。

　　易瑶判断了一下形势，跑得了和尚跑不了庙，躲得了初一躲不过十五，这次跑掉了下次被安经纬逮到说不定下场更惨，想清楚厉害关系――易瑶转身就跑。

　　下次？说不定等会安经纬出门就被车撞了呢？先跑了再说！

　　安经纬见状心火更盛，可身形刚动，李聿和赵曜就上前半步挡在了他的身前。

　　“安少，不如我们换个地方坐下来聊聊？”

　　没坐电梯，易瑶一路飞奔下楼。

　　“易小姐！”走出电梯，康奕冲着易瑶的背影朗声喊道。

　　十五分钟后，拥挤的巴士上。

　　康奕一脸笑眯眯地看着身前的易瑶，善意的笑容、阳光的气质很容易就让人放下防备，易瑶甚至看到车上有女孩拿出相机对着他偷拍了半天，但所谓物以类聚人以群分，能和安经纬称兄道弟的人又岂会是真正的纯善之辈。

　　“易小姐，你的头发好香，用的是什么牌子的洗发水？易小姐，你走路好快，而且好轻盈，姿态很优美。易小姐，你晚饭是自己做还是在外面吃？”下了巴士，康奕跟在易瑶身后亦步亦趋，喋喋不休道。

　　“你再跟着我，我就报警了！”易瑶平生第一次遇到比小册更话唠的雄性动物！

　　“若易小姐愿意与我共进晚餐，康某保证不再打搅易小姐。”

　　易瑶望了望大道两端，这么长时间，如果康奕给安经纬通风报信，那安经纬早就赶来了。

　　“等着。”易瑶扔下两字，钻进了路旁的一家热狗店，十秒后拎着俩纸袋走了出来，随手扔了一个给康奕，然后走到花坛边坐下，打开纸袋吃了起来。

　　康奕瞅了瞅手中带着热度的纸袋，再看看不干不净的花坛，最后瞄向不紧不慢吃着热狗的女孩。

　　摇头笑笑，康奕走到易瑶身边坐了下来，拿出热狗咬了一口。

　　称不上美味，但也不难吃，和这世上绝大多数食物一样。

　　“经纬想要你，你是逃不掉的。”

　　易瑶咽下口中的食物，“除了生老病死，没有什么是完全无计可施的。”

　　“比如呢？要知道经纬若是想伤害你，是一件再简单不过的事情，一个电话、一笔钱，再罪恶的事情都有人会去做，你不怕吗？”

　　“当然怕。”为什么世人对权势金钱趋之若鹜？因为这些东西可以让人轻易地玩弄他人，那种同为人却高于人的傲慢、那种可以对他人生杀予夺的快感，是人类追求权力的原动力。

　　“那你为什么还要逃？如果你乖乖地听话，说不定他很快就厌倦了。你越是逃，他越是想要征服你。”

　　“因为我不愿意。”将最后一口热狗吞进肚中，易瑶站起身，“我可以跟他比耐性，逃到他失去玩性，或者找到下一个目标；我可以划花脸，让他直接倒了胃口；我可以开车把他撞得半死，坐几年牢但解气。哦，对了，我还可以试着去勾引他爹，应该也蛮有戏剧性的。实在不行……我还可以去死。”

　　女孩说的轻描淡写，康奕却听得句句惊心，因为他听得出，她并非随口说说。

　　“既然我有这么多的选择，我为什么要委屈自己去忍受一个厌恶的人？我可以活的很惨，但至少自己心里要痛快。”

　　“……经纬，算了，你放过她吧。”阳光淡去，康奕沉沉地望向易瑶身后，眸底却映着另一个女孩的身影。

　　他活的一点也不惨，可是他心里痛快吗？

　　“既然她愿意去死，我自然要成全她。”不知何时站在易瑶身后的黑色身影如索命无常阴冷道。

　　易瑶没有回头。

　　盛怒之下，黑色的身影却显得愈发妖异，透着邪意凌人的魔魅。勾起她俏丽的小脸，安经纬的利眸黯如无底深渊。

　　“想怎么死？被我操死如何？”

　　第76章 不讨厌你

　　女人雪白的身体娇柔滑腻莹润动人，尤其是被彻底疼爱之后，隐隐浮现悦目的绯红，散发出混着腥甜的醉人醇香。极致欢爱后的深重喘息让她胸口饱满圆润的雪乳起起伏伏，勾着人扑上前再好好品尝那香滑的水蜜桃，性感的腰线间，平坦的肚腹上浊液点点，那是他从她紧窄销魂的蜜洞里抽出时不小心溅上的精华。

　　分开她仍在抽搐的修美双腿，腿间水光粼粼泥泞一片，嫣红的花瓣微微绽放，露出那张不断收缩张合的淫靡小嘴，浊白的精液一小股一小股地被挤出，顺着臀缝缕缕滑下，濡湿被单。捧起她的俏臀，掰开臀瓣，臀间那朵羞涩的菊蕾自然也没被放过，粉粉地红肿着，控诉着他之前的粗暴狂野。

　　他很克制了，可谁让她咬得那么紧，吸得那么重，叫得那么淫浪，浑身那么香软，所有的迎合、挣扎、索欢、求饶都让他欲罢不能，恨不得把命根就这么一直塞在她两个淫穴里尽情地抽插，一直到死。

　　才刚刚释放不久的龙茎转眼又涨得发亮，望了望她半昏半睡的小脸，他使坏地逗弄起花穴前小巧粉嫩的珍珠粒，不过是轻轻触碰了一下，她整个下身就重重地弹动一下，小穴紧紧锁起。对着小花蒂又掐又揉、时捻时弹，不一会儿便让昏睡中的小女人哼唧地转醒，朦胧的双眸睁开的瞬间，樱唇中尖细而婉转的呻吟逸出小嘴。

　　“啊……”

　　双指撬开穴口深入甬道，湿滑的小穴温热地挤压着他的手指，仿佛有脉搏一般一紧一放，层层的肉褶淫媚地吸附着他，抽插间犹如一张张小嘴讨好地吸吮。

　　唧唧吱吱……

　　手指在浪穴中抽插搅动，惹得小蛮腰不住地扭动，双腿欲收还张，檀口急切地换着气，发出阵阵娇吟。

　　三指并入，又深又急地戳弄，微硬的大掌随着抽送重重地击打在花户上，拍的花瓣肉蒂又痛又爽。

　　“唔嗯……不……”女人紧抓着身下的床单，细腰高拱，却不但没有逃脱魔掌，反倒让体内的手指插得更深更狠，花户被拍打得更重更响。

　　“不？”一个字扯出让他怒意爆炸的记忆。

　　她就那么抗拒他？那么厌恶他？那么不想他碰她？甚至不惜毁容、不惜坐牢、不惜去勾引其他人、不惜去死？！

　　想死？可以！要死也是死在他的床上，死在他身下！

　　抽出手指，握着她的腿弯拉高她的臀部，粗硕的大肉棒蛮横地直捣而入，戳得娇弱的花瓣都被凶猛的力道挤进了穴口。

　　“呃啊――”

　　“你试看看！”粗野地抽插着她一片狼藉的花穴，他恶狠狠地盯着她的小脸，“你尽可以用一切方法去逃！但我安经纬用我所有的一切发誓――不管你有多厌恶我，你的最后一口气绝对是在我的床上！”

　　“啊……呀啊……你、你在说、啊……说什么呀，我、我哪有讨厌你，嗯啊……”

　　他蓦然愣住，“不是你说――”

　　“不要停……给我……”女人摆动着水蛇腰，自动迎送着翘臀。

　　他怔怔地看着她甜美又娇媚的小脸，脑中不禁有些混沌，身下却下意识放轻了力道，温柔抽送起来。

　　“啊……好舒服……好棒……啊……”

　　“你不讨厌我？”他满心惶惶亟待确定。

　　“当、当然不……唔……好涨、插、插到肚子里了……”

　　闻言他俯身紧紧压在她身上，巨物深深地顶入她穴内的花蕊，每一次都撞得她浑身一震，连呼吸都娇颤连绵。

　　“肚子、要、要插坏了……啊……”

　　“你不是说你厌恶我，宁愿死也不愿忍受我吗？”

　　“怎么会……我、我一点也不讨厌你啊……”

　　“……”仿佛高潮般一个激灵，他抬起头凝视她脉脉含情的眼眸，“你刚刚说什么？你再说一遍！”

　　“我一点也不讨厌你，纬――啊啊……”

　　激烈的抽插挺动毫无预警，猛烈地让人只能紧绷着身体濒临崩溃地承受，粗长的肉棒大幅度地快速进出痉挛中的小穴，直接将双腿大张脚趾紧蜷的女人送上狂喜的高潮，插得潮吹的春水淫荡地飞溅，高亢的浪叫不绝于耳。

　　“再说一次！”他奋力地撞击着身下的娇躯，澎湃的心情唯有这样放肆的抽送才能缓解少许。

　　“我一点也不讨厌你……啊……”

　　“继续！”

　　“啊――纬！我喜欢你、我爱你！啊啊――”

　　耳朵发麻，浑身爽烈地激颤，从骨血里蔓延出电击般的兴奋快感！野兽般的低吼从胸口狂热地涌上喉咙，让人发狂的憋闷焦躁终于找到了出口，低头吻上她百尝不厌的小嘴，身下猛烈地强势插干，将他倔强的小女人高高抛上销魂极乐，也让自己咆哮着发泄出来。

　　“……”安经纬睁开双眼，薄被上湿热一片。三秒后，双手成拳狠狠砸向身下的床垫。

　　第77章 别做傻事

　　一大早，康奕迈出卧室一扭头就看到站在隔壁客房门口的安经纬。昨天看着只是有些发红，现在一看……整个左眼眶都是青紫一片，让那张原本媲美酷帅偶像的俊脸显得滑稽异常。

　　忍着内心的笑意暗叹那个女孩下手之狠，康奕出声道，“你再等等，我再和她谈谈。”

　　见安经纬仍是冷着脸一动不动，康奕补充道，“别把她逼太紧了，你不会真想她自残或是跟你玉石俱焚吧？”

　　安经纬看了康奕一眼，收回抬起的手，紧握成拳转身下楼。

　　叩叩叩！

　　“易小姐，醒了吗？”

　　不一会儿，易瑶打开房门，冷淡地看了看康奕，回身走回房内。

　　昨天下午她是被安经纬打昏了带回来的，女人在力量上本就处于弱势，而安经纬的身手堪称专业，她确实打不过。

　　“昨晚睡得好吗？”康奕微笑道。

　　见易瑶不答话，康奕识趣地直入正题。“你考虑的怎么样？”

　　考虑……易瑶沉吟片刻。

　　昨晚醒来时，她以为等待着她的将是惨烈的蹂躏和折磨，谁知被佣人带进门的却是这个叫康奕的男人。他让她先冷静下来，说事情还有其他的解决办法，说他会好好劝劝安经纬，让她先考虑一下她的底线，然后今天再和安经纬谈谈，尽可能达成一个双方都能接受的协议。

　　呵……这就是上位者的思维。

　　那，我是要欺负你，但是你可以说出来你最多能忍受别人把你欺负到什么程度，我看看我能不能接受。

　　无耻吧？

　　可这就是现实，就是赤裸裸的生存法则，尊严来自于实力，弱肉强食。

　　她的底线……

　　跟着康奕下楼走向餐厅，餐桌旁的安经纬和简云遥正在用餐，佣人们步伐很轻，整个餐厅除了餐具偶尔发出的声响外听不到其他声音，空气中冷清地仿佛能闻到金属的气息，冰冷、空寂。

　　康奕绅士地为易瑶拉开高背椅，“先吃点东西吧。”

　　安经纬瞥了眼康奕的动作，没有吭声。

　　昨晚只吃了条热狗，易瑶的确是有些饿，瞅了瞅桌上的各种西式早餐，易瑶先灌下了一杯牛奶，左手拿起三明治折了一下就送进嘴里，动作洒脱流畅，但肯定称不上优雅。一分钟不到，两块三明治吃完，易瑶拿起湿毛巾擦了擦手，一抬头，却见另外三人仿佛被人按了暂停键般看着她。

　　“……”她的仪态应该没差到丢脸的地步吧。

　　“你……这就吃完了？”康奕问道。

　　“嗯。”

　　安经纬放下刀叉，简云遥见状也停止了用餐，让佣人撤下面前的餐具和食物。

　　康奕低头看了眼自己盘中丰富的餐点，纠结中。

　　“你可以慢慢吃，不用着急。”易瑶平静道。

　　康奕哭笑不得，她没见他旁边的兄弟都快急得掀桌了吗？他怎么好自顾自地吃啊？她一个女孩家要不要吃那么快啊！

　　认命地放下刀叉，康奕望了眼餐桌对面神情清冷的简云遥，“我们到书房聊吧。”

　　安经纬当即起身，率先上楼走向书房，康奕朝易瑶比了一个“请”的手势，离开前，再次回头看了看简云遥，欲言又止。

　　他知道经纬从未将简云遥放在心上，甚至在经纬来看，遥遥只是安老爷子用来监视控制的工具，可是……他又能说什么做什么？他又该说什么做什么？

　　他不知道。

　　可笑的是，他一个连自己该做什么都不知道的人，却在试图调和别人之间的关系。

　　书房中。

　　单人沙发椅上的安经纬交叠着双腿神色幽暗，康奕和易瑶则不远不近地坐在墙边的矮沙发上。

　　看看安经纬望向易瑶那近乎嗜血的吞噬眼神，再瞅瞅易瑶一脸无谓的寡淡表情，康奕头疼万分，他真是脑壳坏了才掺和起来。但一想到昨天这女孩那样平静而决然的话语，他几乎可以预料到让兄弟自己折腾下去会是怎样惨烈的结果。

　　“易小姐，你可以谈谈你的想法。”

　　迎上安经纬极具侵略性的眸光，易瑶冷道，“我倒是很想先知道安先生的意见。”

　　“……经纬。”

　　他的意见？他没有任何意见！如果操她不算意见的话。“我没有任何意见，她如果不听话，我会用自己的方法。”

　　易瑶咬紧牙，侧过小脸撇开视线。

　　小脸上淡淡的粉色疤痕映入眼帘，“你脸上是怎么回事？”

　　易瑶抬手碰了碰，“如果一点疤痕就能败了您的性趣，我不介意多划几道。”

　　“你敢！”心脏骤缩，安经纬狠厉的语气如魔临世，“你敢让我再在你身上看到一点伤痕，我就让你那几个朋友被轮奸致――”

　　易瑶目眦欲裂，娇小的身影迅捷如豹扑向安经纬，不知何时抓在手中的钢笔正猛烈地刺向他的眼眸！

　　似乎早料到她的反应，安经纬精准地抓住她的手腕，左臂一揽就将她搂紧怀中。

　　“经纬！放开她！”康奕不耐地喊道。“你要真想玩死她就继续！”

　　半晌，贪婪地呼吸着她身上诱人的甜香，安经纬不甘地松开易瑶。

　　准备鱼死网破的易瑶不禁愣住，心底莫名闪过一点亮光。野兽般的安经纬居然会听别人的话？是的，他会。安陆天不就是用安经纬的事业做鞭子控制了他吗？那康奕的鞭子是什么？

　　她？

　　安经纬会在意她的命？玩够之前不想猎物死掉么？

　　呵……易瑶突然很想笑。面对安经纬这种冷血残忍的当权者，她一直很无力，因为她没有任何与之抗衡的筹码，所能想到的选择无不是无奈下的极端之选。可是现在……居然有人告诉她，她是有筹码可以用的，而这个筹码居然就是她自己的生命。

　　可悲又可笑。

　　但筹码这种东西，有总比没有好！

　　易瑶盯着安经纬，一步步后退，拉开距离后迅速朝阳台跑去。

　　“易瑶！”康奕大惊。

　　安经纬一脸惨白。

　　“别过来！”翻过阳台，踩着阳台外的窄边，易瑶满目绝望，“安经纬！我说过，你要是个男人就冲我来！不要牵连其他人！你不是个男人――”

　　“等等！别做傻事！他什么也不会对你的朋友做！我保证！经纬！说话！”

　　“……你跳吧，若没死，我会让你活的生不如死！”胸口内痛得他浑身僵硬，每说一个字，都像是有无数利刃从喉咙直插入身体，搅得五脏俱碎。

　　果然……易瑶冷哼，她怎么能指望这个男人会真的在意猎物的死活？

　　“但你若现在爬回来，我允许你跟我讲条件。”

　　第78章 一日三餐

　　康奕一听安经纬的后半句，连连点头，“易瑶！相信我，他虽然做事不择手段，但绝对一诺千金！你先过来！不！你别动，我过去拉你！”

　　“站住！”易瑶制止康奕，看向安经纬，似乎在考虑他话中的可信度。

　　“我可以不动其他人……只动你。你想要混娱乐圈，角色任你挑。别墅、跑车、首饰，你看上的，我都可以满足你！”有什么东西是其他男人能给而他给不了的！为什么她还是拼了命要逃！

　　“……我要自由。”

　　“可以，我不会限制你去哪里，我要你的时候自然会去找你。”

　　“……”这他妈就是他理解的“自由”？他脑子被驴踢过吗？易瑶不禁腹诽。但心里她也很清楚，安经纬的意思很明确，条件可以提，前提是她得任他玩，就像最初的交易一样，只是这次她多少还能讲点条件。

　　“除了陪你上床，你不能向我提出任何其他的要求。”

　　“你觉得你还有其他的用处吗？”

　　无视男人的轻蔑，易瑶想了想，“我和我朋友在一起的时候，你必须回避。”

　　安经纬嗤之以鼻，算是默认。

　　“公共场合，我们就当彼此不认识。”

　　额上青筋直爆，安经纬大步走向阳台。

　　“哎哎！经纬！”

　　“放心！她现在应该不想死了！”想死的是他！抓着易瑶的胳膊将她从阳台外抱进来扛上肩头，安经纬二话没说走出书房。

　　“我还没说完！我不做小三！你结婚之后不能再找我！”报纸上说他3月举行婚礼……安经纬定下脚步，瞥了眼楼梯口的简云遥，清楚明白地答了两个字，“可以。”

　　“我不相信你！我要一份有效力的合约！”

　　将易瑶扛进卧室抛上大床，安经纬扭头就出了卧室，不一会儿拿着一个黑色的球体和一个遥控器走了进来。将球体放在床头，安经纬调出墙面内隐藏的宽大屏幕。

　　“你……”易瑶惊疑不定，他又想玩什么？

　　“我可以给你比合约更有效力的东西。等会儿记得挣扎地激烈点，越激烈越好，别叫得太淫荡！”

　　安经纬按了几下遥控器之后，屏幕上赫然出现了她在床上的身影。那个球体是监控摄像仪！

　　调整好角度，安经纬解着衬衣扣子冷哼一声，低哑的嗓音透着浓重的欲望和愤怒，“既然你不想死了，那你现在可以开始喊‘救命’了，因为我会让你体验一下被强奸到只剩一口气是什么滋味。”

　　“不！啊――”

　　午餐时间。

　　“遥遥……”面对简云遥哀怨的眼神，康奕艰难地唤道。

　　“为什么帮她？”

　　“我……总不能看着经纬真的搞出人命吧。”

　　“他又不是没搞出过人命。”

　　“那不一样――”

　　“有什么不一样？她就那么特别吗？”

　　“遥遥，她……上次酒会上她那两个同学是你故意安排的吧？”康奕突然想起，“以后你最好别再对她做什么，否则――”经纬对那女孩的在乎程度已远远超过他的预期，若是遥遥搅了进去，经纬也不一定会留面子。

　　“否则什么？她现在还在被安经纬玩着，你就已经要替她出头了吗？”简云遥崩溃地喊着，起身猛地一拽桌布，就将半桌丰盛的菜肴扯下餐桌，噼里啪啦砸了一地。

　　狼藉一片，碎片四溅，犹如此刻她无处宣泄的内心。

　　啪啪啪啪……

　　“不、不行……呃啊……啊――”

　　诚如康奕所说，安经纬的确一诺千金，他说要让她体验一下被强奸到只剩一口气的滋味，就不打算留两口气给她。每每她受不了要昏过去的时候他就会暂时轻柔一些，等她缓过气来又是狂野激烈地插干，比他之前任何一次都更加蛮横。双乳被过度的揉捏玩弄地酸痛不已，腰肢被摇动得几近骨软，被接连几个小时抽插捣弄的蜜穴已经不知道是痛还是爽，只知道当那根粗大的肉棒次次戳入子宫时，身体就像濒死般抽搐着，无法喘息。

　　当门外康奕喊他先吃饭的声音传来，安经纬抽身下床时，她以为她终于可以喘口气了，谁知那个比恶魔更像恶魔的男人居然将饭菜端了进来放上床，坚挺的肉棒继续操进她的身体，一边插穴一边将他口中的饭菜渡给她逼她咽下！

　　如果说之前她只是想试探一下“筹码”是否有效，那么当蜜穴都被他插得由爽到痛再到麻木，全部神智在过激过量的高潮中彻底崩散之后……她是真的想死了。

　　晚饭后，他“慈悲”地让她昏睡了一会儿，然后整晚，就着白天录像的回放，他极具耐性地吻遍她的全身，留下无数淫艳的吻痕，红肿的水穴不堪承欢，他则像早有预谋般慢条斯理地挑弄起后穴。挑得她酥痒难忍，水穴淫液涟涟，用尽了全部克制力才没有开口求欢，但却在他插入后庭重捻花蒂的刹那颤抖地潮吹了出来。

　　大概是白天的狂野已经发泄掉了怒意吧，夜晚的恶魔出奇得温柔，温柔地亲吻，温柔地轻插慢抽，温柔地抚弄按摩着她身上酸软的肌肉，甚至低低地在她耳边说了声对不起……忍了一个残酷的白天没有落下的眼泪险些在那声道歉中溢出眼眶。

　　对不起？他可不可以先把他那条东西拔出去再来说这三个字？

　　第二天她实在下不了床，安经纬帮她向李聿请了假，一直昏睡到下午她才恢复了一点体力，拿着安经纬给她的光盘离开安家。

　　“经纬他……大概是真的喜欢上你了。”康奕开着车，目视前方。

　　易瑶撇撇嘴。

　　“他对女人的玩弄态度都遗传自安老爷子，他其实并不知道怎么表达感情――”

　　“停！我对他的任何事情都不感兴趣。”有人会对一条疯狗是怎么疯掉的感兴趣吗？

　　“……那你有兴趣听听我的事情吗？”康奕不知道自己怎么会突然对一个陌生的女孩萌生倾吐的欲望。也许是因为她迥然于他的身份、性格，也许是她敢于反抗经纬的勇气，也许什么原因也没有，他就是想找生活圈以外的人说说话。

　　“你自己觉得呢？”

　　“要是我告诉经纬，你昨天根本不打算跳楼，而是故意吓他好谈条件呢？”

　　易瑶脸色一变。

　　“讲。”

　　半个小时后，易瑶在隋若水的小区外下了车，头也不回地往小区里走。

　　“易瑶！”康奕探出脑袋喊道。

　　易瑶脚步微顿。

　　“谢谢你。”

　　谢他妹！

　　当打开房门发现隋若水居然在家时，易瑶已经耗完了力气，这个样子她不想回去让妮娜担心，更不能留在安家，唯有这里，唯有这里……“借一下床……”

　　小脸碰到枕头的刹那，身心已然入眠。

　　第79章 难得平静

　　半夜，易瑶被身边剧烈的颤动惊醒。

　　地震！

　　大脑几乎是瞬间惊醒，身体直接弹坐起来，正欲爬下床才发现……刚刚的抖动并非天灾，纯属人为。

　　隋若水又抽筋了。他不会还在长个子吧？只听说男生在发育期容易抽筋，可隋若水怎么看也有二十多……或许不到二十？西方人比较早熟，那、他不会未成年吧！

　　易瑶顿时头皮发炸！就算她对性爱再怎么看得开，染指未成年这种事情也绝非她所愿。

　　“嗯……”抽筋中的裸男痛哼了一声。

　　费了一番功夫帮隋若水止住抽筋，他也适时地转醒，宛若白瓷的肌肤在黑暗中也格外醒目，深邃的双目看不出情绪，只隐约觉得他在盯着自己，易瑶低头看了看身上仅剩的内衣，拉起被子遮了遮。

　　“你多大？”

　　隋若水似乎想了想，“26。”

　　易瑶松了口气，重新躺回枕上。

　　对于和隋若水睡在同一张床上这件事，她奇异地没有任何想法。没有羞耻、没有难堪，似乎这种事就像和他同桌吃饭一样平常，无需惊怪。

　　“奇葩”这种属性，原来也是可以被传染的吗？

　　光裸的奇葩混血儿突然侧过身，手掌轻轻搭在她的腰上。她没有丝毫的抗拒，身体毫无戒备地放松着。裸男随即稍稍用力，将她搂进了他的怀中。

　　他的肩宽而挺，胸膛有着足够的空间让她暂时躲藏，轻嗅着他身上舒适的草木香，她抬臂攀上他紧实的窄腰，心境无比的平和闲适。

　　只可惜，这份闲适很快就被某根顶在她小腹上的火热柱体打断了。

　　“今天不行。”

　　“嗯。”

　　“……你可以找个女朋友，还能顺便练口语。”她好心建议道。

　　“会吐。”

　　吐？图？土？理解无能，易瑶也不想追问。她只知道，隋若水让她现在很舒服，很安心。其实回想起来，每次来他这里，每次与他相处，虽然不免会吐槽他的怪癖，他异于常人的性格、行为，但不可否认的是，他让她很放松。在这个人与人之间打交道下意识都会带着三分戒备两分紧张一分试探的世界，他的存在于她而言就像……猫？

　　忍不住笑笑，越想越觉得像，一只把她当做铲屎官的猫，语言不通、性好裸奔、时而傲娇、时而撒娇、外型姿态完美地不像话、让人下意识顺着他宠着他的极品暹罗猫。

　　“笑什么？”

　　易瑶轻轻摇头。这样的他，如果只是偶尔需要帮他解决一下生理需求，她想她并不排斥。不过……“我身上，你都看见了？”

　　“嗯。”

　　“我会和别的男人上床，不止一个。知道这些，你还想抱我吗？”

　　“你的，自由。”

　　身体紧了一瞬，旋即放松，抱在他腰间的手臂不自觉地稍稍收紧。无关情爱、无谓束缚、没有交易，他想抱她，而她也愿意给他抱，简单明了。

　　她喜欢这样“自由”的关系。

　　接下来的一个星期波澜不惊，平静得让她都有点不适应了。隋若水休息了没两天又被带了出去，离开时还专门来找了她，那毫不掩饰的臭脸让她现在想起都忍不住笑意，算算明天也该回来了，不出意外的话，明晚去安慰安慰他？

　　至于她的几位债主：她至今不明白安陆天要她参演《月之音》的用意，安经纬也没有再带着一溜拖油瓶出现，李聿和檀华更是忙得不见人影，直到刚刚在小茶几看到这本不知道是谁遗留下来的八卦杂志，封面上鲜黄的字体写着“李轻南李笙疑已定婚期”，她才知道李轻南原来一直有个当红的绯闻女友。

　　看了看杂志上搂着娇艳女人一脸高雅笑容的男人，易瑶放下餐盒，随手将杂志扔向茶几对面的座椅。茶几就那么大点，总不能垫着人家的杂志吃吧，谁知道金属的椅面甚是滑溜，杂志哗啦一下就落在地面。

　　易瑶刚要起身去捡，一个渐渐熟悉的身影就先一步捡起了杂志，还顺便瞥了眼封面，然后冷冷地瞅了她一眼。

　　哎喂！她不是故意的！

　　“怎么一个人在吃饭？”一个温润柔和的嗓音在耳侧响起，易瑶扭头一看，檀华淡雅脱俗的笑容近在咫尺。

　　再望望身前表情不佳的李聿，易瑶不禁苦笑。

　　她已经开始怀念平静的日子了。

　　手机铃响。

　　“接啊。”将杂志甩在椅子上，冷着脸的李聿催促道。

　　见李聿莫名其妙地撒火，一向吃软不吃硬的易瑶也有些不爽，看了眼手机屏幕接通了电话。

　　“今天可以吗？”暹罗猫开门见山道。

　　“呵呵……”

　　第80章 发展挺快

　　“……不行吗？” {爱吃肉的小仙女独家整理}

　　隋若水的嗓音很有异域风情，尤其是当他正确发音时，听上去宛若西方管弦乐器般充满质感，几个字便如一小段乐曲流淌进耳中。想着他那张看似面瘫实则不甘不愿又有些无辜的帅脸，再看看眼前久未露面、一露面就面带愠色的李聿，易瑶俏目流盼，“行。”

　　“那我去借你！”

　　“接。”

　　“接你。”

　　“不用，我下午训练完去找你。”

　　李聿闻言皱眉，“你下午训练完恐怕没有时间去找别人。”

　　易瑶抬眸，“我再给你电话。”

　　看到易瑶收起了手机，李聿正欲开口追问，但瞥见檀华淡淡地看着他，不由得收住了到嘴的话语。

　　沉了沉心绪，李聿转眼便恢复了素日的雍容高雅，“这么长时间没见，你不打算抽时间好好‘陪陪’我吗？”

　　男人刻意加重“陪”字，自然是提醒她的“本分”。

　　“就当我欠你一次，今天我想去见一个朋友。”坚持的眼神、不卑不亢的语气，看上去像是一个下属正在向上司提出合理的请求。

　　下属、上司？他和她之间在她看来就是这样的关系吗？

　　高雅下怒波微荡，“不行――”

　　“李聿，今晚你不是要带李去袁老的寿宴吗？”檀华适时道。

　　李聿俊脸僵了一下，正好有工作人员请他过去，他睨了一眼金属椅上的八卦杂志，再看向易瑶的小脸时像是想到了什么，俊逸不凡的面容上浮现一丝风流笑意，不再说什么，向工作人员走去。

　　易瑶无语，就算是演员也不至于情绪如此多变吧……“不用理他，想做什么就去做。”仿佛看穿了易瑶的内心吐槽，檀华优雅浅笑道，“李聿他从不会跟女人计较什么，就算生气，一会儿也就过去了。”

　　“……谢谢。”易瑶道谢道，檀华刚刚很明显是在为她解围，她领这个情。

　　檀华笑笑，“介意我坐下吗？”

　　易瑶望望快冷掉的餐盒，点点头，“如果你不介意我在这吃饭的话。”

　　时间永远是效果最好的橡皮擦，经过一个月的时间，在檀华家中的那几日就像是一段记忆模糊的梦境，既然接下来的几个月还要在一起工作，她也不可能时时刻意避开檀华。当然，前提是檀华千万别再提“歉疚”“补偿”什么的。

　　他补偿她，她又该怎样去补偿小鸣？

　　檀华拿起椅上的杂志坐了下来，看了看杂志封面，轻笑地翻开封面报道。

　　“李聿没跟你解释过吗？”

　　“嗯？”易瑶吃着盒饭。

　　“他和李没什么，他欠李一个人情，所以答应和她扮情侣帮她挡一些骚扰，以及维持曝光率和热度。”

　　用“哦”来回应人家一长串的话语很明显不太尊重，易瑶咽下口中的食物，回了三个字。

　　“这样啊。”

　　“所以你不用太在意，不过看到你吃醋，他似乎挺高兴的，看来你们感情发展得挺快。”

　　等等等等！什么情况？

　　易瑶一头雾水地望着檀华。谁在意？谁吃醋？谁和谁感情发展挺快的？

　　“不是吗？”

　　易瑶正色。她和李聿的交易不是什么光彩的事情，她也犯不着跟别人解释，但对于檀华，她却有告诉他实情的理由。

　　“我和李导之间并没有什么感情，我拿身体换角色，仅此而已。”知道了这点，檀华应该会打消“补偿”她的念头吧。

　　谁知檀华听到易瑶此言，脸上笑容更深，温文尔雅的俊脸如晨光中的白兰，隐隐散发着清淡的花香。

　　“或许在你看来是如此，但是李聿……这一个多星期我们都在外景地，你接到过他的电话吗？”

　　“没有。”

　　“可你知道他每天盯着手机发多少次呆吗？”

　　“……我不认为那和我有什么关系。”

　　檀华念出了一串手机号码，易瑶微愣，那是她的号码，一字不差。

　　“你的确吸引了我……应该说，今天在摄影棚里的男人，大半都想钻进你旗袍裙下。你不知道你浪起来对男人有多强的杀伤力吗？”

　　想起李聿上次的话语，易瑶翘了翘嘴角，埋头吃饭。

　　对于嫖客们而言，“日”久是不会生情的，生的不过是生理上的条件反射。

　　端详着易瑶不为所动的淡然表情，檀华眸中的笑容渐隐。

　　就算她天生寡情冷心，他也一定会让她尝到被背叛与心碎的滋味！

　　傍晚七点。

　　收拾好了碗筷，易瑶转身打量着厨房门口等待着的极品美男。男人很难得的衣冠齐整没有裸奔，驼色的休闲西裤，拼色的修身衬衣，无论多么随便的打扮，只要穿在他的身上都像是造型师精心设计搭配过一般，精妙而养眼。原本齐肩的棕色直发又长长了少许，让他这张漂亮但不失男人味的脸蛋更显性感神秘。

　　“你不会想这么早就开始吧？”

　　“嗯。”面瘫男很干脆地点头。

　　“……”易瑶没好气地摇头笑笑，“那也要先洗澡啊。”

　　“好。”

　　男人直接上前抱起易瑶走向浴室。

　　隋若水的眼光专注而没有半分淫邪，看得易瑶莫名地便想微笑。

　　一颗颗解开衣扣，褪下长裤，看着隋若水深邃的眼眸一点点染上欲念，一点点由冰蓝变幻为动人的湛蓝，一股奇妙的满足感从她心底的某个角落萌发出来，让脑中纷杂的人与事暂时合上，只留眼前一个纯粹的他。

　　“你不脱吗？”

　　隋若水盯着她的小脸一眨不眨，脱衣的动作却性感地一塌糊涂，让自认对帅哥美男有着很强免疫力的易瑶都不免红了小脸，娇俏的模样更加诱人采撷。

　　低头吻上她红润的粉唇，隋若水将手伸到她身后想帮她解开文胸，尝试了半天失败后，松开她的小嘴看着她憋笑的俏脸，表情缺缺的俊脸上浮起一抹淡淡的红晕。

　　易瑶单手折到身后轻捏了一下文胸扣，文胸随即解开，挺翘的雪峰、粉色的茱萸顿时曝露在微凉的空气中。

　　隋若水没有冒然触碰，而是打开花洒试好了温度后，将易瑶推到了细密的水柱下。

　　“……”当隋若水带着满满洗发水泡沫的双手按上她的头皮时，她只觉得自己全部的注意力都集中在了头部的末梢神经。

　　轻柔的按动、揉搓，令人喟叹的舒适。很难想象这样一个平日里连笑容都不怎么见的男人，会有如此温柔的一双手。

　　有记忆来第一次，她被人“洗”。

　　小脸、颈项、双肩、双臂、根根手指；双乳、肚腹、腰背、后臀、腿间幽处；双腿、膝盖、腿弯、脚踝、双脚脚丫。

　　看着蹲在她身前默不吭声专心致志涂抹浴液揉搓起泡的年轻男人，易瑶说不出此刻心里是何感受。

　　“亲自把我洗干净了，好吃掉么？”

　　“……对。”

　　第81章 正常反应

　　整个洗浴过程无疑就是最好的前戏，等隋若水将她身体擦干抱上床时，蜜穴内泛滥而出的黏腻汁液几乎是当即便滑落了几滴，沾湿了臀下的床单。

　　垂眸看了眼男人腰间尺寸惊人的粉茎，易瑶按捺下身体的急切。

　　“等等。”

　　示意隋若水躺下，易瑶跨上他的腰间，仔细看着他。

　　下体内积蓄着酥软的渴望，双腿大张的下流姿势让欲望更加清晰，蜜穴外敏感的软肉贴着男人滚烫坚韧的腹部肌肤，舒适的熨烫让她的脸颊都腾起层层嫣红，秀气的耳朵也随之红透，可爱无比。

　　腿间的空虚急切自顾自地蔓延，在躯体、四肢里流窜，呼吸不由自主的急促起来……她知道此刻身体在期盼着什么。习惯了男人们强势狠烈的操弄，她的身体一旦动情，渴望便深重地近乎疼痛，因为只有这样才能在那几个床上暴君的挞伐下生存下来，而不是每每哭着求饶被干至昏厥。

　　可是现在，她想先看看他。

　　她的，第一个真正意义上的床伴。

　　隋若水的身高接近一米九，穿着衣服时，令人惊叹的身体比例只会让人觉得他格外的挺拔修长，俊挺华丽。可他这样光裸地躺在身下，那肌理健美的宽肩、壁垒分明肤质光滑的胸腹肌肉，角度完美的倒三角，那属于雄性的强烈压迫感和美感无疑更加令雌性心颤腿软。

　　偏偏……他还有一张混合着漂亮和阳刚的帅气面容。深棕色的英挺长眉角度微扬，微凹的深邃眼眸又大又双，长长的睫毛弧度不大，却正好符合他美而不妖的气质。冰蓝的眸色平日里看上去冷淡疏离，然而此时却幻化为蓝宝石般耀眼迷人的湛蓝，点亮了他整张孤傲的俊脸。高挺的鼻梁，薄而窄的鼻翼，不似东方人的柔和线条，而是西方刚硬的角度，成就了他有别于一般花美男的阳刚帅气。

　　他的唇……是天然的粉中带橙，丰满的下唇极富肉感，性感诱人，却因他长期紧抿的唇线让人不敢随意肖想。

　　他只要躺在这里，对绝大多数女人来说，就是最好的催情剂。

　　幸好，幸好他不爱笑，幸好他脾性古怪不喜与人接触。否则以他这个外型条件随便去拍部偶像剧，哪怕演技烂到极点，也一定会在第一集之后就把万千少女少妇迷得尖叫不已。

　　不过以他最近这个月的工作频率，看来就算他不爱笑不好合作，也离爆红不远了。

　　想象着他面对疯狂粉丝时的不耐模样，易瑶不禁弯起嘴角。

　　隋若水盯着她的笑容，双手抱起她的腰肢向他腰下移了下位置，让她正好坐压下他挺立的肉柱，将青筋环绕暴涨的硬柱嵌在她湿润的肉缝间。

　　和她在一起，似乎越来越舒服了。

　　母亲死后，有两年多的时间只要发现有成年女性看他，他就会控制不住呕吐不止。一次次尝试一次次失败，父亲厌恶的眼神、佣人们闪躲的态度，让他开始怀疑他是不是已经变成了一个怪物。

　　后来在Sarah的心理治疗下，他渐渐能够控制住呕吐的欲望，听从Sarah的建议，四处旅行。每一个地方他都不会停留太久，直到来到这里，母亲的出生地……当身体里强烈的呕吐感几乎无法控制时，他选择留下来，他要在这里像个正常人一样存活、工作。

　　她，完全是一个意外收获。

　　当老板冲着他大喊大叫的时候，他居然被小小的她直接拉到了身后，然后他就看着她像是个主宰般，干净利落的几个动作就恢复了厨房的平静。

　　离开厨房前，她随便地扫了他一眼，少女般干净却沉静的双眸，第一次让他觉得女人的视线很舒服。

　　尝试着去接触一些和她相似的女孩之后，他最终确定――虽然不知道是什么原因，但她是特别的。

　　只有她的视线不会让他恶心，也只有触碰她，他才会觉得舒服。抱着她，他才有一个正常男人该有的一切反应。

　　蜜处下的肉茎硬得像根火热的石柱，但望着他冷静的面容，易瑶却起了玩性。

　　妖媚地睨了他一眼，她俯身亲吻他米粒大小的乳珠，灵巧的舌尖旋转舔弄，贝齿轻咬，直到乳粒泛红，硬如石子。手指逗弄了一下同样硬起的另一颗小肉粒，易瑶使坏地用指甲掐了掐。

　　身下的石柱膨胀地跳动了一下，易瑶满意地移唇，一点点轻吻咬噬他胸腹坚韧的皮肤，看着他的身体在她唇下紧绷、轻颤，听着他的呼吸逐渐加粗加重。当她移下身体，张嘴含住他形状漂亮的柱首时，她分明听见他闷闷地哼鸣了一声，抬眸望去，男人俊眉微蹙，湛蓝的眼眸里满是煎熬的忍耐，性感的唇瓣微微开启了一条缝，若有若无地喘息着。

　　握着柱身重重嘬吸了一口，男人臀间的弹动连带整个床面都抖动了一波。粉粉的肉柱，淡淡的麝香，还有浴液的清香，她努力含进粗大的柱身，却不及一半便顶到喉咙，喉间反射性的挤压蠕动让男人双腿都绷得犹如岩石，她一手轻抚着他的大腿，一手着摩擦着粗茎，小嘴一边吞吐一边舔弄，小舌拨弄着铃口，刮蹭着凸起的狰狞棱边，来不及吞咽的津液顺着肉柱滑到自己手上，再被她上下套弄的动作滑腻腻地涂满他的棒身，甚至沾湿肉棒下饱胀的玉袋。

　　她有些好奇地捏了捏入手柔软但颇有分量的玉袋，试探性地用了些力，男人立刻抓住她的小手，忍耐但温顺地摇摇头……完了。看到他这样子，她好想欺负他怎么办？

　　松开他的子孙袋，她加快吞吐着他坚硕的肉棒，一边关注着他的反应，一边轻抚着他的腰腹，发现腰侧的一处敏感带后，小手便一直流连在那里，摸得他不断抬腰，闷哼声声。

　　“易瑶……”

　　“嗯？”他很少喊她的名字，现在一听，那嗓音苏得让人发抖。

　　“……上来。”低哑祈求。

　　她吐出肉茎，手上力道更重，“不要，除非你先射一次。”

　　“……再重一点。”

　　还重？易瑶依言又握紧了一些，可一直套弄到她手腕都酸了，他却还是没有要射的意思。脑中闪过一条资料，小手悄悄探入他身下，男人反射性夹紧臀部，她则先行钻进了臀缝，顶住凹陷处的会阴穴重重地揉动按摩。

　　“呃嗯――”

　　易瑶迅速按上柱首的铃口，阻止他的喷发，隋若水浑身猛地一颤，连忙抓住她的小手扯开――白色的精液高高地射了出来，洒落茂密的丛林和健硕的腹肌之上，男人颀长的身躯腰腹微挺，美眸半阖，性感的唇瓣复又紧紧抿起。

　　好一会儿，男人才从轻颤中平复下来，身下的肉棒却更加壮硕。

　　一直抓着她小手的大掌一提，隋若水轻松地将她拉到自己身上，翻身将她压在身下，磁性的嗓音固执而魅惑。

　　“该你射了。”

　　第82章 不怕做错

　　“喂！别！隋若水！你别――”

　　哪管她的反对，隋若水分开她的双腿用手压住，舌头舔了几下肉红的珠蕊就直接攻向早已淫水泛滥的嫩穴。

　　不同于手指和肉棒的坚硬，柔韧温暖的舌头一钻进蜜穴就刺激地她禁不住尖吟出声。

　　“别舔、别吸、啊啊……”双手按在男人的长发上却根本使不上力。

　　唧咕、吧嗒的声响听得她小脸上一片臊红，像是男人正在她腿间大快朵颐一般……长长的舌头时硬时软，一会儿深深钻入抽顶，一会儿重重舔弄穴壁，陌生而强烈的兴奋快感逼得她快疯了，男人却还在此时按上她敏感脆弱的阴蒂，又是掐又是扯，旋拧捏捻。另一只手则是抚向她的后穴，钻入了一个指节，轻轻抽动“隋若水！别、别这么玩！我、啊……”

　　不知是为了之前的报复还是纯粹为了取悦她，隋若水的唇舌手指片刻也没有离开她甜美的花户。

　　“不――啊……”双腿夹紧却无法合拢，腿间堆积的快感满涨到心脏都紧缩着。不行了、她、她――“啊啊――”浑身痉挛地泄出透明的精水，浑身说不出的轻浮空适，酥麻入骨。

　　隋若水吞下口中的淫液，起身从床头柜中拿出买好的保险套，撕开包装套上硕长的粉茎，双手分开肉瓣，露出那细小抽搐着的肉孔，就着还在喷溅的蜜液一口气贯穿了进去。

　　高潮中被人直透花心，巨大的刺激让她小小的身体紧绷到极限，小穴狠狠地将粗壮的肉棒锁死，气息哽在喉间无法吐出，抓着他撑在她身侧的手臂，小手无力地颤抖。

　　太、太深了……

　　半晌，忍耐到极限的男人试探地艰难抽动了几下，见她娇美的小脸上并没有太痛苦，便咬了咬牙根，握着她的腿根大力抽送起来。

　　隋若水低头看着自己的欲望一次次出入她粉嫩的水穴，将穴内娇弱的穴肉操进操出，小小的穴口因为自己的出入一次次被撑圆撑大，一颗心满足地无以复加。

　　就算他真的是个怪物，至少这世上还有一个人让他觉得自己是个正常人！

　　“唔嗯……”紧紧抓着身下的床单，易瑶咬牙苦忍。高潮后的小穴收缩地正紧，男人这般整根进入，深切地摩擦让快感从穴口一路深深地直达子宫，连绵的冲击顶得心口发闷，浑身的酥麻快意却让她紧缩着屁股乖乖挨操，不多时便浪叫着迎来第二次高潮。

　　夹紧他的腰身，男人顺势抱住她的身体，坚硬的胸膛挤压着柔软的双乳，而男人接下来极速的挺动深插让乳尖也重重地摩擦着男人健硕的胸肌，磨出阵阵酥软。

　　“嗯啊啊……啊啊……”在男人高速的抽插下，女人的呻吟也随之娇颤。“慢、慢点……若水……”

　　足足插了上千下男人才停下了动作，易瑶则是停留在第三次高潮中迟迟下不来。

　　终于、终于结束了吗？易瑶喘息着想。

　　隋若水吻了吻她有些发干的小嘴，抽出肉棒，将她翻了个身，托起她的小腹让她跪伏在床上，大肉棒再次插进了小穴，深重地戳顶。

　　后入的姿势一向是她的弱点，生理和心理的双重敏感让身体舒服得极尽销魂，摇摆中淫液喷涌，让肉体的拍击声更加响脆。

　　越发顺畅的抽插让男人做得兴致盎然，看着娇翘的臀肉被他撞出一波波臀浪，隋若水眸中欲念更深，盯着臀间紧缩的菊蕾看了好一会儿，慢慢地戳了一根指头进去，当他发现易瑶因为那根手指更加敏感快乐时，便配合着腰身的挺动抽插起那根手指，刺激地身下的人儿尖叫不已。

　　靠啊！这也是头禽兽！易瑶欲哭无泪。

　　同一时间，坤天别墅。

　　望了眼身旁的简云遥，康奕微微笑笑。一个星期说长不长，说短不短，对有些人来说，不过眨眼间如风过云去，对另一些人而言，却可能是沧海桑田，地覆天翻。

　　和遥遥一起长大，他一直当她是最完美的妹妹，然而交过几任女朋友后他却发现自己居然对遥遥有了欲望。如果是其他人，他肯定是先追求了再说，可是遥遥不同，他若对遥遥展开追求，会不会有爱情不确定，但一定会有婚姻。因为一旦他有任何表示，两家一定会在最短的时间内联姻，不给他一点反悔的机会。

　　他不想要那样的婚姻，那样身不由己被利益捆绑在一起的婚姻，所以他一离开就是三年，直到得知安简两家联姻的消息。可是这是他想要的结果吗？明知道遥遥嫁给经纬不会幸福，却什么也不做吗？

　　逃避了三年的问题以更难面对的方式摆在了他的面前，从未向任何人提及，却在那个女孩面前和盘托出。

　　事后想想，他明白了他为什么会问她。因为她无论何时都没有丝毫动摇的眼神，仿佛所有的问题她都有一个百分百确定的答案。因为她的那句“我可以活的很惨，但至少自己心里要痛快”。

　　他想活得痛快点。

　　“如果什么都不做，我怕我会后悔。可如果做了什么，却让她还不如现在嫁给经纬，我怕我会更后悔。你说我到底应该怎么做才不会后悔？”他当初问。

　　“……会问出这样的话，你注定怎么做都会后悔。”

　　“为什么？”

　　“因为还什么都没做，你就已经怕了。”

　　“你没有在乎的人吗？你不怕自己伤害到她吗？”

　　“怕！但我首先考虑的是，这件事，我最想要一个什么样的结果，然后为了这个结果付出我最大的努力！我不怕失败，不怕最后达不到我想要的结果，甚至不怕做错，我只怕我想做能做的事却没有做，把那点力气和遗憾带进了棺材。”

　　后来？后来他问了遥遥，要不要试着和他约会，遥遥很爽快地……扒了他的裤子，他才知道这个傻女孩有着和他一样的犹豫。

　　一个星期，犹如半辈子一般漫长，但满足，信心十足。接下来的问题就是怎么解除婚约，还不折了两家的面子。

　　不……也许当前最需要关注的，是他那个早已沦陷却不自知的好兄弟。

　　八天的时间，那小子就把自己关在房间内，每天盯着易瑶的跟踪报告，活脱脱一个变态。明明动了心却又不服软，逼来狠去，遭人恨了，后悔了吧？

　　他为什么这么暗爽啊？康奕反省了一下。不过这么多天的折磨也够了，他去给人家一个台阶下吧。

　　打开安经纬的房门，康奕只来得及看到墙上的屏幕闪烁了一下，整个房间就陷入彻底的黑暗。

　　“咳咳……你要想人家就直接去找嘛，想打电话就打嘛，知道错了就改――”

　　“滚！”

　　第83章 她配不上

　　灯红酒绿，觥筹交错。

　　热闹非凡的宴会厅一角，李聿刚回神就见身旁李笙一脸兴味地瞧着他，俊脸上不免闪过一些不自然。

　　“看来我这个女朋友的身份借用不了多久了？”

　　李聿微微笑笑，没有否认，“需要我做点什么？”

　　李笙是他的前女友之一，也是他交往过最久的圈内人，姣丽蛊媚风情万种，而且很聪明。她对各种类型的男人可谓了若指掌，和她合作过的男导演男演员对她的处事之道无不满意，所以纵然演技平平依然片约不断，但离一线总是差了那么一口气。

　　李笙摇摇头，“你能替我引荐那几位大佬，已经是帮了我最大的忙了，能不能给他们留下印象，只能看我自己的气运。”

　　李聿点点头。袁老是老一辈白手起家的传奇人物，为人慷慨豪爽，后半生提携了大量后辈，涉及各行各业，在海内外华人界都有极高的威望。袁老爱热闹，但又不想劳师动众，故而这次寿宴直到昨天才放出消息，说是方便的就来凑个热闹，远的、在忙的就算了，所以他和檀华才临时赶了回来。

　　即便如此仓促，袁老这里的宾客含量也绝非一般上流酒会所能比拟，能在宴席上获得一席之地的，要么是各行各业的顶尖掌舵者或幕后老将，要么就是像他和檀华这样自己成就事业的年轻一辈佼佼者，那些在其他酒宴上格外吃香的富家子弟反而不受袁老待见。

　　往日里若是有这么好的机会扩大人际圈，他绝不会这样干坐着浪费时间，可是今天，看着四周谈笑风生的菁英贵客，他却只觉得索然无味。

　　“很少看到你这么没精神的样子哦，应该不是电影的问题，我没猜错的话，新恋情不顺？”李笙笑问。

　　“……你若不是太过聪明，我们或许现在还在一起。”

　　“呵……明知道你不会娶我，你觉得我还会在你身上浪费时间么？女人的青春可是很宝贵的。”

　　李聿弯了弯唇角，不置可否。

　　“需要听众么？或许我还能给点建议。”

　　认真看了看身旁的李笙，从头到脚重新审视，原本是想和那个女孩做个比较，可来来回回看了半天，他却发现他完全没办法把注意力集中在李笙身上，看了等于没看。但一说要回想一下那个心机女，脑海中就像翻动着一本厚厚的电子画册。

　　初见时的清纯靓丽，再见时的沉静戒备，医院里的含笑泪脸，欢爱中的妩媚妖娆，镜头下的艳光四射，平日里低调的安静内敛……短短的时日，惊艳、疑惑、愤怒、心动、紧张、嫉妒、喜悦，她让他一一尝遍。

　　他以为他只是喜欢上她艳冶柔媚的勾人绰态，喜欢抱她时轻松无比的闲适酥爽，毕竟他很清楚她骨子里只是一个追名逐利，不惜出卖身体算尽心机的女人，他岂会真的爱上这样的一个女人？

　　他怎么会……

　　还有，檀华。

　　“拍摄结束之前，我会让她真心爱上我。”

　　她……爱上檀华？

　　胸口阵阵隐痛，李聿眉头深锁。

　　不，他不会让那种事发生。无论他还是檀华，都不是她可以配得上的。

　　拿出手机，李聿熟练地按下那串他一直没有拨出过的号码。

　　他必须，让她清楚地认知到这一点！

　　易瑶……

　　中场休息出来拿水喝的隋若水听到手机响，很是乖巧地找出了易瑶的手机拿回卧室。之前已经解除了限制呼入，所以看到屏幕上的陌生号码易瑶只是略一鼻叹就接通了电话，完全没注意到隋若水放下水瓶后掀起了被毯一角钻向她的身下。

　　“见完朋友了吗？”冷峻的语气。

　　“我明天再――啊！”冰冷的双唇突然吻上敏感的阴蒂，随后阴蒂就被男人吸吮进口中，浸泡在冰凉刺激的冰水中。

　　敏感的腿间羞处突如其来的冰爽刺激让易瑶禁不住打了个寒颤，握着手机的小手都跟着抖动了几下。双腿夹住隋若水的脑袋不让他乱动，他就用火热的舌头一下下撩拨着饱胀光滑的花蒂，混着逐渐升温的冰水带给她不同的触觉感受。

　　异样的刺激和快感很快挑起了她的欲念，呼吸不稳，阴花收缩，依旧湿滑的花穴急切地希望男人再将肉棒插进去好好摩擦冲刺一番。

　　“先等一下！”易瑶拍拍腿间凸起的被子，低声道，然后稳了稳呼吸，对着手机，“如果你要求的话，我明晚会过去。”

　　“……”掌中的手机几乎被握碎，李聿古典雅致的俊脸铁青一片，黑眸幽暗深沉，看得李笙心惊之余又有些报复性的爽快。

　　挂了电话，冷睨了一旁身旁低头浅笑的李笙，李聿寒声道，“很好笑吗？”

　　“咳咳……”李笙憋住笑意，“看到一个一直视女人如宠物的男人在女人手里吃瘪，作为女人，我还是蛮高兴的。”李笙有些绕口地答道。

　　“啊……”兴奋的身体无需过多挑弄，粗壮的肉棒顺滑地插入立刻就将紧窒的肉穴塞得满满当当，层层的穴肉紧紧地缠绕着男人的性器，收缩间如同一张张小嘴谄媚地嘬吸着、挽留着，勾引着男人一次次深猛粗暴的进犯。

　　健腰矫健地上下挺动，粉色的肉茎整根出入着淫水横流的嫩穴，长长的粗棍深切地贯穿着小小的甬道，次次顶开无力抵抗的花心口，让女人又快慰又酸软地呻吟不已。

　　并起易瑶的双腿垂直于床面，隋若水环抱着她笔直的双腿转成跪立的姿态，易瑶的腰臀也随之悬空，紧张地绷起。

　　跪立的姿势更方便男人腰部使力，隋若水抽动了几下，安静地看着易瑶动情的小脸，腰部挺动地速度不断加快，四下戳顶，冲撞的啪啪声不绝于耳。

　　“啊……慢、慢点……”肚子都快被他插破了！

　　连绵的酥麻快感从小穴荡漾至全身的皮肤、骨血，炙热的硬棒插得穴内鼓荡出一阵阵澎湃的热量，熨烫得神智舒服至极。小手自动攀上双峰，揉动着乳肉自我取悦，只要稍稍捏一下乳尖，身下的快感就成倍地增加，快乐地让人欲罢不能。

　　隋若水下了床，让她大张着双腿跪趴在床边，壮硕的肉棒猛地插进小穴，穿透花心口好好旋转研磨了一番，惹得易瑶颤抖着娇吟之后，快速地抽出再重重地捣入、旋转。不同于刚刚的快节奏，这样的抽插更有合二为一体的真实感，花心、穴壁被肉棒搅动地酥爽痒麻，次次快意阵阵销魂，身体被彻底占领、用心抚慰，强烈的欢愉让她的身心无比轻松。

　　“哪种，你更舒服？”隋若水出声问道。

　　身体被冲击抽插地在床上前后耸动，纤腰跟随着他的动作扭动着小屁股，易瑶娇喘着诚实回答：

　　“都、都很舒服……嗯啊……”

　　淫液应景地激射而出，隋若水精致性感的面容不同以往的柔和清雅，唇瓣浅弯，将易瑶侧放，隋若水扭过她的小脸，深吻着她的小嘴，一手玩弄着她的雪乳，揪扯着嫣红的乳粒，一手上下轻抚着她腰背的敏感带，腿间傲挺的巨物孜孜不倦地缠绵于那多汁的小淫穴，完完全全将她的快乐控于身下。

　　12月21日晚。

　　身着浴袍的李聿一脸冷淡地从浴室走出。

　　“你去洗澡吧，最好自己玩湿点再出来，我今天没心情做前戏。”

　　第84章 给个交代

　　这个世上，有些事情有些话真的很有意思。

　　比如李聿之前的那句话。如果他不说，那么就算他等会儿粗暴地弄疼她，她也不会觉得有什么，毕竟于他而言她只是个出卖身体的玩物，他如何玩弄她的身体她都没资格抱怨。但他却“好心”提醒她，然而那句提醒听起来，就像是一个富家老爷让一个乞丐先洗干净再来找他乞讨一般。

　　没什么不对，膈应人而已。

　　可是被膈应了又能怎样？从作出决定的那刻，她就有暂时封存自尊的觉悟了。贪图捷径者，没有资格怨他人残忍、怨老天不公。

　　顺着水流轻抚自己的身体，易瑶努力唤起自己的情欲，当小手覆上肉缝间的珠蕊，只是轻轻的一次摩擦，就让她忍不住轻颤了一下，不自觉地回忆起昨天隋若水俯首在她腿间吸吮花蒂、舌头玩弄小穴的情景……俏脸迅速滚烫起来，身体的热潮一波波由内而外翻滚连连，小手的动作不断加快越来越重，整个中指嵌入肉缝中来回地按摩揉动。指尖轻戳着穴口，并不深入，直到穴口流出湿液，她才一点点探入手指，由浅至深慢慢开拓着紧致的嫩穴。一想到现在自己一个人在这里自慰，只为等会男人可以第一时间将性器插入自己的身体，早就被关起来的羞耻心顿时越狱，身体却愈发敏感、酥软，呼吸短促。

　　随着时间的流逝，卧室定制的舒适大床上，李聿的眉头不禁越皱越紧，隐隐焦躁的模样与平日里古典浪漫并存的安适闲雅判若两人。

　　她玩得不想出来了吗？

　　看着浴室的方向，脑中浮现着易瑶娇浪至极的淫态，李聿胯下涨得有些发疼，恨不得现在就冲进浴室将她操得死去活来。可一想到昨天电话里她的那声淫媚惊呼，那即便是个傻子也听得出来的意味，他就咬着牙根克制住身体的本能――他不会让这个工于心计的小女人发现他对她的异样渴望，他要让她清楚明白地认知到，她这样的女人在男人心中的地位，扼杀她的一切幻想！

　　爱上檀华？她不配！

　　电话铃声。

　　“李先生您好，门口有一位安经纬先生说是您的朋友，车牌号码是×××××，是否允许放行？”

　　安经纬？

　　李聿下了床走出卧室，打开客厅灯慢慢下楼，等走出玄关打开房门时，正好看到两道车灯拐了过来。留着大敞的房门，李聿回身去茶水间煮咖啡，过了一会儿没有听到任何警报声响，李聿才走了出来看向孤身一人的安经纬。

　　他的这栋房子装了目前最顶尖的反监控设备，安经纬能无声无息地走进来，至少意味着安经纬已经恢复了一定程度的自由，只是不知道代价是什么。

　　“能让安老爷子给你松绑……你不会是把元泰院线的股份交出去了吧？”

　　“她人呢？”一身黑色衣裤的安经纬不答反问。

　　李聿心中一凛，很快明白过来，“你派人跟踪她？”

　　安经纬盯着李聿身上的浴袍，凌厉的黑眸沉沉如墨染，眼角的肌肉细微地抽搐了一下，挺立如黑色长剑的身体径直走向楼梯。

　　“安经纬！”李聿当即大喝，喝完他却惊觉自己竟然……如此慌乱！

　　因为那个女人？

　　不，不行！一直提醒檀华小心她，他却自己小瞧了她，放纵自己的玩性，该收心了，否则……“你疯了？还是真被那个小女人迷了心窍？找人找到我床上来？”冲着安经纬的背影质问道。

　　疯？

　　安经纬停下脚步。

　　那又如何？他想要她，她就该是他的！不管她在哪里！除非……甩掉记忆中她绝望又憎恨的面容，安经纬继续迈步。

　　“你如果就这样上去而不给我一个交代的话，你踏入我卧室的一刻起，我们的合作就正式终止。如果你果真是一个为了女人就不知轻重的人，那么我完全可以理解为何安老爷子一直将你当傀儡控制。”

　　安经纬缓缓转身，黑眸戾气盈溢，“你再说一次？”

　　走到楼梯下，李聿抬头迎上安经纬的目光。“难道不是吗？你这个样子拿什么去和老爷子斗？对现在的你来说，什么才是最重要的？”

　　指着楼上，“我是你影都项目的第一合伙人，而她是什么？一个不知道卖过多少次的淫娃荡妇。你确定你要为了这么一个女人失去我对你的支持？”

　　戾气渐隐，安经纬的神情平和地让李聿无比陌生。

　　“随便你。”

　　李聿愕然。

　　人们熟悉的安经纬张扬跋扈、阴狠冷血，他见过；人们不熟悉的安经纬沉稳睿智、性格坚毅豪爽，他也见过。他之所以暗地里加入安经纬的影都计划，一方面固然是看中影都项目高风险背后的高回报，但同时也是因为他欣赏安经纬无畏的斗志和磅礴的野心，那一身令人侧目的锋芒。可他何曾见过如此平和淡然的安经纬？就好像宝剑入鞘锋芒尽敛，就好像之前听到“傀儡”二字便露出的阴狠只是他的错觉。

　　“这样不好吧。”轻柔的女声突然传入耳，李聿抬头看看，迅速上楼，果然看到易瑶裹着浴巾半垂着眼眸站在上半段的楼梯上。

　　“你偷听我们讲话？”李聿眯起俊眸。

　　易瑶抬眸掠向他，声音柔媚温婉，“我只是在卧室没有看到您，以为您想换个地方玩，所以下楼来找您而已。没想到……原来我的存在竟破坏了二位的友好关系。”

　　浅浅笑笑，“安先生，诚如李轻南、哦，李聿先生所说，我只是一个不知道卖过多少次的淫娃荡妇，因为我而破坏了二位原本的合作，何必呢？我也不是不识趣的人，既然知道了自己是个阻碍，我保证以后和两位都保持距离，再也不招惹两位――”

　　“你想得美。”两男异口同声。

　　第85章 来日方长

　　易瑶一呆。

　　那他们是想怎样？真因为一个女人、因为一时的男人尊严就中止合作？影都计划，听名字就知道这项目不一般，李聿性格高傲，如此放狠话她完全可以理解，但安经纬……是这么不理性的人吗？

　　原本还想着她主动提出消失，两个骄傲的男人都有台阶下，她也可以欢天喜地地提前解放，可现在……轻拧秀眉，易瑶有些困惑地望了望安经纬。她怎么也没想到安经纬会找她找到这里来，他就这么无法容忍女人对他的反抗，非要彻底征服了才会罢休么？

　　“易瑶，回房。”不耐地看着两人的对视，李聿不爽道。

　　瞟了眼李聿的脸色，易瑶轻轻鼻叹，正欲转身，安经纬却抓着她的胳膊往他怀中一带。

　　娇柔嫩滑的身体落入胸前臂弯，那令人怀念的柔软舒适感、身体仿佛断肢重生的圆满充实，让安经纬不禁自嘲苦笑。

　　“李聿，我要她，影都我可以再让出5％。”

　　李聿剑眉一跳。想当初讨论股权分配的时候，他们可都是千分之一的磨，现在安经纬居然为了她，开口就是5％？

　　不等李聿反应，安经纬抱起易瑶就朝楼上走去。

　　对现在的他来说，什么才是最重要的？

　　元泰？影都？脱离掌控？

　　从她离开安家的那天起，他的脑中就根本没考虑过这些问题。所有的问题他都有信心一一解决，而她……她憎恶他。

　　随便踹开一间客房，将怀中纤细的女孩平放在床上，禁锢在身下，安经纬俯视着她平静娇美的小脸，低头吻上她粉红的香唇，一边吻着一边脱去身上的衣物。

　　男人的吻前所未有的轻柔，宛如羽毛小心翼翼地抚过无价之宝。

　　易瑶不抗拒亦不迎合，对于安经纬这般绝不接受失败的征服欲，她甚至想说声“佩服”，如果他把这种征服欲放到事业上，她相信没有什么是他做不到的。

　　而现在，她只能自认倒霉。要么，就这样非暴力不合作直至他三月结婚，要么，臣服于他的固执，满足他的征服欲。

　　男人扯开她身上的浴巾，细密缠绵的吻游走在她白嫩的肌肤之上，修长的手指悄悄来到蜜园，抚慰了一番花蒂之后，就寸寸挤入花穴，从一根到两根再到三根，从干涩到湿滑再到唧唧淫唱。

　　双腿夹住他的大手轻轻颤抖，臀肉紧绷，腰肢高抬，在他娴熟的指奸下欲念高涨淫液四溢。

　　粗硬炽热的肉柱终于钻入了小穴，密无缝隙地塞满湿暖的花径，与至嫩的穴壁互相压迫。深深地戳入了她的蜜穴后，安经纬却抱着她的腰一个翻身与她交换了位置，让她的小脸贴着他健硕的胸膛。拉过绒毯盖住两人交叠的身体，安经纬嗅了嗅她发间的清香，闭上了双眸。

　　“……”喂！他什么意思啊？易瑶不适地抬了抬腰，原本搂在她后腰的大掌不轻不重地拍了她的屁股，她只好硬着头皮忍着穴内饱胀的充盈感，趴着不再动。

　　他不会打算就这么插着睡吧？易瑶纠结地想到。这怎么睡得着？

　　无语地听着男人沉稳的呼吸声，随着他胸膛的起伏感受着他心脏的脉动，不多时，星眸迷蒙地双双垂下。

　　楼下，喝完一整壶咖啡的李聿几次想上楼，可每当拖鞋刚踏上楼梯，他的耳朵里就仿佛听见女人的浪叫声，听得他口干舌燥邪火直冒，但深入骨髓的骄傲却不允许他踏出一步！

　　那个女人……在他的房子里被别的男人操，她还有一点身为女人的羞耻心吗？但偏偏就是这么个女人……让他恨不得马上把她从安经纬身下拖出来，操翻她！

　　5％的股份？的确是很大的诱惑。但他安经纬舍得的东西，他李聿就舍不得么？

　　要她？他可从来没什么成人之美！

　　他不急……拍摄都还没有正式开始，来日方长。

　　11月24日，多云。

　　易瑶快疯了。

　　自从那天安经纬出现后，他就开始转了属性，从一介魔王变身为附体幽灵。培训日，他把她送到训练中心，然后以《月之音》出品人的身份一直旁观他们训练。虽然他依照约定，从未在人前与她有过多的接触，可那赤裸裸的眼神简直“无声胜有声”，除了赵曜以外就没其他男性敢站在她身周一米内！

　　工作日，他也会送她去小册那里，他第一次送她到活动室楼下时，她心凉了大半，原来他知道的远比她以为的多得多。等到傍晚，他就会带她回酒店，一语不发地看着她背台词，画游戏场景，时间差不多了就抱着她睡――那根粗棍整晚整晚硬挺着塞在她身体里！几天下来，就连白天她都有还被他插着的错觉！泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3

　　身体已经敏感到连衣服的摩擦都让她酸麻发软的地步，就差开口找个男人来满足她！她从来不知道……男人可以变态到如此地步！

　　要主动开口吗？

　　第86章 爱人的心

　　“听说了吗？”训练间隙，赵曜拧着水壶无视安经纬直勾勾的目光，坐到了易瑶身旁。“外景地的事。”

　　“没有，怎么了？”

　　“原定的苏家大宅让人抢了。”

　　见易瑶真的一无所知，赵曜就详细解释了一下。说起来也很简单，就是那位一直与李聿不合的罗冬，明明上个月才确定要拍《云声》，结果一个月不到的时间，剧本、主创、投资方全部搞定，拿到了摄制许可，就算骐骥影视一向以迅捷高效着称，这个速度也着实夸张了一些。

　　如果只是这样倒也不关他们什么事，问题是《云声》那边居然堂而皇之地跟《月之音》抢资源，前几天更是高价抢了一处外景地。那处外景本来是以场地赞助的形式和元泰签的合同，虽然有违约条款但形同虚设，况且《月之音》开拍在即，临时更换外景地的影响绝非经济损失那么简单。

　　难怪李聿这几天没见人……易瑶默默听完，抬眸看了眼不远处冷傲如冰的安经纬。作为出品人，他还真是甩手甩的彻底啊。

　　《云声》……

　　见易瑶看他，安经纬放下翘起的腿，起身走向易瑶。

　　“有事？”

　　易瑶刚想摇头，却又想起了什么，“我等会要出市一趟，明天才回来。”

　　“去哪？”

　　“你说过不会限制我去哪里。”

　　“……我陪你去。”

　　把几乎脱口而出的“不要”二字憋回肚子里，易瑶缓了缓。对于身前这个男人，她越是抗拒越是强硬，只会换来他更加激烈极端的反应，他的那句威胁始终如铡刀悬在她的颈上，让她必须收敛自己的执拗，学会迂回、学会运用女人的天赋。

　　“不要。”

　　安经纬脸色一沉。

　　了眼他的腰间，易瑶微微低首，“我今晚要一个人静静。”

　　浅浅的红霞，羞赧的姿态，女人欲迎还拒的娇羞模样落入眼中，压制了数天的躁动顿时爆炸开来。

　　不，还不行，他要她自己开口。

　　一个人静静？

　　“好。”

　　三米外，骆青注视着易瑶三人，俏丽的小脸上露出一丝犹豫。

　　得到了安经纬的许可，易瑶训练完直奔客运站。

　　“瑶瑶，你今晚真的不来吗？小鸣已经可以说一些短句了哦，他想见你。”刚坐上汽车不久，易瑶就接到了小艾的电话。

　　“不了，我已经在回家的汽车上了，我要回家拿点东西。”

　　“哦……还有，瑶瑶，关筱雁是你让她来帮小鸣做恢复训练的吗？”

　　易瑶微愣，“她、她是应用语言学专业的――”

　　“专业是其次，最重要的是她喜欢小鸣吧。我就知道是你，她用的那些教辅道具我一看就知道是你设计的，你一边给她制造机会和小鸣相处，一边躲着小鸣，你是想要她取代你在小鸣心中的地位吗？”

　　“难道不好吗？”

　　“瑶瑶……”

　　“我不可能回应小鸣的感情，而小关是个很不错的女孩子，如果通过相处两情相悦，又有什么不好呢？”

　　“可是――”

　　“没有可是。小艾，我知道你关心我，关心小鸣，希望我们两个在一起。但是第一，我的心我很清楚，我有朋友就够了，我不需要爱人；第二，我和檀华发生过关系，我怎么可能还和檀鸣在一起？”

　　良久，艾棋低低应道，“我知道了。瑶瑶，无论如何，我还是希望你能遇见对的人，勇敢地去爱。爱情虽然有苦涩，有心酸，但那种打从心底的甜蜜和幸福是有别于其他任何关系的。如果遇到了真正让你心动的人，我希望你不要刻意逃避。”

　　甜蜜、幸福……

　　邻座的小孩一直哭闹，孩子的母亲一边训斥小孩一边打电话哭诉丈夫的出轨，客车上的电视播放着最近热门的家庭伦理剧，一对情侣正在秀着恩爱，转眼女方就被另一个泪流满面的女人捅了一刀。

　　爱情是什么？

　　她当然相信世间有美好的爱情和婚姻，她不相信的，是自己有爱人的心。

　　回到空置了大半年的家，易瑶捂着口鼻迅速开窗通气，打扫到一半，一个长相和她有七分相似的美少妇开门走了进来。那是她的姑姑易悠漫，就住在楼下，听到她这里的动静还以为是贼。

　　在两人的努力下，本就没什么摆设的家里很快就大致轻扫完毕，除了父亲的卧室兼书房。简单汇报了一下自己的近况后，易瑶送走了姑姑，推开了父亲的卧室，将墙角的两个大收纳箱拖到客厅，坐在地上靠着沙发慢慢搜寻起来。

　　“……OH，Jingle bells，jingle bells，jingle all the way，Oh，what fun it is to ride，in a one-horse open sleigh……”

　　回到S市时，一路上都能听到各种欢快的歌声，给手机里不多的几个朋友发了祝福信息后，易瑶看着隋若水的名字好一会儿，写了一个简短至极的“Merry Christmas”发了过去。

　　发完短信再抬头，安经纬的车已经停在了身前。

　　一向偏好各种款式黑色夹克的男人今天穿了件深灰色的修身大衣，颈间搭着条经典格纹的深色围巾，让他看上去少了几分不驯多了几分从容。

　　从头到脚看了看衣着单薄的易瑶，安经纬皱了下眉头，取下围巾动作生硬地套上她的脖子，差点没把她勒死。

　　“不用，我不冷。”

　　安经纬横眉冷对，易瑶眨巴下眼睛闭上了嘴。

　　牵着她冰凉的小手将她拖上车，一路上，她的左手就一直包裹在他温暖的右手之中。道路两旁披着彩灯的树木飞快地掠过，在车窗下留下一道道五彩的流光，轻浮、华丽，犹如镜中的世界，与她无关。此时此刻她唯一能感受到的真实，便是左手上传来的温度。

　　短信提示轻响。

　　隋若水：“sheng4dan4kuai4le4。”

　　易瑶当机失笑。隋若水这是在交作业么？

　　安经纬动了动唇，但终究是没有问出口，默默紧了紧右手。无论现在的她是因为什么而笑，都不可能是因为他，他又何必问。

　　心中虽告诉自己“何必”，可看着背台词都能让她小脸上的表情微妙变化着，而他却好似一直隔绝在她所有的喜悦之外，陌生的酸楚一团团从心底冒出，让他浑身不适。即便近在咫尺，她的眼里也没有他，除了……被他狠狠抱着的时候。只有在他遵从对她的欲望将她压在身下尽情欢爱时，她才会酥媚地叫出他的名字、求着他、看着他，只有那时她的世界里才有他！

　　久久压抑的欲望一旦挣脱了禁制立刻充血地近乎发狂，安经纬走近易瑶，抽开她手中的剧本，一手搂着她的腰，一手伸进她的薄款针织衫中抓揉她有些发涨的雪乳。

　　“想要么？”低哑的嗓音听得人浑身发麻。

　　“……呃，那个，我那个来了。”易瑶如实相告。

　　“……”

　　第87章 隐约感觉

　　凌晨两点零二分。

　　辗转反侧几个小时依旧没有睡着，安经纬没好气地了眼身旁甜睡已久的俏脸，翻身下床走进浴室。

　　冷水的温度只能暂时缓解皮肤的灼热，无法撼动身体里熊熊的火焰。明知道这个女人厌恶自己，时刻想要从他身边逃离，他却……好像从未有过放过她的念头。

　　擦着头发，安经纬平静地看着落地窗外城市缤纷绚烂的夜景。圣诞夜，一个人的生日，无数人的狂欢。说到狂欢，他有多久没出去消遣了？仔细想想……转头凝望床上的玲珑身躯，安经纬丢开毛巾，走到床头柜前，抽开抽屉。抽屉里安静地躺着一个深红色正方形古典华丽的首饰盒，这是他第一次亲手为女人挑礼物，就要不要包装这个问题，他来来回回让人包了又拆、拆了又包，最后还是没要包装地拿了回来。一想到昨天那丢脸的样子，他就发誓以后再也不会出现在那家珠宝店。

　　可如果她喜欢那家品牌的设计呢？安经纬一念及此又不禁发怔。

　　半晌……

　　见他娘的鬼！这次都还没送出去他还想着下次！

　　安经纬有些气恼地关上抽屉，不一会儿，又重新打开，拿出首饰盒。自嘲地笑笑，没想到自己有一天会棘手于如何开口送女人东西。

　　她会要吗？会喜欢吗？以她的脾气，她会把首饰盒砸他脸上吧？

　　轻抚着她的小脸，安经纬坚毅英俊的面容上有着微微的挫败。

　　他不明白。她可以接受裘易行当金主，可以为了角色陪李聿，为什么到了他这里就非得威逼利诱还抵死不从。

　　他长得不符合她的审美吗？

　　从首饰盒中拿出自己挑了半晚上的精致项链，简单的花型镶嵌着璀璨的宝石，典雅大方，即可搭配礼服，也可日常佩戴。瞅了瞅熟睡中一动不动的小人儿，安经纬垂眸思量了一下，支臂撑在她身侧，小心翼翼地将项链戴上她的颈项，要穿过她的颈下时，他一边盯着她闭着的双眸，一边一点点挪动手指，呼吸都下意识放轻……好不容易成功戴上，看着项链轻垂在她白皙细腻的肌肤之上，一抹惬意的笑容攀上男人的俊脸。

　　清晨，易瑶一起床就觉得颈间不自在，抬手一摸便发现了项链的存在。看了眼床上男人一动不动的背影，易瑶摸索着项链扣。

　　“不许取下来。”男人低沉的声音乍响。

　　“……”

　　月底的最后一个星期，《月之音》的主要演员们集中培训每天都要到。趁着午休，易瑶将妮娜介绍给宁月琴。宁月琴虽不善人际，但其实性格温和并不难相处，让妮娜暂时给宁月琴做助理，易瑶并不担心宁月琴会给妮娜气受。她担心的是宁月琴的柔弱很容易惹人欺负，到时候会不会殃及妮娜。

　　若非那时她实在找不到更好的理由，她绝不想妮娜跟宁月琴有任何接触。

　　看着妮娜和宁月琴相处甚欢的模样，易瑶撇开脸，想着自己发出的那封邮件。记忆中，父亲房里很长的一段时间都挂着一个古典宅院的建筑画，墙上也钉着一些古董的照片之类，看过剧本之后她才知道那些都是《月之音》的参考资料，如果李聿要重新寻找外景地、设计布景，相信那些资料会对他有帮助。

　　时间很快过去，五天的集训看似风平浪静，但背后的风起云涌却在空气中诡异地发酵着，人们脸上的表情也不复最初的那样轻松。外景地被抢、编剧辞职、赞助商撤资、政府出新规……就连演员，也有人最后两天培训不见人，传闻是去参加了其他电影的选角，比如苏美美。

　　电影拍摄中途夭折的先例比比皆是，多了《月之音》也并不奇怪，演员们各自打算实属正常，毕竟事情已经严重到安经纬这个甩手掌柜都出动了。不用被安经纬盯梢她当然乐得自在，但《月之音》的拍摄一波三折绝非她所愿。

　　易瑶望了望不远处的骆青，回眸时恰逢赵曜含笑的目光。

　　“压力很大吗？怎么一直看骆青。”

　　想了想，易瑶问道，“你有没有觉得这几天骆青有些不一样？”

　　赵曜点点头，这几天都是带妆对戏，为的是让大家提前进入状态。即便场景还是训练室，但妆服上身，对戏的感觉远比私服要强烈得多。

　　“这几天骆青的表演的确很动人，不过你也不错啊，我们又不是科班出身，干嘛跟他们较劲。”

　　“不是……”易瑶不好解释，毕竟那只是她个人隐约的感觉。至于她的戏好不好，她其实没什么概念，她只能说尹莲儿这个人物比较好理解，某种程度上跟她现在的情况还有点像，所以代入的过程比较顺利。相对而言，女主甘素娥的戏份在她看来简直就是噩梦――从头哭到尾啊！各种哭！委屈不舍地哭、悲惨绝望地哭、撕心裂肺地哭……要是让她去演甘素娥，她宁愿被安经纬OOXX一百遍。

　　终于，新的一年第一天，李聿、檀华、安经纬携部分主创在B市召开《月之音》开机发布会。

　　她？她当然没去，她在检查隋若水的作业。

　　第88章 新的旅程

　　“啥？你要去拍……‘古装’电视剧？”

　　某人点点头。

　　“演哑巴么？”

　　某人摇摇头。

　　“……来，跟我念，化肥会挥发。”

　　“化肥会挥发。”

　　呦呵！有长进啊！易瑶挺直背脊，正视面无表情的半裸男，“黑灰化肥灰会挥发发灰黑讳为黑灰花灰飞，灰黑化肥灰会挥发发黑灰为讳飞花化为灰。来！”

　　“……”隋若水盯着易瑶看了半晌，起身绕到沙发背后，从易瑶身后将她拦腰抱起，走向卧室。

　　1月2日，多云。

　　由于外景地的变故，剧组对拍摄安排做了大面积改动，原定1月底才开拍的山寨戏份调至最先拍摄。早拍晚拍都是拍，易瑶并不在意，她担心的是“苏家大宅”，也不知道李聿檀华他们找的怎么样了，应该有其他备选方案吧？

　　易瑶一边揉着自己疲劳过度的腰肢，一边拖着行李箱走向酒店，脑中回想着昨天的发布会。为了不让演员过早曝光，保持一定的神秘感，昨天《月之音》的开机发布会上没有一位演员出席，所以李聿将安经纬和檀华都拉上了台以示诚意。三个风格迥异却同样让女人脸红心跳让男人羡慕嫉妒的天之骄子比邻而坐，原本气氛还有些微妙的会场顿时燥热了起来。

　　三个男人皆是谈笑自若风度翩翩，面对记者们的提问侃侃而谈，就算有人尖锐地提及了《云声》和外景地之争，李聿的回答也是温文尔雅毫无半点火气，风流俊朗的模样谋杀菲林无数，是昨晚各娱乐频道新闻报道的绝对主角。

　　至于檀华和安经纬，他们极少在媒体前公开露面，记者们所知的也无非是那些众所周知的花边，很难提出什么有分量的问题，偏偏这两位皆是年轻多金颜值逆天，这么优质的吸睛人物摆在眼前她们却做不出什么文章，急得一干娱记抓耳挠腮，端着相机拍个不停，想着回去之后怎么着也得挖点好料爆他个三五期。于是昨晚晚些时候，伴随着媒体们和自媒体营销号各式花样的帖子，“极品总裁真人版”、“霸道总裁安经纬”、“檀家有公子”、“灼灼其华”、“瞬间檀华”等字眼几个小时就冲上了各大社交平台的热搜和热门话题，《月之音》的消息反倒被挤得时隐时现。

　　不知道看到这样的反效果，李聿还笑不笑得出来。

　　“易小姐！”快到酒店时，一个短发的年轻女孩朝她跑了过来，伸手接过她肩上的背包，她没有拒绝，只是在对方还要帮她拖行李时笑着摇摇头。

　　短发女孩叫钱进，是剧组给她安排的助理，因为剧组临时有急事没去机场接她。这类助理往往都是影视公司里的新人，杂事很多，通常是谁见着都可以使唤，易瑶完全可以理解。

　　见易瑶没有生气没有发脾气，连脸色都没摆一个，钱进暗松一口长气。公司里早就传遍了，这个易瑶是安先生的新宠，凭着安先生的关系从一个无名演员的小助理一步登天，做了《月之音》的女二，而且还和檀指导关系暧昧，指不定一女侍二夫，绝不是个好相与的角色。所以一说要给易瑶做助理，公司的前辈们就把这活儿扔给了她，还故意叫她跟易瑶“好好学习学习”。她没得选择只能硬着头皮接下这份差事，只盼把这金丝雀伺候好，免得惹怒了人家，人家一个枕边风就让她丢了工作。谁知她一大早刚要去接机就被制片主任抓到去送文件，等她回来人家都已经在来酒店的路上了。

　　钱进偷偷打量身旁的易瑶――秀眉杏眼，俏鼻粉唇，不是那种很张扬的美，但五官单独看都非常的精致漂亮，合在一起又协调悦目，黑白分明透着沉静坚定的眼眸还有一种柔中带强的特别气质。前辈们说这种金丝雀最是麻烦，科班出身傍大款的还好，多少有些演技有点底气，聪明点的也不会太为难人，而纯属外行还要来演戏，一演就是演女一女二的，往往演技不行还怕人议论，就喜欢摆出一副盛气凌人的模样，让接触的工作人员遭罪受气。

　　但从这刚接触的情况看，似乎也没前辈们说的那么夸张嘛。

　　“易瑶，你也到了？”刚办完入住准备上楼的骆青见到易瑶，笑着打了声招呼。

　　易瑶回礼地笑笑，看了看骆青身上的背包和拖着的行李箱，心中微愣。给宁月琴拧了几年行李，这些行李箱多重的时候是个什么样子她熟悉地看一眼就知道了，而骆青的行李箱――跟空的没什么区别吧。

　　办理好手续进了房间，易瑶第一时间开了电脑搜索骆青最新的消息。骆青之前的作品也是艺术片，虽然在业内颇有口碑，但其实媒体和观众对她的认知度并不高，这也是李聿看中骆青的原因之一，李聿想要新面孔。

　　搜索了半天没什么结果，易瑶只能暂时放下疑虑。她也希望只是自己多心，但生活就是这样，越是担心的事情越有发生的可能，人们只能尽早做好准备降低风险，所谓有备无患。“应该不会吧”、“不会那么倒霉的”、“哪有那么巧啊”，抱着这样的想法，最后等来的不仅是人财物的损失，还有四个字的教训――悔不当初。

　　“小进，怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　“你那位啊？你上午不是送文件去了没赶上接机吗？”

　　钱进脸色微暗，感情上午是有人故意坑她的吗？“很好啊，易小姐挺好相处。”

　　“呵呵，好相处？你看看人家骆青吧，我要帮她拿行李，人家却说我已经很辛苦了，几步路而已就不麻烦我了，还送了我见面礼，这才叫会做人呢。”

　　“……”钱进抿抿唇，找了个借口憋着一肚子气走人。

　　由于导演不在，所以开机宴安排在了明天下午收工后，易瑶核对了一下第二天的通告表，默背了一遍台词，早早睡下。

　　没想到自己会作为一个演员去拍戏，拍的还是《月之音》，真他妈不真实。

　　当手机铃声响起的时候，易瑶还以为是要出工了，一看时间却才凌晨三点。

　　李聿？这个时候来电话？

　　“开门。”

　　第89章 原本目的

　　打开房门，门外的李聿一身正式的得体西装，看上去不像个演员或是导演，倒像是个刚开完国际商务会议的商业巨擘。

　　一时间，两人静静对望。

　　兔子……一只一只粉色的兔子……

　　乳白色的棉质宽松睡衣裤上印着一只只憨态可掬的粉色兔子，长长的耳朵双双竖起，或蹲或立的姿态栩栩如生。微曲的长发自然地披散着，乌亮的黑发衬得女人……女孩的小脸雪白莹润，黑色宝石般的瞳眸有股圆润而坚硬的质感，粉粉的唇瓣仿若婴孩般稚嫩天然。

　　如果不是她这张小脸的确是他记忆中的模样，他几乎都要以为他走错了房间敲错了门，惊扰了一个纯洁鲜嫩的少女。

　　易瑶垂下眼眸，后撤一步侧身让出通道。

　　李聿双唇微动，但没有出声，大步走进房间后就兀自脱衣沐浴。

　　听着浴室的水声，易瑶半靠在床头，顺手拿过手机翻看了一下新闻和热门话题。经过一天一夜的各种霸榜，到现在这个点还有几个安经纬和檀华的话题夹在一溜足球话题之中，《月之音》则是完全不见踪影。

　　水声乍停，易瑶看了眼浴室的方向，放下手机，从床头柜下拎了双拖鞋放到浴室门口。

　　刚将拖鞋放下，浴室的房门便被打开。足型漂亮的双脚、修长健美的小腿、轮廓分明的膝盖，被浴巾围裹着的下腰之上是两道凹陷的性感人鱼线，六块整齐适度的腹肌充满雄性的力量感和爆发感……易瑶没再向上看，移眸转身走向大床。

　　李聿有些玩味地勾勾嘴角，三两步一跨就贴在她的身后，一手环抱着她的腰身，一手抚过她的小脸，看着她平静俏脸上淡淡的红晕。

　　桃花般微醺的粉色肌肤，柔嫩的让人恨不得一口吞了。指腹轻轻摩挲着她的脸颊，李聿典雅的眼眸中渐渐酿出醉人的风流意，俊朗的面容慢慢贴近她的小脸。

　　“你不睡一会儿么？六点半就要上山了。”易瑶低声道。除去洗漱吃早餐的时间，最多还剩两个半小时，他要是做的话……他不准备休息了吗？

　　李聿微怔，片刻后，眸中的风流迅速淡去。他居然差点忘了过来找她的目的！脑中清醒了过来，下半身的欲望却也更清楚地要命。之前没有留意过，但现在想想……这个小女人从来不需要刻意撩拨他，甚至连句话都不需要说，他的欲望便会很快为她而炙热，每一次！现在居然发展到，看着她不到十秒就什么都不记得只想好好抱她的地步！到底是她天生媚骨还是他……真的栽在了她手里？

　　低头狠狠吻上她的唇，夺走她全部的呼吸，双手胡乱地扯去她宽松的睡衣睡裤，急躁的动作丝毫不见平日的从容闲雅，隐隐像是在发泄着什么又抗拒着什么，俊逸的剑眉紧蹙，半闭的黑眸中蕴着化不开的浓重矛盾，双唇却是带着蛮横的占有欲深深含吻着女孩鲜嫩的粉唇。

　　许久，直到怀中的易瑶被他吻得浑身发软微微颤抖，李聿才抱起她的身体放上酒店雪白的大床。

　　她赤裸的身体远比被衣裤遮掩时要美丽得多，诱人得多。修长的双腿如匠人精心雕琢打磨的美玉，平坦的小腹、娇柔的腰肢，时刻让他回想起她发浪时令人销魂醉目的扭动，如脂的酥胸柔软滑腻，稍稍用力便可将五指陷入那香软的乳肉，在她身体里疯狂冲刺时，这两颗成熟的水蜜桃还会淫媚地跳动荡出一波波勾人至极的乳浪。纤细的双臂没有丝毫赘肉，小手紧紧揪扯床单时、曲臂撑起身体时、无力扶着床头时，双臂时而紧绷时而轻颤的模样既让他怜爱又让他想欺负她更多一些更久一些。而她那张越是动情越是暧昧妖冶的小脸――李聿倏地斩断脑中的画面。

　　两个半小时，的确不够好好抱她两次，但是达到他原本的目的却是应该够了。

　　娴熟地舔弄她耳后、颈侧的敏感带，直到她有些忍不了嘤咛地闪躲，他仍撩拨个不停，双手不时轻捻乳尖按摩椒乳，带着舒适的热度抚弄着她的细腰、臂弯，甚至绕到后腰轻勾鲜少被触碰到的尾骨臀缝，惹得细腰一腾。

　　身下还没被触碰便已泛出潮气，芙蓉般的面容愈发娇艳。

　　“好、好了……”别玩了……泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3

　　李聿看了眼她抑着羞意的小脸，他当然知道她有多敏感，就如同她有多香甜。

　　“好了？那张开腿，自己撑开让我看看。”松开她的身体，他半跪在她腿间盯着她腿根处命令道。

　　双耳滚烫地几乎烧起来，易瑶咬咬唇，慢慢张开腿，小手紧握了一下后缓缓松开，探向自己被男人盯着的羞人蜜处。

　　俊眸一眨不眨地盯着女人修美的手指伸到诱人的肉缝间，轻轻分开粉嫩的花唇，露出之中吐着蜜液的小小收缩肉孔。浑身的血液疯狂地涌向胯下，汹涌猛烈的欲望几乎瞬间将他所有的理智击溃！

　　他不进来吗？易瑶难耐地皱皱眉，松开手指。

　　李聿突然伸手抓住她的一只小手，推着她的手指按上小巧的珠蕊用力地揉动。

　　“嗯……”小臀微缩，男人却顺势将一根长指刺入穴孔。

　　小穴当即将长指紧紧含住，一下下收紧的模样像是要将手指吸进穴内一般。

　　男人曲指缓缓抽出，指腹层层刮过细嫩的褶皱。

　　“啊――别、给我，求你！”身体猛然回忆起那次被他的手指折磨到崩溃的恐怖十分钟，易瑶顾不得半点羞耻心，果断求饶。

　　“求我什么？”又挤入一指，双指轻缓地在蜜液泛滥的水穴中来回曲指抽插着。

　　“唔嗯――抱我、求你抱我……别折磨我、啊啊……”

　　“什么样的折磨？这样么？”双指顶着她穴内微硬的软肉，毫不留情的顶刺抖动。

　　“啊啊啊――”脚尖紧绷，腰肢高挺，翘臀紧缩细颤。

　　男人加速顶弄那致命销魂的一点，不断将她的身体推向快乐的极致。

　　要、要到了――

　　男人突然抽出手指，不痛不痒地抚了抚她滑腻的大腿。

　　停留在临界点的滞空感让易瑶呼吸一顿，身体僵硬了片刻后便被疯狂的空虚席卷。

　　“你――”他什么意思？

　　知道男人是刻意玩弄她，易瑶不禁有些恼火，小手抚上花蒂便准备自我解脱。李聿见状却一把扼住她的双腕。

　　“忍着。”

　　“你到底想干什么？”

　　李聿没有回答。他只是花了两个半小时时间将她无数次送到临界点抛下不管，将她所有的自尊、羞耻击得粉粹，只剩让男人贯穿的疯狂欲望，只剩对他咬牙切齿的深重怒意。

　　“在开拍前你若是敢自慰，我就每天晚上这么对你。”结束非人的酷刑时，李聿轻描淡写道。

　　屁！再来一次他都快废了！

　　第90章 再来一次

　　黑泉寨，原着中坐落在锦绣镇东南70里外的绿腰山上，绿腰山山势险峻易守难攻，被黑泉寨第一任当家选为了巢穴后，精心打造了三十多年，按照书中的表述，概而言之就是土匪窝中的战斗机。

　　为了打造气势恢宏的黑泉寨，同时也为了节约成本，李聿完美发挥了他商人的天赋，拉了投资、说服了H县领导，在檀华选定的这座三妹山上圈定了一个旅行风景区项目，完全按剧组设计建造的黑泉寨在拍摄完毕后将作为风景区的一部分对游客开放。

　　建成后的“黑泉寨”可谓是将“不差钱”发挥到了极致，处处精巧细节考究，据说光是黑泉厅檀华就拆了两次，只为达到最精准的效果。

　　不过此时的易瑶可没半点赞叹檀华杰作的心情，几个小时的折磨让无处宣泄的欲望死死地堆积在身体里，混着怒意令她浑身坐立难安。原本还想着怎么提醒李聿关注一下骆青的动向，现在她只恨不得扒了李聿的皮、抽了他的筋、吃他的肉、喝他的血，将他挫骨扬灰！啊啊啊啊啊！

　　钱进一进临时搭建的化妆间内，就见梳化完毕的妖娆女人一脸铁青，心中不禁“咯噔”一声。

　　“那个、易小姐，开机仪式就要开始了，您、方便现在过去吗？”

　　易瑶深吸一口气，压了压情绪，站起身朝钱进翘了翘嘴角，“好。”

　　“啊！易小姐等等！”见易瑶穿着单薄的旗袍裸着双臂就走了出去，钱进连忙抓起易瑶原本的外套披上她的肩头。

　　“谢谢，我不――”易瑶微愣，她突然想起一周前安经纬的那条围巾。没再拒绝，提了提外套的衣领，走向人群。

　　黑泉寨里的戏份，只有四个女角，甘素娥、尹莲儿、尹莲儿的丫鬟水铃、厨娘吴嫂，剩下的一干有姓名的土匪和龙套全是大老爷们。苏家大宅那边正好相反，女角成堆。

　　易瑶扫了眼案台前，还没来得及看清那一排人影就对上了某变态男的目光，易瑶迅速垂眸，眼观鼻，鼻观心，按捺住飙涨的欲念和怒意走向角落，防止自己克制不住把案台上的烤猪摔他脸上再切了他的老二！

　　“易瑶，来这边。”温和柔润的嗓音突然响起。

　　耳朵轻动，易瑶抬眸望去，穿着一身驼色风衣的檀华站在一群蓝色军服衣冠不整的“土匪”之中，犹如遗世独立的青竹雅士。干净清逸的俊脸，微微浅笑的唇瓣，儒雅的浓眉下一双水样温柔的眼眸，像是要望进人心底抚尽人所有的伤痛，像是正在劝着她不用生气、不用害怕，一切有他……眨眨眼消除突然间的酸涩，她摇摇头，照着原定的线路站到了人群边上。

　　“好了人齐了，准备啊……”摄影师喊道。

　　李聿皱皱眉，探身看着最边缘的纤弱身影低声喊道，“过来！”

　　易瑶“唰”地一下扭头怒瞪“变态”，狠厉的眼光如飞转射出的一打打飞刀飚向对方。

　　咔嚓咔嚓咔嚓，三连拍。

　　第一天的拍摄内容就是黑泉寨第一次在书中登场的几场戏，也是甘素娥生命中最悲惨的一天，不过最先登场的不是她，而是黑泉寨的大当家，一个身材魁梧五官棱角分明、阳刚霸道一身匪气的壮年男子，本名黄鹤岭，江湖人称黄老大。其饰演者臧坤佐也是少数没有参加培训的主演之一，但其双料影帝称号在手，同时也是李聿最早定下的实力派演员，其演技无人胆敢质疑。

　　“大当家的怎么一回来就在这里喝闷酒啊？”伴随着酥媚婉转的娇语，“尹莲儿”身姿妩媚地扭着细腰踏入大厅。年轻冶丽的美貌上有着一股刻意为之的风尘，但眼波流转间的诱惑浪荡却是真真切切勾魂摄魄。这是彻底解放了原始欲望、知道怎么享受男人的女人才会拥有的眼神。

　　臧坤佐不禁一愣，但眨眼间便恢复情绪，虎眸盯着“尹莲儿”，举杯将满满的酒液倒入口中整口吞下。

　　“来，莲儿陪爷喝。”“尹莲儿”走进宝座上的臧坤佐，伸出藕臂作势要去拿酒壶，臧坤佐却是先一步抓起酒壶，另一手搂起“尹莲儿”的腰肢就将她揽上大腿。

　　反手一扬酒壶，半壶的烈酒倾泻而下，灌入臧坤佐的口中，大部分被他大口大口囫囵咽下，一部分酒液则是顺着他棱角刚硬的下颌、粗壮的颈项流入军服的领口。

　　“尹莲儿”贴向臧坤佐的颈项，伸出舌尖轻轻舔了舔那青筋贲张沾着酒液的粗颈。

　　“啪”！臧坤佐扔飞酒壶，一手扯开“尹莲儿”胸口的盘扣，露出内里鲜红的鸳鸯肚兜，一手抓起她的一条腿分开抬起，整个人就要趴到她身上。

　　“呵呵……爷这么有兴致，怎么不去跟兄弟们尝尝鲜啊？”

　　“你说什么？”

　　“柴房啊，我看弟兄们都过去了，动静不小呢，早早就把我吵醒了，啊――”

　　看到臧坤佐扔下她急忙忙出厅，半躺在宝座上的“尹莲儿”脸色渐冷慢慢合起双腿，正欲抬手扣上盘扣，余光便瞥见从厅外走进来一个身材健壮的年轻男人。

　　“来得正好，帮我消消火吧？”

　　“你个骚货！”

　　“呵……你不就是喜欢我骚吗？啊……啊啊……”

　　“……咔。”瞪着监视器中女人沉醉的媚脸，李聿咬牙。

　　“如何？”赵勇有些雀跃地问道。“要不要再来一次？”第一场戏就如此精彩，他还真想再看一次。

　　“过！”再来一次？他会再来一次的，但不是在这里！

　　啪啪啪啪！掌声四起。

　　第91章 半躬坐姿 内容

　　看到赵曜起身，笑着对她竖了竖大拇指，易瑶刚从迷蒙中清明的双眸顿时闪过几丝尴尬。好不容易暂时冷却的身体一经男人触碰便如死灰复燃，还烧得堪比枯原之火，明白这就是李聿故意打造的结果，她也放任情欲恣意外露，所以刚刚她的表情和呻吟，与其说是在演，不如说是她的真实反应。

　　心底一股说不清道不明的情绪在翻滚，易瑶瞪了眼监视器旁的李聿，从宝座上立起身准备回化妆间换装。

　　“不看看回放吗？”赵曜问道。

　　“不了――”

　　“易瑶，过来。”不爽地看着拍完戏还“亲密互动”的两人，李聿朗声喊道。

　　易瑶顿了几秒，寒着脸色走了过去。

　　小脸上动情的自然红晕未褪，美丽的眼眸中却是一片沉静冷傲，紧抿的艳丽红唇透漏着主人坚毅的性格和此时的不满。

　　四周奇异地安静了下来。

　　窈窕的娇媚身姿，凌乱的华丽旗袍，背脊挺立的从容走姿。妩媚与沉静并存，放荡与骄傲共立，清纯时如雨后百合，动情时胜过一岸曼珠沙华！矛盾却又浑然天成，如冰山中熊熊燃烧着红色的火焰，炫目……夺心。

　　原本双肘撑在膝盖上坐着的李聿微微抬身，但一瞬之后又沉了下去保持半躬的坐姿。

　　“什么事？”

　　“……”李聿低头避过易瑶隐隐含怒的眼光，“你最好先休息一下，不要到处乱跑，下午的几场戏都有你。”

　　眉尾跳动了一下，易瑶顺着他倾身的角度看向他的胯间。“……”

　　爽快地转身走向化妆间，易瑶嘴角轻勾，心情倏地痛快许多。这个男人的欲望有多强她可是见识过的，几个小时的折腾对她来说固然是煎熬，但他这个始作俑者恐怕也好受不到哪里去吧？

　　“梦梦，别看了，你也换衣服休息一下吧。”

　　身着浅色碎花粗布衣裤一副丫鬟打扮的俏丽女孩没有理会经纪人萱姐的话语，仍是看着易瑶的身影直至易瑶走进了临时搭建的化妆间。

　　卢萱摇摇头，“梦梦，我知道你不甘心，但这件事已成定局，你现在该想的是如何把这个小角色演好，以此为跳板换来更多的机会，而不是一直纠结已经失去的机会，你明白吗？”

　　海梦一脸怨怒地扭头看向经纪人，“四个月前就说尹莲儿定了我，为了演好尹莲儿我把《月之音》都翻烂了，剧本出来之后我在一天之内就把尹莲儿所有的台词倒背如流，一个人练习了无数次，结果签合同的前一天告诉我换人了，还是换的一个靠潜规则拿到角色的外行人！”

　　“小声点，别说了。这行就是这样，赵导不是给了你‘水铃’做补偿嘛，还答应宣传的时候会多带你，你知足吧。”泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3

　　“知足？刚刚和她对戏的是臧坤佐！臧坤佐！而我只能站在厅门外面当摆设，还不知道镜头能不能带到一片衣角！她一个从来没演过戏就靠跟男人上床的人抢了我的角色，我学了四年表演门门得优却给她做配，眼睁睁看着她跟我最敬佩的演员一起演对手戏，你叫我怎么知足？”海梦越说情绪越激动。

　　“……”卢萱无言地叹口气，拍拍年轻女孩的肩，“虽然有点残忍，但我只能说，这一行从来就是这样不公平的，走吧，别在这里说。”

　　同一时间，距离海梦二人五米外。

　　“檀指导，大宅那边一直在催，要是这边没太大问题的话，您看我们是不是今天就回去？”

　　檀华掠了眼化妆间的方向，压了压心头不断上涌的沉闷和怒意。那个女人……无论在哪个男人身下都是那样一副淫荡无耻的模样么？脑中不可控地浮现出她赤裸的妖媚模样，身体的欲望不合时宜地迅速苏醒，檀华紧紧咬起牙根，清俊的面容上隐着几分不易察觉的挣扎。

　　上午一共是两场戏，第二场是甘素娥在柴房被众土匪轮奸的戏码，骆青用了专业裸替，拍摄一直持续到中午放饭，从李聿的脸色来看，易瑶猜着情况不妙，拿着盒饭躲到事先找好的犄角旮旯里欣赏山中美景。

　　中午一个小时的休息时间，她将手机调音，小眯了一觉起来看――五个未接电话，同一个人来电，名字两个字，姓李。

　　易瑶撇撇嘴。他以为她会老老实实呆在化妆间被他抓着泄欲么？

　　出于天知地知他知她知的原因，下午的拍摄笼罩在一片浓重的低气压之中，一次次的重拍、苛刻无比的要求，让颇为敬业的臧坤佐都不禁皱眉，易瑶反倒是老神在在，因为两场戏她都只是花瓶摆设，没什么难度。

　　难的是……开机宴后怎么办？

　　晚上八点十七分，酒店二楼宴会厅。

　　“南哥，开机宴你怎么能不喝酒啊，最多我们保证不灌醉你嘛！”

　　“不了，我一喝酒就容易头痛，但我保证杀青宴一定跟大家喝个痛快！”李聿笑道。

　　导演不喝酒，众人哪还好意思喝酒笑闹，只得早早吃完散场各自找乐子。

　　拿着剧本出了电梯，易瑶做贼一般左右看了看。她原想着早点回房间关好门，然后关机睡觉，谁知屁股刚离座就被赵导叫住，说她的台词有变动，和臧坤佐、赵曜的对手戏也有些要注意，就在大厅聊了快一个小时。

　　快步走到自己的房间门口，易瑶忽而心中一凛。某人不会已经在她房里了吧？

　　刷开房门，易瑶推了一下门，没着急进。

　　房内一片黑暗。

　　易瑶松了口气，摇头轻笑。她真是……李聿想要女人，数以万计的女人愿意主动爬上他的床，又不是非她不可，她担心什么啊！

　　迈步进门――

　　“啊啊――唔嗯……”

　　第92章 不是难事

　　深重地吻着怀中香软的女人，他从来不知道想要一个女人能想到心脏都疼痛无比的地步！整副身体像是每一处都无所适从，焦躁、慌乱，难受地让人癫狂，让他只想嘶吼着在她身体里冲刺！痛快淋漓地抱她、吻她、占有她，让她为他哭、为他尖叫、大声喊着他的名字说――说爱他！

　　是的，他该死的栽了。他迷上了这个小荡妇小妖女，这个一身矛盾又一身天经地义的可恶女人！

　　扯下易瑶的衣裤，李聿不容她抗拒地将她压上洁白的大床，双手抓着她挣扎的双腕摁在她略显紧张的小脸两侧，腰下昂扬的硬柱紧紧地压迫着她腹下的柔软娇处。。

　　他想要她，想了一夜，想了一个白天。在他真正意义上的处女作开拍的第一天，他却无数次想扔下所有人，把她拖进一个阴暗的角落尽情侵犯。如此异常浓烈的欲望根本不给他寻找任何借口的机会，赤裸裸地昭示现状――他的身体他的心，都已经被这个小女人揣进了兜里。

　　而她呢？她对他……

　　心口如被利刃自上划下。

　　……没想到在剧本中看到过无数次的“心痛”居然是真的有如物理伤害般的痛感。

　　不能真的动手，易瑶只好安抚下自己因意外受袭而紧张的心情，放松了身体。

　　李聿随即也松开了双手，借着窗外透进的光线凝视她安静平和的姣丽面容。仔细想想，多么可笑，自己一向自诩风流多情、对男女之爱了若指掌，现实却将她丢到他的面前，狠狠地嘲笑他的自以为是，错将浅薄随性的喜欢当做是爱，还沾沾自喜引以为傲。

　　吻上她微凉的唇瓣，从柔柔的轻吻到唇舌纠缠，他现在唯一还能有点自信的大概就是这个――他可以很轻易地控制她的身体。

　　单臂撑着身体，唇舌流连于她的耳后、颈侧、肩窝，右手四处游走，爱抚着她身上细滑的肌肤，偏偏不去触碰她饱满娇挺的雪峰和……身下蜜处。

　　听着她鼻息渐深，他的动作越发轻柔，四指在她腰间敏感处轮流滑过，激得她绷紧腰低低地嘤咛一声。

　　酥麻和空虚以前所未有的速度占领全身，亟待疼爱的双乳、渴望到酸涩的私处让易瑶不由得重新紧张起来。他、他不会又像昨晚那样玩吧？她真的会疯掉的！

　　舔舔唇，干咽了一下，“你要再玩一次昨天的戏码，我怕我忍不到拍摄……明天一出门看见男人就会去扒人裤子了。”

　　李聿顿时僵住，胸口如同被尖锥捅了一个来回，前后通透冷风飕飕。

　　抬起身体，利落地脱去衣裤，分开她洁白光滑的双腿，健腰有力地挺入。

　　易瑶闷哼一声，身体细细颤抖。从空虚到瞬间饱涨，身心都如同坐着秋千猛然间被荡到最高处，有些恐怖的滞空感，重力的牵扯，难以言明的满足快感……“你敢……”两个字一出口便已气势全无，控制着腰身以最令她舒适的速度温和地出入着幽径，一边慰藉她空熬了一天的身体，一边慢慢提高花穴的兴奋度。

　　本就紧致的蜜穴此时更是紧缩不已，像是怕他落跑一般连连嘬吸，强烈的快感如粗猛的电流在他骨血里流窜撞击，撞出一身沸腾的热量。从颈后到脚跟，毛孔畅快地舒张着，泌出一层细密的汗珠。

　　他完了……尝过这样极致欢愉浓重满足的味道，再面对其他的女人，他很怀疑他还硬不硬得起来。

　　“易瑶。”俯身在她耳边唤着她的名，李聿含住她小巧柔软的耳垂撩拨吮吸，大手富有技巧地抚弄她胸前的椒乳，轻捻乳尖，身下的硬柱保持着舒缓的节奏一次次从穴口挤入花心，来回抽插磨动，刮蹭层层穴肉。

　　“嗯……”焦躁干涸了一天的身体，如同在沙漠中干渴至极的旅人，最适合的不是一桶水淋头浇下，而是这样小口小口温水的滋润，一寸寸润湿身体，抚去焦躁。

　　“做我的女朋友如何？呲――”小穴里突然的紧绞让他倒吸一口冷气抽出欲望，紧跟着心脏又是一阵抽痛。再这么痛下去他早晚得得心脏病！

　　他可以将她这么激烈的反应理解成高兴吗！

　　恼怒又无奈地重新顶进她的身体，渐渐加快速度。

　　“唔嗯……”抱着他微微汗湿的背，易瑶分开的双腿僵硬地弓着，脚趾蜷缩，柔韧的腰肢随着男人的挺动撞击难耐地起伏，“啊……”

　　“不要假装没听到。”稍显无奈的语气中混着几分明显的忐忑。

　　困惑甚至有些抓狂地看着身上动作越来越激烈的男人，易瑶喘息着抑着呻吟。他脑壳坏掉了吗？还是他觉得她是个不错的玩具？

　　“好！”

　　男人再次顿住，“什么？”她答应了？她答应了！

　　“只要、只要你不介意……头上、一片绿……”

　　该死！

　　翻过她的身体，钳着她的腰肢从身后深深贯入，大力冲撞得翘臀媚浪地颤动。

　　“啪！”李聿恼怒又憋屈地拍了把雪臀。

　　“啊！”娇人儿一阵抽搐。

　　李聿闷哼一声，俯身贴上她的香背，双手扣上她的十指，紧紧握住，身下马力全开，狂野地捣弄她销魂的水穴。粗硕的肉茎在她臀后放肆地出入，抽插间发出声声性爱靡音。

　　“啊……嗯啊……”

　　这个女人！

　　“看到一个一直视女人如宠物的男人在女人手里吃瘪，作为女人，我还是蛮高兴的。”

　　李笙的那句调侃复又响在耳边，李聿没好气地调整了一下姿势，次次撞上易瑶穴内的兴奋点，插得她在高潮中痉挛不已。

　　视女人如宠物？如果她是宠物，那他是什么？被宠物嫌弃的主人？为什么他反倒觉得自己像一只赖上她的流浪狗，哈拉着口水摇着尾巴示着好，她却不情不愿巴不得离他远远的？

　　痛快又憋屈地释放过一次之后，李聿下床拿了手机，抱起小声低喘的女人搂在怀中，靠坐在床头。

　　“我知道你在生气我昨晚那么对你，我会跟你解释清楚，所以我也希望你能好好考虑我刚刚的提议……也许你很快就会发现，喜欢上我并不是什么难事。”

　　“……”娇软地靠在李聿肩头，易瑶翻开脑中的记事本，找到李聿那一页，在硕大的“变态”二字后，添加了三个更大的粗体字――自恋狂！

　　跟这位一比，她竟有点开始“想念”安经纬……第93章 因为是我“看出什么了吗？”垂眸拥着怀中的丽人，李聿的嗓音醇厚低柔。

　　“……”易瑶看着手机上定格的画面，感觉……有些怪异。

　　李聿给她看了两段视频，一段是训练后期带妆对戏时的录像，一段则是早上的实景拍摄。相似的动作和表情，却给人完全不同的视觉冲击力。看着早上拍出的画面，她甚至觉得里面的人根本不是她……一种被分裂为二的感觉让她心底怪异又难受。

　　“看过AV吗？”

　　易瑶横了李聿一眼。

　　李聿轻笑，“要论画面质量和动作技巧，AV无疑更适合观赏，但人们在看那些偷拍的渣画质时往往更加兴奋，为什么？”

　　“……偷窥、背德以及集体犯罪的刺激感。”平复了呼吸的易瑶想了一下，很快答道。

　　李聿有些意外地瞅了瞅她，挑起她的小脸看稀奇似的笑望。他喜欢脑子里有东西有想法的聪明女孩，而她比他原本以为的更加聪慧。

　　“对，但这些刺激都要建立在一个基础之上――”

　　“真实？”易瑶抬眸。早上出门的时候她的确想骂娘――事实上她在心里骂了不止一次，但在上山的路上闭目默演时她就明白了李聿的变态用意。

　　他都是这样拍戏的吗？

　　迎上她求证的目光，李聿轻轻点头，认真的解释道：

　　“学院派出身的演员经过几年的系统学习，身上匠气很浓，特别是现在的年轻演员早早就出来演电视剧，为了赶进度往往来不及细细揣摩角色，凭借着形式化的表演一部部演下来，演的越多，表演越熟练，反倒越难打动人。所以我没有选择那些当红的小生小花，而是寻找有灵气的新人和素人。我不要形式化的表演，我要尽可能真实的表情和状态。”

　　将手机放到一边，李聿让她面对面跨坐在他腰间，两指撑开她已经收缩闭合的小穴口，缓慢但有力地将自己胯下的粗长挤了进去。

　　小手扶着他的双肩，易瑶自觉地前后摆动纤腰，用身下的小浪穴困难地吞吐着男人灼热的硕长性器，鼻尖发出舒服又难受的轻哼。

　　双掌揉弄着她的臀肉，顺着她摇摆的节奏将她按向自己，让自己戳进得更加深入。享受着舒爽的交合快感，李聿继续解释：

　　“想要在镜头前展现‘真实’并不容易，因为既要沉入角色无视镜头，又要注意机位保持镜头感，特别是情欲戏，拍和演的难度都更高……”

　　“嗯啊……”粗硕的冠首来回刮着致命点又重重地顶撞着宫口，被撑满的占据感和摩擦间的强烈酥麻让她的身体又开始渐渐发软，只有腰部还在他的操控下惯性地费力迎送着。“啊啊――”

　　拍拍易瑶弹性十足的俏臀，李聿佯装正色，“好好听我说话。”

　　星眸微怒，身形立止。李聿连忙服软地笑笑，轻抚她的臀瓣让她恢复律动，“《月之音》的限制级内容很多，硬拍一定过不了审，我只能通过拍表情和肢体的特写，来激发观众的大脑自动补全画面。这就要求演员的表情和肢体动态要有绝对的视觉冲击力，甚至比‘真实’更强烈。要达到这样的效果，最好的办法就是让身体带着感觉去拍，而且赵曜在情欲戏方面比较弱，我需要你去带动他。”

　　“呵……嗯……”对于他的解释，易瑶不作回应。

　　“有了早上的经验，只要你能记住当时的感觉，你的‘尹莲儿’就不会有任何人比得上。”俊脸上、语气中，满满的骄傲。

　　“……说完了？”

　　“……”

　　搂着他的颈项伏上他健美的胸膛，“我、我没力了。”

　　“为什么还在生气？”李聿敏锐地察觉道。

　　易瑶不语。

　　“啪！”李聿又是一记脆响拍在她的圆臀上。“说。”

　　“我没有。”

　　托着她的臀部将她抱起，下床起身，以着站立的姿势强悍地操干身上纤细的胴体。

　　“啊啊……呀啊……不、别、别这样……啊啊……”小穴承载着全身的重量撞上男人粗硬的肉棒，花心毫无抵抗力地被穿刺而入，恐怖的贯穿感仿佛顶到了喉咙，腹内被彻底占据的酸痛和异样快乐顺着脊柱传至头脑，让所有神智都为之发狂。

　　“哈、啊……啊啊……嗯――”呻吟一声高过一声，“我说、我说、啊啊啊――”

　　春潮喷涌，致命的狂喜席卷每一寸皮肤、骨肉，血液在身体里沸腾，神智高高地荡在空中，浮空、迷醉。

　　男人又在她抽搐的小穴中抽插了好一会儿才射出来，随后抱着她进了浴室清洗了一番。

　　轻抚她失神中的小脸，李聿的眸中满是浓浓的笑意。占有她、抱她，听着她失控的尖叫，快乐得小身子激烈颤抖，他心理上的愉悦度竟比身体更高，也更加持久。若不是要给她留点体力，他还真想这么整晚玩到天亮……不过她一定又会生气吧。

　　回想她生气时的漂亮模样，心中微微瘙痒。一旦认清爱上她这个事实之后，身心的反应都迅速起了质的变化，浓烈而“真实”。

　　他想爱得更久一点。

　　“乖，说清楚再睡。”

　　“……”柔软无力地望了望他，易瑶微微苦笑，闭上双眸，“我是生自己的气。”

　　“为何？”

　　“如果是其他人演‘尹莲儿’，你会用这种方式逼出效果吗？”

　　“当然不――”李聿猛然收口。

　　“你不会。因为是我，所以你可以为所欲为……而我却没有资格生气。”不管他听不听得懂，易瑶沉下思绪静静睡去。

　　不过是一时的自尊心作祟罢了――他大概会嘲笑她的矫情吧。

　　“……”看着她沉睡的脸庞，李聿却陷入沉思。

　　他爱上了她，而他们现在的关系却只是一场交易，她会因为“没有资格生气”而生气，也就是说，自己对她而言……是种耻辱。

　　1月6日，中雪。

　　洁白的雪花飘飘洒洒，一夜之间就将黑泉寨换了风格，从一座匪气十足的建筑群变得典雅别致。昨晚剧组就临时调整了通告，拍摄雪景戏份。

　　“你没带衣服吗？”责问的语气，一周未闻的磁性嗓音。

　　身穿薄袄戏服的易瑶从剧本中抬头，看向三米外一身纯黑的男人。

　　第94章 意外收获

　　“找到了找到了！我还以为我忘了带，差点就回酒……店了。”钱进抓着一包东西冲进化妆间，然后就看见一个挺拔颀长的黑色背影伫立在眼前，让她差点刹不住脚步一头撞上去。

　　呃……她现在该出去么？

　　钱进正犹豫着，黑色身影却动了起来，径直走向化妆台旁一脸平静娴雅的易瑶，俯身低头，吻上她艳红色的双唇。

　　呃……她应该出去对吧？

　　钱进看了看手中的东西，心中有些不是味儿。

　　三天前，当那个彬彬有礼骏雅非凡的男人一脸温柔浅笑地轻声叫住她时，她整个人都是飘的，脑子在瞬间幻想了无数个让自己脸红心跳的可能……她知道她花痴得有些夸张了，但她真的是对那种稀有类型的男人毫无抵抗力。举止优美自然，气质高雅却又亲和，如云如水徐徐有度，让人毫不怀疑他绝对会是最温柔的男朋友、最贴心的老公。

　　“钱小姐，不好意思，可以请你帮我一个忙吗？”

　　他给了她一个暖手宝和一包暖宝宝。

　　“易瑶她不太会照顾自己，经常会忘了吃饭，天气冷了也总是不加衣服，而且‘尹莲儿’的戏服都比较单薄，所以拍摄期间还请你多费心。”

　　“……还得麻烦你，请不要告诉她我对你说的话，就说这些是你准备的，可以吗？”

　　“我……和她之间有些误会，在误会解开之前，我不想造成她的困扰。”

　　这样的男人、这样的理由，她无法拒绝。就算剧组里人人都已经传开，易瑶是安先生的女人。

　　美丽的女人总是不乏优秀的追求者，这个道理人人都懂，可……还是会羡慕嫉妒恨啊！尤其当那个追求者优秀到让人止不住心动的地步。

　　檀华，《月之音》的美术指导，连名字都是那样别具风华，一如他本人。如果是她，在安先生与檀指导之间，她一定毫不犹豫选择檀指导。

　　普通人家出身的女孩，和安先生这种换女人比换衣服还快的豪门子弟在一起，不会有未来。

　　……可这些又关她什么事呢？如同主任在她入职第一天就跟她交代的，要在这一行做的长久做出名堂，最基本的三点：非礼勿视、非礼勿听、非礼勿言。

　　轻轻放下手中的一包暖宝宝，又从斜挎的包里拿出暖手宝，钱进悄悄地退了出去，守在门口。

　　绵长的深吻无声地持续了不知道多久，只吻得易瑶头脑发昏，身体发热――“别！”当男人抱起她压到化妆台上，撩起她的薄袄正欲扯下绸裤时，易瑶连忙抓住他的大手。今天原定的计划中并没有她的戏份，但她和黑泉寨其他没有戏份的演员们一样，都是妆发齐整随时待命。倒不是李聿故意折腾人，而是黑泉寨拍摄期调整，原本已经安排好档期的大咖臧坤佐做了很多牺牲才挪出了两周的时间入组拍摄，所以一旦安排好的场次拍摄顺利，就会立刻将之后的场次提前，以免中途出现什么意外导致臧坤佐的戏份拍不完。

　　若是等会安经纬做到一半有人来叫她开工，安经纬会停下来才叫见鬼！她并不在意别人对她的看法，但她不想给认真工作的人们添麻烦。

　　“等收工回酒店。”直视安经纬幽黑的双眸，易瑶柔声道。

　　“……”大手停顿在她腰间。

　　易瑶抬手抹了抹安经纬的唇。她的唇上涂的是仿民国时期的口红，色彩浓艳但容易脱妆，这会儿更是整个儿转移到了安经纬的嘴上。
泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
　　隐着笑意，易瑶扭头找到湿纸巾，抽了一张递到安经纬面前。

　　安经纬瞥了眼易瑶身后的化妆镜，向前凑了凑俊脸。

　　会意地替他擦干净唇印，易瑶看了眼垃圾桶的位置，随手一抛，轻松命中。

　　安经纬沉沉地看着她。她是唯一一个在他面前如此随意的女人，唯一一个视他于无物的女人，敢于正面与他对抗的女人，唯一一个……离了视线就让他想得要死的女人。

　　再次欺向她的唇，易瑶却后仰地躲开。

　　“又会弄花的。”

　　“弄花了你再帮我擦。”扳过她的小脸，唇舌肆意侵袭。

　　“唔嗯――”

　　不知是幸运还是不幸，在她被安经纬撩上火了的时候，钱进敲门，通知她插了一场戏。易瑶翻了下剧本，要拍的是尹莲儿发现被掳的人是甘素娥之后，灌酒加色诱，趁“黄老大”酒足色饱酣睡之际，偷拿了寨主令牌放跑甘素娥。

　　说戏走戏，不经意看到户外椅上安经纬那凌厉如常的面容，易瑶虽感觉到他在不爽，但也没太在意。倒是李聿，这两天晚上并没有再来她房间，白天拍戏时也隐约在疏远漠视她，现在更甚，严厉的语气中透出的不耐已经近乎“厌恶”。

　　因为她之前的矫情吗？

　　没想到一时的矫情居然还有这样的意外收获，很好。

　　也许是受到愉快心情的影响，正式拍摄时，她的状态极佳。

　　人群中，海梦微微红着耳根看着眼前的画面。

　　装饰粗犷的房间里，身材魁梧面容阳刚威严的“黄老大”此刻一副微醺的模样，“尹莲儿”身着牡丹图样的绣花红袄，正暧昧地跨坐在“黄老大”身上给他灌着酒。“尹莲儿”斜襟半解，露出颈下莹白的肌肤，细眉杏眸含媚带笑，红润的面容娇艳欲滴勾人心魄，不一会儿“黄老大”就色欲大发，扯开了腰带压上“尹莲儿”娇娆的身躯。

　　“呵呵，爷再喝点儿嘛，喝高兴了再来弄死莲儿……”

　　“你个、欠操的浪蹄子。”“黄老大”已经明显有了几分醉意。

　　“不欠操，怎么伺候得了金枪不倒的爷呢？啊……”

　　一声声媚浪的娇吟听得人口干舌燥，即便明知道那两人只是在做做样子，也让人不由得呼吸急促。

　　无耻！

　　海梦在心中恨恨道。

　　她就没有丝毫的羞耻心吗？当着这么多人面说发浪就发浪！真不愧是靠卖身生存的女人。和这样的女人对戏，臧坤佐一定很恶心吧！

　　“咔！”

　　没等导演表态，的确有几分醉意的臧坤佐一脸笑意地扶起易瑶。

　　“我不怕实话实说，其实开拍前我还有点担心，但我相信李聿不会拿自己的心血开玩笑，事实证明我是对的，你完全驾驭了这个角色，有些方面甚至比科班演员更加专业。”臧坤佐转头看向李聿，“李聿！你可是发现了一个好苗子。”

　　李聿表情有些复杂地勾了勾嘴角，“这条过。”

　　“梦梦！梦梦！”卢萱有些着急地推了推一脸嫉恨的海梦，压着嗓子严厉道，“我不管你在想什么，出了门就管理好你的表情！再说，你再怎么嫉恨也没有用，人家不仅有靠山，也有实力，你不冤！”

　　“那算什么实力？跟臧坤佐演情欲戏，根本不需要演，换了谁都会演得好！”

　　“你――”卢萱无奈。原本签下海梦就是看中她对表演的热情以及不俗的实力，刚一毕业就受到赵勇导演的青睐也说明海梦的确是可造之材。可接连发生的事情也将海梦优点背后的缺陷暴露无疑――因为热爱表演所以极度仇视潜规则，因为实力不俗所以对他人的演技也格外挑剔甚至带有偏见。

　　这种性格……值得花力气带吗？

　　再看看吧，也许是因为海梦是臧坤佐多年忠实粉丝，所以反应过激，但要是她继续这样下去或是惹出什么乱子，那就只能被雪藏了。

　　卢萱难掩失望地轻叹一声，转眸看向李聿和臧坤佐身旁的纤细身影，站在那样出色的两个男人之间，无论气质、气势都没有丝毫被遮盖，反倒显得更加特别耐人寻味，作为职业经纪人她真是见猎心喜，她甚至打听过了，可惜……这丫头是卓不尽的人。

　　第95章 些许异样

　　下午三点三十三分。

　　“……”易瑶停下手中的画笔，默叹一声，抬眸看向身前安静坐着的安经纬。

　　中午休息了一会儿之后她本来是找了个好地儿练练建筑类素描的，谁知这位安大爷无声无息地坐在她身后不知道多久，等她发现过往工作人员神色不对时，一回头差点被他吓死。随后她只能老老实实回到化妆间，凭着脑中的印象画完笔下的素描。

　　两个多小时，安经纬就这么一声不吭地看着她画，姿势都没有换一下。虽然之前在训练中心他也是这样，但有其他人在，她也忙着训练，经常会忘了他的存在。可现在……就算她再怎么神经大条，也不可能无视他这么个大活人啊！

　　他到底在看什么？

　　“安先生――”

　　男人眉尾轻跳。

　　易瑶咽了咽口水，“纬？”

　　“……什么事？”

　　忍不住叹气出声，易瑶认真地看着面容冷肃的安经纬，“您最近都没有什么工作要忙吗？”

　　工作？安经纬想了好一会儿才意识到这两个字是什么意思。

　　“没有。”

　　易瑶扯扯嘴角，无言以对，翻了一页画簿，低头无意识地挥动画笔。

　　安经纬垂了垂眸。

　　工作……他现在的确没有什么工作。为了麻痹老头，他示之以弱，将元泰院线的股份交了出去，就连元泰影视他也放手不管，任凭老头的心腹在公司发展势力。无论院线还是影视公司，他早就做好了安排，无论老头怎么折腾，影都计划启动时，所有的控制权都会原样回归他手中。

　　他目前最大的困境是资金。

　　影都项目所需要的资金，目前国内还没有哪一个投资商能够独立吃下来，但要在老头子眼皮子底下大张旗鼓筹措资金风险太高，所以他之前刻意结交裘易行试探口风。如果说风投都是一群赌徒，裘易行无疑是赌神级别，要么不出手，出手则每战必捷，而且下手颇狠，从来都是将他方的利益最大化，所以他还在等。

　　抬头继续盯着眼前女人诱人的俏脸，脑中所有的数字、项目、计划迅速如潮退去，呼吸间大脑里便已空空如也。甚至想不起此时是何年何月，此地是何处何方，只知道自己叫安经纬，她叫易瑶。

　　易瑶突然停笔，看着笔下的人物素描，一丝错愕闪过小脸。眨眨杏眸，易瑶貌若无事地撕下画页，撕到一半――“给我。”一直盯着她的男人岂会错过她脸上任何的蛛丝马迹。

　　瞄了眼男人向她伸出的手掌，易瑶抬头“不解”地看着他，“什么？”手下迅速将画页撕下揉成一团随手一抛，空心命中垃圾篓。这是她十大绝活之一，她方位感很强，投掷术早在初中就练了出来，父亲写废的稿纸就是她数年的练手工具。

　　男人眉头轻蹙了一下，慢慢收回手，起身大步走向垃圾篓。

　　余光瞥着男人的身影，易瑶小心地将之前撕了一半的画页扯下，快速折起塞进袖子里。刚刚她用的是扑克魔术中常见的障眼法，在她抬头吸引安经纬目光时，手下撕掉扔出的其实是另一张画页。

　　安经纬捡起纸团，摊开，画页上是一幅笔触颇为刚劲的景物素描，山石轻虚，山寨精细，虚实结合间画面极为立体，特别是画页左上角“黑虎寨”三字，洒脱有力又不失俊秀，令人眼前一亮。

　　画页的右下角有一个弧线流畅的S，上下半圈中各有一点，看上去像是什么特殊符号，底下写着今天的日期。

　　细细赏鉴了一番，安经纬折起皱巴巴的画页，塞进了黑色大衣的口袋。

　　“画的不错，为什么扔掉？”

　　看见他收起画页，易瑶心中泛起些许说不清意味的异样，“透视有点问题。”

　　安经纬想了想，没再深究。犹豫了一会儿，“……我给你买了辆房车，出来拍戏方便点。”

　　易瑶抿抿唇，她不想激怒他，但她从不认为自己是他圈养的金丝雀，他的这些慷慨赠与对她来说毫无用处。

　　金钱、地位、优渥的物质条件，没有几个人不喜欢，但N取这些，每个人都有自己喜欢的方式。她想要的东西，她更喜欢自己去赚取，去交换，而不是靠其他人随性的赠与或施舍。只有自己付出过换来的东西，才有真正属于自己的真实感。

　　“你若不想要，那就算了。”安经纬迈步走回原本的位子。

　　“？！”几秒钟的意外之后，易瑶微微垂眸，嘴角弯起浅浅的弧度。

　　如芙蓉初绽，淡雅幽香。

　　闻着空气中若有若无的淡淡香味，看着眼前让胸口微微发暖发痒的女人，安经纬重新坐了下来，冷肃的表情竟在不知不觉中柔和了下来，甚至还带着一丝清淡的满足。

　　不多时，门外传来一阵杂乱的人声，两人对视了一眼，起身出门。

　　在下午的拍摄中，不知是骆青状态不佳还是李聿要求过于严苛，一个镜头拍了二十几次依旧没过，李聿发了火，十分钟后，骆青先天性心脏病发作。

　　更糟糕的是，有狗仔混进了场，拍下全程。

　　第96章 导演最大

　　骆青被紧急送医，剧组骚乱了一阵之后渐渐平息下来，但看似如常的工作场景中却弥漫着挥之不去的沉闷压抑。

　　元泰影视第一部重金打造的入市之作，李轻南特意以本名执导的处女作，新公司新导演，主创团队中近一半都是首次介入电影创作。粉丝们期待着李轻南一鸣惊人，但更多的人等着看笑话、等着幸灾乐祸、等着落井下石。

　　之前的外景地变故已经引发了一系列不良反应，好不容易暂时稳住局面按时开拍，女主角却又爆出先心病，很有可能无法继续接下来的拍摄。很多时候，意外之所以可怕不在于其本身，而在于“意外”将会推动名为“灾难”的多米诺骨牌。

　　“李聿，你看……今天要不就先收工？”虽说是老江湖，但面对当下的局面，赵勇也不免在心中哀叹。重新寻找和搭建“苏家大宅”已经注定《月之音》会大大超出预算，为此调整众演员的档期也额外支付了一笔安抚费用，而像臧坤佐这种花钱都很难调出档期的大腕，为了争取这两周，李聿和臧坤佐都签了不少条件出去。

　　不了解的人看着近几年动不动就过亿、过十亿的电影票房，以为拍电影堪称暴利，实际身在其中才知道，这绝对是一个高危高风险的行业。电影一旦开拍，每天就是在烧钱，任何意外的发生就是加速资金的流失，投资商见情况不妙，随时可能抽身走人，前期资金花完，后期跟不上，资金链一断之前所有心血白费。

　　虽然以李聿的身家自己续上资金也不成问题，但若拍摄严重超支，加上后期制作和宣发，就算票房不俗也不一定能够回本，个性骄傲如李聿，受得了那种打击吗？

　　不谈那么远，就说现在，刚开拍就面对这么多的状况，李聿撑得住吗？刚刚骆青抓着胸口倒下去的时候，李聿的脸色堪比屋顶皑皑的白雪。

　　“李聿？”见李聿没反应，赵勇又喊了一声。

　　西装领的深色大衣雅致而不拘谨，小领的白色衬衣配上深绿色的薄款毛衫简单时尚，无论居家还是外出，私人场合或是公众空间，李聿的穿着打扮永远和他华贵骏雅的外貌相得益彰，加之其自信潇洒的翩翩风度，每每出现必将成为人们注视的焦点。

　　可此时，四周的工作人员却都像是刻意闪躲着视线，避免看向导演的方向。

　　要说对李聿能力的质疑，他们何尝没有？他们很多都是元泰从其他公司高价挖过来的菁英，合作过不少知名的大导演，最忌讳的就是被外行人指挥。从电影筹备到开拍，虽然李聿在人前的表现颇为老道，但出现的这堆变故他作为导演兼制片，绝对推卸不了责任。

　　这还只是刚开始，以后怎么办？

　　今天提前收工，那明天呢？还拍不怕？女主角被他骂得心脏病发，还怎么拍？

　　“怀疑”是一种无法被收敛的情绪，有时人们甚至感觉不到自己已经将“怀疑”表露了出去，而作为被怀疑的那一方，却无法拒绝接收。

　　一贯从容自得的俊脸上一片暗沉，天生微微翘起的嘴角此刻却像是噙着苦涩。

　　“收工。”

　　仿佛是立下军令状的将领面对残兵承认失败，翱翔在天空中的雄鹰被射穿羽翼……果然！

　　听到李聿吐出“收工”二字，资深的工作人员们交换了一个不言而喻的眼神。

　　易瑶环顾四周，整个片场看上去就像是颗被放了气的皮球。极速回忆了一下剧本――“导演，方便的话，可以将第23场和42场现在拍了吗？趁着雪下得正好，现在时间还早，人也都在。”

　　飞絮般的雪花中，易瑶径直向李聿走去。

　　复古的艳丽妆容，干练帅气的军绿色风衣，奇妙的搭配却因她安然自若的神态显得和谐莫名。她似乎总是如此……只要身处人前，无论面对何人何状，她都泰然无比，就好像她只是在做着她应该去做的事，任何人没有置喙她的余地，她也丝毫不在乎任何人的非议。

　　“导演都说收工了。”一个工作人员嘟囔道。

　　易瑶闻声望去，“是啊，‘导演’最大，‘导演’说了算。”

　　……导演最大。

　　“……呵！”看着身前低自己一个头的娇美女人，李聿突然摇头轻笑。他用了九年时间准备，就是为了积累足够的资源和底气，让他可以尽可能自由地打造自己想要的世界。他以为他已经准备好了一切，却没想到他遗漏了最重要也是最根本的一项――他自己。

　　导演最大。

　　无论面临什么样的困难，出了什么样的状况，只要他没倒，一切就应该继续！什么质疑、意外、预算、演员伤病……他李聿是那种祈祷一帆风顺的人吗？他李聿是遇到了一点挫折就怀疑自己的人吗？

　　风雷，只会为他奏响凯歌。

　　还有她――

　　李聿上前一步抬手揽过易瑶的小脑袋，重重地吻上她的额头，无视四周一片惊愕，赶在她反应过来之前吻了好几秒方才松开手。

　　“第23场准备！”李聿中气十足朗声命令道。紧接着便是一连串的人名和指令，让大脑还处在停滞状态的人们本能地遵照他的指令动了起来。

　　当剧组在最短的时间内重新运作起来后，看着一脸薄怒甩头离去的易瑶，李聿勾起嘴角，极具古韵的眼眸内再次流淌着满溢的自信与骄傲。

　　那晚发现自己在她心中的真正意义，他的确有些受伤，同时也更慌乱。他怕他的接近、触碰会让她更加反感，他想中止交易还她尊严，又怕她撇下他彻底跑远。在她面前，他竟提不起半点身为女性杀手的自信。

　　尤其是当他终于明白为何安经纬、檀华均对她态度异常――她是一个让男人拿了起来便无法放下的女人。

　　既然已经放不下，他又何必再纠结呢？就算有再多的竞争对手又如何？只要她的心还没有归属，他就有耐心慢慢编织捕获她的情网。

　　望向不远处黑眸慑人的安经纬，李聿摸了摸自己的双唇，风流俊颜扬起挑衅的笑容。

　　第97章 绿帽男友

　　人在群体之中，情绪很容易相互影响，负面情绪尤甚，可经过导演大人那当众一吻，再加上之后两场质量颇高的拍摄，众人压抑悲观的情绪慢慢消散了许多，取而代之的是熊熊燃起的八卦之魂。

　　虽说这个圈内各种三角四角无数角，但――安先生可还在现场啊！李轻南居然当着安先生的面吻他的女人！最让人意外的是，安先生竟没有当场发飙，而是黑着一张脸乖乖地被那年轻的漂亮女孩拉回了化妆间。

　　拍摄一直持续到傍晚，等李聿确认好常规事宜，先收工的演员们已经换好装下了山，易瑶自然是被安大少亲自接走。

　　轻轻推开化妆间的房门，清洁人员还没有来收拾，桌面、地上丢着不少化妆棉、纸巾、棉签、碎发，稍显凌乱。

　　走到丢弃物环绕的座椅之后，双手轻扶椅背，李聿望着镜面，仿佛能看到心中女人梳妆时的倒影。

　　初见时只是三分兴趣，到如今……却是每见她一次每想她一次，都能重新爱上她一次。她的美、她的冷静、她的聪慧、她远胜同辈的沉稳、她绝世独立的姿态，让他对她的欣赏和爱意时时刻刻肆意滋长，甚至就连那一度让他颇为反感的心机城府，现在想来也是无可厚非。

　　她有足够的实力来承载她想要的东西，她的那些心机和手段只是为了给她的实力谋求一个展示的机会。

　　要说有错，那么错的应该是他，是他没有在一开始就发现她、选用她，否则……也不会有后来那么多事。

　　檀华……一想到檀华也可能和他一样深陷在她身上，李聿不免沉吟。

　　“拍摄结束之前，我会让她真心爱上我。”

　　“那如果我告诉你，她现在是我的女人呢？”

　　“那正好，你就当还债了。”

　　还债。

　　要是知道有一天会被要求用真正深爱上的女人去还债，他宁可当初被带绿帽子的人是他。

　　绿帽子？

　　李聿像是想起了什么，美眸闪过一道流光，轻轻笑了笑。收回双手，李聿转身走向房门，几欲走出时却回头看了看座椅下――刚刚好像看到有点不一样的纸张。

　　回身捡起地上的一个折叠纸片，熟悉的素描纸质感让他很快就猜出了纸片的主人。瑶瑶大学学的是动漫设计，他看过很多次她在训练和拍摄的间隙里练速写。

　　会被单独撕下折起来，应该不是准备丢掉的，那么是不小心掉在这里的？画的什么？

　　好奇地摊开……

　　轻笑敛去，忍住将画页揉成一团丢进垃圾堆的冲动，李聿将画页重新折好放进了口袋，更加坚定了刚刚的决定。

　　就算要顶着头上一片绿，他也要先坐实“男朋友”的身份！

　　二十分钟后，易瑶急匆匆地跑回化妆间。

　　“什么东西丢了？很重要吗？”不一会儿，安经纬跟了进来，扫了眼已经打扫完毕的房间。

　　易瑶舔了下唇，“没事，不是什么很重要的东西，丢了就丢了吧。”

　　之前怕动作太大就直接将画页塞进了袖子里，后来被李聿不顾场合的行为闹昏了头，换装时完全忘了那张画，刚刚车开到半路看到安经纬极为立体俊美的侧脸才想起来，可来回换了两次了袖子里哪还有东西――应该是被清扫掉了吧？

　　“是什么东西？我让后勤派人找。”

　　“……”太过蒙混反倒会引起怀疑，易瑶只好撒了个小谎，“一个小耳钉而已，不用找了，走吧。”

　　耳钉？看了看她秀气可爱的耳朵，安经纬“嗯”了一声，垂眸牵起她有些冰冷的小手。

　　“小钱！你在看什么？快过来，把东西收好走人了。”一个穿着薄羽绒外套的工作人员喊道。

　　抱着纸箱的钱进连忙应了一声，“哎！好了，我马上过去。”忍不住再次转头看了眼那对已经走远的情侣，想着下午的那一幕，再想想那个出尘如兰的男人，心中明知不该多事，却无法自已地胸闷不已。

　　安先生、李轻南……喜欢的女孩有这么多的选择，也难怪他那般小心翼翼委曲求全。

　　酒店浴室。

　　墙壁上，精壮的年轻男子将女人修美的双腿架在臂弯，紧窄的臀部正激烈地在女人腿间不断抽插捣弄着。

　　“唔嗯――”粉唇被男人侵占深吻，所有的呻吟只能化作哼鸣逸出秀鼻。

　　青筋环绕的可怕肉茎次次破开嫩穴撞击深处脆弱敏感的花心，如石般坚硬沉重的触感填塞得小腹紧张地收缩绷紧，棒身炽热的温度又烫得整个嫩穴颤巍巍地发软，在男人蛮横有力的操弄中费力地蠕动。

　　积累已久的欲望终于找到纾解的出口，男人的欲望浓烈而深沉，片刻不离地吻着她香软的唇瓣，身下的粗茎迷恋地穿刺着嫣红的小穴，扩张着紧致细小的肉孔，逼迫她适应他的尺寸、忍耐他的急切、跟随他的驰骋，在他一次次尽根而入的亢奋挺动中淫浪地扭腰摆臀。

　　浴室里湿热的空气蒸得人头脑发昏，男人连绵的攻势更是让大脑一片空白，身体里热浪滚滚，口鼻里满是男人充满荷尔蒙的味道，身下发出的淫靡声响不停刺激着耳朵。凶猛的男人，极致的性爱，让身体心魂都为之颤抖、恐惧却又沉溺的绝美快感……搂着男人的颈项，身体一阵痉挛，蜜穴内爱液激涌，却被男人格外粗长的肉棒堵在花壶内，欲泄而不得。

　　“啊――纬、纬……”小腹内被堵得实在难受，让她不得不开口求饶，“我们、我们回房好不好？”

　　安经纬侧头含吮着她略薄的小耳朵，强悍的一手抱着她的身体，另一手扯下一条浴巾包在她身后，并没有如她所愿的放下她，而是直接迈开步，就着步伐高高抛动她玲珑有致的胴体。挺立高昂的硕物整根撤出再被粉穴瞬间吞没，利用喷涌而出的丰沛淫汁畅快地贯穿她的销魂美穴。

　　“呃啊……啊……纬……”激烈的玩弄让高潮后的身体颤栗不已，一浪高过一浪的快感从腿间花穴荡遍全身，小穴像是要被插坏，身体却快乐地快要疯掉。

　　她的身体已经越来越习惯、越来越享受这样刺激持久的性爱了……这是好事不是吗？至少这样会让她在和这些男人相处时更好过一些。

　　被安经纬放到床上，易瑶主动揽下他的头，吻上他的唇，纤细但有力的双腿盘上他的劲腰，让他更方面地深戳她的小淫穴。她是不想他现在就用背入式，被男人从背后进入时，小穴会变得更加敏感，男人粗野的摩擦会挂到好几处让她浑身酸软酥麻的地方，她刚刚已经被插得太久了，要是现在被背入她会崩溃地无比彻底，接下来的几次她会更惨。

　　无论她是作何打算，男人却被她小小的主动所取悦，用力揉弄着她丰满软绵的乳房，身下巨物深重地戳捣蜜穴，一次又一次刺入花心，让她颤抖不停高潮不下。

　　“叮咚叮咚……叮咚叮咚……”

　　第98章 即便如此泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3

　　对于扫兴的门铃声，安经纬埋头苦干置之不理，易瑶颤抖吟哦想理理不了。可门外的人却极富耐心，每隔十几秒便按两下，直按得安经纬眉头紧蹙，身下抽刺的频率更加狂野。

　　“啊……纬……”易瑶紧缩着小臀，费力地迎合他的冲撞，希望他尽快射出来。“给我……”

　　诱惑的娇喘听得男人一阵酥痒，细密的电流欢快地在皮肤上流窜，身体里血气激荡，安经纬一口咬住易瑶雪白娇软的丰乳，贲张的性器一边加速抽插一边旋转搅拌，在她放浪的尖吟中闭了闭黑眸，喷射出部分充盈的累积。

　　拿起浴巾围在腰间，安经纬赤裸着倒三角的上半身冷着脸色猛地打开房门，紧接着――啪！一声巨响，房门被重重地甩上。

　　安经纬的力道让整个房间都似乎猛震了一下，易瑶吓了一跳，慢慢合上久张的双腿坐起身，拉过被子盖住胸部以下赤裸淫艳的身体。

　　“是谁？怎么了？”易瑶疑惑道。

　　安经纬面带煞气地走了回来，看了看易瑶，煞气收敛，正欲开口身后的房门却传来“滴滴”两声轻响。

　　房门被人从外面打开，一个外型高雅挺拔的帅气男人面带轻笑地走了进来。

　　李聿？

　　易瑶脸色微豫，撇开目光。

　　“滚！”安经纬压着暴虐的情绪低沉道。

　　丝毫不理会安经纬黑得滴墨的脸色，李聿一边收起房卡一边绕过安经纬走向易瑶。

　　“我来找我的女朋友，除了她，谁也没有资格让我滚。”坐到床边，抚着易瑶的小脸，拇指摩挲着她触感极佳的唇瓣，李聿温柔笑道，“你要让我走吗？”

　　易瑶傻眼。

　　安经纬惊怒。“你说什么？”一字一顿，咬牙切齿。

　　李聿一脸无害微笑，“我要说什么，跟你没什么关系了，你可以走了。”

　　易瑶缓缓扭开小脸――她有非常非常非常不好的预感……“……”安经纬动了动脖颈，活动了一下十指关节，顿时一阵“噼里啪啦”的声响听得人心底发慎。

　　李聿瞥了眼安经纬，脸上笑意更浓。安经纬精通多种格斗技，开打他自认不是对手，但论有些方面，安经纬在他面前便如孩童般稚嫩。

　　“瑶瑶，又生我的气了？”男人满满的宠溺语气，听得易瑶不禁泛起一身鸡皮疙瘩。“乖，你看我都不介意你给我带绿帽子了，就别生我的气了，好吗？”

　　易瑶张张嘴，却一个字也说不出来。李聿这是疯了吗？

　　李聿却似乎对易瑶明显异样的表情视若不见，自顾自地掀开她身上的绒被，俊眉微皱。“完事了他都不帮你清理一下吗？”

　　说完，李聿打横抱起易瑶走向浴室。

　　“放下。”黑眸中风暴汇聚，安经纬冷厉的声音犹如来自魔域深渊。“我要你放下！”

　　李聿脚下未停，风轻云淡的神情中一丝傲慢清晰可见。“有什么话等会再说。”

　　看着浴缸中的泡沫逐渐升高，带着微微的痒意爬上自己的身体，易瑶抬起眼眸，望向一旁衣冠整齐的男人。

　　“你想干什么？”

　　华贵的俊脸上惬意的笑容不再，笼着一层淡淡的失意，李聿脱下大衣，卷起衬衣袖子，倒了些浴液在手中揉搓起泡沫，在易瑶略微尴尬的神情中帮她清洗身体。

　　易瑶没有阻止，既然已经暂时封存了羞耻心，那就没有什么是她接受不了的。

　　是啊，没有什么接受不了，那她还有什么好问的？甚至，若李聿的存在能帮她提前摆脱安经纬的话，她反倒应该尽力配合才对。前提是，不能让安经纬迁怒。

　　让她枕着毛巾半躺下去，李聿细细爱抚着她的身体，从细颈到双肩，从雪乳到柳腰，再到……易瑶轻轻咬唇，没在水中的双手紧握。

　　“……”两指在份外湿滑的蜜穴中不断抠挖，像是要把他人射入的精液尽数掏出一般。

　　“嗯……”易瑶嘤咛一声，并起膝盖夹住作乱的大手。

　　“比想象中要难一点。”

　　“嗯？”

　　抽出手指，李聿顺势揉捻了一下细缝内的小花蒂。

　　“啊……”

　　“不过这既然是做你男朋友的必然条件，那我只好接受了。”李聿有些无奈地笑笑。他从未想过他李聿有一天会靠潜规则来留住一个女人，更没想过要靠潜规则的约束来获取一个男朋友的身份。

　　可若开口取消交易还她自由，她会毫不眷恋地将他扔在脑后吧？甚至将他当做一段耻辱的历史避他如蛇蝎。

　　只要想一想那画面，心脏就一阵阵抽痛，栽得这样彻底实在始料未及，却也……甘死如饴。

　　易瑶无语至极。“随你喜欢。”男朋友也好，嫖客也罢，等《月之音》拍完，他走他的阳关道，她过她的独木桥。

　　清洗干净将易瑶抱回床榻盖上棉被，李聿回眸撩了眼已穿上浴袍的安经纬。

　　“好了，有什么话你现在可以说了。”完全是主人家的口吻。

　　若是过去的安经纬被人如此挑衅，李聿相信安经纬早就甩袖而去，然后用尽一切手段对他进行打压封杀，至于引起争端的女人，安经纬则不会再多看一眼。但是现在――之前满脸的怒意已经沉入安经纬棱角分明的面容，“你刚刚说，你是她的男朋友？”

　　七个字说得胸口如遭重锤猛击，虽然问的是李聿，安经纬的目光却死死地盯着绒被中凸起的身影。

　　李聿挑挑眉，浅笑，“瑶瑶亲口答应的，不信你问她。”

　　问她……怎么问？问什么？

　　李聿是她的男朋友，那他呢？

　　呵……他是她憎恶讨厌的人！可即便如此……

　　“那你可以出去了，我还要再借你女朋友用一下。”安经纬冷道。

　　“只要瑶瑶愿意，我不介意她有几个床伴或情夫，有比较，她才会更加清楚的知道我的好，才会……更爱我。”李聿的双眸中爱意满盈，但天知道他这话说得有多么违心！

　　他要安经纬知难而退！

　　骄傲如他们，明白了自己的心意，怎会忍得了和其他人分享心爱的女人，更不可能忍得了自己在心爱的女人身边只是一个次选。

　　他忍不了，但他可以暂时忍耐，忍到其他男人自愧不如主动放手，忍到她明白他才是她最好的选择。

　　爱？

　　一个字瞬间点亮安经纬的黑眸。“你刚刚说什么？”

　　李聿刚刚说什么？怎样可以得到……她的爱？

　　“你们好吵啊！”差点就进入美梦的易瑶一下子被安经纬略显激动的话语惊醒，恼然地抱怨了一句，转瞬间就继续睡去。

　　两男相视一眼，闭上嘴巴。

　　第99章 以退为进

　　发觉引发他们争夺的小人儿已经无视他们二人悠然睡去，李聿苦笑不得，但转念一想又不免醋意横生。他之前去医院看望留院观察的骆青，所以晚了几个小时回来，而这几个小时里……淫靡的画面和她撩人的呻吟顿时充斥脑海，差点让他维持不住脸上故作轻松的表情。移眸看向一脸沉思的安经纬，在安经纬看向他时朝门口扬了扬下巴。

　　两男安静地起身，安经纬从衣帽架上的黑色大衣口袋中拿出房卡和画页，又走到床头柜前拿起自己的手机，复杂地瞥了李聿一眼，率先走向房门。

　　李聿俯身在易瑶小脸上落下羽毛般的轻吻，将空调温度调高了一些方才转身出门。

　　“我要这个女人，不管她有没有男朋友，也不管她的男朋友是谁。”

　　甫一出门，李聿就听见安经纬寒声对他道。

　　李聿挑挑眉，他应该说声谢谢吗？以安经纬的脾气，这要是对其他人，万万不会还特意“打个招呼”吧。可是这句话的说法很是露怯啊，说明安经纬并没有察觉……危险的火苗就该扼杀在摇篮。

　　“呵……我说过了，只要瑶瑶愿意让你上她的床，我没有意见。要怪只能怪我把她的身体调教得太享受男人，我不在她身边的时候，她找几个人陪她玩也无可厚非。”

　　安经纬皱眉。

　　皱眉就对了，李聿在心中暗道。无论是他还是安经纬都不是那种会轻易放弃的人，不同的是，他在爱上易瑶之前喜欢过很多女人，他无比清楚易瑶在他的生命中会是一个什么样的角色，有着什么样的地位，他可以为了得到她做到什么样的地步。而安经纬……应该是第一次真正喜欢上一个女人，“初恋”的脆弱便在于初次陷入喜欢的情绪中，人们会无意识夸大个人的感受，受制于原本对感情呆板干瘪的认知，最终因为一些不值得的事情轻易放手。

　　正面的对抗只会激发安经纬的胜负欲，必将导致一场持久的拉锯战，所以他选择以退为进，要安经纬自己觉得无趣、觉得不值，主动放弃！

　　“如果没有别的事，我建议我们各自回房，瑶瑶不喜欢睡着之后再被打扰。”李聿掠了眼安经纬手上的纸页，虽有疑惑但并未表露，见安经纬还在消化他刚刚信息量颇大的话语，李聿迈腿欲走。

　　安经纬突然上前逼近李聿，李聿下意识后撤防卫却被身后的墙壁止住身形，见安经纬伸手掏向他的衣服口袋，他自然明白安经纬的目标是易瑶房间的房卡，连忙抬手捂住。

　　两声明显的抽气声突兀地响起。

　　两男齐齐侧头。

　　为了方便他的出入，李聿特意嘱咐人将易瑶的房间单独安排在11楼拐角处的最里端，挨着楼梯，旁边和对面的房间他都包了下来不会住人，所以正常情况下她这里都应该没人过来，除了清洁人员以及――钱进一脸惊傻地看着眼前的一幕，而她身边陪她一起过来送新通告表的小伙伴则是反应极快，“那个，小钱，我忘记带隐形眼镜了，我说怎么看东西这么模糊呢，我先回房了啊。”

　　“啊？哎！”她、她平时有带隐形眼镜吗？不，现在的问题不是这个，而是……钱进咽了咽口水，僵硬地扭回头看向易瑶房门外“极其养眼”的一幕。

　　身着浴袍的安先生正扶着李轻南的腰将他压在墙壁上，而李轻南的手则是亲昵地覆在安先生的手上，一个冷酷邪肆气势惊人，一个华贵多情风流倜傥――苍天！她发现了什么！

　　1月7日，雨加雪。

　　妙龄女子光裸的背部鞭痕累累，丫鬟“水铃”一边哭泣一边小心地给“尹莲儿”上着药。

　　“夫人，你这是何苦！寨主真的会打死你的。”

　　“苦？什么叫苦？”

　　镜头从“尹莲儿”充满淫虐感的背部缓缓移上她冷漠自嘲的眼眸，这样的瞳眸不会属于不谙世事无忧无虑的少女，只会属于吃尽人间苦痛在绝望中挣扎至筋疲力尽的女人。

　　掌镜的郑映龙都不禁有些发呆。骆青的演技很有冲击力，很容易就能调动人的情绪，她饰演的甘素娥一露脸一开口就会让人不由自主地关注她而忽略其他人，其演技在同辈中堪称翘楚。而饰演尹莲儿的女孩……他却无法用“演技”二字来对她进行衡量。

　　群戏时，尹莲儿作为“花瓶”并不起眼，偶尔镜头带到并不会格外引人注意，可一旦拍摄近景、特写，她的眼神表情一举一动就像……她就活在你眼前，活在你身边，你只要一伸手便可以触摸到她！

　　真实地让人分不清戏里戏外。

　　镜头拍完，导演却迟迟不喊咔，郑映龙转头看了眼，“还是不行吗？”

　　“不对，感觉还是差一点。”李聿深蹙眉头，盯着易瑶半裸的身体。语气、表情都很到位，为什么他还是觉得哪里不对？

　　“……鞭痕。”一个温润柔和的嗓音蓦然在李聿耳边响起。

　　灵光闪现，李聿的俊眸倏地亮起，扭头笑对好友，“还是你眼睛厉害！”

　　听到李聿的称赞，檀华精致俊逸的面容毫无波澜，一双淡雅的眸子静静地看着前方，那裸露在冰冷的空气中已隐隐发紫的肌肤。

　　抹掉心底的异样，檀华再次开口，“休息半个小时，我来做鞭痕的特效处理。”

　　“嗯。”李聿反射性应允，可看见檀华拧了个取暖器走到易瑶榻边坐下，第一时间不是改妆，而是为她盖上被子让她取暖，他的胸口又是“咯噔”一下，又痛又酸。对于檀华……李聿转头看向不远处的安经纬，却恰好看见安经纬眉头舒开。因为易瑶得到照顾暂时不用受寒而放松？若安经纬知道檀华也是易瑶的入幕之宾，又会是何反应呢？

　　第100章 特效檀华

　　她怕痒。

　　每当他的手指轻轻触碰到她背部的肌肤时，那处便会小小地抽动一下，尤其是抚弄到她的腰间软肉，那柔滑的细嫩皮肤甚至在隐隐发颤。

　　但她始终闭着双眸一声不吭，侧伏在枕上的小脸沉静得像是已经睡着。

　　无视他吗？

　　骏雅的双眸微垂，檀华放下上色的毛刷，温暖的手掌轻悬着在她敏感的腰际一抚而下。

　　身体猛一抽搐，易瑶秀目立睁，小脑袋抬了抬，最终却缓缓地重新伏下。怕痒这件事是她认识小艾之后才发现的，后来小艾一有什么要求她的就喜欢闹她，她一般撑不过三十秒就会举手投降。

　　小艾……一定很忙吧，也不知道她和展复远的恋人关系有没有被展氏的员工发现。

　　“还没化好吗？”李聿走近软榻，看着易瑶背上怵目惊心的鞭痕，明知是特效化妆却控制不了心脏抽痛。认命地移开眼看向檀华，等待他的确认。

　　“已经可以了，这条鞭痕下，”檀华指了指，“我埋了几滴血，等会只要――适时的动作大一点，薄膜破了血滴就会渗出来，制造出伤口裂开的效果。”

　　“……嗯。瑶――易瑶，你准备好了吗？”

　　“可以。”

　　这两场戏拍的是尹莲儿放跑甘素娥之后被黄鹤岭狠抽了一顿，晚上黄鹤岭要拿水铃泄欲，尹莲儿却背着一身鞭伤主动求欢，表面上是怕失宠实则是想保护水铃。在原着中，成年尹莲儿的台词不是浪荡轻佻就是刁蛮跋扈，即使是对水铃和甘素娥也是冷嘲热讽讥笑辱骂，真正能显露人物真实个性的就是放走甘素娥、护下水铃、下山找甘素娥并最终死在归途这几场戏。

　　也是在尹莲儿死后，甘素娥才彻底醒悟，明白在那样一个黑暗的世界，软弱退让容忍、将希望寄托于他人的良知，只会换来比死亡更加悲惨的命运。于是甘素娥取代了尹莲儿的位置，以大家闺秀的温婉气质取悦黄鹤岭，引诱二当家古峰，挑拨寨内众当家的关系，展开对黑泉寨和周家的复仇。

　　有了檀华的鞭痕特效加持，第一场戏很快就过了，而第二场戏就拍得让易瑶有些无语了。

　　“重来。”

　　“咔！从头来过。”

　　“休息五分钟，水铃过来。”

　　李聿一喊停，钱进、檀华和易瑶原本的化妆师乔乔全都快速围向软榻，帮易瑶取暖同时维护鞭伤，看得李聿不免有些焦躁。

　　“对不起导演，我、我太紧张了。”海梦忐忑地站在李聿身前，她知道是她失常了，可是她喜欢臧坤佐快十年了，在她还是个小女孩时就无比仰慕他，甚至她会喜欢上表演也是因为他。不管她再怎么做心理建设，只要一被他抱住，她的心都快蹦出来了，哪还记得她演的是谁该做什么反应。

　　“你知道水铃如果被黄鹤岭抱了，会有什么样的结果？”李聿耐着性子引导海梦。

　　“水铃她……有喜欢的人，一直想找个机会和相好逃下山，如果让黄鹤岭得逞，她一定会去死。”

　　“所以呢？”

　　“所以……被黄鹤岭抱住，她会比死更害怕。导演，你相信我，我可以演好的！”

　　再次开拍，海梦一脸凝重地走回床边，不经意瞥到易瑶平静的面容竟莫名地有些心虚。

　　水铃：“啊！不！不要！寨主！不要！你放过水铃吧！求求你！夫人！夫人！”

　　尹莲儿：“嚷嚷什么！寨主能看上你是你的福气！伺候好了，改天该我叫你夫人了。”

　　黄鹤岭：“伤没好就老老实实躺着，下来干什么！”

　　尹莲儿：“伤是还没好，但我怕等我伤好了，爷也不要我了。莲儿背上的伤是不是很丑？”

　　尹莲儿微微侧身，媚眼勾魂，艳红的肚兜被挺翘的胸部撑起，背部血色的鞭痕交错，与如雪的肤色形成强烈的对比。

　　黄鹤岭的眸中涌上一股残虐的淫意，松开怀中的水铃便径直朝尹莲儿行去。

　　“啊啊――”

　　伤痕累累的娇躯趴在软榻上激烈地前后耸动着，几滴鲜艳的血滴从她背部最深的鞭痕中渗出汇聚。

　　黄鹤岭伸手将血滴抹在指尖送入口中，一脸嗜血的狂暴。

　　“啊……”

　　海梦怔怔地看着易瑶的表情――痛苦、挣扎、不甘、屈辱，赤裸裸的痛恨与深深的无助。那些是尹莲儿永远不会用言语表达出的情绪，此刻却是让人看得这样清楚！

　　尹莲儿……

　　“易瑶可以卸妆休息，水铃和黄鹤岭的部分五分钟后重拍。”李聿抑着情绪道。

　　随后的拍摄便在一次次NG之中持续到了中午，海梦的表现已经不是紧张，而是趋向木讷，看得卢萱摇头不已。

　　终于熬到中午放饭，卢萱将海梦拉回化妆间。

　　“海梦，我知道你粉了臧坤佐很多年，但你上午的表现对得起你演员的身份吗？你不是说谁和臧坤佐对戏都能演得好吗？还是说你故意的？”

　　“我没有……”

　　“没有？那为什么那么简单的戏份你都演不好？你知不知道整个片场都在看你的笑话！你正经科班出身，结果呢？比一个外行更外行！”

　　“她不是外行！”海梦激动道。

　　另一边，易瑶的化妆间。

　　“嗯……轻、轻点……”易瑶坐在化妆台上，双腿大开，双手后撑，秀颈后仰，尽力压下嗓子里的呻吟。

　　一卸完妆安经纬就将所有人“请”了出去，二话没说将她抱上化妆台，拧起的俊眉、急切的动作像是要把昨晚没发泄完的精力一口气全都宣泄出来一般。

　　站立的姿势让男人可以很轻松地挺送着腰部，原本干涩的甬道在他刻意放缓的抽插下很快湿润起来，男人便一次比一次深入地操弄插干，不断加速加重的动作让她担心他人会听到这明显“不和谐”的拍击声，可腿间绵延而出的快乐又让她无暇多想，连之前被压下的痒意都被重新勾了出来，在肉棒与花穴的摩擦中激荡出阵阵酥麻。

　　好热、好暖……

　　“除我以外，还有多少男人碰过你？”看着她迷蒙的小脸，安经纬突然问道。

　　叩叩叩。

　　敲门声几乎在安经纬的话音尾同时响起。

　　第101章 食色性也

　　“小钱小钱！”一个单眼皮但眼睛颇亮的圆脸女孩端着盒饭凑到钱进身边，“刚刚导演是不是进了易瑶的化妆间？安先生在里面对不对？”

　　刻意压低的音量却压不住话语中的兴奋。

　　钱进头大地瞅瞅四周，一手拿着盒饭，一手将她这个腐女同窗拉到没人的墙根。“你小心让人听见，要是闹出什么传闻，我们俩就死定了！”

　　“那就是真的罗？天哪！这也太劲爆太养眼了吧！”

　　“等等等等！我什么都没说啊！我什么都不知道！你可别瞎说啊！”

　　“放心放心，我也就在你面前夸张点，在其他人面前我会当做什么都不知道的。来来来，有什么小道消息透漏下。”

　　“我、我哪有什么小道消息。”

　　“别这么小气嘛！你不是易瑶的助理吗？易瑶又是他们俩的挡箭牌，就算他们掩饰得再好也肯定有迹可循的，好好想想！”

　　看着同窗两眼双光满是期盼的模样，钱进皱了皱小脸，眼角瞥向化妆间的方向。其实昨晚她的大脑也没消停，一直就在想这件事。

　　李轻南和安先生居然是一对同性恋人！那他们就压根儿不是檀指导的情敌了。檀指导说他和易瑶之间有些误会，跟这件事有关吗？

　　“其实吧，有些地方蛮明显的，是我们之前没注意罢了。”圆脸女孩露出一副“我就知道”貌，“安先生以前很少公开露面的，也从不接受媒体采访，但你看《月之音》的开机仪式，易瑶都没去安先生却去了。还有，我听说开拍前安先生一直陪着易瑶在训练，呵呵……易瑶训练的时候，导演一定经常去看吧。”

　　钱进听得一愣一愣。

　　“还有，之前导演对易瑶一直很冷淡，昨儿安先生一来他对易瑶的态度就变了，还当众亲她，这明显就是两人闹别扭了，故意气人的嘛。”

　　钱进眨巴下眼睛。

　　“张丹红，快点吃完过来，还有活儿呢！”远处道具组组长大声喊道。

　　“哎！知道了！”圆脸女孩应了一声，朝钱进递了个眼色，“晚上我去你房间啊！”

　　“啊？呃……”

　　即使是脾气再好的男人，三番五次被人打扰好事也定然会上火，更何况安经纬跟“脾气好”这三个字真心没什么关系。

　　疾驰了一会儿，贲张的粗茎深顶入娇嫩的花心毫无遮拦地喷射了出来。

　　抱着安经纬坚实的肩背，易瑶一口气悬在嗓中，被直冲脑际的快意席卷，软麻的身体细微地频颤，盘在男人腰间的双腿紧绷地像是要男人永不离去。

　　托着她的小脸低头贪婪地吻着她低喘着的小嘴，直到腰间的双腿放松了力道，安经纬才意犹未尽地抬起上半身，撤出尚未疲软的肉茎，稍微收拾了一下，便目露凶光的朝小沙发上的李聿走去。

　　李聿似是早就料到安经纬的反应，施施然脱下外套。

　　安经纬走近，抬腿就向李聿的帅脸踢去。

　　李聿举臂格挡，“先说好，不能攻击头部。”

　　安经纬冷笑一声，反身回旋踢，目标――脸。

　　“安经纬！”俊眸中三分怒意七分森冷，李聿不躲反攻，欺向安经纬，逼得安经纬临时变招……“……”望了眼“激情开打”的两男，易瑶手都有些发软地清理了一下腿间的淫液，下地穿好衣着。翘臀因为长时间压在冰冷的化妆台上变得有些僵硬发麻，易瑶不适地动了动，随即走到角落倒水洗了下手，若无旁人地拿过保温桶开始吃饭。

　　孔老夫子说过，食，色，性也。食明显是在色之前，但有人偏要颠倒顺序。

　　吃到一半，易瑶扭头对着“打得正开心”的两人，“纬，我可以吃掉你的鸡翅吗？”

　　李聿：“……”纬？心脏一缩。

　　安经纬：“……”瞪了眼已经被他压制住的李聿，收了拳脚走回易瑶身边。

　　津津有味地吃完两人份的鸡翅，易瑶擦了擦嘴，继续消灭米饭。她其实对肉食没什么偏好，但最近因为气候和体力消耗问题，肉食对她而言变得格外味美。

　　极度悠哉地吃完饭，易瑶长呼了一口气，抬眸掠向一直盯着她的李聿。

　　“有事？”

　　李聿想了想。似乎在进门之前脑子里的确很多事，但进门之后就只剩下一件事了――她。

　　她的那张素描，她和他的交易，他对她与日俱增的渴望，她对他可有可无的态度。

　　如果她先爱上了其他的男人，他该怎么做？

　　如果她一辈子都不会爱上自己，他又该如何？

　　这些问题哪怕是想一想都疼得撕心裂肺，真有一天要面对，他肯定希望时间能停留在现在。

　　李聿起身走向易瑶。没等安经纬阻拦，李聿轻飘飘开口，“要见自己的女朋友需要任何理由吗？”

　　安经纬正欲迈出的长腿钉在原地，黑眸一眨不眨地看着易瑶。

　　余光瞥着安经纬，易瑶弯了弯嘴角，任凭李聿将她抱起放在大腿上拥进怀中。

　　“早上的戏份你自己感觉如何？”

　　“一般，我已经冻得脸都僵硬了，不知道拍出来的效果如何，你觉得呢？”

　　听着易瑶自然而认真的回答，李聿暗暗观察着安经纬的反应。一旦涉及到工作，易瑶这小女人能暂时性完全撇开个人感情，这一点在几天的拍摄沟通中他早有了解，但安经纬一定不知道。所以在安经纬看来，他和易瑶之间的言谈相处――没有旁人存在的空间！

　　果然，随着他和易瑶之间的交谈，安经纬的脸色越来越黯淡……不对！黯淡？应该是不耐烦和厌恶才对啊！

　　叩叩叩叩！

　　“南哥，南哥！”门外响起急促的敲门声。

　　两件事：第一，骆青的病情恶化，医生建议她尽快手术。第二，昨天抓到的那个狗仔并没有交出所有偷拍资料，刚刚12点时李聿骂晕骆青的视频已发布到各大社交网站并被诸多媒体转载，半个小时不到，点击惊人。

　　第102章 救命稻草

　　开拍不到一个星期，剧组临时停工半天，既能休息还有工钱拿本是件好事，但《月之音》剧组上下相信没人能有这个好心情享受这突如其来的空闲。

　　呃……凡事总有例外。

　　她一点也不担心？为什么出了这么大事，她还是和之前一样安静地写生？她这是要转行吗？

　　钱进站在不远处望了望，想不通答案，只好走上前将手里的保温杯递给房檐下的易瑶。

　　“谢谢。”易瑶回了一个悦目的笑容。

　　“你不担心吗？”看到这样的笑容，钱进不免脱口问出。

　　易瑶微愣，转眸观察了一下寨中偶尔走动的工作人员，“不，拍影视本来就容易出状况，前段时间不是还有电影都拍完了却换男主重新拍过的么？只要最后的电影质量有保证，哪怕过程难一点也一定会有应得的回报。担心没有用，伤神又费力，做好我自己，剩下随它去。”

　　其实人人都知道，付出不一定有回报，可是不知道为什么，听完易瑶气定神闲的打油诗，钱进发现自己竟没那么担忧了。

　　希望导演和安先生他们能尽快拿出解决方案吧。钱进抬头望向黑泉厅的方向。

　　黑泉厅。

　　李聿放下手机。

　　“如何？”一身霸气装束的臧坤佐沉声问。

　　“现在很多记者堵在医院，骆青的经纪人说骆青的状况不太好，但她本人不同意近期做手术，坚持要先完成拍摄。”

　　臧坤佐微微皱眉，欲言又止。恶意揣测一个病人绝非君子所为，但这几天的拍摄，他隐约觉得骆青的表演有些用力过猛，像是要用这种卖力的表现掩盖什么似的。先心病？只是因为这个吗？
泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3
　　赵勇一脸郁闷，“那我还真是谢谢她！要不是她隐瞒病史，怎么可能闹这么一出？坚持拍摄？万一她出了个好歹，我们怎么办？《月之音》怎么办？她不会是怕我们追究她的责任故意这么表态的吧？”

　　“现在计较这些没有用，骆青肯定是不能再用，我们现在要想的是找谁来接甘素娥。投资商那边我会去做沟通，媒体公关由解清负责，赵导，第二组的拍摄你还是照原计划，甘素娥的戏份暂时空出。坤佐……”一提到臧坤佐，李聿也不得不哑口。这两周的档期已经是好不容易才挪出来的，不可能再拖。

　　臧坤佐也明白自己这边的状况，只能暂时抛开疑虑思考解决方案。作为演员作为艺人，他的人和时间都是商品，涉及到的是一个团队一个品牌乃至一个公司的利益，并非他想如何便如何。

　　众人各自思忖了半晌，埋怨、牢骚、焦急、愤怒、无奈，一干情绪溜完，目光不约而同地汇聚到了自始至终没有开口的黑色身影身上。

　　《月之音》的出品人……绝对称职的甩手掌柜，可眼下这状况他就没一句话要说么？

　　“咳咳，那个，安先生……”赵勇资格最老，见李聿不出声，就只好他开口了。“您有什么想法？”

　　“拍摄的事我不管，我只要结果。”安经纬面无表情道。

　　众人心一沉，各自转开视线。

　　“甘素娥没有备选吗？”臧坤佐问道。

　　赵勇无奈苦笑。之前他们找甘素娥找了足足一年啊！直到骆青出现惊艳众人，一下子就定了她，连个备选都没有，现在临时再要找人哪有那么容易。可拍摄不可能这么拖下去，那些投资商一个比一个算得精，前一秒说没问题后一秒就可能翻脸，说撤资就撤资，这几年这样的事可没少出。

　　“现在要马上找到合适的新人太难了，要不，我们从现在的小花里挑挑看？”赵勇试探道。

　　“……不。”李聿语气坚决。当红的这些小花他多多少少都有接触，不是说她们不够好，而是她们没有一个能给他一丝“甘素娥”的感觉。“甘素娥是一个非常纯粹的女人，前期只求家人平安，所以即使受辱浑身也没有恨，后期为了复仇看似脱胎换骨，实则早已心死。柔弱中的坚强、乱世中的纯粹是她最大的卖点，前者可以靠演，后者却要求演员本身就要是一个纯粹的人。那些小花……都不符合。”

　　众人何尝不知，只是这不是火烧眉毛了嘛。

　　纯粹……

　　檀华面色微动。

　　“檀华？”李聿投去探询的目光，“你有人选推荐吗？”

　　“不，暂时没有。”檀华答道。

　　真是可笑，他怎么会突然想起那个女人试镜那天，以及……弟弟手机里那些浅笑嫣然的照片。纯粹？他当初怎么会有那样的错觉。

　　可是，有着同样错觉的显然不止他一人。

　　“其实……我倒觉得有一个人也许可以接下甘素娥，但是――又会有新的问题产生。”臧坤佐忽然说道。

　　众人眼睛一亮，像是抓到最后一根稻草。“谁？”

　　“现在最大的问题就是甘素娥和你的档期，解决了这两个，其他都好说。”

　　臧坤佐点点头，“我说的这个人你们也都认识，就在剧组里。”

　　就在剧组里？剧组除了工作人员，女演员就四个――“易瑶？”众人异口同声。

　　“对，关于甘素娥，曾有一个评价说后期的她就是升级版的尹莲儿，易瑶演绎的尹莲儿大家都看到了，若是由她来演甘素娥呢？”

　　一句话打开一个崭新的世界，众人恍然。

　　“那尹莲儿怎么办？岂不是也要找人重拍？”

　　“尹莲儿应该有备选吧？”

　　“不止有！还巧了，就是演水铃的海梦！”

　　“啊？那个丫头啊？行不行啊？”

　　“行不行也要试试啊！”

　　众人七嘴八舌地讨论起来，讨论到都快定下来了才发现――导演还没说话呢。

　　“呃――李聿你看，易瑶如何？”赵勇一边朝李聿说着，一边还偷偷瞄了瞄安经纬，见安经纬面不改色才放下心来。

　　“……可以。”

　　“不行。”

　　截然相反的两个意见几乎同时在大厅内响起。

　　第103章 不要插手

　　李聿有些困惑地看向檀华，“为什么不行？”

　　作为一个素人，如果一出道就是电影女主那对易瑶来说也是一个莫大的机遇，他也会竭尽全力挖掘出她的天赋和潜力，帮她一鸣惊人，甚至直接将她送上小花旦的位置也不是不可能。檀华不是也喜欢她吗？为什么不同意？

　　“她不适合。”檀华淡淡道。

　　“不会啊，我觉得说不定会有惊喜，大家不觉得她演的尹莲儿很有主角架势吗？”一个副导演反驳道，一边说还一边看向其他人，果然收到了许多赞同意见。

　　他原本对易瑶是没抱什么希望的，毕竟来路不正，可开拍第一天易瑶的表现可真是打了不少人的脸，也让他真正以“演员”的身份看待她。这会儿臧坤佐提议让易瑶接替骆青，他举双手赞成。

　　整个黑泉厅大半都与这个副导演一般心思，虽然也有些人心有疑虑，但考虑到现状没有更好的办法，只能默不作声。

　　檀华望了眼众人，“想毁了《月之音》，你们就用她吧。”

　　话一说完也不管众人是何反应，檀华便起身走人。

　　众人莫名，面面相觑后齐齐望向李聿，等他最后的决定。

　　李聿这时却犯起两难。找檀华就是因为相信檀华，相信檀华的能力相信檀华的眼光，檀华说易瑶不适合一定有其理由，在没有搞清楚原因之前，他不想贸然地下决定，可眼下也容不得他拖太久。

　　“让易瑶和海梦先试戏。”

　　李聿一发话，剧组重新忙活了起来。想着易瑶应该会很高兴，李聿的心情也不禁轻松了许多，不过他只能等会儿再去观赏她的笑容了，他得先和檀华好好谈谈。

　　“没什么好谈的，你如果一定要用她，那我保留意见。”檀华的语气有些冷硬，穿着高级灰大衣外套的修长身型也透着几分疏离。

　　“你总得让我知道原因啊？到底哪里不合适？”李聿坚持问道。

　　哪里不合适？应该问哪里合适！那样无耻放浪虚伪狠毒的女人！

　　一丝激动涌上檀华的俊脸，但转瞬间就被他强自压下。

　　“檀华，你和易瑶……是不是――”发生了什么他不知道的事？

　　“‘是不是’什么？我再说一次，我和她之间的事，你最好不要插手。我不管你现在和她是什么关系，她的心，我要了。”

　　“……”李聿默然。

　　檀华要易瑶的心。记忆中，这是檀华第一次开口明确地要什么东西。人因为欲望而更加完整，他故意与檀华争、故意与他置气，何尝不是希望檀华能更有“生气”一些？可他没想到的是，檀华第一次开口要东西，就是要他正极度渴求而不得的爱人心。

　　“南哥，试戏出了点问题。”助理小跑过来，“易瑶她……不愿意演甘素娥。”

　　什么？

　　两男皆惊且疑。

　　“为什么不愿意演？这是个好机会啊？”一走入易瑶的化妆间，见甘素娥的戏服已经平铺在沙发上，李聿立马望向化妆台前的易瑶问道。

　　“……我并不需要这个机会，而且我也演不好甘素娥，就不要浪费大家的时间了。”易瑶很是坚决。

　　“不需要？”李聿更是不懂了，“那你之前千方百计地谋角色，甚至不惜――”猛地住口，李聿瞟了眼易瑶身后翘腿坐着的安经纬，缓了缓语气。

　　“你付出了这么多才换来一个戏份不多的女二，现在有机会让你接女一，你为什么反而不愿意？”

　　“我换女二？我什么时候――”似乎想起了什么，易瑶回头瞅了瞅安经纬。安经纬一脸的事不关己，见她看向他，才回了一个询问的眼神。

　　她从没想过要做演员，怎么可能去给自己谋角色，但安经纬给她要角色，任谁想那也一定是她“求”来的。

　　易瑶懒得解释，解释了恐怕李聿也不会信，况且她的确是来演了。当初受制于安陆天的权势，她选择接受安陆天的条件出演《月之音》，虽然无法猜测出安陆天的具体意图，但用脚趾想也知道肯定跟安经纬有关。以安经纬提起父亲时的不屑和抗拒，万一让他知道她和安陆天有协定，她十有八九会死得很难看。

　　呵……居然连这种事都还想否认。推门而入的檀华正好听见了最后的对话，眸中滑过几分薄怒。

　　她可以在安经纬身上下贱地发浪，可以在他面前卖乖任他玩弄，可以寡廉鲜耻的在他家里引诱李聿，现在当着他们三个人的面，她居然还想否认？

　　难道她是一个虚伪到连她自己都骗的女人吗？不愿意演甘素娥？是知道剧组现在没有更好的选择，想借此谈条件抬高身价么？

　　“你真的可以考虑一下，片酬、待遇，李聿一定会让你满意的。更重要的是，剧组现在需要你，我们都很需要你……来挑大梁。”檀华微笑看着易瑶，柔声道。

　　李聿愕然，檀华的态度怎么突然就――

　　但不能否认的是，檀华的声音非常好听，像是非冰却暖的雪花轻轻落在皮肤上，慢慢融成温暖的清液，滋润着皮肤。每一个字都清晰地落在人胸口深处，让人在这样的轻声慢语中自动消除一些抵抗，乖乖任他摆布。

　　“不、不是待遇的问题，是我真的演不好。”

　　“你不试试怎么知――”

　　“我哭不出来。”易瑶果断摊牌。

　　三男不禁挑眉。

　　看到男人们的表情，易瑶顿时有些尴尬――见鬼！在床上不算好不好！

　　第104章 拒绝被选

　　好说歹说，易瑶始终不松口，后来李聿出去看海梦的试戏，虽然海梦的动作表情台词都很熟练，但看惯了易瑶风情万种又矛盾强烈的尹莲儿，海梦的表演明显缺乏张力。

　　“李聿……你怎么看？”赵勇问道。

　　“你觉得呢？”李聿反问，事实上他刚刚完全没办法把注意力集中在海梦身上。易瑶说她哭不出来，他却满脑海都是那天医院里她那张无声涌泪的脸，剧烈的心痛搅得气血翻腾，更让他情绪难稳的是――若再次面对那样的她，他又能如何抚慰她？以什么身份？以什么立场？

　　“海梦不是没有能力演好，但她现在就像……还没点睛的狮子，要是让姚老师再调教下应该会不错，可惜我们没有那么多时间。易瑶那边呢？”

　　“……今天先收工吧。联系姚SIR，无论如何请他明天过来。”

　　“那明天怎么安排？”

　　“今晚再通知。”李聿站起身，神情坚毅地朝化妆间走去。

　　赵勇微微叹气。第一次执导就身兼数职，他知道李聿是想完全主导电影筹、拍、宣、发的整个过程，可是权力越集中，所背负的责任和压力也就越大，也难为李聿还能一直如此沉着应对。想想李聿不到三十的年龄，赵勇不禁摇头。后生可畏啊……几个演员如此，导演如此，还有那个跨界跨得让资深美术师叹服的檀华，真是让人不服都不行啊。这样的一群年轻人聚在了一起，他相信即便再多的波折，他们的《月之音》也一定会华丽诞生。

　　“瑶瑶――”李聿站在门口处看着安经纬身后的易瑶，轻声唤道。

　　“让开。”安经纬冷声道。

　　李聿翘翘漂亮的唇形，“麻烦搞清楚身份，安少。”

　　犹如被念了紧箍咒，安经纬脸色更暗，冷酷的面容下却掩着一丝紧张，拖着她柔荑的手掌紧了紧，回头看向她。

　　“你们不用再劝了，我不会改变主意的。”易瑶的语气有些无奈。

　　你们？李聿瞥向靠着化妆台的檀华，檀华一直在劝瑶瑶？那他之前为何不同意？

　　“我累了，没有其他事的话我想回酒店休息了。”易瑶接着道。

　　“易瑶，我以《月之音》导演的身份诚挚地邀请你饰演甘素娥，现在整个剧组都在等你，要是你不点头，《月之音》就会无限期停工，你牺牲了这么多，肯定也不希望看到这种情况发生对吗？”

　　“李聿――”檀华皱眉。

　　“停！”和檀华的声音一同响起的是易瑶格外响亮的喝止声。

　　“请明确一点，剧组等的是甘素娥，不是我。”压着情绪说完，易瑶甩开安经纬温暖的手掌就要绕过李聿去开门。

　　“怎么不是你？”李聿急忙抓住易瑶的胳膊，“你就是大家选择的甘素娥，也是我由衷期待的甘素娥，可能你觉得自己是被当做了替代品，但我可以很肯定的说，如果大家之前就看过你的表演知道你的实力，那么在骆青和你之间，大家依然会选择你。大家这么看好你，为什么你就是――”

　　“就是什么？不知好歹吗？还是不领情？因为被选择，我就应该感恩戴德地接受吗？否则就要背负让剧组无限期停工的责任？”易瑶终究是按捺不住怒意。是，她牺牲了不少来为宁月琴换一个《月之音》的角色，也真心希望《月之音》能顺利拍摄发行。但是想做的她已经做完了，她不希望再有任何人来勉强她，来干涉她的自由，来让她背负不属于她的责任！

　　“我、我不是那个意思，我是说，只要你愿意……”

　　“我不愿意。”易瑶的语气没有任何商量的余地。因为《月之音》，她已经做了太多她本不想去做的事情，已经够多了，已经可以问心无愧了，她不想她的人生再次脱离她的计划，更不想去演那个幻想出的镜像！

　　“那要怎样你才愿意？”他李聿从不知道什么叫放弃。

　　易瑶咬牙。这个男人――

　　“导演大人，你以为只要我愿意出演，《月之音》的一切问题就引刃而解不会再开天窗了吗？你觉得问题只是出在甘素娥身上吗？苏家大宅为什么会被抢？编剧辞职，去哪了？赞助商撤资，只是因为之前的那点风波吗？臧坤佐的档期安排的这么紧，不留一点余地，你是觉得其他所有人的状况都没有他一个人影响大，还是你有自信掌控一切？骆青――”提到骆青易瑶顿了一下，话锋一转。

　　“就算没有甘素娥剧组会停工，这份责任也该是由你毫无推卸的扛起来，而不是将这份责任拿来压我。有些选择，我不稀罕！‘要怎样才愿意’？你觉得你有名有钱有颜有脑子，所有人就都愿意坐下跟你谈条件吗？好！我跟你谈！明天之内，只要你有本事让我因伤心难过而哭，你让我演什么我都演。但你要是做不到……工作之外，我们两清，如何？”

　　疼……远胜以往的疼，整个身体如同被掏空，疼得让他无法呼吸。不是因为她那些让他无法反驳的指责，也不是她毫不留情的拒绝，而是她两句――“两清”。

　　她要在他爱上她、眼里只有她的现在，跟他“两清”？

　　“三天，我要三天的时间。”

　　十分钟后，化妆间内只剩檀华安静地坐在靠背椅中，白净俊秀的脸庞若有所思。

　　“呃……檀指导，您、您还在啊？”钱进探了个脑袋进来，憨笑道。

　　“钱小姐？我是不是占用了房间？”檀华微笑道。

　　“不不不，不是的，导演刚刚给全剧组放了三天假，我、我来看看有没有落东西。”

　　“这样啊……那钱小姐有时间陪我聊聊吗？”

　　在钱进脑子还没有反应过来前，她的小脑袋已经如小鸡啄米，小巧的身体迅速挤过门缝关上门，坐到了檀华三步远的凳子上。

　　看着女孩直接又可爱的动作，檀华不禁轻笑出声。如高洁优美的兰花悄然绽放，当即便迷了女孩的眼。

　　见状，檀华慢慢收起笑容，唇瓣回到优雅有礼的弧度。曾经，当弟弟第一次说他有喜欢的女孩子了，他幻想过那女孩的模样，就是像眼前女孩这般的简单干净活泼可爱。但之后一次次听到弟弟的描述，他心中的影像反倒模糊了起来。

　　一个人时安静悠然，如诗如画；和朋友玩闹时，妙语如珠，笑靥动人；工作时，细致敏锐，助人于无形。好学、勤奋、聪慧、温柔、独立、稳重、坚韧，自信而不骄傲，善于自省但永远斗志勃勃。从不扭捏、装腔拿调，却会在一些小地方露出女孩子自然的娇态。偶尔强势、偶尔固执、偶尔让人无可奈何，更多的时候让人全身心地信任，甚至不同程度地依赖。

　　他无法想象那样的女孩，以至于和女人接触时会下意识与心中那模糊的影像比对。对比之下，竟发现那影像无人堪比。

　　然而，事实总是以让人难以接受的模样残酷地呈现。

　　见檀华的俊脸突然间变得煞气腾腾，钱进还以为自己做错了什么，“对、对不起，檀指导我……”

　　“啊？不好意思，我刚刚想起了点别的事情。如果可以的话，能跟我聊聊你对易瑶的印象吗？”

　　第105章 过于自信

　　“对不起。”浑身酥软地伏在床上，易瑶有些突兀地致歉，语气诚恳而平静。

　　“嗯？”半压在她背上的男人发出慵懒至极的低应，微扬的音调婉转轻佻，透着一股充分享受后的愉悦。

　　“我之前说得过火了。”虽然是他逼她在先，但她的情绪的确失控了，而失控下的沟通只会造成反效果。

　　“……”李聿有丝愕然，而后不禁弯起唇角，“我第一次见有女人会在义正言辞地骂过人之后，这么快道歉。”

　　易瑶动了动，李聿微微撑起身，让她可以翻过身面对他。

　　他很喜欢眼下的风景。

　　她黑亮顺滑的长发柔美地铺散在洁白的枕上，精致的小脸红晕未褪，漂亮的眼眸朦胧中带着她独有的冷静。赤裸的身躯娇美柔滑，每一处都美得恰到好处，让他日益着迷爱不释手。他当然知道这样的观感是受了“情人眼里出西施”的晕轮效应影响，但知道又如何？他丝毫不介意将自己所有关于完美的标准都修订为她的模样。

　　“你有你的立场和考虑，我不应该对你妄加指责，但是我真的不想演甘素娥，请不要勉强我。”她没想到他居然真的停工三天来履行她那个一时冲动的赌约。他才刚刚在剧组里树立起威望和信任，这时候停工……无论是从经济上还是从以后的拍摄上来讲，都会带来无法估量的影响，他就这么相信她――可以演好甘素娥吗？

　　俯身贴上她柔若无骨的娇躯，李聿稍稍偏头轻柔地吻着她的唇瓣，嫩滑香甜的口感让人吃髓知味，一旦沾染就几乎忘却脑中所有愁思烦绪，钻进她的小嘴舔舐她敏感的上颚，逗弄那总是有些被动的小丁香，奇妙的欢愉从齿间见而起，令人迷醉。

　　只是一张小嘴就给他莫大的满足与享受，让他如何不庆幸，如何不心痛。

　　庆幸他能遇见这么个女人，心痛这个女人对他半点不感冒，还有可能已经喜欢上别人。其实希望她能接下甘素娥，他也是有私心的。他没有自信能在尹莲儿的戏份拍摄结束之前让她爱上他，也担心在他忙于拍摄《月之音》之时，她会被其他的男人蛊惑拐走，这种可能性只要想一下就是一顿对心脏的鞭刑，但若是她出演甘素娥，他能施力的空间和时间无疑就大大增加。

　　他太过急躁了，急躁地用错了方法，檀华都已经出声提醒他，他却没有警觉。“整个剧组都在等你”这类话，对于很多人来说是种荣耀，是种值得夸耀的资本，但凡有一点虚荣，都很容易被这类话架到高处，最后接受一些原本不想接受的事情。泼泼ｑｕｎ8/5/6/2/6/7/7/4/3

　　他没想到她似乎格外抵触这类话，以致他更加急躁……在她面前，他的言行举止似乎更容易被心情所驱动，而不是被脑子。

　　最后，被她当头棒喝。

　　“该说对不起的人是我。”为了不再犯同样的错误，最好的选择就是诚实。在心爱的女人面前，在一个足够聪明的女孩面前，他必须收起他所有的习惯性辞令和手腕。否则，他也没有资格得到她。“跟我来。”

　　起身穿上睡袍，又拿了件自己宽大的睡袍裹住易瑶诱人的身躯，李聿牵着她走出卧室来到另一个房间。

　　在宣布剧组放假之后他就带着她直奔机场回了家，这三天，他只想和她两个人过。

　　灯光乍亮，格外璀璨的光芒让易瑶眯着双眼不适地避开视线，好一会儿才扭过头来。

　　满满一扇壁柜的奖杯，形态各异材质多样，在房间特设的小射灯下反射着夺目的七彩虹光。

　　“这些都是我做演员以来所获的部分奖项，看到这些，你有什么感觉？”

　　易瑶大致浏览了一下，每一排最初的几个奖杯似乎是按奖项类别一一整齐分列的，之后的却显得有些杂乱，但所有的奖项无疑都是逐年递增，可见李聿长盛不衰的人气。

　　“这么多年，你一直很受肯定。”甚至已经多到了他不在乎的地步。

　　“是啊，‘肯定’。”李聿不知是骄傲还是自嘲地笑了笑，“从小到大，我都很容易收获肯定，无论是学业、音乐、绘画、运动，但凡我有兴趣去尝试的东西，我都比绝大多数人学得快做得好，所以……”从她身后环抱住她纤细的身体，李聿带着歉意继续说道，“我过于自信了。”

　　“从《月之音》筹拍到现在，我以为我已经做好了面对一切状况的准备，甚至直到被你骂醒为止，我都还认为自己应对得不错。然而诚如你所言，很多事我都欠考虑，《月之音》会出现这么多问题，我难辞其咎。”

　　易瑶微微拧眉，“就算你事情太多，有些细节没注意到，可没有人提醒过你吗？”

　　“正所谓灯下黑，我一直想着要掌控全局，一些最基础的东西却忽略了。我身边的人大概都以为我不会犯这种低级错误，所以没人提醒我，其他人就更不会。我会找檀华来帮我，也是希望能弥补这一点，只是他毕竟是第一次接触这行，很多事情他并不敏感。”

　　抱起她坐进沙发，李聿笑望她有些闪躲的小脸。“现在可以告诉我你那些问题的答案了吗？苏家大宅被抢是我重视不够，楼岳辞职，你知道他去哪了？还有乔氏撤资，你知道些什么？以及骆青……最重要的是，既然你这么关心《月之音》的进展，为何却不愿意出演甘素娥？有什么特别的原因吗？真的只是因为你哭不出来？”

　　第106章 无题也可

　　楼岳是辞职的那个编剧，乔氏是之前撤资的赞助商。明明是她用来责问他的问题，此时却被他“虚心”地丢了回来。

　　易瑶抿了抿唇，不敢抬眸。

　　男人轻勾嘴角，如玉的手掌偷偷滑进她的腿间探向蜜园。

　　易瑶夹紧双腿，咬唇不语。

　　“瑶瑶，你看第二排第五个奖杯像什么。”

　　易瑶扭头看向那个火箭造型的水晶杯。像什么？

　　趁着易瑶分神之际，手掌瞬间施力挤入，长指径直钻入依旧湿暖的蜜道，拇指拨开闭合的花瓣，紧紧地按在小小的珠核之上。

　　易瑶连忙抓住他的胳膊，她是真怕了他的手了。就他这双手都可以去日本拍片了……“我记得当时那个颁奖礼，大半时间大家都是憋着笑忍过去的。男艺人倒罢了，你说女艺人把这个奖杯带回家，摆哪儿？”轻轻抽动手指，待她习惯后又加入一指，只是两根手指而已却像是已经将她撑满了，温暖娇嫩的穴肉将他的手指深深缠绕，在他越来越深的抽插间无辜地接受蹂躏。见她忍着不吭声，转动着的拇指轻刮小珠蕊，让带着微痛的尖锐快感刺激出她悦耳的颤吟。

　　“啊……”

　　“你说奖杯的设计师是不是故意的？”

　　易瑶又瞥了眼壁柜，那座奖杯的确越看越像是……男人的那话儿。

　　“我和那个奖杯比，哪个更大一些？”暧昧地磁性嗓音，性感诱惑，听得易瑶双耳发热。“要不要让你比较一下？用它填满你前面的小嘴，我再喂饱你后面的浪穴，一起抽动操弄……”伴随着口中的淫词浪语，手指的动作也越发孟浪，勾得蜜穴里汁液流淌。

　　“嗯……不，不要、不要用那个……”

　　“也对，那玩意儿毕竟不专业，我可不想让你有任何的不舒服。”易瑶刚松了口气却听李聿又道，“明天我让人送些好玩的过来，你喜欢什么样的型号、功能？或者，我定做一个和我一模一样的？想被两个我同时爱着吗？”

　　李聿本来只是说说而已，谁知说到后来竟有些心动，身体也兴奋不已，一想到她的两个小穴都被他牢牢占据着，她的身体因为他双倍的狂野而战栗，双腿震颤小脚蜷缩，细腰摇摆不休，小嘴不断发出快乐的尖吟……喉咙发干，胯下的巨物已等不及他先问出答案。

　　顺势将她压在沙发上，扯开睡袍腰带，浑圆的两颗娇乳诱人品尝，他便也不客气地捏起一只笑纳入口大快朵颐，柔软的乳尖在他的唇舌间很快地硬挺，轻衔着扯起就能让她挺起身子低低地叹息。

　　乳房被男人含咬吃吮，哺乳般的模样让人难忍羞怯，可那熟悉的快感已经迅速向小腹发送着讯号，小穴自主地蠕动着，像是吸吮着男人作乱的手指，期待他更多的给予更让她快乐的抽刺。

　　待两只乳房都被他疼爱地又红又涨，她下腹里的欲望已经堆积地让她焦急不已，而穴内的手指还故意地放缓速度吊着她，舒服却不满足，快乐却远远不够。

　　“别玩了，给我……”夹住腿间的手，她娇媚地恳求道。

　　男人贪婪地看着她此刻温顺魅惑的娇态，抽出手最大角度的分开她的双腿，随即俯身贴上她腿间嫣红湿润的花谷，从一开始便是狂狼的吸吮舔弄，柔韧的舌尖扫荡着敏感的娇花，发出下流的进食声。

　　“啊啊……啊……”强烈的快感从腹中冲上胸脯，电蟒在乳尖绞了一圈再散成千万条冲向全身，刺激得细腰高拱，蜜园紧缩。

　　珍珠红核在这样放荡的挑逗中敏感地肿胀至最大，纯粹的快意中糅杂着失禁的危机感，逼得她既想高声尖叫又想低泣着求饶。

　　“自己抱着腿，敢合拢我就让你张三天。”男人半真半假半调笑半威胁道。

　　易瑶心悸地压着腿弯，维持着双腿大张的羞耻姿势。李聿满意地轻笑一声，解放的两手一只重新回到她最私密的花园，一手则抚向她深深的臀缝。

　　“等会我想玩后面，给我吗？”

　　“……”仅有的力气已经用在了手上，易瑶无助地点点头。他们想玩哪里什么时候还需要经过她的同意了？

　　得到她的许可，李聿再次凑近花穴，舌头温柔地舔吮花蒂，手指则是狂猛地戳刺那不断紧缩的肉孔，旋转捣弄，让她随着他的动作而高低吟唱。

　　强烈的进攻持续了好几分钟，直到她接近极致的快乐顶端，李聿才撤出手指，撩开睡袍露出因为她而怒气腾腾的巨大性器。

　　无需多言，她企盼的眼神已最大限度满足了他身为男人的骄傲。

　　压上她娇小的身体，再次咬住酥软的雪乳，粗硕的肉冠抵着紧缩抽搐的淫穴口，结实的腰身野蛮一挺，硕长的粗茎便彻彻底底攻占了紧窄的小穴。

　　易瑶抽息，浑身在男人进入的瞬间变得异常僵硬，男人坚硬的侵袭感被无限放大……不等她缓过劲儿，李聿抱着她的小臀便一阵急抽猛攻，每一次深顶都戳入花心深处，插得她在恢复呼吸后就大声呻吟不止。

　　“啊……呀啊……”

　　第107章 亦可无题

　　妖娆的身躯被顶撞地在沙发上上下摩擦，浑身销魂的快乐让她无法抵抗地坠落欲望深渊，在带着痛苦的欢愉中沉浮。腿间羞处被男人深猛地抽刺侵犯，身体却以澎湃的酥麻快意回应，愈演愈烈的快感发酵地让人不由心生恐惧，双腿害怕地想合拢抗拒，却又同样畏惧男人那不知真假的威胁。

　　似乎是察觉了她意图逃避的小动作，李聿勾了勾嘴角，托高她手感极佳的小屁股，双手稍稍用力地揉捏着，身下滚烫的巨龙调整了一下角度沉重地冲顶上她穴内微硬的那处穴壁。

　　“啊啊！不、不要！”

　　连连重击，合着她越来越高亢的尖叫加快加重腰下的冲击，在她痉挛紧湿的羞花里狂放畅快地驰骋。

　　尖叫突止，细腰高高挺起，小腹连着阴花儿狠狠绞紧。

　　李聿见状果断抽身，整根退出后再直冲到底，残酷地冲破最后收缩挣扎的花心。

　　小人儿浑身一个剧烈的哆嗦，春水如潮，在男人眼前淫艳地喷泄。

　　易瑶脑中一片空白，连男人何时退出了欲根也未察觉，身体像被抽空了灵魂，亦或灵魂舍弃了身体的负累，轻松、空浮、舒适，难以言状的满足。好一会儿，当那奇妙的绝美滋味渐渐淡去，竟让人心生痒意，恨不得立刻重回那极乐天地。

　　“还想要吗？”李聿明知故问。以往把她送上高潮后他都会继续抱她，不断地给予快乐延长她高潮的时间和强度，甚至让她一连几个高潮直至崩溃，这会儿浅尝辄止她岂能餍足。

　　“……嗯。”羞耻地承认欲望，易瑶柔中带韧的娇美小脸看得李聿心动不已。

　　拉过她的小手放在花谷前，高潮后的阴核最是敏感，就连他也不能保证把握最适宜的力度和节奏。“乖，自己来你会更舒服。”

　　在男人蛊惑的声线中，易瑶伸手轻触了一下那圆润的肉粒――“唔嗯……”

　　明明是指腹的触碰，花蒂却像是被细针轻扎了一下，尖锐的刺激刺激似痛非痛，更勾起腹内酸涩的空虚。应着花蒂空虚的渴望，她再次抚上那鲜嫩的珠蕊。

　　李聿笑了笑，拉着她的手指沾了沾穴口滑腻的淫液。有了汁液的润滑，触碰变得更加酥麻舒服，人类追逐快乐的天性让她很快便摸索出手法，泛着淫光的手指温和地在嫩红的花核上旋转摩擦，胸前的两座雪峰伴随着呼吸，起伏的幅度亦越来越大。

　　好舒服，再重一点，不，还是不够……

　　花核稍稍满足，花穴内的空虚却倏地翻腾而起。

　　等到了小女人渴望的眸光，李聿撑开臀缝，身下被充分滋润的肉棒抵着小巧的菊蕾缓缓施压。

　　已经不是第一次了，她自然知道要乖乖放松，可当那格外圆硕的肉冠终于挤入后穴，她还是忍不住闷哼一声缩紧了身下的两张小嘴，双腿也反射性合起。

　　“嗯？”

　　充满戏谑和调笑的鼻哼声，听得易瑶又羞又急，只得忍着后穴里异样的饱胀感，紧张地重新打开大腿。

　　不同于出入花穴时的狂野，男人抽插后穴的动作非常轻柔，不像是在发泄欲望，更像是为她一次次按摩那羞耻的肉穴。

　　贪婪地看着她迷醉的模样，李聿只觉得自己此刻比最后射出的刹那更加爽快淋漓。

　　“嗯……”手指流连花核，带来一波波甜美的舒爽快感，身体渐渐升回那空浮的奇妙境地，后穴里温柔的律动虽让她涨得有些痛苦，却也操弄出阵阵酥痒，那种禁地被人全然占据的耻辱感和无法抗拒的性爱快感交织纠缠，混杂出一股莫名的快意……“啊……哈啊……唔嗯……”

　　轻咬银牙，易瑶手指的动作渐渐变得粗暴激烈，花穴里的淫液汩汩溢出，男人也适时地加快挺动，一步步将她送回极致欢愉的顶端。

　　“嗯啊……帮、帮我……”还不行，还不行……焦急的身体逼出了她带着哭音儿的恳求。

　　李聿宠溺地笑笑，将她的右腿夹在腰侧，左手伸到她蛇腰背后一边托起她的小臀，一边改为跪立的姿势。

　　“憋一口气。”他好心提醒道。

　　“嗯？”虽然疑惑，但易瑶还是听话地深深地吸了一口气憋住，“啊啊啊――”

　　后穴里突如其来的高频冲刺撞碎了她深含的气息，细腰狂乱地扭动却逃不开男人极速的抽干，男人却还并起三指挤入水穴以肉茎相反的节奏狠狠抽插起来，一进一出，一出一进，配合地天衣无缝。

　　“不啊――李、李聿……啊啊……呀啊――”

　　高高腾起的臀部，被高速抽插贯穿的两穴，这样彻底的玩弄几乎在一瞬间就将她抛进了高潮的极乐世界，还是那种遍布了飞舞的快感泡沫，一撞上身就被快乐刺激的快感炸得浑身酥麻，忍不住闪躲翻滚却撞上更多快感泡沫的极乐幻境！

　　身体每一寸皮肤都被无数个泡沫炸得极度敏感，从两个被激烈疼爱的小穴到发麻的双腿、脚趾，从酸软的腰肢到干涩痒麻的喉咙，从渴望亲吻的唇瓣到无力移动的手指，被男人如此彻底地抱过，她很怀疑以后一个人她还睡不睡得着。

　　翌日清晨。

　　“瑶瑶，你要是还不醒的话，我就只好换种方式来叫你罗！”

　　身下钻入异物后几秒钟，易瑶猛地睁开俏眸。

　　李聿微笑着抽出长指，“起床吧，我的小美人，我们可不能浪费这难得的假期。”

　　假期？见李聿齐整的装束，易瑶不由的问道，“去哪？”

　　“当然是约会啊。”

　　约会……约他妹的会！

　　他根本就是想换不同的地方做爱而已吧！

　　上午网球馆的淋浴室，下午滑雪场的更衣房，晚上温泉会馆的VIP房，操得她双腿发软他却跟个没事人似的，还搂着她一脸贼兮兮地笑！

　　1月9日，直至临近中午李聿方才带着易瑶离开温泉会馆。

　　“嗯――”右腿突然一软，易瑶一个踉跄差点跌倒，幸而身旁的李聿眼明手快搂紧她的腰肢。

　　“小心哦。”李聿温柔低语。

　　易瑶咬牙，抬眸盯着李聿秒杀万千粉丝的俊雅笑容，小手偷偷抚上他腰间软肉――狠狠一拧。

　　冷气倒吸，俊脸顿时表情古怪，但转瞬间便变为讨好的微笑，“这真的不能怪我啊，怪只怪……”低头凑到她耳边，“你太美，让我甘心成为你的奴隶。”

　　易瑶一脸黑线。

　　这个变态自恋狂色情狂脑壳坏掉了吗？他不管臧坤佐的档期了吗？真就打算把剧组丢三天？还有他们那个赌约……时间已经过了一半，他这么玩是什么意思？

　　第108章 眼泪是毒

　　“不好意思啊，没准备什么菜，来，不嫌弃就多吃点。小聿你也真是的，难得带朋友回来也不提前打声招呼。”圆桌旁，一个四十岁模样的中年美妇一边给易瑶夹菜一边柔美笑道。

　　“是，我知道错了，下次一定早早就先告诉你。”李聿也是笑得格外温柔。

　　美妇轻笑地摇摇头，自己儿子的话听听也就罢了，她和丈夫是一向管不了他的，好在儿子虽贪玩，但总体还算乖，他们也就由他去了。

　　易瑶埋头吃饭，食不甘味。离开温泉会馆后李聿就驱车来到市郊的这栋小洋楼门口，当美妇打开房门，李聿笑嘻嘻地喊了声“妈”时，她第一反应是扭头就走，但却被李聿死死搂住。她不想在长辈面前跟李聿起争执，只能一声不吭看李聿想玩什么花样。

　　美妇支卉双眸含笑，静静地看着易瑶。儿子在外的风流债她多少是知道的，李家的男人似乎个个如此，婚前风流成性，祸害女孩家无数，可一旦认准了人结了婚，眼里便从此只有一人。这个女孩就是自己未来的儿媳妇么？时间过得真快，没想到自己也是要当婆婆的人了。她还记得当初她拒婚却那霸道鬼折腾到怀孕，她婆婆在她家门口把那霸道鬼用鞭子抽的不成人形，她终是心软点头嫁了他。希望自己这儿子可别让她闹那么一出啊！

　　吃过午饭，李聿将易瑶带到书房，挑了几本外文的素描教程给她，见她双眸发亮，他便得逞地笑笑出门下楼。

　　“妈……”

　　“先别叫唤，说吧，想让我怎么帮你？”但凡有点心气的女人都不会喜欢风流史成卷的男人，而能让李家男人放上心坎的女人，往往一个比一个心气高，这就导致他们求妻之路颇多磨难。少则三五个月，多则两三年，李聿男人成婚前的这段黑暗日子也几乎快成了传统，不知道儿子这次会要多久。

　　李聿笑容更盛，“我就知道您睿智无双……”

　　十分钟后，支卉端着杯花茶敲响了书房的房门。

　　“……请进。”看到美妇身影的同时，易瑶放下教程，在心中默叹一声。

　　“瑶瑶，我可以这样叫你吗？”

　　面对这样温柔而优雅的长辈，纵然是再粗俗无礼铁石心肠的人也很难说出拒绝的话。

　　“当然。”

　　“你喜欢画画？”支卉看了看易瑶手中的书，语气中有轻轻的惊喜。

　　“嗯。”提到自己的爱好，易瑶也露出了淡淡的笑容。

　　“那……怎么会想到去做演员了呢？”

　　“……”

　　“是我冒昧了，那……你慢慢看，我不打搅你了。”支卉缓缓起身。温柔的话语轻柔似羽温润如玉，听得人有任何隐瞒都不免心生愧疚。

　　“李聿让您来问的吗？”易瑶开口道。

　　“呵……一半确实是小聿拜托我的，另一半则是我第一眼看你就觉得很有眼缘，也想多了解你一些。”

　　一句明明很假的话，从眼前的女人口中说出却显得那样真诚。

　　“我并不想做演员，演完《月之音》，我不会再出演任何角色。”握着手中的书籍，易瑶坦诚道。

　　“这样啊，那以后你想做些什么呢？跟画画有关吗？”支卉的语气轻松而愉悦。

　　“嗯！”易瑶笑笑，“我学的是动漫设计，以后想和朋友一起做手机游戏。”

　　“手机游戏？有做好的可以让我看看吗？”支卉颇感兴趣。

　　易瑶拿出手机才反应过来旧手机屏幕摔坏放在出租屋里了，现在手里的古董机里没有之前他们的小游戏作品。支卉适时的把手机递了过来，易瑶想了想，接了过来从网络上下载了他们免费上传的游戏安装包。

　　“哇，画面很精美呢，都是你画的吗？”

　　“哈哈！这个好玩，这个小乌龟是个左撇子！”

　　“这一关怎么过？等等，先别告诉我……啊，差一点点就过去了……”

　　“过了过了！”

　　听着母亲的欢声笑语，书房外的李聿又是好笑又是无奈，同时也有着深深的好奇。让母亲出马就是因为没人能逃得过母亲的温柔陷阱，他知道易瑶是学动漫设计的，但没想到她居然会做手游，她说她只打算演《月之音》这一部戏，那《月之音》对她有什么特殊的意义吗？也就是说，她接近安经纬、屈从檀华、委身于他，并不是为了娱乐圈的名利，而是为了那个“特殊的意义”？

　　“瑶瑶你好厉害，我真是好羡慕你妈妈，没事母女俩还能一起玩玩游戏，不像我，生个儿子高中一毕业都搬出去了，一年也回不了几趟家。”

　　李聿翻了个白眼，他是实在受不了父亲那爆棚的占有欲好不好，她把他当儿子，老爹却把他当情敌啊！没事就在他面前上演少儿不宜，他会那么早开荤就是托他们启蒙得好！

　　“怎么了？呃，对不起，我是不是说了什么不该说的？”见易瑶脸色微滞，支卉敏锐地察觉问道。

　　“没有，继续下一关吗？”

　　“瑶瑶，按理讲，你和小聿工作上的事我不该过问，感情上的事我更不能插手，可是呢……他们李家的男人一遇到真心喜欢的女孩子，脑子就容易不好使。”柔柔的语气中满满的嫌弃。

　　易瑶哭笑不得。

　　“而我是真的喜欢你，既想帮到小聿，也不想小聿执拗地勉强你伤了你，所以，如果你愿意的话，可以告诉我原因吗？你为什么那么抵触演甘素娥？”

　　抵触……她抵触吗？不，她不抵触，犯不上，她连甘素娥的原型都不抵触，又怎么会抵触一个幻影。她只是不想和那个幻影有任何重叠，不想自己身上再沾染上任何不关她事的东西。

　　“不是抵触，而是我真的演不好甘素娥，试了也只是浪费时间。”

　　“因为……你哭不出来？”

　　易瑶闭口不言。这个原因她重复过很多次了，李聿始终不信，她也没办法解释。

　　“那你是从什么时候开始，发现自己哭不出来的呢？”

　　什么时候？易瑶不禁回想了一下……

　　爸爸死的时候？

　　“那个三号病床的女儿，她父亲死的时候她居然跟没事似的，让人看着都觉得寒心。”

　　不对，初一那次？

　　“长得漂亮了不起啊？听说你妈就是长得太漂亮了被你爸强奸了才有了你这个野种，所以生了你就跑了，你有什么可拽的？给我打！我要把她哭花脸的照片贴学校公告栏上！”

　　小学集体看电影时？

　　“瑶瑶同学，二小为了保护村民被日本鬼子杀了哦，你一点也不难过吗？”

　　不，似乎还要更早……早到她已经不记得了。

　　“也许……不是我哭不出来，而是我不想哭。”最终，易瑶给出了一个更可信的答案。

　　“查一下瑶瑶家里吧，也许能找到症结。”走出书房，支卉对儿子建议道。

　　家里么？

　　十五分钟后，李聿看着电脑里半价买到的资料，心里有些不是味儿。半价是因为这是现成的资料，已经有人查过易瑶了。安经纬还是檀华？檀华不会做这种事，那么是安经纬？倒是符合他的作风，又或许还有其他男人？

　　一想到有人比自己对易瑶上心早，还指不定有自己不知道的男人存在，李聿心口又是一阵抽搐。

　　打开附件。

　　父已故母不详……母不详是什么鬼？爷爷奶奶远在千里之外，主要关系只剩一个姑姑？

　　“易小姐吗？您好，我是易瑶的朋友，方便视频通话吗？”

　　通话仅仅持续了不到五分钟，他本以为他可以用脸取得信任进而获取答案，却没想到……“嗯，瑶瑶跟我说过她参演了《月之音》，不过瑶瑶一向不喜欢别人插手她的事情，所以很抱歉，有什么事情您直接跟瑶瑶沟通会比较好……哭不出来？是，她一直是个少泪的孩子。我也不知道是从什么时候开始的，在我印象中，我就没见这孩子哭过――啊……”

　　挂上电话，李聿忍不住闭目皱眉。易悠漫告诉了他一件小事，很小很小的事。

　　大约易瑶三岁左右时，有一次小易瑶不知为何打了邻居家的小姐姐，邻居听到孩子哭就上去打了两下小易瑶的屁股，把自家孩子抱走了。易悠漫当时正在楼上和丈夫吵架，心里烦，瞅了一眼见小易瑶没什么事就没理，谁知小易瑶却一个人在院中的花坛边哭了起来，一边哭还一边张望，像是等待着什么人。

　　哭了好几分钟之后，小易瑶开始哭着喊“妈妈”，听到小易瑶哭喊从未见过的“妈妈”而不是“姑姑”，鬼使神差的，易悠漫就在楼上听了近十分钟的哭喊而没有下楼，即使她知道当时除了自己，没有人可以再照顾小易瑶。

　　后来，看到小易瑶额头上的大包和邻居孩子手里的玩具，她才知道是邻居孩子抢了小易瑶的玩具还打了瑶瑶，瑶瑶只是想抢回玩具。而那个玩具……是她曾骗瑶瑶说是“妈妈”送的。

　　似乎也就是从那时起，她再也没见瑶瑶哭过。

　　世间有千千万万的人童年悲惨，甚至悲惨一生，李聿自认不是一个悲天悯人同情心丰富的人，可只要一想到……易瑶，小小的易瑶曾接连被小孩大人欺负之后，一个人孤零零地哭喊着等待绝不会出现的妈妈，他――支卉听完李聿的转述，心头亦不禁心疼，“真是可怜的孩子。可是眼泪是毒啊，一直攒在心里，会毒死人的。”

　　“那……我若是让她哭出来呢？”

　　第109章 铜墙铁壁

　　她很香，迷人的女人香，隐藏在轻浮的浴液香味之下，淡淡的，沁人心脾的醉人味道。比花香柔和，比酒香醇美，令人沉醉而不愿稍离片刻。

　　半压在她光洁的身体上，李聿埋首在她颈间，半天没有任何动作。

　　“……”易瑶眨巴了几下眼睛，伸手插入胸前――乳房被他压得有点痛。刚刚在浴室他难得的没有做，现在又突然这么安分……终于不行了么？

　　“你讨厌我吗？”

　　颈间传来低低的闷闷的让她耳后麻麻的声音。

　　易瑶没有回答，她不认为他们之间的关系需要涉及到“讨不讨厌”这种问题。

　　李聿微微抬身，凝视着她平静安稳的面容。答案简直赤裸地让他心碎――他于她而言根本不具意义。若他不是《月之音》的导演，她是不是连看他一眼都嫌多余？若她不是对《月之音》有着异样的坚持，他根本没有遇见她、触碰她、爱上她的机会？

　　抬起她的双腿压向她丰满的双峰，火热的粗茎在肉缝间上下磨动了几下后就径直贯入紧窄的小穴。浴后的娇躯带着微微的湿润，即便没有前戏也不会伤到稚嫩的花壶，反倒让男人强势的深入刮磨出更为强烈的存在感。

　　缓缓地抽送，慢慢的进出，像优雅的食客细细品味着精致浓香的美食，男人健美的身躯修长而匀称，适度的肌肉，漂亮的身型，充满性感的诱惑力。结实有力的窄腰正缓慢地在女人羞人的姿态上起伏，硕长而鲜红的肉棒在那渐渐泌出淫汁的小穴口时隐时现，隐秘的小孔被撑到极限，无助的花瓣在抽插间被肉棒压迫着带入扯出，不一会儿而便被淫液染上一层粉色的晶莹。

　　温缓的性爱远比激烈的律动更让人适应，尤其当男人的尺寸只是插入就已经让人浑身发麻的情况下。偏偏男人们似乎都偏爱彰显他们的力量和速度，每每操弄得小穴内犹如被炙铁烙烧，撞得腿心屁股酸麻不已，而当男人们狂野地撞击花心或是刻意地刺激穴内的那一点时，那些让人疯狂的兴奋快意酥酸痒麻便如大海中呼啸的龙卷风，将她所有的羞耻、神智都卷上空中，飞旋至粉碎。

　　相比之下，这样舒缓的时刻尤为难得。

　　拥抱着她，和她做着最亲密的事，他可以感觉到她小小的身子被他彻底的占据，听着她鼻尖逸出的轻哼，看着她渐渐因他而泛起绯色的俏脸，他却丝毫触碰不到她的心。

　　一个孩提时便学会了自我守护的女孩，一个将自己的心裹上了铜墙铁壁的女孩，他要怎样才能让她看到他，感受到他，接受他，让他走近她的心，成为她新的铜墙铁壁？

　　那个东西，他到底该不该用？

　　1月10日，雪霁天晴，赵勇的一通电话让李聿提前结束了假期，带着易瑶回到剧组下榻的酒店。

　　说是放全剧组三天大假，但看赵勇一头乱糟糟的头发和深深的黑眼圈，不难想见这几天主创团队里真正悠闲自在的恐怕只有自己身旁的这位导演大人了。无语地横了李聿一眼，易瑶见赵勇已走近，便低头一礼准备回房。

　　“哎！易瑶，别走别走，这个事可能真的要你帮忙。”赵勇忙唤道。

　　酒店多媒体功能会议室。

　　会议室已经被改造成一个临时的表演训练室，臧坤佐、赵曜还有之前负责给年轻演员做培训的姚老师也在，易瑶不明就里。

　　“易瑶，来，你把这一段演一下。”姚见岳将手中翻开的剧本递向易瑶。

　　“我不用她教我！我演得好！”角落里突然冒出一句有些尖声的话语。

　　“海梦！”卢萱连忙斥道。

　　易瑶偏头望去，墙边，一身长款旗袍裙的海梦正满眼怒容瞪着她的方向。是了，她差点忘了，导演组决定让海梦来接尹莲儿，那既然是导演组的决定，她退出剧组安老先生那边她也可以交代。

　　“我承认，她是演得好，但我并不认为我演的比她差！剧本里每一个要求我都有做到，为什么你们就是不满意？”

　　“答案，你的眼睛会告诉你。易瑶，过来，坤佐、赵曜准备一下。”姚见岳有些不耐道。

　　易瑶接过剧本，剧本中的这一段是原着中关于尹莲儿的一个细节，说的是一次酒宴的嬉闹中，尹莲儿的玉镯被撞碎了，而那个玉镯是尹莲儿被卖掉之前的未婚夫送她的定情信物。像这种配角的小情节就算拍了最后一般也剪掉了，不知为何纠结于此。

　　“砰！叮铃……”

　　“哎呀，真是对不起，你看我毛手毛脚的，把大嫂的玉镯子都撞碎了，真是该死。”赵曜嘴上道着歉，脸上却一脸调笑。

　　“碎了就碎了吧，改明儿我给你大嫂挑几个成色好的。”臧坤佐挑起怀中易瑶的下巴，醉眼迷蒙道。

　　易瑶望着地上的碎镯，小脸上有片刻的呆滞。

　　“这么不舍得，怎么？不会是哪个小奸夫送给大嫂的吧？”赵曜笑道。

　　“呸！”易瑶警告地瞥了赵曜一眼，“小奸夫肯定是没有的，但是大奸夫嘛……”

　　“你敢！”臧坤佐胳膊一紧。

　　“呵呵……”易瑶跳下臧坤佐厚实的大腿，捡起地上的碎镯，顺手还摸了一下赵曜的大腿内侧，“敢不敢不在我，而在二当家的兄弟！”说完易瑶便起身背对两人离开。

　　脱离了两人的视线，易瑶的表情转瞬间变得冷酷冰寒，垂眸看着手中的碎镯，一丝柔软和脆弱滑过双眸，下一秒，嘴角轻勾。

　　“怎么可能！”海梦大喊，“尹莲儿唯一代表美好的过去、唯一珍惜的东西被损坏了，她怎么可能会笑？怎么笑得出来？这根本不合理！”

　　“合不合理，你对比起来看吧。”说着，姚见岳便将两人的拍摄录像投放在两块屏幕上，最后定格在两人一哭一笑截然不同的表情上。

　　海梦的泪眸中迸射出无穷的恨意，对比之下，易瑶的笑容轻蔑、懒散、仿若毫不在意。

　　“海梦，尹莲儿这个人物的关键词是什么？”姚见岳问。

　　海梦略一犹豫，咬咬唇，“绝望。”

　　“对，绝望。一个心中不对任何人抱有希望的人，怎么可能还会有眼泪？”

　　“……你们都出去吧，易瑶留下来。”一直没吭声的李聿忽的开口。

　　对不起，瑶瑶……我只有这个办法，才可以敲掉你现在的坚强，才能一点点拨开你筑起的城墙。

　　我不会让你成为……被眼泪毒死的尹莲儿。

　　第110章 砸痛为砖

　　关上房门，李聿从口袋中拿出了一个小巧的U盘走到屏幕后插上，望着眼面带疑惑的易瑶，李聿垂眸，牙关微紧，随后提了张椅子来到易瑶身前，让她面对着屏幕坐下。

　　“易瑶……”心有千言万语，却连一字都难说出口。“对不起。”

　　李聿按下遥控，在屏幕上出现画面的瞬间狠心压下易瑶上跃的双肩。

　　“你――”

　　“瑶瑶。”屏幕中，病床上清秀的男孩微笑着唤道。

　　李聿低头看着。只是一声轻唤，掌下纤细的身体就猛地一颤，连带着自己的心也像被扯离了原位。

　　“很忙吧？听说，你在拍戏？等上映了，我一定会，去捧场的！我没事，不用担心。做不成，情侣，我们也，还可以，是朋友。所以，有时间，可以来，看看我吗？”

　　视频很短，五十九秒。五十九秒！一句普通人十五秒就可以讲完的话檀鸣却花了足足五十九秒！极尽努力地发准每一个字，说清每一个词，曾以一口流利的美语、日语惊艳国际赛场的他此刻竟要如此艰难地说着他最为熟悉的母语！可即便如此……他却依然笑得那样阳光坦然，仿佛他所经历的，他所面对的，只是一件微不足道的小事。

　　“放完了？”易瑶寒声，“放完了就把你的手拿开！”

　　李聿移开右掌碰了一下遥控器，屏幕上画面一转，主角依然是檀鸣，只是画面中的檀鸣似乎并不知道镜头的存在，一个人在病房里看着电视试图跟读，常常是嘴巴动了半天却一个字也没有吐出，一次次的失败让他清秀的脸庞布满焦急，抓着被子的双手紧紧攥着。可一旦有人进入病房，他就会立刻藏起他所有的焦急，以他温柔的笑容安抚所有人。

　　“瑶瑶，很、很、很……”面对桌面上的DV，檀鸣每次结巴或者发音不准之后都会重新录制，一句句，一遍遍……“我、没事，不、担心……”

　　“做、做不情……”

　　“做不成，情侣，我、我、我们……”

　　“做不成、情、侣，我、我、我们还……还……”

　　“做、情侣……”微笑终于不再，画面中脸色苍白的男孩一手关掉DV，另一手却覆上了自己的双眼，透明的水滴从指缝中溢出，滑落嘴角，一颗颗砸在雪白的被单上。

　　“我，檀鸣，喜欢易瑶。”唯有这一句，流畅自然，却没有收入DV的资格。

　　画面蓦然消失，椅上的身影犹如漂亮而无灵魂的木偶。

　　李聿心一紧，再次去碰遥控器，“木偶”却抓住他的手腕制止他的动作。

　　“视频不是还有一分钟吗？”易瑶异常平静地说道。

　　“易瑶，我――”李聿犹豫之时，黑暗的画面下两个交叠的声音同时响起。

　　“瑶瑶，很忙吧？听说……”

　　“我、我要……我要大肉棒……”

　　“你在拍戏？等上映了……”

　　“狠狠操我……啊……”

　　“我一定会，去捧场的！”

　　“我要天、天被大肉棒插……”

　　“我没事，不用担心。做不成，情侣……”

　　“大肉棒插的、我好舒服……

　　“我们也，还可以，是朋友。”

　　“嗯、再重一点、深一点……啊啊――不……”

　　“所以，有时间，可以来，看看我吗？”

　　视频的进度条终于滑到了最右端并自动跳转开始重播。许久，易瑶推开肩上的手掌挺立起身，转身面对身后的男人。

　　男人的俊脸上有着无法掩饰的失措与不安。他后悔了，他不该让小鸣录这段视频，不该拿小鸣来伤害她！他是想剥开她孤独的坚强，让她发泄出来，让她学会哭泣，让她不要再把所有的伤心、难过、所有的泪水都死死地关在身体里！

　　可是他错了――他错估了她对自己的残忍程度！

　　知道她对小鸣的珍惜，知道她内心的屈辱，所以他狠心地将她真心珍惜的东西和她最屈辱的事情一起摆在她的眼前，在她已经泡在泪海的心脏上狠狠划下一刀！试图逼出她的脆弱，试图逼出她压抑了这么多年的泪水！可她――竟将所有的痛苦都砸成了一块块砖石砌在了她厚厚的心墙之上！

　　心在滴血，眼中无泪！

　　“还有吗？”清冷的声音。

　　“……”

　　“如果这就是你唯一的方法，那么，我们两清了，李先生。”

　　李先生！李聿骇然。

　　可以来，看看我吗？

　　可以来看看我吗？

　　我，檀鸣，喜欢易瑶。

　　我要大肉棒狠狠操我……啊……

　　檀鸣……无法再压抑的泪水终于决堤。

　　对不起、对不起！请不要、不要喜欢我……我、不配……“小心！”

　　三分钟后，赵勇冲进了会议室。

　　“李聿！快！檀华和易瑶摔下楼梯了！”

　　第111章 她的存在

　　空气中弥漫着冰冷刺鼻的消毒水味道，吸入身体里，心脏都似乎因此寒凉了几分。

　　易瑶睁开双眸，顺着自己的右臂看向覆在自己手上的大掌。那个叫李聿的英俊男人正坐在她病床边的椅上，靠着床头柜，脑袋低垂地睡着。

　　人的掌心拥有着最令人舒适的温度，手背上的皮肤犹如已经与他合在了一起，温热安适。纵然他为了逼她哭泣而去打扰小鸣，费心地剪辑视频让她愧疚、屈辱、痛苦，她却可笑地感觉得到，他对她并没有恶意。

　　他纯粹只是要逼哭自己。

　　她该是有多么愚蠢啊！才会打赌让别人来伤害自己，还是说，她以为自己已经强大到可以冷静自持地面对所有人所有事了吗？

　　……是的，她曾在脑中无数次预演所有可能的悲剧、意外，试探着自己忍耐力的底线。一旦发现自己对什么特别在乎，就在心中一次次毁灭，直到内心麻木。只有这样，在真正面对痛苦时，她才不会被痛苦击垮，才会有余力去思考去尽快做出反应。

　　可她所有的设想都是如何面对失去，她从不知道……“得到”比“失去”更难面对。

　　她承受不起小鸣的喜欢。她没有办法接受自己这样一个冷漠、自私……没什么廉耻心的人被那样干净善良的人喜欢。

　　那场车祸的教训已经足够了。

　　在摔下楼梯的刹那她甚至想过，如果就这样死去，或许也是不错的结局――不用受制于安氏父子的胁迫，不用再为潜规则的交易买单，不用再愧疚于小鸣的伤病，不用面对李聿蛮横的换角。可……她终究是不想死啊，她还有好多游戏设计存放于脑海，她还有好多东西想学想看，她还没有参加小艾和复远的婚礼，她还没有……爱过。

　　真是讽刺啊，面对死亡，她最遗憾最不甘心地竟是早已被她列入禁区的东西。因为年少时幼稚又不自制的爱情，宁月琴有了她，而她的生父，一个刚毕业的大学生却因人言语调戏宁月琴就冲上去跟人打架，意外身死。承受不了打击的宁月琴在她早产之后患了产后抑郁症，忘了她的生父，更不承认她的存在。

　　同样是因为爱，爸爸从医院里抱回了她，以“干哥哥”的身份赚钱送宁月琴去读艺校去拍戏，去实现她的梦想。而她……“母不详”的活了十四年，直到爸爸临死前才知道她有这么一个“母亲”。

　　爸爸让她不要怨恨宁月琴，因为宁月琴什么也不记得了，说她是一个无比温柔善良的女人，他不想她有丝毫的难过，不想让她回忆起痛苦的记忆，想让她毫无羁绊地去追逐梦想，所以……所以她活该么？

　　她的存在，对其他人而言，有任何意义吗？

　　可纵然是这样一个多余的人，她还是想活下去！所以她抓住了那只伸向她的手掌，躲进了那个温暖香甜让她瞬间感到安心的怀抱。

　　檀华。

　　小鸣口中那个才华横溢温柔耐心让他们这群朋友由衷羡慕的完美哥哥――她永远都会记得小鸣车祸后，檀华那仿佛世界毁灭的绝望神情。

　　如果她死了，会有人为她露出那样的表情么？

　　……不会。

　　身旁的身影突然猛地震颤了一下，她的右手被他瞬间握紧，几乎骨碎。

　　“啊……”忍不住痛呼出声。

　　“易瑶！你醒了？啊！对不起对不起，弄疼你了？身上呢？头呢？还有哪里不舒服？护士，请马上到3号病房来。”

　　看着李聿手忙脚乱想碰她又怕碰她的模样，易瑶不禁轻轻提了提唇角。

　　之前很长时间，她明明听得到一切却无法睁开双眼。她听到医生对李聿说她只是轻微擦伤，而檀华左臂骨折，就在她旁边的病床上，需要留院观察一天。

　　“易瑶醒了？”檀华独有的低醇嗓音从李聿身后传来。

　　1月12日，细雨中夹着霜雪，空气份外湿冷，鼻腔受冰冷的空气刺激既有些疼又有些痒。

　　“不许待在外面！”一声低喝。

　　“阿嚏！”

　　被冷风吹得有些发麻的身体转瞬间就被男人大力地拉回了温暖的室内。

　　易瑶抬头望着黑着一张个性俊脸的安经纬，流连的目光像是要将他看个分明透澈。

　　似乎是觉得自己之前语气不太好，安经纬的帅脸上浮起几分不自然，有些生疏地补充，“这种天气，尽量少吹风。”

　　“……嗯。”易瑶轻应。

　　“身体如何，还痛吗？”

　　痛当然还是痛的，一身的青紫没有五七天怎么可能消得干净，但是……易瑶抬手解着他的衬衣扣子，在他微微诧异的表情中勾唇轻笑。她从来没想过这个男人会真的担心她，直到前天晚上他脸色发白满脸是汗的跑进病房出现在她眼前。

　　当晚他就不顾李聿的反对将她抱离了医院，直接飞回了S市，在一家私人医院做了全方位的检查后就被他带回了安宅。

　　猎人若关心起猎物的安危，会有怎样的后果？

　　她不知道，但她不想再做枪口下狼爪里无谓挣扎的小动物，既然逃不了，不妨与狼共舞！

　　而且，她要回去、回剧组。

　　她不想下次面对死亡时还有任何的遗憾！不甘心！恐惧！胆怯！

　　她要去面对她一直逃避的东西！直面它们、征服它们、放下它们！

　　就从――甘素娥开始！

　　第112章 弱小棋子

　　看着碗里快堆起来的菜肴，易瑶眉毛轻挑，眸光微抬飘向餐桌主位上的安陆天安老爷子。

　　早上她难得对安经纬主动一次，安经纬却也像转了性子，轻手轻脚徐徐而行，让她满足了之后没射就停了下来。她原本还想取悦他后好跟他提回去的事，结果她一身虚软对着他冷静俊美的脸，什么话也没好说。

　　最近似乎是元泰集团年终会议，安经纬让她晚上等他吃饭后就下床离开了安宅，她还想着饭桌上再谈，谁知安陆天也在晚餐前回了安宅。

　　对比这对父子餐桌上“生死决斗前最后一顿饭”的氛围，她觉得过去和爸爸无声吃外卖的情景竟是那样“温馨和谐”。所谓凡事对比出真知，古之人诚不我欺。

　　“够了。”易瑶小声道。“我吃不到饭了。”

　　安经纬看了看，筷子一张，又将她饭碗里的菜夹了一半回自己碗里，毫不在意“二道菜”地吃了起来。

　　安陆天瞥了二人一眼，“明天的董事会，我会认命你为营销副总经理。”

　　“哼……”安经纬冷哼一声，扭头给易瑶又夹了块鱼肉。

　　“你！”安陆天咬牙。想他纵横商场数十载，多少次大厦将倾面不改色，惟独面对自己这儿子，分分钟就被气得血压直升。“我不管你愿不愿意，以后你就老老实实在集团待着，少去折腾你那些乱七八糟的，你那些公司我会安排人帮你清理掉。”

　　“怎么？你斗不过肖家那俩老头，元泰终于要换姓了吗？”

　　“混账！元泰是我一生的心血，它只会姓安！”

　　“那也只是你安陆天的‘安’，不是我安经纬的‘安’。”

　　“啪！”

　　整个餐桌被安陆天拍得一震，易瑶饭碗上本就摇摇欲坠的菜肴顺势就倒了一半在桌上。

　　“你别忘了，你是我安陆天的儿子！”

　　“呵……是嘛，”安经纬起身，拿起湿毛巾擦了擦手，“我一直以为你儿子叫元泰。你若一定想让我接手元泰也可以，不过……”拉起易瑶搂在身旁，安经纬冲安陆天邪冷地一笑，“我会在第一时间把元泰拆了卖掉。”

　　“你敢！”

　　“我们出去吃。”安经纬冲身旁的俏人儿柔声低道。

　　被安经纬搂着离开餐厅，易瑶略带不安地回头看了眼安老爷子，恰见安陆天异常平静的面容，仿佛刚刚怒不可遏的模样只是她的幻觉。

　　以她的心智、见识，她丝毫不认为她有揣测安陆天心思的能力，她实在想不到让她去参演《月之音》会对什么事有什么样的影响，但本能告诉她，她现在，是一颗看不清自己危险处境的弱小棋子。

　　或者，她应该告诉安经纬？

　　不――安陆天的特助强调过，不能让任何人知道安陆天找过她。面对安陆天，安经纬尚且自顾不暇，又如何能帮她处理违约后可能面对的后果？就算安经纬对自己有了些许的特别，愿意护着她，可小艾、复远他们呢？以安陆天在业界的地位，与金融界的关系，真要整垮展家不过是一句话的事！她不能冒这样的风险。

　　维纳斯酒店C888房。

　　这是第几次入住这间安经纬长期包下的行政套房了？

　　“嗯……”赤身坐在高高的吧台上瑟瑟地颤抖，冰凉的鲜红酒液不断地浇在胸前双乳上，顺着平坦的肚腹流向腿间私处。

　　“啊……”衬衣西裤基本完好的男人正埋首在她那酒液汇聚的腿间放肆豪饮，不时重重地吸吮肉缝间羞涩的花核，男人温暖柔韧的舌头一会儿扫弄花瓣，一会在淫穴口钻进钻出，“吧嗒吧嗒”的声响听得人双耳如烧，偏又……快乐得让人难以忍耐。

　　红酒混合着果香与花香的幽然香味萦绕鼻尖，却掩盖不了男人身上迷人的雄性体香……“别……别喝了……”再喝下去，他喝得最多的就不是酒了。易瑶忍着腹内的酸意说道。

　　安经纬缓缓抬头，放下手中的酒瓶，盯着她潮红一片掩饰着羞怯的俏脸，勾着笑，吻上她诱人的唇瓣，将口中成分复杂的酒液渡进她的小嘴。

　　“唔嗯……咳咳……”

　　“倒出来不喝，岂不太浪费？”厉眸依旧锐利如刀，却泛出柔亮的光泽，看得易瑶心头一颤。

　　“……别玩了。”易瑶弱弱道。

　　笑意更深，“好。”嘴上应着，安经纬却又低头覆上她的酥胸，细细舔吸着她身上残留的美丽酒液，舔到乳尖时更是双手把持着她的翘乳将那两粒红莓凑近，来回轻咬揪扯。

　　“嗯啊……”

　　直到红莓花开，乳尖被吸得深红熟透，粉色的乳晕如胭脂遇水晕染雪白的双乳，男人才着迷地看了看，继续清理她身上的残液。

　　他从未对女人的身体有过如此的迷恋，就像着了魔中了蛊，就连过去从不屑的事情他眼下也做的甘之如饴。

　　“啊……呃啊……停、停啊……”

　　听着她娇软悦耳的呻吟，吮着她浪穴里因他而泌出的缕缕爱液，他相信即使整晚这么玩下去他也绝不会腻。

　　不过她会哭吧，呵……

　　“嗯唔――”双腿颤抖，腰肢高挺，她就这样被他“喝”出了今晚的第一个高潮。

　　待她缓口气，安经纬将她抱下吧台，拿起她的小手放在自己胸前的衣扣上。他喜欢被她脱衣的感觉，像是两人之间多了一层让他愉悦的关系。

　　关系……在她看来，他与她是个什么关系呢？她又希望是什么关系？

　　胸口陡闷。

　　第113章 她的办法

　　抱起她香滑的身体走进浴室，微烫的水柱下他又恢复成他强势掠夺的魔王模样，精壮的身体将她紧紧地压在墙壁上，紫红粗硬的肉棒飞快地捣弄着蜜壶，插得花穴痉挛淫液四溅。

　　“啊……”身体、好热、好舒服……充分的前戏和之前的高潮已经完全唤醒了身体享乐的知觉，抛却羞耻、道德，这样满足的性爱快感足矣令任何女人为之沉溺。

　　粗长的蛇茎在身体里激烈地游窜进出，小小的肉穴被插顶地无处不酸麻快乐，无法合拢的双腿被男人最大限度地撑开，毫不设防的花户任男人尽情地侵犯挞伐。

　　每一次插入都叩关而入，顶得她尖吟不已，他却乐此不疲深刺不断。被疼爱地越深那狭窄的蜜穴便绞得越紧，柔嫩的肉壁紧紧地裹住他的巨大，吸附着他，蠕动抽搐，让他享受得无以复加，只得连连撞击她穴内最为敏感的那点，回馈她销魂的身体反应。

　　“啊――不、不要，别、那里……”不行、一直撞那里的话、她、她又会到了……“啊啊――”

　　在她无法克制的尖叫声中，安经纬驰骋地更加肆意，肉龙在收缩不已的小穴里深插重捣，让她久久地悬在强烈的快感中浑身颤抖。

　　待她眉头稍松，安经纬便放下她的双腿将她调转方向，大掌捞起她的腰肢迫她踮起脚尖，巨大而火热的凶器便从她臀后凶狠地捅入，再次强而有力地插干起来。

　　“唔嗯――”双手撑在墙面，双腿几欲抽筋，明明酸痛难耐，可、可那被男人强悍玩弄的花径、花心却是快慰地让她快要疯掉！

　　究竟、究竟是她天性淫荡注定如此淫乱，还是她淫乱的选择让她的身体变得如此淫荡？

　　不、不重要了……

　　柳枝折，风铃乱，叶敲窗棂，雨打芭蕉。待天晴，看孰失孰得。

　　出乎易瑶意料的，当她窝在他身侧提出要回剧组并出演甘素娥时，安经纬不仅没阻拦，甚至连她为什么改变主意都没有问。但从他紧抿的唇线来看，他分明有不少想说的话没有说出口，直觉自己并不想面对他那些没说出口的话，易瑶犹豫了片刻便问出了口。

　　“你希望我做点什么吗？”

　　与其自欺欺人地逃避，恐惧着不知何时会发生的事情，不如自己爽快地找死。

　　安经纬偏头垂眸，“……你喜欢李聿？”

　　“啊？”

　　直到独自坐上飞机，易瑶都还是一头黑线。面对安经纬那堪比天外飞来一笔的问题，她真心没反应过来，可安经纬根本就不给她回答的机会，连带早上没做完的份一起接连又做了两次，到最后她哪还记得她原本想说些什么。

　　安经纬问她是不是喜欢李聿？

　　是又如何，不是又如何？他为什么会问这个？

　　回到酒店，看到自己的东西都还原样放在房间里，易瑶稍微松了口气。对于自己的临时变卦，她不确定李聿会有什么样的反应，说不定他已经另找了人在拍了也不一定，毕竟臧坤佐16号就要飞巴黎，那边的商业活动绝对不会等人。

　　还有……檀华。她还没有谢过他。

　　对他们兄弟来说，她就是个灾星吧……

　　乘坐出租车上山的途中，易瑶想了很久，但她怎么也没想到，她下车后遇见的第一个人居然会是――骆青？

　　“易瑶？你没事了吗？我听说你摔下楼梯受伤了，还好么？”骆青的脸色略显苍白，让原本俏丽的面容看上去我见犹怜，更加贴合甘素娥柔弱的气质。

　　易瑶心中不禁有些打鼓。

　　自己对“甘素娥”的抵触，最根本的原因并不是哭戏，哭只是表现形式，她真正抵触的就是“甘素娥”的柔弱！

　　因为柔弱，所以毫不反抗默默垂泪；因为柔弱，忍气吞声强装笑脸；同样，因为柔弱，只能依赖他人的帮助才能生存，非得等到所有的依靠全都被摧毁了，她才记起自己有手有脚脑子里也不是一堆浆糊！

　　而这样一个柔弱的女人，原型就是宁月琴。

　　她痛恨这份“柔弱”。

　　如果……如果她能让自己接受“甘素娥”，也许对于宁月琴，她也就能真正心无芥蒂地放下了。不会再听到“妈妈”“母亲”之类的字眼，心中就一阵阵发冷。

　　可问题也来了――她有办法演出她最厌恶痛恨的“柔弱”吗？

　　她有，她的办法只有两个字――李聿。

　　易瑶和骆青一起走向黑泉寨，两人边走边聊，易瑶这才知道骆青已经解了约，回剧组只是观摩学习，而李聿并没有再找其他人，这两天剧组一直在抓紧时间重拍“尹莲儿”的戏份，海梦版的“尹莲儿”，据说进展神速。

　　“咔！转景。”监视器旁，李聿沉稳道。

　　“易瑶？”“她可算回来了！”“确定她来演甘素娥了吗？”

　　听到工作人员分神的窃窃私语，李聿第一反应本是皱眉，可――易瑶？

　　挺拔的身躯当即起身转向身后。

　　一如不见，如三秋。他……尝到了。

　　第114章

　　导演组休息室。

　　“你说什么？”李聿略带疲倦的俊脸上一片惊诧。

　　“我对甘素娥没有丝毫的认同，因此我没有办法自然地将自己代入她，所以，如果你愿意负责调动我的情绪，我希望我可以出演甘素娥。”

　　调动她的情绪？如何调动？像上次那样吗？撕开她的伤口逼着她展露脆弱，眼睁睁看着她将所有痛楚硬生生嚼烂了咽下？然后转身在他看不到的地方惨烈地淌血流泪？她可知，那天看到楼梯下她紧闭的双眸边未干的泪痕，他多想把心脏剖出来放她手里捏碎！

　　他从未想过，爱上一个女人竟会让他有如此痛恨自己的一刻。而现在她居然开口让他负责“调动她的情绪”，去演绎一个时刻被悲剧缠绕的女人？

　　在她看来，他只是一个手上沾满鲜血的刽子手吗？

　　“我做不到。”

　　“你可以。事实上，上次的赌约是你赢了。你很擅长抓住人心理上的弱点，挖掘最真实的情绪，这一点在其他演员身上也得到了很好的体现。我会尽力把自己打开，让你――”

　　李聿猛地向她逼近一大步，“你知不知道你在说什么？”

　　易瑶微愕，回想了一下没发现自己有什么失礼的地方，甚至可以说自己在夸他。

　　捏着她的下巴抬起她的小脸，李聿险些控制不了手上的力道。

　　“你要我……以后每一天都像那天一样伤你吗？你觉得我是那种可以毫无所谓一而再、再而三伤害自己心爱女人的男人吗？在你眼里，我李聿就这么不堪吗？”

　　小脸霎时有些发白，心跳都似乎停顿了几拍。当眼前的男人顶着他那无可挑剔的华丽俊脸说着那样“偶像剧台词”般的对白，易瑶忽然明白了那些女粉丝们为他痴迷心醉的心情。可――现实不是偶像剧，她也不是那些偶像剧中纯洁善良的女主。

　　心爱女人？她？

　　“我知道是我出尔反尔，所以我只是提议，你有权利拒――”

　　剧烈的心痛让他无暇再听她毫无波澜的话语，李聿低头封住她的小嘴，不容抗拒，强势掠夺，带着不甘与发泄蹂躏她的双唇。平生第一次，在他动了心动了情，甚至恨不得把自己一颗心都交出去的时候，对方毫无所动。

　　他是不是该恨这个小女人？

　　“恨”字刚起，一颗心顿时软下。

　　松开她的唇，以着最近的距离沉沉地低语，“你有没有听清我的话，我在向你告白，我爱上了你，伤害你我会比你更痛，这种事我做不到。”

　　爱……这个世上到底有多少种爱？

　　爱到失去理智、爱到遗忘、爱到一昧付出，也有像眼前这个男人一样，每段爱情都不超过十个月。

　　爱到底是什么，爱上一个人是种什么样的心情？是不是真的能让人奋不顾身去死，让人在失去时为了逃避痛苦连生过孩子都能忘记，让人心里眼里除了一个人外什么都再装不下，她想知道，她想试试。

　　但，被爱？

　　“爱我？你确定？即使……我昨天还在别的男人床上？甚至你还和别的男人一起抱过我，即使我上过你好朋友的床――”

　　男人突然将她的双手反剪在身后，抱起她的身体大步走向椭圆形的会议桌，将桌面上纷乱的图纸、修改的分镜画稿、台词页通告表一扫而下。

　　“你可以自己来确定一下！”将她放在桌面，李聿盯着她有些失措的神色咬牙道。

　　深爱之中必带着点恨，尤其是，单恋这么一个油盐不进的小蛇妖！

　　“你――”

　　“我什么？你忘了你刚刚说的？你承认了之前的赌约是你输了，所以我只是在行使我尚未终止的权利，顺便――”拉过她的一只小手放到他的胯间，感受那胀大而坚硬的欲望，“让你知道我有多爱你。”

　　“我、我……”易瑶哑口。既然决定回来她就有心理准备，可她没想到的是李聿竟会是这种反应。

　　男人的动作不会因她仓皇的模样而停止，而她今天穿的是安经纬着人给她置办的冬裙，扯下修身的黑色连裤袜，裤袜就成了天然的枷锁捆住了双腿，被他压在她的胸前挤压着双乳。

　　皮肤接触到冰冷的桌面和空气，整个臀部都不禁紧紧缩起，但不一会儿，紧闭的花谷就被男人滚烫的欲望压上，熨烫地在瞬间酸慰地收缩起来。

　　大掌钻进了她贴身的保暖内衣，初时的凉意、转瞬而起的火热、酥痒，无不让她在迅速攀升的欲念中本能地战栗、渴求。

　　慢慢挤入她渐渐湿润的花穴，那被所爱的女人紧紧包裹、容纳的销魂快意几乎将他所有的不满冲刷干净。他原本想先解决掉对手再慢慢享受征服她的过程，可他之前竟没察觉，她才是他唯一的对手。得不到她的心，就算她身边只有他一个男人也不具任何意义。

　　“嗯……”

　　“我很确定我现在抱着的就是我爱上的女人，那么你呢？你又喜欢什么类型？”

　　“啊……”

　　“我可以成为，任何你想要的男人。”

　　第115章 绝对顺从

　　“李、李聿……停、停一下……别再、做了……”在性爱上，几个男人中她无疑最怕李聿，他仿若带着媚药的唇，充满魔力的手，精力无限的强健身躯，花样百出折磨她的方式，只要被他贴近了身体，所有的感官便会被他牢牢捏在手中，极乐或地狱不过眨眼间。

　　乳房在他掌中惩罚性的重重揉捏着，紧紧贴合的私处根本感觉不到有任何地分开，他那硕长火热的肉棒却很是肆意地她酥麻的淫穴里四下冲撞，似乎要让小小的花穴里每一寸肉壁都深刻地记住他的形状、他的力道、他跋扈的姿态，以及她是怎样在他身下求生不能求死不得。

　　“啊啊――”小嘴压抑不了带着哭音儿的呻吟，一个多小时过频的高潮让她泄得喘不过气，小穴在男人深重的捣弄下反射性地收缩抽搐，身体里依旧坚挺如初的肉棒却没有半点偃旗息鼓的意思。“李聿……”

　　小手可怜兮兮地抓着他的胳膊，易瑶不得不求饶地望着身上的男人。这里毕竟不是在酒店，她不想等会连自己走出去的力气都没有。

　　李聿抿着双唇盯着易瑶染上欲色的小脸，她那一贯冷静清亮的双眸只有在这样的时刻才会流泻出几分让人心疼亦让人更想蹂躏的柔弱。心头的烦躁与怒意被身体的快意冲淡的几分，可一想到自己认真的表白竟被她毫不在意地怀疑否定，他就憋闷地想跟她好好玩几天几夜的SM。

　　就算她昨天还在安经纬的床上，就算檀华对她有着莫名的执着，那又如何？他早晚会把她变成他一个人的禁脔。他想要得到的女人，还从未失手过。

　　“嗯……”秀眉紧蹙。

　　“求我射给你。”

　　“求你……给我、射给我……”

　　狠狠吻上易瑶娇嫩的香唇，双臂紧紧地将她压迫在怀中，身下狰狞急切的欲望愈发凶狠地占有着她淋漓红艳的肉穴，让娇嫩的花瓣被他激烈的抽弄搅得分外无助。再次强制性地将她送上激烈的高潮，感受着她穴内喷涌的浪液，李聿放松了身体性感地低喘着享受激射的绝顶畅快。

　　“我可以答应你，帮你演好甘素娥。”释放后依然坚硬的巨龙沉沉地顶着她深处的花心软肉。

　　“条、嗯……条件？”

　　“拍摄期间，无论在哪里，我要你绝对的顺从。”

　　顺从？

　　不待易瑶回答，男人坚硬的肉棒已重新开始在她腿心被迫撑开的花瓣内重重地征伐。

　　“别……”

　　月14日，时间不等人，易瑶在回到剧组的第二天就坐回了化妆间。

　　“先别说话。”男人的小指指尖轻点了下易瑶正欲开启的唇瓣，右手继续着他专业而快捷的动作，一边为她上妆，一边给一旁的化妆师乔乔强调她新妆容的要点。

　　易瑶望了眼男人打着石膏的左臂，欲言又止。

　　她的回归似乎在剧组上下的意料之中，也或许是在这“光怪陆离”的行业里待久了，大家都见怪不怪，只是在那看似如常的表象底下到底有多少流言蜚语猜疑揣测的暗涌，就不是她的一双眼睛能看透的了，当然她也并不在意。只是对于他……檀华，她真的理不清头绪，不知道她该做些什么、可以做些什么。

　　他应该恨她的，应该像当初那样厌恶她、侮辱她、报复她，至少那样她可以非常清楚地理解他的想法和行为，也知道该如何去面对。可他竟在小鸣醒了之后向她道歉，相信她的无意，甚至不顾危险地救她！

　　一个人真的可以善良大度至此么？异地处之，她绝对做不到。

　　很难想象，那几日里阴鸷冰冷一身复仇血腥气的男人与眼前这般优雅温柔的男人会是同一个人。

　　前者好应对，可后者……她没办法对一个救过她的人虚伪假意刻意疏离。

　　“不要皱眉。”温润低醇的嗓音带着让耳朵内发麻的磁性。

　　易瑶连忙松了眉头，抬眸看向眼前的男人。檀华……有别于李聿以及那些男明星张扬外显的帅气，檀华由内而外透出的是一种书香门第的如兰气质，幽然从容，如一只无暇的白玉萧，只在无人时静静对着月光湖水奏出优雅清冷的曲调。

　　脑中倏地闪现出檀华混杂着愤怒压抑和情欲的复杂表情，易瑶连忙移开眼，心中莫名有些躁动。

　　严重滞后的进度无法给易瑶太多的时间去适应新的角色，了解易瑶症结所在的李聿花了一夜的时间再次将进度表做了调整，尽可能不影响其他几个主要演员的通告。

　　一周的时间……在这一周里拍摄的都是甘素娥蜕变后的戏份，也就是所谓升级版“尹莲儿”。戴着温婉乖顺的面具一个人独自谋划复仇，将所有的软弱和泪水都化作了一个个陷阱、谎言，再冷眼看着黑泉寨里的男人们因为她的推波助澜而你死我活损兵折将。

　　早这样多好？为什么非要等到家人朋友都快死绝了才懂得该如何生存呢？

　　拍完一天的戏份，易瑶不由得暗自吐槽。至于自己演得如何，其他人如何评价，她并没有特别去关心，戏的质量交给导演去把关，她只负责尽力而为。

　　李聿走进化妆间时，易瑶刚卸完妆准备收拾东西回酒店休息。

　　无比自然地揽上易瑶的细腰，李聿低头吻向他贪恋的美丽唇瓣。易瑶看了眼一旁的助理小妹，侧了侧脸避开他温热的气息。

　　李聿的俊脸安静地停在她脸侧，既不出声也不动作。钱进看着眼前的画面愣了一下，不自在地轻咳了一声尴尬地退了出去。

　　“……”易瑶转过脸，男人的眉目中无悲无喜，犹豫片刻，她主动搂住男人的颈项送上香吻。

　　“早点休息。”长长的深吻过后，李聿低沉着嗓音道。

　　“嗯。”易瑶知道接下来李聿有三个大夜要拍。

　　“还有，檀华……”

　　“什么？”

　　“……没事。”

　　易瑶没有兴趣探究李聿的欲言又止，麻利地收拾完东西拿起包就走向房门。看着易瑶毫不留恋的身姿，李聿快步上前将她重新拉回怀中，拉开她的外套，在她的锁骨上留下了一记艳红无比的吻痕方才放她离开。

　　回到酒店匆匆吃过晚饭易瑶便再次走进了训练室开始李聿给她定制的深度强化训练……作家想说的话码的时候忘了114发过了，所以有小修一下，我就重新传了谢谢大家等我！万分感谢！

　　第116章 何为钥匙

　　四个小时之后。

　　“哇啊啊……”拥抱着海梦汗湿的身体，听着她委屈至极的放纵哭声，易瑶的双眸中却没有半点湿意，只是轻抚着海梦的背部，给予她无声的安慰。

　　两名助手很是为难地望向座椅中的导师姚见岳。他们俩是今早接到导师电话特意赶来帮忙的，说是协助训练两个年轻新人。一个是要纠正其习惯性的技巧多过感情，另一个则是要让其学会……“示弱”。

　　类似的训练他们已经做过很多，但一晚上下来，他们的无力感简直比过去加起来的还要多。那个叫易瑶的女孩着实让人头大，他们手中有她颇为详细的资料，一部分是第三方调查，一部分是她自己袒露的，他们根据资料挖掘出她内心最没有安全感的敏感点，花了足足四个小时的时间逼迫她、侮辱她甚至殴打她，从她脸上、身上一些肌肉的条件反射他们知道资料并没有错，可让他们无力的是这么一具小小的身体却似乎拥有着无止境的忍耐力。另一个女孩早已崩溃，易瑶却连被人撕破衣服摔在地上踩着头辱骂都还能笑着唱出歌！

　　“今天先到这里吧。”姚见岳终于开口。

　　等到两女的身影都已离开，训练室中的师徒三人仍是沉默许久。

　　“老师……这样下去不行吧。”助手之一的李良辰说道。事实上他现在都有点后怕，虽然那些刺激只是比较极端的训练手法，但看着那女孩被逼笑着忍耐的样子，他到后半段几乎失控，仿佛内心的黑暗面被诱发，说出的辱骂、下手的力道远超控制值，再继续下去就真的不是训练而是犯罪了。

　　姚见岳没有回答，只是轻叹着摇了摇头。虽然满世界的戏剧学院影视学校，但演戏、拍戏更多的还是靠人本身的灵气和悟性。灵气是老天给的，他没办法，而他在业内还算有点名声就是因为他比较擅长通过一些技巧方法提高演员们的悟性。然而……这女孩的问题根本不在灵气或悟性。

　　甚至可以说，易瑶这女孩非常有天分，她有一颗异常敏感而坚毅的心，她的敏感使她的表演自然而丰富，内心的坚毅则不时暗隐在眼底，让人下意识觉得无论她无论身处何境都绝不会倒下。这份难得的特质演尹莲儿没有问题，演转变后的甘素娥也十分亮眼，可是放在转变前的甘素娥身上就很是违和了。而且，似乎也就是这异于常人的坚毅，使她近乎失去了软弱的本能。

　　是的，软弱才是人类的天性，所有的坚强都是后天习成。谁能想得到，一个如此年轻的女孩，在如花般的年纪就已经把软弱的天性埋葬，把女人最有力的武器――眼泪都给弄丢了。

　　不，没人能真正埋葬软弱，她只是把软弱锁在了心底深处，那么，钥匙是什么？

　　拖着疲惫的身体梳洗完毕，易瑶闭着双眸仰躺在床上，耳边似乎还回荡着那一句句刺耳的挖苦、辱骂。

　　“你这叫演技？还是说你只会演床戏？”

　　“你学设计的？学着怎么设计男人么？”

　　“开个价啊，玩你一次多少钱？”

　　“你上了多少男人的床才拿到现在的角色？骨子里有多浪让我们见识一下嘛。”

　　“你也配有朋友么？看你这样子，跟你做朋友的也不过是些废物！”

　　“你没发现你的存在对别人来说根本就是个负担么？这个世上有谁因为你的存在而活的更好吗？你爸爸要是不领养你说不定也不会那么早死了！哦，说错了，养父，对吧！呵……连亲生父母都不要你，人家干吗收养你？不会是……你上过你养父的床了么？什么滋味？爽吗？”

　　承受着言语的伤害、身体的痛苦，还得表演出开心的情绪，甚至要笑出声来，唱欢快的歌……“呵……”眼角泛起一丝似有若无的潮气，易瑶抬手摸了摸，指腹下却并没有半点疑似眼泪的东西。她一向痛恨软弱、厌恶泪水，可为什么？看到海梦那肆无忌惮的眼泪时，心中却有着……羡慕。

　　“咚――纾　狈路鹗撬杯落地碎裂的声音从门外传来。

　　钱进么？易瑶起身下床打开房门――

　　生活似乎就是这样，你越是不想去面对不想去处理的事情，就越是飞快地奔到你面前让你去面对去处理。

　　之前李聿特意将她所住的这个拐角处另外两个房间都空了下来，所以当她看到檀华吊着左臂蹲在她隔壁房门口，从破碎的水杯和茶渍下一张张捡设计稿时，她愣了好几秒才低头走过去帮忙。

　　一张张细腻到极致的精美设计稿顿时惊艳了易瑶的双眼，好一会儿她才惊醒现在不是欣赏佳作的时候，带着歉意看向身旁一直浅笑着的男人。

　　简约的咖啡色皮绒外套让他看上去比白天更为恬静，吊脖的绑带用了一条深色波点的丝带，恬静之余添了些许的浪漫，只是两个袖口都露着雪白的纱布，昭示着他伤者的身份。

　　“你的右手？”

　　檀华起身随手拍了拍身上的茶渍，“没什么事，下午扭了一下。”

　　这还叫没事？“怎么没找个助理帮你吗？”

　　“我不太习惯被人照顾，不过……”檀华貌似打趣地看着易瑶道，“若是你愿意照顾我，那我倒是可以考虑一下。”

　　第117章 原来如此

　　易瑶微愣。

　　男人温柔的眼眉好看的弯起，“别紧张，我开玩笑的。”

　　“……”

　　默默帮檀华捡起所有的设计稿，易瑶望了望他淡雅柔和的面容，“我找个人来帮你吧。”

　　回房拨通钱进的电话，请她找个男工作人员来帮帮檀华，不一会儿她便听到隔壁房门传来敲门声，易瑶走到房门后静静听着，却并不意外地听到了隔壁那双手不便的男人婉拒的说辞。

　　“别看我哥看起来很亲和的样子，其实他有陌生人洁癖，不是很熟的人，他跟人站近了都觉得不舒服，更不用说让人碰他的东西了，所以我家连钟点工都没请过，都是我哥一个人搞定的。”

　　脑中回想起小鸣曾经的话语，易瑶只觉得心中有些说不清的憋闷，对于檀华，她到底该怎样对他才是对的？还是说，她就应该什么也别做，离他们兄弟远远的？

　　你没发现你的存在根本就是个负担么？这个世上有谁因为你的存在而活的更好吗？

　　易瑶安静地走到穿衣镜前，看着镜中的自己。也许，她的出生是个错误，她的存在对很多人来说，是负担、是威胁甚至是灾难。可是，她还活着。

　　她还没活够！就算不被任何人期待、没有任何人牵挂，就算她对任何人来说都是多余、可有可无的，她也还是会好好活着！

　　就算什么都没有，她还有自己。

　　冲着自己鼓励地笑笑，目光却不经意瞥到锁骨上深紫的一抹，乍看上去像是被虐待后的惨状。

　　李聿……

　　“你觉得我是那种可以毫无所谓一而再、再而三伤害自己心爱女人的男人吗？”

　　“你有没有听清我的话，我在向你告白，我爱上了你，伤害你我会比你更痛。”

　　忍不住轻笑着摇摇头。当那些话语入耳，说她没有半点的触动那就太侮辱李聿这个大众情人了，可也正因为说这些话的是他，她若当真，这四年她就白在这个圈子晃荡了。不过……就冲着他这几句话，她愿意答应他那个“顺从”的条件，只是“绝对”是不可能的。

　　对了，之前李聿好像想说些什么关于檀华的事？在檀华的问题上，他应该可以给她一些建议。

　　第二天一早，易瑶早早出了房门，想赶最早的车上山，可下楼的电梯门关上的瞬间，她竟瞥见李聿的身影从电梯外一晃而过。

　　他不是应该刚拍完夜戏在山上休息么？怎么会这个时候毫不避嫌的到她这个楼层来？一愣神之际电梯已经下了一层楼，易瑶赶紧出了电梯，一看周边电梯全是下行，她索性扭头去爬楼梯。

　　“你一定要住这里么？”

　　刚爬到楼层准备拉开安全通道的门，易瑶赫然听到了李聿有些责问口气的声音。

　　“这里正好有空房，我为什么不能住这里？”檀华平缓而优雅的嗓音。

　　“檀华，你到底想干什么？难道你真的也对她……”

　　“也？”

　　“……”

　　“也什么？李聿，你别告诉我，除了她的身体，你还看上了她的人。你忘了你曾提醒我什么？”

　　“我……”

　　“你说她没有看起来那么简单，颇有心机，让我小心别被她迷惑，甚至你还为了我故意拿角色去引诱走她。怎么你现在看来，不像是怕我着了她的道，而是怕我跟你争？”明明是娓娓道来的节奏，却莫名飘出一丝淡淡的火药味。

　　“……”

　　看着李聿疲倦却不失帅气的脸上一片肃然，檀华侧身带上房门。他该称赞她吗？居然让他看到了李聿对女人这么认真的表情。她是怎样同时伺候着几个男人，还能一个个将他们蛊惑在手心的？她到底有着多少张虚伪的面孔！

　　“我不是怕，我是不信。”李聿突然开口。

　　“不信什么？”

　　“不信……你会去追求小鸣还喜欢着的人。”盯着檀华幽暗的双眸，李聿沉沉地说道。

　　“别提小鸣！”

　　檀华一瞬间过激的反应让李聿脑中一闪，顿时一个让他自己都不敢相信的念头浮现得越来越清晰。

　　“檀华――你、难道是，你并没有喜欢上易瑶，你要让她爱上你其实是想再次报复她？”

　　檀华冷哼一声，俊脸上三分讥诮两分薄怒，似是讥笑李聿身为好友居然到现在才明白他的目的。

　　“檀华！你疯了！小鸣的车祸只是意外，不关她的事，至于小鸣对她的感情……男欢女爱哪有什么对错可言，你――”

　　看到檀华冰冷的眼神，李聿当即刹住劝解。他怎么能忘了，檀鸣就是檀华的逆鳞，涉及到檀鸣的事，檀华只要认定了就会不择手段不顾一切。可他怎么也没有想到檀华竟是要用这种方式报复易瑶！

　　“说完了？说完了麻烦让开。”

　　“檀华――”李聿焦急地一把抓住檀华的胳膊。

　　檀华垂眸瞥了眼李聿因用力而骨节分明的手指，“呵……这么紧张她的话，你可以去告诉她啊，”凑近李聿有些苍白的脸颊旁，“让她小心我的报复，叫她离我远一点，千万别爱上我。”

　　李聿默然。檀华这句话说得有恃无恐，因为他们都知道，以他们俩的关系，以他的骄傲，他根本不可能去易瑶面前拆穿檀华的意图。事到如今，他能做的无疑是――让易瑶先死心塌地的爱上他李聿！等小鸣彻底恢复后，相信檀华会慢慢放下对易瑶的怨怼。

　　原来……如此。安全门后，易瑶释然地松了口气。

　　意外得知了檀华的想法，她心头反倒清朗了许多，她终于不用再纠结如何面对檀华，不用困惑于檀华的温柔。他要她爱上他，然后再报复她？

　　……

　　好，她会努力的，努力爱上他。

　　作家想说的话一个人活在世上，即使有家人有朋友，其实也难免有内心孤独寂寞的时候，一旦被那种痛苦无助的情绪抓住，往往难以自我解脱，稍不留神，那家人朋友发泄情绪，搞不好就恶性循环。这种时候呢~~不妨看看小黄文啊~长一点的~~带情节的那种~比如俺的呀~~看着看着~保证很快情绪就过去了嘿嘿嘿嘿感谢大家的等待~~看到熟悉的ID格外开心~留言悄悄话我都有看到~今天无意中还发现我居然在魅力榜第四~感谢大家纵容宽容包容的爱！（鞠躬ing）第118章“啪啪啪啪……”

　　夜幕在一片赞赏的掌声中降临，不过只是一晚的强化训练，海梦的表演却已经有了很微妙的变化，触觉敏感的臧坤佐适时地加以引导，几场戏拍得漂亮十足。看着海梦明显带着兴奋和羞涩的俏脸，易瑶不禁也扬起一抹笑容。臧大影帝明天就要赶往巴黎，能在他杀青前多拍出几场这样带感的戏，无疑对整个剧组的气氛都有很好的鼓舞作用。

　　她也得加油才行。

　　赶紧回化妆间换装拆头发卸妆，麻溜地搞定背上包转身，却愕然地看见一身浅蓝中长款大衣风度翩翩的男人正拿着一个化妆包站在门口处，一字横眉轻皱眼尾微垂，像是一个好脾气的哥哥在看着犯了错的弟弟妹妹。

　　呃……檀华……

　　“你就是这么卸妆的？”

　　易瑶偷瞥了一下化妆镜，很干净啊。虽然自己平时不怎么化妆，但卸妆她还是会的，虽然、可能、也许……有点糙。

　　看见易瑶的小动作小表情，檀华眸光沉了沉，随即状若无奈地摇摇头，走上前将手中的化妆包放在台面，单手拉开化妆包。

　　“你没发现早上乔乔给你上妆的时候，我脸色不太好么？”低醇的嗓音韵着他一贯的温柔有礼。

　　易瑶挠挠额头，歉意地笑笑，“发现了，没敢问。”

　　知道了檀华的真实想法，再面对他，易瑶整个人都轻松了许多。靓丽的小脸上不过是一个简单而真诚的浅笑，却和以往疏离的模样犹如春花秋水之别。

　　“……为什么不敢问？”

　　易瑶笑着小声道，“怕挨骂啊！”

　　“那你准备好，我要开骂了。”檀华的语气猛然转冷。

　　“呃……”笑容立敛，易瑶吞了吞口水，背脊都不自觉地更挺直了几分。

　　“……因为你没照顾好你的脸。高清摄像头之下，演员脸上任何的瑕疵都会被观众看得一清二楚――比你自己照镜子都清楚，你脸上的疤痕本来就还没有完全祛除，疤痕上做了遮瑕又长时间重复上妆，如果不好好卸妆，你知道后果么？乔乔负责的演员不止你一个，赶戏的时候不会每次都能替你卸妆，你的皮肤一旦出现问题，你是希望我骂你还是骂她？”

　　闻言，易瑶低头认真地反省了片刻，“对不起，是我对这个问题重视不够，不关乔乔的事，乔乔一直很负责。我马上重新卸妆，以后也会更加注意。”

　　二话不说，易瑶马上重新坐回沙发椅，把包取下准备掏化妆品。

　　“呵……”

　　易瑶不解地抬头，却见男人儒雅的俊颜上挂着的明显不再是寒霜而是笑容。

　　“我还是自第一次见年轻女孩子认错认得这么诚恳又不卑不亢的。好了，骂过了，看过来。”檀华轻扣了两下桌面，“知道这些怎么用吗？”

　　望了眼桌上一排大大小小的瓶瓶罐罐，易瑶顿时觉得有些头大。

　　檀华笑了笑，随手拖了一把椅子在易瑶身旁坐下，然后拿起一个小瓶开始讲解使用的区域、手法。

　　易瑶习惯性掏出笔记本，认真地记录起来。

　　二十几分钟后，总算把“卸妆工程”的细节交代完毕，檀华拿起易瑶图文并茂的笔记饶有兴趣地看了好一会儿，笑道，“我店里的小子们要是都像你这么认真，我看上去能比现在年轻五岁。”

　　易瑶稍微想了一下就明白了檀华的意思，也不禁笑笑。生气易老嘛，看来“瞬间”的帅哥们没少被这个看似亲和的严师教训啊，难怪他们感觉上对檀华即敬且畏。不过，“瞬间”在业内能有现在的地位，自然也得益于檀华的精益求精，如果妮娜可以进入“瞬间”……“在想什么？”

　　“没――”蓦然对上一张近在咫尺的俊脸，易瑶不禁有些失神。檀华……小鸣口中世间最完美的哥哥。和男明星们张扬的帅气不同，他的五官精致而柔和，就连浓眉也是眉势平缓，有些内双的眼眸总是透着不急不躁的淡然，让人一旦靠近他便不由得也随之心静。若说李聿的外型是帅气逼人魅力四射的人中孔雀，檀华则更像是清雅娴静出尘不凡的湖中白鹤。

　　“你再这么看着我，我会想要吻你。”男人噙着浅笑，如兰初放。

　　鬼神神差，易瑶垂眸凝视着那带笑的唇，微微偏头，欺身贴近。

　　温温的，软软的，还带着清淡的花香。润唇膏么？伸出舌尖轻轻一舔――犹如拧紧的发条被突然松开，男人瞬间反客为主，右臂强势地将她的上半身揽进怀中，双唇吮吸着她粉嫩的唇瓣，N取着她口中香甜的津液，交换着彼此的呼吸。直到房门响动易瑶才猛然惊醒，呼吸不稳地推开身前的檀华。

　　见进来的不是别人而是李聿，易瑶稳了稳心绪，又望了眼一脸浅笑的檀华，不自觉地抿了抿唇，起身将桌上的化妆品一一装袋。

　　“晚上我去找你。”檀华瞥了眼门口处一脸阴暗的李聿，起身在易瑶耳旁轻声道。

　　没有道别，也没有跟李聿打招呼，檀华缓步走向房门，目不斜视，但李聿分明从他嘴角的弧度中读出几分嘲弄。

　　满腹的焦急、憋闷、愤怒、酸楚翻滚地涌向喉间，几欲尽数化作咆哮吞没身前的娇小身躯，但一想到檀华，李聿硬生生压下所有情绪。没有女人会爱上总是冲她发火的男人。走上前拥住易瑶的背影，他用尽可能轻松的语气说道，“你和别的男人离得太近，我可是会吃醋的。”

　　易瑶拉好背包拉链，沉默了片刻，“李聿。”

　　“嗯？”低头轻吻她的后颈，贪恋地嗅着属于她的味道。

　　“和爱的人亲吻是什么感觉？”她想知道。

　　作家想说的话大家知道的，俺喜欢把一些内心戏写的很隐晦，所以看到妹子们纠结的时候~~我是又想憋着又想解释比如易瑶为毛会愿意接受檀华的报复？她对小鸣的愧疚从来没有转移到檀华身上过。最初，她是借檀华的手自我惩罚，同时也对檀华本人感到内疚，因为她知道檀华有多疼小鸣。这次，也是因为檀华本身，因为檀华救过她，她不想欠他，如果他想报复，她愿意给他再报复一次。再加上他报复的方式――爱上他，瑶瑶本就想去试着爱人，但又不想被爱，檀华对她而言，简直再合适不过。（潜意识里，瑶瑶一直很羡慕小鸣，大家看出来了么？）还有檀华……檀华就是个别扭、口是心非的感情白痴……他并不明白他对瑶瑶所做所感的真正含义，他给他本能的欲望找了个报复的好理由，连他自己都信以为真。

　　小鸣的确是个悲剧的娃，在瑶瑶跟他哥见面之前，他就已经把媒婆该做的都做完了，就差提亲了。说到提亲，他当初想送瑶瑶的礼物都还是他哥选的呢……说了这么多了再说点久别龙马再回归 我有点忐忑……看人家大块大块地炖着肉，我在这里清汤煮面一煮好几章……谢谢妹子们惯着我~让我能安心按自己的节奏写自己想写的第119章 心理障碍和爱的人亲吻是什么感觉……身形一滞，俊眸含怒，“……你知不知道你这句话会让我想掐死你。”李聿咬牙道。

　　易瑶在他怀中转过身，“告诉我再掐。”

　　看着她一脸认真的模样，他心中只得挫败，“为什么突然问这个？别告诉我你从来没有谈过恋爱。”

　　“爱上一个人，那么容易么？”

　　话到了嘴边，李聿发现自己竟有点回答不出口。爱上一个人容易么？当然，他爱过的女人没有一百也有好几打，只要外貌性格合了胃口，爱上一个人是很简单的事。虽然时间长短不一，但每一个女人他都是真心喜爱，每一段恋情他都十分投入和享受，没人比他更了解爱情的美味――如果是以前，他会毫不犹豫这样回答。

　　可是现在，他第一次审视起自己对爱情的定义。

　　如果过去那一段段让他愉悦的恋情是爱，那他现在心里的焦虑、苦涩是什么？如果他对之前那些女人热切而投入的感情是爱，那他对她恨不得吞噬入腹的饥饿感又是什么？

　　迟迟听不到答案，易瑶也不再追问，“我先回去了，要不姚SIR那要迟到了。”

　　姚SIR？一句话暂时把李聿拉回了神，“先别急，我就是来跟你说下训练的事。”

　　天色已晚，山路难行，回酒店的车辆开的比往时更慢更为小心，也给了更多的时间让易瑶整理思绪。

　　姚SIR建议给她安排心理医生。

　　在国内对心理咨询、心理治疗还存在误解和偏见的现状下，乍一听这话的确有些不是味儿。但看到李聿一边解释一边小心翼翼看着她的模样，她反倒觉得有些好笑，也有……一丢丢的感动，毕竟被人关心永远都是一件值得感激的事。

　　姚SIR说她无法自由地用眼泪来表露痛苦和哀伤并不是演技或感受力的问题，而是一定程度上的心理障碍，这种障碍对于她的日常生活影响不大，但作为演员就……她没有想到哭不出来也是病。

　　姚SIR问过她，是不是有什么不方便告诉他们的缘由，可是除了宁月琴是她的生母以及这几个月的事外，她什么都说了。她的确很厌恶宁月琴的柔弱，但她几乎哭不出来却并不是知道宁月琴之后才发生的。在她有记忆以来她就本能的拒绝因悲伤、痛苦、愤怒而哭泣，她从不觉得这有什么不正常，毕竟，她也没想过有一天她会来演戏。

　　心理障碍……她也想知道，这个障碍到底是什么。

　　时间紧迫，她点头愿意接受心理治疗后，李聿马上就联系了心理医生，但最快也要17日晚上才能到达。

　　心理治疗是一方面，演技的强化训练还是继续，特别是海梦受到鼓舞后训练情绪高涨，训人的和被训的都沉浸在高强度的训练中忘了时间，等到两女身心俱疲倒地不起时，时钟的两个短针都已笔直挺立着。

　　大脑有些放空地梳洗完毕，撑着精神查看回复邮件，好不容易忙完爬进了被窝，不过三秒钟，眼看着就要陷入沉睡，她却一个激灵猛然睁开眼。

　　檀华说……晚上来找她？

　　起身重新查看了一下手机，犹豫了片刻，易瑶穿上外套下了床。

　　寒冬雪夜，一群糙汉子正围着火盆讲着荤话大碗喝酒大块吃肉，他们爽不爽不确定，但四周的工作人员肯定是恨不得裹着被子睡他个昏天黑地。

　　导演椅上，一身长款黑色修身羽绒服还披了件棉大衣的李聿一脸凝重地盯着监视器。

　　“卡，休息二十分钟，演员补一下妆。”

　　副导演一声令下，气氛顿时轻松了一些。从助手手中接过保温杯，李聿的双眼虽然还望着监视器，脑中却重新陷入混沌。

　　他真的是爱她么？一遍遍回想，一幕幕咀嚼，他却是越发不确定。爱是让人身心满足的享受，他对她却是从来也无法满足，她从未让他感到过去恋情中那种轻松的愉悦感，他对她……与其说是爱，不如说是本能般的情欲、占有欲与征服欲的混合。

　　短短两个多月，回忆起来却犹如二十多年般漫长……从头至尾，他都是不断的利诱、强迫、掠夺，不顾她的抗拒、挣扎，不断地索求……这么卑劣自私的行为怎么可能是出自爱意？

　　难怪，她那么毫不犹豫地质疑他的告白。

　　对她而言，他只是在折磨她。

　　寒气仿佛侵入了那原本潇洒恣意的俊眸，冻得住悲喜难辨的视线，却冻不住他一身沉沉的幽暗。

　　“可以了，不用再敷了。”灯光柔和的房间角落，坐在单人沙发椅上的檀华左臂带着夹板吊挂在胸前，右小臂平放在茶几上，腕关节又红又肿。明明是一副祸不单行的悲催模样，可放在这样公子如玉的人物身上，却足以让任何有爱的女人心疼不已。

　　将重新换了冰块的冰袋敷在檀华红肿的手腕上，易瑶眉头轻皱，“最好每天都能敷一到两个小时，今天太晚了，但起码也要敷两次，软组织损伤看起来不严重，但你重复扭伤手腕又一直得不到休息，稍不留神就可能发展成慢性炎症，医生没跟你强调么？”

　　檀华弯了弯嘴角，“剩下的我自己来吧，你也累了，早点回去休息。”

　　“……”看看檀华的右腕，又瞅瞅他胸前的左臂，“以后只要时间上来得及，我来给你换药。”

　　她并不知道檀华说晚上来找她是想说些什么或做些什么，但是当她轻轻敲门后，却看到檀华衣衫完整，右腕红肿异常。原来檀华是想请她帮忙给右腕擦一下药，结果等到很晚也不见她回来只好自己动手，最后一不小心雪上加霜。

　　“这么麻烦你，我该怎么谢你才好呢？”

　　易瑶微微苦笑，“如果要说谢，我又该怎么谢你呢？”对上檀华含笑的双眸，易瑶却并没有像以往一般闪躲。

　　檀华，风姿卓绝的时尚界优雅公子，十项全能的完美哥哥，首次跨界电影制作便技惊四座……一个本该与她毫无交集的男人，一个心中对她只有怨恨，却仍是在她遭遇危险时拥她入怀的男人。

　　如火焰般炽热的手掌，钢铁般有力的臂膀，温暖而坚实的胸膛……让她在瞬间安心也瞬间起了贪心的怀抱。

　　“真的想谢我？那，如果我的要求有些过分呢？”

　　“……说说看。”

　　“可怜可怜我帮我洗澡吧，我背上快痒死了。”檀华满眼笑意。

　　作家想说的话李聿和檀华的中段剧情铺垫的差不多了 我得加快节奏了 我是肉文啊！！感情是肉来的不是谈来的！！啊啊啊啊现在手机和电脑都刷不出评论了是什么鬼……我哭周末休息没有更新哦~~祝大家周末愉快第120章 喜欢的人李聿似乎在避她。

　　臧坤佐今晚的飞机，所以现在每一分每一秒都显得尤为紧张，除了正式拍摄的时间，李聿大部分时间都是在与臧坤佐交流，别说跟她说话了，就连视线都不曾落在她身上。

　　易瑶不禁自嘲地笑笑，这种微妙的感觉是怎么回事？她什么时候开始在意起别人对自己的态度了？不，换个角度讲，她也应该在意，如果李聿对她没了游戏的兴趣，她就有了更多的时间去忙自己的。

　　她的时间真的很不够用。

　　小鸣的恢复情况比预期的好很多，檀华另外请了康复治疗医师一对一训练，小关也得到了檀华的允许，继续帮助小鸣训练。她的道具不用再设计了，她可以尽量强化一下自己编程的能力，虽然无法替代小鸣的作用，但可以稍微帮小册分担一下压力。工作室前几天接了一个订单，对方慷慨地预付了大半费用，让小册终于多了点底气招人，不过也是为了赶订单，留给《五虾历险记》的时间和精力更加有限。小艾和复远在公司里刚刚适应，正忙得不可开交，所以她能做的最好她先来，宁可慢一点，也别让这群小伙伴一根蜡烛两头烧。

　　还有妮娜，说是一直在剧组偷师，偶尔还会发一些她给群演化的妆面给她，字里行间充满生气。易瑶不禁笑笑，大家都在朝自己想要的方向顺利发展，这就是最好的事情。

　　就剩自己了。易瑶看着手中的剧本，那一段段属于甘素娥的对白，一慕慕或委屈或无助或哀伤或绝望的大段哭戏……她要翻过甘素娥这道坎，她要真真正正――放下宁月琴。

　　直到她的拍摄结束上了回酒店的大巴，李聿也没有出现，易瑶没有想太多，回到酒店继续训练。关于哭戏，她不想把希望都寄托在心理治疗，所以自己利用姚SIR的训练理论做了一点小小的尝试，晚上的训练课上用了一下，没想到还真是有一点效果，虽然还是没有哭出来，但已经有那么点意思了。姚SIR问她是不是这两天发生了什么，她没好意思说她出她自己瞎琢磨的歪招。

　　“你……是不是遇到了自己喜欢的人？”训练结束后，姚SIR留下了她。

　　易瑶觉得有些不可思议，“您为什么会这么问？我今晚上的表现很奇怪吗？”

　　“不……”他不是个八卦的人，但两段培训期间他多少也看到听到了一些。像易瑶这样没背景没后台的漂亮女孩子，在这个圈子遇到什么事都不奇怪，但他着实对这个女孩子颇有些好感，所以不免有些感慨。

　　年轻的女演员他见得多了，成名早的一部分浮躁一部分又过度圆滑；刚出道的时时露着怯，有些还谄媚地可笑；有灵气的易傲慢，没灵气的驽钝地让人脑……这么多年下来，能让他教的很舒服、性格也让他喜欢的真心不多，这女孩算一个。

　　“有喜欢的人是件好事，尤其是对演员而言。遇到喜欢的人，别顾忌太多，努力去爱。”

　　看到姚SIR这么认真的模样，易瑶想了想，微笑着点了点头。

　　喜欢的人……都说姚SIR有一双业内最毒辣的眼睛，能看出任何演技背后的真实情绪，比较熟悉的人甚至看一眼就大概能猜到对方最近遇到了什么事。真的这么神么？虽然姚SIR也的确说过，不管扮演什么样的角色，一个人的真实性格和经历都会融在演技里，通过人的眼神、表情、动作悄悄地发散出来，但是自己到底是做了什么竟让姚SIR有这种想法啊？

　　借着电梯里光滑的镜面照了照自己的脸，和平时一样啊！

　　易瑶扬扬眉，刚想一笑置之，一脚踏出电梯门，心底却突然沉了一下。

　　喜欢的人……喜欢……

　　回房梳洗了一番换了身衣服，易瑶敲开了隔壁的房门，没有多余的寒暄或任何的尴尬扭捏，易瑶看了眼一身英伦书院风干净儒雅的檀华，“我先去放水，洗完澡再擦药吧。”

　　“不用了。”

　　“嗯？”

　　“我是说，”白皙俊脸上的笑容让人有些难以形容，似乎觉得有些丢脸，又有些高兴？“今天淋浴就好了。”

　　“哦，好。”易瑶干脆应道。

　　用毛巾揉搓出细腻的泡沫，然后再擦拭在男人精瘦的赤裸身躯上。男人仅着一条内裤站立在她身前的模样远比昨日坐在浴缸中更有视觉冲击力，但是她擦拭的动作已然比昨天要熟练自然多了。

　　如果姚SIR的毒眼没有看错，自己真的遇到了喜欢的人，那么这个人……喜欢？她喜欢……他？手中不禁一颤。

　　“怎么了？”男人低醇的嗓音从耳中直入心口。

　　“没事。”易瑶扯了扯嘴角，继续拿花洒淋湿他的身体，不断擦拭。

　　檀华。默默在心中念着身前男人的名字，易瑶第一次仔细地探究她对一个男人的所有情绪。

　　然而回忆却并没有飘到与他相遇之初，而是溯回至……更早的时光，那些他还只是停留在耳朵里的时光。

　　“我哥送我的啊，我从小到大的东西大半都是我哥帮我买的，他信不过我挑东西的眼光，呵呵！”

　　“这个疤啊？初中的时候跟人打架弄伤的。我没吃亏啊，我跟我哥两个打八个都打赢了！好吧，主要是我哥在打。”

　　“因为我小时候胃不好，我哥专门去学了厨艺，我高中坚持要住校的时候，我哥还给我送了一个礼拜的便当，我就差当他面把学校食堂给吃了，才打消他继续送饭的念头。”

　　“我快受不了我哥了，我哥帮我买了辆车，说是要等毕业后再送我，他先开一年看有没有什么问题……”

　　……

　　哥哥。

　　哥哥是那么美好，那么让人羡慕到心口发闷的存在么？还是说，只是因为那个人叫檀华？

　　初见时，清冷俊逸的模样。

　　再见时，亲切而温柔的模样。

　　绝望时，脆弱而冷酷的模样。

　　如果……如果他爱一个女人，又会是什么模样？会将那个女人也护在他温暖而强大的怀中吗？会对着那个女人宠溺地笑，为她下厨、与她共浴、拥她而眠？

　　心口倏地一疼。

　　小手突然被人轻轻按住。

　　“差不多了，剩下的我自己洗。”

　　嗯？易瑶看了看自己双手的位置，才洗到腰啊，腿还没……眸光蓦地瞥见某处明显的凸起，迟钝中的身心顿时恢复了冷静。

　　“那你慢一点，小心一点，手腕别沾水。”

　　“……嗯。”

　　将毛巾洗了下重新倒上浴液揉搓出泡沫再放到男人手边，易瑶扭头走向浴室门。

　　“易瑶……”

　　脚步一顿，易瑶转过头却并没有回身。

　　“你做的这些，仅仅是因为我救了你一次么？”

　　易瑶体味了一下心口的疼痛，转过身直视男人半裸的性感身躯，“我不知道我为什么会答应做这些，但如果换成别的女人来做这些事，我会嫉妒。”

　　作家想说的话还是老规矩啊 凌晨12点前还没更新大家就第一天再看啊 江山手残时速不堪 没存稿很难12点前发文七夕快乐！！！！爱大家！！！

　　第121章 我想要你

　　他以为她会故作羞惭感激的承认，或是故作大方地表示这些事没什么……檀华盯着一脸冷静的易瑶。

　　他想过很多的可能，因为他发现……除了知道她是一个为达目的毫无廉耻的虚伪女人，其他的，他什么都不确定。

　　一个女人，可以在学校的朋友面前表现的开朗大方成熟温柔，可以在无关的人面前疏离却有礼进退有度，可以在金主面前欲迎还拒冷艳孤傲，可以为了角色忍辱受虐淫荡不堪。但也是这个女人，会全身心地投入角色，会无声而绝望地流泪，会答应他明显已过度的要求！

　　最让人无法理解的，是她无论何时都坚定无比的眼神，仿佛她从未为她所做的一切心虚、羞愧、后悔，活得问心无愧，活得没有一丝恐惧，活得无视所有人的轻鄙指责，活得有勇气面对世间的一切！

　　他曾几次冲李聿放话要她爱上他，然而可笑的是――他根本不知道该拿什么吸引她。甚至，每次面对她，他除了知道自己心中有恨，其他的，他什么都不确定。不确定该用什么表情，不确定该说什么话，不确定该做些什么。

　　就是这样的一个女人，刚刚对他说――她会嫉妒，如果其他的女人来帮他洗浴、换药、照顾他，她会嫉妒。

　　“我可以把你这句话理解做告白么？”笑容无法抑制地绽放在原本清冷的俊容上。

　　明明心中有着瞬间的赧意，目光却无法从那冬日暖阳般的笑容上移开。“我先出去了，你小心感冒。”

　　“等等！”男人大步趋近关上刚被拉开的房门，低头看着已有点闪躲的小脸，诱惑的嗓音依然带着愉悦的笑意，“你喜欢我什么？”

　　“……怀抱。”

　　闻言，檀华微微诧异，却近乎本能地伸开双臂将她拥入还挂着无数晶莹水珠的怀中。

　　“喜欢这个？”

　　犹豫了片刻，易瑶缓缓抬手，搂上他紧实温热的腰背。

　　就是这个。小脸静静地伏在他光滑温暖的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳，呼吸着他身上特有的清幽味道，心头脑海所有的思绪都似乎悄悄陷入沉睡，让她忍不住也想就这样闭上双眼，沉沉地睡去。

　　缠绵的吻，来得突然又自然，一方仿佛在享受着期待已久的果实，一方轻柔地回应，柔顺地让人更想将她彻底占据。

　　当男人的唇顺着她的颈项深吻而下，大手从腰间滑向臀下，作势要将她单手抱起时，她连忙抓住他的左臂。

　　唇瓣带着阵阵酥麻重回她的耳畔，“给我，我想要你。”

　　他想要她。

　　易瑶轻轻推着身前的檀华，一步步将他推回到花洒之下，一手拿起花洒打开，一手挤满浴液。

　　直接将浴液涂抹在男人平滑而匀称的胸膛上，来不及变成泡沫的浴液顺着他诱人的胸腹滑落在内裤边缘。小手不紧不慢地就着浴液打着圈，让他的胸膛一片片着火般变得滚烫发红，让他的腹部肌肉触电般颤动地紧紧收缩，让他亟待慰藉的欲望贲张地近乎疯狂。犹如世间最痛苦又最甜蜜的折磨，小手终于来到了他身上唯一的障碍上。指尖轻轻滑过内裤与他腰间的缝隙，耳边顿时传来他难耐又好听的低吟。然后小手却一触即走，并没有按照他极度渴望地伸进去抚慰。就在他无法忍耐准备不顾手腕自己动手了，小手却隔着湿透的布料整个覆上了他的坚硬，上下摩挲，同时，细密的水柱喷洒在他已过度敏感的身体上，激荡出让身心为之颤抖的快感波纹。

　　素日清冷儒雅的面容早已被欲望浓浓浸染，身体的重心仿佛已落到那只让人又爱又怕的小手之下，渴望她重一点、快一点，又希望她慢一点、久一点！

　　“你再玩下去，我怕我会控制不了把夹板拆了。”

　　“……”

　　易瑶抬眸，本就精致的小脸此时更添了七分惑人的冷媚。丢开花洒，脱去身上黑色的衣裤，双臂环上他的颈项，右腿轻抬，脚趾顺着他的腿侧一路上攀，最后手臂一收轻轻一跃，她便双腿盘在他腰间牢牢攀在了他匀称的身上。

　　“你可以要我了。”

　　没有任何迟疑，低头吞噬她嫣红的唇瓣，身下释放出青筋暴涨的巨物，前行两步，在将她抵上墙壁的瞬间深深地冲进她紧致温湿的销魂肉穴！

　　“唔嗯嗯――”

　　畅快、满足、战栗、麻痹、窒息，难以想象的感官刺激冲刷地他大脑一片空白，身体每一尺每一寸每一根毛发都在疯狂地叫嚣――他要她！他要占有她身上每一块血肉，吻遍她每一根头发、手指、脚趾，要狠狠地贯穿她每一个小穴，让那些娇嫩的媚肉为他颤抖、为他哭泣，夜夜沾满他的精液，让她的喉咙只会为他发出淫荡至极的浪叫！

　　身体撞击的拍击声越来越响，窄小的淫穴在男人快速的抽插下迅速充血，艳红湿润，紧紧吸吮着男人硕大的肉棒，让肉棒操弄的更加爽利。粉色的花瓣不停颤动，顶端娇小圆润的珠蕊一次次被男人毛发旺盛的下腹重重地撞击摩擦，尖锐的快感伴随着被不间断贯穿的酥麻快意，搅得她只想尖叫不已。

　　浪穴一阵要命地抽搐让男人连忙顿了顿身形忍过射精的欲望，松开她香甜的唇瓣，看着她短短的时间里就被他送上高潮的粉红模样，男人的自尊心得到前所未有的满足。随手扯过一条浴巾擦了擦两人的身体，檀华托着她的小臀走向卧室。

　　“啊、啊……别、别动……”

　　行走间，男人恶意地抛动她高潮后更加敏感的身体，让肉棒快速摩擦过酥麻的穴壁撞击在花心深处。小肚子都似乎快被那坚硬的铁棒戳穿，戳得她又痛又爽，鼻子都不禁一酸。

　　“好，不动。可是不回卧室的话，我们两个都会着凉哦。”男人眉眼带笑。

　　易瑶难耐的小脸嗔怪地望了眼作怪的男人，认命地伏在了他的肩头。

　　稳健而缓慢的步伐继续，一声声娇媚委屈的呻吟动人。

　　没等檀华走到床边，如潮的爱液便在他怀中娇躯的颤抖下泄出了小浪穴，湿了他一腿。

　　小心地将她放躺在床上，欣赏着她迷醉时的媚态，男人不禁兴起。

　　“呵……要不要赌赌看，在我射出来之前，你会泄几次。”他从不喜打赌，除了现在。

　　“……”委屈地咬咬下唇，在极致的浪潮中寻找神智，她聪明地不去回应男人在床上的口舌之利。

　　盯着她倔强的表情，缓缓抽动蜜穴里的欲望，着迷地看着她的小脸因他的插入抽出发生细微的变化。让他自己都无法理解的是，他此刻心理上的快慰竟与身体的快感难分轩轾。报复的快感么？

　　在她之前，他碰过两个女人，寥寥几次性事，乏味地让他以为自己天生性冷淡。然而在她身上……如果这就是报复的快感，他或许应该报复地更久一点！

　　将腰间无力的修美双腿扛上肩头，男人放肆地律动起来，交合处，火热的肉矛整根进出着她腿间私处，将穴口稚嫩的肌肤撑得薄薄地几欲裂开，肉棒却依旧毫不留情，次次尽根而入，还在酥软的小穴里不住翻搅旋转。

　　“喜欢吗？除了喜欢我的怀抱，喜欢我这么对你吗？”

　　喜欢吗？

　　身心被性爱的愉悦充满，氤氲的眸子望着正插干自己的男人，她却更想再偎进他坚实温暖的怀中。下意识伸出右手――男人却猛地抓住她的右臂，盯着小臂内侧那一长串的青紫，横眉深深皱起。“这是怎么回事？”

　　“没、没事，我不小心撞到了而已。”好不容易男人动作稍停，易瑶轻轻放下自己高挂的双腿，身下的小嘴反射性地收缩着，嘬吸着粗棍儿，上面的小嘴则低低地喘息着，奢望尽快恢复些气力。

　　檀华轻轻笑笑，优雅的身姿、容颜让他的每一个动作都显得极具风度，即便他此刻的动作如此淫靡浪荡。

　　抽出湿淋淋的肉棒，他整个儿压上她娇美的身躯，轻轻咬噬她锁骨上不属于他的吻痕，圆滑的龟头在穴口的肉缝上来回摩擦滑动，一如她之前用小手做的。

　　在穴口被撩拨地又泌出小股淫液时，肉杵自穴口强势贯入。

　　“啊啊――”

　　“瑶瑶，你觉得我这个专攻过特效化妆的会看不出淤痕的成因么？”

　　“呀啊、啊……我……啊……”

　　“是你自己乖乖说，还是我慢慢来让你说。”

　　“我――”

　　“我选后者。”

　　“不啊……”

　　作家想说的话李聿是拿爱情当游戏~檀华是压根没怎么谈过~~所以这俩货犯蠢的方式不同但本质相同我真心顾不上~所以老老实实待在小龙马另外妹子们我十号一天的车，晚上8、9点才能到家吃饭，不一定有精力更新，所以这章近三千直接抛出来了~~11号中午大家要是没看到更新也不要怪俺啊~~因为江山晕车 长时间坐车后只想昏睡……


第122章 生日快乐

17日一早，又是大雪纷飞，山上气温骤降，为免设备被冻坏，剧组躲在寨子里休息待工。拍完夜戏没多久本该休息的李聿却召集了主创人员总结开拍以来的问题，梳理之后的应对措施。

　　会议一直开到中午放饭，李聿翻看了下助理的会议记录，宣布散会。一群早就坐僵的大老爷们起身跺脚的跺脚，出去抽烟的抽烟，不一会儿，还端坐在椅子上的只剩补充会议记录的李聿和不远处安然垂眸的檀华。

　　“檀华，檀华？”叫了几声见檀华没反应，李聿的眸色不禁深了几分。

　　早上檀华和易瑶一起到的剧组，行走时两人臂间的距离不足一拳。

　　“嗯？”檀华斜睨了眼李聿，神情依旧淡然，却少了几分前些日子的冷漠。李聿这两天对易瑶的漠视态度他自然都看在眼里，他很是有些意外。李聿从小得天独厚一帆风顺，早已被家庭和社会宠坏，字典里从来没有一个“让”字。但凡是感兴趣觉得有意思的人或物，一定会毫不客气地下手，即便抢来了人家心爱之物玩玩即丢，李聿也不会觉得愧疚或是如何。

　　当初若非李聿两次玩到他头上，他也不至于翻脸，近十年冷眼以对。而这次，李聿明显已经对那女人上了心，却选择在此时退让……他或许该领这份情。

　　易瑶对你……

　　“……”李聿开不了口。对于女人，他从不曾犹疑过他的感觉，从不曾困扰于对任何女人的处理。看上眼就去接近，爱上了就去追，想宠时尽情地宠，感觉淡了就好聚好散。即使是对易瑶，一开始他也是有了兴趣就抱了，顺便给檀华提个醒。然而，从什么时候开始……他竟是连自己都搞不明白了？

　　不爱她，却只要一停止工作就满心满脑地想她？她明明在眼前却是看都不敢看上一眼，怕看了就移不开眼？

　　“没事我先出去了。”檀华悠然起身。一上午没见，他想去看看那女人。

　　男演员的休息室里，早早上了妆无事可做的“土匪们”三五成群烤暖扇，吃饭打牌玩手机，而几个女演员的化妆间则冷清了很多。原本是因为女演员少，所以照顾了一下每人安排了一间，平时忙着化妆换装背台词拍戏，这会儿闲下来却发现说话的人都没几个，于是都大方地串起了门子。

　　“易瑶，你以前真的没学过表演么？”海梦既觉得佩服又有些不甘心地确认道。

　　易瑶无奈地笑笑，摇摇头。刚吃过盒饭，海梦就带着“新水铃”到她这聊天，似乎对她充满了好奇，让她哭笑不得。

　　“那你是怎么演的那么有感情的？”

　　张口无言，这让她怎么回答？

　　“这是瑶瑶姐画的吗？画的真好，我小时候也想学画画的。”“新水铃”看到易瑶手边的素描本，饶有兴趣的翻看着。“新水铃”是个十六岁的小妹子，长相甜美性格乖巧，很惹人喜，出演水铃几乎是本色出演，很少NG。

　　“介意给我当模特，让我练一下素描么？”易瑶笑笑道。比起无谓的聊天，她更想把时间花在笔头。

　　两女欣然应允。

　　“你要画画吗？那我把窗帘关上，灯打开吧。”钱进突然一脸笑意道。

　　冬日里室内的自然光条件着实不好，易瑶没有多想，点点头道了声谢。

　　执起画笔，触摸着熟悉的木质手感，暂时忘却一切纷扰，心宁如雪……“啪！”房内突然一暗。

　　易瑶若有所感地回头。

　　“Surprise!”孟妮娜喜悦的声音兀地响起。

　　一个两层的蛋糕被妮娜满面笑容地捧在手中，蛋糕上细细的蜡烛一根根被点燃，橘黄的烛火慢慢映清几个“熟人”的面孔。

　　“Happy Birthday to you！Happy Birthday to you！祝瑶瑶生日快乐！祝你生日快乐！”

　　昏黄的光线中，一张张或欣喜或歉疚或冷漠的脸。

　　“瑶瑶！原来你真正的生日是今天啊！你都没告诉我们！琴姐专门过来给你庆生的，惊喜吧！”

　　“易小姐，生日快乐！”

　　“瑶瑶姐，今天是你生日啊，生日快乐！”

　　“这么巧？易瑶，生日快乐！”

　　耳边一片真诚的祝贺声，易瑶却只觉得自己犹如在黑夜中盲行，一脚踏入了混沌的无底洞，身体不停地下坠、下坠，却怎么也坠不到底。

　　硬生生控制住脸部肌肉，“琴姐、梁叔、妮娜，谢谢！”

　　“快快快，许愿吹蜡烛……”孟妮娜开心地催促道。

　　易瑶不知道自己是如何在妮娜期待的笑容下闭上了双眼许愿，也不记得自己又许下了怎样的愿望，她努力控制着情绪让妮娜代她切蛋糕招呼海梦两女，她则开口让宁月琴陪她出去走走，逃一般离开了仿佛还回荡着生日歌的房间。

　　片片大雪已减为细盐似的雪沙，落在人脸上、颈间，如冰冷的亲吻。

　　朝着雪地无痕的山林一路疾行，易瑶心中却熊熊燃烧着无名大火，无处宣泄！

　　“瑶瑶，瑶瑶你慢点！瑶瑶，等等我！啊！”

　　“易瑶你站住！你干什么！你又不是不知道你妈妈身体不好！”

　　妈妈――

　　易瑶刹住脚步，呼吸着寒冽的空气，好一会儿，转过身看了看空寂的四周，方才将目光聚焦到不远处的两人身上。

　　“你妈妈专门来给你过生日，你这什么态度？”小心地扶着宁月琴，梁耀中看着易瑶的脸上满是责难。

　　易瑶深吸一口气，“宁月琴，我记得我已经说的很清楚了，你我之间，不需要再有任何瓜葛，我不希望再看到你做任何多余的事！要是妮娜的事给你添了麻烦，算我考虑不周，不会再打搅你，也请你――把我当做彻底的陌生人！”

　　宁月琴温婉柔美的小脸瞬间苍白无比，“对、对不起，我只是、只是想让你高兴。”

　　“易瑶！你真是不知好歹！月琴怎么会有你这样的女儿！亏得月琴半夜起来亲手给你做蛋糕！前几天月琴生日都不见你打一个电话！你怎么做人女儿的？”

　　“不，耀中，你别这么说瑶瑶，是我对不起她，这么多年来，我……”

　　“……是我不对，我道歉。我之前是心情不好，难得你们来一趟，我却耍性子，对不起。”仿佛被梁耀中骂醒，易瑶脸色渐渐缓和，甚至还浮现了一丝内疚。

　　“哼。”梁耀中冷哼一声。宁月琴却面露欣喜，小步地走近易瑶，“该说对不起的是我，我知道你不喜欢我来找你，但我以为……你也许会高兴的。”

　　易瑶翘翘嘴角，尽量放松语气，“给我庆生，你和妮娜来就好了，怎么还劳烦梁叔陪你来一趟？”

　　此问一出，宁月琴嗫嗫，秋水般的眸子望向梁耀中。

　　梁耀中倒没有宁月琴那般欲言又止，拍了拍宁月琴肩头的雪花，“我来只是顺便，唐伍导演的下部戏正在选角，有个角色很适合你妈妈，听说他今天会过来探李轻南的班，你等会找机会把你妈妈介绍给唐导，最好通过李轻南给唐导说点好话……”没等他说话，他便看到异样绚烂的笑容在易瑶的脸上缓缓绽放。

　　作家想说的话妹子们！！江山有事要说！！

　　前几天坐了一天车回来几天都不舒服，还以为是晕车后遗症，然后……原因是……俺有了……早孕反应还挺明显的~我却以为是大姨妈推迟了~~夜猫党必须要调整作息不能熬夜了~~所以码字只能白天抽时间码~~更新速度恐怕会更悲剧，对不起等了我这么久的妹子们……愧疚的话就不说了，我再努力去码点……这几章对瑶瑶来说也是一个情绪的爆发点和转折点。


“我是不是该称赞你？活了大半辈子了，总算知道要主动去寻求机会了？啊……”易瑶扶额，“对不起，我忘了，你已经迈出过第一步了，还搞得差点坐牢。”

深吸一口气，易瑶有些讽刺地看看梁耀中，轻轻摇头，“梁叔，不知道我要说几遍您才会真的相信，我，易瑶，这辈子都不会再为宁月琴做任何事。她要做菟丝花那是她的事，别缠上我。”

语毕，易瑶冷着脸迈开步。

“你――”

“瑶瑶，你误会了，我真的只是来给你庆生的！唐导那边、没关系，你什么都不需要做，我、我从来没有给你过过生日，我知道这么多年是我对不起你，是我不配做、做你妈妈……给我机会弥补你好吗？瑶瑶！”

“不必了。”脚步未停。

“瑶瑶！我、别丢下我……我只有你一个亲人了！”

哭声入耳，易瑶咬牙前行。

“易瑶，你就算再怎么怪她，她始终是你妈！”梁耀中拥着哭泣的宁月琴，冲着易瑶的背影怒喝。

“妈！”易瑶猛的转身，一声含着悲怒的喊声让人不禁身心一颤。

一步步走回，一步步逼近，易瑶瞥了眼梁耀中，然后盯着宁月琴梨花带雨的柔弱娇态。

“快四年了。从我出现在你面前的那天起，我就没指望过你弥补我什么。我试着去了解你，去欣赏你的优点，你对表演工作的执着，对名利荣辱的淡然，不贪婪，不嫉妒，对任何人都温婉有礼，从无害人之心。我成功地说服了自己，你的确是一个值得爸爸用一生去爱去守护的女人，也值得我去履行对爸爸最后的承诺。”

“我照顾了你快四年，拿身体给你换来了这个角色，我没有后悔过。但我为你所做的一切不代表我认你这个――妈！”

“不是有一个子宫就有资格当妈的，不是生下了一个孩子你就配喊做妈！不要丢下你一个人？那我呢？现在我是长大了，可你想过我是怎样从两岁、三岁、六七岁、十一二岁长大的吗？爸爸连他自己都照顾不好，我又过着什么样的生活？你知不知道像我这种出身不详的孩子在别人一家老小眼里就像浑身都是传染病一样？当我一上学就被孤立被欺负，我甚至不知道原因是什么！就算错的不是我，就算被冤枉受委屈的是我，最后被人家家长一个个巴掌打着耳光逼道歉的还是我！最可笑的是，除非被人打得狠了，否则我连哭都哭不出来！呵呵，记得我第一次来月经的时候，还以为自己要死了，大冬天，一个人躲在学校洗手间里呆了一夜等死，成了全校的笑柄。你生我下来，就是为了让我经历这些吗？妈？”

“我、我真的不知道你……”宁月琴满眼惊慌内疚。

“你妈妈她失忆了，这怎么能怪她！”梁耀中仍是全心袒护。

“是啊，我也是这么告诉自己的，我用了高中三年的时间整理自己的情绪，去接受她的存在，反复看她所有的作品，了解一切跟她有关的消息。我告诉自己说，挺好的，反正我长大了，也享受了很多开心的事情，我何必为了小时候的事情去怨恨一个什么都不知道的人？”

易瑶笑了笑，却比哭更难看，“所以纵然厌恶她身上根深蒂固的软弱，厌恶她依赖他人的天性，这几年来我还是为她做了我能做到的一切，没恨过他，没怨过她，没在她面前抱怨过半句，直到――她端了个生日蛋糕出现在一个连我自己都不知道的日子里！”

宁月琴脸上瞬间毫无血色。

“爸爸只会在有关你的事情上细心谨慎，当初给我改了出生证明、改了生日，原始的资料销毁地一干二净，没有人记得我真正的生日是哪一天，而你，在今天祝我生日快乐……只能说明一件事。”

“――你根本没有失忆，你只是遗弃了我。”死死地盯着宁月琴，“我真该好好谢谢你，谢谢你让我真正认清了我自己，让我知道这几年我到底有多虚伪，虚伪地居然以为自己不恨你！哈哈……我居然为了一个我恨的人爬了好几个男人的床！哈哈哈哈……”

她到底……都干了些什么？她活着，为了什么……为什么她要被生下来？为什么她要带着那些洗不掉的记忆活着？为什么过了那么多年，那些伤那些委屈却依旧没有出口！为什么！为什么现在身上明明没有伤口，她却好疼、好疼啊！

手机铃声蓦然响起。

易瑶转过身，拿出手机朝休息室方向走去。

她身后，梁耀中扶着半虚脱的宁月琴，一语不发。

过了好一会儿，踏雪的“咯吱”声从一颗大树旁传来，一身雪白薄羽绒服的檀华淡淡地扫了梁宁二人一眼，在两人惊异的目光中朝着易瑶远去的方向跟去。
等檀华回到剧组时，剧组上下明显已经动了起来，檀华拧了一下易瑶休息室的房门，上了锁没拧开，便抬手敲了敲。

“在换装，再稍等一下。”钱进的声音。

想了想，檀华没有出声，转道走向导演室。

“不了，过几天我没时间，既然你对她这么有信心，那就让她演给我看。”身着黑色西装大衣的着名大导演唐伍此刻正坐在沙发上，面色有些不善。

“伍叔，要看没问题啊，这几天拍的都在这呢，欢迎批评指正，觉得不好的我立刻重拍！”李聿坐在唐伍右手边，一脸潇洒笑意。

“我就要看第30场！你快点准备吧，我还要赶飞机。”

“伍叔――”

“你不用找借口了！我是相信你的能力才把我这群老伙计招呼着听你使唤，还贴上脸给你做监制，你正正经经拍，我可以什么都不管，但我没想到啊，你小子玩女人玩到把戏搭进去？找个有心理障碍的来演甘素娥？你玩得起，我玩不起！”

“不是，伍叔……”李聿正头大，一见檀华进了门，连忙起身把他拉了过来。唐伍之前看过檀华的设计后就对檀华十分欣赏，李聿连连使眼色让檀华多陪唐伍聊聊，谁知聊了没多久，唐伍自顾自地起了身。

“应该准备地差不多了吧，走吧。”唐伍说着就率先出了门。

“怎么回事？”檀华问道。

李聿蹙了蹙眉，“我给易瑶请心理医生的事让唐导知道了，他专门赶过来的，非要看易瑶演第30场，说要是易瑶无法让他满意，他会指定一个女演员给我。”

“……”檀华接过剧本。第30场恰是甘素娥被黑泉寨众土匪轮奸导致小产之后精神崩溃的一段戏，他看过之前骆青的版本，时间不长但难度的确很高。

柴房里的景比较简单，布置起来很快，虽然大家并不明白唐导为什么一来就要看第30场戏，但都很快捷有效地完成了自己的工作，等演员就位。

“听说你们还把姚先生又请过来给那个新人做了指导？”唐伍侧头问一旁的赵勇。

赵勇犹豫了一下，点了点头，“其实易瑶真的挺不错的――”

唐伍摆了摆手，“你不用给李聿打掩护，他那花花肠子我还不了解？当初他来找我，我还想着难得这小子有这么认真的时候，到头……”话语戛然而止，严肃的面容微怔。

赵勇顺着唐伍的目光望向大开的房门――濡湿的凌乱长发，被撕破污染的单薄中衣，红色的鸳鸯肚兜半挂在胸前，露出肌肤上一片片骇人的青紫，中长的亵裤几乎已经看不出原本的形状，犹如几块青色的布条遮挡着年轻女体最后的羞耻，暗红的血迹从裤腿交界处醒目地蔓延而下，如火舌，如毒液，浸染布条灼烧骨血，最后从女人秀丽的小腿处滑下锈红的一缕……

年轻端丽的小脸上，一片死寂。

李聿和檀华本来想先过去看看易瑶，谁知晚了一步，进入柴房时，那抹受尽折磨的身影便如尖刺扎进了他们的双眼、心头。

唐伍干咳了一声，“不用说戏了，开始吧。”

犹如木偶般跟着剧务走到墙角，易瑶坐倒在薄薄的稻草上，腿下的稻草很快便染上血色，让镜头下的画面更显凄惨。

易瑶将头斜靠在斑驳的墙面上，墙灰洒落，落在鬓发，落在脸颊，黯淡的灰色像是洒在棺木上的第一g土。

无神的双眸缓缓抬起，望向镜头，望向某个让人无法靠近甚至恐慌的地方。

一时间，无人动作，无人言语。

唐伍微微心惊，至少这个开场远在及格线以上。可等了半天不见后续，唐伍不满地望向角落，轻哼了一声。

海梦随众人一同惊醒，这才记起自己的角色，僵硬地动了几下，调整了一下呼吸，身姿妖娆地走近易瑶。

“哟！还没死那？你还挺耐操的嘛！”

易瑶似无所觉。

海梦柳眉一皱，上前踢了脚易瑶淤青遍布的小腿，“既然还没死，你摆这半死不活的样子给谁看？还是要姑奶奶再叫几个爷们伺候伺候你？昨晚上没被男人捅爽是吧？”

残破的身体惊瑟地一缩，无辜的眸子终于移向一脸嘲讽的海梦。

“呵！怎么？不认识我了？还是说，你这个甘家大小姐，周家大少奶奶不屑于认识我尹莲儿？”

无辜的眸中浮上淡淡的迷惑。

“哦，原来是心疼没了个小孽种啊，放心，你要喜欢生孩子啊，简单，这山上什么都缺，就是不缺男人的种，这胎滑没了，保管回头就给你种上！不过，就是不知道周家愿不愿意认一个野种了，哈哈！”

见“甘素娥”脸上仍是毫无生机，“尹莲儿”的眼中不禁又恨又急。

“你要想死啊，就趁早，现在一头撞死了说不定还能赶上你那短命的孩子，去告诉他，他的娘亲眼睁睁看着他被人弄死，自己还被人操了个爽，结果别说报仇，连仇人的皮肉都没咬下一块你就去见他了，看他愿不愿意认你这个娘！”

娘？孩子？孩子！

伸手到腿间，抹起一手猩红。她的孩子？呵呵，她的孩子。为什么要生孩子？如果不能给孩子最基本的保障，如果不能陪伴她、爱她，为什么要生下孩子！为什么要让她像其他孩子一样被生下，却要忍受额外的屈辱痛苦！让她还不知道爱是什么的时候就先学会了恨！

无法抑制的恨意溢出眼底，“哭喊了一夜”的嗓子发出嘶哑的低号。

“尹莲儿”松了口气，将地上盘子里的馒头一脚踢到“甘素娥”腿边，转身走出了镜头范围。一离开镜头海梦立马转身看向易瑶，接下来，从恨意中慢慢回归柔弱善良本性的“甘素娥”会以无助又认命的痛哭祭奠她未曾蒙面的孩子，来结束她这一次不成功的黑化。

甘素娥……就连自己的孩子没了都无法自己站起来去抗争，不过就是恨了一下就只想着逃走，去求助……这样的女人，有什么资格生下孩子！有什么资格当娘！

为什么她没有像手中的血一样流掉？为什么把她生下来却让她一听到“妈妈”就一阵阵发冷！她被生下来就注定要去恨吗？

不！她拒绝！她不要去恨……不要！她不想去恨任何人，她想去爱，去爱每一个朋友，每一个真心关心她、珍惜她的人；她想去爱，爱一个她可以把所有委屈都能笑着讲给他听的人，爱一个听到她的哭声会第一个跑向她的人！

心已泪海，眼中无泪。

所有人都在等，等易瑶痛哭出声的刹那，然而……纵然那身影脆弱地让人心痛，那绝望与悲哀浓郁地让人忍不住先她一步泪流满面，哭声却迟迟没有从墙角处传出。

唐伍空咽了下有些干涩的喉咙，犹豫是不是该到此为止，一个白色的身影却突然侵入镜头。

将那浑身冰冷而紧绷的身躯暖暖地拥入怀，檀华轻轻吻了吻她濡湿的鬓发，“哭吧，你现在可以哭了，我在听着，我陪着你，我看着你，我心疼你。”

檀华……檀华……

“啊啊啊啊啊――”泪水终于涌出，瞬间的释放，却又那样深深的绝望。

　唐伍没再提换女主的事，19号S市有个电影节他和李聿都要出席，约了下时间交代了一些其他事后就去赶了他的飞机。临走时路过演员休息室，在易瑶门口停了会儿，得知只有檀华和易瑶两个人在房里，唐伍看了身旁的李聿一眼，张了张嘴但终究是没说什么。

傍晚时，心理医生到达了酒店，但考虑到易瑶的情绪状态，初诊改在了第二天晚上。当晚，当三天睡了不到10个小时的李聿终于躺进久违的酒店大床，身体却像已经遗忘了睡意，脑中每时每秒闪过无数的画面，如同失序的放映机，以千万倍的速度错乱地播放着他大脑里的一切，一切记忆、一切想象……

一个小时、两个小时、四个小时……

攥紧的拳头狠狠地砸在身侧的床榻上，身体连同大床都被砸得猛地一震，脑中的画面却没有哪怕一瞬的空白――别想了、别闪了！停下来！停下来！停下来！

仿若心有灵犀，躺靠在床头的檀华抬头望了眼房间斜上方，淡雅的眼眸一片平静。低头凝视臂弯中沉睡的小脸，明明知道自己有很多事必须想清楚、想明白，思维却像是罢了工，拒绝运转，让他只能这么静静地看着她倦极而眠的模样，那样柔弱，却又透着让人心凛的坚韧。

巴掌大的小脸精致耐看，闭上了那双聪敏而成熟的美丽双眸，小脸上的少女稚嫩方才更加符合她的实际年龄。

她有一张让人心动、让人时刻想亲吻的脸，一副让人食髓知味、百尝不厌的身体，一颗……让人迷惑、让人难以靠近又想据为已有的心！

停滞的大脑似乎逃避什么似的拒绝思考，那就……什么也别想。

侧身稍稍拥紧臂中的馨香，檀华闭上双眸。

哥哥……哥哥……

俊眸复启，双臂一僵。

此夜，注定无眠。

天地不仁，以万物为刍狗。很多人将这句话理解为天地是残酷的，把世间万物当做猪狗一般来对待的。好像猪狗就是最为低贱的东西，老天应该对所有事物区别对待才仁慈一般。而实际上，这句话是说天地无所谓仁不仁，万物于天地皆平等。就像那句话说的――如果你觉得老天对你不公平，别介意，老天不是故意的，他又不认识你。

将悲惨的境遇归咎于老天归咎于命，注定生悲死哀。

利用拍摄间隙，易瑶又将剧本快速浏览了一遍，加深对甘素娥之后戏份台词的记忆，但即便情节、台词烂熟于心，编剧还极为细致地备注了角色情绪上的起承转合、前因后果，她却仍是很难抛开心底的厌恶和排斥，这让她不由得有些担心明天之后的拍摄。

前天唐导的突然袭击并没有给剧组带来太大影响，一切拍摄照旧，演员们也似乎都很在状况，NG越来越少。大BOSS李聿的脸上也越来越少出现开训时不怒自威的神情，只是他那连续几天血丝越来越多的眼眸，让人不得不担心他的身体状况。

不经意对上那双通红的双目，易瑶不禁有些心虚地移开小脸。她并没有忘记与他的交换条件，也没打算违约，只是自从那次她问他“爱上一个人那么容易吗”之后，她就似乎突然被他厌恶了。

她误打误撞碰到他的逆鳞了？还是因为檀华？

世间的事有时巧得不真实。她想试着去爱一个人，却并不想沾染上对方的感情，最好的选择无疑是去爱一个绝对不会爱上她的男人，但真要她突然找个陌生男人去爱，她还真不知从何下手。然后她竟然发现，檀华要以让她爱上他的方式来报复她。更巧的是，她原来……的确喜欢他。

目光飘向那抹雪白的身影，每当檀华在人群中出现，总是很容易让她想起那句“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，和李聿外表典雅内在华丽不同，檀华那一身清雅的书香气是她混迹演艺圈四年间仅见。不过，真正让她忍不住贪恋的，不是他过人的外型气质、非凡成就，而是他即便是骗她，也能让她真真切切感受到的暖意。

当他拥她入怀，当他在她耳边说她可以哭了，他在听着，他在看着，他心疼她的时候，她第一次觉得软弱也是种幸福，如果……有人疼。

那天晚上，她失控了，像个百年怨妇般依偎在他身边，絮絮叨叨从小到大的琐事，很多事她自己都以为忘了，那晚却一件一件说给了他听。明明讲的都是一些不开心的事，可无论是当晚她讲的时候，还是现在回想起来，她的心底都是平静而愉悦的。

因为她喜欢他么？所以下意识将他当做依靠，找他告状？

易瑶淡淡笑笑，过去她只觉得依靠他人是种懦弱无能，没想过依靠人原来能带给人如此安心的感受。如果甘素娥的泪是因为失去了这种“安心”的感觉，或许她可以稍稍理解了。

“啊啊啊啊――李轻南！李轻南！”

“李笙！李笙！看这里！”

S市的电影节这几年为了提高影响力，重金邀请了不少欧美的着名影星出席，但即使如此，唐伍、李轻南、李笙的黄金阵容依然稳稳地作为压轴出现在红毯上，接受影迷们震耳欲聋的尖叫和媒体们亮瞎眼的闪光灯轰炸。

看着不远处刚接受完主持人采访的几位欧美影星，李聿性感的嘴角不禁勾起一个有些邪意的浅笑，顿时谋杀菲林无数。只是众人看不到的是，他墨镜后的双眸里分明带着讥讽。不是针对那些欧美影星，而是针对国内影坛的现状。

影坛一贯重商业轻文艺，这点无可厚非，毕竟曲高和寡，艺术家们也得先吃饱饭才有条件搞艺术，能把电影的商业价值和艺术价值完美结合的导演、编剧那更是凤毛麟角，苛责无意。但是现状却是――一塌糊涂，随着近几年电影票房的爆发式增长，大量热钱涌入电影市场，一个热门IP加几个当红明星就能催生出不错的票房，电影的艺术性简直成了个笑话被垫在了红毯之下。电影没几部有质量的，却指望请几个欧美影星来提高电影节的影响力，这难道还不够讽刺么？

“南哥，您这次提名最佳男主角可谓是众望所谓啊，不知道您对这次折取桂冠有没有信心呢？”主持人颇为激动地采访道。

“……你呢？你对我有信心吗？”李聿似笑非笑反问道。

“哈哈哈哈，唐导怎么看呢，这次入围的四位男明星中，三位都……”

采访在一些公式化的太极拳套路后结束，入场落座后，李笙看了看身旁男人下颌处略硬的线条，“怎么，心情不好？第一次做导演压力太大了么？”

“没事。”不咸不淡。

李笙杏眸微转，“不会是……因为女人吧？”

“……”

“那个女孩，叫易瑶么？”

李聿猛地侧头盯着妆容光艳的李笙，“你听到些什么？”

李笙微惊，一时没应声。

“你怎么知道的？哪传出的消息？”李聿的语气愈发严厉。异样的氛围不禁让周围的大咖们为之侧目。

“停停停，你冷静点！”李笙连忙低声道，“外面没什么消息，我猜的而已。”

李聿将信将疑地看了会儿李笙的表情，唇角噙着不耐，收回目光。

李笙又是好气又是好奇，“我看颁奖礼后的酒会你还是别去了，否则我能猜到的事情，别人一样能猜到，而且你这幅墨镜，你难不成还准备带着上台啊？”

李聿撇撇嘴，“我不会上台。”

李笙哑口。

李聿是对的，他不会上台，最佳男主角是缪斯传媒的一哥阮麟，前不久已经凭借相同角色拿了四大电影节之一的一个影帝，虽然人家今天连红毯都没赏脸踩一下，组委会还是很客气地来了个锦上添花。陪跑一趟，李聿并没有什么情绪，因为他入行当演员的目的就是为了积累经验、资源、人脉，他的目标从来不是什么影帝视帝，而是最佳导演。

颁奖礼结束，大半的嘉宾都转场庆功酒会，若是以往，不管得不得奖，李聿总是酒会中的焦点，八面逢源，但这次他只是跟唐伍打了声招呼就似乎准备离场。

“哎！轻南，等等我。”意外地，一向很重视业内酒会的李笙追了出来，“你要去哪？我的车在下面，我送你啊。”

“不了。”大步不停。他现在，只想回家，只想睡觉，只想让大脑彻彻底底停下来好好睡一觉！

李笙追上去抓住李聿的袖子，“看你的状态，问题应该已经持续好几天了吧？既然是女人的问题，你自己又解决不了，何不听听身为女人的我的意见？还是说，分手了你就完全不把我当朋友了？”

犹豫片刻，李聿认真地看了看李笙，点点头。他跟每一个分手后的前女友都是“朋友”，但她的确是最了解他，最聪明的一个。

半个小时之后，停车场……

“简而言之，就是你觉得……你并不爱她，却很想碰她，又不想伤害她，所以不知道该如何面对她？”驾驶位上的李笙有点不敢置信的问道。怎么办，她好想狂砸方向盘啊！好爽啊！李轻南、李聿――这个情爱游戏中长盛不衰的人生赢家彻彻底底栽了！栽大了！哇哈哈哈！不行！她一定要跟那群难姐难妹好好分享！她们这么多姐妹的仇总算有人给她们报了！这个自私的完美情人、让人爱得痛、恨又恨不了的男人！这个把所有情人都当成宠物，宠而不爱的男人！这个从来就没搞清欣赏与爱的区别的男人！哈哈哈哈！

“我明白了，这种情况，我的确是有建议给你。不过，我希望你能帮我一个忙，那边有狗仔，拍了我们半天了，我希望你用一个吻，帮我抢明天的头条。”

看着李聿皱起眉头的模样，李笙心头痛并快乐着。痛是痛这个自己爱了几年的男人终于爱上了别人，乐，乐这个男人终于也尝到了爱的苦痛！若是过去，就算他现在有女友，若她开口，他依然会毫不犹豫地吻她，他从不在乎这些八卦的影响，总是自信满满可以安抚女友的情绪，但是现在他会犹豫了，会担心了，会在意了……他一直把欣赏当做爱，一直毫无负担地享受着别人的爱，结果自己真爱上了，他却因为“不一样”、“不享受”、因为痛苦而搞不懂自己的真正感情！这世上还有比这更讽刺的事情么？

“算了，我也不为难你了。事实上，我认为你是对的，你既然不爱她，那就离她远一点。”

离她远一点？李聿呼吸一滞。五字入耳，字字剜心。

脑袋里，终于停下来了。





126：原始卑劣

“喂？媛媛，在家里吗？我有一件很好笑的事情要告诉你。李轻南爱上了一个女人，单恋。”

“是啊，他过去的确是不懂什么是爱，但这次，我想他会彻彻底底弄懂。”

“是啊，的确是，有点……不甘心啊……”

带着有些释然的苦笑，李笙挂断了手机，望了望身旁已空荡的副驾驶位，突然觉得空气有些寂寞。因为没有闻到一丝一毫那熟悉的古龙水味道么？因为这个曾经不属于任何人的男人如今终于落入了苦恋的深谷？

美眸垂下，双泪无声滑落，闪光灯乍亮。

十分钟后，某着名狗仔在社交媒体上率先爆料――李轻南事业爱情双失意，先失影帝后分手，婚事告吹？李笙独坐停车场，暗自垂泪惹人怜！

S市?行露驿馆

行露驿馆地方不大，一楼酒吧二楼茶室三楼客房，一年下来进出的面孔不过百，不过老板本来也不在乎盈不盈利，不过是布置个地方方便三五朋友小聚，间或谈些事情歇个脚。比如此刻一楼吧台，除了模样年轻俊俏默默调酒的调酒师，吧台前就只有两个人，其中，还只有一个是顾客。

“哈！”老板卓不尽划拉了几下手机屏幕，大致扫完最新的推送新闻，然后将画面拉回李笙在车内梨花带雨的照片。将手机放到吧台推到李聿胳膊旁，食指敲敲桌面，卓不尽不禁调侃，“怎么？别说你过来我这里借酒消愁是为了这个女人。”

李聿充满倦意的双眸带着微醺的慵懒扫了眼手机画面，撇给卓不尽一个无聊的眼神，可随后却又微微发怔。

若是她看到，她会在意吗？

李聿突然想起某次午间用餐时间，她曾把报道他和李绯闻的杂志扔到地上。或许？

等等――不，重要的不是她是否对他有意，重要的是……

重要的是什么？

“你既然不爱她，那就离她远一点。”

离她远一点、远一点！

仰头一口吞尽杯中酒，酒液如火，从喉间焚烧而下。

为什么，为什么他爱过这么多女人，偏偏对她却是不知餍足的肉欲、日益发酵的占有欲！让他只想将她禁锢在他身下，日夜侵占，哪怕她哭泣！想让她的眼睛只看得到他，她的双手只能抚摸他，哪怕给她戴上锁链！

他对她，充满的是原始而卑劣的野蛮欲望！

多么……讽刺的事实。

“你到底怎么了？”卓不尽皱眉。

李聿苦笑，无意倾诉，同样的建议他不想再听第二遍。

他会的，努力克制自己的变态欲望，努力，不去伤害她。

几天后，黑泉寨终于迎来了它的最后一场戏。剧本中，黑泉寨众匪在打劫周家的途中被伏击，死伤大半，剩下的匪众在甘素娥的暗中挑唆下趁夜入镇报仇，结果自家的老窝却一把无名火烧了个干干净净，烧出了个冬日的黑白分明。当然实际上只是烧了些以假乱真的布景，还得小心火势。

镜头一拍完，众人连忙灭火，历时大半个月的山寨生活算是正式告一段落，之后的拍摄主要在一个古镇和两个影视城，虽然都是出门在外，但总比在山上条件好点，收了工离消遣的地儿也近点。

想着终于要“出山”了，整个剧组的气氛都轻松了许多，不过无论是演员还是其他的工作人员，在途经导演椅时都下意识放轻脚步降低声调，而这份奇特的改变似乎就是从――电影节颁奖礼之后开始的。

李聿……打击很大么？似乎回到剧组后整个人都安静了许多。

“你有没有听清我的话，我在向你告白，我爱上了你！”

他那时的言语表情那么真切，她相信他不是在演戏，但是一个人可以同时爱上几个人么？爱这种东西可以前一秒还浓烈如火，几天后就消弭殆尽？

她不懂。

不了解情况也不想妄加揣测，易瑶收回目光，将收好东西的背包背到身后。至少这一周她很庆幸，心理医生的建议对她也很有帮助。她很正常，她没有什么问题，哭不出来也并不是什么错。每个人宣泄悲喜的方式都不同，她唯一需要调整的心态是――不要把哭泣本身当做错误。至于……母亲的问题，出于意料的，她本以为心理医生会给她讲大道理，让她去理解去宽容，谁知人家却拿出量表结果夸她，说她自我控制的很好，告诉她重要的不是她如何面对宁月琴，而是她想如何去过以后的生活。

到最后，甘素娥的问题她也有点想通了。她其实并不用勉强自己去接受甘素娥、喜欢甘素娥，她不是甘素娥，她只是饰演甘素娥，哭泣的是甘素娥，不是她易瑶。这么一想，眼泪的开关竟是莫名地被打开，顺利地让她自己都很吃惊，甚至有时痛哭一场后，她感觉还蛮爽的。

“易瑶，走吧。”灰色的大衣，同色系的窄檐帽，檀华浅笑唤道。

“来了！”娇颜如花。

不远处，黑眸似渊。

1月28日，简单的开机仪式后，古镇阶段的拍摄正式拉开序幕，主要是拍摄甘素娥初嫁，封建大家族里的各种污秽，不过一些外景包括后来黑泉寨和周家的冲突都是在影视城里拍，所以古镇阶段拍摄的难度不高，关键是群戏质量。

“啪！”一声脆响，身着红色牡丹袄裙的易瑶脸上，五指红印瞬间浮现。

　　


作品 曲线潜规则 - 第127章 你奈我何

“瑶瑶！”孟妮娜惊呼，好不容易站稳，看着易瑶白皙的脸上刺目的指印，她立刻难忍气愤，转头怒喝一旁打扮雍容富贵的中年美妇――“苏美美！你！”

“你什么你！你弄脏了我的衣服。”妆容精致但难掩岁月痕迹的苏美美不屑地瞥了眼素颜的孟妮娜，边说着，边抖了抖衣摆上零星的几点水珠。

“你、我……”一向不擅长与人争辩的孟妮娜一时语结。刚刚她去帮瑶瑶妈妈倒热水，回来的时候路过苏美美，没想到苏美美居然伸脚绊她！要不是易瑶扶住了她，她绝对连人带杯子摔地上。“明明是你绊倒我，你居然还动手打人？这么多人看着呢，你这人怎么一点都不讲道理？”

“哈！”苏美美不置可否的轻哼一声，随意地望了望四周。周围众人一接触到她的目光纷纷转移视线，孟妮娜见状，面色顿时白了几分。

一旁的助理小潘立刻向前半步，中性打扮的小潘连身材也颇为中性，魁梧的身材站在孟妮娜身前，更显得孟妮娜婀娜娇丽，“你怎么说话的？你自己走路走不好，还弄脏了苏老师马上要上戏的戏服，不认错道歉就算了，还在这里大呼小叫的？刚刚苏老师是好心想扶你，才恰好碰到了‘素娥’，什么‘动手打人’，信不信我告你诽谤！你叫什么名字？哪个公司的？懂不懂片场的规矩？”

一串连珠炮轰得“片场新人”孟妮娜不禁又气又急。“我……”

“小潘，”苏美美神情倨傲地坐了下来，“算了，跟个上不了台面的计较什么。”

“知道了，美美姐。”看似颇有气势的小潘见苏美美不准备继续闹，心底着实松了口气。她当然知道苏美美是故意找茬的，苏美美这段时间心情一直很不好，到了片场，十成十会找宁月琴撒气，这个漂亮小姑娘作为宁月琴的新助理，会倒霉是一定的。只是没想到这会儿恰好让易瑶碰上，苏美美还趁机甩了易瑶一巴掌。其实前段时间，易瑶在培训中心落了苏美美的面子，苏美美在背后不知道骂了易瑶多少次，不过碍于那些传闻，摸不准易瑶后台有多硬，苏美美一直压着火，刚刚那一巴掌想必是出了气了，准备见好就收了。小潘转瞬间就摸准了苏美美的脉，“行了，你也不是故意的，美美姐刚刚也不小心碰到了‘素娥’，这件事情就过去了。马上要彩排了，该干什么干什么去吧。”

看到苏美美二人近乎无耻的流氓行径，四周众人却各忙各的，无人伸出援手，孟妮娜一口气闷在胸口差点上不来气，郁愤至极地看向好友，竟发现易瑶一脸平静地正用舌头顶着被打的脸颊，仔细看的话，还能从她平静的俏脸下看到几分无聊的意味。

“瑶瑶……”她都不生气吗？

瞅见孟妮娜委屈又不解的小表情，易瑶安抚地笑笑，“没事，我不生气。”

闻言，小潘颇感意外，苏美美却是露出得意的笑容，低头抚弄自己不知道涂了多少层护手霜的手指。

“有句话，我一直都挺喜欢的，”易瑶边说边走到苏美美身前，因妆容而显得格外柔美的小脸上没有半点负面情绪，笑容温婉纯净，“不知道苏老师有没有听过。”

“……什么话？”苏美美抬眸睨了一眼。

“我这个人一向不记仇，因为，有仇……我一般当场就报了！”随着话音，易瑶手起掌落，震耳的巴掌声后，带着劲风的一掌直接将苏美美整个人从椅子上扇倒在地。

刹那间，落针可闻。

“啊啊啊！美美姐！”率先反应过来的是苏美美的助理小潘，小潘赶紧蹲下身把一脸不可置信的苏美美扶了起来。

“你、你居然敢打我！你居然敢打我！”还没站稳，苏美美就像突然疯了一般扑向易瑶，连小潘都没来得及拦住她

易瑶后退半步，脚尖顺势踢向苏美美迈出的小腿胫骨，苏美美尖叫一声再次扑街。

“美美姐！易瑶！你太过分了！”小潘大喊。

“易瑶！你个贱――”

“闭嘴！”没等苏美美骂出口，易瑶冷声喝道，“你想当众再多挨几巴掌，你就尽管骂，看我敢打不敢打！”

“你――”苏美美挣扎着想站起来，但因腿疼又跌坐了回去，猛地一堆要来扶她的小潘，“你还愣着干什么！给我打回去！今天不打花她的脸，我就不姓苏！”

小潘哪敢真的动手，怎么说易瑶也是女主，卓不尽旗下的艺人，还很有可能是安先生、李轻南或是那个檀总监的小情儿，但是――都闹成这样了，怎么那些大爷们不来一个收拾下局面吗？小潘赶紧在周围搜索起来，一见疾步朝这里走来的赵勇，连忙高喊：“赵导！赵导！”

赵勇心中千万匹草泥马奔腾而过，万般后悔选了苏美美来演“周家大奶奶”这个角色。苏美美的风评他不是没听说过，但这个女人过去都只会欺负一些没名气没背景的小角色，小打小闹不影响戏，一般大家也都懒得管。现在可好，居然惹到易瑶这！易瑶……赵勇只觉得一言难尽，他又不瞎！那几个小子来来去去的，哪个跟她不是不清不楚！

“赵勇！你给我开了她！今天、不，我要她永远别想在这个圈子里混！叫记者来！”苏美美尖锐的嗓音分外刺耳。

“你行了你――”赵勇刚要劝阻。

“叫记者哪够啊，先报警吧。”易瑶道。

“报警？”赵勇一脸问号。

“对！对对！报警！小潘！报警！我要她坐牢！我要她坐牢！”苏美美口不择言。

“瑶瑶……”宁月琴不知何时挤了过来，担心地唤道，“那个，美美，别报警、不要叫记者，瑶瑶她不是有心的，我替她向你道歉！对不起、对不起――”

一听到宁月琴的声音，易瑶脸上更冷了几分。

“你算个什么东西，你替她道歉？我告诉你宁月琴，她现在就算跪在我面前求我原谅都没用，我要她活不下去。”

“是吗？一直以来，你就是这么威胁那些被你欺负的新人、老人？”易瑶居高临下的眸中充满了讽刺，“不好意思，我实在看不出，就凭你，能奈我何？”

“能奈你何？你一个还没出道的新人就敢动手打前辈，以后谁还会找你演戏！我告诉你，你完了！”苏美美一脸狰狞。

“呵呵，”易瑶摊摊手，“我原本也没打算再演戏。”

众人错愕。

苏美美一愣之后，眼中却更加恶毒，“就算你不想再演戏，只要记者把消息爆出去，你所有的一切都会被网民人肉出来，网上天天都会有人骂你，你甚至是你的家人出门也会被人指着鼻子骂，甚至被人打，你就等着吧！”

“哈哈哈哈……”易瑶忍不住摇头笑了，“苏美美，你这一把年纪是活到狗身上了吗？人肉我？有几个网民有兴趣知道我是谁？你信不信，记者如果过来，明天的娱乐新闻就是‘苏美美被警察问话，原因竟是？’、‘苏美美被年轻女子掌掴、惨遭毁容’、‘苏美美片场欺凌被反击’等等等等，每一条跟此事有关的新闻标题上都只会有你的大名，至于我，大概连正文里都不会有几篇提到。”

一听那几个新闻标题，苏美美脸色变了变，神情也冷静了一些。

“无论是这个圈子，还是普通大众，你我两人的负面新闻，你说怎么写才会更有看头？对了，我记得你手上有分量的代言没剩几个了吧？快要到期了吧？你说，你那些竞争对手看到这样的机会，接下来会做些什么？”

苏美美反射性惊瑟了一下，忌惮地看了看四下里。

“还有，最近上了负面头条的几位，巴不得眼下冒出个接盘侠，你自愿冒出来，你猜他们会不会大手笔花钱送你上头条，那些把你过去大大小小的黑料攒了不知道多少年的记者、狗仔，会不会趁机捞一笔，顺便刷一刷流量？

而你呢？你又能拿出多少钱、多少资源来公关？你一个转型失败的中年女艺人，又是否能经得起，哪怕一次，‘小小的’舆论风波？

苏美美，我要是你，我就会小心翼翼，尽可能对所有人都好一点。你说，是谁给了你在片场上蹿下跳的勇气？猪吗？”

李聿和檀华闻讯赶过来时，听到的便是易瑶轻描淡写但异常犀利的话语。

易瑶句句诛心，听得苏美美内心震荡不已，也让一贯忍气吞声的小演员们、工作人员心头豁然开朗。其实道理很简单，光脚的不怕穿鞋的，可真当被刁难被欺负时，大家习惯了忍让退避，甚至有人被逼离开了这个圈子都不敢反抗一句，反而越发助长了这些小人的嚣张气焰。

一时间，众人看苏美美的眼光都有些不善。

苏美美也是多年的老江湖，她知道易瑶说的是对的，但她也知道自己此时决不能示弱，否则以后在剧组，恐怕不会再有人给她面子。苏美美想了想，强打精神，色厉内荏，“那又怎样，至少我还有两百多万粉丝，一人一口吐沫也能把你淹死！你的父母都会被你连累，你的亲人都会以你为耻！”

“啊……那怎么办？”易瑶“恍然大悟”貌。

苏美美忍痛爬了起来，刚想为自己扳回一城笑一笑，就听易瑶巧笑嫣然地说道――

“我，易瑶，父已死，母不详，我连个连累的人都没有耶？怎么办？”



作品 曲线潜规则 - 第128章 他坏掉了

正当大家诧异于易瑶那句“父已死，母不详”时，宁月琴突然开口。

“瑶瑶！我――”

同时，苏美美也双眼一亮，看向宁月琴。

“哦，差点忘了，苏美美，你记得爆料的时候把你的老朋友也带上，她在娱乐圈混了这么多年都没有什么存在感，但胜在保养的不错，看上去比你小十来岁呢，现在不是流行什么‘美魔女’么？这次让她多点曝光率，说不定翻红呢？”

“你！”苏美美转头恨恨地瞪了几眼宁月琴，入眼的的确是光滑细嫩的肌肤，我见犹怜的眼眉，顿时心火更旺。翻红？做梦！

知道苏美美作不了什么妖了，赵勇朝小潘使了个眼色，“好了好了，有什么误会说开了就算了，报什么警，叫什么记者。我再强调一次啊，”赵勇严厉地扫视了一下四周，“合同里都写了，拍摄期间严禁大家对外谈论与剧情、以及保密阶段演员有关的事情，要是谁嘴上没把门，趁早卷铺盖走人！”

周围看客们纷纷识趣的点头应是，扭头各司其职，仿佛刚刚什么都没有发生过一样，但不时交汇的目光中分明闪烁着浓浓的兴味。一场狂风暴雨眼看着雨消云散，虽然整个过程中，主要当事人之一的易瑶都表现的很是轻松，可不知为何，他们就是觉得很带感，好爽……

易瑶！我们要对你路转粉！

赵勇瞅着易瑶脸上的五指印，只能祈祷安大少今天别杀过来探班。对了，他刚刚好像看到李聿和檀华也过来了。赵勇连忙张望，却只来得及看到李聿大步离开的背影，而檀华一双温柔的眸子里满是说不清的矛盾与挣扎，不一会儿，竟然也缓缓转身朝另一个方向离开。

这什么情况……如果说李聿和这小姑娘之间是一直古古怪怪的，可檀华最近不是和她走得很近么，几个意思啊？

什么意思呢？

什么意思也没有！

满面阴郁的李聿越走越快，完全无视一路跟他打招呼的演员、工作人员，一路疾步走进他的独立休息室，大力甩上房门。

一切好似突然都没有了意思。吃饭、睡觉、投资、拍戏……曾经让他兴致盎然的一切，如今他都只觉得索然无味。漫天黑白寡淡的世界里，只有那个小小的身影在发着微光。而他就像是黑暗中窥视着她的巨大恶兽，流着欲望的涎水，压抑着咆哮，被她的一颦一笑一举一动轻易地勾起无穷欲念，渴望着什么时候挤进她栖息的温暖小窝，撕碎她身上所有的遮掩，拉开她的双腿，狠狠地操她、干她！插进她的身体最深处，被她紧紧的包裹、吸吮，听她疯狂地尖叫，看她不断高潮到失神！一遍一遍、一刻不停地用各种各样的姿势H她。甚至是――当着所有人的面，让所有人都看到他是如何进出她的身体，如何彻彻底底地占有她，操烂她的浪穴，让所有人都知道她到底是谁的所有物！

“李导，李导！演员都到位了，可以彩排了。”仿佛过了一个世纪，又似只是一瞬，门外助理的呼唤声打断了李聿污破天际的幻想。

“……知道了。”李聿低头看了看自己濡湿的裆部，内心一片苦涩。

是的，他射了。他或许……已经彻底坏掉了。

经过易瑶和苏美美的风波之后，片场的气氛分外的和谐，演员之间、演员与工作人员之间都显得格外有礼起来，不时有身价高些的演员请客喝东西吃宵夜，有时收工早还会组织着唱歌按摩SPA什么的。这倒不是说易瑶那番话真有这么大影响力，而是剧组这种特殊的环境，一群各个团体的陌生人聚在一起协同作业，一开始都会很保守，有一两件事、一两个人带带氛围，往往所有人就会顺着氛围往下走。

相对来说比较大牌又比较难缠的苏美美被“教育”了，之后的拍摄顺利得像是磨合已久的阵容，只是作为导演的李聿愈来愈沉默寡言，收工后也不参与任何集体活动，虽然外表看上去已经不像在山上时那么混乱憔悴，但衣着色彩的日益深沉，语音语调的日渐低稳，都显露出这短短的时日里，过去华贵不可方物风流倜傥的偶像男星李轻南正在发生显而易见的蜕变。众人虽不知原因，但也没人多事非去探究，因为比起那个荧屏里耀眼夺目魅力多姿的李轻南，无疑现在沉稳果决的李聿更加适合统领整个剧组。

檀华在古镇开机后的第二天离开了剧组，据说是回了S市。事实上，第一天的晚上，易瑶就发现檀华没有回酒店，檀华的右手已经没事了，但左臂还没有完全康复，她在他房间等了半晚上没等到他回来，打电话关机，冒昧地问了一下赵副导演才知道檀华已经上了飞机。虽然最近他们相处的氛围不错，但她心里很清楚檀华对她表现出来的都是假象，所以回S市没有告知她，她并不介意。这么久了，檀华也该回去看看小鸣了，他的左臂也需要复查。

如易瑶所料，檀华回S市的确是为了看檀鸣，但在看檀鸣前，他足足在他那栋精致别墅里如幽魂般来来回回踱了一天一夜的步。



作品 曲线潜规则 - 第129章 卑劣如他 内容



一身玉色舒适的家常服，清雅俊逸的平静面容，毫无目的的走走停停，檀华第一次觉得，他亲自设计装修的房子里缺了点什么，又多了点什么，明明……她什么痕迹也没留下。他知道，她留在这里的那几天，除了必须，她从不触碰其他的东西，就算碰了什么，也是尽可能复原，她就像个谨小慎微的过客，不想惊扰这个房子里的任何事物和……人。

拿出遥控打开墙壁上的隐藏式背投，输入地址，账号密码，看着屏幕上一排排日期，檀华的目光准备的找到了她出现的那个日子。别墅内外的监控会在他亲手关门后自动开启，同时也会在他亲手开门后关闭，而那几天中，他不在家的时间，她就几乎一直坐在茶几边的地毯上，前三天更是几乎一动不动地蜷缩在沙发上，犹如没有灵魂的人偶。只有偶尔跟她的几个朋友打电话，问到小鸣的情况，才会听到她发出低哑干涩的声音。再后来，她从门口的背包里取出了笔记本，除了极少的吃东西喝水，她就一直在那里忙碌着，屏幕里的信息他知道，是弟弟也参与制作的一款手机游戏。她冷静专注的样子、思索犹豫的样子、利落迅捷的样子……清晰无比。

她到底是个什么样的女人，他不是没机会了解，不是做不出判断。

快进的画面中第一次出现了他自己的身影，同时还有李聿――11月18日，檀华回忆了一下，记得那天他喝了点酒，是李聿送他回来的，应该是李聿用密码开的门，监控没有关闭。

他酒量不好。

也是那天晚上，她和李聿……

“李聿，你为什么要凶瑶瑶？瑶瑶来，到我这儿来。”

“瑶瑶，你好甜。”

“喂！别！啊――别、别舔……檀华！嗯啊……”

荧幕里出现了完全不在他记忆中的画面，醉酒的他正埋首在她大张的腿心兴致勃勃地品尝着，她则浑身潮红欲迎还拒，小脸上难耐又失措，绝美的身体随着他的动作不时的抽搐抖动，喉间不断逸出颤抖的动人呻吟。

双眸盯着画面，看着她一手不停抓刮着床单，一手插进他的发间，秀美的脚背因欢愉紧紧地绷直――一抹鲜艳的绯红悄悄爬上了檀华的耳廓，不一会儿，原本白皙无暇的如玉面容也迅速被浸染。

她似乎很喜欢这种方式。檀华默默的想着。

被他“折磨”得濒临崩溃，她求他将她填满，他从善如流，爽快地贯穿她的身体，毫不留力地在她情动的身上恣意驰骋。性器相交的淫靡声响被收录的异常清楚，听得檀华的耳朵又深了一个色号。

“等、等一下……换、换个姿势……啊啊――”

“轻、轻点啊……嗯啊……慢点、太深了……檀华……嗯――”

完美的雪臀被他从身后一下下重顶深插，她那对精致的蝴蝶骨因他不加收敛的力道前后滑动，如若挣扎着起舞。不过一个回合，她就已经浑身颤抖地高潮了三五回。

她一直很敏感。

看着她高潮时浑身紧致的曲线，听着她泄身后更加娇柔淫媚的浪吟，檀华喉间发痒，浑身也不由得紧绷了起来。

“别让他射在里面，如果你不想要我看着你吃药的话。”李聿的声音突然不合时宜地响起。

但好在醉酒中的自己完全听不到其他声音，刚射完也不见休战，仍是抱着她柔滑的小蛮腰畅快地欢爱。甚至在她求饶后更加猛烈，连她身后的花蕾也没放过，将那小小的菊穴撑得满满当当，借着她之前喷涌的花液让她乖乖地一口口吃着他昂扬的性器。

次次插干到底，到后来几乎他每次顶入她都无法自已的颤动、忘情的尖叫。

只是看着角度有限的画面，就不难知道他那天做的有多爽，然而他竟是――一点也想不起来。

忍不住回拉进度条，一次次看着她因他而疯狂的俏模样。许多之前他刻意扭曲、隐藏的，他心底真实而丑恶的欲望，一一现形。

抓她、侵占她、蹂躏她，无视显而易见的逻辑，粗暴否定她的解释，无限放大她在弟弟车祸中的责任，不断地在心中强化她无耻淫荡的罪名，为的……只是能名正言顺的抱她！

可笑吧。

从一开始，他就对弟弟喜欢的这个女孩有着别样的欲望。从小鸣一遍遍讲述她的美好，到第一眼看到她的照片，再到她突然的出现在他面前。

丑陋的欲望与日俱增。

他知道她并不是小鸣的女朋友，他甚至知道，在那晚的短信前，小鸣都没有攒够勇气去向她告白。

意外的车祸让他陷入疯狂，也让心底的恶兽找到了一丝出笼的机会，他披上报复的外衣撕裂她防御的铠甲，利用她对弟弟的的愧疚，卑鄙地、罪恶地一次次将她压在身下。

他努力地催眠自己，说服自己、说服李聿，让李聿和自己都相信他对她的接近只是为了报复。为了报复，他甚至想引诱她爱上他！

为了报复？这么荒唐的理由大概也只有一直玩着爱情游戏却从未真正爱过人的李聿才会相信了。

是的，真正的他，卑劣至极。但即使卑劣如他，当他听到，她会因他而嫉妒，她喜欢他的怀抱，她付出身体付出尊严只为一个将她自小抛弃让她爱恨不能的人，看到她明明身单力薄却强硬地面对一切挑衅，能将“父已死母不详”当做“优势”――他无法再自欺欺人，打着“除了恨其他什么都不确定”的幌子，放任自己的恶欲。

那么努力生存、独立而坚韧的一个女人，那么一个，让他想拥入怀中呵护的女人。

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话我家小子想吃我稿费的奶粉看来是比较困难了~~哈哈哈哈~~~对不起大家的话我都没脸说了~还是感谢吧！感谢~还记得我的妹子们！

（檀华的这点小心思，不知道妹子们在之前有没有看出来……他那么多的矛盾其实就是源于~~NP男主哪有正常人！！！！！！哇哈哈哈哈~~尤其是我这个亲妈手下的男主！！！）






作品 曲线潜规则 - 第130章 鲜香豆腐 内容


一整晚，檀华反反复复看着，看着他与她的鱼水之欢，看李聿不知死活的挑衅她，然后惨遭她的“毒手”，看她为给宁月琴拿到角色，转眼间屈辱又决然的雌伏于李聿。从监控的角度才可以看到她从不轻易示于人前的犹豫与软弱，无论面对什么，立于人前的她总是一身能扛起一切的姿态。

他想要这个女人。

他要定这个女人。

理清自己的真实想法，认清自己阴暗卑劣的欲望，檀华活动了一下久站的肢体，上楼沐浴。

坦白说，接受自己是个衣冠禽兽斯文败类的感觉，并不坏。檀华粉润的唇瓣弯出了一个极为漂亮的形状，行走的身姿显出久违的潇洒自如，一如既往淡雅脱俗的俊脸上透着让人难以移目的异样生机。

檀鸣的康复情况远比预计的要好，尤其是最近一周，每天进步神速，邵阳洲欣喜之余也颇为谨慎，建议檀华将檀鸣送到他在日本的一个老朋友那里再做一次详细的检查。他的那个老朋友手下有个科研工作室，近期对TCMA的研究有了新的成果。檀华征求了檀鸣的意见，不料檀鸣突然提出想顺便去日本研修一段时间。

和×医院・阳光玻璃庭院

两个有着相似面容的年轻人正坐在庭院角落的休闲沙发上，周围绿植环绕，空调温度适宜，阳光正好。年纪略长的男人一身基本款的浅灰色运动套装，五官精致秀雅，白皙细腻的肌肤在阳光下犹如顶级的羊脂玉柔柔地反射出温润的光泽，便是如此随性的打扮依旧显得雅人深致。年轻些的男孩穿的也不是病人服，而是质感很好的纯色T恤，休闲长裤，面容清隽耐看，嘴角自然的微微上翘，可见平时也是一个温柔爱笑的人。男孩不时在面前的笔记本电脑上敲打着什么，看着屏幕的眼眸中蕴着不加隐藏的欣赏和骄傲。

“研修？你现在的状况，可以吗？”檀华有些担心。虽然小鸣之前有很好的日语基础，这几个月恢复的也非常好，但从未离开过他羽翼的弟弟突然说要独自去日本研修半年，他不能不担心。

“可以。”

“因为她？”

檀鸣不禁有些诧异，事实上，这是他醒来之后哥哥第一次主动提起“她”。之前他每次提到易瑶，哥哥都十分冷硬地打断他，让他不许再跟瑶瑶有任何接触，他知道哥哥是因他的车祸迁怒了瑶瑶，他努力解释却无法准确表达，越解释哥哥越生气，后来他只好闭口不言。但现在哥哥主动提起瑶瑶，语气也很平静，看来是想通了？

想着檀华不再对易瑶有偏见，檀鸣逐渐恢复了往日阳光气色的面容上也泛起了愉悦的笑意，点了点头，将笔记本电脑屏幕转到檀华面前。

檀华扫了一眼，全是代码。

“她替我写的，她跑的太快了，我不想被她甩下。”虽然瑶瑶之前几年一直都就有在学，但短短的时间内进步这么大，他亚历山大。

“你还喜欢她？”

“当然。其实有件事，我骗了哥，她还不是，我女朋友。”

“我知道。”

檀鸣羞赧地笑笑。“光棍节那天，我发短信给她告白，她回了音频，我没听，本来想，第二天，当面听她答复的。”

檀华微怔，小鸣没听那段录音？那……

“那你知道……”

“我知道。我那天看到了，小艾跟我说，瑶瑶有了喜欢的人，我还不信，结果扭头就看到了。”

“所以呢？”

“所以我会努力，成为更优秀的人，”自信的神采让檀鸣双眸的熠熠生辉，“不管情敌是谁，我相信我一定――”

“她现在和我在一起。”檀华插嘴道。

沙发上，清雅的男人依旧清贵高雅，清隽的男孩则，嗯……难以形容。反正接下来几天，一直到上了飞机，檀鸣都没再跟他最亲爱最敬佩的老哥说一个字。研修的时间也直接提前，复查后若是没什么问题，年都不准备回国过了。

机场外，回想檀鸣这几日墨黑的脸色，檀华微微一笑，温柔又恶趣。若不是他左臂上的夹板还没拆，估计弟弟都要冲上来跟他打一架了。

等他从日本回来，陪他打一架好了。男孩子嘛，总要经历一次彻底的失恋才能真正长大。

……如此一来，他也没什么顾忌了。

抬腕看了看时间，易瑶今天上午没戏份，现在应该在吃中饭吧。

易瑶的确是在吃中饭，但吃得食不知味。

S市・明月楼贵宾房

明月楼是S市比较少的客家菜餐厅，因为定位是高档餐厅，环境优雅，格调不俗，菜品齐全但价格高昂，所以这里时常被本市的一些公司用来做商务接待，特别是宴请一些归国的客家后裔。

蓝月明就是这么一位客家后裔。蓝家自南宋末年远下南洋，后来迁徙至马来西亚发展壮大，如今在东南亚各国拥有相当庞大的产业。而蓝月明，恰是蓝家独女，27岁，颇有商业眼光。传闻这两年蓝月明就会正式接棒当蓝家掌门人，被誉为东南亚的华人公主，不久前刚与未婚夫解除婚约。

而易瑶此时就坐在这位“公主”对面，准确点说，是安经纬坐在“公主”对面，而她则是坐在安经纬的腿上，被动张嘴吃着安经纬喂到嘴边的食物，安静的扮演一个合格的大腿挂件。安经纬一大早带着保镖杀到剧组，二话不说直接将她拉上了飞机，飞机在天上飞了多久，他就做了多久，下了飞机后，就直接到饭桌了。虽然这节奏是快了点，但她就算再白目也知道眼下是个什么局。易瑶小心地瞄了眼饭桌首位的安老爷子――老爷子没心梗吧……? 

安陆天青着脸色瞪着一双龙眸看着不肖子不合时宜的举动，好半响，转头面露惭愧的望向蓝月明。

“……让蓝小姐见笑了。”

跟简家的联姻取消之后，他就一直在物色其他的人选。诚然，他并不希望嫁进安家的女人插手元泰，但如果是以整个蓝家当嫁妆的蓝月明，那情况就不同了。

“不，”蓝月明轻笑，并不出众的容貌却因其高雅自信的气质显得别有一番味道。“我很欣赏安少的直率。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

闻言，安经纬也不由得瞥了蓝月明一眼，冷硬的目光如刃，看的蓝月明心口一凉。蓝月明微惊，脸上的笑意却更深。

之前看照片就觉得了――这个男人帅得让人很有性欲。

如刀、如剑，锋芒毕露，亦如冰冷的枪支，隐着致命的杀伤力。

实在吃不下了，易瑶抬手挡住安经纬夹菜的手腕，轻轻摇头，低声道，“我吃饱了。”想了想，又补充道，“你也吃点吧。”

安经纬悬筷于空，突然认真的盯着怀中的易瑶。

易瑶不解，见他不放下筷子，只好凑过去张嘴将那块酿豆腐吃到口中，然后下一秒就见安经纬如鹰般扑了过来，蛮横地吻上她的唇，火热的舌头撬开她的双齿，搅动她口中那块裹着肉的鲜香豆腐。

“唔嗯……”

好半响，安经纬才裹着半块豆腐离开她的唇。

啪！安老爷子终于忍不住拍筷子了。

安经纬一个眼神都欠奉。“饭已经吃了，我可以走了么？我还有别的东西没吃饱呢。”

“……滚！”

维纳斯酒店

“啊啊――安经纬！你王八蛋！”

熟悉的C888房，熟悉的赤裸男女，不一样的情愫，不一样的游戏。

“啊、你、你拔出来……啊啊……”被男人单手握腰禁锢在他勃发的肉棒之上，自下而上的沉重操弄让她根本无法在男人迅捷有力的挺腰中找到重心，只能一手撑在男人结实的胸前，一手伸向臀后试图拉开男人作恶的右手。

他、他居然――? 

“喜欢吗？”男人在床上时的嗓音格外低哑磁性。

“不、不啊……”花穴里滚烫粗壮的凶器正肆意发威，自下而上，凶狠地破开花瓣将甬道里每一道肉褶都来回凌虐，次次深撞着脆弱的花心，激出丰沛甜腻的花液。即使已经被他抱过无数次，早上还一直在天上被他粗暴的抽插着，可性爱的欢愉刺激依旧来的那样猛烈不容拒绝，甚至因为畏惧他的强悍而格外敏感。她本来就已经撑的很勉强了，而他、他……

“不喜欢？你确定不喜欢？”男人语带威胁。“这可是按我的尺寸定做的，你的意思是，你不喜欢我？嗯？”

废话！我喜不喜欢你，你心里没点数吗？易瑶忍不住在心里怒吼。可此时此地，尤其是当安经纬还拿着他那根“定制”的东西在她后穴里缓慢抽动时，她蠢到太平洋也不敢怼他啊！只能委屈求饶地看着他。

可惜对于一向性欲旺盛，又大半个月没尝过“肉味”的安经纬而言，她的任何表情、动作都是最浓烈的催情剂。

“那就是喜欢了？喜欢就好。”安经纬抱着易瑶的腰肢翻身将她压在身下，右手一推，将那根完美复制他傲人本钱的按摩棒整根推入她紧窄的菊蕾，然后打开震动开关。

“啊啊啊――”

下一秒，安经纬粗重的闷哼一声，迅速关掉开关，奈何身下的女人已经陷入高潮的痉挛，嫩穴死死地咬着他的肉棒，咬得他又疼又爽。

“啧，你想夹死我么？”安经纬的眸中，邪意十足，眼底则是不容丝毫拒绝的占有欲。低头深深地吻上她鲜红的唇瓣，安经纬如预言般低语，“不管你心里有谁，总有一天……”

【这篇章节有精彩彩蛋】

发表心得留言后，

就可以看到彩蛋呦

VIP章节需先购买文章后发表心得留言，才可以看到彩蛋。


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话我发文一向比较晚 劳妹子们久等~~另外……后台真的好难打开啊……

（留言我都有看~话匣子里的也都看到了的~~真的觉得妹子们太可爱了~我真的好幸福！）









作品 曲线潜规则 - 第131章 不好意思 内容


王八蛋！变态！色魔！自恋狂！

易瑶回到古镇酒店时，时间已经到了晚上十点。晚饭时她给钱进打了电话，问了剧组的情况，今晚本来就没有夜戏安排，而因为她下午的缺席，剧组临时安排了其他几场戏后也早早的收了工，好在古镇的酒店规模有限，剧组大部分人都住在另一家酒店，她一路回房倒也没遇到什么人，让她不至于一回来就面对诸多尴尬。

关上房门，易瑶低头瞪了眼手上提着的银色小金属箱，撒气地将它扔上床。

安经纬那个王八蛋！

总有一天……总有一天她要拿这玩意爆他菊花！他、他用这东西套着各种各样奇奇怪怪的套子折磨了她一下午还不够，还要她打包带回来！说她想他的时候就可以用它们好好安慰一下――安慰他个头！想他个屁！在机场过安检时，安检人员那个意味深长的眼神看得她恨不得这箱子原地爆炸！

“别想着丢掉这些东西，我会不定时检查，让你玩给我看，要是你敢弄丢……”

一想到下午安经纬将按摩棒的档位开到最大，他自己又同时狂野地戳顶她小穴内最敏感脆弱的软肉时，易瑶双膝瞬间发软，浑身酸痛，腿根秘处条件反射般流出谄媚的淫液，明明已经被好好疼爱了一天的双穴，此刻竟从深处迅速泛起难忍的空虚和酥痒。

易瑶脸色一变，快步走到床边打开箱子，滑开，拿出第二层那管疑似润滑液的药物，标签上一行行英文看得她眼里几乎要滴出火――难怪她一路上都觉得不对劲！那个王八蛋不认识英文吗？用东西都不看说明不按剂量来的吗？

不……那个王八蛋是故意的！

忿忿地看着箱中醒目的粗长按摩棒，肉红的仿真色彩，狰狞的血管纹路，贲张硕大的伞冠，的确跟安经纬身下的嚣张凶器分毫不差，让她只是看着就想拿把刀给它切片了！还有一旁排列的整整齐齐的两排硅胶情趣套，各种点点、毛毛、刺刺，一想到下午这些东西一个个轮番地在自己身体里旋转搅动、震颤抽顶，奸淫得她浑身滚烫酥麻高潮迭起尖叫不断，她羞愤之余不免也有些心虚，身体里的欲念更是如烈火烹油。

“叮咚――”

易瑶浑身一颤，一小股浪液顿时涌出淫穴，溢出濡湿的内裤顺着腿根向下滑落，穴内早已经泥泞不堪，就算现在立刻将那么粗长的按摩棒整根挤入，想必都不会很困难。

“易小姐！您回来了吗？”门外传来钱进的声音。

易瑶深吸一口气，缓缓吐出，“我回来了，不好意思，请稍等一下。”易瑶迅速将银箱复位盖好，进浴室收拾了一下自己，然后给钱进开了门。

跟钱进详细确认着调整后的通告安排，虽然引发这一系列调整的罪魁祸首恰是这部影片的摆设出品人，但易瑶还是觉得有些抱歉，想着明天或许应该请请客什么的。临近年关，剧组本来很人性化的计划放三天假，离家近的演职人员还能回家吃个团圆饭，这个时候大家肯定都不想看到任何打乱安排的事出现。

“啊！对了，早上隋先生打电话过来问这边的地址，好像想来探班，我告诉他了，没关系吧？”钱进问道。因为拍摄期间易瑶不方便接电话，所以将她的工作号码告诉了亲友，也将常联系的亲友给了一份名单给她，早上打电话给她的隋先生就是名单上的亲友之一。加上拍摄地也不是什么保密信息，她就直接告诉他了。

“隋先生？哦，没关系。”隋若水？

送走钱进，呼吸不稳的易瑶赶紧翻出隋若水的号码拨了出去。

“回来了？”

话筒里传来男人低音炮般的嗓音，在此时的易瑶听来简直是一记灵魂暴击，身体抑制不住的轻颤。

“你在哪？”低喘的问道。

“……快到了。”

“快来，嘉×酒店8603房……”急切的娇唤带着几分哭音。

“……知道了。”呼啸的引擎声随之响起。

五分钟……十分钟……

心火燃烧，体内好似千万只小手在挠，浑身皮肤泛起粉色的动人情潮，乳尖紧缩坚硬的翘起，将乳白色的睡衣撑起两个色情的尖角。

口中的喘息越来越急促，吐出的气息火热无比，易瑶时而地看看时间，时而不甘地瞥瞥床头柜上的银箱。之前她想学那些小说电视里说的冲冲冷水冷静一下，但活见鬼了，凉水洒到她皮肤上，那瞬间的刺激让她下体一酸，差点失禁！自己用手就更不敢了，她眼下这状况，自己绝对满足不了，反而会火上浇油！要是隋若水还不来，她就只能……

只是想象了一下，两穴里的媚肉就收缩的更加厉害，淫水横流，搞得她都不知道自己到底是怕用还是想用了！

“叮咚……”久盼的门铃声终于响了，易瑶直接从床上跳了下来，飞奔去开门――


“若水――”秀脸立僵。

李聿放在门铃上的手掌还未离开，整个人亦是僵立当场。

她特有的柔和体香混着他熟悉的腥甜，潮红的俏脸性感魅惑，杏眸中的神采刹那间从雀跃到诧异。

若水？很女性化的名字，但李聿直觉她等的一定是一个男人。她一身情动到极致的模样在等一个男人！但这个男人不是他！她才刚从安经纬那里回来，就亟不可待叫另一个男人来抱她么？

李聿紧紧咬着牙关，一语不发。

“Go away.”身后冷漠的男人声音伴随着沉稳的脚步声一同传来。

李聿微微偏头，看向来人。

隋若水一身褐色哥伦格英版西装，立体的肩线和窄瘦的腰部线条将他挺拔修长又充满力量感的身形修饰的极为完美，动静之间姿态优雅高贵，极具辨识度的混血美颜上挂着闲人勿近的冷漠，冰蓝的眼眸清透深邃，原本棕色的齐肩发染成了深亚麻色，更凸显了他白如瓷器的肌肤上雕塑般立体完美的五官。

李聿俊眸微缩。

这是一副站在一票偶像男星中都足够傲视的外形条件，且那骨子里流露出的优雅矜贵也绝非来自一般的社会阶层。

她还真是……一直有着挑男人的好眼光。

“若水，你先等一下。”抬头看看李聿，易瑶的眼光有些闪躲，吞了下口水润了润干涩的喉咙，无意识地舔了舔唇，方才开口，“李聿，你有什么事吗？”

“没事……就不能来找你么？”李聿垂眸盯着她水润的红唇，低沉而共鸣明显的嗓音性感的要命。

真的是要命了，她都能闻到他身上雄性荷尔蒙的味道了。顾不得许多，易瑶后撤半步拉开距离。

“我、我现在和朋友有些事情，不好意思，而且现在太晚了，您先回去休息，明天我去找您！”说完，她直接探出身将走近的隋若水拉进房，一边重复着“不好意思”，一边火速关上房门。

“……”

有些事、不好意思、太晚了、您！

易瑶刚刚的每一个字都如炸药包扔进了火场，门外，李聿一向华贵典雅从容的面容上第一次浮上了魔王般的神色！

“怎么了？”看到易瑶的样子，虽然有限的性爱经验都来自于她，但隋若水但是马上就发现了她的异常。

浑身的煎熬让易瑶索性不解释，直接从床上拾起那管催情剂就递给了隋若水。隋若水接过药管扫了两眼，不禁失笑。

脱下外套，俯身轻松地抱起易瑶的娇躯抛上床榻，隋若水随即覆上她烫人的胴体，“我开了好几个小时的车，所以，你是要边洗边做再回到床上做呢？还是做了再洗再回来做？”

说话的同时，温热有力的手掌已然伸进她的睡裤触摸到她湿透的腿间。

“我知道了。”轻轻吻了吻易瑶极力忍耐的双唇，隋若水起身从裤子口袋里掏出一把小方块扔到床上，然后利落地脱去全部衣物，在易瑶无限渴望的眼神中，撕开她身上碍事的衣裤，欺身温柔地咬上她挺翘的雪乳，右掌握着腿弯抬高她的左腿，不知何时已全然勃起的巨物冲着泥泞的窄穴就深贯了进去，给予她最充实的满足。

微撤之后，再次深抵而入，直破花心。

长时间的忍耐终于迎来最华丽的果实，如洪水决堤，如烟花绽放。

“呃啊……”顺势揽上男人的宽肩，易瑶从未想过，这样濒死般的蚀骨感受，只是开始。

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话我一般要11点多才码完，然后…然后要花30分钟以上看运气才能刷开后台……我哭……

不过看到妹子们我就满血原地复活了！

感谢妹子们的留言！订阅！礼物！美丽可爱的妹子们破费了！拜谢！







作品 曲线潜规则 - 第132章 难得主动 内容



长度惊人的肉矛碾过湿滑紧致的穴肉，强硬地撞开幼嫩的宫口，嵌进了女人身体里最珍贵也最脆弱的蜜壶。如烧红的烙铁一路烫过瘙痒至极的幽穴，极致的酥爽和酸麻瞬间占据了她的全部身心，易瑶在期待已久的欢愉中浑身紧绷，秀颈高昂，发出长长的一声销魂呻吟。修长直美的双腿牢牢地盘上男人的窄腰，翘臀紧紧地迎上那根带给她无限快乐的大肉棒，竟是没给他留出一点抽出的空间。
⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
察觉到她的紧绷与颤抖，隋若水吐出她可口的乳珠，腰间暂顿，眸色越来越深的蓝眸冷静纯粹。

“不舒服么？”

缓了缓神的易瑶轻喘着气，摇了摇头，努力放松身体，奈何身下的阴穴被男人侵占到极限，让她根本使不上半分力，越想放松，越是能感受到他的火热、坚硬和满满的存在感。不过一个深捣就让她小死了一回，也稍稍缓解了体内油烹般的焦躁，让她的大脑有了思考的余地。可焦躁是缓解了，穴内却是更痒了。

“你不介意吗？让你……帮我做这种事。”从他腰上放下双腿，易瑶深陷情欲中的美眸依然晶亮若星。彼此都需要都乐意的纯粹性爱是一回事，她单方面的要他来纾解就是另一回事了，她不确定隋若水会不会介意。

隋若水俯下身靠近她的娇容，一手撑在床面支撑起健壮的上半身，一手抓揉着她柔软馨香的乳房，逗弄由粉变红的茱萸，伸出舌头舔掉茱萸上泌出的小小水珠。压在她腿间的腰身缓缓后撤，抽出过半后重捣叩入，节奏极具耐心，每一下都插得她娇哼一声，鼻音浓重。

“嗯……”

秀眉微颦。他这样缓慢而深重的插干最是能解痒，痒意被一波波舒爽取代时，易瑶的身体由内而外细密地轻颤起来，快乐得无法自已。舒服之余，却有另一股渴望渐渐堆积。

“……如果我没过来，你会找其他人吗？”隋若水的唇从乳尖慢慢轻吻到耳垂，低沉的音色没有起伏，似在问一件很平常的事。

温热的气息喷洒在耳际，身下又被如此深重的抽插，易瑶艰难的稳了稳神，认真想了想，肯定的答复，“不会。”

就算再怎么欲火中烧她也不可能去找陌生的男人上床，但除了陌生人外：李聿，她不想；檀华，她开不了口。最多她就如了安经纬的意，反正那些、那些东西他也在她身上都用过了。

听到她的回答，海般深幽的蓝眸染上一层笑意，颇有肉感的性感双唇亲了亲她的脸颊，最后吻上她水润香软的唇瓣。

“那我很荣幸，成为你的……”隋若水思考了一下，“泄欲工具？”

诱人的羞色爬上小脸，易瑶不满地咬了咬他的下唇，惹得隋若水又是一阵轻笑。隋若水艺术品般出色的样貌配上高大健美的赤裸身躯，无疑是最佳的视觉催情剂，还有他身上醉人的草木香，都让她的身体越来越兴奋。星眸闪烁，含着他巨棒的小臀儿一下下轻抬求欢，两只小手柔柔地抚弄着他结实的背部，慢慢滑向他敏感的腰肌。

享受了一会儿腰部的舒适刺激，隋若水起身抽出巨物，将她翻过身摆成跪伏的姿势，骨感又不失力量感的大手“报复”地拍了下她桃状的圆臀。

“啊！”小猫般的轻叫和臀上的脆响一起入耳，撩拨得他身下又涨大了几分。

“那，”骇人的性器抵着潮湿的花瓣来回摩擦，让粘稠的透明淫液将棒身涂得油光水滑，隋若水一手揉捏着她手感极佳的臀肉，一手将她的双腿掰得更开，探上蜜源前小小的肉珠，轻掐重拧，激起一串娇吟，“希望我怎么满足你呢？快一点还是慢一点，深一点还是浅一点，重一点还是轻一点……主人？”

一句诱惑至极的“主人”叫的易瑶浑身发麻，心口热烫，俏脸火烧般从耳尖红到了颈项，甚至蔓延到粉背，小腹内积攒的渴望也彻底爆发――

“隋若水……”易瑶将额头枕在曲起的左臂上，右手抛却羞涩抚上淋漓的水穴，两指主动地分开花唇，将不断流出蜜液收缩不停的小孔坦露在他眼下。“欺负它。”

“……”眼前的美景足以让任何男人的理智化为灰烬，盯着她雪白臀间粉红肥美的花户，隋若水低哑地应了一句“遵命”，随即抱着她的纤腰，硬涨得生疼的大肉棒瞬间贯穿穴口，大开大合，整根进出，将小小的肉孔扩张到极限，操得激情而欢畅，让她立刻撤手用双臂才能勉强保持身体的平衡。

“啊……啊、啊……慢、慢点……”

慢？怎么可能。

大掌操纵着她的纤腰用力地迎送贲张的欲望，炽铁在肉穴里疾驰，直接一口气快速插干了数百下，不时变换着角度戳刺小穴内他前几次发现的敏感点，尤其是那处一顶就让她哀叫不已的软肉，更是重点照顾，狠顶重磨。以他的尺寸和力道可以轻易地顶穿花穴尽头的蕊心，见她受得住，他也就没收力，频频尽根没入顶透花蕊，让她深刻体会宫交的乐趣与可怕。

不操哭她怎么对得起她如此的主动。

攒了一个月的精力尽情释放，直插得身前小人儿腿间的花唇翻飞，阴道里充血的媚肉不时被大肉棒扯出戳进，制造出丰沛的淫汁，源源不断地滋润着他。过量的爱液星星点点四处飞溅，在他深深浅浅的抽插下唧唧作响。

“若水、啊――”

好舒服……好热……好麻……

不断紧缩的肉壁被强有力的摩擦，整个小肚子都似乎成了那根铁棒玩耍的欢乐场，不停地被顶撞搅动。各个敏感点被频繁撞击，连绵的快感舒服得她压不住呻吟，只能挣扎着一声声艳媚地浪叫。放弃抵抗的花心被侵犯得酸胀酥麻，那么深那么重，夹杂着恐惧的欢愉让她身不由己，只能紧抓着床单被肉棒抽送着前后耸动，雪白纤细的身躯摇摆出绝美的波浪。

小穴被强势H干的快感电流般酥酥麻麻地蔓延全身，不断堆积，最后爆炸开来，让她如上云端，心神飘荡。

易瑶抽搐着喷出浪荡的淫液，阴穴本能的努力吸吮那兴致正浓的男根，却反被侵犯得更急更猛，高潮被逼得一波高过一波，浪叫声越发尖细。

“呀啊啊……啊……”

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话我必须要换更新时间了，昨天码完刷了两个小时刷不开后台…看了妹子们的建议，去popo看了下，一方面在海棠入了v的文再去发有些不好，再则实在没精力顾两个平台…好在除了半夜，其他时间上海棠还行。妹子们和我一起期待小海棠越来越顺畅吧！

爱大家！






作品 曲线潜规则 - 第133章 怒与不甘 内容


霸道的性爱快乐笼罩身心，高潮中的幽处依旧被男人从身后狂猛的操着，插得满室满耳皆是淫乱不堪的“啪啪”声响。尚未泯灭的羞耻心反而更加深了身体的刺激快感，虽然可能是催情剂的作用，但她、是真的觉得……

好舒服……好想被他这么一直操下去……

“嗯……若水、后面、后面好、好痒……”花穴被抽插得越快乐，后穴就越是空虚。在极乐和痛苦的煎熬中，易瑶终于还是开了口。

闻言，隋若水垂眸看着那明明紧闭着没有一点空隙却还随着他的挺动收缩蠕动的菊蕾，眸底的欲望浓得犹如实质。

一把捞起她的身体，让她双腿大张半坐在他跨立的大腿上。

“抱着我，放松。”语毕，唇舌侵入她香甜的檀口，卷起她的丁香小舌厮磨吮吸。 

“唔嗯……嗯――”

肉刃倏地从花穴抽出，再猛地刺入后穴，更加紧窒的肉穴让他难动分毫。但没有办法，他以前曾经用指头碰过她这里，这么小巧的地方，慢慢来的话半天都不一定能进来，但他没想到的是，现在进来是进来了，可他也快被夹疯了！这么小小软软的身体……

他不好过，易瑶也没好到哪去。超载的身体连指尖都在不受控制地颤抖，可后穴浓重的空虚被如此超出期待的填满，一口被闷在心中许久的浊气被大肉棒这深重的一顶顶出了胸口，易瑶紧紧抱住隋若水，小脑袋忍耐地靠在他肩头，凌乱地喘息。

“我要动了哦。”低头在她耳边说道。

娇小的身体瑟缩了一下，皓首微点，小鼻子发出了娇滴滴的一声“嗯”。

下一秒，男人托着她的臀轻松地将她抱起，大步走向浴室。

“啊――啊――”

每一步，可怜的菊蕾都被肉刃穿个来回。

本着长痛不如短痛的原则，隋若水也没心软，就着花洒的温水将易瑶压在浴室的墙壁上好好品鉴了一次菊穴并射在了里面。作为补偿，帮她清理的时候将她抱上洗手台，半跪在她身前温柔地为她口了一回，让她甜甜地高潮了两次喷了水，最后软软的倒在他身上没了力气。

继续坐在洗手台上，乖顺地任隋若水为她擦干身体吹头发，短时间内经历了多次高潮的易瑶觉得头有些晕。隋若水才发泄了一次，她都已经去了五六回了，可是看他的样子……易瑶悄悄瞅了瞅隋若水从刚刚给她口的时候就一直坚挺着的性器――只能改天再陪他了，她明早有几场戏，不能再消耗所剩不多的体力了。

“若水。”

“嗯？”隋若水摸了摸易瑶细软的头发，还有点润，便继续帮她吹干。动作不算熟练，但认真且淡然。

“我……”刚要说不好意思的易瑶突然脸色一变，原本已经放松的小脸转眼间又苦了下来，惨兮兮地看着隋若水。

“怎么了？”隋若水又摸了摸她的头发，关掉吹风机。

易瑶咬牙切齿，“那个王八蛋！”安经纬你个王八蛋！到底是用了多少！

隋若水看到易瑶紧紧绞起双腿，当下会意，轻轻笑笑，将裹着浴巾的易瑶抱进怀里走出浴室。易瑶的身形在东方女孩中绝对算得上是标准，但被他抱在怀中还是显得格外娇小。

“没关系，多久我都可以。”

“……哼，恐怕你不行。”李聿成熟磁性的声音蓦然在房中响起。

易瑶脸色有些发白。李聿怎么进来的？他又找酒店要了她房间的备用房卡？还有，他进来多久了？他、他不是莫名地讨厌她了吗？这段时间除了说戏、拍戏，他基本一个好脸色都没有给过她。还是说他刚刚过来找她是有什么急事？ 

“你有什么事找我吗？”易瑶缓了缓情绪，让隋若水将她放下，她坦率地看着李聿问道。

“没事……就不能来找你了么？”同样的回答，李聿在一天之内对她说了两次，只是这次，话语里蕴含的怒意和不甘浓到她再也无法忽视。

她又哪里惹到他了？易瑶有些郁闷。

等一下！他手里拿的什么！靠！他拿那个干什么！

易瑶望向床头柜，银箱已经被打开，两层的道具赫然在目，其中空着的位置正是属于那只下午的时候把她折磨得死去活来的安经纬二号。

“嗡嗡嗡……”李聿推开手中按摩棒的开关，栩栩如生的淫具立刻旋转着震动起来，硕大的冠首如蛇般蜿蜒摆动，看得易瑶头皮发麻。

这画面，怎一个鬼畜了得！

她刚刚怎么没被隋若水操晕过去算了！

“看来你是一点也不记得了。”李聿关掉开关，随手将按摩棒丢上床，回手就开始解他的衬衣扣子，外套则是早就已经丢在墙边的沙发上了。

“第一，无论你当时是不在乎还是敷衍，你都答应了做我的女朋友，在我们正式分手之前，我都还拥有你男朋友这个头衔；第二，我帮你演好甘素娥的条件――要我提醒你吗？”

“不用了，我没忘。‘拍摄期间，无论在哪里，我对你绝对的顺从’。”易瑶冷静的回答，转身抱歉地看着身无片缕的隋若水，“对不起，若水，我现在不是很方便。”

隋若水低头，沉静地看了易瑶好一会儿，“需要我帮忙吗？”

读清隋若水眸中的保护与认真，易瑶鼻头有些发酸，很愉悦的笑了，轻言，“没事，他伤不了我。”

只是身体上的纠缠而已，忍忍就过去了。

易瑶已经尽可能的小声说话，奈何小小的房间，再细微的声音也能让第三人听得一清二楚！

他上不了我！他伤不了我！

这个女人还真是知道如何在最短的时间惹怒自己！

李聿翘起嘴角，邪佞地笑笑，“他不用回避了，他不是要帮你解催情剂么？我来告诉他怎么解。”

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话有妹子说若水戏份少，嘿嘿，问题五个男主有三个都是成事不足，成他人事有余的家伙，就这点戏份都能让若水的进度甩他们几条街了，再多了那仨都能歇菜了…对付易瑶多简单啊，两点：不要脸，对她好。檀华承认自己对易瑶的欲望后算是迈向阳光大道了，笑看另外两二货继续作死。

李聿！我正式封你为3p好搭档！







作品 曲线潜规则 - 第134章 如此中和 内容


两只同样滚烫的硕大阴茎不知餍足地在自己身下前后两个肉穴里抽插顶撞，将她整个小腹、屁股H得不留一点空隙，娇弱的肉蒂也被身前的粗棒紧紧挤压着来回摩擦，愈发红肿敏感。双腿被身前的男人抱在臂弯，腿心门户大张，她就这样被两个跪立床上的高大男人夹在中间上下颠簸，抽插不休。其中身后的男人甚至还穿着衬衣西裤，只是胸膛微露，裆下敞开，硕长的性器在她臀后时隐时露。

雨点般密集的攻击不断落在身体最私密的两处淫穴，偏还那么深重，她只能攀着身前男人的宽肩，勉强地靠在他的肩头，承受两根肉棒叠加了她体重后的抽插力道，被动起跃。次次贯入到底的浅抽重插让她完全无力思考，身心的巨大刺激和频繁的高潮早已将她彻底淹没，微张的小嘴持续的低声呻吟，间或在极致的快感中带着哭音尖叫。

体内的两穴媚肉被无尽的抽插干得热辣酥麻，几近融化，花穴里的柱首每次将宫口撞开都像是直接顶上了心口，五脏六腑随之震动。后穴里的男根有着让人又爱又怕的曲度，刻意变换角度的放肆侵犯更是让小屁股不住地收缩，抽送时巨大的龟首沟壑将腔体的淫肉刮蹭得酸软无比，明明想逃，身体却本能地撅起屁股让他操得更加深入。

“不……”易瑶咬着唇瓣压下几欲脱口的求饶。

两男一女肉体撞击的激烈脆响，抽插交合间的淫靡水声，男人粗重的呼吸，女人高高低低的呻吟，满室回荡，淫靡不堪。

“舒服么？” 

身后的李聿恶劣地问道，健腰顶着她后穴深处的一个敏感点旋转研磨，两只大手也没空着，悠闲地在她腰间、大腿、双乳、臂弯抚弄撩拨，所到之处，点燃片片酥麻，让她浑身的轻颤就没停过。

他比她自己更加了解她的身体。

“……啊……啊――”破碎的呻吟娇媚诱惑，哭音勾人。

见她不回答，李聿抓着她的两瓣丰满的桃臀用力掰开，身下的硬棒一个深捅，直插得她触电般抽搐起来，眼角泌出生理性泪珠，爽得小脸高抬，秀目失神，红舌微吐。

可即便是看到她被他干成这样，李聿心中依旧是堵闷得很，此刻身体有多兴奋多满足，心中就有多憋屈。

每一次，每一次抱她都只能威逼利诱，她何时像之前他听到的那样热情主动过？她就那么瞧不上他吗？就算被催情剂惹得情动至极，她也放着他这个近水不用，宁可强忍着等其他男人来干她？

是！他是不想伤害她！

可她也说了――他伤不了她！

他伤不了她！

他是一时生气没让那个男人滚蛋！原意是想让那个男人好好看看她的身体全然被他掌控的模样，她却是大方的很！居然在被他操着的时候主动向那个男人伸手！

既然她并不排斥跟不同的男人上床，那又为何不能算他一个。威逼也好，利诱也罢，既然她受得了，他又何必委屈自己？左右他不过是迷恋她的身体，那就好好玩，玩到他腻味为止！

“换一下。”明明是淫乱到不行的话语，李聿却说的顺口至极。

隋若水冷淡地看了他一眼，蓝眸中带着不悦和警告，但也没说什么，抬臂抬高她的身体，撤出足足操弄了半个小时的肉棒。

“啵！”“啵！”两声不大不小的声音。

就算是已经把床上这点自尊心喂了狗的易瑶听到这两声也还是觉得有些难堪。

李聿接过易瑶，靠着床头，将她被插成了一个小圆孔的花穴对准自己硕大的龟头，双手一松，易瑶便整个人跌坐下来。

“嗯唔――”龟头一路碾过酸胀的穴肉，路过那处致命点时，一小股淫液直接喷了出来。

李聿浑身肌肉紧紧地收缩了一下，强行遏制住射精的冲动，面上却是一片从容，抬手富有技巧的玩弄她饱满的椒

易瑶轻喘，跪坐的姿势总算让她的双腿有了着力点，可此时任何的动作都会让麻痹的双腿像无数针扎一样又痒又痛，混合着性交的快感，酸爽得无以复加。易瑶双手撑在李聿没有一丝赘肉的小腹上，一动也不敢动。

“你这个样子，让我怎么射的出来？”李聿心口不一的说道。手掌缓缓下滑，轻抚着她的两条大腿，加强她的酸爽刺激，被他贯穿的肉穴正紧紧的缠着他青筋环绕的棒身不停蠕动，小小的宫口一张一缩吮着冠首的铃口，带给他销魂蚀骨的快感。

知道他的意思，易瑶费力地挪了挪膝盖，撑着他的腹肌，抬臀起落，努力地用肉穴吞吐他坚硬的性物。可他的形状和角度使得他每次进出都会刮过她那处要命的敏感，若是平时她还能忍，可她现在穴内被涂了催情剂又被三个男人轮番插了一天，身体任何敏感处都维持着最兴奋的状态，一点点的刺激都能引发一阵阵快感电流。没几下的功夫她就红着鼻头停了下来，小腹内酸水直冒。

被酸得哭唧唧哼了几声，易瑶扭头求援地望向坐在床边看着她的隋若水。

隋若水无声靠近，壁垒分明的胸膛贴上她光滑细腻的背部肌肤，低头吻了吻她的鬓发，压了压她不足盈握的细腰，扶着肉棒缓慢又强势地挤入她身后的甬道。

太大了……好涨……

菊穴实在是过于紧窄，无论是承受他们哪一个都极为困难，尤其是刚刚进入的时候。两个骚穴再次同时被填满，恐怖的饱胀感和愉悦的充实快感交杂，腰肢近乎本能的扭动起来，小嘴断断续续的“嗯嗯啊啊”娇吟。

隋若水缓慢抽插了十几下，等她适应了便按着她的细腰，吻着她的耳朵开始一阵狂H。

这下易瑶无需用力，小屁股就在隋若水的鞭挞下同时侍候着两根万恶的肉棍，淫媚的身体被成倍放大的快感虏获，极致的快乐与被插穿干透的恐惧交织，每一根发丝，每一个毛孔都被快感的浪潮不断洗刷，陷入绝美的官能刺激，欲仙欲死。

“啊啊啊――”要疯了……

这下……他满意了吧！易瑶有些怨念地瞪了眼李聿。

他说射不出来是吧？

强忍着让人疯狂尖叫的快感，易瑶俯下身，扯开李聿没解完扣子的衬衣，伸出舌尖舔了舔他身前小小的乳头，见它充血硬挺，抬眸挑衅地看着牙根微动的男人，直接咬上那点肉粒。

“嗯――”李聿咬牙闷哼，长时间禁欲又一向对她没有抵抗力的身体终是没忍住，剧烈地喷射出来。

可就在他发泄出来的瞬间，隋若水抱开了易瑶，让他积攒了大半个月的浓精高高地射在了半空中，落在床单上浸湿了一片。

离开了湿热滑腻的肉穴，从天堂到人间不过一须臾，李聿握了握拳，冷哼了一声，从床头柜上抽了几张抽纸擦了擦滴在裤子上的精液，不过裆部已经完全被她淫浪的汁水浸湿，擦也没用。

“这种催情剂，需要中和才能排得出来，否则，做多少次都没有用。”

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话果然白天还是比较好开后台的，晚上6点还有一章，那章会有个小彩蛋。江山这的彩蛋都是些后台小剧场，很短小，就不写内容介绍了啊~





作品 曲线潜规则 - 第135章 正确谜底 内容


闻言，隋若水拧了拧眉，将易瑶放到床边，取下避孕套，重新抱起易瑶，将她的双腿盘上他的窄腰，就着站立的姿势再次插进她的后庭花大力地抽插起来，凭借着强劲的腰力激烈挺动。易瑶好似骑马一般在他腰上震荡起伏，节奏又快又急，腾起落下，臀肉重重地拍在男人的大腿上，声音又重又响，让人只是听着就能想象男人操得何等爽快，更不用说还有那一声高过一声的浪叫配着。

好一会儿，隋若水才搂着易瑶快被折腾断了的腰肢射了出来。浓浓的精液冲进隐秘的腔体，又惹得易瑶一阵哆嗦。

没等易瑶换过劲，很快就恢复了元气的李聿毫不客气的抱过易瑶，按在床上一顿放纵的猛干，一手故意托高她的臀部，让她一垂眸就能清楚地看到他的肉棒是怎样激烈的进入她腿心的淫穴，光洁的小腹甚至都随着他的H干鼓出肉棒的形状。

易瑶偏过头不看，难耐地喘息。

内心的憋闷一点点下沉，李聿抚上她身下那颗红肿晶润的肉蒂，毫不留情的重碾揪弄，不时紧按着极速扫动摩擦，逼得她像离水的鱼儿一样哭叫着挣扎扭动却丝毫逃不开他残虐的魔掌与暴涨的欲望。直到她受不住地开口求饶，他才痛痛快快地将精液直接抵着花心整泡灌了进去。

气若游丝，身似浮云，易瑶瘫软地躺在一片狼藉的床上，被高潮的余韵持续刺激着。

不知何时穿上衣服出了门的隋若水抱了一套新的床上用品回来，将她清理了一下暂时抱到沙发上，亲手换好五件套后，又将她抱上了床，盖好了被子。

“滚。”头也没抬，隋若水说了看到李聿后的第二句话。

“呵……”李聿哼笑，“瑶瑶，你在哪找到这么天真的小子，他不会以为这就完了吧？”

差点陷入昏睡的易瑶一听，心头一紧，果然，体内的欲念又开始卷土重来。

她真的要哭了！

伸手拉住隋若水，易瑶在心中把安经纬的祖宗十八代都问候了一个遍。

发泄了两次，李聿的理智也渐渐回笼，整理了一下衣裤，穿上大衣遮住裆部的水迹。虽然心中憋闷依旧，想要她抱她的念头丝毫未减，食髓知味的身体也渴望着整夜的狂欢，看到她拉着其他男人的手更是觉得刺目，但还是冷静地给出了正确谜底。

“那个按摩棒，开启两分钟后，会流出中和剂，按照那管催情剂被用掉的剂量……一边塞半个小时吧。”

“……”

“……”

“你骗我。”易瑶没有力气，也懒得动气。

“我什么时候说过是用精液来中和？”见她紧抓着隋若水不放，李聿红着眼很欠扁的反问。

“没有其他办法吗？如果再……我明天没法工作。”

“我刚刚看过了，不好拆，暴力拆卸不一定保得住药剂。至于工作，没关系，你明天演的是‘被小叔强奸灌精后，身心俱疲、脸色极差的甘素娥’”。

“……”不再言语，易瑶示意隋若水把他整理床铺时丢到一边的按摩棒递给她，小手拿着按摩棒缩回了被褥，咬着唇将按摩棒挤进了还残留着李聿精液的阴穴，然后推开开关，颤抖地调到最低档。“若水……帮我、拿条毛巾……”

“还有，你吃得那个长效避孕药，多少有点副作用。一定要吃得话，吃这个。”李聿从大衣口袋里掏出一盒外文包装的药剂放在了床头柜上。

“……谢谢。”她吃长效避孕药是因为安经纬不爱带套，也预防着什么突发状况。至于李聿为什么会知道……他都能随意进她房门了，还有什么好说的。

将毛巾折叠放在臀下接住汩汩流出的汁水，又喝了杯隋若水送到嘴边的温水，易瑶侧过身，闭上秀目，好似倦极而眠，但不时溢出鼻端的哼鸣和被褥下时刻轻颤的身体都显示着她此刻正忍耐着什么。不过她却不知，这样的她多么惹人，让人想怜惜她的同时更想再钻进她的被窝把她吃个干净！

几分钟后，还在努力回忆着几个经典的游戏源代码帮助分散注意力的易瑶，突然听到房外传来疑似打斗的声响，不多时，嘈杂的脚步声人声也响了起来。

“李聿！”“导演！”“快停下！”“保安！快拉开他们！”“别打了！”“你是谁！”“快报警！”……

“都让开！”李聿的朗喝声。

易瑶睁开眼。

又过了一会儿，门外渐渐安静了下来，房门关闭，落了防盗链，衣服腰部有个明显脚印的隋若水走了进来，坐到了床边。

易瑶伸出胳膊揽下隋若水的颈项，吻了吻他的唇。

“陪我睡会吧。”

一个小时后，易瑶窝在隋若水怀中沉沉睡去。

指腹轻若羽毛的抚弄着怀中的小脸，男人湛蓝的眸子慢慢恢复成静谧的冰蓝。

【这篇章节有精彩彩蛋】

发表心得留言后，

就可以看到彩蛋呦

VIP章节需先购买文章后发表心得留言，才可以看到彩蛋。


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话咳咳……我怎么觉得我越来越重口了……

要克制……

明天要出趟门，一整天都在路上所以应该没法码字，这章就先发了~大家知道的~我攒不住文~码了就想发出来看妹子们的反应~感谢妹子们的等候~感谢大家温柔的留言~热情的礼物（有些妹子们送太多了！实在太破费了！感谢大家！）~~





作品 曲线潜规则 - 第136章 请你自重 内容


火红的灯烛，奢华的喜房，身着血红色嫁衣的少女披头散发四肢大张地躺在摇晃的吉床上。纤细的手腕脚腕被红绸紧缚着系在四角的床柱，满绣的嫁衣被撕扯成碎布片片，随着床榻的晃动秋叶般摇曳。少女原本秀美的小脸上红肿不堪，被红绸堵着的檀口嘴角一丝血迹刺目非常，柔美的双眸死水一潭。

这是甘素娥嫁入周家冲喜的新婚之夜。镇上众人皆知，周家大少药石无医，眼下不过是吊着一口气，所谓娶妻冲喜根本就是扯淡，恐怕不出三月，新嫁妇就要脱下红衫换白麻。甘素娥原本也是这么想的，原以为孤寡一生换母亲与妹妹后半世平顺安康那也值了，怎料新婚之夜代兄拜堂的周家三少竟带着仆妇冲进喜房…

与黑泉寨戏份粗野直观的拍摄手法不同，周家大宅里的这段污秽戏拍得十分含蓄，从头到尾没有一个全景镜头，全是单人局部特写，试图用这样破碎的镜头将甘素娥与周家分割开来，让观众感受到甘素娥只是一个无辜的受害者，而不是从此成为周家肮脏的一部分。所以别看“周三少”在“甘素娥”身上耸动得正欢，其实他连人家一个衣角都没碰到。 

几个镜头不同角度来来回回拍了快一个小时，终于完成后，饰演“周三少”的周辑立刻起身，身姿挺拔，呼吸平稳，气质冷肃。刚刚疯狂兴奋残虐的神色似乎从来就没出现过在他脸上，削瘦的面容上一派漠然。

看了眼床榻上难掩疲色的易瑶，周辑没有一个多余的动作，转身就走，步履稳健行走如风。一旁等候的工作人员也第一时间冲了上去，解红绸松绑擦血披衣服供暖，也有几个人奇怪地瞅了眼周辑，毕竟一般而言这种情况下，戏过了，男演员都会顺手帮忙给松下口解个绳，再说两句“辛苦了”之类的客套话，也算是基本礼仪，周辑这做派倒真像是性虐完就提裤子走人了。不过周辑已婚，大概是为了避嫌吧。

“易小姐，刚刚周辑先生说有关下午的拍摄，他有些内容想和你商量一下，想请你过去三号化妆室。”钱进走进化妆间，对换好私服正在卸妆的易瑶说道。刚刚那场戏是上午最后一场戏，所以整个一号化妆室里就只有易瑶一个人。其他下午有戏的角儿不是在保姆车上暖着就是还在路上，毕竟这临时化妆间又没空调，现在临近年关天气越发冷了。

“周辑？”易瑶想了想，“有什么事他可以过来说。”

“周辑先生中午好像要进行特效化妆，不太方便。”

“……好。”

说到周辑，虽然他今天刚入组，戏前的培训也不在一起，但易瑶对他倒并不陌生。三年前她刚给宁月琴做助理的时候就见过他，退伍军人出身，不知道怎么就进了娱乐圈，因为性格死板不善交际又早早结了婚，实力派偶像派两边都差口气，所以刚开始几年混得很差，后来凭一部爆款电影拿了一个颇有份量的最佳男配奖，日子才好过了一些。

易瑶拿出手机搜索了一下，看到结果不由得沉思了片刻。

“妮娜，在忙吗？帮我个忙。”

十分钟后，易瑶卸好妆准备过去找周辑却很“巧合”地找不到钱进，中午休息时间不多，她也就没等。 

“易小姐！请自重！”一声冷厉的高喝过后，易瑶衣衫不整地被推出了三号化妆室的房门，同时被扔出来的还有她的奇葩绿色薄款羽绒服。

一时之间，周围所有工作人员的目光都汇集在了易瑶身上。易瑶踉跄了两步才稳住身形，目光迅速在人群中搜寻起来。

“呵，这是上午做假戏觉得不过瘾，这会儿送上门求肉搏么？”苏美美刻意发嗲的声音适时响起。 

易瑶不耐地瞪了她一眼。

“哈！瞪我？瞪我有什么用？这次可不是我找你麻烦，是你自己‘不自重’，居然去勾引有妇之夫？呵呵…这种事，不知道安少知道了还会不会把你当个宝！”苏美美扫视了一下围观群众，得意之色尽于言表。

这种事…众人看着易瑶淡定自若兀自整理衣衫穿好外套，虽然这剧情看上去挺直白明了的，但不知为何，众人总觉得接下来会倒霉的人应该不是易瑶。

易瑶的平静出乎了苏美美的预料，更让她没想到的是，就连工作人员都反应冷淡。哼，不过没关系，她也不是现在立马要把易瑶如何。羞辱了她还想全身而退？想得美！不仅是易瑶，还有李轻南那小子，赵勇那几个老混蛋！得罪了她，她要他们所有人都付出代价！ 

易瑶穿好衣服目不斜视地走向一号化妆室，既没有丑事被撞破的羞愧难当，也没有被栽赃陷害的委屈愤怒。众人见状也都各自休息，毕竟这个圈子待久了啥事都见过，泰山崩于前而面不改色不敢说，装聋作哑那绝对是必备技能。

“卓哥…”一个摄影组的工作人员突然看到了一个熟悉的身影，刚要打招呼却发觉那道身影直直地走向易瑶所在的化妆室，便马上住了口。

“你好歹在圈子里混了四年，又有点小聪明，怎么这么点小事都做不好。”卓不尽走进化妆室，见易瑶还没心没肺的在玩手机，不悦道。

他这次过来主要是来看看李聿，没想到刚到片场就看到之前那出。要不是在片场遇到，他都差点忘了他还是这个黄毛丫头的经纪人了…
⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
“把刚刚发生的所有细节都说一遍，我不管你是真的想勾引那个谁，还是被人算计，要是因为你影响了李聿的这部戏…我会让你――”

不等卓不尽把威胁的话说出口，易瑶把手中的手机屏幕往他眼前一凑，卓不尽立马哑口。

“你……”

是夜，终于等到李聿收工的卓不尽悠哉地坐在李聿休息室的躺椅上，狭长的美目睨着自己的同窗好友。

“原来，把你搞得要死不活的女人，是她。”卓不尽一脸兴味。

【这篇章节没有彩蛋】

彩蛋是什么蛋

第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话

我的老天，我可算是刷开后台了…这几章走一下主线，是的，俺们的主线不是感情线！哈哈哈哈





作品 曲线潜规则 - 第137章 病得不轻 内容


“……”看到李聿一脸防备，卓不尽又好气又好笑。“你那是什么眼神？你防我？”

李聿紧绷的神色松了松，慢慢走向沙发，把手中的对讲机随手一放就躺坐了下来，俊脸后仰，雅致的五官依旧风流迷人，却隐隐流露出一股与气质不符的躁郁，“你怎么过来了？”

“出什么事了？很严重吗？”卓不尽也收起戏谑的心情，起身走向李聿。李聿的能力他很清楚，虽然年轻虽然自负，但李聿的确有自负的本钱，超强的学习能力让他面对任何挑战都有轻松战胜的底气，且他从不会盲目自信而躁进，行事决策自有节奏，几乎没有什么难事能真的让他焦虑愤怒。李聿私底下和他在荧幕中展现的形象并无二致，一样气度不凡风流多情，一样聪敏机警幽默风趣。

但最近几次见面，李聿表现出的情绪、气质着实有些反常。

这次首次执导看似突然，实则李聿从在校起就已经在做准备，婉拒了唐导的保驾护航，李聿想从一开始就当一个“成熟”的导演，听起来有些天方夜谭，但他有信心李聿至少可以做到85分以上，除非――李聿遇到了什么打破他自信的意外。 

卓不尽回想了下中午在易瑶手机上看到的内容，难道是因为罗冬和骐骥的《云声》？

“需要帮忙吗？演员、摄制、后期和院线我都还有些不错的资源，如果需要，我马上联系。”

“嗯？”李聿明显心不在焉。

“……‘嗯’你别告诉我你现在这样子不是因为《月之音》，而是因为女人！”卓不尽回过味来，脸色一变，抬脚就踹向李聿，“你他妈的！你刚刚看到我那一脸防贼的表情！你――”

猝不及防，李聿被卓不尽一脚踹中，痛得他扶肩弓身，俊眉深皱。

卓不尽察觉不对，毫不客气地扒了李聿的衣服，就见李聿的右肩异常红肿。摸了摸骨头……看样子是复位的手法不当，关节处有些发炎。

“你…”

“我没事。”李聿平静道。

“……”见李聿麻木地躺着连衣物都懒得整理，卓不尽冷哼一声，转身走向房门。

“你去哪？”李聿这才有了些危机感。

“你不想说的事我懒得逼你，不过我想知道的事一定有人愿意说。你刚刚不是防贼么？正好，床上逼供什么的，想想也挺有意思的。”  

“阿尽！”李聿扶额，他认输。他这个好友，一向最会拿捏人，不出手则已，一出手刀刀毙命。“床上逼供”……他脑子里都快有画面了。

“我……栽在了一个女人手里，如果不是强迫自己工作，我可以一直想着她，她的每一个表情，每一寸身体，她在床上的――”

“打住。我不是过来听黄段子的，请讲重点。”

“……什么是重点？”他只是想她，无比想她而已。无论离得有多近，甚至是进入她的身体里，他还是一刻不停地想她，想将她囚禁在只有他能触碰的地方，一直抱着她，操着她，想让她的两个小穴时刻被他填满，想让她的声音只有他才能听到。除此之外，没什么重点。 

“重点就是，一个女人，你都已经弄上了床，为什么还是一副欲求不满的样子？”

“所以呢？你的答案是？”李聿斜睨着卓不尽。

“我可能得亲自试一下才能知道。”卓不尽掏出手机，“易瑶，你过来一下。” 

“阿尽！”李聿倍感无力。“别碰她。”

“为何，据我所知，她的入幕之宾不只你一个吧？她好像还是安经纬的情妇，之前还做过某个海外投资人的临时床伴，这样的女人能让你如此念念不忘，想必滋味很不错吧。放心，我就尝尝，不会占着不――”

“我说了，别碰她！”李聿暴怒而起，一把抓住卓不尽的衣领提起，双眸几欲滴血。  

“你清醒点！”卓不尽亦怒火中烧，“想想你现在在干什么！你十年筹谋，你梦想的事业，所有前辈所有朋友的支持，这一大摊子人的作品、名誉，跟他妈一个女人摆在一起就都让你丢在脑后了？李聿！你别让我看不起你！”

“对！狗屁的梦想！名誉！作品！我所做的一切都不能让我想要的女人多看我一眼，那这一切又有什么意义？我是这里的导演，她是我的演员我的女人，可她从来都不曾需要过我！我只要想着她就能在十秒内射出来，但我想去见她想去抱她却要找尽一切借口！最后还是要靠一个可笑的可悲的交换条件！”李聿松了手，颓然地坐回沙发。

“阿尽，我真的……从来没有像现在这样觉得自己无能过。”

尼玛… 

卓不尽只想大喷脏话。他总算是听出了问题所在了。

靠！

“李聿，你病了，还病得不轻。” 

李聿自嘲地笑笑，“还有救么？”

“当然，”卓不尽走近沙发，双手撑在李聿身侧的靠背上，低头笑望，神情暧昧，“求我啊！求我，我就告诉你怎么治。”

“求你。”李聿说得没有一丝挣扎。  

吱――

一大股冷风从门外灌了进来。

门口处，易瑶正抬手做着敲门状，一旁还跟着她的助理。

钱进一瞅屋里的画面――李导与卓大经纪、沙发咚、大敞的衣物……还有刚刚那句软绵绵的“求你”！ 

我的天！我都看到了什么！李导……原来是跟安少、卓大经纪三角虐恋吗？！

【这篇章节没有彩蛋】

彩蛋是什么蛋

第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话

眼见为实？嘿嘿嘿嘿…

我昨天真是刷后台刷到崩溃了，刷新的时间够我再码一章了…各个时间点都试过了…希望这个点每天都能上…

妹子们！爱大家！





作品 曲线潜规则 - 第138章 亦毒亦药 内容


一下子接收的信息量太大，钱进借口忘了东西扭过头就跑。作为圈内最底层人员的生存修养――知道的越少越好。

“呃，门没关，风吹开的。”易瑶有些尴尬地解释道。

“先说正事。”卓不尽立起身，示意易瑶到沙发这边坐。

易瑶拖动了一下手机上视频的进度条，递给了一直凝神看她的李聿。

视频的画面构图极其糟糕，固定视角，一看就是偷拍的。

“呵呵…小周，辛苦你了！你放心，以后有适合你的好角色我一定会帮你推荐的，就像两年前一样。”视频中，在手机镜头自动美颜效果下貌美三分的苏美美满脸笑意道。

“不必了，我今天所做的只是为了还你两年前的人情。以后，我们不必再有任何联系。”周辑的表情不愉。

苏美美闻言也冷下脸色，“你这就算还我人情了？当初要不是我替你求情，你早就被剧组开了，还怎么拿到那个最佳男配？这两年还有这么多戏拍，可以说，要不是我，你早就饿死了！不过就让你做了点小事，你居然就说还了人情？”

“小事？你让我毁一个女孩子的名声，你说这是小事？好！我现在马上出去澄清！至于你的人情我一定会还，但我不会再替你做这种肮脏下作的事情！”

见周辑后悔了，苏美美一转眼又马上婉言安抚，“唉！所以说你这个人啊，就是太死板了，这件事哪有那么严重啊，你又没把她怎么样，我就是让她丢丢脸出口气而已。再说了，你也听说过了，那个女孩本来也没有什么名声可言，她是安少硬塞进组的，进组后也不安份，先是勾引导演，导演玩腻了不理她了，她又搭上美指，这都是众人皆知的。我不过看不惯她这种歪风邪气，教育了她两句，她居然动手打我！你想想，这个圈子不正是因为这种不知羞耻的贱人太多了，才搞得你这种专心拍戏的好演员日子难过吗？”

关注着周辑的神色变化，苏美美想了想，补充道，“其实我也后悔了，我不该找你帮忙的，虽说导演现在不爱搭理她了，但指不定她会去说什么，要是害你丢了角色，那我心里就太过意不去了。”

“事是我做的，任何结果我都接受。你不必说了，总之这样的事情我不会再做了。”

“行，不过我找你还有另一件事，好事！《云声》你知道吧？骐骥今年的重头戏，罗冬执导，大ip大制作，全明星阵容，上个月底已经开拍了，很顺利。我向那边推荐了你出演男三，角色你放心，一定适合你。”

周辑有些动容。 

“不过呢……你也知道，罗冬跟李轻南有点不对付，要拿下那个角色的话，这边……”

“……你的意思，是让我在这个时候辞演？”

“现在你主动辞演总比被人赶出剧组好吧。”

“苏美美！你！你用我做套！刚刚的事你找人拍下来了？你到底想干什么？你想毁了她吗？”y

“不，怎么能是我毁了她呢？”苏美美笑了，“是你，模范丈夫周辑严拒李轻南女主色诱，被逼离开剧组。你别想着澄清了，你能怎么说？无论你怎么说，大家都只会认为你是迫于李轻南的压力。而且……你要是敢说出真相，你也一样得罪死了李轻南、安经纬！你只能一口咬死你是个受害者，以你过往的风评，比起那个小贱人，我敢保证他们会更相信你。”

周辑咬牙。

“别露出那么可怕的表情，别忘了，你老婆还在医院，你需要钱需要工作，在你决定下一步怎么做之前，最好先想想她。”

苏美美说完就离开了房间，徒留周辑一人枯坐化妆室……

易瑶伸手准备拿回手机，李聿头也不抬，右手一把抓住她的手霸道地将她拉到身边搂在怀中，拿着手机的左手拇指一划就将视频拉到最前端，一点点向后拉动，直到易瑶的身影出现在视频中。

易瑶一进门就被周辑捂住了嘴制住了手脚，外套直接被扯脱在地，身上的衣物也被扯得七零八落，然后就听周辑大喝一声，“易小姐，请自重！”衣衫不整的易瑶就被他连人带衣服甩了出去。

手臂上的大掌一直在收紧，强忍了半天，易瑶还是没忍住疼得吸了口冷气。

李聿惊觉，连忙松力，可下一秒，看到怀中的人儿平静淡定的面容，铺天盖地的愤怒、憋屈、郁闷、无力、不甘统统灌入了胸口，堵得他几欲发狂！

这个女人！当他是死人吗？

低头含恨地咬上她的唇，用力吮吸不留一丝缝隙，如同饥渴至极的吸血鬼汲取着她的每一滴甘甜！双臂紧紧地将她揽进自己怀中，像是要把她揉碎了吞噬入腹一般。

“唔嗯――”

卓不尽毫不避讳地看着。虽然如此浓烈的情感他没有亲身体验过，但他大概可以理解为什么李聿会变成现在这个怂样。

这个女孩……太独了。独的让想靠近她的男人找不到落脚点，可不就得像隔着天堑看着肥肉闻着肉香的饿狼，馋得满眼绿光满地刨爪子又无可奈何。

不过，很难想象一个女人会愿意与李聿上床却不愿接受他的感情。要么是这个女孩在玩欲擒故纵，要么就是……她并非自愿。

啧啧啧啧……纵横美人儿圈未尝败绩的李聿这次栽得这么彻底？难怪上次遇到李笙，她笑着说什么李聿遭报应了，原来是这么个报应。

“咳咳。”眼见李聿就要在他眼皮子底下表演活春宫了，卓不尽咳嗽了两声表示了一下存在感。

李聿停下动作，伸进易瑶胸衣中的手掌却没有抽出。瞪了卓不尽一眼，见卓不尽没有识趣地走人，李聿这才抬起头结束深吻，并不舍地抽出还残留着柔滑手感的温热手掌。胸口的憋闷依旧磅礴，但总算稍缓――她的身体于他而言，真真亦毒亦药。

“这件事我知道了，我会处理的。”

“罗冬那边耍了不少阴招，我也会帮你注意一点。至于你的病，嗯…我可能无能为力了，你好自为之吧。”情场上的套路伎俩李聿门儿清，李聿如果搞不定，他也想不出什么特别的招儿。事实上，他也懒得想。从下午的拍摄情况来看，虽然李聿要死不活的，但手底下的工作并未松懈，单相思的苦痛就让这位情场上得意了那么多年的浪子好好品味一下吧，他就不操这份闲心了。

认真地看了看李聿怀中的女孩，五官精致柔美，身段玲珑曲线妖娆，乍看上去与圈内的漂亮小花们没什么不同，但仔细探查一下就会发现――这女孩儿身上有股特别的劲儿，勾人去征服的帅劲儿。

“对了，你怎么知道周辑会对你不利，还提前做了安排？坦白说，若没这个视频，这个局还真不好破。‘勾引有妇之夫’这种话题最容易踩到大众的痛点，你要是成为了众矢之的，《月之音》也就凉了大半。这招不可谓不毒，没想到苏美美还有这个脑子。”卓不尽说道。

易瑶平了平呼吸，“就像你说的，我好歹在圈内混了四年。我不知道周辑会做什么，但我大概猜得到苏美美会做什么。周辑突兀地让人叫我过去，我自然会有所防备。”

“可要是人家原来没打算做什么呢？你偷拍被人发现反倒授人以柄。” 

“化妆室里的手机开的是视频通话，录屏也是在我这边，如果没什么，我自然会挂掉，那边的手机里什么都不会留下。”

卓不尽点点头，“这个苏美美，不仅是想报复你，还跟罗冬他们搅在了一起。呵，嫌晚年日子太舒服了么？不过这个周辑，你们怎么打算？他的情况我知道一点……”卓不尽看看易瑶，没继续说下去，毕竟易瑶才是受害者，周辑就算家里情况再惨也不能成为请她原谅的理由。

李聿冷笑一声。“他自己找死。”

“叩叩！”敲门声响。

“李导，我周辑。”

【这篇章节没有彩蛋】

彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话继续主线…

本来我以为卓不尽能给李聿指条明路的，没想到这懒货果然是个称职的懒货…







作品 曲线潜规则 - 第139章 狠毒宽容 内容


当着三人的面，周辑没有任何掩饰，十分客观详尽地阐述了苏美美和他设计陷害易瑶的前因后果，全程没有一句开脱之词，听得卓不尽不禁露出欣赏之意。李聿原本冷酷的神色也缓了几分，倒是易瑶，从头到尾面不改色。

“对不起。”周辑向易瑶正色道。站在沙发前的身姿还保留着军人如松的风采，刚毅的面容有悔色有歉疚但没有一丝乞怜――单纯的不求原谅的道歉。

李聿朝周辑勾了勾手指。

周辑迈前两步，放松身体，硬受了李聿踹在他腹部的一记重脚，一连后退了几步才稳住身形。

“李聿……”卓不尽的确是想开口替周辑求个情，但直觉告诉他，这个时候他还是不要吭声静观其变为好。

果然，李聿冷冷地看了他一眼就扭头看向身侧的易瑶，“你想怎么做都可以，不必有顾虑。”

“我做什么都可以？”易瑶看着周辑问道。

周辑无言。

“我要你这一年的收入。”

三男皆怔。

“你很缺钱吗？”李聿醇厚的嗓音蕴着纯粹的关心。

“不啊，可是他不是缺吗？”易瑶冲周辑扬了扬下巴。

因为周辑缺钱，甚至是拿钱在救命，所以她拿走他最需要的东西作为惩罚，但同时也意味着她不准备绝了他的演艺生涯。这算是狠毒还是宽容？

卓不尽不禁失笑，着实对眼前的女孩有了兴趣，不过这兴趣也只能到此为止，跟兄弟抢女人这种事，太麻烦。

见卓不尽一双贼目笑眯眯的，李聿只觉得心口涌出的酸水都冲到了嗓子眼，“恶狠狠地”瞪了眼卓不尽，李聿没好气地冲周辑说道，“你先回去，我晚点去找你，你先不要跟苏美美撕破脸。”

“我明白。”周辑应道，随后身体转向易瑶，“……谢谢。”

“谢就不用了，不过，我劝你带眼识人，你欠苏美美的那个所谓的人情，很多人都知道真相，你却连一个告诉你实情的朋友都没有吗？”

“什么意思？”周辑皱眉。因为性格和经济上的原因，他一直独来独往，甚至连经纪人也没有，朋友……他只有战友。

易瑶看向卓不尽。中午他们看到苏美美和周辑的谈话，她就觉得那个人情有问题，正要托人问一下，卓不尽就一个电话打到那个片子的制片主任那去了，三两句就问了个一清二楚。

卓不尽也适时开口，“两年前，根本就是苏美美看你不顺眼吵着要导演把你换了，是当时的副导演杨悦坚持才保下了你，结果苏美美听杨悦很肯定地说你能凭那部戏冒头，就跑你面前颠倒了一下黑白，你居然还信了。杨悦差点没被你气死，更懒得跟苏美美争口舌，没想到你一傻就傻到今天，还为了‘还人情’被人当枪使，差点……”卓不尽瞥了眼易瑶，“毁人毁己。”

周辑脸色铁青。

半晌，艰难开口，“……对不起。”

“我接受，但钱不能少，最多给你打个九九折。”

周辑顿时哭笑不得，但听到她这句，心中的悲愤和自我厌恶一下子被打断，冲淡了不少，“……谢谢。”

说完，周辑正欲转身离开，李聿像是突然想起了什么。

“等等，外面的人都在传――我不理她？”

周辑望了望李聿那无比彰显占有欲的姿态，点了点头。

李聿本就墨黑的脸色更深了几分，“所以有人敢算计她，敢对她动手？好！很好！”

拿过对讲机，按下――

“都给我听着，我不管你们怎么想，怎么看，有什么意见，打什么主意，易、瑶，但凡她愿多看我一眼，我的一切就都是她的！想对付我，可以，敢动她……不死不休。”

易瑶：“……”

周辑：“……”

卓不尽：“……”

周辑不禁庆幸，挣扎之后，他遵从了本心，选择了坦白。

卓不尽很幸……幸灾乐祸，因为即使亲耳听到这样“当众”的表白，易瑶的反应也如轻风拂水――李聿这次踢上的铁板未免也太硬了！请容他大笑三声：哈哈哈哈！

待周辑和卓不尽相继离开，搂着自己的男人却没有丝毫松手的打算，易瑶有些头大。听到李聿刚刚那番话，她的内心并没有表面看上去那么平静。表白的话他说了不只一次，但真正让她在夜深人静时偶尔想起的，是那次跌下楼梯从昏迷中醒来第一眼看到他的样子。很多事可以被刻意忽略，但无法被彻底忘记，他与她之间的交易是真，他对自己的关心担忧也是真。爱与不爱对他来说或许都是很容易的事，而她却不知爱为何物，注定给不了他回应，也无力陪他玩几个月的爱情游戏。

而李聿，在脱口而出那句话后，也陷入了深深的自嘲。回想这段时日，他纠结于爱与不爱，痛苦于浓烈的欲望，羞恼于她的无视，将自己活成了一副面目可憎的嘴脸。

想那么多干什么？

想抱她，就缠着她，她还能把他宰了？不过……她的确欠教训！

“你没有什么要说的么？”

诱惑的嗓音随着温热的气息冲入耳内，听得易瑶浑身皮肤微微发麻，当男人咬上她的耳廓时，刺痛之余她甚至能感觉到身下已经先知先觉地湿润了起来。不知何时起，自己的身体已经对这个男人彻底的弃械投诚毫无反抗之力，被他抱着时常常会先于她的意识去顺从去迎合，淫荡不堪。

“你还记得自己是个女人么？”

轻吻从耳廓落入颈项，易瑶微仰，回抱着他的身体。

“如果他不是扯了你的衣服就把你扔出去，而是直接强暴你呢？你胆子就这么大？嗯？”

“不会。”

“不会？”将易瑶压在沙发上，李聿居高临下直视她沉着的面容，语气中又不自觉地带了一丝怒意。

“我不想一直被动防着苏美美，所以顺势而为拿到证据，真要有危险，我会脱身的。”知他真意关心，她便也愿意解释。

“‘脱身’，你以为你能独自在一个大男人，还是一个退伍特种兵手下‘脱身’？”

易瑶没有呛声，那坚定的眼神明显给出了肯定的答复。

“好，那我们来打个赌，你要是能从我手里逃出这间房，你要什么我都答应你，若你逃不出去，我――”要你一辈子乖乖躺在我身下，“我要你主动一晚上。”

小脸一红，“好！”话音未落，易瑶果断一记膝袭，一套反擒拿如行云流水，眨眼间就从一脸懵逼的李聿身下脱出。

最后时刻李聿反应了过来，一把抓住了易瑶的右腕，易瑶反手就是一个肘击撞在李聿左胸，双腿腰肢扭转，寸劲肩靠顶上李聿右肩。

咯咯咯――

呃――听到关节脱位的声音，易瑶不由得愣住，李聿趁机将易瑶扯上沙发锁死。

“你……的肩……”易瑶没敢反抗，怕加重他的伤势。

李聿咬牙忍痛，“你输了！”

“……”

男人翘唇，目光如水。

【这篇章节没有彩蛋】



作品 曲线潜规则 - 第140章 好听继续 内容


因为李聿坚持不去医院，易瑶只好带他满古镇的找跌打馆、理疗按摩院、中医门诊什么的，最后好不容易找到个精神矍铄的退休老中医帮他复了位，没让他再自我残害。也幸得他年轻身体底子好，二次脱臼居然都没什么太大损伤，老中医给他贴了副膏药消炎就请他们走了人，连副多的膏药都没给留。

明明有伤在身还跟她打什么赌！肩膀肿得跟什么似的，偏偏这男人还一直挂着很欠扁的暧昧浅笑，看得她十分火大。回到酒店一脚把他踹出电梯，易瑶无视赌约回到了自己房间。

看到隋若水光裸地走向自己，易瑶笑了笑，上前给了他一个拥抱。

不过一个拥抱，“小若水”就隐隐抬了头，易瑶咬了咬隋若水健美的胸肌――紧实得连一点皮肉都咬不起来。

“我先洗澡。”

“嗯。”

易瑶洗完澡出来的时候，隋若水正靠在床头在手机上飞快地打着字，易瑶凑上去看了一眼，全外文，一眼看上去有很多不太认识的单词……

隋若水点了保存文档，将手机放到一边。

“今天顺利吗？”

易瑶没有回答，大方跨坐在他身上，稍稍偏头笑望着他。昨晚状况不对很多事没来得及问他，比如――

“这段时间你又请了老师么？国语进步这么快？”字正腔圆，对比几个月前简直天壤之别。

隋若水笑笑，重新拿过手机，点了点，一个声音甜美清脆但有些机械的声音从手机中传出。

“《女人最喜爱的性爱技巧》一、口舌篇……”

“你…你听这些在学国语？”易瑶止不住笑意，如漆的黑眸倒映着灯光与他，如同将他的影子拢入浩瀚星海。

隋若水虚搂着她的腰肢，无双的俊颜贴近她的脸庞，在她迎上唇瓣时虚晃一枪，双唇掠过她的鼻尖来到她光洁的额头，如嗅花香，近而不触。近到她分明能感觉到他暖人的温度、湿热的气息，羽毛轻抚般酥麻。俊脸一寸寸缓缓下移，温吞的速度、渐渐急促的呼吸、近在咫尺的微张唇瓣……

情欲第一次从脑中萌发，一发而不可收拾，唇舌、胸口、手臂、小腹、臀肉、腿间、双腿、脚趾，无处不渴望，渴望他的触碰、他的亲吻，渴望他深深的贯穿、粗暴的撞击，想让整个身体被他抽插得着火，被他操干得发狂！

易瑶一把将隋若水重新推回床头，霸气吻上他致命性感的双唇，扯掉身上的浴巾贴上他胸膛，本能的小幅度扭动摩擦。

“微微张开嘴唇，轻松地压在对方的唇上，慢慢地环状移动，从轻吻到舔吻，再到咬吻和吸吻的结合……”

易瑶听着语音，含着浅笑，双手捧着他秀色可餐的美颜，一边欣赏，一边用嘴唇轻触隋若水的唇，不时伸出舌尖轻舔，让他的唇瓣在她的舔吻下更加晶莹动人，让她愈发十指大动，吮着他的双唇又咬又吸。

“你不用看这些，你本身就是最顶级的春药。”易瑶真诚地夸道。

隋若水轻笑，启唇邀请，小香舌应邀探入他的口中，调皮地绕着他的舌头画圈，摩挲，翻转轻舔他嘴里湿滑的粘膜，抚弄琴键般一一滑过他洁白的牙齿。

臀下的硬物变得越来越滚烫涨大，明明知道它越兴奋等会儿就会让自己吃越多的苦头，可看到隋若水如此乖顺地认她施为，她还是想全然的掌控一次。李聿就算强忍脱臼也要赢得让她“主动一晚”的奖励，她有点好奇…

“亲的时候要像嘴唇粘玻璃，舔的时候要像给古董扫灰尘，摸的时候要像给烫伤的手背涂药肓，轻一点，再轻一点，让她全身的肌肤因亲吻更加敏感……”

易瑶依言，唇舌从他的下巴亲到鬓发，嗅了嗅他深亚麻色长发里清新的发香，再顺着颈侧的粗筋一路亲到他的锁骨，着迷地看着他的喉间因吞咽的动作频繁起伏。掌下结实的肌肉紧张收缩地犹如岩石，随着她唇舌的转移不时跳动。

原来掌控他人身体的感觉如此让人内心膨胀。

“咬我。”嘶哑的嗓音。

“嗯？”易瑶试探地小口轻咬了一下他的肩膀，“这样？”男人喜欢粗暴一点么？

“……再用力一点。”

易瑶从善如流，牙齿与他坚韧的肌肉亲密接触的瞬间，耳中传入男人魅惑至极的闷哼声，听得她下腹一阵酸慰，淫汁泛滥。

“好听，”赞赏地吻吻他的唇，“继续。”

重重地咬，细细地舔，轻轻地抚，易瑶极富耐心地在若水健美的身躯上留下细密的红色齿痕，上瘾地听着他听话的呻吟声。腰间的大掌几番紧握泄露着他难耐的欲望，她却乐此不疲，从肩咬到胸口，从乳粒咬到他下腹的丛林。感受着他的忍耐、挣扎、颤栗、快乐，难以言语的快感如丝如针如细小的电流在身体里流窜，一股陌生的饥饿感悄然升起，让她口唇发干。

【这篇章节没有彩蛋】






作品 曲线潜规则 - 第141章 舒服就好 内容


“亲吻阴道是让她获得强烈快感和刺激的有效办法…”

滑下隋若水的双腿，跪坐在他腿间，易瑶伸手轻轻碰了碰那根高昂挺立的肉柱。傲人的性器粗长而直，颜色是漂亮的肉粉，暴涨的青筋环绕贲张，圆圆的伞冠像是颗待人品尝的美味蘑菇。

“充足的润滑之后，舌头可以自下而上舔舐阴道中缝，当她情不自禁地绷紧身体并抬起双腿主动迎上男性的唇舌时，舌头慢慢伸入肉缝，分开她的大阴唇，顺着阴道口上下动作。”

舔唇润滑，盯着不断泌出前液的光滑龟首，易瑶无意识地咬了咬下唇，惹得男人压抑得低声咆哮了一声。她却在咆哮声尾将那硕大的蘑菇头含吞入口――咆哮戛然而止，隋若水原本平伸的双腿触电般微曲绷紧，双拳紧握，牙关咬死，一动不动。

伞冠实在太大，含得辛苦，口水顺着嘴角流向棒身，易瑶费力地吞吐了几下后，暂时放弃，开始用心的舔吃肉柱，就像在吃一支可口的冰淇淋，无比淫媚。

“阴蒂是她身上最为敏感的地方之一，当小巧的阴蒂开始坚硬地突起，男性就可以对它进行重点照顾了。用舌尖轻触阴蒂顶端不时顶压，从阴蒂下方向上挑动，左右来回拨动阴蒂，含住阴蒂用舌头在阴蒂周围搅动，交替进行。注意观察她的反应，她反应激烈时则将相应的动作重复多做几次，直至她高潮的拱起臀部也不要松嘴……”手机里的语音还在继续。

没有情感的颂读却让易瑶想起了那些被男人们口得生死不能的记忆，腿间空虚的发紧，喉咙干渴莫名――再玩下去她也快疯了！但是，她想他先射出来！

小手代替唇舌安抚着肉柱，小嘴则带着潮湿的呼吸向下含住了已收缩得非常紧致的阴囊，轻啜慢吮，吮得他窄腰微抬，颈项伸展，肌肉颤动。吐出阴囊，易瑶深吸了口气，温暖湿滑的小嘴再次吞入过大的雄性器官，双手握住含不下的部分，随着皓首的起伏上下律动。听着男人的粗喘呻吟，易瑶缓缓加快节奏，加大吸吮的力度，直到若水再一次浑身僵硬，她恶作剧地伸向他的臀缝，被口水濡湿的中指抚上那紧缩的男菊猛地刺入一个指节。

“嗯――”发泄的前一刻，隋若水大手一托易瑶的下巴，壮观的喷射就擦着她的脸颊飞驰而过。

提上她的身体，隋若水用力地搂着她的身体重重地深吻，直到她几近缺氧昏厥才松开她的唇转而亲吻她的颈项、胸部。

“下次，你可以直接射在我嘴里。”易瑶看着情欲之中份外性感的隋若水，温柔笑道。

这么优秀的床伴，值得最好的待遇。

外表看上去那么俊美冷漠，床榻间却给了她最好的性爱享受，无论身心。

“辍―”门口传来电子锁被打开的声音。

隋若水反手拉过空调被盖在易瑶身上，易瑶则像是早有预料，神色不改，一手扶着他的肩，一手插入他的长发按摩着他的头皮，挺胸将翘乳送到他的口中，杏眸微眯享受着他的“口舌技巧”。

拖鞋“沙沙”的脚步声渐趋靠近，易遥没有回头，但已经从隋若水湛蓝的眸子里看到来人身着浴袍的倒影。

“你们继续，不用管我，我就看看。”

看看？！

易瑶咬牙转头。沙发上，李聿腿间的浴袍被高高顶起。

不同于昨日魔性的阴郁，今晚的李聿更像他在荧幕上的模样，俊逸不凡，典雅华贵，一双古典俊眸风流多情――不，也不一样，荧幕上的李轻南像是个被包装完美的情人偶像，而眼前的李聿，有怒有喜，固执又别扭，但又会真心为她担忧，愿放话护她于羽下……

转回头望向身前的隋若水，无声询问。

“你喜欢，觉得舒服就好。”隋若水答道。

吻上隋若水的眼眉，小手扶着根本就没软下的热铁钻入肉穴，等待已久的穴肉终于得到最美的慰藉，爽得她闭上双眸幽幽的轻哼出声。

现在两人的姿势让隋若水只需轻微抖动双腿就能深深地抽插一回，女上位的她不费力的乘骑着，扭动着变换角度，让那灼热的铁棒熨烫她体内的每一处痒肉。

“啊……就是那里……啊……”

不知是射过一次之后格外持久还是因为有其他男人看着不想弱了阵，隋若水就一直靠在床头扶着易瑶的双腿有力的颠动，粗长的阴茎时快时慢，将敏感的花穴插得高潮迭起。

上位又不加限制的体位让易瑶可以很好地将快感控制在最舒服的区间，虽然不像被男人们操控着强势插干下获得的高潮那么强烈，但胜在不累，即使高潮了两次马上快到第三次了，她还是精神饱满，浑身维持着绝佳的敏感度。

身后光裸的背部突然传来酥麻的亲吻，易瑶被刺激的一个激灵，反射性缩紧后穴，前穴因联动的紧缩被摩擦得更为舒爽，快感炸烈。但身后的男人迟迟没有疼爱后穴的动作，只是不急不徐地吻着她的背脊，轻缓地抚摸着两个腰窝和幽深的臀缝。

悬刀不下的刺激反而勾起了她最羞耻的欲望，就着被插入的姿势转了个身，被一瞬间的酸慰酥了腰，易瑶顺势俯身，将床边李聿腰间的浴袍扯开，低头含咽。

等隋若水终于射了出来，李聿像是也忍到了极致，站起身抱过易瑶，曲起她的双腿抵在他的胸膛，托着她的腰肢就大刀阔斧地挺进了抽搐中的菊穴，整场就没让她再从高潮处下来。

之后两人又各做了一次，没刻意延时，也没一起抱她，做的让她舒服了就射了出来，即便如此还是折腾了半宿。

等床上的女人呼吸幽长地陷入沉睡，房间里的氛围一下子肃杀了下来，刚刚看上去还颇为和谐的两男冷眼相对。

“你不觉得你鸠占鹊巢么？隋若水女士？”床下的李聿森冷道。

床上的隋若水冷哼一声，给胳膊下的易瑶掖了下被子。

“我才是瑶瑶的正牌男朋友。”

“……So what?”

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话呵呵呵呵……小奶狗什么的，不存在的…若水是贼精…






作品 曲线潜规则 - 第142章 他愿意等 内容


“嗯……”

半梦半醒间，易瑶不适地低哼出声，身体像着被塞进了严重超载的公交车内，前后左右都被温热的肢体挤压，小腹和臀后还各贴着一支滚烫的棍状物，更过分的是前后两穴里都明显正被人用手指抠挖抽插着！

公交色狼么？

易瑶猛地睁眼，眸里满是冷静的警惕，可等看清眼前漂亮的锁骨线条时，可人的小脸显出呆呆的萌态。

“醒了？”头顶上传来李聿沙哑的充满情欲的嗓音。

身体里的手指撤离，左腿被人从身后侧抬，就着她侧躺的姿势，两支粗硬的肉棍抵着微润的两穴就死死地往里钻。

重新闭目，发出嗯嗯哼哼的鼻音。休息之后格外紧窒的两处蜜穴让肉棒的“进程”十分缓慢，几乎是挤进一点就得后撤蓄力再次挺入，两人过人的尺寸更是让这个过程变得尤为漫长和艰难。

等到身体完全容纳了两只凶兽，易瑶分明已经闻到了两男身上更为浓郁的荷尔蒙味道。闭上了双眸，嗅觉似乎变得更加敏锐，让她可以清楚地分辨哪一丝气息来自于李聿，哪一丝又来自于隋若水。 

深抽到底的肉棒不约而同的选择了静止不动，易瑶渐渐有些摸清了男人们在床上的恶劣习性，估摸着他们是想让她主动开口求他们干她，可现在前胸后背肚腹腰臀都被他们紧贴着皮肤夹在中间，两个小穴又被塞得满满的，她何需求人？

轻摆腰肢，一点点的幅度就能享受到身体内外数倍叠加的性爱快感，檀口逸出娇弱的呻吟。抛开道德与羞耻，她必须要承认这样的早晨对身体而言就是快感天堂。款摆、扭动、旋转，不住的轻喘，她控制着体内的两根肉棒摩擦着她喜欢的区域，源源不断的舒适快感从花蒂和两个淫穴里鼓荡而出，洗刷全身，让她仿佛泡在快感的泉水中被不断加温，口中的浪吟越来越兴奋、高亢，听得人血脉贲张。

被当做了两支按摩棒的男人忍得额头上青筋毕露一身薄汗，娇滴滴的求欢没等来，反倒眼睁睁看着她闭着双眸一脸媚态一个人玩得不亦乐乎，偏偏他们还不忍心打扰。

几分钟的时间犹如几年的淫狱监牢，好在怀中的小女人很快攒满了快乐，欢愉地哆嗦了起来。她身下的小嘴也殷勤地回馈着他们，软肉裹着他们的分身又啜又吸，穴口紧箍着肉棍的根部，绞得他们自制力彻底崩溃。

“你个妖精！”李聿低头擒住她的双唇，身下猛地一抽肉棍，仅留龙头，再以碾压之势贯穿水穴，压榨出穴内甘美的淫液。

毫厘之隔的隋若水也放开了手脚，频率不急不徐，只是每次都整根出入，让她充分感受他的硕大与长度。

男人们各自抽插，阴部乱而有序的相交拍击声让易瑶被压在心底的羞耻心不时冒头，却也引发了人性中最隐秘的背德快感。

私密处那么紧窄的两个小穴，她也曾在男人的逼迫诱惑下用手指插入过，即使在湿润的情况下，一根手指都要用力些才能完全挤入，却频繁地承受着男人们两根手指、三根手指，甚至是那么粗长、坚硬的凶物顶撞抽插，插得这么深这么重……几个月下来她居然还没被玩坏？她该自豪不下体质好么？

“小屁股吃着两根肉棒，你还有功夫走神？嗯？”李聿抚上两人相交处的小巧“珍珠”，尽可能让语气显得平淡，奈何压不住心中不断往外冒的酸水。“想哪个野男人呢？檀华？还是安经纬？”

小花核被两指狠碾了一下。 

“啊――哈…啊……不、不要……”

一下又一下。

身后的隋若水也加快了抽插的速度和力度，将她顶得不断撞到李聿怀中。

“啊啊啊――”刺心的尖吟声中，潮水喷涌，湿了李聿一手。

“你不知道？”李聿舔了舔手中的爱液，俊眸一挑，看向眉头轻蹙的隋若水，身下挺动的动作也没有丝毫停顿，享受着她高潮中更加湿热软腻的浪穴。

“不过，”贴着易瑶的耳畔，李聿的声音变得深情而甜腻，“不管你有几个男人，或者还想给我戴多少绿帽，我都一样爱你。”

即使沉浸在高潮的抽搐中，易瑶还是忍不住哆嗦了一下――她的身体是还没被玩坏，但这位南哥的脑子似乎坏掉了。

隋若水默默无语，专心的H干了一阵儿后，抱着易瑶的臀部射了出来。确认易瑶的确吃着长效避孕药后，他也抛弃了很难买到size的套套，直接抱她的滋味太好，尤其是射给她时，她迷离失神的诱人模样，让他可以瞬间再战。

睨了眼放缓动作推迟射精的李聿，隋若水搂着易瑶的腰肢，长腿狠力一踹――

本就挤在床铺边缘的李聿毫无防备地被踹飞，右肩再次撞地，疼得他呲牙咧嘴，身下立马软了下来。 

“隋、若、水！”

李聿起身攻向隋若水。

易瑶见李聿没大碍便也懒得出声阻止，他们打打架发泄下过剩的精力，总比双双发泄在她身上好。而且……两个人都很有职业自觉的护住脸，打得束手束脚，从格斗角度看观赏性不够。单就画面而言，两人样貌身材皆是超一流，可是光着屁股晃蛋蛋晃鸟的画面对她来说有点辣眼……

易瑶一声不吭进了浴室，两人互殴了一会儿也克制地收了手。

李聿揉了揉右肩，穿上浴袍，面上又恢复了日常的典雅矜贵。

隋若水冰蓝的眸子一片冷漠。

“你骗不了她。”

李聿一怔，随即演技buff全开，“我没有骗她，我知道她之所以还愿意跟这么多男人上床，是因为她还没有爱上任何一个男人，我愿意等。”

他或许骗了她，也或许没有，因为在她身上，他早已模糊了爱与欲的定义，他非常确定的只有一件事――他要她，不管她要不要他。欺也好哄也好，逼也好诱也好，他不介意所有手段都试一遍！

隋若水第一次很认真地看了看李聿，随后走进浴室。不一会儿，女人舒服的呻吟声从门内传出。

“嗯……啊……就是那儿！好酸……左边一点、轻点！啊、啊！疼！按一下腰那儿…”

李聿忍住了暴粗口的冲动，深吸了一口气，冷静地向外走去。

年前的最后几天，剧组忙碌而平静，小插曲自然也有。比如苏美美突然病了，主动请辞；比如易瑶带了个帅破天际的混血美男做临时助理，光吃饭不干活的那种；再比如昭告了天下恋慕易瑶的李导一得闲就挤到易瑶身边，说戏的时候都穿插着醉人的情话满天飙，即使她都当没听到……

要不是易瑶不在的时候导演专业得令人心悦诚服，他们都要怀疑是不是进了个假剧组。

终于熬到新春三天假，演员们要么回家要么上晚会上综艺，陆续都离开了剧组，其他工作人员则不少都选择就在古镇上好好休息。

被母上勒令回家吃年夜饭的李聿本来想拐上易瑶，奈何那小女人先一步跑得无影无踪，想着只有三天，李聿也放弃了抓人的打算。适当给猎物一点喘息的机会，说不定小别胜新婚呢？只是他没想到，其实易瑶和他一样回了S市，还遇到了一位久违的“故人”。

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话是的，裘总要来插个花，不过仅仅是插个花而已，他要等易瑶把戏拍完了才会正式回归，不过也快了。

关于李聿的二，不用怀疑，他妈早就解释过了，他们李家的男人遇到真心喜欢的女人，脑子都不太好使。

妹子们！求留言！妹子们的反馈是我最大的动力！

另外，我的更新时间要么是半夜要么是清晨，早上十点若没看到更新，妹子们白天就不用刷新了，辛苦妹子们久等了！





作品 曲线潜规则 - 第143章 巧笑嫣然 内容


小艾和复远要订婚了！

易瑶和孟妮娜在出租屋里又笑又闹，庆祝这半年来最大的好消息！

在剧组放假的前几日易瑶和孟妮娜就收到了这个喜讯，所以除夕日易瑶的戏份一拍完，她就带着妮娜坐隋若水的顺风车回了S市。虽然小艾初三才办订婚宴，但两人都想早点回来，想着趁初一初二好好给小艾挑一下订婚礼。

可笑着笑着，孟妮娜却跌坐在简易沙发上掩面哭了起来。

易瑶没有说话，将妮娜拥入怀中，轻抚发顶。

即使生活再难，往年的除夕夜妮娜至少还可以守着爱她的母亲，然而今年……

等到妮娜哭够了，红着眼抬头看向易瑶，易瑶低头回了她一个温柔而轻松的笑容。

“瑶瑶……”孟妮娜抱住易瑶的细腰，小脸往易瑶丰满富有弹性的胸部蹭了蹭。“又大了。”

易瑶秀眉轻挑，双臂一拢，直接将孟妮娜的头压在了胸间。

“啊！啊！喘不过气了！救命啊！”

两人又是一阵笑闹。

凝视着易瑶纤细但曲线优美的身体，孟妮娜心中满是感恩。明明比她还小一岁，可只要瑶瑶在身边，她就觉得无比安心，只要想着她还有瑶瑶小艾这样能够全然接受她的朋友，她就觉得活着还有希望，还有未来可期。

因为哭红了眼不好看，孟妮娜顺势化了个桃花妆，又将易瑶按在凳上画了个美美的古风典雅俪人妆，还贴了小巧的花钿。

“妮娜，你确定我们今晚要穿成这样去逛庙会？”因为妮娜和小艾都是汉服爱好者，所以易瑶也不是第一次穿这种齐胸襦裙，但大冬天穿在保暖内衣外面出门逛街还真是没试过。

“放心啦！今年有个换装游戏公司主办了一个新春活动，奖品丰厚，各大汉服群都有转发，今晚会有很多人穿着汉服去庙会的。”帮易瑶梳好头发，孟妮娜越看越满意，不禁有些小期待。

见妮娜兴致很好，一扫之前的悲伤，易瑶翘起兰花指轻抚娇容，朝孟妮娜抛了个很是不含蓄的媚眼。

“奴家这厢有礼了！”娇滴滴、酥麻麻。

“娘子！请了！”孟妮娜憋着嗓子反串小生回道。

两女终于嘻嘻哈哈的出了门。

除夕夜*龙寺的庙会热闹异常，抢头香的人们早早排起了长龙。也正如妮娜所言，穿着各式汉服来逛庙会的人着实不少，大多是二十岁左右的年轻人，但也有白发苍苍的老夫妻牵着汉服小童，画画温馨至极。

一路走马观花，吃吃看看，孟妮娜掐着时间把易瑶拉到了“穿越前世今生”的活动展台前。两人甫一到场，现场直播的摄像机和无人机摄像头都默契地对准了两人，因为即使是站在一群精心打扮过的汉服丽人中，两人的姿容也堪称傲视群芳。一个妩媚艳丽，一个清雅出尘，在飘逸的襦裙和惑人的妆容加持下，如桃李如幽兰，仿若花仙，动人非凡。两人身旁的年轻女孩们都下意识退开了几步保持距离，以免沦为最近的陪衬。

“叮叮！”微信提示音。

易瑶拿出在古镇新买的手机解锁。

隋若水：(语音)在逛庙会？

易瑶笑了笑，挨着孟妮娜拍了张甜甜的合照发了过去。隋若水今晚有个走秀，十倍的出场费，隋若水的爱财老板就轻易地将他给卖了。

十几秒后，隋如水发了张黑漆漆的照片过来，另附一串拼音“wan shang deng wo”。

举着手机顺光逆光看了半天易瑶也没看出照片里的是什么，想了想，下载了原图然后调亮，才发现原来拍的是男人黑色西裤的档部，隐约可见隆起的一大包。

易瑶一头黑线。这几天脑子坏掉的李聿只要不拍夜戏就会半夜过来，做完了也不回去，非挤在双人床上三人同眠。睡得那叫一个天经地义面不改色心安理得，睡得她都怀疑是不是她误解了这个世界，其实3p什么的很正常？

总之，她自认这几天是把这俩男人喂饱了的，三天假期她只想好好休息。

“不要，小姐姐我这几天有安排了！你（握拳表情)(拇指向上)(拇指向下)”

隋若水：(皱眉抽烟表情)

想像了一下隋若水皱眉抽烟的样子，易瑶不禁莞尔。隋若水平时话不多，表情也很少，她也从未见过他抽烟，但看他发这些表情图她就是忍不住联想，然后笑得不能自已。

美人悦兮，顾盼生辉。

S市电视台几个频道的无人机一直在庙会上盘旋取材，一干汉服男女聚集的活动现场可谓是焦点之一，两个电视台的无人机角度正好抓拍到易瑶自拍的全过程，俩导播慧眼识珠大手一挥，巧笑嫣然的画面就送到了无数电视屏幕上。 

*海楼二楼贵宾房

连通的两间贵宾房各有一桌酒宴，秉承年夜饭的风格，全是硬菜，摆满了桌面，各色好酒开了一堆，可两台酒桌上不仅不见觥筹交错，反而连说话都是交头低语，像是在开什么秘密会议一般。

谨肃的氛围让次桌的几个年轻富二代很是不习惯，但却也不敢造次，只能小口喝着茶水，不时偷瞄主桌主客位上比他们大不了几岁的“贵客”。

这个特殊的时间点，能让S市各界大佬扔下一家老小，仅带着接班人来宴请的“贵客”，他们也不是没有耳闻，但耳闻着实不如见面。

且不说“贵客”棱角分明气宇轩昂的外型，单说那一身睥睨全场还让人生不出半点反弹的威压气场，不亲身经历实在难言一二。明明是书香门第出身，言谈温文尔雅，却从骨子里透出贵族子弟都难得的不怒自威，让一群纵横江湖数十年的商业巨擘都下意识平辈论交，于是他们这些二代就平白的矮了一辈，叫“叔”是叫不出口的，只能恭恭敬敬叫一声――

“裘总，您对庙会有兴趣？”一位胆大的二代端了杯红酒走到裘易行身边轻声问道。

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话裘总这次就是露一小面，刷一下存在感，也算是个回归预告，这么久没让他上场，是因为得留足够的时间空间给其他几位发挥(作死)，帮瑶瑶成长为足以抵抗他气场的女人，以及让瑶瑶残留在他那的一点香味发酵……

江山从鲜网到海棠，真的是获得了妹子们很多很多的爱，数年过去，看到熟悉的id还在，心中惟有感恩！妹子们还在，我也很安心！爱大家！







作品 曲线潜规则 - 第144章 参赛选手 内容


S市是一座海滨城市，U型的入海口商业价值被开发得很彻底，北面多半是一些高档的酒楼、酒吧、休假会所，南面则是海滨广场和步行街。从*海楼的窗外望出去，半城半海，一动一静，对比强烈。

几分钟前，两桌的宾客就发现裘易行一直看着窗外海滨广场上的巨幅电子屏，主陪位的袁老次子袁凯朝服务员使了个眼色，房内的智能电视就被适时的打开并调整到广场上的那个频道。除夕夜的饭点前后，各市台放的多半都是市里最热闹的几处景点盛况，S市也不例外。

“庙会？”裘易行淡淡笑笑，指了指屏幕，“那个活动，有直播么？”

“仪姐仪姐！直播爆了！”“穿越前世今生”的后台，负责直播监控的小孙兴奋地大喊。本次营销活动的负责人龚仪一听大喜，看了一下观众增长曲线，果断分析出了暴涨的原因。

“让摄影师多给那两个美女镜头。”

“嘿嘿！仪姐放心！我花大价钱请的热门综艺的大牌摄影师，眼光技术一流，这钱花得值吧！”

“值！等着领大红包吧！”龚仪豪气道。

“大牌摄影师”罗某稍稍有些意外，事实上在收到小孙交待前他就已经是给足了镜头，“那俩美女不是你们请的托么？”

“呃……还真不是，我们请的人在展台前第一排12点和2点位置。”

罗某将镜头拉了过去――很漂亮精致的几张整容脸，乍一看上去像是一个人……默默地拉回镜头，“那你们运气不错，刚好遇到圈内人来玩了。”

听到罗某肯定的语气，小孙份外惊喜，“那俩美女是明星？您认识？”

“不认识。” 

“那您怎么知道是圈内人？”

小孙是罗某的侄女婿，这次的价格也给得很到位，于是罗某也愿意多解释几句，“素人就算是再漂亮，气质气场和圈内人还是有很大差别的，就算是影视学院的学生，出过镜和没出过镜的在镜头下也有大不同。就拿那两个美女来说，第一眼看上去是不是粉裙的更漂亮？”

“呃……”

“但你多看两眼就很容易被蓝裙子的美女吸引，为什么？这就是所谓气场了。那个蓝裙子美女多半是演员，可能作品不红吧，总之你们赚到了。哎！你们赚大了！她们是参赛选手！”

小孙此时也看到了，那两个美女居然去了选手签到处！

“你报名了比赛？”易瑶讶异道。

孟妮娜点点头，面若芙蓉。

易瑶又多看了眼活动说明，心下了然。这个活动就是古风才艺表演，奖品是大师级的古典乐器，妮娜小时候练了十年的琵琶，而小艾擅长吹笛，妮娜参加比赛的用意不言而喻。

妮娜这次回来把没用完的医疗费都还给了自己，靠着做助理的一点补贴在学习化妆，这次给小艾准备订婚礼，她原是想一起挑了礼物以两人的名义送，没想到妮娜准备了这么个惊喜。

“加p！这个我就帮不上忙了！我给你在台下当托！”唱歌跳舞什么的她不在行，乐器更是没学过，也就只能帮妮娜加油打气了。

“没问题！看我的吧！”孟妮娜颇为自信道。可随着参赛选手一个个登台表演，孟妮娜脸上的自信缓缓流逝。她的自信源自中学时代那些颇受好评的登台经验，源自小艾的夸奖，她也没想过能摘得桂冠，就想拼一下那个三等奖的白玉长笛。可以目前舞台上的表演水准，她…她真的没底气。

易瑶轻握孟妮娜不自觉攥紧的拳头，“奖品只是锦上添花，你的表演就是最好的礼物。”最贵重的礼物是情谊本身。

“叮叮！”“噔噔！”“噔噔！”

(微信群)小艾：瑶瑶亲爱的！妮娜亲爱的！你们上电视啦！(易瑶与妮娜合照自拍截图)

(短信)檀华：还在庙会吗？

李聿：你在S？不许乱跑，等会儿我去接你。

易瑶一头汗，这么巧的么，不过转念一想，也好。

“小艾，妮娜的表演是献给你的，你等会方便开视频吗？我直接转播给你看。”

小艾：我还在复远家，刚吃完饭大人们在说话，我等会悄悄看。

易瑶应了句好，犹豫了片刻，还是回了檀华。

“还在，不过等会儿就走了。”

至于李聿，她选择了假装没看到。

明明看到手机直播画面里易瑶低头输入了什么，等了半天却没有收到回复信息的李聿脸色越来越沉。

不回他，却回了别人么？

“诶？刚刚电视上那女孩不是瑶瑶吗？怎么了？小聿你去哪？还要守岁呢！小聿！”

“我去逮您未来的儿媳妇。”李聿头也不回，拿起车钥匙直奔大门。

“怎么了，小聿这是要去哪？”一位拄着拐杖但背脊挺直的老人在一位中年帅叔的陪伴下从二楼走下。

支卉含笑地望着丈夫和公公，“去给您逮孙媳妇呢？”

“哦！呵呵！好！”

“不过我赌他逮不着。”⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③

从市郊李老爷子的半山别墅开到*龙寺，斜跨整个S市，平时走高速都要两个小时，这会儿路上不知道堵成什么样了，等他到了人家女孩儿早不知去哪了。

“嗯，我看也逮不着。”说完，李老爷子看向身侧的独子。

“……逮不着就对了。”老子走过的弯路凭什么让臭小子绕过去。

B市*京酒店・盛世牡丹厅

十几年来，几乎每年的除夕檀家都会在这里办家宴，素日里没怎么往来的兄弟子侄，甚至是貌合神离的夫妻在这一天都会逢场作戏，哄檀家老太太开心。

厅内数台电视都放着喜气洋洋的热闹画面，檀家则按照辈份一个个上前给主桌的老太太嗑头领红包。

檀华安然地坐在次桌看手机，无视满厅虚伪的和乐融融。

檀家世代书香门第，产业也多是以古董字画文玩玉器等相关为主，可以说檀老太太随便拿出点什么那都是价值连城。但檀老太太一直没公布遗嘱，急得檀家几代人抓耳挠腮。唯二的例外大概就是檀华兄弟:一个去做了下九流的剃头匠，一个说是要做什么游戏！简直是丢了檀家几代人的脸！

可随着檀华在时尚界的地位越来越高，影响力辐射的越来越广，最重要的是，财力越来越雄厚，起初瞧不起他羞于与他为伍的檀家众人，心里就五味杂陈了。他们还巴望着檀老太太手里的家业，人檀华每年给老太太送的寿礼、年礼却是已经让他们眼红到无力了。

轮到檀华给老太太拜年，檀华收起手机蹲在老太太身旁说了几句吉祥话，送上了两份礼物，然后掏出手机继续盯着屏幕，在一道道羡慕嫉妒恨的目光中离开了宴会厅。

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话走剧情走剧情！嘿嘿嘿嘿！荤素搭配营养健康！！求留言！求反馈！留言给力中午12点再补一章！

(瑶瑶说休息三天就休息三天！谁也吃不到！啦啦啦啦啦！)







作品 曲线潜规则 - 第145章 十面埋伏 内容


直播中，粉色宫装的孟妮娜抱着主办方提供的琵琶上了台，台下，不知不觉站到了第一排的易瑶正举着手机对着孟妮娜，满脸鼓励的笑容。

妮娜准备的是中国十大古曲之一的《十面埋伏》，表现的是项羽兵败的最后时刻。此曲之前的选手用古筝弹过，但作为琵琶大曲，相对而言用琵琶演奏还是有一定优势。

但是……跟之前那些一听就是常年练习的选手们不同，妮娜手生了。就算一般的观众听不出妮娜手下的两处错误，易瑶却能清楚地感受到舞台上妮娜的焦急和无助，再这么下去，曲音会乱！

怎么办？

易瑶环顾四周――“小妹妹，可不可以借用一下你的木剑？”

当易瑶提着木剑要往展台上冲的时候，工作人员立马要拦，但被眼疾手快的龚仪给制止了。

给了妮娜一个安心的眼神，易瑶面向观众持剑傲立，身姿娇美，神色却是一派冷肃，英气逼人，与《十面埋伏》悲壮的曲风莫名相合。

看似沉着冷静胸有成足，其实易瑶心里那叫一个热闹――我了个擦！刚刚一时冲动就上来了，可武术套路跟舞剑是两码事啊！可人已经上来了，由不得她多想。

执剑―出剑式―转身后插剑―转身钩挂……

易瑶尽量合着节奏演练整套的《形意六合剑》，一时间，琵琶曲音激昂，凄美壮烈，舞剑的身影刚柔并济宛如游龙流光。

“好！”

台下人群中突然传出一声喝彩，紧接着喝彩声鼓掌声四起。

易瑶哭笑不得，但欣喜的是妮娜的曲音流畅婉转了起来。但问题还有啊！她已经尽量放慢了，可她马上就要练完了……

硬着头皮，易瑶演练完最后几式，收剑立身。目光蕴着无限留恋地扫视了一圈台下的观众，复又微抬下颌，显出修长美颈，一双含情的眸子凝望着漆黑的夜空。

台下受感染地渐渐安静下来，不少人也随着易瑶的视线抬头望天。

除夕夜，无月。

孤寂的美人，悲壮的旋律，众人心中仿佛被压上了一块大石――

易瑶缓缓举剑，孟妮娜四弦同划，曲音急伏而止，木剑刎颈而过！

“啊！”台下几个女孩惊呼出口。

易瑶被那异口同声的尖叫惊地手一抖，忘了要软倒在地，可错过了那个时间点再倒似乎怪怪的，正尴尬着，台下又传来一句――

“打倒刘邦！拯救虞美人！”

台下顿时哄笑一片。易瑶望向人群中搞怪解围的年轻男孩，颔首致意，笑靥动人，随后走到孟妮娜身边，给了她一个大大的拥抱。

“好样的！”

孟妮娜眼含泪花，紧紧地回抱了一下易瑶，看着台下一双双充满赞赏的眼睛，似乎有什么失去了很久的东西重新回到了身体里。

孟妮娜梨花带雨含羞欠身，易瑶挽了个剑花持剑抱拳，两人完美谢幕。

接下来的表演一下子就显得寡淡了起来。

最后两人的表演获得了网上投票第一，专业评审第三，综合排名第二，第二名的奖品是琵琶制作大师高大师的名作，但孟妮娜一下台就毫不犹豫地跟第三名换了那只白玉笛，开心的笑容仿佛获得了全世界一般。

“孟妮娜学姐！还记得我吗？”

易瑶回头――是那个搞怪的男孩。

一个小时后，李聿和檀华“巧遇”在已经散场的“穿越前世今生”展台前，更巧的是，他们今晚同时经历了相同的车辆事故，就在某个姓易的女孩“自刎”的刹那，开车还看着手机直播的他们心脏一紧，瞬间怼上了前车的屁股。

默契之至。

李聿：“她回复的，是你的信息？”（质问的口气)

檀华：“她没回你。”（肯定的语气)

李聿咬牙。

檀华转身。

“你去哪？”李聿紧跟上檀华。

“回家睡觉。”

“撒谎。”

抱过她，就不可能在看到她那番妆扮那样的表演后还能心平气和地去睡觉！下腹内的邪火今晚要是不泄出来，怕是接下来一年他都想把她绑床上日夜侵犯。

横了眼硬挤上车的李聿，檀华拨出了易瑶的电话――关机。

皱了皱眉，檀华从通讯录中找到艾棋的电话拨了过去。

“华哥？哦，瑶瑶的手机没电了。她不住学校了，刚租的房子，我也没太注意在哪。妮娜的联系方式？那个，妮娜的手机也没电了。华哥找瑶瑶有什么事吗？对不起华哥，如果你不是很急的话，等明天瑶瑶手机有电了你再联系她好吗？”

李聿一听檀华问不到住址，立马准备下车，但檀华动作更快，直接锁死了车门。没办法，李聿通过剧组的工作人员拿到了孟妮娜的联系方式，一拨之下，还真是关机。

两男静坐无言。 

“……我爱她。”李聿道。

“……你的爱不值钱。”檀华回。

“算我求你！小鸣都已经没事了，那个意外真不关她什么事。我不信你看不出来，小鸣出了车祸她有多内疚多痛苦，就算被你残忍地强暴侮辱了三天，她也不曾有一丝反抗！你知道为了让她演甘素娥我是怎么逼出她的眼泪的么？我让小鸣给我录了视频，一个从两岁起就忘了怎么哭的女孩，被我……被那支视频逼到崩溃，逼到让泪光遮挡了视线，差点从楼梯上跌下来摔死，还是你亲手救了她！即使这样，你还是不能放过她吗？”

“……不能。”

“檀华！”一丝痛苦无法抑制地浮上李聿的面容。

檀华打开车门，率先下车，一边脱外套，一边冷道，“下车！”

李聿看了看檀华的样子，心头也是冒出三分火气。

檀华活动了一下颈项、手指，直接踩上引擎盖就朝李聿踹去。

半个小时后，两人一身狼狈脸上双双挂彩，靠着路边的花坛席地而坐。

“你比小时候能打多了。”李聿有气无力道。

“我一直能打，只是懒得动手。”

“……你妹的！你攒了这么多年力气就用来跟我打？我哪惹你了？”

“你利用小鸣去伤害她，不该打吗？”

“……你――”

“你是对的，从一开始就是对的。”檀华对着李聿正色道，“我并不是要报复她，我就是要她。”说完，勾了勾嘴角，一贯儒雅的俊脸上竟显出几分邪意，“我的确是从一开始就着了她的道。果然，还是你最了解我，呵呵……”

“……”

同一时间，被切断了一切外界联系的安经纬在房间里反复播放着新闻画面，看着他不熟悉的温柔笑容。

裘易行穿着深蓝色浴袍站在落地窗前俯瞰全城，身后的酒店管家正在换新的床上用品。五分钟前，某位自荐枕席的名媛被很轻柔的一个“滚”字请离了房间。

隋若水……emmm，工作到凌晨两点的他没空看电视。 

【这篇章节没有彩蛋】





作品 曲线潜规则 - 第146章 野生网红 内容


东*大学南门外本是热闹的饮食一条街，虽然因为过年的关系大多休业一周，但还是有不少餐馆、大排档一直营业到深夜。

孟妮娜看着眼前的合同，无意识地抱紧怀中装着玉笛的礼盒，说不清自己心中的紧张是因为什么。报名参赛她就是为了小艾的订婚礼，活动有网上直播什么的她真的没注意，更没想到大半夜的，主办方还带来了一纸合约，邀请她和瑶瑶做他们手机游戏的“推广小仙”……

“瑶瑶…”

易瑶给了孟妮娜一个稍安勿躁的眼神，借着翻看合同在脑中捋了一下事情的前后，判断眼前几人的身份和合约的真实性。

颁奖后那个搞怪男孩王意主动来打招呼，喊妮娜学姐，说是她们的高中校友，东*大学油画系大四学生，目前在风具科技也就是“穿越前世今生”的主办方做实习生，还给她们看了工作证件。

高中时代对妮娜来说并不算是什么美好回忆，可妮娜一句“我记得你”让她暂时打消了客气走人的想法。

她很久没有看到妮娜这么轻松与其他人说话交谈的样子了，更别说还是跟一位“故人”。于是她们结伴回了学校，找了家大排档宵夜，边吃边聊。王意说的都是当年妮娜在校表演的美好样子，看到妮娜脸上的怀念笑容，她也渐渐放下了防备。

结果在她们吃完要走的时候，王意接到一个电话，半小时后，自称是风具科技运营部的两男一女就出现在他们面前并拿出合约发出邀请。

她和妮娜手机的电量都跟小艾视频耗光了，吃饭时忘了充，这会儿想查一下都开不了机。

“周先生，龚小姐，孙先生，这件事对我们俩个来说有点突然，我们可以先回去考虑一下吗，想好了再回复贵公司。”

“易同学，我们的时间真的比较紧――”龚仪着急道。

周滨海抬手阻止了龚仪，微笑道，“的确是我们太唐突了，不过也请易小姐理解，我们真的很有诚意。”

易瑶又端详了一下三人的坐位和神情，虽然介绍的时候说龚仪是运营部的经理，但很明显左侧这边长着娃娃脸十分秀气的周先生才是主事者。

“三天，最多三天，我们会给出准确的答复。”易瑶直视周滨海回道。

“三天？！”龚仪哀叹。

“好，三天。”周滨海依旧很温和地笑着，看着易瑶的目光充满不加掩饰的欣赏，“这三天如果方便，我希望能有这个荣幸邀请两位到我们公司做客。别紧张，所有获奖的选手我们都有邀请。”

易瑶表示会考虑之后，周滨海突然有些不好意思道，“那个……我们可以跟二位合个影么？”

等易瑶和孟妮娜回到出租房，洗漱完毕关了灯躺到床上时，时针已近乎走到2点的位置。

“新年快乐！”易瑶轻道。

“新年同乐！”

“睡吧。”

“嗯。”

过了好一会儿，“瑶瑶，睡了吗？”

易瑶睁开眼，保持着平稳的呼吸，并未应声。

“五年了，这五年，我好像已经走过了一辈子。王意，我对他是有印象的，他和你同一届，唱歌画画都很好，在校艺术团很多小女生喜欢他。呵呵……我高二时他给我写过情书。没想到……除了你跟小艾以外，还会有知道我过往的人愿意跟我接触，跟我说话，对我笑。”

“‘推广小仙’，呵……要是他们知道我被不同的人先后包养了五年，还会邀请我吗？”

“说起来，这还是我第一次有机会获得那么多的正当收入。”

“对了，那个周先生好像喜欢你，不过我总觉得最后的合影怪怪的。”

易瑶启唇，“合照他们把合约封面拍了进去，万一我们俩被炒红了却去给别的公司做宣传，那张照片就可以作为其他公司挖墙角的证据。那份合约给的条件很好，能给出更高条件的多半是业内翘楚，就算我们被挖走，风具也可以以被欺压的形象跟大公司捆绑炒作一波，不亏。”

“……”孟妮娜有点懵，“这么复杂的吗？”

“当然不是，我胡诌的，你没听出来吗？”易瑶戏谑道。

“瑶瑶！你又欺负我！”孟妮娜从床上跳了下来，扑上易瑶的床。

“诶诶诶！动口不动手啊！啊！哈哈！别挠啊！啊！”

笑闹之后，孟妮娜依偎着易瑶倦极而眠。易瑶抹了抹妮娜眼角的残泪，目光移向床头柜上的合约。

黑暗中，淡淡浅浅，没有光泽的一抹白。

第二天一早，易瑶一开机就被无数的信息提示音吓得按了静音。

一条条看下来，易瑶有点呲牙。一夜的功夫，她和妮娜真成网红了……有些图片那真是修得跟换头术似的。班上同学和认识的朋友们反应颇大，易瑶倒是很快心如止水。所谓网红，受众其实是很特定的一群人，如果没有推手或公司持续运作保持热度和曝光率，野生的网红就像是一个喷嚏，打的时候很响，打完了鼻子痒一下，再然后就没有然后了。

跟妮娜稍微说了一下目前的情况，风言风语里走过的孟妮娜也能平常心待之，让易瑶颇为心安。接下来，她考虑的是其他的事。

进了剧组之后她的时间就特别紧张，游戏工作室那边小册一根蜡烛几头烧，即使有成熟的可借鉴的模板，工作室的氛围和磨合情况却没有根本性的好转。小册是个好程序好策划，但他目前着实还缺乏做统筹做管理的能力。如果小册能先进游戏公司学习磨砺一下，相信一定能事半功倍。

风具，周滨海……昨天就觉得这名字有点耳熟了……

……是他！风具的创始人！易瑶终于想了起来！

“小册！别睡了！起来！参观风具！去不去？”

就在易瑶带着公孙小册和孟妮娜在风具参观时，网络上，易瑶和孟妮娜这两只野生的网红以令人咂舌的速度野蛮生长，很快就靠着自然热度爬上了热搜。正值春节假期，人们对与古典文化相关的内容都会多看两眼，两人自然不做作的清新气息也有别于其他一些用力过猛或炒作气息浓郁的网红、明星。二次元与三次元在节日氛围下份外和谐，彼此包容，于是就造就了两人第一批舔屏粉丝。

孟妮娜前断时间换过号码，朋友也不多，所以还没怎么被骚扰。易瑶的手机是电话一个接一个，接了几个发现都是媒体和小娱乐公司的人打来的，易瑶索性就设了组外电话免打扰，然后把小艾几人标为亲友组，一番操作下来，世界太平。

而当檀华和李聿发现易瑶终于开机却一直是忙音时，敏锐地察觉到不对，一上网，铺天盖地的美图横扫各大社交媒体。醉目的同时，网友们露骨的表白看得李聿额上青筋直跳，檀华亦是横眉微颦，心有不悦。

这个小妖精，一时没看住就让人给偷了！

“你处理网上，我去找人。”檀华致电李聿，分工道。

“你――”李聿也知道大白天自己不适合到处跑，“找到人带到我这。”

“……你没睡醒?”

“……”李聿咬牙。他早晚被这弟兄怼到心梗！

【这篇章节有精彩彩蛋】

发表心得留言后，

就可以看到彩蛋呦

VIP章节需先购买文章后发表心得留言，才可以看到彩蛋。


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话易瑶除了感情线外还有友情线，亲情线和事业线，之前一直在剧组，其他线都走的很慢，所以这几天要集中拉一下进度条。

彩蛋是活动后风具公司里的花絮，因为风具跟瑶瑶的事业线有点关系，不小心就写多了，放正文有些拖节奏，我就单独放彩蛋了，不影响剧情发展。

看彩蛋就是在有彩蛋的那一章下面留言，再点开那章将能看到彩蛋了。

(男主多了视角多，讲起来容易乱，我要稳住！！！！！！)


更多贴心功能请按下方







作品 曲线潜规则 - 第147章 高温雨雪 内容


风具一行，公孙小册收获满满，孟妮娜也是红着脸收了一堆巧克力、零食、小玩偶什么的，易瑶却是两手空空，甚至都没什么人跟她搭话，只有两个女孩冲她暧昧地笑了笑。作陪的王意也是神色闪躲，几次视线偶然相遇那撇开得叫一个快！
⑧⑤⑥⑵⑥⑺⑦⒋③
什么情况？

中午周滨海请客吃便饭，易瑶没有拒绝，小册多接触一下这个成功的前辈，对他很有好处，而饭桌远比办公室更容易建立私交。但从两人交谈的内容来看，小册还是想坚持下去继续创业，那她也只能舍命陪君子了。

“怎么样，还合大家的口味吗？”周滨海笑问，一张娃娃脸带上眼镜后显得文质彬彬又十分亲和，口中问的是“大家”目光却是直视着易瑶。

孟妮娜止不住弯起嘴角，脸上笑意昭昭。

“……很好吃。”易瑶凭良心说话。

“喜欢吗？这家店离公司很近，味道好份量足价格实惠，风具的员工还有内部价，你喜欢的话可以经常过来吃。需要我推荐一下招牌菜吗？”

“……好啊。”易瑶努力笑得自然些。上了大学之后，她的课余时间都忙于照顾宁月琴、比赛拼奖金和兼职，其实跟学校其他同学交往不多，但有限的时间里她也收到过不少表白，在饭堂或校外吃饭时被献殷勤的事也时有发生，她一向都是冷漠拒绝，不给对方留一丝念想，以免浪费他人的情谊和时间。可这会儿，带着小册来取了这么多真经，她还真板不下脸。

“这个糖醋里脊，外酥里嫩，酸甜可口，清炖蟹粉狮子头肥而不腻，蟹粉鲜香肥嫩……”周滨海每介绍一道就会用公筷夹一筷菜肴到易瑶碗中――

“文思豆腐！这个我喜欢！给我给我！”等介绍到第四道时，公孙小册一下子端起碗迎上了周滨海的筷子。

“啊？哦，还有这个是……”

“这个我更喜欢了！来来来！到我碗里来！”

易瑶差点喷笑，拿起餐巾偏头擦嘴遮挡脸上抑不住的笑容。默默在心中给小册喊666的易瑶浑然不觉自己俏丽的笑容正被人尽收眼底。

“檀先生？”朱巧婷循着“桃花”的目光回身看向身后，隔着店内的装饰性绿植隔带，她看到自己的年轻Boss正在给一个男孩夹菜。“檀先生认识我们周总？”

“有过一面之缘，谈不上认识，朱小姐可以跟我聊聊周总么？”“檀先生”轻道，声如美酒，醉得朱巧婷有点发晕。

大年初一这逆天的桃花质量让她万分庆幸，今年为了逃避家人安排的相亲，她果断留下来加班没回老家，没想到今天中午刚出公司门就遇到了这么一朵胜牡丹、压玫瑰，艳冠群芳的极品桃花！

说“艳”其实并不准确，眼前的这位檀华先生更多的是“雅”、“温”、“悠”、“逸”。斯文优雅的人很多，温润如玉的少，悠然自若的人难得，俊逸出尘的更是稀有。影视剧中常有各种白衣若仙的翩翩君子，可真正配得上“玉树临风”四字的又有几人？

他可以。

花灰色的西装领毛呢大衣版型修身裁剪细致，完美展现了男人倒梯形标准而养眼的身材，内搭白色菱纹高领貂绒毛衫，丝滑柔软的质感让人恨不得立马扑进他怀中贴在他胸口细细摩蹭，感受他的心跳与呼吸。简约精致的装扮配上别致的腕表、胸针更是锦上添花，透着精英贵族特有的低调奢华，明明是一个现代感十足的时尚外型，偏就因男人的横眉星目生出清隽的君子风流。有匪君子，如金如锡，如圭如璧。

朱巧婷吞了吞口水，压了压心中的躁动，将自家Boss一顿好夸，心中的潜台词却是――

那！你看！我也认识很优秀的男人，不是非你不可的哦！要是对我有意思的话赶紧表白啊！否则我就跟我们Boss走了！

“总之啊，我们周总不仅年轻帅气，有才又多金，而且风趣幽默又温柔，极品好男人一枚，他要是追求哪个女人，绝对没人会拒绝的。”

檀华浅笑，眸中流光惑人，“可是，我并没有妹妹。”

“嗯？”

“我…想多了解一下周总的工作风格。”

“啊！哦哦…那个…”朱巧婷顿时想打个洞钻进去，她刚刚那番介绍可不像是在说媒么！人家一见面就说了，是他弟弟准备到风具求职，他今天正好路过就想了解一下。

做什么春梦呢！朱巧婷端正了一下心态，重新介绍了一番。

“谢谢你！”

一句简单的道谢，磁性悦耳，好听到怀孕，听得朱巧婷心头一酥。

“他对面那个女孩是他……女朋友吗？”

朱巧婷一听这个问题，暧昧地笑笑，“现在还不是，但是快了。” 

“哦？”

受到檀华眼神鼓励，朱巧婷脑子一热，拿出手机打开朋友圈，拉到了今天临晨时分周滨海发的一张合照上。

照片上一共六人，三男三女，其中右一和右二的一对男女距离亲密。照片下周滨海就发了两个字――“配吗？”评论清一色“配配配”，还有人留言“谁敢坏老大好事虎口夺食的，阉！”附议者众。

扫完评论，檀华重新将目光移到照片上。

右一周滨海，“极品好男人”，右二眉目如画瑰姿艳逸……恰是某个让人魂牵梦萦又让人不省心的女人。

“如果，在我与周总之间选择呢？”

在朱巧婷怔忡之际，檀华柔声道谢，叫了侍者买单。

傻眼地看着“极品桃花”向Boss桌走去，朱巧婷求生欲暴发火速躲到一旁――苍天！这要让公司的部门大佬们知道她在Boss情敌面前把Boss的底给泄完了她还活不活了！

妈！我错了！我应该听话回家相亲的！

“瑶瑶！你和朋友们吃好了么？”檀华长身而立，清朗雅致，从装扮到气质无一不恰到好处，看得人不由得心生自卑。

“……这位是？”话刚出口周滨海就反应了过来，前几个月在东*大学的青年企业家论坛上他曾见过这位如松如玉的的男人――檀华！

檀华点头一礼，并未自我介绍，而是俯身在易瑶耳旁低语了句，姿势撩人，犹如亲吻着她小巧可爱的耳珠。 

“不好意思啊，我有点急事需要先走，你们慢慢吃。小册，等会你能帮我送妮娜回去吗？”听完檀华那句话，易瑶直接起身。

周滨海一直含着笑意的嘴角开始有些僵硬。

“真的很不好意思，要是有这个荣幸的话，下次我请客！”

周滨海多云转晴。

檀华外晴内阴转高温雨加雪。

“我唐突地打扰了各位，下次当然是我请。”站在易瑶身侧，檀华曲起左臂。

考虑到之前周总明显的示好举动，易瑶伸手搭上了檀华温暖的臂膀。

待到上了檀华的车，易瑶才松口气，“李聿在附近？”

刚刚檀华说“李聿想过来”，吓得她恨不得夺门而出。最近李聿就跟风流鬼附身似的，晚上关上房门他要怎样她都随他，可他在人前毫不避讳的发情真的让她无语凝噎。在剧组大家都有默契不会对外说什么，可要是在普通大众面前，别说是跟她谈情说爱了，李聿但凡随便出现给她个笑脸，她妥妥地玩完了，光学校的妹子们都能撕碎了她！

檀华侧身前倾，撑着副驾驶位的座椅靠背贴近易瑶越来越妩媚动人的面容，轻啄唇角，“瑶瑶，我想你了。”

“……”易瑶心中忍不住叹息，捧起他白净清爽的俊脸，印上香吻，“我也想你。”

檀华……他想让她爱上他再伤害她，以报复她给小鸣带去的痛苦，他的温柔情意都是刻意对她下的诱惑陷阱，他动人的话语，关心的眼神，爱护的姿态，都是海市蜃楼，并不真正属于她。明知真相，她却依旧能感受到他身上的暖意，贪恋他的怀抱。

她会努力的，努力去爱他，去了解那最让人憧憬追逐也最让人痛苦不舍的爱情！

山海风庭雅字一座

李聿轻而一举地猜到了檀华家新换的密码，在檀华的书房中盯着电脑打了一上午电话，总算是把易瑶的热度给压了下来，把猥琐男们那些恬不知耻的意淫话语删了个干净！直到饥肠辘辘他才终于听到了大门响动！

扑下楼，直奔玄关，然后就看到一对痴缠热吻中的俊男美女。

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话不着急啊不着急，一个个来！

时不时会看到妹子说有时会跳过肉看情节，啥？肉也是剧情啊！肉中看个性，床戏见真情啊！给我回去好好看啊！

没事的时候回头看看，我有些小包袱埋得很远哦！嘻嘻！

爱大家！


更多贴心功能请按下方







作品 曲线潜规则 - 第148章 完成形态 内容


犹如热恋中久别重逢的男女，用尽了气力紧紧相拥，用亲吻释放着满溢的热情，仿佛天地间只剩彼此，别无他想，别无所求，一吻便是永恒的地老天荒！

李聿默默看着。

心脏如同被猛兽扯出了胸口，被利齿撕碎、咀嚼，缺了心的身体被寒风洞穿，被风中夹杂的冰刺一点点刮走温热的血液，让残破的躯体渐渐冰冷、覆上寒霜、僵硬的被冰封。

他爱她。

说过无数次爱她，这是他第一次如此确认，就像是胸口盘亘数月的感情历经层层发酵终于酿造完毕，不容质疑地展露出最终质变的完成形态。

他爱着她，爱她的清丽，爱她的艳媚，爱她娇柔的身体，爱她平静的语调，爱她明亮聪慧的眼眸，爱她倔强忍耐的神情，爱她独立坚强的身姿，爱她宠辱不惊的脾性……爱她对朋友的无限温柔，爱她近在咫尺又远在天涯的心！

他的心第一次向他坦露着，无论他原以为它装的是什么，它用现在所有的感受从容地告诉他，它装着对她最真实的爱恋。

因为爱而不得，欲不能满，因为爱之愈深，故怨故嫉。

爱原来是这么的厚重浓烈，每一滴都足以压下其他所有一切，静静沉在心底，安然的看着她，守着她，只要――她的眼里有他。

可她的眼里有他吗？

痴缠的唇舌终于分离，易瑶有些缺氧地轻喘，伏在檀华柔滑的绒衫上平复着心跳。也不知道怎么了，一想着努力去爱他，大脑就像什么地方解了锁，檀华的浅笑、低语、轻吻给她的感受像是瞬间强烈了百倍，让她像个情窦初开的小女生一样轻易地因他而心跳加速，沉醉在与他的拥吻之中。

檀华将易遥拥在怀中，吻了吻她的额头。她的回应让他意外又愉悦，心中原本的醋意都淡了不少，文雅的俊脸上晕开一抹温善的笑意。

“我饿了。”李聿道。

十几分钟后，两碗色香味俱全的牛肉汤面就被檀华端上了餐桌。

“你刚刚也没有吃什么东西，现在先将就吃一点，下午我去买菜，好好给你做。”檀华坐到易遥身旁，递上筷子，将汤勺轻轻放在她面前的面碗边。

“……”易瑶乖顺地点点头。既然决定去爱他，那他所有的温柔陷阱她都会认真地往下跳，不会逃避也不抵抗。

看到她对檀华的态度，李聿的心口又是一阵揪扯，手指指节在桌面上重重地敲了敲，“我的呢？”

檀华抬眸横了他一眼，目光分明在嘲讽他――电灯泡还会吃东西？

李聿不理会檀华的横眉冷对，拖了凳子贴着易瑶坐下，“那我和瑶瑶吃一碗好了，或者我们俩出去吃？”

这段时间以来，易瑶对李聿厚脸皮的认识不断刷新，同碗共食什么的他是绝对做的出来的，之前在剧组休息室，他甚至从她嘴里抢食！

正欲将面碗推向李聿，檀华却按住了她的胳膊。

“锅里。”檀华冷道。

虽然很想跟瑶瑶你一口我一口腻歪一下，但李聿知道檀华不会让他得逞，只能见好就收的起身去厨房。

“吃完了滚。”

李聿回身，俯身一手撑桌，一手搭在檀华肩上，笑眯眯地在他耳边回了两个字――

“就不！

吃完面，易瑶给妮娜打了电话。妮娜和小册答应了给风具当一次动作捕捉模特，下午会继续留在风具，易瑶便决定先独自去逛逛，给小艾挑订婚礼物。

好不容易逮到人，两男岂会让她独自出门，更何况易遥的热度虽然压下来一点了，但昨晚的新闻今天还在循环重播，易瑶舞剑的惊艳表演也被传到了各大视频网站，热度在强压之下都还一直有反复。单独出门？碰上围观群众和猥琐男调戏的几率几乎是百分百。

得知李聿一上午都在动用关系压话题卡流量删评论，易瑶不禁有些疑惑。

“问什么要压？”

李聿哑然，望向檀华。是啊！他为什么要压？就算她说过她不准备再演戏，但她没说不想红啊！他能说他就是见不得她的美照、视频被其他男人存在手机里放到电脑上随时随地肆意意淫吗？

可他――还他妈是她主演电影的导演！等电影上映，她的多变魅力更会被大荧幕展现的淋漓尽致，到时候……除非给全国断电断网，否则压个屁。

“虽然这次的事是个意外，没有后续推动的话，过了这几天也就没什么水花了，但是等《月之音》上映，多少也能带来一些流量。以《月之音》的体载限制，就算有你的基本盘在，也很难保证最后的收益吧？更何况你是导演，并没有参演，你作为演员的电影受众有多少会买你作导演的帐？具体的数据也很难把握。这次既然适逢其会，为什么要压？”

“所以你上午去风具也是为了《月之音》，为了……我？”

“那倒不是，我就是想带朋友去看看。”

果然，李聿端起咖啡喝了一口。自己泡的。

“你的考虑很有道理。”檀华给易瑶添了杯茶，“但是知道你饰演甘素娥的人不在少数，要是你现在就走到风口浪尖，说不定会有人耍一些下作的手段，对你、对《月之音》都不好。”

易瑶认同地点了点头，“是我想得太简单了。”

星眸含光，红唇含笑。

“不过，你好像对《月之音》有特别的执念？”檀华问道。

一听檀华此问，李聿也凝神看着易瑶的小脸。这个问题他也问过她几次，但每次都被她刻意避过。

“这好歹将是我此生惟一的影视作品，我当然希望她越圆满越好。那个……我朋友后天就订婚了，再不买礼物就真的来不及了，我小心点应该没事的，那我就先走了。”

“我陪你去。”檀华起身，满眼宠溺，转眸冷却，“你继续控场。”

一句话，封住了正欲开口的李聿。

在询问了易瑶选购礼物的想法之后，檀华驱车将她带到了几家独立设计师的门店，既避免了在人流量大的商场被围观的风险，又挑到了独一无二的手工作品且价格她能承受。是的，除开卖身钱外，她的资产有限，否则直接去那些奢侈的专卖店了，也不用担心被围观。

其实有好几个设计师第一眼就认出了易瑶，只是看到她身旁的檀华，都默契地选择了笑而不语。

易瑶最后选的是一个镶着天然宝石的银镯，多彩的宝石光泽温润，整体造型别致又不过度张扬，很适合年轻女孩日常配搭。设计师看了艾棋的照片，提议细节上做些修改，于是约定易瑶第二天来取。

选完礼物，檀华直接带易瑶又回了家，不一会儿，几个厨师打扮的年轻人送来了琳琅满目的食材，易瑶这才知道檀华口中的“好好给你做”是个什么概念。

但当一道道成品摆上了桌，她真心哭笑不得――糖醋里脊、清炖蟹粉狮子头、沙鸭野鸭、文思豆腐、大煮干丝……这不是中午周滨海点的那几道菜么！

檀华他――他是在说他吃醋了吗？

易瑶忍俊不禁，娇容似嗔似喜，看得两个男人满腔心思尽化春水一壶。

“瑶瑶，你回去了吗？妮娜回家了吗？”饭后散步时，易瑶接到了小册的电话。

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话我来啦！！昨晚回家太晚了，没来得及码字！妹子们久等了！

李聿这才算是炖好了，煮熟了，以后都是往完成态奔，不会反复作死了。檀华虽然是完成态，但因为之前作的死所以还有一难要过。

妹子们怎么会觉得我在虐瑶瑶呢？

想想看，檀华一腔真情被易瑶当作假意，最后易瑶抽刀断水，告诉他，她一直知道“真相”时，檀华会不会憋屈死？

3p什么的……檀华会便宜李聿？不会的，宁可吃不到都不会便宜李聿的……嘿嘿嘿嘿，忘了么？假期三天无肉！大家先攒着点肾……


更多贴心功能请按下方






作品 曲线潜规则 - 第149章 大耳刮子 内容


明知道檀华已经将车速开到极限，易瑶仍是提着一颗心希望快点、再快点！祈祷妮娜此刻正安稳地待在出租房里研究时尚杂志上的妆容，祈祷她的手机只是因为没电了才会关机！

克制着重复拨号的冲动，易瑶双手紧握着手机微微颤抖，沉静的面容不露一丝慌张。

檀华踩死了油门，双眸专注地看着路况，右掌却是轻轻覆上她冰冷的双手，安抚地摩挲。

之前公孙小册来电，说孟妮娜在下午接了个电话后就独自走了，理由是去会友但坚持不让小册送，小册只好帮她叫了出租车，记下车牌号，让她到朋友那了给他电话。可是左等右等没等到电话，打电话过去居然关机了，他不放心就联系了出租车公司，司机的反馈是将孟妮娜送到了东*大学附近，于是小册给瑶瑶打了电话想确认一下妮娜是不是回去了。

听起来就是件非常普通的事情，即使现在孟妮娜和易瑶一样处于“乍火”阶段，但她已经是个成年人，又是回了学校方向，正常来讲并不需要过多担心，但瑶瑶挂了电话后神情冰冷得让人心惊。

等三人一同回到出租屋看到一室空寂，易瑶脸上强忍的痛苦和愤怒让檀华和李聿很是揪心了一把。

檀华突然想起，小鸣当初车祸，他在医院看到她时，她的样子比现在更加痛苦、几近崩溃，他却在疯狂之下对她百般折磨、侮辱、蹂躏……放纵着自己的欲望侵入她的人生强据她的身体！

上前拥她入怀，他不想说对不起，他甚至卑鄙地不后悔当初的冲动。如果不是那几日的疯狂，他也许永远只是她人生中一个远远的过客！

所以，他不后悔，但他曾经对她造成的伤害，他会用一生来偿还、来弥补――无论她要不要。

李聿取下口罩，环顾了一下出租屋里简单温馨的布置，“孟妮娜下午应该没有回来过。到底怎么回事，你为什么这么担心？”

深吸了两口檀华身上温香的气息，易瑶走进卧房取出了笔记本电脑。

“妮娜没有关系好到大年初一独自去见面的新朋友！”

打开孟妮娜手机的云服务平台，登录，查看通话记录，最近的一条来电是个陌生号码，通话时间3分48秒，易瑶又看了下短信，最上面一条赫然来自同样的陌生号码，点开――易瑶在看清的瞬间“啪”一下合上了电脑。

檀华和李聿对视了一眼，心底有了大概的猜测。陌生的号码发来了裸照，事情的走向基本就很明了了。

“用我的。”檀华递上了自己的手机，阻止了易瑶用她自己的手机拨打那个陌生号码。

“谢谢，不用了，这是我和朋友的事情。”

檀华：“……”

李聿：“……”

等易瑶按完手机号码，李聿很干脆的从她手中抽走手机，拿着自己的手机拨起了号。

“你、你干什么？”

“嘘……”李聿竖起食指点在易瑶的唇上。

电话接通，对面传来一个年轻男人颇不耐烦的声音，“谁？”

李聿按了免提，直言，“我找孟妮娜。”

“你是谁？”警惕的语气。

“我是她朋友的男人。”

“那个臭婊子的朋友？哈！就是那个耍剑的易瑶吧？正好！我正要找她呢！她在边上吗？”

“汪旭风！”

“哈哈！小婊子你果然在啊！我让孟妮娜这个臭婊子把你叫过来，她居然把手机都扔河里了。她这么有情有义，你不打算再帮帮她吗？”

易瑶稳了稳心绪，“帮，当然帮，但是帮之前，你总得让我看看妮娜吧？”

“放心，她现在好好睡着呢，就等你这个好姐妹一起来了。”

“是嘛，一起去做什么呢？”

“很简单，跟那个臭婊子一起去侍候一个人，侍候好了，不仅那些裸照我如数奉还，安少也不会亏待你们的。”

“安――是安先生让你这么做的？”易瑶脸色铁青，双拳紧握。

“呵……这你就没必要问了。九点，我会派人到东*大学南门去接你，打扮漂亮点哦，就穿昨晚那套也行。别想着报警，孟妮娜是自愿来的，至于你，不来也可以，呵呵呵呵……你男人还在吗？早点甩了吧！让你这么漂亮的女人住在那么个破出租屋里，你还要他干嘛？不如来找哥哥，又给你钱花又让你爽！”

檀华李聿再次默契地互瞥了一眼。

“……好啊，”易瑶突然甜腻腻地娇声道，“九点也不用派人来接我了，我现在先去找安先生，然后再去找哥哥你。一定要好好照顾妮娜哦！要是妮娜少了一根头发，”语音陡转，“我就阉了你！”

话完，易瑶抢回自己的手机，打给安经纬――关机。

呵，关机！要她自己送上门是吗？好！易瑶扭头大步走向房门。

李聿见状，欲言又止，只能再次跟出，坐回后座。 

七点四十七分，檀华三人被请进了安家坤天别墅。八点零一分，安陆天与安经纬父子在一群黑衣保镖的簇拥下从室外走进了大厅。

安陆天身着紫红色唐装，龙行虎步气势非常，反观安经纬，黑色的立领修身皮衣短外套将他的窄腰勾勒得性感诱人，更显一双长腿的修美，但那一脸的不耐和散漫让他看上去随时会骑上机车走人……

看到沙发上的易瑶，安经纬双眸一亮，越过安陆天就走了过去。

易瑶怒极反笑，“噌”一声起身迎向安经纬。李聿拦之不及，眼睁睁看着易瑶扬手――

“啪！”

结结实实的一个大耳刮子将安经纬的酷脸扇到了一边。

安经纬缓缓转回脸，危险的狼眸忍着噬血的欲望，冷冷地望向易瑶身后沙发上那两个身材样貌同样出众的男人。

李聿有些尴尬地撇开脸，檀华面色如常，淡定喝茶。

安家一干帮佣傻了眼，几乎所有人都以为少爷会暴怒的时候，他们惊恐地看到――从小性格叛逆暴虐从不避讳打女人的安少竟然一脸安然地送上了另一边脸。

“轻点打，手会疼。”安经纬语调慵懒。

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话咳咳，虽然这是三天的第一天，但故事也主要是这一天发生的，后两天很快就过了，我也很期待三天过后是谁的肉……

七夕快乐！！！！！！爱大家！！

(更新时间是上午十点或晚上八点左右，早上没更的话就晚上再看看哦！群压大家！)

感谢妹子们的爱！！！

我晚上再加把劲，争取12点加更一章！


更多贴心功能请按下方






作品 曲线潜规则 - 第150章 她的双眸 内容


这个男人、这个男人！

易瑶没有再次扬起手，盯着眼前俊美却充满邪恶的面孔，她满心愤恨却无力以对！他怎么可以！他怎么可以！

失去了母亲，妮娜几乎丧失了继续活下去的理由，她拿宁月琴当借口请妮娜帮忙照顾，就是为了转移妮娜的轻生念头，再一步步让妮娜看到生活的阳光面，找到对未来的希望！妮娜快成功了，妮娜也努力地想好好活下去！她分明已经感觉到妮娜身上渐渐有了生气！有了自信！

为什么！为什么他要在这个时候毁了一切！

不！是她蠢！是她居然真的以为这个人渣多少有一点点的在乎她！看到他面色苍白地跑进她的病房，窝在他怀里被他一路强势地抱着在医院来回做检查，看到他黑着脸不让她吹风，看到他会顾及她的身体委屈自己的欲望……有时，只要她柔顺一点点就能换来他别扭的温柔，他的朋友甚至说他“喜欢”上她，他还给了她“他强暴她”的光盘做保障！所以她是真的错以为，只要她顺着他，哄哄他，他不会再随意地伤害她的朋友！

是她太天真！是她瞎！

“我一个人去好吗？不管你今天是想讨好谁，还是以后想讨好谁，你让我去侍候任何人都可以，你放过妮娜好吗？”

“……”安经纬回忆了好一会儿才想起“妮娜”是谁。

摸了摸她微凉而柔滑的脸颊，安经纬静静地看着她的双眸。

第一次见她时，她喝得像只醉猫，美则美矣，却并未让他在意；第二次见面，她依旧是个花瓶，还是个无脑的花瓶，放着裘易行的大腿不抱，去向一个导演献媚；第三次，他几乎没认出她来，愤怒、无畏、机敏，像个随时准备跟他同归于尽的战士，让他不喜却也懒得计较；直到第四次，她傲立在他身前，短短的时间却有了将军的雏形。她想来跟他谈判，可看到她愤怒中异常美丽的小脸，他的欲望来得迅急而凶猛，让他不惜破坏了一条有用的人脉来敲掉她谈判的筹码，诱惑她求他，求他上她。

只是稍微回忆了一下，身下的老二就又像是回到了她湿滑水润的耐操小穴里，被她颤抖着吸吮，把她操得求饶，操得喷水，操得臣服在他身下！

可此时再看到她这样看他，他脑中想起的却是某一天的清晨，她勾着浅笑柔柔地看着他的模样。他喜欢她那样看他。

大掌盖上她的双眼，安经纬破天荒为自己辩解，“不是我。我不会再对你的朋友出手，我向你保证过，你忘了？”

大掌撤下，星眸内一片诧异和失措。

将易瑶搂在身侧，安经纬斜着眼看着安陆天，“我被我家老不死的软禁了快一个月了，除了怕我憋成性无能，允许我偶尔去见你之外，我不能擅自跟任何人联系，对外一切联系都要通过保镖。我没记错的话，最近就让我跟一个玩具定制商成功过，所以如果现在外面有人打着我的名号做了什么，绝非我授意。”

李聿抬眸，不动声色地瞅了安氏父子两眼。

“对了，玩具好玩吗？”安经纬低头邪肆地笑问。

易瑶一窘。听到不是安经纬做的，她心中的大石顿时轻了一些，“你的意思是说，是汪旭风自作主张？”

二话不说，易瑶立刻拨通了汪旭风的电话，递给安经纬。

“……喂？哪位？”汪旭风此刻接到陌生号码心里也是直打鼓，之前听易瑶的语气，她似乎跟安少有联系，可安少对女人一向大方，爬过安少的床怎么可能还住在那些连电梯都没有的破小区？ 

他吃不准，打电话给吕少，想确认一下，吕少让他放心，说今晚的那位是安少一直想结交的贵客。贵客对这两妞有兴趣，玩得高兴了，少不了他们好处！安少也会欠他们一个人情，因为他们是以安少的名义送的。而且，孟妮娜已经送过去了，一听是安少送过去的，人直接被送进房了，要是他能把另一个妞也送过去，他们两家飞黄腾达的日子就不远了！

这消息听得他又是高兴又是紧张。上次整孟妮娜的事安少让他停手他就停了，也没敢问为什么，难道真跟这个易瑶有关系？

“孟妮娜人呢？”魔王般冷酷的声音。

“安、安哥！”

“要我问第二遍？”

“不！不是！安哥！不关我的事！是吕少的主意！真的！人、人我给他了！”

汪旭风吭吭巴巴地一阵解释。事情说巧也巧，说必然也必然。年三十的晚上，吕少被他爹带着参加了一个饭局，席间发现众星捧月的贵客对孟妮娜和易瑶很感兴趣。这吕少也是个花花二代，平日里也经常带着汪旭风一起玩，见过孟妮娜，于是找上汪旭风想送贵客一次双飞燕。

“明儿过后，我不想再看到你汪家的任何一个人。”

“安哥！安哥！真不关我的――”

安经纬挂了电话，找保镖要自己的手机，保镖见安老爷子点了头才掏出手机递给安经纬。

安经纬讥诮地翘翘嘴角，拨了吕斌的电话。

一听孟妮娜已经被送到酒店，易瑶小脸上血色尽失。

“不、不过安哥！裘、裘总今晚在袁老爷子那赴宴呢！怎么着也得十点才会回酒店！我现在马上把人接出来！”

易瑶不放心，当即要赶往酒店，胳膊却被安经纬一把拽住。

安经纬偏头将脸上的巴掌印对着她，指了指，“疼……”

易瑶大窘。

转身，踮脚，扒着安经纬的脑袋在掌印上烙下一吻，易瑶逃一般离开了坤天别墅。

安经纬摸了摸脸上被亲吻的地方，有些“猥琐”地闻了闻手，一脸灿笑地向楼上走去。

【这篇章节没有彩蛋】




第151章 他的名字 

妮娜被送到的酒店是今年新开的一家海边别墅式酒店，别墅一共只有九栋，每栋单独配有管家警卫佣人数名，没有主人允许，别说是别墅内，整个别墅区都别想进去。易瑶拦住了李聿没让他下车，仅和檀华一起进入了服务大厅。大堂休息区，吕斌正尴尬地跟人解释着什么，一见刚入厅门的年轻男女，顿时在心里把汪旭风骂了个狗血淋头！

那个小瘪三不是说这俩妞没后台么？ 

操！檀华！

S市上层圈子里大概也就他们吕家对檀华知道的深一点。这小子背后的檀家虽然家底深厚但日渐式微，檀家的人素日里又清高得很，所以他们这群纯二代跟檀家这一代的年轻人互不搭理，也不在意。即使后来檀华在时尚界声名鹊起，他们也就看个热闹并没把他当回事，直到这几年他们吕家重心生物制药业内有几家新公司异军突起，几乎瓜分了半个亚洲的中高端生物美容产品市场，他们细查之下发现，这几家国内外新公司背后，都他妈有檀华的身影！

他们把檀华当半个娱乐圈人，结果人家从17岁起就很清楚自己未来要干什么，暗戳戳资助了一堆研究室和有才华的科研人员，成果爆发的时候，直接就把檀华的身家推到了一个令人乍舌的高度。而且这小子鬼得很，他们查到那么多迹象就是弄不到实质性的证明，明面上，人檀华就是一个店开得有点多的时尚造型师。

所以他们吕家也没对外说什么，只交代了自家的年轻人避着点这鬼精鬼精的小子。

然后这就被他一头撞上了么！

不安地咽了咽口水，吕斌硬着头皮迎上檀华和易瑶。

“檀……”吕斌犹豫了一下怎么称呼，“华哥，这、这件事我很抱歉。”

檀华淡淡地扫了他一眼，看了看他身后身着欧式常礼服的金发碧眼男青年，没有开口。

“你是吕斌？人呢？”

吕斌这才正视身前打扮简单的年轻女孩，眼色辣眼的绿色薄羽绒，直筒水洗牛仔裤，要不是这张小脸漂亮得颇有辨识度，他还真不敢认。

吕斌又是一通解释。

“什么？”那个贵客提前从晚宴上回来了？一、一个小时前就回来了――

“别冲动。”檀华按住易瑶的肩。

冷……冰冷的寒意从身体深处恣意蔓延。

“我没事。”易瑶的小手覆上肩头檀华温热的手背，贪恋了几秒那暖人的温度，随后推下那片温暖，独立走向金发男助。

“如果你的老板愿意见我的朋友，那么我想，他应该也会愿意见我。”易瑶打开手机翻出昨晚的自拍，亮在金发特助面前。

“……”洛克迅速判断了一下，依然觉得头疼，有些后悔此次跟着老板来中国。老板的四个特助都精通中文，就他一时兴起想看看所谓的中国传统新年，就请缨代替了申请休假的第一特助前来。

来了两天，热闹的确是看了不少，但都是老板的热闹！昨晚上，老板的卧房里大变活人，老板虽然没说什么，但他今年的年终奖肯定泡汤了。问题那女人恰是下榻酒店所属酒店集团老板的女儿，一路绿灯进了卧室爬上床，他是真不知道啊！

所以今天他赶紧换了酒店，确保同样的问题不会再次发生。傍晚的时候，管家传来视频，吕斌送了一个东方女人到酒店，说是安经纬先生送的的礼物。他仔细辨认了一下，发现这女人就是昨晚上电视上的那位。考虑到昨晚老板的反应，他请示了一下，老板果然允许她进了别墅，还提前从晚宴中回了酒店。

谁知二十多分钟后，吕斌打电话过来说弄错了人，要把人带回去。

开玩笑呢？让他从老板床上抢人？

不过，要是加一个人呢？

“如果您不让我进去，我就只能报警说这里有人绑架了。”易瑶寒声道。

洛克脸一黑。

檀华近身，递上一张名片。

洛克接过，惊异之色闪过碧眼。

五分钟后，易瑶深吸一口气，踏进了4号甘棠别墅大门

“妮娜！”

正对着客厅大门的沙发上，孟妮娜满面泪痕，雪白的针织衫上血迹斑斑，刺目惊心！

“瑶、瑶瑶！”孟妮娜起身，泪水决堤。

奔到孟妮娜身前，好不容易强压下的情绪在看清孟妮娜惨状的刹那千万倍爆发，易瑶偏头，盯着茶几上饮用过半的红酒，美眸内烈焰起舞。

“瑶瑶？我没――瑶瑶不要！”

说时迟那时快，易瑶操起茶几上的红酒就朝身后沙发上的人影砸去！

洛克被吓得心脏几乎骤停。

沙发上翘腿而坐的高大男人身形未动，歪了歪头，酒瓶擦发而过。

“砰纭―”酒香四溢。

“――是你？”易瑶黑瞳紧缩，“裘……”裘什么来着？

“……”男人晃了晃手中的酒杯，抬眸轻道，“好久不见。”

两天后，还是甘棠别墅。

雪白的胴体无力地趴伏在墨黑的大床中央，像只落入魔窟的光之精灵。

赤裸的身躯无处不酸痛，无处不软麻。身体由内而外，一遍遍被微刺的电流冲刷，抑制不住细密地颤抖着。

易瑶欲哭无泪。

从中午到傍晚，她、她总算在临死之前猜对他的名字了。这怎么能怪她！她就听梁耀中说过一次，好像安经纬也说过一次，可她真的没印象了！就记得他的名字带着她的姓，第三个字真的完全没记住。

“叮！”水晶酒杯相撞的清脆声响听得她浑身瑟缩了一下，只想一动不动装死。

“再陪我喝点。”裘易行走到床边坐下，一手拿着新开的一瓶红酒，另一手持着两个已斟上酒液的酒杯。

“……”

“装晕的话，你今晚也不用睡了。”

易瑶倏地睁眼，愠色在眼眸里撑了不到两秒，就在男人含笑的剑眉朗目下化作两汪委屈的泉水。

“已经喝了两瓶了……”嘶哑又性感的娇嗓。

“我心情好，多喝点无妨。”

无妨？妨大了咧！他边喝边做啊！从小艾的订婚宴上回来到现在天黑，他就没干别的！就让她猜他的名字！猜错一次喝一杯让他操半个钟，她都快觉得屁股不是自己的了！偏偏所有的感官在酒精的刺激下还格外兴奋，一下午在高潮中吹了好几次，每次她都怀疑是不是被他操到失禁了！

“……喝酒可以，不要再做了。”委委屈屈，哀哀戚戚。

“――那我心情就不好了。” 





第152章 男人专享 

挣扎着起身，易瑶自暴自弃地一手一只抢过酒杯豪饮而下。舔舔唇，意尤未尽地从裘易行手中抽走酒瓶仰头灌了满口，揽过男人的颈项吻了上去。

醇浓的酒液小股小股地从女人馨甜的小嘴里渡了过来，裘易行悉数尽收，贪婪的舌头甚至追入那小巧的“酒壶”，将“壶”内残留的滴滴温香酒液吸食干净。

呵……

撩开自己的睡袍，搂过她娇软的身体，分开那白嫩的大腿让她跨坐在他腰间，身下的欲望轻车熟路地碾过花蒂花唇直入幽径。身上的小人儿娇哼一声浑身不堪承受地瑟缩了一下，适应片刻后却又乖巧地开始小幅度抬臀下压，蜜穴紧箍着他火热的巨大来回套弄。

被他操干了一下午的小肉穴湿软得不像话，已经可以让他很顺畅地全部抽插到底，不再像头两轮，每次插得深了点就被她狠绞一下，当然，那样也很不错。但他更喜欢她现在这样彻底为他敞开，完全容纳他，热情地收缩吐汁，就像品尝自己亲手灌溉成熟的蜜桃，一口下去香软嫩滑，汁液丰沛。

裘易行拿开她手中的酒瓶，抱着她手感极佳的翘臀站起身，边走边插，一路从主卧下了楼梯走到客厅。

易瑶用尽身体里残留的力气攀附在他身上，强忍着身体里一下重过一下的深顶，努力分神逃离花户、小腹内连绵不绝震荡而出的致命快感，却徒劳无功，浑身皮肤呼吸般一张一弛，双腿紧绷得不能自控。

“啊啊……等、等、停――啊、别啊……”呻吟破碎，几步楼梯下得她一昧求饶，本就贯满了她全部甬道把穴肉挤压到极致的肉棒，此刻像是要插穿花壶强势直上顶开她胸肚内的五脏六腑破喉而出！

皱着小脸呜咽着摇头，身体在持续的极乐下激烈地颤抖，泛着诱人的潮红，淫穴里透明的爱液汹涌地淌出，洒落一路淫靡。 

等男人终于在沙发边停下脚步，她早已大汗淋漓像刚从温泉中捞出来一样，尤其是两人性器相交的地方，被润得晶莹淫浪。

“……”裘易行黑眸幽深，停下挺动，默默缓了缓呼吸，压下激射的冲动，继续品味她柔软穴肉的献媚。除了必要的接触，他其实并不喜欢女人过多的触碰自己，但眼下怀中的女人八爪章鱼似得四肢紧缠在他身上，他竟有些舍不得放下。

“第二个问题，回答对了就让你休息。”

啥？他说啥？她所有的感官都被性爱的绝美高潮送上云空，漂浮不定，哪里听得清他在说些什么？

“那天在这里，我对你说的第一句话是什么？”

“嗯？”易瑶浑身麻痹地软躺在他肩头，好半晌――他刚刚问她话？“没、没听清……”

“……”很好。

于是，答非所问的小可怜又被男人放到沙发、茶几上变着花样插了个爽。

别墅内的佣人管家早在男人带她回来时就被遣离了出去，于是这一室的淫靡浪叫、求饶哭吟、啪啪的撞击、噗嗤噗嗤唧唧啾啾的抽插水声，便成了男人专享。

好久不见，他会很快再回来的。

易瑶。

裘易行平生第一次，觉得自己对一个女人有了性欲之外的兴趣。这个在她的同性朋友口中，犹如女神一般存在的女人。

“她从小就很特别，虽然很多家长都不让我们跟她玩，但我和同龄的孩子们总是喜欢远远看着她。她很聪明，成绩一直很好，字也写得很漂亮，画画也很棒，小时候玩的那些小游戏，跳皮筋啊、跳绳啊、踢毽子抓石子啊，她都玩的特别好，我们经常远远的看着，‘哇啊哇啊’的惊叹，有时声音大了被她听到了，她会静静地站在那里看着我们……直到很久很久之后我才明白，她那时是在等，看我们会不会过去跟她一起玩。但每一次，每一次，我们都让她失望了。”那个叫孟妮娜的女孩哭着说。

“她若想和你们一起玩，可以自己主动。”

“您不懂，在我们那个小地方，她没有妈妈，所谓的父亲是个整天窝在家里不出门的怪人，无论她本身多优秀，在大人们的眼里，她自带传染病。只要她主动靠近我们一步，就会有大人把我们拉走，甚至――推开她。有一次，我亲眼看到的，邻居家的一个小弟弟摔倒了，她刚好路过就扶了起来，还拿手帕帮忙清理伤口，可是呢，人家父母听到哭声过来当场就给了她一耳光，把她的手帕踩到了地上。”

“……”

“我当时很生气，过去解释真相，人家父母根本不在意，抱着小孩就走了。不过，呵呵……”含着泪花的女孩突然笑了，“瑶瑶冲过去猛踹了那个小孩爸爸一脚，把人家踹了个狗吃屎，然后就飞一样跑了！我从那个时候开始就由衷的佩服她了。”

“高中我们终于同校，一次偶然她帮了我，我就每天悄悄跟在她身后。我以为她不知道，但每次我放学晚了，她也会晚走……要受过多少伤害，有一颗多柔软的心，才会让一个十几岁的孩子如此温柔？这些年，为了还债，为了给妈妈治病，我卖身，抛弃了所有自尊，所有人都看不起我，辱骂我，只有她――她、”深吸一口气，“她夸我！呜……”

女孩泪雨滂沱。他却透过女孩的眼泪看到了另一个小小的女孩渐渐长大的身影。

回想她当初被他破处后的一系列反应，他似乎让她失望了呢。那她又是出于什么原因选择拿身体当筹码去谋求？

作为她的第一个男人，下次，他会好好问一下答案。

被裘易行彻底操晕后，易瑶再次睁眼已经是在飞机里，一旁的沙发座椅上，孟妮娜安静的睡着，美丽的小脸带着不同以往的平静安宁，让易瑶心中孕出融融的暖意。

孟妮娜于她，是朋友，更是亲人。钟阿姨过世后，她一直很担心，却并没有更多更好的办法来激励妮娜。妮娜又很敏感，害怕给她添麻烦，她必须小心不能做得太明显以免增加妮娜的心理负担。

她怎么也没想到，这次的意外，竟让妮娜放下了心结，整个人宛若新生。

裘易行……这次，她会好好记住他的名字。 




第153章 她那样活 

消耗太大的易瑶醒了一会儿又继续睡去。她中午跟裘易行走的时候就跟他说过，她明天要复工，她最多陪他到傍晚，而这位裘总还真是一点时间也不浪费，除了晚餐时间让她缓了一个小时，其他时间……还是不要回忆了。

他手臂上还挂着彩呢，各种姿势也没见他避着点！要是他完好无损，她是不是得死他身上？

不过，就凭他阻止了妮娜做傻事，还让妮娜挣脱了自卑积极面对生活，别说陪他半天，就算让她陪他一个月天天让他操晕，她也觉得值！

……不死就行。

易瑶再次沉睡后，孟妮娜也幽幽转醒。这两天她睡得很多，也睡得很好，做了很多很多记不清的美梦，像是老天把这几年的美梦一下子都补回给了她一样。都说梦中一瞬百年，还真的是，每睡了一觉醒来她就觉得曾经让她痛不欲生的痛苦又淡了一些，那些记忆中原本黑暗的时光都明亮了不少。

差一点，就再也见不到瑶瑶，看不到小艾幸福的模样了。

孟妮娜挪了挪，侧躺在放平的座椅上，平静地微笑着望着长沙发上的易瑶。

两天前，当看到汪旭风发来的她的裸照时，她陷入了深深的绝望。看到有那么多人喜欢她的表演，肯定她的妆发技术，她以为她找到了未来努力的方向，汪旭风却用一张照片轻易的将她打回地狱。

她的人生，早就注定了结局！

她在袖子里藏了两把水果刀，上了汪旭风派来接她的车，大概汪旭风从来没想过软弱的她也有拿起刀的一天吧，一路都没有人搜过她的身。但她没想到的是，辗转换了几辆车她却始终没见到汪旭风，而是直接被送到了一栋海边别墅。

杀不了汪旭风，要是她伤了他要讨好的客人，想必他也不会好过吧！

悄悄握着两把刀，这么想着，等着，终于，看到眼前出现了一位一看就身份不凡的高大男人，她持刀闭着眼刺了过去！

右腕被紧紧扼住时，她知道一切都结束了，左手的刀刃毫不犹豫地划向自己的喉咙。

“想死不要在这里，我不想一天之内换第三家酒店。”

男人的声音带着久居上位的威严，即使语气轻慢也让人不由得垂手遵从。

她睁开眼……

血……

腥红的鲜血从男人右手小臂被划开的白色衬衫内流出，很快浸染了半个袖子……

她伤人了！

她拿刀伤了人了！

看着身上的血迹和落地的水果刀，她的心神被恐惧占满，四肢冰冷，眼前发黑。

“既然你被送到了这里，你的同伴呢？”

她的同伴？同伴！

瑶瑶！

“你们不要碰她！”她歇斯底里地叫喊着，死死地盯着眼前不知何时已包扎好手臂的男人。

瑶瑶不能有事！不可以！可……连自杀都做不到的她，还能做些什么？

她……为什么要活着……

“我……我怎样都可以，不要碰她，不要碰她……求你、求你……”

一杯红酒被一只骨节修长匀称的手掌放到了她身旁的茶几上。

“哦？什么样的同伴能让准备去死的你开口求人？”

男人深邃睿智的眼眸里含着点点兴味，俊朗漠然的面容上并没有被她伤到的愤怒。对了！他刚刚阻止了她自杀！那是不是意味着――他也许是个好人？

如果他知道瑶瑶有多好，是不是就不会去伤害瑶瑶了？

就像抓住了最后一根稻草，她开始语无伦次地说起瑶瑶的美好。说着说着，连她自己都听出了话语间的混乱，辞不达意，于是端起了眼前的酒杯，一饮而尽，稳了稳呼吸，整理了一下思绪，缓缓从头道来。

又哭又笑，回忆着从小到大与易瑶相识相处的日子，身体渐渐恢复了应有的温度。

“她从小一无所有，靠着强大的内心，独立坚强地长大，却长成了这个冷漠世界里最温柔的模样！她从未得到过什么，却尽可能地给了亲人朋友她所能给的一切！甚至……她总是悄悄的悄悄的，不让人发现她的那些用心她的那些好！你说她是不是很傻？”

“既然她对你这么好，你为什么还会舍得去死？”男人问道，“如果你刚刚死在这里，以你对她的了解，她会做些什么？”

“……”她不敢想，“我、我被拍了、裸照……”

“裸照？”男人以一种“你在开玩笑？就因为这个去死？”的语气重复道。

不知为何，听到男人这样的语气，她这会儿竟也荒唐地觉得――没什么大不了的了。

是啊，她在害怕什么？家乡那些关于她的流言可是什么样的版本都有呢！有些还说她被狗操过，得了艾滋，混身都烂了。她害怕那些裸照被他们看到么？

朋友？瑶瑶……大概会夸她身材好吧。

至于那些网民，陌生人……她在乎他们干什么呢？

所以，她到底是犯了什么蠢才会继续被汪旭风威胁啊？

“呵呵……我、我会瑶瑶骂死的。”

男人又给她倒了一杯酒。红褐色的酒液仿佛有着生命，甘美的果香飘散在空气中，让人觉得这个世界都甘甜了许多。

“那么喜欢她，就像她那样活。否则你口中对她所有的赞誉，也不过就是说说而已。”

像瑶瑶那样活。

看着易瑶沉静安稳的小脸，孟妮娜伸出手指点了点那润白柔软的脸颊，姣好的面容露出动人的浅笑，明艳非常。

原来，那个男人跟瑶瑶认识呢。听说汪家像落水狗一样被赶出了S市？瑶瑶身边的男人，还真是一个比一个强势――

真好。

瑶瑶值得世上最好的。

从裘易行的私人飞机上下来，到被他安排的人送回古镇酒店，易瑶一路都是没睡饱的懵懵脸，萌萌的样子让孟妮娜又心疼又好笑。

“被使用”和“被疼爱”后的区别她还是分得清的，瑶瑶这明显是“爽”过头了。

回到酒店房间，易瑶依旧是倒头继续睡，快要睡着时身边挤过来一具结实温暖的身体。易瑶不用脑子也知道是谁――

搂上他的腰，闭着眼睛朝他怀里拱了拱，找了个舒服的位子，“别动，陪我睡会儿。”

男人一僵，“我是谁？”

“我的李大导演啊，还能是谁，”易瑶搂着他蜂腰的小手很顺手地在他腰下紧实的窄臀上拍了拍，“被子掖好，冷。”

“……”拥紧怀中的小女人，这几天堆集在胸的幽闷一下子烟消云散。

这个妖精！她就折磨他吧！

折磨他一辈子吧……他愿意。 




第154章 幸福顺遂 

没过正月十五就开工，照例剧组是要给大家发红包的，李聿也很豪气，人手一个大红包。一般剧组主演若是大咖或正当红，也会给群演再包一个，易瑶一没名二没钱，这个红包自然就省了。

然而中午休息时，一连几个群演过来跟她打招呼，说谢谢她的红包，毫无疑问，她扭头看向李聿，原本肃着脸跟摄影讨论着的李聿似有感应地移眸对望，俊颜立展，满目柔情看得易瑶浑身炸毛，炸毛过后不禁摇头苦笑。为何李聿那些前女友对他无一差评，她多少可以可以理解了。

就算分手时再难过，想想他曾经的温柔，很难恨得起来吧。

回到化妆室，易瑶想了想，取出李聿统一派发的红包――跟其他人金额一样。

“呵……”她还以为会出现那种偶像剧情节，送她张没上限的信用卡什么的。

从背包里取出另一个红包，易瑶一手举着一个转过身，“要哪个？”

“嘻嘻嘻！”钱进咧着嘴指着李聿统发的那个红包。

“聪明！”易瑶将两个红包都递给了钱进，“小钱，能帮我问一下今天的群演有多少……算了。”就算她要把红包钱补给李聿，他也是不会接受的，指不定又要她肉偿什么的，她还是装瞎吧。

“对了，你有看到檀指导吗？”

“有啊有啊！我之前看到他进了二号化妆室。”钱进开心道，肉嘟嘟的圆脸看上去又增了几分。

“这么开心？过年相亲找到合意的了？”易瑶打趣道。

“哪有啦！是檀指导给剧组所有人都送了一份‘月出’新推出的春季护肤套装，非卖品！”

“所有人？”

“嗯！豪气吧！而且这个套装有钱都买不到的。”

“……”

易瑶走在走廊，望了望四处吃着盒饭的工作人员，对上眼时礼貌微笑。二号化妆室是几个中老年女配的化妆室，化妆室里没空调，平时中午经常就只有宁月琴和妮娜在，不知道檀华过去是有什么事吗？

对于宁月琴，不管她的这个亲生母亲是从头到尾就没有失忆，还是后来什么时候恢复了记忆，她都不想去计较。说心里不恨，她还真没那么大度，但要她去报复宁月琴什么……她也做不出来，所以，她选择无视。

妮娜没事。

小艾和复远顺利订婚。

小册迎难而上，斗志熊熊。

小鸣……在日本正式开始研修。

《月之音》也解决了那些七七八八琐碎的麻烦，一点点追赶着原定的进度。

身而为人，总有不得不面对困境和痛苦的时候，在难得幸福顺遂的时光里，她不想要恨。

推开房门，出乎意料的，今儿二号化妆室几乎挤满了人――檀华亲自在给顶掉苏美美角色的演员上妆。奇怪的是他一边上妆，一边在给一旁的妮娜解释要点，最后甚至直接将化妆刷递到了妮娜手里，他则在一旁一边点头一边指导。

等到妆容完成，效果的确很棒，一群阿姨立刻将檀华围在了中央，咨询各种美容问题。

“瑶瑶！”被挤出了包围圈的孟妮娜这才看到易瑶，小脸红扑扑地碎步跑了过来。

檀华闻声抬眸，望着易瑶暖暖地笑了笑，继续低头回答阿姨们的问题。

“瑶瑶！”孟妮娜难以抑制兴奋，但还是尽量压低了声量，“檀指导答应收我做学徒！还说我在阿姨这边的工作结束后，可以去‘瞬间’做妆发助理！”

话刚说完，孟妮娜呼吸一滞，不对――她刚刚太高兴了，忘了……

之前在海边别墅，檀华是陪着瑶瑶去的。当时瑶瑶见她一身血迹，当场就朝那个裘总砸了酒瓶，幸好裘总反应快躲开了，再然后……

“好久不见。先声明，我什么也没让人做，从头到尾，我只是点名看了场直播。”裘总当时拿着红酒杯含笑道。

现在回忆起来，怎么似乎他当时心情很好？

不过易瑶没有理他，确定她身上没伤后就拉她出了别墅上了檀华的车，将原本坐在后排的李聿赶到了副驾驶位。

后来檀华开车将她和瑶瑶送回了出租屋，直到第二天早上看到客厅桌上的早餐她才知道，那两个男人在客厅坐了一夜。

李聿、檀华，他们和瑶瑶之间……回想剧组里关于瑶瑶的那些传言，孟妮娜脸上喜色尽褪。

檀华在利用她向瑶瑶示好。

可是昨天中午小艾的订婚宴上，瑶瑶当着檀华的面跟裘总走了。不，不管瑶瑶心属哪方，她都不应该成为瑶瑶感情中的影响因素。

“怎么了？不是挺好吗？以你在化妆造型上的天赋，说不定很快青出于蓝而胜于蓝呢！”易瑶颇有信心地说道。

“不，我不去了。”孟妮娜正色，“瑶瑶，你为我做的已经够多了。我不希望再因为我的原因影响你的生活。”

“恰恰相反，”易瑶将妮娜额前垂下的刘海顺到她耳后，欣赏着看着她清爽娇媚的小脸，“机会这种东西是不讲道理的，抓住一切可以抓住的好机会，把自己变成更有能力更有价值的人，这一点比什么都重要。我知道你顾忌什么，但如果你拼尽全力，我敢说，收了你这么有天赋的徒弟，占便宜的是他。如果说你去了‘瞬间’对我来说有什么影响，那最有可能的影响就是未来我吃不起饭的时候，你能靠化妆养活我。”

“……我说不过你。”

“因为我是对的。”易瑶的妆面本是甘素娥身心备受摧残后的苍白娇弱，但此刻看去，那样张扬的自信，那么明亮的双眸，让人无法移眸。

“啧……为了让你以后吃我的用我的，当我的小米虫，看来我不拼命不行了呀！”孟妮娜一撩长卷发，媚光四射。

未来化妆界三大魔女之一的历练之路，正式开启。

余光一直留意两人的檀华，细细感受着两人间的情谊与气氛变化，纵然听不清她们说了什么，但两人身上不断浓聚、沉淀的女性魅力，让他的内心越来越柔软，由衷喜悦。

多么神奇。

他爱着的这个女人。

“找我？”走到易瑶身旁，檀华低头吻了吻他最爱的那双眼眸，毫不在意身后一群阿姨和她们助理的抽吸声。 




第155章 他还没输 

不同于冰冷的演员化妆室，李聿的导演休息室内温暖如春，门口处，一对养眼的璧人自入门起便如胶似漆地亲吻着，还不忘落锁。

檀华的吻，热情而纯粹，急切的深吻，耐心的吸吮，轻柔的舔舐，挑逗的摩挲，唇舌不知厌倦地与她温柔缠绵，不带情欲却撩人情欲。

一记长吻过后，靠在门上的易瑶只觉得浑身发软，腿间都有些濡湿。

呼吸潮热的低声喘息，易瑶有些不好意思抬头。

也只有面对他，她才会控制不住有些少女怀春的反应了。

如果是他，她一定能很快尝到爱上一个人的滋味吧。

“那个，手镯的尾款。”易瑶抬眸。

那天接回妮娜后她就一直陪着妮娜在家里没有出门，直到昨天中午小艾的订婚礼，她才和整理好心情的妮娜直接去了宴会现场。途中她们正式回绝了风具的邀请，风具转而提出希望可以获得她们的允许，做上次活动关于她们的一些周边产品，同时给予一笔补偿金，只要她们保证至少半年内不会去给其他游戏做宣传。她们答应了，在跟她们的意愿不冲突的情况下，没必要跟钱过不去。

到达宴会厅时，易瑶才发现她忘了去取那只手工银镯，幸而檀华及时出现，不仅带来了银镯还做了精美的包装。

更让她想不到的事，安经纬居然也派人送了花篮和贺礼，消息一出，满座皆惊。

再然后更让人无语的事发生了，订婚仪式开始不久，裘易行大驾直入会场，被点出身份的时候，复远他爹的嘴都咧到耳根了。当看到裘易行的贺礼是送给艾棋的，原本对艾棋的家世还有点瞧不上的展父这下是越看艾棋越欢喜。当然，艾棋一脸懵。

订婚宴结束后，裘易行走到她面前伸出了手，一句话没说，那一身上位者的气质比任何言语都更有表现力。她默默将手放到了他掌心被他带走，即使她隐约听到檀华在一边低声喊了她。

她不知道檀华有没有生气。

“你没有别的什么想跟我说么？”檀华低语。

别的？“听说你给所有人都送了护肤品？我的呢？”

“……我。”

“嗯？”易瑶不解。

“我就是你最好的护肤品。”

细密的吻飘飘洒洒地落在眉间、双眼、鼻尖、唇瓣，虔诚地犹如膜拜。当男人温厚的手掌探入她的戏服，她也伸入他腰间羽毛般轻抚。

“咕噜噜――咕噜噜……”

“……你没吃午餐？”

“嗯。”

“虽然我很想说‘不如先吃我’――”

“那就先吃你吧！”易瑶打断道，小手解开檀华的皮带，拨开门襟的扣子释放出他身下气势汹汹的肉柱。

易瑶望着男人，美目流盼，舌尖诱惑地滑过上唇，小手逗猫般有一下没一下地套弄着肉柱，“我饿了。”

一语双关。

犹如花开繁华的十里桃林尽燃大火，花燃无声，唯有烈焰焚心。低头吞噬她红艳的双唇，以他最为专业的手法将她扒了个干净，抬起她的一条腿，肉柱一刻也不想再等地刺入了他贪恋已久的温柔乡。

深深埋入的瞬间，无尽的喜悦和快感从身下顺着背脊窜上后颈笼罩他全部的头脑、心神，刺激地战栗，随即，狂风骤雨，一刻不停。

“啊啊……好棒……”

媚浪地呻吟称赞，讨好地收缩花穴，易瑶尽己所能的热情回应，本想是让檀华更舒服好快一点射出来，奈何男人天生本钱难自弃，死活还是折腾了几千个回合才算鸣金收兵携手去吃饭。

所以当李聿交代完事情想回休息室小憩一下时，一进门就闻到熟悉得不能再熟悉的情欲味道，他甚至能从地上未干的痕迹清楚地看到他们的欢爱轨迹！门口、会议桌、沙发――

檀华……嫌他不够郁闷是吧？

因为他公众人物的身份，他不能随意和她一起出现在一般场合，她去酒店，他不能下车，她去婚宴，他不能露面！他甚至不能像个普通男人一样陪她逛逛街买买礼物吃吃东西！

“……”他不信，就没有什么事是只有他才能为她做的？

一直到晚上，李大导演都没想到什么好主意，郁闷地在床上把易瑶好一顿收拾，收拾完又怕她恼，接着好一顿伺候。等到易瑶沉沉的睡着，他都无心入睡，坐在沙发上拿起易瑶的素描本画着床上那具让他食髓知味的完美胴体。

一连画了数张，画到心中慢慢平静，李聿才回到她身侧搂着她闭上双眸。

他还没输。

接下来古镇的拍摄日程排得更加紧密，但所有人都两耳不闻镇外事，专心拍摄。期间除了14号情人节那天，他们被安少派人送来的三卡车红玫瑰亮瞎了眼外，其他似乎也没啥特别的事发生。

而对于易瑶来说，看着妮娜在檀华的指导下化妆技术突飞猛进，试水玩闹的几个仿妆帖子在专业化妆论坛被顶到热门，自信的光彩在妮娜身上越来越浓，她……对檀华的欣赏也与日俱增。

或许，已经可以说爱慕了。当檀华吻着她抱着她，跟她聊那些她不知道的人或事时，她有时真的像书中说的那样，仿佛听到花开的声音。

可是与此同时，她也并不反感李聿对她的为所欲为，李聿不再把“爱”挂在嘴边，她却反而真的能感觉到他看她时的认真，对她的在意与关心。有时看到他别别扭扭明明有想法又不说清楚的样子，她还觉得挺有趣的，所以她也从来不问李聿到底在想什么。

都说爱是有排他性的，她现在的样子，应该是她对檀华的“爱慕”还没有达到“爱情”的地步吧。

哦，还有，原来李聿送她的开工红包里真的有其他东西，是后来钱进拿给她的，一张写着南山别墅区门牌号和一串密码的纸条――李聿送了她套别墅，就在他住的那个别墅区。

一个一个，都是败家子。

情人节那天，其实安经纬不仅送了那三卡车没处放只能全镇免费送的花，还送了一条钻石腰链。李聿原本送了一套首饰她没要，他还闹脾气，说她收安经纬的不收他的，她坦白告诉他，安经纬送她的奢侈品她都会卖了捐掉，他一听也就不再坚持，反倒问她都捐哪里，他也要捐……

檀华就不一样，他给她和妮娜都送了一对耳坠，就是一起在古镇上的集市上买的，鱼跃鸢飞，很别致很有特色，同样的素材不同的款式，她和妮娜都很喜欢，欣然接受。后来她和妮娜买了编绳线回去，一人编了条手链作为回礼。

古镇拍摄的最后几日，安经纬又亲自来过一次，这次没带她走，而是就在酒店房间里和李聿轮流抱了她半夜。期间李聿一直黑着脸，且不知道从哪里拿出了一堆文件让安经纬签了字，不过一开口说话却是“滚开”、“你有完没完”、“你快点”。一直没说话的安经纬最后穿上裤子就又跟李聿打了一架。

那一架打的有点狠，李聿明显吃了亏，嘴角的淤青一个星期都没消。

这两人的关系，她是真的有点，无法描述了。

那次在李聿别墅她其实已经无意中听到了，安经纬背着安老爷子在筹划一个影都项目，李聿是他的第一合伙人。在安经纬故意受困麻痹安老爷子的时候，李聿估计就是他对外的窗口。上次安经纬定制的“玩具”，李聿那么清楚中和剂的事情她就觉得有问题了，后来果然在握柄那里发现了一个空的暗槽，里面刚好可以放下一张TF卡。

安经纬下手这么狠，他不怕李聿倒戈安老爷子么？

不过不管他们在谋划什么，她都不关心。她在意的是，《云声》的媒体探班新闻出来了，虽然采访的都是导演和几个配角，女主依然保持着神秘感，但网上已经有了不低的热度。关于《云声》和《月之音》的对比也陆续有人在做文章。

《云声》拍摄的进度比《月之音》快，三月份就会杀青，而两个剧组会在下一个拍摄地正面碰头，到时候线上线下的热闹都会不少。

她会耐心的等。

等着所有将要发生的一切。 





作品 曲线潜规则 - 第156章 她喜欢他 内容

在阅读本文之前，请先确认您是否符合阅读条件。

如果您符合阅读条件，请在 下方工具按钮开，控制面板(齿轮符号)勾选【我符合阅读条件】，谢谢您！

古镇戏份拍完后，因为道具、器材也要转运，所以演员们有了三天休整时间。导演组和其他主创已经连夜飞往H市的影视基地，提前检查一切。演员们能缓口气，他们不能缓，他们要是缓下来，这戏绝对好不了。

李聿和檀华都不在，易瑶整理了一下这段时间画的原画和关卡设计，打包好发给了小册。小鸣在获得医师的许可后，不久前回归了工作室，人虽然还是在日本，但基本没什么影响。工作室如今也有了专职的行政助理，几个小订单完成的不错，这个月甚至还有客户主动找上门，说是周滨海推荐的，高兴得小册就差冲到风具去跟人家周总拜把子了。

说到周总，上次周总给她发了以她和妮娜为原型的游戏人物原画，她中午抽空回信息的时候让檀华瞅见了，当时檀华还轻夸了句“画得挺好的”。虽然她也觉得周滨海亲自来沟通这些小事有点不太合适，但怎么说呢……吃人嘴软，周滨海总共也就给她发了两次信息，她自然也不好说什么。谁知那天收工后，檀华特意亲自送她回酒店……

除了李聿有几次故意用手整她外，几个男人在性事上都是比较强势而干脆的，动作多半畅快淋漓，檀华也只是相对比较温柔而已。几个月这么密集的性爱刺激，她的身体早已经习惯了在他们身下像暴风雨中的一叶孤舟，任凭风吹雨打翻江倒海。所以当檀华反常的又轻又缓耐心到极致时，她身体里就像是有无数小爪子在挠，恨不得一口将他给吞了！到后来她也的确是忍不了，把他压在床上自己浪了个无边无际。

……对于自己的身体已经没救了这个事实，她早就认了。可当他抱着筋疲力尽的她，在她耳边低喃――

“什么时候，你的心也愿意让我进去？”

她只想再操他一遍。

他要她的心，只为捏碎它么？

她……喜欢他。喜欢他对小鸣无微不至的爱护，喜欢他柔顺的短发，喜欢他文雅的眼眉，挺直又秀气的鼻子，偏橙色的唇，喜欢他难得的出尘气质，喜欢他举止间的优雅端方，喜欢他温柔低笑时胸膛的震动，喜欢他双臂间仅能容纳她一人的温暖空间。

她不确定在她胸口里恣意生长的是什么，但一想到他所有温暖背后的真实目的，她就仿佛置身于天国之边，地狱之崖。

她不知道自己是否真的敢跨过那最后一步，也不知道那一步，由不由得她做主。

收拾完自己的行李，易瑶照例打探了下《云声》的消息，明明两个剧组马上就要撞上了，网上网下却是一片风平浪静，圈子里没什么八卦也就算了，就连那几个一直暗戳戳黑李聿黑《月之音》的营销号这两天也是集体消声匿迹。

找人查了下骆青的航班，易瑶跟妮娜打了招呼，立刻买了机票直飞H市。

2月28日中午12点，H市影视基地，三号摄影棚。

“滚开。”冰蓝的眼眸如同凝着寒霜，粉白的唇瓣吐出的言语更是冷冽非常。一张完美的中西混血容颜加上过肩的深亚麻色长发，搭配身上暗紫色交领大袖长袍居然一点也不突兀，反而像是直接从漫画中走出的无双俊男，夺人心魂。

跟时下流行泛滥的阴柔美男不同，紫衣俊男的五官精致但棱角分明，一贯冷厉漠然的眼神给他生人勿近的气质增添了几分显而易见的硬朗，在现在的娱乐圈极为少见。

帅得让人心动，冷得让人性奋……

“少教主！您身上有伤，请跟属下回去吧！”红衣艳妆女属下焦急地上前拉住“少教主”雪白的手腕。

“少教主”满眼嫌恶地用力甩开，喉间软骨滑动了一下，“滚，或者死！”

“少、少教主，燕绿衣是万剑山庄的人！你、你跟她是不可能有结果的！她会害死你的！”

“去死！”“少教主”潇洒挥掌。

“啊啊啊啊――”女属下被威亚拉着倒飞了出去。

镜头外，易瑶低头咬着手指压着声音笑得浑身颤动。虽然从头到尾隋若水只说了三句台词，但她分明从他脸上读到了一堆吐槽啊！

这什么鬼剧情！

这什么鬼台词！

我为什么要拍这鬼戏！

这女鬼是谁！

拉我！

一边去！

隋若水脸上的不耐烦已经快像激光一样射出来了，要是导演不收货，她估计隋若水八成会掉头走人。

本来隋若水的戏份是年前就拍完了的，一个小反派而已，中途绑架女主，算是男主英雄救美副本当中的小BOSS，46集当中会出现6集的样子。过年的时候剧组把拍完的内容剪了一些精彩部分给制作人和投资商，算是交个年终报告。这报告一出，被老板从年三十压榨到年初三的隋若水才下了T台就被他老板打包送回了剧组。

编剧们几个通宵熬下来，隋若水的戏份华丽丽加到了男三，直逼男二，成为了观众们喜闻乐见的酷帅邪魅狂霸拽的专情男配。

她好想看看隋若水演感情戏啊！

“这么好笑？”头顶蓦然传来隋若水“冰火交加”的声音。

易瑶一抬头，不知何时隋若水已经走到了她身前。

“呃……这都能让你看见？”这部戏有回首的新人参演，她是蹭关系进来的，还专门躲在角落里偷摸摸地瞅，没想到他眼睛这么利！

“什么时候到的？”

“今――”

隋若水蓝眸微眯。

易瑶赶紧改口说实话，“昨天晚上――啊！隋若水！你！你放我下来！晕晕晕！头晕！啊！”

隋若水一巴掌拍上她的桃臀，肩上的人儿立马老实了。

两人身后，所有演员、工作人员面面相觑――

这做派，偶像剧男主本人无疑了。

隋若水的老板吸血吸得狠，福利倒也不吝啬，还给隋若水配了保姆车，男助理兼司机也是从公司里带来的，摸着后排豪华的内饰，易瑶别有深意地望向隋若水。

“啧啧啧……按这个投入，你老板估计有计划把你捧红了卖给富婆。”不说别的，开这辆车得A1照，持A1照的年轻男助理可不好找，待遇不低。

隋若水专注地盯着易瑶好一会儿，突然开始脱衣服。

“……不要，我现在不想。”易瑶坦白说。虽然理解他的欲望，但时间地点都不合适。

“摸我，摸就好。”疲惫的声音。

“怎么了？不舒服？”易瑶皱眉。

抱着她倒在沙发床上，隋若水将头深埋在她的颈窝，长发垂落在她脸颊带来丝丝痒意。这是她第一次看到他这么疲惫无力的样子，这种疲累不像是身体上的，而像是精神持续紧绷了很久，超负荷运行到失去了弹性。

双手抱着他的头按上他的太阳穴，细心的按揉。

不一会儿，均匀绵长的呼吸声从耳边传来。

“……”

她其实并不了解他。不了解他的过往，不了解他的喜好，不了解为什么他明明不喜欢拍戏不喜欢抛头露面却选择做模特做演员。

可是，她也不想问。她只知道，看到他，在他身边，她的心很安静。没有利益的纠缠也没有情感的牵绊，抱他，或是被他抱，她都泰然而享受。

只是――

他真的好重啊，胸都被他压瘪了 。

之前她去了《云声》剧组拍摄地，不方便混进去，就蹲守在民国街的洗手间，一上午算是把今天出通告的知名演员都认了七七八八，从妆扮气质看她大概能和《云声》里的人物对上。默默在心里跟《月之音》比较了一下，居然各有千秋，不看拍摄结果难以最终判断。

看来有骐骥的加持，罗冬也非吴下阿蒙了。

易瑶思绪跳跃着。

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话下篇了！到了填伏笔坑的时间了，嗯…我得细一点来……




作品 曲线潜规则 - 第157章 这事没完 内容

在阅读本文之前，请先确认您是否符合阅读条件。

如果您符合阅读条件，请在 下方工具按钮开，控制面板(齿轮符号)勾选【我符合阅读条件】，谢谢您！

看到前方两个年轻俊彦瞬间黑化的气质，赵勇不禁哀叹一声。

在这个圈子里待久了，什么乱七八糟的桃色事件早就见怪不怪了。有些难出头的女演员为了多几场戏甚至能睡遍全组，群P都不稀奇，当然洁身自好的也很多。跟这个世界上所有行业一样，有黑有白，只是离名利越近的地方极端的例子就越多。

但是吧……他第一次看不懂一个小姑娘。

要不要这样啊！他们连夜飞过来，开了大半晚的会，早上在摄影棚里折腾了一上午，正要去定好的店吃点热乎的呢，就见李聿檀华双双停下脚步。

循着他俩目光看去……他们《月之音》的女主，正被一个身材很好穿着古装的年轻人抱进了保姆车。

是那个年前陪了易瑶几天的混血男助理！原来是个演员么？他原以为是个模特呢。

易瑶这小姑娘够可以的啊！

安少，李聿，檀华，这三个堪称人中之龙的年轻人明显都对她不一般，她抓住任何一个都能名利双收，可她居然在跟他们仨纠缠不清的时候还主动勾搭着一个不知名的小演员？

真爱么？

撇开身份地位更高的男伴，难得休息就马上赶来见面的男人，只能是真爱了。

见身前的两人没有忘记身份杀过去，而是继续脚步朝饮食区走，赵勇暂时松了口气，但直觉告诉他――这事没完。

果然……

冬末最佳美食川香火锅都没能抓住那两位的胃，其他人吃得热火朝天，那两位一个吃得慢条斯理，一个就根本没动筷子。

吃到一半，檀华离席。

“那个，轻南啊，别怪老赵多嘴啊，”赵勇深吸一口气，他不开口不行啊，李聿虽然看上去好歹在吃东西，可那双眼的焦距根本就不在食物上，这一会儿的功夫，麻辣锅面上的葱段啊干辣椒啊香果啊快被他捞完吃光了！“这女人呢――”

一记冷漠的眼刀犹如实质一般射向他的瞳孔，赵勇本能地移眸避祸。

“我不会误事。”李聿语气沉稳，“你们慢慢吃。”

放下筷子，李聿看了看桌边的香烟，抽出一根放在唇上，点燃。

深吸一口，吐出浅蓝色的烟雾，李聿抬手将额前有点凌乱的刘海向后梳去，露出他光洁的前额和很少显于人前的美人尖，典雅华贵的面容透出不同于往的冷峻。

他知道他们在担心什么。《云声》那边耍的小手段他很清楚，他只是懒得理，并不是像他们以为的那样是因为瑶瑶分了心。在他的眼里，罗冬从来就算不上是个对手。之前的那些问题是他错估了骐骥对《云声》的重视，吃过一次亏，该做的准备他自然早就做了。

麻烦的是影都项目。

影都项目的头两年最为重要，按照计划，安经纬这一年都会跟安老爷子装怂打太极，甚至做了“被逼无奈”结一次婚的预期。但现在计划变了，安经纬不想再等，私自加快了进程，他也不得不加码，随之投入了更多的人力物力财力。

除了项目的核心成员，外界没人知道这两年轰动业内的千年影都项目背后还有他和安经纬的身影。盯着这块肥肉的人太多，他们自然小心为上。

如果只是《月之音》和影都，他相信再多的意外他也能兼顾好。

他没想到的是，他会在这样的时间点遇到被他嵌入心的女人。在忙碌的时间里，看到她对檀华的态度转变，看到她眸中越来越重的爱慕，他只能一次次告诉自己不要焦躁，要冷静。

“下午的会你们开吧。”李聿将香烟摁熄在烟灰缸。

冷静个屁。

他特意没带上她就是想着让她好好休息几天，她倒是勤快啊！他和檀华前脚走她后脚就爬到别的男人身下！

嫌他们没喂饱她么？

时间：下午三点。

地点：三号摄影棚外停车区。

黑色的MVP对面，一辆白色的低调轿跑安静地停着。

整整两个小时，车内两个身影几近一动不动。

于是，当易瑶陪着隋若水美美地睡了一觉，下车准备去补午餐的时候，顿时被白色车内的两张俊脸吓得心脏猛地揪紧！

他们怎么在这？

迎着两男凝视的目光，一身古装的隋若水亲密地揽上易瑶的肩头，俊美的眼眸带着微微的挑衅。

“Eli，你可算出来了，剧组里都等着呢，够体贴吧！”隋若水的男助理从摄影棚里跑了出来，冲隋若水暧昧地挑了挑眉。

“……需要我留下吗？”隋若水低头看向易瑶。 

易瑶扯扯嘴角，留下打麻将么……“没事，你去忙吧，记得先吃点东西。”

目送隋若水进了摄影棚，听着身后传来的脚步声，易瑶硬着头皮转过身。

“嗨！这么巧！”易瑶腆着脸咧嘴笑道，“我饿了，附近哪有好吃的？”

……这该死的女人！

李聿咬牙。

影视基地的这家川香火锅可谓是饮食区当之无愧的王牌，饭点的时候没预约的话排两个小时都很正常，不过三点多吃就正好了，还能有包厢。

“你没事吧？要不要去医院……去药房拿点药也好？”易瑶看着脸色欠佳的李聿问道。他们这才坐下半个小时，李聿已经跑了三趟洗手间了。

“没事……”话音未落，李聿的俊脸又是一阵扭曲，弹簧般跳起身。可他刚打开门立马又重新关上，回身一脸不愉。

“怎么了？”这次檀华也开了口。

“骆青……跟罗冬他们。”见易瑶一脸平静，李聿不由奇怪，“你也知道了？”

檀华也有些意外地看向易瑶。

“嗯，我早上去《云声》那边溜达了一圈，有好几个都是参加过《月之音》培训的。你们不生气吗？”

檀华把涮好的牛肉夹到易瑶碗中，“骐骥之前把消息藏得很紧，我们也是骆青入了《云声》剧组正式开拍后才收到消息。不过骆青是跟《月之音》解约后才加入的《云声》，犯不着生气。”

“对，”李聿一脸满足地走回易瑶身旁，俯身色气满满地舔了舔易瑶唇上残留的调料汁，“更何况，你才是最好的。”

各种意义上的最好。

“如果我说骆青应该在《月之音》开拍之前就跟《云声》有接触呢？”

两男神色微凛。

“开机的前一天，我和骆青同时到的酒店，她的行李箱几乎是空的，根本不像是要长住的样子。后来她在片场晕倒，事后我让朋友问了下护士，说她晕倒的主因是没有按时服用药物。她晕倒的视频不是被狗仔曝光了吗？那个狗仔背后的营销号这几个月一直坚持不懈地在踩《月之音》捧《云声》。还有骆青的经济人，在骆青解约前，曾两次飞到苏家大宅那边。我不觉得这些都只是巧合。”

“……瑶瑶，你到底是谁？”

是夜。

“瑶瑶，你还是什么都不愿说么？”李聿抽出手指，俊眸不满地看着餐桌上被欲望折磨得生死两难的易瑶。

“……”禽兽！他们玩死她算了！

【这篇章节没有彩蛋】


彩蛋是什么蛋?第一次取蛋或敲蛋的追文天使们请看彩蛋说明呦

作家想说的话嗯……这章码得有点卡……主线支线我得理一下顺序……






作品 曲线潜规则 - 第158章 你自己选 内容

在阅读本文之前，请先确认您是否符合阅读条件。

如果您符合阅读条件，请在 下方工具按钮开，控制面板(齿轮符号)勾选【我符合阅读条件】，谢谢您！

“好了，先吃饭。” 

檀华将做好的四菜一汤摆上餐桌，取下围裙挂回厨房。

李聿在各大影视基地都有置业，雇有专业的人员打理，方便他自己和朋友随时入住。跟临时的拍摄地不同，影视基地狗仔横行人多眼杂，行事多有不便。这里的高级公寓外也时常有媒体和消息灵通的粉丝蹲守，但比起住酒店那肯定是要安全保密得多。

听到檀华说吃饭，易瑶都快哭了。檀华在厨房忙了多久，她就被李聿反绑着手压在餐桌上玩了多久！问题之前在路上她就已经被檀华撩拨得不行了，到了这儿又被李聿那双魔手一刻不停地逗弄折磨，身心的饥渴都达到顶点，恨不得他们俩能一起抱她！用他们身下那两根大东西将她的身体填满深深贯穿！

现在他却说，“先吃饭”！

他们――不愧是少年时期的死党！默契一流！

都怪她自己多嘴！下午吃火锅的时候多说了几句，再次暴露了她对《月之音》的过份关注。其实从一开始他们就知道她对《月之音》的重视，中间他们让她接演甘素娥，她怒喷李聿也说了很多。她也并不是刻意要隐瞒什么，只是……不想主动去解释、去提及内心深处的记忆。

他们俩之前也有问过她重视《月之音》的原因，见她避而不谈都没有深究，所以下午李聿再问的时候她习惯性打了个哈哈。让她欣慰的是，在听她说了那些之后，一向对罗冬方面消极处理的李聿终于有些动怒，召集了人员开会。

从席间众人脸上那意味深长的笑容来看，他们私下也不是没有准备，只是李聿不发话他们就都压着火气而已。尤其是宣发总监解清，那嘴角堪称邪恶的一翘，让她都有点替罗冬他们担心了。

从画风来看，明显李聿这边更像大反派……

会后，檀华说晚餐他下厨，尝过他手艺的她立刻流着口水跟他一起上了李聿的车。反正都被逮到了，能赚到一顿美食算是好运的。

贪吃的结果是什么？

是被檀华温柔地吻了一路，头脑发晕身体却燥热难耐；是一进房门就被李聿接手，在门口就被脱光，先在沙发上后被抱到餐桌上，皮肤所有敏感处被他熟稔地刺激，娇嫩的花蒂被他轻挑重捻顶按疾扫，让她几欲被过频的阴蒂高潮逼疯，花穴的空虚也已到了极致。每每他插入一根手指试探，穴肉都紧紧的缠绕吸附着手指，希望他插得更深，像平时一样又快又重放浪地抽插水穴。可他总是插入了一下之后继续去刺激阴蒂，不理颤抖中的小穴，任穴肉紧缩地发疼。

李聿暗着眸子盯着身下表情迷离的人儿，可口的小嘴被吻得又红又艳，呼吸凌乱地喘息着，颈下、胸前粉色的吻痕如同樱瓣，娇挺的乳尖被吃得充血翘立，乳晕艳靡，诱人无比。平坦的小腹下芳草稀疏，淫光晶晶点点，秘处水泽一片，莹润的肉珠红肿涨大，像颗美味的果实结在那里，让人想一口咬下吞食入腹。两片粉红肥美的肉瓣已经彻底打开，小穴口泌出潺潺淫汁，却紧缩得不见一丝空隙，小穴里已是又热又软又紧又滑，此刻若插进去绝对让男人爽得狂暴。

李聿瞥了眼檀华，他确定现在先吃饭？

“去盛饭。”檀华平静道。

李聿忍了忍，低头狠吻了一口易瑶的小嘴，起身进了厨房。 

“……放开我。”易瑶无力道。后知后觉他俩不是要抱她而只是要折磨她逼供时，她反抗了一阵，可惜晚了，体力耗费了不说，双手还被李聿用领带缚在了身后。

“你喜欢那个男人么？”檀华提起一张餐椅放到易瑶身前，坐下，双手将她垂在桌边的修长双腿大角度分开，盯着眼前淫浪的娇躯。

易瑶心惊，反射性要合拢，双腿在男人的双掌下却是难动分毫。

“檀华――”

以餐桌的高度，他们现在的体位，檀华接下来会做什么已显而易见！

“你喜欢他。”檀华的一只手掌慢慢地摩挲起她的大腿内侧。

那里的肌肤敏感又细腻，末梢神经连着腿根幽穴，一丝丝传递着麻痒。

易瑶忍不住轻哼了一声，一股淫液从身下涌出，将臀下的大理石桌面浸得更湿。

“以你的性格，若非欣赏或喜欢，你不会主动去见他，关心他。如果是单纯的欣赏，你不会去碰他。所以，你喜欢那个男人。”檀华肯定道。

“我……”易瑶语结。对于隋若水，她从来没考虑过喜欢不喜欢的问题。

拿着三碗饭出来的李聿一听檀华的分析和结论，俊脸立马黑了几分。这个女人……心里男人不少，就是没有他！

克制住摔碗上去把她操翻的冲动，李聿坐了下来，执筷进食，一举一动带着他深入骨髓的优雅。

“那么我呢？”檀华继续问道。长指沾了沾穴口的淫水轻柔地抚上肉珠。

被玩弄了太久的肉珠一直处于极度性奋的状态，任何一点细微的刺激都能牵动全身，檀华的手指一动，指下的身体就像是被电击般抽搐。

分不清是快乐还是痛苦，易瑶紧绷着小臀儿，高高弓起腰肢。

“你喜欢我吗？”指尖下滑，刮过扇动着的花瓣，在湿漉漉的穴口打着圈。

本能地抬臀迎上那根手指，易瑶在心中叹息，一边忍耐着调弄一边回应，“喜、喜欢…嗯啊……我喜欢你……”

啪！轻微的木筷断裂声从李聿手中响起。

长指一刺到底。

“啊啊――”

缓慢抽插。

“那跟他比呢？你更喜欢我，还是他？”手指增加到两根，抽插的速度一次次加快。

“啊啊……哈啊……我、我不知道……”

三根手指并排着戮入，一下子将幽穴撑出可怜的形状，凶悍地穿刺，激出点点飞溅的爱液被掬在男人的掌心，小小的一汪反射着璀璨的灯光。

空虚痒麻的媚肉被灵活的手指变换着角度顶撞摩擦，肉壁的褶皱被层层刮蹭，快感像越滚越大的雪球在小腹内堆积，刺激得她无力思考。

“啊――我真的不知道――”易瑶带着哭音喊道。

“那你爱我吗？”

檀华猛地停下动作。

“……”易瑶僵硬着身体，星眸中浮起淡淡的清明。

等不到想要的答案，檀华曲起手指对准她穴内的致命处激烈地动作起来，引爆堆积的快感，俊眸看着她在灭顶的性爱欢愉中失声尖叫，身体一边潮吹一边像离水的鱼儿一样挣扎颤抖。

“啊…啊啊……”

“不、不要再、够了……啊――”高潮之后手指的蹂躏未止，一直刺激着那处直到又将她送上了一个高峰才缓缓抽出。

易瑶头脑一片空白，身体里也像是被掏空，四处肆意地炸开细小绚丽的烟花。

檀华将她的身体向下一拉，翘臀半悬在桌缘，让她只能尽量抬臀避免跌落。

“说你喜欢我，喜欢什么，如何喜欢。”男人的声音听不出喜怒，惟一能听出的，就是那浓浓的不满足。

“……檀华，我喜欢你…”

檀华俯身低头，含住她身下翘挺的阴蒂，轻轻地吸吻，舌尖挑拔研磨，带给她最温柔的快乐。

高潮后这样的抚慰最是醉人，尤其是跟刚刚干烈的快感相对比后，让人无限怀念被肉棒充实的美妙。

“从我……知道你就是檀华…从你对我笑……”

男人在她身下尽情地吸食淫液，舌尖刺入收缩中的花穴舔舐肉壁……

一想到此刻在她腿间做着这样淫事的人是檀华，是小鸣口中那个无所不能的哥哥，是自己曾默默憧憬了许多次的那个人，易瑶的心也像花穴一样承受着酥麻快意的冲击。

“抱我，檀华，我想要你！”

檀华抬起头，舔了舔唇，“……不，我要在你承认爱上我之后，再好好抱你。”

什么？

“要么爱我，要么永远吃不到我，你自己选。”

“……”

如果说此时此刻易瑶还没懂檀华的意思，那么等檀华吻了她一夜，明明身下的肉棒都已经硬得不行了可就是不操她时，她彻底明白了。

小鸣……你能赶紧把你哥带走吗？

更让她哭笑不得的是，全程旁观的李聿不知道是不是也受了檀华的影响，平时每天没时间也要找时间干她两回的李大导演，后两天居然碰都不碰她了。

嗯……一直被狗撵突然狗不理的感觉，着实有些微妙。

不过，3月2号的晚上，李聿在送她回酒店的半路中，找了个僻静的地儿把她拖到后座一顿狠H，冲撞的猛劲儿让她又爽又疼，没等他干完一次她就不得不叫停求饶，男人后来才收了点劲总算没把她一身骨头做散架。

虽然李聿的不加收敛让她难以承受，但抱着他健硕的身体，闻着他身上混杂着汗液气息的味道，感受着身体里他对她的旺盛需求，心底似乎有什么东西发出了悦耳的声音。

3月3日早上八点十分，《月之音》剧组各就各位正要开拍，罗冬携《云声》主创团队和媒体代表前来探班。

【这篇章节没有彩蛋】





第159章 圈中好友

“恭喜恭喜！轻南！不好意思我来晚了！来来来！祝平平安安红红火火电影大麦！”罗冬一招手，身后几个工作人员立刻送上苹果火龙果的果篮和大麦花束。那一脸灿烂的笑容和满口亲密的语气，不知情的人见了还真以为他是李聿的圈中好友呢！

“开机这么重要的的日子，不好好热闹一下不吉利的。忙不过来跟兄弟说一声啊！这都是我特意请来的各大媒体记者朋友，都是我的好朋友。轻南第一次当导演，肯定有很多地方疏忽了，大家多担待啊！一定要给轻南好好宣传一下啊！拜托各位啊拜托各位！”罗冬双手合十，冲媒体热络道。

记者们也都假意笑着。罗冬的心思他们心知肚明，明显就是要他们来给李轻南添堵的。要说论圈内地位以及跟媒体的关系，罗冬跟李轻南早不在一个档次，但李轻南首次执导却一直秘而不宣，以本名李聿回绝了所有的采访和探班，让他们憋了很久的劲，偏偏整个剧组还跟保密机构似的，一个个守口如瓶。偶尔传出的消息也都是狗仔偷拍或故意张冠李戴博点击的，让他们这群正儿八经的娱记抓耳挠腮无计可施。这不，一听说罗冬邀请媒体来《月之音》探班，他们就蜂拥而至了。

无论是罗冬单独来还是记者们单独来，李聿这边不让进场那都很正常，可他们一起来却不让进的话，他们回去也有文章可以做。

――李聿拒绝与罗冬比较！

――李聿与罗冬因戏生隙！

――李聿竟对他而不见！

诸如此类。

果然，深谙媒体之道的李聿这次没拦，直接就让人将他们带进了片场。

罗冬好一番作态，余光则一直关注着李轻南的脸色，谁知人家从头到尾瞧都没瞧他一眼。

“小张、小王、小刘小陈……你们这么远都过来了？辛苦大家了！”李聿的目光在所有记者、摄影师的脸上滑了一圈，招呼的语气自然而亲和，洒脱俊逸的风采让同性都不免大有好感，更不用说年轻的女性们了。“小张小王小刘小陈”们一听李聿居然记得自己，脸上和心里都酥开了花，看李聿的目光都带着了些许“自家人”的意思。

“南哥！”“南哥，好久不见！”“现在该叫李导了！给点干货吧！家里等着开锅呢！”“南哥这次真的只拍不演吗？太可惜了吧！”“今天安总和檀公子不在吗？南哥给个机会约专访吧！”“臧影帝的戏份拍完了吗？能放点剧照出来吗？”“南哥……”“南哥……”

见记者们众星捧月一个个跟宠物求食一般，罗冬嘴角抽搐，险些挂不住伪笑。朝人群中一个小平头年轻人使了个眼色，罗冬有些阴沉的目光在《月之音》剧组中搜寻起来。

“听说女主中途换成了一个没有演过戏的新人？”小平头年轻人问道。

此问一出，众人默契地安静了下来。

不少人会意地偷瞄着罗冬身后的骆青。上次狗仔传出的视频就是骆青被李聿骂晕，后来《月之音》的女主就换了人。虽然元泰的说法是考虑到骆青的身体原因，两方和平解约。但如果真的是骆青身体不行，怎么会又签了《云声》还一直顺利拍到现在？反倒是《月之音》，新人导演启用素人女主这种事情，可不是圈里的正规路子啊。不过若真是像传言中所说，素人女主其实是安少的新欢，那就可以理解了。

问题是……李聿对此是什么态度呢？

李聿微笑，“是。”一个字，说得骄傲满满。

“我本来不想这么早让她曝光，但大家既然这么热情，我也就不藏宝了，这就让‘素娥’来跟大家打个招呼。”

《月之音》女主叫甘素娥众人做过功课都知道，但听到李聿用“藏宝”一词，不禁都有些期待和兴奋。当着罗冬和骆青的面儿，这个词用得妙啊！李聿的态度和立场立马鲜明了，等会“素娥”出来，总有一边会被打脸！

对他们来说，这幕后戏可比电影本身重要多了！

不多时，身着一身质地精良的粉白绣花袄裙，梳着一撮式前刘海的美貌少女娉娉袅袅，在檀华的陪伴下缓步走来。

肤如凝脂，皎如秋月，一双美目水波潋潋，秀鼻精致小巧，粉唇微微含笑，妆容似有若无，气质说不出的娇羞温婉，一颦一笑竟真的像是百年前待字闺中的小家碧玉！

尤其是身边还陪着一位如兰如竹的翩翩君子，两人一路行来简直如诗如画！反应快的摄影师立刻对准了镜头！

待到“素娥”近前，柔柔地笑了笑，众人不由得拿骆青对比了一下。

毕竟众所周知，《月之音》与《云声》人设、剧情高度相似。今天骆青也是穿着戏服过来的，款式相似的上袄下裙，绣着媚俗的金线花纹，哪怕是以他们外行人的眼光也能看出袄裙上那绣功的差异，一个层次分明灵动轻盈，一个花样单调线条呆板――其实之前看到骆青这身他们还觉得挺不错的，现下有了参照就……

正应了那句话，货比货得死，人比人得扔。好像哪里不对……反正就那么个意思。

这服装差了一截，他们再看骆青的眼光就带上几分同情了。骆青因为先心病的缘故，脸色比较苍白，本来这一点恰可以彰显女主柔弱的人物性格，但《云声》的化妆师大概是想打造一些少女感，于是给骆青打了薄薄的胭脂。在看了“素娥”完美的素颜妆，自然的少女感，毫不作做的入骨娇柔之后，再看那两片胭脂，就真有点猴屁儿红的感觉了。

众人同情又好笑的目光看得骆青低着头羞愤得双手发颤。她只看过《月之音》黑泉寨的服装，完全没有意识到两个剧组在服化上的差距竟大到这个地步！

罗冬愤愤扦瞪了一眼骆青，而后迅速调整表情，上前一步饶有兴趣地打量着易瑶。

“咦？你不是那个网红‘剑女’吗？”

李聿檀华双双沉下脸，冷冷地看向罗冬。

剑女，贱女。易瑶浅浅地勾了勾唇角。

“轻南，你找了个网红当处女作的女主啊？”罗冬“不可思议”道。再怎么样的素人都好，但若是“网红”主演，《月之音》立刻就会背上一个“网络大电影”的掉价标签！

众人闻言皆仔细看了看易瑶，刚刚他们更关注两女与人设的吻合度所以没注意。现在听罗冬说“网红”，他们才重点瞅了瞅易瑶的五官――

“你是除夕那晚的那个女孩子！”“‘虞美人’易瑶！”“哎！真的是耶！上个月火遍全网的舞剑美女！”“风格完全不同，我都没看出来！”“真人比电视上还精致！我就说，那么漂亮那么特别台风那么好怎么会是个普通人！”

“大家好，我是易瑶。前不久不小心在‘网’上‘红’了一把的‘网红’。”说完易瑶有些愧疚地看向李聿，“对不起，我真的不是有意的。那三天刚好放假……”

李聿垂眸看着她，难掩宠溺，“没事，小事。”

“哈哈！史上最委屈‘网红’！不小心火了还要跟导演道歉的女演员！我今天的稿子有了！你们别跟我撞啊！”

众人哄笑。

罗冬傻眼。这尼玛！这一届娱记不按套路出牌啊！

“啊！对了！”易瑶突然向着罗冬笑道，“没想到今天能有幸遇到您！我能跟您合个影么？”

罗冬:“……”

李轻南的女主居然是他的迷妹！这反转！

罗冬心中大爽，脸上止不住笑意，得意地昂起下巴睨了眼李聿。

众娱记也露出有些尴尬的表情。

李聿接过易瑶的手机，亲自给罗冬和易瑶拍了合照，然后顺手删除。

“谢谢您！您真是太好了！我特别喜欢您的电影！我从小就是看您的电影长大！特别是那部《傻骡子》！我看了十几遍――”

“等等等等！什么《傻骡子》！你以为我是谁？”罗冬顿时不悦道。

“您不是梁石梁老师吗？”易瑶好似近视般眯起眼又看了看罗冬，“啊！对不起对不起！你看到你长得像梁老师，那个又……”易瑶指指罗冬头顶。

罗冬当即爆怒，“你瞎了！你说谁长得像梁秃！我是天生发际线高！我没秃！”

“我、我不是那个意思，那个、那个发际线没关系的，假发片盖住就好了，很自然，你这个就一点都看不出来！”

“你！”差点破口大骂的罗冬被人拦了下来，那个小平头年轻记者连忙提议李聿带他们参观一下。

“易瑶，你能带我转转么？我有话想对你说……”骆青走到易瑶身边轻声道。




第160章 嚣张有理

看到骆青亲密地挽着易瑶的胳膊朝远处走去，耿翔隐约觉得有些不妥。

梁石是国内喜剧界的前辈大碗，国民大叔，因为看不惯年轻一代的浮躁，在电影电视剧拍摄乃至综艺节目中，对年轻的明星都格外严苛，所以很多被他怼过的小辈私底下都以梁石标志性的形象称呼他为――梁秃。

这当然不是什么雅号，梁石也不是什么大度的人，刚刚罗冬气急了当众直呼“梁秃”，要是让梁石知道了，绝对会充分运用他毒辣的品鉴眼光和犀利的言辞有理有据地把罗冬及其作品喷得狗血淋头。

前年有个刚火起来的女星曾被梁石骂得一夜之间销声匿迹，让梁石落了个“你大叔永远是你大叔”的美誉。

当然，作为骐骥影视的资深制片人，他组个饭局把梁石约出来，让罗冬好好道个歉再送份好礼，这事也不算什么大事。

让他觉得不自在的是――那个女孩把罗冬“错认”为梁石，是事先就算计好的，还是临时起意？抑或是真的只是因为近视？

《云声》这个项目归他的工作室负责，一切都进展得很顺利，所以当罗冬提出今天要来“看看”李轻南时，他没有反对。年轻人嘛，总有些虚荣的锐气，偶尔满足一下有利于培养自信。但现在看来，罗冬这心性啊……还得磨磨。

倒是那个易瑶，如果刚刚真的是临场反应，着实值得称赞。

又看了看易瑶的背影，耿翔掏出随身记事本翻了翻，想着手里的几个项目中有哪些适合的角色……

“瑶瑶，我可以这么叫你吗？”骆青挽着易瑶沿着人工河道旁的石子路款款而行。

“……最好不要。”

“……”骆青缓缓放开了易瑶的胳膊。“呵呵，你刚刚太绝了，都快把罗冬气死了，他最在乎他的头发了。”

“他先惹我的。”

“我真希望我们可以做朋友。你的尹莲儿真的很吸引我。”

“那又是为了什么，你放弃了甘素娥？”

“因为我活不了多久了。”

“……”

“我不想就这样默默无闻的死掉。就算要死，我也要先带上影后的桂冠，将我的名字刻入影史，让观众们牢牢地记住我！”

“……在《云声》和《月之音》之间，你更看好《云声》？”

“不。但如果我继续和你一起出演《月之音》，我一定拿不到影后。”

见易瑶皱眉，骆青不禁苦笑，“看来你是真的不懂。一部电影，就算拍得再好，同时获得最佳女主和最佳女配的几率有多少你知道吗？所以当我看到李轻南、安经纬、还有檀指导那几个男人看你的眼神，我就知道，我必须放弃甘素娥。”

“影后都能下双黄蛋了，还有什么不可能的？”

“是啊，可是再公平的奖项背后都流动着庞大的公关费用，谁又会愿意在一个快死的人身上花这个钱？”

“所以你选择《云声》，利用罗冬对李聿的执念？”易瑶淡淡地看着骆青。

“对，我帮他，他帮我，双赢。”

“呵……你为什么要告诉我这些。”

“因为说出来了，我心里会好受一些。”骆青拉起易瑶的双手，“我是真的想跟你做朋友的……”

正说着，骆青的身体像是突然被人猛推了一把，松开易瑶的双手就踉跄地向身后的河水倒去。

说时迟那时快，易瑶一个箭步上前抓住她胸前的衣服用力往回一扯，骆青吃惊地瞪圆了双眼，不过她反应也不慢，立刻双眼一翻，软倒在地。

“啊啊！你干什么！罗导！罗导你快来！骆青掉到――骆青晕倒了！”五米外，一个扎着马尾助理模样的女孩站在花坛边大声喊道。

眨眼的功夫，两个剧组的人和记者都往易瑶二人所在处跑。

易瑶垂眸看着地上脸色煞白的骆青，脸上无悲无喜。

“你太过分了！”马尾女见众人跑近了，连忙跑到骆青身边，一把推开易瑶扶起地上的骆青。“你居然要把骆青推到河里！她都已经把女主让给你了，你还想怎么样！”

“河在那。”易瑶冷淡地冲河的方位摆了摆脸。

“你不用狡辩了！我亲眼看见你要把骆青推到河里！是骆青反应快才没掉下去，结果还是受到惊吓才晕过去的！你明知道骆青心脏不好！你想谋杀吗？”

“你说话注意一点。”李聿和檀华异口同声道。

看到易瑶没事，李聿松了口气，紧接着火气上腾。他一直懒得理《云声》，只想用作品说话，没想到倒是把他们一个个惯出毛病了！

“易小姐，到底是怎么回事？你和骆青怎么会吵起来的？是因为你抢了角色吗？”小平头年轻人举着话筒问道。

“易小姐，你真的推了骆青吗？你不解释一下吗？”

“易小姐，听说你是因为安总的缘故才拿到角色的，是真的吗？”

“易小姐，刚刚有人在网上发了很多你跟安总的暧昧照片，请问你跟安总是什么关系？”

“易小姐！请回答一下！”

刚刚还颇为客气的记者们一下子尖锐起来。

“她还解释什么！这边都有监控，调出来一看就知道了！”马尾女满脸愤怒。

“易小姐，李轻南！我们是好意来探班的！骆青被抢了角色，也从来没对外说过易小姐什么，易小姐就这么怕被骆青抢了风头吗？”罗冬亦是一脸愤慨。

快门声此起彼伏。

“这里你处理，我带易瑶先走。”檀华低声道。

李聿点头。

“嘘……”易瑶伸出食指放在粉唇中间，语调轻缓，“这里有个病人，你们没人叫救护车吗？”

众人皆愣神。

“尤其是你！”易瑶突然上前一把抓住马尾女的马尾辫向后下方一拉！

“啊！”马尾女吃痛，反射性松了双手，曲起双腿昂起头被迫向后栽去。

就在众人惊异，罗冬又怒又喜正欲大喝时――

“啊！”原本晕倒在马尾女怀中的骆青居然在身体失去支撑的瞬间也惊呼了一声睁开了双眼，双臂在空中连连扑腾，双脚移动了好几步但还是没有稳住重心，最终在所有人的目光和镜头下跌坐在地。

人在突然失重下的条件反射，没有提前做好心理准备的话，是抗拒不了的。

“骆青，你当你在演甄致穑俊币籽居高临下，“装晕陷害这种戏码，玩过一次不够，还来？”

睨了眼一旁揉着头皮的马尾女，易瑶冷哼一声，“谋杀？这么大的帽子，你们还真敢扣啊！罗导，这就是您说的‘好意探班’？”

移眸看向一众记者，“至于抢角色……”易瑶“怒其不争”地叹了口气，“《云声》剧组真是豪气啊！女主没定就大手笔重金砸下苏家大宅做外景地，骆青刚跟《月之音》解约，《云声》马上开机，这叫什么？命中注定就是你？还是我就专门等着你？”

“……”人群中，《云声》的人员一个个面如死灰，纷纷后退。耿翔没想到骆青罗冬他们背着他搞了这么一出，被气得肝疼，但还是只能硬着头皮上前圆场。

“没有没有，其实这都是巧合，今天这个事，很明显也是个误会而已，之前骆青的确是身体不好才退出《月之音》的，骆青，你看，易小姐因为你受委屈了，你是不是道个歉――”

“道什么歉！你们怎么可以这么对骆青！骆青何止身体不好！她活不了多久了！她只想在死前拿到属于她的最佳女主角！这有什么错！”马尾女激动地大喊。

“猪队友。”易瑶嘀咕道。

“你说什么！”

“我说你是猪！她身体不好，她快死了，所以呢？”易瑶蹲下身，挑起骆青的下巴，“还是说你也是这么想的？你活不了多久了，你快死了，所以你做什么都值得被原谅？即使你要踩着别人、诬陷别人、伤害别人？别人也应该同情你顺着你，把你想要的一切双手奉上？这就是传说中的‘你弱你有理’？”

骆青面无血色，但双眸含着利光直视易瑶。

啪！易瑶一巴掌清脆地甩上骆青我见犹怜的脸颊。

“你！”马尾女惊叫。 

易瑶一个严厉的眼神瞪了过去，马尾女立僵当场。

缓缓起身，易瑶挺直背脊，下巴微抬，“不好意思，我强我嚣张。”

当易瑶抬脚迈步时，原本紧紧环绕着的人群都下意识给她让出了通道。

“啊！差点忘了，”易瑶忽而停下脚步，转头看向罗冬，“罗导请了这么多媒体朋友过来，车马费记得给了，正月还没过呢！低于一千你不好意思拿出手吧。”

“……”

“……”

“……”

看着易瑶清丽傲然的背影，几乎所有在场的娱记、摄影师心里就一个字――“值！”

太值了！这跌宕起伏的反转剧看完居然还能捞到一千块软妹币的车马费！他们一点也不担心罗冬不给！都闹成这样了！他不给试试！

李聿：“……”

檀华：“……”

看着罗冬逃一般地仓皇离开，离开前甚至都不敢看他一眼，李聿觉得自己竟对罗冬有了一丢丢的同情。

与檀华对视一眼，两人分明都从对方眼中看到了满溢的笑意和骄傲。

“过去我一直觉得，在我的人生剧本里，我应该是一个能充分满足女人幻想的完美男主。”李聿笑道。

“现在呢？”檀华浅笑着配合。

“我可能拿到的是一部女尊文。”

“女尊？”

李聿拍拍檀华的肩，“搜索一下，更新一下三观。”

说完，李聿朝不远处一直等着的耿翔走去。




第161章 一下就好

《云声》和《月之音》的第一次正面碰撞，以易瑶一人ALL杀作为结束，檀华的造型设计成为最佳助攻。但是骆青装晕陷害易瑶的闹剧却没有被媒体大肆报道，毕竟骐骥影视在业内也是老招牌，不看僧面看佛面。况且耿翔又额外给了“封口费”，客客气气地解释了一下“误会”的原委，说骆青是最近拍摄太辛苦了，偶然晕倒的，那个马尾女孩呢，是骆青的堂妹，专门过来照顾她的，看见亲人晕倒一时心急反应过度也是人之常情。

这一番解释逻辑上说得过去，众娱记见《月之音》李聿这边似乎也不打算追究，他们自然懂得该怎么做。

这其实也算是某种潜规则。

没有利益驱使，很多事情就算媒体拍到了也不会随便往外爆。特别是解清放进片场的都是有门有户的媒体人，那些发文毫无原则只求点击的个人营销号或工作室，解清卡得很死，也是避免片场有什么疏漏被那些专门搅浑水的人拿去做文章。

这一来二去，当天下午开始，各大新闻门户社交网站上清一色的都是对《月之音》的赞誉，还不是那种千篇一律的通稿，而是不同角度百花齐放地夸。

探秘《月之音》女主！从书中走出的最佳新人！

史上最委屈“网红”――李轻南的她竟是“虞姬”！

檀公子携手虞美人，不红小编直播吞话筒！

《月之音》纯手工刺绣戏服打造最真实民国美女！

从此以后，没有李轻南只有李聿！

……

因为上午的耽搁，《月之音》剧组连中午饭都是匆匆扒了几口，一直赶戏到深夜。

“素娥，娘对不起你！对不起你！”“陈氏”抱住女儿，愧疚地痛哭。

“娘！你别说了！我嫁、我嫁！”“甘素娥”拼命压抑着委屈，但终是化作了滚滚泪珠漱漱而下。

悲伤凄婉的哭声听得整个片场一片揪心。甘素娥未出阁时，温婉羞怯又不失天真烂漫的模样像极了男人们记忆深处那一抹“初恋”的幻影，看到甘素娥被迫答应嫁给一个将死之人冲喜，众人甚至有种自己被带了绿帽之感。再联想到甘素娥会在新婚之夜被小叔强暴，之后更是在黑泉寨被轮奸至小产，一干男性工作人员那表情纠结的呀……

“过！”

饰演甘素娥母亲“陈氏”的白秋静收敛了表情，慢慢平复着情绪和泪水，安抚地轻轻拍了拍易瑶的背。

这个女孩很灵。一场好戏的诞生通常是好演员间彼此刺激相互起反应的结果，但就算再默契，彼此也有个给刺激、接受刺激再给反应的时差，而这个女孩……她只能说是老天爷赏饭吃。跟这女孩对戏，整场下来她没有感受到丝毫的迟滞感，入戏的速度和深度让她自己都有点吃惊。这种演的时候犹如穿越，演完之后身心都仿佛被升华的快感，在她从艺数十年间，也不过寥寥数次。

虽然进组时就听说了这姑娘是安少塞进来的，但有这样的实力，她倒是希望安少再多塞几个。

找来这样的女主，谁能说安经纬这个出品人对《月之音》不上心？

“谢谢您。”易瑶离开白秋静的怀抱，擦拭掉残泪，笑容纯净善良。

易瑶看着眼前慈爱的面容，那目光中真挚的温情柔意让她仿佛穿越了时光，回到了她都已经快记不清的孩童时期。

母亲、妈妈……对幼时那个小小的她而言，曾是那么可怕的字眼。可怕到会在半夜惊醒，抱着被子躲在墙角颤抖，耳中依然是无数人喊着妈妈的怪叫声！

她没有妈妈，她也不需要妈妈！

可如果，如果她的妈妈也有这样的一双眼睛呢？也会这么温柔爱护地看她呢？

一下下，一下下就好。

重新拥抱住白秋静，易瑶的粉唇嗫嗫嚅嚅，低低地唤了声――“妈……”

“嗯？”白秋静不解，只以为易瑶还没出戏，便又轻抚着她的头，柔声道，“没事了，没事了。我们谁也不嫁，你就做娘的乖女儿。”白秋静打趣道，帮易瑶脱戏。

“呵……”易瑶果然失笑。可眼眸中的泪珠还是大颗大颗地往下掉，梨花带雨的明媚笑容分外撩拨人心，惹人心动！

“啪啪啪啪！”从戏中反应过来的众人这才想起鼓掌，庆祝这完美的一出戏，也庆祝今天的完美落幕。

如果说在今天之前，他们对《月之音》与《云声》之争多少还有些担心，有些同时接到两部戏工作邀请最后选择了《月之音》的工作人员也曾经有些摇摆浮躁，那么现在，所有的担心、摇摆、浮躁都将不复存在。

他们是电影《月之音》的缔造者，也必将把《月之音》打造成他们今后嚣张的本钱！

收工后的夜晚，《月之音》剧组许多人都不约而同地在社交网站的个人签名、心情动态乃至微博中敲下了十个字――“你弱你有理？我强我嚣张！”

“我有些后悔了。”回酒店的路上，李聿车后排的檀华揽着易瑶的薄肩，轻嗅着她颈间的馨香，动情的说。

“嗯？”

檀华执起易瑶的手，让她从他外套的下摆探入，挑起绒衣抚上他炽热而结实的腹部皮肤。

“你要快一点。快一点爱上我，否则……我怕到时候我积累下的欲望，会让你下不了床。”最后半句檀华用他温润的嗓音说的性感无比，惹得本来有些昏昏欲睡的易瑶顿时面红耳赤、心跳加速。

闪电抽回手，易瑶不自在地挪开了一些。

这人谁啊！

檀华低笑。眉梢眼角依然是他独有的出尘韵味。

易瑶的心缓缓归位，偏头依着枕靠，目光流连在檀华雅致非凡的面容上。

怎么才算是“爱上”？

从后视镜中默默看着一切的李聿踩了一脚刹车。

我知道大家还有些地方有疑问~比如李聿为什么放过罗冬和骆青啊~安经纬和瑶瑶的照片怎么处理的呀~~

下章会说滴~~一章2000来字真的不够写啥~~可惜俺是个手残~时速太低了~~

…跑剧情跑的我都快忘了我这是篇肉文了！！！我明明是为了NP肉才写剧情的~~呜呜呜呜呜呜呜~~我要肉起来！！！！




第162章 解决办法

“到了。”

他现在就他妹的是个司机。

李聿默默吐槽。

H市这边的酒店背景很复杂，不像之前的拍摄地他可以随意控制，不用担心被监控拍到什么，这里的酒店明里暗里的摄像头不知有多少，防不胜防，他们不方便单独和瑶瑶走得太近。

他当然希望瑶瑶去他那里住，但若是被盯梢的狗仔拍到，就目前来讲，对瑶瑶不好。他也想过要不要住到酒店里来，但他对他现在这副身体没信心。

明知她近在咫尺却不去碰她不去抱她？

他做不到。在这点上，他的确不如檀华。

目送瑶瑶进了酒店大堂，李聿重新发动车辆。

檀华在后排刷着手机，查阅着网民对今天一系列新闻的反应。

傍晚的时候，月之音和易瑶都上了搜热，易瑶之前舞剑的视频和那些精修过的照片又被大面积转发了一拨，吸引颜粉无数。

上午被人曝到网上的安经纬和易瑶的照片已经被彻底处理干净，因为不仅他们在清理，安老爷子那边也是出了一溜儿律师函。律师函本身不是重点，重点是这些律师函是在那些营销号发了照片和引导性言论后的两个小时内被人当面送到了手里。

明星被小网媒偷拍传谣，不是太过份一般都不会去搭理，害怕一搭理反倒把黑料炒热了，等大媒体也开始凑热闹的时候，就是有嘴都说不清。实在被黑过火了，最多工作室出面发张律师函的图片，所以这些小网媒、娱乐营销号一向有恃无恐，收了钱什么都敢发都敢编，大不了被封号重新注册一个。

所以，当一个个娱乐号博主、水军头子穿着大裤衩捧着外卖塑料盒颤颤巍巍从门外西装革履的律师助理手中接过律师函时，他们拼命地回想着自己干过的越界事……然而，他们怎么也没想到缘由竟然是――几张富二代和小网红牵牵手搂搂腰的绯闻照片！

他们前脚才发帖发博，后脚就被人在这么短的时间之内找上真身！

在小圈子里一问，发了照片的人人被送函！

他们的确习惯了在网上肆意妄为，但他们不蠢！一个个赶紧把能删的都删了。

等下午晚上各大媒体的宣传稿铺天盖地的上线，他们悄悄问了问相熟的娱记，大多的回复都是神神秘秘异常暧昧，总结起来就一句话――《月之音》的女主很漂亮很强，又帅又嚣张！

话说到这份上了，这群小网媒“心领神会”！

易瑶！这是位姑奶奶！给多少钱都不能惹！

谁再下黑她的单来害他们，他们就反黑回去！

有些滑头的甚至还转发了好几篇夸易瑶的热门文章，一阵无脑赞美，惹得他们的粉丝纷纷评论威胁要取关，说他们堕落了，拿钱办事。

他们直接回复，“不，之前黑她才是。(捂眼流泪表情)”

当然，也有些保存了照片的网友和安经纬的迷妹们不时跳出来骂易瑶是个拜金女，肯定是靠潜规则拿到角色的。但因为数量太少又没有组织性，在一片赞誉声中啥水花也没激起来。

“是瑶瑶不让你追究罗冬和骆青的？”檀华关了手机，看向后视镜。

这次的事情可大可小，真要闹起来，《云声》就算能把整件事圆成一个“误会”，也绝对会成为罗冬和骆青身上洗不掉的黑历史。

“瑶瑶提了一个耿翔接受不了的条件。”

“什么？”

“放弃拍摄‘云声’。”

“……”

“耿翔不可能答应，上午的事也还没有严重到需要停下项目。

“她没说别的？”

“她说，先攒着。”

“《云声》和《月之音》不是单纯的撞梗这么简单吧？”

“对，不止撞梗，两本书的出版时间相差不到一个月，前半部分的主要人物设定和故事脉络几乎雷同，前四分之一甚至有大段文字都一样。两书的读者在七、八年前对掐过一场，《云声》的作者王祺还亲自下场撕《月之音》抄袭。不过后来双方合解，互认撞梗，抄袭之争不了了之。”

“《月之音》的作者呢？”檀华平时很少看设计类以外的书籍，关于《云声》和《月之声》的纠葛，他也是接受了李聿的邀请后才听说的，并没太在意。但从瑶瑶的反应来看，她似乎对《云声》也有别样关注。

李聿叹了口气，“《月之音》是联合创作的工作室作品，其中一个作者曾经给王祺当过枪手，双方都有忌惮，所以才会相安无事。”

檀华睨了李聿一眼。

李聿知道他的意思，已经不止一个人糗他怎么找了这么麻烦的一个作品来拍。问题他也没想到罗冬会去拍《云声》啊！

虽然相比之下，《云声》更出名，读者更多，王祺也是知名作家，自带粉丝，既然人设和故事类似，明显改编《云声》更经济。

可他偏偏选了《月之音》。

“大概是因为好奇吧。虽然故事脉络大致相同，《云声》的戏剧冲突甚至更激烈一些，呵，最后还上升到了家国情怀，但从头到尾吸引我的都不是故事，而是甘素娥这个女人。我想看到活生生的甘素娥……很幸运，我看到了。”

正值红灯，李聿转身看向檀华。

“不夸夸我吗？”

“……嗯，好眼光。”

李聿翘起嘴角回过身。

当然应该夸他，若非他选择了《月之音》，他们又怎会遇到她！

虽然至今不知道她对《月之音》的特殊关注是因为什么，但相信终有一天，她会自己告诉他们。

当她觉得他们可以被她信赖的时候。

时针指向十点时，李聿一边开车一边想着第二天怎么把午餐会压缩，腾出时间去偷个香。檀华重新解锁了手机搜索所谓的“女尊”。

越看眉头锁得越紧，最后一脚斜踹向驾驶座――“你平时都在看些什么！”

李聿发出愉悦的笑声，“你不觉得挺有趣吗？男人依附女人，女人宠着男人。”

“……”

“我不需要依附她，但想想……被她宠……”只是稍微幻想了一下，浑身就像是被酥麻的电流扫荡过――

明天的午餐会干脆取消算了。

同样是十点，坤天别墅内灯火通明但一片寂静。

蓝月明穿着一袭水蓝色丝绸吊带睡裙坐在银灰色的床面上，半湿的长发随性地披散着。看到男人打开浴室房门赤裸地走出，蓝月明轻咬下唇，双臂微微后撑在床面，长腿交叠，眼眸欣赏地盯着男人一身健美的线条，充满了力量感的肌肉，形状漂亮的胸腹，比例完美而养眼的四肢，还有那腿间让女人看一眼就浑身瘫软流水的傲物。

身材极品的男模她上过不少，但又有哪个男模能有眼前男人这般锋利张扬视世人如蝼蚁渣滓的气质？让她渴望一边被他倨傲不耐的眼神凌迟一边被他操得死去活来！

还没碰到他，她就已经想开口呻吟了……

挺着怒气腾腾贲张涨大的紫红性物，安经纬随手将浴巾甩到一旁。

厉眸冷淡地看着蓝月明，“你下的？”

蓝月明妩媚地笑着摇摇头。

“死老头连下药都用上了，跟你谈好条件了？”

“嗯。”

“说说看？”

“我会收购元泰10％的股份成为元泰第三大股东，同时……赠送蓝玉集团5％的股份。”

“我就值这么点？”

蓝月明否定的婉转“嗯”了一声，“只要我们结婚，蓝家就是我们两个的，你也不必受制于你的父亲，我愿意支持你去做任何你喜欢的事。等我们有了孩子，蓝家所有的一切就都是他的。”

“任何我喜欢的事？”

“……对，即使你去找喜欢的女人上床都没关系，不要曝光，知道回家，就可以。蓝家比较传统，不喜欢家里人的绯闻闹得满城风雨。”

“呵……呵呵……如果我告诉你，除了你上次看到的那个女人，我对其他女人一概提不起性趣呢？”

蓝月明笑容更深，“何必呢，你明明忍得很辛苦。”

张开双腿，媚眼含笑。

“来，我会好好帮你解决的。”

“不了，我有更好的解决办法！”厉眸带着噬血的残忍，安经纬毫不避讳地走出房门直奔安陆天的书房。

“你！”

这个点是安陆天的睡前阅读时间，安陆天正戴着眼镜看着一本厚厚地外文著作。

纾》棵疟槐┝踹开，纯天然的安经纬带着杀意朝他大步行来。

安陆天放下书册，淡定地取下眼镜，正欲开口训斥――

安经纬紧抿着唇绕过书桌一把抓住安陆天的领子将他从座椅上拽起，摁趴在宽大的书桌上，拉着他爹的长裤裤腰利落地向下一扯。

安陆天惊怒，双手撑在桌面就要起身，身下却猛然一凉！

“你个畜生！你要干什么！”

“干什么？干你啊！你敢给我下药，不敢承担结果吗？”安经纬贴在他耳边阴阴地说道。

“畜生！畜生！你给我住手！来人！快来人！”

小安吓老安的。不过这风格，大家不觉得跟瑶瑶很配么？嘿嘿嘿嘿……

希望没有妹子被这画面毒到――

放心，内裤没拽下来，否则就太辣眼睛了……




第163章 青出于蓝

“你让他们进来试试？我马上就爆了你！”隔着一层薄薄的布料，安经纬很是下流地捏了一把他爹的臀部。

别说，对于一个年逾花甲的老人而言，他爹保养的不错，臀部的肌肉弹性十足，一点也不松弛。据说他爹年轻时也是风靡万千少女少妇，风流得紧，看来传言不虚。

“你个小畜生！你敢！”

“你都能给亲生儿子下药送人了，你说我还有什么不敢的？嗯？”安经纬威胁地挺了挺身下，呼吸明显地粗重起来。

“安、安董！”安陆天多年的随身特助敖岳领着一群保镖堵在了门口，可一见书房里闻所未闻的画面，全都傻了眼。

这是？

“出去！出去！”安陆天吼道。

敖岳赶紧退出，顺手带上了被踹坏的门。

安经纬放开安陆天，后退几步靠在了整墙的书架上，闭上有些发红的厉眸，粗喘着气套弄起身下的昂扬。

“你――”安陆天惊魂未定地提起裤子。

“别说话！别影响你儿子想女人！”

“你房里有女人！蓝月明――”

安经纬倏地睁眸，厉光射向安陆天，“老子只操想操的女人！”

“……”

亟待发泄的欲望让安经纬额上泌出了一层薄汗，手上的动作又急又重。

“你就那么喜欢那个女人吗？”

安经纬诡异地笑了几声，“谁？”

“……易瑶。”

名字入耳，安经纬浑身打了个大幅度的激灵，浓稠的精液飞射而出。

安陆天咬牙，哆哆嗦嗦地拉开抽屉抓出药瓶，倒出几片降压药吞了下去。

“你娶了蓝月明，以后你做什么我都不再管你！”

“你以为……你现在就管得了我吗？”安经纬邪邪地撇撇嘴。

坤天别墅，警铃大作。

三辆重型越野直接撞开了庭院大门，带着机械的咆哮声嚣张地停在了别墅前，六辆烈火涂装的黑色重机车油门全开，引擎声响彻半山。

五分钟后，几个穿着黑色迷彩服一脸冷酷狂傲的壮硕男人重新推开了书房门。

为首的男人看了眼安经纬的状态，转身离开，不多时，带来了一整套衣物和鞋袜。

当着安陆天的面，安经纬甚是悠哉地穿好衣服鞋子，拉上皮衣的拉链。

父子无言。

安经纬大步走出书房，在房外倒地的保镖身上拿回手机，头也不回踏出了别墅，跨上一辆重机车，在别墅刺耳的警报声和车辆狂躁的引擎声中，带着一群战斗力强悍的雇佣军扬长而去。

“安董……”敖岳自知身份不该开口，但看到父子俩十几年势同水火，他真的觉得……本不必如此。

幼时的少爷也曾乖巧可爱，不吵不闹地陪着安董海钓，只有在安董钓上大鱼时才会发出开心的欢呼声，然后小心翼翼地取下大鱼放到桶中。当年安少第一次被带进董事会会议室时，还不足十岁，正是爱跑爱闹的年纪，却是陪着一群集团的老狐狸一坐就是三四个小时，憋尿憋得小脸通红也不发一声。

不知从何时起，仿佛是一夜之间，安少变得叛逆不羁，打架飙车酗酒打猎豪赌玩女人，彻夜不归，频繁顶撞安董。后来，不顾安董反对，执意入主放映业，去年还成立了影视传媒公司砸下大笔资金。

可……除了那些二代们大多都有的通病，安少的心性、能力、行事手腕，皆是颇受肯定的，安董又何必强求安少事事听他安排呢？

“你也觉得我不该强迫他吗？”

“安董，我知道您都是为了安少好，但年轻人总是有年轻人自己的想法，时代也不同了……”

“哼……”安陆天冷哼一声，“时代也许不同了，但这天底下的权钱规则却从未变过。你见过几个放弃了强强联合的家族挺过了二十年不衰？你觉得以经纬的性子能受得了由盛而衰后的屈辱？即使让他娶了合意的女人，等他事业上遭遇重挫，你觉得他还会认为‘合意’比‘合作’更重要？”

“这……”

“金字塔上没有退路，只能不断往上爬。我老了，元泰总归是要交给经纬的，但在交给他之前，我必须先磨掉他身上所有的隐患。”

“……其实……”敖岳欲言又止。

“什么？”

“没事。您该休息了。”敖岳很想说，其实许多年轻人为了所爱的女人能爆发出更大的潜力，创造更多的伟业。可是他知道安董对这样的观念一向嗤之以鼻，不说也罢。

敖岳没有说出口，但几十年的老伙计了，安陆天哪能不知道敖岳在想什么。莫名地，他竟回忆起了在茶庄初次见到那女孩时的情景。

极品水晶般透明坚硬的质感，却有着烈酒一般的脾性，看似清浅柔和，实则如火如雷。为了摆脱被威胁被利用的境地，竟毫不犹豫地划破女人们最在乎的脸！还是那么年轻漂亮的一张脸！

这样的女孩儿，他平生仅见。

说起来，倒真是跟他家这混帐荒唐的小畜生挺配的。

“让郑癸巳准备吧。”

“安董，您还是要――”

“事成之后，第一时间送那女孩出国吧，别让经纬找到她。”

“……是。”敖岳默默在心中叹息。

卸除了身上所有的监控设备，安经纬回到了维纳斯酒店C888房。为了避免被再次监控，他其实应该避开这些他过去的常住地点，但离开了安宅，他只想回到这里。

吧台、沙发、墙壁、窗前、床上，似乎处处都还残留着她的身影和香味，手上甚至还能感受到那柔滑的触感。

一边打电话交代后续事宜，一边回味着记忆中无数次的旖旎画面，安经纬脸上的笑容越来越深，越来越放荡。

要不是打乱了计划他必须多花点时间来处理和调整节奏，他现在就想把她压在身下将用过的姿势全部复习一遍。

等一圈卫星电话打完，又开了个电话会议，结束时已经是凌晨两点。

她应该已经睡熟了吧？还是……

笑容褪去，黑眸又渐渐聚起肉食动物掠食时的残忍。

不。

压制住体内翻滚的凶性，安经纬掏出手机，看着她的名字，努力平复着情绪。

知道她的软肋，他就已经立于不败之地，剩下的问题，一个个解决。

拨出电话，接通的瞬间按下视频通话。

从美梦中被闹醒的易瑶迷蒙着看着手机，小嘴不情愿地瘪着。

“干嘛？”

“……干啊，这么主动？”男人黑眸带笑，磁性的嗓音微微震动。

被男人恶趣味的接话彻底弄醒，易瑶拿着手机从床上坐起。安经纬想抱她的时候要么直接杀过来，要么让她去酒店，这会儿打电话闲闲地开玩笑，她还真是有点不适应。

“怎么了？”他不会又做了什么吧？

“想我吗？”

易瑶嘴角有些抽搐。他希望她怎么回答？

“我脸上还疼呢！”安经纬抬手摸上自己的俊脸。

易瑶一头黑线，“左边。”

“嗯？”

“我打的是左边！”都过去多久了，他还捂着右脸喊疼！

“呵呵呵……那再说一次，想我吗？”

“是不是我说了，你就放我继续去睡觉？”

男人笑而不语。

“坦白说，不想。”易瑶摇头。她为什么要想一个十次见面九次把自己操得想死的人？

安经纬不置可否，“我被人下了药，你要是不帮我，我就只能现在去找你了。”

易瑶露出狐疑的神色，被下了药还这么清醒？

“不信你看。”安经纬拿手机照了一下自己身下。回来的路上他就吃了镇定剂，但这会儿一看到她，身下马上就恢复了兴奋。

“把我送你的玩具拿出来，玩给我看。”

易瑶变脸。

安经纬伸出一根手指，点了点左脸。

这个王八蛋！她那次怎么没有一巴掌给他呼死！忿忿地咬牙从行李箱里提溜出那个小银箱，硬着头皮拿出那根让人心惊的“玩具”，颜色、尺寸、形状跟刚刚他身下的画面一模一样！

他被人下了药？好啊！

心绪一转，易瑶将手机斜放在枕头上，悄悄把床头酒店赠送的圆珠笔放到手机后。然后对着手机屏幕一颗颗解开睡衣的扣子，脱下睡裤，分腿跪坐。

重新拿起“安经纬二号”，易瑶诱惑地看着手机摄像头，伸出舌尖轻舔伞冠，舌头绕着硕大的冠首画圈，不时用力嘬吸顶端小孔。

不一会儿，男人深重的呼吸就从手机里传出，“插进去！快！”

易瑶按下开关，推到一档，让轻微扭动震颤的按摩棒一点点从颈项滑下。

“啊……啊……好舒服……纬……”火上浇油的吟哦。

男人的喘息声明显地急促起来，间或发出难耐的闷哼。

“开到最大！H进你的小浪穴！”男人近乎低吼地命令道。

易瑶乖顺地将档位一推到底，按摩棒“嗡嗡”地疯狂震动摇摆起来。双腿张开，两指分开幽处的肉瓣，让手机里的男人清楚的看到自己收缩蠕动中的小穴口，然后将按摩棒对准穴口的位置缓缓推进。

“经纬……我想你――”

男人身心皆酥。

“个屁。”关掉按摩棒，易瑶从手机后拿出圆珠笔“吧唧”一下暴力折断，随即火速挂断视频关机。

挂断的前一秒，她分明听到了男人的一声痛呼。

哼！幻痛去吧！

她要让他知道，“不要脸”这种事情，也是可以青出于蓝而胜于蓝的！

至于后果……睡醒了再说！

今朝有觉今朝睡，明日仇来明日愁！

啊啊啊啊啊 啊！8点了 ！！没空说话了！！！我爱你们！！





第164章 午餐会中

“呵呵呵呵……”安经纬后仰在沙发上笑得愉悦至极。明明刚刚那一下幻痛得他差点软了，可一想到她难得的调皮模样，他着实身心舒畅。

真是太可爱了。

不把她操哭怎么对得起她这么可爱的样子呢。

她给他等着！

3月4日，元泰院线、元泰影视人事动荡，安经纬发起召开股东大会，提议公司更名。随后几日，安经纬一一拜访了元泰集团第三到第十大股东，最后在3月8日晚，踏入了第二大股东肖家的大门。

互联网上，经过一个星期全网的新闻报道，大面积的转发评论，《月之音》和易瑶的热度慢慢降了下来，但易瑶的知名度也彻底跟《月之音》、跟李聿挂了钩。许多路人即使没点开看过新闻正文，也通过各个门户新闻弹窗上的标题知道了李轻南处女作的女主叫易瑶。

网上潮起潮落，扎根影视基地的《月之音》剧组人员其实没多少精力去关注，许是《云声》的挑衅让剧组人员同仇敌忾，这一周各组间的关系明显更加默契了起来，平时多多少少会出现的一些小摩擦也几近绝迹。

作为老江湖，赵勇、郭会峰等人对这种氛围上的变化尤为感慨。圈外人看来，他们一个剧组的就是一个集体，其实不然，摄影灯光服化道剧务录音都是来自不同的公司，一年四季奔波于不同的剧组，临时搭伙拿钱干活，对拍的戏并没多少感情，更不用说什么归属感了。可是，现在他们的《月之音》真的是他们所有人的了。

因为对《月之音》的信心，因为人人皆有的荣誉感，因为……看到那女孩那么强悍反击挑衅的漂亮模样。

例行的午餐会上，通报了昨晚道具组在外差点跟《云声》道具组打起来的意外后，众人一边吃着盒饭一边讨论着。

“这个女娃可以说是《月之音》最大的惊喜。”执行制片郭会峰看着盒饭里的菜，吃不下去。

“是啊，起初不少年轻演员都很不忿，她一个新人又是女二又是女一的，现在都不吭声了，白秋静那几个老戏骨还挺喜欢她的，听说她不打算再演戏都还去劝她呢。”生活制片接口道。

“不演戏也好，这个圈子啊……”赵勇没说完，大家都懂。

“呵呵，说到这个，你们知道易瑶在做手机游戏么？我下了，挺好玩的，真没想到这妹子这么有才。”解清笑道。

“知道，易瑶好像是打算毕业后继续从事游戏行业。好是好，就是……啧，还是觉得有点可惜啊！”统筹摇摇头，“对了，聊了半天了，导演呢？”

众人齐翻白眼。

午餐会早就变成他们的午餐闲聊会和李导的专属午“餐”会了。

啪啪啪啪……啪啪啪啪……

狭窄幽闷的服装临时仓库里，上身戏服齐整，腰下一片赤裸的易瑶双掌撑在墙面，口中咬着手帕压下所有欢愉的呻吟，只剩细悠的哼鸣不时地逸出鼻端。

身后勤奋耕耘中的李聿对她身体每一处敏感都了如指掌，粗长微翘的肉棒每次捣入都刻意碾过几处敏感，她若受激地缩臀向前躲避，他必会抱着她的腰将她扯回，再冲着那几处敏感一阵用力地H干，插得她浑身紧绷着颤抖，再被他一次次的抽插顶弄操软身子。

灌溉成熟的女体已经熟悉了这种高强度高质量的性爱，湿濡的小穴被炙热的性器捣弄得酥软不堪，不停收缩痉挛，淫液唧唧咕咕被布满青筋的肉棒捣入带出，娇臀在男人强势的插干下起伏颤动，修长的美腿被干得站不稳，只能在他双手的控制下勉力支撑。

撑在墙面的双手早已紧握成拳，极致的快感长时间地侵袭着身体，口中的手帕被控制不住的口水浸得湿透，她却不敢吐出，害怕没了阻挡她会受不了地大声尖叫出来。

明明只是身下的湿软小穴被塞满被贯穿，酥麻的快感却仿佛从骨髓里震颤而出，酥了皮肉麻了心魂。

粗硕坚挺的巨物挤入紧致滑嫩的骚穴，深深地插入，软熟的媚肉被撑到极限后又被疾速地摩擦抽顶，深处的花心在肉柱一次次的重叩下开启了小口，被男人一个深顶刺透――

“啊！”

手帕湿漉漉地掉落。

李聿转了转她的小脑袋，俯身吻上她湿润的唇。她的味道让他百尝不厌，每天中午这么一小会儿根本无法让他满足，反而让他一天比一天饥渴！

等戏拍完他要先放个假，跟她关在房间里痛痛快快大干三天，把她屁股上两张小嘴都灌满他的精液，让她做梦都梦到被他无止尽的操着！

只是这么想着，身体的快感又强烈了一倍，忍不住提速干得更急更重，恨不得整个人都与她合二为一。

“唔唔嗯――”

子宫被狠狠地撞开操了进去，男人每次动作，那根硕大都完整地将她的小穴操翻，穴肉来不及收缩就又被凶狠地干开，让她战栗着冲上极乐顶峰！

在她高潮中的小穴里又深顶了几十下后，李聿微喘着射了出来。迷恋着吻吻她的小嘴，将她翻了过来紧紧抱在怀中。

“你为什么这么美，这么甜，这么香……”

“……”身体还脱离控制地轻颤着，易瑶靠在他胸前喘息着回道，“你、你为什么还不萎？”

“那我们就一直在一起，做到我萎的那一天可好？”

“……够我死八百遍了。”

“不会的，我舍不得。”

“李聿。”

“嗯。”

“说你爱我。”

“……怎么突然又想听了？”之前每次说爱她，她就装聋。

“因为……我似乎能感觉到一点点了。”

李聿苦笑，“我该谢恩吗？”望着她坦率的双眸，他真是，气不舍得气，怨不舍得怨。一腔情意都系她身上了，结果这么久了，她才说“感觉到一点点”！

“我爱你。”

“……谢谢。”易瑶抬头掂脚，用心地回吻他的唇。

第一次，真正是她主动给予的吻。突如其来的幸福感将李聿瞬间淹没，身心的快乐远比抱她时还要强烈百倍！

他从末想过有一天他会为一个吻兴奋到疯狂！

然而五分钟后，当给予他无限快乐的女人穿好了衣服，她语气平常的一句话又将他送回了深井。

“可以告诉我一些檀华的事吗？我想多了解他一些。”

她怎么不问问，一颗心是要碎成多少块才会彻底死掉？

不要怪瑶瑶白目啊！李聿同志“旧爱”太多，瑶瑶以为他对她也只是随便“爱爱”……




第165章 情感拔河

因为各种原因，场景经常需要做临时性的调整，即便是用餐时间，檀华也时常要带着制景组道具组忙东忙西。他说话的声音低柔清晰，节奏平缓不急不躁，情绪很少有大的起伏，似乎再困难再突发的问题到他手里都能迎刃而解，让身边的人由衷感到安心。

可就是这样一个从未在片场发过脾气颇有君子之风的男人，在工作之外却总是独自一人。他静静地坐在那儿，其他人便像是怕惊扰到他一般，悄悄绕行，实在绕不过也会极尽可能地放轻脚步，放缓动作。

“北方有佳人，遗世而独立。”望着那抹俊逸的身影，易瑶轻声道。

“屁，他就是闷骚。”李聿嗤笑。

“……”白眼。

这个男人……他爹妈真是给了他一副好皮囊，即使是再粗俗的话从他嘴里说出来都像是金口玉言，半点不损他雅贵的气韵。

“他啊，从小就这样，明明很想要朋友，就是从来不主动。”

“你们从小就认识？”

“嗯，我们两家祖辈之间很有交情，而我们两个……刚好都是跟在爷爷身边比较多，幼时就来往频繁。后来读书一直到高中都是同班。”

“……学生时代，他是什么样子？”

李聿偏头。

身旁的女人专注地看着另一个男人，小脸白皙柔滑纯净无暇，秀美动人的五官有着让人惊艳的可塑性，一点点妆容和气势的变换就能逞现出迥然不同的风情。

学生时代的她想必也是无数少年竞相追求的对象吧。如果，他们在校园相遇……

半天没等到回应，易瑶抬头望去――风流俊眸闪烁着细碎晶莹的光芒，将他本就撩人的帅气脸庞显得愈发夺目。勾唇顾S间，迷情惑魂。高挺的身材被载剪精致的衣物妥帖包裹，隐隐显出他比例均衡健美的肌肉线条。剥掉这些低调奢华的衣饰，他的身体在律动时有着怎样的魔性魅力，如何催人沉沦，她的身心已经有了最直观最深切的体会。

腿软，真的。撇开起因，他真的是个让女人无限满足的床伴，每次的性爱都让她又爱又怕，不仅是因为他过人的本钱，要命的技巧，还有他情动时的低语，释放后的温存……在身体最为快乐，心魂一片空渺的时候听到他的情话、心跳，触摸他因她而炙热的体温，感受他体贴的克制――

她只能一次次跟自己的本能拔河。

单论五官和身型，隋若水的身体还要更加完美，可放眼整个娱乐圈，又有谁能比眼前这个大众情人超一线男星更加知道如何从视听上充分展现男性魅力？

眉梢眼角、指尖颈线，步伐坐姿，乃至每句话语的声调……他天生就是镁光灯下的王者！让人多看一眼、多靠近一点，就可能轻易被他捕获，沉醉在他微醺的风流韵味之中。尤其是……他还带着如此深情的眼神，仿佛你就是这世间最美好的女人，拥有着他的全部！

所以，他每一任的前女友才会在提到他时，又甜蜜又苦涩，多年都放不下他吧。

“我的直觉告诉我，你在想一些很下流的事情。”易瑶盯着他唇瓣的弧度，控制着自己想扑上去的冲动。

又跑掉了呢……李聿微微叹息。自己曾经无往而不利的魅力在她身上屡屡失手，每每看她有些动容了，转瞬间就挣脱清醒，就是不愿老老实实陷入他的情网。

凑到她耳边，“下次，老师好好教你什么叫‘下流’。”

“……”易瑶直直地走向檀华，“檀老师！”

“……”李聿又好气又好笑。

这个女人，让他怎么办才好？

“在聊什么？”檀华从施工图中抬头。

李聿每天中午“偷吃”的事，他自然清楚。在易瑶这，就像李聿无权干涉他，他也干涉不了李聿。甚至，他能感觉到瑶瑶目光中对他日渐温柔的眷恋，亦能感觉到她与李聿间越来越轻松自如的氛围！

“在聊你。”李聿跟了上来。

檀华神色微动，悠悠地看着易瑶，“怎么了？”

“在说你小时候就是我的跟屁虫，一句话不吭还能惹一堆麻烦，初中的时候，光为了你就不知道打了多少架。”李聿提了导演椅过来让易瑶坐下。

导演椅……易瑶摸摸鼻子，这要在其他剧组可相当于是龙椅，擅坐者死。

“那坐我腿上？”椅后的李聿微微俯身，话尾微扬。

易瑶“啪叽”一下坐下。“……长得帅也会被人找麻烦吗？”易瑶下意识问。

“也？”两个男人皆是人精，一听就听到重点。

“你曾因漂亮被霸凌吗？”李聿抢先开口问道。

一想到这个可能性，两个男人的脸色都有些阴沉下来。

“也不算被霸凌，初一的时候曾经被两个年级的学姐分别找过我麻烦，被打得蛮惨的，”易瑶笑笑，“不过之后她们也没人再敢来惹我。”

“……为什么？”

“不管她们有多少人，从一开始我就盯着为首的打。其他人打了多少在我身上，我就双倍还给为首的。那些初中的小女生，打起别人来看起来挺凶的，自己受点伤见点血掉颗牙，立马哭爹喊娘。”易瑶摇摇头，一副恨铁不成钢的表情。

“……”李聿心疼地开不了口。

“疼么？”

“……”听到檀华那低低的暖暖的两个字，易瑶一怔，鼻子竟开始有些发酸。当初打了架回家，过了好几天瘀青都快散了爸爸才注意到……呵呵……明明当时都不觉得有多疼的，怎么这会儿被问起，反倒觉得浑身都好疼了呢？

是她的反射弧延迟了快十年，还是她也变得矫情了呢？

“明明是我先问的，你们还没回答呢！”易瑶收起回忆。

李聿低头吻了吻易瑶的头发，“对不起。”

“嗯？”

“你最需要的时候，不在你身边。”

这章主要是要交待一下瑶瑶的心理变化～打好n的良好基础！！

我继续乖乖地去码明天的更新！剧透一下，为毛若水同志近在咫尺却一直不见人影？还不是檀李二人搞得鬼！




第166章 邪意凌然

她最需要保护的时候，她一个人笑着走过，把自己锻造成了如今无人可撼动的强韧姿态。习惯了依靠自己去面对一切、解决一切，她身上每一片自我保护的鳞甲都是在日积月累的孤独和伤害中凝结而成。

“……别这样，其实我很幸运，初中过得很开心，真的，交到了很好的朋友，高中非常顺利，大学更是丰富多彩，认识了――”一想到小鸣，想到檀华这些柔软背后的目的，易瑶动摇中的心缓缓沉了下来。

再温暖的地方，如果短暂或虚幻，就绝不能贪恋。

“你们要是不想说，那我去准备了。”

李聿突然叹口气。

“他会被找麻烦的原因太多了，我都不知道从何说起。”李聿苦笑，“你别看他现在好像温温善善的，媒体还夸他‘温润如玉檀家华郎’，其实他骨子里就是个超级难侍候的事逼！”

檀华冷冷地瞪了过去。

易瑶一头汗。李聿现在这说话风格要是传出去，他“贵公子”的人设得崩成渣渣。不过，李聿似乎也只会在檀华面前如此。

“因为洁癖，别人若是不小心碰了他的私人物品，他能当人面带上手套给扔了。出去吃个饭，别人太吵了，他一个看垃圾的眼神撇过去，对，就他刚刚那种，惹得人家立马掀桌子要过来揍他。还有女生给他送情书，他瞥了眼信封，说人家字太丑，不接！人家哥哥来堵他的时候，我都想说我不认识他！”

“噗――”易瑶没忍住喷笑出声。一来是因为她很难想像檀华学生年代居然是这个样子，二来是因为李聿讲述时的语气表情――着实有些可爱。

“是，没错，我的确是难侍候。跟我比起来，他被人找麻烦的原因就单纯多了。”檀华斜睨了眼李聿，不疾不徐地开口。

“喂喂喂！”李聿有点慌了。

“每一次，都是因为抢了别人的女朋友。从刚满16岁的学妹到班主任26岁的女朋友，一年至少三四个，不算寒暑假。”

易瑶扭头看怪物一般看着李聿，眼神分明在说――“你丫怎么没被人打死！”

“哪有那么多！你别听他胡说！”李聿赶紧否认。

易瑶挑挑眉，明显不信他。

“是！”李聿无奈承认，“那会儿年纪小不懂事又贪玩，是干过一些过份的事。但并不是每次都是我主动的，而且有些女孩我是真的不知道她们有男友。”

“哦？楚楚和上官姝你也是‘真的不知道’？”檀华忽而连语气都冷了下来。

李聿一愣，旋即正色，“楚楚那次是我不对，你第一次交女朋友，我太好奇了，也……的确有争胜的意思。但上官姝……你为什么就是不信我呢？”

上官姝，正是导致他们在高中决裂的女孩。

“上官姝跟你在一起的时候绝对不是处女――”

“够了！”檀华起身，拉起易瑶，“该开工了，我给你补妆。”

一连几天，除了必要的接触，檀华不再跟李聿多说一字，甚至连夜联系了房产中介，第二天就搬了出去。休息的时候更是以各种理由陪着易瑶，自己不便就安排人重新打理易瑶的服装妆发。头两天的时候，李聿的态度还算缓和，后来明显也被挑起了火气，两人间的交流就更少了。

上官姝么……易瑶默默记下了这个名字。

3月12日，《月之音》神龙见首不见尾的出品人安少安先生霸道总裁安经纬单手拿着一捧直径超过一米的玫瑰花束招摇踏入摄影棚。

和前几次有些阴暗深沉的模样不同，这次安少的脸上带着邪意凌然的笑意，一身傲气锋芒毕露。

很快，消息传出，安少以第六大股东身份进入元泰集团董事会，并促成了元泰院线、元泰影视从集团脱离。元泰院线、元泰影视经公司股东大会通过，已正式提交申请，最多三日，在元泰影视一周年之际，安经纬名下两家公司将完成更名，弃“元泰”而冠以――

安易！

我靠！赵勇等人不禁爆了粗口。这几个意思？哪个“易”？这是……定老板娘的节奏？

酒店套房。

“疼、轻点……”易瑶吃痛轻呼，指尖不经意地在安经纬背上抓下红痕。

傍晚的时候，她抱着花束上了安经纬的车，到了酒店房间他直接就扛起她丢上了床，三两下扒光，撑开她的腿就插了进来。

一段时间没做，干涩的小穴一下子根本无法承受他硕长的性器，只挤入了一个头就卡在了那里，小穴又疼又麻。

安经纬脸上划过一丝诧异，旋即笑意更浓，原本锐利的黑眸盈满蜜般的甜腻。

轻轻抽出肉冠，奖赏似的吻了吻她的红唇，安经纬起身脱去身上的纯黑衣裤，露出没有一丝赘肉的精壮身躯，肌肉紧实饱满，充满爆发力……

易瑶不禁苦笑。她还清楚地记得几个月前自己在面对这些男人时，内心的清冷和压制的惧意，可不知不觉间，她竟对他们的身体有了……色情的欣赏……

“喜欢吗？”安经纬笑道。

她的眼眸几乎从不掩饰什么，厌恶、忍耐、憎恨、不屑、勉强、顺从、乞求、心虚……通透得一目了然，坦率得天经地义，不卖乖取巧自作聪明，也不会“忍辱负重自我悲悯”。

他喜欢这个女人。

短小君就短小君吧，先发了，再继续码，争取明早能更新下章！

瑶瑶其实蛮好相处的~你恶她厌，你爱她亲~独自长大的娃子~真的喜欢她~她感觉得到~身心永远比大脑更直接更敏锐~

妹子说我偏心李聿~嘿嘿~~我可以很肯定的说~对男主~我还是一碗水端平的~~~




第167章 云泥之别

乍暖还寒时候，泡在微烫的热水里，咕噜咕噜的气泡从水底一串串浮起击打在皮肤上，痒痒的，麻麻的。

易瑶闭着眼睛放松地伏在安经纬身上，舒服得一动也不想动。

池水没过背脊，水面将将淹着她侧伏的脸颊，荡起的水波不时攀湿唇瓣，浮在水面的玫瑰花瓣随波起伏，在肩头、颈侧、颊旁一触即走，细腻的触感如连绵的亲吻，轻柔酥痒。

安经纬的双臂环在她的腰背上，不时轻抚，安全感十足。

“你朋友的那些照片，我已经让人全部处理掉了。汪旭风被汪家外放出国，以后都不会再去打扰孟妮娜。至于吕斌……吕家曾找过孟妮娜赔礼道歉，但她没有接受。你的意思呢？”事情虽然已经过去了一个多月，但他直到最近才腾出手来收拾手尾。

易瑶睁开双眸，起身跨坐在他坚实紧绷的小腹上。热烫的炙铁旗杆似的贴着她的臀缝，随着她的起身被稍稍摩擦了一下，涨得更加粗壮。

即使是富豪阶层一样有着三六九等，同样是始作俑者，汪旭风要被家族放弃，吕斌则只需赔礼道歉。

不，就连“赔礼道歉”本也是不需的。

如果不是因为他。

伸手摩挲他的脸颊，用手指描绘他俊朗张扬的眼眉……明明也是一个跟她们一样有血有肉的人类，却有着恶魔的獠牙。

“你还记得5个月前的那次伊甸之宴吗？”

“嗯？”

“就是――”

“我记得。”

易瑶笑笑，“那是第一次我把自己当做是个商品，而不是个人。”

“……”

“差一点，就差一点我就逃跑了，后来听说你在，我就硬着头皮又回去了。呵呵……我是不是第一个在你们面前自顾自喝断片的女人？”易瑶用食指挑着安经纬的下巴，轻佻地问。

“第二天醒过来的时候，真的好疼，浑身都疼。”

易瑶抬臀，扶着他狰狞的阳具刺入她身下紧闭着的穴口。泡了半天澡，身体放松而温湿，甬道中也有了微微的湿意，但依旧不够让那根挺立的紫红巨物顺畅地一入到底。

安经纬钳住她的腰不让她继续。

摇摇头，易瑶轻喘，“没事，我也想要。”

男人犹豫了一下，松了手上的力道，一手抚弄着她腰部的敏感带，一手探向她身下的小珠蕊，轻轻重重地点按挑拨那粒嫩肉芽，惹得她身下欲拒还迎地扭动。

“嗯……”借着被他撩拨出的淫液，她咬着唇尽量分开双腿缓缓下坐，又烫又硬的肉柱一寸寸挤开纠缠的肉壁，鸡蛋般大小的伞端带着恐怖的存在感深入媚肉，顶上脆弱的花心。娇软的穴肉被硬柱撑得严丝合缝，仿佛激烈地动一下就会将她撕裂，可穴外仍有更粗的一截还没有吃入……

易瑶嘤咛一声，淡粉的诱人肌肤泌出闪闪的碎星水泽。

男人双指搓揉了一下敏感的花蒂，易瑶浑身轻颤，受了一小波高潮快感，小脸一片潮红，动情的星眸风情万种。湿润的长发自然地曲卷贴在脸颊、双肩、后背，匀称的肌骨瘦而有肉，双峰圆润饱满，细腰不盈一握，淫浪地坐在男人的性器上，像是幻化出双腿的美人鱼，吸取男人精气为食！

缓缓起坐，几十下后，饱涨的小穴被摩擦地酥爽满足，花心被顶得又酸又刺激，前面的小阴核也被男人的手指侍弄得快感频传，甜美的高潮来得自然又顺畅，舒服得她脚趾蜷缩，浑身酥麻，双腿将他的窄腰夹得更紧，穴肉不停蠕动，像小嘴般吸吮着杵在小穴里的庞然大物。

“……我没力了。”易瑶喘息地俯下身，趴在他的胸前，抚摸着他手感舒适的胸肌。

安经纬一巴掌轻脆地拍在她的雪臀上，打得她娇哼一声，小穴一紧，把穴里包裹的大半肉棒绞得又酥又爽。

她倒是会偷懒。

双手掌控着她滑腻的臀瓣，他试着抽动了一下欲望。刚刚的高潮使穴内涌出了大量的爱液，让他操干地顺畅许多，加大动作也不见她有什么不适的表情，反倒嗯嗯哼哼地娇鸣。

安经纬眸光微暗，从紧致的小穴中抽出尺寸惊人的粗大肉棒，仅留了硕大的蘑菇头嵌在穴口――

“不要！”她赶紧抬腰，“啊――”

骇人的肉棒以雷霆之势从穴口贯穿而入，直叩花心，一连十几下大开大合强势进出，操得她呻吟破碎，花穴很快被干得又热又软。肉棒再一个深顶，肉矛终于刺透花心，整根捅进了湿哒哒的小淫穴，占领她全部的私密，将穴里所有的嫩肉犁了一个遍。

“呀啊……太深了！安经纬！唔嗯……”

请神容易送神难。干开了花穴，安经纬也不再顾忌，自下而上干得又重又狠，一次又一次深深H干，把身上的娇人儿顶得花枝乱颤尖吟不断。原本闭合成一条肉缝含了一个头就哭唧唧的的私处，此刻被他壮硕的性器撑到了极限，穴口的嫩肉被扩张成薄薄的一层，抽送间粉嫩的花唇都被扯进翻出，搅得一池水浪激荡。

最近几个月一直没有得到痛快满足的欲望一旦开始释放，就如恶狼扑入羊群，操得肆意狂放。抱着怀中的娇美起身，男人随意抓了条浴巾擦了擦两人身上的水渍，一边插干着一边走向卧室。

又长又粗的性器一路用力地捣弄，娇嫩的花穴被H干地无力反抗，巨大的快感随着男人强有力的耸动不断冲刷着易瑶的身心。男人终于走到床边，将她压在床上一阵疾插，她紧绷着身体坚持了几十下就一溃千里，浪叫着被性爱的高潮淹没。

两人交合的地方被泄出的爱液浸得淋漓一片，被男人持续的律动拍击出淫靡的脆响，腿根私处被撞得整片绯红。高潮中还被深重地捣干，穴内传出的火热和过激的快感让神智陷入混沌，整个人都像是要被玩坏了，偏偏男人还是没射的迹象，将她翻了个身，让她高翘着桃臀用她最敏感的姿势继续承受挞伐。

“给我……纬……射给我……”主动扭动着腰肢让男人操得更爽，只求能稍稍加快进程，完全忘了身后的男人早就控制自如。直到她被一次次的高潮耗得有些虚脱了，安经纬才将她钉在床上射满了她的小肚子。

整整两个小时……易瑶欲哭无泪。爽的确是很爽，累也是真累啊！明明他都抽出去了，酥麻的小穴依旧残留着被撑满操干的错觉，淫液半天都止不住地流。

咕噜噜……

九点的西餐厅依旧宾客满座，体力消耗一空的易瑶拿着刀叉大块朵颐。

“所以，裘易行是你的第一个男人？”安经纬问道。

“嗯。”

“……我第二个？”

“嗯。”

“然后呢？”

“嗯？”然后？“还有三个。”

易瑶很坦率。

“……”

她头也没抬，专心进食，丝毫没觉得这话题有哪里不对。

“……我是问，你原本想说什么。”

易瑶叉着食物有些尴尬地瞄了眼黑脸的安经纬，重新牵回了因长时间的性爱被流放到天涯海角的思绪。

放下餐具，望着身前的俊美男人。金钱权势地位样貌他样样不缺，给了他足够的资本恣意妄为，挑战法律的底线。

“我后悔过。舍弃了身为人的自尊，任人践踏的滋味……”易瑶轻颤地吐了口气，“妮娜和我不同，她只是为了救她的母亲，生活没有给她更多的选择。也许我并没有立场说这些，但……”

“说。”

“如果下次，你再遇到这些想重新做回人的姑娘，能抬手放过，不要把主意打到她们身上吗？”

安经纬垂下黑眸，动作优雅地将餐盘里的牛排切成小块推到她面前。

“多吃点。”

易瑶也不客气，叉起一块嫩滑可口的肉块就送到了嘴里，小嘴嚼着，俏眉满足地扬了扬。

世间惟有美食不可辜负。

“我可以答应你。而且，如果你一直乖乖地让我操，不要试图逃跑，那我若是遇上了你说的那种女人，或许我还可以帮一把。”

易瑶倍感诧异，这可跟她最初认识的安经纬有着云泥之别啊！

“只要我？”她确认道。

“……只要你。”他亦确认。

微笑绽放，“我应该说，很荣幸吗？”

“不客气。”

拿起餐具，借着铮亮的金属表面映照了下自己的小脸，“啧，嗯，你眼光真不错。”

男人愉快地笑出了声。

过了一会儿，“除了李聿，另两个是谁？”

“干――”收回差点漏出的“嘛”字，易瑶换了个问法，“你问这个做什么？我可以答应在你厌倦我之前，和你保持现在的关系。但你若想让我成为你的禁脔，那就另当外论了。”

心脏倏然一痛。陌生的感觉让安经纬蹙起眉头。

“如果我给你名份呢？”

“姐！是那个不要脸的女人！”一个有些聒噪的声音突然响起，随后“噔噔噔噔”的高跟鞋声响朝二人逼近。

安经纬咬牙，双手指节“咯咯”作响。

肥吧！说爱我！





第168章 巨给面子

骆青伸出手想要抓住骆紫，可目光越过骆紫的背影看到易瑶对面外貌气质异常出众的男人，半空中的纤手蜷缩成拳收了回来。脸上谨慎的表情转眼一变，换上了一副冷傲的神色。

“呵！你还真的是一点都不知道羞耻啊！做过那么多卑鄙下贱的事，还敢堂而皇之地四处勾搭男人？”骆紫颇有气势地走到易瑶桌边，傲慢地俯视易瑶，眼中满是鄙夷与愤怒，瞥看安经纬的目光则带着贪婪和探究。

易瑶皱眉。

眼看着安经纬似乎要抄瓶子了，易瑶连忙摇头，伸手按住酒瓶。酒挺好喝的，还贵，不能浪费。

不过这女神经谁呀？易瑶打量了一下来人。

纤薄的身材上穿着一件修身的紫色拼接抹胸裙，露出白得发亮的肩颈、小脸和四肢，紫色水滴形耳环坠在脸旁，名牌外套搭在臂弯。脸上的妆容偏韩式，一字眉大眼睛，凸得不正常的鼻尖，姨妈红的唇。焦糖色的长卷发精心打理过，将脸型衬得可人许多。

隐约有点眼熟……余光不经意看到紫衣女身后的骆青，易瑶再看了眼紫衣女――

“哦！是你，”易瑶恍然，“猪队友。”

易瑶的表情自然又无辜，语气平淡“毫无恶意”，就像她面前的女孩真的姓“猪”名“队友”一般。

安经纬笑着摇摇头，提起酒瓶分别给易瑶和他自己再斟上葡萄酒。

凭这开场白就知道，他的女人绝对吃不了亏。

“你骂谁！你个贱――”骆紫扬手欲扇。

“小紫！住手！”骆青走了过来。

“姐！她又骂我！她上次还打了你！不该还回去吗？”

“别胡闹！”骆青瞪了骆紫一眼，有些严厉道。随后苍白的小脸转向易瑶，神情稍缓，“不好意思，舍妹太冲动了，打搅二位，还请易小姐和安先生见谅。”

口中虽喊了声“安先生”，骆青却只是偏了下脸意思了一下，别说给个正脸，连看都没看他一眼。

安经纬抬眸睨了眼骆青，冲易瑶勾了勾嘴角。

《月之音》他是没怎么操心，但不代表他什么都不知道。他怀疑是不是这几个月他在他老子面前装怂，连带着所有人就都忘了他的脾性了？

易瑶也回了他一枚浅笑。骆青“冲动”这个词用的妙，间接肯定了“猪队友”的言辞。

“你是安经纬？”骆紫眼眸一亮！

“小紫！不要乱说话！我们该走了，缪斯的郑经纪人还在等我们。”

“……”易瑶一直笑望安经纬，果然见他又看了眼骆青。

缪斯传媒，国内影视传媒界当之无愧的老大，旗下群星璀璨，金牌经纪都一拉一串儿，这两年更是将影响力扩张到了欧美，发展迅猛。当安经纬顶着元泰太子爷的名头手握元泰院线进驻影视传媒界时，不少好事者就开始拿元泰影视和缪斯比较。元泰影视刚成立，成绩单上一片空白，能拿出来比的也就只有财力和安经纬本尊了。要说缪斯的冷酷总裁那也是业界一大传奇人物，想必安经纬多少也是有些在意的。

不过元泰影视跟缪斯的侧重点不同，以后应该是合作大过竞争。

解释起来很多，在脑中想想不过一霎那。易瑶低头看了看骆青脚上玉青色的高跟鞋――鞋子的主人嘴上说该走了，可是鞋尖动都没动一下呢。

“姐！我不是要乱说话，我是要说实话！为什么你们都瞒着安少呢？就任凭安少被这个贱人欺骗吗？”

骆紫的声音又尖又细，激动的音量引得四周宾客纷纷侧目。

餐厅角落里，犹如艺术品般完美外形的隋若水原本正和一位身着海蓝色职业套装的白人中年妇女低声交谈着。

一向冷淡漠然的面容带着柔和的笑容，像一尊精美绝伦的人偶摇身一变活了过来藏到了人间，临近几桌的食客无论男女都不时地朝他望去，有一桌两个年轻女人边看边聊，脸上尽是露骨的暧昧笑意。

“Clara也很想你，一直问你什么时候回去。”古老的罗曼什语从妇人口中说出，听着温柔又有韵味。

“等Clara放假了，带她来玩吧，这里很美。”

“你不准备回去了吗，Eli？”

“是的，Sarah。”

“你和那个女孩在一起了？”

隋若水点点头。

妇人立刻开心起来，“太好了！那你准备什么时候结婚？哦不不不！太快了！你求婚了吗？准备在哪办婚礼呢？婚纱、婚戒、礼堂……哦哦！还是要办中式的婚礼？”

“没有婚礼。”

“呃？什么？”

“她还和其他人在一起。”

“……”妇人半晌才反应过来隋若水的意思，“你……不介意吗？我是说，其他人……”

“其他人和我有什么关系呢？她喜欢就好，”俊美无俦的脸庞平静淡然，“那是她的自由。”

“……Eli，你――”

正当妇人不知如何劝解时，骆紫尖锐刺耳的声音惊扰了整个餐厅。

隋如水望了一眼，随后起身，“Sarah.”

“是那个坐着的美丽女孩吗？去吧！骑士就该守在公主身旁。我也要快点回去了。”妇人也微笑着站起。

无论Eli做了什么样的选择，只要他由衷地觉得幸福平和，其他的又有什么关系呢？

这么一想，妇人也不再纠结，看了眼临桌那两个视奸了隋若水很久的女人，用纯正的中文发音开口:

“Eli，这里的女孩子还真的是很开放呢。”

两个讲了半天荤话的女人当场大窘，面面相觑，僵硬了片刻后默契地抢过菜单册打开，缩着脖子遮住脸。

天哪！她们刚刚可是在嘴上把那个帅哥拖上床滚了八百遍啊！

“那，下次再见了，Sarah阿姨。”隋若水回之以中文，向妇人微倾一礼，转身向易瑶走去。

“小紫！够了！什么人的闲事你都管吗？”骆青低声喝道。

“这怎么能是管闲事呢！安少！你知不知道，这个女人在剧组里到处爬床，还光着身子被人赶出来过！所有人都知道！你怎么能和这种女人在一起！”骆紫也知道很多人在看自己，而她巴不得把易瑶名声搞臭，连忙大声说。

“是啊，”易瑶一脸纠结，语气轻缓婉转，“像我这样声名狼藉的女人，怎么配得上财貌双全的安少呢？可安少每晚无女不欢，今天都这么晚了，我要是走了，谁来陪他呢？”

骆紫双眸闪动，含羞带怯地看向安经纬，“安、安少，我……”

噗哧――四周接连传来压抑的喷笑声。

骆紫闻声一脸茫然，骆青一脸铁青，转身欲走。

当局者迷，旁观者清。

本来听到骆紫的话，众人皆是等着看戏，尤其是不少人还认出了易瑶――《月之音》的女主，不久前两度刷屏，未映先红的超级新人！纯素颜的模样皮肤自然红润，五官精巧，眉目含情，笑容轻松。她对面的男人则是一脸邪肆的笑意，隐隐带着纵容的宠溺，对紫衣女那番话毫无反应。

两人淡定的反应本就让众人很怀疑骆紫那番指控的真实性了，然后易瑶两句话以退为进，那个紫衣女居然蠢到直接就曝出了她的真实目的！

不过又是一个想攀龙附凤的女人在那泼人脏水，枉图取而代之。这个点在这家酒店西餐厅用餐的没几个圈外人，这种事见得多了，一下子就失了兴趣。

“姐！我……”见众人反应不对，甚至连易瑶都在摇头轻笑，骆紫一下子慌了神，连忙抓住骆青的衣袖。

这时――

“易瑶。”隋若水带着他极品男模的台风和特有的冰冷范儿走了过来。

餐厅里明显安静了许多。

“若水？”易瑶有些意外。

隋若水走近，旁若无人地俯身在易瑶唇上烙下一吻，然后拉开她身旁的餐椅坐了下来。

易瑶哭笑不得，瞄了眼快变脸的安经纬，吞了吞口水。

“你、你们！”骆紫一脸懵。

骆青也暂时止住了脚步，见骆紫反应迟钝，只好自己开口，“易小姐，这位是？”

有刚刚那个见面吻，只要易瑶开始掩饰或逃避回答，她就能很快扳回劣势！

“呵……”易瑶先朝安经纬卖了个无辜的表情，然后侧脸抬眸斜望骆青，轻道，“我的男人，之一。你有意见？”

骆青愕然。

骆紫大喜！

“安少你听！她自己都承认了！安少！”

“我听见了。”安经纬依旧笑得睥睨天下，“然后呢？”

骆氏姐妹双双傻眼――

是这个世界变了，还是她们弄错了什么？

然而易瑶却知道，就冲安经纬现在这巨给面子的反应，她今晚死定了。

若水！你要不要这么会挑时间出现啊！

易瑶忍不住转头有些怨念地瞅向隋若水――人家直接把她面前没吃完的牛排拖过去吃得正开心呢！

易瑶抚额，这下不仅死了，估计连渣都没得剩。

嗯……现在是她开始幻痛了。

来了来了！新鲜出炉！





第169章 侮辱了猪

安经纬的反应让骆青果断后撤一步抬脚走人。

桌旁呆立的骆紫毫无察觉，眼睁睁看着面前两个耀若星辰的男人对她视若无睹，却和那个下贱的女人亲密异常，心中又气又急又委屈，妒火熊熊燃烧。

“安少，你清醒点啊！她、她就是个来路不明的野种――”

易瑶瞬间变了脸色，“骆青！”

易瑶一声冷喝，本来都走开了四五步的骆青被迫止住脚步。

“不好意思，易小姐，我还与人有约。”

“……姐？”

“骆紫，你还是叫我骆青吧，我们只是刚好同姓而已，不算太熟。”

骆紫一脸不解，看陌生人一般望着骆青。

“呵！”易瑶冷笑，“好歹人家叫了你这么多声‘姐’，一次次给你当枪使，你就这样丢下人家不管了？”

“易小姐，我不明白你在说什么。骆紫是我的临时助理，我也刚认识她不久，没想她是个口不择言的性格。关于她的无礼举动，我很抱歉，但我真的已经尽力劝阻了，希望易小姐和安少不要迁怒。”

“骆青――”骆紫直到这时才反应过来，她刚刚一直很痛快地在骂易瑶，是因为撞破易瑶跟别的男人在一起，想着当众揭穿易瑶的真面目易瑶就完了！可――安少丝毫没有对易瑶翻脸！那、那骂了易瑶半天的她……“我、我……姐，姐！我、我不是故意的――”

“说你是猪还真是侮辱了猪，”易瑶不耐烦道，“你到现在还指望她帮你说话？你有没有想过，你为什么会对我这么个跟你没有丝毫利益冲突的人有这么大敌意？谁跟你说了那么多我的事？真的假的你自己求证过吗？

你刚刚骂我的那些话究竟是你自己脑子里产生的，还是别人灌输给你，借你的口说出来的？不要告诉我，别人在你面前卖了下可怜，你就正义感爆发，以保护者自居，火急火燎地送给别人去利用？”

“易小姐！”骆青面露不善。

“我还没说完，你别急着否认。”

骆紫脸色惨白，不敢置信地看向易瑶，脑子一片混乱。

“另外，骆紫对吗？我只是猜的啊，你随便听听。你是不是觉得人家对你也很好，知道你也想往演艺圈发展，来见大公司的经纪人都还专门带着你？

可你有和她一起照过镜子吗？你不知道你这一身夜店妆扮对她来说是最好的衬托吗？”

“我――”骆紫反射性低头看看自己，又看了看夜窗上两人的倒影，她一身抹胸包臀短裙，露出的皮肤因涂了大量粉底、遮瑕、散粉在灯光照耀下几乎反着光，对比一身精致素白淑女裙的骆青，她就像只鸡！

“需要你的时候，姐妹相称，你没用了，跟你不熟。骆紫，我骂你是猪，冤了你吗？”

理顺了逻辑，想清了原委的骆紫双眸瞬间泛红，愤怒不甘的眼泪迅速盈满眼眶，转身正面对着骆青。

“她说的都是真的？”

骆青疏离地看着她，“我什么也没有做过，你做的一切都和我没有关系。郑先生快来了，你放弃这个机会的话，那我先走了。”

“骆青！你害我！”骆紫悲愤大叫。

“骆青，”易瑶再次开口，语气平静，“你也许很聪明，但你的聪明没有用对地方。请问对面是缪斯的郑先生吗？”易瑶稍稍提高音量对骆青身后独坐的一位优雅男士问道。

骆青一惊，连忙回头看去。身后的男士站起身，一身中灰色竖纹西服极为得体，海军蓝的口袋巾和同色的窄款领带凸显了男士高雅的品味和审美，五官硬朗但脸型双唇的线条又很柔和，看上去男人味十足又不失精致，含着笑意的双眸有着和李聿相似的风流味，但感觉上更加温和有礼。外貌看上去很年轻，浑身却散发着成功人士多年沉淀的内敛自信。

不，不是郑泽。骆青松了口气。郑经纪人她见过几次了，基本已经谈妥。进入了缪斯她就会有更好的资源，缪斯跟各大奖项都有合作，欧美的人脉也很丰富，只要签进缪斯，就算易瑶背后有李聿有安经纬，她也有一争之力！

看到不是郑泽，骆青也不想再浪费时间，一言不发走人。

优雅男士走到骆紫身旁，低头笑望易瑶。“易小姐是怎么猜到的？”

“我看您进门就一直看着这边，一个人坐在那里也没有点东西。”易瑶解释道。

骆青闻言再次停步，心脏预警般扑通扑通加速跳动起来。

优雅男士笑意更浓，“易小姐好眼力。同事临时有事，我刚好在附近就帮他过来赴约，没想到看了这么一出好戏。鄙人姓季，季节的季。”男士掏出名片夹，递上名片，“虽然我已经多年不签新人了，但如果易小姐有意向，鄙人诚挚地代表缪斯欢迎易小姐的加入。”

“季、季节？缪斯的季董？”骆青目眦欲裂，声音都变了调。

季节转身，微微颔首，“幸会，骆青小姐，抱歉，缪斯不适合你。”

“你说什么？不行！我和郑泽已经谈好了！今晚就是来签合同的！”骆青几乎快控制不住自己的表情。

“啊，合同，”季节温和地笑笑，一身的魅力更加炫目，“我刚刚请侍者扔掉了，你如果实在想要，大概要去翻一下垃圾箱了。”

“扔掉了……你有什么权力――”话到一半骆青立止，眼前的季董分管的就是缪斯所有的艺人，他岂会没有权力！

季节点点头，“很可惜，这个主，我还是能做的。”

“那我就不打搅三位了，祝用餐愉快。希望以后会有机会能和易小姐、安少合作，再会。”

很快，优雅男士的身影彻底离开了餐厅，骆青面如死灰，身形颤抖摇摇欲坠。

“呵……呵呵……报应！骆青！看到没？这就是你的报应！”骆紫低头，“易瑶，我知道道歉没什么用，那我就谢谢你了！你的确有嚣张的资格！我还要向你学习一件事！”

快步走到骆青面前，骆紫猛然抬臂挥掌甩下――

“啪！”一声巨大的脆响，恍惚中的骆青没有丝毫闪躲，应声倒下。

“……送医院吧，这回应该是真晕了。”易瑶淡淡道。

安经纬招了下手，不远处一直观望着不敢多嘴的大堂经理连忙带人上前扶走骆青，骆紫犹豫了一下也跟了上去。

左手提起没喝多少的酒瓶，右手拧了个高酒杯，易瑶起身向外走，“别跟来，我想一个人走走。”

她走后，闹剧终于圆满落幕，许多吃完了很久的宾客这才想起买单。

用一句话形容他们的心情，那就是――像是用半小时一气呵成看完了一套三十集的狗血电视剧！

影视基地本就是个不夜城，越夜越热闹，易瑶避着喧闹，一路走到了偏僻的江南水乡拍摄区。

三月的夜风带着冰冷的湿气和植物萌发的土腥味，呼吸到肺中，半身凉透。易瑶走下河岸，坐在绿道边的台阶上。

独自莫凭栏，孤影不堪醉。

将酒杯倒转盖在瓶口放到一边，易瑶伸直腿，吞了点口水润了润有些发干的嗓子。

她有多少年没被人当面骂过“野种”了？八年多快九年了吧？自从初一她认识了叶哥，拜了师傅，跟着叶哥在学校露了几次面后，一直到高中都没人再敢当面冲她大声说话。

摸出电话，拔号，接通后对面隐约传来DJ舞曲劲爆的节奏声。

“……”

“小师妹？”

“叶哥。”

“不生气了？”

“嗯。”高三毕业的那个暑假，叶哥喝醉了，差点强暴了她，所以四年来她存着他的号码却从未联系过他。现在想想……还真不如当初就让叶哥抱了她。

“叶哥要忙着相亲了，有空回来帮哥参谋参谋吧。”

“好！”

挂了电话，易瑶回头，身后两个高大挺拔的黑影跟黑白双煞似的。

酒意上头，微醺的暖意烘得刚刚好，皮肤丝丝的发着麻，黑夜在眼中都显得格外有情调，双煞也瞅着很是顺眼可爱。

“来！”她拍拍身旁的台阶，“我还没在外面顶天立地的做过呢，你们谁有兴趣？”

顶天立地这个词是不是让我给毁了？

另外，我一般不让男主们串场，因为完成形态的男人拉出来跟进化中的男人放一块，太犯规了……

还有，不要觉得骆紫傻得离奇，生活中被人当枪使的人太多了。比如前不久人肉且谩骂那个女医生的网友们，看了剪辑过的视频就去伸张正义，女医生痛苦不堪自杀身亡，留下爱她的丈夫亲人和年幼的孩子，那些网友还觉得自己是正义的么？

呃……好像不该讲这么沉重的话题……

叶哥不是男主

表白小季董～～





第170章 似是而非

跟着她的话尾，一道身影率先向她走来。

易瑶迷蒙地抬首看着。

纯白的衣裤被黑夜染成禁欲系的银灰，半个月不见，他的头发似乎又长长了一些，脸侧的长发已经垂在胸前，给他揉和了东西方外貌精华的面容增添了分外迷人的异域风情。

似是而非。

介于真实与奇幻之间，无论他的外型还是个性……

心神放松下来，就连记忆都似乎被香醇的酒精迷醉，仿佛过往的一切都只是被人工植入的数据，只有现在，现在她看到的、感觉到的才是仅有的真实，才能证明她所处的这片浩瀚天地是真实的，她的存在是真实的！

她不是这世间可有可无的一缕，她也被人期待，被人渴求！独一无二，不可替代！

隋若水脱下外套，蹲身裹住易瑶玲珑的身躯轻松地将她抱起。

“现在太冷，等暖起来我陪你。”

“不要！”易瑶挣脱下地，小嘴不情愿地嘟起，“我就要现在做！我就要打野战！我还要双飞！三飞！飞一打！飞！一！打！”

隋若水扫了眼地上的酒瓶，月光下，瓶内空空如也。再回眸，却见身前的小人儿正低头“叭哒叭哒”地掉着眼泪，大颗大颗的泪珠接连坠落。

隋若水呼吸一滞，下意识伸手接住那一颗颗含着月光的泪滴。

“走开！我要去找别人了！”

身体反射性颤动了一下，隋若水咬牙忍着双腿突如其来的痉挛，久违的疼痛一旦回归便痛得更为凶猛，冷汗泌出额头，夜风袭过，冰凉如刀。

“呜呜呜……”易瑶一路小跑地扑进面色幽暗的安经纬怀里，“你为什么都不看我？不抱我？我好想你……真的好想你……爸爸……”

男人正打算抱她的双臂停在半空。

“嗯……不对，”易瑶抓抓安经纬胸前隆起的肌肉块，“你不是爸爸。你是谁？”昂头眯着眼努力看清重影，“啊……是你……呵呵……”

伸出一根手指抵着安经纬的鼻尖，易瑶双眸中还含着泪花却笑得灿若桃李，“生气的样子！丑死了！”

安经纬：“……”

“为什么要生气？”重新伏在他怀中，环住他的窄腰，撒娇的声音带着几分怨念，“我都没有生气！

我只是想认识你而已啊！结果喝醉了！第一次就被一个不认识的男人抱了好多好多次！他那么大！那么长！那么粗！H得我好疼！”她说着说着又开始抽泣，一边说一边比划，比划出的长度足有一米多……

安经纬五味杂陈，脑中亦混乱不堪，看着她哭泣的小脸胸口一阵阵泛酸，轻揽她入怀，右手生涩地拍着她的背！

“咳咳！你、你还打我！”眼泪流得更凶。

“……”

“我都没有打你！你利用妮娜威胁我！强迫我！你也抱得我好疼！还逼我说那些淫荡的话！我听话啊，你要我说什么我都说给你听。可你为什么要发给小鸣！就因为他说喜欢我？是不是在你看来……我也配不上任何人的喜欢？

是！我是个野种，我没有妈妈！没有人教养！没有人喜欢没有人爱！可我很努力了！我所有的成绩、奖项！我会的一切！都是我拼命学来的！我没有大家以为的那么聪明！我只是学每一件事都拼尽了全力！即使这样我也不配被人喜欢吗？”汹涌的泪水如洪水决堤，之前在餐厅那么独立那么强势不屑于依靠任何人的纤细人儿，此刻却哭得几乎喘不过气。

“你、你知道吗？小鸣有个好疼他好疼他的哥哥，我好羡慕，我也想要那样的哥哥，会温柔地宠我，给我弄好吃的。哪怕他什么也不做，就在我回家的时候叫叫我，我就很满足了。可因为你发的那条音频！他把我带回家，凶我、骂我、怪我！恨我！不让我穿衣服，一回家就只会狠狠地干我！还不许我叫出声！发烧了都不让我休息，一直做一直做！我叫易瑶！不代表我的腰就真的很好摇、摇不断好吗？”

“别说了……”

“我就要说！你知不知道你给我惹了多大麻烦？”指头用力戳点着他坚硬的胸膛，“你就知道威胁耍狠，拿我朋友来逼我！你是幼稚园小朋友吗？你信不信你安经纬要不是元泰的太子爷，以你的性格早被人打死了！

你坦白点说你喜欢我就好了呀！我Ok的！反正被你操了这么多次了！3P都好几次了！你们都没有发现吗？我很容易知足的，你们只要对我好一点点，一点点就好，我就会很乖、很听话……

就像最近，你只要多对我笑笑，我就觉得你好可爱了！嗯……”摸摸安经纬的俊脸，易瑶欣赏地看了半晌，“也很帅，虽然没有若水好看。刚刚餐厅的那个男人也很帅……不过还是若水最好看！可是……他也不要我了……”

“我什么时候说不要你？”好不容易缓过来的隋若水寒着脸走到她身后。

易瑶转身，“你有！你都不让我飞！”

“你想怎么飞？”

“我要双飞！三飞！飞一打！飞――”

安经纬果断捂住了她的嘴。

“操昏她。”

昨天回看极品去了，一看就没刹住，全程姨妈笑，今早起来码的。

瑶瑶的性格比乐乐更豁达一些，也更容易知足，典型的入室容易入心难。

就让男人们慢慢地又疼又爽吧……




第171章 不减其美

夜，野战，3P。在不知道有没有治安摄像头的人工河道堤岸上，满面泪痕的美丽女孩被两个衣冠齐整高大帅气的男人捂着嘴抱起，夹在两具修长健硕的身躯中间凶狠地H干。双手被反剪在身后，裤子仅被扯到大腿，双腿蜷曲，膝盖高高顶着酥胸，露出身下整个儿雪白圆润的翘臀和鲜嫩的双穴，不停紧张收缩着承受两个男人默契的冲撞夹击，战栗中的脚背绷得笔直。

夜风中，两只形状不同颜色各异但同样气势汹汹、粗硕狰狞的火热阴茎放肆地撑开紧窄的甬道，猛力地捣弄撞击，互相借力，每一下都挺腰直入最深处，将紧绞的多汁穴肉干开干软，插得中间的娇人儿激烈的颤抖、可怜的呜咽。粗长的两根肉具在三人结合处时隐时现，饱涨的玉袋随着肉具的抽插拍击着软嫩的臀肉，那么沉重而频繁的撞击声，那么近的距离，那么犯规足以顶穿肚腹的尺寸，让人丝毫不怀疑女孩的两个肉穴内正遭受着怎样的“酷刑”……

此处省略一万字。

不知是不是酒后激情的性爱让血液都集中在了身下，减少了头部的血流量，易瑶半夜醒来时不仅不头疼，头脑、身体还说不出的轻松，就连原本有些郁闷的心情都敞亮了起来。仿佛吃了一颗传说中的洗髓丹，郁结的经络被贯穿，暗藏的旧伤隐患被一扫而空，通体畅爽，舒服地她忍不住昂起下巴长长的喟叹一声。

下床解决了一下生理问题，赤裸的身体干爽清香，点点的吻痕也不算太夸张，两个小穴虽然都还残留着被粗暴抽插后的酸麻，但并不疼也没有红肿，温水喷洒上去没有任何不适。看来昨晚她断片后安经纬没太折腾她，甚至还帮她清洗过？

真难得。

从安经纬的床上下来，这么舒服还是第一次。再想到他主动为妮娜做的事，对她的承诺、配合，易瑶摇头轻笑。

心情大好。

看了看窗外依旧漆黑的夜色，易瑶裹着浴巾走出浴室。爬上床正想继续补眠，却突然坐起！

糟了！隋若水！

到处找手机没找到，易瑶有些忐忑地打开卧室门――

昨晚离开餐厅，她边走边喝，然后就……什么都不记得了。她的酒量明明没有那么差的，昨晚不知怎么了。

有些懊恼地探出头，客厅里灯光通明。蹑手蹑脚地向客厅沙发靠近，果然看到自己的随身手包正孤零零躺在沙发上，而客厅里似乎并没有安经纬的身影。

他回S市了吗？

松了口气，易瑶放松了身体，利落地迈向沙发，然后就见两个宽肩窄腰大长腿的男人从沙发两边的地上“长”了出来。

“你们！”易瑶顿时皱眉。

隋若水嘴角淤青，下巴上残留着血液被抹掉的痕迹，原本无瑕的脸庞好几处红肿青紫，看得她心疼不已火冒三丈！

身上的衬衣扣子也是七零八落，露出他很是养眼的胸腹肌肉。

把隋若水身上仅存的几颗扣子扣好，易瑶转头瞪向安经纬，细看之下，怒意敛去。

安经纬脸上倒是还好，但左臂上乌紫片片，整个袖子齐肩消失，丝质的上衣上满是褶皱。走上前扯起衣服，果不其然两侧腰部、下肋都是被重击后的伤痕。

“……”上次她就该察觉了，若水能在那么短的时间内把李聿的肩打脱臼，很明显也是跟安经纬一样系统学习过格斗技。

易瑶环顾四周，客厅的陈设一片杂乱，沙发桌椅东倒西歪，她刚刚竟没注意。他们在外面打成这样她都没听到，看来真是醉狠了。

不过安经纬拿身体要害换隋若水的脸，他怎么想的？

扭头看向隋若水，易瑶指指安经纬的腰，“需要去医院吗？”练家子下手自有分寸。

“……不用。”

“……我衣服呢？”

“瑶瑶……”安经纬伸出手。 

易瑶侧步躲开，“你答应过不会再伤害我的朋友。既然你做不到，我们也没什么好说的了。”

“瑶瑶！我――”安经纬的眼眶微微泛红，“好，以后只要是你的人，我打骂任凭。”

他这话什么意思？看到安经纬此刻的模样，她竟有种幼稚园阿姨骂错了小朋友的内疚感。

吞了口口水，移眸隋若水，“你先动的手？”

“嗯。”隋若水回得理直气壮。

易瑶头疼。“你脸成这样了，戏怎么办？”

“我休息。”

“休息？休息多久？来得及恢复吗？”

“没事。”

隋若水没有解释。第一次拍戏他不了解，所以直到连续拍了半个月，每天睡不到三个小时，跟剧组那些女人长时间频繁的接触而烦躁不堪却完全没空跟易瑶联系，他才反应过来，他的通告安排不正常。他大概能猜到是怎么回事，毕竟那天那两个男人的敌意那么明显。

将通告表发给老板后，老板下午到了片场，放了他的假，价格没谈妥之前，他应该可以一直休息。

“……我、是不是昨晚说了什么？”易瑶犹豫道。否则她实在想不出为什么若水会先动手。

“嗯。”隋若水走到易瑶身边将她抱上沙发躺下，分开她的双腿看着那两个羞闭状态的小穴，花穴饱满菊蕾小巧，一个湿软一个火热。他俯下身大方地吻上肉缝，她却猛地缩臀试图合上双腿。

“我、我刚刚……”易瑶没好意思说出口，即使已经是这么亲密的肉体关系，她还是觉得……

可她还在吞吞吐吐，腿间的男人却是捧着她的臀，两个拇指扒开了肉瓣，嘴唇吻住花穴口和阴核中间的软肉用力的啜吸起来，吸力之大牵动着膀胱，失禁的危机吓得她连连挣扎，整个人被刺激地浑身发麻，小穴泌出粘滑的汁液。

两只长指借着汁水刺入阴穴，指尖曲起，顶住她体内那块致命处，重重按摩，内外夹击着尿道。

“若水！不要！别这样――”她强忍着尿意，双手插入他头上长发，不知是按是拉，粉色的情潮迅速布满全身，身下的快感急速堆积，不容推拒！

“啊啊啊啊――”身下喷涌，被脸上伤痕累累仍不减其美的男人悉数吞入口中。

天……脑中混沌一片，她不敢想她刚刚泄出的到底是什么或是什么都有，她只知道，身下的这个男人让她的心软成了一滩。

耳旁传来脱衣的悉悉@@的声音，易瑶一转头就见安经纬挺着紫红的肉龙热气腾腾地向她靠近。

“不！不要一起！”现在一起来的话她会疯的！

“你自己说的，你要双飞，三飞，飞一打。”安经纬淡淡道。





第172章 普通乏味 

啥？飞一打？她说的？

怎么可――

看着他赤裸身躯上的惨况，易瑶默叹一声，张嘴将他送到嘴边的肉棒含进口中，涨大的伞端将小嘴堵了个严实。两人的体位让她很难含得更多，只能抬手握着那粗壮炙热的棒身随着皓首的移动来回撸动，舌头被挤压地无处容身，讨好地舔弄着光滑的蘑菇头。男人身上浓浓的荷尔蒙味道和口中坚硬的热龙诱出了丰沛的津液，让她甚至来不及吞咽，被冠首带出小嘴，顺着嘴角、脸颊淫靡地滑下。

“唔嗯――”

身下的阴核被重重地吸了一口，激得她细腰高拱，顾不上口中的侍弄。

安经纬紧抿着唇，忍得额上青筋毕现，屈膝半跪在沙发边缘，单手撑着沙发靠背，另一手托起她的下巴，小幅度的挺腰抽插。

小嘴不像两个小穴能吃得那么深，动作也需更加小心不让她难受，可看着她娇美的小脸努力含咽自己的表情，看她偶尔望向自己那魅惑又无辜的双眸，他就爽得浑身热血沸腾。

隋若水吮吻了半天花蒂，直到小小的肉珠被他吸得圆圆地鼓涨起来，他才轻咬了一下转战花穴口，又舔又吸，灵巧湿滑的柔韧舌头直接刺入了穴肉，搅弄着肉壁。沾满了淫汁的长指还不忘继续逗弄着红豆，时而轻柔摩挲时而粗暴旋拧，越来越娴熟的操作让女人细腰的扭动就没停过……

不一会儿，淡粉的胴体激烈地抖动了几下，紧紧地收缩了一阵后放松了下来，隋若水这才起身脱去多余的衣物，扯掉她身上半开的浴巾。大长腿跪在易瑶蜜园之前，他俯下无需丝毫增减的身体，性感的唇瓣咬住一只雪乳，一手撑在沙发上，一手压着贲张巨大的傲物抵着微张的小穴口直刺而入。一口气捅进大半，插得女人双腿猛得回拢，却因他健美身躯的阻隔无法并拢，反倒像是怕男人抽走一般用力地夹紧挽留。

隋若水抽出一点再大力贯入，将高潮后无力的穴肉插得紧张绞起，撞得小腹内的花心颤巍巍敞开小口。十数下之后，花心弃械投降，被男人一个深顶被迫吞入那硕大的头部，随后反复迎宾纳客。

激动的呻吟被口中的肉棒堵在嗓子眼，眼角泌出生理性泪水，上下两个小嘴都被男人强势占据，身体上的极乐快感让人忘了呼吸，忍不住沉溺，可心中莫名的充盈满足感又是怎么回事？

无法思考，易瑶只能先压下疑惑和不安，放松着身下，让隋若水的巨硕H干得更加爽快。口中用心地吸吮安经纬的肉棒，一手配合抚慰着寂寞的棒身，一手轻柔地轮流揉弄着他胯下两颗发硬的阴囊。

跟这两个身型高人一等的男人相比，她无疑是娇小的，小穴、小嘴被两人夸张的尺寸进出捣弄，淫乱的画面让两个男人都有些压制不住深埋在人性深处的兽性，H干地越来越放纵。

娇人儿难耐的哼鸣逸出，听在男人耳中便是火上浇油，粗喘声更加急促。

安经纬已经无法满足于这样不彻底的欢愉，被她吸吮、触摸的地方酥爽快乐，没被触碰到的地方空虚得尤如刀割，两个极端折磨得他几乎控制不住戾气，她吞咽过多的津液时腔内对冠首的挤压更是刺激得他直咬牙。

她从一开始就应该是他的！

抽出肉龙，抱起她的身体，胸膛紧贴着她肌骨匀称的背脊，双手掰开她的臀瓣，被津液濡湿的茎首对着嫣红的菊穴就挤了进去！

“啊啊――”尖细的娇唤，像是传说中美人鱼诱惑人类的歌声，婉转娇媚，撩人心弦，听得两个男人只想将她就地狠狠地插干H翻！

身下的人儿被人拖走，隋若水冷冷地瞪了安经纬一眼，对她的无尽渴望压过了怒意，他调整了一下跪立的姿势和角度，有力的双臂抬起易瑶的双腿，再次将巨物重重地操进了她身体里，插得她小腹都隆起了肉棒的形状，巨大的阴茎在紧缩的水穴里飞快地出入，淫肉翻飞，水声响乱，她小嘴里的浪叫一声高过一声，又淫荡又可怜。

淫荡得让人想操死她！

可怜得让人想疼死她！

疯、疯了！菊穴里安经纬直挺的肉茎本来只顶入了一小截就被臀肉夹得难以深入，结果身前的隋若水几下强悍的H弄就将她钉在了身后粗长的性器上。 

“若、若水……”他们俩这是打了一架就成队友了吗？易瑶欲哭无泪。

带着哭音的撒娇一入耳，两个男人别样心情，但接下来的反应却是如出一辙――

“啊啊啊啊！轻、轻点啊！呀啊……”

疯了……要死了……

直到天色泛白，易瑶身下被操成了两个小孔，可怜兮兮地淌着被灌入的精液，全身因极致的高潮酥麻到几乎麻痹，双乳、腰肢、大腿、腿弯布满了绯红的指印掌印，乳尖艳红晶亮，残留着男人的津液。微张的小嘴被吻得性感地嘟起，迷离的双眼失着神，从发梢到脚趾都是一副被彻底疼爱过更诱人将她疼坏的模样。

“还想要三飞，飞一打吗？”安经纬曲指弹了下她那翘立的敏感乳头。

易瑶全身弹动了一下，瘪瘪嘴，想哭没哭出来。

“你确定在满足我之余，你还有力气去爬别的男人的床？”将易瑶抱上大腿，安经纬大咧咧坐在沙发上，腿间暂时魇足鸣兵的肉具依然有着傲人的份量。

同样赤裸随性的隋若水端了杯水走近，举杯喝了一口低头喂给易瑶。

易瑶如饮甘泉，临了还吮了下他的唇瓣。

“我还要！”湿漉漉的星眸盯着隋若水好吃的唇。

过激的性爱之后，他的唇格外美味。

“……”看着在自己眼前吻得难分难舍的男女，安经纬只觉得五脏六腑都错了位！

掠夺掉隋若水口中甘甜的液体，易瑶舔舔唇，转头看向安经纬。

“我并不想激怒你，但就像你看到的，我不介意和你做，甚至也很享受跟你上床。我不过也是个普通乏味的女人，起初想接近你就是为了电影角色，跟你以往遇到过的其他女人没什么不同，甚至还要更淫荡无耻一些，真的不值得你浪费太多时间。”易瑶好言相劝。

安经纬对她的执念无非是缘自于他大男人的骄傲和征服欲，那她满足他，顺从他，他要就给他上，早晚有一天他会腻，而且正常来讲这个时间也不会太长，但如果能让他早一点对她感到无聊无趣，那就更好了。

易瑶真诚且期待地望着安经纬张扬帅气的俊脸。

安经纬直视着她的双眸。

怀中的女人已然褪去了刚刚的迷醉，恢复了一贯的冷静淡定和隐藏的蓬勃生机。对他说出的每一句听上去句句言自肺腑，却字字剜心！

“你坦白点说你喜欢我就好了呀！我Ok的……”

“我很容易知足的，你们只要对我好一点点，一点点就好，我就会很乖、很听话……”

“你只要多对我笑笑，我就觉得你好可爱了！嗯……也很帅……” 

压下心底所有暴虐的想法，安经纬勾起嘴角，露出一抹极淡的浅笑，凑到她颈间贪婪地呼吸着她身上的芬芳，“可我就是喜欢你的淫荡无耻。”

“……”

“缺人随时叫我。”

易瑶大窘，看怪物一般斜瞄着安经纬。眸中的无可奈何和认命却让他真正扬起了笑容。

三两句示弱就想打发掉他？呵……他安经纬看上的女人，就该是这样聪明又难以驯服！

隋若水盯着安经纬看了好一会儿，伸手抱起易瑶。

“洗个澡再睡会吧，这几天我陪你。” 

易瑶抿抿嘴。

她可以说不要吗？她吃不消啊！ 





第173章 答案一致　　

落地窗外朝阳初升，和繁华都市的钢铁森林不同，这里一眼望去尽是常青的林海，却一样呆沉的毫无生命力。

安经纬坐在向阳的沙发上，垂眸瞟了眼身下勃起的欲望，目光转到手中翻转的白色卡片上。

当着他的面毫无顾忌地提出缪斯的邀约，明明是颇为挑衅的举动，却让人感觉不到丝毫敌意和冒犯，反倒是显得真诚且进退有度。那种强大而温和的自信，洞穿一切却举重若轻的行事风度，巅覆了他原本的认知。

缪斯，季节……

康奕的父亲和季家、申屠家都有些交情，他和康奕经常从康家祖辈父辈人口中听到对缪斯二代接班人的赞誉。这几年康奕不愿继承家业四处游逛，每次回国都必然会被长辈们训斥，康奕找他诉苦时，提到最多的便是总被长辈们拿缪斯无可挑剔的二人组敲打。品貌非凡、年少有为、聪明睿智有担当、行事果决有远见。就连那个一向看不起娱乐业的老不死也曾对他说，他在影视传媒业再怎么折腾也翻不过申屠默这座山！

而当他明面上入主放映业，创办传媒公司，私下则致力于文化地产时，他不可避免地接触到了更多关于缪斯的资讯。

其中就包括……缪斯总载申屠默与董事季节妻子的桃色新闻。

传闻中季节与他做配音演员的妻子十分恩爱，曾经风流倜傥的他婚后自律到与其他女性连手都不握。而申屠默则是一直单身禁欲，任国内外各色名缓、女星前赴后继送上门均不为所动，据说缪斯旗下的艺人，无论男女，胆敢多看申屠默一眼的，就地雪藏。然而就是这么一个被业内盛传下有隐疾的男人，竟被人偶然发现与季节妻子同游日本，因为暴风雪意外困于一家知名汤屋，然后就被人听了墙角。据说三天暴雪，申屠默就关着房门把季夫人活活操干了三天三夜，那些不容错辨的动静彻底洗刷了外界对他不举的猜测。

当时消息传回，所有人都以为缪斯将会大震荡，然而，缪斯从上到下一派安然。从此，业内人对此事三缄其口。

太阳底下没有新鲜事，他也并非没见过更荒唐的。

但无论背后有着怎样的故事或隐情，他都对季节、申屠默二人连同整个缪斯嗤之以鼻。两个被长辈们盛赞的人中龙凤，守身共妻？

呵……他们还记得自己长了个琶矗

这种轻视一直持续到昨晚――那一身圆融内敛的气势能让他都感觉到压力的男人，的确有让人无视那些花边高看一眼的资格。

最近缪斯也对影都项目提出了合作意向，只是胃口有些大。考虑到近期因为计划变动，他耗费了大量资金收购元泰股份，留下不少隐患，此时若让缪斯加入，无疑是个双赢的选择。

“辛卯，跟缪斯接触一下，探探底限。”

“是。”

交待完毕，安经纬飞出指间的名片，身体后仰，双臂伸展放松地搭上沙发靠背，闭上锐利的黑眸，挺着晨勃的分身回味起让自己销魂蚀骨的味道。

她当初接近自己是为了角色，之后则从李聿手里拿到了角色，现在看来，那个“男朋友”的名份多半也只是李聿拿来制衡他的幌子！只是他没想到，查到的消息，那个“小鸣”的哥哥居然是檀华。

哼……也好。

他也许走了不少弯路，害她多吃了不少苦，但结局不会改变。

他的女人，最终只会是他一个人的女人！

他会好好补偿她的。

给予她……一个男人可以给女人的全部纵容与宠爱。

想到未来那个小妖精在他怀中温顺撒娇任他H弄的模样，他一阵骨酥，眼眉舒展，嘴角含笑，满足地深吸一口气――

“嘶――”

腰部、下肋突然传来剧痛，将他从“展望”中扯回。

该死――差点忘了这个小白脸！

“张漾，查一下李聿和檀华当年的事，如果真是因为女人，把她找出来。易瑶身边一个叫‘若水’的男人，你能处理掉就放手去谈，价格、条件随他开。另外，安排人过来，我不希望再有不长眼的人打她的主意。”

“安总……”

“嗯？”

“个人建议，感情上的事，您不妨……多听听过来人的意见？”张漾好心提醒。虽然她觉得吧，在公事上老成机警的老板在对待易瑶这个女孩有关的事情上，终于像个冲动急躁的年轻人，本身是件好事，但女性的直觉又告诉她，老板有可能在作大死。

“你有男人吗？”

“对不起安总，我马上去办。”张漾火速挂断。

易瑶带隋若水回剧组时，李聿和檀华的脸色瞬间更冷了几分，但隋若水一句话却让他们无法名正言顺赶人。

“她还不知道你们在背后对我动的手脚。”那个二流剧组自然不会无缘无故把他的通告表改成魔鬼通告，且刚好是在遇到他们俩之后。

易瑶之护短，两男至少现阶段，不敢挑战。

倒是安经纬，匆匆露了一面后，消失无踪。只有每天按时送达的花束和包装精美的礼物证明着他的觊觎之心。

半个月一晃而过，有了隋若水的形影不离，李聿和檀华也暂时放弃了置气，每天抽空就在易瑶面前刷一下存在感，却不知他们工作时的专注、执着、坚持己见的辩论、互相说服后的沉思、收获效果后的相视一笑、彼此肯定……更让她由衷欣赏、心动。

当这样优秀的男人累得枕在她腿上小憩，抱着她在沙发上五秒入睡，呈现全然信任的放松状态，他们闭着双眸的安静睡颜远比任何情话都要动人，让人心醉，让人变得贪婪。

李聿的深情眼神，檀华的温柔轻抚……她分辨不出真假深浅，也不想分辨。

三月底，《云声》杀青，网上已经开始预热，《月之音》也要转战其他的影视基地。最后一个月的拍摄整个剧组都要不停奔波，还要补拍一些内容，工作强度更上一层。

李聿的发型都久未打理，过长的刘海被他向后扎成了一个小揪，给他一贯高雅风流的气质平添了几分不羁，再加上数月间愈发外显的魄力和强势，让他整个人由内而外更加厚重、性感。她已经不止一次看到各个年龄段的女演员、女工作人员看他看到失神，回神后面红耳赤。

相对而言，檀华看上去变化不大，还是一样的雅人深致，君子如兰。但偶尔，她与其他演员讨论聊天时，他会在大家争论或犹疑时开口，一语中的，言简意赅，让人惊叹于他的敏锐与睿智。还有，至少大家路过他身边时不会刻意绕过他了。

两人的变化不仅她看在眼中，两男心中更是感触日深。

因为她。

她的存在像是颗定心树。稳定的发挥激得一群老戏骨连连爆发，深怕一个懈怠就当着全场的面在镜头下被一个小丫头的演技给牵着走。年轻一代更是压力山大，得空就追着老戏骨们请教，研究剧本，琢磨细节。看到演员们一个个超常的状态，各组工作人员几乎是使出了一百二十分的劲儿。

“檀华，如果有时光机，你想回到哪？”

檀华掠了眼导演椅上的李聿，继续望回众人聚焦的中心，“嗯。”

李聿轻笑。答案必然一致――

回到她出生的那一刻。

习惯了身边有她的日子，便连过去的分离都让人难以忍受。

4月1日，愚人节，《月之音》在N市开始为期五天的拍摄。

4月7日，C镇。

4月10日，yg景区。

4月11日，《云声》原着作者一纸诉状，告《月之音》侵权。

终于开始了么？ 

易瑶面色不改，稳定到让人心惊的演绎着不同阶段的甘素娥，切换自然流畅，几场下来，众人便不再操心突如其而的插曲。

女主、导演都稳着呢，就凭《云声》那几个渣，送流量上门么？





第174章 旧仇旧恨 

因为格外的投入，格外的期望，所以几天后，当众人发现此次的“侵权事件”愈演愈烈，且走向一直对《月之音》不利时，剧组的状态还是受了很大影响。

负责媒体公关的解清早几天已经回了S市，请了律师帮《月之音》的原着“河之南”――或者说“河之南”们应对诉讼。

“河之南”是一个四人的写作团队，本来也都是独立作者，但每个人的成绩都非常不如人意，靠着给工作室当枪手维持生计。后来在核心人物邓炯宁的组织下，四个各有所长的写手采用了漫画家团队的方式，以“河之南”为名集体创作作品。

《月之音》正是他们发表的第一部中篇小说，在经历了与《云声》虎头蛇尾的撕逼之后，“河之南”意外地被炒起了知名度，四人趁机推出了一系列作品，作品质量如何先不谈，商业上的运作的确很成功，让四人顺利摆脱了生死线，有了较为可观的收入。但跟《云声》的作者王祺相比，他们四个就不够看了。

王祺，少年时期便被誉为文坛之光，十几来年笔耕不辍，各种题材均有涉猎，名字常年挂在畅销书单的作者栏，妥妥的大神级作家，读者无数。再加上王祺很注意形象包装，六分的颜值加上偶像化的装扮，让他在娱乐圈也混得风声水起，不时在热门综艺中刷脸。

时隔七年，王祺再提《月之音》抄袭，且是两部作品影视化之时，无论是读者、文坛、影视圈、演员粉圈都立刻跟上，热度持续涨高。

“休息一下，演员补妆。”赵勇喊到。

4月天气渐暖，偏又阴雨绵绵，演员们穿着冬日的戏服脱妆严重，频繁的N G补妆加上“风波”影响，让众人的心情都有些沉闷。说时迟那时快，一眨眼的功夫，雷雨即至。

李聿小跑着躲进房车，脱了外套默默地看着檀华亲手为易瑶补妆。这车是他的，专门随队开过来充当她的临时更衣室和化妆室。

那个欠扁的电灯泡月初被招回了剧组，可即使没灯泡在，这两周他都没能找到机会好好抱抱瑶瑶。

一来东奔西跑日夜赶工，看她从不抱怨甚至无时无刻不打起精神不露半点疲态，他不忍心再折腾她。二来，许多演员的合同将陆续到期，他需要花更多的时间去查看整理已拍摄的内容，避免后期补拍。事实上，他也很久没有好好睡过一觉了。

至于最近的“侵权风波”……

头疼。

国内的《着作权法》非常不完善，要举证抄袭有一系列的流程、繁琐的公证，审理过程漫长，耗时耗力不说，结果还可能让人吐血，所以许多作者被抄袭也只好睁只眼闭只眼，或是通过舆论加以谴责，很少真正对薄公堂。

《月之音》与《云声》之间谁抄谁，其实文字功底硬一些的人仔细琢磨一下不难分辨。《月之音》文字风格整体一致，后期行文虽然更加纯熟，但硬伤尤在。《云声》后四分之三的文字却是跳表似的华丽流畅，套路颇丰，深受读者追捧。

任谁也没想到，贼喊捉贼的戏码王祺闹了一次还敢闹第二次！

而从这几天王祺工作室和律师抛出的“证据”来看，他们准备已久。

聪明的工作室不会跟枪手签合同，王祺工作室抛出了一张邓炯宁八年前在工作室的照片，说他曾在工作室负责校稿，后来工作室发现他在给别人作枪手，认为他品行不端就将他开除了，没想到他出于报复竟擅自拷贝了王祺尚未完成的作品和大纲加以续写，并抢先出版。还提供了一批电子文档、聊天记录等供网友当“实锤”。

邓炯宁哑口无言百口莫辩。他已经不再是七年前一无所有的邓炯宁，七年前，逼急了他可以露着膀子不管不顾揭露王祺的黑暗面，可现在他有车有房有妻有子，在没有证据的情况下，他不敢乱开口。

两厢对比，正邪分明。互联网上，邓炯宁和“河之南”被骂得狗血喷头，连带着《月之音》的演员们也被王祺的粉丝和“正义”的网民“劝诫”，“劝”他们不要助纣为虐，助长抄袭的歪风邪气。

心塞不？

网民有错吗？他们句句皆是为了维护公平正义，其心可赞！

所以头疼。

用法律角度来讲，即使真的是邓炯宁侵权，《月之音》片方作为善意第三人，当初购买版权的行为正当有效，电影依然拥有独立的版权，不影响拍摄和上映。但网民不会这么想，现在还没有大规模抵制是电影还在拍，等定档了，《云声》那边再反向公关一下，局面绝对比现在更热闹。

这些负面必将影响电影票房和各奖项的参评。

电影票房他固然在意，但更让他在意的是――这是她的作品，她用完美的天赋和卓绝的努力打造的甘素娥！

他将不惜一切代价动用所有资源保障那些属于她的后冠！

他的女人，他的至爱，他的女皇，他的至高荣耀！

“你发烧了？”檀华摸着易瑶的额头皱着眉问。他原本以为是衣服厚了的缘故，可十几分钟过去了，坐在温度适宜的车内她的体温不降反高！

李聿“噌”一下站起来，拂开檀外的手探了探易瑶的额温，又摸了摸易瑶的后颈。

“我没事，一点点，多喝点水就好了。”易瑶看了看窗外，“正好下雨，把后天要拍的雨戏先拍了吧？我看周辑也在，场景上也比较好布置。”

李聿:“……”

檀华:“……”

“……怎么了？”干嘛一个个皱着眉，像她干了什么坏事一样？

“怎么了？你病了！为什么不说？钱进呢？她――”李聿的火气瞬间爆发，俊眉斜飞，怒目含情，骏雅的面容和以往看上去很不一样。

又气又急又怜又怨又拿她没办法，把气撒旁人身上。

易瑶望着他轻笑出声，杏眸弯弯的，水润闪亮，柔意满眶。

这个男人……是真的放她在心上。

至少现在是。

“……你还笑！”李聿气得牙痒，捏上她的小脸又舍不得使劲。“我去通知收工。”

“不要！”易瑶正色道，“最后半个月了，我们没有时间可以浪费。我体质很好，这种程度的低烧对我没有任何影响，最多一天就好了，不需要吃药，也不需要刻意休息。再说了，演员带病工作不很正常吗？我要是这么一点小问题就拖整个剧组的后腿，其他人会怎么看我？”

还能怎么看你！都快成你的铁杆粉丝了还能怎么看你！

李聿一口气噎在胸口！

“我去给你拿点药，你吃了稍微休息一下，现在雨太大，布景铺轨也要等一等。”檀华柔声道。

“那我喝点水休息一下吧，药就不用了。”

“……你对退烧药过敏吗？”

“没有啊。”

“那为什么不吃药？上次也――”

上次？

易瑶看向檀华，瓷白的面容上有一丝不自然的表情。

脑中闪过一扇敞开的橱柜。那时，他果然是有意为她打开的么？他甚至注意到她并没有动药箱。

檀华……即便是那样憎恨她，却还是留下了温柔的痕迹。

会在意她有没有吃药，会为救她摔下楼，会在她心中充满恨意时拥抱她、安慰她、支撑她、给她哭泣的力量。

檀华、檀华、檀华……

“上次?什么时候？”李聿敏感地问道。

然而话刚出口，李聿就反应了过来，还能是什么时候？

檀华把她做到发烧？

无处宣泄的憋闷顶到了嗓子眼，“旧”仇“旧”恨。

下雨嘛，阴天打孩子反正闲着也是闲着！檀华不是说他一直能打就是懒得打吗？

这怎么能懒呢？他上次可还没尽兴啊！

“瑶瑶你先休息。檀华你出来！”

十分钟后――

“快！素娥呢？易瑶呢？车里？导演和檀指导打起来！锁了门，劝不住哇！”

“……”

易瑶撑着伞披着外套走了好几分钟才走到一个被剧组当临时仓库的废弃铁皮屋外。没有遮挡的窗外围了一圈人，静悄悄的。看到易瑶走近，纷纷给她让出了一条通道。

易遥站在窗外看了会。

两人打得很“漂亮”。檀华明显熟知李聿的功击套路，防守得极为完美，两人一进一退像是商量好的相互套招锻炼一下而已，难怪窗外一片安静。

面对着破窗的檀华看到易遥，分神的刹那被李聿一脚踢中，踉跄后退。窗外顿时齐声惊呼，这才确定他俩打真的。聪明人连忙喊了句“素娥来了”！

李聿果然放弃追击迅速转身，一脸的欲言又止。

易瑶笑笑。

李聿一见易瑶的笑脸，反射性松了口气，也扬起了帅气的微笑。

下一秒，易瑶小脸一板，“打啊！停下来干什么？今天不倒下一个，你们谁都别来见我！”

说完，转身便走，外套的两只袖子甩在雨中画出了两道漂亮的弧线，说不出的潇洒霸气！

李聿俊脸立苦，赶紧开门追了出来！

“瑶瑶！你别生气！我们没真打，就是玩玩！”

“我这不是心疼你嘛？帮你出气呀！”

“乖，别生气了，笑一个嘛！”

“你看你都病了，不能再生气了！”

“瑶瑶！我错了！我错了！瑶瑶！”

“瑶瑶，说句话，我害怕……”

“我受伤了……好疼……”

围观众人:“……”

他们的导演还有救吗？

没有。




第175章 喜欢自己

4月16日，雨戏。

从昨天下午到今天，周辑状态不对，一段雨中强暴戏，始终过不了。

易瑶看上去一切如常，但其实身体一直持续低烧。李聿紧抿着唇，黑眸一眨不眨地盯着监视器，没有扎起的过耳长发野性地散着，完美地平衡着优雅与随性，矜贵与傲慢。

一干工作人员大气不敢出，每次NG都偷偷地瞧李导一眼，为周辑捏一把冷汗。

檀华抱着一个大号的银色保温瓶默默在镜头外站着，冷色调的立领外套，淡灰西裤驼色皮鞋，让他今天看上去格外冰冷，周围一圈真空。

这段雨中戏在书中是甘素娥第一次露出獠牙。甘素娥被抓上山后，她父亲在妓女小妾的鼓动下把甘素娥刚及笄的妹妹也送进了周家，可怜的小姑娘经历了和姐姐同样的遭遇，第二天便投了井。两女的母亲“陈氏”哭嚎了一天一夜后疯了，被赶出甘家，不久后不知所踪。

半月后，已经取得了黑泉寨大当家黄鹤岭信任的甘素娥在二当家的保护下下山“散心”，“无意中”走失，“正巧”被周家三公子撞见，逃了一路还是在雨中被抓到，周三公子残虐成性，就地强了甘素娥，却在最激爽最虚弱的瞬间被她割了喉，清醒着被活埋。

爱上了甘素娥的二当家找到甘素娥时，在甘素娥半真半假的哭诉下，将周家恨之入骨，回寨后就各种窜掇黄鹤岭夜袭周家。

这场戏刚好也是周辑的最后一场戏，拍完他就领着红包和便当杀青了，没想到如此不顺。

倒也不是完全没想到……最近的糟心事真是一桩接着一桩。昨天有个调解节目，一对年轻夫妻闹离婚，原因是媳妇控诉婆婆偏心，什么值钱的都给小儿子夫妻，她老公又懦弱，不敢争不敢说，她忍不了，不仅要求离婚，还要求兄弟俩重新分配财产后再从丈夫分得的财产中给出“属于她的那一半”。

节目组请来了男方母亲，老太太上来就哭诉，说她不是偏心，是因为大儿子不孝顺，少给了她钱，小儿媳妇刚怀孕，是个男娃，她就把大儿子给的钱全给了小儿媳妇，没有对半分给二儿媳妇。

主持人和嘉宾一听不对呀，不孝顺的老大出钱分给两弟媳？细问之下，全场的人都不好了。赶情这一大家子都是巨婴，就靠大儿子一个人赚钱养着呢！给的少了还背了个“不孝顺”的罪名。

故事到这儿，几乎场内的观众们都以为这一组是节目编的剧本演的了。可随后一个女嘉宾好奇地问了句，大儿子做什么工作能养活这么一大家子？

老太太很是骄傲，同时也很不满的说，“我儿子是大明星周辑！他们做明星的可有钱了！可他就是个白眼狼啊！不管他两弟弟也不管我老太婆，还给他家那个短命的扫把星住那么贵的医院吃那么贵的药，天天往个要死的人身上烧钱都不管他亲老娘亲弟弟啊！”

周辑，男，32岁，退伍军人，演员。从业以来，于昨晚第一次上了热搜。

又一次的NG之后，赵勇将周辑带出了片场，半天过去，赵勇独自走回冲李聿摇了摇头。

“我去看看吧。”易瑶盖上药香弥漫的保温瓶，抱在怀中，又找人要了一卷没开封的卷筒纸，扛了把伞就朝铁皮屋的方向走去。方圆百米就那么个能躲雨的地标，周辑要一个人调整状态的话只会是那儿了。

保姆车？不存在的。

门没锁，易瑶一推门，生锈的铁门发出让人牙酸的“咯吱”声。

屋里原本单膝跪伏在地的周辑一见门动立刻翻身坐在了地上，藏起关节带血的右手。但看清是易瑶，神色竟莫名地有些放松。

易瑶收了伞，从一旁的杂物上捡了一个干净的麻袋铺在地上，抱着保暖瓶和卷筒纸坐了下来。

眼前的男人虽然曾因为愚蠢的报恩犯过错，但那一身从军队里带出的刚毅和骄傲却从未真正磨灭。这个铁皮屋打哪都会哗哗作响，所以他才会咬牙以拳击地，发泄心中苦闷。

放下保温瓶，易瑶开始“哗啦啦”拆卷筒纸的包装，但她并未完全拆开，而是拆了一头就来回压瘪卷纸，将中间的纸芯给取了出来，连带着扯出了一溜纸巾。

“先声明，你该给我的钱，一分都不能少。”

周辑一愣，旋即苦笑，“你来就是要说这个？放心，无论发生了什么，这一年的收入，我一分都不会动。”

“嗯，那就好。”易瑶抽了几下，将长条纸巾揉成一团抛到周辑怀中。“那你现在可以哭了。”

“……”

女孩平缓自然的声音仿佛带着魔力，强撑的伪装似乎在她面前毫无抵抗地被消融，就像……在她面前，他可以理所当然的软弱！

“呵……呵呵……”周辑眨了眨眼睛逼回湿意。

“哭吧。”

酸楚的眼泪终是没有忍住，无声涌出，源源不断。男人闭上虎目，牙关紧咬，有些干燥的嘴唇几不可察地轻轻颤动，喉咙不规律地起伏。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

易瑶拧开保温瓶，安静地看着周辑，小口小口喝着，不打扰不劝解。 

几分钟的时间犹如几天一般漫长，周辑深深地吸了一口气，释然地吐出，抹了一把脸，将手中的残泪擦到她抛来的纸巾团上。

“谢谢！我好了，走吧。”作势起身。

易瑶抬手，掌心向下压了压。

“不着急，看你哭了这么久，我也想发泄一下了。”

周辑重新坐回地面，略带疑惑地看向易瑶。

易瑶吐了口气，整理思绪。“我今年二十岁，三个月前才知道自己的真正生日。我的亲生父母感情很好，生父为了母亲敢于挑战一切不可能，包括徒手单挑一堆流氓。我的母亲敬业坚忍，为了所爱的事业抛弃了一切，包括她的亲生女儿。我的养父，赤子之心，为了所爱的女人一生未婚，还收养了她的孩子，即使他自己是个生活白痴。”

“……”她这到底是在夸还是在骂？周辑的注意力已经完全从苦闷委屈中转移了出来。

“我小时候曾一度很自卑，莫名其妙地觉得一定是自己不够好才会一无所有。没有人告诉我，我应该怎么去思考，怎么去面对。学校的老师只对成绩有要求，我就努力考高分，可是，呵呵！被老师表扬了，我连个分享喜悦的人都没有。”

“我的生母叫宁月琴，她在月之音的角色是我拿身体换来的。”似乎是觉得讲得没意思，易瑶直接切到重点。

“什么？宁月琴？”

“嗯！我是不是很傻逼？”

“她……毕竟是你的母亲。”

“呵！但你不觉得，无论‘母亲’或‘父亲’都不该成为这么廉价的东西吗？生下了一团肉，却没有教那个肉团如何生存，也配叫做父母吗？一个娘胎里出来，就理所当然可以挂在兄弟身上吸血吗？只要有血缘，有姻亲关系，就能被称作亲人吗？

我们被生下来，到底是要成为一个完整的人，过自己的生活，爱自己的爱人，还是成为那些所谓的‘父母兄弟亲人’的大奶瓶？”

“……你比我活得清楚。”

“不，我会干那么蠢的事，也是因为我曾经不甘心，我希望她有一个机会可以成功。她越成功，就越证明我被抛弃得有点价值！但我错了，她成不成功关我屁事！我活着的价值，何需用任何东西来衡量？更不依赖于任何人的认可！全世界骂我都可以，只要我喜欢我自己。

事实证明，我喜欢的，也一定有人喜欢，那些人，才是我该珍惜的。”易瑶笑道，目光骄傲柔美，满是幸福。

“……谢谢。”

二人开门时，屋外两道身影悄然移到两侧。

半晌。

“宁月琴是她生母？”李聿眉头锁死。

“……你不知道？”檀华也不禁皱眉。

“你知道？！”

这个女人！到底还藏着多少事？

重新补妆后，周辑把周三公子的残虐饰演得魄力十足，粗暴的蹂躏，狠烈的动作，看得众人又是一阵揪心！这要是一般姑娘，还不得留下心理阴影啊！然后在周辑一脸疯狂地“高潮”之际，易瑶干净利落地将藏在袖中的匕首一挥，美眸如刃！

心理阴影？这下该他们有心理阴影了！泪奔！

“唔嗯――嗯……”

各项设施一应俱全的房车里，舒服的大床上男上女下，紧紧相交。易瑶匀称修美的双腿大张，任男人伏身其间急切地H弄着，媚浪的呻吟被男人吞入口中，只能间或从秀鼻溢出让人耳麻心酥的哼鸣。

旷了半月的甬道被塞得满满的，粗长的肉棒把紧窒的小穴撑到了极限，又酸又麻，热烫的蘑菇头一路凌虐穴肉直捣花心，将她娇软的身体撞得上下耸动不休。

太想她，李聿一旦开始就根本停不下来，上面的小嘴被他吃了个爽，下面的小穴更是被他从入夜插到午夜，花心被他的大肉棒深抵着旋转研磨，再猛地叩关破入，一下接一下顶得她颤抖着尖叫，身心完全无法反应，只觉得他在抽出的瞬间又操入得更深，插得更急，顶得更凶，气息被他激烈的捣弄哽在胸口，只能化作娇淫的浪叫吐出。浪叫取悦了男人，她又被他欺负很更狠！

水穴里的媚肉被摩擦地又烫又软，所有的敏感点都被他熟悉地一一照拂，微翘的肉棒频繁地撞击着她穴内致命的兴奋点，穴肉疯狂地收缩，臀肉紧张地酥酸不已，浑身的肌骨都被极乐侵蚀淹没，舒服到极致，快乐得无以复加！

“李聿――啊……好舒服……再深一点……”

“那就把你干穿！”用力后撤到只剩半个肉冠，再一入到底深深贯穿！干开的花心被肉棒的边棱来回刮蹭，刺激得她腰肢乱舞。

“不、不行――会、会坏掉……啊！那里！还要！”敏感点被磨到，纯粹的快乐让人无法抗拒，只想一再品味，主动迎送。

“坏了……我也要！”感觉到她浪穴里的热烈反应，李聿加速了动作，将她高潮了无数次的淫媚身体再次抛上云霄，在她尖吟地抽搐时射满那至嫩的花壶。

李聿压在她身上闭目享受了片刻。

“为什么骗我？”健腰一挺，很快恢复了元气的男剑把泥泞的穴肉摩很发颤。 

“啊……”极致的高潮后任何的刺激都近乎痛苦，“什、什么？”

李聿撑得上半身盯着她迷蒙中的小脸，欲望仍固执地嵌在她身体里。

“你……我给你的那份合同！你给了宁月琴？”他、他潜了一个替母亲谋机会的女人！心疼心酸又生气，身下不管不顾地挺动起来。

“我、啊…啊啊……我一开始给你的资料就是宁月琴的啊！”易瑶带着哭音委屈道。





第176章 信仰信徒　

她怎么这么傻！

调查过她的资料，又从她姑姑口中听到过她幼时的遭遇，只要稍微想一下就不难知道这二十年来她心里累积着怎样庞大的痛苦和委屈！

可为了那个从未抚养过她的女人，她竟然――

她说她是因为不甘心，想用宁月琴的成功去证明她被抛弃得有价值！

那、在过去这么多年里，她是怎样一边怀疑着自己存在的价值，一边长成现在这般坚韧的模样？

是对自己多残忍才能将内心破碎的自尊心一点点融炼砸硬，在这样的年纪就锻造出悍不可催的心性？

而他……

往事一幕幕飞驰而过，他曾经对她的轻视、不屑、侮辱、强迫、欺凌，化作布满尖刺的毒藤在身体里恣意疯长，紧紧缠绕着五脏六腑，尖锐地剐蹭血肉，一圈圈收紧……

环抱着她温暖柔软的娇躯将她牢牢地压在身下，身体里有如实质的剧痛让他浑身僵硬，双臂轻颤。

还有太多的疑惑想问，可所有的问题都被他刚刚认清的事实挤出心头――

他从来没想过，他在她的生命中，原来一直是个反派。

小心翼翼地抽出欲望，怀中的人儿却嘤咛一声，双腿反射性夹住了他的腰。

“等等……现在、太敏感了……”她的双臂温驯地抱着他肌肉健美的背部，说着男女床笫间的耳语，只是，她错读了男人原本的意图。

“……那我慢一点。”吻着她的耳朵，颈侧，肩窝，李聿复又将欲望缓缓刺入那小小的嫩穴。

“嗯。”

男人第一次极富耐心地轻柔律动，将所有的刺激控制在对她而言最柔美最舒适的区间，让她频繁高潮后的敏感身体享受最温柔的疼爱。

浑身像被温暖的云朵包裹、亲吻着，她闭着双眸沉醉在微醺的快乐中，小嘴微启，吐出连绵的满足喂叹，舒服得口中不断泌出津液，被他吻着嘴角掠走。

激烈欢爱后的悠然，最大程度保留了酥美的欢愉，身心都像是喝了一小盅花酿，半醉半醒地躺在春日暖风中……

两臂抱紧，小腿盘上他的健腰，她叹息着捕捉住他游走的唇瓣，动情地吻着此刻温柔到极致的他。

李聿俯首热情地回应着她的吻，身下依旧保持着柔缓的动作起伏来回。粗硬的肉棒在蠕动的穴肉中一寸寸细细地摩挲、抚慰，深入至花心，轻吻即退，让她骨酥魂销……

直到她叹息着又沉入美境，在甜美的快乐中睡去，李聿才撤出肉茎，散去一身情潮。

恋慕地看了她美好的睡脸好一会儿，李聿起身下床穿衣。简约的白衬衣黑色西裤最是考验男人的身材与气质，但对于这个镜头下永远的焦点而言，再简单的装扮穿在他身上，都像是浑然天成的经典。

尽可能不发出声响地开门下车，夜晚的凉风吸入胸膛，洗涤心口，头脑也随之清朗了许多。

盯着空镜头的赵勇看到李聿的身影，朝身边的摄影师交待了几句就朝李聿走去。

下午的时候李聿突然问他宁月琴是怎么拿到角色的，问得他一懵。他记得宁月琴的合同是易瑶拿过来的，上面还有李聿的签字，怎么李聿原来不知道么？

“到底怎么回事？”

李聿抬眸望了赵勇一眼，嘴角有些苦涩，“有烟吗？”

“……”赵勇掏出香烟抖出一根抛了过去，顺手帮他点火。

李聿站在灯光之外夜色之中，一点点将指间的烟火吸进肺里，看着那粒橙红的火光忽明忽暗。

一支燃尽。

“我得庆幸，《月之音》里没有爱情。”

“……”赵勇又递了根烟过去。

李聿摇了摇头，没有接。

他想起了很多，那些在记忆中本已经模糊了的面孔，今晚在脑中格外清晰。

他交往过很多女人，各种类型，都是男人们趋之若鹜的女神。可在几个月愉快的相处之后，她们几乎都会变成同一个人。

敏感多疑，喜怒不定，脆弱焦躁，过度索求他的时间与拥抱。

几次之后，他以为女人天生就是这样的生物，也由此对“爱情是有保鲜期”的说法深以为然。所以后来一但身边的女人出现了类似的变化，他就会用心选择分手礼，感谢她们给予他的快乐，同时，到此为止。

然而直到今日，他才知道自诩多情的他有多可笑，多残忍，多幸运。

她们会变成同一个人，是因为她们爱上了一个根本不懂“爱”为何物的男人。

他曾以为，他的欣赏、温柔、拥抱、亲吻就是对女人的“爱”了，那样浅薄、无耻！

爱是……

回忆着与她相遇至今的时光，几个月犹如半生一般漫长，他对她不知魇足的欲望，因她一个眼神而转变的情绪，为她澎湃而起的自豪，还有那些无穷尽的嫉妒、忍耐。

爱是……信仰。

而他如此幸运，爱上了一个拥有着琉璃灵魂的女人。

晶莹剔透，流光幻彩。

一张张面孔再次淡去，脑海中只剩下她醉人的一颦一笑、一举一动，让他迷恋的、贪恋的、迷醉的……

心口不断弥漫出淡如轻烟又浓稠如蜜的东西，一点点一层层充盈全身，像是过去他不过是活了一个躯壳，直到现在才真正拥有了灵魂。

因为爱她。

“呵……”李聿捂着心口轻笑。

“你没事吧？”赵勇不禁担心。

李聿的风流俊眸一挑，矜贵优雅的面容上笑容如美酒，“从未像现在这样好过。”

等李聿走远了，赵勇才回过神，猛地打了个寒颤！

靠！他一个四十老几的大老爷们，钢铁直男，他妈的刚刚居然被个年轻小伙子撩到了！

酒店中，檀华闭目靠在床头，右手紧握着左手手腕，安静的如一尊玉石神像。

鉴于近期互联网上《月之音》原着的一系列负面消息，投资商们强烈要求李聿做出反应。主创们讨论后，选择了一家卫视的王牌纪实访谈类节目，在最后这段时间跟拍剧组，出即时新闻报道的同时，为影片宣传期做准备。一方面借这家卫视的超高收视为《月之音》预热，一方面提前占坑，为宣传期排档。 

4月20日，节目组入驻剧组，片场被临时清理出一块空地当作采访地点，做着准备工作的人们和调试中的设备被当作背景。

但任谁也没想到，当着节目组的摄像机，导演和总美脸色极其难看，面对节目组前来采访的靓丽女主持，两人眼冷面寒，一言不发。

“别这样啊，没有提前告知是我不对，我这不是担心因为我个人影响到节目定好的排期嘛。至少……我们还是老同学吧，这可是我回国后接的第一份工作，你们不是要我和节目一起开天窗吧？李聿，水华。”女主持妆容清爽，穿着随性，款式简单的衣裤非常有质感，美丽的面容兼具纯洁与成熟，嗓音温柔有力，说话间有种特别的腔调，极有辨识度。

作为女主坐在李聿和檀华之间，正面直对主持人的易瑶手持名片，有些发怔。

上官姝？

世界这么小的么？





第177章 大题小做

姝，字义美丽、美好，古时经常用来代指美丽的女人。

美人在骨不在皮。

上次听说了这个名字后，她就一直在想，能让檀华在少年时倾慕，为了她与李聿反目，这么多年又恋恋不忘的女孩，该是怎样的模样。

她想像不出。

而当这个女孩以成熟自信的风采微笑着蓦然出现，她反倒没有了太多想法。

一定要说的话，多少……还是有些羡慕。

能让那个学生时代就如高岭之花的男人另眼相待，感受他清冷之下入心的温柔呵护，轻声慢语，甚至……炙热的拥抱，唇舌的调弄……

胸口一丝凉风穿过，易瑶美眸闪烁，眨了眨，转瞬间恢复平静。

第一天的采访，赵勇和编剧几乎把能说的都说了，易瑶倒不是不想说，而是上官姝问她的多半是一些个人问题，她回答得很直接，也没什么好展开。

“易小姐现在有男朋友吗？”

“……有。”李聿在看她，她不想死。

檀华:“……”

“《月之音》尺度这么大，激情戏这么多，你男朋友不介意吗？

“不介意。”介意还拍个屁。

李聿:“……”

“那，对于在影片中合作的几位男演员，你最满意谁的表现呢？是臧影帝的狂野寨主，赵曜的好色二当家，还是周辑的残虐小叔？”

“都很好。”

檀华:“……”

李聿:“……”

“昨天臧影帝在电影节的采访上对你赞不绝口，说与你的‘碰撞’给他带来了很大的享受，你有什么想回应的吗？”

“稍等，”易瑶拿出手机看了下新闻，臧坤佐说的是“与这样天赋与努力兼具的好演员在一起工作，能碰撞出更多让观众惊喜的表现，我很享受我的工作，也感谢所有影迷朋友和业界仝仁的支持。”

易瑶眉眼染笑，虽然她志不在此，但对于甘素娥她从末懈怠，努力完成的工作能受到专业人士的认可，任谁都会由衷喜悦。

“谢谢臧影帝的肯定。”

上官姝诧异的神色一闪而过。正想再加把火，可女孩身旁的“哼哈二将”明显已经忍耐到极限了，她识趣地转向编剧，讨论剧本上对原着的改编。

易瑶垂眸，摇头轻笑。上官姝那些问题玩的文字游戏她不是听不出来。以《月之音》的尺度，如果有媒体带节奏，过度宣扬里面的性事，那给她打上一个“脱星”的标签着实不难。若是一般的新人女演员，贴上了这么个标签，没后台的话基本就凉了。但她今后又不往娱乐圈发展，并不在意这些问题被媒体刻意渲染后会对她有什么影响。

而且，性爱是人类永恒的话题，媒体借她炒这一点，相信也会给《月之音》引流不少。有利无弊，她乐得配合，可惜刚有点意思人家就不问了。

没她什么事又不能离开，易瑶习惯性开始“入定”。从3月份到现在，拍摄虽然很紧张，但晚上她却是轻松了下来，有时间设计打磨《五虾历险记》的大结局。之前隋若水陪着她时也很节制，她开了电脑或是拿起画笔，他就靠在床头自己玩手机，一点声音不出。

有时累了或是想歇会儿，她会跳上床在他身上滚几圈，有灵感了再继续干活。而每当她跑到他身上撒野，他就会放下手机安静地看她，手臂悬在床边，像是怕她滚过了翻下了床。

如果不是睡前运动他那么凶残，夸张的尺寸把肚子都顶麻了，她真会觉得自己是养了条温顺的大金毛！

嗯，温顺而安静的……帅狼一只？

想到性格古怪却一直让她很安心放松的隋若水，易瑶柔美不失娇艳的小脸扬起一抹动人的笑容，如泛莹莹辉光，撩人心怀。

一心二用一直观察着易瑶的上官姝无意识地迟滞了一下，众人循着她的目光看去，一时间也迷了眼。

明明是他们已经熟悉了的甘素娥的妆容装扮，但这样让人心中酥痒的笑容从未出现在镜头之下，因为故事里，甘素娥悲剧的一生没有给过她这样惬意风流展颜巧笑的机会。

可……一样是花样的年纪啊……

主编剧朱枫心头一动。

“抱歉，我突然有点想法。”说着就起身连走带跑的消失。

第一次的面对面采访就此结束，节目组摄影师扛起摄影机跟着女主持开始跟拍李聿，从导演的角度记录整个剧组的运作。

“刚刚在想什么？”檀华轻声问道。

易瑶闻声转头，超近距离的俊脸让她反射性后仰，檀华长臂一揽，毫不避讳地将她搂在身侧。

心头莫名纷乱起，目光匆匆飞了眼左臂上男人骨节分明的葱白玉指，易瑶“刷”地站起身，呼吸有些乱了节奏。

“我、我再去熟悉下台词。”

“瑶瑶！”檀华面色微寒，起身盯着眼前垂首不看他的小女人。酸闷的情绪来势汹汹，眨眼间堵了满胸满怀。

伸手去牵她的小手，她竟迅捷地将手臂撤到身后。心头掀起巨浪，檀华儒雅的面容上血色尽退。

喉咙水汽蒸发，干涸欲裂，檀华颈间喉结明显的上下滑动了一下，声音低沉干哑，“上车，或者我现在吻你。”

易瑶猛然抬眸，“檀华，我是不是从来没有对你说过，我讨厌被威胁。”

说完，易瑶昂头踮脚，在他唇边落下一个冰冷的吻。在身边的工作人员都没反应过来时，大步走向她的休息椅，身姿挺傲，步履坚定。

她身后，男人呼吸停滞，身冷如冰。

她……从未如此强硬地面对过自己！

这才是她内心对他真正的态度吗？

不！她说过，她喜欢他……

可为何想到此，他心中不仅没有喜悦，反倒更加煎熬？

易瑶……易瑶……

病急乱投医。自知情感经历过度贫瘠的檀华在突然被心上人怼爆了心态之后，生平第一次干了一件完全没过脑子的事。

他给手底下所有的研发工作室下了一个研究课题――让女人在最短的时间内爱上男人的办法。

课题一下，国内外数十个研究室炸了锅，纷纷询问老板的电子设备是不是被黑了。

檀华没有解释，只说了一句，“最优方案一个月带薪假，费用全包。”众人就全疯了！他们不缺钱！就缺假啊！

于是在线的上百人高智团队集体放下科研项目，开始刷屏做资料收集。老板这个课题太大，但目的肯定是要攻略某个特定目标，所以大题要小作！

问:女人的年龄，长相，性格，职业，家庭出身，教育背景？

答:20；绝美；坚韧大气，敏感细心，善良沉静，果决机敏，不媚俗不物质，不愚善不求全，傲骨嶙嶙，对亲友极致温柔……

问:您确定您说的是一个人？还是个20岁的女孩？

答:我爱的女人，你们说呢？

众人:我们错了！您继续！

答；大四学生，学动漫设计，目前在做演员；母亲是不出名的演员，但从未抚养过她；父亲职业不详，生活白痴。

前面还算正常，但看到家庭背景，众人立马知道有些棘手了。

问:女孩曾遭受过什么重大变故吗？

答:……很多。

众人:呃……

一个敏感的女研究员问:身？心？

答:皆有。

众人咂舌，再结合之前的性格描述，大半研究员都果断放弃了这个课题，不过依旧看着内部交流群的消息。毕竟脑力劳动最是伤神，老板主动提供八卦放松下精神，他们得捧场！

半晌，无人发问。

檀华:？？

还是那个女研究员:老板，按您的描述综合分析，恐怕任何套路都对那个女孩作用不大。不过您突然求助，应该是眼下遇到了问题？或许我们可以帮你具体分析一下。

他们这群人，大半都是沉迷研究，情商感人，平时休息时互戳感情伤口都快成了乐趣之一，不少人久戳成良医。

檀华把事情经过简单描述了一遍。

很快，有个研究员发了个贼笑的表情。

紧接着满屏贼笑。

檀华:今年年假取消。

众人齐发:吃醋啊老板！吃醋啊！

吃醋？

檀华一愣，身体慢慢恢复了温度，理性也重新回归大脑。吃醋？因为上官姝？他不确定瑶瑶对他的感情是否已经达到为他吃醋的程度，但以她今天的反常看……

檀华浅浅地笑笑，不确定就直接问她好了，毕竟，她一向诚实得可爱又可恨。

傍晚，当剧组安排好餐厅招待节目组，准备集体开拔时，檀华走到易瑶身边。

“我煲了汤，炖了鱼，吃吗？”

易瑶正想开口，一道悦耳的女声传入耳中。

“水华，我可以坐你的车走吗？”

檀华冷冷地瞥了上官姝一眼，“抱歉，我们不熟。”

上官姝双眸上长长的睫毛颤了颤，脸上划过几分痛苦，“檀华，我、我当初……我没有……你……”稳了稳情绪，重新开口，“我知道你还在生我的气，这么多年，我也一直后悔当初没有跟你解释清楚。”

“我们之间没有什么好解释的。”

“水华！你就给我一个解释的机会好吗，你忘了我们曾经有多合拍，无论是兴趣爱好还是在――”

“够了！”檀华转头柔下嗓音，“你先上车喝点汤好吗？”

易瑶机械地点点头，看着两人尤如一对璧人从自己身边走远。

他们的争执、纠葛，都是自己无法触碰的过往。

真是……丢脸啊！她明明知道，檀华从没有真心待她，可一日日，一天天，看着他，被他温柔以待，她控制不住自己去奢望去幻想。

甚至――不只是檀华！

李聿、安经纬、隋若水……短暂的情爱也好、霸道的征服欲也罢，哪怕只是纯粹的生理需求，当他们给予她温柔疼惜，表现出对她的浓烈渴望，她就变得越来越贪心，越来越奢求！

奢求他们之中哪怕有一个人真心爱她，一辈子只爱她，疼她一生，陪她一世，让她能有一个真正的属于自己的家！不会在夜里听到别人家的欢笑就失眠，听到争吵都觉得羡慕！

她害怕一个人。

一勺勺喝着碗里的菌汤，久违的眼泪无声滑落。

她会难过得哭了，她应该高兴，对不对？

可是，变得软弱贪婪的她，还敢真的去爱么？

手机乍响，境外号码。

“你好，哪位？”

“你哭了？”

“……”易瑶有些不确定，“请问您是？”





第178章 爱与自由

“呵呵……”

电话里传来轻笑，明明是成熟男人很性感的嗓音，她却听得有些发怵。不会真的是他吧？一想到上次猜他名字猜得丢了半条命，她就想直接认怂。问题现在电信诈骗那么多……

“您要是不说的话，我挂电话了。”

“我这有几瓶好酒，带去你尝尝？”

酒？易瑶彻底投降，上次边喝边做的记忆迅速占领身体和大脑，唇上都仿佛正被他压迫着渡着酒液，吞了吞口中并不存在的醇香，双耳通红，身体燥热。

“裘、裘总？”声音发软。

“……”裘易行双眉微动，第一次觉得这个称呼有些逆耳。

看着手中纸条上娟秀的字迹，沙发上翘腿而坐的裘易行唇角勾起浅笑。

中午签支票时，这张已被他遗忘的纸条突兀地飘出，他才想起他当初居然随手将她的“辞职信”收在了支票夹里。

字如其人。

乍看上去娟秀柔美，起势和收笔却干脆利落，轻重均匀，字体丰润又不失棱角。

回忆着两次的短暂相处，俊脸上笑意更浓，柔和了他久居上位的威势。

他忽而发现了一件有意思的事――这半年来，他竟只碰过她一个女人。

“呵呵……”

“……裘总？请问，您有什么事吗？”

“没事。就想听听你的声音。”

“……”易瑶咽了咽口水。那位裘总这算是在撩她么？

“你刚刚在哭？发生什么事了？”

易瑶沉默了片刻，慢慢找回了内心的沉稳安定。他是她的一场意外，第一位也是惟一的一位金主，第一个教会她性爱的男人，又是那样一个成熟内敛不怒自威的男人。当初面对他，弱鸡的她提不起半点反抗的斗志，只能在他身下捱生捱死。后来，妮娜的那次事件，他意外的从一个间接加害者的身份变成了救赎者。妮娜现如今有多轻松，多积极地面对工作和生活，她内心就有多感激他。

但这份浓烈的感激已在那酒与性的十个小时宣泄了大半，如今，她除了内心的谢意，并不想再跟这个男人有任何的瓜葛。

《月之音》结束以后，她要还自己自由。

爱不是生活的必须品，但自由是。她害怕一个人，但若要她用自由、用勉强、用将究、用亏欠、用伪装来换得陪伴――她还没有脆弱愚昧至此！

“裘先生，我很好，谢谢您的关心和来电。如果您没有别的事情，我还有些重要的工作，请您谅解。”

裘易行是一个真正睿智骄傲且富有涵养的贵族，即使对她有些兴趣也不可能在她身上刻意浪费时间和精力，所以她只需委婉保持距离，相信他懂。

果然，听到她的话语，裘易行轻道晚安，随即收线。

易瑶继续喝着菌汤。心情缓了过来，汤也显得更加美味。李聿这辆房车的厨房已经成了檀华专属，短短的时间内她就被檀华的手艺养刁了嘴。想她十几年来绝大多数日子除了吃外卖就是吃食堂，突然天天营养丰富还不重样的顶级美食吃着，那种味觉上的满足简直跨越了五感六觉，身心皆醉，让人只想拜倒在檀华的西装裤下，任他搓圆捏扁，只要每顿有口吃的。

就连之前跟檀华冷战了那么久的李聿，现在也是三餐准时腆着脸蹭吃蹭喝，讨好的嘴脸让她想起就直想笑。不过今晚的美食李聿肯定吃不到了，晚上招待节目组，他作为导演不可能缺席。……其实她和檀华缺席也有不妥，但她的确是不想去。

她不想承认却不得不承认。

她不想看到上官姝，不想看到她和檀华、甚至和李聿出现在同一个画面！

是的。

她的心，对他们有了眷恋，有了不该有的占有欲！

既然注定会失去，那就好好享受现在吧。

不过这么久了，檀华还没回来么――她不太会挑鱼刺。

“……”看着身前无奈苦笑的上官姝和一脸冷漠的檀华，李聿无言。

他刚刚临走前瞄了一眼，正正看到檀华和上官姝单独朝角落走，他连忙跟了上来。然后当着他俩的面，上官姝道了歉。原来……中学时代被檀华嫌字丑的女孩是上官姝的宝贝妹妹，她哥哥给妹妹出头又被他给揍了。她就蓄意接近檀华，投其所好，用了半年时间，终于爬上了檀华的床，再设计灌醉了他，让檀华抓奸在床。

这就尴尬了。

据说上官姝的妹妹被拒后对男人留下了心理阴影，一直封闭感情单身至今。

事情过去这么多年，他不确定檀华对上官姝还抱着怎样的感情。毕竟檀华为了上官姝与他翻脸，这么多年也没见他再交女朋友，甚至一提到上官姝，即使当着瑶瑶的面檀华都不掩饰激烈的反应。

他不得不怀疑，上官姝依旧在檀华心中占据着重要的位置。

嗯？如果他俩复合――李聿眼眸一亮。





第179章 我也爱你 

法国・巴黎

坐在轻木资本总部总裁办公室沙发上的裘易行随手将手机放到了角柜上，对自己蓦然升起的情绪有些玩味。

英国启动脱欧程序之后，法国一直力争把巴黎打造成欧洲新的金融中心，近年来公布了一系列政策吸引海内外投资者。

有政策红利的地方，正是资本炫技的舞台。但近几年来，资本市场上的得失已经无法再给他带来任何的愉悦感，单纯数字上的增长甚至有些乏味。所以这两年他投了不少创意创新型初创公司，不求多高的回报率但求有趣。

半年前的偶遇，让他挖掘到一个新趣味――调教她。本想休假后带她一起好好享受一段轻松愉悦的日子，但回国后LR找上门，邀请轻木和泰勒斯合作一个军方的项目，他便暂延了计划。

看来他离开的这半年，她发生了不少事呢。

裘易行的手指在纸条上摩挲了片刻，重新将纸条放回名片夹。

洛克推开办公室房门，将整理好的文件递到裘易行手上，等裘易行签完，洛克低声问了一句，“今晚的酒会要给您安排女伴吗？”

裘易行抬头笑望洛克，“什么样的女伴？”

洛克咽了咽口水，“巴黎第一大学，美学专业的华人学生，”顿了一下，“……处女。”

裘易行失笑，“不用了。”他从不找替代品，更何况那样的女孩又岂是轻易能找到第二个的？

自己的这位年轻特助大概是怕他憋坏了吧。从去年10月底回国到现在，除了中国传统新年期间在S市抱了她，他不曾碰过其他女人。倒不是他刻意禁欲，而是军方的那个项目背景有些复杂，牵扯较多，保密阶段以防万一，他避免让任何人近身。

至于生理需求，健身、冥想都是很好的处理方式。

不过，很明显不是最好的。至少这两个月，那个小女人不时在脑子里捣乱，再不把她抓出来好好教训一翻，他说不定还真的要憋坏了。呵……

“晚上的酒会你和孔德替我去，接下来的工作如果有必要，让孔德联系我，其他的事情你们找路易。”

“您要休假？"

裘易行颔首。

“……计划休多久？”

“看心情。”笑容愉悦。

“您一个人？” 

“……两个人。”他，还有她。

难得遇到他感兴趣的女人，怎能不好好休个假？

巴黎太阳当空的时候，易瑶喝汤都已经快喝饱了。喝了两碗菌汤再喝鱼汤，鲜香浓郁顺滑味美，一口下去，从牙齿、舌头一路顺着喉咙熨烫而下，心脏肠胃那叫一个爽！

一口接着一口，小嘴不断发出“暧昧”的赞叹声。

檀华开门上车，看到的便是她桃花般诱人的满足笑容，小舌尖还意犹未尽地舔了舔樱唇上残留的汤汁，看得他下腹一紧，紧得发疼。

走过去将她抱起，檀华坐上她原本的位置，把她圈在怀中放在腿上，垂眸盯着她的双唇，像是饥渴的猛兽发现了最爱的食物。

易瑶下意识舔了舔唇，主动贴上他的唇瓣，柔软、温柔，唇齿纠缠。

他比鱼汤更香。

竹叶的清香，花瓣的柔软，软玉的温润，这样的男人，愿意如此用心地为她布下爱欲陷阱，她又何必挣扎？

爱。

哪怕注定心碎！

她有将破碎的心一块块拼起的勇气，就敢真真正正爱他一次！

搂着他的颈项，她不断加深这个吻，舌头贪婪地伸进他的口中，一寸寸挑拨，舔舐。

“抱我，檀华。”抵着他的额头，她低低喘息着，又清楚无比地要求。“抱我，我就爱你。”

一句话，覆盖了他的整个世界。

忘了原本要问什么，忘了脑中在担忧什么，甚至忘了他自己是谁！他只知道她说，她会爱他！

她会爱他！

男人黑白分明犹如宝石般的双眸满满的都是她醉人的面容、柔柔的目光，就像是遥望渴求了无数时光的星辰突然化作宝石轻轻落在了他的手中，明知不真实，心却拒绝思考！

急切地褪去彼此的束缚，像是要抓住梦醒前的短暂幻境，害怕他一松手她就像谎言的泡沫一般消逝。他将她的双腕钳在头顶，一遍遍用力地抱她、爱她，将满腔的热烈化作不休的律动，感受着她的温暖、她的配合、她主动的迎送、充满情意的细吻。

抱着她的他，谁也不是，不是檀华、不是谁的儿子、谁的哥哥、谁的好友、谁的总监谁的老板，只是一个爱她、想要她、想将她融进骨血的男人！

许久……

让她枕在自己肩头抱她在怀中，檀华终究还是问出了口，“为什么这么突然？”

“……你对自己这么没信心么？”

翻身重新将她压在身下，俯视她毫无遮掩的双眸，明明是这样一双坦诚透亮的眼眸，却让他无从判断。

犹豫了片刻，“我……”只吐了一个字，俊脸却浮上一层淡淡的羞赧，将头埋在她的脸颊边，声音低醇又浮动，“我以前，对女人没兴趣，甚至讨厌女人，所以也不知道怎么去追求女人，不知道怎么做才能让你真的爱上我。”

嗯？啥？

“我和小鸣的父母，是利益婚姻，他们……并不在乎我们。我们的母亲在我上中学的时候，甚至曾把和我一样大的少年带回家。呵……”

“……”轻轻抱着他的身体，易瑶歪了歪小脑袋，靠紧他的。

“关于……”檀华停顿了许久。“你之前是在吃醋？”

“嗯。”易瑶回答的很迅速。

檀华抬头，黑眸中闪闪发亮。

“呵……”抚着他的眼眸，易瑶轻笑，“抱歉，我也没有爱过人，我也不知道到底怎样算是爱。我只知道，我想看到你，我喜欢看到你，喜欢你的脸、身体、手指，做的每一道菜，看到你开心就想笑，看到你冷着脸就想逗你笑，看你……和别的女人走太近会心里不舒服，知道你和别的女人上过――”

檀华低头含吻住她的唇，不让她说完。

“不会了，以后都不会了。”

“所以，你说，我是爱上你了么？”易瑶望着檀华，娇美的小脸笑着笑着……泪流满面。

“我也爱你，只爱你，永远。”拉着她的手掌抚上他心脏的位置，他幸福又疼惜地吻着她的泪珠。

“我爱你，檀华。”口中吐出爱语，泪水却更加汹涌。





第180章 漂亮答案 

当母亲带着那个长相清秀的少年回家时，他无法抑制内心的羞耻和愤怒，他甚至觉得――那个男孩就是他可耻的投影！他冲出了家门，接受了楚家小女儿的表白，带她开了房。对于楚楚，他谈不上喜欢或讨厌，但既然接受了，他也像其他人一样，给她“女朋友”的名份，允许她跟在他身边，直到她跟李聿搅在一起。

他那时甚至都懒得为此跟李聿打一架。至于上官姝――她的确很优秀，家势、样貌、才情，所以当他发现她的追求能让其他女生不再来烦他时，他默许了她的存在。差不多过了半年，一天她试探地问他是不是GAY，他无聊地跟她上了一次床。

这两次让他自己想起都觉得胳应丢脸的黑历史，他不希望瑶瑶知道。

那天提到年少时代，话赶话他自己说漏嘴，更没想到的是，上官姝居然突然出现，让他不得不怀疑是不是李聿故意安排。

幸而……

拥着怀中的女人，静静听着她平缓绵长的呼吸，檀华微笑着看了她一夜，在清晨她睁开双眸的那一秒，送上早安吻。

“早安。”

“……早。”易瑶浅浅笑着，慵懒地伸展了一下天鹅颈，昂首回了他一个轻柔的吻。

“第一件事，三餐的时间只要我们在一起，我就负责你的胃。”檀华侧卧在她身边，抚着她的小嘴，允诺道。

“嗯？”

“以后每一天，我都会承诺一件我做得到的事，什么时候你觉得可以了……”檀华无限温柔地望着她的双眸，“我们就结婚。”

“……”心脏漏了一拍，隐隐钝痛，双眼涩得辣辣的疼，“……好。”

情意浓郁的吻落在她的鼻尖、眼眸、额头，檀华不舍地重重抱了抱她，低醇地让人身心酥麻的嗓音轻声道，“我去做早餐。”

檀华……

看着眼前起身穿衣的背影，看着他左腕上她亲手编织的手链，易瑶控制不住浑身颤抖，眼睛、灵魂所感受到的一切与大脑中的理智在撕扯，争夺着身体的控制权――他爱她、他不爱她、他爱她……

停！

就当他爱她！

在这仅剩的一周里，在他亲口说出他的报复之前，就当他是真的爱她！

赤裸地走到他身后，环抱着他窄而结实的腰，伏靠在他宽阔温暖的背上，柔嫩的小脸隔着洁白的衬衣轻轻摩挲着。

“我爱你。”

咔咔！

片刻后，被打开了一条缝的车门又被轻轻带上。

檀华转过身，看了眼车门的方向，“其他的事情，我去处理。隋若水，我给你时间……但是别让我等太久，好吗？”

“……嗯。”

易瑶不知道檀华对李聿说了什么，以什么样的方式说的，但接下来的几天李聿没有再上过车，只是时常用一种深沉到让她悸动的眼神远远地看着她。

李聿……说起来，他真的对她说过很多次“爱她”的话，但是他们在一起的时间，除了工作就几乎都是做爱。从檀华家的客厅，到他在元泰的办公室，从他的别墅到各个拍摄地……性爱中，他是可以随心所欲操控她一切反应的主宰，谈笑间让她沉浮于天地，有时一个眼神就能让她哆嗦着泄出来――虽然很羞耻，但一点也不夸张，他的身体、他的技巧根本没有给女人留下挣扎的余地，似乎只要他动动念头，她的身体就会应激地提前出现反应。比起动作狠烈需索无度的安经纬，她一直更怕李聿，纯生理性的认输。

下了床，他于她而言……

“易瑶，可以聊聊吗？”上官姝拿着话筒走近。

坐在便捷躺椅上的易瑶扭头，朝上官姝的方向礼貌地笑了笑，侧了侧身。

“还有几天《月之音》就要杀青了，第一次出演就担当女主，你有什么特别的感想想跟观众们分享吗？”

“很意外、很感谢、很幸运，希望观众们能喜欢《月之音》，支持这部电影，也支持原着。”

上官姝停顿了一下，又问了一些常规问题，二十几分钟后，似乎是问得差不多了，上官姝看了看手上的提纲，“对于首次执导的李聿，你有什么想说的吗？”

易瑶扬眸看了看正向她们走来的李聿，沉思了片刻，嘴角勾起，“他是匹华丽的野马。”

李聿在摄影师身边停了下来。

“外表华丽，内心不羁，擅长引导演员给出最适合角色的反应，对工作极其认真，要求严苛。控制力强，对剧组的每一块工作都熟稔于心，尊重每一位工作人员，处理内部问题公正、从不徇私。有着，遇到任何问题都能顺利解决的强大自信，是一个能力全面，值得信任的好导演。”

上官姝回了下头，制式地结束了访谈。

场地布置还要一段时间，上官姝想了想，“一起走走？”

四月底，杨柳依依，明亮而轻盈的春光里像藏着少女盈盈的笑容，天地间透着至纯的喜悦和活力。

三人并行在溪边村道，半晌无人吭声。人类总是会有一些奇怪的共性，比如说，商量阴谋喜欢靠着墙，谈心喜欢挨着水。

“其实，是有人找我来的。”上官姝轻笑了一声，扔出一颗炸弹。

“谁？”李聿皱眉。

“这个就不能说了，他给了我一个好机会，让我可以回国打拼事业。我呢，工作的同时顺便给你们俩添点麻烦。不过，一开始就失败了。”

“你做了什么？”李聿语气严厉。 

上官姝抬起双手，“什么也没做。我就一开始试探了一下易小姐，看到你和檀华的反应，我哪敢再做什么？毕竟现在的上官家已经没有当年的风光了，惹恼了你们，国内我还怎么混？

当然，在听说这么多年檀华都没有再交往过别的女人，甚至还因为我跟你断交多年，我也是抱有一丝幻想的。呵呵……结果，就算知道我跟你没什么，知道当初我是在报复他，他看我的眼神还是和十年前一样冰冷，毫无波澜，我就知道，呵呵……我想多了。”

“你想说的就是这些？”

上官姝摇摇头，“那时，或许起初我是为了报复他伤害我妹妹，也为了证明自己的魅力，但是很快我就真的爱上了他，迷恋他清冷的气质，聪明的头脑，他就像他爷爷给他取的字――“水华”，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩。为了靠近他，为了让他接受我，我竭尽全力地去学习他感兴趣的一切，读那些我根本不喜欢的书，改练他喜欢的书法，穿他偏好的颜色……可他难得看我一眼。所有人都以为我是他的女朋友，羡慕我、嫉妒我，可我根本连他的一根手指头都碰不到！”

“你不是――”李聿掠了易瑶一眼，没有说完。

“那是唯一的一次，你知道是为什么吗？”上官姝看向李聿的眼神有些暧昧。

“什么？”

“我问他，是不是暗恋你。”

“噗――”默默听了半天的易瑶没忍住，喷笑出声。

看着她的笑脸，李聿神色阴晴不定。

“那次过后，我以为我和他之间会不一样了，可是什么都别变，甚至……他似乎开始讨厌我了。我不甘心，也很愤怒，我知道我和他没有可能了，当时家里已经准备送我出国，所以我在出国前，完成了我最初的目的。对什么都不太在乎的他，也只有利用你才能伤他一点点了。”

“你――”李聿咬牙。

“对不起。”上官姝再次道歉。

“说完了？”

“别急，我知道你想单独和易小姐待一会儿，但我还有个问题想问问易小姐，问完我就把时间留给你。”

“嗯？”易瑶一脸意外，关她什么事？虽然听到这段过往，她……还蛮开心的。

“你很美，也很特别，又年轻，任何男人爱上你我都不奇怪，可是檀华……还有――”上官姝伸出手指往身边捅了捅，“处处留情实则最是无情的李聿，我当初为檀华做了那么多都无法让他对我另眼相待，你到底是做了什么？能让他……对你笑得那样温柔，仿佛整个世界他就只看到你一个人？”上官姝的声音带着几分明显的颤抖。

易瑶想了想，她做了什么？

“……做我自己。”平静安稳的声音。

上官姝呆愣当场。

许久，笑着抹掉泌出眼眶的泪水，“哈哈哈哈！真是……漂亮的答案。”

做自己！做自己！

当年的她弄丢了自己却还奢望着别人爱上她，可不就是注定悲剧吗？她居然直到现在都没想通！

这个女孩――

上官姝转身安慰地拍拍李聿的肩，笑道，“老同学，你祸害过那么多真心喜欢你的女孩子，这次，好好品尝一下求而不得的滋味，当做还债吧。”

“滚！”

上官姝又转了转眼眸，一个大转身凑到易瑶耳边，“其实他们俩都祸害了不少人，别那么容易相信他们。”

“上官姝！”咬牙切齿。

无视李聿的怒吼，上官姝扬扬眉，潇洒走人。

“瑶瑶……”盯着让他爱恨两难的面容，李聿揪着一颗心，恨不得生吞了她，“你真的――”

易瑶缓缓点头。

“那我呢？你又是怎么看我的？难道我在你心里就什么都不是吗？”心脏被利刃来回穿刺，一句话就几乎用尽全身气力。





第181章  唯一主角　　

看着他痛苦的面孔，易瑶下意识抬手，但还是握了握拳，垂下手臂。

将她的细微反应看在眼里，李聿盯着她的双眸，语气坚定，“你心里有我。”

“是，”易瑶不否认，垂眸转身，继续前行，“你是第一个亲口说爱我的男人，也让我切实感受到了你的在乎、爱护，我看得到，你的情绪会因为我而瞬间起伏，在我面前，你远比在其他人面前真实、放松，虽然我似乎总是惹你生气，让你皱眉……你恼怒、焦急、对我无可奈何的样子，让我尝到了被爱的滋味。”

易瑶第一次毫无保留地坦露着自己的内心。

“但你肯定想不到，在被你爱过之后，我这里，”易瑶点点自己的胸口，“产生的是什么。”

李聿：“……”

“是贪婪。我想要更多，我想要一直被爱，我想……去爱一个会一生一世爱我，陪我度过漫漫人生的人。”

“那你为什么不选择我？”李聿只觉得憋闷委屈到了极点。

“李聿，几年前你第一次和阮麟竞争影帝，你输给了他的《一生一世》，那部电影你看过吗？”

“……看过。”

“对于有些人而言，‘一生一世’是从爱到不爱，而对另一部分人而言，‘一生一世’是从生到死，是每一天的开门声，是心如止水，是永不厌倦。我要的是后者，你给不了。”

“你怎么知道我给不――”

“你爱过那么多女人，和谁在一起超过了一年吗？”

李聿无言以对。

她论据充分得让他无从辩驳！

他曾经的玩世不恭，对爱情的轻慢，对那些爱他的女人们的辜负，在这一刻，给了他最惨痛的报应。

“……我明白了。”

但他仍然感谢，实施这一报应的，是她。

焦躁与委屈褪去，在她面前时不时被激起的恼怒和不满足也慢慢消散，男人的黑眸变得越来越深邃幽暗，俊逸的面庞下仿佛沉淀了什么，平静安定，只剩那浓得化不开的深情凝在双眼，无怨无悔地看着她。

“李聿，你――”

“你没有直接用你爱上了檀华这个理由来回绝我，就说明我其实还是有机会。不过这点不重要了，你选择和檀华在一起，我就不会去打扰。一生还很长，我可以慢慢等。”

缓步走近她，将她拥进怀中，轻轻地吻上她的额头。

“你也不必有任何负担。爱上你这么个没心没肺又恨不起来忘不掉的女人，即使一个人，我也做得到‘一生一世’。”

“……”心底的悸动让她几乎控制不住去回抱他，去相信他，耳中充满诱惑的声音――抓住他、抱紧他、吃了他！让他去填补你心中的残缺！他是你的！身体、灵魂都是你的！这个叫李聿的男人！真心爱着你的男人！什么也别想！尽情地去掠夺去收割！

易瑶心魂不定、目光游移――四目相对。

“咳咳，”五米外，一身碳黑修身西装身材颀长极具风度的英俊男人假的不能再假的干咳了两声，摇了摇手中的红酒瓶，语气不疾不徐，“抱歉，绝非有意探听，我只是来……找酒友。”

裘易行的突然出现让易瑶始料未及，但人家说是在度假中，专程过来给她送几瓶好酒，完全就是一副眷恋祖国大好河山顺便访友的姿态，还拿出了据说是这两天一路走来买的地方特产与她跟檀华分享。

她有点哭笑不得，好在檀华应对自如，还用特产之一的某地黄酒做了一道烧鸡款待的裘易行。

她只能说――她对男人这种生物了解的太少了！

这都什么事啊！

“那个……”易瑶瞅了眼前排驾驶位的裘易行，真心觉得浑身不对劲。

因为最后几天要重回黑泉寨补拍臧坤佐的戏份，她和李聿、檀华已经是最后一批过去的，为了尽早开工，他们连夜赶往H县的三妹山。

三妹山山路崎岖，之前剧组都是一辆辆中巴往上送人，所以李聿的那辆奢华房车就被送回了S市，她和檀华原定是要坐车队的车，谁知裘易行听说后，自荐送他们过去，檀华看了眼裘易行明显舒适得多的豪车，毫不客气地拉她进了后排。

“没事，睡会儿吧。”檀华握着她的小手，传递着他的温暖和厚实，目光坦诚清透，满满都是毫无芥蒂的爱意与满足。

易瑶怔怔地看了半晌，轻声“嗯”了一声，闭上眼眸。

她……差点忘了。

檀华并非真的爱她，自然对裘易行没那么在意。

她却――无法不在意。

第一件事，三餐的时间只要我们在一起，我就负责你的胃。

第二件事，每天都说我爱你，今后的每一个生日都会陪你度过，每一个重要的日子都会亲手为你梳妆。

第三件事，只要你吻我，你提的每一个要求我都答应。

第四件事，你的朋友就是我的朋友。

他说他不知道怎么去追求女人，在她耳边许下的每一个允诺却字字戳在她的心坎，贴着他的胸口，她竟听不出那些震动有哪一拍带着虚假。他说他不知道怎么做才能让她真的爱上他，和他相处的每分每秒却让她害怕爱他又控制不住想去爱他。

内心的纠结融入了对甘素娥的演绎之中，对戏的臧坤佐、赵曜都明显感觉到了她身上萦绕不去的矛盾与挣扎，一道孤寂的身影就能让整个画面显得厚重深沉，让剧本上直白的描述化作立体动人的影像，将甘素娥温婉下的痛苦、仇恨塑造得入骨入魂，明明她柔柔地笑着，却让一群男人都看着想哭！

《月之音》的镜头下，她是唯一的主角。

看到这样的甘素娥，主编剧朱枫再次改动了剧本，把原定在“周家大宅”拍摄的最后一场戏直接改在了黑泉寨。

最后一场戏了！

镜头下，只有易瑶一人。

面对着造型粗犷的黑泉寨，面对着暗藏了无数鲜血和眼泪的历史，那些无助的哭喊、惨叫、鞭声、呻吟仿佛层层叠叠地回荡在空中……

易瑶穿着一身随处可见的印花白T，水洗牛仔裤背对着镜头，柔顺的长发如瀑披在肩背，身形纤细却不失曲线，宛如众人学生时代的初恋女孩……

“素素！”一道男人温柔的呼唤在画外响起。

女孩回身，清风拂过，长发轻扬，娇美的小脸带着浅笑，星眸内光芒闪动，盈满幸福与热爱。

仿佛夏夜里成群的萤火虫轻快地飞舞出流光星河，如同春日里山林中溪水潺潺雀鸟清脆吟唱――

易瑶的视线越过镜头看向檀华，放开了心中所有的束缚，淡化了那些无谓的纠结和不舍，将记忆中曾经的倾慕、这几个月中对他的贪恋，都化作了温柔的笑容与目光，尽数倾泻。

“……”檀华的双眸与心，早已被烫成盈盈春水，俊雅的面容上满是骄傲幸福的笑意。

监视器旁，李聿平静地看着，无人触及的眼底，是一份不可撼动的坚决。

旁观了几天一直从容随意的裘易行，第一次露出了有些冷肃的表情，一身气势立刻由闲贵清雅转为深沉凌傲。

十个小时后，在所有男性主创全体被灌趴，没喝醉的大部分人还留在KTV魔音穿耳时，裘易行在酒店门口逮到了拖着行李的易瑶。洗了澡，一身沐浴露的清爽香气，头发随性地扎了个马尾，洁白柔嫩的小脸出水芙蓉一般可人，神情带着淡淡的不舍，却又透着别样的轻松。

“你――”看到裘易行的身影，易瑶发现自己似乎也不算是太过意外。这个男人……就像是带着那种，天下皆是他家菜园，他干什么或是他出现在哪都正常无比的“男主光环”。

“上车吧，想去哪，我送你。”

易瑶想了想，扬扬眉，“你不是度假吗？不如，你带着钱，我带着你。”




第182章 心有所感　　

车辆稀少的国道上，一辆黑色的奢华轿车如魅影驶过。

退了机票，给妮娜发了留言，副驾驶位上的易瑶关了机，取出电话卡，转过头瞅着看似专心开车，脸上笑意却越来越浓的男人。

瞅了好一会儿。

裘易行踩了一脚刹车，将车停在路旁，侧身，嘴角噙着兴味与她对视。

“……”

“……”

易瑶失笑，摇着头移开眼眸，望向车窗外寥寥的灯火。

“舍不得？”裘易行回身继续驾驶。

“嗯。”

“哪一个？”

易瑶尴尬了两秒，曲臂撑在车窗下缘，手背贴着脸颊支着小脑袋，目光重新回到他立体俊朗的侧脸。

长而挺的浓眉没有丝毫杂乱，眉形微扬，眉尾锐利，配着他无论何时都敛着果决刚毅的眼眸，彰显着他威严不可冒犯的气势，高挺的鼻梁下，上唇微薄，下唇有肉，不笑的时候刚好抿成一条直线，让人猜不出他的喜怒，而当他翘起嘴角露出笑容，五官的线条则变得更加柔和迷人。

长短适中的发型很明显经过巧匠精心的打理，帅气干练中透着随性，与他严谨却不呆板的风格很是相合。

都说上天是公平的，多给了你点什么，必会拿走一些别的什么。那么他呢？天资卓绝，才貌双全，如此年轻就拥有着常人一辈子也无法企及的身份地位，上天又拿走了他一些什么呢？

“可以冒昧地问你几个问题吗？”

“……可以。”裘易行沉吟了几秒，应允。

“令尊与令堂感情融洽吗？”

似乎有些意外，裘易行偏头打量了一眼易瑶才回过头继续开车，“他们相濡与沫三十多年，彼此体谅、信任，几乎形影不离。”

“你还有其他的兄弟姐妹吗？感情好吗？”

“舍妹裘易知，知书达理，性格温善。”

“你曾经遭遇过什么大的挫折吗？”

“……没有。”他最擅长的就是规避风险。

“被人欺骗过感情，或是被朋友背叛过吗？”

“……从未。”他不会给任何人背叛他的机会。

“那你有什么不为人知的隐疾吗――别刹车！”问题一出易瑶紧接着喊道，”我知道你很好很棒很健康！我就是过下嘴瘾。”

“……”裘易行笑着摇摇头。

所以说，公平什么的，不过是无力改变现状的人们在自我安慰。同样生而为人，就是有些人得天独厚。

管人家呢？

既然来到了这个世间，没谁打算再活着回去。苦也好、痛也好，委屈、屈辱、愤怒、彷徨，生活也许给出了许多苦难的关卡，但咬咬牙，扛一下，就一定会有值得开心的事情发生。

“裘易知？”易瑶突然想到了什么，表情变得有些古怪，“易行、易知？知易行难的知、行？”

这次裘易行没有转头，他知道她想到了什么。

“噗……你、你妹妹没有抗议过这个名字吗？”易瑶没憋住。裘易知――球一只！

裘易行的双唇同样弯出不言而喻的笑意，龙眸却略带警告地瞥了她一眼。

本来还没意识到什么的易瑶被他这么一瞪，脑袋中灵光一闪――裘易行……行是多音字，她妹妹球一只，他这个哥哥……球一行？ 

顿时，脑海中的画面就鲜明了起来――排球、篮球、足球、橄榄球大大小小五彩缤纷的球整齐地排成一排！

目光再看向裘易行――完了！画面回不来了！再帅都回不来了！

“噗――呵呵……哈哈哈……”

吱――轮胎极速摩擦地面的刺耳声。

裘易行松开方向盘，解了她的安全带拽着她的胳膊就将她拉进怀中，惩罚似得狠狠吻了下去，重重地吸吮她香软的唇瓣，掠夺她的呼吸，让她因缺氧在怀中激烈的挣扎。

“唔嗯――”

直到她连挣扎都有些无力了，裘易行才舔舔唇，结束了这个绵长而久违的吻。

易瑶喘息着挣脱他的怀抱，坐回座位。

“……心情好点了吗？”裘易行轻声问。

易瑶望着他，星眸眨了眨，像是没想到他居然是故意拿名字给她取乐。

“你失恋过吗？” 

“没有。”

意料之中的答案。闭上双眸仰靠在座椅上，易瑶沉下思绪，体味着胸口中的疼痛，身体里灵魂摇晃般的晕眩。

座椅被缓缓放平，西装外套带着属于他的味道覆在了她的身上。

大脑中混乱又静谧，无数的画面无序地闪动。

“檀华，你到底想干什么？难道你真的也对她……”

“也？也什么？李聿，你别告诉我，除了她的身体，你还看上了她的人……”

“檀华――你、难道是，你并没有喜欢上易瑶，你要让她爱上你其实是想再次报复她？”

“这么紧张她的话，你可以去告诉她啊，让她小心我的报复，叫她离我远一点，千万别爱上我。”

千万别爱上他……

闻着鼻端带着草木香的味道，心神缓缓平静，心口的疼痛也似乎被安抚，灵魂分出了一缕，包裹住众多的回忆与感情，渐渐地沉入心湖。

似梦似醒。

再睁眼时，易瑶发现窗外已经是灰蒙蒙一片，地平线上的太阳血红一团，让人有些分不清是初升还是将息。

裹着男人的外套下车，朝阳下，男人的身姿更加挺拔修长，赏心悦目。

“要不要试试看，和我开始一段新的恋情。”裘易行转过身，果毅又随性的帅气面孔充满成熟男人自信从容的魅力。

“嗯？”她脑袋有点不清楚。

裘易行走到她身前一步之遥停下，微笑浅望，“我是裘易行，五花马、千金裘的裘，知易行难的易行，请多指教。”

同一时间，从宿醉中醒来的檀华忍着头疼进入了浴室，纵然身体还是颇为不适，可只要想到心尖上的女孩，他就忍不住露出舒心的笑容。清雅俊逸的面容舒展放松，眉梢眼角俱是无法形容的满足与温柔。

昨晚他和李聿都帮她挡了不少酒，怕他俩倒下了后她扛不住众人的热情，就让钱进先送她回来休息了，这个点，大概还没有睡醒吧？

檀华看着靠床的墙面，脑中浮现她熟睡时娇美的少女模样，头疼都顿时缓解了许多。

她爱他。

忍下立刻跨越这道墙，将她拥进怀中的冲动，檀华伸手抚上墙面。

明明只隔了一道墙，他却好想她。

好想好想……想她的笑容，她的眼泪，她自信骄傲的眼神，坚毅独立的性格，聪慧狡黠的小脑袋。

“檀华！檀华！”门外突然响起李聿焦急的呼喊。

“怎么了？”檀华穿上浴袍，给他开了房门。

“瑶瑶在你这儿吗？”等不及檀华回答，李聿边问边推开他朝卧室里走。

“什么意思？”

“……瑶瑶昨晚，退了房。”刚刚钱进想提前给瑶瑶收拾行李，一刷房卡发现消了磁，到前台一问才知道，瑶瑶昨晚就已经退了房！

“……”强烈的心悸袭来，檀华拿起床头的手机。

“不用打了，我打过了，关机。”李聿看了看檀华的样子，“或许她是有什么急事，现在在飞机――”似突然心有所感，李聿退了两步，看向玄关――

门口处的地毯上，一抹雪白刺目非常。

李聿大步上前捡起那张有着熟悉触感的素描画纸。

只匆匆扫了一眼，纸张就被檀华从他手中抽走。 

几个呼吸后，檀华脸上血色尽失，浑身战栗。

“致：今生我第一个爱上的男人，

也许跟你原本的计划有些出入，因为我不想再等了，如果破坏了你揭开真相时的快意，我只能说抱歉了，因为那个真相我一开始就已经知道了。

不要误会，李聿什么也没有跟我说，我会知道，只是因为那天我很凑巧的亲耳听到了。

你所做的一切，只是为了让我爱上你，以报复我对小鸣的伤害。

你成功了。

我爱你，檀华。

只是――到此为止。”




第183章  无法抗拒　　

我爱你――到此为止。

心脏一次次被冰封着砸碎，身体一半寒冰一半炙烤，脑袋里无数重锤杂乱地锤击，眼前的一切都扭曲得像是大脑被酒精麻痹后的幻象！

她一直……一直都以为他在骗她，那她、她那些回应、那些眼泪――

不！她爱他，她说过她爱他！她……

檀华控制不住身心的颤抖，双手紧紧捏着雪白的画纸，目光一遍遍深深凝视着画纸上那最动人的五个字，一个字一个字看，在脑中、心中一笔一划地摹刻烙印！

他从不知道他的名字这么美，从来没想过有一天会看自己的名字会看得心颤！

她爱他！

她写下爱他，写下他的名字，那她的一生就只能是他的！

即使余光无可避免地掠过那四个让人寒彻身心的字眼，他的大脑却拒绝去读取、去认知！

李聿看清那短短的几行字，眼底暗潮涌动，难言的情绪却很快又沉潜而下。

原来……

檀华收起画纸，脱掉浴袍开始着装。

他没有时间可以浪费。他还没有给她今天的允诺――

第八件事，从今以后，无论何时何地面对何人，在与她有关的事情上，他绝不会再说一字虚言！

他爱她，从始至终。

“帮我。”檀华穿戴整齐，面对李聿，正色地提出请求。性格使然，他没有刻意去维持人脉关系，现在临时要找人，李聿会比他快得多。

李聿直视檀华的双眸，“我会找她，但不是帮你。檀华，我希望你能清楚这一点――我从来没有放弃过她。她若选择和你在一起，我可以安静等待，但她若是从你身边离开，不管什么原因，我都不会顾忌你。你明白我的意思吗？”

“……”注视着李聿前所未有的认真与坚定，檀华心底隐隐震动。幼时相伴长大，他们对彼此的了解胜过任何人，即使冷战多年，也不过是表面上置气，一生挚友的地位从未有过分毫动摇，这是他们共同的默契与信任。

但从什么时候开始，李聿竟有了如此深沉厚重的眼神？像是找到了心灵的归依，牢牢地扎根其上，无惧任何风云变幻，岿然不动。

“……你没有机会了，我已经得到了她的心。这次找到她，我会完完整整把心掏出来给她看，她那么聪明，如果不是先入为主，她不会看不出我对她的真心。”仿佛看到误会解除后她因意外和感动喜极而泣的美好画面，檀华雅致的面容淡淡地笑笑，之前因瞬间的冲击而千疮百孔的身心也迅速复原着。

“那你必须要快一点，留给你的时间不多。”李聿仿佛预言道。

“什么意思？”檀华蹙眉。

李聿沉默了片刻，还是给出提醒，“你难道不觉得她对你的感情发展得很突然吗？就算她以前就默默地对你有好感，但以你我对她的了解，她对自己内心的封闭程度，她会这么轻易地爱上一个人吗？况且她还误会你并不爱她。”

“我相信我的感觉。”

“……看到那封留言，你还没有察觉吗？这些日子，她或许是真的爱你，但这份‘爱’是她刻意催化的结果，来成全‘你对她的报复’！那么当她选择了结束，这份被催生出的爱意，还能够维持多久？”

漫天雷击。

不忍看檀华仿若空壳的悲惨模样，李聿留下一句“我去找她”转身离开。

他的内心与未来已经无比清晰，连带着整个世界在他眼中都通透了起来，不再焦躁不安，不再傲慢轻狂，以后他走的每一步都是心甘情愿，都是甘之如饴。

至于檀华，他尊重……并支持他最后的选择。

“先生，有人在查您的位置。”

温泉池旁的躺椅上，衣服整齐的裘易行双腿交叠平伸，慵懒地斜躺着。听到手机里孔德汇报的消息，他似乎并不意外。

放下手机，裘易行转眸看向一旁的温泉池，水汽弥漫的池面上，娇美的少女将长发盘在头顶，仰头枕着池沿，秀颈伸展，香肩半露，藏蓝色深V泳衣将她洁白的肌肤衬得更加诱人，玲珑的曲线毕露，水下修长的美腿肌骨匀称，秀色可餐。

服务人员轻步上前在两人身边各放下一杯花茶后，默默退去。

易瑶睁开美眸，活动了一下颈项，起身喝下花茶，从池边的消毒柜中拿了条浴巾擦了擦身体。

“你真的不泡一下吗？”

裘易行微笑着摇摇头，起身跟在她的身边。

易瑶耸耸肩，不置可否，继续找下一个她感兴趣的特色池。他们现在所在的位置是S省名山脚下的一个温泉山庄，规模不大，但环境很好，每一个温泉池周围都是高高的绿植，私密性颇佳。春夏季节交替时来泡泡温泉真的是莫大的享受，尤其他还开了这么久的夜车，可惜人家没兴趣那也没有办法。

换了好几个池子泡过之后，身体和精神彻底放松下来，易瑶抱了几条毛巾到地热处，铺了两个位置，婉拒了按摩师的服务，坐下试了试温度，舒服地躺了下来。

满足地闭目轻叹一声，复又睁开眼望向一旁俯视着她的裘易行。

拍拍身旁铺好的位置，易瑶仰望着这个一身高雅气质的男人，无声邀请。

“我去换衣服。”裘易行转身信步走向更衣室的方向。

易瑶轻笑。不换衣服的话，他那一身平整地躺下来，起身就都皱成咸菜了。

不一会儿，男人穿着一条象牙黑带暗纹的泳裤走了过来。

“……”

记得前段时间网上出了个段子，说的是人为什么要读书。读书读得好，夸起喜欢的明星都能文采飞扬显得高大上许多，否则只能简单粗暴地惊叹――

啊啊啊啊啊！想操！

但此时易瑶却觉得这句惊叹比任何华丽的修辞都更贴切更具内涵。

这个男人……由远及近，像是刚从王座中走下，身上还凝着那睥睨天下的傲意，看向你时，忽然柔了气势，淡淡一笑，便化做你一个人的情人――天下江山不如你。

迎着她赤裸裸的目光，裘易行走到她身旁侧卧，垂眸看她，俊目含笑。

“看来还是直接色诱比较有效？”

易瑶毫不掩饰对他外形气质的欣赏，目光流连在他风度凌人耐看的面容之上。他的身体是完美的西装架子，穿着正装时宽肩高而挺，胸部厚实，双腿长而直，将衬衣西装撑得笔挺英气，潇洒不凡。而脱去衣物，这具一看就是长年健身的身体满满都是荷尔蒙，双肩、腹部、大腿，肌肉如岩。

呼吸渐渐升温，她不想刻意去控制压抑本能。释放了这么多年压在心头的牵绊，她想全身心地为自己而活，无论是感情还是欲望，工作或生活。人生有那么多从未经历过的美好，她想活得更随性一些，更纵容自己一些。

毕竟，在这个世界上，惟一能够确定陪伴她一生的，只有她自己。

“我本来，不想再跟你有任何瓜葛。”

“为何？”

“因为无法抗拒。”

裘易行轻抚她的小脸，“那又为何改变主意？”

“……因为无法抗拒。”

男人眉目舒展。他就是喜欢她这份坦率与真实。

“你呢？干嘛特意在我身上花这么多时间？”食指从他凸起的喉结上一划而下，挑逗地很是明目张胆。




第184章 新的恋情　　

他在这样的一个时间点出现，随性自由，不带一点压迫，就像风，让她几乎本能地借助他的力量，飞离那段自欺的感情，那些纷乱的纠葛，暂别那份牵绊。

那么他呢？

他又因何而来？

探寻地看着面前的男人，易瑶没有任何羞怯、欣喜、期待或紧张。如此认真又风轻云淡的小模样看在裘易行眼里，让他心中微痒。

这个女孩还真是从一开始就半点不在意他。

呵……即喜且恼。

“当然是因为，对你有兴趣。”

“哪个xing？”

“……”男人彻底俯下身，俊脸欺上她的面容，“你希望是哪个xing？”

易瑶转眸想了想，没有回答，只是继续探究地看着他，像是用心地研究他这个人，他的构成、心性、喜好……

裘易行微微弯唇，平躺了下来，长臂一搂就让她枕在臂弯，依偎在他身边。

“对于女人或性，我一向可有可无。一年之中，能与我近距离接触的年轻女性大约有两千人，会进一步交谈的不足两百，除去社交礼节和工作上必要的接触，我很少对特定的某个女性有主动结交的兴趣。而在欣赏之余还能让我持续保有欲望的，迄今为止，你是第一个。

这个解释，你满意吗？”

裘易行偏头看向身侧的她――

娇俏的小脸毫无防备地坦露着少女特有的青春稚嫩，那双总是透着独立坚定，很容易让人忽视她真实年龄的美眸静静地闭着，即使能如此快速地陷入沉睡，紧抿的嘴角却泄露了她试图隐藏在心底的压抑情绪。

这样的年纪就试图控制自己的感情、情绪，以掌控自己的命运。他应该夸奖她吗？

呵……

想宠她。 

他自认并不是一个感情丰富的人，但既然遇到了，他会足够认真。

轻吻她的额头，贴着她柔顺的发丝，裘易行也随之闭上双眸。

周围的服务人员悄悄退下，将整个静谧的温泉园留给他们今天仅有的两个客人。

小憩变酣睡，一直睡到日上三竿易瑶才被不满的肠胃唤醒。睁开眼舒懒地深吸一口气缓缓吐出，易瑶小心翼翼地昂起小脸看向拥着她的男人。

熟睡中的男人少了几分慑人的威势，看上去更像是哪家影视公司的演员一哥。想想这个男人若哪天真的本色出演几部电影电视剧，将那些让女孩们耳酥心醉的台词都说一遍，估计立刻就会有数以百万计的女孩要竞争上岗裘太太了。

“在想什么？”裘易行一醒来就看见她杏眼含笑。

易瑶直言想像。

“……”裘易行扬眉，“以我的身家，即使什么都不做，想要做我太太的女人同样以百万计。”

“咦咦～～”易瑶夸张地打了个寒颤，站起身来，“那后宫数百万的真・裘大霸道总裁・皇帝陛下，您准备用膳了吗，哀家饿了。”

戏腔十足。

自下而上仰视她葱白的美腿，柔韧的细腰，圆润饱满的酥胸，调皮妩媚的俏脸，新奇的角度极佳的视觉享受让他不舍得眨眼。

右手摸起手机，嚓嚓几连拍，给手机的相册开了张。

“好啦，起来啦，我真的饿了。”

裘易行无辜地望着她笑笑，握着手机的右手指指她枕了几个小时的左臂，“麻了。”

易瑶哭笑不得，跪坐下来帮他揉捏臂膀，活络经络。好一会儿，捏得她手都酸了，娇嗔地看着他，“好了，啊――”

裘易行突然翻身将她扑倒压在身下，带有薄茧的手掌还不忘托着她的后脑以免她撞到坚硬的地面。

“你刚刚占我便宜？”

“……哪有？”易瑶一脸正直。

“欺负我华侨不看宫廷剧？”健美的身躯有力地耸动了一下。

易瑶心虚地避开他的视线，被他紧压着顶了一下，身体都撞得有些发软，沉重的压力加上他身上独特的古龙水香味迅速唤起了记忆中他强势抱她的那些画面，更何况他那根紧抵在她腿间的性物正在快速涨大，变得又硬又烫，隔着两层薄薄的布料彰显着它傲人的存在感，像是随时都会顶破布料侵入到她的柔软之中。

不知是不是睡了太久地热的缘故，她觉得耳朵有些发烫……

“‘哀家’这个词多用于影视剧中守了寡的皇后或太后自称，我这个皇帝还在，你自称‘哀家’？怎么，”贴着她红透的耳朵，裘易行诱惑的气息直接洒进她敏感的耳道，“母后寂寞了吗？”

苍天！他个戏精！她快有画面了啦！这叫她以后还怎么看宫斗剧啊！

“你――”

裘易行强势地吻住她的唇，热切的辗转吸吮舔舐，舌头钻进她的小嘴缠住她的，摩挲搅动。左手安稳地垫在她脑后充当肉枕，右手抚上她分开的大腿，小幅度的轻轻抚弄，嵌在她腿间的腰身紧紧下压，贲张的炙铁抵着她蜜处的软肉细微地磨动。

易瑶一动不敢动，明明还隔着泳衣，她却完全控制不住狂乱的心跳，他这样压抑的发泄方式给她心神的刺激远大过身体！

她不傻，一上午都没有看到别的客人，一觉睡醒连服务人员也没看见，这里妥妥地被这个不差钱的男人给包场了。所以如果他想……他完全没必要克制。

她不禁回想起清晨他的那句――“要不要试试看，和我开始一段新的恋情”。

在这么淫靡的状态下，她却有点鼻酸，也有点想笑。

许久，身上的男人停了下来，呼吸渐渐平顺，腿间的硕大虽然还硬着，但已经不像之前烙铁一般顶得她耻骨疼了。倒是她……腿间黏湿不堪。

抬起上半身，俯视她有些潮红的小脸，裘易行低头轻啄樱唇。

一股难以形容的情愫萦绕在两人身旁，随着两人目不转睛的对视越来越浓。




第185章 一日千里

吃过午饭后，两人顺便爬了山，参观了山顶有名的香火胜地。即使是普通的工作日，山上依旧香客不断，有人虔诚有人随意有人惶恐有人单纯好奇。易瑶没有踏入供佛的殿中，只在各个殿外瞻仰了一下那些或喜或嗔或平和或慈悲的面容。

都说佛有万千化身，她却觉得是万千凡人化身成佛。

拜佛即拜己，求佛如求人。

空气中弥漫着浓浓的檀香，走上一圈下山时，连身上都似乎被沾染了几分佛性。看着前方阶梯上几对情人模样的年轻男女，易瑶想起小艾。那时是大二上学期，小艾和复远已经谈了半年的恋爱，趁着假期第一次一起出远门，去了着名的T山，还求了只大吉的姻缘签。一晃两年多，两人都订婚了。

真心希望眼前这些甜蜜牵手的有情人，都能永远保有现在的心情，相伴到老。

说不清是羡慕还是单纯的感慨，易瑶垂眸笑笑，小手却在此时被紧紧握在了一只大手之中。

大手温暖而有力，让她微愣之后，几乎是不假思索地回握住他的。

一路目不斜视，紧紧握着手中的大掌，手心不自主地冒着薄汗，让她更加不敢看他。一颗心“扑通扑通”顶着嗓子眼，好几次忘了该出左脚还是右脚。

裘易行侧过头看着她慌成一团还强自镇定的模样，俊脸上愉悦的笑意满溢。

几乎没有过少年懵懂期的他，此刻看到她如此纯情可人的反应，心里两般滋味同时萌发――想轻轻拥抱她，亲吻她，看她继续羞红脸；亦想现在就剥了她，将她抵在岩壁上，恣意地疼爱她，让她哭着颤抖尖叫！

“啊――”两人身前一个身着碎花短裙的女孩突然踉跄了一下，跪倒在两层阶梯间的平台上，膝盖都有些蹭破了皮，冒出丝丝的血色。

“灵灵，你没事吧？”一旁运动套装的短发女孩连忙将受伤的女孩扶起，但那个叫“灵灵”的女孩站起后，一直喊疼，受伤的右腿曲着，脚尖点地，像是无法受力。

易瑶自然地松开了裘易行的手快步走下阶梯，蹲身看了看女孩的膝盖。

不是很严重。

“清理一下伤口，休息一下再走吧。”

“啊……”灵灵皱着小脸，很是为难地看了看易瑶，又瞄了眼易瑶身后高大挺拔器宇轩昂的裘易行，“可是，我们订了车票，再晚下山就错过车了。那个、可不可以、请你的朋友帮帮我？”

“……”易瑶看着女孩小脸、耳朵火烧一般的样子，顿时一阵懊恼，自己刚刚不会也是这幅没见过世面的傻样吧？

苍天！让她死了吧！

“你想让他怎么帮？”

女孩娇羞地捏着自己的裙摆，“如果、可以的话，能不能请他……抱我下山。”

看着身前矮了她快一个头的娇小女孩，易瑶估摸了一下，“用不着他。”一个屈身就将女孩打横抱起，还颠了颠调整位置。

“啊啊啊――”女孩受惊尖叫，紧紧搂着易瑶的脖子，“放我下来！放我下来！我可以走我可以走！”

“不疼了吗？”易瑶“好心”问道。

“不疼了不疼了！”

“不要我朋友帮忙了？”

“不用了不用了！”

“还故意摔吗？”

“不摔――”女孩没说完，低头咬着下唇。

易瑶将女孩放下――别说，就抱了一下，手都有点酸了。现在女孩子为了撩汉子都这么拼吗？

“你说你怎么想的，你就不怕一个惯性没刹住直接咕噜咕噜滚下山？”

回头没好气地看了眼蓝颜祸水，却见人家笑得两个嘴角都快咧到耳根了。

顿时心里那个尬啊！

甩开膀子直奔山下。

裘易行终于笑出了声，三两步赶上她，一把将她托着臀抱起。

“啊！喂！你干嘛！”

“别乱动，小心我们两个一起‘咕噜咕噜滚下山’。”

“裘易行！你放我下来！”

“不放。”

“你抱就抱！不要摸我屁股。”

“嗯，手感很好。”

“我没问你――”

两人前后，无数年轻男女羡慕嫉妒恨地看着，却没人再敢上前。他们这一路，不少人偷拍了这一对极其养眼好似明星般的情侣。不是没人想上前搭讪，可一旦与那个帅哥的双眸对视到，无论男女都下意识打了退堂鼓。刚刚那个摔倒求助的女孩已经堪称机智勇敢了！

不多时，有游客陆续将照片发到微博、朋友圈，但因为素颜的易瑶和之前“虞姬”“甘素娥”风格差别有些大，一时半刻没多少人认出是她。

而等李聿檀华辗转收到消息一边派人来找，一边赶过来时，易瑶和裘易行早已开到数百里之外。

随后的几天，他们漫无目的到处走走看看，去看了少数民族聚居区的特色表演，也曾被导航误导开进了快搬迁完毕的空村；吃过名不副实的着名小吃，也被饿得吃方便面都吃出了大餐的幸福感；住过门底下塞满色情小卡片的小酒店，也挤过五十块一晚毫无隔音的民宿，甚至有一晚他们直接喝醉了在车里歪七扭八躺了一夜，嗯……不确定他是不是，反正她是。

很多时候，他们并没有怎么说话，可就是这样慢慢看着风景，走走停停，偶尔相视笑望一眼，她却觉得前所未有的安宁。

裘易行似乎刻意避开城市，只往一些幽静的道路开。按说作为一个青春靓丽的年轻女性，她应该好好掂量一下被人奸杀弃尸荒野的可能性，但怎么说呢，看到他那张脸，那个身材，那身气质，她只能说――嗯，下不为例。

第六天晚上，他们终于又回到了城市，住进了酒店，两间房。

看着裘易行一身大众品牌的衬衣、休闲裤，易瑶不得不说，衣靠人装。这套衣服加起来够不上他皮带价格的零头，却硬生生让他穿出了成衣高定的设计感。

“晚安。”互道晚安后，易瑶关上了房门，回想这一周的相处，她低头柔柔地笑笑。

他真的给了她很多的惊喜。明明相处不算久，彼此之间却好像拥有着多年的默契，有时看到了什么，两人互相看一眼就能同时笑出来，简单的几个字，却都能明白对方的意思。

而且，这六天里，他们都没做过。

最多不过是像温泉山庄那次，抱着她隔靴搔痒，他强忍的样子……真的非常非常迷人。好几次她自己都有些把持不住了，可就是为了多看看他那迷人的样子，她硬生生忍住了。

“咕嘟”一声吞了下口水。

易瑶果断转身开门，正要迈步，却见门外的男人依然还保持着刚刚道晚安的样子。

低笑一声，易瑶侧身让出通道。

“这算是答应了吗？”

易瑶舔了舔唇，“不算，勉强算试用期。”

“那看来我必须要好好卖力表现才行了。”





第186章  抹去印记　

裘易行反手关上房门，轻松地将她抱起，低头望着她明亮而柔媚的双眸，感觉自己过于波澜不惊的心性都因她生动了不少。

将她放在雪白的大床中央，裘易行跨立在她腰侧，柔软而富有弹性的床面因为两人的重量微微凹陷。

迎着她欣赏的目光，裘易行不慌不忙地一颗颗解着衬衣扣子，露出他穿衣显瘦脱衣有肉的健硕身躯，偏西方人的体型，一块块紧致的肌肉线条流畅而充满美感，腰腹肌肉的形状极为漂亮，两侧深深的人鱼线收缩而下没入裤腰，性感地一塌糊涂。

易瑶只觉得自己以前画的那些人体素描都渣透了……

满意地看着她的目光因为他一点点更加闪烁、热切，裘易行脱掉衬衣随手甩在床下，赤裸着诱人的上半身俯身亲吻她的美眸，大手探入她的T恤内隔着薄款的蕾丝文胸抚上她饱满坚挺的乳峰。 

几天下来，他发现她的衣服都非常简单，简洁却不单调，最重要的是，都很好脱。

剥掉那件轻薄的白色T恤，她莹润细嫩的肌肤在黑色内衣的反衬下，透着有些魔魅的雪色，让人想咬破那莹白的皮肤，吸食她的鲜血，在她身上尽情驰骋！

原本想慢慢来的裘易行有些控制不住疯狂涌现的欲念，偏偏身下的小女人还似乎嫌他慢，小手伸向他的腰际解着他的皮带，细柔的手指不时触碰到他的腹部，星星点点的撩拨激得下腹越绷越紧，勃发的欲望在她扯下他内裤的瞬间从毛发中弹挺起来。

身下玲珑的娇躯几乎是反射性蹬着床面后缩了一截，小脸上的表情像是想起了什么，讪笑着开口，“那个，要不、改天？”

“……”裘易行笑而不语，将她翻过身，牛仔裤褪到大腿中段，指尖勾了勾她腿心湿透的内裤，惹得她抓着床单弹动了一下。

“嗯……”蚊鸣一般。

她动情的身体敏感的反应彻底撩断了他用心的温柔，手指拨开那两指宽的湿布，双掌掰开她弹性十足的臀瓣，青筋虬结的阳物抵上被他硬掰出的小孔用力挺进，短短几秒内强势地浅抽深顶直至骇人的粗长没入大半！

这样短时间内靠着纯粹的力量挤入她趴伏着的身体，恐怖的贯穿感和被撑到极致的饱涨感让体内的热潮瞬间化作淫乱的汗液渗出皮肤。浑身犹如被无数细如牛毫的软刺轻扎，说不出是疼是痒，身下的小穴兀自徒劳地收缩，充分感受着男人不科学的硬度和直径，酸慰的穴内谄媚地泌出爱液，却尽数被堵在甬道中，只有肉棒被抽出时露出的水光显示着她的娇花如何的因他而欣喜。

“我不想做了。”易瑶驼鸟一样将脸埋进床单，声音娇软不堪。她真是昏了头了！这个男人明显就是欲擒故纵的情场老手啊！她居然这么轻易就被色诱，忘了他在性爱上要人命的资本和精力！真要和他在一起，她就夜夜承欢日日昏睡吧！

“习惯就好了。”弓身用牙齿咬开她背后的文胸搭扣，裘易行徐徐而行，就着已经开拓出的深度缓慢地抽插，给她时间适应、放松。半年的时间，她的身体被催熟了不少，可越是敏感，她就越是无法承受过于粗暴的性爱。虽然她被操弄到失神昏厥的模样也很动人，但至少今晚，他希望她能清醒地渡过，记住他的一举一动，记住他的味道，慢慢抹去那些在她身上、心里留下印迹的人。

这个小女人在感情上对人对己都异常地狠得下心。

回想起最后一场戏中她回眸的那个笑容，那样的爱意满泻毫无保留，即使在那时她已经决定离开，放弃那段感情。

若非一早就知道她独自定了机票，他也不会一直留在她身边，等着她离开的那一刻。

她湿热嫩滑的身体紧紧缠绕着他，浪穴对他的渴求与挽留可比她上面的小嘴诚实热情得多。

耐心地律动操弄，听着她从低低的喘息到细细的哼鸣，他从耳到心舒适至极。

“……”他知道她对他而言是特别的，但没想到，会特别至此。

特别到每次见她，对她的兴趣就浓厚几分。此刻抱她，竟只想着怎么让她更舒服更省力，更喜欢他抱她。甚至只是这么想着，身心的愉悦就已经超过了过往所有的性爱。

很有趣。

细细地吻着她的肩背，裘易行带着温柔的笑意摆动着健腰，稳定而缓慢的节奏似乎打算就这么无止尽的插干下去。

易瑶咬着下唇忍耐，这样的他是她所不熟悉的，这样的节奏也是她很陌生的。除了故意折腾她的几次之外，男人们都是在最短的时间里让她兴奋，再疯狂地抱她，让她陷入情欲的混沌，在快感的浪潮中反复沉沦。可是现在……

头脑清明地感受着他的存在、进入，听着两人交合处发出的轻灵而干脆的声响，她埋着头，早就不知道抛到哪里的羞涩竟不知不觉爬回了她的身心，心头一片燥热。

那粗壮的肉冠棒身将她小穴里的褶皱几乎撑平，一寸寸刮蹭，摩擦出愉悦的快意，而当快乐快要盖过那份饱涨感时，他就会再深入一点点，保持他的存在感一直处于优势地位。

她第一次这么平静而舒适地做爱，随着快感一波波的萌发，血液一点点升着温，熨烫着浑身的骨肉。

当肉冠最后深深顶上穴内的花心时，她忍不住抽搐了一下，一股巨大的酸慰连同淫液一起从体内深处涌出，男人终于加快了速度，一次次撞击软肉，虽然只是加快了少许，却像是刚好将血液烧过了沸点，让她全身都跟着沸腾起来。

无比清醒地感受身体水到渠成的高潮快乐！

诱人的粉唇微张，无声喟叹。

这样的性爱，做一夜她也是愿意的！

裘易行也如她所愿的，柔和耐心地抱了她大半夜，让她一直都非常清醒地享受他给予的快乐。

最后是她自己觉得一个人爽过于自私，勾着他的脖子在他耳边轻吐――“给我一次痛快的”。

裘易行才宠溺地笑着给她来了回狠的，让她把攒了半晚上的力气一次耗尽，尖叫地几乎崩溃，被插得艳红的小穴喷水喷得止不住，臀肉腿根都被撞得通红，像被男人狠狠惩罚地打了顿屁股一般。

不过，即使最后一次被操得那么惨，她却好像……有点喜欢跟他做了。跟欲望无关，单单是觉得跟他做爱这件事，值得期待。

“这是不是我第一次没有昏死在你床上？”躺在他怀里，小口喝着温水，易瑶有些感慨。这也是第一次她做了这么久，精神还这么清醒轻松，身体也没有以往那么累。刷新了她对性爱的认知。

“如果你喜欢，那也很简单。”背后的男人今晚似乎一直心情很好，说话的声音里都带着好听的笑意。

将水杯放到一旁，易瑶趴在他的胸膛上，看了眼他身下丛林中安静的性器，果断地摇摇头。

“我准备回S市了，你呢？”




第187章 一朝梦醒 

山中不知岁月老。明明春节时才回来过，可顶着5月的艳阳天回到S市，回到校园，竟真的恍若隔世。像是做了一个长长的梦，一朝梦醒，身体还记得梦中的悲欢，内心却已释然大半。

虽然，想起檀华，想起他的脸，他看她的眼神，他的怀抱，他温柔的承诺，她看似平静的心还是会隐隐颤动，但……也只是颤动了。那种像是要把浑身的血脉连同心脏一同从身体里扯出的撕裂痛，她不想再经历第二遍。

“……”想到这里，易瑶突然停下脚步，摸了摸心口的位置。真的不想再尝第二次吗？那种心脏被填满的充实，那些因为一个人的一颦一笑一个表情一个动作而动情的瞬间――蓦然微笑。

抬头看看广阔的天空，天朗云舒。

天地之间，人类何其渺小，她不过也就活这么一辈子，且不知道明天和意外哪个会先降临，何必活得那么小心翼翼畏首畏尾？对于她而言，只要不伤害到她亲爱的几个小伙伴，其他的，痛快就好！

拖着行李箱继续迈步，易瑶自信的身姿挺秀灵动，在校园一众青春活泼的身影中，依然显得格外飒爽出众。加上越来越娇美动人的面容，清雅温和的浅笑，随风轻舞的长发，纵然素颜简装，也美得如诗如画……四周反应快的男孩女孩们早已拿出了手机偷偷拍了起来。

“啊！”一个骑着单车的男生光顾着扭头看易瑶，一个不稳连人带车摔倒在地。

易瑶闻声转头，放下行李箱走过去查看了一下男生的伤势，见没有大碍就伸手将男生拉了起来，随手将单车扶起推到路边。刚停好单车，一回头就见那个男生两个鼻孔下鲜血直流，吓了她一跳，连忙掏出纸巾递给男生。好在很快又跑过来两个男孩说是单车男生的宿友，一番折腾之后，三个男生往医务室走，易瑶则摇头轻笑，继续前往导师的教师公寓。

很快，东×大学的学生朋友圈里，美图刷屏。

校道偶遇易校花！真的好好看啊！

已被掰弯。

已被掰直。

谁敢说东×无美女！易校花扬我校威！

哈哈哈哈哈！小六今天看校花看到流鼻血！

告诉大家一个悲惨的消息――易学姐要毕业了！

……

易瑶平时不太关注朋友圈，这会儿更是连手机都没开机，自然不知道她时隔数月回校引发了怎样的热潮。到了导师公寓门口，还没敲门，年轻的女导师就先一步开了门，说是在朋友圈看到了她一路走过来的照片，她才确定原来那些师弟师妹真的是在拍她。

以前在学校的时候也不是没被拍过，但远不像现在这么夸张。易瑶想了想，大概是因为上过几次热搜，多少产生了点大众效应吧。

年轻女导师叫潘越，是她的毕业设计指导老师，从大一开始教她们专业课，性格很随和亲切，跟班上的同学关系都很好，还指导她参加过几次比赛并获奖，所以昨天她偶然看到有小店在卖潘越喜欢的手工鲜花饼，就买了几盒带过来，顺便聊聊她对毕业设计的修改想法。

她的毕业设计作品是一套十二生肖拟人图，这套图她大三的时候就一直在设计修改，本来计划是要参加一个比赛的，不过后来因为宁月琴那边的工作耽误了，索性完稿后直接拿来当毕设作品。

不过经过了这几天，她对她的这套图有些不满意了。

“月底就要交作品和答辩，你现在修改来得及么？”

“已有腹稿，改起来应该比较快的。”

“嗯嗯！”满嘴鲜花饼，潘越连连点头，不知是在回应易瑶还是在表示鲜花饼好吃。

易瑶递上水杯，态度自然洒脱。

潘越接过水杯，喝水咽下口中的鲜花饼，欣赏地看着易瑶。她虽年轻，但从教也有五六年了，各种性格的学生少说也见过几千，但易瑶真的很特别。这种特别不在她漂亮的皮囊，而在心性。她从入校开始到现在，别说是面对一般老师，即使是面对校长、教育局教育厅的官员，她都不曾有过半分的拘谨，从容淡定的个性让很多老师都佩服不已。 

突然听说这女孩去当演员了，大家意外之余又觉得好像这女孩做什么都很正常，都肯定是有缘由的。

更何况，这会儿人家只是要修改毕业设计作品。

“不过，你是对哪幅不满意呢？我觉得都挺不错啊，完成度很高，很成熟的作品。”

易瑶露出了一个颇为明艳的笑容，看得同为女性的潘越都不禁愣神。

“男性生肖的身体都不够性感。”

“啥？”

等到潘越开车出校顺道送易瑶回出租屋，路过校门，看到校门外那道玉树临风的男人身影时，突然就懂了易瑶的意思。 

“呵呵！”看着气质不凡却面露憔悴的儒雅男人径直走来，潘越靠边停车，开了后备箱的锁。

易瑶犹豫了片刻，开门下车，从后备箱里取出行李，与潘越挥手道别。

半晌。

“你现在……已经连回头看我都不愿了吗？”

身后男人的声音低沉沙哑地让人心碎，易瑶咬咬牙。她以为她已梦醒，却没想到他只是出现在她面前，就将她瞬间拉回梦境。

只是――易瑶转身，平静地望着面前的檀华。

“这里说话不方便。”

一路无言，檀华默默地接过了易瑶的行李箱，易瑶没有拒绝。一直走到出租屋门口，檀华掏出钥匙开了门，易瑶才傻了眼，站在门外诧异地盯着檀华。 

依旧雅人深致的模样掩着深深的疲惫，隽秀的双眸内血丝遍布，眸下还有着淡淡的乌青。不过一个星期没见，他原本匀称修挺的身材竟好似清瘦了许多。

因为她吗？

檀华伸手一把将她拉进房间，另一只手迅速关上房门，搂着她的腰肢就将她压在门边，低头吻向她的红唇，却在毫厘之隔止住。

她去哪了？她为什么不开机？她没有看到他对她说的那些话吗？她这几天都和谁在一起？裘易行吗？她不爱他了吗？她爱上别人了吗？她――已经忘了他吗？

“你、不爱我了？”

“嗯。”

“……那你要忘了我吗？”

“……”忘？怎么忘？

避开她的唇瓣，檀华将苍白的面容贴上她的脸颊轻轻摩挲，环抱着她的腰臀将她抱起，走向窄小的便捷沙发，仰躺了下来，双眸强撑着望着趴在他身上的易瑶。

“就算要判我死刑，也先等我醒来，好吗？”

“……好。”易瑶应道。 

他现在的状态她经历过，便不吝于给予让步。明明困到极致却无法入睡，等到可以入眠时，再强大的意志也无法与睡意抗衡。

他……多久没睡着过了？

二十分钟后，李聿跟在妮娜身后进了房门，告诉了她问题的答案。

――自从她离开后。

沉睡中的男人，双臂紧得像牢笼，放弃挣脱的易瑶静静地伏在檀华平稳起伏的胸膛上，内心无名的情绪涌动。

“钥匙还在吗？”坐在一旁的李聿突然开口问道。

“嗯？”

“我送你的杀青礼物。”李聿解释道。

“哦，我还没拆，在行李箱里。” 

李聿从行李箱中取出了他送的礼物，火柴盒大小。拆了包装，从那个精美的小金属盒中取出一条银色的短链，银链下端坠着一个小巧的同材质钥匙，看上去像是一个装饰性钥匙。 

拿着短链给易瑶带上，李聿温柔地看着她颈间的银色，磁性的嗓音平稳淡然。

“银的，值不了多少钱，别扔也别卖。说不定有一天，我会找你借。”

易瑶动了动唇，却发现面对这样的李聿，拒绝的话她竟说不出口。

李聿……似乎也有些不一样了。

以往那周身流泻的风流韵味已化作了一层沉稳内敛的气韵，随着他优雅的举止隐隐散发，俊逸的面容一如既往地丰姿洒落，但看着她的目光柔和平静，不像之前总是带着浓重的欲望和莫名的焦虑。看得她的心也慢慢地平复下来，缓缓闭上眼眸。

睡一觉，再好好跟他们说清楚吧。

花了一周的时间收拾好心情，该来面对了。

结束所有混乱中的纠葛，开始迎接人生新的阶段。





第188章 永不放弃

“唔嗯……”昏昏沉沉中，听到自己的哼鸣，易瑶想睁开双眼，眼皮却重逾千斤，让她只能在黑暗中去感受身处的境遇。

“啊……”腿心酥麻不断，湿热的舌头有力地舔弄着身下的肉瓣，不时猛吸一口，像是要把那两片嫩肉直接吃掉，蜜洞备受刺激地收缩不休，颤巍巍地泌出腥甜的淫液，反倒将舌头吸引了过去，顺着淫液深深地钻了进去放肆地搅动。

小穴里又痒又麻，柔韧的舌头温吞地舔舐着媚肉，将她身体里的欲望撩拨地越来越旺，浪穴紧紧收缩着渴望更加粗硬的东西狠狠地贯穿蹂躏，把痒坏了的淫肉操红干肿，撑满甬道，重重地撞击花心，深深地插进去粗暴地操弄！

好痒、好想要！

她想开口求欢，可吐出来的声音只有淫媚的呻吟。

“想要？”一个似远似近的磁性嗓音，明明很熟悉，她却想不起是谁。

张大双腿让男人的舌头顶入得更深，可是不够、不够……

“想要谁？”

什么？谁？究竟是谁？

谁都好！

“想不起来吗？”

“啊啊――”

巨大的肉棒终于带着炙热的体温插入了极度渴望的淫穴，肉穴将火热的肉棒紧绞着不停蠕动，弯弯曲曲的甬道被肉棒捅出饱满的形状，穴肉彼此挤压着，在肉棒的插干下酥麻地颤抖抽搐。

肉棒像是知道淫穴里难耐的痒意，抽插地快速而凶狠，撞得腿心啪啪作响，硕大的冠首将水穴深处的花心顶出巨大的酸慰，在她小腹里不断堆积。

“不、太、太快了――”

一口气狠插了近百下，粗棒厌倦了直来直去地操干，健壮的臂膀抱起了她的大腿，两只大掌抓着她的臀肉抬高淫穴，粗硬的阳具开始在小穴里四处捣弄顶刺，将已经得了趣味酥软不已的肉壁插得又爱又怕，小穴被插的又痛快又舒服，身体越来越热，神魂混沌一片。

“啊……啊啊……”娇软的浪叫听得她自己都心头火热。

滚烫的肉棒熨烫着每一寸痒麻的穴肉，膨胀的蘑菇头每次进出都把紧窄的小穴一阵折磨，恶劣地顶着至嫩的蕊心，又撞又磨，像是要将她的小肚子都插坏。一阵阵热烈的快感似幻似真，身体由内而外火热舒适。

不知过了多久，肉棒猛地加重了力道撞开了子宫，一下下深捣地小穴酸麻不已，一边喷着水一边抽搐，好一会儿，肚腹内传来让人头皮发麻耳朵都要烧起来的热烫。

发泄过的肉物终于抽了出去，可下一秒，双腿就被压向胸前，另一只形状不同的肉棒强势地戳进了瘫软的蜜洞――

时间、空间混成一团，她睁不开眼看不清一切，只觉得浑身燥热，被熟悉又让她安心的香味包围，身体被拥入一个接一个温暖又强健的怀抱，被摆成各种各样淫乱的姿势，身下不再有片刻的空虚。

身体猛地震颤了一下，易瑶倏地睁开了双眸，心脏扑通扑通地剧烈跳动着，皮肤上甚至还残留着酥麻的快意。

明明是这样淫靡不堪的梦境，可为什么……她竟觉得很安心？

“做梦了？”

恍若梦境中的声音重现，易瑶闻声望去。

浅蓝色的条纹衬衣，深灰色的休闲西裤，白色的牛津皮鞋，眼前的男人总是可以完美地驾驭任何色彩，演艺圈内不败的撞衫之王。原本已经披肩的长发重新修建过，恢复了她初见他时的长度，精致的五官极其符合亚洲人对帅气男性的审美，挺直的鼻梁和黄金比例的轮廓昭示着他八年来桃花不断的缘由。

察觉到腰间的禁锢似乎弱了些，易瑶望着身下的檀华，慢慢起身，接住他下滑的右臂轻轻放在他的胸前。

便捷沙发又小又窄，堪堪让他勉强躺着，长腿大半都在沙发外。

搬了个矮凳到沙发边，又垫了个抱枕调整高度，易瑶蹲身为檀华脱去皮鞋，慢慢抬高他的双脚放到抱枕上。

做完这一切，易瑶瞥了眼墙上的挂钟，刚刚她似乎在梦境中过了几天几夜，没想到距离她离开教师公寓才不过一个多小时。

“妮娜呢？”

“……她在瞬间上班，下午还有工作。”

易瑶点点头，看着李聿的目光渐渐有些复杂。

她必须要承认，面对李聿这样的男人，面对他无数次的表白、示爱，即使明知他的风流花心，内心还是止不住会动摇、会心动，会贪恋他的体温、气息。

在情爱的问题上，她显然不是一个高尚的人，但她总算还有最后的节操――坦白。

示意李聿跟她到小阳台，易瑶深吸了口气轻轻吐出。

“李聿，《月之音》杀青了。”

“嗯。”

“我想回到我原本的生活轨道，远离娱乐圈，远离我原本不该接触到的人，和我其他的同学一样，找一份专业对口的工作，做一个社会新鲜人。”

“然后呢？再找一个年龄相仿的普通男孩，恋爱、结婚？”李聿语气平缓。他以为他早已做好了足够的心理准备，可亲口说出这些可能的未来，他做不到像说的这般平静。

“……或许吧。”

“……”

“李聿！”

李聿凝视着她清亮的眼眸下淡淡的不舍，“你可以去做你想做的一切，哪怕你要去爱别人，我也不会阻拦你。我只会在不远处守着你，保证任何时候，只要你回头，你一定能够找到我。”

“李聿！”易瑶突然觉得胸口止不住怒火中烧！她却一时理不清自己在气什么！这个男人说的都是些什么话！玛丽苏狗血爱情剧的万年男二标准台词么？

他对得起他从娘胎里带出来的人生赢家人设吗？

“为什么生气？”眼底隐隐浮上笑意。

“……”易瑶心头又堵又憋，本来回来之前都想好的打算，怎么一见到这些男人面就都混成一团浆糊了呢？

“操！”忍不住爆了句粗口。

“如果这样还是让你觉得困扰，那我……我尽量离得远一点。”

易瑶看怪物一般斜眼看着李聿，他妈的他顶着这张脸这身气质这副身家说这种话他自己不膈应的慌？

这里除了她没有第二个观众！没人心疼多情男配！

“在你不需要我的时候，我会离得远远地，你……别赶我好吗？”

“够了！”易瑶抹了把浑身躁动起来的鸡皮疙瘩，转身直面看起来平静淡然的男人，“是不是不管我说什么，你都不打算放弃我？至少现在没这个打算？”

“永不放弃。”

四个字又让她心口一噎，“好！”深吸一口气，她也豁出去了，“我不赶你，只要你不要试图干涉我的生活、或是威胁我要我做一些不想做的事，其他的，你想做什么就做什么，想待在哪就待在哪。既然你说你爱我，那好，你对我的这段感情，或真或假，或长或短、或深或浅，时间会证明一切，我陪你走这一段。”

“好。”李聿答应得干脆利落，俊逸的面容上笑容惊艳。他得好好感谢孟妮娜，易瑶……果然见不得朋友受一点委屈。

看到他这样的笑容，易瑶心里更堵得慌了，“你是不是挖了什么坑给我跳？”

“就算是，我也会在坑底牢牢接住你。”低头偷了个香，李聿见好就收，“我去工作了，檀华等会儿醒了应该会有很多话跟你说，如果有需要，随时给我电话。”

易瑶越想越不对，总觉得自己哪一步被人带偏了，可看到李聿脸上不再有刚刚那隐忍压抑的神情，心底又有些释然。

他们爱怎么样就怎么样吧。

她努力过好自己的生活。

或许是因为实在是太久没有睡好了，檀华一直沉睡到妮娜晚上下班回家也没有清醒过来的迹象，惹得易瑶去探了好几次鼻息。

易瑶犹豫着要不要叫醒檀华让他吃点东西，孟妮娜却冲她摇了摇头，招手将她唤进两人共同的卧室。

“让他睡吧，你不知道他这几天过着什么样的日子。”




第189章 我不争了

第一件事，三餐的时间只要我们在一起，我就负责你的胃。

我爱你，相信我。

第二件事，每天都说我爱你，今后的每一个生日都会陪你度过，每一个重要的日子都会亲手为你梳妆。

我爱你。让你误会的那些话，是我曾经犯的蠢，原谅我。

第三件事，只要你吻我，你提的每一个要求我都答应。

我爱你。开机好吗？求你！

第四件事，你的朋友就是我的朋友。

我爱你。我等你回来。

第五件事，尽最大的努力，保护你。

我爱你。我想你。

第六件事，陪你去每一个你想去的地方，看你想看的风景。

我爱你。

第七件事，尊重你每一个决定。

我爱你。

看着电脑屏幕上一张张整屏的广告，易瑶无言。

“瑶瑶，你这几天完全没有看电视看报纸上网吗？”孟妮娜有些不可思议地问道，“从你给我们留言关机后开始，总监他……他在几乎所有主流媒体和新媒体上铺天盖地地投放广告。起初不知道是他在找你，我和小艾还在群里讨论过，到底是什么样的男人会在现实中如此挽留一段感情，又是怎样的女人会对这样的男人避而不见。直到第四天，总监来敲门。”

“……”

“瑶瑶，”孟妮娜看了眼小客厅的方向，有些犹豫，“你会怪我吗？我、我拒绝不了他，他请求我，允许他待在这里等你回来。我……”

“没事。”看了看孟妮娜欲言又止的模样，易瑶笑了笑，“干嘛呀，想说什么就说吧。”

“……”孟妮娜起身走到薄薄的木门前，转身靠在门上，美丽的眼眸中带着让易瑶有些心慌的沉重。

“在这个出租屋里，在没有你陪伴的夜晚，我曾三次试图自杀。”

易瑶瞬间面无血色。

“我不想让你担心，可我控制不了自己。妈妈死后，你说你需要我，帮我、鼓励我，让我找到可以努力的方向，让我能看到未来，让我想好好活下去。我努力地像裘先生建议的那样，像你一样活，好好地照顾自己，拼尽全力地学……我尽力了！可是，不管我白天笑得多开心，回到这里，回到一个人的夜晚，我、我撑不下去。

即使不闭上眼睛，过去这几年的生活，那一张张面孔，丑恶的一幕幕依然无休止地在我眼前循环。醒着、睡着，眼前都只是噩梦，我想放把火把自己的身体烧干净，我不想带着现在这副身体去见妈妈。我没有办法……和自己和平相处。”

易瑶攥紧双手，止不住颤抖。

“我不敢跟小艾说，更不敢让你知道，你已经因为我……承受太多了。如果不是为了救我，你不会被安经纬胁迫，之后就不会让总监误会，不会被他们当做可以随意轻贱的女人！你会从一开始就被他们捧在手心，用心的追求、爱护，不会有这样的痛苦、波折！当我知道、知道总监是因为什么侮辱了你，我真的――”

易瑶紧紧拥住痛哭到无法言语的孟妮娜，细碎的泪珠泌出眼角，被她咬牙逼回。

“痛苦了这么多年，刚要开始新的生活，你反倒要放弃了吗？我有没有告诉你……宁月琴、她没有失忆，我想了这么多年、怨了这么多年的亲生母亲，从我出生就抛弃了我、欺骗了所有人，我、我还心甘情愿地照顾了她快四年，不敢承认自己心底对亲情的渴望――你出卖自己是为了救爱你的母亲，我呢？”

“瑶瑶……”

“我成了一个笑话，我为了一个没有爱我疼我哪怕一天的女人把自己卖了！你如果自我厌恶，那我又该怎么办呢？”

“不、不是的……”

“过去抹不掉，也许一辈子都忘不了，但过去再丑恶，我也期待明天。我还有你、还有小艾，还有你们陪我，我哭，你们会陪我伤心，我笑，你们也会为我开心。《月之音》杀青了，我自由了，你不陪我迎接新生活吗？”

从肩头扶起孟妮娜，正视她哭红的双眼，易瑶黑曜石般的瞳孔里透着能扛下一切的坚韧，柔和沉稳的声音让孟妮娜飘荡的心终于安定了下来。

“妮娜，在我眼里，你有着这世上最美的身体和灵魂，是我易瑶最值得骄傲的朋友，我的姐妹，我的亲人。如果……你以后还是决定离开，我不劝你，但你一定要告诉我，我送你最后一程。”

泪如雨下，孟妮娜摇着头重新抱住易瑶。

活着，好难，好疼。

可这世上还有一个这样待她、看她的女孩，她要活下去，她不能输给过去的噩梦！她要活得……比瑶瑶期待的更加美好！

卧室房门外，檀华默立在黑暗之中，修挺的身影里仿佛盘踞着无数黑色旋涡。

从口袋中掏出钥匙轻轻放在饭桌上，檀华回头最后看了一眼门缝中透出光线的卧房门，第二次离开了这间五天前第一次踏入的小客厅。

四个小时，他徒步穿越了小半个S市，回到他与她开始的地方。

坐在她曾经盘坐过的地毯上，打开背投调出监控，点开她出现的那天。

小小的身影蜷缩着，娇弱的小脸上没有半点情绪，星眸无神地看着虚空，每当屋外有车经过，她就会反射性投去一眼，直到他开着车驶进车库，她就会下了沙发，脱去身上仅有的衣物。

如果不是今天听到那两个女孩坦露内心的伤痕，他或许永远都不会察觉――一直以来，他是一个多么自私冷漠的人。

他卑鄙地侵犯了一个无辜的女孩，放任心底邪恶的欲望去掠夺去强占本不属于他的她，却从未真真正正地反省过，甚至因为爱上了她而庆幸这个错误的开始。

他从来没有去顾虑，要是她、她脆弱一些，她能否熬得过他造成的这些伤害…… 

“我不知道我为什么会答应做这些，但如果换成别的女人来做这些事，我会嫉妒。”

“檀华，我喜欢你。”

“从我知道你就是檀华，从你对我笑。”

“我想看到你，我喜欢看到你，喜欢你的脸、身体、手指，做的每一道菜，看到你开心就想笑，看到你冷着脸就想逗你笑，看你和别的女人走太近会心里不舒服。”

“我爱你，檀华。”

“我爱你。”

她说她喜欢他的怀抱，他是她今生第一个爱上的男人――

他配么？

三天后，当李聿终于觉得有些不对劲，找到檀华家中时，第一时间叫了救护车。

“……别这么看我，我没想死。”躺在病床上输着液，瘦到有些脱相的檀华低哑着说道。

李聿继续皱着眉，不满地斜睨刚捡回一条命的死党。“对，你不想死，你只是忘了吃、忘了喝。”

“是啊，忘了。”檀华翘翘嘴角。

“……”坐在床边椅子上的李聿若有所思的剥着开心果，一颗一颗闲闲地吃着。

“我不争了。”檀华闭上双眸，“李聿，你一定要让她幸福。”

李聿冷笑一声，“你那么确定我能给她幸福？我给，她就愿要？你有没有想过，你现在放手，她以后可能会爱上一个人渣，伤身伤心，被家暴、被小三欺负、被婚内强奸，流产或产后抑郁――”

“李聿！”檀华咬牙怒视。心电监护仪响起刺耳的警报声。

“你以为我危言耸听吗？远的不说，你放心安经纬一直盯着她？还有那个裘易行，是省油的灯？呵……那个隋若水，我查了一下，他可不是什么小模特小演员，那小子身上几条人命呢。”

“什么？”

“所以，你确定你不争了？”

“……你话中有话，你到底什么意思？”

“檀华，这个世界上，没有人能替你爱她，同样，也没有人能代替我。”

“你――”

十点后后台太难刷了~刷到快两点都没刷开

感谢妹子们陪我！




第190章 谁的美人

檀华醒来后不声不响离开虽然让易瑶有些意外，但也没有刻意探寻。白天去小册的工作室帮忙，晚上和妮娜一起在外面吃过饭后就回家修改毕业设计。妮娜的同事开了一个网店接娃娃改妆生意不错，邀请了妮娜加入，妮娜就顺便申请了一个直播间直播给娃娃化妆。妮娜轮休的时候两人就一起出去逛街看电影买书，日子过得充实而平静，稍稍有点遗憾的就是小艾和展复远订婚公开了关系后，就几乎没休过周末了，一直陪着复远打拼事业，每天除了加班就是加班，都没空跟她多聚聚，让二人又是心疼又是羡慕。

毕竟，小艾脸上幸福的笑容是实实在在的。

檀华的广告在易瑶回到S市后的第二天停了下来，人们对于这壕气冲天“求复合”的热议却一直兴趣不减，各种猜测几乎把国内有名的败家富二代猜了一个遍。再加上八卦营销号的推波助澜，近期上热搜上头条的几乎都是富二代们的花边绯闻，把娱乐圈演员歌手们的流量都狠狠地抢了一波。

娱乐圈每天风起云涌，社会上的新鲜事也是层出不穷，再热门的头条也几乎撑不到两周就会让吃瓜群众们厌弃，抛在脑后。之前王祺和河之南闹得那么欢，这才过去一个月，网上就基本看不到任何水花了，反倒是王祺的新作再登畅销榜，河之南的另一部作品改编的网剧大火，让文坛不少人还以为之前的纷争是两人联手炒作，感叹不已。

真相？正义？

呵……

易瑶关上电脑，从衣柜底部拿出一个没有拆封过的邮包，看着快递单上熟悉的字迹，之前有些起伏的情绪慢慢平复了下来。

5月7日晚，公孙小册借了展复远的车，接上盛装打扮的孟妮娜和易瑶，意气风发地前往酒店，应邀参加风具三周年庆典。

看到酒店前银质的维纳斯雕像时，易瑶不禁呲牙。S市那么多酒店，风具怎么会选在这？而她居然都没注意！ 

不过算一下，自从那次探班后，安经纬就没再找过她，虽然还是不断有花和礼物送到剧组，但都是李聿帮她处理，两个月累计下来捐款收据都一摞了。

说到礼物，易瑶抬手摸了摸耳坠。

“小册，易小姐、孟小姐！”周滨海带着龚仪向三人走来，领着三人入座主桌。这座次明显不合适，但周滨海说今晚上的周年庆是公司内部联欢，只邀请了几位好朋友，三人推辞不过，只好落座。

公孙小册抓抓后脑勺，隔着孟妮娜不太好意思地与易瑶对视了一眼。

易瑶挑了挑眉梢，摇摇头，公孙小册裂开嘴讪笑。

看来她在剧组的这段时间，小册被策反了呢。上次吃饭时小册还帮着她挡周总的殷勤，这会儿看他的样子，反倒像是要撮合她和周总。

“别胡闹。”易瑶拿出手机，在桌下给公孙小册发着消息。

“没胡闹。瑶瑶，海哥人不错的，了解一下？”

了解他个头啊！

易瑶正打着字，原本还有些嘈杂的宴会厅突然安静了下来，隐隐还有些吸气声，她抬起头顺着众人的目光看向厅门――

易瑶：“……”

“瑶瑶！”孟妮娜低呼。

裘易行。

这三个字足以解释，为何满厅女性呼吸不稳双眼放光，而年轻的男人们坐立不安神情闪烁。

一身简约至极的黑色剑领衬衣，银黑领带加上炭黑色西裤，一水的黑色硬生生让他穿出了层次分明的高雅强势，配上他那张骏雅冷傲的脸，禁欲系的气息偏又带着几分桀骜，妥妥的帝王级吸引力和……压迫感。

易瑶赶紧低下头。

可即使不看，身体也能感觉到那让人无法抗拒的压迫感正一步步靠近。

“裘总，这边请。”周滨海的声音。

主桌一圈宾客全都站了起来，易瑶也只好起身，扬起礼貌的制式微笑面对不断走近的男人。

“裘总，其他人您之前都见过了，这几位是我今天特意请来的朋友，请允许我为您介绍。”周滨海笑容满面，一一为裘易行介绍。

孟妮娜见易瑶没开腔，便也只是微笑着冲裘易行点了点头。

轮到易瑶时，裘易行走到易瑶身前，很明显是要握手。

易瑶硬着头皮迎着眼前男人淡淡的笑意伸出手，然后……手抽不出来了。

男人还恶劣地屈指勾了一下她的掌心，瞬间的酥麻激得她猛地一抽手，总算逃离大掌。

咕嘟……

主桌上风具的众人明显整齐地咽了口口水，一个个不安地看向他们的老大。

周滨海的脸色也不太好，“……裘总和、和瑶瑶认识？”

裘易行点头笑笑，直接在易瑶身边的空位坐下。

周滨海张了张嘴，有些委屈地看看裘易行――那是他的位置。

不过宾客到齐，周年庆正式开始，周滨海也不好多说，便在裘易行身边坐了下来。这次的周年庆，他的确给轻木资本发了邀请函，但他没想到裘先生会亲自出席，还、还和易瑶认识。

他们……周滨海思索了一下，拿不定主意，可看到易瑶微施粉泽依然明艳不可方物的小脸，和他第一次见面就喜欢上的娴静自信气质，心头稳了稳。小册说过，易瑶还没有男朋友，有机会怎么着也得试试！

因为是内部联欢，表演节目的都是公司里熟脸熟面的员工，所以很快宴会厅内的气氛就高涨了起来，原本因为裘易行的到来而有些拘谨的众人也渐渐放开，各种口哨欢呼与台上的表演者热情互动。

易瑶很少参加这样的聚会，看到这么一群年轻人欢快的笑闹，不由得也受了感染，绽放出暖暖的笑容随着音乐的节奏打着拍子。

“下面，有请我们亲爱的周老大为我们献上蔡依林的《说爱你》！”

呃……

易瑶反射性看向周滨海，而周滨海正巧也隔着裘易行在看她，还朝她露出了一个分外灿烂的笑容，主桌上几个男员工立刻吹起响亮的口哨，满厅起哄。

周滨海潇洒跳上小舞台，接过麦克风――

“我的世界

变得奇妙更难以言喻

还以为

是从天而降的梦境

直到确定

手的温度来自你心里

这一刻

我终于勇敢说爱你

……”

“噗……”本来前奏响起的时候易瑶还有些尴尬，可等周滨海一开口，全场笑翻的时候，她终于也忍俊不禁笑了起来。

本来男人唱女歌手的歌不降调就不好唱，这个伴奏明显还升了调，周滨海一开口那叫一个惨烈！调都不知道跑到哪个星球了，但每个字都还在节拍上，他在台上唱得兴高采烈如痴如醉，台下众人一边笑一边大声喝彩，欢乐成海。

看着台上一边唱还一边做着搞怪动作的周滨海，易瑶随着乐曲轻摆着身体，专注地注视着他娃娃脸上蓬勃的热情。

在周滨海又一次高音破了嗓后，易瑶大笑着拍手鼓掌，但鼓了没两下，她便像被人按了停止键一般。

僵硬地扭头看向一旁的裘易行。

“怎么了，‘瑶瑶’？”裘易行很是斯文地微笑着，比例健美的上半身放松地靠着椅背，双手抱胸，一派慵懒随意。 

“……”易瑶哭笑不得。这个男人……

他的脚一直在桌下蹭她的小腿肚！

要是她没记错的话，这招应该是女的用的吧？

皮鞋的脚尖滑过她敏感的腿弯，易瑶提了口气挪了挪腿，男人却仗着腿长如影随形。易瑶终于恼了，一脚斜踢了过去。

男人老实了。

不过这时，周滨海的超级改编版《说爱你》也唱完了，正在说着对公司下一年的祝福，“风具的第四个年头，希望在大家共同的努力下，公司业绩芝麻开花节节高，同时，也希望我能早点解决个人问题，带头脱单！”

掌声起哄声响彻宴会厅，众人齐齐举杯，而且都很有默契地朝易瑶方向举杯示意了一下。

裘易行抬腕将杯中的香槟一饮而尽，突然起身，在满厅意外的眼光中朝小舞台走去。

主持人反应算快，“大家掌声欢迎我们的贵宾――轻木资本的裘总！”

裘易行没有多说什么， 拿着麦克风朝音响控制台的方向轻道，“巴黎圣母院，Belle。”

很快，悠扬的伴奏响起。

“Belle

C’est un mot qu’on dirait inventé pour elle

Quand elle danse et qu’elle met son corps à jour， tel

……”

低沉浑厚的嗓音仿佛直接在耳边响起，浓重的情感随着有些伤感的旋律震荡着所有人的心魂。

一分钟前还热闹无比的宴会厅，此刻完全沉浸在这媲美专业级的歌声中，注视着那个高岭之花的男人一边用歌声诉说着情感，一边慢慢走下舞台走向主桌上他们刚刚致意过的女孩。

“Oh! Lucifer! Oh! laisse-moi rien qu’une fois

Glisser mes doigts dans les cheveux d’Esmeralda

Esmeralda”

一曲终了，裘易行执起易瑶的右手，轻轻烙上一吻。

半晌，余音绕梁，画面动人，无人言语。

舞台边的周滨海苦涩地笑笑。

“啪啪啪啪！”清脆的鼓掌声响起，众人如梦方醒，下意识望了眼率先鼓掌的方向――厅门处，一个一身白色衬衣西裤，打着银白条纹领带的俊帅男子嘴角噙着邪意十足的笑容一边鼓掌一边朝主桌走去。

歌剧巴黎圣母院中的Belle，真的建议大家听一下。我单曲循环一晚上了~





第191章

“久违。”安经纬冲裘易行点了点头，随即自然地从裘易行手中牵走易瑶白皙的小手，“我回来了。”

眼见着安经纬在众人瞩目之下朝她俯下身，易瑶抬手拽上他的领带把他拉到身边坐下，然后冲着身前的裘易行微笑鼓掌，美眸则望向舞台边的主持人。

漂亮的女主持愣了几秒后连忙走上舞台中央，笑靥如花盛赞裘易行并赶紧报了下一个舞蹈节目，很快，舞台上各色射灯炫目，宾客席暗了下来，满厅员工也心照不宣地移目舞台，但欢呼和掌声明显敷衍了许多。

实在是――焦点中的两男一女颜值太高，现实偶像剧的既视感，让他们的八卦之魂熊熊燃烧啊！都顾不上体恤安慰一下他们注定失恋的老大了！

老大对不起！不是你的错！是对手实力太超神……

易瑶扫了眼周围年轻人闪躲的视线，只想扶额，于是没好气地瞪了两男一眼。

安经纬没有半点自觉，没脸没皮地将椅子朝易瑶身边拖了拖，右臂亲密地揽上她的香肩，拿起她面前的叉子将她碗碟中吃了一半的糕点送进口中，完全无视被鸠占鹊巢的裘易行。

裘易行轻笑了一声，貌似不在意地朝安经纬身旁的空位行去。

“裘、裘先生！”孟妮娜突然站了起来，望了易瑶一眼，让出了座位。

裘易行点头一礼，潇洒入座。

“你怎么知道我在这儿？”易瑶疑惑地问安经纬。

安经纬正扒拉着餐桌，看看有什么能吃的，听到易瑶的问话，动作停顿了一下，然后偏着帅脸，一双时刻隐着侵略意味的厉眸中情意满满，“因为我感觉到你想见我，当然第一时间出现在你面前。”

“……说人话。”

“呵呵……”右掌顺着她的肩线颈侧探入她的发间，安经纬微微压低了嗓音，“不如我们回房间，慢慢聊？”

温热诱惑的气息喷在耳朵上，易瑶用力地拍打了一下他抚弄着她头皮的手掌，看了看热舞正酣的舞台，“小册，你等会送妮娜回去。”

“啊！哦！那、那你呢？”公孙小册有点懵。

周围人递上一个看傻子的表情。

“我等会自己回去。”易瑶站起身。

“瑶瑶！”孟妮娜也跟着起身，担心地望着易瑶。

“没事，今晚上我会回去的。”说完，易瑶径直朝宴会厅侧门行去。

安经纬拿起餐巾擦了擦手，起身跟随。

裘易行浅笑着垂眸想了想，不一会儿，也大方地起身，跟了上去。

“你别告诉我，你派人跟踪我。”走出侧门，易瑶一直走到酒店外灯光昏暗的庭院，才转身面对安经纬正色道。

安经纬不置可否，“我可不想我的女人傻傻的被人欺负了，我还什么都不知道。”

易瑶微怔。

“我知道你遇事喜欢自己解决，但我也有身为男人的自尊。有人都敢当着我的面挑衅你了，你认为我会什么都不做吗？”

“你――”心头一阵慌乱，她却说不清她在慌什么。

安经纬走近她纤细而曲线优美的身体，低眸凝视她摇摆不定的眼眸，“我尽量不做让你反感的事，但原则性问题除外。”

易瑶垂眸，放弃抵抗，温顺地靠在他怀中，搂上他的健腰。

“前段时间，出去玩得开心吗？”拥着她娇软的身子，安经纬望向她身后数米外的一个颀长身影。

“……嗯。”既然他知道，她也没必要隐瞒什么。

“开心就好。不过，”低头轻咬她的耳朵，“玩得再怎么开心，也要记得回来。”

“嗯。”

“确定今晚不陪我？我可是一下飞机就赶来见你了，肚子都还是空的。”

“那我陪你吃点东西，你再送我回去。”

“我想吃你。”

“……少吃点，我赶时间。”

安经纬轻笑，低头吻上怀中娇人儿的红唇。

“为什么哭。”目送安经纬和易瑶离开后，庭院雨廊下的裘易行轻声问道。

不远处的孟妮娜低着头，眼泪颗颗坠落。

“您不喜欢瑶瑶吗？”

认真地看了孟妮娜好一会儿，裘易行给出肯定的答复，“喜欢。”

“那你为什么不帮瑶瑶？她根本就不想跟安经纬在一起！”

“因为她并不愿向我求助。”

“可是你不是喜欢瑶瑶吗？就算她不求助，你也应该帮她呀！”

“那我和安经纬又有什么区别呢？”裘易行耐心地解释道。

“什么？”孟妮娜不明白，男人如果爱一个女人，不就该自主自发地去替女人遮风挡雨吗？

“就像你曾说过的，你的好朋友，是一个很傻的女孩。即使实力悬殊，她却依然选择靠自己去面对问题，从不寻求外力。

安经纬想要她，所以拿捏住她的软肋让她屈从，如果我直接插手，固然可以帮她摆脱安经纬，但是我不请自来的帮助于她而言，一样是她无力偿还的负担，她对我就会变成另一种形式的‘屈从’。

而我，想要的不单单是她的人。”

“那、那你就眼睁睁看着她屈从于安经纬吗？”

“当然不，但是在处理她身边的这些男人之前，我得让她，愿意依赖我。你愿意帮我吗？”

孟妮娜本能地犹豫不决，“我不知道。”

裘易行偏了偏头。

“您的‘喜欢’，理智地让人害怕！”孟妮娜后退了几步，转身离去。

裘易行：“……”

坤天别墅・书房

“安董，少爷回来了。”轻轻放下茶盘，敖岳低声道。

“现在在哪？”安陆天放下手中的书册，端起茶盏，吹了吹。

敖岳缓了片刻，“和易小姐在酒店。”

安陆天轻哼了一声，放下茶盏，“郑癸巳那边怎么样了？”

“这两个月少爷在海外利用对冲基金套利，对资金盯得很紧，郑癸巳不敢动大的手脚，不过项目的一部分核心资料他已经准备好了，再加上上次拷贝给李聿的那份有问题的数据……安董，一定要这么做吗？”

“蓝玉集团的态度如何？”

敖岳默叹一声，“蓝玉集团认可蓝小姐的所有决策，只要蓝小姐与少爷结婚，合并计划就会提上日程……即使不联姻，合并对两个集团来说也是双赢，老爷子您何必――”

安陆天抬手打断敖岳，“那就不要再拖了，尽快安排吧。”

头疼~~瑶瑶家的男人跟乐乐家的比~~个人的小心思太多了~~好龟毛啊~~开开心心N掉不好么！！！我都写着急了~~~可是他们的性格就是如此~~

我还是让剧情跑快点吧~~让瑶瑶从“屈从”中解放出来~~然后就应该可以开心地撒糖了~~

我简直就是自找罪受啊！！！我为毛给瑶瑶挑了这几个这么难搞的男主啊啊啊啊啊啊啊啊！





第192章 我答应你

华丽的房间，轻缓的蓝调音乐，一对外形十分般配的年轻男女正相拥着在落地窗前轻轻摇曳。

人心真是奇怪又矛盾。

明明身前的这个男人才是她这半年荒淫生活的真正开端，是第一个用卑鄙的手段让她不得不委身的男人，可是……她竟已慢慢习惯，习惯他的突然出现，习惯他从不加以粉饰的欲望。

习惯他的直接，他霸道背后的关心与在意。

面对他，她竟在不知不觉中变得轻松而惫懒。就像现在，静静地靠着他，感受他的体温和心跳，拂去心头所有烦思愁绪，什么也不想。

“……”易瑶停下了舞步。

小腹上越来越火热的压迫感实在太难让人忽略了！

安经纬低低地笑了起来，抱起她的身体走向大床。

看着她就在身边，闻着她身上诱人的香味，他能忍到现在，连他自己都要自夸一下自制力了。

目光流连在她粉妆玉琢的小脸上，她此刻专注看他的眼神让他如饮浓酒。两个月的时间，像二十年一般漫长，又好似不过一瞬间。他还清楚地记得她在他身下风情万种千娇百媚的模样，可此刻他的身体却像是从未得到过她一般饥渴。

呼吸出的气息都像是在燃烧，浑身气血翻涌，血脉贲张，俊眸盯着她身上清新的一字肩绿色花瓣长裙，脑子里却想的是如何在最短的时间里把这件漂亮的裙子撕碎。

“怎么了？”见他半天没有动作，易瑶轻声问。

“今晚真的不能留下来？”大掌抚上她腰侧，摸索到拉链拉了下来，安经纬尽量让气息显得平稳。

“嗯，我最近都不想在外面过夜。”

“为何？”撩起裙摆给她脱下了长裙，安经纬一边扯着领带一边问道。

“……妮娜情绪不太稳定。”易瑶反手解开了文胸搭扣，自然地除去了身上最后的遮掩。

安经纬解着衬衣扣子的手掌顿了顿，见她面容平静并无责怪之意，才继续脱去衣裤，挺着昂扬的性器覆上她赤裸的身体。

细致地品尝她的小嘴，百尝不厌的香软让他食髓知味，她的温柔回应更让他越发兴奋，恨不得现在就插进去H个痛快。

可是，他可不舍得再让她疼。

“关于孟妮娜，之前发生的几件事我也有责任。如果有需要，她可以来找我，只要不是太过分，我可以无条件替她做一件事作为道歉。”

易瑶有些诧异，最近几次见他，他回回都有变化，要不是这皮囊、气场还是跟半年前一般无二，她都要怀疑他是不是被人魂穿了，“我记得最初见你时，你就是一人渣，是什么让你几个月的时间就重新做人了？”

正吻着她胸脯的安经纬闻言咬了咬她粉嫩的乳尖，惹得她娇喘一声，“只是对你和你的朋友。其他人怎么看我，不值得我在意。”

身下涨得发疼，他实在等不及慢慢来了，索性直接分开她柔润雪白的大腿，吻上她腿心的娇花。

“嗯嗯……”抓着身下的床单，细腰难耐上躬，男人强势的性格一向在性爱上展现得淋漓尽致，即使是这样温柔的前戏也因他放肆的动作透着粗暴和压迫。湿滑的舌头在微润的甬道里翻搅，娇嫩的媚肉被重重地舔过，酥麻和酸慰迅速唤醒骨血的记忆，藏着花心的蜜壶悄悄的泌着淫荡的汁液，从内而外润滑着嫩穴。

低头看着英俊又邪肆的男人埋首在她腿间做着这样淫靡的事，一股异样的邪念和满足充斥在她心间。

“啊……如果、如果妮娜用那个条件、交换、交换你放过我呢？”易瑶娇喘着问道。

男人眼眸倏地冷了下来，隐隐含怒，起身抬起她一条细长的美腿，身下忍耐了许久的粗硬肉茎抵着紧缩着的穴口残忍地贯穿到底。

“啊啊――”

“到现在，你还是想跑？”怒意上头，健硕的身体肌肉紧绷，青筋隐现，将抬起的腿压向她的胸前，把她钉在床中央，安经纬腰间大力起落，肉棒狠烈地抽插着粉色的小穴，冲着深处的花心惩罚性地蛮横冲撞，H得不留一点情面。

“不、不啊……不、不是，你、嗯啊……啊……”承受着男人乍起的暴虐，身体最脆弱的嫩穴被蹂躏地没有反抗的余地，甘烈的快感和被插坏的恐怖交织，邪念却在脑海里愈演愈烈，“我、我哪、啊……哪也不去，你、你听我说！”

“纬、纬，啊……”

安经纬粗暴的动作不止，本就压抑到极致的欲望加上爆发的火气不容他中途放缓，寒着俊脸又狠又快的抽送，放肆地碾过她身体里一处处敏感，插得她颤抖地尖叫，再也说不出一句完整的话来。

大开大合地操干不断刷新着她身体里的快感阈值，他的改变、让步、乃至怒意和这样摧毁意志的性爱终于将她心中的邪念孵化！

两腿被他挽在臂弯，臀部悬空被他骇人的阳具撞得一片绯红，浪穴被男人的性器彻底开拓，一下接着一下H得越来越深，将原本紧窄的肉穴插得酥软艳糜，在男人凶猛的顶弄中费力地收缩着。淫液从两人交合处滴落，浸湿床单，淫靡的性爱味道弥漫在空气中，让男人红了眼，操得更加放浪。

久违的痛快和心里的憋闷几乎让安经纬乱了底线，直到看到她眼角泌出的碎钻才猛地打了个哆嗦，硬生生克制住自己越来越失控的力道，将她放回床榻，紧紧地压在她身上，健腰紧抵着她腿心将肉棒深深地捣入花心，小幅度地深重挺动，最后整根进出格外用力地深捣了几十下后，在她抽搐的身体中射了出来。

低低的喘息，安经纬厉眸中怒意不减，盯着她颤抖中的娇弱模样，“我警告过你――”

易瑶吻上他的双唇堵住他未完的话语。

“……”俊脸绷了片刻，便软了下来回吻着她的香唇。

半晌，易瑶侧开了嫣红的小脸，小口急促的呼吸。安经纬顺势亲吻她发烫的脸颊，下颌，贪恋地吸吮着她一向敏感的颈项，大掌抓揉着娇软的椒乳，不时揉碾茱萸，身下即使软下的性物依然分量十足地戳在淫浪的嫩穴中，彰显着他对她蓬勃的占有欲。

“这么狠，你是打算操死我了，以后去抱其他女人吗？”

安经纬蹙眉。

“我已经尽量克制了，你明知道――”

“我不知道。”易瑶抢白道。

身体还沉浸在快感的余韵中，浪穴里软下的肉棒大小刚刚好，借着蜜液和精液的润滑，她轻轻扭腰主动用小穴摩擦着肉棒，延长着身体的欢愉。

“你说……你只要我，真的？”

“我骗过你吗？”

转过脸，迷蒙地看着身上的男人，易瑶陷入了回忆。

好像……他纵然卑鄙无耻任性乖张，但他的确是没有骗过她，答应她的事也都有做到。

“你说过，最多三个月我们就结束。”

“……”这个女人，他真想把她掀过来好好打一顿屁股，“是你说三个月的约定取消的。”

“嗯？”易瑶佯装想不起来。

安经纬咬牙，“你还说，我要是个男人，有什么就冲你来，你都接着，我要是非得卑鄙地牵扯其他人，你就在我心脏上插把刀，看我会不会死。”

易瑶装不下去了，直视着他又怒又嫌弃又无可奈何的双眸，“那如果有一天，你会像抱我一样抱其他的女人，像对我一样对其他的女人，我们就当从来没认识过，再也不要见面，好吗？”

心脏抽痛，安经纬盯着她认真的双眸，“你是说，你可以去爬别的男人的床，却要求我只能抱你？”

“不，你随时可以去抱其他的女人。只是，如果我可以被取代，那你就放过我，这是我对你唯一的请求。”

“……”

“答应我。”

“如果我答应你，我又能获得什么好处呢？”

目光顺着他挺直的鼻梁滑下，落在他有些抿紧的唇上。

凑上双唇，轻轻摩挲，“我哪还有什么好处可以给你呢？我只是觉得，如果你愿意答应我，我会喜欢这样的你。”

“……好，我答应你。”

易瑶重重地吻上他的唇，小脸上的表情却是前所未有的严肃。

她没有撒谎。

在他答应的这一刻，她的确喜欢他，喜欢他这个霸道嚣张不择手段任性放浪的男人！

翻身坐在他腰上，身下粉穴含着他再次硬挺的肉棒，易瑶咬着下唇，双手后撑在他岩石般的大腿上，遵从着本能挺腰起跃。

自己控制着力度和角度，尽情地用他火热的炙铁摩擦贯穿着淫乱的蜜洞，早被操软的穴肉被顶撞地酥麻不已，纯粹的快乐让她迷乱了神智，饱涨的小腹里还有他灌进去的浓浓精液，让她即使吃下他那么粗壮的肉柱也不会感到丝毫的痛楚，让她甚至敢一坐到底，去迎接龙首顶穿花心的恐怖和快乐！

迷醉地望着在他身上淫浪玩乐的女人，安经纬压下反客为主的躁动，任她以喜欢的方式追寻着性爱的快乐，记忆着她的偏好，欣赏她绝美的妩媚身影。

等到她玩累了，哆嗦着攀上高潮，身下的小嘴激烈地收缩吸吮他时，他才扶着她的腰肢，自下而上给予她另一波更为刺激畅快的极乐！

紧赶慢赶，短短时间内就玩得浑身酸痛的易瑶总算在12点前回到了出租屋楼下。一路上，她一脸潮红，双眸湿润，看得安经纬开着车身下都一直硬着。

“明天早上我来接你。”

“不行哦，明天周六，我约了妮娜，后天好吗？”

安经纬面露不悦。

易瑶将夜风吹起的长发撩到耳后，低头越过车窗吻上他的唇，“乖，后天喂饱你。”

男人双眸露出危险的流光。

易瑶轻笑，赶紧落跑。

“……”目送她的身影消失在楼道，安经纬启动跑车，嘴角弯了弯，张扬不羁的俊脸上傲意凛然。

“瑶瑶，”在楼上注视了一切的孟妮娜迷惑了，“你和安经纬，他对你……”

易瑶捏了捏孟妮娜的小脸，“不用替我担心，我很好。不管我和他是怎么开始的，至少现在――

我不后悔认识他。”

看着易瑶毫无勉强真挚而坦率的眼眸，孟妮娜轻轻叹了口气，稍稍放下心中的担忧。“对了，瑶瑶，你明天不用陪我去看牙了，我有个同事刚好认识一个很好的牙医，她、她陪我去。”

易瑶笑笑，点点头，“嗯，好。”

“瑶瑶，我……”她从来没在瑶瑶面前撒过谎，谎言一出口，她立刻就慌了。

“真的没事，你不想说的事，我不问。”

孟妮娜咬咬唇，“不是，是……总监住院了，我想去看看他。”

男人啊~~还是多用本能少用脑子比较讨喜啊~~~直接点多好~~

小安子当然不是这么干脆就答应NP~他只是对自己太自信了~~再加上本来就没什么节操~~他能接受过程NP~只要结局是他就行~





第193章 噩梦触手 

“瑶瑶，你来都来了，上去看看吧。”孟妮娜怯怯道。

易瑶摇摇头，微微笑笑，“我在这里等你就好，顺便看看附近有什么好吃的，等会我们吃了午餐再去看看小艾吧。”

孟妮娜提着果篮，纠结了一下，没再劝。

抬头望望数十层的住院部大楼，易瑶走到小广场边的石椅上坐下。

檀华。

默想着这个名字，易瑶终究是没有忍住内心的叹息，从口袋中拿出金色的小绸袋，倒出仅剩一只的耳坠。

鱼跃鸢飞鸢已飞，徒留鱼儿跃又回。

平时很少带耳坠，所以没太注意，昨晚入睡的时候才发现双耳空空如也。打电话给安经纬，说是只找到了一只。

早上她早早起床去了趟酒店，一问之下才知道……安经纬让工作人员连夜把酒店翻了个底朝天，宴会厅和往返庭院的路都被清扫地白了几个色号，就连安经纬自己也是找了一宿，天亮之后又找了几遍还是没有，才最终放弃上楼休息。

睡着的安经纬看上去依旧侵略感十足，她却不知从何时起，不再抗拒他的这份侵略。轻轻吻了下他的额头，她拿走了他放在枕边的耳坠。

妮娜托王意在风具公司群里和论坛里都发了寻物启事，但因为是周末，可能很多人没有看到，所以暂时没有消息。

还有，裘易行。她没有去问，她想先等风具那边有结论。

握住手中的鱼儿，易瑶望着住院楼的门口，静静发呆。

多有趣，竟然是安经纬让她发现了真正的自己。

只要她真的感受到男人对她的爱意，她就几乎――毫无底线可言。

所以她着急逃离檀华，又无法彻底地推开李聿，明明对裘易行有好感，却又试图保持距离。

因为她不确定檀华对她的感情，因为她对李聿还有着贪恋，因为她知道裘易行对她还只是兴趣。

她的身心对诚挚爱欲的渴求，远远超出了她的认知。于是，她本能地游走在道德与欲望的悬崖，用理智支撑着自己，放得下，离得开。

她这样的女人对男人来说，是噩梦吧。

可即使是噩梦，也还是有人愿意做呢。

想到昨晚安经纬的承诺，易瑶不禁莞尔。

他该是有多大条的神经，才会答应如此不平等的条约啊？

“……”易瑶注视着一道熟悉的身影正大步迈进楼门，眼看着就要进去了，那人却突然停下，回头朝她的方向望来。

黑色的墨镜挡住了他风流俊逸的勾人眼眸，也幸得这家私立医院幽静人稀，避免了他一出现就是一阵骚动。

“这么大的太阳，小心晒坏了。”李聿走到她身前，挡住直射的阳光。

易瑶昂起头看着他白得不健康的肤色，“你后脑勺上长了眼睛吗？”

“是，长了双只看得到你的眼睛。”抬手摸摸她的小脸，柔滑的手感让李聿爱不释手。“怎么不上去？”

易瑶沉默了片刻，“上去了说什么呢？还是说，你希望我跟檀华复合？”探寻地望着李聿的墨镜，她再一次放任着心中的邪念伸出噩梦触手。

她想知道，如果她不放下，不离开呢？这些男人，还有谁愿意陪她疯狂？

又有谁，能陪她到底？

还是……会一个个离她而去？

“你说一生很长，你可以慢慢等。真的吗？即使看着我和别的男人很幸福地在一起，再也不会多看你一眼，即使你身边出现了很好很适合的女人，陪伴你心疼你爱你，愿意和你生儿育女，愿意陪你到老――”

两指指尖按上她的双唇，李聿笑得毫无负担，“何必问这些，你又不信我。”

“那如果有一天，我瞒着我的男人去找你呢？”

“……”男人脸上的笑容褪去，墨镜后的眼眸迅速变得更为幽深，呼吸一次比一次深重，抚着她脸颊的手掌渐渐收紧，“嗯――”

李聿突然闷哼一声，一脸忍耐地微微躬身，左手攥成拳，右手松开了她的秀脸，转而紧紧地掐在他自己的大腿上，指节用力到发白。

“怎么了？”易瑶心头一慌，连忙起身，“医生！”

李聿赶紧抬手捂住她的呼喊，“别喊，我没事。”

看着他脸上痛苦的表情并没有缓解，易瑶更急，扒开他的手掌，“你逞什么强啊！”

冷汗渗出额头，李聿咬着牙根，看着她为他焦急的可爱模样，又想笑又想哭，勉强撑出一个微笑，“我知道自己怎么回事，不用担心，一会儿就好了。”

“你知道？你看过医生了？那药呢？”易瑶赶紧在他衣服裤子口袋四处摸索，却只听他痛吟地更厉害，原本苍白的脸色眨眼间变得通红，看得她双眼都有些发涩。“你到底怎么了？护士――”

李聿低头强吻上她不停开合的唇瓣，右手抓着她的手腕将她的小手按在了他的胯下。

吻了好一会儿，总算熬过去的李聿抬起头，贪恋地看着她红润柔软的香唇，“你要是真把护士、医生叫过来，我怕是一个月都下不了头条。”

“你、你――”易瑶吞了口口水，触电般抽回手。

他、他不会是穿了……她想的那个东西吧？

轰！

秀美迷人的小脸火烧般燃了起来。 





第194章 犹疑不定 

拥着她的腰肢，盯着易瑶的小脸，呼吸渐稳的李聿一字一句严肃隽永，“如果你敢来找我，无论是何原因，我都不会放你再离开我。我会圈禁你，即使你哭，哭着求我；即使你说你爱的依旧是别人，找我只是一时糊涂；即使你的孩子哭喊着让我把你还给他；哪怕――你的男人是我最好的兄弟。

我会像条毒蛇一样盘踞在你生活的周围，随时准备吞你入腹。所以，易瑶，你要幸福得无懈可击，才能真正摆脱我对你的觊觎。”

“……”

这个男人叫李聿。自大、自恋、自说自话，得天独厚，集万千宠爱于一身，享受着人世间最美好的亲情、爱慕、崇拜，想要的东西几乎都唾手可得、手到擒来。即便是遇到了什么挫折，眨眼间便会被他翻云覆雨消解――

突然有些不甘心呢。

噩梦的触手向前伸了伸，犹疑不定。

易瑶垂眸，视线不经意掠过他腿间，心中的邪念“嗖”一下缩了回来，双耳发烫。

“上去看看吧，檀华他，”李聿抿了抿唇，“他对你一直是真心的。报复什么的，只是他为了怼我说的蠢话。”

亲耳听到这个结论，还是从李聿口中说出，易瑶震荡着波浪的心湖又慢慢沉静了下来。

重新坐回石椅，看着线条纵横齐整的地面，她的目光平静幽淡，“和他的心意无关，我和他……不该开始。”

发生过的事不容她后悔，但至少，她该努力不要错下去。

檀华，不一样。

李聿蹲身，取下墨镜，露出墨镜下浓重的疲惫，抬眸凝视她，“因为小鸣？”

易瑶没有否认。认清了自己内心的本质，她就更加不会允许自己再靠近檀华，无论他是否真心。

对安经纬对李聿甚至对裘易行，她都可以放任自己，看看真正的自己会活成怎样光怪陆离的样子，但是檀华不行。

惟独这个理由，李聿知道自己恐怕劝不了。他心爱的女人一个人长大，最早尝到的也是对她而言最实在的温暖与爱全都来自友情，朋友在她心中的份量重过一切。

在她离开的这段日子，孟妮娜跟他们聊了很多，聊小小的她承受了多少世俗的腐朽，聊她又是如何帅气地迎击伤害，她对朋友们无条件的温柔，她做的那些傻事。

他曾以为他不可能更爱她了，但每次，多了解她一点点，他的心就融化得更为彻底，化到为了她――他结局会如何已经不重要了。

只要她开心，她愿意。

他会继续和安经纬合作完成影都项目，然后以所有的股份换取安经纬对她的放手――至少，不要勉强她，让她自己去判断去选择。如若不然，他会不惜一切代价去捍卫她的自由。

易瑶终是没有上去，等到孟妮娜红着眼眶出了住院楼，李聿开车将二人送到了展氏所在的商务大厦楼下。

“你注意休息。”易瑶不放心地叮嘱了一句。

“知道。”

“12点前睡。”

“……好。”

“睡8个小时。”

李聿失笑，他的确在没日没夜地赶后期，现在已经年中，要在国内外几个重量级电影节报送作品前完成后期，时间非常紧迫。

“瑶瑶……”他想讨饶，8个小时实在多了点，可见窗外的女孩一脸没得商量的严肃表情，心里又酸又甜，无奈笑着点点头。

她这个样子，会让他重新变得贪心啊。

贪婪地望着她越来越动人的小脸，李聿温柔的嗓音几乎快滴出蜜，“你也好好照顾自己，后期配音的安排出来了我再带给你。”

“嗯，你回医院吧。”

“瑶瑶！”

“嗯？”

“保管好钥匙。”

什么？

没等易瑶从呆怔中回神，李聿勾起一个风流惬意的笑容，驱车离开。

无暇多想，易瑶走到孟妮娜身边，牵住妮娜的手，没有打电话给小艾，而是掉头去了附近的一个甜品店，买了妮娜最爱吃的甜点和果汁放到她面前。

忍了一路的泪花漱漱而下。

这样的瑶瑶让人无法开口要求更多，可是……

孟妮娜掏出手机点开相册，将手机盖在桌面上推到易瑶面前。“瑶瑶，我知道我不该插手，可是总监真的帮了我很多，看到他现在的样子，我实在不忍心。你不知道……你不在的那几天，他每天就呆呆地看着你的东西，就站着一件一件地看，好几次我看到他都伸出手了，最后还是什么都没敢碰。他对你的珍视――你真的一点也不想要吗？”

“妮娜……”

既然已经开了口，妮娜索性毫无保留，“在剧组里，几乎你所有的服饰都是总监亲手给你改的，但凡发现你哪里瘦了一点或长了一点，他熬一晚上也不会让你穿上半点不合身的衣服。天气时冷时热，为了让你尽可能舒服些，你衣服的那些稀有面料我听都没有听说过，都是总监单独准备的。我在剧组听到服装师们说起的时候，真的好高兴！我多希望……”

第一次听说这些，易瑶好不容易沉下来的心几乎按捺不住波澜，深吸一口气，易瑶推回手机，“妮娜，我对他动过心，甚至直到现在，我依旧是很努力才能控制自己不去想他。我知道他有多好，多么吸引人，多么值得爱，所以我更要离得远远的。”

“为什么？”

易瑶深吸一口气，“因为我想要的，比他能给的还要多。”

“是吗？为何你不当面问问我，我给不给得起呢？”易瑶身后的卡座里，檀华的声音低沉而压抑。





第195章 魏晋玉人 

易瑶没有回头。

“对不起……”孟妮娜突然感到非常后悔，她不该、不该帮着总监去刺探瑶瑶的心。她不该因为自己被感动就让瑶瑶陷入这样为难的境地。

如总监这般的温柔将是她这一生渴望而不可及的东西，她希望至少瑶瑶能收获这样细致入骨的爱，这样万般疼惜的呵护！可……她都没有问，瑶瑶想要的又是些什么。 

“妮娜，我刚刚叫了几份小艾爱吃的，应该打包好了，你先帮我拿给小艾，我等会儿去找你们好吗？”

孟妮娜看了看易瑶身后已经起身的男人背影，犹豫着点了点头。

周日的市中心繁华喧闹，S市又一向是时尚潮流的聚集地，时近夏日，落地窗外的行人大多穿搭亮眼，色彩明艳款式清凉。

惟有从自己身后走出的男人，一身素白，萧瑟如秋，清冷如冬。

易瑶想移开视线，目光却步步紧随他移动的身形，看着他越过自己的身旁，看着他松开紧紧攥着的双手，看着他不偏不倚地正对着自己落座，看着他瘦到不复从容潇洒的面容。

别过脸，混乱地在窗外纷杂的色彩中寻找双眸的落点，眼眶、鼻端涌起无法控制的酸涩，胸口内被禁锢的情感左突右撞，身体里仿佛有另一个自己正带着邪魅的笑意斜倚在黑暗的虚空中闲适地看着她此刻的挣扎。

另一个自己……

呵，哪有另一个自己。

转过头，正视身前的檀华，疼惜地凝视他过度清瘦而更显文弱的俊脸。本就白皙胜雪的肌肤此刻更是看不到半点血色。如墨染的眉，漆黑的眸，薄雾玫瑰般的唇，让他如同从水墨画卷中走出的魏晋玉人。

如果她说，她想收藏这幅画卷，是否很无耻？

半晌，相视无言。

眼前的女孩，从不舍到逃避再到沉静，檀华的眼与心看得无比通透。

他试过了。

试过从她眼前消失，想象过从此生命中不再有她，再也触碰不到她……尝试的结果，是他自己都忘了自己的存在。

三天的时间，他过完了绝望的一生。

从地狱归来，他已不再是个人。

他想要李聿的保证，想用李聿的承诺锁住自己的双脚。李聿却讥讽地告诉他――这个世上没有人可以替他爱她。

他爱她。

可他的爱卑劣自私丑陋得让他自我厌恶！

但即使是这样污秽肮脏的爱，他……却还是想捧到她身前，单膝跪下，高举过头顶。

然后，他听见她说――她依旧想他，他值得爱！

“你、就这样跑出来，身体没关系吗？”

“既然还关心，为什么不愿看我？”

“……”

“为什么要控制着不想我？”

“……”

“为什么要离我远远的？”

“檀华……”

“因为你心里还有其他人，还是你不愿相信我对你的感情？”

“我信。”

“那为什么连解释和选择的机会都不给我，就直接放弃了我？”

易瑶秀目圆睁，浑身剧烈地抖动了一下，无措地看着眼泪从一向沉稳柔和的男人双目中滴滴滑落。

“檀、檀华！”

“对不起。”

“不，是我，我……” 

“我爱你。”

“……我、你――”

“我的身体、我的心、我的尊严、我的一切，全都给你，换你允许我待在你身边，你要吗？”

“……”易瑶紧咬着牙，压下几乎脱口而出的话语。

要！她要！她怎么可能不想要！别哭了！求你别哭了！她受不了！

“檀华，你想清楚！我身边已经有了人，如果我今天答应了你，也许明天就会再答应别人！”

“你要，还是不要？”

四周窃窃私语的声音越来越多，易瑶甚至看到有人已经举起了手机。但此时此刻，她心中最强烈的情绪不是被围观的难堪或尴尬，不是面对选择的纠结和彷徨，而是巨大的愤怒！

他说他爱她！说要把他的一切都给她！

那只要他还没有开口收回，就都是她的！

他笑的样子、哭的样子都只能是她一个人的！

所有的顾虑、挣扎、纠结、决心，在他的眼泪面前都是狗屁！惟有――

易瑶拿过桌面上的手机，动作迅速地拨出越洋电话。

电话第一时间被接通，但过了好几秒，对面才传出一句不是很确定的呼唤，“……瑶瑶？”

一句熟悉的唤声差点将她好不容易凝聚的勇气击得粉碎，可看到檀华脸上不断滑落的泪珠，易瑶艰难地开口，“小鸣，如果我伤害了你哥哥，你还会当我是朋友吗？”

半个小时后，中央公园的长椅上，檀华拥着哭得不能自已的易瑶，近半个月来慌乱漂泊痛苦的心，终于平静了下来，有力地跳动着。

许久，易瑶终于宣泄痛快了，双眸水光滟潋，从他湿透的胸前抬起了小脸。

温柔地抹掉她脸上的残泪，看着她安静注视着自己的模样，檀华吻了吻她的额头，由衷地感恩。

感恩命运。 

感恩小鸣的那句，“无论发生了什么，你们两个都是我最重要的人。”

“檀华，如果有一天你后悔了――”

吻上她的唇，吞下她所有的“如果”，吻到她忘了如何开口，他才在她耳畔摩挲着述说思念。

“这十天，我已经尝够了后悔的滋味。好不容易把自己硬塞给你，你别想着退货。”

怔怔地看着他恢复了许多生气的面容，好一会儿，易瑶才重新靠上他的肩头，低喃：

“傻瓜。”





等196章 盖章定位 

东北菜脱胎于鲁菜，与S市主流的淮扬菜精细清淡的风格不同，桌上的酱骨架、锅包肉、地三鲜、猪肉炖粉条从色彩、香味、份量、排盘那叫一个粗犷。但饿的时候手套一戴，暴力拆骨大口啃肉，满口鲜浓肉香，锅包肉酥烂香脆，嚼的时候耳朵里都响得欢，还有吸满酱汁的茄子、味足又饱肚的粉条……

咕噜――

艾棋吞了吞口水，有些不自然地抬眸看了看餐桌对面的易瑶。

小小的圆桌，五人正好一圈，顺时针数过来，复远、她、妮娜、瑶瑶，以及……华哥。

自从进了展氏，这半年来她几乎无暇他顾，每次和瑶瑶打电话发信息，也多是求安慰求支招，却忘了她们之中，最需要支持和安慰的应该是瑶瑶才对。

娱乐圈那么复杂，还有瑶瑶身边让人无能为力的几个男人，明明是只要想一下都觉得无比头疼的状况，瑶瑶却从未吐露过半句，反而每次都会聊些片场的趣事，逗她们哈哈大笑。

可看到华哥，看到他大病初愈的模样，看到他和瑶瑶之间形容不出的氛围……背后的故事恐怕绝不像瑶瑶俏脸上的笑容这般轻松。

刚刚瑶瑶说会带华哥来时，她吓了一跳，连忙问妮娜是什么情况，谁知妮娜也是一脸复杂，欲言又止。

当初瑶瑶亲口告诉她那些纠葛时，语气平静得像在讲别人的事情，让她哭湿了半个枕头，偏偏她又什么忙都帮不上。

半年过去了，现在瑶瑶要“带”华哥来和她们一起吃饭，几个意思？

展复远瞅瞅自家藏不住情绪的媳妇儿，在桌下安抚地拍了拍她的腿。

“不知道华哥喜欢吃什么，就等您来加菜了。”展复远递上菜单。

檀华看了看展复远淡定自如的神色，扫了眼桌上份量十足一道抵俩的四道菜，轻道，“不用了，你们够吃就好。”

明明是很轻柔很客气的一句话，可从檀华口中说出，硬是让几人连呼吸都下意识放轻。年龄、阅历、成就带来的气质上的压迫在这种小环境中尤为明显，就连经过历练已渐渐适应的展复远也有些无奈起来。

一时间，又是一片静默。

易瑶摇头轻笑，扳过身旁男人清瘦的脸，凑过去吻上他的嘴角，盖章定位。

“正式介绍一下，刚刚卖身给我的男人――檀华。”

展复远：“……”

艾棋：“！！”

孟妮娜美眸一亮，顿时蒙上一层雾气，眼底是真挚的祝福和喜悦。

檀华微怔之后是无尽的惊喜，右掌缠上她的左手，十指相扣。

男人温热的手掌传递着柔软与暖意，易瑶不由得紧紧回握，慢慢体味这醉人的温度。

纵然未来会失去，日子会过得比从未得到更加痛苦煎熬，他们一朝清醒，或许会视她如蛇蝎如敝屣，避之不及。

但她，不打算回头了。

他们是一时冲动昏了头也好，是性欲征服欲作祟也罢，他们敢给，她就敢接。

只要，“此时此刻”，她感觉到爱。

檀华的身份从兄长辈拉到卖身Boy后，一顿饭吃得八卦横飞。檀华虽不在娱乐圈混，明星名媛们却是扎堆往他时尚圈挤，他那的八卦料多且实，听得几女几乎消化不良。

吃过饭，易瑶陪檀华回了医院，午餐她没敢让他乱吃，这会儿更是问清了各种注意事项，温婉贤淑的模样让邵阳洲暗暗点头。

“和好了？”等易瑶离开了病房，邵阳洲调笑道。

檀华微微笑笑，右手习惯性覆上左腕上的手链。因为长时间反复的抚弄，编绳的玉线已经有了些许的褪色，让他不得不更加小心，沐浴时也不再随身。

“没想到你这性子也有因为感情要死要活的一天。”看着檀华深陷情网的样子，邵阳洲不禁感慨。

檀华俊眸流转，眸底浓情昭昭，“我什么时候可以出院？”

“哟，这会儿着急了？我还以为你准备在我这儿慢性自杀呢！现在重归于好了，就嫌我这住的不舒服了？”

“或者，医院的厨房借我。”

“啥？”

“我还没试过做东北菜。”

“……”这孩子傻了……要不做个脑部CT吧。

易瑶离开医院后直奔工作室，小册说周滨海把他推荐给了一个壕气冲天的天使投资人，明天上午就过来，现在小册正火急火燎地写着BP，给她打电话的时候都带着哭腔了，让她哭笑不得只好赶紧赶了过来。

周滨海介绍的天使投资人，她怀疑过是否会是裘易行，但……易瑶环顾了一下他们不到十平米的工作室，真心觉得他们这株小花着实用不着他那架喷气式飞机来浇水。

搬出器械室后，小册获得学院支持，在学校附近的一个创业孵化园申请到了这么一间小办公室，地方虽小，但租金一年内全免，水电还有补贴，大大降低了他们前期创业的成本。

一伙人窝在工作室里一个字一个字抠，一直熬到拂晓众人才惊觉一夜已过，赶紧回宿舍的回宿舍、回家的回家，洗漱换衣服准备迎接财神爷！

小册顺路骑车把她载回出租屋，她坐在后座打了一路的瞌睡，等到下车时双腿一软差点跌坐在地，幸好小册眼疾手快拉了她一把。

清晨的凉风袭过，易瑶打了个激灵，大脑陡然清醒，背后寒毛直竖。

缓缓回身――漆黑的跑车前，安经纬倚着车身，一身寒霜。

“呃……”

她可以解释的！真的！这个点回来、犯困、腿软什么的，她真的可以解释的！ 




第197章 简单开心 

公孙小册看到安经纬的瞬间也愣了神，之前在学校见过这个男人一次，似乎也是瑶瑶的追求者。

停好单车，上前一步挡在易瑶身前，公孙小册皱着眉，单眼皮的小眼睛瞪着目光如刀似剑的安经纬。

车门边，黑色衬衣配着黑色牛仔裤的英俊男人身上寒气更重，厉眸越过公孙小册，直直地望着难掩倦色的易瑶。

“你骗我？”

“太好了！”

安经纬压着怒意的质问和易瑶带着惊喜的声音同时响起，听得公孙小册一脸懵。

易瑶看了眼手机，“小册，你赶紧回去洗漱换衣服，然后马上回办公室。”

“啊？”

“别‘啊’了！我们还有两个半小时时间修改计划书，现在有外援送上门，不用白不用。”

“外援？”

易瑶秀指一伸，“元泰院线的执行董事，元泰影视总裁安经纬，这个外援够给力吧！”

公孙小册这一下明白了，差点蹦起来，立刻喜形于色，冲着安经纬连连道谢，“谢谢安总！谢谢安总！我马上回去换衣服！”

“哎！你慢点！小心一点！”看到公孙小册跨上单车就飞驰而去，屁股都不落座把车踩得左摇右摆的，易瑶连忙提醒道，又是担心又是好笑。

他们这群小伙伴虽然在大学时参加过创业大赛，有那么一点写策划书的经验，但纸上谈兵心里都是虚的，这一个晚上就是不断自我怀疑互相鼓劲，这会儿来了个真正的霸道总裁提前指导一下，绝对是天降甘霖！

含笑走到安经纬身前，易瑶盯着男人脸上未褪的寒意和刚刚升起的疑惑，心中不断涌出轻灵的愉悦。

自从他答应了她那个要求，这个男人在她眼中似乎突然通透了起来。

“怎么这么早？”眨了眨因为困倦而格外慵懒的美眸，“想我了？”

安经纬咬了咬牙关，“你不是说你昨天跟孟妮娜有约？”

易瑶没有回答，看了他的俊脸好一会儿，才上前一步轻轻拥住他的健腰，额头顶在他胸前，“说你喜欢我。”

“……”

“我想听。”

“……我喜欢你。”说完，男人很不习惯地清了清嗓子。

娇美的小脸露出温柔的笑意，易瑶低着头整理了一下想说的话，“虽然我不知道你对我的这份喜欢会持续多久，但在一起的时候，我希望我们之间能更加简单而开心。我不会故意对你撒谎，所以……”抬起小脸，指尖点点安经纬的脸颊，“你也不要随便生气，胡思乱想。就像刚才那样，有疑问就问，有话就说，好吗？”

“……好。”

女人脸上的笑容美得炫目，没有任何抗拒、防备、勉强或敷衍，就像当初他在她宿舍楼下惊鸿一瞥的轻柔暖笑。

不，比当初更美。

森冷消散，疑虑丢弃，安经纬抚上她嫩白的肌肤，回答她前一个问题，“对，想你了，想H你H个够。”

易瑶一头黑线，没好气地睨了他一眼，快速解释了一下工作室拉投资的事情。

“我话都已经放出去了，你别说你不帮这个忙哦！”

“好。”举手之劳，安经纬倒也干脆。况且……这是她第一次开口请他帮忙。“还有，两个月前，元泰院线和元泰影视已经正式更名。”

“啊？”她没太注意，“改成什么了？”

“安易，我的安，你的易。”望着她的双眸，安经纬沉声道。

易瑶心头一震。

好半响，回过神的易瑶眨了眨眼，整理了一下心中翻滚的情绪，踮起脚尖送上香吻，转身上楼洗漱更衣。

十五分钟后，一串急促的高跟鞋脚步声从楼道传出，安经纬迈步迎了上去。等到易瑶纤细玲珑的身影冲出楼门的刹那，他却不由得止住了脚步，易瑶也下意识停了下来。

“……”

男人幽深的目光自上而下巡游在她身上，眸底迅速聚起她已熟悉的暗色，颈间凸起的喉骨甚至肉眼可见地重重滑动了一下。

纵然早已不再是纯情小女生，易瑶也不禁秀脸一红，恨不得把高跟鞋脱了扔过去！

为了表示对投资人的重视，她特地换了一套比较正式的黑色西装裙，还盘起了头发，这么正常正经正气凌然的事情被他这么一看――搞得好像她在玩OL诱惑一样！

他能不能有点出息！他还记不记得他是十几年不曾缺过女人的安大少啊！

不过，转念想到她前天还不怕死地承诺过要喂饱他，易瑶的两只耳朵也顿时烧了起来。

直到回到办公室，草草吃了点早餐，打开他们熬了一晚上的商业计划书，易瑶才迅速转变了角色，自信而从容地介绍说明起来。

安经纬的目光始终停留在易瑶专注沉着的小脸上，她的声音柔和而有力，抑扬顿挫的节奏不疾不徐，舒适悦耳。讲到优势和亮点内容时，略带自豪的语调微升，美眸中星光点点，让他想这么一直看着她，听她说话。

见他看都没有看计划书一眼，说明完毕的易瑶有些尴尬地垂下眸，在桌下踢了踢他的脚。安经纬这才收回目光，厉眸转向计划书，几乎是不假思索地执笔挥舞，红色的笔迹迅速把计划书犁了一个遍，删减增补调序质问，冷酷的语气把公孙小册问得冷汗涔涔。

一个小时后，计划书终于修改完毕。工作室的其他小伙伴陆续回到了办公室准备迎接投资人，却见小会议桌旁，易瑶靠在一个陌生的俊帅男人肩头，闭目沉睡着。

等到易瑶从创业园附近的酒店大床上醒来，已是三个小时候后。甫一睁眼，男人立体俊美的侧颜赫然在目。

他的安，她的易。

起身吻上他的唇，香舌主动探入他口中撩拨缠绵，小手一颗颗解着他的衬衣扣子，爱抚着他壁垒分明的胸膛、腰腹。

男人倏地睁开黑眸，反身将她压在身下。

“老板，轻点……”媚语如丝。“啊……”

她的安。 




第198章 懵懂少女 

会议室中，安经纬与易瑶在首位相邻而坐。安经纬黑着脸侧着身，两条大长腿占有欲十足地翘在易瑶的双膝上，活生生把办公椅坐出了贵妃椅的韵味。

除了正在磕磕巴巴做汇报的郑辛卯，会议桌旁其他五人眼观鼻鼻观心，在心里把郑辛卯骂了个狗血淋头。

大周末，因为被临时召集开会而欲求不满的可不止首座的一位啊！

郑辛卯一边汇报，心里一边打着鼓，眼见安少的眉头越拧越紧，他脑力爆发一句话概括了后三分之一的内容，光速完结。

安经纬沉着脸翻完了手中的合同，看向右侧首位带着黑框眼镜却透着匪气的中年男子――方明，国内身价最高的金牌律师之一，外号流氓律师，出道以来只输给过一个人，不过后来那人却被他拉成了合伙人。

方明点点头，表示合同他看过，安经纬斟酌了一下重点条款，签了字。

影都项目开发到中期，任何资金问题都可能引发多米诺骨牌效应，近期因为国际上的贸易战，几个合作方的现金流或多或少都受到了影响，银行方面的态度也有些暧昧起来。

“刘行长下午两点过来，指明要见您。”郑辛卯小声道。

“知道了。散会。”

几人默契低笑，起身离开，临出门前，方明似乎想起了什么，回头望向易瑶。

“易小姐？”

“嗯？”一直在发呆的易瑶应了一声，干净的小脸看上去像是个不谙世事的懵懂少女

还真是。

方明几人互视一眼。

他们知道安经纬一直想摆脱安陆天的控制，前不久将明面上的两家公司更名也是意料之中，但“安易”这个名字他们闲聊时也曾八卦过会不会是因为女人。今天安经纬会将一个陌生女人带到他们这个私人会所的专用会议室，且从头到尾就没一刻离开过那个年轻女孩的身体，活像个刚开荤的毛头小子，这种程度的迷恋就让他们觉得很有意思了。

不过，这女孩虽然穿着一身职业装，但看这呆萌的小模样――不会未成年吧？

禽兽。

几人摇摇头，眼底调侃的意味不言而喻。

易瑶慢慢回神，还没来记得想明白那几个男人临走前的眼神是什么意思，身体就被安经纬轻松地抱上了会议桌。

安经纬臭着一张脸吻上她的唇，双手急不可耐地剥下她的小西装。

“别扯！”易瑶赶紧抓住衬衣的领口，防止衣扣被他扯坏。

坐在会议桌上，蹬掉让自己脚酸的高跟鞋，抬脚用穿着丝袜的脚尖将安经纬蹬开了一步，直视着他越来越幽暗的眼眸，一颗颗解开衬衣扣子，除下包臀的西装裙，只留肉粉的蕾丝内衣和灰色半透明的连裤丝袜。

抬手取下盘发的发带，细软的长发微曲，柔柔地披散而下，易瑶双手后撑在桌面，秀美的小脸微扬，左脚脚尖顺着男人胸腹中线一路滑到男人腰间的皮带扣上，右脚脚尖则越抬越高，挑了挑男人棱角分明的下巴。

脂粉微施的小脸哪还有半点的懵懂呆萌，取而代之的是艳糜惊人的妩媚诱惑，本就出众的美丽容颜呈现出的是被男人爱欲浇灌出的入骨性感，像是一只吸饱了男人精液却贪得无厌的性欲妖精！

男人腿间迅速肿胀隆起，狠厉的眸子被情欲染得犹如燃着烈火的刀剑。

“来。”

一声轻唤，男人便如猛兽出闸，抓着她的脚踝扯开她的双腿，健壮的身躯龙行一大步逼近她妖娆的胴体，拉下拉链释放暴涨的肉棒，隔着丝袜扒开她腿心的布料，肉具顶着弹性极佳的丝袜直接怒挺了进去。

“啊――”

之前在酒店做了一半，小穴里还残留着足够的湿润，可是没想到男人这会儿居然隔着丝袜一口气插到尽头！粗粝的丝袜被肉棒挤在媚肉上野蛮的摩擦，巨大而陌生的刺激把嫩穴折磨得酥麻翻涌。

“不要！纬……”小手无助地推着男人的腰侧。

易瑶头皮发麻，浑身犹如针刺，交合处敏感至极的肉蒂亦在男人的凶悍抽顶下被丝袜快速摩擦着，紫红的粗硕肉茎一次次操进紧致的肉穴，毫不怜惜地撞上她穴内的敏感点，干得又急又重，像是要在最短的时间内将她操坏似得。

安经纬拽开她的文胸，将她推倒在桌面，手掌肆意地揉弄着乳肉，身下火热的粗棒将她丰盈的臀部钉在桌边H得更加深重。

“啊……”小穴疯狂地收缩，淫液将丝袜浸得湿透，娇软的身体止不住地颤抖，“轻、轻点……啊啊……”

安经纬红着眼，对易瑶的求饶充耳不闻，俯身咬了咬她泛红的耳垂，低喘着沉声道，“你知道我对你没有半点抵抗力，还敢这么撩拨我？想死么？”

一边说着，抽插的动作越发激烈，让人只听声音就知道女人的娇穴正承受着怎样残酷的鞭挞。

淫浪的呻吟越发尖细，真的好似濒死一般。“那、那你、嗯……不喜欢吗？”

“该死的喜欢！”

吻上她鲜嫩的双唇，双手钳着她的腿弯，忍耐到极限的肉柱放纵地在她湿滑敏感的花穴里捣弄不休，尽情释放着对她无尽的欲望，浅抽猛插，将穴内至嫩的花心撞得又酸又麻。

不一会儿，易瑶就尖叫着抽搐起来，高潮中的嫩穴和花蒂无法再忍受丝袜丁点儿的摩擦，逼得她抱住男人宽厚的身体，细腰不住地扭动。

“纬……”带着哭音的呼唤，“疼……”

安经纬终于缓了缓，撕开了丝袜，又粗又硬的肉茎一刻也不浪费地再次挤入紧缩中的浪穴，有力地操顶。骇人的冠首将层层叠叠又软又暖的媚肉一下下干开狠碾，磨出丰沛的淫汁，将原本紧窄的甬道彻底开拓，让她的身体深深记忆住他的形状、味道！

“唔嗯――”高潮几乎没有停歇，一波紧接一波将她的神智冲刷得一片空白，炙铁般的肉棒用力地搅动着穴肉，来回凌虐着一个个敏感点，还在致命的销魂处重重地研磨，身体由内而外被欲火焚烧地热烈而快乐，甘烈的快感随着男人强势的占有让她身心满足。

对，她喜欢。她喜欢他为她疯狂的冲动，喜欢他粗暴地抱她，尤其是他疯狂时还极力克制的模样，让她浑身血液沸腾！

易瑶主动迎合着男人的抽插，沉醉在性爱的淫靡中，一点点体味着内心的牲醒，纯粹的快乐！

许是因为下午临时的会面让安经纬很是不爽，在会议室把易瑶身子操软了之后，安经纬将她抱到会所的客房中吃午餐，全程不顾她反对地将她抱在怀中，肉棒一直硬挺地插在她的骚穴里不肯出来。

临走前，欲求严重不满的男人还沾着花穴的淫汁扩张了一下她小巧的菊穴，嗜血凶狼般的眼眸像是要当场把她操死在床上一样，吓得她赶紧催他去赴那什么行长的约。

结果就是安经纬黑着脸出门，易瑶一身燥热难耐，腿心又酸又软又空虚，恨不得把安经纬再喊回来将她两个小穴都填满。

对了！投资怎么样了？

早上意外睡着，之后醒来就是在酒店了，刚做了前戏就被安经纬带到这个会所，脑子都还是懵的。

找了一圈没看到自己的手提包，易瑶回忆了一下，起身穿衣。丝袜和内裤都已经不能再穿，好在衣帽间里什么都有，这种私人会所的服务质量可见一斑。

一边循着记忆往会议室的方向走，易瑶一边四处打量着会所优雅不凡的格局和装饰，倒不是感兴趣，而是单纯想分散一下注意力，消散一下身体里浓重的欲念。

“……”易瑶突然停下脚步，隔着玻璃看向中庭，愣怔了片刻，随后垂了垂眼眸，继续往会议室走去。

隐约察觉到目光，裘易行抬头望向二楼，恰见一双修长的美腿消失在拐角。 


哎呀~裘总~~
我以为若水会先出来呢……



第199章 草率结论

　　易瑶。
裘易行收回目光，合上手中的文件，挥退一旁肃立的几个西装革履的男女。
午时艳烈的阳光经过特殊材质的玻璃顶棚过滤后，触感温和轻柔，倾洒在他丝质的白色衬衣上，仿佛镀上一层薄薄的荧光。
毫无疑问，他喜欢易瑶这个女孩。
再多的优秀品质放眼整个世界，都不会是独一无二的稀缺品，她的稀缺性在于――
他喜欢她。
裘易行轻笑。第一次觉得毫无逻辑的事情也能如此有趣。
因为这份难得的有趣，他并不着急虏获她。他喜欢她在他面前轻松自然无拘无束的模样，喜欢看她不时因为他而流露出女性的娇羞柔媚。
她的朋友说他的“喜欢”过于理智，他好好思考了一下这个问题，不得不说，“不理智”这件事，对他来说有点难。
会议室关着门，易瑶问了一下服务人员才知道手提包已经被人送去给了安经纬，只好无功而返。
返程经过空中走廊，掠了眼楼下已经空无一人的中庭，易瑶再次停下了脚步。
回想起和裘易行短暂却充满戏剧性的相处，易瑶不禁摇头轻笑。
“在想什么？”
仿佛是从记忆中穿透而出的声音突然在耳边响起，易瑶朝反方向疾退了两步，抬头望向眼前一身简约便装却高雅无比的男人。
怎么这些男人都喜欢悄无声息地突然出现，她都怀疑她已经心律不齐了。
“您怎么在这儿？”
裘易行优雅的浅笑僵硬了一瞬。
看来他刚刚的结论下得过于草率了。
“‘您’？我以为我们之间，不至于还要使用这么生疏的用语。”
易瑶不动声色的继续拉开距离，“其实，我们也不算太熟不是吗？”
“……”裘易行沉默了片刻，“善变的女人。你要这么伤我心的话，我怕我很难继续保持绅士风度。”
讶异地望了望裘易行，男人的眼眸炯炯有神，视线专注但并不压迫。“裘总――”
裘易行欺身上前，捏起她的下巴便俯身吻下。
他大意了！他以为经过一个星期的朝夕相处，她就算没有对他彻底动心，也一定留下了不可磨灭的印记，他有足够的耐心慢慢来，好好享受侵蚀她的过程。可这个女人……一天不见，就能当做他们从没认识过！
易瑶一愣之后迅速挣脱开，手背用力抹了一下唇瓣。
一身威势的男人眸光一缩，陌生而强烈的情绪从心底熊熊燃起。
自知自己的反应有些侮辱人，易瑶心绪不稳，但一贯的心性让她强制自己立刻冷静下来，正视身前的高岭之花。
“裘易行！”
裘易行平生第一次有了哀叹一声的冲动。明明刚被她激得怒意上腾，可一听她喊自己的名字，身心就反射性压下所有的不良情绪，等着听她接下来的话语。
“对不起，我已经做出了我的选择。很抱歉，没有办法再回应您对我的‘兴趣’。”
“什么样的‘选择’？”
易瑶的视线从裘易行身上移开，望向他身后某个黑着脸朝他们走来的身影。
“我很贪心，尝过被爱的滋味，仅仅是‘兴趣’，满足不了我。”
最后看了裘易行一眼，易瑶低头一礼，笑着迎上她的选择。
看着安经纬抿着唇表情臭到极致的模样，易瑶有些忍不住笑意。
为什么她过去会觉得安经纬臭着脸的样子很可怕很可恶呢？明明这么可爱！尤其是他还拎着她的玫红色手提包。
易瑶送上见面吻，挽着安经纬的胳膊与裘易行擦肩而过，两个同样俊帅出众的男人默契地没有虚伪寒暄，交错的视线中，瞬间的短兵相接。
“这么快就谈完了？”回到房间，易瑶接过手提袋，拿出手机，看到小册的短信内容后，回身望向安经纬的眼眸更是温柔了几分。看得安经纬再也撑不住黑脸，柔下眼眉，搂着她的腰肢，缠绵深吻。
未熄的火种稍经撩拨就燃烧得更加旺盛，易瑶解开安经纬的皮带，拉下牛仔裤的拉链，掏出他已经勃起的肉龙轻轻撸动，用手指熟悉着它的边棱、形状。光滑的冠首触感细腻微凉，饱涨得尺寸惊人，捏起来表面柔韧内里坚硬，分明是个肉物，插到她身体里却像是个烧红的铁棒，捅得人生死不能。
用指腹揉了揉肉茎顶端的小孔，微黏的前液透明清澈，绕着圈涂抹在蘑菇头上，整个肉茎都随之颤动了一下。
男人闷哼了一声，易瑶趁机离开了他的双唇，低头望向他腰间的景象。
“你跟裘易行在谈什么？”
嗯？易瑶抬眸，一把将他推到墙边，握着粗茎的手微微用力，“你确定要在这个时候提其他男人？”
“嗯――”男人蹙眉咬牙，十指张开撑着墙面，腰臀却向给他痛苦的小手上送。
一向强势粗暴的男人这会儿乖乖地任她蹂躏，从眉梢到指尖都性感地让她喉咙干渴。将他身下的黑色牛仔裤和蓝黑色暗纹三角内裤一扒到底，易瑶矮下身体，轻启红唇含住肉棒的前端，一边吸吮一边用舌头灵巧的舔舐拨弄。
湿滑柔软的舌尖抵着吐汁的铃口旋转研磨，小嘴时轻时重深深浅浅地吸吮吞吐，小手一只撸动着空虚的棒身，一只则在他腿间四处撒欢。一会儿揉揉饱满脆弱的阴囊，一会儿用手指刮蹭臀缝，一会儿又像羽毛般轻抚紧绷的臀肉、大腿根部。
在她胆大包天想用指头顶入他臀心时，安经纬粗哑着嗓子开了口，“你是真想死在我床上了。”
充满情欲和克制的磁性嗓音像是微烫的泉水将她身体内外彻底冲刷了一遍，易瑶吐出肉棒，响亮地吻了吻冠首，仰头抬眸，“我愿意。”
我乖乖继续码……说不定大家睡醒了~肉就续上了・~嘿嘿~~
截胡什么的~~入了门的怎么能让还没入的截胡呢~~不存在的~

第200章 转了性子

　　她愿意。
浑身的骨血都像被不明物质完全侵蚀，分不清是痛苦还是爽，三个字好似千斤重印镇在胸口，震得他气血动荡，无法开口。安经纬将脱下的牛仔裤和内裤踢到一边，光着下身拉起易瑶的身体紧紧抱在怀中走向卧室。
“安经纬，我喜欢你现在的样子。”搂着他的脖子，伏在他肩头，易瑶低柔地说道。
身形健硕的男人将她放在大床上，一边脱着她的衣裙，一边望着她闪烁着星芒的眸子。
“什么样子？”他在她眼里是什么样子？
易瑶咧嘴笑得肆意嚣张，“任我胡作非为的样子！”光裸的手臂再次揽上男人的颈项，修直白皙的长腿攀上他的健腰一勾，被她逗弄了许久但其实没有得到丝毫满足的性器硬挺着抵上了她腿间的柔软。
适才逗弄着他，她的身体亦情动地无以复加，腿心潮湿一片，晶莹的爱液将蜜处的软肉浸得湿透。穴口不停收缩，牵扯着肉瓣有节奏地颤动，浪穴从内而外渴望着他强悍的进犯，酣畅的操弄。
“无论何时，对我，你都可以胡作非为。”厉眸盯着她柔亮愉悦的眼眸，安经纬认真的许诺。
易瑶微怔之后，眸光越发甜腻，揽下他的俊脸，温柔地吻上他的唇。
出乎意料的，接下来的欢爱安经纬像是转了性，虽然还是一样强悍的力道和速度，但……许多地方又不一样了。
以往是怎样让她受不了他就怎么来，他射一次的功夫让她高潮好几次，神经爽到麻痹是常事，穴内的媚肉被他抽插到怕，做到后来他只要一捅进去，淫肉就会抽搐不已，让她累得不行。
可这一次――
“嗯嗯――啊……”趴在床上低低的娇喘，高高翘着的雪臀被男人定在他腰间的位置乖乖承受着粗棒又重又快的捣弄，但这次他不再执着于攻击她脆弱的性感点，而是不断变换角度，将每一处穴肉都好好顶弄了一番，耐心而细致。舒适的痒麻酥软堆积在身体里，慢慢发酵成让人迷醉的快感浪潮，比以往他给予的激烈高潮更加让她沉溺。
嫣红的小嘴发出舒服的叹息，悠悠的呻吟像是浑身瘙痒的地方都被人恰到好处的挠了个过瘾。
湿软不堪被撑到极致的淫肉细微地蠕动着，甬道里每一寸褶皱都在期盼着他的插干狠碾。他每次挺动，小穴就贪婪地缠上带给她无限快乐的巨大肉棒，紧紧吸住加深着摩擦的酥麻快感。
“啊……好深！啊――再、再快一点、给我……纬！啊啊――”
随着男人的加速，深重的撞击更加无序、无法防备，紫红的淫具在雪白的臀后来回出没，撞击出连绵的淫乱脆响。无数的烟花在身体里绽放，浑身电蟒肆虐，将小腹内的快感瞬间放大了千万倍，炸得每一个毛孔都爽得舒张不已。
被极致的高潮淹没，娇软的身体无力软倒，男人也没有像往常一样在她抽搐的小穴中继续狠抽猛插，把她逼得崩溃哭叫。
有些困难地抽出肉棒，安经纬托着她的腰肢将她正过身仰面躺着，双腿大张把被他干得嫣红微肿颤抖收缩的私处袒露在他眼前。
看了看她失神中的小脸，安经纬俯下身舔了舔蜜园上的珍珠，刺激得她细腰激烈地弹动了一下，大床都随之一震。男人的黑瞳微缩，直接将那粒圆润敏感的蜜豆连同周围粉嫩的淫肉含在口中，用力地吸吮起来，舌尖还挑起蜜豆在两齿间轻轻摩擦。
“啊啊――”尖细的浪叫响起，“不、不行，纬……”小腹剧烈收缩着，巨大的酸慰要从腹内喷薄而出，脚尖紧绷着踩磨着床单，易瑶赶紧想将腿间的男人推开，男人却托起她的翘臀，将她喷涌出的春水尽数吞入口中。
“……”浑身颤栗，身心皆酥。
“喜欢吗？”吞下口中的淫液，安经纬用指尖抹了下嘴角，动作邪恶淫糜。
“嗯！”她敢说不喜欢吗？小奶猫般哼鸣了一声，易瑶无声喟叹，享受着双重快感的侵袭。
待醇美的高潮回落，易瑶望着身上帅气又危险的男人，乖顺地抬腿自己抱住腿弯，“不做到射，不许停。”
男人轻笑，很少在性爱时展露的笑容让他看上去格外性感邪气，“那你不许哭。”
易瑶咬着唇看着他硕长的肉柱一点点戳入腿心，丢过一次的蜜穴湿的不像话，又滑又敏感，刚把他吞了一半就恨不得他快点抽插动起来。
欲念和情潮化作热气腾上脸颊，双眸氤氲朦胧，小嘴微张，看在男人眼中亦是绝美的诱惑。
吻吻她甜美的香唇，揉捏着她俏立的双乳，安经纬拿她挺翘的乳尖磨了磨牙，劲腰稍稍撤身再用力挺进，粗长的肉棒直来直去撞开花心软肉，尽根没入，让她的小腹都被他撑得鼓起，在她娇绵的呻吟中大开大合放肆地操着她紧窒柔嫩的淫浪花穴。
换了好几个姿势，易瑶只觉得小穴都快被插化了，安经纬却依旧干得不亦乐乎，压着她抽送不休。
“要、要坏了……嗯唔――”
“哪里要坏了？”
她一求饶他就恶劣地捏她的小肉蒂，激得她扭腰不已。
“不行了、纬……饶了我……”
“你命令我不射不许停的。”用力地深捣几下。
“啊啊――我、我错了！亲、亲爱的！射给我！我要！”
男人身躯一震，差点激射而出。
“你叫我什么？再叫一次！”
喉咙都快叫干的易瑶紧紧揽住他的颈项，在他耳边妖媚入骨地低求，“亲爱的，射给我，我要你用精液把我的小穴灌满。”
从头发麻到脚趾，安经纬将她的双腿拉成一条直线，压制了许久的欲望彻底放开，在她身上吻下点点青紫，身下的巨物H进子宫，痛快地释放了出来。
吃过晚餐，安经纬叫了两个按摩师给易瑶舒缓了一下肌肉经络，然后――连同后穴，将她全身疼爱了一个遍，好好吃了个饱。
午夜时分，反正已经去了半条命了，易瑶犹豫了一下，还是决定早点开口。
“昨天，我接受了檀华。”伏在床单上，易瑶没有去看安经纬的表情。
半晌，男人的胳膊伸了过来将她搂在身侧，一字未言。
200章！！！！感谢妹子们相信我！等我！！！爱大家！！

第201章 浮生半日

　　易瑶周一回到了工作室，工作室本就不多的家当都已打包完毕。投资人自己投资建造了青年创业工场，工场内除了办公区域，还有配套的宿舍、餐饮、运动场所，看介绍，俨然是一个独立阳光的小世界。投资人邀请了小册携团队入驻，优渥的条件让人不容拒绝，尤其是投资人还利用人脉资源邀请了许多成功的热心企业家不定时到工场分享经验，指导青年创业者，这样的机会对于一腔热血但毫无经验的学生创业团队而言更是可遇而不可求，昨天在场的小伙伴几乎没有犹豫就答应了。
因为想多陪陪妮娜，易瑶没有提交入住资料，结果中午的时候妮娜打电话回来说她想报名参加“瞬间”为期一个月的提升课程，周一到周五晚、周六全天上课，易瑶当然举双手双脚赞成。
搬完东西，工作室的小伙伴们开始收拾新居，易瑶一个人返程。待在安静的出租屋，听着屋外偶尔的鸟鸣，回想起妮娜流着泪诉说的那些痛苦，易瑶拖了张凳子坐在小阳台边，漂亮的双腿交叠着翘在栏杆上，半仰着身体，静静晒着阳光，偷得浮生半日闲。
正是因为人世间不知何时便会有痛苦降临，所以更要珍惜每一刻的宁静，感激每一个给予自己快乐的人、事与物。
不怕得到，亦不怕失去。
嘀嘀。嘀嘀。
易瑶拿起手机，两条短信居然几乎同时到达。
檀华：想你，爱你。
隋若水：wohuilaile.
虽然已经看到了内容，易瑶还是收回双腿，坐起身，柔着眼眉点开了信息。
抚摸着屏幕上的文字，她说不清内心是欢愉更多一些还是不真实感更多一些。她并非不信他，不信他的感情，只是……
檀华，这个在脑中、在心中以完美幻影的形式存在了三年的人，如今就在她伸手可及之处，说着爱她，许下一个又一个让人醉心的承诺，那些画面、那些话语、他的微笑、他的泪水，都让她为之情怯。
她真的做得到，不害怕失去吗？
看了看时间，拨出视频通话，两秒后，骏雅如画的面容便出现在她眼前。
“我也想你。”
看着手机里美得没有丝毫瑕疵的女孩，檀华默默点下了录屏。
“气色好像好点了，要我去看你吗？”
从她口中说出的每一个字都是世间最动听的旋律。男人毫不掩饰内心的倾慕，满眼尽是腻人的柔情蜜意。
“太远了，你自己过来不方便。而且下午都是检查，你来了我也不能好好看你。我明天出院，有空陪陪我的话，我让人去接你。”
他知道他们之间依旧还有阻碍，还有问题要去面对，或许，还有痛苦需要忍耐。但是从绝望的深渊爬回她身边，他已经找到了他的天堂，现在，他只想给她最好的他。
“好。”
收了线，易瑶看着檀华的名字，嘴角微微上扬。现在的一切就已经是恩赐了，拥有这样的现在，她接受任何未来。
转回短信界面点开隋若水的短信，刚“吃过糖”的双眸和心好一会儿才真的把那一句拼音看懂。
糟！
易瑶一惊！她出去拍戏后就把隋若水公寓的清洁转包给了附近的家政公司，为此她不仅把预支的清洁费吐了出来，还倒贴了一笔。问题是，隋若水不在家怎么清洁都无所谓，隋若水这一回来溜鸟，他可别把清洁阿姨吓着！告他一个性骚扰！
混血男模性骚扰中年家政嫂！
这要是上了新闻，隋若水就不用在影视圈出道了。
易瑶连忙致电家政公司，听到说今天刚好安排了阿姨上门清洁时，急得她火急火燎的。
“……”她傻了！急毛啊！交代隋若水穿衣服不就好了！
松了口气，立刻拨号。
“嘟……嘟……嘟……嘟……您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨。”
易瑶扶额，隋若水回家通常会先脱衣服洗澡――这下真是……
十分钟后，一路以百米冲刺的速度赶到隋若水公寓门口的易瑶，堪堪叫住了正在开门的清洁阿姨。
收回钥匙，易瑶气喘吁吁又腿软地开门进了房间。
浴室里果然传出淅沥沥的水声，易瑶望了望没什么灰尘的摆设，一件一件从地上捡起隋若水脱下的衣服，打开门口的行李箱，一股脑都抱了出来，拿到阳台分门别类。
不一会儿，隋若水一身赤裸带着微热的水气从浴室中走出，如同一尊唯美的雕像，静静看着阳台上忙碌着的清丽女孩，冰蓝的眸子安宁平静。
直到把所有衣物都整理好，丢洗衣机的丢洗衣机，清泡的清泡，易瑶才呼了口气，抬头看向隋若水的方向。
日益娇妍的小脸展颜一笑，“饿了吗？”
隋若水健美的长腿一迈，冰蓝的眼眸慢慢开始变色，“饿了。”
易瑶微怔之后，后退了两步，“若水，我以后……不会再来了。”
有点短，因为刚好断章。
晚上的时候写到檀华，突然想起公寓，想着回去看下那些男人是怎么乖乖n掉的，结果把自己虐到了……
我明明是一个这么追求开心的人…当初怎么虐那么惨啊啊啊啊啊啊！
好在瑶瑶比较强…本来觉得瑶瑶家的男人会比较难n，现在看来，只要女主够帅，男人有委屈自己憋着去！！！！
瑶瑶家要愉快地n掉！！！就这么开心地决定了！！！

第202章 想好再说

　　隋若水止住脚步。
“好。”
说完又继续朝易瑶走去，“那我去你那里。”
呃……
“不是，若水，因为我……”易瑶发现她还真不好介绍她现在跟安经纬和檀华的关系，抬臂撑在隋若水诱人的胸膛上，“我有真心想在一起的人了。”
“所以？”隋若水低头望着身前脸上还带着淡淡红晕的女孩，瞳色渐渐转暗。
“所以，谢谢你曾经在我需要的时候陪我，也祝你能够找到喜欢的女孩子。交个女朋友吧！隋若水。”易瑶大方笑言。
“……”
见隋若水不吭声，易瑶拍了拍他的肩膀权当安抚，“你这没什么口粮了，穿衣服出去吃吧，再去超市买些方便吃的。”
易瑶边说边走到客厅将行李箱里的生活用品清理出来，放回浴室，“家政服务的费用我交到了这个月底，就是小区对面那家。房门钥匙我放在鞋柜上了，你看你要不要放物业代管。不过你要是在家，有人来你还是穿件裤子啊，别吓到人。”
收拾好再一看隋若水，他居然还是光着屁股蛋蛋没动弹，只是转了个身继续看着她，易瑶有丝不解，“怎么了？”
“我让你不舒服吗？”
易瑶嘴角抽动，下意识扫了眼他腹下丛林中尺寸可观的性器，“不是，这不是舒不舒服的问题。”
她就交过隋若水这么一个床伴，这种你情我愿的事情她以为是很好说清的，毕竟以隋若水的条件也不可能会缺床伴，难道是她提得太突然伤他男性自尊了？
舔了舔唇，易瑶看着脸蛋身材完美得无可挑剔的裸男，真诚道，“你很棒，很好，每次――”
呲牙。在清醒的状态下说这些话真是……
“……每次都让我很放松。特别是，”回忆起两人关系的开端，易瑶有些发怔。
宁月琴。她有多久没想起这个名字，想起这个人了？
走到沙发边坐了下来，易瑶取下脑后的发圈，随手梳理了一下柔滑的长发，仰躺在靠背上。
偏头看向面色不愉的隋若水，易瑶笑了笑，拍拍身旁的位置。
隋若水默默盯了她好一会儿，方才移步到她身边坐下，性感的唇瓣抿着严肃的线条。
“若水，谢谢你。”易瑶再一次道谢，真挚而充满温情的声音让男人唇间的线条动了动，“在我最自我厌恶，也厌恶他人的时候，我寻求了你的安慰，你的存在对我来说――就像桃花源。没有压力、没有束缚、没有交易，和你在一起我可以什么都不想，甚至可以说，这半年来，和你在一起的时间，是我最轻松、最舒服的时候。遇见你，是我的幸运。”
易瑶柔亮的目光中满是纯粹的欣赏与感激。
“只是你现在，不需要我了，对吗？”
隋若水冷凝的语气让易瑶心一惊。
“若水――”
“你走吧。”
“我……”
“走！”
带着疑虑，易瑶拿过包慢慢走出了隋若水的公寓，房门在身后关上的瞬间，房内传来一串玻璃碎裂的巨响。
易瑶连忙转身，急切地拍门，“隋若水！”低头在包里翻找半天才想起来钥匙已经留在了房内。
“隋若水！开门！你开门！你说句话！”
不确定房内到底什么情况，急得易瑶心头一片慌乱。隋若水……就像她刚刚说的，她一直觉得他们之间的关系非常的纯粹，纯粹地没有任何牵绊、任何负担，她没有想过隋若水会对她的离开有太大的反应。
“隋若水！你说句话！到底怎么了？”
见隋若水迟迟没有回应，易瑶不由得又急又有些恼，“隋若水！你到底怎么了？你不要让我担心！”
门内隐约传出几个字。
“什么？你大声点！我听不清！隋若水！”易瑶看了看房门，隋若水的抠门老板没给员工公寓安装防盗门，房门是开发商原配的木门。易瑶咬咬牙，后退了几步，助跑上前朝门锁的位置猛力一踹。
砰！房门应声而开。
沙发前，原本椭圆的玻璃茶几碎裂一地，刺目的血迹从布满玻璃渣的地面一直蔓延至隋若水的右脚，浑身赤裸的精壮男人却只是握着膝盖坐在那里一动不动，冷酷的俊脸煞白，额上泌着细密的汗珠。
“我、没事。”三个低哑的字眼几乎是被男人从牙齿缝中挤出来的。
看到隋若水脚脖上血淋淋的伤口，和他紧绷得像岩石一般且还隐隐抽搐的双腿，易瑶拧着眉，咬牙切齿――
“你再说一次！”
“我――”
“想好再说！”
“我不找女朋友。”
“……”
“我已经找到你。”
割伤，里外八针，每天换药，两周后拆线。
处理好伤口，把隋若水送回公寓，易瑶一声不吭地收拾客厅，清洗沙发上沾上的血迹。隋若水的老板接到易瑶通知赶过来看到隋若水脚上的纱布时，脸上的表情跟弄丢了五百万彩票似的。
“怎么回事？好好的怎么把脚伤了？我刚给你接了今晚的秀！”
正在用刷子死命擦沙发的易瑶动作顿了顿，忍了忍，没有开口。
“看着也不是很严重啊，晚上就走四趟，要不忍忍？”
隋若水看了看易瑶一片冷色的侧脸，“问她。”
“呃……”陈充来回看了看两人，“那个……”
这小女孩叫什么来着？
“合同我都签了，临时救场，酬劳比平时高三倍！是洛南的夏季发布会，他们这会儿正彩排呢，就等他了！他要是不去，违约金他自己赔哦！”
易瑶拿着刷子站起身，“多少？”
“什、什么？”
“违约金多少？”
陈充古怪地瞅了瞅易瑶，“二十万。”
“账号。”易瑶冷冷开口。
“……”陈充瞄向桌边端坐的隋若水，竟看到他万年面瘫的摇钱树此刻竟露着一个十分清楚的浅笑！
靠！见鬼了！隋若水会笑！
555555555有点卡……n的转折点总是容易卡得很销魂…
n对目前的若水来说的确不算事，问题在于之前瑶瑶拿他当暂时的避风港，放松休息的同时也缺乏情感上的碰撞，所以在有了安经纬和檀华之后，她对若水并没有很强的占有欲，裘易行也是同理。反倒是李聿，其实上次就只差几层窗户纸了，他没把握住机会，再有点契机，他就水道渠成了。
裘大！加油！！！！

第203章

　　
“哎！易小姐！请等等！”陈充追进电梯。
易瑶按住开门键。晚餐时间在学校周边叫外卖都要等很久，易瑶索性出门帮隋若水打包，顺带去超市买些面包牛奶和水。
白胖胖的陈充笑容可掬地打量着易瑶，“我说怎么越看越觉得眼熟呢，原来你居然是李轻南的女主！”
“……”
“嘿嘿！你该不会是早就看上若水，当初专门找机会接近他的吧？”没等易瑶答复，陈充兀自说道，“我就说，再怎么勤工俭学，六百块包半年也太便宜了！啧啧啧，不得了，现在小女孩倒追男仔都这么拼的么？”
易瑶总算知道以隋若水这样神级的外型条件为什么入行一年了都还无声无息的――陈充！不愧是专业炒房兼职当模特经纪！这一开口就让人无话可接的风格，他旗下的模特还有工开没被饿死真是万幸！
“哎！别走那么快嘛！我们聊聊嘛！哎！易小姐！”出了电梯，见易瑶目不斜视往外走，陈充赶紧跟上。
易瑶止步，“你不去处理晚上换人的事么？”
“啊？哦！那个，我让人去处理了，小事！”
“小事？小事你还打算让若水带伤上？”易瑶皱眉，清亮的黑眸染着薄怒。
“呃……机会难得嘛，洛南的……”陈充越说越小声，女孩一身与年龄严重不符的气场让他有些发虚，可一想到未来的无限“钱景”，陈充立刻勇气倍增，“易小姐，你放心！我刚刚就开个玩笑！哈哈！那个……”
“你一路跟过来吞吞吐吐的，到底想问什么？”
陈充望望四周，把易瑶招呼到角落，“那个，隋若水有没有跟你说过他的过去？”
“过去？”
“对！就是他从哪来，真名叫什么？有没有……合法身份？”
“……”盯着陈充期盼的眼神，易瑶只觉得头顶飘过无数乱码，半晌，拿起手机点了速度最快的外卖。“去你家谈。”
四十分钟后，易瑶从陈充家中走了出来，下楼拿外卖。
她错怪陈充了。
陈充不是没有能力，不是暴殄天物，是――胆大包天！见钱眼开！财迷心窍！利欲熏心！
一年多以前，陈充在边境遇到一伙人被隋若水打了个半死，对，她没听错，是一伙人想群殴隋若水，结果被隋若水一人完虐。对方一把鼻涕一把泪地报了警，陈充见色起意就喊隋若水上了车，一路连蒙带拐把隋若水带回了S市，作为他旗下的模特走秀跑场。
但是关于过去的一切隋若水都闭口不言，浑身上下连个证明身份的证件都没有！“隋若水”这个名字都是陈充刚好看到人家办公室“上善若水”的字画“隋”便取的！
对！黑户！假证！
所以陈充一面让隋若水走秀帮他赚钱拉资源，一面又小心翼翼地不敢让隋若水太过曝光，试水了大半年见没什么事才敢接个网剧！
她该怎么形容隋若水这个奇葩老板？
陈充唯一靠谱了一点的是，总算还知道托人查一下，确定隋若水不是什么被通缉的逃犯。
“你就这么给我交了底，你不担心我会去举报吗？”
“嗨！你都愿意掏20万替他付违约金了，我还担心什么啊！自己人自己人！”
陈充刚刚说“自己人”的时候，易瑶真的很想地上能裂道缝，跟他划清距离。
重新回到隋若水的公寓，看着床头闭目休憩的男人，俊美而深刻的五官透着神o般高傲的冷漠。
她从未想过探寻他的过去，也从不知道他对自己和对别人有什么不同。
“如果你问的话，我相信他会愿意说的。要知道，从见到他第一天开始，这是我第一次见他笑，不，准确点说，是第一次见他那张完美的脸上有个像人的表情。”
陈充的话的确让她很意外。虽然隋若水一开始给她的感觉是有一些怪，但接触过几次之后，他明明――
男人深邃的双眸陡然睁开，明明看上去毫无表情，她却很清楚地感觉到――他对她有些小不满。
不满她说断就断么？
他一头亚麻色的长发已经垂到胸间，顺滑而直，却丝毫不会让人觉得他阴柔，长发配上他独特的精致五官，让他显得更为洒脱魅惑，三分犀利三分冷峻三分跨越性别的美，让人毫不怀疑，只要他愿意，他可以让无数男女为他疯狂，为他献上世上最奢华的一切。
而现在有人告诉她，这个男人待她很特别。
他的笑、他的体贴、他的纵容和维护、他的从不拒绝，甚至是他的拥抱、他的吻――只给过她！只给过她易瑶！
好想吻他、抱他、锁住他！让他没有机会再去触碰其他人！彻彻底底只属于她一个人！
压下心中近乎本能的张狂欲望，易瑶决定先离开冷静一下。
“吃的放在餐桌上了，吃完了一定要把垃圾扔掉。好好照顾自己，不要乱动，如果有事……打电话给陈老板，他近。”易瑶低语。
隋若水没有说话，只是直直地望着她，双眸一眨不眨，专注地凝视，就连之前的那点不满都已经消失不见，仿佛永远看不腻望不厌，想把她烙进眼眸中一般。
“那，我走了。”
隋若水的眼神中没有丝毫怨怒，她却觉得自己像是个对他始乱终弃的渣女，心中不由得发闷。
“等等，”隋若水又看了她好一会儿，才从枕头下摸出一只黑色的戒盒，打开，“来。”
隋若水先是从戒盒中取出了一个略大的指环戴在了左手尾指上，然后拿起盒中那枚小巧的指环放在掌心递向易瑶。
尾戒？
咳咳……若水真的不是秦之修那挂的…他只对身边极少数人很温和…我们一直是瑶瑶视角，所以看不到若水的全貌。嗯…配角们该起床干活了…啊啊啊啊啊啊！！！我要兴奋起来！！！最近太困了…

第204章 现在就走

　　回到出租屋，易瑶低头看着右手小指上的尾戒，心里五味杂陈。
鬼使神差的，她刚刚居然收下了这枚造型古朴的尾戒，任他戴在了她的手指上。
流畅的线条交错缠绕，材质似银非银。易瑶回想起隋若水最后有些孤寂的表情，右手缓缓收握成拳，打消了取下戒指的想法。
檀华曾说她喜欢隋若水，她还以为是檀华想多了，没想到……
嘴角晕开一个柔柔的笑容，易瑶拿出手机拨出电话。拥有一个比她自己更了解她的男人，她何其有幸。
“检查结果如何？”
“吃过了，随便吃了点。”
“呵呵，我怕胃口被你养刁了，以后在外面都吃不下了。”
“檀华，谢谢你……爱我。”
“呵……”
“滴滴滴滴――”正通着话，手机收到一个陌生电话来电，易瑶想多听听檀华醇美的声音，就又多说了几句才收线回拨未接电话。
“易小姐……请您马上回家收拾行李，带上证件和护照，我们半个小时后出发。”低缓而沉稳的老人声音让易瑶心一凛，立刻记起了声音的主人――安陆天的特助敖岳！
什么意思？带上证件，出发去哪？
易瑶稳了稳心神，“我并没有出行的计划。”
“你有。”
叩叩叩。敲门声响。
易瑶拿着手机皱着眉打开房门，门外，敖岳带着两个保镖模样的黑衣人悄然肃立。
十分钟后，看着茶几上一份份图文并茂数据准确的资料，易瑶无法形容内心的愤怒与荒谬！
资料上详细记录了12月以来“她的手机、电子邮箱与敖岳通讯的内容”，里面不仅涉及安经纬与她交往的过程，还有拍摄期间，“她从李聿电脑、手机里窃取的有关影都的项目资料”，还有她掉包了什么资料，“成功引诱李聿”，以及一个户头名是她的账户在每次通讯后获得巨额报酬的流水清单，此外，还有她为展氏、小册工作室甚至宁月琴谋求各种资源的证据！
看完时间、事件卡得严丝合缝的资料，连她自己都要怀疑她是不是还有一个她不知道的人格做了安陆天扎在安经纬心上的一颗钉子！
“你们、从找到我的那一天开始，就在准备这些东西？”
“是的。”
“复制了我的手机卡、证件，黑了我的邮箱？”
“对。这里所有的资料都是真实可查的，包括展氏、你的母亲、朋友得到的那些好处，还有这个账户。”敖岳将一张银行卡推到易瑶面前。
“几个月的时间，这么周详的安排，就为了嫁祸我？让安经纬恨我？”易瑶无法置信地直视沙发上头发花白看上去慈眉善目的老人。
敖岳在心中默默叹息，挥手让保镖到门口去等。许多话他没办法对安董说，更不能对安少讲，面对身前这个注定要受委屈的小姑娘，他是真的想跟她聊聊。
他也真的是老了，跟着安老爷子风里雨里这么多年，临了了，生出这许多的不忍心。
“安董只有安少这么一个儿子，他希望安少能成为最完美的继承人，能更好的将元泰发扬光大。”
“完美？”易瑶嗤笑，“一个父亲，处心积虑要让自己的儿子尝到被女人背叛的滋味？您告诉我是为了塑造一个完美的人？”
“完美的继承人，”敖岳强调道，“安董希望，安少能更加谨慎的付出自己的信任。”
“……”盯着敖岳略带惆怅的面孔，易瑶调整着呼吸，一心两用，“不只是信任吧？安老爷子是不希望安经纬对任何女人产生感情！”
“你――”
“这里有这么多关于影都项目的资料，说明安经纬和李聿身边早就有你们的人，随便曝光一个就足以让他们认这个大亏，真实且深刻地尝到被背叛的滋味，你们却绕了这么多弯嫁祸给我，只能说明一点――安老爷子就这么害怕女人么？”
敖岳嗫嚅数次，没有正面回答，“其实，你若是个清白的好姑娘，安董或许会允许你为安少生个一男半女――”
“等生下孩子再送我走？呵……谢了，那我还是现在就走的好。”易瑶站起身。
“你愿意走？”
“你们有给我选择的余地吗？这个时候找上门，想必安经纬那边你们也已经安排好了。”
敖岳点点头，“走也是为你好。影都项目的资金链已断，这几天安董就会全力施压逼安少转让项目，你可以想象一下，几年的心血功败垂成，以安少的性格，查到这些资料，他会不会听你解释，又会怎样对你。”
听到易瑶说愿意走，敖岳松了口气之余又有些……失望。如果她不走，如果她在这个时候去解释，纵然机会渺茫，可若――安少信她呢？那是不是有机会能让安董试着去相信，感情除了会成为人的弱点，亦会使人强大，使人克服人性中的自私、多疑、冲动、暴虐！
可惜，没有如果。
“手机还我，我什么都不说就走，我朋友会担心。”
“你朋友方面，我会安排好的，走吧。”
“好吧，那你坐一下，我拉个屎。”
“……”
砰！易瑶大力甩上洗手间的房门，反锁。
敖岳摇头叹息，拨出电话。
“安董，是，她没有反抗。”
听着手机对面亦是沉默，敖岳不禁猜测――或许，安董对她，也是抱有一丝期待？
唉……
一刻钟过去，敖岳皱着眉看了看墙上的时钟。
“易小姐？”敲敲洗手间的房门。
想了想，敖岳走到窗边，探出头瞅了眼洗手间大开的窗户，又低头望了望四楼的高度和窗户边一通到底的白色通水管，心底原本熄灭的希冀悄悄复燃。
回到沙发，继续坐了十分钟后，敖岳将保镖喊了进来，踹开洗手间的房门。
果然。
敖岳眼眉微垂，露出了一丝极淡的笑意。
“安董，对不起，我没看住人，易小姐跑了。”
“跑了？”安陆天放下手中的书册。
“她从四楼的窗户外爬下去了。”
“……我知道了。”安陆天沉默了许久之后，拉开了书桌右侧最底层的抽屉，抽出一本书页泛黄的旧书，看着封面的双眸有些恍惚，不多时，重新将旧书扔进了抽屉。
一个多小时后，易瑶在颠簸中悠悠转醒，并不意外地发现自己手脚被绑双眼被遮嘴上贴着胶布，貌似正被塞在车辆的后备箱中。
之前好不容易爬下楼，还没来得及喘口气，就被人从身后制住，用毛巾捂住了口鼻，让她毫无反抗的余地。她立刻闭住呼吸装晕，避免吸入毛巾上液体的味道，那人却极为谨慎地等了好几分钟。
希望安陆天是真的打算将她送走，而不是杀她灭口吧。
明明是生死难料的局面，不知为何，易瑶心头却异常平静，甚至有些好笑地开始回忆起以前安经纬那混蛋的人渣样。
见识过他爹的手段，她想抱抱安经纬。
不知过了多久，易瑶已经晕车想吐了，车辆终于停了下来。
无力地被人从后备箱扛出，空气中海水特有的咸腥让易瑶一惊。
“呵，果然是Eli的尾戒。”
易瑶：“检查结果如何？”
檀华：
易瑶：“吃过了，随便吃了点。”
檀华：
易瑶：“呵呵，我怕胃口被你养刁了，以后在外面都吃不下了。”
檀华：
易瑶：“檀华，谢谢你……爱我。”
檀华：
易瑶：“呵……”
有没有妹子要试下填空？
今天的弯不是转得有点大？
嘻嘻！

第205章 午后贵族

　　“听得到我说话吗？小甜心。”
两句英文让被人扛在肩头的易瑶一时摸不着头脑，老老实实卸了全身的力气，埋头装晕。
但不知是她装得太差，还是说话的男人太过敏锐，易瑶听到两声脚步后，带着尾戒的右手小指就被人轻松掰折，戒指也随之被人取下。
“唔――”
“走吧。”
克制住反抗的冲动，易瑶再次被迷晕。
尾戒……若水……
“啊啊……好棒！干我！啊――”
“干掉他！”
“杀了他！爆了他的头！”
“一百万！废了他的四肢！”
从一片喧嚣中惊醒，易瑶眯着眼慢慢睁开双眸，好一会儿才适应周围刺目的光线。
“醒了？”
易瑶从沙发上坐起身，发现身体已经没有了任何束缚，只剩小指还扭曲红肿着。
掰回关节，易瑶抬眸扫了一眼身处的环境，扭头转向说话的金发男子。
金发碧眼的年轻男人坐在黑色的落地窗边，指间的高脚杯中盛着三分之一无色透明的液体，立体俊朗的侧脸与隋若水有三四分相似。
“你好，我是Elijah，会说英文吗？”见易瑶没有反应，金发男人用非常流利的中文又说了一次。
“……你好。”易瑶冷淡回应。状况不明，多说多错。
金发男扬扬眉，“你没有什么想问的吗？”
易瑶想了想，“有吃的吗？”
“呵……”金发男扬了一下手指，他身后两步远的保镖就低头出声，让人送餐。
等餐的间隙，两人默默无言，金发男一边喝着饮品，一边细细打量着易瑶，易瑶则站起身活动了一下四肢和颈项，顺便再看看这个半月型的房间。
金发男所在的落地窗是一整扇弧形的黑色玻璃，房间内的装饰极为简单，除了她身后的L形沙发，就是几个独立的沙发椅和一个小控制台，让她联想起李聿别墅里的放映间。
“废物！”
“啪――”
“下一个！快！”
“屁股翘高点！”
“啊啊……操死我吧！呀啊……”
叫嚣声小了一些，女人们的呻吟声就更为明显。
易瑶看向落地窗的方向。没吃过猪肉也见过猪跑，这些声音――
金发男低笑了两声，黑色的玻璃窗眨眼间亮了起来，露出被人群包围住的一个方形拳台。此刻拳台上空无一人，几个拿着水枪的清洁人员正在清洗台上的血迹。四周阶梯型的观众席皆是长而宽的血红色沙发，每一排的距离都足以让一个成年人跪伏在沙发前。放射状的走道上许多穿着黑色连体衣的兔女郎端着酒瓶、雪茄和一些不明物体走动着，更多的兔女郎则是双腿大张着在男观众腰间起落，或是趴在地上高高翘起臀部任沙发上衣衫齐整的男人们泄欲。
观众席上也有不少各种年龄的女人，有些独坐，也有人叫了侍者跪在她们腿间口舌伺候。
虽然已经有心理准备，但一下子被如此直观的画面冲击，易瑶的小脸也不禁僵住，下意识后退了一步。
“好看吗？”金发男问道。“呵……不管是什么身份地位、什么出身，在极致的暴力美学、毒品、性欲的刺激下，都是一样的面孔。”
“……”这不废话么。易瑶默默吐槽。
“说说你和Eli的故事吧。”似是有些厌烦窗外的画面，金发男向着易瑶微笑道。
“……你什么都没查就抓了我吗？”
“呵，没办法，若是晚一点，等Eli把你报上了白名单，我就不好再对你出手了。”
“Eli是谁？”虽然已有猜测，易瑶还是想先确定一下。
“Eli是……我的堂兄，某个早该没落的古老家族第二顺位继承人，给你带上尾戒的那个男人。”
侍者推着餐车进门，金发男优雅地示意易瑶先用餐。
身处险境，生存法则的第一条就是尽可能保持体力。易瑶没有继续追问，坐回沙发专心用餐。
金发男饶有兴趣地看着易瑶进食的一举一动，仿佛午后闲雅的贵族慵懒地欣赏着豢养的小宠物，直到，楼下观众席惊呼四起。
“呵，来了。”
易瑶抬头，看到众人目光焦点的瞬间，手中的餐刀在餐盘下割出刺耳的噪音。
“各位贵宾，这一位拳手由我们的一位钻石客户提供，在我们奈斯战场还没有对战记录，不过，我们慷慨的客户允诺，接下来的五场比赛，无论对手是谁，他都会为这位拳手额外开出百倍的赔率，希望大家看得舒心、玩得尽兴。”负责播报拳手信息的女主持声音成熟温柔，只听这轻缓动人的声音谁能想到她播报的是残忍血腥的地下拳赛？
随后落地窗上画面变化，分四个角度播放着拳台中央长发拳手的身体细节特写――
深亚麻色的长发随意披散着，俊美绝伦的五官、冰冷的傲慢气质在这充斥着血腥和淫乱的背德之所显得尤为诱人！随性的褐色TS，深蓝牛仔裤，让他看上去像是一个误闯拳台的游客，但衣裤下隐约可见的肌肉线条，那一身越来越令人窒息的压迫气势又让人不由得气血翻涌，渴望着接下来血与金钱的交欢！
台下女人们的呻吟声愈加淫媚。
“我要买下他！两千万！”一个戴着黑纱礼帽的妇人突然起身喊道。
“三千万！啊……再深点！”第三排双腿大张享受着侍者舔弄的年轻女人浪叫着。
“五千万。”第一排一个衣着考究的银发老人低沉道。
“七千万！”
“一亿！”
叫价声此起彼伏。
“各位贵宾，请稍安！感谢大家对这位拳手的欣赏与喜爱，只是这位拳手暂时是非卖品，不过那位钻石客户已经做出承诺，如果这位拳手输了比赛……”主持人微微停顿，随后以更加轻柔的声音诱惑道，“那么在我们奈斯战场，大家可以尽情地享用他的身体。”
台下一片口哨声，原本争相叫价的人们不约而同露出意味深长的表情。
易瑶握着餐具的两手攥紧，指节泛白，盯着屏幕上冰冷的几乎没有人类气息的隋若水，怒火犹如实质般凝聚在美丽的双眸中。
“小甜心，你不该让我看到你这么动人的表情――所有真正在乎他的人，我都想杀掉。”
不知道是不是因为要尾篇了，最近总是写着写着就去搜评论了，对曲线的对公寓的，看之前在鲜网出现过的妹子id…
我想变得更好，变得更配得上妹子们的肯定和喜爱。结果，反倒有点畏首畏尾了，码字时速越来越慢。
我会努力调整的。
在此惟有感谢！感谢大家的陪伴！作为一个普通人，因为写文而收获了这么多的温柔，何其幸运！
爱大家！

第206章  互不言语

纾

坤天别墅二楼安老爷子书房的大门发出一声巨响――没开。

安陆天皱了皱眉，没动，紧接着又是“哐”的一声，伴随着瓷器的碎裂声从门口传来。

门外张漾有些脸色发白，她一收到消息就往这儿赶，但还是没来得及，眼睁睁看着安少一脚没踹开门，甩了甩腿后抄起一米多高的落地大花瓶又砸在了门上。

众人皆知安家父子不合，但在安少身边待了几年，她很清楚，安少的叛逆只是在发泄对安老爷子的“不满”。以安少的能力早已可以摆脱安老过度的控制欲，但这么多年，安少却一次次默许、容忍着安老在他身边安插人手，安少对安老……

可这一次，安少极度的愤怒之下更有着无法挽回的失望！

张漾等安经纬砸完了那两个古董级的花瓶又准备拿脚踹时上了前，拦下安经纬，轻轻拧开了门锁。

“哼，瞧你这点出息。”书桌后的安陆天冷冷道。

“她人呢？”不同于在门外时的狂暴，踏入书房后，安经纬每踏一步浑身就更寒上三分，三个字说得异常平静而冷漠。

安陆天微怔。

她没去找这小子？

“谁？”

安经纬面无表情的注视让安老爷子莫名有点心神不稳。

“看来你都知道了？怎么，想报复她？”

“我问，她人呢！”

啪！安陆天一拍桌面，怒喝，“放肆！你用什么态度在和我说话！我看你是还没吃够教训！你以为你翅膀硬了？背着我搞什么影都项目，我就什么都不知道？”

“最后问你一次――她人呢？” 

“找到她又如何？证明你有多愚蠢么？居然会被一个从头到尾欺骗你的女人迷得晕头转向，为了她忤逆你的父亲！甚至抗拒蓝家的联姻！作为安家的子孙竟沉迷于女色，你应该牢牢记住这个耻辱！”

“呵……”安经纬俯身双手撑在桌面上，厉眸饱含着讥讽，“我最大的耻辱，是有你这样一个老子。”

“混帐！你若不是有我这个老子，你以为你会拥有现在的一切？”

“那就都还给你！”安经纬立起身，眉宇间一贯的狠厉隐去，看着安陆天的目光犹如看着一个陌生人，“公司、股份、项目，我名下所有的资产都会在最短的时间内转让给你，从现在起――你不再是我的父亲。”

错了！错了！到底哪里错了！

脑海中快速闪过安经纬从小到大的模样，安陆天第一次感到他从不曾真正了解自己的儿子！

“就为了一个背叛你的女人，你要和我断绝父子关系？放弃我偌大的家业？”

安经纬低哼了一声，扫了一眼书房里二十多年几乎没有任何变化的陈设，“背叛？我可不是你，会在乎这种不痛不痒的小事，她是我看上的女人，就算想要我的命，我也会好好宠着。在我看来，她的一根头发都比你、比你所谓的家业，重要千倍。我只警告你这一次，离她远一点，安陆天。”

“你、你……”安陆天面色煞白，抖若筛糠。

“老爷子，安少从不想背着您做什么，相反，他是想做给您看，你死守的传统开发模式已经过时了。可惜，您不仅老了，还瞎。”安经纬走出书房后，张漾没忍住，快步进门补了两刀。

离开安宅，安经纬将没电的手机扔给张漾，然后借了她的手机再次拨打敖岳的号码。许久，电话终于接通。

“敖叔，您在哪？”

“少爷……”

“把她还给我。”

“唉……”长长的一声叹息，“你……找过安董了？”

“……”

“其实……”

“您想说什么？想说他这么做只是为了磨砺我？还是想告诉我，背叛我的其实是郑癸巳，不是易瑶？”

“你、你都知道？”

“敖叔，这么多年，比起他，您更像是我的父亲。我可以容忍他的控制，但我不可能容忍他试图让我成为他的复制品！把易瑶还给我，否则即使是您，我也一样会视作敌人。”

“她……不在我手里。”

易瑶失踪了。

安经纬派去照看易瑶的人手发现敖岳几人走后易瑶不在出租屋里就立刻通知了安经纬，安经纬只当是敖岳兵分两路，他的人晃了眼看丢了，没想到是瑶瑶自己爬下了楼，问题是之后小区门口的监控里完全没看到易瑶的身影！

安经纬先是问了孟妮娜，又寒着脸把李聿、檀华甚至裘易行的电话打了一圈，最后四人一起赶到了隋若水的公寓。

陈充看着一屋子风格各异气质出众颜值逆天的男人，咽着口水留下了新锁的钥匙，默默地退出房间。

果然极品的男人都是喜欢男人的。隋若水这是惹了多少人啊！更没想到的是，李轻南居然也是gay，怪不得那么多女神级女友换得比衣服还快！

四人或坐或立，互不言语。

半晌，李聿手机铃响。

“找到了，在实*码头，已经出了港。海事那边谁有人？”

闻言，檀华和安经纬同时拿起手机。

裘易行垂眸看了看手中平板上的监控截图，也拨出了一个号码。

“Francois，Prête-moi tes jouets.”

第207章 明知故犯

　　一场。
两场。
三场。
拳台四周的隐形网不时滑过细密锐利的银光，原本嘈杂的观众席不知何时已没有了交谈的声音，只剩男人们粗重的呼吸声和女人无法抑制的浪叫与呻吟。
奈斯战场，这是闻名于地下世界的血色拳台之一，同时，也是这艘豪华游轮的注册名，船旗国是某个上了欧盟税收黑名单的岛国。每月10日至15日，这艘游轮就会载满一掷千金享受禁忌暴力的特权阶级和以命搏财的顶尖拳手游曳在公海之上，而每次靠岸，能从游轮上活着走下来的拳手，不足五分之一。
无规则，无限制，不计生死。
“停！放他出来！我要他！现在！立刻！马上！”当第三场的黑人拳手昏迷着被拖出拳台时，最初喊价的黑纱礼帽妇人撕扯着衣服领口，用力地揉搓着自己的胸部，急促地喘息着高喊！
如此饥渴难耐的模样却没有引来任何的嘲笑，只因――连续三场令人窒息亦让人骨血颤栗的K.O正在拳台四周的电子屏上反复播放着！
冷漠高贵犹如神族般让凡人只可仰视的脸庞，流畅迅捷残酷狠绝的重击，每一场都不超过十秒的完胜！
极致的暴力之美！
甚至那脚腕白纱上微微渗出的血色都美得惊魂！
飙升的兴奋让满场宾客欲望沸腾！新一轮的喊价几乎让场面为之失控，第四场的亚裔拳手站在入口的阴暗处止步不前，毒蛇般的双眼忌惮又贪婪地盯着拳台中央赤脚傲立的健美身影。
只要打残那个小白脸就有十倍奖金！
“Double。”一个冰冷的声音带着细微的电流声蓦然响起，恍若诅咒般回荡在拳台上空。
不多时，亚裔拳手和一个异常高大的白人拳手先后上了拳台。
她该怎么办？该怎么做？
望着拳台上小心逼近隋若水的两人，易瑶努力压抑着本能的恐惧，黑眸坚毅地扫了眼屋内的金发男和保镖。
她与金发男距离三米，金发男离保镖不足两米，保镖手中有枪领口有麦。
下意识握了握手中的刀叉，易瑶开始调整呼吸。
“呵呵……有意思。”金发男饶有兴趣的盯着易瑶，“你想逃出这里，去救他？”
易瑶呼吸一滞。
“哈哈！有意思。”金发男朝保镖伸出手，保镖会意地将手枪送到他手上，“你是警察？”
“……不是。”
“那你是特工？”
“不是。”
金发男打开保险，带着优雅的笑容将枪口指向易瑶，“那你为什么还想着逃出去救他？就在这里看着他死多轻松。”
死！
“想想又不花钱。”易瑶识趣地松开手中的餐具，任侍者进门推走了餐车。
拳台中央的三人已经试探了几个回合，表面上看隋若水依旧稳稳占着上风，连呼吸都平稳地没有太大起伏。但他的两个对手很明显不是第一次联手，两人互为攻防，进退的节奏配合得分毫不差，一个阴一个猛，虽然所有的攻击都没有奏效还反被隋若水击中了要害，但易瑶知道，就算隋若水这场赢了，也必然会被两人所伤，加上体力的消耗，第五场如果继续增加难度，隋若水必败无疑。
而失败的下场――
“我的戒指呢？”易瑶起身，走向环形的落地窗。
两米。
“你的？那可不是你的东西。”
“既然Eli送给了我，当然是我的东西。他才刚刚亲手为我戴上，我都还没来得及好好看看。”易瑶抬起空无一物的右手瞅了瞅。
闻言，金发男从西装内袋中取出那枚古朴小巧的银色尾戒。
易瑶三步并作两步朝戒指快步走去，金发男却露出一个诡异的笑容同时迈出了半步，直接将枪口顶上了易瑶的额头。
“抱歉，我没忍不住。”金发男的左手在落地窗上划了个手势，落地窗上的画面闪了一下，似乎更亮了一些。金发男又摸了下领扣，他冰冷的声音再次飘荡在整个赛场，“Eli，你的小女孩真的太可爱了，她似乎是想靠近我，挟持我做人质耶，实在是太明显了，我都来不及装，身体就自动防御了，怎么办？”
易瑶心口一紧，扭头看向拳台，恰见隋若水正深沉地望着她。
“左边！”易瑶大喊。
隋若水迅速朝右闪避。
“啧，看来她还真的是很在乎你啊，那么你呢？为了她束手就擒，是不信我敢真的动你，还是你也同样在乎这个小女孩呢？”
纾
子弹穿过皮肉画出一道带血的虚影。
突如其来的枪声让所有人的目光都集中在了易瑶被击穿的左臂上，就连拳台上的两个搏命拳手也暂时停了手。冷汗几乎是一瞬间泌出了她的额头，易瑶转回头，捂住伤口，不让隋若水再看到她的表情。
“不用管我。”
“呵呵……听到了吗？Eli，又是一个愿意为了你去死的女人呢？那么这次，你还是会冷眼旁观吗？”
枪口下移对准了易瑶的左腿。
“你想要我怎么做。”隋若水终于吐出了今晚的第一句话，冷傲到极致的嗓音听得人血肉发麻。
“我想要你死！”金发男双目赤红，“但在此之前，我更想看到你手脚尽废，顶着你那张完美的脸做一场最下贱的娼妓！
比赛继续！”
两个拳手相视一眼，双双攻向隋若水，隋若水只守不攻，很快就被逼到拳台角落。
“隋若水！我叫你不要管我！你废了我一样会死！”易瑶焦急地喊道。
砰！
“啊！”易瑶应声跪倒，刺目的鲜血汹涌而出，将浅蓝的牛仔裤浸染地近乎黑色。
“Elijah！”隋若水微微低头，双眸近乎墨蓝，透出地狱般的冰寒。
“不舍得？那就快点让我看到想看的画面啊？否则第三枪，我就不知道会朝哪里开了！”金发男带着无穷恨意盯着台上的隋若水，原本英俊的面目扭曲地如同着魔。
台下的宾客渐渐看懂了剧情，纷纷揣测起两人的身份。
对隋若水久攻不下的两个拳手心里也有些打鼓，正想收手，却见隋若水居然放弃了防御放下双臂，再一想起那十倍的巨额奖金，便都咬牙攻了上去，拳拳到肉，但也小心避过致命要害收了几分力道。
“好！好！就是这样！我要听到他骨碎的声音，听到他悦耳的惨叫！”
“叫――你妈逼！”半跪在地上的易瑶猛地贴上金发男的前胸，手中不知何时拿到了一旁圆桌上的高脚杯，直接在桌面敲掉了杯肚，尖锐的玻璃杯梗径直刺入了金发男的颈下，在金发男僵硬的瞬间夺下手枪，胡乱地朝扑过来的保镖射击！
轰！
正当众人目瞪口呆之际，伴随着巨大的爆炸声，整艘游轮猛烈地晃动了起来。
“啊啊啊――”众人惊叫。
轰！轰！轰！
一连串的爆炸声后，整个拳台上方被轰飞了大半，露出浩瀚的星空和――数十架多型号武装直升机以及密密麻麻悬飞在游轮四周的炸弹无人机，更高的空域似乎还盘旋着成群鸟样的黑影。
一辆机身上印着Thales字样的直升机超低空压向游轮，一道黑色的矫健身影如鹰般从机舱跃下。
“易瑶！”
易瑶浑身颤抖地望着那道熟悉的身影，喘息着的喉咙无法发出一点声音，喊不出他的名字，说不清是因为恐惧、委屈、疼痛还是单纯想撒娇，泪水疯狂地从眼眶中涌出。
安经纬！
纾
易瑶用仅剩的力气朝落地窗开了一枪。
昏迷之前，模糊的视线里似乎出现了许多人的幻影。

檀华、李聿，还有……一身墨绿色风衣猎猎作响的裘易行。
“船上的都赶下海了，这俩怎么办？好像差不多了，要救吗？”
纾纾
“哇！裘总好枪法。另外，这船上都没什么重武器，你找Francois借了这么多军备，用不上啊。”
“无人机全部炸船。”
“不是吧？剩这么多呢！你不准备还啊！”
“还？”
“……果然有钱就是任性啊，以后谁再想动这女孩就要先掂量一下自己够不够炸了。啧啧！小姑娘，快！醒过来看裘总为你放烟花！”
暂时可能就是隔日更的频率了，五人开始聚首就是要收尾的节奏了…有点舍不得了…

第208章 都是你的

　　水。
闭着双眼，静静地听着海浪翻涌起跃的声音，无数奇妙多姿的音符在耳边安然游荡，随意却不纷乱。
像是做了一个长长的梦却忘却了所有的梦境，又像是生命初生根本没有过任何过往，易瑶睁开双眸，空白的身心甚至感觉不到自己的存在。
“瑶瑶？”轻柔而担忧的呼唤。
微微转头，视线接触到男人俊雅五官的瞬间，记忆仿若庞大的数据重新灌入大脑。
“檀华。”
清浅的笑容从她粉白的唇边晕开，易瑶抬了抬手想去摸摸他憔悴的脸颊。
还活着，真好。
轻按住她不安分的手臂，檀华俯身用额头抵住她的，感受着她的温度与呼吸。半晌，侧头埋在她的肩窝。
“我没事了。”柔声抚慰，唇边的笑意越是越发明显。
男人抬头，微垂的泛红眸子很是不赞同的望了她一眼，但转瞬间眸中又只剩足以将人溺亡的温柔眷恋。
“这是哪？你们怎么找到我的？”瞅了瞅陈设典雅的房间，很明显不是病房，“隋若水……他没事吧？”
“他在其他房间，你要见他吗？”檀华升起床头，让她可以舒服地靠着，然后拿起床头柜上一直放着的保温杯，拧开，将杯口的吸管送到易瑶嘴边。
易瑶启唇吸了一口，用没有受伤的右手掀开左边的被子，两只清灵的眸子如雨后初晴的湖水般望着他。
檀华无言。
女人熟悉又陌生的模样看得他甜蜜又苦涩，像是爱了她许多年，又像是刚刚才一见钟情。明明是个刚长成的小女人，却如同一张天罗地网，让他心甘情愿毫无抵抗自投罗网。
无声喟叹，檀华侧身坐上床，拥着她的肩头。
“别生气了。能再见到你，你不知道我有多高兴，我现在只想看你最温柔的样子。”倚靠在檀华身侧，闻着他身上让人安心的香味，易瑶轻道。
“咔擦”，伴随着房门响动，李聿修长的身影略滞了一拍后走向两人，犹带疲色的帅气面容难掩倜傥风姿。
“李聿。”易瑶没心没肺的笑了笑。
站在床边，李聿凝视着易瑶略显苍白但生机盎然的小脸，像是在确认什么，最后一提檀华刚刚坐过的椅子，贴着床沿，侧身坐下，放在腿上的双手渐渐握紧。
“我带了心理医生过来，如果你觉得有需要，随时可以叫他。”
“好。”
“……那你好好休息。”说完，李聿起身便走。
“李聿！”出乎意料的，檀华开口喊住了李聿。
将水杯放回床头柜，檀华瞥了一眼李聿，“我去叫医生，你照顾一下瑶瑶。”
直到檀华带上房门，李聿才从恍惚中回神，俊逸的面容浮上极力隐藏的痛苦。
看到李聿的神色，易瑶俏脸上的笑意也渐渐褪去，“如果……在我身边是一件让你这么痛苦的事，你――”
“爱你是我这辈子做过的最让我享受的事。”李聿截口道，“我只是――”
深深地望着她，李聿开不了口。
她不信他，她不爱他，他的过度表白就只会给她造成压力。叫他如何开口，说他高估了自己，说他做不到“一个人”，说他看到她倒在血泊中时，懦弱地无法呼吸无法动弹，只想和她死在一起？
“我给你开锁，换你现在在想什么，好吗？”
什么？李聿惊异地瞪着俊眸，大脑一片空白。
“你刚刚说……”
“‘只是’什么？”易瑶不依不饶，要听他刚刚没说出口的话。
“只是我答应你的事，困难得超过我的想象。”坐在床边，轻抚她的娇脸，“我以为，有了那么多回忆和期待，我可以做个安静的旁观者守护者，我以为这辈子只要能看着你幸福，我一个人也一样做得到‘一生一世’。只要你开心、你高兴，我可以无条件支持你所有的选择和决定，即使你不选择我。
我高估了自己。”
拇指抚弄着她柔嫩的唇瓣，李聿自嘲地笑笑，“对不起，我当初信誓旦旦的承诺，经不起任何风浪的考验。
当我知道你失踪的时候，当我知道你被人绑架的时候，当我看到你一身鲜血倒地的时候――我只想操他妈的‘旁观者’！
我痛苦，是因为我怕多看你几眼，会控制不了自己再次强迫你！我害怕我会做出让你恨我的事情，你明白吗？”
“只要我开心，我高兴，你会无条件支持我所有的选择和决定？”易瑶坐起身，舔了舔唇。
这个男人……不要说她没给他机会啊，她放过他好几次了。
李聿苦笑，“是。”
“即使我无比贪心，想要很多很多爱，喜欢很多很多人？”
“你喜欢的，就都是你的。”
“我喜欢檀华、安经纬、隋若水……”
“……我帮你。”
“还有你。”易瑶弯起粉唇，美眸柔柔的、暖暖的。
“……”
疯狂的吻像是要杜绝她改口的可能，胸口暴涨的情绪几乎要冲出身体将她淹没，所有的纠结痛苦都在她的笑容中化作更为浓烈的贪欲！
她喜欢他！她要他！
“唔嗯――”激吻中断，李聿闷哼一声，低头靠着她的肩，双拳紧握。
“很疼么？”易瑶明知故问。
“嗯。”
“只有一把钥匙？”
“嗯。”
“……笨蛋。”
“是，你说我是，我就是。”
“那个……要不你脱了给我看看？我还没见过实物呢？一直带着不影响吗？”
“特制的，可以长期佩戴。”
“咔擦”，门锁又响。
安经纬抱着一束不知名的鲜花愣在门口，好一会儿，“操！”
“哐当”一下房门被粗暴地关上，门板与门框脆弱的剧烈颤动着。
可是三秒后，房门就又被打开，安经纬抱着花束大步走向床头柜，将花束一股脑塞进空花瓶，嫌恶地瞥了眼李聿腰下，锐利的眸子很是“不满”地瞪了眼易瑶。
“我等会再来。”
又是“哐当”一声！
易瑶憋笑。
怎么办，她觉得安经纬越来越可爱了。
低头又看了看李聿身下晶莹剔透做工精细无比的贞操带，易瑶在心里补充道――这个笨蛋也是。
欣赏够了“新鲜物什”，易瑶问起了事情的前后经过。得知裘易行后来把那艘船炸成了碎渣，易瑶承认内心的确有些骚动。
她的两处枪伤都很幸运的没有伤到动脉和骨头，左臂上是贯穿伤，腿部神经有些受损，但不算严重，在某个海上军事基地动了手术取出子弹后，就被他们带到了这个私人岛屿上的别墅。照李聿的说话，未来一个月，她哪也别想去……
开玩笑呢？月底她还有毕业答辩呢！
还有隋若水的家族是个什么情况？
那个金发男和保镖……死了吗？
正式收了李聿！若水好解决…男人们慢慢开始有默契的时候是不是有种看番外的感觉？嘿嘿嘿！
接下来…嗯…我看看时间线……
感谢群里管理员妹子们弄的活动！感谢大家所有的支持与爱！我要打鸡血！！！！！

第209章 风雨之后

　　医护人员进了房间为易瑶检查伤口，李聿出门，朝默默等在门外的安经纬和檀华使了个眼色，三人放轻脚步下楼走向客厅。
宽大的客厅色调淡雅，装饰不多但格调不凡，于细微处见品味。乳白色的沙发上裘易行交叠着长腿垂眸看着平板电脑，一旁还坐着一个一身迷彩神情百无聊赖的红发年轻人。下楼的三人看到两人，不约而同顿了顿身形。
裘易行抬眸，“她醒了？”
安经纬和檀华都不应声。
李聿:“……嗯。”
“醒了？我去瞅瞅！我好久没有看到这么年轻漂亮又带劲的小妞了！”红发男满眼放光从沙发上窜了起来。
“陈昊，回来。”裘易行望着三人笑笑，“你们有事要谈？需要我回避么？”
明明是一句优雅有礼的轻声慢语，三人却硬生生听出几分挑衅和傲慢。
红发男陈昊来了精神，好奇地来回张望，“咋？你们不是一伙的啊？”
安经纬的厉眸扫了眼“红毛”，率先落座。檀华和李聿也没有接话，先后坐下。
无论怎么说，是裘易行第一时间安排了武器和人手，这座岛屿亦是在他名下，也亏得裘易行一听说易瑶被绑架出海就开始布置，否则昨晚他们哪怕只是慢了一步，后果……
“如何？”安经纬冷冷地问道。
“目前还看不出什么，她的心性远比一般的女孩坚韧，但遇到这种事，不可能一点异常的反应也没有。先缓一缓，等过两天我会让孙医生找机会做一次准确点的评估。这段时间，最好不要提昨天的事。”李聿语气平稳，双眸含忧。
“她不是没有反应，她只是――”檀华十指交握，没有说透。
“只是什么？”安经纬不耐地皱眉。
“只是还没有学会在人前展现脆弱，或者说，还没有遇到一个可以让她毫无保留想去依靠的人。”裘易行在平板电脑上签下名字，放到一边，环视了一圈众人，“你们很出色，但这么久的时间还是没能得到她的心，你们不觉得，该让贤了吗？”
“红毛”听得一脸扭曲。
安经纬“呲”了一声，起身上楼。
李聿低头轻笑。
檀华寡淡地看着裘易行，“我要的食材什么时候能到？”
这里是裘易行前两年买下的度假小岛，临时从泰勒斯调了人收拾了一番，并安排了武装守卫和医护人员，在隐患消除之前，权当瑶瑶的安全屋，所以他要的食材只能让裘易行安排人送过来。
裘易行:“……应该赶得上午餐。”
檀华转向红发年轻人，“需要准备你的份么？”
“啊？我？”红发男指着自己，“我不用了，我随便吃。哎！不对，你做饭啊？你――”
檀华在听到他说“我不用了”之后就兀自走向厨房的方向。
“呵，你会后悔的。”李聿笑着对“红毛”说道。“至于‘她’，裘易行，她可不是小孩子们手中争夺的糖果，赢了我们，她就是你的。她是个会飞的妖精，或许……人多点才能看得住她。当然――也不能太多了。”
说到最后，李聿略带警告地掠了“红毛”一眼，连带着裘易行看“红毛”的神色都暗了几分。
躺枪“红毛”傻眼，“哎！裘总、裘老大！几个意思啊？我对那小姑娘纯粹是欣赏――呸！我什么都没说，什么都不知道！我去巡逻！”
“……”
不一会儿，客厅便只剩裘易行一下下缓慢地轻拍着沙发扶手，反省自己之前失常的言行。
因为她……
他没想到她如此醇美，让他食髓知味。
亦没想到――
“其实，我们也不算太熟不是吗？”
“对不起，我已经做出了我的选择。很抱歉，没有办法再回应您对我的‘兴趣’。”
“我很贪心，尝过被爱的滋味，仅仅是‘兴趣’，满足不了我。”
她对他说“您”，喊他“裘总”，抗拒他的吻。
她当着他的面带着欣赏和满足的笑意走向另一个男人。
“裘老大！有新情况！薄雪家族找上我们老板要人了！”“红毛”举着手机进门就大声喊道，一眨眼便对上裘易行异常冷肃的眸子，“呃，您忙！我巡逻！巡逻！”
另一边，安经纬偎在易瑶身旁很是耐心地剥橘子上的橘络，剥得干干净净了才一瓣瓣喂到易瑶嘴里，安静温驯的模样看得易瑶眉眼带笑。
“还要吗？”
易瑶点头，“那个，安，你知道橘丝可以通经络、行气化痰、清热解毒么？”
安经纬动作一滞。
“不过我不爱吃。”笑眯眯地补充。
“……”安经纬抬手将还没剥干净的橘瓣塞进口中转头欺向她的小嘴。酸甜的橘汁在两人唇齿间流溢，男人霸道强势的吻只片刻便将她吻得七荤八素，低喘不止，欲念横生。
“说吧，你又背着我做了什么了？”易瑶将小手伸进他的衬衣轻抚，口中却突然问道。
“……我、我对隋若水动了手。”
易瑶在军事基地做手术的时候，安经纬狂暴地向隋若水出了手，隋若水起初还抵挡，后来听到医护人员说她无碍就放弃了任何防御，被来不及收手的安经纬击中头部，受伤不轻。
隋若水清醒后见了易瑶一面，重新将尾戒带在易瑶的右手上，易瑶没有拒绝，甚至没有多问一句。
“等我回来。”
隋若水前脚走，后脚裘易行、安经纬和檀华也都陆续离了岛。
一连几天吃惯了檀华的手艺，再吃普通的食物如同嚼蜡，就连一向不挑食的易瑶也没什么胃口。被檀华的厨艺彻底折服的“红毛”也在哀叹一开始没有接受邀请，错过了好几顿美味珍馐。
李聿除了陪易瑶，就是指挥人员将别墅的娱乐室改装成录音棚。《月之音》的配音工作提前排上了日程，易瑶不方便出岛，李聿索性就改装一间顶级录音棚，亲自来给瑶瑶录。
“《云声》那边，进度很快么？”
“嗯，送审了。”
“他们还有请水军在控场？”
“是。不过对我们没有太大影响，反倒引了一部分关注过来。你不用担――”
“医生说，伤口长得很好。”
“嗯？”
半夜没刷开后台…
嗯……过渡章……

第210章 翘首以待

　　钥匙前几天已经让人送上了岛，易瑶本来想早点让他解脱，李聿却只是笑笑，将钥匙项链挂在了她的胸前。
白天录音倒还好，虽然他毫无原则的夸奖让她想扁他，让她份外怀念拍戏时冷若冰霜要求严苛的“南哥”“李导”，但一到晚上――无论是看电影看书聊天还是依偎着数星星听他科普，她总会时不时看到他扭头朝向一边浑身紧绷，都这样了他还每晚坚持要帮她洗澡……
真・自虐狂・南哥。
好几次她都忍不住取下钥匙要给他解了，见她态度坚决，他才拥着她解释:
“现在解了，我更难受。”
这个……“自找苦吃”的男人，她的笨蛋二缺大明星大导演。
所以，整整一周，直到今早例行检查，还没等她问，那个一直脸臭得要命的方脸医生就开了口，火气十足――
“不行！”
“……哦。”
一旁的短发护士闷笑不已，不过等医生出了房间，护士小姐就快速凑到她耳边，“小心点，不要太激烈。”
一日之计在于晨。
瞅着床边被她亲手取下的精巧淫具，回想刚刚的场景――她竟荒唐地觉得有种说不出的仪式感，仿佛她打开他身下密锁的瞬间，她的心里也被系上了一把锁，一把心型的锁。
且，没有钥匙。
浴室门响，易瑶移眸望去，男人醉目的赤裸身躯一步步朝她靠近，精心塑造的身形肌理堪为男星身材管理的最佳范本！
作为五年来无人可撼动地位的最具商业价值男星，他的裸体被称为镜头下最昂贵的奢侈品。曾有媒体煞有其事地列出了一个公式，说是李轻南出演的电影，基本盘就看李轻南解了几颗扣子。只可惜他除了刚出道时拍了两部有游泳沐浴镜头的电影外，之后可谓是“守身如玉”。三年前第一次影帝之争他输给阮麟的当晚，网上有位影迷的评论以压倒性的数据被顶上了热门――
“先声明！我是南哥的影迷！但这次要是我是评审我也不投他！都走进浴室了！花洒都出水了！鼻血卫生纸都准备好了！没了！没了！毛都没一根！”
李聿影迷们的集体怨念暴发甚至引来了对手阮麟影迷们的贴心安慰，影帝名单公布前还势同水火的两家粉丝顿时亲如一家，友爱无比。
圈内上下哭笑不得的时候，李聿的回应来了。
他一个字没写，就发了一张照片，原木色的木地板上扔着两件质感上乘的衬衣西裤――他颁奖礼上穿在身的衣裤，应该，还残留着他的体温与香水。
恰好围观了那场欢乐剧的易瑶当时并没什么感觉，现在回想起来――他的影迷们应该是恨到爱死他了吧。
李聿……
像是对她目不转睛的反应很满意，男人风流俊眸中的诱惑之意更盛，长腿交错步伐优雅矜贵，几缕湿发性感地垂在额前，挺鼻俊美贵气，漂亮的双唇弯起一抹勾人的浅笑――
她移不开眼。试问，当万千少女少妇的梦中情人之首新鲜出浴魅力全开“翘首以待”时，谁能移目？
更让她此刻情动不已的是，他爱她。
伸出胳膊迎上他的怀抱，易瑶抬头吻上他犹如美食般诱人品尝的唇瓣，柔韧湿润，馨香酥麻。
长长的一个吻，却远远不够，她像只饿了许久的小馋猫，搂着他贪婪着辗转吮吻，变换着角度探寻他嘴里的每一个角落，巡视，临幸，宣示主权！
只穿着睡裙的胴体不知不觉紧贴上他的，右腿跨过他的蜂腰环在他身后，身下的小嘴似疼似痒，隔着薄薄的布料磨蹭那已经青筋贲张高高翘起的男根，恨不得它马上就插进去涨满她，告诉她，它只属于她，他只属于她！
荒唐也好，无耻也罢！
这辈子，她！易瑶！离经叛道！
“干我！”
(过程略。是的，故意的！啦啦啦啦啦！来吧！我顶好锅盖了！)
三个小时后，小死了一回的易瑶幽幽转醒，美眸含春，樱唇微张，粉艳的俏脸向着枕边的男人，似喜似嗔。因为怕挤压到伤口，李聿做的极为克制，以往轻易就能顶穿她的长物硬是忍着没有尽入，几乎是纯服务性地将她送上了高潮就同时释放了出来。
身体很舒服，心里却着实有些小憋屈。虽然事出有因，但这种单方面的满足还是让她感觉隔靴搔痒。
许是察觉到她的情绪，李聿很快就抱着她开始第二次，温柔的吻从发梢到脚趾，吻得她无暇他顾，最后被他的唇舌逼上一个又一个高潮！
“还是不高兴？”李聿笑问。
易瑶撅了撅被吻得粉嘟嘟的唇瓣，小手探向他身下半软的性器，只是轻抚了两下，手中的粗棍便又热又硬地挺了起来。
身子朝薄被里一缩，易瑶翻了个身，曲起右臂撑住上半身，低头含住那形状微弯的性物，上下吞咽吸吮。
听着李聿鼻端溢出的闷哼，易瑶干劲十足，上上下下边棱铃口都侍弄得格外用心，一直坚持到李聿压着嗓子在她嘴里猛插了几下后喷射了出来。
拉起易瑶让她趴在自己身上，李聿在她鼓鼓囊囊的小嘴下摊开手，“吐出来。”
咕噜――咕嘟。
李聿收回手掌，目光温柔如月，狠狠地吻了上去。
中午，李聿抱着易瑶下楼吃午餐，惊喜地发现最晚离岛的檀华居然最早回来了，还准备好了丰盛的午餐。
“他们……呢？”
啦啦啦！我是不是又成功毁掉了一句成语？？

第211章 沉溺守护

　　
檀华与李聿对视了一眼，淡雅的神色看不出什么异样，李聿移开视线，双臂几不可察地收了收，旋即将怀中的易瑶轻缓地放到餐椅上。
“怎么了？”易瑶极轻的问了句。
李聿摇头浅笑，吻了吻她的额头，在她身旁坐下。
檀华端着两碗米饭走到易瑶身边，“先吃饭，小吴说你这几天都吃得很少？”语末，略带责怪的扫了李聿一眼。
“没办法啊，这里被你养刁了。”易瑶指着小嘴，还俏皮地伸了伸舌尖。
檀华:“……”
李聿:“……”
看到两人眼底微妙的变化，易瑶一怔，反应过来之后赶紧收回舌尖，驼鸟般埋下小脑袋，暗自咂舌。
她不是故意的！她没有撩拨人！她冤枉！
“哎哟！华大爷！您可回来了！想死我了！”红毛陈昊的大嗓门救场般响起。
檀华疏离但有礼地颔首回应，侧身走到易瑶身后，撩起她顺滑的长发，眨眼间编好了一个柔美的发辫，从腕间取下一根黑色皮筋扎好，又从口袋中取出一个小巧的一字型发卡将有些遮眼的刘海别在她的发侧。
“啧啧！”陈昊瞅着檀华自然无比的动作忍不住摇了摇头，刚要拉开餐椅坐下，又像想起了什么，伸着脖子凑向易瑶，目不转睛盯着发卡上的一串装饰宝石。
被派去保护裘老大的小伙伴们前两天还在内部群里八卦，说那几个大爷谈判之余横扫了一个珠宝拍卖会，战利品全是市面上难得一见的稀有彩钻，图片和价格一发，男默女泪。
结果――这些能买下他们几辈子的小东西就这么随便的送出去了？
易瑶抬手摸摸发卡，不解地看向陈红毛，“我戴着不合适么？”
陈昊咽咽口水，大拇指一伸，“合适！太合适了！”赞完立马落座，大口大口吃菜，脸上的表情却像是在吃黄莲。
妹子，你知道你现在的头值多少钱么？
易瑶:“……”
餐后，檀华简略地说明了一下情况。
绑架事件定性为隋若水家族内斗，但始作俑者金发男已死，所以这件事就算结束。裘易行和安经纬在处理对方对她的补偿，隋若水则要回一趟瑞士。
他先回来，一方面是要照顾她的胃口，另一方面也是给她解释一下很快要签收的资产是些什么东西，怎么处理比较合适。
“具体的情况，你想知道什么，等他们回来了再问吧。”
“呃……就这样？”
檀华轻笑，“不然呢？涉及到的利益越多，势力越大，就越是会用谈判来解决问题，演不出一整套电视剧剧情的。”
“……所以，重点是有没有与人谈判的资格吧。”易瑶深一脚浅一脚地走在沙滩上。
她是因隋若水才卷入这次意外，而他们，则是因为她。
有他们的层层加码，她所受的伤害才会成为一件需要“补偿”的事。
从小到大，她从不奢求任何人的保护，甚至厌恶那些寄希望于他人保护的菟丝花，厌恶她们的懦弱、无能、自私、愚蠢！
但原来……被人保护被人视若珍宝被人守在羽翼下的滋味，如此让人沉溺。
牵着男人温暖的手掌，易瑶听着亘古不变的海浪声默默散步了许久。
“檀华。”
“嗯？”
“大中午的太阳有点晒。”
“……”檀华微愣之后笑了起来，俊雅的面容温柔又好看，“你才觉得晒啊？隔离有擦吗？防晒呢？”
边说着，边俯身抱起她又清减了几分的身体，立刻又是一阵心疼，想着要不要知会裘易行，重新谈谈补偿方案。
过了两日，裘易行和安经纬回了岛，带回一堆产权文件，但易瑶却没有心思去看那些丰厚的补偿。
安陆天突然昏迷入院，元泰暗涌不断，影都项目亦陷入僵局。新闻已经满天飞，安经纬不可能不知道，可他还是选择先回到她身边。
“我陪你回去。”
“不用。我处理完就回来。”“啪嗒”一下扣了一个镶钻的铂金手镯在易瑶左手手腕上，安经纬和被易瑶赶出门的李聿一起回了S市。李聿作为影都项目的大股东，若安经纬抽不开身，他誓必要坐镇影都项目。
好在易瑶同期声的效果大多都非常好，需要配音的地方不多，这几天已经录完。
安陆天脑溢血手术后持续昏迷不醒，元泰心思各异的各大股东动作不断，有些甚至联合蓝家动手脚操纵股价。安经纬忍了几天后回归元泰，敖岳拿出早已准备好的股权让渡书助安经纬一举上位，雷厉风行整顿除弊。
安经纬和李聿一时半刻回不来，檀华好不容易将易瑶养回了点肉，又不得不离岛。他旗下在伯明翰的一个核心技术研究室前几天被控侵权，公关处理不当，研究室的声誉和工程师们的情绪受到了很大影响，他必须去一趟。
“你去吧，我没关系的，我都快好了，不要弄得好像我一个人就会活不下去似的啊。”易瑶娇声道。
一个人……
沙发上背对着两人的裘易行摸了摸鼻子。
他该对这“一个人”做点什么，才能彻底安抚自己越来越躁动的身心呢？
云声的事不是我忘了，是因为电影后期起码三个月，要上映的话还要审核拿到公映许可发行许可再开始宣传，试映公映…
在此之前，先让男人们安下心吧！
p.s.橙汁妹子…你跑哪去了？另外，一直没等到琪妹子……_(′_`」 ∠)_

第212章 慎重考虑

　　十、九、八、七……
易瑶盘着腿坐在床上看着房门默默倒数。事实上她已经倒数了很多轮了。
她在等人。
房门外，裘易行垂眸看着门把手，默立了许久。
一个小时过去，房内的易瑶已经停止了倒数，抱着手机一一回复着消息。
安经纬不知道从哪翻出了当初她第一次见安陆天的监控视频，把她划伤脸那一下截了图。
发了截图之后，安经纬过了五分多钟才打出一句话。
“说句我想听的。”
没有发火，没有责问，也没有说些任性威胁她的话。
易瑶嘴角微翘，按下语音键，拿高手机对着粉唇，想了好一会儿，才轻笑着唤了声――“安”。
安经纬点开长长的语音条，将音量调到最大也没听到声音，一对利刃般的眉毛越皱越紧，直到语音的最后一秒，手机里传出女孩娇柔的呼唤。
“……”雷云消散，天朗风爽。
李聿发了一些影片片段，转告了许多后期大佬们对她的赞赏。付出过努力的工作能得认可，内心的满足和成就感让她更期待未来。
易瑶摸了摸胸前的银匙。李聿离岛的时候把那个又穿了回去，她拦不住。
“我的工作性质，势必会导致许多真真假假的绯闻，我不想让你有半点不安。此外……它的存在，会让你多想我一点。”――这是他给出的理由！她翻遍了脑子里所有的词语都没办法形容这个男人，最后勉强揪出一个“骚”字！
檀华上飞机前给她发了消息，还发了她现在的体重，数字精确到小数点后三位。
“好好吃饭，别让我担心”。
嗯……那一串数字让她压力山大。
隋若水一直没有消息。
这几天她多少有从他们口中了解一些，隋若水出身西欧薄雪家族，不算什么隐秘家族，只是一向低调，家族成员大多位于瑞士，在金融业有着根深蒂固的影响力。隋若水十六岁时，他的母亲射杀自己的亲妹妹后举枪自杀，惟一在场的隋若水却什么都不说。传闻……隋若水母亲恋子成癖，看到亲妹妹试图引诱隋若水，一气之下当场格杀。
人们从来都很乐意把故事往最肮脏的方向猜测，因为现实往往比人们猜测的更加污秽。更何况，少年时期的隋若水在当时欧洲贵族圈有“阿多尼斯”之称，美少年之名曾让一向低调的薄雪家族频频成为上流社会闲谈的话题，惹得这一任族长十分不快。
隋若水的母亲姐妹俩同时嫁给了薄雪家族的一对兄弟，本是一段佳话，但悲剧一出，隋若水的父亲直接被剥夺了继承权，驱离出了家族核心区域。而那个金发男，就是那个被射杀的“妹妹”的儿子。
想到此，易瑶下床快步走到门前打开。
四目相对。
相似的场景，不同的心境。
“你……有隋若水的消息吗？”
裘易行剑眉挑动了一下，脸上的表情似笑非笑，长腿一迈，就在易瑶的步步后退中挤进了房门。
易瑶伸直右臂按在墙面，挡住裘易行前进的身躯。
“裘总――”
“我还没想好。”裘易行抬手覆上她墙面上的柔荑，修长健硕的身躯前欺一步，便将易瑶整个人抵在了门边。
低头轻嗅她身上诱人的气息，裘易行的噪音低沉如魔，“我对你有兴趣，有欲望，我不介意在你身上花费更多的时间和精力，我很享受与你的每一次接触，我也有耐心，让你习惯我，爱上我，让你除了我，再也看不上其他男人。”
易瑶垂眸。如果不是遇到其他人，如果不是一连串计划外的纠葛……不，如果不经历这一切，恐怕她不会接受任何人。
“没必要。”
“对。”裘易行肯定道，“如果你是一个人，那么不管还有多少人追求你都无伤大雅，但现在，你的心里已经装了太多人。”
易瑶抽了抽手，却被男人握得更紧。
“所以……我很慎重地在考虑。”
易瑶咽了口唾液，有些疏离地别开脸。
“在我考虑期间，”裘易行凑到她耳边，“你不要再刺激我。”
易瑶缩了缩脖子，“我没有，我已经尽量和你保持距离了。”
裘易行突然将她抱起，几步走到床边，将她放上床就覆身而上强吻她鲜嫩的唇，一张俊脸冷傲异常。
“裘易行――唔嗯！”四肢被男人牢牢钉在床上，无法挣脱，感受到吻中的惩罚之意，易瑶从生气到憋屈，心一狠，重重咬上男人的舌头，顿时腥甜的味道在口中弥漫开来，男人却丝毫没有停下的迹象。
良久。裘易行抬起头，沉静睿智的眼眸中有丝浅浅的笑意。
“抱歉，我对失控的自己还不太熟悉。”
易瑶轻喘，咽下口中的血腥气，“裘易行，你混――”
“我喜欢你。”
突如其来的表白让易瑶大脑一片空白，忘了说到一半的话语。
望着身下娇美可人的女人，裘易行眼中的笑意更深，“易瑶。”
听到这样一声充满自信和欣赏的唤声，易瑶一阵无力。
“您到底想要怎么样？对于我，我不认为您需要‘慎重考虑’！我也不希望谁跟我在一起的时候带着半分勉强！是！我是很贪心！但这份贪心也很挑剔！若不是‘非我不可’，即使是你，我也不要！”
“你再说一个‘您’字，我就抱你十次。”
易瑶脸色立白。
“我知道你在意什么，所以才‘慎重考虑’，否则，若依我的心性和本能……我能让他们离开一时，就能让他们离开一世。”
啧…裘大…

第213章 利落干脆 

在确认了隋若水的安全之后，易瑶花了半个晚上消化裘易行对她说的话。悸动、担忧、困惑、犹疑、希冀，到最后，她放弃自寻烦恼。

裘易行如果想做什么，她拦得住么？

她喜欢的那些人，会轻易被压制吗？

若裘易行伤害他们，现在的她，会妥协屈从吗？

她承受得起他的任何决定。

不过……

易瑶看看右手的尾戒，又望向枕边的银链和手镯。

换个角度，骄傲如裘易行，面对现在的她开口说出“喜欢”二字，坦言会“慎重考虑”……

或许，她索性主动些，将这个罕见的极品男人拐上她这艘贪婪的贼船？

……为什么不呢？

那么一个充满魅力的男人，一个从头到脚从内而外让人难以抗拒的男人，一个给予了她如此保护与退让的男人，不值得她主动吗？

如果他对她只是兴趣，只是欲望，她尚可控制得了自己的贪欲，但现在――

凌晨两点，穿着乳白睡裙的易瑶抱着枕头蹑手蹑脚走到裘易行房门前，伸手试着开了一下锁，微一用力，门锁发出轻轻的机簧声响，在寂静的深夜直透入心，吓得易瑶连忙松力复原。

“呼……”易瑶心虚地瞅瞅四周，忍不住笑自己有贼心没贼胆，半天的心理建设白做。踮起脚尖，易瑶悄咪咪回身准备撤退，一只穿着黑色绸面衣袖的长臂突然从她身后揽住她的薄肩，一把将她拖进房间。

“啊！”

一道蓝中带红的身影眨眼间出现在易瑶消失的地方。

陈昊瞥了眼一旁的房门，表情古怪又滑稽，拾起地上的枕头，顺手打了个手势让手下人归位。

他必须要跟老板讲清楚，下次再让他接这种身心过度受刺激的活，工钱要翻倍！不！三倍！

恨恨地想着，陈昊掏出两小巧的硅胶耳塞，熟练地抵进双耳。

日上三杆，从美梦中醒来，易瑶却懒懒得不想睁开双眼。不知是死里逃生的幸运让她更愿意享受每一刻的安宁美好，还是因为身边有了他们让她无比地放松安心，她越来越喜欢在醒来时赖一小会儿床，拥住身边散发着诱人荷尔蒙味道的身躯，蹭蹭那紧实的肌肤，摸摸――

嗯？手里毛绒绒的是什么？

易瑶睁开双眸，眼前是晨光下泛着光晕的健美肌理，动动手指，感知一下手掌的位置，易瑶垂眸，恰见自己的小手正伸在裘易行的睡裤里！

我擦！这什么情况？

火速从“草丛”中缩回色爪，易瑶心虚地抬眸。

“睡好了？”

裘易行看上去已经醒了好一会儿了，正靠在床头，单手拿着一本不厚不薄的书看着，另一只手则搭在她颈后。

“嗯。”易瑶小脸微红，拉起被子，小脑袋往被子里挤了挤，灵动的杏眸又瞧了瞧裘易行身前睡衣大敞的光裸胸腹。

昨晚他把她搂进来就抱着睡了，什么也没做，所以……她睡着之后是干了什么？

裘易行合上书放到一边，俯身轻抚她的脸颊，专注地凝视她的双眼，像是要将她看透，看清她的过去与未来。

“还没考虑好吗？”短暂的扭捏之后，易瑶蹭蹭他的掌心，双手攀上他的腰背，羽毛般撩拨。

“嗯。”

“我能做些什么？”

裘易行弯了弯唇，“如果让你在我和他们所有人之间做选择，你会如何？”

“选他们。”回答得利落干脆。

“……”

“生气了？”

“无论最后我做何选择，我都会先教训你一顿。”

易瑶瘪瘪嘴，“那要是结果不是我想要的，我不就亏大了？”

从有记忆至今，裘易行终于有机会体味到“心塞”是何滋味！

掀开两人间阻隔的薄被，女人身上的睡裙早因她不良的睡姿上卷到腰际，露出她平坦的小腹和浑圆的大腿。

易瑶腿根微绞，腿心深处泛起纯粹的渴望。

裘易行眼眸幽暗，略显粗暴的扯下她纯色的蕾丝内裤，掰开她紧闭的双腿，粗砺的拇指沾了点穴口的湿润便重重按上那躲藏着的花蒂！

“啊！”

旋转重揉，毫不留情。快感的刺激来得又猛又凶，呼吸间就逼得她扭腰挣扎不已，男人却依然故我，两只长指甚至借着淫液直接刺入了花穴，由慢而快地抽动起来。

“嗯――啊……不、不行――”身体还未完全活跃，淫穴却已经兴奋到紧张收缩，不协调的感知让她忍不住撒娇喊不，两只葱白修美的小手推拒着在羞处作乱的大掌。

“忘了我教你的？”

作为她的第一个男人，她最初对性爱的习得性反应皆来自于他，想拒绝他，她的小脑袋或许做得到，她的身体呢？

在他指下被迫起伏着娇臀浪腰，易瑶屈臂收回双手，转而覆上胸前饱满挺立的雪乳用力地抓揉，柔软而富有弹性的乳肉从指间挤出，画面淫靡而美艳。

“进来，给我……”小嘴犹如濒临干涸，急促地喘息，水润的双眸恳切地望着男人，“抱我，我不要一个人到啊――”

细腰高拱，易瑶紧咬下唇强压干烈的快感，拒绝一个人高潮，“易行……唔嗯――”

和霸道充满占有欲的吻一同到来的，还有他炙热如烙铁的肉棒，次次尽根，插干得彻底又狂野。健硕的身躯如狮搏兔，在她腿心撞出沉重的声响，男人犹不满足，骨节分明长指匀称的双掌环过她的细腰抱住滑嫩的臀瓣一下下迎上他的驰骋，让他的分身深深地顶入她的腹内花壶，将那至嫩至娇的软肉蕊心插得一阵阵痉挛。

翻来覆去好一番交欢，做得女儿家面如芙蓉，娇喘不已，男儿郎满足之余却似有所虑。

等到易瑶下地时，果不其然，大腿伤处内的筋肉隐隐作痛。

我见犹怜地抬头，却见适才发威的男人并无愧疚之色，反而淡淡地睨了她一眼。一见裘易行这反应，易瑶果断改变策略――

环抱住身前伟岸的身姿，易瑶诚实而认真，“你知道的，我很难抗拒得了你，在你考虑清楚之前，我多少想争取一下。”

“……我又何尝抗拒得了你。”

易瑶微怔。

同样的话自己说着不觉得，可从他口中说出，却莫名地让她鼻酸。

快速眨眨眼，消耗掉溢出的潮气，易瑶娇甜一笑。

有过和裘易行单独出行的经历，现在一起屋里蹲易瑶也很是习惯。裘易行的作息非常规律，每天定时健身用餐，查看资讯处理公务开视频会议。法语她一个字也听不懂，可就在一旁静静地听他说话，他浑厚的嗓音，沉稳的语气，字句间流露的强大与威势，无疑对耳朵和灵魂都是无与伦比的享受。

他说喜欢她。

她亳不怀疑。她有什么理由去怀疑一个理性、睿智、果决、自傲如他这般的男人？

好想要。

工作之余，裘易行和隋若水一样偏爱实体书，无论是阳光下还是灯火中，他们阅读时的模样都美得像殿堂级的艺术品，仿佛时间都为他们放缓了流逝的脚步。他看书，她就窝在他身旁修改毕设的细节，偶尔他会瞟一眼她的画，但她若不征求意见，他从不主动“指手画脚”，这一点真是深得她心。拟人图中生肖龙的形象是以他的气质身材为参考做的调整，甚至五官也修改得有六七分相似，不知道有没有被他发现。

很快，答辩日来临。她软磨硬泡了好久才让他同意带她出岛如期签辩，但不用推迟签辩的兴奋和小紧张却让她忽略了一个巨大的要命问题！

把裘易行这种浑身透露着上位者气质、成熟从容还外型出众的男人带进校园……她这是给学校的妹子们找刺激呢？还是刺激学校本就竞争压力无穷大的师弟们？

一路看到无数惊艳、憧憬、钦羡、尴尬、退避的眼神，易瑶只能在心里不停道歉了！

当然，她完全没意识到，从裘易行的角度看到的目光与欲望，她比他更像是狼窝里一只鲜美诱人又亳无防备的嫩羊！

腰间男人手掌的力道稍重，易瑶敏感地躲避了一下，裘易行顺势将她搂得更贴进他的身侧。

“你在大学交过多少？”

“你忘了？”易瑶侧目，“你是我的第一个男人。”

留恋地环顾马上要离开的熟悉校园，易瑶不无遗憾的感慨，“不读研的话，以后也没机会谈场校园恋爱了。”

“……若继续深造，你想尝试下和同龄人相恋？”

沉浸在别绪中的易瑶丝毫没有嗅到身旁危险的气息，随性地答道：

“说不定遇到合适的人呢？”

话一出口，易瑶突然警觉，一扭头却见裘易行正在群发一条语音信息！

什么情况？他发的什么？她刚刚说了啥？为什么他还会有檀华李聿的联系方式？

“你、你发了什么？”

“我想，我有些理解他们为什么会彼此容忍了。”

“……为何？”

“因为一个人教训你，不够。”

作家想说的话给瑶瑶的无意识暴击点赞！

这个星期欠了一更，明早补更！

12月快乐！！！

看到公寓时代的妹子真的好开心好感慨！曲线的妹子们也都要有年头了！愿色心不死，激情永存！爱大家！
第214章 舍与不舍

东X大学教学南楼308动漫设计专业答辩二室

“下一张，怎么了？电脑卡了？”坐在阶梯教室第一排评审席的潘越笑成一朵花。

多媒体控制台前的易瑶哭笑不得，“潘老师，您评审自己带的学生，合适嘛？”

“这有什么不合适的？肥水不落外人田嘛！大家说是吧！”

“是！”教室里整齐划一的回答道，紧接着一阵响亮的拍桌声抱暴起。

和其他专业严肃凝重的气氛不同，她们专业的答辩评审一水儿的年轻老师，几年来跟同学们相处的都很愉快，这一届学生的毕设水平也让老师们相当满意，所以答辩现场看上去倒像是一场最后的师生联欢。

肥水？这都什么形容啊！易瑶摇头，认命地点了一下鼠标，柔美动人的兔仙女消散。

“啊啊啊啊啊啊啊――”

屏幕上新的一幅画面展现的瞬间，女生们兴奋的尖叫和狂暴的拍桌声几乎要掀翻屋顶震碎玻璃，男生们则是表情各异精彩纷呈，几乎所有人看看画面就回头望一眼最后一排角落里卓尔不群的男人。

画面中，上身赤裸的龙角男子半躺在云海之上，微垂的龙眸隐着令人心凛的气势，双臂、宽肩、胸腹肌群、人鱼线，线条勾人形状健美，腰侧、手背覆着水青色的龙鳞，肤色肤质极佳，令人垂涎三尺又只敢远观。

而身后，赫然是那天龙的现实版！

易瑶又逵洲限危她画的时候可没想到……她答辩的时候裘易行本尊能坐在台下啊！

设计思路完全说不出口，易瑶低头抬眸。

裘易行迎上她求救的目光，噙着惑人的浅笑，抬手探向胸前的衬衣纽扣。

“啊啊啊啊啊啊啊啊――”又是一阵惨绝人寰的尖叫。

左右答辩室的师生终于耐不住好奇，纷纷探头张望。

一见窗外人头攒动，易瑶赶紧又点了下鼠标翻过天龙。

顿时哀叹声四起，但紧接着一个眼尖的女生就指着画面中的墨绿蛇尾的长发半妖男喊道：“李轻南！是李轻南对不对！”

眼瞅着裘易行眸色瞬间冰冻，易瑶只想大喊――她错了！她真的知道错了！她就不该来答辩！啊啊啊啊！

好不容易挨到答辩结束，易瑶拉起艾棋在一众师生反应过来之前落荒而逃。

复远、小册他们的答辩室在北楼，两女走到北楼楼下时，编程专业才陆续答辩完毕。看着和复远、小册一同走来的清秀男孩，易瑶心头微颤，四目交接时，努力地提起唇角，露出一个温柔至极的笑容。

小鸣……

五虾集团的聚餐最后变成八个人，檀华和带着大墨镜的李聿掐着饭点赶到了他们聚餐的湘菜馆。讨债的男人多了，易瑶反倒平静了，左右不过是被他们拆了骨头，她也随他们去了。问小册工作室的进展，问展复远的接班人生活，问小鸣的进修情况，聊到兴起，盈盈的美目满是流光溢彩，俏脸上表情生动柔媚，笑声如歌。

“瑶瑶，我能和你单独聊聊吗？”

结完账下楼时，檀鸣隔着檀华向易瑶问道。

答辩日的校外美食街热闹异常，沿着六边形石块拼接而成的步道一路缓行，年轻的欢声笑语渐渐远去，取而代之的是生机勃勃此起彼伏的连绵蛙鸣。

“那个裘先生……是你亲戚？”

“不是。”有小鸣在，李聿言行都比较收敛，裘易行却是突然傲娇起来，一会儿叫她给他夹菜，一会儿叫她添水，就差没让她喂他了，无怪乎小鸣有此一问。

“哦……”

“小鸣！”

“没事，那个，我就问问。”

“……”

“你跟我哥，还好吧。”

“嗯。”

“哦，那就好。”

“其实――”她该怎么说？她该不该说？她该怎么告诉小鸣，她……不止和檀华在一起？

“瑶瑶，这三年，你有没有哪怕一刻喜欢过我？”

“……一直都很喜欢。”

“那――”

“就像我喜欢小册、喜欢复远。”

蛙鸣不止，目送载着他四年爱恋的跑车绝尘而去，檀鸣别过脸避开光明，俊秀但生嫩的脸庞隐在阴影之中，强忍着彻底失去的痛楚。

“小鸣……”檀华不忍，却也不得不忍。

“我没事，我没哭。”哭音儿。

“可以哭。”

“哥！”得到允许，檀鸣低着头，泪水止不住滴滴坠落，“我不难过，大学四年，能这么喜欢一个女孩子，我不遗憾！我只是……”四年来无数心动的瞬间、无数暗自的小喜悦、无数珍藏的画面，在脑海中一幕幕破碎。

“我知道。”檀华将弟弟拉到身前，轻轻拥住。

“哥，我舍不得……”

三米外，裘易行神情平淡地看了檀鸣好一会儿，幽深的目光又望了眼李聿跑车驶离的方向，转身上了路边一直等待的黑色豪车。

舍不得的东西，就该牢牢抓在手里。

“你真的，不想要小鸣吗？”回到自己的别墅，李聿环抱住瑶瑶坐上沙发，眷恋地亲吻着她白皙的颈侧。

手指插进他的发间轻抚，易瑶依偎着他的脸颊，没有应声。

“如果你真的想要，我――”

“李聿，我要听实话。”

“……”李聿侧身将她紧紧压在沙发上，狠狠吻向她的红唇，用毫无保留的深情与坚定表白他的心意。

即使拿到的是一本女尊文，他也希望她是他一个人的妻主！





第215章 长路漫漫 

易瑶和李聿刚准备进放映间看《月之音》的粗剪，就见裘易行带了很多穿着黑色武装服的人员进来，把屋内屋外全都检测了一遍，随后消无声息地隐匿在各处。明明看着某处有人，但移开眼就感觉不到那些人的存在感，怪异的感觉让易瑶微微蹙眉。

“薄雪家族的家主公布了遗嘱，隋若水继承家主之位，现在家族内讧。”裘易行解释道。

易瑶抿了抿唇。

“不用担心，”李聿柔声宽慰，“隋若水在其他人面前，可不像在你面前那么无害。”

李聿让易瑶先去看粗剪，他去切点水果。易瑶望了眼正在打电话的裘易行，默默点点头，进了放映间。

“梅花Q不接单？”裘易行站在窗边，语气不善。梅花Q是国际上身价最高的私人保镖，接单要求极为苛刻，但相对的，委托成功率，百分之百。传说在杀手界，只要知道目标请了梅花Q   ，出多高的价钱也没有知名杀手会出手，因为怕砸招牌。

“对，但不是价码的问题。客服的回复是――她死了。”电话对面的Francois平静中带着淡淡的调侃。

“他不是三年前就死了吗？”

“哈哈！你等下，好像有新的消息……梅花Q接单了，说是来保护他学妹。一个小时后到你指定地点。”

学妹？一个小时？梅花Q在S市？裘易行存下Francois发来的手机号码，发了定位过去。

“安排好了？”李聿端着果盘倚着古董级的落地座钟，目光闲雅。

“一个小时后过来。”裘易行掠了李聿一眼，“还有事？”

李聿但笑不语。

眼见裘易行的面容越来越冷峻，一身寒意犹如实质，李聿缓缓收起意味不明的笑容，从口袋里掏出一张折起的纸页夹在两指间。

“我知道你在犹豫什么。世上不会有任何一个男人愿意跟其他人分享所爱，但要我眼睁睁看着她以后的喜怒哀乐都与我无关，我做不到。至于你怎么选，我希望你早做决定，我不想看到她在不值得的人身上浪费感情。”

将纸页随意地放在楼梯扶手的顶部，李聿端着水果盘洒脱上楼。

盯着那片小小的雪白，裘易行静立半晌。他猜不到纸页上的内容，但直觉告诉他，一旦看了那页纸，现在身体里大致平衡的理性与失控，将不复存在。

裘易行脚尖微挪，略顿之后，大步向前。

纸页上，是他。

与之前那张只有几分像他的天龙图不同，眼下的铅笔素描每一根线条都百分百是他。

他的眉，他的眼――

“呵……”像是有什么东西在胸口凝结，微温、实整，裘易行轻笑一声，浑身自傲。

裘易行闯入易瑶和李聿二人世界时，荧幕上正演到周家祭祖，很快就是甘素娥被黑泉寨土匪劫走、轮奸、小产。

懒人沙发上，易瑶的身体不自知地渐渐紧绷，原本轻松的神色沉凝了下来。

裘易行走到瑶瑶身边贴身坐下，轻轻掰开她紧握的手指，长指穿过她的指缝，十指交握。

瑶瑶转头望望他平静放松的侧脸，微一垂眸，略带疑惑地移眸看向另一侧的李聿。

李聿回了一个让她放心的微笑，衔了颗车厘子送到她嘴里，俊眸中却带着三分笑意轻瞥了眼裘易行。

瑶瑶叼着车厘子对李聿的恶趣味有些无语，谁知下一秒，小脸就被另一个男人别了过去，粉唇间还来不及咀嚼的果实就被人掠走，还附带香甜果味的热情一吻。

被两人这么一闹，适才有些郁结阴暗的情绪被搅得失了威力，再回头想起那个曾让她冷笑、愤怒、悲哀的“生日”，想起宁月琴那张楚楚可怜纤弱柔婉的脸，似乎也就那么回事了。

他们故意的么？不是说男人对女人的情绪并不敏感，只会觉得她们喜怒无常无理取闹吗？

“李聿、裘易行，我想聊聊我小时候，你们有兴趣听吗？或者，告诉我你们小时候怎么过的？”

一个小时后，一对年轻的陌生男女到达了别墅。男人浓眉大眼，身材魁梧，气质冷硬，提着两个巨大的箱子。女孩则是清纯可人，黑色的波波头齐刘海，猫般的美眸，粉嫩的樱桃小嘴，看上去很是乖巧。

“你就是我的小学妹易瑶？哎！我跟你说，男人别找那么多！忒麻烦！”

没等易瑶反应过来，那看不出年龄自称是她学姐的女孩就搂着她的脖子往楼梯上走，一边走一边问，“卧室是在楼上吧？哪间是我的？我要先洗个澡。对了，阿仁！牛肉面加蛋！妹子你要不要？试试吧，阿仁加一碗！”

“好。”魁梧男子沉声应道，兀自走向厨房。

“呃，我厨房――”是个摆设。话还来不及说，李聿就见人家打开一个大箱，从箱子里拿出锅碗瓢盆、真空包装的卤牛肉、鸡蛋、面条、甚至……还有新鲜的葱花。

不知为何，李聿觉得此刻自己脑袋上肯定浮现了两个石刻的大字――输了。

等到人家烧上水，打开另一个箱子，李聿和裘易行都有点……觉得自己路还长。

箱子里是分门别类装得满满当当又不失整齐的女性物品，衣饰鞋袜卫生巾、假发包包化妆品。

魁梧男子取了一个衣袋无视二人的侧目上了楼梯，两男互视一眼，目光相交，难得的没有太大的斥力。

“保镖？”李聿表情有些古怪。

“……嗯。”他也没想到，传闻中神秘莫测的梅花Q原来是个女人。

“阿――嚏！”正在淋浴的某女人揉揉鼻子，把水温又调高了几度。

客房里，易瑶拿着手机看着《云声》媒体看片会的消息，闭了闭双眸。

抄袭剽窃的作品堂而皇之地出版发行改编影视，坐收名利。如果说一般的读者很难分辨真相也没有精力没有义务去分辨，那些投资几千万花掉几千万投资的人也没有调查过吗？

她曾义愤填膺地怨过，悲怒交加地恨过，眼中流不出一滴泪，便竭尽所能地照顾宁月琴，希望以此聊慰她那可怜可叹的爸爸！想着有朝一日一定要让那些无耻的人后悔！

可现在，看到了有她亲自参与的《月之音》，身边有了一个个爱她陪她的人，她不想再在那些腌H的人和事上费时费神。

早点结束吧。

她给过机会了，希望那天，不要有人喊冤。





第216章 像他那样 

“你不出门么？”

“嗯。”

“你不会无聊吗？出去逛逛街买买买吃吃吃看看帅哥美女，哪怕看场电影也好啊！”

易瑶望着地毯上盘腿坐着的年轻女孩，摇了摇头。裘易行安排了这么多保全，无非是预防她被隋若水家族内讧波及，如非必要，她不想出门增加风险，徒让人担心。虽然……裘易行说眼前这个女孩是世界上最出色的保镖，没有之一。

一个带着随身护卫兼情人出任务的保镖，名字很有趣，叫“负心”，她的护卫兼情人的姓氏也很特别，姓第五，名仁。

“亏了！还以为接个单能出门透口气呢，结果你这么个年轻姑娘居然这么宅，没劲儿。”付欣撩起一缕肩头的长发，圆而灵的眸子里满是嫌弃，“长头发麻烦死了，带假发都不方便，阿仁，帮我剪掉。”

“不能剪。”一旁肃立的第五仁语气毫无波澜。

仿佛是知道抗议无效，付欣翻了个白眼，重新把目光移到易瑶脸上，饶有兴趣地盯着，像是在看什么稀奇物什。

“你不问问我，我在看什么吗？”

易瑶笑笑，翻开一页空白的素描画纸，清朗的眼眸看向五官、身材都十分立体非常适合做绘画模特的第五仁。第五仁的站姿有些奇特，似松非松，将展未展，像是某种特殊的站桩。比起付欣，第五仁的形象和状态无疑更贴近“最出色保镖”的身份。

“嗬！你行啊！我看你，你就看我男人，你这小丫头片子半点不吃亏啊！”付欣起身坐到易瑶身边，拿过她的素描本。

“不，我只是不喜欢太被动。”

“哈哈！有意思，我开始喜欢你了。改天介绍你另一个学姐给你认识，你们一定会有很多共同语言。”

易瑶想了想，“哪方面的共同语言？”

付欣横瞥了眼一旁看书的裘易行，“过于闷骚的那个男人到底爱不爱你。”

“……”易瑶心中愕然，秀眉微蹙，不解地望向裘易行。

裘易行也适时抬起了头，冷静的面容上看不出情绪，“出去走走吗？”

“可以吗？”

“可以。”裘易行站起身，长身玉立，风姿非凡。

第五仁开车，付欣副驾驶，四人刚开出别墅区就正面迎上安经纬的机车。

十天前，简云遥查出怀孕六周，康家和简家提前了婚期，康奕和简云遥本来想亲自给易瑶送请柬，结果没找到人，听安经纬说她近期都不会回国内，只好作罢。出于安全考虑，安经纬本来也不打算带瑶瑶出席，但既然裘易行请动了传说中“牌”界的“梅花Q”，他自然也不介意带瑶瑶去收个媒人红包。

下午的飞机，晚上单身趴，明天婚礼，时间非常紧。安经纬先带易瑶去选了首饰和送新人的结婚礼物，之后檀华接他们去了一位银发老人家里，刚量了身量，李聿就抱了一个精美的长木盒赶了过来。

“缂丝面料……你们有没有搞错啊！她是去参加婚礼，不是去嫁人！你们和人家新人是有仇，专门过去拆台的么？”付欣一脸心塞，吐槽完又没好气地瞪了眼第五仁。

看看看看！她家男人也不少，可她家这些都送她些啥？

无色无味见血封喉剧毒、便捷式全自动锁定追踪袖珍手弩、大溪地黑珍珠同款烟雾弹――算了，她不想列举了，脑阔疼。

第五仁看着让老人惊叹不已的面料，将眼部的画面通过晶片共享给了总部的某人。

极品的面料无需复杂的剪裁，衣成之时，檀华不过是帮瑶瑶挽了一个简单的发髻，插上一只通体水润的碧玉簪，众男便半晌无言，沉醉在美人的一静一动之中。

当然，不包括第五仁。

康奕和简云遥的婚礼在康家海外的一栋半山庄园里举行，虽然是临时提前了婚期，但从赶来的第一批年轻宾客来看，婚礼该有的场面没有丝毫打折。

大概是因为怀孕的关系，简云遥母爱与童心并发，单身趴的主题竟然是“今晚我三岁”。一群年轻的女孩纷纷扎起丸子头，穿着各种童装款的睡衣抱着枕头坐在长毛地毯上围成一大圈，讲着童年的趣事糗事，娇笑声一阵接着一阵，听得楼下庭院里下棋打牌闲聊的男人们频频分神。

说来也可怜，简家老爷子临到嫁女了，情绪各种敏感，康奕婉拒了狐朋狗友们给他准备的各种“惊喜”，斯文优雅地将单身趴变成了“棋牌会”。

易瑶微笑着坐在简云遥身旁，长发如瀑，雪肤花貌，身上穿着一件蘑菇图案的圆筒裙，看上去清纯又诱人。虽然她自己的童年乏善可陈，但这并不影响她感受他人的童年喜悦，听到戳到她笑点的梗，她明媚的笑容冶丽夺目，连一众女孩子都几乎移不开眼。

“姐姐，你笑起来真好看。”一个清脆稚嫩的声音突然响起。

众人闻声望去，竟看到一个粉雕玉琢的小女孩不知何时靠近了她们，一身雪白的汉服常服配上女孩极为漂亮的凤眸，美萌得众人心都化了，尤其是简云遥，眼睛里的欢喜和宠爱简直像看到了亲生的孩子。

一番问询，小女孩不疾不徐从容答复，谈吐优雅举止大方，令人心折。一听说这个叫黎陶陶的四岁女孩是缪斯传媒总裁申屠默的教女，众人恍然之余看小女孩的目光更加炙热。毕竟，无论传言是真是假，申屠默总归还是单身！

气氛的变化让小女孩的笑脸也渐渐淡去。

“陶陶，来，告诉姐姐，你申屠爸爸和你妈妈――”

“雯雯！”简云遥连忙喝止，“陶陶过来这么久，申屠先生应该着急了，瑶瑶你能帮我把陶陶送过去吗？”

“……好。”

牵起小女孩柔软温热的小手，易瑶心中也不禁一软。但凡跟娱乐业沾点边的人都不可能不知道申屠默的大名，绝对的霸道冷酷总裁最佳代言人，也难怪那些未婚的女孩子闻之雀跃。但，既然担得起“霸道冷酷”二词，又岂是那般好相处、好相恋的？若非入了那人眼、入了那人心，否则即使嫁给了他，怕也是日夜奢求、日夜忧心、日夜怨愤、日夜不安吧。

无爱，就不该强求。

那么她呢，她是否也在强求裘易行？

“宝贝接电话！宝贝接电话！”陶陶手腕上的手表屏幕蓦然亮起。

“妈妈！”

“陶陶乖，还在外面玩吗？要准备休息了哦！”小小的屏幕上，一副温婉清丽的面容，嗓音柔美温润，音韵动人。

“嗯！知道！妈妈要和申屠爸爸说话吗？”

“妈妈想多看看陶陶宝贝。”

“嘻嘻！但是申屠爸爸肯定想妈妈了！对了，这位是瑶瑶姐姐，她正带我去申屠爸爸那里！”

“你好，谢谢你照顾我的女儿。”

“你好……不客气。”

正视屏幕上温柔女人的双眸，易瑶心湖微漾。

如果是这样的女人……

“申屠爸爸！快看，妈妈来电话了！”一走进庭院，陶陶便高举着小手朝一身墨色的身影飞奔而去。

冷峻俊美，气质如渊，一个身处黑夜却犹如黑夜本身的男人。如果说，在他看到陶陶，抱起陶陶时，黑夜有了宜人的温度，那么当他垂眸看向女孩手腕，冷峻的面容悄然放松时，便像是黑夜之中，专为某人辟出了一道月辉追光。

望着申屠默的方向，易瑶有些恍惚。

“……”脱下西装外套紧紧裹上易瑶妖娆惹人的身躯，裘易行俊脸上的优雅淡定终于有了龟裂的迹象。“别告诉我，你又看上了申屠默。”

“嗯。”

“……”龙眸内风暴渐起。

“我想要你，也像申屠默爱那个女人一样，爱我。”

裘易行又望了眼气势尽敛的申屠默，低头无奈又宠溺地注视着怀中的女人，“有点难，我可不像他那么无趣。”

“呵呵……”一怔之后，易瑶轻笑出声，宛若满池粉莲绽放。满足地抬头吻了下裘易行的唇，易瑶扭头看向准新郎身旁一脸不爽的安经纬。

小跑过去快速一啄，易瑶风一般消失在庭院，徒留满园惊艳又错愕的眼光。

“……兄弟，我是该祝贺你抱得美人归呢？还是给你在狼多肉少的日子里加油鼓劲呢？毕竟，对手有点强G！”康奕憋着笑拍拍安经纬的肩。

“滚！”

申屠…
好久不见…
陶陶，长得像爸爸。emmmm有点微妙…嘿嘿嘿嘿

第217章 他说爱她

　　婚礼唯美梦幻，看到当初犹犹豫豫瞻前顾后的康奕柔情满溢地吻上娇羞胜花的简云遥，众人身边的空气都似乎甜了几分。
青梅竹马郎情妾意，门当户对强强联合。未来如何无法预料，但至少现在，他们拥有着保持“幸福”的完美条件。
当简云遥径直走过来将捧花递给她时，易瑶愣了好几秒才机械地接过捧花。倒不是她妄自菲薄觉得自己嫁不出去，而是――她从未考虑过婚姻。
婚礼的当晚，裘易行好好抱了她，热烫充满韧性的肌肤紧紧贴着她的，将她牢牢拥在怀中，困在身下。
她倾尽所有回应着他，回应这个骄傲理性却愿为她折腰、陪她荒唐的男人。
付欣告诉她，陶陶的妈妈就是那个会跟她有共同语言的“另一个学姐”，六个极品男子共同的爱人。
六年，那六个男人已经爱了那个学姐六年。
七十二个月，二千多个日日夜夜。
乘以六。
一辈子掐头去尾，也就这么长了。
她很贪心，可即使贪心如她也没奢望过一生一世，甚至下一年、下一个月她都不曾奢求。
她不怀疑他们现在对她的感情，不怀疑他们许下的承诺，但若他们明天就打算永远地离开，她也会平静地不带一丝怨恨地接受。
……她原本是这么以为的。
直到看到陶陶，看到那个学姐，看到申屠默……她必须承认，她想要的，越来越多！
所以当裘易行早上说他要回法国时，她瞬间僵硬的身体暴露了她的贪婪。
“怕我不回来？”裘易行眼带笑意。
“嗯。”易瑶坦率承认，“我也怕等你回来时，身上带着其他女人的味道。”
“……那会如何？”
易瑶品味了一下适才短暂的应激心痛，抚上他赤裸的胸膛，“那你对我而言，就不再有意义了。”
翻身将美丽的雪嫩妙人压下身下，裘易行的目光凌厉而危险，“你知道你在说什么吗？”
“怎么会不知道呢，从我接受了安经纬的那一天，我就知道我选择了怎样荒唐的生活，既然是荒唐，我自然要荒唐得彻底――我只要属于我一个人的男人！”
“即使你还有其他的男人？”大掌攀上她脆弱的天鹅颈，慢慢收紧。
“……对。”艰难地吐出肯定的答复。
男人手中力道不减，膝盖顶开她的双腿，劲腰猛得一沉！
“呃――”仅存的气息迫出，窒息的危机让身体敏感到极致，身下倏地绞紧入侵的硕大。
她毫不退让地回望着身上矜傲的男人，似期盼亦似离别。
“最是无可奈何事，堪堪一物降一物。”
手掌松开细颈，拇指留连地摩挲着她柔软可人的粉唇。
“我爱上的女人，也着实该有这天下独一份的嚣张。”
语音一落，深埋在温柔乡的粗茎顿时活了起来，撑开花径直捣花心，缓缓抽出重重捅入，青筋贲张的肉龙气势汹汹不断攻城略地，在女人腿心被迫撑圆的小穴口抽插贯穿，旋转着将嫩穴里的肉壁蹂躏了个遍。
“啊……”双腿盘上男人的健腰，娇媚的胴体被大力的H干撞得摩擦着床单来回耸动，上面的小嘴一声声娇吟，下面的小嘴也欢愉地“唧唧”作响，小穴被H得又湿又软，充实而酥麻。双腿内侧的肌肤在男人身上蹭得发烫，乳峰被大掌肆意揉捏，乳尖被掐得又疼又爽，霸道的吻连绵在颈间、胸口，身心的快感与满足让灵魂仿佛都被细密的微小电流洗刷着！
他说爱她。
被插得一身潮红的身子兴奋得颤动着，湿淋淋的花穴热切地蠕动起来，紧缠着炙热的大肉棒吸吮摩擦，他深深浅浅地一抽插，快感就像无休止的浪潮大大小小拍击在她身上，从里到外，深入骨髓，泛满全身，舒服得她夹紧双腿，细腰随着他强势的操顶媚浪地迎送，小嘴吐出诱惑动听的呻吟。
女人全然放松的身体软得不像话，又好操又甜，湿滑而富于弹性的穴肉在他插入时层层叠叠地含咬住他，深处的花心一次次吸着敏感的冠首，越吸越用力，刺激得他几乎想不顾一切将她H坏！每抽出一点，边棱就被磨人的淫肉阻挡，刮磨得他激爽之余更想好好教训她！
许了她承诺，她才会这样妖孽么？
痛快地深插了近千下，听着她悦耳的尖叫压下喷发的欲望，裘易行将喘息着的她抱下床，抬高她受伤的左腿，仗着身高只许她单脚脚尖着地，昂扬的男根再次从身前强悍地顶入，打桩机般快速抽插起来。
“啊啊……不……”酸软的右腿根本使不上力，紧绷着的腿部肌肉让腿心的羞处受不了任何一点刺激，更何况还是男人这般要H死她的力度和频率，双臂环着裘易行的脖子分担着脚尖的压力，易瑶娇美的小脸上满是无法承受的媚态烟姿，合着红唇中逸出的求饶撩得男人从不曾见过天日的兽性骤然撕破理性的禁锢，露出王者的獠牙，将身前入了心的女人操得娇啼不止。
淫液滴滴答答，肉体撞击声响亮清脆，呻吟婉转娇柔，兽欲食髓知味。释放过一次之后，裘易行将易瑶放回大床，没等她不断收缩的小肉孔将过多的精液挤出，他大掌一捞，扶着自己再次勃发粗红骇人的大肉棒，对准淌着他精液的小巧蜜洞一个深捣，尽根没入，刺穿被他操开的宫口，狂放地抱她，放纵着自己无穷的兽欲和――对她无法餍足的贪欲！
整整两天，裘易行没给她一丝逃跑的机会，甚至连多余的闲聊都没有一句，不停地要她，醒着睡着浪穴都没法闲着。他还不知道从哪弄了“蜜月套餐”药物，让小穴更加敏感耐操，而男用药物他就滴了一滴在指腹尝了一下，就差点没让她死在他身下，两个小穴几乎没有完全合拢的机会，小屁股被玩得满是指印，椒乳涨大，朱果时时硬着，混身都是他的味道，腰就像不存在，眼泪都哭干了。
呜呜呜呜……这不是她认识的裘易行！
最后安经纬踹门而入将她裹着毯子抱走时，她觉得安经纬简直就像个混身冒着圣光的天使！
“爽吗？”天使发出恶魔的声音。
易瑶欲哭无泪。
“接下来一周，我都很‘有空’。”
“……亲爱的，飞机能停一下吗？我出去买点东西！”
久等鸟！！临时出了趟差！
最近寒冬来袭，大家都要暖暖的哦！！感谢大家！爱我可爱的妹子们！

第218章 骄傲放肆

　　安陆天醒了。
当安经纬牵着她的手要将她带进病房时，易瑶是拒绝的，毕竟她可不想看到安老爷子的脑血管再爆一次。
安经纬的手握得很紧，很暖，没有哪怕一瞬的放松，让她只能回握着他的坚持，并肩站在那个霸道了一世的老人面前。
鬼门关前走了一遭，安陆天苍老了许多，有些浑浊的双眸里依然还带着惯性的威慑和固执。看来这次脑溢血的情况还没那么糟糕，至少意识清楚。
父子俩沉默无言。
“安老，少爷真的做得很好，他比您期待的更出色。”敖岳低声打破沉默。
“……嗯。”
“安少……”敖岳望向安经纬，目光恳切。
“安陆天――”
易瑶甩动了一下被牵着的手，安经纬住了口，又过了一会儿，才继续说道，“元泰还是你的元泰，肖家短时间内不会再耍什么花招。”
“……蓝家呢？”
“蓝家？”安经纬压着火气，厉眸中的失望让易瑶看着有些心疼。
“你实在看不上蓝月明，非要娶个喜欢的，可以！全世界多得是与安家门当户对的女人，你可以慢慢挑，我不逼你。”安陆天说得很慢，明明有些吃力，却还是坚持说完。
安经纬冷笑一声，“这就是你的‘让步’？门当户对？你为什么不说的更直接一点――我只能娶对元泰扩张版图有帮助的女人。您准备了多少备选？”
“敖岳，拿给他看看。”
“老爷子――”
“不用看了，随便挑一个吧。”
“真的？”安经纬这么爽快，倒是让安陆天有些狐疑起来。
“当然，我一点也不介意有个有权有势还带着丰厚嫁妆、年纪比我还小的后妈。”
“噗――”易瑶赶紧把没憋住笑的脸扭到一旁，余光却瞅向安陆天，怕他有个好歹。
“你、你――你以为我做这些都是为了谁！”
“老爷子别动气！别动气！小心血管！安少！你――你太不像话了！”敖岳第一次训斥安经纬。
“敖叔！以后他如何，不要再通知我。”安经纬说完，拉着易瑶便要走。
“等等――”易瑶定住脚步，看着正在顺气的安陆天，想了一会儿，“算了。”
“站住！”安陆天喝道，“你……你想说什么？”
易瑶忍不住笑了笑，这两父子都一样嘴硬，碰上了就针尖对麦芒，互相把话说死说绝，其实呢？一个叛逆了那么多年还不是从未扔下他爹一个人？一个说儿子必须要如何如何，到头来总会妥协退让。
“我人微言轻，这辈子赚的钱可能都买不了您一个车轱辘，您还想听我说的话吗？”话中带刺，但易瑶的声音和语气却轻柔和煦，舒缓人心。
“……说说看。”
“活到您这个年纪，您本身就不认同的话，您是听不进去的。所以，”重新拉过安经纬，“我必须承认，您刚刚说的话都是对的。对于安经纬，一个门当户对的女人无疑更适合成为他的妻子。成长经历相似、消费观念和能力趋同、人际圈构成重叠、利益相关，即使没有感情，也可以发展成很好的合作伙伴，家庭和事业对于各种风险都会有很好的规避能力。您希望您的独子，有一个更加平顺、更加辉煌的未来。”
安陆天面色缓和许多，甚至微微点头，恨铁不成钢的瞪了眼安经纬。
安经纬皱起剑眉。
“而找一个像我这样的女人，后患太多了。一个穷鬼通常还会有一帮穷鬼亲戚朋友，如果我拜金而自私，那我肯定会吸他的血，如果我善良而大方，我的家人和朋友会通过我吸他的血，而当他的事业出现困难时，我不仅帮不了他，还有可能成为敌人的突破口。如果他一直爱我，他会困于各种问题，如果他不再爱我，他损失了大量金钱和时间不说，他还会后悔甚至恶心。”
两个老人的神情都有些意外，安经纬反倒平静了下来，眉头渐舒。
“……你倒是看得很透。”安陆天肯定道，“既然如此，你――”
易瑶撇撇嘴。
“你怕被我吸血吗？”偏头看自己的帅男人。
“你愿意吸，我才有赚钱的动力。”
“那我要是拖了你后腿害你一无所有怎么办？”
“你养我。”安经纬说得理所当然。
易瑶转头，笑容骄傲又放肆，“任何欲望背后都会有风险，他一直在用实际证明虎父无犬子，证明他有追逐欲望承担风险的能力和魄力。有这样的儿子，你不觉得该自豪而不是给他画地而牢吗？”
“……”
“再说了，退一万步，这不还有您吗？真要哪天他被我坑了，您再往他身前一站，上阵父子兵，神挡杀神佛挡杀佛，英明神武威武霸气，到时候他肯定不会像现在臭着脸，保准痛哭流涕抱着您大腿叫‘爸爸’！想想那画面！多爽！”
安陆天盯着黑着脸的安经纬，竟真顺着女孩的描述开始想象――
安经纬刚想开口，易瑶美眸一瞥，他乖乖忍住。
“咳咳，”回神后的安陆天干咳了两声，再一看易瑶含笑的年轻面容，默默地叹了口气。活了一把年纪，还要个小姑娘给自己找台阶下。“行了……女人的事，你自己看着办，我累了。”
易瑶捏了捏安经纬的手，安经纬回握得更紧，“你、好好休息。”
“……嗯。”
等到病房里只剩两位相伴半生的老人，站着的那位老人慢悠悠开了口，“真难得。”
“嗯？”
“多少年了？你们俩父子有多少年没像今天这样和平道别了？”
“你个老鳖！你笑话我啊？”
“呵呵！这个女孩不错，对么？”
许久，躺在床上的老人闭上双眸，“……嗯。”
维纳斯，又见维纳斯。
“镯子不喜欢？”
“啊？哦，很漂亮啊，我只是没什么戴饰品的习惯，偶尔会带的。”
“那你喜欢什么？包、车、房？”
“干嘛？想快点让我吸干了好让我养你啊？”
“嗯。”
“以你赚钱的速度呢，我想吸干你的财产是比较困难了，不过……可以考虑吸干你其他东西。”
女人媚眼如丝。
男人呼吸渐重。
“今天不行，我那个来了。”
“……”
“骗你的。”
手冷脚冰…55555
妹子们别冻着啊！爱大家！评论留言都有好好看的！！还有悄悄送礼物的妹子们，蹭蹭大家！感谢厚爱！

第219章 师兄叶哥

　　好不容易喂饱了安经纬，易瑶吃了早餐后又补了个眠才恢复元气。一身整齐的安经纬不知何时也回到了床上，曲臂斜卧在她身旁，目光深沉地望着她，要不是他眼底并没有要人命的“食欲”，她估计都要反射性踹人了！
回望着安经纬，易瑶突然想起那句经典台词，不假思索地脱口而出，“还满意你所看到的吗？”
安经纬没有回答，拥着她吻了吻她的脸颊，耳鬓厮磨。
叛逆不羁的机车少爷突然这么柔情蜜意，虽然有点违和，但……她喜欢。
两人静静相拥，享受拥有彼此的温存。
不到两分钟，手机铃声乍响，安经纬厉眸中杀气凌然，易瑶赶紧扑过去保护自己的手机，顺便接了电话。
“小师妹，有人来踩点了。”
“谢谢叶哥，我现在回去。”
“你到了先去黑子那等我，我晚点过去。”
“好。”
易瑶挂了电话再看安经纬，一张俊脸果然又臭得不行。
“他是谁？”
“我师兄。”易瑶笑着解释，跨坐在他身上吻吻他微凉的唇。如果是早几个月他这么问，她多半会不爽，但现在，她给他过问的权利，也心甘情愿解释与安抚。
叶泉，老家知名武术家叶建国的独子，比她高两届，中学混混群里的小霸王。曾有一次独自逃课被邻校的一群敌对混混给堵了，逃跑时刚好碰到请病假的她。好歹是校友，她就搭了个手帮他翻了墙，事后他找到她要“报恩”，她就顺势提出了引荐拜师的请求。
起初师傅不愿收她，她就天天上门打扫卫生端茶倒水，叶哥为了替她说情甚至答应了不再逃学的“苛刻”要求。再后来，她成了师傅门下唯一女弟子。
她高三毕业那年，师傅开车上山，被一疲劳驾驶的货车司机逼出了车道，为避让他人，坠落山崖。葬礼后，不知喝了多少的叶哥差点强暴了她。后来，忙于兼职和照顾宁月琴，她……直到前两个月才打了四年来的第一个电话。
差点被强暴的事她自然没敢跟安经纬讲，但似乎“师兄妹”的关系就已经让他眉头皱出几条深沟了。
带着安经纬和保镖二人组一路开车回老家，到达“黑子的台球室”地下入口时，时间还不到三点。
黑子是师傅的记名弟子，入门比她晚，但年纪比她大不少，当他开口尊敬地叫她“小师姐”的时候，她明显感觉到整个台球室的气氛都不对了。
满屋的年轻小伙、小妹拘谨地收杆立正，低头偷瞄她的眼神就像在看什么黑社会的大姐大――别说，还真像。安经纬眼神锐利气质森冷杀手范儿，第五仁金刚一样的身材一看就是人间凶器，付欣又换了一个五颜六色的短假发，妆容夸张，一身皮衣坠着叮叮咚咚的金属饰品，与她素颜时判若两人。
黑子清了场，一边招呼他们玩两手，一边跟她说师兄弟们的现状。师兄们大多有妻有娃，所以嫂子们正集体给叶哥张罗着相亲，这会儿叶哥正在相本周的第八场，平均一天两场。
台球她玩得很一般，安经纬却是很高杆，而且一点水不放。
嘿！没点求生欲啊！
“经纬，你和我黑哥来一局，黑哥要是输了，今晚我请宵夜，你输了你请，敢吗？”
安经纬冷傲的眼神简直可以气死神仙。
“赢了我也请，但晚上我说什么你就要做什么。”
男人重新选了杆擦着巧粉，一副斯诺克职业选手的姿态，对比杵着杆一脸憨笑的中年大叔，的确更像那么回事。
可是呢，闻道有先后，术业有专攻，安经纬黑着脸说“再来”的时候，易瑶笑得眼睛都弯成了新月。
相完亲逃回来的叶泉看着易瑶熟悉又陌生的笑脸，剧烈的心动之后，死了心。
“呦？这位是妹夫吧！你好你好你好！”叶泉冲着第五仁热情地伸出手，人家不回应他也不尴尬，抬高手掌拍了拍第五仁宽厚雄壮的肩，“小师妹好眼光，找男人就该找这种阳刚男儿！那种长得跟娘们似得小白脸又怂又不扛揍，千万别找那样的。”
付欣：“……”
第五仁：“……”
“叶哥。”易瑶哪能不知道叶泉是故意认错的，瞅了眼正K球炫技的安经纬，她已经可以预见接下来的剧情了。
不一会儿，安经纬一杆清台，放好球杆，潇洒地走到易瑶身旁，搂着她的肩膀往怀中一带，低头看她，“赌吗？”
“不赌。”瑶瑶果断摇头。不是她对师兄没信心，而是万一输了，这货可是什么无下限的要求都提得出来的……
安经纬翘了翘嘴角，正视身前样貌端正身材精瘦的板寸男人，伸出手，“安经纬，她男人。”
叶泉撇了下嘴角，握住面前的手掌，“叶泉，她青梅竹马的师兄。”
易瑶垂眸掠过那两只“惺惺相惜”的手掌，无语望天。
“黑哥，鹅街那家臭豆腐店还开着么？”
“开着呢，生意太好，唐老板的儿子都过来帮忙了。”黑子笑道。
“那太好了。学姐，这家的臭豆腐……”易瑶边说着边往门口走去。
五分钟后，两个右手红白分明的男人跟了上来。
一行人在小吃街吃了一圈，安经纬和叶泉之间仍是不太对付，索性上叶氏拳馆以武会友。叶泉身负家传，功底扎实，招式套路娴熟，动作如行云流水，刚柔并济。安经纬则是博取众长，出手干净利落、又快又狠，风格犀利难测。两人各有所长打得难分难解，让拳馆的老少们看得目不转睛，连连咂舌。
男人间的交往很奇怪，一番拳脚较量远比交谈有效，两人分开后默契一礼，眼神中都有了少少的欣赏之意。
到酒店开了房梳洗一番后，易瑶带着几人跟着叶泉回叶家老宅给师父上香。易瑶独自一人在师父灵位前静静跪坐，回忆、感恩师父的教导、爱护，直到日光隐没，再也看不清师父的名讳，易瑶才活动了一下双腿，起身告别。
因为下午吃多了小吃，晚饭的时候都还不饿，众人重新回了拳馆的茶室喝茶聊天。安经纬对叶家拳很感兴趣，叶泉也没什么门户之见，加上黑子武痴一枚，第五仁大师级格斗家，四个男人讨论得兴起还会一起比划比划。付欣饶有兴趣地听着看着，易瑶看了一会儿，眼皮渐沉。
先眯一会儿吧，晚上还要看老鼠表演呢！
过渡章过渡章！
这几天忙着写新文的大纲和人设，让妹子们久等了！
快了！赶紧解决历史遗留问题！

第220章 抄袭真相

　　睡梦中，真实的回忆与幻想交织，像是同时看着两个平行空间的故事。一个世界中，她孤身一人，离所有人都隔着厚度不一的玻璃屏障，即使是姑姑、爷爷奶奶，他们回避的态度，复杂的眼神，仿佛她的骨血里天生就带着让他们厌弃的东西。只有爸爸，只有爸爸不会讨厌她，虽然他终日将自己关在他的卧室兼书房，虽然他似乎经常忘记她的存在，但他看她时……有着让她贪恋的温度。
至少爸爸是爱她的。
她一直这么认为着。
直到她知道了“宁月琴”这个名字，才终于明白，她贪恋的那些爱，那些她视作勇敢源泉的温暖，从来不属于自己。
另一个世界里，她却是爷爷奶奶的掌中宝，姑姑笑得特别美，每天阳光明媚，爸爸和“妈妈”恩爱相伴，带着她玩，抱着她笑，背着她闹。明明是那样幸福的画面，却让她忍不住微笑着哭。
“瑶瑶？醒过来！”
安经纬不讲道理的声音打破了两个世界的屏幕。
睁开眼，从榻榻米上坐起身，视线迎上他焦急的表情，易瑶怔了几秒，抬手摸摸眼角，并没有梦中的泪水。
看着面前的男人，瑶瑶满足地微笑，捧起他的俊脸偷了个香，旁若无人地撒了个温甜的狗粮。
“啧！”付欣反省了一下她平时对自己男人们的态度。
叶泉觉得自己已死的心刚刚诈尸了好一会儿。
“做噩梦了？”
“嗯。梦到你泡在醋桶里不出来，后来变成泡萝卜被人切了吃了。”易瑶眨巴眨巴眼睛，说得煞有其事。
“……知道了。”
这下易瑶真愣了。他什么意思？是说以后不随便吃醋了？
安经纬似乎也有些懊恼在她面前毫无骨气的自己，硬生生提起几分戾气，补充道：
“但你也要有心理准备。在我放手之前，你若敢跑，我会先杀了你……再去陪你。”
“……”美人甜甜一笑，“嗯。”
付欣打了个寒颤。她果然还是不适合这种偶像小言情的画风。
“去吃宵夜吧。”叶泉望向窗外。
夜市的小吃远比白天的更加丰富，各种游手好闲的混混和借酒撒o的浑人也不少。喝了点酒，微醺的易瑶面若桃李，吸引了不少男女老少的目光，但不管是胆肥的还是不要脸的，见到地头蛇叶泉和炮塔似的第五仁，都识趣的按捺住了色心，偶尔有喝大的，旦凡露了点要过去的意思，也很快就被同行人摁住。
“单独请你的话，价格如何？”安经纬突然很严肃地问第五仁。
“无价。”第五仁答。
“干嘛有钱不赚？大鬼不是一直喊穷！”付欣撸着串满嘴食物含糊地答道。
穷？安经纬侧目。请这个女人一个月的费用抵得上许多大型集团的年收，牌界的鬼王会穷？
“这个世界，我只保护你一个人。”
“……”
付欣怔住。
看到玩世不恭的付欣也有傻住的时候，易瑶忍俊不禁。看似不擅言谈的男人，偶尔说句情话便胜过千言万语。
就像……隋若水的那句“我已经找到你”。
“瑶瑶，你怎么知道最近有人要摸你家门？”叶泉看了看时间，问道。
“因为人是我引来的。”易瑶解释道。“叶哥还记得我爸吗？”
叶泉点点头，但回忆了一下，又摇摇头。
易瑶无奈浅笑，“别说是你，大概就连我家邻居也没有多少人对我爸有印象了。”
众人一听便知道有故事。
“我爸爸叫易学文，一辈子只做了两件事，写小说，和爱一个女人。写小说写了十几年，没有一部署名小说出版；爱一个女人二十几年，没有拥有过她一天。”
“……那他靠什么养活你。”付欣问道。
“他对钱没什么概念，平时会从他惟一的朋友那里接点工作室的活儿，续写太监文之类的，不过他很看不起枪手，所以干得很不情愿。”易瑶笑笑。
第五仁皱眉。
“不是那个枪手！”易瑶连连摆手，“是替别人干活的那个替枪手。”
“枪手收入很高么？”安经纬疑惑道。
易瑶摇头，“本来就没多少，他那个朋友还抽了六成，但是每次收到款的时候我爸还是挺高兴的，会好好收拾一番去给那个女人打款。”
“……所以你初中开始就不停地参加各种比赛卖奖品奖杯，是为了养活自己？”叶泉恍然，当初他一直以为她是热衷比赛。
“嗯，打工的话会让爷爷奶奶没面子，比赛就无所谓了。”
众人默然。
“那今晚的事和易叔有什么关系？”叶泉切回原问题。
易瑶望了眼安经纬，“我爸花了五年，写了一本还不错的小说，叫《月之音》。”
易瑶第一次原原本本讲了《月之音》的荒唐历程。
易学文惟一的好友就是现在“河之南”创作团队的核心人物邓炯宁，《月之音》在创作之时，易学文就发给邓炯宁看过，当时邓炯宁还在给王祺当助手。《月之音》完稿之后，易学文托邓炯宁联系出版社，半年后，以“河之南”的笔名出版了《月之音》。邓炯宁没告诉易学文的是，他给易学文看的是假合同。邓炯宁一直想组团，但苦于没有酬码没有资本，借着《月之音》他成功将其他各有所长的三人和他绑在了一起，优势互补顺利脱贫致富。
被窃取了心血的易学文对此还一无所知，甚至欢天喜地地把邓炯宁挤给他的一点稿酬寄给了宁月琴。
但人算不如天算，邓炯宁走后，王祺偶然发现了邓炯宁用过的电脑里《月之音》的稿件，当时正面临灵感枯竭困境的王祺一下子文思泉涌，和助手们一起迅速补齐了整部小说，以《云声》为名出版。
之后，就是第一次抄袭风波了。
《云声》出版后，王祺才知道《月之音》一个月前已经上市，心虚之下反指邓炯宁抄袭，气得邓炯宁找上门，以当初在王祺手下听闻见识到的黑料相威胁。王祺冷静下来知道事情不能闹大，邓炯宁也不想得罪死王祺，于是两人表面上大事化小，背地里各施后手。
可笑的是，易学文一直被蒙在鼓里，以为王祺是骂他抄袭，暴怒。邓炯宁借机上门要走了易学文的电脑，说要提取数据作证据指控王祺。与此同时，王祺也查到了《月之音》真正的作者，派人跟易学文谈“交易”，得知晚了一步，郁闷之下挖苦了易学文一番，才让易学文知道了全部真相。
当晚，易学文急性心力衰竭入院，不久病逝。
听完易瑶花了几年时间调查探听到的结果，众人不知该如何安慰，又或该不该安慰。
“既然证据都被拿走了，你又用什么引人来？”叶泉继续发问。
“爸爸死后不久，姑姑在邮局拿回了两个包裹。我爸一直有写手稿的习惯，成书之时，他将手稿寄给了……宁月琴，后来又寄了一次样书，但宁月琴搬了家，两个包裹都被退回。当时我不想看到任何和宁月琴有关的东西，所以没有拆那两个包裹。”
“邮戳和手稿是证明著作权最好的证明。”付欣肯定道。
“对。”
当初苏美美借周辑之手整她，她忍了下，让周辑先别跟苏美美翻脸，就是为了借周辑之口告诉苏美美，她在父亲的房间里看到过《月之音》的手稿。
不管有几分可信度，现在《云声》上亿的投入让他们必须谨小慎微，所以她笃定王祺罗冬他们一定会派人来。
“李聿知道这些吗？”安经纬突然问道，声音格外低沉。
易瑶顿了顿，摇头。
“……”安经纬不再吭声，眸中却似乎压着一股难言的情绪。
叶泉手机响了一下，他看了一眼，“小师妹，耗子出洞了。”
如果说历史是个任人打扮的小姑娘，真相又是什么呢？

第221章 浓烟滚滚

　　易瑶疑惑，“这么早？”
刚过12点，小吃街上正热闹，小偷一般是等凌晨三四点人们陷入熟睡时动手，奈何今晚她们遇到的耗子有点不走寻常路。
叶泉带着一行人来到易瑶家隔壁的单元楼，这片老城区都是无电梯的楼梯楼，没什么年轻人，基本都是些老中小，这会儿大多已经熄灯休息。
众人进了五楼角落的房间，漆黑的房子里有股呛鼻的灰土气，一闻就是久未住人。这间房的卧室正对易瑶家书房，因为在闲置的家里装监控容易让老手察觉，所以易瑶请叶泉临时租借了这间房，架了红外夜视仪，派人盯着。
“泉哥！小师姐。”负责盯梢的小武低声打了下招呼。
“两个人？”看到夜视仪屏幕上的两个身影，易瑶隐约觉得有些不安，“两个都是小偷么？”
“另一个是刚刚到的，不像是偷儿。”小武递上相机，是两人进单元楼时偷拍到的照片，戴着鸭舌帽和口罩，只能看到半张脸。
“呵……”易瑶一看，冷笑出声。
“认识？”安经纬也扫了眼照片。
“高新，王祺最得力的助手，当年挖苦我爸的人。”
“瑶瑶……”
“我没事。这种脏事王祺一般都是让高新处理，我原本就是想通过监视小偷顺藤摸瓜逮出高新，没想到他自己送上门来。”像是想起了什么，易瑶笑望安经纬，眼中却一片冰冷，“你知道现在网上有个很热门的活动吗？猜《月之音》和《云声》的票房和评分。《云声》几乎拥有压倒性的优势，不少影评人盛赞罗冬、骐骥加王祺的组合，据说《云声》的出品方投资方已经在预定庆功宴了。”
“……”
“王祺的工作室也投了不少，就连高新，”易瑶点点屏幕，“他抵押了房产，投了大概三百万，你说他胆子是不是很大？”
“易瑶。”安经纬将瑶瑶拉到自己身前，探究地凝视着她的小脸。
她现在状态不对。
从回到这里就开始不对。
“告诉我你想要的结果，剩下的我来。”
“不，”摇头，“这件事只能我自己做。”
安经纬皱眉，望了眼夜视仪，“你有想过，他们若是找不到想要的东西，会干什么吗？”
“什么？”
“小师姐！”
火！
“操！”叶泉大骂。
眨眼间，火光耀目。
“啊啊啊啊！着火啦！大家快起来！着火啦！”
“救火啊！快救火！”
“快报警！是哪家是哪家？家里有没有人啊？”
……
满是书籍的卧室不一会儿便陷入熊熊烈火，楼梯间堆满了杂物，仓皇逃出的居民从仅剩的空间挤下来，让几个男人无法越过人潮第一时间拿到灭火器。
但很快，火势被扑灭，众人逆着人潮挤了上去才发现第五仁不知何时已经冲进了火场。
满室狼藉，浓烟滚滚。
看到易瑶面无表情地走了过来，第五仁退到一边，让她看清卧室里残存的一切。
残存。
一口气哽在胸口，眼眶泛红，易瑶在书柜边蹲下身，伸手探向人为堆起的书堆。
“瑶瑶。”安经纬抓住她的胳膊，避免她被灰烬烫伤。
易瑶轻轻推开他的手掌，双手扒开残缺的书册，从书堆的下层翻出了一本老旧的相册。相册的胶质封面融化变形，黑褐的纹路虬曲，册页粘连。瑶瑶径直掰开封底，右下角的照片已然烧毁近半，原本年轻男人的身影不再，只剩两只胳膊还抱着怀中一脸懵懂的周岁稚孩。
她不想难过，不想……为无法改变的事后悔！她不后悔！不后悔！
即使，这是她和爸爸惟一的一张合照！即使这里是她……的家。
“瑶瑶？你什么时候回来的？这是怎么回事？”穿着睡衣的易悠漫用湿毛巾捂着口鼻，惊慌地看着满目斑驳。
“……姑姑。”易瑶回头，从干燥憋闷的嗓子眼艰难地挤出呼唤，眼角泌出碎钻般的水光。
“到底怎么回事？你烧的？”
“……”水光渐收。
窗外的灯光照进火后的房间，明暗交错，整个房间像是被拖入了某个死寂却燥热的异世，空气灼烧着皮肤，夹杂着看不见的火星和渣滓冲进她的鼻腔、心肺。
“是，我烧的。”
家，从来不曾属于她。
叶泉留下处理后续，安经纬拥着易瑶连夜赶回S市，却没有回维纳斯，而是驶向李聿的别墅。
在调色室熬了半宿直接就在后期公司附近过夜的李聿闻讯赶了回来。三十二个小时后《云声》媒体看片，他们也会出第一支预告，第一批物料反复检查后也已准备妥当，只待《云声》那边通稿一出，就放出来抢流量正式开战。
李聿飙车赶回时，易瑶还在浴室。安经纬交叠着双腿坐在沙发上抽着烟，脸上的表情阴暗晦涩。
“怎么回事？”
安经纬挑了一眼，吐出口中的烟雾。
“说话！”
“说什么？”
“说，出了什么你觉得你解决不了的事。”
“……易学文，你听说过这个名字吗？”
等易瑶洗完澡出来，卧室里已经空无一人，刚刚她好像听到了李聿的声音。
走到房门边，纤手搭上把手却提不起力气旋扭。
另一边，叶泉和易悠漫跟着警察回了派出所做笔录。本来易悠漫还有些顾虑，一听叶泉说易瑶是着火后才赶回家不禁一愣――
“可是瑶瑶说是她烧的！”
警察笔头一顿，狐疑地望向两人。
叶泉目光不善，“她说你就信？”
“那、那她为什么要撒谎？为什么有人要烧我弟弟的东西？你们还这么巧地出现？”易悠漫一连几问。
“我倒是想问问你真的是瑶瑶姑姑吗？什么都不知道，上去就问瑶瑶是不是她放的火？你的脑子呢？”
“我、我们家的事，我犯不着和你解释！”
“哎哎哎！说清楚，到底怎么回事，有人承认纵火？”警察被两人吵得头大，拧着眉头敲敲桌子。
易悠漫的脸上闪过一丝难堪，但很快归于平淡，简单陈述了她看到的一切。
“那你为什么会认为，可能是你侄女放的火？”
“因为她并不是我的亲侄女，那个房子我打算装修了给我儿子结婚，我以为她知道了不高兴才……”
“呵！”叶泉冷笑一声，止不住心疼。
很多时候，最难受的反倒不是大怒大悲，而是憋。
太多的事，说了矫情，不说难受。口难开，意难平。

第222章 互通有无

　　从派出所回来，易悠漫打着手机照明又看了看重归宁静的房子，残缺的相册孤零零放在客厅的长桌上。易悠漫翻了翻，基本上都是宁月琴年轻时的各种美照，只在最后两页夹着几张瑶瑶周岁的纪念照。
瑶瑶打小起眉眼就与她有几分相像，所以几乎没有人怀疑过瑶瑶不是易家的孩子，甚至有人谣传瑶瑶是她的私生女！所以在瑶瑶刚刚学会说话，追着喊她妈妈的时候，她厌恶至极。
她知道瑶瑶无辜，可她自己有孩子要照顾，丈夫只会帮倒忙给她添堵，弟弟还是个巨婴，她实在没有多余的心力再分给这个本不该出现在易家的孩子！
幸而这孩子出奇地让人省心。
“喂，宁月琴，是我，易悠漫。学文的房间被人纵火，我……误会了瑶瑶，对瑶瑶说了点不该说的，你安慰一下她。”
提了口气，正要开门的易瑶突然听到手机铃声。
宁月琴。
接？不接？
“瑶瑶，你姑姑说你爸爸的房间被人纵火，怎么会这样？”
“我不知道。”
“哦……”
“还有别的事吗？”
“那、你早点休息……对了，你姑姑说，她对你说了些不该说的，你别放在心上，她毕竟是你姑姑，你小时候也是多亏了她照顾你，就算她一时说错话，你也该体贴她――”
“说完了吗？”
“瑶瑶，那个，本来应该早点告诉你的，我和你梁叔……领证了。”
易瑶蓦地挂断电话。
憋在胸口的气堵得她呼吸困难，浑身颤抖，哭不出来亦笑不出来！
恨！不值得！
怨！不值得！
可是谁能告诉她！为什么她要有一个这样的母亲！她为什么要被生下来成为别人不想要的负累！为什么！
叩叩！
“瑶瑶，睡了么？”檀华的声音。
易瑶连忙窜上床。
门扉轻响，不一会儿，又被轻轻带上。
易瑶闭上双眸。
没事，她没事。
睡一觉，一切都是小事。
小事。
爸爸。
姑姑。
爷爷。
奶奶。
妈妈。
妈妈……
纷杂中，直到天色泛白易瑶才彻底沉睡，梦中，却依旧是无穷梦魇。
一个个看不清面孔的人影来到她身边，拥着她，说爱她，带着无尽的暖意填满她的心，下一秒却顷刻间化为烟雾、化为风雪、化为利刃，将她鲜血淋漓的心脏扯出，将她的灵魂和身体撕裂，循环往复，连绵不绝！无法麻木、无法逃离，每一次都真实地痛彻心扉，让她忍不住呼号、乞求。
可！即使痛到心神崩溃，她还是不断伸出手迎向下一个带着光芒的身影！
不要！不要留她一个人……
“到齐了，那就各自说下知道的吧。”
早上九点，一楼客厅的沙发上，五个样貌气质出类拔萃的男人分散而坐，西向的李聿环视了一下众人，开了场，介绍了一下宁月琴的情况。
裘易行聊了下从孟妮娜那里听到的故事。
檀华讲了那天宁月琴为易瑶“庆生”的事，和易瑶亲口对他说过的童年往事。
安经纬说了昨天的见闻。
一身黑衣的隋若水沉默不语，将不停闪现消息的手机翻了个面。
“啧，挺养眼的。”二楼的护栏上，付欣支着胳膊瞅着下方的客厅。“看看人家，多和平。”
第五仁轻瞥了眼楼下众人后，眼观鼻，鼻观心。
互补完资讯，五男静默了好一会儿。
半晌，五人默契地互相对了对视线，彼此眼中的情绪如此明显且一致。
氛围似乎有了微妙的变化。
李聿长吁一口气，“我是真不知道该骄傲还是该生气。感觉上，我对她而言，也就在床上还有点用。”
明明是句下流话，从他口中说来却是堂皇得很。只是其他几人齐齐地给了他个白眼，含义不言而喻。
“她不想依靠任何人。”檀华低语，旋即笑笑，优雅大方，徐徐说道，“虽然有些挫败感，但我还是很荣幸喜欢上这么个女人。”
安经纬嫌恶地睨了眼檀华，“不能让自己的女人依靠，也算是男人？”
檀华竖起食指，挨个儿点了点自己、李聿、隋若水、裘易行，以及，安经纬。
安经纬的俊脸又黑了几分。
“叶泉？”裘易行突然发声。
裘易行只是用疑问的语气念了叶泉的名字，但四人都十分明白他的意思。虽然从安经纬的表述中可以听出瑶瑶对她这个师兄目前没什么心思，但她寻求了他的帮助这是不争的事实。
想到这一点，就连心理上以理解为主的李聿和檀华脸色也有些不好起来。
“啧！男人这种生物真是没什么意思，他们在这里为了那点自尊心纠结来纠结去，就没想过人家小姑娘爹不疼娘不爱，现在连家和回忆都烧没了，就算再怎么坚强独立，指不定昨晚一个人哭成什么样呢！”
五男神色一凛，当即起身。
咔咔。
易瑶出门见付欣正笑倚栏杆，礼貌地点头一礼。
付欣挥挥手，“不谢。”
“嗯？”易瑶不解，下意识走近栏杆看了眼楼下，恰见五人上楼的身影。
“若水？你家里处理完了？”
“你更重要。”隋若水答。
付欣竖了个大拇指。
“我？我没事啊。怎么了？”
付欣边点头边撤退，“嗯，你没事，你只是没有家了。嗯，严格意义上讲，你从来没有过。”
从来没有过。
一句话将易瑶重新拉回梦魇。身体已经记住了梦境中寸寸撒裂的剧痛，易瑶想笑笑，俏脸却僵硬地做不出任何表情。
“她有。”
异口同声。
易瑶睁圆美眸。
“不仅有，还是一家之主。”李聿轻抚瑶瑶有些苍白的小脸，风流目横掠了眼众男。
裘易行剑眉微挑，但看了看女孩动摇中的神情，在她望向他时，轻轻点了点头。
隋若水不置可否。
檀华温柔笑望。
安经纬回瞪了李聿一眼，上前抱起瑶瑶就往门里走。
“休息好了？”
“呃……没……”
“运动一下睡得好。”
啪！房门关上之前，隋若水抬脚抵住，挤了进去。
付欣和第五仁早就下楼，门外三个男人驻足片刻，在听到女人隐约的嘤咛声时动了身形。
裘易行顿了半步，取出一对色彩绚丽的彩钻耳坠拿在手中，开门而入。
6p什么的…咳咳…大家脑补一下……………


<h1>第223章 还说什么</h1><p>“不要……安！嗯……”
乳尖在他齿间轻磨，微微的刺痛却引得半身酥麻，男人的手掌在她身上四处点火，让她本就越来越敏感的身体更加淫荡不堪。渐湿的蜜处紧紧收缩着，紧张又兴奋，双腿不自觉地绞缠在一起，被男人大力扯开时像是把她那层无谓的羞耻心也撕破了一般。
他们要给她家吗？
不……没有人能给她家！她就是家！她要做的，是将家填满！
“啊！”
腿心被安经纬的唇舌侵袭时，隋若水吻上了她的唇，缠绵的湿吻让她脑中混沌一片，眼前他的俊脸也像是打了柔光，朦胧梦幻。
“唔嗯！”湿热的舌头挤入了滑嫩的媚穴，惹得她细腰弯成新月，大腿内侧的肌肤被威胁似的抚摸揉捏，好似一旦她试图合拢就会被他狠狠惩罚，让她只能蜷缩着脚趾绷紧臀肉任他的唇舌将她吸吮抽插得欲念横生。
双手环上隋若水的颈项，动情地回吻，他于她……纯粹、直接，心无旁骛，她说不清他在她心中的位置、意义，但他在，不偏不倚没有丝毫勉强，她甚至对他没有半点怀疑顾忌。
他就是她的。
赤裸的妖娆胴体大张着双腿躺在大床中央，敞着衬衣的精壮男人正伏在她腿间放浪地动作着，她身旁侧卧着一个上身赤裸外形极为出众的混血男子，捧着她的小脸吻得专注而热切。
檀华看着床上淫乱的画面，默默坐到一边。
“接受得了吗？”李聿坐到檀华身侧，翘起二郎腿，额上美人印下，微微渗出薄汗。
“……”许久，“还好。”
“如果只选一人，她决不会选我。”李聿起身，抬手解衣除裤，毫不避讳坦露身下精致的禁欲器物。“所以我知足。”
“宝贝。”撑在瑶瑶身侧，李聿诱惑地唤道。
红着唇瓣偏头看他，他身下的贞操带晶莹透亮反射着金色偏白的光泽，将他肉红的性器包裹得异常淫靡。
抽身离开安经纬的亵玩，瑶瑶支肘撑起上半身，捏着颈间的银匙插入那隐秘的锁孔，鼻端盈满他带着麝香的味道，勾得她伸出舌尖舔了舔他结实平整的腹肌。
李聿闷哼一声的同时，她也娇吟出声，因为安经纬翻过她的身体，扶起她湿漉漉的小屁股就挺着巨硕的肉棒插了进来，不停歇地摩擦深H，急切地让她来不及适应。
“啊啊……啊……”熟悉的淫媚呻吟，勾魂摄魄。
取下贞操带，李聿下床进了浴室。隋若水拉下裤子拉链，将想了她很久很久的身体送到她唇边。
被身后的男人撞得勉力支撑，瑶瑶小心地张嘴含住眼前粗长性物的头部，搅动着舌头摩挲它光滑敏感的龙首，吻吸那顶端会射得她涨满的小孔，伸直颈项尽力吞吐他过于粗长的肉茎。
心爱的女人被其他男人操干着上下两个小嘴，身下被插得淫汁四溅，嘴角银丝滑落，雪白的身躯泛着浅红的情潮……
檀华目不转睛地看着。
只选一人，她不会选李聿，那她会选他吗？如果答案是否定的，她――就会永远在他看不到碰不到的地方与其他男人日夜欢爱！她浅笑安然的模样，横眉嗔怒的模样，妩媚动人、肆意骄傲、专注认真、慵懒风流、倔强坚毅……一切的一切都会与他无关。
黑眸隐隐更加幽深了几分，目光凝在心爱女孩似痛苦又似愉悦的小脸上，原本有些紧绷的身体渐渐放松，惟独腹下慢慢鼓涨起来。
李聿围着浴巾出来时，安经纬挺动正酣，钳着她使些力就能掐断的腰肢，操纵着她娇美的桃臀恣意套弄着紫红的巨根，正插得她跟不上节奏，小嘴被动地被另一根大肉棒抽顶着。
“快点，她还没吃早餐。”
“……”安经纬冷睨了李聿一眼，深埋在温柔乡的男根抵着她的致命处一顿H干，尖吟迸出她的口鼻，玲珑的身躯震颤，小穴疯狂绞紧蠕动，激出一股丰沛的爱液，浇得安经纬停顿了片刻，紧接着粗喘着更加强悍地深插猛捣。
“啊――”
等到安经纬痛快射了出来，隋若水抽出性物，捞起她高潮中的身体，吻了吻她有点酸麻的小嘴，再次撑满了她紧窒的花穴，不断延长着她的高潮与敏感。
“啊啊――不、若水……慢、慢点……”
不行！会、会失禁的……身心的巨大刺激让她无力抵抗。伏在隋若水的肩头，被他抛动着上下起跃，身下的肉棒像滚烫的巨大楔子，来回穿插着脆弱的花心，干得她欲哭无泪。
好不容易隋若水也射了出来，浓浓的精液直接灌入宫内，涨得她几欲小解。李聿抱过她，解了浴巾垫在她身下，按着花蒂将两男射入的精液掏出大半，润滑着臀后的菊穴。
“不要……”细鸣抗议。
“哄哄檀华。”舔舔她的耳窝，李聿低声提示道。
檀华……瑶瑶下意识望向沙发方向，可转瞬便垂下眼睑，闭上染雾的水润。
他，是她最想要也最不敢要的人。
“嗯――”后穴被炙热的肉棒顶入，撑得花穴都控制不住发颤。李聿从身后将她抱起，两臂架着她的双腿腿弯，让她腿心大开，冲着檀华就走了过去。
“不！”
只是一个字，便差点让檀华陷入魔障。若不是理智告诉他，她不是真的抗拒他，他几乎想……杀人。
“不、不是，我――”易瑶不知该如何解释。
“没关系，说你真正想说的。他能为你做的，比你以为的要多得多。”李聿诱导着。
目光留连在檀华文雅俊逸的面庞上，易瑶挣扎了一下让李聿放下她。
肉棒从紧到不行的菊穴抽出时，深重的摩擦让她下身整个儿一软，扑倒在檀华怀中。
拽着他的领带拉近他的俊脸，“后悔了？”
“没有。”
“真的？”
“……”还说什么呢？
檀华重重吻上她的唇，解开皮带释放涨得发疼的欲望，抬了抬她的臀就整根戳入。
被插软了的浪穴更加火热缠人，檀华的肉物甫一进入便被层层叠叠的媚穴紧紧吸附，身体的快感和内心的妖异呼应，他只想让她在他身上得到无上的快乐！更加贪恋他、舍不得他！
李聿适时拍了拍瑶瑶弹性十足的翘臀，让她抬高迎接他的挞伐。
咬咬唇，知道逃不过，瑶瑶撒娇地看了檀华一眼，乖巧地低头贴在他颈侧，沉腰撅臀，献上小菊蕾。
两个二十多年的死党第一次在性事上合作就发挥了非一般的默契，此起彼伏，共同进退，你追我赶，轮番施为“折磨”得瑶瑶到最后彻底晕了过去，眼角还挂着爽到极致的泪珠。
早餐肯定没得吃了，午餐是被裘易行抱在怀中昏昏沉沉吃掉的。睡了一下午，没等吃晚饭就被裘易行压在床上收拾了一顿凑齐人头，晚饭后，三堂……五堂会审。
脱了衣服的男人累死人，穿上衣服的男人吓死人。就连一向认她予取予求的隋若水也是一身让人寒毛直竖的威势，其他几个就更不用说了。
从有记忆以来讲到被他们会审为止，一直到落地座的短针指到了12点，五人才稍稍满意的样子。
“睡吧，明天，我们和你一起去。”裘易行发话。
“我――”
“不要拒绝。我还欠着你大人情，总要给我点机会还。”李聿是指之前瑶瑶发的匿名邮件，告诉了他最合适的“周家大宅”外景地。
“可――”
“这么有精神？”安经纬冷道。
易瑶立刻封嘴。
过了一会儿，“晚上……求休息。”
五男默。

――-----――――――――――――――――――
妹子们！！！元旦快乐！！！！！！！

<h1>第224章 戏如人生（正文完结）</h1><p>《云声》的媒体看片会没有安排在惯用的几个场所，而是定在了一个一线明星开的私人会所，招待之意非常明显。罗冬也没有废话，非常自信地表示一切看完影片后再说，把媒体的胃口掉了个足。
影片放完片头，一行人无声无息地走了进来，最后一排的媒体静静离场腾出位置。
第一排的罗冬收到消息，回头看向让自己嫉恨了多年的李轻南。那张脸、那身所谓“宠辱不惊慵懒矜贵”的作态，都让他恶心又羡慕！这个世上哪有男人对名利不动心？还“宠辱不惊”？偏偏那些愚蠢的女粉丝就吃他那套！媒体们也跟着舔狗！
宠辱不惊？好啊，今天你上门自取其辱，我看你如何“不惊”！
“怎么了？”王祺也跟着回头看了一下，看到李聿和安经纬的时候心头一沉，但最让他心惊的……是那个一身素黑、长发披肩、神情冷漠的年轻女孩。
易瑶，《月之音》的女主，居然是易学文的女儿！
高新说会处理好手稿的事，但今早突然就打不通电话找不到人，虽然高新最近经常换手机号码或手机关机，但这次，他就是有不好的预感。
“呵！”罗冬轻蔑地笑笑，“没事，他们等不及想受打击，就让他们看好了，不过我怕他们看过之后，就不敢把《月之音》上映了，那就少了很多趣味了。”
“……”王祺没有和往常一样捧罗冬自鸣得意的场，但罗冬已经提前沉浸在打败李轻南的骄傲与兴奋中，并未察觉王祺的异样。
事实上，一开始罗冬找上王祺要买《云声》的影视改编权、摄制权时，他是犹豫的，但这几年他的新书反响不佳，书商、出版社都对他冷淡不少，他需要一个机会找回热度，所以罗冬提出高价请他亲自担纲编剧后，他签下了合同。即使他知道《月之音》已经在筹拍，知道这一次《云声》和《月之音》之争不会草草结束。
期间，他不是没有忐忑过，后来圈内发生了一件事，让他彻底放下了心。一个知名编剧兼导演明目张胆地抄袭了一位泰斗级作家的作品，赤裸裸的侵权，败诉，但最后就赔了点钱，拒绝道歉，那位名导的其他作品丝毫不受影响，收视率高广告商买账电视台争相抢购新作。
至于观众，观众只管好不好看。抄袭不抄袭的，最多多点谈资，对收视和票房的影响微乎其微。
这样的现实让圈内人感慨，听说很多影视公司老板一边大骂抄袭无耻，一边挥着鞭子让手下人大抄特抄，什么火抄什么。
想到这里，王祺轻抚阴霾，继续看向屏幕。
不得不说，骆青很有天分，也很努力。几次角色的转变都自然而富有冲击力，表情动作台词处处是亮点，拍摄过程中，精益求精的态度也着实让人刮目相看。《云声》可谓是男人戏中的女人戏，但她生生地将其他演员的锋芒压了下去，让女主的形象鲜明、饱满、深入人心。
厅内灯光亮起时，观众席纷纷起立，掌声如雷。罗冬、王祺、骆青、耿翔等一众主创在记者、影评人齐声赞叹中挂着无法抑制的自豪笑容登上了小舞台。
“感谢所有朋友的认可，大家请坐、大家请坐！首先呢，请允许我隆重介绍一下今天的特邀嘉宾――”
“啊！李轻南！李轻南来了！”倒数第二排的一个女记者回身扒椅面的时候正面迎上了李聿惑人的浅笑，破口惊叫道。
“安先生也来了！”
“虞美人！甘素娥！”
“瞬间的檀公子！”
一眨眼，原本对准小舞台的镜头、炮筒全部调转方向。
罗冬含恨地环视了一圈背影，一口好牙几乎咬碎。骆青看向抿唇不语的易瑶和她肩上男人的臂膀，心情复杂，移眸闪躲。
“大家好！”李聿翘着腿坐在椅子上，随意地点了头。
安经纬张扬地搂着易瑶的肩，冷对大小镜头。
“南哥！你今天怎么会来？是罗冬导演邀请的吗？”
“李聿导演，请问您对网传《月之音》抄袭《云声》的事情怎么看？”
“旁边几位也是《月之音》的演员吗？是哪家公司的？”
“黎律师？方律师？您二位出现在这里，是……”
“袁老师，冯老师，你们是罗导请来的还是李导请来的？”
一堆问题将整个放映厅淹没，但不管问题有没有答案，一众媒体都打定主意先拍个够！在颜值就是正义，颜值就是点击率，颜值就是金钱的现在，六男一女的高颜值组合简直就是大杀器！而且其中大半还不是演员明星，平时难得一拍，这样不是明星胜似明星的外形气质正是当下热门！
快门声、闪光灯此起彼伏，镜头近的快贴到他脸上，黎以权皱皱眉，凤眸微垂，掩着不悦。除非是缪斯传媒的案子，否则他一向不沾娱乐圈，原因就在此。这次是宝贝女儿陶陶说认识这个“漂亮的瑶瑶姐姐”，他才点头接了这个容易一地鸡毛的著作权侵权案。
方明瞅见黎以权的表情，幸灾乐祸不已。他这个合伙人长得帅能力强性格也好，就是不喜欢被围观。
舞台上的众人被晾了许久，罗冬眼看着要发飙，制片人耿翔见状接过了麦克风，“各位媒体朋友，电影看完了，大家没什么想问的吗？”
众媒体这才假装“如梦方醒”，转过身面向罗冬数人，但一开口，问的问题全与《月之音》有关。
罗冬怒极反笑，他怎么也想不到，明明――明明他组了最好的台子，做出了最大的努力，拿出了如此优秀的作品，为什么！为什么李轻南一句话没说，就是露了个面就抢走了所有属于他的注意力？
就因为李轻南的脸吗？
从耿翔手中抢回麦克风，罗冬挤出一个比哭还难看的笑容，“关于《月之音》抄袭《云声》的事，我相信李轻南、不，李聿导演原本也是不知情的。所以这个问题……我们就不要深究了。”
“可是现在明知道改编的是抄袭作品，李聿导演还是坚持要上映《月之音》吗？这是否会给大众一个作品侵权还是可以买卖影视版权的错误印象？李聿导演选材不慎，据说私下曾向王祺老师道过歉，是真的吗？王祺老师接受李聿的歉意吗？”一个平头男记者高声问道。
李聿失笑。
王祺尴尬地站在台上，看了眼李聿从容自得的笑容，内心的不安又起。
“快点结束吧，我看着恶心。”易瑶鼻叹一声，低声道。
李聿点头，抬了抬手。
放映厅屏幕上画面一转，居然是某市级电视台的早间新闻，从右上角的时间来看，刚刚才播完？
“今日凌晨，翠微小区纵火案的两名嫌犯先后落网，经审讯，其中一名嫌犯高某交代，他此次蓄意纵火与近期两部小说《月之音》和《云声》的侵权案有关。下面请看详细报道。”
画面中，高新坐在审讯室低垂着脑袋，缓慢但有条理地讲述了事情经过。他直言，他是知名作家王祺的助手，也是第一枪手，《云声》根本就不是王祺原创，而是王祺从枪手用过的电脑里发现的一部残稿续写而成，那部残稿正是《月之音》。他这次纵火烧的，就是《月之音》原作者的书房，因为听说，书房里有原始手稿。
“胡说！胡说！我根本就不认识他！这个高新是个骗子！是个赌徒！欠了一屁股赌债！一定、一定是有人逼他这么说的！不、不，应该是有人拿钱让他诬陷我！对！诬陷！这是赤裸裸的诬陷！”王祺情绪激动，双手颤抖，大声辩白。
“心理素质不好的人，千万不要做坏事。”易瑶低喃。看到王祺的丑态，她心中没有半点报复的快感，有的只是浓重的厌恶与疲惫。
“这怎么可能！”罗冬也不愿相信这个事实，“不对！王老师手里有证据，《云声》成稿早于《月之音》，以王祺的名声、能力怎么可能去抄袭一个枪手的作品？”
耿翔当机立断，示意所有人下台，他则一把将罗冬拉下了台。
新闻时长有限，放完重点的话之后，屏幕再次熄灭，不过这次不再显示《云声》媒体看片会的海报。
易瑶站起身，黑色微弹的布料将她的曲线勾勒地清晰诱人，透着几分危险几分冰冷。
默默看着仓皇下台的王祺几人，易瑶愈发困倦。有些事，以单薄的力量来做，真的很难，特别难。按她的计划，就算逮到了高新，也不能保证高新会供出王祺，她原本是指望媒体和大众能通过高新和王祺的关系看出内里的关系。然后她拿着父亲的手稿，同时起诉“河之南”和王祺。
她有关键证据，正常情况下，邓炯宁和王祺无可辩驳，非输不可。邓炯宁和“河之南”没得说，《月之音》电影制片方一定还会另外起诉他们；王祺作为《云声》的编剧，《云声》电影版一样属于侵权作品，且没有善意第三人的保护，自判决之日起，《云声》必须停止一切发行。
但是……他们可以用合法的手段将官司拖很久，拖到《云声》完成它的盈利使命，拖到无数网民的网盘里已经存下了这部啃骨之作。
然而她没得选择，《云声》不正式公开成片，她就没法连带着电影版一起起诉。
可有了男人们的插手，事情容易地让她……都有点苦涩。
她只查出高新抵押房产投资了《云声》，却不知道高新是因为欠了巨额赌债生命受到威胁所以铤而走险，男人们把钱砸下去，高新什么都愿意说，甚至八年前的事情都一字不落地说了。
八年前，就是在高新离开之后，父亲爆发急性心力衰竭。
她能说高新是杀人凶手吗？她不知道。因为如果不是急救入院，连她父亲自己都不知道他有重症心肌炎。高新犯放火罪，刑罚难逃，看到那个被赌债逼得走投无路，房子多重抵押，妻离子散几近疯狂的男人，她连怨恨都提不起来。
律师方面，安经纬请了黎明律师事务所的两位老板，业内公认的“东方不败”二人组。
舆论方面，李聿驾轻就熟。今天请到现场的袁老师和冯老师是编剧协会的元老级人物，他们的判断和结论不仅可以用来盖棺，还能提交上庭作为判罚依据。
之后的事情，几乎不用她再操什么心。
现在，面对王祺、面对媒体，她只想简简单单从她的世界里结束这件事。
“我的父亲，易学文，是一个不入流的小说作者，写到死，也没有摸到‘名利’二字的门槛。他的朋友，邓炯宁，窃取了他的劳动成果；王祺，窃了一半，但你更不要脸。”
“你――”王祺满脸涨红。
易瑶抬手压掌，示意他稍安勿躁，“骂你的话，你以后慢慢看，慢慢听，我就不浪费力气了。我最后只想问你一个问题――你为什么给小说取名叫《云声》？云为什么会有声音？”
“打雷啊。”有影评人小声接茬道。
“呵呵……”易瑶露出了入场以来第一个笑容，目光中流转的风情，眉眼红唇漾出的光彩，美得让人无条件心动。
被她掠了一眼的影评人当即呆住。
“如果我没有猜错的话，”易瑶接着说道，“你只是怕《月之音》这个名字里有什么隐喻，所以取了类似的《云声》，对吗？毕竟，月亮怎么会有声音呢？”偏头看向那个接茬的影评人，“别说狗叫声，天狗不住在月亮里。”
众人一阵低笑，稍稍缓解了放映厅里沉重的气氛。
带着淡淡的笑容，易瑶揭开谜底，“《月之音》是琴音，只是因为我父亲深爱一名叫‘月琴’的女人，跟小说内容没有丝毫关系。”
说完，她不在意王祺或其他人有什么反应，只是柔柔地望了一遍身边的五个男人，“走吧……回家。”
五男起身。
“站住！”一声厉喝意外响起。
“不用理她。”李聿瞥了眼脸色白得病态的骆青，低声说道。
“没事。”易瑶转向骆青。“你想说什么。”
“你、你既然从一开始就有证据，为什么要等《云声》都拍完了才说出来！这么多人的心血、时间、钱！你故意看我们白费吗？你要不要这么狠毒！”骆青近乎尖叫，“错的是王祺，你为什么要害我们！我们这些人难道不无辜吗？”
是啊！既然从一开始就有证据钉死王祺，为什么不早点起诉？那就不会有《云声》的电影面世了，骐骥、投资商、还有这么多的演员就不用浪费这么多资源和时间在一部无法上映的作品上了。
所有人齐齐望向易瑶。
易瑶笑笑。
她是在给李聿找周家大宅资料的时候重新整理父亲遗物才发现了那两个未开封的邮包里是什么。那时，《云声》已经启动。但她不想解释。
“狠毒？”易瑶点点头，“或许我的确是不够善良，但你们真的无辜吗？《云声》项目涉及到的工作人员，如果你们并不在乎作品的内容，那你们干活拿钱，做什么都一样，《云声》若是拖欠工资，与我何干？如果你们在乎作品的内容，《月之音》与《云声》孰是孰非，我相信你们心里早有判断。
人，要对自己的选择负责。”
其他的话，不必再说。
两个小时后，站在父亲的墓碑前，易瑶平静地总结了事情的处理经过，无悲无喜。
墓碑上的照片年轻傻气，就像是一个刚出校门的愣头青，一直坚信自己有写小说的天赋，无视所有人的劝诫嘲讽，坚持着做梦。他知道《月之音》要上映，里面还有宁月琴，应该会笑得很开心吧。
傻爸爸。
你一个人慢慢乐吧。
转身，易瑶大步走向不远处卓尔不凡的五人。
五男微笑迎上。
一个自由的、不再受过去牵绊的易瑶。
总感觉一个不小心她就会跑掉。
那就――好好看住她吧。
还不能让其他人把她拐跑。
杜绝她再结新欢。
身体还要“多锻炼”。
啧，好忙。


（正文完结）

番外新的工作

《月之音》定档在下个月15，李聿马不停蹄路演中，作为女主的易瑶却早早放下了“甘素娥”的身份，被李聿一句“去做你喜欢做的事”留在了S市。

然而计划永远没有变化来得快，小册的工作室好不容易慢慢上了正轨，檀鸣突然退出工作室，去日本继续研修。更悲剧的是，他们的天使投资人卷入了不可说事件，撤回了投资，青年创业工场也面临关闭。经过这一年的风雨波折，对自己和小伙伴们的实力和市场需求有了更清楚认知的公孙小册做出了新的决定――加盟风具。

入职第一天，易瑶享受到了和上一次来风具截然不同的热情欢迎。各种精美手办定制公仔摆了她一桌，一群群年轻人笑容阳光灿烂还带着几分羞涩，许多说着“欢迎”送上礼物连自我介绍都没做就红着脸跑了，让她哭笑不得，坐立不安，总觉得自己似乎正扮演着什么“欺骗纯情少男感情”的坏女人角色，虽然她比他们绝大多数人都小。

好不容易人群散去，同事婷姐打趣了她一番后开始帮她熟悉公司的工作流程和常用系统。

她所在的是原画组，主要工作是根据策划们提出的需求绘制npc、场景和各种服装道具素材等等。

她喜欢画画，喜欢游戏，比起兼顾行政事务，能专心画画她求之不得。

“那个，瑶妹子……”朱巧婷欲言又止。

“嗯？婷姐怎么了？”

看着易瑶娇妍动人的面貌神采，朱巧婷微怔片刻，突然忘了自己原本想说什么。

为了欢迎新人，原画组的同事们中午在易瑶上次吃过饭的餐厅定了包厢。看着满桌的招牌菜，易瑶嘴角轻弯，拿起手机拍了张照片发给了檀华。

檀华：喜欢哪道，晚上我再给你做。

易瑶想了想，回道，“喜欢你。”

半晌。

檀华：我爱你。

易瑶回了一个小肥鼠双手送飞吻的表情，收起了手机。

另一端的檀华坐在驾驶位上，一手握着方向盘，一手拿着手机，看着那简单至极的三个字，移不开眼。

手机屏幕一闪，助手来电。

“总监，您、您还回来吗？视频会议还继续吗？或是改期？”

“……不用，我现在回来。”

刚刚看到她发来的三个字，他本能地起身下到了停车场，撇下线上线下的一干与会人员，直到发动了引擎才稍稍清醒。

恋爱脑。

他终于明白这被千万人嘲讽的三个字是个什么意思，却，甘之如饴。

想见她，抱她，爱她。

易瑶。

易瑶。

易瑶……

吃过午饭，众人回到公司准备稍微午休一下，却见办公室的同事们一个个神情尴尬，目光闪烁。朱巧婷一见易瑶的身影，连忙起身将她往外拉。

“周滨海，我最后问你一次，你让不让她走？”一个尖亮的嗓音蓦然从周滨海的办公室传出。

易瑶顿下脚步，朱巧婷见状，无奈叹息。

“员工？你敢说你只是把她当员工？一个空有一张脸靠潜规则都在娱乐圈混不下去的女演员进到你公司，你说你把她当员工？她能干什么？演床戏给你们看吗？”

众人倒吸一口凉气。

易瑶皱眉。

周滨海说了什么外面听不太清楚，但那个尖亮的声音则越说越大声，像是故意要让员工们听见一般。

“我过分？过分的是你！好！你开不了口是吗？那我去，作为你的未婚妻，我开除一两个行为不检的员工不过分吧？”

两秒后，一个身着绛紫色无袖修身鱼尾裙的年轻女人从周滨海的玻璃房气冲冲地走了出来，径直走到易瑶的工位，屈身，双臂一挥将桌上所有的器物一扫而下。

“哎！”她的绘图电脑！易瑶连忙冲了过去。

“你就是易瑶？”

易瑶抱起屏幕外框破裂的电脑，染上薄怒的双瞳看得金丽雪不由得后退半步，原本怒火中烧的气势倏地一滞。

“丽雪！”周滨海也追了出来，尴尬又愧疚地看了看易瑶，把金丽雪扯到自己身边，“对不起，易瑶，我、我未婚妻对你有些误会。”

听到周滨海低柔的声音，金丽雪又气又屈地红了眼，“我误会了什么？误会你喜欢她？你有喜欢的人你干嘛还要跟我相亲跟我订婚？人家拿你当备胎，在娱乐圈被人玩烂了找你个老实人接盘，你还真准备接是不是？”

“金丽雪！你！易瑶，我――”周滨海张口结舌。

易瑶将电脑放进背包，“电脑的维修费用，你们俩谁给？”

入职半天即离职，创下风具最快离职记录的易瑶飘然远去，一众员工看傻子一般看了几眼金丽雪，埋头开始工作。

周滨海失望地扭头回了办公室，徒留金丽雪咬着唇忍着泪满脸愤懑。

朱巧婷翻了个白眼，将金丽雪拽到自己的工位，给她戴上耳机，点开了一个视频。

视频中，一个服饰样貌、气度举止都无可挑剔的男人正深情款款地唱着一首外文歌曲。

朱巧婷开了网页，搜出歌词，与视频一左一右展示在金丽雪面前。

Belle

C\’est un mot qu\’on dirait inventépour elle美人，是专为她创造的名字

Quand elle danse et qu\’elle met son corpsàjour，tel当她款摆舞蹈像展翅的鸟

Un oiseau quiétend ses ailes pour s\’envoler

Alors je sens l\’enfer s\’ouvrir sous mes pieds我感到地狱在我脚底张开巨口

J\’ai posémes yeux sous sa robe de gitane我的注视穿透她吉普赛的衣袍

A quoi me sert encore de prier Notre-Dame?还祈求圣母什么更好的恩赐？

Quel

Est celui qui lui jettera la première pierre?谁忍心对她投掷第一颗石头

Celui-làne mérite pas d\’être sur terre那就根本不配活在世上

O Lucifer!魔王啊!

Oh!Laisse-moi rien qu\’une fois我只求一回

Glisser mes doigts dans les cheveux d\’Esméralda让我的手穿透她的长发

Frollo:弗罗多:

Belle美人

Est-ce le diable qui s\’est incarnéen elle，她难道是魔鬼的化身?

Pour détourner mes yeux du Dieuéternel?

Qui a mis dans monêtre ce désir charnel让我的眼神离弃永恒的主

Pour m\’empêcher de regarder vers le Ciel?谁用这肉欲魅惑了我

Elle porte en elle le péchéoriginel阻挡我的视线望向天国

La désirer fait-il de moi un criminel?她是致命的诱惑，渴欲她是否就已犯罪?

Celle

Qu\’on prenait pour une fille de joie，une fille de rien她一个卑贱的欢场女子

Semble soudain porter la croix du genre humain竟然成了人性的考验

O Notre-Dame!圣母啊!

Oh!laisse-moi rien qu\’une fois我只求一回

Pousser la porte du jardin d\’Esméralda让我推开她花园的门扉

Phoebus:腓比斯:

Belle

Malgréses grands yeux noirs qui vous ensorcellent美人，在教人销魂的黑眼睛背后

La demoiselle serait-elle encore pucelle?她可能还是个纯真少女吗?

Quand ses mouvements me font voir monts et merveilles她举手投足让我看见无限风情

Sous son jupon aux couleurs de l\’arc-en-ciel藏在她的彩虹裙下

Ma dulcinée laissez-moi vousêtre infidèle吾爱，就让我不忠这么一回

Avant de vous avoir menéjusqu\’àl\’autel在我们步上红地毯前

Quel

Est l\’homme qui détournerait son regard d\’elle谁能够把眼光从她身上移开

Sous peine d\’être changéen statue de sel冒着变成化石的危险

O Fleur-de-Lys噢!百合！我不是个忠实的男人

Je ne suis pas homme de foi

J\’irai cueillir la fleur d\’amour d\’Esméralda我要去采摘爱丝梅拉达的爱之花

视频放完，金丽雪久久不能回神，双眸迷离，内心震荡。

朱巧婷关掉视频和网页，摘下金丽雪头上的耳机，俯身撑在扶手上，直视金丽雪，“你知道这个男人是谁吗？他叫裘易行，是轻木资本的老板，风具最大的金主。不是我诋毁海哥，但你觉得这个男人看上的女人，就算找接盘侠，轮得到海哥吗？”

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
