╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《[JOJO]我可怜惹人爱的前女友》作者：月下的琉璃   NP

   內容簡介

我的女朋友是一个像菟丝花一样的人，可怜惹人爱。
我们的相性非常好。
因为我们都有一个共同的目标。
因为一点小事，我们没能结婚，她单方面认为我们分手了。
现在我在考虑如何重新挽回她的心，顺带告诉她我没同意的分手不是真的分手。
其实男人偶尔出轨也没什么大不了的，对吧？
家花总是没有野花香，可以理解的，对吧？
所以我还是有机会的，对吧？
女主：想都不要想，给劳资滚。
备胎1号：我来帮你赶走。
备胎2号：说得好。
备胎3号：她是我的。
不要被女主骗了，她丫的就是一个挂B，还是奶凶奶凶的那种，骗了你你还会帮她
数钱的那种。
人生赢家必须是猫草和大猫咪。
最近补JOJO漫画，越看越带劲的我要把自己喜欢的角色全部嫖一遍。时间线什么的
无视就好了，本来就是为了嫖，快乐就好。


  1、我，女主，可怜惹人爱

我叫藤原杏子，是一个弱小可怜无助的小姑娘。

我有一个男朋友，虽然是个狂热的恋手癖这点有点变态，但其他方面和我还是挺合
拍的。

因为彼此都想过平静的日子，所以我们自然而然的在一起了。

然而今天一点小意外打破了我们平静的生活。

学医的都是疯子。

没谈恋爱之前我认为这句话是错的。

点燃一支烟，冷漠的看着被我戳了三十多刀躺在血泊的男友，禁不住感叹自己的手
艺又精进了。

恋爱的一周年纪念日，听同事的建议本想提前回家给男友一个惊喜的我发现他居然
背着我出轨了。火大的我在捅了他几十刀后当着他的面将他的女友细细的剁成肉沫
然后烧成焦炭了。

顺带一提，我没杀人，动手的是我男友。

他的新女友是一只手——新鲜热乎的刚摘下来的那种。

我只是在看到他疯狂舔舐一个陌生女人的手把对方吓得直哆嗦，默默拿出我的手术
刀，准备给他来点警告的时候。

怎么说呢？

粉色大猫咪突然点了个赞？然后陌生女人就只剩下一只手了？

这令人窒息的操作让我二话不说直接在男友没有反应过来的时候，捅了他三十多
刀——放心我技术比较好，刀刀都避开了要害，及时止血就不会死。

替身使者，谁不是呢？

“说出去可能有点丢人，我的替身的能力是免疫，也就什么替身能力都对我起不了
作用。”

听到我这么解释的（前）男友，不甘的抓住我的腿想要说点什么，成功被我一脚踹
晕了。

接下来的事情就简单了，前男友成功被捕，因为他犯罪并没有留下任何证据，没办
法判他死刑，但是估摸着他这辈子也别想出来了。

可怜弱小又无助的我探监的时候，在他面前留下了鳄鱼的眼泪，告诉他我被好心的
SPW财团医疗部成功收留，会努力存钱赎他出来——想都不要想了，他吉良吉影既然
敢出轨就要做好坐穿牢底的准备吧。

一旁的狱警看到哭的稀里哗啦的我一脸心疼的给了我一脸懵逼的男友一棍子，一边
叨念着什么男的果然都是大猪蹄子，这么好的女孩子不疼惜，反而去搞外遇，活该
遭报应被歹徒捅了几十刀。

“我们还是分手吧。”

丢下这句话，我强忍着眼泪飞奔离去，留给过去式的男友一个伤心欲绝的背影。

完美。

消除改变世间的一切对我不利的东西。

这是我的替身真正的力量，之前说的免疫什么的只是我觉得只有这么一个作用比较
好让我前男友听懂才说的。

很小的时候我就觉醒了替身，大概是因为被绑架然后又被歹徒强迫着做什么事情受
到了刺激，然后就这么觉醒了。不过当时到底发生了什么事情，至今都是一个谜，
乐得自在的我也不想去探究。

从那以后我就发现自己开始变成小说里的气运之子，属于干坏事也会有人主动背
锅，走在路上也会捡到钱的那种。大家都自带多层加厚的滤镜看我，总觉得我一直
都是可怜幼小又无助需要人疼爱的人。

打个比方吧，我当着大家的面砸碎了老师最喜欢的花瓶，然后ABCD抢着跟老师说是
他们让我把花瓶挪个地，但是我的力气不够大才会摔碎，都是他们的错？？？

说起来以前我还见过一个也觉醒替身的小孩子，因为都是替身使者彼此有点惺惺相
惜，然后互相帮助测试了一下各自的替身的能力。然后意外的发现任何替身的攻击
都对我没用，替身在我面前就像纸糊的，除了能让我觉得挺稀奇，没得啥作用。

至于那个小男孩的替身能力，我记得样子像个蜜瓜，攻击挺广的，超级喜欢蹲在角
落里。

是叫花开院还是花京院来着，太久远了，我都记不太清了。

嘛，因为运气变好的原因，父亲买彩票中了个大奖，然后家里人觉得为了避免我有
阴影搬离了那个地方，让我伤心了好久。

不过我有好好的和他告别应该没啥大不了的吧？

啊，一不小心扯远了。

其实我前男友是因为我被父亲大人催着要找个对象没办法只好瞎挑了一个。当时随
手一扯正好拉到他了，不抱希望的说介不介意和我一起过平静的生活，然后被套上
多层滤镜的他居然同意了。

不过运气一直不错的我挑的人也挺不错的，新上位的男友不仅会做家务，作息规
律，而且很黏我。他经常托着我的手舔来舔去，偶尔兴奋的时候背后还会跳出一只
大猫咪，超可爱的粉色的那种。

想着做人不能太挑，恋手癖啥的仔细想想也没啥大不了的。这年头谁没点小秘密小
癖好，我自己也是一个标准的颜控来着。况且粉色的大猫咪超听话的说，经常趁我
男友睡着跑出来和我玩，撸的我一脸满足。

可惜它是我男友的替身，不过如果男友和我结婚的话，他的替身四舍五入也等于我
的替身。

所以本来准备和他商量一下结婚事宜的我才会被出轨的他气到，明明说好我的手才
是最完美的，还去打野食？

我生气了，粉色大猫咪都哄不好的那种，分手是必须要分手的。

所以现在大家都默认男友是被陌生人捅的，他自己也没反驳，老老实实蹲在牢里。
我偶尔探个监，然后在隔壁间等着粉色大猫咪主动找我趴我腿上等我撸。

其实仔细想想分手啥的也没啥大不了的，家里人觉得我可能对感情大受打击，绝口
不提恋爱结婚的事情。自己除了少了个贴心男友帮自己做家务之外也没啥太大改
变，对这一现象很满意的我开始了自己新的旅程。

PS:女主真挂B，超大金手指的那种，替身能力她以为只有这一点，实际上危急时刻
甚至可以那啥啥，所以小孩子才做选择，我当然是全部都要。

吉良吉影：女友喜欢我的替身比喜欢我还要多，论当前情况下的我如何在众多情敌
中杀出一条血路——当然是把自己替身放出来卖萌啊。看什么看，你们这群丑八怪替
身和主人都离我女友远点。

猫草：喵喵喵

女主：好可爱，比粉色大猫猫还要可爱。

吉良吉影再起不能。


2、前男友想逃狱

吉良吉影，一个普通的上班族。

因为一点小事，他的生活变得不平静了。

女友出差一周，没有手舔的恋手癖癌症晚期的他在忍了三天后打了个野食，然后被
提前回家想给自己一个惊喜的女友捉奸在场。

看着因为发现自己偷情然后气的失去理智的女友捅了自己几十刀，把自己偷情对象
剁碎当着自己的面烧成焦炭。吉良吉影非但没觉得害怕，反而觉得女友手剁了这么
久肯定累了，自己身为男友于情于理都应该去安抚她一下，让她别把自己的手磨出
茧。然而才抓住女友腿的吉良吉影脑袋一痛眼前一黑，就这么晕了过去。

再次醒来已经身处监狱，一堆狱警用看垃圾的眼神看着自己。虽然自己确实不是什
么好人，但是自己做的那些事证据都被自己毁灭了，不可能有人知道。

很快吉良吉影知道了原因——自己可怜惹人爱的女友强忍着害怕的心理，在狱警的带
领下畏畏缩缩的来到了自己的面前。明明已经害怕的眼泪在眼眶里打转，却还是鼓
起勇气跟自己说让自己好好改造，会努力赚钱赎自己出去云云的。

嗯，确认无误，女友的手还是那么完美，没受到任何损伤，可惜不能和以前一样舔
舔蹭蹭，真可惜。

果然自己和她是绝配，都有一双完美的手。当初突兀的被杏子拉住突然告白，本来
是准备拒绝的，然后突然就被这双手吸引住，她的一句一起过平静的生活又正好戳
中自己的心。脑袋一发热就点头同意了，虽然自己被岳父用自家大白菜被猪拱的表
情看了一年，但是每次杏子都会安慰自己，任凭自己舔蹭她的手，所以自己也没和
那个糟老头子计较。

还没多分享一点我和女友的快乐时光，狱警的一棍子把我的回忆打断，阴森森的看
着他的我准备把自己的杀手皇后叫出来给她一个教训，然后女友的一句话让我掉入
了深渊。

“我们还是分手吧。”

分手？不对，我怎么可能听到这句话呢？菟丝花一样女友没有了我一定会没办法活
下去的，那些臭男人即使会帮助她都是想占她的便宜，除了我其他人都是抱着不怀
好意的态度接近她的。

没工夫处理这个在自己面前嚣张的狱警了，看着女友悲伤欲绝的离去，吉良吉影开
始思考如何在可以给女友平静生活的前提条件下平安的出狱。

直接炸了监狱？

不行，女友胆子这么小，听到这个消息弄不好会吓得心脏骤停，这不就得不偿失了
么。

装死？

不行不行，万一走漏风声，女友难道要孤家寡人凄凄惨惨的过一辈子？

思来想去貌似只有好好劳改，表现好一点，让自己减刑早点出去见女友最可靠。

不过自己的被关着的罪名是什么来着？

终于找到重点的吉良吉影看着镜中因为动作过大，本就没愈合的伤口崩裂渗出大片
血几乎染红了缠遍自己全身的绷带，还有一些地方的血溢出来伴随着自己的动作摇
摇欲坠。

怪不得女友会吓得不敢前进，自己这幅样子自己都看不下去了。不过自家可爱的女
友果然还是爱着自己的，光是说这么多刀没有一刀捅到致命点，更别提女友骨气勇
气来看惨不忍睹的自己还说要努力赚钱赎自己早点出去。不能在想了，赶紧养好
伤，想个办法出去才是正事。

以上是来自失血过多再次昏迷前的吉良吉影的想法。

周一，今日头条

一名男子趁女友出差在家私会情人，遭天妒，被连捅三十多刀差点身亡。幸亏其女
友提前归来，及时将其送入医院。经警察查证情人已经遭遇毒手，现场的焦炭疑似
其仅存世间的一点东西。目前嫌疑人男子J暂被关在监狱配合警方调查，请大家近
期出门最好有人陪同，切记随身携带武器保护自己的人生安全。

周日，今日头条

震惊，嫌疑人男子J有恋手癖，因为看中新来的狱警的手，忍不住对其上下其手。
且言语中无意透露出自己对几十位女子暗下杀手毁尸灭迹，警方已经第一时间将其
控制住。

周三，今日头条

感谢SPW财团的帮助，男子J因为一些原因被判二百三十六年有期徒刑，即刻执行。

满意的看着报纸上的头条的某人看着前方不远处和医院的小孩子打成一团的杏子露
出志在必得的笑容——碍事的家伙总算解决了，现在的杏子由我来守护。

一觉醒来世界都变了，大概是形容现在的吉良吉影。

好不容易养好了自己的伤，本来想问问狱警自己到底犯了什么错被关起来，结果对
方一脸自己要非礼她的样子不停尖叫。最可怕的是她似乎知道自己有恋手癖，故意
把自己的手在自己脸上蹭来蹭去。

嘛，有便宜不占王八蛋，这样想着吉良吉影也没拒绝她的示好。拿着她的手翻来覆
去的检查着，指甲没自己女友的圆润，皮肤没有自家女友的光滑，指纹也没自家女
友的好看。在这小破地方有一个手安慰一下也算不错了，抱着这样的想法的吉良吉
影伸出舌头舔了舔对方的手，忍不住感叹着她的手比自己之前的几十位女友的要好
看，如果自己没有遇到杏子的话，肯定会忍不住对她下手。

然后自己就被闻声赶来的其他狱警揍趴在地，对方也是个替身使者，能力还挺强的。

本来想着揍回去，然而看到杏子眼泪汪汪的出现在拐角，我只好默默收回了杀手皇
后。

我，吉良吉影，入狱一周本来可以出狱的，然而因为管不住自己的手和嘴，不仅出
不了监狱，还在次被女友误解了。

大事不好了，不知道哪里冒出来的替身使者居然有念写过去的能力，他居然把我杀
害的几十个女子的其中三个杀害的过程念写出来了，听说我会判二百三十六年，牢
底坐穿都不一定能出去。

虽然很对不起女友，但是我还是收拾一下越狱吧。

安心吧，我可怜可爱的女友，即使听到我去世的消息也不要太伤心，因为很快我会
再次回到你的身边，抚慰你受伤的心灵。

周一，今日头条

因为不少不法分子想要逃狱，被警察发现后慌不择路的逃跑，途中不小心踩到不知
道什么时候埋在荒地的手雷。附近劳改的罪犯受到无妄之灾，据统计目前三人死
亡，三人重伤其中一人抢救无效已确认死亡，剩余二人目前还未出急诊室，其他十
七人轻伤，已平安出院。

BY:手贱删掉了一章，现在排版脑壳疼中，好想抽死当时的自己。

 3、杏子失踪了

解释一下杏子替身团子的能力，破坏力E速度D射程A持续力A精密性D成长性B,基本
没法攻击对方，只能自动给所有人套几层滤镜，免疫所有替身能力。

因为滤镜的原因普通人会主动给女主顶锅，但是替身使者受到的影响不大所以不会
顶锅。然而大多数他们都会给女主的行为找借口——他们觉得女主这么娇小可爱绝不
会做坏事，况且一般女主爆发的前提都是他们做了很过分的事情，那个误打误撞就
这么将错就错误会下去了。

顺带一提女主能力不受她自己控制，全是被动技能，而且因为女主看看到自己替身
第一反应是嫌弃自家替身太丑了，给对方造成了很大的心理伤害。至此替身再也没
出现在女主面前，只有花京院典明有幸看到过一次（就是测试替身的那次）。

女主替身还有一个被动技能，只有大危机的时候才会触发，有代价的。判断危机大
小的是头脑简单的替身，所以这就是女主会经常莫名其妙跑错片场的原因——因为替
身至今还在介意女主说它丑，不想告诉她自己的还有这个技能。

总的来说都是被动技能，没法控制的那种，晓不晓得也没差。

我的名字叫藤原杏子，22岁。原住在杜王町东北部的别墅区一带也就是前男友家，
目前由于一些原因开始了单身生活。最近连续吃了一个月垃圾食品的我开始万分怀
念我的前男朋友，但是好马不吃回头草，三条腿的蛤蟆不好找两条腿的男人至少还
是蛮多的。

然而我失败了，有句话怎么说来着。

我曾见过一个人的好，从此眼里再也看不进别人。我曾感受过那个人的喜欢，之后
无论是谁，都感觉没那么喜欢我。

以前男友每天都要加班到晚上8点才能回家，回家后立马给我准备晚饭，还会主动
承包所有家务。偶尔还会贴心的给我按摩缓解疲劳，虽然过后我要任由他亲亲蹭蹭
舔舔我的手。晚上11点准时被他催促着睡觉，每天要在他的监督下睡足8个小时。
睡前一定要和他一起喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床马上熟睡，一
觉到天亮。

第二天早上准时被他叫醒，一边洗漱一边等待着他做好早餐。早餐结束后男友会洗
干净盘子，在获得我感谢的亲吻后离开家开始新一天的工作。而我在目送他离开后
开始收拾自己的东西准备前往不知名的小门诊开始自己一天的工作——我是杜王町一
个不知名的平凡的护士。

中午我们都会自行解决，偶尔碰巧我或者他休息会给彼此送一下爱心便当。不过我
自己做的便当味道只能说勉强能吃，但是男友坚持要我送并且很给面子的全部吃完
了，拗不过他的我只好将给他送便当这一习惯一直维持下去。

晚上我因为比男友提前一小时下班，会孤身前往百货超市买好自己想吃的食材放在
家里，开始葛优躺。然后男友回家后开始处理食物然后端在我面前，顺带吃饭期间
听我唠叨今天遇到的一些大大小小的事情。

多么平静的生活啊。

本来我是觉得这样的生活挺好的，然而有一天同事一脸淫荡的问我，我们每周几次
的时候。

我才发现很重要的一件事情——我们居然交往快半年居然除了亲吻没有更深入的交
流，KISS都仅限于脸和手。

所以当天晚上我在吃饱喝足后压倒男友强迫我们进行深刻的交流的时候，他露出了
诡异的表情，然后反压倒我。在撩拨的我七晕八素后交代是岳父大人，也就是我父
亲说如果我这棵白菜提前被他啃了，他这辈子都不会把我交给他。

这老东西，这年头还管女儿的私事管的这么宽。以上是被男友抢走浴室使用权气的
疯狂砸枕头的杏子的心声。

然后两人又开始了平静的日常生活，其实这样也挺不错的。

再一次礼貌的拒绝了新同事邀约的杏子有点想念粉色大猫咪了，准备顺便去见见自
己的前男友。然而无意间扫到桌面上摊开的报纸，加粗的标题唤醒了杏子仅存不多
的良心。

难道自己一气之下捅了吉良那么多刀，然后替身为了掩护自己帮自己灭了他的口？

“团子，吉良的事情是你做的么？”

惶恐不安的杏子悄悄躲进厕所，低声呼唤着自己的替身，想要知道是不是自家团子
害死吉良。

“我才没能力害死他，不过我发现你现在有大危险了。”

并不想露脸的团子甩给杏子这么一句话，然后默默发动第三技能，继续潜水了。

得到满意结果的杏子终于放下揪起来的心，哼着小调走出了厕所，然后来到了一个
陌生的地方？

之后没多久，计划今天告白的某人第一时间发现杏子在自家集团的厕所失踪，暗中
开始调查是谁拐走了杏子。

另一方面好不容易逃狱成功的某前男友苦等女友回家无果后得到自家女友失踪的结
论，黑了不知道多少台电脑后改头换面加入了SPW情报队。

BY：团子的样子名副其实就是一个圆球，因为多了对狗耳朵，让猫派党女主不能
忍，然后替身哭晕在厕所，至此两不相见。

前情介绍都弄完了，接下来开始浪了，看一个嫖一个。我们的目标是星辰大海
（呸，明明是嫖遍所有人），然后找个老实人过安分日子（不可能）


 4、杏子想家的第一天

上帝说要有光于是世界变亮了，我说想找个新男朋友于是我穿越了。

我藤原杏子原22岁，现15岁遇到了一个人生中重大的难题——我找不到回家的路了。

据我的替身解释因为我想找个男朋友，然后刚好有人准备对我告白，长的还挺符合
我的求偶标准。但是这个人给它感觉不太好，直觉告诉它我会被欺负的很惨，然而
它又打不过他，所以只好带着我逃了。

所以说为什么这年头找对象还需要经过自家替身同意？有一个不许有婚前性生活的
父亲已经让我很苦恼了，再说了为啥就这么怀疑我的眼光，能欺负我的人还没出生
呢。

不对，还真有。吉良吉影这个人渣出轨男，我藤原杏子发誓除非世界灭亡，不然我
绝不吃你这颗回头草。

不想了，当务之急是先找个地方好好安定下来。至于钱，这种东西我在大马路上捡
到了一张一万里拉的钞票。顺带一提，有个傻子因为我捡到那张钞票一直跟在我后
面，明明我有问过这张钱是不是他的，他本人表示不是。

莫非是他也想捡这张钱，但是被我抢先了不好意思说？

“真拿你没办法，我要用它去买彩票，中奖了我们就对半分，没中就别在跟着我了。”

摇了摇手中的钞票，一把拉过对方的手走向不远处的‘取款机’——运气好就是这么自
信，要求不高足够自己回家前的生活费足矣。

贝西很迷茫，大哥说让他好好呆在原地等他回来，他听话的等了三个多小时，这让
本来没吃早饭的他现在有点饿的慌。

远处飘过一张一万里拉的钞票，想着这几天穷的几乎没法揭开锅的小队，贝西默默
的跑了两步想要捡起从天而降的钞票。然而有人比他更快一步捡起来了，一个漂亮
的可爱的女孩子。

情不自禁的跟着对方想多看两眼，却被误解为想要见者有份，不过再次想到家里揭
不开锅的情形贝西默默咽下了拒绝的话。

所以现在在成功帮对方拿到存有一个亿的卡后贝西更迷茫了——钱是这么容易赚的
么？明明他们暗杀组拼死拼活辛苦工作那么久只能那点少的可怜的薪水。

不知道对方说的对半分还算不算数，如果反悔的话可以杀人越货么？不不不，还是
敲晕她送到安全地方再留下一点钱比较好。但是大哥让我呆在这，离太远似乎不太
好，所以还是把她扔附近的巷子好了。

“喂，回神了。说好分你一半，你是要取现还是存卡里？”

杏子对于这个傻不拉几的跟屁虫还是挺满意的，本来只是想着如果中奖金额过高自
己一个弱女子肯定会被人欺负拉个人帮忙比较好。结果对方不仅帮自己解决了想赖
账的路人甲，还没有趁火打劫抢走自己的卡。所以她很是大方的分给这个傻子承诺
好的一半，也就是五千万里拉。

大哥，大事不好了。我遇到到了天使，不仅善良还很漂亮可爱贴心的那种。

于是乎手里拎着一份简易午餐的贝西怀里揣的五千万的巨款，却因为大哥的话只能
眼睁睁的看着天使和自己告别，然后离开了自己的视野。

另一边赚够了足够多的钱的杏子，好心的给饿的肚子咕咕直叫的傻子买了一份午餐
后找了个不错的餐厅。一边欣赏着自己满满胶原蛋白的脸，一边吃着丰盛的晚餐。

如果穿越的副作用是变年轻，请给我来一打。

“杏子大笨蛋，一点危机感都没有。”

对于杏子随遇而安的性子超级讨厌的团子都快要忍不住蹦出来糊她一脸，让她清醒
一下。

“该来的挡不住，不该来的求也求不过来。再说了，可爱的团子一定会保护我的，
对吧。”

成功安抚炸毛的团子的杏子内心不屑的啧了一声——虽然团子各方面都很像猫，但是
看到那对耳朵实在是没有撸的欲望，长什么不好，非长一对狗耳朵。要知道猫派和
狗派就像甜派党和咸派党一样，这辈子都不可能和平共处。

“那当然了，我可是最厉害的替身，绝对不会让杏子受到任何伤害的。”

完全不知道自己被主人鄙视了的团子沉迷在杏子夸自己可爱当中了，连被杏子接连
套话都没反应过来。

“所以说你也不知道我现在在哪？或许连世界都有可能不是原来的世界了？变小什
么的是随机产生的副作用？或许下一次还会变老？我只能不停的让你感到危机然后
跳来跳去直到回到原来的家？”

大事不好了，我藤原杏子或许真的找不到家了——因为我的替身是个智障。

身为一个骨灰级别的颜控，符合我审美的男人估摸着比三条腿的蛤蟆还要难找，而
我的替身告诉我这是能让它产生危机的前提条件。

你以为这样就完了么？做梦。

首先这个男人需要他准备欺负我，其次我的替身打不过他，然后它就会不受控制的
迸发出强烈危机感，带我逃离这个时间线。

“这辈子都别让我看到你的狗耳朵，否则我一定要给你剪掉。”

威胁完自己的智障替身后，已经气饱的杏子拿出新买的钱包结账，毫不犹豫选择五
星级的酒店生无可恋的躺在了柔软的大床上的进入了梦乡。

什么破酒店，枕头都湿了。说起来已经一个月没看到老头子了，稍微有点想家了，
不知道老头子发现我的失踪后会不会哭的稀里哗啦。

如果说现在有谁能帮我回到家，指不定我立马就嫁了。

与此同时成功和贝西会和的普罗修特在收到贝西递过来比自己辛苦做完任务还要多
许多的钱大受打击。

不过穷的几乎揭不开锅的暗杀组今天因为贝西成功去了一趟高级餐厅，每个人还都
买到了自己心怡的东西，虽然成功把这笔从天而降的巨款败光了，但是大家都很开
心这也算是一件好事了。

暗杀组全员目前对于贝西口中的天使小姐好奇心突破天际。

BY：今天的暗杀者依然穷的揭不开锅，贫穷使他们抱紧了杏子的大腿。

  可能与原著有点出处，毕竟我是想全员存活，目前设定为黄金之风开始前好几年。

  接下来要忙着和好友一起写联动文，可能更新比较慢。这个脑洞是当时讨论剧情
时产生的，虽然没能被采纳，但是实在是想写所以我就摸鱼了。

    最后来一句，我永远喜欢暗杀者。

 5、杏子要被吃掉了

随处可见的抢劫偷窃，阴暗角落多次看见的毒品交易，一切的一切透露着这个城市
已经彻底坏掉了。

即使我知道我可以帮助它，但是我却不会为它做点什么。因为冷漠早已深入我的骨
髓，大家眼中乖巧可人只是我戴习惯的假面。

人不为己天诛地灭，不是么！

新的一天开始了，是时候和新的邻居朋友打招呼了。

“杏子，早上好，今天看起来精神很不错。”

“早上好，田村夫人。谢谢你送我的花，昨天我很快就入睡了呢。”

“啊啦啊啦，对你有帮助真是太好了，今天和往常一样么？”

“嗯，麻烦田村夫人了。”

无聊的对话，明明我和昨天没有任何变化。差不多也该换个落脚的地方了，最近这
里渐渐变得不太平和，当众互殴厮杀什么的越来越频繁。

说起来每天争夺地盘也太无趣了，黑帮已经无聊到天天靠喊打喊杀过日子了么？我
是不是该庆幸年轻气盛想去混黑道被老头子知道后哭着拉着我不肯放手，吵得我打
消混黑的念头。

“天使小姐，好久不见。”

咋咋呼呼的声音打断了杏子的回忆，不满的抬头看着前不久被自己用五千万打发走
的傻子——这是组团来打劫么？没想到这傻子的朋友有几个颜值还算不错，看样子可
以考虑当个备胎。

“要一起吃顿早饭吗？这里的咖啡还有三明治很不错哦！”

习惯性露出人畜无害的笑容的杏子自来熟的邀请傻子和他的朋友一起坐下，并体贴
的递上了菜单。

“不，怎么好意思...”

“贝西，太不够意思了，居然认识这么漂亮的女孩子。”

一只胳膊突兀的搭在杏子的肩上，满满的恶意扑面而来，这个人似乎在想什么不好
的事情。

“贝西的朋友？”

疑惑的看向傻大个，眼睛和脸上写满了好奇，将一个傻白甜饰演的淋漓尽致。

“梅洛尼，先把手拿下来。天使小姐，那个，其实...”

肩膀一轻，令人讨厌的恶意随之离开。面带笑容的听着贝西语无伦次的解释，露出
恍然大悟的表情。

“贝西真是的，都说了直接叫我杏子就好了。还有贝西的同伴，初次见面，我是贝
西的朋友藤原杏子。”

贝西的同伴真的很喜欢他啊，一个一个都隐晦的用探究的眼神看着我，仿佛我有什
么对贝西不利的事情就会立马宰了我，真是令人羡慕的关系。这个小队大概并不像
贝西所说的连锅都揭不开了，不过这确实是一个只有单纯的贝西才会相信的谎言。

一边和贝西唠叨一些无关紧要的事情，一边不着痕迹的将自己不爱吃的蔬菜偷偷放
在对方的盘子里。看到贝西丝毫没有怀疑的吃下去后，成功的露出得意的微笑的杏
子明显感觉周围的气氛开始逐渐缓和。

单纯善良又有一点爱恶作剧的形象达成。

“杏子，自己要多加小心，最近这里都不怎么太平。”

在伙伴的催促下的贝西一口气喝光面前的牛奶，匆匆丢下这句话追上已经离得有点
远的大部队。

“嗯，我知道了，多谢贝西的关心。”

目送着对方一波人离去，准备收拾东西旅游散心的杏子被田村太太叫住。

“那些人看起来不是什么好人，杏子还是不要和那些人有来往比较好。”

一脸担忧的看着杏子的田村太太，伸出手摸摸了杏子的头慈爱的说着。

“是吗？但是贝西是个好人，他的同伴应该也不是坏人。”

“杏子总是这么单纯会吃亏的，坏人才不会让你知道她是坏人。”

搀扶着杏子慢慢走向后门，将已经昏厥的杏子交给早已守候在门后的人，看着飞速
离去的车子田村太太提起的心终于放下了。

对不起，杏子。

都怪你想要离开，所以我才不得不想办法留下你。

杏子心中最重要的就是父亲，她本人是一个重度父控。只要是父亲说的话哪怕和她
本人意愿有冲撞，最后也会骂骂咧咧的妥协。

所以杏子遵从父亲的做一个温柔的淑女的意愿当了护士，又因为父亲担心她被人占
便宜学习了近身肉搏，虽然中间因为叛逆差点混黑，但是不可否认杏子战斗力爆表
这个事实。

因为一直都顺风顺水，所以杏子一般都是无欲无求，她本人觉得和谁结婚都无所
谓，只要父亲满意自己不讨厌对方就可以了。

(有猫的话另当别论，只要你给撸，她分分钟和你去领证)

父亲的心愿就是杏子能找到一个喜欢自己的，自己也喜欢对方的人平平淡淡的过一
辈子。因为他知道杏子的性格一见钟情是绝对不会发生的，细水长流的爱情才是唯
一能打动她的，可惜吉良吉影错过了。

攻略杏子很简单，能取得她父亲的同意，基本就成了。如果不能，那就选择养猫，
取得杏子的欢心，然后岳父看在杏子的面子上勉强同意。注意别长的太好看，因为
岳父会觉得长得好看的男的不靠谱。

团子的危机感更简单了，只需要对方近身战能打得赢杏子(替身对杏子没用)，然后
因为喜欢杏子想要突兀的告白，它就会有危机感。

也就是必须和杏子从朋友做起，水到渠成的上位，否则杏子会给你玩失踪，然后给
你找一堆备胎。

如果神助攻父亲大人催婚，那么杏子就会随手找个人准备一起过日子的话，恭喜这
位路人你中奖了。只要你不出轨杏子是不会和你分手的，再次为吉良吉影点赞。

最后对待杏子要有温水煮青蛙的耐心，切记不要相信她的任何鬼话。

PS:杏子自信不会有人对她做不利的事情，但是她忘了人是很复杂的生物。确实大
家是不会对她不利，但是这并不代表他们不会做一些其他的事情。就好比有人喜欢
一只鸟，然后把它抓住关在笼子里细心呵护，让它从此远离风吹雨打饥寒交迫，从
某方面来说也是为了它好。


  6、烙煎饼啊烙煎饼

“唔……吉良…好难受……父亲……”

已经陷入意识不清的状态杏子，潜意识叫着她所信任的人。

身体好烫，体内犹如被火烧着，下腹传来的骚痒让她不自觉的磨蹭着双腿。

“田村还真是狠心，这种尤物说送就送，也不知道她能不能活过今晚。”

“那么多废话干啥，人扔在床上就行了，接下来的事不用我们操心。”

来到指定房间的二人，随手将杏子扔在房间的大床上，匆忙离开此地，似乎晚一步
会发生什么不好的事情一般。

“呜……好热……”

为什么会这么热，杏子无助的扭动着自己的身躯，情不自禁的发出小动物般的呜
咽，双手不停的撕扯着身上的衣物。

胸口的蝴蝶结早已被扔到地上，单薄的衬衫上孤零零的扣子显示着主人的暴力，无
法合上的衣服露出底下的一片春光。

“啧啧啧，真是让人心疼的小可怜。”

不知何时出现在房间的人低头吻住杏子不停呻吟的小嘴，粗鲁的舔咬吮吸着。不老
实的手顺着杏子的脖子滑到刚好一掌不大也不小的椒乳上，毫不怜惜的用力的揉捏
着。

如同荒漠中行走许久的人终于见到了绿洲，杏子主动的抱住面前不知名的人，贪婪
的吮吸对方嘴里的津液。被对方用力的揉捏着的椒乳，不仅没有感觉到疼痛反而酥
酥麻麻的触电般的快感从那里蔓延开来，让杏子本能的拉着对方的空闲的手放在自
己的另一边椒乳上。

“不够……还要……好舒服……”

顺从杏子的心意，男人一手一个玩弄着她的乳房，偶尔心血来潮还会捏住挺翘的乳
尖用力拉扯，换来杏子娇媚的惊呼。

“唔嗯……够了……不可以……”

双腿被突兀的分开，陌生却又熟悉的东西抵在身下。不可以，这样的事情只可以和
吉良做。这样想着杏子开始挣扎着想要逃离，却对方一把按住，然后一个挺腰刺入
未有人造访过的禁地，穿破那片象征纯洁的薄膜，深深进入到杏子湿热的体内。

“啊唔……好疼……杏子……好疼……”

从未体验过的疼痛让杏子的眼泪大颗大颗的掉下来，软绵无力的拳头不停砸在对方
身上，想阻止对方进一步的动作。然而身上的人并没有因此怜惜她，反而开始大力
急速的抽插着紧致湿润的小穴。

“小可怜，赶紧习惯起来，不然今晚有你好受的。”

自己的撒娇并没有换来对方的同情，抽抽噎噎的杏子委屈的将腿环上男人的腰间，
小手攀上他强健的手臂，让自己尽量迎合对方凶猛撞击。

心理屈服加上药物刺激的双重作用下疼痛很快褪去，取之而代的是汹涌袭来的欲
望。想要将那可以带给自己舒服快感的异物给留在小穴中，软肉紧紧地裹住肉棒，
不让它出去。

“嘶，紧得要命。小可怜这么快就尝到甜头了。”

身下的紧致以及女人娇柔中带着些许妩媚的声音激起了男人更深的欲望，一把抓住
白皙滑腻乳肉，不住地搓捏着。肉棒越发使劲地抽插着杏子娇嫩的小穴，一波波蜜
汁被带了出来，滴落在纯白的床单，留下一道道淡淡的水痕。

饱满的袋囊拍打在白嫩的臀肉上，发出激烈的啪啪声响，男人的嘶吼女人的呻吟飘
荡在房间里，床上的两人不停的进行着最古老的动作。

初尝情欲的身体在药效及男人的耸弄下，很快到达高潮，下腹爆开强烈的快感，让
杏子忍不住放声大叫。小穴紧紧的缠绕着体内的肉棒，身上的男人被夹得一个激灵
把持不住的将积存许久的精液全部注入杏子的体内。

“好重……不……出去……”

爽完就想拍拍屁股走人的杏子完全无视男人黑着的一张脸，娇气的捶打着对方的胸
口——以前只要她这么像吉良撒娇，对方都会同意自己的要求的。

“咿呀……”

还未疲软下去的肉棒渐渐变硬，男人翠绿的眸中染上些许暴怒，一把翻过杏子让她
跪趴在自己的身前，接着肉棒粗鲁的挺入湿泞的小穴。

“啊……太深……不……”

杏子低叫一声，体内仿佛伸进一根棍子，直直的戳向子宫口，身子下意识的向前爬
去，想要逃避这被贯穿的错觉。

而她身后的男人两只手猛地扣住她的腰往后拖回，肉棒全根抽出又进去，舒爽的他
直叹息，全然不顾难受的泪花在眼中不停打颤的杏子。

从小被父亲捧在手心精心呵护的杏子从没受过一点委屈，长大后又被吉良吉影照顾
的有声有色的。一辈子要风得风要雨得雨的杏子今天晚上受的委屈比以往二十二年
的都要多，屡试不爽的撒娇连连碰壁，如今的她就像一只可怜的小白兔被大灰狼一
口口的啃蚀着。体内的快感夹着着丝丝疼意让她不知道该怎么办，只能不停委屈的
抽搭着。

“怎么？刚才不是还挺硬气的么？”

男人反复插弄着紧小湿润的蜜穴，肉棒的前端次次进入到最深处，渐渐顶开子宫
口，刺激的可怜幼小又无助的杏子晃着脑袋啜泣，小嘴时不时的飘出勾人的淫声。

“不要……会坏掉的……”

语无伦次的说着自己都不知道什么意思的话语，杏子只觉得脑袋晕晕乎乎的，身体
轻飘飘的，在男人一次又一次的冲击中失去了自己的意识。

淫靡的交合声响在这房间持续回荡了大半夜，直到天色透出白幕才停歇下来。心满
意足的男人轻轻抚上早已昏厥的杏子满带泪痕的小脸，犹豫许久终于收回自己的手
缓缓离去。

“可怜的小家伙，田村的请求我同意了，下次可别再遇到我。”

PS：JOJO更新了，性感老板在线脱衣，我发出了迷妹的叫声，即使老板真的屑我也
爱他，笔给我我觉得我还能再肝三百回合。

        今天的我就是不想告诉你们到底是谁拿走了杏子的第一次，先给吉良吉影
丢一顶帽子再说。日常迫害老实人吉良吉影，好好地干啥要出轨呢。

        可怜的团子的危机其实就是觉得自己的地位受到了威胁，万一杏子喜欢上
别人了，本不受待见的自己岂不是会更惨，赶紧带着杏子先跑了再说，好歹在异世
界能依靠的自有自己。

        吉良吉影想给机智的团子点赞。

 7、独属于我的金丝雀

一夜未眠的田村太太在收到简讯后第一时间冲出房间，仿佛背后有什么野兽在追赶。

被折腾了一宿的杏子安静的躺在床上，蜷成一团，白皙柔软的皮肤上斑斑点点的青
紫透露出主人经历了异常疯狂的一夜。

轻轻抬起沉睡中的人儿的腿，看到大量的白浊因为自己的动作顺着杏子艳红的私处
缓缓流出，情不自禁的咽了咽口水的田村缓缓握住那对遍布吻痕的椒乳，滑腻的触
感惹得她不由得加重手劲，看着乳肉随着自己的动作不停的变化着形状。

“不要了……好累……”

杏子无意识的呢喃让田村吓得不敢有任何动作，屏息一段时间发现杏子并没有清醒
过来后才想起自己下药的分量杏子至少也需要睡到下午才会醒来。

一把将小小的一团的杏子抱起走进浴室，将水打到最开，细心地帮助杏子清洗着她
身体的每一处。

从现在开始，你就是我一个人的金丝雀了。

缓缓清醒过来的杏子感觉一种无法言喻的疼麻酸软侵蚀着全身每一处，而且嗓子如
火烧般干哑难受。

环顾四周看清这是并不是自己的房间，下意识想翻动身子，却不小心掉下了床。

“好痛……”

委屈的泪水瞬间盈满眼眶，不高兴，虽然不知道发生了什么，但是总感觉我很不高
兴。

“杏子，赶紧躺下，你生病了，不可以乱动。”

听到房间传来声音的田村立马冲进房间，看到躺在地上眼泪汪汪的杏子，心疼的连
忙将她扶到床上。

“田村太太，我这是怎么了？”

所能想到的只有自己昨天和田村太太讨论贝西的事情，之后发生了什么？脑袋晕乎
晕乎的什么都想不起来，嗓子好难受，身体也完全使不出劲。我到底怎么了？

“先喝口水，我慢慢跟你说。”

田村并没有急着回答杏子的问题，她取过一边的水壶，倒了一杯还是温热的开水递
给杏子。在看到喝完水伸出舌头舔了舔唇边残存的水珠的杏子，眼眸一暗然后又归
于平静。

“不，不是田村太太的错，田村太太也是一片好心。”

看到一脸愧疚的田村太太，杏子慌得连忙摆手——太乌龙了，我居然对桂花过敏。

本来田村太太惊心呵护的桂花终于开花了，觉得香味很好闻的她想和大家分享特意
搬在柜台上。恰好看到和贝西交谈的我担心我遇到坏人的田村太太想委婉的跟我提
一下，没想到还没多说两句我就直接晕倒了。吓得她赶紧将我送到医院，然后经检
查才发现原来我是过敏。

“对不起，杏子。我已经将桂花扔掉了，害你变成这样我很抱歉。”

觉察到杏子对自己深信不疑的田村一脸歉意的看着杏子，伸出手爱怜的摸了摸杏子
的脸。

“咦，田村太太不是很喜欢那盆花么？就这么扔掉不会太可惜了么？”

“不会，毕竟再美丽的花都没办法和可爱的杏子相比。”

“可爱什么的，太难为情了。”

“哈哈，杏子害羞了。”

“田村太太真是的，我要休息了。”

贴心的将杏子的被子盖好，拿起已经冰冷的茶壶轻手轻脚的退出房间，将房门虚掩
住。嘴角的笑意却没办法压下，害羞中的杏子真是太可爱了。

今天送什么花给杏子好呢？

姬金鱼草已经不需要了，那么是送樱花草还是冬紫罗呢？

干我们这一行的人永远都是享乐为主，毕竟谁也不知道自己下一秒是否还活着。

逢场作戏，虚情假意是我的世界的全部，我不会相信任何人也不会爱上任何人。但
正是因为如此我才会既被人相信又被人提防着，相信是因为我能很好的完成任务，
并且不会有任何叛逆的想法。而提防也正是因为如此——一个无欲无求的人总会让上
层有无法掌控的感觉。

但是这一切在我遇到那个孩子的时候结束了，我心甘情愿的被她套上枷锁，成为她
的俘虏。贪婪的想要占有她的一切，将她关起来囚禁在我身边，让她的世界只有我
一个。

但是，不可以。

我的金丝雀怎么可以躲在暗无天地的地方战战兢兢的过完一生，她应该在外面的世
界光明正大的幸福的微笑着。

杏子，杏子，杏子，多么可爱的名字。就像她本人一样可爱让人忍不住想要疼惜
她，不过她身上似乎有着连她自己都不清楚的能力，以至于我想对她使用替身的时
候失败了。

果然替身使者是会互相吸引的，命运的红线将你送到了我的身边。

连续不断的试探让我渐渐摸清楚杏子的替身能力——免疫一切的替身能力。但是这份
能力并不是她所能控制的，她只是无意识的消除对她有恶意的替身攻击。

弄清这一切的还没想好该如何保护我的金丝雀，却无意间看到她收拾东西想要离开
这个地方。你怎么可以在偷走我的心之后独自离开呢，我绝不允许。

所以我做了一个交易，一个能完美的囚禁住杏子交易。

对上层而言，下属有了欲望反而是一件好事，这代表她更容易被掌控。但是与此相
对的头痛的事情也有，比如因为这个女人变得不再听话。

所以让我来测试一下你的忠诚吧，将你所爱的这个女人送到我的床上，如果她侥幸
能活过今晚，那我允许你陪在她身边。

然后我看到了那个因为药物的作用委屈的不停撒娇的小可怜，不受控制的将她压倒
在身下要了一遍又一遍。无视着她的求饶以及哭诉，将她里里外外完完整整的吃了
个干净。

这个小可怜似乎让我变得有些不受控制，还是杀了她比较好。几次拿起手放在她的
脖子上却在用力之前放下，最后我狠狠的咬了一口她的肩膀，在她身上留下独属于
我的印记。

“可怜的小家伙，田村的请求我同意了，下次可别再遇到我。”

再遇到我，可就没那么容易在放过你了。

PS：姬金鱼草花语——请觉察我的爱意。

樱花草花语——除你以外，别无他爱。

冬紫罗花语——占有欲

这件事情告诉了我们要多学点东西，看看人家变态一个个智商高到直接把作案动机
摆杏子面前，然而低智商的杏子却没法理解。

今天的吉良吉影倔强的表示至少杏子的初吻是我的。


 8、一见钟情与笼中鸟

养好病的我又活蹦乱跳了，田村太太在这期间和往常一样爱送我一些美丽的花。说
起来我的肩膀那不知何时多了一个痕迹，像是牙印。好奇的问团子是否是它咬的却
只得到它几声傲娇的哼唧，看样子十有八九还真是它咬的。

“杏子，快点，要准备出发了。”

“好，我马上下来。”

一把抓过昨晚就已经收拾好的行李匆匆跑出去，今天是我和田村太太约好一起组团
旅游的日子。本来我是准备一个人偷偷的离开的，没想到前去订票的时候遇到了也
在计划旅游的田村太太。然后因为目的地相同的原因被热情的她邀请一起组团，盛
情难却的我只好同意了。

虽然有怀疑过对方是不是动机不良，但是这个想法很快就被自己打消了，真是奇
怪。不过只要有团子在就没有人能伤害到我，而且田村游花本来就是一个值得信任
的人。

阴暗潮湿的巷子，暴躁的声音伴随着浓厚的铁锈味向我袭来，好奇的不经意瞥了一
眼，然后我邂逅了我的爱情。

戴着红色的边框的眼镜的他，留着奇怪发型的他，生气踹人的他   ，还有使用替
身会有两只猫耳朵的他。

“我的名字藤原杏子，你愿意和我谈一场不分手的恋爱么？”

在他看向我的那一刻，心突然跳的好快，一些话不经过大脑反应直接蹦了出来。

糟糕了，这么直接会不会吓到他？

“哈？你这女人知道自己在说什么么？”

被一群不识好歹的混混拦住的加丘毫不犹豫的给了对方一个深刻的教训，然而刚撒
完气抬头看到贝西口中的天使小姐看着自己，然后对着自己告白了？

纯情少年因为这突然的表白慌了手脚，刚想说点什么却眼尖的看见女人手上的手
链——这明明就是已经被圈养的意思，这女人不怕被自己的饲主杀了么？

“我藤原杏子，今年15岁，单身，全部资产四千五百万里拉，目前对你一见钟情了。”

满怀期待的看着对方的杏子，安静的看着加丘等待着他的回答。

“你这女人不知道妄想逃离笼子的金丝雀最后……”

敏锐的觉察到什么不对劲的加丘丢下这句话使用替身冻住墙面飞跃而起离开了巷子。

“杏子，你怎么跑到这里了？”

一脸慌乱的田村游花一手一个冰淇淋，气喘吁吁的跑到杏子面前。

“对不起，游花。”

果然旅行散心是一个正确的选择，顺手接过游花递过来的双球冰淇淋，贪心的咬了
一大口。

“是我的错觉么，杏子看起来很高兴的样子。”

看着贪吃的杏子一连打了好几个激灵，却又舍不得吐掉嘴里的冰淇淋的馋样，田村
游花忍不住笑了起来，果然只要杏子在自己身边，心里就一直满满的。

“游花，刚才我恋爱了。对方是一个超级可爱的男孩子，虽然没有同意我的告白。”

一脸沮丧的杏子看向游花，想要最为信任的她给自己安慰。

“杏子才十五岁就想恋爱是不是太早了，游花我可不允许可爱的杏子这么快就被人
抢走。”

脸上的表情没有任何变化的游花一把搂住杏子，蹭着她的脸调侃着对方。

“真是的，游花越来越喜欢黏着我了。虽然不怎么讨厌，但是总觉得有点奇怪。”

总觉得自己渐渐变得不对劲的杏子想说什么，却又说不出来。

“那一定是因为杏子渐渐开始喜欢我了，所以我要加倍的对杏子好，让杏子的心里
只装的下我。”

一旁的游花拉起杏子的手，自然的带着她走向不远处的餐厅。

“游花又在取笑我了，但是和游花一直在一起好像也不错。”

悬挂在杏子手上的金色的手链在阳光下散发着刺眼的光芒，上面装饰的玫瑰含苞待
放。

笼中鸟，这是一个很受欢迎的一个替身。

被套上笼中鸟的金丝雀是有主人的，在花没有盛开之前不可以打断对方的游戏，这
是组织默认的一条规则。

它的能力如同它的名字一般，将对方囚禁在笼子里，只是它囚禁的不是鸟而是人。

这年头总不缺那些求而不得或者想找点刺激玩弄人心的人，因为一般的强取豪夺满
足不了他们日渐空虚的心。

这时候你只需要一条笼中鸟，将它送给你的那个她，然后加倍的对她好，用爱意灌
溉那条手链，待到花盛开的那一霎那，你的那个她就将完全属于你。

以爱换爱，以心换心。

讽刺的是因为本心是出于爱，所以并不会让人觉察到恶意。但是被囚禁的金丝雀大
多在花盛开之后没多久凋谢了，得到的东西总是不会让人珍惜。

黑帮的人总是喜欢看着单纯无辜的女孩渐渐因为自己放开心怀，迷失在自己的温柔
中，然后肆意玩弄对方之后残忍的抛弃对方。看着对方一瞬间由天堂坠入地狱，绝
望的结束自己的生命。当然也有无法让花盛开的人恼羞成怒的强行占有对方，然后
取走她的生命。

不可否认的是它确实能给你带来很好的游戏体验，你无法拒绝它给你带来的乐趣。

因为笼中鸟幸福生活在一起的人目前为零。

即使想要和金丝雀在一起生活，也会因为周围人的取笑结束对方的生命，亦或将她
囚禁在暗无天日的房间独属于自己一个人。

金丝雀的主人如果因为意外死去，那么她本人会慢慢清醒过来，觉察到自己这段时
间的不对劲。不过更多的是当场猝死，毕竟他们的生死取决于主人死之前是想让他
们继续活着还是陪自己一起死。

嘟噜噜噜噜噜噜

嘟噜噜噜噜噜噜

“BOSS，情况比较复杂，我就直说了。藤原杏子告白了，对象不是田村游花。”

“多比欧，我可爱的多比欧，继续观察他们，一旦田村游花有任何背叛的行为……”

“好的，BOSS”

BY：我枯了，真的枯了。

团子表示杏子都遇到些什么鬼人，我光是让他们不产生杀意就很辛苦了，拜托杏子
你有点危机感好不好。


9、于今夜凋零的花朵

“游花，我发现你送的的手链没法取下来，而且它们像活着一样还会开花。”

准备和游花一起泡澡的杏子想取下手链，却怎么也没办法摘下来，仔细研究后却发
现之前还是小花苞的玫瑰现在已经快要完全盛开。

真是太不可思议了。

“因为这是我对杏子的爱，花开的越盛说明我越爱杏子。”

这几天急于找到杏子遇到的口中的可爱的男孩的游花陪伴杏子的时间都变少了，不
过这并不代表她开始冷落杏子，手链上的即将盛开的花朵就是最好的证明。

今夜大概就可以吃到杏子吧，可爱的小小的心甘情愿和我在一起的杏子。

“游花又在说这种话了，我会生气的。”

每次听到游花说这样的话，心里总是会浮出奇怪的感觉，脸也越来越红，总觉得只
要是游花的话不管被做什么都可以。

“今天会有烟火大会，杏子泡完澡后要和我一起去看看么？”

在自己提出邀请的时候，杏子就已经条件反射的将手放在自己手心里，越来越听话
的杏子真是让人欲罢不能。那个碍眼的男孩我记得是叫加丘吧，就在让他多活两天
好了。

“BOSS，田村游花这几天都在调查暗杀组的消息，不出意外的话是想要杀掉被藤原
杏子告白的加丘。”

“多比欧，在你眼中的藤原杏子是一个什么样的人？”

“BOSS，这个我也不清楚……”

“告诉我，多比欧，如果我让你杀了藤原杏子你会怎么做？”

“BOSS，杏子只是一个单纯善良的弱女子，不会……”

“看样子你已经明白了，多比欧。田村游花已经不值得信任了，杀了她。”

“我知道了，BOSS。”

田村游花不会拒绝杏子的提问，却也不会告诉她全部的答案。但是不可否认的是无
论何时，她都会为杏子着想。

对，无论何时，哪怕是生命的最后一刻。

“没想到老板居然会亲自来动手消灭我，真令人吃惊。”

看着面前的男人，田村游花只能感叹自己还是太低估杏子的魅力。当初只想着杏子
的能力一定可以让她从老板手下逃生，却没想到能从老板手下逃生的杏子已经是一
个特别的存在，无论如何老板都不会放过她。

真是失策，被杏子要离开冲昏头脑了么，这大概就是偷鸡不成蚀把米吧。

“杏子啊，超级怕疼，如果她吵闹的时候就喂她一点酒，沾酒就醉的她很快就会晕
乎晕乎的任凭你处置。她总是爱撒娇爱使小性子，毕竟她这么可爱的没有人不愿意
疼爱她。如果她不小心惹你生气了，你只需要不理会的她撒娇，让她知道撒娇对你
没有用，她就会老老实实听你的话……”

不停叨念着杏子的一切的田村游花声音渐渐弱了下去，再无任何声息，至此田村游
花身亡。

冷眼旁观的这一切的男人一把拎起渐渐失去温度的尸体，快步走向不远的前方，那
里有属于他的战利品。

“游花，怎么了？”

眼睛突然被捂住，无助的杏子紧紧的拉住游花的手臂，总感觉有什么事情要发生了。

“杏子，就在这等我一会，接下来会有一份惊喜送给你，所以不可以偷看哦。”

听到游花这么说的杏子放开了游花的手臂，任凭对方将自己的眼睛绑上布条，乖巧
的坐在石头上。

没过多久去而又反的脚步让无聊的哼着歌的杏子立马端正坐好，重物扔在地上的声
音还有扑面而来的血腥味让杏子皱起了眉头。

“绯红之王。”

耳边响起这么一句话后，眼罩被粗暴的扯下，入目的是大片的鲜血以及倒在自己面
前游花肚子上醒目的大洞。

“杏子，怎么了？你看起来好像很难受。”

坐在沙发上的游花合上手上的书，起身坐在床边一脸担忧的看着自己。

“我没事，只是好像做了一个可怕的噩梦。梦里游花的肚子破了一个好大的洞，血
不停的流，我害怕的不停的哭喊，你却在也没有醒来。”

一把揭开盖在身上的被子，用力的抱住游花，仿佛一松手她就会永远消失。

“对不起，杏子，让你这么难受。”

温热的手抚摸着自己的头顶，愧疚的声音让杏子似乎意识到了什么。

“这里才是梦境吧，游花。”

“对不起。”

“太过分了，明明说好要一直陪着我的。”

“对不起。”

“太狡猾了。”

“对不起，但是能遇到杏子我真的很高兴，我从不后悔自己爱上你。”

“但是你不在我身边，我肯定会忘记你的，游花。”

“我知道。”

“然后会嫁给你不认识的男人，为他洗手作羹汤。”

“我知道。”

“或许还会因为遇到渣男被欺骗感情孤独终老。”

“不会的，杏子这么可爱，没有人会舍得伤害你的。”

“会有的，所以游花不可以离开我。”

“杏子，只有这一件事我办不到。你知道的，我已经无法继续陪你走下去了。”

第一次松开了杏子的手，第一次拒绝了她的请求，看着面前惊慌失措杏子，游花伸
出手抚上她的脸颊。

“杏子，我从未后悔过我做的每一个决定，所以你不需要自责。笼中鸟就要消失
了，你很快可以自由了。所以拜托你一直微笑吧，连同我的那一份一起。”

“嗯。”

昏迷中的女人紧皱的眉头终于松开，缠绕在手上无法取下的手链布满了裂纹，然后
如同烟花一般绽放开来，尔后消失不见。

时间会让你知道，你永远也不知道你接下来会失去什么。

BY：今天的屑老板也让我干劲满满，接下来杏子要被玩坏了。屑老板果然厉害，轻
易地做到了我们都做不到的事情，口黑老板才是王道，邪道口紫加黑丝我也要。

      再码几章就要准备换地图了，可怜的杏子需要一个贴心小天使安慰受伤的小
心灵。

      团子马上会成长，之前设定成长B就是因为它会因为杏子的经历慢慢成长
（好吧，就是因为我想更好的嫖其他人）

      有小可爱投票下一个去见哪个小天使么。


 10、才出狼窝又入虎穴

噼里啪啦的打字声吵醒了杏子，睁开眼却只能透过不远处电脑屏幕微弱的光线看到
身材高大的男人不停敲打着键盘。刚想张嘴，却被觉察到什么男人突然的回头吓得
杏子又跌坐在床上。

“小可怜终于醒来了，我不是说过不要再遇到我么？。”

男人自顾自的说着一些杏子听不懂的话，而一脸迷茫的杏子还在思考自己为什么会
出现在这里。

明明自己是计划旅游来着，不对是和田村游花一起旅游。但是为什么自己会和她如
此亲近，太不可思议了，简直就像被什么控制了。

“笨蛋杏子，就是被控制了。田村游花是个变态，她喜欢你所以对你使用了替身。”

“团子你终于舍得和我说话了，不对说好的替身能力不会对我生效的呢？”

“不会生效只是对你抱有恶意的替身能力，那个变态因为喜欢你想要囚禁你，但是
从某个角度来说是保护你，所以你才不能免疫她的能力。”

“……，突然觉得团子你弱爆了。”

“混蛋杏子你以为都是谁的错，都怪你总是爱吸引那些变态，每次我想方设法消除
对方对你的杀意已经很辛苦了，不然你以为为什么这些变态总会对你手下留情。”

“我总是遇人不淑真是对不起，我也不想啊，但是每次都遇到人渣我也很绝望啊。”

“杏子你要赶紧想办法让一个人对你表白，那样我就可以带你离开这里了。”.

“什么叫找人对我表白，团子你说清楚。”

连续呼唤好久都没能得到回应的杏子再次产生了想把团子的狗耳朵砍掉的冲动，而
她不停变换的表情成功让男人没有了耐心。

“啊！你想干什么，快放开我！”

迪亚波罗单手捉住杏子的双手手腕，压过了头顶。紧接着在杏子的尖叫声中撕开了
她的衣服，将她的身体完全暴露在空气中。

“快放开我……混蛋……”

杏子几乎快哭了，这个该死的男人手劲怎么会那么大，完全没办法挣脱。

“别动，不然我可不能保证你的手脚会不会被我折断。”

手上的力气略微加大，身下的人立马变得老老实实，委屈的泪水瞬间盈满了眼眶，
紧咬的嘴唇透露了主人的不甘。

“别怕，这已经不是第一次，只要你乖乖听话我就不会伤害你。”

杏子那副委屈的模样让迪亚波罗有些心软，手慢慢松开对她的钳制，吻住那张垂涎
许久的红唇。

眼睁睁的看著身前的男人吻上自己的唇，虽然他的手已经松开，可是杏子却不敢再
挣扎。手腕传来的疼痛还有这个男人眼底的冷漠都在告诉自己如果不听话他真的会
折断自己的手脚。

但是知道是一方面，做不做得到又是另一方面。男人的唇慢慢下滑渐渐吻上自己的
胸前的挺翘，杏子终于忍不住害怕的颤抖，双手无法克制紧紧的拽着身下的床单。
所以当迪亚波罗的手分开她的腿时，杏子不自觉的出声拒绝。

“不要……我害怕……”

这一次迪亚波罗停下手上的动作，并没有强硬占有杏子，而是抓过一旁的瓶子打开
喝了一口，然后再次吻住杏子。

冰凉辛辣的液体顺着男人的吻灌进自己的嘴里，被强迫吞咽好几口对方喂过来的
酒，杏子感觉自己的肚子瞬间火辣辣的，脑袋也开始晕乎乎的。

“迪亚波罗，我的名字。”

脸越来越红的杏子感觉面前的男人变成了两个，不对是三个。伸出手想要确认一
下，却被对方反手握住，挣扎不得。

“迪亚波罗坏蛋……嗝……总是欺负杏子……”

酒壮人胆，大概就是这个样子。

顺利安抚好杏子的迪亚波罗感觉到她不在拒绝自己，身体也开始慢慢放松下来，于
是一股劲将早已硬挺的肉棒顶入杏子的体内。

“啊……好疼……”

还没完全湿润的蜜穴无法承受住男人突然的进入，在酒精的麻痹下行动慢半拍的杏
子本能的抱住迪亚波罗委屈的哭个不停，虽然并没有什么卵用。

身上的男人反而因为杏子这副青涩的模样丧失了理智，再也没有耐心安抚杏子，抱
着她柔软的身体，一次又一次的将自己的欲望完全灌注在她的身体里。

接下来除了我身边，你哪里都不能去。

再次醒来的杏子发现眼前一片漆黑，摸索着想要开灯，却听到了锁链清脆的声响。
不敢置信的摸了摸自己的脚踝，果不其然的碰到了冰冷的镣铐。不过脚环的周围包
裹着一层柔软的棉布，囚禁自己人看样子还算好心。

捶捶因为醉酒疼的不行的脑袋，杏子渐渐回忆起自己昨夜的放肆。本体十五岁，内
心二十二岁的杏子被自己人生的第一次被陌生的男人拿走了这件事情震惊的不能动
弹。

难道说这个男人和田村游花是死对头，然后自己因为和田村游花走的比较近然后躺
枪了？

想来想去只有这个结论最合适的杏子生无可恋的躺在床上，第N次想要宰了团子——
没事穿越干啥，吃饱了没事做啊。

在迪亚波罗的提示下多比欧明白了什么呢？

自己明明应该听从BOSS的命令毫不犹豫的杀掉杏子，但是他却动摇了，对杏子下不
了手。那一瞬间他懂了，不是自己下不了手，是有什么让他下不了手。

迪亚波罗也明白了田村游花为什么会放心将杏子送给自己，因为她知道自己肯定不
会杀掉杏子。所以田村游花必须处理掉，杏子也一定要放在自己眼前。既然下不了
手杀她，那就将她一直囚禁在自己身边。

团子破坏力E速度D射程A持续力A精密性D成长性C，被动技能二有所成长，每次穿越
时空可以消除杏子不想要的记忆。由于此能力目前还不稳定，暂时模糊了杏子对田
村游花的感情。

BY：给路人掬一把辛酸泪，连个回忆都没得。

    田村游花在杏子心中就等于刚好碰到的一个有点共同话题的变态，然后因为她
自己被卷入了麻烦事。下一章估摸着就要换世界了，在此之前我要让杏子去护卫队
刷个脸熟。

今天貌似要维修？不知道会不会延迟，先提前码了丢出来好了。  


  11、黑暗中的一束光

杏子被关在这里有一段时间了。

再此期间她有想过要逃离，但是一看到迪亚波罗她就吓得不敢动弹。被折断的手臂
虽然已经长好，但是曾经承受过的痛苦却不会消失。无情折断自己手臂的迪亚波罗
那时冰冷刺骨的眼神，是杏子心中挥之不去的阴影。

杏子特别害怕疼痛，也懂得识大体。她在理解到自己无法逃离的事实后开始讨好迪
亚波罗了，虽然这让她的精神几欲崩溃。

迪亚波罗很中意杏子，她在了解到自己无法逃离他的身边后，开始向自己服软。不
在拒绝自己的索取但也不会有所回应，这让他即使知道杏子最怕疼也总是忍不住弄
疼她。

这只不过是开始，我还有很长的时间让你的身体你的心完全属于我。

索尔贝和杰拉德这两个人在暗中进行调查，企图解开组织中的最高机密——老板的真
面目。

很早之前他们小队就觉得凭自己的能力应该享受更好的待遇，多次向老板索要地盘
无果后便开始心生怨言。

要是能干掉老板然后自己上位，那赚的钱可比拿老板给的死工资要多的多。不过这
样的想法也只能想想，毕竟谁都不知道老板长什么样，更别提杀了他。

现在促使他们行动的是他们前不久通过一些途径得知了老板的一个秘密，然后心底
的想法在秘密的滋润下生根发芽长成参天大树。

因为不太敢确信，想要先证实一下的他们并没有告诉小队的其他人这个秘密。

此刻的他们像是被幸运女神祝福了一般，顺利的安全的来到了封闭的地下室门后。
咽了咽口水，按耐住自己激动的心情小心的打开了门，然后看到了被囚禁在这里的
女孩。

身上大片的青紫让他们明白她经历了什么，无神的眼神告诉了他们女孩的精神或许
早就失常。想着她是唯一一个知道老板真面目却没有被灭口的人，他们快速敲晕她
逃离了这个地下室。

这里太危险，必须在老板回来之前赶紧离开。

清除所有的痕迹后，回到两人独有的秘密基地后，悬着的心渐渐放下。扑通扑通异
于平常的心跳显示了他们的此刻激动的心情，接下来要做的就是从这个女孩口中套
出老板的真面目。

看着突然闯进的两人杏子并没有任何动作，因为他们很快就会死去。这大概又是迪
亚波罗给自己做的一场戏，用来粉碎自己想要逃离这里的想法。

所以突兀的被敲晕，杏子才发觉这或许并不是一场戏，自己可能真的逃离了那个囚
笼。

但是现在的自己该怎么办？自己在经历这样残酷的事情之后还能不在意的活下去
么？自尊骄傲全部被粉碎仅仅只是为了活着而讨好迪亚波罗的自己即使逃离那个囚
笼还能做什么？

醒来的杏子并没有回答索尔贝和杰拉德的问题，现在的她完全陷入了自己的世界，
谁的声音都无法传达。

“杏子，会有人一直等着你的，相信我。”

团子的声音让杏子有那么一瞬间清醒过来，但是自己这个样子已经不可能回去见父
亲了，这只会让他难过。

真的会有人不在乎自己有过如此不堪的经历么？

“你们喜欢我吗？”

直截了当的问话，让面前的两人陷入了沉默——这个女人脑子坏掉了吧，当着索尔贝
/杰拉德的面勾引我？

“我想打两个电话，打完了我就告诉你们你们想知道的事情，但是我只告诉一个人。”

没得到回答的杏子露出似笑非笑的表情，果然自己已经开始坏掉了，最后再抱着希
望试一次。

接过对方递来的电话的杏子拨通了那串熟悉的号码，但是久久都没人接听。苦笑后
换了另一个电话，然而依旧没人接听。

[我到底在坚持些什么？明知道这里不是自己的世界，还妄想打通家里的或者吉良
的电话，听到他们安慰我说没关系的，累了就回家吧。]

绝望的泪水顺着杏子脸庞，整个人像疯了一样大笑着，浑身透露着死寂的味道。

“老板的真面目其实我也不知道，我只知道囚禁我的人有着粉色霉斑的长发，大概
三十岁左右，他的名字是迪亚波罗。”

在杰拉德耳边说完这句话，杏子便离开了这个地方——再呆下去大概他们会死吧，不
会有错的迪亚波罗已经来了，他就在这附近了。

索尔贝想要拦住杏子却被杰拉德阻止，得到的情报已经不少了，他们要赶紧将这份
情报传出去。然而还没等他们有什么动作，一条舌头突兀的掉落在地板。大量的鲜
血从杰拉德嘴里冒出，然后他们就什么都不知道了。

看着底下来来去去的车辆杏子终于下定决心，然而刚迈出步子，就被人喊住。

“这位小姐，看你在这里犹豫许久，我能有幸帮助你么？”

陌生的男人挡住了杏子的去路，留着奇怪发型穿着奇怪衣服的坏人？但是好坏也没
什么关系，对现在的自己而言。

“经历了很多糟糕事情的我很迷茫，完全不知道该怎么办，我很害怕接下来会发生
更可怕的事情，所以我想提前结束这一切。”

不知道为什么会和不认识的人说这些话，明明他只是不相干的爱管闲事的奇怪的人。

“虽然我不太清楚你身上发生了什么，但是那么糟糕的事情你都挺过去了，为什么
不在坚持一下呢？”

男人的眼睛扫过杏子裸露在外的青紫的皮肤，在那一瞬间就明白她到底经历了什么。

“但是我觉得我并没有继续坚持下去的理由，这个世界已经不存在爱我的人了，我
已经……”

“如果你是这么认为的话，那小姐愿意接受我的爱么，我对小姐你一见倾心。”

不含任何恶意温柔的眼睛盯着自己，明知道这句话只是对方安慰自己才说出口的，
但是眼泪却止不住的掉了下来。

“被那样对待后的我，连我自己都自我放弃的我，即使这样你也会说爱我么？”

“可能有点突兀，我在故乡那不勒斯的郊外，有一间小房子，要是你真的无处可去
的话，可以住在那里。那间房子的附近有学校也有很不错的餐厅，离海边也很近，
虽然你经历了许多残酷的事，不过在那里，你应该能好好享受崭新的人生。接下来
虽然说出来可能会惹你不开心，但是我还是要告诉你，这是一句谎言：我爱你。”

第一次觉得即使是谎言也可以那么动听，这个男人真的温柔过分了，这样的话怎么
可能拒绝。

“可以告诉我你的名字么？”

“布鲁诺·布加拉迪”

“谢谢你，总有一天当我成长到能坦然面对自己的过去的时候，我绝对会再回到这
里，因为这里有你。”

突然消失的女孩让布加拉迪有一瞬间晃神，随后他又放下心来欣慰的笑了——那个女
孩的眼睛又重新有了光。

自己看见她在楼顶徘徊许久，最后想要跳下去，明明她还那么年轻。没有犹豫的出
声阻止她，却没想到她也是一个替身使者，果然替身使者是会互相吸引的。

BY:我特么爆肝，差点就准备码两章了，删删减减半天终于一章搞定了。

    杏子最大的失误就是去问一对GAY情侣喜欢不喜欢自己，这不是找死么。私底
下问问人家还会告诉你喜欢，你特么当着小情侣的面问。然后误撞南墙的杏子因为
精神有点问题，又钻了牛角尖，想自杀。然后布加拉迪是能压倒杏子最后一根稻
草，对方的话如果让她有一丁点不满意的话她就会完全堕入地狱，万幸的是对方是
一个温柔的人。

    这是谎言，如果你愿意听，那么我爱你。

    顺带加一句你以为老板会跟杏子说我爱你爱？做梦吧，女儿都能杀的人谈什么
感情。


 番外：菟丝花（上）

迪亚波罗又在折腾杏子了，因为今天过后大概好一段时间都没法碰她了——他要处理
掉自己年轻时犯下的错误，他的女儿特里休。

此时的杏子正跪在他面前，衣衫不整，丰满挺翘的椒乳在迪亚波罗的手中被凶狠的
揉捏着，白嫩的乳肉时不时被挤出手指外。

“唔……迪亚波罗……夸夸杏子……”

一手捧着迪亚波罗的肉棒，乖顺的含着巨大的顶端的杏子，小嘴还时不时因为男人
突然掐住乳尖的动作叫唤着，双腿无意识的相互磨蹭着，想要获得更多的慰藉。

想要被迪亚波罗狠狠的疼爱，把杏子弄得乱七八糟的。

这么想着，杏子的舌尖在迪亚波罗顶端的小眼不停打转，手也开始不老实的揉捏着
对方的囊袋，一脸渴望的看着迪亚波罗乞求着他的占有。

“小可怜，好好的含着。”

迪亚波罗用力的扯了扯杏子的乳尖，在对方的惊叫中把自己的肉棒狠狠的插入杏子
的嘴里，然后扯着她头大力的抽插起来。

深入喉中的肉棒呛得杏子几欲呕吐，她急忙的伸出手抱住迪亚波罗的大腿，竭尽全
力放松自己配合他的抽插。

不可以吐，吐出来会挨打。不可以拒绝，拒绝会挨饿。

迪亚波罗在杏子嘴里抽插几十下，终于一个挺身抵着杏子的小嘴尽情释放出自己的
欲望。得到满足的他退出杏子的小嘴，看着眼泪汪汪的杏子乖巧的将自己的精液全
部吞下去。

“真是好孩子，接下来我会给你奖励。”

将食指伸进杏子的嘴里不停的搅弄著，看着听话的吸吮着自己手指的杏子，一脸期
待的看着自己。

“自己坐上来。”

听到命令的杏子急忙起身跨坐在迪亚波罗的身上，已经湿润的小穴碰到那依然硬挺
的肉棒，情不自禁的流出一波蜜液。一手撑着迪亚波罗的胸口，一手扶住他的肉
棒，艰难的将它送进自己的身体。

“唔，好涨。迪亚波罗，杏子已经全部都吃掉了，所以快点疼爱杏子。”

小心的控制着进入的速度，以免弄疼自己，同时避免让迪亚波罗不舒服。当这异于
常人的肉棒的全部进入时，杏子终于舒了一口气——两年多的时间已经让她完全习惯
了迪亚波罗的一切。

回答杏子的是迪亚波罗急切的抽插，被紧致湿润的小穴紧紧的包围着肉棒迫不及待
的在杏子的甬道进出，每次都深深的顶进了杏子的子宫口。强烈的快感让杏子不停
的呻吟着，无助的搂着迪亚波罗的头，主动献上自己的唇。

“还是这么有趣的反应，我可爱的杏子。”

看着脚趾都忍不住蜷缩在一起杏子，迪亚波罗恶意的抱着她站了起来。看着双脚够
不到地面的杏子慌乱的抱着自己不停颤抖着，就着这可怜兮兮的表情迪亚波罗又开
始用力的抽插着。

“迪亚波罗，杏子会乖乖听话的，所以不要这样。”

不仅要承受迪亚波罗不停的冲撞，还要防止自己不要掉下去的杏子觉得自己肯定又
是什么地方做的不对让他生气了。所以不管自己做错了什么，一定要先认错得到迪
亚波罗的原谅。

“那么杏子知道自己错在哪了么？”

明知道杏子并没有做错什么，仅仅是自己一时兴起的恶趣味导致现在的局面，却在
听到杏子认错时开始较真。   

“杏子，不应该……不应该……害怕……”

想破脑袋也没有想到理由的杏子，胡乱编了一个理由应付迪亚波罗。然后接受了这
个理由的迪亚波罗好心的将杏子放在床上，开始了日常的调教。

“杏子是谁的小可怜？”

“杏子是迪亚波罗的小可怜。”

“杏子要听谁的话？”

“杏子要听迪亚波罗的话。”

“杏子最喜欢谁？”

“杏子最喜欢迪亚波罗。”

“错了，是最爱迪亚波罗，答错的杏子要接受惩罚。”

即使过了两年依旧娇小的杏子无力的承受着来自迪亚波罗剧烈的撞击，腰不受控制
的配合着他的着动作扭动着，嘴里发出迪亚波罗喜爱的甜腻的叫声。

“啊……不行了……慢一点……”

不知道过了多久，越来越多的快感堆积在杏子体内，红肿不堪的小穴死命的纠缠著
体内的肉棒，一股热流随之从她体内激射而出。看到到达高潮的杏子迪亚波罗终于
舍得放过她，在杏子的尖叫中狠狠插入她的子宫口，浓稠的精液喷涌而出填满了杏
子的子宫。至此被折腾的许久杏子终于安心的闭上了眼睛，陷入了昏睡状态。

太好了，现在睡着就不会被惩罚了。

看着陷入昏迷的杏子，迪亚波罗难得好心的没有强行弄醒她拉着她再来一次。贴心
的为杏子清洗干净身体，抱着她一起进了被窝，心满意足的搂着她的腰沉沉睡去。

不知道什么时间，迪亚波罗起身的动静吵醒了杏子。身体没有黏糊黏糊感觉的她高
兴的抱着迪亚波罗亲了一口——这代表昨天的自己让迪亚波罗很满意。

“杏子，接下来我要处理一些事情，你要好好照顾自己。”

迪亚波罗摸了摸杏子的脑袋，在得到对方乖巧的点头后离开了房间。

就算想彻底的抹消，但过去却总会来纠缠一个人真正想要的平静，所以血缘关系就
是个麻烦玩意。若是不相干的人也就算了，可就是这份血缘关系，让我迪亚波罗陷
入进退两难的境地，但也仅此而已。只要能够消除掉这份关系，我还是能永远站在
人生的巅峰。

“杏子会乖乖听话，等迪亚波罗来找我。”

看着重新被锁起来的门，杏子安静的坐在床上喃喃自语道。

这个房间存放着杏子可以坚持半个月的食物，所以迪亚波罗最晚半个月就会回来，
在此之前杏子要好好照顾自己。

PS：让我摸个鱼吧，码完大纲的我发现老板之后几乎没有戏份了，最后再爱老板一
次。

    这个是发生在杏子被屑老板囚禁关小黑屋，没有被人救走的故事线。（我觉得
我就是后妈，虐女儿跟喝水似的，还是写个HE证明一下我是亲妈好了）


番外：菟丝花（下）

迪亚波罗已经好久没来找杏子了。

杏子好无聊，房间里的唯一的一本书早已被她看过很多遍了，剩下的不多的食物也
被她清点了好几遍。

距离迪亚波罗离开已经过了多久呢？杏子并不太清楚。毕竟这个地下室根本没办法
看到外面，迪亚波罗也没有在房间留下钟表之类的东西。

按照自己肚子饿的次数来计算，大概过了十天了吧。

迪亚波罗居然会离开自己这么长时间，明明以前都没有过。难道是杏子还不够听话
迪亚波罗讨厌自己了么？胡思乱想的杏子突然听到的门被打开的声音，一骨碌爬起
来扑进来人的怀里。

“迪亚波罗，你终于回来了，杏子好想你。”

打败迪亚波罗后，成功上位的乔鲁诺无意间发现这个房子的下面有一个地下室。感
应到里面传来微弱生命能量的他做好万全准备后打开了门，然后一个小小的人影热
情的扑进自己怀里。

不是没有想过她是暗杀者应该立马打倒她，但是这个想法刚在心里打了个转就消失
不见。莫名的觉得她是无害的，是不需要防备的存在。

这个女人很奇怪，难道这是她的替身能力？消除对方的恶意还是拥有强大的亲和力？

“迪亚波罗，你终于回来了，杏子等了好久。”

怀里的女人的话让新生的教父陷入了石化，如果自己没听错的话这个女人确实是说
了迪亚波罗这个名字。

女人脚上的锁链还有这狭小封闭的房间以及自己突然消失的恶意让乔鲁诺瞬间明白
这个女人是被囚禁于此，被迪亚波罗囚禁着。

一个无法杀掉的存在确实只有囚禁在自己身边才放心，对那个偏执的迪亚波罗而言。

扑到来人怀里的杏子在久久没得到回应后，疑惑抬起头却发现来人并不是迪亚波
罗，是一个年轻的金发男子？

“迪亚波罗不要杏子了么？”

唯一能想到的只有这个，因为迪亚波罗说过杏子只属于他一人，所以不可以被别人
看见。

现在被别人看见的杏子应该怎么做？

绝望迅速占据杏子的眼睛，她就像瞬间枯萎的鲜花，只要一阵风便会消散不见。

“迪亚波罗有无法来见你的理由，所以把你托付给了我。”

不好的感觉让乔鲁诺情不自禁的说出了自己现在所能想出的最合适的话，果不其然
在听到这句话后，面前的女人又像活过来一样。

“果然，杏子这么听话，迪亚波罗不会不要杏子。”

所以迪亚波罗才会说让杏子好好照顾自己，原来是因为他早就想到有可能被重要的
事情耽误，没办法及时来见杏子。杏子一定会好好照顾自己，等着最爱的迪亚波罗
接我。

从此乔鲁诺身后多了一条寸步不离的小尾巴，一度被好友取笑。不过每当好友问起
杏子的来历，他也只是笑笑找个理由搪塞过去。

“杏子，我回来了”

“乔鲁诺，杏子今天有努力练习乔鲁诺布置的任务。”

“那就让我好好检查一下。”

“嗯，杏子会加油的。”

“杏子喜欢谁？”

“杏子喜欢乔鲁诺。”

“杏子长大后要和谁结婚？”

“杏子长大后要和乔鲁诺结婚。”

“杏子心中最重要的是谁？”

“杏子心中最重要的是迪亚波罗。不对，是乔鲁诺。”

意识到自己说错什么的杏子连忙改口，忐忑不安的看着面前的神色不清的乔鲁诺。

“没关系的，不是杏子的错。”

乔鲁诺叹了口气伸出手抱住瑟瑟发抖的杏子，一边抚摸着她头一边安慰着她。

“明明不想让乔鲁诺失望的，杏子明明已经很努力了。”

强忍着不让眼泪流出来，死死地咬住自己嘴唇——米斯达说过流血可以但不可以流
泪，所以杏子不可以哭。

看到杏子一副要哭不哭的表情，乔鲁诺瞬间明白肯定自己的好友又和杏子说了些什
么奇怪的话。这么闲的话，给他们再加一堆任务也没关系吧。

“杏子无论做了什么我都不会生气，所以杏子可以给劳累一天的我一个消除疲劳的
吻么？”

温热的嘴唇贴在自己脸上，眼里还带着泪珠的杏子终于安心的对着乔鲁诺笑了。

“乔鲁诺对杏子最好了，所以杏子答应特里休的邀约乔鲁诺也不会生气的吧！”

无奈的点了点头，看着面前因为耍小聪明成功兴奋的转圈圈的杏子，手轻轻拂过被
她亲吻的地方。囚禁你两年的人渣再也不会出现在你面前，围绕着你心里的阴影我
会用一辈子的时间慢慢来清除它。

不过杏子也太黏特里休了，血缘关系果然是个麻烦东西，我可爱的杏子要快点长大。

将杏子从囚笼里带出后，善于观察人心的乔鲁诺很快就弄清楚了杏子的一切。这并
没有什么难度，毕竟杏子并不会撒谎，只是有些事情她自己也不太清楚。

那被囚禁的两年让她将自己过去的记忆全部封闭，现在的她什么都不记得，唯一知
晓的就只有自己要好好听话，等待迪亚波罗来找她。

像育儿一样慢慢的教导着杏子，却在无意间被她吸引，这也是自己也没能想到的事
情。

现在都无法想象自己当初是用怎样的毅力熬过那段甜蜜又艰难的时光，好在一切的
一切都已经过去，现在的杏子渐渐会向自己提要求，也会使一些小性子。藏在自己
口袋的戒指等到杏子二十岁的时候就送出去吧，二十五岁还是太遥远了。

不过每次问起杏子最爱的人是谁，得到的答案总是迪亚波罗这个人渣的名字果然还
是好气啊。

迪亚波罗这个人渣唯一做的好事大概就是将杏子带到自己面前吧，虽然自己并不会
感谢他。

PS:后续就是十七岁的杏子遇到了乔鲁诺，然后被他拯救的故事。期间有很多想写
后来又没写的事情，因为觉得这样就足够了。虽然不是在最美好的时间遇到最美好
的你，但是现在的你在我身边这就已经足够了。

    没写的当然是绅士的乔鲁诺面对杏子的勾引挑逗表面毫无反应，实际内心慌得
一批。毕竟被调教那么久的杏子身体你懂得，不过万幸遇到的乔家的绅士（伪）。
然后被哄骗结婚后才可以做这样的事情，但是结婚必须要等杏子长大。至于长得是
多大，乔鲁诺表示我之前根本没说二十五岁，二十岁就好了，好歹杏子成年了两年
我才下的手。

    别以为五乔是什么好人，他坏的一批，对杏子该吃的都吃了除了最后一步，和
他爹一个屌样。

    特里休：人渣，变态。

    米斯达：幼驯染，啧啧啧，口味真重。

    杏子：其实特里休跟我说要和我结婚我也会同意，因为不可以拒绝特里休的请
求。

    迪亚波罗：我还没死，杏子别被骗了。所以说血缘真是一个麻烦东西，你不要
过来啊啊啊啊！！！


  12、新的开始新的起点

团子破坏力E速度D射程A持续力A精密性D成长性C，被动技能二有人向杏子表白，觉
得自己地位受到威胁的团子会带着杏子穿越到别的时空，每次穿越时空可以消除杏
子不愿回想的记忆。

破解被动技能的方法：讨好团子，让它知道你和杏子在一起只会让它变得更受宠，
记得一定要夸它好看。（然而杏子一直都不让它出现，你根本没法讨好它）

杏子在参加葬礼，一个和蔼慈祥的老人的葬礼。

她来到这个世界已经两年了，但是依然不太愿意和别人交流，没有原因，仅仅是不
想。

老人收留了失去记忆一无所有的自己，悉心教育，不求回报的付出让杏子渐渐接受
了他的存在。

“杏子，你是一个好孩子，但是我却不能继续陪在你身边。虽然不知道你经历了什
么变成这样，但是我依然希望有一天你能发自内心的微笑。”

感觉到自己大限将至的老人躺在床上交代着自己的后事，杏子突然有点难过，人为
什么总是这么脆弱？

“我已经拜托我的好友乔治·乔斯达照顾你，他家里也有一个与你年龄相仿的孩子，
你们大概能成为很好的朋友吧。杏子应该多和同年人一起玩耍，总是陪在老头子我
的身边可是会变老的。”

“不会，杏子不讨厌。”

想要握住老人的手，中途却又停止，张了张嘴却没能表达自己想表达的意思。

“没关系的，杏子的心意我都明白，我会在天堂一直看着你，看着杏子遇到那个能
让你袒露心声的人。”

没过几天老人安详地离开了人世，许多人都来参加了他的葬礼，最后却又全部离
开。大家都记得曾经有一个善良的老人总是不求回报的帮助着他们，然后没有然后
了。

乔纳森·乔斯达今天很兴奋，父亲告诉自己今天会有一个年龄与自己相仿的女孩子
会来到自己家里，所以一大早他就和丹尼在门口等候着马车的到来。

到底会是一个怎样的女孩子呢？

很快乔纳森·乔斯达见到了小小的软软的可爱的如同人偶一样的杏子，和他所期待
的一样。不对，比他想象中的还要好看很多很多，但是如果对方能够笑一笑的话就
更好了。

“你就是藤原杏子对吧，我是乔纳森·乔斯达你可以称呼我为乔乔。”

热情的伸出手想要帮助她从马车下来，却被对方无视。然后看到对方因为身高的原
因一不小心从马车上滚下，乔纳森·乔斯达第一次不知道该说什么好。

想要将对方扶起，却被厉声拒绝，乔纳森·乔斯达只能手足无措的看着杏子慢慢从
地上爬起，费力地拖着与自己等高的行李走向自己家中。

似乎被讨厌了。

一只肥胖的猫鄙视的看了一眼乔纳森·乔斯达一眼，伸了个懒腰，然后迈着六亲不
认的步伐跟在前方不远的杏子身旁。

吾友，当你看到这封信的时候想必我已经不在人世。请不要因为我的离去而感到悲
伤，因为我这一生已经足够幸福了。

我唯一放不下的大概就只有被我收养的杏子了。她是一个很好的孩子，只是不太善
于表达。

两年前的一场大雨中，我在回家的路上发现了晕倒在路边的她。很难想象也很难相
信会有人对一个十岁的孩子做那么过分的事情，我心疼的将她带回家悉心照料着。

一周后高烧褪去的她终于清醒了，或许是出于自我保护，她失去了自己过去的记忆。

不过这样也好，那么痛苦的事情不记得或许对她而言是一件好事。我顺理成章收养
她为我的养女，最开始她一度拒绝所有人踏进她的世界，任何人的触碰都会让她惊
恐万分。万幸的是当时帕米出现了，她并没有拒绝帕米的靠近，让我找到了突破口。

帕米是我养的一只猫，它非常聪明。

在它的帮助下杏子渐渐的打开了自己的心门，她开始愿意和帕米的主人也就是我沟
通。

我曾想过让杏子和同龄的孩子在一起玩耍是不是会渐渐变得开朗起来，但是这个孩
子拒绝接受任何人的帮助，无论是谁的好意都不会接受。她只是默默的呆在我和帕
米的身边，只愿意接受我和帕米的亲近。

但是已经命不久矣的我没办法一直陪在她身边，没能看到她露出释怀的笑容大概是
我最大的遗憾。所以吾友乔治·乔斯达，我把杏子托付给你，哪怕是一点点可能，
我希望她能像普通孩子一样快乐的活着。

这是曾经是一个不合格的父亲的我最后的唯一的请求。

将好友寄来的信仔细收好，乔治·乔斯达揉了揉额头——与其说自己的好友想要拯救
杏子这个女孩，倒不如说感谢杏子的到来让好友有了继续活下去的动力。

在别人眼中的他大概就是一个普通的老头子，寿正终寝了。实际上他明明和自己同
岁，现在却早早的离开了人世。

如果不是发生了那件事情，他也不会一夜白头，整个人苍老了几十岁，心灰意冷的
在一个偏远的村庄等死。

感谢在他生命的最后出现的杏子，带给了他活下去的动力，即使他现在已经离世，
至少最后的他是笑着离开的。

他乔治·乔斯达以乔斯达家族的名义发誓一定会好好照顾他的养女杏子，不，现在
是自己的养女。

BY：设定杏子的养父年轻的时候因为外出做生意，然后家里被歹徒袭击了。赚到大
钱的他回家后看到的是衣不蔽体的妻子以及女儿的尸体，发生了什么你们懂得。然
后养父一夜白头，整个人失去了活下去的动力，他远走离他乡找了个小村庄终日借
酒消愁。万幸的是有一天他遇到了杏子，当时他看到杏子就想到自己的女儿。如果
自己女儿还活着是不是就和现在的杏子一样，这么想着他收养了杏子。帕米是他女
儿以前养的猫，那个家里唯一幸存的东西，正好杏子也只愿意和它亲近。

    今日份更新码完，接下来开启甜甜蜜蜜的小日子。


  13、杏子不讨厌JOJO

乔纳森·乔斯达被杏子讨厌了。

因为杏子每次遇到他总是绕着走，自己想和她说话却总是被无视，更别提拉着杏子
的手和她一起出去玩。

父亲告诉自己因为杏子没有安全感才会不爱与人交流，让自己多关照一下杏子，所
以今天的乔纳森·乔斯达也在想办法让杏子开心。

杏子喜欢看书，乔纳森·乔斯达把家里的藏书都搬出来送给杏子，结果被对方无
视，并且过后自己还被父亲严厉的批评了一顿。

杏子喜欢动物，乔纳森·乔斯达带着自己的爱宠丹尼和杏子交流心得，结果对方直
接跑远了，过后帕米还狠狠地给了自己一爪子。

女孩子真奇怪，完全弄不懂她们在想什么？

这样想着的乔纳森·乔斯达看到不远处被几个男孩子欺负的女孩子，立马冲过去打
跑他们。虽然打不过对方反而被对方狠狠地修理了一顿，但是他做到了一个绅士应
该做的事。

接下来回家继续想想该如何让杏子开心吧！

杏子在新的家里住了有一段时间了，也渐渐习惯了这里的生活。新的养父不仅对自
己很好而且对自己没有太多的要求，虽然这大概与过去的养父的嘱托有关。

过去的养父经常会在自己耳边叨念一堆乱七八糟的事情，虽然杏子觉得没有什么意
义，但是她并不讨厌。总感觉曾经也有人这么对自己，然后心里就会变的暖暖的。

杏子喜欢猫，不喜欢狗。

过去的养父曾经打趣说只需要多养几只猫，就可以收获一只可爱的杏子。其实杏子
才不是那么简单就能哄走的，至少猫要让杏子撸才可以。

现在的养父家里的独子乔纳森·乔斯达总是爱在杏子面前晃悠，做一些蠢事，杏子
被烦的经常躲着他走。

哪有人把书房的书全部堆在女孩子房间的说法，不仅放的乱七八糟找不到想看的那
一本，而且害的自己连一个落脚的地方都没有。

还带着自己的宠物丹尼和自己交流宠物心得？猫派和狗派是不可能有未来的，没看
到帕米因为被这个傻子养的狗舔了个遍，气的都直接伸爪子挠他了么。

杏子不喜欢乔纳森·乔斯达，因为他总是蠢呼呼的好心办坏事。但是杏子不讨厌乔
纳森·乔斯达，因为他的眼里总是盛满了他自己都不知道的温柔。

自己虽然不喜欢狗，但是救过主人的狗怎么也没办法讨厌，以后自己还是绕着走
吧。虽然不可能和乔乔和平共处，但是听他说一些有趣的事情也无妨，不过他必需
要和自己保持距离。

乔斯达家又迎来了一个养子，迪奥·布兰度。虽然出身贫民窟但是不论是礼仪还是
教养都像一个真正贵族，以至于乔纳森·乔斯达总是被他压一头。

杏子一点都不喜欢他，因为他总是在欺负乔乔，而且还狠狠的踢了丹尼一脚。其实
这些理由都只是借口，真正的理由只是杏子看到他的时候会害怕，恐惧驱使杏子想
要躲着他。

乔乔这个笨蛋又浑身是伤的来到杏子身边，说着自己今天遇到的有趣的事。

但是即使什么都知道，杏子却什么都不会说，她只是静静的坐在乔乔身边一米远的
地方听着。

真是笨蛋，明明已经被欺负的一个人孤独的要哭出来，却闷在心里只和杏子说开心
的事情。

“杏子未来要当一个医生，所以现在先拿你练练手。”

这么说着的杏子主动帮乔乔打理伤口的时候，对方眼泪汪汪的样子让杏子忍不住用
帕米糊了他一脸。

然后帮助过乔乔的杏子被迪奥威胁不允许靠近乔乔，而被他触碰到的杏子连续半个
月都没有出过房间。

乔乔恋爱了，对方是他曾经帮助的女孩子。

艾莉娜·班鲁多一个既可以爱又漂亮的女孩子，她让低谷中的乔乔重新振作了起来。

然后得知这一事情的迪奥为了让乔乔的心彻底变成沙漠，他强吻了艾莉娜，让她再
也不敢去见乔乔。发现艾莉娜躲着自己的乔乔在知晓一切后暴怒的他第一次成功将
迪奥揍了一顿，虽然又被父亲乔治·乔斯达不分青红皂白的骂了。

在听到仆人说起这件事情后，杏子有不好的预感。所以在看到迪奥悄悄的将一个箱
子扔进焚化炉的时候她默默地将箱子带回自己的房间，打开后发现了被铁线缝起嘴
的乔乔的爱宠丹尼，思来想去没有惊动任何人的她将丹尼养在了自己的房间。

因为不敢见艾莉娜的乔纳森·乔斯达闷闷不乐的回到家，却没有看到自己的爱犬丹
尼，发疯似的寻找一圈后在无意间看到迪奥嘴角的微笑后意识到丹尼可能已经不在
了。

晚上静静的躺在自己的床上的乔纳森·乔斯达开始无声的哭泣，这时房间的门被敲响。

第一次帮助自己处理过伤口后再也没有出过房间的杏子一声不吭的拉着自己的衣角
带着自己来到了她的房间，然后在那里乔乔看到了自己的爱宠——缠绕在嘴上的铁线
已经被取下，鲜血淋淋的伤口也被细心的处理好，虽然它现在还不能张嘴叫唤，但
是手上传来的温度告诉自己丹尼还活着。

“不可以跟任何人说，它现在是杏子一个人的。”

让乔纳森·乔斯达看过丹尼后，杏子留下这么一句话，毫不留情的将沉浸在失而复
得的喜悦中的他赶出了房间。

至此乔乔每天一半的时间用来和隔着一道门和杏子交流，虽然大多数时候对方都不
会理会他，只是从门缝塞出一张纸条表示自己知道了。

BY：杏子很难拒绝温柔的人，也不讨厌唠叨的长辈。前者是她的救赎后者是她的安
心之处（父控懂了吧）。杏子最讨厌肌肤接触，所以哪怕是帮乔乔处理伤口她都要
先戴好手套。现在的杏子完完全全就是一个家里蹲，来到乔家就没出去过，顶多在
乔治·乔斯达善意的请求下偶尔在院子里走动。

本来昨天想加更，然而搬公司电脑被弄坏了，一直拖到晚上才修好。看看了我只有
半章的存稿，我默默的打消加更的念头，咱啥也不知道，啥也不敢说。

14、被杏子支配的恐惧

杏子很头大。

在自己救了丹尼没多久后，一个圆滚滚的团子突然出现在自己的面前。它有一对杏
子不喜欢的狗耳朵，这让房间已经有了帕米和丹尼的杏子开始考虑要不要把它送给
乔乔。

“笨蛋杏子，我是你的替身团子。”

哦呼，还是一个会说话的团子。

“替身是一种由体内生命能源所产生的具有强大力量的影像，因为之前杏子的精神
一直不太稳定，所以我才不能出现。但是现在的杏子精神已经稳定了，我就出现了。”

如果它在说话的时候没有偷偷的把杏子的下午茶吃掉的话，杏子或许还会相信它的
鬼话。

恰巧乔纳森·乔斯达在杏子的门外开始日常的唠叨，一把抓起试图偷吃自己留给帕
米的小鱼干的团子将它塞在门外的乔纳森·乔斯达怀里，世界瞬间清净了。

“所以你是杏子的一部分？”

将杏子送给自己的宠物带回房间后，真老实人乔纳森·乔斯达完全相信了团子的
话，虽然乔乔很好奇为什么它能说话。

“没错，我知道杏子的一切事情。如果你再给我两块点心，我可以透露一点给你。”

“不用了，绅士不会随意打听女士的事情，我会等杏子有一天主动告诉我。”

“哼，杏子才不会告诉你，因为她失忆了。”

毫不客气的将乔乔新拿来的蛋糕一口吞下，团子傲娇的占据了乔乔的枕头，不再理
会乔乔。

杏子居然把我送给别人，我不高兴了，就算是蛋糕也哄不好。

房间里养了两只宠物的缘故，杏子出门次数明显变多了。

并不知道原因的乔治·乔斯达还有家里的仆人都认为杏子渐渐变得开朗起来，特别
是看到杏子不在躲着乔乔后露出了欣慰的笑容。

迪奥很不高兴，乔乔的狗不知道为什么没有被烧死，虽然它不见了也是一件好事。
自己还是太容易冲动了，要好好的练习控制自己的情绪。

说起来这个家里如同幽灵一样的养女杏子，最近出现的频率明显变高，而且和乔乔
的关系也变得好了起来，太奇怪了。

所以迪奥在听到杏子提出未来想做医生，需要购置一套专用设备的时候他出声打断
了乔斯达先生的话。

“这种东西还是自己亲自挑选会比较好，毕竟是以后一直会用到的东西，不顺手可
不行。”

“说的也是，那迪奥和乔乔一起陪杏子去挑选吧。”

本想拒绝的杏子张了张嘴没能发出声音，懊恼的她不情不愿的和两个人坐着马车来
到了城里。

然后迪奥还有乔乔在未来的百年里，时常会想起今天被杏子支配的恐惧。

迪奥和乔乔在吵架，因为他们弄丢了给杏子买设备的钱。

杏子觉得他们很幼稚，钱这种东西好像还挺容易赚的，有必要吵成这样么？

知晓钱来之不易的迪奥听到杏子这么说臭骂了她一顿，然后不知道赚钱艰辛的乔乔
连忙安慰了杏子。

“杏子，有团子在，你放一百个心。”

躲在乔乔口袋的团子跳到杏子肩上悄声说道，可惜没有人发现它眼里的狡黠。

“这位女士可以让我给你画一幅画么？我会付给你报酬的。”

很快有人主动的找上杏子，希望杏子能成为他的模特。虽然不太喜欢被人盯着，但
是想到三人身无分文的情况，杏子勉为其难的同意了。

一个小时后拿到不多酬劳的杏子买了一块自己有点在意的石头，然后被迪奥指责乱
花钱，虽然乔乔立马表示钱是杏子赚的她怎么花都可以。

不高兴的杏子一个不小心将石头掉在地上，碎裂的石头里一抹绿色闪瞎了迪奥和乔
乔的眼。成功的将石头卖掉的他们怀揣着一笔巨款，对杏子佩服的五体投地。

你以为这就完了么？

三人一起吃饭遇到有人没带钱，乔乔热心的帮助对方付款后被邀请做客，才知道对
方是一个贵族。然后帕米叼着不知道在哪里找到的贵族遗失许久的夜明珠，激动的
对方在知道杏子是来购买医疗设备的时候立马吩咐管家给她准备全套的医疗设备。

得到合适的设备的杏子看到路上有一个受伤的人，在乔乔以测试设备是否合手的理
由下杏子处理了对方被猛兽咬伤的手臂，结果对方清醒后再次被邀请做客时发现他
也是一个贵族。在对方的领地散步的杏子看着团子带领帕比刨出一株又一株珍惜的
药材拖到自己面前，对此迪奥和乔乔一脸复杂的盯着的杏子看了好久。最后药材被
贵族大方的送给了杏子，不过杏子看他肉疼的样子，好心留了一半给他。

你问为什么没有在马路上捡到钱包？不是没捡到，而是绅士的乔乔不肯和杏子还有
迪奥同流合污，所以他们只好浪费时间找到钱包的主人。

回家路上想透口气的杏子让马车停在河边，坐在河边休息。一只不知哪里冒出的猫
不停的蹭着杏子怀里的帕米不肯离去，猫奴的杏子将它一起搂在怀里开始撸了起
来。迪奥和乔乔正想着这只猫的主人会不会也是一个贵族的时候，它的主人让两人
再一次震惊了。

女王陛下，是微服私访的女王陛下。

完全不知道自己到底说了些什么，被杏子的幸运支配恐惧，让迪奥和乔乔回到乔斯
达家都没能清醒过来。

BY：水了一章的我惭愧的不行，下一章开始进入正轨，感情什么的感觉好麻烦，强
取豪夺什么的才有意思。这个世界会比较快，几章就结束了，毕竟只是为了找一个
温柔的人让杏子打开心门。大乔是天使，不接受反驳，乔家唯一也是最后的绅士。
艾莉娜和大乔的CP拆不拆写的我好为难，拆吧乔家都要绝后了，不拆吧我又想嫖。
杏子没结局之前是不可能跟他们生孩子的，高亮。


  15、有心摘花和无心插柳

七年的时间转瞬即逝，十九岁的杏子已经成长为一位出色的淑女，虽然还是不太爱
说话不喜欢和人接触，但是她不抗拒乔乔和迪奥的接近。

乔乔迪奥还有杏子三个人有一个共同的秘密——成天不是吃就是睡，爱撒娇爱恶作剧
的团子是杏子的替身，它知道杏子忘却的过往。

对于自己的过去杏子并不太想知道，因为团子说过去的她因为某些事情太过绝望所
以舍弃了自己的全部记忆，既然是不愉快的记忆那就不要再想起。

迪奥倒是经常拿蛋糕贿赂团子，想从它嘴里套出更多杏子过去的事情，但是每次都
会被团子戏耍一顿。不过意外的是即使明知道团子只会拿无关紧要的事情敷衍他，
他还是会一次又一次的贿赂团子。

老实人乔乔是团子除了杏子最喜欢的人，因为他从来不会问团子与杏子有关的事
情。他每天都会给团子准备点心，并且也不会因为团子霸占他的枕头而生气，最最
主要的是他会夸团子可爱。

这是第二个夸团子可爱的人，而且他给团子撸毛撸的很舒服，不像迪奥总是一个不
小心就把团子的毛揪掉了。

虽然能看到团子的只有乔乔和迪奥两人让团子有点遗憾，但是过去十几年一直被杏
子勒令不许出来见（丢）人的团子现在已经很满足了。

迪奥最近有点不高兴。

不是因为那个养女杏子只有自己和乔乔能看到的替身团子喜欢跟在乔乔身边，也不
是因为乔乔养的那条蠢狗被团子从臭水沟里找回来，更不是因为团子不肯告诉他杏
子的过去。

烦死了，为什么杏子总是愿意呆在乔乔身边。明明自己也很可以给她讲有趣的事
情，也可以帮团子或者帕米撸毛，而且自己也不在意杏子有怎样不堪回首的过去。

为什么杏子会被女王陛下看中？不对，这是杏子优秀的证明，不能否认。但是为什
么杏子不拒绝女王的邀请，明明是个家里蹲，足不出户的怪胎，现在却让自己一年
都回不了几次家。

不知道她在外面会不会被人欺负，如果被欺负自己就勉为其难的安慰一下她好了。
话说杏子在外面会不会遇到喜欢的人呢？虽然杏子只接受自己和乔乔的接触，但是
万一呢？不行，下次杏子回家一定要好好跟她说说外面的人心险恶，除了自己和乔
乔谁都不要相信。

所以乔乔最讨厌了，每次和杏子说话不说些和乔乔有关的话题，她都不会理会自己。

……。

好吧，本迪奥就是喜欢杏子，喜欢的不得了。想让杏子只喜欢自己，想让杏子的眼
里只有自己。

乔乔对自己现在的生活很满意。

自己的爱犬在团子的帮助下平安归来，迪奥渐渐不在针对自己，杏子也愿意和自己
亲近。

唯一麻烦的大概就是团子总是爱在他面前唠叨杏子过去的事情，身为一个绅士他想
要杏子亲口告诉他自己的过去。虽然他有这么跟团子说过，但是刷满团子好感度的
他根本拦不住团子那颗想要告诉他的心。

所以他知道了杏子不是这个时代的人，她来自一百多年后的未来。是一个普通家庭
的普通女孩子，喜欢猫，有一个爱操心却又疼爱她的父亲。

本来计划和男朋友结婚的杏子因为撞破男朋友出轨，然后两人就此分手。因为团子
觉察到有个很厉害的人想要对杏子不利（人家只是想告白，只是你觉得自己地位会
不稳），所以情急之中它动用能力带着杏子穿越时空了。

然后因为各种各样的原因，杏子遇到了一些不好的事情受到了很大的刺激，万幸的
是绝望中的她遇到了一个温柔的人，他给了杏子活下去的希望，所以杏子才会来到
这里。

团子说自己和杏子遇到的那个人很像，他和他都是一个非常温柔的人，所以这就是
杏子不拒绝也不讨厌自己的原因。

乔乔曾好奇的问团子它带着杏子穿越时空的条件是什么，得到的回答是如果有人在
它的感知范围向杏子表白并且这个人不怀好意的话就会被触发。不过当时团子躲避
的眼神让乔乔明白团子很大可能隐瞒了什么比较重要的事情，但是他并没有指出
来，只是和团子约定以后它带杏子离开之前一定要好好问问杏子的意愿。毕竟突然
到了一个陌生的地方，不论是谁都会害怕。

没想到的是听到自己的意见后团子会感动的眼泪汪汪，然后一股脑的把事实全部告
诉了自己。在得知真相后的乔乔有一段时间都不敢和杏子说话，他害怕自己一心疼
杏子把团子给出卖了。好不容易能控制好自己，杏子却因为女王的邀请开始在王宫
久住，每年回家的次数都屈指可数。每次见面连想念的话都说不完，更别提卖团子
了。

BY：下一章开始走剧情，三章以内估摸着会换世界，这个世界杏子对乔乔和迪奥都
是亲情，因为大家都没表白，杏子虽然看到他们和别人在一起可能心里有点不舒
服，但是却不会说什么。大概就是对他们有朦胧的好感，但是爱情的花朵刚发芽就
被掐掉了。

真相只有一个，团子听到有人练习跟杏子告白，然后赶紧带着杏子跑路了。导致杏
子遇到了坏人，经历了不好的事情，幸好遇到好人。如果被杏子知道真相，估摸着
它凉了。

最后来一句，一时傲娇一时爽，一直撒谎一直爽，过后追妻火葬场。


 16、第一次亲密接触

杏子被迪奥关起来了。

就是字面上的意思，她被迪奥关在房间不允许出去。周围还有一些长得一言难尽的
奇怪的生物，迪奥说那是尸生人，是只听命于他的仆人。

杏子只觉得迪奥的叛逆期到了，如果不是条件有限，她甚至想把迪奥中二的发言记
录下来。不知道以后拿给迪奥听，他会不会羞耻的想要找个洞钻进去。

不过对于一个家里蹲而言，不被允许离开房间并没有什么大碍。所以杏子乐得自在
的享受着迪奥的照顾，并且坏心眼的不告诉他自己这次回家本来就是准备常住。

迪奥在成为吸血鬼后和乔乔进行了激烈的战斗，差点死去。然而幸运的是他活下来
了，吸食了不知道多少人的血液后总算是恢复过来的他碰巧遇到准备回乔斯达家的
杏子后毫不犹豫将她打晕，关在自己的城堡里。

现在的自己变成不老不死的吸血鬼，以人为食是注定要掌控世界的主宰者，以前想
要杏子的眼中只有自己的小心思已经完全不值得一提。不过既然她自己撞上门了，
不将她关起来仔细品尝一下味道岂不是太可惜了。

被迪奥突然吻住是杏子完全没有想过的事情，等她回过神的时候迪奥的舌头已经在
她的嘴里了。有些喘不过气的杏子微微挣扎想要推开迪奥，可是她越挣扎迪奥便吻
得越激烈，不老实的手也开始在杏子身上作乱。

迪奥这是喜欢自己，所以想要自己？

既然迪奥想要那自己便由着他吧，这么想着杏子没有在拒绝迪奥的亲近。

而不在拒绝的杏子让迪奥更加肆无忌惮了，他将杏子抱在床上，伸手解开她的衣服。

冰凉的手抚遍杏子的每一寸肌肤，每到一处就带起一大片战栗。酥麻的感觉传遍四
肢，让杏子忍不住手脚都蜷缩起来。

“唔……嗯……”

即使咬住唇，却还是忍不住发出来一声娇喘的杏子忍不住红了脸，害羞的用手将自
己的脸遮住不让迪奥看。

然而这羞涩的模样让迪奥心中升起了一种变态的快感，手上的动作越来越放肆，毫
不客气的捏住杏子胸前的浑圆把玩着。

“够了……不行……”

不知道被迪奥玩弄了多久，浑身上下每一寸肌肤都被他亲吻了一遍。杏子只觉得肚
子暖乎乎的，一波又一波的热流顺着自己的私密处流出，浸湿了身下的床单。

另一边觉察到杏子已经准备好的迪奥终于放过了已经如同煮熟的虾子的杏子，迫不
及待扶着自己已经昂扬的肉棒来到杏子的小穴前。

“好疼……杏子……不要了……”

果然一米六五的杏子对于一米九五的迪奥而言还是太过于娇小，他才刚刚进去了一
个头，杏子就已经疼的叫出来了。

心疼的吻了吻杏子眼角滑落的泪水，迪奥的动作却没有停下，已经肿胀多时的肉棒
坚定而又缓慢的向前进攻着。

“出去……会坏掉……迪奥……”

体内就像戳进去一根灼热的铁棒，杏子大口大口的喘着气，脸色发白，浑身就像从
水里捞出一般。被撑的满满的小穴似乎随时都会被撕裂开来，有些后怕的杏子抗拒
的推了推迪奥的胸膛，却对方压住了手脚。动弹不得的杏子忍不住狠狠地咬住迪奥
的肩膀，太过分了。

“这样只会让我更加想欺负你，让你在我身下不停的哭泣求饶。”

肩膀传来的疼痛让迪奥的仅存的理智彻底断掉，不再顾虑完全放开动作的他一下又
一下猛烈的抽插着那紧致的小穴，次次直击花心，惹得杏子不停的尖叫着。

“慢一点……太深了……”

这狂风暴雨般的撞击伴随着强烈的快感，让杏子的手无意识的在迪奥的背后留下好
几道红痕，嘴里不停的发出又软又甜的呻吟。

肉体与肉体的撞击声还有男人和女人的喘息声充斥在宽敞的房间，久久不息。

不知道过了多久，也不知道高潮多少次的杏子身体完全软成一摊泥，被动的承受着
迪奥无止境的索取。

没有杏子阻碍的迪奥越发兴奋，每一次深入都顶在那小小的子宫口上。仿佛下一秒
就会被撞开的感觉让杏子不停的啜泣着，大滴大滴的泪水顺着脸颊滑落。而看到哭
的可怜的杏子，迪奥心里怜惜之外却更加兴奋。

现在的你眼里终于只有我一个人了。

一把箍着杏子的身体，狠狠地撞击了几十下，将自己积存许久浓厚的精液一滴不剩
的灌进杏子的子宫深处，而被烫的浑身发抖的杏子好半天才平静下来。

好累，一根手指都不想动，眼睛也睁不开了。

‘啵’的一声，抽出自己已经发泄过疲软的肉棒，迪奥看着杏子的小穴因为自己的动
作流出一大摊混杂着精液的蜜水咽了咽口水——忍住，现在的杏子可没办法再承受自
己一次进攻了。

细心的将已经昏睡过去的杏子身体擦拭干净，看着即使在梦中依旧皱着眉头的杏
子，迪奥心疼将她紧紧的搂在自己怀里，胸口传来的温暖让迪奥终于忍不住笑了。

杏子还是太小了，等她再长大一点就把她变成吸血鬼吧，现在让他再贪念一下这份
温暖。

BY：我终于嫖到了迪奥，嗷嗷嗷，这个男人现在是我女儿的了。

    迪奥：哈哈哈，杏子第一次你情我愿的对象是我迪奥，看到没JOJO。

    杏子：我不讨厌的只有迪奥和乔乔，所以谁对我表白我就接受谁。

    迪奥：我只是想抢走乔乔的一切全部，你只不过是我计划的一部分，一个玩物
而已。

    乔乔：迪奥什么时候能坦诚一点。

    杏子：迪奥太讨厌了，我不要喜欢你了。


 17、一直傲娇一直爽

迪奥渐渐变得很奇怪，每天白天总是想办法折腾着杏子，晚上却又消失不见。

城堡的怪物数量不停的在增多，杏子偶尔还能听到女人小孩的哭叫，不是没想过去
看看迪奥在做什么，只是刚踏出房间门就会被拦下，杏子根本无法离开这个房间。

杏子也曾问过迪奥他现在究竟在做什么，但是得到的回答永远只有征服世界。次数
多了，杏子也不再多问。

仅仅有点想家了，不知道父亲现在身体有没有好转，杏子有点担心。

再次被迪奥翻来覆去啃了一遍的杏子抚摸着迪奥肚子上的伤痕，第一次提出了自己
想要回家看看的请求。

“乔斯达家已经不存在了，你已经回不去了。”

下巴被迪奥用力的捏住，男人眼里的温度瞬间降下来，红色的瞳孔透露出冰冷刺骨
的寒意。

“什么意思？”

杏子还没能从迪奥瞬间转变的态度回过神来，理解不能的她疑惑的看着面前的男
人，想要他给自己解答。

“乔治·乔斯达已经死了，被我迪奥亲手杀死。至于幸存下来的乔乔本迪奥一定要用
他的鲜血来洗刷他留在这个肚子上的伤痕。”

“为什么这么做？”

“仅仅是想做，所以做了。”

“父亲还有乔乔大家明明……”

“住嘴，你只不过是一个玩物而已，如果你没有乔斯达家的养女这一身份，本迪奥
连碰都不想碰你。”

心口传来的疼痛让杏子有些不知所措，明明前一秒还抵死缠绵的男人后一秒便翻脸
不认人，自己这算是被玩弄了么？将手放在胸口，明明没有受伤，心脏还在健康的
跳动着，为何这里会像被刀割了一般。

“乔乔知道你被我囚禁占有后，会露出怎样美妙的表情，真是令人期待啊。”

迪奥一边在杏子耳边说着残忍的话语，一边舔舐着杏子白嫩的脖颈，毫不怜惜的将
尖牙镶进那脆弱的血管，大口吞咽着温暖而甜美的鲜血。

“还给我，我的最重要的家，把它还给我。”

脖颈传来的疼痛让杏子清醒过来，瞬间失去大量的血液让她的眼前开始发黑，牟足
劲推开还在自己身上放肆的迪奥，狠狠的给了他一巴掌。

抚摸着有些刺痛的脸颊，迪奥不顾杏子的挣扎和反抗将她推倒在床上，一把拉开她
的腿就这么直接进入。

“好痛……”

身下那种撕裂的痛楚让杏子忍不住叫出声，而迪奥阴郁冰冷的眸子里令人刺心的轻
蔑厌恶才是真正让杏子的精神崩溃源头，眼泪情不自禁的掉了下来。

这次迪奥再也没有怜惜她，只是更粗暴的向前一送，不给她任何喘息的机会，迫不
及待的抽动起来。杏子痛苦的哭泣哀求，根本传入不了愤怒的迪奥耳中，他只是一
次次比一次更凶狠，更用力的侵犯入她体内。每一次都撞击到最深处，再狠狠的抽
出。

这场残酷的刑罚似乎无终无止，不知过了多久，杏子终究忍不住身体的疼痛和疲
惫，晕倒在床上。

失去意识的杏子并不知道迪奥在晕过去的下一秒就停下自己的动作，小心的将自己
的肉棒从杏子已经撕裂的小穴抽出。心疼的看着不停杏子留着鲜血的私处，毫不犹
豫的咬破自己的手腕吮吸一大口鲜血吻上杏子苍白的唇。

有什么液体被对方喂了过来，被强迫的吞咽下去后，一股令人作呕铁锈味充斥在嘴
里——这是血。

原来迪奥之前说的吸血鬼是真实存在的，年龄在昨夜被永远定格在十九岁的杏子笑
着摸着自己嘴里一夜之间冒出的两颗锋利的牙齿。

伸出手想要接触阳光，刺痛的感觉从手心传来，收回手看着灼伤快速的从手心褪
去，与此同时喉咙涌上一股想要喝点什么的欲望。摸了摸干渴的喉咙，杏子给自己
倒了一杯水喝了下去，可是喉咙的干渴却没有任何缓解。烦躁的摔碎手中的杯子，
杏子有些痛苦掐着自己的脖子。

“很渴？”

从外面走了进来的迪奥，看着跪坐在一堆碎玻璃旁没有任何的表情的杏子，嘴角轻
轻的勾起一抹微不可察的弧度。

伸手划破自己的手，递到杏子面前。

“来吧，臣服于我，你就可以尽情的喝。”

杏子的脚开始不受控制的，一步一步的走了过去，双眼直勾勾的盯着那鲜红的血
液，然后狠狠的咬住自己的手臂。

“我倒要看看你能坚持到什么时候？”

被杏子无声拒绝的迪奥铁青着脸，捏紧拳头任凭尖锐的指甲戳破自己的手心，最后
扔下这句话愤愤离去。

然后杏子再也没有见过迪奥。

习得波纹的乔乔终于找到了迪奥，几乎完全毁掉这个小镇的迪奥平静的说出了让乔
乔目眦欲裂的话语。

“说起来乔乔还记得杏子么？她在我身下不停地哭泣求饶的声音真的是太美妙了。”

“绝对不会原谅你，迪奥。”

真无趣，乔乔这家伙的表情。吩咐自己手下的尸生人杀掉乔乔后，迪奥直接转身离
去。自己和乔乔从小一起长大，杀了他也不会有什么乐趣，绝对不是因为自己亲手
杀掉乔乔会让杏子伤心。

只是没想到最后自己会被乔乔逼到只剩一个脑袋的地步，果然不能小瞧乔乔这个家
伙。但是没关系，作为唯一一个能让本迪奥尊重的人，你的身体将成为我新的躯体。

BY：我枯了，我要忙起来了，日更不知道能不能保持，只能说尽量加油。

杏子心中排行第一的是父亲，第二是猫，第三是家。所以那啥不是我不帮你，迪奥
杀了杏子的养父毁了乔斯达家，帕米连我都不知道它是死是活。凭实力单身的迪奥
惹不起，惹不起。


  18、杏子的愿望和请求

“杏子，团子会一直陪着你，所以不要难过了。”

不知从哪里冒出的团子安静的偎依在杏子的怀里，带给她仅有的一丝温暖。

“团子，告诉我，我到底忘记了什么？”

“杏子，你不是说……”

“团子，你知道么，其实我曾经想过不去深究自己的过去就这么和迪奥平平淡淡的
过一辈子。但是果然不行啊，杏子想家了，所以不能再喜欢迪奥了。”

“如果这真的是杏子的愿望的话，团子会努力的。”

“真的哦，无论是怎样的过去杏子都不会难过，因为现在的杏子可是不老不死的吸
血鬼，无论受到什么样的伤害都可以很快恢复。”

打败迪奥后的乔纳森·乔斯达在城堡的某个房间找到了被迪奥囚禁的杏子，不带一
丝温度的体温让他明白杏子已经变成吸血鬼这一事实。

“对不起，乔乔。杏子一不小心让自己变成了怪物。”

看到出现在自己面前的乔乔，杏子勉强挤出一丝微笑，略带哭腔的说道。

“杏子，你……”

不知道该说什么的乔纳森·乔斯达一把接住晕倒过去的杏子，心疼的看着杏子满是
泪痕的脸。

看到乔纳森·乔斯达的那一刻我便明白，我的生命中很重要的两人有一个已经永远
的离我而去。明明早就知道他们中只有活着的那个才会来到我面前，却还奢望会有
奇迹出现。

杏子一点都不喜欢迪奥，所以杏子一点都不难过，只是没办法变回普通人有点伤心。

乔纳森·乔斯达和艾莉娜·班鲁多结婚了。

跟随行医的父亲离开故乡在印度将近七年的艾莉娜才回来不久，正好遇到因为大火
烧伤严重的乔乔。艾莉娜无微不至的关照让本就表白心意的两人在解决迪奥的事情
后顺理成章的在一起了。

艾莉娜·班鲁多，不，现在应该称呼她为艾莉娜·乔斯达。她是一个非常好的女孩
子，足以配得上乔乔，所以杏子在他们的婚礼上露出了久违的笑容。

是时候离去了，回到那个属于自己的时代，真正属于自己的家里。

不顾他人的阻拦，杏子任性的登上了乔乔和艾琳娜度一起蜜月的那条船，觉察到什
么的乔乔拦住了那些想要继续劝说杏子的好友。

某天杏子趁着艾莉娜在甲板透气之时拉住乔乔的衣角，将他带到无人的船舱，张了
几次口却没有发出任何声音。

“我就在这里，杏子想说什么都可以。”

乔乔的手温柔的抚摸着杏子的脑袋，掌心传来的温暖让杏子的鼻子一酸，眼泪再也
忍不住簌簌地掉了下来。

“乔乔可以说喜欢我么？”

“杏子要回家了么？”

明明是让人摸不着头脑的对话，在场的两人却清楚彼此话中的意思。眼泪再也忍不
住夺眶而出，杏子扑在乔乔的怀里哭得撕心裂肺。

“杏子曾经想过留在这个时代一直陪着乔乔还有迪奥，但是现在已经不行了。”

“对不起。”

“能遇到你们杏子真的很幸运，所以我要走了。”

“杏子一定会遇到那个不会让你哭泣的人，所以在此之前杏子再耐心等待一会会。”

“嗯，杏子会加油的。祝你幸福，乔乔，还有再见了。”

“杏子，我爱你。”

不，或许连我自己都不知道在什么时候已经爱上了你，只是现在知晓的已经太晚了。

看着面带错愕的杏子消失在面前，乔纳森·乔斯达收拾好自己的情绪，离开了船
舱。他和杏子已经不再有任何可能了，现在他要做的是去寻找自己的妻子艾莉娜，
和她一起幸福的度过接下来的人生。

我爱你，但是很抱歉，我无法再爱你。

对不起，杀死了迪奥，但是我不后悔。

迪奥还活着是乔乔没想到事，脖子被贯穿，无法呼吸的他无力的看着前方惊慌失措
的艾莉娜。

“乔乔，告诉我，杏子去哪了？”

明明在棺材里感受到杏子的气息，下一秒却突兀的消失，失去重要东西的感觉让迪
奥急切的想从乔乔的口中撬出答案。

并没有回答迪奥的问题，用掉自己生命最后的波纹后乔乔紧紧地搂着迪奥的脑袋，
为艾莉娜争取最后的逃亡时间。

“迪奥，如你所言我们或许应该合成一体，因为我们之间有种其妙的友情牵绊，而
现在我们的命运将合二为一，然后随着船的爆炸而消失。”

祝你幸福，艾莉娜，没能陪着你到最后对不起。

“乔乔，放开我，我改变主意了，你难道不希望永生吗？我可以让你复活，跟艾莉
娜永远在一起。”

再也没有人回答迪奥，一八八九年二月七日乔纳森·乔斯达死亡。

“团子说过我的力量是消除改变世间的一切对我不利的东西，对吧？”

“嗯，所以任何人都不会对杏子产生杀意，只要是判断为对你不利的东西团子都会
消灭它们。”

“我想继续做一个普普通通的女孩子，找一个平凡的爱我的人一起度过余生。”

“杏子的心愿团子全部都会替你实现的，所以杏子不要再哭了。”

“我并没有难过，这是因为幸福留下的眼泪，杏子最喜欢团子了。”

“团子也最喜欢杏子了。”

BY：杏子想做普通的女孩子，阻扰这个愿望的吸血鬼的血液就被判定为不利的东
西，所以团子让杏子变回普通人了。

杏子渐渐开始意识到自己真正的能力了，本体帽子的男人会帮她完全开发出来，我
们的口号是全员存活。

杏子只会不讨厌团子，不会喜欢团子，所以杏子撒谎了。就像她说她不难过，都是
在撒谎。但是团子哪怕知道杏子在骗它也很高兴，因为它喜欢杏子。

好了，我们前往下一个世界，日常想迫害想要过平凡生活的普通上班族。


番外：百年孤独

爱上一个人只需要一瞬间，而忘记一个人却需要很久，久到生命的最后一刻都不一
定能忘掉。

杏子一直喜欢乔乔，迪奥是知道的。

乔乔喜欢杏子，迪奥也是知道的。

因为迪奥也喜欢杏子，所以迪奥讨厌乔乔，却又不得不对他示好。

一开始只是因为觉得和杏子可以很快达成自己的目标，毕竟只要杏子愿意钱这种东
西想要多少有多少，乔斯达的家财根本不值一提。

后来是为什么改变了态度呢？

对了，杏子每年都会许下的生日愿望——迪奥和乔乔两人都会幸福。为了配合她的愿
望，自己开始假装和乔乔做起了好朋友，渐渐的假面具戴久了就忘了摘下来。

不仅骗过了乔乔，就连杏子也骗过了。

说什么自己许下的愿望全部都会实现，自己想要的东西都会主动送上门。果然是杏
子在骗人，本迪奥所想要的幸福只有征服世界，但是并没有实现。

就连乔乔那个笨蛋想要和艾莉娜一起幸福的生活的愿望也没能实现，自己和他只能
一起在冰冷阴森海底一遍又一遍回忆着过去十九年的人生。

虽然真正能想起来的只有三人在一起的那七年的快乐时光。

杏子是一个矛盾的女孩子。

她想要过平静的生活，但是却总是会遇到不平静的事情。她明明知道只要自己不去
理会那些乱七八糟的麻烦事，就可以平平淡淡的过自己想要的生活。但是每次遇到
她都会忍不住伸出自己的援手，或许连她自己都不曾察觉自己到底是多么温柔的一
个人。

迪奥喜欢温柔的人，像他的母亲那样温暖的人。

迪奥不喜欢温柔的人，因为她们都太过脆弱，像精美的瓷器一碰就碎。

矛盾的自己和矛盾的杏子果然是天生一对。

既然征服世界的愿望太难了，自己勉为其难的改一下吧。比如找到杏子，和她在一
起组建一个她想要的家？嘛，还是先找到杏子再说吧。稍微有点想念她了，不过吸
血鬼的身体只要不晒到太阳，不论她受到怎样的伤害可以很快恢复。

在我找到你之前，再等我一会。

迪奥再次见到杏子的时候，她正在和自己的新同伴嬉笑打闹，脸上再也没有过去挥
之不去的阴霾。阳光下的她是那么鲜活灿烂，和只能躲在阴暗的角落的自己完全不
是同一路人。明知道杏子什么都不知道，却在看到这一幕的时候心里莫名的觉得愤
怒。

为什么我独自一人在阴森的海底孤独的度过百年，你却还能笑得如此开怀。

所以他在遇到花京院典明，那个团子口中杏子的第一个朋友的时候，并没有动手杀
了他。看着面对自己害怕的不能动弹，几乎恐惧的要吐出来的孩子用近乎温柔的语
气说道。

“花京院，不用这么害怕，我们做个朋友吧。”

然后看着那个孩子因为自己的话松了一口气，露出劫后余生的微笑。

去吧，花京院。由你这个最初的朋友亲手把杏子从乔斯达家抢回来，送还到她最后
应该呆在的我的身边。

乔纳森·乔斯达以为自己就会这么死在那一场爆炸中，但是他低估了迪奥对杏子的
执着。

虽然身体确实被迪奥夺走，但是他却将自己也变成了不老不死的存在，在海底的百
年时间中明明已经逐渐虚弱的几乎无法动弹，迪奥却还在锲而不舍与自己交谈，不
停的在自己耳边询问着杏子的一切。

杏子仅仅是一个普普通通的女孩子，未来会找一个普普通通的男人一起创建一个温
暖的家庭，然后平平淡淡的过一辈子，仅此而已。那本不应该存在的过去就当做一
场梦忘记不是很好么，对你和我而言。

为什么自己和迪奥在冰冷的海底等待的百年中，唯一能想到的却只有三人在一起的
七年的时光。

大概是因为她是杏子，让人忍不住疼爱的杏子，温暖又可爱的杏子。

又来了，迪奥又在再问自己杏子到底去哪了？

“杏子不属于这个时代，她属于遥远的未来，总有一天或许我们还会再相见吧。”

艰难的吐出这句话，乔纳森·乔斯达再次陷入了沉睡。

对不起，杏子。我好像变坏了，因为我也想再见你一面。

团子很好骗，它就像杏子一样单纯。不可否认它的能力很强大，但是它自己却不会
使用。

乔纳森·乔斯达这个知道秘密最多的男人，他很容易利用团子的好感骗团子让它帮
自己一个小小的忙。

也不算是骗，毕竟这也是为了杏子好。

迪奥一直喜欢杏子，但是他的爱并不是那么容易让人接受的。杏子在他手上一定会
很为难，毕竟杏子不会知道他对她的好，会误解他的所作所为也是理所当然的。

毕竟太过偏执的他即使是杏子的替身团子的醋也会吃，更别提比起团子更愿意呆在
自己身边的杏子。被关在这个小小的地方这么久，不给他一点苦头可不行。

空条承太郎这个孩子可真是厉害，在一旁看着他打败DIO后乔纳森·乔斯达毫不犹豫
的离去，现在是他收网的时候了，再晚一点可就见不到杏子了。

失败了。

这就是螳螂捕蝉黄雀在后的意思吧，本以为自己胜券在握却不知道自己的计划被别
人早已看穿。真可惜，明明离胜利就差一步，留了一手果然是正确的选择。

让我看看你如何用拙劣的演技讨杏子的欢心，毕竟不是温柔的人的你比我先天条件
就要差一点，杏子啊，没办法拒绝温柔的人的请求了。

现在还是先去养几只猫，然后和未来的岳父大人打好关系——因为杏子可是一个骨灰
级的父控还有猫控。

BY：大概就是两个等杏子的男人，在百年的时间里逐渐变态的故事。还有一些未来
的剧透，当然了点到为止，其他的我慢慢码。

下一个世界其实挺纠结的，在三四部反复摇摆中，不管了，双开，到时候码完了看
哪个更有感觉就先发出来。所以接下来可能周？更？

摸鱼是一定要摸鱼的，这辈子都不可能不摸鱼，即使被抓包，我也无所畏惧。


 19、只有我不在的世界

来到这个世界已经好几天了，但是杏子却一点都高兴不起来。

这里是杏子从小生活的地方，熟悉的街道熟悉的面孔让杏子加快脚步跑向家中，看
到家里那熟悉的脸庞时忍不住扑过去将他死死抱住嚎啕大哭起来，所有的委屈还有
难过在这一刻全部发泄出来了。

被突然抱住的人身体微微一僵，在听到怀中女孩的哭声后默默的将举起的手又放
下，任凭对方继续摧残自己的外套。

好久后，哭够了的杏子抽噎着从对方怀里起身，看着对方衣服被自己眼泪浸湿的一
大片不好意思的红了脸。

“这位小姐，虽然不太清楚你为什么这么难过，但是随便跑进陌生人家是不对的。”

熟悉的声音吐出的话让杏子愣在原地，心像被一只大手紧紧捏住，突然有点喘不过
气。

“我是杏子，藤原杏子，父亲最喜欢的杏子啊。”

面前的女孩颤抖的声音还有掺杂着各种情绪的眼神让藤原亮忍不住有点心软，将手
放在对方的头上轻抚着。

“我可是单身四十多年洁身自好的男人，不可能会有你这么大的女儿。当然如果有
这么可爱的女儿我也很乐意，所以如果你不介意的话，想回家之前可以住在我这里。”

这里是杜王町，但是却不是杏子所生活了十几年的那个杜王町。然而即使是不同的
世界，父亲的手也依旧还是这么温暖，能见到你杏子真的很高兴。

但是随随便便的邀请女孩子住在家里，就不怕别当成变态吗？老东西真是一点警惕
心都没有，幸亏遇见的是杏子，杏子就勉为其难的给你带来一点幸运吧！

没有杏子的平行世界到底是怎样的世界呢？吉良也会和父亲一样凭实力单身这么久
么？

民风淳朴的杜王町，平凡的上班族今天也是干劲满满。

如果不是总是有人偷窥自己的话，那么今天也是异常和平的一天。

记得名字是藤原杏子，这个不知道从哪里冒出来的小女孩于一周前出现在杜王町，
目前暂住在老好人藤原亮家里。虽然藤原亮对外说这是自己远方亲戚家的女儿和家
里吵架，离家出走暂时借住在他这一段日子。

这种鬼话骗谁啊？名字先不提，就他们俩那几乎一个模子刻出来脸，你说不是亲女
儿我都不信。

算了，是不是亲女儿的问题我们可以先放一放。为什么他女儿总是喜欢蹲在自己家
附近偷窥自己？而且对自己的生活习惯了解的那么透彻，差点没以为自己家是不是
被她装了监控——如果不是自己检查一遍家里，确定没有任何监控。

总而言之，想过平静生活的吉良吉影最近很头痛，即使是杏子那双几乎完美无缺的
手也不能安抚他焦躁的心——只可远观不可亵玩焉比没有更糟糕，天知道看到她的那
双手的那一刻他差点把持不住直接行凶了。

好想舔，好想舔，好想舔。为什么她和周围人的关系这么好，如果她失踪肯定会引
人注意，然后自己的平静生活一定会被打破。

今天下班后去找个新女友安抚一下自己被撩拨的躁动不安的心吧！

我，藤原杏子，在像痴汉一样跟踪了吉良吉影一个星期后，看不下去的平行世界的
父亲决定把我塞进学校。就算顶着十六岁的皮子的我坚持说自己二十二岁早就已经
毕业了不需要再去学校了，然而慈祥的父亲用他的铁拳让我明白了什么叫爱。

老头子什么的不管是哪个世界都好讨厌，学校什么的去就去，我藤原杏子从不畏惧
任何挑战。

但是真实年龄二十二岁(或许还要加上九岁？)的我和一群青少年上学果然好羞耻
啊，完全就是黑历史啊！

这个杜王町是我的杜王町的五年后的世界，除了没有我的存在，其他的一切都和我
记忆中的一模一样。

吉良吉影那家伙和父亲一样坚持单身中，我就说嘛，除了我谁还能忍受那个变态手
控。不过这家伙和我的前男友吉良怎么说呢？大概更危险一点？这是自从见到了父
亲后再也不肯露面的团子告诉我的。

虽然我本人觉得并没有什么区别，毕竟那熟悉的露骨的就差没直接拿起我的手舔个
遍的眼神，确认无误他吉良吉影还是我熟悉的那个变态恋手狂。

大概是因为他不认识我，可能会产生想要让我的手一直维持在最美的样子将我囚禁
的冲动？团子这家伙太逊了，只能勉强让替身使者不对我产生杀意，输出全靠我一
个人。

不情不愿的拿起父亲为自己准备的包，一步三回头的朝学校的方向挪动。然后路上
免费看了一场认亲的闹剧，怎么说呢？杏子都不知道该吐槽六十多岁还能外遇还是
说外甥比舅舅大十三岁。不过他们和杏子走的是同一条路，所以杏子不想听也没有
办法不听。虽然不知道为何他们开始打架，不过趁此机会杏子抱紧自己的包快步向
前跑去，然后伴随着一声‘呀嘎嘛洗’一只大手落在了杏子肩上。

大事不好了，自己好像被麻烦缠身了。

空条承太郎本来是看看老头子的私生子东方仗助，转达他会在老头子死后继承他三
分之一的遗产，顺带替老头子被对方毒打一顿。没想到对方不仅没有生气反而还向
自己道歉，看样子这家伙并没遗传到老家伙恶劣的品性。

收回前言，这家伙脾气一点都不好，和那个混蛋老头子有的一拼，久违的让自己有
了点危机感。火大的停止了零点五秒时间揍了这家伙一顿，然后让那群吵死人的婆
娘安静下来，最后按住前方想要逃跑的某人的肩——不会有错的，这家伙在静止的零
点五秒里确实走动了。

这家伙绝对是一个替身使者。

PS：小飞机凉了，心疼的我眼泪止不住的掉，小秘书成功苟活一个星期，老板出来
挨打。下周又是几把刀，我的心好痛。

为了花花，我先码四部，接下来是欢乐的打怪升级的时光，不谈恋爱只打人。

你们以为最终BOSS是吉良吉影么，错，真正的BOSS不在最后一刻是不会出来的，女
主外挂要开始正式上场了。

 20、树欲静而风不止

“团子，咬他。”

召唤出团子毫不犹豫的将它甩在空条承太郎脸上的杏子拔腿就跑，开学第一天自己
要是敢翘课，老头子肯定会请自己吃一顿竹笋炒肉。

被抛下的团子眼泪汪汪的看着远去的杏子身影还有大力捏着自己黑着脸的某人，试
图卖萌让对方放过它。

踩着点到达学校的杏子完全没有在意团子会遭受怎样非人的待遇，她现在正在愉快
的和新认识的朋友聊天。

山岸由花子真的是一个既漂亮又贴心的女孩子，谁要是能娶到她真的是积了八辈子
的福。不过不知怎么的话题突然变成有没有喜欢的人让杏子觉得好心酸，自己好像
也就和吉良正儿八经谈过一次恋爱，然而他渣了我，分了。游花，迪亚波罗还有迪
奥不提也罢，就当遇人不淑被狗啃了。

世风日下，人心不古啊！

“没有哦，不过男朋友的话肯定要比杏子大，听说这样的人会照顾人。然后个子一
定比杏子高，这样有安去感。身高绝对不可以超过一米八，不然悬差太大有压力。
最主要的是要温柔，家里如果养猫就更好了。”

“没想到杏子喜欢居家暖男型的，真意外。”

“哪有，只是像父亲那样的男人才是真正的好男人。”

“嚯嚯，杏子原来还是一个父控。”

快乐的时间总是短暂的，和朋友告别后杏子独自一人走在回家的路上，然后不知道
在哪个角落蹦出来的团子一把抱住杏子哭的稀里哗啦的。

“杏子大坏蛋，你都不知道团子被人欺负的有多惨。”

好心的检查了一下团子全身上下，发现并没有伤口后杏子不多的愧疚瞬间灰飞烟
灭，虚情假意的安慰了两句还在啰嗦的团子。

“乖团子最好了，杏子最喜欢你了。”

听到夸奖的团子立马止住了哭声，不停的蹭着杏子的脸蛋，在眼角的余光瞟到前方
不远处的人影时立马隐去了身形。

“杏子，学校还习惯么？”

“嗯，大家都很友善，杏子还交到了一个好朋友。”

“太好了，我还担心杏子太过孤僻交不到朋友呢，看来是我多心了。”

“哼，只要是杏子想做的事情从来都没有做不到的。”

“嗯嗯嗯，杏子最棒了。”

这个世界的父亲和原来的世界的父亲一样每天都在家门口静静的等着自己，只为了
第一时间给劳累一天的自己送上可以消除所以烦恼的微笑。真是的，老头子自己明
明是个家里蹲，基本没几个朋友，却总是想让杏子多交几个朋友。杏子也想当家里
蹲来着，只是看你一个人孤苦伶仃的，一点都没有杏子的父亲总是和吉良吉影吵架
的斗志才答应你多交几个朋友。

平静是一个多么奢侈的词，能平静的生活更是一件非常奢侈的事情。

最近杜王町发生的事情太多了，不仅出现了罪大恶极的杀人犯，还有有到处拿箭戳
人的坏蛋，案件发生的次数明显提高了很多，死亡率更别提了——一直就没低过。

最可气的是，团子这个智障为了逃生把自己的能力交代的一干二净，杏子现在在别
人眼中就是一个人形替身屏蔽仪。空条承太郎这个混蛋不知道和老头子说了什么，
居然让他把杏子放心的交出去了。

明明杏子还有更重要的事情要做，要知道由花子喜欢的人的朋友出了一堆烂主意，
杏子必须要告诉她那群混蛋的计划。

本来对方是一个怎样的人我不想多说什么，毕竟每个人喜欢的东西都不一样，我无
权插手。

问题是我听到了什么？什么叫做因为自己暧昧的态度造成这样的后果，要和由花子
说清楚不喜欢她，不要再来打扰自己。

由花子这么好的女孩子，喜欢你不是一件很幸福的事情么？

所以空条承太郎这个混蛋快放开杏子，杏子要告诉由花子那群混蛋想要破坏她的初
恋。杏子不需要学会如何使用自己的替身，目前这个样子已经很好了。

我藤原杏子发誓迟早有一天会让空条承太郎跪在我面前给我赔礼道歉，我还不会原
谅他的那种。不仅擅自给杏子学校请了长假，还害的杏子没办法回家。并且每天都
压榨杏子到沾床就睡，没看到团子都因此瘦了一圈了吗？最可怕的是他某天突然塞
了个婴儿让杏子养，明明杏子还是一个花季少女，连婚都没结过就升级为母亲了？

就算这个婴儿是替身使者会随机让周围变透明也不可以，杏子只负责呆在她附近消
除她的替身能力，养孩子什么的想都不要想了，绝对不可能。

不过哄好小婴儿让她把杏子也变透明然后偷偷溜跑真是一个好主意，能控制好自己
的替身能力也挺不错的，虽然杏子并不会感激那个男人。

杜王町有川荞麦面店旁边是药店然后是欧森便利店，为什么药店和便利店中间多了
一条巷子？前方正大胆往巷子走的两人其中一个确实是由花子喜欢的人广濑康一，
算了还是跟上去看看吧。

米森，本间，邵仓，小野寺这几个姓氏怎么感觉有点耳熟，这一块布局也有点眼
熟，自己好像很久以前来过这里？杉本铃美不就是十五年的那场案件的死去的女孩
子名字么，不会有错的这一块和十五年前杜王町一模一样。

杏子出声提醒一下那两个笨蛋呢，还是继续当背景墙呢？

不需要考虑了，已经晚了。

这种犯案手段如果不出意外的话，是那个男人吧，这个世界的吉良吉影。杏子就在
这等那两个人走后在和幽灵小姐好好的聊一聊吧，杏子从来不是什么好人也不知道
会不会做一个坏人。

BY:1966吉良吉影175cm

    1967   迪亚波罗（这个太神秘了，除了知道貌美如花啥都不知道）

    1970   空条承太郎195CM/花京院典明178CM（以后会不会长我不知道）

    1983   东方仗助185CM(仍在成长中)

    1985   乔鲁诺乔巴拿172cm（应该会长高吧，毕竟基因好，他两个爹都是195cm）

    1992   空条徐伦174cm（还能长高么）

    1972   杏子165cm（长不高了）

    1868   乔纳森·乔斯达195cm(青年期)

    DIO你们只用记住他和大乔都差不多，性格天差地别就可以了。

    看看年龄你们就懂了，杏子现在可以自主的控制团子消除替身能力，你能想象
一下老板和布姐打架杏子蹦出来喊一句，'团子清除半径二十米的替身能力'后的下
场么？我敢保证这酸爽绝对正宗，感谢承太郎的指导。团子表示因为它的不配合已
经吃了好几次欧拉了，凭什么它受伤杏子没影响。好吧，它也不敢有影响，怕被人
道毁灭。


 21、独一无二的杏子

“父亲，如果你知道一个人很坏，他会杀死很多无辜的人，你会怎么做？”

和杉本铃美不欢而散后，杏子把透明的婴儿还给空条承太郎，软磨硬泡后终于让对
方松口允许她回一趟家。

“那要看杏子的心里是怎么想的，只要是杏子的决定父亲都不会反对。”

伸出手摸了摸杏子的头，回家后一声不吭的蹲在角落满脸心事的样子，真是让人看
不下去。

“但是杏子明明不认识对方，只是认识和他相似的一个人，因为这个原因想包庇他
的罪行，这样也没关系么？”

仅仅是为了一己私欲让那些无辜的人接连死去，这样的杏子不就是一个坏孩子了么？

“那父亲可以问问杏子与他相似的人是一个怎样的人么？”

“普普通通的上班族，家里有一只很好养活的粉色大猫咪，很听话。”

“这就很为难了，完全就是杏子喜欢的类型，没办法抉择啊。”

“杏子才不喜欢他，他出轨了，是个渣男。”

“如果世界毁灭的话，杏子就会回心转意对吧！”

“世界才不会毁灭，杏子也不会回心转意，杏子永远都不会再喜欢他。”

完全就是在任性，明明喜欢的不得了，却不肯正视自己的心。这样卡哇伊的女儿自
己当初为什么不加把劲抢到手，平行世界的自己也未免太幸福了吧。

“无论是哪个世界的过去现在还是未来，杏子永远只有一个，所以你值得获得世界
上最好的男人。杏子不喜欢就换下一个吧，总有符合杏子的心意的人出现在杏子的
生命里。”

“不会有了，大家已经不在了。”

“或许会有奇迹发生呢，仔细想想的话，杏子不就是这份奇迹的主人么？”

“……，这是什么意思？”

“空条承太郎，那个男人手上有一张照片，杏子在哪里就可以得到自己想要的答
案。如果知道那件事后杏子依然坚持自己的决定，父亲也不会阻止的。”

看着听完自己的话后急忙跑出去的杏子，藤原亮一把捏住躲了自己很久的团子，露
出了和蔼的笑容。

“团子什么都不知道，是异世界的大人给团子下的束缚，所以团子才会不受控制的
带着杏子到处乱跑。”

一脸怂样的团子看到那张能勾起它心底阴影的笑容后，赶在对方开口前全部招了。

“这么可爱的女儿不好好的看好，可怨不得其他人来抢，给平行世界的自己添一点
堵也挺有意思的。团子对吧，总有一天会有人让杏子想要一直陪在他身边，那时我
允许你带着他和杏子一起去别的世界。但是你必须告诉他你的能力不稳定，然后每
次能把他扔离杏子多远就扔多远。”

这个世界的大人比那个世界的更恐怖，明明之前的女儿控大人只是想让那些想抢杏
子的混蛋再也看不到杏子，所以给团子一堆约束条件。这边的大人更可怕，完全就
是给对方希望然后再碾灭，这世间也只有可爱的杏子能给团子一点温暖了。

杏子快想起来，团子的真正用法，消除改变对你不利的力量才不是用来当替身屏蔽
仪的。

趁着空条承太郎不在，杏子将他的房间翻了个底朝天，拿着搜出来的一摞相片仔细
翻找着。

“杏子，停下，是花京院典明。”

被迫签下不平等条约的团子在逃离那个可怕的人身边后，打心里决定以后跟在杏子
身边寸步不离。这不看到那眼熟的不行的发型立马出声提醒杏子，没想到小明这家
伙居然认识空条承太郎。

“花京院？哦，就是小时候杏子遇到的那个小孩子。”

“没错，杏子的第一个朋友，也是第一个夸团子可爱的人。”

“父亲让我找的大概就是这张相片吧，难道小明知道什么我不知道的事情？算了去
问问那个空调帽子男吧。”

完全无视了被自己翻的乱七八糟的房间，把相片收好，杏子毫无负担准备离开。打
开门正好遇到办完事回房间的空条承太郎，被当场抓包的杏子看着瞬间黑着脸的空
条承太郎夺门而出，然后被成功扛回来的杏子在某人的监督下不情不愿的整理着弄
乱的房间。

“喂，房间已经收好了，我有很重要的事情问小明，可以告诉我他的联系方式么？。”

掏出藏在怀里的相片，指着上面红色头发的男人，杏子开口问道。

“呀嘞呀嘞，原来你就是花京院口中的那个藤原杏子，虽然年龄有点对不上。”

本来只是发现对方并没有危险，再加上实在是看不下去对方那么粗糙的使用替身才
好心指点一下她。没想到花京院口中的杏子居然就是她本人，这可真让人意外，不
过世上确实不存在两个一模一样的替身，当初也正是这样才会潜意识放松对她的警
惕。

“嘛，因为一点小意外我变年轻了一些，实际上我可是和小明一样都是1972年出生
的哦。”

“不对，花京院和我一样是1970年的，而且我很抱歉他十年前因为某些原因去世了。”

“诶，去世？不对，我和小明当初见面的时候明明都是五岁。”

“呀嘞呀嘞，看样子藤原杏子你身上有很大的秘密，先坐下来听我讲个故事吧。”

BY：我又一次成功摸鱼，安详的等待周五凌晨的JOJO，老板对多比欧说的你就在此
地不要走动，我去买几个桔子（划掉）杀几个人回来。

大概BOSS就是杏子的父亲，一堆人想喊岳父的传说中的存在。所有世界只有一个的
杏子，大BOSS好奇这个存在和平行世界的自己打架斗殴成功上位晋升为女儿控。小
时候的杏子觉醒了替身团子，然后无意间溜到别的世界遇到了小时候的花京院典明
并和他成为了好朋友，后来女儿控的父亲不高兴了，用搬家这个理由让杏子和朋友
道别，并给团子下了束缚必须有人跟杏子告白才可以带着杏子去别的世界（想叫自
己岳父的人可以滚了，杏子是他一个的，虽然没想到后来被吉良吉影啃了辛苦养大
的白菜）。

所以团子真正的用法就是杏子认定不利的就会被消除或者改变，不管是什么东西。
因为本人强烈的愿望会随机带着她穿越到别的世界，完成心愿就会回家。

比如杏子想要朋友，就遇到了花京院典明。想找个新男朋友，然后就遇到了布姐
（老板横刀夺爱，真屑）。想重拾勇气，然后就遇到了大乔（真不愧是迪奥，轻易
抢走了我们不敢抢的人）。


 22、今天开始做个坏孩子

时间真的是一个很奇妙的东西，明明无论多么强烈的感情都会在时间的冲刷下渐渐
变淡，但是总有些例外的东西经过时间的沉淀愈发香醇。

空条承太郎讲述那五十天的旅程时眼里流出的是现在的杏子无法理解的感情，有这
么一场终身难忘的经历，稍微有点羡慕呢。

DIO该不会就是自己认识的那个迪奥吧？好人不长命，祸害遗千年，古人诚不欺我。

“团子，你还记得杏子家里院子的那块石头人么？”

听完故事的杏子突然捧起团子，认真的问道。

“石头人？那是什么东西？杏子怎么突然问起这个了？”

突然被问到的团子心满意足的在杏子手里滚了滚，疑惑的回答道。

“原来团子也不记得了，杏子明白了，谢谢团子。”

当初自己是脑袋坏掉了么，居然会觉得没脸回去见那个老头子，那老东西估计心比
谁都大。敢对自己的女儿动手动脚，就要做好会翻车的准备，杏子生气了。

“空条承太郎，虽然有些不情愿，但是杏子还是要谢谢你。杏子未来的某一天会遇
到小明，然后小明会在杏子的保护下活的好好的。”

扔下这句话的杏子抱着团子气呼呼的跑出了酒店，有些话不需要解释的太清楚，彼
此都明白就可以了。

“呀嘞呀嘞，可以在各个时间旅行的替身吗？”

只是不知道藤原杏子遇到的是过去的花京院还是平行世界的花京院，不过不论是哪
个时间的花京院，只要花京院活着就足够了。

回到家中的杏子找到了正在喝茶的平行世界的父亲，一把抓起团子递在对方面前。

“杏子并不知道父亲是一个怎样的人，但是杏子想知道他对团子做了什么？”

被问到的藤原亮一点都不意外的放下手中的茶杯，并没有接过杏子手上瑟瑟发抖的
团子，只是伸出手摸了摸杏子的头。

“大概是担心自己的女儿没办法控制替身，所以稍微限制了一下它的使用条件。特
意托梦委托我好好照顾你，当一个好父亲真是不容易啊。”

“他才不是一个好父亲，杏子讨厌他。”

得到满意回答的杏子嘴上依然不依不饶，脸上的笑容却出卖了她。看到杏子笑容的
藤原亮再次捧起放下的茶杯，露出了和杏子同款的笑容——平行世界的我看样子要出
事了，一个爱撒娇又有点小腹黑的女儿真是甜蜜的烦恼。

最近的杏子像变了个人似的，被某个漫画家袭击后二话不说直接将对方揍的再起不
能，其手段之凶残让山岸由花子自愧不如。

现在和广濑康一交往的由花子万分感谢杏子在康一为自己挑选脸的时候没有冲进来
暴揍灰姑娘美容院的辻彩，虽然杏子表示他们两人离开后她还是揍了对方一顿。

“杏子本来是准备如果由花子选的脸不对，就让团子消除改变由花子的脸，这可是
杏子最近在父亲的指导下开发的新能力。”  

看到满脸自豪等着自己夸奖的杏子，由花子觉得好像交了个不得了的朋友。所以杏
子这段时间到底经历了什么事，变化的太大了让人有点接受不了。

这个世界的吉良吉影又在做坏事了，日常逃课的杏子亲眼目睹了他偷东西的全过
程，对于已经堕落到连小孩子的三明治都抢的吉良吉影十分不屑。

真丢脸啊，不要再让吉良吉影在我心中的地位一降再降，就算知道你们不是同一个
人但是看到这张脸根本没有说服力啊。

将自己买的两份三明治的一份送给那个叫小重的中学生，恳求他不要计较这件事
情，尽最大的努力维护吉良吉影所剩不多的面子的杏子一把拉过还在愣神的上班
族，准备给他一个深刻的教训。

“杏子，说好的三明治是团子的午饭……”

看到杏子把午饭送给其他人的团子委屈的从杏子的头上跳到肩上，贴着杏子的脸蛋
抽抽噎噎的说道。

“送出去的是杏子的午饭，团子的午饭平平安安的在杏子手上，不过杏子今天中午
要饿肚子了，好难过。”

蹭了蹭团子毛茸茸的脸，毫不犹豫的把剩下的那个三明治取出放在它的嘴边，期待
的望着它。

“那杏子夸一夸团子，团子就分一半给杏子。”

被杏子捏拿的稳稳的团子毫不意外的说出了杏子想听的话，而看着一人一宠物其乐
融融的分食一个三明治，一旁当了许久壁纸的吉良吉影刚准备开溜就被日渐暴力的
杏子踹了一脚。

“真是火大，都不准备道谢就想走？好歹我让你手里的那个装着不知道哪个女人的
手没有在大庭广众之下暴露出来。”

感谢这个女人带自己来到附近空无一人的小巷子，就算是自己杀了她也不会有人知
道是自己动的手，至于那个看到自己和她一起离开的男孩，等收拾掉这个女人再去
解决掉他好了。

“虽然不知道你是从哪里得知这个消息的，但是很遗憾你的人生到此为止了。”

召唤出自己的替身杀手皇后的吉良吉影还没来得及让替身动手，就发现对方激动扑
在杀手皇后身上，很是熟练的撸了起来，一脸茫然的看着被对方搂在怀里蹭来蹭去
的杀手皇后，吉良吉影陷入了迷茫——自己的替身能力怎么不起作用了，还有杀手皇
后你为什么这么听话的任凭对方撸，你不是一只真的猫啊。

“杏子不想管的事情是绝对不会管，所以杏子不会对其他人说你杀害了多少人。感
谢你的这张脸给你带来的便利，你平静的生活不会因为杏子而被打破。顺带一提，
不要对杏子使用替身能力，因为这对杏子没有，杏子能免疫一切替身伤害。”

恋恋不舍的放开听话的杀手皇后，一把捞起委屈的哭成球的团子，杏子坏心眼的给
吉良吉影错误的科普了一下自己的替身能力，慢悠悠的离开了这个地方。

BY：我活着回来了，这几天忙疯了，今天终于有时间码字了。

杏子现在就是傲娇了，对于自己父亲的隐瞒很不高兴（心里其实高兴得不得了），
所以她要叛逆了，准备给自家老父亲添堵，她要开始放飞自我浪的飞起了。


 23、杏子想原谅前男友

醒来的杏子对于自己身处吉良家一点都不意外，毕竟脑袋突然挨了这么一下，除了
是被吉良打晕还有其他可能么？

话说回来，吉良吉影胆子还真大，居然直接对自己动手，也不怕父亲找上门来？

“我饿了，吉良我要吃饭，必须是你亲手做的。”

内心毫无波动的杏子一点都没有被囚禁的自觉，懒洋洋的躺在被子上呼唤着吉良。
听到叫声的吉良吉影开门看到杏子的替身团子正在费力的咬断绑住她的绳子，有那
么一瞬间拿着托盘的手微微颤抖，压住想将盘子扔在对方脸上的冲动——这里不是你
家，能不能像个正常人表现得害怕一点。

“我确定我并不认识你，但是藤原杏子你对我的一切似乎太过于了解了。”

阻止了还在啃咬绳子的团子，杏子朝吉良吉影递出自己被绑住的双手，脸上写满了
你不帮我解开我就不回答你的问题。

“解释起来太麻烦了，你可以认为我是平行世界的你的女朋友，所以才会对你这么
了解。顺带一提和我交往一周年的平行世界的你出轨了，然后我们和平分手了。”

“原来如此，所以你才会对我如此熟悉。不过有了拥有如此美丽的手的杏子小姐的
平行世界的我居然还会出轨，对方一定是一个拥有更美丽的手的女性。”

解开绑住杏子的绳子，从对方口中得出自己想要的答案的吉良吉影自然而然的舔上
了杏子的手。果然和自己想的一模一样，滑滑嫩嫩的这是何等美妙的感觉。

“就算你也是吉良吉影也不可以，这件事只有那个世界的吉良吉影才可以做，杏子
讨厌别人的触碰。”

熟悉的黏糊的感觉从手心传来，杏子毫不犹豫的给了陶醉中的吉良吉影一脚。

“失礼了，没想到杏子小姐对平行世界的我用情这么深。虽然你的说法确实很可
信，但是我更相信我自己的判断，所有阻扰我安然入睡的因素我会把他们全部消灭。”

藤原杏子的替身能力可真有趣，每当自己有想要杀掉她的念头，下一刻却又莫名的
打消这个念头。不仅仅可以免疫替身的能力，甚至是普通的杀意都会被免疫掉吗？

“你不会把那个中学生……”

“杀掉了哦，毕竟他是唯一一个看到你和我离开的人，既然决定囚禁你那么任何会
导致警察怀疑到我身上的人我都不会放过。”

“杏子会配合你不会透露你的身份，为什么？”

“比起相信不清楚底细的杏子小姐，我还是更相信我自己，况且平行世界什么的谁
知道是不是杏子为了从我这里逃脱撒的谎呢？”

自己本来就不是什么好人，为什么要用这样的眼神看着自己呢？难道平行世界的吉
良吉影和自己的差距有这么大么？真是魔障了，是否存在平行世界和普通的上班族
的自己有什么关系，现在去取自己昨天让人缝补纽扣的那件衣服吧。

大意了，没想到自己的纽扣是那个中学生扯走的。该死，自从藤原杏子来后自己就
没遇到过什么好事。但是我的枯萎穿心是没有任何弱点的，在枯萎穿心解决他们之
前先去喝杯咖啡吧。

手好重，怎么回事？不行，我要去看看到底发生了什么？这群小混混真该死，我吉
良吉影今天受到的屈辱比这辈子受到的都要多，绝对不会放过那群家伙。

杏子再次被绑的结结实实的无力的蹲坐在墙角，而咬了半天绳子却没有任何作用的
团子自暴自弃的陪杏子聊天中，一人一宠意外的有些和谐。

“杏子，万能的大人肯定回来救你的，所以再等等就好了。”

努努嘴让团子跳到自己膝盖上当靠枕，杏子将脸埋进团子的毛里，几滴水珠打湿了
团子部分软绒绒的毛。

“团子，杏子有点想吉良吉影了，那个才是杏子的吉良吉影。”

不知道该怎么安慰杏子的团子，只能任凭对方小声的啜泣声渐渐变大，自己的毛全
部都被杏子的泪水打湿。

“对不起，团子。杏子失态了，哭出来后感觉好多了。果然无论在哪里只有团子会
一直陪在我身边，杏子渐渐开始喜欢团子了。”

“团子一直都很喜欢杏子，非常喜欢特别喜欢，所以团子会帮助杏子实现所有的愿
望。”

得到杏子表白的团子激动的跳到杏子肩上不停的蹭着杏子的脸，所以所有对杏子好
的人它都会喜欢他们，只要杏子愿意它会尽最大的努力帮助他们。

被吉良吉影逃走的空条承太郎一行人搜索他的房子却发现了吉良吉影早已死去很久
的幽灵父亲，大意之下被他拿走了藏在抽屉的可以激发替身能力的箭。继续整理信
息的他们发现了被囚禁在此的藤原杏子，连忙替眼睛哭的通红的杏子解绑，然后看
着对方重获自由后一声不吭的抱着自己的替身团子离去。

女孩子真是太奇怪，完全都弄不懂她们在想什么？

回到家的杏子在客厅看到父亲那张熟悉的笑脸想要扑倒他怀里撒娇却又硬生生的停
止——这不是自己的父亲，就像吉良不是自己的吉良。即使再像也不是他们，所以杏
子不可以向他们任性撒娇。

“父亲曾经说过世界毁灭了，杏子就会原谅吉良吉影，这是不是证明未来的某一天
世界会毁灭。”

“没错哦，当空条承太郎的女儿十九岁的时候世界就会被毁灭哦。”

“为什么父亲知道世界会毁灭还这么镇定，不解决掉会毁灭世界的元凶么？”

“世界毁灭关我什么事？杏子该不会以为世界毁灭了我也会死吧？虽然我没多大的
本事，但是死不了大概是我唯一值得骄傲的事情。”

“杏子才不会担心你，只是杏子到底是为了什么穿越这么多平行世界，经历这么多
事情？”

“人总是会不停的成长的，杏子也一样。你的替身能力注定了你这一生不会平凡，
当你成长到足够强大的时候你或许就会明白自己为何会经历那么多世界遇到那么多
人了。”

“别的世界也会有父亲的存在吗？”

“有的哦，不过不是每个我都会出现在杏子面前。”

BY：今天坐等更新，看仙女老板在线被虐。

    今天的杏子终于明白自己遇到的所有人都是不同的人，哪怕他们再怎么相像却
不是自己所认识的那个，能帮助自己的只有团子和自己，杏子要开始努力变强了。

    今天的父亲表示世界毁灭关我屁事，虽然换个星球过日子有点麻烦，凑合一下
还是可以的——资深死宅咸鱼党今天依然不想翻身。


  24、这是恋爱的感觉

当时身边的朋友都说自己现在的丈夫是个文静帅气的人，而且他也算是这附近混得
不错的人，即使并没有多喜欢他却因为优越感作祟和他交往了，然后有了孩子。丈
夫不是什么坏人，不喝酒，工资虽然不高却全部都会交给自己。但是川尻忍是个没
有尝过恋爱滋味就结了婚的女人，丈夫是一个和自己心灵毫不相通的无聊男人。就
是因为多出了早人，自己才不得不和他结婚，就是因为有了早人自己才没办法和他
离婚，那个像他爸的死小孩。

但是自己的丈夫似乎变得有些不一样了，昨天晚上突然开始做饭，而且今天不但没
有用电动刮胡刀，反而还用普通刮胡刀刮胡子，明明就很容易被刮胡刀刮伤，这算
是在逞强么？

最主要的是他并没有从保险柜取钱却拿给了房东好几个月的房租，虽然不知道他是
怎么办到的，但是自己可以确定那笔钱确实是他从房东的包包里偷的。

普通人碰到这种事大概会吓得全身发抖，并打从心底轻视这种下流的男人吧。不
过，自己却对他的这种偷窃行为，这个和自己生活了十几年的男人，第一次在心中
对他浮现了怎么这么浪漫的想法。

好奇怪，真的好奇怪。

这家人的院子里居然有一株不停扭动似乎在给自己舔毛的草，它是把自己当成一只
猫了么？今天也在锻炼身体努力变强的杏子因为好奇停下自己的脚步观察着这株
草，摸它脑袋会像猫一样蹭着你的手，挠它下巴会发出和猫一样满足的呼噜声。这
不就是一只猫吗，除了长得有点偏像一株草，但是有什么关系猫草也是猫啊。决定
了不管花多少钱我都要买下它，先回家准备好钱再来吧。

川尻忍心里有点不安，自己悼念那只死去的猫的时候脚趾甲突然被揭掉，这肯定是
那只被自己不小心弄死的猫在作崇。将这件事告诉自己的老公却不知道为何突然晕
倒在他面前，好丢脸啊。

不过当自己醒来的时候看到他一直在自己身边照顾自己，就算上班迟到也不管，心
里好高兴喔。那一瞬间觉得自己和他已经心灵相通了，这真是结婚以来感到最高兴
的一个早上。虽然他没给自己一个道别的吻有点遗憾，但是没关系自己这段时间一
定会想办法诱惑他。

透过窗户看了看院子，犹豫了下，川尻忍推开门挪着脚步走了过去。之前那株奇怪
的能动的植物已经不见了，院子显眼的坑在告诉自己猫的尸体已经移到了另一个很
远的地方埋葬了。什么猫的作崇就和老公说的一样，其实那都只是自己太过害怕看
到的幻觉罢了，一切都是因为自己不小心勾掉了自己的脚指甲后惊慌失措所引发的
反应。

忽视心中的不安川尻忍正准备转身回屋，余光却瞥见有个年轻的女孩子在屋子侧面
紧紧的盯自己。

“请问你有什么事么？”

杏子看着院子里原来有株猫草现在却只剩一个大坑的地方默默的叹了口气——果然这
家人也是识货的，居然第一时间把猫草藏起来了，这是在无声的拒绝自己购买的请
求么？

“没什么，仅仅是有些好奇为什么院子里会有这么一个坑。”

“原来这里是一只猫的尸体，但是可能是担心我害怕老公把它移到别的地方埋葬了。”

随口回答了对方的问题，然后看着对方听到自己的回答后一脸了然的离开，大概只
是一个好奇心比较旺盛的女孩子吧。

离开的杏子并不知道现在这家主人的儿子正在和自己心心念念的猫草斗智斗勇，也
并不知道刚刚和自己擦肩而过的那个男人就是改头换面后的吉良吉影，她的心里满
满的都是那株和自己错失交臂的猫草。

坐着电车下班的吉良吉影手上拿着报纸但完全没有心思查看上面的内容，飞速生长
的指甲显示着他现在不平静的心。要忍住，在没有完全融入川尻浩作的生活之前自
己要克制住自己的欲望。

站在一旁和男朋友说话的女人不经意将挎包搁在吉良吉影翘着的腿上，皱了皱眉，
吉良吉影伸手将其挥开，却引起了那个女人的注意。

“喂，你干嘛摸人家包啊！”

女人一脸厌恶的看向吉良吉影，和自己的男朋友紧紧的抱着，隐隐传来的‘扒手’
‘色狼’还有女人的男朋友看向自己的不屑的眼神让默不作声的吉良吉影手指甲又悄
悄的变长了。

电车到了杜王町站停了下来，吉良吉影准备下车却在门口被那对情侣撞到。自己的
公文包都被撞到了地上，文件还有随身携带的指甲刀都掉了出来。

“很痛耶，你搞什么鬼啊！下车动作快一点好不好啊！”

看到自己撞到的是那个电车上疑是小偷色狼的装傻男人，情侣中的男人面色不善地
吼着，一把搂过自己的女朋友扬长而去。

“你看你看，他还带了一支保龄球形的指甲刀呢，现在还有人会用那种老气的指甲
刀啊，真是个土包子。”

被自己的男友搂住，安全感爆棚的女人声音很大的说着，明显是在故意嘲笑吉良吉
影。

并没有与他们发生冲突，听着那对情侣嬉笑的声音渐渐远去，吉良吉影默默捡起自
己的指甲刀，比之前更加长的指甲显露出他现在愈发止不住的杀人欲望——我吉良吉
影从来不是什么好人，更别提你们现在已经侮辱了我的尊严。

今天就晚点回家，先去散个步吧。

紧跟着那对情侣走进公寓的吉良吉影并不知道自己身后有条小尾巴，没过多久公寓
门内隐隐传来了女人的尖叫还有求饶声，很快声音完全消失。发泄过后的吉良吉影
蹭着刚到手的手一脸清爽的走出房间，却发现楼下飞奔的自己现在这个身份的儿子
的身影，手上还拿着手提式的录影机。回头看到并没有上锁的门，不好的预感涌上
了吉良吉影的心头。销毁掉刚到手的手，回想起早人这小子近来越来越诡异的举
动，看样子自己得设法确认一下他最近到底在做些什么？

BY：今天的我也在为老板拼命码字中，猫草真可爱，我爱它。

        最新的JOJO真好看，十几个老板在线表演颜艺真好玩，虽然没能看到世界
名句你不要过来啊，但是已经很好了。这集的OP居然加了音效，超棒的，而且茸茸
散发帅炸了，配合上茸茸的处刑曲(好像就出现过两次，这是第三次)，真是嗨到不
行。作画基本没崩，黄镇我吹爆，强烈安利。

 25、我控制不住自己

杏子很清楚自己在做梦，不然自己为何会出现在前男友家？

躺在沙发上看着男友为自己忙前忙后，然后当他坐在自己身旁的时候条件反射的将
自己的手递在他的面前任凭他舔啃吮咬。

不对劲，按理来说自己应该梦见的是那株猫草才对！

思绪飞到九霄云外的杏子并没有发现某人的手灵巧的解开了她衣服的扣子，缓缓的
靠近胸部，小心翼翼的探了进去。

杏子被吓到了，她被吓得几乎魂飞魄散，没经过大脑思考的手毫不留情的给了对方
一个耳光。

“那啥，我不是有意的，条件反射。”

摸摸了脸上的巴掌印，看着一面警惕的盯着自己另一面不情愿的向自己道歉的杏
子，吉良吉影只觉得自己女友更可爱了完全让人把持不住。轻松的制服了杏子的他
恶趣味的将她的眼睛蒙住，然后吻住了那张喋喋不休的唇。

手顺利的钻进衣服捏住了杏子柔软的浑圆，手指揉捏摩挲着娇嫩的殷红，灼热的硬
物顶在杏子的臀部暧昧而又色情的磨蹭着。

想要咬住在自己嘴里肆意挑逗的吉良吉影的舌头，却被对方察觉提前抽离，咯到牙
齿的杏子眼泪瞬间掉了下来。

手上传来的湿润让吉良吉影又好笑又好气的松开了手，看着顺杏子脸颊的掉落的泪
珠，温柔的在她脸上啄吻着，想要她放下戒备，不要再那么紧张。

“好啦好啦，别生气了，杏子。”

“哇……小影你欺负我。”

被顺毛的杏子眼泪像打开闸的水库，被松开的手一刻不停的拍打着身上的男人，还
在发酸的牙齿报复性的咬着吉良吉影的胳膊不肯松嘴。

任凭杏子捶打的吉良吉影满足的将她搂在怀里，一下又一下的抚摸着杏子的背，听
着杏子如同幼兽受伤般委屈的呜咽，心疼的看着越发可怜兮兮惹人疼爱的杏子，默
默的在心里问候着某些人同时控制着自己按捺不住的欲望。

杏子也不知道发生了什么，等她回过神来的时候自己的腿已经缠在吉良吉影的腰
上，瞪大眼睛不敢置信的看着在自己体内进进出出的硕大，陌生而又熟悉的酥麻快
感随着身上的人的动作传遍全身。

“小影......嗯......慢点......”

软腻甜美的声音让吉良吉影兴致高涨，一把将杏子的腿折到她的胸前，看着杏子被
自己的肉棒撑的紧绷的小穴，享受着身下那销魂的紧致。一下又一下的缓慢抽动
着，看着杏子害羞的捂住自己布满红晕的脸，小嘴却因为自己的动作不受控制的吐
出让人把持不住的呻吟。

杏子怎么可以这么可爱！

觉察到杏子逐渐适应自己开始放松的吉良吉影逐渐加快了自己的动作，忍耐许久的
肉棒放开动作狠狠插进去又抽出来，不停撞在深处的花心上，大片透明的液体被带
出，发出“扑哧扑哧”淫靡的声响。

被动接受着吉良吉影无止境索取的杏子渐渐觉得自己的脑袋晕乎晕乎的什么都想不
起来，整个人像是要飘起来，只能无助的搂住吉良吉影委屈的抽噎着。

“不要了……太奇怪了……小影......”

杏子并不知道这个时候无论是谁都不会听从她的请求，她这样的撒娇只会让对方更
加想欺负她。所以吉良吉影没有如她所愿的停下，他一把握住杏子的腰，下身像马
达一样，快速抽出，又狠狠地捣了进去。顺带用嘴堵住杏子的唇，不再给她开口的
机会，舌头在她口中温柔舔舐着。

身体各处传来的快感让杏子身体的温度不断上升，伴随着吉良吉影一个猛烈的撞
击，杏子哆嗦着身子到了高潮。小穴不由自主的收缩着让体内肉棒寸步难行，大量
的蜜水不断的喷出，太过刺激的感觉让杏子眼睛一黑直接晕了过去。

另一边的吉良吉影倒吸一口冷气，大量的蜜水一股脑的淋在他的肉棒前端上，小穴
又不停的收缩着，爽的他头皮发麻，双腿一软，差点就射了出来。

好不容易从这销魂的快感中缓过神，却发现杏子已经晕了过去，心疼的看着被自己
欺负的艳红的小穴，咽了咽口水，假装不知情的他又抽插了不知道几百下才念念不
舍的将自己的精液全部灌注进去。

头疼的看着自己发泄过一次却丝毫没有疲软的肉棒，一把抱起还在嘟囔着‘不要了’
的杏子走到浴室，细心的替她清洗着身体。

杏子不记得后来发生了什么，那场长时间的欢爱过后她迷迷糊糊的被吉良吉影抱在
怀里带到浴室清洗身体。后来吉良吉影还嘴对嘴喂她吃了些什么东西，然后将她放
在床上盖好被子。

太过疲倦的她很快就失去了意识，昏睡了过去。

再然后睁开眼，就发现自己还是呆在自己家里，昨晚发生的那一切似乎都是一场梦。

想要起床，身体传来的酸痛让她一个踉跄扑倒在地上，私处的胀痛还有发酸的腰肢
都在提醒自己那并不仅仅只是一个梦。

扁起小嘴，委屈的泪光在眼睛里闪烁着，杏子滚进被窝将脸埋进被子里‘嘤嘤嘤’的
哭了起来。

吉良吉影是个大混蛋，居然开始欺负杏子了，杏子再也不想原谅你了。

哭了半天的杏子也没能等到吉良吉影的安慰，生气的将被子踢开的她看到一张字条
因为自己的动作飘落下来。

[我会想办法来到你的身边，带你回家，在此之前杏子要好好照顾自己。PS：杏子
的味道果然最棒了，回家后我们就结婚吧。]

杏子涨红了脸，忿忿的将字条揉成一团丢掉，用被子将自己裹成一团在房间不停打
滚。好一会悄悄从被子冒出头的杏子瞥向不远处的纸团，心虚的伸出手将它捏在手
心里，然后钻进被窝发出了‘嘿嘿嘿’的笑声。

BY：杏子就是这样的一个人，有人撑腰胆比天大，没人撑腰怂的一批。当她知道对
方是自己熟悉的吉良吉影后就死命的撒娇，因为她知道不管她做什么小影会顺着
她。如果是不熟悉的人且卖萌失败，她就会凭着小动物的本能顺着对方让自己好过
一点。

    这个吉良是杏子世界的吉良，因为岳父（杏子父亲不承认）的原因到了这个世
界，我过后码一个番外来讲清楚这个事情好了，牵扯比较多，一两句讲不清楚。


  26、败者食尘

吉良吉影是一个最讨厌过着提心吊胆，随时得注意背后是否有人追踪自己，永远无
法安稳平静生活下去的人，所以不论发生什么他是绝对不会离开杜王町的。

即使是不小心杀掉了早人，绝望的不停的啃咬自己指甲，他也没有想过离开这个小
镇。万幸的是箭选中了他，他的杀手皇后成长了，新诞生的第三炸弹让他再也不用
担心有人发现他的身份，今后他总算可以安心的生活了。

哼着歌，愉快的给自己这个身份的妻子一个告别吻，挑衅的看着昨天威胁自己的早
人，这种不用担心自己本性暴露的感觉真是太愉快了。早人这小子大概还在因为成
功威胁自己高兴着吧，压根就不知道其实自己已经杀过他一次了。

真是大意，一不小心把自己的本名暴露了，但是有什么关系，反正早人就算是告诉
别人也没有关系，自己已经无敌了。

嗯哼，早人这小子感觉好像知道茶杯会掉下来，看样子他已经炸死了某个人让时间
倒流了。原来被炸死的是岸边露伴这个难缠的家伙，观赏完这家伙的死状后再去上
班吧。现在解除杀手皇后的炸弹还是太早，自己还是再等等最好等到早人炸死空条
承太郎一行人后再解除。

一旦发生过的命运就一定会发生，曾经被破坏过的东西就一定会遭到破坏。那支箭
回应了自己，让杀手皇后进化出为自己量身打造的能力，这种清爽的感觉真是太棒
了。

今天早人有点奇怪，他的眼神像是下了某种决心的感觉，这个早上大概已经被他重
复了三次，不对应该是四次。虽然不晓得实情，但是那小子肯定在大什么歪主意，
自己先在这躲一躲吧。

不，自己想多了。这个小鬼现在正害怕的不停哆嗦，眼神就像是掉到肥料里快要溺
死的老鼠一样，看样子早上所展露出来的那种决心只是虚张声势罢了。再怎么看，
他现在都和败家之犬没什么两样。

从容的走出去，将帽子递给早人，却被他用装在书包里的猫草打中，在他想要给自
己补刀的那一刻挥出拳头想要打到他却被杀手皇后阻止。

运气果然是站在自己这边的，一脚踩住早人的书包，从口袋掏出被打的粉碎的手
表，看着一脸绝望的早人。这家伙居然连猫草都知道了，要是再继续让他重复这个
早上就危险了，自己就在这里等着看好戏，等到那群人死后自己就解除掉他身上的
阵亡形态。

“我的阵亡形态是所向无敌的，而现在又有好运跟随在我吉良吉影身边啊！嘿嘿嘿
嘿嘿！”

一不小心又把自己的名字说出来了，不过没关系，早人这家伙不管是跟谁说都没有
用。

脸好痛，这个讨人厌的东方仗助怎么会出现在这里。

这个死小鬼，居然……

不行，我必须把杀手皇后叫回来保护自己。

我吉良吉影不需要疯狂的喜悦，相对的也不需要深沉的绝望，我的目标只是想要过
着如植物之心一般的人生，只是想要追求平稳的生活而已，而这群人一而再再而三
的搅乱了自己的平静。但是没关系，现在扰乱自己平稳生活的只有这三个人而已，
只要杀了他们就好了，况且正好早人这家伙把猫草带出来了，这个可以被自己的杀
手皇后利用的替身能力。

杏子很奇怪，自己吃完早饭出门散步的功夫看到那个变态漫画家正在欺负一个小孩
子，刚走进想要给他个教训对方却突然被炸的鲜血淋淋。想着救人一命胜造七级浮
屠的杏子好心上前准备给他治疗，对方却被炸的干干净净，什么都没剩。有点反胃
的杏子还来不及吐就发现自己又回到了家中。

看着父亲依旧温柔的给自己端上早餐，虽然有点疑惑杏子还是硬生生的吃下去了——
两份早餐果然很撑，杏子要受不了了。

出门前依旧收到父亲的一句路上小心，杏子再次踏出家门，然后这次没有看到岸边
露伴欺负小孩子。不过那个小孩子没被岸边露伴接触却中了天堂之门，他旁边的是
他的父亲么，两人之间有什么怪怪的，说不清楚的感觉。

然后再次围观岸边露伴被炸的什么都没留下来的杏子看着空条承太郎一行人和岸边
露伴一样莫名其妙的被炸的干干净净，想要跑过去看看到底发生了什么，却发现自
己又回到了家中。父亲再次递给自己一份热腾的早餐，温柔的对自己微笑着。

“杏子一点都不饿，完全吃不下。”

张了几次嘴都没能吃这份早饭的杏子放下手里的刀叉，一脸歉意的看着平行世界的
父亲。

“最多只能吃两份早餐吗？杏子的胃口可真小。”

不轻不重的一句话震惊的杏子说不出话来，回过神来的她一把拎起老东西的领子不
停摇晃着问他到底怎么回事。

“时间线因为某种原因被重置了好几次，回溯的时间大概是一小时。因为看到杏子
这么可爱的反应，一不小心就忘了告诉你这件事情。”

“这是什么鬼理由啊，老头子果然最坏了。”

知道缘由的杏子用自己爱的铁拳招待了老东西一顿，然后气呼呼的跑出家，却没发
现对方微不可闻的呢喃。

“再见了，杏子。”

再次看到岸边露伴的杏子停下自己的脚步，看着那对眼熟的父子斗智斗勇，然后一
个熟悉的名字传入自己的耳中。原来这家伙就是吉良吉影，变了个样子杏子都认不
出来了，不过杀手皇后还是一如既往的可爱。

等等，那个是？！！！！

猫草加上杀手皇后，双倍的快乐，这完全忍不住啊。

BY：这个世界马上就要完了，杏子基本都是走过场的，因为她的主场是在自己的世
界。让我们继续欣赏战斗力依然是弱五渣的小可怜用自己卖萌的技术和强大的奶妈
能力去勾搭其他人，顺带将他们弄丢（划掉）带回家的故事。


  27、再见了，杜王町

看到心心念念的猫草还有粉色的大猫猫的那一刻杏子是没办法控制自己的，刚想要
冲出去抱住杀手皇后的她被一只大手按住了肩膀。

“不可以哦，杏子。这是这个世界的命运的走向，我是不会允许你出手破坏它的。”

温柔的父亲用温柔的语气说着不温柔的话，肩膀传来的力度告诉自己父亲的话是真
的。

“那接下来会发生什么？这个世界的吉良吉影会死么？”

挣扎两下发现并没有任何用处的杏子失落的蹲坐在一旁开口问道。

“大概就是邪恶被正义的一方打败，然后反派会以一种屈辱的方式死去。”

“这个世界的反派就是吉良吉影？”

“没错。”

“是不是杏子根本没办法改变命运，所以即使以后会遇到花京院也没办法救他。”

“怎么说呢？如果我没有出现在杏子面前，那么杏子就可以改变。如果我出现在杏
子面前，那么杏子就绝对没办法改变。”

“这是什么逻辑？”

“谁知道呢？可能是杏子的父亲为了不让我们见到可爱的杏子下的小手段吧。”

“……，杏子才不会相信。”

“父亲好难过，明明我费了那么大的功夫让吉良吉影出现在杏子面前来哄你开心。”

“小影也不是什么好人，他欺负杏子。”

“所以我又把他扔回去了啊。”

“你也不是好东西。”

“父亲的心受伤了，要杏子亲亲抱抱才能痊愈。”

“哼，杏子才不要。”

“和我来一个地方吧，在那里杏子应该可以和这个世界的吉良吉影聊上几句，但是
不可以带走这个世界的任何东西哦！”

“杏子不高兴。”

不高兴也没办法，如果现在不带你离开，等会你看到杀手皇后被打碎肯定会不顾一
切的冲过去，到时候我要怎么收拾这堆烂摊子？而且你这个骨灰级别的猫控要是看
到猫草被别人捏在手里喵喵喵的叫个不停，你估计直接上手抢了就跑，到时候我要
怎么去追躲到异世界的你？况且就算你不心疼杀手皇后也不抢猫草，你看到吉良吉
影被救护车碾死了还能没啥表示？就算你嘴硬说他不是你认识的吉良吉影你不会伤
心，但是已经预见了你哭的死去活来的场景的我完全不相信这份说辞。

而且最大的问题是我要怎么才能让你不哭？丑话说在前头，我可不会再拉那个吉良
吉影出来安慰你，这辈子都不可能。

跟随着父亲来到小巷子的杏子没过多久就欣赏到了一出复仇，不过对象是吉良吉影
让她有点不高兴，特别是他还突然变回了原来的样子。

不能回头的小巷回头的吉良被不知道哪里冒出来的许多只手抓住时，杏子终于按捺
不住走了出来。

“能不能稍微等一下，我想和这家伙说两句话。”

按照父亲的话召唤出团子放在自己头上，然后给对方鞠了一个躬，果不其然的看到
对方不在有任何动作。

心疼的看着被撕扯的七零八落的可怜的粉色大猫咪，杏子伸出手摸了摸对方的头，
在得到对方乖巧的回应时差点忍不住将它抢过来搂在怀里。

“藤原杏子，你可以让它们放我下来么？当然如果你愿意把我带在身边，我会让杀
手皇后一直呆在你身边。”

“虽然小影说会找到杏子带杏子回家然后和杏子结婚，但是平行世界的父亲说小影
只能乖乖的等杏子回家，而杏子不知道自己还需要多久才能回家，况且在此期间杏
子也不知道自己会变成什么样子，小影还会不会要杏子。”

突然冒出这么一句话的杏子让在场的几个灵魂一愣，完全摸不着头脑，也不知道该
怎么回答。

“杏子很清楚，你是吉良吉影但是不是属于杏子的吉良吉影，杏子觉得自己能遇到
小影真的太好了。”

说完这句话，对着那堆手再次鞠了个躬，微笑着看着那堆手将吉良吉影拖到不知道
那个地方。摸了摸有些不舒服的胸口，杏子长长的叹了口气——父亲出现的杏子的世
界，不知道小影会不会也变成这个样子，如果是杏子要怎么改变这个结局呢？

“杏子要走了，拜托铃美小姐帮杏子跟空条承太郎说一声，杏子绝对不会让花京院
死去，不管付出什么代价。”

挥挥手，潇洒的转身准备离开的杏子突然想到什么又转过身来，一脸尴尬的看着疑
惑的杉本铃美。

“最后可以跟我表个白么，不然杏子走不了。”

满头黑线的杉本铃美一把拎着搂住自己胳膊不停撒娇的杏子，把她带到空条承太郎
一行人面前——有什么要交代的话自己说，要知道自己可是差点以为她会放过那个杀
人犯吉良吉影，心到现在都没放下来。

好不容易解释清楚的杏子看着自己面前吞吞吐吐/脸红的不行/发呆/淡定的看戏/东
张西望的一行人，最后实在是受不了的杏子一把抢过虹村亿泰手里的猫草坐在地上
撸了起来。

“不管是谁，对杏子告白有这么困难吗？还有由花子为什么你也不做声，这对你而
言没有什么难度吧？”

“由花子心里只有康一，所以非常抱歉不能答应杏子的要求。”

“这么奇特的条件我还是第一次遇见，如果不是替身能力对你无效，真想用天堂之
门看看你。”

“说起来杏子还没在人其他身上试过的自己的新能力，让我来看看它到底有多厉
害。团子，这家伙长得一点都不符合我的心意，我的眼睛好痛，快点让他变成正常
的样子。”

杏子没有任何预兆的倒了下去，在所有人还没反应过来之前，有人接住了她的身体。

“我就知道会这个样子，果然女儿什么的就是一个甜蜜的负担，所以我最喜欢可爱
的杏子了。”

突兀的出现又突兀的消失的杏子大概并没有给这个小镇带来什么特别的东西，不过
亿泰至今都不太清楚自己父亲为何会突然变回原来的样子，不过他脑子不太好也不
想多想，反正这是并不是一件坏事。

BY：不可以带走这个世界上的所有东西可是连回忆都包括的哦，所以杏子不知道自
己来过这里，大家也都不记得杏子。平行世界的父亲毫不犹豫的坑了吉良吉影，让
你丫的胆子肥到直接对杏子动手动脚，不坑死你我咽不下这口气。


  番外：一物降一物

杏子已经消失了很久了，吉良吉影什么方法都用过却依然没能找到与她有关的任何
蛛丝马迹。

唯一可疑的只有杏子的父亲，那个女儿控到极致的家伙对自己女儿消失这么久这件
事情没有任何反应，甚至还给出自己女儿只是去旅游一段时间散心，用不了多久就
会回家的借口敷衍吉良吉影叫过来的警察。

太奇怪了，这家伙。

当天晚上轻车熟路的潜入杏子家吉良吉影准备给未来的岳父大人一点小小的教训，
从他口中套出杏子的下落，然而刚经过院子的石像就失去了自己的意识。

“这家伙胆子可真大，连你的家也敢闯，你准备怎么处罚他？”

“他也是担心杏子而已，要是真把他怎么着了杏子回家肯定又要和我闹了，给他一
点小小的教训就好了。”

“被你关在这个小破地方这么久的我根本就不相信你只会给他一点小小的教训，不
过撬走我疼爱了十几年的杏子，这家伙活该被你折腾的死去活来。”

“我捧在手心二十多年的杏子被他偷走了，并且还不好好珍惜，他被我教训一下也
是理所当然的。当然这并不代表你有机会可以上位，所有垂涎我女儿的不论男女都
不是什么好东西。”

“切，老东西还有脸说，明明当初杏子说好要和我一直在一起的，要不是你出手杏
子才不会忘记我。”

“你个不要脸的老家伙，一个几万岁的非人还好意思老牛吃嫩草，杏子当时才多大
你都能下得了手？”

“啧，先下手为强，我也只是为了避免可爱的杏子被别人抢走。”

“那我也只是为了避免可爱的女儿被抢走所以先把某个不怀好意的老牛宰了，虽然
没能成功宰了你有点遗憾。”

“不要以为你是杏子的父亲我就不敢对你动手，说到底要不是你随便给杏子的替身
下约束，她会跑到别的世界然后有那么多不高兴的经历么？”

“要点脸吧，当初不是你也看那个上班族不爽才怂恿我这么做的么？我怎么知道平
行世界的我会弄出这么多幺蛾子，说到底都是吉良吉影这家伙的错。”

“亏我还特意想办法他出轨然后正好被杏子发现，没想到分手是分了，却被别人先
摘桃子了。”

“别让我见到那群家伙，我是绝对不会把杏子交给他们，他们这辈子都别想叫我岳
父，杏子哪怕是和你在一起都比他们强。”

“虽然很高兴你松了口，但是这莫名的辛酸是怎么回事，不管了先把这家伙处理了
吧！”

晕倒在地的吉良吉影遭受了怎样非人的对待无人得知，第二天躺在自家床上醒来的
吉良吉影看到镜子里浑身缠满绷带再次看不出人样自己默默压住去找那个老不死的
算账的冲动——再过不久杏子就要回来了，自己先养好伤然后把那个大杀器弄到手，
挽回杏子的心全靠它了。

那两个老不死的等自己和杏子和好后再去找他们算账，那些窥视自己宝贝的家伙永
远有多远就给我滚多远。

晕倒的吉良吉影再次醒来发现自己回到了熟悉家里，正疑惑杏子的父亲到底对自己
做了什么的时候门突然被打开。

熟悉的人抱着自己心心念念好久的杏子，然后毫不留情的将绑成粽子的杏子扔在房
间的一角。

“喂，你这家伙居然敢这样对待杏子，杀手皇后杀了这家伙。”

虽然不知道这个和自己长得一模一样的家伙是谁，但是任何伤害杏子的家伙都要消
灭。然而杀手皇后并没有出现，这家伙对自己的叫声也没有任何反应。尝试着伸出
手想要触碰杏子的吉良吉影发现自己的手穿透了杏子的身体，自己这是变成幽灵
了？还是出现在杏子现在身处的地方？

在杏子昏迷的这段时间吉良吉影试验了好几次，得出自己只能在这个和自己一模一
样的男人身边十米范围内走动。默默的看着他对着杏子举起好几次刀又放下，即使
急得咬牙切齿却没办法阻拦对方。

该死的家伙居然敢舔杏子的手，那是我吉良吉影的专属，杏子不要因为这张脸手下
留情，揍死他吧。

这家伙敢对别人的东西出手就要做好会遭报应的准备，被人找上门来可真是活该，
这么难看的样子真是大快人心。美中不足的大概就是自己这张脸露出这样的表情实
在是有点怪怪的，不过换了张脸后觉得好多了，自己还是留意一下这些人从哪得知
杉本玲美的事情，然后回到自己的世界把这些尾巴都扫干净。

猫草，居然会有这样的替身，这简直就是为杏子量身打造的东西。

果然我就知道杏子会被吸引过来，岂可修，杏子快醒醒杀手皇后才是你的最爱。不
对，是我的杀手皇后才是你的最爱。

平时世界的岳父大人真是个好人，等等，让我把戒指给杏子套上啊，你这个死老头
子。

这家的小孩子还挺有意思的，居然在房间装监视器，这家伙大概要不了多久就会暴
露了吧。

这个箭可真好用，第三炸弹败者食尘么，让我看看你是否能赢到最后。

哈哈哈，居然被救护车碾死了，这个死法真是太愚蠢了。虽然不想承认但是你就是
我我就是你，如果不是遇到杏子我的结局大概会和你一样。

杉本玲美的幽灵，原来如此那群家伙就是这样得知自己的事情的吧，死过一次的幽
灵如何让她再死一次呢？

杏子怎么会出现在这里？别回头不然会被抓到不知名的地方。

啊嘞？

杏子别被他骗了，这家伙才不是我。我吉良吉影才不会说这种话，不要心疼这个世
界的杀手皇后，只要你回家我立马当初杀手皇后给你撸。

“虽然小影说会找到杏子带杏子回家然后和杏子结婚，但是平行世界的父亲说小影
只能乖乖的等杏子回家，而杏子不知道自己还需要多久才能回家，况且在此期间杏
子也不知道自己会变成什么样子，小影还会不会要杏子。”

要要要，不管杏子变成什么样我都要，虽然不知道为什么我鬼迷心窍出轨了，但是
这种事情绝对不会再出现了。

“你虽然是吉良吉影但是不是杏子的吉良吉影，杏子觉得自己能遇到小影真的太好
了。”

没错，我也觉得自己遇到杏子真的太好了，所以杏子快回家，我最喜欢杏子了。

“团子，杏子还需要多久才能回家？”

“团子也不清楚，但是团子知道当杏子遇到那个给予你希望的那个人后你就可以回
家了。”

“布鲁诺·布加拉迪吗？确实要好好谢谢他让杏子有能继续前行的勇气，能遇到他真
的太好了。”

杏子你到底经历了什么？想要抱住杏子给她一个安慰的吉良吉影被一股吸力扯走，
然后再次醒来就发现自己躺在家中。

至此每天晚上吉良吉影都会梦见杏子经历的每一个世界，而他只能无助的在一旁看
着杏子被别人欺负。不知道咬破自己的唇多少次的他无数次诅咒着那群男人，然后
暗中调查那些欺负过杏子的人——即使这个世界的你们没有欺负杏子，但这并不是我
放过你们的理由。

然后没过多久他遇到了一个棘手的人，就像杏子的父亲即使看他不顺眼却不能拿他
怎么样，他即使看到对方很火大却也没办法动手杀了他。

BY:大概就是一群人为了杏子互相算计然后发现他们的一切行动只是让情敌/想上位
女婿的预备人选日渐增多，啥用也没有。

    杏子的父亲不想要女婿，然后看到即将上位的吉良吉影忍不住和某人合伙给吉
良吉良下绊子。结果导致杏子被别的好几个人吃了个干干净净，自己只能眼睁睁的
看着，气到爆炸。然后不爽的他们让撞枪口的吉良吉影也体会一下这种感觉，然后
平行世界的自己因为不爽杏子被自己抢了动了点手脚，没想到上班族直接二话不说
上垒了，气的得他把人直接丢出去了。


 28、不良少年的小媳妇

杏子的记忆中没有母亲的存在，因为父亲说杏子是他从垃圾箱捡回来的。反正杏子
有父亲就够了，所以她也没有追问过父亲自己的身世。但是如果杏子有母亲的话，
那么她一定是像圣子夫人这样的温柔善良人。

接连遇到各种人渣的杏子第一次觉得自己的人生迎来了曙光，不然自己为何会遇到
这个不小心掉入凡间的天使，所以的赞美的词语都无法形容她的半分美好。

“杏子这样太夸张，我都有些难为情了。”

看到一个人在街上徘徊许久的杏子，好奇的走过去问她是否遇到什么麻烦，然后得
知杏子因为遇到渣男被抛弃孤苦伶仃的一个人流浪的时候，心疼的抱住她安慰好
久，最后理所当然的带着她回家了。

“杏子才没有这么说，当时杏子只是在考虑今天要住哪里而已。”

有团子在，不管杏子想住在哪都没问题。只是当时的圣子夫人太热情了，杏子盛情
难却才勉为其难的跟着她回家的。

“好伤心，杏子原来是这样想的？”

看着傲娇别过脸的杏子，通红的耳朵出卖了她此刻的心理，圣子拿出手帕假装擦拭
着自己的眼睛。如果自己有一个像杏子这样的女儿就好了，口是心非的样子真可
爱，和承太郎完全是两个极端。

“也不算啦，那个……如果当时不是圣子夫人的邀请我是不会同意，所以团子就借给
你用用好了。”

召唤出团子熟练的将它塞在圣子的怀里，杏子快速的在圣子的脸上亲了一口，然后
跑回自己的房间将门紧紧锁住。

今天圣子VS杏子的战斗，依旧是以圣子夫人的胜利敲响了结束的钟声。

抚摸着被杏子亲吻过的地方，圣子将怀里的生无可念的团子放在头上，默默的在心
里叨念着自家不善表达的儿子——这么可爱的杏子难道要被别的不知道哪里冒出来的
人抢走么？承太郎真是太不可爱了，看来想让杏子喊自己母亲的路还遥遥无期。

藤原杏子因为不可抗力因素目前居住在空条承太郎家中，值得庆祝的是由于她本人
强烈的不愿意再去上学的意愿，圣子夫人没有强迫她去学校，十八岁的杏子成功成
为一个家里蹲。

圣子夫人原名荷莉·乔斯达，有一个常年不在家的丈夫空条贞夫以及一个离经叛道
的儿子空条承太郎。

不，用离经叛道这个形容词来形容空条承太郎已经是看在圣子夫人的面子上了。

打架的时候下手从来就没有轻过，有些人因为他现在还呆在医院。没有水准友只会
摆架子的老师在被他教训过之后，现在都还没能回学校。吃饭不付钱也是家常便饭
了，理由是这顿饭菜不值这个价格。

这家伙完完全全就是一个不良少年，还是属于特别厉害的那种。然而即使是这样家
伙，女人缘却好到爆，就算是男人不坏女人不爱也不带这样的。

杏子一点都没有嫉妒这家伙，所以杏子就算是知道他被关进了牢子也没有因为可以
独占圣子夫人而高兴——不仅让圣子夫人这么担心他，还喊自己的母亲婆娘，果然这
家伙还是不要从牢里出来了比较好。

幽灵附身什么的，杏子才没有偷笑。

居然对着自己开枪，就不怕幽灵一个不小心没能抓住子弹么？不过能帮自己偷漫画
收音机还有饮料的替身真是了不起，虽然最实用的还是自己的团子。

团子成为空条家的家宠都有半年多了，这家伙该不会以为它只是长得比较怪的宠物
吧？仔细想想自己好像也没有对他们说过团子是自己的替身，不过自己也不太清楚
到底什么样的人才能看到团子，就像迪奥还有乔乔明明不是替身使者却能看到团子。

对了，不能再叫乔纳森·乔斯达乔乔了，毕竟空条承太郎的外号也叫乔乔。

“杏子悄悄告诉你一件事情好了，那家伙才不是幽灵，它是你的替身。替身是一种
由体内生命能源所产生的具有强大力量的影像，就像杏子的团子一样。”

好心告诉空条承太郎替身有关的信息的杏子看着对方一脸的不相信，气的扭头就
走，这家伙果然很讨厌，杏子才不承认他也是乔乔。

空条承太郎最近被幽灵附身了，这家伙渐渐变得暴躁起来，而且自己越来越无法控
制这个幽灵了。为了避免伤害到其他人，他自己主动蹲在监狱不愿出来，但是自己
的母亲还有那个整天宅在家里杏子一起跑过来保释他。

“呀嘎嘛洗，吵死了，你这个婆娘。”

说出这句话后杏子这个自己母亲吹的头号铁杆粉丝眼里果然盛满了不满，不自然的
扭过身子背对着她们，然后表示了自己暂时不会出去的意愿。

拗不过身后刺眼的目光，他无奈的起身给依然不怎么相信的那群人演示了一下附身
在自己身上的幽灵，然后看到一旁的杏子努力憋笑的样子，空条承太郎突然有点火
大——这家伙居然还有心思笑，你以为我是为什么要表演，就不能担心一下我啊。

看着一群人不在劝说自己，空条承太郎再次躺下，身后却传来了杏子的声音。

替身？这就是自己身上的幽灵的真面目么？不对，杏子能看到这个幽灵？团子那家
伙也是替身？那个只会卖萌的贪吃鬼？

不知道为何杏子在还在思考神色没有任何变化的空条承太郎脸上看出不信任，回过
神的空条承太郎只看到对方气呼呼的背影，不善于表达的空条承太郎压下了自己想
要叫住杏子的冲动。然后隔天被自家母亲请来的外援（外公和他的朋友阿布德尔）
狠狠的教训了一顿，成功出狱。

BY：空条承太郎表示只要我妈在一天，杏子就不可能跑的了，慌什么慌。

    母亲大人：自家儿子咋还不表白，我看的老着急了，要是杏子被抢了我看你怎
么办。

    空条承太郎：谁敢抢？这是我预定的媳妇，进了我家门还能出的了？

    暗中偷窥的一号二号三号：别拦我，我要抢，被打死也要抢的那种。

小破站不定时抽风，咱更新估摸着不定时，每天十二点半后还没放出来，基本上今
天是不可能有更新了。没有JOJO的第一个星期颓废中，能安慰我的只有卡Q因。


 29、天上掉下一个杏子

在得知DIO抢走了承太郎的外高祖父乔纳森·乔斯达的身体的时候，杏子有一瞬间是
想去和迪奥探讨一下人生的。但是想到这个世界的DIO不一定是自己所认识的那个
DIO时，她又按耐住自己蠢蠢欲动的小心思——虽然不知道为什么自己会这样想，但
是一定是发生过什么事情才会导致自己有这样的想法，暂时先观望一下吧。

空条家又恢复了以往的和平，除了暂时多了两个人，表面上并没有任何变化。非要
说的话大概就是日常像圣子撒娇的团子被那个老不正经的家伙抓住，然后遭到了惨
无人道的对待。一人一宠为了争夺圣子的宠爱私底下进行了比拼，最后团子暴露了
替身对它无效的能力，导致杏子被当成国宝研究了。

“团子，你的末日到了。”

突然被从房间拖出来的杏子在知晓一切源头后，想要暴揍自己的一根筋替身，但是
被空条承太郎拉住。委屈的一把抱住对方哭成球的杏子并没有注意到对方被他抱住
的一瞬间僵硬的身体，最后在圣子的安慰下不情不愿的交代了自己的替身的部分能
力——被表白就穿越太可耻了，只透露出能免疫被判定对自己有害的替身能力就够了。

试验了好几次得知杏子的能力不受控制，只能被动触发后，家里的三个男人对杏子
的替身露出了一言难尽的表情——真不知道这个替身该说太弱了还是太强了。

恢复平静的家里蹲生活的杏子以及恢复平静的家宠生活的团子今天也在向圣子夫人
邀宠。

从监狱出来的空条承太郎在杏子羡慕的目光中离开家前往学校，不用想都知道这家
伙又在嫉妒自己的母亲给自己的道别吻，自己也去上学不就好了么？不过对家里蹲
而言这应该是一件很困难的事。

怎么回事，腿在掉下石阶之前就被切伤了，这个新生花京院典明难不成？算了，先
去学校的医务室包扎一下伤口吧。

果然这家伙是DIO派过来的替身使者，真是让人火大的邪恶，居然对女人动手，那
么就由我来制裁他吧。

被杏子称为认真起来不是人的空条承太郎顺利打败花京院典明将他扛回家交给老头
子，路过杏子的房间却发现她的房间门一反常态的打开着，被一脸了解的母亲告知
对方在她的请求下出门了。

使用自己的替身顺利的将花京院典明脑袋上的肉芽拔出的空条承太郎万分感谢今天
杏子不在家，不然要是被她看到这幅场景肯定会吓得哭的稀里哗啦。

女人，果然是个麻烦生物。

三个月前和家人去埃及旅游然后被DIO种下肉芽，听从他的命令来到这里杀掉乔斯
达家的人，结果被空条承太郎打败，然后拔出肉芽挽救了自己即将消逝的生命。

空条承太郎的母亲荷莉夫人是一位能治愈心灵的人，待在她身边会让人感到放松。
就像小时候遇到的杏子一样，会让人想要保护她，会让人想去看她健康而温暖的笑
容。

但是因为DIO的原因，荷莉夫人自己的替身变成了有害物，还会因此丧命，这种事
情完全无法让人接受。所以花京院典明也要和他们一同前行打败DIO，原因只是空
条承太郎这家伙救了自己，自己回报他而已。并不是因为在茫茫人海中终于遇到了
和自己一样的人，终于不再孤单了。

家里蹲杏子越来越不想出门了，这一现象在她的替身团子被判定为几乎无用后更明
显了。如果不是圣子夫人一再坚持她估计连三餐都会在房间解决，虽然她本人表示
家里来了陌生人太不习惯了，过一段时间就会好了。

一点都不相信她的话的圣子夫人终于成功设计杏子出门旅游两天，给不情不愿的背
着小书包一脸生无可恋的杏子一个祝福吻，看到对方瞬间精神起来的圣子微笑的和
对方告别。

“圣子的脸色看起来不太好，要不杏子还是在家里陪你吧。”

不知道是杏子觉察到了什么，还是只是不想出门说的借口，圣子斩钉截铁的拒绝了
她的请求。

“不可以哦，杏子这样的年轻人就要多出去走走，如果杏子私自逃跑的话我可是会
生气的哦。”

可怜兮兮的杏子搂着团子一步三回头的看着圣子夫人也没能听到她挽留自己的话，
虽然想过随便找个地方待两天然后再回家，但是万一被圣子夫人发现的话……

算了，不就是出去玩两天么，杏子不畏惧任何考验。

“团子，保佑杏子这次出门不会遇到坏人吧。”

旅游两天没有遇到任何糟心事，除了太过想念圣子夫人的杏子神清气爽归来了。家
里不知为何又多了一堆人还有一大堆医疗器械，是有谁生病了么？难道空条承太郎
这次打架遇到对手了，还是说那个老不正经的家伙终于遇到天谴了？

万万没想到生病的是圣子夫人的杏子那一瞬间脑海是空白的，情急的召唤出团子让
它消除所有对圣子不利的东西却没有任何回应。不，也不算没有任何回应，只是效
果不太明显。

用团子的话来说，圣子变成这个样子是因为她因为某种原因觉醒了替身，但是她本
人却没有力量来控制它，所以这份能量现在在侵蚀她的生命。团子确实是可以清除
她即将觉醒的替身，但是因为觉醒替身的源头并没有被掐断，所以用不了过几天圣
子还是会变成现在的模样。

看到重新恢复精神的圣子夫人，杏子在心里默默的做了个决定。她要跟上空条承太
郎一行人的步伐，打倒这个世界的恶魔DIO，然后把圣子从他的手里拯救出来。

“团子，你说过杏子的愿望你都会完成，那么可以把我送到空条承太郎的身边么？”

“当然，虽然不知道团子为什么突然能办到了，但是在这个世界杏子想去哪团子都
可以办到，不过离开的条件杏子应该明白的吧。”

“嗯，杏子超级爱团子。”

身体突然悬空，然后急速下坠，在心里疯狂骂团子的杏子被一双强有力的臂膀接
住。看到接住自己脸色逐渐发青的空条承太郎，杏子赶在他发飙之前连忙跳出他的
怀抱，躲在他的同伴身后不肯出来。

“杏子也是想要帮助圣子夫人才过来的，而且杏子的能力完全可以自保。”

BY:团子表示自己本来是凭借自己的意愿带着杏子各个世界到处跑的能力，因为杏
子父亲的原因变成有人跟杏子告白就会带着杏子到跑，现在又不知道为啥变成了有
人跟杏子告白就可以带着杏子愿意带的人去新世界。而且好像在这个世界只要杏子
跟自己告白自己就能带着杏子到她想去的人身边，要不要告诉杏子呢？算了，还是
不告诉她，骗一下杏子因为她强烈的想要救圣子的决心汤自己能带着她往返于圣子
夫人还有空条承太郎身边。

花京院典明表示天上掉下一个自己的初恋杏子，和自己刚结识没多久的好友空条承
太郎好像认识的样子，并且初恋现在在自己的身后，自己是转身抱住她还是抱住她呢？


 30、团子的白月光

花京院典明还在思考自己该如何温柔而不失礼貌的和身后的杏子打招呼，空条承太
郎正在头疼这个不听话的小媳妇居然瞎掺和这种危险的事情，阿布德尔因为杏子的
突然出现大脑还处于空白状态。

“杏子，快看，是花京院耶，就是那个会温柔的夸团子的小明。”

带着杏子顺利到达空条承太郎身边的团子回顾四周，看到杏子身前的人那熟悉的发
型，在一秒不到的时间中反应过来这就是那个第一个夸团子可爱的人。

“小明？你是花京院典明？杏子小时候遇到的那个男孩子？”

听到团子声音的杏子看着面前穿着绿色衣服的高大背影，虽然这个独特的发型和发
色确实是没几个人会有，以防万一自己还是先确认一下吧。

“没想到再次见面会是这样的场景，好久不见，杏子。还有世界上最可爱最强大的
团子，照顾杏子这么久辛苦你了。”

既然团子已经给自己做出了选择，自己就顺着它的坡下吧。这么想着花京院典明转
过身来，终于看清那个躲在自己身后依旧小小的可爱的杏子，情不自禁的伸出手温
柔的抚摸着她的头。

“太失礼了，杏子长不高都是因为你们经常摸杏子的头。”

好气啊，明明小时候的花京院和自己差不多高，现在自己却要仰头才能看清他，男
孩子的身高太不可思议了。

“杏子还是和以前一样，关注点永远都是那么奇怪，这种时候应该回一句‘好久不
见，花京院’才对。”

“好久不见，花京院。团子好想你，特别想你，非常想你。”

没能等杏子开口，毛茸茸的一团以光速扑向花京院的胸口，不停的蹭着他的胸膛。
花京院典明一脸无奈的托住自己胸前的团子，手温柔的抚摸着它精洗护理过的毛
发，看着对方享受的躺在自己的手上一脸荡漾。

“团子还是和以前一样爱撒娇，我也很想你哦。”

“因为团子最喜欢的就是花京院，是愿意和花京院分享杏子的喜欢。”

“是吗？这真是我的荣幸。”

“嗯哼，所以多夸夸团子，团子绝对会好好保护你的。”

“我说，叙旧的话先搁一边。别以为这样就可以蒙混过关，杏子先告诉我你为什么
会突然出现在这里吧。”

看到正在和团子火热的交流的花京院，杏子心里长长的舒了一口气，就这样把自己
偷跑过来的事情忘掉，然后理所当然的让杏子跟在你们身边。然而一只手突然搭在
杏子的肩上，最不想听到的话语从那个家伙口中传出，一瞬间所有人的目光全部聚
集在杏子身上，尴尬的杏子只能傻笑着——果然最讨厌空条承太郎了。

“还是不要在大街上站着说话比较好，先去吃饭吧，杏子有点饿了。”

抱着晚死一秒是一秒的心态，杏子强行转移着话题，然后生无可恋的跟在花京院的
身后。

“杏子也不太清楚原理，所以由团子来给你们说明好了。”

看着默不做声的杏子，团子在一群人的目光中开口道——似乎有点明白大人说的杏子
是一个甜蜜的负担是什么意思了。

“嘛嘛，那辛苦团子先解释一下为什么你们会突然出现在这里吧？”

明知道是杏子在耍小脾气的花京院典明赶在所有人之前开口说道——以他对杏子和团
子的了解，团子知道的或许真的比杏子要多的多。

“其实杏子真正的能力是可以消除改变世间的一切对她不利的东西，虽然杏子没办
法控制这个能力，但是只要是她判断为有害的东西团子都能替她消除。所以圣子夫
人即将觉醒的替身被团子清除掉了，但是因为觉醒替身的源头并没有掐断，所以用
不了几天圣子夫人还是会再次觉醒替身。然后想不出办法的杏子因为强烈的想要拯
救圣子夫人的决心，团子便回应了她的愿望带她来到了你们身边，毕竟杏子太弱
了，直接去找DIO大概会瞬间被抓住。”

一言难尽的看着面前求表扬的小小的一坨的团子，在场的几人对于它的能力却刷新
了他们对这个替身的认知——这种能力完全就是BUG，万一杏子哪天认为这个世界对
她不利，难道你就清除了这个世界？（不得不说你们差点真相了，如果不是杏子的
精神力不够清除世界，团子就不会带着杏子各个世界跑了）

“也就是说只要有杏子在，不管对方派来的是什么样的替身使者，只要你们肉搏能
赢就无所畏惧。”

恋恋不舍的从花京院怀里跳出，安分的呆在杏子头上的团子对于自己的能力总是波
及到友方这一点完全不在意，当然如果它没有躲在杏子身上或许说服力会更大一些。

“正因为这份能力太过于强大所以它才让杏子无法控制它，但是杏子也有自己能做
到的事情，大面积或许不可以，但是仅仅清除小小的一部分的话，杏子还是可以驾
驭的。”

主宠两人深刻的研究过后发现除了能当奶妈这一点能对承太郎一行人有点作用外，
完全没有其他能帮得上忙的东西，

恰好这是一个法国人出现打断了还在想办法证明自己的杏子，虽然很好奇为什么一
个大男人带这样奇怪的耳环，但是扭头看到花京院的杏子默默地闭上了嘴。

但是果然还是忍不住啊。

因为一个五角星的胡萝卜，延伸到他认识的一个人后脖颈的位置也有这样的胎记，
你不就是想告诉我们你是DIO派过来替身使者么？要打架就打架，干嘛浪费食物，
杏子还没吃饱呢。串五枚硬币确实很厉害，但是杏子一旦不高兴可是能让你引以为
傲的替身只能当背景墙的存在。再说了你既然想要出去打，干嘛还在店里大闹一
番，白白损坏一张桌子不仅要赔钱还要店员打扫卫生。

BY：想嫖花花的第一天，好痛苦。不知道该怎么嫖他，但是就是想嫖他。这时候果
然还是要神助攻团子出场，毕竟它坑杏子也不止一回两回了，容我想想怎么不着痕
迹的坑。


 31、过去的秘密

男人的友情真是奇妙，这是看到简·皮耶尔·波鲁那雷夫战败后杏子的想法，不过团
子好像挺喜欢他的，那就帮他治好伤口吧。不过说实话，这个肉芽是真的好恶心，
杏子对这个世界的DIO已经不抱任何希望了，这家伙绝对不是自己认识的迪奥。

展露了自己算得上治疗的能力后，保证不会随意清除替身能力后的杏子成功留下
来，躺在甲板的椅子上看着同伴的日常斗嘴。

当突然冒出的偷渡小姑娘跳进海里然后被鲨鱼咬到前被空条承太郎救下，说实话杏
子觉得被白金之星殴打的鲨鱼大概会有心理阴影。小姑娘估计这也没想到会被承太
郎这家伙吃豆腐吧，居然这么仔细的摸对方的胸当心人家给你一巴掌。好吧，杏子
忘了这家伙的武力值有点高。

扭头看着船上的其他人，发现他们也是一脸目瞪口呆不敢置信的表情，杏子犹豫的
开口道。

“难道你们也没发现这是个小姑娘？”

得到余下的四人齐齐摇头的回应后，杏子搂着团子回躺在椅子上——明明一点蛛丝马
迹就能推断出重要线索的他们，却连这个一眼就能看出性别的人都看不出，男人的
心果然很难懂了。

被承太郎使计套出来的假船长恼羞成怒的跳下海，用自己替身将承太郎吸附在船身
上，还不断地吸收着白金之星的能量。想让团子消除替身的杏子想到如果使用能力
那么承太郎和小姑娘就都会掉下海，在这片鲨鱼频繁出没的地方肯定讨不到好处，
所以杏子只是在一旁静静的看着。

看着承太郎独自一人在海底战斗，然后虽然有点危险但最后终于获得胜利，稍稍放
下心的杏子还没来得及说什么却因为船的爆炸，最后大家现在蜷缩在小小的船只上
等待着救援。

“那艘船杏子有不好的预感，它全身上下都散发着恶意，杏子没办法踏上这艘船。”

在大家想要登船前，杏子伸出手靠近船只，演示了一下什么叫做凭空消失的杏子继
续蜷缩在小小的船只上。收到杏子信息的一行人交换了眼神，让幸存的船员继续待
在穿上，五人小心的登上船仔细的探查着。

远离货船的杏子听着那边不停传来的咣里咣当的声响，然后虽然有点受伤但是还是
平安归来的五人，脸上不自觉的露出了笑容。

“帮大忙了，杏子，没想到这只船居然就是那家伙的替身，多亏你的提醒。”

虽然最终解决对方的是承太郎，但是这并不能阻止花京院表扬杏子，看到得到自己
表扬的杏子高兴的扑在自己怀里撒娇，花京院一下又一下的抚摸着她的头安抚着
她——在船上就觉得杏子有些不对劲了，果然是因为只能看着我们战斗，却没办法帮
忙所以感觉到不安，急切的想要证明自己有作用。

一觉醒来发现同伴蹲进了监狱，杏子都不知道该吐槽波鲁那雷夫太不幸了还是说
DIO的追踪逼得太紧，总之她现在正在和被承太郎丢下的花京院愉快的享受着日光浴。

“花京院还有杏子你们两个日光浴都不换一件衣服的么？”

实在是看不过去两人装束的团子忍不住开口问道，一个穿着学生制服另一个穿着运
动服躺在泳池边做日光浴，怎么看都是很奇怪的组合。

“杏子本来就是家里蹲，要不是看在团子和花京院的面子上，杏子才不想动。”

“只要自己高兴就好了，不用在意别人的眼光，还是说团子觉得和我们在一起很不
好意思？”

听到花京院回答的团子连忙蹦在花京院的肚子上，疯狂摇头。

“才不会，花京院喜欢就好，团子只要和花京院在一起就很高兴了。”

晒完日光浴的两人一宠回到房间后才发现又有新的替身使者出现了，并且伪装成花
京院的样子正在和承太郎打斗。不过承太郎的话应该不会有问题，毕竟他可是那个
无敌的承太郎啊。

完全没担心承太郎的杏子算算时间，差不多到了给圣子夫人清除替身能量的时候
了，所以她和乔瑟夫一行人打好招呼后，托起团子对它告白后凭空消失。

“杏子小姐离开的方式还真是与众不同，不过接下来的战斗乔瑟夫先生还是尽量不
要让她参与会比较好一点。”

步步紧逼无孔不入的敌人，还有他们越来越棘手的替身，像杏子这样女孩子还是呆
在家里好一点。

“即使我这样说她也不会同意的吧，我也只能拜托荷莉让她尽量拖住杏子。”

想到杏子不知道遗传谁的倔脾气，阿布德尔和乔瑟夫两人无奈的松松手长叹了一口
气。

不着痕迹的让团子清除了圣子身上即将爆发的替身能量，杏子满足的吃着圣子做给
自己的料理，安心的躺在自己的房间里。

承太郎他们现在应该在前往印度的车上，自己乖乖的等乔瑟夫给自己打电话好了，
毕竟现在出现不就等于逃票了么？杏子才不会做这种事情。

杏子做了一个很久以前的故事的梦。

梦里五岁的自己并不像父亲所说的遇到了歹徒然后被强迫着做了什么事情，受到了
很大的刺激然后觉醒了替身。

不，也并不是完全不像，只是父亲打乱了一下事情的顺序，然后隐瞒了歹徒是杏子
自己招过来的事实。

小时候的杏子并不像现在受欢迎，反而还会被其他的孩子欺负，因为杏子和他们不
一样，杏子没有母亲。总是独自一个人的杏子即使是有父亲的陪伴并不觉得寂寞，
但是偶尔还是会羡慕的看着和自己同岁的孩子三五成群的在一起玩耍。

所以有一天不知道是谁问杏子的愿望是什么的时候，杏子回答了它。

“我想要一个可以一直陪着我，无论发生什么都不会离开我的同伴。”

然后团子就出现了，它告诉杏子自己是杏子的替身，是会一直陪在她身边的存在。
它会满足所以杏子的愿望，无论这个愿望有多么离谱。

那个时候的杏子因为好奇指了指天空，许下了自己的第一个愿望。

“杏子喜欢那颗星星，所以团子把它送给杏子吧。”

从天而降的星星砸毁了杏子的半个家，尘烟过后巨大的石头露出自己本来的面目。
好奇的想要触碰石头的杏子却发现石块渐渐剥落，几乎全裸的红色眼睛的俊美的男
人缓缓站起。

“把我带回地球的就是你这个小鬼么？”

BY：对，没错，这个就是停止思考的卡兹大人，终于等到他了，花京院也拦不住我
想给他加戏。

杏子之所以会觉得承太郎不会出事是因为四承跟她讲过了五十天的冒险，哪怕杏子
忘记了这件事情，她的潜意识却会告诉她承太郎他们即使会遇到各种困难但暂时不
会有生命危险。

现在的团子能力更新1.被动消除改变所有对杏子不利的东西2.当有人对杏子告白的
时候可以带着一个人一起前往新世界3.根据杏子的意愿消除改变她认为的不利的东
西（但是因为能力1一直处于发动的状态，能力2一直处于备用状态，能力3只能勉
强使用的杏子一般只能清除改变巴掌大的地方，如果强行扩大范围就会晕倒好几
天，比如把亿泰的爸爸变回人的杏子因为能力使用过度晕倒了）


32、歹徒的真面目

男人不含任何感情的眼神，还有周身弥漫着的杀意，都在诉说着他很危险。

“你是天上的那颗星星么？”

幼小的杏子并不能理解危险这个词的概念，她完全没有任何恐惧的走向男人，甚至
好奇的戳了戳他的腿。摸起来和父亲的感觉差不多，难道和书上说的一样，天上的
星星都是人变成的，然后每一颗星星陨落就会有一个人诞生？

但是再怎么说，这么短的时间长这么大，这也太快了吧！

“你的身上似乎有什么奇妙的力量，能告诉我它是什么么？”

明明看起来是一个完全无害的小女孩，但是自己想要杀掉她的一瞬间却没办法动
手，绝对有什么东西强行改变了自己的想法。

“力量？你是说团子么？因为杏子想要一个同伴，它就出现了。它说它是杏子的替
身能满足杏子所有的愿望，所以杏子许愿想要一颗星星，然后你就出现在杏子面前
了。”

拉出躲在自己怀里不肯出来的团子，放在男人手上，杏子继续好奇的捏着对方的胳
膊。

打量着自己手上名为替身的东西，这个表面看上去软弱无力的家伙戒备的盯着自
己，看上去它似乎不像它的主人一样无知。

但是也仅仅是如此，既然不能亲自动手杀了这家伙，那么是否能间接的杀掉她呢？

残存的半个房子最终也没能幸免，完全被摧毁，大片的石块和木板飞溅的到处都
是，万幸的是并没有任何一块小石头小木屑砸到杏子。

偶然？不对，这家伙可真了不起，这是多么美妙的力量。

“你的能力真是有趣，如果是你和我的后代，那么他们必将成为更加完美的生物。”

高大的男人蹲下身子抚摸着杏子的脸颊，眼里带着杏子不能理解的狂热。

“后代？你要和杏子结婚么？是会一直陪在杏子身边不会离开的意思么？”

“没错，我会一直陪在你的身边，所以杏子要和我结婚么？”

完全没有一丝哄骗小女孩的愧疚，只想着将她的这份能力完全掌握在自己手中的卡
兹并没有发现一个身影逐渐靠近自己。

“所有想要抢走杏子的人都不是什么好东西，父亲会把这些人都解决，所有杏子睡
一觉吧，当你醒来之后你会发现这一切都是一场梦。”

突然感觉有点困的杏子揉了揉眼睛，最后实在低挡不住汹涌袭来的睡意，就这么突
然倒下跌入熟悉的温暖的怀抱里。

杏子明明还没有回答对方的问题，必须告诉他结婚这种事情要等杏子长大了才能
做，所以没长大的杏子暂时不能答应他的请求。

检查杏子的全身发现她并没有受伤，然后一把将她抱起，看着面前冷眼旁观自己动
作的男人。

“不要脸的老家伙，一个几万岁的非人还好意思老牛吃嫩草，杏子才五岁你就舍得
下手？”

“因为你是杏子的父亲所以刚才我才没有对你动手，但是这并不是代表我不会对你
动手。”

“哦豁，虽然杀不掉你让我感觉很遗憾，但是我突然觉得我家的院子还差一个石
雕，作为毁坏我的房子的代价，就劳驾你帮我守几十年的院子吧。”

没人知道今晚这里到底发生了什么，醒来的杏子一脸懵的看着在自己怀里撒娇的团
子。然后被父亲贴心的告知她回家的路上遇到了歹徒受到了刺激觉醒了替身，杏子
的替身团子用自己的力量救了杏子公主。虽然因为替身的副作用失去了部分记忆，
但是万幸的是没有受到其他伤害。

即使感觉有什么不对劲的杏子因为相信父亲并没有深究，而且不知为何变得越来越
受欢迎的杏子再也不孤单，没过多久她交到了自己的第一个好朋友，虽然很快因为
父亲换工作的原因离开了那里，但是不可否认杏子很喜欢他。

不过父亲即使搬家也带着院子的那个巨大的石头人，这让好奇的杏子逐渐养成了没
事就靠着它对着它说些有的没的习惯，这一习惯直到她有了自己的男朋友吉良吉影
后才停止。

一觉醒来感觉自己似乎做了一个奇怪的梦，但是却又想不起来梦的内容的杏子烦躁
的钻进被子滚来滚去。

“杏子，你终于醒了，圣子好担心你。”

门被打开，看到像一条虫一样蠕动的杏子，提起许久的心终于放下。虽然团子说杏
子只是梦到了过去的事情，梦结束就会醒来，但是一口气睡了这么久怎么能让人不
担心。

“杏子好像做了一个过去的梦，但是醒来后却记不太清楚梦的内容了。”

害羞的爬起床的杏子抱住圣子夫人的腰，不着痕迹的挤走还在和圣子夫人撒娇的团
子，趴在对方的腿上。

“杏子还是这么爱撒娇，既然想不起来那就不要想了，以后总有一天会想起来了。”

“但是杏子觉得现在想不起来的话，以后一定会后悔万分的。”

“那杏子先吃晚饭养足精神，然后慢慢回忆吧。”

“晚饭？杏子难道睡了一整天了么？”

“不，杏子这一觉可是睡了将近一个月呢。如果不是团子一再表示杏子只是在做
梦，梦醒就没问题，而且医生也说杏子的身体没有大碍，我大概会担心得不得了。”

“杏子睡了这么久？承太郎他们有打电话回来么？他们现在到哪了？”

听到自己睡了这么久的杏子立马从圣子的腿上爬起，急切的问着自己关心的问题。

“嗯，爸爸才不久来过电话说他们已经平安到达埃及了，他们也有问过杏子的身体
状况，但是当时杏子还在睡觉团子就帮你回答他们了。”

“已经到了埃及了么，那杏子要去承太郎的身边。因为有一件必须要做的事情，那
是只有杏子才能办到的事情，虽然杏子也不太清楚到底是什么事。”

“就算我想阻拦杏子杏子也会去的吧，不过既然杏子有必须要去的理由，那么就去
吧。不过在此之前先好好吃饭，然后和承太郎他们一起平安的回来。”

“嗯，一定会的。”

BY:基本过去都讲清楚了，杏子新交的朋友花京院典明和她处于不同的世界，发现
这一点的父亲表面说是搬家实际上是出手限制了杏子的替身能力，然而对此一无所
知的杏子只是觉得刚认识的朋友就这么要分别好可惜。

昏迷并不是无缘无故的昏迷的，因为杏子说过无论付出什么代价都要救花京院，即
使她和团子都不记得了，但是团子依然会不由自主的优先实现这个愿望。由于时间
不等人，分期付款的杏子短时间凑不齐代价，所以团子直接让她昏迷将近一个月总
算勉强凑够了代价。


33、又一个‘承太郎’

坐着专机的杏子惬意的摸着躺在自己腿上的伊奇的毛，这家伙和承太郎一个性子，
打起架同样是那种完全惹不起的大爷，狗中承太郎非它莫属。

使用沙子的替身可真厉害，没看到想争宠的团子被它裹成一团扔在一边委屈的盯着
自己好久了么。不过听说乔瑟夫这家伙准备让它成为新的同伴，先和它好好打好关
系暂时不让团子解除伊奇的替身能力好了。

蹲在杏子腿上的伊奇正在享受着杏子的抚摸，虽然直升机晃的很厉害让它心情很不
好，但是看在杏子的面子上它就不计较那么多了。舒适的翻了个身，露出自己的肚
皮，示意杏子肚子也要摸的它心情大好的看着被自己捆住的团子。果然是个和它的
主人一样是个弱的不行家伙，接下来就让本大爷来保护你们吧。

“所以新的同伴是杏子小姐？我记得杏子小姐并不是愚者而且杏子性格上也没有问
题……”

没能拦住同伴说话的杏子看着波鲁那雷夫被伊奇一通狂咬，不仅头发被拔了不少还
被伊奇在脸上放屁，最后被阿布德尔用咖啡口香糖救了一命。

“伊奇超级厉害的说，我说吃口香糖之前要把包装纸撕掉。”

轻松的从伊奇手上拿走口香糖的杏子替伊奇把口香糖的包装纸手撕掉，看着不停咀
嚼口香糖的伊奇，忍不住手痒痒的再次摸上了它的头。

“所以说这就是乔瑟夫先生说的绝对不会亲近任何人？似乎说服力不太大啊。”

对杏子的抚摸并没有拒绝的伊奇让众人十分诧异，不过想到刚才被残暴对待的波鲁
那雷夫似乎又不无道理。

“多亏杏子小姐的帮忙伊奇才没有大吵大闹，帮大忙了。”

两位SPW财团的工作人员一遍卸着行李，一遍给众人解释道。虽然不太清楚为什么
伊奇会亲近杏子小姐，但是这并不是什么坏事。

照相什么的杏子其实是拒绝的，但是看着花京院期待的眼神，嘟囔着男人就是麻烦
的杏子还是和他们站在了一起。

其实有一张相片也挺好的，即使以后不一定能再遇见他们，但是这是张相片承载的
东西是杏子最宝贵的财产。

等到了镇上就告诉承太郎他们杏子此行的目的吧，杏子一定不会让任何人牺牲，不
管代价是什么。

伊奇跳上了后车座，霸占了整个后车位然后冲杏子叫了一声，用前脚拍了一下座
位，示意杏子坐过去。待到杏子刚坐上后座，它就叼着咖啡口香糖蹲到杏子腿上，
一脸警惕的盯着花京院他们。

“伊奇最好了，所以让花京院他们坐进来吧。”

将伊奇放在自己腿上的口香糖拆开喂到它的嘴边，看着它满足的嚼着自己最爱的口
香糖，杏子伸出手抚摸着伊奇的头看到它享受的闭上眼后，杏子招招手示意花京院
一行人坐进来。

“杏子有很重要的话要跟大家说，所以...”

车子行驶了一段时间，杏子刚酝酿好要说的话，车子突然来了一个急刹车打断了杏
子的话。

刚见到的spw财团的直升机挡在前方的路上，下车查看发现其中一个驾驶证已经死
了，另一个一息尚存，看到乔瑟夫后不停的念着‘水’。

乔瑟夫拿着水壶想给对方喂水，对方看到水壶却惊恐的大叫起来。

“不是的，是水袭击我们的。”

然后他就被水壶中冒出的敌人的替身切掉了头，场面血腥的让坐在车里的杏子忍不
住抱紧了伊奇，而被勒的有点紧的伊奇伸出自己的肉垫安抚着杏子。

“伊奇知道敌人在哪里么？你能帮助承太郎打败他么？”

看着花京院被敌人的替身伤到眼睛后，杏子开始着急起来，她抱起伊奇放在自己面
前直视着它。然而伊奇并没有理她，只是扭扭身子跳出车外，然后伸出前爪示意杏
子也下来。

跟随伊奇离开车的杏子看到车子被敌人替身袭击损坏后，确认了伊奇是知道敌人的
所在地，但是它却并不想出手帮忙的事实。

咬咬牙仗着自己能免疫替身攻击的杏子随便挑了一个方向开始往前跑，敌人的替身
立马跟上她朝她袭来，但是替身在伤害她的前一秒却凭空消失，后一秒又凭空出现
在离她不远的地方。

“这就是DIO大人说的那个女孩吧，那就如DIO大人说的无视你的存在好了。”

觉察到攻击杏子并没有任何作用后，敌人的替身再度来到承太郎他们的身边，此刻
的杏子除了想办法发出各种声响扰乱对方之外并不能做什么。

看到此景的承太郎跳下车一把捞起躺在一旁的伊奇狂奔起来，直到十多米的远方一
把按住伊奇不知道说了什么，然后伊奇带着他滑翔起来。

果然只有承太郎才能让‘承太郎’帮忙，在心中吐槽一句后的杏子赶紧跑到花京院和
阿布德尔身边为他们疗伤起来。

等到治好花京院还有阿布德尔后开车过去和承太郎会合的时候，敌人已经被承太郎
打败，而且他为了不透露DIO的任何信息自杀了。

大概承太郎对伊奇做了什么不好的事情，它看到承太郎就不停的龇牙咧嘴，直到承
太郎拿出口香糖向它道歉的时候，它才不停的在地上翻滚着。杏子觉得这大概是伊
奇原谅承太郎的意思，毕竟露肚子不就是代表臣服的意思么？

但是承太郎似乎并不这么觉得，他只觉得伊奇太不可爱了，甚至还不想理它自顾自
的往前走了。

看到承太郎走远的伊奇不在翻滚，一骨碌爬起跑到不知道哪把承太郎的帽子叼回来
放在他的腿边，伸出舌头乖巧的趴着对着承太郎不停的摇着尾巴。

干得漂亮，伊奇。我就说承太郎怎么有点怪怪的，原来是他的本体帽子不见了。

接受伊奇好意的承太郎戴上帽子脸突然黑了，杏子眼尖的看到他放下的手上粘到的
口香糖，回头看到假装乖巧的伊奇露出奸诈的笑容，扶了扶额头——果然只要是承太
郎，都不是好惹的。

BY：团子今天又失宠了，可怜的它依偎在花京院的怀里让白月光给它疗伤中。凭啥
都是狗，伊奇能被杏子抱着撸，它就只能可怜巴巴的看着杏子。

    杏子：你以为你是承太郎啊，抱大腿要趁早你知道不，啥时候你能和承太郎一
样猛，咱天天抱着你不放手。

    团子：我能免疫替身能力。

    杏子：被动免疫，仅我一人专属。亏我还以为方圆百里只要我一吼大家替身都
消失，搞了半天只能免疫会攻击伤害我的替身。

    团子：我能带你环游世界。

    杏子：得了吧，家里蹲的梦想只有一个，那就是是宅到死。

    团子：咱能让你变成奶妈。

    杏子：滚，每次治疗完我都累的只想睡觉。

    团子：哭唧唧，花京院杏子欺负我。

    花京院：团子乖，摸摸你。


 34、坦白一切的杏子

杏子突然变得没有精神，前往酒店的路上她已经迷迷糊糊醒了又睡三四次了，这太
不正常了。

“不用担心，让杏子继续睡就好了。毕竟杏子的能力作用在别人身上会消耗多倍的
精神力，今天不仅帮花京院还帮阿布德尔治好了伤口，所以会疲倦是很正常的事
情，休息够了就没问题了。”

贴心的给担心中的同伴解释清楚后团子比之前更加黏糊的蹭着花京院，享受着他的
抚摸——虽然不知道为什么，但是就是知道在过不久杏子会离开了，要看不到花京院
了团子心好痛。

到达酒店将杏子放在床上，花京院主动留下来照看杏子，余下的四人一狗则是准备
四处走走探查一下是否有潜伏在附近的敌人。

睡饱后醒来的杏子看到花京院坐在自己床边看着书，在发现自己醒来后合上书缓缓
开口道。

“醒了？要喝点水么，杏子。”

“不，杏子睡了很久么？”

看到天已经大亮的杏子担心自己又像之前一样睡了一个月，急切的问着眼前的花京
院。

“杏子睡了大概七八个小时的样子，承太郎他们过一会就会回来，杏子要先吃饭么？”

得到确切信息的杏子提着的心终于放下了，摸了摸确实有点饿的肚子，她朝花京院
点了点头，然后两人一起享用了愉快的一餐。

在外面溜达了一圈的承太郎一行人并没有觉察到敌人，他们带着给杏子准备的水果
回到了酒店，至于路上遇到的被救护车抬走的两个人，不认识的人谁管他们是因为
什么受伤的啊。

用餐完毕后杏子找了个理由支开了花京院，自己躲在房间里拿着剪刀走向了一脸视
死如归实际上已经开始瑟瑟发抖的团子。

然后团子再也不想见人了。

镜中的自己原本油光水滑的毛现在只剩下稀稀拉拉的几根幸存者，好几个地方因为
下刀准头不足只剩下一块粉色的皱巴巴的皮肤，值得庆幸的是它并没有受伤。

虽然做好了心理准备，但是这幅模样的自己别说去见花京院了，就连其他人它都不
想见，太丢脸了。

“对不起，团子。这件事确实是杏子不好，但是团子是知道理由的，所以杏子过后
一定会好好补偿你的。”

亲手把团子的毛剪成现在这个样子的杏子正忙着做手工活，她要尽快的将团子的毛
装进这几个护身符里封存起来。

杏子和团子都明白一件事情，那就是花京院和阿布德尔还有伊奇在过不久会死去。
最初杏子莫名的觉得承太郎无论遇到什么事情都能平安解决的时候便有点怀疑了，
当她沉睡将近一个月醒来后看到团子的那一刻便明白了——自己一定是去过某个世
界，然后得知了承太郎他们这五十天的旅途，并许下了无论付出什么代价都要救下
花京院的愿望。

看到面前完工的五个护身符，杏子做贼心虚的将面前断掉的十几根针扔进垃圾桶——
才不是杏子手工活太差劲，好几次差点扎到自己，然后因为团子的原因针在扎到自
己之前莫名其妙的断掉。

抱着将自己包的严严实实只露出两只眼睛的团子，杏子握住手里的护身符走出了房
间。接下来是时候和大家坦白一切了，然后再将它们送出去。

“接下来杏子要确认一件事情，所以大家无论听到什么都都不要打断杏子。”

将大家聚集在一起，杏子坐在床边有些紧张的捏着团子的‘新衣服’，终于开口说道。

“花京院还记得我们第一次见面的时候说过的话么？”

“当然记得，杏子和我都是第一次遇见和自己一样拥有替身的人，当时我们可是兴
奋了好久呢。”

“那时候的杏子说过自己多大么？”

“我记得那时候杏子说自己五岁，和我一样大，不过因为我比杏子早五天出生，杏
子当时可是很不情不愿的叫我一声哥哥。”

“现在的花京院多大年龄呢？花京院觉得现在的杏子多大年龄呢？”

“当然都是十七岁啊，杏子为什么会问这么奇怪的问题？”

“不对哦，现在的杏子已经十八岁了，而且杏子是1972年出生的。”

“怎么可能，先不谈我和杏子遇见的时候一样大，就算杏子是1972年出生，现在应
该是十五岁才对。”

“抱歉，杏子隐瞒了一件事情，而这件事正是我让大家聚集在一起的目的。”

安静的听着杏子解释的众人陷入了沉思，先不说被告白就会被强制性穿越时空这个
槽点满满的能力，光是同伴是来自未来这件事情就已经很惊悚了。

“大概就是这样，所以杏子哪天突然消失都是正常操作，不要太担心，哈哈哈。”

看到气氛逐渐变得沉闷，杏子赶紧笑了两声想要让话题变得轻松起来，但是似乎有
点适得其反了。

“对了，杏子准备了一些小礼物送给大家，这是阿布德尔的，这是花京院的，还有
伊奇的。”

拿出自己做好的护身符放在阿布德尔还有花京院的手心示意他们贴身收好后，杏子
一把搂过趴在一旁睡觉的伊奇，细心的替它缠绕在脖子上。

余下的两个不知道为什么，总觉得要送给其他的很重要的人。

“杏子，我喜欢你。”

波鲁那雷夫突然的告白，让杏子吓得差点摔倒在地，然后对方看到杏子并没有消失
后露出诧异的眼神。

“波鲁那雷夫是笨蛋吗？你又不符合杏子的择偶标准，团子对你的告白都懒得理会。”

瞬间明白波鲁那雷夫的目的的团子毫不留情的吐槽着对方，看到对方羞耻的想要找
条缝钻进去的模样乐得不停的打滚，然后乐极生悲的团子身上的衣服不小心松开，
几乎全秃的团子被抓到把柄的波鲁那雷夫反过来嘲笑了一波。

然后两个活宝不停的互损着，阿布德尔和伊奇也开始加入其中，不过一个是想当和
事佬一个想把事情闹大。

看到这一幕的杏子悄悄推开房间门，离开了在酒店，在附近的公园闲逛着。

“杏子刚才还有更重要的事情没有说吧，可以告诉我么？”

所以说为什么男人会这么细心，杏子还能不能有一点小秘密了，不过正是因为这样
杏子和团子才会这么喜欢花京院。

BY：每天翻墙好累，听说不是PO的问题，一脸无奈的我只想静静。

    今天的团子变秃了，也变强（不）了（是）。

    我我我居然不知道在哪里插入肉，未成年人的感情不应该像肮脏的成（D）年
（I）人（O）那么粗暴，H什么不存在的，要不最多KISS一下？


 35、被悄悄拜托了

“其实杏子不记得了，但是杏子又知道，花京院很快会遇到危险，可能会死亡的那
种。”

和花京院一起并排着坐在公园的椅子上的杏子低着头看着自己的鞋子，似乎下一秒
那里会长出一朵花。

“不仅仅是我，阿布德尔还有伊奇也会遇到危险吧，所以杏子才会给我们你做的护
身符。”

“花京院你这么聪明小心以后找不到女朋友。”

“那杏子要不要和找不到女朋友的我凑合一下呢？”

“你是笨蛋吗？你跟杏子表白杏子就会消失，而且杏子根本就和你不是一个世界的
人。”

“对不起，杏子。但是如果你的预感没有错的话，接下来的旅程会更加危险，所以
我喜欢你杏子。”

这句话没有任何谎言，花京院典明确实是喜欢藤原杏子，也确实不希望她置身于危
险中，即使知道她的能力会最大程度的保证她的安全。

“花京院笨蛋，团子不是说过么，团子最喜欢花京院，是愿意和花京院分享杏子的
喜欢。所以就算你向杏子告白团子也是不会带着她跑掉的，当然也只有花京院才有
这样的权利。”

突兀的告白以及突兀的被告白的两人没能想到最后会是这样的场景，羞红了脸的两
人不敢直视彼此。而热心的解释的团子看着即将水到渠成的两人，识相的消失在空
中。

“花京院如果，杏子是说如果，1994年的花京院有空的话可以去杜王町旅游。”

“当然有空，我一定会把那个地方仔仔细细的搜寻个遍。”

“笨蛋，这样杜王町的人肯定会讨厌你的。”

“这就很为难了，我可不希望被人讨厌。”

“所以花京院就在杜王町东北部的别墅区那边问问哪家人院子有一个很奇怪的石头
人就好了。”

“嗯，我记住了。”

“花京院不想问杏子到底去过哪些地方么？”

“不想哦，我会等杏子愿意告诉的那一天到来。”

“其实杏子是因为男朋友出轨很生气，和平分手后没多久突然就跑到了意大利，然
后经历了一些不愉快的事情，万幸的是绝望中的杏子遇到了一个温柔的人，他给了
杏子坚持的理由。”

“如果我遇到那个人，一定会好好感谢那个人，感谢他帮助了杏子。”

“然后呢，团子又带着杏子来到了英国，那个时候什么都不记得的杏子遇到了乔纳
森·乔斯达，他也是一个很温柔的人，团子也很喜欢他。”

“这位乔纳森先生该不会？”

“不出意外的话，应该是乔瑟夫的祖父，但是杏子并不能确定是不是这个世界的乔
瑟夫的祖父。”

“这可真是一段奇妙的旅程呢。”

“当时杏子曾经想过和乔乔还有迪奥一直平静的生活下去，但是后来发生了许多许
多奇怪的事情，然后迪奥死去了，乔乔和艾莉娜结婚了，杏子再也没有留下来的理
由了。”

“嗯，杏子那时一定很难过。”

“杏子的记忆告诉自己接下来杏子是直接到了这个世界，但是杏子的直觉却告诉杏
子在来到这个世界之前，杏子有去过另一个世界。理由大概是看到空条承太郎的时
候，杏子忍不住想去揍他一顿，因为莫名的知道他肯定欺负过杏子。”

“那被杏子讨厌的承太郎可真不容易。”

“杏子大概是遇到了未来的承太郎，从他口中得知了你们这五十天的经历，并约定
好如果遇见你们绝对会改变那个结局。所以杏子哪怕是不记得了，也会不由自主的
想做点什么。”

“谢谢你，杏子。”

“应该是我说谢谢才对，谢谢你们愿意听杏子唠叨这么久，全部说出来之后感觉整
个人都轻松了好多。花京院还有承太郎，杏子要去休息了，所以明天见。”

朝不远处的树后的人影招了招手，笑眯眯的和花京院告别的杏子一溜烟的跑向了自
己的房间，被留下的两个相视一眼，达成了某种共识。

“杏子，可能有点突然，但是我想拜托你一件事情。”

回到房间没多久，乔瑟夫突然敲响了杏子的房间，看到疑惑的看着自己的杏子，一
向大大咧咧的乔瑟夫突然变得正经起来。

“如果杏子做得到的话，杏子一定不会拒绝。”

虽然不知道是什么事情，但是难得看到乔瑟夫这么正经的杏子也开始正经了起来。

“这是只有杏子能做到的事情，你说过你因为自己的替身会不由自主的带着你穿越
到各个时间线对吧！”

“没错，虽然杏子也不知道为什么团子会有这么奇怪的能力。”

“那么有兴趣听我讲一个故事么，一个五十年前的过去的故事。”

杏子知道乔瑟夫说的故事大概就是他过去的经历，因为他现在的眼神很像一个人。
大概未来的承太郎的讲述自己的故事时也曾露出过这样的眼神吧，不知为何杏子就
是莫名的这么觉得的。

“如果哪天杏子小姐回到了1939年，可以在2月27日那天阻止西撒一个人独自行动
么？或者阻止那时候的年轻气盛的我和西撒吵架么？”

看着眼前诚恳的请求自己的乔瑟夫，杏子第一次发自内心的感谢团子的能力。

“杏子向你保证，如果杏子回到了那个时代，那么西撒•安东尼奥•齐贝林就绝对不
会死亡。但是杏子并不能保证自己遇到的就是你口中的那个西撒，因为杏子的直觉
告诉杏子，杏子有去过相同却又不同的世界。”

“这样就可以了，不管是哪个西撒，只要西撒还活着就好了。”

“有时候杏子也会想为什么普普通通的杏子会拥有这种不可思议的能力，但是现在
的杏子觉得是为了遇到你们杏子才会拥有这样的能力。”

“如果是这样杏子可是会很辛苦的啊。”

“虽然乔斯达家的人总是不听劝，固执的要死，但是他们每个人身上都有着让人值
得敬佩的地方。顺带一提乔纳森明明是一个真正的绅士，为什么你们这群后辈全部
都长偏了？”

“啊哈哈哈哈哈，谁知道呢？”

心虚的乔瑟夫夺门而出，仿佛身后有什么可怕的野兽在追赶，才不是因为那一瞬间
好像从杏子身上看到了艾莉娜奶奶的身影。

BY:你们以为杏子是知道花京院和承太郎喜欢她么？错，她并不知道。她只是把他
们当男闺蜜看，然后觉得如果这个世界的未来是自己的世界那么当自己和男朋友分
手后要是他们来安慰一下就好了。然而另外两个人不这么想，他们觉得杏子是在说
几年后的我和我男朋友分手了，你们来找我吧，然后找到了咱们就在一起吧。所以
两个人表示各凭手段，看谁先遇到杏子。

    杏子表示我把你们当哥们看，你们却想泡我？？？

    团子表示除了花京院谁向杏子告白我就带着杏子跑，是我官方指定的男朋友只
有花京院(已经被淘汰的渣男还有不符合要求的路人你尽管表白，杏子跑了算我输)


36、杏子又被抓走了

一觉醒来的杏子摸索着想要开灯，却不经意间碰到了一只冰凉的手，吓得她连滚带
爬的躲在一边。

“久别重逢的杏子就这么害怕我？”

熟悉的声音让杏子瞬间清醒过来，借着微弱的烛火看清了那个坐在椅子上翘着二郎
腿的人的模样。这张无论无何都不会忘记的脸，是DIO，也是那个和自己一起生活
了七年的迪奥。

“原来承太郎他们口中的DIO就是杏子认识的那个迪奥，原本杏子还抱着侥幸的心态
认为这个世界的DIO只是平行世界的DIO。”

放下戒备的杏子用被子将自己裹成一团，脑袋闷在被窝里不肯出来——傻子才出来，
这个玩弄杏子身心的渣男，杏子当时肯定是脑抽了才会觉得和他过一辈子也不错。

“这个态度稍稍让人有点不满呢，杏子能告诉我现在的你为什么不是吸血鬼么？”

轻而易举的撕碎被子的DIO一把按住杏子，掌心传来的温度再次告诉他杏子现在是
一个人类的事实。

“你以为杏子会如你所愿变成吸血鬼么，杏子现在完全不怕你，你要是敢动手动脚
杏子可不会对你客气。”

如果身体没有抖成筛子，杏子的话或许对DIO还有一点说服力，现在的她就像待宰
的羔羊任凭DIO这只大灰狼下嘴。恶趣味的伸出舌头舔了杏子的耳廓一圈，然后张
嘴含住她的耳垂用牙齿碾磨着，色情的啧啧声不断地从DIO嘴里发出。

满脑子完蛋的杏子在DIO松开她的手的瞬间，一把推开压在自己身上的DIO，朝着门
一路狂奔。虽然没有被拦住让她有点疑惑，不过逃命要紧的她并没有多在意这件事
情。

另一边发现自己暂停时间却对杏子没有任何影响的DIO露出了果然如此的表情，不
紧不慢起身的他走出自己的房间，像猫追老鼠一般戏弄着杏子。

看到DIO大人房间冲出一个女人的时候，瓦尼拉·艾斯条件反射的伸出手拎住了对
方。看着挣扎几下发现没有任何用处的杏子气愤的盯着自己，在心里思考着这个软
弱无力的女人是如何从DIO大人的手逃出。

不对，并不是这个女人从DIO大人手下逃出，而是DIO大人故意让这个女人从自己手
里逃走。DIO大人肯定有什么重要的理由才让这个女人跑出来，所以自己不可以破
坏DIO大人计划先暂时放过这个女人当做没看到她好了。

刚跑出DIO房间的杏子被一个衣着堪称变态的男人抓住，像老鹰拎小鸡一样悬挂在
半空中动弹不得，气愤的盯着对方，然后又突然被对方放在地上。

？？？

这家伙脑袋有问题？不管了，再不跑DIO要追上来了。

这么想着杏子凭借自己的直觉躲到了不知道哪个房间，还没来得及擦掉头上的汗，
身后就传来了陌生人的声音。

“这位不知名的小姐是想在藏在我的房间躲避外面的DIO大人么？如果你可以陪我玩
几把游戏，我就不主动告诉DIO大人你在这里，如何？”

这家伙是笃定不管他现在提什么要求杏子都会同意吧，杏子很不高兴，所以杏子要
让你尝尝什么叫绝望。

“啊，请不要着急，我这个人不仅仅喜欢游戏，还特别在意它的输赢，因为我是一
个纯粹的赌徒。虽然因为在DIO大人收下当管家，能和人赌博的时间日渐减少，所
以你明白的吧。”

不就是想让杏子拿点什么东西当赌注，从杏子刚进房间右手的大拇指和食指就没停
止过搓动，这么明显的暗示是当杏子眼瞎吗？

“说吧，想赌什么，反正杏子是绝对不可能输的。”

就是这个表情，和自己赌博的每个人都露出这样的表情，最后无一例外的成为自己
的收藏品。

“灵魂，用这个作为赌注如何？现在的我准备为杏子小姐你做个玩偶，在此之前你
可以挑选一款游戏，或者试玩一小会。”

看到男人拿出箱子开始缝缝补补，杏子不由得吐槽这家伙的变态爱好，然后走到一
边的桌子拿起一副扑克牌。

“赌什么都没问题，但是你的灵魂对杏子没什么用，如果杏子赢了你就当没看到杏
子就好了。至于游戏直接随机抽扑克好了，五张牌看谁的大。”

看样子这位杏子小姐对自己异常自信，不仅没检查牌，还颇有意思的看着自己收中
逐渐成型的以她本人为样本的玩偶，并且期间还对它有些地方挑三拣四。

“那么开始吧，对杏子小姐的灵魂我可是很好奇的。”

不可能，我泰伦斯·J·达比居然输了。

“你作弊了么？”

“你是扑克高手么？”

连续两次问话，自己替身看到她的灵魂传来的NO的信息。怎么可能，这家伙并不是
游戏高手却可以不作弊就赢过我泰伦斯·J·达比，这不不可能，我可是连哥哥都无
法战胜的游戏高手。

“不就是输了一次么，有必要被打击成这样子么？不过按照约定你要装作看不到杏
子，接下来的一段时间杏子就打扰了。”

“不可能，我不信，我们再赌一次。”

“正好杏子还缺点食物什么的，既然你主动送上门了，那杏子就不客气的笑纳了。”

小露几手的杏子现在正在一脸享受的在达比的床上躺着享受着对方的服务，整个人
生无可恋达比不停的念叨着‘不可能’‘我不信’。

“杏子就直接跟你说吧，只要有一丁点能赢的可能，杏子就绝对不会输。比如说杏
子一个骰子最大点数是6，如果对方摇出了6杏子要如何赢对方呢？”

随手拿起桌上的一个骰子，杏子朝着达比晃了晃，然后往地上一扔。骰子不停的滚
动着，然后在即将停止的时候突然从中裂开，达比使劲揉了揉自己的眼睛，不敢置
信的看着面前一面6一面1的骰子。

“哪怕你的骰子确实是没问题，但是它依旧有万分之一的机会突然坏掉，而这万分
之一的机会在杏子面前就是百分之百。所以和杏子赌博之前先确定一下自己不管发
生什么意外，都百分百能赢才行。”

BY：DIO都不敢和杏子打赌，达比你是哪来的勇气。对于一个挂B你只想赢她只能凭
战斗力，还是肉搏的那种，否则想都不要想了。


37、再度重逢的旧友

当DIO找到杏子的时候，她正在满意的品尝着自己的管家为她准备的食物，完全没
有一点自己身处敌方大本营的自觉。

“看样子杏子对这里很满意，这是表示你要抛下承太郎他们臣服于我DIO了么？”

看着面前精美的食物，杏子放下了手中的刀叉，再也没有了之前的胃口。叹了口
气，默默在心中感叹DIO这家伙不管什么时候永远都是这么让人讨厌。

“杏子就是一个普普通通的女孩子，以后会和一个普通的男人结婚一起过着平凡的
人生。不管你们想干什么，杏子都不会插手也不想插手，所以就当杏子不存在不可
以么？”

太天真了，杏子。百年之前遇见我的那一刻你的命运就已经注定了，此生你只能呆
在我DIO的身边。

“不行，杏子的能力如果不能为我所用我会很不愉快，甚至会拿乔纳森·乔斯达出气。”

“你不就是因为占据了乔乔的身体才会活到现在的么？难道你准备自残？”

“杏子难道以为乔纳森·乔斯达没有身体就会死去么？因为他不肯告诉我杏子去哪
了，所以我把他变成了和我一样的存在。唯一遗憾的大概就是他现在只剩下一个头
颅了，毕竟在海底那么长时间如果不占据他的身体我一定没办法像现在一样站在杏
子面前。”

“很抱歉，杏子不想知道也不愿意知道到你们之间发生了什么事，因为如果杏子知
道后一定会心软，然后就没办法回家了。”

“也就是杏子是在拒绝我么，你不在乎乔乔的死活了么？”

“……，你想要杏子付出什么？”

“杏子不是知道的么，我想要的东西。”

“杏子要考虑一下。”

“两天，希望杏子到时候能给我一个满意的答复。达比，未来的两天好好的照顾杏
子，不可以有半分逾越，明白了么。”

在一旁当背景墙的达比突然被点到名字，立马不停的点头示意自己明白了。看着大
尊令人敬畏的大爷离开房间后，掏出手帕擦了擦头上的冷汗，看向还在发呆中的杏
子。

“没想到杏子小姐和DIO大人是旧识，能冒昧的问一句您今年贵庚么？”

“你肯定在想什么失礼的事情，杏子现在很生气，所以基本上输光自己一切的人渣
现在给杏子跑腿去。”

气呼呼的抽出一张纸，拿出笔刷刷刷的写了几行字折起来扔在达比怀里，交代他几
句话后的杏子走出了房间。

DIO这家伙以为杏子没有他就找不到乔乔么，有团子在的杏子压根就不知道困难两
个字怎么写。

“团子，出来找人了。你第二喜欢乔乔就在这附近，拜托你帮杏子找到他吧。”

不知道哪里飞来的隼乖巧的站在杏子的肩上，还特意把爪子伸直避免伤害到杏子，
虽然这让它没办法维持平衡跟随着杏子的动作左右摇晃着。圆滚滚的大眼睛紧紧的
盯着杏子，让杏子不由自主的伸出手抚摸它。

“杏子你这个花心大萝卜，你是不是嫌弃团子变丑了。”

自从被杏子剪过毛后团子身上就一直套着一件只露出两只眼睛的衣服，现在的它在
看到杏子和一只鸟亲近后，再也忍不住扯掉衣服站在杏子面前。

还没等杏子回答团子的话，杏子肩上的隼把目光移向团子，然后喙弯了一下。

这家伙是在笑吧，绝对是在笑。觉得自己的被嘲笑的团子自尊心受到严重的伤害，
眼里瞬间盛满了泪水的它扔下杏子哭着跑远了。

“团子被欺负了，以后有我没它，杏子你看着办吧。”  

看到瞬间跑的没影的团子，杏子无奈的将自己肩上的隼抓下来放在自己眼前。果然
不管怎么看都觉得它的这个造型和家里院子的石头人很像，特别是头上有三根长长
的羽毛这一点。要怎么跟团子解释自己只是想确认一下它们之前是不是有什么联
系，或者说是同一个品种。

“对不起，虽然你既听话又可爱，但是杏子喜欢的是猫。而且团子的要求杏子一般
都不会拒绝，所以再见了，快回到你的主人身边去吧。”

将隼放在地上的杏子朝着团子离开的方向跑去，而留在地上被嫌弃的隼陷入了迷
茫——自己怎么就比不上那个浑身上下没几根毛的秃球了，还是说现在的女孩子的品
味有些独特？

哭的稀里哗啦的团子也不知道跑到哪里了，等它哭够了想去找杏子的时候才发现自
己迷路了。东转转西晃晃的它不停的摸着自己有些红肿的屁股，明白了没有毛的悲
哀——皮肤直接蹭着地，没一会就红了，好疼。

“这个声音，你是团子么？”

虚弱的声音从某个角落传出，四处张望的团子费力的扒拉掉一大堆围起来的书后发
现了那个藏在书里面的罐子，里面的装着的头颅正是杏子让自己寻找的乔纳森·乔
斯达。

“乔乔，原来你被DIO那个混蛋关在这里面了，你等着团子现在就去叫杏子来救你。”

“团子，先等一等。现在的杏子看到我这幅模样肯定会很伤心，说不定还会被DIO威
胁做她不愿意做的事情，所以可以不告诉杏子你找到了我吗？”

“对了，乔乔你还不知道吧。DIO那个大坏蛋已经把杏子抓起来了，还用乔乔威胁杏
子，DIO说杏子知道他想要什么，让杏子用那个东西和他交换乔乔。”

“我大概知道DIO想要什么，但是杏子明不明白我就不太清楚了。”

“那个玩弄杏子的大坏蛋，不管他想要什么，团子绝对不会让他的计谋得逞。”

“谢谢你一直在保护杏子，辛苦你了，团子。”

“团子会想办法让乔乔悄悄离开这里，不会让DIO用你来威胁杏子，所以乔乔可以在
多夸夸团子么？”

“当然了，团子最可爱也最厉害了。”

“嘿嘿嘿，乔乔真好。”

杏子找了许久都没能找到团子，咬咬牙想要请求DIO帮忙的她却发现达比托着团子
来到她的面前。

“对不起，杏子。团子一不小心迷路了，幸好这个管家发现了被卡在花瓶里动弹不
得的团子。”

BY：绅士的大乔表示我要催眠自己我是真的为杏子好，虽然夹带了一点私心但是应
该是没问题的吧。啊啊啊啊，好心虚，感谢DIO担心我逃跑每次只给我拳头大小的
一坨血，让我现在虚弱的连团子长啥样都看不清。

今天的PO居然不需要翻墙，我特么震惊了！！！！


 38、被魔王囚禁的公主

第二天醒来的承太郎一行人敲响杏子的房间却没有任何回应，担心她受到敌人攻击
的承太郎使用白金之星暴力的锤碎了房门。但是空荡荡的房间并没有杏子的身影，
唯有一封信被悬挂在窗边随风摇摆着。

[杏子被坏蛋抓走了，不过因为某些原因并没有危险，所以你们不需要担心。杏子
公主在魔王的城堡等着你们，加油]

“看样子我们要尽快查明迪奥的藏身之处了，乔瑟夫先生。”

“啊，没错，现在越来越接近开罗，念写的精准度应该也能提高，试试吧。”

勇士团今天也在不停的破坏东西，寻找着魔王的所在地，顺带打倒魔王派过来送经
验的手下。

“杏子，你会答应DIO的要求么？”

瞒着杏子自己找到了乔乔的所在地的团子试探的开口问着正高兴的玩着达比的游戏
的杏子，听到它的话的杏子手顿了一下，然后继续快速的按着游戏手柄，压根就是
想装作没听见团子的话。

“按照DIO说的，乔乔现在只剩下一个头颅了，杏子会帮助乔乔让他变回完整的人类
吗？”

“杏子做的护身符还剩下两个，是准备送给谁呢？”

“不要装傻了，杏子。这些问题你迟早要面对的，难道你是想让团子带着乔乔跑到
别的世界么？”

房间的门被悄悄打开，无意间想过来的DIO却听到了不得了的消息，条件似乎可以
变更一下。

“哦呀，我听到了什么？团子你可以带着其他人去别的世界？”

大意了，完蛋了，团子怎么就顺嘴把杏子都不知道的事情说出来了，还被DIO这个
坏蛋听到了。

“杏子晚上会给你一个满意的答复，所以现在可以不要欺负团子么？”

看到自己操控的角色死亡的杏子无奈的放下了手中的游戏手柄，一把搂住瑟瑟发抖
的团子对着一脸探究的DIO说道。看到听到自己回答后转身离开的DIO，杏子将手里
的团子举到眼前，笑的一脸善良。

“现在团子可以告诉我你隐瞒了什么么？比如说为什么杏子可以带着其他人离开。”

总觉得自己一不小心给杏子挖了很大的一个坑，团子在杏子良善的目光中哆哆嗦嗦
的开了口。

“其实团子也不知道为什么，或许是杏子成长了。所以只要杏子愿意，团子可以带
着杏子认可的一个人一起到别的世界。”

看着说完话眼神躲闪的团子，杏子立马明白团子这家伙这个能力肯定有什么不得了
的副作用没说，但是她也懒得继续问，反正杏子不会带着任何人离开。

门外阴影处躲藏的人听到这个消息后露出了不明的笑容，然后悄无声息的离开这个
地方。

“团子，杏子的心很小，所以只会对自己在意的人好。有时候杏子不是不知道，只
是不想知道所以才没有追究。就像家里的石头人父亲既然不愿意杏子知道，杏子就
顺从父亲的心意假装不知道这件事情。”

抚摸着团子身上新长出的浅浅的绒毛，杏子说着一些让团子难以理解的话，单纯的
它完全不能分辨这句话是否代表杏子同意将乔乔变回人。

“团子不明白杏子的意思，这是代表杏子愿意帮乔乔变回人么？”

给团子穿上衣服的杏子拿出自己贴身藏好的两个护身符，犹豫一会后将其中一个塞
进了团子衣服的口袋里。

“毕竟团子不记得了，所以才会不明白。假如团子遇见了乔乔，那就按照你的想法
去帮助他吧，因为你的想法就是杏子的想法，杏子也很喜欢温柔的乔乔。”

看到杏子终于说出了自己想说的话，团子兴奋的跳起来啾咪了杏子一口，然后一溜
烟的跑远了。至于杏子说的自己遇到了乔乔，既然杏子都说是假如了，那就代表杏
子不知道自己真的遇到了乔乔。

躺在床上的DIO不断地翻动着手里书，虽然他一个字都没有看进去，只是竖着耳朵
仔细的听着门外不停走进又远离的脚步声，然后良久之后门终于被打开。

“你赢了，杏子同意你的要求。”

终于下定决心的杏子推开了DIO的房间门，看着躺在床上紧盯着自己的DIO，缓缓的
解开了自己的衣服。

？？？

在DIO眼中所有的人类都是面包，但是只有杏子是独特的，她是自己应当捧在手心
里藏在怀里的珍宝。所以心爱的女人赤身裸体的来到自己面前，这时候毫不犹豫的
将她吃干抹净无疑是正确的选择。

这么想着的DIO理所当然的压倒了杏子，手抚摸着她的身体，嘴吻上了那张思念许
久的唇。

真好，时隔百年我再次拥有了你。

“你说过你的脖子以下的身体是乔乔的吧，现在的你想要用别人的身体进入杏子吗？”

并没有拒绝DIO的触碰，杏子配合着他的动作然后借机反压倒他，伸出手手抚摸着
他的脸颊然后慢慢往下，经过脖子上的疤痕，赤裸的胸膛最后到达DIO已经昂扬的
巨大。

“看到我脖子上的伤痕了么，杏子。大概在吸几个人的血，这具一直没适应我的肉
体就会完全与我融合了，伤痕也会完全痊愈，那么杏子你现在是在告诉我让我去多
吸几个人的血么？”

一眼看破杏子的小伎俩的DIO并没有戳穿她，既然她想玩自己就配合一下她好了。

“啊哈哈哈，杏子开玩笑的，开玩笑的。杏子可以让DIO的身体变回原本属于你的身
体，不过稍微对杏子有点副作用。”

看到DIO并没有不高兴，胆子逐渐变大的杏子身体紧贴着他的胸膛磨蹭着，手指还
不停的在他的胸口打转。听到DIO逐渐加粗的喘息声，成功转移了DIO的注意力的杏
子内心笑开了花。

“那杏子说的副作用是什么呢？”

一把抓住在自己身上点火的手指放在自己嘴边，DIO伸出舌头仔细舔遍杏子的每根
手指，完全就是一副被美色迷晕头的样子。

“毕竟这个能力非常厉害，杏子又很弱，使用后大概会昏睡一小段时间。……，也可
能是一个月左右。”

本来是想说只会昏睡一会会的杏子抬头看到DIO猩红的眼睛紧紧的盯着自己，眼里
完全没有刚才被美色迷的团团转的样子，不带任何情欲的眼神就像当初告诉自己乔
斯达家没有了一样。被吓到了的杏子情不自禁的就告诉了DIO自己并不只是会昏睡
一小会，然后后知后觉的捂住了自己嘴的杏子忐忑不安的看着DIO不敢说话。

BY:美人计失败的杏子怂的不行。本来她是计划帮DIO恢复他的身体(人类的那
种），这样不仅让圣子不会因为血缘关系觉醒替身又能削弱DIO的战斗力让承太郎
他们减少牺牲，虽然有点对不起DIO但是杏子会把剩下的护身符给他，这样承太郎
他们就算不留情他也不会死。这样自己功成身退，然后尽早回家。


39、魔王最珍贵的宝物

“怎么不继续说了，我可是很认真的在听呢，杏子。”

如同情人的呢喃在耳边响起，湿滑的舌头划过自己的脖颈，然后在胸口停住。想要
拒绝DIO的杏子突然想起什么，然后一把扯过一旁的枕头捂住脸，任凭DIO在自己身
上放肆。

枕头被大力的扯开，手指强硬的撬开自己紧咬住唇，冰冷的手拭去自己眼角的泪
水，意想不到的温柔的声音从DIO的嘴里传出。

“这么不爱惜自己我可是会心疼的，既然不喜欢那就告诉我，比起你的眼泪我更喜
欢你的笑容。”

一下又一下抚摸着杏子背，仿佛是在安慰杏子的DIO不再有任何进一步的动作，只
是单纯的将杏子搂在怀里。

“明明说过杏子只是一个玩物，现在对杏子这么好是想再一次玩弄杏子的身心么？”

怀里的女人情绪渐渐稳定，身体慢慢放松下来，微不可闻的声音飘荡在寂静的房间
里，想到自己当初吃乔乔的醋赌气对杏子说出过这句话，DIO有点想抽自己一巴掌。

“杏子一定不知道自己有多可爱多温柔，只要在你身边我就会觉得很温暖。但是看
到你和其他的人谈笑我又会非常嫉妒，嫉妒到想将你囚禁起来，让你的眼里只有我
一个人。”

“变成吸血鬼的你冰凉凉的，不管是什么人在你身边应该都会让你觉得温暖吧，囚
禁杏子这件事你这个变态不是早就做过了么？”

对DIO突然的发神经杏子撇撇嘴，壮着胆子反驳着他的话，怎么着处境都不会变好
干脆破罐子破摔算了。

“杏子每次关键时刻总喜欢说一些无关紧要的事情转移话题，虽然这一点我也很喜
欢。但是杏子可要仔细听我接下来的话：我喜欢你，不对，是我爱你。”

听到这句话，杏子迅速抓住一旁的被子将自己裹住，然后因为动作过大滚到地上。
疼的龇牙咧嘴的她，却在发现自己并没有消失后诧异的捏了捏自己的大腿。

为什么没有消失？

用力过猛疼的眼泪直掉的杏子瘪瘪嘴，在心里不知道第几次骂着团子，说好的被表
白就会穿越的呢，怎么突然就失灵了？

“说不定因为我是真心喜欢杏子的，所以你才没有离开。”

似乎知道杏子在疑惑什么，DIO开口替她解答道。但是杏子都不太清楚的能力被自
己破解，这种感觉真是太棒了。

“杏子才不相信，肯定是你不符合杏子的择偶标准所以杏子才没有走。”

看看这小女人说的什么话，本来DIO没打算对她做点什么，但是她现在自己在这煽
风点火，那么本DIO就成全她好了。

DIO这个坏蛋。

想要用自己的舌头将DIO的舌头推出去却被他缠住，这么长时间的接吻杏子快要喘
不过气了，吸血鬼难道都不需要呼吸的么？

“这个速度是不是太快了，我还没做好心理准备……”

紧紧的夹住那只顺着自己大腿继续前进的大手，脸红的如同熟透的苹果的杏子开口
拒绝道。果然男人的嘴骗人的鬼，这么快就原形毕露了。

“杏子没同意之前我是不会进去的，现在只是来点开胃菜解解馋而已。”

轻易抽出自己被杏子夹住的手，DIO不动声色的叹了口气，一把将杏子搂在自己怀
里。两人赤裸裸的紧贴著彼此，这让杏子难受的一动也不敢动——这个抵在杏子腿间
的东西可不可以不要蹭来蹭去的，而且被没有温度的吸血鬼抱着真的好冷。

似乎知道现在的杏子的想法，DIO的手握住那对娇小浑圆的椒乳缓慢的揉捏着，湿
漉漉的吻一个又一个的印在杏子的背后，麻麻酥酥的感觉从多个地方传来，被伺候
舒服的杏子不由得发出满意的轻哼。

“怎么，想要了么？”

恶魔的低语在耳边响起，杏子睁开眼看到笑的一脸邪魅的DIO，生气的扭头不看他。

“才没有，杏子一点都不想要。”

头疼的看着耍小性子的杏子，明明已经湿的一塌糊涂却非要嘴硬。捧着她的脸亲吻
住她的唇，撬开她微张的唇，趁机将含在自己嘴里的液体喂进她的口中。

杏子对酒可是没有任何抵抗力。

酒劲上头的杏子果然安分了许多，这次的她感到舒服就会主动的将自己送在DIO面
前，想要他给自己更多快乐。满意的DIO大肆的揉捏着杏子绵软的椒乳，手指时不
时的揉搓着挺翘的乳尖，另一只手悄然往下进入那湿透的小穴。

“咿呀……轻点……”

两只手指在体内灵活的抽动旋转着，更为强烈的快感夹杂着一丝疼痛让娇气的杏子
不停的对着DIO撒娇。如果平时也能这么乖就好了，虽然心里这么想，DIO手上的动
作却不由自主的放慢速度。

“快点……还要……舒服……”

虽然动作变轻了确实是不再有痛的感觉，但是与此同时快感也减轻了不少，这让尝
到甜头的杏子没法接受。既不想DIO弄疼自己又想更舒服，不知道该怎么办的杏子
眼泪汪汪的看着DIO，将这个难题抛给他。

“我还可以让杏子变得更舒服，杏子要我一直陪在你身边么？”

手指被抽出，比它更大更粗的肉棒抵在小穴口摩擦着，私处传来的空虚还有麻痒让
杏子只盼著有什麽能填满那里，所以她毫不犹豫点点头同意了DIO的请求。

“要……更舒服……”

得令的DIO一把握住杏子的腰，凶猛的压住她，然后挺身而入将那狭小的甬道撑的
满满的。

“坏蛋……骗人……好疼……”

和娇小的杏子完全不匹配的巨大的肉棒硬生生的撑开小穴，杏子疼的眼泪不停滚
落，拼命的捶打着DIO的胸膛，报复性的将他的手放在嘴里狠狠的咬住。

“很快就会舒服的，杏子再忍一会好不好。”

一把抓住不停作妖的杏子，DIO安抚性的亲了亲她的嘴角，索性不在忍耐，疯狂的
抽插着那紧致湿滑的小穴。

其实只有刚开始疼了一会的杏子只是想被DIO多安慰一下，体内含着一根粗大的棒
子虽然有些难受但也并不是完全不能接受，而且随着时间的推移好像有点想让它动
一动。

但是绝对不是现在这么剧烈的动法。不仅没被安慰还被欺负的惨兮兮的杏子哭泣的
求饶着，绝顶的快感不停的冲击着她，让她只能无力的搂住DIO的肩随着他的动作
起伏。

可是她越是求饶，身上的男人就越发凶狠，太过分了。

BY：太过分了，本来是想年轻人夜袭的，不知怎么着就变成了被DIO半夜抓走了。
这个男人真好嫖，真甜，我爱了。然后我要虐他，证明我是真的爱他。


 40、各自的小心思

狰狞紫红的肉棒在杏子娇嫩的小穴里进进出出，每一次撞击都让杏子忍不住用力挠
着DIO的背，‘啪啪’的淫靡声不停的在房间响起。突然小腹传来一阵触电般的酥
麻，杏子全身剧烈地颤栗抖动着，大脑一片空白，潮水般地快感让杏子不由自主的
夹紧体内的肉棒，一股股热流从体内涌出。

不停收缩的小穴紧紧地咬住自己的肉棒，滚烫的蜜液扑面而来，爽的DIO猛吸了一
口气。

现在还不行。

将失神中的杏子翻过身继续品尝着她美味的小穴，每次都狠狠的抽入又拔出，惹得
杏子尖叫连连。要被贯穿的错觉让杏子不住的摇着头大喊大叫，想要爬走却因为手
脚绵软无力只能任凭DIO不停的玩弄自己。

吸血鬼的体力为什么这么好？

不知道过了多久，晕过去又醒来好几次的杏子嗓子都哑的快要叫不出声，良心发现
的DIO终于舍得放过杏子，重重的将自己肉棒往里一顶，滚烫的精液灌满了杏子的
子宫。

“骗子，杏子好疼，好难受。”

全身上下没有一处不疼的杏子委屈的抽噎个不停，明明已经动弹不得却依然警惕的
盯着DIO不让他靠近自己，完全就是吃饱喝足翻脸不认人。

“刚才求着让我快点的不知道是哪个小骗子，需要我再来一次考证一下么，杏子？”

虽然很想再来一次，但是看到杏子已经红肿不堪的私处，DIO也只能过过嘴瘾。一
把搂起杏子，不顾她的挣扎抱着她来到了浴室，体贴的为她清洁身体。

而在知道DIO并不会在来一次的杏子虽然不高兴那双不老实的手总是骚扰自己，但
是已经很疲倦的她推搡了两次发现没用后也懒得管了，良久后才被放到床上的杏子
终于能够安稳的进入梦乡了。

得到杏子赠送的护身符后，团子轻车熟路的躲过房子所有人来到了乔纳森的面前。

“乔乔，快看团子给你带来了什么好东西。”

掏出自己口袋杏子亲手做的护身符，团子将它放在一旁，然后废了九牛二虎之力将
关着乔乔的罐子打开。

“因为杏子说团子的想法就是她的想法，所以现在团子可以帮助乔乔了。”

不再是悬空的感觉，再次拥有身体的乔纳森看着一边给自己解释一边期待的看着自
己的团子，伸出手抚摸着它。

“谢谢你，团子。果然你是最棒的替身，最喜欢你了。”

得到表扬团子笑开了花，拿过一旁的护身符放在乔乔手上，示意他贴身收好。

“这个是杏子用团子的毛做成的护身符，可以在乔乔遇到危险的时候保护你，如果
乔乔有强烈的想陪着杏子去别的世界的意愿它说不定会实现你的愿望。”

似乎得到了什么不得了的消息的乔纳森将护身符贴身藏好，现在最重要的是如何在
不惊动这间房子人的前提下平安离开。

“对不起，乔乔。团子最喜欢花京院了，所以为了不让杏子的计划被打乱，再见了。”

看到凭空消失的乔纳森·乔斯达，团子心里的石头终于放下，没有一丝负担的它转
过身刚想跑出房间，然后一只手紧紧的捏住了它。

“我的收藏品怎么不见了，团子你能为我解答么？”

漫不经心的捏着团子，任凭它在自己手心瑟瑟发抖，DIO甚至找了张椅子坐下饶有
兴趣的盯着团子——如果它不是杏子的替身，死一百次也没法抵放跑乔乔的罪。

杏子陷入了沉睡，各种意义上的。

DIO对此并没有着急，毕竟和团子进行深入交流的他已经知道了缘由，接下来他要
做的就是等待承太郎一行人的到来。然后将他们一个不剩的全部杀掉，尤其是那个
叫做花京院典明的人。本DIO有大把的时间让杏子慢慢的喜欢上我，况且我向杏子
告白她也同样没办法离开，团子这家伙估计还不知道自己的能力的漏洞吧。最喜欢
的人又如何，只要被杏子讨厌过一次的人同样能享受到团子最喜欢的人的待遇，在
杏子醒来之前去把那几只虫子解决掉吧。

时间被停止的花京院典明大概都不知道自己已经死了，也不可能知道自己是怎么死
的，已经死亡的你这下再也没有任何可能见到杏子了。接下来只需要杀掉乔瑟夫和
承太郎，杏子就只能待在我DIO身边，差点忘了还有一个已经逃跑的乔纳森。

但是没想到承太郎这家伙的白金之星和自己的世界是同一类型的替身，除了杏子居
然还有人可以在自己停止的时间里活动，但是只能活动一两秒的承太郎根本不足为
惧。

可恶，承太郎这家伙既然敢……

但是我还没有输，论智斗还是我DIO更胜一筹，果然被我DIO所利用才是乔斯达最后
的宿命。拥有不死之身还有可以停止时间九秒的替身我是注定要掌控世界的存在，
这下再也没有人可以阻止我得到杏子了，她将完完全全的属于我DIO。

不可能，我DIO竟然……

嘈杂的声音吵醒了沉睡中杏子，疲倦的睁开眼睛的她伸手将被绑的紧紧的吊在自己
床头的团子放了下来。

“杏子，快点。阿布德尔、伊奇还有花京院的护身符全部都已经生效了，团子能感
觉到这个世界的大人正在赶过来，杏子赶紧准备离开吧。”

在团子的带领下找到花京院典明的杏子仔细的检查他的身体发现并没有任何伤痕后
舒了一口气，倒在一旁同样昏迷的阿布德尔和伊奇也看上去没有受伤，放下心来的
杏子悄无声息的离开了这个地方。

约定杏子做到了，未来的承太郎。

“可爱的女儿要离开了么，明明才刚见面的说。”

熟悉的声音在身后想起，回头看到那张熟悉的面孔，杏子朝着对方深深的鞠了个躬。

“谢谢你在杏子的约定完成之前没有出现，异世界的父亲大人。”

“所以杏子要留下来陪我么，没有女儿的我一个人可是很孤单的。”

“对不起，杏子想去的地方只有真正的父亲身边。”

“当初没能抢到杏子真可惜，一路顺风，我可爱的女儿，最喜欢你了。”

BY:大乔：良心不安的诱哄团子，想从侧面接近杏子然后成功上位。

    团子：想要花京院和杏子在一起，有点对不起乔乔，但是多补偿他一点应该就
没问题了。

    DIO：能陪着杏子的只有我，不仅吃到肉了还顺带要到了承诺，我真棒。

    杏子：团子肯定遇到了乔乔，那就让它治好乔乔，这样自己就会因为能力使用
过度晕倒，然后DIO就不能拿自己怎么办。

最后就是万万没想到的杏子送货上门被吃干抹净，还在自己不知道的情况下定下了
承诺。另一边晚动手的团子并不知道自己坑了杏子（是罐子太紧的错，不是它的问
题），它把能补偿的都给乔乔了，然后赶紧把他赶跑了不让他打扰杏子和花京院谈
恋爱。同样被团子坑了的乔纳森目前还在荒无人烟的地方发呆中，最喜欢和第二喜
欢差别真大。


41、来啊，互相伤害

被团子扔到不知道那个地方的乔纳森·乔斯达费劲千辛万苦终于找到了杏子，不远
处躺着的两人一狗就是团子口中的花京院、阿布德尔还有伊奇吧。看样子他们已经
成功的被装着团子毛的护身符救了一命，接下来自己该出马取得和杏子一直在一起
的机会了。

怎么回事？身体突然变的好重，根本无法动弹。

和杏子谈话的是谁？他是怎么出现的？我居然完全没有发现？

杏子又消失，可恶，我还要在等多少年才能再次遇到她。

“算计我可爱的女儿一般都是不会成功，乔纳森·乔斯达先生对吧？”

眼睁睁的看着杏子消失的乔纳森·乔斯达气愤的锤着地面，身后却突然想起了陌生
的男人声音，回过头看到那个刚才和杏子谈话的男人正似笑非笑的看着自己。

“你是？”

“杏子平行世界的父亲，或者说一个普通的家里蹲。”

面前自称杏子父亲的男人做了个奇怪的动作，乔纳森·乔斯达顿时觉得身体一轻，
立马反应过来刚才的异状来源于这个男人。

“你的目的应该不仅仅只是为了阻止我见杏子吧，不然你就不会出现在我面前。”

对于乔纳森·乔斯达的反应很满意的藤原亮点点头，一屁股坐在草地上，拍了拍身
边的草地示意乔纳森·乔斯达坐在自己身边。

“倒不如说你要感谢我没有让你和杏子见面，毕竟我可爱的杏子一个不小心已经把
那个机会送给其他人了，就是那个叫做DIO的男人。所以你没可能的到这个机会
了，还有就是平行世界的我稍微弄了点小伎俩，陪着杏子的那个人在新世界会被团
子扔到距离杏子最远的地方。”

本来很嫉妒DIO的乔纳森·乔斯达听完解释后突然很同情他，自己的计划没能成功真
是太好了。

“那么您特意告诉我这些是想让我做些什么呢？”

“这么可爱的女儿居然喜欢那个糟老头子，就算那是平行世界的我也不行。所以我
给你个机会去杏子所在的世界，那边的我大概会帮你安定下来，祝你好运。”

一把拎起乔纳森·乔斯达的藤原亮用那完全不符合他身形的力量将他扔向前方突然
浮现的光圈里。这家伙如果能成功俘获杏子的芳心就更好了，气死那个当初打赢自
己抢走杏子的老家伙。

本来自己更希望能送过去的是花京院典明，毕竟他才是团子的白月光，但是可惜的
是他身上的媒介已经用掉了，那自己也只能退而求次的选择乔纳森·乔斯达了。

DIO被空条承太郎打败了，这是他没想过的。

果然乔斯达家的人都很讨厌，每次都会阻扰自己的计划，但是这并不是意味着本
DIO的一切就此结束。比如现在在杏子的护身符作用下暂时以灵魂的状态存在的DIO
正冷眼旁观承太郎把自己残存的身体里的血输回乔瑟夫这个老家伙体内，这家伙的
命可真大，居然又活了过来。

这个老家伙玩心还真大，但是本DIO才不会附身于你这种老家伙身上，能值得本DIO
使用的身体只有本DIO承认的人。

看着原本属于乔乔但被自己拿去使用的身体在阳光下灰飞烟灭，DIO冥冥中感觉一
股吸力带着自己离开。短短数秒的黑暗过后，回过神的DIO发现自己重新拥有了新
的肉体，然后一张字条慢慢的飘落在自己手上。

[你就是那个被选中的倒霉蛋吧，我可爱的女儿可不会这么简单就让你得手，现在
的她在这个世界离你最远的地方，你就慢慢去寻找她吧。PS：当你找到她的时候就
是她启程前往下一个世界的时候，好好享受我送给你的这份大礼吧。]

看清字条上的留言的DIO用力的将字条捏成一团，一拳砸碎了身边的大石头，没时
间生气了必须赶紧出发寻找杏子。

而此时异世界的杜王町的房子里藤原亮难得高兴的开了一瓶珍藏许久的美酒，毕竟
自己虽然坑了那个叫DIO的男人，但是只要自己不说就没有人知道是自己做的，他
只会把这笔账算在那个糟老头身上。况且那个DIO现在的身体可没那么简单，那个
用来补偿他见不到杏子这件事已经很便宜他了，如果万分之一的机会让他能俘获杏
子的芳心那就更好了，能给平行世界的自己添堵的机会一个也不能放过。

机场里波鲁那雷夫正在和乔瑟夫还有承太郎告别，说完再见的三人刚转身准备离开
却因为不远处传来的声音停住了脚步。

“呀嘞呀嘞，阿布德尔看样子我们来的不是时候。”

“既然承太郎他们已经忘记我们了，那我们还是走吧花京院。”

“汪汪汪……”

这是错觉吗？波鲁那雷夫不敢置信抱起冲自己不停叫唤的伊奇，然后因为抱得太紧
让感到不舒服的伊奇挣扎离开。

不会错，这就是伊奇，或者的伊奇。

“嘛，杏子小姐送的护身符在我死亡的前一刻把我传送到一个陌生的地方，醒来后
发现躺在不远处的河边，身上的伤口也全部痊愈了。”

一边给自己的同伴解释的阿布德尔，一边嫌弃的推开紧抱着自己哭的稀里哗啦的波
鲁那雷夫。

“没想到杏子的父亲是那么厉害的人，我一个不留神就被他狠狠的教训了一顿，所
以才来晚了一点。”

和阿布德尔不同的是花京院脑袋上绑了一圈绷带，当然这完全是他自己作死的下
场，不过这点皮肉伤换来的情报完全是值得的。

聚在一起的五人一狗紧紧的拥抱在一起，每个人眼里似乎都有了一丝泪光。天下没
有不散的筵席，因为相同的目标和信念聚集在一起的他们此刻也到了要分别的时
候，没有任何同伴伤亡已经是一件很高兴的事情了。这五十天的旅程会是他们一生
都无法忘记的事情，也会是他们最珍贵的回忆。

再见了，我最好的朋友。

BY：三部完结撒花，全员存活。其实这个故事的本质就是一大堆没抢到女儿的人想
办法坑抢到女儿的平行世界的自己的事情，给真父亲大人掬一把同情泪。


 番外：两个秘密

飞机上的空条承太郎看着花京院典明好几次欲言又止，对方似乎很乐意看到自己为
难的样子，故意装作没看见自己的表情。

真够狠的。

“那么，我们就此分别吧，承太郎。”

到达日本，下了飞机的花京院典明朝空条承太郎挥挥手转身离去，没得到任何杏子
有关的信息的空条承太郎跟随老头子一起回到了自己家中。先让花京院这家伙得意
两天，等麻烦的婆娘这边的事情处理完了再来找他。

花京院典明在的地方肯定会有空条承太郎的身影，大家甚至猜测过他们是不是一
对，毕竟他们两人不仅形影不离还很有默契。当然说过这句话的人无一例外的被空
条承太郎教训了一顿，伤刚好却又被不知道谁套麻袋揍了一顿，再次住进了医院。
至此再也没有人敢说他们两人的坏话，只敢在心里默默的嘀咕两句。

真凶手一号以及暗中做鬼的凶手二号今天也在和平的交流着。

“乔乔你还是放弃从我这里打听杏子的消息吧，要知道我们可是情敌，你什么时候
见过情敌会帮助情敌的啊。”

都怪自己当初因为得到杏子的消息太过于得意忘形露了马脚，被承太郎看出点什
么，然后自此自己身后就多了一个名为空条承太郎的尾巴。

“你确定现在就要排除我这个情敌？团子的能力会让和我们抱有同样心思男人越来
越多，而那些男人也绝对不会有一个是好惹的。你不觉得在这种情况下，相互了解
的我们一起合作才会有赢得希望吗？”

乔斯达家的男人从来不知道失败两个字怎么写，即使处于弱势他们也绝不会低头，
因为他们有这个资本，特别是乔斯达家这一代佼佼者，有无敌称号的空条承太郎。

“……。好吧，你赢了。还记得当初我头上的伤么，那是平行世界的杏子父亲打的。”

回想了一下自己的一大堆情敌，再看看自己的法皇，虽然并不是嫌弃它，但是说真
的仅凭它真的没办法打赢那群男人。

和花京院一起出发的承太郎到达了杏子嘴里的杜王町，虽然并没有任何一户人家院
子有一块奇怪石头，但是花了不少功夫的他们还是找到了一直宅在家里不出门的平
行世界的杏子父亲，然后再次被揍的满身伤的他们心满意足的离开了这个地方。

空条承太郎有一个小秘密。

当初自己母亲开玩笑的说给自己捡回一个童养媳，他本来只是当个玩笑没在意，因
为女人都是麻烦东西，叽叽喳喳的吵死了。

但是杏子似乎不太一样，她总是宅在家里不愿意出门，却因为太过于喜欢自己的母
亲没办法拒绝她的请求，每次都不情不愿的给自己送便当。

杏子看到自己总是气鼓鼓的样子好像还挺可爱的，让人忍不住想逗一下她，比如虽
然不太喜欢母亲每天给自己一个告别吻，却因为杏子每次都会羡慕的看着自己而愿
意接受这个吻。

不良少年喝酒抽烟是很正常的事情。

看着大半夜跑到自己房间的杏子又在叽里呱啦的说着自己不应该对母亲态度这么
差，已经习惯被夜袭的空条承太郎直接无视了她的存在，自顾自的喝着酒。

而照例批斗完空条承太郎的杏子看着没有丝毫反应的他生气的拿过一听饮料打开喝
了一口，但是咽下去后觉得味道有点怪的杏子想要看看果汁是不是过期了，却发现
手里的饮料变成了三个？？？

“承太郎，杏子发现你也变成了三个。”

才享受了不到一分钟的安静，空条承太郎放下手中的漫画书刚想转过身却被杏子抱
住。

这家伙在发什么疯？

“承太郎大坏蛋，不要以为圣子会一直宠爱你，总有一天杏子会把她抢走的。”

这家伙原来一直打的是这主意，不过你尽管来试试看能不能抢的走。看到杏子手上
自己才买回来没多久的酒，怪不得这家伙这么反常，原来是喝醉了。

“女人，你醉了，乖乖回去睡觉。”

不想和一个醉鬼纠缠的空条承太郎一把拎起杏子想把她塞回自己房间，软软甜甜的
东西突然撞在自己嘴上，然后还在愣神的空条承太郎被杏子狠狠的咬了一口。

“欺负杏子的讨厌鬼，知道杏子的厉害了吧。”

呀嘞呀嘞打贼，这家伙自己先点的火，自己稍微收点利息应该没问题吧。

没有人知道今天晚上发生了什么，最后衣衫不整的杏子被同样衣衫不整的空条承太
郎送回了房间。而第二天看到自家儿子嘴上的伤痕，还在奇怪发生了什么的圣子在
看到杏子嘴上同款咬痕悄悄的笑了，两个口是心非的幼稚鬼。

或许有人会问为什么自己会喜欢杏子，毕竟他们仅仅只是在小时候见过几面而已。

这是花京院典明的秘密。

白月光、被杏子淘汰的人还有不符合杏子要求的人表白都不会让杏子离开，但是这
并不是代表这三种人都是一样的。

团子说过淘汰的人还有机会重新获得杏子的好感，毕竟他们符合杏子的择偶标准。
不符合要求的人那更简单了，一丝希望都没有。至于白月光，虽然在杏子看来并没
有什么区别，但是对团子而言则是需要最大努力帮助的人。

比如团子会经常跑到花京院的梦里和他聊天，偶尔还会让花京院看看杏子的日常。
所以几乎看着杏子长大的花京院对杏子思念会越积越多，最后理所当然的爱上了她。

特别是和杏子平行世界的父亲打过一架后，得知去杏子的世界需要媒介后自己才真
正明白被团子所喜爱是一件多么值得庆幸的事情。

自己根本不需要杏子或者团子身上的某种东西作为媒介，因为被团子锁定的自己本
身就是最大的媒介，接下来要他做的事情就是静静的等待，等待杏子回家。

杜王町真是一个好地方，今天先去给未来的岳父大人送个餐保证自己的人身安全，
然后再去领养几只猫让杏子没办法拒绝自己。

BY：你们这群人再这样下去，杜王町的房价真的会涨的，快醒一醒，猫已经泛滥
了，它在精不在多啊。

醒来的花京院被平行世界的父亲告知杏子走了，然后觉得花京院有点奇怪的父亲仔
细检查后发现花京院就是个挂。他自己只要跟团子求个情就能被送到杏子的世界，
当然了要带人就只能求自己。然后战斗力垫底的花京院不情不愿的请了空条承太郎
这个外援，处理好一切事情后带着承太郎一起来到了杏子的世界，后来的场面一度
异常血腥（女儿奴不会下死手，但是也不会不动手，何况还有虎视眈眈的上班族、
卡兹以及大乔，被物尽其用的无敌的承太郎差点停止了思考）

告诉你们一个坏消息，没有存稿了,我要断更了。


 42、我是一个守法公民

“小姐姐，打扰你的兴致我很抱歉，但是这里是监狱你能严肃点么？”

来到这个地方已经有一段时间了，凭借自己能力成为吉祥物的杏子乐得自在。可能
在监狱说过的很好有点牵强，但是这里包吃包住还不限制自由，杏子是真的觉得很
不错，况且这里的人都挺和善的。

今天也被塞了一堆零食的杏子在自己的领地游荡者，然后发现最近新来的小姐姐正
对着月色自慰，只有十二岁的她肯定要制止这种限制级的画面在自己面前上演，所
以她出声打断了对方的动作。

“吓了我一大跳，原来是个小妹妹啊。”

一觉醒来发现月色正好情不自禁有些心猿意马的空条徐伦趁着四下无人做起了一些
不可告人的事情，然而身后突然传来的声音吓得她从床上滚了下来。回头看到门口
只站了一个小不点，松了口气的她自然的走过去从对方怀里拿走一包零食吃了起来。

“作为随便拿走杏子零食的代价，你要告诉杏子你背后的那颗星星是不是祖传的。”

虽然杏子的零食快要堆成山了，但是未经允许随意拿走杏子的零食是不对的。要不
是看在她背后有颗眼熟的星星，杏子一定会给她好看。

“不知道，我和我父亲关系不好，所以对这些事情都不清楚。”

又从杏子怀里拿走一包零食的空条徐伦顺带戳了戳面前的小可爱的脸蛋，什么时候
监狱有这么可爱的小家伙了，气鼓鼓的样子真有趣。

“那你能告诉杏子你的父亲叫什么名字，作为代价杏子把零食分你一半好了。”

哼，这颗祖传的星星杏子绝对不会看错，乔斯达家的人都是坏蛋。杏子记得好像有
个不良也蹲过监狱，该不会是这家伙是那个混蛋的女儿？

“空条承太郎，一个混蛋而已。”

果然杏子没猜错，这难道就是空条家的传统？不良少年后的不良少女？杏子该说家
门不幸吗？圣子夫人知道了会不会超心痛？

“要走了么，杏子小妹妹？”

看到面前的杏子将手里的零食全部塞给自己，准备转身离开这个地方，空条徐伦开
口问道。

“既然你是乔斯达家的人，那你总有一天能够看到奇怪的东西，或许会和我头上睡
觉的家伙有些不一样但是本质上都是一种由体内生命能源所产生的具有强大力量的
影像，统称替身。”

本来准备离开，又被叫住的杏子看着大大咧咧的坐在地上的不良少女，想到乔斯达
家代代不平凡的人生叹了口气隐晦的提点了她两句。

“替身？和那个一团绒毛的家伙一样的东西？”

还没有激发替身能力的空条徐伦看着远去的杏子身影有些摸不着头脑，反正她是无
罪的，大概用不了多久就会离开这个地方。

回到房间的杏子赶紧收拾行李，准备换个住宿的地方——在不快点走，等着监狱被空
条承太郎揭翻吗？况且自DIO这家伙因为某种原因也跟着来这个世界，他会不找空
条承太郎的麻烦？搞不好承太郎的女儿就是因为他的原因入的狱。

神仙马上要开始打架了，吾等凡人永远有多远赶紧离多远。

杏子是个守法公民，绝不会做顺手牵羊这种事情。所以不小心看到柱子藏了几千美
金也会当做没看见，无意间发现某个轮胎里藏了一大堆CD也只当不知道谁的特殊爱
好。

一边吃着和蔼可亲的大妈精心为自己准备的美食，一边听着她给自己讲最近监狱发
生的一些奇怪的事情。虽然有想过那个小姐姐不会那么快出狱，但是居然会被判了
十五年，大好的青春在这种小破地方度过真是可惜，不过她的话应该要不了多久就
会出（逃）狱。

吃饱喝足回去收拾东西再换个新地方吧，这里估计马上也会惨遭毒手，这次就选择
住在教堂附近吧，那里再怎么样也不会被波及到。虽然那个神父总是喜欢念叨上天
堂什么的有点讨厌，但是在他的真面目没被揭穿之前那里总归是安全的，在乔斯达
家的人闹完前先去哪里躲躲吧。

“首先杏子不想上天堂，其次杏子不相信引力，最后杏子只想要安安静静的藏在这
里不被某个人找到。知道这些后你还有什么大道理要和杏子说的吗？”

在某个神父坐在自己面前即将开口之际杏子抢先说出了自己想说的话，再说了上天
堂对杏子有什么好处，杏子只想静静的享受米虫的生活。

“别白费力气了，你的替身对杏子没用。”

对方那个辣眼睛的替身又想从杏子这里拿走什么东西，所以说上个世界为了哄团子
答应它这个世界任它浪果然是错误的选择，才来了几天就给自己弄了个这么大的麻
烦。

“普奇你怎么还没死心，团子的能力绝对不会出问题，你是没有办法偷走杏子的记
忆还有能力的。”

得意的团子跳在神父的怀里笑的一脸嚣张，它绝对不会再让任何人男人有机会靠近
杏子，不然就太对不起给自己出主意的花京院了。

另一边再次证实自己的能力确实对杏子无用的神父盯着杏子看了好一会，然后一把
揪住团子离开了。反正一个十二岁的小女孩也做不了什么大事，况且如果她的替身
的话是真的，那么弄清楚DIO大人现在的所在之地才是最重要的。

团子这几天大致弄清楚这个世界了，但是它并没有告诉杏子，只是告诉她在这个神
父身边会比较安全，至于他说的话就算它让杏子听杏子也不会听。

本来团子只是跟花京院提了提身在新世界的杏子遇到了空条承太郎的女儿，不过花
京院听到这个消息似乎有点激动，他难得的请求团子让他在杏子身边呆几天。不会
拒绝花京院的请求的团子当然同意了。几天后摸清大概的花京院告诉团子这个神父
身边目前是最安全的地方，团子只需要告知他DIO现在并没有死而是在这个世界的
某个地方就可以。

对花京院十分信任的团子瞒着杏子悄悄去和对方交涉，虽然最初被对方明里暗里下
了不少黑手，索性并没有对杏子造成任何影响。

BY：目前的杏子就想宅在一个地方不被DIO找到，等时机到了赶紧跑，但是团子要
搞事情，所以平凡是不可能平凡的。你们以为为什么花京院叫承太郎这个打手，因
为他知道杏子知道承太郎有女儿了，而且杏子还蛮喜欢这个小姐姐的，所以承太郎
完全没有任何威（不）胁（可）了（能）。普奇并没有完全相信团子的话，两手准
备都抓的他一方面安排人寻找DIO的下落，一方面继续给空条承太郎下套。


  43、我有点喜欢她

听说空条承太郎的女儿逃狱失败又被抓回来了，宅在房间好几天的杏子想了想决定
还是去看看她。好歹她是圣子的孙女，女孩子在这个地方肯定会被欺负，杏子要去
给她撑个腰，绝对不是因为团子不在身边有点无聊。

“这张光碟很特殊么，看你们为了它抢得死去活来的？”

突然出现的杏子接过那张朝自己飞来的光碟，翻来覆去看了个遍，上面除了画着一
个白金之星的头像之外也没啥特别的，为啥这三个人为了它拼死平活的抢个不停。

“小妹妹，这东西对我非常重要，我现在必须把它送到中庭让人带走它，只有这样
我的父亲才能获救。”

看到这个有过一面之缘的杏子，空条徐伦并没有放松警惕，现在的她终于明白了对
方也和自己一样是个替身使者，只是是敌是友暂时还不清楚。

“真意外，无敌的承太郎居然会被打败？详细的事情过后再说吧，如果你能把即将
到达门外的那个家伙打晕我就把光碟还给你，很划算不是吗？”

线的替身看起来挺酷的样子，如果它不是想从自己手上抢走光碟就更好了。那个总
是和神父呆在一起的团子，一定要好好的给他一个教训，杏子打不过神父不代表不
能请外援。

石之自由没能从对方手里抢走光碟，大概和对方的替身能力有关。已经没有时间多
想的空条徐伦咬咬牙在门被打开的一瞬间击倒了门外的那个男人，看衣着对方似乎
是个神父？

“按照约定这张光碟归你了，接下来我们来探讨一下人生吧，团子。”

将光碟扔给空条徐伦，然后一把抓起神父怀里的团子，杏子露出了诡异的笑容，这
让放飞自我好些天的团子有些惶恐。

“对了，如果你是要去中庭的话请注意一下安全，毕竟对那里杏子有不好的预感，
请小心一点。你们该办的事情办完了请尽快离开，不然这家伙醒了你们可能就不好
过了。”

该说的都说了，该做的事情也做了的杏子在离开的时候不小心踩了神父几脚，这并
不是报复，只是他自己倒在杏子离开的必经之路上，所以被踩几下也是没办法的事
情。

另一边被杏子随手治好伤口的空条徐伦还有天气·预报赶到中庭，因为杏子的提醒
接近站在那里的人影留了一手，虽然受了点小伤，索性并没有大碍。最后SPW财团
训练有素的信鸽成功的取走了空条徐伦手上的光碟，松了一口气的她虽然想从被她
打倒的敌人嘴里得到白蛇的消息，但是考虑到警卫随时都可能赶过来，还有杏子的
那句警告，无奈的她和天气·预报只好离开了这个地方。

杏子最近很高兴，因为团子这几天都乖乖的陪在自己身边，再也没去找那个要上天
堂的神父了。

“杏子是个大坏蛋，团子这个样子怎么出去见人。”

被杏子用天气太热的理由修剪了一下毛的团子，再次变得光秃秃了，即使杏子给它
做了好几件衣服都没能高兴起来。最可恶的是杏子这家伙还故意抱着它去和神父聊
天，太恶趣味了，团子明明都是为了杏子才在背地里做了那么多事情。

“日安，小姐姐。”

照例端着大妈精心为自己准备的食物的杏子看到前方不远处的空条徐伦快速走了过
去，身上没有什么伤口，看样子她把自己的话听进去了。

“杏子，之前多谢你的帮助。”

虽然还是不能确定杏子到底是敌是友，但是以不变应万变总归不会出错，不过对方
餐盘里的食物是不是太过于豪华了。

“举手之劳而已，而且杏子很喜欢你当时的眼神，当然现在的眼神也很喜欢。”

空条徐伦现在有点害羞，虽然她本人一直都是大大咧咧的，但是从小缺乏亲情关爱
的她面对夸奖完全没有抵抗力。

“你也很可爱，我也很喜欢你。”

突然变得羞羞答答的空条徐伦让杏子有些摸不着头脑，看到她紧盯着自己的餐盘，
再看看自己的餐盘，杏子成功的误解了对方的想法。

“给你，大家都太热情了，明明杏子根本就吃不了这么多。杏子我们已经是朋友
了，所以你愿意帮我消灭这些的吧。”

这是哪里跑来的天使，已经许久没吃到这么美味的食物的空条徐伦感动的眼泪都要
掉下来。用餐结束后和杏子深切的沟通交流后的空条徐伦虽然觉得杏子这么小根本
不可能是自己父亲的友人，但是自己提出疑惑后脸色突然变得很差的杏子让空条徐
伦识相的点点头示意自己并没有怀疑完全相信她的话。

“乔斯达家的人除了圣子都是大坏蛋，杏子不高兴，护身符也不想给你了。”

被空条徐伦敷衍的杏子气呼呼的丢下这句话离开了，而另一边听到这句话后的空条
徐伦真的相信了杏子说的话，不然为何她会知道自己奶奶日本的名字。

再次宅在房间好几天不出门的杏子，被空条徐伦的朋友强制破门而入，希望她能帮
助他们去救徐伦。一脸懵的杏子还没弄清楚到到底生了什么事，团子就蹦出来反对
杏子参与这件危险的事情。

“那么危险的地方杏子才不会去，你们死心吧。”

一把捂住还想说什么的团子，杏子拖过一旁的椅子坐在上面示意对方把事情的经过
仔细讲清楚。

“徐伦正在寻找她父亲的记忆光碟这件事情你是知道的吧？”

“嗯，知道。我还知道之前送出去的CD是承太郎的替身白金之星。”

“我们得知白蛇将自己很重要的一个骨头给过一个替身使者觉醒，但是那块骨头被
唤醒后跑到了严正惩罚隔离房，徐伦认为能从哪里找到线索，所以她主动申请被关
进那里了。”

“哦呼，胆子真大，那里被关的都是些不得了的家伙。”

“既然你知道那里很危险，那你一定明白事情的严重性吧，徐伦她肯定不知道她可
能会死在那里，所以我想请你和我一起去救她。”

“错了哦，徐伦她肯定知道自己可能会死在那里，但是即使这样她也会去。因为她
有哪怕是死也要做的事情，也正是因为乔斯达家的人都有这份觉悟杏子才会喜欢他
们，忍不住想要帮助他们。”

BY：团子太天真了，参考一下不想自己白菜被猪啃的牛逼哄哄的父亲大人最后的下
场，然后再想想团子做的蠢事。做人要本分，做宠物更不能耍心机，赶紧洗洗睡
吧。今天也在为奔波中的DIO点灯，现在的他找了张地图大致判断一下杏子所在的
方位，快马加鞭的前进着。

    昨天看最后两集JO超级嗨，原本以为肯定会拖更的我居然控制不了自己的手，
等码完了看了看字数发现自己可以浪几天了，我要咸鱼几天再刷一遍JO了。


 44、誓死守卫白月光

“我和你们去，但是我并不会插手太多事情，毕竟杏子的替身能力很弱，只能免疫
所有的替身能力。”

简单的收拾好自己东西的杏子推了推还在震惊中的F·F，对方似乎还没从她的替身
能力很弱这个消息里回过神来。

“醒醒，这个能力只对杏子有作用，所以根本帮不了你们什么忙。现在赶紧带着杏
子和其他的同伴会和吧，别告诉杏子你没喊其他的帮手。”

“不，还有其他人，我现在就带你去。”

以防万一将护身符拿出来给大家分了分的杏子带着前去营救徐伦的一行人出发了，
在杏子的带领下仿佛被幸运女神眷顾的他们一路上并没有遇到任何守卫，所遇到的
门就像商量好了一般在他们经过之时突然打开。

“好吧，就是杏子的原因，不然你们以为杏子为什么在这个小破地方过得风生水起。”

两双探究的眼神看的杏子有点不自在，一把搂过生无可恋许久的团子捂住脸，小声
地承认这一切是因为自己的原因。再说了现在主要的事情是去救徐伦，别的有的没
的完全可以不在意。

顺利找到徐伦的杏子在围观了徐伦暴揍守卫，F·F揍了高龄老头，安娜苏变态的告
白后帮助他们治疗了身上的伤。感谢F·F这个奶妈把伤口基本愈合，杏子只需要付
出一点点代价就能够治好他们。

不过徐伦手上突然出现的文字是她的名字吧，这大概就是圣子曾经说过的心意相通
吧。要知道承太郎什么事情都闷在心里，什么都不说，总是一个人默默的背负很多
东西，有一个这样的父亲徐伦真是太不容易了。

倒在地上的囚犯突然变得有些奇怪，他们的身体逐渐伸张发芽然后开花，这奇怪的
现象让杏子有点难受。

“杏子喜欢团子么？”

“喜欢，……？”

怀里的团子突然的问话让杏子条件反射的回答了它，然后露出得意的笑容的团子带
着杏子离开了这个是非之地。

“我不希望杏子参与到这么危险的事情中，现在的我会带杏子去空条承太郎身边呆
几天，接下来你们请继续努力。”

“徐伦把这个东西贴身放好，总有一天它会起到让你意想不到的作用。”

匆忙从怀里摸出仅剩的护身符扔向徐伦，杏子就这么凭空消失了。被留下的三人突
然明白了为什么杏子总是爱教训她的替身——这么自作主张的替身，真有个性，放我
身上我非打残它不可。

带着杏子逃离战场的团子正感叹着计划赶不上变化，明明自己不希望杏子和任何男
人接触，为此特意和那个神父做了交易。但是杏子非要参与进这件事情，自己又不
想和神父闹僵，只好在他看见杏子之前带着她先躲两天。反正现在的空条承太郎没
有任何记忆，况且他都有了一个女儿了，怎么着也不会成为花京院的情敌。

被团子套路的杏子身体一轻，然后凭空出现在一个研究室？虽然不太清楚自己被团
子坑到哪里了，但是这个床上躺着的人这张脸化成灰杏子都能认出来。

按理来说这家伙现在都四十二岁了，怎么脸比十七岁的他还要嫩，这算是逆生长
么？啊，扯远了，先解决这些因为自己的出现涌进来包围自己的SPW财团的工作人
员再说吧。

凭着自己强大的亲和力总算是有惊无险的解释清楚的杏子现在正无聊的戳着承太
郎，明明杏子之前打趣说他的本体是帽子他还嘲笑杏子。现在什么都不记得了还不
肯摘下帽子的是谁？如果有人不知死活的想碰一下帽子就会条件反射的揍人家的到
底是谁？一大把年龄还穿这么骚气的蛇皮裤，完全无法理解他的品味，听说这家伙
还获得过海洋学家的博士，难道他当初揍那条鲨鱼揍上瘾了？

“痛死了，这里就是天堂吗？”

还在发呆中的杏子听到身后突然传来的声音，回过神却发现才不久见过面的F·F居
然出现在了自己的身边。看到她身边那个正在冒烟的护身符，捡起来发现里面团子
的绒毛不出意外的变成一堆黑灰的杏子无奈的叹了口气。

怪不得团子想方设法的带自己离开，看看这才过了多久，就出现了伤亡，最先淘汰
的还是最重要的奶妈。

“如果你想去天堂的话，杏子只能对你说很抱歉，因为我一不小心把你又拖下来
了。还记得这个护身符么，我的替身能力，可以让你在死亡的前一秒在安全的地方
满血复活。”

说好的只能让自己免疫替身能力的呢？在心里疯狂吐槽的F·F一把抱住杏子哭的稀
里哗啦，但是能继续活着真的太好了。

“对了，白蛇的真面目是普奇神父，徐伦现在肯定很危险，我们必须赶紧去帮她才
行。”

哭够的F·F赶紧像杏子传达着重要的消息，而对方听到她的话后露出了异常和善的
笑容。一把抓住她自己悄悄准备逃走的替身，使劲的捏着对方皱巴巴的粉色皮肤，
直到对方疼的不停交换求饶才停下手里的动作。

“我可爱乖巧的替身团子现在能为我解释一下为什么普奇神父那家伙会是幕后使者
吗？”

再也不敢有任何隐瞒的团子赶紧把自己做的事情全部都招了，当然它是不会出卖自
己的白月光花京院的。所以它只告诉杏子因为她总是遇到渣男团子才会想尽一切办
法让她远离所有的男人，恰好巧遇神父的它在知道这里他权利最大后和他成功达成
共识，只要它和杏子不会干涉他做任何事情，神父就绝对不会做出任何伤害杏子的
事情。

“这家伙好像还认识DIO，团子就顺便告诉他DIO还活在这个世界上，他现在就在离
杏子最远的地方。不过他好像并没有完全相信团子的话，即使有安排人去寻找
DIO，但是也没停下自己的计划。”

全部都招了的团子悄悄的瞥了一眼杏子，没能从她脸上得到任何信息的它心里七上
八下的。杏子的声音突然响起，听到杏子的话的它不动声色的松了一口气——今天的
我也有好好的保护花京院。

BY：杏子只知道普奇有很多不可告人的小秘密，并不知道原来他是大BOSS。现在算
计杏子被遭报应的团子打死也要保护自己的白月光，这份精神不得不让人佩服。我
要去缕缕接下来剧情该怎么走，我家女儿要和哪些个人配个对。

    目前五个护身符分别是F·F，安娜苏，天气·预报，安波里欧，空条徐伦。至于
艾梅斯由于当时集合的时候她不在，杏子也就没给她护身符，默哀。


 45、前行且珍惜

“杏子说好了团子在新世界可以任意做自己想做的事情，所以不论团子做了什么杏
子都不会生气的。虽然因为团子总是和神父待在一起有点吃醋，气急之下剃光了团
子的毛，团子你不会因为这件事情生杏子的气的吧？”

团子这家伙骗人的手段越来越高了，如果让杏子知道了是谁带坏的它，肯定要给他
好看。

“团子永远都不会讨厌杏子，最喜欢杏子了。”

认为自己成功隐瞒过去的团子高兴的蹭着杏子的脸，果然花京院就是自己的幸运
星，和他有关的事情不管过程如何最后杏子都不会和自己计较。

“F·F你先在这里习惯一下自己的新身体，毕竟这个护身符会按照你最后的想法为你
重组身体，也就是说你现在的你不出意外已经是一个真正的人类了。”

一边熟练的应付着再次涌进房间的一大批保卫，一边拜托对方让他们帮F·F做基本
训练，等忙完一切后再次闲下来的杏子揪着团子仔仔细细的翻看着——为什么团子的
毛一次只能做五个护身符呢，长毛的速度为什么就不能快一点呢？难道杏子要去找
这个世界的父亲大人撑腰？但是似乎有人跟自己说过当空条承太郎的女儿十九岁的
时候世界就会被毁灭，也就是说这可能是注定的命运。那这个世界的父亲大人肯定
帮不上杏子的忙了，他一出现就注定世界会被毁灭，现在杏子只能自己想办法解决
难关了。

如果事情真的到了无法挽救的那一步，杏子只好使出最后的杀手锏了，就是不知道
又需要付出多大的代价。

经过几天的训练F·F已经大致熟悉了自己新的身体，虽然自己不用像以前一样无时
无刻需要补充水份，但是受伤就会感到疼痛从而导致失误还是挺不方便的。不知道
是不是因为DISC被抽走的原因，现在的自己并没有替身，这让即使想帮助徐伦的
F·F很焦躁。

“替身使者的战斗只有替身使者才能参与，现在你乖乖呆在这里才是正确的选择。”

闭着眼睛都知道F·F想做什么的杏子无聊的嚼着口香糖，她现在每天都在搜刮能快
速长毛的药物给团子敷上，虽然效果并不明显，但是只是一个护身符的话还是能凑
出来的。

“但是徐伦肯定会有危险，你也看到了这两天各种异常的现象，绝对是那个神父弄
出来的。”

“最后不是都消失了么，说明徐伦他们完美的解决了对方。而且你也体会过那个护
身符的作用，哪怕万一出现伤亡他们也会在死亡的前一刻被送到我身边。”

话音刚落，一个人凭空掉在了两人面前，看着那熟悉的帽子杏子只想静静——啥时候
我变成了乌鸦嘴，说什么来什么。

“天气·预报？！！！”

看清来人的F·F赶紧将他扶起，不停的摇晃着他想让他尽快醒来，然后告诉自己徐
伦现在的情况。而另一边已经习惯了这一场景的工作人员只是进来看了看，得到杏
子无奈的摊摊手后秒懂的关上了门，他们现在要赶紧把拿到手的空条承太郎的记忆
光碟还给他。

“这里是？”

自己不是已经死了么？这个不停摇晃自己的女人是F·F吗？这里就是天堂吧，没想
到像自己这样的罪人还有机会上天堂，真是可笑。

“首先这里不是天堂，其次这里也不是地狱，最后你是被杏子的护身符救了一命。
明白了就给我们说说徐伦现在到底怎么了，我身边的这家伙已经急得不行了。”

再次充当解说员的杏子拿出藏在怀里的剃刀一把按住团子，时间不等人只好再委屈
一下团子了，看看这才多久又有一个人出局了。

另一边的F·F和天气·预报不知道说了些什么，杏子并没有空理会他们，毕竟现把保
命的东西做出来才是最重要的，护身符这种东西多少都不够用。

“为什么一定要去，明明你们已经不再是替身使者了，完全不用不参与这场战斗，
就当过去的自己已经死亡好好开始新的生活不可以吗？。”

空条承太郎已经醒来，现在的他准备赶往战场阻止普奇上天堂的计划，而F·F和天
气·预报知道后提出要一同前往的要求。杏子不能理解，现在的他们根本没有替
身，即使去了也只是送死，为什么还是坚持要去呢？

“被这东西划伤后似乎就有了替身，虽然和自己以前的替身有些不一样，不过总归
能给徐伦帮上点忙。”

直肠子的F·F迫不及待的露出自己的替身展示给杏子看，这下子杏子就再也没有理
由阻拦她去帮助徐伦了，况且这次她拉上天气·预报一起，杏子肯定说不过他们。

“空条承太郎，你不反对他们么？”

看到已经跃跃欲试的F·F，杏子估摸着她是指望不上了，扭过头看着已经穿上那件
骚气星星装的空条承太郎。

“杏子小姐，你的情况我已经大致了解，但是虽然你对SPW的人说你是我的旧识并拿
出可信的证据给他们，但是我可以肯定我的记忆里并没有你的存在。当然我现在并
不是想深究，因为你所做的一切已经证明了你不是敌人，至于你做这些的目的我已
经没有时间去了解了。”

果然不管是那个时间段的空条承太郎都很讨厌，说话永远是这么一针见血，明明都
已经把杏子的底细都倒出来了，还说些有的没的。

“杏子认识为了圣子和外公一起去埃及打败DIO的十七岁的空条承太郎，杏子大概还
遇到一起拯救小镇的不知道多大的空条承太郎，而现在的杏子又见到了想要挽救自
己女儿的四十二岁的承太郎。如果父亲没有骗杏子，现在的承太郎应该听得懂杏子
说的话吧。”

藤原杏子究竟是一个怎样的人，为什她会知道这么多与自己有关的事情，她口中的
父亲又是一个怎样的存在？

BY：杏子明明就是想帮空条徐伦，但是就是嘴上不服输非要顶两句嘴，其实她只是
因为没办法保证全员安全有点慌，不过万能的承太郎会帮助她的。最后团子估摸着
以后都别想拥有毛了，因为杏子想防患于未然，万一哪天需求多了呢？

    昨天翻墙没成功，心碎，PO让我幼小的心灵受到伤害。


46、一起出发吧

“如果你们能说服杏子，那么杏子就陪你们一起去。杏子的能力是消除改变世间的
一切对我不利的东西，也就是杏子现在想做直升机去找徐伦，那么直升机就绝对不
会出事，你能理解这代表什么吧。”

不紧不慢的缝制着新的护身符，顺带给再次光秃秃的团子喂食安抚它受伤的心灵，
一边指使F·F给皱着眉头思考的空条承太郎端来一把椅子。

“杏子不是说你的替身是免疫所有替身能力么？”

“我还说了能让你死之前在安全的地方满血复活也是我的能力呢。”

“所以说杏子的能力我完全不能理解，这杯可乐给你，你跟我仔细说说好不好？”

“也就是只要我或者团子认为会对我不利的东西都会被强制消除或者改变，简而言
之就是只要我想做的事情就一定会成功。”

“那杏子能给我变出一大堆可乐么？”

“你是笨蛋吗？可乐怎么可能凭空出现，这肯定需要杏子先在外面走一走，然后买
张彩票或者参加抽奖，然后拿着中奖的钱去买一大堆可乐啊。”

“噫……”

“哼，至少杏子现在和团子商量过了，不管是好心还是坏心对杏子用小手段的人都
不会奏效，所以不管发生了什么杏子是绝对不会受伤的。”

“听起来好像很厉害的样子，不过杏子说商量过，也就是说没商量之前杏子受过伤？”

“迪亚波罗那个混蛋，杏子要是再遇见他绝对会狠狠的教训他一顿，要不是他钻了
团子的漏洞，杏子才不会那么惨。”

“总感觉自己好像知道了什么惊天大秘密，我还是再去喝一杯可乐静一静比较好。”

收到天气·预报可以不需要继续询问的示意后F·F赶紧溜出门在给自己续一杯可乐，
刚才在杏子面前好紧张啊，就怕一个不小心就暴露了，不过看样子似乎计划很成
功。完成任务的自己在承太郎先生还有天气·预报的出结论之前再去喝几杯可乐
吧，这个满满气泡的冰水喝多了还会打嗝，真好玩。

听着在天气·预报的暗示下F·F从杏子那里套来的消息，空条承太郎按了按帽檐。现
在可以知道的是藤原杏子和她的替身认为对她不利的东西会被强制消除或者改变，
但是这一切似乎必须要符合常理才行。是必须符合常理还是只是说只要她本人觉得
符合常理还需要试探一下，但是该怎么试探呢？

“做好了，这个护身符给谁你们讨论一下吧，承太郎还不知道吧，这东西只要你贴
身藏好就能让你在死亡的前一秒在安全的地方满血复活，天气·预报和F·F他们都体
验过一次了。”

很好，看来已经不需要试探了，只需要她本人觉得合理就可以。

“藤原杏子，既然你说你遇到过不同时间段的我，那么你的替身可以带着你穿越不
同的时空？”

得出结论的空条承太郎并没有接过杏子手里的护身符，他一边安排SPW财团的工作
人员帮忙准备交通工具，一边尝试性的诱导杏子。

“是这样没错，但是穿越需要的条件我是不会告诉你的，而且团子这个能力是随机
的，我自己都不知道会被扔在哪。”

将做好的护身符抛起又接住的杏子看着F·F的目光不停的随着自己的动作移动，禁
不住玩心大发的她像逗猫猫一样逗弄起她来。

“那么杏子到过空条徐伦和她的伙伴成功打败普奇神父阻止他上天堂后的世界么？”

空条承太郎的话突然问住了杏子，愣住的她任凭护身符掉落在地，陷入了沉思。好
一会想清楚了的她捡起地上的护身符，不好意思的开口问道。

“应该没有吧。况且杏子根本不知道神父为什么要上天堂，而你们又为什么要阻止
他上天堂。杏子唯一知道的就是普奇想上天堂然后伤害了很多人，你们就是其中一
部分。”

至于杏子为什么帮助徐伦而不是帮助普奇，大概是普奇总是念叨上天堂吵的杏子觉
得他太烦了，正好空条徐伦那颗祖传的星星加上圣子的孙女的身份还有她坚定的眼
神，各种因素加在一起让杏子有些忍不住偏向她。

“杏子知道DIO这个男人吧，虽然不知道为什么但是普奇确实是他的好友。DIO这个
男人曾经将上天堂的方法记在一本笔记上，而我杀掉DIO后便将这本笔记烧掉了。
普奇他抽出我的记忆就是为了知道上天堂的方法，然后顺便帮他的朋友DIO报仇而
已。”

计划失败了，没关系还有办法可以继续诱导她，必须让杏子五分钟内乘上那辆直升
机的空条承太郎再次觉得女人真是麻烦，特别是这个不知道为什么偷笑的杏子。

“你继续说，杏子很认真的在听，也很认真的在想对策。”

哦呼，DIO居然还计划过上天堂，就凭这个杏子可以嘲笑他一年。捂住嘴不让自己
笑出来的杏子脸都憋红了，让一旁的F·F还有天气·预报有些诧异的看着她。

“如果普奇的计划完成，那么这对于人类会是一场劫难，所以我希望杏子你们帮助
我们。当然如果你认为小女和她的同伴都能打败神父，最后全部平安的活下来那就
更好了。”

绕了好几个弯都没能诱哄成功的空条承太郎想到杏子说过不管好坏，对她使手段的
人都不会奏效，最后干脆赌一把直截了当的跟杏子坦白一切。

“好啊，杏子和你们一起去，而且杏子保证最后大家都会平安的活下来。但是万一
发生了什么杏子都没想到的意外，那杏子就会使出最后的杀手锏，与此相对的承太
郎要保证那个时候不可以随便动手。”

异常简单的要到了承诺的空条承太郎并没有在意杏子所说的那个意外，毕竟不管发
生了什么，大家都会平安的活下来，至于过程那些都不是需要在意的东西。

“我保证，所以现在我们赶紧出发吧。”

BY：空条承太郎并不知道自己承诺了什么，既然杏子说了万一发生她都想不到的意
外，那就代表我肯定会搞事情，吃瓜群众从来不嫌事大，突然兴奋。

一直都觉得普奇的话太令人误解了，什么叫我从没打算背叛你，我喜欢能让我成长
的人。你是王中之王，你要去哪里，我一定追随到底。我敬爱你就如同我敬爱神。
我真的会想歪的，真的真的会歪的很远的。

 47、别和女儿控讲道理

有想过杏子的能力很特殊也强大的空条承太郎、F·F还有天气·预报不着痕迹的抹了
一把额头不存在的汗，感谢他们并没有惹过杏子，默默的在心中为那个叫迪亚波罗
的人点根蜡。

因为普奇神父的能力世界变得很糟糕，一路上随处可见的破损的车辆和不知道是否
还活着躺在地上没有知觉的人。有些建筑甚至被强制性翻转过来，几乎没有留下什
么完好的东西，除了杏子坐镇的这辆直升机。

“护身符既然你们都不要杏子就收起来了，刚好这东西杏子永远都不嫌多，空条承
太郎你赶紧根据你们乔斯达家奇怪的感应去找徐伦吧。”

打死都不愿意跟着空条承太郎一起体验蹦极的杏子收好他们都不愿意要的护身符，
慢吞吞的背上工作人员给自己准备的跳伞包并做好全套的防护措施。

“杏子，我保证你跟着我们一起跳下去绝对不会出事的，就算出了什么意外我的替
身也会接住你的，所以你可以不用穿的这么严实。”

看着恨不得把自己里三层外三层全部包住的杏子，天气·预报简直想装作不认识
她，而F·F则是试图劝说她，和徐伦走丢的艾梅斯在一旁看的目瞪口呆。

“不要，杏子才不要和你们一起去，有个讨厌的人快到附近了，和你们在一起百分
百会被他发现。”

打死也不愿意和他们一起行动的杏子不再犹豫直接拉开舱门跳了下去，看着越飘越
远的的杏子，如果不是时间紧迫F·F也有点想尝试一下高空跳伞的感觉。

“那我们也差不多要出发了，现在徐伦虽然没有生命危险，但是我能感觉得到她现
在的状况并不好。”

赶到战场的空条承太郎暂停了时间接住了飞出去的徐伦，然后用白金之星狠狠的揍
了普奇一拳，将他打进门框里。

“你成长了，徐伦，抓住扶手。”

将徐伦放下，不善表达的空条承太郎欣慰了说出了这句话，而空条徐伦则是紧紧的
盯着自己被父亲握住的手，没有说话。

“徐伦，我也来帮你，看到我吃惊么？”

紧跟在艾梅斯身后的F·F元气满满的给徐伦打了个招呼，而她的出现让在场的所有
人全部都惊呆了，仿佛觉得大家的表情很好玩的F·F将躲在角落不肯露头的天气·预
报也拖出来，看到大家呆滞的表情后好奇心得到满足的她将已经为徐伦治疗完毕的
替身收了起来。

“F·F还有天气·预报，你们不是……”

如果不是身上的伤口确实已经愈合，空条徐伦一定会认为这是幻觉，用力的捏了捏
F·F的胳膊，看着对方疼的哇哇直叫的抱着胳膊吹气。

“多亏了杏子，现在的我完完全全是一个人类了，天气那家伙也和我差不多。”

心疼的吹着被捏的有些青紫的胳膊，F·F一边替徐伦解惑，一边紧盯着倒在一边的
普奇神父。即使他现在已经四面楚歌，但是在他没死之前都不能放松警惕。

“命运始终都站自我这边，这只是它给我的试练。死去一次的人为何会再次出现在
我面前，我已经不想了解，反正你们所有的人的到来都是为了帮助我上天堂。”

接下来的事情普奇说的一样，簇拥他上天堂的正是乔斯达的血统。空条承太郎想要
击倒他射出的钢叉反而让他感应到了那个位置，那个能让他的替身完全进化的位置。

天堂制造，这是普奇进化完全的替身，拥有将生物以外全部时间无限加速的能力。
而且只有他本人能在加速时间正常行动，以普奇的角度来看大概就是生物的运动变
慢了。

不妙，非常不妙。哪怕能够将时间停止五秒的空条承太郎在这种情况下根本捕捉不
到时停的最佳时间，而且因为身体的原因他每次时停后都需要过好一会才能再次使
用。

“我们目前的状况可以说是进退维谷，但我真的想在这场战斗存活下来。此外，承
太郎先生，我会尽全力保护令媛，所以请答应我和令嫒结婚。”

一把将承太郎拉上屋顶，安娜苏趁着其他人在四处查看的时候突然的对承太郎说道。

“你……刚才说什么？”

被安娜苏的话惊住的空条承太郎似乎没听清楚，不过如果杏子在这里肯定会说他一
定听清楚了，毕竟他的脸都黑了一半。

“我是说希望您能同意我和令嫒结婚，承太郎先生。”

再次重复一遍话语的安娜苏一脸认真的看着空条承太郎，不管重复多少遍，他都会
告诉承太郎先生他想和他的女儿结婚。

“你……你刚才说什么？你再说一遍。”

想蒙混过关的空条承太郎黑着半张脸死死的盯着安娜苏再次重复着同一个问题，似
乎如果他不是友方白金之星的拳头就会立马招呼上去。不，如果不是现在情况不允
许，不管是不是友方他都会不管三七二十一先揍一顿再说。

“我知道现在时机不对，所以我只求您口头答应，因为只要您同意我和徐伦结婚，
我就能得救。其实我一开始，就不敢奢望能和徐伦结婚，毕竟我是个杀人犯，这是
个不争的事实。我也知道徐伦并不爱我，可是徐伦继承自您这个父亲的清朗意志和
明净的心，照亮了我污浊的内心，我那几近要崩垮的内心世界。所以我现在很需要
您这句话。只要您口头答应，就能解放我心头的不安，让我有动力从这场搏斗存活
下来。拜托，请您答应我和徐伦结婚。”

看着不远处防备着普奇出其不意的进攻的徐伦，安娜苏顶着空条承太郎杀人的眼光
再次开口，理解也好，不理解也罢，他现在迫切的需要这个承诺。

“我听不懂你在说什么，你是被这现状吓得神志不清了吗？”

但是空条承太郎并没有被安娜苏的这番话打动，他装作不知道回避着安娜苏。如果
杏子的父亲在场的话一定会说干得漂亮，所以垂涎自己女儿的家伙都不是好东西，
永远有多远就给我滚多远。

“安娜苏，大家靠在一起，别分开，这样比较好。”

徐伦的手突然放在安娜苏的胸口，打断了两人之间的对话。眼神没有停止和空条承
太郎沟通的安娜苏想要再次开口，而脸色全黑的空条承太郎一把搂过空条徐伦，无
声的拒绝了他。被父亲突然抱在怀里的空条徐伦稍稍疑惑了一会，便被父亲接下来
的话掐断了深究的欲望。

BY：别和女儿控讲什么道理，他们都没有道理可言，在他们眼里所有和自己抢女儿
的不管是谁都不是什么好东西。求婚狂魔安娜苏请节哀，至少无敌的承太郎不像杏
子的父亲那么厉害，想想那些像杏子求婚然后被父亲大人毫不留情暴打一顿在治好
伤口的人让他们不能向杏子告状，受了委屈不仅要憋着还要笑着讨好未来的岳父。


48、停止时间的世界

加速时间简直无解，哪怕能够停止时间，却屡次因为抓不住时机无法在那停止的五
秒内找到普奇并打倒他。虽然安娜苏让他的替身潜伏在自己体内代替自己承受了普
奇的攻击，才让自己没有受到致命伤，但是还是太短了，那仅能停止的五秒。

“不管神父在加速的时流中能飚的多快，他的替身只有一个，攻击的力道也是普普
通通。所以神父想解决我们，只有有按照顺序一个一个来。当他击中我的身体的那
一刹那，承太郎先生我会打暗号给您，您必须在那个瞬间停止时间击溃那家伙。当
那家伙击中我身体的同时，就是您停止时间的最佳时机。这样您明白吧？不能在那
之前停止时间，而是之后。时机非常重要，您一定要把握住那短短的一瞬间，抓住
那家伙打到他，这只有您快很准的白金之星才能办得到。”

下定决心的安娜苏说出了自己的想法，这也是目前唯一能打败普奇的方法，只是有
很大的风险。

“安娜苏哥哥，你……你明白你在说什么吗？”

不敢相信自己耳朵的安波里欧颤抖着问除了在场所有人的心声，即使他们都明白这
确实是一个好方法。

“安娜苏，这是个好方法，不过虽然普奇声明要先解决你，可不表示他一定会这么
做。在顺序方面，他应该还是会想先收拾我。”

虽然很不高兴这家伙垂涎自己的女儿，但是敢说出这句话的勇气还是值得佩服，不
过你如何保证神父一定会攻击你呢？

“不，不只是你。承太郎先生，就和刚才一样我的潜行者已潜进您的身体守护。徐
伦、安波里欧、艾梅斯、F·F、天气·预报都有我的替身守护着，在这个距离内我可
以同时进入大家的体内保护大家。所以，不管神父由谁先下手，首当其冲的都是潜
行者。然后，您会接收到我透过潜行者传送到你体内的暗号，这样您了解了吧？要
暂停时间，一定要等到那家伙击中我之后。”

因为现状大家全部都紧紧的抱在一起，而这个距离正好能让安娜苏的替身发挥回到
极致，做好觉悟的安娜苏第一次觉得自己有这样的替身能力真的太好了。

“安娜苏，难道你……想跟那家伙同归于尽？”

“行……行不通的，神父下一次的攻击，绝对是致命重创啊！”

艾梅斯和安波里欧虽然想要阻止安娜苏，但是理智却在告诉他们这是目前唯一能打
败神父的方法，也是同伴用生命换取的仅有的机会。

“或许吧，不过也可能在他伤到我的要害前，暗号就送到了。我最近运气好到不
行，你也知道吧，安波里欧。逃狱之后，我就只有这条命走运，如果我真能趁此好
运道一鼓作气活下来，到时候我就要向徐伦求婚。呵呵呵，哈哈，我……我也只是说
说而已，哈哈！”

一把揪住安波里欧对着他说着奇怪的话，可能没人会理解，但是这是确实是支撑自
己做这个决定的唯一的信念。

“好啊！安娜苏，你可以向我求婚。因为你不是对现状感到绝望才这么说，或许你
自认内心漆黑，想法看是绝望，我却感到了无限希望。就算唯一的活路细如羊肠，
对抱持希望的人而言也一定大如康庄吧！”

简直是不敢相信自己的耳朵，徐伦的话从背后响起，天籁之音大概就是这样吧，哪
怕下一秒会死我也觉得此生无憾了。

时间的流速变得更快了，做好觉悟的安娜苏在胸口被击中的那一刻给承太郎打出了
暗号，接下来就听天由命了。

再次停止时间的空条承太郎抓住穿透安娜苏胸口的手，却发现那是徐伦的替身。没
时间多想只能尽力跑到普奇身边的空条承太郎一个不经意的回头，却发现普奇早在
跳下的途中朝徐伦丢下了一大波刀子，就如同当年的DIO一样。

时间已经不够了，身体比思维更快一步的动了起来。哪怕理智在告诉自己应该先打
倒普奇，身体却不由自主的推开徐伦的空条承太郎紧接着使用白金之星打向普奇，
时间却已经到了。

“这就叫双管齐下，你又迟了一步，乔斯达家的血统赋予你荣耀和勇气，让你产生
力量不断战胜命运。可是你的血统也正是你的弱点，空条承太郎你引以为傲的女儿
就是你的弱点。”

时间加速的世界自己是无敌的，他们唯一打败自己的机会已经没有了，接下来在空
条承太郎能再次暂停时间之前，将这些阻碍自己的人全部杀掉，所有的恩怨由自己
亲手了结。

果然以为杏子承诺最后大家都会平安的活下来，就绝对会活下来只是个笑话。难道
杏子说的意外会死大家全部死亡然后再次复活？但是拥有护身符的目前也只有徐
伦、安娜苏还有安波里欧，普奇第一个要杀掉的应该会是自己吧，呀嘞呀嘞打贼。

就在艾梅斯的双手被砍断，普奇的手即将劈开空条承太郎的脑袋，所有人的动作都
静止了。不，应该是时间被停止了。可以在静止的时间活动的空条承太郎艰难的扭
过头看到在自己身后准备劈向自己脑袋的普奇神父，难道？

“好久不见，承太郎。看到你这副狼狈样我真的非常高兴，高兴的想要大笑几声。”

这个声音，绝对不会忘记，乔斯达家永远的敌人DIO。

怀抱着杏子不紧不慢的走向空条承太郎的DIO一脚将他踢开，似乎稍微用力过猛
了，不过也就肋骨断了三四根。时间紧迫下脚的轻重可没法把握，至少现在他还活
着，不是吗？

或许对于空条承太郎而言杀了自己已经二十多年了，但是对于DIO而言被他那么屈
辱的对待仅仅只是前不久的事情。他其实真的一点都不记恨承太郎，不然怎么会好
心的答应杏子救他呢，绝对不是因为杏子给出的条件让他难以拒绝。

九秒过去，很好，在杏子的帮助下除了被自己踢远的空条承太郎所有人的伤全部都
被治好了。接下来，时间再次流动。

BY：看到没，打酱油的DIO出场了。塑料的世界，铁打的恋人，打铁的白金之星。
杏子给的条件真的是非常好，但是生命不息搞事情不止的团子肯定不会让他如愿。
连杏子都坑的替身怎么可能不坑DIO呢，坐等令人窒息的操作。


  49、和未来岳父斗智斗勇

当暂停的时间再次流动，普奇的手劈下却没能取走空条承太郎的性命，不知为何他
突然出现在离自己好几米远的地方，还有他的那些同伴身上的伤也都在一瞬间全部
消失。

难道刚才发生了什么自己不知道的事情，空条承太郎再次暂停了时间？不，这么短
的时间对于现在的他而言是没办法再次暂停时间的，难道是别的人停止了时间？但
是印象中，同样能暂停时间的也只有那个人，那位如同神明的大人。

“普奇，好久不见。”

难道说，难道说那个替身团子的话是真的。身后传来的那刻入骨髓的声音，以及那
熟悉的语气让普奇僵硬了身体。

DIO并没有死而是在这个世界的某个地方，最初听到这个消息时普奇非常高兴。但
是随着搜查的时间越长这份激动的心情也逐渐冷却，最后紧紧只是把它当做一个笑
话。毕竟自己拿到的空条承太郎的记忆光碟确确实实的告诉了自己DIO大人在二十
多年前就已经死去，杏子的替身团子大概不知道从哪里得知自己和DIO大人的关
系，然后想要让自己的主人过得好一点编造了这样一个借口。

不可饶恕，如此亵渎DIO大人，绝对不会放过它。既然无法杀掉杏子和她的替身，
那就将她抱有好感的空条徐伦一行人全部杀掉，这对她而言大概会比直接让她死去
还要绝望吧。

“不会有错，你就是DIO大人，是我永远都会追随的存在，我唯一的挚友DIO。”

现在站在自己面前的这个人，这个只是站在此处就能让自己灵魂忍不住雀跃的男
人，他是真正的DIO大人。

“杏子听说你想要上天堂，然后你死后你的挚友普奇为了达成你的目标，做了很多
不好的事情。现在的他可是离成功仅剩下最后的一步了，你准备怎么做？。”

一口气给好几个人治疗的杏子有些疲倦的揉了揉额头，不着痕迹的打了个哈欠，继
续窝在DIO的怀里不肯下来，反正这家伙也乐意自己这么做。

而另一边看着事态突然向着奇怪方向发展的空条徐伦一行人面面相觑，咽了咽口水
没有任何动作——总感觉好像发生了什么不得了的事情，这个叫做DIO的男人不是死
了好多年了么？为什突然出现在这里，还和杏子一副很亲密的样子。

时间回到杏子跳下飞机然后因为不太熟练以至于打开降落伞较早导致自己离空条徐
伦越来越远，但是这对杏子而言都不是问题，因为只要她想见到他们就一定会遇
到，说不定他们现在因为某些不可抗力的因素正在和杏子见面的路上呢。

这么想着，完全没有任何心理负担的杏子不紧不慢的解开套在自己身上一层又一层
的防具，然后一双大手突然将她举起。

“可真是让我好找，杏子。”

DIO这个混蛋的声音突然从身后响起，用脚趾头想都知道现在举起自己的是谁。意
思意思的扭动两下没能挣开的杏子也懒得动了，顺其自然的被DIO抱在怀里。

“杏子才没有到处乱跑，不然你才没办法找到杏子。”

是是是，感谢杏子你没有到处乱跑，不然我可没这么容易找到你。但是那个硬生生
的把自己和杏子分开的死老头子，即使是岳父我也不会手软的，绝对不会放过你。

“不过就算杏子到处乱跑我也能找到你，因为我们两人可是被命运的红线紧紧地连
在一起，不管你在哪里我都能感应到你。”

这是肯定是骗人的，但是用来哄杏子似乎效果非常棒，你看她一点都没怀疑自己，
还赞同的点了点头。有大事发生的地方一定会有杏子的身影，这一点连她自己都没
有发现，所以自己只需要查查最近哪里总是出现一些不可思议的事情就能锁定杏子
的所在之地了。特别是哪怕整个城市都因为意外毁灭了，也能安然无恙的杏子。

“DIO你听我说，我这段时间听说了一件和DIO有关事情。”

玩心大发的杏子揪着DIO额前垂下来的头发，露出了不怀好意的笑容，当着本人说
出他的黑历史什么的果然很有意思。

“嗯哼，与我有关的事情，那最近这里发生的乱七八糟的事也和接下来杏子要告诉
我的事有关吧。”

明明是问句，却被DIO用肯定的口吻说出来了。和聪明人说话果然很讨厌，一点成
就感都没有，生气的将DIO的头发狠狠拽了一下的杏子气呼呼的扭头不看他。

“听说DIO想要上天堂，这可真是一个了不起的目标。”

上天堂，确实是有想过，但是得到这幅身体后这个目标已经没有任何意义了。能做
出这些事情的大概就是普奇了吧，因为自己只给予了他上天堂必备的东西，不愧是
我认定的挚友。

“对我而言只要有杏子的地方就是我的天堂，现在我的天堂就在我的怀里，杏子没
有什么要表达的么？”

黑历史被翻出却没有任何杏子意料中的表情，DIO反而情话满满的撩起了杏子，现
在只有十二岁但是实际上已经成年的杏子成功地红了脸。太犯规了，吸血鬼都这么
会撩人的么？说起来DIO不是不能见太阳么，现在可是大白天啊。

“多亏了杏子，我拥有的这幅新身体不仅没有任何不适，就连替身能力都处于巅峰
状态。不仅不在畏惧阳光，而且似乎还有不少潜力没有被挖掘出来，这个感觉真太
好了。”

明白杏子在想什么的DIO抱着杏子顺着她指的方向跑去，贴心的为她挡住迎面而来
的风的同时还一边为她解答疑惑。

“杏子喜欢徐伦小姐姐，所以你要帮杏子阻拦普奇去天堂，这个世界杏子不想它消
失。”

即使被撩的七晕八素，但是很快回过神的杏子没有忘记自己最大的目标，送上来的
帮手不用就太可惜了。

“这个世界和我有什么关系呢，帮助杏子我又能得到什么好处呢？虽然我以后每个
世界都会一直陪着杏子，但是总是被杏子扔的远远的，需要浪费好多可以和杏子相
处的时间找到你，总感觉有点难过呢？”

威胁，明晃晃的威胁。这个大坏蛋把自己的计划完完全全的摊在杏子面前，就是吃
定了杏子不会拒绝他。不过好像有人一直陪着自己也不错，争这一口气呢还是不争
这一口气呢？

“团子，杏子问你，下个世界传送的时候能让杏子和DIO在一起么？”

满意的看着杏子召唤出自己的替身质问对方，听到团子肯定的回答的DIO不着痕迹
的翘起了嘴。岳父大人还是太天真，既然带着自己和杏子前往新世界的是团子，那
么只要说服了杏子就不用担心还会被扔到世界的另一边了。

BY：我们从来不在意各个备用人选的智商，因为在超强大的实力面前智商再高也没
得用，参考那个在杏子家院子当石像好多年的智商据说四百的卡兹大人，在真岳父
面前所有人没有最惨只有更惨，假岳父你随意使心机，能赢算我输。


  50、谁错？谁对？

1972年的夏天，有一对双生兄弟出生在美国一座南部小镇的妇幼院里。他们会在普
奇家健康成长，然后幸福快乐的度过此生。但是意外总是会悄然降临，现实往往才
是最残酷的。

同天有名产妇的小孩一同出生，可惜的是她的孩子还没来得及见到人生的第一道曙
光就在母亲怀里咽了气。年轻的母亲无法接受这个承载着自己希望的孩子就此夭
折，她趁着医护人员尚不知道她的孩子已经死亡时，偷偷溜出病房将自己的孩子和
普奇夫人的两个孩子中的一个交换了。

这件事情只要她不说，就永远不会有人起疑。因为根本无从调查，所以这将成为永
远的事实。

留在父母身边的孩子在一个互信互爱的环境中长大，不仅有爱他的双亲还有一个小
他两岁的妹妹佩拉，他长成了一个人人喜爱的少年。

父母在他小时候就告诉过他，他有一个双胞胎弟弟，但是他在出生没多久后就夭折
了。和自己同一天出生的弟弟却在同一天死掉，为何命运选择的不是自己而是弟
弟？为何又会有幸福和不幸福的人？真正的幸福又是什么呢？想探究这个答案的普
奇去了神学院。而1988年的某一天，像往常一样帮教会打扫的普奇遇到了一位向神
父倾诉的妇人。准备为她请神父过来时，对方拒绝了普奇的帮助。

[对告解者而言，或许不管聆听者是谁都无所谓，他们只是想找个人倾诉内心沉痛
的秘密]

然后普奇得知对方得了某种疾病甚至有可能是不治之症，命不久矣的她心中一直有
一个秘密。十六年前的六月五日她将自己夭折没多久的小孩和一对双胞胎的其中一
个交换了，她有很用心的养育那个孩子，他们现在也过得很幸福。但是现在的她不
想告诉那个孩子他还有兄弟，因为她担心他知道这件事后会在她死之前离开她，这
是她不想见到的。

“请问，你知道孩子的亲生父母是谁吗？”

被这个消息震惊到的普奇犹豫的问出了这句话，抱着一丝侥幸的想法的他听到了那
句不想听到的回答。

“就是邻镇的普奇夫妇，他们住在邻镇的一栋大房子里。”

距离知道那个秘密已经过去了两个月，普奇却还在苦恼中。虽然现在的他还不是神
父，但是他有义务帮告解者守密。因为如果连最基本的守密都做不到，那他就没资
格当神职人员。

不知道该怎么做的普奇决定先调查一下弟弟是一个怎样的人，但是在此之前他却得
知了妹妹佩拉有了一个男朋友的事情，然后悲剧由此开始诞生。

佩拉并不知道她的男朋友实际上是她的亲生哥哥，而普奇为了避免佩拉受到伤害找
到了当地的私家侦探，花钱让对方教训佩拉的男朋友一顿迫使两人分手。这样一来
弟弟只是吃了一点小苦头，而妹妹也只会品尝到人人都可能经历的失恋苦楚。

但是普奇并不知道，那个私家侦探是一个不折不扣的种族歧视主义者。当知道自己
要教训的人的母亲和黑人相恋并结过婚，判断对方骨子里流着黑鬼血的他召来了一
大堆同伴狠狠的揍了对方一顿，然后将他吊死在山崖边的树上。无力阻止这件事情
发生的佩拉将男友从树上放下以后心碎的跳下山崖投湖自尽，而她并不知道那时的
男友并没有死还一息尚存。

当妹妹的尸体从湖里被捞出后，普奇不停的在心里念叨。事情为什么会变成这样？
为什么当初那位妇人抱走的不是我而是弟弟？为什么当初我要听那位妇人的告解？
我当初又为什么想当神父？人与人又为什么会相遇？人与人不会相遇的话那这一切
就不会发生？

这一切在看到搜救员对着自己的妹妹画十字后普奇被彻底点燃，不要对着我的妹妹
画十字。

朝着对方大吼的他一把抱住自己的妹妹，不肯接受佩拉已经死亡的事实。为什么会
变成这样，佩拉她明明是无辜的，她只是谈了一场恋爱，她不应该被夺走性命，只
要能复活她我什么都愿意做。

你相信引力吗？你相信我们的相遇是有意义的吗？如果你真的那么期望，就来见我
吧！

普奇的脑海突然出现自己遇见的那个名为DIO的男人的话，而对方送给他的箭穿透
了他的胸膛，至此他觉醒了奇妙的能力，也正式接受了妹妹死亡的事实。

因为奇妙的血缘关系同样觉醒替身能力的弟弟天气在醒来后知道恋人自杀的事实
后，想要追随她但好几次自杀都被各种奇怪的事情阻止，连死都不能的他内心充满
了怒火。他杀掉了那个私家侦探，从他口中得知这一切的起因，然后大量的蜗牛侵
袭了这个小镇。

对小镇发生的一切心知肚明的普奇在蜗牛想爬上他的手后不再有所顾虑，解决完弟
弟的事情后他去见那个名为DIO的男人。因为他觉得人与人为何会相遇，DIO肯定知
道答案。而那个答案一定是这世上最强的力量，也是不败的真理。

“听完这个故事，杏子觉得事情为什么会变成这个样子。”

将一切事情的起因告诉杏子的DIO问着怀里的小女孩，看着她因为自己的问题皱着
眉头思索了好久。他才不会告诉杏子普奇只是因为妹妹的死而对人与人的相逢产生
了恐惧，他否定人类情感的羁绊和挑战命运的勇气，而这时候的自己正好发现他符
合自己上天堂的所需的条件之一，所以隐晦的将他引上了歧路。

“妹妹和弟弟什么都不知道，所以他们一定没错。哥哥没有告诉任何人这个秘密做
到了他应尽的义务，而为了保护妹妹虽然手段可能有点极端，但是也不是不能认
可。偷换孩子的妇人不应该偷换别人的孩子，但是这当时的她如果不这么做她一定
没法继续活下去，但是这并不是说她没错。果然最大的问题还是那些种族歧视的人
吧，如果不是他们或许就不会发生这么悲剧的事情。不，或许并没有谁对谁错，只
是运气不好，无数的偶然聚集在一起，最后导致了这场必然的悲剧。”

思索良久后的杏子说出了自己的回答，DIO在听完她的回答后并没有反驳她，只是
搂紧了她继续向前赶路。

“在杏子眼里哥哥和弟弟都没有错，但是事实就是弟弟直到现在都憎恨着哥哥想要
杀了他，而哥哥找到了新的活下去的目标，为了实现它而不择手段，哪怕是杀掉自
己的弟弟。”

这就是普奇和天气·预报的故事吧，说到底普奇那家伙变成现在这个样子都是DIO的
原因。当他在DIO刻意的引导下意识到谁都无法改变命运后，他对自己的所作所为
都不在产生任何道德枷锁与心理负担，因为他认为自己做的一切都是命运的安排。

“所以最坏的还是DIO你这个混蛋，如果不是你因为意外死掉了，那么由你的那块骨
头诞生出的绿色婴儿就会吞噬普奇而不是像现在以他为主体融合吧。”

平时总是很好骗的杏子对于有些事情意外的很敏感，但是这一切都是建立在自己没
遇见杏子的前提下。现在拥有完美的肉体和强大的替身的自己要做的只有一件事，
那就是用尽一切办法将怀里的女孩和自己紧紧地绑在一起。

BY：哥哥和弟弟都爱着妹妹，他们都不是凶手，他们都不希望妹妹死去，但是妹妹
还是死了。

这个世界要完结了，接下来大概是7-2-5然后就回家H（并）E（不）。简单讲一下
设定，就是平行世界的父亲的世界毁灭他就可以跑到杏子的世界，但是真父亲肯定
不乐意有人来抢女儿，所以女儿就被迫维（给）护（他）世（找）界（女）和
（婿）平（了）。平行世界的父亲因为杏子的到来只好作罢，但是他们希望杏子的
结婚对象是他们的世界的人，因为这样他们就可以去探亲了，所以这就是他们帮助
有些人的理由。


51、杏子拯救了世界

和杏子谈好条件的DIO看着下面眼熟的空条承太郎，前不久被他狠狠的揍了一顿的
记忆再次浮现，所以他找借口安抚好杏子然后满脸高兴的看着对方被普奇戏耍。

真的太令人舒坦了，承太郎你也有今天啊。                                  
                                                                       
                                                                       
                                                                       
                                                                       
                                                                       
                                                                       
                                                                       
                                                                       
                                                                       
                                                             

啊啦，一个不留神对方已经开始往海边跑了，在不赶紧追上去普奇估计连个全尸都
不会给他们留下，这就得不偿失了。

不过，天堂制造的能力真的很厉害，如果不是杏子，自己大概也会和承太郎他们一
样会被影响到吧。现在这个在自己怀里不停催促自己赶紧跟上承太郎的小女人大概
永远也不会发现自己真正的力量到底有多强大吧，不过她根本不需要参与战斗，因
为自己会一直保护，她只需要做自己想做的事情就可以了。

“普奇，好久不见。”

狠狠的踢开空条承太郎，小小的报复了一下当初被他殴打一顿的气，看着快速帮助
承太郎的伙伴治疗的杏子，DIO赶紧在她即将倒下之前接住了她。杏子的能力对自
己使用和对其他人使用完全不是一个概念，一个几乎不需要消耗什么，一个却能无
止境的索取她的精力。但是即使知道这件事，杏子却还是会义无反顾的帮助别人，
真是个无可救药的笨蛋。

“不会有错，你就是DIO大人，是我永远都会追随的存在，我唯一的挚友DIO。”

看到自己的出现想要伸手确认什么的普奇因为自己的眼神停下了自己手，DIO一把
捉住怀里作怪的小女人，拦在普奇面前不让他靠近空条承太郎一行人。

“这场战斗你已经输了，普奇。你还不知道吧，那个小鬼身上有一张DISC，它的能
力能神不知鬼不觉的打败现在的你。”

DISC？一把抓起安波里欧拉开他的衣服，拿走他腰间的那张不知何时被自己抽出的
天气预报的DISC。天气预报？操控天气的能力能神不知鬼不觉的打败自己？

“笨蛋，人是需要空气才能存活的生物，但是空气中氧气浓度一旦高于百分之四十
就会变成剧毒。只要将你吸引到房间里，悄悄提高氧气的浓度，那么加速时间的你
一定会先倒下。”

终于能秀一次智商的杏子拍拍DIO的手指挥着他打断他的挚友的手脚，确认对方再
起不能后满意的点点头亲了一口DIO的脸颊。

另一边突然飞出去好几米的空条承太郎终于和自己的女儿会和了，因为普奇被DIO
打倒，时间已经恢复正常，但是他并没有放松警惕——一切事情的起源DIO大刺刺的
站在自己面前，怎么可能放松警惕？

“杏子，这家伙？”

率先开口的还是F·F，智商是硬伤，没看到除了她之外的其他人全部都警戒着DIO吗？

“DIO，那个计划上天堂却在中途被承太郎打败的男人。”

完全没发现自己的话给伙伴带来多大压力的杏子看着DIO拖着自己的友人上了岸，
想要紧随DIO身后的她却被F·F拉住。

“那家伙不就是一个十恶不赦的大坏蛋，杏子为什么要离他那么近。”

一群人紧紧的拦住杏子，不让她靠近DIO，虽然刚才确实是被他救了一命，但是他
会出手帮忙肯定是有原因的，说不定是因为杏子给了他什么无法拒绝的好处。

“DIO确实是个坏蛋没错，但是因为某种原因他会一直跟着杏子，而且现在的他对杏
子也很好又听话，杏子好像又有点喜欢他了。”

“不可以，父亲我不同意。”

一个人突然出现在杏子身后将她抱起，熟悉的声音从身后传来，温暖的怀抱让杏子
还有一点不放心的心完全的落了下来

“父亲出现那就证明接下来的世界已经不会再改变了，杏子成功的保护了大家，对
吧？”

悄无声息的出现的人突然抱起杏子，想要动手抢过杏子的他们却被杏子对他的称呼
吓得连忙收回了自己的攻击。至于没能收住攻击的人，不好意思玩心大发的父亲大
人把他们扔到DIO身边让他们和普奇作伴去了。

“没错，杏子已经完美的拯救了这个世界，父亲彻底失去了去永远陪着杏子的机会。”

本来世界毁灭就可以摞担子走人的藤原亮的心在滴血，却还要笑着恭喜杏子。那些
个老家伙肯定是故意，明知道这个世界毁灭就他可以恢复自由身跑到杏子家开始幸
福的养女儿生活，特意把杏子送过来让她拯救世界，断人后路真不要脸。

“就算是岳父大人也不可以把杏子从我手里抢走，杏子我们该去下一个世界了。”

和被自己打残的普奇结束了谈话的DIO迟迟没能等到杏子，反而自己身边迎来了自
己的宿敌和他的伙伴，良好的视力让他看到自己的宝贝被陌生的男人抱在怀里。毫
不犹豫停止时间然后从对方手里抢走杏子，就算杏子告诉他这是她平行世界的父亲
DIO也没有停止手上的动作。既然不是真的岳父大人，那就更不用在意了，毕竟自
己真正在意的只有杏子一个人。

“嗯哼，你就是那个被选中会一直陪着杏子的男人吧。没想到你居然要到了下个世
界和杏子在一起的承诺，这可真是太幸运了。”

因为杏子被抢走不悦的皱起眉头的藤原亮拎起浑身皱巴巴的团子，上下打量后悄悄
的和它说了两句话，成功达成共识的一人一宠对着DIO笑的一脸不怀好意。

“虽然不知道你们在算计什么，但是不论发生什么我都会一直陪在杏子身边，她只
需要依靠我即可。”

好像更心动了，怎么办？被DIO的一番话再次打动的杏子在原谅和不原谅两个选项
疯狂徘徊，完全知道自家女儿在想什么的藤原亮立马出声打断了她的思绪。

“有些人和事后续该怎么安排处理杏子能帮我出个主意吗？对了，杏子和你的伙伴
想知道没有被改变的命运最后的结局么？只要杏子给父亲一点小奖励，父亲就会让
你们看，”

然后莫名的就变成了现在的这个局面，空条徐伦、安波里欧、艾梅斯、F·F、天气·
预报、安娜苏、空条承太郎、藤原亮、藤原杏子、DIO还有被治好的普奇神父，大
家全部围坐在一起看着360°无死角的3D电影。至于为何大家没有打起来，请参考身
边的神父一副DIO大人是我的全部的样子就明白了——因为不能接受自己梦想破灭的
神父想要动手却被不显山不露水的藤原亮先生拖到一边开了一分钟的小灶，最后普
奇虽然并没有受伤，但是态度却转180°大转弯，彻底变成一个DIO的忠实信徒。

虽然有些疑惑父亲究竟做了什么，但是仔细想想好像普奇本身就很崇拜DIO的杏子
最终还是没有问出口，她奖励的亲了亲父亲大人的额头，摸了摸他的头然后期待的
看着他。然后大家和平的看起了一场没有杏子存在的世界的电影，只不过这个电影
的内容有些可怕，结局也不算好。

BY:这个世界要完结了，DIO我已经想好怎么坑他了。石之海全员存活，真好。

番外：感谢你曾经来过

现在的空条徐伦正在疯狂的补习功课，其实她真的很想把所有的老师打到不省人
事，这样她就可以不用补考了。那群混蛋明知道自己进监狱才出来没多久，会挂科
不是很理所当然的么？为什么一定要自己补考？

“不管是补考的题目还是答案我都能帮徐伦弄到手，如果徐伦看那群老家伙不顺眼
我可以让他们全部住院，只要你答应我一件事。”

安苏娜这家伙还是和以前一样，总是喜欢对其他人说自己要跟徐伦求婚，但是真站
在徐伦面前却又什么都说不出来。

“我有说过不允许你再出现在我家吧？”

无敌的白金之星准时冒出，一把抓住安娜苏将他扔出窗外。当然有过好几次经验的
空条承太郎这次并没有弄伤他，现在安娜苏除了有点头晕并没有任何大碍——前几次
差点打残他，这家伙居然跑到徐伦面前装可怜，而知道是自己打的安娜苏后徐伦好
几天没理自己，还专门跑去照看那家伙直到他痊愈出院。

“岳父大人，我会努力成为一个值得托付的男人，到时候请您务必将您的女儿……”

承太郎先生再也没有上自己的当让安娜苏遗憾了好久，当初在徐伦面前装可怜，然
后徐伦特意的跑来照顾自己的那段时光，每每回想起来都幸福的要晕厥过去。

“无关紧要的人的话可以不用听，徐伦还是专心复习比较好，有什么不懂的也可以
问我。”

一把关上窗子完全挡住那张让人心烦的脸，不用在保护世界的空条承太郎终于有大
把的时间陪伴在自己的女儿身边，当然如果女儿能对自己撒撒娇那就更好了。至于
门外的那个粉色长发的男人，不好意思不认识，女儿是不可能给交给你的，这辈子
都不可能，我是不会同意的。

“安娜苏其实也不坏，父亲你其实不用防备的这么严实，他每次看得我连话都说不
出来，更别谈向我求婚了。”

已经不再是什么都不懂的空条徐伦无奈的放下手中的书本，背后父亲的目光太刺骨
了，完全静不下心。难道这家伙还想自己像杏子对待她的父亲那样对待他？杏子还
是一个小孩子所以那样做不会有任何负担，但是自己已经成年了，怎么可能做出这
种举动？

等了半天依旧没能等到空条承太郎的艾梅斯、F·F还有天气·预报三人再次意识到这
家伙又放了他们的鸽子，没多久手机传来的简讯证实了他们的怀疑。

“这个混蛋不想干就直接说，每次用这种伎俩不会羞愧吗？我干完这一票一定要亲
自过去告诉徐伦她的父亲到底是一个怎样不守信誉的人。”

气的踹飞脚边的垃圾桶的艾梅斯对着其他两人保证着，对此已经无动于衷的两人一
人拽着一直艾梅斯的胳膊拖着她向着目的地前进。人总要恰饭的嘛，穷人是没有办
法要求太多的。

“如果你每次没有被承太郎先生的白金之星被吓跑我们还会相信这句话，现在除了
呵呵之外我没有什么要表达的。况且你不是说过承太郎先生不在的话大家分的钱就
会更多了，最好他每次都别来，顺带一提当时承太郎先生就在你附近不到五米的地
方。”

已经完全融入人类社会的F·F再也不是当初的那个傻白甜了，她现在逐渐成长为芝
麻馅的汤圆，还顺便点亮了毒舌的技能。每每一针见血怼的同伴完全没办法反驳，
这让斗嘴失败艾梅斯只能大呼当初那个傻白甜的F·F为什么会变成这样。

“好了，这次的行动虽然没有什么危险，但是并不代表我们可以放松警惕。听说最
近徐伦挂科了正在忙着补考，艾梅斯你还是不要去打扰她了，作为补偿这次行动的
属于我的那份报酬分你一半。”

和事佬天气·预报当初让承太郎先生帮自己办理证件的时候并没有使用那个自己的
真实姓名，他只是一个人孤身前往故乡远远的偷看了一眼自己的亲生父母后就彻底
的放弃了那个原本属于自己的身份。这样就好了，天气·预报这个名字才是真正属
于自己的东西，现在的结局已经是最好的了。

F·F和艾梅斯因为同样没有家人而且还有案底一时间也找不到什么正经工作，此时
代表财富的空条承太郎好心的帮助了他们。面对巨额的金钱诱惑三个贫穷的人接收
了他的帮助，然后至此走上了一条不归路。没错，承太郎先生确实给他们提供了很
大的帮助，也提供了大量的金钱给他们。但是他们根本就不知道这份工作是保护世
界，而且上一份工作者是承太郎先生，最可怕的是他现在要陪女儿所以想辞职了，
而他们三人正好自投罗网了。

亏他们最开始还觉得每次都要承太郎先生帮他们处理后事太难为情了，为此拼命的
磨练自己的替身能力，务必做到不给承太郎先生添麻烦。难怪当初承太郎先生会那
么好心帮助他们训练，原来是早就挖好坑等他们跳，现在不需要承太郎先生帮助就
能完美完成任务的他们三人被迫接手承太郎先生的这份工作——享受过大鱼大肉大房
子，让他们再去吃糠咽菜小破屋，不好意思他们选择保护世界和平。

“听说安波里欧最近过的挺不错的，这次任务结束后一起去找他吧！”

“好主意，我其实忍他好久了，每次都帮承太郎先生说好话。”

“你们……，算了，不要玩的太过火。”

拜师藤原亮的安波里欧情不自禁的打了个哆嗦，将替承太郎传达简讯给天气他们一
行人的手机塞进怀里，快步跑到房间替躺在床上哼唧的师傅收拾房间。天气哥哥他
们肯定不知道自己的师傅实际上是一个懒癌晚期的患者，暂时饿不死他就绝对不会
吃饭，如果房间还能住人他就绝不收拾。当初拜托藤原亮先生的那件事情的代价是
自己被他收为徒弟，以为他是看着杏子姐姐的面子上随意提的一个条件的自己果然
还是太年轻了。刚到这里的安波里欧绝望了好几次后才慢慢的接受了这个现实，现
在对一切已经麻木的安波里欧习惯性的陪着师傅围观活跃在异世界的杏子姐姐。

说起来师傅好像说过作为不能去杏子姐姐世界的代价把普奇神父扔给杏子姐姐真正
的父亲照顾，异世界的藤原亮先生家附近的那些人看着很面熟的一堆人好像都不是
好惹的，神父大概会很辛苦吧。不过他说过会一直追随DIO的脚步，那么为了能见
到最终会回到那里的DIO他应该会活下来吧？！被师傅修改过记忆的普奇夫妇会和
他们唯一的孩子佩拉一直幸福的生活下去，迟早会和徐伦姐姐结婚的安娜苏今天也
一定在追求承太郎先生的同意，艾梅斯、F·F、天气哥哥终有一天也会遇到他们生
命中的另一半。这一切全部都是因为那个再也不会回到这个世界的人，感谢你曾经
来过这里，杏子姐姐。

BY:目前平行世界的杜王町父亲支持的是DIO，他认为长久的陪伴才是王道，但是不
能给他太多甜头。星尘世界的父亲支持的是花京院，承太郎还有乔纳森，他在多不
在精，不管是谁，能赢就行。石之海世界的父亲谁都不支持，莫得办法这里的人都
不争气，穷人是没有办法要求太多的。他只好赌一把平行世界的DIO，万一成了
呢，至于真DIO，不好意思我们不是一个阵营，坑你没商量。真父亲大人谁都不支
持，任何人都是他的敌人，如果一定要选，那就卡兹吧。意大利的父亲支持的是布
布，但是计划还没弄好女儿就跑了，老板要遭殃了。上班族不甘寂寞的冒头，但是
大家都没把他当回事，出轨的人没有权利讲话。此时一只一点都不心虚的DIO和一
只完全不内疚的卡兹并肩路过。

番外：忘忧草（一）

这所监狱有一个不为人知事情，那就是藤原杏子是这里唯一的公主，每个人都不可
以伤害她，每个有才能的人都有机会获得公主的青睐。

[能和公主在一起的只有勇者，谁能胜出谁就有机会靠近公主，一个月内能获得公
主的心的人就能得到这个世界。]

那位疼爱公主的大人为公主制定了一条规则，无数的勇者为了得到这个机会相互厮
杀着，每个月开放一次的试炼场最后只有一个人能走出来，而这个人会获得和公主
朝夕相处一个月的机会。

不懂世事的小女孩，只需要用点花言巧语就能得到她的芳心，这是没有和公主见面
之前的想法。但是当他们见到藤原杏子后就会发现自己到底错的有多么离谱，因为
公主的记忆只有二十四小时，但是公主却不知道这件事情。也就是说不管你做什么
事情，只要你没能在一天内让公主爱上你，你就不会成功。

英雄救美？不可能，没有人会伤害公主。

花言巧语？不可能，公主能知道你说的每句话是否是谎言。

真心对待？不可能，全心全意的相信你的公主，无论你的要求是什么都不会拒绝，
但是除了不愿意交出自己的真心。

无数的勇者用尽一切办法都没能成功，失败的他们想要再次获得见到公主的机会却
被那位大人拒绝。

“失败的人没有存在的必要，想要获得世界就要做好失去一切的准备。如果不是杏
子发现了什么对我说不希望有人因为她死去，你们以为你们还能活到现在吗？”

不服气的勇者全部合作起来想要抢走公主，那一天首次展现自己真正力量的那个自
称杏子父亲的男人在那天成功的让所有人畏惧他。与此相对的是更多想要靠近公主
的人，毕竟那个男人说过得到世界的人哪怕是想要倒流时光也可以。

没有人没有后悔的事，也没有人能拒绝力量的诱惑，所以今天开放的竞技场也有着
数不尽的人报名参加。

“不要过来，不要这样对我，谁都好，救救我。”

杏子拼命的挣扎着想要挣脱那些力道强大的手臂，那些手不停地在她身上划走，好
恶心好想吐。

似乎是嫌弃杏子太吵了，不知哪里冒出来的手捂住了她的嘴，不让她发出任何声
音。双腿被强硬的打开，什么东西已经抵在她的身下，害怕的眼泪不停的留下的杏
子只能在内心不停的乞求着谁来救救她。

“杏子，醒醒，又做噩梦了吗？”

因为有些担心杏子偷偷跑过来看看她，却发现她害怕的蜷缩在床边，泪水早已浸满
了枕头，

嘴里还不停的呢喃着什么。

“不要离开我……”

醒来的杏子如同抓住救命稻草一般紧紧的抱着面前的人，有些惊讶杏子举动的对方
身体略微僵硬片刻，随后又恢复正常。伸出一只手不紧不慢的拍打着杏子的背，安
慰着她，另一只手却大胆的划开杏子的衣服，将那些碍眼的障碍物全部去掉，满意
的欣赏着面前的人儿那雪白的肌肤。

“可以的吧，杏子。你不会拒绝我，对吧。”

抚摸着杏子的脸庞，亲吻着她还带泪珠的眼睛，询问却带着肯定的语气话语，理所
当然的没能得到杏子的回应。

果然就和那位大人所说的一样，接下来就让我来好好伺候你吧，杏子公主。

怜惜的擦去杏子因为噩梦流出的汗水，俯身亲吻着她的额头，眼睛，鼻子，最后来
到了她的唇。小心翼翼的含住那小巧可爱的红唇，将舌头探进去追寻着杏子的舌头
翩翩起舞，听着她因为自己不停发出悦耳的嘤咛以及娇喘。难怪那些人每次为了这
个名额争得死去活来，如此美丽的珍宝全身心的相信你，不管是谁都没法拒绝。

“居然发出这么可爱的声音，那我在过分一点也是可以的吧，杏子。”

快速脱掉自己的衣服的男人一把将杏子推倒在床上，凑在杏子耳边用温柔而动听的
声音说着明知道不会得到回答的话语。皱皱眉头伸出手握住那绵软的椒乳，已经挺
翘的樱桃般乳尖让男人情不自禁的含住它。

“不行……疼……”

兴奋中的男人力道不在受掌控，胸口传来的轻微的疼痛让杏子娇气的捶打着身上的
男人。快点让杏子舒服起来，不然杏子会讨厌你的。

“马上就会让你舒服起来，在此之前该做什么你明白的吧，杏子公主。”

轻松的打开杏子的腿，粗糙的手指伸进那迷人的小穴里模仿肉棒的动作进出着，看
着身下的女人全身难耐的扭动着，嘴里不停发出细微的呻吟。这具身体也太敏感
了，仿佛像水做的一般，总给人一种用力过猛她就会消失不见的感觉。

“天气，杏子想要，快点。”

杏子不能理解每天来到自己身边的男人为什么都会提出这个要求，明知道过了今天
就再也见不到杏子了，为何还总是让自己记住他们的名字？不能理解，但是没关
系，杏子不需要思考这些无关紧要的事情，杏子只需要一直开心下去即可。

得到满意回答的天气抽出手指，一边安慰着有些害怕的杏子，一边将早已经做好准
备的肉棒慢慢的放进她的体内。

“太过分了，为什么会这么大？”

每次都要体验一次被几乎被撑破感觉一点都不好，哪怕知道这只是自己的错觉，哪
怕知道不管发生什么自己都不会受伤，但是当这一刻真正到来是杏子还是会不可避
免的害怕。

“接下来我会让杏子没有时间思考其他事情，你只需要不停的呼喊我的名字。”

天气一把握住杏子的腰，狠狠的挺身疯狂的抽插起来，每次都浅浅的抽出在狠狠的
顶入，让身体本就敏感的杏子只能无助抱着他承受着他无止尽的索取。

BY：杏子变成这个样子的原因下一章会交代，我甚至觉得我可以这个脑洞番外我还
可以在嫖四五个人，越想越带感，我控制不住自己。


 番外：忘忧草（二）

“别害怕，杏子，一切都交给我，我会让你快乐的。”

一时忘我只顾着向杏子索取的天气被杏子的抽噎声吵醒，回过神的他耐心的劝导着
杏子，安抚着她。深埋在杏子体内的肉棒也不在有任何大动作，只是轻轻磨蹭着深
处的某个凸起，激起她体内的异样的快感。

“咿呀……天气，给我。”

小腹传来的酥麻让杏子的脚指头都忍不住蜷起，熟悉的空虚感让她盼望着体内的那
个东西能狠狠的刺穿她。杏子主动搂住天气的脖子，吻住他的嘴唇，学着他的样子
生涩的追逐着他的舌头。

“听话的孩子会有奖励，所以杏子告诉我，你爱我么？”

满意的享受着杏子的主动，天气开始小幅度的抽送起来，当然他也没忘记自己的正
事。

“喜欢天气，杏子最喜欢天气，所以要奖励。”

没有丝毫犹豫的回答并没让天气满意，因为他知道自己又失败了。在杏子的催促
下，他不在忍耐自己的欲望，半发泄半怜爱的加大力道将自己的全部都送进杏子体
内。

“我的杏子，我的公主，无论无何请你不要忘记我。”

有什么冰凉的东西滴落在杏子脸上，短暂的恍惚过后，随之而来的剧烈的快感让杏
子无暇思考将这件事情。

“天气……杏子错了……原谅我……”

自己大概是第一个敢这样对待杏子的人吧，当初为何会向那些失败者讨教那些可笑
的经验，结果到头来也不过是像个小丑一样浪费了宝贵的半个月的时间。公主无法
拒绝温柔的人的请求，这是自己无意间发现的一个秘密，也正是这个秘密让自己走
进了公主的身边。

被贯穿的错觉让杏子不住的摇头大叫，白嫩的小腿在天气的腰侧无力的蹬着，手不
停的推拒着男人却被他不耐烦的举过头顶用力按住，灼热的肉棒更加大力的在小穴
进出。

“不要了……太深了……饶了我……”

娇弱的杏子根本经不起这么凶猛的折腾，没几下就发出一声长长的呻吟了，伴随着
天气大力的撞击，到达了高潮。而觉察到杏子高潮的天气并没有停下自己的动作，
他依旧如同打桩机一样，狠狠的深入撤出。不知道为何天气会变成这样的杏子呜咽
出声，可怜兮兮的小脸上挂满了泪痕，被撑到极致小穴，伴随着肉棒的抽出都带出
一波透明的液体，浸湿了身下的床单。

“呜呜……坏蛋……求求你……轻点……对不起……”

快感不断的在体内积累，被撞到的子宫口猛地收紧，感到难以形容的酥麻再次从深
处炸开，杏子又被折磨的到达了高潮。一次都没发泄的男人肯定不会放过杏子，他
一把翻过杏子拉住她的腰，挺着下身狠命的抽动捣弄着，如同野兽的低吼在杏子耳
边响起。

只能任凭男人摆弄她的杏子除了发出小猫一样的叫唤什么也做不了，已经红肿的小
穴被粗大的肉棒不停的撞击着，随着天气越来越凶狠的动作不时痉挛抽搐着。最后
被折腾的实在受不了的杏子在下一波快感炸开只是昏睡了过去，而还在她身上驰骋
的天气不知过了多久终于尽兴了，他喘息着抱着脸上还挂着泪痕的杏子，双臂紧紧
地搂着昏迷中的她，发出了微不可闻的呢喃。

“为什么不爱我呢，杏子。”

细心地帮杏子洗净身子敷上药物的天气将她放在干净的床铺上，亲亲的吻了吻还在
梦中的杏子的额头，轻轻的关上门离开了——成为失败者的他大概再也没有机会见到
杏子了。

新的一天到来了，睁开眼睛的杏子疑惑的看着自己坐在床边的陌生男人，被子下紧
握的手显示了她现在并不平静的心情。

“早上好，我的公主，我是你的勇者安娜苏，请答应我和我结婚。”

勇者？对了，父亲对杏子说过勇者是杏子可以全身心信任的人，所以有他在身边的
杏子可以不用害怕了。

杏子失去了好几段记忆，一个是她小时候遇见卡兹的记忆，一个是田村游花的记
忆，一个是回到平行世界的家的记忆，还有一个便是再度遇见DIO的记忆。每一份
记忆被封印的理由只有一个，那便是它会让杏子有想要和某个人一直在一起的念头。

初来乍到的杏子被这个世界的父亲理所当然的封印了DIO有关的记忆，但是知道杏
子最多只能忘却三段记忆，多了便会发生意想不到的事情。他没想到的是杏子在自
己都不知道的情况下封印与田村游花有关的记忆，所以这个世界的父亲做了一件即
使后悔也不能挽救的事情，现在的杏子只能记住二十四小时以内的事情。

精神不平稳的杏子理所当然召唤不出她的替身团子，失去什么重要东西的她条件反
射的想要抓住什么，这让这个世界的父亲十分乐意的陪在杏子的身边好长一段时
间。但是随着时间的推移，渐渐发现杏子越来越不对劲的父亲终于回过神了，但是
为时已晚。

后悔不已的父亲联系所有的自己用尽一切办法，终于才找到唯一能让杏子有一丝机
会恢复的办法。爱，拥有无限可能的感情是唯一能让杏子恢复正常的东西。如果有
人能让杏子爱上他，那么杏子就会变成一个正常人，当然也有万万分之一的机会杏
子会变回刚来这个世界的样子，只是这种可能性太低了。

不管怎样我希望杏子至少能幸福的活着，所以能被杏子所爱的人，我愿意把世界赠
予你，因为这是我唯一能弥补杏子的东西。

唯一能让杏子信任的只有父亲，只要是父亲的话她都会听从，所以父亲说杏子可以
相信他挑选的勇者杏子就会相信对方。只是为什么勇者总是会用奇怪的眼神看着杏
子，他们为什么总是希望杏子爱上他们，难道他们不知道杏子根本没有学过如何去
爱一个人吗？

杏子的日记1号：今天的勇者告诉杏子开心的难过的事情可以写在日记里，所以今
天开始杏子要写日记了。

杏子的日记6号：不知道为什么杏子已经写了好完了好几本日记，每次都需要花费
三四个小时才能读完。父亲说不重要的事情杏子不需要记下来，所以杏子重新整理
了一遍日记，把之前的日记浓缩成了薄薄的几张纸。

杏子的日记新2号：今天的勇者是一个温柔的人，杏子没办法拒绝他的请求，最初
的杏子很奇怪为什么他总是做一些奇怪的事情，但是后来的他恢复正常了，和他在
一起杏子有点开心，但是不知为何有一天他突然消失了，现在杏子有点难过。

杏子的日记新2号：新的勇者是一个奇怪的人，他总是想和杏子结婚，但是结婚不
是彼此相爱的人才能做的事情吗？连爱都没学会的杏子没办法答应他的请求，不过
勇者似乎不在意杏子总是拒绝他，真奇怪。对了，今天杏子遇到了一个叫做空条徐
伦女孩子，她说一个叫做有一个叫做天气·预报的男人深爱着杏子，希望杏子不要
忘记他。天气？不知为何这个名字念起来让杏子有些怀念。

BY：在HE以及BE之间疯狂徘徊的我，好纠结啊。本来一章结束，然后码着码着灵感
太多了然后变成两章，最后增增减减还是结束不了，至少让我把安娜苏嫖完。


番外：忘忧草（三）

今天杏子遇到了一个奇怪的神父，他说杏子破坏了他上天堂的计划，然后他就被父
亲以碍眼的名义拖走了。

“安娜苏，神父是不是有点像一个人？”

不知为何就是这么觉得的杏子看向那个一直守在他身边的勇者，想从他嘴里得到答
案。

“或许杏子以前见过他，所以才会觉得他有些熟悉，毕竟公主你只能记住二十四小
时以内的事情。”

从那位大人嘴里知晓一切内情的安娜苏避开了杏子的问题，他知道杏子嘴里的那个
人是上一位被判定失败的勇者，但是他失败了不是吗？失败的勇者没有资格在出现
在公主的面前，虽然不知道他用了什么手段让杏子隐约的记住了他，但是这并不是
他帮助情敌的理由。

“嗯，既然安娜苏这么说了，那就一定不会有错。”

完全信任勇者的杏子点点头不在过问此事，她看着面前那幅还未画完的桂花图——因
为神父的出现导致杏子不小心在这张图上留下来一道刺眼的黄色，已经没办法弥补
了，它已经没用了。

“真可惜，它本来应该是一幅很美丽的画，现在却只能被扔掉。不过杏子如果将它
送给我，我一定会将它当成珍宝收藏起来。”

思索片刻的杏子摇摇头拒绝了安娜苏的请求，她将那幅画取下扔进河里看着它被河
水浸湿渐渐沉入河底。

杏子是不是做错了什么？

没有任何理由突然跳进河里的杏子吓到了安娜苏，马上反应过来的他立刻跳进河里
朝着杏子游去——众所周知杏子公主是个旱鸭子。

想要捞起那幅画的杏子忘了自己不会游泳的事情，现在不断下沉的身体让她有些恐
惧的挣扎着，想要张嘴呼救却被灌入喉咙的河水阻止。

是谁说过会一直陪在杏子身边的吗？为什么你现在不来救救杏子？为什么杏子一直
要微笑？你是谁？

“别怕……别怕……”

耳边传来不知道是谁的安抚声音，渐渐的变得模糊起来，然后世界终于安静了。

“杏子必须要换一件衣服，不然肯定会着凉的，我并不是想要偷看，我只是不希望
公主生病。”

抱着昏迷的杏子回到房间的安娜苏看着怀里湿漉漉的杏子一边自言自语，一边慢慢
的解开了她的衣服。

“光换衣服一定不够，必须洗个热水澡，不然还是会感冒的。”

有些颤抖的声音压抑克制着什么，安娜苏的呼吸变的有些急切，不知道是河水还是
汗水不停的顺着他的脸颊掉落下来。

如果他的一只手没有伸向杏子的胸口揉捏着绵软的椒乳，脑袋没有凑近杏子胸前舔
舐着已经微微翘起的乳尖，那么他的话应该会有人相信。

“我也湿透了，不泡个热水澡就会生病，生病就没办法继续保护杏子了，所以一起
洗也是没有办法的办法。”

将赤裸的杏子放在盛满热水的浴缸，安娜苏不停的催眠着自己，手却不由自主的顺
着杏子的大腿滑到那个神秘的地方。

“嗯……唔……安娜苏……”

杏子的声音让安娜苏的时间在一瞬间内被静止，他的一只手还捏着杏子的椒乳，另
一只手的一只手指还放在杏子体内，更别提那根顶着杏子好久的已经昂扬的肉棒。

“安娜苏......那个......手......”

逐渐清醒过来的杏子很快察觉到自己的不对劲，她低垂着头声音越说越小声，耳朵
却渐渐染上了一抹红色。

“这，这是为了避免杏子着凉，所以我才会......我这是正常反应，过一会就会没
事，那个......”

吞吞吐吐的解释的安娜苏看不见杏子的表情，他瑟瑟的收回自己不安分的手，不知
道该往哪看的眼睛盯着杏子已经红透的耳根。

“呜......谢谢安娜苏，杏子给你添麻烦了。”

突然从体内抽走的手指让杏子忍不住发出了轻微的闷哼，羞红了脸的她轻轻挪了挪
身体，让自己不那么靠近安娜苏。

“杏子可以不要讨厌我吗？能不能让我陪你过完这最后的几天，求你了。”

因为杏子逐渐拉开和自己的距离，以为她想要逃离自己的安娜苏情急之下一把搂住
杏子，不让她离开。

......

“杏子不讨厌安娜苏，因为杏子全身心的相信勇者。”

沉默良久直到安娜苏快要绝望的时候，杏子突然开口说道。而听到前半句话燃起希
望的安娜苏在听到杏子的后半句话，心仿佛掉入了冰窟。

“只要是勇者，不管是谁，杏子都会相信他吗？”

“难道杏子不应该相信他吗？”

莫名的怒火涌上心头，安娜苏一把抱起杏子走出浴室，将还在迷茫中的杏子放在床
上，强势的吻住了她的唇。

杏子不知道安娜苏为什么会生气，快要窒息的她双手手不停的捶打着安娜苏的胸膛
想要唤醒他却被暴怒中的他一把抓住举过头顶。

“即使我这样对待你，你也依然相信我吗？”

在杏子快要晕厥的前一秒放开她的唇的安娜苏看着杏子有些红肿的唇眼里闪过一丝
心疼，他捏着正在大口大口的喘着气的杏子的下巴质问她。

“杏子相信安娜苏不会伤害杏子，所以即使是会害怕也不会讨厌安娜苏。”

没能得到满意回答的安娜苏很想撬开杏子的脑袋，在里面写上不可以让任何男人近
身。不对，除了自己意外的任何人都不能近身。也不对，不能撬开杏子的脑袋。

不管了，我今天一定要让杏子意识到问题的严重性。

舌尖轻舔着雪白的肌肤，一个又一个吻密密麻麻的落在了杏子的身上，不老实的手
再次握住那绵软的椒乳不停揉捏着。

“痒……不要……”

为什么还不拒绝我，为什么要这么信任我？莫名的火大却又有点高兴的安娜苏狠下
心来抱起杏子打开她的双腿放在自己昂扬的肉棒上。

“害怕吗？要拒绝我吗？”

小穴被粗大的肉棒顶开，有些害怕的杏子哆哆嗦嗦的搂住安娜苏的脖子，双腿死劲
夹住他的腰不让自己掉下去——被那么大的家伙贯穿一定会死的。

“不要……会死的……救救杏子……”

委屈的眼泪不停掉落的杏子抽抽噎噎的回答着安娜苏，她完全不能理解为什么安娜
苏会这样对待他，明明杏子有乖乖的听话。

“以后不可以让勇者近身，明白了吗。”

趁火打劫的安娜苏向杏子提着各种要求，看着委屈巴巴的点头同意的杏子，安娜苏
有那么一瞬间忘记了杏子只能记住二十四小时的事情。

“安娜苏的条件杏子都答应，所以快放杏子下来，要进来了。”

不知道是不是故意的，安娜苏肉棒开始缓慢的挺进杏子的小穴，看着已经进入了三
分之一的肉棒，感受着杏子小穴紧致滑嫩的触感安娜苏内心忍不住赞叹着。如果不
是杏子已经吓得六神无主，那么自己一定会忍不住全根进入好好尝一尝她的味道吧。

可惜的叹着气的安娜苏将杏子放在床上，就着那进入的一小节缓缓的抽插起来——既
然已经进去一部分那动一动没关系的吧，就当收点利息杏子能理解的吧？

杏子的日记新3号：今天安娜苏给杏子吃了一块味道很好的糕点，后来杏子才知道
那是桂花糕，但是杏子不是对桂花过敏吗，为什么吃了它并没有任何不适？

安娜苏是个十恶不赦的大坏蛋，他不停的欺负杏子，杏子嗓子都喊哑了他都没停下
来，现在杏子腿软的没办法走路，好丢脸。

听说被杏子所爱的的人能留在杏子身边，杏子有悄悄说过自己爱安娜苏，但是他还
是离开了，是不是除了父亲没有任何人能一直陪在杏子身边。

杏子总是会做一个噩梦，但是醒来却忘了自己梦到了什么。但是杏子明白梦里有一
个人她是杏子能全身心信任的人，好奇怪，为什么杏子会对不认识的人有这样的想
法？

杏子的日记A：杏子的日记不见了，但是父亲说能被弄掉的东西只能说明它们没那
么重要，虽然有些难过但是在勇者的安慰下杏子很快振作起来了。对了，勇者名字
是空条徐伦，她是一个可爱的女孩子。

BY：结束不了，脑洞止不住了，相信我下一章或者下下章或许应该能结束，我们
SBR见。


番外：忘忧草（四）

空条徐伦在做一件很重要的事情。

因为神父的陷害入狱的她变的再也没办法相信谁，但是当她和父亲一起并肩作战后
她才明白父亲并不像她所想的那样不关心她。

“与你有关的任何事情，我一直都很关心。”

这是为了救她被普奇抽走替身和记忆陷入昏迷前的父亲说的话，那个时候将父亲的
身体交予SPW财团后她再次回到监狱想要找回父亲被拿走的东西。然后那个自称只
是一个父亲的男人突然出现用强硬的手段掌控了整个监狱，并订下了一条只有有能
力的人才能知道的规则，为了他的女儿藤原杏子。

这一切本来与空条徐伦并没有太大的关系，因为现在的局面反而能让她更方便的做
她要做的事情，但是当某一天藤原杏子看到自己无心的一句话改变了她的想法。

“这么漂亮的小姐姐为什么会出现在这里？”

“因为普奇想要上天堂，只有她的父亲空条承太郎知道上天堂的秘密，所以打不过
空条承太郎又想要知道这个秘密的普奇只好对他的女儿空条徐伦下手了。”

“这就是书里说的柿子挑软的捏的意思吧？”

“没错，杏子真聪明。”

“父亲，再多夸夸杏子。”

只是简单的一段对话却让空条徐伦的内心翻起了惊涛骇浪，她不顾一切的拦住对方
想他的嘴里知道更多信息，但是那个男人只是伸出一只手指就打倒了她。

“成为勇者的人，能从我这里得到一切他想知道的事情。”

丢下这句话的男人带着他的女儿离开了这个地方，截止目前竞技场还未诞生任何勇
者，但是唯有替身使者才有资格看到入口的风声早已传遍整个监狱。

为了父亲空条徐伦不停的磨练自己的能力，渐渐的她的身边汇聚了不少也想成为勇
者的同伴，大家约定不管最后能成为勇者的是谁，那个胜出的勇者将会带着同伴的
问题去见那个无所不知的男人。

当第一位勇者诞生的时候，空条徐伦和她的同伴刚踏进竞技场。当第一位勇者失败
的消息传来的时候，空条徐伦还在费力的解答面前的问题——为什么成为勇者的试炼
还包括考试，光打架不可以吗？

不知道过了多久也不知道闯过了多少关，哪怕成为勇者的同伴天气帮自己问清了所
有事情的前因后果并在那位大人的帮助下拿回了自己父亲的DISC，她却没有停止自
己的试炼。

“如果能一直陪在杏子公主身边该多好，但是我大概没机会了，所以你们能代替我
守护她吗？”

汲取失败者的经验却依旧没能成功的同伴这样的请求没办法让人拒绝，好奇的安娜
苏成为了接替天气的新的勇者，但是很快他也失败了。

“徐伦，我似乎对杏子的事情有了一点头绪，但是这份猜想还需要一样东西正式是
否正确，所以拜托你成为新的勇者吧！”

这便是空条徐伦成为勇者的理由，当然还有一点便是越来越多的替身使者来到监狱
想要俘获杏子的心然后掌控世界。清醒过来的空条承太郎知道这件事后也踏进了竞
技场，虽然他并没有参与试炼只是用他无敌的白金之星将除了徐伦的同伴之外的人
全部打倒，然后不停的给还有机会成为勇者的几人补课。

“空条承太郎你知道为什么我并没有阻止你做这一切吗？”

无法踏进竞技场的众多替身使者向那个男人诉苦却被拒绝，因为那个男人说‘连门
都踏不进的人有什么资格和我说话，况且他们不是已经失败了两人么，如果你们运
气好等上半年直到他们所有人都失败不就可以了么？’，一句话怼完所有的人后藤
原亮来到了空条承太郎的面前。

“没有知道的必要，因为成功者会在他们中诞生。”

冷着脸没有理会藤原亮的空条承太郎继续给自己的女儿补习着，如果不是因为打不
过对方他绝对会把他赶走。

“空条徐伦对吧，你知道吗，你的父亲空条承太郎是我最看好的人，他和我的女儿
有着千丝万缕的联系，如果是他的话说不定真的能获得世界。”

一而再再而三邀请空条承太郎失败的藤原亮一点都没有生气，有先天优势的人会被
特别对待是理所当然的事情。所以他会故意对他的女儿说这样的话，也是理所应当
的。父亲，谁不是呢。

“徐伦，你怎么又发呆了，杏子会生气的。”

说好和杏子一起画画的徐伦动不动就开始发呆，总是用一种很奇怪的眼神盯着自
己，是不是勇者都会有这种奇怪的举动？

“没什么，只是突然想到了一些事情，对不起杏子。”

拍拍自己的脸，让自己振作起来的空条徐伦很快让杏子忘记了这件小事。天气还有
安娜苏拜托你们快点找到正确攻略杏子的方法，就算知道父亲不会成为勇者，但是
万一呢？我可不希望我的后妈比自己还要小。

“说起来我有一件很重要的事情问徐伦，接下来你不许撒谎，告诉杏子，杏子的日
记是被你偷走的。”

被杏子吓出一身冷汗的空条徐伦面临自己人生最大的难题，偷东西被东西的主人发
现该怎么回答。是坦白还是坦白还是坦白？完蛋了，自己大概会成为第一个任期未
满的勇者。

“嗯，是我偷的。”

得到徐伦肯定回答的杏子点点头，又开始画起自己未完工的画，似乎刚才只是问了
一个微不足道的小问题。

另一边拿到杏子全部日记的安娜苏和天气·预报不停的翻阅着，偶尔拿起笔将某些
可疑的地方摘抄一旁的纸张上，而看着两人之间的紧张气氛的安波里欧则是大气都
不敢出一声。

“天气·预报你这家伙居然敢对杏子做那种事情，我绝不会饶过你。”

阅读完杏子日记的安娜苏一拳砸向地面，如果不是帮助杏子恢复正常还需要他的力
量，自己大概会立刻杀了他。

“你可没资格对我说这句话，我们两个半斤八两。而且如果不是我，你也不会觉察
到杏子的异常。”

同样知道安娜苏对杏子做了什么的天气·预报心里不停的泛酸，什么叫做偷偷说过
爱安娜苏，杏子这个笨蛋。

BY：好了，剧情真的要结束了，最后HE就能完结了，健身后的总统是的帅啊，我忍
不住想男女通吃夫妻两个都要。


 番外：忘忧草（五）

安娜苏和天气·预报结合自己和杏子相处的一个月以及空条徐伦偷来的杏子的日记
还有杏子的父亲那里了解的一些事情得出了一个结论。

藤原杏子忘记了一个人，她全身心的相信那个人，但是那个人似乎是她每晚噩梦的
根源。

藤原杏子认为自己会对桂花过敏，虽然实际上她并不会对它过敏，她每天都会画桂
花，似乎它和她忘记的那个人有关。

藤原杏子没办法拒绝温柔的人，因为曾经有一个温柔的人给绝望中她带来了希望，
但是这个人不是杏子忘记的那个人。

藤原杏子变成这样的原因是因为她一共忘记了四段记忆，而让她恢复原样的办法就
是让她记起其中一段记忆，那段不是因为她的父亲封印而是被她自己遗忘的记忆。

最后一件事情，杏子的父亲不管哪个都是无药可救的女儿控，造成这一切导火线是
他们不愿意女儿被别人抢走。

“虽然很不情愿，但是想要瞒过那个男人偷走杏子，好像也只有和你合作这一个选
择了。”

安娜苏和天气·预报分享彼此的情报后勉为其难的达成了共识，接下来要么成功的
抱得美人归，要么失败被盛怒中的杏子的父亲杀掉。

照例和父亲打完招呼的杏子让徐伦帮自己取出画具开始作画，但是不知道被什么绊
了一下的杏子平地摔了一跤。虽然因为徐伦及时抱住了杏子没有让她受伤，但是满
满一盒的颜料全部洒在徐伦的身上，这样根本就不好意思开口让徐伦帮自己再去拿
一盒颜料。

“徐伦赶紧去洗澡吧，不然这些东西会洗不掉的，杏子会自己去取一盒新的颜料。”

按照天气的计划绊倒杏子的空条徐伦完全不敢说话，因为她没自信自己开口能骗过
杏子，所以她谨遵天气的嘱咐能不说话就不说话。

“昨天有人送来了新的一批颜料，我把它们放在那个房间了，杏子一个人没问题吧？”

很好，第一步计划已经成功，接下来第二步计划诱导。反正这句话是真的，我昨天
确实是把它们放在了那里。

“没问题的，因为大家都不会伤害杏子，所以杏子取完颜料后会乖乖坐在这里等徐
伦回来。”

杏子真诚的眼神让徐伦想说点什么，但是突然掉落在脸颊的一滴雨水惊醒了她，脸
色一白的她赶紧转身就跑，仿佛身后有什么东西在追赶她。

对不起，杏子。虽然我不知道天气和安娜苏的计划是什么，但是他们保证过绝不会
伤害你，希望你恢复正常后不要告诉你的父亲是我诱导你去那个房间的，因为我有
预感不管结局如何你的父亲一定会收拾我们。

顺利的找到那个房间的杏子看到工工整整摆在桌子上的一大堆颜料盒舒了一口气，
她打开其中一盒确认无误后转身准备离开却撞到一个人怀里。

“好久不见，杏子。”

温柔的声音在耳边响起，杏子后退两步离开对方的怀抱，看着面前两个陌生的男人
开口问道。

“你们认识杏子？非常抱歉，但是杏子并不认识你们。”

即使已经有过心理准备再次见面杏子会不记得他们，但是真正从杏子嘴里听到这句
话心还是有些痛。安娜苏伸出手抚上杏子的脸轻轻吻向她的额头，在杏子有些害怕
的想要逃离的时候，天气·预报抱住了她。

“杏子不会拒绝我的，对吧。我们都很喜欢杏子，喜欢到身边没有杏子就活不下
去，所以杏子能让我们一直陪在你的身边吗？”

这个男人是一个温柔的人，所以杏子不想拒绝他。但是他说他们没有杏子就活不下
去，这是意味着他们想要一直陪在杏子身边吗？

“你们会一直陪在杏子身边吗？”

这么想也这么问出口的杏子看看那个温柔的陌生人，又看了看那个面露笑容的粉色
长发的男人，知道自己暂时无法离开的杏子放下手里的颜料盒坐在了床边。

“我叫安娜苏，我不仅想要一直陪在杏子的身边，还想和杏子结婚。”

而开口晚了一步的天气·预报不着痕迹的拉过快被安娜苏搂在怀里的杏子，将自己
准备许久的戒指套在杏子手里。

“我的名字天气·预报，只要杏子愿意我会一直陪在你身边，这枚戒指代表着我的
心，现在我把它送给你。”

好近，太近了。被两个人包裹住的杏子脸不由自主的红了，为什么他们的情话能讲
的这么顺，这是表白吧，突然觉得好羞耻。

“那个，结婚是彼此相爱的两个人才能做得事情，杏子还没学会如何去爱一个人，
所以……”

果然，这个才是根本原因。同样给杏子套上一个戒指的安娜苏吻上了杏子的唇，在
杏子想要逃离的时候天气·预报却拦住了她。

“现在我们做的事情就是彼此相爱的人才能做的事情，如果杏子讨厌的话就直接开
口拒绝我们，我们会立刻停下来。当然如果杏子不拒绝那就证明或许你在你自己都
不知道的时候已经爱上了我们，所以我们做完这件事后的我们就可以结婚了。”

总感觉这句话有什么不对，但是仔细想想也没错的杏子直到自己的衣服全部被解开
也没能开口拒绝。而计划顺利的两人交换了眼神，一个一边抚摸着杏子背部一边揉
捏着她的那对雪白的椒乳，另一个亲吻着杏子的小腿渐渐往上直到大腿根部，被伺
候的舒服的杏子嘴里渐渐传出色情暧昧的声音。

“不要……太羞耻了……”

天气·预报的头埋在杏子的两腿之间，已经微微湿润的小穴被灵活的舌头强势闯
入，怪异的感觉让杏子忍不住想要后退。

“不这么做等会杏子会更难受，我很快会让杏子舒服起来的，所以为了我再忍一忍
好不好。”

太过分了，明知道杏子不会拒绝他，还故意说这样的话。杏子报复性的伸手揽过安
娜苏的头吻住他的唇，伸出舌头生涩的挑逗着对方，完全没有意识到自己现在是在
火上浇油。

BY：终于要码完了，我终于忍住了自己想要嫖六承的心，我要去给三承一点福利弥
补我受伤的心。话说好像好多人没吃过杏子，我是不是有点太苛刻了？


  番外：忘忧草（完）

“唔……那里……不行……”

一只手指突兀的伸进那从未被造访的菊穴，惊醒了沉浸在情欲中的杏子，她挣扎两
下表达出想要拒绝的意思。

“别害怕，我不会让你受伤的，不这样做你可没办法承受我们两个人。”

安娜苏一边安慰着有些害怕的杏子，一边加快了手上的动作。另一边的天气·预报
将自己的肉棒抵在杏子已经泛滥的小穴前，缓缓推进。

“啊……全部……进来了……哈……”

足够湿润的小穴吞下整根肉棒并没有让杏子感到任何不适，本能的追寻着更多的快
感的她忽略了身后的不适主动扭动起自己的腰。而躺在床上享受着杏子主动的天
气·预报按耐住想要反压倒杏子的冲动，示意安娜苏动作快一点。看着沉浸在快感
的杏子，觉得差不多准备好的安娜苏抽出自己的手指在杏子还没缓过神之前将自己
硬的发疼的肉棒全根进入她的菊穴。

“不要……会撑破……出去……”

被两根那么恐怖的东西插入，却没有感到任何疼痛让杏子有些好奇想要看一看，但
是看过之后本能的恐惧让她出声想要拒绝。两个人精一样的男人如何能不知道她现
在的心思，借阅了那么多资料的他们完全能拍着胸膛保证此刻的杏子绝对没有任何
不适，所以他们故意装作没听到杏子的话一前一后的开始律动起来。

“咿呀……慢点……杏子受不了……”

脑袋晕乎晕乎的杏子已经分不清游走在自己身上的是谁的手，身前身后的人似乎换
了好几次，全身上下没有一块地方没有被这两个男人碰过。每次想要开口说些什
么，两人就像是约定好的加快抽插的速度，让杏子只能发出他们想听到的呻吟声。

被两个混蛋欺负的晕过去的杏子睁开眼发现自己出现在一个陌生的房间里，一个陌
生的女人坐在自己身边。

“杏子，欢迎回来。”

欢迎回来？杏子有来过这里么，这里为什么不仅空荡荡的，还安静有些可怕。

“这里是哪里？你又是谁？安娜苏和天气·预报呢？”

有些紧张的杏子防备着面前的女人，不动声色的拉开了彼此间的距离。将这一切看
在眼里的女人并没有阻止杏子的动作，只是欣慰的笑了笑。

“杏子不在完全信任我让我有点伤心，但是我更多的是高兴，你成长成现在这个样
子一定受了很多苦吧。就像杏子之前说的一样，离开我的你或许会遇到渣男被他欺
骗感情，或许会嫁给我不认识的男人为他洗手作羹汤。但是唯一不会实现的是你不
会孤独终老，因为没人会舍得伤害杏子，杏子不管经历什么最后终将会得到幸福。”

她在说什么？为什么这些话会让杏子的心好难受，难受的快要无法呼吸。

“这里是不仅是你的梦境，还是你不应该忘记的过去，坚持到现在已经足够了，杏
子。接下来取下你手上的那条手链，然后回到你所想的那个人身边吧。”

每晚的必然会降临的噩梦让杏子必须要有人陪伴才能入睡，梦里总有看不见的人会
保护自己，虽然每次都是以那个人被那些可怕的东西撕碎死亡然后杏子被吓醒收尾。

“为什么要一直保护杏子，被那些东西撕碎那么多次，难道不会痛吗？”

“当然会痛了，但是只要想到杏子我就能忍受下来，因为我一直都爱着杏子。”

“那现在你要抛弃杏子了吗？要把杏子送给别人了吗？”

“杏子，我一直认为能够遇见你是我此生最大的幸福，我也想一直陪在你身边。但
是现在还不可以，现在我和杏子之间有着无法逾越的鸿沟，等你真正的跨越这道鸿
沟后，我绝不会再放开你的手。”

“是不是因为杏子爱上了别人，所以你才会消失，如果杏子拒绝他们，是不是……”

“不是的，不是杏子的错。只是我不希望那么早能见到杏子，所以回去吧，他们已
经在那里等着你了。”

回过头的杏子发现安娜苏和天气·预报不知何时已经出现在房间的门口，手腕金色
的链子上娇艳欲滴的玫瑰已经支离破碎，犹豫片刻取下它的杏子看着它在离开自己
的那一刻消失不见。

“杏子，这里要崩塌了，我们要赶紧离开这里。”

好不容易进入杏子梦境的两人却发现整个梦境都在崩裂，而这一切似乎是因为杏子
取下它手上的某个东西导致的，没时间多想的他们赶紧赶到杏子身边一把抱起她准
备离开。

“游花，谢谢你，杏子也认为遇到你不是一件坏事。”

被安娜苏抱起的杏子对着他们看不到的人影大喊着，而听到杏子回答的游花露出了
释然的微笑消失在一片白光中。

“不知道身为勇者的空条徐伦你能不能替我解释一下，为什么我的宝贝女儿杏子会
被这两个不知廉耻的家伙抱在怀里？”

被杏子的父亲从房间拎出来的空条徐伦大气都不敢出一声，绝望的看着自己的同伴
搂着杏子挑衅的看着杏子的父亲。突然觉得自己大概没救了，现在申请下辈子投个
好胎还来得及么？

“岳父大人，杏子刚才已经答应和我结婚了，所以请您……”

掩饰不住喜悦的安娜苏刚开口，就被愤怒的父亲大人打飞，一旁的天气·预报赶紧
在杏子掉在地上之前接住她。

“父亲，杏子要生气了。”

一向天不怕地不怕的男人在听到杏子说出这句话后瞬间委屈的不得了，他光明正大
的推开天气·预报，抱住杏子假兮兮的哭个不停。

“杏子长大了，不要父亲了，父亲突然没有活下去的希望了。”

嫌弃的推开父亲的杏子左手拉住辛苦爬回来的安娜苏，右手牵着一直紧跟着自己的
天气·预报，在父亲自家辛苦养了多年的白菜被两头猪拱了的眼神中开了口。

“杏子已经答应要和安娜苏还有天气·预报结婚了，而且他们也答应杏子会一直陪在
杏子身边。父亲不可以不同意，不然杏子就不喜欢父亲了。”

明明杏子说过最喜欢父亲，要一直和父亲在一起，现在长大了就被人带坏了。就像
杏子无条件的信任自己一样，自己也无法拒绝杏子的请求，况且虽然不知道这两个
人用了什么办法，但是杏子确实是恢复正常了。虽然没有想起过去的记忆，但是有
了羁绊的杏子就这么一直呆在自己的世界也不错。

“既然杏子都说了，那我肯定会同意。而且我会把这个世界当成杏子的嫁妆，所以
在他们没凑足满意的聘礼之前，杏子不允许和他们见面。”

“父亲，杏子真的要生气了。”

“他们想要娶走世界上最可爱的杏子，至少要有能拿得出手的聘礼吧。”

“杏子，放心吧，用不了多久我们会带着能令岳父大人满意的聘礼，让他亲手将你
托付于我们。”

“聘礼的话这两枚戒指已经足够了，所以父亲绝对不可以故意刁难安娜苏还有天气·
预报。”

“哼。”

“听到没，父亲。”

“……，知道了。”

BY：其实这个番外是我在码SBR的大纲的时候出现的脑洞，当时觉得嫖总统只能从
总统夫人下手，然后总得找个借口让杏子接近总统夫人。最后捋着捋着觉得石之海
没嫖一个人我不甘心，干脆把脑洞修改一下码个番外，然后就控制不住自己了，现
在可算是完结了。后期游花还会在SBR打个酱油，不过一个那个是杏子自愿的，好
了，终于搞完了，我要去码正文嫖总统了。


52、DIO就在杏子身边

和平行世界的父亲告别后的杏子接过父亲递给自己的三个护身符，有些疑惑为什么
这些护身符会在父亲手上的她刚想开口，却被父亲打断。

“杏子下个世界可以好好的玩耍，因为那里正在进行一场比赛，你可以和DIO一起参
加。至于消失的那个护身符，我要用它做一件很重要的事情，因为我最喜欢杏子了。”

看着消失在空中的杏子和DIO，藤原亮晃着自己从杏子怀里顺来的护身符，一点都
没有刚才偷别人东西的自觉，特别是东西的主人就在自己面前。

“师傅，那个……”

莫名其妙的就被世界最强收为徒弟安波里欧现在还没能平静下来，他眼睁睁的看着
新上任的师傅将护身符塞在普奇神父怀里，然后将他随手一扔，就这样他们最大的
敌人普奇消失在了凭空出现的光圈里。

“你们的愿望已经实现了，给你一个月的时间处理所有乱七八糟的东西，一个月后
来这个地方报道，我可爱的小徒弟。”

不仅给成功给快要抢走杏子的DIO下套，还给多个平行世界的自己添堵的藤原亮心
情非常好，他将写有自己地址的纸条放在安波里欧的手里慢悠悠的回到了自己的家
里——让家里蹲出远门简直比死都难受，如果不是为了见到可爱的杏子自己才不想
动，接下来等自己的小徒弟来给自己改善生活吧。

这个世界正在举办一场大赛，奖金很丰盛的那种，这让一直对钱没有什么概念的的
杏子都有些心动。五千万美金差不多等于60亿日元，一夜暴富也不过如此。但是杏
子如果不小心获得第一名会不会抢走了其他需要这笔钱的人的机会，要不还是当个
游客仅参观比赛就好了？

“杏子，报名的地点在那边，快点啦，团子真的很想知道大人特意为你准备的这匹
良驹到底有多厉害。”

团子肯定和平时世界的父亲有什么杏子不知道的小秘密，不然说好的这个世界DIO
会一直陪在杏子身边，但是睁开眼的杏子却根本没找到DIO。

“不想，杏子讨厌运动，而且杏子不缺钱。”

大事不好了，光顾着和大人合作赶走围在杏子身边的苍蝇，却忘了和大人一样的杏
子是一个纯粹的家里蹲。不行，团子要想办法让杏子参加比赛，DIO那个混蛋必须
要吃点苦头。

“杏子想知道DIO在哪里吗，如果你参加比赛，团子就悄悄透露你一点点。”

想要诱哄杏子，但是段位不达标的团子成功让一直疑惑中的杏子找到了答案，完全
没意识到自己究竟说了什么的团子成功掉入了陷阱。

“团子不是说过这个世界DIO会一直在杏子身边吗？杏子看不到他肯定是父亲做了什
么手脚，知道这件事情却不告诉杏子的团子和父亲一样都是坏蛋，杏子讨厌你们。”

完蛋了，被杏子讨厌了。感觉人生已经没有活下去的意义的团子灵魂即将飘出体
内，而此时大人赠予的那匹良驹打了个大大的响鼻，顺带朝着团子咧开了嘴，仿佛
是在嘲笑它。

“杏子，连马都在欺负团子，团子好委屈好难过。”

想要向杏子撒娇的团子却发现杏子离开了自己身边，她跑到远处和一个陌生的人在
说着什么。好奇的跳过去的团子全身的毛都炸开如临大敌——这个世界为什么会有一
个和DIO长得这么像的人？

看到团子生硬的转移话题企图蒙混过关，杏子扭头不去看它，却无意间发现远处有
一个熟悉的身影。赶紧跑过去拦住对方的杏子终于看清了这个人的样子，他就像当
初大学时代的迪奥一样给人一种绅士的感觉，不过杏子闭着眼睛都能感觉到他深藏
在骨子里的奸诈。除了戴着一顶写着DIO的帽子，衣服稍微正常了一点，好像也没
有什么变化。

“迪奥·布兰度？DIO？”

父亲的手段肯定不会这么简单，这么想着的杏子尝试性的叫出了这两个名字，意料
之中的没得到对方的回应。

“女人，我的名字是迪亚哥·布兰度，是即将获得这场比赛胜利的人，怎么你也想在
我还没获胜之前俘获我的心吗？”

突然被一个陌生的女人拦住的迪亚哥·布兰度一点都没有吃惊，毕竟自己算的上是
这场比赛的种子选手之一，不少女人都明里暗里对自己示好。不过那群庸俗的女人
压根就不知道自己根本就就看不上她们吧，面前的这个女人似乎有些不一样，难道
她是哪个贵族家精心呵护的大小姐吗？

“不，我大概是认错人了。”

不管他是不是DIO杏子都不想和他说话了，太轻佻了，完全勾起了杏子当初被迪奥
威胁不许靠近乔乔的回忆。

“认错人？确实有人称呼我Dio，你要找的那个人说不定正好就是我。我们之间或许
有着某种说不清楚的缘分，所以你才会在这里拦住我前进的步伐。”

不会错，自己中大奖了。这个女人绝对是某个贵族家的孩子，她举手投足间无意间
透露的气质已经暴露了她的身份。

“不，我只是即将参加这场比赛的普通人，毕竟没有人不想一夜暴富吧。”

这家伙意图太明显了，不管他是不是DIO都改变不了他一肚子坏水的事实。看吧，
杏子表示自己还是一个普通人后就完全对杏子失去了兴趣，果然和DIO有关的人没
有一个不是人渣。

“杏子，不可以和坏人说话，团子会担心的。”

即使那个叫做迪亚哥·布兰度的男人已经远离，依然没能打消团子的警惕。它和那
匹良驹首次达成了共识，它们一起将杏子看护的紧紧地，不让任何人靠近她。

“团子你看，那个人和阿布德尔简直一模一样。”

在看到好几个熟悉的脸庞后杏子已经无所畏惧了，这个世界的人不管和自己记忆中
的朋友又多么相似，但他们都不是自己所认识的那个人。唯一有些怀疑的就只有那
个自称迪亚哥·布兰度的男人，因为他和DIO无论哪一方面来看都太过于相像了，这
让杏子有些拿不定。

不管了，他不是说了会参加这场比赛并拿到冠军么？那杏子也参与这场比赛，好好
的观察他一段时间，一定能得出结果。当然不管他是不是DIO那个混蛋，杏子都要
抢走冠军，因为这家伙惹杏子生气了。

“接下来全靠你了，一定要帮杏子拿到冠军。”

在团子期盼的目光里报名参加了比赛的杏子拍了拍那匹异常亲近自己的良驹，虽然
知道父亲提供的马肯定是最适合自己也是最好的，但是是不是和自己太亲昵了——动
不动就爱舔自己的脸，就算它的口水奇特的没有异味，但这并不代表杏子喜欢被这
样对待。

BY：好哒，我们的杏子参加比赛了，DIO真的一直在杏子身边，几乎贴身跟随的那
种。现在的杏子知道这个世界的所有人都不是自己认识的那个人，除了可能是DIO
的迪亚哥，然后你们懂得所谓的爱情最初都只是因为好奇。


  53、这都是什么鬼

顺利的爬上温蒂的背，杏子不着痕迹的松了一口气，温蒂是杏子为父亲送给她的马
起的名字。听说参加比赛的有三千多人的杏子看着被挤的满满当当的海岸，抚摸着
温蒂的背指挥着它离这群热血沸腾的人远一点。温蒂似乎懂得人心，它温顺的载着
杏子离远了，并且在比赛开始好几分钟都没有任何动静。

“温蒂，比赛已经开始了，快点动起来。”

本以为骑马只需要坐在马背上，然后让马带着自己跑到终点的杏子开始慌了，好吧
她就是不会骑马，但是她就是想争这口气。

接下来的几分钟里杏子各种手段都用过了，但是温蒂就是不愿意挪动它的腿，它就
像一座大山稳稳的伫立在那里。

“杏子，放弃吧，团子会帮你得到更多钱，所以你可以……”

现在完全没有形象可言的杏子让团子实在是看不下去，它尝试性的开口想让杏子放
弃获得冠军的想法，但是立马就被火大的杏子打断了。

“我才不要，我绝对会获得胜利，所以阻碍我的人全部会倒很大的霉。”

从来没有这么强烈的欲望的杏子第一次主动的诅咒了很大一堆人，不由自主的实现
杏子这句话的团子在心中默默的为其他人画了个十字，而温蒂终于舍得挪动它的蹄
子开始刨土。

“温蒂，你是准备帮我了吗？”

凑在温蒂面前的杏子果不其然的被它糊了一脸口水，对方打了个响鼻，人性化的示
意杏子爬上它的背。然后被围观好久的杏子快速爬上温蒂的背，刚坐稳整个人就像
箭一样飞了出去，空气中只留下杏子一点都不淑女的大叫。

“温蒂，你太快了，我的眼睛都没法睁开。”

前方远去的马匹已经踩出了一条完美的道路，温蒂很轻松的带着杏子赶上了大部
队，当然这一切杏子完全不知道，因为她现在正趴在温蒂的背上紧紧地抱着它不让
自己被甩下。

然后没有然后了，当温蒂停下它的脚步在原地不停的打转的时候，终于能睁开眼睛
的杏子看到周围挤挤攘攘的人群，后知后觉的发现自己似乎一个不小心已经跑完了
第一段的路程？

拍了拍温蒂的脖子，看着它顺着自己的心意蹲下身子，杏子慢慢从它背上滑了下
来。很好，四周有不甘心的抱头大叫的黑皮肤的人，还有咬牙切齿愤愤不平的迪亚
哥，还有正在安心的享受美食的怪人，当然更多的是在马背上不停喘气的人。

被许多异常的目光盯着的杏子默默地按下了想找个人问问比赛结果的想法，她跑到
据说选手可以免费享用饮食的地方取了一小块肉投喂起还在眩晕中的团子。

“女人，你的马很有意思。”

大口大口的吃着肉补充体力的怪人突然对杏子说道，而听到有人说话的杏子扭头看
了看四周发现周围并没有其他女性后疑惑的指了指自己。

“你是在和我说话吗？”

看样子这个女人完全不知道自己选的那匹马究竟有多么厉害，不仅随心所欲的变换
了好几种跑法还故意让身后的人吃了好几口灰，特别是明明能获得第一却在终点前
突然减速给身后的一拨人留下一个嘲讽的笑。可能一匹马会笑听起来有点不可思
议，但事实就是所有人都被它嘲笑了，所以哪怕这个女人并没有获得前十，却依然
被很多人惦记上了。

“你的马接下来会被针对，虽然我一点都不想提醒你，但是你接下来的比赛还是让
它一直处于领先状态会比较好。”

虽然这个男人看起来怪怪的但是本质上似乎是个好人，不清楚为何温蒂接下来会被
针对的杏子点点头示意自己明白了。当然了这一切都是建立在温蒂能听自己的话的
前提下，完全不会马术的杏子纯粹只能靠自己的运气。

“谢谢你的提醒，杏子会加油的，还有你是个好人所以你一定会有好报。”

礼貌性的感谢对方的杏子听着播报知道了自己目前排名第十，满意的点点头，觉得
自己接下来的比赛加把劲说不定能拿到冠军的杏子抱着已经恢复过来的团子跑到温
蒂身边不停的夸奖它——为了冠军，讨好它是必须的。

得到杏子夸奖的温蒂兴奋的不得了，它不停的向杏子撒娇，像只猫一样翻倒在地露
出肚皮挥舞着蹄子指挥着杏子给它撸毛。原本以为和自己相性的宠物应该和团子一
样的杏子被完全不按套路出牌的温蒂惊呆了，等她回过神的时候发现自己已经不由
自主的撸的温蒂舒服的直哼唧？算了，这一切都是为了胜利，催眠自己的杏子无视
了因为温蒂这番惊人的操作引来的一群人。

所有的参赛者只需要一眼就能明白，这个名为藤原杏子的女人完全不会马术，她只
是运气非常好的遇到了一匹良驹，虽然这匹马个性有点难以启齿。但是毋庸置疑这
匹名为温蒂的马如果认真起来一定能获得比赛的冠军，当然前提是它能认真起来。
一群被温蒂羞辱过的人看着正在和杏子撒娇卖萌完全看不出当时贱兮兮模样的马，
有什么东西哽在喉咙里不上不下的难受极了，不同的心思在不同的人心里诞生，这
一群有着不同目的的人接下来一定会让这场目的一开始就不存粹的比赛变得更加有
意思。

短暂的休息时间已过，比赛再次开始，而被众人给予厚望的温蒂果然没让大家失
望。它成功带着杏子跑偏了大部队，并且做出了一系列令人目瞪口呆的操作。

BY：温蒂听话是不可能听话的，这辈子都不可能，不然怎么搞事情。杏子发飙是肯
定不会发飙的，因为有人会安抚她的，不然怎么谈恋爱。我们的口号是生命不息搞
事不止，有钱真的可以为所欲为。


54、怪事今年特别多

杏子已经对温蒂绝望了，她现在打从心里对冠军没有任何想法了。

反正自己不缺钱，参加比赛也只是为了观察那个迪亚哥是不是DIO，所以就当这是
一次旅游好好玩耍一下好了。

不停的在心里这样安慰自己的杏子还是气的不轻，她现在非常想向父亲申请退换
货——家里蹲怎么可能会对旅游有兴趣，他们最讨厌的就是运动了，更加讨厌的就是
被别人当猴子看。现在温蒂这家伙正带着杏子紧跟着列车，不停的做出各种人性化
的表情调戏着窗口好奇的探出头的年轻小姑娘。

没救了，这匹马。

“哈哈哈，温蒂并没有恶意，它这样做只是想表达它很喜欢你，请不要因此讨厌它。”

几乎崩溃的想捂住脸的杏子终于有些明白为什么之前那么多人用那么奇怪的眼神看
着自己，温蒂这家伙在之前的比赛里肯定做了什么惊天动地的事情，导致有不少人
都针对自己，所以现在才回故意绕圈子躲避那些人的同时顺带撩一下小姑娘。

“不会，你的马很有意思，我很喜欢它。不过你应该是参赛者吧，现在在这里浪费
时间真的没关系吗？”

幸好对方对温蒂的行为并没有表示讨厌，舒了一口气的杏子表示现在开始我也要喜
欢这个小妹妹了，因为她太贴心了。从怀里摸出一个护身符扔向对方，催促着对方
收好后杏子不停揪扯着温蒂的毛威胁它赶紧离开。

“谢谢你了，可爱的小妹妹。这个东西一定要贴身藏好，未来的某一天它一定会给
你带来很大帮助。”

清楚地看清杏子拉扯着温蒂的毛，不停的挠着它脖子又揪揪它的耳朵，最后实在是
被杏子骚扰的不行的温蒂一步三回头的远离了列车。直到对方的身影消失在自己的
视野后，露西看着手里粗糙的护身符不知为何莫名的将它贴身收好，接下来她该给
丈夫和他的客人泡一杯咖啡了。

早晚不停赶路的杏子一路上并没有遇到任何怪事，每当她饿了渴了的时候总会好心
的动物送她味道甜美的食物。而这几天被一反常态的动物们吓到好几次的温蒂也渐
渐开始习惯每天有免费送上门的美味食物的生活，现在的杏子让它往东它就绝不往
西，毕竟要恰饭的嘛。

躺在便携式的帐篷里的杏子正在替不知道从哪里跑出来的猫科动物梳毛，一只干枯
的手臂从天而降，掉落在她的面前。

“这东西浑身上下都散发着恶意，杏子你不要碰它，团子替你把它扔的远远的。”

因为隐瞒DIO信息的团子已经失宠好多天了，现在杏子除了给它提供一日三餐之外
根本就不理它，温蒂那个坏家伙都过得比团子好。至少杏子会让它自己挑选想吃的
然后亲手喂在它的嘴边，还会经常夸奖它，这让团子心中的警报不停的响起。如果
花京院在就好了，他一定会给团子出个好主意让团子挽回杏子的心。但是不知道为
什么在这个世界团子如论怎么呼唤花京院都没法和以往一样进入他的梦中，大概上
个世界的大人又在自己身上动了什么手脚吧，弱者没有拒绝的权利。

“杏子可没空搭理这种来历不明的东西，小咪的毛还差一半才能顺好，辛苦团子你
帮杏子把它扔的远远的。”

让躺在自己腿上的豹子翻了个身，替它撸毛的手没有半点停顿的杏子点点头并没有
在意这个有点倒胃口的干尸。最近和团子冷战这么久，算算时间差不多也到原谅它
的时候了。

“团子保证完成任务。”

丢下这句话的团子拖着奇怪的干尸跳出了帐篷，好一会才兴高采烈的蹦回来，看样
子它已经妥善处理好了杏子交代的任务。

‘吧唧’

还没来得向杏子汇报的团子被某样东西砸到，刚被它扔走的手臂再次刷了一波存在
感，打脸来的有点快，让团子还没做好心理准备。

“怎么可能，团子这次要把它扔的更远。”

丢下这句话的团子再次拖着手臂飞奔而去，花了更久的时间才气喘吁吁的回到帐
篷，但是还没来得及喘口气的它再次砸到某样东西砸到。

另一边撸完猫觉得有些困的杏子发现团子还没回来，她思考了一秒钟，然后抱着小
咪安心的进入梦乡，一觉睡到天大亮。

而整个晚上都在和手臂战斗的团子不知道跑了多远，不管它是把手臂扔的有多么
远，或者将它丢掉水里火里或者埋在地下，但是每当它回到杏子身边时这家伙都会
准确无误的掉在团子头上，仿佛在嘲笑团子无用。

“杏子，团子不行了。”

醒来的杏子睁开眼就看到委屈的不行的团子和悬浮在空中的某个干尸打斗着，不
对，是团子单方面被干尸欺凌。

“有了团子的杏子不需要别的任何东西，所以请你不要再跟着杏子了，去找你真正
要找的人吧。”

从怀里摸出一个护身符放在那只干枯的手臂上面，看着护身符慢慢的融进它的体
内，杏子拍了拍小咪的脑袋和它告别，简单的洗漱填饱肚子后准备继续前进。

“杏子，这家伙还在跟着我们。”

收下护身符的手臂并没有离去，它躲在距离杏子不远的地方悄悄的跟着她，但是技
术似乎有些差强人意，以至于团子都看不下去了。

“如果你觉得无功不受禄，那么和杏子做个约定吧。你身上的力量在告诉杏子有很
多人会不顾一切的想要到得到你，但是不管他们是为了什么目的想要你，最终他们
都不会有什么好下场。这样吧，你去找你真正要找的人，如果他知道了你的力量后
想将你的全部都占为己有，但是有一天他为了某个人自愿放弃你，那么这个护身符
就作为杏子对他的奖励送个那个他愿意保护的人。”

听完杏子的话，可能你们不相信，但是这只手臂做出了一个思考的动作，良久后人
性化的比了个ok的手势消失在远方。

BY：遗体表示我其实就觉得这个小姑娘挺好的，她就是我的首要人选，但是她似乎
总是误解我的意思，还送我一个很不得了的东西。但是我是圣人，不能随便要别人
的东西，然而这东西一时半会我又取不出来，怎么办？既然小姑娘都说了送给别
人，那我就找找看下一个符合要求的人，不过我是不是忘了什么东西？对了，如果
那家伙不愿意交出我那这个护身符怎么办？？？

 55、我觉得他有点萌

遇到干尸后杏子就开始怀疑这场比赛背后是不是藏了什么不得了的大情，想想自己
也不差钱的杏子很快放弃了争夺冠军的想法，所以第二场比赛她依旧让温蒂凑合凑
合拿了个第十名。不过前几名到达的人像是在寻找什么东西并没有休息而是选择继
续前行，感应到那个叫做乔尼·乔斯达的左手上有的那只屡次向杏子碰瓷的手臂，
觉得有戏看的杏子也没有过多停留催促着温蒂往前赶去。

半路上遇到摔倒在地有些狼狈的迪亚哥是杏子没能想到的事情，犹豫了一秒钟的杏
子爬下马走到他的身边询问他是否需要帮助，当然对方理所当然的拒绝了杏子。

“明明都流了这么多血却还这么倔，杏子最讨厌像你这样的人了。”

突然涌出的不好的感觉催促着杏子赶紧离开此地，快速将口袋仅剩的护身符塞进对
方怀里，顺手治好了迪亚哥伤的杏子毫不犹豫的走远了。

“藤原杏子，我们又见面了。天很快就要黑了，你要去前面的小村庄休息一晚么？”

没离开多久，身后传来的熟悉的声音让杏子在心里默默念叨祸害遗千年，然后对着
越来越近的某人露出不失礼貌微笑。

“看到你还这么精神真是太好了，迪亚哥。前面有小村庄？那真是太好了，看来今
天不仅可以不用露营还能吃顿饱饭了。”

得到杏子肯定回答的迪亚哥很快超越了杏子，朝着前方赶去，而故意落后的杏子则
是让温蒂换了条路顺带感叹着今夜又是不平凡的一晚——迪亚哥是不是傻啊，你被遮
住的有些不正常的手和脖子勉强能说看不到，但是你背上奇怪的凸起的东西只要不
是瞎子和傻子都会知道你有问题，就这点手段还想骗杏子就有点过分了。

……

好吧，明知道有陷阱还是跳进来的杏子也很蠢，但是她就是放不下迪亚哥，因为她
的直觉总是在告诉她这个人就是DIO，虽然不知道为何有些说不清楚的违和感。

不管了，杏子想做什么是不需要理由。杏子来这里只是想吃顿饱饭，不管这里即将
发生什么事情都不能阻止杏子。

当地的村民对参赛者的到来表现出了极大的热情，不仅免费给他们提供了住处，还
借给了他们厨房和食材。对这一切十分感激的乔尼在看到被村民不同对待的杏子后
默默地转过了身——区别对待太明显了，她为什么不仅能享受你们准备的热气腾腾的
食物，还能让你们自愿帮她打理马匹？

只能得出对方花了钱让村民帮忙这一理由的乔尼摇摇头不在多理会对方，慢慢挪到
厨房冲泡咖啡然后为自己与同伴准备晚饭。窗外传来的不明声响让乔尼有些警觉，
扭头看去却发现Dio在吃着什么奇怪的东西，还没来得及多想Dio却发现了在偷看他
的乔尼。

自从摔下马后就变得奇怪的Dio似乎看不见静止的物品，咖啡从他绷带挡住的脸边
漏下，耳边露出的牙齿让乔尼有些震惊。突然进门的杰洛打断了乔尼的思绪，不正
常的躺在窗外的熊的尸体让乔尼想到什么，回过头却发现本应是Dio的地方出现了
一条恐龙。

不会有错，Dio他是一个替身使者，这家伙是敌人。

得出结论的乔尼和杰洛与Dio打斗了起来，巨大的响声让不远的房间刚躺下的杏子
完全无法入睡，无奈的叹了口气的她爬下床准备看看发生了什么，一个身影突然出
现门前。

“藤原杏子，我很中意你的能力，所以才没有伤害你。但是如果你踏出这座房子，
就意味着你要与我作对，那我将认定你为敌人不再对你手软。”

穿着中性一眼不能分辨男女的人倚靠在门上，略带磁性的中性声线从他嘴里传出，
虽然并没有撩到杏子。而听到对方略带威胁的话语的杏子乖乖的停止了自己的脚
步，在对方的监视下打开窗看着不远处正在和恐龙？战斗的乔尼还有杰洛。

“恐龙？你的能力？”

良好的视力让杏子清楚的看清了那只浑身写满了DIO的绿皮恐龙，说出来你可能不
信，但是杏子真心觉得这家伙有点可爱。头顶的金发，身上的网格，还有那条让人
有点手痒的尾巴，无一不在暗示它就是DIO，更别提它全身上下遍布的DIO了。

“没错，我的能力骇人恶兽能将被抓伤的活物或者尸体转变为恐龙并支配它们。果
然将迪亚哥变成恐龙，然后任命他为队长是一个正确的选择，接下来我该去回收遗
体了，杏子千万别想逃跑，不然这些恐龙会不会对做什么就不是我能保证的了。”

莫名的说了一大堆话的不辨男女的人骑着某只恐龙离开了，看了看守在自己门外的
好几只恐龙，杏子果断选择继续躺在床睡觉。

一夜好眠的杏子并不知道昨天晚上究竟发生了什么大事，她安心的享用完丰盛的早
餐后指引村民在一个不起眼的小角落挖出一堆不知谁什么时候留下的金币后，在村
民依依不舍的目光里骑上温蒂飞速赶往终点。

依旧获得第十名的杏子并没有继续参加比赛，昨天晚上发生的事情虽然对她没有任
何影响，但是并不代表接下来的比赛她也会这么幸运，而且相比获得冠军的那么一
点小钱，她还有更重要的事情做。

不会有错，迪亚哥那家伙身上有和那只缠过杏子一段时间的手臂一样气息的东西，
他大概还不知道自己已经被卷入异常阴谋。不对，是已经觉察到了，但是他想反过
来利用这个机会获得自己想得到的东西。DIO这个笨蛋，太过于贪心的人下场一般
都不会好，不过看在你被父亲欺负的这么惨的份上，杏子勉为其难的帮你一把好了。

退出比赛的杏子抱着手里新鲜出炉的两个团子，一边感叹着温蒂原来还会变身，一
边找到了那个读作露西写作幸运的女孩子，并成功的和她成为了要好的朋友。

BY：现在的杏子认定了DIO就是迪亚哥，所以对DIO开始抱有好感的她自动理解DIO
会变成这样都是父亲动的手脚，当然她只是以为DIO的能力还有记忆被父亲修改
了。莫得办法，DIO的本性和迪亚哥太像了，和那个陪伴杏子七年的阴险狡诈的迪
奥完全一样。现在自己人被坑了，不帮自己人那还帮谁呢？反正杏子什么都不缺，
特别是钱，迪亚哥的愿望杏子一定能完成。


 56、露西的愿望

“露西，露西，你又在发呆了。”

已经在露西身边好几天的杏子看着一旁露西的家庭教师无奈的眼神，伸出手推了她
好几次露西才回过神来。

“我一定没什么读书的才能，听的我都快要睡着了，但是还是完全不能理解这些意
思。”

被杏子叫醒的露西从容的打发了家庭教师，待到对方离开后无助的搂住肩无声的哭
了起来，而一旁被当做空气的杏子翻出口袋的手帕递到露西面前。

“露西肯定有什么不能告诉杏子的秘密，但是不管你做什么杏子都会帮助你的，因
为杏子知道哪怕会死也要保护一个人的心情。”

将一左一右的蹲在自己肩上的团子和温蒂抱在怀里，左盯盯又看看的杏子最终将温
蒂放在露西手上，看着温蒂主动缩小成巴掌大小跳进露西的口袋里。

“这是？”

难道杏子就是总统口中的替身使者？也对，不知为何她出现在自己面前时，自己完
全没有怀疑她全心全意的信任她，这难道就是替身使者的能力？

“温蒂是父亲给杏子在这个世界准备的礼物，现在的杏子暂时把它借给露西。不管
露西在哪，只要你对它说一句话，它就会带着你来到杏子的身边。接下来杏子要准
备一点甜点和露西开茶会，露西不去换一件衣服么？”

看到不远处飞来的鸽子，已经来不及多想的露西披上雨衣离开了房间。现在最重要
的事情不是思考自己为何会如此信任杏子，虽然不知道她的目的是什么，但是知道
她对自己并没有恶意就够了。

露西，我只要有你在身旁，然后只要能过着小康的生活我就能心满意足了。其他的
我什么都不要，只不过要是我的名字能出现在报纸上，那我可能会蛮高兴的。虽然
报纸隔天就会被丢掉，只要在下面的角落叫好了，用很小的文字，只要这样就够
了，为了达成这个愿望，我将全力办好这场赛事。

这是露西的丈夫史蒂芬.史提尔曾经说过的话，或许大家都不能理解为何还未满十
五岁的露西会有一个大她三十五岁的丈夫，但是他们两人之间的羁绊不需要任何人
理解，有她/他的地方就是他/她的归属。所以知道了自己的丈夫只是被总统利用，
一旦对他没有价值后，就会被杀掉，露西如何能忍住不为自己的丈夫做点什么。

躲在房间的露西除了流泪和后悔什么也做不了，自己做的事情不仅没帮到丈夫反而
给他惹了天大的麻烦。

“温蒂一点都不喜欢你，但是你如果死在这里杏子说不定也会有影响，所以告诉温
蒂现在的你想去哪？”

那个被杏子放在自己口袋里，据说可以带着自己瞬间回到杏子身边的温蒂开口搭理
了绝望中的露西。

“请你把我送到杏子的身边。”

毫不犹豫的说出这句话的露西身体一轻，刷倒在地上。环顾四周却发现自己已经回
到了自己的房间，门外传来的敲门声还有杏子温柔的问话，让露西的紧揪的心终于
放下了一点。

“露西，衣服换好了么？点心已经准备好了，在不快点杏子要把它们全部吃掉了。”

快速换好衣服的露西打开了房间门，一把抱住门外的杏子，眼泪不停从她漂亮的眼
睛里落下，意识到有什么不对劲的杏子一把抓住一点都不心虚的想要跳回自己肩上
的温蒂。

“温蒂能和我解释一下为什么露西会吓成这个样子么？”

被抓包的温蒂学着团子蹭着杏子的手，想要转移话题。它只不过是在露西好几次请
求带她离开的时候没有搭理她而已，况且最后关头它还不是带她离开了，不就是让
她受了点小惊吓嘛，比起丧失性命这点小惊吓没必要这么大惊小怪的。

“并不是它的错，只是我刚才做了一件很大胆的事情，以至于现在都没能缓和下
来。杏子，为了我的丈夫，我现在必须去一个地方取一样东西，请你帮助我。”

明知道露西是在帮助温蒂开脱但是却只能装作不知道的杏子给了温蒂一个秋后算账
的眼神，摸了摸团子身上蓬松的毛，杏子又打起了团子的主意。

“杏子大概知道你们是为了什么，所有追寻那个东西的人都不会有好下场，露西你
确定你做好了心理准备了么？”

那个东西？难道说就是总统口中的遗体？不过我并不是想要拥有它，我只是希望自
己的丈夫能够平安，这是我唯一的愿望。

“我也不知道自己这么做对不对，但是我不希望总统得到它，因为当他得到全部的
遗体后，我的丈夫一定会被他杀掉。”

果然杏子的预感是正确的，这场比赛背后真的有不可告人的秘密，但是万万没想到
居然幕后主使者是总统，这可真是一件了不得的事情。

“去找乔尼和杰洛吧，如果说能和总统对抗的人，他们俩算是所有人中胜算比较大
的。你取得那个东西后去和他们交易，虽然会遇到一点小波折，但是相信我他们最
后是不会拒绝你的。温蒂就暂时再借你一段时间，接下来杏子和露西有点累了，需
要小睡一会。”

让露西做好伪装骑上变回马的温蒂，杏子拉着变成露西的团子躺在床上进入了梦
乡，希望一觉醒来一切都会变得好起来吧。如果乔尼能做到那件事情的话，那家伙
就会把杏子的护身符交给他，多一条命的他们胜算肯定会比其他人大一点。现在的
杏子该去找迪亚哥了，那家伙现在不知道为何受了很大的打击，现在正萎靡不振中。

另一边的露西好几次差点失去性命，但是最后万幸的存活下来。她和杏子口中的乔
尼和杰洛达成了交易，她现在必须帮他们偷走总统的心脏，用杰洛暂借她的这个右
眼。不过不知为何她并没有告诉他们她骑过来的那匹马是变装后的温蒂，也没有告
诉他们她能通过温蒂直接回到城里，她和乔尼共乘一骑直到终点附近才悄悄下马融
入人群中。

“看在你在杏子面前帮温蒂说话的份上，温蒂就原谅你把温蒂扔在荒无人烟的地方
这件事情了，现在的杏子带着假装你的样子的团子在向这里靠近，你赶紧过去和她
汇合吧。”

不知道从哪里蹦出来的温蒂再次缩小成拳头大小跳进露西的口袋，然后忘了露西口
袋有个眼珠的它成功被恶心到了，而被温蒂逗乐的露西终于露出了笑容。

BY:剧情可算是走向正轨了，接下来先把龙龙啃了再说，果然码肉是最快乐的事情。

    不知道有没有人还记得杏子心里最重要的是父亲第二是猫的设定，那堆女儿控
全部没有意识到到挽留杏子的真正方法是什么，或者说意识到了但是他们不想这样做。


 57、迪亚哥不是DIO

杏子知道，这个世界是属于上个世界的父亲的，它是上个世界毁灭后又不知何时诞
生的新的世界。但是杏子出现了，原来的世界没能毁灭，新生的它没能迎来自己的
主人。

“杏子，这个世界你可以好好的玩耍，在这个世界你所有的愿望都会被实现，因为
它是因为你才得以残存的世界，你就是它的主人。”

父亲的话杏子一直都记在心里，所以一直在感应着迪亚哥的杏子在知道他现在异常
颓废后忍不住想要见他，所以她第一次向世界许愿想要出现在迪亚哥的面前。

“女人，你是来看我的笑话的吗？”

突然出现的杏子想要安慰迪亚哥，但是他并没有接受反而觉得藤原杏子现在是故意
来看他的笑话，一副假惺惺的样子让他忍不住想要作呕。

“因为DIO说过比起杏子的眼泪你更喜欢我的笑容，所以杏子会一直微笑下去。DIO
说过杏子和你是被命运的红线紧紧的连在一起，还说过有杏子的地方就是你的天
堂，所以发现DIO难过的杏子在DIO找到杏子之前找到你了。杏子虽然不知道自己现
在是否爱上了DIO，但是杏子已经不讨厌你了，谢谢你愿意一直陪在杏子身边，杏
子会努力让自己爱上你。”

这个女人到底在说什么？本Dio很清楚的知道自己并没有对她说过这样的话，难道
世界上真的存在和我如此相像的人么？正好自己因为乔尼和杰洛这两个人窝了一肚
子的火，这块送上门的肉不吃也太可惜了，发泄一下也没什么大不了的。

藤原杏子除了运气很好的有着一匹虽然总是不按套路出牌但是能力很强大的马，以
及能够治愈一切替身能力，除此之外完全就是一个普普通通的女孩子。

轻易地将她推倒在一旁的草地，一把撕碎她身上的衣服，看着因为自己的动作抱住
胸口瑟瑟发抖却没有拒绝的杏子，迪亚哥·布兰度心里忍不住涌现出各种阴暗的想
法。虽然很想感谢那个和我很像的不知明的人，因为多亏了他自己才能轻易地摘取
这朵盛开的鲜花，但是被当场替身果然还是很不愉快。

粗暴的分开杏子的腿，不带任何怜惜的将肉棒全根进入那没有丝毫润滑的小穴。看
着因为自己的动作疼的直冒冷汗，委屈的不停咬着自己肩头的杏子，迪亚哥把脸埋
在杏子耳边舔舐着她的脖颈。

“记住，现在进入你的身体的不是别的其他的男人，而是我迪亚哥·布兰度。”

眼泪不停的在杏子眼眶里打转，现在的她终于意识到身上的这个男人不是自己认识
的那个DIO，他是被父亲用某种手段蒙蔽了自己直觉的这个世界的Dio。自己真是笨
蛋，明明一直在告诉别人自己会遇到很多相同却又不同的人，为什么说出这些话的
自己却忘记了这一点？

“好疼……不要了……谁来救救杏子……”

身下的女人因为疼痛紧紧的抓住自己的手臂，指甲都快要掐入肉中，她的眼里看到
的不再是那个名为DIO的男人而是身为迪亚哥的自己。爱怜的吻住杏子的额头，手
段熟练的挑起她的情欲，感觉到杏子不再紧张后迪亚哥开始耸动起来。

“只要你乖乖听话我就会不会伤害你，从现在开始你只需要也只可以依靠我一个
人，满心欢喜的接受着我的疼爱即可。”

为什么这个混蛋的技巧会这么好？除了刚开始被粗暴对待疼的难以忍受，但是当自
己意识到对方不是DIO之后他就开始变得温柔起来，在他高超的技巧下杏子身下的
疼痛感慢慢消失，

取而代之的是快要燃烧起来的感觉,那根又粗又长的肉棒随著迪亚哥的耸动在杏子
的甬道里来回摩擦着，有什么慢慢顺著肉棒的动作带了出来，酥麻似电流一般的快
感逐渐传遍全身。

“太快……不行……”

这场大雨不仅阻止了这里的声音传出，还好心的遮住了其他选手的视线，虽然不知
为何只有迪亚哥所在的这块树下的草地没有被雨水打湿，但是现在这种时候谁还有
心思想这些有的没的。怀里的杏子因为太过舒适忍不住发出小猫般的呻吟，每次快
要承受不住汹涌而来的快感的时候就会伸出手捶打自己的胸膛，虽然并没有起到任
何作用，反而让自己更加想要欺负她。紧致的小穴到是不想主人一样口是心非，它
不仅源源不断的分泌着蜜汁让自己插的更为顺畅，还贪婪的吮吸着自己的肉棒不让
它离开。

“告诉我，现在带给你快乐的是谁？”

体内的肉棒重重地撞击一下，破开子宫口，吓得杏子浑身一颤，不停的哭叫着让迪
亚哥出去。没能得到杏子回答的迪亚哥并没有理会杏子，只能自食其力的杏子使劲
并拢双腿扭动屁股想要把迪亚哥推挤出去。本来看到杏子哭的太过可怜的迪亚哥停
下自己的动作想让杏子歇息片刻，但是对方不仅没领情反而变本加厉的勾引自己，
不再犹豫的迪亚哥粗喘着气一把翻过杏子，抓住她的腰不停的抽插着。

“嗯……迪亚哥是坏蛋……唔……杏子受不了了……哈……”

不知到持续了多久的性爱让杏子有些疲倦，如果不是迪亚哥抓着她的腰，估计下一
刻她就会被撞飞出去。身上不知餍足的男人在杏子多次的撒娇求饶中终于舍得放过
她，他重重的往里一顶再次破开那紧闭的宫口，在杏子的尖叫中将自己滚烫的精液
灌满了她的子宫.

好长时间才回复过来的杏子没好气的打掉还在自己身上作乱的迪亚哥的手，皱成一
团的小脸将我不高兴了要哄哄表现的淋漓尽致。

“还在生气？我不是答应你当我会拿到这场比赛的冠军后就会和你结婚么，不要再
耍小性子了。”

女孩子的心思不是挺好懂得么，为什么自己将其他女人哄的团团转的伎俩在杏子面
前完全没用？再说了是杏子先追求自己的，就算很大一部分原因是杏子认错人了，
但是她后来不是也没有拒绝自己么？

“杏子都说了能治愈你的爱马的伤，但是你非要逞强说自己有办法解决这件事情。
是不是你故意不想拿到冠军，然后这样就有理由不和杏子结婚？”

善于观察一切的迪亚哥在前几次比赛中就知道藤原杏子对自己抱有好感，她不仅经
常偷窥自己还总是把不知道哪里弄来的优质食物放在自己必经之路上。可爱的女孩
子总是会让人讨厌不起来，特别是这个女孩子几乎在明示她喜欢你喜欢的不得了。
所以在自己低落的时候看到杏子才会生气，因为自己不希望被她看到自己这副颓废
的模样，男人的自尊就是这么不可理喻的东西。

“相信我，冠军我势在必得，因为我手上的某样东西，能让主办方为我大开方便之
门。”

心知肚明迪亚哥说的某样东西是什么的杏子打了个哈欠，整理好自己的衣服确认没
有任何异样后，抱着迪亚哥的脖子亲了对方的脸颊一口。

“今天杏子已经困的不得了了，你接下来的比赛加油，杏子在终点等着你。”

看着突然出现又突然离开的杏子，迪亚哥挑了挑眉开始安抚起自己的爱马——藤原杏
子的替身能力看样子不仅仅是治愈这么简单，不过有什么关系呢，反正她现在是自
己的了。

BY：迪亚哥：杏子又在偷窥我了，仔细想想其实她也挺不错的，如果自己拿到了冠
军娶她也不是不可以。快走开，我这么丢脸的样子不想被你看到。什么，你居然以
为我是别的男人？不行，我要好好的告诉你迪亚哥是独一无二的。

杏子：他身上的气息明确的告诉我，他是父亲为我选中的另一半，父亲看中的人排
在杏子有好感的人之前。所以说他是不是DIO已经没有任何意义了，不管什么原
因，DIO已经违背了诺言了，杏子选择其他人也很正常。不过不知道迪亚哥喜不喜
欢猫，如果不喜欢哪怕是父亲看中的人我还是会拒绝他。

石之海父亲：对对对，杏子快选他，有我看着DIO是不可能出来的。迪亚哥超级喜
欢猫，而且还会变恐龙，他超萌的。


  58、我和钱谁重要

悄悄溜回房间的杏子强撑着睡意给自己洗了个热水澡后抱住团子变成的露西倒头就
睡了，目前谁也不知道杏子和露西一个悄悄溜出去了一趟，一个至今未归。

“杏子，团子好困，不想起床。”

一大早被欢呼声吵醒的杏子在感应到露西最多一个小时就能到达这里后，虽然有些
疑惑她为什么不让温蒂送她回来，但是现在让团子假扮的露西和真正的露西调换过
来才是正事。

“团子，快点起床了，杏子等会还有很重要的事情要做。”

花了好大的功夫才让团子顺利出门的杏子很容易找到了已经混在人群中的露西，悄
悄拉住露西的手带着她来到了一个无人的小角落，让团子变回了原来的模样。

“还是本来的样子最舒服，如果下次杏子还想让团子变成别人的样子，一定要狠狠
地夸奖团子，不然团子才不会答应。”

熟练的趴在杏子头上的团子对着杏子肩上的温蒂做着鬼脸，虽然大人给予杏子的特
权让杏子能在这个世界心想事成，但是愚蠢的杏子总是需要团子的点拨才知道这份
能力该怎么使用。

“嗯嗯嗯，团子最厉害了，这种事情如果不是你提醒杏子，杏子完全没办法想到。”

敷衍的夸奖着团子的杏子，给露西治愈好身上的几处小伤口后带着她来到了她的丈
夫身边——虽然露西只告诉自己交易很成功，但是她肯定有什么事情瞒着杏子，因为
她的眼神是那种下定决心保护某个人，即使是赴汤蹈火也在所不辞。

“迪亚哥，杏子来找你了。”

送别露西后，杏子凭借自己的感应找到倚靠在墙角的迪亚哥，不过杏子似乎来的不
是时候，因为迪亚哥好像再等什么人。

“杏子，我接下来有很重要的事情要做，你能暂时先离开这里吗？”

看到杏子到来不仅没有开心反而皱起眉头的迪亚哥直接开口想要赶走杏子，而他的
这一行动勾起了杏子不愉快的记忆。当初失去记忆的自己傻乎乎送货上门被迪奥吃
干抹净，最可气的是他事后还翻脸不认人，而现在的迪亚哥对待自己的态度和那时
候的迪奥一个鬼样。

迪亚哥不是DIO，所以不应该对他发脾气，因为迁怒是不对的，杏子很清楚这一
点。但是清楚是一方面，能不能做到又是另一方面，就算是过后会被他讨厌也无所
谓。

“接下来迪亚哥要做的事情比杏子还重要吗？能问一下在迪亚哥心中杏子排第几
吗？你想获得冠军是为了钱还是荣耀还是两者都有？如果杏子能给你带来你想要的
一切，你是不是就会放弃比赛和杏子在一起？”

不能理解杏子为何突然像吃了炸药一样的迪亚哥闻到逐渐靠近的生人的气味，他板
起脸毫不客气的回答了杏子的问题。

“确实比杏子重要，因为在我心中排第一的是钱第二的是权第三则是我自己，至于
杏子排在第几我也不太清楚。当然如果你能带给我钱和权，那么我肯定会和你结
婚，因为那时候的你大概会在我心中排名第一。”

迪亚哥这个人渣，太欺负人了。一把抓住趴在自己脑袋上装死的团子狠狠地砸向迪
亚哥的脸，虽然被他眼疾手快的抓住了，从而避免了被团子糊一脸毛的结局。

“杏子从现在开始要讨厌你，不对是要忘掉一切和DIO有关的东西，不管是迪亚哥还
是DIO亦或是迪奥。你们全部都是坏蛋中的坏蛋，除非天上会下宝石雨，否则杏子
绝对不会原谅你们。”

看着气呼呼的丢下这句话跑远的的杏子，迪亚哥将手里的团子朝杏子的方向扔了过
去，自己要等的人也到了，现在该谈正事了。至于杏子，过后自己在想办法安慰她
好了，毕竟男人的事情女人还是不要插手比较好。因为这已经不仅仅是尊严的问
题，自己的命或许已经摆在这张天平上了，运气好双赢皆大欢喜。如果一不小心失
手了，先不谈自己的结局会如何，什么都不知道的杏子是绝对不会受到任何伤害，
就是不知道她会不会为自己伤心一小会。

真是个没良心的小东西，自己可都是为了她的安全着想才这么说的。不过，一场质
量最差的宝石雨大概需要花多少钱才能办到？

“迪亚哥笨蛋，坏家伙，杏子要讨厌他。”

跑远的杏子抱着跟上来的团子哭的稀里哗啦的，自己在迪亚哥眼里有那么蠢吗？会
连这么一点小伎俩都看不穿？不过迪亚哥这个家伙假话说的太真了，杏子都要忍不
住要相信了，心好难受。

“杏子，男人没几个好东西，所以不要再难过了，不然团子也会忍不住也想哭。”

突然好想花京院典明的团子也快要哭了，如果花京院在杏子身边杏子一定不会遇到
这么多糟心的事，再不济花京院也能让难过的杏子快速高兴起来。

[只要你愿意，我可以帮你惩罚他]

[不必了，这种事情我一般喜欢自己动手]

[只要你有需要，不论什么我都会帮助你]

[那你能告诉我和我一起来到这个世界的DIO被平行世界的父亲藏在哪里了么]

[……，对不起]

[没关系，反正杏子也只是随口问问，你的请求杏子过几天会给你答复的]

“团子，露西是一个好孩子，所以她不需要背负那么多东西。如果有一天杏子变得
很奇怪，你就告诉露西让她想办法转达变的奇怪杏子一句话。”

突然间下定某种决心的杏子悄悄在团子耳边嘀咕了两句，一脸摸不着头脑的团子想
要问杏子为什么会突然说这种话，不过恢复元气的杏子已经丢下它给自己买了两份
冰淇淋。

“算了，待会遇到露西团子就告诉她，现在的团子要在杏子消灭完手里的那份冰淇
淋之前把放在桌上的另一份冰淇淋抢到手。”

BY：和杏子暗地里沟通的是遗体，现在的杏子心里打着不可告人的小九九，同样遗
体也有着自己的小九九。虽然两个小九九都是一些无关紧要不会对杏子有影响的事
情，但是它们两个小九九碰撞在一起，各种巧合是必然的会让杏子被坑的惨惨的。


 59、好人必然有好报

“杏子，你一直呆在房间里不会觉得无聊么？”

虽然最近同样没怎么出门，但是至少每天都有出门透个气，适量运动一下的露西终
于看不下去正值花季的杏子宅在房间里，像个七八十的老年人一样。

“完全不会，虽然这里没有游戏和漫画，但是看看小说也打发时间也是挺不错的。”

那一摞堆的高高的小说证实了杏子这几天的辛苦，看完手上这本书最后一页的杏子
放下手中的书，伸了个懒腰又躺在了床上。果然还是宅在房间里最舒服了，不仅可
以什么都不用管，还可以什么也不用想。

“今天露西绝对不会再帮杏子借书了，杏子想看新书就自己出门去图书馆借。”

十六岁不应该是活泼好动的年龄么，到底是那个混蛋教导杏子人生的意义在于宅？
他最好别出现在我面前，不然我一定会为了杏子好好教训他一顿——让这么可爱的一
个女孩子养成了整天蹲在房间里的坏习惯，实在是太过分了。

“不要，不要，露西你变坏了，你再也不爱杏子了。”

想到自己要顶着那么大的太阳，穿过挤挤攘攘的人群，然后千辛万苦的选出自己想
看的书，再慢慢的把它们带回房间。杏子觉得这比杀了她还要难受，要不试着向世
界许愿自己想看的书从天而降？还是算了吧，不说自己不知道该看什么书好，就说
那么多书凭空消失，那绝对会引起慌乱然后给其他人带来很大的麻烦。

“撒娇也没用，再说了杏子比露西还要大两岁，为什么总是杏子在向露西撒娇，难
道不应该是露西向杏子撒娇吗？”

明白说什么样的话才能让杏子出门的露西一边收拾着有些凌乱的房间，一边指挥着
不情不愿的杏子换一套衣服准备出门。能知道杏子是一个怎样的人完全是因为杏子
根本就不会掩饰也没想过掩饰，所以从团子口中得知一切的露西才会不仅信任杏子
还很宠溺她，但是这不是她一直溺爱杏子的理由。

“露西是魔鬼，杏子好难过，难过的想离家出走。”

做着垂死挣扎的杏子不仅没能让露西心软，反而让露西更快的把她赶出了门。

“如果杏子能离家出走露西会很高兴，因为你终于放弃了当一条咸鱼的梦想，准备
过上逃亡的生活了。对，就是那种睡不安心、吃不安稳、整天提心吊胆的日子。”

看着紧紧关上的大门，回想着露西最后有点小生气的样子，杏子慢吞吞的抱着一摞
书一步三回头的走远了。哪怕是露西把门窗全部锁死，只要杏子愿意她分分钟就能
回到房间，不过这样做露西肯定会不高兴，所以杏子还是凑合着出个门散散心好了。

“这个加上这个，还有这个再来一个这个。嗯，先这样吧，只是宅在家里看完四本
书露西应该不会让生气吧？”

把智商用来计算在露西不生气的前提下能宅在家里多长时间的杏子拒绝了还想推荐
自己其他几本书的好心的工作人员，她抱着怀里的四本书在回房间和在外面多逗留
一会两个选项中徘徊不定。

“现在回去露西或许会不高兴，还是留在附近找个地方看会书，万一看完了还能让
好心工作人员帮自己换余下的那几本她同样强烈推荐的书。这样一来不仅达到了露
西让我多出去走走的目的，还借到了自己想看的书，而且还没有辜负那个漂亮小姐
姐的一片好心。”

拿定主意的杏子坐在图书馆不远的椅子上翻开了手里最薄的那本书，然后随着书里
的剧情逐渐展开，她的脸渐渐的染上了一抹红晕。

这个作者好大胆，居然描述的全部都是女孩子和女孩子之间的故事，但是不知为何
就是好想继续看下去，太刺激了。

“你也很喜欢这本书吗？”

陌生的声音打断了沉浸在书中的杏子，她条件反射的将书藏在身后不让人看见，虽
然有点欲盖弥彰的意思。

“哈哈哈，那个，可爱的女孩子什么的杏子什么都不知道。......，请问现在杏子
可以申请倒带重来么？”

本来只是有些无聊出门散步，无意间看到一个异常可爱的女孩子想过来打个招呼，
没想到她正拿着自己也很喜欢的那本书看的入迷。悄悄靠近她出声吵醒沉醉在书中
的她，却没想到她会露出那么可爱的反应，有些懊恼又可怜巴巴模样完全勾起了自
己的兴致。

“不可以哦，你已经曝光了。”

故意说着一些模糊不清的话语，看着听到自己的话后脸瞬间红的像熟透的苹果的杏
子，斯嘉丽.瓦伦泰忍不住伸出手抚摸上她的头。不知道是被发现心里的小秘密对
于杏子太过于刺激，还是因为被同性抚摸的原因，反正杏子脑袋一晕倒在了来人的
怀里。

嗯，软软的，很舒服。果然女孩会喜欢女孩子不是没有道理，这是晕倒在斯嘉丽.
瓦伦泰怀里失去意识前的杏子的最后想法。

“杏子，你曾经说过好人会有好报，但是好人如果没有好报怎么办？”

看杏子沉迷书中无法自拔的时候，感应到什么的团子懒洋洋的开口问道。因为杏子
这个懒鬼一般都不会寻求世界的帮助，所以想要讨好杏子无果的世界找上了团子。
现在的团子只要它愿意，不管是谁在它面前没有任何遮羞布，整个人全部都被看的
透透的。说起来那个曾经好心提醒过杏子的砂男现在快死了，杏子说过他会有好
报，但是现在看起来不管是谁，只要和那个干尸牵扯上再福运滔天的人都不会有好
报。

“那个好人是为了什么才会变成那样，而他现在的愿望又是什么呢？”

有所成长的杏子不像以前一样轻易的同意帮助对方，她表面上看起来还沉浸在书中
的故事里，实际上心却不知道飞到哪里去了。

“说起来杏子大概不太能理解，因为贫穷是这一切的原罪。他想把祖先原有的土地
买回来，为此需要大笔的钱，但是比起乖乖参加比赛千辛万苦的获得第一名赢取那
一大笔奖金，和这个国家的总统合作然后在他的帮助下拿回那片土地似乎更快也更
靠谱。”

所以说千万别取巧，因为这个世界上根本不存在捷径一说，所有看起来更为靠谱的
方法下隐藏的是一个个能瞬间取走你性命的陷阱。

“又是一个为了钱走上歧路的人，杏子好不容易才让自己这几天不去想迪亚哥，团
子你这个笨蛋偏偏哪壶不开提哪壶。”

迪亚哥这个混蛋杏子一定要让他体验一次失败的感觉，谁让他居然还有和八十岁老
太太结婚的传言，就算证实了这件事是假的杏子也高兴，因为无风不起浪还有苍蝇
不叮无缝的蛋。

[你的请求杏子同意了，但是杏子的要求有且只有一点]

[我明白了，还有谢谢你]

BY：接下来着手准备嫖总统，码字使我快乐，男女通吃的我更加快乐。


 60、开始有点奇怪的杏子

“杏子，那个人快要死了。现在的他对自己的所作所为没有一丝后悔，唯一希望的
就是他远在故乡独自一人的姐姐能够幸福。”

约等于看现场直播还带实况解说的团子觉得这个世界真的太够意思了，这么BUG的
能力说给就给，不在杏子面前说它几句好话就太对不起它了。

“杏子说过好人会有好报，所以他一定不会死。说不定现在的他伤口会因为一股莫
名的力量突然愈合，然后那份力量顺手将他扔回他的故乡，送他来到他所挂念的姐
姐的身边，最后从天而降一场宝石雨将他砸的鼻青脸肿。”

完美，不出意外的话宝石雨会真的下下来，这样一来杏子就可以原谅迪亚哥。那么
接下来杏子要做的事情就不是因为讨厌他，不过他要是不能通过杏子的考验，杏子
就有理由向他提条件了。

“宝石雨真好看，可惜杏子没能看到。”

带着自己新收的小弟围观砂男被一大堆宝石砸的几乎动弹不得的团子看热闹不嫌事
大，它好心的飘下一片小纸条解答了他的疑惑，数了数遍地价值不菲的宝石不停的
啧啧嘴。

[因为杏子说过好人会有好报，虽然你也不算什么好人，但是杏子都开口了，为了
杏子我就勉为其难的帮助你好了。这堆宝石买回你祖先原有的那片土地还绰绰有
余，剩下的钱你可以带领你的族人去学习，毕竟只有知识才能真正的改变你们的命
运。最后容我多嘴一句，你的姐姐的幸福还是由你把关比较好，千万别让她和杏子
一样遇到一堆像牛皮糖一样怎么都甩不掉的渣男。]

伤口渐渐感觉不到疼痛，本以为自己会下地狱的砂男睁开眼却看到了自己的天堂。
面露惊讶的姐姐就站在自己面前，以为是幻觉的砂男伸出手抚摸上她的脸，手心传
来的温热的感觉让他明白了这并不是幻觉。刚想说先什么一大堆坚硬的宝石像长了
眼睛一般的砸向自己，即使召唤出替身也无法阻挡它们对自己的脸的执着。幸好这
场宝石雨只持续了短短的几秒，不然自己可不会仅仅只是这么一点点的皮肉伤，不
过这究竟是怎么一回事？

天上飘落的纸条很快的为砂男解答了他的疑惑，那个中途就退赛的名为藤原杏子的
女孩子的身影浮现在眼前。本来自己只是随口说了一句话提醒对方，但是对方却给
了自己如此巨大的回报，这份人情自己大概这辈子都还不清了。

“我们回家吧，姐姐。现在带着这堆东西去找长老，和他一起把我们祖先的那片土
地从白人手里买回来。”

另一边结束和团子谈话的杏子继续沉迷在书中的故事里，然后一个人突然出现吓到
了杏子。条件反射的将书藏在身后磕磕绊绊的说着本来不应该说出口的话，有些懊
恼的杏子可怜巴巴的看着对方想要申请倒带重来却被对方拒绝。看不该看的书籍被
抓包的杏子脸红成熟透的苹果，当对方的手放在她头上的一瞬间，正好身体里有什
么东西被大量的抽走，脑袋瞬间空白的杏子很快失去自己的意识无力的倒在来人的
怀里。

[其实团子大哥完全不需要抽取杏子的力量来治愈砂男]

[不这样做他就会死的不能再死，到时候神仙都救不回来了]

[不不不，我是说仅凭我的力量就能治好他的伤口，根本没必要浪费杏子的力量。
而且大哥不是说杏子的力量用在其他人身上会消耗她很多精力么，现在杏子已经晕
倒了]

[……，哈哈哈哈，我当然知道你能办到，但是既然是杏子开口承诺的，那她就必须
要出一份力才行。不过杏子治好他的伤已经足够了，接下来你负责把砂男送到他的
姐姐身边，再给他一场宝石雨。]

[放心交给我吧，团子大哥]

睁开眼发现不是自己熟悉的天花板的杏子蜷成一团不想起身，身下柔软舒适的床让
杏子发出了满足的叹息。才不是杏子想要赖床，是床拉着杏子不让杏子起来。

“醒了？感觉好些了么，藤原杏子。”

不顾旁人的阻拦将昏迷的带回自己房间的斯嘉丽.瓦伦泰不知道抚摸了多少次杏子
可爱的脸蛋，小巧的鼻子还有弹性十足的嘴唇。回想起杏子因为被自己发现看那种
书籍后太过害羞的举动，怎么办完全无法抵挡，已经忍不住要爱上她了。

“杏子才不是因为躺在床上很舒服……，刚才是杏子在说梦话，所以请务必忘记杏子
说的话。”

将被子往上提了提挡住自己再次因为羞耻变的通红的脸，杏子觉得自己今天就不应
该出门，哪怕露西会因此生气。

“真可爱，杏子，我可以这样叫你吧。放心吧我不会把你的秘密告诉任何人，说起
来我们已经算的上是朋友了吧，所以你可以直接叫我的名字斯嘉丽吗？”

知道自己的秘密不会泄露出去的杏子舒了一口气，不过斯嘉丽这个名字感觉有点耳
熟，是错觉吧？而且朋友之间直呼其名不是很正常的事情吗，难道是因为她的身份
比较尊贵所以基本没有能在她面前放得开的朋友，就像当初的女王陛下一样？不过
女王陛下又是谁？

“斯嘉丽，谢谢你。”

听到杏子嘴里吐出的自己的名字，斯嘉丽.瓦伦泰忍不住捂住了自己的脸，这种感
觉真的太棒了。

“接下来杏子要继续躺一会呢，还是要准备喝下午茶呢，或者说只要在我身边做什
么都可以？”

选择性的无视了斯嘉丽的最后一句话，思考了一分钟后杏子终于做出了选择。说起
来斯嘉丽和游花一样都属于那种既热心又热情的好人，总感觉有点喜欢她了。

“杏子想喝下午茶，如果能有甜点就更好了。”

看着杏子乖顺的将手放在自己手心里，温暖而又柔软的触感让斯嘉丽忍不住抱住杏
子蹭了好几下。看到不管被自己怎样对待都没有拒绝自己的杏子，斯嘉丽打从心里
认为杏子也对自己抱有同样的心思。

BY：这是一个美好的误会，因为杏子只是习惯了所有人都会对她好，所以她并不觉
得自己做了什么令人误解的事情。现在的她觉得总统夫人是一个非常好心的人，一
点都不会让人有距离感，如果不是挂念着露西，估摸着她会霸占总统夫人的房间继
续过上咸鱼的生活。



  61、有些事情的真相

“杏子不可以多呆一会吗，明明我们之间的相性这么好。”

吃完甜点喝完茶完全没有任何负担的杏子提出了想要离开的意愿，但是新的朋友斯
嘉丽却抱着她不肯松手，这让杏子有点手足无措。

“也不是不可以再陪斯嘉丽一会，但是不可以太久，不然露西会担心。”

稍微晚一点点应该不会有问题，这么想着杏子又重新坐在沙发上拿起还未看完的书
继续翻阅起来。而看到杏子没有继续提出要离开的意愿的斯嘉丽松开了抱着杏子的
手，安心的躺回杏子的腿上继续沉迷在杏子的美色中。当然偶尔清醒过来的她会时
不时的捏捏杏子的鼻子，戳戳她的脸，然后在杏子皱眉之前停止自己的动作，最后
将往回收的手装作不经意的拂过她的唇。

“为什么杏子会这么可爱，可爱的想藏起来不让任何人看到。”

听到这危险的发言，杏子神色没有任何改变，因为不管什么话，听的次数多了也就
没有任何感觉了。不过斯嘉丽的爱好真奇怪，虽然按照约定她并没有怎么影响到杏
子，但是总觉得有什么不对劲。算了，斯嘉丽是值得信任的人，她不会伤害杏子，
所以她的任何爱好都和杏子没有任何关系。

“杏子必须要离开了，因为不可以让露西担心，不过杏子明天可以继续来找斯嘉丽。”

即使杏子又多呆了一小会，但是斯嘉丽依然舍不得放开杏子，有些为难的杏子只好
保证自己明天还会来见她。

“我会忍住不让一个晚上见不到杏子的寂寞压垮我，所以杏子明天一定要尽快来到
我面前，我会为你准备更多美味的点心。”

恋恋不舍的松开杏子的斯嘉丽在杏子的额头烙下一个吻，而被她亲吻的杏子也并没
有露出讨厌的神色，她收拾好自己的书同样亲吻了斯嘉丽的额头挥挥手潇洒的离开
了这座房子。

“露西，杏子回来了。”

丢西这句话的杏子快速跑回自己房间躺在怀念许久的床上，果然自己的房间才是最
舒适的地方，如果能一直呆在房间不出门就更好了。

“杏子不是和斯嘉丽约好了明天一起……”

看到杏子收拾好自己，露出一副打死也不愿意出门的样子，尚还年轻的温蒂提出了
自己的疑惑。

“笨蛋温蒂，杏子是一个路痴，能找到她想去的地方完全是靠她的幸运。也就是说
如果她不想去的地方，那她就绝对没办法找到，之前说的那些都是客套啦。”

完全理解杏子的团子用可怜的眼神看着一脸懵逼的温蒂，最近它当大哥当的很是舒
心，世界小弟总是那许多甜点贿赂它，让它在杏子面前帮它说几句好话。看在那堆
堆成山的甜点份上，它这个大哥当然是同意了小弟的请求，没看到最近杏子都开始
向世界提要求了么。

“如果以后再次遇到斯嘉丽，难道杏子要告诉她因为迷路了所以放了她的鸽子？”

难得愿意从杏子身边离开的问题跳到团子面前，虚心请教着，它渐渐开始想要了解
杏子真实的样子，一点都没有即将踏入深渊的自觉。

“这么低级的手段杏子才不会使，团子会让明天的天气变的特别糟糕，那么杏子就
有理由不出门一直呆在家里。。”

拍了拍温蒂的头，不着痕迹的将它的猫耳朵揪了一下的团子一点都没有生气温蒂变
身成它的模样，完全没有在意温蒂在变身的时候把那双狗耳朵变成猫耳朵，从而得
到了杏子的宠爱。

“这样真的好吗？做这种事情不需要和杏子商量一下下吗？”

瞅了瞅躺在床上咸鱼并没有注意到这边的杏子，再想想从开始到现在一直没敢放开
声音说话的团子，秒懂这是团子自作主张的温蒂轻声问道。

“不用，杏子才没工夫理会这些事情，她只需要做自己喜欢的事情就好了，其他的
乱七八糟的事情全部交给团子就好了。而且从以前开始这些事情都是团子在帮忙打
理，毕竟喜欢可爱的杏子的人实在是太多了，而杏子又不会拒绝对她好的人，所以
不这样做杏子会很累的。”

暗地里和世界小弟沟通好的团子看着一脸崇拜的看着自己的温蒂，虚荣心完全得到
了满足。哼哼哼，要不是它总是设法让那群想约杏子的人没办法见到杏子，杏子肯
定会被他们抢走。能在团子心甘情愿的看着杏子被抢走的有且仅有花京院一个人，
其它的哪怕是大人，团子都不会同意。

“团子大哥，小弟受教了。”

没想到团子这么厉害，看来温蒂要学的还有很多。两个脑回路清奇的宠物成功地达
成了共识，为了它们心中最重要的杏子。

突如其来的一场大雪掩埋了一切，本来以为杏子会宅在家里的团子却发现杏子出门
了。没错，堪比火星撞地球的事情就这么突然的发生了。

“下这么大的雪出门一点都不安全，杏子还是呆在家里比较好。”

一反常态的杏子让团子有些奇怪，阻拦杏子出门失败的它甚至请来了露西，但是依
旧没有太大效果。

“杏子和斯嘉丽约好了今天会去见她，所以为了不让斯嘉丽被寂寞压垮，还有等着
杏子的美味的甜点，杏子必须要出门。”

义正言辞的杏子让露西无奈的扶了扶额，你不是为了避免斯嘉丽被寂寞压垮，而是
为了美味的甜点才出门这一已经暴露无疑了。不过名为斯嘉丽女性，难道杏子要见
的是总统夫人？

“斯嘉丽？她是杏子昨天新认识的朋友么？”

背上自己的包包确认没有东西遗漏的杏子将团子和温蒂一左一右的放在自己肩上，
对露西点点头准备出门。

“嗯，昨天杏子一不小心晕倒了，斯嘉丽不仅照顾昏迷中的杏子，还在杏子醒来后
热情的邀请杏子喝下午茶。”

忘了杏子的关注点永远和其他人不一样的露西皱了皱眉头，思索着自己是否要跟着
杏子确认一下的露西立马打消了这个念头——早已在门外恭候多时的车以及守在门外
的高大的人恭敬地将杏子送上车，看着扬长而去的车露西心中已经有了答案。毋庸
置疑，杏子嘴里的斯嘉丽就是总统夫人，接下来自己要想办法靠近她从总统那里偷
走遗体心脏。

BY：你们以为杏子小时候没遇到团子之前是真的不受欢迎吗？答案当然是不对的。
小时候的杏子超萌的，很多人都很喜欢她，但是小孩子的手段你们懂得——我喜欢你
所以我要故意欺负你，让你注意我。比他们聪明一点的是团子（这娃电视看多
了），它在杏子没有同伴的时候出现在杏子面前，成功占据了杏子心中排名第三的
位置。


 62、正牌与小三的战斗

“杏子，没想到今天会下这么大的雪，一路上真是辛苦你了。”

等待杏子多时的斯嘉丽在杏子刚进门就忍不住给她打招呼，不过这次她并没有急切
的扑到杏子身上，这让杏子有些疑惑。不过看到斯嘉丽身边沙发坐着的金发男人，
杏子大概也明白了为什么——有外人在，所以要保持形象，这一点杏子懂得很。

“一点都不辛苦，而且杏子完全没想到斯嘉丽会派人接杏子，露西都有点被吓到了。”

绕过那个金发男人坐在斯嘉丽身边的杏子用眼神暗示斯嘉丽对方是谁，然而并没有
得到回复，不过这一切这并不能阻挡杏子的手伸向桌子上的蛋糕。

“咳咳咳，杏子，那个。”

虽然很高兴杏子在自己面前不做任何掩饰，但是现在坐在自己面前的是自己的丈
夫，一国的总统法尼.瓦伦泰。一大早精心为杏子的到来准备可口的甜点的斯嘉丽
看到只想到了大雪可能会导致杏子没有办法到来，所以贴心的安排了人去接她。但
是她万万没想到的是自己的丈夫因为这场雪也难得的没有出门，留在府邸陪自己，
虽然自己的内心确实因为他愿意陪自己有点小高兴。但是现在让那些去接杏子的人
回来已经来不及了，杏子必然会和自己的丈夫撞见，接下来自己只能随机应变了。
其实也不是不可以让丈夫看见可爱的杏子，毕竟自己的这一点小爱好他很清楚，只
不过不管如何不能独占杏子总归是一件不高兴的事情。

“斯嘉丽，怎么了？”

杏子早起赴约的理由只有甜点，如果不能吃掉它，那么今天就没有任何意义了。所
以哪怕斯嘉丽要阻止杏子，杏子也会假装没听到，没有什么比吃蛋糕还要重要。
嗯，果然这里的蛋糕味道都很好，没有露西的阻拦杏子可以幸福的消灭完它们。

“这位是我的丈夫，法尼.瓦伦泰。”

简单的向杏子介绍了自己的丈夫，看到杏子只是点点头继续沉醉在甜点的世界，斯
嘉丽的心不由自主的松了一口气。果然杏子在意的只有自己，她和自己都对彼此抱
着相同的想法，这份心意不会因为任何外在因素改变。

“冒昧上门，打扰了。我是藤原杏子，斯嘉丽的新朋友。”

快要死掉的人杏子没必要记住他，又是一个垂涎遗体的人，那个干尸明明不是什么
好东西，为什么总是会有人想要得到它？不过这些都与杏子无关，杏子在意的只有
斯嘉丽一个人，虽然很不高兴现在斯嘉丽名义上归属于他，但是看着他很快就会死
去的份上，杏子就勉强忍耐一会会。

法尼·瓦伦泰一直都知道自己的妻子有些不可告人的秘密，因为她是一个聪明人，
她知道她的这些秘密无法在自己面前隐藏。所以她很坦诚的告诉了自己她喜欢女孩
子的事实，但是这并没有影响到他们夫妻间的感情，毕竟她是真的很爱自己。只要
她没有做出不符合总统夫人身份的事情，那么这个位置就会一直属于她，唯一遗憾
的大概就是他们结婚到现在还没有一个孩子。

昨天听到属下会报斯嘉丽正在调查一个女孩子的信息，差不多知道是什么原因的他
并没有阻止斯嘉丽。本来这场大雪并不能阻止他出门，只是在看到一反常态的斯嘉
丽的时候，他不知道什么理由安排手下继续夺取乔尼和杰洛手里的遗体后独自留在
了府邸。

藤原杏子，一个看上去很普通的女孩子，但是倾尽全力也只能查到她参加比赛时登
记的信息和参加比赛后所发生的一些事情。她就像凭空出现在这个世界，与她过去
有关的一丝蛛丝马迹都无法得知。即使种种迹象表明她并没有任何危险，仅她仅只
是旅游散心的途中恰好遇到这场比赛，好奇的参加后又觉得没有意思而退赛了。但
是熟知这场比赛并不是单纯的赛马的法尼·瓦伦泰对于在这个特殊的时期出现在斯
嘉丽身边的藤原杏子不得不抱有一丝怀疑，毕竟没有人比他更清楚遗体的诱惑。

“藤原杏子，你对我的妻子也就是斯嘉丽抱有怎样的感情？”

直接了断的问出了自己疑问的法尼·瓦伦泰紧盯着藤原杏子，想从她的反应里看出
点什么来——不管她的回答是什么，自己都能从中获取一些消息。

“杏子不想回答你，因为没有告诉你的必要。”

这算什么？正牌跑到小三面前炫耀还是示威？不要以为你是斯嘉丽的丈夫杏子就不
敢对你做些什么，杏子有点不高兴了，蛋糕也没有胃口吃了。

“对不起，杏子。我的身份比较特殊，所以我的丈夫担心你对我不怀好意，他并不
是有心的。”

见到气氛有些紧张的斯嘉丽赶紧出来打圆场，虽然她确实很喜欢杏子，但是如果遇
到原则上的问题，那么她还是要做该做的事情，毕竟她是总统夫人。

“斯嘉丽想知道什么事情直接问杏子就好了，杏子知道的事情全部都会告诉你，不
知道的事情也会想办法知道然后再告诉你。”

仔细想想有一个不明底细的人突然出现在自己妻子面前，而且还和自己的妻子成为
了好朋友。先不谈会不会吃醋的问题，只要是个正常人应该都会有所戒备。勉强说
服自己的杏子看在斯嘉丽的份上不和法尼·瓦伦泰计较，她不想让斯嘉丽为难，所
以就顺着斯嘉丽给的台阶下来了。

“说起来我除了知道杏子和我的相性很好，而且杏子是一个很可爱的女孩子之外，
对杏子的其他几乎一无所知呢。”

那是肯定的，因为杏子是突然出现在这个世界的，所以你们肯定查不到杏子的过
去。但是贸然的说自己不是这个世界的人好像不太好吧，会不会吓到斯嘉丽？

“藤原杏子，今年16岁，因为团子的原因算是离家出走中，愿望是尽快找到回家的
路。目前在旅途中遇到了斯嘉丽，不知道为什么非常喜欢斯嘉丽，想要让斯嘉丽的
心里只有杏子。如果斯嘉丽能做到这一点，杏子会把世界送给你。”

突然就被表白的斯嘉丽有些愣神，虽然自己多次猜测杏子对自己抱有自己对她同样
的想法，但是从杏子嘴里听到这句话，内心的想法真正得到证实，这一瞬间的喜悦
完全无法用言语来形容。

BY：不要奇怪为什么杏子会变成这样，原因接下来会说明白的。嫖总统好难啊，这
么久了都没有吃到，心好痛。


  63、被盯上的杏子

“杏子怎么可以这么可爱，我也很喜欢杏子。”

即使是丈夫就在自己身边也毫无忌惮的说出这句话的斯嘉丽抱着杏子蹭着，反正自
己这也算配合他试探杏子的身份，而且自己喜欢女孩子他也知道，当然自己对他的
爱也从未少过。

“现在还不行，杏子还要耐心的等待一段时间，等到斯嘉丽的丈夫去世后，那个时
候不在归属任何人的斯嘉丽就可以全身心的喜欢杏子了。”

一脸认真的杏子说着一点都可爱的话，她完全没有发现在场的两人因为这句话身体
骤然进入备战状态，如临大敌的看着她。

“杏子这句话是什么意思？再过不久我的丈夫就会去世？”

和自己的丈夫交换了眼神后的斯嘉丽开口问道，虽然并不知道什么样的答案才能让
自己满意，但是毫无疑问只要杏子的回答有一点不符合自己的心意，那么即使自己
是真的很喜欢杏子，危险还是必须要提前消灭。

“因为他身上有遗体啊，就是那个像干尸一样恶心的东西。追求这东西的人如果没
有被它认可，基本上都不会有什么好下场，虽然被它认可了也没有什么好下场。”

比起杏子的能力，它还差的远呢。虽然杏子能救斯嘉丽的丈夫，但是杏子就是不想
帮助他，除非他愿意主动把斯嘉丽送给杏子。

“斯嘉丽，杏子好难受，眼睛也渐渐快要看不清东西了。”

脸越来越红，脑袋也渐渐开始没办法思考，眼前的斯嘉丽也逐渐变成两个，杏子已
经快要不知道自己在说什么了。

“杏子，你怎么了？”

还想杏子的嘴里问出更多有用的消息的斯嘉丽刚伸出手想要安抚她，却发现杏子突
然站起身摇摇晃晃的走向自己的丈夫？？？

“斯嘉丽是属于杏子的，不管是谁都没办法从杏子手上抢走她，即使是她的丈夫也
不可以。”

一把抱住斯嘉丽的杏子凑近她的脸吧唧亲了一口，然后示威般的看向斯嘉丽的丈夫
法尼·瓦伦泰，不过现在看不清对方的脸色有点遗憾。

淡淡的酒气从杏子的嘴里传出，法尼·瓦伦泰拿起桌上的叉子切开杏子吃剩的蛋糕
上残存的一颗巧克力，透明的液体从里面流出，凑近一闻果然是酒的味道。也就是
说现在这个抱着自己不停撒娇的女人，还有她那大胆的动作和发言全部都是因为吃
了几颗装饰用的酒心巧克力？

“杏子你知道遗体在哪里吗？”

阻止了斯嘉丽想要靠近的举动，法尼·瓦伦泰抚摸着杏子头，看着因为自己的抚摸
发出满意的呻吟的杏子，问出了自己最想知道的事情。

“心脏在法尼·瓦伦泰手里，左手和脊椎在赫特·潘兹手里，双耳和右手还有一小节
脊椎在乔尼·乔斯达手里，躯干和双脚最终也会落入他们手里，左右眼球分别在杏
子不想让斯嘉丽知道的人手里。头部因为杏子答应过它不会告诉其他人它的所在之
地，所以杏子不能告诉斯嘉丽它藏在哪里，但是遗体会相互吸引，所以大部分的遗
体被集齐后它就会自己跑出来。”

答应过它？难道说藤原杏子能和遗体沟通？不过没想到的是赫特·潘兹手里居然有
两个遗体，看来这场比赛混进了不少了不起的人。法尼·瓦伦泰还没思考多久，他
怀里的杏子因为久久得不到夸奖开始不老实起来，她捧着法尼·瓦伦泰的头蹭着他
的脸，轻易地说出令他更为震惊的话。

“斯嘉丽，你生气了吗？放心吧，今晚你的丈夫派出去的手下会取得乔尼手里的双
耳和右手，而且知道H·P手里有遗体的他一定有办法把她手里的遗体弄到手。这样
一来拥有遗体最多的他绝对能让头部主动现身，当然这些都和杏子没有关系，杏子
之所以说出来是因为不想斯嘉丽会担心他，而且他的替身能力能让他不管死多少次
都不算真正的死去。”

藤原杏子已经不能再留下来了，虽然很可惜但是为了这个国家，请你就这样死去
吧，我会尽量不让你感受到任何痛苦。

“你知道法尼·瓦伦泰的替身能力？”

压根不知道自己已经走在钢丝线上的杏子拉起法尼·瓦伦泰徘徊在自己脖子上的手
放在自己头上，感受到对方开始主动的抚摸她后，眼睛都高兴的眯起来的她靠在他
的胸膛上——斯嘉丽今天穿了什么，为什么胸口这么硬？

“不知道，但是世界是这样告诉杏子的。悄悄告诉斯嘉丽一个秘密，杏子是这个世
界的主人，所以杏子的愿望它都会帮杏子实现。比如说，杏子现在想把春天送给斯
嘉丽。”

说完这句话的杏子终于无法维持清醒，她倒在法尼·瓦伦泰怀里沉沉睡去，但是她
不知道的是在她说完那句话的同时这间屋子外的积雪瞬间消失殆尽，无数的花朵将
不大的庭院装饰的满满当当。

“斯嘉丽，藤原杏子暂时就交给你了，一定要寸步不离的待在她身边。”

虽然现在没办法从已经睡着的藤原杏子嘴里再套出一些消息，但是屋外那不同寻常
的动静已经证明了她的替身能力的强大，暂且先留她一命也无妨，毕竟她如果能为
自己所用那将会是一把非常趁手的利刃。

“我会的，藤原杏子就放心的交给我吧。”

从丈夫手里接过杏子的斯嘉丽将她送回自己的房间，趁着四下无人悄悄的吻上了杏
子的唇。淡淡的酒味并不影响杏子的甜美，即使是杏子醉了没认清自己，但是被丈
夫先得到杏子的吻果然还是一件不高兴的事情。现在丈夫已经同意自己和杏子在一
起，那么不管会发生什么自己都不会放开杏子的手了，可爱的杏子就这样一直喜欢
我吧。

BY:先亲一个再说，过不了多久就能吃到总统了，到时候杏子就可以拍拍屁股走人
了。DIO马上也要出来了，就是那个被坑的惨惨的DIO。


 64、提前结束的考验

杏子最喜欢父亲了，所以父亲不想让杏子记住的事情杏子绝对不会记住。亲手封印
了杏子记忆的父亲根本没有想到当自己想要解开封印的时候杏子会无意识的拒绝
他，也不是不可以强行解开封印，但是那个结果是父亲所不想见到的。所以他首次
打开了被自己封印的世界，询问了其他世界的自己，最后忍痛将杏子送往别的世
界——我可爱的女儿，你接下来会遇到许多高兴的还有难过的事情，但是请你记住不
管你变成什么样子，父亲都不会讨厌你，父亲会一直在家等着你回家。

这个总是想讨好杏子的世界让杏子明白了一件事，她会到达不同的世界的目的是为
了让她有足够的勇气亲手解开那几段被她自己还有父亲封锁的记忆。在封印没解开
之前的她会不停的徘徊在各个世界，永远也无法遇到那个给予自己温柔的布加拉
提，更无法回到那个有着真正父亲的家里。

“父亲真是个笨蛋，杏子就算记不起来那些事情也没关系，因为只有父亲在杏子身
边，杏子就什么都不在乎。”

“因为杏子被封印的记忆最多只能走三段，一旦超过这个数字，就会发生一些不好
的事情。”

“解开记忆需要杏子遇到与那段记忆有关的人或者重新经历一次那段记忆，杏子自
己封印的那段记忆大概与田村游花有关，但是很可惜她已经死了。”

“我可以帮助杏子再现当初场景，如果杏子能多夸夸我的话。”

［需要我的帮助吗］

“世界你帮杏子做一条笼中鸟吧，虽然不知道哪个幸运儿会被过去的杏子选中，但
是有什么关系呢？不过如果杏子的考验失败，那么遗体你的请求杏子就同意了，不
过作为交换你要完成杏子的愿望。”

［保护露西和她的丈夫不受任何伤害，对吧］

“没错，杏子想让你保护的只有他们两人。”

［你不是很关注迪亚哥还有那个齐贝林的吗］

“不管那个世界的乔纳森·乔斯达都会为了朋友放弃一切，虽然他现在改名叫自己乔
尼·乔斯达但是深埋在灵魂里的温柔是不会改变的，所以那个护身符一定会落到杰
洛手里。至于迪亚哥，杏子不是早就把护身符送给他了，如果他连着死了两次那就
让他去死吧。”

［为什么会在乎杰洛·齐贝林，你们明明没有任何交集］

“因为杏子答应过某个人，不管杏子遇到的是哪个西撒，杏子绝对不会让他死去。
而杰洛·齐贝林的真名是尤利乌斯·凯撒·齐贝林，按照意大利的发音就是西撒·齐贝
林，感谢他的父亲给他取了这么一个好名字。”

［......，这个理由好草率］

“所有的准备都已经做好了，那么开始杏子的考验吧，让杏子看看过去的我究竟能
做到什么地步。还有你们两个不许偷窥，世界你负责陪团子打发时间，遗体你该干
什么干什么，不到最后一刻都不许出现打搅到杏子。”

“啊，真羞耻。我会喜欢女人这件事已经很让我吃惊了，没想到我居然还会说出把
春天送给对方的话，幸好没有让遗体和世界这两个家伙看到，妥妥的黑历史啊。不
过过去的我酒品和酒量居然会这么差劲，看样子以后不得不提防一下酒这个东西。”

透过纯白的意识世界看着过去的自己因为两颗酒心巧克力做出一系列蠢的不行的操
作，藤原杏子有点想把过去的自己揪进来狠狠的扇一巴掌让她清醒一点。

“忍住，忍住，我会做这些事情都是因为笼中鸟。自己如果真的爱上一个人，那么
会把自己拥有的世界都捧在她的面前也是正常操作。爱这种东西都是假的，只有永
远的陪伴才能打动杏子，无法做到这一点的人，是绝对没有办法打动杏子的。”

看到过去的自己终于失去了意识昏睡了过去，她手上那条只有自己能看见的手链上
的玫瑰含苞待放，估算着没几天花朵就会完全盛开杏子具现化一张大床，同样的陷
入了梦中。

再等等，很快杏子就能解开第一个封印，然后剩余的两个也会尽快解决，这样一来
杏子就可以回家了，就能见到真正的父亲了。

一觉醒来的杏子揉了揉自己的眼睛却没有看到斯嘉丽的身影，打了个哈欠慢吞吞的
走出房间的她寻找着斯嘉丽。

“露西，我真的很爱总统，但是只有你拥有触感这么棒的嘴唇。”

哦呼，似乎一不小心发现了什么了不得的事情。小三捉奸小四？斯嘉丽脚踩多只
船？果然杏子能遇到的不是渣男就是渣女。

“总统夫人？”

本来想要转身离开的杏子听到身后露西轻声的呼唤，回过头看到斯嘉丽已经躺在沙
发上睡着了，而露西则是慌张的将杯子里的茶泼在花盆里，然后快速朝着门口跑
来。赶紧让温蒂把自己变得透明的杏子跟在露西身后，想要看看她究竟想要做些什
么，然后来到了斯嘉丽丈夫法尼·瓦伦泰的房间？

差点以为露西喜欢法尼·瓦伦泰的杏子在看到露西的一系列操作后差点没忍住想要
给她鼓掌，和露西比起来自己简直就是一个弱渣。

不过当初温蒂是直接把露西传送回来的，她的气味法尼·瓦伦泰是如何得知的？难
道他们把露西可能碰过的东西全部都拆了个遍？

啊，不好了，斯嘉丽醒过来了，正朝着这个房间走过来。

“亏我已经开始爱上你，亏我还想说今后要一直关照疼爱你。”

斯嘉丽的话让杏子眯起了眼睛，她冷眼旁观和露西打斗在一起的斯嘉丽，一点都没
有要出手的想法。三心二意是不对的，杏子现在有点小生气，生气的想把斯嘉丽囚
禁起来。不过所有人都认为斯嘉丽已经死在露西手里了，这样一来被杏子救下的斯
嘉丽就会变成独属于杏子一个人的金丝雀，从现在开始你就改名田村游花吧。

BY：被世界讨好的杏子啥都知道，但是她懒的管。当她知道父亲的真正目的后才终
于有了点干劲，下定决心解开所有的封印，早日回家。由于田村游花已经死了，所
以杏子只能用笼中鸟再现当初的场景，而斯嘉丽就是这个幸（倒）运（霉）儿
（蛋）。

因为杏子说实验失败她就同意遗体的请求，所以遗体绝对不会让杏子的实验成功，
它肯定会搞事情。杏子也知道肯定不会成功，但是她要的就是不会成功，这样当露
西对她说出那句话的时候就是过去的她打破封印的时候。

顺带一提，当看到斯嘉丽出轨的那一刻，过去的杏子就放弃了她，唯一的剩余的执
念大概就是田村游花是真的对杏子很好，所以无论怎样她都不想放手。


  65、我狠起来连自己也坑

虽然斯嘉丽背叛了杏子，但是杏子还是不希望斯嘉丽会死，而且杏子也不想看到露
西受伤。

“考验结束了，接下来全部交给我吧，过去的我自己。”

突然传到耳边的话语让杏子有些恍惚，很快清醒她拨弄了一下手腕上的手链，在斯
嘉丽即将死去的前一秒将她送到某个未知的地方，然后让团子变成她的模样躺在地
上。

“杏子？”

被透明状态的杏子拉到角落，身上传来的熟悉的温暖还有那瞬间消失的伤口让露西
忍不住开口问道。而不知何时出现的H·P正在和听到动静赶来的守卫战斗着，当她
意识到无法带走露西和所有遗体后让露西暂时假扮总统夫人。

“不管露西做了什么杏子都不会讨厌你，但是没有替身的你留在这里还是太危险
了。悄悄告诉你，斯嘉丽被杏子藏起来了，被那家伙带走的是团子。”

从露西口袋拿出某样东西的杏子将肩上的温蒂塞到她的怀里，然后在H·P离开的一
瞬间让温蒂带着露西同样离开了这个地方。至于被H·P带走的团子假扮的尸体突然
消失会给对方带来多大的惊吓，那就不是杏子要考虑的事情了。因为现在杏子假扮
的斯嘉丽正忙着应付这一堆涌进来的人群，还有斯嘉丽的丈夫法尼·瓦伦泰。

露西一直都很喜欢杏子，因为杏子身上有一种说不清楚的魔力，能让人瞬间平和下
来。她在知道总统夫人可能喜欢女孩子后，借着担心杏子来看看她的理由进入这座
房子，想要趁机偷走总统身上的心脏。

自从展示了自己的力量后,杏子昏睡了好几天都没醒来，法尼·瓦伦泰猜测这一切可
能是因为杏子无意识的使用力量过度导致的。不知为何没有守在杏子身边的斯嘉丽
很是高兴的接待了露西，在可爱的露西刻意的勾引下，斯嘉丽像是着了魔一般的想
要疼惜她。

最后被过去的杏子囚禁在那纯白的意识世界的斯嘉丽，不对应该是田村游花，清醒
过来的她想要劝说杏子放她出去，却发现自己无法发出任何声音。

“这次换杏子来保护游花，只要是游花的愿望杏子都会实现，所以作为代价游花要
一直陪着杏子。”

完全沉浸在自己的世界的杏子伸出手抚摸上游花的脸，将她搂在自己怀里，有游花
在身边的杏子非常幸福。

而现在的杏子暂时顶替斯嘉丽留在这所房子，每天悄悄的好吃好喝招待着假扮还在
昏睡中的她的团子，主宠两人这一段时间过得异常的舒适。

法尼·瓦伦泰心情非常好，因为清醒过来的杏子在斯嘉丽的配合下爽快的说出了右
眼的下落，现在除了迪亚哥·布兰度手里的左眼以及至今没有任何消息的头部之
外，其他部位的遗体已经全部落在他手里。

“斯嘉丽，最近的你感觉跟以往有些不太一样，你突然变的很可爱，非常可爱，异
常的可爱。”

一把搂过斯嘉丽的腰让她坐在自己的腿上，法尼·瓦伦泰盯着她的脸想要看出点什
么却什么也没能发现。

“不，我并没有任何变化。或许是因为那个东西几乎全部在你手中，胜券在握的你
看任何事物都很顺心。不要想反驳我的话，杏子今天有告诉我，这扇门后面藏着她
特别讨厌的东西，只差一点点就能让她由讨厌变成厌恶的存在。”

顺从的坐在法尼·瓦伦泰的腿上的斯嘉丽亲热的伸出手环住他的脖子，没有任何心
虚的直视着他的眼睛，实际上内心已经慌得一批。看来最近有点太过于放肆了，还
是低调一点比较好，决定了团子今天份甜点减半。

“藤原杏子吗？斯嘉丽，多亏有你，她那惊人的能力才能完全为我所用。怎么了，
表情突然变得这么可爱，我开始兴奋起来了，脱下衣服吧。”

突然放开斯嘉丽的法尼·瓦伦泰朝门口走去，和守卫说了些什么的他关上门，倒了
两杯酒将其中一杯递给还在愣神中的斯嘉丽。

意识世界的自己不知为何突然弄出了点大动静，吓得杏子赶紧跑去去看看到底发生
了什么，等她处理好一切，好不容易回过神却看到法尼·瓦伦泰向自己递来一杯
酒。一脸懵逼的接住这杯酒的杏子因为只听到了法尼·瓦伦泰的前半句话，所以现
在她根本不知道对方现在准备干什么，想着走一步是一步的她疑惑的看着突然解开
自己头发的法尼·瓦伦泰——我抽空看自己的时间发生了什么事，为什么法尼·瓦伦泰
会做出这种完全无法理解的操作？

“斯嘉丽，你很喜欢在这张招待客人的餐桌上亲热，对不对？1776年，过去独立宣
言公文就是在这栋建筑物立面编写完成的，搞不好就是在这个大客厅当中。激起你
的性欲了吗？这张餐桌可是具有百年以上的历史哦，这可是只有第一夫人才能获得
在这张餐桌上享受鱼水之欢的特权哦！”

不不不，我完全听不懂你在说什么。这些话分开我都能听懂，为什么连在一起我就
完全听不懂了。看着法尼·瓦伦泰一把将桌上的餐具全部挥开，受到惊吓的杏子条
件反射的喝了一口手里的酒，然后就被强制性的抱在了桌子上。

等等，我承认假扮斯嘉丽是我不对，我现在申请倒带重来行不行。看到法尼·瓦伦
泰脱下衣服的杏子开始有点慌了，不过为什么自己的手脚有些不受控制，过去的自
己又在弄什么幺蛾子了么？

“你希望我咒骂你，好让你感到兴奋喜悦吗？斯嘉丽，快给脱光你的衣服。”

杏子错了，杏子现在就把斯嘉丽给你换回来，所以请你放过我身上的这件衣服。玩
脱了的杏子感受到了前所未有大危机，眼看着身上的衣服即将被撕破，她急忙伸出
手准备让法尼·瓦伦泰暂时失去几分钟的意识把他真正的妻子换回来。

“果然，我早就觉得不太对劲了，你是准备对我做些什么吧？你的外貌虽然是我妻
子，但你并不是我的妻子。如此说来，我真正的妻子现在到底在哪里呢？虽然我思
考过这个问题，不过此时已经无关紧要了。不知为何，我与妻子结婚至今，却一直
没能生下一子半女。而如今的我，则是非常中意你。你该怎么说，该如何描述比较
妥当呢，总之你很可爱，让人不禁想要疼惜你。”

一把按住杏子袭向自己脑袋的手，法尼·瓦伦泰轻而易举的让杏子动弹不得，看着
自己身下因为偷袭失败满脸悲愤的人，赶在她有下一步动作之前将手伸进她的嘴里
避免她咬舌自尽。

“接下来在得到真正的力量之时，将会需要有子孙的出现。力量必须传承给子孙，
才能形成真正的繁荣光景。对我而言，只要你帮我生个子女就够了。我要你代替我
妻子，为我怀孕生子。”

听到这句话的杏子突然停止了挣扎，她主动搂住法尼·瓦伦泰的脖子，然后在对方
有些惊讶的眼神里露出了自己本来的样子。

“也就是说你需要的只是一个属于你的子女，对方是不是斯嘉丽对你而言根本不重
要。法尼·瓦伦泰如果你把发誓愿意将自己的妻子斯嘉丽归属于藤原杏子，那么只
要是你想要的，不管是孩子也好遗体也罢，杏子都能给你。”

BY：解释一下杏子是有两个的，一个过去的一个现在的。现在的杏子什么都知道她
想要打破封印所以在世界的帮助下创造了一个过去的自己，这个过去的自己只知道
田村游花对自己很好，她非常喜欢游花，想要一直和她在一起。被杏子当做游花的
斯嘉丽在遗体的帮助下成功被杏子捉奸，生气的杏子就把游花囚禁起来了，然而老
实本分的她想名正言顺的占有斯嘉丽，所以她就趁着现在的自己醉酒跑出来和总统
交易（她完全忘了自己沾酒后也是一个德行，两个杏子互坑了对方）。


  66、给我来一打后悔药

原来伪装成自己的妻子的是藤原杏子，那个对自己的妻子斯嘉丽有着莫名的异于常
人的占有欲的女人。那天应该并不仅仅像她说的那样，参赛选手H·P突然出现在自
己的寝室，而斯嘉丽亦或是她在H·P的手里保护了自己，这件事的背后一定还隐藏
着什么秘密，毕竟藤原杏子不会说谎也不屑于说谎。看来自己的妻子在那天后就被
她用特殊的手段囚禁起来了，想和自己做交易，藤原杏子你还是太天真了。

“我比刚刚更加中意你了，我越来越中意你了，我总算也可以理解自己究竟因为何
种理由而认为你很可爱，同时我也比刚才更加更加沉迷于你，更加中意你哦。”

自己很可爱这难道不是理所当然的吗？脑袋已经开始有些晕乎的杏子配合法尼·瓦
伦泰的话点点头，支撑她还能保持清醒的动力是下一秒就能听到法尼·瓦伦泰说愿
意把斯嘉丽送给自己。

“头部的遗体只有杏子知道它在哪，如果你答应杏子的请求，杏子就把它送给你。
为了遗体什么都能牺牲的你不会在乎失去斯嘉丽吧，而且杏子也并不是要取走斯嘉
丽的性命。”

虽然不知道藤原杏子的能力是什么，但是它必定是异常强大的，她的话一定能为自
己诞下更加强大的血脉。

“我同意，藤原杏子你代替斯嘉丽为我生个子女，并把头部遗体送给我，作为交换
我愿意把斯嘉丽送给你。”

听到这句话的杏子终于放下心来，主动吻上身上的男人，任凭对方的手在她身上各
处游走。

青涩年轻的杏子很容易勾起法尼·瓦伦泰的欲望，他有些粗暴的大力吮吸着杏子的
唇，追逐着她的舌头，不让她有任何逃离的可能。

“总感觉它很像一个东西，但是那个东西到底是什么呢？对了，是甜甜圈。”

长时间的接吻让杏子本就有些晕的头更加晕了，她呆呆的望着法尼·瓦伦泰垂落在
她胸口的金发，玩心大发的戳着那一个又一个神奇的圈圈。脑回路清奇的杏子大概
是第一个敢这么评价总统头发的人，而且她完全没有意识到现在是什么场合。

“我还在好奇仅仅只是吃了两颗酒心巧克力就能醉的不省人事的你，为何喝了一口
红酒后还能维持清醒这么长时间，看样子一切都是我多虑了。”

因为强烈的想要得到斯嘉丽的心让她暂时维持了理智，在得到自己的承诺后就彻底
失去了清醒，藤原杏子的这个弱点意外的让人觉得可爱。

大力的分开杏子的双腿，将已经迫不及待的肉棒顶在那略微湿润的小穴，按住杏子
那还在不老实手，不在有任何犹豫强势的插入小穴。

“疼疼疼……混蛋……只会欺负杏子……呜呜……”

男人的嘴骗人的鬼，一个一个平时说的话有多好听，在床上的时候就有多粗暴，虽
然现在是在桌上。软绵无力的拳头捶打着法尼·瓦伦泰的胸膛，泪眼朦胧的杏子控
诉的看着他，如果不是整个人被压住无法动弹，估摸着下一秒她就会起身逃跑。

“很快就会舒服起来，再忍耐一会就好了。”

如果不是留给自己的时间没那么多了，自己一定会好好的疼惜她，真是有点可惜。
无奈的看着在自己身下委屈撒娇的杏子，感叹着藤原杏子还是太小了，各种方面而
言。身下的动作却没有任何停留的法尼·瓦伦泰，放任自己粗大的肉棒在杏子窄小
的小穴里快速的抽出又全根没入，没有闲着的手不停的揉捏着杏子胸前不大不小的
椒乳。

“不要……太深了……一点都不舒服……呜呜……”

小穴渐渐开始习惯体内过于粗壮的肉棒后，一股又一股酥麻的感觉由小腹传遍全
身，被揉捏的不成型的椒乳也渐渐传来舒服的感觉，似乎确实是不疼了。哼，刚才
杏子疼得那么可怜都不哄哄杏子，没有被安慰的杏子嘴硬的就是不愿意承认某些事
实。

“藤原杏子，你果然很可爱，我越来越中意你了。”

一把将杏子翻过去，用力抓住她浑圆的臀部，几乎不受控制的将自己的肉棒在那紧
致湿滑的小穴里挺动，每一次都故意顶到那狭小的子宫口。满意的看着杏子因为自
己的动作不自觉的蜷紧的手脚，还有那因为承受不住长时间的剧烈的快感后发出的
甜腻迷人的哭泣求饶声。

“不要再进去了……太深了……会死的……”

书里说的男人都是野兽果然是真的，杏子明明都那么求他了，他却依然无动于衷，
就像失去理智的野兽，完全不知道轻重。大大的房间里女人呻吟尖叫渐渐变得微
弱，而男人压抑的低喘声以及淫靡的‘啪啪’撞击声则逐渐变强，不知过了多久终于
舍得放过杏子的法尼·瓦伦泰掐住杏子的要疯狂的捣干着，最后一下用力的破开那
娇小的子宫口，将自己浓稠的精液注满杏子的子宫。

“接下来我会取走迪亚哥·布兰度手里的左眼，在那之后希望你能完全清醒的把仅剩
的头部带给我，藤原杏子。”

有些不舍的将自己疲软的肉棒从杏子的小穴抽出，看着那嫣红的小穴因为自己的动
作缓慢的流出的白色的液体，刚发泄过的肉棒又有些抬头，再看了看已经昏迷的杏
子，虽然很想再来一次，但是为了遗体今天就暂时先放过她好了。

穿好自己衣服的看着法尼·瓦伦泰看着赤裸的躺在桌上的陷入昏迷的藤原杏子，有
些头大的看着地上被自己撕成碎片的杏子的衣服，思索片刻后脱下自己的上衣包裹
住杏子将她抱进自己的妻子斯嘉丽的房间。

“藤原杏子，你的那份天真也不会减少你的可爱，接下来让我们和平相处吧！”

纯白的意识世界，因为醉酒主动现身的杏子死死地抱住斯嘉丽不肯放手，完全不知
道过去的自己到底做了什么，而被杏子抱着的斯嘉丽透过镜子看着现实世界的自己
丈夫的一举一动后一边抚摸着怀里的杏子的头一边露出了和自己丈夫同款的不可明
说的微笑——可爱的杏子，你还是太天真了。

BY：总统的福利大大的，我爱他，超级爱他。我保证他会被所有的备胎往死里锤，
因为他做了一件罪不可赦的事情，连好脾气的岳父都忍不住要动手打他的事情。


 67、你的外挂已到期

探望杏子后的露西回家后就变得心事重重，史蒂芬.史提尔知道她肯定有什么事情
瞒着自己，但是他不会主动问露西，什么时候露西愿意告诉他，他会做一个最好的
聆听者。

“杏子不会撒谎，所以我必须想办法在她暴露之前让她离开总统的身边或者把告诉
她一件事情。”

用尽一切办法从温蒂嘴里得知杏子计划的露西对自己的丈夫这么说着，史蒂芬.史
提尔虽然不知道露西要做什么，但是没有拒绝她这个大胆的请求。

“对不起，方便打扰一下吗？能否请你们帮我拿着这玩意呢？”

陌生的男人突然从马车门爬进来，他拿着这一把尺子递给史蒂芬.史提尔自顾自说
着一堆奇怪的话，而一旁坐着的露西握紧了手里的温蒂警惕的盯着来人，只要他有
任何不对劲的举动，自己就让温蒂出手杀了他。

“你是谁，找我有什么事？”

拿着那把尺子的史蒂芬.史提尔问着对方，却看到对方掏出一把手枪对准了自己。
不好，露西还在马车里，不能让她受到伤害。

“现在你已经没有利用价值了，所以就这样死去吧。”

另一边受到杰洛的拜托保护露西和她的丈夫的威卡业博听到枪声后赶紧赶到马车
旁，马车里史蒂芬.史提尔正抱着他年幼的妻子保护她不受到任何伤害，而他怀里
的妻子则是抱着一个圆滚滚的毛球死死的盯着马车顶部，看不见的透明的护盾保护
着他们俩。你问为什么知道有看不见的护盾，因为那两颗悬浮在空中的还在冒烟的
子弹已经说明了一切，露西和他的丈夫他们中或许有一个替身使者。

“史提尔先生，我并不是您的敌人。我受到杰洛的拜托暂时保护你们，在敌人被我
解决之前请你们维持住这道护盾。”

说完这句话的威卡业博翻身爬上马车顶，没想到看到的却是大难不死的马杰特。不
过他凭他的脑袋居然想到会出现在这里，虽然不太清楚他的目的，但是目前最要紧
的是先解决他。

“露西，这是……”

枪声响起的那一刻护住露西的史蒂芬.史提尔迟迟没有感觉到疼痛，一个自称不是
敌人的男人和之前朝自己开枪的男人打斗着，自己身下的露西则是有些了然的看着
手里的温蒂。

“我也不清楚它是什么，但是我大概知道它为何会保护我。温蒂，这道护盾并不是
你的能力，对吧。”

马车顶上传来的声响证明这里已经不安全了，带着自己的丈夫跳出车外的露西果然
没有受到任何伤害，她一边向丈夫解释道一边捏紧了手里的温蒂质问着它。

“温蒂本来只有变身的能力，但是因为大人的帮助温蒂在这个世界可以随时出现在
杏子身边。其他的能力范围外的事情都是在世界的帮助下完成的，毕竟杏子是这个
世界的主人，世界会满足杏子的一切要求。”

好像温蒂确实没说过自己的能力，不过有什么关系，只要杏子想让温蒂做的事情，
哪怕温蒂办不到世界也会让温蒂办到。

“这道护盾是杏子让世界保护我的吗？”

杏子的来头原来这么大，不过既然她是世界的主人，那如果露西请求她让遗体消
失，也能实现吗？毕竟这样一来这场比赛就只算单纯的比赛李，再也不会发生更多
不好的事情了。

“才不是，是遗体啦。那家伙不知怎么着哄的杏子答应了它的要求，不过作为代价
它要保护你和你的丈夫不受伤害。”

说起来团子曾经告诉过露西如果杏子突然变得很奇怪就转告那个时候的她一句话，
自己当时以为是杏子的玩笑并没有放在心上。现在想想可能那个时候的杏子就觉察
到什么，所以她和遗体两者做了交换，利用了彼此想要达成各自的目的。

受了点小伤才打败马杰特的威卡业博看着来到自己面前的露西有些意外，仿佛做出
什么决定的露西将一个简陋的护身符递给他，并请求他帮她做一件事。

“藤原杏子现在假扮第一夫人潜伏在总统身边，我不清楚她有什么目的和计划，但
是不会伪装的杏子现在肯定已经暴露了。现在的我虽然不会受到任何伤害，但是作
为代价我已经无法靠近杏子转达她一句重要的话，所以我把这个东西托付给你，请
你代替我无论无何都要转达杏子一句话。”

喂喂喂，我可是一个有原则的人，我才不会动手杀害总统，自顾自的说这么多话好
歹考虑一下我的感受啊。不过好像她只是让我帮她传递一句话，虽然听到这句话的
人有点特殊，但是也没到要杀害总统的地步。

“真让人头疼，突然告诉我这么个秘密，完全把我拖下水让我没办法拒绝。”

接过露西手里的护身符，虽然不太清楚这个东西的作用，但是好歹也是人家的一份
心意，得好好收藏起来才行。一个像蜥蜴一样的东西突然飞速离开，即使流了不少
血也没眼花到看不出那是恐龙的威卡业博立刻意识到他们的对话被Dio知晓了，没
空和露西再说什么的他点点头示意自己明白了，然后赶紧朝着恐龙离开的方向追了
过去。

“接下来发生的事情已经与我们无关了，史蒂芬我们找个安静的地方做下来吧，我
会把我所知道的一切全部告诉你。”

当威卡业博的身影消失在视野里后，露西拉住了她的丈夫史蒂芬.史提尔的手，接
下来她会告诉自己的丈夫自己交了一个多么了不起的朋友。

从潜伏在露西身边的恐龙得知一切的迪亚哥·布兰度，没想到藤原杏子居然会假扮
成第一夫人，亏自己当初还想尽一切办法让她远离这一切纷争，没想到这个小混蛋
自己非要跳进来。凭借她那拙劣的演技，估摸着总统已经对她的身份有所怀疑了，
必须赶紧将她带离总统的身边，不过如果能顺便将总统收集的遗体一并拿走那就更
好了。

等等，前面的那家伙是法尼·瓦伦泰，他怀里抱着的是杏子？这个味道，难道说……
算了，趁现在他身边没有半个护卫，我可以在此下手袭击他，就在这里暗杀他好
了，在他经过我身边的一瞬间扭断他的脖子。

……

为了杏子的安全，还是暂时放过他好了，等他离开杏子后，我绝对会将他撕碎。
嗯？这家伙没有带任何警卫，独自一人离开了，还穿越森林逐渐朝市区方向前进？
难道因为所有遗体已经全部落入他手中，所以他打算主动出击做个了结？不对，是
这家伙抢占了某种重要的先机，我必须想办法杀了他，不然我可能会输。

BY：遗体和杏子交易，但是他们两个各怀鬼胎。杏子以防万一找了露西当后手，遗
体知道杏子在意露西后也留了一手，它确实保护了露西和她的丈夫，但是同时它也
阻止了露西靠近杏子。


 68、我最喜欢杏子了

Dirty   Deeds   Done   Dirt   Cheap这是法尼·瓦伦泰的替身能力，藉由夹住的
动作能够将物体送往相邻世界，或从相邻世界带到有着遗体的基本世界，无论是什
么，只要是满足‘夹住’动作就能发动。而且除了法尼·瓦伦泰本人，其他的任何人
和物，只要与相邻世界的自己相遇，就会互相吸引并结合，然后引发湮灭现象，从
世界上消失。

用自己的能力从迪亚哥·布兰度的手里夺走左眼，并将他一半身体扔在平行世界的
法尼·瓦伦泰明显感觉到了遗体对自己的宠爱。没有错，遗体选择了自己，因为这
个带着头部凭空出现在自己面前的杏子已经证明了一切。

迪亚哥·布兰度身体像被切开的海绵一样逐渐崩溃分解，再这样下去他就会被切成
两截，得赶紧想办法回到原来的世界。

“拜托你了，威卡业博，过来把我一把。快点过来，在靠近我一点，我搞清楚那家
伙的能力真相了。快点过来，拜托你了”

平行世界的自己身体彻底断成两截死在自己面前，迪亚哥·布兰度向着威卡业博伸
出手，引诱他过来帮助自己。

“真相？”

本来对迪亚哥·布兰度的请求还有点犹豫的威卡业博，在听到他知道总统的能力真
相后紧张的咽了口水，心不由自主的有些动摇。

“没错，我终于知道该怎么做才能逃离这个陷进了。来吧，我会顺便告诉你答案。”

看着听到自己的话后逐渐靠近自己的威卡业博，用脚在另一边的世界写好字的迪亚
哥·布兰度感觉到有人拉扯自己的腿后，用力的抓住面前的威卡业博。

“抱歉啊，威卡业博，多亏有你，如此一来，我大概弄懂瓦伦泰这份替身能力的真
实面貌了。能够跟你组成搭档，真是太好了，多亏有你让我独自一人得以理解。”

成功地回到基本世界的迪亚哥·布兰度看着被带到这个世界的威卡业博和本世界的
威卡业博撞在一起，然后两人逐渐被分解成小块完全消失不见，他发誓他现在是打
从心里的感谢他在自己身边。

“我很感谢你，威卡业博，再见了。你就认定自己是为了这么做才来到这座大陆好
了。”

虽然遗体被法尼·瓦伦泰抢走了，但是自己在这场战斗力也弄清楚了某些事情，瓦
伦泰这家伙，下次见面一定要让他知道没有当场杀了自己是他最大的失误，本Dio
定会让他后悔莫及。

没过多久杏子在一阵阵的催促声中醒来，身上黏糊黏糊的感觉让她有些难受，不紧
不慢的起身给自己洗个澡换好衣服的她戳了戳那个主动出现在自己面前急不可耐的
头部。

“看样子那家伙已经收集齐了除了你之外的所有部位，所以你是要选择他吗？”

拿出梳子和剪刀替团子修理毛发的杏子完全没有要动身和法尼·瓦伦泰汇合的意
思，这让遗体有一种明明大餐就在面前却不能吃的感觉。

“不要着急，你都等了那么长时间了，再等一小会也没关系吧？而且现在杏子要做
的事情也算的上是变相的帮助你，况且团子送杏子去那家伙的身边只需要几秒钟而
已。”

享受着杏子温柔的服侍的团子懒洋洋的开了口，本来上蹿下跳的遗体听到它的话后
立马怂的一批，它乖乖的等在一边看着杏子取来针线盒将团子减下的做成一个简陋
的护身符。

“这样一来就完成了，接下来把遗体带给法尼·瓦伦泰后杏子就可以功成身退了。”

满意的看着手里的护身符的杏子将它收进口袋里，她将法尼·瓦伦泰藏起来的遗体
全部拿出，任凭它们渐渐融入自己的身体，只是在头部想要融入她的身体的时候阻
止了它。

“我们不是约定好了吗？”

如果不是团子在场或许就会立马发飙头部看着忙着剪床单的杏子，然后它就被杏子
用剪下来的床单抱住了？？？

“我说过法尼·瓦伦泰集齐所有遗体后会把头部送给他，至少要让他先验个货吧，而
且把你包起来这样会有点神秘感。”

我有一句MMP不知道该不该说，敢怒不敢言的遗体不停的心里默念着再忍忍一切都
会好起来，最后终于让心情平复下来。

“杏子，接下来团子就不送你了，再见了。”

看着已经准备就绪的杏子，团子第一次跳在她的肩上主动的蹭了蹭她的脸颊。虽然
她确实是杏子，但是她不是团子的那个杏子，团子爱的一直只有真正的藤原杏子一
个人。

“再见了，团子。能来遇到你们杏子很高兴，虽然很快再也见不到你们有点小寂寞。”

藤原杏子知道自己是为了真正的藤原杏子才被创造出来的，那个笨蛋明明可以轻松
的解开封印但是偏偏固执的绕了那么大的一个弯，虽然这有一部分的原因是因为遗
体的哄骗。不过既然她认为只有这样才能解开封印，那么自己就勉为其难的配合她
一下好了，因为藤原杏子是一个可爱的让人忍不住疼爱的女孩子。

在团子的帮助下瞬间来到了法尼·瓦伦泰身边的杏子向他展示了手里的头部，然后
法尼·瓦伦泰手里的眼珠像是受到莫大的吸引一般主动的融入了杏子的体内，还有
那个刚露面的头部。

“不要奇怪，集齐所有遗体的你被它选中了，它现在非常喜欢你。接下来它融合会
需要一点时间，随便你想带杏子去哪里，反正一切的事情结束之前杏子都不会有自
己的意识。虽然你是死是活和最后醒来的杏子没有关系，但是为了某个人，你还是
好好的活着比较好。毕竟杏子很乐意那一群人被坑，毕竟这是一件非常高兴的事
情，不过杏子看不到那个场景还真是有点可惜。”

将口袋里的护身符送给法尼·瓦伦泰的杏子完全失去的自己意识倒在他的怀里，虽
然有些不解但是还是收好护身符的法尼·瓦伦泰抱着杏子上了船，接下来他将拿起
那块最初的餐巾。

BY：马上这个世界就要完结了，下一个就是见西撒，然后再见布布，最后回家。天
天摸鱼的日更党表示是不是更新的有点嗨了，要不放慢一下节奏（才不是我还没想
接下来的两个世界好怎么写）。

69、请不要忘记我

“斯嘉丽，又见面了，辛苦你照顾杏子了。”

回到意识世界的杏子看着因为醉酒还赖在斯嘉丽怀里不肯离开的真正的杏子不由自
主的露出了笑容，她缓缓的靠近斯嘉丽坐在她的身边伸手抚摸着杏子的头部。

“没想到杏子居然有两个，啊嘞？”

突然能开口说话的斯嘉丽尝试着动了动自己的手脚，果然所有的束缚全部都消失了。

“嘛，因为真正的杏子是个笨蛋，但是她又很可爱，所以不想让她失望的杏子只好
配合她的计划。”

“真辛苦，看样子我们都被你们玩的团团转。”

“也算不上了，毕竟这一切都是按照你们的意愿进行的，而且你们不是也很享受我
带来的一切吗？”

“你确实是没有欺骗我们，只是隐瞒了一些事情，那么接下来你的计划又是什么呢？”

“哼哼哼，那就要看斯嘉丽的丈夫能做到哪一步了。不过最后不管结果如何，斯嘉
丽都会和他平安的出现在终点进行闭幕演讲。”

“这算是杏子的补偿吗？”

“大概吧，因为杏子很贪心，贪心的想让藤原杏子能一直记住我，所以为了达成这
一目的杏子利用了斯嘉丽的丈夫。”

“嗯哼，不担心最后我们会对露西和她的丈夫下手吗？”

“一点都不担心，毕竟你们就算动手了也没办法伤害到他们。不过斯嘉丽的丈夫法
尼·瓦伦泰可真厉害，居然这么快就解决了迪亚哥·布兰度还有H·P，要来点零食么？”

“我可是看到了你对H·P留情了，虽然她现在再起不能，但是至少还没死。而且我听
说杏子和迪亚哥·布兰度的关系挺不错的，他都断成两半了你都不去救救他？麻烦
给我来一包瓜子，谢谢。”

“完全不担心，如果他连着死两次那就让他就去死吧，杏子的护身符可不是一般的
东西。”

“哦，所以这就是威卡业博突然跑出来把你扔给杰洛的原因？难得他获得了第二次
生命，为什么不好好珍惜非要再趟这摊浑水呢？”

“大概他是一个有原则的人吧，而且他现在想死也死不了了，你看H·P已经靠近他了。”

“啧啧啧，运气真好。”

“他好歹也是被露西选中的人，就是那个读作露西写作幸运的女孩子。”

“给我来一瓶冰可乐，我需要压压惊，我觉得看到法尼·瓦伦泰的这张老脸后我这辈
子都没法平和的面对他了。”

“问题不大，你也就现在能口嗨一会，最终会忘记这一切的你还是会深爱着他。”

“杰洛死了哦，不过看你的表情，该不会他也有那个神奇的护身符？”

“毕竟是他是西撒啊，杏子答应过不会让他死的人，而且那个护身符也是他们凭借
自己的实力拿到手的。”

“法尼·瓦伦泰不管什么情况下都能既快速又正确的下决断，行事作风虽然尖锐机
敏，但是内心却十分温柔。我所爱的就是他这一点，十五年来一直都未曾有所改变
的这项魅力。”

“所以这就是他拿着自己父亲的遗物发誓绝不会报复乔尼，嘴里还说着那么霸气的
吾心吾行澄如明镜，所作所为均正义的话后掏出枪对乔尼发动枪击的理由？”

“万事留一手什么的都是正常操作，快看迪亚哥居然把遗体偷走了，而乔尼他们居
然没有任何察觉。”

“斯嘉丽，虽然和你相处的时间很短暂，但是我很高兴能遇到你，再见了。”

亲了亲还在沉睡中的杏子额头，对着斯嘉丽露出释然微笑的杏子看着自己手上金色
的手链，她大概就和手链上的玫瑰一样凋谢在最美好的年华。微微用力，看着原本
坚固的它如同脆弱的玻璃一样慢慢裂开最后凭空消失——我不畏惧死亡，但是我害怕
杏子会忘记我的存在。

和H·P达成合作的迪亚哥·布兰度通过杏子的宠物温蒂成功的找到了总统，他们进行
了异常激烈的搏斗，最后被火车碾成两节的迪亚哥·布兰度在胜利的喜悦中渐渐失
去了意识。他不知道的是总统在被火车夹住的一瞬间逃离到另一个世界了，实际上
他才是失败的那一个人。

蜘蛛还有自己的指甲以及窗框不停的顺着自己的心脏逼近，一直万能的肉泥喷雾也
起不了任何作用，当H·P掉落在地上的那一刻那些东西也正好抵达了她的心脏。看
来自己的旅途到此为止了，对自己的弟弟见死不救的自己死后大概带着着这份罪孽
到达地狱吧。

“不好意思，地狱满人了，天堂门票又不够，所以只好把你再送回人间了。过去的
你已经死在刚才的战斗中了，重获新生的你身上已经没有任何罪孽了，现在的你可
以只为自己活了。”

恍惚中有什么人的声音在自己的耳边响起，一直没能起作用的肉泥喷雾突然又恢复
了正常，所有奇怪的东西全部离开自己的体内。再也没法忍住的眼泪顺着H·P的眼
睛不停的掉落下来，如果声音的主人让她看见的的画面是真实存在的话，那么她或
许真的可以为自己活一次了。

被迪亚哥·布兰度设计的威卡业博和平行世界的自己撞在一起，身体不停的被切成
无数块然后湮灭消失，这种死法还真是疼得要命。

不知道过了多久，身体不再有任何疼痛的感觉，柔软的触感从手里传来，自己这是
终于完全死掉了吗？那这里是天堂呢还是地狱呢？

“我说，你这家伙还想在我身上压多久？”

不悦的声音从头顶传来，睁开眼看到眼睛略带红肿的H·P不善的看着自己，瑟瑟的
收回自己放在对方胸前的手却发现露西赠与自己的护身符渐渐燃烧殆尽。

难道是它救了自己？

“别猜了，就是你想的那样。那个护身符拥有能让持有人在死亡的前一秒在安全的
地方满血复活的能力，虽然你手上的那个是杏子送给露西的，但是既然露西愿意将
它托付给你，那它也会回应露西的请求保护你。”

不知道在哪里打完酱油的温蒂出来刷了一波存在感，至于那两个因为它的话语颠覆
世界观的人，不好意思我们不熟。

BY：终于捋清楚了，也就是愚蠢的杏子明明一句话就能解决的事情非要绕了一个大
圈子，为了不让她失望的众人勉为其难的配合一下她的计划。杏子的计划是过去的
自己找个游花的替身，然后爱她爱的死去活来，最后有人告诉她游花已经死了的真
相，让她彻底醒悟过来主动解开封印。被制造出来的杏子还有遗体都有自己的小九
九，一个想让杏子记住她（所以她给杏子留了一个无法丢掉的好东西，毕竟她存在
的意义就是解开封印，解开了她就消失了），一个想借用杏子的身体诞生（代价是
保护露西和她的丈夫）。


 70、这美好的世界

“那我之前看到的那些画面，全部都是真的吗？”

短暂的震惊后似乎有些明白自己的肉泥喷雾为何会奏效的H·P捏紧了手里的喷雾，
犹豫片刻后的她最后还是想要证实什么开口问出了自己最关心的事情，而温蒂也并
没有辜负她的期望。

“毕竟杏子是世界的主人，虽然你们都以为这是玩笑，但是实际上这才是这个世界
上唯一的真实。好歹杏子可是说过好人会有好报的，哪怕这只是她无心的一句话，
不过世界可不会这么认为。”

也就是我被归为好人了吗？这个理由真是让人无力反驳，但是既然已经用掉了露西
的谢礼，那么该办的事情也必须赶紧去办完。

“我和你一起去，这不是为了你，而是为了露西。接下来你要保证自己不会立刻死
去，因为只有这样我才能救活你。”

将和遗体融为一体的杏子扔给杰洛的威卡业博果不其然的被法尼·瓦伦泰痛扁了一
顿，幸好动作够快的杰洛带着杏子迅速的远离了法尼·瓦伦泰，急于追回杏子的法
尼·瓦伦泰给予威卡业博致命一击后便离开了。而躲在不远处的H·P看到法尼·瓦伦
泰离开后赶紧跑到威卡业博身边，将即将去地狱旅游的威卡业博成功的拉了回来。

“看样子你成功的把那句话传达给杏子了，恭喜你在总统手里捡回一条命，这可是
你这辈子都能拿出来炫耀的事情。”

做完该做的事情的威卡业博目送着远去的杰洛，那边的战斗已经不是他能够参与的
了。虽然他是真的很想去帮助杰洛，但是这个自称过来帮小弟温蒂撑腰的世界气势
实在是太可怕了，他除了保持微笑什么都做不了。

“我大概会去某个乡下的小村庄接走我的妹妹，如果你暂时没有可去的地方，我也
不介意带上你一个。”

接下来无论会发生什么都与自己无关了，那个温蒂既然说过杏子一定会让所有的一
切事情以happy   end收尾，那么自己可得赶在那群家伙之前接回自己的妹妹。至
于旁边这个正在发呆满脸写着迷茫的女人，也就多口饭的小事，加上她一个也无妨。

“你们不会介意带上无依无靠的温蒂吧，温蒂超厉害的，和你们在一起可以给你们
很大的帮助。”

……，我能说介意吗？不能，所以我选择同意。

“杏子，欢迎回来。”

睁开眼入目的是团子那被打理的整整齐齐的毛，环顾四周发现周围像是遭受什么大
灾大难一般满地狼藉。

“团子，杏子全部想起来了，游花做过的一切。”

讨厌？也算不上讨厌。喜欢？也谈不上喜欢。只是我们在错误的时间遇到了错误的
人，不可否认的是杏子很感谢她为杏子做的一切，即使那些事情给杏子带来只有不
愉快的回忆。但是爱或许真的是一个很奇妙的东西，它让杏子每次回想起来那段时
光都会觉得心里暖暖的，没办法恨游花也不想恨她。

“杏子，为什么团子觉得杏子变的有些不一样了？”

醒来的杏子似乎有些什么变化，但是又没有任何变化，不过她的脸上再也没有露出
和以前一样没心没肺的笑容，这应该是一件好事吧？

“杏子大概知道了一个很重要的东西，它让杏子想要真正的了解它。”

将团子顺手放在自己的肩上，乔尼·乔斯达居然丢下杏子这个手无寸铁且处于昏迷
状态的弱女子，疯狂追赶抢走遗体的平行世界的迪亚哥，杏子有点生气，所以不想
让他们两个好过。

“杏子，那个，因为团子想让杏子第一眼看到的是团子，所以找了个理由让他离开
了。”

有些心虚的团子不敢直视杏子，它能不能不告诉杏子世界和温蒂也被它想办法赶跑
了，毕竟当这场比赛结束后杏子就必须要离开了，所以它只是把这个告别的时间和
它们提前一点点应该没关系吧？

“……，团子果然最讨厌了，杏子不高兴了。”

看到听到自己的话后立刻陷入颓废状态团子，杏子伸出手摸了摸它那被精心打理过
的毛，嘴却悄悄的弯了起来。

“但是即使是这样，团子也一直是杏子心中排名第三的存在。”

听到杏子的话感动的眼泪汪汪的团子抱着杏子的脸蹭个不停，杏子这个笨蛋突然对
团子这么好，团子会舍不得把你分给花京院的。

“团子最喜欢杏子了，所以杏子能告诉杏子排在杏子心中第一第二的是谁吗？”

得寸进尺大概就是用来形容现在的团子，而最喜欢欺负它的杏子在它期待的目光中
赏给它一个爱的铁拳，成功的收拾的团子服服帖帖后的杏子悠闲地乘上了火车前往
比赛的终点。

平时世界的迪亚哥·布兰度付出一只脚的代价后成功的打败了乔尼·乔斯达，现在的
他最终获得了这场比赛的第一名，但是当他准备将遗体放在总统曾说过的地下防空
壕的时候，他看到了一个不应该出现在这里的人。

这场横越大陆的SBR大赛，结果有39名选手跑完全程，由波克波克选手荣获总冠军
赚的60亿元奖金，最终STAGE特别奖则颁给史努普·约翰·B选手，并致赠十亿元奖
金，因为主办单位在纽约泽西铁路旁发现了与迪亚哥·布兰度所登陆的鼻纹一致的
坐骑的踪影，再加上美国总统瓦伦泰和他妻子的证词，迪亚哥·布兰度被判失去资格。

在全世界的SBR粉丝的期待下，美国总统瓦伦泰登台发表了闭幕感言，这让国民对
他的赞美声浪始终不绝于耳。根据新闻调查显示，民众对总统的支持率暴增至
91%，各国首脑亦接连表示要致赠勋章予瓦伦泰总统。虽然各界也纷纷发出谴责声
浪，批评这是一场造成许多选手丧命的非人道比赛，不过事后主办方单位宣布比赛
所带来的经济效益高达七兆元，再加上身为主办人的史提尔先生发表要将个人所得
利益全数捐赠各个方面，以及最新传来的恶魔掌心地带下埋藏着一条钻石矿的新
闻，批判意见立刻销声匿迹。甚至有人猜测美国总统之所以会同意举办这场大赛是
为了确认恶魔掌心是否真的存在钻石，而结果如何不言而喻。

另一方面在看到总统现身后本来很担心丈夫安危的露西看到躲在总统身后给她做鬼
脸的杏子后骤然放下心来，而在露西的丈夫史提尔的帮助下从无限回转中逃离出来
的乔尼·乔斯达看到某个小角落大吃大喝的某人后眼泪忍不住掉了下来。

“我说老兄，一个大男人哭哭啼啼的像个什么样子。好啦好啦，先干了这一杯吧，
恭喜你在这场比赛的最后成功的站了起来。”

阳光下的男人金牙上的‘GO!GO!ZIPPELI’配上那一张爽朗的笑容，这场比赛我已经
没有任何遗憾了，乔尼·乔斯达发自内心的这么想着。

BY：就酱紫，全员存活，后续扫尾工作我再码一张交代清楚，然后着手准备小黑
屋。最近月头月底有点忙的我表示更新可能会晚点，但绝不会不到。


 71、那个幸运的男人

带着美国总统法尼·瓦伦泰和他的妻子斯嘉丽一起揭穿平行世界的迪亚哥·布兰度的
杏子现在胆比天大，用一句话来形容大概就是有人撑腰敢说话。被判定失去资格还
被抢走遗体的平行世界的迪亚哥·布兰度也不是没有反抗，但是他无往不利的停止
时间的替身The   World对藤原杏子没有任何用处。虽然这个女人好心的把他断掉
的那条腿治好了，但是这并不是他放弃掌控这个世界的理由，至于那个女人说的世
界的身上比起D她更喜欢爱心的奇怪话语他并没有放在心上。

“你刚才是准备对我的女人动手吗？”

身体突然动弹不得，和自己的替身几乎一样的替身突然出现在自己面前，平行世界
的迪亚哥·布兰度瞬间明白了那个女人所说的比起D更喜欢爱心是什么意思。

“就算杏子到处乱跑你也能找到杏子，因为杏子和你被命运的红线紧紧地连在一
起，不管杏子在哪里我都能感应到杏子。这句话是谁说过的来着，为什么杏子等了
这么久都没能等到和杏子被命运的红线紧紧相连的某个人。”

面子重要还是杏子重要，完全不需要任何思考的时间，突然出现的DIO在毫不留情
的踹开平行世界的自己后腆着脸在杏子身边忙前忙后，将资深舔狗扮演的活灵活现。

“我也没想到杏子的父亲会对我使那种小手段，虽然我确实是在杏子身边，但是却
和你隔了一个次元的距离。如果不是那个总统几乎将平行世界的自己全部祸害了，
我也没办法趁机逃离那个世界来到杏子身边。”

一边为杏子解释一边为她端茶递水的DIO看着表情渐渐放松的杏子，心里的小人忍
不住疯狂跳跃。而被踢远的迪亚哥·布兰度发现虽然和那个和自己长相相似自称DIO
的男人接触了，但是却没有如同总统说的会湮灭，他带着疑惑再度靠近了那个名为
藤原杏子的女人。

“这个世界是不可能交给你的，不过你原本应该呆着的世界杏子到是能给你一点优
待，你就当做那是杏子对你的补偿好了。”

还没来得及开口迪亚哥·布兰度一个晃神发现自己又回到那场本应结束的比赛，爱
马带着他让他再度获得冠军，不过不同的是这一次并没有人举报他，他成功拿到了
那一大笔钱走上了人生的巅峰。而他未来的人生和他的过去截然相反，无论做什么
都顺风顺水的他被人这样报道过——或许那场比赛的冠军就是为了选出那个会被幸运
女神眷顾的人，而迪亚哥·布兰度通过那场改变命运的比赛成功获得了幸运女神的
青睐。

当然对于那报道迪亚哥·布兰度压根没放在心上，他渐渐明白这一切就是那个藤原
杏子所说的给他的补偿。不过每每想到藤原杏子身边那个和自己相似的男人，他都
会有点不甘心，至于原因那些就算说出来也无济于事了。

杰洛·齐贝林虽然输给了总统，但是他没有后悔从威卡业博手里接过藤原杏子，唯
一遗憾的大概是没办法救下那个男孩。乔尼那家伙不知道会不会因为自己的死哭的
稀里哗啦的，不过好像更应该担心他能不能打败总统吧？！

“我说你这家伙就这样睡在这里真的好吗？”

熟悉的声音从耳边响起，睁开眼看到满脸嫌弃的威卡业博还有她身边面无表情的
H·P，有点摸不清状况的杰洛·齐贝林揪了一下自己的大腿。

“嘶，好疼，也就是说我没死？”

虽然死而复生确实是一件很令人震惊的事情，但是这家伙表现的也太蠢了点吧，好
想说自己不认识他。

“你应该有得到过一个很简陋到可以用差劲两个字来形容的护身符，那个东西虽然
看上去不怎么样，但是你能活到现在都是因为它，如果你一定要感谢的话，就去找
制造它的那个名为藤原杏子的女人吧。”

简单的为杰洛·齐贝林解释后的威卡业博继续踏上了去某个小村庄的旅途，而理解
一切的杰洛·齐贝林则踏上了前往比赛终点的路——乔尼这家伙应该不会把他的爱马
扔在那个地方吧，还有怎么说呢，突然对藤原杏子这个女人有兴趣了呢。

“不想说，不想听，你的愿望已经达成了，离杏子远点。”

刚见到藤原杏子的杰洛·齐贝林被这四句话堵住了所有的问题，而她的替身团子则
是好心的跑过来为他解释杏子的话的意思。也就是杏子不想告诉他他想知道的事
情，也不想听他要问的问题，至于他参加这场比赛的目的杏子已经帮他达成，所以
别磨蹭了赶紧去和他的朋友乔尼相见吧。

至于她身边的总统那个是为数不多的存活下来的平行世界的法尼·瓦伦泰，因为某
些不能说的特殊原因被拉过来凑数的，友情建议他最好不要追究，不然后果自负。
顺带一提，遗体已经有人接手了，它这辈子都别想弄出点什么事情了，不理解也没
关系，直接认为它消失在这个世界上了。

“嘛，虽然我大概能猜出点什么，但是我觉得我还是就当自己不知道比较好。”

隐约知道什么大不了的事情的杰洛·齐贝林找了个角落大吃大喝起来，接下来他要
准备迎接他那个即将到达终点的好友。至于那个防自己像防狼一样的和迪亚哥相似
的男人，他表示真爱生命远离杏子。

迪亚哥·布兰度再度睁开眼睛发现自己在一个陌生的房间里，房间里除了自己还有
两个不认识的男人，他们全都忙着盯着眼前的屏幕，压根没空都理会自己。有些好
奇的看向屏幕却发现那里播放的是自己所认识的女人藤原杏子，这是怎么一回事？

不是没想过打倒他们两人质问为何他们会偷窥杏子，只是现在被五花大绑的他就连
嘴里也塞了个馒头，身体根本无法动弹。

“杏子想要回家，所以麻烦团子你送杏子去下一个世界吧。”

随着这句话的落下，又一个重物落下的声音响起，渐渐漆黑的屏幕终于让那两人舍
得施舍一个眼神给三个被捆住的男人。对，没错，不仅有早已到达的迪亚哥·布兰
度还有一个半路加进来的法尼·瓦伦泰以及刚到不久的DIO。

“很好，你们都到齐了我就直说了。首先我的女儿藤原杏子现在怀孕了，孩子是法
尼·瓦伦泰的。其次我看好只有卡兹一个人，也就是我身边的这个男人。最后你们
这群被那些家伙硬塞过来的备胎，在我没生气之前，永远有多远就给我滚多远。”

等等，这个消息内容似乎有点大。呸，什么叫做你看好的是卡兹？我凭本事追的杏
子，为啥还要你的同意。等等，也就是说你是岳父？不对，什么就叫做被硬塞过来
的备胎，难道除了我们还有其他人？不不不，重点是杏子怀孕了？！！！

BY：这个就是过去的杏子送给杏子的礼物，惊不惊喜，意不意外。DIO被扔过来的
原因就是因为杏子怀孕了，陪着她的变成了那个孩子，他残忍的被抛下了。


 番外：掌中宝（上）

“斯嘉丽，杏子肚子饿了。”

杏子对自己最近的生活很满意，不仅斯嘉丽每天都陪在她身边，而且她的那个丈夫
看到自己还要笑脸相对。其实要说不高兴的事情还是有的，因为每次嘴馋的杏子对
斯嘉丽撒娇好久，好不容易让斯嘉丽软化了给自己准备甜点，但是当那些甜点送到
自己面前的时候她的那个混蛋丈夫总是会准时出现，然后毫不留情的把甜点拿走。

法尼·瓦伦泰是一个无恶不赦的大坏蛋，杏子最最最讨厌他了，不可能原谅他的那种。

“嘛，为了小宝宝杏子暂时忍耐一下，过后斯嘉丽会补偿你的，好不好。”

没错，藤原杏子怀孕了，孩子是法尼·瓦伦泰的。不过嘴硬的她总是说这个孩子是
斯嘉丽和她的，法尼·瓦伦泰也没有和孩子气的藤原杏子计较，毕竟这可是自己的
第一个孩子。

“斯嘉丽，这个女孩子出生后你会不会不爱杏子了，是不是会抛弃杏子。”

怀孕中的女人总是不讲理的，对于每天分分钟能变脸好几次的杏子，第一夫人斯嘉
丽表示无论杏子做什么都不会减少她的半分可爱，尤其是愿意为了自己生下这个孩
子的杏子。

“不会哦，我会一直陪在杏子的身边，不管是谁都没办法让我和你分开，就算是杏
子的孩子也不可以。不过，为什么杏子会认为这个孩子是女孩子？”

哄杏子早已得心应手的斯嘉丽很快就让有些炸毛的杏子平静下来，看着如同猫咪一
般的杏子蜷缩在自己身边，斯嘉丽问出了自己一直想问的问题。

“因为杏子认为是女孩子她就一定是女孩子，她出生后斯嘉丽不可以对她太好。顺
带一提，如果斯嘉丽被她抢走杏子一定会生气到离家出走，再也不想让斯嘉丽找到
的那种。”

声音渐渐变小最后完全消失，抬头看看时间发现果然到了杏子日常午睡的时候，斯
嘉丽轻手轻脚的抱起已经熟睡的杏子将她送到自己房间的床上。

距离那场战斗已经过去了多久呢？那些和自己的丈夫法尼·瓦伦泰作对的人已经全
部不在人世，虽然丈夫同样也牺牲了不少东西，但是现在这个愈发繁荣国家已经证
明了自己丈夫的决定是正确的。

几个月后，成功诞下法尼·瓦伦泰的第一个孩子有些脱力的杏子费力的睁开眼看着
那个皱巴巴的孩子，艰难的吐出一句话后陷入了昏迷。

“这么丑，斯嘉丽肯定看不上她，杏子可以完全放心了。”

正抱着自己来之不易的孩子的法尼·瓦伦泰听到杏子的这句话后陷入了沉默，看来
这段时间对藤原杏子太好了，让她有点恃宠而骄了。接下来等她的身体养好了就该
好好教教她哪些话该说哪些话不该说，尤其是面对身为总统的自己态度一定要放端
正。

“斯嘉丽……那里……不行……”

弥漫着水汽的浴室里，光裸着身子的杏子被斯嘉丽用帮忙洗澡的名义搂在怀里肆意
揉捏抚弄着。本就敏感的身体根本经不起斯嘉丽的撩拨，很快就软成一团泥的杏子
只能小声的拒绝着，虽然绵软无力的声音听起来只会让人觉得欲拒还迎。

“不可以，好不容易可以放开手脚对杏子做点什么，这么好的机会我才不想错过。”

因为杏子怀孕只能亲亲抱抱解解馋，而且在丈夫的监视下每次都浅尝辄止的斯嘉丽
才不会放过终于生产完毕并且养好身体的杏子，今天晚上她们可以做很多足以让她
把之前的遗憾全部弥补完的甜蜜的事情。

“住手……别……咿呀……”

手指突兀的深入许久没有人造访的小穴，杏子情不自禁的呜咽一声，反应过来后害
羞的将脸埋进了斯嘉丽的胸口。

“好可爱，无论什么情况下杏子的反应都只会让人觉得你更可爱，同时更加想欺负
你。”

强硬的将杏子从怀里拉出，在她不解的眼神里吻住她的唇，强势的掠夺着杏子嘴里
的津液，舌头不停的追赶纠缠着杏子的舌头。

“斯嘉丽……呼吸……唔……”

长时间的亲吻让杏子快要无法呼吸，她主动伸出手握住斯嘉丽胸前的绵软，在感觉
到斯嘉丽的动作略微放缓后更加放肆的掐住硬挺的乳尖。

“差不多也洗好，现在我们该回房间了，杏子。”

明知道杏子只是为了让自己放过她才做出这样的举动，但是心底的欲火依旧被撩拨
的无法浇灭的斯嘉丽匆匆将彼此身上的泡沫冲洗干净后，取过一旁的浴巾将自己和
杏子包裹的严严实实。一把抱起还在迷茫中的杏子，男友力MAX的斯嘉丽没有丝毫
留念的带着杏子离开了浴室。

忙碌了一天的法尼·瓦伦泰计划去浴室泡个澡洗去一天的疲劳，但是还没走近浴室
门口就已经听到的如同小猫撒娇般甜腻的声音，不用想就知道里面是谁的法尼·瓦
伦泰突然觉得有些头疼。

不知这算是男人受到女人吸引的标准还是女人受到男人吸引的标准，总之并非取决
于爱与不爱或者喜欢及讨厌与否，而是在于吉不吉利，对自己而言那名男子或者女
子究竟算不算吉兆。而对他而言，藤原杏子是一个吉利的存在，虽然他也很希望自
己对藤原杏子而言算是一个同样吉利的人，但是每次她看自己的眼神——除了无言的
表示自己是个人渣或者是一个碍眼的电灯泡，就没有其他的意思了。

“住手……别……咿呀……”

含糊不清的话语不停的从门里传来，本应离去的法尼·瓦伦泰不知为何静静的倚靠
在墙上陷入了沉思，远远望去法尼·瓦伦泰似乎在想什么很重要的事情让人不敢靠近。

不知过了多久，有些急促的脚步声唤醒了法尼·瓦伦泰，看着如同一阵风一样抱着
杏子回到房间的自己的妻子斯嘉丽，被无视的法尼·瓦伦泰没有任何在意的转身走
入了浴室。

仔细想想其实那个计划也挺不错的，自己的请求斯嘉丽一定不会拒绝，毕竟这一切
都是为了这个国家，她一定能理解自己。明天就跟她提一下吧，今天晚上就不去打
扰她和杏子了，祝愿你们今晚能有个好梦，虽然一点都不现实。

BY:周年庆终于结束了，我觉得整个人都褪了一层皮，终于码完了这一个拖了三天
的一章，后面剧情我尽量加快进度，然后让杏子去和最骚的JOJO一起快乐的玩耍。
（小声：我突然觉得卡兹大人的戏份可以加一点，我又想爬墙了，明明前一秒我还
站总统来着，这些该死的男人为何都这么甜美。）


 番外：掌中宝（中）

被斯嘉丽折腾了一晚上的杏子直到第二天下午时分才醒过来，雪白的肌肤上布满了
青青紫紫的痕迹，仿佛是在控诉昨天的斯嘉丽有多么过分。

“哼，斯嘉丽是坏蛋，杏子这次绝对不会简简单单的就原谅你。”

拿起放在床头的衣服套在身上，熟练的用发绳将裤脚以及袖口箍住的杏子打了个哈
欠走出了房间。斯嘉丽什么都好，只是每次为杏子准备的衣服都会大上一两码，虽
然杏子不介意自己穿起来像套了个麻袋一样，但是走起路来松松垮垮的不是太方
便。不过没想到的是斯嘉丽宁可买一箱发绳让杏子花点时间绑住裤脚和袖口都不愿
意买合适杏子的码数，明明是第一夫人却总是花同样的钱买多一点点布料的衣服，
这也太勤俭持家了。

嘛，反正在斯嘉丽家里白吃白喝的杏子是没有权利反对的，况且只要斯嘉丽喜欢，
不管是什么杏子都不会拒绝。而且斯嘉丽都这么节约了，杏子没道理不让她运气变
好一点，虽然会让斯嘉丽的混蛋丈夫笑到合不拢嘴。

“藤原杏子，看样子昨天你们有够疯狂的，居然直到现在你才醒过来。”

才到大厅就看到一张不想看到的脸，本想扭头就走的杏子才不是因为桌子上的甜点
才移不开脚，只是今天一直到现在都没吃东西肚子有点饿了。而且法尼·瓦伦泰一
副不想吃它们的样子，为了发扬斯嘉丽节约美德的杏子勉为其难的帮他消灭它们。

“哼，杏子才不想看见你。”

和往常一样没有给好脸色法尼·瓦伦泰看的杏子径自拿起桌上的甜点放在自己嘴
里，果然每天最幸福的事情除了和斯嘉丽在一起之外就是宅在家里吃甜点了。脸上
洋溢着幸福的微笑杏子并没有发现法尼·瓦伦泰在看到自己消灭完桌上的甜点后露
出的诡异笑容，当然就算发现了也没办法阻止她要吃它们的心。

“怎么了，还要在来点吗？今天的访客送了不少这东西，相信你一定会喜欢它们。”

假装翻阅着手里的报纸的法尼·瓦伦泰装作不经意的发现自己的下午茶被杏子吃
光，他大方的询问着杏子要不要再来一点，而听到他问话的杏子则是骤然涨红了脸。

“才不要，杏子只是不想它们被你浪费掉才帮你吃掉的，现在杏子要回房间了。”

太羞耻了，一个不留神居然在这家伙的面前做出这么糗的事情，都怪斯嘉丽没为杏
子准备吃的。哼，杏子要和她冷战一个星期，再多甜点也哄不好的那种。

“没事吧，看样子你需要休息，我扶你去房间吧。”

站起身的杏子突然觉得脑袋有点晕，差点摔倒的她被眼疾手快的法尼·瓦伦泰扶
住，对方有些担忧的声音传入杏子的耳中。虽然很讨厌这家伙，但是或许昨天真的
被斯嘉丽折腾的太厉害，反正现在肚子也填饱了，那就回房间再去睡一觉吧。

看着半倚靠在自己身上的杏子微不可见的点点头，计划成功的法尼·瓦伦泰看着没
有抵触自己的杏子，大胆的半搂着她将她送到了房间。

法尼·瓦伦泰如果真的只是单纯的送杏子回房间，那么接下来什么也不会发生，但
是算计好这一切导致现在这个局面的法尼·瓦伦泰怎么可能不做点什么呢？被锁上
的门以及房间内完全不熟悉的风格都在告诉杏子这根本不是斯嘉丽的房间,然而现
在已经躺在柔软的床上发出幸福呻吟的杏子却没能发现任何不对劲。另一边不紧不
慢的脱掉衣服的法尼·瓦伦泰缓缓走向那只落入狼口的小白兔，他会在斯嘉丽发觉
不对劲赶回来之前结束和杏子的深入沟通交流。

杏子很不高兴，非常不高兴。

“出去……吵死了……”

讨厌的苍蝇总是在自己身边打转，怎么赶都赶不走，明明杏子已经这么困了。果然
法尼·瓦伦泰最讨厌了，总是发出窸窸窣窣的声音，有什么事情出去做好了，干嘛
非要赖在斯嘉丽的房间。

“……。”

正在慢斯条理的解开杏子袖口发发绳的法尼·瓦伦泰突然觉得自己的举动简直是多
此一举，反正藤原杏子这家伙的酒品差到令人发指，自己为什么要怜惜一个醉鬼？
况且现在这种情况，就算自己说没干什么，斯嘉丽也不会相信，那就干脆直接一点
好了。

轻而易举的撕碎杏子的衣服，在杏子不满的眼神中吻上她的唇，早已蠢蠢欲动的手
已经迫不及待的来到了杏子胸前肆意揉搓，柔软丰盈的触感让法尼·瓦伦泰舍不得
松开。

“杏子一定不想看到斯嘉丽因为我们感到为难，对吧？而且，前两天斯嘉丽似乎有
跟我提过还想要一个男孩子，所以为了斯嘉丽的杏子是不会拒绝我的，对吧？”

脑袋糊成一团浆糊的杏子傻傻的点点头，既然斯嘉丽想要一个男孩子，那杏子就帮
她生一个好了。杏子决不允许法尼·瓦伦泰碰到斯嘉丽，因为斯嘉丽是杏子的。

“真可爱，杏子。接下来我会让你很舒服的，你只需要诚实的说出自己的感受即可。”

这并不是趁人之危，也不是歧视，毕竟男人天生比女人更加强大。为了这个国家的
能更长久的繁荣下去，自己必须再多添几个孩子，因为只有竞争才能让他们有压
迫，而压迫能让他们不停的提升自我从而超越对手。

“奇怪……不要……唔呜……”

年轻而又敏感的身体根本经不起这个调情手段高超的四十多岁的男人的撩拨，那根
在体内肆意抠挖的手指很快让有些紧绷的小穴放松开来，不停流出的蜜汁诚实的反
应了主人的口是心非。

“想要吗？杏子你应该知道现在该说什么话吧？”

觉察到杏子已经准备好的法尼·瓦伦泰拒绝了小穴的挽留，毫不留情的抽出手指，
然后将硬挺火热的肉棒抵在湿润的小穴外轻微的磨蹭着。

“嗯……要……进来……”

醉酒的杏子果然很可爱，如果平时她也能这么听话就更好了，不过如果她真的这么
听话或许自己就会失去这一大乐趣。嘛，现在重要的事情是给听话的孩子一些奖
励，其他的事情过后再说。一个挺身完全进入杏子的法尼·瓦伦泰满足的叹了口
气，身下的女人不出意料的开始撒起娇来，这种甜蜜的烦恼真是让人欲罢不能。

“坏蛋……太大了……出去……”

只被斯嘉丽触碰过的小穴完全接受不了这么巨大的东西，被撑的满满的小穴仿佛下
一秒就被撕裂，这让一直被宠爱着的杏子有些害怕。

BY：看看这个明明在做坏事还给自己找借口的总统，真是不要脸，想吃杏子就直
说，还把国家拖出来背锅。至于斯嘉丽，千防万防没想到家贼难防，自家的宝贝被
唯一相信的人盯上了。


 番外：掌中宝（下）

啧，实在是太紧了。虽然杏子的小穴已经足够湿润完全能容纳自己，但是不停的挣
扎一点都不配合自己的杏子让法尼·瓦伦泰一时间有些进退两难。

“乖，放松点，这样我们都会舒服一点。”

一向强势的法尼·瓦伦泰难得好脾气的安抚着杏子，强忍着想要大肆律动的欲望继
续给杏子做着前戏，而身体各处逐渐传来的酥麻快感很快让杏子忽视了身下的不适。

“唔……还要……舒服……”

由于三人各自的小心思，杏子并没有亲自哺乳那个可怜的女婴，因此她的胸口总是
涨的不行。不过斯嘉丽每天都会帮助杏子解决她的问题。那个小可怜每天被法尼·
瓦伦泰找来的好几个保姆伺候的舒舒服服的，偶尔心血来潮杏子也会过来探望她，
虽然每次都以吐槽她太丑然后惹哭对方结束。

“真可爱，诚实的杏子会获得更多的奖励。”

用力的吮吸着杏子胸前的椒乳，甜美的乳汁很快流入法尼·瓦伦泰的口中，他再次
在心中为自己暗示斯嘉丽不让杏子哺乳那个孩子的行为点赞。要知道斯嘉丽总是在
自己面前炫耀杏子有多美的甜美，让他的心一直都像被猫抓了一般，莫名的情绪不
停的堆积，直到现在再也维持不住那表面的和平。

“动一动……那里……啊……”

小穴深处传来的瘙痒让杏子忍不住扭动着腰肢，想要自食其力获得更多的快感，但
是她不知道的是她动作却让身上的男人再也无法控制自己的欲望，一把翻过杏子顺
从自己内心的想法快速而又深入的抽插起来。

“不行……快……慢点……”

每次和斯嘉丽只是小打小闹都承受不了的杏子根本无力接受这么强烈的性爱，泪珠
像断线的珠子不停顺着脸颊流了下来，委屈求饶的哭腔夹杂着甜腻诱人的呻吟更加
激起法尼·瓦伦泰的情欲。

“杏子，你会喜欢上这种感觉的，放心把一切都交给我吧。”

仿佛要把这积攒一年多的欲望全部发泄出去的法尼·瓦伦泰紧紧地按住杏子的腰加
快了抽动的速度，次次都进入到最深处，故意戳弄着那小小的子宫口。

“会坏的……嗯啊……坏蛋……”

法尼·瓦伦泰是杏子最讨厌的人，因为他不仅会把斯嘉丽从杏子身边抢走，还总是
欺负杏子。不管杏子怎么向他撒娇，他都不为所动，太可恶了。明明大家都说杏子
这么可爱，没有人能拒绝杏子的请求，偏偏他的心就像石头做的，完全不在意杏子。

“不会坏的，相信我，而且这么可爱的杏子，怎么会有人忍心伤害你呢？”

或许是因为杏子哭的太厉害，法尼·瓦伦泰忍不住停下了自己的动作，将杏子翻过
来面对着自己。心疼的吻住杏子有些泛红的眼睛，看着胆子渐肥杏子气呼呼的拍打
自己的胸口，无奈的握住了他的手。

“法尼·瓦伦泰是个大坏蛋，杏子最讨厌你了。”

明明那个总是欺负杏子的人就是你，就算你夸杏子可爱杏子也不会高兴。觉察到法
尼·瓦伦泰态度似乎和往常有些不一样的杏子把平时藏在心底的话全部都吐出来，
仗着法尼·瓦伦泰的宠爱动作也渐渐放肆起来。

“我都不知道原来我在杏子心里是这样的形象，既然都已经这么坏了，那再坏一点
也没有关系吧。”

完全摸清楚杏子的想法的法尼·瓦伦泰一把按住觉察到什么想要逃跑的杏子，真不
在有所顾虑的将深埋在杏子小穴的肉棒再次凶猛的抽动着，透明的液体伴随着激烈
的动作并的飞溅出来，顺着杏子的臀部缓缓流下浸湿了身下的床单。

“啊……要坏了……对不起……嗯啊……”

后悔无比的杏子无助的承受着法尼·瓦伦泰不知疲倦的索取，胸前雪白的椒乳上遍
布齿痕，两颗粉嫩的蓓蕾因为长时间的吮吸早已肿痛不堪。至于乳汁，那东西本来
量就不多，也就只能给身上的这头野兽解解馋而已。

“对不起……杏子错了……原谅我……”

这场激烈的性事已经持续了很长时间了，法尼·瓦伦泰看着被自己的肉棒撑开到极
限的杏子的艳红小穴还有已经哭得不能自已的惨兮兮的杏子，虽然有些可惜，但是
今天似乎只能到这里了。看样子杏子的体能锻炼计划必须提前了，不然每次都不能
尽兴着实有些可惜，不过接下来应该考虑的是如何和已经站在门外的斯嘉丽解释这
一场景。

“杏子，抱住我，我很快就会结束这一切的。”

随之而来愈加凶猛的撞击让杏子害怕的紧紧的搂住法尼·瓦伦泰，委屈的杏子报复
性的咬住对方的肩膀，受到刺激的法尼·瓦伦泰一个挺身破开因为多次顶撞已经软
腻的子宫口，遗憾的将自己滚烫浓稠的精液全部注入其中。

终于结束了，这么想着的杏子放心的陷入了沉睡。浑身上下新旧夹杂的青青紫紫还
有那被蹂躏的可怜兮兮的小穴无一不在说明杏子到底遭遇到了什么样的对待，而这
一切的始作俑者之一抽出自己已经软掉的肉棒，看着因为自己的动作从杏子的小穴
不停流淌出来的白浊，再次可惜的叹了口气。

“能告我为什么我可爱的杏子会出现在你的房间吗，法尼·瓦伦泰？”

房间里的声音渐渐平息下来，在门外守候不知道多长时间的斯嘉丽礼貌性的敲了敲
门，然后径直走进了房间。果不其然的在床上看到被自己丈夫折腾的可怜巴巴的杏
子，看样子战斗还挺激烈的，瞧瞧这遍布全身的咬痕。

“我也觉得我们需要好好的谈一谈，关于杏子的归属权。”

仅穿着一条裤子，裸露的上身遍布暧昧的红色的抓痕，和那些因为过去留下的伤痕
有些格格不入。但是完全不在意这些的法尼·瓦伦泰抓起自己扔在地上的外套披在
身上，率先走出了房间，接下来的谈判才是真正的重头戏。

一觉醒来的杏子睁开眼看到守在自己床头的斯嘉丽，二话不说委屈的抱住她嗷嗷直
叫，不停的控诉着法尼·瓦伦泰到底有多么坏。

“虽然有过心理准备，但是亲耳听到杏子这么评价我还是挺伤心的。”

最可怕的事情莫过于你说别人的坏话正好被人当面抓包，有些心虚的杏子死死将自
己的脑袋埋在斯嘉丽的怀里不肯出来。

“杏子，虽然很对不起，但是我还是要告诉你。”

在法尼·瓦伦泰刺背的目光下不情不愿的开口的斯嘉丽一边抚摸着杏子的脑袋，一
边说着让自己的心在滴血的话。

“我们会一直爱着杏子，所以杏子不要拒绝我们好吗？”

咦咦咦？！！！仿佛被雷劈到的杏子直接从斯嘉丽怀里挣脱开来，如临大敌的看着
面前的两人。满脑子的发生了什么？为什么杏子只是睡了一觉世界就变了个样？斯
嘉丽是被什么附身了吗？

“是不是法尼·瓦伦泰用什么要挟斯嘉丽，不要担心，杏子会帮斯嘉丽摆平这一切的。”

再次脸黑的法尼·瓦伦泰突然觉得自己的手有些痒痒，这个该死的小混蛋完全是抓
住自己不会对她怎么样所以才这么肆无忌惮的吧？今天一定要好好的教训她一顿，
让她明白面对自己这个一国的总统到底该有什么的态度才是正确的。

“杏子，这下我也帮不了你了。”

看到自己丈夫逐渐走向杏子，明白接下来会发生什么的斯嘉丽对着求助的看着自己
的杏子摊了摊手表示自己也无能为力——接下来的战斗她也会参与进来，所以只能对
不起杏子了。

“混蛋，大坏蛋，杏子最讨厌你了。”

“咿呀……不可以……那里……”

“呜呜……不要了……停下……”

“对不起……唔啊……原谅杏子……”

BY：就酱紫，完结了。达成共识的夫妻俩把杏子吃的干干净净，可怜的杏子每天都
被压榨的惨兮兮的敢怒不敢言。好了，我要去找二乔一起谈谈人生了，下个世界应
该不会太长，杏子露面不多，就是为了走过场加上回答某些问题。

  72、超载的后果很严重

身体一轻然后出现在一个陌生的地方的杏子还是没能看到那个说一直会陪着自己的
DIO，一把揪住正在偷笑的团子，再次被算计的杏子觉得自己很火大。

“对不起，杏子。这次真的不是大人动的手脚，只是DIO那家伙运气不好而已。”

看到杏子的表情逐渐变黑的团子赶紧把自己知道的一切全部都招了，本来它确实是
可以带着DIO让他一直陪在杏子身边，因为那个大人所下的陪伴杏子的人会被扔在
距离杏子最远的地方的诅咒早就在上个世界已经解开。但是偏偏就意外就这么出现
了，不知道为何但是那个名额的确被其他人占据了，所以超载的DIO就被团子不受
控制的扔掉了。

“这是什么意思，能麻烦世界上第二可爱的团子为世界上第一可爱的杏子解答一下
吗？”

抱着团子坐在路边的杏子表示自己一点都不在意DIO那家伙没有陪在自己身边，毕
竟爽约这种事情有一就有二，杏子是真的不在乎他再次闹失踪。

“DIO那家伙被扔回杏子家了，大人会好好照顾他的，所以杏子你完全可以放心，至
于被扔走的原因团子猜测是因为杏子，虽然团子并没有证据，但是团子莫名的就是
这么认为。”

结果问了等于没问的杏子用不争气的眼神看了团子好长时间，然后将它放在自己肩
上，随便挑了一个方向走远了——人生地不熟的，先去找一个长期饭票才是正事。

“失礼了，藤原先生，今天的午饭是……”

准备动手打起来的五人被突兀响起的敲门声打断了计划，来人端着巨大的饭盒缓缓
地拉开门，有些熟悉的面孔让在场的DIO、迪亚哥还有法尼·瓦伦泰瞪大了眼睛，当
然更惊讶的还是看到房间里多出来三人后瞬间扭曲面孔的来者。

“可能最近太过于劳累出现了幻觉，请允许我重来一次。”

礼貌的说完这句话再次关上门的来者拼命揉了揉自己的眼睛，然后深吸一口气拉开
了门——完犊子，真的不是幻觉，DIO那个阴魂不散的家伙不仅来了，还是两个。

“乔乔，不管过了多久你的这张脸还是一如既往的蠢。”

拉仇恨敢称第二没人敢说第一的DIO率先打破了这迷之尴尬的氛围，而听到DIO的话
语的乔纳森·乔斯达直接选择无视他径直走到未来的岳父面前，将手里的盒饭放在
他面前的桌子上然后打开盖子露出了里面与简陋的盒子完全不搭的豪华料理。

“藤原先生，现在已经到了该用餐的时间，相信您也不希望杏子回家后发现您挑战
过半个月不吃饭吧？”

杏子家有三条铁则，是必须要遵守的。第一：杏子天下第一可爱，不接受任何反
驳。第二：父亲是世界上最完美的人，杏子官方认证的。第三：每天必须按时吃
饭，违令者家法处置。实际上多出来的第三条是因为两个宅宁可饿晕也不愿意出门
后，考虑到杏子和自己不一样的藤原亮咬咬牙狠心加上去的。

“看起来很不错的样子，那我就不客气了。对了，乔纳森·乔斯达帮我把其他人都叫
过来，我有重要的事情宣布。顺带一提，杏子怀了躺在那边的卷发的孩子。”

专心的吃着乔纳森·乔斯达精心准备的美食的藤原亮是真的没看见乔纳森·乔斯达在
听完自己的话后身体有那么一瞬间僵硬，然后起身离去之时不着痕迹的从法尼·瓦
伦泰身上慢慢的踩了过去。

动作很快的乔纳森·乔斯达叫来了花京院典明和空条承太郎，至于那个自称杏子男
朋友的吉良吉影，不好意思他和杏子已经分手了，不可能和好的那种。这种场合没
有他的一席之地，不过那个身上像是装了DIO感应器的神父硬生生的靠毅力爬到了
DIO面前，这还让人怎么能开口说赶走他？

“老头子，特意把我们聚集在一起，你应该是有关杏子的事情要告诉我们吧？”

明明是疑问句却被空条承太郎用肯定的语气说出来，不过如果无敌的承太郎如果帽
子里没有钻出一只猫或许他的气势能更强一点。

“我也不多和你们废话，杏子再过不久就会回家，你们这些被那些家伙硬塞过来的
偷渡客我也懒得再给他们塞回去了。我希望你们那个时候能离杏子远一点，因为她
不会想见到你们，或者说你们希望我打断你们的腿。”

这不就是明晃晃的威胁吗？在场的所有人在藤原亮的气势下艰难的不让自己扑倒在
地，心里不知道骂了多少MMP，表面却还是微笑的点头示意自己明白了。

“我说你这家伙自顾自的做了这么多事，你有考虑过杏子自己的意愿吗？”

终于有人敢问出来了，迪亚哥我敬你是个勇士，来年的今天我不会忘记给你上一柱
香的。已经尝过藤原亮爱的铁拳的乔纳森·乔斯达、花京院典明还有空条承太郎用
看智障的眼神看着刚来不久的迪亚哥·布兰度，至于DIO他在尝过异世界的藤原亮的
手段后就没小看过这个未来的岳父大人，同时他还好心的打晕了同样想开口的普奇。

你说法尼·瓦伦泰？知道杏子怀了他的孩子后的众人选择性无视了他，现在的他还
被绑的结结实实动弹不得，想发表意见的他好不容易把嘴里塞的馒头咽下去后发现
立马有好心人给他再补上一个，所以最后的他选择了沉默。

“既然有人反对，那我也不好强求。你们这群人各凭本事，谁能让杏子爱上他并且
成功的让杏子带着你来到我面前，我说不定就会同意了。”

少儿不宜的画面只出现了短短的几秒，把半死不活的迪亚哥扔出门外的藤原亮说出
了让余下的人眼睛一亮的话。当然他本人内心想的是除了卡兹，其他的人他都不同
意，这样一来杏子就会和他们和平分手。

今天的杜王町也是异常和平的一天。虽然不知道为何又多出了好几个眼生的面孔，
但是这并没有给这个小镇带来太大的烦恼。值得一提的是那几个新搬来的人和那些
搬来没多久的人一样，总是喜欢用可怜的眼神看平凡的上班族吉良吉影先生。

BY：目前大家分为好几个阵营，首先乔纳森、花京院和承太郎三人一队，其次DIO
和普奇还有迪亚哥是一队，被众人嫌弃的法尼·瓦伦泰找到了同样被嫌弃的吉良吉
影达成一致，卡兹和父亲大人是一队的。当然了他们都是表面队友，到了该卖队友
的时候都是绝不手软的主。


 73、咸鱼没有梦想

“杏子，你每天都宅在房间里难道不会觉得很无聊吗？”

新找到的长期饭票不仅有钱还有颜，她什么都好，唯一让杏子有些不满的就是她的
徒弟太吵了点，比如闲不住的他今天又跑到杏子的房间企图将杏子诱哄出去。

“就算每天躺在房间什么都不干杏子都不会觉得无聊，所以你赶紧停止想拐带杏子
的想法，不然杏子会让你倒一整天的霉。”

如果不是看在他的名字是西撒•安东尼奥•齐贝林的份上，杏子才不想搭理他。房间
里的零食好像快没有了，看样子今晚又该出去补充一点货了，好麻烦。

“说起来，我刚才在路上看到莉莎莉莎老师不知道为什么很生气，还对所有人发话
说不允许给杏子你任何帮助，不然一定会狠狠的惩罚他们。”

表面上专心看着漫画的不想搭理西撒的杏子耳朵却不由自主的竖了起来，听完他的
话后内心稍微有那么一点点小心虚，检讨自己这次是不是做的太过了一点？

“杏子是因为零食没有了，而西撒你正好又主动送上门当免费的劳动力，所以杏子
才会想要出门。”

不情不愿的放下手里的漫画的杏子简单的收拾了一下行李准备在西撒的帮助下离家
出走几天，当然这一切都必须要瞒着西撒进行，不然他绝对不会带着杏子出去。虽
然有点小对不起他，但是谁让他心中排名第一的是他最敬爱的莉莎莉莎老师，要是
他知道杏子不小心把‘地狱升柱’弄坏了，说不定会对杏子做出比莉莎莉莎更过分的
事情。

“嗯哼~别担心，过后我会在莉莎莉莎老师面前替杏子求情的，所以杏子可以开心
点，毕竟没有人会愿意让可爱的杏子脸上没有笑容。”

看着毫不知情的西撒握住自己的手，日常情话满满的撩着自己，杏子表示这些听了
快一年的话她已经免疫了。如果未来的男友对自己说情话而自己不仅没有任何反
应，甚至还有点想吐槽，那一定都是西撒的错。

“这个东西送给你，未来的某一天说不定会对你有帮助，就当杏子对你的补偿好了。”

接过杏子递过来的简陋的护身符，有那么一瞬间觉得杏子被自己攻略的西撒差点感
动的眼泪都要掉下来。天知道当初莉莎莉莎老师出去一趟带回一个杏子的时候他是
有多么的吃惊，不是因为莉莎莉莎老师会带着一个不知底细的人来到自己的城堡，
而是因为在看到杏子后自己的心扑通扑通跳个不停，名为一见钟情的魔咒在那一瞬
间缠上了自己。

原本以为凭借自己的甜言蜜语很容易就能取得杏子欢心的西撒三天两头的撩拨杏
子，最开始杏子还会因为他的话脸红的不行，说话也支支吾吾的，害羞的样子可爱
的让人更加想要欺负她。后来要不是丝吉Q误解了自己总是欺负杏子，悄悄的对杏
子说一些奇怪的话，然后杏子渐渐开始和自己保持距离，说不定自己现在已经和杏
子准备结婚了。

“西撒，西撒，快点，你再发呆杏子就扔下你了。”

不就是送了个小礼物吗，高兴成这幅傻样子，真蠢。使劲摇醒西撒的杏子打开房间
门，四下张望确认无人后赶紧溜了出去，而她身后的西撒看到她的表情后就明白自
己会错意了，有些失望的将护身符贴身藏好后紧跟着杏子离去。

乖巧可爱的杏子在大街上寻找饭票的时候听到了一个有些熟悉的名字，莉莎莉莎这
不就是乔瑟夫那个老东西说过的他的母亲吗？被勾起的回忆让杏子悄悄的跟上那个
看起来不仅年轻漂亮而且身材也很棒的女人，当然战五渣的她拙劣的跟踪手段很容
易被莉莎莉莎识破并且被她反利用然后当场抓包，想解释都找不到理由的那种。

“那个，如果杏子说杏子是因为你未来的儿子的拜托再加上目前杏子无依无靠，所
以才会跟踪你，你信么？”

我们仍未知道那天被逼急的杏子到底说了一堆什么话，最后好心的莉莎莉莎带着孤
苦伶仃的杏子回到她的城堡，所以原因什么的无视就好，反正这个结局两人都乐意
看到。

“杏子，我可不记得我有说过你在这里每天都可以混日子，波纹的修炼相信你应该
做好准备了吧？”

花费一个星期和城堡里的所有人打好关系的杏子过上了她梦寐以求的咸鱼生活，最
开始她还会被莉莎莉莎的徒弟西撒挑逗的面红耳赤，后来好心的丝吉Q告诉她西撒
对任何女人都是这样的态度，只要杏子和他保持距离，自讨没趣的他自然会停止这
种事情。当然更好的办法就是选择无视他的这种举动，不过脸皮薄的杏子大概一时
半会做不到，所以杏子选择了她最擅长宅在房间里不出门。

“杏子突然觉的头好晕，要躺一会才能好的那种，所以世界上最好的莉莎莉莎可以
让杏子的修行放在明天吗？”

没错，莉莎莉莎之所以会带杏子回家的理由是才不是她说的那一堆完全不可信的
话，杏子在莉莎莉莎面前展示的治愈力量才是真正勾起她的兴趣的原因，这么好的
一个苗子可不能就这么浪费了。不过自从到了城堡就开始颓废的杏子，这让本想给
她一点时间让她适应一下环境的莉莎莉莎有点想揍人，尤其是看到了自家徒弟醉翁
之意不在酒的调戏。

“如果杏子今天可以不吃饭，放在明天吃，那我也不介意让你的修行放在明天。”

能威胁杏子的大概只有拿走能让她继续宅下去的一日三餐，所以不情不愿的杏子被
莉莎莉莎拖到了河边开始传说中的波纹训练。看着耍赖瘫在地上不肯起来的杏子，
莉莎莉莎有些头疼——明明是为了让她由战五渣变成战十五的弱渣，但是她本人却一
点都不领情。说到底还不是因为杏子每次治愈结束都会晕倒好久（她装的，为了偷
懒），这份天赐的能力就这么浪费简直是暴殄天物，不说能自保，至少治愈结束后
要给我保持清醒。

BY：这个世界的杏子能有多懒就多懒，因为知道剧情发展的她觉得自己塞给西撒一
个护身符就可以啥也不做了，但是她万万没想到的是乔瑟夫这个老东西当初自带滤
镜跟她讲解剧情，也就是说除了西撒和他吵架然后跑去和敌人打架最后牺牲了是真
的，其他的都是买家秀和买家秀的区别。


  74、不要脸的老东西

莉莎莉莎很生气，因为她几乎没办法拿杏子怎么样。

本来她是准备让杏子带上呼吸法矫正器，缓慢的教导她波纹的修行，但是问题是戴
在杏子脸上面具分分钟就会因为各种意外坏掉。看到堆成山的坏面具笑的像个狐狸
一样的杏子，莉莎莉莎放弃了再去取一个新的面具的想法，杏子这个小机灵鬼肯定
有什么事情瞒着自己，不然好好的这些面具为何会突然全部坏掉？

“我觉得杏子这么厉害，这些基础都不太适合你，干脆我直接教导你如何在水面维
持平衡好了。”

莉莎莉莎一把拎起杏子朝河里扔过去，然后眼睁睁的看着不知道哪里冒出来的一大
堆鱼托着杏子把她送回岸边？？？这些鱼平时不都胆小的要命的吗？怎么这会哪怕
她拿个网捞了一堆鱼当着它们的面杀鸡儆猴，它们也毫不畏惧依旧前赴后继的赶往
杏子身边？

“莉莎莉莎，今天的训练还要继续吗？”

被杏子火上浇油的莉莎莉莎未来的一段时间里每天想方设法给杏子安排训练，然而
最后无一例外都以失败结束，好在良心发现的杏子偶尔还是会配合莉莎莉莎做些简
单的训练，结果就是后来的她再也没出现治愈结束就晕倒的情况。而对杏子已经没
有要求的莉莎莉莎也接受了杏子是一个没有梦想的咸鱼的事实，除了每个月会抽几
天对杏子的能力做个简单的测试，除此之外的时间她对杏子进行了放养。

藤原杏子，目前处于永远的十六岁中，因为不可明说的某些原因身体暂停了成长。
她曾好奇的问过她现在的长期饭票莉莎莉莎和她的徒弟西撒，但是他们的回答都没
能让杏子满意，因为他们说波纹是生命能量，只要愿意杏子努力一点，他们能保证
再过二十年她的容貌都不会有任何变化。

“那才不是杏子想要的生活，杏子再也不想努力了。”

自那天谈话结束后的杏子就再也没有配合过莉莎莉莎，她仿佛要把自己种在在房间
里一般再也没出过门，当然了每隔一段时间在一个月黑风高的晚上总会有个鬼鬼祟
祟的身影跑到厨房搜罗一大堆食物。

“我们就这样看着真的好吗？而且你们不觉得不帮助杏子良心会不安吗？”

在西撒的帮助下躲在屋顶的丝吉Q看着下方累的不停的喘气的杏子，实在不忍心的
轻声开口问道。

“嘘，别被杏子听到了。况且你又不是不知道那天晚上我无意间碰见杏子的下场，
能做的我们都做了，但是杏子总是不开窍我也很绝望。”

同样趴在房顶的西撒不争气的看着下面费力的拖着一大堆食物的杏子，明明他们已
经把精心准备的食物贴心的放在小推车上了，但是杏子却还是选择把它们拿下来放
在大箱子里然后慢慢的拖回房间。虽然固执的要死这一点也很可爱，但是看到杏子
这么辛苦果然还是好生气啊。

“我可不相信身为花花公子的你会真心爱上谁，如果你胆敢对杏子出手，我一定不
会放过你。”

一年的相处让丝吉Q明白了西撒是真的喜欢杏子，但是她并不认为西撒对于杏子是
一个好的选择，毕竟这家伙看到落单寂寞的女孩总是会忍不住上前去搭讪，就算他
在杏子面前会有所收敛，但是可爱的杏子怎么可以因为这一点就被这头大尾巴狼叼
走。

“丝吉Q，我现在非常怀疑你当初是故意让我经过这里然后遇到杏子。……，你居然心
虚了？！！等等，半年前还有一个月前的事情是不是你设计的？”

面对西撒突然的质问，内心慌得一批的丝吉Q连忙打着哈哈，想要蒙混过去。不过
看西撒这一脸难以置信和恍然大悟的表情，估计自己做的那些小伎俩基本上已经完
全暴露了。

“妈妈咪啊，我说为什么杏子对我的态度会和其他人差那么多，原来都是丝吉Q你弄
得鬼。”

至此终于弄明白自己和杏子之间的关系为何一直没有进展的西撒开始计划让杏子远
离丝吉Q，恰巧再次惹恼了莉莎莉莎的杏子遇到了主动撞上们的西撒，达成共识的
两人一起溜出了这座城堡。

“我带了龙舌兰酒来喔，可以让我进去吗？”

杏子躲在角落里看着前方的男扮女装发出嗲的不行的声音的男人差点没忍住笑出
声，这家伙真有意思——不仅高大又满身肌肉，只要不是傻瓜都能看出他是个男人，
他哪来的自信能骗过那些德军。

“你就不能客观的评价自己吗？笨蛋。”

果然不出杏子所料，那家伙瞬间就被德军发现不对劲了，不过他没想到他也会波
纹，还用计打败了那两个守卫。等等，你这家伙别拖着那两个人往杏子这边走过来
啊！！！

“啊哈哈，中午好，杏子什么都不知道，你随意。”

被强制性套上男人的衣服的杏子突然有些后悔甩开了西撒，因为乔瑟夫·乔斯达这
个不要脸的老东西居然能毫不脸红地撒谎和吹牛，等杏子回过神的时候她自己已经
把家底都暴露给那家伙了。

“别生气嘛，杏子的能力超棒的说，真是令人羡慕。”

一不小心钓到一条大鱼的乔瑟夫·乔斯达用了十分钟将杏子拉上了贼船，这位拥有
特殊能力的小姐正在离家出走中，单纯的她实在是太容易哄骗了，现在感情超好的
他们正在一同前往救出史比特瓦根的路上。

“说好了，杏子只负责帮你给那位老伯治疗伤口，作为代价你要承包杏子离家出走
的这段时间的一日三餐。”

有些不放心的杏子再三向乔瑟夫·乔斯达确认，在得到他不知多少次的点头后终于
停止了这个话题。好吧，主要是因为有一个几乎全身赤裸的男人正在制造少儿不宜
的场景，有些反胃的杏子赶紧躲在史比特瓦根的身后，保护他的安全的同时顺便围
观乔瑟夫·乔斯达的一系列骚操作。

BY：以为三餐有保障的杏子没能想到的是乔瑟夫·乔斯达马上就要带她回到前不久
她刚逃离的罗马，并且要见的还是刚被她耍了正在气头上的人。

西撒：好气啊，杏子居然是为了躲避莉莎莉莎老师才同意和我出门。

丝吉Q：我就说杏子不会这么简单被那个花花公子拐跑。

杏子：乔瑟夫·乔斯达我饿了，赶紧的。

乔瑟夫·乔斯达：好的，杏子，我马上就来。

史比特瓦根：她就是莉莎莉莎提过的藤原杏子吧，听乔乔的意思她和家里闹翻了，
目前离家出走中，那么问题来了，我该不该告诉她我们接下来的目的地呢？

 75、重婚是不对的

最后还是没能忍住的史比特瓦根诚实的告诉了杏子他们接下来的目的地以及约定好
见面的人，然后如同惊弓之鸟一般的杏子以光速消失在他们眼前。

当然对于战五的渣而已，这是不可能的。

“快放开手，杏子突然想起了一件很重要的事情，所以杏子现在必须要离开。”

被乔瑟夫·乔斯达拉住的杏子死命的抱住路边的柱子，打死都不愿意继续跟着他
们。前不久利用了西撒至今良心没有任何不安的杏子一点都不想看到他，虽然她有
留纸条说自己只是散个心三五个月就会回去，但是现在才多久，直接回去太没面子
了。

“史比特瓦根到底跟你说了什么奇怪的话让你变成这个样子，完全看不出当初跟我
谈条件的高傲模样。”

轻而易举的拎着杏子不让她跑掉的乔瑟夫·乔斯达左瞧瞧又看看也没能看出点什
么，玩心大发的他死命拉着杏子想要把她带到酒店，而知道西撒就在里面的杏子着
急的眼泪都掉了出来。

“你个老东西坏得狠，说到底都是因为你杏子才会这么倒霉，杏子生气了。”

突然就哭起来的杏子吓到了乔瑟夫·乔斯达，他有些手足无措的看着杏子不知道该
说什么好，不过老东西应该说的不是自己吧，自己今年才十八岁来着，和老完全不
搭边。

“好啦好啦，刚才是逗你的，杏子不想进去就不进去。”

拉过乔瑟夫·乔斯达的手狠狠的咬了一口的杏子气呼呼的跑远了，乔瑟夫·乔斯达别
以为这件事情就这么结束了，杏子的饭票不是你想放鸽子就能放鸽子的。反正最终
他们的目标是柱之男，虽然不知道那东西是什么，但是杏子会率先前往那个地方。

“团子，杏子要去见柱之男，你明白的。”    

在这个世界上被冷藏的团子还没来得及向杏子撒娇就被委以重任，不过随之而来的
杏子的亲吻让它瞬间满血复活，不过柱之男这个词是不是有点熟悉，团子好像在哪
里听过？

被一个花花公子肉麻到无语的乔瑟夫·乔斯达想要恶作剧对方，但是似乎踢到了铁
板反被对方教训了一下，然后他知道了那家伙就是他要找的西撒•齐贝林。

互看对方不爽的两人很容易的打了起来，虽然自己没有和那个花花公子一样的必杀
技，但是用了点计弥补了误差的乔瑟夫·乔斯达没有让自己吃到亏。不过他看西撒•
齐贝林更不爽了，当然对方对他的态度也是如此。

明里暗里和西撒交锋好几次的乔瑟夫一直没讨到好处，虽然也没有吃多大的亏。虽
然有点不情愿承认，但是在西撒的帮助下他们总算是坐上了前往柱之男所在之地的
车。

“说起来乔乔，你有女友吗？不可能会有的吧，要找个喜欢你这种吊儿郎当男人的
女孩子，比找到尼斯湖水怪还难，哈哈哈。”

和马克讨论他的女友的西撒突然把矛头转向了乔瑟夫，开大并且准确打到对方的他
得意的大笑着。而被嘲讽的无言反驳的乔瑟夫脑袋一热，没经过大脑的话脱口而出。

“谁说我没有女友，杏子就是我新交的女友，你不知道吧，她是一个超可爱的女孩
子。”

似乎听到了什么不得了的名字的西撒一把揪住乔瑟夫的衣领，这家伙到底是赌气瞎
掰的一个名字还是真的遇见过杏子，这件事自己必须要弄清楚。

“你刚才有说过杏子这个名字吧，你在哪见过她？”

通过西撒的举动明白杏子的异常原因的乔瑟夫瞬间开始趾高气扬起来，嚣张的让西
撒气的牙痒痒，想动手打他却又下不了手。

“咳咳咳，藤原杏子在知道我们准备见你后主动和我们分开了，似乎是想要躲着你。”

看不下去两个人的举动的史比特瓦根终于开了口，而他的这句话成功让两个幼稚的
家伙安静了下来。当然一个是在生气杏子躲着他，一个是心虚自己把杏子拖出来当
挡箭牌。

当杏子好不容易到达目的地的时候，西撒的惨叫刚好在前方响起，犹豫片刻探头看
过去的杏子看到了那个只剩一半的身体人躺在一个西撒怀里。三个几乎赤裸的高大
的男人正朝着自己走来，为首的那个男人总觉得有些眼熟，似乎在哪里见过他。

“西撒，杀了我吧，快杀了我。越来越痛了，我怕，麻痹的伤口渐渐痛起来了，快
些杀了我吧，西撒。”

马克的声音吵醒了还在沉思中的杏子，她将心里的这点小疑惑赶紧抛之脑后，在团
子的帮助下没有惊扰到那三个人来到了西撒身边。

“接下来交给我吧，善后的事情就交给西撒你了。”

突然出现的杏子让绝望中的三人升起了希望，如果是杏子，拥有治愈能力的杏子，
说不定马克还有救。莹白的光芒包围了仅剩一半身体的马克，消失不见的身体奇迹
般的生长出来，然后没有然后了，因为治疗结束的杏子已经晕倒了。

大难不死的马克难以置信的看着自己完好如初的身体，如果不是脑袋还存留着之前
那痛不欲生的感觉，他大概会以为之前的一切都只是自己的一场梦。

“你们三个，给我转过身来。看招，必杀·泡沫阵。”

虽然因为杏子的原因自己的朋友没有失去生命，但这并不是西撒能原谅那群柱之男
的理由，他脱下外套冲向了那三个柱之男想要给他们一点教训，然后他就被对方中
的一员反虐了。如果不是那个看不顺眼的乔乔用计吸引了对方的注意力，估摸着西
撒会命丧于此，并且还会搭上马克还有杏子两人。

不过依靠小聪明成功存活下来的乔瑟夫被瓦姆乌和艾斯迪斯分别在心脏和咽喉套上
了一枚死之婚戒，那个包有毒药且外壳33天后就会融化的戒指。据说如果强行取出
会让外壳瞬间破裂放出毒药，而想要在毒药蔓延全身前得救的方法只有打败瓦姆乌
和艾斯迪斯取得对方唇环/鼻环的解药。

“只有死亡才能把二人分开的结婚戒指，真令人羡慕，杏子也有点想要一个这样的
戒指。不过，说起来乔瑟夫你这家伙不就相当于有了两个未婚夫吗，重婚是不对的。”

当杏子清醒过来的时候一行人已经平安的回到了酒店，而在西撒嘴里得知事情经过
的杏子毫不留情的嘲笑了蜷在椅子上崩溃的乔瑟夫。哼，杏子才不要告诉他杏子可
以帮他把那两个戒指取出来，理由才不是因为杏子也想要一个结婚戒指的说。

BY:我终于开始来到正题了，日常码字逐渐消瘦，突然有点怀念盛世美颜的老板
了。中秋快到了，或许更新会晚一点点，但是绝不会咕咕咕，相信我(づ￣3￣)づ╭❤～


76、突如其来的表白

“OH，NO，不要再说了杏子，我一点都不想要两个不同种族的男人当我的未婚夫。
话说难道我该有的不是未婚妻吗，为什么杏子你能如此平静的说出这么可怕的事情。”

不停挠着头发的乔瑟夫大叫着，首先两个战斗力爆表的未婚夫没有谁能受得了，其
次他们做这些也不过是打发他们漫长的时间而已——就像猫在吃掉老鼠之前都会故意
让老鼠在自己手里逃跑好几次，直到老鼠精疲力尽再也不能动弹之时才会彻底吃掉
对方。

“但是他们给了你戒指不就代表他们很中意你，想要一直和你在一起吗？种族不同
又有什么关系，只要他们愿意一直陪着你，杏子相信任何困难到最后都会完美的解
决。”

请你别说了，我是真的没想到杏子你的情商会低到令人发指的地步，这可不是漫画
里面说的就算是敌人，只要有爱就可以了。完全无法连接杏子的脑回路的乔瑟夫选
择无视了她，而一旁的西撒若有所思的点点头，然后拿过一旁的水杯教导乔瑟夫如
何让杯子倒立而水不会流出。

“OH，NO，我最讨厌的词，第一是努力，第二是就是加油了。”

这个美好的夜晚在乔瑟夫的惨叫中结束，第二天早上不情不愿的杏子在西撒的带领
下准备和乔瑟夫一同去前莉莎莉莎的城堡。

“切，老子不打女人。”

乔装打扮的莉莎莉莎耍了一波威风的同时顺便教训了乔瑟夫一顿并且给他戴上了呼
吸法矫正器，想扯下矫正器却扯不下来乔瑟夫对西撒的质问火大的反驳着，虽然这
句话异常的苍白无力。

“让我重新打一次招呼吧，西撒还有乔乔，欢迎来到威尼斯。最后，杏子你准备躲
我躲到什么时候？”

看到莉莎莉莎后就躲在一旁的角落假装土拨鼠不肯出来的杏子再也躲不下去了，而
尊敬莉莎莉莎就像尊敬自己母亲的西撒赶紧把杏子拎到了莉莎莉莎的面前。脸上带
着意味不明的微笑的莉莎莉莎让杏子心里的警铃大作，然而意外的是莉莎莉莎最后
什么也没做，只是将他们三人平安的带到了她的私人岛屿上。

“试炼的序幕名为地狱升柱，你们不能通过这个考验就没有留在这个岛上的资格。”

打开门毫不留情的将乔瑟夫和西撒踢下去的莉莎莉莎终于有空搭理在一旁捂着嘴偷
笑的杏子，她伸出手弹了一下杏子的脑门，看着杏子用夸张姿态倒飞出去，然后抱
着脑袋不停的在地上打滚。

“莉莎莉莎大坏蛋，杏子的脑袋好疼，下一秒就会疼的晕死过去的那种。”

既然莉莎莉莎用地狱升柱来考验西撒和乔瑟夫，那就证明当初的杏子并没有完全毁
掉它，或者说莉莎莉莎用了什么不知道的办法将坏掉的地方利用起来了。得到这一
结论的杏子心里的一点点小内疚完全灰飞烟灭，她非常乐意的配合着莉莎莉莎不停
的在地上打着滚。

“好了，杏子。刚才那一下我可没用那么大的力气，快起来吧。”

明明情商低的发指的杏子对某些事情的洞察力却一点都不差，她现在这个样子大概
就是知道自己已经不生气所以故意做给自己看的吧，真是拿她没办法。

“果然莉莎莉了莎最好了，杏子超喜欢你，啾咪。”

得令的杏子一骨碌爬起来抱住莉莎莉莎并亲吻了她的脸颊，得到对方摸头杀的她舒
服的眯起了眼睛，将不远处在油海苦苦挣扎两个同伴完全抛之脑后。

“去找丝吉Q吧，你突然消失这么久，可把她急坏了。”

看着一点都不担心西撒和乔瑟夫的杏子兴冲冲的离开去找丝吉Q了，觉得自己的徒
弟西撒几乎没有希望追到杏子的莉莎莉莎留着此处监督着两人的试炼——现在最重要
的是往死里锻炼这两人。

突然来袭的艾斯迪斯杀掉了本应替乔瑟夫考试的助理师傅罗吉兹，经过一个月的训
练波纹有所成长的乔瑟夫险胜了艾斯迪斯成功取到咽喉处的戒指的解毒剂，虽然看
不见但是确实感觉到咽喉处的戒指消失的乔瑟夫总觉得肩膀有些酸痛。嘛，大概是
与艾斯迪斯战斗用脑比用体力多吧。

“哟，好久不见，杏子还有丝吉Q。”

突然出现的乔瑟夫成功地吓到了丝吉Q，完全认不出没戴面罩的乔瑟夫模样的丝吉Q
钻进杏子的怀里不停的蹭着，她才不是想搂住杏子才故意装作被吓到的样子。

“这家伙是乔瑟夫那个混蛋啦，就是那个总是不着调的家伙。”

没有任何怀疑的杏子安抚着怀里的丝吉Q，同时有些在意的看着乔瑟夫的后背——虽
然看不见，但是总觉得有什么东西在那里。

“乔乔？你把面具拿下来我都认不出来了。”

“哼，三个礼拜来你是第一次正眼瞧我英俊的脸庞吧？嘿嘿嘿，感想如何，很帅吧？”

“唔，好怪的嘴巴。”

“哼，再怎么怪，如果你和我坠入爱河……它就可以给你一大堆吻哟。”

“谁会和你坠入爱河啊，臭美。”

还在和丝吉Q逗乐的乔瑟夫被杏子突然捶打了一下肩膀，虽然有些不解，但是酸痛
的肩膀瞬间变得轻松了许多，这算杏子对自己做了点什么吗？

“你们继续聊，杏子突然有件很重要的事情要做。”

像是搂着什么东西的杏子丢下这句话后跑远了，而被留下的乔瑟夫则是继续和丝吉
Q交谈着，看样子有人快要沦陷了。

“艾哲红石，必须把它送给卡兹大人。”

被杏子抱在怀里的头颅不停的传递着这个消息，吵的杏子有点头疼。

“我说你能不能先等等，想让杏子帮助你，但是你能给与杏子什么好处？”

仅剩下一个大脑的艾斯迪斯附身在杏子的身上，操控着她想要把红石送出去，但是
他没能想到的这个女人根本就没有被他操控，现在的她只是懒得和自己争夺这个身
体的使用权。

“怎么可能，你居然能清晰的和我对话？”

要不是杏子请求团子不要插手，你怎么可能附身在杏子身上，但是如果杏子帮你偷
走了红石，过后杏子肯定会被莉莎莉莎狠狠的教训一顿，所以没有足够的补偿杏子
绝不会帮助你。

“吶，我可以把身体的操控权暂时交给你，你做什么杏子都会阻止，但是当你的心
愿了结的时候我要你成为杏子的东西。”

这个女人在说什么？她知道自己这句话的意思什么吗？

BY：杏子确实是看上了艾斯迪斯，但是看中的不是人，卡兹马上吃醋要吃到飞起
了。阿姨压一压有毒，我已经循环播放十几遍还意犹未尽，我控制不住自己啊。


77、第三次被求婚
因为团子的原因，基本没受过伤的杏子看着自己主动交出去的身体被艾斯迪斯做着各种诡异的动作有些头疼——喂喂喂，虽然我有说过只要给我留口气，其他的你任意，但是你这种挑战极限的动作算什么鬼，我过后绝对会疼死的。啊啊啊啊，住手，别抓脸，万一留疤了杏子会嫁不出去的？

“这样就行了，他会随着太阳的光芒消灭散去。”

“无耻下流的家伙，居然卑鄙到附身在女人的体内，真是丑恶至极。”

“西撒，正好相反。我与他有过一战，所以我很清楚，他甚至抛弃自尊使尽了一切手段，只为了让同伴得到红宝石而活下去。虽然我不知道他到底活了有几千年，但是这家伙也以自己的方式在拼命生存着啊，无关善恶，我仅对他的生命致敬。”

被西撒和乔瑟夫从杏子体内赶出去的艾斯迪斯在阳光下慢慢的消散，弥留之际的他有些遗憾自己和那位小姐的交易会被自己单方面的终止，然后一双手接住了仅剩一个大脑的他？！！

“好久不见，艾斯迪斯。”

这个深入骨髓的声音，不对，现在的他只剩下了一个大脑，应该是刻在脑髓的声音，这是自己的同伴卡兹的声音。

“卡兹，你现在……”

午后的太阳尤为恶毒，被阳光照射的卡兹却没有半点不适，难道他已经拿到自己寄出去的红石并成功进化成究极生物了？但是时间和空间似乎有些对不上，而且为什么仅剩一个大脑的自己也不再害怕太阳了？

“卡兹，如果你要和同伴叙旧就去旁边的房间，我可不希望围观杏子的时间被人打扰。说起来现在的他已经是杏子的东西了，身为父亲的我就稍微给他一点小帮助好了。他已经不再畏惧阳光了，身体用不了多久也会恢复原样，但是这个家里的究极生物有一只就足够了。”

简陋的屋子里长相平凡的男人傲慢的态度让艾斯迪斯有些生气，但是卡兹却一反常态的没有动手消灭掉这个自说自话的虫子，不知为何有些心虚的卡兹托着艾斯迪斯一声不吭的离开了这个房间。

“杏子，在被艾斯迪斯附身期间，你的意识应该也处于部分苏醒状态。告诉我，红石被送到哪里去了？”

浑身是伤虚弱的不得了的杏子勉强睁开眼看着面前的莉莎莉莎，思索片刻后皱着眉头略带迟疑的说出了那个地址。

“装有红石的包裹放在有莉莎莉莎纹章的信封里，收件地址是瑞士的圣莫里兹的一个废旧的旅馆，门牌号是……”

查到前往瑞士的火车已经在十分钟前出发的乔瑟夫一行人准备开车追上那辆火车，不顾一切将红石抢回来。而杏子因为她的治愈能力并不能对自己使用，所以现在伤成这个样子的她并不能和他们一起前往瑞士，现在被留下杏子和丝吉Q正站在车旁给他们送别。

“丝吉Q，看这边，再见了丝吉Q，不过总有一天我还会回到这个威尼斯来的。”

远去的车却又调掉回来的，车上的乔斯达对着丝吉Q招着手，并许下了承诺。

“真的？！”

因为他们的离去有些落寞的丝吉Q高兴的看着车上那个对自己招手的男人问道，而一旁的杏子则是露出了果然如此的表情。

“嗯，在此之前你可要好好的照顾好杏子，把她那破破烂烂的身体养好。”

火大，撩妹还拉上杏子，不要脸的老东西。六十多岁的高龄还出轨二十多岁的小姑娘并留下了私生子的混账家伙，活该你后来被被丝吉Q家暴。

“你绝对，绝对会回来的，对吧？”

好吧，这边这个已经沦陷了，拉都拉不回来的那种。不过圣子那么可爱，杏子也舍不得看不到她，所以昧着良心不告诉丝吉Q那件事应该没关系吧？

“一言为定，不过到时说不定你已经成了老太婆。”

听到乔瑟夫的话后，丝吉Q气呼呼的捡起石头扔向前方的车子，不过那个石头很快从空中掉落在地上滚了两圈停了下来。

“你这个大混蛋！！！”

眼泪不停的从丝吉Q的眼睛里掉落下来，一旁充当电灯泡许久的杏子摸了摸怀里那枚还没捂热的戒指，有些懊恼的咬了咬唇——自己是不是应该和丝吉Q一样说些什么话才对？

被艾斯迪斯附身的时候杏子就误打误撞的解开了余下的两个封印，因为这两个封印的关键词一个是卡兹一个戒指。羡慕乔瑟夫收到两枚只有死亡才能将二人分开的戒指的杏子私自和艾斯迪斯做了交易，而在艾斯迪斯进入杏子的身体后看到他的记忆的杏子终于明白了自己为何会觉得卡兹有些眼熟了——他是团子送给杏子的第一份礼物，杏子年幼的时候天上最闪耀的那颗星星。同时他也是第一个向杏子求婚的男人，当然做出这种事情的他最后被愤怒的父亲变成石头人不仅点缀了杏子家的院子还陪伴了杏子的整个童年。

“说起来，杏子当初还没有回答他的问题，现在把过去的答案稍微改变一点应该没什么大不了的吧，就当这是他和父亲一起联手欺骗杏子的代价好了。”

在解开与卡兹有关记忆的封印后就下定决心的杏子凭借自己有所长进的演技骗过了莉莎莉莎他们，幸亏平时她都没有受过伤，所以当她遗憾的告诉莉莎莉莎自己的能力唯独不能对自己使用时他们都没有怀疑杏子。或许是因为时间紧迫他们并没有仔细思考这件事情的真实性，再加上他们并不认为杏子会特意欺骗他们，所以即使演技有所瑕疵的杏子也并没有被人揭穿。

“杏子，有一件很重要的事情我想告诉你。”

在梅西奈还有乔瑟夫他们忙着调查红石的下落的时候，西撒突然来到了正在房间包扎伤口的杏子面前，刚刚撒过谎有些心虚的杏子都不敢直视他的眼睛。

“怎么了，西撒？”

看着低垂着头的杏子，以为她是因为自己把红石弄丢内疚的西撒握住了口袋里的某样东西，深吸好几口气后将它拿了出来。

“当初在酒店的时候我就发现杏子很想要一枚戒指，所以我挑选了好久才找到这枚最中意也最适合你的戒指。虽然它并不是那种只有死亡才能将二人分开的戒指，但是它代表了我西撒•齐贝林想要参与杏子未来的人生，想要一直守护杏子的笑容，想要一直陪在杏子的身边。”

这是求婚吗？这就是求婚吧！但是杏子该怎么回答才好呢？突然想到吉良那家伙也算得上是向杏子求婚了，杏子好像也没有给他回答来着，难道杏子的回答全都要晚上以年为单位的数字吗？

BY：好哒，该解决的事情都解决了，接下来杏子在想好回答后就可以放飞自我了，结果什么的不到最后一刻谁都不知道获胜的是谁，因为我一直在爬墙从未停止过。



78、来自未来的请求
杏子长时间的沉默让西撒的心逐渐变凉，果然就像丝吉Q说的那样，自己并不是陪伴杏子的合适的人选，可爱的杏子未来肯定会遇到那个值得她选择的人。

但是果然还是好不甘心啊，哪怕是知道会被拒绝，我也还是想告诉杏子，我对她的心意。但是真正的被杏子拒绝时却又不愿意接受这个事实，大概是因为人总是贪心的吧？

“戒指，杏子不讨厌，但是回答杏子暂时没办法告诉你。”

有些不敢相信自己的耳朵的西撒傻乎乎的看着杏子将戒指从自己手上拿走，虽然没有戴在手上有些可惜，但是杏子将它仔细的放在了口袋里。

“这，这意味着什么，杏子你明白吗？”

艰难的咽了一口唾沫，紧紧的盯着杏子的西撒小心的问出了自己想知道答案的问题，想听却又不敢听到答案的他从未如此紧张过。

“西撒想要一直陪在杏子的身边，所以想和杏子结婚。但是杏子现在才知道原来在西撒之前已经有两个人同样也向杏子求过婚，虽然杏子的回答可能间隔的时间有些长，但是杏子还是要告诉他们。”

吓了我一跳，差点以为是杏子的青梅竹马什么的抢先一步了。想到自己遇到杏子的时候她才十六岁，虽然相处了一年后的杏子还是自称十六岁，但是实际她已经十七岁了。听杏子的语气，这个时间最少也是三五年，也就是说当时的杏子还是个十来岁的小孩子，求婚什么的大概只是一起过家家时随口说的一句话。这下子完全放心了，不过哪怕是儿戏也会认真对待的杏子真的超可爱的说。

“嗯，我明白了，我会一直等着杏子，等着杏子主动告诉我答案的那一天的到来。”

西撒为什么突然变得这么开心？有些疑惑的杏子觉得西撒有可能误会了自己的意思，但是想解释清楚的杏子话到了嘴边却又说不出口。算了，难得西撒这么开心，晚一点再给他说明白好了。

当乔瑟夫他们准备开车抢回被送出去的红石的时候，和丝吉Q一起为他们送别的杏子其实也想对西撒说点什么，毕竟他是第一个正式向自己求婚的男人。第一个向自己求婚的卡兹什么也没准备，就想对年幼的自己下手。第二个向自己求婚的吉良，虽然是给自己留字条的方式求婚，但是同样什么都没有准备，还先把杏子吃干抹净了。至于那个迪亚哥，那家伙说什么获得冠军就会向杏子求婚，结果中途就死掉了。虽然杏子间接的救了他一命，但是没能获得冠军的他求婚什么的话根本就不能作数，同样把杏子吃干抹净的他才是最渣的那一个。

其实仔细想想西撒好像挺不错的，虽然平时总是一副花花公子的样子，但是至少他算是杏子遇到的为数不多的好男人之一。虽然总是忍不住搭讪落单寂寞的女孩子，但是至少乔瑟夫这家伙看起来不像是会出轨的人，结果最后不仅出轨了还留下了私生子，所以不怕花心的人明里勾三搭四就怕专一的人暗里脚踏两只船，

“丝吉Q，杏子能拜托你一件很重要的事情吗？”

终于可以把自己破破烂烂的身体恢复正常的杏子找到了正在厨房忙碌的丝吉Q，她将取出怀里准备好的信递给还在疑惑中的丝吉Q。

“杏子也要离开了吗？”

女人的直觉或许真的是一个很奇怪的东西，明明什么都不知道的丝吉Q却在杏子出现的时候明白了杏子想要做什么，她擦干净自己的手接过了杏子递过来的好几封信。

“丝吉Q，杏子悄悄告诉你一个秘密，杏子是从未来来的，为了完成一个老东西的请求。所以丝吉Q不用觉得寂寞，因为这里很快会出现两个需要你照顾的人。”

一把搂住丝吉Q在她怀里撒娇的杏子将自己的一切删删减减的告诉了她，而对方并没有像莉莎莉莎那样以为杏子是在开玩笑，果然天使的母亲同样也是天使，被丝吉Q顺毛顺的很舒服的杏子这么想着。

“那我以后还有机会再见到杏子吗？”

也不算完全相信杏子的话，只是她并没有过多的询问与未来有关的事情，而是接着杏子的话问出自己想问的问题。一边将手里的那些信妥善的收到自己的房间的抽屉里，一边给还在向自己撒娇的杏子顺毛，看着杏子像一只猫一样舒服的眼睛都快眯起来。

“当然，杏子回家后就会去拜访丝吉Q，不过那时候的丝吉Q或许正因为一件事情发了这辈子最大的一次火。”

哦呼，似乎听到了什么不得了的事情，不过总觉得还是不要知道原因会比较好，毕竟未来正是因为它的不确定才会让人心生向往。

“只要看到杏子，我就不会再生气，并且会很高心的为你准备下午茶。”

乔瑟夫那个不要脸的老东西不仅让承太郎多了一个比他小的舅舅，还让圣子多了比儿子还小的弟弟，丝吉Q你这么爽快的放过他会让杏子不忍心去找你的，那个老东西必须要给他一个深刻的教训才可以。

依依不舍的告别了丝吉Q的杏子搭乘着好心人的顺风车前往乔瑟夫曾经对自己说过的最终决战的遗迹，想必这个世界结束后她会在下个世界再次遇到那个名为布鲁诺·布加拉迪的男人，然后报恩结束后的她便能安心的回到自己一直想回的那个家。回去后一定要好好的教训一顿那个老家伙，看他还敢不敢随便听信外人的话把自己的女儿扔到那么危险的世界，并且间接导致杏子遇到了一大堆渣男。

虽然也有遇到乔乔和西撒这样特别的存在，但是果然还是好气啊，父亲就是一个大笨蛋。杏子明明不记得那些事情也没关系的，因为杏子只要能一直陪在父亲身边，不管未来会变成什么样子都可以。发泄般的将团子捏成各种样子的杏子小嘴翘得老高，隔着屏幕围观杏子的一行人则是有不好的预感涌上心头，而唯一一个知道接下来会发生什么的卡兹正在绞尽脑汁不让岳父大人看到接下来的事情。

BY：这个世界的卡兹就是现在在杏子家的卡兹，他终于想起来之前有一个不起眼的虫子对他说了一堆稀奇古怪的事情，但是现在的他只想把过去的自己往死里打。这大概就是口嗨一时爽，过后火葬场。



79、你们自杀吧
当西撒身上的护身符发挥作用的时候杏子已经来到了那个遗迹，摸出怀里那枚生平第一次收到的戒指她犹豫再三还是没有选择将它戴在手上。如果回家后还能再见到西撒，那个时候她再告诉他自己的回答吧。找了一块不起眼的地方简单的收拾一下的杏子便靠着墙壁睡着了，接下来的她要做一件非常重要的事情，在此之前必须要养足精神才行。

“50岁？！！！”

咋咋呼呼的声音吵醒了沉睡中的杏子，远处传来的火光让杏子有些不适的揉了揉还有些困倦的眼睛，突然震动的地面以及随之而来的震耳欲聋的‘瓦姆乌’声则是让杏子完全清醒过来。

“团子，当杏子打出暗号的时候你就带杏子离开这个世界，告白什么的过后你要杏子对你说多少次都没问题。”

还有些迷糊的团子听到杏子的话后就像打了鸡血一般瞬间精神了起来，它信誓旦旦的点点头向杏子保证一定会完成任务，然后被杏子放在了头上的它默默地隐去了身形。

“哼哼，果然瓦姆乌的计谋更甚一筹呢。”

和瓦姆乌决斗的乔瑟夫用铁锤产生的回旋力把自己的身体抛向天空，成功的避免了被马踩扁的下场，坐在马背上的他准备用铁锤攻击战车上的瓦姆乌时却没能看到对方。糟糕了，居然忘记了他们的能力，被突然伸出的手抓着脚踝的乔瑟夫这么想着，与此同时一旁看到这一幕的卡兹也忍不住笑了。

“哦呼，说不定带坏乔斯达后代的就是乔瑟夫这个老家伙，毕竟唯一算的上是绅士的也只有没在他眼皮底下长大的仗助了。”

和莉莎莉莎还有卡兹打完招呼的杏子一屁股坐在地上继续观看着前方不远处的战斗，而被突然出现的杏子惊讶到的莉莎莉莎毫不犹豫的伸出手拎住了她的耳朵。

“杏子现在是不是应该解释一下明明受伤到几乎动弹不得的你会突然出现在这里，尤其是你身上那些消失不见的伤口。”

看到杏子的一瞬间就知道自己被她骗了的莉莎莉莎看着杏子不停的喊着好疼，无视她央求就是不松开揪住她耳朵的手。这里可不是她想来就来的地方，一个不留神小命都会丢在这里，就算她有无与伦比的治愈能力也一样。

“对不起，莉莎莉莎。杏子只是突然找到了回家的路，所以特意跑过来和莉莎莉莎告别的。”

好不容易将自己的耳朵从莉莎莉莎的手里解救出来的杏子委屈的眼泪都要掉下来，莉莎莉莎是坏蛋，杏子决定不告诉丝吉Q捡到了昏迷中的西撒并且现在正在精心照顾着他。

“回家？”

一年多的相处中杏子不是没有提过自己来自哪里，但是每次她都嘻嘻哈哈的像是开玩笑的说自己是来自许多年后的未来，因为想要找个符合心意的男朋友所以被算的上自己半个家人的混账东西扔出了家，在没有想起被自己遗忘的记忆之前都不会找到回家的路。这份说辞是个人都不会相信吧，如果不是看着杏子可爱的份上，莉莎莉莎绝对会请她吃一顿‘爱的套餐’。

“嗯，因为杏子想起来了很重要的事情，所以给某个人时隔许久的答案后杏子就要离开了。对了，这场战争胜利的是乔瑟夫这个老东西，这是杏子的预言。”

话音刚落，被瓦姆乌的神砂岚打的浑身是血的乔瑟夫狠狠的砸在了战车上，似乎再无声的告诉莉莎莉莎杏子的话没有一点可信度。

“才半圈而已，战况就高潮迭起，真是有趣啊。不过终归瓦姆乌的智力战斗力都在他之上，接下来就是我跟你的决斗了，老实说我并不喜欢跟女人决斗，但是波纹战士是一定要消灭的，绝不能让你们活下去。自杀吧，那药能让你们在毫无痛苦的情况下死去。”

虽然有些好奇为何杏子能悄无声息的接近自己，但是只需一眼就能明白她几乎没有什么战斗力的卡兹并没有把她放在心上，听到杏子说出的可笑预言后他毫不留情的嘲笑了杏子。坐在地上的卡兹打了一个响指伸手接过一旁的有眼色的随从送上来的酒杯，用四周的欢呼声作为下酒菜的他心满意足的品尝着里面红色的液体，掏出不知藏在哪里的精美罐子扔在莉莎莉莎脚边。

“杏子的预言不会出错，如果你能把你的头巾取下让杏子亲眼证实一件事情，杏子就出手帮助你的同伴活下来。”

并没有做出像莉莎莉莎那样无视卡兹的举动，杏子捡起那个装有毒药的小瓶子将它放在口袋里贴身收好。好气啊，除非卡兹抱着杏子的大腿哭着求杏子，否则杏子绝对不原谅他。

这个女人在胡说什么，这场战争已经结束了，以瓦姆乌的胜利？！！！

“卡兹大人，你看，那个！！！”

一直关注着场内的随从惊慌的指着场内的某处，那里坐在马背上瓦姆乌翻着白眼随着马匹的动作上下摆动着，两只手臂靠着仅剩的一丝皮肉连接着。

“怎么回事？瓦姆乌，你到底怎么样了？！！”

拿在手里的酒杯因为持有人的惊讶而松开，瓦姆乌累积千年的自信和荣耀就如同摔在地上的酒杯一样，那个名为乔乔的家伙还真是有些了不起。

“哼哼哼，你太低估乔乔的能力了，卡兹。或许你可以称赞他为天才魔术师吧，这孩子将来若到普通人的社会上去不是成为大坏蛋，就是大人物，你看看瓦姆乌身体四周有什么？”

看到躺在战车爬起来的乔瑟夫，终于扳回一局的莉莎莉莎好心的为一旁吃惊的不得了的卡兹解释道，而另一边的杏子则是附和着莉莎莉莎的话不停的点着头。

“但是身经百战的瓦姆乌是绝对不会这么容易就被打败的，没关系，快把新武器拿来。”

居然利用缰绳把波纹传入瓦姆乌的双手里封住了神砂岚的威力，不过最后获胜的还是会是瓦姆乌。身体发着光芒下达准备武器的信号后卡兹重新坐在了地上，似乎是为了回报刚才莉莎莉莎为他解释乔乔那家伙使用了什么手段，他同样好心的为莉莎莉莎解释了自己的这样做的原因。

“嗯嗯嗯，所以马上他会戳瞎自己的双眼，露出自己的角。”

很好，什么都不用说了，这个半路冒出完全不解风情的女人打断了想说和想听的人的欲望。无语的卡兹和莉莎莉莎看着马背上的瓦姆乌如同杏子所说的一样戳瞎了自己的眼睛，凭借自己的角感受着风向。

BY：卡兹=石头人=杏子有人撑腰了=可以浪的飞起。现在卡兹说了多少句狠话，回家后的杏子就会对他有多狠，不是不报时候未到。

卡兹：我错了，杏子求放过。

杏子：我没听见，卡兹哥哥你在大声点好不好？



80、卡兹即将停止思考
前一秒被钢珠砸伤的倒在地上的乔瑟夫让卡兹觉得胜利的天平已经不可能再有偏差，后一秒瓦姆乌胸口的大洞仿佛在嘲笑前一秒的卡兹。跌宕起伏的战斗让在场的所有人默默地将声音吞回喉咙，张大嘴呆呆的看着场内的二人的瞬息千变万化的斗争。

“住手，瓦姆乌，不要这样。”

当瓦姆乌使出风的最终流法的时候卡兹声音难得有些惊慌，因为即便是瓦姆乌，使出这一招后他的肉体也会无法承受逐渐崩溃。

“明明心里想的是瓦姆乌的这种悲壮的姿态真是凄美，等他胜利后就用人类的生命来治愈他的伤口。吶，你真的不准备取下头巾让杏子确认一下你的样子吗？如果你取下它，当这场战斗结束后再次遇见你的杏子就当着你的面喝掉那瓶能毫无痛苦死掉的毒药，如何？”

这个女人的能力虽然有那么一点有趣但是本人却太过于聒噪了，不过如果她能主动喝掉那瓶毒药，满足一下她临死前的愿望也无妨。失去束缚的紫色长发如同瀑布一般倾泻下来，一小部分长发编成的粗长的辫子垂在男人的脑后，虽然这样的造型有些奇怪但是却意外的没有影响他的俊美，倒不如说反而让他变得更有魅力了。

“果然是你，对你而言或许是初次见面，但是对杏子而言这是与你的第二次见面。有些话或许现在的你不懂，但是没关系，总有一天你会明白杏子的这些话中的意思。杏子很高兴你愿意一直陪在杏子身边，但是很抱歉，杏子身边的那个位置已经有主了。”

这个虫子在说什么？陪在她身边？开什么玩笑？我卡兹可是注定要成为真正的神的存在，怎么可能会说出陪在这种弱小的生物身边的话，这个女人大概一直活在自己的梦里吧？

“哼，无聊。这场战斗已经结束了，自尽吧，女人。”

火大，真的很让人火大。今天的卡兹既然敢对杏子爱搭不理,明天的杏子要让你高攀不起。

“不过俗话说得好，凡事留一线，所以如果最后卡兹后悔了，并且愿意抱着杏子的大腿哭着求杏子不要喝那瓶毒药，杏子就勉为其难心软一下把那瓶毒药还给卡兹好了。”

即使有在他人的记忆中见过卡兹真正的样子，也在过去的自己的记忆里见到过变成究极生物的卡兹的样子，但是在杏子心中现在才算得上她和卡兹真正意义上的见面，当然这次的见面并不愉快。

西撒的头带帮助乔瑟夫获得了最后的胜利，身体四分五裂的瓦姆乌已经不足为惧，一旁的莉莎莉莎出声让乔瑟夫用最强的拳头波纹完全消灭他。缓缓挪动脚步的乔瑟夫来到仅剩一个脑袋的瓦姆乌身边，用力的砸向了一旁的石头。没有解释，划破自己的手心伸向已经看不见的瓦姆乌，用力握住拳头任凭鲜血从手心涌出滴落在瓦姆乌的脸上。

“这是？你在做什么？”

“你头上所冒出来的烟不是爆炸的烟，是波纹伤的烟，刚才你胸口跟脚所受的波纹已经在你的全身流通了，我知道你现在一定很痛苦。你已没办法复原了，所以我用我的血让你减少痛苦，死的轻松点。”

“你是不是想侮辱我，住手，我不需要敌人的同情。”

“同情？你刚刚说了同情两个字，那么当时你为什么留下西撒的波纹球呢？你是同情他吗？”

“那是我对他的敬意，因为他是一个伟大的战士。啊！”

“你要说，难不成，乔乔你这家伙！”

“难不成，乔乔你这家伙！”

“没错，瓦姆乌。战斗归战斗，而西撒的死与你的死又是另一回事，但我也想对你表达我的敬意，这些血是我对你的敬意。”

“哈哈哈，完全败了，乔乔你比我更适合当一个伟大的战士。”

周围那群变成吸血鬼的人渣吵闹的声音让被打扰到的瓦姆乌很是不悦，他用尽自己最后的力量修理了那些吸血鬼，以他的角断掉为结局。他并没有为对自己行为惊讶的乔瑟夫解释，就像他打败西撒时所说过的一样——这绝对不是因为我也有感情的缘故，对我瓦姆乌而已，强者就是真理，胜利者就应该赢得正义与友情，我只是遵循这项规矩而已。

“我并不后悔，因为我一生都没有违背我的命运，快吃下解毒剂吧，在我还未消失前。”

“你感觉的到吗？”

“不必感觉也不必说话，只要有动作就可以传达。”

镶嵌在乔瑟夫心脏上的戒指逐渐消失，如同戒指一样渐渐随风消散的瓦姆乌带着释然的微笑离开了这个世界——我不后悔，因为我很高兴能看到你如此的强壮，或许就是为了与你相会，我才会等了一万二千年。

“再见了，乔乔。”

像风一样离去的瓦姆乌，乔乔不知不觉的对他敬礼，他没有流泪，一切就像一首沉默的诗一样，他们之间产生了奇妙的友情。

“再见了，莉莎莉莎，还有卡兹。不久的将来相信我们一定还会再见面，那时杏子一定会很高兴的看到有些人痛哭流涕的样子。”

看着远处随风逐渐的消散的瓦姆乌投影，为了避免马上要喝下毒药的杏子赶紧做着最后的告别，随后的她在二人吃惊的目光中消失在原地。

另一边总算是想办法让岳父大人错过杏子说出那段话的卡兹高兴的看着明明只来了几天的艾斯迪斯却不停的为刚到的瓦姆乌解说这里的一切。但是好景不长，岳父大人的房间突然传来的一声巨响让卡兹的微笑僵硬在了脸上，被踹出屋子的卡兹听着飘出屋外的暴怒的声音默默抱住院子里的大树死都不愿意放手。不知道现在向岳父大人坦白从宽还来得及吗？再不济看在我很快要抱杏子大腿痛哭流涕的份上再给我一次机会可以不？

“卡兹你这家伙给永远有多远就给我滚多远，杏子没原谅你之前别出现在我面前，不然我会让你再次回到宇宙里停止思考。”

每天只能围观杏子一个小时的藤原亮有一个不为人知的秘密，那就是这一个小时是指一个藤原亮所看到杏子的时间。也就是说如果他愿意可以与其他的人交换围观杏子的录像，这样一来他们都能更多的看到可爱的杏子，真可谓两全其美。所以和平行世界的自己做了交换的独自围观杏子的藤原亮终于明白了为何卡兹早些时间为何会提出想要围观杏子的请求了，一时间有些控制不住自己情绪的藤原亮将偷乐中的卡兹扔出了屋子，接下来是不是该考虑换一个备选人了？

BY：父亲超级好说话的，他认定了卡兹，所以和他分享了自己能围观杏子的一个小时。但是留了一手的他没告诉卡兹只要他愿意交换就还能再围观杏子四个小时，然后以为自己计划成功的卡兹被当场抓包，差点自闭。

下一个黄金之风走起，我终于要画完这个圆了。一开始我只是想嫖我喜欢的角色，后来不知道咋的就给码了这么多字，而且几乎是日更的状态，果然能使人勤奋的只有JOJO。



81、一环扣一环
对卡兹而言只要能达到目的不管使用什么手段都没关系，所以万年之前想要克服太阳的执念让他凡事都以得到艾哲红石并进化成究极生物为首要目标，这场所谓的一对一的战斗从一开始就不在他的计划中。虽然那一群突然出现的虫子让乔乔死亡的时间延迟了片刻，但是他这里还有一个特别的饵，一个乔瑟夫哪怕知道是陷阱也会毫不犹豫的跳进来的饵。

“你真狡猾，乔乔。”

从来只有卡兹骗对方，没被别人骗过的卡兹却在今天被一个岁数连自己的零头都没有的毛头小子骗了，失败的屈辱还有在体内肆意破坏的波纹都在嘲笑他的自大。虽然很讨厌周围那群猖狂大笑的虫子，但是不得不承认这群惹人厌的虫子还是有点用处，比如间接的帮助他卡兹进化为究极生物。

“拥有一切生物的全部能力，是多么美好的事情。”

万年的夙愿终于实现，沐浴在阳光下的卡兹看着那比至今为止所见到的一切都要美丽的太阳忍不住发出了欢呼，接下来要做的事情就是杀掉乔乔替瓦姆乌还有艾斯迪斯复仇并用他鲜血庆祝自己的新生。

“嗯嗯嗯嗯，真好听的声音，实在是美妙的叫声，我很喜欢，乔乔。”

被乔瑟夫设计扔到火山熔岩中的卡兹千钧一发时想到了脱身的办法，并成功的斩掉了他的一只手，克服了地球成为神的卡兹满意的听着乔瑟夫的惨叫声。接下来永别了，乔乔。

即使是波纹也没办法伤害到卡兹的乔瑟夫明白自己死定了，但是他对此并没有感到恐怖和痛苦，也不会后悔。因为能做的我都做了，在万恶的敌人面前他也只能这样冷静的看着自己即将死去。但是不知为什么，当卡兹使用波纹攻击自己的那一刻，乔瑟夫条件反射的用红石挡住了卡兹的手。身为波纹增幅器的红石造成的那股巨大的力量将火山爆发了，然后聪明反被聪明误的卡兹成功被火山的能量抛出了大气层之外。最后用尽一切办法都没能回到地球的卡兹逐渐变成介于矿物和生物之间的一种奇妙生命体，永远在宇宙中徘徊着，因为想死也不能死，卡兹差点停止了思考。

“杏子喜欢那颗星星，所以团子把它送给杏子吧。”

因为某个人的愿望被拉回地球的卡兹看着面前好奇的戳着自己的大腿的小女孩，她的身上有某种奇妙的力量强行改变了自己的想法，真有趣。年幼的孩子很容易就被卡兹套出了一切，一种不同于波纹而是一种新的力量体系的替身吗？自己手上这个不堪一击的家伙并不像它的主人那么单纯，它拥有是否只是消除恶意的能力，有测试一下的必要。

“你的能力真是有趣，如果是你和我的后代，那么他们必将成为更加完美的生物。”

幸运MAX的女孩成功的得到了卡兹的青睐，他伸出手抚摸着女孩的脸颊，预定了她的未来。但是比究极生物更为可怕的是岳父，所有想要抢走自己可爱的女儿的都不是什么好东西，特别是这个敢对五岁的杏子出手的几万岁的非人。

从此杏子家的院子里多出了一个奇怪的石头人，哪怕后来的父亲带着杏子搬到杜王町的新家，深受父亲喜爱的它也能强势的占据着杏子家院子的一角。

没想到刚回地球就遇到了此世最可怕的存在的卡兹被迫蹲守在杏子家的院子里，每天看着那对父女俩之间的平淡日常，他很是不解。那个自称只是一个父亲的男人明明有着那么强大的力量，却心甘情愿的蜗居在这个小小的地方过着平凡的生活。

“那是因为你还太年轻，我年轻的时候也曾像你这么热血，毁灭世界什么的也做过好几次。只是后来热血过后激情冷却的我觉得之前的自己所作所为实在是太无趣了，正好这个时候世界上最可爱的杏子出现了，然后无聊中的我便有了一件永远不会厌倦的事情。”

杏子？啊，是他那个拥有特殊力量的女儿，但是她的力量难道不是消除恶意吗？渐渐将自己的注意从藤原亮身上移到杏子身上的卡兹也逐渐明白了某些事情，花费不少气力的他终于拥有了属于自己的替身，但是那个不知廉耻的老东西却故意干扰他。明明杏子是他卡兹的童养媳，凭什么他只能在梦里与杏子相见。一想到梦里的杏子哥哥前哥哥后的叫个不停，梦醒后便翻脸不认人的样子，果然还是想揍一顿那个老东西。

“怎么，   不仅想拐走我家女儿还想和我打一架？年轻人，劝你别太嚣张。”

“我讨好岳父大人您都来不及，怎么可能会有冒犯您的想法呢。”

时间果然才是最厉害的东西，因为它不仅能让一切变得面目全非，还会让你没有任何怨言。

然后某天因为打趣无意间说起杏子该谈一个男朋友，并计划把卡兹介绍给杏子的藤原亮没想到杏子会随手拉过一个上班族分分钟当着自己的面和他确定了关系。

慢着，杏子，父亲我不同意。他可不是什么好东西，快想起你在梦里私定终身的卡兹哥哥。

即使再不满意也不能表露出来的藤原亮不情不愿的接受了吉良吉影成为自己可爱的女儿的男朋友的事实，谁都不知道那天晚上距离杜王町异常遥远的某个地方被突然出现的两个人影毁灭的尸骨无存。认定女儿被抢走的藤原亮和童养媳被抢走卡兹为了让杏子想起她所遗忘的记忆开始着手计划着某件事情，而与此同时异世界的藤原亮为了分杏子这一杯羹也参与了进来，至于被计划波及到吉良吉影，不好意思和杏子谈了那么久的恋爱的他没被毁尸灭迹已经很好了。

因为杏子出差一周的原因，处于特殊时期的吉良吉影正在不停地修剪着他的指甲，恋爱一周年纪念日却孤身一人果然太寂寞了。就在此时一个陌生的女人突然出现在吉良吉影面前，似乎知道他需要什么的她摘下了手套将那只洁白无瑕的手放在吉良吉影手中。仿佛被那双手蛊惑一般，吉良吉影召唤出自己的替身，完美的将那只手留了下来，情不自禁的拿着那只手贴在自己的脸颊上——果然完全比不上杏子的手。

这么想着却依旧没能控制自己的吉良吉影伸出了舌头舔上了那只手，没有杏子在的日子用这只次一点的手凑合一下也无妨。然后没有然后了，准备给男朋友一个惊喜的杏子再发现他背叛后单方面的宣布和他分手了，而被关进监狱的吉良吉影想办法逃狱后却哪里都找不到自己的女友。

BY：好了，真相全部揭晓了。为了得到岳父的认可牺牲了一大堆东西的卡兹最后被上班族偷了桃子，气愤的他选择往死里设计吉良吉影。但是当杏子来到他的过去的时候，终于想起某些事情的他明白了一切的前因后果，慌得一批的他正在努力想办法让杏子原谅他。




番外：被眷顾的男人
将卡兹赶出地球本以为自己会死去乔瑟夫幸运的掉入海中被经过的渔船救起，接下来的两个星期在丝吉Q的照顾下他的伤势总算是恢复了个七七八八，准备和自己新上任的老婆一起回家的乔瑟夫却看到一个意想不到的人站在了他的车旁。

“乔乔，好久不见，能让我搭一个顺风车吗？”

金色的头发，绿色的眼睛，两颊上奇怪的胎记以及头上绑着的那条紫色与橘色相间的头带，他分明就是西撒。

“啊啦，西撒你来了？”

看到熟练的和西撒打招呼的丝吉Q，第一次觉得自己的脑袋不够用的乔瑟夫开始怀疑人生，但是不知为何高兴的眼泪却止不住的往下流。

“嘛，现在我能平安的出现在这里都是杏子的功劳。说起来，杏子也有给你留下一封信，如果你能借我看看我就忘记当初你揍我一顿的事情。”

“西撒，你以为我会说毫不犹豫的答应你的请求吗？我乔瑟夫最喜欢做的事情就是对那些自以为是的花花公子说不可以，既然你想看杏子留给我的信，那你来求我啊。”

“切，果然怎么看都觉得你很不顺眼，乔乔。”

“彼此彼此，西撒。”

“你们两个人的感情可真好。”

“才没有。”

给丝吉Q的信，当杏子离开一个小时后开启。

马上丝吉Q这里会迎来看起来半死不活实际上并没有什么大碍的西撒，你只需要为他准备维持能活下去的一日三餐即可，丝吉Q有什么重活累活可以全部交给他。等到看起来半死不活实际上真的半死不活的乔瑟夫也来到丝吉Q这里的时候，丝吉Q就可以把杏子留给他的信给他了，所以在此之前的西撒有一丁点不听话，丝吉Q都可以任意处置那封要给他的信。最后这颗宝石是杏子送给丝吉Q的礼物，至于是什么礼物，乔瑟夫那个老家伙的信里有提到。

给西撒的信，半死不活的乔瑟夫到来后开启。

杏子是来自未来的人，因为某些原因能游走在不同的世界的不同的时间线。曾经有人拜托过杏子，哪天杏子能回到1939年，在那一年的2月27日阻止西撒一个人独自行动或者阻止那时候的年轻气盛的他和西撒吵架。但是这对战五渣的杏子而言难度太大，所以杏子只答应了他如果杏子遇到了西撒•安东尼奥•齐贝林，那么他就一定不会死亡。西撒收到的那个护身符的作用是能在持有人死亡的前一刻让他满血复活并传送到安全的地方，所以送出那个护身符的时候杏子就已经完美的完成了那个老东西的拜托。

西撒是第一个正式向杏子求婚的人，杏子很高兴能收到你的戒指，但是在此之前杏子必须先解决卡兹哥哥还有杏子的前男友吉良吉影。

卡兹哥哥就是变成究极生物后被乔瑟夫用计扔到外太空的卡兹，他会在未来的某一天因为年幼的杏子一个无心的愿望重新回到地球，但是西撒你完全不用担心他会毁灭人类，因为杏子的父亲会将他收拾的服服帖帖的。

其实杏子还有很多很多想和西撒说的话，但是杏子剩余的时间已经不够了，这个新的护身符是杏子送给一份礼物。如果哪天西撒有即使抛弃这里的一切也要见到杏子的想法，那就打开那份礼物，它一定会完成你的心愿。不过西撒耐心的等待几十年，直到1999年的丝吉Q发了生平最大的火的时候，杏子同样会出现在你的面前。

给乔瑟夫的信，当莉莎莉莎告诉你一件异常劲爆的消息后开启。

打开这封信的你应该已经知道了莉莎莉莎老师是你的母亲的事情，如果不是看在圣子的份上，杏子一点都不希望丝吉Q嫁给你。

没有被杏子过多干涉的命运的走向应该不会发生太大的变化，所以当你发现乔斯达家宿命中的敌人再次出现的时候，请你再次拿出杏子留给你的这封信，那个时候杏子留给你的提示应该会显现出来。

最后杏子给丝吉Q的宝石是祝贺她新婚快乐的礼物，相信不久的将来乔瑟夫你必然会主动出现在杏子家的小镇里，那个时候杏子一定尽地主之谊好好的招待你。

（DIO那个混蛋的能力是停止时间五秒钟，如果吸了你的血就能变成九秒钟，所以你可别忘了和他拉开距离。顺带一提你孙子空条承太郎的替身白金之星和DIO的世界是同一类型的替身，也就是说他同样也能停止时间，请务必把不会停止时间的他往死里操练）

给莉莎莉莎的信，当你看到西撒的时候开启。

杏子明明有跟莉莎莉莎说过这场战争胜利的是乔瑟夫这个老东西，不过看样子莉莎莉莎压根就没听进去，现在出现在乔瑟夫葬礼上的乔瑟夫是不是吓到你了？

哈哈哈，杏子才没有偷笑，杏子是在光明正大的嘲笑莉莎莉莎。

莉莎莉莎，虽然乔斯达家的男人代代都很短命，但是唯独乔瑟夫是特别的那一个。他是属于那种世界灭亡都不一定会死的男人，所以不管未来发生什么你都不用担心，因为你的儿子生命力比你想象中的还要顽强。

西撒那家伙现在是不是再请求乔瑟夫还有丝吉Q把杏子留给他们的信的让他借阅一下？杏子就知道这家伙会这么做，但是杏子偏不让他如愿。尊敬莉莎莉莎就像尊敬自己母亲的西撒是绝对不会主动提出想要看莉莎莉莎手里信的要求，所以杏子故意在莉莎莉莎的信里留下特别的东西，世界上最好的莉莎莉莎一定不会告诉西撒杏子有留下重要的信息对不对？

[杏子的父亲是一个异常可怕的女儿控，所以任何想要抢走杏子的人都是他的敌人，想要和杏子在一起的人都会接受他异常严格的考验。至于知道这一切的杏子为什么不去阻止他，那当然是因为杏子最最喜欢父亲了，父亲做的任何决定杏子都不会反对。所以如果某一天西撒向莉莎莉莎道别的时候，你就悄悄告诉他杏子家的院子里某个特别的地方埋着一份杏子的父亲无法拒绝的礼物，只要拿着它去见杏子的父亲，他绝对不会拒绝你的请求。PS：具体的地点杏子忘记了，相信西撒一定会找到它的，对吧！]

看样子也不算是单相思，这应该算得上两情相悦吧？但是单纯的杏子唯独算错了一件事情，那就是在爱情面前的西撒根本不记得什么叫尊师。手里异常明显的被拆开提前翻阅过的信，让莉莎莉莎似笑非笑的看着面前异常心虚的西撒，看样子自己的徒弟已经做出了选择。

年轻，真好，这样就可以。

BY：你们以为西撒的胜算最大吗？错，因为我是不会让杏子那么容易就被拐走的。不过相比其他几个人。西撒在杏子心中的好感确实是排在前面的，这告诉了我们走过场是一件非常重要的事情。看看那一堆全部直奔主题最后毫不留情的被抛弃的人，没吃过的人优势就是会比吃过的大，这是岳父大人亲口说的。



82、加丘的女朋友
熟悉的小巷子里那个戴着红色的边框的眼镜有着奇怪发型的男人同样在生气的踹着那些在地上打滚的人，只是这次的他为什么没有露出那两只猫耳朵呢？

“现在的杏子应该说初次见面呢还是好久不见呢？”

巷口的女人紧皱着眉头思考良久后略带迟疑的问出了口，而被不识趣的女人打扰到的加丘则是不耐烦的抬起了头，一张熟悉的脸庞映入眼帘。啊，那个很久以前突然消失自己以为已经死掉的女人，没想到她居然还活的好好的。

“切，原来是你这家伙啊。”

能一瞬间想起她并不是说自己对她抱有有多大的好感，只是藤原杏子本身就是一个无法让人忘记的存在，与生平第一次被女孩子告白什么的没有任何关系。

“非常抱歉再次打扰到你，杏子现在就离开，再见。”

难道这个世界的时间在自己离开后就停止了么？不然为什么仅有一面之缘的男人会如此清楚的记得自己。这么想着的杏子毫不留情的转身离开，仿佛身后有什么可怕的怪物——当初自己年少无知，有些话没经过大脑就直接说出口了，现在想想只觉得太丢脸了。

“女人，我有说过你能走吗？”

一把拎住想要逃跑的杏子，不顾她的反抗将她扛在肩上。虽然不知道这只金丝雀是如何逃出笼子的，但是现在率先找到她的人我，所以这个女人现在是我的了。

加丘最近有些不对劲。

加丘最近有点奇怪。

加丘最近有问题。

加丘最近变乖了。

加丘最近肯定恋爱了。

暗杀组全员除了一个压根没发现加丘有什么变化，但是为了避免被大哥骂假装附和的贝西，所有人都觉得加丘肯定是遇到什么特别的事情了。

“喂喂，又来了啊，你这是在瞧不起我吗？”

每天准时准点对着电话那头的人发脾气的加丘太不正常了，尤其是日常踹沙发骂人的他嘴角不知道是有心还是无意，勾起的那一抹弧度完全破坏了他那张暴躁脸。

“我知道了，会带给你的。”

不耐烦的答应了电话那头的人的请求，‘啪叽’一下挂掉电话的加丘不着痕迹的看了看四周，在发现同伴并没有注意到自己这边后重新躺在了沙发上。

加丘这家伙绝对有事情瞒着大家，他这种奇怪的态度实在是太让人好奇了。对暗杀组全员而言，当他们心中浮现想要一探究竟这句话的同时，他们的行动早就已经完成了。

“大哥，我们这个样子是不是不太好，果然还是直接去问加丘最近在做什么比较好吧？”

被大家委以重任的贝西总觉得自己如果不小心被加丘发现，肯定会被暴怒的他做一些惨不忍睹的事情，小声的提出意见的他果不其然的被大哥教训了一顿，顺带还被其他的同伴嘲笑了一波。

“贝西，贝西，贝西哟，我可是很相信你的，只要你拿出真本事来，你就不会输给任何人。你是绝对不会让我失望的，对吧！”

趁着加丘不在的梅洛尼将暗杀者全员召集起来开了一个不大不小的会议，最终的结果就是除了队长里苏特表示自己对此没有任何兴趣主动离开后，剩下的人员一致决定去跟踪加丘看看他究竟在做什么。说做就做的一群人制定了详细的计划，在霍尔马吉欧的帮助下变小的他们分别躲在贝西身上不同的地方，围观着前方的加丘买了一大堆他平时根本不可能买的东西。至于被选中的人为什么会是贝西，当然是因为他好欺负啊。

“是这样吗？大哥，我会努力不让你失望的。”

异常听从以及信任大哥普罗修特的妈宝男贝西咽了咽口水，露出了坚定的目光，然后他成功的在加丘没有发现的情况下，携带着普罗修特，伊鲁索，梅洛尼还有霍尔马吉欧四人跟踪加丘来到了一座平凡的小房子面前。

“太慢了，太慢了，杏子不高兴了，非常的不高兴。”

屋子里传来的女孩子不满的声音让还在犹豫是否进屋的众人身体僵硬了片刻，随之而来的想要一睹那个女孩子真容兴奋让他们不约而同的疯狂的挤进了屋子——那个一直都异常暴躁的加丘居然在好声好气的哄着一个女孩子，不仅没有任何不耐烦，还舔着脸讨好对方。

“……，可恶，我不该老是在电话你对你大哄大叫，但是我这不是给你认错了吗？”

这还是我们认识的那个加丘吗？这不是我们认识的加丘吧！从未被加丘这样对待的众人内心不停的冒着酸泡泡，各自找好不同角度的他们也终于看到了那个被加丘藏起来的女孩子。怎么说呢？似乎有些眼熟的样子，难道以前有在哪里见过她吗？

“这不是天使小姐吗，我说她怎么就突然不见了，原来是被加丘藏起来了。”

贝西的惊呼成功让四散的众人全部围了过来，听完贝西解释后的他们总算是将记忆深处的杏子拖了出来。加丘这家伙该不会前不久无意间遇到对方就把对方抓起来了吧，不然凭他那点演技能在他们眼皮子底下金屋藏娇这么久？

“加丘，你带自己的同伴来这里是想要把他们介绍给杏子认识吗？”

一边吃着加丘买给自己的晚饭，一边抚摸着躺在自己大腿上的加丘天然卷的头发，早已觉察到家里多了几个不速之客的杏子率先打破了这片刻的宁静。

“同伴？谁会带那群家伙过来，这里是独属于我和杏子的屋子。”

当初不顾杏子的反抗将她扛走的加丘难得大出血一波，而被送上门的大傻子安顿好的杏子也乐得坐享其成。不过加丘不受控制的火爆脾气总是能在一天之内气哭好几次杏子，吃人家的嘴软拿人家的手软的杏子最后下定决定要奋起，然后某一天在杏子的死磨硬泡下带着她出去逛街的加丘亲眼见证了什么叫做天上要掉馅饼给你，你想拦都拦不住。

一晚上收获不知道多少个亿的杏子豪气的将身上所有的现金和卡全部扔给加丘，然后发出了从现在开始是她包养加丘的宣言，至此翻身做主人的杏子脾气一涨再涨，而本就有私心的加丘更是直接默许了杏子的这一改变。

BY：梅洛尼：加丘有问题，赶紧集合所有人和我一起一探究竟。

里苏特：我不感兴趣，我走了。（实际上隐身跟在大家后面）

其他人：挺有意思的，既然梅洛尼都这样求我了，那我就勉为其难的陪你去看看吧。

贝西：大哥，为什么最后负责主要行动是我。



83、从未痊愈的伤口
“但是桌子上的相框后面，还有左数第三张椅子腿那里，加丘买给杏子的饼干里面，还有摞起来的四书本背后各自藏了一个人。他们都是跟在加丘的身后进来的，如果不是你的同伴，那也就是说他们是敌人，敌人是不是应该消灭？”

听到杏子的话的一行人全部都慌得一批，而意识到什么的加丘瞬间发动了自己的能力将杏子说的那几个地方冻结起来，不爽的将头从杏子的大腿挪开的他将那些快冻的失去知觉的小人放在自己的手心里。

“霍尔马吉欧，你这个家伙赶紧解除能力，我要被冻死了。”

叽叽喳喳的声音让加丘的小暴脾气再也忍不住了，他双手合拢不停的上下摇晃着，直接让那群还没恢复的同伴没了半条命。

“对了，还有一个人虽然没有像他们一样变小，但是他现在就在加丘面前，而加丘好像完全看不到他。他也是敌人吗？需要杏子帮忙吗？”

看热闹不嫌事大的杏子明知道这群人都是加丘的同伴，但是她不仅没有阻止加丘的动作，反而拆开了一包薯片吃了起来。最近宅在家里的时间有点难熬，加丘这个笨蛋每次挑选的游戏书籍什么的都很无聊，杏子都快没有宅下去的动力了。

“加丘，能给我解释一下这是什么情况吗？”

赶在加丘完全爆发之前就解除隐身状态的里苏特开口问道，余下的五人也因为霍尔马吉欧解除替身的原因恢复了正常大小，自知理亏的他们选择性遗忘了加丘刚才的无礼。

“因为杏子花了一大笔钱包养了加丘，所以他每天按时来杏子这里报道有问题吗？”

好心的替脸涨的通红支支吾吾半天都没能说出什么的加丘解围的杏子无视了那一堆落在自己身上探究的目光，顺带挑出加丘又买错的自己不爱吃的零食送给身边的贝西。

“其他的都不是什么大不了的事情，问就是杏子的替身能力，没攻击性只能当辅助，帮不了你们，谢谢。”

被杏子的一席话堵住了所有问题的一群人最后选择将加丘拉到旁边的房间里畅谈人生，被留下来的陪杏子的老实本分的贝西则是对着自己手里的一堆零食不知道该不该吃——大哥，贝西现在该怎么办？

私闯民宅并且没有一丝内疚的众人总算是在加丘嘴里弄清楚了一切事情的缘由，现在的他们总是隔三差五的打破加丘想和杏子独处的愿望。这是因为待在可爱的杏子身边实在是太舒服了，与想要惩罚加丘曾经那样暴力的对待他们没有任何关系。

成为暗杀者集合的第二据点的小屋里，正好奇的戳着杏子的替身团子的众人实在是无法想象这么可爱的替身有着如此变态的能力。

“就算你们夸团子可爱，团子也不会喜欢你们，所有想抢走杏子的都是坏人。”

明明收到夸奖笑的合不拢嘴的团子嘴里却依旧不饶人，它看了看一直没停过嘴的杏子有些担心的跳到杏子身边想要阻止她继续进食——不知道为什么杏子最近胃口好的有些可怕，暗地里和大人联系的它得到的却是杏子的身体没问题，只是二次发育而已。不过大人是不是遇到什么不高兴的事情了，咬牙切齿的让人有一种下一秒他会和加丘一样开始踹东西的感觉。

“说起来身为黑帮的你们帮杏子调查几个人应该不困难吧？布鲁诺·布加拉提、迪亚波罗、索尔贝、杰拉德这四个人你们有弄到他们的信息吗？”

有问必答知无不言的杏子很快融入了暗杀小队，她的替身能力虽然有些无语但却也能让他们不担心她会受到任何伤害。只是有一天突然想到什么的杏子提到了两个不应该出现的名字，撕开了他们一直无视的那块伤口。

“如果比较为难的话，那个，布鲁诺·布加拉提的信息能透露一点点给杏子吗？”

长久的沉默以及逐渐奇怪的气氛让杏子意识到自己可能说什么不该说的事情，弱弱的把要求降低的她却发现气氛好像变得更加奇怪了，要不再加一句有偿？

“你认识索尔贝和杰拉德这两个人？”

率先打破了沉默的是里苏特，两年前被BOSS处理掉的同伴一直是他们不愿回忆的事情，现在的杏子却揭开了那块表面结痂实际上里面已经发脓的伤口。

“怎么说呢？笼中鸟你们应该知道吧，杏子曾经被人套上过这个东西，但是给杏子套上这个东西的人被一个名为迪亚波罗的男人杀掉了。他囚禁了当时记忆混乱中的杏子，不过好在想要调查BOSS的真面目索尔贝和杰拉德碰巧救出了杏子，不过并不知道BOSS样子的杏子只能告诉他们囚禁杏子的人的样貌。”

杯子摔碎的声音吸引了杏子的注意力，发现自己最心爱的杯子牺牲的杏子嚎叫着冲了过去，一把拉住还在发呆中加丘不停的摇晃着——赔，必须赔，非高价赔偿不接受的那种。

“我知道了，半个小时，可以了吧。说起来那个混蛋长什么样子，杏子能告诉我吗，我绝对会帮你把他找出来狠狠的揍一顿。”

在队友的示意被迫签下不平等条约的加丘差点想要踹飞面前的桌子，不过好在知道轻重缓急的他深吸几口气按捺住了自己的那股冲动，又重新把话题转移回来了。

“他的名字是迪亚波罗，大概三十岁左右，有着一头粉色霉斑的长发。还总是喜欢在昏暗的环境下噼里啪啦打字，似乎不太愿意有人看到他的样子。杏子也不知道对不对，但是绯红之王好像是他的替身的名字，其他的信息杏子就真的不知道了。”

一直是神秘的代名词的BOSS信息就这么简单的从杏子嘴里吐出，有什么一直被强压下去的东西再也无法压住，有什么早已生根发芽的东西瞬间破土而出长成参天大树。

“索尔贝和杰拉德已经死了，在两年前的某一天。”

果然，当初杏子就隐隐感觉到迪亚波罗已经在附近了，没想到的是哪怕杏子提前离开也没能救下那两个人。不过在楼顶徘徊良久的杏子没有被迪亚波罗抓走的原因大概就是他去处理那两个人了吧，这样一来杏子要做的事情也就只剩下找到布鲁诺·布加拉提了。

BY：暗杀组：劳资找老板找的那么辛苦，最近好不容易得知老板好像有个女儿，刚刚还在计划怎么把他的女儿弄到手，杏子你就直接把老板的信息说出来了。

杏子：怪我咯，我特么怎么知道你们要造反，我本来只是准备打个酱油的，但是有些舍不得冰猫猫所以这段时间没干啥正事，没想到我就想偷个懒，你们居然就赖上我了。



84、今夜是个不眠之夜
难得的好消息让里苏特带领同伴几乎搬空附近便利店的酒水，不知道是为了庆祝获得BOSS的新消息还是悼念已经死去的同伴，他们一群人如同喝水一般不知疲倦的灌下了一瓶又一瓶的酒，这一幕让躲在角落的杏子瑟瑟发抖——对酒没有任何战斗力弱渣仰望大佬中。

“杏子也来一点吧，今天可是一个值得纪念的日子。”

除了加丘之外和杏子关系最好霍尔马吉欧给杏子手里塞了一瓶开封的啤酒，看在霍尔马吉欧养猫并且愿意让杏子撸的份上，杏子并没有直接将酒泼在他的脸上——对自己的酒品有自知之明的杏子已经明白了，给她酒的人大多数都是不怀好意的家伙。

“嗯，杏子先吃点东西。你可别喝太多，因为杏子是绝对不会帮你处理后事的，你在哪里倒下就要做好第二天在哪里醒来的准备。”

霍尔马吉欧一把搂着杏子的肩膀，并表露出对杏子的话嗤之以鼻的态度，然后他就被早就盯着这边的加丘推开了。贴心的给杏子递上他在搬空便利店时顺手拿走的几瓶果汁，看着接过果汁的杏子毫不犹豫接连喝了好几口，刚想开口说些什么的加丘就被同伴无情的拉走了。

狂欢的时间持续了很久，看到渐渐被酒精麻痹意识开始手舞足蹈的那群人，有些无聊的杏子抱着加丘拿给自己的果汁溜回了自己的房间。

好热，脑袋晕乎晕乎的，手和脚也使不出力气，好难受。

因为不想理会楼下那群疯狂的同伴的杏子吃饱喝足后准备直接睡觉，你说为什么不去洗澡？快醒醒，这么多男人挤在家里很危险的，这点安全意识杏子还是有的。

但是关上灯后意识逐渐模糊的杏子却并不是如同她想的那般睡着了，躺在床上发出无意识的呻吟的她完全不知道现在的自己有多么诱人，而悄无声息打开的房间门以及黑暗中逐渐靠近床的那个人则是清楚的看清了这一切。不由自主的咽了咽口水的人影再次确认门确实是被反锁后，拉了拉窗帘不让一丝月光偷跑进来，然后像一只不知餍足的野兽一样狠狠的吻住杏子唇，强势掠夺着她嘴里的津液。

“舒服……还要……快点……”

只有醉酒才会这么诚实的杏子顺利的取悦了身上的男人，喉咙发出难以压抑的闷笑的他顺从杏子的心意加大手里的动作，满足了她的要求。

“啊……不要……唔……”

不停流出蜜液的小穴无声的告诉让男人杏子已经做好了准备，早已忍耐不住的他迫不及待的抽出自己的手指，将自己昂扬的肉棒抵在杏子的小穴前。在杏子不满的低呼中吻住她的唇，一个挺身灼热粗硕的肉棒全根没入,顶开那层层叠叠的柔软花瓣一口气直达花心深处。

“放松，不会坏的，很快就会舒服起来。”

被堵住嘴的杏子委屈的眼泪不停的往下掉，绵软无力的拳头不停的砸在男人身上，无声的诉说着自己的不满。虽然杏子的拳头对自己并没有任何影响，但是用脚趾头思考也能知道现在不好好安抚杏子，过后她肯定会变本加厉哭的更厉害。

“嗯……这里也要……轻点……”

停下自己动作的男人好声好气的哄着杏子，成功被顺毛的杏子不仅没有在乎男人对自己上下其手，反而主动的让男人把那些没照顾到的地方也照顾到，温顺乖巧的模样让人欲罢不能。

“我现在可以动一动吗，杏子。”

为了哄杏子没有任何动作的肉棒已经硬的发疼，仅仅只是被小穴夹住的微弱快感已经无法满足男人，迫切的想要动一动的他甚至有些故意的朝深处顶弄了两下。

“嗯……那你慢一点……啊……”

孩子气的杏子一边娇喘着一边点头同意男人的请求，而得到杏子回答的男人终于不再有所顾忌，开始缓慢的抽动起来。

“啊……舒服……还要……”

身下不轻不重的力道让杏子逐渐尝到了甜头，舒服的感觉不停的向全身蔓延开来，有时候她甚至会扭动腰肢主动迎合对方的动作。

“还要什么？可爱的杏子如果不说出来，我可没办法理解。”

明明知道杏子想要什么的男人偏偏不如她的意，不仅没有动作没有加快反而变的更加缓慢了，这让杏子非常的不满张开嘴咬住了他的肩膀。

“坏蛋……快点……杏子要……”

总算的到满意答复的男人终于放开了手脚，不再有任何顾虑的他撕碎了那层温柔的假象，开始了猛烈的撞击。被他凶狠的动作吓到的杏子除了发出甜腻的呻吟外什么都做不了，强烈到几乎让人窒息的快感已经完全淹没了她，现在的她如同一叶扁舟漂浮在狂风暴雨的海面上，随着男人的动作不停的上下起伏着。

“不……不要了……轻一点……”

不知道过了多久，接二连三的高潮已经让杏子再也发不出任何声音，好不容易积攒一丝力气乞求男人放过她却没有得到任何回应。床上的男人都是野兽，没有任何理智而言，头脑一片空白的杏子不知为何突然想到这一句话。

“够了……求你……太快了……”

看到身下的杏子一副要被玩坏了的样子，总算是捡回一丝同情心的男人快速抽插了数十下，将快要爆发的肉棒用力的插入蜜穴深处，滚烫的精液随之灌满杏子的子宫。

终于结束了。

没有人干扰的杏子总算是能够睡着了，汹涌袭来的疲惫让她快速的进入梦乡和周公约会去了，而被杏子用完就抛下的男人则是无奈的替杏子清洗着身体。

黑暗的房间里桌子上倒着的几瓶果汁瓶身上不起眼的地方几个小小的字仿佛在诉说着什么，酒精含量12%，原来它们才是罪魁祸首啊。并不是单纯的果汁，而是酒精含量堪比红酒的果酒，难怪喝了好几罐它们的杏子会变成这幅模样。这大概就是回应了那句千防万防，最终防不胜防吧。

BY：暗杀者嗨完了就要去和护卫队打架了，我看啥时候把多比欧拉出来当个知心姐姐撬个墙角啥的，发出了姨母的笑声的我嗨到不行，老板的粮果然是最香的。话说这个男人是谁，你们猜得到吗，如果我说我自己都不知道他是谁，你们信不信。



85、成群结队的渣男
“嗯……不要……走开……”

才进入梦乡没多久的杏子迷迷糊糊的睁开了眼睛，再度撑开蜜穴的肉棒忘情的顶撞着小小的子宫口，像触电一般的酥麻快感从杏子的身下扩散到全身各处。

“唔……太快了……呜……”

醒来的杏子反而让男人更加兴奋，愈加野蛮的动作是他对杏子无声的拒绝，带着薄茧的大手从杏子的腰间向上滑动，握住那饱满浑圆的椒乳。细腻滑嫩的触感让男人情不自禁的赞叹着，然后没有任何犹豫用力的将它揉捏成自己喜爱的形状。

“疼……加丘……坏蛋……”

胸口传来的疼痛让杏子气愤的一把抓住了眼前蓝色的卷毛，而难得没有暴躁的加丘张嘴咬住那挺翘的椒乳，在杏子的惊呼声中用力的吮吸舔咬着，偶尔还会坏心眼的用牙齿轻轻的碾磨着已经被欺负的如同樱桃般闪耀的乳尖。

“嗯……慢点……笨蛋……啊啊啊……”

剧烈的撞击让有些害怕的杏子不由自主的抱住面前的加丘，尖叫哀求着想让他慢一点，但是似乎被上一次的欢爱用尽了温柔的加丘力道愈发猛烈，凶狠的仿佛想要将杏子的肚子戳破一般。

“加丘……好困……不要了……”

不知道被换了多少个姿势，全身上下没有一块完好地方的杏子无力的承受着加丘无止境的索取，潮红的小脸上已经分不清是痛苦还是快乐。长时间巨大的快感已经让杏子的脑袋完全麻木，现在的她已经连加丘的样子都看不清了，除了顺着男人的心愿发出一声又一声的呻吟外什么也做不了。

“杏子，从现在开始你是我的，独属于我一个人的珍宝。”

发表申明后的加丘带着些许的怒火大力的顶入蜜穴深处，在杏子的哭叫声中将浓稠的精液尽数射入子宫里。浑身抽搐着的杏子大口大口的喘着气，好不容易平息下来后报复性的咬住了加丘的胸口，然后晕了过去。

胸口传来的疼痛还没坚持两秒钟，看着晕过去的杏子写满了疲倦的小脸，半心虚的加丘不情愿的将还埋在杏子的温暖湿润的小穴的肉棒拔出。看着杏子那使用过度红肿不堪的蜜穴，强压着还想再来一次欲望的他开始为杏子清洗身体，但是这种事情为什么做起来会这么麻烦？

再也没有被打扰的杏子安心的睡了个好觉，如果不是饥饿吵醒了她，估摸着她还能再睡一段时间。虽然浑身上下没有一块不疼的地方都在诉说昨夜的疯狂，但是清清爽爽的身体也在强调男人过后的温柔，想生气但是又气不起来的感觉好难受。

“加丘，杏子肚子饿了。”

躺在床上不想动的杏子拨打了那个熟悉的电话，但是却没有人接听，大声喊叫好几次同样无人理会。疯狂叫唤的肚子让杏子委屈的爬起床，然后她看见了桌上那张显眼的白纸，以及那上面几个让她火大的字。

[接下来我们要去做一件很重要的事情，杏子这段时间一定要好好的照顾好自己，很快我就会回来。PS：以后与酒有关的东西都不可以沾，不管是谁给的都不可以放松警惕。]

瞅了瞅桌上被捏成一团的疑是昨天自己喝完的果汁罐的残骸，虽然记忆断片只记得加丘欺负自己很惨的杏子大概明白了发生了什么事情——无非就是加丘送给自己的果汁含有酒精，然后喝多了的自己被半推半就的加丘吃干抹净了，并且他还没有丝毫内疚。

“混蛋加丘，再重要的事情能有杏子重要吗？你们不就是准备干掉自己的老板迪亚波罗嘛，幸亏杏子提前把护身符送给你们了，不然你们绝对会死光光。”

摸了摸怀里仅剩的一个护身符的杏子气呼呼将手里的信撕了个粉碎，她现在要做的已经不是离家出走这样简单的事情了，收拾好行李留好字条的杏子狠狠的踹了不可能再回来的房子的大门一脚。然后脚疼的她委屈的找了一个还不错餐厅填饱了还在咕咕叫的肚子，只剩一层薄薄的绒毛的团子一边接受着来自杏子的投食，一边在心里为那群可怜的人默哀。

威尼斯真是一个好地方，除了水还是水，简直就是杏子的天敌的存在。

“杏子快点了，只要你送出最后一个护身符，团子就能带你回家了。”

明明一直以来最大的心愿马上就能实现，但是不知为何总是拖延时间的杏子让团子很是不解，难道这就是进乡心怯？不过离家出走一年多的女儿杏子终于愿意回家了，骨灰级别的女儿控大人除了好吃好喝的伺候着还能干啥？总不能发脾气把好不容易回家的女儿再次气到离家出走吧。

“好痛啊，痛死了。”

光顾着和杏子说话没有看路的团子不小心跳到了某个人的脚边，虽然只被踩到一小块地方但是依然痛的眼泪都快要飚出来得团子觉得自己好委屈——每次被杏子剪光光皮毛的它总会遇到几件不好的事，但是知道这一点的杏子每次下手却从来没手软过。

“对不起，我没有注意到脚下……”

身穿粉色开胸毛衣的少年条件反射的道着歉，然后他有些呆滞的看着脚边那个气鼓鼓的肉球？虽然他脸上的小雀斑并没有影响他的可爱，但是褐色的眼睛透露出的笑意已经深深的伤害了团子极其脆弱的心灵。

“杏子才是要跟你说一声对不起，对于团子惊扰到你这件事情。”

叽叽喳喳的声音消失了片刻，有些不适应的杏子扭头看向身后，却发现快要哭出来陌生人对着和已经哭出来的团子手足无措中。赶紧跑过去将嚎啕大哭的团子安抚好的杏子对着还在不停道歉的陌生人摆了摆手，果然在团子的毛没长好之前还是抱着它比较好。

“不不不，都怪我想事情没注意脚下，如果可以的话，能让我请你吃顿饭作为赔礼道歉吗？”

这个第一眼看起来很平常的少年，不知为何总让人有些在意，但是再仔细瞧瞧又发现其实真的没什么，果然还是自己太多心了。不过不得吐槽一下他的穿衣风格，看看那件毛衣下露出的半截小蛮腰还有胸口露出来的那片肌肤，不说热还是冷的问题，至少其闷骚程度已经能和里苏特比肩了。

“我拒绝。”

时常因为品味不够独特而感觉和某些人格格不入的杏子果断的拒绝了少年的搭讪，满意的看着因为自己的拒绝而石化的少年，心情大好的她甚至觉得天都没那么暗了。

BY：搞事情走起，杏子离家出走的这段时间里暗杀者除了里苏特基本都跪了，但是持有杏子护身符的他们现在躺在被杏子上了N道锁的房间还没有醒来。上个世界的杏子护身符结余三个，这个世界的五个，给了暗杀者人手一个的她准备把剩下的那个给布加拉提，但是这对于护卫队而已根本不够分。



86、最难还的是人情
预感有大事发生的杏子顺着自己的心来到了这座水城，虽然傍晚遇到的那个奇怪的少年用着自以为很隐蔽的方法跟踪在她的身后，但是这对并没有影响到杏子的好心情。

“我说你可不可以不要再跟着杏子了，杏子接下来有一件很重要的事情要做，所以就算你很可爱也不可以。”

藤原杏子是一个标准颜控，漂亮的事物总是能获得她的喜爱，虽然这种喜爱像玻璃一般很容易碎裂，但是不可否认的是长得好看的人就是容易获得杏子的好感。所有人都以为杏子是因为父亲想要杏子谈一个男朋友，然后从来不会拒绝父亲的杏子拉过了刚好经过的平凡的上班族吉良吉影，最终一拍即合的两人确定了关系。但是只有杏子才知道这件事其实并不是像大家想的这样简单，杏子确实是偏爱美丽的事物，但那些东西只适合远观不可亵玩，杏子真正想要的一直只有平凡和普通。

那个时候的杏子并不是顺手拉住了刚好经过的吉良吉影，而是正好发现他符合自己择偶标准的杏子主动出击选择了他，万幸的是他也选择杏子。不过因为违约这种事情有一就有二，哪怕那可能只是父亲和卡兹哥哥下的套，但是从来不会给人第二次机会的杏子并不想原谅他。

“世界上独一无二的杏子不用给任何人第二次机会，你无须在意那些被抛弃的人的想法，因为这是被世界宠爱的杏子的特权。”

这是父亲曾对杏子说过的话，虽然后来的他有解释这是因为喜欢杏子的人太多了，为了避免他们缩短了父亲和杏子相处的时间，所以才会说这句话。但是已经牢牢的把这一点刻在心里的杏子选择性的无视了父亲后来因为某个人补加的那句话——如果有人撞破南墙也要缠着杏子，看在他那么可怜的份上，稍微对他好一点也没关系。

“对不起，我不是故意的，虽然很不好意思也很突然，但是我对你一见钟情了。”

偷窥被发现有些局促不安的少年握着手里的电话，不知道嘟哝了些什么，然后突然握住杏子的手大声的表白了？！！！

“谢谢你的喜欢，请不要再跟着杏子了。”

被紧握的手传来些许疼痛，皱了皱眉头的杏子微微用力挣脱了少年的双手，低垂着头的少年仿佛暴风雨般的宁静。

“为什么要拒绝我？我的金丝雀在外面太久了都忘了自己究竟是谁的东西了吗？”

杏子是不是应该再委婉一些？这家伙都刺激到捂着脑袋胡言乱语了，好歹他也算的上除了吉良之外第二个让杏子有想和他共度余生的冲动的人。

“如果你能说服杏子的父亲，说不定杏子就会同意和你在一起，毕竟你的长相异常的符合杏子的标准。”

当然前提条件是你能找到杏子的父亲，隔着一个世界的距离，能找到算杏子输。

“真的？”

本来捂着头的少年突然松开了自己的手，闪闪发光的褐色眼睛激动的盯着杏子，看的杏子的心像小鹿乱撞一般。

“嗯，杏子的父亲名字是藤原亮，家住在杜王町。如果你找到杏子的父亲并得到他的同意，杏子就不会拒绝你。”

趁机抱住杏子的可爱的少年大胆的在她的脸颊上留下一个吻，然后涨红着脸跑远的他回过头朝着还在发呆中的杏子招了招手，信誓旦旦的说出了根本不可能实现的话。

“我一定会得到岳父的同意的，所以杏子等我的好消息吧，还有我的名字是多比欧。”

目送着少年离开的杏子可惜的叹了口气，虽然多比欧确实是挺对她的胃口，但是拜托她已经不是当初那个单蠢的小姑娘了。黑帮的人能普通吗？不能，所以请允许杏子说一句抱歉。

“现在得拉开距离，让BOSS无法追上特莉休才行。”

被绯红之王贯穿的胸口不停的流着血，借着乔鲁诺好不容易制造的机会，虚弱的即将失去意识的布加拉提凭着自己的意念驱使着自己残破的身体拖着昏迷中的特莉休蠕动着。

“……，现在的情况好像不太适合叙旧。”

突然出现的女人下意识的对面前的略显血腥的场面吐槽着，然后比大脑更快一步的身体直接按住了布加拉提那恐怖的出血量的胸口，莹白色的光芒在黑暗的地下室异常清晰，而逐渐愈合的伤口也让布加拉提明白了她在做什么。

“布加拉提不管你现在有多么重要的事情，在伤口没有完全愈合之前请你不要轻举妄动。所有的替身能力对杏子而言都是无效的，所以只要在杏子身边你就是安全的，不过杏子会救你只是因为欠了你一份很大的人情，如果你执意要送死杏子是不会阻止你的。”

因为杏子的出现大脑一片混乱的布加拉提停止了挣扎，不过他依然提防着黑暗中那个随时会出现的BOSS，虽然不知道为何现在的他停止了攻击，但是这并不代表他现在就是安全的，况且这个女人出现的也太不和时机了。

“这样一来就没问题了，别用这样的眼神看杏子，布鲁诺·布加拉提。这个世界上你唯一不用提防的就是杏子，因为已经成长到能坦然面对自己过去的杏子留着这里的理由就是你啊，那个时候带给绝望中的杏子唯一的光明的温柔的过分的你。”

女人的话并没有让布加拉提想到什么，因为身为老好人的他帮助的人实在是太多了，这种情况下的他也没工夫多想。不过现在能够确定的是她并没有危险，暂时不是敌人，这就够了。

“接下来绝对不要松开杏子的手，请你紧跟着杏子的步伐慢慢的离开这个危险的地下室。”

暗中躲藏着的人紧紧的盯着抱着特莉休的布加拉提紧紧的跟在杏子身后，紧握的拳头显示了他现在一点都不平静的心，通过杏子的那几句话他大概明白了为何自己的金丝雀被折断的翅膀不仅长好了还变硬了。看样子杀掉布加拉提的理由又多了一个，还有那个将自己关进乌龟里打从一开始就企图背叛的新人乔鲁诺·乔巴拿，在解决他们之前自己的金丝雀就先寄放在他们那里好了。

BY：杏子：等我把保命的护身符送给布加拉提就回家。

    布加拉提：好东西先给队员，纳兰迦拿好它。

    杏子：好气啊，但是又不好说，怪不得父亲说欠什么都可以千万别欠人情。

    好多备胎：情债也别欠，这也不是什么好东西。

    父亲：情债？有这种东西吗？

    好多备胎：情债是啥，我怎么不知道有这种东西？岳父大人快坐下来喝杯茶，晚饭已经准备好了。



87、满嘴谎言的笨蛋
早已感知到这里暗处躲藏着一个人的杏子不知道他为何会停止攻击，但是破坏了他的计划虽然有些对不起，总之在杏子没还完人情之前的布加拉提不可以死。

“布加拉提，特莉休。”

手持笔记本电脑的金发男人急匆匆的跑了过来，看到身上没有任何伤口的布加拉提的他不由自主的舒了一口气，然后警惕的盯着布加拉提身边陌生的女人。

“乔鲁诺，我们要赶紧逃出去，逃出这间教堂，趁现在双方还有点距离。”

一出地下室就开始奔跑的布加拉提没有任何停留，虽然不知道BOSS为何暂时放过了他们，但是BOSS的能力不是现在的他们能战胜的。

“可是……”

一直以来想要见到的BOSS就在面前，这么好的机会让乔鲁诺有些犹豫的想要说些什么。

“我们现在还无法解开老板的真面目，稍后再跟你解释，动作快，乔鲁诺。”

布加拉提不容置疑的话让乔鲁诺选择了服从，看样子布加拉提应该是知道了什么不得了的大事，现在就先离开这里吧。

“我是因为我认为自己是正确的，才会采取这样的行动。我并不后悔，虽然身处这个黑暗的世界当中，但我还是想要走我自己所相信的路。虽然现在我得逃走，不过只要被我找到弱点的话，我一定会打败BOSS,我也一定会找出他的弱点。”

将特莉休安放在船上的布加拉提看着还在疑惑中的同伴说出了自己要背叛BOSS的宣言，虽然不想让同伴置身危险之中，但是乔鲁诺说的没错，他们需要同伴和战力。简单的为同伴解释了自己的行为的布加拉提让他们自己做出是否愿意继续跟着他的决定，最后除了福葛之外，其他的同伴全部选择了跟随在他身边。

[出现背叛者了，就在这个威尼斯，背叛者的名字是布鲁诺·布加拉提和乔鲁诺·乔巴拿，一旦找到，不问生死，这是老板亲自下的命令。]

“藤原杏子，大概十六岁，替身能力不想说，但是它没有任何攻击力。目前会跟着你们的理由只有一个，因为布加拉提在这里。”

努力消减自己的存在感的杏子还是没能躲过被众人围观的下场，被五双眼睛盯着的她尴尬的戳着手里已经睡着了的团子，难怪父亲说欠什么都可以但是千万别欠人情。

[她是布加拉提的追求者吧！居然受到这么可爱的女孩子的青睐，好嫉妒。]

[总感觉有哪里不对劲，但是又觉得没什么不对劲的]

[？？？]

[盯，很可疑]

[沉默这么久太奇怪了，还是我来开口吧]

用眼神相互交流的一群大老爷们因为杏子的话安静了好久，最终当船即将靠岸之前的布加拉提终于打破了沉默，当然他的话成功让杏子生气了。

“非常抱歉，现在的我还是没有想起自己帮助过你什么，但是不仅治愈好我的伤口还将我平安的带出那个地下室，你所做的这一切现在的我都无以为报。如果这场战斗结束后的我侥幸活着，那个时候请不要拒绝我的报恩，现在我希望你离开我们。”

如果不是因为你是布加拉提，杏子才不会出现在这里，尤其是杀死加丘他们一次的你们。

“杏子会在罗马的斗兽场等着你们，现在不明白这句话也没关系，当你们能明白他的意思的时候你们一定会主动出现在杏子面前。还有这个护身符，虽然杏子想将它送给布加拉提，但是知道它的用处的你一定会将它送给其他人。所以现在的杏子把它送给你的同伴，请切记一定不要弄丢它，不然你们绝对会后悔的。”

摸出怀里仅剩的一个护身符，将它塞给阿帕基的杏子故意没有告诉他们它的作用，不过虽然有些不爽但是在布加拉提的眼神示意下阿帕基选择将它贴身收好了。将沉睡中的团子塞给布加拉提的杏子在船靠岸后就主动选择了离开，人家都开赶了，还不走留着被嫌弃吗？

“对了，你故乡那不勒斯的郊外的那座小房子是杏子的了，所以请不要把它送给别人。当一切结束后，杏子希望从你那里听到想要的解释，总是在说谎话的笨蛋。”

走了两步的杏子突然想起什么又跑了回来对着船上的布加拉提喊叫着，而听到杏子话语的布加拉提楞了一下然后对着杏子露出了温柔的笑容，太犯规了。

“布加拉提，那个……”

不明白的大概就只有布加拉提和那个名为杏子的女孩之间到底发生过什么事情，被塞狗粮塞的撑住的众人表示单身狗想吃点别的东西压住不停涌出来的恋爱的酸臭味。

“我的演技有那么差吗？这么容易就被看穿了？”

没错，布加拉提并没有忘记藤原杏子，但是他做不到将想要报恩的她带入危险中的事情，虽然她在出现在地下室的那一刻就已经被危险盯上。

‘迪亚波罗’这是杏子悄悄写着他的手心里的几个字，就像杏子说的那句话一样，现在的他或许不能明白这几个字的意思，但是当他明白这些字的意思他或许真的会主动出现在杏子面前。戳了戳还在沉睡中的团子，布加拉提的脸上总算是露出了一丝微笑。

“这就是现实版的田螺姑娘吧，岂可修，我怎么就遇不到这种好事。”

在布加拉提的嘴里得知他与藤原杏子过往的米斯达留下羡慕的泪水，不以为然的阿帕基则是继续听着自己的音乐，还在迷糊中的纳兰迦表示自己还是没弄懂。至于乔鲁诺，他除了警戒是否有敌人出现外还在思考杏子说的那句话——我说怎么觉的你有点眼熟，看了你的钱包的那张照片后我可算是明白了，原来我差点成为某个世界的你的后妈。

不大不小的房间里堆满了零食，正看着电视的男人嘴里不停的咀嚼着，他身旁的沙发上坐着一排大气都不敢出的人。

“你们说为啥布加拉提敢嫌弃我的女儿杏子，那么可爱的杏子他是眼瞎了吗？”

他没嫌弃，真的没嫌弃，他这么做这都是为了你的女儿的安全。心里这么想的一群人嘴里却说着截然相反的话，毕竟前不久被他们杀了的仇此时不报还待何时。

“就是就是，这么可爱的杏子不好好珍惜，活该单身一辈子。”

很满意杏子新结识的同伴识相的异世界的藤原亮点点头，挥了挥手解除了悬挂在他们头上的刀，拍了拍身边的沙发示意加丘坐在他的身边。

“那么你现在能告诉我那天晚上在你之前跑到杏子房间的那个人是谁了吗？”

心里准备藏一辈子的秘密突然被揭穿，面临着有史以来最大危机的加丘看着面前自称杏子父亲的男人咽了咽口水——我能说我不知道吗？不能，所以对不起了。

BY：父亲大人露面了，他不是来找人算账的，这是真话。因为本来计划失败的他以为自己的世界的人都没戏了，被人抢先的布加拉提他已经不再抱有任何希望了，那个乔鲁诺不好意思他爸先了一步。但是万万没想到最后居然有两个靠谱的把杏子吃干抹净了，太特么惊讶了，吓得他收拾包裹马不停蹄赶来准备把这两人打包送给杏子，至于剧情那种东西谁管它啊，先把杏子浑身上下都开满挂再说。



88、不得不说干得漂亮
揭穿了BOSS的真面目的里苏特最终棋差一招，被纳兰迦的航空史密斯杀掉的他唯一的遗憾便是没能带着BOSS一起死去。不知道杏子得知大家全部都死亡的消息后会不会哭的很伤心，没有他们护着的胆小怕事的她实让人有些担心，不过有些让人羡慕呢，她为加丘留的那份眼泪所包含的情意。那个秘密就让它伴随着自己和加丘的死亡烟消云散吧，这样想着的里苏特放任自己的意识消散了不到一分钟，然后觉察到不对劲的他睁开眼却发现自己出现在了一个熟悉的房间里。

“你就是里苏特吧？”

一个看起来平凡普通的男人用一种奇怪的眼神看着自己，在他身边的是瑟瑟发抖的加丘，挤眉弄眼的他似乎想为自己传达着某种信息。身后的猫叫声让里苏特条件反射的扭过了头，然后他看到了那群本应死去的伙伴，不过他们的眼神里清一色的透露着‘没想到你是这样的队长’。

“我是里苏特，请问你是？”

这里不是天堂也不是地狱，已经死去的自己和同伴为何会出现在这里，大概与面前的这个男人有关。瞬间冷静下来的里苏特一边应对着面前不知目的的男人，一边绞尽脑汁的想着各种应对的方法，但是男人接下来的动作却让他的大脑变成了一滩浆糊。

“将果汁替换成果酒，然后让杏子有好感的加丘将果酒送给杏子，接着趁着同伴没有注意的时候潜入因为没有防备喝掉好几瓶果酒醉的不省人事的杏子房间，最后将她吃干抹净。这个主意可真是了不起，对了，认识一下，我是杏子的父亲藤原亮。”

完蛋了，这是听完杏子的父亲一席话的里苏特心里唯一的想法，同时他也明白了为何同伴会用那样的眼神看着自己。如果现在说自己并不知道杏子对酒没有免疫，纯粹只是觉得那种东西她会喜欢，所以才换掉加丘拿的那几瓶果汁。而且自己当初只是喝醉酒无意间闯入杏子的房间，因为月色正好一时间情不自禁再加上意乱情迷酿成大错还来得及吗？

“我的世界就是需要多几个像你们这样有勇有谋的年轻人，没想到在那些家伙严加看管的情况下你们还能吃到杏子，你们的本事我不得不说一句佩服。当然了如果你们能得到杏子的心，成功的成为上门女婿那就更好了。”

等等，岳父大人，你是不是受到太大的刺激了。不对，这样不正好便宜了我们吗？但是，万一岳父大人恢复清醒了怎么办，他身上无比强大的气息可不是开玩笑的，说不定堵上自己的小命都没法能扛过他的一击。

“别用这样的眼神看我，我脑袋清醒的很。说起来虽然我是杏子的父亲，但是也仅仅只是平行世界的杏子的父亲，别的世界的那个独占杏子好多年的混蛋才是杏子真正的父亲。”

刚刚抵达的阿帕基觉得自己好像知道什么不得了的大事，沉默的气氛还有在场所有人探（八）求（卦）的目光让他默默的闭上了嘴，盘腿坐下的他选择当一个安静的聆听者。

原来世界上还有这么可怕的存在，这么可怕的存在居然还是一个女儿控，最最可怕的就是杏子还是那个女儿控中的女儿，自己应该没有得罪过杏子吧？听完一切前因后果的众人最关心的只有这一件事——哪天自己变得倒霉了，那肯定是因为得罪过杏子。

“当初我可是花了好大的气力才让争取到杏子最先来我的世界的机会，给世界定下任何人都不可伤害杏子的我安心的为杏子准备迎接她的礼物，但是我没想到就那么一小会的功夫，那个可恶的迪亚波罗居然会对年仅十五岁的杏子下手。”

岳父大人，其实我们也不是啥好东西，年仅十六的杏子我们也毫不犹豫的下手了。黑帮嘛，良心这种东西不可能有的，一旦我们有想要某种东西的想法，那我们就已经得到了那种东西。

“最可气的是他居然变态的囚禁杏子那么长时间，弄的杏子差点精神崩溃，还好我看好的布加拉提及时出现拯救了她，但是同时杏子也离开了我的世界。不仅没能听到可爱的杏子叫我父亲，过后还被其他世界的我各种剥削，造成这一切的迪亚波罗我绝对不会让他好过。”

BOSS一路走好，多亏有你在前面顶着，岳父大人才会觉得我们其实也挺不错的。每年你的忌日我们不会忘记给你上香的，我们发自内心的感谢你。

“布加拉提确实是给好人来着，但是在杏子绝望的时候出现的他已经被杏子神化了，他已经没半点机会和杏子在一起了，父亲当时知道的这个事实的时候超难过的说。本来我以防万一还挑了一个备胎来着，但是万万没想到那个在多不在精的我居然把DIO塞给了杏子，这样一来杏子怎么可能中意DIO的儿子乔鲁诺。明明针对杏子真正的父亲才是正事，但是那群家伙居然忙里偷闲的算计我，这完全就是一点机会都想给我留啊。”

原来布加拉提才是真正的正宫，而那个新人乔鲁诺则是小妾，啥也不多说了，感谢异世界的岳父大人那么辛苦的为我们赶走敌人。

“唯一能让我高兴的就是杏子因为布加拉提的原因最终还会回到我的世界，本来我已经心如死灰了，就想让杏子旅途的最后一站开心就好，但是我没想到你们两个居然瞒过了那些家伙的眼睛把杏子吃干抹净了。不得不说你们干得漂亮，这样一来我就能把你们送到杏子的世界，让你们参与争夺杏子的计划了。”

等等，岳父大人，计划是指？！！！！虽然听到平行世界的存在就有不好的预感，但是能考虑一下我们不停大起大落的小心脏吗？它的承受力真的没你想的那么强大，求你了。

蹲在墙角仰望大佬的吃瓜群众六人组看着被解说完毕的岳父大人往死里操练的里苏特和加丘，默默为他们的画了个十字——为了让抢到杏子的几率多一些，提升实力是必须的，所以请安心（息）吧。

BY：吃瓜群众表示一想到老板接下来会被惨无人道的对待我就好兴奋，至于那个和他们不是一队的阿帕基，不好意思敌人的敌人就是朋友。

暗杀者：兄弟，来块瓜不。

阿帕基：谢谢，再给我点瓜子，这出戏太特么够味了。



89、我声都不敢奏
阿帕基最后留下的线索是BOSS的真面目，没时间悲伤的布加拉提不停的搜索查询着与BOSS匹配的人员，但是这一切都以失败告终。果然还是BOSS棋高一着，他们已经无法在继续追踪下去了，但是就在这时一个陌生的男人联系上了他们，并告知了他们他手里有唯一能打败BOSS迪亚波罗的方法。罗马的斗兽场，这是那个男人让他们碰面的地点，一个陌生而又熟悉的地点。

“布加拉提，我觉得我们有必要找到藤原杏子，她的能力绝对不像她所说的那样简单。”

罗马的斗兽场，现在明白这个地名的真正意义的乔鲁诺终于知道了杏子离去前诡异的微笑的含义，难道她拥有预知的能力？

“我们必须去罗马的斗兽场的理由又多了一个，既然藤原杏子说过会在那里等着我们，那么事不宜迟，我们要赶紧出发了。”

得知了BOSS的真面目以及姓名的布加拉提也总算是明白了杏子写在他手里的迪亚波罗的意思，藤原杏子大概无意间从哪里得知了BOSS的某些消息，但是因为某种原因不能直白的告诉自己（不，你想多了，她真的啥也不知道，只是被人开了挂的她知道一点大致剧情）。

“那个……我不是很懂女孩子的心思，不过你自己是希望布加拉提能关心你，对你说一句‘你没事吧’，对吧？”

纳兰迦没想到你也有开窍的时候，我再也不会说你笨了，这种自家小孩终于长大的自豪与辛酸有谁能懂？

“阿帕基，你这幅见鬼的表情是什么意思？难道你不应该担心一下他们能不能活着走到斗兽场和杏子碰面？”

分分钟弄清现状的阿帕基成功的和暗杀者全员打好了关系，毕竟现在被困在这间屋子的他们能做的事情也就是闲聊加看戏。但问题是被藤原先生各种血虐的里苏特和加丘他们已经见怪不怪了，至于藤原先生每天一小时宝贵的围观女儿的时间他们更是大气都不敢出一声——上一个吵闹的现在还躺在地上动弹不得，那个好心想帮他的人至今还被吊在天花板上。

“藤原先生说过的那句话你忘了吗？就算这个世界毁灭了，布加拉提也不会死。”

想了想好像也是这么回事的霍尔马吉欧继续逗弄着自己的猫咪，至于躺在地上想示意自己帮个忙的梅洛尼，不好意思请你看看头顶的加丘，然后摸着自己的良心再说话。

“今天的训练到此为止，差点忘了一件重要的事情，希望布加拉提还没死透。”

日常血虐加丘和里苏特的藤原亮拿过一旁的毛巾擦了擦自己的手，算算时间布加拉提差不多也该遇到了那个用霉菌的人渣了。本来按照命运的走向已经死掉的他是不用担心自己身上会有霉菌，但问题是为了哄杏子开心的他借给了团子一点力量，让杏子成功的把他从死亡的边缘拉回来了，这就很尴尬了。

“喂，你刚才的那句话是什么意思？”

最在意布加拉提的阿帕基瞬间没有了平静，现在的他完全忘记了自己面对的是怎样的额一个存在，一把揪住藤原亮衣领的他质问着对方。

“没什么意思，我要做的事情已经结束了，这个东西送给你，可别弄丢了，它代表的是布加拉提的生命。”

轻松的推开了阿帕基的藤原亮朝他扔了一个小东西，浪费了想念杏子的五秒钟的他不着痕迹的从布加拉提身上抽走他的生命力，这样一来现在的他就和命运的走向一样了。

“你对布加拉提做了什么？生命是什么意思？”

日常开始吃瓜的暗杀组在阿帕基冲向藤原亮的那一瞬间全部远离了他，在安全的地方抱团的他们甚至赌起了冒犯藤原亮的阿帕基能在他手上坚持几秒钟。

“就是字面上的意思，你们不是通过那台电视看得很清楚吗？现在的布加拉提他们遇到的两个敌人，说实话对现在的他们而言着实有些棘手，但是既不能直接出手帮助他们的我又不能让他们就那么死在那里，所以我便折中给了布加拉提一个能打败他们方法。对了，动手前我有问过布加拉提了，而这块宝石这就是他的回答。”

一屁股坐在沙发上毫无形象可言的藤原亮拍了拍身边的沙发顺手将天花板上的萝卜放了下来，至于躺在地上的那个一脸知道悔改的家伙，算了，看着杏子的面子上放过他好了。

总算是解放的贝西和梅洛尼迅速找到了组织，他们打从心里发誓再也不会在藤原亮围观女儿的时间发出任何声音——女儿控不可怕，可怕的是女儿控的人还拥有强大的力量。

“布加拉提，我是藤原杏子的父亲，因为女儿的原因才会主动和你联系。见识到敌人能力的你应该明白能被感染的只有有生命的东西，而我的能力在得到你的同意的瞬间便能抽走你的生命，聪明的你应该明白这意味这什么吧？选择吧，牺牲你一个人保全其他人，还是所有人都命丧此处。顺带一提，被抽走生命的你只要执念够强就能继续行动，不过已经死去的身体一切技能依旧会逐渐下降。”

新出现的敌人不仅是个彻底的人渣而且替身能力还异常的棘手，拼命运转大脑想要想出对策的布加拉提却听到了一个奇怪的声音，看了看身边没有任何异常的米斯达，他明白了这个声音大概真的只有自己能听到。

“我同意。”

不带丝毫犹豫的回答让藤原亮满意的点了点头，自己看中的人果然不差，等他打败迪亚波罗后再把生命还给他好了，顺带打包一个赠品阿帕基。

“如果你能让杏子……，算了，请爱护你的身体，不然我可不希望你被抽走的生命力最后无处安放。”

原来被抽走的生命还能还回来吗？逐渐停止跳动的心脏和冰冷的皮肤清晰告诉布加拉提有什么离开了自己，但是他一点也没有后悔自己的决定，只要同伴能开车离开这里前往罗马就行。纵身跳下果然没有被霉菌感染的他暴揍了其中一个敌人，击退敌人后的他成功带着同伴开车离开了这个小山庄，不过身体逐渐失去知觉的他还是被乔鲁诺看出了异样。与杏子父亲之间的交易暂时先保密好了，自己打败BOSS之后就能恢复原状的事情等打败BOSS后再告诉乔鲁诺好了。

BY：布加拉提：其实我没有死，这种情况只是……

    藤原亮：我的刀已经贴在你的脖子上了，看着这张纸，然后告诉我你要说什么？

    布加拉提：乔鲁诺，我的生命早在那时就已经结束了，这件事能不能请你不要告诉大家呢？

    藤原亮：念得不错，相信聪明的乔鲁诺一定能自己脑补完你说的这句话的前因后果。

    布加拉提：我对不起你，乔鲁诺。

    最近补了一半我英，欧叔天下第一，别问为什么，因为我来了。我的心又开始蠢蠢欲动了，挖坑果然会上瘾，为了我的肝，还是先把这个坑填完再说吧。



90、害人终害己
第一次和团子分开的杏子有些不习惯，虽然她平时嘴上总是说着不喜欢团子的话，只有在需要团子帮助的时候才会夸它，但是其实她是真的很喜欢团子。

因为团子是第二个说愿意一直陪在她身边的存在，就像杏子当初许下的愿望一样，想要一个可以一直陪着自己，无论发生什么都不会离开自己的同伴。而团子很好地做到了这一点，虽然它的狗耳朵总是戳不到杏子的萌点，但是也仅仅只是戳不到而已。

“杏子一直都不喜欢它的原因是因为父亲说猫派和狗派是不可能和平共处的，所以跟随父亲站在猫派这边的杏子才会总是对它冷嘲热讽，回家后就告诉团子这件事情好了。”

毕竟乔纳森家的丹尼被帕米挠过多次后总算是和帕米和平共处了，虽然这种几率比较小，但是这也间接的证明了猫派和狗派也是可以和平共处的。至于父亲那边，杏子回去后好好的撒撒娇，相信他一定能放下对团子的成见。

算算时间布加拉提也差不多该明白杏子说的那句斗兽场的意思了，自从杏子离家出走后就变得神神秘秘的团子总是不自觉的偷笑，还总是叨念什么‘感谢大人’‘挂开的真大’‘这都不能赢算我输’。嘛，反正团子说迪亚波罗最后的下场无比凄惨，这和杏子想不想报复他没有任何关系，因为他注定了不会有好下场，杏子的参与只是让他由惨变成更惨而已。

“他有这么倒霉吗？”

实在是有些好奇的杏子曾悄悄的问团子，得到的回答是身为热情BOSS的他抹去了自己在这个世界上的一切，但是当他无意间知道自己有个女儿后，立马吩咐部下将自己走失在外的女儿送到自己面前，不过他的这一举动并不是因为父爱。因为他不希望有人知道探查到他的过去，更别提无人知道的他的真面目，所以他要亲手杀了自己的女儿，能做出这种行为的人用人渣来形容他都是玷污了这个词。至于他手下的成员，基本没几个好人，而且各个都想要弄死他好上位。团子表示它真的是第一次知道做BOSS还能失败到这种地步，看看杏子遇到的那堆渣男，虽然各个人品都有问题，但是人家怎么着都有几个忠心耿耿的部下。

“……，女儿是用来疼的。”

听完团子的话后沉默良久的杏子吐出了这么一句话，父亲的话果然就是真理，可爱的女儿是用来好好疼爱的，不疼爱女儿的他活该没有好下场。

“才不是，只有可爱的杏子是用来疼的，这才是唯一的真理。”

认定杏子天下第一的团子日常赞美着杏子，然后因为反驳了杏子心中第一的父亲的话的团子成功得到了杏子的‘关爱’，委屈巴巴的团子默默的联系上了花京院疯狂撒娇中。

“楼梯上面的那个人就是团子希望杏子最好不要遇见的人吧，既然团子都这么要求了，那杏子就不见他吧。”

因为护身符只有一个，而它没办法保护布加拉提和他的伙伴，所以看到杏子困扰的团子主动提出由它来保护布加拉提。不过分开前团子悄悄对杏子说过，杏子会在斗兽场遇见一个意想不到的人，但是他并不是杏子所认识的那个人，所以杏子不要为他流泪。

“即使团子不想告诉杏子，但是杏子大概能明白平行世界的他是杏子曾经认识一个人，而这个世界的他过的并不好。”

假装游客的杏子没有惊动到暗处的那个人，找到团子所说的最终战场的她清理出一小块地方坐了下来，沉浸在书中的世界的她不知道的是‘并不好’不足以形容离她不过百米的那个人。

“杏子，团子回来了。”

布加拉提生命突然消失的时候可把团子吓坏了，好在大人立马安抚它说这一切只是暂时的，当布加拉提打败迪亚波罗后他就会把他的生命还给他。所以被告知护卫任务已经结束的团子毫不留情的抛下了和敌人打斗的布加拉提，蹦蹦跳跳的它找到了坐在斗兽场某个角落乖巧可爱的杏子，蹭着杏子脸的它现在一脸满足。

“团子，猫派和狗派能和平共处吗？”

冷不丁的问出这句话的杏子让团子有些愣神，不过猜测这或许是让自己定位更上一层楼的它很快说出了万金油的回答。

“团子不知道，但是只要是杏子喜欢的，团子都不讨厌，因为团子是杏子派。”

重要的事情上团子从不会对杏子撒谎，所以本来计划回家后再告诉团子的杏子听到它信誓旦旦的回答忍不住提前说出了那句话，毕竟比所有情话都要好听的回答必须给予奖励。

“因为父亲说猫派和狗派不可能和平共处，所以跟随父亲站在猫派这边的杏子才会总是对狗派的团子冷嘲热讽，但是现在杏子觉得凡事没有绝对，团子和父亲还有杏子也是可以和平共处的。”

忍住，不能哭。大人你不是个东西，居然这样设计团子。得知真相的团子眼泪都要掉下来，它终于明白了为什么姜还是老的辣——当初还没能出现在杏子面前的它在大人的意见下变成了这副模样，现在回想起来大概大人在那个时候就给自己下了套。万恶的女儿控，针对那些男女老少就算了，居然连替身都不放过。

“杏子让团子加入猫派也没问题，因为团子最喜欢杏子了。”

找到问题所在的团子觉得大人会被其他世界的自己设计也不是没有道理，因为现在团子也忍不住想给他一个教训，悄悄和这个世界的大人联手应该没问题吧！

BY：真岳父大人做的事情太不地道了，连团子都受不了他了，它要出大招了。这个世界的杏子的父亲非常乐意和团子合作，本来啥希望都没有的他不仅多了备选人员，还有神助攻主动找上门再加几个。这种好事不要白不要，简直不要太爽。



91、皮这一下好开心
“布加拉提，你带来的那个家伙，跑到哪里去了？”

当听到有些耳熟的声音说出这句话的时候，将团子放在头上的杏子悄悄的向着声音的发源地走去，而本应阻止杏子的团子因为某些计划没有出声。

“心脏的跳动已经停止，不过你所度过的这一生并非毫无意义，简·皮耶尔·波鲁那雷夫。”

只要见过就绝对不会忘记的发型，脸上总是带着爽朗的微笑，拥有不管什么时候都将气氛炒热技能的一点都不严肃的男人。现在的他却躺在冰冷的地上一动不动，一只脚无情的踩在他的头上，而他残缺的身体在无声的对杏子诉说他曾经经历过什么。

“迪亚波罗，把你的脚从波鲁那雷夫的身上拿开。”

巨大的后悔充斥着杏子的心头，她从没想过自己也会有如此失控的时候，哪怕知道他不是自己认识的那个波鲁那雷夫，但是身体却还是不由自主的冲了过去。

“真令我惊讶，我的金丝雀居然认识这个男人。”

拿到箭的迪亚波罗轻而易举的控制住朝自己冲来的杏子，最近一直很倒霉的他觉得今天应该是自己的幸运日。因为他不仅彻底的杀掉了过去侥幸在自己手里逃生的男人，还拿到了那只有着某些秘密的箭，最重要的是捉住了那只从自己丢失许久的金丝雀。

“团子，立刻治愈波鲁那雷夫的伤，最大能力的抽取杏子的精……”

头脑只有愤怒的金丝雀似乎想做一些不好的事情，围观过她将本应死去的布加拉提救回来的迪亚波罗毫不犹豫的出手打晕了她，接下来只要消灭完那群背叛者，那么他帝王迪亚波罗的地位依旧稳如泰山。

等等，那个人影是什么时候出现在那里的？还有他脖子上那个印记的形状是！！？为什么箭会从自己手里掉落？为什么自己会突然坐下？难道是那支箭？

当所有人都陷入沉睡的时候，一个身影不该出现在此处的人出现在杏子面前，伸出手贪婪的抚摸着杏子的脸的他口水都快要掉出来。

“接下来团子该怎么做呢，大人？”

实在是看不下去异世界的大人痴汉脸的团子出声打断了他，一秒变正经的藤原亮一把抱起杏子将她放到某个隐蔽的角落，并在她身上施了一点小东西。

“当布加拉提他们去追银色战车镇魂曲的时候杏子就会醒来，你要做的就是不告诉杏子躺在地上快要死去的布加拉提实际上是多比欧，当然如果你能让杏子说出某些话那就更好了，不过做不到也没关系，已经有了意想不到收获的我早已满足了。”

一步三回头的离开杏子的藤原亮慢吞吞的走到了纳兰迦的面前，没有任何温柔可言的他拎起纳兰迦随手一扔，然后凭空消失的纳兰迦落入了正坐在电视前围观藤原亮操作的阿帕基的怀里。

“纳兰迦？！！”

被迫不能离开这个屋子的暗杀者对凭空出现的纳兰迦充满了好奇，左戳戳右捏捏好半天的他们才确认了他确实没死——没办法，出现在这个屋子的人都死过一次，突然蹦出一个没死过的人，实在是很让人不（羡）爽（慕）。

“喂，你们可别太折腾他了，这家伙过不了多久就会被迪亚波罗弄死。但是死了一个波鲁那雷夫就那么激动的杏子，如果看到纳兰迦也死了，估计会生气的再也不想原谅我。所以我就委屈一下自己被迪亚波罗那个混蛋杀一次好了，这真的不是为了多看杏子几眼。”

岳父大人，算我求你了，不要强行解释，你的目的已经完全暴露了。同样坐在电视前的加丘还有里苏特看着变成纳兰迦模样躺在地上装晕还不忘给他们解释的岳父大人，无奈的扶了扶额头——你这么皮，杏子她知道吗？

“阿帕基？难道我在我自己都不知道的时候被人杀了？”

在阿帕基腿上醒来的纳兰迦有些不敢置信的问着，而阿帕基身边玩心大发的暗杀者早已化好妆，当听到纳兰迦的声音后齐齐扭过头盯着纳兰迦不说话。没得到阿帕基理会的纳兰迦刚起身，几张惨白的脸吓得他拼命的尖叫着，不停哆嗦的样子要多可怜有多可怜。

“好了，你们差不多也玩够了，重头戏要开始了。”

阻止了暗杀者还想继续作怪的阿帕基摸了摸哭的稀里哗啦的纳兰迦的头，并简单的为他解释一下当前的情况，可算是把他安抚好了。

“也就是说实际上你们都没死，不对，是死了但是又活了？”

头脑简单的纳兰迦终于捋清楚了状况，单纯的他很快忘记了暗杀组之前对他的捉弄，现在愉快的享用着那堆成山的零食的他正一脸震惊的看着面前的电视——那个和自己一样的人是谁，为什么他能如此镇定的说出那么羞耻的话。

“等我回到故乡那不勒斯之后，就要去上学，还想去吃热腾腾的披萨，故乡那种用楢木烤出来的，正宗的玛格丽特披萨，上面还要放上牛肚菇。还有，如果还能再见到福葛，就算还会被他骂成傻瓜，那也不错呢，虽然阿帕基已经不在了。特莉休，我们一定会保护你直到最后一刻。”

顶着着纳兰迦脸的藤原亮没有让任何人发现不对，毕竟谁能知道这年头替身还能有假，演技MAX的他向电视那头的吃瓜群众完美的演绎什么叫做立flag。

“迪亚波罗这个混蛋，下手也未免太重了，差点没疼死我。这具身体也算的上是给他准备的，弄得破破烂烂的小心我嫌麻烦不补了。”

看着迪亚波罗消除的时间里，顶着纳兰迦脸的藤原亮被绯红之王暴力的串在栏杆上，然后表面上一声不吭的假装尸体的他，实际上不停的对着吃瓜群众嚎叫疼死了。

“阿帕基，我才不会说这种话，这家伙才不是我。”

抓错重点的纳兰迦抱着头不停的嚎叫着，另一边已经习惯藤原亮作风的众人淡定的看着因为布加拉提他们的离去，那个纳兰迦样子的空壳渐渐变成一个粉色章鱼头少年。熟悉的面孔让吃瓜中的里苏特有了不好的预感，但是什么都做不了的他只能看着镜头硬生生的转向了布加拉提他们——岂可修，岳父大人你是准备做坏事了吗，快给我把镜头扭回来。

BY:这个世界的父亲被其他世界的自己逼得画风都不对了，命运什么的被他扔在角落委屈的不行。现在不仅把波波死透的身体修补好的他还给小秘书也准备了个身体，同时他也没忘记给承太郎打了电话让他来领人，接下来他要做的就是等杏子往死里夸他。



92、真正的人生赢家
BOSS，原来您人一直都与我在一起，原来您跟我是一体的。好开心，刚才灵魂即将被拉出身体的那一瞬间，您说再这样下去情况将会变得很不妙，对我说了句我要过去了。这句话的意思，原来指的是那家伙的身体啊。的确，要是躲在那里，BOSS，那我们就真的赢定了，嘿嘿嘿。可是BOSS，多比欧好寂寞哦，请您像平常一下在打电话给我啦，我会等您打电话。

布加拉提已经死去的身体没办法容纳多比欧的灵魂，本就已经遍体鳞伤的身体因为米斯达的原因再次伤上加伤，躺在地上意识逐渐消散的多比欧看着近在咫尺的电话却再也没有办法将它拿起。

“布加拉提，你的身体，为什么？”

清醒过来的杏子一眼就看到了躺在地上无力动弹的布加拉提，二话不说赶紧跑过去替他疗伤的杏子眼泪都要掉了下来——团子不是说大家都不会有事的吗，为什么会变成这样？

没想到临死前陪在自己身边的会是藤原杏子，真是有些对不起她，一见钟情什么的其实是骗她的。因为早在两年前收到BOSS命令的多比欧就已经见过她了，甚至还亲手杀掉了那个时候的她的饲主并将她囚禁起来了。

“团子，告诉我，为什么你的能力会失效？”

很快将布加拉提身体上的伤口全部治愈的杏子总算是舒了一口气，但是放在布加拉提胸口的手里传来的不正常的温度还有那份平静再告诉杏子问题并没有解决。

“杏子，你的能力是消除改变世间的一切对你不利的东西，你确实消除了布加拉提身体上的伤口，但是他的灵魂已经离开了他的身体。”

撒谎的最高境界就是我说的每一句话都是真话，这是这个世界的大人教给团子的方法。在杏子面前撒谎从未成功过的团子总算是学到了这句话的精髓，它现在对杏子说的都是事实，只是有些个重点没有说出来而已。如果杏子误解了，那肯定不是它的错。

“布加拉提不可以死，杏子绝对不允许他在杏子面前死去。团子，求你帮帮杏子。”

团子脸上的犹豫让杏子看到了些许希望，它绝对有什么办法能救布加拉提，不管代价是什么杏子都愿意。

“这个世界的大人一定有办法救他，但是一旦大人插手改变了命运，那么变成命运特异点的他绝对会被这个世界排斥，这样一来他在这个世界就没有容身之处了。虽然杏子可以拜托其他世界的大人收容他，但是不管哪个世界的大人都不是好说话的人，他们的要求一定会让杏子为难的。”

加油，团子，你可以的。只要再加把劲，你就能够给那个骗了你好多年的混蛋大人重重的一击。

“特异点？父亲不是说只要他没有出现，杏子就可以改变命运吗？杏子之前的那些同伴，同样被杏子改变过命运的他们也会被世界排斥吗？”

糟糕了，差点忘了还有这回事，怎么办，大事不好了，团子不知道该怎样回答杏子了。

[团子，不要着急，听好了，你这样对杏子说。]

“被大人所宠爱的杏子所改变的命运是被世界所认可的，而认可的钥匙就是杏子所做的那个护身符，遗憾的是布加拉提身上并没有那把钥匙。”

团子的毛做的护身符原来还有这种作用？总感觉这是大人恶趣味想要剃掉团子的毛才定下的规则，而其他的大人因为懒也默认这一点。好像一不小心真相了，团子突然觉得自己更加讨厌大人了。

“布加拉提，对不起，杏子果然做不到让你就这样死在杏子面前。接下来杏子做的事情或许会让你再也见不到你熟悉的同伴，但是请你原谅杏子。”

慢着，慢着。杏子和你的替身究竟在说什么，为什么多比欧我一句话都听不懂？意识渐渐恢复的多比欧目看着面前不停流泪的杏子，为数不多的良心让他想要开口解释自己其实不是布加拉提，但是灵魂深处传来的冰冷让他默默的闭上了嘴。

[小子，你可别得了便宜还卖乖，能遇到我家女儿是你天大的福气。要不是你运气好跑到了布加拉提的身体里，你以为你还能活到现在？敢多说一句话，信不信我立马弄死你的BOSS再附带上一个你。]

“团子已经联系上这个世界的大人了，他说他非常乐意出手帮助你，但是杏子必须要带着成为特异点的他们离开这个世界。当然如果他们偶尔想回家一趟，也不是不可以，这个世界还是能接受一个月有个三五天的。”

原来还能再回来，这样一来杏子就完全放心了，父亲那边就交给杏子吧。不过，他们是什么意思，难道不是只有布加拉提一个人吗？对了，团子说过布加拉提的同伴纳兰迦也会惨遭迪亚波罗的毒手，大概这个世界的父亲把他也算进去了吧。

“嗯，团子替杏子谢谢这个世界的父亲，杏子很高兴能来到他的世界。”

之前遇见的粉色头发的少年被突然扔到杏子面前，一双强劲有力的双臂搂住了杏子，然后完全不符合人设的撒娇话从男人嘴里吐出。

“只要是杏子的请求我都不会拒绝，所以世界第一可爱的杏子再多夸夸我，这样我的动力就会更足。”

抱着杏子的藤原亮心里暗爽着，他之前真的没想到自己这个世界的人会这么给力，本来一无所有的他突然有了加丘和里苏特两个备胎，这已经让他幸福的快要晕过去了。然后现在团子突然发神经，要和他合作，抱着试一试心态的他没想到现在又加了多比欧，迪亚波罗还有布加拉提三个人。那些个平行世界的他，哪个不是只有一到两个人选，就算是那个再多不在精的奇葩的他，算上被抢走的DIO也只有四个人而已。

赚大发了，他现在幸福的哪怕下一秒会死也不后悔。

“父亲？！！！”

“阿帕基？纳兰迦？怎么可能？”

“这是我的身体？还有承太郎？”

打败BOSS后的乔鲁诺带着栖身乌龟的波鲁那雷夫心情沉重的跟在同伴身后，虽然布加拉提说自己无须在意，但是怎么可能不在意呢？等等，前面的那个人是布加拉提？！！！还有阿帕基以及纳兰迦？！！

BY：这个世界差不多就结束了，然后我用茸茸的视角码个番外，就真的完结了。接下来回家过鸡（和）飞（和）狗（美）跳（美）的日子，该算账的算账，一堆人的股票疯狂涨/跌。国庆我要咸了，更新随缘～(￣▽￣～)~



番外：庄周晓梦迷蝴蝶
乔鲁诺·乔巴拿有一个梦想，那就是成为流氓巨星。说出来你可能有些不敢相信，他仅仅只是用了九天就实现了这个梦想，虽然作为代价的是好几个同伴永远的离开了他们。

年轻的教父自从上任后便开始大刀阔斧的进行改革，在他雷霆的手段下那些毒贩们的日子简直苦不堪言。他们也不是没有想过做掉刚上任的BOSS，但是每次派出去的人无一例外了无音讯，甚至新的BOSS看到他们的时候还会好心的递给他们一个小小的骨灰盒——谁的骨灰已经不言而喻了。

今天是一个特殊的日子，因为新遇到的敌人替身能力让年轻的教父有了一丝兴趣，他难得好心的打晕了对方将他交给了前来接应的米斯达的手里，接下来就让他来亲自试试这个人是否真的有继续活下去的必要。

乔鲁诺·乔巴拿在做梦，一个不可思议的梦。

梦里的他如同现在的他一样牺牲了好几个同伴，最后千辛万苦的打败了迪亚波罗。唯一不同的大概就是梦里的他无意间发现某个房子的下面有一个地下室，然后梦里的他遇到了一个被迪亚波罗囚禁的特殊的存在。

接下来的梦就很简单了，无非是过去十五岁的藤原杏子偶然遇到了迪亚波罗，然后特殊的她被生性多疑迪亚波罗囚禁起来，度过了她人生中最黑暗的两年。意外打败迪亚波罗的十五岁的乔鲁诺无意间发现了她，最后一个被吸引一个被拯救的故事。虽然很俗套，但是不得不说这个故事确实勾起了乔鲁诺的兴趣，梦醒后给米斯达再加一点任务好了。

美梦，这是那个不长脑袋的敌人的替身能力，如果他多带几个同伙一起围攻乔鲁诺，说不定沉醉在梦境的乔鲁诺会因此受一点小伤。然而可惜的是太过自信的他孤身一人挑战了年轻的教父，结果不仅没能伤到对方，还被对方囚禁起来，屈辱的用替身能力给对方每晚造梦。

给米斯达加大任务后的乔鲁诺心情大好，虽然福葛有些疑惑自己会无缘无故的跑到郊外的一座房子里检查是否有地下室，但是任性不正是年轻人的资本么？自己偶尔无厘头一次有何不可，这与梦中的那位杏子小姐完全没有任何关系，只是如果自己也有一条寸步不离的小尾巴好像也不错，不过可惜了。

美梦再美但它永远是梦，不管怎么样也无法变成现实，但是偶尔沉醉在梦中也不错，今晚又会梦见什么呢？

这次的梦依旧是乔鲁诺那九天的经历，但是唯一不同的是这次的梦不仅自带解说还附带上帝视角，而且他也再次见到了那个熟悉的女人——藤原杏子。

这次的她并没有被迪亚波罗囚禁，而是和暗杀组混在一起，那群大老爷们对她也意外的温柔。不过她似乎有些眼瞎，完全没发现他们的队长里苏特眼里那份特殊的情感，然后她果不其然的被里苏特吃干抹净了。

好气啊，如果现实中的里苏特不是已经死了，自己醒来后大概会小小的捉弄他一下吧。等等，她突然出现在地下室救了布加拉提？不可能，布加拉提在那个时候就已经……不对，既然这里是梦境，那么哪怕迪亚波罗说要退位给自己也不是没有可能。自己果然是执念了，醒来后就杀了那个替身使者吧，他已经没有存在的必要了。

接下来发生的事情基本与乔鲁诺的记忆没有任何偏差，虽然突兀的闯进了一个藤原杏子，但是知道未来的她仅仅只是留下了让梦中的他还有同伴不理解的话后毫不留情的转身离开了。这也难怪，毕竟如若不是布加拉提在这里，估计她都不会出现在他们面前，毕竟他们杀了她的同伴。

身为旁观者的乔鲁诺很快知道了这个梦中的藤原杏子侥幸的从迪亚波罗手里逃出，然后机缘巧合之下被布加拉提拯救，最后成长到能面对过去的她找到布加拉提报恩还人情。

很狗血，但是不得不说着实有些让人羡慕。

当上帝视角贴心的为乔鲁诺开了一个小窗的时候，他总算是明白了为何梦中的自己和同伴每打败暗杀者的一员，那个自动跳出的解说的话是什么意思——喂喂喂，你以为他们真的死了吗？错，被世界宠爱的杏子送给他了一个护身符，那东西让他满血复活了，不过现在的他被关小黑屋了。

所以那个看起来平凡实际上一点都不平凡的男人就是藤原杏子的父亲，而且还是个骨灰级别的女儿控，致力于把杏子从别的世界的自己手里抢过来。这个世界的设定意外的有趣，如果不是它已经干扰到自己，或许自己会一直拜访它吧。

围观了藤原亮当着梦中的自己威胁布加拉提，然后无奈中的布加拉提念着那张纸上的话，闭着眼睛都能知道梦中的自己脑补了什么的乔鲁诺简直没眼看下去。不过哪怕是被戏耍了，但是能看到大家都活着，这样也不错。

“父亲这个笨蛋，欺骗杏子就这么好玩？”

当一切的伎俩被揭穿后，果然生气的藤原杏子不停的揪着藤原亮的耳朵，用她的话来讲那就是老不正经的家伙不管哪个世界都老不正经。

“杏子，对不起，我错了，原谅我。”

不停求饶的藤原亮一点都没有之前训斥加丘还有里苏特的气势，他不仅把那些蹲在小黑屋许久的人放了出来作为迎接杏子的礼物，还好心的帮已经死去的波鲁那雷夫修复了身体，并将他的灵魂硬塞了进去。看着波鲁那雷夫抱着听到他的消息后飞速赶来的好友空条承太郎哭的稀里哗啦的样子，乔鲁诺难得露出了一丝微笑，自家参谋的这个样子自己可是从未见过。

至于那个抢占了布加拉提身体的迪亚波罗的一个人格多比欧，藤原亮也贴心的为他准备了一个新的身体，不过他现在在暗杀组全员的包围下瑟瑟发抖，真是大快人心。而拿着布加拉提生命宝石的阿帕基在将宝石放在灵魂状态的布加拉提手里后，身体同样被藤原亮修复的布加拉提也重新活了过来，不过醒来的他第一时间不停的向乔鲁诺道歉——因在藤原亮的威胁下三番五次的欺骗乔鲁诺，太内疚了，尤其是那种时候还必须念什么无须在意的台词，耻辱啊。

“吶，你想去我的女儿的世界吗？”

当一切归于平静后，看着每月会回‘娘家’几次的布加拉提脸上开始带着名为幸福的微笑，大概猜测到发生什么的乔鲁诺安心的离开了这个梦境，然后一个突兀的声音传入了他的耳朵。

“不用了，这样就好了，已经足够了。”

没有任何留念的乔鲁诺说完这句话后便了醒过来，他毫不留情的杀掉了那个替身使者，想到那家伙临死前不敢相信的眼神，乔鲁诺都忍不住想笑。

BY：好哒，故事真正结束了。这个乔鲁诺是别的世界的乔鲁诺，至于梦里的问话是藤原亮还是替身使者说的，我们至今仍未知晓。总之在乔鲁诺的心里，梦就是梦，即使它再美好那也是梦。如果对自己产生了影响，那不好意思，危险要消灭在开始前。



93、我回来了和欢迎回家
杏子生气了，谁都哄不好的那种。

她从未想过团子居然会和异世界的父亲一起合作算计父世界上最完美的父亲，哪怕是这个世界的父亲救了波鲁那雷夫、布加拉提以及纳兰迦还把这个世界的空条承太郎叫过来也不能获得杏子的原谅。

……

看着波鲁那雷夫那么高兴的份上，还有布加拉提那么开心的份上也不是不可以原谅他啦，但是他为什么么不停的向里苏特挤眉弄眼？算了，难得大家都这么开心，杏子悄悄的离开应该不会被发现吧。

不着痕迹离开的杏子并不知道大家都看到了她的离开，但是大家都不约而同的装作不知道她准备离开。至于跟踪什么的，他们凭实力隐的身，有什么不可以，况且没被发现的跟踪都不叫跟踪。

杏子遇到了一个熟悉的人，那个最开始遇到给予她前所未有的绝望的那个人。不过现在的他就如同乔鲁诺说的那样，永远都到达不了真实，哪怕是死亡的真实。

“杏子其实非常讨厌你，因为迪亚波罗是第一个那样对待杏子的人。杏子在遇到你之前不是被父亲捧在手心里，就是被吉良吉影含在嘴里，就算是一不小心忘记了的卡兹哥哥也从来不舍得让杏子难过。”

不知道为何杏子出手拉住了迪亚波罗，暂时没让他继续享受死亡的滋味。不过也只是暂时，等她诉完苦后，会怎么样，那就是另一码事了。

“藤原杏子？”

被拉着的迪亚波罗难得有了一丝喘息的机会，死了不知道多少次的他觉得自己快要崩溃了，如果还能再来一次，他绝对会绕着乔鲁诺那家伙走。

“哦呼，原来你还记得杏子啊。其实杏子大概也知道了即使没遇到迪亚波罗你，也会遇到其他类似于迪亚波罗的人，毕竟杏子家里的那个糟老头做这些不就是为了让杏子想起那些事情。所以即使你不曾温柔的对待过杏子，但是杏子一点都不讨厌你，反而有些感谢你，因为没有你就没有现在的杏子。”

当杏子说完这句话后，隐藏在暗处的乔鲁诺便感觉到了自己的黄金体验镇魂曲被解除了，瞧了瞧正在似笑非笑的看着自己的藤原亮，他默默的选择闭上自己的嘴——惹不起，我还躲不起了吗？

“吶，杏子解除了施加在你身上的能力，所以作为回报你对杏子表个白吧。”

明明知道自己不需要别人表白也能离开这个世界的杏子不知为何说出了这样的话，而另一边被猪（暗）油（中）蒙（拿）了（刀）心（威）的（胁）迪亚波罗难得的配合了杏子，一句带着情感或者说没有任何情感的话从他嘴里吐出。

“我爱你，藤原杏子。”

所以说前面的那堆人能不能不要当我瞎，我虽然快被黄金体验镇魂曲逼疯了，但是那不代表我真的傻了。先不谈那冲天的杀气，就说这把看不见的放在我脖子上的大概是刀的东西，幼不幼稚。

一阵风吹过，脚踏实地的感觉让杏子有些胆怯的睁开了眼。映入眼帘的是熟悉的街道，熟悉的房屋还有熟悉的人群。

“团子，这里是杏子的家，杏子从小生活的地方，对吧？”

进乡心怯的杏子甚至有些不敢相信自己已经回到了那个一直想要回的家，她紧紧的搂着手里的团子，让团子有些不适的想要挣扎。

“没错，这里是真正的杜王町，所以我们回家吧，杏子。”

得到肯定答复的杏子如同被野兽追赶一般拼命的向前跑着，期间不知道撞到了多少人也没有停止自己的步伐，不知道说了多少句对不起的她总算是来到了熟悉的大门前。

“欢迎回家，我最可爱的杏子。”

老家伙还是那样的不修边幅，但是在杏子眼中，他就是世界上最完美的人。

“我回来了，父亲。”

没有其他多余的话，他们就像回到了当初杏子上学的那段时间，一个不停叽叽喳喳的说着自己上学途中遇到的事情，另一个静静的听着。偶尔当杏子露出求表扬的神情的时候，伸出手抚摸着她的头，看着她露出一副小猫偷腥的表情。

另一边看着那从天而降的五个人心里泛酸的一群大老爷们脸色一点都不好看，用拳头讲话的他们一点情面都没有留狠揍了那群人一顿——不揍他们那干啥，现在过去找岳父大人你怕不是活腻了。

“嘶，你们下手也真够狠得，怪不得岳父大人说目前的我们面对敌人仅有自保能力。”

揉了揉被打出血的嘴角，里苏特表示多谢岳父送来的迪亚波罗牌沙包，那家伙作为第一个吃到杏子的人，完美的帮助他们吸引了一大半的火力。

“我就实话跟你说了吧，目前吉良吉影那家伙和瓦伦泰是一个阵营的，那边的DIO和普奇以及迪亚哥是一个阵营的，还有一个自称究极生物的卡兹和他的两个属下组成了一个阵营。最后我花京院、乔纳森、承太郎还有这位西撒先生是一个阵营的。顺带告诉你一件事，卡兹那家伙本来是被岳父大人看中的，但是不知为啥突然被嫌弃了，然后他就被抛弃了。”

男人的感情就是打出来的，好心出来为两眼黑的五人解释的花京院用着一种你懂得眼神看着他们，而识相的加丘和里苏特毫不犹豫表示自己愿意加入他们——岳父大人说过了，大丈夫能伸能缩，况且他们也属于胜率最高的一队，往死里利用就对了。

另一边因为是杏子恩人所以被以礼相待的布加拉提温柔的拒绝了大家的邀请，他表示自己脑子还是乱糟糟的需要时间捋一捋，而众人也没有为难他，将他带到了早已准备好的客房。

你说迪亚波罗和多比欧？

不好意思迪亚波罗那家伙现在还半死不活的躺在地上，可怜的小秘书在大多数大佬的目光下声都不敢奏，不过即使害怕的眼泪都快要掉了下来，但是他却依旧执着的照顾着BOSS。

BY：卖票了，卖票了，让我们看看今天买谁的票的人多。一堆闻到肉的狼要动手了，上一秒快赢的说不定下一秒就输了，场面一度血腥，手段极其残暴。不过留口气是基本的法则，大家都会遵守（不遵守就等着被驱逐，这是到了这个世界就自动知道的法则）。

国庆假期快结束了，咸鱼了好几天真舒服，不过马上公司组织五日游，可能继续鸽几天，这半个月都是缘更状态。



94、捡漏水平哪家强
月黑风高夜，没有比它更适合夜袭的时候了，当然前提是你能瞒过那个究极女儿控。可能吗？不可能。所以没有人敢去触这个霉头，除了某个‘傻子’。

“杏子对团子是不是有点残忍，明知道父亲向杏子借走团子肯定是要对团子做一些不好的事情，但是结果到头了杏子还是没能拒绝父亲。”

回到房间躺在那张万分想念的床上，有那么一点内疚的杏子用了五秒钟悼念了自己卖掉的团子，然后安然的进入了梦乡——反正父亲做什么事情都有分寸，顶多过后自己多安慰一下团子，况且团子设计杏子的事情，杏子还没原谅它呢。

不过设计杏子的父亲被迫接受了一大堆麻烦，被父亲设计的杏子被迫要面对那一大堆麻烦，而作为墙头草在各个势力不停摇摆的团子接下来会被大家各种针对。这样一来，大家勉勉强强算是都扯平了吧，明天的事情明天再考虑好了。

“杏子，醒醒，早上了。”

温柔而又熟悉的声音轻轻的在杏子耳边响起，宅属性彻底爆发的杏子连眼睛都懒得睁开直接钻到声音的主人怀里，在对方被自己的动作吓得僵硬了身体停止了那烦躁的声音后杏子满意的放任自己再次寻找周公。

“杏子，你的睡眠已经足够了，再继续睡下去只是在浪费时间而已。”

当杏子差点找到周公的时候，总算是回过神的男人赶紧阻止了她，有些无奈却又无可奈何的他难得好声好气的哄着杏子。

“卡兹哥哥你好烦啊，杏子就是喜欢浪费时间不可以吗？”

懒洋洋的躺在卡兹的腿上，杏子不高兴的哼唧着。前不久卡兹哥哥让她喝毒药自杀的事情，心眼特别小的她还惦记着呢，那时杏子是怎么回答卡兹哥哥来着？对了，所以如果最后卡兹哥哥后悔了，并且愿意抱着杏子的大腿哭着求杏子不要喝那瓶毒药，杏子就勉为其难心软一下把那瓶毒药还给他好了。

“杏子，你……”

想说什么却因为看到杏子不知道从哪里摸出来的精致的小罐子，卡兹默默的闭上了自己的嘴，IQ高达400的他一时间不知道该做出怎样的反应。

“啊嘞，为什么杏子的手里会有一个装着不知道什么东西的小罐子呢？它是哪个好心人送给杏子的礼物吗？”

装鸵鸟的卡兹并没有引起杏子的同情，打开罐子假装要喝掉里面的毒药的杏子成功的让卡兹没有一点思考的余地。

“我错了，杏子，我很后悔，非常后悔，求你不要喝它。”

感谢那一堆情敌考虑到今天是岳父和杏子时隔许久的相见，并没有不识趣的跑来夜袭，不然卡兹觉得自己以后都没脸出去见人了。至于杏子，哄老婆的事情怎么能用丢脸来形容呢，那是情趣。

“嘿嘿嘿嘿，杏子现在超高兴、超满足的说。”

当初卡兹哥哥对自己不客气的时候，本来杏子是准备立马回击的说。但是仔细想想好像等杏子再次遇见卡兹哥哥事情或许会变得更有趣，所以杏子赶紧在卡兹哥哥什么都不知道的情况下提出一大堆过分的要求。照现在的结果来看，果然没出杏子所料。一向天不怕地不怕的卡兹哥哥抱着自己的大腿哭得稀里哗啦的，虽然明知道那些眼泪是假的，但是还是好兴奋。

“杏子，以后不可以做这么危险的事情，哪怕是假装也不行。”

成功取走杏子手里的罐子，瞬间将它毁尸灭迹的卡兹不仅正经了起来，甚至还板着脸开始教训杏子。不过被卡兹哄的很开心的杏子并没有不高兴，并且还时不时的配合卡兹的话点点头，示意自己知道了。

“杏子家的院子里的那颗杏树下埋着的某个小东西是不是被卡兹哥哥找到了？不然杏子可不相信卡兹哥哥能躲过父亲的感知顺利来到杏子的房间。卡兹哥哥对父亲许下的愿望是什么呢，能告诉现在有些好奇的杏子吗？”

愉快的闲聊时间结束后，与杏子告别的卡兹刚转身准备离开，然而身后传来的懒洋洋的话语让他IQ400的大脑再次当机。

“我、我可是被岳父大人所选中的人，他肯定会无条件的支持我。”

僵硬的转过头对着杏子露出优雅而不失礼貌微笑的卡兹说着违心的话，然后果不其然的看着杏子听完自己的话后露出‘你这个骗子’的眼神，自己挖的坑含着泪也要填平的卡兹说什么也不愿意告诉杏子事实。

“该不会父亲看到了卡兹哥哥让杏子自杀的那一幕，然后一气之下把卡兹哥哥赶出家了，但是卡兹哥哥情急之下抱住了院子的杏树，不经意发现了很久以前杏子埋在下面的某个小东西？”

对对对，就是这样。感谢岳父大人心疼院子的杏树，让抱着树的我成功的苟活了下来。那颗差点被连根拔起的树虽然元气大伤，但是看着它救了自己一命的份上顺手给它打理打理，却无意间发现了埋在树下的那个小盒子。真不愧是我看中的人，我老婆太聪明了，一脸认真猜测的表情也好可爱。

“我才不会趁人之危说出一些让杏子为难的事情，我只是想第一个见到杏子，就这么简单。”

卡兹哥哥笨蛋，明明只要拿着那张杏子的心愿卡，不管多么苛刻的要求父亲都会答应。但是如果真的许下想要娶走杏子的愿望，说不定父亲会将时间线重新来过，然后趁着卡兹哥哥不注意提前抢走那张心愿卡。

“杏子总是说父亲喜欢的人杏子都不会拒接，但是杏子知道父亲不会强制性安排谁让杏子和他在一起，因为对父亲而言没有谁比杏子更重要，所以杏子才会最喜欢父亲。但是卡兹哥哥的愿望杏子不讨厌甚至可以说很喜欢，所以杏子替父亲原谅卡兹哥哥了，一会卡兹哥哥要和杏子一起吃早饭吗？”

那个突然出现的讨人厌的JOJO的伙伴西撒一开始好像在院子里巡视过好几次，不过发现树下有被动过的痕迹后就再也没把视线放在那里了，难道自己一个不小心破坏了某个人的计划？总感觉自己似乎在千万条道路面前无意间踩对了那唯一一条正确的道路，总归不是什么坏事，先顺其自然吧。

“当然了，我很期待。”

今天也是异常和平的一天，虽然火药味稍微有点浓，但是有什么关系呢？

BY：公费旅游真高兴，我都要玩嗨了，明天返程要开始继续做上班狗了，咕了这么多天都快忘了怎么码字了，赶紧来一章找找感觉。

    西撒看到杏树就知道杏子让他找的东西就在树下，但是被翻过的明显的痕迹让他明白有人无意间先拿到了那个东西，不过本来他也是准备凭自己的本事，所以外来物找不到就找不到呗，虽然有些可惜。



95、我有特殊的哄人技巧
杏子回来了，当法尼.瓦伦泰告诉吉良吉影这个消息的时候，普通的上班族仅仅只是僵硬了一秒钟便恢复了正常——天大地大上班最大，毕竟现在冲到杏子家也只是会落得一个被岳父大人赶出门的后果，何必自讨麻烦呢？

“你这个人真是无趣，我真的很好奇可爱的杏子是如何看上你的。对了，另一个空条承太郎好像要来到这里了，据说是为了那个比他还要小的舅舅。”

丢下这句话的法尼.瓦伦泰耸耸肩离开了这里，他和吉良吉影可不一样，就算是恰饭也不可能让曾经身为总统的他打工，这辈子都不可能。

“无趣？或许吧。但是也正是因为你们都这样以为，我才能获得最后的胜利。”

并没有理会远去的临时盟友法尼.瓦伦泰，吉良吉影将手里的资料整理好后并把自己今天的工作全部完结后，掏出了怀里那份早已准备许久的请假条来到了领导办公室。

哈？你以为他吉良吉影准备的是辞职函？不可能的，没工作怎么养得起老婆，杏子一定会体谅他的。

卡兹一直都知道自己的岳父是一个多变的人，但是今天他才明白用多变形容他简直是丢了这个词的脸。

“果然父亲亲手做的早餐才是最好吃的，对吧？可爱的杏子还需要再来一份吗，吃不完也没关系，反正卡兹会很乐意帮你解决掉的。”

岳父大人请注意一下形象，差别对待是不好的，就算你端给杏子的早餐和我面前的一模一样。但是这入口的酸涩简直是在挑战究极生物的味觉极限，我万一扛不住了揭了你的底，你应该不会对我直接动手吧？

“只要没有撑到，杏子想吃多少就吃多少，余下的我很乐意帮助杏子。”

看着再次接过一份早餐的杏子，拨了一半在自己的盘子里，然后将剩下的半份递给自己。带着视死如归的笑容的卡兹将它送入自己的嘴里，但是意外的很好吃？！！！岳父大人，你和我解释一下，为什么厨艺如此高超的你宁可饿死也不愿意动手做饭。

[能享受到我的厨艺的只有可爱的杏子，就算我自己也不可以，要不是看在杏子的面子上你也别想吃到]

[所以这就是你一年多以来在那群人家里蹭饭的理由吗？]

[我这是给他们一个刷好感的机会，爱要不要，反正想娶我女儿的人多着呢]

[那获得杏子原谅的我是不是可以……]

[关我什么事，只要别打扰到我，什么都好说]

[岳父你真好，我会努力的]

“父亲，别对团子做太过分的事情，不然杏子会不高兴的。”

结束用餐的杏子伸了个懒腰准备上街走走，至于原因才不是因为想打听一下异世界的父亲究竟给杏子塞了多少个备胎，杏子只是有点想丝吉Q了。

如果你在路上看到了一只落单的粉色大猫咪你会怎么做？肯定是选择无视它啊，这么明显的陷阱谁会往里跳啊。

“咪。”

那么当你绕过它的时候委屈的它意外的发出了一声超可爱的叫声后呢？事出反常必有妖，从来没出过声的它突然这么做背后肯定有什么惊天大秘密，必须离它更远一点。

……

不是杏子不想离开，是敌人太强大了，这么可爱的杀手皇后怨妇一般的盯着你，你能忍得住？特别是明明它可以凭实力拐走你却从来不会这么做，那一堆强壮的肌肉在你面前永远只能当做摆设。

“杀手皇后，这里是哪里？”

被杀手皇后成功攻略的杏子晕乎乎的将自己的手放在杀手皇后手里，任凭它带着自己来到一个陌生的地方，不远处树下的那个熟悉的人影在告诉杏子她一个不小心中计了。

“咪。”

不管了，中计又何妨，能让杏子心甘情愿的跳进来那是他的本事。

阳光明媚的午后，普通人看不到的杀手皇后温顺的躺在可爱的杏子腿上，女友那双许久未触碰过的完美无瑕的手正有一下没一下的抚摸着自己的替身。头上传来的温热的触感让吉良吉影舒服的闭上了眼睛，如果不是条件不允许，吉良吉影绝对会选择和杀手皇后交换一下位置。

“吉良先生，你绕了这么大一个圈，应该不仅仅是为了让杏子和杀手皇后独处吧？”

撸够了杀手皇后的杏子心满意足的收回了自己的手，心情很好的她主动开口问起了不远处刚睁开眼的吉良吉影。而且小影身边那个不停抖动的诡异小盒子真的很让人好奇，看包装的样子应该是他准备送给杏子的礼物，该不会他以为杏子会因为一份礼物原谅他？杏子才不会这么容易被收买，就算杏子早就原谅了小影，表面功夫还是要做一下的。

“杏子，分手必须两个人都同意才可以。你知道的，我不会拒绝你的请求，但是在此之前我还是想争取一下。虽然我也不知道为什么那天我会鬼迷心窍，但是我的心里一直只有杏子你一个人，所以你能不要求我同意和你分手吗？”

哇哦，是表白吧？除了恋手癖发作的时候会变得有些变态，平时一直都是无欲无求的小影居然会露出这样的一面，要不顺水推舟原谅他？但是父亲说如果有人撞破南墙也要缠着杏子，看着他那么可怜的份上，稍微对他好一点也没关系。这个好一点应该不包括再给一次机会吧，而且抛弃一切来找杏子的西撒，杏子也没办法做到拒绝他。

“小影，杏子很喜欢和你在一起的日子，甚至有时候杏子觉得能遇到你是一件很高兴的事情。那一天小影为什么会做出那种事情杏子大概知道原因，但是小影你并没有做错什么，因为没有人能阻止父亲的计划。”

虽然目前听到的都是对自己有利的话，但是不知为何莫名的心悸让吉良吉影有些烦躁，赶紧将准备给杏子的礼物递在她的面前，打断了她接下来要说的话。

“这是我送给杏子的礼物，在外旅游了那么长时间一定很辛苦吧，欢迎回来。”

不停抖动的盒子引开了杏子的注意力，早已好奇许久里面是什么东西的她迫不及待的拆开了那份礼物，然后‘喵呜’的声音从里面传了出来，带着倒刺又有些湿润的舌头讨好的舔了舔自己的手——这是那株曾经与自己错失交臂的猫草。

BY：看到猫草的杏子默默的咽下了自己没说完的话，为机智的吉良吉影点赞，差一点他就出局了。余下的备胎在风中摇摇欲坠，要不是吉良他们就会被不明不白淘汰掉了。

杏子要说的话：很抱歉，小影。杏子遇到了一个必须要给与他回答的人，所以杏子要拒绝你。



96、猫与猫与猫
其实父亲说的好一点也没有说不包括再给一次机会，对吧？而且不和小影分手的杏子也是可以给西撒回答的，对吧？天下第一的猫草杏子要是再次错过绝对会后悔一辈子的，对吧？

“杏子很喜欢小影，非常喜欢。”

看到猫草后脑袋瞬间当机的杏子紧紧的抱住猫草蹭个不停，不知过了多久总算结束吸猫的杏子在吉良吉影带着笑意的眼神里涨红了脸——一不小心就沉迷其中了，实在是太丢人了。

“杏子的房间我一直都有在打扫，那里随时欢迎你的到来。虽然期间经历了很多事情，但是只要杏子愿意朝前走一步，那么我们还是能拥有平静的日常。”

太犯规了，明知道杏子最想要的就是平静的生活，这样一来完全没办法拒绝啊。

“嗯，杏子会回去的。”

在猫草和杀手皇后双重撒娇的刺激下，被美（不）色（是）迷晕了头的杏子按照吉良吉影的心意说出了他想要听到的话，虽然本人说完后就开始有些后悔了。但是说出去的话泼出去的水，不管了，走一步是一步，有问题等遇到了再想办法。

“那么为了杏子未来能更舒心，现在的我要准备去上班了，晚上杏子想吃什么都没问题哦。”

得到满意答复的吉良吉影拾起杏子耳边的一缕长发放在嘴边轻轻的吻了一下，满意的看着因为自己的动作羞红了脸的杏子，虽然有些可惜没能吻上那双手。暂时先这样吧，自己今天的目标已经达到了，杏子已经再也没办法离开自己了。

搂着猫草走在路上的杏子有些头大，自己脑袋一个不清醒就同意和前男友复合了，也不是说这个决定是错的，只是杏子明明还没有给另一个人回答。

“唔，好烦啊。”

因为父亲借走的团子的原因，杏子现在没办法戳它的脑袋用来发泄自己的郁闷，有些失落的坐在路边的椅子上的杏子长长的叹了一口气。至于新到手的猫草，你是魔鬼吗？这么可爱的猫草怎么可以拿它来发泄自己的郁闷。

“让可爱的小姐如此烦恼真是一件罪过，不知道我能否有幸帮助你。”

温柔的声音从杏子身后传来，因为隔得比较近的原因，来人呼吸吐出的热气扑在杏子的耳朵上，有些痒痒的感觉让杏子忍不住想要伸手挠一下。

“花京院？为什么？”

异世界的父亲到底在做什么？他已经无聊到连团子的白月光也要塞过来给父亲添堵了的地步了吗？人和宠是没有未来的，快醒醒。

“总感觉杏子在想什么不好的事情，所以虽然很冒昧，但是我还是要告诉杏子，我来到这里的原因只有一个，那就是杏子你在这里。花京院典明这个笨蛋啊，在很早以前就爱上了名为藤原杏子的女孩子。”

这样一来杏子的眼里就能看得见自己了吧？花京院典明不想做杏子的好朋友，他想要的一直都只有杏子的爱人这个身份，但是不开窍的杏子却总是用团子的真爱、自己的第一个好朋友这两种身份来看待自己。所以在明白敌人不仅多且势力强大，而时间又异常紧迫的情况下，有些刺激到的自己冲动的戳破了那层窗户纸不也是很合理的一件事情么。

“花、花京院，那个……杏子……小明……”

这就是书里说的我拿你当朋友，你却想上我吧？今天是个什么日子，为什么大家都接二连三的对杏子表白，要不杏子先回家躲躲？

“杏子不需要现在就给我回答，因为不管杏子回答是什么我都不会放弃的，花京院典明这辈子都认定藤原杏子了。对了，这家伙叫圆圆，是我为你准备的接风礼物，希望你能喜欢。”

橘色的猫咪懒洋洋的睁开了眼看了看杏子，然后瞬间打了鸡血的它迈着六亲不认的步子扑进了杏子的怀里，而被它压到猫草有些不悦的推搡了它两下，结果在新的伙伴爱的舔舔后猫草选择了容忍。

“杏子很喜欢，谢谢小明。”

能和猫草和平共处的猫=双倍的快乐=杏子无法拒绝。抱着有些分量的圆圆，杏子默默的咽回到了嘴边的话，反正小明也说了不管杏子的回答是什么他都不会放弃，所以杏子的回答说不说都没关系，圆圆到了杏子手里就别想要回去。

不知道怎么告别的花京院，抱着两只猫的杏子果断的选择了回家。她算是明白了，家里蹲在外面是不会遇到好事的，所以这段时间先宅在家里好了。

“杏子，好久不见。”

很好，又来了一个人，该不会又是向杏子告白的吧？如果是，那么不管他用什么手段，这次杏子绝对会说出拒绝的话。

“好久不见，空条承太郎。”

等等，这家伙的帽子里有什么东西在动？是谁这么大胆居然敢动承太郎的本体帽子？

“喵呜。”

一只黑色的小猫从承太郎的帽子里钻出，与承太郎同款的眼睛水汪汪的盯着杏子，毫无疑问刚才那道甜腻而又动听的声音是从它的嘴里发出。

“这……它……那个……”

如果说杀手皇后的可爱是反差萌，猫草的可爱是独特，圆圆的可爱是胖，那么面前的这只猫的可爱就是孤傲。卡哇伊，超卡哇伊，怎么办，杏子好像又心动了。

“这是我为杏子准备的礼物，本来还挺担心你不喜欢，不过看样子是我多虑了。”

满意的看着眼睛都无法从小黑身上挪开的杏子，空条承太郎的嘴角不着痕迹的勾起，虽然被花京院抢先了一步，但是他这可不代表他输了。

“喜欢，杏子很喜欢。”

得到杏子回应的小黑伸了个懒腰然后从容的跳进杏子怀里，而再次被挤到的猫草刚想生气，但是看到那双冷冽的眼睛后默默的闭上了自己的嘴——明明本喵是一个很厉害的替身使者的说，为什么会害怕一直普通的喵咪。对了，一定是因为担心伤到它了杏子会讨厌自己，所以才会不想和它打架。

BY：养了这么久的猫终于开始送出去了，杏子在猫堆里快要幸福的晕过去，然后父亲要出大招了，他会得罪所有的备胎，然后让他们统一战线，共同对抗唯一的敌人也就是他自己。



PO18[JOJO]我可怜惹人爱的前女友97、盟友是用来卖的
97、盟友是用来卖的
“嗯，我也很喜欢杏子。”

啊嘞，杏子说的喜欢是喜欢怀里的小黑的意思，不是说喜欢承太郎。刚想要反驳的杏子在看到面无表情的承太郎后机智的换了个话题，这个大佬是惹不起的那种，刚才那句话杏子就当没听到好了。

“杏子现在要回家一趟，所以杏子要先告辞了，改天有空杏子一定会约承太郎一起吃顿饭。”

当然了，以后都不会有空的杏子想怎么给承诺都没问题，回家后杏子要把房间门锁死，一辈子都住在房间里不出去了。

“我会很期待那一天的到来，可别让我等太久，杏子。”

压了压帽子遮住了嘴角已经隐藏不住的笑意，目送着杏子离开的空条承太郎完全没觉察到自己小媳妇真正的想法。

“怪不得父亲总是不愿意出门，因为一出门准没好事，虽然有了猫草、圆圆还有小黑当礼物确实很幸福，但是相对的杏子现在完全无法坦然面对他们的原主人了。”

三只老老实实的呆在杏子怀里的猫听到新主人的话后不约而同的翻了个白眼，自家原主人啥性子它们早就摸得一清二楚了，要是你还拿他们当朋友，他们怎么好意思对你下手？当老婆的人怎么可能拿来做朋友，除非是女朋友，否则一切免谈。

“已经收下了其他人礼物的杏子能否收下我手里的这只名为帕米的猫咪呢，即使拒绝也没关系哦，因为没有人会讨厌杏子的决定。”

乔斯达家最后的绅士脸上带着能让人安心的微笑，虽然翠绿色的眼睛夹杂着一丝不起眼的失落，但是礼仪良好的他并没有说出让杏子为难的话。

“杏子当然不会拒绝，乔乔的礼物杏子永远不会讨厌，因为乔乔最好了。”

将猫草放在头上，然后把圆圆和小黑一左一右放在肩膀上的杏子一把抢过乔纳森手里的那只名为帕米的灰色小猫。虽然它并不是被过去的杏子用心喂成一坨球的那只帕米，但是这一脸嫌弃乔乔的高傲模样，以及那迫不及待的投入杏子的怀抱姿态到是和那个帕米一模一样。

“嘛，杏子和动物的亲和力真是让人羡慕，每天辛辛苦苦照顾帕米的我总是得不到它的好脸色，这么一想突然有些小受伤。”

似乎想到了平时照顾帕米的时候被它各种嫌弃的场景，乔纳森的脸上浮现了一丝尴尬，不过这却也让被多次告白有些恐惧的杏子紧绷的神经渐渐开始放松。

“大概乔乔属于狗派，所以和猫派天生不和，但是只要有心它们也一定会接受你的。”

没错，就像最后帕米即使嫌弃丹尼也没有再对它动手动脚，而乔乔也渐渐被它纳入了认可的人的圈子。

“杏子，接下来的日子，就请你多多关照了。因为现在的我是杏子的邻居，随时欢迎你来我家做客，还有欢迎回家。”

温暖的大手抚摸着杏子的头，而被它挤开的猫草则是委屈的跳到圆圆的怀里成功的再次被糊了一脸的口水——要不是看在圆圆你长得好看的份上，本喵早就送你两发空气炮了。

结束了和乔纳森的谈话，杏子觉得自己整个人都轻松了好多，果然乔乔才是真正的小天使。以后如果父亲嫌弃杏子总是宅在家里，杏子就跑去乔乔家拜访他好了。

“好久不见，杏子。对不起，我没能找到杏子说的杏子的父亲无法拒绝的礼物。”

最不想见到的人突然出现在自己的面前，身上挂着四只猫的杏子本来想好的话语却完全说不出口。她要怎么告诉西撒她本来是计划回家后看到西撒就会同意和他结婚，但是因为没能忍住猫咪的诱惑，最后把不应该给出的承诺给出去了，导致现在好像暂时没办法答应和他结婚了。

“西撒，能见到你杏子很高兴。对了，那份礼物被卡兹哥哥无意间捡到了，不过你放心吧，他并没有向父亲提什么过分的要求。”

异常心虚导致眼睛总是不敢看向自己的杏子不停的捏着怀里那只有些眼熟的肥猫，她身上挂着的余下的三只同样些眼熟的猫则是用异常羡慕的眼神盯着那只一脸享受的肥猫，不过它们在杏子看向它们的时候则是瞬间变得矜持了起来。

“看样子在遇到我之前杏子已经遇见了吉良吉影、花京院典明、空条承太郎还有乔纳森·乔斯达，前一秒的盟友后一秒说叛变就叛变，虽然早就知道大家只是彼此利用，但是真的到了这个时候还有点小受伤。”

一大早被迪亚波罗拦住的时候就有不好的预感了，没想到最终还是没能赶上第一个和杏子见面，所以说盟友真正的用处果然是用来卖的吗？

“西撒是因为看到了杏子身上挂着的这些猫才猜到了杏子遇到了哪些人吧？那个，如果杏子告诉西撒杏子曾经想给西撒的回答稍微有些改变，虽然变化也不算特别大，只是可能会有些延后，应该没问题吧？”

虽然知道杏子是一个猫控，但是从来没打算从这一方面入手的西撒突然觉得自己当初嘲笑那堆伙伴调教猫咪的举动似乎有些愚蠢，因为他就算是傻子也能知道本来五只指头捏田螺十拿九稳的杏子因为这几只猫失手了。但是就算是很生气，甚至想要跑去弄死那一堆情敌的他现在还是要面带微笑的回答面前有些忐忑不安的杏子的问题。

“没问题哦，我说过我会一直等着杏子，等着杏子主动告诉我答案的那一天的到来。这个答案不管是什么我都乐意接受，虽然不管答案是什么都不会改变我想要一直陪在杏子身边的心意。”

杏子是真的真的想过和西撒在一起，如果杏子第一个遇见的是西撒，那么杏子的回答不会有任何犹豫，都怪这些猫该死的可爱。……，好吧，都怪杏子的意志不够坚强，非常抱歉。

“杏子喜欢西撒，是除了父亲、团子还有猫之外最喜欢的那种，所以明天见。”

跳起来亲了一口西撒脸颊的杏子像风一样的跑远了，她发誓回家后绝对要把自己房间的门焊死，这辈子都不准备出门了。然后想事情太过入迷的杏子成功的撞在某个人的身上，因为用力过猛或者对方太过于娇小可爱的原因，眼里含着眼泪可怜兮兮的对方被杏子如同猛虎扑食一般压倒在身下。

BY：没吃到肉的都能先遇到杏子，吃过肉的都被父亲镇压中，没吃肉的福利一号已经发放了，福利二号正在准备中，看我直接一锅把他们都炖了（大概）。今日份的西撒不知道该高兴杏子主动亲了他一口还是该伤心盟友把他的老婆翘了，果然还是去揍一顿迪亚波罗解气去吧。


PO18[JOJO]我可怜惹人爱的前女友98、来自岳父的恶意
98、来自岳父的恶意
“好痛……”

最近一直没遇到好事的多比欧眼里常含着泪水，先不谈BOSS原来和自己是一体的这件事，光是被BOSS命令消灭掉布加拉提小队还有暗杀者的自己这一路的辛酸已经难以形容了，偏偏最后还运气不好的被丢在布加拉提已经死去的身体里独自一人即将在寂寞中死去。本以为死后一切都会终结，只要BOSS能赢得胜利就好了，但是突然被威胁如果敢出声告诉面前的藤原杏子事情的真相BOSS就会性命不保？！！！这算是死都不让多比欧死的安逸吗？

为了BOSS只好忍辱负重的多比欧阴差阳错的有了属于自己的身体，被强迫围观了BOSS因为失败后的悲惨遭遇，他是打从心里感谢帮助了BOSS的杏子小姐。但是这并不是代表他愿意被扔到杏子小姐的世界，不过看着BOSS也在这里的份上，多比欧也不是不能勉强接受。

慢着，这个世界为什么会出现一堆武力值强的过分的男人，并且都和藤原杏子有着千（想）丝（娶）万（她）缕（做）的（老）联（婆）系？一群知道BOSS对藤原杏子做了什么的男人毫不犹豫的教训了BOSS一顿，武力值在那群人面前约等于零的多比欧只能在他们打BOSS的时候含着眼泪声都不敢奏，等到他们停手后赶紧跑过去给BOSS包扎伤口。

今天一大早不知道哪根筋抽了的BOSS缠上了名为西撒的男人，并且被打倒了一次又一次还锲而不舍的纠缠着他。如果不是不能杀人，估摸着BOSS早就被西撒打死了，已经习惯了BOSS被揍的多比欧这么感叹着。

“多比欧，我可爱的多比欧，接下来就靠你了。”

在BOSS的要求下带着他来到大门口的多比欧还在好奇，然后一股身后传来的推力让他成功的飞了出去，同时一具温热且又柔软的身体撞在了他的怀里。

“对不起，非常对不起。”

赶紧从肉垫身上爬起来的杏子不停的道着歉，今天不看黄历她也知道不宜出门，看看这遇到的都是些什么事。

“没关系，是我没注意到……”

BOSS快告诉我我该怎么做，多比欧完全不知道该怎么面对藤原杏子，救命啊。

“多比欧？你也被父亲塞过来了？该不会迪亚波罗也被塞过来了吧？”

话说到一半便停下的男人让杏子有些疑惑的抬起了头，然后她再次看到了那个长相非常符合她胃口的多比欧，对方那看天看地就是不看自己的眼神让杏子有些不确定的开口问道。好了，不用怀疑了，随着杏子的话音落下跑出来的发霉章鱼头解答了她的疑惑。异世界的父亲这是把和杏子沾了一点关系的男人全部都打包了吗，难不成那些家伙也被送过来了？

“杏子，你这家伙居然丢下我一个跑走了。”

“本大爷的女人总算是想起本大爷了吗，看样子必须要给你一个难以忘记教训才行。”

“敢抢杏子的人，哪怕是平行世界的我也不行，杏子是我的。”

“DIO大人最棒，不管哪个世界。”

“……”

“无聊的争斗。”

最后一脸绝望的杏子都不知道自己是怎么回到家，那么多世界走下来还没觉得自己有做什么大不了的事情，但是当和自己有过瓜葛的男人全部出现在自己面前的时候，果然还是太羞耻了，这已经不是修罗场的问题了。

“杏子，欢迎回家，你怎么看起来很没精神的样子？”

明知道杏子遇到了什么却还假装不知道，故意揭杏子伤口还在上面撒盐的腹黑父亲太过分了，打又打不得骂也不想骂的杏子委屈的钻进父亲怀里哭的稀里哗啦。

“杏子再也不想出门了，以后除了猫草、圆圆、小黑和帕米谁都不允许进杏子的房间。”

一个不小心似乎玩笑开的有些大了，但是没关系，锅扔给平行世界的自己和他们塞过来的那些备胎就好了，杏子心中完美的父亲是不可能做出错误决定的。

“不管杏子想做什么，只要杏子喜欢就好。说起来，在这场旅途中帮助杏子那么多的团子，我决定给予它一点奖励，所以杏子和我一起加入狗派吧。”

等等，父亲你的话题跳转的有点快，而且你不是说猫派和狗派不能和平出处的吗？为什么说出这句话的你能毫无压力的转身加入狗派？

“父亲的决定杏子都不会拒绝，但是为什么父亲会突然做出这样的决定？”

温柔的拭去杏子眼角的泪水，顺手将挂杏子身上瑟瑟发抖的四只猫拎起扔到了不知名的小角落，天（切）然（开）白（黑）的父亲理所当然的说出了杏子完全不会怀疑的话。

“因为打破了那几乎不可能被打破种族隔阂的团子，得到这样的奖励不是理所当然吗？而且父亲突然发现猫除了撒娇卖萌什么也做不了，狗却不仅能撒娇卖萌还会在危机关头舍身保护主人，不愧是人类忠实的朋友。”

好像有什么不对但是仔细想想也没什么不对，团子不就是因为一直陪在自己身边，无时无刻都在保护自己，所以自己才会放下成见与它和平共处吗？而且杀手皇后也好猫草、圆圆、小黑还有帕米也罢，好像它们也只会向自己撒娇来着，果然团子才是自己的真爱。

“嗯，今天开始不算父亲，团子就是杏子的最爱了。”

听到杏子的话语，被大人吊在外面吹了一夜风有些感冒的团子觉得自己的总算是苦尽甘来了，它用自己毕生最快的速度冲进杏子的怀里哭的死去活来的——大人说的苦肉计果然有用，看到没团子现在成功挤掉了猫成为杏子心中第二重要的存在了。哈，你说为什么不争第一？洗洗睡吧，没有谁能挤走大人第一的位置，第二第三什么的那都是看大人的心情决定的。

被丢在角落的猫咪一号二号三号四号获得杏子的宠爱不足一天便失宠了，新上位的团子一副大哥的模样教导着迷茫中它们如何在大人手下生存，直观的面对某个战斗力用可怕形容都丢这个词的脸的它们之前的人生观被彻底摧毁，目前大人天下第二杏子天下第一的它们默默的在心中为过去的主人点蜡——对不起，敌人太强大，所以我选择叛变。

BY：哈哈哈，在杏子心中排名第一就是可以这么为所欲为，让备胎一朝回到解放前的父亲这么说着。

    那群吃过肉的备胎再杏子没想起他们之前是不能出现在杏子面前的，这是父亲下的手，但是他没想到的是杏子因为一个迪亚波罗把余下的来没来的都猜测了各遍，导致场面一度混乱。


PO18[JOJO]我可怜惹人爱的前女友99、关我什么事
99、关我什么事
晚上加班回家后的吉良吉影看着空荡荡的屋子陷入了沉思，同样没能等到杏子上门的备胎主动上门也没能看到杏子，获得未来岳父诡异微笑的他们大概也猜测到发生了什么事。

“我从团子那边得到的消息是现在的杏子在岳父的诱导下不喜欢猫了，顺带一提团子现在成为了杏子心中排名第二的存在，尝到甜头的它已经有了叛变的预兆。”

与盟友分享这个消息的花京院典明对此没有一点意外，毕竟团子这家伙心中最重要的一直都只有杏子，谁能给它杏子的宠爱它就会倒向谁，倒不如说自己更意外它叛变前还给自己通风报信。

“我觉得吃了闭门羹的绝对不会只有我们，或许我们可以破例合作一下，毕竟我们真正的敌人实际上只有真正的岳父一个人而已。但是仅凭我们的实力是无论无何都打不过岳父的，假如我们能联系上其他世界的岳父，相信他们一定非常乐意帮助坦白计划的我们。”

至于见到杏子后该干什么不用我说你们都明白吧？彼此交换了一下眼神达成共识的男人们虽然不情不愿但是还是联系上了那堆死对头，而没有一个是简单的人的备胎在知晓计划后都都不约而同选择了同意合作，并且为了保（安）险（全）起见他们把能拉进来的人全部都拉进来了——万一计划失败了，平摊在自己身上岳父的怒火说不定正是因为少了这一点，导致自己侥幸幸存下来了。

“你们对于那些个备胎定制的这个计划怎么看，丑话说在前头，我个人认为成功率不到二成。”

四个表面看起来一模一样，实际上气质各有千秋的男人难得聚集在了一起，虽然实际上他们要讨论的只是一件说大不大说小也不算小的事情。

“嘛，我到是有点小心动，毕竟搏一搏说不定单车就变成了摩托。”

这一个不修边幅的男人从怀里摸出一包薯片啃了起来，他这么托大也并不是没有理由，毕竟杏子肚子里的孩子是他所支持的备胎的。所以无论那个备胎怎么皮，那个自己也会给他留一条命，至于其他的备胎那就不在他的考虑范围内了。

“我们支持的人可不像你支持的人一样有一张保命符，说起来你实际上支持的不应该是迪亚哥那家伙吗，你这墙头草倒的也太快了。”

现在说话的男人是与杏子的父亲最相似但是也是最可怜的人，因为他的世界没有一个人能成为杏子的备胎，唯一一个还是他在别的世界的他手里抢来的，并且还被半路被人偷龙转凤了。

“你不就是还在记仇着我把DIO扔到平行世界不让他和杏子见面的事情吧，说到底也是你给那家伙开的挂太大了，要是他那么容易把杏子抢走了，你当我们余下的几个人是吃白饭的啊？”

我想反驳，但是我又找不出理由，好气啊。平行世界四部的藤原亮张张嘴没能说出什么，生气的他抢过六部的自己手里的薯片抓了一大把塞进自己的嘴里。

“以不变应万变，这是我的一贯作风，所以我不太支持他们的这个非常冒险的计划。”

一直沉默着的五部的父亲总算是开口了，虽然他也想抢到可爱的杏子，但是天时地利人和一个都没占到的那些个备胎，他实在是没办法给予他们帮助。

“说到底都是那家伙这次做的太绝了，导致他们想要反抗，现在的他们就像当初和他争夺杏子的抚养权的我们一样。”

主持这场会议的一部兼三部的父亲揉了揉太阳穴，当初啥事都做过了他们几乎觉得人生没有了意义，但是突然出现的独一无二的杏子引起了他们的兴趣。天知道那个时候的他们究竟是怎样脑抽了才会在那个混蛋的劝说下放弃了杏子的抚养权，导致了后来后悔的他们差点没毁灭世界。

“那家伙那个时候绝对是发现了什么我们不知道的秘密，所以趁着那个秘密还没有被我们发现的他才会想方设法的骗过我们，甚至假装不在意的说什么这个小孩养大后就扔到我们的世界让我们仔细瞧瞧。”

觉得自己真相五部父亲一个不小心捏碎了桌子的一角，当然他很快又让它恢复了正常，但是无法压抑的怒火让他稍微有些想改变自己的想法，比如说支持一下那些个备胎，毕竟万一成功了呢？

“虽然成功率确实低的发指，但是如果那群备胎成功了，那么受益的可不仅仅只是他们。这样一来我们不仅可以看到那个混蛋气急败坏的样子，还能时不时的让杏子到我们的世界散散心，最重要的是就算失败了对我们也没有影响。”

因为我们根本没有做什么，只是和那个混蛋讨论一下杏子肚子里的那个孩子的归属而已。得不到杏子的我们因为争夺杏子的孩子打起来了，这导致那个混蛋必须留下来为我们调解不是很正常的一件事情吗？

“我同意这个计划。”

“我也同意这个计划。”

“我看热闹不嫌事大，所以也加上我一个。”

“那么我们再讨论一下这个计划看它还有没有什么漏洞，哪怕让成功率再低一层也没关系，反正我们只是参加了一个普普通通的宅男聚会而已。”

确认过眼神，是不想负责的人。四个平行世界的藤原亮在这个计划里将自己摘的干干净净，甚至为了保证那群备胎还能回收利用，他们好心的让团子捡到了某样不可告人的东西。对，没错，是春药。团子自己捡的东西，杏子自己不小心下的药，出了事情锅凭什么让无辜的备胎背。

“我们这样子做是不是有点过分，那可是十几个备胎啊，杏子一个人承受得了吗？”

有些于心不忍的四部父亲弱弱的开口问道，虽然现在让他取消计划是不可能的，他也就口头担心一下。

“你放心好了，杏子身上的时间还没有开始运转，不管他们怎么折腾那个孩子都不会有事，说不定因为这件事，杏子还能再多怀几个呢？”

同样有一丝不确定的五部父亲强装镇定的回答道，现在的他们已经是箭在弦上不得不发的状态，要不给那群备胎随机挑几个下点不能人道的药？

“虽然那家伙有点混蛋，但是不得不说他把杏子养的还是挺不错的，大不了我们再让团子捡到一点大补的东西，然后间接的暗示它让杏子吃掉。”

表面稳如狗，内心慌得一批的六部父亲表示自己的手都是冰的，说不来你可能不信，他觉得这比当初他毁灭世界还要刺激。

“做的越多暴露的几率越大，该做的我们都做了，接下来我们只用邀请那家伙聚一聚谈谈杏子的孩子的归属即可。我相信那群人面对杏子会有分寸，哪怕是在药物的干扰下，大概。”

如果没有‘大概’两个字，一部兼三部的父亲或许是这其中表现的最镇定的一个，因为不确定而加上这个词的他完全暴露了他已经怂的不行的事实。不过因为在场的也没哪个表现的比他好，所以大家都不约而同的选择了装作不知道。

“那么我们今天的讨论到此结束，大家都散了吧。”

随着这句话的落下，四个男人却没有任何动作，陷入沉思的他们过了好久才回过神来，对着暂时结盟的盟友报以歉意的微笑后缓缓起身离去——妈的，劳资能说因为要做的事情太刺激导致腿软走不了路，歇了好久才缓过来吗？本来计划等其他人走了再走，但是不知为啥他们也不肯走，吓死劳资了，差点以为被他们发现什么了。

BY：接下来炖肉炖肉，码字的时候觉得父亲好可爱，一时间有些控制不住自己。

    更新会迟到，但绝对不会没有，我来了ԅ(¯ㅂ¯ԅ)


PO18[JOJO]我可怜惹人爱的前女友99、关我什么事
99、关我什么事
晚上加班回家后的吉良吉影看着空荡荡的屋子陷入了沉思，同样没能等到杏子上门的备胎主动上门也没能看到杏子，获得未来岳父诡异微笑的他们大概也猜测到发生了什么事。

“我从团子那边得到的消息是现在的杏子在岳父的诱导下不喜欢猫了，顺带一提团子现在成为了杏子心中排名第二的存在，尝到甜头的它已经有了叛变的预兆。”

与盟友分享这个消息的花京院典明对此没有一点意外，毕竟团子这家伙心中最重要的一直都只有杏子，谁能给它杏子的宠爱它就会倒向谁，倒不如说自己更意外它叛变前还给自己通风报信。

“我觉得吃了闭门羹的绝对不会只有我们，或许我们可以破例合作一下，毕竟我们真正的敌人实际上只有真正的岳父一个人而已。但是仅凭我们的实力是无论无何都打不过岳父的，假如我们能联系上其他世界的岳父，相信他们一定非常乐意帮助坦白计划的我们。”

至于见到杏子后该干什么不用我说你们都明白吧？彼此交换了一下眼神达成共识的男人们虽然不情不愿但是还是联系上了那堆死对头，而没有一个是简单的人的备胎在知晓计划后都都不约而同选择了同意合作，并且为了保（安）险（全）起见他们把能拉进来的人全部都拉进来了——万一计划失败了，平摊在自己身上岳父的怒火说不定正是因为少了这一点，导致自己侥幸幸存下来了。

“你们对于那些个备胎定制的这个计划怎么看，丑话说在前头，我个人认为成功率不到二成。”

四个表面看起来一模一样，实际上气质各有千秋的男人难得聚集在了一起，虽然实际上他们要讨论的只是一件说大不大说小也不算小的事情。

“嘛，我到是有点小心动，毕竟搏一搏说不定单车就变成了摩托。”

这一个不修边幅的男人从怀里摸出一包薯片啃了起来，他这么托大也并不是没有理由，毕竟杏子肚子里的孩子是他所支持的备胎的。所以无论那个备胎怎么皮，那个自己也会给他留一条命，至于其他的备胎那就不在他的考虑范围内了。

“我们支持的人可不像你支持的人一样有一张保命符，说起来你实际上支持的不应该是迪亚哥那家伙吗，你这墙头草倒的也太快了。”

现在说话的男人是与杏子的父亲最相似但是也是最可怜的人，因为他的世界没有一个人能成为杏子的备胎，唯一一个还是他在别的世界的他手里抢来的，并且还被半路被人偷龙转凤了。

“你不就是还在记仇着我把DIO扔到平行世界不让他和杏子见面的事情吧，说到底也是你给那家伙开的挂太大了，要是他那么容易把杏子抢走了，你当我们余下的几个人是吃白饭的啊？”

我想反驳，但是我又找不出理由，好气啊。平行世界四部的藤原亮张张嘴没能说出什么，生气的他抢过六部的自己手里的薯片抓了一大把塞进自己的嘴里。

“以不变应万变，这是我的一贯作风，所以我不太支持他们的这个非常冒险的计划。”

一直沉默着的五部的父亲总算是开口了，虽然他也想抢到可爱的杏子，但是天时地利人和一个都没占到的那些个备胎，他实在是没办法给予他们帮助。

“说到底都是那家伙这次做的太绝了，导致他们想要反抗，现在的他们就像当初和他争夺杏子的抚养权的我们一样。”

主持这场会议的一部兼三部的父亲揉了揉太阳穴，当初啥事都做过了他们几乎觉得人生没有了意义，但是突然出现的独一无二的杏子引起了他们的兴趣。天知道那个时候的他们究竟是怎样脑抽了才会在那个混蛋的劝说下放弃了杏子的抚养权，导致了后来后悔的他们差点没毁灭世界。

“那家伙那个时候绝对是发现了什么我们不知道的秘密，所以趁着那个秘密还没有被我们发现的他才会想方设法的骗过我们，甚至假装不在意的说什么这个小孩养大后就扔到我们的世界让我们仔细瞧瞧。”

觉得自己真相五部父亲一个不小心捏碎了桌子的一角，当然他很快又让它恢复了正常，但是无法压抑的怒火让他稍微有些想改变自己的想法，比如说支持一下那些个备胎，毕竟万一成功了呢？

“虽然成功率确实低的发指，但是如果那群备胎成功了，那么受益的可不仅仅只是他们。这样一来我们不仅可以看到那个混蛋气急败坏的样子，还能时不时的让杏子到我们的世界散散心，最重要的是就算失败了对我们也没有影响。”

因为我们根本没有做什么，只是和那个混蛋讨论一下杏子肚子里的那个孩子的归属而已。得不到杏子的我们因为争夺杏子的孩子打起来了，这导致那个混蛋必须留下来为我们调解不是很正常的一件事情吗？

“我同意这个计划。”

“我也同意这个计划。”

“我看热闹不嫌事大，所以也加上我一个。”

“那么我们再讨论一下这个计划看它还有没有什么漏洞，哪怕让成功率再低一层也没关系，反正我们只是参加了一个普普通通的宅男聚会而已。”

确认过眼神，是不想负责的人。四个平行世界的藤原亮在这个计划里将自己摘的干干净净，甚至为了保证那群备胎还能回收利用，他们好心的让团子捡到了某样不可告人的东西。对，没错，是春药。团子自己捡的东西，杏子自己不小心下的药，出了事情锅凭什么让无辜的备胎背。

“我们这样子做是不是有点过分，那可是十几个备胎啊，杏子一个人承受得了吗？”

有些于心不忍的四部父亲弱弱的开口问道，虽然现在让他取消计划是不可能的，他也就口头担心一下。

“你放心好了，杏子身上的时间还没有开始运转，不管他们怎么折腾那个孩子都不会有事，说不定因为这件事，杏子还能再多怀几个呢？”

同样有一丝不确定的五部父亲强装镇定的回答道，现在的他们已经是箭在弦上不得不发的状态，要不给那群备胎随机挑几个下点不能人道的药？

“虽然那家伙有点混蛋，但是不得不说他把杏子养的还是挺不错的，大不了我们再让团子捡到一点大补的东西，然后间接的暗示它让杏子吃掉。”

表面稳如狗，内心慌得一批的六部父亲表示自己的手都是冰的，说不来你可能不信，他觉得这比当初他毁灭世界还要刺激。

“做的越多暴露的几率越大，该做的我们都做了，接下来我们只用邀请那家伙聚一聚谈谈杏子的孩子的归属即可。我相信那群人面对杏子会有分寸，哪怕是在药物的干扰下，大概。”

如果没有‘大概’两个字，一部兼三部的父亲或许是这其中表现的最镇定的一个，因为不确定而加上这个词的他完全暴露了他已经怂的不行的事实。不过因为在场的也没哪个表现的比他好，所以大家都不约而同的选择了装作不知道。

“那么我们今天的讨论到此结束，大家都散了吧。”

随着这句话的落下，四个男人却没有任何动作，陷入沉思的他们过了好久才回过神来，对着暂时结盟的盟友报以歉意的微笑后缓缓起身离去——妈的，劳资能说因为要做的事情太刺激导致腿软走不了路，歇了好久才缓过来吗？本来计划等其他人走了再走，但是不知为啥他们也不肯走，吓死劳资了，差点以为被他们发现什么了。

BY：接下来炖肉炖肉，码字的时候觉得父亲好可爱，一时间有些控制不住自己。

    更新会迟到，但绝对不会没有，我来了ԅ(¯ㅂ¯ԅ)


PO18[JOJO]我可怜惹人爱的前女友100、计划进行时
100、计划进行时
今天一大早杏子的父亲就出门了，用他的话来讲就是现在的他要去某个地方为杏子争取一个小混蛋的抚养权。抚养权？难道父亲这是要为自己找一只威风凛凛的狗，但是不是说好了杏子有团子就够了吗？算了，父亲回家后杏子看情况再想办法安慰团子好了，说起来父亲好像没告诉杏子什么时候回家，那么今天的杏子午饭和晚饭该怎么处理？

“叮咚”

清脆的门铃声响起，现在丝毫不觉得这个声音有什么问题的杏子从容的打开了门，然后那堆让她做出了再也不出门决定的男人蜂拥而入。

“那个……杏子……”

没有父亲撑腰的杏子怂的一批，想拒绝那群男人进门的她在几个看起来很凶实际上真的很凶的人目光下默默的咽下了想说出口的话，甚至还有点献殷勤的味道帮那群大老爷们忙前忙后的端茶递水。

“我们这么多人没有打声招呼就登门拜访，希望杏子你不要介意。”

温柔的绅士乔纳森总是能抹平杏子的不悦，比如现在表面笑嘻嘻，实际上背后已经做好了父亲回家后告状的杏子在他的安抚下成功打消了告状的念头。

“杏子才不会讨厌乔乔，只是突然这么多人造访有些被吓到了，而且杏子的家实在是太小了。”

杏子直到现在依然倔强的坚持说自己只是一个普通单身家庭孩子，虽然没有哪个家庭会有武力值高到令人发指的父亲，也没有那么可爱的女儿。不过不得不说杏子家的房子确实是有点小，乔纳森、DIO、西撒、卡兹、花京院、承太郎、吉良吉影、迪亚波罗、多比欧、里苏特、加丘、普奇、法尼、迪亚哥十四人以及一脸迷茫但是被知情人硬拉过来凑数的布加拉提，合计十五人将杏子家的客厅挤得满满当当。至于没来的艾斯迪斯以及瓦姆乌，因为内心有鬼的卡兹表示岳父的怒火身为究极生物的他不怕，所以他要做的就是想办法赶走出现在这里的这群男人，然后成功抱得杏子归即可。

“艾斯迪斯还有瓦姆乌，在我将杏子带离后你们负责阻拦那群人，我会赶在岳父回家之前成功将杏子追（哄）求（骗）到手。”

男人的计谋怎么能说阴险呢，毕竟他卡兹从来不相信那群男人就没有制定其他的ABC计划，而且追老婆这种事情怎么可能让人帮忙，说出去都丢人。

“锵锵锵，这是团子特制的点心，花京院你快尝尝。”

因为升职的原因导致团子最近有些飘，不过看在花京院是它的白月光的份上，有好东西它第一个想到的还是他。这不，不小心捡到了异世界的大人掉落的好东西的它赶紧拿出来分享给花京院，除了杏子别的人都没有的那种。

“……”

一大群人的目光瞬间聚集在花京院的身上，这让他完全无法下咽，当然更不安的是想要揍死团子的杏子——你是不是傻啊，说好了我们两人平分的好东西，你现在拿出来我还怎么私底下享用？

“啊哈哈，团子突然想到有些事情，先走了。”

觉察到不对劲的团子赶紧丢下烂摊子跑了，看着脸色不善的杏子，内心留着宽面条泪水的它已经知道回来后那剩余大半的特制药水会消耗殆尽。

“也不是什么特别的东西，杏子也去帮你们准备一份。”

鬼知道杏子是如何吐出这句话的，心在滴血的她拿出她和团子私藏的那一小瓶药水滴在一盘盘点心上，刚好一人一份一点不剩。

我有一句MMP不知道该不该说？肉疼的将点心分给那群大爷的杏子看着他们一点都不体贴的吃光了自己的珍宝，化悲愤为食欲的杏子也恨恨的吃掉了最后的那一份点心——都怪团子，这种配合食物一起试用味道好极了的药水，她每天和团子都只舍得用半滴。被美色耽误的团子居然给自己的白月光用了整整一滴，这让杏子怎么省？不过你还别说，用了整整一滴药水的点心真好吃，比半滴药水冲泡的饮料好多了，就是有点上头？！！

热，好热，浑身上下都好热。

这不仅仅是杏子的想法，还是同样吃了点心的一屋子的男人的想法。不过看了看杏子一脸懵的表情，他们大概猜到了自己好像连同杏子一起被异世界的岳父算计了，所以说真不愧是岳父，不管是哪个，都是都不会给漏子他们钻的人，

“杏、杏子，你有没有觉得有些奇怪，是不是要下雨了，所以有些闷了。”

委婉的说出了大家心声的多比欧获得了在场人的好感，枪打出头鸟这个道理他们都懂，感谢这个愿意被打死的小伙子，你可以安息了。

“是这样吗？杏子讨厌雨天，黏糊糊又湿哒哒的，好难受。反正家里太小了，不方便你们活动，干脆那杏子带你们去凉快一点的地方好了。团子，快出来，把杏子和这群人送到一个大大的地方。”

脑袋逐渐浆糊化的杏子说出了平时她根本不会说出的话，而完全满足杏子条件的团子毫不犹豫的实现了杏子的愿望，一大群人像下饺子一般掉落在一个装修精美的大房子里。这个异常眼熟的地方让还算是清醒的卡兹不着痕迹抽动了眼角，鬼知道他抢走杏子后准备带她来到这里求婚的房子会被团子找到，还有那边的小鬼拿开你放在杏子身上的手。

请问你去未来的老婆家里，同行的还有一大堆备胎，且岳父不在家怎么办？

答曰：想办法赶走备胎，自己抱得美人归。

请问你去未来的老婆家里，且岳父不在家，然后不小心被她下药了怎么办？

答曰：顺理成章的吃了她，记得要到承诺，好抱得美人归。

请问你去未来的老婆家里，同行的还有一大堆备胎，且岳父不在家，然后不小心被大家都被她下药了怎么办？

答曰：带着老婆跑远了，享受二人的甜蜜时光，其他人管他去球。

请问你去未来的老婆家里，同行的还有一大堆备胎，且岳父不在家，然后不小心被大家都被她下药了，这个药貌似还有点强，理智快消失了怎么办？

答曰：管他三七二十一，先吃为敬，过后别忘了哄好杏子，免得被抓包的岳父打死。

BY：可算是都弄好了，接下来就是肉肉肉肉肉，一个个来。一个毫不知情还在和异世界的自己强词夺理的父亲差点没哭出来，自家白菜一个不留神被一群人啃光了。药水的设定是与水冲泡也就是很好喝，但是与食物同食那就是强力春药，五分钟过后没有谁能保持清醒的那种。背锅侠团子一脸懵逼，它不过听到异世界的大人说了一句这种药水对于女人而言冲泡半滴比较合适，对于男人来说配合食物吃会更好，不过用量要加倍。


PO18[JOJO]我可怜惹人爱的前女友101、这个药我喜欢
101、这个药我喜欢
好几只手在杏子身上滑来滑去，如果是的平时杏子绝对会生气的扭头就走。但是现在在这里的是被下药脑袋不清醒的杏子，所以她只觉得这些手摸的还挺舒服的，而且身边那好几个大型抱枕冰冰凉凉的靠着还挺舒服的，稍微有些舍不得放手。

“唔……轻点……”

不仅配合还火上浇油的杏子让那群理智所剩无几的男人完全控制不住自己，超乖巧的杏子谁舍得放过，这不一晃神的功夫杏子身上又多了几只不老实的手。

“啊……笨蛋……嗯……”

愈来愈放肆的男人们已经不再满足用手占点便宜，好几张温热的唇在杏子的全身各处烙下一个又一个印记，偶尔还有人会用牙齿不轻不重的留下一个咬痕。

“要……快点……花京院……”

根本就经不起男人们撩拨的杏子诚实的说出了自己的心声，飘荡在眼前的显眼红色让她轻而易举的叫出了它的主人的名字。很好，这样一来，为了争夺第一个吃肉名额已经打起来的失去理智的那堆男人可以停止了，因为锅里的肉已经主动挑出了第一个能吃她的人。

“杏子，我会让你舒服的。”

被幸运眷顾的花京院典明捧着杏子的脸，吻住她的唇，舌头灵巧的追逐纠缠着她的舌头。小穴不停传来的瘙痒让杏子不由自主挪动身体靠近那陌生又熟悉的东西，但是恶趣味的花京院偏偏就是不给她，委屈的杏子眼泪都要掉下来。

“呜……坏……难受……”

知道自己玩的有些过火的花京院赶紧在杏子的眼泪掉下来之前放过了她的舌头，能自由说话的杏子红着眼睛盯着花京院眼里透露着你要是再让我不高兴我就找其他人，除了赶紧哄好杏子别无选择的花京院一个挺身将自己的昂扬火热的肉棒插入杏子紧致狭窄的小穴里。

“嗯……好舒服……喜欢……”

总算是得到想要的杏子随着花京院的抽插发出了满足的呻吟，余下那群只能看看的男人急的眼睛都红了，不过很快他们的眼里就只剩下绿光了。

“不够……杏子……还要……”

左右手分别握住一只不知道是谁的肉棒，胸前的两个不知道是谁的脑袋吮吸着那压根没有乳汁的椒乳，偶尔坏心眼的他们还会用牙齿研磨那娇嫩的蓓蕾，惹得杏子一声又一声的娇喘。更别提杏子体内那根一直没有停下过的肉棒，但是即使是这样杏子依然觉得还差点什么，所以说异世界的岳父你下的药到底是有多重？

小小的圆桌围着五个一模一样的男人，翻手为云覆手为雨的他们现在正在探讨一个严肃的问题——杏子肚子里的那个孩子该怎么处理？

“你们想要的不过是杏子，所以我可以让她每个月去你们的世界旅游两三天，所以那个孩子我要了。”

所谓招不在新，能用就行。再度用出转移注意力这招的藤原亮看着余下的四个自己嘴角的不屑后瞬间明白了自己这招失效了，搞不好人精的他们都猜到了当初自己就是用的这招抢到了杏子的抚养权。

“怎么，你以为我们会在上你的当，然后疯狂抢夺那个小崽子？”

三部的藤原亮冷笑的看着自以为很聪明的那个自己，他大概养育杏子养上瘾了，导致自己的智商被不自觉的被拉低了。

“你自己都没解除杏子身上的被暂停的时间，还谈什么想要那个小崽子的抚养权，你怕是巴不得我们赶紧弄走那个小崽子吧？”

一针见血完全不给藤原亮遮羞布的是五部的藤原亮，总算是能扬眉吐气的他看到那个占尽便宜的混球一脸尴尬的样子异常舒爽，更别提现在那边在他们的暗中帮助下已经开始的计划。

“其实你要是不想要那个小崽子，我也不介意帮你处理掉，不过作为代价杏子每个月一半的时间要在我的世界。好了，我知道了，当我没说。”

想要借机占便宜的六部藤原亮看到听到自己的话后瞬间变得凶狠起来的混蛋，赶紧摇着手表示自己啥也没说，啥也不知道。

“好了好了，说白了我们在乎的只有独一无二的杏子，其他的不管是谁都不可能打动我们。那么问题来了，在杏子还不知道自己揣了个崽子的情况下，我们该怎么处理那个小崽子？”

火药味逐渐变浓的气氛让平行四部的藤原亮赶紧出来充当和事佬，毕竟他们可不是真的只是为了讨论那个小崽子的归属，他们要做的是尽量拖延藤原亮的同时给自己多争取一些福利。

饥渴的杏子主动的张开嘴含住了眼前不知道是谁的肉棒，再次诞生的幸运儿僵硬着身体享受着杏子的服侍，那生涩的舌头不停的舔舐着他肉棒，小嘴还时不时用力的吮吸着。

“杏子，轻点，对，好舒服。”

虽然被牙齿磕了好几下有些疼，但是享受到了其他人享受不到的服务，多比欧表示虽然有些对不起BOSS，但是被杏子下药这不是他的错。

“唔……花京院……不行……”

加快节奏的花京院让杏子无法顺利的吞吐多比欧的肉棒，而眼睛早已绿油油的男人们在接收到这个信号后又开始了针锋相对，第二个吃肉的名额说什么也要抢到手。

伴随着花京院的一声低吼，得到满足的他将自己的精液全部灌入杏子的子宫里，然后下一秒被不知道谁扔出去的他还有点迷茫。另一边争夺第二个名额的男人们压根没注意到杏子的不对劲，脸色酡红的她主动扑倒了距离自己最近的男人，然后毫不犹豫的坐下。

“好撑……对不起……杏子弄错了……”

未经开发的菊穴似乎并没有因为主人的任性而受伤，看样子岳父下的药似乎不仅仅只是春药，本来就不够分的男人在看到这一幕后觉得岳父简直是对他们太好了。

“动一动……快点……难受……”

虽然不小心弄错了地方，但是也没觉得难受的杏子尝试着扭动了腰肢，酥麻的快感缓解了一丝她的饥渴，但是懒癌晚期的她蹭了没几下觉得实在是太累了。

BY：杏子：哎呀，自己动的好累啊。

    备胎：？？？

    杏子：就是说你快点给我动，我现在不知道为什么饿得慌，要吃肉。

    备胎：你放心，我们这里管饱。


PO18[JOJO]我可怜惹人爱的前女友102、你是不是以为我傻
102、你是不是以为我傻
已经陷入疯狂但是却有保留一丝理智的男人们内心骂了不知道多少次岳父，现在只能亲亲摸摸解解馋的他们期待的看着杏子，因为杏子不主动选择他们，他们压根就……。

算了，说多了都是泪，他们等得起。

幸运儿二号卡兹以及幸运儿三号多比欧刚开始毫无配合可言，因为相比在杏子菊穴大开大合狂野律动的卡兹，表面娇小可怜实际上并不服输的多比欧在杏子的蜜穴的动作实在是太温柔了。武力值低下的多比欧在被卡兹恶心了好几次后，开始自觉地配合着卡兹在杏子体内一进一出，而被伺候的舒服的不停哼唧的杏子也逐渐让多比欧尝到了甜头。爽的头皮发麻，喉间都不自觉的发出满足的低喘的他完全沉浸在快感里，把一旁急的要打他的BOSS早就忘的一干二净。

“讨论这么久也没啥结论，要不我们干脆把小崽子扔给那群备胎好了，作为补偿他能多靠近杏子一天？”

依旧没有得到满意答案的藤原亮有些不高兴了，因为他觉得他现在做的事情完全是在浪费时间，而看出了藤原亮有些不悦的众人赶紧交换了一个眼神，由和事佬四部藤原亮带着一丝不确定的提出了早已想好的方案。

“如果只是一天我也不是不能接受，但是那么这个人选怎么选择？”

完全不知情的藤原亮秒同意了这个提议，他觉得自己已经开始想念世界上最可爱的杏子了，所以赶紧处理完这堆破事回家让杏子亲亲抱抱才是王道。

“给他们随机编个号，然后我们来打牌吧，最后剩下的牌是几号那谁就是那个幸运儿。”

一边说一边动手给那群备胎编号好的异世界的四个藤原亮不约而同露出了诡异的笑容，因为这个编号的真正意义也就那个被蒙在鼓里的混蛋不知道，一想到这个混蛋回家后发现计划出现了偏差，那场景简直是大快人心。

排在第一的花京院，第二的卡兹，第三的多比欧，然后依次是西撒、布加拉提、乔纳森、承太郎、普奇、DIO、加丘、迪亚哥、里苏特、法尼、吉良吉影、迪亚波罗，看起来好像没什么问题。

“所以说你编号的顺序是优先考虑没碰过杏子的人，然后再按照杏子对他们的好感依次罗列，最后吊在尾巴的则是你最讨厌的人？”

一眼就看出异世界的自己险恶用心的藤原亮表示虽然霸占杏子的这个自己有些混蛋，但是对于这个顺序不得不说干得漂亮，你看他都自己手贱把作为赠品的普奇加了进来。

“我的用意有这么明显么？难道你们和我的想法不一样么？第一个对杏子出手的人，第一个想把杏子从我身边夺走的人，还有第一个破坏我和杏子二人世界的人，做出这三种事情的人都是不可能得到我的原谅的。”

好好好，我们知道了，所以我们会满足你的意愿让他们今天会最后吃到杏子。拿出几副特质的牌开始游戏的五人一点也没有自己现在是在决定有些人的未来的自觉，轻易地扔出一张又一张牌的他们甚至有些小激动——总算是把那个小东西送出去了／总算是能知道最幸运的是谁了。

“又是金发，说不定那家伙还会以为两个都是他的孩子。”

看到最后顽强的留在最后的牌，有些意外的六部藤原亮甚至一个不小心暴露了什么，不过幸好没有被有些纠结中的混蛋自己看出来。余下三位同伴不着痕迹的舒了一口气，然后给了一个过后找你算账的眼神给六部的自己，赶紧扯开了话题。

“说起来不是不是运气差了一点，他大概能成功抱得杏子归，不过这也算得上另类的抱得杏子归了吧？”

调侃的推了推沉思中的混蛋自己，五部的藤原亮取走了快被某人捏变形的卡片，成功的将卡片从毁灭的边缘解救下来。

“怎么偏偏会是他，卡兹那家伙明明我都给予他那么大的帮助了，为什么他就不能争点气？”

虽然两人勉强算得上有钱有房父母双亡，简直是入赘的不二人选，但是藤原亮就是更偏爱卡兹一点。不过对于他这种得了便宜还卖乖的表现，余下的四人差点没忍住揍他一顿，要不是他们几人背后有鬼，早特么把这个滚蛋赶回去了。

蹭的累的杏子渐渐开始觉得自己有些奇怪，毕竟正常人怎么都不可能接受如此淫靡的场景，更别提这么多男人谁能受得了。

“多比欧……卡兹哥哥……咿呀……不要……”

好不容易看清了包围着自己的两个男人究竟是谁，刚喊出他们的名字还没来得及说出拒绝的话，两个男人像打了兴奋剂一般疯狂的律动起来。

“轻点……太快了……舒服……”

两股不再有任何规矩可言的抽插捣动反而让杏子获得了更大的快感，不停缩紧的蜜穴与菊穴紧紧的纠缠着两根粗大的肉棒，渴求着它们给予自己想要的东西。良久，伴随着一声闷哼，某个坚持不下去认输的男人将自己的精液尽数注入杏子的体内，还没来得及在亲一口杏子的他瞬间被扔了出去，黑着脸的他看着被包围住的杏子有些不甘的咬了咬唇。

伴随着多比欧的射精杏子的头脑也算得上真正的清醒了，看样子自己似乎一个不小心给自己和这群男人都下药了，而且父亲还恰好有事情不在家。并且这个药不仅让自己的身体变得及其敏感还顺带强化了一波自己的精神，没看到这都吃了三个人了杏子不仅没被刺激的晕过去，反而还觉得有点意犹未尽。

所以说到底是谁以为杏子会相信这么多巧合会全部聚集在一起？你怕不会以为杏子是个傻子吧？要是让杏子知道是谁做的，杏子绝对不会放过他的。

“杏子，要去了。”

淘汰掉多比欧的卡兹抓住杏子的腰肢坚持抽插了数百个回合后总算是达到了极限，用力顶入杏子菊穴最深处的他恋恋不舍的释放了自己全部的精华，而因为卡兹的声音回过神的杏子忿忿的揪住面前卡兹的大辫子——笨蛋卡兹哥哥，等会要是不帮杏子把这些东西掏出来杏子绝不原谅你。

BY：杏子表示清醒过来发现自己把团子的白月光吃掉了有点慌，但是还没来得及思考什么发现自己看好的多比欧也被自己吃了，一直当哥哥的卡兹同样挂在自己身上？？？我是杏子，我现在慌的一批，要不假装没清醒顺（顺）其（水）自（推）然（舟）好了。


PO18[JOJO]我可怜惹人爱的前女友103、吃不饱的杏子
103、吃不饱的杏子
身体被交接到另外两个男人的手里，闭着眼睛都能知道他们是谁的杏子二话不说扑倒其中一个人成功让他停止了思考，至于另一个杏子选择堵住了他的嘴。

“喜欢……还要……快点……”

没有人能拒绝杏子的请求，本来还有一丝犹豫的男人因为杏子的主动已经完全失去了理智，配合默契的两根粗大的肉棒在杏子体内卖力的工作着，这让还有些羞耻的杏子完全沉迷在这强烈的快感中。

“西撒……西撒……最喜欢……”

每当西撒要开口说话的时候，既羞愧又内疚的杏子就吻住他的唇不让他说出任何话语，说她胆小也好懦弱也罢，总之她不希望听到西撒讨厌自己的话。

“嗯啊……布加拉提……也喜欢……”

身后逐渐变强的撞击揭露了男人的不满，尤为清醒的杏子赶紧转动自己的小脑瓜，开口安抚着不悦中的布加拉提。男人嘛，听到自己的女人嘴里喊着其他人的名字都会不高兴，虽然布加拉提和现在正在亲吻自己指尖的普奇都不应该遭受这场无妄之灾。

心虚的杏子主动扭动腰肢摇摆着臀瓣迎合着两人的抽插，一浪高过一浪的快感不停冲击着她的神经，然后不知道什么时候体内两根逐渐加速的肉棒让她的身体开始紧绷。蜜穴和菊穴条件反射的紧咬体内的肉棒不肯放松，手和脚也不自觉的蜷紧甚至差点弄疼了还在围观中的男人，不过好在他们并没有怪罪杏子。

“杏子，我也很喜欢你。”

耳边传来告白的呢喃让杏子的眼泪忍不住滚了下来，随后两股滚烫的精液注入了她的身体，下意识的咬住男人的肩膀的杏子在上面留下了一个深深的咬痕。随着已经疲软的肉棒的抽出，再次涌现的空虚容不得杏子过多思考，另一边早已准备就绪的男人已经迫不及待的填满了她。

“乔乔……承太郎……慢点……”

虽然很清醒但是只能假装没清醒的杏子除了发出一声又一声甜腻的呻吟外什么也做不了，当然了那群还没吃到肉的男人杏子会看着他们很可怜的份上稍微用上一两分力道让他们惊喜一点。看着一群笑的跟傻子一样男人，不着痕迹的撇撇嘴的杏子表示还不如让她别清醒，不过看着无妄之灾的份上，给普奇一点甜头的杏子表示嘴好痛。

“那么我们就此别过，以后都不要见面了。”

解决完小崽子问题的藤原亮心情大好，挥挥手和平行世界的自己就此告别的他不出意料的被拽住了，他就知道这群家伙不会让便宜被他一个人占光。

“急什么，我不介意小崽子的归属上让你占便宜，但是你总得考虑一下杏子的归属问题吧？”

你现在回去我们精心挑选的备胎怕不是要被你打死，啥也别说了，今天你留下来就留下来，不留下来也得给我留下来。收获最多的五部藤原亮急的眼睛都红了，要知道他的世界出的备胎最多了，所以他也是最害怕计划失败的那个。

“不用考虑，杏子是我的，谁也不许抢走。”

对于杏子的归属没有一丝犹豫的藤原亮果断的拒绝了五部的自己，女儿是父亲的贴心小棉袄懂不懂，小棉袄送出去给别人这是要冻死他的节奏吗？

“你确实能让杏子一直留在家里，因为她不会反对你的决定，但是他人的眼光还有闲言碎语你总要在意一下吧。”

将藤原亮一直不想面对的问题摊开来说的四部藤原亮永远都是这么一针见血，只于他的话题为什么永远这么现实，请把有杏子陪伴的异世界的他和孤苦伶仃的生活在杜王町的他做个对比你就懂了。

“区区几个普通人，他们敢说什么不该说的话，我就敢分分钟弄死他们。”

明明心里已经承认这是一件必须要解决的事情，身体都诚实的坐了下来准备听取异世界自己的建议，藤原亮的嘴上却依旧不依不饶的嘟囔着。

“我认为最好的选择就是我们送过去的那堆备胎，你挑几个给杏子做上门女婿。”

唯恐天下不乱的六部藤原亮说出了自己都觉得不可能实现的提议，然后果不其然混蛋自己被严厉的拒绝了。切，他也就能威风这一会，真想看那堆备胎计划实现后这个混蛋的脸上会是什么表情。

“虽然我们都是同一个人，但是在与杏子有关的事情上，就算是自己我也能下的了手。所以你还是好好想想该如何提出能让我们都满意的回答吧，我们有的是时间等你的答复，请不要以为能蒙混过关。”

瞬间张开结界困住所有人的三部藤原亮表示别怪我不仁，是你先不义的，所以在一切没结束之前这个混蛋的自己就乖乖呆在这里为我们想出一个两全其美的办法，虽然根本不存在两全其美的办法。

乔家的人形白金之星乔纳森以及替身白金之星的承太郎战斗力无疑是很强的，被他们翻来覆去吃了好久的杏子表示就算她确实觉得一直这样下去也挺舒服的，但是被下药导致异常渴求精液的蜜穴和菊穴是因为迟迟得不到想要的东西开始造反了。

“杏子，为了我再坚持一会，好吗？”

抽插越发困难的乔纳森温柔的在杏子耳边低语道，被呼吸的热气喷的耳朵有些痒痒的杏子瘪瘪嘴勉强尝试着让自己放松了一下，然后两头野兽赶紧趁着这来之不易的机会疯狂撞击着——鬼知道吃了这一次还有没有下一次，这次不吃饱点就真的有点对不起过后火葬场的自己了。

“笨蛋……太快了……坏……”

像风中的落叶不停摇摆的杏子表示自己快要被压瘪了，这两个表面有肉脱衣更有肉的男人简直不是人，不良少年的承太郎还能勉强理解，但是乔乔这个混蛋不是说好了要做一个绅士的吗？

“啾”

温柔的乔纳森咬住了杏子的耳垂，而不善言语的承太郎则是亲吻着杏子的眼睛，而知道要结束的杏子蜜穴和菊穴总算是接收到了滚烫浓稠的精液，贪婪的吮吸着肉棒的两张小嘴似乎有些意犹未尽。然后被轻柔的放下有些腿软的站不住的杏子再度黑了脸，因为蜜穴和菊穴传来的难以启齿的饥饿让她有些情不自禁的扑倒一旁的神父，还是以一种异常丢脸的姿势。

BY：普奇：以前我觉得DIO大人就是我的神，然后现在我觉得杏子的位置可以在DIO大人前面。

    DIO：我不要脸的吗？

    杏子：你说啥，能让我听听不？

    DIO：没啥，我不要脸。

    普奇：我要给杏子疯狂打call


PO18[JOJO]我可怜惹人爱的前女友104、双倍的‘快乐’
104、双倍的‘快乐’
得到杏子的主动的普奇是震惊的，他不知道现在是该露出喜悦的表情还是屈辱的表情，但是有一点他很清楚——让他推开杏子那是不可能的。

“DIO大人，这……”

普奇直到现在才终于明白自己是一个多么的伪善人，明明现在最应该做的就是将深埋在杏子体内的肉棒抽出，然后将杏子交由那等同于神明的DIO大人，但是他却在犹豫。

“DIO大坏蛋，杏子很难受，快点给杏子。”

善解人意的杏子替普奇做了选择，虽然有些不快，但是却依旧顺着杏子心意的DIO用自己胀痛的肉棒堵住了杏子那张还空着的小嘴。

“坏蛋……哼唧……不原谅你……”

不管不顾的开始律动的DIO成功惹毛了杏子，就算是DIO被父亲设计才导致见不到自己，但是说什么命运的红线那种情话，杏子才没有被撩到。父亲回家后杏子一定要去告状，杏子谁都会求情，除了DIO这个坏蛋。不过普奇的腰真柔软，像水蛇一样，比杏子的摸起来还要舒服。

“愿主原谅我的过错。”

丢下这句话的普奇神父扔掉了自己最后的矜持，完全顺着自己心意冲撞的他让杏子再也无暇去抚摸他的腰，不过已经被点燃的火可没那么容易熄灭。你说羞耻这种东西？人会败北的原因就是因为羞耻，所以他普奇才不会因为抢了DIO大人的女人这件事而感到羞耻。

已经吃掉杏子一次的男人们克制着自己的眼神不去看那不远处淫靡的一幕，慢斯条理穿上衣服的他们用已经恢复正常的脑袋讨论着接下来应该做的事情，现在他们总算有些明白为何第一个吃掉杏子的会是花京院典明了——如果没有花京院现在在外面辛苦的哄团子，他们能在几乎和岳父并称无敌的团子手里抢走杏子这么长时间？

“卡兹你该不会以为身为究极生物的你绝对能扛过岳父的怒火？”

智商在线的西撒暂时放下了和卡兹之间的仇恨，心平气和的拉住了最大的外援并开始了晓之以理动之以情，虽然IQ400的究极生物并没有听进去。

“无论无何岳父都是站在我这边的，我的胜率至少比你们要大。”

背后有靠山就是这么任性的卡兹连正眼都没有给这群虫子一个，站在食物链顶点的男人就是这么自信，杏子最终终归会是他的。

“你认为回家后见到这幅场景的岳父会静下心来听你解释，要知道岳父心中只有杏子才是最重要的，其他的全部都是随时都能被换掉的无关紧要的东西。”

一针见血指出最大的问题所在的西撒不由的苦笑起来，因为这个问题也正是他们最头痛也最为难的一个问题，所以说为什么世界上会有女儿控这种不可理喻的存在。

“……，让我听听你们有什么更高明的见解。”

一屁股坐在地上的卡兹成功的和他瞧不起的虫子抱团了，但是这并不是代表他认可了他们，等他得到了自己想要的东西，这群虫子也就没有了利用的价值。

“我会放松对那群备胎的警惕，也会让杏子每天都出门，在此期间能否得到杏子的青睐看他们的运气，这样一来你们满意了吧。”

不情不愿的说出自己不想说的话，藤原亮觉得自己的心在不停的滴血，因为在这段时间里自己可爱的小杏子肯定会在那群备胎的讨好下逐渐心软，最后被那群打蛇上棍的混蛋欺负。

“那如果他们中有人得到了杏子的青睐后呢？你会强硬的拒绝他吗？毕竟杏子从来不会反抗你的话，哪怕你的决定会让她有些不高兴。”

隐藏在干脆背后的陷阱被异世界的自己挑了出来，头皮有些发麻的藤原亮表示异世界自己的聪明如果没用在这个地方他会更高兴，不过现在除了继续大出血别无他法。

“如果杏子主动跟我提出要和他在一起，我保证不会拒绝。”

我不拒绝可不代表我会同意，所有要抢走杏子的家伙都不是好东西，让他们陷入永远的轮回都算得上是便宜他们了。

“再加一句，你也不会重启时间线，装作无事发生的样子。”

很气，但是又不能表现出来的藤原亮觉得回家后没有杏子的亲亲抱抱他肯定会觉得人生都失去了意义，签下不平等条约的他毫不犹豫的扭头就走——再晚一点他怕自己会听到异世界自己得意的笑声，然后冲动的和他们互殴一顿，当然结果肯定是他当方面被四个人殴打。

被交换了到了一个又一个男人身上的杏子觉得自己开始有了一丝饱意，慵懒的趴在吉良吉影身上的她细数着自己今天究竟吃掉了几个男人。最开始的花京院，接下来的卡兹哥哥还有可怜惹人爱的多比欧，散作满河星然后是至今都不敢面对的西撒和布加拉提，还有强的不是人的乔纳森以及承太郎，再加上误入的普奇和渣男DIO，最后再加上可爱的冰猫猫加丘和恐龙迪亚哥以及不知道怎么加进来的里苏特和大总统，这都已经十三个人了。更别提现在还在她体内的前男友吉良吉影和屑老板迪亚波罗，十五这个数字杏子觉得以后她都没脸面对它了。

要不杏子不告诉父亲今天发生了什么事，然后想办法弄清楚是谁下的药，以这件事为要挟再要点药？想到以前被其中一个人就能折腾的腰酸背痛腿抽筋的杏子觉得自己需要大补一下，当然了这种应该没有副作用的药给她来一打她也不是不能接受。

“唔……轻点……啊……”

骤然加快的速度还有逐渐涌现的不适让杏子有些不妙，该不会这种药还有后遗症吧？抱着这样的想法的杏子在吉良吉影和迪亚波罗的低喘中失去了自己的意识。

吃饱喝足的男人们替昏迷中的杏子洗净身体并穿好衣服后小心翼翼的将她放在了床上，不过全身上下几乎没有一块完好肌肤杏子怎么看都不能用还好来形容。感觉闯了大祸并还有想好怎么解释的众人正想着要不要把杏子无意间提到过的奶妈仗助拉过来帮个忙，然后被大力粉碎大门以及站在门外的黑着脸岳父让他们的心脏前所未有速度疯狂跳动着。

BY:异世界的岳父表示我们尽力了，该争取的都争取了，实在是藤原亮真的愿意大出血打了他们一个措手不及，你们听天由命吧。

藤原亮：为了回家签下不平等条约就算了，结果一回家发现自家白菜被一大堆猪拱了，我真的没生气，就是有点想打人。


PO18[JOJO]我可怜惹人爱的前女友105、HAPPY END
105、HAPPY END
一觉醒来神清气爽的杏子发现自己躺在自己房间的床上，闭着眼睛也能猜到了自己昏迷的这段时间发生什么事的她赶紧爬下床，跑到了那个熟悉的房间。

“父亲，不要生气了好不好。”

宅在自己房间看电视的藤原亮咋一看几乎没有任何不对劲，但是熟悉父亲的杏子知道他现在不仅是在生气而且还是那种没发泄够的生气，扑在父亲怀里的杏子顺带在心里给那群男人画了个十字。

“我才没有生气，有杏子在我身边，我怎么可能会生气呢？”

明明就是在生气，并且还在向杏子撒娇，但是就是不愿意承认的父亲真可爱。这么想着的杏子抱着父亲如同他无数次安抚自己一样安抚着他，不得不说父亲的头发质感真好，摸起来真舒服。啊嘞，好像有什么跑偏了。

“在杏子心中父亲才是最重要的，所以父亲不用担心会有人把杏子抢走。”

“但是现在已经有好些个人都在计划抢走属于父亲的杏子，而且杏子的心也渐渐开始偏向那群人。”

“才没有，杏子的心一直都只会偏向父亲，这是不管是谁都改变不了的事实。”

“父亲才没有很高兴，因为杏子对我说这些肯定是为了让放过那群男人。”

“太过分了，明明杏子强忍着害羞告诉父亲一直隐藏在心里的话，但是父亲却用有色眼镜看杏子。”

“对不起，是我不好，杏子原谅我好不好。”

“不好，杏子生气了，父亲哄都不一定会消气的那种。”

“要不我那群男人都放了，送给杏子当礼物？”

“不要，杏子才不是为了那群男人才来见父亲的。”

“那父亲把世界送给杏子？”

“不要，杏子只想当一个普普通通的宅，世界什么的还是父亲自己打理好了。”

“要不我把丝吉Q还有杏子喜欢承太郎的母亲圣子叫过来？”

“这样太麻烦人家了，而且团子一定很乐意帮助杏子离家出走一段时间。”

“对不起，杏子要怎样才能原谅父亲。”

“父亲有没有做错什么事情，杏子为什么要原谅父亲？”

今日份的藤原亮与自己的女儿藤原杏子的战斗以杏子压倒性的胜利结束，女儿控的他主动的放过了那群被他揍的不成人形的男人，并好心的为他们治疗好了伤口。至于躺在隔壁屋子的那群人为什么身上没有任何伤口，却迟迟无法醒来，藤原亮只想说精神上的伤他不包治。

……

好吧，看在杏子的份上还是给他们治好吧，铁了心要和他闹别扭的杏子除了方方面面的考虑周到的哄她还能有什么办法。所以说女儿就是一个甜蜜的烦恼，尤其是世界第一可爱杏子，就是不知道杏子究竟看中了散作满河星哪个男人才会这样和他置气。

被岳父当场抓包的一行人甚至连解释的时间都没有，瞬间体会到什么叫生不如死的他们真正的明白了自家岳父的战斗力究竟有多强，这甚至让他们对娶到杏子的信心产生了些许怀疑。如风中的落叶在空中不停转圈的卡兹突然想起了当初岳父无意间提到的那句‘毁灭世界什么的也做过好几次’，这句被他当成半开玩笑的话真实性瞬间提升了好几个档次，请问现在后悔离队还来得及么？

“虽然杏子愿意让你们近身才让你们有了可趁之机，但是想要从我手里抢走杏子的人都不是好人，所以我才不会看在杏子的面子上让你们好过。”

好气，但是又不能真的弄死他们的藤原亮决定给这些个人一点精神上的打击，在杏子安抚好他之前能不能存活下来就看他们自身的运气了。

不过，当时做出这样决定的藤原亮并没有想到自己未来会主动求着这群备胎帮他哄杏子，更没想到这群备胎还蹬鼻子上脸的教训他，气得他差点没手抖毁了杜王町。

“岳父大人，你说我今天穿这件衣服去见杏子怎么样？”

一脸骚包样的DIO品味实在是让人无法理解，不过看在今天轮到他去哄杏子的份上，藤原亮抽动着嘴表示这件衣服实在是再好不过了。

“一切就拜托你了，让那群失败者看看你的实力。”

将手放在DIO肩上给与他鼓励的藤原亮表示前面的那群十八般武艺都拿出来，结果被杏子无情的拒绝的男人太怂了，对面杏子就要像DIO一样不要脸，不然杏子才不会理你。

“放心交给我吧，我和他们可不一样，杏子是属于我的。”

信誓旦旦的丢下这句话的DIO没过多久灰溜溜的回来了，失败者联盟表示这里不欢迎他，还未尝试的勇者表示我们不需要失败者。至于早上还和颜悦色的岳父大人，他表示不好意思你哪位，请离我远点。

杏子其实没有生气，不过为了那群男人她面前假装和父亲冷战，不过她是真的没想到父亲会小题大做的跑去和那群男人商量如何让她消气。

“杏子，今天的你也是如此的美丽，我能有幸与你一起共进晚餐吗？”

看看，又是一个被安排的人，杏子看戏都看累了。毫不留情的关上门给对方吃了个闭门羹的杏子表示自己只想宅在家里一动也不动，而且这群人到底是真的不知道自己的想法还是为了逗（报）弄（复）父亲，一个个被杏子拒绝后立马像打了鸡血一样。

“团子，你说那群笨蛋究竟什么时候才能明白呢？”

每天都会出现在餐桌上的父亲亲手做的美食在悄无声的告诉杏子父亲一直都在，但是他却不愿意出现在杏子面前，这让想和他好好谈谈的杏子有些不悦。

“大人的话，只要杏子喊一声就会出现，团子都不能明白你们为什么这么沉迷于玩躲猫猫的游戏。”

旁观者清的团子第一次说出了值得参考的答案，有点傻眼的杏子摸了摸团子顺滑的毛，然后喊出了那个杏子心里最重要的人的名字。

“藤原亮，快点出来，不然你可爱的女儿杏子要准备离家出走了。”

话音刚落，两只手臂紧紧的搂住了杏子，熟悉的温暖怀抱让杏子忍不住发出了得意的笑声——接下来就让杏子给父亲好好的上一课。

藤原家多了好些个上门女婿，不过这并没有给这个平静的小镇带来多大的风波，毕竟一脸不爽的岳父表示为了杏子的平静生活，大家收拾包裹去隔壁世界办婚礼就好了。笑的像朵花一样的异世界的四位父亲主持了这场盛大的婚礼，期间虽然被知晓他们小动作的藤原亮狠狠的揍了一顿，但是这并不能阻挡他们内心的喜悦。

BY：其实因为杏子接受了那群男人，所以才没有拒绝他们，而知道这一切的父亲内心不停冒酸泡甚至想动手做点什么，最后在女儿的安抚下不情不愿的将女儿交给了那群男人。

这个故事就完结了，我总算是填完了一个坑了，接下来去填其他的坑（开坑会上瘾，我好几次差点控制不住自己）。本来这个文只是我当时心血来潮的小短文，没想到最后居然码了这么多，一时间感慨万千，后期可能会有些许番外不定时掉落，不要抱太大期望，因为我已经懒癌晚期了。




QQ:2302//069430//番外：杏子的普通日常（一）
番外：杏子的普通日常（一）
杏子怀孕了，这是她没想到的事情。
好不容易鼓起此生最大的勇气给父亲招了不知道多少个上门女婿，然后得知这个消息的异世界父亲激动的表示婚礼交给他们准备，然后杏子的苦难开始了。虽然父亲承包的婚礼虽然确实很漂亮，但是如果被折腾的主人公之一不是杏子她会更高兴。不过，看在那群男人全部都是一副傻兮兮的样子的份上，勉强坚持一下下也不是不可以。
“杏子，无论他们将来富有还是贫穷、或无论他们将来身体健康或不适，你都愿意和他们永远在一起吗？”
一脸女儿长大了被一堆猪拱了的表情的三部父亲有些不情愿的念着台词，别问他为什么跳过了新郎直接问新娘，因为新郎不会不同意，而且他们在意的也只有杏子的回答。
“杏子不是很能理解为什么父亲会这样问？毕竟有杏子在他们不可能贫穷，也不可能身体不健康，不过现在好像不适合探讨这个话题，所以杏子愿意往后余生一直和他们在一起。”
幸好这个婚礼现场只有屈指可数的那么几个人在，不然这个婚礼能不能继续进行下去都是一个问题，没看到乔瑟夫那个老家伙都已经震惊的眼珠子都要掉出来了吗！
“那么，成功由备胎升级为伴侣的你们这群家伙，未来的你们是否会一直爱着杏子，不管杏子将来会变的多任性都会一直陪在她身边。当然了如果你们办不到的话，请现在立马圆润的给我滚。”
啧啧啧，女儿控的岳父不管是哪个都不好对付，大庭广众之下都能微笑地说出这种话。满头黑线的新郎表示和岳父斗智斗勇那么久的他们已经习惯了，既然不能反抗岳父的威胁，那就只好享受了。
“我愿意。”
迫不及待的回答揭露了备胎们抗战胜利的喜悦，收到一堆戒指的新娘表示手指似乎不够用，而且好像不管带着谁的都不太好。最后贴心的三部父亲提供了一根红绳将这堆戒指串成一个项链，这样一来谁都不会不满意，不过杏子想带哪一个就是她自己的事情了。
“杏子一天选一枚戴在手上，不过今天比较特殊，杏子哪个都不想选。”
还挺有分量的项链让杏子有些不舒服，但是今天这个特殊的日子她才不会说出煞风景的话，而且不管选哪一个戴上，他肯定会被其他人往死里揍。所以男人的心思真的很好懂，虽然有的时候也不是很好懂，但是今天的杏子真的很开心。
“哼，我以世界的主宰、史上最强的男人、杏子的父亲的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新娘可以亲吻新郎了。”
三部父亲的话音刚落下，无数看不见的金色丝线由杏子的手指延伸出去，缠绕在了那群新郎的无名指，某种不明的联系建立在他们之间。
“呜呜呜，我可爱的杏子就这么被抢走了，父亲好不甘心。”
在一旁被三个异世界的自己死死拖住的藤原亮即使脸上挂了好几个彩也影响不了他要对杏子撒娇的决心，没看到另一边的三个自己已经被揍的不成人样了么？不过要不是那几个家伙自己心有愧疚，自己大概也没法把他们揍成这个样子，没有杏子的哄哄父亲绝不原谅他们。
“乖啦乖啦，父亲最好了。虽然杏子结婚了，但是杏子会经常回家看父亲的，而且明明杏子的新家就在父亲旁边，为什么父亲总认为杏子被抢走了？”
那是因为这根本不是一个概念，一个是乖巧可爱只属于父亲的杏子，一个是同样乖巧可爱但是属于那群混蛋的杏子，就算两个杏子心中最重要的还是父亲，但是父亲就是超不爽的说。
“因为杏子怀孕了，肚子已经有两个小宝宝了，父亲担心自己的地位受到威胁。”
任性的说出新郎极力隐瞒的事情，看着那群男人一副天塌下来的表情，藤原亮表示自己心情突然好多了。同样震惊的杏子条件反射的摸了摸自己的肚子，虽然表面上看起来没啥变化，但是既然父亲说了，那也就是证明杏子真的怀孕了？！！！
“杏子，今天想吃什么？”
因为岳父的打扰导致至今都没能再吃到肉的众人每天轮流着照顾着杏子，看着杏子的肚子像吹气球一样慢慢变大，他们莫名的有些紧张——父亲说杏子肚子里有一个娃是法尼.瓦伦泰的，剩余的那个谁都有可能，谁让那天杏子和他们都有接触。
“杏子要吃辣的还要吃酸的，甜的也要，苦的就算了。”
怀孕并没有让杏子变得喜怒无常，除了每日必须要散步的时间让杏子有些讨厌，其他的她本人觉得结没结婚好像也没啥大的变化。当然了，据说三个月后适量的做些运动并不会影响到小宝宝，有些心怀鬼胎没有良心这种东西的人哄骗杏子准备大吃一顿肉的时候，总有从天而降的勇士拖着他到角落进行深刻的教育。
“杏子的回答一如既往的让人有些头疼，不过放心的交给我们吧，绝对不会让你失望的。”
家庭煮夫一号二号三号对三餐进行了激烈的讨论，在一边围观的杏子刚开始还觉得挺有意思的，但是随着一个又一个的菜单被确定，她渐渐开始觉得无聊了起来。
“杏子要去散步了，小明、乔乔还有小影辛苦你们了。”
小跑过去抱住他们的杏子拉住他们的领管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0子，看着万分配合自己弯下腰的三人，杏子大方的在他们的脸上留下了一个啾咪。
“路上注意安全，不可以跟着DIO还有卡兹乱跑。”
自从DIO和卡兹这两个混蛋一个带着杏子体验了天上一日游，一个带着杏子体验了城堡一日游，回家后呆滞了三天才缓过神的杏子表示太刺激了。然后被其他人告到岳父那里，经调查得知他们带着杏子干了什么的众人以及盛怒中的父亲把这两个非人揍的不成人样，至此他们再也不让这两个非人带着杏子出门散步了。
“杏子知道了，今天杏子和布加拉提一起出门。”
拉过温柔的布加拉提准备顺道带他一起回个‘娘家’杏子今天也很开心，虽然她想要的平静的日常生活总是因为自己的伴侣夹杂着一丝惊喜，但是这不外乎是一种特别的情趣，所以接受它也不是不可以。
BY：我要开番外了，没有荒木庄和乔家大院的JOJO是没有灵魂的，所以我要开始浪了，估计这个番外会挺长的，因为我嗨了。
QQ:23 0206 9430//番外：杏子的普通日常（二）
番外：杏子的普通日常（二）
已经习惯了布加拉提会隔三差五的回家一趟的米斯达一点都不惊讶今天又看到了布加拉提，但是这并不代表他对布加拉提带着老婆回家这件事也无动于衷，所以看着对布加拉提百依百顺肚子微微鼓起的杏子，他有点想去外面看看太阳是不是从西边升起了。
“布加拉提，欢迎回来。”
同样震惊但是比起那群丢人现眼的同伴镇定多了的乔鲁诺率先开了口，恨铁不成钢的他表示现在假装不认识身边的这群人不知道来不来得及，不过这只不过是他开个玩笑而已。
“乔鲁诺，不知道我有没有打扰到你，今天来这里只是因为杏子想要到我的世界散个步，实在拗不过她的我只好同意了。”
胡说，明明杏子提出意见的时候你压根就没有反驳，布加拉提你变坏了。不高兴的嘟起嘴的杏子贯彻了新的家规并没有揭穿布加拉提，不过晚上回家会发生什么就不知道了，毕竟新的家规第一条就是在家天不大地不大杏子最大，在外伴侣暂列第一杏子第二。想到制定家规的时候，那群家伙痛哭流涕的恳求杏子在外给他们一点面子，毕竟他们也算是有头有脸的人。看在他们那么可怜，并且一般都不怎么出门的份上，脑子一热的杏子选择同意他们的要求。
“并没有，倒不如说我很欢迎你的到来，”
我信你给鬼，布加拉提你变了。热情组织的招待如同它的名字一样热情，度过了一个愉快的下午的杏子表示特里休真可爱，和迪亚波罗这个人渣完全不一样。不过可爱的特里休表示如果可以，希望杏子能冷落迪亚波罗几天，最好永远不要理他。有些抽搐着嘴的杏子拒绝了她的请求，毕竟婚后这段时间的相处已经让她充分明白了她的那些个伴侣基本没几个是清白的，没有最渣只有更渣用来形容他们异常合适。
“对不起，特里休。虽然迪亚波罗确实很渣，但是多比欧很可爱，尤其是比起杏子更听迪亚波罗话的多比欧。”
义正言辞的拒绝了特里休请求的杏子表示虽然迪亚波罗是个大坏蛋，但是杏子早就看在他让杏子成长的份上原谅了他.而且他的半身娇小可人的多比欧总是优先听他的命令，有这么一个任劳任怨的贴心小秘书，杏子真的一点都不嫉妒。
……
好吧，杏子就是很羡慕而已，但是谁能不喜欢多比欧呢？而且这个笨蛋总是会被迪亚波罗骗离杏子身边，明明杏子一点都不希望他离开，但是这种话如果杏子真的说出口了，那么下一秒的多比欧肯定会被那群吃醋的男人围攻。
当杏子的肚子大的仿佛随时会炸开的时候，杏子伴侣中所有金发的男人不仅要接受来自杏子的抱怨还要承受来自其他人的‘嫉妒’，谁让坏心眼的岳父只愿意告诉他们另一个孩子的父亲是金发。
“西撒，你好烦哦，杏子就躺一小会不会有事的。”
刚结束用餐的杏子懒洋洋的躺在坐在沙发上的西撒腿上，虽然耳边总是传来西撒说什么躺着对身体不好，不可以这么任性什么的，但是杏子就是不愿意起身。
“说好了只躺一下会，杏子过后可不许耍赖。”
熟知杏子套路的西撒无可奈何的抚摸着杏子的头发，即使明知道杏子过后肯定会耍赖不肯起身，但是他还是将这句话说出了口。
“西撒，大事不好了，杏子好像要生了。”
一会儿的时间很快就过去，犹犹豫豫的想要提醒杏子不能再躺下去的西撒被突然说出这句话的杏子吓到了，浑身僵硬的他大脑一片空白完全不知道该做什么。
“笨蛋西撒，快点抱杏子去房间，还有记得通知其他人。”
用力的揪了一下西撒的大腿，总算是把他从混混沌沌的状态拉了出来的杏子表示为什么生孩子的是她，但是西撒却比她更紧张。
“好的，我马上去……”
赶紧起身喊人的西撒显然还没有回过神来，躺在沙发上的杏子看着短短十几秒撞倒了不知道多少张椅子的西撒，怎么说呢，她觉得西撒的腿肯定疼的不得了。
“杏子，没事吧？”
虽然西撒在关键时候突然掉了链子，但是他制造的嘈杂的声音成功的吸引了部分男人，比如在厨房洗碗的吉良吉影头大的走了出来，然后瞬间发现了杏子的不正常。
“小影，杏子肚子开始疼了，有些难受。”
肚子开始传来的阵痛让杏子有些想哭，但是想到父亲传授的那些经验，她费力的将快要掉落的眼泪憋了回去。好在这次来到身边的伴侣是一个靠谱的，至少他没有慌得六神无主，赶紧抱着杏子回到房间的他不仅安抚了情绪不对的杏子还从容的准备了岳父交代的一切事物。
“杏子，现在赶紧怎么样？”
得到消息虽然晚到了一步其他的男人带来了主心骨藤原亮，看着被挤满的房间，宣誓主权的岳父大人毫不留情的将他们全部出去了——谁有本事闯进来，我就有本事让谁这辈子都看不到杏子。
“有岳父在，杏子绝对不会出事的。”
虽然有心想陪着杏子，但是迫于岳父的威胁只能呆在门外的男人难得团结的交流起来，当然如果有人仔细观察肯定能发现他们的手脚总是抖个不停，看样子他们此刻的心情并不像他们所表现的那样不在乎。
“呜哇……哇哇哇……”
没过多久传来的婴儿的哭声让众人提起的心稍稍放松了片刻，然后再次提起——别忘了，杏子肚子里还有一个，还不能那么快放心。接下来的等待是漫长的，徘徊在门外的男人们一直等到深夜也没有听到第二个婴儿的哭声，焦急的他们甚至在心里默默的下定决心不在让杏子受这种苦——期间也不是没有人不顾一切的想要冲进房间，只是早有准备的岳父设置的结界无情将他们拦在门外。
“父亲，不喊他们进来真的没关系吗？”
实际上杏子肚子里的两个宝宝似乎也很心疼自己的母亲，乖乖配合外公的动作的他们不到一个小时就诞生到这个世界上，被外公洗净后的他们争先恐后的朝着自己的母亲挪动着。
“不用管他们，杏子已经很累了，所以你先休息吧！”
明知道父亲又在钻空子想要惩戒自己的伴侣，但是看了看自己身边的两个金发的小团子，内心软成一滩水的杏子决定还是先睡一觉好了——哼，小团子是杏子的，才不会让给他们。
BY：藤原亮：必须要给这群人一点教训，先把杏子的惨叫循环播放给他们听，然后设置一个结界不让他们跑进来，最后看着我可爱的杏子的睡颜到天亮——如果那两个讨人厌的小崽子能不再杏子身边那就更好了，改天找个机会把他们赶远一点好了。
一直与岳父斗智斗勇的一帮人：杏子怎么还没出来？该不会出事了吧？好着急啊，岳父怎么也不透个风声，要不先把法尼.瓦伦泰打一顿好了——谁让他是其中一个孩子的父亲。 
QQ:2302 069 430//番外：杏子的普通日常（三）
番外：杏子的普通日常（三）
离家出走中的杏子看着前方不远处有些破破烂烂的房子以及已经由屋里打到屋外的三人，怎么说呢，有些看不下去了。
“杏子，说好了今天一整天都要陪着团子的，不可以因为他们心软。”
一直致力于争宠的团子自从杏子结婚后，它的危机感永远处于MAX，好不容易等到杏子被那群男人气的离家出走，此时不趁机刷高杏子的好感度还待何时？
“哼，杏子才不会那么容易原谅他们，只是走了那么远的路稍微有点累了。”
半解释半掩饰的杏子安抚的摸了摸团子的脑袋，然后毫不犹豫的走进了那座房子，途中她还贴心的绕过还在厮打中的三人，成功的在没有惊动沉迷干架中的三人的同时，顺利的坐到了屋子里唯一一张算的上完好的沙发上。
“不管怎么看，团子都只想吐槽这间屋子有够破的，果然没有大人的帮助不管多坚固的房子都不可能在他们手下坚持一天。”
看着沙发上坑坑洼洼的小洞满脸嫌弃的团子死命的抓着杏子的衣服不肯松手，一脸你要是把我放在这张破沙发上我就和你翻脸的模样成功的逗乐了还有些后悔中的杏子。
“好啦好啦，团子就在杏子的怀里陪杏子睡一会。”
捏了捏团子因为伙食丰盛日渐肥胖的身体，眼皮开始打架的杏子扯过一边一块比较干净的薄布躺在破沙发上睡着了，不过睡前她还在想迪亚哥、迪亚波罗还有普奇的关系为什么突然变得这么差？——瞧瞧他们打架的拼命模样，说没有深仇大恨都没人信。
一切事情的起因很简单，无非就是杏子觉得自己失宠了，然后委屈的想哭的她和满肚子坏心眼的团子一拍即合。
“我们离家出走吧，杏子。”
放在平时，给团子一百个胆子它也不敢怂恿杏子这么做，但是是杏子主动提出暂时不想见到这群坏家伙，而刚好有这个能力的它只是顺水推舟而已。
“会不会不太好，毕竟让他们知道杏子其实只是吃等等和慢慢的醋，杏子估计这辈子都没脸面对他们了。”
等等和慢慢就是杏子生下的两个小孩子的小名，如同字面意思一样，毕竟他们让一群男人提心吊胆等了那么久才来到世上——至今还不知道实际上是岳父下的套的他们，每天咬牙切齿的用羡慕的目光盯着孩子的生父。
“他们才没有这个胆子，而且杏子自己说什么大话要公平起见给每个人一个孩子，那群家伙就差没天天挂在你身上。”
真相帝团子表示虽然我知道那群男人达成协议一三五一批人守着杏子，二四六换一批人，周日看杏子心情，但是它可没有义务替他们解释。
“……，杏子才没有后悔说那种大话，但是纵欲过度是不对的。”
想到每天被人缠着差点起不了床的昏暗日子，杏子表示就算父亲说杏子的身体不管被那群人怎么折腾都绝对不会出问题也不行，离家出走是必须的。
“杏子说的都是对的，但是你不可以那么快原谅他们，至少也要冷落他们三天才可以。”
讨好的蹭着杏子脸，团子赶紧预定了杏子未来三天的时间，它可不希望那群男人舔着脸跑来找杏子后，杏子一心软又原谅了他们。
“三天太短了，杏子一个星期都不会搭理他们。”
什么东西都没收拾的杏子抱着团子就这么离家出走了，一路上四周开始扭曲的风景并没有引起生气中的杏子的注意，更别提那群正在争夺哄杏子回家名额的男人。
“迷途的小羔羊？”
“免费的食物？”
“我的替死鬼？”
耳边传来的嘈杂的声音吵醒了沉睡中的杏子，不情愿的睁开眼睛的她看着眼前熟悉的三张面孔，不耐烦的伸出手推开他们的杏子表示我还在和你们冷战中，所以你们别来吵我。
“噗哈哈哈哈，没想到你也有被嫌弃的时候，卡兹。”
嚣张的笑声让还有些迷糊的杏子彻底醒了过来，起床气不大也不小的她抓起怀里的团子朝着声音的发源地扔了过去，然后满意的看着被团子命中的DIO从楼梯那里滚了下来。
“没想到小东西你的脾气还挺大的，不过我喜欢。”
目睹这一切的吃瓜群众迪亚波罗表示干得漂亮，谁让DIO这嘴贱的家伙让普奇还有迪亚哥和他干了一架，哪天自己一定要找机会把他拖到太阳下面烤成灰。
“别靠近杏子，杏子还没原谅你们，现在睡够了的杏子要继续离家出走了。”
推开脸都要贴过来迪亚波罗，杏子表示总感觉这里的人有点怪怪的，尤其是从开始到现在一直没吭声的卡兹哥哥，太不正常了。
“看样子我出现的不太是时候，对现在的场景我感到非常抱歉。”
想开口说些什么的杏子被一个从姑且算的上是被子里冒出的男人压倒，这让被团子砸到有些火大，想给这个不识相的小面保一点教训的DIO都成功熄灭了怒火成为了一个称职的吃瓜群众。
“噫，没想到你是这样的总统。”
“啧啧啧，想不到你是这样的人。”
“虽然知道你不是个好人，但是你居然连这种事情都做得出来。”
“吾心吾行澄如明镜，请问这句话里的镜子是不是出厂的时候不小心两面都灌上水银了。”
“即使你罪孽深重，不过你愿意悔改，主一定会原谅你的过错。”
“……”
死后睁开眼发现自己来到了这个奇怪的被称为荒木庄地方，法尼.瓦伦泰从其他的姑且算的上是同伴的嘴里套出了这里的一些消息——这里貌似住着的都不是什么好人，而且基本都和对面不远处的乔家大院住的人有仇。
当然了，这些都不是重点，重点是他们住的这个房子是要按时交房租的。你能想象身为一国总统的他居然要去打工？不可能的，这辈子都别想了。说出自己想法的法尼.瓦伦泰得到了大多数同伴的赞同，毕竟他们几个要么不是人要么莫得良心，所以他们不准备交房租了。
BY：搞庄搞庄，这个番外用来愉悦的，所以没有肉，除非杏子的男人追过来了。
日渐消瘦的我表示即使忙死我也要坚持噼里啪啦的打字，让暴风雨来的更猛烈一些吧！
QQ:23 020 69430//番外：杏子的普通日常（四）
番外：杏子的普通日常（四）
收房租的人是一个看起来普普通通的男人，计划好迪奥和DIO负责吸掉他的血，卡兹负责吃掉他们留下的残余品，余下的迪亚哥、普奇还有法尼.瓦伦泰负责处理突发事件，最后还有点良心的吉良吉影负责打扫卫生。本来应该是完美无缺的计划，但是吸个血还能被硌到牙的吸血鬼是怎么回事？？？？为什么他们的力量会对这个普通的男人无效？？？普通人的他为什么能把他们吊起来打？？？？
那一天是荒木庄的租客不想提起的也不想回忆的事情，如果不是机智的吉良吉影摸出怀里的钱包将仅剩的几张纸币奉上，或许他们活不过当天。不过虽然这间房子的房租意外的便宜，但是尽管如此那也不是让他们打工的理由，他们宁可被打死也不会出去打工。
“你们这群家伙不会体谅一下这个家里唯一的经济来源的我吗，每天拆几十次家，怕不是嫌弃我的钱包还不够瘪？”
唯一一位有点良心的吉良吉影每天头大的看着家里这群废物，身为付得起房租的他的地位毋庸置疑，但是同时他也要接受每天心跳加速几十次——每天都担心家被拆的干干净净，然后被那个名为荒木的家伙找过来要赔偿，他吉良吉影只是想过平静的日子怎么就这么难？
“吉良，你来的正好，迪亚波罗这个家伙居然敢拒绝作本大爷的食物，赶紧帮我把他的脑袋炸飞，手我可以分给你。”
抽搐的看着和迪亚波罗打成一团的DIO，吉良吉影默默的伸出手按下了大拇指，看着两个被炸的无影无踪的人吉良吉影觉得自己的心情好多了——荒木庄死不了人，这一点在卡兹不小心吃掉了一脸屌样的DIO，然后没过多久DIO又从自己的房间跑出来和卡兹打架，最后再次被吃掉再次从房间满血复活得到了证实。
“你这家伙，下次荒木老妖跑来收房租的时候，本大爷绝对要当着他的面拆掉这座房子。”
天不怕地不怕的DIO轻易地说出了令荒木庄其他人默默握紧拳头的话，丝毫没有察觉出自己已经在翻车的边缘翩翩起舞的DIO看到默不做声的吉良吉影得意的笑了，甚至进一步提出了更过分的要求的他开始在翻车的边缘大鹏展翅。
“我饿了。”
随着这句话的落下，接下来发生了什么DIO完全不知道，因为他已经被卡兹吃干抹净了，字面意义上的那种。然后当天荒木庄的其他人破例站成一队看着复活的DIO被蹲守在他房间的卡兹吃掉了一次又一次，直到DIO低下了他高贵的头，深刻的意识到了自己的错误并诚恳的道歉后才被放过。
至此每次荒木庄在破烂的边缘摇摇欲坠的时候，DIO就会被打包送到乔家大院一天，换来乔家的东方仗助免费的维修。至于DIO会在乔家大院那边受到什么样的待遇，不好意思，荒木庄的人没有良心这种东西。
被从被子里钻出了法尼.瓦伦泰压倒的时候，杏子这才注意到自己随手拿的那张薄布是一面国旗，所以造成现在这幅场景的理由更显而易见了，毕竟他的替身能力杏子是知道的。不过在场的恶人似乎不怎么想放过这么一个损法尼.瓦伦泰的好机会，长舌妇附身的他们差点把还在疑惑中的杏子带偏了，还好聪明的杏子及时反应过来了。
“今天的你们为什么都怪怪的，法尼.瓦伦泰的替身能力你们不是都知道吗？”
推开了压在自己身上还的法尼.瓦伦泰，杏子表示即使他健身成功了，体重却还是那么沉。
“女人，你该不会把我们和谁弄混了吧？”
被迪亚哥捏住下巴的杏子有些不舒服的挣扎了两下，不过战五渣的她并没能给对方造成什么大的影响，反倒是让她的下巴更疼了。
“唔……也不排除某种可能，所以说能请你替我好好的解释一下吗，我可爱的团子。”
如果说之前只是有些疑惑，那么现在就是百分之百确认的杏子从迪亚哥手里挣脱开来，一把捏住了角落里努力缩小自己的存在感的团子。在杏子掌心里瑟瑟发抖的团子以及一直不敢看自己的眼神已经证明了某些猜测，揪着它油光水滑的毛发的杏子笑的一脸灿烂，这次必须要给无法无天的团子一点教训不可。
“是杏子说好要离家出走的，团子才没有做错，而且明明是那群混蛋先抢的杏子，但是杏子却总是帮着他们欺负团子。”
委屈的像个小媳妇一样的团子用控诉的目光盯着杏子，仿佛她做了什么十恶不赦的事情一般。而且杏子既然说好了要离家出走，并且一个星期不会理会那群混蛋，团子只不过是顺水推舟让杏子到别的世界散散心，顺带让那群混蛋怎么着都找不到杏子而已。
“所以说这里是？”
看到昨天还和自己的伴侣相处的好好的团子撅的老高的小嘴，杏子在心中把DIO的小人扎了不下一百遍——让你丫的昨天非要撩拨团子，不就是一个布丁的小事，非要弄成现在这幅模样。要么自己私下吃了，要么直接让给团子，可你偏偏剑走偏锋当着团子的面把它吃光光了，说它不会记恨你我都不信。
“团子也不知道，反正这个世界没有大人，不过杏子是被世界所宠爱的人这一点依旧不会改变。”
悄悄瞥了两眼杏子，发现她的脸上并没有生气或者不高兴的迹象后，团子也开始有些不好意思。毕竟自己因为没吃到最后一个布丁，然后小心眼的趁着杏子不高兴，带着杏子跑到这个未知的地方，总感觉回家后说不定会很惨。
“既来之则安之，回家后我会帮团子替父亲求情的，现在先享受这难得的假期好了。”
心更大的杏子摸了摸打了好几个寒颤的团子，成功安抚好它的杏子看着面前几张异常熟悉的面孔，喉咙有些发干的她犹豫着用匆忙间打出的几份腹稿中的哪一份来应对他们。
BY：啥也别说了，DIO出来挨打。
团子回家后会被整的很惨，因为杏子只说了会在父亲那边替它求情，至于伴侣那边，emmmmm
天堂有路，请你慢走。
QQ:23//020//69430//番外：杏子的普通日常（五）
番外：杏子的普通日常（五）
这里的卡兹哥哥不是自己的卡兹哥哥，DIO也不是自己的DIO，更别提一边看戏的吃瓜群众一二三四五号了。
“如果我说我是不小心认错人了，然后因为方向感不好不小心迷路了，最后因为太累不小心在这里睡着了，并且因为做了个奇怪的梦，然后以为自己没睡醒才会说出那样的话……”
好的，这群人一点都不好骗，看着他们脸上挂着的不相信，杏子表示我要想个冠冕堂皇的借口也很不容易的，给点面子好不好。
“那个，多比欧很想相信你，但是BOSS说了你的话实在是太假了。”
看够戏的迪亚波罗切换成多比欧的模式，贴心的小秘书经过这段时间的相处，虽然面对那群恶人还是有些唯唯诺诺的，但是至少已经能完整的表达出自己的意思了。
“呜哇哇哇，多比欧你变了，你再也不是杏子的贴心小棉袄了。”
自家的多比欧本来也是一个可爱的小天使来着，但是可惜的是他没能逃过那群万恶的男人的手心，被压迫的他逐渐进化成了一个芝麻馅的汤圆。虽然他本来也不是什么好人，但是已经能不动声色的给迪亚波罗下套的他果然还是有些不一样了吧？明明最开始的时候三句话都离不开迪亚波罗，以至于让杏子都吃了好长一段时间的醋。不管了，难得有机会来到这么有趣的一个世界，遇到这么多熟悉的面孔，不玩够都有些对不起团子。
“那个……这个……能先放手吗？”
被杏子突然的抱住多比欧有些惊慌，对方眼睛里亮光让他有些害怕的想呼叫BOSS，尤其是那只白嫩柔软的手开始好奇的想要揭开自己的毛衣。
“很早以前杏子就很想问了，多比欧的衣服下面是迪亚波罗的渔网服？”
因为父亲的原因，本来为一体的多比欧和迪亚波罗变成了两个不同的个体，不过杏子偶尔还是能从已经变黑的多比欧的嘴里听到一些他们以前的事情。当然了，每次能知道这些事情的前提是迪亚波罗被多比欧痛扁了一顿——毕竟你永远无法打败一个对你知根知底的小（敌）秘（人）书。
“BOSS……救命……”
被杏子欺负的双眼含泪的小可怜死死地按着自己的毛衣，还什么都不知道的他急切的向自己的BOSS求助着，然后体贴的迪亚波罗在多比欧的毛衣被杏子拉开的下一秒切换回来。
“绯红之王。”
永远也不要猜想恶人的思维，因为他们从不按常理出牌，比如现在虽然有些好奇杏子是如何进入这个地方的迪亚波罗还是选择直接对杏子动手。
“果然杏子看到过的最丑的替身非绯红之王莫属，明明迪亚波罗长的也不难看来着，难道说是因为迪亚波罗内心太丑恶了？但是DIO也是个纯粹的恶人来着，但是世界长得还挺好看的，甚至和老好人的仗助的替身还有点像。”
朝着自己出拳的绯红之王因为莫名的原因摔倒在地，明知道是因为什么的杏子不仅不想解释甚至还嘲讽了它一波。看着大脸和小脸都扭曲的绯红之王，心情大好的杏子好心的伸出手小小的安抚了它一下。
日常加班的吉良吉影踩着时间点结束了今天的工作，回家的路上买到经济又实惠的食材的他心情变得有些美丽，以至于在看到有些中意的女人时他也没有强求她成为自己的女友。
“希望今天回家不需要再次将DIO绑成粽子送到乔家大院，那群不工作的废物还敢再拆家，自己就搬出去好了。”
荒木庄唯一的经济来源依然想要搬出恶人的聚集地，不过他也只能想想而已，因为多次的试验已经让他得出了自己不能离开这个诡异的地方的事实。身为平凡的上班族的他为何总是会被人误解呢，明明他和那群人完全不一样，平静真的一个奢侈的形容词。
“我回来了。”
礼貌的说完这句话的吉良吉影推开了摇摇欲坠的大门，心中默默计算着这座房子还能坚持的时间，觉得明天该找个借口让卡兹帮忙困住DIO的吉良吉影内心一点都没有负担，甚至还有些想要鼓掌。
“吉良，你回来的刚刚好，快把杀手皇后叫出来吧。”
被吉良吉影称为废物的一群人围住的杏子在扛（不）过（是）他们不同的攻击后成功的和他们达成了共（并）识（不），目前因为想要伤害杏子最后被反噬的一群人意识到了这位从天而降的大佬惹不起的事实。以（实）迪（际）亚（上）波（是）罗（多）为（比）首（欧）的恶人任由杏子满怀好奇的观察着自己，甚至还被对方的替身团子欺负到头（真）上（的）也只能忍着，声都不敢奏。
“……”
怀疑自己是不是又穿越并且来到另一个世界的吉良吉影用力的关上了刚打开的门，不过有些激动导致用力过猛的他成功的让大门提前结束了它的使命——看样子将DIO送到乔家大院的计划要提前了。
“噗嗤，这个世界的吉良吉影好笨，团子都看不下去了。”
拿着门发呆的吉良吉影让团子乐的从卡兹的头上掉到了他的怀里，肥嘟嘟的它费力的挣扎着顺着卡兹的头发想要再度登顶，可惜的是不知到哪里冒出的白皙的手嫌弃的将它拎开了。
“卡兹是坏蛋，快放开团子，不然团子会讨厌你的。”
挣扎半天没有任何用处的团子气鼓鼓的盯着拎着自己的卡兹，不过见识过杏子的卡兹哥哥聪明的它面对这个卡兹内心还是有点小害怕的——鬼知道卡兹会和大人一样给自己下绊子，自己确实是能不被任何人伤害到，但是这个任何并不包括杏子，而且战斗力为负五渣的自己面对他们的明谋根本就不能做些啥。
“果然和我想的一样，我们确实不能伤到到你，但是这并不是代表我们必须要纵容你。”
看到被自己抓在手里不能动弹的团子，得出这个结论的卡兹看着因为自己的一番话瞬间泄气的模样，对方似乎一点都不惊讶自己会知道它的秘密。
“聪明人什么的，团子最讨厌了。”
想到那群和自己明强杏子的人，团子的心情瞬间变得不好了，尤其是现在和杏子独处的散心时间都能遇到这群不仅很眼熟脸而且性格也差不多的家伙，果然团子和他们永远合不来。
BY：吉良吉影：那个啥，能不能给我解释一下为何这里的一半战斗力都不省人事了。
团子：活该他们想对杏子下死手，留了一条命都是看在……
房东：算算时间，差不多要去收房租了，不知道这次我的屋子还是否幸存着。
QQ:23 020 69430//番外：杏子的普通日常（六）
番外：杏子的普通日常（六）
写着荒木庄全体人员热烈欢迎藤原杏子小姐的加入的横幅挂在异常显眼的地方，打脸打的生疼的反派围着杏子嘘寒问暖中——别问为什么会变成这样，离他们不远处的房东满意的笑容是支持他们这样做的唯一动力。
“杏子还有什么需要的可以尽管提，哪怕倾尽这个世界的一切我也会满足你的心愿。”
虽然和父亲的样貌没有任何相似之处，但是周身的气质却让杏子熟悉的想要扑倒他的怀里嚎啕大哭，诉说自己的小委屈。尤其是对方看到自己后虽然有些惊讶，但是很快就如同异世界的父亲一样溺爱杏子（没错，就是溺爱，甚至还把准备欺负杏子的一堆坏人毫不留情的揍了一顿）。
“足够了，杏子只是暂时离家出走几天而已，有一个能够栖身的地方已经很好了。”
本来只是准备过来教训一下日渐不老实的反派，打压他们的同时顺便再收个房租，没想到却遇到了一个异常的存在。当初棋高一着被某些人抢走了部分世界根源的他真的一点都不介意，毕竟自己没本事守护宝贝被抢走那也没办法，况且他们的目的也只是为了哄某个存在开心。不过既然他们含在嘴里怕化，捧在手心怕掉，放在心里又怕闷着的宝贝主动跑到自己的世界，不给那群家伙一点点小教训似乎都有些对不起这个机会。
“虽然我并不知道杏子的过去，但是我猜测这些暂住荒木庄的人和隔壁不远处的乔家大院的人你大概都认识，虽然他们和你记忆中的人并不一样，但是从某种意义上来说他们都是一个人。”
所以不要大意的帮这边世界的人带两个回去给那群家伙添点堵吧，没敢说出这句话的房东伸出手想要摸摸杏子的头，不过中途像是想起什么又停止了自己的动作。
“谢谢房东先生，虽然你和杏子的父亲并不一样，但是不知为何你应该算得上杏子的半个父亲。可能很奇怪，不过杏子就是这么觉得。”
拉过房东先生放下的手轻轻的放在自己头上，总感觉自己似乎做了件什么应该做的事情的杏子虽然因为第一次被不了解的人摸头有些害羞，不过偶尔体验这种感觉也挺新鲜的。
“杏子还真是爱撒娇，不过我可不会因为你的这点好处就免除荒木庄的房租，但是杏子在这里住的几天就免几个月的房租也不是不可以。”
抚摸了两下杏子的头，看着脸色微红半眯着眼睛享受的杏子，差点控制不住自己的房东先生赶紧扔下两句狠话‘从容’的离开了。
房东先生就是书里说的那种傲娇类型的人吧？看着脚步有些急促，没有半点犹豫离开的房东先生，杏子捂住自己情不自禁上翘的嘴角，假装自己在思考什么深奥的问题。
“不用付的房租真是太棒了，本大爷可不是乔家大院的那群傻瓜想揍就揍的。”
再也看不到房东的身影后满血复活的DIO笑的一脸嚣张，虽然他的台词已经暴露了他才是个傻子的事实。
没救了，这家伙。
看在他能换取房租的份上，忍他这一次。
果然还是吃了这个吵闹的虫子吧！
没脸看下去了。
挚友不管何时都是闪耀的。
……。
在场的反派眼神相互交流了一下，果断的排除了行走的DIO探测器普奇，暗中达成了什么不可告人的协议。
“杏子小姐，对吧！身为荒木庄的租客的我再次欢迎你的到来，你的一切需求我们都会尽力满足你。”
人模人样的吉良吉影握住了杏子的手，本想友好的亲吻一下对方的手背以示礼节的他被不可抗力的因素拉走了思绪——这只手柔软的不可思议，皮肤也很好，指甲修剪的也很符合自己的心意。稍微有些忍不住了，舔舔蹭蹭应该没关系吧？
“不可以，可以对杏子做这种事情的只有小影。”
一脸复杂的杏子嫌弃的将自己的手从这个几乎被房租压垮的平凡的上班族手里挣脱开来，看着对方脸上浮现一丝烦躁，然后身后秒现的那只伸着大拇指的粉色大猫咪，抽搐着嘴的杏子毫不犹豫的伸出腿将面前的吉良吉影踹下了楼梯——虽然自己面前的这个确实是吉良吉影，但是他并不是属于杏子的小影，所以让他占便宜这种事情杏子才不会允许。
说起来，为什么不管哪个世界，只要是吉良吉影，全都是无可救药的恋手狂魔，无一例外。
眼睁睁的看着全场最弱的吉良吉影日常发病想要换个新女友，没有任何同伴意识的恶人们努力控制自己的表情，不让吉良吉影发现任何端倪。然后他们很快看到了自己想要看到的场景，替身免疫的杏子果不其然的将吉良吉影踹下了楼梯，上班族头破血流的惨样极大地安抚了恶人们过去一度被吉良吉影的工资支配的幼小的心灵。
“这段时间你可以安心的养伤，至于房租，现在你暂时不需要担心它了。”
沉痛的替还在迷茫中的吉良吉影合上眼睛，瞬间龙化的迪亚哥将半死不活的吉良吉影扛回了他的房间，并贴心的扔在了墙角。至于能不能活下来这种问题，管他做什么，反正在这里就算是死了也能满血复活。
“可爱的杏子小姐，一直无法离开这里的我可是非常好奇你是如何来到这里的，你能为我解惑吗？”
观望许久的法尼.瓦伦泰拿着酒杯优雅的走到了杏子的身边，盛满温柔的眼睛专注的看着眼前的人儿，仿佛要将对方溺死在那片大海中。
“美人计才不会对杏子有用，不过你想知道的问题就算是告诉你也没关系，反正用不了多久你们也能猜到答案。”
举起在自己怀里耀武扬威的团子，将它放在法尼.瓦伦泰面前，挡住对方的目光的杏子不着痕迹的舒了一口气——就算心里知道他们并不是同一个人，但是被这样盯着还是会不好意思的说。
“也就是说，你能来到这里是因为你的替身能力？”
理解能力满分的法尼.瓦伦泰托着肥嘟嘟的团子，时不时用手抚摸着对方油光水滑的皮毛，心里思索着用什么样的办法能让这个看起来就不怎么聪明的替身帮自己离开的可能性变得更高。
BY：迟来许久的更新，这个小番外最多三五章就能完结了，不出意外是不会掉落新的番外，属于真正的完结了。疫情期间在家闲的慌，可惜存稿全部在公司放着，没办法码字。不过看小说看多了，冒出个奇怪的脑洞，比如新的女主来到了《我可怜惹人爱的前女友》中，抱上了父亲的大腿，知道自己继女藤原杏子未来的她决定让女儿远离渣男，最后导致结局一发不可收拾，靠大佬父亲出马收拾残局。有人想看么，想看我就码出来，虽然更新不稳定？大概？
QQ:2302/069/430//番外：杏子的普通日常（七）
番外：杏子的普通日常（七）
离家出走的杏子最近日子过得挺滋润的，虽然同住在这里的没有一个好人，但是碍于房东先生的关系，他们并不敢对杏子做点什么。当然了，就算他们想做些什么，团子也会让他们自食其果。所以经过各种试探的恶人，在得到了自己想要的消息后，也算得上是乐意对团子以及它的主人杏子好一点。
“杏子想吃什么可以给我发短信，晚上下班后我会顺路带回来。”
勤俭持家的吉良吉影因为上班的执念，费了老大的力气总算是自杀成功，然后满血复活的他，成功的没有耽误第二天的工作。不过因祸得福的他也是恶人中，唯一一个知道该如何讨好团子的人。
别问为什么，问就是团子无意间看到自言自语的他，顺嘴为他解惑了。
一点都不记仇的吉良吉影体贴的在其他人没弄清楚状况之前凭借自己的厨艺笼络了团子，并且不着痕迹的给其他人上了点眼药，让他们吃了好几个亏的同时顺利的让他们对团子有了错误的认知。
“谢谢你，吉良。”
礼貌性的表示感谢的杏子一溜烟的跑回了自己的房间，毕竟吉良先生提供给她的那些小说实在是太有意思了，得在被抓回家之前赶紧把它们看完。
热，太热了，杏子和团子快要被烤化了。
为何明明是个究极家里蹲的杏子会出门，这件事情说来就话长了。本来在自己的房间看小说的杏子正享受着吉良吉影特意为她准备的甜点，然后门外传来了一些比较大的动静，虽然有些不高兴但是依旧没把当一回事的杏子继续翻看着她手里的书——这样的动静每天都要来个三五次，杏子已经由一开始的不知所措进化到现在的无动于衷了。
嘛，不过今天似乎持续的时间有些长，吃完点心的杏子准备让团子出去跟那群恶人说一说稍微安静一点，然后荒木庄传来了一声史无前例的巨响，以至于不远处乔家大院的某些人开始着手准备一些不可明说的道具。
“如果我没做梦的话，你们这是把房子拆掉了吗？”
站在废墟中手里握着唯一算的上完好的门把手，偏偏面前的几个恶人还没有一丁点自觉，依旧打的你死我活，这让杏子有些开始怀疑人生。
“你们居然敢对挚友做这种事情，不可饶如。”
还在嚣张中的DIO在房子倒塌后的一瞬间被太阳烧的灰都没剩下，这一幕让DIO的死心眼小弟普奇异常的愤怒，将怒火转移到还有着一丝气息的迪亚波罗身上。果断的解决了无法动弹的迪亚波罗的普奇压根没有一点欺负弱者的觉悟，甚至还想再捅对方一刀的他有些遗憾的踹一脚已经断气迪亚波罗。现在该做的是去自己的房间把那块黑色的不透光的布匹翻出来，然后再去挚友的房间把他刨出来，至于差不多也已经复活的法尼.瓦伦泰还有迪亚哥，谁管他们啊，他打从心里希望卡兹能把他们刨出来然后再吃掉。
“我以为这一天会比以往来的更晚一些，但是我没想到你们还能让它提前？！！！”
接到紧急电话赶回来的吉良吉影很想给自己来一个败者食尘，他明明只想做一个普通的上班族，为什么不仅要辛辛苦苦养活着一堆吃白饭的奇葩，还要隔三差五的给他们处理烂摊子？
“吉良，一直以来辛苦你了。”
坐在废墟里吃瓜好久的杏子伸出手拍了拍吉良吉影的肩膀安慰着他，毕竟才住了几天的她也算的上是了解这群人有多能闹腾，作为一个一直给这群人擦屁股的保姆，吉良吉影是真的太难了。
“果然只有你能理解……”
被杏子安慰的吉良吉影有些可惜杏子在他想要抓住她的手的前一刻收回了自己的手，并躲到三五米的安全地方紧紧的盯着他，明明他只是想要只是那双完美无瑕的手的安慰，为什么它的主人就不能理解自己呢？算了，正事要紧，请假什么的有那么一两次就够了。
“卡兹，拜托你看着这群家伙，千万别让他们踏出这座房子一步。”
召唤出杀手皇后的吉良吉影二话不说，直接按下大拇指将防备着自己的神父炸成了灰。看着感觉不妙准备悄悄挪动想要逃跑的黑色一大坨，毫不犹豫的炸掉大半布匹让某只吸血鬼成功便成半截的吉良吉影贴心的只留下他的脑袋，并表示这样带到乔家大院方便多了。
“吉良吉影，你这家伙，本大爷绝对要杀了你，让我用这样的姿态面对JOJO，你还不如直接让我死在这里。”
脑袋被包起来的DIO不停的挣扎着想要求死，可惜的是已经熟练至极的吉良吉影才不会让他得逞，拎着这么个大包裹的吉良吉影走向了不远处的乔家大院。
“杏子也可以一起去吗？”
被太阳晒的没脾气的杏子在想找个庇荫的地方的想法下，再加上心底确实有点好奇DIO会被怎样对待，所以抱住团子的她主动的靠近了吉良吉影请求同行。
“当然，不过那边的人可能脾气有些不太好，你要做好心理准备。”
一点也不在意多个小尾巴的吉良吉影同意了杏子的请求，当然才不是因为他那根本不存在的良知，他只是担心没有宅在房间的杏子会被那堆时蠢时精的恶人套路，要是被知道自己误导了他们，估摸着暂时不会因为房租受扰的他们会针对自己。
荒木：果然杏子最可爱了，这么可爱的杏子好想亲亲抱抱举高高，我快控制不住自己了。
世界：楼上的，请停止你的痴汉行为，还有能不能不要继续摧残我了。
杏子的父亲1号：杏子跑到那家伙的世界了，怎么办？
杏子的父亲2号：作为创造了这群上门女婿的家伙应该算的上杏子的半个岳父吧？
杏子的父亲3号：胡扯，我们虽然偷了点本源是挺不对的，但是这并不代表我们的世界和他有关系。
杏子的父亲：强行解释最为致命，不过咱们既然做了初一，那再做一次十五应该也没啥太大的关系。
杏子的父亲1、2、3号：好的，同意，咱们动手吧。
QQ:23//02069/430//番外：杏子的普通日常（八）
番外：杏子的普通日常（八）
一路上吵吵闹闹个不停的DIO在看到乔家大院那显著的标志后就开始一反常态的保持沉默了，直到现在依旧以为他是任命的吉良吉影毫不犹豫的将包着DIO头的包裹扔进了乔家大院的院子里。另一边被忽视的杏子则是好奇的戳了戳乔家大院门口那个看起来金光闪闪像是金子，实际上真的是金子制作的JOJO。
乔家大院的某些人似乎早就知道荒木庄会有人送东西过来一般，几个同样被称为JOJO的男人摩拳擦掌一副迫不及待的样子，说他们在等待自己心爱的女人的到来都有人信。
‘哐当’
黑色包裹落地的声音让一行JOJO露出了愉悦的笑容，按照惯例被当做苦力的仗助抬脚走出了乔家大院准备着手修复那边再次被拆成碎片的荒木庄，而这边抓住装有DIO脑袋的包裹的几人则是准备带领着他来到那个熟悉的小黑屋。
“不好意思，打扰你们一下。”
拿着DIO脑袋怎么看都凶神恶煞的一行人让杏子有些胆怯，不过没什么耐心的吉良吉影直接将她推进了讨人厌的乔家大院，拉着还在好奇的仗助果断的走向了荒木庄——处理完荒木庄的破事再来接这个小家伙回去好了，反正以她的能力在乔家大院过段日子小菜一碟。
“哪里来的这么可爱的女孩子？”
熟练的将手搭在杏子肩上的乔瑟夫一副自来熟的样子让杏子有些明白为什么西撒总是爱和他斗嘴，当然杏子才不会认为这里的人会觉得自己仅仅只是个路过的打酱油的人。因为哪怕是杏子的脸非常具有欺诈性，能让这群JOJO第一时间不会有任何防备，但是回过神的他们绝对不会轻易放松对自己的警惕。比如现在表面和自己嘻嘻哈哈，实际上暗中波纹已经准备就绪的乔瑟夫。
“我的名字是藤原杏子，因为某些原因离家出走，目前暂住在荒木庄。不过由于荒木庄不小心被DIO拆掉了，所以我好像被吉良吉影推到乔家大院了？”
想来想去发现自己被吉良吉影抛下的杏子突然好气哦，有点想回家的苗头刚冒出来一点点后就被一个温柔声音打断了。
“杏子，你终于想通了要来乔家大院住了？太好了，之前我还挺担心你会被荒木庄的那群人带坏呢？”
及时雨房东荒木先生拯救了被JOJO管 理  扣 号:二 三 0  二 0 六 九  四 三 0包围中的杏子，并不着痕迹的推开了那群在他眼里是在揩油的男人，热情的带领着杏子进入了这栋他早就想让杏子住进来的房子。
“哇哦，这也太夸张了。”
还没来得及说点什么就被拉进房子的杏子被眼前的一幕震惊到了，富丽堂皇的乔家大院和破破烂烂的荒木庄完全是两个不同的极端，钞能力果然很了不起的。
“嘛，住在这里的人都是间接或者直接拯救过世界的人，虽然有些事情不能满足他们的要求，但是仅仅只是物质上的东西，我还是能帮到的。”
轻描淡写的略过这个话题的房东先生继续为杏子介绍着乔家大院的其他东西，虽然他确实很喜欢杏子，但是有些事情如果杏子不主动问起，他也不会主动解释。毕竟没有那些个人的干扰世界并不会像杏子所在的世界那样的美好，但如果让杏子只看见美好的一面，四舍五入就等于这个世界是美好的。
“这段时间杏子就拜托你们照顾了，请务必给予她家一般的温暖，事成之后必有重谢。”
偶遇乔纳森先生的房东先生放心的将导游的重任交托与他，一如既往绅士的他让杏子对他的好感度飙升，而对此现状非常满意的房东先生比了个手势，然后丢下这句意味不明的话后就有些急切的离开了。
“乔纳森先生，不用太麻烦你，杏子只是在这里住一个晚上，明天一早就会回荒木庄那边的。”
看着脸上突然变得有些奇怪的乔纳森先生，觉得自己可能会抢走这里某个人房间的杏子试探性的说出这句话，虽然她心里甚至在想晚上就睡那个看起来就很舒服的大沙发。当然了，如果有人能提供一张被子就更好了，这个要求应该会被允许的吧？
“身为一个绅士，怎么可以拒绝女孩子的请求。不过收拾房间可能需要一点时间，在此之前你可以去徐伦的房间和她聊聊。”
听到杏子话语的乔纳森赶紧收拾好自己的情绪，重新换上了那副温和微笑的表情，而知道他接下来有事情的杏子也配合着他到了这里唯一的女孩子的房间，见到了那个熟悉的陌生人。
“我是藤原杏子，因为某种原因会在这里借住一晚上，很抱歉要打扰你一段时间了。”
看到徐伦的杏子突然不知道该说什么话，头脑一时短路的她再没回过神之前就做完了自我介绍。而另一边本来满脸写满了不耐烦的徐伦在看到来者不是承太郎后立马变脸，更别提她还收到来自长了不知道多少辈的长辈的眼神暗示，热情的接待了杏子的她顺利的与对方交接了工作。
另一边，荒木庄的专用维修工东方仗助结束了今天的工作后被胆子变肥的荒木庄的几个人拦住了去路，一时不备被对方下了黑手的他只想表示他以后可能再也不想来这里——这群人讨论的话题太危险，他一点都不想参与。
至此，因为杏子的原因，乔家大院和荒木庄时隔许久的战争即将再次被拉响。
BY：上帝有怜悯之心，荒木没有，请注意这一点。为何本应该出面阻拦这堆坏人的房东先生没有出现，那当然是因为他忙着和某些大佬交涉。
再来一两章就能完结了，后续可能还会有其他种类的番外掉落，但是肯定只是一时的脑洞，至多三章结束的那种（长篇真累，嫖完就走才是王道）。
最后，我永远喜欢可爱的杏子。
QQ:2/3020//69430//番外：杏子的普通日常（九）
番外：杏子的普通日常（九）
现在的杏子有点纠结。
不对，应该是非常纠结。
因为她知道徐伦是承太郎女儿这件事情，也知道自己的伴侣承太郎和面前的徐伦没有任何关系。但是知道是一回事，真正面对起来又是另一回事，毕竟她私底下也曾想过自己为承太郎生下的孩子会是和徐伦一样帅气的女孩子。不过这件事情可不能让承太郎知道，不然那群家伙肯定又会闹翻天，杏子才不想给自己找麻烦。而且如果让他们知道自己离家出走没几天，已经开始有点想他们了，绝对绝对会被他们嘲笑的。
“杏子，你怎么了？脸好红，是发烧了么？”
温暖的手轻轻的放在了杏子的额头，没过一会，手的主人低声嘀咕了一句什么，然后开始在房间翻找起来。
“杏子刚才只是想到了一些其他的事情，所以有些走神，才没有生病。”
叮里哐当的声音唤醒了杏子的神智，看到徐伦递到自己面前的药，生理和心理上双重拒绝的杏子赶紧活动了几下证明自己没有任何问题。
“……”
外天祖父让自己好好招待的这个女孩子似乎有些特别的，不知为何开始安静如鸡的陪着杏子看书的徐伦嘴角不着痕迹的抽动了几下——她才不想宅在房间里，出去飞车不香吗？虽然大多数的女孩子都是大和抚子类型的，但是她徐伦恰好不属于那份大多数。如果拜托她的不是乔纳森，而且对方的眼神又那么诚恳，她绝对会撒丫子跑路。
乔家大院开始了一场特殊的会议，除了在荒木庄修理房屋还未归的东方仗助以及正在陪着杏子的徐伦外，其他的人全部被他们的长辈乔纳森先生聚集在了一起。
“在会议开始之前，你们能先告诉我为什么DIO会在这里，还是以这副模样？”
一脸沉痛表情的乔纳森看着被自己的晚辈拿在手里的DIO只想表达家门不幸，虽然他在乔家大院的这段时间也算得上是弄清楚了DIO做过的一些事情，不过真真切切的看到自己的义兄被自己的后辈蹂躏成这副模样，他的内心其实还是有点小高兴的。
不对，不对，他真的挺难过的。
“反正在这个世界没有死亡的概念，就算我们真的很想杀了DIO也没办法实现，所以偶尔拿他出出气也是可以理解的吧？”
最吊儿郎当的乔瑟夫一点都不害怕自己的爷爷乔纳森，因为他知道自家爷爷在知道经过他们添油加醋并完美包装的遭遇后，面对他们除了心疼就只有更心疼了。
“并没有下狠手，毕竟这家伙的半个儿子还在旁边看着。”
耳根有些红的承太郎拉了拉自己的帽子，想要掩饰自己因为在长辈面前说谎而有些不自在的脸色，虽然在其他人眼里他的脸色并没有什么变化就是了。
“乔纳森父亲请不要为DIO父亲感到难过，因为DIO父亲会变成这副模样都是他自己造成的，毕竟他再一次拆掉了房东先生暂租给他们的荒木庄。”
说谎话连眼都不会眨一下的乔鲁诺半真半假的为自己的父亲乔纳森解释道，抽空看了眼还在当鹌鹑的自己的另一个父亲，觉得压力山大的他对自己的另一个父亲有些恨铁不成钢。
“……，再？”
猜测DIO该不会是被自己的舍友弄成这副模样的乔纳森觉察到了什么不对劲，还没来得及深入思考的他被警觉的乔鲁诺打断了。
“房东先生有多么厉害父亲你是知道的，而且仗助和我的能力你也是知道的，这么一想DIO父亲为什么会出现在这里，而仗助为什么去了荒木庄不就很清楚了吗？”
没错，是很清楚。但是如果我们不是知情人，我们绝对会误以为荒木庄的人将只剩一个头的DIO给你，用来交换仗助帮他们修补拆的支离破碎的荒木庄。
“原来如此，但是乔鲁诺的能力有这么痛吗？这样一想直接让DIO死一次不是会更好吗？”
在一边当背景的乔瑟夫看着满头黑线的乔鲁诺叫出黄金体验快速的修补完DIO身体，并毫不留情的将其赶出乔家大院，一边忍住因为爷爷对DIO的惨叫而发出的疑问想要笑的冲动。上帝，他真的太是难了。
“哪怕是这个世界没有死亡的概念，但是生命依旧是宝贵的，因为这点小事就让DIO父亲失去一次生命，我觉得并不可取。再说了，DIO确实做错了事情，这点疼痛当做是对他的小小处罚吧。”
虽然有些遗憾目的依旧没能达成，但是碍于形势所迫，只能尽快解决的乔鲁诺为这件事情画上了一个不圆满的句号。
被毫不留情的赶出乔家大院的DIO狠狠地踹了一下门口立着的的JOJO，满意的看着自己的脚印留在上面的DIO不知道想到了什么伸出手用力的将脚印抹掉。
“JOJO，下次我绝对会让你好看。”
留下这句谁也没听到的话语后，飞速的朝着荒木庄跑去的DIO准备回去教训一顿那些个不靠谱的舍友。不过可惜的是才踏进荒木庄的他就被埋伏在周围的几个人团团围住，有些怀疑自己眼睛的他下一秒被人敲晕，失去了知觉。
说出来你可能不信，但是身为吸血鬼的他真的被人敲晕了，还是被对方嫌弃的伸出一根手指敲晕的那种，这简直是他辈子都洗不掉的耻辱。
BY：总算是码完了，虽然最近更新有点短小，但是相信我很快就会变得粗长。为了结尾我也是煞费苦心，脑袋都想痛了，可算是捋清楚了。
今晚的荒木庄和乔家大院都在讨论一个话题哦，不过方向不太一样就是了，很快会有吃了熊心豹子胆的人踹碎乔家大院的门，乔家大院的人还不会生气哦！
下一章该解释的全部解释清楚，如果超过四千字我就分两章好了，虽然我挺喜欢十结尾来着。
QQ:2302//069430//番外：杏子的普通日常（十）
番外：杏子的普通日常（十）
［为什么你在流泪？］
［因为我的孩子全部不在了。］
［……，对不起。］
［我的新生是由他们的死亡换来的，所以我不知道自己现在留下的眼泪是代表喜悦还是难过。］
［如果不希望他们消失，那就努力创造一个他们都能活着的世界吧。］
［不可能的，这种事情我根本做不到。］
［只要你愿意，你就一定能做到，毕竟你是最初的本源啊。］
“父亲，杏子今天想听睡前故事。”
年幼的杏子每天都在想办法让父亲多陪自己一会，但是不好意思直说的她偶尔才会撒娇对父亲说想听他讲故事。这绝对不是因为父亲讲的故事总是奇奇怪怪的，听过后的她经常会做噩梦。
“让我想想今天该为可爱的杏子带来一个什么样的故事？对了，某个母亲的童话故事。”
天不怕地不怕就怕辜负杏子期望的藤原亮每天都在搜罗各种有意思的事情，偶尔遇到符合心意的就将它们美化加工，变成自己宝贝女儿的睡前童话故事。
“很久很久以前，有一位母亲不想让自己死去的孩子离开，所以她用尽一切力量强行将她的孩子困在了一个地方。看着重新回到自己身边的孩子她露出了欣慰的表情，但是她不知道的是她的孩子并不希望活在一个只有空壳的世界。”
想到今天才收到的热乎的一手消息，藤原亮只想表达自己又有了能说给杏子的童话故事，简直太高兴了。
“父亲，什么是空壳世界？”
不太能理解有些深奥词汇的杏子疑惑的问着她的父亲，很快她便从他全知全能的父亲嘴里得到了自己想要的答案。
“一个几乎什么都有，但是偏偏没有生命存在的世界。说到底不过是因为这位母亲不想和孩子分离的心太过急切，再加上当时也并没有太多的思考时间，所以有些事情并没有考虑的那么周全。”
摸了摸杏子脑袋的藤原亮在心里默默的叹了口气，虽然这里面有一半的原因是因为自己，但是自己凭本事照的孽，补偿什么的以后有机会再说好了。
“只要父亲在杏子身边，哪怕是住在空壳世界杏子也不会介意。”
被杏子一语戳中心脏的藤原亮完全没有意识到任何问题，高兴的抱着杏子举高高的他好久后才在杏子的催促下继续诉说着才开了一个头的故事。
“聪明的孩子很快的理解了自己所处的地方是一个怎样的世界，但是他并不能接受这里只有自己存在的事实。斗志全无的他日渐消瘦让暗地里观察着他的母亲很难过，为了让孩子精神一点的母亲将孩子的宿敌送了过来。仇人见面分外眼红这句话可不是在开玩笑，两个人一天三小架三天一大架，成功让对方身上挂了许多彩。”
其实应该是天天打群架，不过为了杏子能更加方便理解，魔改一下也没什么大不了的。没有任何心理负担的藤原亮在杏子‘期盼’的眼神里继续说着所谓的童话故事。
“看到自己孩子受伤的母亲想要出手教训对方，但是看着自己孩子嘴角的笑容伸出去的手又缩了回去。最后她终于想到了一个两全其美的方法，为了自己的孩子给这个世界订下三条规管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0则。其一这个世界不会存在死亡，其二荒木造物主为这个世界的管理员，其三荒木对自己的孩子好感度MAX。定下数条规则后因为力量消耗过大，母亲被迫陷入了沉睡，不过想到自己的孩子再也不会离开自己，母亲沉睡之时嘴角还带着幸福的微笑。而另一方面接手了这个世界的管理员开始着手改造起了这个世界，不过因为对孩子的好感度偏高的原因，他对孩子总是给予优待。至于孩子的宿敌，当然是每天生活在水生火热中，因为那几乎不存在的面子，他坚持不向自己的宿敌低头，一天过得比一天惨。”
很好，母亲完成了想和孩子在一起的心愿，孩子在管理员的帮助下过着舒适的生活，孩子的敌人只能用一个惨字形容，完美符合童话故事的标准。讲完故事自我感觉良好的藤原亮准备让杏子夸夸自己，却发现年幼的女儿不知道什么时候已经睡着了。有些好笑的伸出手替女儿盖好被子的他关掉灯，悄悄离开了房间。
伴随着砰的一声巨响，乔家大院的大门成功的离开了它坚守了许久的岗位，空中旋转三圈半的它成功落地顺带压断了两株无辜的小树苗。
“JOJO，快点出来，本DIO这次一定要报当初被你痛揍的仇。”
吃了熊心豹子胆的DIO大刺刺的站在乔家大院的金字招牌上，一点都不害怕房东先生知道他破坏公物后会爆锤他一顿。
“DIO父亲，你今天吃错药了么？”
第一个跑出乔家大院的乔鲁诺对自己这个一点都不着调的父亲很是无语，不过毕竟是自己的父亲，趁其他人还没出来前，赶紧将他弄走才是王道。
“不，没有接到荒木庄的珍宝之前我是不会离开的。”
任凭乔鲁诺万般劝导就是我行我素的DIO成功的惹恼了乔鲁诺，想着反正父亲再惨也无非是死一次，相信死过不知道多少次的父亲应该不会介意再死一次，所以选择充当吃瓜群众的乔鲁诺亲眼见证了自家父亲到底有多作死。
大半夜被吵醒是一件很痛苦的事情，如果吵醒你的人还是你的仇人，那这就是一件必须让对方以死谢罪的事情。
小暴脾气忍不住的一群JOJO二话不说撸起袖子对着DIO就是一顿胖揍，哪怕他们中唯一的老好人同时也是最年长的长辈也没能拉住他们，不过今天的DIO似乎和以往有些不一样——不是谁都能在他们的围攻中全身而退的，至少以前和他们斗的死去活来的DIO做不到。
“你不是DIO，你是谁？”
问出这句话的承太郎敏锐的察觉到世界似乎有什么不一样了，但是很快他又觉得并没有什么不对劲，毕竟大晚上不睡觉跑到乔家大院瞎吼的DIO必须要往死里打一顿。撸起袖子和小伙伴一起围攻DIO的他发现今天的DIO比以往聪明多了，不仅能在他们的围攻中全身而退，还有余力逗弄他们？！！！
不管怎么想，这个世界都很不对劲。
BY：被塞了一嘴狗粮的我选择激情码字，过什么节，码字不香吗？
今天的杏子想回家的欲望20%，回家进度20%，革命尚未成功，同志还需努力。
QQ:230/206/9430//番外：杏子的普通日常（完）
番外：杏子的普通日常（完）
他们不可以吗？
不可以，因为他们不是他们。
但是他们的本质和他们都是一样的，因为本源只有一个。
即使是这样我也没办法把他们当成他们，就像父亲有很多个，但是属于杏子的父亲，杏子承认的父亲永远只有一个。
你真的想清楚了吗？一旦离开就再也不可能回到这里，而且说不定我一个不高兴甚至会毁了所有的本源，以至于他们也会全部消失。
想清楚了，虽然再也无法来到这里有些失落，但是有他们在的杏子才是真正的杏子。而且与父亲相似的房东先生才不会做出这种事情。
败给你了，以后有空再来这里吧
一定会的，因为你也是杏子的父亲啊。
十次了，时间已经被重置了十次。
一开始并不知道DIO对着自己竖着几根手指是代表什么意思，但是后来每次都揍不到DIO，意识到面前的DIO不是自己所认识的DIO的时候，对方的手指都会多伸出一根。
虽然每次时间被重置都不记得之前发生了什么，但是次数多了，与时间打过交道的空条承太郎还是察觉一点不对劲，更别提面前还有一个给自己作弊的姑且称之为DIO的人。
“乔鲁诺，你觉得DIO会怎么比划出十一这个数字？”
已经懒得再去揍DIO的空条承太郎和乔鲁诺一起当起了吃瓜群众，甚至还有点小期待接下来DIO会做出什么样的动作的他和一脸无语的乔鲁诺讨论了起来。不过可惜的是这个话题还没有结束，熟悉的眩晕感再次袭来，不知道究竟会重复多少次，感觉未来一片黑暗的空条承太郎无奈的叹了口气。
“你们在做什么？”
带着一丝睡意如同小奶猫撒娇的声音从不远的门口传来，不大的声音本应被淹没在吵闹的打斗声，但是不知为何格外的清晰传入了在场所有人的耳中。
“杏子，我来接你回荒木庄了，大家都非常想你，虽然比不过我对你的思念。”
在任何人都没有反应过来之前一把抱住杏子的DIO眼泪就像洪水一般汹涌而出，对此场景哪怕理性在告诉自己即将被重置的时间被打断肯定与藤原杏子有关，目前不应该继续选择当吃瓜群众的空条承太郎只想表示瓜太香了，拒绝不了。
“DIO？”
突然被人搂住有些吓到了杏子，条件反射的想要推开对方的杏子看到DIO眼泪的一瞬间又心软了——就让他抱一小会好了。
“杏子，我们不住乔家大院了好不好，回家住可不可以？”
没被推开的DIO趁机打蛇上棍，提出了更过分的要求，配合着他一脸委屈的表情，乔家大院所有人放弃了揍人的想法，不约而同的选择了吃瓜。
“不要，杏子还不想那么快回家。”
果断拒绝DIO要求的杏子一脸嫌弃的推开了还蹭在她身上的DIO，小跑到一旁吃瓜吃的正香的徐伦身后躲起来，并探出头给想要做坏事的DIO一个警告的眼神。
“但是杏子不回荒木庄的话，东方仗助可能会被那群拆家狂魔留在那里当一辈子的修理工。”
威胁，这是明晃晃的威胁。被迫挡住DIO目光的空条徐伦表示自己压力很大，她都快有点怀疑以前和自己小打小闹的DIO根本就是想找点乐子，不过把自己玩的死了好几次，她空条徐伦心甘情愿的承认DIO是个狠人。
“哼，杏子不高兴，DIO是坏蛋。”
虽然乔家大院的大家都在对杏子说他们会把仗助带回来，让杏子不要受到DIO的威胁，但是回想起自己刚才做的那个梦，明白这个世界究竟需要什么的杏子主动从徐伦身后走出，不情不愿的将手放在了DIO的手里。
“哈哈哈，果然杏子最终还是会选择我。”
握住杏子的手笑的一脸嚣张的DIO被不高兴的杏子踢了一脚，不过他不仅没有生气，反而喜滋滋的抱起杏子准备飞奔离开这里。
“承太郎，你的话一定已经发现有什么不对劲的地方了吧，但是没关系，因为世界已经改变了。”
匆忙中只来得及留下这句画的杏子愤愤不平的揪了一下抱着她的奔跑中的DIO，居然让杏子连感谢的话都没来得及说，太过分了。
不过最过分的还是父亲，什么童话故事，明明是恐怖故事好不好。都怪当初的杏子太年轻，没能告诉父亲每次听完他说童话故事后杏子都会做噩梦的事，而且更别提为了让自己安心而悄悄的将父亲美（删）化（减）改（扭）编（曲）的故事补上了一个真正完美的结局。
“能遇到世界上最可爱的杏子已经是一件非常高兴的事情了，而且杏子还悄悄的做了点什么，真是太便宜他们了。”
仿佛身后有野兽在追赶的DIO抱紧杏子，唯恐自己的全世界再次弄丢，不过怀里因为没能好好和乔家大院的众人告别赌气不理自己的杏子，要哄好她真是一个甜蜜的烦恼。
“欢迎回家，杏子。”
刚被DIO放下来的被翘首以盼的荒木庄成员团团包围，被无情的挤开的DIO因为某些原因没有和他们打闹起来，一切显得那么的温馨而又和平。
“那个，可以先帮我解开绳子么？”
不合时宜的声音从角落响起，被荒木庄的恶人无情的捆住并且无视的东方仗助赶紧抓住了自己的救命稻草，不过因为打断了荒木庄的恶人对杏子的问候，好像让他们对他有些不悦？！
“你们这群笨蛋，杏子生气了，哄不好的那种，除非你们带着荒木先生来见杏子。”
看到被扔在角落可怜巴巴的东方仗助，觉得自己要给这群人一点脸色看的杏子蹭蹭蹭的跑回了暂时属于自己的房间，用力的关紧了门。
[完蛋了，杏子真的生气了，早知道就不因为前段时间东方仗助这小子和杏子走的比较近而故意对这个世界的东方仗助不好了]
哐的一声巨响让所有人心里浮出这个念头，自作自受的他们为了杏子开心，不得不好声好气的送处于摸不着头脑中的东方仗助回到了乔家大院，最后齐刷刷的拉着老长的脸来到这个世界的终极BOSS荒木房东面前。
“我记得我说过只要你们不主动暴露出你们的身份，不管你们做什么，我都不会管。”
因为还在怄气，并不想出门的荒木语气中带着满满的嫌弃，真不知道杏子为什么会非他们不可，明明自己这边的才是最好的。
“要不是杏子想要见你，我们才不会主动找你，你这个万恶的老头子。”
任何想要抢走杏子的人都不是好人，如果可以杏子永远见不到他们才是最好的。这是与岳父斗智斗勇永不停息的众人总结出的万金油的规律，虽然因为各种原因，总是没办法做到，但是这并不代表他们背着不会嫌弃那些人。
“既然是可爱的杏子的请求，那么勉为其难的去一趟也不是不可以。”
语气依旧满满的嫌弃，可实际上动作却利索的不得了的荒木让荒木庄的恶人异常的无语，要不是这个糟老头子非让他们表现的符合真正住在荒木庄的恶人，不然不允许他们进这个世界，他们早就在发现杏子的那一刻扛着她就跑了。
“荒木先生，感谢你这段时间对杏子的照顾，杏子很高兴能来到这里，更高兴能遇见你。”
被驱赶到一边的表面荒木庄的恶人实际杏子的伴侣的众人心里全部冒着酸水，他们才不承认自己这是吃醋了，不可能有的事情。
“总感觉我吃了很大的亏，费心费力的讨好杏子，结果竹篮打水一场空。”
看着目光想要刺穿自己的那群男人，一点也没觉得自己说错话荒木故意加深了他们的误会，甚至觉得还可以让火烧的更旺一点。
“再夸张一点杏子可是会生气的，而且DIO他们估计也会忍不住冲上来揍您一顿，虽然他们打不过父亲。”
赶在那群男人动手前捅破窗户纸的杏子看着那群目瞪口呆的男人差点笑出声，不过该解决的事情都解决了，也是时候和他们回家了。因为离家出走什么的，有这么一次即可，毕竟他们是杏子打从心底爱着的人。
“虽然没能塞给杏子一个人有些可惜，但是只要杏子愿意，你随时都可以来着里。”
伸出手摸了摸杏子的头，内心冒着酸泡泡的荒木只恨自己没能在那群家伙发现杏子前找到杏子，一失足成千古恨大概就是形容现在的自己。
“嗯，不过那个时候父亲可不要嫌弃杏子带的人太多哦！”
被杏子的话堵的心里更加郁闷的荒木索性扭头离开了，当然是真的离开还是暗中偷窥那就是只有杏子才知道的事情。拉起还没回过神的伴侣的手，示意他们准备离开的杏子看着街道上逐渐增多的人以及不停出现房子露出了满意的笑容。
没错，就像当初杏子补全的那个童话故事的结局，这里终于迎来真正的happy   end。
终有一天，母亲会明白自己的孩子真正需要的是什么，那个时候的她在大家的帮助下让没有生命存在的空壳世界变成一个真正的世界。
BY:有些仓促的结尾了，我有罪，但是我码不动了，念头越来越多，看我哪天有空修文好了。
其实我当初只是想写荒木因为本源被杏子的几号父亲抢走大半，导致世界变异的就剩下乔家大院和荒木庄，然后由于杏子自己补写了童话故事的结局，被默认要对世界伸出援手的她被迫来到了这里。本意是荒木想要塞人给杏子，就像杏子的好几号父亲一样，可惜的是因为杏子父亲的阻拦以及杏子自己不愿意，最终这个事情就这么被搁浅了。最后为了让杏子多来自己世界走动的荒木，勉为其难的配合了杏子的几个父亲补好了这个世界，所以这个世界的人渐渐变多了。简而言之，那群乔家大院和荒木庄的同伴都会出现，这里会得更热闹。
最后加一句，正文的杏子好像一直没说她爱那群男人，所以因为发生了这件事情，明白自己心意的杏子回到自己世界后毫不犹豫的对他们告白了，然后成功的让父亲酸到冒泡，让那以为听不到这句话的男人高兴的语无伦次。







╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
