╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《求求你让我打一炮吧！》作者：陈嘉渔   NP


內容簡介
唐软是个社恐软妹，导致她的桃花少之又少，就在她23岁生日以后，慢慢开了桃花，可是为什么这么多一起来啊！
np甜宠文，基本一天一更或者两天更两章，一共五个男主。
高HHNPHNPBG


1.初遇
难得的早起，唐软终于出了一次门，打算遛遛自己，小区里有几个大爷笑嘻嘻的和她了个招呼。
哦豁，出门是正确的。比如现在，她看到了一个男人。
男人穿着-身西服，领带打的一丝不苟，鼻梁上架着无框眼镜，仿佛与外人自动竖起一道屏障。
啧啧啧，唐软在心里感叹，这种男人也就是看起来斯文败类，不知道在床上会怎么样，估计恨不得把蛋都塞进去吧。内心戏贼多的唐软没有发现自己已经盯着男人看了几分钟，直到对面的男人轻嗤了一声，唐软立刻回神，脸通红的上了电梯回家。
唐软回家然后一下子扑到床上拍了拍脸，等脸红降下去去看了看小说的情况，唐软是个有十几万粉丝的言情小说家，当时误打误撞的写了几篇没想到反响还不错，于是就开始写小说，自己养活自己也不是问题。
看完小说的评论记下了几个建议然后打开微博开始愉快的冲浪时间。唐软照例打开微博私信，突然发出尖叫。
“星....星云”星云公司是最大的娱乐公司，如今提出要收购小说，并希望她当编剧协助指正。唐软一个字一个字的读着确认没有看错然后蹦起来喊了一声。
唐软小心翼翼的斟酌词句问什么时候进行详谈，对方很快回话说希望在20号上午来公司进行合同签约相关事项。
“呜呜呜呜，我的锦鲤转发是正确的，终于呜呜，老娘要暴富了!”
唐软想起来还要给表妹代课，这个女人去和男友出国过一周年，然后就让唐软这种单身狗来替她上课，在各种威逼利诱的情况下，唐软又想着反正也没什么事情做，就答应了唐园。唐园发来的课表刚好20号没有课，其余一周三次课，明天就要上第一节，对于唐软这种社恐来说见到很多陌生人简直是往火山里跳，但是为了过年不相亲，唐软也觉得有些火坑跳一跳还是可以的。
8点上课，那么路程大概是30分钟，我洗漱要30分钟这样算来我7点要起来，但是要可能有其他事情要做，那.....六点半起床?唐软在睡觉前默默算着时间，定了6点45的闹钟。
第二天唐软紧张的穿了一件套头卫衣化了一个桃花妆来显得年轻一点，其实唐软这种小胳膊小腿加上娃娃脸去装高中生也可以。
出门]的时候又碰到了昨天那个男人。我日，唐软骂了一句，居然是对门，惊了，这么久居然没见过。其实也是，唐软是个宅女，出门的时间基本在下午晚上去买零食。男人生活规律，见面的机会少之又少。
唐软硬着头皮低着头和男人一起走进电梯，匆匆忙忙上公交车去学校。
等到了教室，唐软才知道什么叫恐惧，黑压压的全是人，一眼望去唐软要窒息，然而更加窒息的是，在唐软好不容易找到一个角落里的位置坐下，那个对门的男人走了进来，在唐软瞪大眼睛的注视下，走上了讲台。
完了，这是唐软唯一的想法。
2.顾教授？
顾城晏几乎是一进门就看到如同鸵鸟一样死劲低着头的女孩，所有人都在叽叽喳喳的抬头看他，只有她自己低着头，更加招人注意。
“好，安静”顾城晏敲了敲桌子，教室立刻安静下来。“   因为李教授身体不适，接下来个月的时间我将会和大家一起学习这门   ]课程，我的要求不多，上课不能缺到，不能迟到，不能早退，如果发现上述行为，平时分记0分，这一个月中一周一次考试，加入最后期末考核。好了，我们点名。”
唐软听到上面这些鬼要求在心里骂了一百遍表妹，考试这种东西简直是噩梦，真是火坑啊。
“唐园?”顾城晏喊道。“没人吗?”
“啊，到，老师我到了!”唐软立刻站起来，引起班里的一阵哄笑。
顾城晏推了推眼镜然后说了句，“上课注意听，不要走神。好了，我们开始上课。上课之前我想问几个基础问题来检验一下大家的学习情况。第一题，恩..就刚才那个女生吧，唐园是吧?”
唐软磕磕绊绊说了几句，抬眼悄悄看了一眼顾城晏，看到讲台上的男人很不开心的点了点桌子，然后唐软立刻不敢说了。
“这种基础性的问题，你回答的很差，下课来我办公室一趟，   我来补课。”
?   ??老师你有什么事吗。
这节课是唐软过的有史以来最惊心动魄的一节课，要知道唐软以前是老师们放在心上的乖乖女，回答不上问题只要怂怂的低下头，老师看到她那个可怜巴巴像个仓鼠一样也就饶了她。而今天，这个讲台上她昨天夸过好看的男人，现在不近人情的仿佛-只狗，   三番五次的点起她来回答问题，唐软觉得自己要晕过去了。
终于下课了，顾城晏一秒不错的在黑板上画了一个句号，推了推金丝边眼镜皱着眉头看向唐软的方向:“   唐园，到我办公室来，其他同学可以下课了。”
唐软老实的背上包然后去了帮办公室。
“唐园?”顾城晏坐到桌子旁然后指了指旁边的座位示意唐软坐下。
“....老师我是唐园，”然后看了看男人翻着成绩单的手，暗暗惊叹了一声这个手要是做指交真他妈爽。
“呵”听见对面男人的嗤笑，唐软立刻回神，才意识到自己想了点什么垃圾信息。
“从前天开始，你就用一-种蠢蠢欲动像狼一样的目光看我，我好看吗?”男人合上书看着已经要钻到地下的女孩。
“老师...老师，我...   我就是，没没那个意...”被男人一下子揭穿的女孩话都说不清楚。
“你确定，你叫唐园?”
唐软立刻抬起头，张口想要解释的那一瞬间，看到男人仿佛洞穿人心的眼睛，便哆嗦着腿，把事情都抖了出来。
说完以后，唐软悄悄看了看男人的表情，咦额，这个男人没有表情，是面瘫吗?
“老师，...也是没办法，我...   可不可以惩罚措施小一点....园园成绩很好的，她会补回来很快...”
“你也知道她成绩好，那她找你这个什么都不会的笨猪代课，这是故意让我发现的吗?觉得我笨不会被发现?”男人的毒舌发挥到了极致。唐软觉得这个男人一定没什么朋友。
男人一定没什么朋友，说话这么毒。
怂货唐软低着头看着脚尖小声说了一句;“老师，   术业有专攻，我是学其他科目的，也许你在我的领域也是一个笨猪。   ’
顾城晏被气笑了，眼前的女孩明明已经怕到腿发抖，但是还是嘴上不饶人。“那行，你是什么专业?”顾城晏突然有了逗弄眼前女孩的心思。
“汉语言，我是x大汉语言毕业的。”说起自己喜欢的东西，唐软眼睛都在发光。
顾城晏端起杯子喝了一口咖啡，风轻云淡的说了一句，“这样啊，那好，代课一个月的话，这一个月你做我的助教吧，批改作业修改论文之类的文字活动你来搞吧，如果你完成的让我满意，这件事就既往不咎。
唐软听到前半截本来已经做好摔桌子走人的准备了，但是听到后面又点像小鸡啄米一样点头答应了。
顾城晏觉得面前这个女孩，真的蠢，被卖了还在帮着数钱。
“以后上课，你跟我一起走，方便交流问题。”?   ?   ?这是什么垃圾鬼逻辑?
3慌乱
元气满满决定今天要好好更文，打开页面，准备好水，郑重的坐在电脑面前，戴上耳机，找了半小时最喜欢的歌，然后打开微博暗戳戳的看了看热搜防止自己的更文生活阻碍了自己跟进时代潮流。
第一条“许星河好帅热”。
唐软有时候觉得世界真的不公平，有人有颜有钱有演技还爆红，而她是个垃圾怂货，每天拼命码字赚个钱。突然又转念-想，这样的咸鱼生活还是很适合她的，不愁吃，不愁穿，然后平衡下来开始舔许星河的颜。
许星河是真的好看，是介于奶和稳重之间的一种气质，类似盐系，整个人干净但是又偏一点诱惑，好欲。
啧啧啧，这个鸡得有多大，唐软不自觉眼睛就瞟到了许星河的裤裆中间，这张照片许星河是一种跪坐的姿势，西装裤紧绷，中间突出一团。打开评论，正如唐软所料，全是鸡叫。
@一只仓鼠:哥哥我真的可以。
@许星河什么时候翻我牌子:这个j我的妈呀，我真想试试。
中名@闭嘴，你这个美少女:全都清醒!许星河是我的!
唐软切换了微博小号评论了一句:奇怪，我对哥哥的想念没有一丝水分，可是为什么，我想起哥哥来，我是湿的呢?
这条评论很快被赞上热评。  
@求求你看看我:见鬼了，鸡怎么会说话?
@我爱哥哥:这么多鸡就你会上网。
@一只烤肉串:抓鸡了。
@遥不可及的你:话说，你们知道，许星河关注了这个博主吗...
唐软眼尖的发现了这条评论，但是抱着侥幸心理的觉得许星河这么忙应该不会看到。下号，开始码文。
事实证明，高中班主任说的对，人不要有侥幸心理。在唐软发了文以后打开微博发现已经炸了。许星河回复她了一个问号?
唐软手抖的看着她发的骚话，在心里点了几根蜡。但是又想到反正以后不会见面，也就胆子更大的回了一句，“哥哥我真的可以!     ”    
她还不知道现在给自己挖的坑，以后都会自己跳进去。
写了几个字，饿了，该吃饭了。
对门在做好吃的，还是红烧排骨。
唐软看着冰箱里的速食顿时没了食欲。
吃饭不积极，思想有问题！管他娘的。
于是去敲顾城晏的门了。
很快顾城晏来开门，看到门]口小小的女孩眨着小狗一样的眼睛问了一句;“老师，有论文要我改吗?”
顾城晏看了看时间便猜出她是饿了:“有，过来吧。”
顾城晏也不知道自己为什么让她进婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零来，没有论文也没有任务，就是受不了这个女孩如同小狗眼一样的目光。顾城晏将唐软带到客厅，然后去书房拿东西。唐软悄咪咪从余光看了一-眼布置，果真和这个人-   -眼到处透漏着性冷淡的感觉，整体以灰色为主，连个装饰都没有，不会真是性冷淡吧，不会吧不会吧。听到男人的脚步声,唐软立刻正襟危坐起来然后老老实实看着自己的脚尖。
顾城晏看到女孩如同乌龟一眼缩回去忍不住笑了，走到唐软面前然后将一叠资料给了女孩，女孩颤颤巍巍的伸出手接过资料。顾城晏看着好笑，故意说到:“好了，你坐在这里看吧，我去吃饭了。”唐软猛地抬起头然后张了张嘴把到口的话憋了回去。
顾城晏走到餐厅端出自己饭菜开始慢慢吃，香味阵一阵飘来，从昨晚开始就没有吃东西的她早就饿到不行了。在这个时候，唐软的肚子也很适时的开始叫了起来，以前在学校唐软的肚子绝对是叫的最响的，能够在自习被全班人听到。此时肚子也没有失去以往的战斗力开始咕咕叫了起来。
顾城晏听到声音，看着已经如同虾一样红透的女孩缩成-团，一下子笑了出来:“过来吃饭吧，一会改”
唐软立刻条件反射站了起来，快速走到餐厅，安安静静等着顾城晏发号施令“自己盛饭，还要我帮你盛饭?
“不，不...这是唐软吃的最满足的一次，不得不说，顾城晏这个人虽然说话毒但是做的饭好吃，吃饱以后唐软自告奋勇去洗碗。顾城晏看着女孩懵懵的样子实在不放心然后详细告诉她怎么用。
唐软其实在生活自理能力上很强，从初中开始住宿，早就练就了一身本领，顾城晏走了以后又不放心的回来看了看,看到女孩系着围裙开心的唱着歌洗碗，顾城晏第一次觉得这个屋子里有了人气，平时死气沉沉除了窗外几声鸟叫和扫地机器人的声音，都是一片死寂。
然而唐软还是没有逃过看论文，午后本来就昏昏欲睡，再加上这些东西她实在不懂，只能挑几个语法错误。然后靠在沙发上睡着了。
顾城晏从书房出来以后看到的就是女孩斜着躺在沙发上，脸上盖着几张论文睡得正香，沙发上睡觉不舒服，偶尔还会轻哼几声。
顾城晏走到沙发旁边准备把女孩抱到客房，就在这时女孩翻了个身，唐软穿的是睡裙，从领口看过去一大片白花花,粉色的小乳头安安静静的挺立着，随着翻身的动作，睡裙翻到了大腿根处，还可以看到粉粉的小内裤包裹的地方。顾城晏立刻移开眼，拿出他的被子扔到唐软身上，喝了几口谅水才把这股燥热压下去。
唐软醒来以后已经是下午三点，发现自己睡着的事实很怂的打算打个招呼溜走，一抬头看到顾城晏在对面的沙发上工作。干笑了几声，说了句自己想拍死自己的话:“老师，你家沙发真舒服呀。”
顾城晏抬眼看了看睡饱以后红彤彤的小脸，低下头掩盖住慌乱然后说:“   好了，论文先不要改了，以后来这里吃饭，我不喜欢洗碗。”
唐软眼睛一下子亮了起来然后超高兴的回到自己的屋子拿出自己做的曲奇给了顾城晏，顾城晏实在不喜欢这些甜食，但是看到唐软的小狗眼就拿来吃了，意外的是，居然不是很甜，女孩在兴冲冲的解释:“老师怕你不   能吃太甜的,这个是少糖加了一点柠檬汁，好吃吗老师?”
顾城晏嘴硬的说了一句:“恩，   能吃。”一低头看到女孩眼睛又黯淡下去然后又立刻说到:“以后做了拿来一点。”
女孩眼睛又重新亮了起来颠颠踢着拖鞋回到了自己的房子开始码字。
晚上顾城晏躺在床上闻到了被子上女孩的香气，不是香水味而是那种软软的甜味，想要一口吞下的味道。顾城晏发现，他硬了，起身走到浴室打开冷水，脑海里全是女孩在沙发上的那种香软。想要吧她衣服全脱光，在沙发上死死按住她的脖子，绑住她的手脚，娇娇的喊着他的名字，哭着说不要了。顾城晏手上的动作加快，浓白的白浊射在浴室墙壁上。多久没有这种欲望了，性这种事情随着年龄的增加，越来越没有兴趣，大多数只为了解决欲望，后来变成了禁欲。如今被一个丫头撩拔成这样，真是不争气。
4，男色
回到家以后唐软发现备忘录提示明天是20号，要签合同了!
她在有重要事情的时候容易失眠，今晚也一样半梦半醒，甚至做梦梦见星云老板变成了僵尸要吃掉她的脑子。
第二天唐软忐忑不安的去了星云，前台的漂亮妹妹将她带到顶层,随着电梯升高，唐软的腿开始发抖，脑子里开始出现丧尸围城的电影，一打开电梯会是僵尸。但是，一切都是唐软的脑补，律师将合同给她，她仔细看了看合同，还是犹豫了一下。
“好，唐小姐，请问还有什么问题吗?”律师象征性的问了一-句。，
“我有个要求.....”唐软还是鼓起勇气决定开口。“我知道将小说改编电视剧要有很多变动，甚至乱改也有，我只想稍微介入编剧的工作，我不想把我的心血变成很糟糕，我....我不是说贵公司的编剧会乱改，我的意思是...我可以能最好的了解自己的作品。”
哎呀说的是个屁，没理没据！
律师推了推眼镜犹豫了一下说;“这件事我不好做主，可以和我们沈总谈一下。”
“好了，唐小姐，沈总在办公室，你可以去和他谈一下这个问题。”唐软脑海里又开始了僵尸围城。
到了办公室门口,唐软深呼吸然后又深呼吸，刚举起来的手然后又放下，退了几步然后又举起手。突然背后有人在她耳边说了句:“这里面有魔鬼吗?你在干什么?”
唐软吓得扭头看到了一-张脸，她前几天意淫的脸，许星河。
许星河看她一脸不可置信的样子然后笑着说:“要不要签名?”   看女孩还没缓过来的样子然后笑了一声:“你要找阿辞吗?”唐软回神然后呆呆的点了点头。
唐软还没回神跟着许星河走进了办公室，手足无措的站在门口，连头都不敢抬起来，开始想是不是今天穿的太幼稚了，应该穿成熟一点来镇住气场，现在这样子好像能被人搓圆揉扁的东西一样。
许星河一屁股做到了沙发上然后翘起腿放到桌子上拿起一串樱桃问：‘门口那个小学生要吃樱桃吗？’
唐软抬头立即摇头，随后小心翼翼的开口问:“请问，   我，我可以和沈总谈谈吗?”
在办公桌电脑后面一直没有抬头的男人听到声音回答了一句:“唐小姐还要什么问题吗?”男人的声音好像在冰块里浸过一样，唐软以前读过《穆玄英挂帅》里的一句话，盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响，在此刻有了活的声音。
许星河开玩笑说了一句:“阿辞，   你别这么凶，把这个小丫头都吓坏了，”转头不要脸的问唐软:“你几岁了?高中毕业了吗?”
唐软脸爆红回了一句:“.....   我23.....”看见了许星河刚塞进去的樱桃卡住了籽咳得脸都红了。他咳嗽什么？
沈辞不再管许星河问了一句:“具体问题律师不是和你讲清楚了吗?”
唐软急忙开口将自己的来意说清楚。沈辞这才抬起头看这个小丫头，长得稚嫩却心里有想法。
唐软也惊叹眼前男人的美色，典型的霸道总裁脸，他开什么公司!去出道啊!妈妈养你!快啊!呜呜呜，我的崽崽好可爱，崽崽穿这么少冷不冷，每天对着电脑累不累啊啊啊啊，我的崽崽啊啊啊!
许星河咳嗽了两声:“她是   《光芒》的作家?”颠颠的走到唐软面前惊叹了一声:“和我想的一点都不一样，我以为，我以为你会.....你会特别厉害的样子.....”
唐软表情立刻一变，很凶的瞪了一眼，但是没想到这样好像小奶猫发脾气而已。许星河笑的不行发出了沙雕鹅叫笑声。
唐软心里惊讶，许星河什么沙雕爱豆，这他妈沙雕要出圈了吗，说好的高贵不做作盐系人设呢?
沈辞适时开口阻止了许星河暴露本性的行为:“唐小姐，你说的问题，我们同意，然后关于男主，我们暂定许星河，如果唐小姐有什么推荐想法可以联系我们。”
唐软听到以后眼睛立刻亮了起来签了合同。
许星河看着唐软的字然后发出了嘲笑:“你这是小学生字体吗?看河哥教你写字，性感河哥，在线教学。”
唐软呆愣着看着他拿过笔在拿了一张白纸签了许星河，然后又签了唐软，甚至还要手把手教。
唐软立刻躲开发出了灵魂质问:“你能别崩人设吗，   我要脱粉了。”
许星河这才停止自己的沙雕行为，回归高贵冷艳人设安安静静坐在沙发上吃樱桃。忽然又想到唐软说的话，像一只哈士奇一样又跑回来问了一句:“你是我的粉丝啊，小学生。
唐软露出微笑脸:“前一   秒还是，现在不是了。”
送走唐软以后，许星河翘着二郎腿对沈辞说:“这个小学生有点意思，   看着她小小一只，但是写出的东西特别有内容，看上去呆呆愣愣的，但是想法很明确。嘻嘻，糟了，是心动的感觉!
沈辞不知道为什么，心里有点不开心，压下那股不适:“这个关   头别闹出什么乱子，等这部戏拍完再说，你的转型也可以成功了，那时候再说。
许星河插诨打科回了一句:“遵命，   大人。”笑嘻嘻的离开了。
5，酒后（h）
唐软上了公交车还在为自己的勇气折服，太厉害了，居然说出来了，今天也要奖励自己，打开手机发现被表妹的消息刷屏
“姐姐今晚要有大学聚餐!你帮我去好不好!姐妹!”
“姐妹在吗?，姐妹hello?”
“姐妹怎么回事呢，在吗在吗?”“姐妹在吗不理我呢?”
“我和我的姐妹一刻都不能分割!”
“姐妹你要是答应我了，我回来给你买crush的绝版漫画.     ”
后来唐园觉得太难办到，然后就撤回，在撤回那一瞬间，唐软立刻回答0K并且截图。
???
“姐妹不是朋友吗?”
唐软笑嘻嘻的看了看时间地点回家洗澡收拾了。
到了以后唐软立志做一个小透明然后走到角落拿了甜点开始啃。唐软今天打扮的偏成熟，穿了小黑裙画了眼线，整个人魅惑的像个妖精，偏偏唐软不自知，在角落里大吃大喝。
突然门口一阵骚动，唐软咬着一口蛋糕看了看，然后发现顾城晏走了进来。
顾城晏觉得自己真的有病了，他烦躁的扯了扯衣服，班群发了聚餐通知他一般都是不去，偏偏今晚打开班群看到有人拍了-张照片，唐软在角落里啃着蛋糕，画质不清楚，但是他一眼就看出来是那个笨猪。
然后有男生开始问:“角落那个pljj   是谁呀，我想认识一下。”
顾城晏扫了一眼，记下了那个男生的班级学号，脚不听使唤的出了门。
开车那一瞬间顾城晏觉得自己真的有病了,开始给好友发信息说明天去医院看一看。
叶尧刚下班就收到自己的那个龟毛朋友发的自己不舒服要去全身检查。
他就是脑子有病。
然后顾城晏又开始安慰自己，自己是老师，去班级聚会情有可原的。心安理得的哼着歌去了聚会。
唐软还呆呆的不敢相信顾城晏居然来了，一口蛋糕噎在了嗓子里咳嗽起来，-个男生看到递给她一杯饮料，唐软道谢接过来。喝了一杯发现味道不对疑惑的问:“这是什么呀，   同学?
那个男生笑了笑:“妹妹这   是鸡尾酒，度数很低没关系的。”
唐软是不喝鸡尾酒的，以前喝过以后发现自己喝完酒会很闹而且会很粘人。完了，不能在这里闹啊。
唐软说了个抱歉然后急匆匆冲进厕所打算吐出来。一直盯着这边的顾城晏看到唐软离开，还在和老教授做着学术探讨的脑子立刻停止，对老教授说自己有点急事，老教授早就看出他心不在焉的样子，笑了笑挥了挥手就让他走了。
顾城晏跑到女厕所门口听着一阵一阵冲水声   开始焦虑起来。就在他忍不住要冲进厕所的时候，小Y头脸红红的眼睛亮晶晶的踩着小皮鞋一步一步走了出来。
看到顾城晏以后眼睛更是亮了，张开手开心的扑到了顾城晏怀里，软软的喊了两声:“老师，老师.....老师我好晕.....老师你抱抱我....
怀里的丫头根本不安分，两只腿也缠在了他的腰.上，顾城晏发现自己硬了。
唐软还没意识到男人的目光已经开始像狼一样，还不知死活的蹭了蹭男人的胸膛，双腿还在背后蹭了几下。顾城晏觉得自己今天可能会被这个Y头折磨死。好不容易把唐软送到家门口，唐软还在乖乖的抱着他哼唧。
“钥匙在哪?”顾城晏脸色铁青，却又不能把她扔奋法，下身已经硬的发痊。
唐软眼睛水蒙蒙的看着他，纯洁无辜但是又带了魅惑的摇了摇头说:“想和你睡觉觉....老师我们一起睡觉觉好不好呀.  
顾城晏没办法只好将唐软抱进自己的卧室，唐软下身还在不停的蹭着他的性器，来回蹭的时候唐软发现了乐子，本就敏感的身体开始出水。顾城晏感受到自己的裤子已经湿了。
“操。”顾城晏捏住唐软的下巴，低着嗓子说:“别闹!   ”唐软已经动情，搂住脖子咬了一口他的喉结。
顾城晏骂了一句:“唐软，   你自找的。”
顾城晏将唐软放进浴缸，本就热的身体在热水的冲洗下更燥热，摸到顾城晏凉凉的胸膛开始蹭，衣服早就被颐城晏脱光，胸前的小奶包早就挺立起来，顾城晏揉了揉唐软的胸，唐软难耐的蹭了蹭又讨好的亲了亲。
顾城晏耐心的给她做前戏，将手伸到唐软身下，摸到了一手水。
“湿了？”顾城晏床上一向话少，更喜欢使劲干。
将手上的淫水伸进唐软嘴里，唐软舔了舔男人的手指，男人的另一只手也没闲着，慢慢伸进女孩的小穴，很久没做的唐软感受到异物下意识排斥，顾城晏安抚的摸了摸内壁，开始寻找女孩的g点，在摸到一个凸起的时候女孩挣脱扭腰，顾城晏开始揉那个凸起，速度加快，伸进去第二根手指。
唐软尖叫，太刺激了。顾城晏速度越来越快，唐软无力的推着男人的手，却换来顾城晏更加刺激的进攻。到最后唐软眼前一白，高潮了。脑子和炸了烟花一样。高潮过的唐软没有力气的被顾城晏抱着，而顾城晏刚刚开始，顾城晏摸了摸女孩的阴蒂，女孩扭了扭身子躲开，唐软软软的求着顾城晏:“老师，   不要了...."还能认出来是老师，看来没有昏的厉害，至少明天还能记得。
顾城晏开始揉女孩的阴蒂，女孩感觉到自己有尿意，立即挣脱;“老师，我想....我想噓嘘.   ...”
顾城晏没有放开唐软，开始更快的揉，两只手指磨了几下，就插了进去，就是唐软意淫过的指交，指根贴着大腿根，快速插了几下，女孩就哆嗦着喷了出来。
顾城晏抱着女孩来到了床上，亲了亲女孩的眼泪，眼睛通红还挂着几滴眼泪，因为太爽意识已经开始迷糊，那点酒也随着汗水蒸发了。
顾城晏拿着水喂了几口，怕她因为失水过多晕过去，因为他明显感觉到身下的女孩的水多的不成样，现在还在一股一股的流。
顾城晏摘下眼镜，从脖子上扯下黑色领带将女孩的手绑了起来，摆成后入的姿势，女孩的屁股高高翘了起来，顾城晏将粗大的性器在女孩的小穴磨了几下，女孩下意识蹭了起来。
顾城晏笑了一声:“怎么这么骚?”将龟头挤进去，然后又拔出来，来回几次唐软下身已经开始泛滥，淫水滴到床上，软着嗓子求顾城晏:“老师，老师，老师我想要....”
顾城晏没在逗女孩，想着以后调教的机会多得是，现在先哄住女孩，然后一下子全部进入。
后入本就要深很多，而顾城晏又粗又大，唐软往前倾了一下，小穴里的嫩肉开始反抗的挤压，顾城晏也不好受，太他妈紧了，一圈一圈的嫩肉死死咬着他，让他差点受不住射出来，顾城晏忍住精意，拍了拍女孩的屁股:“别夹，   放松。“
”唐软扭头可怜巴巴的控诉男人，软软喊了句:“没.....   你怪我.....是你太大了....”这句话太有征服感了，顾城晏一下子又撞了进去，按住了唐软的脖子，开始操了起来。
小穴被撑到极致却还在贪吃的吞着男人的性器,在出来的时候还要挽留，顾城晏知道女孩的味道很好，但是没想到好到这种地步。
这一晚唐软意识到，斯文败类在床上真的是禽兽。
6，顾老师的郁闷
第二天唐软的腿简直是不能动的,顾城晏早就去上课了,还给她留了早饭和字条，让她好好休息，等中午回来给她做午饭。唐接抖着腿下车洗漱看到了洗衣机里的床单全是留下的痕迹，唐软水多，昨晚迷迷糊糊唐软还听到顾城晏感叹唐软水太多了，进去以后像在温水里泡着按摩让人不想拔出来。
今天所有学生都发现顾老师心情不错但是心不在焉，平均20分钟看一次手表,终于捱到了下课,几乎是立刻顾城晏就开车回家想着今天中午要给家里的那个娇气的丫头做什么东西吃。
回到家顾城晏看到家里的小Y头站在椅子上拿药箱。顾城晏赶紧跑过去将她抱了下来:“腿不疼?   没把你操狠?第二天就给我爬椅子?   ;唐软怂怂的低头哼唧着说:“疼，   药.....”.
顾城晏立刻哄着怀里娇气的不行的女孩:“我家里怎么可能会有这种药。”
从袋子里拿出药去拉开女孩的裙子，女孩还是抗拒。顾城晏按住她的腿:“再动就操你。”
唐软立刻安安静静张开腿让他涂药。看到下面的情况顾城晏还是狠狠骂了自己-顿，女孩的小穴已经肿了起来，可怜巴巴的一收一缩。顾城晏没动歪心思的将药涂好，但是唐软敏感的身子立刻开始出水。
顾城晏看到女孩的反应笑了一声:“涂个药你湿成这样。   ”唐软红着脸穿好内裤。顾城晏不再逗她，去厨房给她做午饭。
接下来的几天，唐软都享受着饭来张口的日子，顾城晏的厨艺简直无可挑剔，唐软本就嘴挑，更是挑食，顾城晏这几天也摸出女孩吃东西的规律，更是变着花样给唐软做。然后当唐软站到体重秤的那一瞬间发出了土拨鼠尖叫。然后拒绝了顾城晏的饭菜开始啃胡萝卜吃。
《光芒》的筹备已经开始，女主最后也敲定为最近很火的流量小花宁蜜。唐软每天忙得见不到人，每天就是在改剧本，和演员商讨细节，顾城晏就被忽略了。
偏偏顾城晏还是那种生气了不好意思说的那种，于是就拖着。唐软更是没良心的，在片场每天和许星河玩疯了。
我们都知道怒气达到最大值是会爆发的，就好像今天。
又要代课了，今天又是要面对顾城晏的时光，靠着肉体（不是）唐软过了几天安生日子，顾城晏上课心情好了很多，她就在后面开开心心摸鱼。
今天都变了变了，全他妈变了。
唐软走到后排打算开始美好的后排肘光,今天要做什幺昵!不如幵始美好的冲浪肘囘吧！顾城晏一秒不差的踏着铃声走迸教室，冷冷的看了一眼唐软的位置。
?   ?   ?我做錯什幺了吗，他瞪我干什幺?男人都是什么回路?真是知人知面不知心，唧唧小到看不清。唐软在心里疯狂吐槽,完全忘記了前几天被顾城晏操到哭。
所有人都发现顾城晏今天心情很郁闷。郁闷的后果就是，他疯狂点名加diss.
“第一題，学号5号回答,你答的是什幺?你晃晃脑子里，込几天下雨是是你的脑子里的水被你晃出来了。"
“第ニ題，学号15号,回答錯了。送狆題不是残疾人都会做吗?没手吗?”
“第三題，学号....算了，唐圆。”
25号松了口气，正在憋笑的唐欹条件反射站起来。
唐软根本没听，此刻支支吾吾不出什幺，最后抬起头看了看顾城晏的臉色,OK,   fine,   又没有表情呢。
“这几天教的东西是不是都変成肉了。’唐軟猛地抬尖，行昵。
“下周测验，不及格的计入期末成績。然后,唐圆，下課来我亦公室!   "   难为顾老师这种情况还记得这么清楚叫唐园。
下課以后顾城晏看了一眼唐软，   唐软立刻心領神会跟着顾城晏走进办公室。
7.办公室play
还没等唐软反应，顾城晏一把将唐软抵在了门上，   咬住了她的耳朵哑着嗓子说:“我很不开心，唐软。
唐软内心吐槽，大哥你心情不好不要拿我撒气啊，你不开心你说啊，你矫情什么呢?
然而唐软不敢说出来内心想法，狗腿的讨好着笑:“老师，你怎么不开心了呀?”顾城晏觉得说出来太没面子了，还是做吧。然后一把将那个碍眼的格子裙扯下来。唐软立刻抓住顾城晏的手:“你疯了!   这是在办公室，还有，我们....我们不能....”
顾城晏不想听到拒绝他的话，将手指塞进唐软的嘴里，搅了几下在口腔上找敏感点，唐软呜呜的叫着，然后又很快感觉到顾城晏另一只手将内裤一   边扯开，按上了唐软的小阴核。唐软腿立即软了，无力的靠在顾城晏身上，顾城晏将唐软抱到办公桌上，从卫衣下摆探进，顺着她的背脊,抵住往前按,   一股热流一下子涌了下去，连着下半身酥软下来。
顾城晏含住了她的耳垂，顶胯往前项了几下，感受唐软的穴口含着他的龟头:“想操死你...”
扣住她的腰，两手握住托起然后向下按，在顶住他的龟头又托起，唐软被磨得心惊，内裤被拨在一边，顾城晏的手往下摸了摸，小穴被他磨得暖烘烘的。“湿透了.....”   唐软下意识挺腰挣脱，顾城晏将唐软翻了个身趴在桌上。“不....”..顾城晏含住了唐软的整个小穴，舌头灵巧的咬着小阴核，唐软哪里受的住，顾城晏的速度越来越快，轻轻咬了一口然后将舌头抵进小穴里模仿性器一伸一缩。异物的深入让唐软一下子绞   紧然后又松开。顾城晏速度越来越快，还没缓过来，顾城晏就将粗大的性器抵到穴口，全部没入。
“啊....出去一点....   老.师...”顾城晏拍了拍她的屁股:“别咬!   放松!”做过了还是紧，小穴夹得顾城晏那股子邪火下不去，于是使劲撞了几下，唐软后背靠着门背被撞的生疼。
“.....老师....，疼..."本来企图换来顾城晏的心疼，但是顾城晏又在气头上，没顾着她又撞了最深。
本就是情欲吊着，现在这样几下就高潮了。
“骚成这样?插了几下就又高潮了?”
唐软羞得不行，扭过头眼睛红红的讲;“别....别说了...
顾城晏还没开始操，哪里可能放的过唐软，抱着唐软到了办公桌上，冰凉的桌面激的唐软瑟缩了一下。又被后面的肉棒烫的舒服。
双手住唐软的腰趁着小穴还在收缩挤了进去。唐软仰着脖子承受着一波一波的快感，小穴已经开始酸麻，但是还是贪心的咬着顾城晏的肉棒，顾城晏也不好受，太紧了，操了一次还是太紧，嫩肉一圈-圈紧紧抓着，每次要出去的时候还要挽留。唐软还在骚叫着,过度的快感让她的声音染上了哭腔。偶尔扭头眼角红红，到处都是艳色。唐软水多，,随着抽插甚至能听到水的声音，还有一些没有带回去顺着大腿根流到桌子上打湿了各种文件资料。
窒息的快意已经从尾椎酐始蔓延。顾城晏加快了抽插速度,女孩已经开始哭,凭借本能求着后的男人。终于在一声尖叫中，唐软喷了出来，小穴的收缩一下子让顾城晏狼狈的撤出，但是还是有一点射了进去。
女孩身体已经到了极限，摊在桌子上只有偶尔抖一下。顾城晏又骂了自己一次，下次绝对不这么狠了。将女孩从冰凉的桌面抱起来，来不及清理自己先抱着女孩到沙发上拿湿巾给女孩擦干净,然后将手伸进去把射进去的东西挖出来。
女孩已经开始排斥，进去就开始哭喊，顾城晏拍着女孩的背柔声哄着:“听话....”本就不会哄人还是冷冰冰的哄了几句。挖干净以后将女孩放在沙发上盖好被子才开始整理自己。
等唐软睡醒以后膝記经青了一大块，大腿根也在疼。顾城晏坐在桌子旁工作。顾城晏打字的手停了下来,看了看打了两个小时只有一个题目的电脑屏幕。女孩睡了两个小时，他看了两个小时，女孩醒的时候他就注意到了。
“顾老师，我饿了...”顾城晏立即抱女孩起来，伺候着穿衣服，格子裙被扯了一块，扣子掉了一颗，唐软有点委屈的撇嘴，但是沉闷的性格又不敢说，只好可惜的看了看裙子。
“明天给你买新的，所有颜色都买一条。”顾城晏扣上一颗扣子给女孩扎好乱糟糟的头发。
“行....行吧，”各种颜婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零色一条顾城晏怕不是要破产...
唐软觉得自己的性生活有点频繁了，决定以后开始过清心寡欲的生活，禁欲，学习，走出舒适圈，可是架不住这个圈子大啊，爬了几天还没出来，还有美美男在后面扯后腿，这他妈谁能顶得住?顶不住也得顶啊!
8，高处不胜寒
“我想吃火锅了....”顾城晏本来想训几句，那东西他一向不怎么碰，但是看着女孩腿上一块青就心软带着去了。
火锅店里人很多，顾城晏皱着眉头带唐软去了包间。
啧啧啧，资本运作啊，以前她自己来的时候要等好久才有位置，唐软到一个地方第一件事就是去洗手间。其实也没有尿意，就好像小狗到了-个地方一定要撒尿来证明到此一游-样，唐软也是这样。
等撒尿证明到此一游以后，唐软出了洗手间就看到几个人推搡着-个服务生打扮的人。
“你们这家店怎么回事,说好半价现在要全价?”
“女士，是消费满300元半价，我们这个已经标出来了。”
“我们没看到到啊！”
从背影看男孩子背挺得很直，像一个白杨树不肯道歉也不肯退让。唐软这颗拯救世界的心立即熊熊燃烧起来。
“喂，店里明确表示了，你自己看不到怪谁!”唐软踩着小皮鞋走到男孩子面前以一种老母亲姿态护着身后的男孩子。其实唐软平时还是很怂的，但是她觉得这个男孩子会很好看。美色和恐惧面前，我选择美色啊!   “你又是谁?”那几个人立即炸毛看着她
“热心市民!负着拯救世界和平的不透露姓名的少女!”唐软已经开始腿发软了，呜呜呜，咋子办，开始怂了，他们会不会打我，打我我要跑还是怎么办，但是还有好看哥哥啊啊啊，等等再坚持一会。
“我再讲一次，店里写着呢，你看不到是你自己的问题!要不然就报警!敲诈!”
对面的人也是菜鸡，这个时候就看谁啄的厉害，唐软眼睛一转直接掏出手机。那几个人看到这样也不敢说什么，灰溜溜就跑了。
唐软腿软的坐在了地上,然后听到男孩笑了一声。
啊!还没看我的空投!让妹妹看看你!我的漂亮哥哥啊啊啊，妹妹要来惹!
?这个可以雇佣童工的吗?对面的男孩个子很高但是这种高中性既视感怎么回事?呜呜，我不搞高中生，你们是祖国的希望民族的未来，不能在我这里阻碍了你们报效祖国的一腔热血。
男孩脸红,抓了抓耳朵说:“谢谢你,   我..我叫高胜寒...我.   ...“
”唐软的母爱开始泛滥了:“弟弟，   我叫唐软，弟弟吓到了吗，弟弟今年几岁啦，弟弟饿不饿，弟弟怎么在这里工作，弟弟没上学吗，弟.....”
高胜寒一个一个的回答:“我今年21   岁了，上大二，勤工俭学赚生活费，就在旁边的h大。”
?   ?   21?   ?大学?那不是高中生我就可以了，我!可!以!
还没等唐软要到联系方式，顾城晏黑着一张脸   出来像拎小鸡-样把她带了进去。“老师!   ....   .....弟弟回头联系!我!   ....”顾城晏看着女孩吃的不亦乐乎着脸也不讲话。
9，口嗨翻车
唐软吃完火锅也没搞明白顾城晏为什么黑着脸一句不说。反而唐软开开心心吃的饱饱回了车上，在回去的路上还张望了一下看看有没有弟弟的背影。顾城晏的脸更黑了。
到了家以后唐软扑到了床上，开开心心的看了一下手机消息打开微博切换小号   ，开始正大光明的冲浪，许星河真好看啊，小号嘛，就是放飞自我的地方了！完成了转发，评论，我好了，谢谢兄弟，已经射了，喷喷姐妹，已经谢了等多项活动。然后闭上眼进行美好的睡觉时光。
等唐软醒过来，消息都炸了。
@烤串一只:大大今天是放飞自我了吗....
@我想和你睡觉:原来大大也是许星河的粉丝哈哈哈哈哈
@trr:妈呀，是切错号了吧！
@许你星河:我记得当时哥哥还评论过大大的小号！
唐软发现自己已经上了微博热搜，和许星河扯上关系在这个时候就是大流量:许星河   《光芒》编剧。唐软手抖着拨通了沈辞的电话。电话一接通   沈辞就听到对面小女孩软软的声音委屈的道歉:“沈总，对不起我不是故意的。”
沈辞先安抚下来女孩:“没关系，现在风向是好的，你也算是误打误撞提前给我们宣传了。”
“对不起，我...对不起。”唐软声音已经有点哽咽了   一直都是透明的女孩子突然被扯到网络上   这时候早就慌的不知道说什么了。
“没关系，你没有做错，也不需要道歉，晚上好好睡一觉。”沈辞想尽了哄人的话把唐软才哄去睡觉。
等沈辞挂断了电话以后，整个会议室里的人瞪大眼睛面面相觑。
？沈总在开会居然接电话了！
？沈总居然哄人了？
？为什么我们电话响了要被骂？
“看够了？”沈辞又恢复了不近人情的狗样子。
许星河更是贱兮兮的打来了电话，第一句话就让唐软想录下来广而告之:“在吗，kkp。”
“滚。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你对我居然有这样的邪念！要不然我委屈一下让你可以了算了。”
“我那是乱讲。”唐软扣着手指说了一句。
“我真的笑死了，话说好像你是不是我当时回复过的那个女孩子啊...我记得...说什么，为什么我对哥哥的想念...”还没等许星河说完，唐软就挂了电话。
化妆室传来了许星河哈哈哈鹅叫。
“烦死了。”唐软扑在被子上脸红的嘟囔了一句。
顾城晏还是准时来叫唐软吃晚饭   今天压力这么大   吃个晚饭不过分吧！在心里安慰下，唐软虔诚的准备开始晚饭时光。吃完以后洗好碗准备回家看个小片片睡觉了，但是还没扯开门   就被顾城晏一把按在了沙发上。
10，又被内个了
“顾老师？”唐软懵了   怎么这个人还搞我搞上瘾了呢，不是说好走出舒适圈发奋向上吗？
“想和你做了。”顾城晏很喜欢把这种话直白的说出来，他认为欲望是人的天性，而唐软这个开荤没有多久的女孩子听到这种话直接脸红了。
“别..你别这样....”唐软推了推顾城晏的胸，发现没有用。
“怎么了，和我做爱你不开心吗？”顾城晏又好死不死的问了一句   直接让唐害羞的爆炸。
“我....我不知道....”哼哼唧唧的挡了过去。
“不知道？那就是说我以前没好好操你是不是。”顾城晏故意曲解了唐软的害羞。
“那今晚我让你知道。”
在顾城晏用力吮住她唇的时候，她蹙眉轻哼，娇得不像话，顾城晏半醒的性器被这一声勾得立马抬起了头，将裤裆撑起。他腰往前用力一顶，把唐软腰臀撞得后压，硬热的性器抵在她柔软的小腹，热源很快透过布料烙在唐软小腹的肌肤上。她呼吸都颤了，小手紧紧攥着他衬衫胸前的布料，任由他的舌穿过她的唇齿探进她口中，肆意的搅拌。顾城晏撩起她的裙摆，还是那个碍眼到不行的格子裙。
“裙子已经买好了...明天给你送过去..”
“我不懂这些，挑了一百条给你买了...”
“又看了几个衬衫估计你也喜欢，就都买了...”
jk女孩的梦想就是有无数的格子裙。
这个是不是不该收...
对她好的时候，她第一反应还是拒绝，要还的..
也太不好意思收了..
“我不要...我不能收...”顾城晏早就料到会这样拒绝，他太了解唐软了，几天时间把唐软的性格摸得清清楚楚，没有安全感，怕被人讨厌，在遇到不喜欢的也不会拒绝。
所以他也在利用唐软的性格弱点。
比如现在，他知道唐软想拒绝这种性爱，但是她怕惹他不开心。就会宁可自己受点委屈也不说出来。
所以他恨不得挖着心宠她，可这个女孩一点都不领情。
“你不要我就扔了。”
拂上她大腿稚嫩的肌肤，手感弹滑得不可思议，让他忍不住的又揉又捏，然后一路往上，掐住她的臀，狠狠的拍了几下。这几下让唐软被开发过的身子一下子软了下来，身体很听话的开始迎合起来。
顾城晏松开她的唇，呼吸粗重，大手挪到她腿心，直接将她底裤往一边扯开，摸了一把，湿漉漉的。身下被他这一摸，就是一片酥麻，唐软身体抖了抖，攥着他衬衫的手攥得更紧。
唐软虽然湿得厉害，但毕竟还嫩，顾城晏又很大，重重撞了几下都没能进去。顾城晏挺胯狠狠的顶上紧窄的穴口，花唇可怜兮兮的被压得往里缩，而唐软也被他撞得身体往前倾，再次闷哼出声。
顾城晏两只大手挪到她的臀上，扳开她的两瓣小屁股，这次，早被润得油光水滑的头终于是被送进穴口，那钻进皮肉里的痒意被辗得粉碎，饱胀感汹涌而上，逼得唐软一下子泄了一波水。
穴内的软肉像有意识一样，立马紧紧吸住进去，已经爽得顾城晏头皮发麻，再被浇了一头，咬紧了牙根也没忍住低哼出声。他扳着唐软臀瓣的手更用力了，往后撤出一点就又是一记重捣，将性器硬生生整根捅进湿软的穴内，摩擦出汹涌的快感。虽然他抽插的幅度不大，但又快又重，唐软腿抖得跪不住，脑袋晕晕沉沉，只能咿咿呀呀的喘着叫着轻一点。
11，再遇高胜寒
顾城晏一早醒来发现昨天在他身下的女孩已经不见人了。以为又胆小的跑了，不开心。
“唐软？”顾城晏直接下床去找   走到厨房门口看到女孩子拿着锅铲小心的在锅里滴了几滴油然后迅速后退   举着锅铲探头探脑的看了一下，然后又拿了两个蛋打了进去闭着眼又后退，等油滴安静下来才上前翻了个面，因为煎蛋成功还开心的哼起歌来   顾城晏就突然觉得   一直以来冷冰冰灰蒙蒙的屋子和人生突然变得五彩斑斓了。
“顾老师！”唐软开开心心的端着盘子给顾城晏炫耀。“我今天学会了煎蛋！”顾城晏摸了摸唐软的脑袋然后接过盘子开始听女孩子早上的废话。
“我和你讲   我今天早上醒来以后就直接去做早饭了！”
“我昨晚做了个梦   梦了好多乱七八糟的...”
“对了对了   我还梦见昨天在餐厅的服务员！弟弟好...”
“再说他我就用别的东西把你的嘴堵住。”顾城晏本来很开心的在听唐软说废话   听到这句以后直接郁闷了起来   自己是不是得病了   要不要去医院找朋友看看？然后拿手机给好友发了一条信息:明天我要去全身检查。
叶尧刚忙完一个手术就看见那个龟毛到不行的朋友发来了这样一条信息，无语。上次说来就没来，真的是宇宙鸽子王。
唐软也很无语，这个人太没礼貌了，打断别人讲话！
唐软和顾城晏到了学校，从后门溜进去然后扫了一眼发现倒数第二排坐了一个高高瘦瘦的男孩子，凭借她多年的经验，这个男人从背影看就很好看！今天的课堂你我不孤单！让我们心连心走向人生巅峰！
唐软悄悄坐到了男孩子旁边   准备开始吸收男大学生的阳气，美好的肉体啊，世界上第三硬的啊，虽然得不到，闻一闻也是好的。
“高胜寒？..”居然是帅气的服务生弟弟惹！
“唐软姐姐...我..我   我是来旁听顾老师的课的。”高胜寒看到唐软那张笑的很甜的脸一下子就脸红了   不自然的抓了抓头发。
一进门顾城晏就看到那个不安分的女人在对别的男人笑！生气了！
顾城晏很不开心的敲了敲桌子:“好了，开始上课！今天考试，这次成绩占期末总评的50％。不许作弊，作弊的直接挂科。”
唐软拿下自己完全不会的卷子心里骂了一百遍顾城晏。咬着圆珠笔把会填的填了，然后突然想起来旁边的弟弟，拿着自己的卷子挪了挪给他看。弟弟脸红着摇了摇头   唐软这才发现，高胜寒已经做完了。
说好一起手牵手   你却留我做个狗。
顾城晏到时间就一分一秒不差的收了上来，本来打算拉着唐软回家，没想到要开会就把唐软放走了。
“姐姐...我，我想请你吃个饭可以吗，上次挺感谢你的。”高胜寒小心翼翼斟酌用词才说出来了邀请
唐软本来打算去买零食然后回去。但是在美色当前   舒适算得了什么呢   为了帅气弟弟   我有什么不可以呢。我！可！以！
唐软和高胜寒年纪相仿   唐软又是冲浪少女，相比起和顾城晏和陈桥有更多共同语言   一顿饭硬是吃了两个小时互换了联系方式唐软才回了家。
哼着小曲回了家以后，顾城晏还没回来，唐软也就迷迷糊糊在床上睡着了
12，药（许星河肉）
一直到了第二天去开会商讨小说细节。
一到会议室唐软还是被吓的哆嗦了一下，太多人了，对于社恐来说比往火坑跳还难受。女主敲定成为了当红小花宁米，女二也敲定成了一个刚上位的小花于晚，唐软也发现剧本里女二的戏加了不止一点   便小声的碰了碰旁边的许星河:“可不可以砍戏份   我觉得女二没有这么多戏呀。”
许星河也皱着眉头看剧本，对于戏份的增加很不开心。宁晚是陪老男人睡了一晚才拿到这么多戏，而她也做了十足的准备泡上许星河。
宁晚把一杯加了料的水递给许星河，出于礼貌许星河还是拿着水回到了沈辞办公室   沈辞办公室有吃的   把唐软喂饱了以后两个人就开始讨论剧本细节。唐软吃饱了就口渴，随手拿起水喝了一口。
沈辞去了办公室开会，唐软玩着玩着发现自己不对劲了。
“小学生你咋脸这么红？”许星河纳闷的摸了摸唐软的脸。
“我...我不舒服，好难受。”熟悉的燥热感从唐软下身传来。“许...许星河你帮帮我....求你了.....”动情以后唐软的声音黏黏腻腻的，眼睛水汪汪的看着许星河。许星河混迹娱乐圈这么多年，也知道唐软被搞了。
许星河本来想带唐软去医院   但是唐软整个人已经粘了过来，悬悬的挂在许星河身上。
“小学生......不行....”许星河在这个时候开始害羞起来了。
“你他妈是不是不行！”唐软已经坐在了许星河身上，因为动情内裤已经黏在了小穴上，不舒服的蹭了几下。许星河一下子硬了。
唐软很主动的扶住许星河的肉棒塞了进去   被满足的时候舒服的叹了一声。许星河感觉脑门上滑了几个字:工具人。神他妈工具人！老子要翻身做主人！
唐软体力差动了几下就不行了   但是还是嚷嚷着想要，许星河把唐软的身子翻着侧躺了过去，然后抱着唐软另一条腿架在了脖子上。
许星河就着这个姿势就全部撞了进去。
“好爽...”唐软舒服的叹了一声，摇晃着要深一点。
许星河觉得爽爆了，女孩水多的很，紧紧含着自己的肉棒，好像有嘴巴在吸。不断地吮吸包裹着那根入侵的阴茎，还时不时收缩一下，夹得许星河脑门一阵阵发热，而且里面的水还在往外冒，浇在他的龟头上。他咬紧了后槽牙，往外退了退，然后用力地顶了进去。
这样强劲的力道一下就让唐软红了眼，呜了一声，手不自觉地抓紧了沙发上。
从刚才许星河插入进来就感觉胀得不行，却又舒服得让她说不出话来。
“轻点…”
现在许星河聪明劲上来了，开始和唐软谈条件。
“轻点也行..”摸着唐软的小脚。唐软的脚也很软，妈的，好像全身都是宝。
“你得答应我..对我负责！”许星河撞的更狠。
？？我负责？
13，吻戏
沈辞进办公室门就闻到了欢爱的气息，皱了皱眉发现许星河搬了个小板凳坐在唐软旁边傻乎乎的笑。
？
“你干什么了？”沈辞觉得有点不太对劲。
“嘻嘻，软软要和我结婚了估计，我们的婚礼定在下个月十五号行不行。”许星河连要几个孩子都想好了。
“傻逼。”沈辞骂了一句。“到底怎么回事？”沈辞突然觉得心里有点别扭。
许星河这才想起正事把事情和沈辞说了一下。“宁晚....这个怎么办？”
“等唐软醒了以后问问她的意见吧”沈辞压下心中那股不适。
唐软睡觉一睡能睡几个小时   两个人也就在办公室等了几个小时。
等唐软悠悠转醒天已经擦黑了，“撕...”动一动大腿根都在疼   许星河这个王八蛋。
“小学生你醒啦！”许星河蹦着像条欢快的大狗一样先开了灯然后端着热水给唐软喂。
“小学生小学生，公 众 号:可 心 可 心 可 心我们啥时候结婚啊？”
“许星河，先别闹，说正事。”经沈辞一提醒许星河才想起来正经事，唐软听了以后才知道她是背锅了。
“就是说，她想上你，结果你把我上了。”唐软顺了一下这个逻辑。
“从起因和结果来看，是这样的。”
“额，你们衡量利益吧   我都可以。”唐软还是觉得委屈，但是觉得在重商重利面前，好像她自己的委屈在这里不算什么。就低着头喝了两口水。
“你想换了她对不对。”沈辞摘下眼镜揉了揉眉心。
“嗯.....我不喜欢她。”唐软委屈的撇了一下嘴然后眼圈一下子就红了，到底到底还是小姑娘。
“那就换。”沈辞很干脆的说了这句。许星河也惊讶的看着沈辞，觉得沈辞有点太好说话了。
沈辞的想法很简单，他看不得唐软委屈，看见她委屈，他就不开心，他不想不开心，那唐软就不能委屈。
接下来的几天唐软都泡在剧组里，今天上午这场戏是一场吻戏，许星河被cut了一早上，远处的导演气的直接骂:“许星河你给我入戏！”
“你吼那么大声干嘛！”许星河不甘示弱回了一句。
唐软也兴致冲冲的跟了一句:“有本事你去找物管啊！”
“哈哈哈哈哈哈哈！我就知道小学生最懂我！”
“唐小姐，您别搁着和他闹了，快指导一下他吧！”
“导演，他，他没感情，入戏不了。”唐软看了一早上，一个吻戏许星河走神八百次。
“就是，就是，我是一个没有感情的杀手。”许星河把舔狗的本质发挥到了极致。
“唐小姐，要不你来和他试一下？”导演突然想到了一个好点子。
许星河已经兴奋的老二翘起来了，我要和我的软软对戏惹！鸡动惹！边想边去搬了一个小板凳让唐软站。
唐软:？看不起谁？
唐软第一次站在这种镜头下   慌得不知道要干啥，许星河目光一下子柔和了下来，摸了摸她的几根呆毛亲了上去   唐软条件反射双手环住了许星河。
沈辞来到片场看到的就是这一幕，目光冷了几下就回去了。助理发现整个办公室都弥漫着死亡气息。都等死吧！还他妈不慌   都等死吧！
14，爬墙女孩
中午大家是在片场统一吃盒饭的，唐软还在想着怎么逃掉去外面吃点好的，就被许星河提溜到了楼上:“沈辞，你带小学生吃点东西吧，她挑食的不行，估计吃不惯片场的东西。”
谁说我挑食的！！
沈辞刚刚从浴室出来，围着一条浴巾   唐软在内心发出来鸡叫。
啊啊啊啊我的崽崽公狗腰八块腹肌我可以楼顶鸡叫换成英法俄德日意奥美语言向天空循环播放！
啊啊啊啊啊品品我们的崽崽眉目清冷霸道总裁脸偶尔宠溺！
“看够了吗？”沈辞冷冰冰的打断了唐软的内心戏。
唐软有午睡的习惯   在沈辞办公室吃完东西以后本来想在沙发上缓一缓就去片场，但是直接睡了过去。沈辞抱着唐软去了休息室，因为看了美色的缘故，唐软做了春梦，男主还是沈辞，等她迷迷糊糊的时候还真的看见了沈辞，主动的不行的抱了上去。沈辞发现他对唐软感觉很不一样，比如说，第一次见就觉得很唐软好欺负的样子，觉得她哭起来一定很好看，比如说，他看不得她不开心，看不得她委屈，也看不得她和许星河亲密，再比如说，他，硬了。沈辞意识到，他可能对这个小丫头有点动心了。
然后，意识到这一点后，沈辞耳朵根红了然后夺门而出落荒而逃。
等小姑娘醒了以后发现自己在休息室的床上，再一次感叹资本家的生活。偷偷打开门就看见沈辞在办公桌前工作，都几点了我的崽崽为什么还不下班！这张脸一直盯着电脑累不累啊啊啊！崽崽出道吧！我来挣钱养你！
“醒了？我送你回家。”
唐软有点受宠若惊，这个分分钟上下几百万的男人居然要开着他的豪车送我回家吗！天灵灵地灵灵我转发锦鲤太有用了，上不了总裁我上他的车也是没什么大问题的姐妹们！
沈辞发现旁边的女孩绞着手指头都不敢抬一下，终于问出了一个问题:“我很吓人吗，你为什么不敢看我。”第一次见面就是这样，但是对许星河却不这样，好醋QAQ。
“啊....不是，我就是没想到沈总会送我回家，像您这种拉动全国GDP发展，为国家发展做出贡献的人居然送我这种咸鱼菜鸡回家，我一定是锦鲤转多了才会这样，感谢天，感谢地   感谢命运....”
“闭嘴。”沈辞冷冰冰的打断了她。
哦好的。诶不对，沈总怎么耳朵又红辣。
夏天闷热的很，唐软第二天去片场拿了两盒酸奶，许星河看到唐软手里的酸奶直接夺了过来:“小学生我也想喝！”
“你想喝你自己去买呀！干嘛抢我的！”唐软踮起脚去拿。但是许星河太高了怎么蹦也蹦不到。
“你不是我粉丝吗？”许星河将不要脸发挥到了极致。
“你闭嘴吧，你不说话没人把你当哑巴。”唐软真的想剁了自己当初那个转发的手。
“我明白了，你就是白嫖，其实你根本就不爱我，那些都是梦，罢了罢了，爬墙女孩是这样的。”许星河捂着胸口仿佛受伤了一样，然后趁唐软不知道直接打开酸奶喝了一口。
“坏蛋！”唐软憋了半天憋出了一句，追着许星河在片场里跑，许星河腿长，唐软没追一会就喘气坐地上了。沈辞来到片场就是鸡飞狗跳的一片混乱   皱了皱眉让大家安静下来准备开始。许星河把酸奶放到唐软手里，让助理拿来湿巾擦干净鼻尖上的汗，怕她贪凉吃多还拿了温水，唐软噘着嘴推开温水直接喝了酸奶，许星河无奈的笑了笑就去拍戏了。
15，沈老板好阔绰
沈辞身边的秘书发现，他们的老板，去了一次片场以后，心情突然不好了。本来今天早上心情还很好，夸了他几句，现在又这样了！都他妈等死吧。
中午唐软照例被许星河带到了沈辞办公室去吃饭。唐软想着作为报答要给沈辞一盒酸奶:“沈总，这个酸奶超级好喝   你一定要喝完。”
“知道了。”沈辞冷冰冰的回了一句。
秘书发现，沈总出去吃了个饭，居然心情好起来了！可是！等一下！为什么唐小姐拿了一大袋零食回来啊！
唐软觉得沈辞真的是带好人！给了他一盒酸奶，他还了唐软一大袋零食！一棵草换森林啊！本来还不好意思拿，但是沈辞直接从超市这头扫到了另一头！
尝到甜头的唐软下午直接鸽掉了片场，在沈辞办公室吃东西写小说。尝到好吃的就蹦蹦跳跳拿几个放到沈辞手旁边。等秘书进来以后看到的就是女孩坐在沙发上一只手灵活的打字，另一只手拿着薯片吃还舔舔手指，他们英明神武的老板桌子上更是一大堆色素防腐剂零食。
我是谁，我在哪，这是什么？老板你能不能别这么双标，我早上拿个早饭出来你都让我吃完再进，为什么唐小姐可以拿着这么多东西进来吃啊！你妈的为什么啊！这就是差距吗，我们男性什么时候才能站起来，大热天我浑身发抖，这个世界还能不能好了？
“怎么了？”沈辞看到秘书问了一句。
秘书迅速恢复假笑，“经理，沈二公子来了。”
沈辞动作顿了一下，“嗯，让他进来吧。”
唐软迅速站起来跑了，豪门秘史这种，听了要掉脑袋的！话说好想知道老板弟弟有没有也很帅？
唐软迅速回到了工作岗位上，在这种豪门秘史面前，多听一句都是罪过啊，什么后妈啦，后爸啦，同母异父，同父异母啦，比起办公室的修罗场，还是片场和许星河打打闹闹好玩一点。虽然上次不小心上了许星河，但是看起来许星河也没有吃亏的样子，就勉为其难过去吧！也不是不可以！大家做兄弟也是可以的！
但是没想到，她又把许星河上了，准确点说，是被许星河上了，当她被按在车上的时候，唐软还是懵的。
天啊，我只是想来看看戏拍的怎么样，为什么我现在被拽上车了。
16，车震（许星河h
许坏蛋！你干嘛！”唐软两条腿架在许星河腰上，已经感觉到许星河那个东西硬了起来。
“软宝我想死你了，你不是说对我负责的，你怎么跑了？”许星河变态的抓起唐软的小脚，揉了几下。
唐软今天穿了白色的小腿袜，脚趾埋在袜子里肉嘟嘟的，许星河一下子就硬了，要说这性欲，各人有各人的癖好。顾城晏是爱极了唐软的小屁股，肉嘟嘟一把抓下去，许星河就是爱惨了唐软的小脚和腿根。
“软宝，给我磨一会.....”保姆车大的很，唐软红着脸用肉嘟嘟的小脚按了几下许星河的鼓起来的一大块。
许星河回忆起来什么时候喜欢唐软的呢，开始觉得小小一只，眼睛眨呀眨的，对于他这种来说，在娱乐圈什么样的都见过了，就觉得干净可爱比漂亮有用，当觉得一个人可爱的时候，完了完了，他觉得唐软就是可爱本身，名字也可爱，笑起来也可爱，说话也可爱，啊不行了，被操的哭唧唧的时候更可爱，一只小手往外推的时候更可爱，含着眼泪巴巴望着你的时候更可爱。完了。怎么办啊，怎么样都好可爱。
她叫软软，哪里都好软，胸也是软绵绵的，小穴里也是。想到这里，许星河一把拽来唐软到自己腿上，扯下来唐软的上衣，唐软这几天穿的都是衬衫百褶裙，顾城晏给她买了一柜子，一扯白花花的乳肉已经从胸衣下露了出来。许星河试探着往上顶了几下   小穴早就湿的不像话，嫩肉紧紧缠着，女上位更容易顶到最深，顶进去的时候   唐软仰着脖子，“嗯啊..”就连这种也是可可爱爱，要疯了。
唐软的小裙子已经被撩到腰上，内裤挂在小脚上，被顶的一颠一颠。肉棒一下子捅进来在最深的地方一直磨   磨得唐软一句话都说不完整   嗓子里的音挂不住   只能碎碎的哭，眼睛里含着泪，像是被欺负狠了，可许星河知道，下面的嫩肉一圈一圈缠着不肯放。
“好过分....慢一点....”
好可爱，怎么说这种话也这么可爱。白腿袜被卷到了小腿上，脚趾因为快感一直蜷缩在一起，男人少有不是足控   对这种白腿袜小裙子更是没有什么抵抗力，许星河一把抓住唐软的小脚，抬到嘴边亲了一口。唐软脸一下子红了，怎么可以亲脚。
因为上抬的姿势，唐软被操的更深了，感觉那东西直接到了肚子里   光溜溜的腿心被磨得发红，几根毛稀稀疏疏的挂在上面还滴着水   小穴里吞着一根又红又粗的肉棒吃着   被操的话都说不清。
“不要舔，别呜呜呜..”
“肚子好胀...要破了，许坏蛋！”
“想尿...想尿...呜呜呜...”
生理本能下喊出的想尿，唐软哪生理本能下喊出的想尿，唐软哪里被干尿过   最多也是潮吹   这样生生被干尿还是没有的，可是这个姿势压迫的尿意一直上涌。许星河狠狠插了几下   尿道被压迫直接稀稀拉拉的尿了出来，随着抽插一点一点尿下。
“呜呜呜.....许坏星河...你坏....”唐软被干成这样只能呜呜的哭。
“乖宝，忍一会我就射了....”
等这个结束以后，唐软被折磨的腿合不拢，跨坐的姿势让唐软腿疼   最后被许星河抱回了家   。
“你混蛋！”唐软觉得太丢人了，怎么就，失禁了呢。
“好好，我混蛋，软宝不哭，我的错....乖宝乖宝.....”哄着把小姑娘睡觉   看着她睡的红红的小脸，许星河握着唐软的手亲了又亲   乖宝好可爱   怎么都亲不够
17，捉奸（h）
这一边被唐软忽视的顾城晏怒气达到了最大值，连着几天别说肉了，连人都摸不到，也就在这一天，许星河也在的这一晚，在许星河如大狗撒欢粘着睡着的唐软亲来亲去的时候，被顾城晏逮住了。
捉奸在床是什么感觉？
呸！wdnmd捉奸在床   老子是正宫！这是许星河的想法。
饶是顾城晏再老干部   也是认识许星河这个人的，联想到小姑娘这几天的工作也很好推断出两个人的关系，只是这握着的手太碍眼了。
顾城晏推了推眼镜，很干脆的说了一句:“滚。”
？
“你是谁？”
“唐软的教授，我有义务和责任，监管唐软。”顾城晏更不要脸的说了一句。
许星河是个没脑子的，一听是乖宝的教授，立即像舔狗一样蹿了上去:“教授，乖宝最近学习怎么样？考试第几名？上课认真吗？”
“倒数第十，上课不认真。”
......
唐软第二天醒来是在男人的怀里醒的，本来以为是许星河，结果发现是几天没见的顾城晏。
完了。
又要被透了。
他硬了。
唐软在顾城晏人还没醒的时候迅速跳下床，结果被顾城晏一把抓住脚踝按在了床上。
“睡醒了？”顾城晏冷冷的说了一句。
大哥，你心情为什么又他妈不好了啊！唐软真的人傻了。
被按住的小姑娘肚皮白白的肉肉的，顾城晏第一反应就是，想咬，还想舔，不过不行，舔狗才会这样舔。
顾城晏把唐软捞起来在自己腿上，按着打了几下屁股，唐软哼哼唧唧的翘起来屁股:“我疼.....”
“你活该。”顾城晏连理由都不肯说   啪啪就是几下，把唐软打的眼泪汪汪   唐软挣扎着从腿上爬下来，跪坐在床上控诉他。顾城晏抓着她的胳膊按下去，说了句“我硬了。”
唐软下意识就往外推，但是顾城晏就狠狠压着她，握着她的小手按在了下面。
“真的硬了。”唐软还没从那个轰炸里走出来，手心就已经被塞了个玩意。
顾城晏看着女孩躺在身下，小肚子露着，管他妈的，我就舔！
真香。王境泽定论也是在这有用的。
唐软哪里都是软软的，看上去也不肉，为什么这么软呢，顾城晏啃了几口，唐软就已经湿了，腿心里还藏着两根手指，顾城晏把唐软的腿抬起来，快速的插了几下唐软就呜呜的泄了一次。
顾城晏是有点气了，好几天没见人唐软也没个主动，他不主动，就等唐软主动了，这样下来他就懒得给唐软前戏，看唐软也差不多了，就按着唐软两条腿进去了。肉棒又硬又难以忽视，小肚子被插的要坏掉了，吸着气感受着，下面进的又快又狠。昨天刚被透了个爽，在这个时候情欲上来的又更快，身体回忆起昨天的感受，又哼唧着要了起来。
“想弄死你的心都有了。”他继续往前顶了顶，酸麻的电流持续着从蕊心蔓延开，唐软下意识的缩起小腹，绞得顾城晏头皮麻，“操不松的么？”
太快了……而且好深……不过几下唐软就被撞出生理泪花，而顾城晏却越插越猛。每次顶入都又深又沉，就着这个姿势，顾城晏操了十几分钟，又将她翻转过身来，从后面入，捏着唐软的小屁股拍了几下，唐软就颤颤巍巍的高潮了。
18，沈二公子
一天两次真的顶不住，真的顶不住！被各路美男压榨的唐软要疯了，昨天中午搞了晚上搞，和接力赛一样，平时自慰也没这样频繁啊！
唐软边穿衣服边想这些乱七八糟的事情，照例先去沈辞的办公室打了个招呼，许星河告诉她今天气温太高，让唐软在屋子里吹空调就好。
唐软求之不得，然后火速打开手机进行电子竞技，家里网速太差了，垃圾网速毁我青春。
在唐软进行到一半的时候，一个好像吸血鬼一样的男人飘进了办公室，唐软觉得最近是不是撞了什么大运，每个男人都好帅，好像因为缺少太阳男孩的皮肤有点变态地白。
沈笙一进来就发现一个小孩子占了他的位置，皱了皱眉坐在了旁边。
“你在玩吃鸡啊。”旁边的男生幽幽的传来了一句。
“啊？嗯..”唐软拿不准他的想法就应了一句。
“你，我们双排一把。”沈笙跃跃欲试了。
.....
“你好菜。”玩了两把以后唐软很干脆的踢他下车。
等沈辞进了办公室看到的就是这样一幕，自己的弟弟粘着唐软。真是好弟弟啊，沈辞怎么看怎么不顺眼，直接拔了办公室网线。
“哥你干嘛！”沈笙一下子站了起来。
对啊你干嘛！不对！哥？这是二少爷！
唐软窜起来低着头站好，这可是二少爷啊，我刚刚可是踢他下车了，完蛋了。
“办公室不许打游戏。”沈辞冷冰冰的回了一句。接下来的几天，沈笙彻底黏上了唐软玩吃鸡。
“沈二公子，你不上班吗？”唐软在家连着麦问沈笙。
“我爸让我继承公司，我不想继承，我想做自己喜欢的事。”
....“那您喜欢什么呢，不会是打电竞吧？”要是电竞您直接就继承公司好了。唐软没敢说后面这一句。
“画画。”沈笙傲娇的回了一句。
“诶话说，你觉得你哥怎么样啊？有没有什么豪门机密大爆料！”唐软到底还是八卦，一般这种豪门都是两兄弟相争，怎么这两个这么平静！
“我哥，很好啊。”沈笙语气平淡的回了一句。
“哈哈哈哈，乱讲，你哥那冷的和冰块一样，就这？就这？”唐软笑的肆无忌惮。
“那个，我在我哥办公室。”
“我知道啊。”唐软顺顺利利又收下一个人头。
“我的意思是，我哥在旁边，然后我没带耳机。”
....淦，唐软被人爆头了。
第二天许星河笑的和鹅一样看着唐软乖乖站在沈辞办公室认错。
“哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，昨天，你说那句话的时候，全高层都在这个办公室，当时沈辞脸都黑了。”
“别笑了....”唐软别扭的说了一句。“沈总，对不起嘛....”
沈辞看着小姑娘站了十五分钟了，估计小姑娘也累了，差不多得了。小胳膊小腿累到了怎么办。
“好，作为补偿，你晚上陪我参加一个晚宴。我带你去收拾一下。”沈辞觉得带小姑娘去看看世面还是不错的，社恐得慢慢治好，怕见人怎么能行。
唐软在车上多次想跳窗而出，到了以后看到里面人来人往觥筹交错的一幕差点没直接晕过去。
“沈总，我能不能下车啊...|”
“我不想去了..”
‘我以后不说你坏话了好吗..’沈辞一路就是在听女孩的抱怨，相反他没有觉得烦，反而觉得可爱的很，太不正常了！要不然去看看医生？
里面的各路名媛看到沈辞都直接凑了过来，更是对唐软从头到尾扫了个遍。
沈辞居然喜欢这种调调？
这是他女儿吗？
沈辞有事情要谈，怕女孩觉得无聊就把她放在了零食区，落单的唐软迅速被一群女人包围。
“唐小姐你几岁了？”
“唐小姐你和沈公子怎么认识的？”
“唐小姐你是沈公子女朋友吗？”
唐软折腾了半天才从女人的包围圈走出来，迅速感叹，当你努力放下手机去社交的时候还是会发现，手机真他妈好玩。
唐软喜欢看热闹，刚好看到一个贵妇人周围围着一群人在讲什么，就走过去打算听听有什么八卦。
19，救我
“诶，你们别看沈公子现在看上去多光彩   他可是私生子，他妈妈.....”
“你闭嘴！你乱讲！”唐软听到有人讲这种话立即站出来。
“怎么，你以为站在他身边几天，就以为飞上枝头了？他有多脏你不知道吧？他骨子里的血.....”
“你乱讲！”因为着急女孩眼泪一下子掉了下来，扑上去捂住了贵妇人的嘴。唐软哪有什么力气呀，被一推整个人倒在了地上，等沈辞来的时候就是看到小姑娘抱着对方的腿，呜呜的哭着喊:“沈辞，她说你坏话...呜呜呜”
“先起来，地上凉。”
小女孩哭的脸都脏了，买的小裙子也被地上的灰搞脏了，在地上滚的像个小乞丐。沈辞看的心都疼了，掐着唐软的腰抱起来。
“她说你，呜呜呜呜，她还对好多人说你，沈总...呜呜呜”
“好，我知道了，乖，别哭。”沈辞一下子以托小孩的姿势把唐软抱在肩窝，摸了摸脑袋按在肩窝上。
“沈夫人，既然嫁进了我家，就管好自己的嘴，如果管不住，我不介意让我爸换个妻子。”沈辞冷冷的放下一句就抱着女孩走了。
到家第一件事就是洗澡，唐软本来想等沈辞走了再洗，但是沈辞没有要走的意思，她就拿着睡衣去洗了。出来以后沈辞还没走似乎在忙什么，唐软就乖乖去喝水。
“我看看腰。”唐软愣了一下才发现沈总连这个都注意到了。少女白白嫩嫩的腰上被撞了一大块。
“老板，我是疤痕体质，这个没这么严重的。”
沈辞用一只手轻轻打转按摩，然后打开手机看，这一段早被吃瓜的传到了网上。
“这是什么剧情？”
“好像是沈总的小娇妻被欺负了？”
“楼上什么小娇妻？？我沈总谈恋爱了？我的青春结束了。”
“在现场，后妈说儿子坏话，被儿媳妇听到。”
“这个女孩好像是《光芒》的编剧？”
“淦，我以为是知性看po文企鹅-230薯2069条430大姐姐，怎么是个孩子？”
“养成好啊，养成妙，长大翻身就能操。kswlkswl   ”
“cp名我都想好了，叫搪瓷cp有人磕吗”
“前面搪瓷cp笑死我了。”
“沈总...是不是我又给你们带来麻烦了。”唐软低着头都不敢说什么。
沈辞不知道怎么形容这个感觉，因为是私生子，沈笙只想画画。母亲是会所里的情人，在老爷子临终的时候才被叫回来继承家业，一直以来，他都承担着沈家继承人的身份，比起继承者，人们更津津乐道的是他这个私生子的身份，包括他母亲在会所里的日子。
在这种情况下，突然有个女孩，连在几个人面前说话都不敢的女孩，听到有人说他坏话，直接冲出来为他打了一架。
突然沈辞就明白了一句话，大梦大醒之间救了我。
20混乱（沈辞）
唐软第二天后知后觉才发现自己睡了沈家总裁，淦，这个可不像许星河那么好糊弄，怎么我就没忍住就睡了呢！
让我们把时间拉回昨晚那个温情时刻，唐软迷迷糊糊哭累了也玩累了，揉了揉眼睛:“我想睡觉了     老板.....”
沈辞的想法很简单，等哄着小女孩睡着了就走，但是一关灯   整个气氛就不一样了，黑暗下伴随着两个人的呼吸声和心跳声   能听见自己的心跳声   也听得到沈辞的呼吸声  
好像听到这种就很容易湿.....
怎么办呀....
这可是沈辞....
要不让他走吧.....
好像，好像乱了，一旦黑暗下来，身体就自动接受到了被侵犯的感觉，大脑全是被按在床上操的时候。
感觉，自己好淫荡啊....
我是不是坏女孩了....
唐软动了动膝盖，一不小心碰到了沈辞。
啊....
已经硬了吗
怎么会.....
随着一个吻，唐软两条腿乖乖搭在了沈辞腰上。
“许星河和你做过了吧....”沈辞问了一句。
啊....这要怎么说，难道要说做过了，我要不要拒绝....不能这样下去....
唐软还没想的明白，本来脑子就不清晰   ，本来一根线已经慢慢清晰出来，就被顶了进去。
敏感的身子调教的出水快的很，沈辞一下子顶了进去，唐软哽了一下，脑子又乱了。
“他也是这样操的你吗.....”沈辞又问了一句。
啊   沈总在床上怎么是这样的....也太崩人设了，可是，难道，许星河和沈辞不会是什么cp吧   唐软越想越偏。
接下来也没什么时间给她想了，沈辞抬起女孩的两条腿挂了起来，这个姿势入的很深，唐软抓着床单往后企图退一点，却被沈辞死死按住了腰，掐着腰线狠狠撞了几下。
唐软简直想问沈辞是不是喜欢许星河，所以才会在她身上发泄。其实沈辞只是想逗女孩而已   唐软太乖了，说什么都能脸红   此时更是闭着眼哼哼唧唧的哭，可是这么委屈，下面的穴却一口一口吞着鸡巴，怎么样也不肯放   多好的反差。
沈辞深吸了一口气，狠狠亲上了唐软。
唐软腿心通红，充血的阴核从两片小芽中冒出头，被操得合不拢的穴口还吐着水，画面淫靡得不行。
沈辞按着她的腿根弓腰低下头，衔住那粒充血的小珍珠就吸。沈辞从来没有给别人舔过，但是在唐软这，他觉得就是应该要。
“啊……”唐软身体一抖，腰拱起，声音都是碎的，“不……不要……”“要的。”他松开颜色更嫣红的小珍珠，低低的回了声，又含住，用舌尖去挑。不、不行了……我……要不……行了……”紧紧攥着身下的床单，抖着的双腿想合拢，却被他死死压住腿根，无力的摇着小脑袋，胡乱的喊。身下的感官太过强烈，阴核被他吮的酸胀，极致感官中夹杂的尿意，而下方没被照顾到的小穴痒得厉害，一下一下的收缩着，挤出的水顺着股沟沾湿了床单。唐软呻咛着，无意识拱起腰，臀跟着往上抬，一下子喷了。
接下来唐软被狠狠的操了进去，抽抽搭搭的又高潮了，这一晚折腾的要死，最后一个念头就是，沈辞一定他妈喜欢许星河   所以才把我干成这样。
21，意外的同居
唐软已经暗搓搓构思下一篇文了，沈辞和许星河多么好的原型，多么好的cp，高冷孤傲攻×沙雕深情受   为爱发电自己产粮啊kswl顺便还开了个超话，当然是用小号，然后一边产粮一边写同人cp文。就在磕cp磕到魔幻的时候，沈笙突然给她打电话问能不能去住几天。
一开门，一个卷毛沈笙穿着黑衬衫蹲在门口，富二代漂流记体验生活吗？
“软酱，我被爸妈赶出来了。”沈笙为了装出可怜的样子还抓了抓头发。
“为什么啊？”唐软一向心软，请进屋去给他清理了客房，让他在这窝几天。
“他们让我继承第二个公司，可是我想画漫画...”沈笙说着委屈的撇了撇嘴。
“画漫画？我挺喜欢一个漫画家的，不过他最近很久没有作品了，不知道为什么。”唐软去客厅拿了几本漫画给沈笙。
“软酱.....”沈笙翻了一眼。
“嗯？”
“这几本漫画是我画的....”沈笙没想到自己那几本销量差到爆的漫画居然有人喜欢。捏了几下漫画书   感觉像是心里蔓延开了蜜团子。
......“求你继续画吧。orz”唐软为了买这几本漫画跑遍了大大小小的书店，后来听说作者断更了，失望的差点弃文从画自己补坑。
“我也想画，可是我画的销量好差，出版社不想买，我就没有钱继续画，爸爸妈妈断了我的经济来源，我买不起画具，数码画板，就没有画了。”沈笙低着头翻着自己的漫画书，每一本漫画书都被唐软很爱惜的保护好，有些漫画不好的地方唐软还会标注出来。
“沈笙，继续画吧，我很喜欢，至少你要把这一本画完，钱你不用担心。”沈笙已经要拒绝了“别拒绝，这些可不是我白给的，等你以后赚钱了，都要还给我的。”接下来的日子沈笙彻底窝在了画室，唐软也没有打扰他，只是给他煮好东西放在门口，自己也就忙自己的工作了。《光芒》的拍摄也很顺利，顾城晏被教授赶到了国外参加研讨会，只能偶尔给唐软打个电话，叮嘱唐软吃吃喝喝穿衣服，唐软也不知道顾城晏抽什么风，随意应和了几句就抛在了脑后。
唐软晚上回来听见画室传来摔东西的声音，打开门发现沈笙蹲在墙角，地上已经是一片狼藉。
“沈笙？....你还好吗....”画室里有点黑，唐软摸索着走过去。
“嘶...”不知道碰到了什么。
“软酱.....”沈笙喃喃的哼唧了一句。
唐软走过去和他并排在一起。沈笙摸到热源靠在了唐软肩上。
“软酱....我今天才知道....”沈笙顿了一下嗓音有点哽咽。“我的漫画不能出版都是爸爸阻止的。我以为，我接受了阿姨嫁进来，他就会对我好的。”
唐软不知道沈家发生了什么事，只能沉默着拍了拍沈笙的头。
“妈妈去世了，只有哥哥喜欢我了。没有人爱我.....”沈笙抱紧了唐软小小的身体，好像这是唯一能抓住的光源。
“有没有人来救救我啊....我好绝望。”在这样黑暗的环境里，少女用力再用力的抱紧他。
22，变态的欲望
沈笙从女孩对他的放纵上感觉到了爱意，年轻人总会误会的，他很想哭，就只能抱着唐软，他知道他   不该哭，他应该像一个大男孩，至少像哥哥一样，而不是像现在一样哭的稀里哗啦，只能依托那个小小的身体。
她好小，也好软，感觉脆弱的能被一口吞掉，就好像哈鲁酱一样，我不该是格雷西，可是那种变态想法越来越浓厚。他极力阻止自己的那种想法，压抑的藤蔓好像在翻滚，一根一根的刺紧紧缠绕着两个人。长久的压抑带来畸形的欲望，只要有唐软的一滴血，好像自己就能活过来了一样，他变态的汲取着小小的女孩的体温和热度。
沈笙怕那些藤蔓伤到唐软，却又恨不得唐软被藤蔓绑起来，全部成为自己的那样子。
克制不住他的臆想，他想被她保护，永远跟她相依为命。唐软想哄他，可是嘴巴还没张开就被堵住了。
他们接吻了。
沈笙越发粘起来了唐软，他会在这个季节看着唐软穿的衣服越来越亮眼，蓝色，白色，干净的，好像要来拯救他，他会在画漫画的时候画满唐软，笑着的，撇嘴的，哭着的，吃东西的时候，看剧的时候，写东西的时候，再像献宝一样放到唐软手里。
一天夜晚，大雨，窗外几声炸雷吵醒了沈笙，沈笙记得，母亲死的时候也是这样的天气，他摸黑进了唐软的屋子，想找一点点温暖来抱着。唐软迷迷糊糊醒来看到少年蜷缩在自己的怀里，毫无防备心的抱住了沈笙，下一声炸雷响起的时候，唐软还在迷迷糊糊睡着，几乎下意识的，拍了拍沈笙的背，好像母亲哄孩子一样。
沈笙的占有欲几乎在那时达到了顶峰，他想要得到她，想要每天用手铐脚链绑住她，想要把精液灌进她的子宫，让她生好多小孩，想让她断绝一切社交，想让她完完全全成为自己的。
沈笙还是一如既往的画画，如果唐软再仔细一点，就会发现沈笙看她的时候眼睛里的占有欲和疯狂。
唐软为沈笙求了沈爸爸，让他哪怕这次给沈笙一次机会。沈爸爸答应了，但是条件是要沈笙的漫画达到销量top，否则就再也不许动画笔。
漫画出版了，沈笙的天赋很高，销量top1，几乎一本难求，曾经要跑遍大街小巷才能找到的漫画如今还是要跑遍大街小巷，只不过曾经是无人问津，现在是一本难求。
唐软很开心的和沈笙庆祝，晚上喝的晕乎乎的   沈笙小心翼翼的吻了唐软第二次。少年的吻和爱恋总是炽热又干净的，然后一把推到了唐软。
唐软眼睛亮闪闪的，因为醉酒迷迷糊糊的酡红，无意识的喊了句:阿笙。这一句彻底断了沈笙的那根弦，狠狠的吻上了唐软。
23,雨夜的缠绵
沈笙还是处，他对性这方面一直不开窍，对女孩也没什么过度的想法，一直生活在边缘，对这方面的需求简直少之又少。他都觉得自己是性冷淡，就算哥哥给他送过几个女人，在那样的挑逗下甚至丝毫无感，还不如那支画笔爽。
但是在唐软身上放，他想撕咬，想捆住，想狠狠撞着她，想看她脸色潮红，也想看她哭着求。
沈笙动作莽撞，手没了轻重，少女身上很快出现了几个红痕，哼哼唧唧的喊着，我疼
要慢下来，不能弄疼，要放松，我不能让她哭。
沈笙趴在唐软腿间，轻轻舔了几口，女孩很给面子的流了水。好像...差不多了..她水好多，好嫩，怎么可以这么乖...
眼睛红红的，叫声软软的，两条腿乖乖张着认他为所欲为。
少女的身休慢慢放松下去，被舔的小穴蓄了一包水，润的他嘴唇上都是。他直起了腰，跪在少女腿间，开始试探着进入。
唐软的身子敏感，被顶进去的时候一口气悬在了嗓子里，哼唧的喊了一声。   他抽出来又再重重的抵进去，撞得这少女呜咽一声，控制不住的身休往上移，又被他压下去。
外面是风雨声。他们在这个昏黄的房间里紧紧相拥，耳畔是肉体碰撞声和水声，缠绵到忘乎所以。唯一的光亮是脑海中绽开的烟花，沈笙觉得他不会怕雨夜了，他好爱她。
唐软被翻来覆去的操，直到那点酒精随着汗挥发出去，才意识到，她把沈笙也上了。
“沈笙.....”开口的拒绝又变成了呜咽，随着男孩的撞击变得破碎，慢慢变成了缠绕的呻吟。
太爽了，沈笙明明是第一次，好像也在这方面有天赋一样，那双握着画笔的手按着唐软的小腰，一寸一寸摸上去，又一寸一寸滑下来，第一眼见到沈笙，她就觉得   沈笙好像吸血鬼，此刻的沈笙两颗尖尖的牙齿咬在了唐软的脖子。
印下了一个血印   在昏黄的灯光下，她觉得沈笙好像长出了恶魔尾巴和耳朵，邪恶的和她说，我们一起坠入地狱吧，就我们两个。
最后唐软被操的迷迷糊糊晕了过去，耳边只有沈笙一句又一句缠绵的情话，含着她的耳垂，喊着软软，软软，你也爱我。
24，又被捉奸？
唐软自然而然把昨晚的性爱当做了成年人之间的冲动，第二天起床的时候却被身后的沈笙抱了满怀。
“沈笙...你打算以后怎么办？继续画漫画吗？还是继承公司。”唐软别着身子从床头拿了腿袜穿上。
还是有点不好意思，沈笙好像是雏...怎么就把沈家两个人都内个了呢。
唐软脑子都在想在怎么补偿。
而沈笙这个病娇脑子已经开始乱想了。
她，在赶我走了吗....
我又被讨厌了吗....
“你....算了，你走吧。”沈笙又别扭的翻回去打开手机。
其实他是想说   我们在一起吧。
可是这种东西怎么说得出口，被拒绝了怎么办，她好像...也没有很爱我....沈笙突然产生一种无力感，他甚至无法控制唐软，也没办法让唐软完全归属于他，来满足他变态的占有欲和私藏心理。
绑起来吧，把她绑起来，就在这张床上，手和脚都捆起来，让她完全属于自己。
可是，她好像不喜欢这样.....
如果她不是我的，我会死吧，难道又要像以前一样？
在沈笙胡思乱想的时候，唐软已经去了片场，这几天她一直躲着沈辞，边走边踢了一下路上的小石子，毕竟发生这种事情，还是和沈辞见面还是会好尴尬。
今天躲也躲不了了，沈辞把她从片场提溜出来带到了办公室，许星河本来在拍戏，看到唐软被带走眼光一下子暗了下来，他在转型期，一举一动都备受关注，就连留下来唐软都不行。
另一边沈辞把唐软带到了办公室，然后一把反锁了门将唐软压在了门上。
“躲我？”沈辞冷冰冰的闷着性子等了几天也没等到唐软的什么反应，甚至开始躲了起来，本来想等小姑娘整理一下，没想到她直接逃避了。
“没....我没有。”
就说沈总不能随便上，完了，这个可不是好打发的。
“沈笙在你家？”沈辞每一句话都是雷区，一句一句砸过来唐软甚至不知道说什么。
“在.....”直接说吧，死就死。
沈辞扯开唐软的上衣，发现了一个血印，是沈笙昨晚咬上去的。他摸了几下那个印子。
“真好看啊。”沈辞好像在摸什么艺术品，那双被唐软意淫过的手此刻抚摸在她的血管上，只要用点力，唐软就死在了他手下。
“做过了？”沈辞和沈笙关系很复杂，简单来说   沈辞有点弟控，沈笙有点兄控。这种性爱的互通感居然让沈辞觉得很刺激。
看着女孩唯唯诺诺不敢说什么的样子，沈辞就明白了。
“你打算怎么办？”沈辞又问了一句。
“就...大家都成年人了...没有必要对我负责的....”唐软小心翼翼的斟酌词句说了这样一句。
沈辞被气笑了。
然后一口咬在了沈笙留下的那个牙印上。
“痛.....”眼眶一下子红了。
“痛还不长记性？”沈辞说着扯下来了唐软的小内裤，因为天气热，唐软懒得穿安全裤。
25，血缘的禁忌
“安全裤也不穿？”沈辞摸了几下唐软的小穴，里面已经开始敏感的出水。
“等着挨操呢？”
啊，沈辞是变态吧，这种话怎么可以说。
“太热了....”
沈辞在性爱方面其实有点变态，就好像沈笙一样，沈笙喜欢把人完全掌控，而沈辞喜欢用各种骚话逗哭女孩，看她因为害羞变得脸红。
“还有更热的要不要试试？”沈辞解开裤子只露出了肉棒，因为兴奋已经开始勃起，在唐软的穴口碰了几下又退出。
“想了？”他问，指腹擦过两片花唇，然后又捏住的轻轻揉。揉弄的力道加重了些许，他指尖开始往渗着热流的窄穴里挤，轻易刺了进去。
“嗯……”唐软蹙眉，喉咙发出一声意味不明的轻哼。
“叫这么骚？”沈辞说话越来越下流。
“别...别说了...”唐软推了推沈辞的胸，因为害羞耳根子红了一大片     但是她也更可耻的发现   自己的身体好像...好像特别喜欢这种骚话....
好淫荡.....
沈辞一口咬住了脖子上的红印。
“好痛.....沈辞....”
血缘的禁忌留在了同一个地方，好像红线，丝丝缕缕牵着。
沈辞顶弄了十几下，但角度的关系，不易进去，而且总是滑开，于是抓住她的小屁股挺腰就一插到底。粗棍一样的阴茎破开层层叠叠的穴肉，重重撞上蕊心，唐软的指甲深深嵌入了沈辞的肩膀。
唐软无意识的缩着小腹，内壁越夹越紧，不是一阵一阵的吮，而是持续的收缩。被吸得腰窝椎尾酸麻，又狠狠的撞了几下，很快把唐软送到了第一波高潮。
沈辞抱着已经开始变懒的女孩到了办公桌上，将桌上的文件扔在地上。女孩躺在冰凉的办公桌上   双腿大开，以一种羞耻的姿势被沈辞注视着。
沈辞一只手摸了几下唐软的小穴   然后蹲下嘴巴含住了她的小穴  
“不要！沈辞......”极端的快感从小腹积累   尖锐的一下子冲到脑袋上   炸开了一朵又一朵的烟花。唐软一下子吹了   在吹的时候沈辞又伸进去两根手指直插进去，快速抽插了几下   穴肉越裹越紧，又在一个顶端喷了出来。
连着喷了两次唐软已经身体不支却又被沈辞拽住了小腿拉到桌前，肉棒在玩透的穴口顶了顶，就看到贪吃的媚肉不断蠕动着，想把整根大鸡吧都吞进去少年稍稍挺了挺腰，龟头就这样进入了小穴里。
“还要……”她扭着腰主动迎合着，可是沈辞却动了几下以后又把肉棒抽走了，紫红色的顶端端端正正放在会阴处，再也不见下一步动作。
“插哪儿？”沈辞在性上一向很耐心，虽然很想进去，可是还想看更多，想看这个平日里羞的不敢抬头的女孩求他。
“我..我不知道......”唐软到底是没被调教到这种地步，红着脸抓着沈辞的衬衫。
沈辞俯下身亲了亲女孩的眼睛，他爱极了唐软的眼睛，尤其是现在，挂着委屈和情欲恨不得想让人操死她。
小穴一张一合又开始流水，也就不再刁难她。扶住自己的肉棒爽快地再一次顶了进去，然后就开始快速抽插起来。
“好深……”
背部抵着坚硬的桌子，下半身几乎是悬空着的完全靠沈辞的肉棒支撑被他撞得一耸一耸好像就要飞出去一样。
“要不要我和沈笙一起干你？”沈辞在唐软耳边悄悄问了一句这样的话。
唐软背部一凉，扭开脸没有回答。
“唐软，你招惹我们两个的时候，也就决定你跑不掉了。”
26，沐浴露
晕遁在什么时候都是有用的，唐软在身体素质上可太吃亏了，被按着操了一会，又大小高潮连着几次直接晕了过去。
沈辞再变态也不可能在这时候把人操醒，看着唐软小脑袋一砸晕了过去，也就在这个时候拔了出来，撸了几下射到了唐软腿上。
因为动情女孩脸红的很，眼角还挂着几滴泪，小穴被操的外翻   红嘟嘟的沾着几滴精液，糜乱的不像话。
唐软迷迷糊糊睡醒已经是下午了，昏黄的阳光遮在落地窗上，身子干爽，看来沈辞也没那么变态至少给自己洗干净了。
沈辞还在办公室，听见休息室有了声音就去给女孩拿了湿巾擦脸。
“饿了?”唐软推着湿巾嚷嚷着要喝水，沈辞就去倒好热水哄着喝，自从唐软来了以后，沈辞办公室热水成了常备的，他一贯不怎么喝热水，但是女孩体质太差，喝不得凉水。
“想吃什么？”拜托沈总可不可以不要像舔狗一样问饿不饿，吃了吗，在干嘛，你是高冷王子忧郁帅哥啊！
“我想回家...”
嘛，这样回家，按照一般剧情应该是被家里的男人逮住，好像AV啊，什么被驯养的主妇啦，禁忌之恋啊，
同样，唐软被沈笙逮住了，还是一进门就被沈笙抓住了。
“你回来的好晚，你去哪里了。”沈笙穿着黑衬衫衬的整个人更是白的死寂。很不开心的问出了这一句。
“哈哈...我上班呀...”唐软心虚的别开眼睛，总不能说我他妈被你哥折腾了一天吧！
“你骗人。”沈笙鼻子灵敏的嗅了嗅唐软身上的味道。“是哥哥的沐浴露味道.....”沈笙顿了顿。
“没....没有，这，可能是在片场太热我洗了个澡....”唐软心虚的眼睛乱转。这怎么像被捉奸的妻子！18禁片里就是这个剧情啊   。
沈笙看到唐软的表情就大概明白了，两个兄弟好像心灵相通一样，沈笙一下子扯开唐软的衣领，那个牙印果真红了很多。
以沈笙的了解   自己的哥哥怎么会轻易放过唐软呢，就好像现在，自己的哥哥也一定料到了她会被我折腾吧。
另一边办公室   沈辞看着空下来的休息室，坐在椅子上闭着眼，看上去好像睡着了，慢慢睁开眼想着   唐软估计已经被弟弟折腾的溃不成军了吧。现在女孩的反应会怎么样呢，哭着求饶？还是？怎么样呢。弟弟，希望你能给我看到多一点惊喜   就好像小时候一样喔。
沈笙轻轻舔了一下唐软的耳垂，女孩眼睫毛动了一下，很快开始发颤。
“宝贝，该睡觉了。”沈笙意味不明的说了一句，带着女孩盖好被子哄着女孩睡觉。
“软软，我有很多故事，每晚给你讲一个好不好。”沈笙从背后抱着唐软说了一句。
“沈笙....”唐软哑着嗓子叫了一句。
声音好甜，就好像，那天被我艹哭一样，好喜欢你哭，软软。
27，囚禁
“沈笙，你...要不然你走吧！”唐软作为女生的第六感告诉她有危险。
“听我讲完一千个故事   我再走好不好，嗯？”沈笙喃喃的求了一句。
有人能拒绝sqgg的请求吗   没有，八块腹肌小奶狗怎么能拒绝呢。
唐软这个女人吃亏就是吃亏在美色上，她心软，不会拒绝，唐软无数次都在想，如果她今晚，今晚，让沈笙离开，是不是，结局就不会这样。
沈笙语气又轻又甜   很快讲了第一个故事。
“以前，有个男孩子，和哥哥的关系很好，可是爸爸妈妈不允许他和哥哥一起玩，他们觉得哥哥是脏的，可是小小的孩子哪里知道这些呢，爸爸妈妈见他不听话，就把哥哥关了起来，在好大的屋子里，没日没夜的学习，他没有了玩伴，开始自己写写画画，从门缝里递进去一张又一张的画.....哥哥好开心啊，只要哥哥开心，他什么都愿意做....”
“后来呢....哥哥和他怎么样了。”唐软有点好奇接下来的故事。
“你该睡觉了，明天讲好不好。”沈笙拍了几下唐软，乖乖睡觉了，唐软睡前还在想这个故事，想着明天起床就要听到。哪里知道明天就是噩梦呢。
手...怎么动不了了
本来下意识要伸个懒腰
怎么
我被绑住了？
我一定在做梦，再睡一会再睡一会。
好像不是梦！
我被绑了？唐软懵的不行动了几下，手被绑了个死结挂在床头，仇家追债？我也没仇家啊？还是有人嫉妒我的美貌？
“你醒啦，宝贝。”
“沈笙，你来的正好，不知道谁把我绑住了，你，你来.....”
“宝贝，你太累了，需要好好休息   我绑的你呀，你这几天回来好晚....”沈笙说着嗅了一下唐软的脖子。
唐软一个小姑娘哪里见过这种阵仗，她这是引狼入室了。
“沈笙，....阿笙   我求你放开我   我给你钱。”因为害怕少女的嗓音已经开始发抖，眼泪一下子掉了出来，眼圈红的厉害。
“我要什么....我想要你   一步也不离开我，好不好？嗯？”沈笙很温柔的摸了摸唐软的头发。
“别哭，你怕我是不是？”沈笙亲了亲唐软的脖子   一口咬在了动脉上。
“有时候，我好想让你和我一起下地狱啊，唐软。你这么干净，跳下去   会怎么样呢。”沈笙变态的舔了一下唐软被咬出来的印子。
唐软吓坏了，眼泪根本停不住   从最开始的小声啜泣到最后面大哭，因为情绪波动哭的打嗝   小脸都皱在了一起，兔子眼红的可爱。
“你哭的越厉害，我越想把你玩坏。我们先洗澡好不好，你哭的身上脏兮兮的。”沈笙解开绳子，在解开的时候唐软瞬间回神，想逃跑，却一把被沈笙抓住。
“你乖一点，唐软。”沈笙的语气变得冷了下来。“你只要乖乖的，我不会伤害你   好不好。”
“昨天你被哥哥操了，是不是？”沈笙在浴室里把水放在浴缸里，轻柔的把唐软放进去。
“那里有没有洗干净？嗯？”唐软被吓的发抖，水温是刚刚好的，可是唐软感觉到处都是冰凉的。
“阿笙，我...我求求你   ，求你放了我，我以后不和他做了，你放开我好不好....呜呜....”
“我喜欢的东西，哥哥也看po文企鹅-230薯2069条430一定喜欢呀，你不止是我的，更是哥哥的，   软软。”沈笙顺着唐软的小穴进了一根手指。突如其来的饱胀感让唐软缩了一下，哽了一口气在喉咙，沈笙在一根手指抽插顺利以后又进了一根。
28，浴室
“不、不洗了……”
“我以后不和他做了...求求你了...”
沈笙突然拔出来两只手指，在唐软快到高潮的时候，空虚感一下子盖了上去   唐软在雾气里睁开眼睛，沈笙拿着淋浴头冲着唐软的小穴冲了下去。
“好凉！阿笙.....呜呜呜”沈笙却一把扣住唐软的腰，冰水一下子冲着小花穴，快感来的又快又猛，冷与热交替，一下子到了高潮。
在高潮的时候   沈笙脱下裤子，沈笙的肉棒和本人一样，是少见的粉色   却又粗长，他磨了几下，在小穴还在收缩的时候进去   顶到了最深。
背后抵着光滑的浴缸壁，就这么被压住了。唐软的骨盆与沈笙的相抵，唐软看着没什么肉，其实垫起来到处都是肉，两个人这样隔着倒也不疼。
就算被顶的后仰，唐软也没伸出爪子抓沈笙，沈笙被她的乖巧哄得心发软，恨不得掏心掏肺对女孩好，但是这份好在这种情况就变成了疯狂输出。男人真的很奇怪，他舍不得女人掉眼泪，却又喜欢她哭，尤其是在这个时候。
他很快就听到了少女细碎的呜咽，含混又轻微，听不出是不是难受。他好像又变成了格雷西，，想一口吞掉唐软，他慢慢的拔出肉棒，抱着到了床上，唐软又被沈笙要了一个很长的吻，这个吻长的她喘不过气，好像搁浅的鱼，下面的穴还在被操着，唐软感觉要被折磨死了，她想快点结束，可是嘴巴被堵住，她连一句求饶的话都说不出。
那种窒息的快感只有靠着沈笙偶尔送来的氧气缓解，极致的快感窒息的快感让唐软眼前变黑又变蓝，一个缠绵到极致的吻结束，恍惚的睁开眼看到沈笙一瞬不瞬的注视着她，眼里...好多星星。
喜爱亮晶晶的事情是所有女孩子的天性，唐软吻上了沈笙的眼睛。
少年被唐软这个类似爱意的吻撩拨的乱了，身下的动作也开始没了章法，一下比一下狠。被奸到微肿充血的穴口还在翕动，高潮的水从休内挤出去。细小的奔流刚刚冒出个头就被龟头堵回去，腰猛地往下一塌绷直了，毫无缓冲的又来了一次高潮。
29，她走了
唐软发烧了，嘛，我们前面说过   唐软身体很差，在昨晚不断高潮又冷水的刺激下，发烧了，烧的还很严重。
沈笙醒来以后就发现身边的女孩体温烫的吓人，不管怎么样先叫醒吧，醒了以后也是软绵绵的在那哭。
最后已经意识不清楚了开始哭:
“好苦啊，武汉好苦我要去救武汉。”
“我要去喂鸽子，鸽子都饿了啊”
“鹿好饿，我要去奈良。”
她哭武汉，哭动物，就是没有哭自己疼。
沈笙慌了，他一向是自生自灭的。
什么叫自生自灭呢，对于沈笙来说，他身体素质好的不同寻常，自残自杀都没要了他的命   发烧也是自然好，唯一一次去医院是因为被沈辞发现在家里割了腕   血流了一地   才去了医院。
此刻这么一个小女孩哭的连力气都没有，身子烫的可以煮鸡蛋了，他从来没遇到过这种情况，好像易碎的娃娃，碰不得摸不得。
出事了怎么办呢，小孩子都懂   找爸妈。
但是沈笙潜意识下认为是没有爸妈的。那么找谁呢   找哥哥。
沈辞听到自己的弟弟哽咽着把事情说完     ，最后听到，唐软发烧了，她好痛，她在哭。这句话的时候抛下了会议室的所有人开车闯了六七个红灯到了唐软家。
兄控弟控这种东西真的很奇妙，就好像沈辞开会从来不会接任何电话，但是沈笙来了一定会接。
沈笙手抖得握不住电话，他不信神佛也不信上帝，此刻他却一遍一遍在心中祈祷   像信徒一样   如果要命，拿我的抵，别要她的命   。
沈辞很快把唐软送到了医院，高烧难退   加上唐软身体虚脱   怕是要养一段时间。女孩本就孱弱，此刻青筋一根一根在手臂上看的人触目惊心。
“出来。”沈辞冷冰冰的对沈笙说了一句。沈笙什么都不怕   唯独对这个哥哥，有一种莫名的敬畏感。
“哥......”沈笙一句话还没说完就被沈辞打了一拳。
“阿笙，她不是凯西。你不能这样对她。她是有生命的，会难过的。”
凯西是沈笙的娃娃，小时候因为没有人陪伴，便买了一个布娃娃陪着。沈笙这种变态性格在小时候就已经形成了，布娃娃碎了一次又一次，他就缝了一次又一次。陪了他十几年，直到遇到唐软   那个碎的不成样子的娃娃才退休了。
“哥...我没想伤害她....”沈笙有点别扭，他明明是爱唐软的，怎么却伤害了她。
“哥....我喜欢她。我想和她在一起，就像凯西陪我一样。”
知道是一回事，听到又是一回事。沈辞听到从亲弟弟口中说出这种话，内心还是不舒服了。
他以为，沈笙要什么，他都可以给的。现在看来，不是，他可以共享，但是不能独占。
什么时候开始呢     唐软居然已经在心中成了超越弟弟的存在。
在医院时间过的很快，睡睡醒醒迷迷糊糊也就过了几天，等唐软醒了以后，第一反应就是，跑。
现在的状态，唐软明白算是软禁了，沈笙沈辞寸步不离，好在够宠她，所以在一天晚上，她撇着嘴和沈辞说:“哥哥，我想喝奶茶，要加布丁的。”
一场病以后女孩的性子都冷了下来，撒娇更是少见，听见这话，沈辞忙不迭的就去买了。
就在这个空挡，唐软跑了。
这个点人多的很，唐软个子小，很快就淹在了人群中。
沈辞回来后找遍了医院，才发现，他们把唐软弄丢了。
奶茶摔在了医院地上，甜腻的味道飘在空气里，很容易让沈辞想到唐软身上的味道。小心翼翼的，但是却像蜜罐一样，把人甜到了心窝里。
沈笙躲在墙角又回到了以前的状态，他自私，污秽，一个人沉在泥垢一样的地狱里，因为太爱她   时常想着，把她也拽进来，让她和自己一样，这样，就再也不会离开他了吧。
可是好像变了
她不是凯西
玩偶孤零零的穿着破碎的衣服躺着那张大床上
唐软被他们弄丢了。
沈笙和沈辞好不容易找回来的命和信仰
也在这一瞬间
在那个消毒水和奶茶味混在一起的房间里
碎了一地。
30，捡回家
唐软是有讨好型人格的，她在潜意识里就认为自己又笨又呆，没有人会爱她。所以在遇到男性表达占有欲的时候，她的第一反应不是回应，而是逃。
唐软形成这样的性格原因很复杂，不管是说烂了的原生家庭影响还是大学时期偶遇各种渣男，都让唐软觉得，自己不会被好好爱的。唐软现在的想法很简单，我馋你身子，你馋我身子，我们是平等的   谁表露出一点其他想把我占为己有的心思，那我就跑。
对啊，谁会爱我呢，我怎么配他喜欢呢，还要占有，一定是我想多啦，你不要乱想了，这样是自作多情，只不过是沈笙的变态爱好而已，你怎么会误认为是对你的喜欢呢，唐软你不要傻了，你很笨很蠢的，不漂亮也没有什么优点   社恐还呆，怎么会有人爱你啊，你不配的，唐软。
唐软无数次都在给自己洗脑，就在自己的大脑里一遍又一遍循环播放这些东西       就好像被嫌弃的松子一样，感受不到爱也不会爱别人，她都想过这辈子就当个默默无闻的宅女作家，死在那个很喜欢的小河旁边。可是她被卷入了一个又一个的男人身边，告诉她你是值得被爱的。
假如有人推翻了你二十几年来形成的三观，你会怎么办。你的第一反应一定是骂他   然后躲避，继续沉溺在自己的大梦里。唐软不会骂哇，所以只能躲避。
躲到哪里呢。
她在大街上被高胜寒捡回了家。
要说高胜寒本来其实和唐软没有什么纠葛了，但是命运就是这么巧合，在唐软走投无路的时候被刚兼职回家的高胜寒遇到然后捡回了家。
唐软还是不好意思的，高胜寒在打工说明不太富裕，又养她一个闲人，这样怎么也说不过去，反正也是闲着没事，她就跟着高胜寒去打工了。
你说这世界上的事情有多巧合呢，她遇到了沈笙，但是也没那么多巧合，一大半巧合都是人为的，沈笙不眠不休的找到了唐软然后跟了过去。
盘子碎了一地，她第一反应是跑，被沈笙抓了个紧。
31，放了我吧
唐软吓得发抖，高胜寒站在她面前，就好像那天他被保护的时候。,
“我....软软，和我回家好不好   ”沈笙近乎哀求的说出了这句话。
他想抓住女孩，可是她离他越来越远了。
唐软已经开始打起了小哭嗝   因为恐惧和一直以来的心理压力。她站在高胜寒背后断断续续哭着说:“沈笙.....你放过我吧。”
我明明是救了你对你好的，你怎么可以这样对我。
就像被农夫救得毒蛇，从我身上吸取了体温，又咬了我。
唐软想不通，只内心觉得，内心偏执的觉得，是自己的错，是自己不配爱，就算自己努力给别人好，也不配。
“高胜寒你带我走，我求你了。”唐软已经哭的很大声了，一张小脸哭的皱巴巴的   胡乱的擦了擦眼泪又掉了下去。沈笙一把拦住高胜寒   唐软傻，他可不傻，高胜寒眼里的侵略和占有他看的清清楚楚   怎么可能放任唐软跟着他回去。
“沈先生   你自重。”高胜寒抱着唐软回了家，给女孩细心的擦干净小脸放到了床上。
就在高胜寒要走的时候，唐软从背后牵住了他的手:“陪陪我。”
这句话以后就乱了，不知道谁先吻上谁，好像是唐软主动吻的，却被少年反扑。衣服也在纠缠的时候脱了个干干净净。
唐软想通过性爱，一场酣畅淋漓的性爱忘记这些乱七八糟的东西。
而高胜寒，则是觊觎了太久。
“我...姐姐我不太会   ...”高胜寒扯着唐软的内衣带弄了几下却得不到要领。唐软在床上一向是被动的，这时候带着男孩的手解开了自己的内衣然后吻上了高胜寒，这个吻来的真挚而热烈。
接下来要怎么办呢....应该亲亲奶子和小穴吧，高胜寒按着女孩的腿亲了上去，他口活不太好，只凭着感觉在舔，只觉得那里很软。唐软身子敏感，弓着腰迎接高潮。
然后怎么办呢，应该...应该插进去吧。
“高胜寒....可以进去了....”高胜寒扶着自己的肉棒摩擦了几下，进去了。
好紧，和自己完全不一样，女孩的穴又紧又湿，因为突然被异物入侵一寸一寸的抓着肉棒不放，高胜寒很不争气的射了。
处男的鸡恢复有多快呢，甚至不用拔出来就在小穴里又硬了起来，还很快抓到了要领，顶着唐软的敏感点撞。
“你轻一点....呜呜呜”明明是处男却在这时候不输任何人，抓着唐软的腰往里撞。
高胜寒很喜欢亲吻，全程都在吻她，一开始还把控的好，到后面直接咬着唐软的舌头含，她主动用腿勾他的腰，双腿交缠起来紧紧贴住少年的腰，大学生腹肌还不明显，只是有了隐约的线条，少年感很足。
唐软不知道自己为什么还是会哭。她只是想哭，情绪化成泪水一段接着一段的掉，也不是单纯爽，就好像人的情绪要有个缺口，最近的事情一件一件让她接不过来，现在有个发泄的渠道。
高胜寒只能一次一次吻干净唐软的眼泪。
“姐姐......我好爱你....”情动的时候高胜寒终于断断续续说了出来。耳朵根都是红的。
爱我？吗？只是男人床上的话而已，怎么可以信哇，可是好像...还没来得及理清   唐软就被带去了高潮。
32，氟西汀
处男的鸡儿战斗力不停歇，唐软被折腾的在床上躺了一天，高胜寒还要去上课，就给唐软留好早饭去了学校。
“高胜寒你今天走神八十次了，还笑的这么荡漾，不会是谈恋爱了吧？”几个男孩子笑嘻嘻的开着玩笑拍了一下高胜寒。
谈恋爱？他也说不清这算怎么回事，他猜的出来，唐软昨天是需要性爱发泄情绪，简单来说，他就是工具人而已。说不郁闷是假的，要说高胜寒是真的惨，刚打游戏的青铜段位刚出门就遇到了个王者，他连走位还走不好，别说闪现了。
高胜寒打着哈哈圆谎了过去就去上课了，哪里想得到，家都被偷了，水晶都快打没了。
我们把时间线拉回今天早上，就在高胜寒出门以后，在门外蹲了一晚上的沈笙利用多年溜门撬锁的能力大摇大摆的走了进来。
“你怎么又回来了？”唐软在浴室洗漱听到开门声以为是高胜寒忘了拿东西就扒着小脑袋往外看，结果就看到了沈笙，来不及有反应，就被堵在了浴室门口。
“逮住你了!”沈笙几天不眠不休的跟着她，已经看得出明显的疲惫，他没谈过恋爱，也没有喜欢过一个人，刚刚十七岁还没成年，正是血气方刚的年纪，性格阴郁变态好不容易喜欢上一个人，怎么都想的是要把她绑住成为自己的，不管她哭还是闹，就得让她完完全全成为自己的。
唐软腿已经开始抖了，经过昨天的发泄也没那么怕了，瞪着眼睛推了几下沈笙。
“走开哇，我不想见你！”小脾气上来了脸都气红了，头发还乱糟糟的像个小扫把。
“软宝，你听我说,你乖一点。”沈笙觉得自己必须要说出来，唐软脑子不开窍，遇到也只想逃避，必须让她面对。
“我这辈子没喜欢过别人，你是同一份，我觉得也不会遇到更喜欢的了，就这一份，独一份，完完整整都给你行不行，你好好守着，我今天早上来的时候紧张的不行，我怕你哭，你一掉眼泪我就心疼。”
这是告白了吗....这是,..在爱我吗？唐软脑子迷迷糊糊的，少年一腔热血扑过来砸的她严严实实，可是我...我好像不会爱人，这样享受被爱是对的吗？
“我想你想的要疯了，不管你怎么打我这么骂我，我就得来见你。”
少年的我想你是什么意思呢，年轻人的想你总是炽热真诚的，就是我的心唯独为你一个人开张，刚撬开的心被你填的满满的，倘若在心里出现我想你的时候，我一定会用最快的速度向你奔跑，跨过星辰，管他妈的晚上还是清晨，都要去见你拥抱你。
“我得过抑郁症，唐软，这辈子算是完了一半，吃药都能一年吃几十瓶，这辈子我也就想这样得过且过了，唐软你是我的药，比氟西汀还管用的药。”
我？是药吗？从来没想过自己对别人能有用的唐软，被少年的爱意包围的严严实实，也从自己小小的内心感觉到自己是有用的，是在人间没有白活的，有人会记得她的。对于沈笙来说，唐软是救赎，对于唐软来说，沈笙又何尝不是救赎呢。
接下来的对话顺理成章变成了
“你别在这住了行不行。”
“我从你那搬走，你回去住。”
“高胜寒他绝对对你有歹心啊，我看人最准了。”
“你没被他骗吧？”
“呵呵，怎么可能，我很聪明的好不好！”唐软躲避最后一个问题尴尬的避开了。
高胜寒好惨，真的工具人
33，修罗场
朋友们，你们见过修罗场吗，唐软目前面对了一个修罗场。
沈笙把她送回了家，在家门口，守着几个男人，还全是她上了就跑的男人
。
他们怎么来的呢？
许星河很快意识到唐软不见了，平时摸鱼也不会摸那么久，于是来到她家门口蹲守，没想到蹲到了唐软那个老师，去你妈的老师，衣冠禽兽，平时看着衣冠楚楚的，没想到狼尾巴早就露出来了。
同性对于战况总是很敏感的，两个男人目光一对，基本上就明白是什么情况了，然后了然的在门口等唐软回来。在这个过程中，许星河看到自己的好兄弟也来了，真是有够好笑，原来自己的兄弟也盯上了唐软这块蜜糖。可不是蜜糖，女孩甜的好像蜜罐，舔一口都能甜到心窝子里去。
更让许星河没有想到的是，带唐软回来的居然是沈笙那个兄控，真是顶级好活！
唐软看到这一幕已经想跑了，却被沈笙这个小崽子提溜住脖子带回了屋子，几个男人也不要脸的跟了回去。
“软宝你去哪了，我好担心你...”许星河先发制人抱住了唐软，来宣布自己的地位。
唐软干笑了两声，总不能说自己是离家出走了吧。
“我...我去朋友家住了几天，有点事...哈哈”唐软已经很尴尬了，打算推开许星河。
“啊，小学生你推我！你是不是不爱我了，你前几天还说要对我负责的！”许星河也不知道发什么疯居然一只手不安分的拍了一下她的屁股。
“呐呐呐！桥豆麻袋，这样做有什么错吗？呐告诉我呀，搜噶你已经不喜欢了啊，真是冷酷的人。果咩纳塞让你看见不喜欢的我了，呀巴黎只有二次元世界才会真的喜欢我吧，呐。”
大哥，求别添乱了，她小心翼翼抬起头看了看周围几个男人，脸已经臭的不像话了。完了全完了，我唐软可能今天要死在这里。
“玩开心了？玩疯了？”顾城晏冷冷的看着这一屋子男人，真是好样的，出差几天就招惹了这么多男人。
唐软那点小胆量早就被吓破了，顾城晏在她这里一直是长辈一样的存在，被凶了两句早就头也不敢抬了。
“唐软姐姐！你怎么走了？”唐软眼前一黑，看到高胜寒找了过来。
这一秒或者下一秒，我一定会死。
现在局势已经很明朗了，不管是在暗处的还是明处的男人们，全都如同饿狼一般浮现出来，目标还都一致的指向了唐软。偏偏唐软还不自知，要说其实唐软很适合当渣女，把人撩的孩子名都想好了，她却完全不知道，还称为革命友谊！
几个男人谁都不肯先走，许星河更是粘着唐软坐，恨不得把蛋都塞进去，沈笙看的不顺眼极了，但是自己的哥哥在这他又不敢动，这里面成熟的只有沈辞和顾城晏，两个男人不管是阅历还是经验都超过了这些孩子一百条街，此刻也是一个比一个沉得住气，冷冷的看着这个局势，其实内心早就慌的一批。
高胜寒哪里见过这场面，他喜欢了这么久的女孩子居然是个海王还是渣女，我的青春结束了，再见爱情，再见青春。
唐软饿得不行了，在这时候还居然能想到口腹之欲，也是真的厉害。于是她不怕死的说了一句：“我饿了...你们能不能让我吃点东西再批斗？”
再见生命，再见美好的人间。
34，来相信我
“那宝我带你吃火锅！”听到火锅两个字唐软眼睛都亮了，瞄了一眼旁边几个人的脸色还是冷冰冰的，眼里的光又暗了下来。还是自己去吃吧，先把这些人打发走。
唐软瞬间做沧桑状：“你们都先走吧，我想自己静静。”
.....
不管最后怎么样，唐软死活把几个男人送走，转身瞬间化激动状，去卧室换了衣服打算出门吃火锅，出门却发现又回来了的顾城晏，她看到顾城晏差点没被吓晕过去。要说真的这几个男人也只有顾城晏能制住唐软，此时顾城晏就单单坐在沙发上不说一句话也威慑住了唐软。
她小步小步的挪到顾城晏对面的沙发上像小鸡仔一样坐着，用余光小心扫着顾城晏，顾城晏没有说话的意思，只是用一只手转着戒指，唐软决定先打破这个沉闷的氛围。
“顾老师，您回来啦？”
“不回来怎么抓奸呢？”我就知道我就知道！男人都没有什么好东西！
“呵呵，哈哈，老师，我们不是朋友吗。”唐软决定把关系脱得一干二净。
然后，看着顾城晏一步一步走过来，抓住了她的手，一条腿压住了她，扯下领带绑住唐软的手在沙发上，这个小没良心的，他刚下飞机连衣服都没换就来看唐软了，一个月没见，想她想的头疼，没想到回来更头疼了。
“唐软，我们之间的关系，只有两种，要么是爱人，要么....就是陌生人...”
被这句话砸的晕了，爱人？顾老师要和我谈恋爱？夭寿了啊！
接下来的事情更加夭寿了，顾城晏用那双她意淫过的手从脖子滑到腰，扯下了她的小裙子。
“我很生气，唐软，今天你可能要吃点苦。”还没有来得及想，顾城晏将唐软的小内裤拨开，直接顶了进去。
“呜--”没有给前戏一下子撑开让唐软梗了一下，眼圈瞬间红了。
“我疼....顾城晏...”唐软企图委屈一点换来男人轻一点的撞击。
“你疼了才会长记性。”顾城晏在床上一向是话少的，此刻也是，他腾出一只手将金丝边眼镜摘下来扔到桌子上，又掐住女孩的腰狠狠撞了进去。
顾城晏了解唐软的身体胜过她自己，很快就找到了唐软的敏感点，狠狠撞着小穴的点，没几下唐软就被撞开了，交合处很快有了白沫，刚刚的抵触也变成了享受，两条小腿乖乖缠了上去，哼哼唧唧的要深一点。
“爱不爱我？唐软？”顾城晏一向是闷性子，这种话更是少说，他也知道少女此刻说的话基本都是沉溺在性爱里才会说的，但是他却很想听到，哪怕假话也行。
“我不知道...啊...哈”被撞的断断续续的话，她爱吗，已经没有爱人的能力了，何谈爱不爱，就像怎么样都会被抛弃掉，没有什么值得爱的地方，谁先说了谁就输了，反正你也会迟早不要我的，我又算什么呢，唐软眼圈红的更厉害，眼泪啪嗒啪嗒的掉。
顾城晏能分辨出唐软眼泪不是因为爽，是因为心情很差，他放慢了速度，亲吻了几下唐软的眼泪，女孩哭的更凶，下面却缠的更紧，太久没做，很快就射了。女孩高潮连带着情绪哭的脸通红，顾城晏抱住了她，对她说：“试着相信，也试着来爱我，好不好。”
35,3p
“那个.....”忽然出现的第三个人打破了这个温情气氛。两个人转头不知道沈辞什么时候靠着门。
“顾城晏，你还真挺不是东西的啊，绑着玩哭了？”
“毕竟你年龄大看脸红文扣号-230可2069心430，你不行吧？”顾城晏这个时候还不忘嘴毒扳回一城。
这个时候你们为什么还能说这些东西啊？唐软已经羞的要死了，话说，为什么每个人都能进我家？我家的门锁是摆设吗？
“你来干嘛？沈总？”顾城晏细心的把女孩脸上的眼泪擦干净，正要拿新湿巾给少女擦干净下体的时候，沈辞慢悠悠走了过来：“你做完了？”
.....
“那该我来了....”沈辞不痛不痒的说了一句这样的话。
“不....我不要呜呜呜，顾老师，我不...”三个人从来没试过，她再好色也不敢这样玩。
“我很伤心也很生气，”沈辞很温柔的表达出自己的想法，又接了一句“我不介意和别人共享你，只要你能被我操一辈子就行。这是你的...惩罚。”沈辞床上骚话多的很，总归今天这次挨操是免不了的。
沈辞抱过来女孩去了卧室，顾城晏慢条斯理的洗干净手扯开衬衫扣子也跟了进去。卧室总归比床上好受一点，唐软这样想。
沈辞在床上很耐心也很乐意做前戏，他更喜欢看女孩在自己身下被挑逗的溃不成军的样子。双腿被沈辞的手轻巧的打开了。唐软敏感的感觉到了沈辞指尖在她穴口试探的动作，没有直接插进去，而是在穴口滑动、一直到手指沾满了她的爱液润滑，刚才做过一次，水还很多，
“被操的这么多水？”沈辞笑着问了一句。
“身子被操的这么敏感？我一只手指进去就缠着不放？”
好像..好像越来越喜欢这种骚话了，越听到这种，身体好像破了一个洞一样在流水，此刻沈辞的手指指合起捻了捻指尖的湿意，手掌贴紧饱满的阴阜，一次插入了两根手指，“咕叽咕叽”的抽动起来。
少女穴紧又深，只是塞进两根手指就好似已经撑满了似的。伴随着他手指抽送的动作，穴口的嫩肉一吸一吸的翕动着，清亮的液体逐渐沁满了腿根。
唐软只觉得自己穴里这两根手指抠来抠去时不时的刮在她最敏感的地方，小腹麻了一片，不一会就喷了床单。小高潮一次唐软身子软了下去，懒懒的眯着眼，顾城晏抓着她的手摸裤裆处早就鼓起沉甸甸的一团，手一摸进去就触到了滚烫坚硬的一根，上上下下撸了几下。
沈辞看着前戏已经差不多，就跪着将肉棒插进去，这个姿势已经是最轻松的，但是还是被女孩的湿热缠的很，太爽了，刚潮吹过的身子正是敏感，时不时收缩几下。
“小逼操不松的吗？又掐着腰插到了最深，唐软被说的脸红，鼻尖隐约闻见了属于男性的腥咸气味，果真顾城晏也是不甘于在这看着自己喜欢的女孩子被操的，他射过一次了，已经不太想射了，就掐着女孩的下巴将肉棒塞了进去。
唐软被操的哆嗦，小腹一阵一阵酥麻，肉棒在小穴里撞得厉害，沈辞的技巧更多，撞着敏感点，穴口被撑的大开，淫水在肉棒抽出的时候又被带进去。
两个人在一起总归有点较劲的成分，沈辞自从上次和唐软做了以后就没有做过了，这次刺激的他腰椎发麻，少女早就被操的意识不清双眼涣散，就好像传花鼓一样被传到了顾城晏手里。
被顾城晏掐着腰转过身去，上一遭射进去就滑出体内，在粉嫩的穴口沾了一片白。顾城晏也不嫌，手扶着肉棒在肉穴外磨蹭了一下，磨得唐软身子几不可闻的颤，才慢慢的塞进一个头去，往里面插。
跪着的姿势总是累的，唐软早就没了力气，一阵一阵的往下趴，却被沈辞扶着胳膊到了胸膛上，开始迷乱的接吻。
沈辞其实和他弟弟一样都有点肌肤饥渴，两个兄弟多少都有点变态，在此刻沈辞恨不得把女孩吞进去咬着，他更喜欢和唐软接吻，接吻的时候总容易带出更多感情，就如同现在，沈辞脑子里想的都是，一辈子吧，往后年年岁岁大好河山，我和你一起走。
36，老当益壮？
纵欲的后果就是唐软晕了，被做晕，也是被饿晕的，连续几天的高强度做爱和情绪一直吊着，在这次酣畅淋漓的做爱之后直接陷入了昏迷状态。沈辞和顾城晏以为唐软只是睡着了，直到晚上来叫唐软吃晚饭一直叫不醒才知道晕过去了。
好惨一女的，才几天，就进了医院两次。医生是顾城晏的好朋友，看着顾城晏皱着的眉头打趣了一句：“啥时候生的女儿？”
“滚。”要说也不能怪叶尧打趣，顾城晏的状态简直就像在养女儿，又加上小姑娘看着还小个子又矮，误会也是经常的。
“她怎么样？”顾城晏细心的给唐软调好挂水的速度。
“没啥事，体力透支，没吃东西饿的，不过我说真的，顾教授，您老当益壮啊，刚刚女护士看了看，下面可是肿的，注意身体啊，心里已经很变态了，身体不能变态了。”叶尧又不怕死的逗了一句。
“没事就滚。”叶尧在顾城晏发脾气之前迅速逃离。
唐软第二天早上就醒了，一睁眼看到自己又在医院，顾城晏端了小米粥喂，吃了两口觉得太清淡嚷嚷着要吃肉。
“刚好就吃肉？过几天带你去。”顾城晏又喂着吃了两口。
唐软小脾气也上来了，不依不饶的嚷嚷着要吃肉，要吃火锅，顾城晏脸一沉，唐软安静了几秒，又小声的嚷嚷着要吃肉夹馍。把顾城晏气的提溜起女孩打了几下小屁股，打的红了眼睛也挂泪了才安静的趴着乖乖吃东西。
到底顾城晏还是宠，把唐软哄着吃完半碗睡着了开车回家给唐软做饭吃了。没办法，自己想养的女儿，宠着就宠吧。
唐软睡多了，迷迷糊糊又被尿憋醒了就去厕所尿尿，顾城晏知道唐软娇气，病房挑的都和酒店一样，手背上还有针眼，唐软坐在马桶上开始想最近的事情，乱的过分了，这几个男人都不好打发，她没有想过谈恋爱，觉得迟早都会分开为什么要浪费两个人的时间。唐软有点恋爱脑，喜欢上一个人容易全心全意对他好，可是人性的率根性在于，被偏爱的都有恃无恐，说到底她不敢试着相信了。
她乱想了几分钟，想不出什么前因后果，又被外面的敲门声吓到，扯了几张纸还没出门就被堵在厕所了。
这个场景相似到和在高胜寒家那天一样，只不过换了个人，被偷家的换成了推塔的。高胜寒喘着气靠在唐软肩上，唐软矮，只能垫着脚让高胜寒抱着。
“我...我有点想你。”高胜寒闷了半天，喃喃的说了一句。
“别那么快把我赶走，好姐姐。”
“我很喜欢你。”
唐软瞪着眼睛呆呆听着这个场合的告白，高胜寒也觉得在这个场合似乎有点不合适。
“我等不及了，我来的好像最晚。”
37，告白
“顾老师和沈总比我成熟，许星河可以逗你开心，沈笙和你有好多共同话题。”
“我还是大学生，经济上养不了你，好像也没有太多时间陪你。”
“但是我还是好喜欢你，我不想放走你给别人。”
这个告白信息量很大，唐软呆呆得看着少年的耳根迅速泛红，抱着她的胳膊开始颤抖。
“高胜寒...我脚酸了...”唐软挣脱出来，抬头看着高胜寒，少年澄澈的眼睛里倒影进去，全都是她，干净的好像天堂。
水星，一颗没有任何卫星围绕陪伴的行星，一颗比谁都要接近太阳的行星，也是一颗因为洛希极限永远也无法靠近太阳的行星。   水星想知道他在太阳中的位置，无奈环绕太阳的行星太多，他也无法确定是不是太阳最喜欢的那颗。在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。
很幸运，高胜寒至少觉得自己是幸运的，多少人一辈子都没有找到过自己的太阳，但是他很幸运，他刚19岁就找到了自己的太阳，耀眼温暖，他甘愿做水星，做一万个梦给你。
接下来的事情，唐软看见刚刚还以为的纯洁少年亲上了她，唇齿交缠的时候，听见高胜寒说了一句：“姐姐，我硬了...唔”
刚尝到肉味的男孩子闻见喜欢的女生的洗发水味道都能硬，别说现在抱着亲着了。
“想操姐姐...”少年耳根子还是红的说出这句话。
夭寿！高胜寒你怎么可以说这种话，人最诱惑的是什么，不是本来就浪荡的人穿着情趣内衣扭着要人操，这样反而过了头。最诱惑的是反差，反差的妙处就在于禁欲者高潮，放浪者求饶，淫靡者青涩，那种乖乖的弟弟第一次还找不准位置却在吻了你一次以后迷乱的说出“想操姐姐”。
男孩子的学习能力在这方面强的过分，很快将脸红到爆炸的女孩放到洗手台上。
“想亲亲你...”唐软还以为这个亲是亲嘴，没想到亲到了下面那张嘴，她感觉到少年的舌尖在她的内裤外来回游梭软肉绵绵的轻卷用力压着她的肉缝。少年的舌头带着温度软绵绵压着嫩肉，很快将整块小布料弄湿。唐软甚至还没有被脱掉内裤，光是隔着内裤舔就成了这个样子，双手抓着高胜寒的肩膀，咿咿呀呀的哼出声，脚趾都弯着成了可爱的弧形。
“别舔....”这个时候的男孩子怎么会听呢，高胜寒在尿道口又轻轻嘬了一下，尿意迅速涌上来，唐软一向水多，被这又吸又舔的水往外冒，沾的少年下巴上都是，快感零碎的堆积，却又因为不得要领一直到不了。
唐软挣开高胜寒，用双手扒开小穴，指着小珍珠对高胜寒说：“弟弟，你..舔舔这里..”
高胜寒疯了，女孩头发还是乱糟糟的，眼睛挂着几滴泪要掉不掉，白生生的两条腿岔开，仿佛在等人操，少年跪在地上，张开嘴含住她敏感的小阴蒂，舌头绕着圈的玩，这一来被舒服的照顾到，唐软高潮的不停，爽的眼泪掉个不停，过了一会又生生被舔吹了，抽搐的靠在洗手台上面。
小穴被玩的透透的，等高胜寒进去的时候下意识的开始收紧，差点没给高胜寒夹射，平时看起来温温柔柔的男孩子在性上凶的很，抓着唐软的两条腿就往里撞，小姑娘细胳膊细腿的，被撞的胸都在颤，被男孩一把抓住舔了上去，在一个深顶以后被撞到墙上，又被少年温柔的护住后脑勺，温柔和暴力的杂糅又一次把唐软送上了高潮。
38，不知道起什么名字
高胜寒抱着软绵绵的女孩子出来，女孩连着高潮了几次已经没有力气了，唐软内心暗戳戳的想，为什么男人做完没有什么事情，自己累得手指都抬不起来？
“姐姐，你体力好差...”
“你要多锻炼，这样很容易生病的..”
气的唐软炸毛。
高胜寒又赖在这里腻歪了一会，小男生真甜啊。
“姐姐，如果可以真想天天都和你黏在一起，想天天抱着你，想给你唱歌听。”
“姐姐，你喜欢什么类型的歌，我可以给你创作一首..”
唐软突然想起来她还不知道高胜寒的专业就随口问了一句。
“我是h大音乐系的。”
哦，原来只有我一个人是废物啊，那没事了。不会吧不会吧，只有我一个人是废物啊。
“姐姐，如果你有时间我想请你来看我们的晚会，有一首歌是我为你写的..”
小男孩的情话甜起来不要命，听的唐软一会就钻进了被子头上冒着热气往外推。
顾城晏进门看到的就是早上还在自己怀里的小姑娘红着脸和高胜寒打闹，生气，气炸了，感觉什么都不顺眼，臭着脸把高胜寒赶走又压着小姑娘索吻，看着小姑娘气喘着才心情好起来。
唐软本来就没什么大事，第二天就蹦蹦跳跳的出院了，走的时候还笑嘻嘻的和叶尧鞠了个躬，不知道从哪学了几句日语：“阿里嘎多！”逗得医生护士都笑，又不好意思的挠了挠头被顾城晏一把抱在怀里。
唐软今年可以说是走运了，她的剧本被评为年度最佳剧本，也就是说连带着整个剧组都有奖拿，沈辞一早就带唐软去收拾，小姑娘总不能穿着一身公主裙去走红毯，大早上来接早就困得睁不开眼了，在车上被沈辞抱着睡了一会才精神起来，睡醒揉揉眼又迷糊着要吃小笼包，前面的司机冷笑着想，得寸进尺？等着被踹下车吧！
“你下去买。”沈辞冷冰冰回了司机一句。
？？
小姑娘又挑拣着要带豆浆，司机撇着嘴想自己失宠了，以往这辆车除了他就没人上过了，现在不仅被一个小丫头片子上了，还被支使去买早饭，人心悲凉啊。
好说着哄着吃完了一半喝了豆浆，饱了也有力气思考了，开始怕晚上的走地毯，小腿早就抖得不能走路，拽着沈辞的衣服要下车回家。
美容店的gali早就等着了，从头到脚恨不得磨一遍，还好唐软底子强，没吃太多苦，听gali说，来美容店的女人都是恨不得磨层皮下来，尤其是一些小明星都巴不得抓着这个机会往上爬，今晚的走红毯与其说是颁奖，更不如说是找金主的机会。
“哎，你肯定不用担心，你又年轻，沈总宠的和女儿一样，说真的我还没有见过他亲自带女人来。”
“你误会啦，我只是编剧，于情于理于利益，沈辞都不想让我丢脸吧..”
“我见得还少？你们沈总看你眼里都有光。”也不知道gali是不是个母0，对这种倒是明白的很，果真下一句就证实了她的想法。
“什么时候有个猛1这样爱我呢？”
“咖喱，你会有好男人爱的。”唐软不知道说什么就安慰了一句。
39，偷听
收拾了收拾就折腾到了晚上，唐软愣是在车里坐着不要下去，逗得沈辞一直笑，要不是场合有碍，他是真的想抱着女孩走完红毯，就算提前给她办个婚礼。
“我怕摔倒，我会很丢人。呜呜呜，沈辞我不要下去。”
“摔倒就摔倒，没人敢笑你。”
许星河来的要早，在大厅等了会见唐软还没来，正打算出门看看，又被一群记者围住问七问八，真麻烦！真恨不得沈辞破产，他就安安生生和小学生过二人世界！
这边终于是把唐软哄下车了，红毯走的还算顺利，她松了一口气就去玩了，一般来说，这种情况，女主落单必有难。果真，她在后院偷听到了东西。
“都准备好了？”声音有点熟悉...是赵一白，可以说这次许星河得奖最大的竞争者就是他，唐软心里一紧，打开手机录音。
“准备好了，十五分钟以后屏幕上会放那些东西。”
“不是说找了很久没有黑料吗？”
“我找了性爱视频p了一下。”
“不过我还真没想到，出道这么多年愣是没什么黑料，居然还要伪造...”
“被发现了怎么办..沈辞可不是傻子..”
“现在只要有记者舆论在就好，谁又会管辟谣呢？”
后面的对话唐软没有听了，找沈辞，她不懂怎么做，只知道要找沈辞。
你有没有发现过，当你找东西的是时候，就找不到了，平时在眼前转悠一百遍，现在找不到，唐软哪里见过这种事情哇，小脸急的通红，这个大厅怎么这么大，后院也好大，灯光照的她眼疼，穿着高跟鞋不好走路，她就脱了高跟鞋找，
在那个很高的台子上屏幕上开始闪光，唐软你快动动脑子呀！观众已经开始聚集起来在台下等开场。唐软就这样一点一点挤到前面爬到那个台子上，唐软是真的蠢，看不到旁边有台阶，愣是两手支着爬了上去。她看到了电源，只要按了电源就好了。
“这个小姑娘是谁？保安呢？”叽叽喳喳的声音吵得她心慌，视频已经开始了，有人已经惊呼，唐软吓得眼泪都出来了，哭着按了电源。
要解释，不能跑，跑了就坐实了，难为唐软这个时候还能想明白后果。
沈辞和许星河在唐软跑到台上的时候聚了过来，现在看着唐软擦了擦眼泪腿软着走到比她还高点的话筒架旁边，按了按话筒支架。
“我..我有事情要说。”
“这个视频是假的，不关许星河的事情。”说着还打了个小哭嗝。
“他是个很好的人，他没有做过坏事。”然后又打开手机那段录音。
40，滚烫的心脏
到最后唐软也不明白自己在说什么，接下来发生什么唐软也不记得了，只记得她许星河看她的眼光特别烫。他仰望着她，心跳的好快，他好爱好爱她，一定是上天赐予我的盛会，是平庸的光荣滚烫的心脏。
“你...你还要领奖的，你快一点...”许星河扶着女孩到了洗手间说要给她洗脸，可是，为什么洗干净了就脱了衣服啊？
“结束了再做好不好？”公共场合她是真不敢乱来，但是裙子都被许星河撩了上去。
“不行，看你在那上面的时候我就硬了。”
“你怎么..怎么这样啊...你还要领奖的...唔..”许星河几乎无法抑制这种爱恋，那股热血在心脏打了个滚上了脑，看着她心软的一塌糊涂，男人心软了，下面就会硬，
“要不然领了奖再做吧...”许星河脑子已经混沌了，只剩下眼前的少女，脸红的给他撸着，咬着嘴唇。许星河按着唐软的腰，让唐软扶住马桶的水箱，因为个子矮，许星河还要蹲下一点，少女腰身纤细，收拢在腿心的肉穴小小的，许星河将脸埋过去轻轻地舔了舔。
他有些着急，试着用嘴唇含住少女嫩嫩的小阴唇舔了一下，这个姿势很没有安全感，唐软羞的头都不敢抬，身子又在情欲的召唤下开始流水，甚至滴到许星河的下巴嘴角。
许星河看着眼前少女的腰身，他贴上去，鸡巴在穴口蹭过好几下才找准位置，很顺利的塞进了半个龟头去。他往出拔，再重新塞进去，这次借着穴口沾上的唾液润滑完整的塞进了龟头，再拔出来，复又插一次。，直到将这少女的甬道捅得全盘熨帖。少女被他腰身顶撞的动作带的腰身不断的往下折，因为紧张小穴加的又紧，许星河被夹的拍了拍唐软的小屁股让她放松，刚插到最深，又被女孩夹了一下，许星河没收住力气，骤然提速朝着穴心捣过来，整个小腹一下子就酸的不像样了，胀胀的像是要被插破个口子。腰被掐着，后面的人撞一下她就往前耸一下，腿哆嗦得要站不住，体内的鸡巴动的那么快，明明刚才还只是温柔的搅弄，现在却操得她直出汁，她像一罐子橘子汽水，榨开了全是汁水。
许星河衣服还要上台领奖，连西服都没脱，就脱了裤子露出了鸡巴，唐软被折腾的裙子脱了一大半，为了抓着胸，还把上衣撕开了一部分，下面更不要说了，两个人的体液顺着腿流，沾到了裙子上。她死命的忍着喉咙里的喘息，怕一个不小心就被别人听见。站又站不稳，几乎要被顶到地上，
许星河又缠着唐软要了一个吻，这下她是真的站不住了，腿软的直往下滑，全靠腰上的那条手臂支撑着才没跪在地上。许星河松开她   亲了亲她的耳垂和她说：“好爱你，好喜欢亲亲你...”
“心脏跳得好快，要炸开了一样..心脏没有跳过这么快...”
“我想和你在一起一辈子...”
唐软能感觉到许星河的心脏跳得有多快，这是...   这是因为爱我吗....
41，人间杀妈客
会场还是乱的一片，唐软爆了那件事以后就被沈辞和许星河抱着走了，沈辞要处理后续，就像传花鼓一样递给了许星河。
许星河是公众人物，不能抱着，就绅士手着扶着唐软去洗手间洗脸（干她）。
做完以后许星河抱着小姑娘到了洗手台上，才发现她没穿鞋。
“跑的时候鞋子..疼，就脱了，不知道去哪里了..”
许星河闷了一口气，那股子刚下去的爱意又上了脑，抱着女孩亲了好几口才放开。给沈辞打了个电话让他来接，自己就从旁门溜进去领奖，这件事一闹，最佳男主绝对就是许星河了。
在领奖台上许星河看着灯光想，这个奖是唐软带来的，他的光荣都好平庸，只有这一次，是他最光荣闪耀的勋章。
唐软乖乖坐在洗手台上等着沈辞来接她，沈辞拿着平底鞋给女孩细心的穿上，因为光脚跑，脚底板还是脏兮兮的，就拿了温水给小姑娘洗干净牵着手走了出去。
“沈总，我是不是老是添麻烦...”唐软觉得这件事老板来做，一定不会是这样乱的一团。
“你做的很好，唐软你记住，在我这里，你不需要道歉，也没有添麻烦这个说法，你在我这错误都可以被原谅，懂了吗？”沈辞摸了几下唐软的小肉手去了停车场。
“懂了。”
“那我可以不上班吗？”
......
沈辞无语的叹了口气，觉得没办法开窍了，他好不容易闷着表个白，怎么还被误解了。
“不可以。”
唐软内心：那你说你妈呢？
赵一白完了，他没想到被一个看起来连大声说话都不敢的女孩子发现还广而告之，网上通稿全是铺天盖地的骂声，到了绝境的人一般会反扑，赵一白想怎么也是完了，不如赚一笔，他看的出来对于沈辞和许星河来说，那天那个小编剧的分量不是一般的重。
唐软这几天摸鱼很厉害，既然一定要有人当废物，那为什么不是我呢？不仅做了鸽子王，还当起了懒狗，懒狗的快乐谁又知道呢，这几个男人也只有沈笙能联系上她，偶尔和她打游戏。
唐软寻思着家里也没吃得了就去超市买吃的，就在这几分钟，她被人拽上了车。
命好苦一女的，怎么不是进医院就是被绑架呢？
唐软在车上还算冷静。
“大哥，你是不是绑错人了？”
“我是守法公民，社会主义好青年。”
“你要是为财，我给你行不行？”
那几个男人确实被唐软叨叨的烦了，就凶了她一句。“别吵！”
然后车里嚎啕大哭。
到了一个废旧的地下车库，唐软才真的觉得害怕起来，可能要死的感觉才慢慢上了头。
“唐小姐？”唐软这才知道是赵一白。
唐软还在被绑着手，哭的一张小脸脏得很，赵一白温柔的抱着唐软到腿上，用手帕给她擦干净。唐软长得不是顶好看，但是很有少女感，加上一个齐发帘好像个小孩子。赵一白此刻都在怀疑自己欺负未成年。
“怕不怕？”赵一白还是笑着的，但是唐软能看出来眼里没有一点笑意。
“你想让谁来救你？”
“许星河？还是...沈辞？”
唐软哭的打嗝，她觉得至少不能拖着其他人下水，至少要自己走出去。好像先..先吓唬一下，没准就放开自己了呢...怎么吓唬..沈笙怎么在游戏里骂人的...哦对好像要先挂妈，骂人不骂妈，犹如弹棉花。
“你...你要是不放开我...你妈今晚必被我暗杀...”
....一片死寂，好像没骂到痛处...
“今晚我给你画虚拟坟头点蜡烛给你安葬...”
还是没放？而且好像比刚刚更危险了...
“再不放我把你骨灰扬了...”
赵一白人傻了，想好的台词被搅和没了。这小姑娘不按剧本来啊？祖安杀妈客？电竞钢琴家？
42，被登陆
门外突然有了打斗声，唐软没想到自己会有人来，毕竟这几天她和失联了一样，她以为自己要死在这里了，死就死吧，虽然和自己想的差不多，孤零零的死，就是位置不一样，可是，好像有点遗憾，没有好好爱一个人。也不知道自己死了会不会有人知道....
她不知道是谁来了，唐软哭的厉害，眼泪掉个不停，赵一白按着唐软的手绑在了一边站了起来，掐着唐软的下巴问：“你猜猜是谁？”
唐软挣了几下没有挣脱开，打斗声也越来越接近了。当门被踹开的时候，她觉得自己的心脏要爆掉了，扭着脏兮兮的小脸去看，她以为会是沈总或者许星河，没想到居然是那个最不靠谱的沈笙。
大门突然打开，光也刚好照在沈笙身上，沈笙很白，在这种阳光下近乎反光，好像..好像飞行器，唐软的比喻很奇特，每个行星在有飞信器登陆的时候都是漆黑一片的，直到，直到有飞行器光顾的时候，那颗行星才会有人类的亮光，此刻，唐软没办法的被登陆了，再阻止再竖起大气屏障，也没办法的被登陆了，她哭的一塌糊涂，心也软的一塌糊涂。
她没想到沈笙那么能打，少年看起来单薄的很，嘴角已经挂了血，少年人总是不管不顾的，为了喜欢的人，你让我踏南天碎凌霄一去不回我就一去不回，让我超北海挟泰山辗转反侧我便辗转反侧。真挚热爱的恨不得把一颗心拨出来，让她知道那心尖尖上的最干净的地方放的好好的。
沈笙已经撂倒了门口几个人，一步一步稳着踏着步子来到了唐软身边。他背后挨了几下，估计流血了，他没觉得疼，就是看到女孩哭的脏兮兮的心疼，她得多怕啊，那么小一只自己多怕啊。
“我来救你了。”类似超级英雄片子里那样，女主角被恶魔捆住，等着人来救，童话故事一样顺利的营救王子公主过着幸福的生活。
唐软还是止不住哭，她不知道自己为什么这么多眼泪。
但是生活不是童话故事，赵一白还在，他已经无路可走了，走投无路的人总会做出坏事的，他拿出刀刺向了唐软，他没想杀人，只是觉得，不该这样，计划全乱了，什么都不对了。要是这个小姑娘没有听到，没有去为许星河站出来，听他的话打了电话要了钱，就不会拖到有人来...都怪她，她活不了，那她就一起死吧。
在刀刺向唐软的时候，沈笙扑上来挡住了。人在遇到意外的时候，动作是有暂缓的，就好像在电视剧里有车撞来的时候，女主角总会愣着不敢动，其实这是动作暂缓，大脑的自我保护。
唐软想躲开的，但是她好像被冻住了，哭着看着沈笙抱住了她，那个动作好像变慢了，从少年扑到她身上到感受到温热的血这个过程，好像很长，接着是她的哆嗦的手摸了一把，接着是沈笙踢倒了赵一白，然后沈笙跪着抱住了唐软类似虔诚的吻了唐软，趴在了唐软肩上。
唐软愣了几秒，随后是撕心裂肺的哭声，那种哭声是机器沙哑的声音，类似沙子磨过一样。
“谁来救救他啊，求你们帮帮我....”
“阿笙....”
“救救他啊，救救他啊...”
沈笙听着女孩的哭声，那双阴郁的眼睛温柔的要化开了。
“我既然肯为你活着...也肯为你死，你别哭。”
44，长命百岁
可能是某个被撂倒的男人听不得这个哭声就叫了救护车，沈辞也来了，抱着滚得脏兮兮的女孩窝在肩头，一直到医院都是哭着的哭的人心疼。
“怎么哭成这样？”沈辞拿湿巾给女孩擦干净。
看到自己衣服上的血唐软的眼泪又掉了下来。
“沈辞，他为什么来救我，呜呜呜，我不配的，不配的...”
沈辞抱住女孩拍了拍脑袋。
“如果是我，我也会替你挡，什么都不如你重要。”
沈笙还在抢救，唐软下巴被磕了个口子，沈辞拿了药给她涂上，估计要留疤痕，小姑娘正是爱美的时候，得想办法先消下去。
沈辞倒没有多担心沈笙，刀刺的不是要害，唐软没见过血自然怕得很，他连沈笙自杀都见过，这种小场面倒不会慌。至于赵一白...他眼神暗了一下露了杀意。看来是不能留了，本来想雪藏就好了，没想到他不死心居然动了小姑娘。
话说大哥，你都不先心疼一下弟弟吗？
果真如同沈辞意料的一样，沈笙只是多了个口子，没有伤到别的地方，唐软皱着眉去了病房，沈笙已经醒了。看见唐软进来张着胳膊先要了个抱抱，唐软眼一红又哭了。
“你那么蠢干嘛，你替我挡什么？”
沈笙给她擦干净眼泪又哄着女孩“肯定得救你啊，你死了谁带我打游戏？”
“你还笑...疼不疼啊...”
“不疼，你没事我就不疼。”
“下巴怎么了？本来就不好看，怎么还留疤了？”
“啊！你才不好看！”唐软闷闷的拿着手机找了之后发现确实有个疤，“过几天就下去了吧。”
两个人打闹的时候沈辞进来了，先细心的给女孩涂了药才看了看自己的弟弟。
“做的不错，就是太草率了。”
？？不心疼自己的弟弟吗？
沈辞最近忙的很，给沈辞带了吃的和画板就去公司了，唐软没什么事情做就在这陪沈笙。刚入秋天气好的很，唐软就搬了个桌子在阳台看书，沈笙看不下去就跟着唐软画画。
唐软在画画这方面没有什么天分，沈辞握着唐软的手在画板上画着兔子。
“哎呀，画歪了...”
“诶诶，怎么不像兔子呀..”
“唐小软我握着你画你都画成这样，和猪一样，你可别碰画笔。”
“再带我画一个呗...”
沈笙突然想起来，以前的日子，他躲在黑暗的屋子里画着一张又一张地狱图，恨不得自己下地狱，他是极讨厌太阳的。
现在...好像格外喜欢太阳，小姑娘还在不服气的跃跃欲试，从手机还查了简笔画基础像模像样的画着，偶尔画的不好了就皱着眉头擦掉，画的好了就开心的笑。那些他以为过不去的日子终于...终于过去了啊。他一直觉得死也没什么大不了的，甚至浪费光阴到视死如归，但是被刀刺的时候，脑子里居然想的是，他的软宝会哭，他舍不得，不能死，要为她活着...好渴望...渴望和她长命百岁。
唐软看沈笙发呆，又画歪了一笔：‘诶，你在想什么，我怎么又画歪了？’
“这不是有手就能画，残疾人？”
“爬。”
45，心疼你
嘴上嫌弃着唐软的画画技术，又耐心得握着唐软的手画。小手好软啊，身上也是香香的...好像唐小软娇喘的时候也很娇气...
然后沈笙可耻的发现，自己硬了。
“唐小软...”
“嗯？”唐软听到男孩声音有点沙哑。转过头去看沈笙喉结滚动了一下，眼里的欲望已经很明显了。
“我硬了....”
为什么男孩子随时随地都能硬啊！
“想操你...”
唐软内心狂吼，你为什么和你哥哥一样这么爱说骚话啊！你变坏了！
“你还受伤呢...先好好..养病额..”
“那你动好不好。”
？
沈笙手速快得很，眨眼已经抱着唐软到了床上，唐软的裙子很好脱，两个人磨蹭的时候就已经只剩下了内裤。沈笙格外小心的亲吻着唐软，因为上次的教训，他亲的格外怜惜，唐软被亲的迷迷糊糊，咬住了沈笙的嘴唇换来了男孩一个凶狠而缠绵的吻。
晕晕乎乎的想曾经她有一次偷着看到沈笙抽烟，那一口下去肺活量惊人。唐软想以后他女朋友估计会被亲晕吧。现在她果真被亲的缺氧，只能使劲的从男孩口腔里夺取氧气，好像一条鱼一样。
这是他们的第三次真挚的吻，这个吻情欲少得很，更多的是爱意。
他一只手摸下去，唐软的胸被一手握住，好像有点小...怎么就一把握住了，怎么光长肉不长胸...
“走神？”沈笙看女孩眼神乱转就知道走神了，打了女孩一下屁股，唐软的点很奇怪，被打屁股就湿透了，开始哼哼唧唧的缠着沈笙的腰，小心的避开沈笙的伤口。
沈笙俯下身子给唐软舔，他格外喜欢给唐软舔穴，好像喜欢这个人，也就喜欢为她做一切事情，唐软羞的脸红，腿并拢不让他看，她那点力气哪够啊，就被沈笙一下子扯开，专注的去舔，还伸进手去抠挖，这么一会唐软就抽抽搭搭的哭着高潮了。
“哪都水多？”
沈笙看着女孩差不多了，就试探着在穴口磨了几下，唐软身子一下子被磨软了，鸡巴刚插进去，穴就咬着不放，又湿又热，吞着鸡巴一口一口的含着，抽插的时候带着嫩肉出来又被顶进去。沈笙按着腰往里送，女孩躺着因为这个姿势被压得向后仰，一直顶到了最深，女孩一哆嗦，穴也不咬了，乖乖认着往里草。
“太深了...阿笙...呜呜呜..”一声一声又甜又娇气，唐软在床上格外喜欢柔弱，可怜巴巴的本来以为能换来男人的心疼，没想到是操的越来越狠。插了几下又高潮了一次，这次可是被玩坏了，沈笙觉得懊恼，又太狠了，就亲着女孩：“上次我咬了你，疼不疼？”
唐软想起来那次打了个哆嗦，诚实的点了点头。
“你还回来一下，原谅我好不好？”沈笙下面还在一次一次往里捅，唐软舔了舔沈笙的脖子又放开。
“你会疼...舍不得...”
沈笙那股子爱意冲了脑门，怎么她这么招人疼呢，自己哭的可怜巴巴还要想着你会疼，我舍不得你疼，这一心动，下面就没了轻重，唐软感觉到穴又被撑开，刚才好不容易适应的节奏被打乱，重重的撞进去，撞的腿发颤，小腿一下一下的抽，肚子都被操麻了，没想到就生生被操失禁了。
“呜呜呜，阿笙...要尿了..”沈笙非但没有停下来，又撞了几下，按着尿道淅淅沥沥的尿了出来，这一失禁可把女孩逗得不轻，哭着抱着沈笙不敢睁眼。
46,奇怪的第三人
沈笙身体不是一般人，那么大的口子住了几天就嚷嚷着要出院，唐软拦不住，就让他出院了，沈笙忙着画漫画，他做惯了懒狗，前几天又跟着唐软玩疯了，编辑气的要杀人，沈笙出院以后就窝在画室里，忙的唐软打游戏都找不到他。
这就给了许星河可乘之机，许星河现在闲得很，拿了奖以后休了年假，想着要去外面玩，看到了闲下来的唐软，旅个屁游！爷要带着小学生私奔！
“小学生...我上次还没谢你呢，正好我有假，我们公款旅游怎么样？”许星河看了几个地点，想起来唐软上次说想去看海。
“去看海吧，宝。”
“你不是想看海上日落吗？”
“河哥教你游泳！”
唐软本来还有点犹豫，听到游泳两个字眼睛都亮了，乖乖拿着行李箱准备行李。
许星河有钱，愣是搞了个私人飞机带着唐软去玩。上了飞机唐软回了高胜寒的消息问唐软假期要做什么，许星河瞄了一眼看到，气成河豚！生气啊，唐小软身边太多男人了！
“别看了，软宝，飞机要起飞了，起飞不能看手机，影响飞机航线的。”许星河面不改色的撒谎。撒完谎又想这他妈谁能信？
“好，我知道啦，马上关机。”唐软听话的关机把手机放好。
？好骗
“那不能玩手机我们做什么呀，许星河？”
“你换个名字叫我好不好啊，软宝？”许星河觉得这个名字不顺耳的很！唐小软必须有自己的称呼！
“那叫什么？大河？”
....
“叫阿星好不好？”唐软又想了一个名字，转头看他。
许星河要晕过去了，唐软喜欢笑，这时候一边笑着一边叫他阿星，眼睛里细碎的好像有星星一样。怎么以前就没发现他家软宝这么好看呢！
“好好...”管他叫什么呢，是软宝叫就行！
“那阿星，我们要做什么呀，还有好久才到...”
“做爱行不行？”许星河脑子早就是唐软了，恨不得这会把唐软先好好日一顿再说。这句话一说，唐软涨红了脸推他，“你乱说什么啊？”许星河这才回过神，想自己刚刚说了什么禽兽的话，现在肯定给唐小软留下来了不好的印象。赶紧解释！
“不是！不是！我不是那个意思，是做..做..做爱心小蛋糕！”
两个人就这么打闹着一会也就到了海岛，带着唐软去了酒店放东西。
“怎么只有一间房了啊？”唐软郁闷的被许星河揽着腰上了电梯。“这么大的酒店，人还那么少，怎么就一间了啊！”
许星河早就和酒店串通好了，他可不能浪费这么多天和唐小软同居的机会，谁开两间谁是傻子！
“哎呀，放心，我不嫌弃你！”
海景啊！落地海景房！要和唐小软疯狂做做做！看着海做，在床上做，在落地窗做，在浴室做，在阳台做，做到唐小软腰酸背痛！做到双腿抽筋！
许星河的好心情在晚上看到门口站着的沈辞的时候停止了。
他没想到，为什么沈辞这个老狐狸来了啊！
“你为什么来？”许星河挡着沈辞不让他进屋。
“捉奸。”冷冷的吐出这句话。
“大哥！我和唐小软的二人世界，您老能不能回去啊！”
“那不行，我也要和唐软过二人世界。”
“我下半年接两部戏行不行？”许星河都要求了。
“我缺这点钱？我现在就缺个老婆。”沈辞已经推开许星河进了房间。
47 反正我不做人
唐软呆呆愣楞的看着突然出现的沈总。
“沈总，你来是...”
“不是上班时间，叫我沈辞就好。”沈辞先纠正了女孩的称呼。
“那沈辞..你来是玩的吗？”唐软觉得总不能三人住一间吧！
“但是好像只有这一间房了诶..”
沈辞瞄了一眼许星河就知道他在打什么算盘，冷笑了一声就要带唐软走，许星河又从后面拽住了唐软。妈呀这是什么修罗场，什么剧情啊！
“等一下等一下..我自己住。”唐软看这个场面也大概明白许星河的骚操作了，拽着行李箱下楼开房，安安心心自己住了个小客房，她不太喜欢那么大的房子，觉得空的很，自己住也怕。
晚上唐软和两个男人一起吃了东西，又拉着两个人转了转小吃街吃的肚子滚圆。许星河拿着可乐给唐软喂，被沈辞瞪了一眼，想起来唐小软不能吃凉的，就自己喝了。
“唐小软你不能喝凉的！”快到嘴里的可乐被夺走，唐软委屈的撇了撇嘴，沈辞怕唐软不高兴，又拿着吃的喂，唐软肚子早就装不下东西了，吃了几口就要回酒店洗澡。许星河又怕她晚上饿，给她带了好吃的回去。
回去第一件事就是洗澡，脱了衣服站在浴室才发现，热水器坏了，打电话给客服，客服让唐软等一个小时。她跑了一身汗，身上腻的不行，就想着去借个浴室。思索再三觉得，沈辞那里比较安全！许星河看她的眼神就不对！
沈辞从浴室出来听见有人敲门，打开发现是小姑娘穿着浴袍来借浴室。
真的不是勾引吗？穿成这样来敲我的门
可是真的不是勾引啊。
沈辞给小姑娘调好了水温就出去了，临走前想着要不要做禽兽，来个浴室play，想了想还是做个人吧！
唐软哼着歌洗澡，沈辞撑着手在床上看浴室，磨砂玻璃能隐隐约约看得到唐软，啧...唐小软最近有肉了，胸和屁股都大了一点...
谁他妈想做人呢，禽兽就禽兽吧，真香！
一把拉开了浴室门。
唐软在涂沐浴乳，哆哆嗦嗦的看着忽然打开的门不知道怎么办。
“沈辞...我还没洗完...”
“我知道.”
“那你要不要先出去...”
“不要。”
？
这场对话结束的很快，以沈辞一把抱唐软结束。“我身上还有沐浴露呜呜呜..”
“我给你洗。”
沈辞动作很快就给女孩冲干净了，拿着浴巾裹着女孩出去，唐软撇着嘴说了句：“没..没洗干净...”她的手伸下去指了指下面。
真的不是勾引吗？可是唐软觉得就是没洗干净啊！沐浴露还在滑滑的啊！她不明白为什么沈辞脸一沉把放在了洗手台上。
“我给你好好洗。”说着沈辞的手已经摸到了腿心，没怎么费劲就摸到了穴口，还没有动情，外面还是干燥的，沈辞放慢动作伸了一只手进去，眉头一跳，小姑娘里面是湿的。
“什么时候骚的？”沈辞看脸红文扣号-230可2069心430手在里面按了按，水带出了更多。
“我...我不知道....”唐软也不知道为什么她湿的这么快，越来越淫荡了啊...
沈辞最受不了唐软脸红着解释，少女双手撑着洗手台，因为快感承受着一波高潮，动情的挂了眼泪。
“洗干净了。”唐软已经迷糊了，不够，还不够，要....
“我要...”
“要什么？”沈辞坏心起来了，按着手指又往里推，刚推到一半又抽回来，惹得女孩娇喘不停、
“要..要鸡巴洗...呜呜呜”被逗得狠了，女孩委委屈屈的说了出来。先哄哄，玩狠了可不好交代，沈辞按着女孩亲了几口，这个姿势刚刚好肉棒滑到穴口，小穴感觉到有喜欢的东西缠着往里吸，沈辞被穴口的湿热吸得发麻，磨了几下趁唐软换气的时候一下子操了进去。
“好深...”唐软脑袋后仰感受突然的饱胀感，
“深了你才爽。”沈辞按着小姑娘的两条腿往里撞，他硬的厉害，那股子热下不去，怎么都热，狠狠撞了几下还是不行，女孩穴缠的紧，水又多又滑，操了一会就后腰发麻，差点在浴室交代了。
操了一会女孩腰被掐出来了印子，沈辞心疼怕她疼，就抱着女孩去了床上，到了床上将小姑娘的腿往上抬，小腿架在肩膀上就这么插了进去。
这一下深得很，唐软被插得抓着床单向后退来缓解这个不适感，推着喊
“不要了..好深...”
这哪是你能决定的，你先勾引的，还说停就停？
沈辞压根没听这就话，朝着穴里撞，拍了拍屁股捞着女孩换了个姿势后入，没想到女孩跪都跪不住，哼唧着往下趴，真不知道这个体力和样子怎么勾搭的这么多男人，一起玩还不得操坏了。
沈辞压着女孩的腰往里入，两瓣小屁股高高的翘着，肚子吸着气感受着鸡巴在穴里。沈辞打了几下唐软的屁股，唐软扭着屁股逃，这样在沈辞眼里看来真是活色生香。趴在唐软身上又要了一个吻，恨不得把唐软亲到缺氧这才停下。
48.掉马
许星河第二天来找人发现不在，又看到沈辞抱着女孩出来吃早饭，直接气成河豚。
“唐小软！你不是人！你睡觉怎么睡到他屋子里？”许星河嚷嚷着要把唐软扯下来。
“诶诶，我疼...”
“你老当益壮？”许星河以为沈辞把唐软做的站不起来了。
“没有...我昨晚在浴室滑到了，摔到了，走路疼。”
“那我要抱着你！”沈辞懒得和他争来争去，就把女孩放到了许星河肩上。
“软宝摔到哪了？”许星河一脸担忧状。
“也没摔到，就是青了，走路疼...”就是碰了一下而已啊，为什么两个人好像我残疾了一样？
“那自己睡觉是不是也不行，今晚和我睡怎么样？”机会这不是来了吗？抓住啊！
？你说你妈呢？
早饭是酒店自助餐，唐软吃了几片水果要喝果汁，沈辞本来想起身去帮她拿，被唐软拒绝了，要自己去拿。如果唐软知道接下来发生的事情，她一定好好坐在这里！
草率的后果就是忘记拿东西，最容易忘什么呢？手机。
唐软手机密码早就在晚上被沈辞和许星河套了出来，手机在桌上一直弹微博消息，许星河手贱看不得手机一直亮，就点进去看了看。
先是静止了几秒，沈辞喝了一口水看着许星河的表情好像地铁老爷爷看手机一样。
“沈辞....”
“唐小软写了我们的cp文...”
“她居然还是....辞星超话主持人....”
好巧不巧的群里还弹了几条信息，
“软糖大大的文也太香了，我昏！”
“球球球球下一章啊啊啊”
等文点开的时候两个人沉默了几秒，唐软居然天天在网上ghs，主角还是他们？
“沈辞从来没爱过他，这是他一向明白的，就连看他的时候，眼睛里都是冷的，只有床上那点零星的爱意会渗透着动作偶尔洒落。”
“你发情了，你离不开我的，许星河。”
“许星河你该明白我不爱你的，洗干净就走吧。”
“猫带走吧，我想睡个好觉。”
“你剥开一只很酸的橘子而感到后悔了，可对于橘子来说，那是它的一切。”
“喜欢你让我下沉，喜欢你让我哭。”
“星河坠入你眼里，我想掉进你心里。”
故事大概是个be，渣攻虐受，一大把粉丝哭的稀里哗啦的。
“大大，别be啊啊啊，追妻火葬场啊啊啊！”
“沈辞必须孤单到老！”
“为什么这么好磕啊啊，kswl”
唐软回来以后发现这两个男人看她的目光很复杂，郁闷中带着点同情，同情还夹杂着不解。
“怎么了？”唐软喝了果汁打开手机看了看消息，看到粉丝留言笑的荡漾，沈辞和许星河感觉好像自己被脱光了一样在被意淫。
吃完以后两个人带着唐软去海滩玩了一会，小姑娘见到海疯的不像话，脱了鞋在沙子上踩，拉着两个人一起堆沙滩城堡，玩的脚趾里全是沙子才被两个人扯着去海水里洗干净抱着回去睡午觉，睡午觉的时候还笑着做梦玩水。沈辞想着结婚以后要不要搬到海岛定居。
49，he
唐软心里还在纳闷，怎么两个人这么好心就放过她了，晚上到了，她明白了。
迷迷糊糊揉着眼睛打算去找点吃的，看见许星河拿着橘子来了，晃着晃着被许星河揽住到屋里。
“想不想吃橘子？”许星河压着唐软在床上，圆滚滚的橘子跑到了她脑袋边。
“你来剥开好不好？”唐软脑袋发昏，他在说什么玩意？怎么我听不懂？
剥开就剥开，吃了一口好酸！
“啧，酸死了...”唐软随手放到了旁边。“换个吃吧？”
“你剥开一只很酸的橘子而感到后悔了，可对于橘子来说，那是它的一切。”
许星河盯着她的眼睛很深沉的说出来这句话，许星河是演员，入戏快得很，这句词被他说的三分缠绵五分绝望两分爱意，被抛弃的男人就这一句话展现了出来。
？？这是我写的？这是我昨天写的文啊，来不及纠结怎么被他看见的，不能掉马是真的！
“你在说什么啊...”
“你让我下沉，让我哭。”也不听唐软的回应就直接吻了上去，橘子是酸的，这个吻来的又酸又缠绵。亲吻完以后，许星河认真的看着唐软的眼睛说。
“这是我的全部了，酸也收好。”
这也是我的文啊！有什么比写同人文被蒸煮抓住更尴尬的事情吗？有的话你告诉我，没有的话我先死一下。
许星河亲在了唐软的耳朵边亲了几下，唐软敏感的身子软了下来，在她抱住许星河的脖子的时候，沈辞来了。
另一个主角怎么也来了啊？唐软缩回双手，呆愣的看着沈辞拿起橘子吃了一口。
“好酸。”
是啊，是酸的啊。
“洗干净了吗？”这句话是沈辞对着唐软说的。
是说刚刚在沙滩上吗？不是洗干净了吗？
“那开始吧...”沈辞一只手伸到了唐软裙子里。手指按在里面搅动了几下，将手指抽出放到唐软嘴边，粘液在嘴唇上蹭了蹭。
“你离不开我的，你发情了。”
完了，全完了，蒸煮居然全看到了。再见美好的人间。
先有动作的许星河，“这是你的补偿，昨晚你逃了。”
许星河撑在唐软身边两侧，亲了几下脖颈，女孩敏感的缩了一下，感受到一只手被拿住按在了沈辞裤子上，“帮我解开。”女孩的手被带着解开，另一边还要应付许星河的亲吻。
两条腿很快被分开被压成m字型，被许星河压住，硬的厉害的肉棒滑了几下就入了进去。每一次都砸的很深，唐软感觉自己最深的地方要被操坏了。一开始就这么狠，唐软是没经历过的，眼睛挂着泪很快哭着到了第一次高潮。
许星河还没射，将身下的女孩抱着，小屁股就这么漏给了沈辞，沈辞昨晚做过了，就按着肉棒在唐软的小屁股上顶了几下，看着女孩哆哆嗦嗦的躲着不要入后，觉得好笑，想着什么时候破了她后面。
许星河动作慢了一点，唐软渐渐适应了这个频率，但是每一下还是很深，感觉每一下都要撞坏自己，“你不要...太深了呜呜呜呜”
唐软被玩的想哭，身体感觉露了一个口子，一直在流水。许星河感觉自己肉棒被夹得太爽了，女孩水多，进去都滑的站不住，可是又很紧，被紧紧包裹着太爽了。
“我想掉进你心里...好不好...
许星河动情的厉害，抱着女孩心脏跳得极快，
“我想做你的星河...”
“好...”
唐软这句话一出，许星河就这么不争气的交代了。抱了一会等心跳稳了下来，才把女孩放开，沈辞揽住女孩到自己怀里。穴里还很湿，就这样滑了进去，刚缓过来的身子被胀满，后入的姿势总是没安全感的，目光很空，但是三个人的情况就不会有空，她的目光里全是许星河。
许星河抱着女孩亲了几口，让唐软伏在自己的腰上，沈辞后入的狠，撞得女孩腰往下掉，被许星河瞪了一眼，让他轻点草。
你刚刚操的也不轻。许星河想起来刚才自己操的安静的闭上了嘴。
“唐小软...故事是be吗？”沈辞扶着唐软的屁股撞了几下，唐软梗了一下，想到了那个文。
“是...be...”唐软声音发虚。
“我们he好不好...我想和你he...”
50 威胁
啊，又被两个人操了啊...好像羞耻度越来越低了，第一次和顾老师沈辞的时候羞的几天没见人，现在好像..已经能面对了，身体真是越来淫荡了...怎么办啊。是不是坏女孩了...
唐软早上醒来看着身边两个男人，突然有点坐拥后宫的感觉。
“醒了？”沈辞生物钟很准时，看女孩已经睁着眼眼睛乱转，就知道女孩现在估计在心理性厌恶自己。
“别乱想。”
唐软唔了一声要去洗漱，顶着一头乱毛就去了洗手间，沈辞叫了酒店服务打算一会哄着女孩再睡会，许星河被吵醒顺势习惯性摸旁边的唐软，结果摸了一手空，慌得蹦起来以为跑了。
唐软洗漱很快，沈辞给女孩擦了脸又抹了保湿乳，唐软一心记挂着海鲜汤，一手握着勺子别着脸喝汤看手机，气的沈辞不知道说什么好，这种什么都不上心的性子也不知道什么时候能改改，这样下去也不知道啥时候才能让唐软上心自己，英明威武的沈总第一次出现挫败感，就是那种老父亲感叹女儿不粘人的感觉。
许星河也一脸复杂的看着这个局面，两个人对视了一眼居然看出点同病相怜的意味。
这次假期过得很快，许星河和沈辞还有工作安排，就带着唐软回去了。
唐软回去以后打算开新文，大纲构思的差不多了，计算着日子选了个黄道吉日开新文，许星河还贱兮兮的转发了唐软的微博，给唐软捞了一笔不少的粉丝。唐软换了小号看了看微博，看到一个博主发的游乐场安利，就想着过几天稿费下来了去玩一次。
唐软小时候很少去这些地方，童年应该有的一样都没有，这就导致成年经济独立以后有了补偿心理，小裙子买了一柜子，娃娃买了一柜子，本来也没什么兴趣，但是就是为了补来小时候那点缺的。
顾城晏这几天在忙论文，知道小姑娘被沈辞带着玩了几天，忙完以后看了看他开的类似僵尸号的微博，只有两个关注，唐软的大号和小号，几条都是海岛的风景美食，冷哼了几声，玩的又疯了,连他这个人都估计没想起来。
刷新了一下看到了点赞...游乐园...关上手机躺在椅子上，又打开看了看地理位置，想着周末给小姑娘一个惊喜。
唐软最近忙着开新文，收到顾城晏消息的时候已经晚上了，信息短暂明了的如同顾城晏这个人
“周六带你去玩，早上十点出来。”刚想拒绝的唐软就看到了下一条消息。
“拒绝了学分就没了。”
....
这就是威胁吗，真是有够好笑的呢。
51 惊喜
没办法，周六唐软早上起来收拾了一下，因为不知道去哪里玩，就穿了平时的衬衫裙子，头发乖乖顺顺的扎了马尾，顾城晏觉得自己真的想养女儿一样。不仅要照顾着小姑娘的衣食住行，还要记着她想去哪玩，做好攻略查好路线。
“顾老师，我们去哪里玩?”小丫头明显示没睡醒，迷迷糊糊揉了几下眼睛，手又不干净，揉着揉着眼睛还红了。顾城晏趁着红灯拿了湿巾，给女孩擦了擦眼睛又擦了手，她还是不敢眨眼，一只闭着一只睁着可爱的不行。引得顾城晏看了好几眼恨不得当场先亲几口。
到了游乐场唐软才发现是自己想去的那个，蹦着就要下车去玩，因为开心一下子蹦起来跳到了顾城晏身上，旁边人还很多，都往这边看，有几个女生还对自己男朋友说看人家男朋友多好。顾城晏冷着脸训了几句，
“不知羞！这么多人！”
说着还推了推眼镜。
“摔到怎么办？”
唐软觉得好笑，这男人平时不要脸的很，怎么还害羞起来了。
她哪里知道，顾城晏最讨厌这种公共场合，这还是他第一次来游乐园这种地方，虽然确实很别扭，但是旁边的小丫头确实开心，嘛，男人嘛，就要能屈能伸，她开心就完事了！管什么面子不面子。
小姑娘胆子小，嚷嚷着要去鬼屋看看，顾城晏买了票带着女孩进去，说是鬼屋，在顾老师这种坚定地唯物主义者这看起来就是几个人而已，唐软早就闭着眼不敢走了。
“怕？”他感觉的到唐软手指尖还是冰凉的。虽然很享受女孩的依赖。
“怕哪个？我给你摘下他面具让你看看。”
....鬼：倒也不必这样。
鬼屋有一段是个冷气桥，下面偶尔还有爪子来抓脚，唐软看到就要出去，皱着小脸不敢走，顾城晏看的好玩的不行，拿着手机拍了一段小丫头皱着脸哭的视频，被唐软发现又哄了好一会。
“来，我抱着你还是背着你走？”鬼屋是组队进的，后面还有几个人，就这样被喂了一嘴狗粮，看着那个冷冰冰的不能靠近的男人，领带腕表带的整整齐齐的男人，基本没有笑过说过几句话的男人，先是笑着低着声音哄了几句，拿出手帕擦干净女孩脸上的鼻涕眼泪，不嫌弃的放回衣服里，又蹲下把女孩背了起来。
.....快乐是他们两个的，我们什么都没有。
52心动
出了鬼屋，差不多也中午了，顾城晏带着女孩去吃午饭，等餐的时候拿着手机看了看刚拍的视频，因为灯光刚刚暗着，给女孩带了自动补光，视频居然出乎意料的好看。
顾城晏就上传了视频到朋友圈，这个几百年都不发朋友圈的男人发了朋友圈还是一个女人！是女人啊！震惊！高校老师竟然做出这种事！是道德的沦丧还是法律的缺失。
顾城晏的朋友圈里的人也在震惊，分为大致几派，
学生派：老师发这个视频是什么考试素材吗还是暗示我们什么？
家长派：这个小子居然欺负女孩子？
朋友派：不是人啊？嗯；练，就硬练。
顾城晏统一回复：成年了。
沈辞看到以后瞪了几眼旁边的秘书，鬼屋怎么就被这个老狐狸抢了呢？秘书瑟瑟发抖。
沈笙看到以后骂了几句自己的编辑，顾叔叔不做人啊不做人。编辑nmsl
许星河看到以后骂了自己的经纪人，真是老狐狸！和沈辞有过之而无不及！
高胜寒：姐姐哭起来也好可爱QAQ，想日。
....
玩了一天唐软也累了，晚上都要迷糊了，还惦记要去坐晚上的摩天轮，顾城晏想着一会得计划，估计还要一会，就带着女孩上了摩天轮。
到最高点的时候，唐软站起来看着夜景，灯光刚好到了顾城晏脸上，男人成熟稳重的气质此刻在灯光和星光下好像...好像银河，怎么形容这个感觉呢，就缓缓流进了唐软的心脏，渺小的我们在浩大的星球相遇，星星是我们的聚光灯。心跳的好快....啊好不争气，别跳了啊....要蹦出来了...
偏偏这时候顾城晏站起来从背后抱住了女孩亲了亲耳朵，唐软一个学了几十年汉语言，网络言情畅销作家，在此刻搜刮脑海中的词语，搜刮学过的古诗词，搜刮无数摘抄笔记，只有两个字上了脑子：要命。
下了摩天轮唐软心跳的还是很快，一直下了地被风吹了几下脸上的热度才下去。任由顾城晏带着她到处走到了旋转木马区。
“嗯？不是要回家吗？怎么来这里了？”唐软还在纳闷突然游乐园的灯光全灭了，一片漆黑。
“停电了？”
又在下一瞬树上的灯光闪了几下，只剩下旋转木马的灯光亮着。唐软疑惑的左看右看就撞进了男人的眼睛里。
要死了。唐软刚稳下来的心跳又飙升上去。
顾城晏缠绵的眼神就这么勾着女孩，旋转木马还在咿咿呀呀的亮着灯转，两个人就这样对视着。
顾老师原来这么好看的吗...
“你说没有童年，没有去过游乐场，喜欢旋转木马。”
“可是旋转木马都是小孩子，你不敢上。”
“以后的日子，我把童年补给你。”
顾城晏很少说情话，他更喜欢做事，就包括现在，他知道女孩喜欢旋转木马，于是在晚上买了游乐场几个小时，让她小时候缺失的时光都好好的补上。
唐软不知道为什么就很想哭，好像是...好像动心了啊....
53来爱我
回了家已经晚上了，两个人情动的都厉害，在电梯里顾城晏就压着女孩吻了个遍，抱着到了家里被压在客厅的门板上，又是一个很深的吻，这个吻来的很诚挚，不像以往带着点情欲。
一吻结束，唐软早就湿透了，顾城晏顺着腿摸下去，不意外的摸到了一手粘腻，他腰往前用力一顶，把唐软腰臀撞得紧贴上门板，硬热的性器抵在她的小腹，被操的透透的身子那种感觉就上来了，腿一下子就软了。
顾城晏撩起她的裙子，摸上她大腿根手感弹滑得不可思议，让他忍不住的又揉又捏，然后一路往上，掐住她的臀。小屁股又软又滑，顾城晏放着力道打了几下，怀里的女孩闷着声音喘着，勾的顾城晏又硬了几分。
要先做一次，要不然会爆炸的。顾城晏将裤子一起扯到大腿，挺腰，阴茎贴着她的臀肉就往她臀缝里挤，擦过湿漉漉的穴口和花唇，烫得唐软吸了一口气，闭着眼感受顾城晏的肉棒在臀缝里试探，又滑到穴口磨了几下，这一磨让女孩本就敏感的身子又软了一点，带着水就出来了。
“好胀.....”顾城晏挤了进去，虽然水够多，还是被里面的紧致吸得脑袋发麻，他按着女孩的臀插了几下，虽然幅度不大，但是每一下都是又深又重，唐软腿软的往下滑，被顾城晏托住腰往里操。
这个姿势很快唐软就没力气了，顾城晏抱着她去了床上，那股子劲一下消退了几分，耐着性子亲了几下女孩，按着双腿抬上去就这么插了进去。
好讨厌...怎么都喜欢这样操，太深了，肚子要插坏了一样，这个姿势入得深，几乎是整根没入，快感顺着穴转了几圈上了大脑，炸开了一朵又一朵的烟花，在这个时候，唐软眼前白了几下，因为突然回过光明眼睛就直直的看到了顾城晏的眼睛，顾城晏眼里温柔和爱意好像要化开了一样。
下去的那股喜欢又上了脑子，被操了一通好像什么都想通了一样，她...她是喜欢这个人的，眼泪又一下子掉了下来，好容易哭...好像太容易哭了啊...
顾城晏轻轻吻掉女孩脸上的眼泪，身下的动作慢了下来。
“以后都有我对你好的，软软，来爱我吧。”
54 温存
这场性爱来的酣畅淋漓，难为唐软做完还没有睡过去，顾城晏从后面抱住了女孩的腰，其实说起来很不好意思，顾城晏这个人很喜欢性爱过后的温存，男女在性爱上完全不同，相比起男孩来说，女生相比起做爱更喜欢温存，而顾城晏更喜欢的是温存，如果你在一场性爱过后还是很喜欢这个人，那么恭喜你，你应该找到真爱了。就如同顾城晏现在满心欢喜，极为依赖的抱着唐软。
唐软脑子还是乱糟糟的，一通性爱过后好像想通了，又好像没想通，她应该是喜欢顾城晏的，但是....好像也喜欢沈笙...这样算下来，我是渣女啊...好像沈辞也...不讨厌啊，逻辑推理一下，喜欢一个人事好女人，喜欢好几个人那我是坏女人吧，啊这..坏了呀！我是渣女啊！
如果你让她现在几选一选一个出来，怕是她支支吾吾一个答案都说不出来。
顾城晏很明显的感觉得到怀里的女孩情绪低沉了几分。
“怎么了？累了？”
唐软支支吾吾也没说出什么，刚问了几个字又憋了回去。
“唐软。”顾城晏鲜少这么严肃的和她说话。
“我对于你来说是什么？”
这个问题抛出来，唐软红了耳朵，是恋人？不是，没有确定关系就不要自作多情啦，那...师生？你见过几个老师操学生的？那朋友好了？朋友还能做爱？疯了吧。
“我不知道....”老老实实说吧。
顾城晏叹了一口气，想也知道会得到这个答案，唐软太没有安全感了，甚至是自己给自己也没有安全感，潜意识里不知道是谁给小姑娘灌输了一脑子你不配爱的思想，这么久的三观不是一朝一夕能改变的，他也不奢望唐软能这么快接受他，但是他能感觉到唐软至少不是有人触碰一下就跑的，至少敢直视自己的内心了，也算是有进步了。
“唐软，我不奢望你这么快接受我，也不奢望你为我付出什么，我希望你知道的是有人在爱你，你不要把别人对你的爱下意识躲避好不好？”
唐软脸又蹿红了，点了点头表示自己知道了。
“好了要睡觉了，最近有什么打算吗？”
“打算...要...要回一趟老家的，我..”唐软想了一下要不要回家，那家里也没有什么要回的吧...钱也在每个月打，但是...回去一趟看看吧..
55 被翻开的过去
沈辞是第一个发现小姑娘不对劲的，虽然平时上班也是划水，在这跑跑在那玩玩的，但是最近这几天太不对劲了，上班划水全是在发呆，和他一起吃饭的时候好几次走神吃了几口葱，唐软一向挑食，葱是一点不沾，好几次不小心吃了尝出味来想吐又不好意思吐。
而且最令沈辞担心的是，唐软找他借了钱，虽然打着预支工资的名义，倒不是心疼钱，沈辞给小姑娘发的工资够她敞开吃喝玩乐，连着借了十几万，这么大的数字也让沈辞在意起来这个事情，是不是去氪金或者犯法了。
沈辞想了想还是给顾城晏打了个电话，顾城晏看到电话就皱着眉头，怎么是这个人？
“顾教授别来无恙啊。”
“有话就说，在忙。”
“想问问你我老婆的事情。”
顾城晏笑了一声
“沈总，但凡你桌子上有盘花生米，你都不会醉成这样。说正事。”
“行，唐软最近找我借了钱。”
“沈总不会这点钱还心疼吧。”顾城晏在认知里认为小姑娘最多有个小裙子要买，花的太多了借几千来周转一下。
“小姑娘找我借了五十万。”
顾城晏敲了几下桌子，想着最近小姑娘最近的表现确实不正常。
“她前几天和我说要回家一趟。”
沈辞和顾城晏突然意识到，他们对这个小姑娘的了解太少了，那些不为人知的过去，又或者是说，不想让他们知道的过去，要被翻开了。
嘛，我们先来顺一下唐软的家庭，很幸运，唐软生在一个双亲健全的家庭，但是这样的家庭对她来说是不幸的。
从生下来时候到长大，伴随的都是家暴。多小的小姑娘啊，才刚记事，就知道做什么要被打了，白白嫩嫩的皮肤上全是印子，爸爸打她的理由千奇百怪，可能因为输钱，也可能因为喝酒，久而久之，唐软开始越来越怕人，越来越害怕这个家庭，在三观和意识形态都没有形成的时期，有最信赖的人指着你的鼻子对你说，你生下来干嘛的？为什么没有掐死你。
女孩都是废物。
你什么时候去死啊！
随着就是拳打脚踢，被打昏了，看到妈妈哭着给她擦干净血。
“妈妈，和他离婚好不好。”
可是妈妈只是哭着不说话。
“你好好学习，把妈妈带走就好了。”
于是她就认认真真在学，就算过的再惨，都相信着，只要去了大学就好了，就都过去了，至少不能烂在这里，至少..要带着妈妈爬出去。
唐软成绩一直不错，在一次大考试之后拿着成绩单回家看到了拖着行李箱的妈妈，虽然妈妈的目光很平静，虽然穿的也和平时一样，但是她知道，妈妈不要她了。
“你不要我了吗？”唐软那天哭的很惨，她不知道要怎么做才能挽回妈妈，看着妈妈坐上了一个不认识的叔叔的车，要追回来，没有妈妈就什么都没有了。
56 波板糖
于是她就在后面追啊追啊，车跑的多快啊，被路上的石头绊了几下，就追不上了。
她坐在地上蜷着腿哭，成绩单被弄的皱巴巴的，成绩单上的第一名还挂着，好像有什么坏掉了。你知道是什么的，是你的人生坏掉了。
天已经很黑了，小姑娘不知道怎么回去了，被好心人送到了警察局，爸爸要来了，又要被打了啊...添麻烦是一定要被打的...
小姑娘哭着告诉了警察，可是他们一向难判家务事，低头哈腰的道个歉就把她带了回去，回家伴随的又是被打，因为妈妈跑了的气也撒在了她身上。
意识模糊了啊...
要死了吧...可能死了就好了...
果真不配被爱啊....
还没有吃到波板糖...
记得有一次拜佛，跪在佛祖面前老老实实磕了几个头，那时候的愿望是什么啊，是希望被爱。
好像没有这辈子了
那...下辈子吧...至少...至少被爱一次吧...
唐软很久没做噩梦了，遇到那几个男人以后她鲜少做梦，梦里又是被打的场景，惊醒以后喝了一杯水，手机提示灯还在亮，打开消息还是那个男人发的。
“你现在过的那么好，给我打点钱怎么了？”
“好像你现在是什么作家了，要面子的吧，不打钱我就把你小时候的事爆出去！”
“过几天回家一趟，拿现金回来！”
“先拿五十万！”
几个语音通话都被她拒接了，她顿了顿买了明天的飞机票。
往下滑消息，是沈笙给她发的抱怨，沈笙很粘人，几乎是消息不停。
“软酱！等我画完这几页就带你出去玩哦。”
“啊啊啊好累，好想你...”沈笙这个傲娇又不好意思说，就添了一句。
“不是我想你，是雷格西好想你。”雷格西是唐软送给沈笙的猫咪。
“那..那算了，我也想你...”
唐软笑了一声。
至少...不像以前那样糟了,这些事应该有了断了。
H市还是和以前一样没什么变化，唐软心慌的厉害，在出租车上喝了几口水也没用，尽管她长大了，骨子里的条件反射还是没有变，家对她来说更像是地狱，别说什么依赖港湾了，没把她淹死算她命大了。
离家越来越近，
唐软几乎是瞬间就想逃跑了。
家里还是一如既往的乱糟糟的，她前几年花了不少钱翻新了房子，几个牌友在客厅赌博，见到唐软回来打趣了几声。
晚上果真他输钱了，喝醉又输钱，基本就是要被打了。小时候也是这样啊，睡觉不敢脱衣服，因为不知道什么时候要挨打。现在..也是这样啊...
“出来！滚出来！”唐软躲在被子里抖了几下。
然后那个男人踹了一脚门，老房子质量到底还是不好，门砸了几下锁就开了。
突如其来的灯光吓得唐软哭管理Q号:二三零二零六九四三零了出来。
“你哭什么啊？我养你这么大你还哭？”
“这次让你回来也没别的事情，嫁人得了，刚才那个王叔叔瞧上你了，他老婆刚去世，嫁过去不少彩礼。”
“我不嫁。”
反对一向是没有好事的，现在也一样，随后椅子砸向了她，唐软躲得快才没被打到。
“你不如早点杀了我！”
“你们为什么生我啊！”
男人似乎是很久没有被这样反对，无数次噩梦的场景，就踢向了她，壮年男子的力气有多大呢，就那么一下，唐软就跪在了地上，和小时候一样，她还是单方面的挨打，以为自己长大了至少...不会挨打了...
没想到还是一样啊
意识模糊了
和昨晚的梦里一样..
波板糖...那天顾老师买给我了...
好想他们...不想死在这里，以为爬出去了，没想到还是烂在这里
唐软以为自己要死了，在那个椅子砸向她的时候，一双手稳稳的拦住了那个男人。
是谁...来救我了，那次是谁啊，
这次有人救我了吗..
57 救我
“沈总....”类似流浪猫看到主人一样，唐软刚还忍着的眼泪掉了下来。
随后跟进来的是警察和律师，唐软被沈辞小心的抱在怀里，也不嫌她手脏会不会摸脏他那贵的不行的大衣，摸了摸唐软的头发，类似哄小孩一样先哄了几句
“接下来的事情交给我，什么都不用管了，睡觉吧.”
“沈笙在路上了，我们来接你回家了。”
警察局里
警察还是第一次见到这么大的阵仗，两个男人安安静静的在外面坐着，一个小女孩坐在询问室里，很平静的说着自己的事情。
这才意识到，在唐软把他们一个一个拯救的时候，她也在深渊里，可是她仍然很努力很努力的将他们每个人都从深渊里救了出来，他们都窥见天日了，只剩她一个人在挣扎着。
“嗯..家暴..小时候每天都是这样...”
“现在我很少回家了，这次是他需要钱，他骗了我五十万。”
“妈妈...”
顾城晏看到唐软眼神出现了几秒的空洞。
“她不要我了。”
“小时候...上学的钱都是我自己赚的。”
沈辞叫了停，他不想让女孩类似自虐的说着自己的经历。
“可以结束了，我希望看到我想要的结果。”这句话出来就是最严重的罪了。唐软还是有点木，沈辞抱着唐软出来，因为腿伤还不能走路。
“腿伤回家里那边治疗吧。”
“我想回家了。阿辞。”唐软依赖的蹭了几下，以前的事情被翻的太快了，那种伤疤被突然撕开，难免需要时间愈合。
“姐姐...你心情是不是不好呀。”沈笙的头发又长了点，已经盖住了眼，看起来有点搞艺术的意味了。
“过几天就好了。”唐软一向是这样，她不喜欢让别人因为自己的事情担心，努力的笑了笑。
到家以后先去的医院，腿伤只是淤青，其余的伤口也做了应急处理，就把唐软带回了家，唐软从昨天就没吃什么，两个人喂着吃了点东西给女孩盖好被子就打算走了。
58 做吧
“我们做爱吧。”
这是唐软第一次主动这样要求，身边的男人都重欲，基本都是缠着她要，这样主动还是第一次。
两个人都愣了一下，他们大致猜的出原因，发泄而已，女孩平静的不正常，更需要什么东西转移注意力。
“唐软...你..”还没来得及说，唐软就趴在床上凑近了沈辞，咬了一口喉结，因为跪趴的姿势，屁股完全是悬空，高高翘起来。扭着头对后面的沈笙说了一句。
“爸爸，操操小骚货吧....”
沈笙哪里见过这种阵仗，好主动的姐姐啊..
先有动作的是沈辞，沈辞吻着唐软的唇沉着眸子看着她的小脸，到底是第一次主动，小姑娘难免有点害羞，唇齿纠缠的时候闭上了眼，他又一边吻唐软一边托着她的屁股把她抱起来。
“已经可以了，我们做吧。”唐软从没有过的急切，她需要一场刺激的性爱忘记一切事情然后重启。
“唐软，不要把我当做工具。”
“没...我没有...”
“我和沈笙和你做是因为我们爱你。而不是发泄欲望。”
沈辞扯开唐软两条腿，里面红艳艳软嫩嫩，接着整张嘴就覆了上去，舌尖从上到下重重的一舔，
“啊……”
小穴流出一股水液，沈辞的舌头在里面搅动，那蜜液一出来就被他吞入口中。
“阿辞……别舔那里……唔……”
沈笙看呆了，他最敬畏的哥哥在床上居然是...居然是会给女孩舔穴的吗...
十七岁的沈笙，觉得自己世界观都崩了。
唐软看了一眼呆愣的沈笙，伸出小手摸了摸沈笙的裤裆，已经...很硬了啊
“阿笙...”沈笙咬了一下唐软的乳尖，小乳头遇到刺激很快硬了起来，他又爱不释手的摆弄了几下，扶着唐软的手扯下来自己裤子，肉棒高高的翘着。
“哥...我想先要...”沈笙还是年轻，这种刺激下脸红红的，万年不变的表情居然带了点窘迫和急切。沈辞一向有耐心，推了一下手示意沈笙来。
两兄弟的默契在这十几年中达到了最高，几乎是一个动作一个眼神就知道要怎么做，沈笙很快摆成背入的姿势，肉棒在穴口滑了几下进了最深。
“好深...”太久没做，唐软身体敏感的不像话，因为情绪敏感，居然是刚进去就高潮了，沈笙咬着牙感受穴里的挤压和收缩，太舒服了，就算不动，姐姐的穴也这么好操，要死了，怎么会有这么好的姐姐，哪里都好好。
更让沈笙感到刺激的是，他在他哥哥面前，把两个人都喜欢的女孩子操了。对于沈笙来说这种精神刺激更厉害一些，兄控的情感点真的很奇怪，沈笙骨子里那点变态还没变，掐着女孩的腰更深的入了几分。
“慢...慢一点...”感觉身体要操坏了一样，呜呜呜不该留过夜的。
沈辞抓着女孩的小手按了几下自己肉棒，甚至还能闲情逸致和她聊聊天。
“你想要结束就结束吗？”
“刚刚叫的什么？”
沈辞按着肉棒在唐软嘴唇磨了几下
“爸爸...爸爸操操里面...”唐软主动的不像话，察觉到沈笙的动作慢下来以后还动着小屁股套弄。
沈笙被这个场景激的眼红，拍了几下小姑娘的屁股。
“骚不骚？是不是就想让我们操你？”
沈笙在床上某些地方还是很像沈辞，喜欢说各种骚话逗得女孩脸红，也不知道是不是被刺激到了，唐软居然难得没有哭
“要..要爸爸操...”
唐软穴里的水顺着腿根流，沈辞伸出手按了几下阴蒂，女孩难得带了哭腔，躲着不要摸，沈辞哪里会听呀，加快了速度，小穴一张一合，剧烈的收缩，竟然就这么吹了。沈笙在这样的刺激下也射了。
沈辞没有嫌弃自己的弟弟，穴口还有精液，也没有洗就进去了，刚才潮吹过一次，穴里又湿又热，闻到肉棒的味一下子缠了上去，明明不耐玩的很，却招男人的不行，沈辞换了个姿势，将唐软放到上面。
唐软一向不喜欢在上面，她体力不行，现在更是不想动，沈辞知道她这个毛病，就换成了背入，腰腹力量带着唐软动，这个姿势很没有安全感，完全被掌控在男人的手里。
“呜呜呜，哥哥不要..不要这样。。”
“叫什么？”沈辞动手打了几下。
“爸爸爸爸，不要这个姿势...呜呜呜..”
沈辞被她哄得没法，将唐软压在身下又操了进去。
沈笙已经不太想射了，就将肉棒放在唐软嘴边，唐软偶尔会伸出小舌头舔几下。
在最后一次高潮的时候，终于还是哭了...唐软的眼泪掉的不成样，刚才的平静好像假象。
这几天的压力让她嚎啕大哭，甚至分不清是因为高潮还是什么，过去的二十几年像走马观花一样在眼前浮现，每次都是坠入更深的深渊，没有人愿意站在上面拉她上去，都是居高临下的指着她说，没有人爱你，你不配被爱。
那循环了十几年的台词又开始播放，自我厌弃和厌恶几乎让她情绪崩溃。
记得那次妈妈走的时候，她说的是，你是拖累，我不想要你了。
她就那样高高的站着，在小孩子三观意识没有形成的时候，贴下了一个标签，拖入地狱，都烂掉了啊，全烂掉了，一起坏掉吧。
但是在她自我厌弃到不行的时候，一个又一个的男人告诉她，你是值得被爱的。我会爱你的。
沈辞就一点一点的吻着唐软的眼泪，沈笙从后面抱住唐软一声一声哄着叫姐姐。
“我抱住你了。你不会再下沉了。”她听见沈辞说了一句。
随后是沈笙亲着她的耳朵对她说：“该我来救你了，姐姐。”
59水星记
A市一向入冬快，秋天刚露了个尾巴就猝不及防入冬了，唐软特别讨厌冬天，因为她喜欢的衣服都不能穿了，而且又怕冷，半夜经常冻醒，早上好不容易暖过来了又要赶公交车去上班，杀了我吧，唐软在被窝抖着给沈辞请假。
“沈总，我今天在路上遇到了老奶奶，她生病了，我带她去医院。”今天也是助人为乐的好青年呢！
沈辞已经来开晨会了，看着手机响了一下基本猜出来是唐软请假了，笑着看了看消息，想着再给小姑娘家里搞个电热。
其余的人：妈呀，沈总笑了！夭寿啊！
唐软窝在被子里玩手机，最近热搜平淡的好像一碗水，全是明星鸡毛蒜皮的小事，许星河的新剧已经开拍了，偶然有几个路人拍也是好看的不像话。
“软软，外面下雪了！”沈笙发了一条微信，同时发的还有高胜寒，唐软记得以前看到一句话是，如果有人在下雪的时候第一个告诉你，那就是他爱你。
下雪了啊...冬天又到了，唐软在窗边po了一场雪景，发了朋友圈。
高胜寒放了寒假，忙完兼职就来找唐软，打算给唐软一个惊喜，看到雪景又临时改了计划。
“姐姐我们出去堆雪人吧。”
两个人就这么到了广场，平时热闹的广场因为天气只有零星的几个孩子在玩。高胜寒细心的给唐软带上小手套和帽子，唐软见到雪开心的不行，滚了一团雪堆雪人头，鼻子冻得红红的，一转头看到高胜寒在小心的捏雪人头，啧，真好看啊，高胜寒穿着一件白色的面包服，侧着脸看去鼻子高高的，眼睫毛还挂着雪。
唐软走过去摸了摸高胜寒的眼睫毛，就这么一下，脸红了。
啊！弟弟也太纯情了吧！
堆完这个雪人，高胜寒都没敢抬头和唐软对视，一看见唐软就脸红。
“姐姐，我带你...带你去我们学校看看吧。”说这句话的时候还没敢抬头。
“你怎么这么害羞哇！”
“我...”
唐软被逗的笑，就拽着高胜寒的衣服往前跑，雪没停，几片雪花落在唐软头发上，高胜寒觉得别人在朋友圈发的什么，想和你在雪地里走一走，一不小心就白了头，矫情的很，现在突然就明白了，好想和她走着走着就白了头。
街上刚好又卖糖炒栗子的，唐软买了几颗，随意坐在一个椅子上就剥开满足的尝了几口。
“啊，我剥的好丑！”
高胜寒看样子经常干这个，一剥开就是肉嘟嘟完美的栗子肉。
“姐姐，你剥的真的好丑。”
路上还有卖红薯的，唐软嘴馋又买了两个，拿勺子挖着吃，吃的嘴巴上到处都是，高胜寒自从认识唐软以后，出门就带包，小到卫生纸湿巾，大到口红姨妈巾，原因无他，因为唐软太容易丢三落四了。扯着湿巾给唐软擦干净，手指也是红薯泥。
H大离这里很近，转过个街角就到了，这个点应该还在上课，高胜寒放假要早，忙完考核测评就结束了学期，其余的专业还在上课。
她没来过h大，被高胜寒左拉右扯到了音乐室拿了吉他。
“啊，你要给我唱歌吗？”
“上次在医院答应你的，要给你唱歌的。”
高胜寒唱的是水星记。
少年的音色又甜又亮，在这种冬天觉得好像轰隆隆的踏进了小火炉，一字一句缠绵着诉说着爱意。
“环游是无趣，至少可以，陪着你。”
最后一句高胜寒唱的很动情，他以前一直觉得自己甘愿做水星，哪怕是环游陪着她，后来越来越不满足，像沙漠里的人看到水源，恨不得抱着尝个够，好贪心...
所以他在最后一个和弦落下的时候，吻上了旁边的女孩，不想只是环游了，想登陆了。
60 钢琴吻
少年缠着她要了一个很久的吻，以至于到音乐室的时候，脸还是红的。
唐软不可否认，她心动了，那个场景，是个女孩都会心动的！啊啊啊，一定是被美色诱惑了，清醒啊啊啊。
可是怎么清醒啊！高胜寒到了音乐室就把她抱上了钢琴台上，少年动情的厉害，拉着唐软的手往下摸，已经很硬了....
“不行...这是教室啊...回家好不好？”
“唔..不行，想操姐姐了。”
啊!犯规啊，又纯又欲为什么被他拿捏的这么好，平时被摸一下都能脸红热度不下的男孩子怎么做到说这种骚话光明正大的啊！
那双刚才还在摸琴弦的手就这样一寸一寸滑了下来，唐软里面穿的是小裤袜，一脱就扯了下来，因为常年摸琴弦，手指有一些茧子，顺着腿根摸上去又痒又麻，滑腻的腿根手感好的不像话，惹得高胜寒加重力道捏了几下。
“唔...好痒..”唐软缩在琴台上，冰凉的琴台给了一种不一样的刺激，手指还是凉的，扯开内裤钻了进去，微凉的感觉，唐软臀往后瑟缩了下，高胜寒已经按住两片花唇轻轻的揉，凉凉的触感立马变成了温热，那是他指腹的温度，唐软双腿下意识的就往中间的靠。
“姐姐，你好湿....”高胜寒有点难耐，眉毛皱在一起，脸上情欲明显的很。
“别...别说了..”唐软害羞的别着头，被高胜寒两根手指插进去高高扬起了脖子。
穴里湿热的很，缠的手指发紧。
“想要了..”高胜寒太年轻了，缠的手指好像互通到了下面，涨的发疼，裤子很快就退了下来，在穴口磨了几下就插了进去，唐软的脚尖绷紧，踩在了琴键上。
一声音乐响起，吓得唐软夹紧了穴。
“嘶...好紧”穴里好像有小嘴在吸，因为刺激，唐软出水又多，高胜寒甚至觉得自己的肉棒站不稳。他拉起她的腿，搭在肩上，扣住她的腰将她拖向自己，由上而下的性器再次狠狠捅进痉挛着的小穴，尽根没入。
唐软被这一下插得拱起肩，双手抓住他掐着自己腿根的手，哭着喊：“轻点——啊、啊——轻点——”另一条腿又搭在了琴键上，响了一声。
“你要小心哦，这样响会有人来的。”高胜寒已经适应过来，开始换着频率的插。
白切黑！都是坏人啊！说着要小心可是身下一下比一下狠的入，腿根被拍打的红了一片。脚尖控制不住的往下敲，没想到意外的和谐。
多年以后，高胜寒功成名成为最好的钢琴师的时候，手机铃声却是一段很普通的小调，钢琴声杂乱却意外的和谐，有人问起来就宠溺的笑笑，说是夫人闲里无事弹的，所有人都知道高先生很宠爱他的夫人，随便弹得小调也爱不释手。
61 考试前的抱佛脚
直到回去，两个人脸还是红的，唐软吃了晚饭以后滚在被子里乱想，屋子暖烘烘的，沈辞动作很快，中午就安排好人来安装，怕电热太干又配了加湿器。屋子还是有点干，唐软就喝了几杯水，本来想去厕所，没想到顾城晏发了一个晴天霹雳的信息。
明天去考试
唐软这才想起来她还在代课！完了！坏了呀，也没穿鞋就去敲了顾城晏的房门，问问重点也不是不可以！
顾城晏计算着秒数，在他数到1的时候，门响了。
....
“顾教授...考试重点是什么呀...”
唐软踩着门外的地毯眼睛亮晶晶的盯着顾城晏，顾城晏被这个目光盯得心跳急速上升，本来是不想给的，谁让她这几天没搭理他，连家里的事情都是沈辞告诉他的，想气着女孩没想到被这么一看，心软了。
小姑娘穿了个睡裙，两条小腿就这么裸着，双手合着做着小猫拜托的姿势。
好猫猫..好乖..
“冷不冷？”
“唔，还行..”
顾城晏抱起女孩进了屋，放到沙发上调高了温度去书房拿资料给她，唐软背东西很快，翻了两遍就记住了差不多的内容。打算溜走的时候被顾城晏扯住了衣服，
？？问号脸
“我检查一遍，错了就挨打。”被教书古板先生折磨过的唐软立刻就想到了以前的经历，背不过是真的要被打手，愣着干嘛啊，跑啊！还没跑就被按住了。
“再跑平时0分。”
如果不是因为分数，谁愿意做舔狗呢？
“教授，您坐，我背我背。”
眼睁睁看着顾城晏拿出来了戒尺。
如果今天是我的命数结束的日子，记得悼念我。
“能不能别打呀。”
“你背过了就不用打。”
这个逻辑确实没错啊！我对了就不用挨打！
“那开始吧。”然后心甘情愿跳了坑。
“第一题，十大经济学原理。”
“emm，第一，人们面临权衡取舍...当人们..emm组成社会的时候，会面临各种不同的权衡取舍...类似于类似类似什么来着？   啊！好痛！”
“背的不熟，要打。”
男人都是坏批，一开始就错付了。
“第二题，经济学规律。”
这个背了吗，唐软在内心疯狂咆哮，这个资料没有啊，我以我的粮仓为例，如果我说谎了，我磕的cp全部是be！
“这个没有，顾老师！”
“哦，我知道没有，这个是在你和高胜寒上课说话那天我讲的。”
吃醋就直接说好吗，为什么公报私仇！
“没好好听课，该打！”又挨了几下，磕磕绊绊这才背完了。
“背完了要有奖励吧...哼”唐软气音哼哼唧唧的说了这句话。真傻，背完了就跑就行了，在这守着要奖励岂不是要被操个透。
顾城晏坏心起来了，把唐软拽到沙发里，摸了摸腿心里，唐软嘶了一声闭紧了腿，却不小心把顾城晏的手夹住了。
62特殊的奖励
“要奖励？要不要被别的打？”没等唐软反应过来，顾城晏就把唐软按在了沙发上，手坏透了往里钻，睡裙真是可以为所欲为，钻了几下就摸到了穴，还没怎么摸，穴就湿了。女孩哼哼唧唧的推着不要了。
“真不要了？”
...唐软别着脸不敢看，这样了不要就是要啊！
“你和沈辞说什么了？”顾城晏咬了咬她的耳朵，唐软努力在意识迷茫的时候回想说过什么。额不会是那句吧！
“叫他叫爸爸不叫我？”顾城晏别扭的就认为这是对沈辞和沈笙的偏心，为什么不叫自己！
可是为什么你们这种事情要交流啊！为什么啊！
顾城晏永远忘不了那天沈辞多么贱的在一个风和日丽的下午给他打电话说的，我老婆叫我爸爸了。那种优越中带着自豪，自豪中带着炫耀的语气他终身难忘。
“你要补偿我。”这样一比好像确实顾老师挺可怜的...
“自己抱着腿好不好？”唐软就听话的去做。抬起来小腹被压住，那股消退的尿意又上来了。
“想尿尿...”女孩乖乖的抱着自己的腿，小穴粉嘟嘟的就露着，顾城晏也不嫌，就含了上去，“唔...不要..”刺激一下子蹿了上去，顾城晏舌头先舔了一下穴口，等穴口都湿润了，开始往穴里钻。
“要..要到了呜呜呜”
就这几下来了个小潮吹，喷的顾城晏嘴巴亮晶晶的，他拿着戒尺在唐软的腿上拍了一下，不疼，那点疼带着爽，被打的地方又痒又爽，很快第二下就到了腿根，然后到了小穴，就这一下，唐软抱着腿，生生失禁了，憋着的尿伴着戒尺的拍打落了下来。
完了，底线没了呀。
失禁完以后顾城晏就磨着穴口直接进了最深，唐软已经没力气了，躺着双手也虚虚的挂在顾城晏脖子上，水声混杂着拍打声在客厅里格外明显。
“好深..”顾城晏本还想给她缓下，结果被她那么一叫，根本没办法忍，猛得挺腰将整根猩红的阴茎插了进去。
“不深怎么爽？”
也不知道过了多久，唐软的第三次高潮又来了，穴缠人的很，抓着顾城晏的肉棒不肯放，顾城晏急忙抽出来等这波高潮过去，唐软眼光涣散的咬着手指哭，眼角红的好看，这一看又没忍住，插了进去，高潮过的穴又湿又热，顾城晏爽的头皮发麻，只想狠狠地操哭她。
“叫什么？”
“爸爸..爸爸轻点操吧...”唐软受不住的呜咽，不是说这是奖励吗，怎么更累了。
“唔...要奖励的，怎么没有奖励了呀..”
真的傻，这个时候还要奖励，果不其然被灌了一肚子精液。
“这不就是奖励了？”
63 年会
感谢顾老师的肉体交易，唐软的考试很顺利结束了，为期半年被顾老师压榨的时光也结束了，到最后结束的时候，顾城晏在讲台上，说了最后一句话
“祝大家在这个星球跌跌撞撞继续前进。”
年末踩着冬天的尾巴来了，一场大雪以后更加冷了，荒芜的街道偶尔被人挂上彩，化了的雪水顺着大街横流。
很多人都已经无心工作，年末总是杂着一系列乱七八糟的活动，年末折扣，年末狂欢就这样猝不及防砸进人们的视野里。对于公司狗来说最期待的年会也来了。
在沈辞的公司，年会是争奇斗艳的最好场合，借着这个场合爬上金主的数不胜数，唐软一向对于这种活动没什么兴趣，对她来说，无聊社交还不如在被窝里看电视剧好玩。但是在沈辞的百分百中奖诱惑下，唐软还是去了，毕竟对于她这种0运气者，能中个奖是运气的展现，转了这么多锦鲤不就是为了中奖吗？
沈辞怕唐软自己去害怕   就让秘书陪着唐软去了，为了这次年会她还特意穿了比较贵的全装小裙子，到了主场才知道自己穿的有多....贫穷。
女明星恨不得挂上最贵的首饰   穿上最好看的衣服，有胸露胸   有腿露腿，后背开叉鱼尾更是数不胜数，还有几个在这种冬天穿的齐b裙   妈耶，大奶子诶。唐软悄咪咪看了看自己的胸，本来觉得自己不小了，一比好小.....
“妈呀   ....”旁边的秘书kk似乎已经是司空见惯，乐此不疲的给唐软普及娱乐圈秘闻。
“看到没，那个穿红衣服的，她当初为了勾搭沈总，做了阴道整形。”kk是个母0，翘着兰花指给唐软讲。
遇到kk和咖喱以后唐软才知道这个世界有多少0，真的是遍地飘零   无1无靠。
“阴道还能做整形吗？”唐软张着嘴惊讶。
“合上你的小嘴巴。那叫个弯弯转转。”
“kk你不是0吗   怎么知道的....”
kk似乎也突然想到这个问题   摆了摆手让她别在意这些细节。
“那沈总.....被勾搭了吗....”唐软有点别扭，好像觉得自己的私有物被占有了一样，但是又觉得沈辞好像不是自己的耶....
“沈总英明威武怎么可能这么容易被勾搭？”kk说的口渴了还从桌子上拿了一杯酒递给唐软一杯果汁，他可是牢记沈总的话，不能让唐软沾一滴酒。“我们沈总洁身自好，说实在的我还没见过沈总这么宠过一个女孩。”
“我们..我们就是上下级关系啦，kk”唐软不好意思的红着脸解释了一下。
“你还想骗我？世界上不能惹的就是女人和母0   我们母0堪比雷达   什么风吹草动都逃不过我们的眼睛。”
64 幸运的九号
这样说着娱乐圈秘辛，年会很快就开始了，第一个环节是沈辞发言，沈辞一贯的清冷，很平淡的说了感谢词   让她都难以联系到平时那个沈辞   沈辞好像私下对她好温柔的...
“kk   老板怎么私下那么温柔，和现在完全不一样诶。”
“停,沈总只是对你温柔，对我们一直是这样。尤其是我，这种陪伴他多年的人   都没有被我掰弯惹！”
“啊？kk掰弯直男天打雷劈的   ....”
“好想被沈总操操   一定很强吧   妹妹。”
“我.....我不知道....”好像确实很强....
年会开始以后是舞会   第一支舞是和沈总的开场舞，在进场的时候男女有配对的手环，唐软抽了个9，喝着果汁等自己的九号   漂亮的礼仪小姐拿着号码箱给主持人。
主持人手伸进去脑门冒了冷汗，怎么...就一个号码呢....他尴尬的看了看旁边面无表情的沈总和下面吃着蛋糕正欢的唐软   眼神复杂的装模装样的摸了几下。
“我们看看是哪个女士这么幸运可以有机会和沈总跳开场舞呢？....欢迎九号！九号在哪里？”
哈？
唐软今晚第二次张大嘴   kk早就看出那点小伎俩了，慈母笑的把唐软推上去。
唐软就在无数女人羡慕嫉妒恨的眼光里和沈辞跳了第一支舞。
还好唐软学过几支舞蹈   不至于在这种情况下踩到沈辞   沈辞一看到唐软刚刚眼里的清冷就化成了缠绵。
kk:沈总你不要那么明显好吗？！现在全世界都要知道了！
许星河后来才来的   他看到沈辞和唐软跳舞又气成了河豚，又被几个女明星缠住走不开身。
舞会结束以后沈辞和许星河应酬   一个女人自然而然的挎着沈辞的胳膊离开了。
“你别在意喔，沈总只爱你的。”kk怕唐软误会解释了一下。“那是周家的小女儿，为了沈总进了娱乐圈，周家和沈家是要准备联姻的。”
唐软还在呆呆的吃东西，压根没什么危机感。
沈辞本就是赌气去和周觅去的   他本来是想让唐软吃个醋，没想到唐软根本没有心！沈.无敌高冷.粘人.辞   气的要冒烟了。
许星河得了空一下子就黏了过来把她堵到窗户后面。
“哇，软宝我想死你了，45天没见你了....”许星河抱住了唐软，最近忙的见不到唐软，晚上做梦都在想她，今晚一定要黏住唐软！
先让我亲一口。”许星河扣着唐软的脑袋亲了一大口，像吸猫一样压着吸了几口。
“啊，活过来了。”
“许星河你好重...”
“让我抱一会么么么。”
“你一会要抽奖吗？”唐软想起来一会的抽奖环节。“沈辞说中奖率百分百的诶。”
百分百？他妈的我参加这么多年怎么不知道百分百   沈辞这个老狐狸真的不是东西。
“一等奖沈辞说有那个娃娃，想试试....”
“软宝你等我一会，不许跑啊！”
等许星河回来以后抽奖已经开始了，抽奖也是按着手环号来的，礼物对应着手环，主持人又一次留着冷汗站上了会场上。
“我们来看看这次一等奖是几号呢？....哇九号真的非常幸运啊！欢迎刚才的九号小姐！”
唐软被这个运气砸的懵懵的抱下来自己的礼物   除了一个比她还高的娃娃，还有一整套...海蓝之谜....和一整套口红，太...太太太壕了吧！
65 3
年会结束后   许星河和沈辞都粘着唐软不肯撒手。
“我45天没见软宝！我要和她一起睡！”
“那不行，我还有事情找她算账。”
“你现在算也不晚啊！！”
唐软呆呆的看着两个人在车里幼稚的争来争去，叹了口气   我只想自己睡觉。
“唐软，你没看到周觅吗？”
沈辞憋了一晚上还是问了出来。
“啊？那个漂亮姐姐吗，看到了。”
“你什么感受？”沈辞捏着方向盘的手握紧了一下。
“没什么感受啊....”唐软楞楞的回了一句。
“操了。他妈的你不生气吗？”沈辞难得冒了粗口。
“我为什么生气啊....”唐软不明白自己有什么立场生气   沈辞又不是自己的   虽然喜欢自己，也可以喜欢别人啊...
“你对我一点感情都没有吗？”
“有...有的啊。”
“那对我呢？”许星河也问了一句。
“也有   吧.....”唐软憋着气说了一句。
本来只是沈辞算账，现在许星河也生气了。
“一起？”许星河问了一句。
“一起。”沈辞回了一句，就这一句定了唐软今晚的命运。
下车前唐软还在挣扎自己的命运   捂着屁股不要，被沈辞拍了一下屁股乖乖伏在肩上去了沈辞家里。
沈辞和许星河一向爱干净   在性事上是先洗澡的，唐软保住自己的权力要自己去洗澡换来了两个男人的反对。
“你们这是暴君！我要推翻！”唐软气呼呼的被泡在浴缸里脱了个干净，两个男人一看哪能冷静啊，小屁股白晃晃的泡着。
“权力在少数人手里。”
许星河空了很久   在浴室就硬了   踩进去浴缸里亲了一口唐软   水里泡一个唐软刚刚好，再加上许星河水就溢了出来。
“在水里试试好不好？”
在床上她能有说不好的时候？就算说不好也能变成好。
浴室空气本就稀薄，被亲了几口以后喘的脸红，温度上升蒸的脸红通通的，眼角楞是染了媚色   清纯和妩媚的度把握的刚刚好。
许星河顺着腿摸下去，水里怎么摸都是湿漉漉的   抬着唐软一条腿就进去了。
水里阻力有点大   每次撞进去也更深，水声也分不清是浴室的水声还是自己的水声。这个姿势好像卡着一条弦，腿被分的很大，肉棒卡着敏感点磨，浴室里水汽凝结下来滴到脸上，头发早就打湿了，被许星河撩到一边亲了额头。
沈辞不知道拿着什么东西过来了  
“今天开她后面，去床上吧。”
听到这话她还能乖乖挨操？从浴室爬出来就要跑   被许星河掐着腰抱起来到了床上。
“我不要后面呜呜呜...”唐软捂着小屁股在床上哭   刚才的一波高潮过去了   整个人都懒懒的腿软，现在更是没什么力气抵抗。.
66 想结婚
沈辞拿了润滑剂涂了后面   揉了揉后穴   许星河亲着唐软安慰   在她分心的时候   沈辞卡进去了一根手指。
后穴没被开发过，紧紧抓着沈辞的手指不放   抵触的往外挤压。沈辞突然担心起自己的肉棒，这种压力别进去就射了。
润滑做的很好已经能伸进去两根手指     勾着里面的粘膜转   唐软呜呜的摇着屁股想挤出去，又被沈辞按着腰深入。
就在唐软分心的时候，沈辞磨了几下后穴入了龟头。
“不要....会坏的....”异物入侵后穴自动开始抵触。
“身体挨操惯了不会坏的。”
挨操惯了吗....现在已经...已经不疼了啊   唐软也惊讶自己的身体怎么可以这么快适应   甚至已经开始分泌肠液保护自己。
沈辞被爽的吸了一口气，后穴那个按压过了以后   紧致的包着水缠着肉棒。
许星河看小姑娘已经适应过来，让沈辞换个姿势。许星河躺在床上扶着唐软坐下，小穴又被饱饱的吃了进去肉棒，滑溜溜的吞着鸡巴，这张小嘴有多爱吃鸡巴呢，刚开始还不适应，现在已经开心的吧嗒嘴了，水声啧啧的吞着。
后穴空了出来，沈辞就这个姿势钻了进去。
“不...不行的....两个肉棒会坏的...”真是傻，这种话不会换来男人的怜惜的，还会操的更狠   恨不得把你操坏。
果真两个男人入的越来越狠   一个刚出来，另一个又进去   两个穴可怜巴巴的吞着肉棒，甚至操出了白浆   。
“呜呜呜，爸爸，好哥哥，不要了不要了”唐软觉得自己要死了，两个肉棒都是又粗又长那一类，一根吞着都很难，两个一起入简直能要了她的命。
“老子他妈的是想和你结婚的！”沈辞凶巴巴的说了憋着的一句话。
“啊？....好胀！”许星河坏心的撞了几下   意识就涣散了   刚才说的甚至没听完  
沈辞瞪了一眼许星河，开始不顾许星河的速度撞了起来   ，小穴受不住的紧缩
就这么喷了一次，许星河被刺激的脑袋发麻，射了进去。
射了以后沈辞从后穴拔出来   进了前面的穴，刚喷过一次的小穴又湿又热，沈辞差点交代了。
“唐软你给我听好了，我是要和你结婚的那种喜欢！”
你说表白挑这种时候干什么嘛，唐软现在被操的意识涣散   咬着手指挨操，哪里懂说了什么。
67 跨年
这次愉快（不是）的三人行就在唐软一次次哭唧唧求饶和两个男人一遍又一遍压在她身上问爱不爱我中结束了。
年会过后大家心思都杂乱了很多，唐软人在公司其实心早就飞到不知道哪个太平洋去了。就在大家这心思杂乱的能引人深入写个八百字小作文的时候，元旦假期终于来了。
唐软的元旦假期计划的很好，早上醒来玩手机睡觉吃饭睡觉起床玩手机，愉快而充实。
然而计划是用来干什么的，用来打破的，就好像平静的水面上刺啦扔个石头子一传十，十传百然后把计划砸的干干净净。
比如她关了闹钟以后打算睡到自然醒的计划先是被门铃叫醒了。
起床气从脑袋炸开彭管理Q号:二三零二零六九四三零的一声炸了个烟花   准备星星燎原。
打开门发现是...消失了不少时间的沈笙。
“唐小软，新年快乐！”少年穿的严严实实，以前惨白惨白的脸最近终于有了点红艳艳的意思。
但是这一大早的男色并不能阻挡唐软的起床气停止。
“如果你没什么事   可以滚了，我要补觉了，大哥。”
“谁说没什么事情的？我是来找你过新年的！跨年夜耶！”
？你是打算举个牌子写上几个大字“跨年夜孤单寂寞？小沈陪你过新年   只要998！”电线杆子上随处可见的小广告既视感。
然后眼睁睁看着沈笙抱着大大小小的零食跑了进来。
少年来过无数次这里甚至已经成了他第二个家，不仅是他，还有另外几个男人的第二个家...洗手间早就有了剃须刀和须后水，衣柜里可能翻出来几件顾老师的衬衫和沈总的西服，书桌上摆着几本沈笙的漫画书和高胜寒的乐谱，墙上还有被许星河强制贴上的周边，还贴到了床头！美名其曰，日有所思，夜有所梦？
更奇怪的是，几个男人都默契的对这些表示....包容？
唐软在洗手间边洗漱边思考这个问题，好像...越来越熟悉这几个人的存在了..温水煮青蛙煮的她爬不出来了啊   摔！
“哇！唐小软已经十点了，我早饭还没吃，一会一起吃午饭嘛QAQ。”
......尽管已经相处很久了，但是她还是对沈笙这种撒娇没有抵抗力。
“好....”
很快少年得寸进尺了。
“那你做饭给我吃好不好。”
家里食材已经空了，想着元旦也要在家里很久就带着沈笙去超市买吃的了。
很快唐软就发现他们两个人回头率不是一般的高，主要是沈笙这张脸太招人了，已经不知道有多少次小姑娘红着脸往这看了，而罪魁祸首还在挑着西红柿，嚷嚷着要吃西红柿炒蛋。
唐软心情复杂的接过几个西红柿，万一   ..有更好的女孩出现，是不是他就会和别人在一起....
啊啊啊唐软你变坏了，你没和人家谈恋爱还想占有啊！
终于一个小妹妹鼓起勇气红着脸站在了沈笙面前。
沈笙一脸冷漠看着面前的女孩
“这个西红柿是我先看上的，你要别的吧。”
.....？
沈笙你长这张脸还能单身这么久是有原因的。
唐软终于憋不住问了问:
“以前有女孩这样吗？”
“什么样？”沈笙拿了几瓶啤酒放进了车里，“还挺多，不知道为啥，我拿了好多东西都有人想要我的，买奶茶还有人要插队   真的搞不懂。别人的东西就一定好吗？”
68 突来的顾老师
...唐软冷笑了几声不知道怎么接这几句。真是直的...天理不容....
买好东西以后两个人就回去了，在摸着钥匙开门的时候，遇到了刚回来的顾城晏。
“顾老师，你刚回家吗？”唐软眼睛亮晶晶的看着顾城晏。
身后的沈笙提着菜防备的盯着，顾城晏坏心起来了。
啧，二人世界啊！不破坏不是人吧。
“我家停电了，物业说要很晚才能修，我很冷。”
果真毫不设防的唐软发来了邀请
“那你来我家吧！反正今天中午买了很多东西！一起吃火锅吧！你们等一会哦   我去准备食材。”
客厅留下了两个男人，简单来说就是清冷教授.混迹社会多年.禁欲矜贵.老狗逼   和年少轻狂.没见过几个社会人.阴郁少年.小狼狗
到底小狼狗坐不住   看到唐软进去就漏出了獠牙，脸色一下子沉了下来
“顾教授，你家里停电没停电你不最清楚吗？”
顾城晏熟悉的从唐软衣柜拿出家居服顺便调高了室内温度。
“没停电就不能蹭饭吗？”
“这不合适吧，毕竟，您都大唐软好几岁了，我们这年少组和您没什么共同语言吧。”
顾城晏装作没有听出沈笙暗指他和唐软不合适，装模作样回了一句
“吃饭还看年龄？我是牙口不好吗？”
沈笙气的在屋里转圈，狼狗尾巴都要立起来了，看着气定神闲的顾城晏还有闲心思换了一套衣服。
真他妈的老狗逼！比不过！
唐软刚好端着锅放到了餐桌上   指挥着两个男人去端菜，刚刚竖起来的尾巴瞬间收回去乖乖去端菜。
小姑娘有午睡的习惯，吃完火锅早就困得打哈欠了，顾城晏哄着女孩去睡午觉，沈笙听话的去洗碗收拾桌子。在照顾女孩的问题上，几个男人都会达到出奇的一致和默契，哄睡觉一般是交给顾城晏和沈辞，至少不会出现越哄越精神的状态。
等午睡睡醒以后天已经暗了不少，迷糊着回了一圈消息，不外乎沈辞叮嘱她关好门窗，晚上要下雪降温，还有许星河的高清自拍照，配着软宝我好想你。
这才想起来...屋子里应该还有两个男人。
揉着眼出去看了看，沈笙在客厅里画漫画，顾城晏在旁边批改试卷，安静的不像话。
她没打扰两个人，意识还没回笼，去冰箱拿饮料喝，打开易拉罐喝了一大口灌了下去，意识清醒了，回了回味   这个饮料，怎么有点酸啊   ...
“唐小软...你拿的是啤酒。”
69 醉酒
嘛，我们前面说过，促成我们敬爱的顾老师和唐软做爱的是一杯酒，接下来的事情，又开始朝着18x迅速前进，还要嫌速度不快，又加了点油。
完了，唐软摇了摇脑袋   看着两个人的影子开始变成重影。
“喂！别动！别晃嘛！”
两个男人对视了一眼，无奈的抱住晃的厉害的女孩。
“你们好烫哦.   .嘻嘻”
唐软喝了一大口酒，身上还是凉的，下意识朝着热的地方粘，不安分的蹭了几下。男人和女人本就是不同的，软的好像一滩水的女孩黏上硬邦邦的男人，生理反应是不可避免的   再加上这抱着的女孩还是自己放在心窝窝的女孩，两个人都起了生理反应。
“呜呜呜，想被操了....”唐软身子本就敏感，一向挨操惯了的，平时都喂得饱饱的，现在喝了酒被蒸的厉害   情欲蒸腾了起来，身子巴巴的朝男人靠。
两个人对视了一眼，顾城晏还是有点良心的，照顾了一下小狼狗，指了一下让他先来。
外面已经开始下了雪，屋子里看着更加暖和，女孩脸红通通的，闭着眼主动去亲吻沈笙。
沈笙推着女孩到了冰箱门上，贴心的还护了一下头，亲着亲着两条腿自觉的缠上了沈笙的腰，唐软穿的有多好脱呢，几乎就是撩起裙子，扯开内裤，就能进去了。沈笙脑子里真的不可避免的想到，勾引是吧，穿成这样在家就是勾引我们来操是吧。
那种很久没有上来的乱七八糟的思想又上来了，既然这么想挨操，就应该...应该绑在自己家里，张开腿灌精就好了，把小肚子灌得满满的，为他生一个孩子，再绑起来，从厨房操到卧室，操的她再也不能勾引别人。
“阿笙......”女孩难耐的蹭了蹭他的腰，很久只是安抚的亲吻，让她渴的馋。
沈笙意识回笼，不能，不可以绑住她，爱她不该伤害她。
他放慢了动作，这个姿势是跨在腰上，沈笙脱下裤子，扯开内裤滑了几下。还没给什么前戏，女孩就湿的不成样子了。
“要嘛，进来嘛....”喝了酒也不害羞了，平时在床上都不敢睁眼   胆子还大了起来。
“啧....”顾城晏看着两个人，喝醉的唐软他就见过一次，主动又可爱，本想等着沈笙结束以后再来，现在看着自己的裤子高高撑了起来，有点狼狈的动情。
沈笙意识到肉要被抢走了，顶着这个姿势操了进去。
“嗯   ...好大，要里面   里面...”唐软晃着两条腿往里面吞鸡巴，平时吞个一半就嚷嚷着不要，这个时候倒是主动要了，把沈笙的鸡巴吃了个饱，仰着小脑袋享受。
“一起？”沈笙看着顾城晏的问了一句。
顾城晏一只手伸到女孩后穴摸了摸，眉头挑了一下，看来被开发过了，想了想应该是沈辞开的，这也方便了。
70 3p
顾城晏伸出一只手往后穴钻了一根，异物的进入让女孩小穴夹紧了沈笙的鸡巴。
“嘶...恨不得把我夹出来？这么想吞精？”沈笙被夹得缓了一下，尾椎骨的快感差点没压制住。
“想被灌精就乖乖张开腿给我操？嗯？”沈笙骚话多的厉害。
“爸爸....操操小母狗嘛   ..深一点嘛...”这个时候穴被操的软的一塌糊涂，水顺着腿根往下流，一会就到了高潮一次，脚趾蜷缩着承受着快感。
顾城晏开了后穴两根手指，和沈笙说换个姿势去床上。
到了床上以后，鸡巴出了小穴，唐软哼哼唧唧的扭着腰在床上，咬着手指盯着鸡巴看。
“要鸡巴...要爸爸操   ..”
沈笙从没有见过唐软这么主动，酒精让女孩骚的不像话，让他怀疑女孩甚至可以主动的撅着屁股要操。
果真唐软撅着屁股冲着两个男人摇了摇，扭过头对着两个人说
“给软软吃鸡巴嘛。”
我一定会死在她身上，这是两个人心中的想法。
顾城晏还算稳，进了女孩的后穴也没有丝毫慌乱，反观沈笙因为语言刺激和生理刺激在进去的时候就缓了好一会。
等缓过来以后两个人开始有节奏的动，女孩爽的流了口水，穴也开始放松了警惕，含着鸡巴往里吞。
等两个人的都射了以后，唐软已经歪着小脑袋昏了过去。
唐软窝在沈笙怀里睡得正好，小脸还是红扑扑的，顾城晏拿着药细心的涂在女孩下面，因为做的狠，穴肿的厉害。
偶然因为疼又往怀里钻了钻，沈笙笑着亲了亲女孩的额头，拨开了额前的头发。
外面雪下的已经很大了，触目都是白茫茫的，今年新年难得的下了雪，在过十二点的时候，顾城晏说了句新年快乐，然后亲了亲女孩。
又一年过去了啊，沈笙满眼温柔的看着怀里女孩，就这样一起走下去吧，年年岁岁。
71 还愿
第二天早上唐软还窝在被子里睡觉，门就砰砰砰的响了起来，她哼唧了几声又缩回了沈笙怀里。
顾城晏起身开门，看到了三张很讨厌的脸——沈辞和许星河还有高胜寒。
“好过分，你怎么可以近水楼台先得月！”许星河忿忿不平指责顾城晏。
“我也要做软宝的邻居。”
“闭嘴，她昨晚很累。”顾城晏嫌火不够又加了一把油。
.....好气，可是还要保持安静。
打赢一局的顾城晏走路的姿势都透漏着获胜者的几个大字。
唐软家里不是很大，自己独居刚刚好，突然加了这么多男人，难免显得逼仄了一些。
三个男人对视一眼，都看出了同一个心思:买一个大房子。
高胜寒悄悄走进卧室看了看唐软，捏了捏她的小脸离开了，把早饭放在了桌上。
不知道什么时候，几个男人从最初的平等竞争慢慢变为了互相接纳，毕竟，你让谁退出都是不太行的。
沈笙和唐软睡到十点就醒了，看着屋内多了几个人，平淡的好像日常一样去洗脸刷牙吃早饭。
“你们怎么都来啦？”唐软喝了一口豆浆问。
“跨年不陪你陪谁啊？”许星河从唐软手里抢了一块肉夹馍吃。“我昨晚刚从剧组出来，哇，真的累死了，软宝让我亲亲。”
“啊啊啊，你烦，不要抢我的东西吃。”唐软躲着把最后一口放在嘴里。
“你想去哪玩？”沈辞捏着毛巾给她擦干净嘴上的油问了一句。
我本来的计划，是躺三天的，敬爱的沈总。”
几个男人理屈，想着确实和他们在一起之后，唐软的个人时间都被瓜分了。
几个人一起闹时间过的很快，到了晚上，唐软嚷嚷着又要吃火锅被顾城晏训斥了一顿然后撇着嘴去找沈辞告状。
这个元旦是她过的最热闹的一个元旦假期，沈笙和高胜寒两个人在为了写乐谱吵，许星河看顾城晏骂了唐软要去讨个公道，结果被顾城晏漠视。沈辞去了厨房给她偷偷做火锅   顾城晏知道以后叹了口气也来准备了。
唐软呆呆坐在沙发上看着几个男人突然想起来
以前在菩萨面前老老实实磕的几个头，那时候的愿望就是不要再被丢下了，一定要好好被爱。
菩萨开始应该是没听见，让她一直被丢下。后来菩萨听见了看她可怜，心地善良还好的小哭包总是受偏爱的，就补了五个男人去爱她。
她数学不好，有且只有那段逻辑学的不好。他们有且只有一个唐软，唐软有他们五个。
很坚定的被爱被选择是什么感受？知乎上有个提问。
大概就是明明是个破烂的星球，却依旧有飞行器来登陆，一步一步突破那颗星球的大气屏障，成为她的信仰和陪伴。
唐软想着突然掉了几滴泪，许星河看到跑了过来问她怎么了。
其余几个男人也担心的走了过来，沈笙的游戏还输了一把。
“没什么，我们过几天去庙里还愿吧。”
是啊，要学会感恩的，好人总会有人来爱的，我们都一样的，跌跌撞撞在寻找爱的路上，都一定会有人来坚定的来爱你，来选择你的。
72番外
顾城晏和沈辞动作很快就买了新房，连着几个人都搬了进去。唐软懵懵的提早进入婚后生活，在她的强力争取下，换来了周六日两天双休免得被人压榨。家里的几个男人都过分的强，每晚都被折腾的死去活来。
沈笙和唐软都是自由职业者，两个人几乎天天腻在一起，格雷西也搬了进来，唐软喜欢狗，顾城晏又挑着给她买了两条狗，按照她的文化底蕴，家里的几个男人以为会起个好的名字，没想到唐软起的名字居然是笨比和懒狗。
顾城晏:......
沈辞:软软，其实狗可以起个别的好听名字的，比如玻璃薄荷什么的。
沈笙:为什么要把你的名字给狗？
许星河:软宝起的都好听！
高胜寒:姐姐好厉害，名字也这么会起。
.....
她闲着没什么事情就在家做vlog还做成了萌宠博主。
一天唐软在直播格雷西的洗澡，被猫爪挠了一下，在浴室叫了一声。
弹幕都发来了问候。
沈笙听到声音跑了进来，看到唐软被挠了一下心疼的亲了亲。
“在直播呀....你怎么出来了？”
沈笙不耐烦的看了一眼镜头。
弹幕啊啊啊啊一片，盛世美颜啊啊啊，好帅，软酱男朋友好帅！
沈笙对男朋友这个称呼很开心，开心的和粉丝聊天。
软宝肯定爱我啊。”
“我们怎么认识的，emmm   打游戏认识的。”
“我是干啥的？我要是画不好漫画，就要回家继承家产。”
在外面的几个男人都对沈笙这件事情的行为感到不耻   居然就这么公布了！
顾城晏:我要公布，爸妈催我结婚很久了。
沈辞:我要老婆。
许星河:我是公众人物，我肯定谈恋爱要公布。
高胜寒:我也是公众人物，我也要公布。
唐软逗着懒狗和笨比，看着几个男人争来争去要公布。在一起以后没想到个个都幼稚的不行，周六日难得的两天休息时间也要卖可怜压榨，哎。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
