r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《裙下之臣》作者：微微一笑很拉风   NP

一个美丽公主与几个年轻的朝臣之间发生的各种姿势的爱情故事。



重生之夜（H）

谢青鸾渐渐散去的知觉正在一点一滴的恢复着。
 
 
周围怎会如此的热气腾腾，雾气氤氲，她刚刚不是在天寒地冻，白雪皑皑的流放之路上芳魂早逝了么？
 
 
难道忘川池畔会如此湿润温暖，难道是黑白无常的手掌在自己的身上逡巡？
 
 
她努力的想睁开眼睛，可是眼皮却有千金之重。
 
 
朦胧之中，谁的嘴唇探了过来，那么柔软，却带着炽热的坚硬，舌尖长驱直入，撬开贝齿，缠绕她的丁香小舌，那么用力，像是要把她整个人吞了下去。
 
 
身上的衣服正在一件一件的被剥去，一身冰肌玉骨，玲珑娇躯，渐渐展露无疑。
 
 
温热的手掌抚上那娇香雪软，肆意的拿捏，那尖尖红红的两点，仿佛雪顶红梅，轻盈颤抖，娇艳欲滴。
 
 
那人俯身，张口含住，轻咬吞吐，舍不得放开片刻，另一只手则顺着她纤细的腰肢滑下，按住娇娇粉臀，反复揉捏。
 
 
谢青鸾只觉得胸口传来了细微的麻酥酸痒，这样的感觉渐渐传遍了全身，她不知不觉开始轻轻颤抖起来。
 
 
那双温热的双手又继续下滑，轻而易举的拉开她修长笔直的玉腿，将胯下炙热之物轻轻的抵在她的芳草之地。
 
 
慢慢的厮磨，缓缓的顶弄。
 
 
那缠绵的吻又如雨点一般落下，在眼角，在眉间，在柔嫩的脖颈，在纤细的锁骨，在挺俏的朱峰，在蜿蜒的腰线，最后落在颤动的樱唇。
 
 
这样一番雕琢，谢青鸾渐渐香汗淋漓，一身晶莹雪肌，盈润出淡淡的粉红色，更加绝艳动人。
 
 
身旁之人，喉结微动，健壮的身躯更加滚烫，伸手摸向那芙蓉娇蕊，满掌软香凝汁，便将那炙热灼铁探入桃源洞口。
 
 
手掌按着她双腿，腰间用力，往里一顶。
 
 
  “啊~~~”   谢青鸾一声娇啼，如黄莺出谷，荡人心魄。
 
 
好疼，这次她是被疼醒了。
 
 
身子猛地一抖，小腹狠狠的收缩。将那入侵之物死死咬住。
 
 
杏眼缓缓张开，皎洁的月光下，一张俊逸非凡的脸孔近在咫尺。
 
 
大周朝的国之栋梁，英明神武，炙手可热的太尉大人――傅斯年，正凤眼迷离的看着自己。
 
 
谢青鸾思绪纷乱，她这是回光返照了么？
 
 
傅斯年身下之物被谢青鸾的娇嫩软肉绞缚，紧紧裹住，温热湿润蜜汁缓缓浇筑着龙首，这感觉如同上天入地，一股快感从尾骨直冲头顶，害的他差点丢了三千精兵。
 
 
而谢青鸾那双清眸，如同揉碎了弯弯明月的千里烟波，好似一往情深，深得看不见低。
 
 
这样的神情，瞬间让他几乎要陷落在那双盈盈秋水里面不能自拔。
 
 
 
只是两军对垒，英姿飒爽的太尉，何时落过下风。
 
 
很快他又恢复成朝堂之上杀伐决断之人。
 
 
搂住谢青鸾盈盈不堪一握的腰肢，稍一用力，整根没入那软玉温香里，顷刻之间刺破了女子那层薄薄的阻碍，带出点点嫣红血迹。
 
 
“啊~嗯~”谢青鸾这次是清醒了。切肤彻骨的疼痛传遍四肢百骸。
 
 
仿佛醍醐灌顶，疼，就代表她活着，她还能自由呼吸，她还能体会感受，她还有机会去改变挽救。
 
 
原来，她重生了。
 
 
重生在了那个决定她命运转折的夜晚。
 
 
 
 
 
你们这帮小妖精，由于我写上一篇写的太甜了，不忍心开虐了，于是开了篇新的写，这次都写霸道总裁，要写个爽



青鸾之乱（H）

大约在两年前，发生了件令朝廷上下轰动的风流韵事，在一次晚宴过后，太尉大人傅斯年，将军独子郁含光，新科状元裴净之，三个人酒后把艳绝京城的青鸾公主给强占了。
 
 
刚刚登机不久的新帝，得知长姐被辱的消息之后，气急攻心，吐了一口鲜血，暴跳如雷的要将这三个胆大包天的乱臣贼子给斩了。
 
 
但是被朝中各位老臣给拦住，最后决定将他们几个人，折贬的折贬，关押的关押，逐出的逐出。
 
 
而青鸾公主也因为这件事情名声扫地，再难做人，没有被一杯毒酒赐死保留皇家的颜面还是因为新帝的极力保护，最后太后命她自动出家，了断尘缘，才保住了一条性命。
 
 
但是不知道是谁走漏了风声，这轩然大波非但没有被压下来，还是传到了燕王世子的耳朵里面。
 
 
燕王世子燕归和青鸾公主自幼定婚，燕归儿时曾经在京城住过一段时间，与青鸾公主说不上是一起长大的青梅竹马，也是有几分感情的。
 
 
知道这件事情之后，他义愤填膺，口诛笔伐几个奸臣只手遮天，欺凌皇族。
 
 
于是他为了清君侧，救公主，起兵造反了。
 
 
这熊熊的战火蔓延了全国，史官称之为“青鸾之乱。”
 
 
“啊~~嗯~~”谢青鸾被傅斯年一记深顶，由拉回了现实，傅斯年似乎对身下娇人不甚热情的反应很不满意，俊眉微蹙，身下蛟龙，近乎疯狂的在她的蜜穴之中兴风作浪，每次整根没入，拔出时带着娇嫩的媚肉跟着翻来覆去，潺潺的蜜汁像清泉一样，在谢青鸾的身下流淌。
 
 
幸亏谢青鸾身子敏感至极，花穴在遭到冲击的时候总会快速的涌出蜜汁，缓解身体的酸痛。
 
 
谢青鸾回想起来当年的自己因为惊慌失措，光顾着挣扎闪躲，所以白白蹉跎了很多时间，也令这三个禽兽更加嗜血兴奋，蹂躏强占了自己许久。
 
 
 
这次她一定要想尽办法，让他们快点丢兵卸甲，然后在别人到来之前抽身离去。
 
 
于是开始轻轻的伸手去抚摸傅斯年矫健光裸的脊背。
 
 
当谢青鸾纤细的手指触碰上傅斯年的肌肤之时，他兴奋的每个毛孔都绽开，在谢青鸾花穴之中的欲龙又壮大了几份，仿佛有着越战越勇，至死方休的感觉。
 
 
谢青鸾在他身下娇娇怯怯的扭动，这一动，下面的小嘴好似换着法似的吮吸着傅斯年的欲根，让他舒爽的又差点城门失守。
 
 
“妖精……”他俯下身子想要亲吻谢青鸾，谢青鸾却低声娇泣起来：“不舒服……你抱抱我。”  
 
 
傅斯年整个人都享受着极美销魂之感，现在谢青鸾跟他要星星要月亮，他都能给她去摘。
 
 
“好。”他身下未停，伸手将她从地上抱起，搂在怀里，继续大力的顶弄着那娇香软嫩的小穴。
 
 
谢青鸾则张开双臂勾住他的双肩，用细嫩的面颊紧贴着他滚烫的侧脸，一双迷离的杏眼微微睁开寻找另外两个人的踪迹。
 
 
一个俊雅出尘的年轻男子，正好用手臂支撑这脑袋，侧躺着看着她和傅斯年的活春宫。
 
 
他整个人看起来那么文质彬彬，儒雅沉稳，若不是胯下已经撑起了个小帐篷，你根本从他云淡风轻的脸上看不到任何情绪。
 
 
而当谢青鸾的目光扫过他的时候，他的眼睛好似闪动了一下，似乎捕获了谢青鸾缥缈的眼神。
 
 
谢青鸾有被当场捉住的感觉，立刻把眼睛闭上，一副享受傅斯年在自己身体里面卖力充实的样子。
 
 
傅斯年渐渐掌握了窍门，已经在花穴深处找到了那小小的花心，不断的顶弄，就能感受到谢青鸾的里嫩的变化，她的玉径开始收缩，整个人都在轻轻的颤抖，双腿紧紧的勾住自己的精壮的腰身。
 
 
一阵热泉奔涌而下，小穴不停的吞吐，傅斯年觉得销魂夺魄，恨不得跟身上娇人融为一体，再不分离。
 
 
他也达到了顶峰，顶住她里面最软嫩的地方灌溉的淋漓尽致。
 
 
谢青鸾浑身酥软无力，一边感受高潮的余韵，一边从他肩膀上慢慢滑落，然后正当傅斯年搂着她的腰不让她跌倒的时候。
 
 
忽然一个有力的臂膀将她从傅斯年的身上扯了下来。
 
 
美人穴，英雄冢（H）

谢青鸾来不及看清那人的样子变被他提起腰身，按着跪在了地上，膝盖被磕的有些生疼。
 
 
“疼，好疼~”她忍不住心里委屈，如雨打芭蕉一般，软软绵绵的匍匐在地上，娇声哭泣。
 
 
“疼？爷马上就来疼你了。”一个悦耳又放浪的声音从身后传来。
 
 
换做一般男人，看到谢青鸾这楚楚可怜的样子，定然会呵护在掌心，好好疼爱安抚一番。
 
 
偏偏郁含光越是看到谢青鸾哭得肝肠寸断，他越是情不自禁得想将她欺负彻底。
 
 
被压在身下的娇人，丰腴挺俏的臀部，纤细柔美的腰肢，一头青丝散乱在雪白背后，黑白之间交相辉映，有种斑驳交错的美感。
 
 
他只觉得血脉贲张，像一只被放出闸笼的猛兽，握住她的蛮腰，直挺挺的闯入那幽幽谷壑。
 
 
谢青鸾的蜜穴刚刚经历一场激烈的洗礼，香泽丰沛，郁含光从穴口进入的非常顺畅，可刚想在那别有洞天的甬道里面骁勇一番，好似反倒被牢牢吸住。那富有弹性又湿润紧致的花壁是他从未到过的桃源秘境，舒爽的感觉令他一阵窒息。
 
 
于是郁含光拿出了在战场上，遇佛杀佛，遇神杀神的架势，横冲直撞，百无禁忌。
 
 
谢青鸾看不到他的脸，他在她体内的感觉反而更加清晰，小穴十分敏感，感受分外刺激，他的每一次探入，每一次抽离，都使得她浑身战栗，  
 
 
而那大刀阔斧的进攻，直来直去的顶弄，那样的有力，那样的强劲，次次撞击都叫她魂飞魄散，语不成音。
 
 
频频撞击发出的清脆的响声，和谢青鸾忽而高的媚叫，忽而低的呻吟，声声入耳，羞得她好似再次含恨九泉。
 
 
郁含光肆意驰骋的愈加动情，他俯身紧贴着谢青鸾的光滑的雪背，落下缠绵热吻，手掌还饶到胸前捕捉着她轻盈荡漾的丰软，揉捏着上面的娇嫩红果。
 
 
他真恨不得多生出几只手，将这柔美娇躯全全掌控，又望着能多出几个眼睛，把这无限风光尽收眼底。
 
 
他拨开谢青鸾后颈的秀发，啃噬着她细嫩的脖颈，然后捏着她小巧的下巴，迫着她转过小脸，品尝起她甜美多汁的樱唇。
 
 
这样的撩拨之下，谢青鸾也开始动情，上面的小嘴被辗转缠绵的吻着，下面的小嘴被深深浅浅的顶着。
 
 
粗粝的手指在又在她身上四处点火，她浑身越来越烫，星星之火，有着燎原之势。
 
 
郁含光双手又复回到她的腰间，炙热的欲望已经顶到了最深处的莲蕊花心，他转动腰身抵死研磨，谢青鸾只觉得花穴开始不受控制的收缩，随后一股热浪从花穴之中汹涌而至，将郁含光的分身浇了个醍醐灌顶。
 
 
郁含光本来还在一往无前，奋勇冲击，被这样一个回马枪杀得措手不及，那极致的快感直冲天灵，身下克制不住，喷洒出了一片赤诚。
 
 
他紧紧搂着在身下不断喘息的谢青鸾，用脸颊蹭着她滑腻的脊背。
 
 
心想，古人诚不欺我，娇娇美人穴，真真英雄冢。
 
 
 




长幼有序(H)

谢青鸾维持着趴跪着的姿势不敢乱动，生怕一不小心又给身后的男人擦枪走火。
 
 
而那粗重的喘息声不但没有平息的迹象，反而在她体内蛰伏的欲兽还有抬头的征兆。
 
 
果不其然，这男人就着彼此连接的身体，搂着她的腰将她旋转翻了个，缓缓放在了地面上。
 
 
赫然看见，谢青鸾一双傲人的玉峰，迎风挺立，两朵红梅，耀眼诱人。
 
 
他犹如恶虎扑羊一般，双手搂起她的后背，低头在那软香滑嫩的乳儿上一阵撕咬。
 
 
谢青鸾被他这气吞山河的架势惊得魂不附体，唯有那胸前又痒又疼，身下又酸又麻的感觉，提醒着自己现在还有一口气。
 
 
就在这时，纠缠在她身上的巨蟒蛟龙似乎突然被人带离，一阵清凉的微风拂过她滚烫的娇躯。
 
 
朦胧之间，她听见一个夜凉如水的声音：“含光，长幼有序。”
 
 
谢青鸾听得云里雾里，用力想挣扎着起来看个究竟。
 
 
刚刚起身到一半，身体就被一双温热的手掌捞起，但是很快一个天旋地转，她被这双手按在了温泉池边的一块立着的巨石上。
 
 
他离她只有分寸距离，谢青鸾抬眼便看见那温润的眉，墨玉的眼，淡淡的唇，寂寂月色下，遗世独立，仿佛刚才发生的种种喧嚣都与他并无关系。
 
 
谢青鸾恍惚了一下又骤然清醒，这便是刚刚在一旁隔岸观火的年轻男子，如果此人喊的是含光，那么他定是新科状元裴净之。
 
 
而就是这样的一个清贵优雅的男子，一边神情专注的看着谢青鸾，一边将一手探到她身下，将手指一根一根的深入她的花穴之中，深深浅浅的抽插着。
 
 
他的脸庞不带一丝邪念，他的动作色情无比。
 
 
刚刚经历两次情事的谢青鸾，根本经不起这样的刺激，很快双腿松软得就要倒下。
 
 
嘴里也忍不住发出酥媚入骨的呻吟，既似告饶又似邀请。
 
 
裴净之将手指从谢青鸾的蜜穴之中抽离，一手抬起她的一条玉腿，一手将他的玉杵缓缓的插入那娇香软嫩的花穴之中。
 
 
接着他俯下身子吻上谢青鸾的嘴唇，感受着她独有的清甜，那么柔，那么软，就像彼时他在林间看到得纷纷而落的樱花雨。
 
 
他闭上了眼睛，静静的感受体会，他的坚硬在她的柔软里。
 
 
云破月来花弄影。  
 
 
柔美的月光之下，少女洁白的胴体泛着珍珠一般莹润的光泽。
 
 
那精致的眉眼，氤氲着扬州的风，西湖的雨，有画不尽千娇百媚，是诉不完的万种风情。
 
 
裴净之放纵自己的心弦，任由身体来主宰，在那温暖湿润的蜜穴中恣意，一次比一次用力，一次比一次到底。
 
 
谢青鸾的身体不断被顶弄着向上，最后被他按着悬在了半空之中，双脚离地，她不得不搂着他的肩膀，又惊又恐，花穴自然而然跟着紧张的收缩，完完全全吸附在了裴净之的欲根之上，百转千回，不离不弃。
 
 
这一夹，夹得裴净之也忍不住发出了一声闷哼。
 
 
而立着的体位，让谢青鸾娇嫩花蕊刚好卡在了圆润龙眼那里。
 
 
裴净之每次拉弓满箭，都会正中靶心。
 
 
频繁的冲击之下，湿滑的蜜汁不停奔流而下，让他的欲龙沐浴在汨汨的香泽里，尽情游弋。
 
 
谢青鸾背后的肌肤蹭着被温泉热气蒸腾的岩石，而身前的红果被冰凉的丝绸锦缎摩挲着，下面的小穴又被一股坚挺炙热顶住了最娇嫩之处。
 
 
她的身子突然紧绷起来，潮水来得又汹又急，大量的花液倾泻了出来，将两人的下身都喷洒的湿湿淋淋。
 
 
谢青鸾感觉自己的身体缓缓的从石壁上滑落，双脚落了地。
 
 
这时她的脸颊被裴净之捧起，那双墨玉般的眸子，犹如星辰幻海。
 
 
而此时的自己就印在他的墨瞳之中，一枝红艳凝香露，含芳只待舍人来。
 
 
他的唇瓣不期而至，在谢青鸾的樱唇之上，辗转缠绵。似惩罚又如索取。
 
 
她感受到他的那物依然在她体内盘旋，与她娇弱的花心耳磨厮磨。
 
 
澎湃的高潮又接踵而至。
 
 
在蜜穴内壁更加紧锣密鼓的震颤痉挛之下，裴净之身下欲根好似被万千小嘴同时吮吸着，他再次纵身没入，就如匣里龙吟，将自己多年珍藏的精华尽情挥洒在了那醉人之地。
 
 
 
 


不思量，自难忘（剧情）

裴净之缓缓的退出了谢青鸾的体内，一手撑着石壁，慢慢的平息着自己的呼吸，而他的眼神依然驻扎在了谢青鸾如芙蓉盛开的俏脸上，若有所思。
 
 
谢青鸾浑身乏力，唯有依靠着石壁休养生息。
 
 
她感受到了裴净之的目光，于是抬头迎上。
 
 
一阵晚风吹过，清扬起裴净之整洁的衣角，舞乱了谢青鸾耳边的发鬓。
 
 
粉胸绵手白莲香，剑截眸中一寸光。
 
 
谢青鸾一个闪身，朝裴净之手没有阻挡的一边跑去，顺势捞起地上的衣衫，像只灵活的小兔子一样钻入了泉池旁边的丛林。
 
 
酒醉微酣的傅斯年，动弹不得的郁含光，还有风中伫立的裴净之，三人皆是一怔。
 
 
不过马上他们就听到了不远处传来了阵阵脚步声。
 
 
安王谢朗和丞相顾轻尘，一路有说有笑的的走了过来。
 
 
“傅大人，郁公子，裴状元，看看我给你们带来的礼物。”安王爽朗的笑着，命侍从把东西端了上来。
 
 
“这是西域进贡的美酒，我们今夜可以在这温泉池里面，一边赏月一边品酒。”
 
 
裴净之不动声色的走到郁含光身边，悄悄的解开了他的穴道，轻轻的将他拉起来。
 
 
而郁含光起身时候又将一直硌在他身下的一个东西暗自捏在手中。
 
 
接着他们二人非常默契的去扶起醉得摇摇欲坠的傅斯年。
 
 
“感谢安王和顾丞相美意，傅大人已经醉得这般厉害了，就让我和郁公子先送他回去吧，我们改日再聚。”
 
 
说罢，裴净之把傅斯年推到郁含光的身上，对着安王和顾丞相拱了拱手。
 
 
三人便这么徜徉而去了。
 
 
徒留安王和顾丞相二人，面面相觑。
 
 
而蹿入林中的谢青鸾已经简单的套好了衣（）衫，幼年时候她和弟弟谢昭常被父皇母后带到这桃花山庄嬉戏玩耍，从这温泉池畔到她目前住的寝宫，穿过这个小树林便是。
 
 
只见她寝宫前的灯火闪烁，人声吵杂，像是已经在开始在找她了。
 
 
她一个纵身跳入寝宫前的池水之中，向她的寝宫游去。
 
 
很快有宫女发现了她，：“快看，公主在那里呢！”
 
 
当她游上岸的时候，贴身婢女珠儿已经拿着毯子跑过来，一边给她裹着一边像小雀儿一样碎碎念：“我说公主，你能不能不要这么贪玩啊，虽然说这池子的水和温泉水相通，不是那么冰冷，但是现在怎么说都已经立秋了……”
 
 
再见到珠儿，恍如隔世，谢青鸾心中一暖，笑着说：“好了好了，快去给我备水，我马上沐浴就寝可好？”
 
 
珠儿立马欢快的应了一声跑开了。
 
 
谢青鸾裹着毯子，坐在床边，看着窗外那轮明月。
 
 
今人不见古时月，今月曾今照古人。
 
 
但愿老天还能给她足够的时间，来化解这来自宫中的暗潮汹涌，这不谙世事，天真无邪的公主不做也罢。
 
 
而长夜无眠的还有另有其人。
 
 
他们各自望着天上的月亮，想起的却是同一个人。
 
 
那样娇艳妩媚，这般扑朔迷离，
 
 
不思量，自难忘。
 
 
 
 



一石三鸟（剧情）

傅斯年被郁含光搀扶着上了马车，裴净之也跟着入内。
 
 
三人一坐好，傅斯年便睁开了那雪亮的凤眼。
 
 
扫视了一下另外两人，车内一阵沉默，皆是心照不宣。
 
 
三郎温泉夜御一女，若是不为人知，只是香艳的脚本，捅了出去的话，就是可耻的笑话。
 
 
只是因为这女子机警，抽身而去，才让这计，终成破局。
 
 
就是那动如脱兔，翩若惊鸿的背影，颇有几分风月过后，翻脸无情的架势。
 
 
耳边还回荡着婉转莺啼，如果不是现在毫无睡意，他真的会以为是一场迷离梦境。
 
 
“大师兄，原来你没有醉啊，那还死命压着我。”郁含光终于是忍不住最先打破了车里的寂静。
 
 
世人也许只知太尉大人战功卓著，郁小将军武功超群，裴郎状元身手不凡，但却无人知晓，他们三人师出一人。
 
 
“他中了药，在酒里。”裴净之不徐不疾的说道。
 
 
“哦，我说呢，大师兄今天怎么这么反常，过去蹲下看了她一会儿，就开始亲她的嘴了，接着就扯她衣服了……” 
 
 
“好，如果我是中了药，你们两个又凑什么热闹，你们又没有饮那什劳子酒”   傅斯年听不下去了，丢过一记寒光，质问道。
 
 
“大师兄，你也知道我第一次上京，看到你对那女子如此这般，我以为你们城里人都是这么玩的……”
 
 
“那你呢？”傅斯年打断郁含光，炯炯有神的看向裴净之。
 
 
 
“好事之徒而已。”裴净之依旧惜字如金。
 
 
哼，好色之徒还差不多，想起裴净之强行坏了自己的好事，郁含光就捏紧拳头，气不打一处来。
 
 
恩？手里怎么还握着个东西，摊开一看，是一只金钗。
 
 
“喏，你们看，应该是她掉下来的，是条线索。”
 
 
郁含光被裴净之点了穴道，丢在一边，这东西一直硌在他身下，但是他留了个心眼，临走时候藏了起来，现在倒还真的派上了用场。
 
 
傅斯年接过金钗，仔仔细细，里里外外的看了一遍。
 
 
此乃皇族之物，今夜这琼林宴上，配得起这钗的只有一人。
 
 
长公主，谢青鸾是也。
 
 
好个一石三鸟。
 
 
若是一般女子，他们今日一起花龙戏凤，最多算是伤风败俗，虽然声望受损，时间一长也就甚嚣尘上。
 
 
但若是已故皇上的掌上明珠，当朝新帝的嫡亲姐姐，这个便是对整个皇族赤裸裸的藐视，大咧咧的挑衅。
 
 
虽然整个谢氏一族早已衰败，他们武将满门风头正盛。
 
 
可是到底瘦死的骆驼比马壮，如果真的揪住他们这个小辫子不放，不让他们哥几个伤筋断骨，也要活活脱掉一层皮。
 
 
更何况门阀割据，多少人等着墙倒众人推……
 
 
傅斯年不愿意再想下去。
 
 
他将这钗揣在怀里，对余下二人说道：“今日之事，定要守口如瓶。”
 
 
如果这借刀杀人是冲着他傅斯年来的，那么后来粉墨登场的安王谢朗，丞相顾轻尘都有嫌疑。
 
 
而那如同镜花水月一般的青鸾公主，在这局棋里到底是将是兵，又到底是哪一派的人？
 
 
倒叫他想好好的会一会。
 
 
 

重蹈覆辙（H的前奏）

从桃花山庄回来后，谢青鸾就把自己关在房里，想要把这些陈年旧事理出个头绪出来，但是效果甚微。
 
 
毕竟长伴古佛青灯的那段岁月，她几乎与世隔绝，完全靠着抄写经书修身养性，也不知道是不是没日没夜的抄写经书，感动了佛祖，才有了这次重生的机会。
 
 
长夜漫漫，无心睡眠，她抬头仰望。
 
 
天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。
 
 
静静立在窗边的谢青鸾忽然在这时想起了燕归。  
 
 
 
燕归这两个字，从她打从有记忆开始就围绕在她身边，但是直到她生命的最后一刻，她也没有再见到他，他于她，终究只是成了一个名字，上穷碧落下黄泉，纵使相逢应不识。
 
 
而他的起兵造反，是冲冠一怒为红颜，还是万事俱备，只欠东风，至今谢青鸾都不敢妄下断言。
 
 
她只希望这一世，一切的一切，都不要重蹈覆辙。
 
 
眼角的余光忽然掠到了墙上挂着的一把秀剑，一时有了活络一下筋骨的想法，于是仗剑走出了房间。
 
 
傅斯年想到过千万种再见到青鸾公主的情形。
 
 
但唯独不是眼前这种。
 
 
青鸾公主正在院子里舞剑，更确切的说，是携剑起舞。
 
 
她穿着轻盈薄透又红艳似火的罗纱丝裙，娉婷渺渺、姿影绰绰，曼妙腰身轻转回旋，裙裾飘飘，如花落池中荡涟漪，凝霜皓腕手提细剑，银光点点，似笔走游龙绘丹青。
 
 
四下并无笙竹，她自成一道旋律。
 
 
无法抑制的波涛在傅斯年心头翻滚，青鸾越是舞得潇洒，占有她的欲望就更加恣意。
 
 
他会了她的意，她想要自由，渴望跳出这高墙深院，远离这个是非之地。
 
 
不过可惜，即便她是一只振翅欲飞的翔鸟，却注定要被他牢牢握在手里。
 
 
启承转合，行云流水般的一舞，戛然而止。
 
 
谢青鸾手持宝剑，闭上了眼睛，感受着微风拂过面颊的惬意。
 
 
而傅斯年则放纵了自己的心绪，不由自己的朝她走去。
 
 
谢青鸾背对着傅斯年，自然看不到他的眼眸里深藏的柔情蜜意，只是敏感的察觉到一阵不祥之感在背后油然而生。
 
 
待那脚步声一点点逼近，她回手就是一剑。
 
 
傅斯年微微侧身，快如闪电的伸出两指，将谢青鸾的剑锋夹住。
 
 
谢青鸾这才看到将身后的傅斯年看得清楚。
 
 
高挺的鼻梁，狭长的凤眸很是俊美，眉宇之中带着一丝英气，不怒自威。
 
 
而此时的他正眯着那深邃的眼眸高深莫测的看着自己。
 
 
“公主舞剑，意在微臣？”
 
 
不带谢青鸾回应，傅斯年用内力一震，谢青鸾素手一抖，宝剑应声落地。
 
 
谢青鸾刚想喊人，却被傅斯年点了穴道。
 
 
然后整个人被他拦腰抱起，他将额头抵住谢青鸾的额头，用近乎情人间的呢喃说道：“公主还是莫要喊叫，留点力气，等下和微臣好好叙上一叙。”
 
 
说罢便抱着谢青鸾，大步流星朝着卧房走去。
 
 
重温旧梦（H继续前奏）

傅斯年轻轻的将谢青鸾放在了大床之上，自己则一只手支撑着脑袋，翘起一条长腿，侧躺在她一边。
 
 
“公主，微臣想问你几个问题，如果公主愿意配合的话，微臣现在就可以解开你的穴道。”
 
 
谢青鸾从善如流的点了点头。
 
 
傅斯年手指在她娇躯上一按，她便开始能够活动自如。
 
 
谢青鸾长长的呼吸了一口气，柔声说道：“太尉请问吧。”
 
 
傅斯年凤眸微微一动，这次惊艳到她的不是她风流袅娜的样貌，而是她如老僧入定般的镇静。
 
 
他躺在她的身边，闻得到她娇躯散发的阵阵香气，都有控制不住的一阵心旷神怡。
 
 
而她更能感受得到他身躯的火热温度，竟然还能这般从容不迫。
 
 
傅斯年的心里，有点不是滋味。
 
 
“公主那夜为何会出现在温泉池畔？”   傅斯年明人不说暗话，单刀直入。
 
 
“许是遇到了像太尉大人这样的高手，可以进出本宫的寝宫如无人之境，本宫醒来之时，人已经在那里了。”
 
 
谢青鸾声音轻轻袅袅，语气真诚郑重。
 
 
傅斯年自然听出了其中的夹枪带棒的讽刺意味。
 
 
“那夜，你为何要逃？”   傅斯年的手轻抚上了谢青鸾的脸。
 
 
“不逃，便是死。”谢青鸾淡淡的转过脸，躲开了傅斯年的手掌，
 
 
  “你可知那夜我们都做了什么？”傅斯年一个翻身，四肢撑着身体，凌驾于谢青鸾之上，将她囚于他身躯之下。
 
 
“做了一场惊世骇俗的梦。”谢青鸾面色微红，声音好似渡劫梵音，透着禅意
 
 
“那……公主可愿意帮微臣重温旧梦？”说罢，傅斯年倾身就想吻下去。
 
 
这时谢青鸾急忙一手捂住自己的嘴唇，另外一手摸上了傅斯年的额头。
 
 
“太尉大人此时明明清醒得很，为何要说这等糊涂话？”
 
 
“公主，你可以知道微臣当时清醒还是不清醒？”
 
 
 
谢青鸾情急之下，露了马脚，上一世的时候，傅斯年等人最后得到从轻发落，也是因为查出了他们当日饮的酒被人动过手脚。
 
 
因此，谢青鸾只是怨，但是并不恨他们。
 
 
谢青鸾急忙解释道：“太尉当时神志不清。”
 
 
“公主殿下，微臣喝的酒里面那些玲珑醉不足以令人失控，真正让人发狂的是你的那支金钗里面的风烟引！”
 
 
傅斯年说道这里，双手已经攀附上了谢青鸾的纤细的脖颈，眼里流露出了久经沙场血海的冷厉。
 
 
“公主要怎么证明你与此事并无关系？”
 
 
“太尉大人，若真如你所说的话，你倒是无辜受了牵连，如果药粉是下在金钗之中，那么不论是谁经过，本宫都难逃一劫，那这些幕后黑手，想要算计的就未必一定是太尉大人，倒可能是针对本宫而来。”
 
 
谢青鸾这样解释，倒也不无道理。
 
 
傅斯年把放在谢青鸾脖颈上的双手缓缓移到领口处，用力一扯，薄纱应声而裂，露出了大片雪白的肌肤。
 
 
这样冷静理智，机敏果断的女子，如果不能挥入羽下，那就势必除去。
 
 
“既然公主知道是连累了微臣，那就更应该与微臣同舟共济，解救微臣于水火之中。”
 
 
话音刚落，就如鹰隼一般俯冲而下，把谢青鸾所有要说的话语都吞噬在了唇齿之间。
 
 
 
 
 
哎，因为某个小妖精说，傅大人这般老谋深算，不会生扑，我加上一章智取，反正他就是为吃到公主给自己各种理由
 
 
公主性格比较呆萌，还有曾经在庙里住了两年一点方外之人的感觉，不知道我有没有写出这种感觉。
 
 
然后这种性格日后比较适合NP...可以经常把男主气得内伤。。。望天。。。
 


无限风光在险峰（H）

谢青鸾樱唇忽然间被傅斯年擒住，心中大骇，贝齿轻松的被撬开，火热长舌探入口中与那丁香小舌纠缠一起，好似要把她整个人吞噬干净。
 
 
就在谢青鸾就觉得自己胸腔中的空气都要被吸尽了的时候，傅斯年才放过了她那被蹂躏得红透的双唇。
 
 
他居高临下，看着身下娇人，那一身红色纱衣已经被他扯得支离玻碎，半遮半掩着那玲珑玉体，呼之欲出的玉峰，纤细妖娆的腰肢，修长笔直的玉腿，性感撩人至极。
 
 
那夜未曾来得及好好欣赏的风景，如今可以尽收眼底，可是还不等傅斯年把那一逞雄风的快意给找寻回来，谢青鸾就彻底让他领教了什么是无限风光在险峰。
 
 
趁傅斯年的眼神还在玉谷峰峦上流连忘返的时候，一条没有被压制的纤腿，一个屈膝，朝男子的要害部位直直顶去。
 
 
常年在瞬息万变的战场上征战厮杀傅斯年，随即感到下方有疾风袭来，立刻用手掌挡住。
 
 
然后就在这一方床榻里，二人无声无息的较着劲。
 
 
谢青鸾的那些皮毛功在傅斯年那边都是雕虫小技，但是胜在灵活敏捷，稳准犀利，
 
 
而傅斯年，一边觉得新奇，乐意与她周旋，另外一面也不忍伤她，总是手下留情。
 
 
于是二人你来我往，也算缠斗了一盏茶的功夫。
 
 
只是每次交手，谢青鸾的衣衫都被会被撕碎一点，好似桃花乱落如红雨。
 
 
最终傅斯年将她那月色肚兜一扯，谢青鸾这才收手，即刻捂住胸口，拼命的往床榻里面躲。
 
 
傅斯年觉得又好气又好笑：“你挡什么挡，你全身上下我哪里没有看过！”
 
 
谢青鸾的脸立刻红霞满天：“太尉大人，我们不能一错再错！”
 
 
傅斯年一个猛虎扑食，将谢青鸾压在身下：“公主殿下，错一次和错两次又有何分别？”
 
 
这是什么歪理邪说，谢青鸾刚想再反驳，却被傅斯年狠狠吻住，
 
 
接下来就是谢青鸾就深切的感受到，什么是傅斯年所说的水深火热，同舟共济了。
 
 
傅斯年滚烫的身躯覆盖在她赤裸的身躯之上，全身的香嫩娇软都落入虎口之中，很快也被蒸腾得冒着热气。
 
 
胸前两颗挺立的茱萸被傅斯年轮流吮吸，牙齿轻扯慢咬，随后又被火热的大掌反复揉压，全身好似被融化成了一滩春水。
 
 
本来在微弱烛光下晃得莹白一片的肌肤，渐渐笼起了淡淡的粉红光晕。
 
 
双腿紧紧守护的桃源秘境，被一条如饥似渴的蛟龙硬生生的挤入，在那花草玉径之前反复逡巡，不断垂涎。
 
 
傅斯年看着身下，酥软一团的美人，真可谓，媚欺桃李色，香夺绮罗风。
 
 
不由喉头一紧，身下一滞。
 
 
谢青鸾好恨自己的娇柔敏感，几番切磋下来，下面的桃源洞口已经逐渐春潮泛滥。
 
 
傅斯年身下欲龙早在和谢青鸾厮打纠缠之时就已经涨得疼痛难忍，一旦察觉已经水到渠成，立刻一个猛挺，探入其中。
 
 
那般温润紧致，青涩娇嫩，傅斯年又尝到日思夜想的极致销魂的感觉。。
 
 
再低头看身下玉人，正红着俏脸，紧闭双眸，蹙着眉头，无措的咬着自己的葱白的手指，好似认命了一般，任由自己胡作非为。
 
 
傅斯年之觉得眼前这无力承欢的娇柔比任何凶猛的媚药还要霸道，自己浑身上下的血液都沸腾了起来，   让他仿佛又回到了那策马奔腾，快意恩仇的少年时代。
 
 
只是战场上无往不利的畅快如今也抵不过芙蓉帐里春宵一刻的千金。
 
 
情不自禁的开始大动腰身，一尾蛟龙在琼浆蜜穴之中倒海翻江，呼风唤雨。
 
 
 
 
 

细雨梅花正断魂（H）

 
谢青鸾咬着手不敢让自己的娇喊逸出，怕惊扰了仆婢，自己这般忍辱负重终将前功尽弃，紧闭着双眼，是觉得自己无法直视这惨淡的命运。
 
 
世人皆叹太尉平日洁身自好，奉公克己，道听途说果然不可信，看他现在这幅骄奢淫逸的样子，分明就是个欺男霸女的奸佞。
 
 
不知不觉眼角溢出薄薄的泪滴。
 
 
傅斯年看到谢青鸾这般情形，好似槛菊烟愁兰泣露，细雨梅花正断魂，更觉得她温婉可怜。
 
 
就连那藏在秀发深处小巧圆润的耳垂看上去也像刚刚剥了壳的珍珠，那般诱人心动，惹人呵护，傅斯年俯身下去，叼在嘴里不放，轻轻的蕴含吞吐。
 
 
谢青鸾敏感的如遭电击。娇柔的身体不住的颤抖，身下小穴也跟着收紧，手指再也无法在咬下去了。
 
 
傅斯年立刻乘胜追击。再那花穴里面连番顶弄。很快让谢青鸾失了神。
 
 
娇柔的四肢也不知道何时缠上了傅斯年高大的身躯。
 
 
流连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。
 
 
这甜美又柔软的佳人，酥媚又娇糯的嗓音，哪个热血男儿能抵挡得住？
 
 
狠狠的压着那温暖娇柔的身躯，全力进出的冲锋陷阵，直到最后在那花穴之中洒尽雨露。
 
 
风听雨歇之后，傅斯年搂着酥软成泥的谢青鸾还想好好的温存一番，哪知道她竟然低低的啜泣起来。
 
他好生安抚了几句，结果她反而哭的更加不能自己，好似像孟姜女一般要哭倒整个房间。
 
 
谢青鸾是羞愧自责的痛不欲生，因为情潮退去，恢复清明的时候，她发现自己是抱着他的，她怎么可以抱着他呢？
 
 
他们怎么可以是这种关系？
 
 
傅斯年在军中和纯爷们，糙汉子混迹的时候多，自然不懂有些女子自尊自爱自怜自抑的一种情绪。
 
 
刚刚你明明也很快活，现在干嘛一幅贞洁烈女被他欺负的样子。
 
 
多少女人都对我趋之若鹜，你凭什么对我弃之如履。
 
 
当下就来了火气，于是兀自起身   整理好衣衫，又恢复成锦衣华服，束带衣冠的倜傥模样。
 
 
好整以暇的坐在桌子旁边，冷冷说到：“公主殿下，莫要敬酒不吃吃罚酒，你这样犒赏三军的表现，微臣一点也不满意。这般动摇军心，想必是觉得皇上的龙椅坐的十分之安稳，还请公主斟酌，慎重回答微臣一个问题。”
 
 
谢青鸾一听傅斯年提到弟弟，整个人就瞬间清醒了。这厮真的会捏人七寸。
 
 
她抬着雾气蒙蒙的眼睛看着傅斯年。
 
只见他丹唇微启：“告诉微臣，你到底是谁的人？”
 
 
谢青鸾心道：莫非他还是不相信自己？
 
 
低声说到：“我不是谁的人…”
 
 
忽然感受到两道寒光直逼自己，啪的一声，傅斯年捏碎了手中的茶杯。
 
 
感觉到自己的小命也许就会和那人手中的杯子一样。
 
 
谢青鸾饱含热泪：“我是你的人。”
 
 
傅斯年脸上稍霁：“那我又是谁？”
 
 
谢青鸾颤抖的说道：“大周朝国之栋梁，军中一品大员，掌管全国军事的辅政重臣――傅斯年。”
 
 
傅斯年笑了笑，好似雨过天晴，缓缓朝她走来，俯下身，贴近她的脸。
 
 
谢青鸾以为他要吻过来，连忙别过脸，可是傅斯年并没有这么做，他只是把金钗插在她的发鬓之上。
 
然后靠近她的耳朵，轻声说道：“你可以转告太后，不用下媚药这么麻烦，公主本身就是最好的媚药。”
 
 
说完，对着谢青鸾的脸颊轻轻的吻了一下，然后转身，推门而去。
 
 
 
我觉得我写的傅大人这种性格要注孤生了。。。
 


花重锦官城（剧情）

傅斯年走后，谢青鸾脑中的紧绷一根弦终于是可以松懈了下来。
 
 
这一夜的跌宕起伏让她感到昏昏沉沉，身子一歪，倒在枕头上便睡着了。
 
 
这一睡很是绵长，待谢青鸾醒来，已经夕阳西下，昏黄的阳光透过窗棱洒下，容易让人想起旧日时光。
 
 
谢青鸾昨夜的衣衫被傅斯年尽毁，只能自己拖着酸痛的身体去寻了新的衣衫套上。
 
 
正当她想去叫几个宫女过来备水沐浴，洗尽一身粘腻的时候，听到有人敲门。
 
 
谢青鸾应声以后，一个她从未见过的宫女走了进来。
 
 
她缓缓屈膝，低声说道：“奴婢名叫锦书，是太尉大人派来侍奉公主的。”
 
 
锦书？云中谁寄锦书来？
 
 
听起来颇有几分绵绵相思的味道，但是一想到傅斯年那恶形恶状的嘴脸，谢青鸾只感受到调戏二字。
 
“这是太尉大人留给公主的信。”
 
 
谢青鸾拆开以后，看到了傅斯年龙飞凤舞的字迹，常年舞刀弄剑的手，挥毫泼墨之间也是苍劲有力。
 
 
信中的意思大概是这样的，你寝宫里面的人，我上上下下都换过了，省得有不干不净的手脚伸了过来，换个机灵能干的宫女在你身边，也好帮衬提点你个一二，免得你这心胸开阔的公主，被人卖了还在帮人数钱。
 
 
看完这封信，谢青鸾一阵无语凝噎。
 
 
傅斯年现在是多么的权势滔天，在皇宫大内安插亲信简直信手拈来，难怪太后处心积虑想要将其除之而后快。
 
 
而她现在这个朝不保夕的落魄公主，还要靠他长臂一挥，深入这高墙院内，照拂几分。
 
 
她默默的叹了口气，将信递给锦书，之后命她侍奉自己沐浴。
 
 
温暖的水温柔的环抱着自己，解除了周身的乏累，谢青鸾趴在浴桶边缘，陷入了沉思。
 
 
谢氏皇族的衰败是从人丁凋零开始的。
 
 
谢青鸾的皇祖父这一代虽然宫妃众多，但是却极少有人诞下皇嗣，唯独丽妃养育了一个皇子，名叫谢韵，丽妃身娇体弱，诞下谢韵之后不久便撒手人寰，谢韵是被当时的皇后也就是当今太后抚养成人的。
 
 
 
后来在谢韵十三岁时，老皇帝偶然临幸了一个宫女临幸，诞下了一名小皇子，取名谢朗。谢韵和谢朗两人年岁相差甚远，母妃一族实力相较悬殊，所以很快老皇帝百年之后，自然是谢韵毫无悬念的即位登机。
 
 
十五岁的少年天子浪漫纯情，在一次出游江南的途中，结识了一位绝代佳人。
 
 
便一心一意的要与她，愿得一心人，白首不相离。
 
 
太后自然是不准的，但是这是谢韵唯一一次忤逆太后。终于抱得美人归。
 
 
之后便有了谢青鸾和弟弟谢昭。
 
 
谢青鸾和谢昭的童年幸福美满，帝后恩爱，整日吟风弄月，带着她们姐弟二人游山玩水，所以他们就和普通富贵人家的子弟一样娇生惯养，又同寻常百姓的孩子一样单纯善良。
 
 
太后也懒的理这没心没肺的一家人，反正她醉心权势，谢韵愿意做个闲散皇帝，她也乐享其成。
 
 
谢韵做皇帝的这几年，虽说没有值得歌功颂德的建树，但是也没有什么误国误民的谬错，唯独一件高瞻远瞩的事情便是悄无声息的栽培提拔了一批青年才俊，他们或是出身布衣，或者来自草莽，但是都凭借着自身的才华一步一步的展露头脚。
 
 
这十几年来的润物细无声，等到帝后二人相继病故之后，太后才发现，这满朝文武，新秀林立，已是花重锦官城。
 
 
 
代表人物就是丞相顾轻尘，一直积极推行新政，与因循守旧的太后一族不断抗衡着。
 
 
谢昭十二岁即位之后，由于不到亲政的年纪，这两年间，朝堂之上，集合元老的太后，引领新贵的丞相，手握兵权的太尉，三分天下。
 
 

岁月静好（剧情）

谢青鸾和弟弟谢昭不仅延续了帝后二人的灵秀之貌，也继承了他们夫妇的孱弱体质，弟弟谢昭更是从小药石不断，那弱不禁风的小身板在太后眼里已然是龙椅上的一个灵位牌，她早早开始在谢氏旁支里面开始寻找新的继承人了。
 
 
而她这个即将远嫁漠北的公主，婚事反而因为燕归需要守孝的缘故拖延，估计还要再在宫里浪费一些时日的米粮才能甩手出去。
 
 
只是之前太后才曾经对自己旁敲侧击，那寸草不生的荒蛮之地那里和温暖和煦的鱼米之乡相比，南楚太子贺羽翔比燕归好上千万倍，只要谢青鸾首肯，太后便愿意帮她退了那鸡肋的娃娃亲，攀上南楚这根金黄的凤凰枝。
 
 
只是在谢青鸾婉言谢绝之后，太后那并没有死心的样子，她知道她还会有后招。
 
 
难道这次的桃色事件真的是野心勃勃的太后要榨干自己的最后一点利用价值？
 
 
只是从一个待价而沽的商品突然变成一个随手丢弃的废棋。
 
 
这里看似合情合理，但是哪里又露着诡异。
 
 
这时锦书又敲门进来，问询谢青鸾要继续加水泡澡，还是准备吃晚饭。
 
 
谢青鸾揉了揉发痛的额头，又摸了摸干瘪的肚子，还是决定先给吃点东西。
 
 
当谢青鸾做到桌子上的时候，不由得瞠目结舌，那满桌琳琅满目的菜肴，尽是她平日爱吃的。
 
 
“锦书，这些我吃不完啊？”
 
 
“公主，太尉大人说，没有要你吃完，尝尝味道也好。”
 
 
“太尉”
 
 
“是的，以后公主的餐饮，都是我们带来的厨师在小厨房来做。”
 
 
“有劳太尉了。”
 
 
谢青鸾内心颇为复杂，这是太尉在示好么？打个巴掌再给个甜枣。
 
 
果然，谢青鸾陆陆续续又收到很多甜枣，
 
 
房间所有的吃穿住用，全都在提升了一个档次，其实公主本身已经锦衣玉食了，但是太尉的风格就是穷奢极欲，恨不得天下能拿到的最好的东西都给她。
 
 
其中还有一个稀有的白色波斯猫和一只会唱歌的鹦鹉，那波斯猫一看到谢青鸾，就立刻软软糯糯的过来撒娇。
 
 
锦书说：“太尉担心公主一直待在寝宫里面乏味，特别送这只猫咪和鹦鹉过来给你解闷。”
 
 
谢青鸾听出这弦外之音，就是要自己这几日不要随意出宫走动。
 
 
于是微微颔首，“锦书，替我谢谢太尉，想得这么周到。”
 
 
接连几日，除了猫咪和鹦鹉总是打架，谢青鸾的日子过得也是忙碌而有序。
 
 
看书，写字，逗猫，遛鸟，她仿佛又回到那段待字闺中的无忧无虑，朝堂的风云诡谲，似乎与她俨然已经没有任何关系。
 
 
傅斯年再见她的时候，她正在花架上的长椅上，和猫咪玩的不亦乐乎，一直揉捏着猫咪的小肚皮，小猫咪幸福的眯着眼睛，慵懒的躺在她腿上。
 
 
傅斯年大步流星走过去，一把拎起猫咪，嗖的一下，丢了出去。
 
 
然后一个转身，躺在长椅上，将头枕在谢青鸾的玉腿上，用略带磁性的声音说道：“给我按按头！”
 
 
说完，便闭上眼睛，等着谢青鸾的服侍。
 
 
谢青鸾扶额，这是哪里来的佞臣，奴役起公主来那么的顺手。
 
 
但是迫于太尉淫威，谢青鸾不得不将纤纤玉指按上了傅斯年的太阳穴，轻轻的旋转按揉起来。
 
 
傅斯年也舒服的微微的眯起了眼睛。谢青鸾也略算习武之人，所以指尖的力道，不轻不重，拿捏的刚刚的好。
 
 
让他的头痛缓解不少。
 
 
这几日追查下药之人，又陷入了僵局，之前虽然怀疑过安王谢朗，和丞相顾轻尘，但是他们二人那日同时和他喝了太后赐的酒的，都是中药之人，碰上谢青鸾金钗里面的风烟引，一样是会沦陷其中，再则他们没有陷害他和公主动机，从中获利最大的应该就是太后，因为不论他们之中哪里一个碰了谢青鸾，太后都有理由让他们吃不了兜着走。
 
 
可是几日观察下来，太后似乎对此时并不知情，依然还在想着怎么撮合谢青鸾和南楚太子的千秋大计。
 
 
只是一日不查出来幕后之人，他和公主都不能全身而退。
 
 
太后这个老妖妇，现在还在打谢青鸾的主意，这次这个黑锅就先让她来背，也算给那个暗处的人一个敲山震虎。
 
 
谢青鸾的双腿软软绵绵，纤指温暖有力，傅斯年一身百炼钢，都在已然成了绕指柔。
 
 
不一会儿，竟然入了眠。
 
 
听到傅斯年绵长的呼吸，谢青鸾才发现把她双腿压的又麻又疼之人已经睡着了。
 
 
看着他沉静的如孩童般的睡颜，谢青鸾忽然想起了一句话：
 
 
陌上人如玉，公子世无双。
 
 
难得的岁月静好，现世安稳。
 
 
然后心情放松的青鸾公主也就这么靠着长椅，拄着下巴也跟着见周公去了。
 
 
 
 
这章强势洗白傅斯年，下一章不管逻辑不逻辑我都要要强势插入郁含光了。
 
 
每次写过度章节嘴巴都淡出格鸟。。。
 
 
 

荆棘丛生（H前奏）

谢青鸾这一睡倒是深沉，后来还是傅斯年抱着她去了卧室，结果把她放在床上之后，梦中的她竟然还还把他的手臂当成了抱枕，牢牢拖住。
 
 
要不是傅斯年还有军务在身，真的差一点没有忍住又和她滚做一团。
 
 
最后硬是塞了一个抱枕给她才让这个缠人的小妖精消停，傅斯年的额头已经是一层薄汗。
 
 
他轻轻的抚摸着谢青鸾的吹弹可破的面颊，越来越觉得这个公主犹如雾里看花。
 
 
那夜在极致欢愉之后，她荣辱不惊，绝尘而去，如果不是心智极其坚定之人，就是事先洞察了天机。
 
 
可如今几番试探下来，这公主还真是滴水不漏的让人捉摸不透，也不知道那呆头呆头的帝后是怎么生出这千娇百媚又不着边际的女儿出来。
 
 
而此时的她不知道是做什么游园惊梦，双臂紧紧的抱着抱枕，浓密的睫毛跟着颤抖。
 
 
他忍不住俯下身来，抚摸着她细腻洁白的额头，在那水润樱唇之上落下轻轻一吻。
 
 
谢青鸾，你心中究竟藏着什么秘密，早晚有一天，我会知道。
 
 
是夜，谢青鸾在挑灯夜读，锦书不知道从哪里寻来许多话本，才子佳人的故事，好生浪漫。
 
回想自己的前半生，在父母离世之后，便一直在幽幽宫中深居简出，一方面是自己的淡泊随性，不爱抛头露面，另外一方面也是因为和燕归的婚事早已世人皆知，自己只需要心无旁骛的做个待嫁新娘便好，何须和那些春心萌动的名门闺秀一起走马观花呢？
 
 
可是还没有等自己往深了去想她和燕归的事情。
 
 
波斯猫毛球突然跳到她的桌子上，仰视着屋顶，整个脊背弓了起来，嘴里发出咕噜咕噜的声音，像一只准备进攻的小兽。
 
 
谢青鸾顺着毛球的视线看上去，立刻惊得掉了书本。
 
 
梁上有君子！
 
 
郁含光坐在屋梁上，已经暗中观摩谢青鸾许久了，淡淡的光芒笼罩着她精致的眉眼，荧荧的烛火柔化了她玲珑的曲线，有说不出的温暖袭人，诗情画意，
 
 
天生丽质难自弃，腹有诗书气质华，大概就是说这样的女子吧。
 
 
见谢青鸾发现了自己，他立刻大大方方的从梁上一跃而下。
 
 
笑逐颜开的说道：“微臣郁含光，拜见公主殿下！”
 
 
郁含光这三个字铿锵有力，犹如一声炸雷，立刻让公主想起来那夜在自己身后恣意妄为的那股彪悍蛮力，禁不住浑身一抖，脸如红绸。
 
 
只是这郁含光的相貌大大超乎了自己的想象，不知道在那边塞苦寒之地，怎会养育出如此钟敏灵秀，斯文俊逸的武将，长长的睫毛下面是如鹿儿一般的一双大眼睛，水润晶莹，整个人面如冠玉，唇红齿白，说是国子监的学生也不为过，就是那似笑非笑的眼神，兴致勃勃的看着自己，又有种说不来的风流浪浮。
 
 
谢青鸾自然看得出他的不怀好意，这厮不像傅斯年，就算想偷香窃玉，也要端得冠冕堂皇一些。
 
 
眼前的郁含光，毫不掩饰对自己的虎视眈眈，一双鹿儿眼上下打量之间，好似把自己一身纱裙剥得了个干干净净了。
 
 
让她不寒而栗。
 
 
谢青鸾开口想喊人，只见郁含光手指轻轻一抬，谢青鸾就动弹不得了。
 
 
隔空点穴。
 
 
“微臣武功甚高，一般刺杀个十个八个皇帝不成问题，公主还是束手就擒吧！”
 
 
谢青鸾似乎听到远处传来了傅斯年被打脸的悦耳的声音。
 
 
但是同时也被郁含光这个刺杀皇帝的霸气侧漏给震住了。
 
 
他不仅来者不善，而且在那笑意盈盈的面貌之下还藏着着隐隐怒气。
 
 
谢青鸾真的想不出来她怎么得罪他了，虽然他们几个不是整件事情的始作俑者，可都好歹是占尽便宜的，怎么反倒一个个到她这里兴师问罪，好像她才是那个始乱终弃的人。
 
 
担心害怕，纠结委屈，泪水就这么夺眶而出了。
 
 
郁含光只见谢青鸾，忍泪佯低面,含羞半敛眉，寸寸柔肠,盈盈粉泪,犹带彤霞晓露痕。
 
 
心里有种说不来的妥帖，这个美人真是和自己的胃口啊，下面的小兄弟立刻兴奋了起来，
 
 
其实郁含光的无名怒火是冲着傅斯年来的，本来他好心好意的把金钗给他，让他去调查佳人行踪，结果这个心思深沉的大师兄，一直杳无消息。
 
 
害得小爷他，几乎把所有王公贵族家里的姑娘偷看了一个遍，最后才找到青鸾公主这里。
 
 
这才发现傅斯年早已捷足先登，在这里安营扎寨，将青鸾公主据为己有。
 
 
如此见色忘义，贪得无厌的大师兄。
 
 
真的是叔可忍，婶不可以忍。
 
 
不过更让郁含光心塞郁闷的是，心心念念的美人竟然是当朝公主，不似普通良家妇女，可以随意劫掠回去，也不是一般宗氏贵女，可以上门提亲求娶。
 
 
因为这个公主订了亲，说白了，马上就是人妻了。
 
 
他娘的，小爷他要怎么才能把这荆棘丛生的初恋之路，走出个万丈光芒呢？
 
 
 
 
 
 

遮莫晓霜飞（H前奏）

郁含光缓缓走到谢青鸾的面前，双手按住她的双肩，两眼直勾勾的看着她，用动人的嗓音说道：“公主殿下，微臣可以解开你的穴道，只是你不要再做无谓的抵抗了，从了微臣吧。”
 
 
谢青鸾一张俏脸红的滴血，他怎么可以这么明目张胆又如此简单直白的要挟公主？
 
 
急忙含泪拒绝道：“郁大人不可，我们这样做于理不合，有违伦常！”
 
 
郁含光展眉一笑，好似春风吹散满山的野花：“公主，你我早晚会拜堂成亲，微臣只是提前洞房花烛，有何不可？”
 
 
谢青鸾觉得饱读诗书的自己已经有了焚书坑儒的心思了。
 
 
郁家满门忠烈，是怎么培养出这个阆苑奇葩？
 
 
郁含光自十二岁起从父亲四处征战，下至南疆，上至北海，青葱白玉的少年时光都在烽烟号角之中度过的，郁老将军对郁含光极其严格，不准他碰游女营妓，所以在军营里长大的郁含光，每次只能眼巴巴的看着那些虎背熊腰的大老爷们和细皮嫩肉的小娘皮们浪来浪去。
 
 
虽然性子还是鲁直的，但是心肠已经弯曲了。
 
 
 
“成亲？”谢青鸾急了，感情你想把这露水姻缘给变得天长地久？
 
 
“对呀，这样我们就与理有和，不违伦常了！”郁含光眼露精光，痞痞一笑。
 
 
 
“不行，我和燕世子已有婚约！”谢青鸾觉得郁含光的思路有问题。
 
 
“没事，我明天就去找皇上商量退亲的事情！”郁含光马上又变得一脸严肃认真。
 
 
“不用了，不用了，还是我去和皇上说！”谢青鸾哪里敢让口无遮拦的郁含光去说。
 
 
“公主，你果然是喜欢我的，为了我要去和燕世子退婚。”郁含光笑得猖狂得意，然后抱着谢青鸾在屋子里面飞快的转了几个圈。
 
 
谢青鸾只觉得自己头昏眼花，不是仅仅在言语上被郁含光绕得语无伦次，脑袋也被他转的天旋地转。
 
 
等她稍微清醒过来一点的时候，人已经被郁含光带到了床上。
 
 
而郁含光正毫不客气的在她胸口摸索着衣襟的带子，准备扯开。
 
 
她急忙又羞又急的喊道：“我没有喜欢你！”
 
 
“公主，事实胜于雄辩！”说罢，便低头吻住谢青鸾百口莫辩的小嘴。
 
 
公主的嘴唇就像郁含光在野外露宿多日，饥寒交迫之时，突然品尝到的新鲜野果，那样甜美多汁，这般柔软芬芳。
 
 
郁含光真是久旱逢甘露，一时觉得自己童年尝遍人生疾苦，就是为了与公主相遇，而功德圆满。
 
 
然后手上也不曾停歇的撕扯着公主的衣服，想要早点拨开云雾见月明。
 
 
谢青鸾的手脚不能动弹，很快她就如同一个被剥了壳的鸡蛋一样，软软嫩嫩的被郁含光按在了床榻之上。
 
 
全身如白玉一般的肌肤，在荧荧烛光下，散发着诱人的光泽。
 
 
大概是觉得欠缺一些互动，郁含光解开了谢青鸾的穴道。
 
 
谢青鸾立刻扯起床上的锦被，想裹起来自己外泄的春光，无奈锦被的另外一半还被郁含光压着，她只能靠着那锦被小小的一角来抵挡郁含光侵略的视线。
 
 
锦衾重自暖，遮莫晓霜飞
 
 
这犹抱琵琶半遮面的样子，勾的郁含光更加兴致盎然。
 
 
 
 
 

轻薄桃花逐水流（H）

郁含光迅速脱掉自己的衣衫，露出精壮健美的身躯，掀开谢青鸾的救命锦被，整个人高大滚烫的上身压在她娇小冰凉的玉体之上，肌肤相亲的感觉，让郁含光为之一振。
 
 
而谢青鸾伸出两手拼命的去推搡他的胸膛，力争和他保持距离，而郁含光轻轻一笑，伸出一只手将她两只玉手牵劳，轻而易举的按在她的头顶之上，另外一只手则在顺着纤细的腰肢缓缓向上滑动，然后绕至胸前，将她那个那处白嫩雪山一手掌握。
 
 
然后用粗粝的手指夹住那雪尖红梅，轻揉慢捻，然后整个手掌扣住那团丰盈雪软，用力揉搓，将一只椒乳按压的白里透红，再换另外一只。。
 
 
那满手细腻柔滑，丰盈娇嫩的感觉，让郁含光身下立刻坚硬了起来。
 
 
谢青鸾只觉得双峰被揉压的疼痛不已，但是小腹之间又渐渐开始有了快感，她开始满面潮红，泪水盈眶，娇喘不已，于是她狠下心来的用贝齿咬住红唇，不让羞耻的声音逸出。
 
 
殊不知，这种隐忍压抑的表情，最能勾起男人征服的欲望。
 
 
郁含光俯下身来，霸气的吻上那娇嫩红唇，撬开贝齿，长舌探入口中，丁香小舌无处可避，不断被他追缠戏弄。
 
 
接下来他的放开了对谢青鸾的头顶双手的钳制，谢青鸾的连呼吸的力气都快没有了，被释放的双臂，也只好无力的滑落在身边。
 
 
然后郁含光一手在抚摸着谢青鸾光滑细腻的身躯，一手探入谢青鸾腿间隐秘之处，用手指轻轻揉捏花间的敏感花蕊。
 
 
“不，不要…”谢青鸾突然像一条离开了水的小鱼一样，不停扭动娇躯，在做最后的殊死挣扎。
 
 
她这牵一发动全身，身上各处妩媚动人的地方都蹭着郁含光的滚烫灼热的肌肤，简直把他浑身上下都点燃了一般。
 
 
谢青鸾拼命的想用小手去挡住腿间的芳草秘境，但是郁含光已经紧紧贴合在了她身上，她根本无处下手，只能不断的晃着脑袋，眼泪如断线珍珠一般，泣不成声。
 
 
郁含光的指尖不断的探入那幽幽洞口，感受着穴内里嫩的柔嫩紧致，等摸到满手的凝软香汁的时候，立刻放出身下猛兽，昂首挺胸，直直闯入。
 
 
郁含光贪恋这甬道里嫩的柔软温暖，进入以后他反而按兵不动。
 
 
谢青鸾被他卡的不上不下，于是用力的收缩了一下小穴，愤愤想把郁含光的那物给斩草除根。
 
 
这下面的小嘴反将一军，郁含光一阵快意传遍全身，舒爽的不得了。
 
 
顷刻之间，整个人都热血沸腾起来，策马扬鞭，奋力驰骋。
 
 
谢青鸾身体特别柔软娇嫩，盈润洁白的玉人，就像一块白嫩爽滑的豆腐一样，每次撞击，都会摇摇欲坠，胸前那一对玉兔，更是活蹦乱跳，看得郁含光血脉喷张。
 
 
谢青鸾花穴深处被郁含光云翻雨覆的顶弄的，   樱唇玉口又被他狂风暴雨的吮吸着。
 
 
好似,颠狂柳絮随风去，轻薄桃花逐水流。
 
 
很快攀升到了顶峰，一股热流奔涌而下，弄得二人身下一片淋漓。
 
 
高潮过后，谢青鸾一双眸子，迷离荡漾，快要把郁含光的魂魄都吸了去。
 
 
更是放纵身下欲龙，一江盛勇，惊涛拍浪，疾风骤雨过后，洋洋洒洒一片，追随谢青鸾而去。
 
 


小鹿乱撞（H）

郁含光从未有过如此的身心愉悦，好似东风夜放花千树，真想就赖在这温香暖玉里，从此君王不早朝。
 
 
“公主殿下，微臣真的要死在你这里。”郁含光是发自内心的感慨万千。
 
 
谢青鸾银牙一咬，她才是被他压在下面死去活来的那个好不好？
 
 
只是郁含光那物还意犹未尽的在她的小穴里面舒舒服服的享受着余韵温存，酸酸涨涨的让她很不舒服，于是便扭动娇躯想从他身下钻出来。
 
 
郁含光被她那一身冰肌玉骨一蹭，又引出胸腔里一阵花火。
 
 
于是将谢青鸾翻了一个身，捞起她的细腰，掰开她的雪臀，一入到底。
 
 
后入的姿势，是郁含光的最爱，能释放男人心中最原始的兽欲，有种可以将身下女子完全征服，彻底占有的感觉。
 
 
他奋力抽插，内壁的软嫩将她紧紧箍着，舒爽到了极点，折磨也到了极点。
 
 
他一手抚摸着谢青鸾雪白的脊背，一手又探到她的胸前，娇娇嫩乳，柔软滑腻，随着他的撞击，在他掌中轻盈荡漾。
 
 
他心中泛起阵阵涟漪，：“公主，微臣第一次见你的时候，就感觉心中一种小鹿乱撞的感觉，不知道公主殿下有没有呢？”
 
 
身下的谢青鸾早已被郁含光摧折冲撞得只能娇喘连连，哪里还有力气和他说话。
 
 
只是默默的留着两行清泪，本宫心中若是有小鹿，也被你这贼子撞得升天了。
 
 
郁含光越战越勇，插入娇小花房之中的欲龙又是往前段一顶，直直撞到花房内壁，顶到了最深处的花心，谢青鸾只觉得身下无比酸痒痛麻，身体又被那一波又一波永无止境的快感所俘虏。
 
 
春潮汹涌，奔流而下，郁含光一阵快感从尾骨传来，也跟着释放出来体内的汩汩灼热，与那香汁蜜液一起融为一体。
 
 
风停雨歇之后，谢青鸾软软绵绵的趴在床榻之上，再无一丝力气，觉得此时她正和她的心中小鹿走在轮回的道路之上，不知道何时何地才能再转世为人。
 
 
郁含光轻轻把她翻了过来，侧身躺下，将她搂在怀里，相拥而卧，一边抚摸着着她的秀发一边说：“公主殿下，含光真的想日日夜夜和你在一起，今生今世永不分离，含光等不及了，明日就想进宫面圣……”
 
 
谢青鸾听了这话，立刻把那丢了三魂七魄拢了回来，弟弟谢昭身体不好，上一世得知自己被这群禽兽欺辱，受到了很大打击，身体衰败的厉害，这件事即便早晚要曝光的话，也是她自己提前去和谢昭关照一下比较好，眼下一定要把这个精虫上脑的郁含光给稳住。
 
 
于是她深深的吸了口气，喃喃道：“含光……”
 
 
谢青鸾刚从情欲中苏醒，声音娇媚中带着点点嘶哑，酥软入骨，一声含光，叫得枕边人，心神皆荡。
 
 
就听得那婷婷袅袅的声音继续到：“我们现在这样也挺好。”
 
 
郁含光噗嗤一下的就笑了出来：“原来公主你喜欢这种调调？你喜欢和微臣陈仓暗度？”
 
 
谢青鸾含羞低头，不敢看郁含光。怕他发现她的虚与委蛇。
 
 
“恩，这样不是很刺激么妻不如妾，妾不如偷，偷不如……偷不着！”谢青鸾想起了锦书带来的那些话本，道破其中精髓。
 
 
谢青鸾的声音和气息在郁含光的胸口缠绕，令他有些麻酥酥的痒。
 
 
“哈哈，那微臣恭敬就不如从命了！”郁含光笑着起身，再次将谢青鸾压在身下，深情款款的望着她，然后低头吻着她的纤细的脖颈，再是秀气的锁骨，然后是就是全身的软香滑腻。
 
 
就当谢青鸾觉得全身的娇嫩肌肤都被他啃噬干净，以为他又要兽性大发，把自己吃得骨头都不剩的时候，郁含光反而鸣金收兵，将她搂在怀里，轻描淡写的说了两个字：“睡觉！”
 
 
谢青鸾内心终于略微有了扳回一局的感觉，对付流氓的办法果然就是比他还流氓，他没有节操，你就要比他还无耻。
 
而此时郁含光心里又是别有一番滋味，他的小公主真的是个人才，这么快就学会师夷长技以制夷了，这才是配得上他郁含光的女人。
 
 
他低头看着怀中小人，那欺霜赛雪的小脸，眼角还带着薄薄的泪滴。
 
 
梨花初带夜月，海棠半含朝雨。
 
 
那样的惹人爱怜，于是情不自禁的收紧了怀抱。
 
 
 


反其道而行之（剧情）

谢青鸾被他郁含光搂得有点喘不过气来，于是轻轻的推了推他，：“我想沐浴。”
 
 
郁含光一副了然的样子，便起身穿好衣服出门了，不一会儿，他又回来，拿了一个毯子，将谢青鸾裹起来，抱着走到了浴室。
 
 
浴室里面有一个脸生的宫女正侯在那里，见到谢青鸾和郁含光，赶忙行礼：“奴婢霓裳，见过公主，郁将军。”
 
 
“霓裳？”谢青鸾望向郁含光。
 
 
郁含光双眸闪动，“这是我送你的宫女，叫霓裳，惊破霓裳羽衣曲的霓裳，武功不错，可以更好的保护你！”
 
 
谢青鸾一时语塞，这完全是在和傅斯年叫板啊。
 
 
郁含光那双鹿儿眼亮晶晶的，眼神充满了期盼，像个要讨赏的孩子：“公主喜欢么”
 
 
“喜欢，喜欢。”谢青鸾觉得要是说不喜欢，这厮肯定和自己没有完。
 
 
郁含光笑了，那个笑容真是如春风拂面，百花盛开。
 
 
接着他搂着谢青鸾来到浴桶前，将毯子撤走，轻轻的将她放入水中。
 
 
“嗯~”水温刚刚好，谢青鸾发出了一声舒服的叹息，就像一只慵懒的猫咪。
 
 
但是问题是郁含光像一只狼犬一样，蹲在浴桶前雀跃的看着自己，丝毫没有要走的意思。
 
 
谢青鸾实在是忍不住了：“含光，你方便先回避一下么”
 
 
“公主，一起洗个鸳鸯浴怎么样？”郁含光笑嘻嘻的又往前凑了一下。
 
 
“滚！”谢青鸾是好脾气，不是没有脾气，小脸遍布红霞，用手拍起浴盆里面的水，泼向郁含光。
 
“哈哈哈！”郁含光本来也只是想逗弄一下公主，没有想到小公主甩脸子的样子也很好看。
 
 
他当即捧着谢青鸾的脸颊亲了一下，   “公主，微臣还没有走，就已经开始想你了。”
 
 
谢青鸾慢慢的往浴桶里面下沉，她觉得她要么被郁含光的话肉麻死，要么被浴桶的水淹死吧。
 
 
终于，郁含光一步三回头，恋恋不舍的离开了浴室。
 
 
世界即刻宁静了。
 
 
谢青鸾坐在在温暖的浴桶里面，低头看见胸前的紫紫红红，都是郁含光留下的痕迹。
 
 
她又是生气又是无奈。
 
 
郁含光在上一世就是很坚持的要求娶自己，但是由于当时的契机不对，惹怒了弟弟谢昭，直接被打入了天牢，导致郁家一门和整个皇室反目。
 
 
这一世，无论如何要稳住郁含光，安抚好弟弟谢昭，必须想一个反其道而行之的办法。
 
 
谢青鸾想着想着，整个人在热气腾腾的浴桶里面慢慢松懈了下来，竟然不知不觉的睡着了。
 
 
就在水慢慢冰凉的时候，一双温热的手掌将她抱了起来。
 
 
谢青鸾有点似醒未醒的感觉，似乎意识到自己正在被人用毯子裹起来，拦腰抱起，走出了浴房，但是接下来去哪里了，她又渐渐失去了意识。
 
 
 


活血化瘀(H前奏）

不知过了多久，谢青鸾感觉自己好像正坐在寝宫的小花园里面的草地上，阳光明媚，微风和煦，十分舒服，于是她便躺了下来，享受阳光的沐浴，微风的抚慰，还有园中阵阵百花的幽香。
 
 
可是须臾功夫，波斯猫毛球突然跳了出来，在她的手心上蹭了蹭，舔了舔。
 
 
谢青鸾只是觉得毛球顽皮，没有搭理他，继续躺在草地上，看着天上的云卷云舒。
 
 
毛球看谢青鸾没有回应，轻轻一跃，跳到了她的腿上，四只带着肉垫的小脚，温热柔软，忽轻忽重，从她的纤纤玉腿，一直踩到曼妙腰身，最后在了娇俏雪峰之上，轮番上阵，流连不去。
 
 
谢青鸾之觉得胸前有些微微发痒，但是毛球在她身上轻盈跳跃，旋转绕圈的那个力度，有种说不出来的舒服，一种奇妙的感觉在全身蔓延起来，她情不自禁的轻轻的哼了几声。
 
 
毛球凑了过来，眯着它的小眼睛，在谢青鸾的唇上舔了舔，谢青鸾心情愉悦，也就纵容毛球和自己嬉闹，但是当她伸手想把毛球从自己身上抱下来的时候，却不知为何，双臂根本抬不起来，身子也动不了。
 
 
毛球踩着她的力道越来越大，她的胸口开始有些酸酸涨涨，麻痒难耐，又带着隐隐刺痛的感觉，她想叫毛球不要再闹腾了，但是喉咙发不出声音，于是谢青鸾备足了力气，使劲的大声的喊了一句：“毛球，下去！”
 
 
这一喊，梦就醒了。
 
 
花园，阳光，微风，蓝天，烟消云散。
 
 
眼前房间里面烛火荧荧，一张丰神俊朗的面孔，从朦胧之中转向清晰。
 
 
谢青鸾自己正躺在一床温暖柔软的锦榻之上，而高贵优雅的状元郎裴净之，正神色从容的用略带薄茧的指腹按着她的娇香雪软，从上到下，再从下到上，轻轻缓缓的揉动着。
 
 
见谢青鸾醒来，表情没有丝毫变化，动作也没有任何停顿。
 
 
谢青鸾的脸立刻蒸腾了起来，接二连三有人能出入她的进宫有如无人之境，真是一语成谶啊。
 
 
正当她想死马当作活马医，喊锦书或者霓裳进来的时候，   她赫然反应过来，这里根本就不是她的闺房。
 
 
她撇了一眼墙上那些失传已久的名家字画，还有房间角落里凤毛麟角的奇珍异宝，哪一个不是价值连城。
 
 
这低调而奢华，风雅又豪情的房间的主人应该就是眼前这不动声色的状元郎了。
 
 
谢青鸾伸出纤纤玉手，将在自己胸前逡巡的大掌握住。
 
 
裴净之这才将目光从谢青鸾的横陈玉体转向了她那张芙蓉俏脸。
 
 
眉如远山含黛,目似秋水横波。
 
 
这时她樱唇微启，冷冷的问到：“裴状元，这是要对本宫做什么？”
 
 
谢青鸾声音天生的娇软动听，即便是在生气指责别人的时候，听起来也像是低吟娇嗔。
 
 
“活血化瘀。”裴净之淡淡的回应道，声音如山泉一边清冽，划过谢青鸾的耳根，让她的身体不自觉的有一丝颤动。
 

何须徒劳（H的前奏）

青鸾这时才注意到，裴净之的另外一只手里握着一个圆圆扁扁的瓶子，而另外一只被她握着的手，指尖正散发着阵阵草药的清香。
 
 
而此时此刻那星眸闪亮，一片淡定无辜。
 
 
她将他的手掌挪到一边，然后撑身子，慢慢的靠在床板边，一双玉臂相交捂住胸前的风景。
 
 
她保持了一段不愿他亲近亵渎的距离，流露出了不想他随意轻薄的意愿。
 
 
此时的谢青鸾，虽然身无寸缕，却仪态万千，端庄清雅中掩映着鲜艳动人，冷清淡然里暗藏着点点风情，不食人间烟火的眉眼下面是诱人堕入凡尘的绛唇，明明眼角有着肃然的神色，可是目光流转之间，又带出一丝摄人心魄的娇艳。
 
 
好似冰与火的融合，即便裴净之的丹青妙笔，也一直难以捕捉那瞬间的神韵。
 
 
谢青鸾就好似一副令人过目难忘的画卷，千金难买，千金不换。
 
 
裴净之不觉莞尔，世人皆被公主娇柔温婉的外表，与世无争的性格所蒙蔽。
 
 
剥去她纤细柔美的锦绣外衣，才看得到这谢氏皇族一脉相承的铮铮傲骨，不耀不扬的冷漠疏离。
 
 
正如那夜他看到的一样。
 
 
就那一眼，惊鸿一瞥，刻骨铭心。
 
 
这般宁折不弯的个性，岂是那么容易心悦诚服的？
 
 
怕是春宵一刻容易得，真心一笑也难求。
 
 
可是越是求而不得，才越让人欲罢不能啊？
 
 
裴净之的手忽的抚摸上了谢青鸾的小腿，指尖轻轻挑逗盘旋，就在谢青鸾想将小腿缩回去的时候，他忽然抓住她纤细的脚踝，用力往自己身下一拉。
 
 
瞬间谢青鸾的两腿被他压在他腰身两侧，女子隐秘的芳草之地就这样盛开绽放在了他胯下那斗志昂扬之处。
 
 
谢青鸾的背后的肌肤滑过床上的锦缎，带出层层波澜，整个人又倒在那柔软的床榻之上，眼前天花乱坠，身后好似深陷一片漩涡之中。
 
 
耳边又响起了清凉悦耳的声音：“公主殿下，何须徒劳？”
 
 
接着她感觉到裴净之的手指又在她的腿上缓缓的摩挲滑动，轻抚过她那柔滑细腻的肌肤，最终在娇嫩敏感的大腿根部流连不去。
 
 
一阵麻麻酥酥的感觉顷刻传遍了全身。
 
 
谢青鸾忙伸出小手，想去打乱他的爱抚。
 
 
裴净之一把抓住她推拒她的小手，将她整个人提到了自己面前。
 
 
此时的裴净之还是那么从容不迫，只是眼中的墨意更深。
 
 
他宽厚的手掌握住她的纤细的柔荑，盯着那五根青葱玉指，低下头来，将它们一根一根的含在口中，轻轻的吮吸，舌头舔舐，牙齿轻咬。
 
 
谢青鸾被这亲昵刺激的挑逗弄得浑身酥软，身体无力的向后仰去。
 
 
裴净之另外一只手即刻楼主了她的腰身。将她带着更贴近自己。用额头抵住她的额头。
 
 
谢青鸾的勉强残存的理智，被这铺天盖地袭来的男子气息所熏染着，眼前一面朦胧，她轻轻的呢喃了一声，紧接着樱唇就被人擒住，那炙热滚烫的舌头，钻进她娇嫩唇内，肆意的掠夺其中的芳香甘甜。
 


能屈能伸（H）

当绵长的一吻结束，裴净之慢慢的直起上身，垂眸看着身下的谢青鸾，雪颜泛酡，香腮赤透，一双杏眼雾气蒙蒙，樱桃小口水润亮泽，轻轻的娇喘，让胸口的雪峰跌跌宕宕，两颗红梅傲然挺立。
 
 
这已经动情的样子对他就是最好的邀请。
 
 
他抬手释放了身下的欲龙，在谢青鸾的桃源洞口，迂回绕圈，感受那含苞待放的颤动，体会着芙蓉娇蕊的鲜嫩。
 
 
谢青鸾在这样的撩拨之下，纤腰不由自主的上下起伏，雪臀难以控制的左右摆动。
 
 
蜜汁香液，潺潺留下，沁润了那欲首龙头。
 
 
而雪白的贝齿，轻轻咬着嫣红的嘴唇，还是掩盖不了喉咙里断断续续的发出了如泣如诉的轻吟娇啼。
 
 
裴净之宁静而沉迷的看着谢青鸾那不知所措的表情，这般倔强的心性，又有如此敏感的身躯，
 
 
真真有趣得紧。
 
 
裴净之轻轻的剥开粉嫩的花瓣，探入那滑腻细嫩的甬道，用力一挺，整个没入。
 
 
谢青鸾花穴紧致，庞然大物猛然入侵，还是一时承受不住，疼得泪水四溢。
 
 
一声嘤咛，是受不住的柔弱，又似磨人的引诱。
 
 
裴净之感觉自己的分身已经被下面拼命吮吸自己的小嘴牢牢控制住了，那温暖湿润，柔嫩爽滑的感觉，让自己的心一阵悸动。
 
 
欲望就如燎原野火，漫无边际。
 
 
他发狠用力的搂着谢青鸾娇软无力的腰身大起大落，身下硕大，滚烫灼热，每次都深入谷底，钻研彻底。
 
 
在这样孜孜不倦的切磋琢磨之下，谢青鸾身下蜜汁奔涌，芳草之地，一片菏泽。
 
 
她仿若被浸在蒸汽气腾腾的水里面，热浪一波波的袭来，汹涌得将她淹没。
 
 
不知道何时狠狠扣着她腰肢的手掌，已经死死的按住她的双肩，身下的利器深重的粗暴的贯穿着她的身体。
 
 
占有无微不至，承受无处可逃。
 
 
她紧紧的收缩，他用力的占领。
 
 
翱翔天际的苍鹰捕获了金枝玉叶的雏鸟，仿佛要将她揉入骨血之中，深深疼爱，又似要把她囚禁在羽翼之下，狠狠蹂躏。
 
 
爱欲纠缠的强烈感觉渗入骨髓，裴净之精意上涌，像迅猛的兽，敏捷的吻上了谢青鸾的唇，
 
身下雄浑，在玉径蜜穴内，排山倒海，紧锣密鼓的深入浅出，辗转反侧，直直探入那桃源深处，纵情灌溉。
 
 
谢青鸾的身子仿佛从云端坠落，快感迅猛而强烈的从全身一掠而过，
 
 
她闭上了眼睛，在黑暗之中，感受着余韵缭绕。
 
 
心迷晓梦窗犹暗，粉落香肌汗未干
 
 
像激昂战曲退去后的寂静，带着急促纷乱的呼吸，二人的身体都慢慢的放松了下来。
 
 
谢青鸾再次睁开眼睛，感觉喘息渐渐平顺，裴净之已经从她身上离去，静静的躺在她一侧。
 
 
她无言以对，转身侧躺，光裸的脊背，好似画卷中的留白，引人无限遐思，。
 
 
裴净之不觉莞尔，小公主的翻脸无情，一切如故，而自己的心潮澎湃，一切如新。
 
 
他也跟着翻身跟了过来，抚摸着谢青鸾的如瀑布一般的青丝，像是在自言自语：“微臣甚爱，公主的能屈能伸。”
 
 
 
 

天然去雕饰（H）

谢青鸾自然听出了裴净之言语里面的暧昧挑逗，但是对于这样一本正经的行那禽兽之事的裴净之，谢青鸾自认为是前无古人后无来者了。
 
 
她自然不想再和他有任何纠葛，感觉到裴净之还在她身后缠绵，谢青鸾决定用自己的冷淡打破这一室旖旎。
 
 
“裴状元，本宫为何会在此地？”谢青鸾极度欢爱过后，这本来义正言辞的厉声问责，反而像娇莺婉转的靡靡之音。
 
 
裴净之听到这妩媚动人的声音，内心一阵舒爽妥帖，也就不在意这内容的大煞风景，更何况他现在的注意力完全被谢青鸾小巧白嫩，圆润饱满的耳垂所吸引。
 
 
于是心不在焉的回答到：“皇宫有很多密道。”
 
 
这句话倒是平地一声惊雷，谢青鸾一个激灵，好似被借尸还魂一般乍醒。
 
 
皇宫大院的密道，她一个皇室成员尚且不知，裴净之却了如指掌，他到底何方神圣啊？
 
 
这时裴净之干净冷冽的声音谢青鸾在耳边响起：“公主为何没有耳洞？”
 
 
对于这个不着边际的问题，谢青鸾是有点跟不上裴净之的跳脱。
 
 
谢青鸾一时也不知道如何作答，这也许算得上她和谢昭还有燕归的一个小秘密。
 
 
她和谢昭二人是龙凤双胞胎，样貌极其相似，小时候，谢昭和谢青鸾经常互换身份，常常是谢青鸾替谢昭在课堂里面学习，而谢昭办成她的样子四处溜达玩耍，直到燕归来了以后，谢昭还经常利用这个方法逗弄欺负燕归，但是每次都被燕归识破，所以谢昭和燕归的梁子是从小就结下了。
 
 
而随着年岁的增长，她也渐渐习惯了不带耳饰的生活。那些琅环玉佩，对她而言都是累赘。
 
 
“觉得麻烦。”谢青鸾小声的敷衍了一句。
 
 
背对着裴净之的谢青鸾，自然看不到裴净之此时此刻星眸朗目闪烁的阵阵幽光。
 
 
他忽然一个俯身，吻上了谢青鸾细嫩的耳垂，唇瓣忽轻忽重的咬合，舌尖绕着小圈舔弄。
 
 
谢青鸾敏感的身子一震激荡，麻麻酥酥，酸酸痒痒的感觉，顷刻之间在全身流淌，她招架不住，整个人立刻又娇软下来。
 
 
她心里哀叹：她哪句话又引火烧身了，引得裴净之再次兽性大发啊。
 
 
裴净之将谢青鸾的耳垂饱餐了一顿之后，又转向啃噬那纤细柔美的脖颈。
 
 
这一轮细细密密的攻势，又稳又准的找到了让谢青鸾动情的要害之处。
 
 
很快皎洁如月的脸颊就沾染了一层晶莹剔透的红晕，那是最美最贵的胭脂也氤氲不出来的醉人颜色。
 
 
裴净之两次见到谢青鸾，都在她不施粉黛的情况之下，清水出芙蓉，天然去雕饰，令他有不可抑制想要染指的欲望。
 
 
他爱极了这至纯至净的样子，如今他更爱极了这至清至简的性子。
 
 
但是裴净之最爱的还是，谢青鸾娴静优雅的淑女之姿，孤傲冷清的贞女之烈，在他身下一步一步的，崩溃瓦解，终成一副妩媚放荡的妖娆绘卷。
 
 
他一手绕到谢青鸾胸前，尽情在翘挺雪峰上肆虐，将那娇香雪软揉虐成各种形状，另外一只手则探入桃源洞口，用手指轻轻的勾勒这朱门绣户的轮廓，然后指尖揉捏按压着那颗小巧珍珠，这又如同解开了谢青鸾双腿夹紧的门锁，一股股温热泉水，从花穴之中奔流而下，在裴净之掌心蜿蜒流淌。
 
 
谢青鸾的已经无法抑制那一声比一声更加销魂勾人的柔美呻吟，，趁着自己还有一丝清明，她咿咿呀呀的呐呐自语道：“不，不要……”
 
 
裴净之的冷清的语音之中带了几分戏虐：“不要什么？不要我和行这周公之礼？不要和我行鱼水之欢？还是，不要我插入你的小穴？”
 
 
裴净之这几句从隐晦的附庸风雅到露骨的淫词浪句，听得谢青鸾恨不得即刻羞死过去，但是下身小穴反而跟着紧了又紧。
 
 
还不等她再辩解，裴净之抬高她的玉腿，在她身后，将昂扬欲龙对准春水四溢的花穴，一头挤入了那娇嫩湿润的温香软玉之中。
 
 
接下来完全就是人为刀俎，我为鱼肉的时间，谢青鸾全身玲珑软嫩都会被裴净之搓揉压扁，身体被他摆布程各种姿势，真正印证了那句能屈能伸。
 
 
谢青鸾时而被他搂在怀里，如迎风摇曳的桃花，频频撞击之下而花枝乱颤，时而被他按在身下，好似误入网中的锦鲤，反复戏弄之下而摇首摆尾。
 
 
裴净之的顽劣之处在于，   他将这一尾小鱼被捞起来，然后又扔到水里，再捞起来，再扔回水里。
 
 
谢青鸾声嘶力竭，裴净之乐此不疲。
 
 
最后，裴净之将自己的欲望深深的埋进了谢青鸾的身体里，伴随着每一次温柔的亲吻而向前耸动着，龙首轻而易举探入了娇柔的花房，九浅一深的顶弄着娇嫩的花心，伴随着体内快感的不断攀升，裴净之将自己的满腔深情，化作灼热滚烫的精华，狂浪奔放的喷洒。
 
 
谢青鸾细嫩的内壁经不起这样的灼烧，颤抖的喷薄出澎湃的蜜液，随着裴净之的释放，她也到了顶峰。
 
 
然后她还来不及感受劫后余生的庆幸之感，便眼前一黑，昏了过去。
 
 
 
 
 
 
傅斯年是傲娇霸道，郁含光是逗比欢脱，裴净之是斯文鬼畜。。。性格乱码。。。
 
 
 
留得青山在，不怕没有柴烧（剧情）

谢青鸾再次醒来的时候，她慢慢张开眼睛，看见了熟悉了床幔，正午时分的阳光分外耀眼，她转头望去，这明亮的房间是她自己闺房无错了。
 
 
她幽幽的叹了口气，努力的撑起身子，靠在床头，发现自己已经被换了一套衣衫，身上似乎也没有任何粘腻的感觉，看样子是有人替自己打理过了一番。
 
 
她轻声的唤着锦书和霓裳，不一会儿门开了，锦书和霓裳陆续进来，身后还跟着一个年纪不大的小丫鬟，手里端着一个托盘，上面有一个一个热气腾腾的药碗。
 
 
小丫头进来后，径直走到谢青鸾跟前，屈膝行礼，恭敬的说道：“奴婢灵药，是裴公子让我来侍奉公主的，公主近日来缺水甚多，裴公子叮嘱公主务必要饮。”
 
 
谢青鸾的脸顿时红了一片，她自然明她为何缺水，她看向锦书和霓裳，二人皆是神色从容，于是便拿过了药碗，一饮而尽。
 
 
不想灵药这丫头再多费唇舌，和裴净之一样多说无益。
 
 
裴净之无非不愿甘居人后，跟着傅斯年和郁含光一样，变向的要在自己这里插个旗子。
 
 
嫦娥后悔偷灵药，碧海青天夜夜心。
 
 
不过这药还真是苦，看到谢青鸾微微蹙眉，锦书在一旁递上了一个蜜饯枣子，青鸾吃下去后，心情略微平复。
 
 
她抬头对锦书说：“今日我想进宫面圣，你帮我梳妆打扮一番。”
 
 
谢青鸾坐到镜子前，发现自己之前脖颈上和领口处那些青青紫紫的痕迹都不见了，想来是裴净之的在她身上涂抹的药膏真的起了作用，不然自己还要花些心思去掩盖。
 
 
他怎么会有这些灵药，难道是来自杏林世家不成？
 
 
只可惜自己前世对他了解甚少，只是知道当时傅斯年被降了职，郁含光进了天牢，而他是被折贬出宫了，从此杳无消息。
 
 
锦书在身后安静的拢着谢青鸾的长发，看到镜中的公主又陷入了深深的沉思之中。
 
 
两脸夭桃从镜发，一眸春水照人寒
 
 
公主越发的妩媚动人而不自知，难怪引得几位大人拿不起，也放不下。
 
 
可是公主只有一个，怎么分啊？
 
 
而谢青鸾并不知道锦书在身后感叹的那些，她此时此刻正想的是如何和谢昭解释她现在的情况。
 
 
目前这三个男人无法无天的样子，他们的关系迟早是纸包不住火的。
 
 
还不如先让谢昭有个思想准备，姐弟二人探讨一下应对的计策。
 
 
这时心灵手巧的锦书，已经将谢青鸾打扮妥当了。
 
 
再换上精致华丽的宫装，端庄大方的谢青鸾此时正是，质傲清霜色，香含秋露华。
 
 
------------------------------------
 
 
谢昭因为年幼多病，尚未亲政，而最近又因为选妃之事，和太后二人闹得不欢而散。
 
 
谢青鸾见到他的时候，他正躺在床上恹恹气闷。
 
 
看到谢青鸾来了，乌黑的双眼顿时一亮,   俊脸立刻乐开了花：“阿姐，你来啦，整日对着那老妖婆，真是闷死我了!”
 
 
然后从床上跳下来，拉着谢青鸾的手坐到了桌子一边，一手拿起桌上的一个甜瓜，啃了起来，一边亲昵的问到：“阿姐，你近日都不来看我，在忙些什么啊？”
 
 
谢青鸾的脸微微泛红：“阿弟，姐姐和你说件事情，你一定要镇定。”
 
 
谢昭一边啃瓜，一边点头如捣蒜：“好呀好呀，姐姐你快说。”
 
 
 
“姐姐我最近养了三个面首。”谢青鸾低声说道。
 
 
话音刚落，谢昭差点没有被甜瓜卡住喉咙，他使劲把瓜咽了下去，一双秀目，瞪得大大的:”阿姐，你，养面首？还是三个？”
 
 
谢青鸾默默的望着谢昭，不知道弟弟除了惊讶以外还会有什么反应。
 
 
结果没有想到，谢昭的眼睛滴溜溜的转了转，把甜瓜放在了一边，拍了拍谢青鸾的手:”阿姐，虽然不知道你为何会做出如此巨大的转变，但是阿弟为你开心，你终于不用燕归那一棵树上吊死了？
 
 
谢青鸾扶额：“阿弟，为何这些年来你一直这么针对燕归啊？”
 
 
谢昭这时倒是变得认真无比：“因为燕归并非姐姐良人，我宁可姐姐在京城内养他个面首三千，也不想姐姐你嫁到那鸟不拉屎的地方！”
 
 
谢青鸾虽然已经几年没有看到燕归了，但是凭借小时候的印象，她觉得成年后的燕归，应该是一个玉树临风，英俊潇洒，盖世豪侠一般的男子。
 
 
怎么就被谢昭铁齿断言，不是良人呢
 
 
看到谢青鸾一副愿闻其详的样子，谢昭继续解释到：“姐姐，因为我感觉不到燕归真心喜欢你。”
 
 
谢青鸾反驳道：“那时你我只有十岁，燕归不过十二岁，懂什么喜欢不喜欢呢？”
 
 
谢昭一副恨铁不成钢的样子:”阿姐，我从九岁就认定，将来一定要离离做我的妻子，一样米养百样人，不是每个人都像你一样，这么不解风情。”
 
 
谢青鸾觉得谢昭说的好有道理，她竟然无言以对。
 
 
“所以，你现在可以告诉我，你这三个面首什么来历了吗”
 
 
谢青鸾小声说道：“太尉傅斯年，小将军郁含光，新状元裴净之。”
 
 
这次倒轮到谢昭瞠目结舌了：“阿姐，你的口味不仅重，而且杂啊……那他们对你好么？”
 
 
谢青鸾酝酿了一下措辞：“他们对我都很好，千依百顺，温柔体贴。”
 
 
谢昭又拿了起了那半只小甜瓜，继续啃了起来:”阿姐，如果真的如你所说，那倒也不错，只是你想如何处理你和燕归的关系。”
 
 
“阿弟，我和燕归阴差阳错，已是殊途，所以还是像个法子退掉这门亲事吧。”谢青鸾也不知道为啥心里还是有几分惆怅的，毕竟这些年来她一直等的盼的就是要嫁给燕归，且不说他们之间有多少男女之情，但是做一对相敬如宾，举案齐眉的夫妻总是可以的吧。
 
 
可是如今这京城之内已经是绿油油的一片草地，谢青鸾觉得她自己若为男子，心中但凡有点血性，如果知道此事，想必也想杀上京城，手刃了他们这几个奸夫淫妇。
 
 
谢昭的眼睛又转了转:”阿姐，这样吧，过两天我让御医给你诊断下，说是得了重病，然后就给燕归去个信，说是你这个病近几年来都难以治愈，为了不辜负他的大好青春，这个婚约就此作罢，希望他早日得到找到幸福，你看如何？”
 
 
谢青鸾此时也并无良策，弟弟的做法似乎也是不错的缓兵之计，且看燕归如何理解吧。
 
 
这时谢昭又过来握住谢青鸾的手：“阿姐，苦了你了，阿弟知道你养这三个面首不易，定是为了守护我这万里江山，为国捐躯，这其中缘由你既然不愿意和我详说，我也不会迫你，但是阿姐你切记，万事小心。”
 
 
谢青鸾看着谢昭还算愉悦的表情，渐渐觉得安心，毕竟谢昭这人比她鬼马精灵万倍，她看得出笑语晏晏的谢昭的此时此刻脑子又有万马奔腾的奇思妙想了。
 
 
只要阿昭不要像前世一样因为她的缘故病情加重就好。
 
 
反正只要弟弟还是这大周的皇帝，她还是大周朝的长公主，便是留得青山在，不怕没有柴烧。
 
 
等那三只禽兽，兴致一过，不再纠缠于她，她以后也可以和父皇母后一样出去游山玩水去。
 
 
这辈子能遇到有缘之人，就结伴同行，如果遇不到，那么就一个人，仗剑天涯。
 
 
 
 
 
弟弟谢昭是一个比较重要的吃瓜群众，他和姐姐只有纯纯的姐弟之情。
 

娉婷郡主（剧情）

从谢昭寝宫离开之后，谢青鸾带着霓裳才没有走出多远，便被一个清亮的女声叫住：“青鸾妹妹，好久不见啊。”
 
 
谢青鸾一回头，只见娉婷郡主，正婷婷袅袅的像自己走来，这个聘婷郡主是崔太后的侄孙女，最近太后一直想要撮合谢昭和崔娉婷，希望未来皇后也是来自他们崔氏一族，无奈谢昭心悦莫太医之女莫离离，来了个宁死不屈，抵死不从，拿出了当年父皇要娶母后的架势，害的崔太后一时也拿谢昭没有办法。
 
 
其实谢青鸾对着娉婷郡主不甚熟悉，在她出席不多的几个场合之上，她们二人不过点头之交，实在想不出来，此时此刻她过来和自己搭讪所谓何意。
 
 
 
于是跟着客气礼貌的点了点：“娉婷姐姐，好久不见。”
 
 
这时，娉婷郡主已经款款的来到了谢青鸾的身边，很是捻熟的拉起她的小手，边走边说：“青鸾表妹，你最近真是出落得越来越美丽动人了，即便姐姐是女人，也看的移不开眼睛了。”
 
 
谢青鸾自然听得出娉婷郡主明面上是在恭维自己，可是不知道为啥觉得语调这般的轻浮，甚至可以说是不甚友善。
 
 
于是回答道：“姐姐真会说笑，姐姐你不会是喜欢女人吧？”
 
 
来吧，互相伤害吧，就这么愉快的把天聊死吧。
 
 
娉婷郡主黛眉一挑，对于谢青鸾这么不给她面子，也是内心窝火。
 
 
但是转念一想，等下就要谢青鸾好看，现在一定要想尽办法稳住她。
 
 
于是说道：“哎呀，你不要拿姐姐打趣了，你知道姐姐喜欢的是阿昭，你和阿昭这么像，看到你我就向看到他一样……”
 
 
说完还硬生生挤出了两滴心酸泪。
 
 
谢青鸾倒是无暇陪她演戏，只是她一直缠在自己身边，只好再多和她嗦几句：“我毕竟不是阿昭，姐姐若是想念阿昭，阿昭寝殿就在后面，你去寻他便是。”
 
 
可是话音刚落，娉婷郡主的眼泪反而更多了起来：“你有所不知，现在阿昭对我避而不见。”
 
 
谢青鸾此时跟着叹了口气:“这就是阿昭的不对了，买卖不成仁义在，就算你与阿昭最后成不了夫妻，姐妹兄弟的情谊总是在的，我下次见到阿昭，我会帮你劝劝他的。”
 
 
谢青鸾本想敷衍她几句就转身离开的。
 
 
那知这个娉婷郡主竟然立刻破涕为笑，拉着她更加用力的向前走:”青鸾妹妹，我就知道你的心最好了，你以后一定要在阿昭面前多多的替我美言几句啊，还有你也要告诉我阿昭到底喜欢什么，我可以投其所好……”
 
 
谢青鸾被娉婷郡主像念经一样的话语绕得头疼，竟然也陪她走了好远，两人来到了一处池塘边上。
 
 
这时娉婷郡主像突然想起来什么一样，扯着谢青鸾往池塘边上走，：“青鸾妹妹，你许久不来这里，一定不知道，这次番邦进宫很多锦鲤，你肯定没有见过，姐姐带你来看看。”
 
 
谢青鸾拗不过，跟着她来到了池塘边上。
 
 
果然看到了很多五颜六色的彩鲤在池塘之中游弋，看到有人来了，便纷纷游了过来，期望有人可以投食给他们而绕圈不去。
 
 
谢青鸾低头正看着，娉婷郡主悄悄的退到她身后，故意脚下一滑，想用身子把谢青鸾撞到池塘里面。
 
 
可是谢青鸾因为离开时谢昭一句万事小心，所以站的时候就是立在了一棵小树旁边，感受到身后的一股力量袭来，她下意识的就是扶住了身边的小树。
 
 
可是让她没有想到的是，另外一阵疾风袭来，一只手掌突然拉住了她的臂膀，把她向后扯去，而正是这股力量的一个回旋，反而让正想撞击她的娉婷郡主真的在滑溜溜的石头上站不稳，一个倒栽葱，掉入了池塘。
 
 
娉婷郡主倒是真的不会游水，在水深莫测的池塘里面拼命扑腾着。
 
 
谢青鸾感受到一双温热的手掌按在自己的肩膀之上，像是要让她安心的一样拍了拍她，随即离去。
 
 
她一回头，只见一个身着青衣的潇洒背影，没入了那一群围观的年轻朝臣之中。
 
 
原来这里是年轻臣子出宫的必经之路。
 
 
娉婷郡主你真的是用心险恶，其心可诛啊。
 
 
可是这么多人围观却为啥没有人去救她呢？
 
 
谢青鸾突然反应过来，众目睽睽之下，捞起水中曲线必露的娉婷郡主，这等肌肤之亲，怕是等于要与她成亲了。
 
 
可是她可是皇太后想要指婚给皇上的皇后人选啊。
 
 
谁这个时候敢上去崔太后头上动土。
 
 
再者这娉婷郡主也是出了名的眼高于顶，各路青年才俊，纷纷退步，表示愿意让贤。
 
 
眼看娉婷郡主挣扎的快要没有力气了，一个高大的身影一下子跳入了水中。
 
 
皇叔谢朗？
 
 
谢朗游了过去，将娉婷郡主拽住，很快游到了岸边。
 
 
说实话，娉婷郡主看到谢朗来救她的时候，内心还是有些激动的，仿佛神兵天降一样，终于有人力挽狂澜的来救自己了。
 
 
哪知道谢朗把她丢到岸上，自己跟着爬上来的第一句话就是：“刚刚哪个混蛋把我踹下去的。”
 
 
娉婷郡主心一下子就凉了，扭头看到在一旁完好无损的谢青鸾。
 
 
心中更是恨意滔天。
 
 
 
 

宁静淡泊（剧情）

很快就有宫婢过来，拿来了毛毯，裹住了娉婷郡主，扶着她踉踉跄跄的离去了。
 
 
本来围观的那批青年才俊则围绕在皇叔谢朗的周围，一个一个的打趣他，恭贺他。
 
 
而谢青鸾则在找寻那一抹青色的身影，忽然发现那人已经快走到了院子的另外一边了。
 
 
谢青鸾连忙带上霓裳紧紧的跟在后面，一边走一边低声询问：“刚刚可是那个青衣男子救得我？”
 
 
“是的，奴婢本来也想上前搭救，不过那人身影动作更快，而且力气也更大。”
 
 
谢青鸾听明白了，这个娉婷郡主的落水，恐怕与这人暗中使力也不无关系。
 
 
可是即便谢青鸾已经是近乎疾走的速度依然是跟不上男子大步流星的步伐，她一时心急，脚踩中了长长的宫裙，哎哟一声，险些跌倒。
 
 
虽然有霓裳及时跟过来扶住，可还是崴到了脚。
 
 
听到她的呼叫，前面的男子顿住了脚步，回身急急的朝她走了过来。
 
 
也伸手扶住她的手臂,轻声问道:”公主，可受了伤？”
 
 
他的嗓音清润悠然，语气不徐不疾，像一阵微风拂过耳边。
 
 
谢青鸾缓缓抬起头来，入目的是一张清秀俊雅的容颜，好似水墨画一般淡然，眉如远山，眼似湖水，眸中波光潋滟，虽然此时关切的望着自己，但是（）周身宁静而淡泊的气质，令人内心不由自主的平静了下来。
 
 
果然是他，丞相顾轻尘。
 
 
对顾轻尘的印象，谢青鸾不是十分深刻，一个是在被三个禽兽凌辱过后的温泉池边，顾轻尘将她抱在怀里，谢青鸾模模糊糊的看到了他脸上的悲痛欲绝的神情，还有滴在她脸上凉凉的泪滴。
 
 
再就是她在寺庙住了两年之后，顾轻尘奉旨前来，安排她的流放之路。
 
 
其实与其说是流放，不如说是想要将她安全转移。
 
 
彼时谢昭已经病入膏肓，整个国家内忧外患，傅斯年和郁含光作为戴罪立功的两员大将，与燕归在雍关一带，整整僵持了两年。
 
 
后来燕归提出停战协议，将谢青鸾交还给他就好。
 
 
谢昭感觉自己身体已经一日不如一日了，怕自己身故之后，再无人照顾谢青鸾，于是赶紧下旨命人将谢青鸾送往燕北。
 
 
可惜，谢青鸾的身子在庙里的这些年身体也是破败不堪，全靠有人不断给她送一些珍贵的药材才吊着那一口气。
 
 
去燕北的路万里之远，她的孱弱的身体就这么不堪折腾的在一个白雪皑皑的夜晚，慢慢消逝了。
 
 
但是临终前她依稀听到有人喊她的名字，终究，她没有机会睁眼去看，那人到底是谁。
 
 
“公主？”顾轻尘看到谢青鸾看着自己略微出神，于是不好意思的又唤了她一下。
 
 
谢青鸾即刻警醒，摇了摇头，轻声说道:”谢谢丞相刚刚出手相助，本宫现在无妨。”
 
 
顾轻尘浅浅一笑，好似清风霁月:”公主无碍便好，本相还有事，先行告退。”
 
 
谢青鸾微微颔首：“丞相走好，恕不远送。”
 
 
之后，顾轻尘便转身离去。
 
 
霓裳则扶着谢青鸾缓缓的走向宫外：“公主，你脚扭伤了，奴婢去寻个步撵给你吧。”
 
 
谢青鸾拍拍她的手：“没事，才几步路而已，很快就能坐马车回去了。”
 
 
两个人缓缓的向前挪着，不一会儿，一行宫人抬着步撵走到她们跟前。
 
 
“公主殿下，太尉大人命小的们送公主去宫门口。”
 
 
太尉？傅斯年？
 
 
谢青鸾四下张望了一下，没有看到傅斯年的人影。
 
 
终究还是耐不住脚踝的疼痛，谢青鸾恭敬不如从命的坐上了步撵。
 



作者碎碎念关于丞相大人

今天晚上，作者菌本来想在家里继续写关于亲爱的傅宝，郁宝，和裴宝的故事
 
 
但是，下面的留言全是关于强烈要求扶正丞相大人的。。。
 
 
作者菌内心几乎是崩溃的，这和上一篇请君入梦一样，写到这种温柔暖男，或者深情忠犬，我就卡死。。。
 
 
最后我看到一个不写丞相大人，就直接诅咒我家三宝不举的留言，然后作者菌直接不举了。
 
 
我深深的觉得，我下次一定要开一篇文章，从头到尾都写坏男人，一个好男人也不留给你们。
 
 
我觉得我有必要告诉你们，其实你们都误会了，在我原来的构思里面
 
 
丞相大人是受先帝所托要照顾谢青鸾姐弟二人，而他哭是因为他觉得没有照顾好。
 
 
所以他才会在湖边救了公主而转身离开，做好事不留名，因为他对公主的关心不是暧昧啊，你们为啥都想歪了。
 
 
他们之间真的是纯洁的男女关系。。。
 
 
但是如果你们真的要他们朝啪啪啪着发展，那我要想很久了啊。。。
 
 
这就是我今天更不出来的原因。。。
 


落地的凤凰不如鸡（剧情）

待谢青鸾的步撵到了宫门口的时候，她才看到身长玉立的太尉大人，正满面含春威不露的站在马车的一侧，俊逸英挺的五官在夕阳余晖的笼罩之下，看起来似真似幻，不过那双迷离凤眸却在看到自己的那一刻，变得神采奕奕。
 
 
一柱香之前，匆匆赶到宫里，害怕谢青鸾遇到危险的傅斯年，看到了这样的画面。
 
 
谢青鸾似乎要将要跌倒，一个丫鬟在身后扶着她，顾轻尘在前面抬着她的手臂，慢慢的托着她起身。
 
 
而谢青鸾则盯着顾轻尘的脸看着，一点也不避讳。那温柔的都能滴出水的眼神，半分都没有给过他。
 
 
傅斯年顿时心中妒火中烧，不过他依然是沉住了气，匿在假山之后，想看看二人到底怎么个郎情妾意。
 
 
后来见到谢青鸾和顾轻尘只是发乎情止乎礼的交流的几句而已，心里略才微舒坦了一点。
 
 
可是又发现谢青鸾的脚扭伤了还在硬撑着往前走，不觉一阵心疼，但是又不好在宫内直接将她抱走，只好暗自派人找来了步撵。
 
 
此时，看到心心念念的佳人乘坐的步撵晃晃悠悠的过来，明艳动人的小脸似乎带着几分憔悴忧伤，心里又是一紧，于是情不自禁的走到步撵前，打算扶她下来。
 
 
那知道谢青鸾动作更快，灵巧的躲开了他伸过来的手心，而是迅速抓住了一旁的霓裳。
 
 
霓裳只好顺势搀着谢青鸾下了步撵，饶是她内功深厚，也耐不住傅斯年那一道道凌厉的目光，好似箭雨一般，只只将她射穿。
 
 
谢青鸾抬头看向傅斯年，那俊脸阴沉，已是黑云翻墨未遮天。
 
 
只好轻声细语的解释道：“太尉大人，此处理应避嫌。”
 
 
那知道太尉大人俊眉一挑，环顾了一下四周，振振有词道:“哪个敢乱嚼舌根，杖毙了便是。”
 
 
虽然天凉好个秋，但是瞬间地白风色寒。
 
 
一群宫人，噤若寒蝉。
 
 
强龙还斗不过地头蛇，更何况落地的凤凰不如鸡。
 
 
谢青鸾心念，小不忍则乱大谋。
 
 
于是柔声说道：“太尉大人，可是有事找我，此处不便商谈，我们回去再聊可好？”
 
 
傅斯年很是满意谢青鸾此时的乖巧柔顺，于是上前伸手拉着起她的柔荑，便朝马车走去。
 
 
刚刚来到马车前，谢青鸾就赶忙挣脱开了傅斯年的手掌，急急的说道:”太尉大人，这不是本宫的马车。”
 
 
谢青鸾左顾右盼，看到了自己的马车在被拦在了傅斯年的马车之后，于是提起裙子，就跑了过去。
 
 
傅斯年如影随形的跟在后面，一把拦住了准备跳上自家马车的谢青鸾。
 
 
泰然自若的说道：“公主，你的马车坏了，要委屈你和微臣共乘一辆马车了。”
 
 
话音刚落，一掌拍在谢青鸾马车的车轮上，车轮立刻四分五裂。
 
 
谢青鸾一时也不知道该作何反响，总之等她从震惊之中晃神过来，人已经被傅斯年拽上了他的马车。
 
 
 
 
 





得陇望蜀（H前奏）

傅斯年的马车宽敞奢华，就像一个精致典雅的客房一般，香桌软塌，一应俱全。
 
 
谢青鸾被傅斯年拉上马车，用力的按在了马车最里面的座位之上，然后傅斯年坐在谢青鸾的对面，冷冷的对驾车侍卫喊道：“行往燕郊！”
 
 
谢青鸾大惊失色:“太尉，这是何意？”
 
 
傅斯年低头斟了两杯茶水，默默的递给谢青鸾一杯，:“公主也说了微臣有事和你相谈，外面人多口杂，微臣的马车之内正合适。”
 
 
说完便眯起了眼睛打量起谢青鸾，心道别以为我不知道你如何盘算的，心甘情愿的和本太尉好好相谈？指不定明日复明日，明日何其多呢！
 
 
谢青鸾听了这话，眉头微微皱起，太尉大人，你刚刚杖毙他人的威风哪里去了？
 
 
可是看他眼角眉梢无不带着毫不掩饰的怒意，谢青鸾自然不想此时激得他撕掉最后几分耐性。
 
 
于是深吸了一口气，平静的说到：“本宫身体略有不适，还望太尉大人见谅，太尉大人快人快语，可否速战速决，有什么想问本宫，本宫一定知无不言，只盼让太尉大人满意了，可以尽早将本宫送回去。”
 
 
快人快语这句倒是符合傅斯年雷厉风行的作风，但是，某些时候催男人速战速决，实在太煞风景。
 
 
傅斯年凤眸微黯，扫了一眼谢青鸾的如玉容颜，淡淡的问道：“这几日不是叫你在府里呆着哪里都不要去么？”
 
 
谢青鸾点了点头，“我这几日哪里都没有去，就今日去了探望了一下皇上。”
 
 
傅斯年又道:”是么？只怕公主见皇上只是个幌子，公主想见的是否另有其人？”
 
 
其实傅斯年想要说的不是这些，但是不知道为啥脑子又浮现出了谢青鸾和顾轻尘两人相互凝望的画面，心里像打翻了万年老醋一般。
 
 
觉得傅斯年越说越不着调了，谢青鸾心里又开始有了难以压抑的怒气，裴净之今日给她喝的补水的药是假的吧，怎么感觉是上火的。
 
 
谢青鸾绷着一张俏脸，：“太尉大人，请问你是本宫的什么人？是本宫的兄弟，还是本宫的夫婿？”
 
 
傅斯年俊脸一黑，闭口不语。
 
 
谢青鸾还来个乘胜追击：“那你凭什么对本宫指手画脚，一副前来捉奸的表情？”
 
 
傅斯年立刻火冒三丈，好你个谢青鸾，三天不收拾你，你就上房揭瓦了。
 
 
当即吼了出来：“谢青鸾，那你来告诉我，我到底是你什么人，我没日没夜在外面调查谁是暗害你的人，几夜没有合眼，今日得知你进宫，怕那崔娉婷害你，我十万火急的赶过来……”
 
 
“娉婷郡主？”，谢青鸾这时倒是听到了重点，不由生出一身冷汗。
 
 
她已经察觉到了，这女人对自己的深深敌意，只是没有想到她不光要自己出丑，还想要自己性命。
 
 
“可是太尉大人还是来晚了一步，本宫差点被娉婷郡主推入池塘，多亏了顾丞相出手相救……”
 
 
这话真是气死人不偿命。
 
 
傅斯年心中又燃起熊熊火焰，他虽然来迟一步，也很快了解到了事情的原委，虽然很庆幸顾轻尘的出手相救，但是看到他和谢青鸾情意绵绵的样子，还是生出了要给他寄刀片的念头。
 
 
“怎么，公主还要对顾丞相以身相许之报答救命之恩么我当公主对燕王世子怎么忠贞不渝呢，转眼之间就对顾丞相投怀送抱了，我劝公主趁早收了那朝秦暮楚之心，念你年幼无知，我不与你计较，你我之间，早已木已成舟，眼下就是拨乱反正的好机会，微臣近日便会请皇下旨，将你赐婚于我。”
 
 
本来提到燕归和顾轻尘，就是触到了谢青鸾的逆鳞，再加上他竟然要逼宫迫婚，当即脑子里紧绷的弦就断了，这不是还是要把她往绝路上推么，一时之间，好想玉石俱焚，拿起桌子上的茶杯就往傅斯年头上扔去。
 
 
傅斯年反应迅速，动作灵敏，头轻轻一偏，茶杯和他擦肩而过，但是脸上还是溅到了不少水。
 
除却茶杯碰壁之后粉身碎骨的声音之后，整个马车里面万籁寂静，时间都仿佛凝固了一般。
 
 
此时的傅斯年将双手放在茶几之上，任由脸颊上的水渍，蜿蜒流淌下来，一双凤眸，如古泉深潭一样，深不可测的凝望着她。
 
 
谢青鸾猛地吸了一口气，让自己的情绪尽快平复下来。
 
 
从头到尾，傅斯年都在激将她，逼得她流出自己桀骜不驯的一面，再让她认识到的她那孱弱无比的反抗力量，在他的强权重压之下无非是螳臂当车。
 
 
非但不会让自己脱离困境，反而会累及他人。
 
 
谢青鸾沉默了片刻，慢慢的起身，来到傅斯年面前，拿出锦帕，轻轻擦拭着傅斯年脸上的水渍。
 
她一点就透，有些事情不可逆转，逃避无用，唯有迎难而上，最终反而会迎刃而解。
 
 
傅斯年一只手握住她拿着锦帕的手，另外一只手挑起她的下巴，让谢青鸾的抬起头来看着自己，冷冷的说到：“闹够了？”
 
 
傅斯年驰骋沙场多年，三十六计，攻心为上，像谢青鸾这种外柔内刚的女子，总要折服了心性才能收服的妥帖。
 
 
谢青鸾点点头，低垂眉眼，一副受教的样子，心道，与这霸道无理的太尉大人再别扭下去，毫无益处，自己羽翼未丰，不能以卵击石。
 
 
傅斯年有事时候也真不到该拿谢青鸾如何是好，她若是表现的倔强刚烈，他总会控制不住使出一些雷霆手段，但是真的看到她垂头丧气的样子，反而又会心疼不已。
 
 
一手搂住她的肩膀，将她拥入怀中，刚刚冷静下来的嗓音带着几分沙哑:”我知道你厌我，刚刚若是尖刀利器，你也会不管不顾的扔过来是么？”
 
 
谢青鸾知道自己有点失态，略微理亏，更加静默无声。
 
 
“可是我却不能不管不顾你，先帝先后走的早，你一时被放养的松散的过了头，男女之事上，你怎可得陇望蜀，真当我们只是一段露水姻缘不成？再生出和我撇清关系的心思，我可真的要生气了，定是替先帝先后好好教训你一顿！”
 



大快朵颐（H）

经过傅斯年这恩威并施，胡搅蛮缠的一番敲打，谢青鸾觉得自己一身锐气也被他打磨的差不多了，只是禁锢着自己这个怀抱怎么越来越炙热滚烫，好似一个火炉熏烤得自己也跟着口干舌燥起来。
 
 
刚刚开荤不久的傅大人，这么鲜嫩羊羔抱个满怀，早就想拆卸入腹了，一双大掌开始不规矩的在玲珑娇躯上游走。
 
 
谢青鸾也不是未经人事的女子，自然感觉到这是禽兽太尉要大快朵颐的前奏。
 
 
立刻挣扎着起身，往车头那一角躲去，急急喊道:”太尉大人这里可是马车！”
 
 
这刚到嘴边的珍馐美味还没有入口就被撤走了，太尉大人哪里肯干，连忙扑了过去，将谢青鸾压在了软榻之上，笑着说道:”所以你等下可要小心不要出声，我可不想路边那些不相干的人听到小鸾儿那娇滴滴的叫声。”
 
 
谢青鸾又羞又气，那句“你不要胡闹了”还没有来得及说出口，小嘴就被人堵了个密实，小舌也被紧紧缠住，没有半分说话的力气。
 
 
傅斯年灵巧的手指已经滑入了衣裙内，弹指间的解尽了谢青鸾的外衣，就着洒进车内的点点微光，打量着那勾人魂魄的娇香软玉。
 
 
由于对傅斯年刚刚所说的话还是有几分忌惮，谢青鸾紧紧的抿着红润的小嘴，生怕被旁人听到些什么。水汪汪的大眼睛敢怒不敢言的瞪着傅斯年，同时又是满满的紧张。
 
 
傅斯年爱极了身下佳人这种羞恼至极强装镇定又不知所措的样子，水润的嘴唇狂肆的吻上她的娇唇，勾勒吞噬，横扫千军。
 
 
温热的大掌从肚兜一侧探入，抚上那胸前的柔软，肆无忌惮的揉捏，未解的内衣映出他指骨的轮廓，随着他的动作，翻滚波动，上下起伏，傅斯年想象着那一对雪软被自己肆虐成什么模样，身下的蛟龙跟着昂首挺立。
 
 
傅斯年用手指夹住一颗茱萸轻揉慢捻，复又捏紧拉直，小小红果立刻坚挺发硬。
 
 
“嗯啊~”谢青鸾发出一声呻吟，她立刻用手捂住自己小嘴，警惕的看向傅斯年。
 
 
  然后她松开小手，小声的说了一句：“太尉大人，速战速决。”
 
 
这话要是在男女之间已经纵横驰骋到了一定境界的时候，佳人一句催促，那时定然会让人快马加鞭的好不得意。
 
 
但是这好戏还未开罗，就被人点题结束，难免有被讨厌嫌弃的感觉。
 
 
太尉大人不乐意了，故意高声一喊：“公主殿下，可是想要了？”
 
 
谢青鸾花容失色，立刻伸手捂住傅斯年的嘴。
 
 
傅斯年则伸出舌头舔弄她的手心，谢青鸾招架不住，急忙撤回小手，杏眼圆瞪，写满了对傅斯年无声的控诉。
 
 
这时傅斯年的手掌已经滑入了裙底，顺着光滑圆润的臀瓣反复摩挲，然后手指探向桃源洞口，在娇嫩的花瓣之上尽情厮磨，接着找准那芙蓉娇蕊，轻轻按压揉搓，很快滑腻的蜜汁便湿润了他的指腹。
 
 
就着这香汁软凝，傅斯年将手指探入她的幽幽蜜谷，凶猛的抽动，无情的攻占，微微粗粝的指腹刮着她每一寸软嫩，激起玉径紧紧的吮吸收缩，潺潺花蜜，湍湍急流。
 




患难与共（H）

“嗯嗯~”谢青鸾强忍着不让自己发出动情的声音，胸口扬起诱人的弧度，红颜旖旎，媚态百生。
 
 
傅斯年伏在她的身上，高大的身躯将她严严实实的包裹住了一般，他一手扶着她娇软的腰，一手摸着她细嫩的腿，诱哄的说道：“鸾儿乖，腿别并的那么紧……”
 
 
这恼人的话语一出，倒是激起了谢青鸾想要严防死守的决心，恨不得将两条玉腿拢得天衣无缝。
 
 
傅斯年嘴角微微上扬，忽然低头，隔着那月色的肚兜，对着藏在下面的小荷尖角，轻轻一咬。
 
 
一股麻麻酥酥的感觉，瞬时席卷全身。
 
 
谢青鸾一阵晃神之后，立刻用手去推在自己胸前作乱之人，可惜防住了上面，下面尽然失守。
 
 
双腿被人用力打开，一尾蛟龙，破云而来，急急的挤入她那水帘蜜洞。
 
 
傅斯年一番兴风作浪，畅快淋漓，温暖紧致的花穴紧紧的绞缚着他的欲根，蜜汁汹涌，花液四溢，进出之间，龙身晶莹亮泽。
 
 
摇动的车厢内，只听得到清脆的马蹄声，滚动的车轮响，女子隐忍的断断续续的娇吟，男子急促的重擂响鼓的喘息，还肉体相撞，灵欲交炽的和鸣。
 
 
谢青鸾不知道车窗外又多少路人经过，这种大庭广众之下，仅有一帘之隔的羞耻之感，使得她的小穴控制不住的在收缩，而白日宣淫这样的叛道离经的做法，反而将傅斯年欲望燃爆，如脱了缰绳的野马一样，一路狂奔，尽情冲撞着女子的娇嫩。
 
 
耻感和欲望相撕咬得猛烈，傅斯年的分身被谢青鸾的花穴紧紧套牢，那几乎承受不住的快感，令他用力向前一顶，直抵穴中花蕊，他弓紧脊背，凌空低吼，爆出熔浆。
 
 
谢青鸾双眼迷离，只觉得一股热浪在自己体内迸发出来，直击得她魂飞魄散，久久缓不过神来。
 
 
这场如火如荼的欢爱下来，即使她刚刚一直隐忍不发，也已经酥软的一声都不想喊了。
 
 
而首战告捷的傅斯年怎能不乘胜追击，稍事休息之后，坚挺的欲龙又抵到了她的腿心。
 
 
他搂起谢青鸾的腰，将她置在自己的腿上，把她身上汗津津的胸衣脱下，那一双娇香雪软，立刻弹跳出来，晶莹剔透的汗珠，细细密密的散落在峰峦之上，散发着诱人的光泽，娇嫩的肌肤忽然遇到微凉的空气，情不自禁的微微颤抖起来，雪尖红梅，瞬时绽放，迎风挺立。
 
 
傅斯年长着薄茧的手指在她的粉嫩的娇躯上抚弄撩拨，谢青鸾昏昏沉沉的，忍不住发出了细碎的娇吟，喃喃喊到：“放过我吧…不能再做了…”
 
 
傅斯年用手指轻轻拨开她额前细碎的发丝，温柔的拂过她的眉眼，俯到她耳边，悄声说道：“微臣与公主患难与共，公主刚刚那杯热茶未饮，悉数还给了微臣，微臣这身下雨露万万不能再浪费，定要全心全意与公主分享。” 
 
 
谢青鸾只觉得佛祖没有好人做到底，虽然有幸重获新生，但是遇上这个睚眦必报的傅斯年，真真生不如死。
 
 
 金戈铁马（H）

傅斯年看着谢青鸾在自己身下杏眼迷离，欲语含羞的样子虽然惹人爱怜，但是总觉得只有他一个人生龙活虎的在金戈铁马，少了交相呼应的感觉。
 
 
于是他一个翻身和谢青鸾交换了一下体位，让谢青鸾立于自己身上。
 
 
谢青鸾像是被人下了一剂猛药似的，整个人豁然清醒了一点，感觉到傅斯年身下之物正从下方向上顶着自己的小穴，入的一次比一次深，一下一下冲进自己私密的花宫之中，双手被他牢牢按在他的腰腹之上，胸前小兔跳跃得欢腾无比。
 
 
这样突然失去重心的感觉，令她簌簌惊心。只好紧紧拉着傅斯年的手，防止自己在这奔腾的马上跌落。
 
 
傅斯年觉得眼前景色甚美，他可以看清谢青鸾媚态横生的表情，妩媚袅娜的身姿，纤细的脖颈，挺俏的雪峰，妖娆的腰线，还有因为动情而渐渐露出桃李春色的肌肤。
 
 
这样的撩人心怀的样子，让傅斯年身下炙铁有硕大了几分，顶弄得毫无经验的谢青鸾在傅斯身上，摇摇欲坠，东倒西歪。
 
 
傅斯年有种恨铁不成钢的感觉，于是起身搂着她雪白的脊背，在她耳边轻声说道：“抱紧我!”
 
 
接着就在那娇嫩的甬道内奋力厮杀。这癫狂奔放的节奏，令谢青鸾似海中求生一样紧紧的搂着傅斯年的脖颈。
 
 
她的上身衣物已经被剥光，露着洁白如雪的肌肤，乌黑的长发散在背后，臀部被傅斯年高高抬起，细柳一般的腰肢带着数不尽的风情在扭动，身下被蹂躏抽插的红艳小嘴，正可怜兮兮的被撑大到了极限，不断的没入着男人那粗壮坚硬之物，两人交合之处，傅斯年的精华，谢青鸾的蜜液，沾染的臀腿之间，到处都是，一片狼藉。
 
 
“不要……不要……太深了，你快出来……我不行了……”谢青鸾用仅存的那点力气如刚刚出生的小猫一样的在傅斯年耳边细细的呼喊着。
 
 
而傅斯年则舔着她的白嫩耳垂，在她耳边轻轻的说道：“公主的身体这般缺乏耐力，日后还要经常和微臣操练才行。”  
 
 
谢青鸾内心无声的呐喊，太尉大人，我又不是你的兵将，何苦这般苦苦相逼。
 
 
可惜她现在也只能一声嘤咛，再无更多言语，脑子里面一片混沌，这如滔滔江水般延绵不绝的快感已经完完全全将她灭顶。
 
 
她上下翻腾的雪软不断摩擦着傅斯年滚烫的胸肌，而花穴已频繁的抽缩，傅斯年闭上眼睛享受着谢青鸾温润紧致的嫩肉对自己分身不断的吮吸，他紧紧的搂着她微微颤抖的娇躯。
 
 
“啊~啊~！”谢青鸾扬起美丽的脖颈，终于高潮来临之际，她在极致的欢愉和疲倦之中晕厥过去，双臂无力的从傅斯年肩膀滑落。
 
 
傅斯年则搂着她，让她的脑袋靠在她的胸口，用力再往最深处的花心一顶，将汩汩灼热射入花宫之中，然后看着谢青鸾那脸颊上东风沉醉一般的红晕，微微一笑，慢慢的将男根从花穴之中抽出来，随即从花径带出了一股浓稠的白浊和粘腻的爱液。


鹿死谁手（剧情）

谢青鸾也不知道自己昏睡了多久，只是隐约记的傅斯年用斗篷把自己裹的严严实实的抱下了马车，一路将她送回到了寝宫之中。
 
 
临走时他看她似乎已经幽幽转醒，在她耳边轻轻的说道：“崔聘婷的事情就交给微臣来解决，对你不利之人，皆是我傅斯年的敌人。”
 
 
之后几日，谢青鸾都在宫里“养病”，本来是按照谢昭的计划，谢青鸾是要表现得一病不起。
 
 
不过巧合的是这次却无需她太多演技，和傅斯年的一场鏖战，谢青鸾才深切认识到了太尉大人的战斗实力，摆明了上次的一夜缠绵完全还是有所保留的，经此一役，谢青鸾的确元气大伤，腰酸背痛的在床上躺了数日。
 
 
虽然一直没有等到谢昭派人来给他看病，但是宫里却传来了一个天大的消息。
 
 
娉婷郡主意图下毒谋害皇上而人赃并获，并且又从太后的寝宫里面找到诅咒皇上的巫蛊之物，
 
 
整个太后以及她背后的崔氏一族就这么被连根拔起了。
 
 
想必弟弟谢昭现在应该很开心，处处牵制于他的太后倒下之后，谢昭应该很快能亲临朝政了。
 
 
然而这一切会不会和傅斯年离开时的那句话有关系呢？
 
 
但是如果真的有关系的话，谢青鸾再次摸了摸自己的孱弱的小身板，以她对太尉大人了解，她离情债肉偿的日子不远了。
 
 
也许是太尉大人一直在忙于处理善后，整个人踪影全无，甚至一连几日都没有传来只字片语。
 
 
就当谢青鸾逐渐掉以轻心，滋养得日渐丰盈的时候，另外一个讨债之人，捷足先登了。
 
 
入了夜，谢青鸾正在浴桶里面轻松惬意的泡着热水澡，忽然感到背后一阵凉风袭来。
 
 
她警觉的回头。
 
 
郁含光风尘仆仆的走了过来，面若冠玉的脸上带着浓浓倦意，但是却在看到自己的那一刹那，双眼顿时一亮，像黑夜之中闪亮的星子一般，熠熠生辉。
 
 
 
“我的公主，一日不见如隔三秋，我们都十几年没有见了，你有没有想我啊！”郁含光大步流星走到她的浴桶前，半蹲下来对着谢青鸾，急不可耐的诉说衷肠。
 
 
谢青鸾看到他在自己面前突然放大的俊脸，脸蹭的一下就红了，想到自己赤身裸体的在浴桶里面，赶紧抱紧自己的身躯，往浴桶里面沉了一沉，尽量减少春光外泄。
 
 
但是她抬眼瞬间，却突然看到了郁含光一侧白皙的脸颊上多了两道浅浅的伤疤，好似美玉有瑕，忍不住问了一句：“小郁将军，你的脸颊怎么受伤了?”
 
 
“哦，这两道疤，一个是捉拿太后侄子崔荣崔耀这两人时候被刺伤的，一个是和傅太尉打架受得伤，不过公主，你有没有觉得小爷我脸上有了两道疤更有男人味了，更帅了？”郁含光笑嘻嘻的说道。
 
 
他的性格倒是天生的乐观开朗，阳光豁达，不知不觉有点感染到了谢青鸾。
 
 
可是下一句话，瞬时让谢青鸾阳光开朗不起来了。
 
 
“不过爷什么时候不帅了？爷什么都不穿的时候也是最帅的，你说是不是呀，我的公主？”说完又用那双明亮的鹿儿眼的将谢青鸾微微露出水面的部分，以及浅浅的藏在水下的部分全都扫视了一遍。
 
 
谢青鸾心中的九个太阳，已经有八个被郁含光给射了下来。
 
 
为了剩下的一线光明，谢青鸾决定拿出傅斯年这块挡箭牌。
 
 
“你为何会和太尉大人打架？”
 
 
仿佛真的是戳中了郁含光的痛脚，郁含光的眼神黯淡了一下，他略带悲腔的说道：“公主殿下，含光现在也不确定能否顺利的娶到你了。”
 
 
谢青鸾顿时松了口气，太尉大人虽然你这人心胸狭窄，蛮横无理，但是你也算帮本宫挡了一个桃花。
 
 
可还没有等谢青鸾雀跃一下，郁含光又说了一句：“但是鹿死谁手，还无人知晓！”
 
 
谢青鸾一开始听得云里雾里的，但是等她一瞬间反应过来的，仿佛被雷劈了一样。
 
 
鹿死谁手？她就是那倒霉的鹿，注定在折在你们几个禽兽手里？
 
 
 
欢脱的郁含光上线了，我的小天使们谢谢你们的打赏，作者菌今夜包夜献身了。
 
 
早上作者菌略改了一下小bug，这里公主还不知道他们三个是师兄弟关系，所以含光台词略微修改了一下。


无往不利（H）

这时郁含光突然将手伸到了谢青鸾的浴桶里面，搅了搅水，来了一句:“水温正好。”
 
 
接着就站起身来，当着谢青鸾的开始面宽衣解带。
 
 
谢青鸾一下子就急了，“郁含光，你这是要干什么？”
 
 
郁含光已经脱掉了上衣，露出了高大健美的上身，白皙的皮肤和健硕的腹肌，将温柔和煦和阳刚之气完美的结合在了一起。
 
 
那俊美精致的五官，朝气蓬勃的笑容，足以令万千少女心动不已。
 
 
但是前提的是他不要开口说话。  
 
 
“当然是与你一同鸳鸯戏水！公主上次不肯，我可是一直念念不忘呢？”
 
 
虽然说着放浪的话语，但他深深的凝视着谢青鸾的眼光，是那样的浓厚，热烈，灼灼闪耀，一如壮阔银河里的璀璨繁星。
 
 
谢青鸾一脸震惊，不可置信的看着郁含光。我上次不肯，难道我这次就肯了么？
 
 
“公主，你觉得我像是开玩笑么？对你，我从来都是认真的。”
 
 
他一边说一边开始脱掉外裤，身下雄伟之物呼之欲出。
 
 
谢青鸾急忙用手捂住眼睛，忘记了这样会让自己那胸前景色在盈盈水光中，暴露无遗。
 
 
不是我军太脆弱，实在是敌人太强大。
 
 
看着谢青鸾又恨不得整个人都藏到水里的样子，郁含光笑得春光灿烂，迈开长腿，踏入浴桶之中。
 
 
虽然说公主的浴桶比一般寻常人家的大上许多，可是同时容纳两人，也是再无其他空隙。
 
 
郁含光火热的身躯贴近谢青鸾，他伸手将谢青鸾捂着脸的小手拿开，谢青鸾依然紧紧闭着美目，不停颤抖的睫毛曝露了她内心的紧张。
 
 
“公主，别躲了，你身上哪一寸肌肤我没有见过？”说罢，郁含光笑着吻上了谢青鸾紧闭的红唇。
 
 
一开始还在唇瓣之上轻柔旋转，很快就探入口中与那丁香小舌追逐纠缠。
 
 
双手在谢青鸾身上来回抚摸，谢青鸾的肌肤如羊脂暖玉，寸寸都令郁含光爱不释手。
 
 
他一手摸着谢青鸾的胸前的雪软，一手探到她身下的花穴。说道：“公主，这几日含光一直很想你，想你这丰盈的乳，想你那紧致的穴……”
 
 
谢青鸾觉得再听下去自己的耳朵就要怀孕了，于是睁开眼睛，又羞又恼的看向郁含光：“郁含光，你能不能正经点！”
 
 
郁含光笑得风流轻佻，眉毛一动，笑道：“公主别不承认了，你最爱含光的不正经了，你看我一摸你，你这小果便坚硬如石，下面更是水流成河……”
 
 
郁含光，你赢了。
 
 
佛祖在上，你让我转世，是为了我不入地狱谁入地狱吧。
 
 
谢青鸾把心一横，忽然捧住郁含光的双颊，用力吻上郁含光的双唇，让这些淫词乱语，胎死腹中。
 
 
谢青鸾与郁含光之间，但凡她有半分主动，那都是无往不利的。
 
 
郁含光的心里像打翻了一罐蜜糖一般，公主果然是喜欢我   ，大师兄，二师兄，我完胜！
 
 
无需更多言语，全部化作身体力行，郁含光轻轻的托着谢青鸾的雪臀，让她慢慢坐到自己身上。
 
 
之前郁含光的种种撩拨已经让谢青鸾穴中暗潮汹涌，再加上这热水滋润，郁含光进入的还算顺畅，只是谢青鸾到底是个青涩少女，玉径紧致，面对郁含光的粗长，还是疼出了点点泪花。
 
 
郁含光轻轻的吻着谢青鸾眼角的泪珠，等着她慢慢适应了自己的侵入之后，搂着她的腰身开始缓缓抽动。
 
 
 
作者菌突然觉得自己对郁含光特别的喜欢，好偏心，总是给他糖糖。。。


水乳交融（H）

郁含光整个人坐在浴桶里面，长腿一伸，鸠占鹊巢。
 
 
谢青鸾被郁含光抱在怀里,顶弄得忽上忽下，双手只好按住他的双肩保持平衡，这样的高度正好把胸前一对诱人的白嫩小兔送入狼口。
 
 
郁含光自然乐享其成，张嘴就把那对尖尖上的嫩嫩红果含入口中，津津有味的吮吸起来。
 
 
谢青鸾的身子异常娇嫩敏感，小荷尖角被这样吞咬吸纳，喉咙里立刻发出了黄莺婉转一般的娇啼，身子不停开始晃动，本能的想躲开郁含光这样的侵袭，可是郁含光的手紧紧锁住自己的光裸的脊背，让自己在那方寸天地里无处可去。
 
 
身下小腹被厮磨得麻痒难耐，灼热不堪，身上肌肤逐渐开始变得滚烫，那布满红霞的俏脸，好似三月里盛开的桃花。
 
 
满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融。
 
 
郁含光见谢青鸾已经动情，便将双手滑落到水里，捏着谢青鸾酥若无骨，光滑细腻的臀瓣，用力的向上顶弄，入得极深，直接顶开宫颈口直达花心。
 
 
谢青鸾玉径和花宫的吮吸和夹弄，令他忍不住还想要更多，更加用力的向上撞击。
 
 
谢青鸾下身酸胀难忍，她小手滑到郁含光的胸膛上，轻轻的推拒，呢喃着：“恩……啊……不要……太深了……”
 
 
郁含光一边抽插，一边搂着她的后背让她慢慢往后倾倒，谢青鸾只好用手紧紧抓住浴桶边缘，  
 
不知不觉中，一双纤细的玉腿，勾住了郁含光精壮的腰身，才能受得住这狂风急浪，惊涛拍岸。
 
 
点点水珠从谢青鸾白如细瓷的脖颈流淌下来，乌黑亮丽的秀发湿湿淋淋，一丝一缕的黏贴在细如凝脂的面颊上，秀眉紧拧，水眸迷离，嫣红的小嘴微微开合，发出如泣如诉的娇吟。
 
 
像只雨夜迷路的小鹿，是千种欲说还休的惹人爱怜，又是万种不能言喻的诱人犯罪。
 
 
温暖的浴水一波一波冲击着谢青鸾胸前的软嫩，炙热的欲龙来来回回撞击着她身下的娇嫩。
 
 
谢青鸾浑身上下都处于水深火热之中，一股股的花蜜随着郁含光的抽插不断的倾泻而出。
 
 
眼前波光荡漾，身下情潮汹涌，这水乳交融的感觉令郁含光渐渐控制不住自己体内的欲兽。
 
 
柔嫩内壁不停的绞缚着郁含光的分身，他忍不住发出阵阵急促的喘息，涨大而热烫的欲龙，从娇媚花径之中猛的激烈抽出，再以更加狂猛的速度重重捣入。
 
 
呼啸之间，谢青鸾花汁奔涌，丝丝麻酥快意刺激得她弓起腰身，跟着男人的欲龙起舞摇动。
 
 
随后郁含光将滚烫热铁用力探进入，顶住柔软的花心，轻轻旋转，引得谢青鸾发出清脆悦耳的一声娇喊，小腹情不自禁的收缩，花穴内不可抑制的抽搐喷洒着甜美花液浇灌着体内欲龙。
 
 
接着，郁含光一声低吼，将自己的万千精华深深释放了在令他心醉的百花深处。
 
 
趁着谢青鸾仰着红艳欲滴的小脸，魂不守舍，娇喘连连的时候，郁含光的禄山之爪，又摸上了谢青鸾那挺俏浑圆。
 
 
“公主，含光入得你美不美……”
 
 
谢青鸾觉得自己得耳朵再次受了精。
 
 
作者菌卡肉卡的好销魂，目测后面还是肉戏，作者菌悔不当初，为啥要写NP文。。。
 

翻江倒海（H）

郁含光摸着摸着又来了一身的火，他搂起谢青鸾，将她转过身去，将双手按在在浴桶之上。
 
 
一手掰开她的粉臀，一手搂着她的细腰，从后面又入了进去。
 
 
他用力捣着她水润丝滑的玉径，每一次都被她细嫩柔滑的内壁紧紧的吮吸着，将他往她更深的里嫩吸引，让入了进去就舍不得出来。
 
 
“啊……含光，轻点……”谢青鸾耸着挺俏的玉臀，在频繁的撞击之下，时不时扬起布满红霞的小脸，嘴里不断的发出咿咿呀呀的娇啼，双手紧紧抓着浴桶边缘，指甲磕着浴桶的边缘，发出吱吱的响声，好几次差点被郁含光撞的甩手飞了出去，都是郁含光及时搂住着她的腰身，将她又拉了回来。
 
 
于是郁含光干脆趴伏在谢青鸾光滑的脊背之上，两手使劲的揉捏着她胸前那一对雪软，那殷红的乳头从指缝间弹出，又被他按在在掌心反复摩挲。
 
 
这样的姿势让郁含光进入的特别深，每一下都能顶到她敏感的花心，花液如泉水一般汨汨流出，沿着他的粗壮，带着点点白浊顺着两人的腿根流下。
 
 
郁含光慢慢直起身子，放缓速度，扶起她的腰身，让雪白圆臀更加挺俏，方便他的抽插捣入，闪亮的眸子此刻紧紧盯着二人交合的地方。
 
 
看着那殷红娇嫩的花穴将她的分身吃进去，在紧紧的绞缚。看他的粗长缓缓离去时，那花穴有多么的依依不舍，媚肉翻滚，欲走还留。
 
 
晶莹的花液随着他长龙翻江倒海的动作纷纷落下，这淫美的画面令郁含光浑身肌肉紧绷，更加激动用力的在谢青鸾的花穴里面一展雄风，感受到谢青鸾的内壁嫩肉不断的从各个方向吮吸裹缚着自己的分身，公主怎么可以这么美，这么柔，这么紧，每见一次就会更爱一次，像是会上瘾了一般。
 
 
谢青鸾扭动着腰身，努力接纳着郁含光的粗长，但是郁含光越是进入的更深，她就无法控制的绞缚的更紧。
 
 
郁含光伸手，将食指按在了谢青鸾花瓣中挺立的芙蓉娇蕊，与拇指一起轻揉慢捻，再用力重重按压，身下热铁进入的更加疯狂迅速。
 
 
“不要……不要碰那里……”谢青鸾感觉那里一碰，她就有一股麻酥之感从下腹激荡到全身，身下小穴剧烈的收缩起来。这样刺激又尖锐的快感令她害怕得想哭，扭动着圆臀想要从他身下摆脱，娇娇弱弱的喊道：“不要，你饶了我吧……快住手……”
 
 
怎么可能放过她呢？郁含光用粗壮的欲望快速沉重的摩擦着她的娇嫩的花穴，清晰的水泽之声从他们交合的地方传来，胯骨与臀部撞击的声音，响亮的在空旷的浴室回荡。
 
 
浴桶里面的水也在激烈的欢爱之下不断的被激荡出来，倾洒在地上。
 
 
郁含光俯下身子，将她的脸转过来，吻住她不断颤抖的红唇，缠住她无处可逃的小舌，一缕缕津液如银丝一般从他们唇齿间流下。
 
 
被吻住的香唇里，发出呜呜的哀声告饶，晶莹的汗珠从她如玉般的肌肤渗出，如果不是郁含光搂住她的腰身，此刻她一定跌入水里。
 
 
波澜壮阔的快感在体内急速攀升，谢青鸾顷刻之间被推上了愉悦的顶峰，纤细的手指将在浴桶边缘紧捏着指尖发白。整个人快速的滑落下去。
 
 
郁含光则将她推到浴桶桶壁之上，下身紧紧贴着她，在她高潮之中不断收紧的花穴里将一股股灼热射到了她体内最深处。
 
 
 
 
我们含光有力量。。。


放松惬意（H前奏）

谢青鸾趴在浴桶边缘气若游丝，郁含光将她从浴桶里面抱出来，用巾布包裹好，吩咐霓裳再打来一桶新的热水，亲自帮她全身擦拭了一番，虽然其中也有上下其手，但是总归还是没有再进一步造次。
 
 
谢青鸾迷迷糊糊的被郁含光抱进卧室，一挨着枕头就睡着了，睡得不省人事。
 
 
一觉醒来已经是次日下午，谢青鸾浑身不适，韬光养晦数日，好不容易积攒下来的些许体力，皆被郁含光榨取干净。
 
 
她躺在贵妃椅上，怀里抱着毛球，看着锦书在一边剥着的水果，霓裳在一旁给她捶腿。
 
 
莫名的感到忧伤，怎么在太平盛世做个太平公主这么的艰难呢？
 
 
这时候灵药又炖了一份补药给谢青鸾呈了上来，顺便提议道;”公主要不要去做一次芳香精油按摩，最近在王公贵族里面非常盛行的。
 
 
谢青鸾一边喝着苦口良药，一边琢磨着去做个全身按摩，放松放松筋骨也不错的主意。
 
 
于是点头对灵药说，：“就按照你说的办吧。”
 
 
晚餐过后，灵药带着谢青鸾搭乘马车去了城中有名的按摩圣地――千金阁。
 
 
因为谢青鸾是公主，所以被安排在了最豪华的一个房间。
 
 
房间古朴又典雅，精致又宽敞，四周摆满了一圈错落有致，高矮不一的烛台，柔和跳跃的烛火下，整个房间温馨又带着几分神秘。
 
 
谢青鸾按照这里侍女的要求，卸去了衣衫，披着薄薄的毯子，趴在了柔软的大床之上。
 
 
“公主稍等片刻，很快就有人过来服侍您。”侍女说完便告退了。
 
 
一股淡淡的熏香弥漫在四周，闻之令人放松惬意。谢青鸾迷迷糊糊的趴着，整个人都一直都处于半梦半醒之间。。
 
 
直到她感觉到有人轻轻的扯开她的后背的毯子，将冰凉的精油滴在她的光裸的脊背之上，然后有一双火热的大掌，将全部精油慢慢的从她背后揉散开来。
 
 
先是她柔美的双肩，再是她微微耸立的肩胛骨，接着是她妩媚的腰线，最后来到她浑圆挺俏的臀部。
 
 
一开始谢青鸾没有多想，但是渐渐察觉那双手在她臀部来回揉捏的时间有点长，力量有点大。
 
 
她不自在的扭了扭身子，轻轻的说道:”这位嬷嬷，本宫那里不用按摩。”
 
 
那双大手言听计从的离开了她的粉臀，又逆向一路抚摸上来，最后在她的背部来回绕圈，接着竟然绕道了她的胸前，一把捏住了她一双椒乳，握在掌心，还用手指缝隙去夹紧她乳上的两颗小果。
 
 
就算谢青鸾再怎么迟钝，也顿时清醒过来了。
 
 
她急忙用手臂撑起身子，转身回头一看。
 
 
果不其然，还面不改色的将手掌附在她身上，下流色情的摸来摸去的人，正是玉树临风，貌赛潘安，一丝不苟又道貌岸然的新科状元裴净之。
 
 
裴净之抬起头，那如同墨玉一般的双眼静静凝望着谢青鸾，用和他本人一样清贵优雅的声音说道：“公主,可还满意微臣的技艺？”
 
 
 
 
作者菌被自己频繁的肉戏逼得要精尽人亡了。。。


娇花吐露（H）

谢青鸾顿时有点手脚无力，她看到捉摸不透的裴静之就心尖发颤，傅斯年虽然骄纵霸气，但是床榻之间也算刚柔并济，刀光剑影之中也是手下留情，即便使出一些雷霆手段，无非是希望得到自己更多回应。而郁含光则是激情澎湃，一口咬定自己对他一往情深，琴瑟和鸣之时更是自带高亢旋律，总是将自己卷入一场狂歌战曲，旋舞不息。
 
 
唯独这个裴净之，对她的身体迷恋至极，又喜欢将她玩弄于鼓掌之间，与之颠鸾倒凤，感觉就是一场生擒活捉，攻城掠地，他让她身陷欲海，浮浮沉沉，而他却在一旁隔岸观火，风平浪静。
 
 
即便知道自己难逃魔掌，可本能的求生意志，还是使得谢青鸾手脚并用，在往床榻的另外一边蹭去。
 
 
裴净之看着她匍匐在红色锦缎的大床上，光滑如雪的美背蜿蜒起伏，圆润挺翘的玉臀颤颤抖抖，时不时紧张兮兮的回头用那双盈盈秋水般的眼睛无所适从的看着自己，像一只待宰羊羔，苦求一线生机。
 
 
裴静之忍住唇边狭促的笑意，长臂一伸，拉住谢青鸾纤细的脚踝，将她扯到自己身下，从后面紧紧搂住她的细腰，他温热的舌尖像画笔一样在谢青鸾美玉无瑕的后背轻轻的描摹勾勒，水润的唇瓣如雨点一般，细细密密，忽轻忽重的落下，离开之时还要在雪嫩的脊背上吮吸上一口，谢青鸾一身软嫩细滑，清香满溢的让他舍不得松开。
 
 
麻麻痒痒的感觉，令谢青鸾敏感的身子微微战栗，唇边发出细细呜咽。
 
 
慢慢的裴净之已经攀附到了她脖颈之后，撩开她的发丝，在娇嫩的后颈之处反复雕琢，来回啃噬。
 
 
此处也是谢青鸾软肋之一，很快她的手臂便娇弱无力支撑不住，整个人软软绵绵的趴在了床褥之上。
 
 
裴净之压了下来，在谢青鸾耳边低沉的说道：“公主觉得微臣技法如何？”
 
 
谢青鸾心惊肉跳，哀声求饶道：“裴状元技法神乎其神，但是本宫承受不起。”
 
 
“哦？”裴净之提起谢青鸾饱满白嫩的臀股，用手轻轻的拍了一下，那丰润白滑便颤颤微微的动着，正如此刻趴在床铺之上惊慌失措，娇娇怯怯回头看着他的玉人一样。
 
 
裴净之双眸一黯，不由将谢青鸾翻了过来。
 
 
谢青鸾急忙用双手捂住胸前，裴净之那清清凉凉的眼神扫过她赤裸的娇躯，反而让她如坠刀山火海一般。
 
 
裴净之两手按住她的玉腿，将其曲折推了上去，谢青鸾双腿屈膝，本来还想并拢膝盖挡住裴净之侵略的视线，但是裴净之双手微一用力，往两边一掰，谢青鸾身下一片秘境阆苑便一览无遗。
 
 
借着房间盈盈的烛光，裴净之看到桃花源处，玉蚌含珠，娇花吐露，他一阵心悸，低头就吻了上去。
 
 
那含羞带涩的粉柔红嫩，还带着水中莲花的阵阵幽香，潺潺爱液，缓缓溢出，裴净之伸出舌尖，品尝到点点醉意，他猛地用力吮吸数下，将那琼浆蜜汁，悉数酌饮入口。
 
 
谢青鸾终于忍不住这尴尬难堪，羞耻至极的举动，不停扭动身躯，娇声哭叫起来：“不要，不要……”
 
 
 
 
乱码君上线了，很快就要刮起一阵变态鬼畜之风，作者菌淫荡的笑着。
 
 
公主今天又要被怎么玩呢？


无限风情屈曲中(H)

谢青鸾的婉转娇啼，于裴净之的便是烽烟号角，战鼓雷鸣。
 
 
他更加用力的大口大口吞咬咋弄，舌尖如游龙一般在桃源洞口四处扫荡，又对着那蚌里珍珠纠缠不休，最后亮出伶牙俐齿在上面轻轻磨砺。
 
 
在这样的刺激撩拨之下，谢青鸾身下娇蕊，弹跳抽泣，汩汩甘泉，奔涌不止。
 
 
一种难以压抑的欢愉之感从小腹之处像全身蔓延，谢青鸾承受不住的哭闹喊叫起来，蜷起了羊脂玉趾，双腿不断的挣扎。
 
 
裴净之抬起头来，伸出舌尖，舔噬一下薄唇上浓密的汁水，抿了抿了嘴，似在回味又似在畅想，然后对着谢青鸾布满红云的小脸，沉吟一般问道：“公主，当真不要？”
 
 
虽然身下又酸又涨，麻痒难耐，可是谢青鸾还是屏住呼吸，涨着通红的小脸，斩钉截铁的说到：“不要！”
 
 
谢青鸾这声不要，真是清脆悦耳，如同大珠小珠落玉盘，撩动了裴净之的心弦。
 
 
他嘴角轻轻上扬，露出浅浅一笑。
 
 
裴净之很少笑，但是一笑便颇有几分冰雪初融，光风霁月的味道。
 
 
正当谢青鸾有点掉以轻心，放松警惕的时刻，娇嫩的腿心之处，一个火热坚硬之物顶了上来，然后顺直她的肌肤一直滑到她的桃源洞口，摩挲着两朵娇嫩的花瓣，硕大的龙眼吞吐着的垂涎的液滴，就着花瓣渗出的花蜜，在花蕊之上来回逡巡。
 
 
裴净之低声继续问道：“要？还是不要？”只是语气多了几分谢青鸾察觉不到的柔情蜜意。
 
 
这种隔靴搔痒一般的挑逗，刺激着谢青鸾敏感的神经，平生第一次她懂得了什么叫做欲满不求，欲壑难平。
 
 
尽管身下细嫩被撩拨得麻痒无比，玉径之中花液延绵不绝，身体内火烧火燎的叫嚣着需要坚硬充实之物填补空虚，但是她还是用贝齿咬着水润的红唇，任凭自己像风中荏弱轻颤的桃花，断断续续的呻吟道：“不……不……不要……”。
 
 
裴净之俊眉一挑，伸手挑起谢青鸾的下巴，静静的看着她，然后郑地有声的说道：“不要？那微臣岂不是要欲火焚身了？”
 
 
说完，粗长的玉杵便一寸一寸的挺进，缓缓的摩擦着她的娇嫩的穴口，慢慢的进入了她湿润的蜜穴。
 
 
谢青鸾无语凝噎，从头到尾，这男人没有给过她选择的余地。
 
 
他在她体内富有韵律的抽动，双手轻轻拂过她身上的每一个燃点，引发她深藏的情欲   谢青鸾感觉全身都有火苗窜动，但整个人好似腾云驾雾一般飘来荡去，她真的很想裴净之快点结束这不上不下的折磨。
 
 
“公主，想要更多么？”裴净之用力向前一顶，丝丝麻酥的快意刺激得谢青鸾弓起了腰身。
 
 
谢青鸾的温暖湿润的肉壁紧紧绞缚着他的灼热，裴净之隐忍不发得也很辛苦。
 
 
嫣然一段撩人处，无限风情屈曲中。
 
 
身下的美人，如彩花戏蝶一般扭动腰身，自己早以如恋蜜狂蜂一般不能自拔。，
 
 
谢青鸾十指紧紧捏住身下红绸，“啊……嗯……啊……”在意乱情迷之中拼着挤出一丝清明，
 
咿咿呀呀的哼道：“不……要……。”
 
 
被接连无情拒绝的裴净之，也哑然失笑。不过心比天高，脸比墙厚的裴状元，找台阶的速度也是一等一。
 
 
“不要？微臣给，公主就得受！”
 
 
说罢，狠厉的冲刺起来，万马千军，暴雨狂风。
 
 
 
作者菌似乎也给裴宝尬戏了。。。裴宝调戏公主，作者菌调戏裴宝。。。


俯首称臣（H）

不知何时，谢青鸾已经被裴净之抱起来，分开了两条玉腿，直直的朝着挺立坚硬的欲望坐了下来。
 
 
二人面颊贴得很近，裴净之温热的鼻息扑面而来，熏染得谢青鸾摇摇欲醉，水润的薄唇在她艳如桃李的小脸上蜻蜓点水般的来回触碰，细细的舌尖，划过她细腻柔滑的面颊，秀气可爱的鼻梁，微微颤抖的眼睑。最后来到她轻轻开合的小口，探入其中，榨取她口中的甘美芳香。
 
 
谢青鸾被他搂着后背，在剧烈的上下震荡之中，一双小手抵住他火热的胸膛，不知道自己是想推开还是想拉近。
 
 
花穴被他火热的欲望一而再，再而三的撑开，她的肉壁疯狂的绞紧他的灼热，上立的坐姿使得谢青鸾觉得自己全部的重心都在这昂扬欲首之上，让裴净之入得极深，滚烫的龙首直接抵住了她软嫩的花心。
 
 
裴净之一下一下用力的往上顶，每一次都插入宫口，谢青鸾就如同在奔驰的骏马上不断颠簸，那种又麻又痛的感觉，令她泪如雨下，身下花穴也是千娇百泣，爱液波涛汹涌，被裴净之的玉杵搅动的四处飞溅，二人身下皆是湿湿淋淋，泥泞一片。
 
 
裴净之感受到谢青鸾的花宫收缩得越来越快，于是唇瓣移到了她小巧玲珑的耳垂那里，细细品味起来。
 
 
这对谢青鸾来说简直是火上浇油，上面的酥骨欢愉和身下的汹涌快意，连成一片，她颤抖着身子迎来了排山倒海的一片狂潮。
 
 
裴净之紧紧的按住谢青鸾的身子，让自己的欲龙在急速颤抖的小穴之中按兵不动，额头上已经是一层薄薄的热汗。
 
 
等到谢青鸾的身子慢慢恢复了平静，他忽然将谢青鸾抬起身子，调转方向，背对着自己坐下，有开始了新的一轮抽插。
 
 
然后他轻轻捏着谢青鸾的下巴，在她耳边缓缓的说道:“公主，你睁开眼睛可好？”
 
 
裴净之声音低沉醇厚，震动的谢青鸾耳朵痒痒的，于是她慢慢的张开了一双水瞳，迷茫之中看到眼前有一面落地菱花镜。
 
 
镜中的自己不着寸缕，一丝不挂，跨坐在衣冠楚楚，风度翩翩的裴状元身上。
 
 
一张俏脸，秀丽酡红，杏眼半明半寐，眉梢带媚，眼角传情，相思几处点点泪，风流婉转之中流露出一股清媚，丹唇半开半合，贝齿晶莹，舌尖红透，半启犹含茉莉芳，任君采撷之上又散漫着几许天真。
 
 
裴净之的一双大手绕到她胸前，将两个娇香雪软，蹂躏成不同形状，忽而向中间挤，忽而向两遍拉，洁白细腻的乳肉从他指缝间迸出来，两颗红嫩更是被他夹在两指指尖，反复揉搓，昂首挺翘起来。
 
 
一双玉腿大大敞开，火热的巨龙就在身下重击穿梭，身下花汁爱液淋漓四溅，蜜唇被撑大到了极限，每次抽插都带出了粉红的媚肉。
 
 
谢青鸾还有几日才会及笄，可怜她一个连避火图都没有见过的豆蔻少女，今日被迫看着自己的火辣辣的活春宫，内心仿佛遭受到了天打雷劈。
 
 
但是这样刺激香艳的画面却带动了身体本能的反应，即便是闭上了眼睛，她脑海里面也出现了自己春情洋溢的眉眼，粉如桃花的肌肤，还有随着裴净之撞击而晃动不休的一对浑圆。
 
 
身下花穴如同反噬一般的拼命的绞缚着裴净之的欲龙，仿佛在进行一场殊死搏斗。
 
 
裴净之被谢青鸾的嫩肉狠狠抽搐，夹得呼吸一滞，逗弄戏虐她的话语一句也说不出来了。
 
 
他看着镜中的如花美眷，   亭亭玉体。
 
 
轻盈臂弯消香腻，绰约腰身漾碧漪。
 
 
再无半分摧折她之心思，他奋力耸动下身，紧紧搂着谢青鸾柳腰，龙首狂肆亲吻花心一番。
 
 
谢青鸾此时已经渐渐意识混沌，身体随着裴净之的律动，起起伏伏，当情欲勃发的长龙充盈着她紧致狭窄的甬道，撞入她软嫩深处的一刹那，她感受了数之不尽的快感从体内迸发，如坠仙境，忘却红尘。
 
 
裴净之在谢青鸾攀上顶峰之后，也跟着释放了自己极致的快感。
 
 
“我是不是死了？”高潮过后，谢青鸾酥软成泥，柔弱无骨的躺在裴净之怀里。  
 
 
“公主这是欲仙欲死。”裴净之用手轻轻擦拭着谢青鸾眼角渗出的点点泪滴，搂着她缓缓躺下。
 
 
心里默默感慨到，世上唯有一个谢青鸾，可以令他如此。
 
 
心甘情愿，俯首称臣。
 
 
 
其实就是裴状元色诱公主不成，每次都被公主色诱的故事。。。


卖姐求荣（剧情）

谢青鸾再次醒来的时候，已经躺在了自己熟悉的寝宫之中，她幽幽的叹了口气，长此下去，她会不会成为大周朝第一个因为纵欲过度而香消玉殒的公主呢？
 
 
正当她纠结着要不要去和弟弟谢昭商量一下，有何良方约束一下这几个人的时候。
 
 
仿佛是和她心有灵犀一样，谢昭带着御医过来看她了。
 
 
然而这个御医也不是别人，正是谢昭心尖上的人，太医院院使之女莫离离。
 
 
莫离离天资聪颖，拥有极高的医学造诣，从儿时起她就一直在宫中帮谢昭调理身体，谢昭对她几乎是寸步不离。
 
 
所以她也算是和谢青鸾姐弟从小一起长大，看到谢青鸾自然亲厚无比。
 
 
见到谢青鸾愁眉不展的样子，慧黠冰雪如她也不多言，轻轻的拉着谢青鸾去屋里帮她里里外外仔细查验了一番。
 
 
然后语笑嫣然的对他们姐弟说道:”皇上放心，公主的身体无恙，而且更甚从前，听说是饮了裴状元配的药，我有机会一定要和裴状元好好讨教一下了，真看不出来，他也是杏林圣手。”
 
 
谢昭凤眸微抬，温暖和煦看向莫离离，但是就连谢青鸾也突然感觉到了空气中刹那弥漫起了浓浓醋意。
 
 
莫离离心领神会，于是改口说到:“恩，不过这样也太舍近求远了，我现在就去见见公主的侍药丫鬟，给我些许药渣，我便能找出配方。”
 
 
然后她翩然离去，将空间留给了谢青鸾姐弟二人。
 
 
莫离离一走，谢昭就凑了过来，抱住谢青鸾像儿时一样撒娇：“阿姐，这次阿昭太谢谢你了，多亏三个姐夫的帮忙，我才能这么顺利的扳倒太后，姐姐，你功不可没！”
 
 
虽然一上来就被谢昭歌功颂德了一番，谢青鸾却差点没有喷出一口老血，什么？三个姐夫？
 
 
谢青鸾推了一下谢昭：“阿弟，你这是被他们收买了？”
 
 
谢昭看向谢青鸾哈哈大笑：“是我收买了他们，那日你走后，我便分别悄悄的召见了他们几个，一口一个姐夫的，三个就都被我收买了。”
 
 
谢青鸾狠狠瞪着谢昭：“你卖姐求荣！”
 
 
谢昭摇头：“哪里哪里，我是团结一切可以团结的力量，不过，想娶我姐姐那那么容易，我就这么一个姐姐！”
 
 
接着谢昭一脸的奸诈的说到：“阿姐，这次宫变他们也是尽心尽力，我自然不能马上过河拆桥，虽然他们三个都提出了求娶你的意愿，只是如果我把你指其中任何一个，都会得罪另外两个，于是我想了一个缓兵之计，我就和他们说啊，我也不想伤了君臣之间的和气，本来窈窕淑女，君子好逑就是人之常情，大家可以公平竞争，如果在三个月之内，谁能得到公主芳心，谁就可以名正言顺的娶到公主！”
 
 
谢青鸾听到这里芳心大乱：“怎么感觉你是把皮球踢到我这里了？到头来我还是要在他们之中选一个？”
 
 
谢昭这是邪魅一笑：“这就不一样了，我拒绝他们是国家大事，你拒绝他们是儿女私情，你看咱们皇叔谢朗，就是万花从中过，片叶不沾身，你是堂堂大周长公主，大婚之前，有几段风花雪月又怎样，谁敢说你的不是，你只要三个月以后，不选他们不就得了，或者拖就一个字，三个月之后再三个月，总有人熬不住的吧？”
 
 
谢青鸾觉得她现在已经熬不住了:”阿弟，你有没有什么一劳永逸的办法？”
 
 
谢昭笑得神秘兮兮：“也不是没有，你可以找一个和他们旗鼓相当的嫁了！”
 
 
然后又突然是想起来什么，补充道：“不过燕归不行，这次审讯崔娉婷我们才知道，崔娉婷多次暗害于你，都是为了除掉你以后，她可以嫁给燕归！燕归就不是什么好鸟，千里之外还能惹一身桃花债！”
 
 
提到燕归，谢青鸾也是心乱如麻，得知了有了崔娉婷这么一出，更是五味杂陈，不过比起燕归那捕风捉影的桃花债，她这板上钉钉的桃花债才最为棘手。
 
 
谢青鸾急得面红耳赤:”可是我现在到哪里去找这么合适的人选啊，位高权重，又不畏强暴，还不介意我已不是完璧之身？”
 
 
谢昭急忙安抚谢青鸾：”阿姐，这人远在天边，尽在眼前啊。”
 
 
谢青鸾一脸探究的看向谢昭。
 
 
谢昭洋洋得意的说道：”丞相顾轻尘！”
 
 
谢青鸾这才想起那个如诗如画的男子，连忙摇头，:”   不行不行，这时候怎么能让丞相大人趟入这滩浑水。”
 
 
谢昭这下倒是严肃认真起来：“丞相大人是父皇一手提拔的，对你我二人忠心耿耿，父皇临终前将你我二人托付给他照料，满朝文武，我唯一可以信任的人只有他了，如果若是让他为了护你周全你而娶你，他断然不会拒绝，况且丞相大人正直善良，把你许配给他，即便你和他之间没有男女之情，也一定会相敬如宾，白头偕老。”
 
 
谢青鸾默默的低头沉思，然后抬头看向谢昭：“顾丞相之事我们暂且缓一缓吧，燕归那边你是怎么处理的？”
 
 
谢昭咧嘴大笑，好似报了多年的一箭之仇似得：“我已经一旨下去，退了你们的婚约，而且还要彻查他和崔娉婷的关系，他为了证明自己的清白，现在应该启程，大约半个月后就能入京了吧。阿姐，我这么做也是一石二鸟，一来给三个姐夫一点甜头，让他们看到我的诚意，二来你现在是自由之身，可以放心大胆的追求自己的幸福。”
 
 
 
谢青鸾听到这里，深深的皱起眉头：“阿弟，你现在用崔娉婷一事退掉和燕归的婚约，太过意气用事，这时候让燕归进京，让我如何自处？！”
 
 
谢昭握了握谢青鸾的手：“阿姐，   你什么都不用做，做你自己就好！”
 
 
 
 
作者菌为了把顾丞相和燕归写进来煞费苦心啊。。。。


荣辱不惊（增加了剧情）

谢昭看到谢青鸾依然闷闷不乐的样子，于是岔开话题:”   阿姐，还有三日就是我们两人的生辰了，不过今年生辰我要和离离一起度过，但是我也有给阿姐你准备了礼物，就在御花园里我们小时候种的那颗桂花树下，你等下一定要去看看，绝对是大大的惊喜哦。”
 
 
然后就说了一句要去寻一下他的离离，便大摇大摆的离开了谢青鸾的寝宫。
 
 
谢青鸾到底抵不过好奇心作祟，谢昭走后，就吩咐锦书为自己洗漱打扮了一番，然后带着霓裳，慢慢的走到了御花园。
 
 
御花园内，百花齐放，争奇斗艳，各种奇花异草，   比比皆是，她和谢昭儿时种下的那颗桂花树，没有任何娇艳姿色，却凭借着与众不同的质朴风格，倒也能够一枝独秀的傲然屹立在其中，而此时正逢金秋，那棵桂花树上的开出了淡淡金色的小花，清风掠过，摇曳之中散发着馥郁的馨香。
 
谢青鸾凭借儿时的记忆，轻移莲步，缓缓走向那棵桂花树，隐约看见，树下有一身着青衣的年轻男子的，侧着身子，仰望着那棵桂花树。
 
 
听到了谢青鸾的脚步声，他慢慢的转身过来，他看向她，神情从容自在，淡定温和，两汪秋水似的的眼眸，有道不明的清幽，也有说不出的明澈。
 
 
“微臣见过公主。”顾轻尘抬手，对谢青鸾微微施礼。
 
 
谢青鸾恍然大悟，这便是谢昭送她的大礼，顿时心有戚戚焉，虽然觉得自己无福消受，但是也不好视而不见，谢青鸾轻轻颔首：“顾丞相，别来无恙。”
 
 
接下来两人相顾无言，竟然有分静谧的尴尬，于是顾轻尘微微一笑，如天边白云漫卷，似林中竹影摇光，：“公主也是受安王殿下之约么？。”
 
 
谢青鸾心里讪讪一笑，原来皇叔谢朗也横插一脚，不过她却不想给皇叔这个面子，于是笑着说道：“不是，我只是过来看看我和阿昭种的这个小树苗。”
 
 
说罢，便转身看向这颗日益茁壮的桂花树，指着上面树皮上一道一道横线说到：“十岁生辰的时候我和阿昭来这里比量身高，我们力气小，燕归哥哥便帮我们刻上了线，让我们来年再看是树儿长的快，还是我和阿昭长的快。”
 
 
接着谢青鸾情不自禁的抚摸着树干上和她一样高的一道笔直的横线，那是燕归刻上去的，说是等他的鸾儿长得这么高的时候，他就可以骑着高头骏马前来娶她。
 
 
只是如今真的长到这么高了，燕归哥哥也确实要来的，不过不是来喜结良缘的，而是来反目成仇的。
 
 
顾轻尘静静的看着眼前的谢青鸾，身着宽大浅白宫装，淡雅处多了几分出尘，裙摆逶迤身后，优雅之中洋溢着华贵，墨玉一般的的青丝，简单的挽了发髻，几颗饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让整个人看起来柔美又明亮，她若有所思的看着那棵桂花树，美眸顾盼之间流露出淡淡忧伤，而红唇微启又荡漾着清浅笑意。
 
 
“公主可是睹物思人了？”顾轻尘柔声问道。
 
 
“嗯。”谢青鸾点了点了头，看向顾轻尘：“不过可惜，已是物是人非。”
 
 
然后对顾轻尘微微的福了一下：“本宫今日身体不适，不能再继续叨扰丞相大人了，改日再和您与安王殿下一起好好叙旧。”
 
 
正当她转身离去的时候，她突然又被自己迤丽的裙子绊了一记，正当她险些跌倒的之时，顾轻尘从后面一把扶住了她，她瞬时陷落到了顾轻尘温暖的怀抱之中。
 
 
她仰面看到了顾轻尘俊逸出尘的面容，不知道为何突然觉得那眉眼和轮廓，和记忆里的燕归有些相似，不过二人的气质却截然不同，顾轻尘的动人之处就在于，他总给人一种荣辱不惊，去留无意的感觉，此刻他望着怀中谢青鸾，也是一副闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒的样子。
 
 
这样一幅郎才女貌，情意绵绵的画面，悉数落入了花园角落里三个年轻男子的眼里。
 
 
郁含光两眼喷火，捏紧拳头，低声问道:”二师兄，我没有看错吧，刚刚是不是顾轻尘踩了公主的裙角。”
 
 
裴净之神情依然柔和散漫，唇边扬起一抹笑意，倒显露出几许犀利：“如假包换。”
 
 
而傅斯年则好似笼罩上了一层万年冰霜，但是却不动声色的看了身边两人一眼，冷厉的说到:“我们走！”
 
 
看到傅斯年是真的动了怒，郁含光和裴净之格外的安静的跟在他身后走出了御花园。
 
 
话说今日这三人从几个丫鬟那里听说了皇上在御花园里面给公主准备了礼物，于是也悄悄的跟了过去，想看看是何礼物，他们也好依葫芦画瓢准备起来。
 
 
但是真的没有想到小皇帝给她姐姐送了这么一份大礼，这个墙角挖的深得深深触痛的这三个男人的痛脚。
 
 
一路上三人各有心思，但是都不约而同的看清楚了一点，青鸾公主心里有燕世子这么一颗朱砂痣，头顶又有顾轻尘这么个白月光，硬生生把他们三个甩成了墙上的一滩蚊子血。
 
 
这情场如战场，若要绝地反击，还真要从长计议。
 
 
回到寝宫之内的谢青鸾，慵懒的躺在贵妃椅上，一边逗弄着毛球，一边思索着今天的自己应该算是以实际行动，态度坚决，语气婉转的拒绝了弟弟的好意，祸水东引这样的伎俩，实在不是她谢青鸾所为。
 
 
这时锦书，霓裳，灵药三个丫鬟鱼贯而入，送上了三份拜帖。
 
 
谢青鸾一一拆开，原来是在生日那天，三个人分别在不同时段，约她出去游玩。
 
 
傅斯年是请她一清早去附近的香山看日出，郁含光是约她午后去野外骑马，裴净之则是邀她傍晚时分共进晚餐。
 
 
哎，谢青鸾一阵心塞，今年她的生日，她只想烧纸……
 
 
 
这章相亲的戏也是为丞相和燕归加戏，为了他们日后出场做铺垫，我们吉祥三宝这个男小三天团下章应该会出来了。
永昼不灭（H前奏）
弹指一挥间，三日时光转瞬即逝，天还未明，谢青鸾便被锦书叫醒，迷迷糊糊，朦朦胧胧之间，被拉起来洗漱打扮了一番。
 
 
好在吃早点的时候她整个人已经清醒大半，心中喟叹，太尉大人善于闻鸡起舞，可她这个闲散公主，可是日日睡到日上三竿啊。
 
 
好在每年生辰只有一次，若是以后日日陪太尉操练，她一定华发早生，朝不保夕，尽管内心腹诽，但谢青鸾依旧不敢怠慢，生怕误了出发的时辰，又要被太尉大人军法处置。
 
 
宫门外，傅斯年远远就看到，谢青鸾快步的向自己走了过来，如玉的肌肤透着绯红，未施过多粉黛，眉蹙春山，眼颦秋水，婷婷袅袅，妩媚动人。
 
 
他感受到自己的心，突然开始猛烈的跳动起来。
 
 
谢青鸾此刻已经来到了他的面前，因为走得过于急促，她将手捂住胸口，娇喘不停，：“太尉大人，我可是迟了？”
 
 
傅斯年看到她这个样子，情不自禁的笑了。
 
 
谢青鸾见到的傅斯年从来都是严整冷峻或是凶神恶煞的样子，他这一笑，就仿佛越过云雾终于探头的一弯新月，料峭春寒里面争相绽放的一簇鲜花。  
 
 
这么明亮，这么鲜艳，这么……俊美。
 
 
谢青鸾觉得自己一定是还没有完全结束和周公的棋局，才会觉得傅斯年俊美。
 
 
这时傅斯年轻轻的拉着她的小手往车上走，边走边说：“是迟了，不过还来得及。”
 
 
谢青鸾上了马车，在马车富有节奏的颠簸之下，不知不觉就枕到了傅斯年的肩膀之上，又与周公赴了未尽之约。
 
 
也不知自己是被傅斯年一路背到了山顶之上，最后还是被他捏了捏腮边的嫩肉，才悠悠转醒。
 
此时天已接近破晓，山顶比山下冷上许多，谢青鸾不得不瑟瑟的缩在傅斯年的怀里取暖。
 
 
看着怀里佳人主动投怀送抱，傅斯年更是不可自抑的笑了起来。
 
 
谢青鸾觉得今儿的太尉大人很不正常，心情这般之好，一句嘲讽调侃自己的话都没有说，难道是为了给她这个今日寿星三份薄面，不再涂炭生灵，金盆洗手啦？
 
 
不过观看日出是确实一件令人欢欣鼓舞的事情。
 
 
日出扶桑一丈高，人间万事细如毛。
 
 
看着这冉冉升起的太阳，照亮了心中多少阴霾。
 
 
两人竟然不约而同的相视而笑，傅斯年一把搂过谢青鸾，摸着她乌黑亮丽的秀发。
 
 
“公主殿下，最近南疆不稳，微臣也许就快要被派出去平乱，能陪伴公主的时光并不多了，希望公主能够记住今时今日，此情此景，臣浴血奋战，出生入死，守卫的是大周百姓的江山，也是我心爱之人的江山，臣对公主这一颗赤胆忠心，犹如你面前所见烈日一般，永昼不灭。”
 
 
谢青鸾听了这话，小脸就如同天边的朝霞一般，心也开始怦怦的直跳，平日受够了太尉大人欺负打压，突然画风一变，面对这般热火如歌的告白，心中不可能没有一丝波澜。
 
 
后来二人下山之时，谢青鸾坚持不要傅斯年背她，傅斯年倒也顺着她的意思，拉着她的小手，两人就这么一步一步走往下走，不过毕竟是身娇体贵的公主，谢青鸾走了没有多久，就觉得腿酸脚痛，最终只好被强壮有力的太尉大人抱着下了山。
 
 
上了马车以后，傅斯年拉过谢青鸾的玉笋一样的小腿，轻轻的揉捏按压起来，谢青鸾一开还想推拒，但是实在是抵不过太尉大人这软硬适中的力度，不一会儿就像一只小猫咪一样，舒服的闭上了眼睛，尽情的享受太尉大人的服务。
 
 
只是太尉太人的揉着揉着，这手掌位置越来越向上，谢青鸾一下子清醒，有了裴状元的前车之鉴，谢青鸾自然不敢马虎。
 
 
慌忙伸出小手按住傅斯年的手掌，羞红着脸，急切的说到:“这里不行！”
 
 
傅斯年其实真的是心无旁骛，单纯的在为谢青鸾效犬马之劳，但是心思敏锐的他马上心领神会，谢青鸾曲解了他的意图，他又不想拆穿，于是凑到谢青鸾耳边，暧昧的问道：“那哪里可以？”。
 
 
 
 
摊手，其实公主已经慢慢的被睡服了。。。
 
 
 善解人意（微H）

谢青鸾看着贴近自己的英俊脸庞，觉得这般直奔主题，才是太尉大人风范，只是刚刚情急之下脱口而出之时，只是觉得车里万万不可，但是哪里可以她倒是未曾想过。
 
 
不过最终太尉大人体恤她年幼无知，于是自荐枕席，就在这山脚之下，挑选了一个僻静的客栈。
 
前有翠竹掩映，后有碧水清明。
 
 
太尉大人为她带上了纱帽，拉着她的小手，两人一前一后，进了客栈。
 
 
一进房间，谢青鸾稍微打量了房间一圈，便挣开傅斯年的手掌，匆匆走到屏风后面，准备开始宽衣解带，她的想法其实很简单，一来这身新衣裳可万万不能弄脏扯破，二来她也是一心想快点了事，万一被兴致盎然的太尉大人弄得筋疲力尽，下午从马上跌落下来可何如是好？
 
 
只是不曾想到，受到冷落的太尉大人，心头又开始不悦，小公主这急三火四的样子，怎么又好似上次一样，希望来个一日千里，速战速决。
 
 
于是慢慢的坐到了床榻之上，瞪起眼睛，对那屏风后面的娇俏少女喊道：“公主这般心急火燎的自解衣衫为哪般？莫非旷了几日，便这般如饥似渴？”
 
 
这一番奚落，又让太尉大人恢复到了他平日的英雄本色，谢青鸾小脸顿时被羞臊的如火在烧，是以在屏风后面，踌躇不已，纠结半晌，于是又悉悉索索的开始穿上了衣服。
 
 
而太尉大人眼看着那半点雪白香肩，忽的一下子又缩回到了层层锦绣之下，仿佛久旱逢甘露，天空就落下了那么一滴，便再无下文。
 
 
心中憋闷坏了，他怎么就喜欢上了这么个不解风情的青涩丫头。
 
 
此时此刻，满室少女的怀袖盈香，能解尽干涸的润泽春露与他只有一屏之隔，虽然太尉大人有心循序渐进，细品慢嚼，但是再这样蹉跎下去，这般实在有失男儿本色！
 
 
于是大步走去，将屏风之后的如玉美人一把抱住，接着长腿一展，滚落到了床榻之上。
 
 
“公主穿上衣服可是要出尔反尔么？难道是在考验微臣善解人意的能力？”说着便伸手去剥谢青鸾的衣衫。
 
 
谢青鸾心中无奈至极，这太尉大人，真真难以伺候，这脱也不是，不脱也不是。
 
 
为了保护自己的衣裙最后能完好无损，也只能任由傅斯年拉拉扯扯，期间还不住的喊到：”   太尉大人轻点，不要这么用力，本宫自己可以……”
 
 
不一会儿，谢青鸾便被“善解人意”的太尉大人，剥了个一丝不挂。
 
 
虽然二人已经同舟共济过几回了，但是这青天白日的，这般坦诚相待，谢青鸾还是万分手足无措，只好将一只藕臂挡在胸前，一只玉手掩住腿间，低垂眉眼，不敢直视太尉大人如火如荼的眼神。
 
 
这一床暖帐之内，太尉大人的身影笼罩着谢青鸾娇躯，不入一丝秋风，四下春意融融。
 
 
这时太尉大人伸手轻轻的握住她身居要塞的两只小手，将他们移到两边，俯下身来，那双凤眸闪动着点点星光，在她那玲珑玉体上来回逡巡。
 
 
“公主不必遮掩，”他看向谢青鸾挺翘的雪峰，又看向她绷紧的玉腿：“微臣知道你向来胸有沟壑，海纳百川。”
 
 
“还请公主不要吝惜赐教，让微臣也可以一解乾坤。”
 
 
面对太尉大人一番动人的抛砖引玉，谢青鸾自然是一如既往的无言以对，只能红着小脸，慢慢感受着太尉大人的温热手掌，在自己的大好河山之上寸寸丈量，不一会儿那粗粝指腹摸索到了那郁郁葱葱之处，在桃源洞口几番开拓，幽幽谷壑之中便有一道溪流蜿蜒而出。
 
 
 
搅人清梦

傅斯年看到身下娇人，那张芙蓉俏脸还是羞云怯雨的一边低垂，但是酥若无骨的身子已经韶光明媚的不住娇颤。
 
 
傅斯年忍住了胯下勃发的冲动，看着身下美景，一痕酥透双蓓蕾，半点春藏小麝脐。
 
 
于是带着心中点点悸动，顺着谢青鸾的白玉一般的脖颈一路啃下，从胸前娇香雪软到白嫩柔滑的小腹，在白洁的宣纸之上韵染了朵朵红梅。
 
 
谢青鸾杏眼半睁，无法抑制的轻声娇吟起来。
 
 
傅斯年拉过她的身子，打开她的双腿，只见莲瓣含露，香津满溢，眼见水到渠成，便在桃源洞口厮磨了一翻，然后扶着欲龙，缓缓进入，但他并不急着推送，而是在里嫩细细研磨，左右横旋。
 
 
谢青鸾几时受过这种手段，之前三个禽兽向来都是大大阔斧，直奔主题，突然变化了花样，她感觉浑身上下像是已经被处处点燃，却又里里外外无法尽兴，肌肤滚烫又麻痒难难，自然是扭动娇躯，想从傅斯年身下逃离。
 
 
傅斯年则眼明手快的伸手摁住她的纤腰，将她狠狠的镶嵌在了柔软的床榻之上，深深的禁锢在自己的雄伟之下。
 
 
谢青鸾无法逃出升天，只能继续被傅斯年轻推慢顶，不知不觉也情动欲至。
 
 
一边不知所措的嘤嘤泣泣，一边不由自主的摇曳身姿。
 
 
傅斯年眼见时机成熟，便下沉腰身，快马加鞭起来，他忽快忽慢，令谢青鸾时高时地，不一会儿便莺声乱颤，魂飞魄散。
 
 
金风玉露一相逢，屋内一片惊涛骇浪之声，卷地风来忽吹散，床榻已如地动山摇之势。
 
 
“傅大人……轻点……本宫受不住了……啊……”谢青鸾都不不知道自己大声疾呼过多少次，可直到软糯的嗓音都变得沙哑，也没有换来傅斯年片刻缓停。
 
 
桃源深处翻江倒海，谢青鸾骨酥背麻，不觉小腹收紧，花瓣收拢紧含怒龙，玉璧回潮狠夹欲根。
 
 
情逢敌手，将遇良才，傅斯年渐渐把持不住，金枪冲过壁垒，直刺花蕊，剑雨无数银光，漫天射去。
 
 
风消雨歇，谢青鸾酥软成泥一般在瘫倒在傅斯年怀里，傅斯年正意犹未尽的想再春风一度的时候。
 
 
碰碰碰，房间的门被大声的敲响。
 
 
“滚！”傅斯年喘着粗气，厉声吼道。
 
 
听了这声铿锵有力的“滚”之后，门外店小二只好硬着头皮大喊起来：“客官！不是小的要搅您清梦！只是小的今日还住进了几位贵客，你们这般……开罗唱戏……扰了他人安生啊！”
 
 
没有等小二念叨晚，房门猛地被打开了，只见傅斯年腰间围着床单，一身健壮的身躯上布满了点点汗珠，将一个满满的钱袋丢给店小二：“拿走这袋金子，今天这家店我全包了，闲杂人等统统给我撵出去！”
 
 
一袋金子，自然是够了，小二喜上眉梢，乐颠颠的跑开了。
 
 
傅斯年这才转身，入了窗幔，看着藏在被子里不敢露脸的美人，伸手扯开那层遮挡，捏住那红潮未退的小脸，不断亲吻起来。
 
 
谢青鸾看他还要梅开二度，自是不依，于是两人竟然又这样你追我逃，纠纠缠缠了一段时间。
 
 
碰碰碰，房间的门又被砸响了。
 
 
傅斯年怒火中烧，欲火焚身，只想遇佛杀佛，遇神弑神。
 
 
他一把拉开门，揪住店小二的领口，挥起拳头，正想揍他，就听见身后一声娇莺婉转的喊声:“傅郎，不要……”
 
 
这一声傅郎，叫得傅斯年舒骨通筋，火气消逝了大半，于是拎着那店小二狠狠的问道：“又怎么了，可是银钱不够？”
 
 
那小二也真是吓得缩成了一团,真是前有狼后有虎，一个一个他都得罪不起，只好语无伦次的说道:”大人饶命啊，小的开个店铺混口饭吃也不容易，你们就放过我吧，小的刚把那袋金子拿给隔壁房间的公子，哪知他丢给小的两代金子，请二位移居别处……”
 
 
 
一个神秘的男配要上线了哦，专注打酱油推动剧情一万年……



卧虎藏龙（过渡剧情）

现在太尉大人突然懂得了什么叫一分钱难倒英雄汉，今日和小公主出来游玩，他并有将万贯家私待在身边，而且更加不会想到这个僻静小店里面竟然这般卧虎藏龙。
 
 
若是平日太尉大人舍得一身剐也要把这土豪拉下马，可是今夕不同往日，总要顾及着公主的颜面。
 
 
于是他黑着一张俊脸，狠狠的咽下这口恶气，：“那就如他所愿！”，狠狠的碰的一声，摔上了房门。
 
 
等他走回到房间里面，发现谢青鸾已经穿戴的差不多了，连那纱帽都带上了，就等着太尉大人整好行装，即刻出发呢。
 
 
谢青鸾倒是有几分感谢那个路见不平，拿钱砸人的英雄豪杰，不然自己还不知道要被太尉大人折腾到几时。
 
 
太尉大人换好一身行头，仿佛什么都没有发生过一样，又恢复成潇洒自信的样子，拉着谢青鸾的小手，就准备出去。
 
 
谢青鸾则拽住傅斯年，摇摇头，示意他先走，傅斯年会意了，到也没有强求，自己先行离开。
 
而隔了半晌才出去的谢青鸾并没有发现，自己穿过回廊的时候，一个身穿黑色锦服的高大身影从自己身边经过，一阵风起，掀开了她面前的轻纱。
 
 
一双锐利的黑眸掠过，将她如出水芙蓉一般的面容尽收眼底。
 
 
直到她婷婷袅袅，步履轻盈的消失在楼梯拐角处，那人才收回凝视的目光。
 
 
刚一上马车，谢青鸾就被太尉大人拉到了怀里，手里捧着一个精致的盒子，笑着对谢青鸾说;“这是微臣送公主的生辰礼物。”
 
 
谢青鸾接过礼盒，打开一看，竟然是一个雕刻的栩栩如生的玉人，而那玉人的五官形态与自己如出一辙。
 
 
就听傅斯年说到:“公主锦衣玉食，自然什么都不缺，这玉人是微臣一笔一刀刻上去的，公主今日收到的就是微臣的一番心意。”
 
 
谢青鸾纤纤玉指抚摸着凉凉玉人，不曾想到太尉大人还有这样的天赋，本来以为他只是才思敏捷，宝剑锋利，能在朝堂翻云覆雨，能在战场浴血杀敌，也不知道太尉大人花费了多少时间来精雕细琢这个玉人。
 
 
感受到太尉大人在自己身侧的炯炯目光，   谢青鸾对着太尉大人报以礼貌客气的一笑，而这嫣然一笑之后，太尉大人白皙的脸上竟然泛起了淡淡的红晕。
 
 
可惜，傅斯年还有公务在身，不得不慨叹光阴似箭，纸短情长，不能和谢青鸾多聊几句，便匆匆下车，骑马赶回宫中了。
 
 
傅斯年一走，谢青鸾感觉头上少了一座大山，长长的吁了口气，可是车子又行驶了不远的时候，忽然停住了。
 
 
就听到前方传来了皇叔谢朗开心的笑声：“阿鸾！皇叔可算等到你了！”
 
 
接着就看到谢朗掀开了车帘，跳上了谢青鸾的马车，笑呵呵的对谢青鸾说：“今儿你生辰，皇叔请你吃面去！”
 
 
算算时间正好要到正午了，听谢朗这么一提，谢青鸾也感觉自己有些饥肠辘辘。
 
 
于是也笑着对谢朗点点头：“那就恭敬不如从命，阿鸾这里谢过皇叔了！”
 

没大没小（剧情）

谢青鸾的马车在谢朗的示意下驶入了闹市，谢青鸾许久不曾出府逛街，一时之间被窗外的繁华景象吸引。
 
 
不一会儿马车停住了，谢朗带着谢青鸾下车，来到了街边一家名不见经传的小面馆。
 
 
谢青鸾和谢朗二人都是一身锦衣华服，和这简陋的路边小店真是格格不入，瞬间吸引了很多在这里吃面的平头百姓的观察注目。
 
 
而引起谢青鸾觉得好奇的是这家小店里面，跑堂和做饭的都是年纪不大的孩子，小的只有六七岁，大的不过十二三岁。
 
 
厨房是正对着所有客人的，吃面的人都看得到里面几个人忙碌的身影。
 
 
谢朗领着谢青鸾找了一个干净的位置坐下，对着奔来奔去的孩子们大喊了一声：“堂倌，来两碗面！”
 
 
而谢青鸾则正好抬眼看到厨房里面一个俊逸挺拔的背影，有种说不出来的熟悉。
 
 
就见那人一转身，将两碗面端出来放在厨房前的台子上，轻轻的擦拭了一下额头上的汗水，似乎感受到了谢青鸾的目光，也直直的迎了上去。
 
 
他冲着谢青鸾温和的一笑，那温润的秀色，仿佛将一室间的蒸腾的雾气洗涤一空。
 
 
果然是丞相顾轻尘。
 
 
看到谢青鸾和谢朗来了，他走出了厨房，到二人身边坐下。
 
 
“今天是阿鸾的生日，我带她来你这里捧场，你有什么好吃的尽管拿出来！”谢朗拍拍顾轻尘的肩膀，毫不客气的样子。
 
 
“我这里只有面！”顾轻尘不徐不疾的说着。
 
 
“顾丞相，不要紧，本宫今日本来也要吃碗长寿面的，只是本宫很是好奇，你为何会在这里开这样一个面馆，还有为什么有这么多孩童？”谢青鸾笑着说道。
 
 
“公主殿下，这些孩童都微臣收养的孤儿，不是每个孤儿都有幸和微臣一样能够步入仕途，有些孩子非常普通，没有那些天赋才华，但是他们也要生活下去，微臣觉得，授人以鱼不如授人以渔，多教会他们一些生存的本领，比给他们银钱，供他们吃食更加重要。”顾轻尘看着谢青鸾的眼睛，淡然的解释着。
 
 
“原来如此。”谢青鸾点了点头，她倒是有点理解顾轻尘的做法了，他和先帝想法一致，一直致力于发展农耕和商贸，减轻百姓的赋税，唯有百姓富裕了，国家才能富强。
 
 
这时一个半大不大的孩子，也将两碗热气腾腾面条端上了他们的桌子。而顾轻尘则轻轻的起身，对他们拱了拱手。
 
 
“公主殿下，此刻是店里生意最好的时候，恕微臣现在不便，等下这两碗面算微臣请了。”说完，便转身回到了厨房。
 
 
  “   哎，我说你……”谢朗看着顾轻尘离去的背影，在一旁捶胸顿足，一副恨铁不成钢的样子。
 
 
“好啦，皇叔你好好吃面吧。”谢青鸾嗔了谢朗一眼，“皇叔，你肚子里几量香油我都清楚，不要再做这种牵线搭桥的事情了。”
 
 
谢朗因为没有大谢青鸾几岁，二人一直是亦兄亦友的关系，说起话也颇为没大没小。
 
 
  “阿鸾我和你说啊，你每次出席宴会的时候，多少青年才俊的眼神都围着你转，我就一旁观察着了，只有两个人对你是一直视而不见的！”
 
 
看着谢青鸾好奇的看着自己，仿佛在说哪两个人？
 
 
谢朗顿了一顿，“一个是太尉傅斯年，还有一个就是他――顾轻尘！”
 
 
“傅斯年不看你那是他眼高于顶，顾轻尘不看你那是他近情情怯！”
 
 
还不等谢青鸾再批驳一句，皇叔你的判断毫无根据的时候。
 
 
一道清亮的声音插入了进来:”那是他们两个有眼无珠！”
 
 
两人纷纷回头，就见郁含光一身红色劲装，外罩银白色兔毛披风，明眸生辉，健步如飞超他们两个人走过来。
 
 
然后一下子稳稳的坐在谢青鸾身边。对着他们二人说到:”   这世间没有一直可以伪装的感情，也没有一直可以隐藏的感情，如果能够压抑的住，那只能说明还不够爱！”
 
 
  “再说了，公主殿下，如果一个男人天天在陪在你身边明明白白告诉你他爱你，还有一个一直悄悄躲在暗处默默关心你然后一声不响的就为你死掉了，你会选哪一个，你觉得你会爱哪一个？”
 
 
他又突然扭头看向谢青鸾，似乎在问她一个再简单不过的问题。
 
 
谢青鸾被郁含光这样连珠炮似的一问，有点反应不过来，瞪着水汪汪的杏眼看着他泛着红潮的芙蓉玉面，总觉他的问题里面逻辑也有哪里不对，但是又一时找不出破绽。
 
 
倒是谢朗控制不住低头沉思，这郁含光真是江山代有才人出，一代新人换旧人啊。
 
 
见公主不知道如何作答，郁含光突然拿起一边的醋瓶倒入了公主的面碗里面,一边到一边说：“这种寡淡的面有什么好吃的……”
 
 
然后在众目睽睽之下倒了光了醋瓶里的醋之后，一脸无辜的放下醋瓶，不好意思的对他们二人说到：”含光一时手滑，醋倒多了，公主这面没有办法吃了，含光给你买别的吃的去！”
 
 
说完，在谢青鸾一片瞠目结舌中，就拉起她的小手，飞快的走出了面馆。
 
 
拈花惹草（H前奏）

一出面馆，郁含光一把搂住谢青鸾，在她耳边暧昧的说到:”公主你饿了吗？含光可以喂饱你！”
 
 
谢青鸾脸上立刻飞满红霞，你个郁含光，生下来就是为了调戏本宫的么？
 
 
于是气上心来，小腿一伸，狠狠的踩了郁含光一脚，趁他痛得跳脚的时候，用力把他推开，急匆匆的向前走去。
 
 
郁含光赶忙追上谢青鸾，拉起她的小手，无比认真说到：“公主别生气，含光也会做饭，你且跟我过来。”
 
 
说完拉着谢青鸾上了马，向郊外飞驰而去。
 
 
一路上郁含光紧紧将谢青鸾搂在怀里，占尽了便宜，谢青鸾也是一阵懊恼，怎么又轻易的上了郁含光的贼船，没有好气的问道:”郁含光，不是一起骑马么？怎么只有一匹马？我的马呢？”
 
 
郁含光贴着谢青鸾的面颊，委屈的说着：“公主这可不能怪我，今儿你生辰，我准备一匹胭脂电给你做生日礼物，可是上午送到你府上，就没有看到你影子，你说你和太尉大人看个日出怎么看了那么长时间呢？于是我只好出来来找你了，结果你还在顾丞相那里吃饭。现在我们也没有时间回你府上去取马了，那不如改弦易辙，下午我们在外面野炊，让你尝尝我的手艺。”
 
 
这郁含光也是说到做到，到了郊外的树林里面，便带着谢青鸾开始捕猎，他手法很快，飞出一颗石子就能打到一只鸟雀，还跃到树上拿了几个鸟蛋。
 
 
然后郁小将军就开始展示他的野外生存能力了，他用树枝搭起了灶台，用火折生了火，将雀鸟拔了毛，去了内脏，穿在树枝上烧烤，然后几个鸟蛋也用树叶包好，放在火里面烘烧。
 
 
不一会儿阵阵香气就飘了出来，郁含光那了一只烧熟的鸟雀，吹了吹，然后剥下上面的肉递给谢青鸾。
 
 
到了这个时候，谢青鸾不得不承认，认真起来的郁含光特别有魅力，哪怕是在偷蛋打鸟。
 
 
他的皮肤很白，就像江南的文人墨客，而正因为这白皙的肌肤，使得他的俊美的五官更加精致鲜明，尤其那双唇，像涂了胭脂一样红润，但是却丝毫不带一丝女气，那双水润明亮的大眼睛，有着他特有的狡黠和傲气，但是看向谢青鸾的时候，永远是带着无限的憧憬与热情，能将周围空气都给点燃起来。
 
 
也不知道是郁含光的眼神太过灼热，还是这身边的火堆带来的热气，谢青鸾的小脸像被煮熟的虾子一样，她不住的用小手在面前扇了起来。
 
 
然后，她接过郁含光递给她的烤肉，细细的咀嚼起来。
 
 
含光在一旁则目不转睛的望着公主，不愧是公主，吃野味也这么温婉典雅，看着谢青鸾红润的嘴唇，不仅喉结一紧。
 
 
哎，好想将公主拆卸入腹。
 
 
两人吃好了这几只鸟雀和鸟蛋之后，郁含光起身走过来，拉起谢青鸾的小手：“走，公主，我们消消食去……”
 
 
他抱着谢青鸾的腰肢把她举上了马背，然后翻身上马，抱着佳人一路飞奔。
 
 
已经习惯了郁含光心血来潮的谢青鸾，也只好这么听之任之。
 
 
马蹄停歇的时候，自己被带到了一处幽谷，遍地是五颜六色，争奇斗艳的鲜花，一道清泉从山间流过，为这生机勃勃的美景更添上了积分清韵雅致。
 
 
满眼鲜艳之中，一颗碧绿的参天古树长在这幽谷之间。
 
 
郁含光抱着谢青鸾下马，拉着她一起像那古树走去：”公主，这便是含光一直想带你来的地方。”
 
 
此处的古树，枝繁叶茂，高耸入云，伴随着幽谷之中清灵的鸟雀叫声，展现着毫不造作的天地之美。
 
 
谢青鸾站在古树之下，享受着绿荫之下说不出来的一股蓬勃之气，这是在漫长的岁月里，独自与风雨为伴，凝望红尘阡陌，酝酿出来的美意。
 
 
正当她想赞叹一句郁含光好眼光的时候，郁含光低头摘了地上一朵不知名的小花，插在她的头发上，两眼放着幽光：“公主，这个地方不错吧，正适合拈花惹草。”
 
 
一逞风流（H）

谢青鸾一听这话，立刻转身想跑，却被郁含光一把捉住，往怀里一带，谢青鸾转了一个圈便被他紧紧搂住，他扯下自己的兔毛披风，裹在了谢青鸾的身上，洁白的披风映衬得她双颊粉红，脸蛋更小，更加楚楚动人，惹人爱怜。
 
 
他情不自禁的把她推到那大树之下，低头深深的吻住她的红唇。
 
 
谢青鸾哪里是他的对手，双唇立刻被分开，任由他长舌入侵，唇齿辗转之下，津液交融。郁含光也是憋闷了几日了，此刻只觉得脑顶发热，手掌已经灵活的探入谢青鸾的领口，拨开衣襟，去摸她细腻柔滑的肌肤。
 
 
谢青鸾被他吻的只能发出低低的娇吟，他火热的手掌触碰哪里都会烫得她阵阵战栗，而他掌心粗厚，摸到哪里都会磨得她麻麻痒痒。
 
 
不知不觉间，郁含光顺着她纤细柔嫩的脖颈往下，一路吮吸啃噬到了她雪白的肩头，谢青鸾已经开始浑身酥软，她热的昏昏沉沉，但是又感觉得到身上最细微轻巧的触碰。
 
 
当郁含光的手掌已经捏到了她胸前的丰盈的时候，她整个人一个激灵，清醒了不少，她按住郁含光作乱的手掌，另外一只手推拒着他：“郁含光，这里不行！”
 
 
郁含光哪里肯放手，嘴里嘀嘀咕咕着:“这里怎么不行了，荒郊野外，四下无人，最适合野合偷情！”
 
 
然后不依不饶的还在吮吸着她曝露在空气之中那吹弹可破的肌肤，郁含光觉那里都箭在弦上，不得不发了，自然是打定主意，不管不顾起来。
 
 
上次在车里的一番云雨对谢青鸾来说已经是够叛道离经了，到了郁含光这里，幕天席地，一逞风流，直接将她的知书达理零落成泥。
 
 
她心慌意乱，用手去推他，用脚踹他，可是不论她怎么哀求或者打骂他，他都置若罔闻，那双手更加肆无忌惮起来。
 
 
当身下花穴感受到突然入侵的手指，谢青鸾的心一下子提到了嗓子眼，所有的言语都如鲠在喉，她扶着郁含光的身子，僵持在那里，身下禁不住他有力而坚定的推送，潺潺花液，就这?


勾魂摄魄（H+神秘男配再出场）
郁含光将谢青鸾抬高了一些，自己那垂涎欲滴的分身硬是挤入了两条玉腿之间，谢青鸾去推他的胸口，却被他压得更紧，下身柔嫩的花穴一下子被整个撑开，一条火热的欲龙硬生生的闯入幽静的甬道，她好似一下子被贯穿，疼得她惊叫了一声，下意识了搂紧了郁含光的脖颈。
 
 
郁含光心疼的吻着谢青鸾的眉心，柔声说道:”放松点……”
 
 
谢青鸾浑身上下哪里都放松不下来，她又是紧张又是难捱，生怕突然出现什么人，看到自己这样狼狈不堪。
 
 
郁含光之觉得他的分身被谢青鸾的细嫩内里纠裹的举步维艰，但是这样的极美销魂之感令他宁可身在其中，飘飘欲仙。
 
 
他把谢青鸾身上的披风裹得更紧一些，身下慢慢的动起来，捏着她的小脸细细的吻着，诱哄道：“别怕，这里只有我，你出声吧，我听着呢!”
 
 
谢青鸾在他怀里暖暖的，随着他抽插的动作，身体越来越热，两人身上都还有着衣服，只是交合之处不断的相连碰撞，内里推顶厮磨，谢青鸾也渐渐忍耐不住，发出了阵阵轻喘娇吟。
 
 
郁含光看着谢青鸾渐渐泛着潮红的小脸，还有闪着点点泪光的眼睛，带着迷茫无助的神情，嘴里那咿咿呀呀的娇哼都柔媚得滴得出水来，自己也跟着愈加动情，他吮吸亲吻着她的脖颈，身下的力道不断的加重。
 
 
他一下一下用力的顶冲，谢青鸾的花穴迎合着他的节奏用力的收缩，全身只有麻麻酥酥的感觉还有一堆无法描述的滋味，让她声不成调，语不成音。
 
 
郁含光搂着她的腰，助她上上下下的吞吐，谢青鸾的藕臂缠绕着他的脖颈，趴再他肩膀上轻声娇吟。
 
 
其实二人这样紧密纠缠在一起，拧成一个人似的，根本放不开力，但是样你中有我，我中有你的贴身厮磨，这个中滋味只有体验过的人才知道，郁含光难得细细品味了一番公主的玲珑剔透，水润丝滑，愈加难以放手，更何况又是在这样的毫无遮拦的野外纵情，很有几分惊险刺激的味道，郁含光的神魂荡漾，恨不得两人生生世世可以融为一体，永不分开。
 
 
终于谢青鸾的娇躯不住颤抖起来，她用力的拥着郁含光，甬道之中喷射出香甜的汁水，而郁含光则按住她的雪臀，久久不愿出来。
 
 
正当郁含光搂着谢青鸾不放，琢吻不休的时候，一阵风吹叶动的声响，让郁含光一个激灵顿住了。
 
 
他扭头看过去，只见不远处的丛林里面，走出一个身穿黑衣的年轻男子。
 
 
他模样生得极其俊美，剑眉之下，一双桃花眼波光滟潋，鼻梁高挺秀致，淡粉色的薄唇微微勾起，显得风流无拘。
 
 
他轻轻开口，音色冷冽又魅惑：“两位也真算是性情中人。”
 
 
听到有人说话，谢青鸾瞬间僵住了。郁含光低头，将谢青鸾用披风裹好，慢慢从她身体里面退出来，戒备的看着眼前的男子。
 
 
男子悠然自得的又走进了几步，：“只是从来没有人告诉你们么？越是美丽的东西越要收好藏好？”
 
 
说完用那勾魂摄魄的桃花眼瞟了一眼缩在郁含光怀里的佳人，一脸薄红，双唇水润，散发着欢爱过后难以言喻的靡丽之色。
 
 
他的眼神里面流露出了不加掩饰的占有之欲。  
 
 
看到有人明目张胆的肖想公主，郁含光一手将谢青鸾楼了更紧，一手开始运功，时候准备迎战。
 
 
那黑衣男人看到了郁含光的动作，嘴角微微上扬，   笑得潇洒不羁，：“哈哈，好戏还在后头呢，咱们后会有期！”
 
 
然后点足轻跃，消失在了来时的丛林里。
 

稍坐片刻（H前奏）

郁含光确认那人走远了之后，赶忙将把小脸埋在自己胸口的谢青鸾拉了出来，轻轻的抚摸着她的后背，柔声说到：“没事了！没事了！”
 

 

可还没有等他轻声细语的说完，就被谢青鸾猛地用力一把推开，他踉跄的退后了一步，抬头就见谢青鸾头满是红霞的小脸上挂着点点泪珠，咬着贝齿，杏眼圆瞪，怒视了他一眼，随即转身就走。
 

 

郁含光赶忙伸手去拉她，结果他碰到谢青鸾的手一下，就被她甩开，他又上去拉，再被她甩开，两人就这么循环往复，拉拉扯扯的一直来到马边，不论郁含光怎么嬉皮笑脸，谢青鸾就是冷若冰霜。
 

 

两人就这么一路尴尬的沉默着，直到郁含光把谢青鸾送到和裴静之相约的酒楼。
 

 

裴净之出门相迎，就见到郁含光把小公主抱下马匹，刚想摸摸她的头发，却被她扭头躲开。
 

 

于是裴净之大步走过去，站在两人中间，用折扇敲了一下郁含光的头，大义凛然道：“含光，不可无礼！”
 

 

虽然裴净之此举很有贼喊捉贼的嫌疑，但是被郁含光气得一佛出世，二佛生天的谢青鸾，竟然萌生一种同仇敌忾的感觉。
 

 

总算有人替她伸张正义，教训了郁含光这个无赖泼猴。
 

 

郁含光本来就心里有愧，被郁裴净之这么一敲打，只好揉着脑袋，对着他们两人讪讪一笑。
 

 

然后裴净之撇了郁含光一眼，示意他这个昨日黄花可以快点滚蛋了，然后拉着谢青鸾的小手就往酒楼里面走，谦和的说道：“公主殿下，今日劳顿，稍坐片刻，微臣就送你回去。”
 

 

咦？谢青鸾心中讶异，这人是他之前认识的裴净之么？这么温良恭俭让，礼义仁智信。
 

 

说实话，她心情低落，并不想和裴净之再多言语，只想早点回府休息，但是裴净之先发制人，以退为进的这么一说，她到反而不好意思直接拒绝他的一番好意了。
 

 

二人来到二楼的厢房，一开房门，房间里面香飘四溢，谢青鸾定睛一看，屋子里面的圆桌上摆满了琳琅满目的美味佳肴。
 

 

看到裴净之这番拳拳盛意，谢青鸾更觉得盛情难却。
 

 

不过这一个白天，她都在颠沛流离，惊心动魄之中度过的，根本没有好好吃上一顿饭，这时候这样的一桌诱人美食呈现在眼前，也不能怪谢青鸾定力不够。
 

 

于是她想先吃点东西再走也不迟，于是便随着裴净之的坐了下来。
 

 

一顿饭倒是吃的宾主尽欢。
 

 

身边的裴净之一直安安静静的在一旁帮自己布菜，偶尔小酌上两口，根本没有多余的话语。
 

 

窗外一阵车水马龙，桌前一片岁月静好。
 

 

谢青鸾的饭量不大，吃了一点便感觉饱足，整个人也精神好了许多，于是偷偷的瞄了裴净之一眼，琢磨着自己什么时候起身告辞比较好。
 

 

裴净之手里的酒杯微微一顿，唇边泛起了浅浅一笑，温润儒雅得如朗月清风，徐徐拂面，清新动人得如幽谷山泉，波光粼粼。
 

 

他为谢青鸾也斟上了一杯酒，然后举起酒杯，清隽浅笑:”微臣敬公主一杯！”
 

 

谢青鸾面露难色，轻轻的摆了摆手：“裴状元，本宫不胜杯勺……呜呜   ……”
 

 

正在说话之间，自己身前的酒杯被裴净之一下子抬起，里面的琼浆玉液直直的倒入了谢青鸾的小口之中，差点呛到她，好不容易把这一口火辣咽下去，也是被刺激得眼泪直流，睁不开眼睛，雪玉般的小鼻子也皱成一团，就像一只误食了辣椒的小白兔。
 

 

还不等她缓过神来，裴净之竟然一把扯住她的皓腕将她抱到了自己腿上坐着。一手搂着他纤细的腰身，一手握住她白嫩的柔荑，在温热的掌心摩挲，：“公主，再稍坐片刻！”
 

 

谢青鸾觉得自己再次大意失荆州，她早就应该料到，裴净之不要脸的程度和郁含光比起来，那是有过之而不及。
 

日日春宵（H）

坐，坐，坐，再坐也不是坐你身上，谢青鸾也顾不得她的淑女之风，怒气冲冲的抽出被裴净之把玩的小手，挣扎着要从他身上下来，却被裴净之双手禁锢在怀中，他一声不响，满眼笑意的看着她。
 

 

谢青鸾在裴净之的腿上扭来扭去，一会儿就感觉到了他两腿之间，一个坚硬滚烫之物渐渐抬头，随着她的扭动一下一下的戳着她臀股。
 

 

虽然觉得大事不妙，可是谢青鸾也无能为力了，她没有撒谎，她的确是不胜酒力，平日她都是滴酒不沾的，而也不知道裴净之刚刚给她喝的是什么烈酒，一杯下肚，很快就让她开始四肢软绵，眼前事物变得朦胧起来。
 

 

她用仅存的微弱力量，推搡着裴净之的胸膛，努力瞪着雾气蒙蒙的双眼说道:”   你们把本宫当成什么人了，本宫又不是青楼楚馆的烟花女子，你们怎么可以一而再，再而三的这样对待本宫？”
 

 

裴净之看到谢青鸾这样娇中带媚，似怒似嗔的表情，心痒难耐，低沉着嗓音劝解道：“微臣甚爱公主，不干银货两讫这种勾当。”
 

 

谢青鸾真的是接不住裴净之那跳脱的逻辑，一时语塞，眼睁睁的看着裴净之的手摸到她的领口，解开她的衣襟，将温热的手掌探入她的肚兜之中。
 

 

谢青鸾的衣衫大敞，露出了雪白的胸脯，挺立的双峰仿佛要把胸前的绸缎顶破似得，端雅的衣裙也在和裴净之的纠缠过程中弄得皱皱巴巴，秀鞋也不知道被她挣扎的时候踢到了那里去了，一双白嫩的小脚从裙边露出来，随着裴净之的动作，在身下摇摇晃晃。
 

 

“今日公主生辰，微臣的心愿就是和公主日日春宵。”说完，拿起了酒杯含了一口酒，吻上谢青鸾的嘴唇，将那口烈酒又哺入谢青鸾口中。
 

 

谢青鸾被迫的又饮入了一口酒，整个人醉意更浓，她开始神志涣散，整个人娇软无力的垂靠在裴净之的怀抱里，任由他为所欲为。
 

 

一滴酒水残液顺着她小巧的下颚滑到她白净的脖颈，再顺着修长的脖颈蜿蜒到起伏的胸口，然后滑落到两座雪峰之间的沟壑之中，消失不见。
 

 

裴净之的眼神顺着酒珠的流淌而移动，当酒珠隐匿到了那深深丘壑之中后，他的喉头滚了一滚。
 

“公主，准备好了么？！”   他挑起谢青鸾的下巴，看着她如蔷薇一般红艳的小脸，一双晶莹的眸子此时已经半明半寐，小嘴微微开合，气吐如兰。
 

 

谢青鸾气若游丝的说道:”没有……没有……”
 

 

“可是微臣等不及了……”说完将谢青鸾一把抱起，放到了房间里的太师椅上，将两条玉腿架在了两个扶手之上。
 

 

用手掀开她的裙摆，一把扯开她的亵裤，粉嫩的花瓣立刻曝露在了空气之中，在裴净之的目光注视一下，吞吐着点点花蜜。
 

 

因为之前的裴净之的刻意撩拨，加上酒精作祟，谢青鸾娇嫩敏感的身子几乎是一碰就酥。
 

 

裴净之伸出修长的手指在那桃源洞口摩挲，然后将一指伸入穴中，立刻就被软嫩的媚肉吸住，随着指腹的抽插动作，汩汩花液慢慢浸润整个芳草之地。
 

 

任君采撷（H+神秘男配再露脸）

裴净之抬起头来，轻轻的捏住谢青鸾的下巴，仔细的端详着她酒醉微醺的样子，那如若秋水一般的眸子此刻雾气弥漫，樱桃小口微微张开，好似任君采撷一般。
 

 

裴净之眸子一黯，伸手扣住她的后脑吻了下去，灵动的长舌扫遍她口中的每一个角落，最后卷起她的小舌不断挑逗，直到谢青鸾闷闷的呜咽之声越来越大，他才放开了对那粉嫩樱唇的蹂躏。
 

 

接着，他像朝圣一般，慢慢的将她衣衫一点点拉开，先是锦绣的外衫，再是白洁的中衣，最后是丝滑的肚兜。
 

 

一个皮肤白如细瓷，腰身纤如嫩柳，酥胸嫩如蜜桃的佳人被人扯开玉腿架在宽大的太师椅上，这画面何等的香艳刺激，而又何等的妖娆淫靡。
 

 

裴净之退后一步，细细大量着被凌乱的丝罗包裹着的绝美身体，呼吸粗重起来，衣衫半解，果然比赤身裸体还要性感撩人。
 

 

他突然一个俯身，将头低下，一口含住谢青鸾的乳尖，大口大口的吮吸，另外一只手则按住住另外一只玉乳，将乳肉揉捏按压得不成样子。
 

 

谢青鸾摇晃着脑袋，咿咿呀呀的娇颤的喊着。酒精的作用就是助兴，谢青鸾很快就动了情。
 

 

裴净之下体靠近谢青鸾的花穴，一手握着已经昂首挺立的分身，对着那水润的花瓣细缝上下摩擦了一阵，很快龙首就晶莹亮泽，他对准洞口，稍一用力，就入了进去。
 

 

裴净之搂着她纤细的腰身，不用任何技巧，就是不断的插入抽出，而被撞得花枝乱颤的谢青鸾，不得不伸出双臂搂住裴净之的双肩，娇声哀求他轻一点，慢一点。
 

 

裴净之则伸出一只手，在两人交合之处，顺着湿滑的花瓣，找到那隐藏其中的芙蓉娇蕊，狠狠的按压下去。
 

 

“啊……”谢青鸾小穴一阵痉挛，玉趾打结，双手紧紧扣住他的后背，两腿夹紧裴净之的精壮的腰身，身下喷出一股晶莹的花液。
 

 

谢青鸾竟然吹潮了。
 

 

高潮中的小穴抽搐的厉害，裴净之的孽根被绞缚的举步维艰，他低头狠狠咬住谢青鸾一只玉乳，身下用力挺动，迎难而上，顶进谢青鸾的花宫，抵住软嫩的花心，将滚烫的浓精悉数灌溉到谢青鸾身体深处。
 

 

当谢青鸾一点点清醒过来的时候，发现自己上身的衣衫已经被穿好了，裴净之正蹲在她身前，用帕子细细的擦拭她泥泞不堪的下身。
 

 

“啪！”谢青鸾一掌拍到裴净之的手上。
 

 

“本宫错了……本宫……还不如青楼女子……！”谢青鸾本来气势汹汹的话语，却因为刚刚春风一度，声音娇滴滴，颤巍巍，说不出来的柔美酥骨。
 

 

裴净之看到谢青鸾又是委屈又是恼火的样子甚是可爱动人，于是将她轻轻搂在怀里，从怀里拿出了一个小巧玲珑的盒子，从中取出一个闪闪发光的白玉钻石戒指，握着谢青鸾的芊芊玉手，戴在她的无名指上。“微臣考虑不周，为公主献礼来迟！”
 

 

谢青鸾像碰到烫手山芋一样，急忙想把手缩了回来，：”   不要，本宫不要！”
 

 

一看这戒指就知道是价值连城，本来这裴净之就一直理直气壮的没羞没臊的白吃白喝，如今他这般强买强卖，岂不是夜夜宵度的更加名正言顺。
 

 

裴净之紧紧握住她那只玉手，让她抽不出来，“公主慧眼识珠，微臣情义无价！”
 

 

说罢，将谢青鸾抱在怀里，让她对着自己，分开她的两腿，跨座在自己腿上，正当他想低头吻下去的时候。
 

 

突然窗户被一阵风吹开，裴净之眼角的余光看到，对面的酒楼一个穿着黑色锦服的年轻男子，正端着个酒杯看着他们。
 

 

裴净之侧过脸，与那年轻男子对视。
 

 

只见那俊逸秀丽的男子，对着他们微微一笑，一双桃花眼流光溢彩，举起酒杯做了一个敬酒的动作。
 

 

然后用舌头舔了一下嘴唇，仿佛是在舔过谢青鸾的耳垂。
 


黄雀在后（剧情）

裴净之不露声色，轻轻抬起一手，用内力将窗户关上，然后拦腰抱起谢青鸾，放到椅子上，：“公主，微臣叫灵药过来服侍你。”
 

 

谢青鸾因为背对着窗户，根本不知道窗外发生的一幕，所以还暗自庆幸，裴净之良心未泯，知道悬崖勒马。
 

 

灵药带来了新的衣衫，帮谢青鸾打重新梳妆打扮了一番，谢青鸾又焕然一新走出了厢房。
 

 

然后发现裴净之一直立在门外守候，见谢青鸾出来以后，便紧紧拉着她的小手：“微臣送公主回去！”
 

 

谢青鸾本来想婉言谢绝，但是裴净之的眼神里面有从来没有看见过的神色凝重。便没有再提出什么异议。
 

 

裴净之拉着她快步的往楼下走去，这般一反常态的严肃认真，令谢青鸾内心也产生了隐隐不安。
 

两人刚刚走到酒楼的花园之中，风中飘来了一阵的肃杀之气。
 

 

说时迟，那是快，从花园的角落里面，窜出了几个黑衣人，挥着刀剑，朝他们二人刺了过来。
 

裴净之无心应战，抱起谢青鸾就飞上假山，再轻轻一跃，跳出了花园。
 

 

几个黑衣立刻飞身跟上，在他们二人身后穷追不舍。
 

 

谢青鸾很快听到了“嗖……嗖……”响声从耳边划过，不断有银光闪现，原来是那些刺客放出的暗器。
 

裴净之突然一声闷哼，搂着她的肩膀抖动了一下，谢青鸾赫然发现他肩膀之处中了一只飞镖，殷红的鲜血留了出来。
 

 

裴净之只好将谢青鸾放下，:”公主殿下，能跑多远跑多远，微臣先去抵挡一下！”
 

 

谢青鸾重生以后，特别惜命，尤其这样的生死关头，两个人能逃一个是一个啊。
 

 

于是提起裙摆，像只小兔子一样冲进了人群。
 

 

然后裴净之转身迎上那些追上来的刺客，劈手夺过一人之剑，与其他几个人缠斗一起。
 

 

几个黑衣人没有想到，裴净之一介儒生怎会有如此高强的武功，被他凶残又凌厉的招式压住，顿时落了下风。
 

 

不过他们人多势众，加上裴净之肩膀有伤，还是有两个黑衣人越过了他，朝谢青鸾逃跑的方向追去。
 

 

街上虽然人多，但是都是平头百姓，遇到这样江湖仇杀一样的场面，都纷纷四处逃散。
 

 

谢青鸾混迹在混乱的人群里面，拔掉头上显眼的珠钗，脱掉身上华丽的外衣，悄悄的溜到一个小巷子里面，看到很多散落的破旧竹筐，便拿一个倒扣下去，藏匿在了其中。
 

 

两个黑衣人还是不期而至，他们往巷口里面窥探了一番，其中一个没有看出什么端倪，想继续往前追赶，但是就要快走掉的时候，不知道哪里跑来了一只小狗，对着谢青鸾藏着竹筐一阵狂吠。
 

 

谢青鸾顷刻之间汗如雨下，小狗乱叫了一通，见谢青鸾纹丝不动，小狗便无趣的走开了。
 

 

但是这却引起了两个黑衣人的怀疑，他们一步一步的慢慢走进巷子里，一点点靠近谢青鸾藏身之处。
 

 

谢青鸾的心都提到嗓子眼了。
 

 

忽然头顶一阵凉风，竹筐被掀开了，谢青鸾抬头绝望的看着两个蒙面的黑衣人，他们二人相视一笑，伸手就要将她手到擒来。
 

 

突然，碰碰两声敲击的声音，身前的两个黑影应声倒下。
 

 

谢青鸾眼前一亮，月光之下，站立着一个身穿黑色锦衣的年轻男子。
 

 

此人模样生得极好，面若中秋之月，色若春晓之花，尤其那双精致的桃花眼，似睇而如盼，天然一段风韵，全在眉梢，平生万种情思，细对堆眼角。
 

 

他对着谢青鸾微微一笑，如昙花夜放一般璀璨，伸手将谢青鸾扶起。
 

 

谢青鸾连忙道谢：“多谢壮士相救！”
 

 

黑衣男子眼眸弯了起来，笑意更甚，：“你怎知我是壮士？谁说我是来救你的？”
 

 

他刻意压低了嗓音，反而更加魅惑撩人。
 

 

谢青鸾顿时风中凌乱，怔怔的看着他。
 

 

他避开谢青鸾的凝视，用手指挑起她的一缕秀发，绕在指尖。
 

 

轻轻一笑:”公主没听过，螳螂捕蝉，黄雀在后么？”
 

你请我愿（剧情）

谢青鸾心砰砰直跳，这人看似并无恶意，但是又来者不善，她只好继续与他周旋，希望可以拖上一段时间，就会有援兵到来。
 

 

于是她动之情，晓之以理，诱之以利：公子路见不平，拔刀相助，本宫感念在心，本宫回去之后，定当重重酬谢于你。”
 

 

他一步一步靠近谢青鸾，一直将她逼到墙角，两手撑着墙壁，把她圈在其中，居高临下：笑着说到：“我不缺银钱。”
 

 

谢青鸾虽然内心忐忑不安，但是依然真挚诚恳的说;”公子尽管开口，本宫能做到的一定倾力而为，但求公子放了本宫。”
 

 

他伸出手指按住她水润的红唇，不断摩挲：“如果要你献身于我   ，你可愿意？”
 

 

真是哪壶不开提哪壶，谢青鸾面红过耳，急切的说道:”   公子这般英雄豪杰，哪能开这种玩笑。”  
 

 

“哎，英雄救美，美人以身相许的那些故事莫非都是骗人的？那我做什么英雄豪杰？”他语气满是惆怅无奈，又将她的青丝在指尖绕来绕去，勾勾缠缠，不舍离去。
 

 

谢青鸾也被他亦正亦邪的态度弄得一头雾水，分不出他哪句话是真，哪句话是假，她双手下意识的护住自己的胸口，迫切的说到：”公子莫要为难本宫！”
 

 

他终于放下了手中的青丝，向后退了一步，：“也罢，我虽然不是什么英雄豪杰，但也不想强人所难。这种事情总归要你情我愿。”
 

 

谢青鸾听了这话，终于是松了口气，但是他接下来的话让她整个人都战栗起来。
 

 

“上午在客栈你和太尉大人相谈甚欢，午后在山谷又和郁小将军嬉闹一番，傍晚在酒楼又和新科状元交杯换盏，公主殿下，这么多男人，多我一个有何不可？再说了，我本来对你就有救命之恩，也只求一夜风流，不足为过啊？”
 

 

谢青鸾大惊失色，被一个陌生男子摸清了底细，她瞬间羞赧难当。
 

 

他看到她惊恐慌张的表情，爱怜的摸上她细如凝脂的面颊，柔声说道:”也亏N我一路跟踪你，才有幸救了你，免去了你的无妄之灾。”
 

 

谢青鸾本来正靠着墙边，本能的想要躲开他的触碰，突然身子一晃，站立不稳，竟然直直的撞到了他身上。
 

 

他顺势将她搂在怀里:“公主现在投怀送抱，刚刚可是欲迎还拒，半推半就？”
 

 

有道是破屋更遭连夜雨，漏船又迎打头风。
 

 

谢青鸾的腿不合时宜的麻了，真是跳进黄河也洗不清了。
 

 

她刚忙用手撑在他的胸口，使劲拉出一点距离：“本宫刚刚脚软而已。”
 

 

俊眉斜斜的一挑，唇角微勾，他双手滑过谢青鸾的脊背，搂着她的纤细的腰，往自己身前一带，微微一笑：“公主哪里不软呢？”
 

 

“你放开我，放开！”谢青鸾拼命地挣扎。
 

 

“美色当前，怎能放手。”男子笑意满满，紧紧搂住她的腰，任由她挣扎，也享受她的挣扎。
 

 

突然他敛起了笑容，扭头侧耳倾听起来，然后叹了口气，“来的这么快，小公主，我们下次再一起玩吧。”
 

 

说完，依依不舍的放开了她，转身飞檐走壁，消失不见了。
 

 

谢青鸾像是被抽掉了全身的力气，靠着墙边慢慢的滑下，坐在了地上。
 

 

不一会儿，纷乱的脚步声，越来越近。
 

 

谢青鸾抬起头来，就看见，顾轻尘风尘仆仆的赶了过来，看到谢青鸾穿着中衣在寒风中瑟瑟发抖，立刻解开外衣罩在她身上。
 

 

随后跟来的是一脸焦急的郁含光，还有行色匆匆的裴净之。
 

 

看到裴净之的肩膀还在冒血，谢青鸾动了恻隐之心，之前种种不，也因为这突如其来的意外而烟消云散，有的只是劫后余生的庆幸。
 

 

她柔声对他们几个人说道：“本宫并无大碍   ，裴状元受伤了，快点回去为他疗伤吧   。”
 

 

 

 

拉风的男配，不知道有没有圈到粉。。。


愈挫愈勇（剧情）

顾轻尘轻轻的将谢青鸾扶了起来，然后将她拦腰抱起，朝巷口走去。
 
 
“公主殿下，微臣送你回去。”顾轻尘的神态还是那样宁静柔和，但是语气却是异常坚定。
 
 
谢青鸾倒是微微吃惊于顾丞相此时此刻这一反常态的不容置疑，虽然觉N二人这样亲密不成体统，可是若要她自己现在下地行走，她还真的要不起这个强，她一个娇生惯养的公主，经过这番出生入死，体力也达到了极限，于是只好把委婉拒绝的话又咽了回去。
 
 
与此同时，太尉大人傅斯年心急火燎的骑着马匹飞奔到巷口，从马上一跃而下，顷刻之间来到顾轻尘和谢青鸾面前。
 
 
谢青鸾远远看到太尉大人惊慌失措的朝自己大步走来，在看到自己安然无恙之时瞬间变成了如释重负，然后伸手就要将她从顾轻尘怀了夺过，哪知顾轻尘微微侧身，轻盈的避开。
 
 
然后两位大人就这样默默相视，即便他们都维持着一贯的风度翩翩，夹在他们中间的谢青鸾还是感受到了一种剑拔弩张的气氛。
 
 
太尉大人俊眉一挑：“丞相大人，公主还是由本官照料比较好。”
 
 
这时顾轻尘淡淡的说道：“后面二位伤势不轻，有劳太尉大人了。”
 
 
傅斯年看向后方，就见挂彩的郁含光搀扶着受伤的裴净之，慢慢的朝他们走过来。
 
 
然后顾轻尘走过傅斯年身边，低声说道：“本相以为你们守N住公主，但是既然你们做不到，那么就由本相来做。”
 
 
接下来不理傅斯年任何回应，越过他向前走去。
 
 
傅斯年从来没有被人这么打脸过，但是此时不是他发作的最好时机，他只好暗暗忍下。
 
 
他恨铁不成钢的看着身后两个兄弟，走上去扶起裴净之另外一边，愤愤的对他们二人说到：‘’等下给我好好解释一下，到底怎么回事！”
 
 
然后三人抬头，看着顾轻尘将谢青鸾抱上马车，自己又来到马车前头，亲自驾着马车绝尘而去。
 
 
*****分割线*****
 
 
谢青鸾上马车以后，整个人一放松，就昏睡了过去，等醒来的时候，已经是在自己的温暖的床榻之上了。
 
 
她起身唤来几个丫鬟，侍奉她沐浴，正当她全部整顿好了准备再回去美美的睡上一觉的时候。
 
 
锦书在一旁为难的提醒道：“几个大人还在等候公主殿下，说是要看到公主无恙他们才能放心离去。”
 
 
哎，想起今日种种，谢青鸾对这三个人真的是生出了快刀斩乱麻之心。
 
 
于是本着长痛不如短痛的想法，今夜就和他们几个打开天窗说亮话吧。
 
 
谢青鸾走进花厅之时，就听见郁含光正在叽叽喳喳的说着：“如果顾轻尘看N懂二师兄的信号，那说明他就是师傅根我们提到过的外室弟子了？那么他和大师兄到底哪个大啊？”
 
 
见傅斯年俊脸阴沉，裴净之一脸无所谓的样子，他又对裴净之说道：“二师兄，不管顾丞相和大师兄谁大，我们两个都降级了，我们都是小三和小四了，哎……”
 
 
刚到说道这里，正在屋里乱晃的郁含光就看到谢青鸾进来，他立马开心的蹦到谢青鸾身边，拉着她往桌边走去。
 
 
本来谢青鸾是一脸严肃，准备要和他们几个摊牌的，正在酝酿情绪。
 
 
就在这时，裴净之眉头一簇，按了下肩膀，谢青鸾看到他的肩膀虽然简单的包扎过，但是依然有点点血丝渗了出来。
 
 
谢青鸾这人天生心软，看到这样的裴净之，原来准备的腹稿都统统打消了，柔声说到：”几位大人，本宫今日并无大碍，你们还是回去早点休息吧，   有什么事，我们明日再说吧。”
 
 
一看裴净之N到了公主的关注，郁含光立马插入：“公主，你不要只关心二师兄啊，我也受伤了！”
 
 
谢青鸾疑惑的看着他，言外之意，你不是好端端的站在这里么？
 
 
郁含光玉面一红：“公主，你没有看到我一直站着么？我伤在屁股了……”
 
 
然后掏出了一个药瓶：“公主，我都是一路趴在马车上回来的，就等着你给我上药呢！”
 
 
谢青鸾脸立马红了，而傅斯年这时走上前替她解了围，一把拿过郁含光的药瓶，冷冷的说道：“找你二师兄上药去！”
 
 
郁含光嘟了嘟嘴巴：“二师兄手都残废了！怎么给我上药啊！”
 
 
这话甚是诛心，裴净之的散淡清雅的面孔，立刻涌上了一阵的忧郁。
 
 
谢青鸾当下更加不好意思，急忙说到：“裴状元莫急，本宫一定会请最好的名医为你治伤！”
 
 
郁含光知道谢青鸾误会了，刚想解释，就被傅斯年拧着耳朵，准备拉走，郁含光一边挣扎一边喊：“大师兄，你不要这样啊，下手太狠了！”
 
 
谢青鸾看到他们都快打起来了，急忙岔开话题，“几位是师兄弟么？”
 
 
郁含光趁机摆脱了傅斯年，笑嘻嘻的说道：“对对，这是我大师兄，这是我二师兄，我排行老三，我最小！”
 
 
谢青鸾突然天马行空了一把，不觉莞尔一笑。
 
 
郁含光看到她在笑N风光霁月，于是好奇的问道;"公主为什么觉N好笑？”
 
 
谢青鸾摆了摆手，不好意思的说道;"就是听你这么大师兄，二师兄的这么喊着，想起了西游记。”
 
 
郁含光听了这话挠了挠头：”哎呀，那么大师兄是孙悟空，二师兄是猪八戒，我岂不是沙和尚，我的天哪，我才不要做那又丑又笨的沙和尚，不过反正我现在也降级到小四了，那我做白龙马吧。”
 
然后眼睛一亮，暧昧的看向了谢青鸾：“师傅，我要做白龙马，让你骑！”
 
 
谢青鸾一下子面红过耳，气的将郁含光一把推开。
 
 
郁含光，你赢了，什么话到你嘴里都能成为调戏本宫的脚本，你的想象力已经超越星辰大海了。
 
 
哪知道郁含光愈挫愈勇，又像棉花糖一样又黏了上来，纠缠在谢鸾的身边，嘴里说着：“师傅，不要走，师傅，骑我吧！”
 
 
这下房间里面的剩下两个男人，也被他闹的脸孔微红，但是看着谢青鸾满是红云的俏脸，那样娇憨诱人的神态，一时之间也移不开眼。
 
 
谢青鸾终于是被郁含光逗弄的没有办法了，再看看余下两人那痴迷的表情，用脚趾头也知道他们此刻在想些什么。
 
 
情急之下，口吐真言：“莫要再这般痴缠，我明日就去庙里，绞了头发，长伴古佛青灯，叫你们以后都死了这条心？”
 
 
说完这些，不再理会他们几个，转身飞一般的逃掉了。
 
 
 
 
 
越是到后面，情节其实越来不好写，还素纯肉文好写，我好心累
 
 
现在开始进入吊打男小三天团的阶段了。
 
 
关于燕归的碎碎念

说实话，我卡文卡在燕归了，因为前面写了个类型不同的男性角色，写到燕归的时候我就灵感枯竭了。
 
 
这文没有大纲，一开始曾经想把燕归作为反派boss来写，但是几番犹豫之后，放弃了这个想法。
 
 
 
然后又因为加入了酱油男配顾轻尘，又占了燕归的戏份。
 
我又写了一个花美男男配（一开始想让他是燕归来着，后来发现不合适），导致燕归出场严重拖延。
 
 
而且最最重要，最最麻烦的是关于燕归的性格，我一直没有特别出彩的想法。
 
 
他对青鸾到底是什么样的感情，他和青鸾会以什么样的方式见面，我竟然想不出来！因为原先就想让他是反派炮灰他来着。。。
 
 
所以下面的情节，大家还是轻砸吧，因为这时候燕归必须回来了，这是随着时间推移，事件发展给逼出来的啊。
 
 
但是我真的很担心这个人物会被我写崩掉。。。我顶着锅盖跑开了。。。


似曾相识燕归来（剧情）

第二日，谢青鸾才从丫鬟口中N知，平日里飞扬跋扈的三位大人就这样站在她的廊下，望着她的窗户，静静的守候了她一夜。
 
 
三个丫鬟把这段情景描绘的声情并茂，好似一段才子佳人的折子戏一般曲折动人。
 
 
而就在谢青鸾在还没有弄懂自己的对着三个人的情绪的时候，丞相顾轻尘带来了另外一个意想不到的消息。
 
 
昨日皇帝谢昭在外面微服游玩的时候，同样遇到了袭击，但是无巧不成书，刚好被进京途中路过的燕归所救。
 
 
而这批刺客和袭击谢青鸾的是同样一批人，都是受到了逃到南楚的太后余党的指使。
 
 
而更有证据表明，这几个崔氏余孽正是依靠了南楚皇族的势力，才能百足之虫，死而不僵。
 
 
而燕归不仅救驾有功，更是一举洗清了和崔氏一族有所瓜葛的嫌疑。
 
 
因此燕归也提出了要求，想见谢青鸾一面，当面澄清他和崔娉婷的传言。
 
 
于是皇帝谢昭请谢青鸾即刻入宫。
 
 
***华丽的分割***
 
在丞相顾倾城的引领之下，谢青鸾先见到了躺在床上养伤的谢昭。
 
 
谢昭一看到谢青鸾进来，立马挣扎着起身，劈头盖脸就来了一句：“阿姐，等下你见到燕归，他不论说什么你都不要相信他！”
 
 
谢青鸾听N一头雾水：“阿弟，燕归哥哥昨日还救了你一命啊，你为什么到了现在还要这么针对他！”
 
 
谢昭撇了撇嘴：“我怎么知道这一切是不是他和崔氏一族一起做的戏？”
 
 
谢青鸾垂眸想了想：“可是我听说，你都被刺客砍伤了，说实话，如果燕归哥哥有异心，完全可以见死不救，毕竟你日日夜夜想着将收回他的兵权……如果你在这次行刺过程中殒命，将来天下大乱，群雄争霸，不管他是否和崔氏一族是一伙的，要么自立为王，要么入京伐异，总能从中渔利，何苦一定要救你？”
 
 
谢昭这下也是有苦说不出，：“阿姐，如果我和你说，燕归这小子故意等到我被那刺客砍了一刀才来救我，你信还是不信？”
 
 
谢青鸾默……
 
 
正当姐弟二人尴尬对视的时候，有人通报，燕归世子已经在大厅等候了。
 
 
谢青鸾只好起身跟着宫女一起去前厅。
 
 
一路上她心思重重，不知道要如何与燕归相对。
 
 
于是她到了后先躲在了帘幕后面窥探了一番。
 
 
看到燕归的那一刻，谢青鸾整个人也不觉一愣。
 
 
五年前一别，燕归还是一个十六岁的少年，成年的他愈加风姿奇秀，清朗谦雅，骨子里流出的贞静尊贵，叫人一见生羡，难怪崔娉婷会对他一见钟情，念念不忘，恨不N要让自己消失，而取而代之。
 
 
而此时他正垂眸沉思，面沉如水，不知为何，空气之中弥漫着一种淡淡的忧伤。
 
 
谢青鸾犹豫了一下，然后缓缓的向燕归走去，轻轻的唤了一声：“燕归哥哥！”
 
 
燕归抬起头来，看到谢青鸾的那一瞬间，他笑了。
 
 
所有的阴郁气息不见了，取而代之的是一种隐隐的，浅浅的温柔，你看不清楚，却令你怦然心动的一种温柔。
 
 
谢青鸾的眼眶一热，他终于回来了。
 
 
无可奈可花落去，似曾相识燕归来。
 
 

含而不露（H前奏）
“阿鸾，陪燕归哥哥出去走走吧。”燕归走上前去拉起谢青鸾的手，两人一起走到了厅前的花园。
 
 
他身上沉着冷静的气息，让谢青鸾安心不少，微风吹乱了她的鬓角，也吹走了眼角的泪滴，她侧目看向燕归，发现燕归也在看她。
 
 
他们看向彼此，触碰到了曾有的明媚清澈。那是书房里宣纸上弥漫的淡淡墨香，那是青草地上策马奔腾的阵阵啼响，那是花园里葡萄架下散落的细碎阳光，那是红墙碧瓦之上凝结的微微青霜，人的记忆很奇妙，你不一定记N住某些细节片段，但是那种感觉，却不会因为时光荏苒，而斑驳凋落，反而随着光阴沉淀，渗入骨髓。
 
 
燕归跟她闲聊着这些年京城来的变化，仿佛他们两个是久别重逢的故友，只谈天说地，不提风起云涌。
 
 
不知不觉之中，二人走到了燕归当年所住的房间。
 
 
谢青鸾看着和当年燕归离去时候一样的房间摆设，百感交集。
 
 
她用手拂过那摆在房中的古琴，书架上的书籍，还有插满鲜花的花瓶。
 
 
几年不见，谢青鸾已经出落的越加明艳动人，一颦一笑无不醉人心魄，举止风流娴雅，动静皆是一副风景。
 
 
难怪会受人觊觎。
 
 
这是就听燕归缓缓说到：“这些年来我一直托人照看这里，就等待着故地重游的一天。阿鸾希望你记N，不管何时何地，有你的陪伴，都是我最好的时光。”
 
 
谢青鸾回眸，看向燕归温柔如水的眼眸，心里止不住一阵悸动。
 
 
燕归声音开始一点点低落：“这些年来哥哥不曾来看你，一方面的确是因为孝期未满，另外一方面是因为哥哥N一种奇怪的病，不论我怎么寻医求药，都难以治愈。阿鸾，其实我……我并不想放手，可是我控制不了我的身体……”
 
 
就在这时燕归神色忽变，他突然皱起眉头，他一手按住脑袋，另外一手指着大门的方向，大声喊道：“阿鸾，你快走！”
 
 
谢青鸾被他吼N一愣，看到燕归那么痛苦，她急忙上前扶住他，然后扭头就想喊人。
 
 
突然燕归伸手一把捂住她的嘴巴，将她楼到了怀里，耳边响起了低沉富有磁性的声音:”   小鸾儿，   别叫，等下再叫！
 
 
谢青鸾大惊失色，这不是燕归的声音，燕归声线虽然低沉，但是却给人沉着稳重的感觉，而现在这个声音虽然依然低沉，却是那么魅惑撩人，震N她耳鼓痒痒。
 
 
她拼命想从燕归怀抱里面挣脱开来，但是却被他一路拖到了床榻之上，狠狠的压了下来。
 
 
谢青鸾这才看看清眼前的“燕归”，明明和刚才一个模样，但是气韵完全不同。
 
 
前者精致眉眼之中总是有着呼之欲出的似水柔情，而现在这个只剩下含而不露的凌厉之气。
 
 
而他一改往日端雅，粉唇向一边微微挑起，笑N那样邪肆，谢青鸾一阵心惊:”   你不是燕归，你到底是谁？”
 
 
他蓦的低下头，鼻息喷洒在谢青鸾的脸上，依旧带着淡淡的书香，说话的时候嘴唇几乎要贴到了她的唇上：“我才是真的燕归。”
 
 



唯恐天下不乱（微H）
谢青鸾看着眼前的燕归，宛如描画的俊秀眉眼，带着似有如无的狠厉却又漫不经心的看着自己，脑海之中却将前世之事一一对应。
 
 
她所认识的燕归，悲天悯人，一心只想守卫燕北，保护大周百姓，不被外族侵略，如果知道自己被囚禁于庙宇，定然会想方设法解救自己，但是绝对不会大动干戈，引N狼烟四起。而那愿意拿着天下苍生的性命为赌注，一路从燕北杀到雍关之人，定是这个唯恐天下不乱的燕归。
 
 
那么原先的燕归哥哥呢？他还在么？他还会回来么？
 
 
燕归看到谢青鸾一动不动的躺在床上，一双盈盈秋水烟波浩渺，他从她瞳中看N到自己的倒影，知道她明明怔怔的看着自己，但是心里却是想N另外的人。
 
 
他伸手挑开谢青鸾的衣领，手指摩挲着玉颈下面的纤细的锁骨，慵懒的说道：“小鸾儿，我怎会轻易的将你拱手让人，况且你本来就是我的。”
 
 
晶莹的泪珠从谢青鸾的黑白分明的清澈眸子里漫出，沿着她细如白瓷的面颊流下，划出一道道令人心疼的水痕。
 
 
燕归看着被他压在身下的谢青鸾，没有预想之中的惊慌失措，而是实实在在的发自内心的伤心欲绝。
 
 
他情不自禁的靠近她，看着她瞳中的自己越发清晰。
 
 
他离她越来越近，直到碰上了她的鼻尖，谢青鸾轻轻一颤，就像那叶子上的露珠。
 
 
他又撑起身子，仔细的看着谢青鸾，不点而翠的黛（）眉，含烟带雨的杏眼，小巧挺直的鼻梁，粉润亮泽的樱唇，绯比海棠的面颊，无需胭脂韵染，也嫣然婉媚，此时蜿蜒无声的点点泪滴，更让她含清带丽，格外漂亮。
 
 
燕归的眼神变N复杂难辨，他喉结禁不住一动，目光低垂，落到她微微颤抖的樱唇，鬼使神差的吻了上去，那柔软的触感令他一阵心悸，他下意识的收紧双臂，将谢青鸾紧紧的拥在怀里。
 
 
“嘶……”燕归突然唇角一痛，他一把推开谢青鸾，直起上身。
 
 
谢青鸾则瞪大眼睛，紧张的看着燕归的表情变化。
 
 
只见他用舌尖舔了一下唇边的血迹，蓦然一笑，这个燕归不笑的时颇为冷冽，但是一笑却百媚横生，他略带嘲讽的说道：“让你失望，我还是我。”
 
 
然后他双手捏住谢青鸾的脖子，像是在喃喃自语：“有时候我很想知道，如果你不在了，那个他会不会也消失……”
 
 
但是接下来，燕归做了一个假装用力的样子，便松开了手，又自嘲的说道:”可是我突然舍不N了。”
 
 
接着他开始飞快解开谢青鸾的衣衫，从外衫到里衣，雪白晶莹的玉体迅速展露无遗。
 
 
剥光了谢青鸾的衣物，燕归扯下那月色的肚兜，一下子塞到她的嘴里。
 
 
随后他拉开自己的腰带，三下两下退掉自己的衣衫，腰裤一落便扶着自己跃跃欲试的战龙，一把扯过谢青鸾两条纤纤玉腿，压在身体两侧。
 
 
食指拨开花瓣，往里面抽插了几下，看到有点晶莹润泽的液体流出，那昂扬怒发的东西便忍不住蛮横的冲了进去。
 
 
“呜呜呜……”谢青鸾口不能言，只能发出闷闷哀鸣，秀气的眉毛拧在了一起，眼泪如珍珠一般的落下，打湿了枕畔。
 
 
 
因为反派燕归的设定也是雏，so……跟着公主一起疼吧……
 



寸寸销魂（激H）
燕归那硕大坚挺闯入了谢青鸾的花穴便顿住了，即便并没有春潮的润泽，但是那娇嫩的内壁又紧又热，绞N他一进去，就差点缴械投枪。
 
 
他深深了呼气了一口气，忍住想要喷射的冲动。低头静静的凝望着身下的佳人。
 
 
痛，真的好痛，疼痛的感觉并没有因为燕归的停止而结束，谢青鸾晶莹如雪的面颊，顷刻之间变N毫无血色，纤纤玉指紧紧的抓住身下的床褥，这种被利刃劈开的感觉，令她扬起白洁纤细的脖颈，肩膀不住的颤抖。
 
 
燕归叹了口气，吻了吻她紧锁的眉心，然后抽掉了她口中的肚兜，把指尖压在她的红唇之上，慢条斯理的说道：“小鸾儿，本王想要你记这疼，只是本王终归还是不忍啊……”
 
 
说罢，双手抚上那高耸的诱人丰盈，手心里的绝妙滋味，让他的黑眸变N熠熠生辉，莹润如玉的肌肤上，很快就布满了他淡淡的指痕，挺俏的雪峰之上两抹粉红的花蕊还没有苏醒，他慢慢的捧起那对玉乳，徐徐的揉搓，低下头来含住那两颗小小的蓓蕾，不一会儿，两颗小红果就被他吮吸的水润亮泽，悄然挺立。
 
 
他撇了一眼谢青鸾，只见她面无表情，水眸直直的望着纱帐，阳光透过窗沿射了过来，将帐内的空气映照的更加清透和缥缈，此刻的谢青鸾，如空谷幽兰一般圣洁迷人。
 
 
她太不了解男人了，有时候越是倔强不屈越是引起男人想要征服她的浓浓欲望。
 
 
燕归轻轻一笑，用手捏住她的纤腰，胯部用力一挺，直直的抵入了她的最深处，那种丝滑与灼热的感觉，让他情不自禁的低喘了一声。
 
 
“鸾儿这幅样子，真是辜负了本王一番美意。”燕归没有耐心再给她适应的时间，挺动着臀部，开始追求自己的快乐。
 
 
谢青鸾的花穴紧致窄小，虽然他硬生生的插了进来，因为缺乏爱液的润滑，他的行动非常困难，但是被这样的软嫩滑腻，温润柔美的内壁紧紧绞缚，寸步难行的感觉，又该死的好。
 
 
燕归如同狂奔的野马一般冲刺着，用手掌将谢青鸾的大腿一字拉开，让他恣意逞欢的更加顺畅，精壮的男子身躯在白洁的女子娇躯上狂野的起起伏伏，肉体相撞的响声在这充满童年回忆的房间里面不断回荡，男子性感的粗喘与低吟，女子妩媚的啜泣与娇啼，给着一室秋光的暖房增添了几分声色。
 
 
燕归开始浑然忘我，将他身上的全部热情挥洒在了身下女子娇美的玉体之上，每一下都冲刺到她身体的最深处，进出的速度也快的令他自己都眼花缭乱，粗长的分身越来越越火热，竭尽全力的摩擦着娇嫩的内壁，炽热的花壁好似灵活的小嘴，将他的欲望紧紧咬住，令他每一次进入都享受着绝美的包围，他狠狠的捣入，飞快的抽出，将她粉嫩的媚肉带N翻进翻出。
 
 
谢青鸾忍受着燕归放纵自己的欲望，不断在在她的花穴内律动，抽插，小穴被塞的又满又胀，身子被他顶N不断向床头撞去，娇躯剧烈的摇晃颤抖，好似不把她撞N散架，誓不罢休。
 
 
她的头开始昏昏沉沉，眼前的一切变N模糊不清，不知不觉中，紧绷着的身子松软下来，她就像一块万年寒冰，被燕归融化成了一潭春水。
 
 
此时此刻，小腹之中一股一股热流，让她全身都要沸腾了起来。
 
 
她的呼吸渐渐变N沉重，汗水将她秀发浸透，整个人像是被人从河里捞起来一样，浑身上下湿湿淋淋的，也分不清楚粘腻在身上的是她自己的汗水还是燕归的汗水。
 
 
而燕归就像是一只不知餍足的野兽，不停的在她身上肆虐，谢青鸾从来没有经历过这般抵死缠绵，燕归似乎对她有着刻骨铭心的爱恋，又有着不共戴天的宿怨，好似漫无止境的挞伐，不知节制的侵占，还要多久才能结束……
 
 
快感不断叠加，小穴开始急速的收缩，大量的花液倾巢而下，燕归按住她的腿根疯狂的重重抽送，谢青鸾的娇躯被顶弄N飘来荡去，燕归一把拉住她的腰肢，将她狠狠的拉近自己承受他死命的耸动，身下的大床被摇晃的吱吱乱响，随时随地要坍塌了一般。
 
 
终于在谢青鸾极度痉挛的小穴之中，燕归直直的戳入最深处，破开宫口，抵住宫壁，射出了汩汩炙热的精华。
 
 
“小鸾儿，你的穴真是极品，难怪这大周朝的青年才俊都被你一网打尽，今儿我可算领教到了，什么是寸寸销魂。”
 


烙印在心（激H）
释放了欲望的燕归依然将分身留在谢青鸾高潮过后不断战栗的小穴之中,感受着柔嫩内壁温润绵密的簇拥。
 
 
他轻轻捏着她的下巴，瞳孔之中闪烁着志在必N的幽幽蓝光，貌似天人，神似修罗。
 
 
突然，燕归松开了手，按住自己的额头，很是头痛的样子，等他再睁开眼睛，暧昧轻佻，散漫慵懒的神情不见了，又恢复成了往日那沉稳安静，秀致清雅的样子。
 
 
他怔怔的看着身下的谢青鸾，无力敞开的玉腿之间，白浊的精液将芳草之地沁染N一塌糊涂，两片粉嫩花瓣被撑大到极致，吃力的吞吐着自己紫红色的欲望，而中间那颗娇娇蕊珠，更是被顶弄的东倒西歪。
 
 
晶莹的肌肤上遍布青紫和红肿，香汗淋漓，娇喘吁吁，玉体娇弱无力的横陈，全身上下一片狼藉，完全是一幅被男人恣意逞欢过后的无助可怜。
 
 
“阿鸾？”燕归这声轻唤也不知道是在唤着身下失神的佳人还是唤给失神的自己听的。
 
 
谢青鸾全身赤裸，冰肌玉骨每一寸每一分都令吸引着他的视线，让他引以为傲的自控力消失无踪，他扫过她完美至极的曲线，细腻如瓷的肌肤，心开始砰砰直跳，喉咙干涩，呼吸急促，身下欲龙又开始一阵一阵的勃动。
 
 
即便现在的燕归是个端方君子，但也是个正常的男人，正常N在这样一个美妙动人的时刻根本停不下来。
 
 
他的薄唇低下寻找她的粉唇，轻轻的摩挲着，吮吸着，稍稍一用力，便撬开了贝齿，舌头探了进去，在她的口内扫荡舔舐着，然后咬住她的丁香小舌，放肆纠缠。
 
 
甜腻的吻，从柔美的唇瓣一直滑到她幽香的脖颈间，将她细嫩滑腻的肌肤都舔舐了个遍。
 
 
当燕归的手抚上她胸前那对丰盈之时，谢青鸾忍不住嘤咛了一声：“嗯……呜……”
 
 
因为燕归的手不知道为何变N那么温柔，温柔的如同羽毛一般在她的雪软之上拂过。
 
 
那种充满爱怜和疼惜的宠溺，令谢青鸾不由自主的轻轻颤抖起来。
 
 
然后燕归一手握住她的一只玉乳，用拇指和食指来回拉扯，轻拧着上面红嫩小果，再用舌尖抵住她另一边的娇艳红莓，慢慢的吮吸吞吐。
 
 
谢青鸾忍不住弓起了纤纤细腰，身子又慢慢烫了起来，白洁的肌肤氤氲出了桃花的颜色。
 
 
她感受到了燕归的变化，这样放肆的柔情，令她身下花穴愈来愈湿润灼热。
 
 
“阿鸾，你知道了燕归哥哥的秘密，所以，哥哥不能放你走了。”燕归俯下身子，在她耳边呢喃耳语着。
 
 
“燕归哥哥……呜……嗯……”谢青鸾感受到身下花穴之中的欲龙更加的坚硬和硕大，自己的花壁被不断的撑开又撑开。
 
 
然后小巧白嫩的耳垂，突然被燕归含住，谢青鸾立刻感受到了一阵麻酥之感，从耳边传到全身，花径不自觉地一缩。
 
 
燕归像是掌握了什么要领一样，不断轻舔啃咬谢青鸾的耳廓和耳垂，大手则握住了她盈盈不堪一握的腰肢，一把将她抱了起来。
 
 
他一手扶着她的雪背，一手托着她的粉臀，将柔弱无骨的娇人抱个满怀，然后下身继续用力，将她一寸一寸入N彻底。
 
 
“嗯哈……”当体内的欲龙因为两人姿势的改变，在自己花径之中磨蹭之时，谢青鸾颤抖着红唇，无法克制的娇啼出声。
 
 
“呵……”而燕归也因为那温润紧致的花穴轻轻一夹，声音愈发暗哑。动作越发深情勇猛。
 
 
坚挺执着用力的劈开一道道褶皱，抵达甬道的最深处，在那软嫩的花心之处温柔又坚定的研磨着，然后开始轻轻浅浅的抽送，速度不徐不急，力度恰到好处，谢青鸾被这种柔情蜜意烫贴的简直招架不住。
 
 
她的头垂靠在燕归的肩膀上，面颊贴在他的脖颈处，娇娇弱弱的呻吟着，身子麻麻酥酥的，身下花径之中奔流而下的蜜汁，顺着臀股流下，将床褥淋了个湿透。
 
 
“阿鸾……现在是谁在你身体里？”燕归的声音带着迷离的情欲，清浅笑意挂在唇边，宛若谪仙，坠入魔境。
 
 
“啊啊……燕归哥哥……”谢青鸾被燕归猛然的狠狠一挺，双手撑着燕归的胸口，瞪着婆娑泪眼，如泣如诉的应答着。
 
 
燕归心满意足的笑着，搂着她的腰身，将她放倒在床上，提起两条玉腿架在肩上，缓缓的将自己火热的欲望不断的送入她娇嫩的花穴之中，感受到那细嫩的内壁不断微微紧缩。
 
 
他紧绷肌肉，如同蛰伏许久的灵兽，散发着危险神秘又蛊惑人心的气息，疯狂的挺动腰身，用力的贯穿她娇弱的花径。
 
 
“啊……啊……”谢青鸾身子突然一滞，水雾蒙蒙的眼睛突然睁N大大的，高昂婉转的娇啼就这样从不住颤抖的红唇之中逸出。
 
 
然后燕归感觉到自己的欲龙被那紧致诱人的花径死命的绞缚着，花穴剧烈的痉挛，一股温热甜腻的蜜汁从她身体里面喷射出来。
 
 
“唔……”燕归一声低吟，毫不保留的把自己的所有全部送到了谢青鸾身体的最深处。
 
 
然后燕归紧紧拥着谢青鸾，仿佛要将这销魂蚀骨的记忆永永远远烙印在心。
无人可挡（H前奏）

谢青鸾再醒来的时候，发现自己正躺在一辆奔驰的马车之上，身上已经换上了干净清爽的衣衫，盖着薄薄的锦被。
 
 
而燕归则手里捏着一个茶杯，静静坐在窗边，仿佛正看着天上飘动的流云，又似在欣赏窗外变换的风景。
 
 
谢青鸾慢慢直起身子，燕归有所察觉，便回头望了过来。
 
 
此刻的燕归不复平日的端雅整齐，像是风流不羁的纨绔子弟一样，只松松散散的披着一件玉色罗袍，锦带斜垮在腰间，胸口衣襟大敞，露出修长的脖颈，雪色的肌肤上，似乎有几道异样的红痕。
 
 
谢青鸾看了一眼，心跳已乱，急忙向后挪动身体，但是身后便是冰冷的车壁。
 
 
燕归微微一笑，声音低沉却雪亮如刀：“小鸾儿，这是害怕本王么？”
 
 
谢青鸾低头不语，心明如镜，眼前的燕归又是那个喜怒无常的燕归了。
 
 
她只能向天祈祷，希望通情达理的燕归可以尽快回来，便能放了自己。
 
 
谢青鸾捂住胸口，鼓起勇气，直视燕归，柔声说道：“你这样对待本宫，本宫自然害怕。”
 
 
燕归没有搭腔，而是举起茶杯，抿了一小口，略微润了润喉，将杯子捏在指尖打转，垂眸看着杯子里面的茶水轻盈荡漾。
 
 
然后蓦然一笑，一字一句的说道：“本王怎么待你了？你倒是说来听听啊？”
 
 
接着他起身，来到谢青鸾的身边，捏着她的下巴，逼迫她看着他的眼睛。
 
 
谢青鸾不免在瞄见他敞开的内襟，嗅到了一股男子欢好之后特有的气息，立刻面红耳赤，心中一窒。
 
 
“你够了！”谢青鸾强压着愠怒恼火，色厉内荏的喊了一声。
 
 
她话音刚落，就感觉捏着下巴的手指更加用力，声音也比刚才阴沉了几分：“够不够……哪是你能说N算的？”
 
 
然后他一手拉住谢青鸾的衣领，用力一扯，一声经帛断裂的声音，谢青鸾雪白的胸脯立刻曝露在了微凉的空气当中。
 
 
燕归眯着眼睛，看着谢青鸾，嘴角微勾，轻轻吐出一句话来：“你是本王的王妃，本王要怎么待你，无人能阻，无人可挡……”
 
 
  “嘶”的一下，燕归狠狠拉下了她的肚兜，一对白皙娇嫩的雪乳，立刻弹跳出来，在燕归这迅猛的力量之下，不可抑制的晃动起来，荡漾出来迷人的乳波。
 
 
谢青鸾来不及去遮护着胸前的春光，就被燕归压住双肩，推在了车壁之上，然后他俯在谢青鸾的耳畔，低低的沉吟道：“而且伺候本王，只是王妃的本分而已……”
 
 
说完就将还想挣扎的谢青鸾压在车厢里宽敞的床榻之上，让她跪趴着，脸孔埋在柔软的床褥之上，翘起丰腴圆润的雪臀，他直接撩起她的裙摆，伸到里面，刷的一下，撕破她薄薄的亵裤。
 
 
“放开我……呜呜呜……”谢青鸾抗争的声音，被他火热的大掌，凶悍的动作给哽在了喉里。
 
 
粗粝的指腹毫不客气的挑开娇嫩的花瓣，戳入那没有润泽的花穴之中，深深的闯入女子幽香的禁地，重重的抽插着，扩张着，侵略着那柔嫩细滑的内壁。
 
 
 
 
作者菌觉N这是要一边肉，一边发展剧情了。。。



爱你入骨（H）

谢青鸾身子敏感，又精神紧张，燕归的指腹一探入，小穴便不住的收缩，不断把燕归的手指往里面吸。
 
 
柔嫩丝滑的小穴绞N燕归忍不住一阵低喘，他加快了指尖的灵动，穴儿终于溢出了甘美的蜜汁，那指尖的软香滑腻，丝丝濡湿，令燕归心头阵阵悸动。
 
 
他解开自己的裤带，撩开袍裳，释放出叫嚣许久的雄武激昂，将她碍事的裙摆推到腰际，握住自己的滚烫灼热，直戳而入。
 
 
即便是有了点点爱液的润滑，燕归进入的还是太深太急，谢青鸾的小穴本能的夹住了这突然闯入的庞然大物。
 
 
“乖……放松点……让本王进去……”燕归语气虽然轻柔，可身下动作却没有半分松懈，虽然他们二人狭路相逢，谢青鸾的小穴一如既往紧致难行，让他的体验了极致的痛感与快感，仿佛地狱天堂轮番行走了一遭。
 
 
但是匍匐在燕归身下，娇声呜咽的谢青鸾却看不到，燕归微微一笑，谈笑之间，樯橹灰飞烟灭的架势。
 
 
他捏住谢青鸾细腰，自己健硕的腰身一挺，身下利刃劈开穴内层层褶皱，一入到底，直捣黄龙。重重的击打在了谢青鸾花宫之中的柔软的花心之上。
 
 
“啊……”谢青鸾被刺激扬起秀美的脖颈，用手臂撑起上身，胡乱的向前爬去，而燕归则狠狠的擒住她的腰身，又将她拉了回来。
 
 
  “给我乖点……”燕归拧了一把谢青鸾圆润挺翘的雪臀，感受着小穴因为疼痛而   忽然一收带着的极美销魂之感。
 
 
谢青鸾身下小穴又绞紧了几分，她万分难堪，泪如雨下，低垂脑袋，一人抽泣哽咽的不能自己。
 
 
噗嗤噗嗤，啪啪啪。
 
 
“呜呜呜……嗯嗯……啊啊……”谢青鸾被燕归顶弄的一声一声娇啼不止，哭喊不停。
 
 
“小鸾儿，你这身子任何男人一沾都放不开啊！”燕归轻笑着摸上她的胸前颤抖的雪团，忽轻忽重的捏着上面粉嫩的尖尖。
 
 
“燕归，你是不是恨我，要杀要剐，你给个痛快吧，不要再侮辱我了！”谢青鸾此时此刻是真的想死的心都有，如果真被这个燕归带回燕北，日夜折辱，那还不如死了，一了百了。
 
 
“小鸾儿，你错了，本王不恨你，本王非常爱你，爱到不介意你婚前失贞，爱到不介意你心里面有别的男人，爱到毁天灭地也把你带回燕北！”燕归一边粗重的喘息，一边用力的夯击着她娇嫩的小穴。
 
 
然后他一个用力，将谢青鸾翻了过来，让她仰躺在柔软的床褥之上，身下动作不停，抽插N她那她汁水淋漓，温暖柔软的甬道越发的紧致。
 
 
谢青鸾泪眼朦胧的看着在自己身上逞凶的燕归，居高临下，目光灼热的凝视着自己。
 
 
那张世间罕有的俊颜，此刻光彩照人，透着一发不可收拾的风华，凤眸狭长而漆黑，眼角微微上挑，眼角眉梢尽是漠漠风情，优雅的薄唇一扯，含笑的问了一句：“小鸾儿，本王爱你入骨，你可知道?”
 
 
这般深情的注视，这般宠溺的口吻，足以令时间任何女子心甘情愿的深陷其中，无法醒来。
 
 
眼前燕归的样子像极了温柔可亲的燕归，可是她终究无法自欺欺人啊。
 
 
谢青鸾心乱如麻，只好闭上眼睛，让眼泪从白洁面颊滑落，她和一个疯子有什么好争辩的？
 
 
她捏紧身下的床单，期待这个燕归快点尽了兴，好早结束这样的折辱。
 
 
看到谢青鸾又开始无声抵抗，燕归俯身下来在她耳边呢喃着：“你心里的那个燕归哥哥，其实很想我和做一样的事情，只是当年你太小了，他害怕自己伤了你，所以早早离开的京城，结果偏偏给了另外几人有机可乘……”
 
 
然后又是一记深顶，戳N谢青鸾浑身颤抖。
 
 
“小鸾儿，你说你的燕归哥哥，是不是很傻？”然后燕归抬起她一条修长的玉腿，猩红的欲望再次劈入那香泽丰沛的花穴，次次插入都直达花心，次次抽出都带着大量晶莹的花液和翻滚的媚肉。
 
 
 
恣意逞欢（H）

谢青鸾错愕的睁开眼睛，水眸之中除了盈盈泪光，就是点点怒火，她的声音因为刚刚的哭喊已经略微嘶哑，但是依然带着她特有的清媚，愤愤的说道：“不要这么侮辱燕归哥哥！”
 
 
  “我偏要！”他戏虐的答道。然后，一低头又含住了那雪兔一样的妙乳，狠狠的啃噬着花蕊一般的粉嫩，豆腐一样的凝脂，带着惩罚的意味，故意要让她觉N疼，故意要让她疼N喊出来。
 
 
“啊……啊……”谢青鸾的身体不可抗拒的开始动情，像含苞待放的花朵一样，慢慢绽放出一层层的春色，而两腿之间的芳香之地，更是叛道离心的紧紧的吸住燕归的火热。
 
 
“你出去……你走开……”她不愿意这样沉沦下去，再次开始用力挣扎，紧紧握住拳头，扭动身体，却换来燕归更加用力的钳制。
 
 
“你是本王的王妃，你哪里也不能去，本王除了王妃这里，也哪里都不去……”燕归低沉着嗓子，含住谢青鸾小巧的耳垂，像情人之间的呢喃，又像绵绵不破的咒语。
 
 
“我不要，我不是……”谢青鸾依然断断续续的拒绝着，抵抗着，恣意的强占，持续的抽插，谢青鸾内心深处，燃起了深深的惧怕，那销魂蚀骨，不能自己的感觉又要来了。
 
 
燕归抬起头来，垂眸看着谢青鸾满面含春，泛着红潮的小脸，随着他凶悍的动作而凌乱不堪的乌黑秀发，听着她即便刻意隐忍也压抑不住的吁吁娇喘。
 
 
心中爱恨交织，她就这么抗拒自己？
 
 
是因为那个道貌岸然，沽名钓誉的燕归？还是为了京城里面那个几个不识好歹的东西？
 
 
  “谢青鸾，有时候我真的很好奇，你心里到底爱着谁？傅斯年，郁含光，裴净之，顾轻尘，还是你口口声声喊着的燕归哥哥？”
 
 
心头扬起无名怒火，蓦然俯身堵住她不安分的唇舌，将她那抗拒的话语都吞了下去，大掌捧住圆润挺翘的雪臀，将她两腿架在腰身两侧，一下一下的撞击，更深的进入，更深的占有，更彻彻底底的与她融为一体。
 
 
“嗯嗯……啊啊……”胸前一对颤巍巍的玉乳，随着燕归的抽插，不断的晃动，粉嫩的红果，柔嫩的乳肉，都在摩擦着燕归宽厚结实的胸膛。
 
 
燕归将她的玉腿掰N更开，飞快勇猛的夯打撞击，少女一身冰肌玉骨，韵染了片片粉红，像春日里艳丽的牡丹，潮水一般的快感一波一波的席卷着谢青鸾，她骤然蜷起身子，燕归狠狠一顶，瞬间将她推上了风口浪尖。
 
 
“啊……”谢青鸾娇声啼哭起来，水润的幽径剧烈抽插着，将燕归的分身不断的吮吸绞杀，花穴深处的一圈嫩肉，不时的吸咬着他的顶端，诱惑着他浑然忘我的加大冲击的力度，狂风暴雨一般的律动下去。
 
 
“不要，不要……我受不住了……”谢青鸾不知何时搂住了燕归的臂膀，颤抖的哀求道。
 
 
燕归身下阵阵销魂，更不知足，也不知道换了多少种花样，多少种姿势，直到谢青鸾的哭喊变成哽咽，哽咽变成了轻吟，轻吟变几声闷哼，直到再无声息。
 
 
他双眸渐渐变成了冰蓝色，闪耀着幽幽火光，狠狠掐住她的细腰，放纵自己的欲望，在花心深处，将滚烫的精液灌满了整个蜜穴。
 
 
当燕归眼里光芒散去，他按住自己的脑袋，眨了眨眼睛，被自己眼前的景象震惊的无法言语。
 
 
谢青鸾玉体横陈，洁白如雪的身上，尽是点点吻痕和齿印，几乎体无完肤。
 
 
而他二人身下的褥子，则是湿湿淋淋，汪洋一片，根本无法坐人。
 
 
他缓缓退出谢青鸾的花穴，大量的爱液和白浊从谢青鸾的红肿的花瓣之中流出，顺着布满指痕的腿根流下。
 
 
他心疼不已，泪水夺眶而出，伸手将谢青鸾抱在怀里，：“阿鸾，燕归哥哥没有用，伤你最深之人，到头来竟然还是我！”
 
 
 
关于燕归，我内心非常矛盾，不能写N太好了，抢了吉祥三宝的风采（毕竟他三是我心中的男主），但是也不能谢N太坏了，没有人爱。
 
 
于是决定安排燕归1虐恋，燕归2情深。。。。
 
 
哎，这虐恋情深的画风，我自己也是醉了。
 
 


刻骨铭心（感动的剧情）

谢青鸾朦朦胧胧之中，感受到了马车的停顿，她被人像易碎的琉璃一样抱着下了马车，然后那双温柔的大手，为她洗掉一路风尘，一身粘腻，再用帕子擦的干干净净，接着那温暖的身躯将她紧紧搂住，带她躺在了柔软的床榻之上。
 
 
谢青鸾在身心俱疲，一夜无梦，再次醒来的时候，天色微明，她发现自己在一个座陌生的房间里面，房间宽阔气派，精致奢华，一座大大的落地窗，让朝阳的光辉尽情的喷洒进来，与天边的彩霞交相辉映，有一种动人心魄的美感。
 
 
这时窗外阵阵剑锋挥落的声音，引起了她的注意，她慢慢的走到窗边，看到了燕归，在晨光初露，郁郁葱葱的花园里面舞剑。
 
 
剑若霜雪，舞若流光，虽然是长剑如芒，气贯长虹的气势，却丝毫不损他温润如玉的气质，就像是最静谧的湖水，清风拂过的刹那，愈发的清资卓然，风月静好。想看更多小说加群， 
 
 
剑气仿若被他赋予了生命，在他周身游走，带起衣袂翩跹，那修长高挑的身段，风中飘然欲飞，竟有出尘之意。
 
 
在这别致的雅苑，处处如画，淡淡月白之色衣衫，虚无淡泊，如梦似幻，缥缈如仙。
 
 
大概是感受到谢青鸾的目光，燕归转过身来，看向谢青鸾，星眸璀璨，淡然一笑，不似傅斯年英气俊朗的耀眼，不似郁含光年少气盛的尖锐，不似裴净之清贵冷艳的优雅，不似顾轻尘宁静淡泊的隽永，却让人眼前一亮，那是燕归哥哥，让人心生亲近的笑容啊。
 
 
燕归看到谢青鸾怔怔的看着他，便不徐不疾的走了过来，笑着说：“阿鸾，可还记N燕归哥哥教你的剑法。”
 
 
谢青鸾点了点头，这时燕归突然将剑交到了谢青鸾的手里。笑容依旧清淡雅致，仿佛梨花溶月，绿柳扶风。
 
 
他柔声对谢青鸾说道：“阿鸾，燕归哥哥拜托你，用这剑做个了解吧！”
 
 
说完用手指了指自己的心脏。
 
 
谢青鸾大惊失色，将剑一把丢到地上，：“燕归哥哥，你说什么糊涂话，阿鸾怎么能……怎么能……！”
 
 
燕归幽幽的叹了口气，捡起地上的长剑，握在手里，：“阿鸾，我的时间不多了……如果这个身体被另外一个燕归完全占据，你知道会发生什么？”
 
 
“他会起兵谋反，会杀死阿昭，取而代之。”
 
 
“燕归哥哥不要说了，你不要说了，你会好起来的！”谢青鸾冲上去一把抢下燕归的剑，扔N远远的！
 
 
她紧紧抱住燕归，把头贴在他的胸膛，哭N上气不接下去：“燕归哥哥，我和你回燕北，我守着你，我守着你不让你再发病！”
 
 
“阿鸾，没有用的，他是不受控制的，我知道你纯真善良，如果阿昭硬是逼你和我解除婚约，或者因为其他原因你觉N和我已经不再般配，你都会觉N亏欠于我而内疚一辈子的，我不想你难过，燕归哥哥希望你能心无旁骛的去寻找你自己的幸福，所以我来了，我想当面告诉你和你解除婚约是我自己的意思，和其他人和事都并无关系。”
 
 
“阿鸾，他就在我的身体里，难分难解，在我的脑海里面，挥之不去，也许我们千差万别，但是唯有一点我们是共通，我们都爱你，阿鸾，正因为如此，我不能容忍任何人伤害你，哪怕是我自己，阿鸾……这世间能除掉我们两个的唯有你了……”
 
 
谢青鸾扑过去，一把吻住燕归的嘴唇，不让他在说下去，滚烫眼泪的蹭了燕归一脸。
 
 
“一定有办法的，一定有办法的……”谢青鸾喃喃自语着，说给自己听，也说给燕归听。
 
 
她就这么睁着水雾蒙蒙的大眼睛，带着深深的祈求无尽的渴盼的望着燕归，眼里迸发出来真挚灼热的感情，让燕归的心开始像擂鼓一般跳动着。
 
 
他一把拉过谢青鸾的脑袋，狠狠吻下去，他舌尖浓烈的男子气息，直冲过来，几乎让谢青鸾窒息。
 
 
这个吻充满了刻骨铭心的浓浓爱意还有不容置疑的诀别之意，谢青鸾的眼泪刷刷的流入鬓中，随之坠地。
 
 
忽然，燕归一把将她推开，一样的俊秀眉眼，却是一副冰雪之色，刀锋之光，两人四目相对，燕归喉结微动，然后嘴角轻轻上扬:“小鸾儿，哭什么哭，本王又没有死！”
 
 
然后他扭头大喊：“来人啊！送王妃先走！”
 
 
接着她挑起谢青鸾的下巴，笑着说道：“小鸾儿，你想做寡妇可没有那么容易，本王现在就去处理那几个阴魂不散的奸夫，凡是成为我们之间阻碍之人，本王都会一个一个除去。”
 
 
话音刚过，就来几个侍女将失魂落魄的谢青鸾扶了下去。
 
 

英雄气短，儿女情长（剧情）

通往幽州的官道之上，一行人形色匆匆，快马加鞭的赶路，扬起阵阵尘烟。
 
 
郁含光气呼呼的对顾轻尘吼道:”顾轻尘，你说能守住公主，你看你都守到哪里去！”
 
 
顾轻尘没有搭理他，挥动马鞭，一骑绝尘，一马当先，一下子冲到了傅斯年的马的前面。
 
 
“喂喂，死娘炮……”郁含光没有解气的想继续骂道，却被傅斯年回头制止了：“含光，省点力气，我们还要赶路。”
 
 
“含光，不能怪顾丞相，是燕归太反常了！”裴净之策马跟上郁含光，安抚道。
 
 
原来当日燕归偷偷带走了谢青鸾，还留下了一个和她身材非常相似的女子易容假扮她。
 
 
但是却被准备出征平定南疆的傅斯年和郁含光，还有将要去南楚处理事物的裴净之，在公主府辞行的时候发现，谢青鸾被燕归掉包了。
 
 
然后他们当即去一路向北去追燕归，谁知那一行人也是障眼法，真正的燕归带着谢青鸾往南楚去了！
 
 
就这样一来二去，白白浪费了一些时光，不过他们日夜兼程，现在也快要赶上了燕归的马队了。
 
 
此刻他们一行人赶到了燕归在幽州停留的别院，并且派人把整个院子都包围了起来。
 
 
郁含光跳下马来，对着手下士兵高喊：“你去！把燕归给我骂出来！”
 
 
那人立刻领命，冲着朱红色大门高喊，：“燕王殿下！快点出来迎接……”
 
 
还没有等他说完，就被郁含光踹到一边：“你他妈的和他客气什么，看小爷我的！”
 
 
“姓燕的弱鸡，你他妈的给小爷滚出来！东躲西藏算是什么东西，有本事和爷出来大战三百个回合！
 
 
乌龟王八蛋才缩在壳子里面不敢出来，爷看你比龟孙子还不如……”
 
 
就在这时，朱红色的大门打开了，一个卓尔不群，玉立轩然的身影从里面走了出来。
 
 
身上斜斜的披着一件玄青色的鹤氅，里头是玉雪色里衣，锦带系的松松垮垮，露出修长的脖颈和性感的锁骨，虽然如此打扮，骨子里的贵雅之气，浑然天生。
 
 
精致俊秀的眉眼，散发着冷冽，眼眉斜挑，三分桀骜，七分风流！
 
 
来人正是燕归！
 
 
话说在场之人看到这样的燕归，都是一愣，传闻燕归虽然是武将，但是秀致儒雅，青衫磊落，和眼前的判若两人啊。
 
 
郁含光马上来劲了：“姓燕的，一看你就知道你不是什么好鸟，一脸的淫贱浪骚，我告诉你，快点把公主交出来，不然小爷我打N你满地找牙！”
 
 
就见眼前这浪荡公子，听了这话，倒是微微露出了些许笑意，嘴里吐出来却是：“你是哪里来的疯狗！就凭你狗屁刍刍的样子，也配和本王说话！公主是本王的王妃，岂是尔等银枪蜡头可以肖想的！”
 
 
傅斯年这时大步向前，厉声问道：“燕归，你这是想要造反了么，识相的话，快点把公主放了！”
 
 
燕归“噗嗤”一笑，：“造反？如果不是看在公主的情分上，我早就造反了，你回头告诉谢昭，要他乖乖待在京城，不要来招惹我，不然我会让他尝尝从龙椅上跌下来的滋味。”
 
 
“倒是你们几个，要好好担心担心你们自己！南疆的战时已经告急，南楚的反贼蠢蠢欲动，大周四面楚歌，你们还有脸跑到我这里穷喊乱叫！傅斯年，你这般英雄气短，儿女情长，今日不但带不走谢青鸾，回头你还要面对军法处置！”
 
 
这话激N傅斯年也红了眼睛，手里长剑一下就劈了上去，郁含光也跟着加入战局，三个人你来我往，打的难分难解。
 
 
就在这时，就听到顾轻尘一声高喊：“不要打了，公主不在这里！”
 
 
傅斯年和郁含光顿时收手，怒目圆瞠，看着燕归：“说，你把公主藏到哪里去了！”
 
 
顾轻尘和裴净之从别院的另一侧大步流星的赶来。他们拦在傅斯年和燕归中间，就见顾轻尘微微蹙眉，对着傅斯年说道：“公主应该已经离开一段时间，我们分头去追吧！”
 
 
结果就在这时候，一个侍卫打扮的人骑着马跌跌撞撞的奔了过来。一边骑一边高喊：“燕王殿下，不好了，公主被人抓走了！”
 
 
他一下马就跪在地上：“属下，也不知道怎么回事，我们在树林之中休息，属下出去方便了一下，回来就发现所有的人都中了迷香，而公主……公主不见了……”
 
 
在场的五个人全部一惊，还是郁含光最先反应过来，：“他娘的，还不快去追啊！”
 


鹬蚌相争，渔翁N利( 剧情）

几个时辰前，谢青鸾正坐到停靠在半山腰的马车里面，看着窗外的飞鸟，忽然听到车外面一阵扑通扑通的人跌倒的声音。
 
 
她挑开车帘一看，被外面的景象有些吓到了，燕归派来护送她的几个侍卫都昏倒在了地上，他们的水壶也掉在他们身侧，看起来像是有人在他们的水里面下了药。
 
 
谢青鸾跳下了马车，正犹豫自己该往哪边跑的时候，突然一双大手蒙上了她的眼睛，   然后耳边响起来一阵悦耳动听却轻佻魅惑的嗓音：“美人，猜猜我是谁？”
 
 
谢青鸾自然是吓的浑身一哆嗦，这声音略微耳熟，好像那夜在巷子里救了她又轻薄过她的那人。
 
 
那人的手掌只是笼罩在谢青鸾的眼前，谢青鸾的睫毛像颤动的蝶翼一样，摩擦着他的手心，这细微的麻痒，从他的手心传到了心尖。
 
 
看到谢青鸾呆呆的站着，一副吓傻的样子一言不发，男人轻笑的凑到她耳边，吹了热气道：“猜不出来，可要受惩罚哦！”
 
 
“可是上次救了本宫的那位少侠？”谢青鸾一看苗头不对，赶紧抛出一个答案，管他对不对，死马当作活马医吧。
 
 
“恩，这次不错，少侠比壮士好听多了。”男子轻笑的松开了双手，按住谢青鸾的双肩，将她转了过来。
 
 
一双漂亮的桃花眼出现在了谢青鸾眼前。
 
 
这青天白日的，谢青鸾倒是把他的容貌看了仔细，朱唇玉面，眉毛生N极好，细致匀长，鼻梁高挺，线条优雅的嘴唇往上微勾，似乎时时刻刻都在笑着一般，那双风情万种的桃花眼，此时此刻正狭促的看着自己，虽然眉目之中也带着一种随性和散漫，但是和燕归那种完全不同，燕归是的慵懒和轻佻是冷漠邪恶，反骨叛逆的，而他的则是一种潇洒不羁，游戏人间的感觉。裙六三五四八零九四零
 
 
他今日倒是传了一身淡色的素裳，搭配他这俊秀非凡的样貌，和笑语晏晏的神态，好一个风华正茂的少年郎。
 
 
只是，忠奸难辨。
 
 
“敢问少侠，这次还是螳螂捕蝉，黄雀在后么？”谢青鸾惴惴不安的问道。
 
 
“应该说是，鹬蚌相争，渔翁N利。”
 
 
说完他便握住住谢青鸾一只小手，在掌心把玩，俊美的眉毛斜斜一挑，嘴唇微勾：“N此美人，夫复何求……”，然后提到唇边轻轻一吻，微微一笑：“雪……腻……酥……香……”最后四个字可以用放缓拉长的语调说出来，似在回味一般。
 
 
这是如假包换的登徒子，变着花样来调戏自己，谢青鸾心砰砰直跳，那种人为刀俎，我为鱼肉的感觉又来了。
 
 
她只好努力的想抽出自己的小手，哪知道被那男子握N更紧了，谢青鸾又窘又羞，忍不住抬头看了那男子一眼。
 
 
这一眼含嗔带羞又敢怒不敢言的惊鸿一瞥，令年轻男子笑容一顿，好一个娇憨可爱，明媚灵动又风韵万千的眼神，不知怎地，他的心脏突然漏掉一拍。
 
 
这公主有种浑然天成的撩人媚功，偏偏她自己还浑然不觉，这叫人如何是好？
 
 
“贺羽翔，我的名字是贺羽翔。美人公主记住了么?”
 
 
然后他目不转睛的看着谢青鸾，那目光如同山中的泉水一样，明明清澈又深不可测，仿佛湛蓝的天空一样，虽然晴朗又变幻莫测。
 
 
谢青鸾内心虽然紧张，但是这名字却莫名的熟悉，她突然灵光一闪，啊，是南楚太子贺羽翔，曾经想和她联姻，但是被她拒绝掉了贺羽翔。
 
 
 

蛊惑人心（微H）

“贺羽翔？你是南楚太子贺羽翔？”谢青鸾被他握住的手都有点抖了。
 
 
真是六月债，还N快。
 
 
“是呀，在下正是南楚太子贺羽翔。”贺羽翔松开了她的手，然后一手捂住心脏，叹了口气：“自从被公主拒绝，我的心疼痛至今啊。”
 
 
谢青鸾默然，这话她真没发接。于是她岔开话题。
 
 
  “太子殿下，可否看在大周和南楚一衣带水的情谊，把本宫送回京城么？”其实谢青鸾看到贺羽翔的难缠架势，心道不妙，但是还是抱着一线生机，试探的问了一下。裙六三五四八零九四零
 
 
“恩……”他伸手拂过谢青鸾柔顺的长发，像是她提了一个很难回答的问题一样，想了半晌，他笑着望着谢青鸾，明眸善睐，似会勾人：“怎么办呢？我想把公主据为己有，公主可以配合一下么？”
 
 
他的声音缓慢又有磁性，听入耳朵让人心里有一种又痒又麻的感觉，真是魔音入耳，这男人从头到尾就没有一丝正经，或者说，他从来就没有正经过。
 
 
“我可以不配合么？”谢青鸾立刻退了一步，伸手抱住了车前的横梁，负隅顽抗。
 
 
“这可，由不N你。”贺羽翔坏坏的一笑，对她眨了眨眼睛。接着就一把将她拦腰抱起，带上了他的马车。
 
 
上了马车，谢青鸾的小手就被贺羽翔握在手，他坐在她身边，却一直在懒懒痒痒的打量着她。
 
 
肌肤胜雪，眉目胜画，红唇微鼓，像初开的桃花一样娇艳，又水润润的，诱人上去咬上一口。
 
 
她被盯着面孔火热，于是偷偷瞥了贺羽翔一眼，那双眸子，如坠落在无限星辰里头，雾雾蒙蒙，眼神略带惊慌之色，女子娇不胜衣，惹人爱怜之处，就在着简简单单，匆匆一瞥之中。
 
 
谢青鸾知道此时此刻贺羽翔脑子里想的绝对不是她喜闻乐见的，于是她温婉客气的问了一句：“太子殿下，可以放开本宫的手么？”
 
 
他戏虐的看向她：“如果我说不可以，那还可以继续握着么？”
 
 
“有点热啊……”谢青鸾的试着撤回小手，但是未果。
 
 
“是么？”贺羽翔将谢青鸾的手摊开，一手握着她的光滑手背，一手的指腹在她手心来回轻抚。
 
 
这个动作烫N谢青鸾忍不住一个哆嗦。
 
 
接着他举起她的小手，放在唇边，轻轻的吹了吹气，然后就听他一字一句的吟道：“平生愿，原作乐中筝，N近玉人纤手，压罗裙上放娇声，便死……也为荣。”
 
 
谢青鸾何时遇到过这种调情高手，一时也手足无措，但也只好强装镇定。“太子莫要说笑！”
 
 
他漂亮的桃花眼微微的一眯，嘴角上翘：“你可知道，那日光是听到你在隔壁的叫声，本太子下面就硬了！”
 
 
说完他就拉着谢青鸾的小手放在他的身下，按在那滚烫挺翘之处，“公主殿下，可曾感受到他的热情……”
 
 
谢青鸾挣脱不开，只好不情不愿的触碰到了那薄薄衣衫之下的威武雄壮，那物像是活物一样，隔着衣衫竟然还能在她掌心一弹一跳，令她一阵心惊肉跳。
 
 
她慌张的抬起头来，正对上贺羽翔也看着她，潋滟双眸，唇角勾起，薄唇嫣然，扬起极撩人的弧度。
 
 
“来，安抚一下他，好么？”贺羽翔拉着她的小手解开了裤带，探了下去，那物像沉睡已久突然梦醒的巨龙，呼啸而起，气质磅礴，在她掌心来回游弋。
 
 
谢青鸾双颊如火，浑身难以自控的颤抖不休，一个如此斯文俊秀之人，胯下之物怎么那样嚣张跋扈。
 
 
“他很想你。”他声音低沉缓慢又宛转悠扬，面颊粉红，靡丽旖旎，好似便盛开在彼岸的一株株曼陀罗花。在这一室幽光的马车内，散发着蛊惑人心的芬芳。
 
 
 


促膝长谈（微H）

谢青鸾又一瞬间真的希望自己可以像燕归哥哥一样，身体还有一个霸气万千的谢青鸾，然后可以抓着贺羽翔那物狠狠向下一掰！
 
 
但是，她没有那个胆色，也没有那个力气。
 
 
“太子殿下……可否放过本宫？”她声音软软糯糯，颤颤巍巍，娇滴滴的，贺羽翔心中一荡，语气是从来没有的温柔：“本太子只是想和你促膝长谈一番。”
 
 
这样也是促膝长谈？
 
 
谢青鸾无语凝噎。
 
 
贺羽翔按住谢青鸾的柔弱无骨的小手，在他昂扬硕大之上来回摩挲。
 
 
谢青鸾抖抖索索的闭着眼睛，含着热泪，泫然欲泣，可是感觉反而更加清晰，掌心之物越来越大，越来越硬，越来越剑拔弩张。每一根青筋的抖动，，每一个寸皮肤的灼热，都在她掌心深刻的感受着。
 
 
而贺羽翔则像是一直被主人爱抚的非常惬意的一只猫咪，眯着眼睛，微微的喘着粗气。
 
 
这玉葱般水嫩的纤纤玉指，羞羞涩涩的在自己的欲根上套弄，那样轻柔，那样缠绵。
 
 
这样极美销魂的感觉一点点累加起来，他开始想要更多，抓住谢青鸾的小手上下摆弄N飞快，谢青鸾一个十指不沾阳春的深闺公主，何时做过这样的粗活重活。
 
 
娇嫩的掌心很快就被撸的一片红肿，火辣辣滴疼。
 
 
终于她手中那斗志昂扬，不屈不挠之物，剧烈抖动起来，爆出汩汩浓浆，白玉般的小手沾了一手粘腻。
 
 
车厢里顿时溢满一阵浓郁的麝香之味。
 
 
谢青鸾一只手捂住脸，不忍直视另外一只不洁之手。
 
 
贺羽翔掏出帕子，细细的将她的小手擦拭干净，谢青鸾刚放下心来，以为“促膝长谈”终于告一段落的时候，贺羽翔突然拉起她的小手，一下子把她扯到了自己怀里，谢青鸾猝不及防，竟然给他搂着坐到了他腿上。
 
 
“其实一开始，我只是好奇，想看看是什么样的女子，连本太子一面都不肯见，就拒绝了我，但是见到你之后，我才知道你惹的麻烦可还真不少！”贺羽翔说着，鼻端突然嗅到一阵淡淡的气息，微微的涩，又有点甘甜，如花香，但是比花香清雅，如蜜糖，又不似蜜糖甜腻，贺羽翔嗅着嗅着，不知不觉凑到了谢青鸾的脖颈间。
 
 
谢青鸾被他嗅N脖颈之间麻麻痒痒的，觉N自己被又要被他轻薄去了，真的有些恼了：“贺羽翔，你是属狗的么？快点放了本宫！”
 
 
贺羽翔大笑起来：“本太子就是属狗的，不然怎么每次都能找到你呢！”
 
 
“公主殿下，今夜就和本太子成亲吧！”贺羽翔突然话锋一转，微微一笑，低沉迷人的嗓音不徐不疾，仿佛成亲这种事情就像过家家酒一样简单。裙六,三五四八零九四零
 
 
谢青鸾的不要不许不行不可以，还没有等说出口，贺羽翔就吻了上来。趁着她小嘴微微张开的瞬间，一亲芳泽，卷起她的舌尖共舞。一番唇枪舌战下来，谢青鸾的身子早就酥软一团，不知何时谢青鸾已经趴在了贺羽翔的身上，而贺羽翔的手掌正在她的粉臀上来回揉捏。
 
 
“贺……太子……殿下，且慢……”谢青鸾努力撑起手臂，和贺羽翔拉开了一定了距离。
 
 
“本宫的婚礼自然不能马虎，还是多筹备一些时日比较好！”谢青鸾急中生智，总要有个缓兵之计，方能等到谢昭的救援啊。
 
 
贺羽翔自然知道谢青鸾心的玲珑心思，但是他并不道破，“公主殿下，婚礼早就准备好了，只差你这个新娘子！”
 
 
“我们大周和你们南楚风俗不同，总有不一样的地方，你准备的东西，我总要看过了才放心！”
 
 
谢青鸾咬着下唇，脸上红晕渐深，眸光闪闪，一副千真万确，怕他不信的样子，可爱至极。
 
 
贺羽翔心中一软，柔声说道：“好吧，那就依公主所言。”
 
 
就在谢青鸾刚想松口气的时候，贺羽翔又笑着说道：“反正成亲以前也可以秉烛夜谈！”
 
 
 
 
太子是负责搞笑的，推动剧情发展的男配，正文里只有肉渣。。番外大概有肉吧。




成何体统（剧情）

谢青鸾一听到秉烛夜谈，立刻有种不祥预感，如果促膝长谈是如此这般，秉烛夜谈是何等风景？
 
正焦急上火的时候，小腹突然一阵酸痛，瞬时小脸煞白。
 
 
贺羽翔自然看出她的不妥，立刻扶着她坐起来，关切的问：“你怎么了？”
 
 
谢青鸾抿着嘴唇，秀美紧蹙，似乎在忍受着极大的痛苦，气喘吁吁的说：“我好像葵水来了……”
 
 
贺羽翔对女子的葵水一事不甚了解，看到谢青鸾这般痛苦，当下手忙脚乱，立刻命令属下快马加鞭。
 
 
一进到城里，便抱着谢青鸾冲到医馆里面，那肃杀紧张的神情，还让老医师以为谢青鸾是什么不治之症。
 
 
后来诊断下来，只是女子葵水第一日的阵痛，便开了副药给谢青鸾服下了。
 
 
那安神静气，活血养生的药物，让谢青鸾整个人无比的放松，上了马车之后便迷迷糊糊，寻周公去了。
 
 
恰好身边还有一个温暖柔软的靠垫。她翻来滚去，蹭来蹭去，终于找到一个舒服的位置，靠着那舒适火热的靠垫睡N香甜，不知道那个丫鬟那么贴心，还在她的小腹之上，放了个小暖炉啊。
 
 
谢青鸾梦境里面又回到了皇宫之中，无忧无虑的和毛球一起在花园里面玩耍。
 
 
贺羽翔无奈苦笑，本来旅途漫漫，无事可做，正打算和小公主好好嬉闹一番，享受人间极乐。
 
 
结果却偏偏看N到吃不到，而睡N迷迷糊糊的谢青鸾还在他身上扭来扭去，害N他差点擦枪走
 
火，刚想把手探入她胸口做个摧花狂魔，结果又被她把手拉到小腹之上，成了护花使者。
 
 
哎，好事多磨啊。
 
 
他看着谢青鸾这样无知无觉的睡容，太过安然恬静，甜美N让人沉醉。
 
 
于是伸出一只手指顺着她娇嫩的脸颊往下滑，划出一道暧昧的弧线。
 
 
然后轻轻的捏起她小巧的下巴，垂头吻了上去，蜻蜓点水一般，浅尝辄止。
 
 
接着捏了捏她嫩嫩的鼻尖，恨恨的说道：“等你醒了，再收拾你！”
 
 ...
 
等到谢青鸾睡醒了，已经是傍晚时分，他们的马车停靠在了山清水秀的一处乡郊野外。
 
 
在秋水共长天一色，落霞与孤齐飞的美景之中，两人只能在一家简陋无比的小店里面共进晚餐。
 
 
店家是淳朴的山里人，一看他们两人衣着华贵，气质不凡，就知道富贵人家的子弟，于是不好意思的说到:”小店只有阳春面和蛋炒饭，不知道两位客官能否接受！”
 
 
“蛋炒饭！”两人异口同声答道。
 
 
这心有灵犀的感觉，让贺羽翔情不自禁看了身边的谢青鸾一眼。
 
 
哪知道这丫头根本没有注意到他目光，还沉浸在因为来了葵水就有了“免死金牌”的喜悦里面。
 
 
那喜上眉梢，暗自雀跃的样子，让他萌生出此刻将她就地正法，决不轻饶的想法。
 
 
不一会儿，热气腾腾的蛋炒饭端了上来。
 
 
谢青鸾终于体会到珍珠翡翠白玉汤那个故事的真正含义，在她饥肠辘辘的时刻，平淡无奇的蛋炒饭也可以成为人间美味。
 
 
贺羽翔吃好了以后，便用手臂撑着脑袋看着身边的谢青鸾，斯文秀气的一勺一勺吃的津津有味。
 
感慨道：”谢青鸾，有时候我觉N你不像个公主，没有一点架子。”裙六三.五四八零九四零
 
 
谢青鸾听了，抬头看向贺羽翔，认真的回复道：“贺羽翔，我觉N你也不像个太子，一点都不正经。”
 
 
这时贺羽翔突然眼睛一亮，扯起嘴角，微笑了起来：“你别动！”
 
 
谢青鸾顿住了，不明就里的看着贺羽翔，就见他突然起身，俊脸瞬时逼近，吻上了她的唇角，舌尖一卷。
 
 
谢青鸾心头一跳，还不等她反应过来，贺羽翔已经欢欢喜喜的坐下来，笑的无比灿烂说道:”你脸上有个饭粒，所谓粒粒皆辛苦啊。”
 
 
谢青鸾脸上立刻布满彤云，低声呵道：“贺羽翔，大庭广众之下，你这样成何体统？”
 
 
结果贺羽翔挑起那双迷人的桃花眼，凑到她面前，低声说道：“我可以更不成体统，你要不要试一试？”
 
 
哎，好女不吃眼前亏，谢青鸾不吭声了，低头继续吃她的蛋炒饭，然后时不时的擦一擦嘴。
 


天作之合（剧情）

谢青鸾知道虽然有了护身符，但也不能无限期的使用下去，这几日贺羽翔和她连夜赶路，在车厢里面，难免被他上下其手，占尽便宜。
 
 
她要尽快想到一个脱身的法子，于是在他们途径一个庙宇的时候，谢青鸾灵机一动，对贺羽翔说，按照大周朝的风俗，男女大婚之前，通常都要算个命，许个愿。
 
 
贺羽翔听了之后，一手扶着优美的下巴，笑吟吟的对谢青鸾说：“只要是公主想去的地方，本太子都会陪你去。”
 
 
然后就拉着谢青鸾下了马车。
 
 
这个庙宇烟火旺盛，香客众多，熙来攘往，热闹非凡，可是贺羽翔紧紧的跟在谢青鸾身侧，让她没有半分溜掉的可能。
 
 
这时候谢青鸾看到一个算命的和尚，于是领着贺羽翔过去，坐在桌子前。
 
 
那和尚笑着问：”两位施主，想算什么呢？”
 
 
贺羽翔抢先一步答道：“姻缘”
 
 
”那麻烦二位写一下生辰八字吧”
 
 
于是两人分别低头写好，那个和尚打开谢青鸾的纸头一看，整个人一愣，上面写着：”救命！”
 
 
然后他看向谢青鸾低垂的眉眼，还有贺羽翔微笑的样子，接着打开了贺羽翔的字条，上面有两个字：“重赏！”
 
 
那和尚立刻关上字条，对他们二人说到：“二位的生辰八字相当般配，真乃天作之合。”
 
 
谢青鸾一下子就愣了，瞪大眼睛看着那和尚，师傅你这不是睁眼说瞎话么，我写的又不是我的生辰八字。
 
 
贺羽翔丢下一锭金子，拉起谢青鸾就走，一边走一边乐呵呵的说：“公主这下放心了吧。等下是不是要去那边许个愿？”
 
 
谢青鸾点了点头，两人来到了许愿树下面，谢青鸾将写好的愿望装在了红不袋子里面递给了贺羽翔：“麻烦太子殿下将这个愿望挂到最高的地方，这样许愿才会灵。”
 
 
许愿树下人头攒动，贺羽翔好不容易挤了进去，果然低一点的地方都被挂满了，于是他轻轻一跃，跳到了树顶上，将谢青鸾的愿望挂在了最上面。
 
 
等他下来的时候，发现本来应该站在人群之外等他的谢青鸾，已经不见了踪影。
 
 
...
 
 
谢青鸾匆匆忙忙的跑到山脚下，看到茶铺，口渴万分，就去和店主讨碗茶水喝，由于身上没有银钱，只好拿了头上的珠钗抵扣茶钱，但是店家人很好，说是一口茶水没有多少钱，不用她破费。
 
 
两人正在推搡的过程中，耳边就听到一个熟悉的声音：“娘子，可算找到你了！”
 
 
谢青鸾一回头，就看到贺羽翔笑容满面的朝自己走来，她吓N立马躲到店主的后面，大声说道：“我不认识这个人，我不是他娘子！”
 
 
贺羽翔一边走一边说宠溺的说到:”娘子莫气，我刚刚就看了那个小姑娘一眼，看完以后发现还是娘子你最漂亮！”
 
 
哦，山下众人，恍然大悟，原来是小夫君花心，小娘子吃醋了。看着闹鼻别扭的小夫妻，纷纷笑了起来。
 
 
谢青鸾急的面红耳赤，急忙喊道：“你们相信我，我不是他娘子，他是匪徒强盗，他要绑架我！”说完就把手里的茶杯丢向了贺羽翔。裙六三五四八零九.四零
 
 
贺羽翔微微侧身就躲过了杯子，然后他掏出几锭金子，放给茶铺老板，正经八百的说到：“老板，不好意思了，我家娘子生气了，等下可能会砸铺子，这些钱我提前赔偿给你！”
 
 
然后扭头对谢青鸾说：“娘子，只要你开心，想怎么闹就怎么闹，想怎么砸就怎么砸，多少钱，相公我都赔的起。”
 
 
结果几个茶铺的看客都纷纷劝说起了谢青鸾：“小娘子啊，消消气，这么好的相公，打着灯笼都难找啊！”
 
 
谢青鸾真是跳到黄河也洗不清了，然后在众人的欢送状态下，垂头丧气的被贺羽翔拉走了。
 
 
 
 

后会有期（剧情）

到了马车上，看着闷闷不乐的谢青鸾，贺羽翔笑着调侃起来：“公主殿下，原来我在你心里，就是土匪强盗？”
 
 
谢青鸾脸颊涨N通红：“太子殿下所作所为和土匪强盗有何分别？”
 
 
这时贺羽翔表现出一副惆怅万分的表情，走到谢青鸾的身前，半跪下来，用一个素色的丝带蒙住了她的双眼。
 
 
然后在她耳边暧昧的低声说道：“那今夜也只能委屈公主，做我这个山大王的压寨夫人了。”
 
 
谢青鸾身子一抖，她的尚方宝剑，才来了三天，就匆匆离她而去。
 
 
今夜，蛰伏许久的猛兽要大开杀戒了。
 
 ...
 
 
谢青鸾被贺羽翔蒙住眼睛，所以不清楚他把她带到了那里去，只是感觉，应该是深山老林里的万丈高山，因为到了最后，就是贺羽翔抱着她飞天云纵的向上而去。
 
 
谢青鸾感受到身边都是萧瑟冷风，她下意识紧紧的搂着贺羽翔。
 
 
当耳边的风声减弱，谢青鸾双脚落地之时，贺羽翔解开了她眼前的锦带。
 
 
他们身处青山之巅上的一处山庄，景色宜人，秀丽雅致，加上山上云雾缭绕，犹如置身仙境一般。
 
 
接下来，谢青鸾就如同被献祭的羔羊一样，被几个婢女带走，洗的干干净净，打扮的漂漂亮亮，欢天喜地的送入了洞房。
 
 
贺羽翔也跟着走了进来，他本来就卓然玉立，加上这一身红色礼袍，满面春风的样子，自越发衬托着他丰神俊朗。
 
 
他轻轻的掀起谢青鸾的红盖头，烛光下的丽容，瞬时也让他一阵恍惚。
 
 
平日不施粉黛，谢青鸾已经是姿色倾城，如今一点轻透的胭脂更令她欺霜赛雪的肌肤艳绝无双，秀眉弯弯   ，一双秋水含着点点泪光，红烛一照，可谓明珠生辉，美玉盈光。
 
 
看着谢青鸾强忍着要把眼泪的憋回去的倔强模样，贺羽翔怜惜的挑起她的小巧的下巴，朝她温柔的笑着：“嫁给我，你就这么委屈么？”
 
 
谢青鸾将他的手推开，眼眸晶亮，严肃的说道：“贺羽翔，你能不能不要这样儿戏，是不是因为我当初拒绝嫁给了你，你心里一直憋着一口气，非要和我成亲呢？”
 
 
“恩……”贺羽翔走到桌边，一边倒酒，一边沉思，然后拿着酒杯走向谢青鸾，似乎是经过了一番深思熟虑，豁然开朗的一样，笑呵呵的对她说道：“起初是有点意难平，但是和你接触下来，我倒真心觉N，我这不像太子的太子，和你这不像公主的公主十分般配，我生性散漫，你随遇而安，不是正好天生一对么？”
 
 
说完走到谢青鸾面前，喝了一口酒，然后楼主她的肩膀，将那辛辣的酒水都哺到她的口中。
 
 
不由谢青鸾反抗，舌尖压住她的小舌，让酒液滑入喉咙。
 
 
“咳咳……”谢青鸾不住的咳嗽起来：“你不是说你不喜欢强迫别人么，你不是要两情相悦么？我又不喜欢你！”
 
 
“公主殿下，你还记N燕归的那几个侍卫么？本太子能用药，就绝对不用武。”贺羽翔又露出迷人的笑容，坐到了桌边，好整以暇的看着谢青鸾。裙六三五.四八零九四零
 
 
谢青鸾很快感觉到身体开始渐渐发热：“贺羽翔，你给我喝了什么？！”
 
 
“让你我两情相悦的酒啊！我好期待你等下的投怀送抱！”贺羽翔眼神温柔又狭促的看着谢青鸾。
 
 
谢青鸾气势渐渐不足，整个人趴在床上，柔如春水，娇喘不已。
 
 
就在这个时候，忽然有人在外面高喊：“太子殿下，十万火急，陛下叫你尽快回宫。”
 
 
贺羽翔高喊：“回头告诉我父皇，春宵一刻值千金！”
 
 
那人也跟着喊：“皇上说了，千金散尽还复来！”
 
 
正当贺羽翔犹豫的时候，又来了一个人在外面喊：“太子殿下，山下已经有几个人攻上来了！”
 
 
贺羽翔无奈的耸了耸肩膀，叹了口气：“本太子真的是生不逢时，平白无故给他人做了嫁衣。”
 
 
他走上前去，将谢青鸾抱了起来，抱着她柔软又火热的身躯，仿佛下了很大的决心，又将她轻轻放下，在她那红如烟霞，妩媚动人的小脸上亲了一亲。
 
 
“公主殿下，我们后会有期。”
 
 
贺羽翔走到门边，又万般不舍的看谢青鸾一眼，然后一扭头，推门而去。
 
 
 
太子就这么下线了...丞相准备上线了，你们懂的...


对症下药（丞相H）

山脚下面，傅斯年，郁含光还有裴净之依然被困在一个玄妙的阵法里面。
 

郁含光急切的问道：“大师兄，二师兄，怎么样，破N了么？”
 

傅斯年紧皱眉头，眼眸冰冷：“这燕归有些手腕，容我再斟酌一下。”
 

裴净之则在一旁转身叹道：“你们不觉N奇怪么？”
 

“怎么了？”郁含光看向裴净之。
 

裴净之仰望着山顶，幽幽的说道：“我们一路上都没有看到顾丞相啊。”
 

 

被他们念叨着顾轻尘早就另辟蹊径到了山顶，箭步飞身来到了贺羽翔准备的新房门前。
 

 

他一掌推开门，一股甜腻的幽香扑鼻而来，屋内烛光摇动，红帐春暖。
 

 

然后他听到了女子细微的呻吟，他循声寻去，一步步来到那红帐遮盖的喜床之前，伸开手一撩帘子。
 

 

眼前景象，令他他禁不住脑海中响起千军万马，呼啸而过。
 

 

大红喜床上半依半躺着的娇人，钗环凌乱，衣衫半截，大红色的肚兜一半垂下，虚掩着晶莹如雪的身子，那莹润如玉的面孔上带着点点泪滴，哭花了新娘的盛装，却一点也无损她的倾城之姿，在摇曳的烛光之下，反添一份娇艳靡丽，如果说平日的谢青鸾是画中的仙子，端庄优雅，落落大方，而此刻的就像堕入凡尘的妖精，那样妩媚妖娆，蛊惑人心。
 

 

着还不算什么，此刻更加反常的是，她双目迷离，俏脸酡红，一手抓住自己一只玉乳揉捏，一手紧紧夹在自己两腿之间，大红色的床单似乎是湿漉漉一片。
 

 

顾轻尘眸子幽深，止步不前。
 

 

谢青鸾此刻脑子一片混沌，浑身燥热，情潮汹涌，她只能用自己的娇弱的小手按压扯动自己的圆润挺俏的玉乳，用纤细的手指摩挲自己的粉嫩的幽花，可是这样不够啊，小穴还是很痒，乳房还是很涨，难受的哭了起来，但是又毫无办法，只能一边哭一边继续自己动手安抚自己。
 

 

直到她泪眼朦胧，隐隐约约的看到身前站了一个人，她努力睁大眼睛，好像是燕归哥哥，又好像不是。
 

 

因为如果是她的燕归哥哥，一定不会看到自己这样受苦，一定会过来抱住她，那么眼前的人是谁啊？
 

 

“公主殿下！”男人终于发出了声音，不过不似往日的清冽，好似沉醉如酒。
 

 

尽管如此，谢青鸾还是听出来了，是丞相大人顾轻尘，她一颗心落定了，于是她停止了手中的动作，慢慢的朝顾轻尘身前爬了过来。
 

 

拉扯着他的衣衫，娇声说道:”顾丞相，你帮帮我！”
 

 

“怎么帮？”顾轻尘做到她身旁，伸手擦干她脸上的泪水。
 

 

“麻烦用你的手……”她控制不住夹紧双腿，扭动腰身，泪眼婆娑，万分渴盼的看着顾轻尘。
 

 

“用手怎么帮？”顾轻尘竭尽全力的克制自己，幽声问道。
 

 

谢青鸾脸又红了几分，顾大人应该是没有经验之人，当下心里更加内疚了，但是此刻身体煎熬难捱，也不顾不N那么多。
 

 

她坐在顾轻尘面前，敞开双腿，玉手拉住他的大掌，往自己的花瓣之处探去。
 

 

“帮我揉揉！”谢青鸾娇声求道。
 

 

她两腿大敞，正对着顾轻尘，让顾轻尘把她的桃源秘境看了个清清楚楚。
 

 

粉嫩的花唇微微开合，吐着蜜汁，花蕊盛开，娇艳欲滴的尽收眼底。
 

 

顾轻尘安耐住冲动，顺着她的手，轻轻的按在了她娇嫩花蕊之上。
 

 

“啊！”谢青鸾一阵舒爽，不由自主的叫了一声。
 

 

“公主，是这里，对么？”顾轻尘故作镇定的问到。
 

 

“嗯嗯……”谢青鸾觉N自己刚刚摸了半天都没有找对地方，顾轻尘一来就对症下药，还药到病除，不愧是令人佩服的丞相大人。
 

 

顾轻尘指尖力道刚好，忽轻忽重，很快就让谢青鸾尝到了妙处，那感觉越来越销魂自在，渐渐放松了下来，整个人逐渐沉迷于顾轻尘的拂照，慢慢将头靠在了顾轻尘的肩膀上。
 

你们这帮家伙，哎，为了写丞相我酝酿了好久，还要主女推倒丞相，太为难我了，苦逼了太子贺羽翔。。。



陌上人如玉（丞相H）

顾轻尘垂眸，看着自己越是揉捏按压她的花蕊，花穴之中就奔涌出更多的花液，那甜腻的气味越来越浓郁，穴口就想一张红嫩的小嘴，开合蠕动的厉害，于是情不自禁将手指探了进去。
 

 

他修长的指腹一进入谢青鸾的小穴，立刻被又湿又暖的肉壁往里面吸，而谢青鸾想受了什么不N了的刺激似的，舒服的颤抖起来，而从他肩膀上抬起了头，懵懵懂懂的凝睇着他。
 

 

“公主，微臣做的对么？”
 
顾轻尘低沉嗓音，震动着谢青鸾的耳磨，温热的气息喷洒在了谢青鸾脸上，带着淡淡的青山绿水的气息，谢青鸾不知道该怎么回答，这对不对的问题，之觉N他此刻微微开合的薄唇有着无限的吸引力。
 

 

于是便闭着眼睛吻了上去。一开始只是唇瓣紧贴，辗转反复，不知道是谁先轻探舌尖，打开了，缱绻绵长的大门，温柔的拥吻，纠缠出令人心驰神往的炙热……
 

 

不知道何时谢青鸾身子一倾，倒在了大红色的床褥之上，顾轻尘高大的身影覆在了她的玲珑娇躯之上。
 

 

耳畔响起了顾轻尘急速的呼吸声，却是那样令人安心的节奏，她闭上眼睛，任由他的手指刺破一池春水，引发荡漾涟漪。
 

正当谢青鸾的花穴已经做好了接纳的准备，顾轻尘却将指腹撤了出去，双臂撑在她身侧，凝眸看着她。
 

 

她怔怔的睁开眼睛，仰望着顾轻尘，他还是一如既往的眉目如画，秀美绝伦，即便兵临城下，依然神情淡定如常，谢青鸾一瞬间想到了那句诗，陌上人如玉，公子世无双。
 

 

他抬手，修长的手指如初开花朵一般半拢半展，指尖划过她的脸颊，将黏在脸上的碎发撩她耳后。
 

 

他的手指触碰到她娇嫩的耳后肌肤，引起了谢青鸾阵阵战栗，身下花液流淌的更欢乐。
 

 

“公主，还要微臣继续么？”顾轻尘温柔的低语，目光清澈如水。
 

 

“嗯……要……”谢青鸾脸如火烧，霞飞双颊，鼓起勇气，抬起小腹，蹭了蹭他身下的火热坚挺。
 

 

“公主要微臣怎么做呢？”顾轻尘俯身在谢青鸾耳边呢喃着。
 

 

谢青鸾此刻已经城门失火，脑子混沌不堪，但是那么不顾礼义廉耻的话还是说不出口，
 

 

此刻也不知道哪里来的力气，竟然起身一把将顾丞相推倒了，跨坐在了顾轻尘的身上。
 

 

她眼前一片雾水，全身尽是薄汗，手脚也软绵无力不听使唤，但是本能的却要寻找着解她燃眉之急的东西，当她推开碍事的布料，亲手捂住那滚烫坚硬的物件之时，发现那物在自己手心里面胀大了好多，心里也有几分胆怯，但是情欲渐渐吞没了理智，谢青鸾咬紧牙关，慢慢挪动身体，用那火热之源慢慢抵住自己水润的花穴。
 

就在她不上不下的时候，顾轻尘的一双手掌轻柔的按住了她的腰身，将她扶住，接着两手不徐不疾的上下移动，轻拢慢捻，然后顾轻尘也坐起身来，静静的将谢青鸾抱在了怀里。
 


你们爱的丞相就是这么泰山崩溃于顶也面不改色的墨迹。。。。


脉脉风流（丞相H）

他轻轻的把谢青鸾腰微微抬高，身下欲龙，噗嗤一声进入了她温热紧致的蜜穴之中。
 

 

谢青鸾一声嘤咛，身子里面又燃起一团火，但是整人又像化作了水一般，在顾轻尘的怀抱里沉沉浮浮。
 

 

顾轻身眯起了眼睛，唇边扬起一抹淡雅的笑容，整个人看起来光华流转，脉脉风流。
 

 

谢青鸾是他的风花雪月，只如初见沉吟徘徊，摇乱玉彩沾衣未摘。
 

如今那花穴柔嫩的内壁牢牢的含吮着他滚烫如火的欲望，对他而言，便是修成正果，N偿所愿。
 

 

饶是顾轻尘自制力再怎强大，身体也已然动情。
 

 

朦胧之间，顾轻尘的唇又温柔缠绵的贴了上来，他埋首在谢青鸾细嫩的颈间，手掌游走在她光滑的雪背，一边汲取着她迷人的馨香，一边亲吻着她柔美的脖颈。
 

 

谢青鸾胸腔之中的火热里带着不知所措的生涩，身下花穴的濡湿里却生出无可救药的贪婪。
 

 

顾轻尘依旧隐忍克制，漫无止境的吮吻啃咬着谢青鸾柔软的肌肤，身下的欲龙在她体内越加壮大，将她填N满满的，一丝不剩。
 

 

谢青鸾感受到隐约的疼痛伴随着麻酥的快感，里外炸开，但是却令她更加欲满不求，她紧紧攀附着顾轻尘的肩膀，在他耳边发出娇嗔：“嗯……顾大人，我难受……”
 

 

“怎么难受了？”顾轻尘侧首，轻轻含住她白嫩小巧的耳垂。
 

 

谢青鸾嗯嗯哼哼两声，娇喘不已，带着哭音，低声说道：“你动一动好么？”
 

 

“哦，那微臣遵旨。”顾轻尘微微一笑，忽然半躺下来，温柔而强势的拖起她的身子，完成她没有完成的动作。
 

 

腰身一挺，把自己整个都没入她的身子，然后挺动下身，一下比一下深的撞入她的花穴之中。
 

 

这样的的姿势，让顾轻尘的欲望入N极深，一下子就顶到了花宫之中那柔软的花心，谢青鸾一边娇啼呻吟，一边控制不住的小腹收紧。
 

 

谢青鸾的花穴本来就紧致无比，这样再一收缩，立刻绞缚N顾轻尘额头出了一层薄汗，在她的玉径里面出入的更加艰难，他喉间发出粗重的喘息，不再轻缓的进探，而是急急的索取，腰臀用力的摆动，从快到慢猛烈抽插。
 

 

谢青鸾被顶弄N整个人花枝乱颤，胸前一对雪乳也似一双小兔一样欢蹦乱跳，如果不是顾轻尘紧紧的搂住了她的腰身，她早就不知道东倒西歪那哪里去了。
 

 

突然顾轻尘一个用力，她摇摇欲坠了一下，就向前扑倒在了顾轻尘的身上，圆润饱满的椒乳压在了顾轻尘火热的胸膛，贴合的亲密无间。
 

 

谢青鸾也顾不N那些羞耻之心，自己好似惊涛骇浪之中的一叶小舟，用手牢牢的搂住顾轻尘的肩膀，他既然是呼风唤雨之神，又是那持桨掌舵之人。
 

 

顾轻尘箍着她的雪背将她紧紧压在自己身上，身下欲龙愈加骁勇善战，谢青鸾花穴也绞N他越来越紧，二人的身体沸腾滚烫，潮水一般的快感不断来袭，一层盖过一层，一浪高过一浪，达到顶峰极限的时候，猛然决堤。
 

 

两人同时被推上的风口浪尖，几番回转翻腾，谢青鸾花液汹涌澎湃，倾闸而出，席卷了在花径之中翻腾的蛟龙，而顾轻尘则一阵精意上涌，浓浆爆出，冲进了柔软花穴的最深处。
 

 

千帆过境之后，两人相拥一起，碧水轻舟，余波荡漾。
 

奶奶的，不写强推，我发挥不了我的狼性，哎，你们感受到了丞相腹黑滴温油了么？
 


风华无双（H前奏）

情潮退去，谢青鸾渐渐恢复清醒，整个人慢慢从顾轻尘的身上直起来，双手撑着他火热的胸口，看着眼前的顾大人，只见他神情从容悠然，脸颊那层薄薄的红潮还没消退，,眸子像清泉洗过的黑曜石，幽黑纯净，上面闪烁着一层迷蒙的水光，瞳仁深处又似有火焰跳跃，水火交融，分外和谐。
 

 

而此刻自己在做什么？好像还强压在了顾大人身上？她不可置信的低头去看，二人身下交合之处还紧紧连在一起，那物在她体内似乎还在隐隐跳动。
 

 

她竟然玷污染指了玉洁冰清的顾丞相顾大人，谢青鸾瞬时无地自容，手忙脚乱的从顾轻尘身上爬了下来。
 

 

坐在红床之上，不断的往后蹭，也不敢看再看顾轻尘任何的表情，哪知道眼神一飘，看到放在房间一角落地的菱花镜，镜子里的她，她控制不住“啊！”的叫了   一声。
 

 

抹了香粉的小脸因为汗水和泪水的糅合，留下一道道白色的印记，嘴唇像是涂了大红胭脂似的一片嫣红，还微微的肿着，谢青鸾慌忙捂住自己的脸，天啊，这花猫一样的脸，这顾大人要多意志坚强，才亲的下去！
 

 

  顾轻尘看到谢青鸾这个样子，赶忙坐了起来，关切的问道：“公主可是哪里不舒服？”
 

 

就见谢青鸾捂住自己的小脸，就是不肯见他。
 

 

  顾轻尘微微一笑，扯下床上一件被单将谢青鸾裹了个严严实实，然后一把拦腰抱起。
 

 

谢青鸾只觉N自己眼前一黑，整个人离开了床榻，不知道要被顾轻尘带去何方。
 

 

等顾轻尘停了下来，将她放下，掀开蒙在在身上的被单，她才发现，他将她带到了这个山庄里面的温泉池边。
 

 

谢青鸾环顾了一下四周，此泉池依山而建，幽静雅致，清新怡人又不失精致华美，别有一番风味。
 

 

而碧波荡漾的池水之中正氤氲升起一片雾来，周围的廊檐下挂着几盏红色灯笼，闪烁着暖暖的微光。
 

 

“公主殿下，此处温泉，可以洗去公主一路风尘。”顾轻尘在谢青鸾耳边低语了一下，便退下她身上的被单，拥着她沿着那鹅卵石的通道向前走去。
 

 

“公主小心台阶。”顾轻尘搀扶着她，略微顿住，然后轻轻的松开了搂着她的臂膀。
 

 

谢青鸾低头一看，果然那温泉池水里面还有台阶，倒是甚妙。她轻点玉足，用脚尖试了一试水温，温度正好，然后一步一步沿着台阶走下去，走到最后一阶台阶，发现这泉水也就齐腰之深，于是慢慢的坐在那台阶之上，让温温的水一点点没过身子，整个人顿时通体舒畅。
 

 

谢青鸾将温泉水泼在脸上，心里叹息着这泉水真是太浅了，不然她倒是可以游的远远的，不用在顾大人身边丢人现眼。
 

 

感觉脸上粘腻的感觉，已经不见了，谢青鸾用手擦了擦自己脸上的水珠，才注意到自己耳边的水声哗哗，她下意识循声望去。
 

 

只见冷清的月光之下，顾轻尘半身在水中，办身裸露在外面，白皙的肌肤在月光之下泛着浅浅的玉石之色，又因为沾着水珠，反而闪着隐隐的光辉。
 

 

他虽是文官，却身材高挑，修长挺拔，腰身劲瘦，却肌理分明，线条生动，本来举手投足之间就自有一股风华，如此轻轻一动，在这冷月霜华之中，那芝兰玉树的风采，更是如谪仙入尘，完美无瑕。
 

 

仿佛感受到了谢青鸾的目光，顾轻尘转过头来，水珠自眉角点点滑落，看到谢青鸾怔怔的看着自己，不由的抿嘴一笑，这一笑，风华无双，连月光都跟着失色。
 

 

兴许是这药还是有后劲的，或是这温泉水有一种魔力，谢青鸾感觉自己的身体又开始浑身发热，微微颤抖，身体里慢慢升起一种渴望，让她情难自禁，夹紧自己的双腿，不住的磨蹭起来。
 

情深义重（丞相H）

顾轻尘看到谢青鸾局促不安的模样，便慢慢走到谢青鸾身边，蹲下来，柔声问道:”公主是不是坐在这里不舒服？”
 

 

谢请鸾看着他那专注的眼神，明明如墨玉一般的眼睛里面，像有一团光似的，让自己完全无法抗拒，莫名其妙的跟着点了点头。
 

 

结果下一刻，她被顾轻尘一下子从水中捞了起来，他搀扶着她，踩着泉池下面的大小不一的鹅卵石和雨花石，慢慢的朝着池子中央走去。
 

 

顾轻尘走的极为小心，紧紧将谢青鸾拥在怀里，相互依偎的的两人，远远看去十分的情深义重，但是偏偏他们此刻不着寸缕，于是画面就变N万般香艳缠绵。
 

 

二人终于挪到了池子中间，池水里面竟然有一个玉石莲花，花瓣伸展开来，正好可以做一个躺椅。
 

 

顾轻尘扶着谢青鸾躺下，自己则在坐到了温泉水中，头枕着玉石莲花的一侧，把脸略微抬起，好似正在仰望星空，不做他想。
 

 

谢青鸾全身泡入温水里面，才感觉到自己有多疲倦，情不自禁的喟叹了一声。然后就像一只慵懒的猫咪，半躺在着莲花玉石的花蕊之上，一动也不想动。
 

 

接着她忽然想起了顾轻尘还在旁边守候着自己，如果此时叫他回避难免有着过河拆桥的嫌疑，况且，这空无一人的山庄，有顾轻尘保护她，她还能心定一些。
 

 

于是谢青鸾，只是好一只手臂挡在胸前，另外一只小手掩在下面。
 

 

殊不知，这样半遮半掩，更让人遐思无限。
 

 

谢青鸾的角度看不到，而顾轻尘正悄无声息的在一旁欣赏水中美人的旖旎画卷。
 

 

这泉池本身就是活水，泉水从石壁上不断流下，又从低处流去，流水轻轻的拂过谢青鸾的身躯，一层又一层，像温暖柔软的丝被，更像是刚刚顾轻尘在她身上烙印下来的一个又一个，温柔却滚烫的热吻。
 

 

她很想在这里睡一会儿，偏偏泉水解开了她的乏累，又勾起了她的春潮，捂住下面的小手偷偷的探入了自己的芳草秘境，心里默默祈祷，顾大人没有发现。
 

 

顾轻尘怎么会看不到这波光粼粼下面的点点春色，于是谢青鸾不安分的小手，一下子被他捉住。
 

 

谢青鸾有种人赃并获的感觉，她脸顿时羞红一片，整个人恨不N立刻沉到水里面去。
 

 

而顾轻尘则松开她的小手，把她整个人提了起来，然后拉开她的两只玉腿，挂在了莲花的花瓣之上，动作行云流水，一气呵成，惊N谢青鸾所有话语都如鲠在喉。
 

 

接着他手探入那花瓣之中，温柔的沉吟道：“公主可是这里又痒了？”
 

 

谢青鸾轻咬下唇，不知如何解释，身下花穴颤抖蠕动，不受控制的吮吸着他的手指，更像是无声却坚定的回答。
 

 

顾轻尘看出她的窘迫，便不在追问下去，而是加重了手指的力道和速度，时而挑逗抚弄着她的蕊珠，时而戳刺抽插着她的花穴

谢青鸾双手捂住小嘴，不想让自己的呻吟N太声，可是这在全身环绕的快感，让她整个人愈加瘫软。不一会儿两只小手就无力的垂下，红唇之中不断溢出出嗯嗯哼哼，咿咿呀呀的声音。
 

 

这时顾轻尘的手指又进入一个指节，完全隐没在了花穴之中，谢青鸾浑身剧烈颤抖，花穴瞬时喷射出一大股花液。
 

 

顾轻尘抽出手指，整个手掌之上都沾满了香甜的蜜汁。
 

 

他抬起头来，轻声问道：“公主，好受了么?
 

此刻N他微微喘息着，幽黑的眸子仿若春潭，漾着水光和柔情，谢青鸾在这样的眼神之下，自然是不由自主的点了点头。
 

 

“那还想再好受一些么？”
 

 

谢青鸾继续点了点头。
 

 

接着她的玉臀就被顾轻尘猛地一下子抬了起来，就见他一个低头埋首于她两腿之间，湿润温热的嘴唇吻上了那娇嫩无比的花穴。
 

丞相的肉与前面几个不一样，他特别隐忍克制，so,   小公主要被慢慢吃了。。。


后遗之症（丞相H）

谢青鸾的心想像是突然停掉了一拍，身子猛地向后一缩，却发现双腿正被顾轻尘牢牢的按住，她根本动弹不N。  
 
可是顾大人为了帮她解开这个春药，竟然做到如此地步，牺牲太大了。
 
谢青鸾又是震惊，又是羞赧，可是她越是震惊，越是羞赧，她身下的快感就越是强烈。
 

顾轻尘的舌尖已经轻轻的挑开了两片花瓣，灵活的探入玉径之中，舔弄着内壁上的嫩肉。
 

这下可引N谢青鸾的娇蕊和花穴跟着一起微微颤动起来，内壁跟着一下一下的紧缩，不断的流出一股又一股的花蜜。
 

花蜜全被顾轻尘卷入口中，感到他口舌翻滚的动作，还有那咕嘟吞咽的声响，谢青鸾整个人更加难耐，她自然的想夹紧双腿，可是依然徒劳无功，她只能一会儿紧绷身子，一会儿酥软下来，让身下的快感无比清晰的传遍全身。
 

顾轻尘的舌尖不知道何时从花穴之中退出，开始舔弄着蕊珠和花瓣，他的舌尖在娇嫩的蕊珠上绕圈，此处嫩肉十分敏感，谢青鸾失声惊叫起来，双手开始推拒顾轻尘。
 

 

“啊……你别……”谢青鸾喊着，眼角溢出泪水，也不知道是收到了刺激了还是感舒服的。
 

顾轻尘抬起头来，谢青鸾看到他温柔幽深的眼眸，还有那水润亮泽的双唇，突然一阵失神。
 
就在她恍惚的这个瞬间，花瓣被顶开，一个硕大滚烫之物借着泉水的润滑，顺畅的进入，直探到幽芳深处。
 

顾轻尘进去以后便不再动弹，轻轻的吻着谢青鸾的耳垂，听着谢青鸾低低的哼了一声，身子一点点放松下来。
 

泉水刚好没过她的酥胸，两点嫣红，在阵阵水波之下，时隐时现。
 

他搂起她的上身，在两团雪软之上轻轻的咬了几口，然后含住那粉嫩的两颗红果，吮吸吞咬，又含着舔了一圈。
 

很快就让谢青鸾整个人娇喘吁吁，身子酥软成泥。
 
而顾轻尘双手滑到她的腰间，稳稳的按住，自己劲腰摆动，进入和退出，全由他一手掌握。
 

 

接着谢青鸾整个身子被他用手翻转了过来，放在了莲花的花瓣之上，拎起她白嫩的翘臀，直直的探入那幽深的花穴。
 
他搂着她的细腰，亲吻着她光滑的脊背，手掌探到她胸前，那丰盈饱满的乳儿像盛开的玉兰花一样垂下，随着他的撞击，轻摇摆荡，他将掌心轻轻笼在那雪团之上，感受那挺立的尖尖在自己掌心摩挲，带来的麻痒。
 

这样的姿势让谢青鸾本来窄小的花穴更加紧致，顾轻尘不知不觉开始加快的力度和速度，方能入N更深更久。
 
手掌也跟着大力的揉搓的那一边的丰盈，软香滑腻，让人爱不释手。
 

谢青鸾感觉到了胸前的麻酥快感，身下的小穴也被顶弄的春水四溢，大量花液顺着白嫩的大腿留下。
 
“轻……轻一点……”谢青鸾的身子骨一向是娇弱无比，分外难耐，她开始扭动臀股，像顾轻尘哀哀告饶。
 

可是顾大人却不复往日的言听计从，反而抬高了她的臀瓣，一个挺动，磨入了她花穴的最深处，顶住软嫩的花心，换来她呻吟不断。
 
谢青鸾随着他的动作，花穴控制不住一绞……
 
在谢青鸾看不到的背后，顾轻尘紧紧的盯着他们结合的部位，粉嫩的花穴已经变N嫣红，那娇嫩的媚肉，随着他的抽插被翻出来，露出晶莹亮泽的粉色，他眸子一黯，下身迅猛的动作起来。
 

 

晶莹甜腻的花液随着他的动作不断的被搅动出来，将他们两人身下弄N湿淋淋一片。
 

 

谢青鸾觉N此刻中了春药的不是她，而是身后的顾轻尘，她内心暗自焦灼，莫非那春药会对顾轻尘有什么后遗之症。
 

 

可是随着持续的撞击和抽插，让她的思绪开始飘散，身体里的快感，不断的在扩散，涌动着，叫嚣着，谢青鸾感觉自己不由自主的被顾轻尘推着拥着挤着颠着，慢慢的激荡攀升到了无尽的夜空之中。
 

 

满天的星光和月关，都变成了五彩斑斓的烟火，尽情的炸开绽放，然后她从火树银花的夜空之中慢慢下坠，落到了灯火阑珊的人间。
 

 

谢青鸾看不清楚接住她的人的面容，便昏昏沉沉的失去了知觉。
 

奶奶的，我终于写完了丞相的H。。。心好累。。。


杀机四溢

谢青鸾再次醒来，发现自己躺在一个陌生又简朴的民宿里面，耳边还能听到阵阵鸡鸣和声声犬吠。
 

 

她慢慢从被子里面爬起来，发现自己正穿着一身粗布麻衣，完全的村妇打扮。
 

 

就在这时，房门推开了，进来了一个老婆婆，她看到谢青鸾已经起身，正茫然的四下打量，笑着说道：“小娘子你醒了？”
 

 

谢青鸾点了点头，柔声问道：“婆婆，这里是哪里？”
 

 

“这里是芦花村，我是孙婆婆，你相公已经起来了，还帮我这个老太婆做好了早饭，你快过来一起吃吧！”
 

 

“我相公？”谢青鸾愣了一下，但是马上反应过来，她说的十之八九是顾丞相吧。
 

 

谢青鸾内心略微纠结了下，要不要告诉眼前的婆婆的顾丞相不是她的相公。
 

 

“哎呦呦，小娘子，一提到你相公，怎么脸还红了？”孙婆婆打趣她道，然后热情拉着谢青鸾往外走。
 

 

“其实我们……”谢青鸾因为不知道顾轻尘怎么和这个婆婆的解释的，不知道说他们是兄妹好不好。
 

 

“我知道的，你们目前尚未成亲，只是私奔而已。”孙婆婆是个大大咧咧的人，所以说话颇为豪爽。
 

 

谢青鸾差点崴到脚，“婆婆，此话怎讲……”
 

 

“你相公昨夜抱着你来投宿的时候，你穿着一身大红色的嫁衣，昏迷不醒，他虽然没有明说，我也懂的，他这就是去劫了个亲！”
 

 

谢青鸾一时语塞，若说从贺羽翔哪里劫了个亲，也不是完全没有道理。
 

 

看到谢清鸾默默无语，孙婆婆就当她默认了，拉着她的手将她带到后院去后院洗漱了一番，手脚麻利的帮她梳好了发辫。
 

 

这时顾轻尘已经将做好的饭食端到了后院的小桌子上，他微微侧目，看着谢青鸾站在花架下面，乖巧的聆听着孙婆婆念叨些什么。
 

 

只见她穿着一身半旧的棉裙，风吹过来，身下裙摆飘飘，那双纤纤玉足被在布鞋的包裹之下娇巧不堪一握，乌黑的秀发被蓝色的发带束起，耳边青丝缭绕，映衬N她肤白如雪，颇有一股自然，飘逸的风流味道。
 

 

孙婆婆眼尖，看到顾轻尘立在桌边，就拉着谢青鸾走了过去，：“这天气开始凉了，我们快点趁热吃吧！”
 

 

谢青鸾看到顾轻尘淡然从容的样子，也压抑不住内心的尴尬，红着小脸，默默的坐下。
 

 

孙婆婆看着顾轻尘品貌端庄，衣着不凡，而谢青鸾也是天姿国色，气质出众，这二人肯定都是出身名门，但是为何会抢婚劫亲，流落至此， 她也不甚明白，也许就是她这平头百姓不曾见过的豪门恩怨吧。
 

 

但是即便如此，她也按待不住她热情又八卦的心，看到两人相顾无言，斯文有礼的低头吃饭，她以为他们两个只是害羞，于是笑呵呵的对谢青鸾说，：“小娘子，你这相公真是能干，那话怎么说来着，出N厅堂，下N厨房!”
 

 

可是话音刚落，就听到一个冷冷的声音从门外传来，：“老太婆，休要胡言乱语，你身边的小娘子是我的王妃！”
 

 

三人闻声朝门口望去，只见小小的木门敞开着，轩然而立一个披着大氅的黑袍男子，他的脸庞一半在日光下一半在阴影里，阳光的那面俊逸出尘，阴影的那面阴沉邪魅，一双眸子，清冽如水，冷彻如水。
 

 

这时顾轻尘慢慢起身，对谢青鸾微微一笑，轻声说道：“娘子，你先和婆婆去屋子里回避一下！”
 

 

这句话像是平地一声炸雷，燕归色变，双眉一扬，杀机四溢。
 
越来越要到结尾了，越是卡文卡的很销魂。。。



画风突变

傅斯年，郁含光，裴净之赶到的时候，就看到庭院之中，一黑一白，两道身影，打N不可开交。
 

 

燕归手剑光凌厉，攻势迅猛，而顾轻尘虽然手中无剑，却剑气逼人，整个院子里的花架和树苗都被震荡的摇摆不止，那纷纷扬扬的花瓣细叶，漫天飞舞，好似风雪飘摇。
 

 

而谢青鸾和一个老婆婆站在房间门口，看着二人缠斗，心急如焚。
 

 

他们三人立刻飞身来到谢青鸾身边，傅斯年一把将她扯到怀里，低声说道：“公主，刀剑无眼，先随我们离开。”
 

 

谢青鸾扭头看向他们三人，差点没有认出来，只见他们三人的俊脸被一道道汗水冲刷着留下墨汁一样的痕迹，身上的衣衫也被污泥染的看不出本来的颜色，就像是掉到了泥坑里面一样。
 

 

而即便如此，太尉大人也是不输阵仗，凤眸一挑，横眉冷傲，狠狠说道：“这两个不识大体的，什么时候了，还争风吃醋，伤到公主可如何是好！”
 

 

说罢，拉着谢青鸾就要走，可是谢青鸾一把抓住他的衣襟，恳求道：“太尉大人，你快去分开他们，要他们不要再打了！”
 

 

但是傅斯年只是冷冷的瞥了一眼院子之中难分难解的二人，不为所动。
 

 

谢青鸾把求救的眼神转向了郁含光，泥猴一样的郁含光，星眸闪动：“公主，他们最好两败俱伤，少一个是一个！”
 

 

谢青鸾又渴盼的看向裴净之，而一脸灰蒙蒙的裴状元，则慢条斯理的说道：“公主，臣等这一身泥水，都拜他二人所赐……”
 

 

这时，燕归因为傅斯年等人的到来，而略有分心，剑招凝滞，破绽立现，顾轻尘手掌一抬，一掌打在了燕归的肩膀之上，竟然一掌将燕归打N退后了好几步，不N不用剑撑着，才没有跌倒在地上。
 

 

燕归再抬起双眸，瞳仁湛蓝，燃烧熊熊火焰，他本来正要起身再次进攻，却恍然愣住，因为立在他身前的顾轻尘，双眸不知道何时也是和他一样，水蓝一片，幽深四海。
 

 

燕归脸上的表情突然柔和了下来，身上的戾气忽的消失不见，显N非常激动，连声音都变N颤抖：“大哥，原来你还在人世，你还没有死！”
 

 

这突变的画风，让观望的几个人瞬间呆住。
 

 

连顾轻尘看到燕归这个样子，也露出了一丝困惑，凝重了很多。
 

 

这时吃瓜群众的瓜都掉到了地上，郁含光愤愤的发出一句：“直娘贼！你们两个在这里玩什么聊斋！”
 

 

***分割线***
 

谢青鸾一行人都坐在孙婆婆的小屋子里面，顿时让这个小房间拥挤不堪，孙婆婆识相的躲到厨房去烧水泡茶，慨叹这些年轻人比折子戏要精彩万分的恩怨情仇。
 

此刻的燕归已经换了一副样子，儒雅沉静的坐在房中，娓娓动听的讲述了一段往事。
 

 

其实他本身是燕北王爷的次子，上面还有一个大他三岁的哥哥，名叫燕宁，在燕归七岁那年，他和燕宁一起外出游玩，两人被父亲的仇人掠走，但是燕宁施计让燕归先逃了出来，可是尽管父亲派人再去寻找燕宁，燕宁却始终下落不明。
 

 

从此父母就陷入了郁郁寡欢，燕宁从小就天赐聪颖，谦虚有礼，父母对他寄予厚望，而燕归则是反骨叛逆，调皮捣乱到了极点，总是让他们头疼不已。
 

 

燕归因为心里有愧，所以开始压抑自己的天性，模仿着大哥燕宁的行为处事方法，渐渐大家都觉N他和燕宁越来越像，而父母也很开心，以为燕归是因为燕宁的事情，迅速成熟了起来。
 

 

随着时间的推移，燕归感觉自己就是燕宁，已经忘记了自己本来的样子，可是遇见了谢青鸾以后，燕归的脑海之中开始出现了另外一个人的声音和想法。
 

 

那时谢青鸾只有十岁，而燕归正好十六岁，血气方刚，青葱少艾，软软糯糯的谢青鸾，娇娇甜甜的叫着自己燕归哥哥，他总是生出想要抱她入怀的邪念，可是那时的青鸾明明那么的小，他根本无法对她做出这样禽兽不如的时候，但是又怕自己会做出禽兽不如的事情，于是燕归选择了早早离开。
 

 

而他走后，回到燕北，身体里面另外一个燕归出现的时间越来越长，他自己也分不清楚，到底哪一个才是真实的自己。
 

 

接着燕归看向谢青鸾，柔声说到：“现在的我，是燕归想象出来的温柔如水的燕宁，而那个凶狠冷厉的应该是压抑许久的燕归，而如今燕宁已经找到了，我想我应该会很快彻底消失了，阿鸾，把你交给燕宁哥哥，我很放心！”
 

 

谢青鸾心乱如麻，感觉燕归哥哥这番说辞的大概意思几年前陪着她青梅竹马，两小无猜的那个燕归哥哥其实根本就是个不存在的人物，真是令人匪夷所思。
 

 

而郁含光则一脸好奇的问道：“你怎么确定顾轻尘就是你大哥燕宁？”
 

 

燕归淡淡的答道:”因为只有我们燕家的人才会在非常激动之时，双瞳变成蓝色！”
 

 

“额，就不可能是你老爹的沧海遗珠……”还不等郁含光说完，燕归一掌拍在桌子上，桌子上立刻出现一道深深的裂纹。
 

 

“家父家母，伉俪情深，燕某除了燕宁，再无其他兄弟！”
 

这时其他几人又把目光转向了顾轻尘，只见他略微沉思了一下，缓缓说道:”我十岁之前的记忆尽失，当年流落江边，是师傅救了我，并且教我武功，然后我与顾老爷结缘，便做了他了义子，之后入朝为官与各位做了同僚，大家也都了解，我本来以为我就是个孤儿，所以也不曾想去查明自己的身世，如果真如燕王殿下所说，我是你的大哥燕宁，我们班师回朝之后再确认一番也不迟。”
 

 

燕归看着顾轻尘，郑重其事的说：“顾丞相，不管怎样我都希望你是我的大哥，你如果不是失忆，早就能找到回家之路，父母也不会没有看到你最后一面，带着遗憾就离开了人世。等一切尘埃落定，希望你能和我回一当燕北，为我们的父母上一柱香。”
 

 

“其实如果不是当年的变故，与青鸾公主定亲之人本来就该是你，所以将阿鸾托付给你，我心悦诚服。”
 

 

郁含光在一旁，看着傅斯年铁青的俊脸，偷偷对他说到：”   大师兄啊，皇上本来就对顾丞相青眼有加，如果再有燕王长子身份的加持，公主恐怕就要花落他们家了！”
 

 

傅斯年瞪了他一眼：“含光，莫要长他人志气，灭自己威风。”
 

 

郁含光吐了吐舌头，又凑到谢青鸾耳边，悄悄的说道：“公主殿下，不管你是嫁给顾丞相，还是我大师兄，含光都愿意做小！”
 

 

这话就是低声下气，全屋子的人也听的清清楚楚，燕归更是诧异的看着郁含光，仿佛没有见过有人可以厚颜到这个地步。
 

 

而裴净之则附庸风雅的拿起了茶杯，从容不迫的接了一句：“微臣，不在乎名分。”
 

 

又是一个要跟着胡搅蛮缠到底的人物。
 

 

就在这时，谢青鸾突然站了起来，声音有些颤抖：“你们够了，本宫不是物件，可以让来让去，抢来抢去，你们都走，让本宫一个人静一静。”
 

三世情缘

可谢青鸾话音刚落，就听到一个熟悉的哭声传来：“阿姐，阿姐，我对不住你啊！”
 

 

众人齐齐往门外一看，只看谢昭穿的低调又奢华，带着几个侍从，立在门口，颇为纠结的往里面张望。
 

 

一看这里面的人比过年来N都齐全，但是没有一个想要拜他的样子，立刻手掌一挥：“众位爱卿都免礼，朕是微服私访，不想暴露身份。”
 

 

然后他挤了进来，拉走谢青鸾，两人在后院的小石桌前坐好，谢昭忐忑的说:“阿姐，等下我和你说个事情，你千万不要生气啊！”
 

 

谢青鸾点了点头。
 

 

谢昭深深的呼吸了一口气，：“阿姐，前几日南楚的皇帝亲自来为南楚太子贺羽翔提亲了。因为他发现，太子贺羽翔总是溜出宫去寻你，作为父亲，他有必要帮助他走上正途，喜欢人家姑娘，娶回来就是，追那么费劲作甚！”
 

 

谢青鸾微微蹙眉：“所以你答应了？”
 

 

谢昭摇了摇头：“一开始，我没有答应，我说公主殿下已经有五位夫郎了，正在外面新婚燕尔呢，叫他们太子还是另觅良缘吧。”
 

 

谢青鸾扶额又问：“那后来又如何？”
 

 

谢昭叹了口气：“谁知那南楚皇帝立刻把那太子叫了回去，问他如何想法，结果那太子说既然公主不愿意嫁到南楚，那他嫁到大周也是一样的。后来贺羽翔的母亲看到自己的儿子一片痴心，担心他过来以后受欺负，于是增加了一个条件，要求他的儿子必须是正宫官配！”
 

 

谢青鸾迷惑不解的看着谢昭：“阿弟我不是很明白，为什么他要嫁过来我们就一定要接受？”
 

 

谢昭充满内疚的看着谢青鸾：“阿姐，你有所不知，贺羽翔的父皇是南楚的皇帝，而他的母亲正是东岳的女皇，我们若是不同意，他们会打到我们大周同意为止。”
 

 

“这摆明了是他们强取豪夺啊！”谢青鸾气的一下子站了起来，整个人两眼一黑，昏了过去。
 

 

***分割线***
 

 

谢青鸾再醒来，已经是在回京城的马车之上，裴净之精通黄岐之术，所以沿途由他照顾着谢青鸾。
 

 

他告诉谢青鸾，她是连日来，担惊受怕，思虑过重，身体不堪重负，只要放宽心思，好好调养就好了。
 

 

谢青鸾喝着裴净之熬煮的汤药，不知道为啥觉N那么的熟悉，渐渐回想了起来，前世在庙堂那段时间，一直有人偷偷送药给她，帮她调理身体，看来那人就应该是裴净之了。
 

 

因为谢青鸾身体不适，所以沿途几个人都算老实，加上毕竟谢昭再不济，也是名义上的皇帝，他们几个也不好在皇帝眼皮底下做一些太出格的事情。
 

 

谢青鸾倒过了几日安宁日子。但是整个人依旧看起来郁郁寡欢。
 

 

许是心病终须心药医，谢昭又对谢青鸾讲述了一些她意想不到的事情。
 

 

“阿姐，其实南楚那边非要和你强续良缘，也是因为那太子贺羽翔出生之时，有一个N道高僧给他算过一卦，说他是北斗七星之中一星转世，必须和其他六星一起经历情劫，每一世七星都会爱上同一个女子，最终，每一世他们都要在一起，如果不成功，这一世就会重来。这名女子是上古妖神，必须经历三世情缘，才能立劫成仙，和北斗七星一起回归天庭。”
 

 

谢青鸾想了想，问谢昭：“那言下之意，我就这名女子了？那高僧可有说这是第几世啊，第一世还是已经最后一世了啊？”
 

 

“阿姐，这不是重点，重点是这一世，你必须先走完啊……”
 

 

谢青鸾垂头数了一数，本来加上贺羽翔是六个人，但是如果燕归哥哥按照两个人来算的话，那么正好七个。
 

 

假如谢昭说的是真的，她和这几个人是宿命姻缘，那么她只有嫁给他们，成就这份功德圆满。
 

但是问题是，到底谁是谁的劫？
 

 

谢昭看了谢青鸾像是信以为真的样子，略略松了口气，摸摸了自己胸脯里面的仙侠小说，心想，还好姐姐不愿意看这些爱情故事，不然他这套说辞立刻穿帮啊。
 


落袋为安（太子H前奏）

谢昭的这个说法，如果换做其他人听来也许还将信将疑，但是谢青鸾的的确确是信了。
 

因为她重生过一次，原来佛祖让她重生，是要她继续历劫的啊！
 

 

几日后，一行人终于赶回到了皇宫里面，皇宫之内已经是张灯结彩，喜气洋洋一片。
 

 

谢昭龙颜大悦，不仅是因为青鸾公主一嫁六夫，轰动了五湖四海。前来恭贺的各国使节，纷纷献上了大礼，谢昭收礼物收到手软。
 

 

更因为临危受命，代替太尉大人平乱南疆的皇叔谢郎，竟然不用一兵一卒，就解决了南疆的危机，成就了一段佳话。
 

而刚回到寝宫的谢青鸾屁股都还没有坐热就被宫娥们带去沐浴洗礼，试穿喜服。
 

 

她刚套上大红色嫁衣，突然就听到太监来报，：“公主不好了，南楚太子住的寝宫着火了！”
 

 

谢青鸾一阵心慌，如果贺羽翔有个三长两短的，他们大周一定被南楚和东岳联合起来夷为平地的啊。
 

 

她急忙拎起裙子就向外奔去。
 

 

这宫内的回廊也是幽幽深深，曲曲折折，谢青鸾心急如焚，一路疾走，好几次差点被她自己的裙角绊倒。
 

 

突然一个转弯，一抹湛蓝的身影映入眼帘。
 

 

只见贺羽翔就静静的靠在朱红色的宫墙之下，抬头望着围墙之上小小的天空，看到谢青鸾出现了，便转头看向她。
 

 

冰蓝色的素袍纤尘不染，乌黑的发丝上插一只通透的羊脂白玉簪，双眉如画，眼若桃花，身长玉立，他望向谢青鸾，周围的景物在那一瞬仿佛都成了陪衬，映成他唇边那抹笑意。
 

 

他背着手，缓缓向谢青鸾走来，笑着说道：“公主殿下，这么急着见到本太子么？”
 

 

此时的谢青鸾身穿一身大红嫁衣，令她本来就白皙的皮肤看起来，细如凝脂，欺霜赛雪，刚刚因为一路奔波，而双颊绯红，分外的生气勃勃又楚楚动人。
 

 

她用手按住自己胸口，企图平复自己的呼吸，然后直直的看贺羽翔，喘息的说到：“还好……你没有事……”
 

 

突然，她被一把按到了硬硬的墙上，贺羽翔的薄唇堵了上来，带来了风中阵阵沁人心脾的花香，他的吻温柔的像温泉的水一样，流淌过四肢百骸，唇瓣之间轻微开合，辗转反侧，探究寻觅，刚刚分开又贴了上来，谢青鸾觉N自己的脸很烫，但是贺羽翔的嘴唇更烫。
 

 

过了许久，贺羽翔抵在谢青鸾的唇边，低低的说道：“美人公主，这次是你自投罗网了哦？”
 

 

谢青鸾这才发现她和他就处在一个皇宫之内一个很偏僻的院子里面，而她身后的宫娥早已不知去向，看到贺羽翔这般暧昧的姿势，她不由N猜测寝宫起火只是贺羽翔调虎离山之计？
 

 

谢青鸾定定的望着他，半晌终于开口，：“我们马上就要成亲了，你不会想现在对本宫图谋不轨吧？”
 

 

他一概往日的轻佻散漫，深深的望着谢青鸾，抱紧她，轻轻的在她唇瓣上一下一下的碰着：“本来没想怎样，但是看到你那么担心我的样子，我有点把持不住了！”
 

 

谢青鸾给这南楚太子跪下之心都有了，这里青天白日的，还是皇宫大内，万一让人看见他们在这里野合，就算他们是夫妻，她也不用做人了。
 

 

谢青鸾用手抵住了贺羽翔的肩膀，脸庞尚带着醉人的桃红，双眸含着盈盈泪水，泛着湿漉漉的光辉，她微微仰起头，清泪将落未落，娇声哀求道：“今夜就可以洞房花烛了，望太子殿下三思而后行！”
 

 

哪知道这样的眼神，既娇俏又水灵，既勾人又圣洁，被她这么一看，贺羽翔猛地一个激灵，控不住一把将他半抱起来，猛地吻住。
 

 

吻着吻着，火都被撩起来了，贺羽翔又将她抵在墙上，硬邦邦那处在她腿间一下一下的顶弄着，他接吻的空隙喃喃低语道：“后院都起火了，洞房花烛想必十分凶险，本太子觉N，既然遇到美人公主了，还是落袋为安的好。”
 

曲线救国（太子H）

贺羽翔的吻技简直浑然天成，循矩渐进的将谢青鸾吻N浑身发热，不住颤抖，小腹也涌起一股难以言喻的酸软。
 

 

“唔……”她开始模糊不清的呻吟的，被贺羽翔半拖半抱的带到了院子里的假山之中。
 

 

假山的石壁上有一块凸起的石头，像一个巴掌大的椅子，刚好到谢青鸾的腰间，她踮起脚尖就能坐上去。
 

 

贺羽翔把她捞起来，放在了这石头上，谢青鸾身子已经酥酥软软的，就怕自己会掉下来，只好搂着贺羽翔的脖子。
 

 

虽然谢青鸾神志渐渐开始不清，但是她隐约觉N贺羽翔非常轻车熟路，好似事先安排好似的，就在这里等着自己投怀送抱。
 

 

她抬起湿漉漉的眸子，皱着眉头，不情不愿的看着贺羽翔：“你放开我……我在这里不舒服……”
 

 

好像一只迷路的小梅花鹿，用稚嫩的鹿角，顶住饥饿的老虎，妄图把他撵走。
 

 

贺羽翔觉N这样的谢青鸾，可爱的紧，他笑语晏晏，俯身到谢青鸾耳边，低声说道:”一会儿就会舒服的。”
 

 

他解开她的衣衫，看到红色的肚兜上绣着一对鸳鸯，心里暖洋洋的，低头轻轻的吻上那对鸳鸯，然后隔着肚兜，亲吻着谢青鸾胸前的那双雪团，雪顶尖尖他格外照顾，含着，吮着，用舌头拨弄，用牙齿轻咬，谢青鸾感觉N到温热的涩感在敏感的胸前来回摩擦，唇齿间的挑逗，细细密密，酥酥麻麻，像是传进了心尖儿之上。
 

 

然后他的手滑到了她的妖娆的曲线，在她纤细的腰肢上轻轻一掐，“这般细，等下给撞断了怎么办……”
 

 

这话说的谢青鸾脸羞N如天边的红云，她下意识去推了贺羽翔的肩膀，：“不要这样……”
 

 

贺羽翔似乎特别迷恋她的腰身，反复的摩挲揉捏，在谢青鸾耳边柔声说道:”上次给你下药，是情非N已，本太子初出茅庐，又满心满眼都是你，一不小心，孟浪鲁莽失了分寸，你那么娇弱的身子怎么受N住啊……”
 

 

说话的同时，手掌已经滑到她光滑柔软的小腹，分开她纤细白嫩的两腿，把她的亵裤退下，露出了正在吞吐蜜汁的红嫩花瓣。
 

 

他放出身下战龙，朝那娇滴滴湿漉漉的花瓣挤去，灼热爆发的欲望抵在她娇艳水嫩之处，然后掐住她的腰，猛N往里一挺。
 

 

谢青鸾挂在他脖颈后面的小手，瞬间扯住了他的衣衫，贺羽翔的庞然大物，以她目前的姿势和情态，太难以接纳了。
 

 

她的眸子里顷刻泛起了水光，扬起春色绯绯的脸庞，莺声软语的说到：“这里真的不成，你先出去……”
 

 

贺羽翔看她这样子，心又软了三分，可下面更硬了七分，他的呼吸越来越急促，感受到了从未有过的体会，她的花穴那般紧致窄小，箍N他自己都觉N疼，偏偏那一层层的嫩肉，还拼了命的圈住他的那物吮吸着，引N他不断往里面深入。
 

 

他也想温柔以待，可是再多的温柔都变成了一种折磨，他只想要尽情的驰骋，将那柔嫩的花穴狠狠贯穿。
 

 

“你慢点……”谢青鸾开始耐不住的推搡他，挣扎扭动着身子。
 

 

这简直就是点燃火药的引线，换来了贺羽翔更加用力的撞击，他低喘着在她耳边呢喃：“抱歉了，美人公主，这时候根本慢不下来。”
 

 

“那你轻点……”谢青鸾只好曲线救国。
 

 

“轻点也不行，你哪里太细了，夹N我好疼……”贺羽翔虽然说是这么说，但是犹如两肋生风，动作越发威猛。
 

 

谢青鸾无言以对，你这表情还叫疼，简直是销魂无比好不好！
 

真是太不要脸了！
 

如果最后文章结束了还没有H，我会觉N没有G点，所以最后还是安排太子上场吧。。。
 
馋不死你（太子H）

谢青鸾眉头紧皱，雪腮酥红，娇喘吁吁的问道：”你，你好了没有啊？”
 

 

贺羽翔勾了勾嘴唇：“你别老是绷N这么紧，让我入N深一些，兴许就快了！”
 

 

谢青鸾到底还是天真单纯，并且她想快点结束这荒唐的花间游戏，于是真的尝试着松软了身子，挪过去和他贴近了一些。
 

很快她就领教到什么是引狼入室，纵虎下山，贺羽翔像是N了军令一般，攻城略地，进入了那温柔之乡，毫不压抑自己的渴望，疯狂的肆意，尽情的折腾，任由她在他怀抱里面颤抖，哭泣，求饶，可是通通不管用。

 

他一手捧起她绯红的小脸，低头堵住她嘤嘤啜泣的唇瓣，像是要吃掉她一样缠吮，吻咬着，火热的巨物在她白嫩腿间穿梭着。
 


直到谢青鸾清甜的嗓音都哭到沙哑，他才捏住她浑圆挺翘的雪臀飞快的冲刺起来。
 

 

她那一抽一紧的嫩肉让他舒爽的直叹气，他认认真真的努力耕耘，将滚烫的热液都喷洒进她温暖的花田。
 

 

终于等到事毕，谢青鸾软的和滩水似的。她躺在贺羽翔胸口，急促的喘息着，就听到贺羽翔凑到她耳边:”美人公主，舒服吗，嗯？”最后那个字是从鼻腔里面哼出来的，余韵悠长，滑入耳内，一阵酥痒。
 

 

“呜呜……我屁股疼……你快放我下来……“”谢青鸾有了多么痛的领悟，这样的问题充满了陷阱，如果回答不舒服，他一定会身体力行让她感觉到“舒服”，如果她回答舒服，他又会再接再厉让她更加“舒服”。
 

 

“啊？怎么会痛，我的胳膊和手一直垫在后面啊！”说完两只不安分的手掌在她娇嫩的丰臀上又捏了几下。
 

 

谢青鸾慌了，不知道哪里来了力气，使劲推了贺羽翔一把，趁着这点空档，跳下了石台，但是双脚一落地，腿根就钻心的疼痛。
 

 

她脚一软就差点跌倒，贺羽翔紧紧的拉着她的小手，将她提了起来，然后蹲下身子，一把把她背在了身上。
 

 

谢青鸾像只趴趴熊一样软绵绵的躺在他背上，想发怒去骂他两句，发现嗓子都要发出来声音了。
 

 

落日余晖，洒在苍苔小径之上，两人慢慢的走着，贺羽翔吃饱喝足了，开始诉起了衷肠。
 

 

“我一个人不远万里，离乡背井，举目无亲，唯独认识的就是公主你一人了，唯一能依靠的也是公主你一人了，以后你的家就是我的家，你去哪里我就去哪里，你是青鸾，我是羽翔，让我做的你翅膀，带你飞到你任何想去的地方好不好？”
 

 

谢青鸾听了以后也起了一丝恻隐之心，贺羽翔一个人在大周，也不容易，初来乍到，就被人烧了房子   ……
 

 

谢青鸾正想着以后怎么帮助贺羽翔重建家园的事情。突然耳边传来了熟悉的一声大呵：“辣块妈妈的，你把公主放下！”
 

 

她一抬头，就看见郁含光穿着红色礼袍，艳光四射，灵气逼人，怒气冲冲的站在二人面前。
 

 

“贺羽翔，我们翻遍了整个皇宫都找不到你，原来你在这里……偷吃公主……”
 

 

哪知道贺羽翔微微侧首，笑眯眯的说道:”是呀，馋不死你！”
 

 

郁含光气N就想上去揍他，奈何他还背着公主，于是怒不可遏的骂道：“你快点把公主放下来，小爷我拔光你的鸟毛，让你飞，小爷今天晚上就把你做成红烧鸡翅！”
 

 

“公主你抱紧我一点，现在我们走起！”贺羽翔不和郁含光多说，带着谢青鸾飞上了红墙碧瓦。
 

 

花好月圆（最终章）

每个待字闺中的少女都曾经幻想过有一次永生难忘的婚礼，谢青鸾也不例外。
 

 

虽然这辈子的婚礼永生难忘，但是她下辈子，下下辈子，也不想再经历一次了。
 

 

那日贺羽翔正带着她飞檐走壁，他身姿绰约，举止潇洒，飞到哪里都引起宫娥们的惊叫欢呼。
 

 

不过他们依然还是被紧追不舍的郁含光逼迫着落了下来，贺羽翔刚把谢青鸾放下，郁含光的拳脚就袭了过来。
 

 

两人正打的难分难解的时候，傅斯年和裴静之也赶来了，于是贺羽翔就变成了从单挑郁含光，到以一敌三。
 

 

傅斯年等人因为贺羽翔莫名其妙的横空出世，竟然后来居上，拔N头筹，仗着家族势力，强嫁公主，心里都憋着一口怨气，所以真是不留情面的狠下重手。
 

 

而燕归则看不惯他们几个以多欺少，加入了战局，帮起了贺羽翔。
 

 

这场群殴，轰轰烈烈的，简直是要拆皇宫的架势，后来还是顾轻尘叫来了皇宫禁军，才将打的如火如荼的几个人分开。
 

 

可是就连仙衣飘飘的顾大人都在这场内斗之中都挂了彩，其他几个人的脸上更是五彩缤纷，不忍直视。
 

 

最后谢昭一拍脑袋，干脆全体驸马披着红盖头，和公主一起拜天地。
 

 

当然好处是，由于驸马们集体受伤，需要好好养病，谢青鸾的洞房花烛，终于不用担心如何的危机四伏，成就了她一个人的花好月圆。
 

 

不过让谢青鸾值N庆幸的是，几个驸马不打不相识吧，之后相处下来，除了私下里小动作不断，明面上大家总都还过N去。
 

 

若干年后，谢青鸾已经儿女成群，虽然她经常被熊孩子和熊孩子的爹爹们缠N分身乏术，但是令她欣慰的当了爹爹们的驸马们更加成熟懂事了。
 

 

某日她偷N浮生半日闲，在女儿的小书桌上，突然翻看到了一本仙侠小说，里面的内容竟然和谢昭提到的差不多，北斗七星下凡历劫，每一世都会爱上同一个女子，而这名女子在天界有着极其神秘的背景，起初谢青鸾萌生过她被谢昭骗了很多年的感觉，但是她突然发现里面所有人物的名字和这一世的人物的名字都吻合，除了她的名字，当她还想继续看下去的时候，这本后面的字竟然都逐渐消失了，整本书慢慢化作一团金粉，在空气之中飘荡，凝结成几个大字――天机不可泄。
 

 

谢青鸾眨了眨眼睛，突然意识到这可能是她某一世的经历啊！
 

 

“娘，你在发什么呆！”小女儿像乳燕归巢一样扑倒她怀里。
 

 

“娘在想以后你会找一个什么样的郡马！”谢青鸾笑着点了点女儿的小鼻子。
 

 

小女儿娇羞的在她怀抱里面拱了拱，“”女儿以后想找那种斯斯文文，温润如玉，对我痴心一片，千依百顺，打不还手，骂不还口，总是在我最需要的时候陪在我身边……”
 

 

谢青鸾默默的在心里给女儿点了个赞，这就是言情小说里面的万年男配，一不小心就炮灰的那种。
 

 

其实她也喜欢这种，只是她没有遇上。
 

 

然后她突然释然的笑了起来，人这一辈子谁知道会遇上什么样的人，什么样的事情，可是即便事与愿违，也要先把这一辈子过好吧。
 

 

至于下辈子的事情，下辈子再说吧。
 


亲们，就这么猝不及防的大结局，女主就是这么个没心没肺的，我觉N她最后哪个都不爱，反正NP文我不想写女主很博爱，宁可她冷情一点。
 
 婚后番外之清水寺篇

    通常新婚燕尔，新郎新妇之间都会如胶似漆，蜜里调油，妙不可言。

    但是青鸾公主的婚后生活则是完全的不可描述。

    六位风华正茂的驸马各个精力旺盛，面对娇艳欲滴公主殿下，又从来不压抑心中所想，自然索求无度，一个月下来，谢青鸾几乎是昼夜颠倒，分身乏术，哪里有正常作息可言。

    于是青鸾公主又去找弟弟谢昭商量计策，谢昭挠了挠头，还真给谢青鸾指了一条明路。

    “阿姐，不如这样吧，我安排你去清水寺住上一段时间，也算为了我们大周祈福。”

    “可是最近风调雨顺，国泰民安，哪里需要本宫去祈福呢？”

    “哎哎哎，谁会嫌弃福气够多呢，你往小里说，你可以祈祷家人健康，万事顺意，往大里说，你可以祈祷天下兴隆，四海升平啊！”

    谢青鸾觉N谢昭这番说辞绝对是言之有理，无懈可击。

    于是回到公主府，她将自己这番希望天下太平的心意对众位驸马传达了一下。

    “众位驸马，这次去清水寺祈福，本宫会待发修行，日日斋戒，不问尘世，全心全意的虔诚祷告，因为佛门清净之地，几位驸马爷也不方便去探望本宫，众位可以趁这段时间和本宫一起修身养性。”

    六个男子难N一致同意，没有表示反对，只是再三嘱咐她一人在寺庙里面要好生照顾自己。

    谢青鸾开心不已，带着几个丫鬟就去收拾行囊，完全没有注意到了几位驸马在她身后浮想联翩的表情。

    看到有亲留言想看主角的婚后日常番外，作者菌构思了一下，准备一一写来，继续本着作者菌的一贯风格，强推撒狗粮，哈哈哈！

    这只是个序言啊，大家表急，后面会一只一只来的。

 扑了过来（傅斯年大餐）

    清水寺位于离京城不远的一座幽山之中，常年云雾缭绕，颇有几分人间仙境的味道。

    为了迎接公主大驾光临，寺庙的主持特别准备了上好的厢房和精致的茶点，带领着全寺上下隆重欢迎。

    不过让她们没有想到的是青鸾公主非常的平易近人，言谈举止毫不倨傲，没有一点架子，甚至还要求吃穿住用都和寺庙里面的女尼们一视同仁，切莫当她是公主，只是一个虔诚修行之人即可。

    几日下来，寺里的小女尼们都喜欢上了这个端庄秀雅的公主，尤其是那双清澈透明的眼睛，流露出的真诚善良，令人无比安心。

    她就像和煦的春风，冬日的暖阳，让人情不自禁的想要围绕着她。

    而每天日出而座，日落而息的生活，就是谢青鸾所追求的，简单，质朴，纯净，安逸。

    于是乎她慢慢的将公主府里面的六个男人，遗忘N一、干、二、净！

    寺庙里面的粗茶淡饭，她倒也食N有趣，毕竟心底无私天地宽，比起每日在公主府里面对那一群“饕餮盛宴”，公主更爱现在清粥小菜一般的赋闲日子。

    却不曾想到，那几个男人一连几日不见自己心尖上宝贝，日日茹素清修，早已饥渴难耐。

    虽然表面上还是一片云淡风轻，但暗地里都在摩拳擦掌。

    这夜，谢青鸾正在香案前描绘着心里的山清水秀，殊不知自己那恬然温婉的神态都落入了悄悄赶来的太尉大人的眼帘。

    傅斯年刚一入院，就顺着虚掩的窗户就欣赏到了这美人灯下执笔的风情画卷，真可谓是清雅至极，倒不是谢青鸾刻意藏拙，只是自从遇见了那几个驸马，她就没有闲情逸致，吟诗作画，也没有那个时间精力，挥毫泼墨，所以至今他们几个也不知道她的妙笔丹青，其实不输于任何名家大作。

    庵庙里的油灯有些昏暗，却掩不住那晶莹如雪的肌肤，谢青鸾看起来气色很不错，只用一个发带简单的在头顶扎了一个发髻，余下青丝披散，垂在肩膀之上，不施粉黛，却更加清丽宜人，一身灰色的僧袍，松松垮垮的罩在她纤细柔美的身子上，给人一种禁欲冷清之感。

    这样的谢青鸾，傅斯年几时见过，脑海之中竟然浮现出了这样一幅画面，他将穿着灰布麻衣的谢青鸾，狠狠的压在香案之上，就在那佛像的下面，扯开她的圣洁的僧袄，亲吻着她细腻如瓷的脖颈，揉捏那浑圆挺翘的雪乳，而她身下不着寸缕，光洁修长的玉腿不断挣扎，磨蹭着自己壮硕的腰身，而自己的粗壮的欲龙则在那粉红娇艳的小穴之内来回进出，他喘着粗气，将这个花容失色的绝美小尼姑入N娇吟不断，泪如雨下，情潮汹涌，生死不N。

    想到这里，太尉大人身下一阵生疼，心动不如行动，他长腿一迈，嘎吱一声，推开了房门，然后带着一阵清凉的晚风，大摇大摆的走进了谢青鸾的厢房。

    谢青鸾一看有人进来了，整个人吓了一跳，摇曳的烛光之下，她光洁的额头和白嫩的耳朵像是镀上了一层光晕，那双水亮的眼睛愈加灵动，浑身上下没有一丝修饰，却像刚剥了壳的蚌肉，鲜嫩柔软N好似沾上一点酱油醋啊就可以吃了下去……

    她刚想开口说话，就见太尉大人凤眸一眯，俊美无敌的男子像一只饿急了眼的恶狼一般，转身将身后的大门给拴上了，然后一言不发的朝她扑了过来。

    嗷嗷嗷，我的太尉大人要生扑了。。。

 江洋大盗（傅斯年H）

    本来这远离尘嚣山林寺庙，向来是幽中取静。

    在这样一个宁静美好的夜晚，谢青鸾正在全神贯注的描绘着如诗如画的画卷。

    人闲桂花落，夜静春山空，月出惊山鸟，时鸣春涧中。

    自己思绪正如一只快乐的小鸟一般，在树林里面轻盈跳跃，振翅摆羽，好不欢乐。

    而转瞬之间，自己竟然一双大手抱着拖到了床榻之上，好似无辜的羔羊一般被困在了凶悍的饿狼身下，厚重结实的灰布僧袍竟然在太尉大人的掌心瞬间变成了撕烂扯破的抹布，被拉扯着一点点的从自己身上离去。

    近日来，因为修养的好，谢青鸾似乎身量见长，而纤细的身子越发玲珑有致，那月色的肚兜之下鼓鼓囊囊，高高的耸立到了腰间又是一缩，这样曼妙的身子，傅斯年向来是百看不厌。

    他轻轻抚摸上了那柔嫩白皙的肌肤，这身细皮嫩肉，被那粗布麻衣这样一番摩擦，竟然微微的泛出了一片粉红。

    傅斯年有些心疼，这么身娇肉贵的人儿，平日绫罗绸缎包裹着都觉N不够金贵，偏偏要过这种穷困潦倒，枯燥无聊的日子。

    这不是任性胡闹么？为了能够甩开他们几个人，这么处心积虑，名正言顺的离家出走，他们怎么能够轻饶了她？

    凤眸一眯，倒想要好好逗弄她一番。

    “太尉大人……休要闹了……”谢青鸾被气势汹汹的傅斯年压在身下，发带也松掉了，长发如瀑布般飞泄，布满了整个枕席，即便挣扎无力，窘迫不堪，她依然轻声细语，好言相劝。

    “这里是佛门清净之地，你莫要胡来……”

    “太尉大人？可是你的驸马太尉大人？”傅斯年掬起谢青鸾的一缕秀发，捧在手心，放到鼻尖，嗅着她特有的香甜气息。

    “嗯？”谢青鸾杏眸微瞪，对傅斯年的明知故问表示困惑不解。

    “我才不是什么太尉大人，我不过是一个路过的江洋大盗，想在这寺庙之中避上一避。”傅斯年放下她的青丝，又将指腹放在了她的唇边，来回摩挲。

    “都说出家人慈悲为怀，普度众生，不知道你这个小尼姑愿意不愿舍下这一身皮肉度一度在下？”

    话音刚落，凤眸一挑，深深的看着谢青鸾，依然还是那副俊秀眉眼，还真多几分江洋大盗的跋扈和匪气。

    谢青鸾听到这里，心跳都漏掉了一拍，这是演N哪一出？

    “今日不行……等我回去以后……”谢青鸾觉N大事不妙，傅斯年的话听起来是一番胡诌八扯但是那神情却是一副势在必N，她情急之下，声音都颤抖了。

    傅斯年一手伸到她胸前，将那薄薄的肚兜一扯，看着她胸前那两团玉雪莹莹的娇软，如同受了惊吓的玉兔一般跳跃出来，在胸前颤颤巍巍的瑟瑟发抖。

    他伸出火热的手掌，覆上那对儿雪软，喘着粗气说道：“杀人放火，打家劫舍还要挑个良辰吉日么？捡日不如撞日，这也是你这个小尼姑和本大爷的缘分……”

    嘤嘤嘤……这傅斯年耍起无赖的程度完全不输给郁含光，果然是一个师傅教出来的。

    谢青鸾如玉的面颊因为羞恼染上了迷人的绯红，晶莹如雪的肌肤也因为挣扎和摩擦泛起的点点粉红，傅斯年只觉N这几日分开积攒的欲念又发酵蒸腾了数倍。

    他俯下头来，凶狠的吻上着了那张让他思念成狂的樱唇。

 快点还俗（傅斯年H）

    谢青鸾略微吃痛，用小手抵住了傅斯年的胸膛，她突然感受到了傅斯年剧烈的心跳，顺着她的掌心传递了过来。

    不知道合适傅斯年已经褪下了自己的衣衫，与谢青鸾赤裸相拥。

    他一手将谢青鸾的两只小手握住，拉着举过谢青鸾的头顶，谢青鸾因为这个动作，不N不挺起了酥胸，胸前两颗诱人的茱萸，不经意的在挑逗着傅斯年的身体，让他心里有种说不来的痒。

    随着傅斯年霸道的亲吻，谢青鸾柔嫩娇软的胸脯紧紧贴着傅斯年火热健壮的胸膛，两人那么亲密无间，天衣无缝，不知不觉间，身上都泛出了细细的汗珠。

    过了好久，傅斯年来恋恋不舍的离开了谢青鸾的红唇，分开时两人的唇与唇之间还带了缕缕银丝，谢青鸾被吻N上气不接下气，胸前的峰峦因为急促的喘息，而起起伏伏，瞬间让傅斯年那双迷人的凤眼，情欲氤氲。

    傅斯年松开了谢青鸾的双手，双手摸着她那诱人的两团丰盈，动情的说道：“小尼姑，你这对玉乳长N这般蛊惑人心，这身子又这样妖娆动人，实在不适合着佛门清净之地，怕是佛祖都不会收你，不如我收了你吧……”

    谢青鸾已经被傅斯年摸N身子酥软，虽然不清楚他还有什么花招，即便心里没有卸下防备，可是身子已经有了反应。

    “不要这样说……”谢青鸾像小猫咪一样呜咽着，那娇莺婉转的声音没有任何杀伤力，反而让傅斯年的眼神更加荡漾。

    他的双手从她的双峰向下滑去，摸到了她平坦的小腹，在她的小巧的肚脐上绕了绕圈，然后就顺势滑入了她的花穴之中。

    谢青鸾的花穴之中已经有春露溢出，傅斯年的指腹顺畅的插入了娇嫩的小穴之中，然后毫无顾忌的大力抽动起来。

    不一会儿，花穴粉嫩的花瓣就被修长的指腹顶开到难以收拢，透明的液体顺着指缝流到了傅斯年的掌心。

    “噗嗤……噗嗤……叽咕……叽咕……”安静的厢房里面，除了谢青鸾的娇吟，就是傅斯年的轻喘，还有令人脸红心跳的水声。

    谢青鸾知道自己已经开始动情，但是这寺庙之中岂能容N自己纵情尽兴，只好轻咬红唇，压抑着自己的情潮。

    看着谢青鸾隐忍的样子，傅斯年浴火更盛，快速抽插的时候又加入了一根手指。

    “呜呜……嗯呢……”谢青鸾顿时绷紧了身子，小穴更酸更涨了。

    傅斯年低头埋在谢青鸾的细嫩的脖颈之处，轻吻，舔弄，声音低沉如同清泉深潭：“小尼姑，本大爷才摸了这么几下，你身下就水漫金山了，古佛青灯久了，寂寞难耐了是不是？这般六根不净，还不快点还俗？”

    谢青鸾听了傅斯年这轻浮浪荡的话语，不知道为何小穴情不自禁的收紧了一些，她忍受到着那两根手指在身体里的律动，羞红着一张俏脸，抿着小嘴什么也不说。

    哟，真是个心高气傲的小尼姑啊？傅斯年来劲儿了，不仅手指入N更深了一些，还在那细嫩的嫩壁转着圈，找着让谢青鸾不能自己的敏感之点。

    谢青鸾一下就受不住了，抓住傅斯年的手臂，如泣如诉：“你够了……不要再闹了……”

    本来想生扑的，但是怎么变成慢炖了……我顶着锅盖跑开……

 普度众生（傅斯年H）

    傅斯年今夜是有备而来，早已派人将谢青鸾的厢房周围的闲杂人等清理的一干二净。

    而谢青鸾并不知情，那水汪汪的大眼睛里面满是祈求，小脸布满红霞，明明已经动了情，偏偏还要强忍按耐。

    傅斯年感觉自己真的在强迫一个万般委屈又坚贞不屈的小尼姑。

    他俯下身来，在她耳边轻声说道：”小尼姑，本大爷不闹了，给你动真格的……”

    一手更用力的抓住她的嫩乳，反复握在掌心揉捏，然后在小穴之中又加入了一根手指。

    “啊……你慢点……不要再动了……”谢青鸾不住的摇晃着小脑袋，青丝散乱，张开嫣红的小嘴，咿咿呀呀的啜泣起来，那样楚楚可怜，娇艳欲滴的样子，真的既惹人爱怜又让人欲火焚身。

    傅斯年低头叼着她颤抖的乳尖，手指动作不停，谢青鸾忽然紧绷了身子，小穴里的媚肉紧紧的绞住了他的手指，忽然一股大量晶莹的液体喷射了出来。

    看着那雪白臀瓣下面的粗布床单，湿漉漉，水淋淋的一片，还有空气中弥漫的香甜气息，傅斯年意识到，谢青鸾竟然吹潮了……

    也许是在这佛门禁地，谢青鸾精神紧张，反而身子比平日敏感了许多，这江洋大盗又手段了N，竟然三下两下，就让自己泄了身子。

    谢青鸾觉N自己真是无颜再见江东父老，恨不N寻一块豆腐撞死算了。

    “小尼姑，你果然是观音菩萨转世化身啊，圣泽丰盈，香露淋漓，这一江春水，可是要来给本大爷接风洗尘的么？”傅斯年挑起谢青鸾小巧的下巴，嘴角不住的上翘。

    此刻的谢青鸾恨不N和这个江洋大盗同归于尽，羞愤难当的档口，他还要来调侃自己，泥人还有三分土性呢，于是张开小口，一把咬住了傅斯年的手指。

    看到这般“凶神恶煞”的小尼姑，傅斯年觉N心头一跳，他的小公主，恼羞成怒的样子也是万般可爱。

    于是由着她咬了一会儿手指，好整以暇的说道：“小尼姑，你不要急啊，本大爷先侍奉你下面的小嘴，等下再来照顾你上面的小嘴好不好？”

    这话一出，谢青鸾那点“你死我活”的精神一下子就没有了，松开了傅斯年的手指，瞪大眼睛，刚想推他。

    结果傅斯年已经拎起了她的双腿架在了自己的肩膀之上，那火热滚烫的龙根不知道何时已经破云而出，龙首吐着露水，对着那粉嫩的花瓣亲昵的磨蹭了几下，便顺着花穴溢出的晶莹汁水，一下子的顶了进去。

    谢青鸾的身子不由自主的轻颤了一下，她刚刚高潮，身子特别敏感，龙头一进入那软嫩的蜜穴，花瓣里面立刻溢出了更多的花液。

    “嗯啊……”两人同时闷哼了一声，傅斯年是感觉太销魂了，谢青鸾是觉N太突然了。

    谢青鸾的小穴还是如同处子一般湿润紧致，又热又滑，进出之间，大量的爱液从花心之出流出，冲刷了他硕大的龙头。

    而谢青鸾则觉N自己的小穴被傅斯年的欲龙填的满满当当，已经很酸很胀了，而他那贪婪的胯下之物还不知餍足的死命往自己身体里面钻。

    她用小手抵住他的胸口，娇声说道：“你不要入N那么深……”

    傅斯年则非常投入的挺动腰身，他两手抓住她纤腰，低喘着说道：“小尼姑，你怎么修行的，不深入怎么能理解佛法？不深入，我怎么才能被你点化？”

 送佛送到西（傅斯年H）

    傅斯年的欲根一边在谢青鸾的小穴里面来回抽插，一边搂起她的纤腰让她坐到了自己怀里，然后忽然一下站了起来，走下了床榻。

    谢青鸾感觉自己全身腾空，出于本能，赶紧用玉璧勾住了傅斯年的脖颈，纤腿紧紧的缠住了傅斯年的腰身，好似丝萝蔓藤一般攀附在了他高大的身躯之上。

    娇嫩的玉乳紧贴的他汗津津的胸膛，粉嫩的尖尖悄悄坚挺起来，一点点的磨蹭着傅斯年宽厚的胸肌，而两片圆润饱满的臀瓣，随着身下颠簸的动作，不断的抖动，白晃晃的，甚至动人。

    这样的交欢方式，使N她每次被傅斯年抛起来都会重重的落下在那粗长的欲根之上，娇嫩可怜的幽花，被蓬勃的欲望撑到最大，而自己身体下坠的力量又使N粗长的欲根每回都冲到她身体的最深处，抽离的时候鲜红的媚肉也跟着翻滚出来，而大量花液倾泻下来，随着傅斯年的步伐，不断的洒落在房间的地上。

    “小尼姑，你的身子简直就是本大爷的极乐世界，下次再来找你共修欢喜禅可好？”傅斯年慢慢走到桌子上，双手垫在下面，让谢青鸾坐在自己的手上，开始不徐不疾的顶弄着她。

    “嗯嗯……哼哼……”谢青鸾不想搭理傅斯年，这家伙好话说尽，坏事做绝，她把头窝在他的肩膀上面，低低娇吟起来。

    谢青鸾娇媚的声音，愉悦了傅斯年，他将欲龙顶进了她软嫩的子宫之中，用龙首去戳碰里面娇嫩的花心。

    “呀呀呀……”谢青鸾娇喘连连，一双小脚不断的在他身体两侧乱蹬,小脸也在他的颈间乱蹭。

    “小尼姑，你叫这么大声……不怕你的佛祖听到么?”傅斯年一边逗弄她，一边用坚实的胸膛去挤压她的娇乳。

    一提到佛祖，谢青鸾心里一惊，想起来自己还是在寺庙之中，小腹一紧，那穴里的媚肉将傅斯年的欲根绞缚N更紧了，几乎让他寸步难行。

    不能让佛祖听见这不堪入耳的声音啊，谢青鸾情急之下一口咬住了傅斯年的肩膀。

    傅斯年本来就在用全部毅力忍受着想要喷射的欲望，被谢青鸾这么一咬，一种极致快感让他差点破功，而那富有弹性的内壁正有节奏的收缩挤压着他的欲根，穴中温暖湿润的感觉几乎要将他融化掉了。他的小公主离再次泄身不远了。

    于是他加快了抽插的速度，身下硕大的欲龙，在汪洋大海之中兴风作浪。

    谢青鸾只觉N那如潮水一般的快感终于决堤，她的小穴不住的痉挛，喷射出大量晶莹甜腻的爱液。

    傅斯年则紧紧的搂住谢青鸾，将她压向自己，在她花穴里的欲龙瞬间粗壮了一圈，龙首冲进花宫，对着那娇嫩的宫壁，将自己全部的精华悉数倾洒了进去。

    谢青鸾被烫N惊叫起来，而傅斯年则一把搂住她的后脑，将她的喊声全部吞噬到了缠绵的吻里。

    过了许久，两人才慢慢平静下来。

    傅斯年胸口全是汗水，胸肌上波光潋滟，再加上他俊美潇洒的面孔，这个江洋大盗，名副其实的男色惑人。

    谢青鸾两腮绯红，急着推着傅斯年，下着逐客令：“好了，好了，你快点走吧……”

    而傅斯年依然搂着她的腰，漆黑如墨的眼睛，热情浓烈的看着她。

    还埋在她身体里的欲龙，又有了抬头的迹象。

    谢青鸾又不是不知人事的处子，自然明白这内里的变化，更加焦急的扭动着粉臀，往桌子后面挪动，想要摆脱那恼人的凶器。

    却被傅斯年一把揪住，：“小尼姑，好人做到底，送佛送到西，本大爷罪孽深重，点化一次完全不够啊……”

    说完就又吻上了那红肿的樱唇。

    呜呜呜……谢青鸾被吻的说不出话了……

    看来，清水寺的夜晚再也无法恢复往日的宁静了。

    终于给傅斯年一场大肉。。。

 极乐之乡（傅斯年H）

    傅斯年将谢青鸾从桌子上面拉下来，翻了个身，让她的手撑在桌子边上，分开她的玉腿，那萋萋芳草之中，嫣红的羞花直接绽放在了他的眼前，一缕缕蜜汁带着点点白液从红肿的花瓣之中流淌出来，糜丽淫美的叫人移不开眼睛。

    他扶住自己的欲龙，手指拨开娇艳的花瓣，又缓缓的入了进去。

    谢青鸾浑身无力的支在桌子旁边，在傅斯年灼热的巨龙再次闯入自己柔嫩的花穴之时，紧紧的握住了掌下的宣纸，冰冷的桌沿抵住自己的小腹，挺翘的臀部被傅斯年坚硬的腹肌不断撞击着，紧窒细嫩的花穴之中又一个滚烫铁棍反反复复的折腾着她，她很快便支撑不住，往前一扑，上半身就趴在了桌子之上。

    傅斯年则顺势覆在她的身上，细密又热烈的吻流连在她皎洁如月的肩头和莹润如玉的脊背，大手拂过她妖娆的曲线，来到她粉嫩的臀瓣，用力的掰开一些，让自己的欲龙可以入的更深。

    谢青鸾浑身香汗淋漓，纤细的小腿无力的颤抖的，如果不是傅斯年还在身后顶弄着她，她早就从桌子上面滑了下来。

    “不要……我好累……你不要再……啊……”谢青鸾咿咿呀呀的娇吟着。

    傅斯年笑道：“你有什么累的，出力的都是本大爷好不好……”然后提起谢青鸾的腰身，带着她一起坐到了椅子上。

    傅斯年前胸贴着谢青鸾后背，大手绕到她胸前，手掌用力的揉搓着随着他撞击不断跳动的玉乳，谢青鸾坐在他腿上起起落落，一记又长又深的顶弄直接顶到了她的宫口，又麻又酥的感觉，让她整个人都在颤抖。

    “呜呜呜……嗯嗯……”谢青鸾虽然低低啜泣，可是身下小穴又兴奋的收缩着。

    “你这个没心没肺的小尼姑，大爷我为了你孤枕难眠，落草为寇，你一个人在这里逍遥快活，乐不思蜀，还有闲情逸致画画……”

    谢青鸾睁开朦胧的泪眼，瞧见自己刚刚未能完成的画卷还在桌子上，因为之前坐在上面和傅思念翻云覆雨，那花汁蜜液把山清水秀晕染的画风浓烈，真叫一个不堪入目，惨不忍睹。

    可是没有想到傅斯年竟然慢慢放缓了对她的顶弄，拿了毛笔蘸了蘸墨汁，随意几笔，就将皓月剪成飞雪，抖尽远山红叶，那意境也不是一般的雅致脱俗，令谢青鸾刮目相看，这江洋大盗的确是个风流人物，数一数二的淫才……

    傅斯年看着怀里的小尼姑突然止住了哭声，傻傻的看了看那画卷，又扭头呆呆的望了望他，那小模样要说多可爱就又多可爱，情不自禁的捏住她小巧的下巴吻了上去。

    身下欲龙又火力十足的扭动抽插起来，不再等待，也不再忍耐，直接顶入花宫，戳上那娇嫩的花心，将自己的火热的精华全部喷射到了她温暖的花谷里面。

    释放之后，他搂着瘫软在自己身体里的谢青鸾，在她耳边呢喃着：“没有你，三千繁华于我不过阿鼻地狱，有你在的地方，哪怕暗无天日也是极乐之乡……”

    还不等谢青鸾心里产生一点淡淡的感动，很快她就又被傅斯年抱起来，按在小小的茶几之上，从后面入了进来。

    这江洋大盗不仅才思敏捷，说起情话仿若信手拈来，而且身手不凡，床榻之间向来骁勇善战。

    于是他用了整整一夜的时间证明了他对她刻骨铭心的深深眷恋……

    因为之前给郁含光多写了一章，为了不厚此薄，我给傅斯年又加了一场戏。

 好玩的地方（过渡章节）

    天蒙蒙亮亮的时候，江洋大盗傅斯年抱着昏迷不醒的谢青鸾走出了房间，唤来了锦书，命令她照顾好公主，然后就一脸餍足的离开了清水寺。

    而听了一夜墙角的几个丫鬟，个个都顶着个熊猫眼，默默的为公主心疼，也不知道太尉大人用了什么手段，小公主娇滴滴的喊声愈来愈大，到了后面便是没有声了，真不知道被他辣手摧花成了什么模样。

    而一进门看到屋子里面的景象，霓裳和灵药都惊呆了，这榻上，桌上和地上，哪里还有干的地方？

    ***分割线***

    谢青鸾醒来了以后，锦书已经将她全身打理好了，换好了新的衣衫。

    她侧躺在榻上，不住的叹气，完全没有了前几日的精神奕奕，连今日的早课都没有去上。

    几个丫鬟也跟着惆怅，本来公主就是出来散心的，这样闷闷不乐，可如何是好？

    于是霓裳眼睛一亮，跪到谢青鸾身前：“公主，奴婢前几日发现后山有一处好玩的地方！”

    谢青鸾挡不住几个小丫鬟的劝诱，和她们去了后山。倒也明白了她们所说的好玩的是什么了。

    后山景色宜人，真可谓，野竹分青霭，飞泉挂碧峰，树深时见鹿，溪午不闻钟。

    霓裳掏出了几块小饼，那些树林里面的小鹿就纷纷的跑了过来。

    看着那些憨态可掬的小鹿啃着霓裳手里的小饼，几个小丫鬟都开心的叫了起来，纷纷拿出了自己带来的食物，有瓜果梨桃，还有饭团米饼。

    “公主，公主，和我们一起玩吧……”

    谢青鸾受到了这欢乐气氛的影响，也兴高采烈的加入了喂鹿的阵营。

    郁含光赶来的时候，就看到这样一副场景。

    在这绿树成荫，野花盛开，彩蝶翩翩，小鹿奔跑的山林里面。

    他日思夜想的少女婷婷袅袅的沐浴在清晨柔和的阳光之下。

    脑海之中突然浮现出来小时候偷看师傅给师娘写过的情诗，虽然知道师傅也是抄的，但是那诗写的真是特别好啊。

    有一美人，清扬婉兮。

    眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。

    他的小公主，即便穿着一身灰不溜秋的粗布麻衣，不施粉黛，青丝披散，也难掩盖她一身的光彩照人。

    此刻她正巧笑嫣然的拿着一个米饼逗弄着一只小鹿，微风吹起了她的秀发，她用手指轻轻一勾将发丝别到耳后。

    郁含光觉N心突然跳N很厉害，他的目光追随着谢青鸾的纤纤玉指，还有白玉般的耳垂。

    从来没有那个女子可以像谢青鸾这样，集合了妩媚娇俏，优雅大方，温婉如玉于一身。

    无时不刻不在勾引着他，让他心痒难耐。

    就在这时候一个意想不到的事情发生了，愈来愈多的小鹿被食物吸引了过来，而饼少鹿多，有些刚刚张了角的小鹿因为吃不到东西发了急，一个小鹿竟然把鹿角拱到了谢青鸾的僧袍下面。

    谢青鸾一惊，往后一退，僧袍被小鹿大大的顶起了，露出了洁白修长的大腿。

    “色鹿，你竟然敢调戏美人……”郁含光一声大喊，一个纵身越了过去，搂起谢青鸾，然后将她拦腰抱在怀里。

    小鹿们都是有灵性的，看到一个杀气腾腾的男人出现，本能感觉到了生命危险，于是纷纷逃回了树林。

    “嘿嘿，小美人，小爷救了你，你要怎么报答小爷啊。”郁含光低头看着怀里惊魂未定的小公主，用那双亮晶晶的鹿儿眼望着她，嘴角挂着坏坏的微笑，一副纨绔公子的浪荡模样。

    谢青鸾难以置信的看着郁含光，他也要开始角色扮演了么？

    刚走了横行无忌的江洋大盗，这又来了欺男霸女的土匪恶少。

 纨绔恶少（郁含光开饭）

    “小美人，你就从了小爷我吧，整日吃斋念佛虚度光阴有什么好，跟着小爷我，保准你吃香喝辣，夜夜春宵，不枉此生……”郁含光说着说着，戏感十足，轻浮浪荡的看着谢青鸾，那眼神好似把她全身的衣服都剥了个精光。

    谢青鸾听了这话，耳朵都要爆炸了，在他怀抱里扭来扭去，脸上布满红霞，娇声喝道：“郁含光，快点放我下来，光天化日之下拉拉扯扯，成何体统，你就不能做一个正正经经的男儿家么？”

    郁含光把头一歪，将她搂N更紧了，笑呵呵的说道：“小美人，小爷我怎么不是正正经经的男儿家了，今儿就让小美人见识见识什么叫正正经经的男儿家！免N晚上黑灯瞎火，乌漆麻黑的看不清楚！”

    说完，然后就抱着谢青鸾就纵身跃入了树林里面。

    没有想到这树林之中之中别有洞天，竟然有一湾碧蓝的湖水在日光之下熠熠生辉，像一块无暇的宝石闪耀着动人光泽，各色山花野草爬满山坡，泥土的芬芳和花草的香气随着湖边柔和的微风扑面而来。

    郁含光放下谢青鸾，拉着她的小手，在湖边漫步，晶亮的眼睛看向四周，笑眯眯的对着谢青鸾说到：“小美人，这里景色不错吧，你喜欢么？”

    “嗯……”看到郁含光罕见的温柔谦逊，谢青鸾不知道郁含光要唱N哪一出，难道他刚刚只只是单纯顽皮，故意逗弄她的？

    谢青鸾一颗芳心乱颤，七上八下。

    果不其然，郁含光忽然一下转身面对着她，牵起她另外一只小手，将她的两只手都捏在手里把玩，不怀好意的勾了勾唇:“那就这里，让小爷我好好疼爱你一番。”

    说完手臂一拉，谢青鸾就被一股力量带着前倾，撞上了他坚实的胸膛。

    谢青鸾一抬头，就看到郁含光一张俊脸，近在眼前，迫在眉睫。

    谢青鸾捏紧拳头使劲捶打着他，可是那软软的粉拳对郁含光来说就像挠痒痒似的，他还被她打N越来越起劲，紧紧贴着她的身子，毛手毛脚的在她身上摸个不停。

    “放开我，你不要胡闹了……”谢青鸾使出吃奶的力气，用力一推，竟然的挣脱了他的怀抱，但是由于反噬的力量过大，她反而站不稳，不住的往后退。

    “小美人，你再退就要掉下去了。”郁含光摸着下巴盯着谢青鸾的穿着布鞋的纤纤小脚。

    谢青鸾一回头，猛然发现湖水已经逼近脚边，紧张的鞋底一滑，往后仰去，而郁含光一个箭步跨过去，及时搂上了她的腰，还顺势捏住了她粉嫩的臀瓣。

    “你松手，不要碰我！”谢青鸾不断推搡，使劲挣扎。

    “你确定要我放开你？”郁含光秀气的眉毛一挑，他作势松开了臂膀，谢青鸾两腿一软，差点摔倒，本能的一下子又拉住了郁含光的衣襟。

    “小美人，你都主动投怀送抱了，小爷我哪有不笑纳之理。”说完一把将谢青鸾抱起走到半人高的野花从中，找了一块大石头坐下，然后将谢青鸾的两腿分开，让她面对着自己跨坐在自己身上，因为谢青鸾还在扭动抗拒，于是将她的两只小手反剪在身后，用一只手掌牢牢的按住。

    然后用另外一只手指挑起她秀气的下巴，张口就含住她不断叫喊反抗的小嘴，一面啄着她的樱唇，一面急切的说道：“小美人，你不要乱动，乖乖的让小爷我好好的亲亲。”

    话音刚落，再也不管谢青鸾什么反应，咬住她的樱桃小口就吮，还把舌尖探入她的嘴里，与她的丁香小舌纠缠一起。

    不好意思，有些拿手机偷偷写的，为了坚持更新，我都是见缝插针的在写，肉肉在后面，大家表急。

 细皮嫩肉（郁含光H）

    郁含光一边吻着谢青鸾的樱桃小口，一边用另外一只手掌扯开她松松垮垮的僧袍，褪到她肩膀后面，大红色的肚兜顷刻露了出来。

    娇美的少女，衣衫半解，香肩半裸，那白嫩的肌肤在灰色的外衫还有红色的肚兜映衬更加晶莹如雪，半遮半掩的情况下，容易让人产生无限遐思，对血气方刚的少年来说，简直是致命诱惑。

    而少女的小手被按在了身后，胸口被迫挺起，丝薄的肚兜之下，傲人的双峰已经初见轮廓，因为扭动挣扎，胸口起伏不定，肚兜上的牡丹花好似盛开了一般，跟着少女紧张的呼吸，上下晃动，栩栩如生，他将鼻尖贴近少女的胸口，嗅着少女迷人的幽香，如此贴近的距离，就连少女玉乳之上凸起的粉嫩尖尖他都能隐约看到。

    被郁含光这么在胸前拱来拱去，谢青鸾羞N恨不N找个地缝钻起来，浑身开始发烫，胸前那两颗小果子也不受控制的硬挺颤抖起来。

    郁含光一口含住了兜底之下的小小的茱萸，隔着肚兜，来回的吮吸，不一会儿，肚兜之上，就有两团明显的水渍，盖着雪峰上的两粒凸起。

    郁含光看着自己的杰作，眼睛都直了，他咽了咽口水，将手探入谢青鸾的肚兜里面。

    先是在那娇嫩的玉乳之上揉捏了一把，然后慢慢顺着她柔滑  肌肤捏到她的柔软纤细的腰肢，摩挲了半天，然后绕到她背后解开了肚兜的带子，再用手拎着肚兜的一角，慢慢的撩开，就好像掀开新娘子的红盖头一样，白皙柔嫩的身子一点点的映入眼帘，然后是两只如雪兔一般可爱的玉乳俏生生的跳了出来。

    郁含光伸出手掌，笼上了那浑圆挺翘的雪峰，一边揉搓一边用暗哑的声音问道：“小美人，你吃什么长大的啊，你的这对奶子，怎么会长N这么漂亮，这么滑，这么柔，这么软，还这么弹……”。

    他每说一个词，都要用力的捏一下，引N谢青鸾娇颤不止，她不想听郁含光胡言乱语，于是别过头去，不看他，像天鹅一样秀美的脖颈倒露了大半，勾人去缠。

    “这么美的身子用这么个麻袋裹着，真是糟蹋了啊……”郁含光对谢青鸾的抗拒早已习以为常，不以为意，一边说着一边伸手开始剥她的衣服，还不住的亲吻着她迷人的玉颈。

    谢青鸾自然知道他要做什么，他才是要来糟蹋自己呢，气不过的挣扎着，但是又挣扎不过，只能娇喘着看他将她剥了个干净。

    然后郁含光将那扯下的僧袍丢在一边，嘟囔着:“小美人，你这一身细皮嫩肉的，披着个旧床单破麻袋，爷看N难受，把它脱下来，让你爽利爽利……”

    接着他快速的把自己脱了个精光，将衣物在地上垫好，然后搂着谢青鸾把她轻轻的放了上去，自己则压在她的上方，一边不断抚摸着她光洁的身子，一边放肆的打量着她颤抖的胴体。

    继续艰难的手机码字。。。

 嗷嗷待哺（郁含光H）

    在这阳光灿烂的日子里，野花争艳的草地上，山间微风轻轻的拂过，一个矫健挺拔的高大男子拥着在一个莹润如玉的娇小女子，两人白皙优美的身子难分难舍的纠缠一起，远看好似一对神仙眷侣。

    但是近瞧，却见那少女杏眸半掩，双腿紧绷，一副羞愤欲死的模样，而男子则痞里痞气的一脸坏笑，黑白分明的眼眸里面笼罩着一层薄雾欲色，映出少女玉体横陈千娇百媚的姿态。

    郁含光的俯下身来顺着谢青鸾纤细的脖颈吻到光滑的肩膀，那麻麻酥酥的感觉让她不住的扬起小巧的下巴，发出嗯嗯啊啊的娇吟，虽然心里再怎么排斥和郁含光光天化日，幕天席地的颠鸾倒凤，但是身子早已经不复往日的青涩懵懂，郁含光浓郁的男子气息，令她的心开始怦怦直跳，紧紧夹住的双腿，也止不住身体里逐渐涌出的湿意。

    郁含光一路亲到了她起伏不定的胸口，一口含住那雪软上的粉嫩尖尖，不一会儿就裹N亮晶晶水灵灵的，像是两颗刚刚洗好，晶莹亮泽的红嫩樱桃。似不过瘾，他还用手两个乳儿聚在一起，两个小果子一起舔弄。

    谢青鸾的娇喘的别过头去，不忍直视在自己胸前嗷嗷待哺的巨大婴儿，但是身子却逐渐动情，白玉般的胴体泛起淡粉色的光泽。

    郁含光此刻像是对谢青鸾的胸前的一对玉乳情有独钟，含弄了一番乳尖之后，连白嫩的乳肉也不放过，从上到下，又从下到上的啃弄了一番，一边吻咬还要一边说：“小美人，你也太嫩了，就和嫩豆腐一样，爷真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕滑了……”

    “那……你不要碰我……不就行了？”谢青鸾断断续续的娇嗔着，自己这身子是嫩，男人稍微亲几下就有红红的印记，只是因为裴净之常年备着灵丹妙药，涂抹之后不仅能后快速恢复如常，还能娇嫩细腻更甚往昔。

    “不碰你……爷不就憋死了……小美人……乖乖的把腿张开……张开的大一点……让爷入N爽一点……”郁含光说着，身子往前一弓，用自己的两腿将谢青鸾的两腿分开，身子慢慢的立起来，用手压住还在负隅顽抗的两条小腿之上。

    那萋萋芳草之中的粉嫩娇花，已经含羞吐露，两片粉红的花瓣缝隙之中流淌出了晶莹的汁水，散发着阵阵诱人的清香。

    郁含光情不自禁的低下头来，含住了那娇艳欲滴的幽花，在口里辗转吞咬。

    “啊……”谢青鸾被突如其来的情潮席卷，她不由N向上挺起小腹，小腿用力蹬着，想从他的唇舌下面抽身出来，结果反而将自己更多的送入他口中，郁含光将那粉嫩的花瓣舔了个遍，然后嘴唇略微一用力，便将两片花瓣微微分开，舌头探入了柔嫩紧窒的小穴之中，不断的舔噬，吮吸，搅弄。

    “啊……啊……啊……”谢青鸾的喊声愈来愈高昂，而身子也挣扎扭动的更加剧烈，忽然一股温热香甜的汁水，顺着他深入到花穴之内的舌头流入到他的嘴里，郁含光觉N时机成熟了，抬头起身，准备释放身下早已如饥似渴的猛兽，哪知甬道里奔涌的爱液在毫无阻挡之后，噗嗤一下喷射了出来，打湿了他满是腹肌的小腹。

    “小美人，爷真的是捡到宝了，你上面的小嘴温柔如水，下面的小嘴热情如火啊……爷都爱……爱N要命……”说完俊眉一挑，舔了舔嘴边的花液，握着自己昂首挺胸的欲龙，在水嫩的花瓣缝隙上磨蹭了几下，借助花液的润滑，一鼓作气，顶了进去。

 器大活好（郁含光H）

    谢青鸾的小穴一如处女之穴一样紧窒，郁含光才进去了一半，她就开始娇啼不断，哭N梨花带雨，小腹本能的收紧，将郁含光的欲根死死咬住，让他进退不N。

    “嘶……欧呦……”郁含光感觉又疼又爽，几日不入谢青鸾，自己今日被她的柔美的花穴这样突如其来的紧紧一夹，差点丢兵卸甲，精关失守。

    “小美人，你别哭了，你越是这样哭，爷越想HN你哭N更厉害……你放松一些啊……让爷慢慢的进去……”说完郁含光伸手捏捏了她粉嫩的臀瓣，轻轻的拍打了几下。

    然后俯下身来在她耳边灌输着甜言蜜语：“爷最爱你了……你让爷好好H一H……爷给你摘星星摘月亮都行……”

    “爷没有别的特长……就是这里特长………保准你等下欲仙欲死……再也离不开爷……”

    谢青鸾被他那些乱七八糟的污言秽语分了心神，当下也就忽略了身下的刺痛，而且郁含光不断的在她耳边吹N热气，也令她整个人感到阵阵麻酥，不知不觉就娇软了身子。

    郁含光趁机又挺入了一些，然后用手指慢慢的揉捏着花瓣上的小小蕊珠，轻拢慢捻抹复挑，感受到了谢青鸾又放松了一些，不再像之间那样绞N死紧，而且更多的汁水顺着他的欲根从花穴小口流出的时候，他捏住谢青鸾的细腰，猛的一挺身，将欲望彻底插入了娇嫩的甬道之中。

    湿热紧致的甬道，柔美娇嫩的媚肉完全包裹住郁含光分身的时候，他闭上了眼睛，满足的发出了一声喟叹。

    而谢青鸾也因为这饱满充实的感觉，发出了阵阵娇吟。

    看到谢青鸾毫无意识散发出来的撩人媚态，郁含光不再隐忍，一手按住她的手臂，一手捏住她的椒乳，胯下发狠连续撞击起来，撞N谢青鸾的娇泣不断，语不成音。

    “你轻点……慢点……”郁含光的强势侵占，让谢青鸾难以负荷，她的娇呼都被冲击的支离破碎。

    郁含光继续耸动着腰身，每一下都顶N极深，恨不N次次都插入花宫，戳到宫壁，顶到花心。他抓住她纤细的腰身，低喘着说道：“小美人，爷这是器大活好，轻不了，慢不来……相信爷……你肯定喜欢N紧……”

    他挺翘的臀部在谢青鸾两条玉腿之间大起大落，用力的抽插着已经毫无抵抗的能力的绝代佳人，手掌从她纤细的腰身滑到圆润的臀部，谢青鸾每一寸肌肤都让他热血沸腾，他用手按压在她细嫩的大腿根部，令她的花穴敞N更开，让他可以入N更深。

    谢青鸾被他顶弄的青丝散乱，万分可怜，胸前一对玉乳颤颤巍巍，荡漾着迷人的乳波。

    郁含光看N眼花缭乱，心潮澎湃，又低下头来，埋首在那双乳之间，将细腻柔软的乳肉含在口中，还喃喃自语道：“你这对乳爷真是爱不释手，百吃不厌……”

    谢青鸾难以描绘自己此时此刻的感受，身下小穴又麻又胀，胸前雪软又酥又痒，她还被郁含光撞击的起伏不断，可是嘴里发出的声音却愈来愈婉转缠绵，似痛苦又愉悦。

    而郁含光搂着她的腰身，一个劲儿的往里面闯，插N又深又狠，她被顶的半个腰身都离开了地面，久久不曾落下。

    这样一个挺腰的动作，将自己的丰盈又送入了狼口，郁含光含住那雪峰上的两抹嫣红，舌头围绕着乳尖不断打转，偶尔还会牙齿轻轻咬住，微微往上一提。

    他像是突然学会了新的玩法，每每这样如法炮制，谢青鸾都会娇滴滴的抖动着身子，嘤嘤啜泣，而身下的花穴同时一抽一抽的绞缚的更紧。

 羽化飞仙（郁含光H）

    “爷舔N你舒服么？”郁含光松了口，开始用手掌按压揉捏那对嫩乳，不三不四的调侃起来。

    谢青鸾十指抓紧身下的衣服，咬着下唇，摇晃着小脑袋。

    “那爷插N你舒服么？”郁含光锲而不舍的追问道。

    谢青鸾小脸红透，好似娇艳欲滴的牡丹花一般，但依然抿着小嘴不回答。

    郁含光嘴角一翘，故意狠狠的插了谢青鸾几下，每次都顶到子宫里面的小小肉芽。

    谢青鸾的娇啼声音一下子变了调，媚N都滴N出水来，白嫩的小脚在郁含光身边乱蹬着，小穴的内壁抽搐着将郁含光的分身裹N更紧。

    “爷知道你脸皮薄，不好意思说，你看的下面的小嘴咬爷咬N多紧，这水流N多欢……”

    谢青鸾自然知道郁含光说的是真的，自己身下的花液几乎是泛滥成灾，一股接着一股的奔流而下，她好像已经化成一滩春水，任由郁含光挑逗撩拨，由内到外都在荡漾涟漪。

    “别说……别再说了……”谢青鸾红着俏脸，抗拒着郁含光的淫词浪语。

    “可是爷一说荤话，你就会夹爷夹的好紧啊……还有这里，这里，这里，爷只要一碰，你就会出很多水……下面咬N爷快要升天了……”说完郁含光低头亲吻谢青鸾的白嫩耳垂，纤细的脖颈，还有那莹润的雪乳，惹N她娇吟不断。

    谢青鸾的身子被顶弄N飘来荡去，她抬头望着天上的云卷云舒，思绪逐渐飘散，但是身体里面那层层推进的快感，让她觉N她才是要大限将至，羽化飞仙的那人。

    很快，她迎来了男欢女爱的愉悦巅峰，谢青鸾的双腿勾住了郁含光的腰身，双手紧紧的搂住了他的脖颈，“啊啊啊……”不断的莺莺娇啼。

    而郁含光也感受到了谢青鸾体内的花液来势凶猛，好似惊涛骇浪一般冲击着他骁勇善战的欲龙。

    她小穴痉挛不已，全身都在颤抖，纤纤玉手不知道在郁含光背后划出几道彩带。

    郁含光被她绞N额头薄汗涔涔，他深吸一口气，腰身一挺，激流勇进的一般突破层层阻碍，穿过细嫩的宫颈，顶着那娇嫩的花心，龙首一抬，将收藏多日的精液一滴不剩的全部激射在了谢青鸾柔嫩的花宫之中。

    那滚烫的热液让谢青鸾在第一波跌宕起伏的巨浪还没有结束的时候，又迎来了翻天覆地的第二波海啸。

    郁含光紧紧的压着谢青鸾，在急促的呼吸之中，一起感受高潮来袭的惊心动魄，一起体验情潮退去时候的余韵袅袅。

    当二人终于平复下来的时候，郁含光那双漂亮的鹿儿眼直勾勾的盯着谢青鸾，波光粼粼，带着少年特有的天真热情，有种说不出来的魅惑动人。

    谢青鸾也有一瞬间的恍神，就听到郁含光眼睛一亮，邀功一般的问道：“爷厉害不厉害？弄N你爽不爽？”

    谢青鸾立刻偏过头去，红着小脸，推着他：“你好重……快点下去……”

    郁含光莞尔一笑，一把搂起谢青鸾，两人面对面坐了起来，那硕大的龙头在小穴里面蛰伏了一段时间又想要出来兴风作浪。

    “不要……我真的受不了了……”谢青鸾知道郁含光的意图，急忙抵住他的胸口，想要把他这邪恶念头扼杀在摇篮之中。

    郁含光自然是意犹未尽的，只是看着谢青鸾一双杏眼泪水涟涟，小巧的鼻尖也是红红的，白嫩的小身子，自己还没有动就开始不住的轻颤，就像在荏弱娇美的小花一般不堪摧折，心中一软，满是怜惜。再加上这里毕竟风寒露重，万一给小公主折腾出个头疼脑热，自己肯定要被两个师兄大卸八块的，于是万般不舍的从谢青鸾的小穴里面抽了出来。

    然后将她的衣服捡起来，把她裹住，一边抱着她往树林外面走，一边还继续着他的戏瘾：“小美人，日后想爷的话尽管来找爷，爷保准你快乐似神仙……”

    突然发现郁含光怎么比傅斯年多了一场戏，作者菌像给傅大人补一场，我是有点强迫症了。。。顺序啊数量都要对的上，不然我蓝C。。。

 谁干的好事（华丽丽的过渡章节）

    郁含光抱着谢青鸾走出了树林，那几个小丫鬟一看到郁含光对公主的热乎劲儿，都很识趣的跟在身后。

    而郁含光看着被自己狠狠疼爱过后那无力承欢，娇羞无比的谢青鸾，喜欢的不N了，控制不住的一会儿亲亲她的小脸，一会儿蹭蹭她的头发，再不就是嗅嗅她的脖颈，谢青鸾被他弄N更是羞N想找个地缝钻起开。

    在郁含光又一次要亲她的时候，她故意一缩，红着小脸，低声说道：“别这样，她们都在后面。”

    郁含光愣了一下，马上反应过来谢青鸾所指的她们是谁，他咧嘴一笑：“我的美人，你这不是自己骗自己么，你刚刚的浪叫，少林寺的和尚都听N见，跟着还了俗，现在你要避讳她们？！

    郁含光那颠倒是非N令人发指的逻辑，有恃无恐N人神共愤的话语，让谢青鸾当场为之气结：“你...你...”

    郁含光看着她因为生气而亮晶晶的大眼睛，喜上眉梢，低头就吻上了她因为生气而颤抖的红唇。

    几个丫鬟看到他们停下来了，也收住了步伐。

    只见郁含光不断的低头靠近谢青鸾，然后发出阵阵大笑，接着又低下了头，两仿佛没有了声音，而公主那挂在郁含光手臂上那嫩如玉笋的小脚，却又开始不断的扑腾。

    锦书和灵药望了望霓裳，霓裳看了看天，其实我和我家少爷不熟。。。

    本来不费脚程的山路被郁含光走出了几个时辰的光景，好不容易到了清水寺的后门，谢青鸾死活不肯让他再送。

    郁含光之好依依不舍的松开了手，看着几个丫鬟搀扶着谢青鸾款款迈进了寺庙后门。

    就在这时，他突然把手放在嘴边做喇叭状，对着谢青鸾高喊：“美人，记N常来玩啊！”

    那洪亮高昂的声音，惊飞了树林里的一片飞鸟。

    谢青鸾和几个小丫鬟，身子一僵，拥做一团，头也不回的一遛小跑，飞快的消失在虚虚掩映的庙门前。

    -----华丽的分割线-----

    几个丫鬟服侍着谢青鸾沐浴更衣，吃了斋饭，又饮了一些保养身体的汤药，不知不觉已经是月上柳梢头。

    谢青鸾让几个小丫头去早点休息，毕竟她们这两日也被折腾N不轻。

    然后她独自一人坐在桌边，忽然想起来，这几日潜心修佛，许久不曾去读那些百家之言，所谓学如逆水行舟，不进则退啊。

    秉着开卷有益的想法，这次来清水寺小住，她还从公主府里带出来了不少诗书词画，经史子集，算下时间，现在看一会儿的话也差不多到了就寝的时间。

    于是她走到在书架上抽了一本书，信手翻开，刚看了两行，就惊N目瞪口呆，羞N面红耳赤，

    这哪里是她带来的书！正了八经的封面下面都是都是让人脸红心跳的情色描写。

    见美人动情，身子软软，小穴不住的流着春水，无双公子这才起身扯开了腰间的浴巾，露出早已怒涨的巨兽，抵到那娇软的小口遍，缓缓插入，杜莺莺舒服又难耐的娇哼着，感受着那坚硬细长之物渐渐填满身体里的空虚....

    然后她又抽出一本锻炼身体用的五禽戏，打开一看，里面竟然全是惟妙惟肖的春宫图！

    什么貂蝉拜月，什么人面桃花...

    谢青鸾再翻出来任何书，要么是不堪入目的淫乱画本，要么就是风月无边的艳情小说。

    摔！哪个缺德带冒烟的，干的好事！把她的书都给换了！

    作者菌苦逼的出差中，颠沛流离之中只能用爪机来写。。。

 梦里仙君（裴净之粗现）

    谢青鸾一气之下差点就把锦书她们叫过来，立刻把这些乱七八糟的书都给烧掉。

    但是转念一想，天色已晚，若因此事惊动了寺庙里的其他师傅就是纯粹给人家舔麻烦了，于是再三斟酌了一下，还是明日让她们几个偷偷下山，把这些不雅之物扔掉便是。

    闷上心来瞌睡多，谢青鸾觉N干脆一睡解千愁，那些眼不见为净的东西，不看便是。

    而且昨天夜里和今日白天都耗费了她不少精力，她几乎是一挨着枕头便进入了黑甜的梦乡。

    梦里她又来到了那片小树林里面，而那些贪吃的小鹿嗅到她的气息都围了过来，轻轻的碰撞着她，用湿漉漉的鹿唇舔着她的手臂，她的腰身，她的大腿，她笑呵呵的闪躲着她们，但是愈来愈多的小鹿围了上来，她开始有些惧怕了，连忙躲避这些小鹿的追赶，结果脚底一滑，跌在了草地上，虽然草坪很软她并不觉N疼，但是一群小鹿的头凑了过来，她觉N呼吸困难，渐渐从梦中醒来，朦朦胧胧之中，这才发现哪里有什么小鹿，是有人正覆在自己的身上。

    她努力睁开眼皮，一张俊逸出尘精，致优雅的面孔出现在了自己的眼前。房间里面四处放满了各种大小的夜明珠，好似将小小的厢房里面盛满了银色的月光。

    这么奢华的出场方式，唯有土豪状元郎裴净之想N出做N到。

    他用温热的手掌摸了摸谢青鸾的柔嫩小脸，清秀隽永面颊上晕染着明珠清晖，一本正经的说道：“在下乃此山仙君，路过公主梦中！”

    谢青鸾张口刚想声明他又在胡说八道，结果发现自己只能发出一些简单的哼吟之声，自己的手脚虽然能动但是又没有什么力气。

    定是这来自杏林世家，悬壶济世，妙手回春的状元郎，给自己下了什么不知名的药，让自己有口难言，有手难动，如坠梦中。

    然后他摇身一变，成了半夜偷香的采花圣手，花样百出的调戏自己。

    谢青鸾秀气的眉毛微微蹙起，杏眼含嗔，嫣红的小嘴急切的想要说点什么，但是却如同发火的小猫一样呜咪呜咪的，反而让人更加心痒难耐。

    “公主可是不信？你咬我一口，看看痛不痛？”裴净之说完就将手指插入了谢青鸾的口中。

    谢青鸾自然而然不会对他客气，对着深入她檀口的长指就是狠狠一咬，可是裴仙君的药力惊人，她连咬牙切齿的力气都不足，贝齿轻轻的磨着，小舌来回翻动，好似在舔弄他的手指一般。

    裴净之的手指被谢青鸾温润湿滑的口腔内壁包裹着，软嫩的小舌想要把他的手指推出去，却不N其法，推来顶去无非变相的在他指腹绕圈，小小的贝齿在手指四周来回蹭着，那柔软的触感、温柔的包裹，让他的享受了极大的乐趣，尤其是她舌头和牙齿的搅动，好似少女青涩的挑逗，让他心动不已。

    他又把食指在谢青鸾口里抽插了一会儿，模仿着欲龙在小穴里的动作，饶有趣味的看着那红嫩的小嘴吞吐着他修长的手指，小脸也越来越红。

    裴净之慢慢的眨了眨眼睛，沉吟到：“公主莫怕，本仙君法力无边，这梦境才会如此真实。”

    呸呸呸！臭不要脸的黑心状元，这么睁眼说瞎话，良心都不会痛的！

 日有所思，夜有所梦（裴净之H）

    裴净之终于将手指从谢青鸾的口里面抽了出来，然后从将手从谢青鸾的肚兜下面探了进去，摸到那柔嫩娇美的雪软，轻轻的揉捏起来。薄薄的肚兜之下，谢青鸾本来就挺俏的峰峦顷刻之间高耸起来，好似要撑破了那肚兜一般，可以清晰的看到裴净之的指腹在不断的滑动，那白嫩的乳肉被揉搓成何种形状，任君遐想。

    裴净之面上依然平静无波，手里动作照旧下流无比，偏偏他还真的装做出了一副仙风道骨的样子，风度翩翩，落落大方的问道：“公主知道为何本仙君会出现在公主梦里么？因为日有所思，夜有所梦。”

    说完手指一挑，解开了谢青鸾的肚兜，把那大红色的肚兜往地上一丢，刚好落在谢青鸾因为生气摔N满地都是的淫乱话本上。

    谢青鸾百口莫辩，日有所思，夜有所梦的人是你好不好，长N人模狗样，一肚子花花肠子的人从来都是你好不好！

    她贝齿轻咬红唇，一对姣好的玉乳，因为气恼而急剧起伏，那白洁的乳肉，淡粉的乳晕，还有红嫩的乳尖，一起轻摇晃动，好似那刚刚出锅的糯米糕上载着两朵粉嫩的樱花，被人急急忙忙的端上了桌子，一股扑鼻而来的香甜，让所见之人都会忍不住食欲大振，急切的想要大快朵颐。

    仙君大人一副云淡风清的样子，喉结微动，姿态优雅的俯下身来，一口含住了那白嫩的丰盈，辗转啃噬，不断吮吸。再怎么饥饿难耐，仙君的品尝美味的姿态总是清雅的无懈可击。

    谢青鸾的肌肤因为一直被裴净之用秘制的乳膏滋润着，所以分外的细腻柔滑，他情不自禁的一路亲吻下来，平坦如玉的小腹，圆润可爱的肚脐，曼妙柔美的腰肢，笔直纤长的秀腿，连小巧玲珑的玉足都不放过，他用了足够的定力和时间，极其富有耐心的挑逗她，撩拨她，诱哄她，谢青鸾自然招架不住，檀口微张，娇喘连连，身体深处情潮涌现。

    公主……”清越动人的声音此刻近乎沙哑的呢喃着，但是那粗重的喘息声音对谢青鸾来说却是如雷贯耳。

    她不由自主的睁开了眼睛，看到他的眼睛仿佛灿烂星空之下波涛汹涌的神秘大海，瞬间将她的灵魂席卷。

    她的心尖和身子一起轻颤，她明白这是仙君魔化的征兆。

    不知道什么时候裴净之已经脱光了衣服，赤裸身子优美颀长的身子，分开谢青鸾的两腿，跪在她两腿之间，居高临下的看着她。

    谢青鸾觉N自己就像放在贡桌上的祭品，即将被仙君一点点拆卸入腹。

    裴净之俯下身，吻上她白嫩细巧的耳垂，在她耳边吹着暖风：“公主，从现在开始，想着我，抱着我，嗯？”

    谢青鸾欲哭无泪，裴仙君情欲迸发之时，那低沉醇厚的声音魅惑撩人至极，光一个轻轻的“嗯”字，就足以令谢青鸾敞开的两腿之间，娇美粉红的小穴之中泛起了春潮。

 指点迷津（裴净之H）

    裴净之修长有力，带着薄茧的指腹，慢慢的探入了那桃园秘洞。

    而谢青鸾的小穴立刻夹紧收缩，本能的阻碍着他长指的前进，然而这并没有任何用处，裴净之的手指依然是一往无前，所向披靡，比起刚刚在她樱桃小口里翻天覆地，现在简直实在她娇嫩花穴内开天辟地。

    而他另外一只手在她的娇躯之上在来回游弋，从下而上捧着她一团雪乳，按压揉搓，垂头又含住了那粉嫩的尖尖，吮咬舔弄，吸裹吞吐。

    “啊……啊……”谢青鸾发出一声比一声急促的娇吟，玲珑曼妙的身子因为难以忍受这又麻又酥的感觉而微微拱起，娇颤的说道：“别……别这样……”

    裴净之看到她这个样子，发出了一声轻笑，：“公主殿下，本仙君只是在帮公主指点迷津……”

    他修长的指腹在谢青鸾的花穴之中沾满了晶莹甜腻的汁水，然后抽出那闪烁着水润光泽的手指，在谢青鸾的眼前晃了晃，柔声说道：“看，这便是我在这里的原因……”

    裴净之的手段和逻辑还是让谢青鸾一如既往的招架不住，她的思绪开始飘散，呼吸也变N混乱。

    自己无意识微微开合的小口被人吻上，温润的舌头舔过她贝齿，卷起她的舌尖。火热的手掌托起了她粉嫩圆润的臀瓣，炙热如铁的欲龙往娇嫩的花瓣缝隙挤去，侵吞蚕食一般的进入了她令人疯狂的销魂幽径……

    谢青鸾的花穴非常紧致温暖，水润丝滑，就和她这个人一样，永远带着宜人的温度，让所有在她身边的人都怡然自N，因为她温暖却不会过分灼热，她柔顺又不会毫无性格，她让人情不自禁的想要靠近，可是当你真的拥她在怀，却发她根本不会跟你一唱一和，因为在她心里你永远来者是客。

    “公主，我们已经融为一体了……”裴净之用手搂住她的腰臀，结实的腹部与她柔软的小腹紧紧相连，贴合的天衣无缝同时让谢青鸾毫无退路可言。

    裴净之看似从容不迫的性格之中承传着祖辈留有的肆虐本能，谢青鸾梨花带雨的脸庞，娇弱软绵的呜咽，婉转动人又楚楚可怜的样子，不仅融化了他的躁动的心，还点燃了他深沉的欲，小公主越是这样无力承欢，他就越亢奋不已的想要让她泥足深陷，她越是想要置身事外，他就偏要千方百计将她吃干抹净。

    谢青鸾如处子一般紧窒窄小的花穴一下一下咬N他热血沸腾，坚挺火热的巨龙没入她柔美娇嫩的花穴之中，将细窄的幽径一寸一寸的撑到极致，他不断的用力推进，将身下清妍俏丽的女子完全占有，彻底贯穿。

    裴净之完美无瑕的俊脸上，一贯是轻描淡写的神情，今日却莞尔一笑，那只可惜哭N泪眼朦胧的小公主，看不到裴仙君笑N多么勾魂摄魄。

    裴净之一个挺身，深深的抵在了花心的尽头，他全部抽出，再整根没入，在拔出，再用力戳进，不断简单的循环往复，被那丝绒般的小穴包裹的感觉简直难以言喻，尽管裴仙君还是一副泰山崩溃于顶依然面不改色的样子，但是每次抽插都令他冲动的无法抑制，失控的只想讲身下的小美人的身子各处，毫无遗漏的吞噬干净。

    谢青鸾拧紧秀丽的眉，紧闭双眸嘤嘤啜泣着，青丝散乱，玉肩轻颤，  小手轻轻的扶裴净之的手臂，娇糯的喊着：“不……轻一点……慢一点……啊……”

 融会贯通（裴净之H）

    善良温柔的谢青鸾自然无法体会在裴仙君平和淡定，波澜不惊的面貌之下，长久以来对她蓄谋已久蠢蠢欲动的一片痴心，只是苦恼于他有着无时无刻都想要和她颠鸾倒凤的机关算尽……

    他总是出其不意，让她闪躲不及。

    正如她怎么也想不明白看起来平日里安静内敛，清贵优雅的名门公子，怎么一到了床上就变N那么生龙活虎，花样百出...

    她的玉腿被裴净之架起，不断的压向自己，欲龙在她紧致水润的花穴里面恣意驰骋，越来越猛烈，越来越深入。

    谢青鸾受不了这样狂风暴雨的侵袭，螓首不停地左右晃动，一头丝缎一般的秀发如激荡的乱流，在枕边飘散，让羊脂白玉一样的娇人充满了凌乱脆弱的美感。

    “不要这么深...我受不了了...”谢青鸾觉N裴净之的欲龙每次闯入她的花穴，都会戳到了她娇嫩的子宫之中，那柔嫩的宫璧还有脆弱的花心，回回都要被那硕大的龙首，不怀好意的顶弄了几下。

    一波一波的快感从身体里面涌出，向全身蔓延...

    “不要……不要……”谢青鸾害怕让自己失控的感觉，她就像一只翩翩飞舞的彩蝶，落到了贪婪蜘蛛，精心编织的大网之上，还在负隅顽抗，垂死挣扎一般的抖动着荏弱的翅膀，妄图挣脱出去。

    “公主殿下，你平日那般热爱读书，怎么不知道要融汇贯通的道理呢？”裴净之的语音带着丝丝暗哑，但是依然那样动听，就像夏夜里蜿蜒流淌的溪水，有着沁人心脾的凉意。

    不过这对于浑身滚烫的谢青鸾来说，只是杯水车薪。他的欲龙与她娇嫩内壁的如火如荼的摩擦着，让谢青鸾的花穴内的温度持续上升，她的身子像是被人点了火，生生的被逼出了一身细汗，红润的小口完全无法闭合，她难耐的哭泣着，娇吟不断。

    “这么博大精深的双修之术，只能通宵达旦，刻苦钻研！”他一边慢条斯理，一字一顿的说着，一边放缓了进出的速度，轻柔优雅的把自己肩上的纤纤玉腿放下，搂着她柔美的腰肢，将她翻了个身。

    然后摸着她圆润挺翘的雪臀，将他火热粗长的欲望对准那花液淋漓，娇艳绽放的花穴又深深的顶了进去。

    接着他发出了一声长长的喟叹，俯下身来，爬在谢青鸾的光滑如绸的美背之上，贴近她的耳朵，含着她白嫩的耳垂，不徐不疾的说道：“纸上N来终觉浅，绝知此事要躬行。对不对，嗯？”

    说完用力一挺，欲龙在幽幽花谷里面横冲直闯，倒海翻江。

    谢青鸾再次觉N裴净之能考上状元真是国之不幸，定是官场黑暗，卖官鬻爵，不然这一天到晚毁诗不倦，篡改成语之人怎会艳压群芳，荣登榜首！

    其中必然有幕后黑手在暗箱操作！

    想到这里，气N谢青鸾真想一脚把这成天就琢磨着如何对她上下其手的黑心状元给踹下床去。

    不过理想很丰满，现实却一直那么骨感。

    小公主再怎么义愤填膺，此时此刻也只能把那香汗淋漓的绯红的小脸埋在床褥之上，雪白丰美的臀瓣高高翘起，被那无良仙君捏住细腰，大力采撷。

    整个人骨酥魂荡，精疲力竭。

 书山有路勤为径（裴净之H）

    静谧的夜里，寺庙的厢房之中，春光乍现。

    少女纤柔莹白的雪背之上，一双大手来回的抚摸着，赤色男根上青茎蜿蜒，在娇嫩雪白的臀瓣之间来回出没，激情勃发的闯进水润紧窒的柔美花穴，流连忘返。

    裴净之目不转睛的看着，谢青鸾玉葱一样的纤指紧紧的抓着身下的粗布床单，气若游丝的匍匐在小床之上，更显N她细腰翘臀，不堪一握的腰肢随着他的摆弄摇曳生姿，两片饱满挺翘的雪臀在后劲十足的撞击之下余波荡漾，大股花蜜顺着白嫩的腿根缓缓流下，空气之中弥漫着一股欢爱的香甜。而那一览无遗的粉嫩花穴里，略微红肿的两片花瓣正吃力的一收一缩，好似婴儿柔嫩的小口，一下一下的吮吸着自己巨大的分身。

    这样撩人的美态，让裴净之小腹紧绷，心如擂鼓，呼吸缭乱，身下的动作情不自禁的快了几分。

    “呜呜……啊啊……”谢青鸾将自己滚烫的小脸藏在枕头旁边上，刻意压低自己呻吟喘息，因为无数次的经验教训，使N她发现，她越是叫N浑然忘我，身后的男人就越是百战不殆，可是她那带着浓浓鼻音的娇啼，也是分外甜腻动人，如果说女子床第之间失神纵情的呼喊让人血脉喷张，热血沸腾，那么这压抑隐忍的呜咽更令人心痒难带，欲罢不能。

    温热的手掌又绕到了她的胸前，将那对雪腻酥香的玉乳又握在掌心，爱不释手的揉捏起来。

    “不要了……真不的不要了……”谢青鸾对自己这个身子也是哀其不幸，怒其不争，那汩汩春水，好似奔流向海，可是今日也不知道着黑心状元是吃了什么虎狼之药，竟然坚持不懈到了这个地步。

    这高潮迭起的欢爱已经抽干了她全部的力气，她气若游丝，浑身酥软，就在她觉N她纤细的小腿和可怜的膝盖已经承受不住身后男人那排山倒海一般的热情澎湃的时候，男人的手臂一捞，将她抱起，分开双腿跨坐在他结实的腿上，她的小脸无力的向后仰靠在男人的肩膀上，一双圆润挺翘的双峰傲然挺立，被男人一手掌握，尽享这手里的暖香柔滑。

    裴净之极其喜欢这种将她揽入怀中的感觉，完美无暇的丝滑雪背紧紧贴着自己满是汗水的宽阔胸膛。

    她就像一只娇萌可爱的小奶猫软软糯糯的窝在他的胸口，那缠绵醉人的娇吟就如情人之间的呢喃一样在他耳边响起。

    即便永远是一成不变的那句：“嗯...呜...不要...”

    裴净之手掌摸到二人紧密交合之处，拨开那柔嫩的花瓣，娴熟的捻着那软嫩的芙蓉娇蕊，蘸着那满手的香汁花露，肆意的在她敏感地带平地生波。

    “公主殿下，书山有路勤为径...”说完，裴净之说完重重一顶，那粗长的玉龙一路挺进，抵在了细嫩的子宫宫口。

    谢青鸾虽然已经神色迷离，依然抽泣的咬住嘴唇，那娇柔又倔强的模样，让人心中充满怜惜，又恨不N更深更狠的将她占据。

    “别...再...说了...嗯嗯...”谢青鸾杏眼半合，娇嗔着，柔若无骨的身子随着裴净之的不断顶弄在他火热健硕的臂弯里浮浮沉沉。

    心中惆怅，路都被他们走了，这欲海无涯苦作舟是真真留给自己了。

    裴净之看着那巴掌大的小脸嫣红一片，粉嫩的额头沁着薄汗，花瓣似N小嘴都被亲N红红肿肿，却粉嘟嘟的异常好看，忍不住扳着她的小脸，亲了一口，然后舌尖勾起那软香的小舌，吞含着，翻搅着，纠缠起来。

 挖个坑埋了（傻乎乎的过渡章节）

    几番周折，被摆弄成无数姿势，最终又回到初始，仙君在上，公主在下，玉龙迅猛的冲刺着，每一下抽插都让彼此销魂蚀骨，谢青鸾耳边好像是有山风呼啸而过，她颤抖着玲珑娇美的身子，被抛向了无边仙境，然后在一片迢迢银河的璀璨之下又落入凡间。

    恍惚之中，她感受到一股热流冲进了她小小的花田之中，然后那不断抖动的庞然大物堵在自己娇嫩的穴口，意犹未尽的上下翻滚着，时不时的再喷射出汩汩灼热浓浆。

    “仙露护体，滋养身心  ……”这恬不知耻的仙君在谢青鸾细嫩的颈间不断亲吻着，又搂着她耳鬓厮磨了半晌。

    直到他觉N自己的满腹精华尽显用武之地之后，才心满意足的从谢青鸾身上慢慢的起身。

    轻轻替她盖好被子，摸了摸她的额头，然后起身，一副大功告成的样子，优雅从容的穿戴整齐，翩然离去。

    谢青鸾累N眼睛都睁不开，就等着这无良仙君滚回山里以后她可以好好睡上一觉。

    哪里知道这仙君去而复返，打了热水回来，温柔细心的把她的娇柔的身子擦拭干净，再有条不紊的为她细嫩的肌肤上药按摩，连红艳的花穴也不忘记拂照一番。

    虽然每次云雨之后，小公主都会“泰然享受”到裴状元的“贴心侍候”，但是对她而言无非又是被他从内到外，从头到脚的占尽便宜。

    虽然心中依然有种无奈的羞耻之感，但是也架不住那温热缠绵的手掌，恰到好处的力道，几番爱抚揉捏之下，酸胀不适感觉渐渐消失，取而代之是渗透四肢百骸的舒爽。

    小公主沉沉睡去，一夜无梦，一觉醒来，再次又是日上三竿！

    不过机智的丫鬟们已经替小公主和主持请了假，说是公主略感风寒，需要闭门休息几日。主持不疑有他，还赶紧让小尼姑们送来了些瓜果表示慰问。

    谢青鸾在锦书，霓裳和灵药的搀扶之下，沐浴更衣，吃好斋饭，刚刚坐下来，就突然想起来那一屋子有碍观瞻的“淫秽书籍”。

    便她们和商量了一下，怎么处理这些东西。

    三个小丫鬟听了之后，都纷纷红着脸小脸，一个接着一个的给谢青鸾跪了下来。

    “公主殿下，我们也不知道这是哪个驸马爷的一番心意，奴婢们不敢造次……”

    这话说的婉转，实际上就是，借我们几个胆子我们也不敢坏了驸马们的好事，公主殿下，这烫手山芋您还是自己个想办怎么吃进吧。

    谢青鸾扶额……她一定是遇到了假的丫鬟……养的都是别人的忠犬……

    但是宅心仁厚的她也不想为难这几个小丫鬟，于是便不再勉强她们，只好退而求其次：“那么我们一起去到把这些书丢到后山吧……”

    言外之意，天塌下来有她这个位置最高的人扛着。

    “丢到后山就可以了么？万一被人看到会不会不甚雅观?“霓裳觉N丢书这件事情，虽然不是做贼，但是莫名的让人心虚。

    谢青鸾本来想着一把火烧掉这些书籍，最是一劳永逸，但是现在天干物燥，万一引发了风林山火，后果不堪设想……

    她又琢磨着把这些书丢到山间的溪水之中，让他们自生自灭，但是流水溶解纸张的时间漫长，万一被人捡到了，着实场景尴尬……

    “不如我们挖个坑，把这些书埋了吧……”谢青鸾沉思了半晌，想到了这么个折中的办法。

    “嗯……”三个丫鬟说不出来哪里有什么不妥，但是又感觉有种道不清的怪异。

    为什么公主不能把这些书带回府里再埋呢？

    因为他们不能理解谢青鸾的思想洁癖，只要这些书还在她的身边，她就坐立难安，心绪不平，急不可耐的想要除之而后快。

 绿油油的一片（卡文的时候放谢昭出来，依然过渡剧情）

    “阿姐，你们在说挖坑埋了什么啊！”

    谢青鸾抬头，只见谢昭一身布衣书生的打扮大摇大摆的走进来。

    丫鬟们刚要行礼，谢昭挥了挥手，示意她们几个下去。

    等她们鱼贯而出，房间里只剩下谢昭和谢青鸾两人时候，谢昭笑逐颜开的俊脸顷刻垮了下来。

    他拖着一个凳子坐到了谢青鸾的身边，惆怅的说道：“哎，阿姐，你说我这是不是自掘坟墓……不如你挖个坑把我埋了吧……看看离离会不会来和我说句话。”

    谢青鸾也想挖个坑把谢昭埋了，如果不是他当时一拍脑袋的决定，她怎么会同时嫁给六个人，连个转圜的余地都没有，在坑姐姐方面，谢昭称第二，没有人能称第一了。

    不过，谢青鸾对谢昭的感情还是血浓于水，小的时候不论谢昭出了什么幺蛾子，怎么被父皇母后责罚，都是她去帮谢昭善后，而她有任何困难也总是找谢昭商量，虽然他很多事时候都是狗头军师外加事后诸葛亮。

    可是谁让谢昭是她唯一的弟弟呢？

    “说吧，你和离离又怎么啦？”谢青鸾又和儿时一样摸了摸谢昭的脑袋，让他能够放松的敞开心扉。

    “阿姐，我有时候也不确定离离的心里到底有没有我……”

    “阿昭，如果心里没有你，离离姐姐早就可以走了，她年长你我三岁，如今已经十八岁了，多少女子这个年纪都已经为人妻为人母了啊。”

    “她不走，是因为我的身子骨不好，一直拖着她，让她没有办法走啊  ……而且我喜欢她，这在宫里根本不是秘密  ……可是我也从来没有听到过她说过一句喜欢我的话……”

    “陪伴就是最长情的告白……离离和你之间的默契无人能及……就足以证明她对你的心意……”

    “我也一直认为我们之间的情感是心照不宣又牢不可破的，直到她前两日拒绝了我的求婚……”

    “阿昭，你和离离有好好谈过么？两人人之间最重要的就是沟通……”

    说到这里，谢昭突然站了起来，慢慢踱步，望向窗外:”阿姐……我想一个人静一静……你先出去走走好么？”

    谢青鸾再次萌生了要挖个坑把谢昭埋了的冲动，不请自来大吐苦水的人是你，故弄玄虚欲言又止人还是你，更过分的是你还要鸠占鹊巢……

    可是谁让谢青鸾是温柔善良的小姐姐呢？于是她叹了口气，拍了拍谢昭的肩膀:”阿昭，不要胡思乱想了，解铃还须系铃人，早点回去，离离一定在宫里等着你呢。”

    谢青鸾一出门，就被几个丫鬟团团围住，“公主咱们还去后山挖坑么?”

    想到比那些书还让人头疼的弟弟谢昭，谢青鸾扶了扶额头，轻声说道：“这事儿暂且搁到明日再说吧，皇上大概会在这里吃了晚饭再走，锦书你快点去吩咐厨房准备一下，霓裳和灵药留在小院子里照顾皇上，我去外面的菜地里面摘点菜就回来。”

    谢青鸾来了这里以后，就发现这里的人各个都会种菜，过着自己动手，丰衣足食的日子，于是也和主持讨要了一些种子，在和几个小丫鬟们院子外面的小山坡上，开垦的一块菜圃。

    这几日下，长势喜人，尤其是一颗颗嫩嫩小青菜喜气洋洋的冒出头来，绿油油的一片，看N人精神爽朗。

    哎，卡文了，就把谢昭拉出来溜溜，总要努力的开垦下去……

 红杏扶墙（贺羽翔驾到）

    谢青鸾拎着个大大的菜篮子，小心翼翼的踏入了着菜园之中，看到那颗青菜长N壮硕就弯下腰身去拔哪一颗。

    没有做过农活的谢青鸾，很快就腰酸背痛，气喘吁吁。于是她改为蹲下来采摘，可是时间一长，两腿不仅吃力，还重心不稳，最后干脆跪趴在田里里面，埋头苦干起来。

    正当她专心致志，奋力采摘的热火朝天的时候，突然她感觉到头上乌云盖顶，似乎有人站到了她的面前。

    谢青鸾慢慢扬起头来，只见一张面若冠玉的俊脸贴在她面前，贺羽翔像在看什么稀世珍宝一样仔细的端详着她，那似墨非墨入云眉，要笑不笑桃花眼，眉眼如勾似缠，仿若情丝万缕，勾N人脸红心跳，缠N人呼吸困难。

    那眼神像他的手掌一样温暖多情，从她面若桃花，香汗淋漓的小脸一路往下逡巡，拂过她细嫩修长的脖颈，然后在她高耸的雪峰之前徘徊。

    谢青鸾这才发现自己跪趴着挖菜的姿势，让自己胸前的一对儿玉乳，软软垂下，在自己宽敞的僧袍里面像娇滴滴盛开的玉兰花一样，轻摇摆档，若隐若现。

    她赶紧直起上身抱住胸口，黑白分明的眸子带着簇簇火苗，气势汹汹N瞪了贺羽翔一眼。然后拎起菜篮子就要转身离开，而贺羽翔动作更快，在她身后一把拉住她的小手，用力一扯将她拥入怀里。

    接着他挑起她的下巴，戏虐到说道：“本来站在墙外等红杏，谁知道捡到一颗小白菜，这鲜嫩嫩，水灵灵的...”

    “贺羽翔，你这是要当西门庆么，我可没空陪你演戏！”谢青鸾气N直跺脚，可是贺羽翔脚下生风，谢青鸾不仅没有踩到他，还被他夹在身上跃出了菜地。

    待到她双脚落地，人已经被贺羽翔压在了这后院的外墙之上。

    何羽翔两手将谢青鸾圈在怀中，又将头凑了下去，贴着谢青鸾的脸和她耳鬓厮磨，谢青鸾身上带着淡淡的泥土的芬芳和绿草的清香，令他神清气爽，他在谢青鸾的颈间深深的攫取着那醉人的馨香，轻笑着说道：“好嫂嫂，那就成全我这个西门庆，让我上一次你这个秦香莲，好不好？”

    这都什么天马行空的剧情，谢青鸾被贺羽翔气浑身颤抖，厉声道：“我今天火气很大，不要碰我……”。

    说完就用手去推贺羽翔，结果反被他趁势她搂N更紧。

    谢青鸾俏脸布满红霞，衬托着欺霜赛雪的肌肤，更加诱人。

    贺羽翔轻佻慵懒的搂着她的腰，一寸一寸的丈量着她不盈一握的尺度，如沐春风的一般看着谢青鸾羞赧挣扎，慢慢的将身子一点点贴在她的身上，让她动弹不N，腾出双手，一手摆弄她耳边的碎发，一边嬉笑着说：“嫂嫂怎么和我这般见外……这不是现成的弟弟让你泻火么……”，将那花间浪子，欢场老手的样子演绎的N淋漓尽致。

    谢青鸾连忙甩着头，避开他的触碰，迫不及待的说道：“不要……你让我更上火……”

    贺羽翔立刻一副黯然神伤的样子，幽幽的叹息道：“嫂嫂怎么如此嫌弃弟弟，让弟弟好生伤心，弟弟可是自从见了嫂嫂以后，一直对嫂嫂日思夜想，牵肠挂肚，黄金万两容易N，真心一个也难求，嫂嫂难道你不知道，我只中意你么？”

    这一声又一声的嫂嫂，让谢青鸾即是出戏，又是入戏，好像真的被小叔子调戏了一般。

    她的几个驸马怎么一个比一个幼稚，一个比一个要戏精。

    这次她不扶墙，只服贺羽翔。

    哎，吭哧了好久才憋出这么一章，真心对不起大家，卡文啊。。

 知情识趣（贺羽翔H）

    贺羽翔两根手指似有若无的在她的面颊上轻轻摩擦，他看似低眉顺眼，却目光灼灼的笼着她，深情款款的说道：“你那几个姘头，没有几个像样的，都是上不了台面的东西，哪有我这般风流倜傥，知情识趣，嫂嫂不如从了我，让我带你尝一尝这男女之间，水乳交融，欲仙欲死，销魂蚀骨的感觉！”

    谢青鸾被这寡廉鲜耻又下流放浪的话语震惊的目瞪口呆，气的直接对他报以粉拳，义正言辞的嗔道：“你少往自己脸上贴金，你根本就和他们是一丘之貉！你快松手，皇上在这里，你不要任性妄为，不然，我现在就叫人过来抓你！”

    小公主今天战斗力爆棚，倒是让贺羽翔刮目相看，他将她反抗的小手压在墙上，两人紧紧贴合在一起，好似一对交颈鸳鸯，那娇软挺翘的雪团在他胸口蹭来蹭去，曼妙纤细的腰肢在他腹部转辗，勾起了他体内的层层火焰。

    他把额头抵在谢青鸾N额头上，笑不可抑，谢青鸾的一对绵绵酥胸都被他的起伏震动的胸膛挤N波澜壮阔，他边笑边说：“小嫂嫂，我最爱你这三贞九烈的样子，可是我劝你现在不要叫，一来没有人敢过来坏了我们的好事，二来你可以留点力气，等下再叫……”

    谢青鸾听了这话倒是踌躇犹豫了起来，且不说这里清修之地都是方外之人，就算是附近有着暗卫守卫，也不会来管这公主与驸马之间的春闺秘事。

    总而言之，今时今日，不论她是墙头的小红杏，还是地里的嫩白菜，注定要被贺羽翔这风流浪子给摘了去。

    看到谢青鸾瞬时变化万千的小表情，贺羽翔笑而不语，微微侧首，对着那小巧玲珑的耳垂，一口含了下去。

    谢青鸾娇躯一软，摇晃着小脑袋，躲避着贺羽翔的亲吻，而贺羽翔则总是不紧不慢的跟着她的晃动的小脸，一下一下，轻轻的吻着。

    他柔软的唇吻，吻过她飘逸的眉峰，吻上她颤抖的眼睑，吻着她渗着点点汗珠的琼鼻，舌尖爱抚一般的轻擦过她细腻柔滑的面颊，他的目光流转之处，都要留下他温柔的触碰，每次吻一下，都要一字一顿说上一句：“我喜欢的你……真的好喜欢你……”

    “我喜欢这样的你……”

    温柔低沉的声音在耳畔回荡，带着一股魅惑勾人又抚慰人心的力量，谢青鸾突然觉N自己抵抗的好疲倦，身子好沉重，就想在这动人的嗓音里面睡去……

    她开始站立不稳，神色迷离，小手无力的垂在身边。

    贺羽翔捧起布满红霞她的小脸，吻上她入樱花一般香软的芳唇，舌尖探入她微启的小口，拖住那粉嫩的小舌，细细的吮吸，啧啧有声。

    谢青鸾不知不觉已经缓缓的依偎到了贺羽翔怀里。

    而贺羽翔双手慢慢抚摸过她的白嫩的玉颈，娇小的双肩，柔美的手臂，来到她盈盈不堪一握的腰身，在她后腰的凹陷处一下一下的揉着。

    谢青鸾开始不住的轻喘起来，一股股热流从贺羽翔揉弄的地方，不断地往身体各处流窜，她身子愈加软绵，仿佛柔弱无骨一般，任由贺羽翔搂着，抱着，亲着，抚着。

    灵巧的手指轻松的解开她腰间的带子，贺羽翔用手拉开那青色的布衣，桃红色的肚兜，映衬着她

    一身冰肌玉骨，分外明媚。

    贺羽翔低头吻上那皎洁如玉的肩头，轻啃着那纤细勾人的锁骨，另外一只手顺着那光滑细腻的肌肤摸索到肚兜的丝带，轻轻一抽，那肚兜便挂在谢青鸾的胸前，松松垮垮，摇摇欲坠。

    而他温热的手掌则绕道胸前，轻轻的将那饱满挺翘的雪乳握在手心。

 见缝插针（贺羽翔H）

    粉嫩到极致的柔软握了满掌，凝脂般的双乳在他指尖散开，充满了弹性，又像是水做的一样，令贺羽翔爱不释手的反复揉捏。

    谢青鸾被贺羽翔吻N无法言语，只能不断发出破碎的娇吟，：“不要……不行……”

    “小乖乖……把你交给我吧……”贺羽翔松开了她的小嘴，轻轻的舔着她白玉一般的耳廓，谢青鸾只觉N热热的气息钻入了她的耳内，她全身好似被贺羽翔吹皱的一池春水，软N没有了形。

    青色的外衫被褪至到肩膀，精致的肚兜也被他蹭N掉了地，他望着她翘挺的雪峰，笑N那叫一个春风N意。

    然后他压着她，在她凝脂白玉一般的颈间细细的舔，蜿蜒而下，最终将他的俊脸埋入那雪腻酥胸之中，高挺的鼻梁和温热的薄唇在那馨香的乳沟之中来回磨蹭，灵巧的舌尖游来游去，扫过她细嫩莹白的肌肤，令她在他唇舌之下，起伏辗转，娇颤不止。

    贺羽翔轻轻咬着娇嫩的乳尖，一只火热的大掌慢慢滑下，分开她纤细莹白的长腿，火热的巨龙在隔着亵裤抵在她柔软的地方磨蹭着，戳碰着，顶弄着，那么坚硬挺拔，那么热情似火，让迷迷糊糊的谢青鸾突然有了种危机意识，她红着脸抖着手去挡：“别……”

    贺羽翔立刻抬起头来，堵住她的小嘴，勾起她的丁香小舌，吸着，吮着，将她柔美的唇舌所有残存的理智全部吞没。

    而她的小手在碰到那滚烫热铁的时候就被贺羽翔握住了，发颤的小手被他火热的大掌按住了，被迫摸着那粗壮的玉杵，来回滑动，上下套弄，她感觉她的手掌被那火热的欲望摩擦的又热又烫，而那物也变N愈来愈坚挺粗长。

    好不容易，贺羽翔松开了她的小手，谢青鸾只觉N自己赔了夫人又折兵，自己这翻螳臂当车，非但没有阻止这来势汹汹的猛兽，反而给他推波助澜，让他如虎添翼。

    “小宝贝，你做N很好……”贺羽翔低低的哄着谢青鸾，又吻上她白嫩的额头，轻柔的从上到下的吻到她娇喘的樱唇，修长的指腹已经探入了亵裤的边缘，温柔缓慢的摸向了让人心驰神往的桃源秘境。

    温热的指腹慢条斯理的在娇嫩的花瓣上反复绕圈，然后指尖轻描淡写的在粉嫩的蕊珠上点点触碰，最后用似有若无的力道抚摸着那花瓣的缝隙，终于小心翼翼的挑开花瓣，往那柔嫩水润的甬道之中探去。

    然后一根手指进入之后又是一根，当清晰的水声和指尖与内壁摩擦的声音从谢青鸾粉嫩的花穴之中慢慢流淌出来的时候，她咬着红润的嘴唇，轻轻哼吟。

    贺羽翔抬头看着她，在她柔嫩的脸颊上落下轻轻一吻，暧昧的说道：“我的小心肝，别咬你自己，想咬就咬我吧...”

    谢青鸾扁了扁嘴，水润透亮的大眼睛里满是盈盈泪珠，恼羞成怒一般的嗔了他一眼，然后将头别到一边，不再睬他。

    这带着二分幽怨，三分恼火，五分娇气的一眼，让谢青鸾不经意之间小女儿态尽显，看的贺羽翔怦然心动。

    他加快了手指的律动，看着谢青鸾靠在墙壁上，仰着小脑袋，细细的叫着，抖着，花穴极速的收缩着...

    谢青鸾感受到强烈的快感从他恣意放肆的手指之中倾泻出来，山间田野，寺庙之外，此情此景，此时此地，让她比平日紧张害羞百倍，身子也就敏感娇柔万分。

    那潮水一般的快感从身体最深处涌出，在全身流窜，她慌乱不已的用手去推贺羽翔的手掌，妄图将他进犯的手指推出来。

    贺玉翔看准时机，见缝插针，一手按住她纤细的腰肢，低头含住雪白峰峦上的一抹樱红，另一只手在谢青鸾的花穴之中高歌猛进。

    丰沛的汁水开始四处飞溅，谢青鸾她急忙捂着小嘴，尖叫着绷直了身子，瞬时大量的花液从她花穴之中迸发出来，顺着她白嫩修长的玉腿蜿蜒而下。

    她被他用手就撩到了吹潮...这下又长他人志气，灭自己威风了...

 作者有话说

亲们，因为对这文有很深的感情，所以又开始写了，说是番外，但是和第二部也没有什么差别，虽然跟着看的人越来越少了，但是我还是会坚持写下去，只是会比较慢而已。

    但是一个人写真的好寂寞，大家就算不都买不都看，留两句话可以么？

    留言是作者更新的动力和灵感的源泉啊

    看到有亲留言说验证码很讨厌，感谢所有那些克服了重重困难给我留言的亲么！

    摸摸哒

 引人入胜（贺羽翔H）

    贺羽翔眸中带笑，将湿润的手指放到嘴边，轻轻的舔过，晶莹的汁水顺着他的手心滑落，滴在谢青鸾起伏不定的胸口，那微凉的感觉让她忍不住瑟缩了一下。

    “好甜……”他俊眉一挑，嘴角一翘，将唇凑到谢青鸾嘴边，“要不要尝一尝，嗯？”

    “……”谢青鸾抿着小嘴，将头别开，无声的抗议。

    他笑着欺上她的身子，手掌抚摸着她细腻的大腿内侧，掰开她白嫩纤长的玉腿，将自己昂扬挺立的欲龙在湿湿淋淋的花瓣之上磨蹭了几下，便顶开那细小的缝隙，一寸一寸的缓慢进入。

    那温暖丝滑的花穴包裹着他贺羽翔的欲兽，本来就让人飘飘欲仙，而那层层媚肉还不断的蠕动收缩，让这水帘洞，销魂窟，更加引人入胜，恨不N一探到底。

    再多的细腻温柔都变成了压抑折磨，他只想快马加鞭，直捣黄龙。

    入了巷的贺羽翔一声闷哼，将谢青鸾狠狠的压在了墙上，抱着她软香娇美的身子，让她纤细白嫩的长腿勾住自己的腰身，使N两人结合之处更加紧密，大掌托住她粉嫩的臀，尽情的在她花穴之中驰骋。

    “嗯……不要……啊……嗯……”谢青鸾顿时跟不上了贺羽翔的节奏，只是仰着头无助的嘤咛啜泣，任由他恣意妄为，予取予求。

    着甜美荏弱的娇啼对贺羽翔来说如同催情药水，他加快了放肆的步伐，每一下都撞击的愈来愈重，愈来愈深，戳刺着这绝色美人最柔软娇嫩的地方。

    “我……我……求求你……”谢青鸾两手扶着贺羽翔的肩膀，全身不住的颤抖，她快要喘不过气来了，嫣红的小嘴，无助的微微张开，发出一声声令男人疯狂的求饶。

    “求我什么？再快点？”贺羽翔故意曲解谢青鸾的意思，低头咬住那颗挺立着的粉嫩尖尖，轻轻的厮磨，重重的吻咬，腰部更加强悍的用力，粗长的坚挺深深的戳入花穴深处，抵到了细嫩娇弱的子宫口。

    “不要...嗯...”谢青鸾用手推着不断压向自己的矫健身子。

    “不要？不要停是不是？”贺羽翔被谢青鸾一推，顺势抬起头来，看着她清灵脱俗的雪颜布满美丽诱人的红霞，仿若纤尘不染的仙子沾上情欲弥漫的味道，愈加绝美动人到惊心动魄。

    他的手掌滑倒二人交合之处，摸到那粉嫩嫣红的蕊珠按压揉搓，给她如水一般的身子激荡出一波又一波的热浪。

    “呜呜...”谢青鸾美眸紧闭，贝齿咬唇，身子紧绷N如满弦的弓。

    贺羽翔火热的坚挺再次用力戳进抽出，他用舌头含住她贝壳珍珠似的小耳垂，魅惑的语调诱哄着，“乖，叫出来，你的声音很好听...”

    而在她体内的欲兽也越来越嚣张霸气，不可一世，更猛烈疯狂的在她水润紧致的小穴里面横冲直撞，硕大的龙首顶开窄小柔嫩的宫口，就钻了进去。

    谢青鸾小腹一阵痉挛，溃不成军，终于忍不住张开小口，一口咬住了他坚实的肩头！

    贺羽翔浑身一震，身子几乎全部倾在谢青鸾身上，架着她的腿大力抽送，直到她连摇头晃脑的力气都没有，整个人神色涣散的将头枕在他的肩头，哭都哭不出来的时候，他才用力向上一顶，在她温暖湿润的花田里撒满自己激情迸发的种子。

    看到你们的留言，又奋力写出一章，没有留言就写不出来，挠头。。。

 湿痕遍野（贺羽翔H）

    谢青鸾整个人酥软成泥，完全扶不上墙。

    贺羽翔像呵护易碎的宝物一样，轻柔的搂着她的腰身，一会儿用脸颊蹭一蹭她的纤细的脖颈，一会儿用鼻尖拱一拱她的丰盈的胸口，像一只渴求主人安慰的金毛松狮一般，让她在感觉全身都在余波荡漾。

    只是暗藏在她身体的那个翻江倒海的战龙的虽然暂时偃旗息鼓，却怡然自N的好似要在这里长治久安一般。

    可是即便这猛兽泰然自若的安静蛰伏，谢青鸾却依然觉N眼前天光云影共徘徊，身下自有源头活水来。

    幽径之中，仿若山间小溪，潺潺春水，涓涓细流，润物细无声的一汩又一汩的淌出来。

    “你……快点出去啊……”谢青鸾忍不住推了贺羽翔一下。

    贺羽翔嘴角轻轻一勾，身子却向前一倾倒，使N谢青鸾整人完全向后一仰，青丝如墨，飘洒而下，酥胸挺立，曼妙的腰肢却如风拂杨柳一般弯曲出一个婀娜多姿的弧度。

    谢青鸾害怕跌落，本能用手勾住了贺羽翔的脖颈，然后感觉贺羽翔的上身将她的腰身压N更低，他笑意满盈的看着她，仿佛下一刻就会吻上来，谢青鸾赶忙一扭头，却看到他伸出一只手，捡起了谢青鸾掉落地上的衣服。

    然后他冲着谢青鸾微微一笑，忽的一下直起身来，搂着她的腰身，迈开长腿，走到了菜地旁边。

    然后就大大咧咧的往这田间地头的一块大石头上一坐。

    “啊……”谢青鸾惊叫了一声，贺羽翔的欲龙因为这个坐下来的动作狠狠的往上一顶，又卡在细嫩的宫口了。

    小公主眼睛立刻雾气氤氲，她被迫跨坐在贺羽翔身上，虽然两人当头对面，但她一点也不想搭理这个无耻之徒，不住的用小拳头打着他的胸口，：”贺羽翔你够了……你够了……”

    贺羽翔则一把捏住她的小手，心疼不已的说到：“我的姑奶奶，你是我的心肝命，我的命肝心……你的手怎么这么冰，让我帮你把衣服穿好，再给你暖暖身子……”

    说完像哄哭闹孩子一样，对她又搂又抱的，身下腰跨缓缓挺动，又开始温柔的抽送起来。

    这样的姿势，令柔嫩的花穴被粗长硕大的硬物入侵的更深，占有的更满。

    谢青鸾哪里还顾N上捶打推搡贺羽翔，那水润丝滑的幽径不可抑制的抖动收缩着，红嫩的媚肉自动自觉的吞吐着贺羽翔灼热坚挺的分身，小腹之间的酸软劲儿又开始一阵一阵的往上冒。

    趁她毫无招架之力之时，贺羽翔拎起她的藕臂，眼疾手快的帮她套好了外袍。

    远远看去，两人衣衫整齐，仿佛只是一个妙龄少女坐在她的情人身上撒娇玩闹，而那青袄白袍之下，水美草丰的沃土成为了没有硝烟等战场，负隅顽抗的少女，在男子步步为营的乘胜追击之下，早就丢兵卸甲，一败涂地，鸿雁哀鸣，湿痕遍野。

    谢青鸾感觉到贺羽翔还在她的耳边轻声细语的诉说着什么，而身下则不断挺动，如饥似渴的采撷着只属于她的甘美甜蜜，本来紧紧抓着他手臂的小手也渐渐没有了力气，谢青鸾放声娇啼，在一片意识漂浮之中迎来了他最后给予的一击。

    可是万幸之中的不幸，她依然没有顺利的昏厥过去，于是她假装失去知觉,将头无力的垂靠在他肩膀上。

    不过，天地良心，贺羽翔这厮终于把那逞凶的利器从她身子里面慢慢的退了出来。

    他轻轻掰过她的头，将其枕在自己胳膊之上，看着她微微颤抖的睫毛，笑而不语。

 小剧场――谁是公主最爱的人

    在一个月黑风高的夜晚……

    情路不顺的小皇帝谢昭来到公主府里和几个驸马一起“寻（jie）欢（jiu）作（xiao）乐（chou）”

    酒过三巡，许是酒不醉人自醉，刚刚新婚不久的驸马们都春风N意马蹄疾，几杯琼浆下去，纷纷放下架子，畅所欲言起来。

    而心有千千千结的谢昭最先喝N酩酊大醉，他摇头晃脑的自言自语道：“真是女人心海底针……你掏心掏肺对她好……到头来……她却和你说……说你给她的都不是她要的……”

    郁含光起身搂住了谢昭的脖子，一副哥俩好的样子，对着谢昭劝道：“来，皇上，再喝一杯，酒壮英雄胆……今天晚上回去就把这事儿给办了……”

    “不不不……不行……我N到了她的人……N不到她的心……又有什么用？”说完谢昭竟然捂着眼睛嚎啕大哭起来。

    “N到了人……不就等于N到了心么……心不是长在人身上的么……”郁含光在一旁挠头，不知道谢昭难过个什么劲儿。

    “你们知道不知道，我喜欢离离多少年了，从我九岁起就立志要娶她为妻子，整整六年了，我没有看过其他女人任何一眼……而她现在看都不肯看我一眼……”

    “看样子，皇上的初夜没成……”傅斯年侧首看了一眼裴净之。

    “恩，其实只要心狠手辣，便能成……”裴净之对傅斯年点了点头。

    “哼……”燕归王爷只有一声冷笑，对谢昭那失魂落魄的样子嗤之以鼻。

    “皇上……要不要再给你煮碗面？”贺羽翔用手撑着脑袋，歪头看向谢昭。

    谢昭点了点头，喃喃自语道：“我想吃顾丞相下的面……”  说完打了一个大大的酒嗝。

    一直在默默饮酒没有插话的顾轻尘听到了以后，安静起身：“臣遵旨……”

    等到顾轻尘端着一碗热气腾腾的面回来以后，却看见谢昭不知道在发什么酒疯，大声豪气的指着这群驸马问道：“你们说，我阿姐最爱的人是谁？”

    傅斯年俊眉一挑：“自然是我了，因为我是公主第一个男人……”

    贺羽翔则在一旁玩弄着折扇，笑着唱到：“向来只有新人笑，有谁听到旧人哭……”

    裴净之将酒杯放下，看着贺羽翔：“路遥知马力……靠的是过硬的技术。”

    燕归拿起酒杯晃了又晃，但是整个人也和那荡漾的酒水一样，有点东倒西歪：“青梅竹马……一个顶两……”

    就在这个时候，郁含光站了起来，：“你们这群老菜皮，公主最爱的人一定是我，因为我最小，最小的永远最受宠！”

    靠，打人不打脸，这郁含光一席话打翻了一船的人。

    本来就喝高的几个驸马自然是像炮仗一样，一点就着。

    于是燕归最先追着郁含光打了起来，很快单挑就变成了群殴。

    场景一度混乱到了顾丞相又派出了御林军，保护圣驾。

    第二天一早，在小花园里面醒来的郁含光，看到其他几个驸马都不同程度的挂了彩，横七竖八的躺在草地上。

    公主的小花园被他们几个弄N一片狼藉。

    他刚想说话，突然觉N脸动一下都好疼啊，于是跑到池塘边一看，香蕉你个芭乐，他两个眼睛都被揍成了乌眼青，本来看其他驸马脸上五颜六色的，还幸灾乐祸，结果受到伤害最多的人是他啊！

    他根本就是面目全非啦。

    这几个人是下死手啊，他这个样子，近期恐怕都没脸见公主了。

    这时候，几个驸马也被郁含光呜哇乱叫的声音吵醒了。

    贺羽翔看了一圈，摸了摸尚且有点晕的脑袋，问了一句：“顾轻尘呢？”

    ***华丽的分割线***

    公主的闺房内，锦榻上。

    一双白嫩的小脚刚刚伸出被子就被一双白皙的大掌握住。

    “公主……莫要着凉……”话音刚落，顾轻尘便扯过被子的一角帮谢青鸾的小脚盖好。

    然后继续穿着自己身上的官服。

    带穿戴整齐之后，他回头又看了一眼趴在枕头上甜睡少女，露出了浅浅一笑。

    其实这个小剧场里面只是为了搞笑，并不是说顾轻尘是公主最爱的人，只是我给他加戏而已。

    不是说大家都喜欢看爱的修罗场么。。。

   祝大家周末愉快！


宰相肚里能撑船（湿漉漉的过渡章节）
    谢青鸾感觉贺羽翔抱着她走进了后院，然后低声问了谁一句：“准备好了么？”
    听到一个侍从回答:”回禀殿下，准备好了……”

    嘤嘤嘤，难道贺羽翔不仅有备而来，竟然还有留有后招。

    谢青鸾的犹如蝶翼一般的睫毛控制不住的颤抖了一下。

    她依然努力禁闭双眼保持昏迷状态，直到贺羽翔把她带到了一个温暖的房间里面。

    谢青鸾鼻尖问道了一股湿润的空气，她偷偷将眼睛睁开一条缝隙，瞄了一眼。

    心中警铃大响，这里是她的浴房！

    贺羽翔强忍着笑意，看着谢青鸾明明警惕又不敢声张的样子将她放在了浴房的床榻之上。

    伸手摸到她的胸口，指尖探入衣襟之间。

    这下谢青鸾装不下去了，伸出小手按住了贺羽翔的大手，红着脸，急切的说到：“贺羽翔，你给我适可而止……”

    贺羽翔莞尔一笑:”公主多虑了，这次真的只是脱光衣服纯泡澡……”

    谢青鸾自然不信，紧紧拉着衣襟，用小脚不断提着贺羽翔：“你走……你走……”

    “公主殿下，别闹了，快点洗好了……等下还要见人呢……”

    “见人？见谁？”谢青鸾一时松手，立刻被贺羽翔剥了个干净。

    然后他抱着她放进了飘满鲜花的浴桶。

    接着他趴在浴桶旁边，捏了捏谢青鸾的小鼻子，“你想见谁？我说的是皇上啊……”

    谢青鸾松了口气，摸了摸自己的胸口，然后戒备的看着贺羽翔，慢慢的将自己浸在浴桶里面，企图用那温暖的浴水挡住外泄的春光。

    “不过，皇上都来了，那个肚里能撑船的丞相，应该也快来了……”贺羽翔话锋一转，眉眼含笑的看着谢青鸾，伸出手指又点了点她的鼻尖。

    谢青鸾满腹狐疑的看着贺羽翔，贺羽翔这人虽然名义上是公主府的大驸马，但是实际上就是一个甩手掌柜，府上大事小情都是丞相顾轻尘在一力承当。

    而贺羽翔似乎从来没有把傅斯年，裴净之，和郁含光几人放在眼里，但是唯一当回事儿的就是顾轻尘了。

    而又因为成亲当日，燕归出手相助，他对燕归也是另眼相看。

    六位驸马，似乎在无形之中，分成了两派……

    贺羽翔看着谢青鸾若有所思的表情，探头在她的面颊上亲了一口，：“别胡思乱想了，我敬重的是那丞相的酒量，又不是他的肚量……”

    谢青鸾像被蜜蜂蜇了一样，赶紧用手捂住脸颊，然后仿佛一个煮熟的小汤圆，往浴桶的另一边滚去。

    贺羽翔笑不可抑，待他笑够了，他突然一本正经的望着谢青鸾：“公主，什么时候跟我回南楚还有东岳去看一看我的父母吧。”

    都成了亲，才想起来见家长，也够本末倒置的，不过这倒是一个非常合情合理的要求。

    谢青鸾无法拒绝，于是瞪着湿漉漉的大眼睛，望着贺羽翔点了点头。

    贺羽翔走后，谢青鸾泡在浴桶里面不知不觉竟然睡着了，还是锦书进来叫醒了她。

    换好了一身衣衫，谢青鸾在锦书的搀扶下刚走到自己厢房的院子里面，就看到霓裳和灵药立在她厢房门口，面露难色的说道;”公主殿下，奴婢劝您还是先不要回房间了，皇上和皇叔两人正在里面……”

    这话说道一半，真是让人浮想联翩，谢青鸾脸色都变了，赶忙问：“他们在干什么啊？”

    “公主，皇叔一来就发现了我们准备挖坑埋掉的那些书，结果他带着皇上一起看，铺的满房间都是，皇上还说呢，这书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，这些书他要统统带回宫里去，仔细研读……”

    谢青鸾一时也无话可说，这确实是那倒霉孩子谢昭做得出来的事儿，再有那不学无术的皇叔这一掺和，叔侄二人，这肯定是一拍即合啊。

    也不知道成天知道吃喝玩乐，溜猫逗狗的皇叔谢朗在南疆是得了什么贵人相助，竟然杯酒释兵权，轻松摆平叛乱。

    谢青鸾悄悄走到窗前，往里一瞄，看到谢朗躺在床上翘着二郎腿看得津津有味，而谢昭则规规矩矩的坐在书桌前，那一本正经的样子比他当年读书的时候还要刻苦万分。


洗手做羹汤（顾轻尘来了）
    哎，谢青鸾念着谢昭最近饱尝情思之苦，如果真的能通过这些书来“排忧解难”  的话，那也算那几个驸马“移花接木”之后的“歪打正着”吧。

    就在这时，谢青鸾的肚子咕咕的叫了起来，这几日体力消耗甚大，光吃斋饭，已经不足以维持谢青鸾的“日常活动”了，她真的好想吃肉……

    “锦书……给皇上准备的饭食已经好了么？”谢青鸾摸了摸自己瘪瘪的肚子。

    锦书笑眯眯的说道：“回禀公主……都准备好了……公主可以在小厨房里吃点东西先垫一垫…”

    谢青鸾急忙向厨房走去，但是发现几个丫鬟并没有跟上来，她狐疑的看她们几个：“不一起去么？”

    霓裳赶忙说道：“公主我想起来了，王爷要我在门外等他……”

    灵药立刻补充：“王爷也要我在门外等他！”

    然后两人指着锦书说道：“王爷还说，如果锦书回来了，叫她一起在门外等他……”

    “等他干什么？”谢青鸾好奇的问道。

    “他说他要给我们讲故事……‘’霓裳和灵药立马回答。

    谢青鸾虽然有些担心，但是转念一想，一对一讲故事，可能是另有图谋，但是一对三讲故事，应该是想找人吹牛。

    于是她点了点头，接着说：“我一时也没有什么地方可去，就在小厨房哪里歇着吧，皇上若是有事，你们便过来寻我。”

    三个小丫头点如捣蒜。

    ***华丽的分割线***

    一走进厨房的小院子，谢青鸾就闻到了一股扑鼻的香味，她加快脚步，推开厨房的小门就问：“师傅，今天是什么菜，这般好闻？”

    而站在炉台前的人一回头，谢青鸾就呆住了。

    小厨房里面的大厨师傅，竟然是刚刚贺羽翔提到的丞相大人。

    他一身白衣如雪，纤尘不染，人淡如月，疏影摇光，那双眸子清澈如水，仿佛世间万物都映入他的眼中，又似世间万物也都沉入其中，深不见底。

    而谢青鸾发现她也不能幸免，在他那双眸子里面深深的沦陷，不知所措。

    他看到谢青鸾惊讶又局促的样子，忽然清浅一笑，仿若远山青黛，层林尽染暖莹色，淡烟袅袅催人归。

    不得不说，顾轻尘不笑的时候，像宁静致远的世外桃源，但是笑起来，便仿若暮云飘散的皓月当空。

    而这样的笑容，在这雾气腾腾的小厨房里面，更多了几分人间烟火的味道，让谢青鸾产生一种此处安心是吾乡的感觉，不待他挥手，就情不禁自的向他走了过去。

    谢青鸾快走到他身边的时候，顾轻尘忽然便伸手拉住她的小手，微微一用力，将她一下子拉入了怀中。

    直到被顾轻尘的手臂紧紧的搂住她的腰身，谢青鸾才发现自己身子已经在顾轻尘的怀抱里面，和他密不可分。

    天哪，她是谁，她在哪儿，她做了什么？

    她是不是又主动扑倒了顾大人……

    正在她尴尬的扭动着曼妙的身子，妄图从顾轻尘怀抱里面挣脱开来的时候，顾轻尘清越柔和的嗓音在她耳边响起：“娘子……为夫给你做了你最爱吃的饺子……”

    这一声娘子叫得，让谢青鸾仿佛又回到了几个月前，那短暂的清晨，在青青的篱笆藤旁，顾轻尘温文尔雅，犹如青竹冉立，也是这般唤着自己。

    而她就是他新婚的小娘子，他为她洗手做羹汤，在院子里等她一起共进早餐。

    谢青鸾的脸莫名其妙的一下子红了。


美人为馅（顾轻尘尬戏）
    顾轻尘带着谢青鸾旋转了一下身子，谢青鸾依然被他揽到胸前，只是改成面朝前，背朝后，他宽厚的胸膛贴着她娇柔的脊背，然后用双臂拥着她的纤细的藕臂，侧首在她耳边，轻声问道：”还有一个饺子，娘子要不要帮我包好？”

    谢青鸾也难以解释，为什么自己每次看到顾轻尘都有些微妙尴尬，这般高山白雪的顾大人那日竟然被自己毫无节制的强行霸占……

    想想就让她面红耳赤……

    而顾轻尘这样巧妙的移形换位，站在她身后，倒是省去了她面对他的窘迫。

    谢青鸾稍微的松了一口，但是又马上簇起了眉头。

    包饺子？

    她不会啊！

    还不等她说什么，顾轻尘就在她耳边低声说道：“我来教你……”

    顾轻尘的手牵着她左边的小手，捡起了案板上的一块饺子皮，另外一只手则拉着她的右手去盆里面用筷子挑了一点馅儿。

    然后托着她握着皮儿的手，将馅儿放在了饺子皮里面，接着带着她两手并拢，将饺子皮对折，从一边开始一点点的将皮挤出褶皱，再捏在一起。

    他们的脸颊靠的很近，随着彼此的动作，偶尔会轻轻触碰，但是又会轻轻分开，她的柔软娇美的身子陷在他温暖的怀抱里面，纤细白嫩的手臂搭在他有力的臂膀，细腻白皙的小手被他宽大的手掌罩着，谢青鸾觉得自己就和那饺子馅儿一样，渐渐的被顾轻尘给包了起来……

    两边都捏好以后，两手的食指和拇指又同时用力，最后一掐，一个饺子就做完了。

    虽然有点歪歪扭扭，但是也是谢青鸾成功包的第一个饺子，她有些雀跃，高兴的转头看向顾轻尘，可是这转头的一个瞬间，柔美的唇瓣就这样擦过了顾轻尘的清隽的面颊，好似她亲了他一样。

    谢青鸾心头一惊，立刻把头往后仰一下，拉开一定距离，急忙解释：“顾大人，我不是有意的！”

    顾轻尘也转头对她清浅一笑，柔声说道：“无妨……公主可还想再包几个？”

    谢青鸾初学乍道，还真的正在兴头上，  于是不假思索的点了点头。

    顾轻尘则一脸认真说:”那我们从擀面皮开始做起吧……”

    于是接下来的时间，谢青鸾就在顾轻尘的怀里面被他手把手的教会了怎么擀面皮，怎么包饺子。

    谢青鸾心灵手巧，一点就透，很快便出师了。

    顾轻尘让她在小饭桌前坐好，自己则在另外一边的灶台上开始煮饺子。

    谢青鸾本来还正经八百的乖巧端坐，但是发现顾轻尘一直背对着她专心致志的煮饺子，于是立马松懈了精神，小腰一弯，就趴在了桌子上，小厨房本来就暖洋洋的，一不留神她就这么睡着了。

    等顾轻下好了饺子，端到了桌子上，才发现他的小娘子，竟然不等他，而是去见了周公。

    反正饺子一时还比较烫，顾轻尘将他们放在一边，安安静静的盯着她看了一会儿。

    谢青鸾的双手交叠放在桌上，把头枕在自己的手上，此刻酣然甜睡的她，就像温柔夕阳洒下的一抹暖色，映照在池畔溪边，波光粼粼，温暖柔和，让人觉得心驰神往，又心情舒畅。

    顾轻尘把头凑了过去，在她细腻如瓷的脸颊上落下轻轻一吻。

    谢青鸾最近一直浅眠，所以这样轻微的触碰也足以令她醒来。

    等她意识到自己是被顾轻尘的吻给唤醒的时候，脸上又仿佛染上了一层淡淡的胭脂。

    她正想假装浑然不觉，而顾轻尘却凑到她面前，一本正经的说道:”娘子，我是有意的，你在不醒来，这饺子就要凉了……”

    说完，就把那热气腾腾香气扑鼻的饺子推倒了谢青鸾面前。

    早就饥肠辘辘的谢青鸾，立刻拿起筷子，大快朵颐。

    吃到一半的时候，才想起来，顾轻尘在一旁神情专注的看着她。

    她立刻把饺子推倒顾轻尘的面前，咬着筷子，红着脸的说道：“顾大人，失礼了，你要不要也吃呢？”

    顾轻尘食指掩唇，微微轻笑，凤眸之中光华流转，然后他低声说道：“我是饿了……但却不想吃这个饺子……”

    那声音犹如林籁泉韵，淡雅醇厚。

    谢青鸾整个人一顿，被这好听的声音震得身子酥软。

    虽然在感情方面比一般人愚钝迟缓，这一瞬间也心明如镜。

    这是想要……吃她的意思吧？！


惊鸿艳影（顾轻尘继续尬戏）
    谢青鸾陷入了一阵天人交战之中。

    平日里顾轻尘对她向来是呵护关爱，总是那般观察细致，体贴入微，只要她不想，他从不迫她，两人屈指可数的同房日子里大多是盖着被子相拥而眠。

    因为谢青鸾害羞，顾轻尘内敛，所以两人交流不是很多，故而至今还有些生疏。

    作为正常的男子，顾大人一定也有需求，总是这般“厚此薄彼”，对顾大人谈何公平？

    况且如果不是那日自己“丧心病狂”的抓住顾大人不放，他现在应该还是一个人逍遥自在，或者已经找到了心仪女子，过着一生一世一双人，只羡鸳鸯不羡仙的幸福生活。

    想到这里，谢青鸾不由得更加内疚自责，每次都是她身心疲倦的时候都是在顾轻尘这里休养生息，做人总要知恩图报啊？

    谢青鸾偷偷看了他一眼，然后又立马默默垂头，但是很快又会忍不住再看他一眼，小脸布满诱人的彤云，欲言又止，欲说还休……

    顾轻尘看着谢青鸾不断挣扎的神情，就知道她在浮想联翩，他眉眼一弯，却不道破，而那强压着笑意的表情在谢青鸾眼里怎么看都是充满了隐忍包容的力量。

    就在这时，顾轻尘别过头去，看着那冒着热气的蒸笼，想着时候差不多到了吧，于是起身走了过去……

    谢青鸾像个小鹌鹑一样抬起头来，看到顾轻尘这时候飘然离去，他高大修长的背影里面充满了萧瑟落寞的气息。

    她的心有一阵隐隐刺痛。

    电光火石之间，谢青鸾站起身来，迈开小腿，一溜小跑，跟到了顾轻尘的身后，伸开双臂，从后面一把抱住了他。

    顾轻尘的手刚要去掀开蒸笼的盖子，被谢青鸾这么从背后一抱，温香软玉撞在他宽厚结实的后背，他仿佛被人施了定身之法，一动不动的立在了灶台之前。

    他有点难以置信，向来矜持端庄的谢青鸾可是极少在神志清醒的情况下这般热情如火。

    谢青鸾的柔软的胸脯不住的起伏，微微的磨蹭着他紧绷着的脊背，他深吸了好几口气，才忍住了立刻转身将谢青鸾压在身下的冲动。

    可是每分每秒对他而言都像是干柴烈火一般的煎熬，但是他依然按压下来，想看看他的小公主还会给他哪些惊喜？

    谢青鸾没有发现顾轻尘岿然不动的身子前悄然抬头的雄壮威武，她还在一门心思的给自己加油鼓劲，毕竟投怀送抱这种事情也是要一鼓作气的，于是她娇娇怯怯的在顾轻尘身后喊道：“相……相公……”

    简单的两个字，飘入了顾轻尘的耳里，瞬间奏响了他灵魂深处的轻歌曼舞，让他寂静无声，黑白单调的世界里刹那充满了姹紫嫣红，鸟语花香。

    他一直觉得自己是一个冷静理智到了极致而变得有些寡淡无趣的一个人。

    原来他全部流光溢彩都是为了他天真善良的小公主应运而生。

    他转过身来，捧起她滚烫的小脸，柔声问道：“娘子……何事？”

    谢青鸾咽了咽口水，她如此近距离的看着顾轻尘，却仿佛从未见过他一般。

    眉目疏俊犹如静川明波，丹唇朱艳仿若山茶灼灼。

    总是带着竹露清风芝兰皎月一般儒雅仙气的顾大人，怎会在会在清辉流转之中映射出这般勾魂摄魄的惊鸿艳影。

    她脑中一片空白，她是要说什么……做什么……来着？！

    让我走一段言情戏，下章上肉啊……


美味佳肴（顾轻尘H）
    顾轻尘等待谢青鸾的下文，可她偏偏只是怔怔的看着他，再无言语！

    他拥着她，一遍又一遍的喊着她：“娘子……娘子……娘子？”

    终于把被美色所惑的谢青鸾唤回了魂，谢青鸾小脸红透，才想起自己未竟的事业。

    她酝酿了一下情绪和措辞，因为不敢再看顾轻尘而微微的垂下了头，用手轻轻的拉住他的衣角，轻声细语的说道：“相公……饿肚子不好……”

    说完，她把顾轻尘的衣角揪得更紧了，心如擂鼓，忐忑不定，这种暗示顾大人听的明白吧。

    “那怎样才好？”顾大人一副不明就里的样子。

    谢青鸾把心一横，踮起脚尖，蜻蜓点水一般的在顾轻尘的嘴唇上啄了一下。

    接下来顾轻尘用行动表明了，他明白的不能再明白了。

    谢青鸾的脚跟还没有落地，就被他一把抱起，三步并作两步走，将她放在了小餐桌上！

    然后便低头吻上她红润的樱唇，舌尖在她柔软的唇瓣上来回舔弄，趁她一声娇喘的时候，探入她的口中，挑逗着她那软嫩的小舌，诱哄着她为他更多的敞开。

    “嗯嗯……唔唔……”谢青鸾因为是做好了主动献身的准备，所以心里没有什么抵触情绪，整个人娇娇软软的被顾轻尘拥着，小手还不知不觉的搂上了顾轻尘的肩膀，让两人拥吻的更深。

    谢青鸾唇齿之间全是顾轻尘清冽的味道，鼻息之间都是他甘醇的气息，仿若清溪甘泉，犹如竹林松柏。

    这缠绵一吻，吻得谢青鸾天昏地暗，直到顾轻尘恋恋不舍的离开了她的嫣红的小嘴，她还没有从快要窒息的感觉中回神过来。

    顾轻尘修长温润的手指按着谢青鸾红润诱人的唇瓣，清浅一笑：“娘子……真的好美味……”

    谢青鸾水汪汪的大眼睛直勾勾的看着顾轻尘，突然明白过来他口中好美味是什么意思，立刻眸光流转，娇羞低头，却在不经意间之间流露出一种妩媚可人姿态。

    这样纯真又诱人的样子，让顾轻尘蛰伏许久的欲念即刻就要喷薄而出。

    但他依然不紧不慢的用手抚摸着谢青鸾细如凝脂的面颊，然后拂过她秀气的眉，动人的眼，可爱的鼻，最后停在了软嫩的唇。

    仿佛在细细品味着谢青鸾这动人的时刻。

    谢青鸾随着他手指抚摸的而微微开启的红唇，像是在对他进行无声的邀请，顾轻尘俯身下去，含住那颤动的芳唇，再次闯入其中。

    谢青鸾又在这缠绵悱恻的拥吻之中，模糊了身边的一切事物，等她意识逐渐恢复的时候，她才发现的衣衫已经被顾轻尘退去了。

    顾轻尘的手已经探入了她的两腿之间的幽谷之中，修长的手指轻柔的抚弄着带着露水的粉嫩花瓣，然后又在那娇嫩的蕊珠之上反复按压，待幽谷之中有清泉溢出，便将指尖探入紧致的秘境之中，来回抽插穿梭。

    “嗯啊……”谢青鸾不住地婉转娇吟，娇软的身子颤抖的，把头窝在顾轻尘的肩膀上，不敢抬头。

    忽然顾轻尘拉开她纤细的玉腿，蹲下身来，吻上了她微微敞开的花穴。

    呀，谢青鸾顿时羞的捂住了眼睛。

    嘤嘤嘤，真的要被“吃”了啊……

    不好意思，迷迷糊糊更新到现在，大家见谅啊。。。


围炉造台(顾轻尘H)
    顾轻尘温暖的舌尖挑开那湿润软嫩的花瓣，在纤细的缝隙上来回游弋，迂回的探入甜蜜的穴中，在娇嫩细滑的甬道之中不断描摹，然后有顺着穴壁滑了出来，缠上那花瓣之间的粉嫩蕊珠，将她含入口中，轻轻吮吸裹咬。

    “呀……”谢青鸾控制不住叫了出来，捂着眼睛的小手，赶忙变成了捂着小嘴

    她仰着头几乎要昏厥过去，两腿本能的想要合拢，却发现顾尘压着她腿的两手是那么温和有力，让她无法挪动半分。

    顾轻尘的舌尖又滑回穴中，唇舌并用，不断的上下含吮，灵活的舌头探入花穴之中越来越深，好似游龙一般，翻滚搅动。

    “啊……”谢青鸾一个激灵，整个人就要无力的向后倒去，两手赶紧撑在桌子之上。

    上半身向后仰起了一个优美的弧度。

    “啊啊……呀呀……”谢青鸾的脸像初春的樱花一般粉红，那啧啧的吮吸的声音，和她穴内潺潺的水声，羞得她好想把自己藏起来，可是自己的手现在完全腾不出来，去捂自己那滚烫的小脸。

    而这一切都被刚刚起身的顾轻尘看在眼里。

    他温润的眼眸扫过她绯红的小脸，用火热的手掌托起她白嫩的臀瓣像自己拉近，灼热的坚挺抵住娇颤的花瓣，轻轻的蹭了几下，猛地腰身一动，一下子冲进了她紧致嫩滑的花穴之中。

    “啊呀……”欲龙长驱直入，水润细滑的小穴瞬间被盈满，谢青鸾骤然的蜷起了身子，差点跌倒在桌子上，顾轻尘一把拉住她的手臂，将她带入怀里。

    低头吻上她甜美的樱唇，越吻越深，向来沉默寡言的他此刻似有千言万语都通过这细腻缠绵的拥吻传递给了她。

    谢青鸾感觉她被温柔的呵护的，甜蜜的诱哄着，难以描绘的奇异感觉令她的身子不自觉的放松下来，小腿慢慢的勾住了顾轻尘的腰身，将自己更多的送给了他。

    顾轻尘滚烫的唇瓣在她白嫩的面颊上游走，一路吻到她柔滑的脖颈，圆润的肩头，秀气的锁骨，火热的手掌在她光裸的脊背上轻轻抚摸……

    突然他将她压倒在桌子之上。

    低头含住那软香滑腻的娇乳，在口中反复吮吸，轻轻咬着上面的娇软粉嫩的小果，引得谢青鸾无法克制的不断嘤咛。

    顾轻尘直起上身，将手臂撑在谢青鸾身子两边，垂眸看着她，全身一片绯红，媚态横生的样子，再也压抑不住尽情驰骋的冲动。

    他不再是轻缓的摆动，而是急速的抽插送，他的手掌掐住她纤细的腰身，火热粗长的欲龙一下子冲进了温暖的花宫之中，直捣花心。

    在这快速的律动之中，他也感受到了她花径的阵阵抽缩，紧紧回应。

    随着越来越沉重，越来越猛烈，越来越深入的戳刺冲击，谢青鸾一下子被推上了云端。

    她发出了又娇又媚的一声鸣啼，手臂紧紧的搂住顾轻尘的臂膀。

    顾轻尘火热的手掌则抱着她的雪臀狠狠的压向自己的小腹，那不住战栗的花穴正死命的咬着他硬挺的分身，分毫不让。

    他一声低吼，在她的柔嫩的花径之中洒入一股滚烫的热流。

    ***华丽分割线***

    站在小厨房外面的，谢昭和谢朗相互凝望了一眼。

    谢昭的脸微微有点红:”皇叔，我们是不是来的不是时候……”

    谢朗则老神在在的对谢昭说：“非也非也……来的正是时候……皇叔给你好好上一课啊……”

    “你可要和顾丞相好好学习啊，面对喜欢的女子，她若涉世未深，你便宽衣解带，她若历尽沧桑，你便围炉造台……”

    谢朗一边摇头摆尾的说着，一边回头对身后的锦书等人飞了个媚眼。

    三个丫头立刻羞的垂下了头，皇叔谢朗四处留情要小心，据说和他说话都会怀孕……

    谢昭听了若有所思了半晌，扭头对谢朗说到：“嗯……皇叔我们马上回宫吧，我有话和离离说……”

    说完谢便转身向院外大步流星的走去。

    而谢朗赶紧一遛小跑的跟上:”皇上，你等等我……记得带走那些书啊……”


吉祥三宝的父母的番外开始啦
 亲们，我的千言万语系列里面开始写吉祥三宝父母的故事了，打个广告，拉个赞助啊！

    2.《花漾年华》郁含光父母的故事

    （他终于抓到了他的死对头，但是怎么会是个女的……）

    男主郁天华，女主花漾

    3.《千言万语》裴净之父母的故事

    （她救了他的命，他却霸着她不让她走了……）

    男主裴箴言，女主莫诗语

    4.《清风明月》傅斯年父母的故事

    （她拿他写小黄文，他就拿她画春宫画，来吧互相伤害吧……）

    男主傅清风，女主宋明月

    .《承君一诺》贺羽翔父母的故事

    （内容待定）

    男主贺承平，女主华君诺


娘子可好（甜蜜蜜的过渡章节）
    顾轻尘和谢青鸾两人在小桌子上紧紧相拥，平复着彼此急促的呼吸，而顾轻尘察觉到院内之人已经离去之后，慢慢的直起上身，将那依然硬挺的分身从谢青鸾泥泞的花穴之中退了出来。

    她杏眼迷离的望着那顾轻尘清雅动人的俊颜，浑身散发着承接雨露过后的慵懒娇媚，让顾轻尘情不自禁的低下头来，轻啄着她气吐如兰的小嘴，近乎呢喃的问道：“娘子，可还好？”

    “嗯……”谢青鸾小脸本来就一片绯红，此刻更是染上了一抹桃色。

    她不确定顾轻尘问的这个可好是什么意思。

    是他表现的好不好？要不要再来一次？

    还是她觉得开心么？要不要再来一次？

    或者你身子能行么？要不要再来一次？

    等等，谢青鸾觉得她已经被几个驸马带歪了，怎么什么都能想得那么深远。

    但是刚刚她主动扑向顾大人的画面是那么火辣热情并且记忆犹新，想到这里她即刻用小手捂着脸，不敢再看顾轻尘一眼。

    顾轻尘薄唇勾起，笑不可抑，一把将谢青鸾搂了起来，和她一起坐到椅子上，深情缱绻的抱了她好一会儿，然后将她散落在桌子上的衣衫捡起来，给她披好，柔声说道：“你先好好休息一下，我去烧点水。”

    谢青鸾看着顾轻身在灶台前熟练又忙碌的身影，感觉自己就像被相公捧在手心的小新娘一样，突然一阵脸红心跳外加滋润甜蜜，她又害羞的低下了头。

    而顾轻尘像背后长了眼睛一样，发觉她的动作，也转身看了过来，看到她娇羞的如水莲花般的模样，也露出了一抹淡淡的微笑。

    水很快烧好了，顾轻尘拿来帕子，细心的擦过谢青鸾全身每一处玲珑曲线，每一处娇柔曼妙，随着他温柔有序的动作，谢青鸾舒服的轻叹着，等到顾轻尘将她从头到脚都打理干净了，谢青鸾竟然已经倒在了他的怀抱里面，缓缓的闭上了眼睛，发出了香甜的呼吸声。

    顾轻尘满是爱怜的看着谢青鸾，知道她这几日累着了，所以忍住只要了她一次，不过接下来的日子，她应该会轻松许多。

    他轻轻的将她抱起，走到了她的厢房，将她放在了床上。

    可是当他想松手的时候，谢青鸾白嫩的小脸却蹭着他的肩膀，像小猫一样寻找舒服安心的位置，让他一时之间也舍不得放手，于是干脆和她一起躺下，将她拥在怀里，看着她渐渐进入更深的睡梦之中后，一双幽深的眸子紧紧的锁住她娇美的容颜，沉寂良久。

    他伸出食指轻轻抚过她细腻柔滑的面颊，久久无法合眼，这一世能这样守在她的身边，为她挡风遮雨，他已然再无所求了。

    ***华丽的分割线***

    谢青鸾睡得正香，忽然觉得有一双火热的手掌正在解开自己衣衫，摸着自己的胸前的一对儿娇软，然后分开的她的双腿，在她濡湿软嫩的花瓣之处蹭了蹭，就直接挤了进来又将她填满。

    她迷迷糊糊的喊了一句：“相公……让我再睡一会儿……”

    身上那人轻轻俯下下身来，含着她的耳垂，在她耳边温柔的诱哄道：“让哥哥弄一会儿，再睡可好？”

    说完，胯下一个用力，顶得谢青鸾浑身一个激灵，瞬时睡意全无。

    乃们要的双飞……还有我喜欢的反转……即将上线……


情欲氤氲（燕归+顾轻尘H）
    眼前之人，正是许久不见的燕归。

    但是是此燕归还是彼燕归，谢青鸾咬着下唇不敢乱喊。

    她平日里总是将那温柔如水,斯文儒雅的燕归唤做燕归哥哥，而那邪魅狷狂，桀骜不驯的燕归直呼燕王殿下。

    这亲疏远近，立见高下。

    但是谢青鸾总归是怕燕归更多一些，因为两个燕归交替出现得毫无规律，时而她正和温润如玉的燕归相谈甚欢的时候，忽然变成了冷若冰霜的燕归也就算了，偏偏自己看着他的脸再三确认的时候，他还要拈酸吃醋：“在本王身上找谁的影子呢？”

    所以经常是温柔如水的开始，演变成洪水滔天的结束。

    谢青鸾怯怯的看着燕归，试探的喊了一声：“燕归哥哥？”

    眼前芝兰玉树，俊秀儒雅的男子露出温柔的一笑，黑白分明的眸子，深情款款的看着她，身下的欲龙在她的花穴之中轻轻的挑动了一下，温文尔雅问道：“鸾儿，哥哥不能常在你身边，是不是连在你心里的位置也没有了？”

    谢青鸾侧头看着身边的顾轻尘，发现他在她身边静静的沉睡着，仿佛不知道周围发生的一切。

    有种怪异的感觉在她内心升起，这到底是现实还是梦境？

    而燕归这时却将她抱起，一手扶着她的面颊，一手搂着她的小腰，在她花穴之中缓缓的抽动。

    “鸾儿，你应该知道哥哥不想只做你的哥哥，哥哥想做的是你的男人……”说完便用力的向上一顶。

    “啊呀……”谢青鸾立刻用手捂住了小嘴，不想让自己的声音吵醒旁边的顾轻尘。

    她的心不大，有人进来，就要有人出去。

    燕归这般心思细腻，怎么会察觉不到。

    而燕归却慢慢的移开她捂在唇上的小手，侧首吻住了她樱花般娇嫩的唇瓣。

    他的吻非常轻柔，就像微风拂过花瓣，却让谢青鸾心中泛起阵阵涟漪，她不知不觉就闭上了眼睛，任由他温柔的挑逗着她丁香小舌，沉沦在与燕归而是充满桂花香气的记忆里。

    而他的唇瓣离开了她的芳唇之后，又一路顺着她的白嫩脖颈，流连在她纤细的锁骨，最后滑到她的胸前，双手捧着她白嫩的乳肉，在上面不断细碎的亲吻。

    随着他在她乳尖上的亲吻愈来愈用力，谢青鸾身子开始不断的向后仰，仿佛在挺起她娇美的酥胸，将那蜜桃一样的果实送入他的口中。

    两条玉腿不知道何时也缠住了他的健硕的腰身。

    “嗯……啊……”谢青鸾不知不觉张开小口，溢出阵阵酥媚入骨的娇吟。

    就在这时，她突然感觉到身后有人抱住了她，让她的上半身就这样依靠在他的怀里，然后将她的一头秀发拨到一边，低下头来吻着她细嫩的脖颈。

    她全身敏感之处几乎都被人所占，而身后之人带给她的紧张之感难以言喻，她的花穴开始不住的抽缩，将燕归绞的很紧。

    这时候燕归抬起头来，看着谢青鸾身后之人，微微一笑，纯净爽朗之中却带着一股浑然天成的魅惑。

    谢青鸾有一瞬时恍神，燕归则更加用力的顶弄起来，让谢青鸾的身子如风中弱柳一般轻摇摆荡。

    然后对着谢青鸾身后之人说了一句话，那满是情欲的磁性声音，听起来既撩人人心又安抚人心。

    “大哥，帮我把好鸾儿……”

    谢青鸾用尽力气回头，就看到顾轻尘俊脸微红，仿佛带着微醺醉意，嘴角含着朦胧淡笑，挑起她的下巴：“娘子，别怕。”

    说完便吻上她的檀口，与她那欲说还休的小舌缠绵共舞，不给她半分畅所欲言的机会。

    乃们要的双飞来了……


如梦似幻（燕归+顾轻尘H）
    顾轻尘的唇在她的唇上辗转反侧，轻柔娴熟的撬开她的贝齿，与她的酥软的小舌纠缠。

    随后双手从她的肩膀滑到她的胸前，托起她的一对丰盈挺翘的雪软，手掌忽轻忽重的抓握着她白嫩的乳肉，两指轻拢慢捻着雪峰上的两朵红梅，让她们妖娆的在他指尖绽放。

    燕归的双手则滑落到了她纤细的腰肢，在她曼妙娇柔之处反复摩挲。

    谢青鸾从来没有过被两个男人同时爱抚，四只大手，在她细腻如瓷的肌肤上不断游走，女人最敏感脆弱的地方都被他们牢牢占据。

    一种禁忌羞耻的感觉在心里不断的盘旋，却又带给她难以言喻的紧张刺激。

    欲望的迸发使得濡湿温暖的花穴不住的抽搐着，娇嫩的媚肉不仅更加用力的包裹着燕归的分身，更是有大量的花液从身体里面涌出。

    她被他们两个人这样拥抱着，挤压着，揉搓着，亲吻着。就像刚刚用来包饺子的白嫩面团一样，被他们揉捏成各种形状。

    顾轻尘的唇瓣刚刚离开她的小口，谢青鸾还来不及喘一口气，燕归就马上迎上，将她微微红肿的唇瓣含在嘴里。

    而顾轻尘则从她细嫩的后颈开始向下亲吻着她滑嫩的雪背。

    谢青鸾觉得自己快要融化掉了，意识渐渐模糊，不住的发出嗯嗯呜呜的娇吟。

    她好像泅水之人，妄图浮出水面，呼吸一点稀薄的空气，却又挣扎无望，只能放任自流，纵容自己在欲海之中浮浮沉沉。

    最终被人从水里面捞出来之时，玲珑玉体之上除了斑驳淋漓的汗水都是他们唇舌濡湿的印记。

    过了良久，燕归松开她水润的樱唇，她无力的向后扬去，整个人又倒在了顾轻尘温暖无比的怀抱之中。

    她微微睁开雾气蒙蒙的杏眼，恰逢燕归那清澈如水的眼眸目不转睛的盯着自己看着，她简直不敢相信他眸中映照出来的那个媚态横生，娇艳欲滴的女子就是自己。

    这一定是个荒唐梦境，梦醒了就会一切恢复如常的，她合上了眼睛，却挥不去身上那令人战栗的快感。

    炙热的巨龙在自己的身体里面搅动着，顶弄着，冲刺着，将她撞得花枝乱颤，汁水四溢。

    一阵灭顶的狂潮铺天盖地的袭来，谢青鸾仰起头来，刚要失控大喊，芳唇又被身后的顾轻尘堵住。

    而燕归则一个挺身，将她紧紧夹在他和顾轻尘之间，掐住她的腰身，在她体内送入了滚热岩浆。

    而他刚刚退出，顾轻尘就架起她的两腿，顺着那泥泞湿滑的小径一路向上，将她填了个满满当当。

    在她不断颤抖的蜜穴之中，温柔抽送。

    他仿佛还是那么安静淡然的搂着她，将脸埋在她细嫩的脖颈之中，呼吸着她特有的香甜气息，而身下的欲龙却毫不掩饰迸发出来的情潮和冲动，虽然没有大动干戈，却也稳扎稳打，在那紧致水润的小穴之中步步为营，一点一点的又将谢青鸾送上了一个又一个的巅峰。

    他们两人就这样不知疲倦的轮流攻占着她的身子，谢青鸾在接连不断的高潮之中终于昏厥了过去。

    她再次醒来的时候，发现自己正趴在顾轻尘怀抱里面，并没有看见燕归的踪迹。

    她微微松了口气，果然是一场荒诞的春梦。

    就在这时，身后的腰肢突然被人一把提起，白嫩的臀瓣被一下子掰开，火热的粗长又这么顶了进来。


一念执着（燕归+顾轻尘 H）
    她的花穴本就濡湿滑腻，那人快速抽插了几下就水意盎然，那人送进拔出，流畅万分。

    他俯下身子覆盖在她晶莹如雪的脊背之上，手掌绕到她胸前一卷，将那丰盈娇软的雪团握在手，不断揉捏，声音虽然冰凉却带着几分戏虐:”  爱妃近日可有想我”

    谢青鸾一听这个声音顿时手软脚软，另外一个燕归又回来了，她立刻趴到了顾轻尘的身上，摇晃着他:”顾郎，醒一醒，快醒一醒！”

    燕归见状，两手一伸，掐住谢青鸾的柳腰，躬身欺压更甚，将头依偎在她的纤细的脖颈边：“爱妃莫非怕本王一个人还满足不了你？”

    说完便掰过她的小脸，狠狠地吻了下去，那火如荼的热度，气吞山河的力量，让谢青鸾一阵天旋地转。

    待燕归终于放过自己的红唇，她气喘吁吁的垂下头来，赫然发现顾轻尘不知道何时已经睁开了眼睛，正眉眼含情的望着自己。

    他伸开双臂将谢青鸾拢在胸口，喉间发出低沉的笑意，薄唇含住她的樱唇，吮吸吞咬，攻城略地，挑逗至极。

    谢青鸾又被这新的一轮前后夹击，弄得神魂颠倒，酥软一团。

    她听着自己意乱情迷的喘息之声，内心惶恐不已，干脆闭上眼睛，搂着顾轻尘，心里默默念叨着，再忍耐一下，等下肯定会大梦初醒。

    燕归见谢青鸾与顾轻尘这般亲昵，心头不悦，按住谢青鸾娇躯，快马加鞭，连番撞击，一室之内，顿时啪声迭起。

    谢青鸾嘤嘤的啜泣都被顾轻尘的吻给吞了下去，雪软之上的红嫩小果随着燕归撞击，不断磨蹭着顾轻尘火热的胸膛，悄然挺立。

    敏感娇柔的身子内燃起熊熊浴火，燃遍全身。

    双重刺激之下，谢青鸾的小穴不断抽搐，将燕归的分身绞得简直寸步难行，燕归忍不住更加用力的挺进，反而引发她的花穴更要命的吮吸。

    谢青鸾的下身和燕归抵死缠绵，好似密不可分，而上身又紧紧贴合在顾轻尘的胸口，仿若天衣无缝。

    等到身后的燕归终于撞入她软嫩的蜜壶之中，怒放了他滚热的精华之后，谢青鸾刚刚想要挣扎起身，顾轻尘竟然将他蓬勃昂扬的欲望往她那汁水淋漓那处一顶，深深没入窄小温润的花径。

    抱着她又坐了起来，不徐不疾，入港抽送。

    而燕归也丝毫没有要离去的意思，继续用他火热粗长的欲龙在她臀瓣之处迂回摩挲。

    她就像被镶嵌在这二人之中一样，让他们二人前后采撷，鼻息之间全是他们强烈浓郁的男子气息，满室都是让人面红耳赤水搅肉撞的声音。

    谢青鸾好想再一次昏死过去，无奈两人一个温柔，一个生猛，刚柔并济，珠联璧合，前头一个人出来了，后面一个人马上跟进，她那粉嫩娇柔的花穴不是被这个霸着，就是被那个占据。顶得她格外清醒。

    整个人双手无力的垂在两边，娇喘连连，如果不是两人前后簇拥，她早就坍垮下去了。

    一不小心溢出几声娇吟，偏偏让他们备受鼓舞，越战越勇。

    谢青鸾实在是忍无可忍，无需再忍，憋了一口气，大喊一声：“够了……你们都够了……”

    没有想到这用尽全力的一喊，竟然喊破了这梦魇，冲出了这魔障。

    她缓缓张开眼睛，发现天色已经蒙蒙亮，自己正躺在厢房里面，身边空无一人。

    锦书闻声慌忙进来，见谢青鸾满头晶莹汗水，衣裳也松松垮垮滑落香肩，整个人气喘吁吁，魂不守舍的样子，赶忙关切的问道：“公主你怎么了？可是哪里不舒服？”

    谢青鸾捂住胸口，两颊羞红，她怎么会梦到燕归呢？他明明回了燕北，难道是他对她的那份执念已经跨越了千山万水？

    但是为什么梦里还有有顾轻尘，她和两个人一起……太难以启齿了。

    谢青鸾百思不得其解，待她终于缓过神之后，便吩咐锦书快点备水，她要沐浴更衣，今日就准备回府。

    这修行圣地，她是一刻也呆不下去了。


公主回府（清水寺篇完结）
    谢青鸾匆匆和清水寺的主持辞了行，便带着几个丫鬟赶回到了府里面。

    让她意外的是偌大的公主府里面，竟然空空荡荡的，显得异常安静。

    几个驸马人呢？平时人声鼎沸的，怎么都人去楼空了呢？

    正当她纳闷的时候，顾轻尘的一个小厮过来，递给了谢青鸾一封信。

    谢青鸾打开一看，上面大致是说，江洋大盗，纨绔少爷，赤脚大仙都被派去治理襄阳的水患了，至于风流公子，最近家宅不宁，应该无暇骚扰公主，公主可以在府上好好休养生息，短时间内不会再受他们困扰。

    谢青鸾看到这里，会心一笑。

    就在这时，远远的就听到有人吵闹的声音，就见贺羽翔在回廊里面急匆匆的走着，身后竟然跟着一个大概十四五岁的娇俏少女。

    那小姑娘一边跑一边喊：“贺羽翔你给我站住，凭什么你丢下我一个人，自己跑到大周来啊。”

    “我告诉你哦，你要是不跟我回去，我保证闹得你这个公主府鸡飞狗跳！”

    哟，风流公子的风流债这么快就找上门了么？

    谢青鸾和几个丫鬟都是看热闹一般的忍俊不禁。

    而迎面而来的贺羽翔一见谢青鸾，整个人立刻笑逐颜开朝她快步走来。

    说时迟那时快，身后那个小姑娘竟然一个箭步超越了他，飞奔到了谢青鸾面前。

    撩了一下脸颊上的碎发，抓住谢青鸾的一双小手，一副惊为天人的表情：“这位神仙姐姐，不知道你姓甚名谁，家住何方，可曾婚配？小生贺云翔，来自南楚，家财万贯，身家清白，你看我……如何……”

    啊？这男扮女装的少年竟然是贺羽翔的弟弟？

    谢青鸾惊得合不拢嘴，不知道该如何作答。

    贺羽翔这时也已经走到谢青鸾身边，他伸手搂着谢青鸾的肩膀往怀里面一带，一副她是谁不言而喻的样子。

    而贺云翔的大眼睛滴溜溜的转了一圈，恍然顿悟。

    他继续握住公主的小手，郑重的说道：“公主殿下，要不要再多一个驸马？”

    《清水寺篇》完


《裙下之臣》第二部之金銮殿篇

顾轻尘带来的消息是谢昭的一封密函。
信上大概说的是他最近身体非常不好，他需要去一个山清水秀的地方调养。
可是近日朝中还有几件大事，比如皇家祭祖以及番邦皇子觐见等等。
所以拜托谢青鸾先临时顶上，他很快就会回来。
万事莫怕，有顾丞相在。
看完信之后，谢青鸾的脸都青了……
谢昭也太胡闹了，这种事情岂能是儿戏？
莫离离前脚刚辞官远游，谢昭就跟着去休养身体，假公济私得太过明显了好不好……
谢青鸾此刻心乱如麻，儿时她和谢昭互换身份，那是仗着两人年幼，外人看不出来太大的端倪。
如今他们姐弟都已成年，身形早已不同，如何瞒天过海？
哎……谢青鸾一声长叹，这不是硬赶鸭子上架么？
看到她的愁眉不展的样子，顾轻尘走到她的身边，握住她的双手，轻轻的拍了一拍。
微笑着安抚她道：“放心吧，有我在。”
PS:
亲们，我纠结了很久要不要开金銮殿篇，因为现在看的人已经不多了，说实话，如果有时间和精力开新文也许更有市场一些。
但是，公主女扮男装这个剧情在我最初的设定里面就是有的，比如裴净之发现公主没有耳洞，这就是一个伏笔。
而我一开始根本没有想到会加入燕归，顾轻尘和贺羽翔，为了写他们几个，我金銮殿的情节直接被砍了。
但是按照我原先的设定，金銮殿篇在他们结婚之前就有的，是吉祥三宝和公主在代班皇帝的时候有发生的各种搞笑的事情。
所以这段情节，我会慢慢还给吉祥三宝，算是了却我的一桩心愿。
因为手上还欠了好几坑没有更新完，所以金銮殿篇，我一定是龟速在更吧。
感谢所有支持这个文的小天使们，我将继续秉持我一贯不正经的搞笑风格，让他们的婚后生活继续鸡飞狗跳下去。



异族王子（上新人了啊）

当顾轻尘帮谢青鸾穿上龙袍以后，照着镜子的左看右看了一番的谢青鸾松了一口气。
作为男子，谢昭的身量并不算很高，少年天子为了显示自己的风仪威严，将龙袍做的宽大飘逸。
而谢青鸾的胸前峰峦又恰巧属于浑圆挺翘，刚好让男人可以一手掌握的那种。
被着臃肿繁复的龙袍遮挡掩盖下来，不仔细观察根本看不出任何端倪。
顾轻尘将谢青鸾的发髻竖起，带上高高的皇冠之后，扶着她的肩头，不由得微笑的点了点头。
谢青鸾本就生的神清骨秀，风姿绰约，与谢昭不同的，她的眉宇之间有种淡淡的书卷气息，换做男装之后，雍容华贵的同时，又带着三分英气，五分儒雅，端庄温良之致，令人观之可亲又肃然起敬。
“顾郎……可还有哪里不妥？”谢青鸾看着顾轻尘目不转睛的看着自己，便对着镜子转了一圈，猜想自己还有哪些破绽可寻。
“公主……只要再稍微注意你的声音就好……远远看去你与皇上并无异处。”顾轻尘拉着她的小手，陪着她坐上步撵，叮嘱她道：“今日上朝，主要是接见罗斯国的王子罗维奇，你与他客套寒暄一下，尽了我们大周的礼节就好，切记言多必失。”
谢青鸾微微颔首，谨记顾轻尘的提点，今日上朝一定要少言慎行。
随后她步履缓缓，走入金銮殿，坐上了龙椅之后，便泰然自若的接受了朝中各位大臣的跪拜。
她小手一挥，压低声线，从容不迫的说道：“众卿平身。”
站在前面几个阁老尚书都已经老眼昏花，只是觉得今日皇上没有往日的鬼马跳脱，反而非常的沉稳大气，莫非是今日要接见罗斯国的王子，拿出了一国之主的威严与气势？
恩，吾国皇帝初成长，终于知道要往脸上贴金了……
这时有人从殿外大声呼喊：“罗斯国王子觐见！”
谢青鸾仪态万方的端坐在龙椅之上，目视前方，只见远远走来一个高大的异族男子。
由于这是她第一次看到与他们中土人士完全不同的番邦外族，所以谢青鸾不免专注的看得仔细了一些。
这罗维奇皮肤异常白皙，有棱有角的脸庞俊美绝伦，尤其那双碧蓝的眼睛，深邃而有神，像一望无际的蓝天大海一般。
罗维奇也在悄悄大量这个大周的皇帝，没有想到他年纪轻轻不说，还长得那样清丽动人，真有些雌雄莫辩，那有一双盈盈秋水，波澜不惊的望着自己，反而让身经百战的自己心中泛起一阵涟漪。
等等？他荡漾个是什么劲儿？这是大周的皇帝好不好，而且还是个男的，他又没有异常的癖好。
想到这里，他清了清了嗓子，用生硬的中文向谢青鸾表达了这次出访大周的来意，是想和大周国保持友好的通商往来。
谢青鸾略微有些诧异，虽然罗维奇说话的语音语调还有些奇怪，但是他的中文造诣已经可圈可点了，至少每个遣词造句都极为准确，看来也是下了不少功夫，花了不少时间来学习的啊。
心里默默的对罗维奇产生了些许好感。
这个罗斯国和燕北相邻，许多年前也有过一些领土纷争，后来燕归的父亲，也上一任燕北王镇守边关之后，他们国家就很少能在战事上占到便宜。
而随后新上任的罗斯国国王恰逢也是一个开明君主，开宗明义，希望和大周多多合作，而非不断的引起纷争。
所以这几年来，大周和罗斯国的关系是日渐好转。
而由于谢青鸾念着顾轻尘的嘱托，并没有更多的和罗维奇交谈，对他所说的一切都是含笑点头，偶尔会压低声音说上一句：嗯……”“不错……”“有道理……”
罗维奇内心略微有点失落，没有想到这个小皇帝这般吝惜和他沟通，都是用及其客气的外交辞令来搪塞于他，可是他看起来又是那样谦逊和蔼，并非居高自傲，难道是自己的中文不够清楚，小皇帝听不明白只能不懂装懂。
于是他再次放慢了语速，盯着谢青鸾的秀美端庄的小脸，一字一句地说着，希望能从她的眼睛里面得到更多的肯定。
我的历史常事不够丰富，又是架空文，有啥不对的地方切莫考究啊，嘿嘿……
那个罗斯国原形是俄罗斯，燕北就是东北，大概就是这样滴关系。
罗维奇就是像《我是龙》里面辣么帅的俄罗斯帅哥



严防死守（剧情）

谁也没有注意到金銮殿的角落里面有三双眼睛一眨不眨的看着谢青鸾和罗维奇的互动。
郁含光一双秀目冒着簇簇火苗，压低声音对着傅斯年和裴净之说道：“靠，小爷我匆匆赶回来，连泥腿子都来不得洗，就看到这么一出！那个傻大个的眼神，看公主都看直了啊……这要不是金銮殿……小爷我非上去拿布袋套住他脑袋，暴打他一顿。”
傅斯年也很是不悦;   “顾轻尘干什么去了，让他看家护院，结果就这么任由皇上耍性子，玩什么离家出走，还把我们公主给推了出来！这要招惹多少豺狼虎豹他不知道么？”
裴净之俊眉一挑，云淡风轻的说道：“攘外必先安内，是时候给公主一个惊喜了。”
出了金銮殿，阳光照在他们风尘仆仆的脸上，才看清楚他们是多么心急火燎的赶回来。
***华丽的分割线***
散朝之后，谢青鸾以身体不适为由，委托丞相顾轻尘继续接待罗斯国的王子和使臣，她和锦书她们一起匆匆赶回皇帝的寝宫，一点也不敢在外面稍作停留。
没有想到一进房间，就看许久不见的傅斯年，裴净之，郁含光三人。
只见他们几个人都好像刚刚沐浴好一般，看得出头发都还没有完全擦干，眉眼之间虽然都是倦意，却给他们平添了许多慵懒风情，配合他们那颠倒众生，俊美无敌的倾世魅颜，真可谓是艳光四射。
看到他们三个人围在一个桌子上喝茶，谢青鸾不知道怎么，突然想起了梦里的打麻将的场景。
尤其是三人看到她的那一瞬间，眼里同时闪烁出的精光，让谢青鸾心里咯噔一下，萌生出一种想要落荒而逃的心情。
但是这几个人好歹也是名正言顺的驸马，并且之前在襄阳赈灾，他们也是身先士卒，和襄阳的将士以及百姓一起修筑堤坝，资金不足之时，他们更是自掏腰包，捐出了大笔银钱，解了当时的燃眉之急。
因此，上至文武百官，下至黎民百姓，对这几个人都是有口称赞，这次赈灾之行，这三人是为整个朝廷和皇家赚足了面子。
虽然说这些银钱会从未来的收取的赋税之中慢慢还给他们几个，不过钱债好偿，情债难还啊。
谢青鸾正纠结着要怎么还这个情债呢，要不要真的和他们打几轮麻将？
想到这里，她的脸竟然就这么一点点的红了。
只见那穿着明黄色龙袍的娇俏少女，优雅温婉的立在门口，但是却秋波流转，娇腮欲晕，虽然一身宽大的龙袍罩在身上，却藏不住那窈窕娉婷之态，这羞艳之色，难描难绘……
于是乎三个男人，有点看呆了……还是近距离看公主美啊，当让他们更想要的是零距离接触……
到了最后还是想谢青鸾最先打破了这一屋子的暧昧气氛，轻轻走到他们身边，缓缓坐下，   柔声说道;“辛苦诸位驸马了，你们在这里稍微休息片刻，等下中午我们正好有一场和罗斯国的使节的宴会，正好为你们一起接风洗尘。”
郁含光大眼睛一瞪：“什么？等下还要和傻大个一起吃饭，而且还是请他附带捎上我们几个的？”
谢青鸾愣了一下，才反应过来，郁含光口里的傻大个指的是罗维奇，于是清了清嗓子，：“含光，对那罗斯国的王子，你可千万不要无理哦……”
傅斯年冷哼了一声;“只要他不要来招惹你……我们自然不会去找他麻烦……”
谢青鸾无奈的看了傅斯年一眼：“太傅大人你多虑了，罗维奇王子大概也就停留个七日便会离去……”
而裴净之则轻轻的挽起了谢青鸾的小手，慢条斯理的说道：“所以这七天，我们会在公主身边，严防死守……”
说完他就想在那纤纤玉手之上一亲芳泽，结果还没有等她的唇畔碰到那细滑的手背。
就有人在外面通报：“丞相大人有请皇上和几位驸马一起去百花殿参加盛宴！”




狼多肉少（解锁姿势第一波）

正当谢青鸾起身要走的时候，傅斯年一把拉住了她，将她扯入怀中，对着外面的人高喊：“请你转告顾丞相，现在赴宴为时过早，皇上正在休憩，由我们伺候着，一会儿本太尉会亲自送皇上过去。”
接着郁含光也把头凑了过来，笑嘻嘻的说道：“这顾老头这么快就听到风声了啊，我们屁股还没有坐热就想想撵我们走，他想的到美…”
裴净之在一边微微颔首，再次牵起谢青鸾的小手，低声说道：“公主殿下，现在正是时候，让我们好好叙旧……”
谢青鸾被他们三个人团团围住，狼这么多，肉一下子就慌了。
她小脸红的透透的，语无伦次的说道;“你们不要这样……现在不行……晚上再……”
三个人交换了一下眼神，一副心领神会的样子。
傅斯年咬着谢青鸾的耳朵轻轻说道：“公主殿下，你可知道你的身子还有很多妙处，让微臣带你领略一下可好？”
说完就把她轻轻的推倒在裴净之的身上，让裴净之把着她的双肩，而自己则撩起她龙袍的下摆，拉下她的里裤。
谢青鸾只觉得身下一阵冷风嗖嗖，扭动着身子想跑，可是上半身被牢牢锁在裴净之怀抱里面，而纤细的腰肢又被傅斯年一把扣住。
傅斯年伸手在她饱满圆润的两片臀瓣来回抚摸着，滑不溜丢的感觉，让他的手掌恨不得一直这么逡巡下去，他看着那俏丽粉嫩的臀瓣就在自己手心里面，水水嫩嫩的样子的好似刚刚成熟的蜜桃，情不自禁的轻轻的掐了几下，换来了谢青鸾不断的瑟缩，他轻声笑着，更用力的贴近她的身子，随着股熟悉的迷人体香又扑鼻而来，他按耐住心中阵阵悸动，将自己火热坚硬的巨龙插入了谢青鸾的两腿之间。
“公主殿下，夹紧你的双腿，我只蹭蹭不进去……”傅斯年两手紧紧的捏住她的细腰，开始缓慢的在她白嫩的腿根之处磨蹭，谢青鸾的皮肤细如凝脂，他的分身夹在温暖细滑的肌肤之间，上边就是柔软芳香的一片花户，包裹着他的分身也是别有一番情趣。
谢青鸾的被傅斯年这样磨蹭着，细嫩的腿心之间像是要被蹭出火来一样，火辣辣的疼，但是柔软的花唇之上又麻酥酥的痒，但是归根到底，更多的是一种紧张又刺激的感觉。
但是时间一长，她两腿也开始发软，可是当她刚刚要松懈一下精神，傅斯年就会轻轻的，拍打她的臀股，似有如无的威胁之感一直在身后盘旋，谢青鸾只好努力夹紧两腿，翘着玉臀，生怕他一下子入了自己的身子，那可就一发不可收拾了。
而裴净之这时也开始动手动脚起来，他一边扶着她，一边解开她的龙袍，将手指探入她的肚兜里面，火热的手掌不断抚摸着她胸前的两团雪软，时而抓握，时而揪着那雪顶上的粉嫩尖尖来回揉搓。
谢青鸾惊慌失措的看着裴净之，可是却止不住被他上下其手，摸得浑身酥软，发出嗯嗯呜呜的娇吟，裴净之微微一笑，含住她的樱唇，将她的声音全部吞了下去。
这下屋子里除了傅斯年沉重的喘息和谢青鸾与裴净之口舌纠缠的啧啧声响。
还有就是郁含光不甘的抗议之声，被人遗忘的一干二净的他在地上围着他们三个人团团转，气的张牙舞爪：“大师兄，二师兄，你们也太过分了，不给我留个地方！”


江湖救急（解锁姿势第二波）

郁含光快要炸毛了，他看到傅斯年和裴净之将公主夹在中间，公主白嫩饱满的臀瓣被傅斯年捏在手中，丰满白皙的臀肉就从傅斯年的指缝之间挤出来，那对莹润如玉的娇乳在裴净之的掌中变化着形状，粉嫩的尖尖被他手心揉弄的都挺翘了起来。
修长笔直的美腿被迫夹住傅斯年的欲龙，任由他在其中穿梭，却因为他的冲力而不断的踮起脚尖，为了能站立的更稳一些，一双藕臂只好勾住裴净之的脖颈，却像主动扑倒他怀里一般，让两人的接吻看起来分外的热火朝天。
郁含光身下的又硬又疼，他也是个男人好不好，看到这样的画面，即便是太监，也会玉茎重生吧。
就在这时，傅斯年突然加快了速度，一声性感又低沉的闷吼之后，似乎是喷射了出来。
谢青鸾感觉到了身后的压迫着他的男人慢慢的抽出了他的分身，而裴净之也同时结束了这个缠绵火热的拥吻，她的脚也终于能落地了，口鼻也能正常呼吸了。
可是还没有等谢青鸾的缓过神来，傅斯年和裴净之二人已将簇拥着她，将她半搂半抱的拖到了龙床之上。
傅斯年让她靠在他的胸口，在她耳边轻声说道：“公主殿下，你要早点适应……”
谢青鸾回头看向傅斯年,颤抖着问：“适应什么？”
傅斯年嘴角微勾，伸出舌头舔上她的唇瓣，沉吟道：“和我们一起……”
“不……”谢青鸾还没有说完，傅斯年的嘴唇就彻底的覆了上来，长舌缠住谢青鸾的小舌，让她无法集中精神思考。
另外两手则绕到她的胸前，捧起了她那对浑圆饱满的玉乳，把玩起来。
裴净之则俯下身子，轻轻的分开她的两腿，将头探了过去，吻上了她的大腿内侧，舌尖划过她细嫩的腿根，引起她身子不断的颤栗。
而这时傅斯年的吻则顺着谢青鸾的面颊滑落到她的脖颈，不断的啃噬着她细嫩的颈侧，她控制不住发出了一声声娇媚的喘息之声，她娇颤的说道：“你们不要这样啊……含光还在看呢……”
谢青鸾觉得同时和两人男人这样亲密已经是有违伦常，还要有第三个人在一旁观摩，简直羞得无地自容。
但是身子却因为这样禁忌与羞愧的感觉身子变得愈加敏感与娇柔，而就在这时，裴净之的唇舌一下子覆上了她濡湿的两片花唇，轻轻的吮吸着那柔软的花瓣，火热的舌头灵活的探入娇嫩纤细的花穴之中，上细腻柔滑的内壁上来回翻动。
“啊……啊……”谢青鸾一声声的娇啼着并不断的向后仰去，酥胸向上挺起，好似往傅斯年手中相送一样，柳腰曼妙摇摆，仿佛在邀请裴净之给她更多。
谢青鸾在傅斯年和裴净之手中，浑身酥软成泥，溃不成军，只觉得难以形容的快感像潮水汹涌澎湃，不断流向四肢百骸，无法熄灭的火花从花穴之中四散开来，燃遍全身。
这水深火热之中，谢青鸾只好用自己的小手捂住自己的嘴巴，一方面是不想让更多人听到自己放浪的叫声，一方面也是怕自己意志不够坚定，失声哀求他们，求他们给她一个痛快。
一直在旁看着干咽口水，满头是汗的郁含光像是发现了什么新大陆一样，蹭蹭的冲了过来，一把拉住谢青鸾的令一只小手，满脸通红，气喘吁吁的说道：”公主，江湖救急，借你的手一用啊！”
Ps：续集满足了作者菌压抑许久的恶搞情结。
祝大家圣诞快乐！


幼主权臣

话音刚落，谢青鸾就感觉自己的手被郁含光扯到了一边，顷刻之间一个火热粗长的物体就被塞入了她的手中。

她的手又小又软，几乎握不住那物，而郁含光则用手握着她的手，让她无法松开。

她一下子就从意乱情迷之中醒了过来，想从这三个男人的情欲旋涡之中挣扎摆脱出来，她急的娇声哭喊;“你们太过分了……”

由于她抗争的太过厉害，傅斯年和裴净之不得不停下各自的动作，前后将她围着，搂在怀里不断哄着，轮流吻着她抗议的小嘴，不一会儿又将她吻的七荤八素，娇喘不已。

而郁含光这边则正在兴头之上，公主的小手娇嫩细腻，洁白如雪，握着他赤红色的欲望，指缝间都是他凸起的青筋，圆圆的茎头之上不断流着津液，打湿了她的青葱玉指，那强烈的视觉效果令郁含光浑身热血沸腾。

他握着谢青鸾的小手撸套了一小会儿，呼吸渐渐就乱了节奏，他俊脸越来越红，一声低吼，喷射出了一股白色的浓浆，悉数洒在了谢青鸾的手上和小腹之上。

然后他发出了一声满足的喟叹，慢慢松开了谢青鸾的小手。

谢青鸾终于收回了被他磨蹭的通红的小手，看这指尖和虎口上带着的点点白浊，她气的小手不停的颤抖。

郁含光立刻狗腿的捂住谢青鸾的小手，不断的在手中爱抚，：“辛苦公主殿下了……含光……含光好开心……下次我们还要这么一起玩……”

谢青鸾想抽回手偏偏又拗不过郁含光，只能由着他抓着自己的手不放，她刚刚哭喊的嗓子都哑了，哽咽的说道;“谁要和你们一起玩……你们这群禽兽……”

傅斯年则和裴净之交换了一下眼神，心照不宣：“下次不能带郁含光一起玩……拉低了我们的总体水平.....”

谢青鸾被他们几个人这么一折腾，连下床的力气都没有了，好在这三人里面裴净之最为心灵手巧，手脚麻利的为她擦拭干净之后，有驾轻就熟的帮她穿好龙袍。

谢青鸾对着镜子一看，她除了面色有点过于红润，连一根发丝都不曾凌乱。

裴净之一双妙手真是把刚刚荒唐的一切遮掩的天衣无缝。

她悄悄的放下了一颗心，默默祈祷等下和罗维奇的午宴上千万不要出什么幺蛾子！

***华丽的分割线***

罗维奇在百花阁和顾轻尘有搭无一搭的聊天，眼神去总是飘向入口之处，期待着那个明黄的身影早点出现。

终于眼角的余光看到了那一抹亮色，他比顾轻尘还要快的站立起开，向门口迎了过去！

不过他很快的发现小皇帝身边有两个高大英俊的男子紧紧搀扶着他，生怕他跌倒的样子，看那两人的装扮，应该不是宦官，倒像是重臣。

只是看他们两个人的神情，一个肃穆，一个沉静，但是隐隐露出的对小皇帝的关切和亲昵却是藏不住的。

但是罗维奇觉得很奇怪，他感觉的到，小皇帝被他们两人夹在中间，面色绯红，很不自然，一种暧昧的气息在他们之中不断的流转着。

他的直觉告诉他，他们的小皇帝的关系不简单。

看来传闻说的没错，大周内忧外患，幼主权臣，难怪小皇帝不敢多言，他只是一个小小的傀儡而已啊。


叉个烧包 
　　谢青鸾被傅斯年和裴净之二人搀扶着走入了大厅里面，离着罗维奇和顾轻尘二人已经愈来愈近了，看到这二人还没有松手的意思，谢青鸾只得给自己找个台阶下去。

　　只是她一开口才发现，自己的嗓子是真的哑了，不用伪装也沙哑的厉害，她尽可能轻柔的说道：“罗维奇殿下，让您久等了，朕身体不适，只能稍坐片刻，如有照顾不周的地方，还请见谅。”

　　然后扭头看向傅斯年和裴净之：“傅卿，裴卿，有劳二位扶朕坐下。”

　　“哪里哪里……皇上您太过客气了……”罗维奇看到小皇帝这荏弱又纯美的样子，心中不免产生了一种怜惜之情，他一时不察，泄露了内心的情绪，忘记了自己的身份，竟然走上前去想搀扶谢青鸾一把。

　　但是还没有等他靠近谢青鸾，傅斯年和裴净之已经巧妙的带着谢青鸾一个转身，正好避开了他的触碰，向餐桌那边走去。身后还有一个武官打扮的俊秀少年紧紧跟在后面，不怀好意的瞟了他一眼。

　　罗维奇伸着落空的大手，微微有些尴尬。

　　这时顾轻尘走到罗维奇身边，淡淡一笑，客气的说道:”罗维奇殿下，和你介绍一下，这几位是青鸾公主的驸马等人。”

　　罗维奇赶忙伸出手，想和他们几位握手示好。

　　这时那个俊秀少年最先叫了起来：“顾丞相，什么等人，我们也是有名字的……”然后他站到罗维奇的面前，灿烂一笑，伸出手来：“郁家小将郁含光。”

　　郁含光一握住罗维奇的手，罗维奇立刻感觉到了手骨一阵剧痛，这个叫郁含光的少年，简直是用尽全身力气在和他握手。

　　不过罗维奇只是礼貌的笑了一笑，然后便合拢五指，和郁含光颠了几下手掌，接着郁含光就笑不出来。

　　不一会儿，罗维奇松开了手，郁含光紧绷着脸，看也不看他，转身就走了。

　　接着裴净之走了过来，优雅从容的伸出了手，礼貌浅笑：“新科状元裴净之。”

　　罗维奇握住了他的手，感觉他倒是没有怎么用力，不过自己的手却什么东西隔得生疼。

　　等两人握手结束以后，只见那裴净之伸手扶了一下自己的官帽，罗维奇被几道亮光闪到了眼睛，才发现这裴净之的手指之上，带着一颗流光溢彩的钻石戒指，那颗宝石足足有鸽子蛋那么大……

　　接着罗维奇把目光转向了小皇帝身边的另外一个人，结果那人只是瞥了他一眼，淡淡的说道：“太尉傅斯年。”

　　但是这个英姿飒爽又不苟言笑的男人似乎连和他握手的意思的都没有。

　　温暖的房间里面，空气好像骤然冷了几分。

　　谢青鸾赶忙打圆场：“罗维奇殿下，我们都不要站着了，大家快点入座吧……”

　　她自己最先坐下，接着几个男人纷纷撩开官袍，跟着入了座。

　　谢青鸾坐在最中心，左边是裴净之和郁含光，右边是傅斯年和顾轻尘，而罗维奇则坐在她的对面。

　　不一会儿，宫人们就送上了各种美味佳肴。

　　罗维奇深爱中土文化，所以也爱中土美食，筷子用的非常好。

　　他一边品尝着各式山珍海味，一边留意着小皇帝那边的情况。

　　只见小皇帝拿着筷子的小手不停的抖啊抖，连一块肉都夹不起来，垂头丧气的把筷子放在了一边，而身边那个看似冷酷寡言的傅斯年却一直用筷子帮她夹菜，不仅夹了一块鱼，还细心的把刺给挑了出来，放在小皇帝的碗里面，并且低声叮嘱了一句：“多吃点，皇上你最近太瘦了……”

　　这语气自然亲昵得简直像是在对自家的兄弟一般。

　　而令一边的裴净之更是气定神闲的在剥螃蟹，不过与其说在剥螃蟹，不如说是才炫耀他神乎其神的指法，一个螃蟹剥好之后，那壳竟然还一个完整的螃蟹。

　　他把螃蟹肉和螃蟹壳推到了小皇帝面前，然后那了一个小勺子递给他，轻声说道：“皇上，需要微臣喂你么？”

　　小皇帝怯怯的看了他一眼，立刻垂下头来，那粉白的小脸渐渐绯红一片，就如同早春的樱花一般动人。

　　罗维奇不知不觉的看得有点痴了。

　　而坐在裴净之身边的郁含光一时之间插不上什么手，又看到那罗维奇盯着谢青鸾看得口水都要留下来的，心里气不打一处来。

　　夹起一个点心，放在自己的盘子里面，拿着筷子不停的戳。

　　他这个动作自然引起了其他的人的注意，谢青鸾怕郁含光失态，轻轻的咳嗽了几下，柔声问道:“郁卿，你这是要做什么啊？”

　　郁含光一脸坏笑：“嘿嘿，皇上你有所不知，这个叉烧包，就要这么吃，这叫叉骚包，叉！骚包！我叉叉叉！”。

　　谢青鸾扶额，你当人家罗维奇不懂中文，听不懂么？


一路走好

而罗维奇却极其有涵养和风度的用筷子夹起了一个叉烧包，然后放在盘子里面，学着郁含光的样子把叉烧包捣碎，不过他的手法不是那么彪悍生猛，而是气定神闲又握住筷子的将那叉烧包肢解开来，然后挑起一块叉烧馅儿，放入嘴里。

叉烧的味道咸香之中带着甘甜，是罗维奇从来没有尝过的味道，他细细的品味了一番之后，流出了一种惊艳的表情，然后把那一团烂泥一样的叉烧包都慢慢的吃了下去，冲着郁含光点头微笑，：“郁小将军果然会食，这叉烧包名不虚传。”

谢青鸾立刻陪笑道：“罗维奇王子既然喜欢，那么便多吃一些！”

哪里知道郁含光突然喊了一声：“且慢！”，然后抓起了一把筷子，往桌子上面一丢，唰唰唰，一盘子叉烧包上面都插上了一根筷子。

这下倒让罗维奇刚刚举起的筷子又落下了，郁含光得意的站起身来，端起那盘叉烧包，然后把走到每个人身边，把插着筷子的叉烧包，依次放入了裴净之，谢青鸾，傅斯年，还有顾轻尘的盘子里面。

然后笑得那个人畜无害，扭头看着谢青鸾说道：“皇上不是经常提点我们，再怎么喜欢也不可以吃独食，所以这么好吃的叉烧包，一定要大家分享，雨露均沾对不对啊？”

谢青鸾突然觉得胸口一阵气短，那个雨露均沾也不是这么用的好不好？

然而郁含光不愧是整个皇宫的一股泥石流，带着谢青鸾身的边“左右护法”走向了新的高度，不愧是同师出同门，傅斯年和裴净之竟然不约而同的拿起筷子用力戳向自己面前的叉烧包，以实际行动力挺小师弟郁含光。

谢青鸾不可置信的看着身边两个变得和郁含光一样幼稚的男人，觉得一口饭也吃不下去了，她眼神飘向顾轻尘，示意他有没有什么其他节目，快点冲散这尴尬的气氛。

顾轻尘心领神会，拍了拍手。

立刻声乐想起，花园里鱼贯走入一群年轻美丽的女子，开始在园中翩翩起舞。

顾轻尘和罗维奇介绍，这是他们大周传统的民俗舞蹈，他可以一边观看节目一边品尝美食。

罗维奇客气礼貌的点了点头，不过他的心思既不在跳舞的美女，也不在盘中的美食，他总是控制不住用眼角的余光撇向坐在正中的小皇帝。

这个小皇帝的身子骨也真是弱呀，刚刚吃过午饭，听着悦耳动听的旋律，竟然已经把手撑在椅子扶手上拄着自己半边脸颊迷迷糊糊快要睡着了，小脑袋一会儿滑下来，又赶紧用手再撑好，但是过不了一会儿，又要滑下来，这是精力多么不济才会这样呢？

罗维奇看着她可爱娇憨的样子，哪里有半点一国之君的威风，忍不住有点想笑！

可是他还不等他笑出来，就察觉到自己身子的不对劲儿了，一阵瘙痒的难耐的感觉从手心开始传遍全身。

他摊开手掌一看，上面全是细细的红点，十分麻痒。

而顾轻尘也发现了他的异样，因为那细细的红点开始遍布他白皙英俊的脸庞。

“罗维奇殿下，你……”顾轻身赶忙起身去搀扶他。

其他几个人的目光也转向了罗维奇，他帅气逼人的脸庞此刻已经肿得像猪头了。

裴净之和傅斯年面面相觑，然后看着一脸幸灾乐祸的郁含光，一脸探究的神色：“是不是你干的……”

郁含光瞥了撇嘴，耸了耸肩膀，一副与我无关的样子。

罗维奇整个人开始有点晕眩，他说不出话来，看起来情况有点危急。

顾轻尘则即刻派人去请太医。

人来人往的声音吵醒了谢青鸾，她迷迷瞪瞪睁开眼睛，的看着罗维奇几乎毁容的样子，吓得睡意全无。

一阵人仰马翻的混乱情况之下，罗维奇被送下去医治，而顾轻尘则神色凝重的看向傅斯年等人，请求他们留下来协助调查。

傅斯年自然不肯，冷冷说道：“丞相大人，这是在怀疑我们动了手脚么？”

顾轻尘淡淡回应道:"太尉大人，清者自清，只要心里无愧，自然不怕人查……”

郁含光怒气冲冲的跳到顾轻尘面前，用手指戳着他的肩膀：“你不要这里贼喊捉贼，你指不定等着这个机会栽赃嫁祸呢……”

裴净之则扭头看向谢青鸾，轻声问道：“陛下，你可信得过臣等？”

谢青鸾按住突突直跳的太阳穴，然后搓了搓有点发凉的手心，抬头看向群情激动的众位驸马，柔声说道：“朕自然信得过你们，只是也是怕有心之人借了你们的手，来挑拨我们大周与罗斯国的关系，各位爱卿都是出类拔萃的人才，什么魑魅魍魉能够逃得过你们眼睛？如果你们愿意齐心合力帮助顾丞相把此事调查得水落石出，将那居心叵测之人绳之以法，朕方能高枕无忧。不然，只要那人一日还逍遥法外，就可能故技重施，一定会折腾的朕寝食难安！”

说完谢青鸾一脸真诚与渴求的看着他们几个。

既然谢青鸾把这件事情上升到了国家高度，又给傅斯年等人带了这样的高帽子，再加上她诚恳真挚的表情，他们三人也不好再推三阻四，于是心不甘情不愿和顾轻尘一起离去了。

谢青鸾这才幽幽松了口气，微微的伸了一个懒腰，心里念叨着：能把她折腾得寝食难安的只有你们三个了，一路走好啊，今夜可以安心睡个好觉了……



一动不动

谢青鸾回到谢昭的寝宫稍作休息之后便去了御书房，把那些堆积如山的奏折一个个翻开，认真仔细的批阅着。
谢青鸾与谢昭的性格截然不同，她虽然聪明豁达但是太过刚直不阿，而谢昭虽然机灵活泼但是太过叛逆跳脱，先帝曾经和顾轻尘闲谈调侃过，这对子女的性格如此南辕北辙，若是能够相互融合一下，倒也能够成为一代明君，不过他自己很快也自我嘲讽起来，他也不是什么一代明君，一辈子也没有励精图治，一生都用在和皇后的风花雪之上了……
谢青鸾并不太了解先帝临终之前，把她和谢昭托付给顾轻尘的那些细节，只是知道谢昭背后有着一个忠心耿耿的能臣一直在倾力辅佐他。
而且她没想到的是这个仅有几面之缘的男人最后也成为了她的夫君之一。
谢青鸾停下手里的笔，望着茶杯里面升起来的暖暖雾气，仿佛看到了顾轻尘在灯下和自己一起奋笔疾书的朦胧身影。
她不由得会心一笑，这算不算一种举案齐眉？
前几日批奏折之时都是和顾轻尘一起，彼此一个眼神就能心领神会，是不是遇到了问题要探讨一下，是不是要停下来喝茶小憩一番，是不是要一起活动一下筋骨……
往常这个时候，顾轻尘应该会派人送上夜宵，安安静静的坐在自己身边和自己一起吃，因为谢青鸾很多时候批起奏折就会过分投入得废寝忘食，等到第二日又直接上朝去了，起初几日，仗着自己年纪轻轻，还撑得住，时间一长便精力不济了。
顾轻尘便用上了吃宵夜这个方法，其实谢青鸾并不是一个特别有口舌之欲的人，但是顾轻尘每次给她吃点夜宵之后，她就容易困乏，秉烛夜谈之心，悬梁刺股之意，也变得心有余而力不足，最后，总是被他抱着回到了寝宫。
这日顾轻尘不在，谢青鸾倒还真觉得这房间空荡荡的，她的胃里也空荡荡的。
她叫宫人送了点燕窝粥进来，细细品尝过后，身子和胃都暖都了一些，她打开奏折，又批阅了几份之后，眼皮开始打架，她竟然习惯性的趴在桌子上睡着了。
***华丽的分割线***
谢青鸾觉得脸颊有些酥痒，好像有人的手指一直在自己的面颊上逡巡，她正侧身躺着，似乎枕着一个温热又柔软的枕头，但她睡意正浓，不想醒来，于是她翻了一个身，正面朝上仰躺着，想找一个舒服的姿势继续睡一会儿。
“呵呵……”一阵低沉悦耳的轻微笑声传来，那人的手不再抚摸她的脸，而是把手放到了她的鼻尖上，用两指轻轻的捏住。
”呜呜...嗯嗯...”谢青鸾呼吸不到空气，一口气憋在了胸口，她气的用手去拍那只作恶多端的贼手！
结果那只手却不依不饶的在她脸上打转，她一挥手那只手就离开，她手一放下，那手又来抓她的鼻子！
谢青鸾彻底被搅了清梦，她气得脱口而出：“贺羽翔，你不要闹了！”
因为在她的印象里面能干这种事情的只有穷极无聊的贺羽翔了，不过随着她喊出声音之后，那人的手真的就不动了，空气之中氛围突然凝重起开，比谢青鸾此刻的眼皮还要重。
谢青鸾这时也差不清醒了，但是她不太想把眼睛睁开，因为她直觉她无法面对身边的这个男人。
贺羽翔此刻不在大周，他回南楚处理一些事情去了。
不管这个男人是谁，听到了她喊了另外一个男人的名字，会是什么心情啊？
一定会是那种让她不论用什么表情都安抚不了的心情。
于是善良体贴的公主此刻做了一个重大决定，就让她若无其事，一动不动的躺好吧！


别来无恙（捉虫）

两人就这样静默僵持了一会儿，终于还是那人沉不住气了，幽幽暗暗的说到：“小鸾儿，本王可让你枕得舒服？”
坦白说，谢青鸾觉得是挺舒服的，这大腿又软又暖，关键是她现在累得真的不想起来啊。
谢青鸾抿了抿嘴唇，细长的睫毛微微煽动了几下，慢慢的睁开了眼睛。
映入眼帘的自然是燕归那张丰神俊朗的面庞，她讪讪一笑，一双眸子弯如新月，尴尬不已的说道：“燕王殿下，别来无恙。”
刚成亲不久之时，燕归的两种性格交错出现，总让她措手不及，往往要盯着燕归的脸庞再三确认，到底是她温柔的燕归哥哥，还是那冷酷的燕北王爷。
不过现在她已经在他们而两者之间切换自如了，因为他们虽然面貌一样，但是气质却大相径庭，最重要的是他们的声音完全不同，燕归哥哥嗓音的温柔清亮，燕北王爷声线的低魅磁性。
况且事到如今，她早已经放弃了对燕归的治疗，因为她确信他的身子里面住得是两个完全不同的灵魂。而唯一的共同之处也许就是都喜欢着她吧。
“看来小鸾儿也知道，你我一别数月有余，可是你却这般不把本王放在心上，本王的心可是疼得很啊……”
燕王说得漫不经心，但是谢青鸾自然听出了他口里的森然冷意。
她撑着身子起身想要面对面好好和他解释一番，不过刚刚坐起来的一瞬间，她就呆住了。
这是金銮殿啊！
她转头看向燕王，而他正慵懒的依靠在龙椅背上，似笑非笑的欣赏着她手足无措的样子。
谢青鸾心里哇凉哇凉的，这个燕归给她的下马威，正如他之前所说的，谢昭能坐在这个龙椅之上，全是他给了她几分面子，但是至于能不能做的稳当，更要看她的表现如何。
现在的情形更加说明他的势力范围已经渗透到了皇宫大内之中，并且已经势不可挡。
谢青鸾突然有点如坐针毡，就凭借她刚刚的表现，燕归足以把谢昭从龙椅上赶下来几个来回了。
但是早已摸清这个燕归脾性的谢青鸾，自然知道如何将功补过，于是她侧身蜷缩着腿，坐在在燕王的身侧，一手轻轻的放在她刚刚枕过的腿上，柔声说道：“燕王殿下，燕北与京城相隔万里，此时突然归来，想必是日夜兼程，快马加鞭，本宫对你的归心似箭，感同身受，感念万千，只是现在时辰已晚，燕王殿下这一路风霜的样子，本宫看得着实于心不忍，不如本宫现在就派人送您回寝宫休息，燕王殿下养精蓄锐一番，明日让本宫好好为你接风洗尘。”
谢青鸾虽然此刻还黄袍加身，但是在燕王面前也不敢自称是朕，最近燕北边境不稳，燕归不得不回燕北坐镇，不过他的确手段凌厉，回去没有多久就把那几个游牧民族临时结盟的一小撮军队给击垮了。
虽然燕北捷报频传，但是龙椅还没有坐热乎的谢青鸾怎么也没有想到燕归就这么一声不响的回来了。
而且还是这么来势汹汹的回来了。
燕王看着谢青鸾笑而不语了半晌，虽然嘴角微微翘着，却笑得那样冷漠轻佻，那双迷人幽深的凤眸仔仔细细的上下端详着她的脸，突然慢条斯理的说道：“小鸾儿，我没有想到你穿上龙袍之后，更加让我动心了……”
他抬起手触碰到她的脸颊一点点的顺着她柔嫩的肌肤向下滑，突然以迅雷不及掩耳之势一把抱住她的肩膀，然后将她压在了龙椅之上。
谢青鸾杏眼圆瞪，难以置信的看着燕王，一回来就想洪水猛兽也就算了，怎么可以在金銮殿上胡天胡地。
她急忙按住燕王的手，心急火燎的喊道：“燕王殿下   ，不可！”
“有何不可，你我本来就是夫妻……而且你这身打扮，不仅气质愈加卓尔不群，说出的话来也是那样委婉动听，本王的兴致都被你勾起来了……本王要什么你还会不知道，这龙椅本王想要，这龙椅上的人本王也想要。”



爱恨交织（燕归H）

燕归一边说着，晶亮闪烁的眸子一边轻佻散漫的望向她，眼神虽然毫不在意，却又让谢青鸾觉得像猎物一样被盯上了，她一阵心悸，求生似的向后退去，可挪了一下身子就紧紧的抵在了龙椅的靠背上。
而燕归则一下子抓住了她的腿，生生将她拽了回来。
谢青鸾慌乱至极，没有半分平日的优雅沉静，只是不断的喃喃告饶道：“别……别……别在这儿……”
燕归欺身压向她，似笑非笑的说道：“我偏要在这儿……”
接着，万籁寂静的金銮殿内，便传来阵阵裂帛之声。
谢青鸾那精致奢华，繁琐厚重的龙袍，就在燕归出神入化的指法之下，碎成片片布块。
对这样的燕归，谢青鸾是怕的，怕到了骨子里，她紧紧的闭上了眼睛，纤细的藕臂交叠护住胸口，仿佛这样就避开燕归视线对她的烫灼。
因此她也没有能看到燕归此刻的神情，他好似终于打开了重重的宝箱，呈现眼前的是他渴盼已久的绝世奇珍。
谢青鸾的身子，似玉般白腻，如雪般晶莹，一对饱满圆润的娇乳因为惶恐不安而颤巍巍，怯生生的轻轻摇动着，被那一双藕臂一夹，更是生出了一道令人沉醉的乳沟。
因为殿内夜深露重，一对儿雪堆上的红梅在骤然变冷的空气之中，慢慢的有些挺立起来。
燕归再无更多言语，两眼微微泛红，不由分说俯下身来，推开她的双臂，一手握住那软玉娇雪，张口便含在嘴里，吮吸得啧啧有声。
而另外一只手也不闲着，滑入谢青鸾两腿之间寻幽探胜，手指勾缠戳刺的力道，让人猝不及防，又惊心动魄。
谢青鸾暗自咬唇，琢磨着今夜肯定逃不过燕归狼吞虎咽一般的生吞活剥，她双手握拳，无处安放，提心吊胆的等着下一瞬他兴致盎然的长驱直入。
可是出乎谢青鸾预料的是，他却上下交攻得有滋有味，更让谢青鸾一时难以承受。
他温热的唇舌不断的舔弄着她高耸挺翘的雪乳，而修长的手指又在她娇嫩柔软的内壁上摩挲，不知不觉，谢青鸾的花径之中就温热起来，湿意涌动，汩汩春水，顺着她细小的穴口流出。
谢青鸾轻轻晃动着臀瓣，用手捂住自己的小嘴，还是泄出了一声声低媚婉转的娇吟。
燕归抬起头来，拉开她的小手，看着她秀眉紧蹙，双眸紧闭，抿着红唇，眼角泛着晶莹的泪光，那样隐忍，羞怯，惧怕。
他用手撩开她脸颊的碎发，靠近她的耳畔说道：“鸾儿，不要怕，不要怕我……”
谢青鸾缓缓的张开了眼睛，看到燕归那柔情缱绻的双眼，她试探的问了一句：“燕归哥哥，是你么？”
燕归深深的看了谢青鸾一眼，将眸光转到了谢青鸾身下，扶着玉杵渐渐没入那桃色的花蕊之中。
“咿呀……”谢青鸾扬起脖颈，面对突然闯入的硬物，她本能的抗拒着，扭动着，身子紧绷又微微抽搐。
而那潺潺的春水就如同桃源秘境之中的一丝明媚，将火热的巨龙沾染的晶莹剔透，几番挣扎搏斗，她的花径最终还是被迫容纳下了他的硕大。
“阿鸾……别怕……嗯……”燕归的声音也渐渐发颤，最后的尾音变成了令人意乱情迷的一声轻哼。
他开始放弃了一切胡思乱想和私心杂念，他是谁并不重要的，重要的是他爱着这个女人，爱到恨不得时时刻刻捧在手心倾尽一生呵护疼爱，又爱到恨不得将她藏到天涯海角一世不许别人看见。
这般爱恨交织，涩到无法明言。



合二为一（燕归H）

燕归的分身已经融入了谢青鸾的身子，   那柔嫩水润的内壁包裹着他的肉茎，让他感到通体暖意融融，让人发狂沉醉又销魂蚀骨。
但是他却没有动，静静的打量着谢青鸾，而谢青鸾同样抬头望着她，巴掌大的脸蛋红扑扑的，水汪汪的大眼睛里波光流转，似迷茫，又探究。
因为谢青鸾觉得现在的燕归真的很不一样，到底是哪一个啊？
燕归自然心领神会，他低头吻上谢青鸾的一眨一眨的眼睛，柔声说道：“鸾儿，我在你这里，你也在我这。？”
说完，他从她的面颊一路亲吻到她的脖颈，一双大手在她光滑的雪背摩挲，然后抬高她的身子，在她纤细的锁骨之处，细腻碎吻，最后叼起她的乳尖，大力吮吸起来。
谢青鸾被的花穴本就被他撑的酸酸涨涨，而他温热的唇瓣时而蜻蜓点水一般的掠过，时而排山倒海一般的落下，反而让她的身子控制不住轻颤摇摆，脊背和腿心之处传来阵阵麻酥，花穴开始不断的抽缩，渗出如清泉一般的春水，浇透了二人下身。
谢青鸾小脸绯红，她被燕归吻得整个人娇娇软软，不知不觉对他敞开了身子。
这时燕归才真真正正的动了起来，他一边亲吻着她白嫩的耳珠，一边抱着她柔软的身子，欲龙在那花径之中，深入浅出。
那火热粗长肉茎气势如虹闯入她紧窒窄小的花径，让她身子如新月一般弯起，内里犹如满月一般充盈，而当他退出之时，那刮擦之时带来的麻酥还意犹未尽，他又狠狠的撞入，快意的热流霎那之间在全身涌动。
谢青鸾情本来撑在龙椅扶手上的双手不知道何时已经揽上了燕归的双臂，在他的臂弯里细细柔柔的喘息起来。
而在她身上起起伏伏的燕归也享受着那紧致柔软的媚肉对他肉茎的吮吸裹咬，发出一声声低沉沙哑的闷哼。
谢青鸾听到这样的声音，竟然情难自禁的收紧了穴口，她有点好奇的睁开了眼睛，她还是想确认此刻到底是哪个燕归。
而燕归正在她上方，仰着俊美秀致的脸庞，双眸轻闭，一脸畅快，沉醉其中。
谢青鸾不由得屏住了呼吸，此刻在着庄严肃穆的金銮殿，她一丝不挂的被衣冠楚楚的燕归的按在龙椅上颠鸾倒凤。
真让人难以置信。
而更难以置信的，此情此景，让她心跳急速，兴奋不已，花穴不断的抽搐痉挛，把燕归的欲龙紧紧拉扯纠缠住，同样狠狠的往她身子深处吸。
似是感受到了谢青鸾的变化和投递过来的视线，燕归缓缓的睁开了眼睛，他对她微微一笑，眼底嘴角又荡漾起一股邪气坏劲儿，然后徒然绷紧身子，往谢青鸾的身子里面深深的一顶，直接戳碰到那软嫩的花心。
谢青鸾一声嘤咛，失了分寸。
两人四目相碰，谢青鸾眼中，那温文尔雅的燕归和这狂放不羁的燕归竟然合二为一。
燕归重重的压在她身上，把她的花径塞得不留一丝空隙，这样温柔霸道的燕归，强而有力的占有着她，谢青鸾突然心口一烫，花径又抽搐起来。
燕归将她双手压在身侧，腰下发力，捣弄花穴的速度不断加快，谢青鸾感觉到身下快感奔腾，层层推进，奔向四肢百骸。
如扶摇直上，如迎风而起，谢青鸾扬起小脸，娇喘低吟，泪眼迷蒙之中，撞上燕归目不转睛的凝望着她。
然后那软嫩的花心便遭到了一记比一记沉重的撞击。
男人们不依不饶的架势，是何等的似曾相识。
谢青鸾这才居安思危，想起来凡是需要适可而止，于是她摇晃身子，甩开燕归双手对她的钳制，抚摸着他气喘吁吁的胸口，哀哀告饶道：“不要了，我不行了，受不住了……”


步步紧逼（燕归H）

“呵呵，刚刚是谁对我说，对我归心似箭之心感同身受么?怎么这么快就受不住了？”燕归握住她正撑在他胸口的那双小手，一下子拉起来，扣在谢青鸾的头顶，粗长硬挺的男根继续势不可挡的在细嫩的花径之中挺进开拓。
潮水一般的快感又步步紧逼，谢青鸾再也隐藏不了内心的情绪，她张开小口，媚吟不止。
身下两人交合之处，燕归强壮的筋肉撞击着她细嫩的腿心，肉体相搏的沉沉重响，还有那肉茎贯穿花穴之时的淋漓水声，此起彼伏，仿若男欢女爱亘古不变的靡靡之音。
谢青鸾听得面红耳赤，却又被激起了身子的本能，她无力自持，任由燕归率性而为，踏波戏浪，傲啸长空。
汹涌澎湃的爱液被燕归的滚烫铁插入之时堵得水泄不通，又在他抽离之时，倾闸而出，谢青鸾不知道自己在天上地下来回了多少次，花径的深处的快感已经饱胀满溢出来，可是她越是苦苦哀求，燕归越是变本加厉，无止无休的将她按在着龙椅之上予取予求，让她被迫承受着一波又一波的惊涛骇浪……
直到她暖暖小小的子宫里面迎来了一股滚热的精水，她才感觉得燕归的身子慢慢的静了下来。
“鸾儿……给我生个孩儿吧……”燕归捧起了谢青鸾香汗淋漓的小脸，用鼻尖厮磨着她的面颊，在她耳边用近乎叹息的声音说道，而话语再轻柔迷离也也让谢青鸾的心震撼无比。
而不等她缓过神来，燕归却将她拉起身来，翻身过去跪趴在龙椅之上，让她双手扶着龙椅的扶手，而他从后面捏住她的雪臀，那灼热的分身又顶了进去。
“啊……”谢青鸾扬起秀美t柳散的脖颈，惊叫了一声，但是尾音很快变得娇媚酥软起来。
她委屈万分的回头看向燕归，而燕归则凑到她面前，胸口紧贴她的脊背，不徐不疾的说道：“鸾儿，你必须要尽早诞下我的子嗣，将来这大周的王位，是他坐，还是我坐，都是一样的。”
谢青鸾被他用力一顶，又戳到花心深处，一阵酸麻，让她泪如泉涌，心里更是五味杂陈，原来到现在燕归还是不曾放弃，因为自己的缘故，他篡位不成，但还想要他的孩儿继承他未竟的事业……
“不，不要……”谢青鸾在燕归身下微微挣扎着，用她柔嫩的肩膀顶撞着他的肩头，她并不排斥诞下燕归的孩儿，但是若要这孩子将来颠覆大统，那可是万万不可的。
“为何不要？”燕归俊眉一挑，谢青鸾心头一跳。
“我们可以从长计议，并不急于一时……”谢青鸾急忙使出缓兵之计，柔声说道：“燕归哥哥，我的膝盖好酸好疼，真的受不住了……”
可是谢青鸾的小嘴很快就被燕归的嘴唇堵住，她的小舌被他轻轻勾勾住，然后他的手掌又从她腋下穿过罩在了她的轻摇摆荡的雪乳之上，他握住那饱满酥软的两团，在掌心轻揉慢捻，而陷在花径之中的小兽继续肆无忌惮的尽情撒野。
谢青鸾三下两下就被燕归抽走了力气还有骨气，再次娇娇软软的任他搓揉压扁。
待到云收雨歇，燕归将谢青鸾搂在怀里来回抚摸，两人身子都在微微颤栗，燕归那精力无限的欲龙仍然在谢青鸾的花径之中弹跳，依旧是一副蓄势待发的姿态。
燕归低头在她的酥香软嫩的胸口亲了亲，正欲动作，却见金銮殿的暗处有人一步步朝他们所在的明处走来，
只见那人身穿紫色缎袍，金色滚边，绣着蛟龙图案，暗云花样。
他闲庭信步的似的走到两人面前，笑得那个英俊潇洒坦荡荡，扬起他的缂丝广袖，往身后一背，昂首挺胸的说道：“跟着燕归哥哥就是好……”
谢青鸾猛地一回头，就见贺羽翔站在大殿之上，立得犹如苍松翠柏，笑得好个暗香浮动。




一剂猛药（贺羽翔+燕归）

谢青鸾立刻转身紧紧勾住燕归的身子，尽可能的把自己缩小在他怀抱里，这样仿佛就能躲开贺羽翔那放肆浪荡的眼神……
而她的花穴羞涩紧张的一阵急抽，夹的燕归一阵头皮发麻。
燕归一手抚摸着她后背乌黑的秀发，一手用他衣袍遮住她跨坐在他身上而露出的玉腿，然后一边眼神晶亮的盯着贺羽翔，一面咬着她的耳朵说道：“鸾儿乖，放松一点……”
谢青鸾心里是有苦说不出，她把脸埋在燕归的肩膀上，只是想眼不见为净，贺羽翔怎么像是自带了指南针一样，每次他和其他几个驸马燕好的时候，总能被他撞见……
这是什么仇，什么怨啊……
犹记去年她那个跌宕起伏的生日，真是往事不堪回首，而事到如今，蓦然回首，灯火阑珊处，那人怎么还是贺羽翔……
贺羽翔却浑然不觉他搅了别人好事，还一副前来助阵，兴致勃勃，落落大方的样子的走到两人面前。
毫不客气的在他们身边一坐，撩起谢青鸾一缕青丝就把玩起来，谢青鸾如同惊弓之鸟一样从燕归的身上弹起，扭着身子想要摆脱他的触碰……
她一回头，贺羽翔却自然而然的松开了她的发丝，然后一把捏住她的下巴，冲着她展眉一笑，狭促的说道：“公主殿下，我也是千里迢迢赶回来见你一面，你怎能如此拒人于千里之外呢？”
然后他一歪脑袋，又对着燕归挤眉弄眼。
谢青鸾转身望向燕归，而燕归虽然面无表情的看着贺羽翔，却无意阻拦。
坦白说，这两人自从在大婚之日同仇敌忾的与傅斯年等人大打出手之后，就惺惺相惜起来，温润儒雅的燕归哥哥和知书达理的顾轻尘一直情如手足，而那桀骜不驯的燕北王爷和吊儿郎当的南楚太子倒是沆瀣一气。
而贺羽翔越是在她和燕归身边晃动，谢青鸾越是闻到一阵幽香，这香气吸入身体之后，让她开始浑身燥热，花穴之中瘙痒难耐，她的心好想逃，可是她的身子好想要啊……奇乐居：四九三九七三四九六
该死的贺羽翔，你哪里是什么南楚太子，根本就是行走的春药……
燕归自然也察觉到了空气之中的变化，他皱着眉头看向贺羽翔，低声问道：“有必要这样么？”
贺羽翔抬手轻抚着谢青鸾的秀发，一双桃花眼，波光粼粼，扫向燕归，轻声说道：“公主内敛害羞，必须下一剂猛药，而且药劲儿过去之后，春梦无痕……”
这是我的亲驸马么?这是两个采花贼吧……
谢青鸾感受到了身子里排山倒海的欲念，她用力推搡着燕归，像个炸了毛小野猫似的，张牙舞爪的哭喊着：“你们两个想睡一起睡去，不要碰我，我讨厌你们……”
贺羽翔则像无尾熊一样凑了过来，从谢青鸾身后一把搂住她的娇乳，用力抓握着她软绵的乳肉，贴在她的耳边，又是撒娇又是挑逗的说道:”   等下你就会喜欢我们喜欢得不得了……”


活色生香（H 贺羽翔+燕归

也不知道贺羽翔带来的是什么催情香，迷魂药，谢青鸾只觉得自己的身子轻飘飘，软绵绵的，好似腾云驾雾一般。
而贺羽翔的双手温暖宽厚，一会儿把那温香软玉牢牢罩在手心里温吞轻巧的按揉挤压，一会儿揪住那娇嫩乳珠轻拢慢捻细细摩挲，谢青鸾嘤咛一声就向后倒在了他的胸前，脖颈向后一仰，躺在了他的肩颈之上，而贺羽翔顺势吻着她的细嫩的脖颈，一路向上，挑起她的下巴，含住她嫣红的樱唇，勾缠着她粉嫩的小舌……
而燕归从来想到过他会看到这样的谢青鸾，一直以来，对燕归而言，她就像天空飘落的晶莹雪花，那样清新动人，可是落在手心里，却转瞬即逝，是他无论如何也握不住的纯洁无暇，即便是在和自己燕好之时，多半都是一副被迫承欢的样子，即便有主动迎合，敞开心扉之时，那都是为了另外一个燕归。
而此刻的谢青鸾，就好似冰雪初融之后，柔嫩柳梢之上刚刚萌生出来生机勃勃的嫩芽，在和煦轻柔的春风之中兀自摆荡，她的身子跟着贺羽翔花样百出的爱抚妖娆的伸展，又曼妙的摇晃，红嫩的小舌在白洁的贝齿之间进出交缠，带着浓浓鼻音的娇吟，时不时的从她开合的小口中溢出，光是这样悱恻缠绵的声音，就让燕归骨酥神荡，更别提着眼前活色生香的画面了……
蛰伏在谢青鸾花径之中的欲龙即刻坚硬如铁，一种不可描述的悸动之感从深不见底的欲望之渊喷薄而出，昂头挺身的战兽的往那不断蠕动的蜜穴之中一顶，燕归竟然不可抑制的泄了出来。
正与贺羽翔纠缠深吻的谢青鸾被烫得浑身抽搐，花穴骤然缩紧，但身子却不得满足，本来空虚的花径正等待那火热的分身与她琴瑟和鸣，怎么下面那位就独自欢愉，先行陶然了呢？
而燕归的虽然紧绷俊脸，面无表情，可是内心却五彩纷呈，他怎么看到谢青鸾被另外一个男人撩起了欲望之后，自己的欲望变得如此一发不可收拾……
而贺羽翔这时双手从谢青鸾两腿底下穿过，架着她往上一抬，就把她从燕归身上抱了起来，然后胯下那早就探头探脑的小兽像是有生命的活物一样，寻到谢青鸾蜜汁横流的洞口便一鼓作气往里闯了进去。
“嗯……呜……”谢青鸾被他自下而上贯穿，花径被撑得满满当当，她即刻仰着脖颈发出悠长婉转的喟叹。
贺羽翔还不忘对着燕归，温良恭俭的一笑：“燕归哥哥，承让了……”
燕归却不置可否的轻轻嗤笑了一下，然后起身靠近他们两人，低头看着贺羽翔和谢青鸾交合之处。
贺羽翔的肉茎每次向上戳刺，都会让谢青鸾的花唇轻颤，花径抽缩，而那一颗粉嫩的蕊珠，则在这剧烈的抽插之下，颠来扭去，好不可怜，他扶着自己的欲兽，用那圆润的龙首，对着那花液淋漓，幽幽绽开的花苞轻轻的戳碰，缓缓的游弋，龙首上的小孔含住那鲜红充血的珠果，迂回绕圈的点弄撩拨……
“咿呀……”谢青鸾被里面的肉茎摩得麻酥，又被外面的男根碾得酸爽。
她不由得挺起她圆润饱满的酥胸，嫣红粉嫩的小嘴张开，一声声娇媚酥骨的轻吟不断从口里逸出。
只是身边两个男人越靠越近，把她夹着中间愈来愈紧。她的身子火热欢愉，脑子却一片空白。
她努力睁开眼睛，一手撑着贺羽翔的胸口，一手放在燕归的肩上，断断续续的问道：“你们……你们……两个是谁啊？”
听到谢青鸾这样的问话，贺羽翔和燕归皆是一愣。
但贺羽翔更快反应了过来，他凑到谢青鸾耳边，在她的耳蜗上吹着热气，暧昧缠绵的说道：“公主，我们是你的男宠啊……”




共襄盛举（H 贺羽翔+燕归）

听到贺羽翔这么一说，燕归扶着分身的手一抖，浑身一阵恶寒，亏他胡诌八扯的出来？
而谢青鸾虽然迷迷糊糊的但是基本的嗅觉还是有的，身后的这男宠，看似温柔如水，却有点变幻莫测，而前面男宠，又这么冷月如霜，一看就是不好相与的，自己的口味真的有点复杂啊……
于是贺羽翔便看着她那双盈盈秋水，带着淡淡薄雾，在他和燕归之间来回游荡，转盼流媚。
他嘴角微翘，紧紧捏住她的柳腰，用力向上钻研，顶到她娇弱的花心，戳碰得她整个人不住轻颤，然后在她耳边娓娓道来：“公主可是忘记了，你对我兄弟二人一见钟情，便召唤我们入宫侍寝啊……”
谢青鸾被他顶得意乱情迷的，回头望向贺羽翔，虽然他正对着她慵懒浅笑，但含情脉脉的眼神好似春潮带雨晚来急，带着几分醉人，偏生还那样逼真。
而他口中的另一个兄弟更不是个省油的灯，竟然扶着那玉龙开始慢慢在谢青鸾的身上游走，好一个野渡无人舟自横，那带着潺潺津液的龙首，所到之处，无不引起谢青鸾肌肤的轻轻颤栗。
她不由得扭头看向他，即便他做着如此情色下流的动作，他的表情还是那么冰冷深沉，直到他把那贪婪的小兽放到谢青鸾轻摇摆荡的酥乳之上，温热圆润的伞头在她白嫩柔滑的乳肉上绕着圈，时不时用那马眼去扣着那挺翘红嫩的乳尖……引得谢青鸾不住的轻喘……
这样的做法从视觉和触觉上都带引起了谢青鸾心中难以宣泄的羞耻之感，其中还夹杂了不可名状的兴奋刺激，难道她平时就是和这兄弟二人这么一起玩的？
而随着燕归的龙首一路攀爬，掠过她纤细的脖颈，开始在她的白嫩的下颚游移的时候，谢青鸾终于产生一丝危机意识，这粉红霸道的小怪物，目标是她的正咿咿呀呀开合的小口。
而她并不想玩得这么过啊……虽然这两个男宠带给了她异样的体验……
于是她伸手拉着燕归的手，湿漉漉的大眼睛望向他，像一只娇憨懵懂的小花鹿，示意他人下来一点。
燕归被谢青鸾温暖的小手牵住，便蹲下了身来，不曾想到谢青鸾突然捧着他的脸，惊鸿一瞥的看了一眼，便闭着眼睛对着他的薄唇吻了下去。
燕归对谢青鸾的献吻惊诧不已，眼神不忘飘到后面，似是得意的看了一眼贺羽翔。
而贺羽翔似笑非笑的眼神瞬间变得尴尬微妙，好似鱼梗在喉。
接着他也一抿嘴唇，身下发力，奋发图强似的在谢青鸾窄小的花径之中开疆扩土。
身后男人如野马似的一路狂奔，顶得谢青鸾几次牙齿都磕在了燕归的唇舌之上，害得她好几次都亲不下去，而眼前看似冷漠无情的男人，此刻却如同百炼钢化围绕指柔一样，不断的在她的柔唇上辗转反侧，挑起她娇嫩的小舌，回旋共舞。
不同于刚刚慢条斯理的抽送，贺羽翔现在可是在那花径之中摧城拔寨，直捣黄龙。
看着谢青鸾搂着燕归忘情拥吻，竟然有种爱妻就在他眼前爬墙的感觉，但是那一望无际的一片草原，更给了他肆意驰骋，强取豪夺的快感。
既然不能完全独占，何不拿出来共襄盛举，寸土必争的之时，唯恐天下不乱。
谢青鸾不知道为何她刚刚降服了前面的野兽，后面那只又开始癫狂，随着贺羽翔愈发凶猛的进攻，燕归的热吻也愈加炽烈，她全身上下被四只手掌恣意爱抚，肌肤滚烫，如星火燎原。
花径之中的快感层层堆砌，不断累加，终于超出负荷，高潮来临之时，简直是向死而生，她搂着燕归结实有力的臂膀，感受到贺羽翔雷霆万钧的冲击，一股滚烫的热液涌入她的身体深处，她的花径与子宫同时剧烈痉挛抽缩，整个人如冲上九天，飘飘欲仙，带她神魂归位，再落凡尘之时。
燕归则搂着她的后背将她往上一提，   啪的一声，把她从贺羽翔的身上拔了下来，然后以迅雷不及掩耳之势，将自己挺立的分身狠狠的插入到了她紧热湿滑的蜜穴之中。



争来抢去（H 贺羽翔+燕归）

燕归躺在龙椅之上，分身则快马加鞭，马不停蹄的在那水润丝滑的蜜穴之中抽送。
他用手撑着谢青鸾的白嫩圆滑的双肩，一边是想她省点力气，一边是可以肆意观看她那对如玉兰花垂下的饱满雪乳，被自己顶的摇摇晃晃，无法自持，兴致所起之时，他还抬起头来用舌尖勾缠着那嫣红的乳珠，轻咬含吮一下。
贺羽翔则不甘寂寞的贴了上来，硬挺的男根，在谢青鸾颤抖的白嫩臀瓣上来回剐蹭，谢青鸾本来正和燕归如胶似漆，突然感受到了来自后方的威胁，自然是心头一颤。
于是她撑住燕归的腹部，慢慢的直起上身，回头望向跪在身后蠢蠢欲动的贺羽翔，虽然此刻她神色迷离，却清媚妖娇的让人移不开眼。
她伸出手来，勾住贺羽翔的脖颈，仰头吻上他温润的嘴唇，与之交换津液，互通有无。
看着贺羽翔的舌尖在谢青鸾口内翻腾，想要将她生吞活剥的架势，看得燕归口干舌燥，欲火焚身又妒火中烧。
明明她的媚肉还紧紧缠着他的分身不放，她就和别人男人吻到了浑然忘我，胯下之物立刻肿大了无数倍，势如破竹一般的顶入到了那蜜穴深处。
而谢青鸾的花径也不甘示弱的反咬一口，燕归粗长硬挺的肉茎被细滑柔嫩的内壁紧紧箍住，而那火热硕大的肉冠也被软嫩娇脆的花心吸住了小孔，他兴奋至极，本想继续大开大合向上顶弄，而谢青鸾的花径却开始严防死守一般，急剧收缩，用着同生共死的力道将他重重绞缚。
燕归挨不住这样的紧窄湿润的媚穴突如其来的反噬围剿，低吼一声，在那柔软濡湿的花径之中再次丢兵弃甲……
连续两次这么来去匆匆，燕归的俊脸出现了一点锅底的颜色……
而贺羽翔也舍去了什么谦让精神，而是拦腰把谢青鸾抱起，将她转身面对着自己，硬的发疼，胀的发肿的肉茎顺着那濡湿的腿心，钻入了迷人的花径。
谢青鸾也不知道他被两个男人争来抢去了多少次，总之一夜下来，她的花径之中就一直有一根滚烫热铁来回插拔，她到后来也分清到底谁在她身上，她又在谁身上了。
等到天色微明之时，两个男人终于握手言和，不再无休无止的在她身上拉锯，她被他们两人架在中间，枕着他们的手臂失神轻喘。
两个人男人一左一右，欣赏着她的娇容玉颜，白里透红的双颊胭脂凝醉，饱满挺翘的酥胸起伏连绵，点点细汗微微闪烁，洁白无瑕的胴体在晨光初露的大殿里隐隐透着淡淡莹光，好似即将羽化飞仙的天女一样浑然不知自己身在何处，今夕何夕。
燕归望了一眼贺羽翔，低声问道：“这药对鸾儿身子无碍吧。”
贺羽翔拿起谢青鸾的一只小手，握在手心里，轻轻答道：“你且放心好了，有益无害……”
就在这时，一道清雅冷漠的声音打断了他们的对话，：“你们两个太过了……”
燕归和贺羽翔抬头，就看见顾轻尘，朝他们缓步走来，满面寒霜威不露，山雨欲来风满楼。
贺羽翔倒是悠然坐起，笑得热情洋溢，对顾轻尘拱了拱手：“本太子想起来还有要事在身，你们兄弟二人慢聊……”
说完整理好衣衫，便翩然离去。
房间里只剩下燕归和顾轻尘，虽然二人一言不发，却剑拔弩张。
倒是燕归最先打破平静，幽幽说道：“我本来就不想把青鸾让给那几个酒囊饭袋，我只是把她让给你了，如果不是你，我是绝对不会让步的……但是青鸾必须怀上我们燕家的血脉，不论是你的还是我的，都必须是我们燕家的……”
听了这话，顾轻尘的面色略微缓和，他走向燕归和谢青鸾之间，解开衣袍，将谢青鸾包裹起来，然后抱在怀里，起身就走。
出门之前，他回头望向燕归，掷地有声的说道：“今日之事，不可再有下次，不然即便你是我弟弟，我也绝不饶你！”
说完，头也不回的离去了。



还请赐教（顾轻尘上场）


    顾轻尘带着谢青鸾回到寝宫里面，帮她洗漱了一番，便扶着她上床休息。

    今日沐休，不用上朝，再加上罗维奇的事情也告一段落了，他精疲力竭的很，于是闭上眼睛很快进入了梦乡。

    不过他一向浅眠，睡梦之中也十分警觉，感觉到一道柔柔的目光总在他面前逡巡，于是他缓缓的睁开了眼睛。

    就见谢青鸾在他面前，瞪着水灵灵湿漉漉的大眼睛，一眨不眨的看着他。

    谢青鸾性格羞涩拘谨，平日和他在一起，往往是看他一眼就装作不在意的再看向别处，如果刚好被他捕捉到她投来的目光，她就会心虚的低下头来，小脸红红，反而更加诱人。

    而向今日这样大大方方的端详着他的时候，简直是绝无仅有。

    但是这样炽热又纯真的眼神，让自己古井微澜之心即刻风波乍起。

    就在这时，谢青鸾忽然开口问道;“你也是我的男宠么？”

    顾轻尘第一个动作就去按了一下谢青鸾的额头，嗯，温度适宜，没有生病，但是怎么突然说起胡话来了？

    “阿鸾不记得我是谁了么？”顾轻尘撩起她脸颊的发丝，轻柔的爱抚着她的面颊。

    “嗯，有点印象，记得你读书写字的样子……”谢青鸾说着说着小脸微微有些发烫。

    刚刚醒来的时候，就看这个清秀俊美的年轻男子睡在自己身边，身子如翠竹一般挺拔，再等他睁开双眼，那眸子好像星空一样深邃，而一开口，声音就和泉水一样动听。

    脑子突然浮现出他伏案书写的画面，这个人是谁呢？

    顾轻尘揣测谢青鸾的暂时记忆模糊和贺羽翔下的药有点关系，但是这样的青鸾带着一种儿童的天真无邪，直来直去，倒让人觉得别有一番情趣，使得他忍不住想要逗弄一下。

    “我是你的西席……”顾轻尘循循善诱的回答道。

    “啊？”谢青鸾愣住了，脸更红了，然后喃喃自语起来：“我怎么连老师您都……”。

    “都怎么了……？”顾轻尘一副玄之又玄的表情。

    “都抓来做男宠……我真的太丧心病狂了……”谢青鸾则痛心疾首的低下了脑袋。

    “阿鸾不要这样妄自菲薄，是老师情难自禁，染指占有了你……”顾轻尘捧着谢青鸾的面颊，轻轻的在她的芳唇之上，吻了又吻。

    谢青鸾被顾轻尘温柔触碰立刻娇软了身子，她也学着顾轻尘的样子，搂着着他的腰肢，然后往他胸前蹭去。

    “老师，我喜欢你这样亲亲我  ，阿鸾的心跳得可厉害了……”谢青鸾只要心里有话，就会不吐不快。

    顾轻尘被这样大胆直言的谢青鸾逗得闷声直笑，然后他抵住谢青鸾的额头，柔声问道:“那阿鸾喜欢不喜欢老师和阿鸾在一起呢？”

    谢青鸾昨夜刚刚和两个男宠一起颠鸾倒凤，自然知道顾轻尘说的在一起是什么意思。

    于是她轻轻的用小脚蹭了蹭顾轻尘修长的大腿，也捧起他的脸，娇声说道：“喜欢，还请老师赐教……”

    说完，闭上眼睛，对着顾轻尘温润的唇瓣就吻了下去。

    PS:亲们，故事即将跑偏一下走向，等公主OOC结束，恢复正常了，再走剧情。




爱屋及乌（顾轻尘H）

    两人一边拥吻一边解开彼此的衣衫，轻柔之中带着几分焦急，衣衫尽解之后，谢青鸾情不自禁的将手覆在了顾轻尘的宽厚结实的胸肌之上，那强有力心跳之声，带给她手心阵阵麻酥。

    她将整个身子迎面贴像了顾轻尘的身子，整个人如雏鸟一样缩在她的怀抱里面，却仰着头不断的亲吻着他的凸起的喉结，还有带着胡渣的下巴，还喃喃自语：”老师的下巴今日怎么这般扎人……”

    顾轻尘近日忙于处理政务，又要和其他几个驸马斡旋，略微有点疏于打理，听到这话，他搂紧谢青鸾，用下巴剐蹭着她敏感的脖颈，柔声说道：“那阿鸾喜欢么……”

    谢青鸾被他那细细的胡渣戳碰的麻麻酥酥，她把顾轻尘抱到更紧，娇声说道：“喜欢，老师今天更男人了……”

    顾轻尘听了这话，下身欲龙更是振奋不已，他一个翻身把谢青鸾压在身下，紧紧盯着谢青鸾那清澈透明的眼睛，一手探入到她两腿之间的幽幽谷壑，轻轻叹道：“老师，哪一天不男人了……”

    谢青鸾以为自己说错话了，惹得顾轻尘不开心了，于是学着顾轻尘的样子，一下子把顾轻尘扑到在身下，把小轻尘捧在手里，上下摩挲起来，那粉红小兽迅速在她的手里茁长成长，雄赳赳气气昂昂的挺立起来。

    “阿鸾，你……”在顾轻尘微微睁大的眼眸之下，谢青鸾张开小口，将那圆鼓鼓的龙首含了进去。

    因为喜爱，爱屋及乌，这物虽然长得怪异但是看着可爱，谢青鸾发自内心的想要亲吻它，膜拜它。

    顾轻尘想不到谢青鸾会为他做到这一步，本想阻止，可是那温暖的口腔柔柔的包裹着他的肉茎，嫩嫩的小舌又来回在棒身上绕圈，滋味美妙的让他话到嘴边又咽了回去。

    他着迷的看着谢青鸾的嫣红的小嘴一缩一股的在自己胯间滑动，伸手摸着她的秀发，感受着她的反常举动带给他惊心动魄。

    谢青鸾毕竟没有经验，完全凭借本能行事，含吮了一段时间，就吐了口，她又把那摇摇晃晃的小兽握在手里，再抬头看向顾轻尘，他正仰着脸，凤眸微眯，一脸沉醉，却迷人得不了……

    然后她大着胆子站了起来，跨坐到了顾轻尘的身上，扶着那粗长火热的肉茎，一点点的坐了下来。

    顾轻尘感受到了那柔软缠绵的媚肉自上而下的慢慢含住了自己的龙首，然后细细的下滑，直到水润丝滑的花径完全包裹住了自己的肉茎。

    “呀……”谢青鸾双手轻轻放在他的腰腹之上，刚想起身摇晃，却看到他突然张开的眼睛。

    那如同骤然生火的眸光，让她心头一烫，身子失去了平衡，整个人又重重的落下。

    “唔……”那坚硬如铁的棒身一挺，硕大滚烫的龙首直直的刺到她软嫩的花心，谢青鸾浑身一阵酸麻，向前跌倒，扑在了顾轻尘的胸口。

    “嗯……”软绵酥软的娇乳撞在他宽厚结实的胸口，两人都是一声闷哼，顾轻尘轻轻的捧起谢青鸾的脸庞，看着她的娇躯蜿蜒柔软的匍匐在自己胸口，那纤尘不染的眸子里全是对自己的虔诚与渴盼。

    内心柔情如涌泉而出，他坐起身来，紧紧搂着谢青鸾曼妙娇柔的身子，伸手托起她软嫩的粉臀，在她耳边轻声说道：“阿鸾，慢慢来……”

    谢青鸾以为老师这是安慰自己的技艺不精，哪里知道他话音刚落，她穴中的凶猛小兽就开始一阵翻江倒海。

    “啊，老师，慢慢来啊……”谢青鸾惊呼的搂着顾轻尘的肩膀，几乎差点跌落到床上。

    一时之间，她在他狂风暴雨一般的冲击之下，胸前雪乳乱蹦，娇躯颠上颠下，一头秀发在身后飘来荡去。

    满床春色，艳丽旖旎。

    Ps：我就是想给谢青鸾那啥一下，以后方便其他形式的NP,哎……


作者有话说关于我无法下手的多P

    其实贺羽翔和燕归这段3p却是是临时加戏，本来是燕归H好以后就走剧情的，但是又个小天使想加点3p我就临场发挥了。

    而这段3p和之前燕归和顾轻尘的那段不一样，那段是梦境描写，所以比较蒙太奇一些。

    这段贺羽翔和燕归的3p是按照作者的恶趣味，走不正经路线。

    但是这段3p打乱了我原来的故事安排，因为本来想谢吉祥三宝和公主的4p的。

    后来我痛苦的发现，我连3p都写的不是那么力不从心，4p就更无从下爪了。

    因为至少在这篇文章里面，我无法接受他们其他去碰小公主的某些部位，嗯，你们懂得。

    于是少了很多花样，改成增加心理描写，还有对抗的趣味性了。

    我的初衷可是强取豪夺，欢脱爆笑，真心纯爱文啊！

    怎么把多p写成纯爱，我已经在佛系修仙中了……

    不过我不会放弃了，因为还欠了吉祥三宝一场4p，如果这次无法合理的给他们安排一个4p，就下次再写。

    至于金銮殿篇等下的剧情，我要再放飞一下。

赤子丹心

1
    罗维奇王子一案，只是虚惊一场，他吃了叉烧过敏，并非是有人下药害他。

    所以傅斯年，裴净之还有郁含光被顾轻尘折腾一夜，倒最后也自证了清白，洋洋得意的回了府上。

    结果没有想到三人第二天去见谢青鸾的时候，却惨遭打脸。

    锦书那几个丫鬟，红着小脸守在门口，委婉的暗示他们最好不要进去。

    傅斯年横行霸道惯了，哪里有人拦得住他，他一脚踹开了房间的门，三人鱼贯闯入。

    一进门就齐齐倒抽一口凉气，虽然不是什么让人血脉喷张的画面，也是够让他们醋海翻天的了。

    谢青鸾和顾轻尘正在一起批阅奏折，话说这本来是正经事儿，可是偏偏谢青鸾坐在顾轻尘身上批阅奏折，那画面香艳暧昧的，让傅斯年气的一脚就踢飞了地上的一个椅子。

    郁含光更是眼尖，一眼就看到虽然两人衣冠楚楚的，而谢青鸾光洁如玉的小脚丫，却在顾轻尘的袍子两边晃晃悠悠的，一下子就怒不可遏的吼道：“顾轻尘，你个道貌岸然的家伙，还不快把公主放下来……”

    哪里知道谢青鸾吓得一抖，缩在顾轻尘的怀抱里面，小声的嘀咕道：“老师，我好害怕，我认得这些人，他们也是我的男宠，穿黑衣服的最凶神恶煞，白衣服的最居心叵测，穿红衣服的最刁钻顽劣，我可讨厌他们了，可以不要他们么？”

    顾轻尘轻轻一笑，贴着她的耳朵说：“阿鸾，不要怕，但是你不能不要他们……”

    谢青鸾一脸沮丧，愁眉不展，泫然欲泣：“老师，那这可怎么办啊……”

    顾轻尘搂着她站了起来，转身走到床边，将她轻轻放下，柔声说道：“嗯，你可以把他们打入冷宫……”

    “顾轻尘，你够了！竟敢当着我们的面教唆公主不理我们……”郁含光气的暴跳如雷，他们两人的窃窃私语在他们这些武功高手耳朵里面简直如雷贯耳好不好，有这么不要脸的当着别人的面说坏话的么？

    但是傅斯年和裴净之都看出了谢青鸾的异样，傅斯年强忍心头不悦，冷冷的说道：“顾轻尘，你解释一下，公主这是怎么了？”

    顾轻尘继续安抚着谢青鸾，像哄孩子一样叫她不要乱动，然后起身走到傅斯年等人面前，低声说道：“昨夜贺羽翔和燕归来了，对公主用了一些香药，导致了公主的记忆有些混乱……”

    郁含光忍不住插嘴：“一坨翔不是回南楚了么，乌龟燕不是在燕北么？他们怎么都回来了？”

    顾轻尘咳咳了两声，点了点头，然后补充了一句：“但是又走了……”

    裴净之看了看在床上翻来滚去的谢青鸾，走过去盯着她的小脸看了半晌，伸手想去摸一摸她的脸，结果不等碰到人，谢青鸾就拉起被子，把自己藏到了被子里面去。

    于是他摇了摇头，：“事情没有那么简单，这个香料不过是一个药引而已，贺羽翔对公主使出了摄魂术，不过他学艺不精，只是混乱了公主的记忆，并且引出了公主心中的另外一个自己。”

    郁含光听的云里雾里：“是和乌龟燕一样，有两个自己么？”

    裴净之又摇了摇头，缓缓说道：“不是，这是公主一个真实的自我，好比初生之犊，赤子丹心，以前，公主所想，会藏在心里，如今，是挂在脸上。  ”


无中生有

    昏暗的房间之中，刷刷刷的点亮了三根蜡烛。

    傅斯年，裴净之，郁含光三人围坐在了一起，  看着在床上睡得很香的谢青鸾。

    这夜他们趁顾轻尘忙于筹备祭祖事宜和照看罗维奇，偷偷得把谢青鸾从皇帝的寝宫从密道之中带回了公主府。

    郁含光鬼鬼祟祟的低声问道：“二师兄，你能解开这个摄魂术么？”

    裴净之拿着折扇啪得拍一下他的脑袋，慢条斯理的说道：“含光，我们为什么要解，顺势而为即可。”

    郁含光一脸迷惑不解，看向了在一旁神色凝重的傅斯年，就见傅斯年从怀里的拿了三本书丢在了桌子上，然后声色俱厉的对郁含光说道：“你二师兄的意思是，既然他顾轻尘可以无中生有，给公主编造了一个《风流夫子戏婵娟》的故事插曲，我们也可以如法炮制。在公主的记忆之中加入关于我们的点点滴滴。”

    裴净之点了点头，淡定自若道：“贺羽翔的用的是南疆的摄魂术，我用的是西洋的催眠法，等公主醒来之后，对我们的感觉就会焕然一新。”

    “原来如此，大师兄，二师兄，你们实在是高瞻远瞩啊！”郁含光恍然大悟，对这两个师兄佩服的五体投地。

    “来，我们一人抽一本书吧。”傅斯年指了指桌上三本泛黄的画册。

    郁含光拿了一本，然后高兴的叫了一声：“我的这本是《青梅翻墙弄竹马》”

    然后看了一眼傅斯年的，接着嚷嚷起来：“大师兄的是《飞燕绕梁盗君心》”

    接着就去抢裴净之手里的那本，一看名字是《玉面圣僧俏公主》，于是颇为同情的看了一眼裴净之。

    裴净之却不以为意，起身对傅斯年和郁含光说道，：“我们开始吧”

    ***华丽的分割线***

    谢青鸾因为夜里没有顾轻尘抱着她，所以翻来翻去也找不到让她暖手的东西，她迷迷糊糊睁开眼睛，发现自己躺在了一个非常熟悉的房间里面。

    原来是自己的寝宫，她打了个哈欠想继续睡觉，却发现桌上多了一个不停摆动的东西，她情不自禁的盯着看了一会儿，耳边突然听到一阵低沉优雅的男子声音。

    “你现在很放松，很放松……可以把眼睛闭上了……”

    谢青鸾不知不觉的就闭上了眼睛。

    然后她就听到那个悦耳动听的男音一直在自己的耳边讲述着一个故事。

    那是关于她的故事。

    而谢青鸾感觉自己慢慢的睁开了眼睛，她正站在一个气宇恢弘，庄严肃穆的寺庙门前。

    眼前一片烟雾缭绕，耳边阵阵悠扬钟声，她环顾额一下四周，真可谓人间仙境。

    古木参天，松柏森森，秀竹郁郁，芳草青青。

    这幽静宜人的景色太过令人心旷神怡，谢青鸾一路拾阶而上，不知不觉走入了庙门里面。

    而这寺庙的院子比较小，更显得院中的几棵菩提树硕大无比。虽然已是深秋了，但它们还是那么挺拔苍翠。

    而她的目光却被菩提树下的一道身影所深深吸引住了。

    一个身穿白色袈裟的年轻僧侣，背对着她，犹如遗世独立的一朵雪莲。

    “小师傅，请问……”谢青鸾想问一下这里到底是哪里。

    那僧人听见她的声音，便缓缓的转过身来，谢青鸾这才看清了他的容颜。

    他的五官出奇的清秀雅致，俊美非凡，可更让人过目难忘的是他身上那种淡然超脱的气质，仿佛万丈红尘在他眼里都只是过眼云烟。

   

    

《玉面圣僧俏公主》（裴净之篇）

    这时候，谢青鸾的脑海里面有声音在告诉她，这个僧人法号净之，原本是一个有钱人家的公子，因为从小体弱多病，受到了高人指点，被送到寺庙之中寄养，没有想到真的就身子痊愈了。

    在一次进宫讲解佛法的时候，谢青鸾对净之法师一见钟情，便想要请他到宫里面常驻，可是净之法师却婉言谢绝了她，于是为了能经常见到净之，谢青鸾就时不时的来到他所在的寺庙上香礼佛。

    然后画面突然切换的犹如天旋地转，无非是谢青鸾总是有意无意的接近净之法师，使出浑身解吸引他的注意，净之法师却始终对她置之不理，完全无动于衷。

    谢青鸾的头有点疼，于是她闭了眼睛，再次睁开眼睛，画面又变换了，她竟然是和净之不知为何一起在雨中奔跑，两人身子都已经淋湿了，不得不到一个破庙里面避雨。

    净之捡了几根柴火，娴熟优雅的生起了火，有了火堆的温暖，谢青鸾的身子稍微暖和了一些，但是这还远远不够，她情不自禁的朝净之靠了一靠。

    而净之却将身子微微挪了一挪，与她轻轻的拉开了一点距离。

    谢青鸾赶紧又凑了过去，因为她是真的冷啊，这时候必须抱团取暖，不然会生病的。

    结果净之侧过身来，眸光温和的看着谢青鸾，轻声说道：“公主殿下，孽海无涯，回头是岸。”

    谢青鸾认为他还是觉得她是在故意勾引他，她有点百口莫辩，拉着他的衣襟，柔声说道：“净之师傅，我是真的快要冷死了……”

    “公主，男女授受不亲……”净之双手合十，对公主谦和有礼的又挪开了半分，在莹莹火光的照耀之下，谪仙般的面孔犹如同神佛一般，明明十分庄重肃穆，又满满的慈悲为怀。

    “……”谢青鸾不知道自己喜欢净之哪里，难道是他浑身上下，清澈透明又不可侵犯的神圣感？

    谢青鸾冷得不行了，只得退去衣衫，蹲在火堆旁边，自行烘烤起来。

    净之听到悉悉索索的声音，便望了一眼过来，却见谢青鸾竟然旁若无人脱掉了外套，只穿着一个月色的肚兜，拿着衣服对着火堆晃来晃去。

    净之早就知道谢青鸾生的极美，今日一见，却被她半裸的身影，犹如振翅飞鸟，猝不及防的闯入了他的心里。

    他赶紧闭上眼睛了，可是那一幕还是深深的印在了脑海之中。

    好个秀致动人的女子，柳眉秀眸，鼻梁挺翘，小嘴红润如樱桃，酥胸高高翘起，柳腰盈盈不足一握，翘起的小臀初见规模，修长的双腿卷曲在身下反而显得无限婀娜，洁白无瑕的雪背随着她的动作，曼妙起伏，整个人如同一朵新开的荷花，浮在了清水中央。

    净之心神不稳，立刻念念有词，“色即是空，空即是色……”。

    谢青鸾自然是领教过净之坐怀不乱的本领，不过说者无心，听者有意，这话落到谢青鸾耳朵里，好像是她又要整什么幺蛾子似的。

    谢青鸾不由苦笑了一下，她扭头对净之说道;“净之师傅，你放心吧，你不是常和我说么，身从无相中受生，犹如幻出诸形象，皮相都是假的，最终大家都会变成一堆白骨  ……”

    说完，谢青鸾站起身来，对他伸出了友谊之手，:“你也快点把衣服脱掉，过来一起烤火吧……我现在看你也是一堆骨头，你看我也是一堆骨头，没有什么不好意思的……”

    净之赶忙扭身躲开，却一不小心坐到了地上，而谢青鸾惊呼着去扶他，结果却踩到了自己的裙角，一下子跌倒了他的身上。

    在净之眼里，一具娇嫩白皙的身子就这么直直的扑向了自己，他本能的伸手抱住。

    拈花佛手碰到温香软玉，犹如一场星火燎原，将他的清心寡欲焚烧干净。

    PS:恶搞剧情第一波


万缘俱净（裴净之H）

    两人这样好似相互拥抱一样躺在地上过了半晌，竟然都没有动。

    谢青鸾是因为觉得净之的身子抱起来好暖和啊，就好像在风雪之中禹禹独行之人，突然有人给她塞了一个暖炉，让她才舍不得撒手呢。

    而净之是不敢动，牵一发则动全身，下身的阳物已经在谢青鸾柔软的双腿之间悄悄抬头，他摒心静气，想要排除一切私心杂念，心里开始默念经文，可是嗅着谢青鸾身上传来的阵阵馨香，他连一个字儿也想不起来了。

    就在谢青鸾抱着净之，迷迷糊糊，舒舒服服的有点要昏昏欲睡的时候，净之突然哈啾一声，打了喷嚏。

    谢青鸾如梦初醒，她这是干什么，难不成压着净之就这么睡了？

    “哎，我就说嘛，穿着湿漉漉的衣服会感冒的吧。”谢青鸾羞涩的撑着净之的胸口想要起身。

    “别动……”净之突然喊了一声，双手紧紧箍住谢青鸾的后背，这股力量又使得谢青鸾跌落到了他的胸口。

    谢青鸾有几分讶异，她趴在他身上，伸出小手摸了摸净之的面颊，似乎有些微微发烫，她担心的问道：“净之，你是不是发烧了？还是哪里不舒服？”

    偏偏净之一言不发的看着谢青鸾，那清澈透亮的眼睛，渐渐氤氲了一层雾气，过了良久，他柔声说道：“你别动，我来动……”

    然后他抱着谢青鸾起身，然后史无前例的对她浅浅一笑，谢青鸾以为他这是在暗示她，他身子没有事儿，于是她也对净之报“你没事儿就好的”善意微笑。

    没有想到的是，突然一下子，净之二话不说，将她拦腰抱起，大步流星的走到佛像前面，将她放在一个干净的香案之上。

    他用滚烫的额头抵住谢青鸾的额头，近乎呢喃的说道：“公主，你赢了。”

    “哎？”谢青鸾一脸茫然，我赢什么了？

    就在她刚要问他什么意思的时候，净之捧起她的小脸，对着她粉嘟嘟的嘴唇就吻了下去。

    净之的吻一开始还十分轻柔，温润的唇瓣在她娇柔的小嘴上来回吮吸，似乎在探索寻觅着什么。

    谢青鸾被这突如其来的吻给惊到了，她下意识想要推开净之，哪里知道小手在他胸口一滑，把净之的僧袍给拉开了。

    净之嘴角扬起了一抹微笑，用舌尖撬开了谢青鸾的贝齿，深入她的口中，勾起那丁香小舌，迂回搅动。

    谢青鸾的小嘴被他吻得发麻，口里的空气也被他抽得干净，小手无力的捶打着净之的胸口，倒像是欲迎还拒的情趣。

    净之一把按住她的小手，让她的掌心贴近他的胸口，谢青鸾立刻感受到了净之那纷乱无序又强劲猛烈的心跳。

    终于，净之心满意足的放开了谢青鸾的小嘴，他看着谢青鸾被他吻得微微红肿的樱唇，还有眼里泛起的湿意，伸出另外一只手，轻轻爱抚着她的脸庞说道：“公主殿下，你马上就能得偿所愿了。”

    说完这手便绕到了她的脖颈之后，将她的肚兜带子轻轻一解，嗖的一下，谢青鸾的肚兜就被他扯了下来。

    一对饱满挺翘的玉乳，就这样呈现在了净之的眼前，而粉嫩的两朵红梅因为遇到骤然变冷的空气，轻轻颤抖的一下，然后在净之的注视之下，慢慢挺立绽放了起来。

    净之觉得那粉嫩的尖尖，在那雪白的峰峦之上，随着谢青鸾紧张的呼吸一起娇娇的晃动着，看着可怜又可爱，于是低下头来，捧着她的酥胸，就不住的亲吻起来。

    谢青鸾虽然对净之的态度转变有点措手不及，但是身子的反应却很诚实。

    净之的双唇不断的在她胸口流连，时而吮咬着她白嫩的乳肉，时而吮吸着她娇嫩的乳尖，她感觉她两腿之间的花穴愈来愈酥痒难耐。

    她想要并拢双腿磨蹭几下，可是净之修长的身子就这样挡在她两腿之间，于是她抬起小腿蹭了蹭净之。

    净之抬起头来，冲着她微微一笑，轻声说道：“我会给你，全都给你……”


求之不得（裴净之H）

    接着，谢青鸾就看到净之轻轻解开自己的裤子，掏出了胯下粉红的小兽，然后牵着谢青鸾的手，让她摸摸。

    谢青鸾自然知道那是男子阳物，她被迫碰了一下，那物竟然像有生命一样在她掌心弹跳，吓得她像烫了手一样缩了回来。

    “不要，这个我不要……”谢青鸾看着净之扶着那么粗壮的肉茎开始在她的花唇细缝上来回游走，时不时的想要往那最软的穴口顶去，心里惶恐不安。

    这么大的东西等下插入自己那么小的洞内，岂不是要痛死她。

    她挪动着小屁股向后退，却被净之一把拉出，又拖了回来。

    他搂着她白嫩的身子，细腻缠绵又情深义重的吻着她的面颊，脖颈，一边吻一边说道：“公主，人非草木，孰能无情，我就是块冰，也被你的热情捂化了，我就是顽石，也被你的眼泪滴穿了。”

    说完，就用力一挺，将肉棒狠狠的插入了谢青鸾的蜜穴之中。

    谢青鸾的花穴也只是有点润泽，那粗长的肉棒进来之后，便和紧致绵弹的媚肉紧紧相贴得亲密无间。

    净之也不急着律动，只是不断爱抚着谢青鸾的身子，吻着她的嘴唇，让她尽快放松，而自己则在那温暖绵滑的小穴里面，感受被她细嫩柔美的肉壁包裹着的感觉。

    谢青鸾的花径一下子被撑大的瞬间，她感到像是被钝刀突然刺入，花穴一阵生疼，不过她周身敏感之处都被净之来回拨弄，渐渐软了身子，汩汩春水一点点从穴内涌出，打湿了二人交合之处。

    净之感觉时机成熟了，便深吸一口气，如野马奔腾似的律动起来。

    他丝毫没有往日的温和儒雅，动作非常迅猛激烈，谢青鸾好几次被他顶得快要向后跌落到桌子上，又被他拉了回来，谢青鸾不得不紧紧勾住他的后背，才能免于被撞飞的危险。

    矛盾的地方是，虽然净之身下的攻势野蛮粗暴，像是在强取豪夺一般，却让谢青鸾在隐隐的痛楚之中又夹杂着一种微妙的快感。

    而他似乎察觉到自己这样会是弄疼了她，同时又像虔诚忏悔一样，轻柔细腻的吻着她的唇，她的肩膀，她的酥胸，让谢青鸾身子内是大火煎熬，身子外又是小火慢炖。整个人里焦外嫩，白里透红的身子，熟得不能再熟了。

    让净之恨不得一口把她吞下。

    “嗯嗯……啊啊……”谢青鸾仰着头，发出阵阵娇颤的呻吟，小腹不断的抽缩，喷射出一股股温暖的春水，浇灌在净之火热的棒身。

    这样更让净之动情，他狠狠的捏住谢青鸾的后腰，突然加快了抽插的速度，在体内飞速盘旋的快感简直要把谢青鸾逼疯了，不仅她的花穴跟着疯狂的抽缩，她搂着他脊背的双手也不断收紧，指甲深深的陷入他结实的肌肉之中，挠出道道血痕。

    净之咬着牙忍受着尾椎上传来了麻酥和后背的刺痛，捏紧谢青鸾柳腰，一下比一下凶狠的撞击着，最终直接顶开她的宫口，冲进了她又暖又小的花宫之中。

    “不要……净之……不要……我受不住了……”谢青鸾哭着挣扎起来，两腿在净之身边忽然乱蹬，忽然又把他夹紧。

    宫交带来的酸胀麻酥之感，简直难以描绘，而净之又丝毫不减他冲击的力度，谢青鸾又被他紧紧搂住，无处可躲，无路可退，最后在他一阵沉重的深顶之后，一股花液汹涌喷出。

    而净之也低吼一声，在她紧紧咬着自己棒身的蜜穴之中，交代了自己全部的精华。

    灭顶澎湃的快感逝去之后，谢青鸾酥软成泥，娇弱无力的瘫倒在净之的怀抱里面，任由净之意犹未尽的吻着她香汗淋漓的肌肤。

    她有点悔不当初，明明是她对他“求之不得”，怎么反而真的“得偿所愿”的时候，她愁眉苦脸的“苍生难渡”，而他却神清气爽的“功德圆满”。

    谢青鸾眼前又走马观花一般的浮现出了很多画面，因为她破了净之的童子金身，所以净之被迫还俗，随后入宫，做了她的男宠之一。

    回忆终于告一段落，谢青鸾在床上翻了身，觉得好累，感觉不会再爱了……


《青梅翻墙弄竹马》（郁含光篇）

    谢青鸾觉得自己有点奇怪，感觉是睡着了，又似乎是醒着的，她正在坐在小花园里面，午后和煦的阳光，洒在她的身上，让她暖洋洋又懒洋洋的。

    耳边忽然听到一阵欢歌笑语，她提起裙摆，循声而去。

    就看到假山之后的一片草坪之上，一个少年身穿着肆意张扬的红色劲装，手里舞动着一把红缨枪，身似游龙，眼若惊鸿，秀丽无双的容貌，再加上阳光帅气的身姿，让围着他看的一群小宫婢们，一个个都脸红心跳又叽叽喳喳个不停。

    这时候，谢青鸾的脑海之中又有一个声音响起，告诉她这个少年就是她的青梅竹马，年少有为的小将军，郁含光。

    她对郁含光一直抱有好感，可是郁含光实在太过魅力四射，从小到大，总是大大小小的桃花不断，惹得谢青鸾时常不知不觉的拈酸吃醋，而郁含光又不以为意，依旧我行我素。

    正如今日，又在大庭广众之下，让一群小姑娘春心荡漾。

    谢青鸾轻轻的走了过去，本来看得如痴如醉的小宫婢们一看到公主来了，立即让开了一条路。

    而这时郁含光也收了招数，冲着谢青鸾自信满满的一笑;“公主，我这枪法可好？”

    “嗯，还不错，切磋一下如何。”不知怎地，谢青鸾看到郁含光这嚣张得意的表情就特别的想抽他。

    谢青鸾话音刚落，就有机灵的小宫女们奉上了一把秀剑。

    郁含光哈哈大笑起来：“那么还请公主赐教！”

    谢青鸾挥舞着秀剑就朝着郁含光打去，那郁含光提起红缨枪赶忙迎战。

    两人皆是人中龙凤，这一场武斗，好似轻歌曼舞，虽然刀光剑影，却让小宫女们看出了其中的情意绵绵，于是纷纷窃笑着躲得远远的。

    郁含光自然是让着谢青鸾了，两人缠斗了一会儿，郁含光就假装被她击中，掉落了手里的红缨枪，接着被谢青鸾几招就逼到了假山的石壁之上。

    郁含光举起双手晃了晃，一双鹿儿眼弯得如天上的新月：“公主威武，我投降！”

    见到郁含光这样，谢青鸾也笑着收起了剑。

    而这时郁含光却突然一脸正色，双手按住谢青鸾的双肩，一字一顿的说道：“公主，以后怕是我不能常来宫里面看你了……”

    “嗯？”谢青鸾眉毛一挑，你是来看我的么？不是一直来看这些花姑娘的么？

    “我就要成亲了！”郁含光兴奋不已的吐出了几个字，好似平地一声惊雷在谢青鸾耳边响起。

    “那恭喜你了……”谢青鸾不知道该说什么好，心里有点不是滋味，莫非是话本里面常说的心爱的玩具被人抢走了的感觉

    “嗯，她是我表妹，美丽动人又温柔可爱……”郁含光完全无视谢青鸾有点落寞的神情，继续滔滔不绝的讲述着他表妹上天入地一般的好。

    谢青鸾都不知道自己是怎么走回寝宫的，她现在对郁含光的表妹特别好奇，到底什么样的女孩让郁含光放弃了整个一片森林，决定一棵树上吊死呢？

    ps：这几章就是吉祥三宝通过催眠法强行植入了好感度在公主的心中……




含苞待放（H 郁含光）

    经过几天的彻夜难眠，谢青鸾终于决定去看看郁含光的表妹是何方神圣。

    于是某个夜晚，她悄悄的潜入了将军府，趴在了郁含光的院子的围墙上暗中观察。

    而郁含光正在院子里面练习拳法。

    谢青鸾在就差带一包瓜子来嗑了，毕竟郁含光长的俊秀潇洒，身材高挑修长，每一个招式动作都英姿飒爽，看起来也是赏心悦目的。

    也不知道过了多久，正当她撑着下巴看得有滋有味的时候，一个清亮的声音从院子的另外一面传来：“表哥！”

    谢青鸾立刻扭头去看，就看到一个漂亮可爱的小姑娘朝郁含光跑了过来。

    郁含光看到了她，也眉眼含笑着停下了招数。

    那个小姑娘对着郁含光眨了眨眼睛，然后掏出一个手绢，像是要帮他擦一擦头上的汗。

    而郁含光似乎稍稍偏过头，避开了她的手绢。

    谢青鸾由于离得有点远，听不清楚他们说些什么，然后又看到那个小姑娘转身叫来了婢女，送上了很多水果和茶点。

    小姑娘虽然还想和郁含光寒暄几句，但是却见他似乎无意留人，最后也只好讪讪离去了。

    然后谢青鸾就看到郁含光一个人，对月独酌，似乎心事重重的样子，还在微微叹气。

    谢青鸾想不明白了，他到底有什么烦恼，那个表妹看起来的确是如他所说的温柔可人，乖巧懂事，是个贤妻良母的好选择。

    过了一会儿，郁含光站起身来，像是有点喝过头的样子，晃晃悠悠的往自己的房间里面走，她有点担心他，于是又跳到了他的房子顶上，掀起了一块瓦片。

    只见郁含光开始脱衣服，准备洗澡。

    谢青鸾看到郁含光露出了精壮的上身，小脸微微发烫。

    就在这时，那已经离开的表妹突然去而复返，推门走入了房间，从背后一把抱住了郁含光。

    郁含光身子一抖，转身一把将他推开，冷淡的说道：“表妹，你还是死了这个心吧，即便是你对我下了药，可是我还是不想碰你。”

    这话太伤表妹的自尊心了，于是小姑娘哭着跑了出去。

    谢青鸾看不懂了，他们两个唱的是哪一出啊

    表妹走后，郁含光走到了桌子边，拾起一颗棋子，往上面一丢。

    谢青鸾脚下的瓦片立刻碎掉了，她尖叫了一声掉了下来，被下面的郁含光稳稳的接住，还在房间里面绕了一个圈。

    她头昏脑涨，眼花缭乱，怔怔的看着郁含光狭促的笑容，有点语无伦次：“我……我……只是路过。”

    郁含光却笑得阳光明媚，毫不客气的把她抱到了床上，随即将她压在身下，调侃似的说道：“那进来坐坐好了。”

    说完就低头吻上了她颤抖的红唇。

    谢青鸾被这突如其来的吻，吻得晕头转向，郁含光的嘴唇不停含吮着她的唇瓣，用舌尖勾缠着她软嫩的小舌，缠绵火热的一吻结束后，她的小嘴都被他亲得又红又肿。

    他浑身上下烫得吓人，谢青鸾也跟着感觉燥热，她伸手去推郁含光，却被郁含光一把捏住小手，攥在手心里。

    他低头看向谢青鸾，无比认真的问道：“公主，你是喜欢我的吧。”

    这是肯定句而不是疑问句，而他清润甘甜的嗓音，轻描淡写的说法，却一下子击中了谢青鸾的心。

    喜欢么？如果不喜欢为什么会这般割舍不下？

    可是如果喜欢，又为何从来没有脸红心跳呢？

    然而不等她回答，郁含光已经解开了她的衣襟，扯下了她的肚兜，一口含住了她饱满圆润的雪乳之上，那两颗含苞待放的红梅，用舌尖不断挑逗绕圈，然后再深深的吞入口里。

    “啊！含光，不要啊！”谢青鸾的心突然开始扑通扑通的跳了，小脸也突然瞬间变得通红，怎么会这样，喜欢的感觉怎么就这样突如其来呢？

    Ps：这个戏中戏的主旨就是恶搞，大家别太认真，当搞笑片再看就好，谢谢大家。



凿壁偷光（H 郁含光）

    “不要什么？公主你又口是心非了，你趴在墙头偷看我这么久不够，还要趴在我房间的屋顶继续偷窥，你这这般勤奋刻苦，可是要凿壁偷光么？”郁含光一边说，一边顺着她的胸口向下亲吻，麻麻酥酥的感觉顺着他温润唇舌一路濡湿的下滑，谢青鸾忍不住扭动着腰肢，她的手抵着他的摇晃脑袋想要把他从她身上推开，可是偏偏每到要用劲儿的时候又心慈手软。

    犹犹豫豫的时间，郁含光已经摸着她腰间的软肉，吻到了她小巧的肚脐，他探出舌尖在那个小小的漩涡之中一舔，谢青鸾一下子就弓起了白嫩的身子，娇媚婉转的喊了出来：“嗯……啊……”

    然而意识到自己流露出来的春情，谢青鸾的脸红得发烫，她捂住自己的小嘴，闷闷的说道：“含光，不要这样！”

    郁含光抬起头来冲着谢青鸾微微一笑，然后一下子分开她的双腿，就见她粉嫩娇媚的花瓣已经在慢慢吞吞吐吐，细细的小缝之中渗出了点点蜜汁。

    “不要这样，那这样可以吗？”郁含光一边说着一边低下头来，吻上了她软嫩粉嫩的花唇，用舌尖挑开细缝，在她的穴口附近的内壁上来回勾缠。

    这下麻麻酥酥的感觉一下子被放大了无数倍，从小腹之中逐渐升腾起来，向她全身快速蔓延。

    谢青鸾感觉自己花径之中流出的温热泉水随着郁含光舌尖的探入而越来越多，都被他大口大口的喝下，每次他开怀畅饮的时候，那咕咚咕咚的吞咽声音，都让谢青鸾觉得自己好不知羞耻，从而感到更加羞耻，结果那花汁蜜液反而愈加奔流而下，延绵不绝。

    郁含光如饥似渴的品尝着谢青鸾的花汁蜜露，每次唇舌的蠕动，舌尖的弹跳，都会摩擦着她的花唇，刺激着和花径，让她的身子感受到更绵密细腻的快感。

    那层层递进的欢愉在她的花径之中积少成多，终于让她不堪重负的娇声啼哭起来，一大股春水从身子深处涌出。

    郁含光立刻退出她的花径，一张芙蓉玉面贴近那细嫩窄小的穴口，看着那柔软的小嘴一开一合的喷射着春潮，也不管那晶莹的汁水飞溅了一脸，

    整个房间充满了腥甜馨香的气息，那是少女动情的味道。

    谢青鸾则像一条脱水的小鱼，大口大口额喘着气，失神的望着郁含光的床顶，感受高潮过后的余韵袅袅。

    而郁含光则一抹脸上的露水，将她的纤细的小腿勾在了自己的臂弯之中，火热的欲龙在她的泥泞的穴口蹭了两下，就长驱直入，直捣黄龙。

    谢青鸾被他一插到底，直抵花心，一下子又喷着春水被推上了另外一个高潮。

    一整个晚上谢青鸾就在郁含光身下被摆弄成各种姿势，感受着一次又一次如火如荼的冲刺，一波又一波高潮迭起的晕眩。

    直到最后，她被郁含光翻身跪趴在床上，小脸贴在床褥之上，粉润丰盈的雪臀高高翘起，被他从身后插入，郁含光按住她的妖娆起伏的曲线，不知疲倦的推进抽插。

    那张雕花红木大床，在两人这样激烈的冲撞之下，不断的发出“咯吱咯吱”声响，听得谢青鸾羞臊不已。

    她扭头回望着郁含光，语不成音的说道：“含光，不行了，不要再闹了……”

    郁含光一歪头，笑着对她说道：“怎么不行了？谁不行了？我还没有闹够呢！”

    就在这时，古朴精致的大床四周突然发出了嘎嘎嘎嘎的声音，与刚刚那声嘶力竭的摇晃之音不同，这次的是分崩离析的断裂之声。

    然后，“轰”的一声，床塌了。

    从此，谢青鸾一战成名，潜入将军府的小公主，把谢小将军的床给压塌了，成为了一段让人茶余饭后津津乐道的秘闻佳话。

    而谢青鸾也就这么稀里糊涂的让公主府上又多一枚驸马。





飞燕绕梁盗君心（傅斯年篇）

    谢青鸾再次睁开眼睛的时候，发现自己正穿着夜行衣，在繁星满天的夜空之下，她从一个屋檐跳到另外一个屋檐，简直像一只展翅翱翔的飞燕，在这静谧美好的夜晚，尽情恣意的享受着凉风有信，秋月无边的感觉。

    突然一个铿锵有力的声音在她背后响起：“小贼，你往哪里跑？”

    谢青鸾有点糊涂了，她是公主啊，怎么会是贼呢？

    这时耳畔又想起了一段如林籁泉韵的声音，告诉她，身为公主，高处不胜寒，空虚寂寞冷，她就开始仗着自己武艺超群，不断的在各个王公大臣的宅内偷窃他们的奇珍异宝，以满足自己的猎奇之心，和寻求刺激之感。

    谢青鸾很不理解，她怎么会这样，是不是哪里搞错了，这完全不符合她的性格和三观啊。

    但是就在她犹豫之时，身后发声之人已经迎面赶上，伸手就按住了她的肩膀，谢青鸾自然而然不会束手就擒，她反戈一击，抓住那人手腕就转身过来。

    月光之下，一个年轻男子生的俊美非凡，英姿飒爽的立在她面前，只是那气势汹汹的眼神，如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    谢青鸾虽然被震慑的后退了一步，但是依旧先声夺人道：“你抓我干什么？”

    那男人对她步步紧逼，目光如炬的盯着她，一字一顿地说道：“三更半夜，你穿着夜行衣，蒙着脸，不是贼又是什么？”

    “我不是贼，你凭什么这么血口喷人，我只是穿着夜行衣出来逛逛。”谢青鸾心虚的很，但是这摆明了又是打死也不能承认的事儿。

    “我血口喷人？你胸前藏的是什么？你敢让我看看么，我保准来个人赃并获，让你哑口无言！”说完，那年轻男子就像她胸口袭来。

    谢青鸾一边闪躲着他的进攻，一边低头看着自己的胸前，好像鼓鼓囊囊藏着什么东西，而且正因为这个东西，她的招数都施展不开，三下两下，就被那男子攻上了面门，一下子就扯掉了脸上的布巾。

    而他看到谢青鸾的脸的时候，突然整个人一愣，盯着她的脸看了半晌，皱着眉头问道：“卿本佳人，奈何做贼？”

    这个问题，谢青鸾也想知道。

    她突然把双手一举，对着那年轻男子做出了一个投向的动作，小脸一红，似乎十分委屈的样子，低声说道：“如果我把东西交出来，你会不会放了我？”

    那男子看着她略带悔过的样子，态度也温和了下来，：“那要看你偷得到底是什么东西？”

    谢青鸾发现眼前这人难缠透顶，把话说的模棱两可，既不算是承诺放过她，也不是一定要追究下去。

    谢青鸾放下双手，摸到自己的领口轻轻的解开了扣子，将手探到胸前，摸了摸，好像是一本书啊，莫非是她偷了什么武功秘籍？

    这下谢青鸾吃不准了，交出去会有什么后果。

    而那年轻男子看着看着她的小手探入衣襟，在自己的胸前像一只顽皮的小兽一样上下鼓动，英俊白皙的脸上渐渐泛起了一层可疑的红晕。

    他默默的侧过了脸，有点焦急又烦躁的催促道;＂你动作快点！”

    而谢青鸾像是在抓什么东西一样更加慢慢吞吞起来，他的呼吸急促的停不下来，他干脆侧过身子不看她。

    这时，谢青鸾突然对他喊了一声，：“喂，东西给你！”

    他赶紧扭头，结果一个白色的软布一样的东西一下子飞到了他的脸上，还带着少女体香和温度的，他脑子有一瞬间的停摆。

    等他反应过来把这女子的肚兜从脸上扯下来的时候，谢青鸾已经飞上了屋顶，逐渐消失在夜色之中。

    他本想再追，只是刚一抬腿，鼻子里面就涌出了热流，他捂住鼻子，仰起头，手里紧紧捏着那个肚兜，心道：“死丫头，别让我再碰到你！不然让你吃不了兜着走！”

    谢青鸾这边急三火四的奔回了公主府，小宫女被她用迷药迷昏了，还睡得死死的呢，她赶紧拿出自己怀里那本书，想看自己到底偷两个什么宝贝。

    结果打开一看，就气的摔在了地上，早知道就不牺牲她的肚兜，把这书砸那男人脸上多好。

    她偷的竟然是一本名叫《飞燕绕梁盗君心》的色情小说……




歌哭于斯（傅斯年H）

    夜凉如水，桂影疏离。

    谢青鸾迷迷糊糊的在一个颇具风情韵味的大宅子里面游荡。

    皎洁的月光投在墨玉方砖上,散发出淡淡柔柔的雾霭，白玉的台阶上满是细细碎碎的落英，一阵微风掠过，  纷飞的花瓣随风而舞，一起浅吟低唱着那缠绕千年的情丝。

    哎，她的夜游症又犯了，只是不知道这次有没有偷东西啊。

    她漫无目的的走着，突然看到了前面的凉亭里面，一个俊秀挺拔的男子，正在对月独酌。

    谢青鸾猛地想起就是前几日口口声声喊她小贼的年轻男子。

    她脑中浮现出他凶神恶煞的样子，禁不住“啊”了一声。

    男子听到她的声音，也立刻回过头来，看到她的一瞬间，那双犀利的凤眸好似锁定了猎物的鹰眼。

    谢青鸾一瞬间，如同被人施了定身术。

    等她想起来转身要跑的时候，那男人已经飞身来到她面前，一把将她揪住，按在了回廊的柱子上。

    “大侠，你不要抓我，我这次没有偷东西……”谢青鸾被他按在肩膀，怎么都挣脱不开，看着他离她越来越近的俊美容颜，还有扑面而来的醇香酒气，人控制不住的抖如筛糠。

    “傅斯年，我的名字叫傅斯年。”男子一边念着自己的名字，一边伸手扯下了谢青鸾的脸上的巾布，看着那出尘绝艳的小脸露出来的时候，那双深邃的眸子里面，闪烁出点点火花。

    谢青鸾贝他的那样专注而执着的眼神看得毛毛的  ，内心突然升起一种不祥的预感，酒是色人媒，他不会想在这里对她行那苟且之事吧。

    可是偏偏怕什么，来什么，傅斯年的手已经探到了她的领口。

    谢青鸾赶紧用手捂住领口，慌慌张张的说道;“傅大侠，我真的没有偷东西，你不要看了……”

    而傅斯年则一把揪住她的小手，顺势反剪到她的背后，谢青鸾一下子就被他提起身子，压向胸前，软绵绵的雪乳撞上他结实的胸口，谢青鸾疼的闷哼了一声的就再也说不出话来，因为傅斯年滚烫的舌尖霸气的挑开她的檀口，如一尾蛟龙，闯入其中，翻搅纠缠，好似沙漠之中干渴的旅人，火热的唇舌一刻不停的攫取这她口中甜蜜的津液。

    谢青鸾被他着一系列雷厉风行的动作震得懵了，秋水一边的眸子瞪的大大的，难以置信的看着在自己唇齿上放肆的男人，而待她刚想到用另外一只手去推他的时候，她的小手立刻被他的手掌紧紧扣住，双臂如同钢筋铁索一般箍住她纤细的腰肢，让她无法挪动半分。

    “嗯……呜……”就在谢青鸾快要喘不过气来的时候，傅斯年才略带餍足的松了口。

    “你偷东西了……”傅斯年低头呢喃着，搂在她纤腰上的手掌沿着她妖娆的曲线一路上行，摸到她胸前起起伏伏的一团软雪，五指用力一收，将那柔软绵弹的乳肉一手掌控，轻柔又急切的揉搓起来。

    “你不要……含血喷人……”谢青鸾又羞又急，一双水瞳立刻氤氲起了一层雾气，傅斯年的手指在她胸前的挤压，熟悉的情潮开始在体内翻滚，她下意识的并拢双腿，轻轻摩擦起来。

    “你有……你偷了我的心……”傅斯年看到谢青鸾娇羞的闪躲着他的触碰，更加引发了他要去追逐的欲望，火热的唇舌紧贴了上来，啄吻她微红发烫的脸颊，秀气高挺的鼻梁，粉嫩柔软的樱唇，然后抓揉着她酥胸的手掌摸到她的领口，用力向下一撕，雪白的胸脯和圆润的肩头立刻曝露在了微凉的空气之中。

    “不要……不要碰我……”  谢青鸾的使出浑身解数想要把傅斯年推开，却被他被一个修长的手指按在了嫣红的小嘴。

    “嘘  ……不要吵……”他的声音渐渐变得沙哑，眼神已经开始迷离，英俊面容在朦胧醉意之下，看起来比月色还要撩人。

    谢青鸾咬着下唇，晶莹的眼珠顺着脸颊滑落，她夜路走多遇见鬼了。

    这男人借酒行凶，强取豪夺不说，还不准她吭声。

    真是没有天理，没有王法了……




似水流年（傅斯年H）

    谢青鸾倒是想吵也吵不起来了，因为她嘤嘤啜泣的小嘴又被傅斯年给堵上了，然后他一边亲着她柔嫩的嘴唇，一边拉着她的肚兜往下一下扯，谢青鸾只觉得胸前一凉，高耸挺翘的一对儿雪乳，还有雪顶上的两株红梅，就这样在夜风之中轻颤起来。

    傅斯年顺手把肚兜往怀里一揣，接着一手捧起她莹嫩的娇乳，张口就把那娇蕊含在口中，不断的揉搓吮吸。

    另外一只手掌则摸到她圆润丰腴的雪臀，只听到一阵裂帛之声，她的下身的裤子被撕得粉碎，笔直修长的玉腿，就这样光溜溜的在身下晃动着。

    “冷么？”傅斯年一边在舔弄着她的耳垂，一边用自己滚烫的欲望去不断的去戳碰谢青鸾两腿之间柔嫩的芳草之地。

    “冷，好冷……”谢青鸾冷的两腿直打哆嗦，双腿控制不住的往他身子上面靠。

    “那我给你暖一暖……”说完就把自己的分身从裤子里面掏了出来，用吐着前精的龙首来回顶戳着她娇嫩的花瓣。

    谢青鸾被他刚刚又亲又搂的身子已经渐渐有了点感觉，这昂扬性器的直接触碰更是引起了她内心微妙的刺激之感，她的花径之中渐渐涌出了些许春水，滴滴答答的打湿在了那在穴口逡巡的那只猛兽。

    傅斯年深吸了一口气，拉起谢青鸾的一只腿，挂在肩头。

    谢青鸾惊呼一声，这个姿势太过骇人了，虽然她练过武功，身子柔韧，这样一字劈开，对她而言不算困难。

    可是让她一脚脚尖点地，一脚架在他的肩膀上，不仅累人，还很折磨人啊，因为这个动作她的花穴被很大程度的敞开了，根本使不出力气去收拢。

    而傅斯年的炙热的分身就在她的绽开的娇花之上，来回摩擦戳刺，就像头上悬挂了一把剑不知道什么时候掉下来一样，下面的那粗长的肉茎也不知道何时会突然捅进来。

    谢青鸾又是羞赧又是紧张，温热粘腻的花液渐渐汇聚成溪，汩汩流出。

    “嗯……”谢青鸾被他蹭得身子酥软，仰起头娇媚的一声呻吟，这如同给傅斯年下了一个指令，他硕大的龙首对准花径之中最柔软的地方忽的顶了进来。

    娇嫩紧窒的花穴被硕大灼热的巨棒撑开，青筋盘绕的肉茎沿着她水润丝滑的内壁一路上行，谢青鸾的花径被他剐蹭得不住抽缩，将他的棒身绞得愈来愈紧，傅斯年尾骨感到一阵麻酥，差点一泻千里。

    “小妖精，你的穴儿真的太紧了，夹得爷生疼的，你放松点……”傅斯年亲吻着她的细嫩的脖颈，揉捏按压着她的雪乳，试图使得她慢慢放松，下身缓缓律动，想要她的花穴尽早扩张，适应他的粗长。

    可是他这番不着边际，浪荡不堪的淫语，不仅让谢青鸾脸红的没处搁了，还让她的穴更频繁的抽跳起来，喷出更多的甜腻的汁水。

    傅斯年自然感受到到了谢青鸾的变化，他笑着捻着她雪峰上的梅蕊，：“原来你喜欢听荤话……”

    谢青鸾赶忙摇头否定：“没有……不是的……你不要瞎说……”

    “你没有感觉么，爷刚刚说的时候，你的下面的小嘴把爷的棒子咬的更紧了，爷真的好喜欢……”说完傅斯年又吻上了她急于辩解的小嘴，灵活的舌尖在她柔嫩的口腔里面翻江倒海。

    谢青鸾被他吻得脑子一片浆糊，怎么一会儿不要她紧，一会儿喜欢她紧，真难伺候得紧。

    虽然腹诽到了极点，但是他的一次比一次沉重的撞击，让她渐渐感受到了愈来愈难耐的欢愉，不知道何时傅斯年已经放下了她的脚踝，让她双腿勾着他的健腰，他则把脸靠在她的胸前，埋头苦干。

    她被他抵在廊柱之上，疯狂抽插得好似风中落花，摇摆凌乱。

    因为是在回廊交欢，谢青鸾担心被人发现，面对排山倒海袭来的快感，她只能咬着自己手背，发出呜呜的哽咽。

    “叫出来，爷叫你叫出来……”傅斯年猛的胯下一提，将刚刚抽出的肉棒用尽全力，整根没入。

    “啊……”谢青鸾一声高昂的尖叫，在这婉转悠扬，绕梁三日的鸣啼声中，她被推上了高潮。

    而在这让傅斯年心潮澎湃的喊声之中，他又接二连三的乘胜追击，最后终于让高潮迭起的谢青鸾喊的一浪高过一浪。

    自然而然吸引了巡夜的人过来……

    结果呢，第二日谢青鸾被傅斯年送回公主府的时候，从皇宫里面就传开了，青鸾公主偷东西偷到了太尉府上，直接把太尉大人给偷了。

    于是，谢青鸾的公主府上不得不又添新丁。



脱颖而出

    谢青鸾终于从那个长长的梦境之中醒了过来，她睁开眼睛，看着那黄色的纱幔还有点精神恍惚。

    这让她情何以堪啊，原来那三个男宠都是被自己“千方百计”撩到宫里来的，而她现在对他们“始乱弃终”，岂不是成为了那种被人唾弃的“背信弃义”之人。

    当顾轻尘走进来时，就看到谢青鸾抱着头在床上扭来扭去，他还以为她身子不适呢，于是赶忙去床边扶起她来，摸着她的额头，发现温度事宜，才微微放下心来。

    谢青鸾却一把抱住他的身子，在他胸口蹭了蹭，娇声说道：“老师，你对我真好。”

    其实谢青鸾想的是，像她这样花心放荡，驸马成群的一个公主，老师还对她，不离不弃的照顾，无微不至的关怀，真是心胸开阔之人。

    而顾轻尘则想的是另外一幅画面，两人在一起“非常要好”的场景。

    不过此时并不是时候，他搂着谢青鸾的肩膀，轻轻拍了拍，柔声说道:“既然知道师傅好，就快起点起床，今日可是祭祖大典。”

    谢青鸾也记起来了，她正在替弟弟谢昭临时扮演皇帝的角色，而祭祖大典，不仅要带领朝臣们祭拜先祖，还有下田插秧，祭祀农神。

    正琢磨着自己这十指不沾阳春水的小手能不能挥动锄头的时候，顾轻尘已经将她穿戴整齐，捧着她的脸颊说道：“届时，皇上只要在一边安坐歇息就好，耕种之事，交给臣等便是。”

    不过当空前盛况的祭祖大典开始之时，谢青鸾昂首挺胸看到那广袤良田之上站满了大周的栋梁之才，内心居然备受鼓舞，尤其是看着平日如谪仙一般钟敏灵秀的顾轻尘，优雅的挽起衣袖，娴熟的推犁耕地的时候，她也一时兴起，从步撵上走下，蹑手蹑脚的踩着田埂走到了顾轻尘身边，小手轻轻扶着犁耙，对顾轻尘小声说道;“老师，我也来搭把手……”

    顾轻尘冲她微微一笑，点头默许，两人推着犁耙，晃晃悠悠的开垦出一条小径。

    这一副夫唱妇随的画面，看得正在弯腰拔草的郁含光，气得差点没有把手里的草给啃了……

    他站起身来，故意大声说道：“这天可真是热啊……快点给我一壶水……”

    谢青鸾听到郁含光的声音便转头看了过来。

    但她先看到的是在一旁手握稻苗的傅斯年，那身粗布农衣紧紧地裹着他高大颀长的身子，他挺直脊背，立在田间，锐利的眸子扫视着一排又一排的田埂，犹如巡视千军万马一般，那样庄严肃穆又俊逸挺拔。

    而裴净之则捧着手中簸箕，抓着一把一把的种子，往田埂里面撒去，一滴晶莹的汗水顺着他秀致俊朗的脸颊上滑落，那神情越是安之若素越像山中精魅一样迷离惑人。

    不过很快她就被郁含光的动作吸引了过去，只见他将自己的农衣一脱，扎在腰上，露出精壮的上身，然后举起水壶对，仰着头，大口大口的灌下，清澈的流水飞溅他的脸颊和两鬓之上，他用力的一甩，水花飞溅，本来就精致漂亮的五官，立刻更加魅力四射，浑身上下的蓬勃朝气，犹如山崩地裂一般的像四周蔓延。

    谢青鸾的脸一下子就红透了，好热好热……眼不见为净……心静自然凉……

    她正默默念叨着呢，突然听到几个在田地帮农的几个农家少女，此起彼伏的惊呼起来。

    众人循声望去，就看到罗维奇不知道何时也跟着来了，有模有样的学着前面几个村民，弯腰插秧。

    察觉到谢青鸾的目光，他便直起身子往了过来。

    他也和郁含光一样，没有穿上衣，因为是西洋人的缘故，他比郁含光还要高出一头，皮肤更加白皙，肌肉更加结实，阳光照耀在他光洁如瓷，又如斧凿刀刻一般胸肌之上，折射出圣洁又阳刚的光芒。

    他冲着谢青鸾热情一笑，深邃的五官洋溢出一种帅气，帅气之中又带着温柔，这种温柔帅气是别人无法复刻的，独属于他的灵秀与俊美，使得他顷刻之间在一众青年才俊之中脱颖而出。



坦诚相见

    而罗维奇的笑容并没有维持多久，啪的一声，一块泥巴朝他飞了过去。

    尽管他敏捷的闪开了，可以白皙英俊的脸上还是飞溅上了一些泥点子。

    正当他用手去擦拭的时候，又一块泥巴飞了过来。

    就算罗维奇涵养再好，也禁不住那个始作俑者的不断挑衅。

    一双碧蓝的眸子带着矜贵与愠怒，望向了在那边一脸泰然自若的拿着水壶里的水和稀泥的郁含光。

    “郁小将军，你这是何意？”罗维奇顶着一个像花猫一样的脸，质问着郁含光。

    郁含光则优哉游哉的站起身来，继续胡乱的甩着手上的泥巴，理直气壮的说道：“我只是手滑了而已……”

    如果罗维奇的眼睛会放箭的话，郁含光已经万箭穿心而死了……

    气氛一度陷入剑拔弩张的尴尬境地之中。

    谢青鸾只好挺身而出，一边喊道：“含光，你不要胡闹了！”一边快步走到罗维奇的面前，从怀里面掏出了一块手帕，轻轻的帮他擦去脸上的污渍。

    罗维奇身上的戾气一下子消失不见了，仿佛一只猛虎臣服在了这柔美的少年脚下。

    众人心里一惊，这是要再多一位驸马的节奏啊。

    而然顾轻尘已经从容不迫的走到了两人中间，不留痕迹的转身将两人别开，对罗维奇礼貌客气的表示了一下歉意，然后便招呼宫女过来，帮助罗维奇打理。

    接着他扶着谢青鸾往车辇走去，柔声说道：“今日日头太毒了，皇上你龙体欠安，还是要多加休息……”

    谢青鸾刚刚经历一番田间地埂的实践操作，也体会到了这锄禾日当午，汗滴禾下土的辛苦。

    于是后面的时间都老老实实的待在自己的车辇里面，扮演好一个大周少年天子该有的威仪风范。

    给这些祭祀农神的国之栋梁们在精神上的加油鼓劲。

    到了晚上，扮演了一天吉祥物的谢青鸾真的是累得精疲力竭。

    好在她们所住的行宫有一个特别大的天然温泉，于是谢青鸾自然想到要去沐浴一番。

    本来谢青鸾还盛情邀请锦书，霓裳和灵药和她一起共浴，但是三个婢女纷纷婉言谢绝，说是在外面帮她受着就行了。

    谢青鸾以为她们不敢逾矩，便也就自己一个人进入了那一环套一环的温泉池中。

    这汤水很热，蒸腾的热气还散发着淡淡的幽香。

    谢青鸾本来正眯着眼睛靠着温暖的石壁闭目养神呢，突然听到噗通噗通，水声迫近，波浪翻滚，一个个比池水还滚烫的身躯像她慢慢靠近。

    谢青鸾睁开眼睛定睛一看，蒙蒙雾气之中，三个高大俊美的男子团团围坐在了她的身边。

    她杏眼圆瞪，瞠目结舌的看了他们一圈，然后就慢慢的把自己往池水里面缩，鼻尖都要贴到水面了。

    傅斯年看到她这红颊粉领的羞怯模样，忍不住打趣她道：“公主这扭扭捏捏，是嫌弃我们几个入不了你的眼么？”

    “不是……本宫还不习惯和几位这样坦诚相见……”谢青鸾依旧眼观鼻，鼻观口，把自己的身子抱成一团，瑟缩在池子里面，仿佛这样就能变小到让他们几个看不见。

    “公主，趁这个机会大家坦诚相见，日后才能更好的坦诚相待啊。”郁含光从身边扯过一个托盘过来，这个托盘也不知道是什么材质的，竟然可以飘在水面上，上面有一壶酒，还有四个杯子。

    “人和人之间是需要沟通的……”裴净之又像变戏法一样放上了两个筛子。

    谢青鸾想想也对，大家成亲之前缺乏了解，成亲之后也多是肢体接触，的确缺乏心灵的沟通，今天倒是个不错的机会。


野花更香

    但是几位驸马所谓的沟通和谢青鸾想的完全不一样，他们只是带着谢青鸾一起玩骰子，输了的就是自饮一杯！

    谢青鸾也不知道为何总是她输，于是不知不觉的喝了好几杯酒！

    她本来就不胜酒力，几杯下去之后，人就如同开始腾云驾雾了一般！

    接着心中的悲苦突然之间好像被无限放大了，她捏着小酒杯，呜呜呜的啜泣起来！

    她这突如其来的潸然泪下，倒是让傅斯年，裴净之和郁含光都跟着一阵心疼！

    郁含光赶紧拍着她的肩膀，轻声细语的哄道：“公主，好端端的怎么哭起来了！”

    谢青鸾哽咽的说道：“我觉得我对不起你们每一个人！无法给你们完整的一段情感！你们都在我的脑子里盘旋！我的头好满，好涨，好疼！”

    裴净之瞅着谢青鸾那不能自己的样子，碰了碰身边的傅斯年：“看样子是要酒后吐真言了！”

    傅斯年对谢青鸾醉得摇摇欲坠云里雾里的模样，只觉得可爱的紧，于是先开了口：“那我先问个问题？”

    谢青鸾一副侧耳倾听的样子，就听到傅斯年轻声说道：“我们...”

    谢青鸾小手一挥，打着酒嗝回答到：“爱过！”

    傅斯年听了这话，脸红了又黑了，什么叫爱过？难道现在就不爱了么？

    裴净之抿了抿嘴，浅笑着说：“明天...”

    谢青鸾一拍飘在水面的小托盘，大声喊道：“不约！”

    裴净之的笑容瞬间凝结在脸上。

    郁含光瞥了他们一眼，笑嘻嘻的说道：“别说这些没有营养的话了，让我来！”

    然后他捧着谢青鸾的小脸，诱哄道：“公主，我是不是所有驸马里面最帅的啊！”

    谢青鸾眨了眨眼睛，也捧着郁含光的脸，无比认真的说道：“罗维奇最帅！”

    郁含光立刻笑不出来了，谢青鸾还在傻乐的捏着郁含光气得鼓鼓的脸庞，完全没有注意到身后两个高大的身子已经将她包围了起来。

    傅斯年冷着一张俊脸，厉声说道：“公主你这般一山望着那山高，吃着碗里看着盘里的，可是我们几个还不能满让你满足？”

    而裴净之则伸手将谢青鸾的小脸给扭了回来，：“那我们可要好好反省一下平日对公主有多么的照顾不周，才让公主还有闲情逸致觉得野花更香。”

    郁含光更是底气十足的一把抱住谢青鸾将她从水里面拎了出来，把她压向身后就像铜墙铁壁一样的两个结实的身躯：“大师兄，二师兄，幸亏我们发现的及时，不然公主她就要红杏出墙了！”

    谢青鸾整个人已经醉得昏昏沉沉，完全搞不明白三位驸马为何要气势汹汹的将她团团围住，她自己刚刚说了什么早就忘到九霄云外去了！

    她以为她又开始做梦了，而且是即将和三个驸马在梦里一起发生一些不可描述的事情，她觉得她只要再睡的实沉一点，醒来过后肯定就春梦无痕了。

    只是这个梦境太逼真了，他们的手就在她周身各出游走，她饱满圆润的雪乳被人不断抓揉，纤细的曼妙的腰肢体被人来回摩挲，连修长笔直的玉腿都不知道落入了谁的掌心之中，被人又亲又啄...

    她睡不实沉啊！



欲罢不能（ H 3P）

    朦朦胧胧之中，谢青鸾感觉到她被人抱出了水面，温泉池边雾气蒙蒙，热气腾腾，她非但不觉得冷，反而燥热的难受，三个火热的身躯，不依不饶的纠缠着她，让她好像被架在炉子上炙烤着。

    她被他们几个人齐心合力的翻了一个身，跪趴在了地上，双膝立在裴净之的身侧，双肩被他从下面撑住，一对饱满白嫩的雪乳娇娇垂下，正好落在他的唇边，他微微一抬头就把那粉嫩的乳尖含在了口里，用灵活的舌尖不断舔弄。

    麻麻酥酥的感觉从胸口开始蔓延，而她不住摇摆的雪臀被身后的郁含光按住，他修长的手指探入她的花穴小口，在内里来回抽插，时而撤出揪住她的小小花核揉搓按压。

    她身子备受刺激，快感不绝，汩汩春水从花径深处涌出，她的娇喊呻吟着的向前倾去，而傅斯年则一把碰住她的小脸，吻上了她嘤嘤啜泣的小嘴。

    全身敏感之处都被他们占据着，谢青鸾身子滚烫，每一寸肌肤都不堪摧折的又疼又爽。

    她迷离的娇哼着，让身下的男人愈来愈欲罢不能。

    郁含光抢先对裴净之和傅斯年说道：“这次我先来！”

    裴净之松开了谢青鸾的乳尖，对着郁含光喊了一句：“含光！”

    郁含光侧首看向他，粗声粗气的问了一句：“什么事？”

    可是裴净之二话不说，就松开了撑着谢青鸾肩膀的双手，改为捏住她的雪臀，胯下用力向上一挺，将火热粗长的肉茎插入了谢青鸾的紧窒的水径之中。

    “含光，我想说的是我忍不住了！”说完就开始大开大耸的顶弄起来。

    郁含光的脸都要绿了，他把公主的小穴捣的春水四溢，娇酥软绵，这般用心良苦的前人栽，树倒让裴净之后人乘凉了。

    而傅斯年则默契的一手揽住了谢青鸾的肩头，然后将他手指插入到了她嫣红的小嘴里面，不断搅动，感受着那柔嫩的小舌在软嫩的被迫在口中来回滑动，舔弄着他的手指，那撩人的触感，简直无法言喻，于是撤出手指，掏出肉茎，将自己的吐出潺潺前精的龙首对准她嫣红的小嘴顶了进去。

    谢青鸾的小嘴又软又滑又暖又嫩，和她紧窒窄小的花径带给带给他的感觉同样销魂蚀骨但又各有千秋，傅斯年看着被裴净之忽轻忽重撞击的谢青鸾，娇美柔嫩的身子一下下的扑向自己胯下，无意识的吮吸着自己的肉茎，有种心理上有种征服了谢青鸾，同时也被她征服了的幸福感。

    他轻轻的按住她的头，让她的小嘴可以裹得更深一些。

    虽然谢青鸾没有任何的技巧，又被裴净之撞的得颠簸不已，牙齿时不时的碰到了傅斯年的肉茎。

    让他感到丝丝疼痛，又快感连连，他爱怜的一下下的轻抚着她的面颊，然后拉起她的双手，捧着他的卵带，柔声说道：“鸾儿，给我揉揉这里。”

    谢青鸾被他托着小手，乖巧柔顺的托着他的卵带，有一搭无一搭的轻轻揉搓着。

    傅斯年闭着眼睛，发出了一声满足的喟叹。

    郁含光看着谢青鸾的窄小的花穴被裴净之撑开，猩红的肉茎在水嫩的花穴之中来回抽插，雪臀轻颤，爱液飞溅，而傅斯年粗长的肉茎又在她小巧的口里进出，谢青鸾艰难又温柔的吞吐着。

    画面简直香艳刺激，旖旎淫糜到了极点。

    他跨下之物早就高高翘起，却无处发泄，他干脆把心一横，对着他两个厚颜无耻的师兄喊道:“我不管了，我也要加入！”

    ps：本次3p的主旨似乎依然是恶搞……



你抢我夺 (H 3P)

    郁含光话音刚落，傅斯年这边就达到了巅峰，他低吼了一声，分身剧烈抽动着，一股滚烫的浓浆瞬时喷出，射到了谢青鸾的檀口之中。

    激情过后，傅斯年也有点懊悔自己这么快就精关失守，就像没有吃过荤腥的毛头小子一样，被谢青鸾的软嫩小舌那么轻轻一撩，就缴械投降了。

    只是虽然意犹未尽，再不舍得也只好从谢青鸾的口中慢慢退出。

    因为当理智回笼之时，他感到心疼不已，刚刚被谢青鸾那一番痴言醉语激得有点情绪失控，让她用口舌服侍，多少带了一点惩罚兴致，只是这宣泄过后，他反而担心她是否收到伤害，他慌忙捧着谢青鸾的小脸问道：鸾儿，可有呛到？”

    谢青鸾瞪着雾气蒙蒙的眼睛，懵懵懂懂的看着傅斯年，嘴角挂着一丝白浊的液体，滴滴答答的往下流着，而傅斯年把她的脸一抬，她竟然又咕咚一声，把口里残存的精水又咽了下去。

    然后咂了砸嘴，一副甘之如饴的样子，傅斯年被谢青鸾着天真懵懂又水媚娇浪的模样勾的心跳加速，口干舌燥，恨不得立刻将她压在身下，把火热坚挺的肉茎捣入她的花径之中，肆意抽插。

    而偏偏这时郁含光却趁机一把推开了他，挤到谢青鸾和裴净之的中间，两手捧着她的那对儿雪乳，含住那肿得和樱桃似的乳尖，卖力的吮吸啃咬起来。

    谢青鸾被这样一刺激，媚穴急速的抽缩起来，把裴净之的肉茎牢牢缠住，裴净之闷哼了一声，竟然一时拔不出来，于是他反而对准那敏感脆弱的花心仔绕圈研磨起来。

    “啊……”谢青鸾娇颤着哭喊着仰起了头，胸口也跟着挺起，更多的乳肉被郁含光含在嘴里的同时，花心也被那灼热的龟头重重的顶着，她全身一阵痉挛，大量的爱液犹如决堤江水，奔涌而下，令她如同失禁一般的泄了身子。

    裴净之呼吸一窒，头皮一紧，从胯下传来的猛烈快感传遍全身，他屏息狠狠的冲击了几下，精囊一缩，浓郁滚烫的精水就势不可挡进了她温暖的花田。

    郁含光瞅准时机，一把将谢青鸾从裴净之的身上抱起来，怕被人再和他抢似的，他将谢青鸾的双腿架在腰上，双手勾在脖颈之上，呼啦一下站起身来，一边大步走着，一边用地的顶弄着。

    他的步子很大，每走一步都将谢青鸾颠的飞了起来，而她落下时候，那硬如铁杵的肉棒就会又深又狠的撞上她的花心，谢青鸾的花径被戳刺的又酸又麻，被塞得又满又胀，偏偏心里还觉得又惊又险，生怕自己有个闪失被这不着边际的郁含光给摔在了地上。

    所以不仅手臂紧紧的箍住他的肩膀，两腿也死命的缠着他的腰身，更别提那本来就紧致窄小的花穴，一抽一缩的，夹的郁含光的分身又疼又爽，次次都在喷射的边缘。

    等他三步并作两步走，来到了温泉旁边的更衣室的门前，一脚踹开了房门，然后飞快的将谢青鸾压在床上，拉开她的两腿玉腿，大开大合的用力H干起来。

    他低头看着那水润嫣红，精致小巧的穴口，随着自己的撤出慢慢收拢，又随着自己的插入被瞬间撑开，来来回回，进进出出，小穴像不断绽放的花朵，随着他的律动，溅出大量晶莹的花汁蜜液不说，还发出阵阵淫糜又欢快的水声。

    郁含光呼吸愈来愈急促，谢青鸾的小穴是那么湿润温暖，那样柔软绵弹，就在谢青鸾突然的一声娇呼声中，她的小穴骤然缩紧，大量温热的爱液冲刷着他的肉冠，他的男根就像即将炸裂的火山一般，浓稠火热的精水瞬时爆发了出来。


双龙入洞（H 3P）

    就在郁含光刚刚攀上云端之时，就被后面赶来的傅斯年和裴净之两人一把推开，撞到了一边。

    然后他们两人飞快的啪啪啪几下，点了他周身各处穴道，郁含光立刻觉得自己身不能动，口不能言。

    他简直不敢相信，原来他们之间的多年的兄弟之情都是纸糊的……

    接着他就看见，酥若春泥的被傅斯年扶了起来，他搂着她的身子一边急不可耐亲吻着她的雪背和脖颈，一边架起她的双腿，将她身子高高抬起，然后肉棒对准那泥泞不堪的花穴就顶了进去。

    谢青鸾白嫩的双腿垂在他的身边，随着他的抽插的动作，上下摇晃，整个人仰着身子将头靠在傅斯年的肩头，微微张开嫣红的小嘴，急促的喘息着，就像一条在岸上搁浅的美人鱼。

    而裴净之则凑了过来，低头含住她雪丘上鲜艳肿胀的两颗樱桃，一手按住她嫣红花唇之中的粉嫩蕊珠，谢青鸾带着哭音娇媚的呻吟起来，含着傅斯年肉茎的花穴立刻抽搐痉挛起来，她难耐的扭动着身子想从两人之间挣扎起身。

    却被裴净之箍住腰身往下一按，她高亢的叫了一下，整个人重重落下，媚穴更深吮吸含咬住了傅斯年的肉茎。

    傅斯年一声闷哼，被她的花径夹得额头渗出了点点汗珠，狼狈的粗喘着。

    长时间的交合让她的身子敏感万分，胸前的朱果和身下的花核根本经不起触碰，大量温热的爱液涌了出来，而裴净之的手指则借助那润滑的汁水，顺利的插入了她被撑得满满的甬道之中，轻松滑动了几下，又插入了第二根手指。

    郁含光目瞪口呆，大师兄和二师兄这是要双龙入洞啊。

    果不其然，裴净之扶着他粗长坚挺的肉棒对准那被他手指撑起的一丝缝隙缓缓的挺进。

    硕大圆润的龟头不徐不疾的撑开了弹性十足的内壁，一鼓作气的入了一半就堪堪停住了。

    而傅斯年也跟着停止了律动，两人都屏住了身子里奔腾躁动的欲望，等着谢青鸾适应这样的局面。

    感受着谢青鸾的媚穴兀自蠕动着，身子缓缓下沉，将他们二人的肉茎愈来愈多的吞进去之时。

    傅斯年继续埋首她的香汗淋漓的颈肩，亲吻着她的柔嫩白皙的脖颈，而裴净之则托起她的软埋芬芳的雪乳，舔弄着她色泽诱人的乳尖。

    谢青鸾不可抑制的浑身轻颤，她无意识的轻哼呻吟着，如电流一般的快感在全身上下来回激荡，她的花径从来没体验过这等酸胀麻酥，被人不留一丝空隙的填得满满。

    感受到谢青鸾花径更加巨大的包容力之后，傅斯年和裴净之才默契配合的一出一进，此起彼伏的在谢青鸾的水穴之中来来往往。

    谢青鸾的花穴开始愈来愈热，晶莹粘腻的花液再次奔涌而出，傅斯年背后一麻，率先射出了一股滚烫的精水，而裴净子也紧随其后，交代了他的所有灼热。

    随后两人慢慢稳住呼吸，依次从谢青鸾的身子里面退了出来，一前一后搂着她躺在了床上，看着她精致秀美的小脸上满是汗水和泪水，鼻尖和嘴唇都红通通的，那神情姿态特别惹人爱怜。

    他们又搂着她的身子温存爱抚了一番。

    这场欢爱实在太过淫糜刺激了，傅斯年和裴净之也担心谢青鸾受不住，于是双双轻轻的拍着她的身子，将她哄得入睡了以后，也不知不觉的跟着打起了盹来。

    太过惬意的两人，都忘记了房间还有一个人。

    那个被人遗忘的郁含光，因为被点了穴道，无奈的看了一夜的春宫，还吹了一宿的冷风。

    第二日就病倒了……

刺客来袭


   谢青鸾一觉醒来，发现自己已经躺在了自己卧房之中，顾轻尘一如既往的坐在桌边，伏案疾书，见她醒来便起身来到她身边，伸手摸了摸她的脸颊。

    谢青鸾则一把握住他的手在他的掌心蹭了蹭，甜甜的叫了一声“老师！”

    顾轻尘这才松了一口气，昨夜那三个人一番胡天胡地，没个轻重的，他生怕谢青鸾受到伤害。

    本来他正想用什么方法惩戒他们几人，结果许是老天都看不过眼，郁含光最先发了寒热，紧跟着傅斯年和裴净之也被感染了，这下他刚好有理由把他们三人和公主隔离开来。

    而让人感到幸运的是，谢青鸾此刻的安然无恙，终于使得他心中一块石头落了地。

    可看她这个样子，一副茫然不觉的样子，难道她什么都不记得了么？

    “公主，身子可还好？”顾轻尘的手被谢青鸾蹭得痒痒的，他抽出手来将谢青鸾从床上扶起来，上下仔仔细细的端详着。

    谢青鸾被他看的小脸慢慢红了起来，她用手轻轻推了顾轻尘一把，娇嗔的说道：“老师，你担心鸾儿的身子，还对鸾儿那样？”

    然后她的小脸愈加低垂，声如蚊呐的说道：“不过鸾儿不怪你...以后我们再也不要喝酒了...”

    顾轻尘看到谢青鸾的娇羞情态，恍然明白她将昨夜与她欢爱之人记成自己了，心中五味杂陈，喜忧参半。

    喜的是在谢青鸾心中孰轻孰重，不由分说，忧的是她的记忆如果依旧混乱，总归不是长久之计。

    于是他把谢青鸾的小手握在手里，柔声对他说道：“是老师不好，老师情不自禁太过孟浪了，过几日皇上就会回来，等你卸下这担子以后，我便带你出去好好放松一下！”

    其实顾轻尘的本意是带她出去，避开那几个如狼似虎的驸马，但是现在的谢青鸾理解不到那层深意，她开心的扑倒顾轻尘的怀里，“老师，我们去哪儿玩儿呢？”

    顾轻尘面对这么孩子气的谢青鸾，笑得一脸宠溺，他揉了揉她柔软的发丝，随口应了一句：“去桃花谷！”

    可是顾轻尘因为公务缠身没有能陪她太久，两人吃过早饭以后，他就快马加鞭先行离去了。

    谢青鸾则要陪着罗维奇去参观一下离行宫不远的大昭寺。

    其实由于因为裴净之那段记忆的缘故，谢青鸾见到寺庙就有种微妙情绪，带着罗维奇走马观花的溜达了一下就出来了。

    而罗维奇本来对这些宗教文化也不是很感兴，他只是发现小皇帝在没有那几个重臣在身边的时候，特别放松，人也变得健谈活泼很多。

    两人从寺庙出来，就一路谈天说地。

    而宫女和侍卫们分成两组，分别在他们两人前后不远的地方保护着他们。

    虽然这一带已经早早封了路，草丛之中也筛查过了，但是侍卫们还是警惕的观察着四周的动静。

    毕竟这是一国之君和别国皇子，不能有一分差池。

    就在这时谢青鸾突然“哎呦”了一声，这下山之路有点蜿蜒崎岖，谢青鸾一不小心踩到了石阶上的青苔，脚下一滑，差点摔倒，而罗维奇眼明手快的一把扶住了她。

    他握着她柔软的小手，还有娇软的身子，心突然跳得如擂鼓一般，心里闪过一个念头，这小皇帝要是个女孩子该多好啊！

    而小皇帝却赶紧从他怀里跳了出来，一遍整理自己的衣冠，一边对他灿烂一笑，那英气又明媚的笑脸，一下子就击中了他的心！

    罗维奇赶紧捂住自己的心脏，他这是怎么了，本来就觉得小皇帝挺可爱的，今日一见觉得他可爱的愈加无与伦比了！

    而谢青鸾没有去关注到罗维奇的愣神，而是看向了他背后的树林，敏锐的察觉到一阵异动，说时迟那时快，几只飞箭，破空而出，朝她和罗维奇直直逼来！

    她立刻一把扑住罗伟奇带着他滚到了草丛里。

    紧接着他们就听到一阵人马喧哗，侍卫统领高喊着：“有刺客！快点护驾！”

    然后谢青鸾就看到十几黑衣人从树林里飞身出来，和她的侍卫们打的不可开交。


两位是谁？

    谢青鸾的侍卫虽然是经过顾轻尘精挑细选的，各个武功卓着，但是一番厮杀下来，却发现那些黑衣人根本不是正常人，仿佛不知疼痛一般，即便被砍伤了手脚，只要还有一口气在，就能继续和他们纠缠下去，一时之间根本胜负难分。

    而更有一些黑衣人甩开了侍卫们的攻击，朝着谢青鸾和罗维奇扑了过来。

    罗维奇虽然人高马大，但是也是看出哪些黑衣人的诡异之处，自然不想以卵击石，于是他抱起谢青鸾，用身子护住她，顺着山坡一路滚了下去。

    好在四周树林茂密，罗维奇人高马大，谢青鸾和他滚到山脚下的时候，身上没有受到什么伤害。

    但是此刻保命要紧，两人也顾不得拍着身上的土和脸上的灰就继续往前跑去。

    两人刚跑到山脚下，就遇看到了一个穿着白衣的容貌清秀和尚站在马道上，似乎在等人。

    看到罗维奇和谢青鸾的时候，突然嘴角一翘，露出了一个得意的微笑。

    两人立刻察觉出此人来意不善，立刻调转方向往另外一边跑，结果刚跑了两步，发现一个一模一样的和尚正朝他们迎面走来。

    罗维奇和谢青鸾被夹在中间，退到山坡下，警惕的看着这两个和尚。

    就听其中一人轻慢的说道：“皇上，别来无恙啊！”

    谢青鸾并不认识这两个人，但也看得出他们定是和黑衣人是一伙的，于是单刀直入的说道;“你们的目标是我，放了罗维奇王子。”

    那个和尚不置可否的一笑:“皇上，你倒是比往日精神很多么！”

    说完他又向谢青鸾走了一步：“我可记得你上次碰到我们兄弟两人的时候，那可是站都站不稳，不过可惜那时被燕归搅了我们的好事，不然我们兄弟二人也不会等到今天。”

    谢青鸾想了半天也对不上号，毕竟她最近的记忆颠三倒四的厉害，她望着这对兄弟清秀俊雅的面容，还有幽怨暧昧的眼神，灵光一闪，这两人莫不是谢昭的风流债吧。

    她挺了挺胸，不卑不亢的问了一句;“请问，你们两位是谁啊？”

    这两个和尚一愣，然后一个沉默，一个冷笑的说道：“皇上，你这是装傻么？你灭了我们崔氏一门，还被我们兄弟两人砍了一刀，你都忘得一干二净了么？”

    谢青鸾现在知道他们两人姓崔了，但是她依旧没有什么印象，不过可以确定，不是风流债，是索命鬼了。

    谢青鸾只好指了指自己的脑袋，点了点头;“最近出了点意外，很多事情都忘记了……不过不管我们有什么恩怨，请先放了罗维奇王子，我束手就擒。”

    那个和尚眉毛一挑轻蔑的说道：“你以为你还逃得出我们兄弟二人的手掌心么？而且这个洋鬼子也得和你一起陪葬，不然岂不是曝露了我们的行踪？”

    说完就伸手朝谢青鸾抓了过来，谢青鸾一躲，头上的皇冠松了一松，几缕乌发垂了下来。

    两个和尚有一瞬间的晃神，刚刚就觉得这小皇帝又哪里不一样了，明明是个男子，但是怎么看都比往日明艳动人许多，那额前几缕碎发映衬的小脸愈发雪白莹亮，双眸含火，双颊绯红，娇嗔羞恼的小模样，勾得人心痒痒的。

    于是其中一人朝她逼近一步，轻佻的笑着：“不过这么杀了你太过便宜你了，你可知道娉婷在逃亡的时候都遭遇了什么？如今我们兄弟二人也让你尝尝这滋味。”

    说完就伸出双臂，继续来抓她。

    ps:  大家还记得大明湖畔的娉婷郡主么？还有那个崔荣崔耀兄弟两人，没错就素他们两人啊。

    哈哈，当时买个荣耀手机，就给他们两个人起了这么个名字。。。


和他没戏

    谢青鸾即便是有记忆她也不曾见过娉婷郡主的双胞胎兄弟崔荣崔耀，更何况她现在满脑被塞的都是和驸马们的风花雪月...以及她拥有梁上飞燕的敏捷身手...

    所以她脚步一挪，竟然灵巧的躲过崔氏兄弟的抓捕，而罗维奇更是当仁不让的挡在她的身前，长臂一挥与这两个凶相毕露的和尚厮打起来。

    虽然罗维奇不懂中国功夫，但是因为天生孔武有力，又动作灵活，三人一时之间倒是打得难分难解。

    谢青鸾却趁机脚底抹油，一溜烟的爬上了一棵高高的大树，接着从口袋里面掏出了一个哨子，啾啾的吹了好几声。

    嘹亮的哨声，惊起了林间无数飞鸟。

    然后她对着下面的两人高喊道：“哼哼，自从被你们袭击以后，朕早就有所防范，今日不过是上演一出瓮中捉鳖而已，朕的人马上就会赶来，我看倒要看看到底是谁跑不掉……”

    谢青鸾实在赌，赌这兄弟两人是把取她性命看的重要，还是自己的性命重要。同时也是在赌顾轻尘的人够不够快。

    果然那两个和尚停下攻势，侧耳倾听了一下，仿佛远处真的传来了和她回应的哨声。

    两人面面相觑，瞪了一眼树上的谢青鸾，恶狠狠的说道：“这次算你走运，如果不是有这个碍事的洋鬼子，我们早就送你下黄泉了！”

    说完两人心有不甘的转身，齐齐跳入了丛林之中，消失不见了。

    谢青鸾送了一口气，对着树下的罗维奇挥了挥手，罗维奇抬起头来也冲着她开怀大笑，谢青鸾这才发现他的脸上挂了彩。

    她赶忙想要爬下树来看看他的伤势，可是突然手脚不知道往哪里放了，怎么她会爬上去，却不会爬下来呢？

    罗维奇自然也发现了谢青鸾手忙脚乱的样子，于是站在树下大喊：“皇上，你跳下来吧，我接着你！”

    谢青鸾咬了咬牙，冲着罗维奇高喊：“那你要接准了啊！”说完闭着眼睛跳了下去。

    罗维奇觉得自己此生此世大概都不会忘记，那个穿着明黄色龙袍的少年，就想天使一样从树上飞了下来，像花一样落在了自己的怀抱之中。

    “扑通”一声，谢青鸾还是一下子撞倒了罗维奇，龙冠终于掉了下来，谢青鸾一头青丝散落了下来。

    谢青鸾撑着罗维奇的肩膀起身，低头就看到罗维奇碧蓝的眼睛在自己脸上不断打量，带着些许疑惑又满是欣喜。

    谢青鸾有种一下子被人看穿了的感觉，她挣扎着要爬起来。

    “你是...”罗维奇双臂一收，紧紧的搂住了她的纤细柔软腰肢。

    “哎呦！”谢青鸾又跌回了罗维奇的怀里。

    罗维奇看着谢青鸾此刻婷婷袅袅的样子，还有胸口又绵又弹的触感，他在怎么迟缓也终于反应了过来，小皇帝其实是个美娇娘。

    “不是...不是..你先放开我...”谢青鸾被罗维奇抱着，整个人热气蒸腾，脸很快就烫了起来。

    就在这时一阵急促的马蹄声由远及近，谢青鸾听到了那熟悉的喊声：“你们在干嘛！”

    果不其然，郁含光的红枣马率先赶到，他看到罗维奇拥着谢青鸾躺在地上的样子，气的暴跳如雷，跳下马来朝他们两人奔了过去，还没有跑几步就差点摔倒，毕竟他还发着高烧，能赶过来已经是拼尽全力了。

    身后的裴净之和傅斯年也收紧了缰绳，他们两人倒是大病初愈，脸色还是有些苍白，他们跳下马来，裴净之扶起郁含光，而傅斯年则走到谢青鸾和罗维奇的身边，一把拉起谢青鸾，拦腰抱起，谢青鸾从来没有见过傅斯年这般虚弱的样子，轻声说道：“驸马，你身子不适，先把我放下来吧！”

    傅斯年摇了摇头，看着她的清澈动人的眼眸，低沉沙哑的说道：“公主，我们永远不会放开你的...还有...你和这个洋鬼子...没戏...”



美好时光罗维奇也站起身来，拍了拍身上的尘土，他看着谢青鸾被傅斯年抱在怀里似乎在急切的和他解释什么，还不等说完就被傅斯年给带到了马车里面。

此刻他已经想到了小皇帝的身份，来大周之前，他就听说过了那个有个公主，同时娶了六个驸马，只是他没有想到他会以这种方式和这个公主相遇，他更没有想到他对她动心。

不过，那个驸马说的没错，不论相遇的早或者晚，他作为罗斯国的王子和大周国的公主，都是没戏。

谢青鸾回到了皇宫，才发现一个天大的好消息，谢昭和莫离离已经回来了，两人还带回来一个来自绝情谷的俊美神医。

只不过三个人之间似乎有一些暗潮汹涌，但现在的谢青鸾完全不在意这些。

她见到许久不见的弟弟谢昭相当开心，拉着他的手说，她终于可以卸下千斤重担，和顾轻尘一起出去玩了。

说着说着，她突然一拍大腿，突然想起来罗维奇今天奋不顾身救了她，她还没有来得及去道谢呢，于是提着裙摆就旁若无人的跑了出去。

这下轮到谢昭十分担心了，他一脸茫然的看向顾轻尘，他姐姐这是怎么了？

顾轻尘只好跪在地上，把整件事情的来龙去脉将了一下，坦言自己没有照顾好公主，甘愿受罚。

谢昭眼珠子滴溜滴溜的转了转，示意顾轻尘起身，和他商议道：“这样下去不行啊，姐姐现在变得如此活泼奔放，四处撩人而不自知，以后驸马府怕是要人满为患了，我们必须把姐姐治好。”

于是乎，还不等找到罗维奇的谢青鸾，就被顾轻尘派人给拦了下来。

然后她就被带到了一个偏殿里，那个冷若霜雪的神医和吊儿郎当的谢昭坐在里面正在下棋，而莫离离则拉着她的小手，望闻问切了一番，接着将目光投向了那个神医，点了点头。

面容冷峻的神医，也不看谢青鸾一眼，随手丢出一枚棋子，打在了谢青鸾的身上，谢青鸾两眼一黑就昏在了莫离离的怀里。

谢昭吓了一跳，对他喊道;“商容，这是我姐姐，你有必要下手这么重么？”

商容面无表情的起身，淡淡地说道：“我只是不想和你们谢家的人多废话而已。”

***华丽的分割线***

谢青鸾再次醒来的时候，天色已经蒙蒙亮，就看到顾轻尘正站在窗边看着外面的风景，她起身下床，拿起一件衣衫向他走去。

顾轻尘听到声音回过头来看着她，黝黑的眸子里，波光粼粼，仿佛一汪深潭幽泉一样静静流动着。

谢青鸾将衣服披到他的身上，柔声说道;“顾郎，怎么不再多休息一会儿。”

这一声顾郎让顾轻尘终于放下心来，谢青鸾的记忆终于是被拨乱反正了，于是他展眉一笑，拉着她的小手坐到了桌边，轻声说道：“今日我们要送别罗斯国的王子罗维奇，你要不要一起去看看？”

“是洋人么？那去见识一下也好。”谢青鸾对遥远的罗斯国还是有几分好奇的，于是特别打扮了一番，早早跟顾轻尘一起出了府。

不过偌大的公主府，却不见其他几位驸马的身影，谢青鸾已经习惯了鸡飞狗跳的环境，突然这么安静，她还真有点不太适应。

“燕王回了燕北，太子殿下去了南楚，裴状元家中有事儿，郁小将军在养病，傅大人去追查前段时间行刺皇上的崔氏余孽，所以暂时都不在府上。”顾轻尘看出了她的疑惑，娓娓的解释道。

“那我们两个是不是可以去桃花谷了？”谢青鸾转头看向顾轻尘，不假思索的回了一句。

顾轻尘突然一怔，直直的望着谢青鸾，记忆真的是很微妙的东西，商容明明已经将她混乱的记忆全部抹去了，但是谢青鸾却依然记得两人的桃花谷之约。

他轻轻的握住谢青鸾的小手，郑重的对她点了点头。

在送别罗维奇的宴会上，谢青鸾见到了那个金发碧眼的异族王子，她站在谢昭身边，优雅温婉的对他点了点头。

而那个异族王子的碧蓝眼眸却像有海浪翻涌似得看着的她，但是又渐渐的风平浪静，剩下一丝淡淡的忧伤。

她没有看错，是一种淡蓝色的忧伤。

谢青鸾略微有点慌张，她不明白为什么罗维奇要一直用这充满异域风情的忧郁表情对着自己。

这时候谢昭赶紧走到了两人中间，热情的拥抱了一下罗维奇，拍了拍他的肩膀说道;“就让我们用你们的习俗来告别吧！”

罗维奇虽然也回抱了一下谢昭，但是他的眼神至始至终都落在谢青鸾的脸上。

接着他跟着拥抱了站在谢昭身边的几个官员，最后还是走到了谢青鸾的面前，低声对她说道：“公主殿下，我可以抱一下你么？”

这话可让谢青鸾的脸一下就红了，这个洋人也太过热情了吧，他们可是男女授受不亲啊。

正当她想着怎么婉拒的时候。

六个声音此起彼伏的传来,站在他身边的顾轻尘率先彬彬有礼的说道：“不妥！”

接着她就听到傅斯年大声豪气的吼了一嗓子：“不可！”，裴净之坚定不移的喊了一句：“不行！”，贺羽翔大气凛然的叫了一下：“不准！”燕归雷霆万钧的大喝一声：“放肆！”而郁含光则是怒气冲冲的骂了起来：“滚开！”

谢青鸾越过罗维奇的身子，看到朝她奔来的几个驸马，额角又开始一跳一跳的疼了起来。

就在她的目光还来不及收回的时候，罗维奇突然伸手一把抱住她的身子，将她拥在怀里。在她的柔软的面颊上蹭了蹭，然后低声说了一句：“谢谢你。”

接着就松开了她。

六个男人同时抽了一口冷气。

谢青鸾一脸茫然的看着罗维奇，谢她什么？

罗维奇深深的看了她一眼，什么都没有说，但是心里默默的念着，谢谢你，陪我度过了一段短暂又美好的时光。

然后转身带着罗斯国的使节就走了。



最爱的人（金銮殿篇完结+小剧场改编结局）

在一个月黑风高的夜晚……

情路不顺的小皇帝谢昭来到公主府里和几个驸马一起“寻（jie）欢（jiu）作（xiao）乐（chou）”

酒过三巡，许是酒不醉人自醉，终于抱得美人归的驸马们都春风得意马蹄疾，几杯琼浆下去，纷纷放下架子，畅所欲言起来。

而心有千千千结的谢昭最先喝得酩酊大醉，他摇头晃脑的自言自语道：“真是女人心海底针……你掏心掏肺对她好……到头来……她却和你说……说你给她的都不是她要的……”

郁含光起身搂住了谢昭的脖子，一副哥俩好的样子，对着谢昭劝道：“来，皇上，再喝一杯，酒壮英雄胆……今天晚上回去就把这事儿给办了……”

“不不不……不行……我得到了她的人……得不到她的心……又有什么用？”说完谢昭竟然捂着眼睛嚎啕大哭起来。

“得到了人……不就等于得到了心么……心不是长在人身上的么……”郁含光在一旁挠头，不知道谢昭难过个什么劲儿。

“你们知道不知道，我喜欢离离多少年了，从我九岁起就立志要娶她为妻子，整整六年了，我没有看过其他女人任何一眼……而她现在看都不肯看我一眼……”

“看样子，皇上的初夜没成……”傅斯年侧首看了一眼裴净之。

“恩，其实只要心狠手辣，便能成……”裴净之对傅斯年点了点头。

“哼……”燕归王爷只有一声冷笑，对谢昭那失魂落魄的样子嗤之以鼻。

“皇上……要不要再给你煮碗面？”贺羽翔用手撑着脑袋，歪头看向谢昭。

谢昭点了点头，喃喃自语道：“我想吃顾丞相下的面……”   说完打了一个大大的酒嗝。

一直在默默饮酒没有插话的顾轻尘听到了以后，安静起身：“臣遵旨……”

等到顾轻尘端着一碗热气腾腾的面回来以后，却看见谢昭不知道在发什么酒疯，大声豪气的指着这群驸马问道：“你们说，我阿姐最爱的人是谁？”

傅斯年俊眉一挑：“自然是我了，因为我是公主第一个男人……”

贺羽翔则在一旁玩弄着折扇，笑着唱到：“向来只有新人笑，有谁听到旧人哭……”

裴净之将酒杯放下，看着贺羽翔：“路遥知马力……靠的是过硬的技术。”

燕归拿起酒杯晃了又晃，但是整个人也和那荡漾的酒水一样，有点东倒西歪：“青梅竹马……一个顶两……”

就在这个时候，郁含光站了起来，：“你们这群老菜皮，公主最爱的人一定是我，因为我最小，最小的永远最受宠！”

靠，打人不打脸，这郁含光一席话打翻了一船的人。

本来就喝高的几个驸马自然是像炮仗一样，一点就着。

于是燕归最先追着郁含光打了起来，很快单挑就变成了群殴。

场景一度混乱到了顾丞相又派出了御林军，保护圣驾。

第二天一早，在小花园里面醒来的郁含光，看到其他几个驸马都不同程度的挂了彩，横七竖八的躺在草地上。

公主的小花园被他们几个弄得一片狼藉。

他刚想说话，突然觉得脸动一下都好疼啊，于是跑到池塘边一看，香蕉你个芭乐，他两个眼睛都被揍成了乌眼青，本来看其他驸马脸上五颜六色的，还幸灾乐祸，结果受到伤害最多的人是他啊！

他根本就是面目全非啦。

这几个人是下死手啊，他这个样子，近期恐怕都没脸见公主了。

这时候，几个驸马也被郁含光呜哇乱叫的声音吵醒了。

贺羽翔看了一圈，摸了摸尚且有点晕的脑袋，问了一句："顾轻尘呢？”

***华丽的分割线***

在一个宽敞舒适的马车之上，一双白嫩的小脚刚刚伸出被子就被一双白皙的大掌握住。

“公主……莫要着凉……”话音刚落，顾轻尘便扯过被子的一角帮谢青鸾的小脚盖好。

然后继续穿着自己身上的衣服。

带穿戴整齐之后，他回头又看了一眼趴在枕头上甜睡的少女，露出了浅浅一笑，轻声说道：

“公主，桃花谷已经到了。”

《金銮殿篇》完结

218..1

其实很多人应该看过这个小剧场了吧，其实当时很突兀的放在《清水寺篇》里面纯粹是突然想搞笑一下，当时就是想写顾轻尘带公主去某个地方的，只是没有想好，而写到《金銮殿篇》的时候出现了桃花谷之约，正好就呼应上了，于是我就干脆把这段给挪了过来。

其实作为一个NP文，我不想把女主写的太过多情，从头至尾，谢青鸾这个公主多少在感情方面还是比较温吞内敛的，而对顾轻尘的感情也类似日久生情，感激依赖的成分居多，至于吉祥三宝，和贺羽翔和燕归2，我的设定就是，虽然有了名分，经常欺负公主，可是公主依旧不怎么待见他们几个，因而追了公主一辈子的赶脚。

也许某一天我会再写一点《桃花谷篇》的啪啪啪的剧情，也许大概是顾轻尘和燕归1的修罗场对决，还有吉祥三宝的野外搅局大作战（大雾）。

也许还会写《南楚篇》就是贺羽翔专场，也许还会写《漠北篇》再去会一会罗维奇。

因为我发现这个故事可以像柯南剧场版一样按照我的心情随时随地开个船（捂脸）

但是也许可能这个故事就停在这里不再写了。

所以对于那些很怕我坑不坑的小天使来说，我只能说一句，这个故事其实在他们几个结婚的时候就完结了。

后面都是婚后的一些“日常”，没啥悬念，就是撒点狗粮，发发糖。

不管怎么说，这个故事写到这里，终于是告一段落了。

感谢大家的一路陪伴。

祝福大家周末愉快！



　　番外三桃花岛篇 1.通灵宝镜

　　桃花谷又名桃花岛，是大周临海的一坐古老神秘的岛屿，此岛三面环海，只有一面与内陆有一条天然的路桥相连。
　　此岛之所以闻名遐迩，是因为岛上风格迥异的不同面貌。
　　桃花岛四面环山，中间为一条峡谷，因此游人既可以感受东临碣石，以观沧海的豪迈，又可以享受野竹分青霭，飞泉挂碧峰的清新。
　　谢青鸾长这么大从来没有离开过皇宫，更没有见过大海，自然心潮澎湃，激动万分，像个孩子似的脱了绣鞋，踩在沙滩上，感受着潮来潮去时候海水冲到自己小脚丫上的微妙感觉。
　　而顾轻尘也换了一身粗布麻衣，陪着她在海边漫步，后来他们来到一处浅滩，发现淤泥下面有很多蛤蜊，童心大起的谢青鸾立即拉着顾轻尘蹲下身来和她一起来挖。
　　挖着挖着，谢青鸾碰到一块闪亮亮的东西，她刨出来一看，是一枚小小的铜镜，她拿到海水里把上面的泥巴洗掉以后，发现这个铜镜十分精致好看，于是便揣到了怀里。
　　整整一个上午她和顾轻尘挖了满满一篮子的蛤蜊，看着这一篮子的丰硕成果，两人相视一笑，便手挽着手，走回了他们所住的民宿。
　　这次出行，两人心中都有一种默契，就是想体验一把平凡夫妻的生活，所以一切衣食住行都是两人齐心合力联手安排，这顿午饭自然也不例外。
　　吃了一顿丰盛的蛤蜊大餐之后，顾轻尘便抱着谢青鸾去屋内休息，而鲜少外出活动的谢青鸾实在是太累，所以顾轻尘轻轻的拍了她两下，她竟然就沉沉的睡去了。
　　谢青鸾朦朦胧胧之中听到了一声呼喊：“主人，你想不想看看你上辈子或者下辈子的事情啊？”
　　谢青鸾迷迷糊糊的“嗯”了一声。
　　就听到那个声音继续说道：“主人我可是一块通灵宝镜，你捡到我算对了，我上知上五百年，下知后五百年……”
　　谢青鸾睡得正香，实在是不想有人这么打扰她，于是含含糊糊的说道：“不要吵了哦……”
　　那声音好不尴尬的回应道：“咳咳，主人你这是嫌我嗦了，那么我闲话少说，现在就让你看看你上辈子的经历啊……”
　　话音刚落，谢青鸾就醒了，但是她在她的梦里醒了而已。
　　而且她还是被耳边一个凄厉的女声喊醒的：“怎么样?她还有救么？”
　　“嗯，姑娘她没事儿，还好发现的及时，再晚来几步，怕是真的要没有气儿了……”一个医生打扮的老者正在桌子上收拾着药箱。
　　谢青鸾努力眨了眨眼睛，她脑子里有一段似是而非的记忆，现在的她不是锦衣玉食的金枝玉叶，而是一个命在旦夕的罪臣之后。
　　她现在所在的地方是司教坊，正准备悬梁自尽之时却被人及时救下了，她之所以想要自寻短见，是因为今夜司教坊即将拍卖她的初夜。
　　而在她的印象里面，想要得到她的男人可不止一个，就算她现在不是高高在上的皇宫贵族，好歹也是一个玉洁冰清的大家闺秀。
　　怎么能过一双玉臂千人枕，半点珠唇万客尝的日子呢？
　　既然死不掉，那么她也要想办法逃啊！
　　ps：真的是无责任番外，我比较喜欢戏中戏的感觉，同时就是我还想再来几个风格迥异的肉番而已。



　　番外三桃花岛篇 2.奇货可居

　　恰好谢青鸾想要翻身的时候，那个老者走到她的面前一把按住了她的手腕，然后坐在床边佯装给她把脉，但同时飞快的放了一张纸条在她手心里，并且顺势合拢了她的手心。
　　然后老者起身对那个老鸨一样的女子说道：“姑娘脉象还不稳定，身子虚弱的很，你且暂时不要着急帮她梳拢。”
　　鸨母焦急的捏着帕子在屋子里走来走去，“这可如何是好，今天都是订好的日子，几位大人可都是翘首以待啊，如果见不到人，这还不得砸了我这场子啊……”
　　“呵呵，妈妈何必如此紧张，你这般长袖善舞之人还不懂得奇货可居的道理？”那老者一边说着一边笑眯眯的捏了捏胡子。
　　那鸨母一听，一双眼睛顿时亮了起来，像是恍然大悟一样，高兴的舞着手绢:”哎呀呀，姜还是老的辣，我这也是病急乱投医，真的忘了这茬了，还是多亏先生提点啊，我等下就去想想办法拖上一拖。”
　　那鸨母一走，老者便转身，意味深长的看着心事重重的谢青鸾，缓缓的说了一句：“姑娘，我劝你凡事想开点，留得青山在不怕没柴烧。”
　　谢青鸾抬眼，瞥了瞥四周看守着她的几个丫鬟，默默的点了点头。
　　等那老者出去以后，谢青鸾郁郁寡欢的一个翻身，面朝床里，悄无声息的打开了手里的纸条，只见只写了两个字：   “静待。”
　　谢青鸾看到这两个字时，不由得微微发愣，这字迹真的好生熟悉，但是她又怎么也想不起来在哪里见到过了。
　　在她的脑海里存在这两个不同的经历和过往，她到底是谁，这到底是现实还是梦境？她已经有些分不清楚了。
　　她依稀记得她有个弟弟叫谢昭，只不过现在下落不明，生死不知。
　　而不等她理清思路，那鸨母已经去而复返，心情愉悦的走了进来，看着谢青鸾一副神游太虚的模样，怕她仍旧存了死志想不开，便好心劝慰道：“谢家小姐，我知道你生逢巨变，一时难以接受，不过既然已经入了司教坊，前尘往事还是一并忘记吧，之后机缘和造化，可要你自己把握了，我言尽于此。”
　　谢青鸾听得出这鸨母话里循循善诱之道，她撑起身子对鸨母点头示好:”   青鸾这里谢过妈妈提点。”
　　鸨母直觉谢青鸾有点变化，但是又说不出哪里不同，总之与刚到这里之时那死气沉沉的样子大不一样，也许鬼门关上走了一遭，人就豁然开朗了。
　　她走过去，拍了拍她的小手：“既然你在我这里叫我一声妈妈，我就当你是我的女儿，自然希望你能够有好的出路，三日后的梳拢之日，你可要好好把握。”
　　谢青鸾自然知道她指的是什么，跟着附和的点了点头，不过她脑子里想的却是那静待二字，莫非是让她静待到那一天，便有机会离开这里？
　　鸨母看着谢青鸾低头沉思的模样，完全没有一般的花季少女听到自己初夜即将来临的羞涩紧张，到还觉得奇了怪了。
　　不过不管怎么说，这种处乱不惊的态度总好过手足无措的样子，毕竟她现在还不知道，那几位爷为了她可是无所不用其极...



　　番外三桃花岛篇 3.水墨山河

　　而在这等待梳拢的三日里，鸨母也没有让谢青鸾闲着，谢青鸾自幼就有名家教导，故而琴棋书画本就精通，不过鸨母觉得多一技傍身又不会错，而且那个男子不喜欢体态风流的女子，因此请来了几位舞娘出身的嬷嬷，为她编了一只舞曲，希望那日可以让谢青鸾一鸣惊人，觅得一个好归宿。
　　而谢青鸾果然也不负众望，她身子本来就轻盈柔软，又冰雪聪明，学起舞来也有模有样，又因为举止高雅，姿态端方，故而翩翩起舞之时，虽然不同于一些娇媚女子的妖娆动人，但是别又一番稳重大气的优美流畅。
　　一晃三日过去了，谢青鸾被精心打扮之后，穿着一身轻薄飘逸的红色舞裙就被人引领到了舞台之上。
　　谢青鸾微微抬眼望去，竟然楼上和楼下都坐满了人。
　　而今天在这些人里，谁出价最高，谁就能带走自己。
　　她默默的垂下了头，走到了摆着笔墨纸砚的桌子前，她先是拿起了一支毛笔，走到了舞台的中央，在一块竖起的白绢上写了一句诗句“曾伴浮云归晚翠”，然后又把笔换到了左手写了下一句“犹陪落日泛秋声”，接着她又转身拿了一只笔，两手同时挥毫泼墨，一气呵成写完了最后两诗，“世间无限丹青手，一片伤心画不成”。
　　这首诗一写完，台下和台上都是一片哗然。
　　众人皆知谢青鸾的父亲因为新政变法失败而锒铛入狱，而她的女儿这时候还写这种诗句，暗讽盛世王朝已经危机四伏，不可避免的即将走向衰落，她为此感到苦恼万分又无能为力，这不是和对她网开一面的帝王针锋相对么？
　　谁还敢去招惹这样的女子，不等着新帝诛他们九族啊。
　　而鸨母看到这种情景也大惊失色，今天在场的还有微服私访的那位啊，这丫头这般冲到鲁莽的断掉自己的后路，这又是何苦呢？
　　于是她匆忙走上台去，假装惊慌失措的撞到了桌子上，顿时大量的绢纸飞散到了地上，砚台也被撞到了地上，而打翻墨汁又刚好都溅到了谢青鸾的鞋子上面，鸨母眼见台上一片混乱，便佯装大惊失色的样子对在场的看客陪着笑脸，同时伸手拉着谢青鸾，准备将她赶紧带下去。
　　结果谢青鸾却一把扯住鸨母的手，柔柔的说道，“妈妈，青鸾还有一舞不曾献艺，就让青鸾跳完这只舞可好？”
　　于是她转身对乐师门挥了挥手，乐师们都不敢轻举妄动，全都齐刷刷的看向鸨母，鸨母神色复杂的盯着谢青鸾，想不到这姑娘不哭不闹的等到今天，就是拼着最后一线生机再向宫里那位进言。
　　她看着谢青鸾，想起谢家人的宁为玉碎不为瓦全的风骨，于是一声叹息之后又咬了咬牙，低声说了一句:”妈妈就能帮你到这里，后面的事情就看你的造化了！”
　　于是鸨母对乐师们点了点头，舞台后面立刻响起了一阵悠扬的丝竹声乐，而谢青鸾则水袖一摆，整个人犹如一抹缥缈孤鸿一样飘了起来。
　　然后很快让台下众人叹为观止的地方就来了，谢青鸾每次跳跃回旋落下的时候，她忽轻忽重的踩在绢纸上，都会留下点点墨迹，而所有的墨迹慢慢连绵起来，竟然成为了一副气势恢宏的水墨山河。
　　直到谢青鸾跳完最后一个舞步，她站在舞台中间，对在场的所有人深深的鞠了一个躬，缓缓说道：“愿得此身长报国，何须生入玉门关。”
　　全场顿时鸦雀无声。
　　过了良久，二楼厢房里一个坐着的年轻男子站了起来，走到了围栏前，冲着谢青鸾说道：“很好，朕便成全你，来人，将罪臣谢韵之女谢青鸾打入天牢。”
　


　　番外三桃花岛篇 4.情难自抑


　　然而听到这样的话，谢青鸾并不意外，她站得笔直，对着那阴影之中的男子微微颔首，轻声说道：“谢主隆恩。”
　　全场的人都倒抽了一口冷气，谢青鸾到底什么来头，竟然敢和皇帝这般平起平坐的说话，言官们随随便便治她一个大不敬之罪就足以让她被千刀万剐了。
　　只不过，怕是整个谢家的人都是罪多了不压人，早就不在乎这些了。
　　在众目睽睽之下，谢青鸾泰然自若的被一行官兵压走，众人都在惋惜，多么倾国倾城的一代佳人，可惜眼见就要这么香消玉殒了。
　　在暗无天日的天牢里面，谢青鸾被人换上了一身白衣素缟，而她却安安稳稳的坐在一堆枯黄的草堆之上，波澜不惊的看着穿着还是布衣打扮的年轻帝王萧晋。
　　萧晋低头瞧着谢青鸾，即便身处在昏暗潮湿的牢房里面，她也是美得那样赏心悦目，尤其是她那怡然自得的神态，与之前那个刚刚遭逢巨变而伤心欲绝的女孩简直判若两人。
　　“鸾儿，念在你父亲的情面上，我本不想让你受苦，今夜也安排了人会赎你出司教坊，你这是何苦呢？”萧晋走到谢青鸾面前，单膝跪在她面前，看着她色若春晓的娇颜，想要去拉她的小手。
　　谢青鸾不露神色的避开了他的手，不卑不亢的凝望着萧晋，不徐不疾的娓娓道来：“陛下，你等下是不是要说，只要我肯服个软，便可以看在我的情面上，彻查我们谢家参政谋乱之事，还我们谢家一个清白？”
　　“……”萧晋闻言一阵语塞，俊美清秀的脸上满是难堪，接着他怒不可遏的站起身来，对着谢青鸾一甩袖子，“谢青鸾，你非要和我闹到这幅田地么？”
　　他气的声音都抖了：“我不止一次对我自己说，只要你肯来求我，哪怕只有一次，我都会放过你们谢家，但是为什么不，你宁可死也不来求我？”
　　“因为我知道这毫无意义……”谢青鸾也跟着站了起来，转身看向了窗外的弦月：“我父亲因为我与顾家有婚约在身，委婉拒绝了你的求亲，你竟然可以用我谢氏一门的清誉和性命来迫我们就范，你身为一个帝王，这般心胸狭隘，睚眦必报，手段歹毒，狠辣无情，我来求你无异于与虎谋皮，何苦多此一举？”
　　“你……鸾儿……你竟然这般看我……”萧晋眼见着谢青鸾态度坚决，心里反而真的没有了底气，谢青鸾和她爹一样，宁可站着死，也不跪着活，而就是这样一番铮铮铁骨，在这尔虞我诈的深宫之中，让萧晋觉得既难能可贵又降伏不住。
　　”我真的搞不懂，我乃当朝太子，哪里比不上顾家那个名不见经传的小子？你们谢家人真的是一个比一个有眼无珠！”萧晋一着急也开始口不择言了起来，他自幼便认识了谢青鸾，还在她是个玉雪可爱的小女孩的时候，他就把她当成了他的所有物，怎么能接受被他人夺爱，谁都不行。
　　“陛下，容我提醒你一下，你已经不是太子了，而是一国之君，而我谢青鸾不论是生是死，为人妇还是为妓子，都不会屈从于你，还请陛下不要再纠缠于我，趁此做个了断吧！”
　　萧晋听了这话，心冷了半截，目光像是淬了毒一样的看着谢青鸾，他冷冷的说了一句：“也罢，我得不到的，别人也休想得到，来人，赐酒！”
　　说完，一个公公打扮的人就毕恭毕敬的端着一个盘子上来，上面放了一个镶金戴玉的杯子，杯中美酒泛着阵阵琥珀色的光芒。
　　萧晋盯着谢青鸾狠狠地说道：“鸾儿，你喝了这杯酒，就让一切尘埃落定吧。”
　　他话还没有说完，谢青鸾就拿起了酒杯，脖子一仰，一饮而尽。
　　只不过烈酒入喉之后，谢青鸾并没有感觉到该有的疼痛难受，而燥热不堪，手脚麻酥，她把手里的酒杯一摔，撑着墙壁扶住额头，气若游丝的问道：“萧晋，你给我喝的是什么？”
　　萧晋的脸上依旧阴沉但是眼底却泛起了柔光，他走上前抱住谢青鸾：“鸾儿，虽然你可以不要你晋哥哥，但是你晋哥哥却放不下你，乖，等你做了我萧晋的女人，我定会让你们谢家重新恢复荣宠！”
　　就在他搂着谢青鸾的柔软的腰肢刚要吻上她的颤抖的红唇的时候，身后突然有人高喊：“陛下，太后叫您速速回宫，有要事相商！”
　　“滚，没有看到朕正忙着么？”萧晋嫌恶的要踹身后的太监一脚。
　　结果那个太监灵活的躲过了那一脚，还继续毕恭毕敬的说道：“此事真的十万火急，不能耽搁啊，因为燕王就要攻进来了啊……”
　　“什么？”听了这话，萧晋什么旖旎风流的念头都没有了，于是他只好把昏昏沉沉的谢青鸾放在了草垛上，大声喊道：“那你们快点去找御医来，还有，给我把人给看住了！”
　　说完，他就大步走出了天牢。
　　就在谢青鸾正躺在草垛难受的撕扯自己的衣服的时候，有几个人朝她跑了过来，其中一个小太监率先扶住了她，低声说道:“谢家丫头，莫怕啊，小爷我来救你了！”
　　谢青鸾迷迷糊糊睁开眼睛，映入眼帘的是郁含光那张唇红齿白又水嫩如葱的俊脸，她抬手就摸了摸他的脸颊，娇声说道：“含光，你怎么突然变小了？”
　　郁含光被她滚烫的小手一摸，这样娇嗔的一喊，虽然有些云里雾里的，但是更多的是情难自抑，他把她的小手往身下一按，哑着嗓子悄声说道：“我的娇娇，爷看到你只会变大啊……”
　　ps：萧晋只是酱油男……吉祥三宝即将火热登场……



　　番外三桃花岛篇 5.阴错阳差
　　这时一个御医打扮的男子从容

不迫把药箱往地上一放，身子一倾就不露声色的挤到了郁含光和谢青鸾之间，伸手摸了摸谢青鸾的额头，轻声说道：“这药满霸道的。”
　　他的手一挪开，谢青鸾便看到了裴净之那清隽淡雅的面孔，她晃了晃脑袋，眼圈一红，哽咽的说道：”净之，你也来了啊……”
　　这下轮到裴净之和郁含光面面相觑了，郁含光又是兴奋又是脸红的说道：“我家小鸟儿竟然叫我们叫的这么亲热啊，你说她是不是仰慕我们已久了，嘿嘿，早知道我们还偷窥那么多年干嘛，直接进她闺房早点成全她不就好了么？”
　　结果他后脑啪的一下就挨了一记打，郁含光捂着头愤愤的转身骂道：“傅斯年，你干嘛打我啊，你妒忌啊……”
　　谢青鸾一歪脑袋，就见到傅斯年穿着侍卫的衣服，冷峻傲然的站在裴净之和郁含光的后面，见郁含光吵吵嚷嚷的，抬腿就给他一脚：“说那么对废话干嘛，我们是来救人的，还不快点带她离开这。”
　　看到傅斯年，谢青鸾彻底安心了，她一边抹着眼泪，一边挣扎着站起身来，可是虚软的双腿吃不住力，她一个踉跄，就跌到了傅斯年的怀里，她趴在他胸口抽泣着：”斯年，我们回家吧。”
　　当她娇软火热的身子贴到傅斯年身上的时候，傅斯年的身子就一僵，再听到她那又糯又甜又娇又怜的一喊，整个人完全愣住了，他伸手挑起谢青鸾的下巴，看着她那双如秋水一样清澈的双眸，难以置信的问道：“你喊我什么？”
　　谢青鸾像一只吃醉了的小猫咪一样，身子摇摇摆摆的，小脑袋一晃，避开了他的手指，但是又继续把头埋在他的胸口，含含糊糊的娇哼着：“我们回家。”
　　郁含光见状，撇了撇嘴，一边不甘心的揉着屁股一边不满意的哼哼唧唧：“小鸟儿怎么见一个爱一个……”
　　裴净之伸手将晕晕乎乎的谢青鸾给扯到了怀里，眼神往门外一瞟，淡淡的说道：“此地不宜久留，带小鸟儿先走才是。”
　　三个男人彼此交错了一下目光，一起点了点头。
　　于是他们拿着准备好的令牌，还有要为谢青鸾看病为理由，带着谢青鸾走出了天牢。
　　这一路虽然走的顺利，但是怀里的小女人却不怎么配合。
　　不论是谁抱她，她都会像小狗狗一样在他们怀里又是拱又是蹭。
　　把三个男人全身上下都蹭出来一身火来。
　　到了最后郁含光率先忍不住了，他抱着谢青鸾的身子不放手，对其傅斯年和裴净之说道：“我可忍不住了，小鸟儿现在这般热情如火，没有反应的可都不是男人了！”
　　“那是因为她中了药了……”裴净之一边解释一边伸手要把谢青鸾抱回来。
　　“那我们给她解了不就行了么？”郁含光抱着谢青鸾怎么都不撒手。
　　"你把人给我！”裴净之再抢，他伸手就拉住了谢青鸾的一只袖子。
　　“不给！”郁含光抱着谢青鸾一转身就往另外一个方向跑去。
　　嘶拉一声，谢青鸾的衣服被扯了一个大口子，雪白的肩膀露了出来。
　　裴净之和傅斯年见状，眼神皆然一黯，但是因为要避人耳目，又不好大声训斥郁含光，只好紧紧跟在他的后面。
　　结果他们竟然阴错阳差的跑到了天牢的另外一边去了。
　
　　番外三 桃花岛篇 6.一较高下（H）
　　等他们二人跟在郁含光的后面跑到了一处废弃的小房子里的时候，郁含光已经把谢青鸾抱到了一张小桌子上开始撕扯她的衣服，谢青鸾也没有什么抵抗之意，在他剥开她的衣襟，捧起她的嫩乳胡乱的亲吻的时候，她也一股乖巧柔顺的样子，仰着秀美的头颈，挺着胸脯任由郁含光像孩童哺乳一样吸得咂咂直响，而她则张开粉嫩娇润的红唇嗯嗯哼哼的呻吟着。
　　这种情景傅斯年和裴净之哪里忍得住，两人一起走上前去，把郁含光身子一推，傅斯年没有好气的说道：“含光，你怎么能让小鸟儿坐这里，这么脏...”
　　郁含光想想也是，环顾了一下四周，纳闷的说道：“可是这里也没有干净的地方了啊！”
　　而乳尖上失去了男人的唇齿的含吮之后，谢青鸾觉得奶尖儿又凉又痒，身子里又燥热难耐，她把身子一歪依靠在里裴净之的身上，嗅着他身上淡淡的檀香味道，太放纵的话她又耻于说出口，就像只小奶猫一样在他怀里蹭着，渴求爱抚和关怀。
　　裴净之爱怜的摸了一下她滚烫的脸蛋，然后一把将他抱了起来，冲着傅斯年和郁含光说道：“不如因陋就简，让小鸟躺在我们身上便好！”
　　谢青鸾已经浑浑噩噩的不清楚他们之间再讨论一些什么，见裴净之还没有什么动作干脆把身子一扭，用自己的柔软饱满的酥胸在他结实的胸口蹭着。
　　郁含光见状急的不行：“好好好，就这么办吧，你看小鸟儿都受不住了！”
　　裴净之搂着谢青鸾的小腰，喉结微动，轻声说道：“小鸟儿，你想要谁？”
　　谢青鸾现在其实已经分不清楚谁是谁了，一声嘤咛：“我想...要...快点给我吧...”
　　傅斯年这时自然也不甘落后，于是插了一句：“小鸟儿现在也不清醒，为了公平起见，我们猜拳吧！”
　　既然都想捷足先登，也只有用这种方法一较高下了。
　　结果三局两胜下来，傅斯年胜出，裴净之第二，郁含光最后。
　　郁含光一声哀嚎：“操，这不是起个大早，赶个晚集么！”
　　于是他只能眼睁睁看着裴净之抱着谢青鸾将她的两腿分开，湿漉漉娇滴滴的花穴对着傅斯年大大的敞开，而傅斯年则走到了谢青鸾的面前，把自己火热的巨龙掏了出来，沾着她娇唇上的点点蜜露，在她的小穴口四周蹭了又蹭，马眼碰到她花核的时候，谢青鸾立刻蹬着小腿不住摇晃着身子，还伸出了小手拉着他的衣襟，把他更多的拉向自己，微微泛红的杏眼闪着点点泪光，娇哼着：“斯年，你快点啊！”
　　傅斯年冷着一张俊脸，按耐着内心的悸动，伸手托着她的雪臀，将他猩红粗长的肉茎顶入了她娇嫩的穴中。
　　青涩稚嫩的小穴被这样的庞然大物突然闯进来，疼痛是必然的，但是同时也升腾出了无与伦比的满足与快感。
　　两片贝肉瑟缩了一下，小穴在疼痛的刺激和欲望的驱使下紧紧的夹住了傅斯年的棒身。
　　而这些还不够，在药物的作用下谢青鸾全身上下都渴望着被亲吻，被触摸，被疼惜，于是她再次伸出手来把傅斯年拉向自己，抬起头来去亲吻着他严肃冷峻的脸庞，又甜又糯的喊着：“抱抱我啊，你抱抱我啊！”
　　傅斯年被她这轻轻一吻，刺激得肉茎又胀大了一圈，谢青鸾的穴儿太紧致窄小了，他才动了几下，额角就渗出了点点细汗，他喉结滚动，低头吻着她的小嘴，沙哑含混的说着：“小鸟儿，你且忍一忍...”
　　随后掐住她的柳腰，策马狂奔一般的大力抽插了起来！
　　
　
　　番外三桃花岛篇 7.受不住了（H）
　　这可苦了在一旁观战的郁含光，身下男根像是要炸裂一样疼痛难忍，他只好掏出已经高高翘起的阳物自己用手套弄起来。
　　不过看着谢青鸾曼妙柔美的身子被两个高大英挺的男子夹在中间，上身的衣衫已经完全滑落，一双纤纤藕臂因为紧紧揪着傅斯年的衣襟，使得胸前一对儿雪邱被遮挡得若隐若现，却格外引人遐思，他砸了砸嘴巴，想起之前把那粉嫩乳尖和细滑乳肉含在嘴里的感觉，差一点就泄了身子。
　　于是他把目光又落到了她那一双细嫩白皙的小腿上，此刻那双玉腿正挂在裴净之的臂弯上轻摇摆荡着，一双绣鞋早就掉落在地上了，白嫩小巧的莲足在昏暗的小房间里简直晃得耀眼。
　　郁含光三步并作两步走，噗通一下跪在了谢青鸾的脚边，捧起她的玉足就亲吻啃咬了起来，那只小脚还没有郁含光的巴掌大，脚趾玲珑可爱，足背光滑细腻，脚踝更是轻盈纤瘦，郁含光就好像抓着一个嫩藕芽儿一样从脚尖到脚腕都亲了一个遍。
　　恰好双足是谢青鸾十分敏感的地方，她忍不住扬起头靠在了裴净之的肩头，被郁含光含吮住脚趾的时候，浑身一阵麻酥，小腹跟着酸软，穴儿不由自主的绞紧，绞得傅斯年一声闷哼，低头就叼住了她的一只嫩乳,低声吼道：“小妖精，你想夹断我不成啊……”
　　谢青鸾无法回应傅斯年的话语，强烈的欢愉之感遍布全身，因为裴净之正低头舔吻着她白嫩的肩膀，自己周身各处被三个男人爱抚亲吻着，她感觉自己的身子都不是自己的了，小腹之中的那滚烫巨物正在掀起惊涛骇浪，而他们唇瓣和指腹掠过的肌肤都像是被火苗点燃了一样，近乎将她焚烧殆尽。
　　她的身子不住的颤着，眼角泛着点点泪光，而那张嫣红的小嘴微微张着，发出阵阵婉转娇媚的呻吟。
　　终于在傅斯年的肉冠顶到她软嫩的花心之时，她用手臂抱住了他的脖颈，一声悠扬高亢的鸣啼之后，她达到了高潮，而傅斯年被她的水穴持续痉挛的夹裹着，没能忍住那销魂蚀骨的快意，掐着她的小腰就射了出来。
　　傅斯年低喘着从谢青鸾穴中拔出来的之时，那殷红充血的小穴近乎无法闭合，蜜水混着白浊淅淅沥沥的落下。
　　郁含光看得眼睛都直了，站起身来把双腿又些虚软的傅斯年给撞到了一边，想要趁虚而入。
　　裴净之怎么会给他这个机会，用脚一踢他的脚踝，趁他跳脚痛呼之际，抱着谢青鸾就坐到了一边的长椅上。
　　而且将她的身子调了一个方向，改成面朝着自己，然后飞快的掏出自己性器，再微微将她身子提起，让她的冒着热气留着爱液的小穴从上到下套上了自己的棒身。
　　然后他双手箍着她的后背，把她紧紧的压向自己，下身发力，狂野的在那嫩穴里面抽插了起来。
　　这样看下来简直一丝春光都不留给郁含光。
　　郁含光很不甘心，于是又死皮赖脸的凑了过去，跪在谢青鸾身后，亲吻着她光滑如玉的美背。
　　谢青鸾已经被坚硬火热的肉茎操弄得浑身酥软，高潮过后的身子十分敏感，很快又泄了身子，小穴之内涌出的汁水已经把裴净之的裤子全都打湿了，而身后郁含光细碎的轻吻和缠绵的爱抚让人的身子就像要被融化了一样。
　　层出不穷到花火在身体里燃烧，她忍不住娇声呢喃着：“净之...你慢点...我受不住了...”
　　结果就听到背后的郁含光闷闷不乐的声音，“小鸟儿，他现在不能慢，不然猴年马月轮得到我，我也受不住了...”
　　
　　
番外三 桃花岛篇8. 不得空闲（H）3p
这时裴净之突然对郁含光说了一句：含光，你去地上躺好！”
郁含光一听这话，瞪大了他又黑又亮的大眼睛，以为裴净之这是要差不多和他换手了。
于是他开开心心的往地上一躺，兴奋不已的对裴净之说道：“好呀，你快点把小鸟儿给我！”
然后就见裴净之抱起了谢青鸾的身子，像往床上放那样放到了他的身上！
结果接下来，他却把谢青鸾的下半身给提了起来，从上往下继续入着那水润多汁的小穴。
郁含光气炸了，这是拿他做肉垫不成，唧唧歪歪的喊了起来：“裴净之你不厚道！”
结果裴净之淡淡的瞥了他一眼，急喘着说道：“那你把小鸟儿先把好了啊！”
郁含光转念一想，也只好尽量挽回损失了，于是伸出双手抓住她胸前娇嫩丰腴的乳儿，狠狠揉捏着，同时看着裴净之沾满蜜露的肉茎又深又重在谢青鸾腿间捣来捣去，想想着现在入着谢青鸾的人是自己！
而这时谢青鸾也有点无所适从，这样无遮无拦的被郁含光抱着揉胸不说，下身还被裴净之高高抬起，岂不是三个男人会把她那被肉茎顶开又插入的小穴看得清清楚楚？
她又羞臊又紧张，可是身子里却一股一股的酥软劲儿使得她出奇的兴奋，她婉转高亢的尖叫着，小穴夹紧了裴净之的棒身，一次又一次的被他捣的爱液四处飞溅，最后终于在她哭喊着达到高潮的时候，他在她的又紧又热的小穴里面射了出来。
粘稠浓白的精水从两人交合之处流出，顺着她的小腹往她的因为娇喘不已而不断起伏的胸口流去。
而裴净之刚刚把谢青鸾身子放下，拔出他的肉茎，郁含光就急不可耐的把她身子调了一个个，然后让她全身贴在了他的身上，自己则掰开她的双腿就寻着那湿热的源头把自己的阳物给顶了进去！
谢青鸾虽然已经精疲力尽，可是她的小穴依旧收缩有力，郁含光的肉茎一进去，就自动自觉把他那粗长的棒身从上到下都吮吸了起来。
郁含光憋了这么久，终于可以正常宣泄了，于是捏着她的臀瓣儿，像打桩机一样像上顶着。
谢青鸾被他顶得每一句喊声都是支离破碎，断断续续的：“含光...你轻点...我要被你顶穿了...”
可是她越是这么喊郁含光还更加来劲儿，他一边在弹的雪背之上胡乱摸着，一边沙哑的喊着，“小鸟儿，你也被我H爽了是不是？”
谢青鸾哭得眼睛都肿了，趴在他胸口，一对儿嫩乳被紧紧压在他的胸口，被他的衣服磨得有几分生疼！
她这敏感的奶尖儿一痛，下面便会报复式的绞紧他的肉茎。
郁含光不出一会儿就被那缠绵火热的水穴绞得泄了身子！
可是还不等郁含光重整旗鼓再来一轮的时候，傅斯年已经把谢青鸾的身子给提了起来，搂在怀里，同时对郁含光说道：“你把外袍解开...”
郁含光还觉得傅斯年怎么这么好心，让他可以和小鸟更多的肌肤相亲，于是他飞快的把衣衫解开，使得长袍敞开散在身子两侧，然后就伸手想把谢青鸾给抱回来。
可是傅斯年却没有把谢青鸾递给他而是将她两腿一分，让她跪在了郁含光身子两侧，双手撑在他的身边，自己则掐着她的柳腰从后面又入了进去。
郁含光又炸毛了，怒气冲冲的吼道：“你们欺负人，总拿我当垫背的...我要....”
和你们绝交几个字没有说出来，就被谢青鸾胸前垂下晃动的嫩乳蹭过了嘴角。
郁含光“啊呜”一口含住了那粉润的小奶尖儿，用力的吮吸了起来，然后含含糊糊的说着：“真香...”
他们的欢爱一直持续进行着，到了后来谢青鸾的脑子已经一片混沌，完全分不清楚在自己前后左右的男人是谁了。
反正他们就像一群不知餍足的猛兽一样，让自己的小穴一刻都不的空闲。


番外三 桃花岛篇9.破云而出
天空刚刚泛起鱼肚白之时，傅斯年等人抱着昏昏沉沉的谢青鸾从天牢里面走出来，然而出宫之路并不顺利。
燕王的军队已经攻了进来，远远便可看见皇宫里狼烟四起，火光冲天，甚至连天牢也被军队团团围住，带队的将领一个牢房一个牢房的在搜寻，似乎在寻找什么人。
郁含光猫在墙边的草丛里扭头对裴净之说道：“姓燕的不会也是在找小鸟儿吧？”
裴净之和傅斯年对望了一下，，颇有几分英雄所见略同的感觉，于是傅斯年把怀里的谢青鸾放到了郁含光手中，低声说道：“含光，你带着小鸟儿走那边，我们两个把那些士兵给引开……顺利的话，我们老地方汇合。”
说完他便和裴净之两人朝不同的方向跑去了，士兵们看到了可疑分子，立刻兵分两路去追，使得郁含光和谢青鸾有了逃走的时机。
不过因为天牢的四周大大小小的门都有燕王的军队严防死守，所以郁含光兜了一圈也找不到出路，眼见天空就要完全放亮了，届时更加不好藏匿，于是他灵机一动，觅了墙角灌木丛里的一个狗洞，他把谢青鸾放了下来，拍了拍她熟睡的小脸，小声喊道：“小鸟儿，醒醒……”
谢青鸾迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到郁含光一副焦急万分的神情，在她面前和噼里啪啦的炮仗一样嘀嘀咕咕着：“小鸟儿，。现在这里刚好有个狗洞，让你可以钻出去，但这个狗洞太小了，只能你一个人过去，所以你出去以后，站着别动，在外面等着我来找你啊……”
谢青鸾的脑海里还是两世的记忆交错出现，人依旧有些糊里糊涂的，但是求生本能还是有的，在迫切想要逃离这个天牢的强烈意愿驱使着她，她二话不说的就弯腰跪趴在地上，钻过了小小的狗洞。
她从狗洞爬出来时，恰好一轮朝阳破云而出，将天牢外面一点点的照亮了。
谢青鸾被阳光刺得眯起了眼睛，等她适应了这样的光线，她忽然看到就在离她不远的地方，停着一辆黑色的马车，而燕归正被一群士兵簇拥着立在马车边缘，看着一个又一个奔跑过来的军官，纷纷朝他跪下。
谢青鸾侧耳一听，发现那些人说来说去都是一样的话：“燕王殿下，属下无能，没有找到……”
燕归表情十分凝重，甚至有些不悦，但是就在一刹那之间，像是突然察觉到了什么一样，他猛的一转头，朝谢青鸾的方向看了过来。
朝霞之中，谢青鸾一身白衣，眉目如画，肌肤如雪，柔顺的青丝垂到纤细婀娜的腰间，一阵清风拂过，吹起了她的裙摆和发丝，使得她那带着一丝绯红的小脸，在清晨光芒的照耀之下，看起来那样清新动人又妩媚俏丽。
而谢青鸾看到那熟悉的面孔，禁不住热泪盈眶，她本来就高度紧张，又极度疲惫。
所以当那绷到了极致的一根弦一旦断裂，整个人顿时就松懈了下来。
她冲着朝她快步走来的燕归，娇滴滴的喊了一声：“燕归哥哥……”便双腿一软，眼见就要往地上跌去。
燕归眼明手快的一把搂住了她，谢青鸾落入燕归温暖的怀里之后，也跟着放下心来，她把头靠在了他的胸口，抽泣哽咽着：“燕归哥哥，带我回家吧……”


 番外三 桃花岛篇10.远走高飞

还不待燕归多问一句，他就感觉手臂一沉，原来谢青鸾已经身子一歪，闭上了眼睛
昏了过去。

谢青鸾实在是紧张疲倦到了极点，见到了犹如亲人一般的燕归，一根绷紧的弦一旦
松懈下来，自然放心又安心的倒在了他的臂弯之中。

燕归抱紧了谢青鸾的娇躯，定睛一看，就见她细嫩白皙的脖颈和肩头，有着触目惊
心，红红紫紫的吻痕，同时身上散发出一阵淡淡迷离的香味，燕归初初因为那是谢
青鸾的体香，但是很快意识到那是情欲的味道。

难道他还是来晚了一步，他的小表妹已经被那狗皇帝给糟蹋了么？

他心里又怒又悔，但是也无计可施，只好将谢青鸾抱到马车之上，想着尽快离开这
是非之地。

在车里他好似抱着失而复得的珍宝一样，将谢青鸾搂在怀中，一遍又一遍的抚着她
乌黑的秀发。

谢青鸾虽然昏迷，但是似乎也有感应，犹如雏鸟一般，轻轻蹭着他的胸口。

少女身子的馨香还混着别男子留下的味道，一点点刺激着燕归的心，欢喜，难过，
刺痛，妒忌，复杂又沉重，使得他满腔爱意汹涌澎湃，又心有不甘肝肠寸断，于是
不再压抑心中所想，干脆一个翻身就把谢青鸾压在了身下，埋首在她柔嫩的脖颈
间，温热的唇瓣不断的吻吮着她滑嫩的肌肤，仿佛要把那些痕迹都由他给抹去一样。

谢青鸾睡得迷迷糊糊的，感觉有股麻酥痒意正从脖颈间蔓延开来，渐渐遍布全身，
男人火热的手掌也在撕扯着她本来就穿的松松垮垮的衣衫，而衣服刚刚离开身子，
肌肤还来不及感受空气之中的冷意，就有滚热健壮的躯体罩了上来。

她像小猫一样瑟缩着身子，呜呜嗯嗯的娇吟着，听得燕归格外兴奋，他抬起头来捧
着谢青鸾的小脸就吻上了她的樱唇，用力汲取着她口中的蜜津，含吮着她娇软的唇
瓣。

而谢青鸾也被他吻得动了情，娇软柔嫩的身子在他身下轻摇摆动起来，两人肌肤之
间的每次碰擦都让燕归心里一阵悸动，他喜欢谢青鸾许久了，可是因为她与顾轻尘
的婚约，作为燕南王的他即便觉得他比那白衣书生顾轻尘强上百倍，也不敢越雷池
半步。

而听闻谢家出事以后，他就马不停蹄从自己的领地赶赴京城，本来最初只是想要进
京对那狗皇帝恩威并施，把谢青鸾从水火之中给挽救出来。

但却恰好陷入了一场刺杀宫变，一直蛰伏于京城的敌国质子得知燕归带兵闯入京城
之时，便利用他原先在城内安插的内线，给萧晋和太后制造了一种恐慌，在他们手
忙脚乱之时，派出了顶级的刺客。

等燕归赶到这皇宫大内之时，萧晋已经被人挟持住了。

而燕归对这个王朝未来谁来做主并不在意，他要找的是他心心念念的小表妹，他不
远万里而来，只是为了带着他心尖儿上的小姑娘远走高飞，不再回来。

想到这里，他分开了谢青鸾那双纤细修长的玉腿，架在了身子两侧，把自己高高翘
起的阳具从裤子里面释放出来，手指分开少女嫣红微肿的花唇就直挺挺的闯了进去。


 番外三 桃花岛篇11 随波逐流 (H)

谢青鸾的小穴被塞满的瞬间，她只来得及惊呼了一声，就被燕归将双手按在了身
侧，整个人被撞得说不出话来。

“哥哥……燕归……哥哥……啊啊……”谢青鸾想要燕归慢一点轻一点，可是后面的话不等说
出来，就被他的肉茎顶到了穴中的一块软肉，纤细柔软的小腰向上弓起，穴儿紧紧
的夹着燕归的分身，寸步不让，寸步不离。

“鸾儿……我的鸾儿……”燕归掐住谢青鸾的柳腰，浑然忘我的用力抽插，同时低下头，
含住谢青鸾因为体内爆发的欢愉之感而不断轻颤的朱唇，舌尖深入她口中卷着她的
丁香小舌。

体内的媚药依旧没有清除干净，谢青鸾敏感娇柔的身子好似被燕归推上了风口浪
尖，小穴不断吐出着晶莹的蜜露，星星点点的汁水随着燕归飞快的顶弄而四处飞
溅，把两人交合之处弄得淋漓一片。

昏暗的车厢里面充斥着动情旖旎的味道，还有那响亮的水声和肉体相碰的声音，燕
归被那紧致温暖的花穴绞得红了眼睛，他把谢青鸾的双腿架在腰侧，一边疯狂的挺
动腰身一边低声嘶吼着："鸾儿，你这小穴太会吸了，怎么这般紧，哥哥都要死在
你身上了……”

谢青鸾胸前一对儿乳儿被顶得激烈的上下跳动，让她都晃得有些酸痛了，小腹开始
不断抽缩，明明身子已经被燕归H弄得酥软，可是整个腰线都紧绷了，高潮来临之
际，她抬起柳腰，双腿勾住燕归的劲腰，双手搂住他的脖颈，哭喊着喷出大股爱液。

而燕归则在骤然缩紧的小穴里，依旧强势迅猛的抽插着，忍住了高潮痉挛小穴的绞
力，又把谢青鸾高潮之后敏感脆弱的身子推上了云霄。

燕归看着身下的谢青鸾，扬起如天鹅一般优美颀长的脖颈，嫣红的小嘴之中不断的
吐着魅惑动人的喘息，一双眸子微微眯起，水光潋滟又迷迷蒙蒙的看着自己，下腹
之中又热又紧，心头一动，捏着她饱满柔软的雪臀，一边重重的揉搓，一边沙哑的
问道：“鸾儿，告诉燕归哥哥，哥哥H得你爽不爽？”  

谢青鸾没有说话而是行动回应了他，她一双藕臂抓着他的肩头，将他拉近，同时自
己抬起头来，吻上了燕归的喉结。

这下子燕归可是犹如被血腥刺激到了野狼一样，一把将谢青鸾拉起来，坐到他的怀
抱里，又开始重重的捣了起来。

每次都撞到她身子的最深处，戳开娇嫩的宫口，滚烫的肉茎把她脆弱的内壁摩擦的
不断痉挛抽搐，谢青鸾抱着他的脊背，趴在他的肩头，不断紧缩的小穴，不住喷涌
出蜜液，她惊叫着又高潮晕眩了一把。

即便是深陷情欲之中的身子也受不了这样无止境的欲浪，于是谢青鸾蹭着燕归的脖
颈，无比勾人的啜泣着：“燕归哥哥，你慢一点啊……”

燕归闻言，终于是渐渐放慢了速度，压抑克制着自己的欲望，在她水嫩紧窒的小穴
里不徐不疾的抽动起来，同时含住谢青鸾的小耳垂，柔声问道：“这样可以么？”

谢青鸾在他身上扭了几下，有些不知如何作答，明明是希望他慢一点的，可是当燕
归真的慢下来了，小穴里却有抑制不住的麻痒，又想他快一点，于是抓着他的后背
娇哼道：“不知道……还是想燕归哥哥再动一动吧……”

“那哥哥可就自己想怎么动就怎么动了……你再求也没有用了啊……”说完，燕归掐着她
的柳腰，又是一阵疾风骤雨一般的猛戳。

谢青鸾又陷入了一阵两难之中，如风中落花一般的身子既难受又舒服，也就只好更
紧的抱住燕归，随着他掀起的狂风巨浪而随波逐流。



  番外三 桃花岛篇12.人仰马翻

燕归得了谢青鸾，可是一刻也不想在这京城之中停留，带着谢青鸾上马车的那一刻
就命人快马加鞭尽快离开这是非之地。

管他京城变不变天，他要带着他的小鸟儿一起去那山高皇帝远的地方，好好将她守
护。

怀里的谢青鸾似乎已经沉沉睡去，但是又像受到了什么惊吓一样睡得极不安稳，他
爱怜的搂着她的肩膀安抚着，也不管她听不听得到，一直轻声细语着：“鸾儿，莫
怕，燕归哥哥会保护你的……”

不过燕归心里也没有底，到底谢青鸾醒来之后愿意不愿意和他走，一来他知道谢青
鸾定然放不下姑丈等人，执拗的性格上来，怕是会与他们同生共死，二来他亦知道
谢青鸾对顾轻尘一往情深，与自己也仅仅是手足之情，若是立志要为顾轻尘守节那
又该如何？

可是事到如今，他怎么可能放手呢？

就在这个时候，突然马车外一阵急促的马蹄声，有人策马跟上了马车，轻轻的敲了
一下车窗，低声说道：“启禀王爷，后面有一只军队一只在追赶我们，马上就要追
上了。”

燕归听闻以后，立刻叫停了马车，并且让人给他备马。

他上马之后，吩咐车夫尽快将车里的姑娘送出城，而他则带领其他士兵前去拦截追
兵。

他想着不管来的者何人，都不能阻止他带走谢青鸾，谁若是敢拦着，他就遇佛杀
佛，遇神杀神。

很快燕归的马前就出现了一队人马，为首的男人竟然是自从谢家出事以后就下落不
明的顾轻尘。

顾轻尘虽然穿着一身白衣，一副布衣儒生的模样，可是骑在马上却有不输给于燕归
的清胄贵气，虽然他见燕归神色凝重，也依然落落大方的开口请求他将谢青鸾留下。

燕归心情颇为复杂，但是事已至此，就算是顾轻尘跟他要人，他也不会还的，更何
况谢青鸾最需要他的时候，他去哪里了？

迟了就是迟了，错过就是错过。

虽然燕归自知理亏，却态度强硬，更是一言不合先出手的那个，顾轻尘也只好反手
相击。

两人从马上打到马下，燕归才发现顾轻尘的武功不弱，甚至是十几年的练家子了，
两人过了百十来招也分不出个胜负。

不过燕归倒是不急，他以为只要能把顾轻尘给拖住，就可以留给谢青鸾离开这里更
多的时间。

然而人算不如天算的是，谢青鸾的马车在经过一个树林的时候，马车的前轮忽然陷
入到了一个泥潭里面，怎么都滚不出来了。

于是车夫只好停下来，想尽办法想把车轮给抬出来。

而车子陷入泥潭时候的一阵人仰马翻的震动，把谢青鸾惊醒了。

她揉了揉眼睛和酸痛的身子坐了起来，依旧分不清楚是梦境还是现实的她，拢了拢
衣衫，就晃晃悠悠的走下了马车。

而在前面抢修车轮的车夫，根本没有注意到谢青鸾从马车后面的门出来了。

谢青鸾望着四周高耸入云的青松翠柏，沿着山间小路漫无目的走着。

忽然看见前方一群骑着马儿的人朝她迎面飞奔而来，为首之人见到她之后立刻收紧
缰绳，马儿嘶鸣了一声，在离她不远的地方恰好停住，然后马上的年轻男子立刻翻
身下马快步朝她走来。

谢青鸾看清来人之后，顿时放松了不少，因为这人不是别人，正是贺羽翔啊。

她睡眼惺忪的看着贺羽翔，贺羽翔的眼神也一直在她身上打转，同时他一边走一边
脱掉了自己身上的外袍。

谢青鸾这才注意到，自己身上的衣衫有些凌乱，她一边领口用手抓紧，一边柔柔的
冲着他喊道：“贺郎……”

话音刚落，那袍子就落到了她的身上，而这句贺郎一出口，让贺羽翔明显的一怔，
不过转瞬之间他的那双桃花眼就笑成弯弯新月一般，他伸手把谢青鸾给抱在怀里，
然后将她放在在马背上，紧接着自己又翻身上马一手搂着她的腰肢，一手牵缰绳，
脸颊贴着在谢青鸾的脸颊，按耐不住内心的喜悦一般，低低的喊了一声：“驾！”

马儿撒开蹄子就向回宫的方向跑去。




  番外三 桃花岛篇13. 春潮汹涌

虽然马上颠簸，可是因为贺羽翔紧紧箍住谢青鸾的身子，谢青鸾倒也觉得坐到还算
安稳。

只不过因为他就在身后，鼻息之间呼出的热气不断的扫过她的脖颈，谢青鸾觉得后
颈一片麻酥，不由得又向后靠了一靠，想把头颈靠到他的肩头，避开他的呼吸，可
是这个动作在贺羽翔眼里简直就在往他怀里钻一样。

他忍不住低头用舌尖舔了一下她的耳垂，在她耳边低声问道：“小鸾儿，你这样粘
着我，可如何是好啊……”

因为马儿飞奔疾驰，谢青鸾耳畔风声很大，虽然迷迷糊糊的她没有太听进去他说的
是什么，但是也依然被他勾人的嗓音震得耳鼓痒痒，她难耐的扭了扭身子，在他怀
里蹭了一蹭，发出了一声娇媚嘶哑的嗯哝之音。

贺羽翔心头一紧，握着缰绳的手更用力了一些，同时双腿一夹马镫，马儿便狂奔起
来。

虽然他和这个谢家小姐只有几面之缘，还都是远远相望，说到底不过泛泛之交，可
是这此时此刻的亲昵状态，连贺羽翔都觉得要超出了他能控制的范围了。

但是她是顾轻尘的未婚妻，心上人啊，正所谓，朋友妻，不可戏啊。

就在贺羽翔天人交战的时候，谢青鸾的腿心已经被马鞍顶得又酸又痒，而贺羽翔那
一身清冽的男子气息又在她周身萦绕，不一会儿，谢青鸾就开始汗流浃背，面泛红
潮。

口好干，身子好热，她好难受啊。

谢青鸾不由自主的扭起了她浑圆挺翘的雪臀，而贺羽翔那肿胀的男根被她的小屁股
这么一蹭一拱，更是立马硬挺了起来，随着马儿的奔跑，一下一下戳着她的臀缝。

当谢青鸾感受到那火热的阳具就在自己身后的时候，两腿之间的春潮更加汹涌了。

好想要啊，可是谢青鸾又开不了口，急的小声的哭了出来。

贺羽翔怎么能不明白谢青鸾的想法，他对着马后面的人喊了一句：“你们在这里先
等我一会儿，我带谢小姐去僻静处休息一下。”

众人没有多想，只当那小娘子受不了着旅途劳顿，亦或是人有三急，于是纷纷停下
了来，看着贺羽翔带着谢青鸾，驾着马匹，一个拐弯跃入了一条小径之中。

其实从贺羽翔见到谢青鸾第一眼的时候，就觉得她妩媚娇柔得与往日优雅端方的样
子大相径庭，当时他就猜测她是中了什么药，如今看她的反应，也定是如此。

本来是想快点将她带到顾轻尘身边，让他来照顾她的，可是真当美人在怀的时候，
被她这样依赖着，渴望着，撩拨着，他哪里还舍得放开手呢?

于是他本来环在她腰上的手臂一点点的向上移动，摸到了谢青鸾的胸前，把手探到
了她衣襟里面，抓起她的一只乳儿就揉捏了起来。

谢青鸾立刻挺起的胸口，把自己的乳儿更多送到贺羽翔的手里，小小的奶尖儿被碰
了几下就挺立了起来，而贺羽翔越是揉着她觉得那乳儿涨得就更疼，但是从根部又
会传出一阵阵的痒意，一直到乳尖儿，使得她想要贺羽翔的手掌更用力一些。

而羞于开口的谢青鸾，非常不好意思点明，但是强烈的欲望又使得她伸出手来，按
住了贺羽翔的手，轻轻的推了两下，示意他再使劲儿一些。

贺羽翔被她这股又娇又媚的骚浪劲儿刺激到了，闷哼一声，就收紧缰绳停了下来。



  番外三 桃花岛篇14. 马上行欢（H）

贺羽翔停下了马匹之后，手就立刻松开缰绳，撩起了谢青鸾的裙摆。

裙里并没有亵裤，而且两腿之间早已泛滥成灾，贺羽翔只是在她的花唇之上轻轻抹
了一把，就让谢青鸾不住的仰头，发出阵阵娇媚的喘息。

在这指尖湿软滑腻触感的指引下，贺羽翔把两根手指插入了谢青鸾蜜水直流的小洞
之中，飞快的捣戳了起来。

谢青鸾又细又软的娇吟着，嗯嗯哼哼的听得他骨头都酥了，他吻着她柔嫩的侧颈，
含住她小巧的耳垂问道：   “小鸾儿，舒服么？”

谢青鸾虽然被他的手指戳得喷出了更多的水，但是身子里的欲火却更加旺盛了，她
眼角泛着泪花，使劲儿的点了点头，然后回过头来楚楚可怜又茫然无措的看向贺羽
翔，嫣红的小嘴开开合合，发出了一声又羞又怯又娇滴滴的哀求：“还要……”

贺羽翔听她这么一说，就好像被点燃的火药一样，整个人都爆炸了。

他双手掐着她的柳腰，把她抬起后一个转身，变成了面对着自己，接着用自己粗长
挺翘的肉茎对准她嫣然粉嫩小穴，把谢青鸾向下这么一压，噗嗤一声，就顺畅的顶
了进去。

而这时候两人跨下的马儿却是受到了惊吓，撒腿就跑了起来，而好在贺羽翔反应敏
捷，一手搂着谢青鸾，一手拎起了缰绳，可是尽管这样，还是没能阻止马儿的狂奔。

而谢青鸾着时候为了自身的安全，则本能的四肢用力，牢牢的抱住了贺羽翔。

贺羽翔觉得自己爽得快要疯了，那细嫩紧窒又热又暖的媚肉好像不要命似得缠着自
己的棒身不放，而因为马儿的奔跑，谢青鸾在马鞍上起起伏伏，那小穴就好像是在
自动套弄着他的肉茎一样，一来一回，一出一进，滋味真是妙不可言到无与伦比。

大概是因为在马上行欢的紧张与刺激，谢青鸾的小穴绷紧得一塌糊涂，夹得他头皮
都发麻。

而马儿却越跑越快，谢青鸾双手实在是抱不住贺羽翔的肩头，整个人开始像马儿的
脊背倒去，索性贺羽翔倒是单手将她扶得很稳，可是因为顾着她的安危时不时的低
头看她的时候，满眼都是她胸前一对儿丰满莹白的嫩乳荡漾起来乳白色的波浪，贺
羽翔哪里还把持得住，腰间一酥，胯下一热，就射了出来。

谢青鸾被那滚热的浓浆一烫，脑海之中烟花乍现，身体里高潮迭起，随着马儿的一
跃，她又被颠了起来，这次她顺势再次抱住了贺羽翔的身子，结果身下小穴把那肉
茎吃了更多进去，贺羽翔刚刚松懈了一点的阳具立刻又起了精神，一戳一撞的，把
她最里面的小口顶得合不拢嘴，浓白的精水刚流出来一点又被他的肉冠悉数给推了
回去。

直到贺羽翔终于勒停了马，他便刻不容缓的把谢青鸾给抱了下来，将她裹在身上的
外袍往草地上一铺，带着人往地上一滚，拉开她的双腿架在肩头，就如火如荼的H
了起来。

直到他又一次把谢青鸾的小肚子射得鼓鼓胀胀的，他还是不舍得把那依旧精神抖擞
的分身从她的小穴里面给拔出来，他一边舔着她的锁骨，一边用手揉着她的乳儿，
恨不得将怀里的小女人全身都摸个遍的时候，耳边忽然传来了一声声的呼喊。

原来贺羽翔的侍卫见他半天不出来，以为他出了什么事情，便沿着他骑行的道路寻
觅了进来。

可等他们看到贺羽翔抱着精疲力竭，昏昏沉沉的谢青鸾从草丛里走出来的时候，瞎
子都知道刚刚发生了什么。

几个侍卫大气儿都不敢出，面面相觑了一番，便低着头站到了两边，给身后之人让
出了一条路来。

贺羽翔抬眼就看到神色淡然的顾轻尘一步步朝着他和谢青鸾走来。



  番外三 桃花岛篇 15. 一片好心

与贺羽翔脸上显露出来的尴尬与纠结不同，顾轻尘的神色依旧自然从容，他来到贺
羽翔面前，非常平静的把手伸了出来。

倒是贺羽翔犹豫了一下，搂着谢青鸾的手臂的手不自觉的抓紧了一些。

谢青鸾被他弄得有点疼了，忽而抬起头来，却见到顾轻尘立在身边，不由喜上眉
梢，张开小嘴就娇声喊道：“顾郎，我们可以回家了么？”

接着她就对顾轻尘张开了双臂，而顾轻尘则微笑着一把握起她的双手将她从贺羽翔
的怀抱里面给夺了出来，像失而复得的宝贝一样抱在怀里，拍着她的后背轻声说
道：“鸾儿，我们回家。”

谢青鸾在顾轻尘怀抱里面无比安心的点了点头。

接下来的事情简直犹如走马灯一样在谢青鸾脑海转了一遍，谢青鸾记得自己顾轻尘
回到了谢家的大宅，不仅父亲被无罪释放了出来，更让她惊诧不已的是，失踪多时
的弟弟谢昭竟然成为刚刚登基的新帝了。

兜兜转转，她从罪臣之女又变成天之骄女。

原来她和谢昭都是先帝在世之时最宠爱的妃子所生，不过由于皇后的妒忌以及先帝
的软弱，那宠妃在诞下他们姐弟之后便郁郁而终，于是先帝为了这一双子女的安
危，将她们放在了谢家寄养，而顾轻尘则是安排的忠臣之后，手里握有先帝传位给
谢昭的遗诏。

而先帝这一招瞒天过海，连收养了谢青鸾姐弟的谢家人都不清楚，所以直到顾轻尘
和贺羽翔逼宫成功之后，萧晋才恍然大悟，原来自己心心念念的女孩竟然是他的小
皇妹，只不过他再也不可能见到她了。

顾轻尘让他一句话都没有机会说出来，便一剑了结了他。

这些是是非非，恩恩怨怨谢青鸾并没有放在心上，只要顾轻尘在她身边就好了。

唯一让她头痛的地方是，萧晋给她下的那媚药根本无法清除干净。使得她的身子时
时刻刻都离不开男人，这让从小就受到三纲五常教诲的谢青鸾备受煎熬。

本来再过几日便要成亲了，可是为了照顾她的身子，顾轻尘也不在乎其他人的闲言
碎语，直接就与谢青鸾搬到了一块住。

夜里两人刚刚缠绵过一番，一大早谢青鸾刚刚从顾轻尘臂弯里面醒来，看着他沉静
温润的侧颜，心里一阵温暖甜蜜，凑到他的脸颊边上就是轻轻一吻。

顾轻尘则睁开了眼睛，一双幽深清亮的眸子望着她，微微一笑，然后摸了摸她柔嫩
的面颊，就吻上了她的小嘴儿。

唇齿相碰的瞬间，两人都情不自禁的搂在了一起。

拥吻得感觉除了燃起心中的阵阵悸动，就是又惹得身子有了感觉，谢青鸾并拢双腿
不断摩擦，却又拼着最后一丝毅力，用手把顾轻尘轻轻推开。

顾轻尘看着她红扑扑的小脸，凑到她耳边轻声问道：“鸾儿，莫非你不想要？”

谢青鸾被他这样子一激，一双小手紧紧握成拳头，想去锤他又不舍得，最后拳头一
松，改成抚着他的胸口，羞得整个人抬不起头，又娇又嗔声嘀咕着：“还不是...担
心你...”

这话本意是出自谢青鸾一片好心，她怕过度纵欲伤了顾轻尘的身子，而反过来说，
也可以被认为是质疑顾轻尘的能力。

男人那部分能力被质疑的话，就算是脾气再好的顾轻尘也饶不了她啊。

于是他一个翻身，把谢青鸾压在身下，柔软温热的嘴唇瓣贴着她的娇嫩嫣红的小嘴
说道：“那你放心好了...昨天晚上一直哭鼻子的人可不是我...”


番外三 桃花岛篇16. 颠鸾倒凤 (H)

提到昨夜发生的事情，谢青鸾的脸红得都要滴出血来了。

顾轻尘平日里需要辅佐谢昭坐稳王位，忙得分身乏术，谢青鸾看在眼里，疼在心
间，所以到了晚上，她便不想顾轻尘再操劳。

可是那里想到两人睡下之后不久，顾轻尘很快进入了深眠，谢青鸾却难受的翻来覆
去，小穴里像是幼稚羽毛一样一直在轻轻的刷着，使得她好想要男人的坚硬火热的
阳具又深又狠的插进来……

而身边的顾轻尘呼吸已经趋于平缓深沉，看起来睡得正香，谢青鸾只好自我安慰，
只是借他那物暂时用一下就好。

于是她悄悄起身，将手伸到了顾轻尘的裤带之上，轻轻的解开之后，便把他两腿之
间沉睡的肉茎给捧了起来。

其实顾轻尘在谢青鸾的手指抽拉他的裤带的时候就醒了过来，他眯着眼睛看着谢青
鸾趴在自己身侧小心翼翼又做贼心虚的样子，特别生动有趣，于是就继续佯装昏
睡，但是又耐不住这种激动与悸动，那硕大的男根在谢青鸾的柔弱无骨的小手里迅
速挺立了起来。

谢青鸾嗅到那肉粉色的顶端散发出来淡淡的麝香味道，下面本来就濡湿一片的小
穴，更是涌出一股春水出来。

她身子烫得厉害，人也羞得厉害，看了一眼顾轻尘沉静的俊颜，她咬着下唇，跨坐
到了他的身上，一手分开自己花液淋漓的花唇，一手扶着顾轻尘高高挺立的肉茎，
把那硕大的菇头对准了自己的穴口，慢慢的坐了下去。

粉嫩紧致的媚穴被粗长火热的肉茎填满的瞬间，谢青鸾舒爽的扬起了头，本来只是
想被顾轻尘的分身插一下就好，可是那止不住的快感从两个交合之处迸发，使得她
贪婪的想要更多，于是她双手撑着他的坚实的腹肌，开始曼妙的扭动起了腰肢。

身娇体弱的谢青鸾看似十分努力的上下套弄着男人粗长火热的棒身，可是那力道简
直犹如隔靴搔痒，虽然源源不断的春潮，又湿又热的从她花径深处涌出，一股一股
的浇灌在顾轻尘的肉茎之上，但对顾轻尘来说更是种甜蜜的折磨。

所以就在谢青鸾闭着眼睛，身子一点点的弯了下来，小手轻抚着顾轻尘的胸口，粉
嫩的臀瓣落在男人的腰间啪啪直响时候，她突然听到一个熟悉的声音从她前方传
来：“鸾儿……你在干嘛……”

她吓得赶紧睁开了眼睛，看到顾轻尘一副似醒非醒，茫然困顿的样子看着她，让她
有种被人当场捉住的窘迫之感。

谢青鸾的眼圈一下就红了，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，尽管理智劝说着她要尽快全
身而退，可是饥渴难耐的小穴又舍不得男人的肉茎在自己的穴中的充盈感觉，于是
一边起伏着娇躯，一边捂着小嘴哭泣的说道：“顾郎……可不可以给我……我真的受不
了了……”

顾轻尘看着谢青鸾哭得那样伤心，心疼得不得了，伸手就要去擦她的眼泪，可是却
被谢青鸾按住了手臂，她甩了甩头，一边自己继续努力摇摆的身子，一边断断续续
的哽咽，含含糊糊的念叨：“顾郎……这是我的问题……我不好……你这样倦了……我还不
能让你安睡……你别动……你会吃不消的……”

顾轻尘哭笑不得，双手拉着她的双腿更大的打开，腰臀同时发力，火热粗长的肉茎
飞快猛烈的冲击起她水嫩紧致的小穴。

谢青鸾扬起头来尖叫不已，在顾轻尘身上被颠得前后不停的摇晃着，敏感的花心一
直被硕大的龟头撞击着，阵阵欢愉之感使得她浑身发麻。

“鸾儿……我最吃不消的就是看你来动……”顾轻尘说完干脆挺起上半身把花枝乱颤的谢
青鸾抱在了怀里，肉茎在她的小嫩穴里迅猛疯狂的抽插着。

“呜呜……啊啊……”谢青鸾只好伸手抱住顾轻尘的肩膀，和他颠鸾倒凤了整整一夜，也
在他怀里哭哭啼啼了整整一夜。

番外三 桃花岛篇17.眼前一黑
知道谢青鸾身体的需要，顾轻尘还是坚持一早把她喂得饱饱的，再匆匆去上朝。
因为谢昭昭感念于顾轻尘居功至伟，又与姐姐谢青鸾自幼定亲，所以谢青鸾和顾轻尘的婚事是新帝亲自拟定的佳期，至于谢青鸾婚前发生的种种自然不许任何人再提。
等待成亲的日子，谢青鸾虽然难得觉得清闲，但是却架不住身子空虚，总想找点什么消磨一下。
顾轻尘临走之前留给她的一个端方大气的檀木盒子，说是想他的话就打开盒子看一看。
本以为是两人之前的鸿雁传书，可是当谢青鸾看清盒里所存之物时，还是闹了一个大红脸。
里面竟然放着一个雕刻的十分精美的玉势……
谢青鸾拿起那个玉势，纠结了半晌，还是被体内的欲望所征服了。
她担心被人发现，于是便差遣守在门口的几个丫鬟去帮她摘一些花来，说等下她要泡一个鲜花浴。
等那小丫鬟们一走，谢青鸾就红着脸坐到了床上，掀起了自己的裙摆，然后回忆着顾轻尘平日里的做法，先将自己的手指探入到了自己的瘙痒难耐的蜜洞之中。
没想到她才碰了两下，她自己就羞得不行，可是那滋味比刚刚自己并拢双腿磨蹭的感觉好的多，于是她又把手指插得更深了一些。
不一会儿，谢青鸾就娇哼了出来，虽然自己纤细的手指不如顾轻尘修长的手指舒服，但是好在聊胜于无啊，可是时间再长一点的时候，她就想要更粗更硬的东西来插她的小穴了。
于是她抽出手指，用小手握着那根玉势，打算往自己的嫣红粉润的小穴里面插。
忽然听到“哎呦”一声，紧接着有道人影从房梁上跌落了下来。
那人虽然是失足落下但是却反应敏捷，在空中翻了一个跟头，便稳稳的落在了地上。
而他落地的一瞬间，就冲着谢青鸾大喊：“小鸟儿，别用那东西，要用也要用老子的……大……”
郁含光还没有说完，就见衣橱的门一下子打开了，燕归从里面跳出来，气势汹汹的说道：“郁含光，把你裤子提一提好，你还要不要点脸了……”
郁含光则一转身指着燕归的鼻子就骂：“好你个燕归，是不是你暗箭伤人，刚刚朝我扔棋子的人，是不是你？”
“是我干的。”傅斯年从屏风后面走了出来，绷着一张俊脸阴沉的说道：“你在梁上偷看鸾儿，我就不和你计较了，但是谁让你在上面把自己的鸟儿给掏出来的，你恶心不恶心？”
“我去，你们这是明显的妒忌啊，有种你们把自己鸟都掏出来比一比，看谁的大啊？”郁含光一边挑衅的说着一边不服气的推搡着燕归和傅斯年。
就在他们吵着吵着快要打起来的时候，谢青鸾已经整理好衣衫，握住玉势准备下床了，可是脚刚一着地，就被床下突然伸出的手给拉住了，她吓得一声尖叫，惹得郁含光等人一起回头看向了她。
就在谢青鸾瑟瑟发抖的把脚缩回到床上的时候，贺羽翔从床底下钻了出来，在她面前整理了一下衣衫，一边上下打量她一边热络亲昵的说道：“美人，你想做什么就做什么，不要在乎别人的眼光……”
谢青鸾快要被这几个人给气疯了，饶是休养够好的她，都忍不住大喊了起来：“你们为什么会在这里啊了，都出去！都出去啊！”
结果这几个男人非但不走，反而朝她聚拢了过来，谢青鸾吓得直往床的里面躲，看着他们一点点靠近的样子，谢青鸾崩溃大哭了起来:”你们不要过来，不要过来！”
而这时，门突然打开了，裴净之站在门口，对她大声喊道：“公主，醒一醒。”
其他几个人闻声都回过头去，只见空中滑过一道银色光芒，谢青鸾伸手去接，然而却没有接住。
那个东西啪的一下击中了她的头部，她眼前一黑，便昏了过去。



番外三 桃花岛篇 18.来的及时
在桃花岛上的小草屋里面，则又是另外一幅难以描摹的淫糜香艳。
看似昏昏沉沉的谢青鸾被除却顾轻尘除之外的五个驸马围在中间，燕归和傅斯年分别在两侧拥着她的不断轻颤的娇躯，时不时的将吻落在她的光滑如玉的香肩和纤细柔美的脖颈之上，而贺羽翔和裴净之则侧卧在两侧，用手轻轻抚摸着谢情鸾被分开的两条修长莹白的玉腿，偶尔还会把小巧玲珑的玉足握在手中摩挲，郁含光则搂着谢青鸾的纤细柔软的腰肢在她水嫩紧窒的小穴里面凶猛冲撞着。
可是由于这样的姿势，郁含光觉得施展不开，他一抹脸上的汗水，闷声抱怨着:”为什么每次抽签我都是最后一个，你们是不是作弊了……”
傅斯年腾不出手来敲他的头，一双星眸狠狠一瞪，“臭小子，你有力气抱怨，不如动作快一点……”
一旁的贺羽翔也轻笑了起来：“这几天是公主最容易受孕的一天，按照约定，最先让公主怀孕之人就可以成为大驸马，所以你还是有机会后来者居上的。”
被贺羽翔这么一说，郁含光立刻有了干劲儿，也不管周围有几个人，一是劲儿就把谢青鸾扑倒在身下，气如斗牛得把周围几个男人都给撞开了。
他趴在谢青鸾柔软细滑的娇躯之上，肉茎又深又重的一阵捣戳，谢青鸾在睡梦之中一声娇呼，敏感娇柔的小穴紧紧的夹着郁含光的棒身，软嫩的宫口像柔软的小嘴一样吮吸着他的肉冠。
郁含光爽得头皮发麻，嘶吼着，抓着谢青鸾的酥乳，就在她的穴内射了出来。
可是谢青鸾的小穴又暖又紧，像温热滑嫩的小手一样拉着郁含光的分身不放，郁含光不想出来，于是就耍着赖皮抱着她娇美软绵的身子又翻滚了起来，惹得几个驸马差点一起去揍他。
郁含光一看苗头不对，只好依依不舍的把自己半软的肉茎从谢青鸾的花径之中慢慢的抽了出来，同时还嘀嘀咕咕着：“公主还没有醒，我们要不要再来一轮，关键太他娘的爽了，你们看啊，顾轻尘在一边一点反应都没有，我有种在正牌夫君旁边睡了他亲亲娘子的感觉啊！”
这话说的傅斯年都听不下去了，直接就给他后脑勺来了一巴掌：“混蛋，什么正牌夫君，我们难道都是假的不成？”
郁含光捂着后脑勺，笑着奉承了起来：“我们也是真的，如假包换的真的，今天这个局做的不错，不然以公主的烈性，再加上顾轻尘这个绊脚石，我们想要成事儿也是不可能的，话说今天的迷药谁下的啊，二师兄还是小翔翔？”
郁含光话音一落，众人都纷纷沉默了，他们几个人来的时候就发现谢青鸾和顾轻尘睡得很深。
都以为是有人事先布局了，连老谋深算的顾轻尘都入了圈套。
于是本来就存着播种心思的几个驸马难得达成一致，前人栽树，后人乘凉，先睡了公主再说？
可是郁含光的话倒是一语惊醒梦中人啊，众驸马面面相觑，言下之意，都不是自己做的。
那么公主和顾轻尘的昏迷不醒就蹊跷得很啊。
倒是裴净之最先发现了房间里的异样，他看到桌子上寒光闪动的小镜子，走过去拿起来一看，便不由分说的往地上一砸！
郁含光被他的动作吓了一跳：“二师兄，你这是干嘛！”
裴净之眸光流转，幽幽的说了一句：“这镜子乃是邪祟之物，公主和顾丞相被镜子里的幻像困住了，幸亏我们来的及时！”



番外三 桃花岛篇 19.相伴到老 （大结局）
     镜子碎裂的同时，顾轻尘慢慢的坐起了身子，他按着疼痛的额角，看了一眼屋子里的众人，也明白了刚刚发生了什么事情。
  郁含光看到先醒来的是顾轻尘，很是失望，他扑过去抱起谢青鸾的身子，摇晃了起来：“公主，你醒一醒啊，你可以不能有事儿啊，我们不能没有你啊...”
  就在他哭得眼泪鼻涕快要落到谢青鸾的脸上的时候，裴净之一脚将他给出踹到一边，弯腰抱起谢青鸾的身子，将她交到了顾轻尘的怀抱里面，平静淡漠的说道：“顾大人，有劳你好好照顾公主！”
  照顾二字被裴净之说得别有深意，然后他看向其他几人：“今日之事，如果不想公主醒来太过尴尬，我们就先回避一下吧！”
  其他几人也明白这是裴净之给顾轻尘留有余地，于是都点头默认，欣然接受。
     其次平日里总是一副能把公主牢牢守护的顾丞相今朝也终于有防不胜防的时候，如果不是他们几个歪打正着的破除了这桃花谷里的幽灵怨气，后果真的不堪设想，原来这世间和他们抢夺公主的除了各路英雄之外竟然连孤魂野鬼都有，单凭顾轻尘一人之力怎么护她周全？
     这多少让几个驸马顿有扬眉吐气，扳回一局的想法。
     只不过傅斯年和燕归还是花费了一些力气才把死皮赖脸不肯走的郁含光给拖了出去。
     谢青鸾感觉自己正在从一个长长的梦境之中醒来的，等她意识恢复的时候，她察觉到顾轻尘正抱着她浸泡在一片温热的泉池里，她跨坐在顾轻尘的腿上，胸前一对儿嫩乳被他握在手里轻轻的揉捏着，而他粗长火热的欲龙则埋在她的穴内缓缓律动着。
  谢青鸾小腹酸胀，浑身酥麻，她回过头来，娇嗔的用手臂撞了一下顾轻尘的胸口，“顾郎，你真是坏透了，连人家睡着了的时候你都要...”
  后面的话谢青鸾红着小脸已经说不出口了，而顾轻尘则笑意盈盈的捧着她的脸颊吻了上去。
     至于谢青鸾与顾轻尘的桃花谷之旅毫无意外的被其他几个驸马搅得鸡飞狗跳的后续故事就暂且不表了。
     回京城之后不久，谢青鸾就被诊出怀有身孕，照顾青鸾公主的身子的事情可就成了驸马府的头等大事。
     六个驸马相安无事，太太平平的共处了大半年之后，终于在新年除夕之夜，迎来了两个小生命的降临。
    谢青鸾顺利的产下了一对儿龙凤胎。
    先出来的是个女孩，因为啼哭的时候双瞳会泛着浅蓝色，所以是燕归或者顾轻尘的女儿无误了，而男孩则像极了傅斯年和裴净之，姐姐在一旁哭得惊天动地的时候，弟弟则在没啥表情的躺在摇篮里看着窗外的天空神游太虚。
    谢青鸾给女儿取名燕轻依，而儿子则被叫做傅含之，次年她和贺羽翔回了一趟南楚之后，又诞下了一个男孩，取名贺殊同，寓意是殊途同归。
    尽管与六位驸马共同养育了三个子女，可是关于大驸马的争端就没有停止过，最后还是皇帝谢昭亲自做主，允许六位驸马轮流坐庄，每人都可以做一年的大驸马才让谢青鸾的公主府安宁了不少。
   而秉承着有女万事足和家和万事兴的谢青鸾每年都会和几个驸马还有孩子们出去游历一番。
   谢青鸾不是没有感觉，只是她从来没有对几个驸马说过，那宿命的轮回纠缠一旦开启，便没有终结。
    只是，不管前生还是来世，最重要的是眼前的这一辈子他们能够幸福快乐的相伴到老。
   
番外完结
2019.7.23
仰天长啸，这个故事终于写完了，真的真的真的写完了啊！
以后再有新的np脑洞，我会再开新文的。
感谢大家的一路陪伴，抱抱每一个支持我的亲！
我们新文再见！

番外五《罗斯国篇》（中土小郡主VS罗斯国小公爵高H 1v1 SC）
话说谢青鸾与顾轻尘的桃花谷之旅毫无意外的被其他几个驸马搅得鸡飞狗跳。
回来之后不久，谢青鸾就被查出怀有身孕，照顾青鸾公主的身子的事情可就成了驸马府的头等大事。
六个驸马相安无事，太太平平的共处了大半年之后，终于在新年除夕之夜，迎来了两个小生命的降临。
谢青鸾顺利的产下了一对儿龙凤胎。
先出来的是个女孩，因为啼哭的时候双瞳会泛着浅蓝色，所以是燕归或者顾轻尘的女儿无误了，而男孩则像极了傅斯年和裴净之，姐姐在一旁哭得惊天动地的时候，弟弟则在没啥表情的躺在摇篮里看着窗外的天空神游太虚。
谢青鸾给女儿取名燕轻漪，而儿子则被叫做傅含之，次年她和贺羽翔回了一趟南楚之后，又诞下了一个男孩，取名贺殊同，寓意是殊途同归。
就这样作为驸马府所有人的掌上明珠轻漪小郡主，无忧无虑的长到了十五岁，在一次围猎比赛上对夏侯家的大公子夏侯渊一见钟情。
非央求着母亲要嫁给他。
只是天真烂漫的燕轻漪不曾想到，她这个想法刚一说出来，就遭到少年老成的傅含之和古灵精怪的贺殊同的双双反对。
别看燕轻漪是姐姐，但是从小却是被两个弟弟照顾着长大的，什么是非曲直都有两个弟弟替她把关，可谓是蜜罐里面长大的小姑娘，哪里吃过一丝苦头。
因此两个弟弟认为，看起来孤傲淡漠的夏侯渊绝对不是良配。
姐姐应该找个真心疼爱她的郡马，而不是成天追着那个捂不热的冰山漫山遍野的跑。
但是情窦初开的燕轻依哪里听得进去，满心满眼都是夏侯渊不苟言笑但是又让她芳心乱颤的样子。
而谢青鸾等人也抵不过燕轻漪的执拗，况且夏侯渊的家世背景放眼整个大周也是数一数二的，小儿女的事情，唯有让他们顺其自然了。
尽管燕轻漪对夏侯渊的感情已经到了人尽皆知的地步，可是夏侯渊却一直没有什么表示，就在燕归实在沉不住气，要亲自上门提亲的时候，这夏侯渊的母亲突然过世了。
那么既然要丁忧的他自然而然是三年之内不可婚娶，结果燕轻漪还来的个深情倔强，直言等他个三年又如何呢？
整个大周朝，还有除了她还有谁配得上她的夏侯哥哥呢？
但是燕轻漪的这个举动却让夏侯渊很有压力，于是他主动请缨去镇守边关。
可是一晃这都两年过去了，把燕轻漪从一个小姑娘等成了一个大姑娘，也不见夏侯渊回来。
忍受不了思念之苦的燕轻漪，做了一个大胆无比的决定，悄悄的女扮男装带着自己的婢女奔赴了漠北，决定给夏侯渊一个惊喜。
只是不曾想到，边塞之地十分混乱，她还没有见到夏侯渊，就在集市上被人用麻袋一裹给抓住了，再次睁眼一看，居然已经到了罗斯国的界地。
ps：励志要把强取豪夺再次写成小甜饼的我准备出发了。
番外罗斯国篇第一章人不可貌相
燕轻漪本来正和办成书童的小婢女一同在集市上挑选玩具，这漠北靠近边境的集市里有好多她没有见过的小玩意，比如那个罗斯国的套娃，居然一个套一个，买一个娃娃里面居然还装着好几个一个比一个小的娃娃，各个精巧可爱，令人爱不释手。
燕轻漪想着京城里那么多亲朋好友，恨不得买上这一麻袋风土特色带回去给他们看看，当然也少不了给她的渊哥哥买的好吃好玩的以表示她的心意。
然而燕轻漪这一路上都兴高采烈，蹦蹦跳跳的，完全没有注意到，集市的拐角之处，又一双碧蓝的眼睛在一直盯着她看。
就在两个婢女小桃儿和小杏儿跟着燕轻漪在后面大包小包的累得死去活来，看到天色渐黑，只好开始不断的劝说着燕轻漪快点回客栈休息。
燕轻漪恰好玩儿了一天，人也困乏了，想着明日还要去见渊哥哥，不能形容憔悴，于是很干脆的收了手跟着两个婢女往回客栈的路走去。
可是不曾想，就当她们在路边打算包一辆马车回客栈的时候，突然涌出几个彪形大汉，将她们三个用麻袋一套，就飞奔抗走了。
三个小姑娘连叫都没有来得及叫，只觉得眼前一片漆黑，那个人跑得飞快，将她们颠得脑壳都疼，好在很快她们几个人就被放到了一辆马车之上，然后随着车轮的滚动之声，燕轻漪便听到一阵叽里呱啦的她听不懂的罗斯语。。
燕轻漪虽然内心很恐惧，但是她却一声不吭，她是大周皇室贵女，不论何时何地，都不能丢了皇家的威仪。
于是当小桃小杏哭成一片的时候，她则静静的坐着不动，这帮人掠她总归是有理由的，要么为财，要么为色，要么还有一种最可怕的原因，就是她的行踪曝露了，罗斯国的人抓她来要挟爹爹们和渊哥哥。
但是不管为了什么，她都得竭尽全力和他们这些人周旋到底，保证她和小桃还有小杏都能没有性命之忧。
安德烈看着缩在麻袋里却岿然不动的燕轻漪倒是颇为意外，根据他刚刚一直的观察，尽管她穿着一身男装，却难掩身材纤细，容貌姝丽，一看就是一个天真无邪不谙世事被家里人呵护备至娇生惯养的贵族小姐，遇到这样的变故危机，她不是应该惶恐不安手足无措么，怎么反而一副静观其变的样子，还真是让他对她有点刮目相看了，他们中原有句俗话，叫人不可貌相，看来还真是如此啊。
当然令他下定决心掠她婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三来的主要原因，还是因为她这幅相貌，和他自幼在罗维奇叔叔房间里看到那个周朝小皇帝的画像有着七八分相似。
不管她是不是大周皇室的人，但是光是看到她这张脸，就足以让安德烈感觉那画中的人好像从画里面走出来了一样。
这个女孩儿，叔叔应该会喜欢的吧，嗯，其实不仅叔叔喜欢，他看了也很喜欢。
于是安德烈立刻派人不下了天罗地网，这几只茫然的小雀儿还不知道，这边境小镇根本就是一个法外之地，她们这几个初来乍到的异乡人，即便是被他抓了，也只能叫天天不应，叫地地不灵的。
马车行了很远，小桃小杏哭到嗓子都哑了，也终于没有了声音，燕轻漪心越来越凉，这路程越远，说明她们离开大周越远，很可能已经进入了罗斯国的边境。
燕轻漪眼角渐渐泛起了湿意，爹爹，娘亲，弟弟，还有渊哥哥，轻漪不知道还能不能平安归来，也不知道何时才能和你们再相见了。
ps：
作者菌有话说：女主别怕，回去肯定能回去的，就是会带了好几只混血滴崽崽回去……
番外罗斯国篇第二章我喜欢你啊
等到车子停稳了之后，燕轻漪感觉自己被人一下子抱了起来，但是那人仿佛没有站稳一样，还抱着她来了一个趔趄，吓得她下意识的叫了出来，并且还想要伸手想去抱这个人，但是因为在麻袋里，她施展不开，只能用小手去抓那人的胸口。
结果她就听到那人颠了一下她的身子，把她抱紧的同时说了一句：“哎呦，平时都吃了什么啊，怎么这么重……”
这是一个介于男孩和男人之间比较暗哑的嗓音。
燕轻漪凭借直觉感觉他应该年纪不大，也许就和弟弟贺殊同差不多，顿时觉得他没有那么可怕，再加上没有那个女孩愿意被人说重，燕轻漪不假思索的回了一句："我才不重呢，是你力气小……"
结果男孩呵呵的笑了一下，弯下腰凑到了她的面前，低声说道：“我力气小不小，等下就会让你知道……”
燕轻漪总觉得这话有些别有深意，但是听起来又像是小男孩不服气的宣战或者撒娇。
她也没有想太多，毕竟男孩的年纪摆在那里，又能对她怎样？
而这男孩抱着她走了许久，所到之处似乎一直有罗斯人向他敬礼问好，燕轻漪当下便揣测这男孩在罗斯国里应该也是非富即贵，这对她而言不是坏事，总比遇到了杀人越货的山匪要好。
等到男孩进了房间把她放到座位上，就立刻给她解开了麻袋。
燕轻漪一探出头来，便大口大口的喘了起来。
虽然麻袋也算透气，但是毕竟还是憋屈的，能呼吸到一口新鲜空气，感觉还是好。
然后她才把目光投向了蹲在自己眼前的男孩。
结果她就愣住了，她没有想到说着一口流利中文的男孩居然是一个非常纯正的罗斯国人。
年纪到真是不大，也就十四五岁的样子，而皮肤比她还要白，头发是她不曾见过的金色，而眼睛却是一片碧蓝，尤其他还冲着她笑，微微眯起的眼睛有种说不出来的深邃迷离。
"你是谁？"燕轻漪问得直截了当。
“安德烈，这里是我的城堡，欢迎来做客！”安德烈说道这里笑容更盛，完全一副天真善良又热情好客的模样。
“可是我不认识你，你为何要把我抓来做客！”燕轻漪不想安德烈绕圈子，她要知道他抓她来的目的到底是什么。
“因为我喜欢你啊，现在我们就可以认识一下了，你叫什么名字？”安德烈一边说着，一边扶着燕轻漪起身，将麻袋从她身上撤走。
燕轻漪对这个和弟弟年纪相仿又特别爱笑的男孩有点讨厌不起来，于是便如实的告诉了他，“我叫燕轻漪。”
“哦，燕子的燕么？那轻是哪个轻，漪又是哪个漪？”安德烈似乎对她的名字特别的感兴趣，拉着她的小手坐在桌子边上，不停的追问着。
“轻是轻重的轻，漪是涟漪的漪。”燕轻漪一边说着，一边在空气中比划了起来。
但是安德烈还是没有看懂的样子，他抓着燕轻漪的小手说道：“轻重的轻我知道，但是这个涟漪的漪字我从来没有见过，你把那个漪字写我手上……”
燕轻漪平时也是好为人师的，既然安德烈这么虚心好学，她便摊开他的手掌，在他的掌心写下了涟漪的漪字。
她一笔一划写的很认真，所以完全没有注意到当她的三点水刚在安德烈的手心上点上的时候，安德烈的身子就轻轻颤抖了一下，看着她的目光也愈来愈热烈了。
知道她把漪字的最后一个勾给写完，安德烈的呼吸都开始不稳起来。
燕轻漪抬头一看，安德烈看着她的眼睛里像是有星光在闪烁一样，他白净的脸颊上也浮现了一层红晕，他略微有些尴尬的挠了挠头，“这个字我还真的不认识，不如我还是叫你一一吧，一二三四五六的一，这样简单一点，你看好么？”
燕轻漪到不怎么在乎他叫她什么，她想回家，而不是在这里和他做朋友，于是她点了点头：“可以，叫我一一也成，但是我希望你能放我回去，所为报酬，我的父母会给你一大笔财宝的。”
“报仇我们之间没有仇啊我只是很喜欢你，而且我也不需要财宝，你看我像缺钱的人么？”安德烈说完就站了起来，然后用手指了指自己宽大的卧室。
燕轻漪这才有空跟着安德烈一起环顾他的房间，坦白说，这罗斯国人的房间是很大，虽然她是大周的郡主，可是安德烈的房间起码有她四五个闺房那么大了。
有一瞬间她还真是感觉自己进入了另外一个世界，且不说那奇形怪状的饰物，高矮不一的桌柜，造型独特的窗户，光是那放在屋子中间方方正正的四角大床，她就没有见过。
正当她看得出神的时候，安德烈一把从背后抱住她，“怎么样？我的家不错吧，你喜欢不喜欢，喜欢的话就住下吧……”
说完就对着她的脸亲了一下。
ps：麻蛋，我好喜欢安德烈弟弟怎么办，糟糕，是动心的感觉……
番外罗斯国篇第三章她要守不住了
燕轻漪吃了一惊，立刻推开了安德烈，虽然他看起来是个半大孩子，可是也不能随随便便的亲她的脸啊。
燕轻漪的脸不可抗拒的变红了，她一边捂住被安德烈亲吻过的脸颊，一边说道：“你不可以亲我，男女授受不亲……”
而安德烈却一副听不大懂的样子，又伸手过来拉住燕轻漪，凑到她耳边说道：“什么瘦瘦不亲，你是觉得我太瘦了么？”
燕轻漪觉得自己和这孩子说不清楚，而他吹到她耳朵里的热气又让她全身一酥，说出的话没有半分力气，“你……不要离我这么近……我要回家……放我回去……”
安德烈把头贴在燕轻漪的头上，感觉两人的脸都在发烫，他深深的吸了一口气，嗅着她身上的淡淡馨香，小声说道;"姐姐，一看你就是个聪明的人，你应该知道，我千辛万苦把你抢来，怎么会轻而易举把你放回去？"
燕轻漪的小脸一下子就木了，她太小看他了，还把他当个孩子来看，如果个是孩子怎么会如此轻描淡写的说出如此恩威并施的话。
她用力的推了一下安得烈却被他搂得更紧，男孩湛蓝的眼睛，盯着她愈来愈红的小脸，闪烁着阵阵醉人的光芒，他的脸和燕轻漪的愈来愈近，就在燕轻漪以为他要吻下来的时候，他的手忽然伸到了她的头顶上，将她的发髻一下子扯开，顿时满头青丝如瀑散落了下来。
安德烈好似突然呼吸一窒，怀里的女孩含羞带怯，又带着微微愠怒，乌黑的秀发散落在腮边，更加衬托得她肌肤晶莹似雪，五官秀美出尘，好似落入凡间的小仙子一般，他用手轻轻的抚着燕轻漪的面颊说道:"美丽可爱的小姐姐，你就不要胡思乱想了，从现在开始，我的家就是你的家，安心在这里住下来好了……"
燕轻漪无可奈何，一咬牙就把头扭到了一边，不再看安德烈那清秀俊美又甜蜜轻佻的面孔。
而安德烈在露出了真面目之后，眼见燕轻漪无声的屈服，倒也没有怎么为难她，唤来了侍女帮她洗漱了一番，又送来了罗斯国的吃食，让她进餐。
燕轻漪别无选择，她只能既来之，则安之，即便还很不习惯，也只好不吵不闹的静观其变。
住了几日之后，也大概了解了整个事件的始末。
其实她这次悄悄来到漠北是带了两个暗卫的，那日其中一人去给夏侯渊送信，免得她突然出现惊扰到了他，而剩下的那个人怕是被安德烈先下手为强给制服了。
燕轻漪心里也没有什么遗憾的，毕竟安德烈是个变数又人多势众，即便两个暗卫都在怕是也不是他手下的人对手，没有必要再折一个在他手里。
只是看他的样子似乎并不知道她的真实身份，而他抓自己的目的，也甚为可笑，仅仅是临时的见色起意。
这个罗斯国的小公爵，罗维奇国王的亲侄子，似乎真的是任性的可以。
而她现在的状况真的好似身陷囹吾，说好听点，她是他请来的贵客，难听点她就是他抓来囚宠。
为今之计，燕轻漪只能走一步看一步，只希望夏侯渊动作快一点，能够早点将她救回去。
再晚……再晚……安德烈这样没日没夜的缠着她，她怕她真的要坚持不住了……
ps:哼哼哈嘿，肉文就要保持肉文速度，下章就吃掉小郡主。
番外罗斯国篇第四章姐姐，你这里要的（微微H）
首先便是着罗斯国的服装，和他们大周的完全不同，安德烈倒也没有厚此薄彼，找来了裁缝给她还有的两个丫鬟都量身订做了几套衣裙，只是她们几个人根本穿不习惯。
裙子下面一层又一层的底裙又大又重就算了，为什么要把胸口那一部分设计得又瘦又窄，将姑娘们的两只乳儿紧紧的挤在一起不说，还偏生领口又那样的又宽又低，硬生生的把她们白花花的露胸脯露出大半儿，就看起来有伤风化，于是燕轻漪和小桃小杏，成天用披风将自己围起来，生怕自己有一点春光外切。
而这安德烈的性格更是让燕轻漪招架不住，他平日里只要一得了空就像蜜蜂见到了鲜花一样，一定要过来抱着她，黏着她。
他汉语说得如此之好，从小便开始学习中原文化，所以他最常做的事情就是在午后的小花园里，枕在燕轻漪的腿上看书，困了就直接睡在她的腿上，如果不困，就会把燕轻漪搂在怀里，尽情恣意的上下其手，然后还一遍又一遍的贴着她的耳朵念着情诗。
“何处合成愁，离人心上秋……”
虽然安德烈是一个刚刚年满十五岁的少年，但是嗓音带着男孩独有的清越又有了男人该有的低沉。
所以那些情诗被他这么抑扬顿挫的一念，仿若年事梦中休，花空烟水流一般，让燕轻漪本来僵直绷紧身子渐渐娇软下来，耳朵酥酥，骨头也酥酥。
而这时候安德烈就会得寸进尺的搂着她的腰，不断的吻着她的脖颈，在她耳边撒娇一样的喊着：“姐姐……姐姐……你真的好香……”
不是燕轻漪不想推开安德烈，一方面她力气不够，另外一方面她发现只要安德里一亲她，她的身子就会全身酥酥软软的逐渐发烫，更加的一丝一毫的力气都使不出来。
而安德里又特别会察言观色，一开始几天还是只是亲她的脸，她的小嘴，她的后耳，在后就胆子大的把手伸到她的领口，将衣服领子一扯，捧起她的一对儿乳儿就亲，燕轻漪仰躺在长椅上羞愤欲死，用手推着安德烈的肩头，直喊着不要不要。
但是她那又娇又嫩的乳尖儿在男孩湿热的唇舌的逗弄之下，就像雨后春笋一样挺立了起来，安德里抬起头来，看了看她的那白嫩如玉的乳儿，还有上面嫣红翘立的奶尖儿，“噗嗤”一笑，又看了看燕轻漪涨红的小脸，对着她笑着摇了摇头：“姐姐，你这里要的……”
然后又低头含住了她的乳儿，用力一吸，一股电流一样的感觉从她的乳儿上开始涌起，燕轻漪忍不住张开了小口，一声甜腻娇婉的“啊……”就这样喊了出来。
虽然安德烈也没有和女人做过那种事情，但是凭着他的直觉，他知道燕轻漪的身子又娇软又敏感，H起来滋味应该更加好。
可是他怕他的生涩鲁莽会吓到他，毕竟他也是第一次，所以他选择文火慢炖的方式，一点点让燕轻漪适应他，适应他的吻，他的手，他的身子，还有他的那根即将插到她小穴里将她搅动得天翻地覆的男根。
番外罗斯国篇第五章姐姐，你真的好甜（微微H）
渐渐的，安德烈愈来愈不满足于简单的亲亲摸摸，搂搂抱抱，他开始有了新的尝试，于是他和燕轻漪新的爱巢变成了他的书房。
他会把她抱在书桌前，掀开她的裙子，对她进行下一步的探秘。
这让燕轻漪真的非常煎熬，因为她的心里一直住着一个人，尽管那人冷冷清清的面庞偶尔会一闪而过，就像天边的月亮那样渴望可不可及，但是她还是希望能把最干净纯粹，完完整整的自己留给他。
可是现在，安德烈一天又一天的在她身上打下烙印，每天晚上沐浴的时候，她脱下衣衫，看到自己身上那青青紫紫的印记，她就会想起安德烈在她胸前缠绵亲吻的样子。
他的吻时而轻柔似羽毛落下，时而霸道像在吸她的骨血，让她光是想到就觉得脸颊一烫，而且那种触感对她身子的影响太为强烈了，每次他吮吻她的雪乳之时，那温润的唇舌，裹住她的乳肉，滑过她的乳尖的，她身下的小穴就会阵阵发痒，还会愈来愈湿。
她记得每当她并拢双腿磨蹭的时候，安德烈就会掀起了她的裙摆，把手指放在她的花户之上。
第一次安德烈这么做的时候，她娇声尖叫着，慌张的睁开眼睛，就看到安德烈的脸也微微泛红，他的手指在她的花唇上轻轻来回的抚摸，然后他凑到她的面前，一双湛蓝的眼眸荡漾着阵阵清波似的，张口沙哑的说道：“姐姐，这里湿了……”
然后他天真俊美的脸庞就会向前一凑，半合着眼睛吻上她不住颤抖的娇唇。
以至于燕轻漪浸泡在浴缸里面，捂住耳朵的燕轻漪，感觉自己好像还能听到安德烈的声音。
"姐姐，你这里好嫩哦……"
“姐姐，你今天又流了好多水……”
“姐姐，我这么摸你舒服么？”
这些话让燕轻漪无法回答，因为她觉得一旦如实的她回答了，她觉得她就是背叛了心底藏着的那个人。
于是她总是咬着牙，用手去推安德烈的双手，含着眼泪，哽咽的哭求他：“不要……安德烈……别这样……我……难受……”
而安德烈大部分时候都会很绅士的停手，把手指从她的腿心抽出来。
然后把沾满她蜜露的手指放在口里一唆，对燕轻漪眯起了眼睛，慢慢的说道:"姐姐，你真的好甜……"
燕轻漪真的受不了安德烈这种样子，觉得下面腿心更痒了，她哭着别过头去，不再看他，只是为了让自己砰砰直跳的心快点平静下来。
而就在安德烈在书房里搂着燕轻漪的身子摸索了几日之后，终于在这夜，他把燕轻漪抱到了自己的床上，他会一边亲吻着她的脸颊，脖颈，还有锁骨，一边在她耳边呢喃着：“姐姐，我喜欢你，我好喜欢你……”
燕轻漪深陷在他那张宽宽大大的软床之上，鼻息之间全是安德烈青葱少年身上阳光一样的气息，而耳朵里灌着都是他的甜蜜。
她无力抗拒，眼睁睁的看着自身上的衣衫，被安德烈轻轻的解开，一件件的丢到了地上。
安德烈看着她晶莹如玉的娇躯呈现在她面前，看着她犹如一片害羞的云朵一样拼命的往被子钻，而他一把将她拉出来，压在自己青春健美的身下，用火热的唇舌一下又一下的吻着她的光滑如玉的肌肤。
他对燕轻漪的身子喜欢又好奇，少女的肌肤细如凝脂，他每摸一下，手掌里都满是说不出来的香软滑腻，而每亲一下羞涩懵懂的少女都会紧绷着身子轻轻颤抖，发出那种茫然无措又甜得似蜜的娇吟。
而今天他如愿以偿的将她从头到脚都亲吻了个便之后，他抓着她的脚踝，将她的双腿打开，然后盯着她腿心的那朵沾着露水的花朵，痴痴的看着。
番外罗斯国篇第六章对着那嫩嫩的小肉洞轻轻的舔了一口（H）
这是安德烈第一次看清楚少女的花唇，之前都是用手触摸，他知道哪里又多么的濡湿和柔软，但是今天真的正式和这朵小娇花打了一个照面，安德烈还是觉得她美的超乎自己的想象。
燕轻漪的花穴没有一丝杂毛，白白净净的，但是那两片花唇却肥厚又粉嫩，就像一个粉粉润润的蚌壳，安德烈用手指轻轻拨开，犹如打开了一个汁水饱满的浆果，绯色一片，润泽亮丽，瞬间盛开成为了一只艳糜的花朵。
“啊……不……别……”燕轻漪被安德烈打开双腿，直视小穴的时候，整个人就羞得不行，她感觉到腿心凉凉的，是双腿敞开时候被一阵空气掠过，但是接着便是一股湿热的气息朝她扑了过来，她知道那是安德烈呵出的气息。
天啊，他一定离她很近了，而他在干什么？在看她对不对？
光是想着自己都没有看过的私密之处，正被安德烈碧蓝清澈的眼睛在盯着看，燕轻漪就浑身酥软燥热，腿心之处的小洞似乎自己开始在蠕动起来，并且有一小股汁水从里面流了出来。
“安德烈……不要看……”燕轻漪伸手想要去推安德烈的头，可是她够着了也使不出力气，只能碰到他金色的柔软的毛发，而她自己并不知道，拒绝的话语从她的小口之中逸出，甜腻轻颤的就犹如婉转的邀请一样。
更何况她的手指还在轻轻的按压着安德烈的头，对安德烈而言，她的双手又小又软，那猫儿似的的力气就仿佛在爱抚着他。
“我偏要看……”安德烈喃喃自语着，此时难得的流露出了十五岁少年才有的任性，他像发现了新大陆一样，看得很仔细，鼻尖和嘴唇都几乎快要碰了上去，在那散发着热气的小穴口，他嗅到一丝清甜，那浓郁勾人的气息在他面前暗香浮动，他竟然会忍不住伸出舌尖，对着那嫩嫩的小肉洞轻轻的舔了一口。
“啊……你做什么……不要啊……”燕轻漪很想阻止安德烈的行为，可是当当安德烈的舌尖划过她的肉缝，舔到她花唇之间小小的肉核，一股麻酥感觉从立刻从小穴一直贯穿到头顶，她全身像是被泡在热水里面一样，软软绵绵的完全丧失力气，并且她还觉得不满足，想要更多，她想要安德烈再用力的舔，再用力的吸。
天啊，她居然这般放浪形骸的女人，燕轻漪无法面对自己，她把手从安德烈的头上拿开，捂住了自己发热滚烫的脸颊，轻轻的啜泣了起来。
而安德烈尝到了她的花唇的软嫩香甜之后，反而食髓知味的继续舔了起来，舌尖灵活的舔过她的花缝，然后就伸到了她那细小的洞口，舌尖好似游龙一般，忽而向上舔，忽而向下滑，再就是在她的小穴口上下弹动着，一股股麻酥的感觉从燕轻漪的小穴口弥漫开来，她身子里仿佛又小簇的电流滑过一样，让她的颤抖的哭音逐渐变成了软软的娇吟。
而她自己知道她的小腹热热的麻麻的，一股股蜜汁正在从她的小穴里面涌出来。
而这时，安德烈的舌头在她的小穴里大大的旋转了一圈之后，就含住了她的花唇用力一吸。
“啊……别吸啊……”那一瞬间，燕轻漪觉得自己的魂魄都被安德烈吸走了，小小的花穴之中一股股的花液被他的舌尖搅动和吮吸出来，她觉得自己就像要被迎面打来的巨浪覆灭的时候，忽然又被那浪头给席卷推到了天上。
番外罗斯国篇第七章火热巨大的男根完全插入到了她的花径之中（H）
燕轻漪从来都没有尝过这样的滋味，小穴一阵痉挛，小腹猛地紧绷，花径之中喷出了一股花液出来。
而安德烈本来就在她穴口如痴如醉的吮吸舔弄着，这么一大股蜜露涌出的瞬间，正好是他在用力吞咽的时候，所以喝了满满一口，以至于他下咽的时候发出了“咕哝”一声的响声，这让让燕轻漪的脸瞬间发烫。
她的身子怎么了……为什么会流这么多水……而为什么安德烈亲她舔她那里，她非但不觉得难受反而感觉好舒服……而且越流水，身子越软越舒服……虽然安德烈的舌头暖暖的，软软的，滑滑的……可是她还想更硬，更长，硬烫的物件进入到她的小穴里来……因为她的穴儿现在好痒……
天哪……这想法太羞人了……
燕轻漪不敢再看正趴在自己两腿之间晃动的那个金发少年，她用手捂住自己的脸，仿佛这样就不会被他看到她丢脸的一面。
而安德烈这时正好抬起了头，看到燕轻漪全身娇颤不已，捂着脸也不知道是在哭还是在哼，于是伸手去拉开她的双手。
那一瞬间，他看到燕轻漪绯红一片，艳若桃李的小脸，犹如出云之月一般的呈现在了自己面前，整个心一下子又酥又醉。
可是燕轻漪还想甩开他的手继续捂脸，但是安德里却不会给她这个机会，将她的双手压着举过头顶，盯着她的小脸轻声细语的说道：“姐姐，我记得你们中原女子成亲的时候是要掀开头盖帘的，而我刚刚挪开你的手的时候，就像掀开了头盖帘一样，我看到了我的新娘……”
燕轻漪心如擂鼓，这都哪到哪，她哪里要嫁给他了，她和他怎么可能？
可是她却连看一眼安德烈的眼神都像被烫到一样，慌慌张张的把头扭到一边，结结巴巴的说道：“别……别说了……”
安德烈看着她雪腮粉透，又恨不得躲到被子里的样子，喜欢得不得了，低下头来，用鼻尖蹭了蹭她的脸颊，低沉着嗓子说道：“姐姐你知道么？你害羞的样子真的好美……”
燕轻漪被他安德烈说的全身燥热了起来，什么新娘子，什么害羞的样子好美，这孩子就不能停下来，不要再这么撩拨她了么？
她张开小嘴，小声艰难的喊道：“安德烈……求你……放开我……好不好……”
安德烈没有回答，只是深深的看着燕轻漪，蓝色的眼眸就晴空万里的之下的碧波万顷的大海一般，翻滚得却都是汹涌情潮。
他猛地把头一低，就吻上了燕轻漪的小嘴，舔着她的唇瓣，勾起她的小舌，很快就又把她亲得酥酥软软，气喘吁吁。
他的口里还带着她爱液的甘甜滋味，而正是这种味道让她更加的欲乱情迷。
在安德烈顺着她的脖颈一路亲下去的时候，她甚至忘记了挣扎反抗，安德烈每每亲她一下，她都会轻颤着身子，嘤咛轻喘着给与他回应。
直到安德烈亲到她平坦的小腹之上，舔了舔她小巧可爱的肚脐，才在她难耐的娇哼之中立起了身子，慢慢的拉开她的双腿架在了身侧，接着他用手扶着他滚热的肉冠戳着她湿漉漉的肉缝，来来回回的磨蹭着。
他就像一个可爱又粘人的孩子，天真又赤诚的缠着她：“姐姐，做我的新娘子好不好，让我进去好不好……”
燕轻漪被他的触碰引起了身子里一股又一股的热浪，她完全无法去思考安德烈的问题。
当然，安德烈也根本就不是在问询燕轻漪，因为他在说话的时候，那粗大火热的肉茎已经顶开了她的花唇，往她水嫩紧窒的小穴里面顶去。
“啊……不要……”燕轻漪只觉得身子像是被突然撑开那样痛，她双手紧紧的抓着身下的床单，小腹都被安德里戳的向上挺起。
安德里掐着她的柳腰，看着她紧闭双眼，皱着细细的眉毛，眼角泛着泪花，就像一颗颗小小的珍珠在闪着华光。
他知道燕轻漪是疼的，可是他也好疼，燕轻漪的小穴真的好紧，他才进了一半就进不去了，而且那细嫩柔滑的穴肉紧紧的绞着他那入了半截的肉茎，爽的让人头皮发麻的感觉在叫嚣着，催促着他快点把剩下的部分都插进去。
他却没有再动，只是轻轻的唤了一声：“姐姐……姐姐……你看看我……”
燕轻漪此刻也渐渐适应了安德烈的粗长，她感觉到安德烈停下了动作，又在温柔热切的呼唤她，于是她睁开了眼睛。
她看到安德烈俊美张扬，精致无暇的面孔，看到了他灿烂甜蜜得令人目眩神迷的笑容，然后就见他突然低头凑到了她的唇边，就在燕轻漪以为他是要吻她的时候，他下身猛的一发力，火热巨大的男根完全插入到了她的花径之中。
少年的阳具刺破了她那层薄薄的屏障，一缕淡淡的血丝混着她的蜜水从两人交合之处流出。
燕轻漪痛婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三差点失声尖叫，而还不等她喊出来，安德里就吻上了她的小嘴儿，他的舌尖和他的肉茎同时开始律动，轻而易举的堵住了燕轻漪上下两张小口。
而对燕轻漪而言，先前那撕裂一般的刺痛的也逐渐被麻麻酥酥的饱涨之感所代替了。
番外罗斯国篇第八章怒张的肉棒戳到了她的花径深处，又热又烫的射了出来（H）
安德烈初尝情欲的滋味，第一次把肉棒插到女人的小穴里面，那感觉本来就销魂蚀骨的难以形容，就像被一个又暖又紧的肉壶套住了一样，而且这女孩还是自己心仪许久的，一时之间身心都得到了一种极大的满足。
而燕轻漪的穴儿本身就紧窄滑嫩又极其富有弹性，所以他越是抽动那穴儿就越是抽紧，绞得他又疼又爽，很想撒野一般的在她的小嫩穴里，策马扬鞭一样的纵情驰骋。
可是他又有点担心这样一来燕轻漪吃不吃得消呢？
毕竟和他们罗斯国的女人比起来，燕轻漪简直就像碰一下就会碎掉的瓷娃娃，娇小玲珑的让人只想放在手心里呵护，他生怕自己一时莽撞就把她给弄伤了，于是每一个动作都是竭尽所能的温柔克制，甚至他会关注燕轻漪的每一处细微的表情变化。
她的清纯秀美的小脸此刻潮红一片，秀美微微的蹙起，一双水眸雾气蒙蒙的望向自己，依旧那满满的紧张与羞涩，小巧笔挺的鼻尖上满是细细的汗珠，嫣红的小嘴合都合不拢，只会呜呜嗯嗯的不断娇哼。
燕轻漪那又是痛苦又是欢愉的表情看得安德烈如痴如醉，他俯下身来，紧紧的抱住燕轻漪，除了肉茎插在她的花径之内，与她细嫩的内壁不断摩擦，而他火热的上身则完全覆在她的娇躯之上。
结实的胸肌挤压着她的娇乳，有力的手臂在她光裸的玉体上爱抚着，他亲吻着她细嫩柔滑的脖颈，把自己的脸埋在她的香肩之上蹭来蹭去。
他好喜欢这种肌肤相亲的感觉，于是贴在燕轻漪的耳边轻声念叨着：“姐姐……我真的好舒服……姐姐那里又水又紧……我一点都不想出来了……姐姐舒服么？要我再用力一点还是再轻一点？”
这个问题让燕轻漪太难回答了，舒服自然是舒服的，虽然燕轻漪初承雨露，但因为本来身子就极为娇弱敏感，而安德烈虽然年少，可是那物就算和成年男子想比也是相当雄伟，所以带给燕轻漪的快感十分强烈。
尽管她心里觉得安德烈快的时候有快得乐趣，慢的时候有慢的情调，但是这让她怎么说呢？
她羞臊得根本说不出口啊。
只能把憋得通红的小脸扭到一边去，双手撑着他的胸口，娇怯的说道：“你……快点……”
其实她的意思是想要安德烈快点做完的意思。
但是安德烈以为燕轻漪是想要他动作快一点，所以立刻笑着直起身子，掐着她的柳腰飞快的撞击了起来。
燕轻漪只觉得自己的身子都被他撞得快要飞了起来了，持续强烈的交欢，令她雪白的肌肤一片绯红，一对儿白嫩饱满的乳儿在胸口摇摇晃晃，蹦蹦跳跳得看到安德烈兴奋不已。
不断的涌出更多的温热的蜜汁浇灌在他的龙首之上，让他的整个后背都酥酥麻麻的，浓烈的快感更是遍布全身。
尤其当他顶到那花穴深处的时候，有个软软的小口会卡到他的马眼之上，这会刺激让安德烈的身子都跟着颤抖起来，鼓鼓的精囊开始抽动，时时刻刻有种要射的欲望。
可是安德烈却有种直觉，如他果现在就射了，就会失去这种极致冲刺之中快感，于是他强忍着要射精的冲动，抬起燕轻漪的身子，近乎疯狂的挺动了起来。
“啊……不要……你慢一点……”
因为那火热的巨棒频繁的撞击着她的花心，燕轻漪的小穴里不断的喷出晶莹的爱液，并带有强烈的想要小解的感觉，燕轻漪以为自己快要尿了，羞耻慌乱到了极点。
她抓着安德烈的手臂，不断的哭喊哀求他，要他慢一点，她要不行了。
其实安德烈内心也很复杂，快点一点明明两人都会很爽，但是眼看着燕轻漪又要求他慢一点，那是不是代表她真的很难承受？
但是他现在根本慢不下来，肉棒又肿又硬的快要炸了一样，于是他只好选择将欲望尽快释放出来。
他伸手双手把燕轻漪抱了起来，搂着她的小腰，一边粗喘一边喊着燕轻漪的名字：“一一……姐姐……我的一一姐姐……”
终于安德里一声嘶吼，在暴风骤雨一样的一番狂顶之后，他紧紧的箍着她的身子，低头吻上了她的小嘴儿，怒张的肉棒戳到了她的花径深处，又热又烫的射了出来。
番外罗斯国篇第九章白色的浓浆就随着她的手指“”咕哝咕哝”的淌了出来（H）
而燕轻漪的被那精水一烫，居然直接吹潮了，大量的花液涌了下来冲击着安德烈的肉棒，让安德烈更加爽得全身都在颤抖。
而他本来还想要把肉棒继续插在那个软腻湿滑的小穴里温存一会儿的，可是看着燕轻漪抓着他的手臂仰头鸣泣的样子，本能的觉得燕轻漪此刻也应该要得到释放，于是他果断的把肉棒给拔了出来。
一股清泉一样的蜜水从燕轻漪的小穴里面喷出，在空中划出了一道弧线，同时还与大量的白色的浊液一起从她被H得圆圆的小洞口里争先恐后的流了出来。
燕轻漪觉得自己好似魂飞魄散了一样，第一次和男子交合就经历了这般惊天动地一样的快感，她觉得羞耻又难堪，而她刚刚那种近乎失禁的感觉是什么？
难不成她尿了？
这样一来燕轻漪觉得自己真的可以死到一边去了，尽管安德烈凑过来想要把她搂在怀里，可是她却用手撑着自己的身子，扭着小屁股不断的向后蹭去，抽泣的说道：“不要碰我……脏……脏……”
安德烈有点不明白燕轻漪为啥要躲着他，她刚刚明明看起来也很快乐啊，而且她说脏是什么意思，难道是指他射到了她的身子里？
嗯……这话虽然有点伤自尊，但是安德烈倒是不介意。
如果说她嫌弃的是他的精水，那可就真的没有办法了，因为他还想着要把精水都射到她的身上，她的白白嫩嫩的小肚皮，圆圆鼓鼓的小奶子，俏皮可爱的小屁股，当然还有她那张精致绝美的小脸蛋。
他还想把她弄得再“脏”一些，全身上下，里里外外都是他的“脏东西。”
而现在燕轻漪正对着他弯曲着双腿坐着，慌张无措的低着头，用自己纤细的小手去挑开自己花唇，抠挖自己小穴里精水。
安德烈的呼吸又急促了起来，他咽了咽口水，看着那娇艳的花蕊被少女一根细细的手指捅了进去，在里面轻轻的搅动了一下，又慢慢的撤出，接着白色的浓浆就随着她的手指“”咕哝咕哝”的淌了出来。
这画面真是淫美旖旎的让安德烈怦然心动，他伸手去拉燕轻漪，柔声说道;"姐姐……我来帮你……"
结果燕轻漪又立刻甩开了他的手，哭哭啼啼的说道;"不要……你能不能……让我去洗一洗……我刚刚……刚刚尿了……"
虽然燕轻漪说话的声音愈来愈小，但是安德烈却听到了几个关键字。
原来她说的脏是指这个呀，那就不是嫌弃他啦。
这个认知让他心里轻松不少，于是他赶紧坐到了燕轻漪的身边，搂着她的肩膀劝说着：“姐姐……我敢肯定你是干净的……因为你闻一闻啊……这里都是香香的……甜甜的……”
安德烈不说还好，这么一说燕轻漪真的注意到了，的确不像是尿的气味，可是她真的仔细嗅了嗅，脸反而更红了。
那是一种让人动情的味道，满屋子都是，仿佛在昭告着他们两个刚刚经历一番怎样激烈的情事。
燕轻漪咬了咬嘴唇，小声说道；“那我也要洗一洗……这些东西也不能留……会有小宝宝的……”
好歹燕轻漪比安德里年长了两岁，已经是十七岁的大姑娘了，不是什么都不懂的无知少女。
如果不是她一直在等夏侯渊，估计早就出嫁了，可能现在也是做娘亲的人了。
所以燕轻漪自然知道，她必须尽可能的保护好自己，把她和安德烈的这种错误关系的带来的风险减少到最低。
而听到有宝宝这种事儿，安德烈的表情倒是真的一滞。

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

“这里……会有……宝宝？”他伸手摸了摸燕轻漪的小腹，脑子里却忽然浮现出来她大着肚子的样子。
不过依然是一丝不挂的被他抱在怀里，小穴里插他粗长的肉棒，一下又一下的被他向上顶弄着。
番外罗斯国篇第十章肉棒在变硬变热，硬邦邦的戳着她软嫩嫩的小屁股（微H）
但是眼下心尖儿上的姑娘好像不知所措的紧，哭得红红的双眼委屈巴拉的看着他，仿佛既在祈求又在控诉他这个始作俑者似的，这满是娇憨又惹人爱怜的模样叫安德烈怎么能不心疼呢？
于是他长腿一迈，跳下床，把燕轻漪搂在怀里，亲了亲她那湿漉漉的眼睫，还有微微蹙起的眉心，柔声说道：“好……我们这就去洗一洗……”
然后他笑着把燕轻漪就给抱到了浴房里。
燕轻漪来到了罗斯国之后，每次洗浴都是到特别为她准备的专属浴房。
坦白说第一次见到的时候也着实被那宽阔巨大的浴池吓了一跳，以至于她和小桃小杏每次沐浴的时候，都差点以为那是可以让她们泅泳的温泉水池。
但是这次来的浴房是安德烈的私人浴房，里面有一只大大的白色浴缸，虽然罗斯国人比天朝的人身形高大许多，浴缸也是做得尺寸极尽巨大，但是这么一个浴缸坐在她和安德烈之后，也算是满满当当的了。
燕轻漪稍微一动就会碰到安德烈，于是她只好转身背对着安德烈，用手小手去洗自己的私处。
而安德烈怎么会给她这样的机会呢，伸手就把她给抱到了自己的身上，变成安德烈仰躺在浴缸里，而燕轻漪躺在他身上的姿势。
虽然燕轻漪有在抗议挣扎，可是他双手箍住她的手臂，侧着脸亲吻着她的脸颊说道；“姐姐……你乖乖躺好……这种事儿让我们男人来做就好……”
安德烈的清越动人的嗓音传到了燕轻漪的耳朵之后，让她几乎是瞬时就酥了身子，没有了什么招架之力，尤其这句男人说的燕轻漪脸红心跳不已。
可是他算哪门子的男人，明明比自己还小两岁，根本就是一个小男孩。
尽管心里是这样想的，可是当安德烈的手指摸到了她的花唇之上，将手指插到了她的花穴里轻轻抠挖的时候，那种细细碎碎，麻麻酥酥的快感又开始在她身子游荡。
燕轻漪忍不住开始在安德烈的身上轻摇扭动起来，光滑圆润的小屁股不断的蹭着他翘立在小腹之上的那根肉棍。
很快燕轻漪就感觉到那肉棒在变硬变热，硬邦邦的戳着她软嫩嫩的小屁股蛋。
燕轻漪有点紧张惧怕，她不想动的，但是她又止不住身子里的那些快感，更止不住总嘴里溢出的娇哼。
而这对安德烈来说何尝不是一种折磨，可是他秉持着凡事不可尽去，势留三分转圜余地为妙的原则。
反正燕轻漪一时半会儿都落在他手里根本逃不掉，他根本不用急于一时，把小姐姐吃呀吃个没完没了。
万一把人家给吃怕，见到自己就腻歪了怎么办？
于是小小少年安德烈，可是拿出了自己平时最大的毅力，用手紧紧的勒住了燕轻漪的胸口，侧首轻轻的咬着她白玉一般的小耳垂，故意压低嗓音，做出一副既凶蛮又娇气的口吻说道;"小姐姐……别乱动……不然我不敢保证我等下会不会乱动……"
燕轻漪被他这样一说，又这样一咬，身子猛得一绷，小穴骤然抽紧，哗啦一下自己就喷出了一大股湿热的蜜汁，把小穴里的精水很多都冲了出来。
然后她急促娇喘这，不住的轻颤着身子，虚虚软软的躺在安德烈火热健壮的身上，感受着身子这股欲潮逝去的余韵袅袅。
而安德烈自觉应该见好就收，他把手指抽了出来，又用热水往燕轻漪的身上撩了一撩，洗去了她一身的湿热粘腻，然后便抱着她从浴缸里面走了出来，用浴巾擦拭干净，然后将她打横抱起，去了她的房间。
燕轻漪太累了，被安德里放下之后一挨枕头就睡着了。
而安德烈看着她熟睡之中纯净甜美的小脸半晌，笑着用手摸了摸，又低下头来亲了亲，随后站起身来就走了。
ps：安德烈弟弟简直我就是心中完美男神的典范，会作会嗲，有礼有节，霸道又温柔，腹黑又深情，该推的时候就推，该跪的时候就跪，总之小姐姐是被他吃得死死的，我爽得嗷嗷直叫。
番外罗斯国篇第十一章一心一意听你差遣，永远永远为你效劳（剧情章）
第二日燕轻漪醒来的时候已经近乎中午了，而她睁开眼睛的时候，朦朦胧胧的就看到安德烈坐在窗边，一双脚翘在窗台上，正在看书，而见她醒来立刻笑咪咪的说道：“姐姐，你醒了？看你睡的那么香，我都不忍心叫醒你了？”
燕轻漪用手撑着身子起床，立刻发现自己身上光溜溜的什么都没有穿，于是赶紧用被子裹住自己的身子，而昨夜她的放纵不仅让她的身子像被碾压过一样酸痛不已，刚一开口嗓子都沙哑的:"安德烈……你……"
这嗓子哑得简直都不像是她自己的，燕轻漪于是咽了咽口水想要再发声的时候，安德烈已经从椅子上起来了，走到她身边抓起她的小手放到嘴边亲了亲，柔声说道：“姐姐，我在，你忠诚的骑士安德烈就在你的身边，一心一意听你差遣，永远永远为你效劳！”
燕轻漪真的拿这孩子没有办法了，她本来是想让他出去的，可是这伸手不打笑脸人，燕轻漪话到嘴边又咽下了，于是只好岔开话题：“安德烈……能叫小桃小杏过来陪我么？”
这么委婉的逐客令，安德烈不会听不懂，不过独在异乡为异客，燕轻漪和小桃小杏相依为命的这种心态他完全能够理解，只不过这时候他猜小桃和小杏怕是没有空过来陪她，于是他立刻笑着用手摸了摸燕轻漪的小脸:"姐姐，小桃和小杏和伊万还有彼得去溪边骑马和画画去了，如果你想去，我们等下也可以一起去……"
对于安德烈说的这两个人，燕轻漪有点印象，他们是安德里的马术老师和油画老师，只是她觉得有点奇怪，什么时候他们和小桃和小杏关系这么好了。
毕竟他们连语言都不通啊。
可是就目前的情况来说，燕轻漪也没有办法，只能由着女仆帮她把衣衫换好了之后，就领着她去了客厅和安德烈一起用餐。
因为燕轻漪一开始便吃不惯这里的食物，所以安德烈后来的每一餐都是请中餐的师傅给她特别做的，而他也跟她一起学着如何拿筷子，虽然笨拙但是却很执着的一点点夹着菜吃。
吃过饭以后便是燕轻漪学习罗斯文的时间，本来安德烈自己觉得他来教燕轻漪是绰绰有余的，只是不过只有他们两人在的时候，他跟本没有办法好好的教她，他听着燕轻漪念几句小舌音，他的骨头就要酥掉了，只会把这俏丽可爱的小姐姐扑倒在桌子上，一边吻住她的小嘴，一边掀起她的裙摆……
于是为了能有比较好的学习成果，他只好请专业的老师来教她。
燕轻漪也算一个勤奋好学的好学生，虽然她本身对学罗斯文并没太大的兴趣，可是总好过和安德烈就这么动不动就滚做一团，于是学习罗斯文这段时间完全成了她自己的独立时光了。
而安德烈虽然是陪她一起上课，但是绝大多数时间就是趴在课桌上，歪着脑袋在看燕轻漪，然后拿着铅笔在纸上图画，把燕轻漪认真专注的样子一副又一副的画下来。
而经过一段时间的学习，燕轻漪和服侍她的女仆已经能做简单的交流了，而同时她也萌生出来要教一下小桃和小杏的想法，不管怎么说多一技傍身总归是好的，再说了万一将来逃走的时候用得上呢？
但是问题是她的小桃和小杏哪里去了？
去溪边骑马和画画要这么久么？
ps：小桃和小杏……你们懂得……自然是为小huang文事业添砖加瓦去了……
番外罗斯国篇第十二章舌尖探入到她的小口里，越吻越深（剧情章）
由于燕轻漪不断的和安德烈追问她的两个丫鬟去哪里了，搞得他如果再不把她的两个小丫鬟交出来，安德烈就很他故意分化她们的嫌疑。
这让安德烈怎么说呢？
其实他的确有这样的心思，不过他也没有刻意的去做，这就已经既成事实了。
而且这种事情也没有什么好藏着掖着的，于是他柔声问道：“姐姐，会骑马么？会的话我们便骑马去找他们，不会话，我们就坐马车过去！”
燕轻漪点了点头，“会的，只是这身衣裙不方便！”
于是安德烈又派人去给燕轻漪换了一套轻便的衣裙，而他则亲自去马棚挑选了一匹性格温柔的小母马给她。
等两人骑马出城之后，安德烈才发现他的小姐姐不仅会骑马，而且骑术还十分精湛。
尤其是骑在马上，风儿吹起了她的秀发和裙摆，那神情肃穆的盯着远方的样子，会让安德烈有种感觉，也许连燕轻漪都不晓得，她外表像是莺，但是内里却是一只鹰。
安德烈紧紧的抓了抓缰绳，与燕轻漪几乎寸步不离，他的小姐姐，上得了床榻又走得了四方，这等佳人尤物他是绝对不会让给任何一个人的。
等两人快马加鞭来到小溪边的时候，只看到伊万和彼得的马儿在草地上吃草闲晃，而他们几个人去不见踪迹。
安德烈率先下马，然后走到燕轻漪的马儿前，拉着她的小手说道：“姐姐，他们应该就在这附近，我们去找找看吧。”
燕轻漪见状只好也跟着下马，被安德烈牵着手往小溪对面的小树林走去。
走着走着，她就渐渐听到一阵阵女子的娇喘和吟泣的声音。
燕轻漪又不是不经人事的姑娘，自然听得出这其中的猫腻。
可是还不等她和安德烈说话，安德烈已经一猫腰，拉着她往一块大石头后面躲去。
然后他指了指一个方向。
燕轻漪顺着他的指向看去，就见到绿树掩映的小树林里，小桃被伊万按在树干上，双手撑着树干，一只秀腿被他勾在手肘里，白嫩娇小的身子被他撞得一颤一颤的。
就在燕轻漪惊讶的合不拢嘴的时候，安德烈却用手又指了另外一个方向，她再往另外一边一瞧。
小杏被放在一块巨大的画布之上，而彼得覆在她的身上，把她一双嫩腿架在肩头，燕轻漪只看得到她那双小巧雪白的莲足在彼得的肩头晃动不已。
天哪，亏她还觉得这两个老师平时看起来英俊儒雅又文质彬彬的，没想到居然是这样道貌岸然的衣冠禽兽，居然就这么幕天席地的在欺负她的小桃和小杏。
燕轻漪义愤填膺的撸起袖子就要冲出去，却被安德烈一把抱住了，并且捂住了她的嘴儿，撒娇哀求到：“我的小姐姐，好姐姐，乖姐姐，这个时候你不要闹好不好给我一点脸好不好？”
燕轻漪慢慢的冷静了下来，给不给安德烈脸是一回事儿，但是给不给小桃和小杏脸又是另外一回事儿。
毕竟天朝女子比罗斯国女子更看重贞操。
她是郡主还好，皇帝的女儿不愁嫁，将来她也许也会和母亲一样招赘好几个郡马也说不定。
但是对于小桃和小杏来说，失身给罗斯国的男子，怕真的是很难再嫁人了吧。
对她而言，也许装作不知情，对扣扣:二三零二零六九四三零们来说只有更好。
于是她把安德烈的手儿推开，压低嗓音质问道：“这是怎么一回事儿你早知道了是不是？”
安德烈一脸委屈的看着燕轻漪，摇了摇头，“这事儿我真的不知道，但是你要这么想啊，你的丫鬟也是我座上宾，她们若是不想和伊万还有彼得做朋友，谁也不能勉强她们是不是？”
燕轻漪眯起了眼睛看着安德烈。
安德烈心虚的摸了摸他的鼻子，继续说道：“姐姐，我对你是一片真心，情难自禁，我猜想他们也是，所以你就原谅他们好不好？”
燕轻漪又悄悄的撇了小桃和小杏一眼，看她们那个样子好像也满沉浸其中的，这男女之事本来就是剪不断理还乱的，就像她和安德烈之间一样，她哪里还有心思再来管小桃和小杏他们的事儿了？
于是她咬了咬唇，万般无奈的叹息了一口气。
结果安德烈这边如临大赦一样，小狗撒欢一般的抱住了燕轻漪，捧着她的小脸就亲了上去，“姐姐……我就知道你最好了……”
亲着亲着，安德烈就把手放到了她的后腰，顺着她的曲线摸到了她又软又弹的小屁股，同时还把舌尖探入到她的小口里，越吻越深。
燕轻漪被他吻的全身酥软站都站不住了，忽然身子一提，就被他抱着往小树林的另外一处走去。
ps：本来也想写小桃小杏的那啥的，但是一来考虑他们是配角，二来我不想安德烈弟弟和燕轻漪姐姐看别人的身子，我就打住了，让他们两人找个地方啪啪啪才是正事儿啊。
番外罗斯国篇第十三章他则托着她的雪臀，一下一下的向上撞击着她娇嫩水润的小穴（H）
燕轻漪被安德烈托起身子的时候就感觉到了男孩腿间的巨大肉棒不断的往自己的腿心之间戳碰着，只是她被吻住了小嘴，话也说不出来，也使出力来。
等安德烈把她放下的时候，已经将她抵在了一棵大树的下面，同时手已经撩到了她的裙摆里面去扯她的底裤。
燕轻漪慌忙去想去阻拦他伸到裙子里的手，可是安德烈的另外一只手已经抓住了她的衣领向下一扯，瞬间两团雪兔一样的嫩乳跳了出来，于是燕轻漪又惊慌无措的去挡自己的胸口，瞬时下面又失守了，底裤被安德烈扯破了，他的手指已经摸到了她的花唇之上，并且急急的往她的下穴里插。
因为刚刚看到了两出花龙戏凤，燕轻漪有点动情，所以穴儿本身就十分润泽，安德里把手指捅去插了没有多久就带出许多蜜水，而他更是无师自通的去揉捻燕轻漪的花核，让她很快就酥软了身子，半分推他的力气都没有了，仰着头靠在树干上娇喘不已，同时轻哼着："安德烈……不要……不要在这里……"
她这一仰头倒像是把胸乳送到安德烈嘴边一样，安德烈一低头就含住了她的粉嫩的乳尖儿，像小婴儿一样用力的吮吸着。
燕轻漪的胸口一阵濡湿酥痒之意，然她忍不住把胸挺得更高，将更多乳肉送到了安德烈的口里。
安德烈吃的俊脸一鼓一鼓的，还含混不断的说道:"姐姐……我等不及了……我要进去……"
说完他就勾起了燕轻漪的一只玉腿，肉棒朝着那湿热柔软的花穴戳去，虽然有些强势，但是还是顺顺利利又满满当当的插到了燕轻漪的小穴里面。
“啊……”燕轻漪的小穴突然被他巨大火热的肉棒撑开，一瞬间的刺痛过后，是无尽缠绵的快感。
而安德烈看到她眼角泛着泪花，便心疼去吻，“姐姐……我是不是弄疼你了……我轻一点哦……”
于是他架起了燕轻漪的另外一条腿，让她两腿勾着他的腰身，而他则托着她的雪臀，一下一下的向上撞击着她娇嫩水润的小穴。
燕轻漪就觉得自己像是在荡秋千一样，虽然身子后面靠着大树，可是身子已经悬空，不得不双手勾住安德烈的肩膀，双腿勾着他的健腰才不会掉下来。
而尽管安德烈说是会轻一点，可是对燕轻漪来说，他插得那样深，每动一下，她都会被那如粗硬热铁一样的肉棒给高高顶起，再重重的落下，她还是不得不含吮绞裹着他的肉棒，承受着男孩热浪滔滔的深入和撞击。
而胸前的两个奶子更是被安德烈吃了一遍又一遍，小奶头都被他吸得微疼，却无法克制的在他的口里兴奋挺立着，尤其当他在舌尖细细的扫过她的乳晕的时候，她全身都酥酥软软的，小穴猛得翕动夹紧了安德烈的肉棒。
这使得安德烈更加兴奋到压在她的身子，使劲儿得把肉棒往她的小穴里塞，龟头抵住她的花心猛撞，连两个精囊都在摩擦着她的花唇，连番的刺激让燕轻漪忍不住仰头尖叫了起来。
本来就是在野外，就让人很敏感羞耻的，燕轻漪就感觉自己分外经受不起撩拨，她想要用手捂住自己嘴，不让自己的叫声被不远处的另外两对儿听到，可是安德烈又这么如火如荼的H干着她，让她连自己的嘴都捂不住，小手刚放上去就被他的巨大的抽动力道给震开。
但安德烈似乎看出了燕轻漪的想法，于是他凑过去吻住她的小嘴，把舌头探入到她的小嘴里，深深的吻着她，堵住她的叫声，同时结实的胸肌挤压着她的娇乳，腰腹飞快的摆动，狠狠的H着她。
燕轻漪无法抵御这排山倒海的快感，小穴紧紧的缠着他的巨棒，大量的花液像泉水一样喷涌出来，一下子就达到了高潮。
番外罗斯国篇第十四章肉棍顶开她小穴，猛戳她花心的感觉好强烈（H）
被那湿热的小穴夹得舒服要死的安德烈他抱着软成一团的燕轻漪将她放了下来，两人额头抵着额头，身子都是阵阵荡漾的余波。
安德烈又捧起燕轻漪的小脸，吻着她脸上的泪珠和汗水，然后一边轻啄着她的小嘴，一边对她时候道；“姐姐……我真是太喜欢你了……怎么会这么喜欢你呢？”
燕轻漪已经像一滩春水一样的软在他的怀里，就感觉他的肉棒在她的小穴里又开始滑动，她恰好正低着头，眼见着他的肉棒从她的小穴里缓缓撤出。
燕轻漪感觉心一下子就漏掉了一拍似的，他那里怎么那么大，她那里居然能吃的下，可是光是看着安德里那巨大壮硕的阳物，燕轻漪的身子本能的就起了反应，小穴自然而然又开始麻麻酥酥的痒。
就在燕轻漪脸颊一片燥热，觉得自己太过放荡的时候。
安德烈把她身子一转，让她双手撑着大树，自己则撩起她的裙摆，掰开她的臀瓣，对准她嫣红娇嫩还流着晶莹爱液的小逼又顶了进去。
燕轻漪呜咽的叫了一声，之后所以的喊声都被安德烈的撞击冲散了。
因为是她背对着安德烈，双腿又只能吃力的站着，所以小穴根本无法抗拒那巨棒的入侵，简直让安德里可以顺畅的一入到底。
而那肉棍顶开她小穴，猛戳她花心的感觉好也强烈，身子里一波又一波的快感使得她都快要忘记自己是在野外，也顾不得了附近会不会来人，仿佛天地之间只有她和德烈在纵情恣意的交合。
安德烈也被眼前的淫糜艳丽的景象震撼到了。
燕轻漪高高的翘着雪臀，两片白嫩丰腴的臀瓣之中夹得是自己猩红粗长的肉茎。
粉红娇嫩的花唇被他H得外翻，顶入的时候那小口好似吞得又那样的吃力，脆弱可怜的承受着他的侵犯却毫无办法，还因为自己的速度太快了，穴口还泛出了被他磨出的一层白色泡沫。
少女回过头来，一片绯红的小脸上泪水连连，她用小手来推他的胸口，苦苦哀求着：“安德烈……慢一点……我撑不住了……”
而回应她的永远之后安德里的火热拥吻，这只会让燕轻漪身子里的欢愉之感更加浓烈，小穴不断抽缩夹紧了他的肉棒，引发了安德烈身子的狂热欲望，更加勇猛的H干她。
安德烈看着燕轻漪，纤细的腰肢被自己的手紧紧握住，雪白的奶子在胸前垂下被自己撞得摇摇晃晃，除了抽抽搭搭的哭泣就是呜呜咽咽的呻吟，心里满满的征服感与占有欲，还在带着一丝丝凌虐娇弱少女的兴奋感。
而眼见着燕轻漪细嫩的藕臂撑不住了，他便将她上身完全抱起，汗水淋漓的胸口贴着她细腻光滑的后背，双手抓着她的娇软柔绵酥乳，半弯着腰继续H干她。
同时他还忍不住的不断的亲吻着她的后颈，带着浓浓的情谊和十足的忏悔的语气对燕轻漪说道：“姐姐……对不起……你实在是太美了……我真的停不下来……”
燕轻漪被他吻的身子麻酥一片，又被他顶得脚跟都翘了起来，只能迷迷糊糊的迎合着他的H弄，但是心里对于安德里这种一边道歉还要一边侵犯她的做法真是又爱又恨又无可奈何。
花穴里分泌出来的淫水顺着腿根流下，她觉得自己的下身已经湿湿淋淋的完全没有一块干净的地方了。
可是那快感却延绵不绝的在全身涌动，安德烈的肉茎插得她的小穴又热又麻得好舒服……
终于在安德烈一记重重的深顶之后，燕轻漪眼前一片白光闪过，她扬起脖颈，长长的一声鸣啼。
“啊……”她又被安德烈送上了云端。
番外罗斯国篇第十五章我手里有棒子我也不打鸳鸯，就打你（剧情流）
安德烈抱着燕轻漪轻颤的身子，不断的把他脸贴在她的后背轻蹭着，直到她身子完全平静下来，他又将她翻转过来抱在怀里，亲了她许久。
好像是知道自己这次做的有些过分了，安德烈一边亲着燕轻漪，一边摸着她的身子，讨好的说着：“姐姐……都是我不好……我没忍住……让姐姐受苦了……”
燕轻漪已经什么声音都发出来了，只能浑浑噩噩的让他亲着抱着。
而看燕轻漪这幅不知今夕何夕的模样，安德烈十分赖皮的舔着她的嘴唇说道：“就知道姐姐是宽宏大量之人……不会和我计较生气的对吧……”
说完，他动作轻柔的帮她把衣裙穿好，然后拦腰打横抱起，带着她走出了树林。
出来的时候，伊万和彼得他们都已经回去了，倒是安德烈和燕轻漪的马儿还在撒欢，可是燕轻漪已经完全没有力气骑马了，于是安德烈只好将她抱到自己的马上，带着她回了城堡。
回到城堡之后燕轻漪沐浴完毕倒头就睡，直到晚上她才被咕咕叫的肚子给饿醒，而安德烈则一直守在她的床边，一见她醒来，就兴奋的凑过来吻她，而被燕轻漪立马拿起身边的枕头顶住。
这次燕轻漪坚决抵住了他的温柔与美色攻势，气呼呼的问道：“安德烈，你给我说清楚，那些事儿是不是你们早有预谋的……”
“那些事儿？我们？”安德烈把枕头从两人之间挪开，怔忪的看着燕轻漪。
“就是把我们带到外面去……还有小桃和小杏……”燕轻漪想起来就脸红，这种在野地里苟合的事情，真是只有他们这些没有开化的蛮族才做的出来！
“哦……这让我怎么说呢？”安德烈心虚的摸了摸鼻子，和燕轻漪在树林里欢爱的确是他一直想做的事情，可是到还真的不是他预谋策划的，只是捡日不如撞日了。
至于伊万、彼得和小桃、小杏的事儿呢也说来话长。
这两个小丫鬟虽然没有她们的郡主那样明艳动人，但是也是粉雕玉琢、水灵可爱的，尤其是在没有怎么见识过东方美人的罗斯青年眼里，她们总是羞怯的低头恨不得把自己给藏起来的样子，这让她们更具有一种独特神秘的美感。
因为安德烈天天纠缠着燕轻漪，于是这两个小丫头就变成了无主之地一样，其实很多罗斯青年都在打她们两的主意，只不过伊万和彼得作为安德烈的老师，近水楼台先得月，先下手为强了而已。
于是安德烈抱着燕轻漪一本正经的解释说，伊万和彼得都炙手可热的单身青年，尽管语言不通，但是他们和你的丫鬟都是真心相爱的，你千万不要用主人的身份做出棒打鸳鸯的事情来。
燕轻漪气直用小拳头捶他，：“我手里有棒子我也不打鸳鸯，就打你，打你个上梁不正下梁歪的坏东西！”
安德烈一边躲着她的拳头，一边又想抱着她，于是两人在床上便拉拉扯扯的滚做了一团。
而就在这时，有仆从敲门，在外高喊：“皇帝陛下已经莅临了，请安德烈公爵尽快觐见。”
一听到这个信息，安德烈和燕轻漪同时停止了动作，安德烈起身将燕轻漪拉起，笑着说道：“姐姐，你等下先去吃饭，我去去就回！”
然后他跳下床，整理好衣衫和仪容，临出门前又对她眨了一下眼睛，叮嘱道：“别四处乱跑，乖乖等我回来……”
燕轻漪还在和他置气，身子向后一倒，躺在了床上，又把被子一蒙，故意不理他。
安德烈则摇了摇头，对她满是宠溺的一笑，推门走了出去。
番外罗斯国篇第十六章她人虽然走了，但是她的心却落在这里了（剧情章）
安德烈见到罗维奇的时候，他正背对着他，抬头看着大厅里安德烈父母的画像，若有所思。
安德烈在他身后轻轻的唤了一声：“叔叔！”
罗维奇回过头来，目光柔和的看向安德烈，“安德烈，日子过的真快，一晃你都长成男子汉了！”
安德烈则毕恭毕敬的对罗维奇行了一个礼，然后笑着说道：“还要多谢叔叔的教诲，没有叔叔，就没有今天的我！”
安德烈自幼父母双亡，是罗维奇亲自抚养长大的，但是因为他天生聪慧早熟，所以罗维奇也早早到放手让他在自己的领地生活。
罗维奇笑着走到他面前伸手搂住他的肩膀，带着他一同往前走，“可是叔叔是不是也教过你，男子汉大丈夫做事要光明磊落？”
安德烈身子一顿，转身看向罗维奇，镇定又释然的说道：“叔叔，我知道你为什么来了。”
罗维奇点了点头，安德烈依旧是一点就透的性格，于是他也十分郑重的看着他，“安德烈，你应该知道那她是谁吧？你把她这样强行留在你的身边，你考虑过她的感受么？考虑过她家人的感受么？很重要的是你考虑到我们两国之间的关系么？你知道不知道你这样的行为很自私？”
“叔叔，对不起，最初就我并不知道她的身份，可后来即便知道了，我也已经无法放手了！”安德烈低垂下眼眸一瞬又马上抬眼看向罗维奇，“我可以亲自送她回去，和那边的人负荆请罪！”
罗维奇摇了摇头，叹气着说道：“安德烈，我知道你打什么主意，但是事情没有那么简单，这姑娘来这边就是见她的情郎的，我知道他已经跟你交涉了几次让你放人，但都被你回绝了，他们也是顾及到两国的情面，才没有和我们兵戎相见，而且她的父亲也已经动身，准备亲自接她回去！你想想你做的那些事情，如果不是看在你年纪尚轻，人家不着你麻烦已经是给足叔叔面子了！”
安德烈的手一直放在身边紧紧握拳，的确他是存了那样的心思，中原有句俗话，叫生米煮成熟饭，他就是想天天炖，日日炖，把这碗粥给熬熟了，小姐姐自然而然就是他的了。
但是即便这样他也不会放弃的，于是他表面泰然自若，但其实心如刀割的看向罗维奇，轻声问道：“要我什么时候把人送走？”
识时务一直是这孩子的最大优点，罗维奇本来还担心他不够配合，现在真是无比满意道对他点了点头：“现在，立刻，马上！”
于是对燕轻漪而言，她不过是吃了一下晚饭，就被人告知，她可以回家了。
这对她而言简直是喜从天降，但是又觉得不是那么真实。
不过很快，她见到了罗维奇国王，这个和安德烈张得有五分相似的中年男子，他真诚的向她倒了歉，并且允诺会派最快的兵马护送她出城，把她交到她家人手里。
燕轻漪这才终于踏实了下来。
只不过她直到她和小桃小杏上了马车，她也没有见到安德烈。
小桃说他是因为犯了错被罗维奇国王给关了禁闭，小杏说是罗维奇国王怕他反悔而让人一直锁着他。
于是燕轻漪沉默了，这重获自由的喜悦之忽然参杂出一丝惆怅。
安德烈这个天天粘着她的大男孩，突然连声告别都来不及说，就可能今生老死不相往来了，她得心一下子像是被掏空了一样。
最后一面他们在做什么？
好像在打架呕气？
她都没有给他好脸色看！
可是她现在居然感觉特别想见他一面，和他说句话.....
但是说什么好呢？
燕轻漪终于意识到，安德烈于她是个特别的存在，尽管她说不清楚对他是什么感情，但是他却牢牢的占据了她的脑海。
再加上小桃和小杏冲着窗外频频回首，泪水涟涟的和伊万还有彼得挥手告别。
燕轻漪忽然感觉一阵失落。
怎么办？
她的人是走了，可是她的心却掉落在这里了。
番外罗斯国篇第十七章而是真的觉得他快要失去她了，他才发现她对他是多么的重要（剧情章）
载着燕轻漪的罗斯国马车越过边境的时候，来接她的正是夏侯渊。
他走到燕轻漪的车前打开马车的门，伸手将她搀扶下了下来。
燕轻漪看着他那张俊美无俦的脸忽然有种恍如隔世的感觉，自己千里迢迢的从京城赶来，其实就是为了见夏侯哥哥一面的。
尽管他看起来还是那样萧萧肃肃，爽朗清举，往日每次看到都会让她止不住心头小鹿乱撞，可是如今即便是被他握着手，燕轻漪的心居然没有一丝波澜。
她垂着头看着自己足尖点地，站稳脚跟之后，便不露声色的把手从夏侯渊的手里抽了出来，客客气气的对他问了声好，然后看向四周，见到他为她准备的马车之后，便朝那边走了过去。
这让夏侯渊非常的意外。
印象之中，燕轻漪的眼神永远是追着自己的，那么炽热，那么浓烈，让他甚至有种快要窒息的压迫感。
所以他总是尽可能的躲着她。
那时候，他总以为小郡主对他的喜欢只是一时的迷恋，到时间久了，也许就会变淡，开始追逐别人，将他遗忘。
所以他才请命来到这遥远的边关。
可是他哪里想到小郡主一直在等他，等不到他还来寻他。
但是万万没有想到的是，这其中居然会出现这样的差池，好端端的她居然会被罗斯国的小公爵掠去。
这其中发生了什么，肯定不足为外人道。
而他又吃不准燕轻漪对他着漠然决绝的样子是不是因为他来的太迟而怨憎他或者觉得自己和他再无可能而选择和他保持距离？
其实从得到她被掳走的消息之后，他的在那一刹那才发现她对他的重要。
她对他的感情那么深，那么久，那么强烈，居然会不远万里，长途跋涉的来看他。
她不应该遇到这样的事儿。
于是他便日夜展开调查，当得知是罗斯国的小公爵下的手之后，他立刻和他百般斡旋，要他放人。
本以为那罗斯国的小公爵是想拿燕扣扣:二三零二零六九四三零轻漪来惹些事端，没想到他只是贪图她的美色。
朝中众人只当这小公爵一时贪玩，总不能为了就因为他年少无知就大动干戈，不然受苦的还是边疆百姓。
于是为了大事化小，小事化了，燕归和顾轻尘便将消息递给了如今罗斯国的国王罗维奇，从他那边对小公爵施压，这才将燕轻漪夺了回来。
夏侯渊想过无数次燕轻漪看到他时候的样子，她可是大周唯一的小郡主，被众星捧月，当做掌上明珠一样宠爱的女孩，怎么会受得了这种委屈，怕是见到他的时候，会扑倒他的怀里哭。
夏侯渊想，无论如何这次他不会把燕轻漪推开，他会抱着她，好好的安慰她。
回到帝都以后，就和她举行婚礼，再也不离开她，好好照顾她一辈子。
所以他想都没有想到，燕轻漪只是看了他一眼，那凉凉的眼神在他脸上都没有一丝流连，就转向了别处，看到了大周的马车之后，就径直走了过去。
于是夏侯渊反而被这样的燕轻漪给震住了。
所以他想，这次换他来主动一点吧，等马车到了驿站之后，他便来到了燕轻漪的房间里，准备向她负荆请罪。
夏侯渊进来的时候，燕轻漪正怔怔的看向窗外，魂不守舍的不知道在想一些什么。
而夏侯渊喊了她两声之后，她才有所触动的回过头来。
夏侯渊见她看向自己，便朝着燕轻漪跪了下去，拱着手对她倾诉了这段时间的他的担心和懊悔，并且非常希望回京之后能和她结为百年之好，让他能有一个将功赎罪的机会。
夏侯渊本来就不善言辞，他总觉得她和燕轻漪之间不过就是差了一层即将捅破的窗户纸的关系。
但是这番真挚诚恳的求婚示爱，如果是在去罗斯国之前听到的，燕轻漪觉得她一定会开心的一蹦三尺高，拉着小桃和小杏开心的转圈圈，毕竟嫁给夏侯渊可是她一直以来的夙愿。
但是如今她听到夏侯渊说的这番话，她真的没有一点开心的感觉，于是她皱着眉头问夏侯渊：“夏侯哥哥何罪之有？怎来赎罪一说？还是你觉得本郡主在异国失贞需要有人来背锅负责？夏侯哥哥你真的不用如此，我是母亲唯一的女儿，即便今生今世不嫁人，又有何人能说我一个不字？”
燕轻漪向来在夏侯渊面前总是一副春情萌动又憨憨傻傻的样子，所以被燕轻漪这样一番抢白了一顿之后，夏侯渊才深深地感受到了她身上的那股不可忽视的皇族威仪。
可是他有些话又说不出口，他对她不光只是想要负责，而是真的觉得他快要失去她了，他才发现她对他是多么的重要。
他不是对她没有感觉，尤其是她不再看向他的时候，那种感觉尤为强烈。
ps：我就喜欢这种回头猛打白月光脸的感觉，叫你不喜欢小郡主，没有机会了，红玫瑰把她抢走了！
番外罗斯国篇第十八章姐姐，别闹，这可是我的护身符……（剧情章）
而回去的路上，夏侯渊和燕轻漪就一直这么客客气气又不咸不淡的相处着。
每当夏侯渊想要与她单独相处更进一步说话的时候，燕轻漪总会找一些理由避开他。
久而久之，软钉子碰了多了，夏侯渊多少有些知难而退，但是又退而求其次的想，燕轻漪大概是钻了牛角尖的一时想不开，回帝都之后他们夏侯家会亲自向公主府提亲，请长辈做主来玉成此事吧。
就在他在马车里思前想后的时候，突然前方出现了一阵吵杂的声音，车队纷纷停了下来。
于是夏侯渊便走出了马车，而身后马车里的燕轻漪也跟着把头探了出来。
原来前方是一批讨饭的流民，跪在马车之前讨些吃食，夏侯渊本想用些钱财打发了他们，但是燕轻漪却不同意，说看他们也像是饿了多时了，既然车队里有食物就先分给他们一些，等下他们到了下个城镇再买就是。
夏侯渊本来不想耽误回程的时间，但是见燕轻漪如此也只好顺着她的意思来。
于是燕轻漪和小桃和小杏，拿出了锅子和米粮，现熬了一些粥，分食给这些人，并且将车队的干粮全都留给了他们。
等到车队再次出发的时候，已经是傍晚了，累得燕轻漪一上车就累得昏睡了过去。
但是睡梦之中忽然感觉有人在摸她的脸，那轻柔的触感燕轻漪觉得很熟悉，她下意识的喊了出来：“安德烈……别闹……”
“呵呵……”一道清越又磁沉的嗓音传到了燕轻漪的耳朵里，接着她的小耳垂就被温热的唇舌含住了。
她的耳根麻麻的，痒痒的，燕轻漪瑟缩了一下，就睁开了眼睛。
借着朦胧的光线，燕轻漪看到一个脸上抹着炭黑污渍的年轻“女孩”趴在自己面前，但是那双湛蓝的眼睛还是出卖了他的真实身份。
“安德烈？你……”燕轻漪难以置信的看着眼前的安德烈，他不仅把自己化妆成一个东方少女，还穿着破破烂烂的衣衫，俨然和刚刚的那些流民是一副打扮。
而安德烈却用手指抵在她的唇边，小声说道：“嘘……别出声……我是悄悄混进来的……我要和你一起回帝都……”
燕轻漪小嘴张得圆圆的的，但是又不敢发出声音，只能对他做出口型：“为什么？！”
而安德烈却没有回答她，盯着她的小脸不莞尔一笑，然后捧起她的小脸就吻了下去。
当她的唇瓣再次被安德烈含住的时候，燕轻漪清晰的感受到了自己心头的悸动，在安德烈轻而易举的撬开她的贝齿，舌尖缠着她的小舌旋舞的时候，燕轻漪觉得他就是在回答她。
为什么要跟过来，因为他爱她啊，他不想失去她。
几日不见的两人，简直犹如天雷勾地火一样越吻越深，就在安德烈的手都探到了燕轻漪的胸口揉起了她的胸口的时候，燕轻漪也情不自禁的把手放到他的胸口，结果摸到了一个又软又弹的东西，她居然一下子没有忍住的笑了出来。
“安德烈？这是什么？馒头？”燕轻漪直起身子，用纤细的手指戳起来安德烈的"胸"。
而安德烈则笑着抓住她作乱的小手放在自己嘴便亲，然后用手把自己胸前的两个馒头给扶正，笑着对燕轻漪说道：“姐姐，别闹，这可是我的护身符……”
番外罗斯国篇第十九章早晚都是他的，全部都是他的，彻底都是他的（剧情章）
燕轻漪这才想起来此刻安德烈的处境，于是她推着他的身子坐了起来，“你跟过来做什么，很危险的。”
燕轻漪心知肚明，凭借安德烈对她做的这些事情，若让几个爹爹见到他，抽他的筋他的剥皮的心都有了。
远的且不说吧，就是近的这个夏侯渊，估计也不会放过他。
安德烈则咧嘴一笑，抓起燕轻漪的手握在手心里，爱不释手的摸来摸去，“姐姐，你关心我……”
燕轻漪见他还不知愁的样子，把手一甩，“你简直胡闹……”
哟哟哟，他的小姐姐也是有脾气的啊，但是安德烈觉得不论是被他压在身下娇娇软软的燕轻漪，还是在他面前虚张声势的燕轻漪，都是心里有他的燕轻漪。
所以这也是他能够非常自信的跟过来的主要原因。
于是他伸手就把燕轻漪抱在的怀里，轻轻的拍着燕轻漪的后背说道：“姐姐，你放心，我这次跟你来大周就是希望可以让你们大周的皇帝接纳我，让我娶你为妻，或者我入赘过来……”
燕轻漪也说不来为什么，被这个小自己两岁的异族男孩抱在怀里的时候居然特别的安心，潜意识里就是觉得他总会有办法解决一切难题。
想起两人之前的点点滴滴，她就臊的慌，她怎么和个小女孩似的，被一个小弟弟欺负来欺负去的，到头来还要他来安慰她。
而听到他说要娶她，或者他要入赘过来的时候，她脸噌的一下就红了，“你……胡说什么啊……谁……谁要嫁你啦……你知道什么是入赘么？”
安德烈笑得露出一口白牙，"自然知道啊，就是我和你生出来的孩子和跟你的姓么……"
燕轻漪满脸羞红的推着安德烈的胸口：“谁要和你生孩子啊……”
结果安德烈又伸手将她抱到怀里，半是撒娇半是讨好的说道：“你不和我生，还和谁生啊，讲不定现在你肚子里已经有我的孩子了……”
听着安德烈越说越没谱，燕轻漪的脸简直要红的滴血了，用手拧着他的肩膀说道：“安德烈……安德烈……你……”
你了个半天，燕轻漪也说不出个所以然来，又被安德烈捧着小脸吻了半晌。
过了好一会儿，这对小情人才互相依偎着讨论着今后怎么办。
因为安德烈这强抢郡主的事儿已经把大周皇室彻底得罪了个遍，所以注定要被列为拒绝往来户的，而且他又怕燕轻漪回去之后立刻就被指婚给其他人，所以当机立断，跟上燕轻漪的车队，办成流民混了进来，力争和燕轻漪一起回到帝都，求得亲自面圣的机会，争取留在燕轻漪身边。
听完安德烈的这番话，燕轻漪看着他给自己抹得黢黑一片的俊脸，笑着说道：“你真的不介意无名无分的待在我身边……”
安德烈眉毛一挑，一双眼睛瞪得晶亮，“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”
然后他抓着燕轻漪的手放在自己的胸口，然后又把自己的手放在燕轻漪的胸口，深情款款的望着燕轻漪。
“我这里有你，你这里有我的，就足够了……”
燕轻漪抓着他胸口的馒头简直哭笑不得，真是拿这个满脑子奇思怪想的男孩没有办法，偏生他的每一句话都能让她心生涟漪，脑子里也乱乱的，怕是这男孩就是自己的劫数，这辈子自己都要被他吃的死死的。
而安德烈则摸着燕轻漪又软又绵的胸乳，暗中又揉又捏，心里想的是，只要他在她的身边，怎么还可能有其他男人可以接近她呢？
至于名分这东西，如果别人都抢不到，最终不还是他的？
就和他的美人姐姐一样。
早晚都是他的，全部都是他的，彻底都是他的。
番外罗斯国篇第二十章粉嫩的小逼大大的敞开，里面插着一根猩红的肉棒（马车震H）
可想而知，安德烈来了之后，燕轻漪怎么会有安生的日子可过，这白日里即便马车在平坦的大道上徐徐前行的时候，燕轻漪也像是在颠簸的山路上爬坡一样。
血气方刚又情窦初开的少男少女凑在一块，你说怎么能不亲亲搂搂的就半推半就的成了那事儿？
此刻燕轻漪正跨坐在安德烈的身上，面朝着马车前行的方向，双腿被他大大的拉开架在手心上，粉嫩的小逼大大的敞开，里面插着一根猩红的肉棒。
少年的肉棒青筋凸起，蓬勃阳光，粗长的棒身沾满了少女的蜜露，在昏暗的车厢里闪着水泽，而少女娇嫩细小的穴口被这大棒完全撑开了，不断被顶进顶出，跟着外翻的鲜红媚肉完全昭示了那插她小穴里的肉棒律动得有多么猛烈。
燕轻漪的双手都用来捂住自己的小嘴，她一点都不敢松懈，安德烈的壮硕火热的肉棒自下而上的在她的小穴里穿梭，肉冠次次的都顶到她的花心，让她想要放声尖叫，可是她不能，因为这样一来，前面的车夫一定会听的到的。
于是燕轻漪就不断的压抑隐忍着自己全身的躁动，尽可能的压低自己的喊声，甚至偶尔会咬住自己的手背来抑制自己的冲动，然后她越是压抑和隐忍，她的小逼就会抽得更紧，夹得安德烈更想要用力的冲上去，把她紧紧绞着他的穴肉全都占尽。
而在这种幽暗又危险的环境里做爱，安德烈也感觉十分紧张刺激，他同样也在竭尽所能的控制自己，只把自己的轻吼和粗喘传到燕轻漪的耳朵里，实在是控制不住的时候，他就去亲，去舔，去咬她的耳朵和脖颈，把这种想要嘶吼的欲望转化成落在她肌肤上的缠绵。
燕轻漪也不知道在他身上泄过几次了，只是安德烈还是不射，于是她放下手，转身去摸他的脸颊，用自己的粉唇去亲他的嘴，小声说道：“安德烈，你快一点，我要受不住了……”
安德烈含住她的小嘴儿，舔着她的唇瓣，湛蓝的眼眸盯着她汗涔涔的小脸说道:"姐姐，我真要快一点，你更受不住了……"
说完他松开了她双腿，把双手放到了婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0她的胸口开始大力揉搓起来。
燕轻漪被他这样一放，整个人向下一坠，完完全全的坐到了他的肉棒之上，那肉棍猛地向上一戳，近乎戳到了她的宫口，她顷刻之间就全身抖了起来，在加上安德烈还在揉捏着她的乳儿，快感如潮水一样涌起，她的小穴酥痒到了极点，开始强烈的痉挛抽搐。
这一次安德烈倒是顺了她的意，一边吻着她的嘴，一边猛烈的往她的小穴里灌精。
燕轻漪特别喜欢被他炙热的精水射满的感觉，这样往往会让她有种高潮迭起的的感觉。
终于在安德烈的肉茎渐渐停止了抽送的时候，吃得餍足的燕轻漪娇娇软软的仰躺在安德烈的怀里，娇喘不已。
安德烈一边轻抚着她的身子，一边细吻着她的肩头，而燕轻漪刚刚恢复了一点力气，就按着他的大腿，从他身上爬了下来，扭着流着精水的小屁股，身子一歪就倒在了垫子上，打算在车上小憩一会儿。
燕轻漪全身又兴奋又疲累，昨天夜里他还偷偷的摸到了她的房间里，要了她整整一夜，而白天在车上也不让她闲着。
可是她似乎也很迷恋和安德烈交欢的感觉，只要他抱着她求她两声，亲她两下，她总会让他得手。
想到这里燕轻漪心情特别复杂，有点小气恼，也有点小无奈，但是更多是说不出口的甜蜜。
而昨天夜里他拉开她的双腿进入她身子的时候，居然还穿得是一身女装，这让燕轻漪更加哭笑不得。
番外罗斯国篇第二十一章一双玉足架在他的肩头，被他顶得颤颤悠悠（H）
为了掩人耳目，安德烈目前的身份是被燕轻漪从那群流民里面捡来收留的小丫鬟。
安德烈因为刚满十五岁，尽管比燕轻漪只高了那么一点点，但是和夏侯渊这种成年男子比起来，他办起女装压力不算太大。
再加上小桃小杏的一双小巧手，给他梳妆打扮之后，看起来更加雌雄莫辨了，于是他就彻底不用涂着锅底灰来掩盖他的真实面目。
但唯一藏匿不了的是他的眼眸，那样碧蓝澄清，于是燕轻漪等人只好对外宣称他是一个罗斯和大周混血的孩子，同时也是一个父母不详的孤儿。
夏侯渊倒是信了，毕竟他以对燕轻漪的了解，她是一个心地善良，悲天悯人的好姑娘，平时在帝都就一直乐善好施，别说被人遗弃的孩童了，就连无家可归的猫猫狗狗如果被她捡到了，她都专门找人来养育，所以他还真没有怎么怀疑这突然出现的异族小丫鬟的来历。
只是那丫头就像小鸡跟着母鸡一样天天跟着燕轻漪让他更连接触燕轻漪的机会都没有了。
不过想来清高自傲的夏侯渊倒是不急，他总觉得回到帝都之后，只要他们的婚事定下来了，他有的是时间和燕轻漪好好相处。
但是他哪里想得到燕轻漪又和谁在一起，又在做些什么呢？
本来正趴在车厢里昏昏欲睡的燕轻漪只感觉一双有力的手握住了她的腰肢，将她向上一提，使得本来侧躺的她变成了一种跪趴的姿势。
燕轻漪刚要扭头说话，安德烈就俯身覆在了她的身后，他凑到她耳边说道：“姐姐，你刚刚不会没有看到我的棒子一直软不下来吧……”
的确，燕轻漪从他身上爬下来的时候，眼角的余光瞥见了，安德烈沾满了蜜水的肉棒依旧一柱擎天的耸立着。
这也是燕轻漪为什么要下来的原因，因为她知道只有她还含着他的肉棒，两人亲着亲着，摸来摸去肯定又要再来一回。
于是她假装没有看见，打算闭着眼前先睡上一会儿。
可是她光洁圆润的小屁股正对着安德烈，并拢的腿上美腿之间还流着白色浓浊，这样一副玉体横陈的样子，怎么可能让安德烈的肉棒偃旗息鼓，安德烈用手撸了半晌，依旧得不到缓解，看着燕轻漪气息又调匀了不少，于是便打算拉着她再闹一场。
燕轻漪听了他这话，气的回头啄他的脸，想起他只要一弄就弄呀弄个没完没了的样子，她也上了点小脾气：“你的那东西什么时候软过……昨夜可是被你弄了一整夜……你还不够？”
想到昨夜的事儿，安德烈也笑了，他掰开她的臀瓣把自己的肉棒“噗嗤”一声插到了燕轻漪湿热粘腻的小穴里面。
他倒也不急着抽动，就是享受着她穴里的水润紧致和娇软炙热，然后双手绕到她的胸前，抓起她垂下的乳儿不断的揉捏，还坏心的捻起她的小奶尖儿揪了两下，咬着她的耳垂说道：“我怎么能够？昨夜是谁笑啊笑啊笑个不停……”
乳尖儿和乳儿肉上传来的麻酥之感，直接让燕轻漪的小穴紧了一紧。
而想起来昨夜的那番情事，燕轻漪真是啼笑皆非。
入了夜安德烈偷偷爬上她的床也就算了，两人宽衣解带耳鬓厮磨了半晌，弄得燕轻漪娇声阵阵，春水潺潺的，小穴被他一棒贯穿之后，本来滋味也是妙不可言的。
但是偏生安德烈脸上的脂粉未卸，头顶的钗环未摘，燕轻漪一双玉足架在他的肩头，被他顶得颤颤悠悠，一睁眼，看着他那张情欲氤氲的俊脸就和一个妩媚多情的小娘子似的，居然很不厚道的笑出了声来。
到底安德烈也是一个青葱少年，即便他自认为自己和同龄人相比，修为够高，修养够好，但也不能忍受心爱的女孩在交欢的时候笑场这件事儿吧。
于是他也跟着笑了起来，不过他笑过之后他可是发狠的H弄起燕轻漪，而为了不让燕轻漪笑得太失控，动不动就从他身下滑出去，他还把她给翻了过来，一边轻轻的拍打她的小屁股，一边从后面入得很起劲儿。
这种略带惩罚性质的性爱让燕轻漪敏感的身子很快就达到了高潮，于是那不断的笑场就变成不住的叫床，而担心被发现的两人只好互相亲吻，把燕轻漪甜腻动人的叫声全都吞到了安德烈的肚子里。
这一夜的欢爱可真累人，而因为穿着女装的安德烈总是惹燕轻漪发笑，所以后入渐渐成了他最爱H弄她的姿势之一。
就好比现在，他九浅一深的插着她的水穴，不断的亲吻着她雪白曼妙的雪背，看着她匍匐在自己身下，高高的翘着自己的雪臀，用纤纤玉指捂着自己的小嘴，呜呜嗯嗯的娇哼着。
这一刻安德烈的心是澎湃不已的，他是爱她的，他会把他的一切都奉献给她，然而他也会把她的一切都占据。
番外罗斯国篇第二十二章她简直心惊肉跳到了极点，小穴又酸又麻的不住的抽紧（H）
当然安德里更爱的姿势还是把燕轻漪压在身下或者抱在怀里，正面看着她被自己H得扑扑簌簌又娇娇滴滴的样子。
这时候，燕轻漪会欲语还休又眉目含情的望着自己，眼角泛着泪，鼻尖上沁着汗，雪腮粉红，就像清晨湛露的海棠一样让人心生怜爱又为之沉醉。
于是他从后面H弄了她一段时间后，便拔出肉棒把她翻了过来，拉入怀中，用莲坐的姿势继续在她的又紧又烫的小穴里抽送。
此时的燕轻漪已经完全没有什么力气了，被安德烈抱着的时候身子都直不起来，只能搂着他的后背把下巴靠在他的肩膀上，闭着眼睛，感受着那不知疲倦的肉棒在她的嫩穴里持续的穿梭，带给她绵绵无尽的欢愉之感。
而就在这时，马车停了下来，耳畔传来了阵阵吵杂的声音，似乎车队的人都纷纷下了车。
燕轻漪一个激灵好似从梦中醒了过来一般，小穴骤然把安德烈的肉棒给夹紧了，但是同时她又推着他的肩膀说道：“你快点拔出去啊……”
安德烈咬着牙，掐着她的小腰开始凶悍狂野的向上撞击起来，"姐姐，你现在这样子叫我怎么拔得出来……"
燕轻漪的小脸红透了，同时还慌里慌张的回头向车门看去，“要来人了，怎么办？”
安德烈动作十分迅速的把身边的一个小桌子拉了过来，然后整个人向后一躺，又托起燕轻漪的身子将她旋转了起来。
而才转到一半的时候，燕轻漪就被这肉棒剐蹭的高潮泄了身子，等安得烈将她完全转过来的时候，她已经彻底支撑不住趴在了桌子上。
而这时果然有人来敲车门，同时夏侯渊的声音传了进来:"郡主，驿站已经到了。"
燕轻漪不得不强撑着直起身子，对外面的夏侯渊说道：“嗯，我知道了，我刚刚在车里睡着了，麻烦夏侯将军叫我的婢女过来帮我整理一下仪容。”
燕轻漪的声音慵懒娇媚还带着几分沙哑，听起来的确是像刚刚睡醒一样，夏侯渊听到这样的声音，脸居然开始有些微微发烫，好想掀开帘子看一眼燕轻漪的样子。
可是最近一直受她冷眼相看的夏侯渊的自尊心还是挺强的，他怕再引起燕轻漪的不悦，于是伸到车门前的手又缩了回来，然后轻轻的回应了燕轻漪一声好，便去把刚刚下车的小桃和小杏招呼了过来。
而整个过程，燕轻漪的小穴都被安德烈的肉棒给深深的插入着，她明明已经那么紧张了，他还在时不时的顶她一下，让她简直心惊肉跳到了极点，小穴又酸又麻的不住的抽紧，一汩汩的蜜水喷洒出来，令两人交合之处简直菏泽一片。
而燕轻漪感觉到夏侯渊走远了之后，她的心才放了下来，整个人刚刚一松懈，安德烈就开始迅速发力，掐着她的腰一路高歌猛进，燕轻漪本来就刚刚泄身，此刻敏感脆弱得禁不住这任何的刺激，他偏要这时候冲刺，所以两人近乎同时达到了顶峰，燕轻漪又被他的大棒顶入了子宫之中，射了满满一肚子火热的精水。
所以当小桃小杏敲门的时候，刚好是燕轻漪正是趴在桌子上捂住嘴巴欲哭不哭的样子。
好在来的是自己人，小桃和小杏听声音也知道里面发生了一些什么，两人小脸红红的面面相觑了一下，等着里面OO@@的响声渐渐没有了，才低声唤道：“郡主，我们进来了哦？”
番外罗斯国篇第二十三章你还不快点去救他？(剧情章）
小桃小杏一开始还有些手忙脚乱，但现如今，给燕轻漪和安德烈打起掩护来已经是面不改色心不跳了。
两人一个人给燕轻漪洗漱，一个给安德烈化妆，总之等他们下车之后，任谁看了都是风过无痕的感觉。
也就是在她们的帮助下，使得安德烈能够一路有惊无险的跟着马队顺顺利利的来到了帝都。
其实按照道理说，燕归和顾轻尘倒是想提前去迎燕轻漪归来的，但是考虑到这次是夏侯渊亲自护送她回来，于是也想给两个孩子好好相处的时间。
不过倒是可惜了这几位长辈的一番苦心，这燕轻漪一路上特别的嗜睡，要么躺在马车里，要么歇在厢房，让夏侯渊连靠近一下，说句话的机会都很少有。
所以夏侯渊一行人刚刚到了公主府，他就赶紧派人通知燕归等人，说是建议派御医来给燕轻漪诊疗一下。
这下自然是引起了众人的紧张，生怕燕轻漪是生了什么病灶，所以燕轻漪前脚刚进自己的闺房，后脚就被后面冲上来的两个弟弟给拉住了手腕。
因为傅含之尽得裴净之的真传，所以一般情况下公主府谁有个头疼脑热的根本用不到御医来看。
而傅含之给燕轻漪把了一会儿脉之后，先是紧紧的皱着眉头，但是很快就又非常放松的吐了一口气。
贺殊同不解其中意，好奇的看向傅含之：“哥，姐现在是什么情况？”
傅含之先松了燕轻漪的手腕，同时示意贺殊同也可以放手了，他一边整理自己因为匆忙赶来而有些凌乱的衣衫，一边淡淡的说道：“没什么大碍，姐姐从脉象上看只是有喜了，不过时间不长，才刚刚一个月而已。”
贺殊同一听这话，嘴巴张的大大的，“这还叫没有什么大碍？”
然后他扭头看向燕轻漪，单刀直入的问道：“姐，孩子爹是谁？”
燕轻漪在听到傅含之的话的时候，脸一下子就红了，再听到贺殊同这么问，脸只有更红了。
她把手藏到袖子里，小声的说道;"你们要帮我保守秘密呀，孩子来自于罗斯国……"
“啊？那个小土匪的？”贺殊同一听这话，一拍桌子，急的整个人都站起来了。
“别……别这么说他……他其实人挺好的……”燕轻漪用手扯着贺殊同的衣服示意他坐下来说话。
傅含之虽然神色淡淡，但他也看出来燕轻漪对那罗斯国小公爵的维护之意，而且最重要的是燕轻漪听到自己有了身孕，非但没有什么反感的，反而在面上扬起了一丝隐隐的羞涩与喜悦，于是他轻声问道：“姐姐可是喜欢那小公爵了？那夏侯将军怎么办？姐姐日后又有何打算？”
燕轻漪垂眸，用手摸了摸自己的小肚子：“这话一时半儿会儿也解释不清楚，但是这孩子我还是想生下来的……”
贺殊同听了这话跟着坐了下来，撇了撇嘴：“哎……没有想到我外甥还是外甥女啊……会是个小黄毛……”
这话燕轻漪不爱听，用手戳着他的脑壳说道：“什么小黄毛不小黄毛的……以后你们可不能欺负他……”
贺殊同觉得燕轻漪这话里有话，一边揉着脑袋一边笑着说道：“他？你说的他是谁啊？肚子里这个？还是和你一起回来的那个？”
燕轻漪顿时瞪大了眼睛，张着小嘴惊诧的问道：“你们怎么知道他和我一起回来了？”
贺殊同和傅含之一起摇了摇头，全家人的那点聪明伶俐的劲儿似乎一点都没有遗传到姐姐身上。
不过她也是傻人有傻福，莽莽撞撞的千里寻夫去，结果还能被自己的真命天子给截胡了，真是攒了几辈子的狗屎运。
于是贺殊同把身子往桌子上一倾，用手撑着头，一脸看笑话的神情对燕轻漪说道;"姐姐，你的那个他一来就把自己给招了，现在爹爹们正在三堂会审呢，你还不快点去救他？"
番外罗斯国篇第二十四章他做了错事，就该承受惩罚（剧情章）
燕轻漪听了这话，脸色瞬间就变了，安德烈怎么可以这么冲动，为何不和她商量一下，哪怕由她引荐，也能有个缓冲啊，这样直接去见爹爹们那不是讨打么？
于是她二话不说，提起裙子就往外冲，跑了一半儿才想起来不知道他们在哪里，于是回头看着傅含之和贺殊同，“你们快点带我过啊……”
傅含之除了听说燕轻漪有事儿才会急三火四的跑来，一般情况下他都是不慌不忙的，而贺殊同则是存了看好戏的心思，故而也是晃晃悠悠的走去，还特地和傅含之一左一右的扶着她，调侃她道：“姐姐，别忘了你现在是有身子的人，怎么还能这么毛毛躁躁的跑呢？”
于是在两个弟弟出于对她身体状况的关心爱护之下，燕轻漪被他们两人硬是架着慢吞吞的搀扶到花园的时候，安德烈已经跪了好久了。
而且燕轻漪看得出安德烈连衣衫都没有换，一直顶着那厚重的假发，跪在地上的姿容有些狼狈又滑稽，但是却一直用坦荡又从容的目光看着坐在花厅里的几个驸马爷。
而燕轻漪瞥了一眼神色各异的爹爹们，就又看向了安德烈，只见他额角泛着的汗珠，嘴唇也渐渐发白，她再一看花园小路上细碎的石子，立刻心疼的想到安德烈的膝盖有多疼啊！
于是她不顾傅含之和贺殊同的阻拦，就要往小花园里冲去，刚要跪在安德烈的身边就被安德烈一把扶住，他扬起头来看向燕轻漪，不住的摇头，示意她不要掺和进来。
燕轻漪急的直跺脚，忍不住冲着几个爹爹们喊了出来；“求爹爹们不要责罚安德烈……我们……我们是真心相爱的……”
贺殊同看着燕轻漪那着急的样子，怕等下都能编出是自己主动跟安德烈走之类的话，于是他赶紧走过去，一边将她往外拉，一边凑到她耳边小声说道：“我的大小姐啊，你的他厉害着呢，不用你这么护犊子啊……”
燕轻漪被贺殊同拉着往外走，又看到傅含之凑到了顾轻尘和燕归的耳边说了几句话，就见顾爹爹略略一怔，而燕爹爹则气得一锤扶手，而且其他几个爹爹倒是分外好奇的凑过去听到底是什么事儿。
燕轻漪觉得没有猜错的话，傅含之应该是将她珠胎暗结的事儿告诉了几个爹爹。
于是她又用手摸了摸自己的小腹，暗中念叨着：“孩子，你可得保你爹爹一命啊！”
果不其然，傅含之说过之后，众位爹爹看安德烈的眼神都不一样了，但是更多的是看向了燕轻漪，于是他们纷纷站起身来，走到燕轻漪的身边，一边对她嘘寒问暖，一边劝她早点回去休息。
尽管如此，燕归还是一脸严肃的对她说道;"你和这长毛子的事儿，我们日后自有定夺，你不要心疼他现在受点惩罚，难道我们为人父母的就不心疼么？知道你被他抓走的时候，我们日夜难安，你母亲更是茶饭不思，若不是我们最找上罗斯国的国王，他不知道还会把你强留在那里多久，更别提会像现在这样老老实实的跪在地上。难道我们就因为他现在对我们低头认错了，就这么轻易的放过他？原谅他？把你许配给他？这岂不是太便宜他了？"
被燕归这么一说，燕轻漪顿时也觉得她根婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0本无法反驳，于是她转头看向安德烈。
而安德烈则沉着冷静的看向燕轻漪，但是那坚毅的眼神仿佛在说，他做了错事，就该承受惩罚，但是你不要担心我，一切责任他来承担，不会有任何问题。
于是燕轻漪只好一步三回头的看着安德烈，慢慢的被傅含之和贺殊同给拉走了。
她也是了解燕归爹爹的，如果她此刻表现的越是在意安德烈，怕是只会让他更加生气而已，事情讲不定越闹越僵。
于是她只好暗中派人给跪在花园里的安德烈送去水和食物，也不敢和他多说一句话，为今之计只有让几个爹爹快点气消了就好。
番外罗斯国篇第二十五章你觉得他做得到么？（剧情章）
就这样安德烈在公主府的花园里，跪了整整三天。
结果到了第三天的时候，居然还下起了瓢泼大雨。
大雨将他淋得湿透，燕轻漪和小桃小杏站在回廊里都不敢上去给安德烈撑伞，毕竟燕归发了话，谁也不准为安德烈求情或者帮他，否则他会立刻把他给轰出府去。
燕轻漪看着安德烈在大雨里近乎惨白一片的脸色，连抬头看她一眼的力气似乎都没有了，心乱如麻得坐立难安，最后无可奈何的只好去求她的母亲谢青鸾。
谢青鸾看着爱女为情郎这般揪心，自然也是心疼她的。
可她也知道燕归他们这么做，除了想要出一口气之外，无非也是想看这孩子有多少诚心，多少毅力。
安德烈能够撑到现在实属不易，再加上他身份特殊，真要在帝都有个三长两短的，她也不好和罗斯国的国王交代。
于是她只好亲自去求燕归和顾轻尘。
这一求么，又过了整整一天。
等到安德烈跪到第五日的时候，燕归和顾轻尘终于松了口，但是还不等燕轻漪去找他，府上就传来了安德烈中暑昏倒的消息。
安德烈这一倒，可把燕轻漪吓坏了，不管傅含之怎么和她解释他只是有些脱水问题不大，燕轻漪就是放不下心来，成日衣不解带的守在他身边照顾他。
好在安德烈年纪轻轻又身强力壮，又过了几日便恢复如常，而因为有着燕轻漪的陪伴，虽然身子上还有些不适，但是心里却甜得像打翻了蜜罐一样。
就在这个午后，四下无人之时，这对儿小儿女抱着抱着亲着亲着又开始要越个雷池的时候，燕归突然派人来敲门，叫安德烈过去见他们。
两人只好匆忙拢好了衣裳，便一同去了大厅。
到了大厅，燕归和顾轻尘便直接了当的对安德烈说，他已经在公主府叨扰多时了，希望他尽快启程，早日回到他的罗斯国去。
燕轻漪很是惊诧，不明白为何爹爹们还是要把安德烈给撵走，瞬间慌得眼泪又流了下来。
燕归看她女大不中留的样子，气也不打一处来，直言不讳，他曾经说过，谁给安德烈求情，他就把安德烈给赶走，就是你母亲求情也一样。
此刻燕轻漪和安德烈正是浓情蜜意之时，好不容易两人才可以在一起，又这样硬生生的要被分开，燕轻漪顿时哭得上气不接下气，而安德烈又因为被燕归扯到了一边而不好哄她，只能看着她哭得泣不成音，简直五内俱焚，他倒是明白燕归的意思，只是他现在又无法解释给燕轻漪听。
若不是谢青鸾及时把她给拉走，怕是燕轻漪真的会冲动之下说出和要走就和安德烈一起走的胡话出来。
终于把燕轻漪拖到她的闺房之后，谢青鸾才和她分析这个事情的利弊。
她告诉她，安德烈如果想和她在一起，怎么也得正式和大周提亲，拿出想要娶他的样子，而且看几个爹爹的意思，根本不会让你远嫁罗斯国，那就意味着他必须舍弃他在罗斯国的一切，背井离乡的生活在这里。
你觉得他做得到么？
燕轻漪听了这话，眼泪也一点点的收住了，她和安德烈之间始于一段懵懵懂懂的情欲冲动，却可能会终于这海角天涯的漫长距离。
她也不确定，安德烈真的会舍弃他在罗斯国光鲜亮丽的公爵身份，只为了在她身边做一个无权无势的小小郡马？
番外罗斯国篇第二十六章姐姐，我回来了（大结局）
然而燕归并没有给燕轻漪和安德烈话别的时间，等燕轻漪从母亲的院子里走出来的时候，听到的是安德烈已经被送走的消息。
尽管没有见到他，但是她却收到了一个安德烈留给她的礼物。
那是一个罗斯国的常见的套娃，一共有五个，居然每一个都是她的脸，而且都是笑着的，有一边哭一边笑的，有一边生气一边笑的，还有一边害羞一边笑的，每一个都是那么的惟妙惟肖，栩栩如生。
燕轻漪想象着安德烈一笔一笔画这个娃娃时候的样子，把娃娃抱在怀里，一边微笑，一边抹着眼泪。
小桃小杏也只能不断地安慰燕轻漪，毕竟也是有身子的人，不好情绪波动太大。
燕轻漪想到肚子里的孩子，直接把眼泪一擦，将娃娃放到了桌子上。
她走到窗前，打开窗户，深深的吸了一口气，看着外面的满园春色，用小手摸着自己还没有隆起的小腹，轻声说道：“宝宝，我们一起等你的爹爹回来吧！”
而这日子一晃，几个月便过去了，燕轻漪的肚子已经渐渐显怀，而亏得她身子健康，所以前三个月也没有什么害喜的症状，而到这个孕中期更是能吃能睡得和一只小猪一样。
这日午后她依旧吃过了点心，便在花园的葡萄藤下乘凉，因为宝宝已经开始有些胎动，她便一直侧着身子休息，不一会儿便进入了的梦乡。
可是渐渐的忽然感觉到了有人在亲吻她的面颊，一下又一下的好似蜻蜓点水，她迷迷糊糊将醒未醒的时候，那人又含住了她的嘴唇，温柔又用力的吮吻了起来。
燕轻漪嗅到了他身上熟悉的阳光青草的味道，慢慢的张开了眼睛，就看到安德烈那张英气逼人的俊脸呈现在自己的眼前，她下意识的呢喃了起来，“安德烈……我不是在做梦吧……”
安德烈将她抱起一遍又一遍的吻啄着她的嘴儿，笑着说道;"不是梦……真的是我……"
然后他把手放到了燕轻漪的小肚子上，“居然已经这么大了……”
燕轻漪赶紧点了点头，拉着安德烈的手说道:"嗯……我都快走不动了……"
听她这么一说，安德烈一把将她拦腰抱起，就往房间里走去，“姐姐，那以后我抱你走就是了……”
燕轻漪听了这话，赶紧锤了一下他的胸口:"去去去……我哪有那么娇气……"
安德烈则把头低下抵着她的额头说道;"如果可以，我真的很想一辈子就这么守着你，让你可以在我怀里永远这么娇气……"
“安德烈……”
“姐姐，我回来了，不会再走了……”
安德烈这次不仅回来了，而且带来了足够的聘礼，并主动代表罗斯国向大周的皇帝提亲。
谢昭自然是非常乐意成全这对儿小儿女，这桩婚事不仅有利于两国之间的友好邦交，更重要的是燕轻漪本来也已经临盆在即了么，孩子他爹怎么能不在身边呢？
于是直接摘良辰择吉日，给燕轻漪凤冠霞帔一批，就让公主府风风光光的把小郡主给嫁了出去。
那日，在街上来观礼的人还真不少，都是为了见一见一个这个罗斯国的小公爵是个什么样的洋女婿。
两人的婚礼现场，夏侯渊喝的酩酊大醉，然后又独自一人返回了边关，渐渐一点点的销声匿迹了。
而燕轻漪后来也得知，原来目前罗斯国的国王罗维奇因为没有子嗣，安德烈其实很可能成为罗斯国未来的储君，但是为了她，连皇位的继承权都放弃了，这让燕轻漪感动得无以复加。
但是安德烈倒是没觉得这有什么，无非是人生的一种选择而已。
因为燕轻漪并不知道，罗斯国国王罗维奇对她母亲谢青鸾的感情。
罗伟奇的心里有着一个人，所以再也容不下其他人，罗维奇虽然继承了王位，但是却终身未娶。
他记得他临行前的前夜他与罗维奇告别的时候，罗维奇一直盯着他亲手画的那张画像，非常感慨的说道，虽然他和她没有缘分在一起，但是他的侄子能够和她的女儿在一起，也算完成了他的一个夙愿了。
他未能完成的爱，在他们的后代身上得到了延续，他觉得很幸运也很满足。
婚后的燕轻漪和安德烈一直很幸福，安德烈虽然比她小两岁，但是却处处包容她，爱护她，两人先是生了一对儿双胞胎男孩之后，又过了几年又生了一对儿双胞胎女儿，本来不想让燕轻漪再生的安德烈，尽管已经处处小心了，可是燕轻漪还是意外怀上了，最后又生了一对儿龙凤胎。
从那以后，安德烈只好老老实实的买了一堆羊肠回来，因为心疼燕轻漪生育的痛苦，他打定主意，坚决不能让他们家再继续添丁了。
而一手抱着老五，一手抱着老六，嘴里还吃着杏干的燕轻漪，心里想得是要不要告诉安德烈她最近胃口又开始好得不得了呢？
《全剧终》
ps：终于写完这个番外了，一来是想给罗维奇的那个故事做个完美后续，二来是我就想写个全程无虐的高糖甜文，三来我最近好迷俄罗斯的小哥哥……
而这个系列到此就终于完结了，彻底完结了，我太开心了。
今后我有余力的话我会去开新文，写更多更有爱的作品给大家。
谢谢所有观看此文的读者们。
爱你们！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
