╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《男神都到碗里来》作者：糖醋葫芦   NP
内容简介
同人/男女/穿越/高H/正剧/女强/H有
竹本里恵一觉醒来发觉自己的身体多了一个零件，这让她弄不清自己到底是男是女，而更要命的是，在她多了这个东西之后，她的性欲似乎增强了不少。
于是，为了满足自己的性欲，她只好朝着一个个的男神下手了……
综漫嫖文，每个世界一群男神，剧情有，H也有。
女主总攻扶她，无反攻，NP，有系统、有男生子、产乳情节，无逻辑，看文嘛开心最重要啦～
第一章黄濑凉太（电车play）
竹本理惠不耐烦的理了理校服裙子，遮住了她最不想让人看到的东西，确保不会有人看见，这才松了口气。
毕竟一大早就晨勃这种事她可是第一次，因为要参加开学典礼，也只能草草的侍弄了一次，心中只觉一阵邪火无法发泄，这感觉让她一惊，她这是怎么了？
眼看着出门时间快到，理惠也没空多想离开了家门。
登上拥挤的电车，她一面小心翼翼的挤到了后面，一面又小心翼翼的保护着自己的秘密不被人发现，一时间有些手忙脚乱，好不容易站稳了，结果没多久下一波人又上来了。
这下，理惠被挤到了电车最后面，她似乎不小心踩到了一个男生，对方回过头来看了她一眼，理惠连忙说到:“对不起”。
对方摇了摇头表示没什么，又转过了头去了，而这时理惠才看清楚这人是谁。
他不是大名鼎鼎的那个模特黄濑凉太嘛！
车上的人越来越多，理惠不得不又贴近了黄濑一些，因为车上几乎没有空间了，但这么一贴，她就觉得大事不好了，她下面的那根东西居然悄悄抬头了!
这让理惠有些尴尬，她倒是想要拉开距离呢，可也没这个空间啊！而且每当她想要拉开距离，后面的人就挤了过来，反而将她更深的推向黄濑。
黄濑凉太觉得有些不对劲儿，好像有什么奇怪的在往他身后撞，就像是……像是男人的那个，难不成他遇到了电车痴汉？？!!!
可是他回过头去再一看，只看到刚才那个不小心踩到自己的红发女生满脸尴尬，旁边没有其他男人啊！这是怎么回事？
理惠小心翼翼的忍耐着，然而下身渐渐抬头，在这么下去校服裙会遮不住的，而且，她现在满脑子都是想把黄濑扑倒的画面，让她在吓了一跳的同时也蠢蠢欲动。
理惠再也忍受不了了，她索性破罐子破摔，直接上前用下体摩擦起了黄濑的后面。
“呃……”黄濑发出了小声的惊叫，他不敢叫得太大声，害怕被人听见，要知道他多多少少也算是个名人好不好？
但下身却传来了惊人的触感，真的有电车痴汉啊！
他悄悄回过头，只见比自己矮不了多少的红发女生正靠在自己的背部，似乎是察觉到了他回过头来了，她凑到了自己的耳边:“嘘!别回头，你不想让所有人都知道吧？”
黄濑立马转过了头去，内心却惊悚无比，这、这身下的触感不是这个女生……
理惠却不管那么多，她一下一下的用下身撞击着黄濑，下身传来的快感差点让她失去了理智，但这明显还不够。
“呃……啊、啊……，别好奇怪!”黄濑想要挣脱，却发现现在这个场面他根本无处可躲，只好被迫着承受对方的凌虐。
但明明是这样蛮狠的冲击，黄濑却渐渐的感到了快感。
“很有感觉吧？黄濑？承认吧，你就是个荡妇!”理惠一面说着，一面伸出了手，进入了对方的裤子里，揉捏着对方爆满的臀部。
“不、不要，求求你!”黄濑全身一震，发出了微小的求救身，然而他整个脸都透露出了不正常的红色，不像是害怕，反而像是兴奋。
理惠伸出了两根手指摸到了黄濑那狭小而又紧致的那出，然后伸出了一根手指插了进去:“好紧，这里应该从来没被人开发过吧？”
“呃……那里，不要!”黄濑发出了一声惊呼，但相反的，他的那处却把理惠的手指夹得更紧了。
“嘴里说着不要，身体却很诚实嘛！”理惠愉悦的勾起了嘴角，感觉到了那处又紧又热，她忍不住再次放进了一根手指，往男人的更深处抽插着。
“呃、呃啊……”黄濑一面想逃，一面却又忍不住遐想着自己身体内部的动作，不知不觉忍不住挺起了腰迎合着理惠的动作。
“果然，黄濑君，你就是那么淫荡对吧？连这里也翘起来了。”一面说着，理惠一面伸出另一只手握住了黄濑的前端。
尽管被快感冲昏了头脑，但当身后的女人叫出自己的名字时，黄濑还是狠狠的打了个颤:“你怎么、怎么知道是我？”
耳旁传来了女人的轻笑声:“黄濑君不会以为别人都不看杂志吧？与其说这个，黄濑君不如看看自己现在的样子怎么样？”
脑袋已经一片浆糊的黄濑转过了头去，看到了车门玻璃映着自己充满了情欲的超红色的脸。
还没等黄濑回过神来，理惠握着他下身的手就动的越来越快，让他只能喘着气求饶:“嗯啊！不、不行，太、太快了!咿呀！”
黄濑突然高亢的叫了一声，又迅速的用手捂住了嘴，害怕被车厢里的其他人停到，但车厢里太吵，似乎没人听见，这让他松了口气。
理惠可没打算让他放松，她伸出了那只满是精液的手放在了黄濑的面前:“好浓啊，黄濑君，你已经很久没有发泄过了吧？是不是很爽？不过……别让我为难啊！舔干净!”
黄濑转过了头，眼中带着祈求，以及不知道是因为害怕还是激动的泪水看向了理惠:“别、别这样!”
然而理惠却不为所动:“这就受不了了？还没完呢！”说着，她悄悄地撩起了裙子和内裤，露出来了自己的下体，往黄濑的屁眼中顶了进去。
黄濑这回是真的害怕了:“别、不行!”他脑子里一团乱，根本无暇顾及一个女生为什么会有那玩意儿了。
理惠却不理他的请求，强行将那东西塞进了他的后穴当中，黄濑只觉后穴被什么巨大的东西撕裂了，刚要惨叫出声，嘴里却塞进了几根指头，弄得他措手不及。
“别叫得太大声了，你想要所有人都知道吗？黄濑君？”
“唔唔……唔”黄濑无法回应，理惠却用她的手指玩弄起他的舌头来。
黄濑被她弄得无法，只得添干净了理惠的手指。
“怎么样？自己的精液很好吃吧！”理惠的话让黄濑更加羞耻，身体却逐渐放松了下来，大概是被岔开了话题的原因。
见黄濑放松了，理惠顺利的进入了他的身体中，随着车厢的摇动而配合着动着身体，不浅不深的在黄濑的身体中抽插着。
“呃……别!唔啊！”黄濑想要阻止她，然而身体里传来的钝痛与快感却让他丢盔卸甲。
“看起来你很有感觉嘛!”理惠一面说着，也露出了满意的表情，虽然是第一次进入男人的身体，但这紧致的感觉就像是她一直在追寻的一样。
黄濑的下面咬得她很紧，她不停的变着位置抽查着，似乎好像有什么要从她的下体喷出来了。
突然电车一个急刹车停了下来，上下车的人多了起来，黄濑的身体变僵硬了，似乎害怕被人发现。
“放心，他们不会发现的。”理惠说着，将头靠在了黄濑的肩上，这看上去就像是一对男女朋友拥抱着一样。
然而，这样的暂时停住不动却黄濑忍不住了，身体里的那根火热让他忍不住想要靠近。
他不由自主的、隐秘的动起自己的腰来。
“怎么？这么想要吗？”理惠也没料到黄濑会这么主动，她先是一愣，然后才调笑了一声。
“啊……想、想要。”现在这样根本就没办法满足啊!
随着电车的再度移动，理惠也再次动了起来，她摩擦着黄濑的内部，引得对方娇喘嘘嘘。
直到理惠撞击到了他体内的某一点，黄濑的声音突然变大了：“啊呜!”又连忙捂住了嘴，用湿润的眼神向理惠求饶。
似乎是明白了自己找到了黄濑的敏感点，理惠更加兴奋了，她无视了对方求饶的表情，更加激烈的撞击着那一点。
“唔啊……啊啊，不行，那、那里!”黄濑面色通红，嘴里说着不行，可他的手却不由自主的揉捏着自己的胸部。
下身传来的快感让被忽视的上半身传来了甜蜜的痛楚，可偏偏理惠根本没有碰那里的意思，他只有自己来了。
“看来你不仅下面的这张嘴很成实，就连上面也是嘛！”见状，理惠不由揶揄道。
黄濑已经无暇顾及其他了，理惠一次又一次的捅着他的敏感点，上身的另一边胸也被她捏在手里玩弄着，两面夹击，他只觉得身体里有什么东西要出来了。
“啊，不行!不行……要、要出来了!”随着黄濑的话音落下，他身体一阵紧绷，然后慢慢的松懈了下来。
“这么快？”理惠狠狠的在他身体里抽插了几下，在他耳边轻笑道:“我可是要射到你身体里面的。”
黄濑惶恐回头:“求你了，只有这个，别……”
“怕什么，你的小穴可是想要得不得了呢!瞧，它可是一直咬着我不放开呢！”说着，理惠狠狠抽插了几下，然后闷哼一声，射进了黄濑的菊穴当中。
电车恰巧到站，理惠带着黄濑和她离开了电车里，来到了人来人往的学校大门前。
“今天的事，相信黄濑君你不会说出去吧！要知道比起我来说，黄濑君你可是名人啊！要是被人知道了，你被人强奸……呵！”
说完理惠就扬长而去了，而黄濑看着对方离开的背影咬了咬唇，惨了，他居然和这个大魔王是一个学校的!希望以后不要再遇到了!
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
大家有什么想看的男神可以告诉我啊，我看看能不能写进去
第二章海堂薰（迷奸）
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
序章不够字数被吞了，我把它放在彩蛋里，没看过的同鞋们可以看一看，看过的就不用啦
开学典礼结束，理惠回到了班级，班主任排了座位，她和一个叫海堂熏的男孩同桌。
这是一个绑着绿色头带张得有些凶神恶煞的男孩，看见理惠坐到了他旁边之后发出了
“嘶”的一声，不知道他究竟想表达什么。
但在经历了早上的事之后理惠早就不再害怕什么了，只要她的秘密不被发现就行。
但很快，理惠就发现海堂熏并不难相处，他看起来好像很凶但为人却很细心，有的时候也很温柔，甚至和女生说话的时候还会脸红。
简直是……太可爱了!
一节课过后，班长发下了社团申请表，理惠还在烦恼选什么的时候，旁边的海堂熏就迅速的选了网球部。
“海堂君毫不犹豫就选了网球社呢！”理惠在一旁感叹。
“你不知道吗？海堂君初中的时候就在打网球呢！”班长解释道。
海堂熏红着脸点了点头:“嘶~就是这样。”
理惠想了想，问班长：“我能先考虑一下吗？”
班长点了点头:“好，但是两天之后记得给我答复哦！”
但现在理惠想的却是怎么将旁边这个男孩拆吞入腹。
“叮!系统检测到宿主需要帮助，特赠送新手大礼包一份。”
理惠一惊，什么声音，课间的时候她身边没什么人啊!
“叮!宿主不用害怕，本系统是寄居在宿主体内，与宿主的对话不会被旁人听见。”
理惠这才松了口气:“你是什么系统？”虽然有些不可置信，但她确信自己没疯，这都是真的。
“本系统是‘做做更健康系统’本来不属于这个世界，但是因为各种各样的原因，本系统掉落到了地球，随机绑定在了一个人身上……”
理惠忍不住吐槽:“那个人就是我对吧！”还做做更健康，是害怕别人不知道这到底是干什么的吗？
“咳咳，出于各种原因，本系统之前进入休眠中，但宿主今早已经给系统充电完毕……”
“等等!”理惠打断了他:“什么充电？你该不会是说的我和黄濑那件事吧？所以我突然长出来的东西也是你搞的好事咯？”理惠猛然反应了过来问。
“咳咳……”系统干咳了一声:“有什么关系嘛！反正宿主你也找到了快感不是吗？这不是正好两全其美？”
理惠磨了磨牙。
“宿主请赶快拿取大礼包哦！以后我们合作愉快，我会帮你找到更多美男子的嘿嘿嘿~”
理惠无奈，忽略了系统猥琐的笑声，打开了新手大礼包。
喂喂!这都是些什么东西啊？什么迷药、春药、肌肉松弛剂之类的，是让她当色狼到底吗？
她又顺便看了一眼系统，系统里有个商城，只是还是还是灰色的，看来以后要逐步解锁才行，只是解锁的方式不是又靠那什么吧？
理惠想了想，到底还是拿出了一包迷药，接下来就差找个机会了。
第二天上学午休的时候，大家都拿出了自己的便当。
“海堂君，我们不如交换吧？”理惠也打开了自己便当，将一根春卷放进了海堂薰的便当里，并从对方的便当里拿出了看上去就好吃的食物。
“嘶……”海堂薰瞪了一眼理惠，只见对方一脸笑容，不知怎么就脸红了。
“先说好，如果不好吃的话我可是要找你麻烦的！”海堂薰恶狠狠的说道。
理惠笑了：“怎么会呢？”
看着对方笑得越发开心，海堂薰红了脸，低下了头三下两下的吃了对方夹来的春卷。
“味道怎么样？”理惠问道。
“还、还好。”海堂薰说着，有些站立不稳的退后了两步。
理惠一脸关心：“海堂君你没事吧？”
“没、没事。”
“不如我还是带你去医务室吧！”现在是午休时间，距离下午上课还有一个多小时，所以时间应该够了。
海堂薰还想推辞，然而他此刻不但有些头晕，似乎连眼前的一切都模糊了，只能任由理惠伸出了手将自己带到了医务室当中。
医务室中果然一个人都没有，理惠不知道这到底是因为系统的原因呢？还是因为老师碰巧就不在呢？不过这对她来说是可是好事啊！
将海堂放在了最里面的一张床上，理惠锁上了医务室的大门，关好了窗，这才走到了海堂薰的面前。
系统给的药十分有效，此刻海堂薰已经陷入了沉睡，理惠细细观察了对方一番，才发现这个平时看起来凶巴巴的同桌其实非常清秀。
她看了他两分钟，终于伸出手来脱掉了对方的衣服，直到全身上下只剩下一条白色的四角裤。
男孩儿的下身紧紧地沉睡在那里，透过四角裤只能看到蜷缩着的部位。
她终于伸出了手覆盖住了他的下体，不紧不慢的揉搓着，在对方的阴茎不断变大的同时，沉睡着的海堂薰也发出了无意识的呻吟：“唔……唔嗯。”
系统给的东西非常好，尽管对方沉睡着，也能感觉到外界传来的刺激，理惠很满意这一点，她可不想像奸尸一样对一个一直沉睡着没有感觉的人出手啊！
随着对方阴茎的涨大，白色的四角裤被撑起了一个小小的帐篷，理惠坏心眼的按住了对方的马眼细细揉弄着，海堂薰口中的呻吟声变大了：“嗯……别、不、不要……好、好奇怪！”
对方的身上泛起了奇异的潮红，他似乎是真的感觉到了什么，胸前的两点也挺立了起来，显得分外诱人。
理惠准备暂时先放过他的下身，伸一只手出手来捏住了他的乳头，细细的揉捏着，不轻不重的拉扯着。
“唔唔！”海堂薰发出了闷哼，胸前传来的触感让他的脸也变红了，紧闭着的双眼似乎想要打开，却怎么也没办法睁开。
有一个声音似乎传到了他的脑海当中：“呐，海堂君，舒服吗？”
“舒、舒服……好舒服……怎、怎么回事？”单纯的少年或许还认为自己只是在做梦，可是这个梦怎么这么奇怪。
坦诚的少年博得了竹本理惠的好感，她低下了头，亲吻住了他的唇，伸出了舌头，在他的嘴里肆意嬉戏。
“唔……唔唔！”
被对着嘴说不出话的少年露出了不知道是痛苦还是享受的神情，然而他的乳头被玩弄着，另一边的乳头却变得空虚了起来。
理惠好不容易放开了他，海堂薰却弓起了身子，似乎想要摩擦自己另一边的乳头。
理惠看穿了他的念头：“就这么想要吗？”
“想、想要，那里……啊……好、好痒。”海堂薰喘息着，不自觉的喘息着回应了理惠的话。
这家伙只有在睡着的时候才会那么坦率吧？要知道这人平时表现得就是个傲娇啊！
“那么……”理惠笑了，她俯下身含住了男孩儿另一边的乳头，用舌头打着旋儿轻轻地舔着。
“呃、呃啊……”海堂呻吟得更大声了，这种奇怪的感觉到底是怎么回事？这、这是梦吗？他怎么会做这样的梦？
眼看着对方的情欲越来越高，理惠将目光放在了对方还穿着四角裤的下身上，而那里，已经被海堂马眼中流出的东西给打湿了。
她终于脱下了他的内裤，男孩儿的阴茎就这么弹跳了出来，差点打到了她的脸上。
“海堂君，你的这里蛮大的嘛！”一面说着，她一面用手捏住了对方肿胀的下体。
“呃……唔嗯！”才刚刚这么一握，海堂就弓起了身子，差点跳了起来，这让理惠吓了一跳，这么敏感的吗？
海堂仍然没有醒来，他皱起了眉头，像是在苦苦忍耐些什么，当然，他要是醒来的话她也不怕，大不了强上就是了，反正她都已经试过一次了。
但是系统给的药显然很给力，对方并没有醒来，只是发出了诱人的呻吟声。
“放心吧海堂君，我会让你很快乐的。”
说着，理惠上下撸动着手中的柱体，生活了17年的海堂薰似乎从来没有遇到过这样的事，他的喘息声一声接一声的响起了。
“呃、啊啊……不……唔嗯……啊……好、好舒服。”从未接触过性事的海堂薰只能用贫乏的词语来表达这一切，他整个人都颤抖了起来。
理惠的手速越来越快了，她知道海堂薰就要射了。
果然……
“啊！不行、太、太快了，我、我要……唔嗯！”沉睡在梦中的海堂薰闷哼一声，白浊射的理惠满手都是。
理惠看了一眼手中的白浊，满脸无奈：“看起来我似乎不用找其他东西给你润滑了。”
海堂薰似乎还在高潮的余韵当中，即便是紧紧闭着眼睛，也还微微喘着粗气。
理惠分开了海堂薰的腿，让他大字型躺着，这样一来，海堂薰的后穴就这样毫无保留的呈现在了她的面前。
她伸出了一根沾满对方精液的手指，小心翼翼的放入了对方的后穴当中。
后穴被异物入侵，这让沉睡着的海堂薰皱起了眉头：“好奇怪，是什么？”现在，他暂时还没感觉到痛感。
“没关系，海堂君，很快你就会喜欢它们了。”她的手指在他的后穴开拓着，进入的越来越深，接着，便是第二根手指。
从没被异物入侵过的地方此时终于感觉到了不适，海堂薰皱起了眉头：“别，拿、拿出去。”
但是由于沾了精液的原因，他的后方被开拓的异常顺利，当第三根手指能够进去的时候，瑞秋开始坏心眼的用手指刮着他的内壁。
“啊……是、是什么……呃呃……”海堂薰口中发出了无意识的呻吟，他似乎想要用全身的力量抵挡插在他后学的东西，然而他不知道现在的自己根本没办法发出一点力气。
很快，理惠就找到了他后穴当中凸起来的那一点，她坏心眼的摩擦着那里，使得海堂薰淫叫连连。
“呀！不要！那里……啊唔唔！”
可未经人事的身体哪经得起这样的逗弄，海堂薰的前端又渐渐抬头了。
理惠当然看见了，可是这一次，她可不打算帮他解决前面的事情了，不是说男人光靠后面也能射吗？不如这一次她就来试试好了。
当海堂薰的后穴能插进4根手指之后，她终于把它们从他的后穴拔了出来，“啵”的一声，在这只有他们二人的医务室当中显得异常清晰，幸亏海堂薰没有醒来，要不然他不知道会怎么脸红呢！
理惠带出了满手淫水，同时也看到了海堂薰的花穴一伸一缩，似乎是在流连一般。
“海堂君，你很喜欢我这样对你吧？”一面说着，理惠一面掏出了自己早已肿胀不堪的下体插了进去，接着便发出了满足的喟叹。
但海堂的身体却颤抖了起来：“唔……痛！”
虽然已经开发了这么久，但是对方还是感觉到了不适，潮红的脸也有一瞬间的惨白，看起来开发的还是不够啊！
下次似乎要改进一下技术了。
“乖，薰酱，很快就不痛了哦。”理惠说着，试着往对方身体里的敏感点撞了撞。
一时间，痛苦和欢愉同时出现在了海堂的身体里，他似乎有些不知道该怎么反应了，迷蒙的张大了嘴，发出了呻吟：“啊！”
“很快就会很舒服了，我们都会很舒服的！”理惠一面撞击着他的后穴，一面伸出手来爱抚他胸前的乳头，两面夹击之下，海堂的呻吟仿佛更大了一些：“啊……啊啊……嗯……好、好奇怪……嗯呜……”
与此同时，海堂的后穴不由自主的夹紧了理惠的男根，这让理惠也倒吸了一口凉气。
“海堂君，你这可是在玩火！”她可管不了这么多了，她的下体仿佛就想要爆炸了一样。
她索性将海堂抱了起来与她面对面的坐着，下体像是打桩机一样狠狠地抽插着海堂的后穴。
一时间，整个医务室呻吟声不绝于耳。
“啊啊……不行、我、我要去了……要去了！”尽管阴茎并没有受到爱抚，然而在理惠的抽插当中，海堂薰的阴茎不知什么时候又在勃起，此刻，在理惠的抽插下，他颤抖着身体射了出来。
至于理惠，还用说吗？她也狠狠地抽插着海堂薰：“呃，我也要射了！”不知道过了多久，她也终于射在了海堂薰的身体当中。
……
彩蛋內容：
世界变得奇怪了起来，这是竹本里恵突然发现的事情。
或者说变得奇怪的其实是她自己。
这是在竹本里恵今早在家里的卫生间整理自己的时候发现的。
原本的她只是一个不起眼的高中生，或许跟其他高中生不同的是自己一个人住，因为他是个孤儿，之前一直都生活在亲戚家，可是到了这个特定的年纪之后，她不打算再去看别人的脸色生活了，她觉得自己应该独立了。
这一年的她是高一新生，从小攒起来的钱也能够当高一的学费了，剩下的两年……竹本里恵想着半工半读就好，只是，谁知道在开学之后的一天居然发生了这样的事。
竹本里恵又将目光移到了自己的身体下方，在那里，一根软绵绵的东西垂在了她的下身，看起来分外的引人注目。
她又将目光移到了自己的胸部，像是不敢置信一般还伸出手来捏了捏。
和以前一样的手感，她想。
这就证明了自己还是女人，可是她下身的那根东西究竟是怎么回事啊喂？
是，她是曾经埋怨过自己为什么不是男人，若是一个男人，能做到的事情就有很多，好像有些打工的地方工资高的出奇，却偏偏不招女生。
又好像自己所寄住亲戚家的小男孩儿一样趾高气扬，而她却只能畏畏缩缩。
当然，这或许不是羡慕男孩子，只是因为自己寄人篱下的关系而已。
但是潜意识当中，竹本里恵还是曾经想过自己要是男孩子会有多好的。
但是现在……这算什么？老天爷的奖励还是惩罚啊？
她就算是羡慕男孩子，也不想变得不男不女啊喂？可是现在她的身体……竹本里恵已经不知道自己究竟应该算“她”还是“他”了。
竹本里恵最终还是忍不住伸出手去摸了摸，看看这究竟是自己的幻觉还是她昨天睡太多结果眼花了，然而等她伸出手去，却又快速的缩了回来。
冰冰软软的，是真实存在着的。
她呆住了，这不是梦？居然是真实的！！！
那么之后，她究竟应该怎么办？究竟是应该以男人还是女人的身份活下去？
或许这都不是最重要的，最重要的事……以后她究竟应该用哪个系统方便啊？？？
竹本里恵看向了书桌上的台历，明天就是开学典礼了，她以后要怎么隐藏着这副身体生活在众人的目光之下啊？
尽管内心充满了烦恼，但明天是开学典礼，再加上遇到了这样的事情，竹本里恵自然早早的睡下了。
只不过……第二天一早，她醒来的时候，发现被子上撑起了一个小帐篷，她愣愣的伸出手去抓，结果……脸色变得和便秘的时候一模一样了，她抓到的究竟是什么东西啊喂！！！那根支起来的东西究竟是什么啊喂？她可以把它砍了吗？？？
带着满心的烦恼，她终究还是往车站走去了。
第三章海堂薰（课堂调戏塞蛋）
上课铃响起的时候，海堂薰终于清醒了过来，他睁大着眼睛愣了愣，然后才反应过来自己应该做些什么。
他立马起身，身体里却传来了一阵钝痛让他又坐回到了床上。
茫然睁大眼睛的海堂薰低头看了一眼自己的身体，虽然穿戴整齐，但隐隐约约能够看到锁骨上的红印。
所以……那不是梦，是真的？
那些奇怪的感觉，身体里的疼痛和……快感，还有那个声音……
对了，那个声音怎么那么像是自己的同桌竹本理惠一样？
海堂薰的脸上突然涌起了红晕，下一秒，他打开了医务室的门狂奔了出去。
这一堂课才开始不过5分钟，关上的门突然就被推开了，海堂薰气喘吁吁的出现在了门口，吸引了众人的注意力，其中包含了一双带笑的眼睛，看起来他终于醒了。
“海棠同学？”正在上课的老师发出了疑问的声音，这到底是怎么回事？
“对、对不起！”海堂薰只能道歉。
老师最终放了他一马：“进去吧，下次可不能迟到了。”
“知道了。”
海堂薰回到了自己的座位上，狠狠地瞪了一眼身边像是什么事都没发生的人一眼：“都是你干的好事。”
理惠故作不明：“什么好事？”
“你还……”惊觉自己的声音有点大，海堂薰小心翼翼的看了一眼老师，见她没注意到自己，又压低声音说道：“你还装傻！你究竟对我做了什么？”
理惠却不直接回答，只是问道：“你刚刚不是晕过去了吗？”
海堂薰气急败坏：“你以为我什么都感觉不到吗？”
“那你感觉到什么了？是痛还是快乐啊？”
海堂薰似乎想要骂人，然而脸色却莫名其妙的涨红了：“你胡说什么？我怎么可能会快乐啊！”
“是吗？”理惠不知是在自言自语，还是问海堂薰。
“你到底想要干什么？”海堂薰咬牙切齿。
正巧此时老师让大家朗读课文，理惠立起了书来，恰好挡住了老师的视线，做出了一脸落寞的样子：“因为，我喜欢你啊！”
“什、什么？”海堂薰瞪大了眼，一脸的不可置信。
“既然你都已经知道了，那你也知道我这样的身体……其实是没办法用正常的办法去爱一个人的吧？我这样的身体……被其他的人看见只有厌恶吧？所以……所以……你也讨厌我了吧？”
理惠才刚刚把话说完，海堂就抢先说道：“不是，我没讨厌……”
理惠惊讶的看了他一眼，海堂脸色通红的把头转到了一边。
“真的？”理惠悄悄问道。
“……嗯。”海堂点了点头，他大概还处于脑袋一片混乱的情况，无论是在医务室当中发生的一切，还是刚刚竹本理惠说的话。
理惠悄悄扬起了嘴角，伸出手来放在了他的腿上，一点一点的往下摸去，直到那个三角地带：“那么，刚刚医务室的事情，你也不讨厌吧？”
海堂悄悄地抖了抖身子，压低了声音：“别、别在这里。”声音中有一丝不易察觉的颤抖。
看起来他还真的不反感，要不然的话他早就甩开他的手了吧？
理惠手下的男根在她的抚摸下渐渐抬起了头来，而现在海堂薰整个人看起来都像是要冒烟了：“呃……不要。”
虽然嘴上说着推拒的话，然而海堂薰却一点儿都没有推开她的意思，相反，他的腿将理惠的手夹得更紧了。
宽大的课桌遮住了坐在后排的海堂薰和理惠的动作，理惠在揉弄了海堂的性器一段时间之后，手像更深处深入了。
隔着校服的裤子布料，理惠轻轻地戳着海堂的菊穴，而每戳进去一点，布料就磨蹭着海堂薰的小穴。
“呃、呃啊……竹本。”海堂似乎忍不住了，他终于伸出了手抓住了理惠那只一直在他下身作乱的手，实际上脑袋已经变成了一团乱麻。
“不对，要叫理惠哟！”理惠恶作剧的伸出了一根指头划过了海堂薰的手掌。
“理、理惠。”像是触电一般，海堂薰松开了理惠的手，结结巴巴的叫着她的名字。
理惠抿嘴一笑，虽然并不想玩得太过火了，但海堂薰实在是太可爱了，让人忍不住想要欺负他更多。
趁着没人注意，理惠翻手在海堂薰眼前一晃：“海堂君，这个，你见过吗？”
在她和海堂薰做过之后，系统里的商城突然开放了，里面似乎能换不少的好东西，她换了个好东西。
暂时轻松了的海堂定睛一看，一个小小的粉红色的椭圆形的东西躺在她的手心，他看向了理惠，目光里满是不解：“这是什么。”
理惠凑到了海堂薰的耳边：“这个东西叫跳蛋哦！是放在你的身体里面的。”
“什、什么？”海堂薰不注意提高了声音。
老师皱起了眉头：“海堂君，你有什么意见吗？”
“没、没有。”海堂薰一脸憋屈的说道。
四周传来了善意的笑声，这让海堂薰更加不自在了。
“坐下吧，要认真听课才行啊海堂君！”老师告诫道。
海堂无奈的坐了回去，理惠压低了声音：“这样好吗海堂君，你这样一来的话可能整个教室的人都知道了哦！”
“这、这该是我说的吧！这个教室这么多人，你想对我做什么？”海堂皱紧了眉头。
“那就小声点不让别人知道不就好了？”理惠说的理所当然，而同时，她已经暗暗地打开了海堂薰裤子上的拉链。
她再度抚摸上了他的性器。
“呃呃……理、理惠……”海堂压低了声音，恳求着理惠不要这样。
“放心吧，不会有人发现的。”一面说着，理惠一面轻柔的揉捏着男孩儿的囊袋。
“呜……”海堂连忙屏住了呼吸，似乎像是什么也没发生，然而身体的颤抖却出卖了他。
接着，理惠的手指再次来到了他的菊穴，她伸出了一根手指在那儿缓慢的抽插着，等到对方适应了再将跳蛋放入其中。
然而刚刚被开拓过的身体显然并不满足与只有一根手指，那儿似乎并不满足，它贪婪的吞吐着理惠的手指，想要她进去更多一点，去更深入的地方，想要……想要更大的地方填满进去。
“理惠……”男孩儿的口中发出了喟叹：“更多……”
“就那么想要吗？”她再度塞入了一根手指在那个温热的地方抽插着，但海堂薰却觉得里面仍旧很痒，想要更多的东西填满那里。
强烈的快感让海堂薰忍不住扭动起了身体，理惠头陀看了他一眼，只见他脸上虽然和平常一样，然而眼里似乎已经带上了水雾。
伸出三根手指扩张了对方的后穴，理惠终于将手中的跳蛋送入了他的后穴当中。
“啊……什、什么？”突然被异物入侵，海堂不由夹紧了后穴，差点让理惠的手指拔不出来了。
“很想要吧？没关系，马上就会让你快乐了。”理惠说着，按动了一个小型的遥控器，调到了最低档。
身体里那个奇怪的东西震动了起来，整个后穴都变得酥麻了起来：“啊！不、不要……好、好奇怪，是、是什么？”海堂开始坐立不安，他想站起来，可又记得这里是课堂，只要他一站起来所有人的目光都会看向他了。
这让海堂更加紧张了，后穴里的触感让他只想放声大叫，可是现在他只能忍耐，而越是这样，后穴的瘙痒就更加清晰。
理惠偷偷看了一眼海堂，他的下半身完全涨起来了，而海堂只能坐在座位上偷偷的磨蹭着身体。
理惠没忍住又升高了一档。
“啊呜！”这回，海堂终于没忍住呻吟了出来，他立马咬住了自己的手臂低下了头去，这样一来应该就没人看到他的窘境了吧？
“理、理惠……求、求你了。”海堂终于没忍住朝旁边的女人求救，才刚刚说了一句话，海堂的喉咙里就发出了破碎的呻吟。
果然，对于才刚刚初经人事的男孩儿来说这样的刺激太大了么？理惠想了想，到底没有推到最高档。
她悄悄的伸出了手放进了他的乳头前，不轻不重的揉捏着。
“啊……啊啊……别，我……唔唔……受不了。”身后的空虚和瘙痒就足够让人难捱的了，他的前端还没解放，现在乳头又被玩弄着，他根本就受不了。
男孩儿的声音带上了哭腔，理惠不由得反思自己是不是做的太过火了，可是谁让这个人看起来就那么好欺负呢？
理惠终于伸出手放在了海堂的男根上慢慢的摩擦着，她凑到了他的耳边：“我来帮你吧！”
几十下套弄过后，海堂薰终于忍不住闷哼了几声：“嗯唔……要、要射了……呃啊！”
男孩儿身体一震，终于发出了暗哑的呻吟声，又弄得理惠满手白浊。
理惠一脸无奈的咂了咂嘴，引得海堂薰一脸羞愧，可是，在他的身后，那个蜜穴当中，小小的跳蛋仍然在运作着，引得他不停地收缩着后穴，他明明想要把它排出来的，可是不知道为什么那东西更加深入了。
“呃……后、后面……啊啊……拿、拿出来。”海堂薰不停地穿着粗气，一脸恳求的看着理惠。
……这样一来不是让人更想吃了吗？
忍住了蠢蠢欲动的、想要再次贯穿旁边的人的欲望，理惠伸出了手指进入了海堂薰的后穴，在他呻吟声中摸到了仍然在震动着的跳蛋。
不过……
“喂！我说你放松点别咬这么紧啊！这样我怎么拿出来？”
“你、你以为我想啊！都、都是你的错！”
话音才刚落，“啵”的一声，跳蛋被拿了出来，此刻正静静地躺在理惠的手中，当然……还有一滩不知从哪儿来的水。
在海堂发出了不知道究竟是满足还是放松的喟叹之时，理惠说话“喂，海堂君，你的那里都流水了，看！”理惠将手中的东西摊在了海堂薰的面前，海堂面色绯红：“那都是谁的错啊！”
似乎是因为事情终于结束了，海堂在松了一口气的时候终于趴在了课桌上，在这个时候，下课铃终于敲响了。
太好了……没有被其他人发现真是太好了，没被老师发觉真的太好了，太好了……那家伙终于放过他了。
海堂薰在放松着睡过去之前最后的一个念头就是这个，然而……少年，有这么一个同桌，又怎么可能会还有好日子过呢？
第四章不二周助（天台凌辱口交有彩蛋）
这天放学之后，竹本理惠和其他人一起来到了网球部参观，其实她原本没想加入任何社团，只不过听说今天拉拉队要去给网球部的正选们加油，她便跟着一起去了。
虽然这个学期才刚刚开始没多久，但听说再过几天网球部就要参加两个学校的交流赛，作为这个学校的一份子，当然是每一个人都希望自己学校的网球部能赢了。
隔着围栏，竹本理惠看着黄色的小球在眼前飞来飞去，一时间也不觉得怎么有趣，便将目光放在了网球部的正选上。
那个带着眼睛一脸严肃的应该就是部长了，还有一个红头发的男神看起来有点像猫咪一样，以及一个栗色头发的眯眯眼，当然还有海堂薰。
优质的男性是不是都聚集在了网球部了？
竹本理惠正在胡思乱想着，没注意某人因为网球的轨迹突然转过头来，就那么看到了她一眼，瞬间乱了足迹。
“海堂！”一个严肃的声音响了起来，竹本理惠回过了神来，就见到了戴眼镜的部长正在对海堂说着什么。
“嘶……我知道了。”海堂一面答应着，一面转过头去瞪了某人一眼，却不期然对上了某人的眼睛，又连忙转过了头去。
这二人的互相对视似乎并没有瞒过某些人的眼睛。
好不容易中场休息了，海堂一脸凶恶的走到了竹本理惠的面前：“嘶……你来干什么？”
“来参观啊！”一面说着，竹本理惠一面拿出了一条自己之前在路上看到的黄色头巾，她把它递到了海堂薰的面前：“给。”
海堂薰微微有些脸红，他迅速的看了她一眼：“给我的？”
理惠点了点头：“嗯！”她看他头上一直带着头巾，虽然她还是觉得他把头发放下来比较好看，一副纯真的样子，不过算了，那一面还是只给她看好了。
“嘶……”海堂一把抓住了头巾，转身头也不回的走了，不过理惠还是眼尖的看到了他耳根泛起的红色。
……
第二天两节课后的早朝时间，竹本理惠原本准备和大家一起下楼的，谁知才刚刚离开教室门就被人抓住了手臂，理惠一愣，定眼一看才发现这是昨天自己在网球部看到的那个眯眯眼。
“前辈？”
“跟我来，我有事要和你说。”不二周助不分理由的将竹本理惠拉到了此时一个人也没有的天台上面。
等到了天台，不二周助才放开竹本理惠。
被人不分缘由的拉走，竹本理惠有些生气，这人想干什么？他们之间似乎从来没有见过面吧？
“前辈，你带我到这里来到底有什么话要说？”理惠压下了不耐烦，问道。
不二周助依然是一副眯眯眼，让人看不清他真实的想法，只听他笑了一声之后问道：“竹本君是海堂的同桌？”
看起来对方似乎问了海堂薰什么，弄清了她的名字。
理惠微微点了点头：“是的，对此前辈有什么意见吗？”不过她想海堂薰应该不会那么笨把他们之间的关系说出来吧？毕竟，被上的可是他啊！
不二周助摇了摇头：“我只是想问，竹本君你在和海堂交往吗？”
“不行吗？难道网球部连自家部员的私生活也要管？”理惠反问道。
不二周助仍旧摇头：“我不是这个意思，只是……竹本君，海堂君不单是网球部的正选，而且他的成绩还不太好，如果因为你们俩的事情让他的成绩下降了，恐怕以后的网球比赛他都不能参加了。”
竹本理惠挑了挑眉：“我可以帮他补课啊，不是我在吹牛，我的成绩可是挺不错的。”
不二周助有些无奈，她是听不懂自己的言外之意呢？还是装糊涂呢？
“竹本君，你不懂我的意思吗？我是说……”不二周助靠近了竹本理惠一些，似乎妄图用前辈的身份来达到自己的目的。
“那么，不二前辈……你来替代他怎么样？”竹本理惠突然开口，让不二周助愣了愣，他显然没反应过来竹本理惠说的话是什么意思。
不等不二周助反应过来，竹本理惠就突然牵着他的手将他拉到了天台边缘的栏杆上，又不知道从哪儿拿出来了手铐，把他背对着自己的靠在了栏杆上。
这时才反应过来的不二周助终于睁大了眼睛，流露出了惊慌的神色：“你要干什么？”
理惠什么也没说，只是粗暴的扯下了他的裤子与内裤，又脱下了他的衣服，一阵凉风吹来，全裸着的不二周助不由打了个冷战。
“竹、竹本君，快停下来，会、会被别人看到的！你、你不害怕吗？放、放心吧，只要你放了我，我是不会告诉其他人的。”不由自主的，不二周助的声音也戴上了颤音。
一双略带冰凉的手从后捏住了他胸前的两颗乳头拉扯着，不二周助不由叫了一声：“啊呜……”
身后传来了恶魔般的笑声：“对，就是这样，再叫大声一点，最好把所有人的目光都吸引到这里来，到时候，不二前辈你就万众瞩目了。”
胸前的刺激让不二周助不由得颤抖着身体，在听到竹本理惠的话之后他不由压低了声音：“可、可是这样一来你也会被发现的，唔啊！”
话音才落下，他的胸前就被狠狠地一掐，他的身体不由得颤抖着，原本应该是痛楚的，然而身体里隐秘的地方却不由自主的传来了一些快感。
“我倒是无所谓，反正我只是无名小卒一个，被发现了要不然就退学咯，但是不二前辈你可就不一样了，你可是网球部的正选啊，要是被别人发现了会怎样呢？”
眼前仿佛出现了自己朋友们看待自己的奇怪眼神，以及被退学不能再打网球的场景，不二周助不由更加害怕了。
“求你、不要！”最终，他的嘴里终于说出了恳求的话。
竹本理惠无声的勾起了嘴角。
不二周助的胸前因为竹本理惠的又掐又揉而挺立了起来，一阵风吹过，更是酥痒难耐，然而她却不再碰他那儿了，却凑到了他的耳边轻轻地咬着，顺便说出了一句让人战栗的话。
“不行哦，不二前辈，只是这一点点惩罚的话你很快就会不记得了吧？所以……”
还没等不二周助反应过来，他就感觉到了一个类似男人性器的东西抵到了他的身后，来不及想这到底是怎么回事，他就连忙叫到：“不、不行！不要！啊……”
话音才刚刚落下，身后就传来了剧烈的疼痛，让他眼前一黑，那、那个东西就这样进入了他的身体里面，要不是因为被手铐铐住了，他现在根本就无法站立。
狭小而紧致的甬道让竹本理惠吸了一口气，未被开阔的空间紧紧地咬着她，就像在催促着她去打开他一样。
不二周助惨叫了一声，他没料到事情会变成这样，他本来想忍住的，然而这样的痛苦让他根本就忍不住。
幸运的是，广播的声音盖住了一切。
男孩儿流出的泪水不知道是生理性的还是心理上的，但这更让竹本理惠想要凌虐他的心思，她开始就着他留下的血水狠狠地撞击着男孩儿的内部。
“不、不要……痛、啊啊……唔……好痛。”背对着那个人，不二周助看不到对方的表情，也许只有这样，他才能毫无顾忌的把一切都说出来。
身后的人笑了起来：“没关系的不二前辈，你很快就会有快感的。”
“谁、谁会有……啊……快、快感啊！”不二周助忍不住反驳，他的全身都像是被碾压了一样的痛，然而嗓音里却偶尔传出了媚意。
竹本理惠轻笑了一声：“等你适应了就好。”
“滚、滚开！”不二周助咒骂了一句，然而换来的却是对方更快更深的撞击。
“啊、啊啊……好、好奇怪……”明明应该是很痛的才对，怎么身体里却有了一阵一阵的奇怪感觉。
就好像是海浪不停地前赴后继拍打在沙滩上一样。
理惠抓住了不二周助的头发逼他扬起了头来，疼痛过后惨白的脸上不知什么时候染上了红色，他就连眼神也迷醉了。
“果然，不二前辈，你就是欠草吧？明明看起来一副纯良的样子，身体却这么淫荡。”
“不、不是的！”不二周助被操得整个身体泛红，然而仍旧忍不住反驳，一定是，一定是这个女人做了什么奇怪的事，他的身体才会变得这么奇怪的！
“不是的？不二前辈，你不如低下头看看你的那话儿？明明我一直碰都没碰，那里却一副要射了的样子呢！”
泪眼迷蒙的不二周助依言低下了头，只见自己的下身不知道什么时候渐渐抬起了头，一副泫然欲滴却又没办法纾解的样子。
“怎、怎么会……啊啊……怎么会这样？”自己的身体反应好奇怪，为什么、为什么被做了这种事还很兴奋的样子？
女人的声音在背后蛊惑着：“呐，不二前辈，承认你就是个淫娃怎么样？承认你就是欠操吧？”
“我、我是淫娃？”不二周助像是失去了魂魄一般重复着：“我、我……唔啊！我、我欠操？”
“不、不是的！我才不是那样！啊……”
“诶？”理惠有些惊讶于他还保存着些许的理智，不由有些敬佩，但更多的则是想让他哭着在自己面前求饶。
抽动着身体的理惠不知道碰到了哪儿，不二周助提高了声音跳了起来：“咿呀！”
“诶，好像找到你的敏感点了嘛！”一面说着，竹本理惠一面坏心眼的一点一点磨蹭着那里，引得不二周助频频尖叫：“啊啊！不要、不要了！不行……啊啊！”
不二周助被冷落的前端冒出了白色，身后也抽动得越来越快，他不由自主的夹紧了理惠，想要射却怎么也射不出来。
一阵一阵的快感涌入了他的脑海当中，这让不二周助再也忍受不住了，然而他的手被铐住了，根本就没办法自己解决。
“求、啊……求你、让、让婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零我射、让我射吧！”尽管心中带着对身后之人的憎恨，然而现在他也不得不求助于那个人了。
理惠在他耳边轻笑道：“就那么想要吗？”
“啊哈……想、想要！”如果不这么说的话后面的那个人根本就不可能让他射吧？，所以……
“哼！”耳边传来了一声嘲笑，这让不二周助不由得更加面红耳赤，他知道自己不应该这么做的，可是……
“求我吧，求我我就让你射。”耳边传来了毫不留情的话语，不二周助浑身发抖，不知道是气的还是因为身体里的那根东西还在撞击着他的敏感点。
“我、我……我求你。”他最终也只能说出这句话来了。
下一秒，一只手握住了自己胀得发痛的那里。
还没等不二周助松一口气，对方就快速的上下撸动着自己的前端，让他不由得频频抽气。
“呃……呃啊……啊啊……啊呜！”
随着不二周助高亢的呻吟声响起，他的性器喷射出了一股又一股的白浊，而此时，竹本理惠也终于打开了手铐。
没有手铐铐住，刚刚泄了身没有支撑的不二周助迅速的滑坐在了地面上，而身后的某根东西也从他的体内滑了出来。
还没来得及松一口气，不二周助的头就被强制性的抬了起来，他对上了那副似笑非笑的面孔。
只听她说：“你是高兴了，可我这边还没解决呢！”
伴随着理惠的话语，不二周助只看到了一根胀得巨大的阴茎在自己的眼前，还没等他反应过来，他就被强制性的打开了下颚，接着，一根带着腥气东西就这么插进了自己的嘴里。
“唔？唔唔！”不二周助惊讶的瞪大了眼睛想要将它吐出来，然而却被竹本理惠压住了头：“你要是帮我口交让我射在你的嘴里，这次我就放过你。”
“唔！”不二周助想要摇头，然而竹本理惠的话却让他绝望了。
“刚才在这里发生的事情我都用手机拍摄下来了哦，你要是不愿意的话，回去我就把这个视频处理一下，然后发在校长和老师们的信箱里，让所有人都知道你做了什么事。”
不二周助瞪大了眼，显然有些不可置信。
“怎么？你不信啊！反正回去之后我只要把我自己的样子打上马赛克什么的就没人知道是我了吧？倒是你……”
不待理惠继续说下去，不二周助就仿佛认命了的低下了头，用自己的嘴包裹住了她的性器，然而却完全不知道应该怎么做。
“把你的牙齿收起来，用你的嘴好好包住，用舌头舔龟头……总之不能咬伤我！”
不二周助依言青涩而笨拙的舔弄着理惠的阴茎，那腥味让人忍不住作呕，似乎是看出来了不二周助的表情变化，理惠一面在不二周助的口腔里抽查着，一面打击对方：“怎么，想吐啊？不如想想你自己的怎么样，那里才刚刚射出来，应该味道更让人作呕吧？”
“唔……唔唔！”不二周助满脸通红，想要说些什么，一丝淫糜的白丝却从自己的嘴里流了出来。
“……你这幅淫荡的样子真是让人忍不住想要继续欺负啊！”
不二周助闻言一慌：“唔！”
“好好含着，让我射到你嘴里面！”口中说着毫不留情的话，理惠的动作也很粗暴，已经忍不住了，想要插入更深，她不由得抓住了他的头发逼他含得更深，抽查的动作也更粗暴了。
不、不行，太深了，再这么继续下去他就要窒息了！
不二周助刚想吐出对方的阴茎，却不防对方猛地一拉，将他更深之后猛地射了出来。
理惠抽出了阴茎在对方的衣服上擦了擦，见不二周助想吐，立刻说道：“吞下去！吞下去的话就这次就放过你。”
似乎是想到了对方手中有他的把柄，不二周助最终还是无奈的吞下了令人作呕的精液。
只听得“咕咚”一声，是不二周助将它们吞进去的声音，只是唇边还剩下了一丝白浊。
整理好了自己全身，理惠转身就要下楼。
只是在下楼之前，她转过头来对不二周助说道：“不二前辈还是快点整理好自己比较好，课间操马上就结束了，很快就会有学生要上天台来了，前辈你不想自己一副狼狈的样子被人看见吧？”
直到天台的关门声响起，不二周助这才失魂落魄的收拾好了自己，只是在看到自己身上的那些痕迹的时候也不知心底到底是什么滋味儿了。
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
有彩蛋，关于下一个世界的关键人物
彩蛋内容：
在竹本理惠欺负着海堂薰的时候，他们并没有注意到，有另外一双眼睛注意到了他们。
石田雨龙的座位就在这两人旁边靠窗，他原本只是专心听课，根本没打算多管闲事或者到处看着看呐。
然而因为是灭却师，他的身体灵敏程度和一般人有很大的不同，很快他就听到了旁边压抑着的呻吟声。
怎么回事？
石田雨龙带着怀疑的眼神悄悄地看了过去，教室中间的课桌坐的可是他们班的风云人物，网球部的海堂薰。
虽然他对那些运动根本毫无兴趣，不过因为几乎人人都在谈论他们的存在，他也不得不注意了。
谁知一转过头去就看到了他意想不到的一幕，海堂薰的同桌，那个叫做什么竹本理惠的，她正伸出手在海堂薰的身上为所欲为，而海堂薰居然完全不反抗，只是压低了声音在那里呻吟着。
他们两个到底是什么关系？
在感到好奇的同时，石田雨龙也觉得有些不可思议，这可是在课堂上啊！他们两个也太大胆了吧？
虽然不可置信，但石田雨龙还是决定装作什么事都没有发生，他可不是那种多管闲事的人。
只是……那压抑的呻吟声不绝于耳，想让他忽视都不可能。
而且……石田雨龙无意识之间低下头一看，他的那个地方居然不知道什么时候翘起来了。
喂喂！这可是从前完全没有过的事啊！
这怎么想都是他们的错吧？
石田雨龙认为自己专心盯着黑板就什么事都不会有了，然而即便是他双眼都盯着黑板，可是老师讲的什么他完全都没听进去。
此时，他的脑袋已经完全乱成一团了。
然而越是想忽视，某些声音就越没办法忽视，海堂薰的呻吟声让他忍不住偷偷看了过去。
他看到了那个女人的手中突然多出了一枚跳蛋，而且……她把它塞进了海堂薰的……
石田雨龙越发坐立不安了，除了前端越来越翘之外，好像就连他的身后也有了些瘙痒的意味。
如果可以的话，他应该自己就可以解决了才对，但是……
石田雨龙偷眼看了一眼什么都不知道的同桌，如果动作太大了被发现了怎么办？人家会以为他是变态的，他可没有他们两个那么肆无忌惮。
好不容易挨到了下课，石田雨龙立马冲出了教师来到了厕所，他推开隔间门看了看，似乎一个人都没有，便迅速的进入了到了隔间当中然后锁上了门。
脱下裤子，内裤已经被顶起了一个帐篷，石田雨龙深吸了一口气，脱下了内裤，露出了自己的性器。
作为一个纯良的学生，连晨勃这种事自己都要大惊小怪一番，但是现在……
他不由得握住了自己的前端上下撸动了起来，嘴里不受控制的发出了轻喘：“嗯……呼呼……呃啊……”
眼前似乎又不自主的浮现出了海堂薰同桌的脸，现在如果是她面对自己的话又会变成什么样呢？
似乎被自己的想法吓了一跳，石田雨龙迅速的睁开了眼睛，他想得实在太多了，他现在应该想的是眼前的这一切，等他把这个问题解决了，应该就不会有事了吧？他们俩总不可能下节课也还在做那种事才对。
“呃呃……唔……”正在帮自己解决的石田雨龙并没有注意，此时的自己正满脸通红，自然也没有听到外面传来的声音了。
“喂！是谁在里面啊？居然发出了那种声音，是在自慰吗？”外面突然传来了一个声音，让石田雨龙吓了一大跳，顷刻间就射了出来，强烈的刺激让石田雨龙忍不住呻吟出声，但他好歹还是忍住了。
直到上课铃再次响起，外面再也没有了声音，石田雨龙这才从厕所里离开，又像是什么事也没发生一样回到了教室当中。
……
这天晚上，石田雨龙做了一个梦，在梦里，似乎正有一个人趴在他的身上不停地律动着，不停地抽插着……
等到第二天醒来，他似乎把梦见的东西全给忘了，只是……当他脱下内裤后，却发现那似乎被什么给打湿了……
第五章再见黄濑（更衣室play有蛋）
这一日是学校的篮球部和其他学校的篮球部进行友谊赛的日子，竹本理惠原本不想去凑热闹的，却被班里的女生拉着前往了巨大的篮球部当中。
一进篮球部理惠就吓了跳，他们学校的篮球部是怎么一回事啊喂？这确定不是什么彩虹战队吗？为什么他们的头发都是五颜六色的啊？这是为了突出自己与众不同吗？
尽管在心里吐槽，但竹本理惠还是和女生们一起坐在了看台上准备看上一场精彩的篮球比赛。
在这一群顶着各种颜色头发的篮球部正选当中，她眼尖的看到了一个熟悉的发色与熟悉的人。
那个正在做着热身运动的黄色头发的男孩儿，不是自己开学第一天在公车上遇到的黄濑凉太是谁？
原来他是篮球部正选啊！
很快这场比赛就开始了，坐在竹本理惠旁边的女生们开始大声的为篮球部的正选们加油，理惠一脸无奈，以后她还是不要和她们一起出来比较好，要不然耳膜都会被震破的。
相比起篮球部的其他正选们来说，黄濑凉太要热情的多，他迅速的回应起了看台上为他们加油起的女人，然而却意外的看到了一张熟悉的脸。
这让黄濑的脚步乱了一拍，差点没接到球。
一个冷清的声音在他身后响起：“黄濑，你在干什么？”
是队长赤司征十郎。
黄濑连忙收敛了心神专心打球，然而，眼角余光仍然忍不住往看台上看去。
似乎是察觉到了黄濑的目光，竹本理惠的脸上露出了高深莫测的笑容。
那个人到底为什么会在这里？她是故意的吗？还是她又想做什么？
仿佛是回忆起了公车上发生的一幕，黄濑的脸色变得异常难看，他迅速的低下了头去不去看她，但不知道是因为运动的原因，还是因为别的什么，他的脸逐渐变红了。
还以为那只是一个可以不用回忆起来的小插曲呢，可是现在……
……
比赛打完了，自己学校的篮球部毫无悬念的大获全胜，当和她一起来的同学们都准备去参加部活的时候，竹本理惠也顺理成章的脱身而去了，反正她也并没有参加哪一个部活，学校也并没有硬性要求学生必须参加不是吗？
比起这个……她现在或许应该去找黄濑凉太玩玩了。
趁着没什么人注意，竹本理惠绕到了篮球部的更衣室后面。
这个学校对于体育部很大方，不但有巨大的活动范围，就连更衣室也很宽敞，而此时，当理惠绕道更衣室后面的时候，正巧听到篮球部的部长正在训斥黄濑。
“黄濑，你今天是怎么回事？怎么一直心不在焉的，你知不知道有好几次你都差点被别人抢断球了？”
“抱歉，小赤司。”
“……是部长！还有，你今天也差点丢分好几次，平时的你不是这样的。”
“以后都不会了。”黄濑带点委屈的声音传了出来，这能怪他吗？都是因为那个女人……
“……算了，如果再有下次的话，就把你踢出正选。”部长严厉的声音传了出来。
“不要啊！”
“今天就发你一个人打扫更衣室好了。”
“诶……”
竹本理惠听着声音，似乎对方已经走了出去，只留下了黄濑一个人在更衣室里，那不是正好吗？
竹本理惠迅速的推开了更衣室的窗户，开窗的声音让黄濑凉太一脸呆滞，在他还没反应过来到底发生了什么事的时候，理惠就这么跳进了窗户当中。
巨大的惊吓让黄濑凉太后退了两步：“你、你来这里干什么？”
“我来这里干什么？”理惠轻笑了一声，在对方还没反应过来之前越过了他，然后一把锁上了更衣室的门：“你说呢？”
此时的黄濑终于反应了过来，他连忙丢下了手上的扫帚，准备翻窗逃走，谁知理惠却眼疾手快的抓住了他的衣领，迅速的将他拖了下来，然后锁上了窗户，拉上了窗帘。
“好不容易才找到你，我又怎么可能让你这么轻易地逃走呢？”
昏暗的更一睡里一个人也没有，门和窗都被锁上了，黄濑凉太似乎又想起了那天在电车上发生的事，不由得浑身都战栗了起来。
但他还是装作什么是也没发生一样迅速站了起来：“我、我警告你，要是被别人发现了你就惨了！你还是快走吧，我会当没事发生过的。”
可竹本理惠却根本不理他的警告，她迅速的靠近了黄濑，凑到了他的耳边咬住了他的耳垂：“那么上一次……你是不是也是当没事发生过啊？”
话音刚落，她就伸出了手握住了黄濑的下身。
“啊！”黄濑不由自主的叫了一声，身体也反射性的弹跳了一下，竹本理惠感觉到了，被她禁锢着的躯体开始发热发烫了。
“黄濑君，叫得那么大声是因为更衣室是隔音的吗？”理惠舔了舔黄濑的耳垂。
“啊……才、才不是。”黄濑的反驳不知道到底是因为更衣室隔音、还是因为叫得这么大声。
竹本理惠伸出了另一只手钻进了黄濑的T恤当中，摸到了那小小的乳头，接着便轻轻地揉搓着、拉扯着。
黄濑咬住了嘴唇尽量不发出声音，然而还是有些声音不听话的跑了出来：“呃、呃啊……你、你到底要怎么样才肯放过我？唔啊……我、我以前得罪过你吗？为、为什么要这么对我？”
在理惠的双重刺激下，黄濑好不容易才说完一句完整的话。
理惠想也没想的回答道：“没有。”她脱下了对方的T恤，然后将黄濑转过了身来面对自己。
只见黄濑双眼浮上了水雾：“那、那为什么……嗯嗯……”
理惠低下了头去舔黄濑的喉结：“大概……是因为那个时候你正好在我面前吧？”那个时候，她还不是能很好地控制自己多出来的那根东西。
“诶？”黄濑没想到答案居然会这么简单。
在他愣神的时候，理惠迅速的脱下了他的裤子，对方的阴茎在理惠的揉弄下已经翘了起来。
“不过，你不是也很想要吗？”一面说着，理惠一面揉着他的囊袋。
黄濑迅速反驳：“才、才没有……呃啊……”
“没有？难道你忘了那个时候自己倒映在玻璃门上的脸有多么淫荡吗？”话语落下，理惠的手指往黄濑的后穴而去了。
在黄濑愣神的时候，他的后穴迅速的被伸进了一根手指。
“就算开发过了一次，这里还是那么紧啊，看起来要多开发几次才行。”
不知道到底是因为这些下流的话语，还是因为后穴被异物入侵，黄濑的脸色更红了。
“不要……嗯嗯啊……那里、不要。”尽管黄濑想要反抗，然而他的身体却并不听使唤，后穴似乎把理惠的手指含得更深了。
“你的身体可不是那么说的。”理惠再次插入了一根手指，于此同时，她拉住黄濑的手放在了自己的下身上：“这里，你知道应该怎么做吧？别告诉我你从来没自慰过。
黄濑满脸的不情愿，然而手却乖乖的伸到了下身，帮理惠撸了起来。
“这……啊啊……这不公平。”后穴插进了两根手指在里面活动着，然而只是在内壁摩擦着，这让黄濑越发的呃感觉不满足了。
“什么不公平。”黄濑的手指动作让理惠不由深吸了一口气，这家伙，挺有这方面的天赋的嘛！
“你已经知道我的名字了，而且还知道我的工作和我在篮球部，可是、可是我……呃……我连你叫什么名字都不知道。”不知不觉间，黄濑的脸上沾染上了媚意。
理惠笑了：“原来是这个。”
她抬起了黄濑的头吻住了他的唇，伸出舌头在黄濑的唇里攻城略地，直到黄濑呼吸急促了起来才放开了她。
“记住我的名字吧，我叫竹本理惠。”话音落下，她含住了黄濑的那颗被她一直凌虐的乳头。
“啊、啊啊……不、好奇怪……”前面和后面都被照顾到了，黄濑的声音颤抖了起来，而且……
另一边的乳头好嘛好痒。
黄濑不由松开了理惠的肩头，用他的另一只手揉弄着自己的乳头，就在他沉沦在快感当中的时候却听到了一声轻笑：“黄濑君，你这样也算是自慰了吧？”
“呃！”黄濑猛地惊醒，又羞又气。
身下仿佛要爆炸了一般，理惠迅速的拿开了黄濑的手，然后将自己的阴茎就这样面对面的插进来黄来的后穴。
“不……好痛！”黄濑的身体有一瞬间的僵直，虽然不是第一次了，但是还是很痛啊！
“很快就好了，到时候你就不会痛了，还会哭着求着让我插呢！”
“谁会……啊、啊啊……做这种事啊！”尽管话语里已经待了呻吟声，黄濑也还是逞强道。
给了对方一段适应的时间，竹本理惠动了起来，那巨大的、灼热的东西在自己的体内冲撞着，让黄濑不由自主的挺起腰去迎合了起来。
“果然，黄濑君就是那么淫荡呢！”
“混、混蛋！你……啊唔……这都是你的错……啊！”
开始还在逞强的黄濑在理惠的撞击下也只能不由自主的连连呻吟了。
“和上次一样，我可是要射在你里面的。”说道这里，理惠露出了坏笑：“对了，上次你是怎么把那些东西弄出来的，告诉我吧！”
整个身体都变红了的黄濑突然转过了头去，他才不想说这种事好不好！而且这个混蛋还若无其事的说出来，到底有多厚脸皮啊！
“你不说，就让我猜一猜好了！”一面说着，理惠一面往黄濑的更深处顶了进去，引来了黄濑的惊叫：“啊……那里……呃呃……不要！太、太深了！”
被顶的全身酸软无力的黄濑只好整个人都挂在了理惠的身上，双手搂住了理惠的肩头不去看她。
“你一定自慰过了对不对？自己的手指和我的肉棒哪个更棒啊？”理惠说着，往那处一顶，黄濑惊叫了一声：“啊、别……我、我要射了！啊、啊！”
“射吧，我也要……”
二人同时发出了一声闷哼，双双同时射了出来。
被灼热的精液塞满了后穴的黄濑有些失神，连自己是什么时候被放下的都不知道，等他回过神来的时候，整个更衣室里又只剩下了自己一个人了，而他要面对的，则是一片狼藉的更衣室……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
打算从下章起入V赚点小钱钱，大家不要抛弃我啊！
彩蛋内容：
竹本理惠才刚刚离开了篮球部的更衣室，许久没有动静的系统突然说话了，吓了她一大跳。
“叮！由于宿主的再接再厉，恭喜您升级啦！现在系统可以发布任务了哟！完成任务有奖励哟！”
被吓了一跳的竹本理惠脚步顿了顿，然后继续往前走，准备坐公车回家。
“任务？什么任务？”她在内心问道。
“叮！宿主的下一个任务，攻略手冢国光。”
竹本理惠一愣：“手冢国光？就是海堂那家伙的部长？网球部的部长？”
随后，她脸上出现了为难的神色：“不要吧？这家伙看起来那么严肃还是个面瘫，感觉很不好攻略的样子，而且我也没有什么机会接近他啊！”
“这才有成就不是吗？宿主可以想想一个冰块脸在你身下呻吟求欢的样子就很有动力了吧！至于怎么接近，请发挥宿主你的聪明才智哟！”
这么说好像也还真的挺有吸引力的。
“那我有什么好处？”没好处的事她才不干呢！
“难道征服美人不算好处吗？”系统反问。
“是任务的话就不是好处了。”竹本理惠冷淡的反驳道。
“……宿主你真的很严厉呢！那好吧，好处就是宿主会得到修炼身体的秘籍哦！”
“啊？我要那个干什么？”理惠不解。
“宿主难道没发现吗？到现在为止你遇到的人都是关于体育运动的哟，如果体质不好很容易翻车的，更不要说以后等着宿主你去征服的人了，修炼秘籍可以大大提高宿主你的身体状况和反应速度哟！而且……嘿嘿嘿！”
“笑得这么淫荡干什么？”理惠吐槽。
“哪有！我是想说，宿主的那方面的能力也能又说提高哦！到时候一定能操翻所有男神的！”
竹本理惠冷淡的脸上终于有了裂缝：“到头来还是为了那件事而努力啊！”她的人生难道真的只剩下操字了吗？
“叮！难道把男神都收做自己的后宫不好吗？”
好，当然好了！不过现在还是让她想想到底要怎么才能接触上手冢国光吧！
回到家之后，理惠终于想出了一个好办法。
……
这几天对于不二周助来说显然是难熬的，虽然他在网球部的时候表现的一点事情都没发生一样，然而每次打网球的时候身体都隐隐作痛，甚至在回到家之后他也只能装作没事应付一下爸妈和弟弟。
只有回到床上的时候自己才能好好休息。
然而每当闭上眼，那个女人就会出现在自己的眼前，而天台上发生的一幕幕也出现在了自己的脑海当中。
被羞辱的屈辱和身体里传来的钝痛让他无论怎么样都眼不下这口气，然而……即便是想忽视，那伴随着钝痛的一点点的快感也影响着自己的神经。
怎么会这样！他到底怎么了？
明明只能感觉到痛苦的不是吗？
可是……
不二周助不相承认，当他躺在床上的时候，居然会不知觉的磨蹭着自己的身体！
今天晚上也是一样，无论怎么样他都睡不着，因为精神不足自己已经被网球部的大家注意到了，尤其是手冢，他甚至建议自己先休息两天再说。
不二周助催眠着自己快些睡着，然而这个时候，他的手机却突然想起了信息传来的声音。
这么晚了，会是谁呢？
他打开了手机，然而对面却发来了一个视频，他皱着眉头打开了，下一秒却惊愕的睁大了眼。
那正是自己在阳台上所发生的屈辱的一幕幕，他被靠在阳台的栏杆上，身后不停地被进入着，并且自己居然发出了令人羞耻的声音！
他立马关闭了视频害怕被家里人听到，到底是谁？
还在疑惑着，一条短信突然发了过来：“不二前辈，你还满意自己的表现吗？”
是那个女人，她到底想干什么？
此时此刻，不二周助引以为豪的自制力完全消失不见了，他立刻回拨了那个电话，对方才刚刚接起，他就无法控制的大声问道：“你到底想干什么？”
耳边传来了女人的轻笑声：“不二前辈那么大声，是害怕所有人都不知道吗？”
不二周助狠狠地咬了咬唇压低了声音：“你想干什么？”
“并不想干什么呀，不二前辈，我不过是帮你回味回味那天发生的事而已，这样的话你就可以看着自己被操的场面自慰了。”
“你！”不二气急，却又害怕引起家人的注意，只得小声：“我不知道你想干什么，但是请你别再骚扰我了！”
“好啊，只好不二前辈你帮我办一件事，以后我就不会再骚扰你了。”
不二皱起了眉头：“什么事？”
“很简单，明天你们的部活过后，你只要让手冢国光去一个地方就好了。”
不二睁大了眼：“手冢？你又相对手冢做什么？”这个女人的话……该不会又想对手冢做那种事吧？“
“这一点就不劳你费心了，不二前辈你只要照我说的去做就好。”
不二反驳：“我怎么可能做这种事！你把我当成什么人了？手冢可是我的朋友啊！”
“这样啊……那好啊！这样的话就算我把视频传到校长的邮箱里也无所谓吧？反正我这边有很多备份，你就算把手机里面的删了也无所谓哟！“
“你！”不二语塞了，如果真的发生了这样的事那就不知道事情会变成怎么样了。
“那么，就不麻烦不二学长了，我挂了。”
“等等！”假如真的发生了那种事的话，自己的未来就全毁了，所以……所以他只能照她说的去做了么？
“……我答应你。”最终，不二周助只能答应了竹本理惠的条件：“作为交换，我希望你把那些东西销毁。”他还抱有一丝希望。
“那是不可能的哟！不二学长，你什么时候那么天真了，我好不容易有你的把柄抓在手上呢！我只能答应你，如果你照我说的去做，我不会把这些东西给其他任何人看。”
“……好吧！“不二周助只能屈服了。
“那么，不二前辈就好好看看你自己沉沦在欲望中的样子入睡吧！”手机里传来轻笑，下一秒，手机被挂断了。
不二周助狠狠地磨了磨牙，泄愤似的删除了那个视屏，丢开了手机把自己蒙在了被子里。
简直就是一场不可能醒来的噩梦一样啊！
第六章手冢国光（春药锁精环乒乓球）
这天傍晚，网球部的部活结束了。
看着满地的运动器材，不二周助想自己的部长提议：“手冢，我们把这些东西拿到体育仓库里去吧！”
手冢国光点了点头。与不二周助一前一后的抱着一堆体育器材往仓库里走去，边走，手冢边问：“不二，你的身体怎么样了？”
不二周助的步伐顿了顿，他悄悄的看了他一眼，发现手冢只是单纯的关心而不是看出了什么来，这才松了口气：“放心吧，我已经好了很多了，很快就可以参加部活的。”
“那就好，你要注意身体才行。”
不二周助沉默的点了点头，一时间心中充满了对手冢的愧疚，手冢是真的关心自己，但现在自己却不得不……
这也是没有办法的事啊！不二说服自己，谁让那个女人握有自己的把柄，如果不这样做的话，他的结果绝对不会好的。
二人一前一后的走进了仓库当中，趁着手冢不注意，走在后面的不二放下了手中的器材就拉上了仓库的门，将手冢关在了地面。
“不二……”手冢回过头去一脸疑惑，不二在哪儿？门怎么被关上了？
还没等手冢打开门离开，一种特殊的气味就在整个仓库当中蔓延开来，这是一种奇异的香味，但之前明明还没有的。
“手冢部长。”一个声音突然在他身后响起，手冢回国头来，一个低年级的女生出现在了他的身后，他好像在那里见过她，是海堂的同班同学么？
手冢依然是一脸冷静的询问道：“你怎么在这里？”但他却没有注意到自己的脸颊上扶起的红色，以及身体上浮起的虚汗。
竹本理惠暗暗发笑，手冢国光大概并没有想到会被自己的部员和朋友暗算吧？她早就埋伏在这里了，等到不二周助离开就施放了系统之前给的大礼包里的春药，这种春药和那种必须让人口服的不同，只要将它施放在密闭的空间里就行，并且……这种春药对她是没作用的，只对她的目标起作用。
理惠并没有回答手冢国光的话，而是露出了一脸担心的神色：“前辈，你脸色不太好，要不要休息一下。”
说着，她伸出手去拉手冢的手腕。
被这个女生拉住的一刹那，手冢的身体里竟出现了一种奇怪的、从未有过的感觉，他连忙甩开了对方的手：“不用……啊、我没事。”
但春药的效果又怎么可能让他还继续那么冷静呢？手冢国光只觉得全身上下都很热，他不由自主的脱下了自己的外套，要知道换做是平时，当着一个自己根本就不认识的人，他是根本就不会这么做的。
糟糕了，这家伙仅仅只是叫了一声理惠就觉得不得了了，明明这么禁欲的一个人，呻吟起来的声音简直太诱人了！她简直有些迫不及待的想让他在自己的身下婉转呻吟了。
手冢国光只觉得自己脑子乱成一团浆糊了，他无意识的拉扯着自己的衣领，似乎这样能让自己更凉快一些，然而他无意识露出的锁骨却让理惠的眼色变暗了。
“让我帮你吧！”理惠不知什么时候绕到了他的背后，一口咬住了男孩儿的耳垂。
“哈啊！”手冢国光终于忍不住发出了叫声，虽然他知道这样不对，还下意识的用手推开对方，然而此时的他根本就没有什么力气。
下一秒，理惠脱下了他的衣服，全身上下不着一缕，接着，她双手在他身上游走着，时不时的摸着他的耳垂，又揉着他已经微微挺立起来的乳头。
“啊啊……不要……不……嗯嗯、好、好奇怪。”手冢国光扬起了头，露出了自己漂亮的喉结，理惠忍不住添了上去、引得她怀中的人一阵轻颤。
理惠取下了男孩儿的眼镜，露出了一双漂亮的眸子，而此刻这双眼睛里盛满了水雾，泫然欲滴。
她的手往他那已经隐隐抬头的下身摸去，来到了他的三角地带，却不记着去碰他的阴茎，反而摸着他的大腿两侧。
“呃呃……不要、不……”手冢国光破碎的呻吟着，嘴里不停地想要制止对方，然而双腿却夹住了理惠的手。
“手冢部长，你是真的很敏感呢！”理惠调笑着，抓住了他的下颚吻住了他的唇。
“唔、唔唔……唔唔唔”说不出话来的手冢伸出手似乎想要推开理惠，然而双手却拐了个弯直接攀上了理惠的肩头。
竹本理惠笑了：“不知道这究竟是因为春药的原因呢？还是因为你自己本身就是那么敏感呢？”
无论什么时候都老是一副面瘫的样子，她怀疑他根本就不会做自慰这种事，就算是晨勃……也只当没看见吧？
将手冢的身体上上下下都玩弄了个遍，竹本理惠的手指才来到了那个隐秘的小穴处，她伸出了一根手指，沾了沾手冢马眼上流出的液体，然后朝穴口伸了进去。
“啊！呃……是什么？”这感觉让手冢忍不住想夹紧身体把那个突然进入自己身后的异物给弄出去，然而他的抵抗根本就算不了什么，在等他稍微适应了一点之后，她又伸进了一根手指。
“呃嗯……”手冢不适应的动了动身体，然而身体里传来的感觉让他忍不住连声音都颤抖了起来。
“……手冢部长，别那么主动嘛！你再发出这样的声音的话我会忍不住的！”这家伙的声音简直就是在引人犯罪啊！再这么下去她连扩张都不想做了，会直接用那个东西捅进去的！
虽然话是这么说，但她仍然用手指在给手冢国光扩充着小穴就是了。
“嗯啊……唔唔……前、前面……”翘起的前端仍然得不到抚慰，然而后方的快感却一阵一阵的袭来，这让手冢忍受不了了，也不知道到底是不是春药的刺激，他居然自己伸出手来抓住了自己的阴茎上下摩擦着。
“手冢部长，你真是淫荡呢！你的部员们知道你是这种人吗？”略带羞辱的话语让手冢清醒了一瞬间，他突然露出了害怕的模样：“啊……不、不要……别告诉他们。”
竹本理惠脸上露出了坏笑，虽然知道对方只是条件反射，但她还是坏心眼的说道：“那好啊，手冢部长你自慰给我看我就不告诉他们。”一面说着，她一面拔出了自己塞在手冢后穴的手指。
“呃……不要，别、别走……”早已沉沦在了快感当中的手冢国光哪还能听到理惠在说什么，塞在后穴的手指离开了，他只感觉到一阵空虚，想要挽留却毫无方法。
理惠抓住手冢握着自己阴茎的那只手上下撸动着：“对，就像这样，做给我看。”
似乎是察觉到了这样做也能给他带来快感，在理惠放手之后，手冢自顾自的上下抽动了起来。
“呃、怎么回事……好、好奇怪！”手冢的脸越来越红了，手中上下撸动的速度越来越快：“啊啊！要去了、要去了！”
话音落下，白浊飞溅了出来，粘了手冢一手，仓库里的墙壁上也粘了点点白色。
“啊哈、啊哈……啊。”手冢喘着粗气，双眼迷蒙。
理惠将他的手举到了他的嘴边：“手冢部长，自己的精液就自己吃掉怎么样。
还没来得及歇一口气的手中再次被玩弄着身体的乳头，他张大了嘴喘息着，仿佛被催眠了一般伸出了舌头舔着自己满手的精液。
“你这样……我真的很想录下来珍藏啊！”堂堂的网球部部长，平时一脸面瘫的样子，现在居然在舔自己的精液。
不过……
看着自己已经抬头了的下身，理惠决定还是先满足自己。
她将手冢国光翻了过来，跪在地面上背对着自己，然后掏出了自己的阴茎迅速而又直接的插进了他的小洞里。
“啊！”手冢国光惨叫了一声，并没有完全开发的后面进入了一个庞然大物，让他全身都疼了起来，四肢无力的爬在了地上，而同时，被春药控制的身体也渐渐地庆清醒了过来。
手冢国光突然意识到了自己遭遇到了什么，他现在居然在被一个女人强奸，而且他现在的姿势就像、像一条……母狗一样。
反应过来的手冢国光立刻就要甩开竹本理惠，然而才刚刚欢爱了一场的身体根本就没有力气，他想反手推开竹本理惠，却被对方眼疾手快的拉住了胳膊。
“你疯了吗？这么做的话是会被别人发现的！”眼看着现在被对方钳制着，手冢国光试图说服对方。
然而身后却传来了大力的撞击：“放心吧手冢部长，你刚刚叫得这么大声都没人发现，说明根本就没人经过这里，恐怕现在整个学校的人都离开了吧？我们可以慢慢做！”
“啊……”一声痛呼从手冢口中传出，却又迅速的被他给熄灭了，他的脸色却越发红了，也不知道是被气的，还是因为理惠的那些话而感到害羞。
“你以为……啊啊……以为这么做……唔啊……我就会放过你吗？”从来没说过狠话的手冢被逼的说起了狠话，然而理惠仍然不以为意。
她仍旧撞击着手冢的身体，时不时的还伸出手打了打手冢的屁股：“你想告诉老师还是校长，告诉他们什么？说你被一个女人操了？你以为他们会相信这种话吗？”
身后传来了女人肆无忌惮的嘲笑，手冢又气又急，然而他现在根本没力气反抗，只能问：“你到底想怎么样？”
“我想怎么样你还不知道吗？”理惠反问，又抽了手冢的屁股一巴掌：“话说回来，手冢部长的屁股手感还真是好呢！”
“呃……别说了！”从来没被人这么说过的手冢脸色泛红，这个女人怎么能说出这么不知羞耻的话来。
“好啊，就让我专心操你好了。”话音落下，理惠开始不停地撞击着手冢的内部。
“呃、呃啊……啊呜……”发觉自己发出了令人羞耻的声音，手冢连忙咬住了唇。
“别这样嘛，我还想多听听手冢部长你的声音呢！真是想不到啊，明明看起来那么正经，结果居然那么淫荡，而且还会发出这样诱人的声音。”
“呃……别说了！”被羞辱的手冢闭上了眼，仿佛这样就能将目前这种难堪的场面抛在脑后。
然而，一闭上眼，身体上发生了什么感觉就更加清晰了，那个女人不但在他后面做出那种事，而且还捏住了他的乳头。
身体里的快感想潮水一样一阵又一阵的涌来，闭上眼睛之后只能听到身体里面传来“扑扑”的水声，让人忍不住颤抖。
突然之间，那个女人不知道戳到了哪一点，手冢国光不由自主的双腿一软，口中也发出了奇怪的声音：“呃啊！”
“诶，原来你的敏感点在这里啊！反应很强烈嘛！手冢部长应该很有快感吧？”
“什、什么快感，我不知道你在说什么！”手冢连忙反驳，然而看他整个身体的反应就知道他说的不过是假话。
“不知道？”理惠扬起了坏笑，不停地冲撞着他体内的那一点。
“啊啊、不行……不要、唔啊……呃啊啊！”
看着紧闭着眼逃避一切的手冢国光，理惠坏心眼的指出了一点：“啊！好厉害，手冢部长，我现在可完全没碰你的前面啊，它就自己翘起来了！”
“呃……别说了！”自己身体的变化自己最清楚，即便他闭着眼睛，也可以察觉到自己身体的变化。“
然而，也许是闭着眼眼睛的感觉更清楚，手冢国光选择睁开了眼。
以他现在的这个姿势，只要一睁开眼就能看到自己前端究竟是什么模样，那里涨的青紫，看上去马上就要爆发了一样。
跪趴着的手冢国光并没有看见竹本理惠脸上毫不掩饰的奇怪笑意。
长时间的被摩擦那一点，手冢国光已经全身酸麻，他的口中逸出呻吟，同时也察觉到下面快要爆发了。
“啊啊……要、要……”
然而还没把话说完，理惠就伸出手来堵住了他的马眼。
“呃呃！”手冢国光全身都颤抖着，在要高潮的时候被人堵住了那里，让他全身上下都疼痛了起来。
“不会让你那么爽快就射的哟！”理惠笑了。
“呃呃……你、你到底想……啊……想怎样？”后端的撞击带来的快感无法抒发，手冢国光整个人都不好了。
“呵……”
理惠轻笑了一声，拿出了早就找系统兑换好的锁精环套在了手冢的前端。
“啊啊！”手冢只觉前端一痛，再一看，一个黄色的小东西被镶嵌在了那里，将他的尿道口完全堵住了。
“这、这是什么？”纯洁的手冢根本没见过这些东西。
理惠的轻笑声传来：“这个是可以让你保持持久不射精的东西哟！有了这个，你就不会那么容易射了，哦，当然，你放心，要是平常的小解的话倒是没问题的。”
一面说着，理惠再次撞击起了手冢的内部。
“呃啊啊！唔啊……”一阵一阵的快感让手冢国光泛起了白眼儿，然而没办法射出，那里的胀痛却又折磨着他。
在这样距离的刺激下，手冢国光已经忘了自己的骄傲，他仰头看向理惠：“求你了，让我射，让我射吧！”
“那是不可能的，我还等着你下次来求我呢！”理惠说着，在剧烈的抽插下发出了闷哼：“唔……话说回来，部长的这里真的好紧，我都要射在里面了。”
“什么？呃……不、不行……啊啊……”手冢似乎想要阻止对方，然而下一秒，一股滚烫的液体已经射进了手冢的身体当中。
“啊哈……啊哈……”
当理惠拔出了自己的阴茎时，手冢国光双腿一软，直接趴在了冰冷的地面上，似乎这样，能让他放松一些。
然而，他的阴茎依然肿胀着。
看着从手冢后穴流出来的白浊，竹本理惠皱起了眉：“感觉好浪费啊！”
她在仓库中四处看了看，然后似乎看到了什么，将那东西拿起，再次回到了手冢国光的身后。
察觉自己的后穴再度被分开，手冢国光连忙回头：“你又要干什么？”
“不干什么啊，只是觉得我的精液就这么流出来了实在太浪费了而已，还是让它们在你的后面多待一段时间吧，反正又不会怀孕。”
还没等手冢反应过来，一个冰凉而又圆圆的东西就抵在了他的小穴上，竹本理惠将那东西一点一点的塞进了自己的后穴当中。
“是、是什么？啊！好大！不、不行！”手冢慌忙想要反抗。
然而下一秒，那东西就毫无阻碍的进入到了他的身体当中，堵在了穴口处。
“别害怕嘛手冢部长，只是一个兵乓球而已，不会有什么大问题的！”
做完这些，竹本理惠居高临下的看了看手冢国光，似乎在向上自己的杰作，然后转头就往外走去。
“手冢部长，再不回家就天黑了哟！到时候被关在学校里了，别怪我没提醒你。”
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
大肥章送上，B站有手冢的声优鲶鱼H抓，一边听一边写我都要流鼻血啦！
想问问大家如果我把这篇文写成大长篇会有人看吗2333
第七章石田雨龙（暗巷paly舔穴潮吹）
离开学校的路上，竹本理惠收到了来自系统的提示：“叮！宿主完成任务，奖励宿主技能书，请宿主立刻学习。”
竹本理惠看了一眼虚拟界面的包裹当中，果然出现了一本技能书，这似乎是提高她的快速反应能力和力量的。
当然，她用不着自己学习，只要点开学习按钮，书中的东西就自动吸收了。
一瞬间，竹本理惠感觉自己对于身旁的人说话声，又或是远处传来的声响有更清晰的感应了。
攻略了手冢国光，这领竹本理惠的整个人心情都变好了，只要一想到一个冰块脸在自己的身下叫得异常的娇媚，她就忍不住有些兴奋。
带着这样的好心情，她今天准备走路回家。
只是才往前走了没多久，路过一个站牌的时候，她皱起了眉头，不知道是不是她的错觉，她的身后总有一个脚步声跟着她，当她行走的时候就不说了，可是当她停下来时，那个脚步声也停下来了。
“系统，是不是有人在跟踪我？”这种事问系统是最好解决的。
“叮！系统检测到宿主身后50米之内有人跟踪，请宿主小心。”
小心？她不问系统就装作不知道是吧？
似乎是感觉到了自家宿主的怒气，系统的声音变得谄媚了起来：“叮！以自主为宿主扫描跟踪者，扫描完毕！”
竹本理惠抬眼一看，系统的虚拟大屏幕上显示的人让她惊愕的睁大了眼睛。
对，没错，这个人她认识，这不就是她的同班同学，坐在她和海堂薰旁边的石田雨龙吗？她跟着自己有什么目的？
理惠皱着眉头，突然有了个主意。
眼看着快要到家，她对这一代很熟悉，一个闪身钻进了一个小巷子里。
一开始还跟着竹本理惠的石田雨龙一个没注意，前面的人就消失在了一个巷子当中，石田雨龙一愣，立马追了上去，进入了巷子当中。
可是等他追进去才发现，这个暗巷里什么都没有，很快就走到了尽头，但竹本理惠却不见了。
“该死的！”石田雨龙没想到，在他这个灭却师的跟踪下，居然把一个人给跟丢了！
他转身就准备离开这个地方，说不定现在竹本理惠早就到其他地方去了吧？
谁知才刚一转身，石田雨龙的手就被拉住了，下一秒，他被狠狠地撞向了墙壁。
“石田君，你一直跟着我是有什么问题吗？”他一直跟踪的人突然出现在了他的面前，和他之间的距离不过才几毫米，似乎她一动就会亲在了他的脸上。
石田雨龙不由面红耳赤的开始挣扎，他有自信自己对付一个普通人还是没问题的。
然而对方手上的力量似有千斤重一样，他怎么推也推不开。
石田雨龙不由气急败坏的问道：“你到底想干什么？”
竹本理惠冷笑了一声：“这句话应该是我问你吧？石田君，你好像一直在跟着我吧？”
被拆穿了，石田雨龙有些心虚：“才、才没有！”
“那你脸红什么？”
“才没有脸红！”
虽然脸红的石田雨龙看起来秀色可餐，但竹本理惠并不想和他废话：“老实说吧！石田君，你找我到底有什么事？我的耐心可是很不好的，你要是再不说，我就……”
石田雨龙硬气的冷哼一声：“你能干什么？”
竹本理惠笑了：“我能干什么？那就让你知道好了。”话音落下，她一把抓住了石田雨龙的下体。
“嗯！”石田雨龙发出了抽气声，他惊讶的睁大了眼：“你疯了！外面就是大街！”
“只要你不叫得太大声是没问题的。”理惠仍然坏心眼的揉捏着石田雨龙的胯下，然而令他惊讶的是对方的身体异常的敏感，她不过才揉了两下，对方就完全硬起来了。
“真是想不到，石田君你居然这么敏感啊！我明明才刚揉了两下而已，这里就开始咕啾咕啾的了，你该不会是经常自慰吧？”
“呃……呃啊……这、这都是你的错！”石田雨龙面色通红的叫到，被说中了让他很是心虚。
理惠不解：“我？这跟我有什么关系啊！”一面说着，理惠一面放过了他立起来的阴茎，开始脱对方的衣服了。
“求、求你了别在这儿！”从他们的这个角度，很容易看到外面的人来人往，此时还没有完全的天黑，只要外面的人往里面一看，就很容易看到这里到底发生了什么？
竹本理惠咬上了他的脖子：“你先告诉我这到底是为什么再说。”
“呃……”察觉到对方的手已经攀上了自己的乳头，石田雨龙不由得打了个冷颤：“还、还不是因为你这个色魔，你和海堂薰在上课的时候做过什么，难道你自己不知道吗……啊！”
乳头被狠狠一按，石田雨龙不由发出了叫声。
这答案让竹本理惠惊讶了起来：“你看到了？”
“那当然了！”石田雨龙有些气急败坏。
此时，他上半身的衣服已经被完全脱了下来，竹本理惠轻轻的揉着他的乳头，满意的看到他打起了轻颤：“所以你自慰过了是吧？”
“呃……啊啊！”这样就被竹本理惠猜到，这让石田雨龙有些惊讶。
她的手再次往下身摸去，解开了裤子进入到了两颗囊袋那里不轻不重的揉捏着。
“呃……快、快住手，会、啊啊……会被人看到的。”因为无法挣脱，石田雨龙只能不停的闪躲着，又害怕被人看到，一时间整个身体都变红了。
“所以，在看到那一次之后你就一直在自慰是吗？”竹本理惠的脸上出现了戏谑的神色。
男人最重要的两颗蛋蛋被别人握在手上把玩着，这感觉又是奇怪又是让人害怕，石田雨龙也许是发现自己没办法摆脱现在的情况，索性破罐子破摔了。
“岂、岂止啊！还有你和篮球部的黄濑凉太、还有刚刚体育仓库发生的事……啊！”
话还没说完，他下身一凉，有什么东西就伸入了他后面的小穴当中，涨的满满当当的。
伸出了两根手指进入了石田雨龙的后穴，竹本理惠仍然是一副戏谑的神色：“所以你一直在跟踪我是吗？是不是我每次和其他男人做的时候你就一直在外面自慰？”
不等石田雨龙说话，竹本理惠就轻笑了一声：“看起来你好像只玩弄了自己的前面，后面完全没管嘛！这样很不好的，你瞧它多饥渴，含着我的手指不放呢？”
“嗯……啊啊……我、我才不会……啊……做这种事。”下身小穴的手指一直在不停地抽插着，石田雨龙连话都说不完整了。“
“明明自己都已经自慰过了，就不要否认了怎么样？让我告诉你一个好办法吧，你的下面这么饥渴，去买点成人用品怎么样？实在不行的话，黄瓜也可以嘛！”
“混、混蛋！啊呜！”还来不及发脾气，在他下身的手指就仿佛摩擦到了什么，让他说不出话来。“
理惠显然对这个男人的反应很满意，她低下头去啃着他胸前的乳头，当然另外一只手也没忘记安抚被遗忘的另一边。
“所以，你跟着我到底是为什么？你是想找到我家在哪里然后夜袭吗？”
不等石田雨龙说话，理惠便凑到了他耳边问道：“其实……你是不是想让我操你。”
“呜！混、混蛋……才、才没有！”嘴里说着反驳的话，然而石田雨龙却转过了头不去看她，似乎这样能让他好受一些。
“没有？”竹本理惠坏心眼的拔出了手指，然后低下了头去看石田雨龙的后穴，那里一张一缩，似乎正在挽留着她的手指一般。
“你的下面可不是这么说的哟！”说着，她坏心眼的按了按穴口的周边。
“唔唔！”后穴失去了填满的东西，他应该松一口气的，可是石田雨龙却不知为什么感到了空虚。
“这里，很想要吧？”竹本理惠说着，坏心眼的伸出了舌头添了上去。
“啊啊！什、什么？”一个又湿又滑的东西在自己的那里舔来舔去，一股奇异的感觉从石田雨龙的内心升起。
还没等他反应过来，那又湿又滑的东西居然钻进了他的穴口中，从未受过这么大刺激的石田雨龙不由尖叫了起来：“啊啊！不要！好、好奇怪！”
理惠暂时拔出了舌头，看着已经被自己弄得神魂颠倒的石田雨龙：“这样好吗？这么大声音外面的人会听到的哦！”
“唔！”石田雨龙；连忙用双手捂住了嘴，这样一来，没有任何支撑的男孩儿就滑落在了地面上。
这其实跟方便自己操作不是吗？
理惠再一次的低下了头，将舌头伸进了石田雨龙的穴口当中，用舌头刮弄着他的内壁。
“唔唔！唔唔唔！唔啊……”就算是已经捂住了嘴，然而对方的动作仍旧带给了他极大地刺激，石田雨龙到底还是发出了闷哼声。
迷蒙之中，他看到了自己的前端高高翘起胀得发紫，然而竹本理惠连碰都不碰它一下，这让石田雨龙更加难过了。
体内的快感一阵一阵接连不断的传来，前端胀得发痛，他想射了，石田雨龙再也忍不住，自己身处一只手来，握住了那处。
“呃呃……啊、不……我……啊哈……忍不住了！”他的手越动越快，越动越快，终于忍不住射了出来。
理惠恰巧抬头，对方的东西大部分射到了她的脸上，这让她皱起了眉头。
她拿起来石田雨龙的衣服胡乱擦了一番：“真厉害啊石田君，这么快就射了，下次持久一点怎么样？”
“啰、啰嗦！”石田雨龙一脸别扭，都是这家伙的错，她居然伸出舌头来弄他的那里，他怎么可能受得了。
“不过，都这么久了，应该已经开拓的不错了吧？”理惠自言自语欧，还没等石田雨龙反应过来，下一秒，就将自己的阴茎插入了他的小穴当中。
“唔啊！”石田雨龙一个惊叫，小穴内立刻传来了酥麻的感觉，他再度喘息了起来：“啊、啊啊……嗯……别……”
“再怎么说你刚才也爽到了吧？现在该我了，我可是忍了很久了啊！”毕竟这家伙表现得这么诱人，她没有第一时间把他扑倒已经算很克制了。
不过，现在这个体位似乎有些不太方便，理惠索性拉着石田雨龙的胳膊，将他抱了起来，面对面的在他体内冲刺。
石田雨龙别过了头不去看她，然而身体里面传来的快感却又让他不停地喘息着：“啊啊……轻、轻点……唔嗯……”
“下次想做的话不用一直跟着我，只要打个电话给我就好，不过话说回来，石田君，我还真想看你在我面前自慰呢！”
“呃啊！谁、谁会做这种事……啊啊！……才、才不要！”石田君傲娇的回答道。
虽然嘴里说着不要，可是谁知道之后会变成什么样呢？理惠笑着，尽情的在他的身体里撞击着。
“呃、太、太快了、慢、慢一点……”才刚刚射过的石田雨龙完全招架不住这么猛烈的攻击，不由祈求到。
“是吗？可是你的身体不是这么说的啊！你难道没听到吗？你身体里发出来的水声？”
他怎么可能没听到啊！
石田雨龙闭上了眼，脸上一片羞红，他身体里的那些奇怪的改变，全都是这个人带来的，如果不是这家伙和海堂……他也不会自慰，当然也不会有现在这回事了。
“呐，石田君，你的身体只有我能碰哦，千万不要和其他人做这种事。”
石田雨龙睁开了眼狠狠瞪了她一眼：“你以为……呃……以为我是谁啊！怎么、怎么可能和别人……唔嗯……做、做这种事啊！”
“这可说不准啊！谁让你的身体那么淫荡呢？”
“呃、混、混蛋！啊！”
被理惠的肉棒戳到了那一点，石田雨龙再次发出了高亢的尖叫，他迅速的捂住了嘴，恶狠狠的瞪了她一眼，然而石田雨龙完全不知道的时，此刻的自己媚眼如丝，完全没有一丝一毫的威慑力。
接连不断的撞击让小雨龙再次抬头，身体里累计的快感让石田雨龙高昂起了头：“快、快点，我……我要射了。”
他想伸手去握自己的阴茎，然而却被理惠给拍开了手，他不满的瞪了一眼理惠，却没发现自己的这一眼有多委屈。
理惠轻笑着凑到了他的耳边：“我想让你用后面射出来。”
“呜……别闹了，怎么可能！”不靠前面要怎么射啊！
理惠舔着他的脖子，握住了他的马眼：“不试试怎么知道？”说完，她猛戳石田雨龙的某一点，戳把他戳得连连尖叫。
“唔啊！让我射，求你了……啊啊啊……让我射吧！”被堵着的马眼，石田雨龙就是想射也没办法射出来，只有不停地扭动着身子，妄图得到一点快感。
“别着急，马上就给你。”说着，竹本理惠加快了速度闷哼一声，射入了石田雨龙的后穴当中，而同时，石田雨龙也没有忍住压低了声音尖叫了一声：“唔啊！”后穴喷出了水来，淋湿了一片地下。
“哇，好厉害啊石田君，你居然潮吹了诶！”放下了整个身体都苏酸软了的石田雨龙，理惠发出了不知道究竟是惊叹还戏谑的声音，让石田雨龙的脸更红了。
“这都是谁的错啊！”
竹本理惠笑而不语，收拾了一番就准备离开，不过，她也没忘了提醒石田雨龙：“第一次就做的这么激烈，还是回去早点休息吧，不然明天会起不来床哦！”
看着对方远去的背影，石田雨龙咬了咬唇，没想到今天居然真的发生了这种事，真是想都没想过啊！
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
没有彩蛋你们就不留言了哼！不开心╭（╯︿╰）╮
最近看到好多有彩蛋的章节有人留得都是无意义的字母和无意义的文字，很打击积极性有没有！！！
第八章手冢国光（边打电话边被操有彩蛋）
这天的下午最后一节课终于结束，平静的度过了一天的理惠松了口气，看来并没有发生什么奇怪的事呢！
同桌的海堂薰一下课就心急火燎的跑出了教室准备去参加网球部的活动，原本还打算和他“培养感情”的理惠只好耸了耸肩走出教室，谁知才刚刚走出教室就被人拉住了手。
理惠惊讶的抬头看去，只见抓住自己手的居然是才一天不见的手冢国光。
他想干嘛？
想到了这一点的理惠脸上露出了戏谑的神色，她朝手冢国光勾起了嘴角：“手冢部长，你不是应该在参加网球部的活动吗？”
被她盯得面红耳赤的手冢国光仿佛烫手一般的放开了理惠的手，可下一秒，他又拉住了她，只见他抿了抿唇，拉着她就往天台上走：“跟我来！”
既然我已经是放学时间了，学生们不是去参加部活就是回家了，天台上根本不会有人，这是最好的地方。
等两人站在了天台上，理惠明知故问：“手冢部长把我带到这里来干什么？”
不等手中说话，她就继续说道：“让我猜猜……你该不会是想重温那天的事情吧？看不出来啊，手冢部长你居然这么淫荡。”
手冢国光恼羞成怒：“闭嘴！开什么玩笑？”
面对着理惠的那张看好戏的脸，尽管他其实并不想开口求她，然而只要一想到他体内还留着那个东西和她的精液，他就整个人都快要不好了。
“把那个东西拿出来！”
“啊？”理惠提高了声音：“你这是在求我吗？还是在命令我？为什么我要按照你说的做啊！”
“呜！”手冢国光咬住了下唇，要他求她这种话他真的说不出口，可是……可是那个已经在他的身体里一天一夜了，那样的感觉实在是太奇怪了，而且……
而且……今天下午还有部活，他怎么可能含着那种东西和部员们一起运动啊！
见手冢国光不说话了，理惠没了耐心，绕过了手冢国光就要往天台下走：“没什么事的话我就先走了，手冢部长不去参加你们的部活吗？海堂君可是一放学就跑了过去呢！”
当理惠要离开的时候，手冢国光终于再次拉住了她的手：“等等！”
理惠转过了头来看他，尽管手冢国光羞耻得整个人都要冒烟了，但还是不得不说道：“求、求你了……把、把那个东西拿出来。”
理惠轻笑了一声：“把什么东西从那里拿出来了。”
“你！”手冢国光暗暗捏紧了拳头。
“不说清楚的话我是不会明白的哟！”理惠的脸上露出了坏笑，显然，她就是想把这个高高在上的部长的自尊踩在脚下。
明明那个时候在自己的身下表现的那么淫荡，可是刚才他不是又是一副面瘫的样子吗？
所以说这样的人撕开他的面具才是最好玩的了。
“唔……”
不知道是不是错觉，理惠总觉得对方的眼中已经生气了一股白雾。
“不说吗？”理惠催促道。
手冢国光捏紧了拳头，现在要忍住，他丝毫不怀疑他会给面前的人一拳头，尽管对方是女生，可是……
不知想到了什么，对方的脸似乎更红了。
“……请你把兵乓球从我的体内拿出去！”手冢国光终于说了出来。
“我听不见，你大声点。”
“你！”手冢国光这回是真的怒了。
但理惠却不慌不忙：“这样好吗手冢部长？耽搁了太久了的话，网球部的大家会担心的哟！”
仿佛看到网球部众人的眼神，手冢国光终于心一横，大神喊了出来：“请你把兵乓球从我的体内拿出去！”
“只是乒乓球吗？”理惠又问。
手冢国光无奈：“还、还有前面的那个。”前端的阴茎被锁精环锁住了，他无论怎么样都拿不下来，而且……
晚上睡觉的时候不注意翻身，后面的兵乓球总会进入得更深，摩擦着他那里的敏感点，他越来越像射了，就算是自慰也……
可是，无论怎么样他都没办法射出来，这样又是痛苦又是快乐的感觉让他整个人都沉沦在了奇怪的欲望当中，想要射出来，后面……也想要跟多。
这一切都是这个女人的错，要不然他不会变成这样的。
似乎是终于玩够了准备放过他了，竹本理惠说道：“好吧，把裤子脱下来。”
似乎终于松了口气，手冢国光放松了不少。
但即便是面对已经和他有过一次的女人，手冢国光到底还是下意识的捂住了下体夹住了屁股。
理惠皱起了眉头：“你这样要我要怎么给你拿出来啊？转过身去背对我，趴下来把屁股打开！”
手冢国光虽然不愿意，但却又不得不照着她所说的去做，于是，他像一只求操般的母狗一般爬了下来。
理惠伸出手扒开了他的屁眼，明明还连手指都没放进去，手冢国光就打了个冷颤。
理惠看了看他的后穴，之前明明是放在他穴口的兵乓球不知道怎么进入他身体更深了，这可不是轻轻一勾就能勾出来的啊！
“我说……手冢部长你回家之后是不是自慰过了？兵乓球被弄弄得更深了哟！”
“呜……才没有！”手冢国光连忙反驳。
“没有？那它怎么越来越进去了？”一面说着，理惠一边伸出了一根手指插进了他的后穴当中。
“唔啊……”才刚刚伸进了一根手指，手冢就发出了一声呻吟：“我、我不知道。”
“不知道？你是不是想把它弄出来，结果却把它弄得更深了？”一边问着，理惠一面坏心眼的再次深入了一根手指。
被开拓的很好的后穴此刻完全毫无压力的吞入了她的手指，她不忙着帮他把球取出来，反而摩擦着他的后穴内壁。
“唔……啊啊！快、快点拿出来！”手冢国光此刻顾不得计较这些了，只要她能把那个东西拿出来那就什么都好。
理惠轻笑了一声没有理他，反而低下了头去，看到了他依然挺立着的阴茎。
她用另一只手从下而上的摸着对方的阴茎，凑到了他的耳边：“这里一直挺立着，部长还真是厉害啊！”
“哈……啊啊……别、别那么叫我。”这样实在是太奇怪了，感觉自己就像置身于自己的部员当中，当着他们的面被别人操弄着。
说话间，理惠的手指已经碰到了他体内的兵乓球，正当手冢要松一口气的时候，她却把那个往更深处推去了。
“啊啊……不、不行……太、太深了……啊啊……唔……求、求你。”原本难以说出口的恳求就这么轻易的从他的嘴里说了出来，他的体内下意识的更加夹紧了理会的手指与那个小球。
手冢的身体开始剧烈的颤抖，兵乓球被理惠的手指推进，磨蹭到了体内的那一点，让他颤抖的声音里带上了自己都没有察觉到的蜜意。
“诶，你好像很舒服的样子吗？”察觉到了手冢的变化，理惠起了了恶作剧的心思，再次不轻不重的推动着兵乓球。
“啊啊……不、不要！”虽然嘴里说着不要不要的，但手冢完全没有发觉自己的声音再次提高了。
身体里传来的酥麻感让他想射了，然而胀成紫红色的阴茎怎么也无法射出来，这让他更加难受了。
“很想要吧，手冢部长？”理惠舔上了他的耳廓，让他不由自主的颤抖着身体，连声音都带上了哭腔：“求、求你了……拿、拿出来。”
他再也忍受不了这样的折磨了，而更要命的事他体内涌起的一股股快感就像要把他吞噬了一般。
想要、想要更多……
然而这样的话他又怎么可能说得出口？
难道那天之后他就真的变了吗？
似乎是察觉到了手冢的走神，理惠不满，坏心眼的将他体内的兵乓球又往里一推，引得手冢一声惊叫：“啊哈！”
“做这种事的时候就别走神啊，你该不会认为走神到其他地方去你就不会感觉到了吧？”
理惠在他耳边问：“自己的身体变成了这幅样子怎么想都很不甘吧？”
手冢忍不住回过头来瞪了理惠一眼：“这都是……呃……都是因为谁啊？”
“你的意思是我的错咯？”理惠轻笑了一声，像是终于肯放过他一样抓住了兵乓球一下拔了出来。
“啵”的一声，令人面红耳赤的水声响起，理惠将兵乓球丢到了一边，而手冢也像是终于放心了一样双腿一软坐了下来。
“看呐手冢部长，你的后面滴了好多水。”在刚刚的那一块地面上，那里正有一滩显眼的水渍。
才刚刚看了一眼手冢就忍不住转过了头去闭上了眼，可是一闭上眼，后穴的空虚就清晰的传来。
像是发现什么新大陆一样，理惠一脸惊讶：“手冢部长，你那里一伸一缩的，好像还在留恋兵乓球的滋味儿呢！”
“别、别说婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零胡话了！”手冢中气不足的吼了一声，又看到了自己仍然挺立着的前端，不由放软了声音：“还、还有前面。”这个女人吃软不吃硬，他还是先放低姿态比较好。
理惠耸了耸肩，抓住了手冢的阴茎。
手冢不由轻呼了一声，就在他以为理惠又要做什么的时候，她却异常平静的解开了他的锁精环。
手冢彻底说了一口气，下意识的就自己握住了前端，长时间锁精让他的阴茎十分胀痛，他得想办法把它们纾解出来才行，于是也顾不得理惠还在这里站着没走。
对于自慰这种事手冢还很青涩，他握住了自己的阴茎上下抽动着，却怎么也不得其法，他的阴茎又胀大了几分，然而却根本没办法射出来。
手冢不由得又急又慌，再不解决完这里的事情的话，网球部那边就……
手冢抬起了头，将求助的目光放在了理惠的身上，尽管他其实并不想求助她，但是现在也没有什么其他别的办法了：“求、求你……”
“你想让我帮你射？”理惠明知故问。
手冢国光祈求的点了点头。
想到了自己也胀痛着的下体，理惠勾起了嘴角：“可以啊，除非你求我操你。”
“开什么玩笑！”手冢国光一怒，立马就准备收拾好走人。
但却听理惠笑道：“这样好吗？你这样回网球部的话，所有人都能看到你鼓起的那一点吧！到时候网球部的大家肯定都会私下议论你的，想不到手冢部长看起来一脸正经的样子，私底下居然……”
话未说完，手冢国光就猛然停下了自己正在收拾的手，一脸难堪的站在了理惠的面前：“……只要你能帮我的话干什么都可以。”
也许比起自己身体的变化，手冢国光更不愿意面对的是网球部大家那奇怪的眼神吧！
理惠轻笑了一声：“这样才对嘛！”
她上前一步脱下了手冢国光草草穿上的内裤，手冢国光别过了头不想去看，却被理惠强制性的转过了头来：“不许闭眼，好好看着你自己身体的变化吧！”
说完，她直接撩开了自己的裙子露出了自己的那个。
手冢国光又想下意识的转过头，胸前却突然一痛，原来是理惠见他又要转头，便掐住了他胸前的乳头。
“呃啊……”
“说了不许转头了吧？”说着，理惠直接用自己的下体靠近了手冢国光仍留着淫水的下体。
才刚刚靠近那里，他的小穴就迫不及待的想要包裹着她的，引来了理惠的一声轻笑。
“呃嗯……啊……”手冢国光虽然努力想保持镇定，然而他的整个身体都泛红了起来。
“你的这里正迫不及待的迎接着我的呢！”理惠咬住了他的耳垂，一个挺身，就毫不费力的进入了男孩儿的身体里面。
“唔啊……啊、啊啊……”体内被填满的时候，手冢无意识的发出了一声像是满足了的喟叹，让他羞红了脸。
理惠接连不断的顶弄让他不由自主的抬高了身体去迎合她，身体里涌起的阵阵快感让他无所适从，只能不断地发出了诱人的呻吟：“呃、嗯嗯……不、不行……太、太快了。”
“这样不是正好吗？你不是很想射来着？”说着，她握住了他胀大的阴茎。
“唔唔……啊……唔啊……”
不知不觉间，手冢攀住了理惠的肩，也许只有这样，才能让他感觉到自己抓住了什么，不至于一直在欲海当中沉浮。
“呐，手冢部长，你的这里面又热又湿，一直含着我不放呢！”
“不、不要说！”手冢国光怎么也不能面对现在的自己，他居然被一个女人压在身上做的喘不过气了，而且这还是他自己要求的。
理惠低下头去咬住了他的乳头，发出了轻笑声，被她抱在怀中的身体一直在颤抖，还发出了那么诱人的声音，让她忍不住想索要更多。
突然之间，一阵电话铃声响起，让二人都暂时清醒了过来，手冢国光一脸惊慌，他的手机怎么在这个时候响起了。
理惠慢慢的在手冢的体内磨蹭着：“接啊。”
“不、不可以！”手冢连忙拒绝，现在，他正在被一个女人压在身上，而且、而且还发出了那么羞耻的声音。
然而电话铃声一直在响，似乎不准备放过手冢国光。
理惠继续催促他：“快接啊！应该是网球部的吧？”
那不就更不行了吗？
“你不接不是让他们更担心吗？万一找到这里来了怎么办？”说着，理惠猛地朝手冢体内的那一点一顶。
“啊哈！”手冢忍不住叫了一声，手忙脚乱的拾起了衣服里的手机，果然是网球部大石打来的。
正在手冢犹豫着接不接的时候，理惠一手抢过了他的电话打开了接听，放在了手冢的耳边。
“手冢，你在哪儿？部活已经开始很长时间了，你没事吧！”
“我没……啊哈……没、没事！”正在手冢说话的时候，理惠恶作剧的继续在他体内撞动着，引起了手冢的轻喘。
“真的没问题吗？你的声音是怎么回事？”
“唔啊……没、没事……呃……你们先自主练习……我……啊啊……我一会儿就到。”
手冢狠狠瞪了理惠一眼，然而这一眼毫无威慑力，却充满了他自己毫无察觉的风情。
“你现在在哪儿？”大石似乎听出来了一些不对劲，手冢的声音怎么这么奇怪。
“我……呃……我在处理一些、一些私事……唔啊……很、很快就回来了，你们放心吧，那、那就这样……”说完这些，手冢连忙挂断了电话，这才松了口气。
“不错嘛，手冢部长，表现得挺好的，只不过，你确定他们没听出来什么吗？”理惠坏心眼的问道，顺便撸了一把手冢的阴茎。
刚才在他手中丝毫没办法射出来的阴茎此刻冒出“咕哝咕哝”的水声，似乎下一秒就要射了似的。
“啊啊……不、不行……让我射、让我射吧！”手冢下意识的想用手去抓自己的阴茎。
理惠加快了在手冢体内冲刺的速度：“让你射没问题啊！但是也要我先射了之后嘛！”
“啊、啊啊……不要……太快、太快了……啊啊……啊啊啊！”手冢国光惊叫了一声，堆积已久的精液终于从马眼当中射了出来。
与此同时，理惠也在再一次的射入了手冢国光的体内。
“呼……”将自己的阴茎从手冢国光的身体里扒出来之后抖了抖，竹本理惠专程留了几滴射在了手冢国光的脸上。
“手冢部长，我的衣服都被你的东西给弄脏了，你要不要帮我清理一下？”一边坏心眼的问着，理惠一边想着下一次也许自己也要把衣服脱掉才对，要不然可是很难清理的。
看着理惠衣服上的白浊，手冢国光的脸上一时间出现了难办的神色。
“要不……舔干净？”理惠提出了一个建议，得到了手冢国光的瞪视。
“要不然，你还有什么其他好办法吗？”
……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
有个没有女主的剧情彩蛋23333
彩蛋內容：
石田雨龙是偷偷摸摸回到家中的，他在小巷中整理好自己，又坐车回家，明显耽误了好长时间，就连他自己也没想到，他居然会和那个女人发生了那种事。
不过说起来，那家伙还算是个女人吗？
然而这显然不是最重要的，最重要的是他今天回家迟到了，希望不要碰到自己的父亲石田龙弦吧！
虽然石田雨龙知道，作为医院院长的石田龙弦很少有回到家中和他一起吃饭的时候。
自从母亲时候，他们两父子的感情越发的冷淡了起来，有时候只是打一个招呼，并不说其他的话，虽然偶尔石田龙弦会问他关于学习的事情，但石田雨龙并不领情。
用钥匙开了门，石田雨龙回到家中，似乎没听见声音，也没看到有别人在家，这让他松了一口气。
还是先回去洗个澡处理一下自己吧。
谁知才刚刚准备往楼上走，一个声音突然响了起来：“你今天回来迟了。”
石田雨龙猛地转头，这才发现自己的父亲居然是从厨房里出来的，他站在楼下看着自己，似乎皱起了眉头。
石田雨龙装作什么事也没发生一样：“今天学校有些事，稍微耽搁了一下。”
石田龙弦似乎并没有怀疑什么：“把书包放下就下来吃饭吧！”
“……好。”
石田雨龙才往楼梯上走了一步，就再次被叫住了：“等一下！”
石田雨龙不由皱起了眉头转过了头：“干什么？”
石田龙弦似乎仍旧是一副万年不变的冷淡模样，然而所处的话却让石田雨龙吓了一跳：“我虽然并不排斥你交朋友的事，但是雨龙，你应该不是同性恋吧？”
石田雨龙吓了一跳：“什、老爸你在说什么呀！”
“你的身体……别忘了我可是医院的院长，虽然你是同性恋也没关系，但是这么早接触性事对你没好处。”
可是在他看来，刚刚雨龙的脚步就明明白白的告诉了他，他的儿子被人破处了。
石田雨龙恼羞成怒：“我才不是同性恋呢！”
“那么，你的身体是怎么回事？别瞒着了我，我是你的父亲，雨龙。”
“我都说不是了！”什么父亲啊！平时也没见他这么关心他。
石田龙弦的表情明显变得不悦了起来：“你以为你真的瞒得了我吗？”
“不是的，我不是同性恋，我才不喜欢男人呢！是个女人……”话说一半，石田雨龙突然捂住了嘴，他差点把什么都说出来了。
“嗯？”石田龙弦皱眉，明显不信：“你在说什么女人？”
石田雨龙无奈，只能破罐子破摔了：“我没和男人做，是一个女人……一个长了阴茎的女人。”
“你在开什么玩笑？”石田龙弦一愣，他当了医院院长那么久，可从来没看到过石田雨龙说过的这种人。
“不是在开玩笑，是真的！我……我也是偶然才发现的，然后……总之中间发生了很多事，我们、我们就做了……”
石田雨龙不敢看自己老爸的脸。
果然，石田龙弦沉默了，就在石田雨龙要灰心失望，觉得他肯定不会相信，这也是正常的，谁会相信这种事啊！
但下一秒石田龙弦却说了一句让石田雨龙惊讶的话：“如果有可能的话，找一天把那个人带到我的医院里，我来给她好好检查检查。”
这个世界上真的有这种人吗？
而且居然敢动他的儿子，石田龙弦心中渐渐有了个念头。
不过无论如何，还是看到那个人之后再说吧！
第九章青峰大辉（毛笔）
这天下午的最后一节课是体育课，大多数学生们都已经拿上了书包来到了操场，准备最后一节课结束之后就回家或者是去参加部活。
对于体育课竹本理惠并没有什么兴趣，她也提上了自己的书包，在体育老师开始让学生跑圈之后请了假，自己做到了一边，就等着下课直接回家了。
无所事事的理惠躺在了一旁的草坪上闭上了眼，虽然睡不着也可以闭目养神嘛！
谁知才刚刚闭上眼没多久，耳边就出现了一个陌生而又性感的声音：“竹本理惠，找到你了。”
理惠睁开了眼睛，一个高个子的黑皮居高临下的看着他，这人让她有些熟悉：“你是？”
对方坐到了她的身边来，此时她才看到了这家伙顶着一头蓝头发，蓝发黑皮……她似乎在黄濑的篮球队里见过。
对方用他那桀骜不驯的眼神看了她一眼：“青峰大辉。”
理惠了然的点了点头：“所以，找我有什么事吗？青峰君？我们好像不认识吧？”
对方的脸上露出了一个讥诮的神色：“的确我们不认识，不过你做的好事我都知道。”
理惠挑了挑眉：“好事？什么好事？”
这个女人是真的不知道呢还是装糊涂呢？青峰皱起了眉头：“就是在天台啊天台！你在那上面做过什么不会自己都忘了吧？”
谁知这个女人仍然一副面不改色的样子：“青峰君是怎么知道的。”
“啊？那还用说吗？”青峰皱起了眉头：“我一直都在天台的水塔上啊！”
理惠一愣，她知道天台上面有个水塔，只要顺着楼梯就可以爬上去，只不过是没想到那上面也会有人而已，不过……
已经有了石田雨龙的事情，她又怎么可能还会为了这种事一惊一乍呢？
“原来如此，所以呢？青峰君来找我是想说明什么吗？”难道说这家伙也是屁股痒了？
喂喂！这个女人还真是大胆啊！她就不怕他把这件事说出去吗？
“你不怕我把这件事说出去吗？”
理惠挑了挑眉：“说出去？谁会信呢？你有什么证据吗？光凭自己的一面之词可是没办法作为证据的哟？还是说你要去找那两个人来把一切都说出来？你觉得他们会答应你吗？”
无论是手冢也好还是不二也好，他们两个都是为网球队考虑的人，当然，他们也会考虑自己的前途，所以他们是绝对不会当着其他人的面把这种事说出来的吧？
青峰大辉先是皱眉，然后冷笑了一声：“你还是方方面面都考虑到了嘛！”
理惠翘起了嘴角：“那不是当然的吗？”
说着，她站起身来就要离开，并不打算理这个突然冒出来的家伙，谁知系统却童然提示：“叮！任务更新，请攻略青峰大辉。”
正巧这时，青峰再次说话了“那么，把你直接送到校长面前让他看看你的秘密怎么样呢？”这回，青峰大辉再度扬起了得意的嘴角，他见理惠皱眉，也就笑得更开心了。
然而理惠皱眉只是因为系统的任务而已，她很快就恢复了原样，既然是攻略对象，这家伙看起来又满可口的，像是巧克力一样，那就……
“那又怎么样？你只能证明我是双性人而已，又有什么办法证明我一定和谁发生了什么事呢？再说……”
“再说？”
理惠翘起了嘴角：“我又怎么可能真的让你这么做呢？”
“你认为你打得过我，呃……”
青峰的话还没说完，理惠就不知道掏出了什么东西，对着他的脸直接吹了一口，瞬间，青峰只觉得头晕脑胀，没了力气，软趴趴的倒在了地面上。
理惠用了系统大礼包里面给她的肌肉松弛剂，这玩意儿能让人肌肉松弛，双腿双脚都没了力气，只能让人为所欲为。
操场上依旧人来人往，在这儿显然不是个好主意，理惠心一横，乘人不注意将青峰大辉给拖了起来，拖住了他的胳膊，把他一点一点往校外挪去。
“你、你想干什么？”全身上下都使不出力气的青峰只能让理惠为所欲为。
“青峰君，你该感到荣幸，我可从来没带人回我家去过，你可是第一个。”
乘着这个时间段没什么学生，理惠扶着青峰上了公交车，找到了一个好位置坐了下去。
因为有座位遮挡，理惠毫无顾忌的在青峰的背后伸出了手，钻进了他的裤子里，摸到了他的穴口。
“呃……不、不要！”青峰大辉当然不愿意让理惠为所欲为，他想大叫，这样的话就会有人发现了吧？
然而理惠的一只手却捂住了他的嘴：“别这样嘛青峰君，我这也是为你好啊！如果现在不进行扩张的话，之后可是会很痛的，你要是想叫的话，待会儿随你怎么叫都可以。“
“呜！”爱看工口杂志的青峰大辉大概没想到，有一天会有人对自己说这些黄暴的话，一时间不由气愤不已。
理惠的手指很快就摸到了他的穴口，她悄悄探进了一根手指，在里面不轻不重的戳动着：“啊！青峰君的脸都红了诶！真是不容易，你明明那么黑的。”
“谁、呃……谁脸红了啊！”青峰努力的扭动着身体，那根手指在他体内不停地冲撞着，这感觉好奇怪，然而因为全身都没有力气，他的动作根本就没什么作用。
“诶？这么快就有感觉了吗？”耳边传来了竹本理惠戏谑的声音。
“谁、谁有感觉了！”
说话间，电车已经到达了理惠的目的地，这让她有些遗憾，这段旅程明明平常的时间还是很长的。
不过算了，到了家她还不是想怎么样就怎么样？
拉着青峰大辉下了车，理惠打开了家门，来到了卧室当中，将青峰大辉一把推倒在了地面上。
＂现在，这里只有我们两个人，谁都不会来打扰我们了。“话音落下，理惠迅速的脱下了青峰大辉的衣服，现在，他一丝不挂的躺在她的面前了。
比别人都黑的肤色看起来健康而又充满力量，再加上对方那不屈服的眼神，实在是太可口了。
“快住手！你以为这样做……啊……我、我就会放过你吗？”原本充满了气势的一句话说出来却变了音调，原因是理惠已经抚摸上了他胸膛上的两颗红缨。
“你打算怎么做？告诉老师还是校长，让他们把我赶出学校退学？”时间还很长，理惠耐心的玩弄着那两颗已经慢慢胀大的乳头，脸上露出了无所畏惧的笑容：“我是无所谓的，不过你可是会被别人指指点点的。
“明明那么高大的个子，看起来那么凶，但是却居然被一个双性人给强奸了，而且还装作若无其事的留在学校里，嗯？”
话音落下，理惠俯下身咬住了他的喉结舔弄着。
“呃……嗯！”察觉到自己发出了怎样的声音，青峰大辉闭紧了嘴，但却仍然恶狠狠的等着理惠：“那、那又怎么样？被鄙视也没关系，你、你这样的人……呃啊！”
“不错嘛，有骨气，就是不知道你的身体是不是想你一样那么有骨气了！”说着，理惠捏住了青峰已经翘起来的男根。
“呃、呃唔……”命根子被人捏住，青峰有一瞬间的慌乱，然而，下一秒，下体所传来的快感却让他不由自主的绷紧了身体。
“这里明明很有感觉嘛！”耳边传来了理惠的调笑。
“呃……废、废话……那、那是正常的、唔嗯……正常的生理现象吧！”被指出了这一点，青峰有一瞬间的慌乱，然而他很快就反应了过来。
“诶？明明知道会被我怎样都有生理现象吗？男人的身体还真是让人捉摸不透呢！”一面说着，理惠一面坏心眼的掐住了手中性器的马眼。
“唔啊！”一种不知是疼痛还是快感的感觉传进了脑海，青峰忍不住发出了叫声，瞪着理惠的眼中也染上了红色。
“看上去好像很爽的样子嘛！”
“啊……啊啊……你、你觉得爽的话就自己试一试啊！反正、反正你也有……呃……也有那个吧！”
理惠凑上前咬住了青峰的耳朵：“我最爽的时候是把那个插进你的小穴的时候啊！”
说着，理惠脱下了裙子，露出了自己身上的阴茎。
已经勃起的阴茎在青峰的眼前晃动着，只要一想到接下来会发生什么事，这个东西会放进他的下体里，青峰就不由得有些战栗。
“不、不要!”青峰不由得撇过了头去，他可是亲眼看到这家伙是怎么对待网球部的那个眯眯眼和他们的部长的啊，绝对，绝对会很痛的！
“对了，青峰君你既然已经看到过了，不过那个时候你在干什么呢？该不会是对着正在做的我和他们自慰吧？”理惠突然想到了什么，一边玩弄着已经被弄得通红的青峰的乳头，一面问道。
“呃！”青峰一愣，似乎回想起了那个时候发生的事，然后下一秒就再次呻吟了起来：“不要、痛……不要……啊啊！”
胸前的两点被拉扯疼痛让青峰顾不得其他的，这家伙在继续拉下去，那里会被直接扯下来的吧！
“不要走神了快告诉我！”
这回，青峰彻底闭口不言了，口中只发出了微弱的呻吟声，然而仔细去看，他的脸的确是变红了的。
见他不说话，理惠勾起了嘴角：“被我猜中了，你的确是在自慰吧？”
“真下流呢青峰君！一脸正气的说着什么不会让我继续做下去的话，结果自己却在那边自慰，真是……下流啊！”
“啊啊！”青峰猛然惊叫一声，原因是对方突然伸出了手指戳进了他的后穴，这回可不是向在电车上那样只在穴口周围试探了，这回可是实打实的伸进去了啊！
“好紧！”理惠发出了一声惊叹：“而且好热，青峰君，你的这里真的很想让人迫不及待的插进去啊！”
“呃！不要！”那天那个眯眯眼那么惨的样子他不是没看到，一想到自己的那里也会流出血来，而且被塞进那么大的东西，青峰就立刻想要阻止对方。
然而，四肢无力的青峰根本没办法阻止理惠。
理惠轻笑了一声，她余光突然看到了课桌上的一样东西，灵机一动突然抽出了手指。
“我是很想立刻插进去没错啦，不过还是先开拓开拓比较好，青峰君，我们用这个吧？”
“呃？毛笔？”青峰定眼一看，理惠的手上拿着一只毛笔，似乎准备塞进自己的那里。
“呃，不、不行，那么长……”青峰大辉的声音里带上了慌乱。
“啧啧啧！青峰君，你不明白啊，重点并不是长不长，而是……”话还没说完，青峰就感觉到一只手扒开了自己的臀缝，自己的小穴似乎完全暴露在了那个人的面前。
理惠拿着毛笔，用带毛的那一边轻轻地插进了青峰的后穴当中。
才刚刚把毛笔插进了他的后穴当中，就引起了青峰的一声惊叫：“呃！不要……啊啊！是什么，好奇怪！”
毛茸茸的笔头不轻不重扫过了青峰的内壁，带来了一阵痒痒的感觉，然而那儿是青峰全身上下最敏感的地方，不仅仅是痒，还有一些异样的感觉。
“啊啊！好、好奇怪……唔……唔啊……”身体内部传来的感觉让青峰大辉无助的扭动着身体，此刻他全身泛红，也不知道是气的还是快感。
“如何？青峰君，很有快感吧？”
“啊哈……才、才没有！你、你快拿出来！”青峰仍然嘴硬。
“咦？没有吗？奇怪了？”理惠露出了不解的表情：“那不如我们再进去一点吧！”
说着，她再度拿着毛笔深入了青峰的后穴中。
“呃……呃呃……不要！”后穴被毛笔扫过，异样的感觉只想让青峰尖叫，他不由自主的想要捏紧拳头，却发现自己连这么简单的动作也没办法做到。
那磨人的感觉一直在自己的身体当中，无论怎么样都忽视不了，一点一点，逐渐形成了快感。
毛茸茸的笔尖在青峰的后穴里东戳戳，西扫扫，不知道弄到了那里，青峰突然扬起了头来：“不行，我……啊啊！”
还没等理惠反应过来，青峰那一直被冷落着的阴茎就突然爆发喷出了精液来。
“好厉害啊青峰君，我明明连碰都没碰那里你就射了，果然是天赋异禀。”
“啰、啰嗦！”满对着这个既定的事实，青峰无奈的别过了脸，他虽然不想承认，然而这里的四只眼睛都已经看得清清楚楚了。
带着情欲过后沙哑的嗓音让理惠有些想要流鼻血了，她一下拔出了毛笔，引来了青峰的轻喘。
“看吧青峰君，我的毛笔都被你的肠液给打湿了呢！”一面说着，理惠一面拿着毛笔在青峰的面前晃来晃去。
“……”青峰没有说话，然而看向理惠的眼神却没有最开始那么带着鄙夷了，反而充满了情欲。
看着对方带着情欲的眼神，理惠笑了，她用自己的性器在对方的穴口不轻不重的摩擦着：“你的这里正喊着让我进来呢！”
仿佛是已经尝到了甜头，青峰带着沙哑的嗓音说道：“那、那就进来啊！”
既然人家都已经要求了，她又怎么可能不照办呢？理惠缓慢的进入了青峰的体内，带来了青峰的轻喘：“呃……呃呃……你、你快点！”
“只是被毛笔操得射了一次就这么迫不及待了吗？”
青峰冷哼了一声：“反正你都要做，那就快点啊！”
“真看不出来，青峰君是尝到了好处了吧？居然这么快就改变态度了。’
“少废话！呃……呃呃呃……不行……太、太快了！”理惠如同狂风暴雨般的袭击让青峰连连惊叫：“慢、慢一点……唔啊……慢……”
“不是你自己说要我快一点的吗？”理惠一边撞击着青峰的后穴，一边低下了头，舔着他的乳头。
“呃啊！我……我怎么知道？都、都让你慢、慢一点了。“断断续续的说完这句话，青峰口中的呻吟不绝于耳。
“如你所愿。”理惠于是放慢了速度，一下一下的撞击着青峰的内壁，对方的呻吟声简直是太棒了，像人忍不住就会欺负他更多。
“呃、呃啊……我怎么会变得、变得这么奇怪？”青峰不解，而此刻他被操弄成了这样，又怎么坑好好思考呢？
“那就证明，青峰君你天生就是应该被我操的吧？”
“呃……滚……唔啊！”话还没说完，他就被狠狠顶了一下。
身体的快感一阵一阵的传来，理惠将他的腿摆成了M型，她一点一点的戳到了他身体的某个点上，青峰来不及说话，只能不停地呻吟着。
“啊、啊啊……那里，那里……唔啊……不行、我……我、我又要射了！”
理惠眼疾手快的抓住了他的马眼：“我们一起啊！”
她加快了冲刺在他体内的速度，引得青峰不住的扭动着身体：“唔唔……不行、不行了，啊呜！”
当理惠也射进他体内的时候，青峰终于忍不住再次爆发了。
浓稠的白浊洒在了青峰的腹部身上，黑色的少年此刻显得分外的淫糜，理惠下体一硬，冲他露出了魔鬼般的笑容：“不如，我们再来一次吧！”
“啊？还要、还要再来啊？”
……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
欲求不满的女主和青峰大辉的初次23333
有些时候真的想把剧情写到彩蛋里算了，你们说呢
第十章菊丸英二（迷奸猫尾）
周五的最后一节课是班主任的，但已经到了周五，无论是谁都有些坐立不安了，准备快点下课之后就可以快点离开了。
等到好不容易熬到了下课，在学生们都收拾东西准备离开的时候，班主任突然点到了两个名字：“海堂薰，竹本理惠，你们两个下了课到我办公室来一趟。”
这下，两人面面相觑，谁都不知道到底发生了什么事。
等到老师出了办公室，这两人才磨磨蹭蹭的站了起来，海堂薰压低了声音问道：“嘶……我还要去部活呢！你说她找我们有什么事？”似乎是想到了什么，男孩儿脸色凝重：“她该不会是发现了什么吧？”
竹本理惠这家伙，老是这么肆无忌惮的，就连上课也……
竹本理惠看了他一眼，笑道：“放心吧，都这么久了，要发现她早就发现了，怎么可能现在才提起啊，肯定是有别的事，我们还是快去吧！”
海堂薰无奈，只能和竹本理惠一起来到了班主任的办公室。
进了办公室，班主任问他们：“知道我找你们什么事么？”
竹本理惠摇了摇头，就像是什么事也没发生一样，但海堂薰可装不出什么也没发什么的样子，看起来有些心虚，也还是摇了摇头。
“马上就要到期中了，按照学校管理，期中是要考试的，竹本同学的成绩我倒是不担心，但是海堂君，你的成绩一直很不稳定啊，在这么下去期中是考不好的，后面的课程跟不上，期末也就不要说了，海堂君，如果你的成绩在继续下滑下去，我是不会再让你参加部活了哦！”
听到这个，海堂瞪大了眼：“诶？”
等等，这根自己有什么关系？竹本理惠正在腹诽的时候，班主任又继续说道：“所以作为同桌，我想请竹本同学给海堂同学补补课。”
“啊？”这回，轮到理惠瞪大眼睛了。
“她？”海堂下意识的不同意。
“有什么意见吗？”班主任问道。
“呃……没有。”
还没等竹本理惠说话，班主任就满意的点了点头：“那就说定了，对了竹本同学，我想请你把我的意思转达给网球部的龙崎教练。”
“呃……为什么要我去？海堂君自己也可以吧！”这种事真的让她很难说出口啊！
班主任老神在在的看了一眼海堂薰：“我想海堂同学大概是不会说这种事的。”
……
从班主任教室里出来，二人一前一后沉默着向网球部的，期间海堂薰回过头看了理惠好多次，欲言又止。
“别这么看着我啦，好像弄得我很想去一样。”可是这是班主任交代的啊，她要是不去，万一这两个老师一接头不是就露陷了吗？
“嘶……”海堂薰面色难看，一想到回到网球部被其他人嘲笑他就很糟心。
到了网球部，海堂薰似乎终于松了一口气，算了，破罐子破摔吧！
竹本理惠在寻找那位龙崎教练的时候不经意的对上了手冢国光和不二周助的眼神，二人都是看了她一眼又转过了头去，他们两人似乎对看了一眼，但双方的表情都不怎么好看。
竹本理惠只做不知，转头在网球部的活动场地上寻找了起来：“那个……呃！”
话还没说完，肩上就增加了一个重量，理惠转头看去，一个红发的，像是猫一样的男孩儿趴在了她的肩膀上，还没等她说话，就听他问道：“呐呐，你是海堂的女朋友吗？”
“嘶……菊丸前辈！”海堂连忙制止了他继续说下去，他难道没注意到其他人的眼神都注意到了他了吗？
“那个……前辈，我是来找龙崎教练的，请问她在哪儿？”理惠连忙与这位自来熟的前辈拉开了一些距离，虽然这位前辈是很可爱没错啦，但现在完成老师布置的任务才是最重要的吧？
“诶？找教练吗？为什么？”对方仍然勾着她的脖子，没有放开。
也许是看不过去了，又也许是害怕再次发生些什么，不二周助突然走了上来拉开了菊丸：“英二，别这样，人家是个女孩子呢！”
说着，他似乎给了理惠一个警告的眼神。
理惠玩味的笑了笑，原本不打算干什么的，可是谁知这个时候系统又弹出了任务：“攻略菊丸英二。”
攻略那个像猫一样的前辈吗？这么多人似乎有些不太好下手呢！也许应该找个合适的时机才对。
“其实是关于海堂君的某些事情啦，我们的班主任说有些事想和龙崎教练商量呢！”
“龙崎教练的话，在那边哦！”菊丸英二顺手指了个方向。
理惠顺手看了过去，找到了龙崎教练，便朝他点了点头：“我知道了，谢谢前辈。”
向龙崎教练转达了自己班主任的意思的同时，远远地，她还能听到菊丸英二在追问海堂薰他们两人之间关系的问题。
但无论如何，总算是完成任务了，理惠松了口气。
“那么，我就先走了海堂君，至于补课的事……还是等你回家了再说吧！”她可没有耐心在这儿一边等着海堂训练完再给他补习啊！
……
原本以为攻略菊丸英二这个任务要无限期的搁置下去了，谁知理惠下午在自家街道上的某个餐厅里用餐的时候却发现了目标的出现。
而此时的菊丸英二正埋头苦干，似乎完全没注意到自己的到来，直到她将餐盘端到了他对面坐下：“菊丸前辈怎么会在这里。”
“诶，海堂的女朋友？”菊丸英二抬起头来，眨了眨眼睛惊讶的看着她。
果然，这个男孩子真的很像猫啊！而且看起来这么可爱，吃起来应该很美味吧？想到这里，她脸上的笑容加深了。
“我就住在附近，前辈呢？”
“老爸老妈他们突然打电话来说要出去，没人在家做饭我就只好到这里来吃饭了，听说这家餐厅里的饭菜很好吃的样子。”一开始菊丸还很低落的样子，不过说道吃的，他整个人就又兴奋了起来。
“我也这么觉得哟！”看着对方吃饭的模样，理惠脸上的笑容加深了。
不久之后，菊丸突然打了一个大大的呵欠：“奇怪，我怎么突然觉得好困……”
“一定是前辈部活训练很累了吧！
“大概是吧……”话音刚落，菊丸就趴在了桌子上睡着了。
“前辈，前辈？”理惠试探的叫了对方两声，又推了对方两下，见菊丸是真的睡着了，这才放松了下来。
在这个先付钱在吃饭的餐厅里，就算就这么离开了也没关系，再说现在餐厅里到处都是人，根本就没人注意到他们两个吧！
竹本理惠把居菊丸英二带回了家。
她依然用了上次迷晕海堂薰的那种药，因此对方是无论怎么样都不会醒来的。
她脱下了菊丸英二的衣服，露出了对方因为长期锻炼而显得干练的身体，又拖下了他的裤子，白色的内裤里包裹着小小的一团。
理惠忍不住伸出手去揉了揉，身下的人传来了小猫般的呻吟声：“唔啊……唔唔……”
她俯下身咬住了他右边的乳头，轻轻地用牙齿磨蹭着，菊丸英二的身体很快就因为这样的触感而泛红了：“呃……不要、痒……好痒！”
上半身和下半身同时传来了奇异的感觉，让菊丸英二不由得想要扭动身子避开，不过、不过身体变得好沉啊，好像怎么样都都不开。
理惠吻住了菊丸英二的唇，在他口中吸取着津液，男孩儿被动而生涩的回应让理惠不禁想索要更多。
最终她离开了他的唇，脱下了他全身上下唯一遮住的地方。
男孩儿的性器裸露在了空气中，外部的刺激让那里一点一点的变大了。
但理惠最终的目标在他藏起来的地方。
她打开了男孩儿的腿，找到了他的穴口，那里应该是从来没用过的，粉红色的穴口让人忍不住想要去舔一舔
于是理惠真的低下了头去伸出了舌头。
“啊……啊呜……什、什么？呃唔……”她的舌头才刚刚触碰到那里，男孩儿的口中就发出了甜腻的呻吟。
这呻吟差点让她把持不住，但不行，他的穴口还没完全开拓完毕呢！
于是她再度将舌头伸进了更深的地方，一时间整个房间里都是淫糜的水声和男孩儿不住的呻吟声。
有什么东西好像钻进了他的身体里，这感觉好奇怪，他身体里好痒，却又忍不住想要更多。
“呜呜……不要……好、好奇怪……啊啊……”
菊丸英二无意识的夹紧了身体，他的后穴也缩紧了，害的理惠好不容易才把舌头拔了出来，她拍了拍男孩儿的屁股，发出了“啪啪”两声：“菊丸前辈，你是真的很淫荡啊！”
“啊……不要，别、别走！”身体里的东西离开了，菊丸只觉身体里一片空虚，好像有什么东西消失不见了，可是、可是他的身体却变得好奇怪。
看着男孩紧闭着双眼，像是发情了一般扭动着身体，一股成就感突然油然而生，无论是菊丸英二也好，还是其他的人也好，他们都在自己的身下呻吟过啊！
理惠再次伸出了手指在菊丸英二后穴里抽动了起来，男孩儿发出了像是猫一样的声音：“嗯嗯……啊……那里、那里……好奇怪。”
看着那里一根又一根的吞进了自己的手指，理惠也有些把持不住了，眼看着扩张的差不多了，她将自己的阴茎放进了菊丸的后穴当中。
“呃唔！”男孩儿皱着眉头发出了痛呼：“不要！好大……好痛！”
眼看着对方的阴茎软了下去，理惠伸出手来上下套弄着：“你乖，很快就不痛了哦！”
“呃啊！呃呃……”前方的快感和后方的疼痛交织了起来，菊丸英二发出了不知道究竟是痛苦还是快感的呻吟。
毕竟第一次，动作还是不要太粗暴比较好，理惠慢慢的在菊丸英二的体内打着圈圈，对方皱眉的脸逐渐放松了起来。
“唔啊……啊啊……好满、好涨……”菊丸无意识的呻吟着，却让理惠翘起了嘴角。
这家伙还真是坦率啊！
身体里的东西好热，菊丸英二不知道那究竟是什么，只觉得自己全身又软又无力，但那个东西却把他给填满了，还带来了一种他没办法说清楚的快感。
理惠一般缓慢的抽插着对方的后穴，一边抚摸他的乳头，让菊丸英二的脸色越发红润了起来。
“唔唔……好奇怪、啊啊……啊哈……啊啊……”
随着理惠的抽插速度加快，菊丸的呻吟声更加不绝于耳：“啊啊……我、我受不了了……想、想要……呜呜……”至于想要什么，他却说不出个所以然来。
理惠看到了对方胀大的阴茎，此刻他的马眼上已经滴出水来了，看起来应该也是快要爆发了。
“别急，立刻就给你哟！”她说着，抓住了他的阴茎上下抽动着。
后穴的抽插以及前端带来的快感让菊丸英二无法招架：“呃……啊啊……不、不要……太、太快了……啊呜！”
只听他尖叫了一声，阴茎喷出了白浊，整个人都软了下来。
理惠却插得他更深，男孩儿呻吟了两声，看上去有醒来的趋势。
理惠加快了动作，引得男孩儿再次呻吟了起来，然后，她射进了男孩儿的深处，直射的他的小腹微微隆起。
当她拔出自己的阴茎时，系统的人物也完成了，而此时，系统奖励的东西让她脸上的笑意更甚了。
一只带着阴茎的猫尾巴。
正在她准备将这个插进对方的身体里的时候，菊丸英二悠悠转醒，他挣扎着坐了起来，随后却又软倒在了榻榻米上：“这、这里是哪儿啊！我、我这是……”
当他看清面前站的人时，不由吓了一跳：“竹本君？”
“菊丸前辈，你醒了，还记得刚才发生了什么事吗？”
菊丸一愣，然后脸颊一红：“竹本君，你怎么可以这样……”
“这是个游戏呀，而且游戏还没结束哟！”
“游戏？”菊丸愣了。
理惠笑了：“对，游戏。”说着，她晃了晃手中的东西：“呐，菊丸前辈，这个真的很陪你哟！我给你放进去吧！”
菊丸一愣，看清了那究竟是什么，连忙挣扎着站了起来：“不、不行。”
“前辈你看，那个……”说着，她指了指他的腿部。
她不说还好，她一说，菊丸就感觉到了自己腿部似乎流淌着什么，菊丸低头一看，那里正留着一些奇怪的白色的东西。
“呜……”菊丸咬住了唇。
“前辈不是刚才还很喜欢吗？所以……”她走近了菊丸，趁他不注意的时候将他转了过去，把屁股面对着自己。
“我把这个送给你，你难道不喜欢吗？前辈，明明猫尾很配合你的。”
菊丸想要反驳，然而却不知道该说些什么，而且现在手脚都没力气，他根本没办法推开这家伙。
理惠掰开了菊丸的屁股，拿着猫尾一点一点的插进了对方的后穴中。
“呃……唔！”后方传来了难耐的感觉，让菊丸不仅夹紧了后穴，身后传来了理惠的调笑声：“看吧，你明明很喜欢。”
“才、才不是！”这样的辩驳十分虚弱无力。
“呃、呃啊……唔啊……”菊丸英二红着脸，感受着后方异物的进入，奇怪，他应该明明很讨厌才对的啊！
终于他把整根阴茎全都含了进去，只留下了猫尾在外面，这磨人的感觉让菊丸英二欲哭无泪，他转过头来问理惠：“可、可以了吧！可以拿出来了吧？”
“明明才刚刚放进去，怎么可能就这么简单的拿出来呢！”
菊丸英二一脸委屈：“那、那要什么时候？”
真可爱，让人忍不住想亲一口。
竹本理惠的确也这么做了，她吻了吻菊丸的脸颊，擦掉了对方眼中快要留下的泪水：“唔……星期一你再来找我吧！”
“诶！”居然要那么久！菊丸英二气得狠狠地瞪了竹本理惠一眼，准备转身就走。
但身体内部传来的感觉忍不住让他呻吟出声：“唔啊……”
“前辈就准备这么全裸着离开吗？”
菊丸英二无奈，只能瞪了她一眼之后拿起了自己已经被弄得一片狼藉的衣服穿了起来。
当然，中途免不了哼哼唧唧的呻吟了。
……
将菊丸英二送到门外，理惠没忘了提醒他：“前辈可不要告诉其他人哦！不然的话我就不帮你拿出来了，只能靠你自己了。”
“……我知道了！”菊丸英二狠狠瞪了她一眼，转身就走。
不过，月光下，某人走路的样子似乎有些一瘸一拐？
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
菊丸喵永远这么可爱，再加上是西索的声优，害得我想嫖西索了【喂！】
第十一章石田龙弦（口交脐橙彩蛋海堂薰自慰）
星期六，本来是个好好的休息天，竹本理惠打算睡个懒觉，接着再和海堂薰联系关于补习的事情，谁知道一大清早，她就被一个电话给吵醒了。
睁开眼一看，打来电话的人不是海堂薰，反而是石田雨龙。
那家伙干嘛这么早打电话给她？这才八点呢！他该不会是又想让她对他这样那样了吧？
“喂？”竹本理惠到底还是接起了电话。
“竹本，你快出来，我有很重要的事要和你说！”对面传来了石田雨龙急切的声音。
但竹本理惠不慌不忙：“你不是应该叫我理惠的吗？你所谓的重要的事该不会是又想让我和你做吧？怎么？上瘾了？”
电话那头传来了石田雨龙气急败坏的声音：“混蛋！才不是这种事！我是真的有重要的事要和你说啊！你快点出来，我在这边的站台等你！”
“这么早到底有什么事啊？不能在电话里说嘛？”理惠也有些不耐烦了。
“这种事在电话里说不清楚，总之你快点出来啦！”说着，石田雨龙挂断了电话。
理惠无奈，只好收拾完毕往石田雨龙所说的方向去了。
二人在车站碰面，见到了她之后，石田雨龙好像松了口气，但理惠是很不耐烦的：“你这么早找我出来到底有什么事啊！”
石田雨龙将她拉到了角落压低了声音：“我爸爸知道我们俩的事情了。”
“啊？”理惠愣了愣。
“说来话长了，我爸爸是医院的院长，那天回家之后他就看出了我的不对劲，总之……在他的逼问下，我不小心说出了你的事……我爸说，让我带你去医院交给他检查下。”
理惠微微一愣：“不是吧？”至今为止她对付的都是和她差不多年龄的学生而已，可没有应对成年人的经验啊！而且……还是一个看出自己儿子被破身的老爸。
石田雨龙满脸的不自在：“我、我也没想到他那天会在家，而且一下就看出来了，明明、明明我和他关系也不怎么好……”
“那你妈妈没说什么吗？”理惠突然问道，因为他只谈起自己父亲的事。
石田雨龙突然沉默了：“……我母亲在我很小的时候就去世了。”
“抱歉。”理惠微微有些惊讶，然后安抚的捏住了他的手掌。
“所以，你现在是来带我去医院的？”但说起了这件事，她又皱起了眉头，她倒是可以用自己是双性人这个理由扯过去没错啦，不过万一真的检查出了什么怎么办？不不不，最重要的不是这个，是他父亲会怎么对自己吧？
石田雨龙的脸色并不比她好看多少：“拜托了，我也不想的，大不了……大不了他要对你做些什么的时候我会阻止他的。”
理惠干笑了两声：“呵呵……”他怎么阻止他父亲？
不过事情都已经变成这样了，逃避显然不是办法，她也只能面对了。
“好，我跟你去。”
因为发生了这样的事，两人前往医院的路上气氛有些凝重，谁都没有开口说话，石田雨龙看了一眼竹本理惠，欲言又止。
似乎是注意到了男孩儿的担心，理惠转头亲了一口他的唇：“放心吧，事情总会解决的。”
石田雨龙闹了个大红脸，可这回却没有反驳什么。
两个站之后，二人到达了医院的大门口。
站在大门口，石田雨龙给自己的父亲打了个电话：“我把她带来了。”
理惠他听着，只觉得这两父子的感情似乎真的不太好，石田雨龙连“爸爸”也不叫一声呢！
很快，一个穿着白大褂，有着银色中分短发，有着深蓝色双瞳，带着眼镜的男人出现在了他们的面前。
“这是我父亲，石田龙弦。”石田雨龙在一旁说道。
男人冲着他们点了点头，将目光放在了理惠的身上，这让理惠多少有些紧张，这简直就像是破坏了某个女孩子的清白的男人被对方的家长逮到的感觉，只不过是性别换了过来而已。
石田龙弦开了口，对石田雨龙说道：“你先回去吧！我带她去检查。”
“我也……”石田雨龙刚要说些什么，就被对方犀利的眼神瞪了回去：“我说回去，你听不懂吗？”
石田雨龙无奈，看向了竹本理惠。
理惠冲他点了点头，示意他先回去没关系。
石田雨龙这才放弃了似的一步三回头的慢慢的往外走去了。
见石田雨龙走了，石田龙弦对理惠说：“跟我来。”接着，他带着竹本理惠往医院大楼走去。
除了这句话，对方再也没说什么，见此，理惠也不好开口说些什么了。
二人在医院大楼里走走停停，终于来到了院长室的大门。
等到两人都进入了院长室之后，石石田龙弦关上了大门并且反锁上了，接着，他又带着理惠进入了里面的休息室当中。
他这才停下了脚步，盯着理惠不知道在想些什么。
就在理惠不安的时候，石田龙弦突然说话了：“你的事我听雨龙说了，所以……你是双性人？”
现在也只有这样解释了，理惠点了点头：“是。”
“把裤子脱了我给你检查。”说着，对方拿起了一旁的白手套。
“呃？”理惠愣了愣。
可对方依然是一副冷冰冰不近人情的样子：“你听不见我在说什么吗？”
理惠无奈，脱就脱吧，他还能怎么样？难不成还要拿刀把那个东西剁下来不成？系统首先就不可能答应的吧？
她于是脱下了自己的裤子，在对方的无声的催促下又脱下了自己的内裤。
只属于男人的性器弹了出来，石田龙弦按着理惠坐在了沙发上，自己则蹲了下来，用手触碰着那里。
“呃……石田桑既然是医院的院长的话，应该也知道双性人吧！所以我这样真的没什么好看的。”
对方抬起了头来，镜片闪着反光：“的确是没什么好看的，我只不过是想知道敢对我儿子下手的人是怎么样的而已。”
……他要不要把话说得那么直接啊！
下体在对方的触摸下渐渐抬头，理惠不由深吸了一口气：“所以，石田桑是来为雨龙君报仇的吗？”
“我只不过是好奇而已，听雨龙说，你一直是以女性的身份在学校里生活，所以你应该一直认为自己是女性才对，那么为什么在性爱那一方又会变成男性的角色呢？”
这是系统的问题啊系统！是它让我长出这东西的啊！而且居然还让我以这种姿态去攻略男人，不过最开始……的确是下方的欲望在作祟而已。
“这一点，我也不是很明白。”理惠只能这么说。
石田龙弦看了她一眼，显然并不是很相信他说的话。
他手上的动作变快了：“一般来说双性人总会有一个性器官发育的不太好，但是你的显然都很完整，你的阴茎似乎和男人的一样都会有相同的反应嘛！”
“呃……唔……”理惠压抑住了呻吟，这个男人是故意的吧？他这是在报复吗？
看起来今天想要轻松地离开这儿显然是不可能了，理惠打算破罐子破摔。
“石田桑不觉得恶心吗？”
石田龙弦仍然是一副冷冰冰的样子：“我是个医生，什么没见过。”
“是吗？但是……”理惠大胆的伸出了手握住摸到了对方被不聊包裹着的下体：“但是，石田桑，你好像也有感觉了嘛！”
石田龙弦冷冰冰的瞪了她一眼，放开了握住她阴茎的手：“这只是正常的生理现象……唔！”
谁知话还没说完，他的头就被理惠强制的压了下来，口腔里塞进了一个温热的东西：“唔唔！”
“呼……”理惠呼出了一口气，笑道：“对不起了，石田医生，但你也应该知道，这也是正常的生理现象吧？我的那里被你弄得不上不下的，还是……还是让我射出来吧！”
“唔、唔唔……”石田龙弦想要反抗，但对方按住自己头部的手却分外有力，一时半会儿居然挣脱不开，无奈，他只能先让她射出来再说了。
但，这个成年男人显然并没有给任何人口交过的经验，他的反应异常的青涩，时不时的还会用牙齿碰到理惠的那个。
“石田桑，把你的牙齿收起来啊！”一面说着，理惠一面伸出了手解开了对方的外衣，伸出了手触碰到了对方的红缨。
才刚刚碰到他的乳头，石田龙弦就打了个颤，整张脸都泛红了起来：“唔……唔唔唔……唔啊……”
封闭的室内响着淫糜的水声，整个室内都充满了情欲的色彩。
似乎是是发觉到了什么好玩的东西，理惠一面在男人的口中抽插着，一面捏住了他两边的乳头：“唔……不……唔啊……”
“石田桑的身体还真是敏感啊！你从来没有碰过这里吗？”
石田龙弦狠狠的瞪了她一眼，下一秒就被理惠取下了眼睛：“专心点，要不然我是没办法射出来的哟！”
一面说着，她一面摸上了对方的背部。
与想象中的光滑不同，她似乎摸到了一些疤痕。
再然后，她顺着对方的后背来到了他的后穴。
才刚刚将手指放在上面，石田龙弦就浑身颤抖，不行，不能再这么继续下去了！他得快点将失控的事拉回正道才行。
想到这里，石田龙弦似乎掌握到了口交的诀窍，猛地一吸，理惠就有些把持不住要射出来了。
男人立马吐出了对方的阴茎，这让理惠猛地射了对方一脸。
“呼……想不到，石田桑你的技术还不错嘛！”
对方仍旧是一副冷冰冰的样子：“够了，你可以走了！”
然而……
理惠看了一眼对方衣衫凌乱的样子，眼尖的指出了某件事：“石田桑，你的那个翘起来了哟！”
“我说了那只是正常的生理现象吧！”石田龙弦恼羞成怒了。
可真的到了这个时候，理惠反而不怎么害怕了：“是吗？所以石田桑要自己解决吗？真是看不出来呀，明明一副禁欲的样子呢，可是身体却那么敏感，明明刚刚我只是摸了一下你的乳头而已嘛……”
“够了！”石田龙弦瞪了理惠一眼，突然伸出手来抓住了她的手，在理惠一脸惊讶的时候说道：“既然你那么多话，就你来帮我解决吧！”
理惠翘起了嘴角：“当然。”
她伸出手来抓住了石田龙弦的男根，不轻不重的上下抚摸着，仅仅只是这样的动作就让对方的身体颤抖了起来，理惠抬头看了一眼某人，只见对方闭起了眼，似乎准备眼不见为净，然而他的呼吸却出卖了他。
“唔……嗯嗯……”压抑着的呻吟声完全是情欲的催化剂，不知不觉，才刚刚射过一次的理惠下体又悄悄抬头了。
趁着对方不注意，理惠的另一只手接住了对方马眼上留下来的液体，悄悄地来到了对方的穴口周围。
她悄悄地伸出了一只手指头插进了对方的穴口中。
“唔嗯……”石田龙弦猛然睁开了眼，瞪着理惠似乎在做警告，然而他眼中完全没有了一开始的威慑力。
“拿、拿出来。”从未被人触碰过的地方多了个异物，这让石田龙弦有些不自在。
“不好好刺激刺激你怎么能顺利的射出来呢？”理惠说着，包裹着他的柱体的手来到了他的囊袋上细细揉捏着。
“唔啊……唔……”男人只能穿着粗气再次闭上了眼睛。
看起来，他似乎也不是很反对。
理惠小心翼翼的再次伸进了一根手指，在他的后穴里搅弄着。
“呃、呃呃……”
这样的刺激对于石田龙弦实在是太大了，他开始摇摇晃晃的有些站立不稳。
见状，理惠准备将他扶到沙发上，然而下一秒，理惠就被龙弦给推到在了沙发上。
这回，轮到她惊讶了：“石田桑，你想干什么？”
全身赤裸着的石田龙弦似乎下定了什么决心：“少废话！”
不等理惠反应过来，下一秒对方就欺身而上，压在了她的身上，而同时，他扶着她的阴茎直接坐了下去。
“……嘶”下一秒，男人发出了一声闷哼。
“……原来石田桑你喜欢这个姿势，早说啊！不过……还没完全扩充完毕会很痛吧？”
石田龙弦半天没有说话，理惠也僵直着身体半天不敢动，但是自己的那个被一个温热的后壁包裹着，这感觉实在是太爽了。
察觉到自己体内的那根还在变大，石田龙弦狠狠地瞪了理惠一眼，但很快，胸前就传来了无法忽视的快感。
理惠咬住了他的乳头。
“唔唔……你、你干什么？”
“有感觉不是就不会那么痛了吗？”说着，理惠继续舔住了那颗红缨。
“呃、呃啊……不……唔！”从未体会过的快感让石田龙弦昂起了头，身体里一阵一阵的痒了起来，似乎是终于适应了对方，石田龙弦慢慢的、一上一下的动了起来。
“啊、啊啊……不、我……”他似乎想要说些什么，然而口中全是支离破碎的呻吟。
第一次就这样会不会太猛了？虽然她是用不着出力啦……
理惠想了想，还是伸出手来握住了对方这样一上一下打在自己小腹上的阴茎，慢慢的、从上而下的套弄着。
“啊哈！啊、啊啊……”男人隐忍呻吟声越发的诱人了，理惠终于还是忍不住，动起了身体向上一顶。
“唔！啊啊！”呻吟声落下，男人的阴茎也射出了白浊。
“啊……啊啊……”似乎终于松了一口气，男人发出了安心的声音。
可是……
“别那么快就停了啊，我还没射呢！石田桑。”一面说着，理惠一面在他的体内动了动。
“呃、唔唔……”似乎又顶到了敏感点，石田龙弦的声音又拉高了几分。
“快动啊，石田桑。”理惠催促道。
现在的石田龙弦哪还有一副精英院长的样子，他再度抬起了身体，脸快要红的滴出血来了，但现在，他只能一上一下的吞吐着理惠的那里。
“唔……好棒！石田桑，我的那里正在你的身体里一进一出呢！你的后穴把我那里完全吞下了呢！”
“混、混蛋，不要说了！”羞耻心让石田龙弦更加脸红，可是她的那里迟迟不射，他根本就没有什么其他的办法了。
“我可要加速了。”似乎是嫌石田龙弦的动作太慢，理惠伸出手来稳住了对方的下身，自己加速顶弄起了对方的身体。
“呃、不、不行……啊啊啊……快、太快了、唔嗯……嗯嗯……又要、又要去了……啊呜！”
最终，在石田龙弦再次射出的时候，理惠也射进了对方的后穴当中。
“啊……啊啊……”
……
等到理惠收拾好自己的时候，石田龙弦仍然躺在沙发上没法动弹，理惠打开了门准备离开：“那么，我就先走了，石田桑记得锁门哦！”
等到理惠乘坐电车回家时，系统再次发出了声音：“叮！恭喜宿主攻略到隐藏任务，奖励技能！”
隐藏人物是什么先不说，不过……理惠盯着悬浮着着的虚拟屏幕，技能是“男生子”这是什么鬼东西啊喂？
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
终于我的手伸向了叔受2333，大叔果然很有味道
以及你们想让我怎么继续对待不二熊啊，是温柔点呢还是继续粗暴呢？
彩蛋內容：
这天下午，理惠终于和海堂薰联系上了。
“不是说要补习吗？你一大早去了哪里了喂？”电话里，海堂薰抱怨道。
“抱歉抱歉，早上有些事情要处理，所以我们现在就开始补习吗？”理惠也没办法，谁让早上她去了医院，又和石田龙弦发生了那些事呢！
“现在？”海堂薰有些疑惑：“现在要怎么补习啊？电话上教吗？”
“当然不是啦，海堂君你有电脑吧？我们视频吧！”电话教学要多浪费电话费啊喂！
于是，二人在电脑上连上了线，准备开始视屏教学，不过……
“这样好了，海堂君，你把不会的题都告诉我，我给你讲一遍，然后你在做，不过我们先说好，做错了的话，有惩罚哦！”
“惩罚？”海堂瞪大了眼：“什么惩罚？”
理惠的脸上露出了坏笑，海堂薰开始觉得有些不妙，还没等他碳音过来说些什么的时候，就听理惠说道：“如果你做错了题，就要按我说的去做，自慰给我看。”
“什么？自……”海堂薰猛然压低了声音，似乎是想起家里还有别人：“自慰？你开什么玩笑？”
“没有开玩笑哦，到时候你把门锁上，在拉上窗帘，这样不就可以了吗？”
“我说的不是这个！我说的是……为什么我要这么做给你看啊！”对方脸色通红，看起来和平时凶神恶煞的时候完全不一样。
理惠皱起了眉头：“你也可以不做啊！到时候我去和老实说你不配合我就是了，到时候你考差了，老师不让你去网球部了那就不关我的事了。”
“你！无论什么时候都这么恶劣啊！”似乎是想到了这个女人曾经对他做过的事情，海堂薰的脸上更红了。
理惠耸了耸肩没有说话。
“那要是我答对了有什么奖励？”有惩罚的话，肯定就有奖励啦。
理惠想了想：“这样好了，你要是答对的话，我就给你买你喜欢的头巾，然后我把我的便当也分给你吃。”
“……里面不会又放什么东西吧？”海堂薰皱起了眉头。
“我想以我们俩现在的关系，我应该不用放什么东西都可以吧？而且……这样吧！如果你期中考试及格了，我就给你另外的惊喜哟！”
“什么惊喜？”海堂问道。
“这个就先不告诉你了，总之一定包你满意。”理惠卖起了关子。
“那就这么说定了！”
于是，海堂薰锁上了自己房间的门，拿出了几个科目的练习册来，开始了一对一的练习。
“……所以，这道题应该这么解，你试试看。”
“唔，这样？”海堂迅速的做完了题，然而……
“不对不对，都说是这么解啦，你弄错了！”理惠无奈：“现在我可要惩罚你了，把你的裤子脱下来，然后把你的后穴对准摄像头让我看看。”
“呃……”海堂薰面露难色，却见理惠一脸不高兴，于是连忙拉上了窗帘，整个房间变得昏暗一片。
他按照理惠说的脱下了裤子，然后，羞耻的扒开了自己的后穴，将摄像头对准而了哪儿：“这样……就可以了吧？”
“这么黑你让我这么看，开灯啦！”理惠却一点儿也不满意。
海堂薰无奈，只好打开了课桌上的台灯：“这样……就可以了吧？”
长时间被调教过的后穴被理惠看的一清二楚，里面不住的伸缩着，让理惠忍不住咽了口口水，这简直是在邀请她进去嘛！只能看不能吃什么的最讨厌了！
“可以了吗？”海堂薰脸色通红，他这样的动作好像在请她过来操他一样，好羞耻。
“暂时饶过你吧，你再做一遍这题，然后我们继续下一道。”
……
不知道过了多久，海堂薰又弄错了一道题，这回，理惠的惩罚就变本加厉了：“把那里对着我，然后用你的笔插进去。
“什、什么？”
“怎么？不愿意啊！”
海堂薰无奈：“我……好、好吧！”
他无奈拿着笔，小心翼翼的一点一点的靠近了自己的穴口，将笔放入了其中：“呃、啊啊……”
“别不动啊，动起来啊！”
“唔！”海堂薰被弄得满脸通红：“这、呃……这样？”
“对，就这样含着你的笔，我们继续往下做题吧！”
这样要怎么继续学习啊！海堂薰很想大吼一声，那里面含着东西，他根本就没办法学进去好吗？
“下一题，要这样解……”
“呃、唔唔……你、你说慢点。”
视屏里传来了理惠的戏谑的笑声：“怎么了？这就忍不住了，明明那支笔在你体内动也没动啊！”
“不、不要再说了！”
“好，那你就快解题吧！”
理所当然，在这样的情况下，海堂薰怎么能作对题呢！
“你又错了！”理惠这一声把海堂薰下个不轻。
“你、你还想怎样？这么下去怎么能做对啊！你就是故意的吧！”海堂薰彻底怒了。
“好吧，就这一回，之后我们就认真做题吧！”理惠想了想，还是暂时先放过他吧！不过……
“这回……你想要我怎样？”
“没什么啊！就把你的后穴对着我，拿笔自慰给我看就好。”
“呃、唔……”海堂薰拿着笔在理惠面前自慰着：“就、就是这样？”
“对，想象着我就在你身边，我的阴茎就是你手中的那个，你用我的那个插着自己的下体，在我的眼皮底下射精。”
“唔唔……别、唔啊……别说了……”这么一来，就好像声临其境一样啊！那家伙就在自己的旁边，而自己正当着她的面欲求不满的自慰。
“对，我在你的旁边，揉着你的乳头，捏着你的阴茎，你就在我的注视之下自慰、高潮，想要更多……”
“啊、唔唔……不、不要再说了……唔啊！”
不知那支笔捅到了哪里，海堂薰一个激灵，浑身颤抖着射了出来。
“讨厌啦，海堂君，屏幕都被你弄脏了，快点收拾好我们继续讲课哟！‘
第十二章不二周助（灌肠吞橄榄）
星期一，这一天或许对于每一个学生来说都不是一个好日子，但对于竹本理惠来说可不是什么坏时机了。
只要一想到又能看到自家同桌海堂薰的那张似怒非怒，还带着害羞的脸，理惠就忍不住心猿意马，再加上带着猫尾的菊丸英二，她就更加忍不住蠢蠢欲动了。
不过嘛，好学生的表象还是要做出来的。
马上就要面临期中考，学生们的紧张自然是不言而喻，所以在课堂上，理惠到底还是收敛了很多。
毕竟，她也不想因为自己的原因而让海堂薰学习分心，结果考试失利就是了。
……
好不容易等到了一天的课程结束，无事一身轻的理惠转头就往校外走，今天一天，什么事也没发生呢！
原本以为这是平静的一天，除了中间的那些小插曲之外更本不会发生其他的事情，可是谁知道，傍晚的时候，她家大门被敲响了。
打开门，出现在她面前的人让她惊讶的睁大了眼睛，不二周助？他怎么会出现在她家门口。
立刻，理惠皱起了眉头：“不二前辈是专程来找我的？不……前辈怎么知道我家在那里？”
再次面对竹本理惠，即便是不二周助也有些压力，如果可能的话，他也不愿意再次站在这个人的面前，之前发生的事他不可能忘记。
但不二到底还是开口说道：“我问了英二。”
菊丸吗？
“所以……你有什么事吗？”
不二周助张了张口，欲言又止。
理惠不耐烦的皱起了眉：“没事的话我就关门了。”说着，她就要把人关在门外。
“等等！”不二周助连忙制止了她。
在对方不耐烦的眼神下，不二周助硬着头皮说道：“我们网球部在期中考过后就要就要和冰帝学院比赛了，所以我希望你不要骚扰我们正选当中的任何一个人。”
“啊？”这是请求的口气吗？
“我为什么要听你的？”理惠反问。
不二周助咬住了下唇：“拜托了，这对我们来说很重要。”他可是看出来了的，海堂、手冢、英二，甚至……他，他们都和这个女人发生了些什么吧？无论是自愿的还是被逼的，他原本不想管这些闲事的，可是……
竹本理惠一直不理解，无论是网球部的人也好，还是篮球部的人也好，都把这些无聊的运动看的很重要，不过虽然不理解，不过她也没打算妨碍他们就是了。
但是……
“答应了你，我有什么好处？”
不二周助皱紧了眉头没有说话，只听理惠发出了一声讥笑：“不二前辈该不会认为我是那种做了事不求回报的人吧？”她可没那么好心。
“我……”不二周助欲言又止。
“嗯？”他想说什么。
似乎是做好了心理建设，不二周助终于抬起了头来直视着竹本理惠，他下定了决心，深吸了一口气说道：“作为交换，这段时间我来代替他们，你想对我做什么都可以！”
这回，竹本理惠是真的惊讶了：“啊？”
可随后她就笑了：“真没想到，不二前辈还真有那种牺牲小我成全大我的精神呢！既然如此……”
她让开了一条门缝：“那就进来吧！”
尽管做了这个决定，但在进入竹本理惠家中的时候，不二周助的步伐仍然是沉重的，这一次……这个女人又要怎么对自己。
趁着不二周助心不在焉的时候，理惠在系统商城里兑换了一个好东西，她将不二周助带到了卧室当中：“前辈，脱衣服吧！”
不二周助看了理惠一眼，显然对方并没有退避的意思，无奈，不二周助只能在对方赤裸的眼神下脱掉了全身上下的衣服，赤身裸体的站在了竹本理惠的面前。
面对着对方赤裸的眼神，不二周助不由捂住了自己的下体。
“不必要的害羞就算了吧，不二前辈，明明你全身上下都已经被我吃干抹净了，还是你已经忘记了在天台的事情了吗？”
“不要说了！”他怎么可能忘记那种事啊！尽管他用尽方法想要忘记，可是根本就不可能好吗？
“躺到床上去。”她指挥着不二周助躺上了新买的大床，不二周助无奈，只能按照她说的去做。
“把双腿分开，让我看到你的小穴。”
“呜！”似乎是过于羞耻，不二周助的口中发出了呜咽。
“我还什么都没做呢！等我做了什么，你再叫不迟啊！”竹本理惠故意曲解了他的意思。
“不、我不是……唔！”话还没说完，他的那里就传来了一丝凉意。
理惠的脸上露出了坏笑，她一手举着一个玻璃瓶，一手拿着一只没有针头的注射器：“前辈知道这是什么吗？”
“什、什么？”不二周助有些惊慌，她又想对他做什么了？
“这是500毫升的甘油，我会把它全部放进你的肚子里。”
不二一听，立刻慌了：“不、不行！”他挣扎着想要坐起来离开，却听竹本理惠说的：“这样好吗？前辈，难道前辈忘记刚才答应我什么了？既然前辈不肯，那我就去找其他人了，似乎对手冢部长这么做也不错诶！”
“不要！”不二连忙制止她，因为上次的事情，他和手冢之间的关系也渐渐有了些裂痕，尽管手冢或许不会怀疑那个时候的自己是故意关上了体育仓库的大门的，可他自己总是于心有愧。
理惠翘起了嘴角：“那就乖乖躺好啊！”
不二无奈，他还能怎么做？只能按照这个女人所说的去做了。
不二周助的大腿再次被分开了，紧闭的小穴看起来那么诱人，理惠忍不住舔了舔嘴角，还是抽了一管甘油，用注射器靠近了他的小穴。
她先是用手指拨弄着不二的后穴，让那里打开了一个小口，接着便把注射器塞了进去，缓慢的将甘油推到了不二的体重。
“呃……唔……”滑腻的甘油才刚刚进入他的身体，不二就忍不住打了个颤，这感觉好奇怪，明明甘油那么冰凉，可是，可是那种奇怪的感觉是什么？
“这才刚刚开始呢，前辈就忍不住了么？还真是淫荡呢！”说着，理惠狠狠地拍了拍他的屁股。
“啊哈……不、不是……”体内的甘油随着对方的动作而震荡了起来，即便不二否认着，可是他的声音里也带着颤抖。
第一管甘油悄悄地注射了进去，理惠在不二的身下垫了个枕头，防止甘油流出，接着便又开始了第二管。
体内那难以形容的感觉席卷了不二周助的全身，他虽然想要忍住不叫，然而偶尔的呻吟声还是泄露了他的感觉，而他也不知不觉的抓紧了身下的床单。
随着甘油的注入，不二的肚子悄悄隆起了一个可观的弧度。
“唔、唔啊……”身体里的感觉变得难耐了起来，不二忍不住夹紧了双脚。
“这就忍不住了？可是连一半都都还没注射进去呢！”理惠说着，手中沾染了一些甘油，涂抹到了对方逐渐翘起的阴茎上。
“别，不、不要……”不二呼吸急促，他的身体、他的身体怎么会变成这样了！明明被这个女人玩弄应该很难受才对！
可无论不二周助有多么理智，身体却擅自的有了反应。
而且、而且……一开始他还能看到这个女人在做些什么，可是他的肚子越涨越大，完全挡住了他的视线。
等到500毫升的甘油完全注射完毕，理惠也彻底松了口气，不过这当然不是最后的，理惠找到了一个塞子，塞进了对方的后穴，堵住了流下的甘油，这样才不会浪费嘛！
“完成了，不二前辈感觉怎么样？”
“没、呃……没什么感觉？”不二嘴硬。
理惠来到了他的身边：“真的？”
接着她拉着他站了起来，然而装进肚子里的甘油给了不二巨大的压力，挺着一个巨大的肚子，不二又怎么能站得起来呢？
在理惠的帮助下，他终于靠着她站了起来，然而现在的他，即便是走一步都是摇摇晃晃的。
理惠拉着不二，来到了卧室的穿衣镜面前：“呐，前辈，睁眼看看啊！你看到现在的自己了吗？”
即便用不着看，不二也知道自己现在多狼狈，然而理惠咬着他的耳骨，逼着他睁开了眼睛。
镜子里的不二周助简直就像一个怀胎十月的妇人，他的身前挺着一个巨大的肚子，就连走路的姿势都是两脚分开。
“前辈就像是真的怀孕了呢！”
“呃……不、不要说了”巨大的羞耻让不二周助闭上了眼，这就是她想做的吗？就这么羞辱自己。
看着站在自己面前的不二周助，理惠不由得吞了口口水，她似乎触发了自己的什么了不得的开关呢！
她不由得低下头还含住了对方胸前的乳头，引来了不二周助的轻颤：“呃……不……唔嗯……”
“前辈的乳头要是再大点，那就真的想是怀孕了一样呢！”
“不、不要说了！”
正准备继续平常这样美味的不二周助时，理惠的脑海里又传来了“叮”的一声，系统突然开口说话了：“叮！宿主已掌握男生子技能，请问是否要让不二周助怀孕？”
随着话音落下，虚拟屏幕上显示出了一个是和否的选项。
理惠想了想，虽然对方大着肚子的样子很诱人啦，但还是算了吧！毕竟不二周助现在可还是个学生呢！她也没打算毁坏他的网球生涯就是了，她选择了否。
可是虽然选择了否，她现在还可以玩弄面前这个挺着一肚子甘油的男人啊！
“前辈，上床去吧！”说着，理惠拉着不二回到了床边，然后将他推到在了床上。
“唔啊……”被强硬推到在了床上，肚子里带来的震颤让不二不由轻呼，那些甘油又在他的后穴蠢蠢欲动了。
“前辈，老是闭着眼的话就没意思了，再说了……就算你一直闭着眼，难道就能催眠这一切都是假的吗？”一面说着，理惠一面伸出手来搔着他的乳头。
不二周助无奈睁开了眼：“你、你又想……唔啊……又想干什么？”
“不如问问你自己现在最想要的是什么吧！”理惠一笑，低下了头含住了对方因为肚子变大而鼓起来的肚脐。
“唔唔！”不二周助全身一颤，忍不住叫了出来：“不要，那里、那里……”那个地方明明平常都不会有什么感觉的，怎么会现在？
“前辈还真是敏感呢！”
“唔唔……才不是，不……唔啊！”不仅肚脐那里传来的快感一阵一阵的冲进了脑海，就连下身也被那个女人给握住了。
“不是吗？”理惠坏笑着，兵不放过不二周助，在他隆起的肚子上揉捏着。
“不、不要……啊啊！”被她那么一揉，肚子里的甘油一阵晃动，引得他不停地轻喘。
“呃呃，不行……”不二突然推开了理惠的手，艰难的坐了起来，身体里传来了一阵又一阵的响动，似乎是，似乎是要……
“厕所，厕所在哪里！”
“终于忍耐不住了呢！”理惠将不二带到了厕所：“那么，下身的肛塞，前辈就自己拿出来好了。”
厕所的门被大力的关上了，理惠耸了耸肩，看起来对方的身体现在不太好过啊！
走进客厅，理惠发现了摆在茶几上的某样水果，看起来只有又有玩的了。
也不知过了多久，不二周助才走出了厕所，再次出现在了理惠的面前。
理惠故意捂住了鼻子：“看起来，前辈的身体好像不太好啊！”
不二狠狠地瞪了理惠一眼，似乎是自己也感觉到了什么，有些脸红。
“前辈已经把自己的身体里里外外都弄干净了吧？我们还有重要的事没做呢！我可不想插进你身体之后带出来一些奇怪的东西。
她特地着重强调了里里外外这几个字，不二周助又怎么可能听不出来呢！尽管对方说的下流，可他能怎么反驳呢？
不二周助再次被理惠带到了床上，她拿起了床头柜上的水果：“前辈，我们来试试这个吧！”
不二周助定眼一看：“橄榄？”
“对啊！我们来看看前辈的里面究竟能装进多少个吧！”
“什、什么？”不等不二反应过来，他就被推倒在了床上，再次打开了双腿。
“这里一张一合的，正等着什么进去呢！”耳边传来了理惠的戏谑。
不二周助立刻反驳：“才没有……啊！”
话没说完，身后就传来了异物入侵的感觉。
和甘油进入身体的感觉不一样，橄榄粗糙的表面摩擦着他的肉壁，令不二周助不由得战栗了起来。
“诶，你好像很喜欢嘛！”见到了对方的反应，理惠不由笑了起来。
“不是，没有！唔啊！”第一颗橄榄才刚刚进入他的身体，理惠就迫不及待的放入了第二颗。
“啊啊……”嘴里发出了令人羞耻的声音，不二周助的整个身体都开始泛红了。
“前辈，你的乳头都翘起来了呢！还有刚刚没有释放的阴茎也开始吐水珠了。”
不二羞耻的闭上了眼睛：“不要，不要再说了！”
“第三颗，前辈的里面真的很能装啊！”
“不是、没、没有……”他不应该是这样的才对，他怎么可能变成这样子。
一颗接一颗，后穴已经被塞得满满当当，橄榄之间相互摩擦着，引得不二周助颤抖不已。
“啊！不仅前面流水了，就连后面也……”
“不要再说了！”他当然知道自己身体起了什么样的变化，可是在这个女人的面前，他才不想示弱。
可理惠没打算放过他：“前辈，很想射吧！你可以自己动手的哟！我并没有阻止你啊！”
“我怎么、怎么可能会做这种事！”不二拒绝了！
看着对方已经涨的发紫了的男根，理惠不由得摇了摇头，伸出手握住了那里：“呐，小不二，你的主人一点都不知道爱护你呢！不过，说不定他是在等着我出手帮忙呢？”
“不、才不是！”不二显然很讨厌这样的说法，他动了动身体，却又颤抖了起来：“啊、啊啊……里面、里面的东西，拿、拿出来！”
“拿是一定会拿的啦，不过你不觉得解决面前的事才最重要嘛？”说着，理惠伸手快速的撸动起了对方的阴茎。
“啊、啊啊……不、不要……啊啊……要、要去……啊呜！”不二一声惊叫，终于射了出来。
“现在该轮到我爽了吧？”说着，理惠扣除了对方后穴中的橄榄，每拿出一颗，对方就颤抖了一下。
等到全部拿出来之后，不二终于松了口气。
“这么快就放松了吗？可我还没进去呢！”说着，理惠以后入式的姿势进入了不二周助已经开发好了的身体。
“呃……啊啊……”被对方从后背抱住进入身体，不二再次呻吟了起来。
“呐，不二前辈，你有没有想过要是你真的怀孕了怎么办？”一面说着，理惠一面抽插着对方。
“啊啊……开、开什么玩笑，我、我是个男人！”
“我知道啊！不过男人生孩子也不是不可能的事嘛！以后的科技会发展成什么样子谁也不知道嘛！而且……”
“而且？”不二颤抖着反问。
“前辈也注意到了吧！我经常会拿出一些不是我能弄到手的东西，所以，说不定让男人怀孕也不是什么不可能的事呢！”
“开什么玩笑！”这回，不二是真的有些害怕了，尽管他认为对方说的仍然是无稽之谈，可是……这个女人的确经常会拿出一些“奇怪”的东西出来。
“前辈刚刚大着肚子的样子很美啊，所以……”
“别、别再说了！”似乎是回忆起了刚才的事，不二周助不由有些羞耻。
不等理惠继续说话，不二就问道：“你到底、到底要怎么才肯放过我。”
“你这是说的什么话，今天明明是前辈你自己送上门来的吧？”
“呜！”不二无法反驳。
“再说，就算我真的放过了前辈你，前辈就能轻易忘记这一切吗？”理惠的嘴里说出了毫不留情的话来：“我知道，前辈今年高三了，下学期就高中毕业进入大学了，等到了那个时候，说不定我和前辈就永远都不可能见面了呢！前辈一定会很高兴吧！”
“不过就算再也不见面了，前辈就会把这一切都忘记吗？等到前辈结婚了，妻子怀孕挺着肚子站在你面前的时候，难道前辈就不会在夜深人静的时候想起，你曾经被我上过，甚至被我用甘油弄大了肚子，在我的身下不住的呻吟吗？”
“呜！住嘴、不要再说了！”
“这些秘密，前辈绝对不会告诉自己的妻儿吧！”
“唔！啊哈！”随着身后猛烈地冲击，不二周助再一次忍不住射了出来。
“对，前辈难道会忘记，你被我做的射了出来这一点吗？”
……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
咳咳，前两张问你们怎么对不二，结果几个都要我粗暴点，所以就不小心爆字数了╮（╯▽╰）╭　
第十三章紫原敦（男体盛彩蛋取猫尾）
自从答应了这段时间不对网球部的人出手，竹本理惠便有些无聊了，海堂薰虽然近在咫尺，但却也只能看不能吃，没办法，谁让她已经答应了不二周助了呢？虽说她自认为自己不是什么好人，但最近正是重要时期，还是先度过这一阶段再说吧！
因为无聊，这天下午她提着书包没有第一时间回家，反而逛到了学校里的篮球馆当中。
这里无论什么时候都那么多人，这也难怪，他们学校的彩虹战队可是很有名的，毕竟篮球队当中各个都是帅哥，很吸引女生的注意力。
篮球部的部活还没开始，但正选们已经一个个的走进了场地当中，在赛前运动的时候，黄濑不经意的抬起眼看到了看台上的某人。
趁着小赤司还没来，黄濑溜到了看台上，引来了女生们一阵阵的惊呼，但黄濑在笑眯眯的和她们打过招呼之后径自来到了正在发呆的理惠身边：“你怎么来了？”
“啊？”理惠抬起了头来，见是黄濑：“没有啊，就是无聊过来看看。”
黄濑却不知道为什么似乎想多了：“你是来找我的？”难不成她又想……
理惠看了一眼他发红的脸，一脸嫌弃的摆了摆手：“去去去，我都说是来看看的了，才不是找你的，你别给我惹麻烦了。”他没看到那些女生都像要吃人似的盯着她了吗？
黄濑一听，生气的冷哼了一声：“哼，不是就算了。”说完这句话，他一步三回头的跑下了台去，却发现理惠真的完全没在看他。
篮球部内部的比赛开始，众人的注意力总算是转到了球场当中，理惠百无聊赖的看着，只看得正选们的分数节节攀升，她没什么兴趣的将目光放在了球场上的几个人身上，冷不防系统又颁发了任务。
“叮！请宿主攻略人物紫原敦，任务完成之后奖励地下室一间。”系统颁布任务的同时，篮球场上某个紫色头发的高个子头上亮起了只有竹本理惠自己才能看到的黄色小星星。
“先不说我要个地下室来干什么好了，这个紫原敦……应该有两米多高了吧？这难度有点大啊！”理惠暗自吐槽。
“叮！系统提示，掌握对方的弱点就不是问题。”
“……我怎么知道这家伙的弱点是什么？”
不过话虽然那么说，系统颁布的任务也是要做的啊！
于是，理惠做了曾经石田雨龙做过的事情，那就是尾随。
等到篮球部的部活结束之后，理惠悄悄地跟在了紫原敦的后面，因为之前系统奖励了技能的关系，她的跟踪根本就没有被人注意到。
而同时，她也发现紫原敦这家伙，明明在篮球场上看上去压迫力那么大，但是在生活当中似乎有点天然呆的样子呢！
跟随着紫原敦进入了一家路边的便利店之后，她眼尖的发现对方奔着各种食物就去了，他似乎很喜欢吃的，尤其是美味棒。
看起来，她找到了他的弱点了呢！不过要破一些财就是了。
趁着紫原敦没注意，理惠走到了一旁拿起了新出的一款芝士味的美味棒，全部将它抱在了自己的怀中。
理惠继续往前扫货，除了美味棒之外其他零食也是必要的呢！
谁知才没走两步，身后却被人拍了一下，理惠回过头来，果然见到了一脸呆萌的紫原敦：“那个……”
“嗯？”理惠故作不解。
他指了指理惠手中的美味棒，一脸的欲言又止。
理惠拿出美味棒在他面前晃了晃：“你想要这个吗？”
紫原敦重重的点了点头：“嗯！”
“我可以给你哟，前提是紫原同学要帮我一个忙才可以。”
紫原歪了歪头：“什么？”
“最近新闻上常常会出现有坏人的情况，紫原同学把我送回家的话，我就把这些美味棒全部都给你。”
“真的？”紫原敦眼神一亮，可是随后摇了摇头：“我只要一半就好，另外一半留给你。”
这家伙还挺厚道的嘛！面对着自己喜欢的东西居然还能分一半出来，真是看不出来。
无论如何，她总算是把这家伙骗到她家门口了。
“紫原同学，进来坐吧！我家里不只有美味棒，还有其他好吃的东西哦！”反正在系统里兑换些甜食啥的也用不着多少点数，每次的点数不是都靠着攻略了男人而赚回来了吗？
受不了甜食的诱惑，紫原敦跟着理惠进入了她家中。
很快，他就看到了满桌子的甜食，不只有各种味道的美味棒，还有看起来很好吃的蛋糕和甜点：“这些，都是给我的吗？理惠妞？”
因为在路上已经熟悉起来了，这家伙开始按照他喜欢的方式来称呼理惠了。
“嗯！当然哦！”理惠笑着点了点头。
等他一手一根美味棒，另一只手抓着苹果糖的时候，理惠在一旁笑道：“呐，紫原君，我们来玩个游戏吧！”
“嗯？”紫原嘴边粘着奶油：“什么游戏？”
“我们来玩剪刀石头布，三局两胜，谁要是输了的话，谁就要听从另一个人的命令，让他做什么就做什么，好吃的东西也要让对方先吃好不好？”
紫原敦歪着脑袋想了想，反正理惠和黄濑一样小个子，就算她赢了也吃不了多少，最后不也全都是自己的？
于是他点了点头：“嗯！”
一开始理惠还放水看了看他出拳的规律，可是等到理惠摸清规律之后，后面的两盘自然都是她赢了。
“是我赢了呢！紫原君现在要听我的。”
紫原仍然是一副天然呆的样子：“嗯，你说吧！”
理惠把紫原带到了一间榻榻米的房间，同时将食物全都端了过去，然后她这才对紫原说道：“那紫原君先把全身的衣服都脱掉，躺下来。”
紫原敦不疑有他：“这是什么新的游戏吗？”
理惠点了点头：“紫原君照我说的去做就好。”
似乎还不懂得什么是害羞的紫原敦自己脱光了全身上下，露出了又高又匀称的身体，在他的下身，小紫原正静静地卷缩在哪里。
理惠不由得揉了揉鼻子，感觉快流鼻血了怎么办？
随着对方躺了袭来，理惠开始做一件事了，她先是在他胸前的两颗乳头上摆放上了两颗樱桃。
冰凉的水果接触到了身体，紫原敦不由抖了抖身子：“这是在干嘛？”
“不是说这些东西都归我吃了吗？所以我要把它们摆在你面前，让你看着我慢慢吃啊！”理惠坏笑道。
“诶！”紫原敦郁闷了，这样他也会很想吃的好不好！
“不许动哦！紫原君不是和我已经说好了的吗？”一面说着，她将奶油蛋糕上的奶油从他的腹部往下涂开了去，直到来到了他的男根处。
在那里，她握住了他的阴茎，套上了中间被挖开的一块圆形西瓜。
“啊呜……”紫原敦闷哼了一声，被握住那里的感觉好奇怪。
“还没有结束哦，紫原君再忍一忍，水果都还没放完呢！”一面说着，理惠一面让紫原敦打开了腿，露出了他的后穴。
理惠伸出了手指进入了对方的后穴当中，从没被开拓过的后穴又紧又热，似乎可以放进不少东西呢！
“呃、嗯嗯……好奇怪，理惠妞……”
“不要紧，很快就会好了。”这么说着的理惠并没有停止自己的扩张行为。
紫原敦只觉得那里变得好奇怪，被异物入侵，他不得不夹紧了那里，可是里面被弄得好痒、好难受：“唔啊……还、还没好吗？”
“很快就好了。”理惠再次伸出了一根手指在里面探索着，感觉到似乎能装下东西了，她才将手指抽了出来。
可还没等紫原敦喘口气，后穴就传来了什么东西被放进去的感觉。
“啊！什、什么东西？”紫原敦睁大了眼睛，只见理惠一只手拿了一颗葡萄：“紫原君的里面，也要赚满东西才行呢！”
“啊、啊啊……好奇怪、好胀……”随着理惠的轻轻一推，一颗葡萄就那么进入了紫原敦的后穴当中，紫原敦只觉得身体里有说不出的奇怪，却又不知道这到底是怎么回事。
也不知道过去了多久，理惠终于停下了手，紫原敦这才松了口气：“理惠妞……能吃下这么多东西吗？”明明她看起来那么小一只。
理惠看着对方的那一张不谙世事却已经充满了情欲的脸笑了：“谁知道呢？如果我吃不下的话，就喂紫原君好不好？”对方的那根阴茎，从刚刚开始就翘了起来呢！
“好……咦啊！”话音还没落下，紫原敦胸前的樱桃就被理惠给含在了嘴里，当然，他的乳头也被理惠用舌头舔了过去。
紫原敦刚想动一动就被理惠给制止了：“不行哟紫原君，都说好这是惩罚游戏了，如果不照做的话，以后我就不和你一起玩了。”
“唔……可是……呃啊……好、好奇怪。”胸前传来的麻痒，让紫原忍不住伸出手来摸住了自己的乳头。
理惠笑着含住了另一边的樱桃，又引来了紫原敦的轻颤：“啊哈……怎、怎么会……明明、明明只是吃东西而已，怎么会这么有感觉？”
这家伙，明明看起来那么有威慑力的样子，可是居然这么可口，这难道就是传说中的反差萌？
一面想着，理惠一面伸出舌头来舔紫原敦腹部的奶油。
“嗯……唔唔……不要、痒……”紫原敦的身体泛起了奇异的粉红色，令这道盛宴似乎更美味了起来。
理惠朝他腹部上嘬了一口，留下了红色的印记，满意的听到了紫原敦发出的呻吟：“啊啊……好、好奇怪。”
理惠诱导的问道：“哪里奇怪了？”
“全身、全身都好痒……还、还有……啊啊……”紫原有些词不达意，毕竟在这之前他可从来没有经历过这种事。
“啊啊！”乳头突然被突袭，紫原敦又叫了两声：“我、我不知道……呜……好奇怪。”
“没关系，我会帮紫原君解决的哟！”理惠说着，舔到了他的下腹部：“紫原君你真好吃。”
“唔啊……才、才不是我……”脑袋昏昏沉沉的紫原敦似乎抓到了重点。
理惠轻轻一笑，伸手抓住了对方套着西瓜的阴茎。
“紫原君，你这里完全翘起来了。”
“我、我也不知道啦……”自己的身体到底是怎么回事，紫原敦依然一头雾水。
理惠笑了：“我来帮你吧！”她说着，一口咬到了套在阴茎上的西瓜。
“呃呃……”那里被理惠抓着、上下撸动着，紫原敦只觉得自己好像攀登到了顶峰一样。
“这里，似乎在喊叫着要出来了呢！”理惠一边吃着西瓜，一边若有似乎的舔了某人的柱体一下。
“啊、啊啊……我、我要、要……”
“要什么？”
“不知道，好像有什么要出来了。”被理惠玩弄得失去神志的紫原敦只觉得脑袋一片空白，只能想到什么就说什么了。“
吃完了西瓜，理惠上下抽动着紫原的阴茎，紫原只能跟随者对方的动作频频上下挺着身体，不一会儿他就大叫出声：“啊、啊……要出来了、出来了！”
白色的液体落在了紫原敦的身上，他睁着眼睛，似乎仍旧还没清醒过来的样子。
“西瓜吃完，就该葡萄了。”这么说着，理惠低下头去，将嘴放在了紫原敦的小穴上猛地往外吸着，紫原敦再度尖叫了起来：“不要，啊啊！啊啊……那里……”
第一颗葡萄被吸入了理惠的口中，不过后面的就很难取出来了，理惠伸出了舌头进入了他的内壁，紫原敦弓起了身体，他明明很想将这样的感觉给推开的，可是却将理惠的脑袋夹得更紧了。
“啊……呃呃……好、好奇怪，里面扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30，里面好痒！”
理惠吸出了第二颗葡萄，不过接下来的，就连舌头也够不到了，看起来就只能用手指了。
“啊呜……不、不公平，明明、明明说好给我吃的。”也不知道紫原敦是真的昏了头呢，还是到了现在还想着吃呢！在他看到理惠咬破了葡萄自己吃掉之后，露出了一脸委屈的神情。
“你也想吃吗？”说话间，理惠伸出手指，在对方的身体深处摸到了第三颗葡萄。
“唔……嗯嗯……明明、明明是你说的。”
“那这颗给你。”理惠将手中沾有紫原敦体内淫水的葡萄喂给了紫原自己，不过最后一颗好像在更里面了呢！在手指也够不到的地方，看起来似乎得用阴茎才能拿出来了，不过……
理惠想了想，拿着一旁的巧克力浆涂在了自己的阴茎上，然后将阴茎放在了紫原的嘴边：“紫原君，你喜欢吗？巧克力酱，给你吃，不过只能舔，不能用牙齿咬哦！”
被理惠翻来覆去的弄了这么久，紫原敦的确有些饿了，他似乎丝毫没有意识到他嘴边的这个到底是什么，张开了嘴就吞了下去。
“呼……”理惠呼出了一口气，这家伙是真傻还是假傻啊！
“记住不要用牙齿哟！”她不放心的叮嘱道。
“唔唔……唔唔唔……”也不知紫原敦到底说了些什么，理惠只觉得自己的阴茎被对方的舌头舔得很舒服。
“呐，紫原君，好吃吗？”
“唔唔……唔……唔嗯……”紫原敦跪在榻榻米上给理惠口交，睁大了眼睛看着她
“虽然不知道你在说什么，不过我倒是很舒服，加油哦，紫原君，吃完了我就给你把最后一颗葡萄弄出来。”
“唔……唔唔……”口中的阴茎突然胀大了，包裹不住的紫原敦嘴角留下了一滴口水，看起来分外诱人。
这家伙，简直是太有天赋了，都是之前吃美味棒练习出来的吧！
理惠深吸了一口气：“紫原君，我要给你好吃的咯，一定要接住不要漏了。”
话音落下，理惠突然在他口中冲刺了起来，还没等紫原敦反应过来的时候就射进了他的口腔当中。
“唔……唔啊……”当理惠的肉棒退去，紫原敦一脸的难受：“这、这明明一点都不好吃。”
理惠暗笑着推到了紫原：“现在我会把你的那个弄出来的。”说着，她丝毫没有停滞的插进了对方的小穴当中。
“啊啊！”紫原惊叫了一声，只感觉到了一阵刺痛，痛的他眼泪都流出来了。
“紫原君最乖了，马上就好了哟！”理惠舔干净了紫原脸上的泪水，趁着他没有反应过来的时候就抽插了起来。
“呃、呃啊……好痛……唔唔……”虽然感觉很痛，可对方的呻吟声听起来却是那么的诱人。
“很快就不会痛了。”理惠说着，抚摸起了对方因为射精而疲软的阴茎，那里很快就又有了反应，再次挺立了起来。
“嗯嗯……唔嗯……好、好奇怪……”明明刚才那么痛，可是身体却又有了之前那种直冲脑海的反应了。
有什么东西顺着紫原的大腿流了下来，理惠一看，是血液和一些不知名的，带着甜腻味道的液体，难道是葡萄被她给戳破了？
“呃……唔啊……不、不要……好、好快……”
原来不知理惠什么时候加快了速度冲刺着，紫原敦只觉得眼前一片发白，好像什么也看不清了，只能随着对方的节奏耸动着身体。
很快，前端再次传来了快感，紫原敦只能呻吟着握住了自己的阴茎，一上一下的抽动着：“我、我好像，又要……又要射了……”
“那就射吧！我也会射进你的身体里的！”
……
一瞬间的眼前空白之后，紫原敦回过神来的时候，自己正狼狈的躺在榻榻米上，一旁的竹本理惠笑得一脸满足：“紫原君真的很好吃，不过，这是我们俩的秘密，不可以告诉别人哦！”
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
我想写感情戏啊谁快来阻止我啊！我不但想走肾还想走心啊，不敢想得到王子的肉体还要心灵啊谁快来阻止我啊啊啊啊！！！！
彩蛋内容：
这是发生在星期一一大早的事情，理惠来到学校教室里的时间不算太早，可也不算太晚，她来到教室里的时候明显还没有几个人，才放下书包，连书都还没来得及拿出来的时候，一个人就快速的把她带出了教室。
菊丸英二出现在了她的面前。
看见菊丸英二，理惠的脸上浮现出了笑意：“前辈这么早？”
菊丸英二脸上一片通红：“少啰嗦，跟我来！”他将她带到了三楼的无人教室当中，将理惠推进去之后自己也进来锁上了门。
“这里是？”
“化学课的实验室，老师教给我来开门，趁着现在还没有人来，你快点帮我把那个东西拿出来！”说着，根本不用理惠说些什么，他就自己背对着理惠脱下了裤子。
“菊丸前辈真是主动呢！”理惠的话语中带上了调侃的意味。
菊丸英二满脸通红的回过头来瞪了她一眼：“少废话，趁着还没上课快点啊！”等到上课了，不注意是很容易被人看出来的。
理惠低下头仔细看了看，猫尾在后面一动一动的，就好像是真的一样，其实理惠知道，这是因为对方后穴中的阴茎受到了外部的刺激，所以才会出现这样的情况。
“好啊，我帮你！”虽然这么说，她又怎么可能那么干脆的就拔出猫尾呢？理惠拽着菊丸的猫尾动了动，引来了菊丸后穴里的阴茎的震颤。
“啊哈……啊呜……”内部含着两天的东西，早就让菊丸英二敏感不已了，光是这样的动静就让她呻吟了出来。
“别、别玩了，快、快点！”菊丸看起来整个人都要委屈的哭了。
理惠笑了：“其实我很想知道，菊丸前辈明明回到家一个人的时候就可以自己扒出来的，为什么非要等到现在才来找我呢？”
“你！啊呜……”对方恶意的转动着尾巴，让菊丸英二轻哼了一声：“明、明明是你说等到星期一︿＂
“前辈那么听话啊！＂
“唔啊……呃呃……马、马上就要上课了，你……”
理惠看了一眼手机上的时间：“别着急，等上课还有30分钟呢！我们有的是时间。”
“啊哈……你、你这家伙就是故意的对吧！“
理惠笑了：“前辈说的是哪儿的话啊！明明是前辈自己舍不得，在后面含了两天，我这么一拔出来你还不习惯吧！”
菊丸英二转过了头来瞪了理惠一眼，却没有是好的威慑力：“你、你不帮我、我就自己来……”
说着，他伸手就要去够那条猫尾，偏偏才刚刚弄出来一点点，后穴就把那里给含住了。
理惠在后面笑了：“前辈，是不是很想要真的？”
“你该不会是，不要……”话音还没落下，身后的猫尾就被迅速的拔了下来，菊丸英二松了一口气，口中却发出了叹息：“啊呜……”
还没完全的歇上一口气，后穴就有什么东西抵了上来，只听理惠在他的耳边问道：“前辈是喜欢后入式还是和我面对面？”
菊丸英二连忙转过了身体：“你不是……唔啊！”
话没说完，那里就被塞得满满当当了。
“原来前辈喜欢这个姿势啊！”
“才不是，我没……唔唔……啊呜……你、你又来了。”
事到如今，菊丸英二就连责怪对方也没了力气了。
“前辈的里面可是深深地吸引着我哦！我可是一直忘不了前辈你哟！”
“唔唔……别、别说了！”别说那么让人害羞的话啊！这家伙到底想让他怎么样啊！
“放心吧前辈，我绝对会在上课前搞定的，不过……”
“不过？”菊丸英二疑惑的皱起了眉头。
“一会儿别忘了把你的猫尾带走哦！”
“唔啊啊……谁要你的那个东西啊！混蛋！啊啊！”
……
第十四章石田龙弦（道具怀孕）
攻略结束紫原敦之后，当天晚上竹本理惠就在自己的卧室里见到了一块翘起来的地板，当她打开地板时，看到了向下的通道，这就是系统奖励的地下室么？
带着好奇心，理惠打开了手机上的电筒功能，一步一步的走了下去。
这是一个50平方米左右的空间，地底下什么都没有，正在她咕哝着这有什么用的时候，点通的光扫到了墙壁上，上面的东西让她吓了一跳。
“系统……你告诉我这些东西到底是干什么的？”墙壁上有像是镶嵌在墙壁上的贴手铐同一样的东西，旁边的架子上还有一些鞭子，和像是公园里的木马之类的玩意儿，只不过……木马背上的那根凸起的玩意儿是怎么回事？
“叮！恭喜宿主打开调教室，从今以后，宿主可以在这里随意调教需要调教的人哦！”
“哈？”理惠不由吐槽：“你是想让我进化出SM之魂吗？”
系统没有理她的吐槽，反而发布了一个最新任务：“叮，宿主开启任务：调教绿间真太郎。”
“等等！我才没有开启任务吧！这个任务是强制性的吧喂！我要是不走到这里来绝对不会有这个任务吧！而且这次居然是什么调教而不是攻略？？？”
此刻，系统又装死了。
绿间真太郎啊！记得是篮球部的那个绿头发戴眼镜的家伙？看起来不苟言笑的样子，还真不知道调教出来会是什么样子呢！
不过……就算是调教，一两天也出不了什么结果把？看起来，也只能等期中考试放假之后了。
……
此后几天，竹本理惠都在为期中考做准备，虽然说期中考不是什么大事，真正的要看期末，不过在所有人都努力奋战的时候，她也不好表现得太另类就是了。
直到这个周五的晚上一个陌生的电话打了进来。
“喂？”
“……竹本，你能出来一下吗？”电话里沙哑的声音一时间有些让人反应不过来，例会有些疑惑：“你是？”
“是我……石田龙弦。”
那位吃起来很美味的大叔啊！坦白说她没想过和他再有交集的，毕竟上次的事情过后他们就没再见过了，而且他的儿子石田雨龙也和自己不清不楚的不是吗？
“石田桑，你在哪儿呢？”这个男人约自己出去到底有什么事呢？
“……总之，你先出来吧！”
对方给的地址让竹本理惠愣了愣，那个地方……不是某个风月场所吗？在她打车去那里的时候司机大叔看她的眼神都不对劲儿了啊。
……
站在一家情人旅馆的面前，竹本理惠一时间还没有反应过来，男人的声音很快在她的耳边响起：“你来了，我们进去吧！”
她抬头看向石田龙弦，对方仍然是初次见面的时候一副冷淡的样子，手中还拿了一个黑色的提包，看起来就像是刚下班的精英人士一样，可是……
这家伙居然把她约到这里来，还真是大胆啊！
二人以前以后的进入了情人旅馆的一间房间内，此时理惠才终于反应了过来：“石田桑，特意把我带到这里来，应该不会是打算在这里给我检查身体吧？”
她的话仿佛又让石田龙弦想起了那天在他的休息室里发生的事，平淡的脸上终于忍不住有了一丝丝波动。
不知是不是房间里暧昧的红色灯光，将他的整张脸都映红了。
本来，他是无论如何也做不出来将对方带到情侣酒店来这种事的，可是上次过后……自己的身体仿佛像是打开了某种奇怪的开关一样，变得奇怪了起来。
自从雨龙的母亲死了之后，他已经很久没有接近过女人了，虽然他并不是有意禁欲，但是没有任何女人能引起他的兴趣，自然而然也就没有那方面的需求了。
可是自从在和竹本理惠做了之后，他发现……自己某些方面的欲望似乎又逐渐回来甚至……变强了。
一开始只是早上的晨勃，这对于一个医生来说根本不算什么，只要解决了就好，可是逐渐的……只是前端的高潮好像满足不了他了。
他开始渴望着有什么东西能进入他的身体里。
自己的身体怎么会变成这样子！龙弦对自己很是唾弃，可是，有些欲望越来越难以填满。
每每深夜，体内就在焦灼的渴望着什么，然后第一次，他试着用自己的指头伸了进去。
在那一刹那，他发出了满足的喟叹。
但一根手指显然让人不满足，在不停地抽查过后他伸进了第二只第三只，但是……手指又怎么能比得上那个东西呢？
但他始终坚持着不去找竹本理惠，于是他偷偷地去了成人用品商店买了些东西。
床上、浴室里、镜子面前……到处都留下了某些带有自己气味的东西。
当石田龙弦发现镜子里的自己夹紧了双腿，一脸通红，就像个渴望着被人操的荡妇一样时，他意识到这样下去不行，可是等到了这个时候，他哪里还能控制得了自己呢！
已经不行了，光是道具已经没办法满足他了。
然而面对着比自己小这么多的女孩子，石田龙弦仍然很难开口说出些什么，他感觉自己在犯罪……
还没等石田龙弦从自己的思绪里跳出，下一秒，他就被推倒在了酒店里的床上。
“我想，石田桑应该不是让我来这里看着你发呆的吧？”理惠推到了石田龙弦，在他还没反应过来的时候就伸手解开了石田龙弦的衣裳，褪下了他的长裤。
她看到了他那被内裤包裹着的性器已经盎然挺立了起来，不由发出了轻笑声，伸出手来握住了那里：“这里已经挺起来了呢！石田桑就这么迫不及待吗？”
“呃唔……啊啊……”仅仅只是被她摩擦着性器，石田龙弦就不由昂起了头来发出了呻吟，理惠顺势欺身而上舔了舔他的喉结：“大叔你依然是这么美味呢！”
“唔……别、别说了！”这种令人羞耻的话只会更加让人无地自容的。
借着灯光，理惠看清对方的身体，不知道是不是错觉，总觉得石田龙弦的乳头似乎比上次打了一点儿？
才刚刚伸出手去摸了摸他的乳头，石田龙弦就颤抖了起来，脸上露出了似痛苦又似享受的样子：“呃呃……啊……”
“这里好像比上次大了点，看起来似乎是有人刺激了好久的样子呢！”理惠咬住了他右边的乳头，一路伸手往下摸，越过了肚子和小腹来到了他的下身，脱下了他的内裤。
她分开了他的双腿，伸出了手指探到了他的后穴，谁知手指才刚刚碰到穴口，那里就迫不及待的张开了小嘴想要得到她的疼爱。
“这里也是……”理惠坏心的只在他的穴口按了按，却并不进去，引得石田龙弦频频挺腰，却根本什么也没得到。
石田龙弦睁开了迷蒙的双眼：“快、快点。”他的身体已经忍不住渴望着了。
“别急嘛，我们先好好聊聊，那次之后……你该不会一直都在自慰吧？”理惠在他耳边问道，满意的看到男人的脸更红了：“不单是上面，就连下面的小穴也……你就这么欲求不满吗？”
石田龙弦咬紧了唇，他也不想的，他也不知道自己的身体会变成这样啊！
见他不说话，竹本理惠坏心的伸出了一根手指塞进了他的后穴当中，立刻，男人发出了呻吟：“啊哈……”
“雨龙那家伙知道自己的父亲是这样的人吗？”
刚刚还沉溺在快感当中的男人瞬间绷紧了身子，他睁开了眼看向自己面前的人，竹本理惠的脸上全是恶作剧的神情，但他不知道她说的到底是真是假。
“求你，别告诉雨龙……嗯啊……”石田龙弦猛地喘了一口气，继续说道：“我和雨龙的关系本、本来就不好……呃呃……自从他母亲死后，我们之间的话就越来越少，我能做的……唔唔……”
后穴里的手指摩擦到了他的敏感点，却每次都轻描淡写的摩擦了过去，害得石田龙弦每次都只能大喘气，身体里的快感却又一点一点的袭来，他根本没办法应对。
“雨龙也和我说过他和你关系不太好，不过……”说道这里，理惠重重的在他的敏感点上一戳：“在我看来你们这样的关系其实也挺让人羡慕的。”
“唔啊！”龙弦一声惊叫，前端立刻射了出来，引来了理惠的惊叹：“石田桑究竟是把自己的身体弄成什么样了？明明你和我都没碰那里的，而且只是靠着手指而已。”
“呜！”石田龙弦满脸的羞耻，似乎为了改变话题，他问：“有什么好羡慕的。”
有些话题即便是竹本理惠其实也是不愿意触碰的，不过对象变成比自己大很多的人，反而容易说出口得多吧？
她将目光移向了别处，发现了床头柜上的黑色公文包，不由有些好奇：“先来看看这里面是什么吧！”
“不行！”仿佛有什么秘密一样，石田龙弦立马想要阻止，然而下一秒就被理惠给压住了：“看起来绝对有秘密，那么……我们先用这个吧！”
她说着，将吊在床头的一副情趣手铐拉了下来，分别固定住了石田龙弦的双手。
“呃……你！”
“别着急嘛，我先看看这里面是什么再说。”一面说着，理惠一边打开了黑色的包，看到了里面东西。
“哇喔！真是想不到，假阴茎、跳蛋、振动器……这么多的情趣用品！”她转过头冲着石田龙弦露出了戏谑的笑容：“真的想不到，石田桑居然把这一切都准备好了，你该不会是之前一直用这些吧！”
石田龙弦没有说话，闭上了眼装作什么也看不到的样子。
“那么，我们就先用这个吧！”话音落下，石田龙弦猛然睁开了眼：“什、什么？”
竹本理惠拿着那根假阴茎，来到了他的后穴处。
“我们先把这个放进去吧！”
“呜，不……呃啊！”熟悉的触感抵住了他的穴口，一点点的进入了他的身体当中，将他填满了。
“不要、不要那个！”石田龙弦一边呻吟着一边抗议。
竹本理惠抽插着假阴茎：“不要？那你想要什么？”
仿佛是因为接下来要说的话太难以启齿了，石田龙弦别开了脸转移了话题：“你还、你还没告诉我刚才的话……唔啊……是什么意思呢！”
“你先告诉我，我再告诉你。”理惠的脸上浮现出了笑意，她怎么觉得这位大叔要比同龄人好吃多了。
“呃。呃唔……我、我想要……想要你的那个。”一句话断断续续的说了半天才说完，石田龙弦早已羞耻得不敢再看她一眼了。
“那个是哪个？”理惠又问，不过这一会，石田龙弦怎么样都不肯再说了。
见玩得差不多了，理惠终于抽出了那根假阴茎，石田龙弦总算是能松了一口气，不过……
“明明嘴里说着想要我的，可是你的后穴明明很留恋这个嘛！”说着，理惠狠狠地拍了拍他的屁股：“而且……这上面居然粘了那么多淫水，看不出来啊石田桑！”
偷偷看了一眼假阴茎上粘上的银丝，石田龙弦别过了头去，似乎这样就能眼不见为净了。
下一秒，理惠将自己的阴茎送了进去，石田龙弦终于发出了满足的叹息。
“这样就满足了？”耳边再次传来了理惠的声音，石田龙弦睁开眼，对方就侧躺在自己的旁边。
“你还没告诉我……啊啊……答案呢！”
理惠不由咂了咂嘴，这家伙还真是紧抓着问题不放啊！
“其实……也不是什么大不了的事，只不过我小时候就父母双亡，没体会过父母的爱，从小就寄住在自己亲戚家，他们对我也不冷不热，所以我在读高中之后就自己搬出来住了，靠着父母留下的遗产买了栋房子，剩下的……就勤工俭学咯！”
只不过在有了系统之后，每次完成任务系统不但会奖励一些乱七八糟的东西，还会得到金钱，所以她也不用出去打工什么的了。
“原来……呃……是这样。”石田龙弦看向理惠的目光不知不觉更加柔和了起来。
还没等理惠说话，就听石田龙弦继续说道：“如果你要是我的亲人的话……呃啊！”
理惠猛然朝他身体里一顶：“别在做这种事的时候说这种话啊！你不觉得像在犯罪一样吗石田桑？”
“呃、呃啊……现在难道不是犯罪吗？”
理惠笑了：“就算是犯罪，也是你引诱我的吧石田桑？这个地方可不是我这种还没成年的人能进来的。”
“啊、啊啊……对，如果被发现的话，你就说是我引诱你的就好。”
“别在听到我说了那些事之后就同情我啊石田桑！”理惠说着，又往对方的里面狠狠一顶！她可不需要别人的同情啊！
“不、唔唔……不是同情，呃呃……别，别再叫我石田桑了。”
“那要叫什么？”
“叫我……呃……龙弦。”
这家伙……
理惠猛地俯下身来咬住了他的唇，石田龙弦却主动抬起头来加深了这个吻，再度抬起头来的时候，两人的脸上都带上了一丝笑容。
“发生了这种事，似乎……嗯嗯……和雨龙改善关系更不可能了吧！”石田龙弦似乎在自言自语。
“其实你们两父子有什么事不能摊开了说？”
石田龙弦瞪了她一眼：“这一件就不可能吧！”虽然不知道这家伙和雨龙之间究竟到了哪一步，可是万一被雨龙发现了他和这家伙的关系，那就……
“关于这一点，我能做到的只有和雨龙稍微保持一些距离了，不过只要他不发现我们俩之间的事就行了吧？”
虽然这两父子都被自己吃干抹净感觉还是挺爽的，不过以后在保持关系的同时又要不被发现，显然有点困难了。
“不然……啊……不然还有其他的办法吗？”一面说着，龙弦一面迎合着理惠的动作。
似乎是想到了什么，理惠露出了一个恶作剧的笑容：“不如你再生一个吧！”
“开、开什么玩笑！”龙弦放大了声音，然而又立刻呻吟了起来：“啊啊……不、呃……你、你慢点。”
“怎么就开玩笑了。”理惠一脸委屈。
“再生？和、和谁生？其他的女人嘛？”龙弦皱着眉头，却还是一副陷入情欲中的脸。
“当然不是啦，我的意思是……你自己生啊！”理惠露出了坏笑。
“自己？唔啊……自己怎么生？啊啊……我、我可是男人啊！”头晕脑胀的石田龙弦没忘了反驳。
理惠低下头咬住了他的乳头：“我是说……生个我们之间的孩子。”
“八、八嘎！男人怎么可能生孩子？”不过，虽然是这么说，龙弦的眉眼倒是柔和下去了不少。
“不试试怎么知道呢？万一可以呢？”
“试、试试？怎么试？”
理惠笑了：“我也不知道，不过……”她不是有那个男生子的技能吗？那就试试好了。
理惠的动作越来越快，龙弦抬起了腰：“不行了，又、又要！”
“我也是……”理惠一挺腰，所有的精液都射进了龙弦的肚子里，将他撑得满满当当的。
“回去以后别急着清洗哦，说不定真的可以怀孕呢？”理惠说的话似真似假，可龙弦只认为她在开玩笑：“笨、笨蛋，你先去学点生理知识吧！”
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
大叔的戏份大概会有挺多的吧【喂】
第十五章绿间真太郎（束缚跳蛋口塞青峰肉蛋）
很快，期中考试就来了，因为是期中考试，没有期末考试的科目多，只用一天也就结束了，只不过这一天大家都提醒吊胆，小心翼翼的就是了。
虽然不是什么学霸，但竹本理惠也不是学渣，尽管有了系统长了根JJ之后的确让他的事情多了不少，可是该放下的她也一点儿没放下就是了。
连续一天的考试结束之后，便是一个星期左右的假期，这个时候，竹本理惠终于可以把“调教绿间真太郎”这个任务提上日程了。
她视线早就通过了几个八卦碎嘴的同学打听到了绿间真太郎所在的班级，发现对方也是一年级生，而且学习似乎还不错。
那就说明了对方交卷的时间应该是在考试中途的一段时间，既不是在最前面，也不是在后面。
时间虽然很难拿捏，但她事先开启了系统内的地图，在那个地图上除了自己的方向之外，还能看到攻略对象在哪里，也就是说，只要对方走出教室，她就立马可以知道。
因为是期中考试，绿间在离开的时候似乎并没有和他的同伴们在一起，所以理惠很快就跟了过去。
虽然她跟着他进入了超市之中，但很可惜的是这个绿间真太郎并不像紫原敦那么好拐骗，再说了，这次她的任务是“调教”而不是“攻略”，似乎一般的办法是不可能让这个人跟着自己回家然后和她一起进入地下室的吧？
看起来……只有打晕带走了。
想到这里，理惠直接在超市里买了一根棒球棒。
虽然说一个女生带着一根棒球棒在街面上走似乎有点引人注目，不过她可以抄小道，而且，也可以顺势将绿间真太郎吸引过去不是吗？
行走在街道上的绿间真太郎丝毫没有注意到自己已经被人盯上了，他依旧拿着他的吉祥物往家的方向行走。
直到一个不倒翁滚落在了他的脚下，这才让绿间真太郎停下了脚步，他拾起了不倒翁四处看了看，这周围四周都是民房，而且看样子并没有人，除了一旁的一条小道上。
带着疑惑，绿间真太郎走到了那里：“有人……”
话音还没落下，身后就传来了封神，绿间才刚刚回头，下一秒就什么也不知道了。
……
绿间真太郎再次醒来的时候只觉得头上一阵疼痛，而眼前是昏暗一片，似乎只有微微的亮光在一旁闪烁着，而令他真正感到震惊的并不止这些，他发觉，自己似乎全身都被脱光了，而现在整个人呈“大”字型被锁在了冰冷的墙壁上，这、这是怎么回事？
“你醒了。”一个声音突然在他耳边响起，吓了他一跳，绿间昏昏沉沉的的抬起头来，这才发现自己的目前站着一个和他年纪差不多大的女孩儿。
“你是谁？这是哪里？快把我放了！”清醒过来的绿间真太郎迅速的挣扎了起来，然而墙上的手铐和脚铐把他拷得紧紧地，根本就没办法挣脱。
“我劝你还是省点力气比较好，因为接下来的事情，我想你或许需要一些体力。”理惠笑着慢慢的脱去了自己的外衣，另外一只手则由上而下抚摸着绿间的肌肤。
不知是背后的冰冷还是因为因为这样突如其来的抚摸，绿间猛然打了个颤，只感觉身上都起了鸡皮疙瘩，连声音也戴上了颤抖：“呜……你要对我做什么？”
“做什么？那不是明白着的吗？”理惠也有些无奈，如果只是“攻略”任务的话，她或许还可以用其他的方法吃掉这家伙，可是……既然是“调教”，在对方没有特殊癖好的情况下，她只能引来了。
随着理惠的手指往下移动，来到了他的乳头前时，绿间的身体越发抖得厉害了：“别、别开玩笑了！快放了我。”
“不行哦，绿间君，你注定是我的了。”一面说着，理惠一边重重的掐了掐他的乳头。
“啊呜……”被拿下眼镜的绿间的眼睛里涌起了痛苦的神色。
“快住手！你、你以为这么做、呃呃……我会放过你吗？”
理惠笑了：“这句话我已经不知道听多少人说过了。”这家伙，感觉有点像手冢部长的样子，不过，他们之间究竟谁比较美味呢？还是让她来试试好了。
这么想着，理惠脱下了自己的裤子，在绿间的面前露出了自己的性器，性器弹出打在了绿间的脸上，让他半天没有反应过来。
她强硬的掰开了绿间的嘴，将自己的性器塞了进去：“给我好好舔！”
“唔唔？唔唔唔！”这个时候绿间才反应过来，他先是惊讶，然后剧烈的摇起了头反抗着。
“绿间君……如果不想我对你使用暴力的话就最好乖乖听话收齐你的牙齿哦！要不然……”理惠对着绿间冷笑了两声，取下了一旁挂在墙上的鞭子：“绿间君你大概不想被这个东西给招呼吧？”
“唔！唔唔……”绿间瞪大了眼，看着理惠手中的皮鞭，眼中都是惊惧。
“如果不想被打的话那就好好舔！”
绿间无奈，只能生涩的舔弄着理惠的阴茎，而理惠却并不准备这么快的就放过他，她伸出了手指，在对方的小穴四周按了按，让绿间提心吊胆：“唔！”
“给我好好专心舔！”说着，理惠示威似的用马鞭拍了拍地面，“啪”的一声，让绿间更加神经紧张了！
“唔！唔唔……”似乎是真的害怕那马鞭真的甩在自己身上，绿间低下了头来，再次专心一意的舔弄着对方的阴茎。
而理惠的一根手指也插入了对方的后穴当中。
瞬间，绿间的呜咽变了调：“唔？唔啊……嗯呜……”异物入侵了后穴让他扭动着身体想躲，然而被固定住的身体意味着他无论怎么样都躲不掉，只能任由对方的手指为所欲为。
很快，第二根手指也插进了对方的后穴当中。
身体的内部被手指摩擦着，上下抽动着，口腔中的阴茎也胀大了起来，绿间的口中快要包裹不住了，口水也一滴接一滴的滴落了。
“啧啧啧，绿间君还真是淫荡啊！不仅上面的嘴巴是这样，就连下面的小穴也是这样。”
理惠的话让绿间倍感耻辱，他下意识的就要反驳：“不是的，不是……啊！”
“不是让你好好给我舔了吗？谁让你说话了！”后穴被狠狠一戳，绿间瞬间想要弹跳起来，然而他根本就没办法躲避，这是怎么回事？那突如其来窜入脑海的快感到底是怎么回事？他明明不是只能感觉到痛吗？
“唔啊……唔唔……”这么一来，绿间就不敢再说话，只能专心帮理惠舔弄了。
第三根手指插进了小穴当中：“绿间君无论是上面还是下面都是第一次吧？这几天的调教过后应该口技就会变好了吧？”
“唔？”绿间敏锐的捕捉到了一个词，她说几天？等等，她究竟打算把自己在这里关多久啊！
想到这里的绿间里面就准备反抗，可是下一秒，下身的性器上就传来了疼痛。
对方正穿着鞋踩弄着那里。
“唔、唔啊！唔……”
“不是叫你专心点了吗？”既然连第三只手指都能吞下去了，那么再多一只应该也没问题了吧？
一面想着，理惠一边伸出了第四根手指。
“唔！”疼痛袭来，绿间满头都是冷汗他再也顾不得其他，吐掉了对方的阴茎叫到：“不要，痛！啊哈……啊啊”
理惠却没有理对方的抗议：“只不过是手指而已，你都受不了了，那我的阴茎进去了怎么办？”
“什么？不、不要，求你……”顾不得什么自尊了，她居然说她要把她的阴茎放进他的身体里？只要想想就让人感觉害怕，那里、那里那么大……
“有什么害怕的啊，你刚刚明明还舔了那么久，而且……你这里面也很能装的样子。”一边说着，理惠一边用四根手指在他身体里上下抽动着。
“呃……唔唔……呃啊……”绿间只觉得脑袋一片混乱，自己的那里怎么可能装得下那么多东西，而且……而且这身体里面涌起的一股股快感到底是什么？
“而且……”理惠的脸上再次露出了让绿间觉得毛骨悚然的笑容：“不把你这里弄大点，怎么进行接下来的调教呢？”
“接、接下来？”绿间只觉得自己已经完全失去了思考的能力。
“对，接下来！”一面说着，理惠一面拔出了手指，直接将阴茎插了进去。
“啊、啊啊！”突如其来的疼痛席卷了全身，绿间睁大了眼睛尖叫了出来。
“呃……呼！”理惠呼出了一口气：“你的这里还是那么紧啊！明明刚刚都已经扩张成那样了！应该说你是天赋异禀吗？”
绿间睁大了眼睛，全身都在战栗，生理性的泪水就那么流了出来，整个人都像是失了魂一样。
“喂喂喂！别告诉我你这样就被玩坏了，我可还没开始调教呢！”一面说着，理惠一面在他的体内顶弄着。
“啊、啊啊……”尽管绿间很想蒙蔽自己的五感，然而身体里的疼痛仍然一阵接着一阵的袭来，绿间再次呻吟了起来。
理惠抓住了刚刚因为疼痛而萎靡了的绿间的阴茎，一面在后面顶弄着，一面撸着绿间的阴茎。
“呃……唔啊啊……不、啊啊……”绿间发出了微弱的呻吟声，他开始唾弃起自己来了，明明后面那么痛，可是他的阴茎还是在那人的撸动下站立起来了。
“果然，绿间君真的很淫荡呢！”
“不是！”绿间立刻反驳：“我没有……呃呃……”
“没有？前面明明都立起来了，而且后面还咬得我这么紧，承认吧绿间君，你就是个骚货。”
“呃呃……不是，不……呃啊……”绿间语无伦次的反驳着，他也很讨厌自己这样的身体啊！
“很快你就没办法说出反驳的话来了。”理惠说着，在对方的身体里冲刺了起来，引得绿间连连尖叫：“啊！不！呃呃呃……啊啊……”
理惠咬住了绿间的耳垂：“我是不是应该把你的声音录下来才对？不知道绿间君你听到自己的呻吟声会不会硬呢？”
“呃唔！不要……不要说了。”绿间显然很羞耻，整个脸上血红一片，看起来越发诱人了。
身体里的快感一股接一股的涌来，绿间抬起了头来，呻吟声更大了：“不、嗯嗯……要、要射了……”
“这么快？”理惠想了想：“那……就先让你射好了，反正……”她猛地朝那一点一顶，绿间立刻尖叫了一声：“不行……啊！”
话音落下，理惠手中的阴茎猛地就爆发了出来，射出了浓浓的白浊。
“就这么射了呢！居然这么快，我都还没射……”一面说着，理惠继续顶弄着对方的人内部，让绿间不由得再次挺起了身体。
“啊、啊啊……”
“你的这里正包裹着我，似乎要把我的精液全都吸过去呢！”理惠说着，猛地朝他体内一顶，将全部的白浊射进了他的体内的当中。
“唔啊！”当理惠拔出了她的阴茎之后，绿间似乎终于松了一口气：“已经、已经可以了吧？你的目的已经达到了，可以、可以放我走了吧？”
理惠用绿间的头发擦干净了自己的阴茎：“放开你？开什么玩笑，事情还没结束呢？”
绿间的目光已经带上了恐惧：“你、你还想干什么？”
理惠摸着下颚想了想：“嗯……让我想想还能做些什么呢？”
随后，她似乎想到了什么再次笑了起来：“让就让你试试那个吧！”
“那个？”绿间一脸怀疑。
只见面前的这个女人不知从哪儿拿出了一个椭圆形的东西，她再度翻开了他滴着白浊的后穴，把那个东西给塞了进去。
“呜！是、是什么？”绿间绷紧了身体，对于异物的入侵显得十分紧张。
理惠按动了手中的遥控器，将它调到了最大档：“是什么，你马上就知道了。”
“啊！啊啊啊！”立刻，绿间的身体里传来了巨大的震动，自己后穴当中的那个东西震动着，带动了他的内壁，巨大的快感再次传来。
“这个跳蛋，你就老老实实的含着吧！明天，我再来看你。”
“不，不要……取、快取出来！”绿间挣扎着喊道，制止了理惠离开的脚步。
理惠皱起了眉头：“你真的很吵！那我就只好给你用那个了。”
“你又要干、干什么……啊啊……”绿间喘息着说出了话语。
理惠拿着一个东西绕到了他脑后，随后将一个口塞塞进了他的嘴里，紧紧绑在了他脑后。
“这样，你就说不出话来了吧？”
“唔、唔唔……”绿间狠狠的瞪着面前的女人，仿佛这样就能见她给盯出个洞来。
“那么，你就好好享受吧，绿间君。”
……
彩蛋内容：
放假的第一个晚上，理惠过的很是舒爽，楼下的地下室是隔音的，只要她上了楼就听不到下面究竟发生什么事了，她照样可以像之前一样生活，该吃饭的时候吃饭，该休闲的时候休闲，而同样的，下方也绝对不会听到来自上方的声音。
原本以为今天可以早早地睡下，明天继续调教那个绿间真太郎，谁知晚饭过后没多久，家门外就传来了敲门声。
理惠打开了大门，出现在她面前的人有些让她意想不到。
“青峰？你怎么来了？”出现在她面前的居然是青峰大辉，她以为这家伙上次之后就不会过来了呢！
青峰自顾自的挤进了她家门，四处看了看：“你一个人在家？”
“当然了。”理惠点了点头，虽然地下室里有个绿间真太郎，但青峰大辉应该是不会知道的，而且那个地下室，除了自己能看见之外其他人根本就看不到，所以她一点儿也不害怕青峰会知道绿间真太郎的事。
“所以呢？你怎么会来？”理惠问这家伙，这家伙应该没什么事要来找她才对。
青峰翘起了嘴角：“既然没事的话……”青峰拉着理惠将她带到了她的卧室当中，一把将她推到在了床上。
“喂喂？”理惠无奈了：“你该不会是想……”
在她说话的时候，青峰大辉已经脱下了全身上下的衣服，赤裸着身体居高临下的看着他。
竹本理惠翘起了嘴角，她想她明白青峰的意思了，她也脱下了全身的衣服，将下体露了出来。
青峰帮着理惠撸动着下体，眼见那儿立起来了，青峰就那么一下坐了下去。
“呃……”
“我说你，还是真是主动啊！”理惠深吸了一口气，扶住了青峰的身体，任由他上下动了起来。
“……少啰嗦！”青峰深吸了一口气，伸出手来捏住了理惠的乳头：“原来你的身体是这样的啊！”
“是啊，害怕吗？”理惠问道。惬意的享受着青峰的服务：“倒是你，还真是直接呢！想要就直接过来了，就不害怕我不在家吗？”
青峰挑了挑眉：“嗯？唔啊……不在家？去哪儿？”
“比如说……”理惠握住了对方的阴茎：“去找别的男人？”
“什么？”青峰皱起了眉，狠狠地坐了下来：“别的男人？嗯？”
“吃醋了？”
“唔……才、才没有！唔啊……”青峰深呼吸着：“我们两个，难道不只是因为身体的契合……呃啊……吗？”
“是啊，就是因为身体的契合所以才会让你推到嘛！”
青峰不满的蹩起了眉：“呃啊啊……嘴里这么说着，实际上……啊啊……实际上你很享受吧！”
理惠笑了：“明明是你自己要脐橙的。”
“呃、呃呃……”青峰皱起了眉头，专心对抗着身体里传来的一阵阵快感，一时间也很难回话。
理惠不用出力，反而还提出了要求：“青峰，再快点嘛！”
“啰、啰嗦，有本事你来……啊啊！”
既然他都这么说了，理惠又怎么可能不满足他呢？她扶起了青峰的腰，上下挺弄着，让青峰难以招架。
“你不是让我自己来吗？”理惠说出，露出了坏笑。
青峰瞪了她一眼，却一点威慑力都没有。
“呃、啊啊……啊啊啊……唔”
理惠突然坐了起来，吻住了青峰的唇，顺便加深了动作。
“呃……不、不行了……”
“这就不行了？可是今天明明是你自己找过来的吧？”理惠露出了坏笑：“今天晚上还很漫长呢！”
第十六章继续调教绿间（蒙眼乳夹指奸）
第二天，慢悠悠的享受完早餐之后，理惠才再次来到了地下室当中。
一进入地下室当中，理惠就听见了低低的喘息声，经过了一个晚上，绿间真太郎已经变成什么样子了呢？虽然还没有看到对方的样子，然而光是听到这样的喘息声，就让理惠兴奋起来了。
没走几步，理惠终于来到了绿间真太郎的面前。
眼前的绿间真太郎一脸的迷蒙，眼里似乎已经失去了抗争的色彩，塞着口塞的嘴里不停地往外滴着口水，和下腹处的流淌着的精液混合在了一起，形成了一副淫糜的画面。
仔细一听，理惠仍然能听到对方后穴里传来的“嗡嗡”声，昨天塞进去的跳蛋显然还在运作着，而震动所带来的快感正不停地传入绿间的脑海当中，身体也不由自主的起着反应。
理惠勾起了嘴角，伸出手指捏住了他右边的乳头，绿间猛地打了个寒颤：“唔唔！”这似乎终于让他清醒了过来，他的眼睛终于对上了理惠那戏谑的眼神。
“唔！唔唔唔！”见到她来，绿间开始拼命的动着身体，似乎想要说些什么。
“你是不是想要说什么？”理惠问他。
绿间拼命点头。
理惠勾起了嘴角：“说的也是，让你说话也没问题啦。”她说着，解开了他的口塞。
似乎是终于能够说话了一般，绿间贪婪的呼吸着空气，却听到耳边一声调笑：“绿间君你真的没问到，这个房间里有什么味道吗？”
绿间脸色一红，他当然知道她的话是什么意思，可还没等他来得及说话，就听理惠笑道：“从昨天到现在你到底射了多少次自己也数不清了吧？整个房间里都是你精液的气味呢！”
“少、少啰嗦……我、啊啊……快、快把那个拿、拿出来！”经过了这么时间的折磨，绿间的声音早已染上了情欲的色彩，沙哑的声音听起来分外性感。
理惠又怎么可能听他的呢！她拿了一杯水过来：“你还是喝点水再说吧！”
也许是真的可了，绿间狠狠瞪了理惠一眼，虽然他不会因此而感激她，但他还是就着理惠的手，喝了一口水下去。
理惠接着将手放在了对方的下腹部按了按，引来了绿间的轻哼：“呃……你又想干什么？”在那儿，他能感受到跳蛋还在他身体里跳动的感觉。
理惠摊了摊手：“不干什么啊！就是看看你现在应该也不需要吃饭吧？那我们可以继续下去了。”
“继续？”绿间的声音里带着慌乱：“你……呃啊！”
话还没说完，胸前的红缨就被咬住了，理惠在咬住对方红缨的同时，满意的感觉到了这副身体的颤抖，她向下望去，发现对方的阴茎又抬起头来了。
“真让人惊讶呢，绿间君，明明从昨天到现在都已经射过很多次了吧？现在你就又有感觉了吗？”
“呃……少、少啰嗦……快、快把那个拿出来！”身体里那一阵接一阵的快感快让绿箭崩溃了，他感觉自己越来越不像自己了，还有他的身体，擅自就起了反应，他明明很讨厌这样的。
“拿出来？可以啊！”理惠笑了：“不过……”
绿间的心又提了起来：“你……你又想干什么？”
理惠笑了：“不干什么啊，我只是……”她说着，不知从哪儿找来了一块黑色的布条，将布条遮住了绿间的眼睛，令他什么也看不见了。
眼前突然变成一片黑色，这让绿间恐惧了起来，他害怕这个女人又要对他做出什么来，又要拿出什么奇奇怪怪的东西来。
“你、你要干什么？”绿间的声音里带着自己也没注意到的颤抖。
理惠咬住了他的耳垂：“干什么？你很快就知道了。”
理惠的手指在绿间的身体上游走着，每次她触碰过的地方很快就出现了一层鸡皮疙瘩，她的手指来到了他的下腹处，不去碰绿间的阴茎，反而捏住了他的阴囊，来回揉捏着。
“呃……你、你到底……唔啊……”男人最重要的地方被人捏着，绿间不由得绷紧了神经，害怕那不知道会不会来到的痛意。
谁知理惠只是抓着那里把玩了一下，手指就往更下方探去，来到了他的后穴当中。
突如其来的异物入侵让绿间不由得夹紧了身体，然而那个被开拓得很好的地方一点都没有阻止的就让理惠的手指进去了。
“唔……啊、啊啊……”早已被开拓的后壁容纳进了理惠的第一根手指，随后就是第二根。
手指在他的后穴里乱窜着，一会儿按了按这里，一会儿又按了按那里，绿间绷紧了身体，然而依然无法阻止那里传来的快感。
“不、不要……啊啊……不行……”他徒劳无力的反抗着，可是无论怎么不愿意都好，他的身体却出卖了他。
理惠摸到了他体内的跳蛋，虽然的确是要拿出来没错，但她却不打算这么简单的放过他，她把跳蛋往绿间的身体深处按去，立刻，绿间惊叫了起来：“不要！啊啊啊！不行……啊哈……唔啊啊……”
哀求声已经变了调，绿间那带着情欲的声音似乎更像是在邀请别人进入他的身体一样，他的前端高高翘起，用不着理惠的触摸就自动喷射出了一股股淡色的东西。
似乎是因为昨天射的太多了，现在似乎有些射不出来了呢，再这么下去的话似乎不太妙，理惠再次拿出了锁精环。
被遮住了眼睛的绿间只听到一声“咔嚓”声，似乎有些什么金属声，再下一秒，他的阴茎就被理惠捉在了手中。
“你干什么……呃……什、什么？”阴茎感觉到了属于金属的冰凉触感，还没等他反应过来，前端就一阵疼痛：“啊啊！好痛！你做了什么？”
理惠这才笑道：“没什么呀，只不过是让你不那么容易射精的东西，现在……我们继续吧！”
“继续？还要……啊哈！”
后穴里再次传来了磨人的声音，绿间只能张大了嘴呼吸，强烈的快感刺激得他什么都无法思考了，直到那些磨人的快感突然消失。
在对方看上去似乎又要高潮的时候，理惠迅速的从他的后穴里拿走了跳蛋，现在那里什么也没有了，可是男人的后穴像是留恋着什么一样，一直在一伸一缩。
“啊呃……”突如其来的快感被抽走了，绿间的身体竟然生生的抽搐了一下，就像是开关被关上了一样。
“啧啧啧，绿间君还真是骚啊！明明你的后穴里什么都没有了，可是那里还是一伸一缩的。”
“呃……才、才没有……别、别胡说！”即便是说着这种想要教训别人的话来，他的话语里也是有气无力的，完全没有威慑力。
理惠伸出手指在他那一伸一缩的后穴打转：“想要吗？叫我一声主人我就给你哟！”
“开、开什么玩笑！”
“诶~”理惠拉长了声音：“看不出来绿间君还挺硬气的嘛！不过这样的硬气又能持续多久呢？”
她说着，将目光放在了绿间那胸前饱满的红色上：“我们用这个吧！”
这话让绿间又绷紧了身体：“你、你又想干什么？”
然而回应他的是理惠的一声轻笑。
接着，绿间只感觉到胸前传来了一阵疼痛，他的胸前似乎有什么东西：“唔啊……你、你放了什么！”
看不见的恐惧俘虏了绿间，胸前的疼痛让绿间更是害怕，他提高了声音，然而这对理惠一点用都没有。
“刚才一直都在玩你的后穴，前面没有任何安慰很难过吧！没关系哦，我现在就可以好好的安慰安慰你了。”
说着，理惠看着绿间被乳夹夹住的两个乳头，兴奋的翘起了嘴。
她拉扯着乳夹，果然让绿间感觉到乳头的刺痛：“啊、啊啊……你到底要……要干什么？”
“难道我没有告诉你吗？”理惠凑到了他的耳边，伸出了舌头来舔着对方的耳廓：“我要做的事很简单，当然是把你打造成最完美的，只属于我的性奴了。”
“开什么玩笑！唔啊啊！“才刚刚大声了一点，绿间的乳头就再次被拉扯着了，明明应该只是刺痛的，但绿间不知道为什么却感觉到又痒又麻，好想……好想用手去揉揉……
这个念头才刚刚出现他就被自己吓了一跳，他、他怎么能有这种想法！
“我、我警告你……呃、嗯嗯……你快放了我……我爸妈要是发现我没回家的话，他们、他们……唔啊……一定会想办法找到我的。”
“那就让他们继续找好了，反正永远都不会有人发现你在我这里的，至于接下来你还能不会回学校，继续打篮球那就要看你自己的表现了，如果一直都没办法调教好的话，一直失踪下去也是有可能的哟！”
“你！嗯嗯……啊啊……”乳头像是有千万只蚂蚁在爬一样，好痒，好难受，除了乳头以外就连下面也变得异常的空虚，他这是怎么了？好奇怪！
绿间不禁想要动动身体来缓解这样的焦躁感，然而却不防后面贴上了一个人来，而且……而且的对方的那个也抵住了他的后面。
“呃……你、你走开！”
身后传来了轻笑声：“哈哈哈，什么嘛绿间君，你这句话还真是说的言不由衷啊！你刚才明明在吞口水吧？”
“唔嗯……才、才没有！”绿间竭尽全力的反驳着，却不知道自己身后的小嘴一开一合的像是在邀请别人进入一样。
有一根手指抵在了他的后穴：“想要吗？”充满了恶意的声音在他身后响起。
“嗯呜……我、我不知道你在说什么。”绿间不知道的是，说着这句话的自己面颊通红，看起来不知道究竟有多诱人。
“可是，你的身体似乎不是这么说的啊！你下面的小口可比你上面的小口诚实多了。”一面说着，理惠一边伸出了一根手指钻进了他的小穴里，立刻，那里的肉壁就紧紧的贴了过来包裹着她的手指。
“呃啊！”绿间颤抖着抬起了头：“这、这不是我……我怎么会、嗯呜……怎么会变成这个样子！”
“这就是你啊，绿间真太郎，别否认了，这才是真正的你呢！平时那一副道貌岸然的样子只能骗你的同学朋友而已，真正的你就是这个样子啊！只要我拿出一根手指你就迫不及待的贴上去了。”
“唔嗯……不是！才不是！”绿间拼命的摇着头否定理惠说的一切，然而……
“感觉到了吗绿间君？仅仅只是我的一根手指而已，你就那么拼命的咬紧了它……”一面说着，理惠一面用那一根手指在他的身体里探寻了起来：“你的身体明明在叫嚣着想要更多更多呢！”
“嗯嗯……才、才不是……呃啊……啊啊……”无法抑制的、带着情欲的喘息声从绿间的嘴里流了出来，他清晰的感觉到了后方再次被打开，又被塞进了一根手指。
“呃、呃啊……”
理惠的声音又在说道：“啊！好厉害啊绿间君，明明我把你前面堵住了不让你射的，可是你后面的小嘴开始流水了诶！”
“不、不要说了！”他当然清晰地感觉到了那令人羞耻的湿润，他想要制止这一切，可是、可是……
“呐，绿间君，只有两根手指根本就满足不了你吧，只要你求我，我就把四根手指都给你哟！”
“开、开什么玩笑！”绿间仍然不想屈服。
理惠笑了：“还是说你想要更大的东西填满你的那里？”
“啊啊……不是、才不是！”说着这些话的时候，他体内停留的两根手指突然不动了，这让绿间备受煎熬，怎、怎么回事，那里为什么那么痒？
难耐的感觉让绿间不禁呻吟了起来：“别……动、动啊！”
理惠故意曲解了他的意思：“诶？我没动啊！”
“呜！”绿间不由咬住了唇，这样不上不下的滋味儿实在是太让人难受了，尽管想要控制住自己，然而绿间还是忍不住自己动了动身体。
“啊，真是狡猾的绿间君呢！居然自己就动起来了，你里面的嫩肉正包裹着我的手指一伸一缩的呢！
“唔唔！”也许是因为羞耻，绿间的脸上迅速红了一片，可是尽管知道羞耻，然而后穴里的空虚依然让他感到害怕。
“你就这么想要吗？”
绿间没有说话，只是咬紧了唇。
“真是欲求不满的身体呢！”一面说着，理惠一面突然插入了另外两根手指，引得绿间一阵颤抖。
“喂！绿间君！你的后面是不是连我的一个拳头都可以装下去啊？真是看不出来呢！明明平时一脸禁欲的样子，原来后面居然这么贪婪啊！”
“啊、啊啊……”被放入了四根手指，绿间也不知道是不是松了口气似的，发出了像是满足一样的叹息声。
“啧啧啧，真是贪婪的屁股啊！”
“唔、不要说……”她越是开口羞辱，绿间就越是能感觉到后穴传来的快感，难道就是因为这个女人昨天对他所做的一切，他就变成这样了？怎么可能？
手指塞进了绿间的后穴当中，然而理惠却并不准备动，只是偶尔屈起了一根手指搔了搔对方的肉壁，但只是这样的动作，就已经让绿间颤抖得不能自已了。
可是……可是还想要……想要更多。
察觉到自己脑海中的想法，绿间不由感到一阵害怕，难道他真的像这个女人说的那么贪婪吗？
“嗯……呃……动、动一动。”终于，后穴内长久的瘙痒让绿间忍不住了，恐怕连他自己也不知道自己说了什么吧！
“嗯？”理惠挑眉：“你这是在请求我吗？”
“呜！”绿间又咬住了唇。
“想要的话就说清楚啊！就请求我啊！不然我怎么知道你想要怎么样！”理惠说着，又要抽出手了。
察觉到对方的动作，绿间的嘴巴比脑海动的还快：“不、不要……求、求求你。”
理惠翘起了嘴角，看起来调教还是挺有效果的啊：“这样吧！你叫我一声主人，我就给你想要的东西。”
“只、只有这个，不、不可以……”无论如何绿间都没办法说出那个词，如果那代表自己最后的自尊的话，他也就只剩下那点自尊了。
“嗯？”理惠皱眉，瞧了一眼虚空中的任务进度，不过……已经进行了50％了吗？她怎么一点儿都没感觉？
至于后面的50％嘛……假期还有好几天呢！她还可以慢慢来嘛！
“那你说，想让我怎样啊？”理惠又问。
“唔……”这对绿间来说依旧是那么难以说出口的话，理惠不耐烦的皱起了眉头，下一秒，手指就在绿间的后穴当中游走，随时准备离开了。
“呃啊……不……求你、求你操我……呃啊啊！”
难以启齿的话才刚刚说出口，后穴就像是被狂风暴雨袭击一般的抽插了起来，一时间，绿间忘了刚才自己说过了什么，立刻因为后穴带来的快感而呻吟了起来。
“啊哈……唔啊……快、太快了……唔啊……”只顾着呻吟绿间并不知道，如今的自己是怎样一番模样，张开了腿让理惠的手指操得上气不接下气的。
“你不是很喜欢这样嘛！”耳边传来了一声轻笑，绿间已经无法做出反应了，他唯一能感觉到的便是那一波接着一波的快感传来，而前端胀得发痛的感觉。
“咿呀！让我射、让我射吧！”绿间不自觉呻吟着祈求到，然而却被理惠无情的拒绝了：“不行哦！你就好好感受感受这样的快感吧！”
“呃啊啊！不行……我要……唔啊啊！”前端无法射出，然而随着理惠手指的抽插，绿间的后穴却喷出了一股接一股的淫水来……
理惠拔出了手指，在绿间的头发上擦干净了：“哦对了，明天我大概要出去一整天，没办法陪你好好玩了，不过……你应该很享受身上后穴什么也没有的感觉吧？”
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
下一章写迹部，你们要给我动力啊【喂！】
第十七章迹部景吾（后穴插花）
虽然还没到下次上学的时候，不过这一天是她们学校和冰帝网球部的比赛，竹本理惠记得自己说过会给海堂薰一个惊喜的，恰好这就是个好时机啊！
这一天的理惠起的格外的早，趁着早上人不多，等她去到网球场大概也不会有多少人来，要知道人多的时候什么话都不好说了啊！
果然，等理惠到达了双方的比赛场地的时候，网球场上才零零散散的来了没多少人，不过当然的是，两方的网球部部员都已经分别在自己的比赛场地热身了。
来到座位从上往下数最后一排，理惠靠近栏杆低下了头就可以看到正在热身的正选们，她看了他们一眼，没有开口，等待着有人发现自己。
“嘶……你怎么来了？”最先发现她的当然是海堂，当他眼角的余光瞟到了一个熟悉的身影时，他抬头网上看去，果然看到了一个熟悉的人。
看见海堂，理惠扬起了笑脸：“不是说了期中考试及格的话就给你一个奖励吗？所以我来了啊！”
海堂不满的砸了下嘴：“这就是你所谓的奖励啊？”
“怎么了？看到我不高兴啊！”
二人旁若无人的聊了起来，手冢在一旁皱起了眉头：“海堂……”他这才抬起头来看到了理惠，脸上瞬间便露出了奇怪的神色，却没注意到自己的脸却可疑的变红了。
其余几人显然也看到了理惠的到来，他们各自露出了不同的神色，虽然他们根本就没有和理惠搭话。
然而，谁也不知道这一幕被另外的人看了去。
“我不和你们说了，比赛加油！”她今天可是特地来看他们比赛的，要知道平时的她可是对体育运动没什么兴趣的。
坐在第一排，理惠将目光又转到了另一边的比赛场地当中，然后她满意的发现，冰帝这边的小哥哥质量也很不错嘛！
才刚刚暗自打量着，理惠又听到了“叮”的一声，系统又说话了：“叮，系统发布任务，请宿主攻略迹部景吾，攻略完毕奖励魅力值。”
“啊？之前那个调教绿间的任务还没做完呢！”理惠不由吐槽，顺带将目光放在了系统地图上那个有黄色星星标注的攻略人物身上。
迹部景吾啊，看上去似乎是那个冰帝的部长？可是他们之间完全没有交集嘛！要怎么攻略？
带着一肚子的疑惑，理惠将注意力放在了即将要进行的比赛上。
……
越是看这个比赛，理惠就越想吐槽，那位攻略对象的出场方式怎么那么浮夸？这是有钱人家的通病吗？这也就算了，不过那打的真的是网球吗？确定不是杀人网球吗？这些家伙每个人都好，以后只要靠着一颗网球就可以杀人了吧？
……
比赛结束，这次的比赛最后以冰帝领先一分作为结束，很显然，他们自家学校的网球部正选都被叫去训话了，理惠也不准备等什么人一起走，她也就准备先回家了。
走在回家的路上，还没来得及到站牌坐车，一辆黑色的车就开过了她的旁边，后排的车窗摇下，一个脑袋伸了出来对她说话了：“竹本小姐，不介意的话一起走怎么样？”
是迹部景吾！他怎么知道她的名字？
“原来是迹部桑，不过我想我们不一定顺路吧！”总觉得事情变得有些奇怪了起来啊！
迹部挑了挑眉：“我可以让司机送你回去。”
听他这么说，理惠又还能找出什么拒绝的理由呢？更何况这家伙本来就是攻略对象吧？
她坐上了迹部的车，一上车她就开口问道：“迹部桑找我有什么事吗？”
迹部的眼神里出现了兴味盎然的神色：“竹本小姐果然很聪明。”
“我想，如果没事的话，迹部少爷你大概也不会让司机顺路送我吧？”
迹部一听，不乐意了：“那也不一定，本大爷如果看得惯你，让司机接送你也没问题。”
“哦，那就多谢大爷你了。”
迹部皱起了眉头：“啊？”
理惠捂嘴轻笑：“迹部少爷你有什么事找我就直说吧！”
“其实也不是什么了不得的大事，我只是想知道你和手冢国光他们那些人之间是什么关系而已。”
理惠挑了挑眉：“迹部少爷这是什么意思？”
“我只是好奇而已，比赛还没开始的时候你和海堂薰见面说话时，好像手冢和不二他们几个人的表情都不太对的样子。”
理惠这才了解他的话到底是什么意思，看不出来，这位富家少爷观察得还蛮仔细的嘛！
不过嘛……
“迹部少爷真的想知道？”
迹部点了点头。
“我倒是可以告诉迹部少爷你没关系啦，不过……这些事还是越少人知道越好，您说对吗？”
迹部若有似无的看了一眼前方的司机，似乎是明白了什么：“既然这样，我倒是知道个好地方。”
……
汽车停在了一家高档酒楼当中，迹部率先走了进去，理惠皱着眉头和他来到了大唐当中：“迹部少爷你确定这是个好地方？”这儿明明人来人往的。
迹部白了她一眼：“别着急，我们马上就到了。”
接着，他走向了酒店前台说了些什么，然后转身来到了理惠的旁边：“走吧，去酒店最高层楼的房间。”
“这里还不会是迹部少爷家开的酒店吧？”
“你还挺聪明的。”
“因为迹部少爷里手里没拿房卡啊！”
二人终于进入了酒店里的观景房当中，这显然是个密闭的空间，趁着理惠四处观察的时候，他又问道：“你现在可以说了吧？”
完美的大床，巨大的玻璃窗，还有茶几上的红玫瑰，这一切都告诉了理惠这是一个好地方。
她站在窗户前转过了身面对迹部：“可以哦，迹部少爷你过来。”
迹部皱起了眉头：“啊？”虽然有些不耐烦，但他还是来到了理惠的身旁：“干嘛这么麻烦？”
“因为……”理惠不知什么时候绕到了迹部的身后：“与其说给你听，还不如直接做比较好啊！”
“啊？”迹部想要回头，然而还没来得及这么做，下一秒，迹部的下半身就被理惠直接给脱了下来。
“你、你干什么？你知不知道……唔！”迹部的话语中出现了少见的惊慌神色，他话还没说完，就被理惠压在了巨大的落地窗前，冰冷的玻璃不由得让他打了个寒颤。
不仅下半身，理惠也迅速的脱掉了他上半身的衣服，这让迹部更加惊慌了：“喂、喂！你这个女人知不知道自己在做什么，你在这样我就要叫人了！”
“好啊！你叫吧！让所有的人都知道迹部少爷你现在有多狼狈就最好了！”说着，理惠握住了迹部下身的阴茎。
“唔！啊啊……”从来没遇到过这种事的迹部景吾颤抖着发出了奇怪的声音，可他立刻就调整了过来：“那、那些问题如果你不想回答也可以，根、根本用不着做到这样的。”
“不是已经说了吗？”理惠伸出一根手指捏住了他的乳头揉搓着：“我在用另一种方式来回答你的问题啊！”
“唔……唔啊……”迹部不由颤抖着夹紧了下体，这个女人到底想干什么。
下一秒，理惠低下头咬住了对方的脖子，顺手解开了自己的裤子，露出了阴茎抵在了对方隐藏起来的地方。
“啊……什、什么？”像是感觉到了什么难以置信的东西，迹部艰难的转过了头去，看到了理惠的阴茎。
“你、你原来是男人吗？”这次，迹部景吾似乎终于发觉到了自己的处境有多不妙了。
理惠伸出舌头舔了舔对方的耳朵：“是如假包换的女人哦！”
一面说着，理惠一面伸出了手指来到了对方的后穴：“我劝你放松一点比较好，迹部少爷，要不然痛苦的只会是你自己哦！”
“不要，求你……”绝对不会低头的迹部大少爷此刻终于低下了头，他又不是小学生，很清楚之后会发生什么，如果可以的话他绝对不想要领教。
“迹部少爷你应该没有用过这里吧？那么前面呢？前面，和女人做过吗？”
迹部摇了摇头，作为迹部家的大少爷，他如果想的话，什么女人没有？当然，也有不少女人想要贴上来，不过他可是很洁身自好的。
“那就放松些好了，我会带你领会你从来没有领会过的快感的。”
“唔……开、开什么玩笑……做、做这种事怎么会有快感。”
理惠笑了：“没有吗？可是刚才我只是摸了摸你的乳头而已，你的前面就已经翘起来了啊！”
“呜！”迹部咬住了唇，双眼里带着自己并没有注意到的妖艳红色。
牙白！她该不是捡到了个体质那么敏感的家伙吧！
理惠的手指沿着那条紧闭着的缝隙上下抚摸着，被她困在这一方天地当中的迹部已经有些气喘吁吁了：“嗯……呃……好、好奇怪……快、快拿开。”
“拿开？不行哦，反倒是迹部少爷你，你的脚已经不由自主的分开了呢！”
察觉到自己身体的变化，迹部连忙闭上了腿，然而还没等他行动，对方的某个粗大的东西就已经放在了他身后的穴口处。
迹部瞬间绷紧了身体：“呃！不、不行……太、太大了！”
“所以就让你放松点嘛！”理惠控制着自己的阴茎在那里上下磨蹭着，却并不慌着进入那个穴口当中，她在等，等他自己忍受不住打开。
可是她还是低估了迹部的意志力，他仍旧紧紧闭合着那里，嘴里还说着硬气的话：“呃……我、我警告你！你要是对我做了什么的话，我、我既然能调查出你的名字，那就一定能找到你住在哪里，到时候、到时候你就别想再去学校了，呃啊！”
脑海里突如其来的疼痛让迹部一声痛呼，她、她居然就那么进去了！
身后传来了一个隐约带着怒气的声音：“迹部少爷，我忘了告诉你，我这个人最讨厌被人威胁了，你如果真的这么做了，那我也有的是办法让你身败名裂，对了……你说如果你们财团的大屏幕上每天都滚动播放着你被我操的画面会是什么样呢？就这么做好了，我会把我们的事情录下来然后黑进你们的系统里面让它每一天都滚动播放的。”
“呃……什么？不……啊啊……”还来不及思考这究竟是真是假，迹部就被抵在了落地玻璃窗上狠狠地抽查着。
“啊啊……不……不要……”身后的传来的疼痛让迹部脑海当中一片空白，骄傲的少年此刻完全是一副狼狈模样，看得理惠越发的想要折腾这个家伙了。
“安心吧迹部少爷，在这么高的地方是没人看见你被我压在这里做的，还是说你很想被人围观？”
“不！呃啊啊……才、才不是！”迹部没注意，明明应该是痛苦的事情才对，他的声音却逐渐变了调。
不仅后面一阵一阵的快感传来，被那个女人握住的阴茎也逐渐长大，那里也有什么一阵一阵的东西像是要爆发出来了一样。
“其实你很享受吧，迹部少爷。”理惠的声音从他耳边传来，接着，耳廓当中就传来了又湿又痒的触感，那家伙、那家伙居然在舔他的耳朵？
“噫、咿呀……啊啊……不行……”体内不知道被冲撞到了哪一点，迹部突然提高了声音：“不行……要、要……”
“想射了？那就射出来好了。”
话音刚落，迹部的体内又被重重一撞，他不由得一声高呼：“啊哈！”猛地射了出来，射的整个落地窗上都是他的体液。
理惠加快了冲刺，在对方还沉浸在高潮的余韵当中时也射进了他的体内。
“啊啊……混、混蛋……”而此时，迹部景吾已经累得上气不接下气了。
理惠翘起了嘴角，将他抱到了大床上，顺手将一旁的花瓶也拿了过去。
“怎么样，迹部少爷，你其实很喜欢吧！这样的感觉。”
才被强制性做完一次的迹部景吾气不打一处来，捞过了一旁的枕头就朝理惠砸了过去。
理惠躲过了枕头：“还真是不乖啊！我原本想帮你把里面的精液都掏出来的，不过看样子你很留恋嘛！”
迹部景吾显然还没有反应过来：“掏，掏出来？”，他面色泛红，一双桃花眼直勾勾的盯着理惠。
“我的精液啊，还是你想含着它睡一觉？你就这么喜欢啊！”
迹部闹了个大红脸，他用自己认为的恶狠狠的眼神瞪了理惠一眼：“混蛋，还不快给我弄、弄出来。”
理惠翘起了嘴角，从花瓶里抽出了一只修剪过的没有刺的玫瑰：“那我们就用这个好了，反正玫瑰花一直和迹部少爷你很配嘛！”
“用，用这个？”迹部显然还没反应过来。
“对啊，来，乖乖的把腿打开。”
尽管并不想听这个女人的话，然而身体那粘腻的感觉实在是让他有些感觉奇怪，想要清理干净下身的他于是自动的打开了腿。
“哇，迹部少爷，你真的不觉得你现在的姿势很诱人吗？就好像在邀请我进去一样。”
迹部闹了个红脸：“少、少废话，都是你这家伙的错吧！还不快点……唔啊！”
话还没说完，他就猛地发出了一声呻吟，迹部低下头去，只见那个女人趴在他的腿间，将一支玫瑰的茎部插进了自己的后穴当中。
又长又细的东西进入了那里，让迹部浑身颤抖了起来：“你、你在干什么？”
“不是说了要把你那里弄干净吗？只不过一支好像不够的样子。”说着，理惠再度拿起了一支玫瑰，将茎部小心翼翼而又缓慢的插入了迹部的后穴当中。
“唔……唔啊……”难耐的快感不禁让迹部无意识的抓紧了身下的床单，脚趾也卷缩了起来，甚至还下意识的扭动起了身体去迎合她。
“迹部少爷的这里真厉害，居然能全部一整支都放进去呢！”一面说着，理惠一面恶作剧似的用玫瑰花茎搔着迹部的内壁。
“呃、呃啊……别、别闹……啊啊……”迹部整个身子都泛红了，似乎是察觉到了自己那无法隐藏的呻吟声，他不由自主的伸出手捂住了嘴。
可理惠哪有那么容易放过他：“这里面好像还能放几支的样子，我们再试试吧！”
“唔、别、别闹……呃呃……啊……”第二支被完全的放进了后穴当中，露在外面的除了花朵之外就什么也看不到了，理惠又小心翼翼的插入了第三支。
“呃呃……都、都说别……啊啊……唔啊……”迹部猛地咬住了自己的手背，似乎这样就能不发出声音了。
看见了这一幕，理惠拉下了他的手：“别忍耐怎么样？迹部少爷，反正这里就我们两个人，就算你叫得再大声也不会有人笑你的。”
“唔唔……你、你这家伙……”
话还没说完，理惠就低头吻住了迹部景吾，于此同时，手中的第三支玫瑰也顺利的插入了后穴中。
“唔唔！”迹部猛地挺起了身，这回，没有人碰他的前面，光是后穴的异物入侵就让他射了出来。
“啊、啊啊……”躺在床上大口喘息着的迹部一脸迷蒙的看着理惠拿出了手机，她将床上的这一幕诱人景色给拍了下来。
“喂！你……”察觉到对方做了什么，迹部有些慌了。
“放心吧迹部少爷，这个画面我是不会给别人看的，这个会变成我的私人珍藏的，以后每当看到这一幕，我就会想起迹部少爷你现在的样子有多淫糜的。”
“你这家伙……”迹部脸红了：“从一开始就是故意的吧？”
“明明是你自己邀我上车的。”一面说着，理惠一面毫不脸红的叹了口气：“啊啊，不过……才三支就射了啊！明明我想把这些花全部插进去的，那一定是很棒的艺术品吧？”
“啊？”迹部看了一眼花瓶里剩下的7支花，脸色有些变了：“全部？你、你开什么玩笑！”
“试一试有什么关系嘛！反正现在还早，再说，就算迹部少爷你一晚上留在自家的酒店也无所谓吧？那我们继续吧！”
“喂！”迹部没注意自己的声音有些颤抖：“你、你刚才说什么录下来滚动播放什么的，是开玩笑吧？”
“那就要看迹部少爷是不是真的准备威胁我了，来，我们继续吧！”
“不……呃呃……啊……你、你这个混蛋！”
“从刚刚开始你就在说这个词了，难道迹部少爷你只会这一句骂人的话？”
“滚、啊哈……”
……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
果然玫瑰花和迹部大爷很配
第十八章绿间调教完成（厨房play）
被关在地下室里的绿间无法猜测时间，他只知道竹本理惠那个女人似乎已经消失很久了，他原本该松口气的。
是的，原本。
一开始后穴被施放，那里什么都没有的时候他的确是放松了不少，不用再面对那奇妙而又羞耻的事情实在是太好了，那里什么都没有的感觉实在是太好了，他再也不用面对那明明应该很痛苦到最后却出现了快感的感觉了。
然而后穴虽然空了下来，可前面的阴茎却涨的发痛，这些天来，那里已经射过了多少次了呢？绿间已经数不清了，他也曾经想过如果把那里堵住的话是不是他就用不着面临这么尴尬的境地了，可是一旦那里真的被堵住了，却那么的让人难以忍受。
想射，好想射，里面似乎堆积太多东西了，他真的好想射出来。
但是那里被堵住了，无论怎么样他都射不出来。
现在，绿间开始想，竹本理惠那个女人，把自己脚部的脚铐打开了，其实是另外一种折磨吧！
最开始，他还对她的话嗤之以鼻，什么磨一下啊？他怎么可能做那种毫无廉耻的事情。
然而……那些东西无法释放，堆积在阴茎里实在是太难受了。
最开始，绿间还很有骨气的装作什么也没发生一般不去碰那里，他又怎么可能去做那种事呢？
然而，时间一分一秒的过去，那里的感觉仍旧没有消失。
不知道过了多久，他终于忍不住了，他终于并拢了双腿，试图磨蹭自己的前端，来缓解那些一样的感觉。
“呃……唔……”
不过只是轻轻磨蹭了一下，体内的快感又汹涌了起来，绿间没忍住呻吟出声，下一秒，他下意识的咬住了自己的唇。
怎么、怎么可能……仅仅只是这样而已，他就不由自主的发出了这样的声音，而且身体还变得这么敏感。
不仅是前方，就连后面也……
明明应该什么感觉都没有的后方传来了空虚感，他没办法低下头看到自己的那里变成了什么样子，可是这奇怪的感觉是怎么回事？
就像是……就像是在渴求着什么一样。
“怎么……可能啊！”
空荡荡的地下室里回荡着绿间的自言自语，越发的提醒着这里只有他一个人，而明明只有他一个人这一点，却越发的提醒着他自己现在居然一个人在……
在渴求着那些之前从来没体会过的快感。
……
竹本理惠消失了一整天，绿间不仅又累又渴，还要抵抗者自己身体里的那些明明不应该存在的感觉，不由得精疲力尽。
那家伙……到底什么时候才回来！
察觉到自己在想什么的时候绿间很害怕，他是怎么回事？他不是应该想她永远不回来才是最好的吗？她回来了，他又要收到无尽的折磨了。
可是……如果那家伙不会来的话自己不就没办法离开了吗？对，他只是想要她快点放他走而已，一定是这样！
绿间真太郎不知道自己等了多久，终于再次听到了地下室打开的“吱呀”一声，这声音对于他来说本来是应该让人恐惧的，可是现在，他却觉得那是世界上最美妙的音乐了。
绿间真太郎虚弱的抬起了头来，看到了竹本理惠缓缓走到了自己的面前：“你……你又想……”
话还没说完，竹本理惠就伸出了手往他身后探去，她的手指摸到了他的穴口，绿间迅速的起了一层鸡皮疙瘩，身体又有了反应。
“不错嘛绿间君，我才刚刚伸出手指你这里就迫不及待的包围过来了。”
尽管早就知道自己的身体变成了什么样子，绿间还是迅速的做出了反驳：“开、开什么玩笑！”
“开玩笑吗？其实绿间君你应该很清楚吧？自己的身体变成了什么样子，给了你一天时间究竟是轻松还是难受只有你自己才明白吧？”
“你、你不来才是最好的！”绿间嘴硬的说出了这句话，没注意理惠翘起了嘴角，她突然抽回了在绿间的穴口探索的手指：“是吗？那我就走了。”
说着，她转身就要离开。
才刚刚就要被填满的后穴突然再次变得空虚，绿间不由得发出一声抽气声：“呃……你……”
理惠转过头来朝绿间扬起了嘴角：“怎么样？其实你很想要吧！”
“呜！”绿间咬住了嘴角，无论怎么样，他都不想承认这一点。
理惠勾起了嘴角，伸出手抚摸上了绿间的身体，瞬间，他轻轻地颤抖了起来。
“总觉得把你吊起来的时间也够久了，这次就暂时放开你的手吧！”一面说着，理惠面解开了对方的手铐。
绿间瞬间就从墙面上掉了下来，趴在了地面上，一时半会儿起不来了。
理惠将他拉了起来，却见他脚步虚浮，于是笑道：“你该不会是饿了吧？”
“才没有！”绿间下意识的反驳，他才不想要这个家伙的同情和怜悯呢！
谁知话才刚说完，绿间的肚子就响起了“咕”的一声，在地下室里分外的清晰。
“呃……”绿间咬住了唇，不由有些脸红。
理惠笑了：“看起来你的身体果然比你本人诚实多了，对了，你应该会做菜吧？”
绿间羞愤的点了点头：“你要干什么？”
“干什么？当然是让你去厨房自己做饭来吃啦，难道你还指望我给你做啊！”
绿间愣了愣，她会有这么好心？
“不过……”对方一说这个词，绿间就心里一紧，她又想干什么？
理惠从身后抱住了绿间：“在做饭的同时，我们也做点别的事吧！”话音落下，还没等绿间问什么，她就直接脱下了裤子进入了对方的身体。
“啊……呃啊……”突如其来的贯穿让绿间一个踉跄，在他似乎站立不稳的时候，下一秒，他被理惠从后面抱了起来，然后带着他，一步一步登上阶梯，离开地下室。
“呃……唔啊……啊啊……不要、这样……呃……”被对方抱着登上楼梯，她的阴茎在自己的后穴上上下西的顶弄着，强烈的快感再度袭来，绿间被刺激的仰起头来流出了口水。
这段时间因为系统的各种奖励，理惠发觉自己的力量居然比一个成年男人还要强了，对于她来说，现在做出这样的动作可不是什么高难度的事情了。
“呃……呃呃……啊、啊啊……”绿间被强烈的刺激着，连他们什么时候离开了地下室都不知道，直到耳边传来了理惠的声音：“我们到了。”
绿间这才回过神来，满眼的茫然，看样子，他们似乎到了厨房，而且……厨房的窗户还打开着，面对着另外一栋楼。
“呃……不要。”
“不要？”理惠挑起了眉，伸出手来握住了对方的被锁精环锁住的阴茎：“你的这里可不是这么说的哟，这里……已经堆积了很多东西了吧？”
阴茎的胀痛让绿间难以忍耐，他已经很久没射了，再加上刚才的刺激，那里又翘了起来，然而因为锁精环的原因，那里无论怎么样都是射不出来的。
“……让我射。”绿间终于说出了这令人羞耻的话，可理惠就像是听不见一样在他后穴重重撞击着：“你说什么？我听不见。”
“唔……呃啊……让我射，求你了！”
理惠在他耳边笑道：“让你射也可以，不过你知道我想要的是什么的。”
“呜！”一说到这个，绿间就咬紧了唇，他知道她想听到什么，可是无论如何他都说不出那两个字。
理惠翘起了嘴角：“不说吗？没关系哦，我们还是……先去做饭吧！”一面说着，理惠一面仍旧以后入式的方式抱着绿间来到了冰箱面前：“冰箱里有食材，挑你喜欢的做吧！”
“呃……呃唔……”一面被理惠顶着后面，绿间一面艰难的打开了冰箱，随意的拿出了一些食材，他都已经被这样了，哪儿还有可能真的仔细挑选啊！“
接着，理惠又带着他到了料理台洗米，眼看着料理台正对着窗户，而他身后又被顶弄着，绿间的身体绷紧了。
“呃……别、别在这里……求你了……唔啊！”
理惠却不理他：“这里有什么不好的？再说了，不在这里煮饭你还想去哪里煮饭啊？”
“呃……呃啊……不、不是……唔啊……不是这个问题吧！”这家伙绝对是故意的，绝对！
理惠翘起了嘴角，突然加快了在他身后抽插的速度：“我知道你在害怕什么了，不过……如果不想让别人发现的话，叫的声音小一点怎么样？那样的话就不会有人注意到这里有人在赤身裸体的做饭，后面还在被人操了。”
“啊啊……不要……太快了……不、呃啊……”绿间手一抖，拿着的电饭锅差点掉落在了地上。”
好不容易煮了饭，现在开始切菜了，然而，手中拿着菜刀的绿间却怎么也切不下去菜了。
他的身体被按在了料理台上狠狠地冲刺着，后穴一阵阵的快感传来，前端却怎么也无法释放，这让他分外难受了起来：“呃啊……前、前面……唔唔……不行、太、太快……啊哈……啊啊……”
“咦，你不是很怕被人发现的吗？怎么居然还叫的那么大声？”
绿间被惊醒，连忙用手捂住了自己的嘴，然而呻吟声还是不可避免的泄露了出来：“唔……唔啊……呃呃……”
“居然这么有快感的吗？”理惠凑到他耳边笑道：“继续切菜啊，难不成我已经把你喂饱了吗？”
不过，这家伙不知道是不是真的给她操晕了，他如果真的不想这样的话，手里不是还有把菜刀吗？他完全可以用那个来攻击自己啊。
“呃……”绿间勉强直起了身子，拿着手中的刀准备切菜，然而只是后面理惠的一个挺身，绿间就手上一松，差点切到了自己的手。
“呃……不行、我不行了……”前端无法释放，后面的快感又连绵不绝，一阵接一阵的涌来，绿间整个身体就像是发烧一般红了起来。
“想射……让我射吧……求你了，啊啊……求你了主人！”脑袋一片空白的绿间也许是真的扛不住了，他猛然之间说出了那个词，当然理惠也愣了一愣。
她突然停下了动作，让沉浮在欲海当中的绿间就像是断了电似的，猛然停止了下来，然而，即便是这不上不下的感觉也让他难以忍受。
“刚刚你说了什么？”理惠不确定的问道。
回过神来的绿间满脸羞愧，他看了一眼理惠，注意到了两人之间究竟联系得有多“亲密”，不由吞了口口水：“我说……主人。”
明明是那么难以启齿的词语，可是刚刚他居然那么容易就说出来了，真是让人感到羞耻。
“你承认了呢，我是你的主人。”理惠勾起嘴角笑了。
绿间脸红着点了点头：“……嗯。”因为、因为不承认的话这家伙不知道又会想什么办法来折磨他了，而且……而且……
就算是不想承认也不得不承认，他的身体……正在渴求着她。
“叮，恭喜宿主完成任务调教绿间，奖励‘主人的礼物’一件。”这时，那个系统又提醒理惠了。
……这么辛苦调教了绿间好几天，居然才得到一个奇怪的奖励，这个系统越来越抠门了。
一面吐槽着系统，理惠一面冲绿间笑道：“那好吧，既然你都已经承认了，主人我就先奖励你一下好了。”
“奖、奖励……啊哈、别……”还没等绿间弄清楚这话是什么意思，理惠就一面插着他的后穴，一面带他往卫生间去了。
“呃啊……啊哈……不、不要……不要了……”剧烈的快感再次传来，绿间忍不住求饶。
理惠带着他来到了卫生间，打开马桶之后解开了他的锁精环：“现在，你可以射了。”
说着，理惠一面插着他的后穴，一面帮他撸起了前面的阴茎。
“啊啊……呃啊……要、要去了……啊！”绿间高亢的尖叫了一声，阴茎里射出了浓浓的白浊，也不知道到底射了多久，这才完全的疲软了下来。
而与此同时，理惠也射进了对方的身体里面。
终于被松开的绿间有些站立不稳，一个踉跄之后又倒进了理惠的怀中，理惠轻笑了一声：“绿间，你是在投怀送抱吗？”
绿间脸红着低下了头，他并不是故意的，可是这姿势怎么看怎么暧昧。
“看样子要你自己走出去显然是不可能的了，还是我帮你吧！”一面说着，理惠一面弯下腰将绿间抱出了卫生间，绿间钩住了理惠的脖子，偶尔看了她一眼，脸色红红的，不知在想些什么。
将他放在了餐厅的座椅当中，理惠这才看了一眼料理台上的东西：“看样子，让你自己做菜似乎也不可能了，还是我来吧！”
眼看着理惠走进了餐厅，赤身裸体坐在餐桌上的绿间有些坐立不安，谁知他才刚刚换了个姿势，后穴里就好像有什么东西流出来了一样，绿间低下头瞟了一眼，只见后穴里的白浊顺着他的大腿流了出来，弄出了一副淫糜的景象。
当绿间试图将那些东西弄干净时，理惠已经端着饭菜来到了他面前：“你对我留在你身体里的纪念有什么不满吗？”
绿间吓了一跳：“不是，我……”
理惠却轻笑了一声：“本来那个留作纪念也没什么关系，不过……之前我就弄好了一样东西，是留给我的性奴的，这个……”
她将系统奖励的“主人的礼物”拿了出来，那是一个皮制的项圈，上面有绿间真太郎的名字英文缩写，她将它套在了绿间真太郎的脖子上：“这个东西会提醒你，这段时间在这里发生的一切，也会提醒你，你是我的奴隶，我是你的主人，这个东西，无论如何都不能取下来，知道吗？”
绿间低垂下了眼帘，看着套在自己脖子上的项圈，心中涌起了一股奇怪的感觉，他伸出手去抚摸它，口中也并没有忘记回答：“是的，主人。”
“真是个乖巧的奴隶呢！”理惠扬起了嘴角：“快吃饭吧，吃完饭你就可以离开这儿了，不过回去要以什么理由面对父母，那就是你自己的事了。”
绿间抬起头来惊讶的看向了她，她肯放他走了？一时间，绿间说不清究竟是应该开心，还是失落了。
绿间不知道的是，当理惠给她套上项圈的时候，她的系统再次开口了：“叮！恭喜宿主获得‘忠诚的奴隶’一只。”
喂喂！一只是什么鬼啊，再怎么样也应该是一个吧！
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
终于把绿间调教完啦，下章可以写别人啦
第十九章忍足侑士（红酒灌肠大肚play彩蛋手冢小剧情）
在假期之前将绿间调教完毕的竹本理惠松了一口气，她还真不愿意把事情拖到开学的时候还没有处理完毕，那样的话可就麻烦了。
总算是有两天真正的休息日的竹本理惠准备好好犒劳自己一下，她决定先找个餐厅填报肚子，然后再去买点什么零食带回家再说。
原本以为这只是一个平淡的假日，直到她推门进入一家还算不错的餐厅时却见到了一个眼熟的家伙而宣告终结，这家伙……她似乎在冰帝的网球部看到过啊！
才刚刚看了那个有着深蓝色中长发，戴着眼镜人一眼，系统就又发布任务了：“叮！请宿主攻略目标：忍足侑士，任务完成奖励大量购买点数。”
理惠不由吐槽：“我说……你还让不让我休息了？不过嘛……系统你挑选的目标还不错，是我喜欢的类型。”
“叮！系统的眼光当然是最棒的！”
不过，就算是攻略……她和他都不认识啊，要怎么攻略？现在还是吃饭最重要吧！
理惠找了个位置坐了下来，然后随意点了几个菜，心中还想着要怎么攻略对方呢，可谁知那个攻略目标，忍足侑士自己找上了门来，来到了她的旁边。
“我可以坐在你的对面吗？”一副关西腔在她耳边响起，理惠抬起了头来，看向了站在一旁的忍足侑士，又看了看整个餐厅的其他地方。
“如果没弄错的话，这个餐厅似乎还有位置吧？”理惠才不相信这是什么因为完成了任务系统提高了她的魅力的结果，像是忍足侑士这样外形的男孩儿，想要什么样的女人送上门没有？
忍足侑士笑了笑：“其实是因为我认识你，我是忍足侑士，是冰帝网球部的一员，上次的比赛，你似乎和手冢国光他们很熟悉吧？我知道的，你叫竹本理惠吧？”
“只是因为这个？”理惠皱起了眉头，冰帝的家伙们都那么喜欢调查别人吗？
忍足侑士摇了摇头：“其实……我知道上次景吾把你给接走了，不过最近这两天我和他会面的时候他总是有些魂不守舍，所以我想知道，你们之间到底谈论了什么。”一面说着，他一面自动自发的坐到了理惠的对面。
理惠耸了耸肩：“这种事，你不是直接问迹部桑比较好吗？”
忍足侑士叹了口气：“他如果肯告诉我就好了。”
怎么事情又变成了这种走向了？和迹部那边发生的事很像啊！不过也好，她正愁着没机会呢！
“那么，所以我们会在这里遇见，也并不是什么巧合的事了？”理惠问道。
忍足侑士笑着摇了摇头：“不不不，实际上……如果竹本小姐你不走进这家餐厅来，我们也是不会遇见的啊，这家餐厅不过恰好是我们家投资的而已。”
有钱人就是有钱人啊！看起来，她似乎也要学会投资这种事了，找个机会请教一下吧，不过现在，还是那件事最重要不是吗？
说话间，二人的饭菜都端了上来，理惠一边吃饭一边说道：“不过忍足桑，瞒着迹部桑知道这些事真的好吗？”
“这你可以放心，我是不会把把些事情告诉其他人的，尤其是景吾。”忍足侑士信誓旦旦的呃保证到。
“那么……有些事情还是找个安静一点的地方说怎么样？这里人来人往，一点都不像是能说秘密的地方呢！”
“那么，我倒是知道一个好地方。”忍足侑士似乎想到了一个好地方，没注意理惠翘起的嘴角里别有深意。
不过……等到了那个地方楼下，理惠才有些惊讶，这不是上次迹部带她去的酒店里吗？如果没弄错的话这不是迹部家的产业吗？虽说他们两个关系好，但忍足确定这里的人不会告诉迹部本人吗？
不过算了，既然他都不在意，她就更不在意了。
这一次，他们两人并没有去到观景房当中，而是另外找了个还算不错的大房间，走进房间里，忍足侑士就坐在了窗边的小沙发上，问理惠：“这下你可以说了吧？”
理惠四处看着，发现柜台上摆着两瓶红酒，不由计上心来，她背对着忍足侑士拿了一瓶红酒，又端了两个酒杯，在其中的一个酒杯里涂上了系统商城当中的一种能够让人迅速醉倒的、无色无味的药，然后将它们拿到了沙发旁的小茶几上。
“别着急啊，这件事说来话长，我们可以慢慢谈。”说着，理惠就要打开红酒，却被忍足接了过去：“这种事还是让我来吧！”
一面说着，忍足一面打开了酒瓶，在两个酒杯中倒上了一些红酒。
二人举杯碰了碰，忍足这才说道：“现在你可以说了吧？”
“当然，其实迹部桑来叫我是因为我和海堂他们的事情，他对那些事很好奇。”一面说着，理惠抿嘴喝下了一口红酒。
忍足也抿了一口：“啊，关于这件事啊，那天我和他都注意到了，你们之间的关系好像不一般呢？”
“其实，也不是什么了不得的事情啦，只不过毕竟有关于他们的隐私，有些事是不能随便说的。”
“呵……可是你现在不是都已经……呃……”忍足说着，忍不住晃了晃头。
理惠装作关心的样子：“你怎么了？”
“不、不知道”忍足摇了摇头，却发现自己眼前更花了，该不会是醉了？怎么可能？他不过才喝了一两口，而且还是红酒啊！
“我看你好像有些不舒服的样子，要不然先去休息休息？”说着，理惠就要去扶他，忍足站了起来，摇摇晃晃的就要往前走，然而走不了两步就东倒西歪，好在的是理惠眼疾手快的抓住了他，将他带往了床边，然后把他推到了床上。
“呃，你……”忍足侑士一脸迷糊，只能看到这个女人站在面前对自己笑着，她拿下了他的眼镜，接着，解开了他的衣服。
“这、这是做什么？”已经醉了的忍足侑士似乎已经失去了思考的能力，仍由对方为所欲为。
理惠笑了：“只是想让你舒服一点而已。”
直到忍足侑士裸露了上半身，露出了平常看不出来的肌肉时，理惠伸出了手在他胸前揉了揉，惹来了忍足的轻颤：“呃……别、别摸……痒。”
理惠轻笑了一声，伸出手脱去了他下半身的衣物，连他的三角内裤也不放过，卷缩在那里的阴茎接触到了冷空气，似乎隐隐有变大的趋势。
理惠伸出手抚摸着那里揉弄了起来，意识不清醒的忍足侑士下意识的呻吟了起来：“呃、呃……啊……嗯啊……别……”
看着对方的阴茎在自己的手中逐渐变大，理惠抿嘴一笑，分开了这家伙的双腿，露出了那粉红色无人问津的小穴。
今天这家伙可是属于自己的了，她想要对他干什么都行，不过，现在想要进去还太早了，没经过开发的地方还是好好地开发一下比较好。
她伸出了手指来到了他的小穴处，自上而下的轻轻搔弄着，然后在他的后穴悄悄地伸进了半截手指。
“唔！不……痒！”忍足侑士双眼迷蒙，他只觉得全身上下都像是点火一般燃烧了起来，胸前、阴茎……还有那个奇怪的地方都有一双手在捉弄他。
可是、可是这种感觉好奇怪，他明明应该觉得很难受才对，可是为什么那么痒？
“呐，忍足桑，感觉怎么样？”一面触摸着对方的后穴，将手指一点一点的塞进了其中，理惠一边问着对方。
“呃……啊恩……好、好奇怪。”尽管已经醉了，然而理惠在他身上做的一切还是让他清晰的感觉到了，忍足不停地试图收缩着后穴想把后面的东西赶出去，但似乎并没有什么效果：“啊啊……不、不要……那里……好满，好涨……”
“才一根手指你就受不了了？”理惠笑了，慢慢的将自己的第二根手指也塞了进去，瞬间，忍足扭动起了双腿，呻吟声也变大了：“唔……不、不行……痛！”
理惠皱起了眉头，才第二根就痛了，看起来应该好好润滑一下才行呢！不过，这里也没有润滑剂啊。
她四处看了看，虽然真的没找到润滑剂，但她将目光放在了那瓶红酒上，不如……
将红酒拿了出来，理惠伸出了几根手指沾了沾，这样弄湿了，应该比之前的效果要好吧？
这一次，理惠果然顺利的放进了第二根手指。
她用两根手指在忍足的后穴里抽插了起来。
“啊！呃啊……”忍足一脸迷蒙的抬起了头，似乎想要弄清楚理惠到底在做什么，然而后穴传来的快感让他根本就直不起腰，又倒在了床上。
“虽然很想开拓完毕之后就直接进去，不过我改变主意了，忍足桑，一会儿我们用这个吧！”说着，理惠冲着忍足扬了扬红酒瓶。
“红、红酒？”
“对，你一定会很喜欢的。”
但现在的忍足显然还不明白这是什么意思，他已经沉沦在了快感当中。
在玩弄着对方的后穴的同时，理惠并没有忘记对方胸前的乳头，她伸出了另一只手去揉捏着对方的乳头，两面夹击令忍足频频尖叫：“啊呃……不、呃呃……痒……”
“痒？只是痒吗？”理惠低头问他，顺便插进了第三跟手指。
“唔唔……呃……我、我不知道……啊啊……”全身通红的忍足侑士已经沉浸在了情欲当中，理惠不由翘起了嘴角，真是奇怪，忍足侑士这家伙从外表看起来就是万花丛中过的那种，而且刚才她看到了他的阴茎的时候，那可不像是没用过的，也就是说，这家伙肯定和女生上过床吧？
可是现在这个男人却像是初尝情欲滋味一样被她弄得上气不接下气的娇喘连连，前端都翘起来了，而后穴也十分湿润。
眼看着后穴扩充得差不多了，理惠拔出了自己的手指，得以放松的忍足喘着粗气，却不知道自己的后穴被弄得有多淫糜。
看着还有一大半的红酒，理惠翘起了嘴角，既然开了就不要浪费嘛！她拿着红酒瓶，又用另外一只手撑大了他的后穴，然后将圆润的瓶口给塞了进去。
“啊！”忍足猛地惊叫了一声，冰凉的酒瓶触感让他不由得打了个寒颤：“什、什么？”
“别担心，忍足桑，我只是想看看你后穴能吞下多少红酒而已。”说着，理惠翘起了嘴角，微微抬起了插在他后穴的酒瓶，让红酒流进了对方的后穴当中。
“啊、啊啊……”冰凉的液体进入了之前从未有什么进入过的地方，这让忍足连连尖叫：“不、不行……啊……好、好冰……”
“很快你就会习惯的。”一面说着，理惠一面看着对方后穴的缝隙里流出来的红酒，一面伸出了舌头：“我们不能浪费对不对？”
一面说着，她一面地下了头来，将那些露出的红酒沿着对方的股沟给舔了个遍。
“唔……啊啊……咿呀……好、好痒……”被舌头舔过，忍足全身起了鸡皮疙瘩，这样的感觉令他想躲，他试图侧过身，屁股后面却传来了巴掌声：“别动！你一动就又露出来了。”
从来没遇见过这种事的忍足脑袋一片空白，只能理惠说什么他就做什么了，他僵直着身体，一动也不敢动，然而，后穴处传来的冰冷仍旧忍不住让他感到颤抖。
渐渐地，瓶中的红酒已经去了一大半，在理惠肉眼所见的速度下，忍足侑士那本来平坦的腹部逐渐变大变高了，渐渐地，那儿看上去就像是怀孕5个月的妇人一般。
肚子渐渐变大，忍足自觉的自己的身体变得奇怪了起来，那里不但变大了，而且里面似乎好像还在动一样，好奇怪。
“呃……嗯嗯……不、不行了……啊啊……”在忍足终于忍不住求饶的时候，恰好一瓶红酒也完全的灌进了忍足的身体当中，理惠迅速的抽出了酒瓶，然后又迅速的将他的后穴用酒塞塞住了。
这样一来，不就流不出来了么？
“感觉怎么样，忍足桑？”一面问着，理惠一面拍了拍对方鼓起来的腹部，一瞬间，腹部翻江倒海，忍足又呻吟了起来：“呃啊……不、不要……好、好奇怪……呃……”
男人的声音因为情欲而变得沙哑了起来，配上他的关西腔，分外的诱人，理惠忍不住脱下了裤子掏出了自己的男根，那儿已经变得坚硬起来了。
虽然很想立刻就进去，不过才刚刚给这个家伙灌肠，就这么放了实在是太可惜了。
她想了想，猛地抓住了对方的阴茎，和自己的阴茎一同握住了，两根滚烫的阴茎贴在了一起，刺激得忍足一个激灵。
“唔啊！”才刚刚呻吟了一声，接下来忍足的叫声就连绵不绝了，原因是因为理惠握住了他们两人阴茎一起上下搓弄了起来。
“呃……呃呃……不……啊啊……太、太快了，我要……啊啊……要射了！”话音刚落，忍足就完全的射了出来，将酒店的地毯都弄脏了。
理惠无奈，这家伙怎么这么快就射了，她还没弄几下呢！
面对着忍足打着肚子瘫在了床上的样子，理惠加快了手中的速度，射在了对方的大肚子上。
不过事情还没完呢，她还没进入他的身体呢！
“忍足，跟我来。”一面说着，她一面拉起了忍足，准备将他拉到浴室里去。
然而，一站起来忍足的肚子就晃动了起来，这让他有些站立不稳：“呃……肚、肚子……”
理惠叹了口气：“看来，只有我来帮你了。”
她将忍足扶到了浴室当中，这儿有淋浴，也有浴缸，理惠一面开启了花洒淋湿了两人，一面抚弄着自己的阴茎，当它又挺立起来之后，她迅速的拔下了忍足后穴的酒塞，然后不等红酒流出来，就迅速的将自己的阴茎塞了进入。
“唔啊！”忍足不由惊叫，有什么、什么火热的东西进来了。
理惠看了忍足一眼，见对方的表情并不是痛苦的样子就知道，他的后穴因为灌肠的原因，已经被开拓的很好了。
不过，把自己的阴茎插进一个满是红酒的后穴，她也是第一次呢！这感觉……还不坏。
让忍足的双手抓住了浴室里的栏杆，理惠在他的后穴里冲刺了起来。
“啊哈……啊啊……别……不、不行……”身后那异样的快感让忍足不由扬起了头来挺起了身子，然而每次他的身体往前一挺，他那因为灌肠的变大的腹部就晃动着，这感觉更加奇异了起来。
“不、不行……肚子、我的肚子……”忍足一脸迷茫的看着自己上下挺弄的肚子，这感觉、这感觉就像自己怀孕了还在被人弄一样，羞耻感让他的整个身体都红了起来。
“怎么样，忍足桑，你很喜欢被我这样对待吧？”
“啊……才、才不是……啊……不行了、不行了，我……”因为听着肚子，他根本看不到自己的下方，不过他感觉到那里似乎又要射了的样子。
“啧啧啧，明明还在冲凉，可是忍足桑你啊，身体热得就想要爆炸了的样子呢！尤其是……这里面！”
理惠狠狠一顶，忍足再次惊叫了一声，立刻射了出来，而理惠似乎也射进了对方的身体里，她终于拔出了自己的阴茎。
看着对方的后穴里源源不绝的流出来的红色和白色的东西，理惠勾起了嘴角：“时间还早，所以忍足桑，我们再来试试这个吧！”
理惠取下了头顶的花洒，将它对准了忍足的后穴：“这里，可要好好清洗才行呢！”
“啊啊啊……不、不要……咿呀……”
浴室当中，忍足的呻吟不绝于耳……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
貌似好久都没写彩蛋了，撸了一个走心的手冢小短篇，女主开启撩人模式23333
彩蛋内容：
理惠离开酒店的时候天已经逐渐黑下来了，现在这个时间回家的话大概也不需要耗费多少时间，晚餐的话就在家里面自己解决就好，因此理惠离开酒店之后就不紧不慢的往自己家的方向走去了。
一路上都很平静，直到路过一条小巷时，她听见了里面传来的声音，这声音听上去似乎是几个小混混在里面打架，时不时的传来了咒骂声和打人的声音。
理惠根本不想多管闲事，却不防系统的地图当中突然出现了一个黄点，上面是手冢国光的名字，而且距离自己很近，往那个方向走去恰好就是暗巷当中。
被打的那个人该不会就是手冢国光吧？因为怎么看那个面瘫部长都不像是会找其他人打别人的那种人。
既然是手冢国光……那家伙可是被自己上过的人啊！她又怎么能眼睁睁的看着他被欺负呢？
理惠于是悄声靠近了那条小巷当中，趁着里面的人没注意到自己，外面的人也看不到这一切，她猛地从系统的包裹里抽出了之前买的那根棒球棍，冲着那一群人走了过去，要知道，她现在的身体情况可不是什么普通人能应对的啊。
冲着背着自己的那个人冲了过去，理惠挥起了棒球棍，往他的后脑勺重重一敲，同时警告着：“不想死都离开这儿，否则我就不客气了！”
敲晕了一个人之后，其他人似乎终于反应了过来：“哟！来了个多管闲事的家伙！”
“而且还是女生？”
“喂！我劝你最好还是不要多管闲事，否则有事的就是你了！”
而被几个人包围起来的某人似乎是听到了一个熟悉的声音，他猛地抬起了头来，却见到了一个他以前根本不想见到的人。
她怎么会在这里？
似乎是察觉到了手冢的目光，理惠理都不理那几个人，直接转头去问手冢：“你没事吧？”
“……呃，我……”
话还没说完，那些小混混就打断了二人的对话：“喂！我在和你说话听见没！”
理惠可没那么多耐心，直接一棍朝对方的腹部挥了过去：“该滚开的是你们，敢小看我的话这两人就是你们的榜样！”
此刻，一个人被她打晕了过去，另一个人被打得捂住了腹部不停的呻吟着。
几个小混混面面相觑，一时不知道该走还是留下。
理惠冷哼一声：“给你们两条路选，要嘛被我打趴下，要嘛我现在就报警！”
一听报警，这几个人都怂了，你看看我我看看你，接着扶起了两个被打趴下的：“你、你们给我等着！”
“人是我打的，有本事就来找我啊！”理惠瞪了几人一眼，直到这几人完全的离开了，这才来到了捂着肚子蹲在地上的手冢。
“你真的没事吧？能站起来吗？”一面说着，理惠一面朝他伸出了手。
手冢犹豫着，到底还是没接住她伸过来的手，自己慢慢的站了起来。
理惠不在意的收回了手，借着夕阳最后一丝光亮看清楚了现在的手冢国光，只见他脸上青青紫紫，衣服也有些破烂。
“谢、谢谢……”尽管并不怎么想见到这个人，但毕竟是她救了自己，手冢国光到底还是道了谢。
理惠摇了摇头：“我就说好像听到了你的声音，没想到是真的，不过……你怎么会和他们打起来的。”
手冢伸出手来揉了揉自己另一只手的肩头：“没什么、只是……只是一点争执而已，嘶……”
一听就不是真的，这家伙怎么连慌都不会撒？不过算了，既然他不愿意说，她也不准备多问就是了，不过……
“你受伤了？”说着，理惠走进了他几步。
手冢国光连忙后退，直到推到了墙边无路可退，只好摇头说道：“没、没有。”
“你骗谁呢？”理惠忍不住吐槽，来到了他前方，伸手就要扒他的衣服。
手冢的脸上露出了惊惶的神色，难道才刚刚脱离了狼群就又要入虎口了：“别、呜……”
说话间，他双手去推理惠，却不防双手都按到了她胸前的丰盈，一时间先是一愣，然后脸颊通红的放下了手，一副不知道该往哪里摆的样子。
“按的挺舒服的吧？”只听理惠凉凉的问道，伸出了一只手把他抵在了墙面上。
“呃，不是，我……”这种事到底要怎么解释啊？
理惠翘起了嘴角：“放心吧，我不想对你做什么，只是想看看你的伤而已。”说话间，她已经脱下了他的外套，然后拉下了他的T恤。
只见手冢右边的肩头肿的像是馒头一样又红又大，这让她惊讶的睁大了眼睛：“这是……他们打的？”
“呃……不是。”手冢连忙解释：“是上次和冰帝的比赛……”至今那次比赛输掉了一分仍然让他有点耿耿于怀。
“啊！”理惠恍然大悟：“我想起来了，怪不得上次到了最后总觉得你的姿势有点怪怪的。”
手冢咬住了唇没有说话。
“去看医生了吗？医生怎么说？”
手冢微微点头：“嗯，我刚才才从医院出来，医生说……要多休息，不要做太激烈的运动，但是……”
用不着他继续说下去理惠已经明白了，网球部的这些家伙们真的把网球看的比命还重要，也就是说，这个家伙根本不会听医生的话吧？
“如果不想自己的网球生涯在高中就葬送了的话，还是多听听医生的话吧？”
手冢微微点头：“我知道的，但是……”居然被这个女人给教训了，他现在到底是有多狼狈啊？
但理惠想的却是另外一件事，不知道系统商城里有没有治疗的药酒呢？她一面盯着手冢，一面分出神来在系统的商城里寻找。
不久之后，她终于找到了一瓶“根治顽疾”的药酒，涂上这个药酒，他的伤应该很快就会好吧？不过……
理惠看了一眼系统商城里的卖价，我那个去，里面到底有多少个0啊！900000……
居然要900000积分！虽然说她现在不是没有，可是总是觉得肉痛啊！
被理惠专注的目光看的脸红心跳的手冢国光心中有些发抖，这家伙又想干什么了？他决定推开她还是自己离开比较好。
“我先，呃……”才刚刚动一下，手冢就又被理惠推到了墙角。
只听她笑道：“我家有中国那边买来的药酒，很有用的，每次受伤过后用那个的话几天之后就会好了，我可以把它给手冢部长你哟！”
手冢一愣：“诶？”
“不过因为实在是太贵重了，我有点舍不得，所以……我决定向你收点利息。”
“啊？”手冢显然不明白这是什么意思，但下一秒：“呃，你……唔、唔唔……”
理惠的话音刚落，肩膀上肿胀起来的地方就被一个软软的、略带冰凉的东西给触碰了，手冢偏过头去，只见理惠居然低下头吻住了那里。
理惠一面吻着对方的肩头，一面故意发出了吸吮声，抬眼看去，只见手冢国光脸色通红的的靠在了墙壁上，嘴里还无意识的发出了声音。
接着，理惠恶作剧的伸出了舌头舔着他的肩，一边用按在墙壁上的手搂住了手冢的身体，他的整个身体都在颤抖，就像是在经历着什么激烈的性事一般。
“呃……啊、啊啊……理、理惠……”手冢国光终于忍不住叫出了她的名字，尽管在经历了这么多事之后他明明应该很讨厌这样的触碰的。
“嗯？”一面发出疑问，理惠一面吻上了他的脖子。
“呃……不、不要……不要在这里……”手冢国光觉得，他应该是害怕将要到来的一切的，然而身体根本就不听自己的使唤，如果不是因为对方的支撑，他说不定早就滑下来了。
如果说她真的又想做那种事，他现在唯一的愿望就是不要在这里做……
理惠发出了低笑声，她终于抬起了头来吻住了他的嘴，在他的嘴里攻城略地，手冢国光的身体不知道什么时候变得不那么僵硬了，他终于伸出手来搭在了她的腰间。
半晌过后，理惠这才放开手冢的唇，擦去了他嘴边的银丝：“谁说我想做那种事的啊？”
手冢国光愣住了，难道这个家伙不是每次都……
理惠笑了：“我不会在这里和你做的哟！走吧，去我家，我给你拿药。”因为她现在身上根本就没有包，裤袋里也显然是不可能随时装着药酒的吧？
“咦？”手冢国光愣了，任由着对方给他穿上了外套拉着他的手往前走去。
“放心好了，即便是去我家，我也不会和你做的哦！”
手冢一听，心情复杂：“为、为什么？我还以为……”
“就算是我也不是每时每刻都发情的好不好？再说了……医生不是和你说不能做剧烈运动的吗？那个也算剧烈运动吧？”
手冢国光脸上一红，没有说话。
“而且就算不是……我也拿不准在做那种事的时候会不会弄到你受伤的地方就是了。”
月光下，一女一男两个身影一前一后的往某处而去了。
第二十章赤司征十郎（图书馆手铐跳蛋双重性格
假期过后，又到了上学的日子，不过因为才刚刚上学，显然大部分学生的心思还没有收回来，为了对付这样的学生们，老师留下了许多的作业让他们完成。
一上课就要面对着多作业，这让许多学生感到不满，不过他们也没有什么好办法，就算是作业多，也要参加完部活再说了。
这个时候，没有参加部活的学生们就有多余的时间来应对这些了，而且中午休息的时间也可以利用，这个时候，理惠就自己躲进了学校里的图书馆里去，查资料顺便完成作业什么的了。
只有抓紧时间做完这些，她才有时间去干别的嘛！
不过就在理惠忙着完成作业的时候，一片影子投射在了自己的面前。
理惠抬起了头来，只见一个穿着篮球衣，外面披着校服外套的红色头发，有着赤色双瞳的男性走到了自己的面前，居高临下，好奇的打量着自己。
还没等理惠开口询问，他就开了口：“你是竹本理惠吧？”他不等理惠回答，直接说了下去：“我是篮球队的队长，赤司征十郎，我有些话想对你说。”
理惠耸了耸肩：“什么话？”
没想到对方环视了周围的环境一圈之后却说道：“你确定真的要我在这里说嘛？我们还是找个安静点的地方怎么样？”
一面说着，他一面往图书馆中的某个地方走去。
理惠无奈，看来这位队长还真的是当队长当习惯了，还真的以为自己发号施令了别人就会照做啊？不过没关系，还是看看他想干什么再说吧！
二人走进了图书馆深处的一个拐角处，外面被许多书架给阻挡着，看起来似乎并没有什么人会进来，的确是一个谈话的好地方，至少……发生了什么事大概也不会有什么人注意到。
等到二人站定，赤司这才转过头来对理惠说：“竹本君对我的队员做了很过分的事情吧？以前的事情我不想再计较了，不过以后，我不希望再发生那些事了，请你注意一些呢！”
理惠这才挑了挑眉，原来他想说的是这些？
不过……
“赤司前辈在说什么，我怎么不明白呢？”理惠露出了疑惑的神情。
赤司皱起了眉头：“竹本君不要再装作什么都不懂的样子了，你骗不了我的，紫原都对我说了。”
原来是因为紫原敦那家伙出卖了她啊！
但在听到这句话之后，面前的女人依旧是那一副无所谓的表情，这让赤司不由得有些生气，可还没等他说话，理惠就自己开口了。
“原来是这样，可是……”只见她翘起了嘴角：“要是我拒绝呢？”
赤司先是一愣，然后瞪了她一眼：“如果你不愿意的话，我会把这件事告诉校长……唔！”
话还没说完，下一秒赤司就被对方上前一步捂住了他的嘴。
理惠将赤司压在了书架上：“赤司前辈，忘了告诉你一件事，我这个人最讨厌被人威胁了，所以……为了不被人家威胁，我就只能把威胁我的那个人也拉下水了！”
说着，理惠迅速的脱下了他下半身的裤子，将自己的身体压了上去。
“唔！唔唔！”赤司一愣，然后奋力的挣扎了起来，之前他看到了紫原敦的身体像是有什么不对的时候特地去问了他，没想到知道了这么大的一件事，原本准备找个机会警告她的，可是谁知道接下来就是期中考试，然后放假了。
现在终于被他找到了机会，可是……
难不成这家伙会想对待紫原一样对待他？
“赤司前辈你最好还是小声点哦！万一被其他人听到了就不好了，而且……如果挣扎的力气太大的话，会把书架也推到吧？到时候所有人都看过来了怎么办？”
赤司一口咬在了理惠的手上，逼得她放开了他的嘴，只听赤司喘息道：“那不是正好吗？所有人都可以看到你的真面目了！”
理惠轻笑了一声低下头舔了舔赤司的后脖颈，这让赤司打了个寒颤，浑身不由得冒起了鸡皮疙瘩，只听理惠笑道：“前辈难道打算和我同归于尽吗？如果是这样的话，在其他人发现之前我就会贯穿你的身体了哦！”
说着，她单手脱下了自己的裤子，露出了自己的阴茎抵在了对方的穴口后面。
“呃嗯……”这大概是赤司第一次遇到这样的事情，他那张向来平静而且游刃有余的脸上带上了一丝慌乱，难道这个女人说的是真的？后穴传来的异物感让他绷紧了神经，害怕她真的用那里进入他的身体。
“你、你这家伙……唔嗯……”话还没说完，他的球衣里就伸出了一只手来，抚摸上了他胸前的乳头。
只听理惠在他身后说道：“其实原本我没打算对前辈你出手的，总觉得做部长的人都难以亲近呢！而且……我和篮球部的其他队员的事情都是你情我愿的哦，前辈也没有必要管闲事吧？”
“其、其他人……还、还有……呃唔……还有谁？”赤司此时的精神高度集中，他不但听到了一些奇怪的字眼，因为前方乳头上的触感，身体也感觉也不由自主的集中了起来。
理惠笑了：“诶？原来你不知道啊？那就算了……”一面说着这些话，理惠的另一之后也不闲着，她伸手到了他的下体，抓住了他的阴茎揉弄了起来。
“呃……呃唔……不、不行……啊……”被那样揉弄着，赤司只感觉自己整个人都像是燃烧起来了一般：“放、放开我……为什么……呃啊……要、要做……啊啊……这么恶心的事？”
“恶心？”理惠笑了：“可是，前辈你的阴茎明明很高兴被我这么弄吧，它都已经完全翘起来了。”
“这、这只是……呃啊……生理现象……唔啊……而已……”无论是胸前还是下身传来的快感，都让赤司昂起了头无法招架。
理惠笑了，咬住了他的脖子：“生理现象？那前辈你为什么发出了那种令人羞耻的声音？”
“唔！”赤司不由得咬住了唇，试图不发出声音，可那个女人在他全身上下点火，让他不得不全身心的去抵抗这一切。
理惠握住他下身的手动作加速了起来，就算咬住了唇的赤司也不由得频频提挺腰，身后传来了理惠的轻笑声：“前辈，你忍不住了吧？想射了吧？”
“唔！才……啊……才不是……唔唔……”
理惠轻笑：“才不是？那么……”她突然放开了握住赤司阴茎的手，将要爆发的赤司突然失去了快感，不由得硬生生打了个抖：“呃……”
“前辈就坦率的承认自己很想要怎么样？反正……这不是你自己说的生理现象吗？老是压抑着自己的快感，就不怕到了某些时候那里真的没感觉了吗？”
“呃唔……”赤司咬住了唇，不让自己发出声音，二人就这样僵持了起来。
理惠无奈的摇了摇头，再次伸出手来握住了他的阴茎：“那这次，就算我输了好了，反正……前辈的精液也很有作用呢！”
说着，她再次快速套弄起了对方的阴茎。
“呃……不、不行……啊啊……我要……咿呀……”一直压抑着自己声音声的赤司终于爆发了出来，前端的阴茎射出了白浊，除了理惠接了一些在手上以外，大部分都射到了书架上的书上。
“啧啧啧，万一这些书要是被被人借了去，他们可是很有可能摸到赤司前辈你的阴茎的。”
理惠的话让赤司不由羞愧的低下了头，他同时也想到了她说的那个画面，不由得更加羞耻了。
“够、够了吧……让我走！”事情已经到了这个地步，一开始赤司心中想好的对方如果不合作他就把那件事告诉高层，或者动用自己家族的力量让她离开这个学校，可是现在……他好像也没什么资格说出这些话了。
理惠笑了：“走？别急啊，事情还没结束呢！”她一面说着，一面将手中的精液涂在了赤司的后穴上，粘腻的感觉不由得让赤司紧张了起来：“你还想做什么？”
理惠扶着自己变硬的阴茎戳到了他的后穴：“事情还没结束呢，前辈可别想着就这么离开哦！”
她抽到了赤司的耳边咬住了他的耳朵，压低了声音说道：“前辈你点的火，你得放负责熄灭才行。”
耳朵被吹着气，赤司不由得半张脸都红了起来，察觉到后穴那里的异物，他连忙准备推开她：“不、不要，不行……啊！”
话还没说完，后穴就传来了剧烈的疼痛，赤司不由的尖叫了一声，然后立刻捂住了嘴，全身都颤抖了起来。
强行进入了赤司的身体，他后穴那狭窄的地方也让理惠不由的停下了动作长舒了一口气：“前辈你那里真的很紧啊！”
下一秒，没想到赤司却剧烈的反抗了起来，他转过了头来恶狠狠的等着理惠：“放开我！我叫你放开我没听见吗？”
“咦？”理惠愣了愣，她似乎察觉到了赤司脸上的变化，与刚才的委屈和可怜不同，此时的赤司一脸的冷酷，表情也变得坚毅了起来，而最大的变化，应该是他的瞳孔。
原本应该是一双赤瞳的，可是现在，他左边的眼睛居然变成了橙色。
理惠一边用阴茎赤司的身体里打着圈，一边勾起了嘴角：“前辈你似乎变了呢！如果不是从开始就一直在做，我还以为现在被我做的会是另外一个人呢！”
“呃……”赤司一胳膊朝着理惠的腰部撞去，却被理惠眼疾手快的制止了他的动作：“我说赤司前辈，你该不会是有双重人格吧？”
“少废话……呃唔……放开我！”赤司的反抗仍然并不停歇，眼看着一只手被抓住了，他又用另外一只手朝她撞过去了。
“啧啧啧……弄出这么大的动静，你是真的很想被所有人知道吗？”理惠一面躲闪着，依旧一面在赤司的身体里撞击。
“呃……如果那样可以制止你的话……”赤司的反抗依然不停。
理惠无奈：“前辈真的想清楚了，那样的话，不但是我，连前辈也要暴露在别人的面前哦！到时候篮球队的队长还能不能继续当可是个很大的问题的。”
赤司冷哼了一声，此时的他完全是一副强势者的模样：“我的家族会帮我搞定这一切的。”
“……所以说我才讨厌有身份的人啊！”一面说着，理惠一面不知从哪儿拿出了一副手铐，铐住了赤司乱动的双手，顺便撞击了赤司的脚踝部，让他就这样趴在了地面上。
赤司简直没想到，居然有人敢这么对他，一时间怒火攻心：“你……你信不信我杀了你！”
“啧啧啧……没想到赤司前辈的第二重人格居然是中二病？真是让人大吃一惊啊！”理惠一面说着，一面撞击着背对着自己的赤司的后穴：“既然想杀了我的话那就来啊！我可不会害怕这些口头上的威胁。”
“你这该死的……呃……呃啊……”赤司狠狠地咒骂着理惠，然而话还没说完，体内就似乎被碰到了哪一点，让他差点跳了起来。
理惠冷笑一声：“赤司前辈就老老实实的听话怎么样？你的身体明明很诚实呢！实际上，如果像刚才一样的话，我说不定还不会这么粗暴的，可是……”
她一面说着，一面狠狠地桶着对方身体里最敏感的那一点，让对方的身体频频颤抖着。
“你……呃……别以为我会……啊啊……就这么放过你……啊哈……”即便是说着威胁的话，然而赤司的声音已经沙哑了，连他自己也听得到那声音里带着怎样的情欲意味，这让他有些憎恨自己了，这明明就不是什么好事不是吗？他可是很讨厌这一切的，可是……
理惠再次冷笑了一声：“你这是在威胁我吗？可以啊，赤司前辈，既然这样，那我也要不客气了，我会把现在我们两个正在做的事情录成一段视频，然后……”
她一边说着，一边狠狠抽插着自己的阴茎：“我知道赤司前辈应该是很有背景的，说不定会随时让我消失在这个学校里甚至这个世界上，那我肯定会为自己弄上一份保险了，如果哪天我真的消失了，这段视频说不定会发散到全日本甚至全世界呢！毕竟现在有这么多的高科技了，能做到这一点也不是什么困难的事吧？”
“那个时候，我要是真的因为前辈的背景而死了，到时候被全议论的也只有前辈你一个人了，因为人死了也就不在乎那些议论了吧？”
“到时候，不知道前辈你在篮球场上走到了多远，会进入NBA吗？那么到时候你的队员和你的对手们将会怎么看你呢？”
“你！啊……”赤司一愣，他根本没想到这个女人真的会做到这一步，虽然只是威胁，可是谁知道会不会变成真的呢？
理惠笑道：“所以前辈，你最好不要想着要对我怎么样哦！大不了……我们就破罐子破摔好了。”话音落下，理惠的动作更加快了起来。
“呃……啊啊……不……呃啊……啊啊啊……”随着理惠的动作加快，赤司原本想要压抑的呻吟声更加无法抑制了，而他明明应该感到痛苦的，可是下身的阴茎却又隐隐想要射了是怎么回事？
“前辈你就承认，被我做得很舒服怎么样？要不然也不会这么想射了吧？”
“才不是，没有！呃啊……啊啊……不行……要、要……啊啊！”反驳的话根本来不及说完，下一秒，他的阴茎又突然爆发了出来。
理惠一面冲刺着，一面射入了赤司的身体当中：“男人这种生物啊，大多数都是言不由心呢！”
她拔出了自己的阴茎，而此时，此时全身发软已经瘫倒在了地面上，只见理惠又从她的包里掏出了什么，她低下了头去，又要触碰它的后穴。
“呃啊……你又要作什么？”赤司明明动弹不得了，还是恶狠狠的盯着理惠。
理惠勾起了嘴角：“也没什么啊，只是给你一个小小的礼物而已……”她在他的后穴深处里塞进了一个椭圆型的自动跳蛋，这样的话，就算用不着她遥控，想必这个小东西也能给赤司很大的刺激吧？
“呃……不要……唔嗯！”才刚刚从情欲当中出来的赤司立刻全身都颤抖了起来，那个东西在他里面颤抖着，引得那里升起了一股奇怪的感觉。
理惠解开了他的手铐站了起来准备离开：“赤司前辈如果真的那么讨厌那个的话……应该自己就能取下来用不着我帮忙了吧？那么，我就先走了，前辈你慢慢享受吧！”
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
亲们还有啥想看的play要告诉我啊，我看看能不能写
当然双性play肯定有的，走绳也准备尝试一下，至于触手啥的……大概女主弄不出来那东西吧！请告诉我新的知识啊23333
第二十一章亚久津仁（春药舔穴温柔play彩蛋有
理惠家对面的街道里新开了一家甜品店，喜爱甜食的她当然会去光顾了。
一次两次过后，理惠和这家店的店主熟悉了起来，这家店的店主是一个单亲妈妈，叫做亚久津优纪，据她说说，她的儿子和理惠差不多大，叫做亚久津仁，只不过不在一个学校而已，可是理惠并没有看到过她的儿子。
直到某一天休息日理惠无所事事的待在她的甜品店里一边喝咖啡一边品尝着甜品。
休息日应该是人很多的时候，亚久津优纪忙得团团转，好不容易才休息了几分钟，当店门再次被推开的时候，她下意识的说：“欢迎光……啊，阿仁回来了。”
直到这个时候，理惠才把目光投向了那个叫做阿仁的家伙，对方有着一头灰色的，像是刺猬一样的短发，脸色苍白，神情凶恶，一点也不像是优纪口中的“好孩子”，不过嘛，大概所有母亲眼中的孩子都是最好的吧！
将目光放在自己带来的小说上的理惠并没有注意到优纪正在和仁说些什么。
直到眼前一片黑色的身影挡住了自己的视线，理惠这才抬起头来，只见不良少年手中端着一份甜点：“喂！老太婆说你经常光顾我们家，这是她送给你的。”说着，他就把手中的盘子往她桌上一方。
回过神来的理惠冲他笑道：“谢谢你。”
不良少年冷哼一声，转身就离开了。
不过……老太婆？是说优纪吗？这家伙是对“老”字有什么误解吗？
可是，随后而来的系统提示却让理惠皱起了眉头。
“叮！任务发布：宿主攻略亚久津仁，奖励攻击力点数提高。”
又要攻略啊！系统也真是的，能不能找个有好机会的时候再来提醒自己攻略啊！现在她可是在别人的店里，而且还人来人往的，想要攻略几乎不可能吧？
……
可是很快理惠就发现了一个时机。
某天下午放学回家的时候，前面的小巷当中传来了打斗声，理惠原本不准备管闲事，才刚刚路过那里的时候，一群小混混就趾高气昂的离开了，等到里面像是没有其他人的时候，理惠这才探头进去看了一眼。
然后就发现了某个灰色头发的不良少年倒在地上，一直没有爬起来。
“你没事吧？”
头顶上传来了一个声音，亚久津仁皱起了眉抬起了头：“啊？”他看到了一个没想到会在这里见到的身影：“是你啊？你在这里干什么？”
“只是好奇进来看看而已，没想到会在这里见到你。”一面说着，理惠一边伸出手将他拉了起来：“你还能走吗？我送你回店里吧？”
接着她的力站起来了的亚救人却推开了理惠：“不行，不能告诉老太婆。”
“那现在怎么办？你身上青一块紫一块的，总不能不回家吧？”
亚久津仁皱起了眉，似乎在想对策，半天没有回话。
“……要不然，去我家好了，我家有药水，多多少少能起点作用。”
亚久津仁看了她一眼，显然有些怀疑：“你家？”
似乎是看穿了对方的顾虑，理惠直接说道：“放心好了，我一个人住。”
就这样，半拖半拽的，理惠带着亚久津仁回到了自己家。
才刚一进门亚久津仁就四处打量：“看起来还不赖嘛！”
理惠不知道从哪儿抱出来了医药箱：“坐下吧，我给你上药。”
亚久津仁也就老实不客气的坐在了她家的沙发上，根本就不用理惠提醒，他就自己脱下了上半身的衣服。
看起来，这家伙的概念里根本就没什么男女有别啊！
许真悄悄翘起了嘴角，拿出了酒精和棉签等东西开始给他上药了。
一开始还没什么不对劲的，直到亚久津仁转过头去看了身后的理惠一眼，二人目光对上，他不自在的别开了眼，也不知道是不是他的错觉，总觉得气氛开始变得奇怪起来了。
亚久津仁并不知道的是，理惠涂在他身上的药水里其实掺杂了一些春药。
也不知过了多久，亚久津的呼吸开始变得粗重了起来：“我怎么、怎么感觉不太对啊？”
“不太对？哪里？”理惠故意往他耳朵里吹气。
“呜……”亚久津无意识的发出了一声呜咽：“我感觉，感觉全身都好热。”
“热的话就脱掉好了。”一面说着，理惠的手一面来到了亚久津的裤子上，在她要解开他的腰带时，亚久津的手按住了她的手：“呃……不行……”
理惠于是反手握住了他的手：“别担心，把一切都交给我就行了。”
被她握住的地方立刻像是火烧一般蔓延到了全身，亚久津迅速的放开了对方的手，然而呼吸却已经乱了：“呃呃……好难受。”
“没关系，很快就会好了。”理惠一面咬了咬他的耳垂，一面解开了他的裤子，这样一来，这个人全身上下那诱人的肌肉都落入到了她的眼前。
理惠抱着亚久津仁，伸出了手指在他的胸前搔弄着，亚久津仁不由得连连吸气：“呃……额嗯……好痒。”
他似乎已经弄不清理惠在做些什么了，又或许是知道，却又无心理会了，他整个人都落入了理惠的怀抱之中不住的喘息着：“啊呃……痒……呃啊……”
理惠一只手玩弄着他胸前的乳头，一只手往下摸去，直接摸到了他被内裤包围着的性器上，然后抓住了他的龟头磨蹭了起来。
“咦啊……嗯嗯……那、那里……”
理惠坏心眼的问他：“呐，仁酱，你现在有什么感觉？”
失去了理智的亚久津仁只能按照着本能来回到：“唔啊……不、不知道……”虽然嘴里是这么说着，但他却无意识的把自己的阴茎往理惠的手里塞去。
“你喜欢我这样对你吧？”理惠一边问着，一边看到亚久津那原本苍白的脸上涌起的红晕。
“仁酱这个样子真的很诱人啊！”她一面说着，一面加快了手速，引得亚久津频频挺腰：“唔啊……呃……呃……”
内裤已经逐渐变得湿润了，握在手中的性器也慢慢变大，如果在给予他一些刺激，这家伙就会射了吧？
理惠坏心眼的勾起了嘴角，低下头咬住了他另一边的乳头，才刚刚一吸，亚久津仁就一个挺身，尖叫了一声：“呃……啊啊！”
“呀咧呀咧，仁酱你啊，都射进了自己的内裤里了哦，就这么忍不了了吗？”
射精了的亚久津仍然一片昏沉，他不知道什么时候自己已经躺在了她家的沙发上，也不知道什么时候自己的内裤就被拨了下来。
理惠看了一眼对方那沉甸甸的内裤，一脸嫌弃的丢在了地上，不过……只要一想到一会儿这个人还会穿着这条内裤回到自己的家中，她就忍不住一阵兴奋。
将亚久津仁摆在了沙发上，理惠分开了他的双腿，露出了那隐藏在伸出的粉红色的小穴，那里显然没有任何人触碰过，理惠才刚刚伸出了一根手指放在那里，亚久津仁就敏感的皱起了眉头：“呃……那里，不要……”
也许……除了手指之外还有另外一种玩法？
理惠勾起了嘴角，她低下了头对准了他的小穴，然后伸出了舌头，一遍遍的舔着那里。
“唔！”高潮过后的余韵还未消失，一个未知的地方就传来了奇怪的触感，亚久津仁抬起了头，想看看到底是什么，然而很快，身体里又传来了那奇怪的快感。
“呃呃……不、不要……呃唔……”那里好像被什么湿润的东西舔弄着，进入了他身体里未知的地方。
理惠分开了他的小穴，用舌头进入了那又紧又小的地方舔弄着，没过多久，那里似乎全都变得湿润了。
“啊……啊啊……别……唔啊……”亚久津仁整个身体泛红，身体里面传来的酥麻感让他不由自主的扭动起了身体，无意识的夹紧了理惠的头部。
“唔、唔唔……”理惠吸吮着他身体里的汁液，不知不觉发出了奇怪的声音，直到她认为开发的差不多了，这才艰难的退出头部，将自己的手指塞进了亚久津的小穴当中。
“啊……啊哈……呃……什、什么？”亚久津仁无意识的扭动着身体，脑袋里一盘空白，只知道去追逐快感。
“仁酱喜欢我这么对你吗？”理惠问道。
可亚久津仁大概并不明白这是在做什么，只是本能的在追逐快感而已，察觉到自己身体里的东西越来越多，他的呻吟声更加大了：“唔嗯……喜、喜欢……”
理惠低头看他的小穴，那里已经吞进了三根手指，不过还可以再扩张一点，毕竟亚久津仁可是个不良少年，万一痛的太厉害他清醒过来了，lovelove的事情也会变成一场战斗吧？
看着自己的手指在对方的小穴当中进进出出，理惠不由得升起了一股奇异的满足感，自古以来女人都是被压的那一方，不过现在，在她这里，被压的可是男人啊！
理惠的手指在亚久津的体内进进出出，一阵一阵的快感朝他涌来，因为春药的原因，对方的身体变得极易动情，不但他的呻吟声沙哑得厉害，就连后面吞吐着理惠手指的小穴里也分泌出了一点一滴的肠液。
看着自己的手指变得湿润，理惠再次伸进了第四根手指往他的更深处进入，她的手指在他的内壁里剐蹭着，引得亚久津频频尖叫：“啊哈……不要……痒……呃啊……”
“只是痒吗？难道没有其他的感觉？”理惠坏心的咬住了对方的乳头研磨了起来，这让亚久津的呼吸更加混乱了。
“呃啊……前面……后面……啊啊……”快感一阵阵的朝身上用来，无论是前面还是后面都让亚久津仁无法招架。
当理惠的手指在他的后穴伸出碰到了某个地方时，亚久津仁突然从沙发上坐了起来：“呃啊！”
可还没等理惠反应过来，他又立刻倒到了沙发上，就像是缺水的鱼一般。
“就那么有快感吗？”一面说着，理惠一面坏心眼的退出了手指，再次在那里地方磨蹭了一下。
“呃……啊啊……”
看起来似乎已经扩张的差不多了，理惠彻底退出了手指，接着便将自己不知什么时候变硬了的阴茎放在了他的穴口处，一点一点的放入了其中。
才刚刚一进去一点点，亚久津就皱起了眉头：“唔唔……”
理惠拨开了他额前的碎发，露出了他的那双茫然的眼睛：“怎么了？难受吗？”
“呃……涨、涨得慌”他说不清那样的感觉究竟是什么，可是刚刚还不是这样的，现在……是不是什么变大了？
理惠笑了：“没关系，先忍忍，很快就会好了。”一面说着，她一面再次往他的后穴里塞着自己的阴茎。
“呃……呃啊……唔、唔唔……”后穴里传来的满涨感让亚久津仁扭动着身体想逃，可他现在整个人都被理惠压在了身下，而且那里传来的感觉竟奇异的让他感到了满足。
不知不觉，理惠将自己的整根男根都塞进了对方的后穴里，她这才松了口气，对方似乎并没有感觉到疼痛，这比什么都要好。
“我要开始动了哦！”理惠提醒亚久津仁，而亚久津只是一脸茫然的样子，看样子似乎是还没回过神来。
但理惠一开始撞击起他的身体，亚久津仁就不由自主的发出了呻吟声：“呃……啊啊……呃啊……”
“难受吗？”
“不、不知道……呃唔……”虽说嘴上是这么说着的，但对方的腿却把理惠夹得更紧了些。
“看起来似乎不难受呢！”理惠勾起了嘴角：“那我可就不客气了。”
“呃啊啊……”察觉到身上的那个人速度加快，自己的体内又酸又麻，亚久津仁不由得呻吟得更加大声了：“不、不……”
“哪里不舒服吗？”理惠问他，不过，亚久津仁大概不知道自己脸上的表情可不是不舒服的样子吧？
相反，反而各种诱人呢！
不良少年的脸上出现了之前从没有过的诱人表情，仿佛正在说快来把他吃干抹净一样，理惠忍不住低下头在他的唇上咬了一口：“仁酱真的是不知道自己有多诱人呢！”
亚久津仁的眼中一片茫然，他盯着理惠，看样子好像并不明白他在说些什么，可双眼当中隐隐有一层波光在流动一般。
理惠忍不住进入得更深了。
“啊呜……深……好深……唔啊啊……”身体里的快感一阵阵的袭来，亚久津仁不禁想要咬住唇不发出声音，可到底还是忍不住呻吟了起来。
他原本放在沙发上捏起拳头的两只手不知什么时候放在了理惠的肩上，身体随着对方的撞击而起起伏伏着，他也说不清自己现在的感觉究竟是难受还是快乐，只知道如果没有什么可以扶着的话，或许他就要被那奇异的感觉给冲走了。
整个空间里只听得到二人的喘息声和淫糜的“啪啪”声，被理惠撞击着而夹在中间的下体也隐隐有了什么东西流出来的样子。
理惠再次“不小心”的蹭到了对方体内的那一点，沉浸在快感当中的亚久津仁再次惊叫了一声：“咿呀！”
于是理惠专门往那个地方撞去，引得亚久津频频尖叫，连呼吸也变得沙哑了起来：“不、不行……啊啊……不……呃呃……不……我要……要出……出来了……啊啊！”
他尖叫了一声，前端猛地就射出了一股股白浊：“啊……啊啊……”
“那么……我也不客气了……”理惠一边说着，一面在他的身体里冲刺着，全都射进了对方的后穴当中。
……
亚久津仁醒来的时候发觉自己睡在理惠家的沙发上，身边却一个人都没有，他才刚刚试图站起来就浑身酸疼，还没弄清楚这究竟是之前打架的原因还是其他什么的，内裤传来的湿润就让他吓了一跳。
随后，似乎是终于回忆起发生了什么事，亚久津仁的脸色变得很精彩，一会儿白一会儿红的，然后他大怒着吼了一声：“死女人，你给我滚出来！”
他没想到，理惠居然真的敢再次出现在他面前，见到这家伙，亚久津仁就气不打一处来，他上前就是一拳，然而却没想到被理惠给接住了，不由得更加怒火冲天：“死女人，你对我做了什么！”
“别这么生气嘛，你明明也很喜欢的不是吗？”理惠翘起了嘴角。
“你！”
“你该不会忘了自己刚才的表现吧？如果这是我强迫你的话，事情也不会变成这样吧？”理惠勾起了嘴角：“好啦，你如果不想优纪酱太担心的话，那就快点回家吧，现在已经很晚了。”
“……哼！别以为我会就这么放过你了！”不良少年狠狠地瞪了她一眼，到底是转头离开了，只是，对方走路的背影怎么看怎么让人觉得奇怪。
“欢迎下次来玩哦！”
理惠的话不知道有没有传进对方的耳朵里，她总觉得对方走路的姿势突然踉跄了一下，是错觉吧？
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
很早就很想写不良少年某某仁啦，仁酱真的很可爱啊！
今天的彩蛋是2000字的肉蛋哦～
彩蛋內容：
这天放学的时候，理惠路过了还没开始部活的篮球馆，因为还没开始部活，大门也还是开着的，很快便有几人注意到了她。
趁着赤司还没来，紫原敦在众人惊讶的目光下抛了出去，三步两步的就追上了理惠。
“理惠妞～”他叫理惠的名字，然而理惠只看了他一眼，一脸面无表情的就离开了。
紫原敦一愣，然后再次迅速的追了上去：“理惠妞，你怎么不理我？”，但理惠仍旧只是冷哼一声，绕过了他去，没和他说话。
这回，紫原真的委屈了：“为什么？我做错什么了吗？理惠妞？”
理惠不由有些无奈，这家伙难道不知道自己有多大的个子吗？居然用那种撒娇的语气说话，她的鸡皮疙瘩都快起来了好吗？
理惠终于停下了脚步，转头看向了这个比自己高得多的男孩儿：“你自己做了什么你心里不清楚吗？”
紫原敦一头雾水：“我做了什么吗？”
只听理惠冷笑一声：“你果然不记得了呢，紫原君……你把我们之间的那个秘密告诉赤司前辈了吧？”
“啊……”紫原这才恍然大悟：“你是说这个啊！”他小心翼翼的看着理惠：“对不起呢理惠妞，因为……是小赤司问的嘛，我不可以不说的。”
他一副小心翼翼又讨好理惠的样子，似乎是希望理惠能够心软，不过理惠可不是那种会心软的人啊，她只是冷哼一声：“所以说……既然你都把这件事告诉其他人了，那就没必要和我继续玩了吧？我才不需要紫原你这种会出卖朋友的朋友呢！”
“诶！”紫原一脸委屈：“怎么这样？”
理惠转头就走，不打算和他多说。
紫原敦又连忙追了上来：“那理惠妞要怎么样才肯原谅我？我……我还想去理惠妞家吃好吃的。”
理惠瞪了他一眼，却发现他脸上一片通红。
看样子，这家伙明白自己在说什么呢！
“想要我原谅你……那你必须接受惩罚才行。“
紫原皱起了眉头，一脸呆萌：“惩罚？什么惩罚？”
“你和我一起去我家我告诉你啊！”理惠说道。
“诶……不行啦，我必须参加部活才行。”紫原敦一脸为难。
理惠冷哼一声：“那就算了，反正我也无所谓。”
“呜！那、那我参加完部活再来好不好？”紫原敦委屈的问道。
“你找得到路吗？”
紫原敦笑了：“当然找得到啦，理惠妞别小瞧我。”
理惠这才放了他一马：“也可以，但是这次你不可以告诉其他人了哦！”
“嗯！”紫原敦重重的点了点头。
也好，这样她也有时间准备一下“惩罚”用的道具了。
……
等到了确定对方的部活时间结束之后没多久，理惠的家门外果然传来了敲门声，理惠打开门，紫原敦果然站在了她家门外。
见理惠开门，紫原敦直接低下头进了门内：“我按照约定过来了，理惠妞可以原谅我了吧？”
理惠冷哼一声：“不行，你都还没接受惩罚呢，我才不会原谅你。”
“诶……那到底是什么惩罚，你说吧！”紫原敦只能老老实实的说道。
理惠勾起了嘴角：“你到我的房间里等我。”
等到理惠拿着一篮子鸡蛋回到了房间之后，紫原敦却皱起了眉头：“诶？难道惩罚是吃鸡蛋吗？而且还是这么多……可不可以不要，鸡蛋都没什么味道的。”
理惠一面拉上了自己房间的床帘，一面翘起了嘴角，的确是要给他吃鸡蛋没错，不过不是他上面的嘴，而是下面的。
等到拉上了窗帘，理惠这才说道：“把衣服都脱光躺到床上去。”
“咦？这又是什么游戏？”直到现在，紫原敦似乎都还没有反应过来，但他还是照做了，不知道为什么，之前在学校的时候看到理惠的样子好可怕，呜呜！她绝对很生气吧！
理惠分开了他的双腿，伸手到了他的后穴探了探，经过了上次的事情之后，紫原的这里虽然还是紧紧的，但至少并不像是什么也没做过的那样没什么感觉了。
被一只手指探了进去，紫原不舒服的皱紧了眉头：“理惠妞？”
“别着急啊，不先打开点又怎么能装进鸡蛋呢！”
“诶？鸡、鸡蛋？”
还没等紫原敦反应过来，他的后穴那里就传来了冰凉的触感，他不由得瑟缩了一下：“是、是什么？”
“当然是蛋壳啊！来吧紫原君，我们来试试你可以装进多少个吧！”说着，理惠用鸡蛋小的那一头撑开了对方的后穴，缓缓的准备将鸡蛋放进去。
“呃……唔唔！”后穴被极大的撑开了，紫原敦只感觉到了不适应，他拼命的想要闭合双腿，然而那里却被理惠给固定住了。
“不行哦，紫原君，没有完成惩罚的话那我以后都不和你说话了，不过完成惩罚的话，我会给你吃的哟，我们这边新开了一家甜品店，里面的东西都超好吃的。”
“唔！”紫原敦咬了咬牙，似乎到底还是抵不过美食的诱惑：“那、那好吧，呃……嗯嗯……好、好大啊……”
原来是小的那一头进去了，大的那一头还卡在穴口处。
“真是没办法呢……”理惠无奈：“该弄点润滑油上去吗？要不然硬推好像会撕裂？再不然……”
她转动着露在穴口处大的那一头，试图让对方的穴口习惯了大小之后再推进去。
“唔唔……啊啊……涨、好涨……”紫原敦抱着自己的双腿，低头像理惠求饶：“不、不行了……”
这家伙大概意识不到自己现在的姿势究竟有多诱人吧？不过……
理惠到底还是在鸡蛋上涂上了润滑油，终于将第一个鸡蛋推进了紫原的后穴当中。
光滑的蛋壳上根本不受力，紫原敦只觉得自己的体内胀鼓鼓的，可下一秒，理惠又拿起了第二个鸡蛋：“本来我是想让紫原君你在吞进去之后再把这些鸡蛋给产下来的，不过看起来今天似乎做不到了，那就让我多放几个鸡蛋进去好了。”
“呃……唔唔……理惠妞……我真的错了，不、不要了……呜呜……”
“只是知道错了就可以吗？”说话间，第二个鸡蛋也塞入了一半进去，将刚才第一个放进里面的鸡蛋挤得更加深入了。
“唔嗯……啊啊……以后、以后我再也不把我们的事……呃啊……告诉别人了，小赤司问也不行！呜呜呜……”
体内那满涨感和内壁的滑腻感让紫原实在是很不舒服，总感觉身体又痒又麻，想、想要什么进去捅一捅……
“这么快就知道错了，一看就不是诚心的，来，我们继续吧……”理惠勾起了嘴角，露出了坏笑，这家伙可是自己送上门来的，再加上他的确说出了他们的秘密，所以……不好好教训怎么行呢？
“咦？咿呀！”
……
第二十二章吃醋的黄濑（打屁股指奸主动求操）
理惠原以为这又是平静的一天，至少在这一整天放学过后也没出什么事，也算是足够的风平浪静了。
只是放学时她还没走出学校门口，一个人影就跟了上来，对方的动作太大，她想不发现都不行，转过头一看，黄濑凉太那家伙正跟在自己后面，而且表情不怎么好看。
“你跟着我干什么？”直到上了电车找到了座位，理惠这才问黄濑。
黄濑冷哼了一声：“小理惠你这家伙最近和小紫原走得很近吧？”
一瞬间，理惠就翘起了嘴角：“我怎么闻到了一股酸味儿？”黄濑这家伙该不会是在吃醋吧？
黄濑皱了皱鼻子：“酸味儿？我怎么没闻到？你不要岔开话题啊！”
“这跟你有什么关系啊？倒是黄濑你，今天没有部活吗？”
黄濑点了点头：“篮球部又不是天天都在训练，所以今天没有部活啊。”他看向理惠，欲言又止。
理惠看了他一眼：“怎么了？有什么想说的吗？想说就快点说，再过一会儿我就要到目的地了。”
“啊？我已经问了吧？你和小紫原最近走得很近吧？你们……在交往吗？”问着最后一个问题的时候，黄濑有些惴惴不安。
理惠翘起了嘴角，却坏心眼的问道：“可是……这是我的私事啊，你为什么要问这些？这些……跟黄濑你有关系吗？”
“呃……”黄濑一愣，呐呐的开不了口。
见黄濑不说话了，理惠也就老神在在的没有说话，反正着急的也不是她，眼看着电车马上就要到站了，理惠站起来就要下车。
“等等！”黄濑只来得及说这两个字，就看见理惠下了车，他连忙追了上去，跟上了理惠，拍了拍她的肩。
理惠回头，只见黄濑气喘吁吁的样子，挑眉问道：“你真的很想知道答案吗？难道还准备跟到我家来？”
黄濑一脸别扭：“我、我只是想知道答案而已。”
“想知道？”理惠勾起了嘴角：“来我家吧！”
……
丝毫不知道理惠在做什么打算的黄濑跟着她回了家，等到关上了门，还没等黄濑反应过来，下一秒，他就被理惠推到了墙壁：“我说黄濑君，老实说……你是在吃醋吧？”
耳边传来的呼吸让黄濑红了脸：“我、我不知道你在说什么。”
见对方脸红了，理惠笑了，她伸出手捏住了黄濑的下颚：“你这么想知道我和紫原的关系，难道不是在吃醋吗？”
“才、才不是！”
“嗯？”理惠收回了自己的手：“那就算了，你可以走了。”
“诶？”黄濑一愣，见理惠真的不准备再理自己，有些慌了，来到了坐在沙发上的理惠旁边：“你生气了？”
理惠翘起了嘴角：“你觉得可能吗？”
“那你怎么，呃……”
话还没说完，黄濑就被理惠拉了一把倒在了理惠的腿上，还没等他来得及站起来，身后就一凉，原来是自己的裤子已经被脱了下来。
这回，黄濑的脸上总算有了惊惶的神色：“理、理惠？”
下一秒，臀部上就传来了“啪”的一声，传来了火辣辣的疼痛，还没等他反应过来到底是怎么回事，就听到理惠冷静的声音：“说谎的孩子要被惩罚哦！”
说完，又是“啪”的一声，黄濑的臀部再次传来了火辣辣的感觉。
“唔……不要……理、理惠？”
恶作剧一般的笑声响起：“你知道我想知道什么。”
“唔啊……呃……痛、痛……呜……”巨大的羞耻感袭击了黄濑，他看不到后面到底发生了什么事，但是屁股又痛又麻，理惠那家伙还真是一点情面都不讲啊！
而且……而且这种趴在对方腿上被打屁股的事情，不是只有小时候才会被自己家长做的吗？
“还不说实话吗？”后方又扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30传来了“啪”的一声。
事实上，理惠可是很享受这样的感觉的，毕竟黄濑的屁股手感很好，而且她在打他的屁股同时还能看到他后面的后穴那里一伸一缩的，真是想让人伸进手指呢！
这么想着，理惠拍打对方臀部的部位稍微向下移动了一点，来到了他后穴周围，再次狠狠地拍了下去。
“呃唔！”黄濑一声惊叫，怎、怎么回事，怎么这次的感觉和上次不同了？
“黄濑君你啊，难不成还真的挺享受这种打屁股的感觉？”
“呃……怎、怎么会？”黄濑连忙反驳，可、可是……这个体位，他很容易低下头去就可以看到自己的那个了啊！
那里、那里怎么会颤颤巍巍的好像要翘起来了。
“啪”的一声，理惠又是一巴掌拍在了对方的后穴周围。
黄濑再度不受控制的叫了起来：“啊呜……理、理惠，放过我吧！求、求求你了。”
“放过？”理惠翘起了嘴角：“可以啊，除非你告诉我为什么执着于我和紫原的关系。”
“唔！”黄濑咬紧了唇，又羞又窘，这、这家伙明明知道吧？可是还是要他说出来……
理惠倒是不紧不慢的问道：“还是不想说吗？”一面说着，她一面又是一掌拍到了那里。
“啊、啊呜！”
理惠一面逗弄着黄濑，一面将目光在了他的后穴处，这家伙的身体还真是敏感呢！明明只是拍了拍这里而已，那里就开始出水了。
“黄濑君，你的这里真的很敏感啊！明明只是拍了拍而已嘛！”这么说着，理惠又是一掌拍了下去。
“啊哈……”黄濑再也忍不住了，明明被这么对待着，可是身体里却涌起了一阵阵的快感是怎么回事？而且……而且他的那里真的已经完全的翘起来了啊！
“呜……我说，我说了……别、别再打了！”黄濑终于准备讨饶了。
理惠翘起了嘴角：“这才对嘛，黄濑君你知不知道，你的屁股已经红得像桃子一样了。”
“呜……”黄濑的声音里带上了哭腔：“没、没错，我就是很在意你和紫原的关系，我、我吃醋了好了吧！”
“这才乖嘛！”理惠勾起嘴角：“既然你这么乖，那我就奖励你一下吧！”
黄濑一脸疑惑：“奖、奖励？”
还没等他回过神来，后穴就传来了异物感，只听理惠笑道：“对啊，奖励！”一面说着，她伸出了指头，进入了他的后穴。
“呃、呃啊……”一瞬间，黄濑再度呻吟了起来。
“无论进入了多少次，黄濑君的这里一直都这么紧呢！你这里正紧紧咬着我的手指哦！”
黄濑气血上涌，整张脸都红了起来：“不、不要说……啊呜……呃呃……”
理惠再度塞进了第二根手指：“好像一根手指无法满足你的样子，黄濑君你还真是贪心啊！”
“不是，我没有……呃……嗯呜……”这样的体位似乎让后穴周围更加敏感了起来，感受到了理惠在那里插进了第二根手指，而且这两根手指还在自己的体内进进出出，黄濑整个身体都泛红了起来。
“黄濑君其实很喜欢吧，我的手指。”
“啊、啊啊……我、我不知道……呃啊！”感觉到对方的手指磨蹭到了自己体内的某一点，黄濑整个身体都颤抖了起来。
“不知道？”理惠外笑着伸出了第三根手指进入了他的后穴，在他灼热的体内来回的抽插着。
“啊、啊啊……不、不行……”黄濑丝毫没有意识到自己究竟有多狼狈，他不由自主的张大了嘴，口水“滴答滴答”的落在了地板上。
“什么不行啊！在我看来……黄濑君的这里还可以吞吐得很多呢！”对方的后穴正对着自己，自己的手指在他的体内进进出出，还拉出了一些粉红色的肠肉，这感觉怎么看怎么淫糜。
后穴快感一阵一阵的传进了黄濑的脑海当中，黄濑不由自主的抬起了腰，将那里送到了理惠的面前，虽然那里面似乎已经被塞满了，但是他还想要，还想要更多……
“啊啊……更多，更多……”现在，黄濑大概完全不知道自己在说什么了。
“更多？”理惠笑了：“黄濑君还真是贪心呢！那么……”她顺利的伸进了第四根手指，在他的内壁里搔了起来，引得黄濑频频挺腰。
“呃、唔唔……啊啊……想要、想要……啊啊啊……别……”
理惠故意往某一点一戳，黄濑大叫了一声，早已翘起来的阴茎不用任何爱抚就喷射了出来。
“啧啧啧，黄濑你果然很淫荡啊！”一边说着，理惠一面抽出了自己的手指。
“啊……唔啊……”
前面射出，后面一松，黄濑原本应该感到轻松地，可是后面那巨大的空虚感到底是怎么回事，他、他真的这么欲求不满吗？
“……要……还要……”尽管很羞耻，然而后面的感觉实在是太过难耐，黄濑终于忍不住转过头向理惠央求道。
理惠的脸上露出了无奈的神色：“黄濑你还真是喂不饱呢！那么……”她再度伸出了手指准备进入那里。
可是，黄濑再次开口了：“呜……我、我想要那个……给我那个……”
理惠勾起嘴角：“那个？那个是什么？我不懂啊！”
“呜！”黄濑满脸羞耻，说出之前的那些话已经让他足够羞耻了，现在还要把这些说的那么明白吗？
理惠她真是坏心眼！
见他不准备说，理惠又将自己的手指埋进了对方的体内动了起来。
“唔唔……不、不够……我想要……想要理惠的阴茎……啊啊……”
“想要我的阴茎干什么？”
“插、插进来，唔啊……想要理惠的阴茎插进来。”
理惠仍然恶趣味的问到：“进来？进哪里？”
“呜……”黄濑一张脸上泫然欲涕：“想让理惠的阴茎插进我的小穴里。”
理惠这才笑道：“这种话你早说不就好了吗？”
一面说着，理惠一面将黄濑推到在了沙发上，然后掏出了自己的阴茎插进了对方汁水横流的小穴当中。
“啊、啊啊！”灼热而硕大的东西塞进自己的后穴之后，黄濑似乎像是终于松了口气似的放松了不少。
“比起之前来说，黄濑君你还真是越来越坦率了呢！”理惠对着他笑道。
“别、啊恩……别说这种话……啊啊……”后穴传来一阵又一阵的撞击，黄濑一面呻吟着，一面看着面前的女人，也不知道心中是什么滋味。
理惠问：“为什么不能说？的确是这样啊！黄濑君无论是身体还是心灵都比之前坦率了呢！”
“呃、啊啊……那、那都是你的错吧……啊呜！”话才刚刚说完，黄濑就遭到了猛烈的一击。
“与其说是我的错，不如说是我给黄濑君你打开了通往了你内心深处最想要什么的大门不是吗？”
“你、啊啊……你倒是无所谓，反正，反正你身边都有这么多男人……”
理惠笑了，她俯下身压在了黄濑的身上，这样一来，她的阴茎就进入得更深了，黄濑不由扬起了头来：“呃啊啊……不、不行……太、太深了……”
理惠抓住了机会咬住了他的唇吸吮着，直到对方呼吸不过来了才放过他：“你还是在吃醋啊！”
黄濑轻哼了一声没有说话。
“听着黄濑，虽然问我无法确定到了最后我的身边到底会有多少个男人，可是你可是会永远在我心中有一席之地的哦，要说为什么的话……因为你是我的第一个男人啊！”
毕竟在她长出了阴茎之后第一个碰见的就是他，第一个上的也是他。
黄濑满脸通红：“呃啊……唔唔……你、你说得到好听……啊呜……”
理惠笑着，伸出手摸到了他胸前的红缨：“这可是实话啊！”要知道，她原本没想过攻略这个那个的，可是因为系统的原因，她给自己惹了多少事儿啊？虽然她也乐在其中就是了。
“嗯嗯……别摸……啊、啊啊……”体内的快感一阵接一阵的到来，胸前的那个地方也变得又麻又痒，这个家伙一直在往他身上点火，可是他居然还乐在其中。
“不过，我可没想到黄濑君你的身体会变成这个样子啊？之前没少自慰吧！”
黄濑毫无威慑力的瞪了理惠一眼：“啊啊……你在瞎说什么？我、我才没有……”
“那怎么会变成这个样子的？”
“我、我怎么知道？啊啊……啊……”
见理惠笑得一脸狡黠，黄濑就气不打一处来：“你、你还笑……啊啊……明明、明明前两次你都不理我，我、我还以为……”
“还以为？”
“我以为你不理我了，以为你终于转移目标打算放过我了，呃……呃啊……”
理惠问道：“那样的话你不是应该感到开心吗？毕竟，前两次我那么对你，你也不怎么情愿的样子。”
说道这里黄濑就想哭：“我、我怎么知道……呃呜……身体、身体就擅自的变成这个样子了……被你、被你碰过的地方……怎么样也忘不掉……呃呃……”
黄濑提高了声音：“啊啊……你、你怎么突然加快了……”
“这个嘛……是为了奖励你这么坦率哦！”一面说着，理惠加快了冲刺的速度，惹得黄濑连连惊叫。
“啊哈……不、不行……快、太快了……啊呜呜……啊啊……”
理惠伸手抓住了对方又挺立起来的阴茎：“这里变大了呢！很想射吧？”
全身上下最敏感的地方被人握住了，黄濑不由扭动着身体：“啊啊……又、又想射了……呃呃……啊啊！”
理惠于是加快了撸动对方阴茎的速度，黄濑长大了嘴，就像是缺氧了一般：“啊啊……不、不行了……不要……唔啊啊！”
随着他的叫声落下，黄濑的阴茎也爆发了，射出了一股股的白色的东西。
“呃……啊！”黄濑看上去似乎终于松了口气。
这回，理惠笑了：“别忙着放松啊，我可是还没射呢！现在，你该满足我了吧？”
“诶？啊啊……你又、又来了！”还没等黄濑反应过来，理惠就再度在他的后穴抽插了起来。
“再怎么样也要等到我射了之后再放松嘛！”
“啊啊……呃……你、你快点……唔啊……”黄濑浑身没了力气，只能任由着理惠折腾了。
“快点？那可就说不准了。”
“……喂！“
……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
中秋期间都是甜甜甜23333
第二十三章赤司的出击（取跳蛋夹着跳蛋被操彩蛋调戏手冢）
这天的中午午休才刚刚开始，理惠准备找个地方去享用她的便当，哪知才刚刚跨出班级门口，一只手就拉住了她，把她往医务室那里带。
理惠先是一愣，然后很快就看清楚了拉着自己手腕强硬无比的那个人，赤司征十郎，居然是他？
然后理惠就勾起了嘴角：“赤司前辈就这么迫不及待了吗？明明才过了两天而已。”
赤司回过头来狠狠地瞪了理惠一眼，才两天而已？她居然说“才”两天而已？而这两天对于他来说究竟有多难熬这个女人绝对想不到吧！
不，也许是早就知道了却故意那么做！真是该死！
而直到这时理惠才看清楚面前的赤司一直是异瞳状态，该不会是这家伙那天回去之后就没变化过吧？
赤司好不容易这个女人带到了医务室里，现在这里一个人都没有，他反锁上了门，这才盯着理惠，像是恨不得把她整个人都吃掉一样恶狠狠的，然而却微微喘着粗气：“好了吧！现在这里一个人都没有，快把那个东西给我取出来！”
然而理惠又怎么可能乖乖听话，要是乖乖听话也就不可能是理惠了，当然啦，要是面前的这个人姿态放低点儿，她或许说不定还会温柔一些，可是……
越是强硬的人就越是想要让人凌辱啊！
理惠勾起了嘴角，就在赤司想要发火的时候却听她问道：“拿出来？在这里？前辈确定不会有人突然进来看到吗？”
赤司冷哼一声：“我用了些关系让校医离开了，不到下午他是不会回来的，至于其他人……锁着门这里也没有任何人能进来。”
不知怎么，他在说出这番话之后，发觉面前这个女人脸上的笑容更加的微妙了。
这回，还没等他来得及警告她什么，就听理惠说道：“那我就放心了。”
赤司皱起了眉头。
理惠看着面前这个气场虽然强大却注定要被自己压在身下的男人，勾起了嘴角：“不过，如果不是前辈你现在来找我，我还以为前辈根本不需要任何人的帮助，自己一个人就能把那个东西从自己的体内取出来呢！”
瞬间，赤司的脸上青一阵白一阵的，显然是想到了什么不好的事。
如果可以，他只想把现在站在他面前的女人给撕成碎片，可是他努力过了，这样的事又不可能告诉别人，他当然只有自己想办法取出来，但是……不但无论怎么努力也没办法取出来，而且好像……
还越推越深了。
除了找这个女人之外根本就没有其他的选择权。
“……少废话，快给我取出来！”即便是说着这种话，赤司依然用一副强行的态度。
理惠勾起了嘴角恶劣的笑了起来：“这是在请求我吗？还是在命令我？如果是命令的话……我可没有必要服从你哦！”
赤司咬住了嘴角，恶狠狠的盯着面前的女人。
“而且说起来啊，前辈你现在看上去也好像没事人一样的，所以应该没关系吧？其他人也看不出来前辈你到底怎么了吧？顶多就是……运动的时候不方便而已。”
说到这里，理惠翘起了嘴角：“啊，对了，今天应该有部活吧？说起来我还从来没看到过前辈你打篮球呢！今天下午可以看到吗？前辈你打篮球的样子，就算后面塞了那个也不会影响到什么吧？”
“你！”赤司终于忍不住了，他捏住了拳头朝理惠打了过去，却又在要打上了她的脸上的时候硬生生的停住了，虽然这个女人不闪不避胸有成竹的样子，可是要是真的打上去了的话，那东西就真的永远都取不出来了吧？
赤司最终还是收回了他的拳头，脸色一片苍白，看起来他只能暂时性的服软了，等到那个东西被取出来之后再来考虑其他的吧！
“……求你，把那个东西取出来。”最终，赤司还是开了口。
可理惠还是不准备放过他：“把什么东西从哪里取出来啊？”
赤司狠狠地瞪了面前的人一眼，却见对方仍旧是满不在乎的模样，只好说道：“……把跳蛋……从、从我的身体里取出来。”
话一说完，赤司脸上就殷红一片，不知道到底是羞的还是气的。
好在的是，对方似乎终于准备放过他了，只听理惠说道：“去最里面的那张床上趴着，背对着我。”
等到赤司依言走了进去，理惠这才拉上了医务室的床帘，房间里瞬间变得昏暗了。
她朝赤司所在的方向走了过去。
赤司果然和她所说的那样按照那种姿势趴在了床上，只是……
“前辈你不把裤子脱下来我要怎么给你拿出来啊！”
“呜……”赤司咬住了唇，一脸屈辱的脱下了自己的裤子。
“把屁股抬起来！”理惠又命令道。
于是赤司也只能这么做了，他或许意识到了这个动作看起来有多屈辱，脸上的颜色更加红了。
理惠这才伸出手来，但却并没有第一时间伸出手指进入他的小穴，反而仔细端详了一番，然后伸出双手捏住了他两边的屁股狠狠地揉了揉：“赤司前辈，你的臀部手感真的很棒啊！”
“呃……呃唔……”被揉弄着屁股的赤司似乎被吓了一跳，只觉得倍感屈辱，而且那后穴里的跳蛋似乎也因为这样的揉弄而再次活动了起来，刺激着他的后穴。
“少、少废话……快、唔……快点……”不知不觉，赤司又使用上了习惯性的命令语气。
“快点？”理惠勾起了嘴角：“可你的身体可不是那样说的啊！前辈难道没感觉到吗？你的那里真的湿润的要命，就好像随时随地都在冒着水一样。”
赤司只觉得眼前一片通红，如果可以的话他真的很想杀了面前这个女人，可现在他却什么也做不到，只能任由对方羞辱：“呃……啊哈……别、别再说了……快、快点。”
理惠依旧不紧不慢，在揉捏了他的屁股之后，终于伸出了一根手指来到了他的穴口处，但却不急着进去：“这是在请求我吗？我怎么一点也感觉不到呢？”
她一面说着，一面用另一只手握住了对方已经勃起的阴茎，才刚刚捏住那里，赤司就猛地一抖：“别！啊哈！”然后软倒在了床铺上。
“不会吧，居然这样就射了，我还什么也没干呢！”正当赤司趴在床上起不来的时候，身后却传来了理惠惊讶的声音，这让他更加羞耻了。
还没等他反应过来，只听理惠在他身后笑道：“前辈你一个人的时候该不会没少自慰吧？所以身体才会这么敏感，明明上次都不是这样的，这么看起来……前辈你其实根本就不需要别人，自己就能发情了吧？”
“呜！少、少废话……要不是你……你塞了这个东西在我的身体里……”他又怎么可能变成这样！
明明他是想把这个东西取出来的，谁知道无论怎么努力那个东西都拿不出来，相反还把身体刺激成了这样，每次前端都轻易的翘起了，因为无法抒发，他只能自己给自己……
可是现在……
理惠在一旁说起了风凉话：“别给自己找借口了，赤司前辈，你本来就淫荡得不得了吧？我那么做只是给你打开了一扇门而已，可没有推你自己走进去哦！”
“别、别说了！拿、拿出来！”赤司再也不想听这些话了，他打断了理惠。
理惠挑了挑眉：“我说过，我不喜欢别人命令我做什么。”
赤司狠狠地咬住了唇，回过头狠狠地盯了一眼理惠，似乎想要把她拆吞入腹似的，然而却又不得不服软：“求、求你……把、那跳蛋从那里拿出来。”
“那里是哪里啊？”理惠故作不知。
“……从我的小穴里！”赤司是把这句话给吼出来的。
理惠摊了摊手：“吼得这么大声，前辈是怕所有的人都不知道吧？不过算了，把屁股撅起来吧！”
好不容易恢复过来的赤司只能照她所说的去做，他再度摆出了刚才的姿势，把屁股对准了理惠。
理惠这次终于伸出手指进入了他湿润的小穴当中，只是才刚刚进入一根手指，对方的后穴就忍不住夹紧了她。
“放松点，你这样我要怎么进去第二根啊？你是想让我一只手指就把跳蛋给挑出来吗？”
“呜！”赤司咬紧了唇，她以为他想这样吗！只是身体擅自的起了反应他也没有任何办法啊！
理惠伸出了另一只手拍了拍他的屁股：“都让你放松点啦！”、
耻辱！简直是奇耻大辱！
但赤司不知道的是，当理惠再次伸出了第二根手指的时候，他的臀部却不由自主的摇动了起来。
“啧啧啧，前辈你真的很像在求欢的小母狗一样啊！”
“胡、啊呜……胡说什么！”赤司的声音有些颤抖，想要斥责理惠却根本没有了之前的气势。
理惠的手指在他的身体里动了起来，一会儿戳戳这里，一会儿又用指甲刮刮他的内壁，赤司整个人都高度紧张了起来，而越是这样，里面的感觉就越加清晰的进入了脑海当中。
“呃唔……别……啊啊……痒……”挡不住的呻吟从他的口中泄露了出来，赤司一方面觉得耻辱，然而身体里传来的快感却忍不住让他兴奋和颤抖。
“啧啧啧，前辈你的声音还真是诱人啊！光是听你的声音就让我硬起来了。”理惠面说着，一面低下了头吻住了他的背脊。
“唔嗯……”后背传来的感觉不由让赤司一阵颤抖，后穴又再次被打开进入了一根手指。
“现、现在可以了吧？那、拿出来……”
“拿出来？”理惠勾起了嘴角：“可就算你这么说……我也没在它原来该待着的位置摸到它啊……前辈……是你自己让它跑到了更深处了吧？真是看不出来啊！前辈你居然这么闷骚。”
赤司连忙反驳道：“不、不是的……呃呃……我、我想把它拿出来……可、可是……”
“可是它却跑到更深处了对吧？”理惠勾起嘴角笑了，现在她的指尖似乎隐隐碰到一个圆圆的东西，似乎就在这家伙的前列腺周围呢！
在赤司看不到的地方，理惠恶作剧的勾起了嘴角，然后将能摸到的跳蛋狠狠一推，瞬间，身下的那个人立刻尖叫了起来：“咿呀！啊啊啊……不……别……不行……唔啊……”
赤司一瞬间失去了力气，再次摔倒在了床上。
理惠将他给翻了过来，让他面朝自己，这才发现赤司面色通红，而且似乎是因为刚才的刺激太大了，他的脸上已经留下了生理性的泪水。
不仅如此，他的下肢似乎还有些微微抽搐。
“啧啧啧，只是一个跳蛋而已就搞的这么狼狈，前辈你明明不是很硬气的吗？说不准刚才心里面还在想着杀死我呢！怎么？现在就不行了？”
赤司仍旧想要恶狠狠的摆出一副气势来盯着理惠，可眼前一片朦胧，什么都看不清了：“呃……滚、滚开……”
“你真的想要我滚吗？”理惠勾起了嘴角：“说的也是，说不定前辈你想要一个人慢慢回味这种高潮的感受呢！那我就不打扰了。”
说着，理惠转身就要走。
可是，还没等她迈出一步，袖子就被拉住了。
理惠回头一看，只见赤司一只手拉住了自己，一只手则捂住了自己的双眼，似乎是不想看到自己此刻狼狈请求对方的样子：“拿出来……求你！”
理惠勾起了嘴角：“可以啊！但是要先等我满足了之后呢！”
说着，她挣脱了赤司的手，然后脱下了自己的裤子。
似乎是听到了拉链的声音，赤司放开了捂着自己眼睛的手，一睁眼就看到了对方露出来的已经勃起的阴茎，脸色顿时又是一阵青白。
虽然并不想再经历这件事了，但现在，似乎只有满足了她，她才会把那个东西取出来吧？
想到这里的时候，赤司突然反应了过来，等等！她该不会是要……
“那个……呃……”话还没说完，理惠就用她的阴茎顶进了他的身体里面。
理惠看了他一眼：“怎么？把话说完啊！”她一面说着，一面顶弄着赤司。
“呃啊……那个……唔啊啊……还、还在里面。”而且还继续在那里跳动着。
理惠先是一愣，随后笑了：“我知道啊！”一面说着，她故意朝着跳蛋所在的方向顶去了。
“呃啊啊……不、不要……”身体里源源不断的传来了快感，跳蛋依旧在那个地方摩擦着，让他求生不得求死不能，这个女人的阴茎也来了，而且也朝着那个地方……
“啊啊……不要……那里……唔啊啊！”赤司根本就没办法控制自己的声音了，他根本就不想在这个女人的面前示弱的，可是现在，他就快要控制不了他自己了。
“前辈，你好像很爽嘛！”理惠说着，朝对方的前列腺捅了过去，而与此同时，他体内的跳蛋摩擦也给理惠带来了很大的快感。
“啊！不！啊啊、啊啊啊……”赤司只觉得那里又麻又酥，他整个人似乎都要飞起来了，怎么回事，这种事明明只有痛苦的不是吗？为什么、为什么事情会变成现在这样了……
“啧啧啧，前辈你啊，真是越来越诱人了！”理惠一面说着，一面将赤司整个人都抱了起来，就这样面对面将他坐在了自己的身上，这样一来，她也就能更好的看清楚他整个人脸上的表情了。
“呃……不、不行……深、好深……”可是这样一来，理惠那硕大的阴茎就插入了赤司身体的更深处了，他只感觉自己整个身体都被填满了，这样的感觉好奇怪，他忍不住想要拼命推开理惠，推开这样的感觉。
理惠深吸了一口气：“只有这样，才能更好的满足你不是吗，前辈？还有啊，前辈你这么一直乱动的话，我可会是忍不住想要得更多哦！”
也不知道赤司是不是听到了理惠的话，他猛然僵直了身体不敢动了，但即便是如此，身体里的快感依然源源不断的传来。
“呃、呃啊……那、那里、那里……”是痛苦吗？还是舒服呢？赤司如今也分不太清了，只觉得自己身体里的快感一阵阵的从那个被进入的地方传来，他根本就控制不住自己了。
“前辈大概不知道自己现在的样子有多诱人吧！”理惠说着，伸出手来抓住了他的头，然后狠狠的咬住了他的唇。
“唔！唔唔……”赤司不停的挣扎着，伸出手来放在了理惠的肩上。
等到双方都有些喘不过气来的时候，理惠才放过了他的唇，转而咬住了他的锁骨：“赤司前辈，很快，你的身上都会打上我的印记了，到时候大概所有人都会知道你经历了一场性事吧？”
赤司在朦胧中睁开了双眼，依旧是一副异色瞳孔，里面闪过了一丝凛冽之色，但很快就被那决定的快感取而代之了。
“呃呃……不、不行了……我想射……要射了！”被这样剧烈的抽插着，身体里还含着一颗跳蛋，赤司终于忍不住全身都颤抖了起来。
理惠勾起了嘴角：“那就射啊！反正你之前也根本没靠着前面就射了两次吧！”
“别、别说……”赤司制止她，身体颤抖得更厉害了：“嗯啊……不、不行了……啊啊……啊啊啊！”
赤司猛地向后仰头，阴茎里再次射出了一股股的白浊，这次，他是真的没有了力气，瘫倒在了床上。
理惠掏出了阴茎，猛地射在了他的肚子上：“虽然我是很想射在你的里面没错，不过，还有跳蛋没取出来呢！这次……你可不要再射了哦！”
一面这么说着，理惠里面再次朝他的后穴伸出了手去。
才感刚刚从高潮的余韵当中还没回过神来的赤司立刻又绷紧了身体，却又任由那人朝自己的后穴伸出了手。
“呃……啊啊……快、快点……”
“快点？”理惠勾起了嘴角笑了：“可是我们还有大把时间呢！”
中午的时间，显然还很漫长呢！
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
虽然中秋过了，但还是送上一份鲜肉月饼，今天是双部长哦，虽然彩蛋只是撩了下而已hhhh
彩蛋内容：
这天下午放学，理惠照常像往常一样准备回家，却不防一个身影追了上来，在她即将要走到站台的时候拍了拍她的肩膀。
其实理惠早就知道有人跟着自己了，她不过是想看看跟着自己的到底是谁而已，谁知一回过头，看到的就是手冢国光。
“怎么是你啊，手冢部长？”见到是他的时候，理惠其实是很疑惑的：“今天难道没有部活吗？”
即便是自己追上来的，但是在看到理惠回过头面对他的时候，手冢其实仍旧有些脸红，听到理惠的疑问，手冢点了点头：“嗯，今天没有部活。”
“那么？”理惠还是不明白他的来意。
手冢国光这才反映了过来，从书包里拿出了一样东西递给了理惠：“这个……还给你。”
理惠仔细一看，是上次她从系统商城里兑换出来的，贵的要死的药酒。
“给我干嘛啊，你接着用就好了。”理惠显然并不准备收回去。
手冢微微的摇了摇头：“我的伤已经没事了，这个药酒真的很管用，所以这么贵重的东西你还是自己留着用吧。”
“咦？”理惠的注意力却显然不在这里，她只听到了一个重要的消息：“伤好了？给我看看吧！”
说着，她又要伸出手去扒手冢的衣服。
手冢连忙后退，脸色通红：“理、理惠……现在在这里不好吧？”现在可是白天，到处人来人往的，再说站台这边人来人往的，被看到就……
理惠露出了一脸可惜的模样：“真可惜，不过药酒你还是自己留着吧！”
“可是……”
“没有可是！”理惠强硬的说道：“再说了，你比我需要这东西得多了，你们这些人啊！做自己喜欢的东西就忘了自己的身体问题了，万一下次受伤了怎么办？所以你还是自己留着吧！”
手冢看了看手中的药酒，又看了看理惠，眼中充满了矛盾。
见这个家伙实在是别扭，理惠于是找了个理由：“你要是实在不想用，就放在你们部里公用好了，反正大家都是一个部的，都受伤的话也可以用。”
手冢似乎终于找到了台阶下了：“那、那好吧！”
收回了药酒，手冢欲言又止。
“还有什么事吗？”理惠问他。
手冢像是回过了神来一样，连忙摇头：“没、没有。”
“那？”理惠不解。
手冢也不知道想到了什么，一脸通红：“那、那个，我就是想说谢谢你。”
理惠勾起了嘴角：“口头上的谢谢就不必了，不过手冢部长你如果真的想谢谢我的话……”她没把话说完，却露出了舌头来舔了舔嘴唇。
这样赤裸裸的暗示让手冢一时之间有些手足无措，他又不是傻瓜，怎么可能看不懂理惠的意思是什么。
只是……
“在、在这里？”
理惠走上前去拉住了手冢的手，在他还没反应过来的时候就在他脸颊上亲了一口，一瞬间，身边的这个人先是愣住了，抬起头来迅速的看了她一眼，然后就满脸通红的低下了头。
如果不是理惠牵住了他的手，对方看起来似乎就像缩进地里去了一样。
“骗～你的！”理惠笑了：“怎么可能会在这里啊？而且……我在等哦！”
“等什么？”手冢呐呐的问道。
理惠凑到了他耳边咬了他的耳朵一口：“等你心甘情愿的那天啊！”
“这种事，我……”怎么可能啊！
只是还没等手冢把话说完，下一秒，他只觉的被抓住的那只手一松，他抬起头来，却只见到理惠进入车厢的身影，这一刻也不知道到底应该放松，还是别的什么了……
第二十四章石田父子（3P）
星期六的中午理惠一个人在家，原本准备午休的时候，却接到了一个来电。
看着手机上显示的号码，理惠勾起了嘴角，石田龙弦吗？她已经很久都没有见到这个大叔了呢！现在这个大叔又主动打电话来了，也不知道有什么事。
“龙弦桑？”
接起电话，耳边就传来了石田龙弦那略带清冷的声音：“理惠……你今天有什么安排吗？”
“没有啊！怎么了？”只要一听到这个声音，理惠的脑海里就会出现龙弦的样子，明明看起来一脸冷淡，可是在床上却意外地又浪又骚呢！
“如果没事的话，现在可以到我家来一趟吗？我有些事想和你说。”
“当然可以，可是雨龙君不在家吗？”去到他家的话不会碰到石田雨龙吗？她可是刻意对他冷淡很久了。
“雨龙今天出去了，他和他的朋友似乎要聚会，今天应该不会回来了。”
理惠翘起了嘴角：“那么，把地址告诉我，我马上过来。”
……
理惠打车来到了石田家，从外面看去，他家似乎是一栋小心别墅，虽然外表和一般的独栋房屋没什么区别，可是他们家可是单独用围栏给圈起来的。
理惠按响了门铃。
不一会儿通话器中就传来了男人的声音：“谁？”
“是我，竹本理惠。”
大门随即被打开了，理惠看到了站在门口的石田龙弦，一段时间没见，他似乎稍微胖了一点。
等到理惠进了家门，大门被关上之后，理惠立刻从身后抱住了龙弦：“把我叫到这里来，龙弦你是不是想我了？”
“……别闹了，我正经事想和你说。”可话虽是这么说着，龙弦的脸上还是冒出了红晕。
“怎么了？”理惠问他，好不容易再见到这个人，她其实很想迫不及待的和他多接触接触呢！
龙弦拉着理惠往楼上自己的房间里走去，等到来到自己的房间之后，他这才面对着理惠，神色复杂。
理惠挑眉：“到底怎么了？”
龙弦似乎深吸了一口气，然后从办公桌上拿出了一张只有在医院里才能做的B超递给了理惠：“……我怀孕了。”
“啊？”理惠一愣，看了一眼B超，又看了一眼龙弦，这才反应过来：“咦咦咦？”
“我知道这令人难以接受，可是……”龙弦看了她一眼：“你还记得那天晚上，在那个酒店里你曾经说过的话吗？”
理惠这才反应过来：“所以你真的……”她还以为那个什么“男生子”的技能只不过是系统在开玩笑而已，没想到居然变成真的了。
男人的脸上露出了复杂的神色：“我不知道你是怎么做到的，也不想问这种事怎么能办道，事实就是……”
他的脸上变得殷红，伸出手来捂住了自己的小腹，然后另外一只手指着B超上的影子：“在这里，你看到了吗？”
理惠顺着他的手看了过去，在他指着的那个地方，一个成人拳头般大小的阴影在那里。
理惠似乎恍然大悟：“那就是我们的孩子？”
龙弦抿着嘴点了点头，接着手指又往B超下方的某个地方指去：“……前段时间，当我觉得身体有些不对劲的时候自己检查了一下，不但发现了它……也发现了，我的身体里好像多了一个女人才有的子宫，到时候……孩子会通过那里生下来吧！”
龙弦的语气虽然依旧是波澜不惊，但理惠朝他看去，却发现他眼中似乎有些异样的神采。
“不害怕吗？”理惠突然问他。
龙弦回过了神来，微微笑了笑：“最开始的确有些，不过……我想能给我这个的，大概也只有你了吧？”毕竟，他只和这个女人做过那种事啊！
最开始第一次见面时给她印象是冷冰冰的大叔现在却不知怎么带上了母性的光辉，这感觉真奇怪啊！
理惠的手小心翼翼的覆盖上了龙弦放在自己小腹的手：“我可以……摸摸吗？”
龙轩微微点了点头：“嗯！”
理惠于是小心翼翼的捞起了龙弦的衣服，才一捞开那里，她就发现了对方隐藏在衣服下微微隆起的小腹。
她伸手覆盖住了那里，似乎想要感觉到什么，可是却又什么也没感觉到：“我怎么什么也没感觉到？”
龙弦的脸上露出了笑容：“才一个多月，都还没发育成型呢，你能感觉到什么？”
“可是你的肚子……”
“这一点我也不知道为什么，虽然才一个多月，这里就有了改变，只能当做是男女体质的不同了，也许……”
龙弦咬了咬唇：“也许我是第一个怀孕的男人，所以也只能慢慢摸索了。”
理惠轻轻揉了揉那里：“辛苦了，我会好好照顾你的。”
没想到龙弦却因此而变了脸：“我不需要你照顾，也不需要你的负责，你还是个学生，还是自己照顾好自己吧！你还没毕业，也没有工作，所以你能帮我什么呢？”
理惠无奈：“喂喂！别说这种绝情的话啊！”她低下头来在他的脖子上吸吮着，满意的听到男人的呼吸变得急促起来了：“我知道我现在没办法为你做些什么，但至少作为孩子的母亲，你得让我尽一份力吧？”
身体本就很敏感的石田龙弦被这么一弄，立刻呼吸急促了起来，但他显然还想说些什么：“你……”
下一秒，他的唇又被含住了。
不知不觉之间，二人已经来到了床边，换做是原来的理惠，应该立刻将他推到在了床上，不过现在，理惠的动作明显放轻了不少，他们只是坐在了床沿上，但理惠却开始一件件的脱下了龙弦的衣服。
“龙弦，这么久没见面，你就不想我吗？”
女人的呼吸迎面而来，龙弦早已软了半个身子，被她小心翼翼的放倒在了床上也没有抗拒，在听到了这句话之后满脸通红，眼见着理惠拔掉了他的裤子，手指已经来到了他的穴口时，忍不住深吸了一口气：“呃……你、你小心点……我、呃啊……”
话还没说完，一只手指就伸进了他的后穴，在里面深深浅浅的抽插着，不过一会儿，理惠就感觉到了他后穴流出了滋润的肠液。
“龙弦，你的身体真是越来越棒了！”她一面说着，一面吻住了龙弦胸前的乳头，不知道是不是错觉，那里因为怀孕的关系似乎变得更红更大了一些。
“呃啊……呃呃……”龙弦忍不住扬起了头，自从怀孕之后，他的身体就越来越敏感了，有时候想到肚子里的孩子是怎么出现的，他都会忍不住夹紧了双腿，自己磨蹭着那里，有时候晚上还会不由自主的做梦梦到前两回的事，然后每次醒来，身下都是湿润一片。
理惠顺利的插入了第二根手指，然后另一只空出的手脱下了自己的裤子，露出了自己微微翘起的性器。
“龙弦，你准备好了吗？”
“呃啊啊……不……不行！”尽管快感一阵一阵的涌上了脑海当中，但龙弦还是拿出了一丝理智来阻止理惠。
“诶？”理惠一愣：“为什么？”
“才、才刚刚怀孕……不、不能做……呃啊……做这么激烈的事，对、对孩子不好。”
理惠一愣，然后发出了遗憾的声音：“诶~”她抽到了龙弦的耳边：“我可是期待了好久了，和龙弦你的再会，你难道不期待吗？”
龙弦看着理惠，没注意自己眼中春水流动：“期待……但、但是不可以……”
理惠无奈：“真是拿你没办法，那要等多久？”她问他，不能把这个人真正吃到手，她可是很遗憾的。
后穴里的手指依旧抽插着，只是动作放轻了不少，龙弦在不住呻吟着的同时也感到了一丝欣慰，看起来这个人还是知道轻重的：“至、至少……啊呜……要等四个月之后吧！”
“居然要等那么久！”理惠叹了口气，看起来有的等了！
她小心翼翼的覆上了龙弦的身，低头吻住了他隆起的腹部，引来了龙弦的轻颤：“唔啊……”
“真是没办法啊！为了让你顺利长大，我就再忍忍好了。”理惠勾起了嘴角，对着那一块隆起的腹部又吻又舔，龙弦的呻吟声更大了：“不要……那里……呃呃……”
“这里将来会变得有多大呢？还有这里……”说着，理惠伸手捏住了龙弦的乳头揉搓了起来。
“呃啊啊……别……”龙弦抓着床单，扬起了头来，自己全身上下的敏感点都被掌握住了，他快要崩溃了。
“这里……以后会继续变大，然后产奶吗？”理惠勾起了嘴角，冲着龙弦笑了：“我真是迫不及待的想看到那一天了呢！”
“你、你真是……唔啊……”还来不及指责她口中的话，龙弦就惊叫了一声，因为后穴的敏感点被狠狠一按，他立刻惊叫着射了出来。
“这么快就射了啊！”理惠戏谑的握住了他的阴茎：“根本就用不着我帮你嘛！”
“啰、啰嗦！”龙弦恼羞成怒的瞪了她一眼，然而那被理惠握在手中的阴茎居然又有了感觉挺立了起来。
理惠握住了自己的阴茎：“可是我这里却涨的发痛呢！”
龙弦脸红着坐了起来，伸出手握住了理惠的阴茎：“我帮你……”
谁知他的口才刚刚接触到理惠的阴茎，关闭着的大门就被推开了，石田雨龙出现在那里，惊愕的看着两人衣不蔽体的样子，瞪大了眼睛：“你们……”
理惠立刻扯来了被子裹住了龙弦，安抚的拍了拍他的肩，示意自己来解释这一切。
也许是因为被眼前的一幕给惊呆了，石田雨龙并没有夺门而出准备逃跑，而是眼睁睁的看着赤裸着的理惠朝自己一步一步的走来。
他好不容易找回了话语：“你们什么时候变成这种关系的？怪不得你突然对我冷淡起来了，你居然和我爸……你们、你们是不是第一次见面就……”
话还没说完，理惠就制止了他继续说下去，只听理惠说道：“听着雨龙，这件事很难解释得清楚，我也不想解释什么，你只要知道，这一切都是我强硬的开始的……”
“理惠……”龙弦回过神来想要阻止她说下去，说什么强硬的开始的，难道最初不是由他……
理惠回过头冲他摇了摇头，又转过头来面对雨龙，石田雨龙似乎气红了眼：“你！这一切当然是你强迫他的，我爸怎么可能会做这种事！竹本理惠，你……”
“雨龙，我……”龙弦似乎准备告诉他最真实的情况，可雨龙似乎因为愤怒而冲昏了头脑，伸出手就要给理惠一耳光。
可理惠却眼疾手的抓住了他的手：“无论最初事情是怎样的已经不重要了，而且我也不可能停止和你父亲的关系，毕竟他都有了我的孩子……”
“理惠！”龙弦连忙制止她，她在说什么啊！和雨龙说这些有用吗？
雨龙愣住了，他收回了手：“啊？你在开什么玩笑！”
理惠翘起嘴角：“是不是在开玩笑问你父亲就知道了吧？“
雨龙于是将求助的目光投向了龙弦，龙弦略一犹豫，到底还是点了点头，反正……就算现在不知道，以后总有一天他会知道的吧！因为不知道某一天，他就会变成大腹便便的孕夫了。
雨龙脑袋里乱成了一团浆糊，转身就准备离开，似乎准备找个地方好好消化这件事，理惠耸了耸肩没有拦他，毕竟她也不知道事情会变成这样子，不过……反正迟早都要说开的吧？
她转身回到了龙弦的床上，谁知雨龙走到门边，又像是想到什么似的转过了头，见到这一幕心中不知是什么滋味，有些话来不及说就脱口而出：“他能做到的事我也可以做到。”
说着，他一边走一边脱下了自己的衣服，在理惠上床的时候也跟着上了床。
“雨龙！”龙弦试图阻止他，然而显然正在气头上的雨龙并不打算听他的话，直接往理惠的身上扑了过去。
“他能做到的事我也能做到，也让我怀孕吧！”一边说，他一边在理惠的身上点火。
不过这回，不等龙弦阻止，理惠就暂时将他推开了：“不行！”
“为什么？”
“因为你跟我都还是学生，而龙弦不同，他是个成年人了，他可以对自己的选择负责，而你呢？你确定要挺着一个大肚子和我一起去上课？确定要忍受人们异样的眼光？而且……”
理惠深吸了一口气，她伸出手来按了按自己的额头：“我不想把你们两父子的关系搞得更糟了。”
她和龙弦谁也没想到石田雨龙会突然回家，也没想到他会看到这一幕，甚至现在还……
石田雨龙沉默了，他看了一眼一旁担心着的龙弦，突然问道：“那你告诉了他你究竟和多少个男人有关系吗？”
一旁一直没开口的龙弦突然说话了：“这跟我没关系，因为我知道就算理惠有一天成为一个成人，在她身旁的那个也不会是我。”
“龙弦！”
“难道不是吗？我已经是个大叔了，等到你以后建立家庭时我大概也不知道会有多老了，我知道的，能够和你保持这样的关系已经不容易了，其他的，我并不奢望。”
除了在床上之外，这个人无论什么时候都那么冷静。
理惠转过了头吻住了龙弦，这让雨龙很不是滋味，明明最开始和理惠发生关系的是他，但是现在看来，他反倒成为了外人了。
石田雨龙似乎做出了什么决定，他突然握住了理惠的阴茎，理惠愣了愣，然后下一秒，他就握住了她的阴茎，直接坐了下来。
“呃啊啊……”干涸已久了的身体打了个颤，雨龙的脸上涌起了红晕：“我才不管你们俩是什么关系呢！我只知道明明一开始的那个人是我。”
他骑在理惠的身上上下抽动着，口中发出了淫糜的呻吟，龙弦似乎有些看不下去了，准备离开却被理惠抓住了手。
“别急着走啊！你们两父子真是的，再说了，龙弦你那样就满足了吗？“
即便是清心寡欲的人看到这样一幅画面大概也有些情欲翻涌，更何况是龙弦，但是这样的场面……
“你还想要我怎样？”
“上来啊，然后……”理惠一面在石田雨龙的身体里挺弄着，一面拉着龙弦上了床，让他虚坐在了自己的头部上方，这样一来，她伸出舌头来就立刻舔弄到了龙弦的后穴。
“啊呃……不、不要……”后穴传来的瘙痒立刻让龙弦坐立不住的软了下来，可理惠并没有打算就这么放过他。
“不、不行……不是说了……呃啊……”后穴持续产来的瘙痒让龙弦的声音更加诱人了只听理惠笑道：“我知道，不能做太过激烈的运动嘛！不过……这又不是我的阴茎，所以没关系吧？”
雨龙睁开了眼，发现自己的父亲就坐在自己的面前，而且还发出了那么诱人的声音，不由说道：“父、父亲……没、没想到你……呃呃……”
被自己儿子看到这样一幕，龙弦羞红了脸，下一秒，理惠分别牵住了两人的手，握住了他们对面的人的阴茎。
自己的父亲握着自己的阴茎，雨龙的脸更红了：“理、理惠，你从哪里学来……啊啊……学来这些东西的？”
“不、不行……雨、雨龙……”而同样，被自己儿子的手握住了阴茎，并且还上下套弄着，龙弦整个人都快要不好了，他做梦也没想到有一天会发生这样的事。
“不管是……唔唔……是哪里学来的……你们自己很爽……唔嗯……不就行了吗？”理惠一边吸吮着龙弦的后穴一边说着话。
这让龙弦连连惊叫：“理惠！别、啊啊……别在那里……那里说话……啊啊！”
脑海中的快感一阵一阵的剥夺着龙弦的理智，再加上阴茎被套弄着，他再也忍不住，大叫了一声射了出来。
“呃呃……啊……”而与此同时，无论前后都承受着快感的雨龙也颤抖着射了出来。
“看上去好像……好像很爽的样子，我也要！”说着，雨龙转过了身体，将自己的后穴对准了理惠的嘴。
一边吸吮着雨龙后穴的理惠也没忘记玩弄已经躺在一旁龙弦的乳头：“雨龙你……嗯嗯……还真是主动……”
“废、废话……啊呜……明明、明明第一个被这么做的……啊啊……应该是我吧！”
……
不知时间过了多久，整个房间当中都散发着淫糜的气味，当然，更加无法忽视的，是那些始终萦绕在耳边的呻吟声……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
啊啊啊3P好难写啊我要疯了，以后都不写3P啦！多P也不写了嘤嘤嘤！
你们要多留言来安慰我啊QAQ
第二十五章再见迹部（脚玩阴茎公厕play）
理惠没想到迹部会把自己给约出来，虽然她对对方能够调查到自己的电话号码这一点并不怎么惊奇了，但在经历过上次的见面之后，她没想到他们会再见面，而且还是在亚久津仁家的甜点店当中。
等到理惠赶到那里的时候对方已经点了一杯咖啡坐在窗前的座位等着她了，这个人难道今天是来算账的？不会吧，明明那天晚上从他的表现来看他还是挺爽的样子。
虽然猜不准对方的来意，不过恰巧理惠也有事想要找他，不如今天就在这里解决了比较好。
理惠来到了迹部的对面坐了下来：“迹部少爷今天特意找我过来是有什么事吗？”
迹部恶狠狠的瞪了她一眼：“没想到你还真的敢来啊！”
理惠挑了挑眉：“不是迹部少爷你叫我来的吗？我又怎么敢放你的鸽子呢？”他既然连他们家周围有些什么建筑物都弄得一清二楚了，那么想要找到她家也不是什么难事了吧？
迹部冷哼了一声，还没有说话，就听到理惠说：“再说了，我要是不来，迹部少爷不得找到我家去啊！虽然在我家也不知道会发生什么事就是了。”
似乎听出了她话中的意有所指，迹部不由染红了脸颊：“你还说！上次你和忍足之间发生了什么事不用我说吧？”
理惠挑眉，然后笑了，虽然不知道是忍足侑士自己不小心说出了口，还是酒店那边直接告诉了迹部景吾，不过这个人似乎知道了那天发生了什么的样子。
“所以迹部少爷今天来找我就是为了这件事？你吃醋了？”
迹部先是狠狠地瞪了她一眼，随后却镇定了下来：“不，我来找你可不是为了这些事。”
“那还真是遗憾，我还以为迹部少爷你是食髓知味了，想要再来一次呢！”
迹部因为理惠的话而皱紧了眉头狠狠的瞪了她一眼：“你说什么！”
一瞬间，店中大部分人的目光都朝他们看了过来，迹部景吾不得不压低了声音：“我警告你别在这里说这些，本少爷可不是为了来听你说这些下流的话的。”
理惠耸了耸肩：“其实我也有事情想要咨询迹部少爷你，不过……还是你先说吧！”
“……你上次说的同样的事，该不会也对手冢他们做过吧？”迹部景吾到底还是问出了自己心中所想的事，他记得手冢他们几个正选都很反常。
理惠笑了：“原来是这种事啊，不过，别人的私事我又怎么能告诉你呢！”一面说着，她一面在桌底脱下了一只鞋。
迹部景吾显得有些不耐烦：“这些事我又不会告诉别……啊！”
话还没说完，自己的下身就传来了柔软的触感，那里传来的快感差点让他惊叫了出来，迹部连忙压低了声音，低下头一看，某人的脚正隐秘的放在自己的下体上一点点的摩擦着。
“你、你干什么……”立刻，迹部的脸就红了一大半，虽然他的确是和竹本理惠这个家伙再见面没错，但他没想到她居然会在公共场合做出这种事来。
理惠的脚不紧不慢的踩着迹部景吾的阴茎，让他的整个身体都轻微的颤抖了起来：“这、呃……这可是在外面，别……呃呃……”
“你把我找来就是为了问这些？实在是太没意思了，比起这些，我可是有正经事要和你说啊！”对比起迹部景吾的精神高度紧张，理惠倒是显得游刃有余。
“正、正事……这、呃啊……这就是你的正事吗？”迹部景吾又羞又恼，他可是迹部财团的继承人啊！这个世界上有谁敢对他做这种事？就只有这个不知死活的女人了。
“迹部少爷如果讨厌的话，大可以喊人啊！告诉所有人我对你做了什么，不过……你其实并不讨厌吧？那里明明一碰就有感觉了。”
迹部景吾又羞又气：“这、这还不是因为你……啊啊……”要不是那天晚上这个女人对他做了那些事，他的身体才不会变成这样呢！
“好啦好啦，让我们来说正事吧！迹部少爷你既然是迹部财团的继承人，应该对金融方便的这一块很有见解吧？有什么好的投资项目可以告诉我吗？”
迹部瞪大了眼：“你要投资？”
理惠点了点头，按着对方阴茎的脚往下移了移，来到了他的囊袋处：“最近生活方便多多少少有些困难呢，再说我也要为我的未来打算啊！”谁让她真的不小心弄出来个孩子，虽然龙弦明确表示不要她养，可作为孩子的母亲，她也不能让龙弦扛下一切啊！
“虽、虽然不知道是怎么回事……啊啊……不过、不过这样是……呃啊啊……不可能好好谈的吧？你、你先放开我……”
迹部景吾的脑袋里都乱成一片浆糊了，哪里还有什么心思去想其他的。
闻言，理惠有些无奈：“说的也对，你这样的话似乎也没办法给我什么好的投资建议吧？”
一面说着，她一面用脚迅速的弄着他的马眼，迹部景吾的气息更加急促了：“不是说……呃呃呃……要、要……唔啊！”
话还没说完，他就闷哼了一声，下一秒就迅速的趴在了桌面上，看样子是就这样射了出来。
趁着没人在意，理惠迅速的扶起了迹部景吾，又看了一眼正在忙碌的亚久津优纪，她似乎也没注意到这边的事，那么……
她扶着迹部景吾，就朝着甜品店内部的卫生间走了进去。
这并不是什么大型的卫生间，里面只有两个格子而已，理惠看了看两边都没人，便扶着迹部景吾进入了其中一件，然后将他放在了马桶上，关上了格子门。
迹部景吾似乎现在才回过神来：“你把我带到这里来干什么？”
理惠冲他笑了：“光是阴茎明显不够吧？在我对你那样做的时候，迹部少爷的后穴也在等待着什么吧？”
“开、开什么玩笑？”迹部景吾一愣，然后迅速的站起来想要逃离这个地方，可是他却没有理惠的动作来得快，她迅速的一把抓住了他，然后单手脱下了他的裤子。
“你！”迹部景吾又羞又恼，他是和她做过了没错，可是那不代表他会在这种地方和她做啊！
可是还不等他反抗，下一秒，理惠再度将他推到了马桶盖上坐着，分开了他的双腿。
在那里，他的后穴似乎正在等待着什么进入，微微一开一合。
理惠于是笑了：“什么嘛，迹部少爷，你的这里似乎已经等不及了呢！
“呜！”迹部咬住了嘴唇，自从上次过后，他的身体就好像不听大脑的使唤了，又或者……难道他潜意识里真的在期待着什么吗？
还没等迹部景吾想个清楚，下一秒，一根粗大的东西就缓缓的塞进了那里。
“唔！啊啊……”他终于忍不住发出了呻吟声。
理惠咬住了他的耳朵：“对，就是这样，放松点。”
“呃啊啊……”感受到那炙热的东西一点一点缓慢而又磨人的进入了自己的身体，迹部不由扬起了头来：“明明、明明不是说什么投资……呃啊……”
“现在也可以说哦！”理惠的舌头在他的耳廓里来回舔弄着，迹部浑身都起了一层疙瘩，那个东西在自己的体内越来越深，他感觉自己整个人都被填满了。
“这样，怎、怎么说……啊、呃啊……”
理惠笑了：“我还以为迹部少爷你什么时候都会一直那么冷静呢！所以那些事对你来说绝对没问题吧！”
“啊……不、不……”冷静？在这样的情况下要他怎么冷静啊！
“是吗？那就等一下再说吧！现在……”理惠加大了在对方身体里抽插的力度，迹部的呻吟声不由得更大了：“呃啊啊……不、不行……”
不禁是他的呻吟声，就连他身下的马桶盖子上都发出了撞击声，这声音在这狭小的空间里分外的清晰。
“呐，对比起玫瑰，我的这个如何？”理惠故意凑在迹部的耳边问道。
迹部狠狠地瞪了她一眼，然而眼睛里一片水雾，完全没有威慑力，反而分外诱人。
“不说吗？”理惠往他体内的某一点撞击了过去。
“啊呜！”迹部一声惊叫，才射了没多久的阴茎又有挺立起来的趋势。
就在二人正在这小小的隔间当中坐着隐秘的事情的时候，外面突然传来了推门的声音，瞬间，迹部景吾的全身都绷紧了：“有、有人来了。”
理惠显然也听到了脚步声进入了旁边的隔间，但她可不是什么好心人，她冲迹部景吾勾起了嘴角，在对方惊恐的目光下缓慢的撞击着对方的身体。
“呃……”迹部景吾立刻伸出手捂住了嘴，害怕有声音泄露出去，但旁边隔间的人似乎还是听到了什么，问：“有人在这里吗？”
立刻，迹部景吾僵直了身体，他可不希望在这里被人发现自己被一个女人压着做啊！他看着理惠的目光带上了央求的神色，他从小大根本没求过谁，可是这一次……
如果被发现就遭了！
似乎接收到了迹部景吾的目光，理惠勾起了嘴角暂时停止了动作，这才让迹部景吾松了口气。
“是我听错了吗？”旁边的隔间里传来了自言自语的声音，接着便是冲水声，以及对方离开卫生间的关门声。
直到这个时候，迹部景吾才彻底的松了口气，然后放下了一直咬住的手。
理惠的撞击再次开始了：“呐，迹部少爷，刚才还是挺刺激的吧！”
“唔啊！呃啊啊……你、你还说！”刚才突如其来的停止下来就已经够磨人的了，现在她又那么快速的撞击着那里，迹部已经无法控制自己的身体带来的快感了。
理惠勾起嘴角：“你明明很喜欢的嘛！”
“呃呃呃……谁、谁说我喜欢了？”
“诶！可是你的身体是这么说的啊！”
“唔！”迹部景吾咬住了唇，他倒是很想反驳些什么的，可是身体完全不由自主，不听使唤啊！
整个隔间里拿淫糜的声音让迹部面红耳赤，现在的他根本没有办法去思考任何事了，只能随着身体里一阵有一阵的情欲而下意识的迎合着理惠的动作了。
“呐，迹部少爷，你的这里看上去似乎又要射了的样子呢！”理惠一面撞击着迹部的身体，一面伸出一只手抓住了对方滴着液体的阴茎。
“啊……啊哈……呃……别……”阴茎被握住，迹部景吾看起来更加兴奋了不少，快感一阵接一阵的传来，那里就快要爆发了。
“又要射了吗？”
“呃……呃啊……”迹部伸手搂住了理惠的脖子，眼光迷蒙，无论是身前还是身后，难以言喻的快感都席卷着他，无论是身体，还是脑海。
迹部猛地挺起了身子，一口咬在了理惠的肩上，理惠轻哼了一声：“嘶……原来迹部君喜欢乱咬人啊！”
“啊啊……唔嗯……”此时的迹部只顾着呻吟，那里还顾得上理惠说了什么。
理惠状似无奈的叹了口气：“这就没办法了。”一面说着，她一面朝他的前列腺狠狠地撞击了过去。
“呃啊……不……啊啊……快、太快了……”这么一来，迹部终于舍得放开了她的肩膀，大声的呻吟了起来。
“你可终于舍得放开我了。”理惠笑着，往他体内狠狠一顶，迹部扬起了头来大叫了一声：“啊啊！”
被理惠握在手中的阴茎再次爆发了，而与此同时，他的身体内部似乎也留下了点点肠液……
“被我做就这么爽吗？”
等到迹部暂时放松了的时候，理惠这才问他。
迹部瞪了她一眼，然而出乎她的意料的是，这一次的迹部似乎显得很诚实：“……我不否认这一点。”
“看起来，上次过后，迹部少爷似乎就对这件事念念不忘呢！”理惠笑了。
迹部白了她一眼：“我才没有念念不忘呢！快、快把你的东西拿出来！”
理惠勾起了嘴角：“拿出来？可是……我还没有射呢！还是说……”她抽到了迹部耳边问道：“迹部少爷要在这里给我口交吗？”
迹部愣了愣，然后立马回答道：“那种事，我才不要！而且……我也不会……”
理惠耸了耸肩：“没办法了，看起来，我只能射到迹部少爷你的体内了，所以……我要继续动了哟！”
“咦？呃呃……你、你慢点……”
理惠笑道：“看起来，迹部少爷你现在也不反感我们俩继续在这个隔间里做了嘛！”
“啊啊……才、才不是……你、你快点……快点做完……啊啊……我、我才不要待在这里！”
理惠凑到了他的唇边：“你到底是想我快点还是慢点啊？”
“唔、唔啊啊……我不知道啦！”
……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
今天的迹部大爷也很美味2333
第二十六章亚久津仁的突袭（脐橙）
理惠是和迹部景吾一前一后的离开甜品店当中的，迹部当然是先走的那一个，只是等他离开的时候，他还狠狠地瞪了理惠一眼，像是在做什么就警告一般，可惜的是理惠完全没放在欣赏。
等到快到了饭点儿，理惠才慢悠悠的从甜品店中走回了家，只是还没等她开门进屋，一个身影突然就跟了上来，直接把她压在了门口处。
壁咚自己的男人是亚久津仁，不知道为什么，理惠看到他一点儿也不感觉惊讶，毕竟之前在他家的甜品店里发生了那种事，这家伙或许注意到什么了吧？
亚久津仁恶狠狠的盯着面前的这个一脸平静的女人，仿佛她好像料定了他会来一样，她什么话也不说，只是直直的盯着他看着，这让亚久津仁越发的愤怒了。
看着对方暖黄色的瞳孔里散发出的愤怒，理惠到底还是先开口了，因为如果不开口的话，他们两个似乎就会一直在这里大眼瞪小眼了。
“你有话要和我说嘛？仁酱。”
亚久津仁忍住了自己想要一拳打过去的冲动，这家伙语气里这么亲昵，结果还是装作什么也不知道的样子，怎么能不让人生气呢？
“你自己做过什么你自己不知道吗？”亚久津仁终于忍不住问道。
理惠弯起了嘴角：“你指的是什么？是那天晚上我们之间发生的事，还是说刚才才你家……”
话还没说完，亚久津仁突然低下了头，狠狠地一口咬住了理惠的唇。
唇上传来的痛感告诉理惠这个人看来是真的很生气，她反手扭开了自家的大门，下一秒，就后退了几步带着亚久津仁进入了自己家。
直到感觉到了自己唇上传来的血腥味，理惠这才推开了亚久津，问道：“你吃醋了？”
今天的亚久津完全没有那天因为春药而迷迷糊糊的样子了，他完全展现出了自己不良少年的一面，他直接将理惠推到在了沙发上，抓住了她的衣领恶狠狠的问道：“你已经和我睡过了，怎么还敢碰其他的男人！”
真是可怕的占有欲，不过理惠一点儿也不觉得讨厌，不如说这种感觉挺好的，她弯起了嘴角，不去回答亚久津的话，反而反问道：“仁酱喜欢我？”
不良少年那苍白的脸上瞬间浮起了点点红晕，他粗声粗气的说道：“不知道你在说什么！”
“如果不是这样的话，仁酱不会在意我和谁做了吧？不过之前完全看不出来啊，难道是那次以后？”
似乎被说中了心事，亚久津仁打断了她的话：“你闭嘴！”
“诶，可是……”
“都说让你闭嘴了！”
似乎是为了阻止理惠继续说下去，亚久津仁突然伸出手来扒光了她的衣服，一瞬间，就看到对方赤身裸体的躺在自己身下，亚久津突然有些神色复杂。
理惠翘起了嘴角：“你该不会是第一次看到女孩子的身体吧？”
亚久津冷哼一声：“你现在还能算得上是个女人吗？”
“说的也是，一般来说，作为一个女人在那方面都是被人压在下面的，不过上一次……”
亚久津再次面红耳赤的打断了她：“住嘴！你这次也被我压在下面！”这么说着，他又脱掉了理惠的裤子。
明明穿着女人的内裤，可是一脱下来就露出了那个东西，亚久津仁不由抬头望天，脸上的红晕却越来越可疑了。
“你到底想怎么样啊？”理惠问他，这家伙让她把那里露出来了却又不管不问，这样她会很无聊的。
亚久津仁似乎反应了过来，他粗糙的手一瞬间握住了理惠的那里，理惠不由吸了口气：“喂！你到底……想干嘛啊！”
“少说废话！”亚久津盯着理惠的下体看着，不知道在想些什么。
“既然这样，那我也不客气了。”理惠一面说着，一面伸出手将亚久津仁的裤子拉了下来，露出了对方的私密部位。
她伸出手绕到了后面，捏住了他的臀部，狠狠地揉捏了起来。
“仁酱的这里也很有手感嘛！从外表看根本就看不出来啊！”
“呃……我都让你闭嘴了……呃呃……”被对方弄得气息有些混乱的亚久津加速了手中的动作，不由得让理惠的呼吸也急促了起来。
眼看着那里已经完全的硬了起来，亚久津突然自己脱下了内裤，然后迅速的朝着那里坐了下来。
“呃啊……”
“喂！”
理惠根本就来不及阻止就看着他打开后穴做了下来，随后，亚久津的身体就变得僵硬了起来，一动也不敢动了。
“……真是的，你要是喜欢这样就早点和我说啊！”理惠当然也没动，还是等他先适应适应再说吧！只是……这家伙的冷汗都留下来了，真是太不会爱惜自己了。
“少、少啰嗦……”突如其来的疼痛让亚久津的身体也整个颤抖了起来，可恶！明明之前有过一次的！
“好，真是怕了你了。”理惠无奈的叹了口气，伸出手来擦干了对方脸上的冷汗，然后将他的头拉了下来，给了他一个吻。
“……喂！”
“怎么了？”
“你以后不准去找别的男人。”亚久津仁对她做出了警告。
理惠无奈的笑了笑：“抱歉，只有这一点我没办法做到。”
亚久津恶狠狠的瞪了她一眼：“你说什么？”也许是因为生气又或者愤怒，他无意识的动了动身体，引来了一阵颤抖：“呃……你再说一遍？”
“因为，在你之前，我已经和很多人有过关系了啊，而且这中间发生了很多事，有些关系是不可能说断就断的，仁酱如果无法忍受的话，这次结束之后可以不用再管我哦。”
“你这个混蛋！”亚久津仁似乎准备一拳朝理惠打去，但理惠又怎么会乖乖任由别人揍她呢？她往亚久津仁的身体里狠狠一顶，瞬间，某人的身体就彻底软了下来。
“唔啊！”
“就算是想要揍我也不应该这个时候吧？别忘了我们的身体还紧紧连在一起呢！”一面说着，理惠恶作剧的在亚久津仁的身体里打起了圈。
“唔嗯……呃啊……啊啊……”男孩儿的声音完全变了个调，换做是平常的亚久津，谁也无法现象他居然会发出现在这样沙哑又性感的声音。
他死死地盯着理惠，眼神里又是愤怒又是迷乱：“别……别乱动……嗯啊……”
“那么，你自己来？”理惠说着，坏心的停止了动作。
身体刚才还有的一阵阵的快感突然消失了，这反倒让亚久津不适应了起来，似乎是和理惠赌气，他冷哼了一声：“自己来就自己来！”
虽然这么说着，但不良少年显然对这样的性事还不太熟悉，无论他怎样做，似乎都找不到刚才的感觉，最终，他只能上下起伏着身体，这样才让他找到了一些感觉。
“呃……呃啊……啊啊……”
男孩儿那沙哑的呻吟声回荡在只有两人的客厅当中，理惠好以整暇的看着他上下起伏着，将目光放在了两人身体的连接处。
那个小口正吞吐着自己的阴茎，他的小穴被撑的很大，每一次这样的运动似乎都费尽了他的心神，看着那里不停的吞吐着自己的东西，理惠心中不由有种奇异的满足感。
她伸出了手指摸到了他的穴口，在他的穴口外围不停的刺激着，这让亚久津的呻吟声再次变大了。
“你……啊啊……你在干什么？”看不到自己后面到底发生了什么事的亚久津不由有些心慌。
理惠翘起了嘴角：“没什么，我只是觉得挺满足的，因为仁酱你的那里正在不停地吞着我的东西，而且好像永远也不够似的。”
“唔嗯……别、别说废话！”似乎是被说中了什么，亚久津的眼角也迅速的染上了一层桃红色。
理惠笑了：“不是废话哦，我是真的很喜欢仁酱的那里。”
“只、只有那里？”亚久津瞪大了眼睛看着她。
理惠伸出手来捏住了亚久津胸前的乳头：“不，仁酱的全身上下我都很喜欢。”
“呜！别……”胸前传来的快感让亚久津根本就无法忽视，他的身体不由自主的把理惠夹得更紧了。
“嘴里说着什么别这样，可是仁酱你的身体却贪婪的不停地索求着我呢！”理惠扬起了嘴角。
“呃啊……你、你不也是吗？”
“嗯？”
“明明嘴里，说着什么……唔啊……喜欢喜欢的……但是……呃啊……你也还是准备和其他男人继续下去吧？唔啊！”
这家伙，果然还是在吃醋啊！
理惠嘴角露出了一个笑容：“这也是没办法的事啊……因为我告诉你的都是事实啊……而且，真的要分的那么清楚的话，我的心也早就要分成一片一片的了吧！”
反正，自从长出了这个原本不属于她的阴茎，又多了一个什么奇怪的系统之后，她就走上了一条奇怪的道路了。
“哼！借口！”亚久津显然不相信她说的话，仿佛泄愤似的狠狠地坐了下去，不料下一秒，少年的声音就彻底变了个调：“唔……啊哈！”
亚久津仁浑身一酸，彻底倒在了理惠的身上。
而与此同时，他的阴茎里也射出了一股股的白浊。
“喂？仁酱？你该不会自己就碰到那里了吧？”
趴在理惠身上的少年半天起不来，只是嘴硬的说道：“我、我不知道你在说、说什么……”
这家伙，自己碰到了自己的前列腺了啊！
耳边传来的轻笑让亚久津狠狠地瞪了理惠一眼：“不许嘲笑我！”
“好好，不嘲笑……不过……仁酱你自己解决了，可我还没解决呢！”理惠凑到了亚久津的耳边说道：“仁酱应该能感觉到吧？那里……还是硬的哦！”
亚久津彻底的恼羞成怒了，他盯着理惠：“不用你说我也知道！”那里还待在他的身体里，他怎么可能感觉不到啊！
这么说着的亚久津又要爬起来，显然是想继续，然而刚才的高潮已经让他手软脚软，半天爬不起来了。
理惠笑了，她伸手揽住了亚久津仁：“算了，你就这样待在我身边就好。”一面说着，她一面维持着现在的这个姿势，在亚久津仁的身体里缓慢的动了起来。
“呃啊……呃、呃……”不出意外的，理惠的耳旁再次响起了亚久津仁那克制而又隐忍的呻吟声。
“这次，我可是会射在你里面的，所以仁酱要准备好哦！”
“呃……我、我不知道你在说什么。”亚久津仁嘴硬的说道。
理惠笑道：“不知道吗？”她用阴茎在他的前列腺周围戳了起来，但就是不碰那里，让亚久津仁上也不是，下也不是。
“呃啊……呃呃……唔啊……啊啊……”亚久津仁死死地盯了她一眼，可是现在他那凶狠的眼神完全不见了。
察觉到了对方的眼神，理惠转过头去吻上了他的脸。
后穴传来的磨人快感与脸上那轻柔的触感让亚久津忍不住闭上了眼，可是这样，身体里的快感却越来越强烈了。
“呃、唔啊……怎、怎么会……”
“你想说什么？”
“啊呜……明明、明明刚才才射过的……”羞耻的话语从亚久津的嘴里跑了出来，可是他却完全没有察觉到有什么问题。
理惠勾起了嘴角：“那是因为我技术好吧！”
“啊……啊……真是、真是不知羞耻！”
“虽然你这么说，可是你的话也并没有多少说服力呢！”耳旁的理惠调笑道。
身体里那一阵阵磨人的快感让亚久津完全没有了和她调笑的余地，明明之前才射过一次，可是现在那磨人的快感却让他再次忍不住了。
“唔啊……那、那里……”亚久津有些词不达意。
“嗯？”理惠问：“哪里？”
“啊哈……刚才那里……”
理惠翘起了嘴角：“果然，仁酱你已经食髓知味了呢！怎么了？又想体会刚才那种快感吗？”
“别、别废话了……”
理惠的脸上出现了戏谑的笑意：“不说明白的话我是不会懂的哦！”话虽然这么说着，可理惠却装作无意识的用阴茎擦过了他体内的那一点。
“啊哈！”亚久津一声惊叫，被理惠抱住的身体立刻弓了起来，可是下一秒理惠却又再次忽视了那里。
“别、别……”
理惠舔着亚久津的耳垂：“不是说了吗？不说清楚的话我就不会明白的。”
“呃啊……”妄图用眼神让理惠屈服的亚久津并不知道，他的眼中带上了多少春意。
“要……我要……那、那里……”终于，亚久津再也忍不住了，这样不上不下的感觉真让人痛苦，他终于还是无视了自己的羞耻心说出了这番话来。
“那我马上就给你哦！”一面说着，理惠一面朝那他体内的那一点迅速的戳去。
“啊！啊啊……呃……不……不行……啊哈……”体内那一阵接一阵的快感让亚久津措手不及，他迅速的呻吟了起来。
“啊哈……不……不行……又、又要……”快感再度朝腹部涌去，亚久津感觉到自己似乎又要射了。
而与此同时，理惠也感觉到了下腹部传来的感觉。
“不如一起……唔嗯……”
理惠闷哼一声射入他体内的同时，亚久津也尖叫了一声：“啊、啊哈……”
……
倒在沙发上的两人都有些气喘吁吁，等到亚久津终于从快感的余韵当中清醒过来的时候，发现某人的那个还插在自己的体内。
“拿、拿出来啊！”
“真过分啊，仁酱！需要的时候就直接坐上去了，不需要就要我拿出来。”身边传来了理惠那贱嗖嗖的声音，他狠狠的瞪了她一眼，却又因为她说的话而脸红名。
见他脸红，理惠笑了：“好了好了，不闹你了，我这就扒出来。”
安静下来的客厅里传来了“啵”的一声，还没等亚久津仁反应过来，下一秒，他的屁股就被抬高了。
“你……”
还没等亚久津把话说完，就听理惠说道：“啊，都流出来了，感觉很浪费啊，我的精液。”
“……混蛋！”
“呐，上次仁酱是怎么把这些东西弄出来的？一个人很费力吧？自己的手指感觉怎么样？”
听对方的话越来越没谱了，亚久津仁终于忍不住坐了起来想给理惠一拳，然而却被理惠闪了过去：“不如……这次让我帮忙吧！”
“诶？”还没等亚久津反应过来，下一秒，他就被扶着站了起来，跟着理惠往浴室走去。
只是……
“呐，仁酱，难道你不觉得有什么东西流下来了吗？”
亚久津低头一看，某些白色的东西已经从某个地方流了出来，沿着他的腿落在了地面上。
“仁酱还真是的，我的地板都被你弄脏了，你说要怎么办？”
“……这是谁的错啊喂！自己的东西就自己弄干净啊！”这次，亚久津仁终于忍不住爆发了！
“诶，仁酱还真是过分，明明那是从你的身体里流出来的啊！再说，你自己还射了这么多呢！也不知道这到底是你的还是我的……”
“闭嘴啊女人！”
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
国庆节快乐啊！
不过过节了是不是没多少人来看文了？我要想想这几天更不更新了【喂！】
话说好像找个画手太太画个专属头像啊，不过肯定不便宜23333
第二十七章发骚的菊丸喵（吞试管彩蛋见到浦原喜助）
又是一日学校的午休时间，理惠刚刚找了个地方享用完她的午餐便当，准备回到教室里的时候就看到一个红头发的家伙在她的教室门口偷偷摸摸探头探脑的。
那背影如此熟悉，理惠勾起了嘴角起了恶作剧的心思，她悄悄来到那人的背后，狠狠地拍了拍他的肩膀：“菊丸前辈，你在这个干吗呢？”
“啊！”菊丸英二吓了一大跳，猛地回过了头来，见是理惠，这才松了口气：“吓、吓死我了！你怎么在这里啊！”
“这句话应该是我问前辈的吧？前辈是来找人的吗？如果是找海棠君的话，他不在这里哦。”
说着，理惠就要进入教室，却不防被菊丸英二拉住了衣袖：“不，不是的……我、我是来找你的。”
说着这句话的菊丸英二有些脸红。
理惠愣了愣：“找我？”可随后，她看着菊丸英二通红的脸，似乎明白了些什么。
理惠翘起了嘴角：“没想到啊，前辈，明明在经历过上次的事情之后我以为你不会来找我的，可是现在，前辈却……”
菊丸脸色通红的制止了她继续说下去：“别、别说了！我、我才不是因为喜欢呢……只不过，只不过是因为上次……感觉还不错，所以才……”
理惠怎么也没想到菊丸英二会说出这番话来，现在听到了不由得啧啧称奇：“啧啧啧，没想到啊！前辈居然对我说出了这种话，所以呢？你今天来是……”
菊丸英二咬了咬牙，抓着她的手就把她往楼上带：“跟我……跟我去个地方。”
结果，两人还是来到了上次的那个化学实验室当中。
“虽然我是没什么所谓啦！不过在这里做真的好吗？前辈？”理惠看着这个空旷的化学实验室，觉得似乎有些不太保险。
菊丸迅速的关上了门，然后拉上了窗帘：“只是中午的话……应该没问题的，反正今天的化学课应该是在最后一节。”
整个化学实验室再次变得昏暗了起来，这里只剩下了他们两个人，菊丸英二在关好了门准备好之后松了口气，可是在转过身来面对理惠时，呼吸又急促了起来。
“前辈已经等不及了吧？”理惠翘起了嘴角，伸出手来拉开了菊丸英二的外套，她不忙着脱下菊丸全身的衣服，却将手伸进了菊丸的T恤当中，抚摸到了他胸前的凸起。
“呃……呃啊……”立刻，菊丸便小声的喘息了起来，整张脸已经红了大片。
理惠俯下了头舔了舔菊丸的脖子：“前辈是不是想让我这样做很久了？”
“啊……才、才没有？”尽管明明这一次也算是他主动了，可菊丸仍旧是一副嘴硬的样子。
“没有吗？”理惠笑了，用手指搔了搔菊丸的乳头：“可是明明是你拉我到这里来的。”
“呃唔……”菊丸的整个身体都小幅度的颤抖起来了：“都、都怪你，上次……唔啊……如果不是上次……我、我才不会这样子……”
那只猫尾，整整在他的身体里放了好几天，他一边又害怕被别人看出来，一边又要忍受着身体里的那些奇怪感觉，而最奇怪的是，明明应该讨厌的，可是他却因为那个而射了好几次。
而且、而且那次在这里再次被她给抱了，那是、那是比猫尾更刺激的感觉啊！
“诶？是这样吗？”理惠勾起了嘴角，伸出一只手往下解开了他的裤子，然后握住了那被内裤包裹着的性器。
“呃啊……”菊丸再次颤抖着身体，不停的呻吟了起来：“那、那里……呃啊啊……”
无论是下面还是上面都被刺激着，菊丸感觉自己的身体就像要化作一滩水一般，如果不是被理惠抵在了墙角，他说不定早就全身都软倒了。
“前辈，很想要吧？”理惠舔了舔他的耳廓：“说不定前辈的后穴已经湿了呢！”
“呃、呃啊……你、你胡说！”尽管是想斥责理惠的，然而菊丸的话当中一点其实都没有，反而脸越来越红了。
“咦？真的是这样吗？”理惠露出坏笑，让菊丸心中一紧，她、她又想干什么？
理惠伸手隔着内裤在菊丸的后穴摸了一把，果然感觉到那里一篇湿润，于是她索性剥下了他的内裤，然后拿着在他的眼前晃了晃：“前辈真是会说谎，明明你的内裤都……”
“别、别说了！”菊丸心虚的闭上了眼睛，任由着理惠脱下了他上半身的衣服。
“前辈你还真是骚啊，明明我都还没怎么弄的，你就已经湿成这样了，我之前怎么没看出来？”耳边传来了理惠的调笑，菊丸只觉得无地自容：“呜！别、别说了！你就只会欺负我！”
明显的，这个人的语气里带上了哭腔。
耳垂立刻传来了酥酥麻麻的感觉，理惠咬住了菊丸的耳垂：“前辈哭了？是因为我还是因为自己太骚啊？但你这样只会让我更想欺负哦！”
这样说着，她一面伸出了一根手指虚虚的放在了菊丸的后穴，沾了沾他那里流出离开的淫水，弄得手指上都变得湿漉漉的。
然后她将手指强硬的放进了菊丸的口中：“前辈，不如也来尝尝你自己的味道吧！”
“唔？唔唔……”菊丸一惊，他立刻想要吐出侵入他口中的手指，可是理惠却伸出手指夹住了他的舌头。
“唔……唔唔唔……”菊丸无奈，只得放弃抵抗专心致志的舔起了她的手指。
于此同时，趁着菊丸没注意的时候，理惠的另一只手从试验台上取出了一根试管，将那个放入了菊丸的后穴当中。
“唔唔！”菊丸猛地清醒了过来，顾不得理惠的手指还在自己的嘴里，问道：“是、是什么？”
理惠迅速的抽出了手指避免被他咬到，然后对他笑道：“是玻璃试管哦，前辈可要小心些。”
“诶？不、啊啊……不行啊！快、快拿出来……唔啊……”被刺激着乳头的菊丸一面呻吟着，一面露出了害怕的模样。
“放心好了，只要前辈的动作不要太大的话，这个是不会碎掉的，而且……”
“而且？”
理惠舔着他的肩膀狠狠吸吮了一口，引来了菊丸的轻颤：“啊啊……”
“而且我也想看看，前辈你那里的淫液会不会把试管装满啊！”
菊丸脸色通红，可是后穴被异物入侵，那样的感觉实在是难以忍受，特别是这个家伙还拿着试管在他体内抽插着：“呃啊啊……不、别……啊啊……不行……”
“可是……前辈，你尽管嘴里说着不行不行的，前面可是完全的翘起来了呢，而且还在滴着某些淫糜的东西哦！”
“呜，别……别说了……唔啊啊……”
尽管理惠从后面抱着菊丸英二，可是菊丸还是因为这样的刺激而忍不住腿软了，差点倒在了地面上。
后面的试管仍然在进进出出，他不知道那里面装满了什么东西，可是她还是感觉到了不满足。
“不、不行……呃呃……进、进来……”
身后再次传来了理惠的笑声：“真没想到呢！前辈居然会说出这么不知羞耻的话来。”
菊丸只觉得分外委屈：“反、反正……啊哈……反正都已经变成这样了。”
理惠轻笑了一声，然后抽出了放在了对方后穴试管，这根试管已经完全被打湿了，外面黏腻腻的，而试管里面则装满了透明的液体。
“看啊前辈，这根试管完全不够装你身体里的东西嘛！”理惠拿着试管在菊丸的面前晃来晃去的。
“啊、啊啊……别……”菊丸只看了一眼就满脸羞愧，那、那里面的东西都是他、他身体里的？怎么会变成这样？
“前辈之后要负责洗干净哦！只不过，我真是没想到前辈身体里居然会有这么多水啊！”理惠的语气分外夸张。
“呃……不、不要说了！”菊丸想要制止她继续说下去。
理惠轻笑了一声，暂时放过了菊丸，拉下了自己的裤子，露出了她的阴茎。
“呐，前辈，你很想要这个吧？”
菊丸只看了一眼，就抬起了头来，喉头咽下了一口口水。
不等菊丸说话，理惠就来到了菊丸的面前，将自己的阴茎插进了菊丸两腿之间的缝隙里，却并不进入她的后穴当中，就在那里磨蹭了起来。
“呐，前辈，想要吗？”
因为理惠的动作，菊丸不得不也跟着晃动起了身体，那里被对方的阴茎摩擦着，菊丸吞了口口水，整张脸再次涨红了：“呃、不……啊、啊……”
身体的情欲被一阵阵的点燃，后穴传来的空虚却异常的清晰，菊丸有些忍不住了：“进、进来啊！”
“那就求我啊，前辈，说你想让我操你，想让我的阴茎进入你的小穴，说你想要我。”
明明是难以说出口的话，然而此时的菊丸尽管仍旧羞耻着，可是身体的欲望却战胜了一切。
“你！”
“不说的话我就不给你哦。”理惠恶劣的笑了起来。
“啊、啊啊……我、我……我想要……想要你，想要理惠的阴茎进来、进入我的小穴，唔啊啊……”
话音才刚落，理惠的阴茎就这么插入了对方的后穴当中。
“啊啊！”才刚刚被插入，菊丸就尖叫了一声，前方的阴茎就射了出来，弄得两个人的身上到处都是。
“前辈！下午还要上课的，你这样我很难办啊！”理惠状似无奈的叹了口气：“看起来必须得惩罚你一下呢！”
“惩、惩罚？”菊丸不由有些提醒吊胆，然而下一秒，他的体内就传来了狂风暴击般的撞击。
“啊啊、啊啊啊……不、不行……快、太快了……啊啊啊……”难以忍耐的呻吟声从菊丸的嘴里跑了出来，他只能紧紧地攀住理惠的肩膀，承受着他体内凶猛的撞击。
“不行？前辈不是明明很期待的吗？”理惠一下接一下的在他体内撞击着：“前辈这么贪婪，我都害怕不能满足前辈呢！”
“这、这又不是我自己……啊……自己想这样的！”菊丸只觉委屈，身体变成这样难道是他自己可以控制的吗？
理惠翘起了嘴角：“是吗？说不定前辈只是一直没发觉呢？”一边说着，她一边改变了方式，此刻又在他的体内打着圈，有意无意的戳着他的敏感点。
“啊啊啊……啊啊……”菊丸并不知道自己的自己满脸春情，他只想把面前的这个人抓紧，要不然、要不然他可能就会狼狈的倒在地面上了。
“呐，前辈，那天之后你应该没少自慰吧？毕竟，我们似乎已经有很久没见面了呢！”
理惠的问题让菊丸红了脸：“我、我不知道啦……”
“不知道？不知道会变成这样？难不成菊丸前辈的身体真的是天赋异禀？”
“唔啊……唔唔……”菊丸彻底的闭上了嘴，只顾着呻吟，他不知道她的这些话他要怎么回答，而且……而且听起来他好像很不羞耻的样子，可是、可是又不是他自己愿意变成这个样子的。
“这幅淫荡的身体，以后会变成什么样子呢？”理惠有些带着恶意的期待着：“呐，前辈，你以后该不会变得会喜欢男人吧？”
“啊、啊哈……开、开什么玩笑！我、我才不喜欢男人！”尽管不停的呻吟着，但菊丸还是竭力的否认着。
理惠翘起了嘴角：“我喜欢这个答案。”一面这么说着，理惠一面往对方的敏感点狠狠一顶。
“呀！唔啊啊！”菊丸尖叫了一声，再次射了出来。
而理惠也闷哼一声，又一次的射入了菊丸的身体当中。
后穴被灼热的液体填满，菊丸不由得微微张开了嘴，露出了一丝银丝。
……
拔出了自己的阴茎之后，理惠让菊丸舔干净了上面的东西，笑道：“前辈这样的身体是喂不满的吧？以后有需要的话，可以继续来找我哦？”
“……呜！”菊丸轻哼了一声，似乎有些委屈，然而自己的身体的反应却让他说不出任何反驳的话来了。
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
这几天看文的人真的好少啊啊啊啊不开森！！！
纯剧情彩蛋，承接下一章，另外提前说下，下一章的剧情也很多【喂】
以及我的三次元嫖明星的那个文也快完结了，下一个坑准备写综武侠的，大家有什么想看的角色可以和我说哦！
彩蛋內容：
这天晚上，理惠再次接到了来自石田龙弦的电话。
接起电话，不等石田龙弦说话，理惠就直接问道：“龙轩，想我了？”
但电话那头的石田龙弦说话似乎有些吞吞吐吐：“理惠……你、你能来我这边一趟吗？有个人想见见你。”
“有人想见我？谁啊？”这话让理惠有些奇怪。
“你来了就知道了。”
“好，你等我，我马上过来。”虽然不知道究竟是谁要见自己，不过想到可以见到龙弦，理惠还是很期待的。
毕竟，那个男人和自己的关系可不只是简简单单的情人关系了，那个人的肚子里可是有自己的孩子的。
打车来到了龙弦家门口，按了门铃之后，门立刻被打开了，理惠果然第一时间见到了龙弦，又是一个多星期没见，他的腹部似乎又挺起来了不少。
“龙弦！”理惠直接抱住了男人，男人本来冷淡的脸上立刻涌起了红晕：“别这样，还有人看着呢！”
“有人，谁啊？”理惠朝他身后看了看，看见了一旁站着干咳一声的石田雨龙，还有另一个穿着和服，带着白绿相间帽子，将自己的表情隐藏起来的另一个男人。
龙弦挣脱了理惠的怀抱，将她带到了这个男人的面前，还没等他说话，就听那个男人发出了夸张的声音：“哦呀哦呀！这个就是让龙弦你身体产生变化的女人？可她明明看起来和雨龙一样大吧？”
理惠有些疑惑的看了他一眼，问身边的龙弦：“这个人是谁？”
“咳咳……差点忘了自我介绍，我是浦原喜助，只是个杂货店的店长，不过是龙弦的朋友，当然，雨龙也认识我。”
此时，一旁的石田雨龙点点的说道：“真不知道一个不知道到底多少岁的老怪物有这么大的好奇心干什么。”
似乎是因为被这样吐槽让这个叫做浦原喜助的男人有些尴尬，他干咳了几声：“咳咳……总之，就是你让龙弦的身体发生变化，变成现在这样的吧？”
“我是竹本理惠，虽然不知道为什么你会在意这一点，不过这件事是我和龙弦之间的事吧？既然龙弦都不在意了，难道浦原先生是准备反对什么吗？”
浦原喜助显然对于她的话有些惊讶，因为对方看起来不过是个17岁左右的小姑娘而已，而她和石田龙弦之间的事，他这个外人虽然不清楚到底是怎么回事谁对谁错都好，不过在他看来这也许只是一个意外而已，可是现在……
看起来对方并不像是他想象的那么简单啊！
浦原喜助看了一眼石田龙弦，见他神色淡淡，然而他却允许这个叫做竹本理惠的女孩儿扶着他的腰，看起来这两人的关系真是很亲密了。
“哎呀呀，其实我只是好奇而已。”浦原喜助打起了哈哈：“既然龙弦你的身体都已经检查过了没什么问题，那么不如让她来我这边检查一下吧！”
“啊？”理惠一头雾水：“检查什么？”她问龙弦。
龙弦没有回答理惠，而是对浦原喜助说道：“我已经给她检查过了，她只是那里有些不一样而已，除此之外并没有什么问题。”
“你那只是普通人的检查方式，不如让我用用其他的……”
正在二人对话的时候，理惠突然听到脑海里“叮”的一声，很久没说话的系统突然说话了：“叮，系统发布任务，请宿主攻略浦原喜助，任务完成后奖励技能点。”
技能点？系统又要给她点亮什么奇怪的技能了吗？
不，这不是最重要的，最重要的是……面前的这个浦原喜助一看起来就不好攻略啊！全身都神秘兮兮的，而且还隐藏着自己的表情，怎么看怎么不像是普通人，这感觉和她第一次见到龙弦时一样。
“不行！理惠她只是个普通人。”“不行！”
此时，石田家的两父子同时开了口。
这让浦原喜助更加好奇了，对方到底是什么人，能够让这两父子同时维护她。
“你们到底在说什么啊！”而此时，刚刚走神的理惠终于回过了神来。
浦原喜助准备直接从理惠这边出手：“怎么样？竹本小姐？你来我这边检查一下吧！你难道不想弄清楚自己的身体到底是怎么回事吗？居然能让龙弦他……要知道，他可是个真真正正的男人啊！”
“理惠……”
但龙弦的话还没说完就被理惠给打断了：“好，我也想知道这到底是怎么回事。”虽然她很清楚这是因为那个什么男生子的技能发动的原因才会这样，不过……不是要攻略面前的人吗？拒绝了就没机会了吧！
“理惠！“龙轩不赞同的皱起了眉。
理惠朝他笑了：“别担心啦龙弦，你不是说他是你的朋友吗？所以浦原先生应该是不会害我的吧？”
龙弦无奈：“好，既然你决定了……不过我要和你一起去！”
此时，雨龙也在一旁说道：“我也要去。”
“你们不用这么担心的。”这样一来，攻略什么的，不就加大难度了吗？
但这两人却意外的坚决：“不行，这次我一定要跟你一起去！”龙弦坚决的说道。
“……好吧好吧，怕了你了。”理惠无奈，最终只能屈服了，毕竟某人是孕妇，不能让他生气呢！
“那就这么说好了，找个休息日，去我那边检查吧！”浦原喜助最终这么说了。
而此时的理惠，还不知道以后还有什么等着她。
第二十八章浦原喜助（手淫颜射挑逗长剧情）
很快到了周六那天，理惠和石田一家乘车来到了某个边缘地带的杂货店当中。
当他们站在杂货店的门口时，理惠似乎终于发觉了一点不对劲的地方，乘着杂货店还没开门，她凑到了石田龙弦的耳边问道：“不是说去检查？难道还要接上那个浦原先生再说？还是说……就在这个杂货店里检查？”
当然这样的事情是一两句话说不清楚的，龙弦只是对她说道：“一会儿你就知道了。”
这时前去叫门的石田雨龙退后了一步，杂货店的大门打开了，浦原喜助出现在了几人的面前，他依旧是理惠上次见面时的打扮，带着宽大的帽子，穿着绿色的和服，一副漫不经心的语气：“哦呀哦呀，你们果然来了，不枉我今天没开店专程等着你们呢！要知道，这可是弄丢了一天的生意啊！”
此时，石田雨龙毫不客气的吐槽道：“得了吧浦原桑，你把店开在这里，哪里有什么甚意思啊？”
他完全说出了理惠想要吐槽的话。
三人进入了杂货店当中，直到走进其中理惠才发现里面根本就是别有洞天，虽然最外面一层的确是摆满了杂货的柜台，然而跟随着浦原喜助绕到后面，柜台后面有个门，直到浦原喜助推门进入，理惠才发现那里面的空间特别大。
看上去平常浦原喜助就是生活在这里的，而这里面无论是客厅还是休息室都是一应俱全。
奇怪的是这间杂货店从外面看起来也只不过就是一件小小的杂货店而已，根本看不出里面有这么大空间。
浦原喜助这个人的一举一动在理惠的心中越来越神秘了。
“那么，我就带着竹本君进去检查了，你们两位就暂时在会客室休息一下吧？”就在理惠观察着这里的时候，浦原喜助转身对石田家的两个男人说道。
“不行！”没想到石田家的父子同时开了口。
龙弦和雨龙对视了一眼，双方眼里都有些尴尬，随后龙弦开了口：“我不放心，咱们就谁也别瞒谁了，你我之间的身份难道还需要隐藏吗？所以……”
龙弦欲言又止，他相信自己的话用不着说完，浦原喜助会明白的。
倒是雨龙比较直接，他直接冷着面孔说道：“谁知道浦原桑你会对理惠做些什么啊！”
“呃，可是……”浦原皱起了眉头，显然有些犯难。
犯难的不仅仅只有浦原喜助，当然还有理惠，她还没想到有什么方法攻略浦原喜助呢，他们两个要是跟上来了，她不就更没有机会了吗？
“你们就别担心了，只是检查，能发生什么事啊？”理惠准备阻止他们两个，眼看着龙弦和雨龙都露出了不赞成的神色似乎想要说些什么，她又继续说道：“你们好歹也给我留点隐私吧？虽说……咱们三个人之间也没什么隐私可言了。”
她这么一说，浦原喜助就发现石田家的两父子之间脸上都涌起了一些可疑的红晕，三人互相对视了一阵，到底还是石田父子败下了阵。
“那、那好吧！”雨龙只好点了点头。
龙弦也点了点头，不过不忘叮嘱道：“有什么问题，一定要告诉我们。”
“放心吧，我知道的。”理惠安抚似的捏了捏龙弦的手心，然后转身和浦原喜助转身进入了某扇门当中。
一进入门内，还没等理惠观察着这一件充满了实验室风格的房间时，就听浦原说道：“我实在是很好奇，竹本君到底和雨龙君他们到底是什么关系，根据我们那天所说的话来看，竹本君应该和龙弦君之间有一些关系吧？那么雨龙呢？”
说话间，二人已经来到了一张可以让人躺上去的试验台前，浦原喜助停下了脚步，理惠也停下了脚步。
理惠微微弯起嘴角：“浦原先生你的好奇心还真是重呢！这是我和他们之间的私事吧？”
浦原微微笑了笑：“我也只是好奇嘛，从上次看来，竹本君似乎和龙弦君是情人的样子，那么雨龙君呢？”
理惠笑了：“奇怪了，难道我不是来检查身体的吗？”
浦原喜助仿佛此时才想起这件事，他拍了拍脑袋：“啊对对对，我差点忘了，那么请理惠君先暂时坐在这里，然后脱下裤子吧！”
趁着理惠脱裤子的时候后，浦原喜助又像是不经意一样的说道：“说起来我也很好奇竹本君是怎么和龙弦认识的你！毕竟……你们之间的年龄差距实在是有点大不是吗？而且雨龙君也明显很在意你的事的样子。”
趁着浦原喜助面对着自己的时候，理惠慢条斯理的脱下了裤子，像是说着什么不重要的事一样说着：“我是雨龙的同学啊！”
脱下裤子，理惠的阴茎就这么弹跳了出来，不过从浦原喜助的那张隐藏着表情的脸上却几乎看不出来什么，于是理惠问道：“浦原桑在给别人检查身体的时候也是带着帽子的吗？”
“啊？”浦原喜助这才反应了过来打起了哈哈：“哎呀呀，平时带着帽子习惯了，我都忘记了。”他这才把帽子取下，露出了一张清秀而帅气的脸。
不过那张脸上十分平静，看上去似乎一点反应都没有，果然是个不好对付的人呢！
实际上在看到理惠的阴茎之后，浦原喜助还是吃了一惊的，因为那里看起来明显要比普通男人的那里都大，不过以他的身份，什么事情没见过，他很快就调整好了自己的表情。
“所以竹本君的那里是天生的吗？”浦原喜助说着，似乎在四处找着什么，但是却怎么也没找到。
理惠勾起了嘴角：“不是哦，是后来才长出来的。”
“啊？”这个答案显然出乎浦原喜助的意料，他的脸上终于露出了意外的表情，这让理惠多多少少有些成就感。
浦原喜助像是下定什么决心似的问道：“咳咳……竹本君的那里，我可以碰碰吗？”
“当然，不是说要检查吗？”
“呃……可是我好像忘了买医用手套了。”浦原喜助的表情有些尴尬。
那不是正好吗？她可不喜欢医用手套的触感，但理惠依旧一副平淡的表情：“没关系，只要消毒了就好。”
“哈哈哈……这是当然的。”浦原喜助干笑了两声。
等到他真蹲下身来用自己的手握住了理惠的阴茎时，理惠这时才说道：“其实我也和龙弦说过这不是天生的了，不过他怎么也不信就是了。”
废话，有谁听过这个世界上有女性在到了青春期之后会长出男人的阴茎啊！
浦原喜助很想吐槽，但到底还是没有说出来。
“所以根据龙弦那边的情况来看，在你们之间发生了什么之后，龙弦就以一个男人的身体多了个子宫，而且有了婴儿，这都是因为竹本君的原因吗？”
在对方那轻柔的抚弄下，理惠的阴茎渐渐地翘了起来，她呼出了一口气：“关于这一点，我也不知道应该怎么解释，明明那天晚上我们只是开了个床笫之间的玩笑而已嘛！就像是任何情人之间都会做的那样。”
握在手中的阴茎渐渐变大，再加上理惠的那些露骨的台词，她就差点没说她和龙弦在床上怎么样怎么样了，这不由让浦原喜助有些脸红，也不知道他自己有没有注意到。
注意观察着浦原喜助的理惠很容易的就发现了这一点，对方因为他的话而脸红了，只听浦原喜助干笑了两声：“哈哈，关于这些，这是你们之间的隐私，用不着说的那么清楚啦！”
“诶？”理惠故意反问道：“可是，从刚才进入这里开始，浦原桑你就在追问我和他们两父子之间的关系啊，这难道就不是隐私了吗？”
“啊哈哈……啊哈哈哈……”浦原喜助干笑着，没有说话。
“对了，说起来，浦原桑你到底是想检查我的什么？”理惠改变了话题。
浦原喜助这才回过神来说道：“鉴于龙弦的身体会变成现在这个样子的关系，再加上你们之间……呃……简而言之，我是想要检查你身体精子的活性，以及找出这样的原因。”
理惠点了点头：“原来是这样，也就是说需要我的精子是吧，可是浦原桑……你是不是从来没有自慰过啊！”
“诶？”浦原一愣，瞪大了眼睛显然不明白话题为什么会说道这里来了。
“呃……这跟我……没什么关系吧？”但凡是个正常人，被问到这种问题都会有比较大的反应，浦原喜助没有生气，但表情却变得奇怪了起来，他疑惑着，表情也带有一些窘迫。
不是普通人的浦原喜助明显寿命要比普通人寿命长，可是……在他的寿命当中，他似乎真的没有在意过这种小事。
一看对方的表情，理惠就知道自己猜对了，这家伙的年纪明明看起来和龙弦差不多，龙弦都已经结过婚了，可是难道这家伙还是个老处男？
理惠勾起了嘴角，伸出手来突然抓住了浦原喜助握在自己阴茎上的那只手，这让浦原喜助吓了一跳：“你干什么……呃！”
她抓着浦原喜助的手在自己的阴茎上缓缓的动了起来，并且还说道：“像你那么做的话我大概是没办法射精的哦，浦原桑，要知道我的这里可是和你们男人一模一样的，没有点刺激是怎么也不会出来的。”
“呃……我、我知道了，你可以放开我了。”浦原喜助连忙说道，脸上染上了一丝不易察觉的红色。
理惠耸了耸肩放开了浦原喜助，任由他自己为她手淫着，只不过对方的动作仍然青涩，想要就这么射出来显然并不容易。
开玩笑，经过系统的各种强化，她可是一天之内来个两三次持久战都毫无问题呢！又怎么可能轻易的就射出来了呢！
对方的阴茎在自己的手里越来越坚硬，也越来越滚烫，但无论怎么样都是没有射精的样子，这让浦原喜助有些着急了，在这里面带的太久了，万一石田父子闯进来之后误会了怎么办？
他不得不求助理惠本人了：“我、我该怎么做？”
“浦原桑真是不用心呢！”理惠调侃了一句，然后笑道：“没办法，我来帮你吧！”
一面说着，她不等浦原喜助反应过来，再次伸出手握住了他放在自己阴茎上的手，上下滑动了起来。
还没等浦原喜助松一口气，下一秒，一阵异样的感觉就从他的下腹部传了上来，令他在没有防备的情况下呻吟出声：“呃、呃啊……”
浦原喜助低下头一看，对方的不知什么时候脱了鞋，正用她的脚放在了他的下体上，上下揉弄着。
“你……”
话还没说完，就被理惠给打断了：“浦原桑最好还是小声点，如果被外面的两个人听到了就遭了，我这是在帮你找感觉啊！浦原桑既然没做过的话，就按照这个频率帮我弄就好了，这样一来，也不用我手把手的教你怎么帮别人做了吧？”
“呃、呃……你……”浦原喜助的声音颤抖了起来，脸也因为这样的刺激而变红了，活了这么多年，还从来没有人敢对他做这种事呢！
“当然啦，浦原桑你也可以直接叫出来，把他们吸引过来了的话，我也就不可能对你这种事了，不过，想要我的精子的话……大概也没办法做到了吧？”
浦原狠狠地盯了理惠一眼，如果动真格的话，他有的是办法脱离这个女人的掌握，可显然他不能对一个普通人出手，即便竹本理惠不是那么的普通，可她也还是一个不普通的普通人而已。
而且……如果对这个女人出手的话，不知道外面的两个人会发生什么事。
“这、这样就好了吧……呃啊……”前端的快感一阵接一阵的传进了脑海里，浦原喜助好不容易抑制住了脑海中的冲动，将注意力放在了理惠的阴茎上，跟随者对方手掌的掌握改变了方法，试图让理惠快些射出来，那么这一切都会结束了。
“呼……”理惠微微呼出了一口气，对方那青涩的动作其实有时候也挺刺激的，她用脚一面玩弄着对方的阴茎，一面说道：“对，保持这个频率不要停。”
“下面……呃……下面可以停、停下来了吧……”脑海中一阵接一阵的快感让浦原喜助话都有些说不清楚了，他清楚的感觉到了自己阴茎的变化，在感到快感的时候又有些羞愧。
他居然被这个家伙用一只脚就……
“看上去，先忍不住的那个似乎是浦原桑你呢！”理惠轻笑了一声，用脚不轻不重的踩着对方的囊袋。
“呃……唔、唔嗯……”因为外间还有两个人在等着，浦原就连大声呻吟也不敢。
“浦原桑，你的这个已经翘起了老高呢！”耳边传来了理惠戏谑的声音，浦原喜助脸色通红，想要专心致志的将注意力放在对方的阴茎上，却怎么样也做不到。
眼看着对方似乎快要到极限了，理惠再度抓起了对方握在自己阴茎上的手：“可以加快速度了，浦原桑，你不是很想要我的精液吗？”
一边说着，理惠拉着他的手快速的运动了起来，于此同时，也继续往对方的阴茎上快速的踩动着。
“呃啊……呃啊啊……我、我要……咿呀！”浦原喜助压低着声音喊叫了一声，突然停止了身体，理惠快速的收回了脚，却依然沾到了一些黏黏的东西。
而与此同时，理惠闷哼了一声射了出来，全都射到了近距离靠近自己的浦原喜助的脸上。
……
趁着浦原还没回过神来的时候，理惠收拾好了自己：“那么，接下来就是浦原桑你的事了，我会和他们在外面等着你的答案的。”
……
且不说浦原喜助是怎么收拾好自己又要做实验的，理惠出来之后就被石田家的二人嘘寒问暖，显然他们很怕那个浦原喜助做了什么，因为这二人对他的了解可是很深的。
当然，理惠是不会告诉他们到底发生了什么事，三人继续等待着结果，反正今天还很漫长，他们还有很多时间可以等待。
等到浦原喜助再次拿着报告出现在三人的面前时，石田父子忙问结果如何，浦原喜助暗自看了理惠一眼，之间对方神色如常，似乎并没有对这两人说出什么不该说的，这才松了口气。
这三个男人将理惠丢在了一边，反而自己讨论了起来，理惠倒是没什么所谓，反正她知道一切都是系统带来的。
趁着几人讨论的时候，她将目光放在了系统里的人物技能当中，发现自己的技能点其实蛮多，可以兑换好几个技能的。
“小叮叮，能不能推荐几个好用的技能啊！”毕竟，比起和自己相同年级的学生们来说，社会中的大叔可要难攻略多了，兑换几个技能也是挺好的嘛！“
“叮！请宿主不要乱给本系统取名字，系统不叫小盯盯！系统给宿主推荐的技能有：改变回忆、入梦、催眠等，请系统自行斟酌。”
理惠想了想，改变回忆是不是可以把自己变成攻略目标回忆当中的某个人，甚至直接爱人都可以？这听起来似乎挺不错的，不过攻略起来就没难度了啊，再说她也不想改变了对方的回忆才让对方接受她，所以这个就先pass好了，其他两个听起来倒不错，先兑换了再说吧！
等到理惠兑换了技能，就听到三人已经争执起来了，只听他们说着什么“尸魂界”什么“那个人”之类的奇怪词语，让她有些摸不着头脑。
“我说……你们说的东西我怎么都听不懂，能不能来给人给我解释一下啊！”
三人停住了对话，转过头去就看到了一脸百无聊赖的理惠。
浦原喜助清了清嗓子：“是这样的，我和龙弦还有雨龙讨论了一阵子，我们觉得，关于你身上的东西……”他不自在的停顿了一下：“范畴应该和改造之类的有联系，但我对于改造身体方面的事情不太精通，所以……我想把你送到一个精通这个人的那里去看看。”
又要开启新角色了吗？
理惠不动声色的说道：“那就去啊，我也想搞清楚这到底是怎么回事呢！”
“……但他不是这个世界的人。”浦原喜助又说道。
“啊？”这回，理惠是真的愣住了，怎、怎么回事？不是这个世界……难道说事情开始变得玄幻起来了吗？
“那是个叫尸魂界的地方。”
普云西住才说完这句话，龙弦就皱起了眉头：“那个世界太危险了！”
“再说了那个人可是个变态啊！”雨龙也说道。
“等、等一等……你们能不能说清楚那个什么尸魂界到底是什么地方？”理惠连忙问道。
……
经过这三个人的解释，理惠终于打开了另一个新世界，原来这个世界居然真的这么玄幻，而且还有什么死神，浦原喜助就是，还有一群人叫灭却师，比如石田家的两父子。
三人解释完之后，龙弦还是说道：“我不同意，那里实在是太危险了。”
而此时，系统突然又叮了一声：“叮！恭喜宿主打开副本尸魂界，请在一定时间之内进入尸魂界当中。”
“等等！我不能不去吗？副本什么的，听起来就很危险啊！”
“叮！不行！宿主必须进入副本，再说了，尸魂界里有很多好看的小哥哥小叔叔们等着宿主攻略哦！”
理惠忍不住吐槽：“你确定是小哥哥小叔叔，不是老爷爷老妖精们？”根据浦原喜助的说法，那里的人最少都是几十岁了吧？更何况那些几百岁的，不是老妖精是啥？
这回，系统罕见的沉默了。
“让我去吧！”因为是不能不去的副本啊！理惠只能自己这么要求到。
龙弦不赞同的皱起了眉：“理惠！”
浦原喜助倒是显得很高兴：“既然竹本君自己都这么决定了，我们就还是听她的吧！当然，就这么进去肯定不行，我们必须展开一定时间的特训才能让你进去。”
龙弦皱着眉头盯着理惠，却见对方只是对他展开了讨好的笑容，于是只能无奈的对雨龙说道：“那么到时候雨龙你陪她一起进去。”
“特训什么的也无所谓啦，不过……至少得等这个学期考完试之后吧？”
浦原喜助点了点头：“这样也好，这样一来特训一个月时间也绰绰有余。”
于是，前往副本的事情就这么决定好了。
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
这章大概是剧情为主，H为辅
想要完全吃掉浦原大叔还没那么快啦！
第二十九章第一夜的训练（龙弦H）
期末考试结束，假期终于到来了，理惠原本还认为她还可以在家里休息两天，没想到假期第一天的早上，龙弦的电话就打来了。
和上次一样，这两父子打算跟她一起去训练的地方。
但理惠没想到，这次训练的地方居然是在箱根的某个温泉旁单独的旅馆之中。
“我还以为这次的训练又会在浦原先生的那个杂货店当中呢！”私家车内，理惠问坐在她一旁的石田龙弦。
“本来的确是这样没错，不过这次的训练并不是一天两天就能结束的，你要去的那个地方会很危险，让你一个月都待在浦原喜助的杂货店当中实在是太不方便了，而且……”
不知是不是理惠的错觉，总觉得龙弦似乎给了她一个警告的眼神：“那家伙可不是什么普通的人，你最好不要去招惹他。”
此时，一直坐在前面副驾驶位的石田雨龙也说道：“对，那家伙可是个老狐狸哦！”
“我知道了。”理惠点了点头，但却趁着没人注意的时候凑到了龙弦的耳边：“你该不会是在吃醋吧？”
龙弦瞪了她一眼没有说话，可耳朵却悄悄红了起来。
“不过话说回来，为什么要去箱根那么远的地方？”理惠又问这两人。
这一回，龙弦没有说话，而是雨龙说道：“好不容易放假了，偶尔轻松一下也不错，虽然说你要特训，但是也不能逼得太近了，放心好了，到了那边我会罩着你的。”
理惠笑着点了点头。
“不过又是高级旅馆又是温泉什么的……”理惠又看了一眼龙弦：“该不会又是龙弦桑你出的钱吧？”
毕竟那个浦原喜助一看起来就不是那么大方的人，她和雨龙又还是学生，看起来也就只有医院院长才能出得起这个钱了。
听理惠说道这里，雨龙冷哼了一声：“你说呢？”
理惠看了一眼龙弦，他抿了抿唇什么也没说，理惠一时心中有些复杂，悄悄地握住了他的手、
几个小时之后，他们总算到达了目的地。
那是一座位于山上的巨大旅馆，平常在旅游季的话应该是人来人往的，即便是平常的季节大概也会有游客来往，可是因为龙弦出钱包下了这里，所以这里的客人除了他们三人之外也就只有浦原喜助了。
在见到他们之后，浦原喜助发出了夸张的声音：“呀咧呀咧，龙弦君还真是大手笔啊！”
石田龙弦冷哼一声：“这又不是为了你。”
浦原喜助干笑了两声，不着痕迹的将目光放在了理惠的身上，这正好对上了理惠打量他的目光，浦原喜助不由干咳了几声：“咳咳……那么，竹本君准备好了吗？”
理惠点了点头：“随时都可以哦。”这个男人果然和其他人不一样呢！换做是其他人，无论是学校的那些同年级或者高年级的学生们，又或者是龙弦，在经历过那种事之后再次见面，他们的表情总会有所改变的，不过这个人却一点反应都没有，就好像那天其实根本就没有发生什么一样。
不过这大概是因为没有做到最后的原因吧？
不要紧，机会还有很多，至少他们还要在这里待一个月嘛！
拿到自己的房间号码之后，四人才发现几个人的房间靠的很近，大概是因为同行又是朋友。旅店特意将他们的房间互相两两相对。
当然，理惠也弄清楚了其余几人的房间号码。
因为他们来这里是训练的，所以很可能在这旅馆之内闹出很多动静，为了不被人打断，龙弦特意嘱咐了旅馆的工作人员只在早午晚三餐的时候出现，其余的时间就自动消失，这样一来，大概也不会被发现什么了。
在简单的收拾好东西之后，理惠跟着浦原喜助来到了旅馆当中一个空旷的房间，因为不是普通人，所以很可能在训练的时候发出什么声响，浦原喜助特地张开了结界，将这里与外界彻底隔绝。
“雨龙君和龙弦君看起来都不准备过来呢！”在准备训练之前，浦原喜助特意看了一眼门外，然而并没有见到两人的身影。
“好几个小时的车程，他们都累了，再说，雨龙也要照顾龙弦吧！”
“所以，这里只有我们两个？”浦原喜助问道。
理惠点了点头：“我们可以开始训练了，当然，只要浦原桑不会公报私仇就好。”
仿佛明白理惠说的是什么，浦原喜助尴尬的笑了：“啊哈哈，怎么会呢？我还害怕被龙弦君他们找麻烦呢！”
闲扯了两句之后，终于来到了正题，浦原喜助丢给了理惠一把竹剑：“虽然知道竹本君你似乎没有剑道方面的知识，但我们还是从头开始吧！要在一个月之内成为剑术大师可能不太容易，可是因为尸魂界实在是太过危险了，这一个月之内，竹本君不得不经历高强度的训练呢！”
理惠点了点头：“来吧！”她是没什么剑术基础没错，不过说不定系统里面有呢？到时候还是找找看商城里面的东西吧！
……
二人互相拿着竹剑碰撞着，开始了见到的训练，毫无疑问在这一点上理惠是无论如何都打不过面前的这个人的，人家毕竟之前是尸魂界的死神，而且还是队长级别的呢！
不过十几分钟之后，浦原喜助打了个手势示意暂停，等到理惠调整好呼吸之后这才说道：“这还真是让人意想不到，虽然竹本君你根本就没有什么剑道方面的经验，可是无论是反应能力和速度都是普通人没办法比的呢！”
那是当然了，因为系统不知道给她加了多少这方面的点数了。
“而且力量方面也远远比正常人强大。”浦原喜助弯起了嘴角：“如果是这样的话，竹本君再在剑术方面再精进一些，我们大概也不用那么担心了。”
理惠笑了：“那就要靠浦原桑你了，有了浦原桑的训练，我相信我会慢慢进步的。”
……
训练一直持续到了下午，直到窗外慢慢变黑，两人才察觉时间的流逝，这才离开了训练室当中来到了大堂大家一起吃晚餐。
自然，石田家的父子问起了训练的问题。
浦原喜助将之前说的话再次说了一遍，这让二人显然放心了不少。
晚饭过后，训练再次开始，直到察觉到差不多真的是该睡觉的时候了，浦原喜助才放了理惠离开。
其实，这算不算是另一种公报私仇呢？
不过算了，谁让她要去开副本呢？
夜晚，理惠并没有回到自己的房间，反而敲开了龙弦房间的门。
打开房门，见是理惠，龙弦有些惊讶：“理惠，你怎么……”
话还没说完，一个温暖的拥抱就将他拥住了。
“我的身上应该没什么味道吧？我刚刚有去洗澡的。”耳边传来了理惠的声音，龙弦不由失笑：“第一天的训练很辛苦吧？怎么不去睡觉？”
理惠抬头咬住了龙弦的耳垂，顺便将手伸入了对方的衣服里揉捏着已经微微隆起的腹部：“不，今天我想和你一起睡。”
“呃……唔嗯……”怀孕的身体本就敏感，被这么一弄，龙弦就差点软了身子，幸好理惠搂住了他的身体，令他不至于就这么软倒了下去。
“明明、明明训练这么辛苦，你还有心情做这种事嘛？”好不容易稳住了身体，龙弦朝理惠投去了嗔怪的眼神。
理惠冲他笑了：“因为我知道你在等我啊！”
“谁、谁在等你啊！”龙弦瞪了她一眼，却对上了对方带着笑意的眼神，一时间声音也软了下来。
理惠也不和他争辩：“那就当我想你了吧！”这么说着，她一面替龙弦脱下了睡袍，一面带着他往床上去了。
全身赤裸的龙弦倒在了床上，倒在了理惠的面前，看着他一丝不挂的身体，理惠的下身不由得隐隐约约的胀痛了起来。
果然，因为系统的原因，导致她的体力要比原先好了很多呢！要是原先她才不可能在坚持了这么长时间的训练之后还有闲情逸致来做这样的事。
理惠慢条斯理的解开了自己的衣服，先是露出了自己浑圆饱满的胸部，让龙弦硬生生的咽了口口水，然后又解开了自己的裤子除了已经翘起的阴茎，这回，龙弦的整个脸颊上都染上了红色。
理惠俯下身，轻柔而又小心翼翼的压在了龙弦的身上。
“小、小心点。”才刚刚说出这句话，龙弦的脖子上就传来了轻柔而酥麻的触感，让他忍不住发出了声音：“呃……呃唔……”
“我知道，要小心孩子嘛！”这样说着的理惠侧过了身，双手抱住了龙弦，继续在他的脖子上啧啧有声，一双手也不安分的放在了他还没有隆起多高的腹部，在他的肚脐眼上打转。
“呃啊……啊啊……不……好、好痒……”仅仅只是这样的触碰，龙弦的声音就颤抖了起来，不知道为什么，怀了孕之后他的腹部就变得异常的敏感，尤其是肚脐眼那里。
理惠在他耳边轻笑了一声，一边舔着他的耳垂，一边往他的下体看去，果然，龙弦的那里也逐渐的翘了起来。
“龙弦，你的那里翘起来了哦，看起来应该是很喜欢让我触碰肚脐吧？”一面说着，她一面再度伸出手在肚脐处搔了搔。
“啊呃……呃啊……”一直隐忍着的龙弦的声音不注意拔高了。
理惠伸出了手抓住了他的阴茎，并不是上下抽动着，而是将手指放在了他的马眼出轻轻按着，一不注意就带出了一两滴晶莹的液体。
“这里，已经快要忍受不住了吗？”
“啊、啊啊……”龙弦微微闭上了双眼，下意识的将自己的阴茎送进了理惠的手中上下抽动了起来：“呃啊……不、不行……”
“龙弦，你该不会这么快就想要射了吧？”
龙弦睁开了迷蒙的双眼，看向了理惠：“有、有什么办法，我、我现在的身体……”因为怀孕而变得异常的敏感，也变得极易动情。
理惠轻笑了一声：“好了好了，马上就给你哟！”
一面说着，她一面改变了手中的动作握着龙弦的阴茎上下抽动了起来。
“啊啊……不……快……啊哈……太快了……啊啊……”前端的刺激实在是太过巨大，石田龙弦没忍住，惊叫着射了出来。
看着龙弦面带潮红的躺在床铺上微微喘息着，理惠翘起了嘴角，将他的大腿分开了一些，伸出手指来到了他的后穴。
早已经历过不止一次性爱的龙弦的那里早就习惯了被进入，因此她的手指也毫不费力的进入了他的后穴当中，引来了龙弦的一阵轻颤：“呃呃……”
“龙弦你现在的身体要好好保护，所以……今天就用手指好了。”一面说着，理惠一面看着龙弦笑了。
“不可以！”果然，龙弦还没意识到对方的恶作剧，而是下意识的说道，直到说完这句话，他才意识到了自己说了什么，一瞬间脸色通红。
“咦？为什么？”一面说着，理惠一面用手指在他的后穴当中抽插着。
“呃……你、你的……呃啊……你的那里都翘起来了。”龙弦给自己找了个理由，他的目光放在了理惠的胯下，目光里仍然有些不好意思。
理惠低头一看，然后笑道：“啊，这个啊！没关系，龙弦你到时候给我吸出来好了，反正也不是没做过。”
“不要！”龙弦下意识的拒绝了，说完却又急急忙忙的抬起头来看向理惠，害怕她因为自己的话而不满。
“咦？为什么？”果然，理惠一脸委屈的样子。
“因为……因为……”龙弦还是有些说不出口的样子，下一秒，便感觉到身体里的手指似乎想要抽出来，他连忙按住了她的手，抬起头来对上了理惠的眼睛。
算了算了，反正他们两人都到了这种地步了，而且……那个在情趣酒店的晚上，那些难以说出口的羞耻的话都说出来了，他还有什么不能说的？
“……我想要你的那个。”虽然说是说了，可是声音却跟蚊子大小差不多。
“你说什么？我听不见？”理惠问道。
龙弦急了，他抬起头看着理惠，眼里一片委屈，正当理惠觉得自己是不是玩过头的时候，只听对方说道：“我说……我想要你的那个……进来。”
下一秒，龙弦的唇上就印上了一片柔软，理惠打开了他的唇，在他的口中肆意掠夺着，就在龙弦感觉似乎要喘不过气来的时候，她终于放开了他。
“当然，那是一定会给你的哟！”
“啊、唔啊……呃呃……”一直放在后穴的手指突然抽动了起来，龙弦抬起了头来呻吟着，可是下一秒，放在那里的手指就被抽了出去，就在龙弦要表达自己的不满时，更大更粗的东西插进了他的身体里，强烈的满足感让龙弦抬起了头来，再次紧紧地吻住了面前的女人。
“唔嗯……呃啊……啊啊……”一如以往强烈的快感在他的身体里蔓延了开来，这让男人不得不紧紧攀住面前的女人的身体，而这时候，胸前的快感也一阵阵的传来了。
龙弦低下头，只能看见理惠的头放在他的胸前，时不时地传来令人脸红心跳的“啧啧”声，胸前又酥又麻，他只感觉全身的感官都被打开了。
“呐，龙弦，再过几个月之后，你的这里会不会也变大啊？而且会不会像女人哺乳一样也产奶呢？”
耳边传来了理惠那令人羞耻的话题，龙弦一边颤抖着呻吟一边回答道：“我、呃啊……我、怎么知道？”
他不知道自己是不是世界上第一个怀孕的男人，就算不是……他也是第一个被一个女人弄到怀孕的男人吧？
这么看来，自己是不是真的很淫荡？
可是现在的他根本就没时间想这些高深的问题，快感一阵接一阵的传来，他前面的阴茎又变得胀痛起来了，大概又要去了吧！
“呃啊……不、不行了……我、唔啊……”
“我看到了哦，又要射了呢！不过龙弦你应该很容易就能靠着后面就射出来吧？所以不用管也无所谓。”
龙弦睁开了迷蒙的双眼瞪了理惠一眼：“你、你这家伙……唔啊……”
后穴不知被顶到了什么地方，龙弦惊叫了一声，声音再次拔高了几度。
理惠舔着龙弦那好看的喉结：“难道不是吗？就算用不着管前面，龙弦你也会顺利的射出来的。”
“唔、唔啊……呃啊啊……”
强烈的快感进入了脑海当中，此时的龙弦根本没办法回答理惠了。
察觉到了自己阴茎的胀痛，大概也是要射了，理惠加快了顶弄的速度：“龙弦，不如我们一起射吧！”
“啊、唔啊……一起？”
“嗯，一起。”
“呃啊啊……”龙弦终于忍不住大叫了一声射了出来，而与此同时，理惠也拔出了自己的阴茎射在了龙弦的小腹上。
毕竟是孕夫，不能太激烈呢！
……
在这两人沉溺于自己的性爱游戏当中的时候，他们不知道的是，有两个人也彻夜难眠。
特别是与龙弦房间相对的浦原喜助那边，谁来告诉他明明是高档旅馆来着，可是他们的房间为什么不隔音啊喂！对面传来的声音他这边也听到了啊！
望着自己悄悄悄悄隆起的下身，浦原喜助再三犹豫着将自己地手放了上去……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
忍不住的某人hhh
话说我才发现石田龙弦的声优和杀生丸的是一样的，是成田剑配的啊啊啊
这样我是不是算也嫖了杀生丸了【喂！】
第三十章第二夜的雨龙（69式）
第二天的训练和第一天一样高强度，但有了第一天的经验，理惠不至于手忙脚乱了，至少对于她来说第一天的剑道训练是毫无经验的，不过第二天，她相信自己应该能发挥的比第一天好一些。
第二天，浦原喜助和竹本理惠再次在旅馆当中训练场地里练习了起来，不过或许是因为尸魂界那边实在是太危险，又或者是因为浦原喜助认为理惠完全能跟上他的训练，因此再次加大了训练的力度。
晚上回到自己房间洗了个热水澡的理惠感觉恢复过来了一些，于是她这一次来到了石田雨龙的门外。　
还没等到她敲门，石田雨龙就自己打开了门看了她一眼：“你站在外面干什么？进来吧！”
理惠于是进了石田雨龙的房间并反手关上了门：“你怎么知道我在外面？”
石田雨龙白了她一眼：“你不知道这个门是透光的吗？”
毕竟这是日式旅馆，就连房间也是榻榻米，自然门也是日式的了，这门是透光的，只要里面没关灯，便很容易看清楚外面是不是有人影。
理惠耸了耸肩：“好吧。”要知道，她一直没太在意这回事儿。
石田雨龙背对着她像是赌气一般问道：“你怎么没去我爸那儿？”昨天晚上的声音实在是扰人清梦好不好！
而且……还是自家老爸发出来的，这让他在蠢蠢欲动的同时也有些羞耻。
理惠从身后抱住了他，凑到了他眼前看了一眼：“吃醋了？”
石田雨龙悄悄红了脸：“才没有！”
理惠笑了：“我觉得也是，毕竟我们三个连一起上床都……”
“别说了！”石田雨龙回过头来瞪了她一眼。见理惠已经自顾自的准备躺到榻榻米上面了，又问：“你究竟是来干什么的？”
理惠翘起了嘴角：“当然是来‘干’你的。”
“你！”这么粗俗的话冲她嘴里说出来，石田雨龙整个人都脸红了，但他还没把话说完就听理惠说道：“嘘！别说话了，把灯关上。”
“把灯关上……你究竟想……”虽然嘴里嘀咕着，可石田雨龙到底还是老实的关上了灯，然后下一秒，他被理惠拉住躺了下来。
“喂！”
黑暗当中，理惠抱住了对方迅速的摸索着解开了他的睡衣睡裤，然后伸手摸上了他胸前的乳头。
“呃……你、你这家伙！”雨龙大概是想要硬气一点骂她的，可是出声之后却发现自己的声音里带着颤抖。
怎么回事？明明，明明又不是第一回了。
理惠吻住了他的侧脸：“难道你想说你不喜欢吗？明明是一副那么淫荡的身体。”
“谁！谁淫荡了？呃啊……”
在发觉对方的乳头在自己的手触碰之下没多久就硬起来了的时候，理惠移动了一只手放在了他的胯下，握住了他渐渐变大的阴茎；“难道不是吗？明明你的后面，只靠着我的舔弄就能喷出水来的。”
“啊啊……别，别说了！”黑暗当中，理惠看不见一脸通红的雨龙，这让她微微有些遗憾，然而与自己的脸紧紧贴在一起的那张脸温度却升高了起来，这大概是另一种体验吧？
雨龙的耳边传来了理惠的轻笑：“难道不是吗？要面对事实啊雨龙。”
“呃啊啊……那、那你呢？”雨龙那不肯认输的个性促使他说道：“你、你那里……呃啊……不、不也是硬、硬得发烫了吗？”那个让人无法忽视的地方正抵债他的下面，好像立刻就要进去了一样。
一想到这里，雨龙的身体就不由得变得火热，后穴似乎也分泌除了点点滴滴。
理惠瞧了嘴角：“那我们就来试试吧！”
“什、什么？”雨龙问，她又有什么花样了？
“我们就来试试是谁先射出来好了。”一面说着，理惠迅速的换了个姿势，她将自己的头对准了雨龙的屁股和阴茎，当然，她自己的臀部也对准了雨龙的嘴。
雨龙显然没有玩过这一套：“这、这要怎么做？”
理惠笑了：“很简单啊，你只要想我这样……”一面说着，理惠一面含住了雨龙的阴茎。
“唔啊……”雨龙猛然抽了口气，显然他并没有想过有一天理惠会将他的阴茎放进她的嘴里，而且也并没有别人对他这么做过，他自己也只是用手自慰而已，所以这一下，他脑袋里就差点一片空白。
只是这一下理惠就察觉到雨龙隐隐约约有想射的趋势了，这让她忍不住轻笑了一声，这样一来这个人不是输定了吗？不过这么快就射就不好玩了呢！
虽然她也是第一次替别人口交，而且甚至她就没想过给任何人口交过，不过……理惠扬起了嘴角，她的真正目的可不是什么口交啊。
“别发呆啊雨龙，我的还在等着你呢！”
在理惠的催促下，雨龙好不容易反应了过来，只觉得脸上更烫了，他低下了头，即便是在黑夜当中也能看到有一个滚烫而硕大的东西在自己的嘴唇下方，雨龙深吸了一口气，到底还是闭上了眼睛用嘴唇包裹住了那里。
阴茎被一个温热的地方给包裹住了，理惠也深吸了一口气，这感觉还真不赖，怪不得那些H色小电影当中总有口交的镜头，原来不只是感官上的刺激，那里的感觉也挺舒服的。
“对，就是这样，雨龙。”理会享受着雨龙的服务。
“唔、唔唔……”似乎是察觉理惠那边的动作停止了，雨龙不禁催促道：“你、你也别只顾着说话啊……”
理惠翘起了嘴角：“知道了。”她于是再度低下了头去含住了对方的阴茎，然而却把目光放在了距离自己没多远的某人的臀部上。
仿佛是因为雨龙的前端被刺激，他的后穴似乎也一伸一缩的。
理惠悄悄地伸出了手指戳进了那里，瞬间，雨龙的声音就提高了：“唔？唔唔！别……别……”
明明雨龙是将自己的全副身心都放在了他口中的东西上的，那里被突然袭击，在吓了他一跳的同时，早已被开发好的身体内又传来了一阵快感，这样一来，无论是阴茎还是后面就都被那个人掌握在手里了。
理惠坏心眼的用手指在他的后穴里动了动，瞬间，身下的这个人的身体就全部颤动了起来，这让她笑了起来：“雨龙的身体果然很敏感啊，是个大宝藏哦！”
“呃啊……唔唔……你、你这是作弊！”不是明明说好只弄阴茎的吗？可惜，雨龙的抗议理惠是不会在意的。
她反而笑道：“啊，被你看出来了啊！”这样一来，她反而正大光明的放开了对方的阴茎，转而将自己的头直接埋到了他小穴所在的位置，伸出了舌头来舔着他的小穴周遭的皱褶，然后又将舌头直接深入了小穴当中。
“呃！啊啊……”雨龙尖叫了起来，刚刚手指的拔出他还没来得及放松，可是下一秒，那家伙就又……
“呃啊啊……别……不……唔啊……”这下，雨龙哪儿还顾得上舔她的阴茎呢？只能尖叫连连的承受着后穴里的异物。
那个人的舌头又进来了，她舔着他的后穴，舔着他的内壁，在他的后面又嘬又吸，弄得雨龙完全没有招架的能力了，他只觉得他的身体里面又痒又麻，异样的快感在他的身体里攀爬着，从他的后穴，直到他的脑海。
“你、你这样……唔啊啊……”原本还想着压抑自己声音的石田雨龙根本做不到，他知道这里不是自己家，也不是理惠的家，在这个地方不止有他，还有其他人，可他真的已经忍不住了。
“唔？怎么了？”理惠一面在雨龙的后穴里吸着，一面问道。
“唔啊……不、不要在那里说话啊！”这家伙就是故意的吧？故意提议用现在这个姿势，故意给他口交，实际上姿势想要做现在做的这种事而已。
黑暗之中，理惠扬起了嘴角：“把话说完啊！”
“呃、呃呃……我、我是说、你、你不害怕我、我也……呃啊……我也这么做吗？”
“能做到的话那就看脸红文扣号-230可2069心430试试看啊！”一面说着，理惠趁着雨龙也准备做些什么的时候在他的身体里猛的一吸，瞬间，雨龙再次尖叫了起来：“呃啊啊！啊啊……”
因为后穴传来的激烈快感，雨龙终于忍不住射了出来，理惠迅速的闪开了，没被弄得一脸，但虽然没沾上他的精液，可是……
“啊啊~”理惠拖长了声音正面压在了雨龙的身上：“你又像个女人似的潮吹了，雨龙，你看啊，我的脸上都被你淋湿了呢！”
这一点其实用不着理惠特意指出雨龙也感觉到了，除了身上沾到的阴茎喷出的粘液之外，他下身的那里也全都湿了。
激烈的运动过后雨龙喘息着，通红着脸别过了头不去看理惠：“这、这一点不用你说我也知道。”可是有什么办法，他也不知道为什么他的身体会是这样，只要被她的嘴巴一碰，下面就必定会……
理惠笑了：“不要光说知道这种话啊，至少要帮我清理干净吧？”一面说着，她一面伸手扶住了雨龙的头不让他乱动，她将脸靠近了雨龙的唇：“至少帮我清理干净啊！”
“……你这家伙！”雨龙无奈，只好伸出了舌头一下一下的舔着理惠的脸，只要他的舌头一碰到什么湿漉漉的东西，他就忍不住更加浑身发烫。
那、那是他的东西喷到了她的脸上啊！
理惠笑了：“对，就是这样。”她一面说着，一面伸出了手握住了自己已经被舔得滚烫的阴茎，轻而易举的放进了对方才刚刚潮吹过湿漉漉的小穴当中。
“呃！啊啊……”
即便是早就习惯了她的那里和形状，雨龙的身体仍然忍不住颤抖了起来。
“你的里面湿漉漉的，害的我的那个也跟着湿漉漉的了呢？”耳边传来了理惠的声音，雨龙不由闭上了眼睛：“那、那都是……呃啊……你害的吧？”
理惠只是轻笑并没有回答，反而说道：“看起来进入的很顺利呢！你的身体也很习惯了吧？那么，我要开始动了哦！”
“呃……动、动吧……唔啊……”
无论是理惠的手指还是舌头，亦或是现在的阴茎，雨龙早已经习惯了她进入了他的身体，然而有一点他不想承认，却又不得不承认，每次只要看到这个女人，他就期待着她进入他的身体，在他的身体掠夺着。
理惠在雨龙的身体里缓慢而又磨人的撞击着，一边挺近一边问他：“你想让我快点还是慢点？”
“嗯呜……怎、怎么样都好……呃啊……只要是你……”身体里的快感一阵接着一阵的涌来，石田雨龙不知不觉搂住了理惠的肩，似乎完全没察觉到自己说了什么。
“雨龙君，真没想到你也会说出这种情话来啊！”一面说着，理惠猛然在他体内的某一点顶了顶。
“唔啊！”雨龙只觉得自己全身上下都在发烫，有句话是怎么说的来着，对于男人来说是先有性后有爱？他以前只觉得这句话是句鬼话，没有爱哪儿来的性啊？可是他和这个家伙一开始哪有什么爱来着，可是现在……
雨龙睁开眼看了一眼在自己身上耕耘着的理惠：“反、反正你也不会在意吧！明明你有那么多男人……”
“吃醋啦？”理惠笑了，又往他的那里浅浅一戳：“可是明明你不是一开始就知道吗？而且还看着我和其他的男人做这种事自慰呢！”
“呜！别、别说了……”这简直就是黑历史啊有没有！
对，他早就知道这个女人不是什么好人，也不是什么能够从一而终的家伙，甚至她还和自己的父亲……
“别在做这种事的时候想其他的事啊！还是说……”理惠翘起了嘴角：“我还不够卖力，不能让你一心一意的专心在这件事上面吗？”理惠说着，动作猛地变得快速了起来。
“啊啊啊……别……不行……太快了……啊啊……啊啊啊……”像是潮水一般的快感迅速的涌来，石田雨龙再也没有什么心思去想别的了，只能紧紧地攀住面前的这个人，承受着一波接一波的快感。
“都让你专心点了！”
“啊啊……我、我错了……不、不行……啊啊……我不行了！”刚刚才射过一次的阴茎也不知道究竟是什么时候勃起的，雨龙只知道那些快感又涌了上来，他的阴茎涨的发痛，似乎立马就要再次射出来了。
理惠狠狠地往他身体里一撞：“果然只有给你点厉害尝尝，你才会变乖啊！”
“啊啊啊……不行，我……呃啊……”雨龙猛地拔高了声音，一股股白浊再次从他的阴茎里喷射而出。
而同时，理惠也射在了他的身体最深处。
“啊……”高潮的余韵久久不断，石田雨龙好不容易调整好了呼吸，却发现理惠的那个仍然放在他的身体里面，虽然说这样的感觉也不错，不过……
“已、已经够了吧？可以拔出来了吧？”
“不行哦，我才刚刚射了一次，你就射了两次了，这怎么看也不公平吧？再怎么样也该让我再来一次吧？”
“诶？”雨龙一愣：“还、还要再来啊？我、我没力气了。”
“没关系，我还是很有精神的。”
……
雨龙的隔壁房间里的某个人再次一脸烦躁的叹了口气：“这回更大声了啊！你们注意点这里还有别人啊！”
一面这么说着，某位大叔一面将手再次放在了自己隆起的地方……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
最近在构思综武侠的那个坑的时候遇到了一个巨大的障碍，我不想再写系统文了啊，可是不写系统文的话要怎么让男人怀孕呢？
难道要写ABO设定？可是写了ABO设定就和双性啥的有点冲突啊，各种纠结
还有这边到底能不能写金庸的啊，不能写的话我就只能写其他的了，虽然我知道点古龙人物的比较多
开了个交流群，群号：930546524　敲门砖写海棠ID和看的哪篇文就可以了
第三十一章吃掉浦原喜助（温泉paly）
又是一天的训练时间过去了，这两天不知道为什么浦原喜助对于竹本理惠的训练更加加重了一些，也不知道是不是真的像他所说的那样是为了在尸魂界保证她的安全，还是为了公报私仇。
不过无论如何，又挺过了一天的竹本理惠总算松了一口气，她准备去旅馆里的温泉泡一泡，毕竟这对消除疲劳是很有效的。
一个人泡在温泉里，竹本理惠这才发觉了石田龙弦包了整个旅馆的好处，至少不会有陌生人和她一起来泡温泉了，毕竟这个温泉是分成男汤和女汤的，而她是其中唯一的一个女人。
也就是说，整个温泉都被她一个人承包啦！
理惠靠在温泉的边缘微微叹了口气，这感觉还真是爽啊！
只是才闭上眼睛没多久，外面就传来了前往这边温泉的脚步声，理惠不禁皱起了没有，虽然不知道是谁，可她穿衣服也是需要一定的时间的，所以……
理惠憋住了气息，沉下了温泉。
温泉大门的帘子被捞开，一个熟悉的声音叹了一口气：“呀咧呀咧，还真是挺累的啊！有多久没有这么累过了呢？”
这声音让理惠先是皱眉，可是随后却又勾起了嘴角，是浦原喜助？虽然不知道他为什么会到女汤这边来，不过这难道不是一个好时机吗？
岸边传来了淅淅索索的声音，应该是浦原喜助在脱衣服，她便眼睁睁的看着有两条修长的大腿，以及某人的某个部分进入了温泉当中。
温暖的温泉不禁让浦原喜助舒服的叹了口气：“啊，真的好舒服！我的这把老胳膊老腿这几天可是很剧烈的运动了呢！这可真是托了那个女人的福啊！”
“说起来对方是男是女这一点倒是很难定义吧？明明看起来就是个女人，可是做出来的某些事就像是男人一样嘛！”
浦原喜助开始了自言自语：“先不说她的力量、反应以及速度是打哪儿来的好了，可是以她的身体构造又怎么能让一个真正的男人怀孕呢？我是真的很好奇啊！可是人体改造反面，应该是涅茧利队长比较熟悉吧？”
“不过啊……那家伙的性欲这方面比普通的男人还要强烈啊，这到底是怎么回事？这几天每天晚上都……实在是太扰人清梦了，她到底知不知道这个旅馆的房间是不隔音的啊？”
靠在岸边自言自语的浦原喜助并没有发觉，在这个温泉当中一直还有另一个人。
可是下一秒，他却突然惊叫了起来：“呃啊……怎么……是你？”
下身突然被人捏住了，浦原喜助才刚刚反应过来，水面上就突然冒出了一个脑袋来，浦原喜助一愣，竹本理惠？她怎么会在这里？
竹本理惠笑了一声，一面一只手握着浦原喜助的下身，一面在浦原喜助的身边坐了下来：“不是我，你想是谁啊？”
浦原喜助只觉得整个人的汗毛都炸起来了：“呃、你……你怎么会在这儿？”他可是知道这个人的真面目的，那天他们在他的杂货店来检查的时候他就知道了竹本理惠并不是一个普通的家伙，也因此，他尽量避免和她两个人单独见面。
当然，训练的时候除外，毕竟事关自己的生命，这个女人也不会乱来的。
“该这样问的是我吧？”理惠猛地咬住了浦原喜助的耳垂，握住对方阴茎的手也不停地搔弄着对方的马眼。
“呃啊……不行……”浦原喜助连忙伸出手来握住了她那只在自己阴茎上作乱的手，脸上的红色也不只是因为温泉里的温度还是这样的刺激而变红的：“这、这里是温泉啊！我为什么不能来？”
竹本理惠笑了：“话是这么说没错，可是这里是女汤啊！所以……浦原桑你是自己送上门来的吧？”
“诶？”浦原喜助愣了愣，他进来之前完全没有注意到这个问题，但他还是连忙反驳道：“才、才不是……我、我是没注意到这一点没错，可、可是……呃啊……别……这都是你的错吧！”
理惠愣了愣：“我的错？这跟我有什么关系啊！”
“我、我们每天的训练结束的时候已经够晚了，可、可是你……你知不知道你们每天晚上弄出的声音让人很难入睡扰人清梦啊！”
理惠笑了：“原来是因为这个，不过……浦原桑你啊，嘴里这么说，其实已经自慰过了吧？”
被这个女人轻而易举的说出了这一点，浦原喜助不由耸然一惊，她是怎么知道的？明明那些事他都是一个人在被窝里完成的。
浦原的脸更红了：“我不知道你在说什么！”
“不知道吗？”理惠舔了舔他的耳垂，引来了男人浑身的颤抖：“浦原桑，你的这里似乎比上一次要敏感多了呢？虽然上一次我明明用脚就让你射了。”
“呃……”浦原咬住了唇，只觉得一阵羞耻。
但理惠就像是没发觉一样继续说道：“现在我才只是用手稍微帮你弄了一下，你的前端就冒出水来了呢！虽然我自己是不知道用脚和用手到底有什么区别，不过……这一点难道浦原桑不清楚吗？”
这些话令浦原喜助更加羞耻了，他突然挣扎了起来就要离开，可是理惠却紧紧的握住了他的下身不放，因为她知道，要是他们两个真的因为什么而打起来了的话，她当然不是这位前死神队长的对手，不过……
他的命根子还握在她的手中呢！
“呃……你放开我！”浦原喜助无奈，只能停下了挣扎的动作，因为如果被这个女人一直握着那里的话，他可是怎么逃都逃不了的。
“不放哦！”
浦原喜助只能挫败的瞪了她一眼，说道：“……已经够了吧！你的身边不是有雨龙君和龙弦两个人吗？虽然我是不知道你用什么办法让他们父子两人都和你发生了关系并且他们对方都好像还知道并且默认了，可是难道还不够吗？这两天你每天晚上都……为什么还要来招惹我？”
说完这番话的浦原喜助似乎是把所有的愤怒都发泄出来了。
理惠在他的肩头亲了下去咬了一口，引来了男人的轻颤，然后只听她笑道：“浦原桑难道是吃醋了？”
浦原喜助立马反驳道：“怎么可能！”他可完全没有那样的意思，她不要曲解了才好。
“可是在我看来就是那样的意思啊！”一面说着，她一面上下滑动着握在手中的阴茎，引来了男人的轻颤。
“呃，你……”
不知不觉的时候，二人的姿势有了改变，理惠也不知究竟是什么时候来到了浦原喜助的身后的，只要她一伸出手就会拥抱住这个男人，但现在，她稍微调整了自己阴茎的位置，让自己的阴茎对准了对方埋在水中的某个部位。
“一切都是因为这个啊！”一面说着，她一面强硬的分开了浦原喜助的臀部，将那个放在了他的小穴外面。
瞬间，浦原喜助绷紧了身体。
“自从我有了这个东西之后，性欲一直很旺盛，有些时候我也控制不住我自己啊！”
“不、不行！”浦原喜助连忙挣扎着，害怕在他们二人说话的时候她就把那个东西插了进来。
“其实，浦原桑你也很好奇吧？”理惠在他的耳边问道：“每晚每晚都能听到那样的声音，你是不是也好奇过这究竟是怎么回事呢？那就让我告诉你好了。”
“呃，不行！唔啊！”话才刚刚说完，前端的快感就一阵一阵的传来了，理惠一时撸动着他的那根柱体，一时又弄着他的马眼，甚至连他的阴囊都照顾到了。
“呃呃……”全身的快感迅速的聚集到了前端，浦原喜助整个人都颤抖了起来，他不想的，他明明不想这样的，可是他却又没办法抵抗得了。
“啧啧，明明之前看起来还是几百岁的老处男的样子，可是现在……浦原桑，你就没感觉到自己有什么不对吗？”
“这、这都是因为你……”如果不是她的挑弄，他的身体又怎么会突然变成这样？
“诶？可是我又没有让你自慰，还是说没有之前的那件事，现在在旅馆里听到那样的声音你也不会自慰吗？”
“呜！”浦原喜助咬住了唇，这样的问题谁也回答不上来吧！
“看吧，被我说中了。”一面说着，理惠一面伸出了手指来到了他的胸前抚摸着。
“啊……别……唔唔……”胸前传来的感觉让浦原喜助身体颤抖得更加厉害了，他大概没想到的是，明明只是胸前平时都忽略了的地方居然能给他带来这么大的快感吧？
“啊啦，浦原桑你听见了吗？你的前面都传来了‘咕啾咕啾’的声音了呢！看起来应该很快就要射了吧？”
“不、不知道……唔啊……啊啊……”现在的浦原喜助也只能嘴硬了。
理惠翘起了嘴角，在某人的龟头处轻轻摩擦着，再狠狠一按，立刻，怀中的这个人就迅速的大叫了起来：“呃啊啊！不、不行！我……”
话还没说完，他的前端就喷射出了一股股的精液，落入了温泉当中。
“啊~啊！浦原桑把整个温泉都弄脏了呢！”
脱了力的浦原喜助微微松了口气，可是还是下意识的反驳道：“还不都是因为你……”
“又想说我的错吗？”一面说着，理惠一面将自己的阴茎放入了他的股间。
浦原喜助立刻慌起来了：“已经、已经够了吧！都已经那样做过了，所以……”
“就是因为都那样做过了所以才要做到最后啊！浦原桑难道不想知道吗？更高的快感。”
“不想，一点都不……呃！”话还没说完，他就僵直了身体，他的股间已经被放入了什么，害得他一动也不敢动了。
虽然理惠还没有把她的阴茎放入他的小穴当中，不过还是先吓吓他，让他老实点比较好。
理惠用自己的阴茎在他的股间滑动着，特别是当她来到了他的穴口处时，还特意在那里戳了戳，引来了男人的颤抖。
“呃、呃呃……”僵直着身体不敢动的浦原喜助只能感觉到有什么在自己的那里话滑来滑去的，带来了一些奇妙的感觉，然后便是磨人的痒了，他试图夹紧那里让她不远乱动，可下一秒，臀部就传来了拍击声。
理惠打了打他的屁股：“我还没进去呢，你夹这么近干什么？难不成已经迫不及待了？“
“才、才不是！”浦原喜助慌忙否认。
“一开始会有点痛，你最好忍着点。”这么说着，理惠的阴茎来到了他的穴口，然而抢先进入的却并不是她的阴茎而是她的手指，再怎么说充分的扩张是有必要的嘛！
“呃！”浦原喜助惊叫了一声，他感觉到那个地方进入了什么，陌生的感觉让他害怕，下一秒，他开始剧烈的挣扎了起来。
“……我说你最好还是老实点啊！”被对方这么强烈的挣扎着，理惠也有些冒火了，她迅速的控制住了浦原喜助，虽然两人之间的战斗力根本不用说了，可现在的浦原喜助又怕又慌，根本不可能像平常那么游刃有余，于是她抽出了自己的手指，接着改变了二人的姿势，将浦原喜助压在了温泉的岸边趴着背对着自己，而她则迅速的用自己的阴茎进入了对方的身体当中。
“唔啊！”浦原喜助惊叫了起来，后穴传来的疼痛迅速的席卷了他的全身，如果不是因为后面还站着一个人，他或许会就这样掉进温泉当中也不一定。
“我原本想要温柔点的，浦原桑，可是你偏偏想要逃，那可就不行了，看起来只有疼痛才能让你理解现在你我双方谁才是那个引导着呢！”
一面说着，理惠一面动起了自己的腰来。
“啊、啊啊……别……不行……好痛！”还没适应身体里的东西，那东西却又在他身体里撞击了起来，浦原喜助只觉得自己的整个身体都快要断掉了，如果可以的话，他宁愿没有招惹过这个女人，那么事情就不会变成现在这个样子了。
“这可是你自己选择的哦！粗暴的方式。”理惠一面撞击着对方的身体，一面咬住了对方的耳朵。
浦原喜助扬起了头来，仿佛只有这样才能好好呼吸了：“不、不行……啊哈……啊啊……”
因为被这样意想不到的粗暴对待，浦原喜助完全没有心理准备，而无论是身体上还是心理上他都完全接受不了，也因为如此，他的脸庞上留下了两行清泪。
“浦原桑，你哭了呢！”一面说着，理惠一面探出头来舔干了他脸上的泪痕，一面仍然在他身后撞击着：“明明如果不想被那么粗暴的话，刚才就不应该逃跑的，本来的话我可是打算对你温柔点的，毕竟是第一次嘛！”
“呃啊……你、你这个混蛋……我、啊啊……不、不行……”身体里的钝痛一阵接一阵的传来，浦原喜助连话都说不清楚了。
“真是哪里没办法，看起来你还领会不到这里会带给你的快感呢！那么……”理惠再次伸出手来握住了他已经萎靡下去的前端：“就稍微给你一点刺激好了。”
“不……咦啊！嗯嗯……”浦原喜助下意识的想要阻止她，可是下一秒，明明已经萎靡了的前端在她的手中再次挺立了起来，一时间，前面的快感和后面的痛楚交织在了一起，这感觉让浦原喜助更加茫然而又矛盾了。
“果然，要把你调教成只靠后面就射的身体一次的话是不行的呢！看起来我们应该多来几次。”
“你、你这个混蛋……呃啊……谁、谁要和你多来几次？唔、唔啊……我、我要杀了你！啊啊！”浦原喜助呻吟着说出了这些话。
理惠笑了，往他身体更深处抽插着，引得男人频频喘气，只听她说：“当然，当然，我知道的，如果浦原桑你想要杀了我的话那我可是完全没有办法反抗的哦，不过你下得了手吗？”
“为、为什么下不了手？你……啊、啊……”浦原喜助恶狠狠的盯了她一眼，这个女人干对他做出这种事，她以为他是谁啊？他可是死神啊！即便现在已经远离了尸魂界，然而他还是和普通人不同啊！
只听理惠笑道：“我倒是一点都不怀疑你下不了手这一点，不过……浦原桑要想清楚哦！在这个旅馆里的可不只是你我两个人，要是我死了，石田父子可是不会放过你的，尤其是……你会让龙弦肚子里的孩子变成遗腹子哦！你难道想害自己的朋友吗？”
“你！呃、呃啊……啊啊……别……太、太深了……啊啊……”后穴被一次又一次的撞击着，浦原喜助只感觉自己的灵魂都要被撞飞了，而且、而且……
不知道什么时候，身体里那些剧烈的痛楚竟然变成了难以言喻的快感。
开、开什么玩笑？他居然会感觉到快感？
理惠又往他身体里的某个地方狠狠一顶，下一秒在决定自己顶到了什么的时候，被她压在剩下的那个人似乎身体一软，立刻就要滑下了温泉当中。
“啊哈！”浦原喜助猛然惊叫了一声，只觉得手脚一软，如果不是被某人搂着，现在立刻就落入温软当中了，但是……
“啊~啊~”理惠拖长了声音：“浦原桑，明明嘴里说着什么不要不要的，可是却自己射出来了呢！真是口不对心啊！”
“唔！我、我才没有……”浦原喜助下意识的反驳。
“没有什么？没有感觉到快感还是没有射精？可是没有感觉到快感的话又怎么会射精呢？还是说……”
对方露出了那种让他熟悉的轻笑声，浦原喜助不由得又紧张了起来。
“还是说……即便是只能感觉到痛苦，浦原桑你也依然能够射精呢？难不成浦原桑你其实是个隐性的抖M？”
“开、开什么玩笑？”浦原喜助连忙反驳：“我才不是什么抖M！”
“那就是因为浦原桑明明感觉到了快感了吧？真好啊，这么快就射了，不过……我可是还没有射哦，所以浦原桑，你要继续满足我才行啊！”
说完，理惠又继续在浦原喜助的体内抽插了起来。
“呃，别，别……我不行、不行了……啊、啊啊……”随着女人在他身体里的律动，浦原喜助不知不觉又再次呻吟了起来。
……
第三十二章不二周助的告白（温柔play感情戏有）
几天之后，石田龙弦接到了一个电话，说是他的医院里有些事情需要他处理，他不得不先一步离开了。
于是理惠等就几人将他送到了车库当中，找了个司机带他安全回到动静去，临走之前，石田龙弦看了看理惠，欲言又止，最终还是叮嘱石田雨龙，到了那天之后一定要将她送到尸魂界去。
等到龙弦的车离去，理惠依然有些不舍，雨龙见状，干咳一声：“怎么了？舍不得啊？”
理惠只是笑笑没说话，雨龙却不知道想到了什么说道：“对了，今天山下似乎有庆典，我们不如一起去看看吧！”
这终于勾起了理惠的兴趣，她眼睛亮了亮：“咦？可是……”理惠又将目光放在了一旁的浦原喜助上面。
浦原喜助想了想：“也不是不行，这几天竹本君的剑术倒是有了极大的进步了呢！”不知道为什么，在那天晚上他们……等到了第二天，他还打算好好教训这家伙的，可是没想到对方的剑术居然突飞猛进了，居然能跟他打个平手了。
浦原喜助当然不知道的事，在理惠攻略了他之后，立马就用得到的点数在系统商城里兑换了一本高级剑术，吸收学习了。
于是这天下午，理惠早早地就训练结束，直接穿着剑道服，带着竹剑和石田雨龙下山去了，当然，他们也拉上了浦原喜助。
对比起山上只有几个人冷冷清清的旅馆当中，山下的城市里显然要热闹得多了，这里到处都是人来人往，城市里因为庆典，到处都是各种各样的小摊。
“到底还是城里比较热闹啊！”理惠的脸上不知不觉也染上了笑意。
石田雨龙看着，默默在一旁吐槽道：“我们也还没上去多久吧？还不到10天呢！”
“那也差不多了吧！”
说话间，几人也来到了庆典当中，他们的目光早已被小摊上的各种玩意儿吸引了，有各种各样的小吃、各种各样的活动，以及捞金鱼等等好玩的事。
不过还没等他们走上多久，前面就已经围满了人，还不知道发生什么的时候，就听到了几个男人大嗓门的声音，当然，里面还传来了争辩声。
“呐，竹本君，不如去看看发生了什么事吧！顺便……如果真的有什么事发生的话，也正好可以用我教你的剑术来实战一下呢！”理惠本来不准备去凑热闹，却听到身后浦原喜助这么说道。
“……你确定不是让我去没事找事？”竹本理惠回头看了浦原喜助一眼，却见他依旧是一副老样子：“反正你不是也带着竹剑吗？”
理惠无奈，直接往前走了上去，这回她终于弄清楚了是怎么一回事，原来是几个小混混围着一群学生在讹诈他们。
“少废话！那间旅馆是我们早就定下来的，哪有你们的份！”
“可是……”
“着明明是我们先定下来的吧？”
几个熟悉的声音突然响起，理惠不由皱紧了眉。
“想要住旅馆也可以，既然是这样，那就先赔偿我们的损失啊！”
“喂！你们不要太过分了！”不知是谁在里面嚷了这样一句，这让这群小混混们怒不可遏：“什么？你们居然敢对大人这么说话？”
一面说着，这些小混混就卷起了袖子打算对人出手了，而旁观的人们没有一个打算帮忙。
理惠无奈，看起来只有自己出手了：“我说你们够了吧！”她举起了竹剑，朝这几个人的手上、脸上还有一些重要部位打了过去，一时间，几个小混混吃痛起来，鸡飞狗跳。
“是谁，是谁居然敢……”
话还没说完，理惠就看到了被围着的学生们，结果……喂喂！怎么回事？他们学校的网球队为什么会在这里啊？
不过，现在还不是说这些的时候，理惠直接打断了这群小混混的话：“你们几个大男人欺负年纪比你们小的学生要不要脸啊！还不快点滚！”
一面说着，她一面又拿着竹剑狠狠地网几个人的身上打了过去。
……
直到赶跑几个小混混之后，理惠这才面对着手冢国光等人：“前辈，你们怎么在这儿呢？”
她的目光扫过了手冢国光，不二周助、菊丸英二等人，显然没准备在这个地方看到他们，而这几人在看到她之后也有各自不同的反应。
大概他们也没想到会在这里看到她。
“呃……我们原本是和神奈川县的网球队在这里进行合宿训练来着……”手冢国光这才反应了过来说道。
“咳咳……”这时，一个声音从另一边传来，理惠这才转过了头去看向了另一边穿着黄色校服的一群人，只听带头的那个有着紫色短发看起来像个女孩子的人问道：“手冢，这是？”
“咳，她是我们同学校的学生，是、是海堂君的同桌，对了竹本君，他是神奈川县网球队的部长，幸村精市。”
手冢总算是找到了一个合适的词介绍他们两人。
二人互相见了一面，点了点头，理惠这才发觉，这个网球队里的小哥哥们也很多嘛！
正在此时，系统再一次发出了声音：“叮！系统发布任务，请攻略幸村精市。”
理惠面色不变：“所以说刚才你们是因为旅馆的事情而吵起来了？现在还有住的地方吗？如果没有的话，可以和我们去山上的旅馆住，反正那边有很多空余的房间。”
“山上？”
“对了，还没告诉你们，我在山上修行剑道。”
一旁的幸村精市看了他身旁的真田弦一郎一眼：“诶？剑道啊！说不定你们两人可以好好切磋呢！真田。”
……
当天夜晚，整个旅馆都热闹了起来。
等到了晚间休息的时候，再次泡完温泉回到自己的房间准备休息的理惠却突然发现，自己的门外有一个人影。
突然这样实在是有些惊悚，理惠迅速的拉开了门：“谁！”
然而理惠没想到的是，站在她门外的居然会是不二周助。
“……前辈怎么会来这里？你找不到自己的房间了吗？”她只能想出这样的理由。
不二周助抬起头来迅速的看了她一眼，然后又低下了头：“不是的，我刚刚……刚刚在前台偷看到了你的房间在哪里，我是来……找你的。”
这让理惠更加疑惑了，她皱起了眉头：“为什么？”这家伙不是应该很不喜欢她出现在他的眼前，甚至碰他吗？为什么现在却……
不二周助看了她一眼，见她皱着眉头，不由露出了苦笑：“你……是真的很不想看到我呢！就这么讨厌我吗？”
这让理惠越发不解了：“你在说什么啊前辈？明明不想看到我的不应该是你吗？那天晚上话你不记得了吗？不是你说让我暂时不要骚扰你们的吗？”
“可是不是也说好了那段时间都由我来代替他们的吗？”不二周助不由提高了声音。
理惠皱起了眉头将他拉近了门内然后关上了门：“前辈到底在说什么啊？那个时候，我不是已经对你做了那样的事了吗？前辈你明明很讨厌的不是吗？”
不二周助脸上的苦笑更深了：“啊，是啊！我明明很讨厌的，那段时间我一直提醒吊胆的，害怕你又会做出什么过分的事情来，可是、可是……”
在那天过后，她就仿佛把他忘在了脑后一样，再也没对他做过什么了，在那段时间也没有对网球部的其他人出手，他原本应该安心的不是吗？可是……
“你说的那些话一直都在我脑海里，让我怎么能轻易的忘记啊！”她说得对，即便是在他远离了她，过上了正常人的生活过后，他大概某一天也会突然想起他被这个女人强硬的抱过吧？
只要一想起这件事，他的身体就在隐隐作痛。
“……既然是这样，才更加要远离我啊。”理惠盯着面前的这个人，没发觉自己眼中带着无奈。
“我也想啊！可是……可是我忘不掉啊！”不二周助苦笑了起来：“我知道的，这段时间，你和手冢走得很近吧？虽然不知道你们之间到底进行到哪一步了，可是我发现了，手冢和以前似乎有些不一样了，你喜欢他吧？发觉到这一点的我明明应该放松的，但是……很痛苦啊！连我也不知道为什么会有这样的感觉，我原本应该……”
“前辈……该不会是爱上我了吧！”理惠原本想要听到的是一个否定的答案，这样的话她就有借口赶走面前这个男人了。
可是……
不二周助沉默了很久才说道：“也许……是这样也说不定，好奇怪，我明明应该恨你的。”
“前辈到底知不知道你到底在说什么啊？我明明对你做了那么过分的事，可是你……”
“我知道啊！我知道我应该恨你的，可是我管不住自己啊！”说道这里的时候，不二的声音里已经带上了呜咽。
下一秒，不二周助只觉得天旋地转，等他回过神来的时候，他才发现整个房间已经黑了，而自己被理惠压在了榻榻米上。
“前辈……真的想清楚了？你应该知道吧？我不是个好人，而且我还三心二意，没办法只把心思留在一个人的身上。”
“我知道。”
“即便是这样，我也要说清楚，我这个人不是什么会怜香惜玉的人，即便是和一个人交往着，也会对其他的男人下手，即便是这样也无所谓吗？”
“这一点……我不是早就明白了吗？”不二唇边的苦笑不知道是在笑自己还是在笑理惠。
“即便是粗暴的对待你也没关系吗？”
“不是已经粗暴过了吗？”不二反问她。
笨蛋，她是在给他机会后悔啊！现在要走的话，还来得及，以后的话……她就不会放手了。
似乎是听到了理惠微弱的叹息声，只听不二周助笑道：“我知道你想干什么，不过……你应该知道吧，我们已经高三毕业了，也就是说……下一学年你就不可能在学校见到我们了，所以……”
只要一想到大概以后都不能见面，他的身体就在隐隐作痛。
好奇怪啊，明明应该很恨这个女人的，然而……在之前那一段漫长而又忐忑不安的等待当中，有什么东西改变了呢？
理惠叹了口气，低下头咬住了不二的脖子：“既然说出这种话，那以后都不能后悔了，前辈，因为就算你后悔，我也不会放你走了哦！”
“呃……嗯！”像是叹息一般，不二周助终于松了口气。
理惠翘起了嘴角，伸出手来摸进了他的衣服里那副单薄的身躯上：“今天，我就稍微温柔点好了。”
“呃、嗯……啊啊……”只是乳头被她触摸到，不二的身体就甜美的战栗了起来，口中也不由自主的发出了微弱的呻吟声，这真是让人熟悉的感觉，明明他之前那么厌恶的，可是现在……
理惠用指腹摩擦着他的乳头，一会儿又用指甲搔了搔那里，引来了男人的阵阵轻颤：“嗯……唔嗯……”
不二大概从来没想到过自己会这么期待过这一切。
不知什么时候，理惠脱掉了他的上衣，年轻男孩儿的身体就这样暴露在了她的面前，她低下头去，含住了一颗乳头，又是吸吮，又是用舌头挑逗着那里。
“啊……啊啊……理、理惠……”
剧烈的快感袭击了不二的神经，他不知不觉抬起了双腿来夹住了理惠的腰部，这动作仿佛就是在邀请她进入他的身体一样。
理惠剥下了他的裤子，隔着内裤握住了不二的阴茎。
“啊、啊啊……理、理惠……”不二的声音颤抖着，仿佛在索要着更多。
“这里，已经翘起来了呢！”耳边传来了理惠的轻语，只听理惠笑道：“到底是什么时候前辈的身体就变得这么敏感起来了呢？”
不二眼中一片朦胧，他看着眼前的这个人：“都、都是因为你……”
男人的声音里带着颤抖，他的身体在不知觉的邀请着理惠，理惠也感觉到了自己下身的胀痛，想要快点进入这个男人的身体里面，想要在他的身体里冲刺，她的脑海当中仿佛只剩下了这个念头。
终于她剥下了他的短裤，看着他的前端似乎已经泫然欲涕，理惠再次露出了那种像是恶作剧一样的笑意：“前辈是不是忍不住了？不过……”
因为她的话语停顿，身下的那人身体微微的颤抖，似乎仍然对前几回的事情心有余悸，可是不二周助却又强迫自己放松了，他明明知道的不是吗？这个人或许有温柔的时候，但并不是属于自己的。
可是却不防理惠低下了头，在他毫无防备的时候吻住了他的嘴，令不二周助微微睁大了眼睛。
“还是等我先进去再给前辈吧！”一吻结束之后，理惠冲他勾起了嘴角：“放松点”，她安抚着对方，将自己胀得发痛的阴茎一点一点的塞进了不二早已准备好了的后穴当中。
“啊、啊啊……”巨大的东西一寸一寸的、温柔的进入了自己的身体当中，将他塞得异常的饱满，直到理惠终于完全进入他的身体之后，不二周助再也忍不住了：“啊、不行……我、我要……啊啊……”
他提高了声音叫了出来，阴茎里射出了浓稠的淫液。
“明明我都还没有开始动呢，前辈！”理惠靠在不二的耳边说道，不二看着她脸上似乎是纵容的笑意，不由得脸红得闭上了眼。
“我、我有什么办法……”
“前辈你啊……是不是这段日子自慰过好多次了？”一边说着，理惠一边在他体内慢慢的挺弄了起来。
“呃……呃啊……我、啊啊……”后穴传来的快感一阵接一阵的涌进了不二的脑海当中，让他连话也说不清楚了。
“呐，前辈，告诉我吧！”一面说着，理惠在他的身上轻柔的律动着。
不二看着眼前的这个人，不由得脸色更红了，他不由得想要闭上眼睛，却被理惠给制止了：“看着我，说出来，因为，是前辈你自己要到我这边来的吧？”
“啊，是我自己要过来的……”无论之前是怎样的，但现在，他已经沉沦到了她的身边了不是吗？
“说啊！”理惠往这个男人身体里的敏感点顶去，已经这么多次了，她早已经熟悉了他的身体了。
“是、是啊！谁、谁让你一直不来找我，我、我……”说道这里，不二到底还是说不下去了。
“前辈变得异常的坦率了呢！”
“啊！呃啊……这、这也是……呃啊……没办法啊……那天晚上过后，我……呃呃……”
有些话似乎再也说不下去了，然而不二周助似乎却用身体语言代替了那些苍白的言语。
他不由自主的攀住了理惠的肩，将自己的双腿更加分开了一些，理惠不由自主露出了微笑，这个人是在用他的方式邀请她进入啊，进入他的身体，也进入他的心灵。
“啊啊……不、不行了……又、又要……啊哈！”身体上的撞击越发的快了起来，不二周助不得不紧紧抱住她才能不被甩下，他的身体一直在叫嚣着，想要、想要……
只想要面前这个人，除了她之外大概也没有任何人能直达他的内心了。
不知不觉，不二又射了一次，然而理惠仍然在他的身体里律动着。
“不二前辈，你听好了，既然你已经做出了选择，那么我就不会再放开了，以后无论发生了什么事，无论我身边是不是还有其他的人，如果你想逃的话，那是再也不可能的事了。“
“我都把自己送上门来了，又怎么会逃走呢？”
……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
这章应该算是走心了吧，你们都说最先的那个是手冢，其实不是哦！
第三十三章真田弦一郎（梦中被日）
自从两个网球队的队员们来到这家旅馆之后，旅馆里便热闹了起来，这里有足够的房间让他们使用，当然，外面的场地很大，也可以让他们练习自己的网球甚至比赛。
这样一来，理惠几乎和他们每个人都有见面的机会。
自己学校的网球队员们她当然早已熟悉，不仅如此，她也认识了几个神奈川县的网球队员，比如说头发像是海带一样的切原赤也，又比如说一头白毛的狐狸仁王雅治，当然，还有部长幸村精市和副部长，黑脸看起来像是大叔的真田弦一郎。
可是他与他们的交集并不太多，毕竟大多数时候她都和浦原喜助在一个封闭的、有着结界的空间里练习剑道，以及一些特别的东西，比如说能够弄出很大攻击力的咒语，似乎是叫做鬼道什么的。
这一天也是一样，夜晚的训练过后，疲倦的理惠再次来到了温泉当中，果然在温泉里泡泡是能洗去一天的疲惫的，但才泡了不久之后，理惠就听到了外面传来的嘈杂声。
男生们的声音超着这边走来了，看起来也是准备去泡温泉吧！毕竟这可不是什么时候都有机会的。
一阵脚步声过去之后没多久，又有两个人的脚步声想起了，一个男孩儿的声音响起：“那边的人实在是太多了，副部长，我们还是来这边吧！”
“不行！这边可是女汤！”一个严肃的声音响起。
但显然这个声音的主人并没有阻止住最开始说话的那个人，只听他又说道：“有什么关系嘛！反正也没有人看到……”
一面说着，他们一面打开了女汤的帘子走进了温泉内部，然而……
“啊！”
“对、对不起！这真是太松懈了！”
理惠睁开眼睛的时候，正好对上了进入女汤的两人，神奈川的切原赤也和那个长得像是大叔的真田弦一郎？
三人的目光就这么对上了，真田弦一郎连忙脸色通红的低下头道歉，顺便还锤了切原赤也的头一拳：“你也给我好好道歉啊！”
“对、对不起！”切原赤也不情不愿的低下了头。
真田弦一郎再抬起头来时就对上了理惠那双平静的眼睛，以及……尽管他无论怎么控制自己，眼角的余光也不由自主的看到了理惠那隆起的胸部，一时只觉脸上一热，连忙拉住切原赤也就要离开：“我、我们马上就走！”
看着这两人落荒而逃的背影，理惠不由笑了，看起来这个真田弦一郎还挺可爱的嘛！
回到房间里的时候，理惠正在想着应该用什么办法吃掉这个看起来一本正经的真田弦一郎，躺在床上，理惠突然想起自己似乎点亮了某个叫做“入梦”的技能来着，不知道可不可以试一试呢？
理惠不知道自己是什么时候睡着的，只知道再醒来时自己不知什么时候进入了真田弦一郎的宿舍当中，也许是和真实的一样，真田是和幸村、还有那个柳莲二住在一件寝室里的，但……
睡梦之中，真田只觉得有什么压在了自己的胸口上，闷闷的，脸颊边似乎被什么给舔着，痒痒的，他不由得睁开了眼睛，却发现一个熟悉而又陌生的身影压在他的身上。
等到他看清了那人的脸，真田这才吓了一跳，这不是……这不是这间旅馆里唯一的那个女生吗？
而且他今晚还……
想到这里，真田的脸已经红了一大半。
直到理惠开始脱去他的衣服的时候。真田这才反应过来：“你、你在干什么？”
“真田桑，你很喜欢我的身体吧？”一面说着，理惠一面拉住了真田的手覆盖在了自己的胸部，而手中传来的触感却让真田红了脸，他立刻收回了手：“你在做什么，别……呃啊……”
原来理惠已经用自己的手握住了对方睡裤里的阴茎，在那里揉捏着，引得真田呼吸急促了起来。
“不、不行……啊、啊……”高三毕业的真田尽管每天早上几乎都会出现晨勃的事情，但却从来没有哪个女人对他这样做过，被异性的手握住那里，这让真田在呼吸急促的同时感觉更加刺激了。
理惠低下了头，含住了他胸前的乳头吸吮了起来。
“唔啊！别……”察觉到自己的声音变大了，真田迅速的捂住了自己的嘴巴，这个房间里不止是他，还有别人啊！
他心虚的看了看另外两人，柳莲二翻了个身，皱起了眉头，这让他更加提醒吊胆了起来，万一真的把他们吵醒了怎么办？
在他提醒吊胆的时候，理惠伸出了另一只手捏住了他另一边的乳头，立刻，真田的全身都颤抖了起来：“唔！不、呃啊……不行……”
真田声音颤抖着，终于大胆的伸出一只手来握住了理惠的手，试图阻止她的动作。
理惠抬起头来对她笑了：“怎么了？你不喜欢吗？”
“你怎么能对我这种事！还有有没有廉耻了！”真田终于硬气了起来压低了声音吼道。
理惠却笑了：“真田桑真的有立场对我说出这种话吗？明明你的下面被我轻轻一碰就立起来了！”
“呃……你！”对于这一点，真田无法反驳，也因此，他的脸上露出了羞愧的表情。
在对方是想挣扎的时候，理惠一手便脱下了他的睡裤和里面的内裤，显然，他的阴茎已经泫然欲涕了。
理惠按了按他的马眼，真田立刻呻吟着弓起了身体：“呃……不、不要……啊啊……”
“不要？你这里明明想要的不得了啊！”一面说着，理惠一面加快了手中撸动的速度。
“唔啊……啊啊……不、不行……我……唔啊啊……”真田猛然大叫了一声，阴茎便立刻射出了一股股的白浊。
“真田？”正在真田喘息着想要平复自己的呼吸的时候，一旁的幸村似乎皱起了眉头叫了他的名字。
立刻，真田便屏住了呼吸再也不敢动了。
理惠翘起了嘴角，分开了他的双腿，伸出一根手指探到了他的后穴那里。
“呃啊……你！”真田立刻便像是要跳起来一样，可他立刻压低了声音：“你又准备……呃，别……那里……”
还没等到他把话说完，真田就感觉到了有东西进入了他的后面。
很显然这个实际年龄比外表小很多的男人，他的后面并没有被人用过，就连他自己也没有，因此，他的那里分外的干燥。
就算是想要开拓，也必须需要润滑的东西。
理惠无奈抽出了手指，摸到了他刚才射出的黏黏的东西，才又往他的后穴弄去。
里面的东西抽出来了，还没等真田松一口气，可是下一秒，又有什么带着一种黏黏的东西钻进了狭窄的那里，这让真田不禁神经紧绷了：“不、不行，那里……那、那里……”
“嘘！”理惠在真田耳边轻声说道：“不想被其他两个人知道就小声点哦！放心好了，真田桑，只要你放松点，别把那里夹那么紧，接下来的事情也不会太困难的。”
“你！呃……呃嗯……嗯嗯……”理惠的手指才刚刚进入那狭窄的小穴当中，真田的口里就不由得发出了闷哼，这感觉实在是太奇怪了。
他的后穴实在是很紧又很窄，理惠不由得拍了拍对方的屁股：“乖啦，真田桑，放松点！”
“呃……你、你做这种事……很、很愉快吗？呃啊……”真田完全想不到自己居然会有这样脆弱的时候，而且还是被一个女人给压在了身下，而且现在的情况，他根本……
“这种事应该问你啊，真田桑，其实如果你想反抗的话是一定能反抗的吧！而且幸村前辈和柳前辈不是你的朋友吗？他们看到这种事的话肯定是会帮你的，而不是在一旁看戏啊！也就是说，你随时都可以求救啊！可是你现在只是被我压在身下，所以这明明就是你自己也很喜欢我这样对你吧！”
“开、开什么玩笑？”似乎是被说中了一般，真田挣扎了起来：“我怎么可能喜欢……呃啊……”
可是理惠却轻而易举的在他的后穴当中塞入了第二根手指，她在他的后穴当中开拓了起来，一时搔着他的内壁，一时又上下抽插着。
“呃啊……唔唔……别……呃啊……”一开始应该只是难受才对，然而现在，真田弦一郎却突然感觉到了一种奇怪的感觉在他的后穴里升腾了起来，不知不觉自己的声音变了调，而且……
他绝不想承认的是自己居然也感觉到了什么……
“看啊真田桑，明明你嘴里说着不要不要的，可是你的那里明明才刚刚射过而已，但是现在又立起来了哦！”
“呃……不要、不要说了……”真田满脸通红，他并不想承认这样的自己。
“不禁是上面，就连下面的小穴里都咕啾咕啾的了。”
“都、都让你不要说了！呃啊！”真田不由自主的再次呻吟出声，虽然现在幸村和柳再也没有发出什么声音了，但他还是不由自主的捂住了自己的嘴害怕被人听到。
理惠笑了起来：“你这样做的话，小心憋过去哦！”一面说着，她一面伸出手来捏住了他的乳头。
“呃，别……”被捏住的乳头传来了又酥又麻的感觉，下半身的那里也是一阵一阵的快感，真田忍不住流出了生理性的泪水，也不知道这究竟是因为太耻辱还是快感实在是太强烈了。
“前辈怎么现在就哭了？既然是这样的话，那么一会儿就不要哭了哦！”察觉到了他的小穴已经被开拓的很好了，理惠终于抽出了自己的手指。
真田终于露出了像是心安一样的叹息声。
“别忙着放心啊！一切还没结束呢！”一面说着，理惠一面掏出了自己的阴茎放在了他的穴口处。
似乎是察觉到了什么，真田的脸色又变了：“是、是什么？”仿佛有个火热的东西放在了他的那里，这让他再次不安了起来。
“你马上就会知道了。”理惠说着，舔了舔他的耳垂：“不过，第一次都有点痛，你如果不想受罪的话，最好还是不要挣扎哦！”
一面说着，理惠一面将自己的阴茎插入了真田的后穴当中。
“呃、呃啊！”真田猛地全身僵直了起来，随后口中才发出了痛呼声：“痛，好痛！啊啊……”
也许是以为声音太大，这个房间里又传来了翻身的声音。
瞬间，原本准备推开理惠的真田又僵直身体不敢动了。
“真田桑的里面真的好热。”
“拿、拿出来……”因为痛楚，真田连话音都带着颤抖，他用不着问那个东西是什么了，因为现在他能完全的感觉得到，那个放入他身体里的东西，和男人的那个形状一模一样！
“不行哦，真田桑，你还没完全尝到这个东西带给你的快感呢！”
“说、说什么快感，快、快点……呃啊！”
不等他把话说完，理惠就在他的身体里律动了起来。
“呃……不、不行……呃啊……”一阵一阵的痛楚让真田皱紧了眉头，双手反射性的抓住了身下的床单，忍受这一切，为什么？为什么事情会变成这个样子？
“你的身体实在是太紧绷了，别这样，要不然痛的只会是你自己，试着放松点接纳我啊！”
真田勉强睁开了眼睛等着眼前的人：“你、你这个家伙，快、快我从身上滚下去！”
“诶？难不成你喜欢的是上位？第一次就用这种姿势真的好吗？”理惠却故意曲解了他的意思。
“我不是……呃啊……不、嗯嗯……”后穴被抽插着，前端也突然被握住了律动了起来，一时间，真田的声音变了不少。
“果然还是要靠前面么？”理惠的声音稍微有点不满：“不过算了，你还是第一次，我们以后还可以慢慢来嘛！”
一面说着，她朝着真田身体的更深处顶弄着。
“啊啊……不、不要……唔啊……”也不知这个女人是突然弄到了他的那里，真田一瞬间身体颤抖了起来，声音也变得不一样了。
理惠翘起了嘴角：“这里要是有块镜子的话，真田桑就可以看到自己的表情变化了吧？明明平常是一张大叔脸，可是现在看起来……还真是意外的诱人啊！”
“嗯啊……闭、闭嘴！”真田瞪了他一眼：“我是大叔脸的话就放开我啊！呃啊！”
真田并没有察觉自己的语气里带了些抱怨，但这让理惠却笑了：“生气了？那我只有更努力一点让你高兴了。”
一面说着，她一面加快了顶弄的速度。
“呃啊！别、别……不行……太、太快了……唔啊啊……”现在，真田的语气里已经带上了谁都能察觉的媚意。
“呐，真田桑，你难道没听到自己说话的声音变了吗？”
“才、才没有！”真田粗声粗气的回应道。
理惠笑得很开心：“真是一个嘴硬的家伙，不过身体却意外的诚实啊！”
“啊、啊啊……我不知道你在说什么。”
“真的？”理惠反问：“连你自己是不是又要射了都不知道？”一面说着，理惠又往他身体里的某一点狠狠一顶。
“呃、啊啊！别，我、我……”话没说完，真田就又射了一次。
理惠勾起了嘴角：“你看，你果然很喜欢吧？”
“呜！“真田咬住了唇，好奇怪，明明他很讨厌被这样对待的，明明刚才身体里还那么痛，可是现在他的身体怎么……
“你已经射了两次了，现在，该我了哦！”一面说着，理惠加快了顶弄的速度，射入了真田的体内。
“唔、啊啊……”
……
真田猛地睁开了眼睛坐了起来，而一旁，幸村和柳已经开始换衣服了。
“真田，你昨天晚上做梦了？”一旁的幸村问道。
“做、做梦？”
柳莲二也在一旁说道：“嗯，昨天真田一直在喊着什么呢！虽然我没听清。”
真田弦一郎一脸呆愣，幸村看了他一眼：“怎么了？真田，还不快点收拾，今天我们不是和手冢他们有友谊赛吗？”
“啊？哦！我、我知道了，你们先去吧！我马上就来。”
等到这两人都离开了，真田才下意识的抚摸上了自己的身体，那上面什么印记也没有，他又趁着没人伸出手指悄悄来到了自己的后面摸了摸，可是那里也根本没有什么感觉，他的身体上也完全没有疼痛。
难不成……那真的是昨天做的一场梦？
可是他怎么会……梦到那些！难道真的是因为他看到了那个女孩的胸……可就算那样……为什么他才是被压的那一个？
一时间，真田陷入了混乱当中。
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
好吧我今天再次更新了emmmmmm
第三十四章切原赤也（手淫威胁后入式彩蛋真田剧情）
理惠从梦中醒来的时候，天已经完全黑了，万籁俱寂，整个旅馆里一点声音也没有。
在梦中才经历了一场性事的她一时有些睡不着，毕竟，在梦中经历的还是比不上现实生活里真的来一发，这未免让她有些不满。
这段时间的训练，让理惠除了剑道方面的进步之外，连眼睛耳朵也灵敏了很多，外界的一举一动都能听的一清二楚，而此时，某个房间悄悄的开门声让她有些奇怪。
一个脚步声悄悄的响起，挺起来有些鬼鬼祟祟的，理惠有些好奇，于是悄悄的起了身，推开门悄悄地跟了上去。
远远的，理惠看到了一个背影，虽然没看到正脸，但看到那头海带头，她就知道那人是切原赤也。
那家伙，似乎是往温泉的方向去的，这么晚还要去泡温泉？
再然后，理惠的眉头皱起来了，他居然去了女汤？
带着好奇心，理惠也悄悄地来到了女汤的外面，想要看看这个人到底想干什么。
但不过一会儿，理惠就听到了里面传来了微弱的呻吟声，听上去那家伙似乎在做什么不可描述的事，理惠带着好奇心悄悄地掀开了帘子，轻手轻脚的走了进去。
而切原赤也似乎完全没有听到任何动静，他正站在一块石头边，背对着理惠，正在自己手淫着打飞机。
而那个地方，恰巧就是之前理惠泡温泉的地点。
那家伙，该不会是……
理惠勾起嘴角，悄悄来到他的身后:“我说，你该不是想着我在自慰吧？”
她的突然开口当然把某人吓了一跳，切原赤也猛然回头，一双像是小鹿般的眼睛里露出了惊吓的神情：“你、你怎么在这里？”
“该说这句话是我吧？”理惠在他耳边轻轻地笑了起来：“这里可是女汤。”
“你、你想干什么？”切原赤也的声音在发抖，那个人在他的身后，他只能转过头去才能看到她，而且被人发现了他在干什么，怎么能让他不心虚呢？
理惠翘起了嘴角：“我要干什么？”她反问了一句，伸出手来握住了对方原本放在自己那个部位的手，然后抓着他的手在他的阴茎撸动了起来。
“呃、啊啊……”立刻，切原赤也的口中发出了细小的呻吟，他转过头来看向了理惠，眼神中流露出了恳求的神色：“唔……不要……”
“不要？那你刚才在做什么呢？”理惠笑着反问他：“你特意来到女汤，在这个位置自慰，别告诉我你只是走错了。”
“呃、唔嗯……没、没错，我就是走错了，我真的走错了。”
理惠猛地朝他的阴茎上狠狠一按，引来了男孩儿的一声尖叫：“唔啊！”
“走错了？你骗谁呢？”
“是、是真的……呃啊……我、我经常走错路的，真的……呃呃……”
理惠挑了挑眉：“这么说，你是个路痴？”
“谁……啊啊……”原本切原赤也想要反驳些什么，然而下身传来的快感让他不由呻吟了起来，连话都说不完了。
“可是就算你是路痴好了，该不会连‘男’‘女’两个字都分不清楚吧？”当然，理惠可不会信他的说辞。
理惠凑到了切原赤也的耳边：“你就老实说好了，是不是因为之前看到看了我的胸……所以就忍不住了？”
原本因为手中的阴茎被那样玩弄着的切原赤也就有些脸红，现在被理惠指出了这一点的他更加的脸红了：“呃……才、才不是……”
“不是？不是你干嘛到女汤来自慰啊？”理惠一面说着，一面按住了他的马眼掐了进去，一瞬间，切原赤也不知道究竟应该痛苦还是快乐了，他立刻大叫了一声射了出来：“呃啊！不行！我……”
一股股白浊射到了温泉的边缘地带，理惠在他耳边轻轻吹了一口气：“还好还好，没有射到温泉里，不然……”
一面说着，理惠一面脱下了自己的裤子，将自己的阴茎放到了对方的小穴入口处。
刚刚才松了一口气的切原赤也一瞬间又绷紧了身体：“你、你要干什么？”
“干什么？刚刚我让你爽了吧？现在也该轮到我了。”一面说着，理惠一面强硬的分开了他的两条腿挤了进去。
切原赤也立马战栗了起来想要反抗她，但理惠又怎么会给他这个机会呢？她将他压在了一块平整的一块大石头上：“你最好老老实实的乖一点哦，不然痛苦的只会是你而已。”
但切原赤也又怎么会乖乖的听话呢，他立马叫到：“你、你再这样我就告诉……”
“告诉谁？你的部长还是副部长？如果我没弄错的话他们是不知道你来了女汤的吧？如果你真的打算要把这件事说出去的话，那么……我也不介意告诉他们你来到这里自慰了，而且还是在想着我自慰，你猜他们会有什么表情呢！”
被人威胁这种事，她都不知道遇到多少次了，可是除了威胁之外他们又能做出什么呢？而通常那样的威胁都是毫无效果的，更何况切原赤也这一点威胁。
再说了，她也是威胁人的好不好，不过是平常的时候不常说出来而已。
“呃……”立刻，切原赤也哑火了。
见对方暂时停止了挣扎，理惠满意的勾起了嘴角，果然有些男人就是要让他们知道谁才是强者呢！
她握着自己的阴茎，小心翼翼一点一点的靠近了他的小穴当中。
“呃……痛！”才刚刚放进去了一点，切原赤也就发出了呻吟，身体也僵直了。
“乖乖的别动，一开始的确是会有点痛，不过一会儿就会好了。”一面说着，理惠一面毫不留情的插入了其中。
“呃、嗯嗯……不要……好痛！”当下身被贯穿的那一刻，切原赤也大叫了出来，然后便开始剧烈的挣扎了起来。
“不是和你说了吗？挣扎只会让你更痛啊！”理惠无奈，按紧了他的身体，没想到他却扭过了头来，看到了自己身下流出的血迹：“血……流血了。”
“只是……”还没等理惠把话说完，她就发现了惊人的一幕，只见对方的头发迅速的由黑便白，瞳孔也变成了浅绿色。
“这是……”
还没等理惠反应过来，此时的切原赤也则显得狂暴了许多：“你居然让我流血了！！！”
不仅如此，对方挣扎的力气也比之前大了很多，他甚至想伸出手来对理惠进行攻击。
“呵……”理惠轻笑了一声：“又是一个双重性格啊！我还真是不知不觉就捡了个宝贝呢！”一面说着，她一面躲过了切原赤也的攻击，先朝着对方的腰部狠狠地来了一下，然后又狠狠地顶弄起了他的身体。
“呃啊……”切原赤也惊呼了一声，腰部受到攻击之后他身体一软，再然后那里面就传来了疼痛。
“我本来不想这么粗暴的，不过你们这些人啊，有些人总是喜欢被这么粗暴的对待，切原君也是其中一个吧？”
“呃……混、混蛋！啊啊……”切原原本想再次攻击这个家伙的，然而他的双手都被控制住了，被扭到了背后一时间根本挣脱不开，后面又被狠狠地顶弄着，想要反抗根本没办法，只能承受着一次又一次的撞击。
“既然你打算对我进行攻击的话，那我也不客气了。”本来的话她还是很会照顾另外一半的快感的，不过现在嘛……
她决定显然这家伙知道什么是恐惧好了。
“切原君的身体明明那么紧紧的咬着我，这就说明了你明明很喜欢我粗暴一点吧！”理惠说着，在他的身体里进入得更深了。
“啊、啊啊……不……痛！好痛！”即便是已经恶魔化的切原赤也也显然不是理惠的对手，尽管他完全不明白一个女人的体力为什么强，他完全打不过她不说，还要承受这样的痛苦。
“痛？会痛就对了，切原君，我是在告诉你以后别乱得罪你得罪不起的人啊！”对方那紧致的后穴带来的感觉让理惠十分享受：“切原君的里面还真是让人欲罢不能啊！”
“啊啊！你这个混蛋……唔啊啊……”因为疼痛，切原赤也的眼角上挂上了两滴泪水。
“你尽管大声叫吧！把所有的人都引来了不是更好，反正到时候出丑的那个人也不是我。”
“唔啊……”切原赤也发出了委屈的呜咽声。
对方那狼狈的样子不禁让理惠翘起了嘴角，她伸出了一只手来捏住了对方的一只乳头。
“咿呀！”那个从来没有人触碰过的地方被人这样对待，立刻，切原赤也尖叫了一声，刚刚因为疼痛而萎靡的分身再次挺立了起来。
“切原君的身体还真是敏感啊！”身后传来了一个调笑的声音，切原立刻咬住了下唇，不想让自己再发出一点声音让对方嘲笑了，只是，前面和后面同时被玩弄着，一时间切原只觉得又是痛苦又是快乐，身体不由自主的颤抖了起来。
啧啧，明明平常的时候看起来是个小可爱，可是居然还有双重性格，而且第二个性格看起来不怎么好的样子……
果然这样的家伙就是应该好好调教啊！
切原赤也被动承受着身体上的奇怪感觉，后穴那火辣辣的疼痛还在继续，可是前胸传来的酥麻感却又让他无法招架，就算紧紧闭住了嘴，他的鼻腔里人猛然忍不住发出了鼻音。
“唔、唔嗯、呃啊啊……”慢慢的，他挣扎得没有之前厉害了，不禁如此，他的身体似乎也起了什么反应，被爱抚的那边胸部又麻又痒，而另一边则空虚的让人受不了。
切原赤也终于忍不住自己伸出了手来捏住了另外一边。
“哦呀哦呀，切原君你自己也忍不住了吗？”理惠当然看到了这一幕，不由调侃道。
“啰、啰嗦！”切原赤也明显有些中气不足心虚了起来。
理惠勾起了嘴角，继续在他体内冲刺着，他的那里又小又窄，夹得理惠紧紧的，令她有些欲罢不能了。
“呃啊啊……不……别……啊啊……太、太快了……”令切原赤也害怕的事情发生了，对方在自己的身体里冲刺得越来越快，他只能被迫承受着这一切，然而更可怕的事，他居然渐渐的觉得有些快感。
快感？开什么玩笑？
“啊啊……不……不行……我、我……啊啊……”明明应该只有痛楚的不是吗？可是那些痛楚现在居然转化成了某些甘美的东西。
切原赤也只觉得脑袋发昏：“这、这是怎么回事？”
“怎么了？”理惠其实是发觉了他身体的某些改变的，最开始这家伙身体里一片干涸，正如同任何后面第一次的男人一样，可是现在，那里正慢慢的产生了一些润滑的东西，应该是他的肠液吧！
这家伙，居然这么快就感觉到了快感，要不然他的里面怎么会变得润滑起来了呢！
“呜……不知道……啊啊……好、好奇怪……呃啊啊……”白发的切原赤也在说着话的同时，发色也渐渐变回了原来的样子。
似乎是已经完全接受了现在无能为力什么也做不了只能好好享受的样子了呢！
理惠伸出手来捏住了他的另外一个乳头，在那里又捏又揉，引得切原赤也频频颤抖：“唔、唔啊……那、那里……啊啊……”也不知道他是认为终于得到纾解了呢，还是放松了呢！
“你要是早一点这么乖的话，一开始也不用这么痛苦了。”头顶上传来了理惠的声音，切原赤也带着水雾的眼狠狠地瞪了她一眼：“唔……不要……啊啊……不要说了……”
虽然这么无能为力的反抗着，但他的阴茎又泫然欲涕的滴出了几滴透明的液体。
“看起来似乎又要射了呢！”理惠勾起了嘴角：“真奇怪，明明之前你不是痛的想要反抗吗？”
被人特意指出了这一点，切原赤也狠狠地瞪了她一眼：“混蛋！你……啊哈……”
原来理惠似乎突然碰到了他身体里的某一点，让切原赤也惊叫了起来，不但惊叫了起来，他还又射了出来。
“哦呀！又射了吗？可我还一次也没有呢！看起来，切原君，你必须陪我到我射进你身体里之后了。”
“什、什么？”切原赤也吓了一跳：“我的身体里？不、不要……”
说道这里，切原又剧烈的挣扎了起来。
“唔！你最好还是不要这么做比较好哦！切原君，这么做的话只会让我加速射入你的身体里而已。”
被理惠这么一吓，切原彻底的不敢动了。
“所以说……你要乖乖的才好嘛！”说着，理惠又在他身体里冲刺了起来。
“呃啊、呃啊啊……不、不……啊啊……”一时间，温泉里又回荡起了某人的呻吟声。
也不知道过了多久，理惠终于射进了切原赤也的身体里。
……
“那么，我就先走了，切原君，不过我想，你应该知道有些事是不能告诉你的部长副部长的吧？毕竟……做错事的那个最开始是切原君你呢！”
“唔！”回应她的，只是切原赤也狠狠咬住嘴角的样子。
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
好久没写彩蛋了，这一张撸了个彩蛋，是纯剧情的，木有肉哦！
彩蛋內容：
这一日理惠和浦原喜助照常在结界内练习剑道，浦原正在教着理惠的剑道，却突然停下了动作看向了门外。
理惠看向了浦原喜助：“怎么了？”
“外面好像有人来了呢！”说着，浦原喜助撤掉了结界，打开了大门。
站在门外的二人让理惠有些疑惑，幸村精市和真田弦一郎？他们怎么会在这里。
还没敲门就见大门打开了，幸村精市多多少少有些意外，他看向了门内的二人，微微鞠了个躬：“那个……真是不好意思，我们无意打扰，但是……”
不等他把话说完，一直黑着脸的真田弦一郎就直接对理惠说道：“我要和你比试剑道。”
“啊？”理惠愣了愣。
“我也有劝过弦一郎，但是他好像下定了决心，所以……”幸村精市显然不知道为什么他们的副部长为什么这么固执。
“这样不是很好吗？”这个时候，一直没说话的浦原喜助说话了，他转过头对理惠说道：“你也应该有点实战经验了，别忘了我说过……”
浦原喜助欲言又止，理惠却点了点头：“我明白了。”毕竟有些事情不能在别人的面前多说呢！
她朝真田弦一郎点了点头：“我同意你的提议。”
……
二人于是准备好了剑道鄙视，浦原喜助和幸村精市在一旁观看，等到浦原一喊开始，真田弦一郎就拿着目前朝理惠狠狠地攻击去了。
毕竟经过了很长一段时间的锻炼和高级剑术的提升，理惠又怎么可能那么容易被打倒呢？她挡住了真田的攻击，可是下一秒，真田又从另外一个角度攻击来了。
在抵挡了两三次对方的攻击之后，理惠终于忍不住在挡住对方的同时小声的询问道：“真田桑，我和你有仇吗？”
真田弦一郎愣了愣：“你说什么？”
“要不然的话你为什么像是想要置我于死地一样的攻击我？”
真田不由得想到了那个梦境，虽然明明知道那只是梦境，可他仍旧气不打一出来，他怎么会做那样的梦的？难道真的是因为那天晚上他看到了她的……
等等，这样说来理亏的不是他自己吗？
一时间，真田的攻击有些犹豫了。
这是一个好机会，这回，理惠就不客气的拿着竹剑朝他的面门狠狠地披了下去，将真田击得后退了几步，脚下一个踉跄。
理惠抓紧了时机，朝他脚上狠狠一敲，这下，真田被彻底的击倒了。
“真田！”幸村几乎没想到会是这样的结果，在他看来，虽然不知道为什么真田要找这个女孩子的麻烦，不过以真田的实力是绝对没问题的，可是现在。
真田弦一郎自己爬了起来，脱掉了面罩朝理惠弯下了腰：“对不起，我很抱歉。”
也不知道究竟是因为他没事找事来接找理惠比试，还是因为他自己因为一个梦就来找别人麻烦的原因。
“没关系，我也希望以后能和真田桑互相切磋。”真田抬起头来的时候，只看到理惠唇边一个神秘的微笑。
第三十五章幸村精市（浅层催眠温柔play）
这两天的箱根天气不太好，连续下了几天的绵绵细雨，然而这对于精力充沛的男生们从不是什么问题。
浦原喜助这天下午有些事要处理，因此也就放了理惠半天假，等到理惠从训练室里出来的时候，她原本打算好好休息一下的，却意外的看到了站在旅馆二楼天台处的一个背影。
是幸村精市。
想到了系统给自己的任务，理惠的脚步转了个弯，来到了幸村精市的身边：“前辈在这里看什么呢？”
她顺着幸村的目光往楼下看去，只见手冢他们和神奈川的网球队员们在一起混合打球，不过这个人怎么没有下去和他们一起？
听见身边传来的声音，幸村精市这才将目光移到了身边的竹本理惠身上：“原来是竹本君，对了，那天的事……我代真田向你道歉。”最近他总觉得真田有些奇怪，问他怎么了却也不说话，尽管幸村认为自己已经很了解真田了，却也不知道他为什么要为难一个后辈女孩子。
理惠只是摇了摇头笑了：“没关系，倒是前辈你怎么在这里呢？为什么不和大家一起去打网球呢？”真田那家伙啊，最近每天做梦都在被自己骚扰吧？怎么会有好脸色呢？
不知是不是她的错觉，理惠总觉得幸村的脸上露出了转瞬即逝的悲伤，但很快，他的脸上就又是淡淡的笑容了。
幸村微微笑了：“最近，天气都不怎么好呢！”
理惠点了点头：“嗯，毕竟已经秋天了呢！”再过不久，浦原喜助的培训就结束了，她就要去到那个什么尸魂界了。
“我不适合在这样的天气运动，毕竟……身体不怎么好。”原本幸村并不会对一个不熟悉的人说这么多话，但不知为什么，站在这个人的身边总有一种让人放松的感觉。
“咦？”理惠疑惑的看了他一眼，发现这位前辈的脸上有了些忧郁的神色。
幸村没理她，只是自顾自的说了下去：“人始终是要死的吧？能在这之前认识一些优秀的队员和对手，我其实觉得很幸运。”
难道说这个人生了什么绝症？听他话里话外的意思，总有一种绝望感，这家伙……该不会在她吃掉他之前就死了吧？这可绝对不行啊！那不是任务就没办法完成了吗？
“前辈……虽然我不知道前辈到底得了什么病，不过想些太沉重的事对心理而言可是种负担哦，再说，前辈你的人生里不应该只有打网球这件事吧？这个世界还有很多事等着你去尝试呢！“
幸村转过头来迷茫的看了理惠一眼：“比如说呢？”
“比如说上大学啦，比如说将来的期望啦，又比如说认识更多的朋友和对手啦，甚至……”
盯着幸村的那双紫蓝色的双眼，看着对方比女孩子还精致的脸庞，理惠不由自主的说道：“比如说爱啦。”
幸村的眼睛亮了亮，随后又变成了迷茫的神色：“这么说你似乎对很明白爱是什么的样子。”
“咳咳……”理惠干咳了一声，一语双关的说道：“关于这一点，我也是懵懵懂懂，不过我倒是懂得什么叫‘做爱’就是了。”
幸村的眼睛彻底的亮了：“那么，就由你来教我什么叫做爱好了。”
“咦？”理惠一愣，然后干咳了一声：“在这里？不太好吧？怎么也要回房间才行。”这家伙到底明不明白她的意思啊？
幸村拉住了理惠的胳膊：“好，那就去我那边，真田和柳大概还有很久才会回来吧？”
“等、等等！”
喂喂！这到底是怎么回事啊？这位前辈什么时候这么主动了？
这时，从来不曾在没事的时候打搅她的系统突然说话了：“叮！那是因为宿主无意识的使用了催眠功能哦！现在的话，无论宿主说什么幸村都会照做的。”
咦？咦咦？无意识的启动了催眠功能？
这到底是怎么回事啊喂？
不过算了，既然机会摆在了自己的面前，不用白不用不是吗？
就这样，理惠跟着幸村来到了他的房间当中。
……
站在理惠面前，幸村有些呼吸急促：“我该怎么做？”
明明这个家伙的自我意识那么强，哪里像是催眠了？不过既然有机会，不用白不用，理惠小心翼翼的说道：“先把你的全身都脱干净。”
幸村果然照做了，不过一会儿，肢体匀称而修长的男性裸体就出现在了理惠的面前，幸村看着理惠，不知是不是感到了羞耻，脸上泛起了红霞。
理惠上前一步搂住了幸村的躯体，，在他的脖子上咬了一口，引得怀中的身体轻颤：“呃……啊……”
她用着怀中的人倒在了铺好了被子的榻榻米上，一只脚挤进了对方的双腿之前，然而她依旧还在爱抚这个着这个男人的上半身。
幸村其实也不知道为什么，他任由着这个人在自己的身体上为所欲为，任由她伸出了手指捏住了她的乳头。
刹那间，胸前传来了又痒又麻的感觉，这令幸村抬起了头来，气息不稳的呼吸着：“唔嗯……啊啊……好、好麻……”
“叫我理惠。”耳边传来的女人的声音让幸村不由得红了脸，然而却也乖乖的张开了口叫出了她的名字：“理惠。”
“真乖。”理惠伸出了舌头来舔了舔他的耳垂，不出意外的听到了对方传来的细小喘息声。
眼看着手中的乳头在她的手中慢慢变红变硬，理惠终于忍不住低下了头伸出了舌头舔弄着对方小巧的那里。
“呃、呃啊……不……痒、好痒……”
显然这对于从来没有遭遇过这样事情的幸村来说是种刺激，他紧紧的搂住了理惠的脖子，身体也不由自主的弓了起来。
“只是痒而已吗？”理惠露出了坏笑：“其他的感觉也说出来啊！”
双眼透露出情欲之色的幸村显然是在挣扎着什么，可最终他还是将那些难以切齿的感觉说了出来：“呃……还有、还有……麻，又痒又麻……好奇怪……”
理惠依然坏心眼的问道：“还有呢？难道就没有其他的了？”
“还有、还有……”似乎是真的忍耐不住了，幸村抓住了理惠的另一只手放在了自己另一边被冷落的胸上：“这、这边……好痛……想、想要……”
说完这番话的幸村脸红着闭上了眼睛，总觉得说出这番话的自己已经没脸见人了。
理惠显然很满意对方这样的反应，她于是满足了他，用另一只手握住了对方另一边的乳头。
“呃……啊啊……唔啊……”
活了这么多年的幸村大概从未体验过这样的感觉，全身上下汹涌而出的快感让他不由得紧紧地攀住了压在他身上的那个人。
理惠当然不会这么简单就放过对方，只是胸前被爱抚那不过只是开胃菜呢，真正的好东西还在后面。
在不打算翻过对方的胸前的同时，理惠也将自己的阴茎放入了幸村的股间，她不忙着迅速的进入对方的身体，而是用自己的阴茎摩擦着对方的阴茎。
原本因为胸前的刺激而挺立的阴茎此时又迎来了对方阴茎的摩擦，幸村精市脸上的表情更加狂乱了。
“呃？唔嗯！什、什么……啊啊……”幸村先是睁大了双眼，接着便不由自主的呻吟得更大声了。
其实理惠知道，既然对方已经被自己催眠了（虽然完全不像），她完全可以一鼓作气的就就能入这个男人的体内，但不知为何，她现在只想对他温柔一点，毕竟对方的身体纤细得好像一折就会断了。
理惠伸出手去握住了两人的下身，不停的上下抽动着，摩擦着，引得幸村频频挺腰：“呃、不、不行……啊啊……不行了……我……唔嗯！”
但这样的动作还没有持续多久，幸村就闷哼了一声射了出来，弄得两人的腹部都是他的精液。
“这么快就射了呢！”幸村的头上传来了轻笑，他睁开眼，恰巧就对上了理惠含笑的眼睛，不由得面红心跳：“有什么办法……我这是第一次。”
幸村精市并不知道他为什么会和一个见面没有几次的人做出这种羞耻的事情来，但他知道，自己相信她，虽然这样的相信不知从何而来，但大概他也不知道，对方要他做什么他都会去做的。
“既然是第一次，我会温柔点的。”理惠说着，接着指示他：“把双腿分开，我要进来了。”
幸村自然而然的打开了双腿，但因为对方的话，他也羞怯的闭上了眼睛，只能看到眼睫毛像是蝴蝶的翅膀一样眨啊眨的。
理惠用沾了点他的精液，伸出了一根手指，进入了对方封闭的小穴当中。
“呃！啊啊……”紧闭的地方被异物入侵，幸村不由发出了紧张的喘息声。
理惠吻了吻他的额头：“放松点，不然一会儿会很痛的。”
“呃、我、我试试……”
但尽管这么说着，第一次被打开的地方总是有些紧的。
理惠终于伸进了一根手指，幸村似乎松了口气：“唔……呃嗯……”
“别这么快就松了一口气啊，手指都还没完全进去呢！跟何况是我的阴茎。”
“笨、笨蛋……别说的那么露骨……呃啊……”那根手指不住的在他的身体里面抽插触摸着，这让幸村越发的感觉到身体里面的异样了。
“有什么关系，反正这里也只有我们两个。”理惠说着，插入了第二根手指。
“唔啊……呃呃”后穴又再度进入了什么，幸村皱紧眉头，依旧闭着眼承受着，却不知道这样只会让自己的身体更加敏感。
“幸村前辈的里面好紧。”
“呃……不、不要叫我前辈……”这样的话，那奇怪的背德感究竟是怎么回事？
理惠笑了，伸出舌头来舔了舔他的唇：“有什么关系，反正你本来就是我的前辈啊！”毕竟人家马上就要上大学了呢！
“呜！呃啊……啊啊、别……别在里面……”她的手指在他的体内又戳又挠：“好、好痒……”
“只是好痒而已吗？”理惠奸笑着问。
“唔！”幸村咬住了自己的唇，太羞耻的话让他怎么说得出口啊！
“幸村前辈在我的面前用不着遮掩什么哦！我想知道，前辈你的感觉，痛苦吗？还是快乐呢？这些都用不着瞒着我哦！”
理惠并不知道的是，自己在这种情况下所处的无意识的情话，变成了之后对方打开心扉的钥匙。
幸村总算睁开了他紧闭着的双眼，对上了理惠的眼眸，不由得喘息着说道：“呃……啊啊……痒，好奇怪……还、还有……我不知道……”之前从未有过的感觉席卷了他的全身，幸村根本无法形容自己的感觉。
然而对方的反应已经足够了，理惠满意的翘起了嘴角：“那么，我要把我的阴茎送进你的身体里了呢！”一面说着，理惠一面拔出了手指，幸村的后穴显然已经开拓的很好了。
当理惠将她的阴茎放在对方的穴口处时，幸村不由得深呼吸了一声，只听理惠说道：“第一次可能会有点痛，幸村前辈要忍一忍。”
“嗯！”
话音才刚刚落下，下身的穴口就传来了被什么巨大的东西进入，然后挤破的痛楚，幸村不由得闭上了眼睛，紧紧地攀住了理惠的肩：“呃啊……痛、好痛！”要知道，他平时什么样的疼痛没有遇见过，可是现在……
幸村精市显然忍耐不了这样的疼痛。
“很快就会好了，再忍一忍。”一面说着，理惠一面再度朝对方的小穴当中深入着。
幸村张大了嘴呼吸着：“唔！唔啊！“
后穴一瞬间传来了刺痛，理惠完全的进入了幸村精市的身体当中：“前辈你觉得怎么样？”
幸村精市睁开了眼，狠狠地深呼吸着：“呃、呃啊……精市。”
“嗯？”
“叫我精市，别叫我前辈。”
理惠勾起了嘴角：“好！”一面说着，她一面在他的身体里缓慢的顶弄了起来：“要开始了哦！”
“呃……嗯！”
随着对方顶弄的频率，幸村深深地喘息着：“呃、呃啊……啊啊……”
奇怪的是明明身体那么痛楚，然而身体里所传来的满足感又是从哪里来的呢？难道是因为对方的那个填满了自己的身体和空虚的灵魂了吗？
想到这里，幸村精市的脸不由得更红了。
稍微缓慢的顶弄了几下，理惠满意的看到了幸村精市的身体给了她意料之外热烈的反应，她不由得笑道：“精市，你的那里正紧紧地包裹着我的那个呢！你感觉到了吗？”
“笨、笨蛋……不要说！呃啊……我、我受不了……受不了了！”
明明最开始应该是痛楚的，可是现在他怎么觉得那一阵一阵的快感就要将他的精神给完全摧毁了呢？
眼看着对方的阴茎又再度挺了起来，看上去又是想要射的样子，理惠坏心眼的抓住了那里：“不行哦！我们一起射吧！”
“呃！啊啊……别！别这样！理、理惠……”阴茎被抓住不准射，幸村不由得扭动起了身体，哀求了起来。
理惠加快了在他身体里抽插的速度：“虽然我没打算这么快就射，不过这次还是先满足你了再说，一会儿……再让我弄一次吧！”
“诶？还、还要？呃、啊啊！”随着后穴抽插的速度加快，幸村的呼吸也急促了起来：“啊啊，不行、不行了！”
“真是拿你没办法啊！那么，我也来了！”这么说着，理惠加快了速度，和幸村一起射了出来，当然，她将自己的精液完全的射入了对方的体内，而幸村的小腹也因为身体里的精液而微微鼓胀了起来。
……
躺在了幸村的身边，理惠的阴茎仍然插在他的身体当中，这次，她准备慢慢来。
理惠在幸村的耳边问道：“呐，精市，你还没有告诉我你到底得了什么病呢！”
幸村看向了理惠的眼眸：“医生说是疑似格林巴利综合症，理惠知道吗？”
理惠摇了摇头：“没有听过呢！”
“没关系，不是什么了不起的大病，所以你不用担心，没关系的……”这样说着的幸村闭上了眼，将头埋进了理惠的怀中。
……
房间外面，有一个人的脚步声悄悄消失不见了。
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
我知道好多人都想看幸村的23333
第三十六章吃掉真田（当面自慰）
理惠没有想到的是，这天晚上，真田弦一郎居然自己找上门来了。
卧室的房门被敲响的时候，理惠是有些疑惑的，难道说又是不二周助？她虽然是这么想的，然而在打开房门之后看到的却是真田弦一郎。
“真田前辈？”理惠疑惑的看着这个出现在自己门口的人，想不通他为什么会来找自己，难道是这几天的梦境起效果了？
真田弦一郎看了她一眼：“……我能进来说吗？”
理惠点了点头让他进了房间：“当然。”谁让他自己送上门来的？
等到真田进入了房间之后，他的一双眼睛直视着理惠，也不知道究竟在想些什么，直到理惠叫了他的名字：“真田前辈？”
真田这才反应了过来：“啊……那个……关于你和幸村的事情……”
“……怎么了吗？”理惠挑了挑眉，所以走开的那个脚步声是他的？一切都被真田给听到了？
真田深吸了一口气：“虽然我不知道你和幸村之间的关系是什么时候开始的，我之前似乎也并没有见过你，但是……既然你已经和幸村之间发生那种关系，我不希望你辜负他。”
咦？这两人关系这么好的吗？
不过……她可不是什么能够一心一意的人啊！
“真田前辈……难道今天上午的时候在外面偷听吗？”
“什……我……”真田一愣，一张大叔脸瞬间变得通红，他下意识的想要否认，然而也许是平时做人太诚实了，他怎么样都说不出来反驳的话。
理惠的脸上露出了坏笑：“真是看不出来啊！真田前辈平时看起来一脸正经，但是居然有听墙角习惯。”
“我不……我不是故意的，是你们的声音太大了！”真田连忙反驳道，可是，理惠却步步紧逼：“就算是这样……你就能够偷听了吗？”
“呃……”真田的脸彻底涨红了，他低下了头来，显然不知道该说什么才好。
都已经至今送上门来了，理惠又怎么可能轻易的放过他呢？她不知不觉绕道了真田的身后：“前辈不禁偷听了我和幸村前辈的事情，而且也做了其他的事吧？
真田连忙抬起了头来：“你说什么？”
理惠摊了摊手：“那我就不知道了！你们男人嘛，比如说自慰啦……又比如说打飞机啦……”
真田连忙制止了她继续说下去：“够了！一个女孩子怎么可能说出这么粗俗的话！”
“可是这难道不是事实吗？”理惠反问他。
真田像是再也在这里待不下去了，他感觉自己在这个女人的面前完全无所遁形了，他立马拔腿就要离开，然而却被理惠眼疾手快的绊倒，摔倒在了地面上，理惠迅速的压在了他的身上。
“你、你要干什么！”真田连忙挣扎着问道。
“我不想干什么啊！我只想看看真田前辈你在我面前自慰而已。”
真田这回气得浑身都在发抖：“你、你说什么？你明明和幸村……”
“如果不这样做的话我就告诉幸村前辈，你在我和幸村前辈这样那样的时候其实是在外面自慰哦！”
“呃……”这下，真田浑身僵直着动也不敢动了！
见他好像不准备逃跑了，理惠这才放开了他：“怎么样前辈？自慰给我看吧？”
真田慢慢僵硬着坐直了身体，一脸难堪的表情，他看了理惠一眼，希望她收回这个要求，然而理惠却老神在在的抱着双手等着看好戏。
真田闭了闭眼把心一横，然后迅速的脱掉了自己的裤子，露出了白色的内裤之后，伸出手来抓住了自己的那里，毫无章法的揉捏着。
“呃……”
“就这样？上面呢？”理惠突然开口说道。
真田看了她一眼，狠了狠心将自己的衣服也脱光了，然后将另一只手放在了自己的乳头上。
“呃、唔呃……”真田只觉得浑身都不舒服自在了，尤其是被这个人盯着……只要想起他这几天做的梦境，就觉得身体更加奇怪了。
每一天晚上，他都坐着被面前的这个人吃干抹净的梦，梦里的那些感觉明明那么真实，可是那居然是梦……
而每当在真实情况下看到她的时候，真田就更加不自在了，这家伙大概什么也不知道吧？
然而现在……
一想到这些，真田的身体似乎就更加敏感了：“呃……唔嗯……”在对方的目光注视下，真田的乳头越变越红，而前端也更加迅速的挺立了起来。
“把你的内裤剥掉吧！”此时，在一旁看的兴起的理惠发出了指令。
真田不知怎么也就真的乖乖听话了，大概是明白自己已经跳不掉了吧，他艰难的脱掉了自己的内裤，露出了昂然挺立的男根。
“哦~看不出来嘛！真田前辈的那里已经挺起那么高了呢！”
对于这样的自己，真田只觉得万分羞耻，陷入了羞愧情绪当中的真田暂时停止了自己的动作。
“别停下来啊！继续吧真田前辈。”这么说着，理惠走到了真田的身边，握住了对方因为常年锻炼而变得粗糙的手，指引着他继续上下撸动着自己的阴茎。
“呃啊……别……唔啊啊……”
这样一来，真田好像更加激动了起来，等到理惠自己放手的时候，他再一次不由自主的动着手。
理惠又将他玩弄着自己乳头的手移到了另一边的乳头上，那边长久没人问津，看起来应该带上了甜蜜的疼痛了。
“呜！不、不行……我、我……啊啊……”
一时之间，真田似乎完全陷入了情欲当中。
当然，理惠没打算这么简单的放过对方。
“别光顾着玩弄着你的前面啊，后面呢？”
真田抬起了头来，一脸迷茫的看着理惠：“你说……什么？”
“我说，你的后面啊，后面的小穴啊！看呐！那里似乎隐隐约约发出了什么声音呢？前辈你该不会后面也自慰过吧！”
“呜！”真田咬住了唇。
他又要怎么告诉面前这个恶劣的家伙，在他做过某种梦之后，他就下意识的抚弄过那里了？
虽然只不过是手指……然而后穴内那空虚的感觉让他忍不住想要让什么填满。
特别是今天早上在听到房间里传来了幸村和这个人的声音之后，他就隐隐约约的赶到了后穴传来的瘙痒。
理惠的脸上露出了恶劣的微笑：“来吧前辈，让我看看你是怎么自己满足自己的那里的。”
真田没发觉自己用央求的目光看了理惠一眼，然而见她仍旧是一副看好戏的表情，也就知道想要让这个人放过自己是根本不可能了的。
于是他慢慢的面朝着理惠躺了下来，分开了自己的大腿，露出了隐藏在下身的小穴。
那里红彤彤的，仿佛正有一些淫液流出来，看起来果真是自慰过了。
“前辈，我真的很好奇是你怎么瞒着那么多人自慰的。”
“呃……晚上……等他们都睡着之后，我才……”即便是这一句话，真田也说得吞吞吐吐。
“那就给我看看吧！”理惠挑起了嘴角，露出坏笑。
“呜！”真田咬住了唇，似乎是不想看到自己现在的模样，他闭上了眼，然后颤抖着伸出了手指，来到了自己的小穴，用最长的中指一点一点的放入了小穴的穴口，一点一点的戳了进去。
“呃……呃啊……”真田的嘴里不由自主的发出了微弱的呻吟。
理惠只觉得鼻孔一热，似乎有什么要流下来了一般，害得她连忙扬起了头，这家伙真厉害啊喂！明明她已经看到过那么多男人的躯体了，这家伙现在这样子居然会有种让她要流鼻血的感觉。
眼看着对方的手指在他的小穴里进进出出，理惠下身胀痛了起来，但她可没打算这么简单就放过他，于是问道：“前辈真厉害啊！你是从什么时候开始自慰的呢？明明表面看起来是一副正经的大叔样子，没想到居然这么淫荡。”
“呃……不、不许说我是大叔！”真田粗声粗气的回应道，随后不知想起了什么，表情更加羞耻了：“这、这都是你的错。”
“我的错？我做什么了？我可从来没教你自慰过哦！”
“都是因为……呃、呃……那天晚上的梦……你、你……”
“梦？你梦到我啦？”理惠故作不知：“什么时候？该不会是那天晚上在温泉的时候吧？难道说在梦里我对你这么做了？”
“！”被猜中了，真田吓了一跳，然而后面传来的快感让他微微有些神志不清了：“呃、呃……我有什么办法，梦境又不由人控制。”
理惠勾起了嘴角，来到了真田的身边：“因为一个梦而变成这样，前辈你还真是淫荡呢！”
“唔啊……不、我才不是……”
“不是？”理惠笑了，她蹲下了身子将目光放在了对方不停伸缩的后穴上，突然伸出了一根手指插进了对方那吞吐着他自己手指的后穴当中。
“呃啊！不要……”真田猛地一个激灵，迅速的射了出来。
理惠拔出了真田自己的手指，趁他还在喘息的时候用几根手指进入了他的后穴：“你的这里，其实想要我的想要得不得了了吧！”
“呃啊！”真田惊叫了一声，发觉了对方的手指真的进入了自己的体内，瞬间，似乎呼吸变得更加急促了起来。
“看起来，你自己根本没办法满足你自己嘛！还是要我来帮你啊！”
“呃，不，不行……唔啊……啊啊……”被梦中的那个女人真的用手指插入了，真田仿佛整个人都激动了起来，身体里的快感比之前还要浓烈，他差点将自己的身体弓了起来，变成一个小虾米的形状。
然而理惠却制止了他，在她发觉真田的后穴已经开拓的足够之后，她终于脱下了自己的裤子，露出了她自己的阴茎。
“呐，真田前辈，在你梦里的我是不是也用这个进入了你的身体呢？”
真田其实已经甚至迷蒙了，但他在看到了理惠的下体之后不免还是愣住了神：“这、这个……这是真的？你怎么会有……”
然而他的话没有说完就被理惠给打断了：“先别说我怎么会有阴茎的这种话了，不过前辈不是梦到过我的这个进入你的身体里面吗？不如我们现在就来梦境成真怎么样？”
一面说着，理惠一面就要将自己的阴茎放进真田的身体里。
而真田此刻也顾不得她怎么会知道他做了什么梦了，就算是知道了……应该是因为刚刚自己的表现吧？
他现在只想阻止她：“啊！不行！你的那个……太大了……唔！”
话还没说完，那里就传来了异物进入的感觉，真田不由得绷紧了身体。
“别那么紧张啦前辈，这里已经被你开发得足够好了，相信应该也不会怎么痛了吧？”
“呃、呃呃……你、你又不是我……你、你怎么知道……呃啊……”
理惠咬住了真田的耳朵：“从你的呻吟里就知道了哦！怎么样？不是很痛吧！”
的确不是很痛，比起第一次的那个梦里所感觉到的真实的疼痛来说，现在后方传来的细微的痛楚根本不算什么。
然而让真田更加不敢承认的是，现在梦境里的事情真的变成真的了，他居然真的在被这个女人进入。
“呃……呃啊……不、不要动……”每当身后突然一动，真田就感觉到了一阵接一阵的快感，这让他根本就无法招架。
“真田前辈，你里面真的好紧！我很喜欢哦！”
“不、不要说了……唔啊……”真田只觉得脸上越来越烫，也不知道究竟是因为充血还是羞耻。
理惠伸出了手指在他的后穴沾了一些东西，然后放在了真田的面前：“真田前辈，你流血了哦！这就说明，你的第一次是我了哦！”
“呃！废、废话……我、我怎么可能……唔啊……和、和其他人做这种事！”真田下意识的反驳道。
然后他耳边就传来了轻笑声：“前辈这是在对我表白吗？”
“呃？”真田一愣，然后他迅速的意识到自己说了什么，不由得脸色更加红了：“我、我才没有……啊啊！”
后穴传来的一阵接一阵的快感让真田仿佛失去了所有的力气，他只能任由着这个女人在他的身上为所欲为，仿佛就像那一个接一个的梦中一样，他躺在她的身下，由着她在自己的身上印出一个又一个的印子。
理惠低下头在他的锁骨上吸吮着，弄出了一个又一个的红色草莓，沉浸在快感中的真田似乎终于发现了她在干什么：“呃……不行！会被其他人看到的。”
“那就要委屈你穿高领啦，反正这个季节也变冷了吧？这样的话就不会有人看到了！”说着，理惠在他体内狠狠一顶。
“呃啊！”真田猛然提高了声音，可他又迅速的伸出了手来捂住了嘴。
“现在知道小声点了？可是你刚才声音明明就很大啊！早就被被人给听见了吧！？”理惠调笑道。
“呜！”真田满脸通红的盯了理惠一眼：“还、还不都是因为你……啊啊！”
刚刚才射过的阴茎隐隐约约又有了一些要爆发的迹象，真田的呻吟声再次急促了起来：“呃呃，不行……我、我又要……呃……”
显然这个人是又想射了，可是刚刚明明已经让他射了一次，现在理惠又怎么可能这么简单的放过他呢？她迅速的捏住了他的龟头：“不行！”
射精的地方被堵上了，真田难耐的扭动起了身体：“不、不行……唔啊……求、求你……让我射、让我射吧！”
他大概没想到自己有一天会在一个女人的身下求饶，然而现在，身体里的快感一阵一阵的涌来，真田再也忍不住了，理智也好，还是自尊也好全都被抛到了一边去了，他恳求着理惠让他快点射。
理惠忍不住皱起了眉头：“你就这么想射吗？”
“呃啊……想、想……”
“可我还没射呢！”理惠皱着眉头。
真田一脸迷茫的看着理惠，他抓住了她的手：“求你、求你了，给我、给我吧！”
“真是没办法啊！不过相对的，一会儿我可是要射入你的身体里面的。”理惠提出了自己的条件。
可是现在的真田哪儿还管其他的：“呃……随、随你……啊啊！”
理惠于是放开了他的龟头，猛然在他的身体里快速的冲刺了起来。
“呃啊啊……不、不行……太快、太快了……不行、我、我要……唔啊啊！”真田猛地一个挺身，彻底的射了出来，白浊打湿了两个人的腹部。
“那么，现在该我了。”
回应真田的，是体内更加迅速的冲刺。
“呃啊啊……你、你又……”也不知道什么时候，真田的腿紧紧地夹住了对方的身体，任由她在自己的身体里冲刺着。
也不知道过了多久，理惠终于闷哼了一声：“唔嗯……”滚烫的精液完全的射进了真田的身体当中。
“啊、啊啊……”真田发出了不知道是满足还是叹息的声音。
……
一场情事过后，真田整理好了自己的身体就准备离开，他回过头看了一眼理惠，粗声粗气的说道：“今天的事……我希望你不要告诉别人。”
“知道啦，这是我们之间的秘密嘛！我是不会说的，不过相对的，真田前辈也不要让任何人看出来了哦！”
“……我当然知道！”
第三十七章手冢送上门（野战主动口交）
日子一天天的过去了，一转眼，这一群网球队的少年们便要在旅馆里度过最后一个晚上了，等到了明天早上，他们就要解散，回到东京的回到东京，去神奈川的去神奈川。
这是在旅馆的最后一个晚上，少年们在晚饭过后的运动之后就一个接一个的回到了自己的房间，手冢作为部长，自然是最后回到房间里的一个，当他一个人将要走进房间的时候，似乎是对于这里还有些留恋，回过头一看，便看到了站在二楼窗台处的一个背影。
那是这个旅馆当中的唯一一个女生，竹本理惠的背影，她没有看到自己，不知道在看着外面的什么，手冢原本不准备给自己惹麻烦的，然而不知为什么，想要进入房间的脚步却顿了顿，自动拐了个弯儿。
“你……在这里干什么呢？”一个声音突然在理惠的身后响起，理惠转过头来，发现站在自己身后的那个人居然是手冢国光，不由微微翘起嘴角：“手冢部长。”
理惠再次将目光投向了旅馆窗台外的一片小小的树林当中，红叶顺着秋风一片一片飘了下来：“明天，你们就该走了吧！”
手冢微微点了点头：“嗯！”
理惠将目光放在了手冢的脸上，微微翘起了嘴角，一见她露出这样的表情，手冢不由得就有些惊惧，不由倒退了一步：“你……”
理惠并没有让他把话说完，而是自顾自的说道：“如果没弄错的话，下个学期我就不可能在学校里看到前辈你了吧！前辈应该是去读大学了吧？所以……”
她直视着手冢的眼睛：“前辈就没有什么对我说的吗？”
对上了这个人的眼眸，手冢不知怎么微微有些脸红：“我……”他自然不知道自己的表情变化，然而这在理惠看起来却分外的诱人。
见他半天也没说出什么话来，理惠也没耐心再继续等下去，趁着对方还没有反应过来，理惠凑近了手冢的耳边：“既然以后大概都不可能再见面了，前辈……我想和你再来一次。”
手冢先是一愣，随后不由自主的放大了声音：“你说什……唔！”
没等他把话说完，理惠就迅速的吻住了他的唇，用舌头勾引着他的舌尖不由自主的起舞，许久之后才分开：“说这么大声的话，会被其他人听到的哦！现在还早，很多人都还没睡着吧？”
手冢闹了个大红脸：“你既然知道，那就不应该……”
“我们去那里怎么样？”理惠说着，指了指窗外的小树林当中。
手冢一愣：“你说……外面？”他大概怎么也没想到理惠的胆子会这么大。
“这样的话就不会有人听见了吧？还是你想在我的房间？”理惠故意提议。
“等、等等！我还没答应呢！”只是，说着这种话的手中已经被理惠拉到了她的房间外面。
还没等理惠要推门进入房间，手冢就制止了她，只见他脸色绯红着说道：“等、等等……如、如果真的要做的话……在外面。”
她就知道他脸皮薄，要他在这么多人的情况下发出某些声音，他肯定不肯的。
而且……
理惠笑了：“所以说你是同意和我再来一次了？”
手冢国光一脸窘迫，连话都说不出了。
理惠到底还是没有难为他，将他拉到了旅馆外的小树林当中，此时几乎所有人都待在自己的房间里，根本就没人注意到他们的离开。
树林当中，理惠一点一点的剥去了手冢国光的衣服，林中的湿气让手冢不由得打了个颤，理惠在他耳边问道：“冷吗？”
“没、没有。”手冢嘴硬的说道。
理惠笑了，看着对方露出的裸露的肩头，她低头吻了下去：“没关系，一会儿你就感觉不到冷了。”
“呃、啊呜……”手冢不由得扬起了头，被她嘴唇碰过的地方就像是发烧般的变烫了，手冢又想起了那天晚上，他被她救了，她在那个巷子里吻了他受伤的肩膀，也就是现在的那一边，而这时的感觉，和那时好像、
肩膀被一口一口的吻着，她的舌尖一直舔着那里，手冢只感觉一层鸡皮疙瘩都起来了，他不由自主的叫了她的名字：“理、理惠……”
“嗯？”理惠抬起头来看他，意外的看到了一张已经陷入情欲当中的脸。
“前辈你有感觉了？”理惠翘起了嘴角，一面舔上了他的喉结，一面伸出一只手覆盖住了他胸膛上的乳头。
“唔、唔啊……”尽管并不想承认这一切，然而就算不用理惠说出来，手冢自己也能感觉得到自己身体的变化，他的下半身，似乎已经翘起来了。
“前辈的身体还真是淫荡呢！”
“呃啊……都、都是你……都是你……”都是这个人的错，她强硬的以那样的方式抱了他，而且还那样玩弄着他的身体，他又怎么会一点改变都没有？
理惠翘起了嘴角，直视手冢：“可是，这次不是前辈你自己答应的吗？”
“因、因为，如果不答应的话……你、啊啊……你又会来硬的吧？”他当然不想再收到强硬的对待了，所以才……
“所以你就答应我了吗？”聊会的脸上露出了戏谑的神色，她低下了头含住了手冢的乳头：“唔……那是因为，前辈实在是太诱人了啊！”
“啊、啊啊……别……”被她这么一弄，身体自然而然的起了反应，手冢的整个身体都软了下来，差点要从靠着的树干上滑了下来。
理惠眼疾手快的接住了他，将他放在了草地上，然后迅速的剥下了他的长裤，伸出手来握住了手冢被内裤包围着的阴茎：“前辈，你这里已经完全的翘起来了哦！”
被这个人就这样的指出来了这一点，手冢显然很羞耻，然而下体传来的快感却又让他忍不住发出了声音：“啊、啊啊……别、别……唔啊！”
理惠发出了轻笑：“前辈的身体还真的是让人欲罢不能啊！”
沉浸在情欲当中的手中睁开了双眼，直愣愣盯着头顶上的那个人：“就、就只有……呃啊……身体吗？”
理惠微微一愣：“咦？”
手冢似乎也因为自己说的这句话而感到羞耻：“没、我什么也没说……呃啊！”
理惠勾起了嘴角，咬住了他的唇：“我听到了哦！”
手冢不由得因为羞耻而闭上了眼。
理惠终于脱下了他的那一条碍事的内裤，用手直接抓住了手冢的阴茎：“前辈难道是爱上我了？”
“唔啊！”那里终于被这个女人的皮肤真实接触到了，手冢不由得生生打了个抖，看上去似乎陷入了更深的快感当中。
他没有回答，理惠于是坏心眼的加速了手冢的动作，引来了手冢的频频挺腰：“呃呃，不、不行！太、太快了……呃啊……不行……”
见对方看起来似乎就要达到高潮，理惠坏心眼的掐住了对方的马眼，瞬间手冢脸上不由得露出了痛苦的神色：“理惠！”
“前辈还没有回答我的话呢！”
“唔！”手冢的脸上出现了挣扎的神色：“这、这还不是因为你！呜！明明、明明一开始都那么粗暴的，可是为什么……”
似乎是想起了前两次的事情，手冢的脸上出现了挣扎的神色：“为什么又要对我这么好？为什么……”
这样一来的话，他不就没办法继续憎恨她了吗？
那家伙难道不知道她给他的药油有多大的作用吗？至少，他不必因此而放弃网球了，在他发觉自己的伤似乎因为那个而好了不少之后，他又去医院检查了，那个时候医生也很惊讶的说他的伤没问题了。
理惠放开了掐着他的马眼，再次快速的撸动起了他的阴茎，手冢又忍不住频频呻吟了起来。
“呃！呃啊！不、不行！太快了……理、理惠……我、我要……唔啊！”
手冢闷哼了一声，弄得理惠一手的白浊。
“啊啊~”理惠拖长了声音调笑道：“前辈的这个好浓啊！你是不是一直没自慰过啊？”
手冢满脸通红：“谁、谁会做这那种事啊！”
在对方射过一次之后，理惠指示手冢：“前辈，把你的双腿分开啊！”
手冢瞪了她一眼，自然而然的分开了双腿，但是在理惠伸出手指进入他的体内之前，他却阻止了她：“你、你还没告诉我你的回答呢！”
理惠微微一愣，随后无奈的笑道：“我以为前辈不会要我的回答的，明明一开始不是那么讨厌我吗？”
手冢脸红：“一开始的确是，可是、可是”不知道从什么时候开始，这个人已经深深的映入了他的脑海当中了啊！
“前辈……我可不止和前辈你一个人发生过关系的，而且以我的个性，也不可能去做出任何选择，和我发生关系的人，我全都想要怎么办？”
手冢狠狠瞪了她一眼：“真是……贪婪的家伙。”
“生气了？”
“我有资格生气吗？”手冢反问。
理惠翘起了嘴角：“有的哦，如果不愿意的话……前辈可以离开的。”
手冢似乎深吸了一口气，他最终摇了摇头：“反正……都已经做到这一步了，那就……那就继续啊！”
说出这样的话来，完全不像他自己了，手冢是知道的，然而无论未来是怎么样的，但现在他的身体被她弄得不上不下的，所以、所以还是……
理惠轻笑一声，继续用手指进入了对方的身体当中抽插着。
“呃……啊啊……别……啊啊……”
树林里不止有某个人的喘息声，还有某处传来的“啧啧”水声。
眼看着扩充的差不多了，对方也不是第一次了，理惠于是也脱下了自己的裤子，露出了她翘起来的阴茎。
只是看了一眼，手冢就脸红着闭上了眼。
“我要进来了哦！”他听见理惠说。
手冢猛地睁开了眼睛：“等、等等？”
“嗯？”理惠不解：“你不会这个时候才叫停吧！”
“不是……我……”手冢只觉得自己要说出的话十分羞耻，于是下一秒他跪到了草坪上，伸出手来握住了对方的阴茎，然后低下了头，用自己的口含住了那里。
“唔！前辈你……”理惠怎么也没想到手冢会来这一招，以这个人的个性来说，他是根本不会做这种事的。
“唔、唔唔……你、被吓到了吧？”手冢一边吞吐着理惠的那里，一边说着话，显然，他是带着恶作剧的心思的。
“前辈你……根本不像是会做这种事的人啊！”理惠深吸了一口气，这家伙今晚还真是出乎意料。
“唔……不是你说……唔唔……这是最后一次见面了吗？”尽管说出来有些不甘，但谁也不知道以后到底会变成什么样子，以后会不会再见面，这次……就让他稍微放肆一下吧！
“……前辈你的技术还是那么生涩啊！”头顶上传来了理惠的调笑，这引来了手冢的不满：“废、废话……我又没有……没有……”他去找谁练习啊喂！
理惠翘起了嘴角，将自己的阴茎从手冢的嘴里拿了出来：“前辈你不要以为大概以后多不会见面了所以才那么放肆啊！以后的事谁说的准呢？万一以后我们又见面了呢？前辈那个时候可别为今天的事后悔啊！”
手冢满脸通红：“以后的事……又有谁会知道？”
他再次被理惠推到在了草地上分开了双腿，冷清的灯光下，理惠发觉那里似乎已经湿润的不得了了。
“前辈，你那里湿得不得了了啊！到底是什么时候变得这么淫荡了呢？”
手冢捂住了眼：“我、我怎么知道……”被这个人那么玩弄过后，那里仿佛就不由自己控制了，有些时候晚上做了个难以启齿的梦，醒来过后也会发现那里变得湿湿的。
头上传来了理惠的轻笑，再然后，那里就被大概了，硕大而灼热的东西就那样进入了他的身体当中。
“啊、啊啊……唔啊……”
后穴传来的满足感不由得让手冢再次呻吟了起来，那里被塞得好满，感觉似乎所有的一切都满足了。
“今天我们换个姿势吧！”只听理惠在他耳边说道。
手冢睁开了眼：“咦？”
理惠将手冢抱了起来，和自己面对面坐着，在他的体内开始慢慢的冲刺着。
“呃啊啊……这、这样……”手冢脸色通红的看着面前的人，一脸迷蒙。
“怎么了？”
“好、好深……呃啊啊……”手冢不由自主的说着，呻吟得似乎更大声了。
理惠笑了，这让手冢不满：“你、你笑什么……呃呃……”
“前辈你啊，似乎来到野外之后就更放的开了呢！难道是因为这里没有别人，也不会有其他人听到了对吧？”
手冢满脸通红的瞪了她一眼：“才、才不是……呃啊……”
“才不是？”理惠更加深入的进入了他的身体当中，咬住了他的耳朵：“前辈你隐忍的声音我喜欢，现在这样的声音我也很喜欢呢！”
“啊啊、笨、笨蛋……不要说了……嗯啊……我、我又要……嗯啊……”
对方被冷落的阴茎再次翘起，显然看上去又要射了。
“这次我们别管它了，反正前辈你只靠着后面也能射出来吧！”
手冢没什么气势的瞪了她一眼：“这、这还不是你害的。”他的身体已经完全不由得他自己控制了啊！
“我对这样的赞美很开心哦！”一面说着，理惠一面加快了冲刺的速度。
“啊啊！这、这才不是什么……什么赞美……呃啊啊……不行……不行、太快了……”
理惠咬住了他的喉结舔了舔：“这对我来说就是赞美嘛！”
“呃、呃……不行、不行了……理惠、我……我要……呃啊！”体内的律动一阵接着一阵，手冢再也顾不得其他的了，他扬起了头呻吟着，又、又要到临界点了，又、又要射了……
手冢眼前闪过一抹白光，下一秒，他再次射了出来。
“前辈你……还真是让人欲罢不能啊！”理惠也闷哼了一声，射入了对方的身体当中。
……
抱着手冢倒在了草地上，理惠显然不想那么快拔出自己的东西来：“一想到不能继续玩弄前辈的身体，我就觉得很遗憾啊！要不要……再装个什么东西进去？”
手冢没什么力气的瞪了她一眼：“你这家伙……呃……别、别开玩笑了！”
“我说的是真的哦！如果可以的话，我倒是想让前辈的后穴含着什么东西，整个大学里都不取出来。”
“开、开什么玩笑……那可是四年哦！四年！”
“只要想象就忍不住又硬了啊！”
“喂！你这家伙！”
……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
说一下，下一章是过渡章节，木有肉，只有纯剧情＿（:з」∠）＿
第三十八章去到尸魂界（纯剧情慎买）
在所有网球队队员都离开之后的几天之后，理惠他们也离开了酒店当中，要回到浦原喜助那个小小的杂货店当中。
因为理惠的修行也已经结束，现在，他们要将她送到尸魂界去了。
一路无话，似乎石田雨龙一直在为理惠感到紧张，而浦原喜助要专心开车，一时间也没办法分神，再说了，他也依旧是那一幅幅谁都不知道他在想些什么的样子。
理惠自己倒是没什么太大的感觉的，虽然说要去到一个自己从来没去过的世界这的确让人有些紧张，不过她的表情可要比石田雨龙放松得多。
趁着还没到目的地，理惠悄悄地在后排钩住了雨龙的手指头：“你别那么紧张，你这么紧张连带着我也很紧张了。”
石田雨龙终于还是忍不住说道：“你不知道那里有多危险……”
“我只是去检查身体的，不是去找人家麻烦的。”理惠制止了他继续说下去，她想起了雨龙曾经说过他去过尸魂界的事情，不过嘛，正如她所说的一样不是吗？她又不是去惹麻烦的，所以麻烦不会自己来找她吧？
石田雨龙无奈叹了口气：“随便你吧！”
很快，他们就到了浦原喜助的杂货店前。
理惠没想到推开车门居然就会看到石田龙弦站在杂货店的门口，她先是一愣，然后迅速的来到了他的身边：“龙弦？你怎么会……”
龙弦的手下意识的抚摸着自己的腹部，在看到理惠时，他冷淡的脸上这才露出了一点笑容：“你们回来了。”
“你怎么会在这里的？”
这个时候，一旁的浦原喜助终于说到：“是我昨天晚上通知他的，毕竟你今天就要去尸魂界了，在这之前总得让你们两个见一面吧？”
理惠看了浦原喜助一眼没有说话，这家伙有这么善解人意吗？
而一边父子二人见面，两人只是淡淡的打了个招呼，并没有说什么贴心的话，这大概是石田父子二人相处的常态吧！
因为自己夹在中间，理惠反而不好说什么，就先和浦原喜助进入了杂货店的内部。
不一会儿，石田家的两父子也跟来了。
他们来到一个空旷的房间，浦原喜助撤除了结界，房间的地板下露出了一个黑色的，看上去没有底的大洞，对理惠说道：“这里就是通往尸魂界的地方了，你们要小心不要碰到拘突，否则的话就很难从里面出来了。”
理惠点了点头。
一旁石田龙弦对石田雨龙说道：“你要好好保护她。”
石田雨龙一脸不耐欧的点了点头：“你不说我也知道。”
理惠朝石田龙弦点了点头，朝他露出了微笑，示意让他放心，接着转头看了看雨龙：“我们下去吧！”
雨龙点了点头，抓住了她的手：“嗯！”
于是二人纵身往那个黑洞里一跳，理惠只觉得眼前一片黑暗，也不知道过了多久，才脚踏实地的踏入了地面当中。
与她同时落入的当然还有雨龙，雨龙在这个黑暗的世界当中看了看，对理惠解释道：“这里就是断界，是隔开两个世界的通道，这里面每七天就会出现拘突把一切都吞噬掉，不过现在看来……“
他一面说着，一面前后左右四处看了看：“拘突每七天出现一次，看起来今天不是它出现的时候，这样的话我们就可以安全的去到静灵庭了。”
石田雨龙带着理惠熟门熟路的离开了断界当中，前往了静灵庭。
路上，石田雨龙提醒理惠：“你听好了，之后要和我们打交道的那个人叫做涅茧利，是护庭十三番当中十二番队的队长，不过那家伙可是个变态，那家伙连自己的身体都做了改造，所以你之后千万不要惹怒他，不然……”
“知道了，不是说了吗，我失去……”
“是去研究身体，不过你别忘了那家伙可是连自己都改造的！”
“好好好，我知道啦！”
静灵庭的守门人似乎早就认识了石田雨龙，因此这次居然轻易的就放他进入了静灵庭当中，而理惠只是个普通人，对尸魂界完全没有威胁，因此也没被人放进眼里。
进入了静灵庭，石田雨龙带着理惠直奔十二番队，虽然他不想和涅茧利打交道，不过谁让他们就是奔着他来的呢？
一进入静灵庭当中理惠就好奇的打量着，毕竟这是另一个世界，而这个世界就像是在日本的古代一样，在街道上，大多数人都穿着和服来行动，而在静灵庭当中，大家都穿着黑色的，便于行动的黑色和服，而队长级别的这穿着白色的羽织。
在十二番队的外面，理惠果然看到了许多奇奇怪怪的人，就比如说现在朝他们走过来的，一个穿着白大褂，脑袋上有三只小角的男人。
见到他们，这个男人似乎并不意外，之前似乎已经有人通知他们，石田雨龙和另一个人要来找他们十二番队的人了。
“这是石田君吗？你们这么快就下来了，昨天晚上，浦原桑通知了我们哦！”这么说着，对方带着好奇的目光打量起了理惠：“这就是那个人吗？”
“阿近？既然你们知道那就再好不过了，涅茧利呢？带我们去见他吧！”石田雨龙是这么说的。
阿近于是带着他们往十二番队里面走去：“话先说在前头，虽然涅队长的确是答应了你们没错，不过今天我们队长有个很重要的实验，所以他会不会理你们也是个未知数。”
理惠一直跟着这两人没有说话，那个涅茧利，听起来像是个科学狂人的样子。
然而等真正走进了十二番队的内部，理惠才被眼前的一切吓了一跳，这里到处都是实验器材，瓶瓶罐罐的，大家似乎都在忙碌着做实验，没人管他们，直到阿近将她们带到了一个巨大的监视屏幕面前。
“涅队长，我把他们带来了。”
还没等涅茧利说话，石田雨龙就说道：“喂！涅茧利！我们可是早就说好了……”
一个尖利的声音响起了：“我还以为是谁呢！原来是石田雨龙！怎么了？你终于有事要求我了！”
随着他的话音落下，一个带着奇怪吓人面具的脑袋朝他们转了过来，让理惠微微有些吃惊……
这位十二番队的队长还真的是不走寻常路啊！
还没等她继续想下去，系统的声音再度响起：“叮！系统发布任务，请宿主攻略涅茧利，任务成功后奖励鬼道大全！”
我要那个干什么？我又不想当什么死神！理惠暗自吐槽，同时也有些无奈，这一位是个变态吧？而且……
他带着面具，而她完全不知道他长什么样子啊！
“求你？你开什么玩笑？？？”石田雨龙的反应很大，毕竟他可是打败过这个人的啊！
涅茧利再次回过了头去：“既然是这样，那这件事就别谈了，你还是带着她回去吧！”
石田雨龙磨了磨牙：“好……算我求你好了吧！”才刚刚回来就被赶回去，开什么玩笑？
他又不能打败他了之后让他替理惠检查，拜托，他可不想再在尸魂界弄出那么多事情来了。
“哼哼哼……”涅茧利的嘴里发出了令人毛骨悚然的笑声：“好啊，我可以答应你替她检查，不过我现在很忙，你们还是别在我眼前碍眼了，你可以带这家伙去认识认识其他的护庭十三番队长，等我这边忙完了再说。”
雨龙不干了：“那我要等多久啊！”
“这就不在我考虑的范围之内了，等不及的话……你可以先离开哦！反正我也不想看到你，你在这里带着的话，我就算替她检查也也不会尽心尽力的。”
涅茧利摆明了自己很讨厌石田雨龙，完全不想看到他。
石田雨龙狠狠地磨了磨牙，拉着理惠就往外走：“走吧理惠，我们先去认识一下其他人，一会儿再过来找这家伙。”
……
离开了第十二番队，雨龙带着理惠去认识了其他的几个番队的队长与副队长，也因此，理惠认识了许多奇奇怪怪的人们。
除了一番队的中队长和副队长没看到之外，第二番队的碎蜂、三番队像是狐狸一样的队长市丸银，以及副队长吉良伊鹤，四番队的卯之花烈队长，五番队的队长，大叔蓝染惣右介，六番队的面瘫朽木白哉，副队长阿散井恋次，七番队，头上戴着面具的狛村左阵队长，以及十番队的像是小孩子一样的日番谷冬狮郎，十三番队的浮竹十四郎等等……
等到将所有一切该见的人见完了，也已经夕阳西下了，他们再次回到了十二番队。
而此时，涅茧利似乎暂时忙完了。
将理惠领到一个封闭的内室去检查之前，涅茧利对石田雨龙说道：“话先说在前头，就算是现在检查了也不可能马上拿到结果的。”
石田雨龙皱起了眉：“那要等多久？”
涅茧利摊了摊手，他双手的长指甲看上去让人有些害怕：“这就说不一定了，再怎么说我也要先把十二番队自己的事情处理完了再说。”
“你的意思是要等好几天，开什么玩笑，我看……‘
石田雨龙的话还没说完就被涅茧利打断了：“你等不及的话可以走的，我是无所谓，反正到时候我也不会负责给你们送到现世的，当然我的队员们也不可能，所以就麻烦你们自己下来取一趟了。”
“你！”石田雨龙气急，他就说他不想和涅茧利打交道吧！
此时，一直没开口的理惠终于说话了：“要不……我在这里等结果，雨龙你就先回去吧！”
“那怎么可以……”毕竟这里可不是现实生活中平静的世界啊！
理惠将雨龙拉到了一边悄声说道：“你回去照顾龙弦吧！他现在一个人待在家里，正是需要人照顾的时候，等到我这边拿到结果了就通知浦原桑，他会把我带回去的。”
雨龙皱起了眉头明显不赞同：“那家伙也是个老狐狸……”
“继续待在这里，你不是更受气吗？”涅茧利那家伙绝对是和雨龙有仇吧……
雨龙考虑了几分钟：“那……我就真的先回去了？”
理惠点了点头：“嗯嗯！不是说了吗？龙弦需要人照顾。”
“哼，你就想着他吧！”
“别和自己的老爸吃醋啊！反正……”理惠勾起了嘴角。
雨龙脸上一红：“好，就听你的好了，不过，太长时间不回来我也是会来找你的哦！”
“嗯，我知道了！”理惠点了点头。
不把这家伙支开，她要怎么攻略其他人啊喂！
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
就像说的那样，这张木有肉是纯剧情＿（:з」∠）＿
无论如何，总算到尸魂界篇啦！
第三十九章挑逗涅茧利（手淫前后同时高潮主动受）
等到石田雨龙真的离开了尸魂界，涅茧利这才将理惠带到了一间单独的实验室去，只听这男人阴笑了几声：“石田雨龙那家伙还真的很听你的话啊！”
理惠挑了挑眉：“我想他也不想在这里浪费时间而已。”其实是不想看到这个人吧喂！
隔着面具，理惠根本看不清涅茧利是什么表情，这让她微微有些不满，什么说把他的面具扒下来才好，毕竟这个家伙是她的攻略目标吧？
涅茧利用他那特殊的声音冷笑了几声，随后说道：“我可是听说了，浦原喜助那家伙可是说过，你不是单纯的双性人，你把石田龙弦的肚子搞大了吧？那家伙可是个正常的男人哦！我可是越来越有兴趣了。”
理惠耸了耸肩：“其实我也很想搞清楚这究竟是怎么回事呢！浦原桑说，如果是涅队长你的话应该能弄明白的，毕竟你很熟悉人体改造方面的事情。”
涅茧利轻哼一声：“本来就是这样，浦原喜助那家伙还算客观，不过连他都搞不定的事情……我倒是很想看看，脱裤子吧！”
对方显然比龙弦和浦原喜助都要直接的多，但理惠则显得有些为难：“在这里？”
“嗯？不然你要在大庭广众之下吗？”涅茧利不满的瞪了她一眼：“快点，不要浪费我的时间。”
这家伙果然不好打交道。
理惠叹了一口气，脱下了自己的裤子，露出了里面的阴茎。
“所以……涅队长是要让我自己来还是……”
“你这家伙难道还想让我帮你做？”涅茧利的语气里充满了威胁。
看起来这么早就想把这家伙吃下去好像不太可能啊！理惠微微叹了口气，还是之后在找机会吧，她无奈的伸手握住了自己的阴茎。
对方看了她的那里一眼，似乎并没有太大兴趣的看了一眼，推过来了一个烧杯放在了她的脚下：“我听浦原喜助说你的精子似乎很活跃，不要浪费了。”
可是……
涅茧利等了半天，见对方仍然没什么力气的上下撸着自己的阴茎，而那里并没有要射精的迹象，他不由得皱起了眉头问：“喂喂！你该不会是不行吧？别浪费我的时间啊！”不过如果她不行的话究竟是怎么让石田龙弦怀孕的？还是说这是一个骗局？
理惠故意无奈的叹了口气：“这也是没办法的事啊，因为之前都是被人帮我做的，而且……”
涅茧利盯着她重复道：“而且？”
对方那暖黄色的眼眸盯着她，就像是被一条毒蛇给盯着一样，理惠吞了口口水：“如果没有一个好看的男人在面前，我是没办法射出来的哦！”
“哈？”对方不由提高了声音，理惠微微打了个抖，这家伙是个变态啊！她说这些不会让这个变态做出什么变态的事情来吧！
但令人意外与是涅茧利居然十分兴奋的笑了起来：“你这个女人还真是大胆！不过意外的直接嘛！哼哼哼……”
一面说着，涅茧利一面解开了他的面具，而此时，理惠终于看清楚了面前这个人的真面目。
对方一头蓝色的短发，暖黄色的眼珠，整个人看起来其实就和30岁左右的男人差不多，虽然理惠已经知道死神们的年纪都是几百岁了，但不得不说，这家伙还意外的帅气。
涅茧利走到了理惠的面前：“怎么样？你还满意我的样子吧！哼！要知道，一般在番队当中我可从来不取下面具的。”
理惠回过了神来：“为什么？涅队长你明明很帅气嘛！”
即便是个变态，被人夸奖帅气也是很让人高兴地，涅茧利控制着自己的表情，但理惠还是发现他似乎翘起了嘴角笑了下。
“那是当然的，这里可是实验室，随时随地都有有害的物体出现，如果不穿着防护服和面具，要怎么保护好自己啊？你难道没看到我们队的其他几个人都快没有人形了吗？”一面说着这样的话，下一秒，涅茧利用带着手套的双手握住了理惠的阴茎。
“……呼”理惠深吸了一口气：“果然还是别人替自己弄比较爽啊！”
涅茧利表情奇怪的看了她一眼：“你还真是毫不掩饰自己的欲望呢！说起来你到底把自己当做男人还是女人？和石田龙弦的关系又是怎么回事？那家伙居然会被小自己那么多岁的学生给俘虏了，还真是看不出来。”
一面说着，这人的嘴里又发出了奇怪的笑声。
“是女人还是男人又有什么关系？反正我的爱好是男人就是了，再说了，在涅队长你面前应该不用隐藏什么吧？因为除了你，尸魂界的其他人都不知道这种事啊！呃……涅队长你的手法还真是生涩啊，难道从来没自慰过吗？”
“嗯？”涅茧利猛然抓着她的阴茎网上一弄，理惠就深吸了一口气：“唔呃……”
“你现在是在挑逗我吗？不过呢……情欲对于我来说是不需要的存在，而且我也不知道这到底有什么好的。”
“诶？难道涅队长没有喜欢的女人吗？”理惠好奇的问道，眼看着自己的阴茎在对方的手里慢慢挺立，但对方依旧是一副没事人一样的样子，理惠就不由得有些挫败。
“喜欢？那是不必要的感情，再说，我想要什么样的女人创造不出来？这里可是技术开发局，我还给自己创造了一个女儿涅音梦呢！”说道这里的时候，男人脸上出现了骄傲的神色。
“诶……”理惠拖长了声音，然后翘起了脚悄悄地往对方的下体探去：“既然是这样，那么就算我现在对涅队长你做了什么，你也不会觉得有关系吧？”
一面说着，她的脚放在了他被衣服遮住的下体那里，悄悄地在他的阴囊那儿打起了转。
“嗯？”涅茧利一开始还没反应过来，随后他便感觉到了什么，低下头看了一眼：“你！呃……你还真是大胆……”
口中这么说着，他更加握紧了理惠的阴茎。
“呼……看起来涅队长你也并不是全无感觉嘛！”理惠说着勾起了嘴角，毕竟是活了几百年的死神，也不知道是不是太久没有做过这种事了，所以才会异常的敏感吧？
“呃、呃啊……你、你这么做就不怕我把你当成实验材料吗？”涅茧利提高了声音威胁到。
“嗯……我想，在涅队长你搞清楚我的事情之前，应该不会对我怎么样的吧？在这个时候，如果我找到其他的队长当靠山的话……”
“哼……你倒是想得挺美的。”涅茧利颤抖着说完这句话的时候，手往对方的铃口一按，理惠迅速的闷哼了一声射了出来，涅茧利眼疾手快的拿着烧瓶接住了，然而还是不可避免的有些射到了他的脸上。
“啊啊……”理惠发出了遗憾的叹息，她还想看到多点这个人脸上情欲的表现呢，毕竟刚才他连脸红都没有，就只是喘息了几声，声音颤抖了几下而已。
谁知，涅茧利将烧瓶放到了一边，下一秒却做出了令理惠惊讶的动作，他在她的面前完全脱下了裤子，露出了微微翘起的阴茎：“看起来你挺有经验的样子嘛！帮我弄出来！”
理惠先是一愣，随后笑了起来，她站了起来，伸手握住了涅茧利的阴茎：“涅队长，你还真是我见过的最主动的人了。”
“呃……”略带温热的手握住了涅茧利身体的那一部分，他冰凉的身体不由微微颤抖了起来，狠狠瞪了理惠一眼后，只听他说道：“别把我……和其他人相提并论。”
“是是，涅队长是与众不同的。”理惠一面握着对方的阴茎套弄着，一面悄悄地伸出了另一只手来到了他的背后，从他的腰部，从上往下摸了下去。
但令她惊讶的并不是对方略微冰冷的体温，而是她手上摸到的，对方身体上这里那里的伤痕。
一面抚弄着他的阴茎，理惠一面好奇的看了他身体一眼：“涅队长的身体上都是伤痕啊！是因为战斗造成的吗？”
“呃……唔嗯……不、不是……是自我改造啊……”涅茧利微微颤抖着身体，回答着理惠的话，又不得不分心来抵抗身体里传来的奇妙的快感。
“自我改造？”这家伙还真是对自己下得了手呢！她已经注意到了，这家伙的耳朵和人类的耳朵其实是不一样的，似乎被他改造成了另外一个样子。
这样一来不就不能舔了吗？
理惠略带遗憾的伸出舌头来舔了舔涅茧利的脸。
“呃……你……”涅茧利几乎没想过会有人会这样对待自己，毕竟他在静灵庭当中可是赫赫有名的，而且他可是个变态，谁敢来招惹他啊！没想到这个小丫头居然……
“涅队长你不是才说你不会陷入情欲之中的吗？”可是对方的阴茎在自己的手中胀大，而且隐隐有了要射的样子。
“我、我怎么知道？”涅茧利顶嘴回应道，接着他又说：“不、不过感觉还不赖……唔嗯……”
理惠翘起了嘴角：“是吗？其实还有更刺激的玩法呢！涅队长想不想试试？”一面说着，她覆盖在他后背的手往下划去，然后进入了对方深藏着的后穴那里，试图一点一点的进入其中。
“呃……你！”涅茧利立刻绷紧了神经，这家伙又想干什么？
“第一次稍微会有点痛，涅队长你忍耐一下。”理惠安抚的舔了舔涅茧利的肩头，却听涅茧利冷哼了一声：“我早就自我改造消除了痛觉神经，所以不会有感觉的，倒是你到底想……”
“是吗？那就再好不过了！”理惠没等他把话说完，一瞬间就把手指插进了他的身体里，反正他自己说的吧？消除了痛觉神经，这样一来不就可以随意做了吗？
“呃！”但即便是已经消除了痛觉，然而身体里面被什么进入了，这一点还是让涅茧利的身体紧绷了起来。
理惠依旧还玩弄着他的阴茎：“没事的，涅队长你放松就好，还是说你害怕啦？”
果然，涅茧利受不了刺激：“我什么时候害怕……呃啊！”一瞬间，前面阴茎被撸动着，后穴也被抽插着，涅茧利的声音变了个调。
“不行我要……唔嗯……呃、呃……”显然，涅茧利并没有受到过这样的刺激，一时间声音完全变了，而前端也冒出了点点的水珠。
“看样子，涅队长你快要射了呢！”
“呃、呃啊……唔嗯……前面……后面……啊啊……”涅茧利语不成声，突然扬起了头提高了声音叫了一声，阴茎立刻爆发了出来。
而这时，他的后穴也传来了“噗嗤噗嗤”的声音，显然被开拓的不错。
涅茧利才刚松了一口气，就感觉后穴的手指被拔了出来，他还没回过神来，下一秒，一个巨大的东西就进入了他的后面。
“呃啊……”涅茧利就这样被理惠抱着，面对面的进入了他的身体当中。
“怎么样涅队长？既然感觉不到疼痛的话，那么应该能感觉到快感吧？”
身体里那一阵一阵的律动让涅茧利很快又有了反应，他迷茫的看了理惠一眼，然后又低下了头去看见了二人身体相连的地方：“你……进来了？”
“嗯，涅队长的里面紧紧地咬着我不放哦！”理惠在他耳旁轻笑道，又舔了舔他的喉结。
“呃……怎么会……好奇怪……”被这样对待，他为什么会感觉到快感，涅茧利一时之间有些迷茫。
“这不是人类的本能吗？”看着对方不知不觉终于变红的脸，理惠调笑道。
“本能？”涅茧利有些迷茫：“呃、啊啊……别、别动……”
“啊？”理惠挑眉：“这你可就难为我了，涅队长！再说了，就这么静止不动真的没问题吗？难道不觉得像刚才一样在你身体里抽插更舒服吗？”
涅茧利狠狠地盯了一眼理惠：“呃……不、不知道……看、看起来我应该连快感神经一起切除的。”
“诶！那可不行啊！”理惠说着，在等他适应之后开始了抽插：“那样的话人生就没有意义了啊！涅队长，你可是要活好几百年甚至千年的吧？那样的话不是很无趣吗？”
“唔……”身体里的那硕大的东西抽插着，这让涅茧利不适应的同时也感觉到了奇异的快感，这样的感觉让他忍不住想要追寻得更多，但是却又让他有些害怕，毕竟，他活了几百年，也没有体会到这样的感觉。
“我只要有实验就够了……呃啊……静、静灵庭才是我的一切……我、我……呃啊……”
“涅队长就不要自欺欺人了，你明明很喜欢的。”说着，理惠捏住了从之前开始就没有碰过的乳头。
涅茧利的身体颤抖得更厉害了：“呃……那、那里……怎、怎么那么奇怪？”
“看起来前面也很有感觉呢！”理惠说着，勾起了嘴角，她想到了一个绝妙的主意，当然，没有这个人配合的话也没用就是了。
“涅队长……你反正都要改造身体的话……”理惠捏着他前面的两个乳头揉搓着，引来了对方的频频挺身，而且，他后面的小穴似乎更加湿润了。
“那就把自己的胸部改造了怎么样？”
涅茧利不怎么清醒的问道：“胸、胸部？呃呃……改、改造成什么样？”
理惠在他体内狠狠一顶，涅茧利不由尖叫了一声，伸出手来攀住了她的肩：“说啊！”
“唔……改造成和女性的胸部一样丰满怎么样？而且还会产奶的话那就太棒了！”
“啊啊……开、开什么玩笑！”
理惠抽到了涅茧利的耳边说道：“那样的话……涅队长的身体就会变得更敏感，也会获得更多快感吧！”
“呃啊……你、你这个变态、呃啊……啊啊……”
“这不是正好吗？你是大变态，我是小变态，绝配啊！”说着，理惠加速了在他体内的撞击。
她在他身体里顶弄着，涅茧利本来就看起来快要射了的样子，谁知她的阴茎似乎顶到了他体内深处的某一点，瞬间，涅茧利尖叫了一声：“咦啊！不、不行……啊！”猛地再次射了出来。
而理惠，在迅速的抽插当中也射入了涅茧利的后穴之中：“我说的话，涅队长要好好考虑哦！”
“滚、滚开！”
……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
涅茧利是个变态，所以想把他写的不一样一点2333
第四十章阿散井恋次（醉酒play催眠）
因为要等到检查报告出来，理惠只好在尸魂界的十二番队的宿舍里暂时住下来了，虽然涅茧利那家伙叮嘱自己不要到处跑免得乱惹麻烦，理惠也答应了他绝不会乱惹麻烦，可是可从来没答应过不到处去看看啊！
毕竟这是一个她不熟悉的世界，来都来了，不好好走走看看怎么行呢？
反正涅茧利那家伙一天到晚都闷在他的实验室里，她就算去了哪里也无所谓啦。
这日白天，理惠一个人在静灵庭中瞎逛，因为来到这里的第一天石田雨龙就带她去见了大部分的重要人物，因此，对于她这样一个既不是死神，也不是什么特别人物的家伙，大家也不怎么放在心上。
不过，倒是有几个人愿意过来和他聊天的，比如说是十一番队的副队长，看起来小小的草鹿八千流和其余几个反对的女孩子们。
当然，也有好奇心很重的男孩子，这其中就包含了六番队的副队长阿散井恋次。
阿散井恋次有着红色头发，梳成冲天装，身上有着各种各样的刺青，性格还很开朗自来熟，偶尔又有些火爆的的家伙，对于理惠这个突如其来来到静灵庭的人有着很大的好奇心。
“你究竟是来这里干什么的？而且还住在十二番队，你知不知道十二番队的队长是个变态啊！”
理惠当然不可能告诉别人自己的来意，于是便想了个方法混了过去：“这样说涅队长真的好吗？你都知道他是个……万一被他听到了就……”
果然，一提起这个话题，恋次就浑身打了个抖不敢再说了，反而拉着理惠要去尸魂界的街上喝酒：“反正你也没事，不用一直待在静灵庭里面，走吧走吧……”
“我倒是没关系啦，不过恋次你也没关系吗？现在不是在执勤？难道也能去喝酒吗？”
“只要队长没发现就没问题啦，再说，我们大部分时候也只是维持静灵庭的治安来着，不会好巧不巧的就出现虚这种东西。”、
理惠想了想，眼珠一转：“不然，恋次你还是晚上来找我？晚上的话可以喝个痛快不用在乎什么了吧？反正也是你们放松的时间了。”
恋次想了想，同意了这个决定：“那好，我晚上来找你。”
……
夜晚，恋次果真来约理惠出去喝酒了，而涅茧利显然没有从实验室里出来的意思，实验狂人是不会管下不下班这种事的，既然如此，那么，理惠当然决定赴约了。
毕竟，老是待在房间里也很无聊嘛！
二人找到了一个酒店的包厢里坐了下来。
和恋次本人的外形一样，这家伙喝酒是个豪迈类型的家伙，即便是没什么度数的清酒，理惠一个酒碗还没下去，他已经在喝第二碗了。
“喂喂！你这样不行啊！”恋次对理惠表达不满：“喝得也太慢了吧？”
理惠勾起了嘴角：“我还只是个学生呢？让我陪你喝酒就已经够过分的了，你还想让我喝多快啊？不过说起来，你怎么不约其他人？恋次在尸魂界里难道没有朋友吗？”
恋次立刻提高了声音：“谁！谁说我没有朋友了？朽木队长和露琪亚都对我很好，还有其他人……”
“那他们怎么不来和你喝酒？”
“没办法啊！大家都有大家的事情要忙，而我基本上也帮不上朽木队长什么忙吧？”似乎是喝的有点多，恋次开始喃喃自语。
“没有那样的事，恋次可是六番队的副队长哦！”
“副队长又怎么样……还不是、还不是……”
几杯酒下肚，恋次有些神志不清了：“即便是副队长……最想要的东西还不是得不到。”
“你想要什么？”理惠不动声色的追问道。
“露琪亚……露琪亚和我是不相配的，我配不上露琪亚……”
这家伙！明明心有所属了啊！
理惠有些不爽，那她不专门成了他倒苦水的了吗？
不，这样可不行啊！
因为是在包厢里，这里不会有其他人闯入进来，理会的胆子也大了起来，趁着恋次不注意，理惠慢慢移动到了他的身边，伸出手来解开了对方身上的黑色队服，一只手摸到了他的腰部。
“唔？呃……你？”恋次似乎感觉到了什么，他转过了头来迷迷糊糊的看着理惠，但是还是没反应过来自己到底是应该挣扎，还是应该做点其他的什么？
理惠想起了她似乎有个催眠的技能，于是她凑到了恋次的耳边咬住了他的耳垂，并且冲着他的耳垂里吹气说道：“恋次，你不喜欢露琪亚，你只当她是朋友而已，你喜欢的是我，是竹本理惠，你明白吗？”
“呃……喜、喜欢？”恋次的眼里透露出了迷茫之色，而与此同时，理惠的手并没有停下她的动作，她抚摸着他健美的腹肌，挑逗得恋次的呼吸都急促了起来。
“对，你喜欢的是竹本理惠，你什么都愿意为她做……”这么说着的理惠将另一只手放在了对方的乳头上轻柔的抚摸了起来。
恋次的身体开始颤抖：“呃啊……别……啊……痒……好痒……”他没有做出任何反抗理惠的动作，乖乖的待在她的怀中，任由她对他的身体进行抚摸。
“很快，你感觉到的就不止痒了。”理惠轻笑着，舔着对方的耳垂，伸手解开了对方扎起来的头发。
火红的红发瞬间散落开来，这个男人的颜值似乎瞬间提升了好几倍一样，果然她从前两天见到他就在想，这个男人还是长发好看些。
“呐，恋次，以后只有我们两个在一起的时候，你就不要扎头发了好不好？”理惠凑到他的耳边问他。
“呃……呃唔……好、好……”被玩弄着乳头的少年毫无疑问的答应了这个要求。
不知不觉当中，男人靠在她的怀里，黑色的队服已经被脱下了一般露出了一边的肩头，理惠一面在他的肩膀上弄出了红印，一面伸手往下，进入了他的裤子里，握住了对方微微翘起的阴茎。
“唔啊！”最重要也是最敏感的地方被人握住了，恋次激灵灵的打了个颤，眼神越发迷蒙了起来。
理惠握着对方的阴茎把玩着，一会儿上下撸着他的柱体，一会儿翻动着他的包皮，揉捏着里面的马眼。
恋次不知不觉扬起了头，呻吟声变大了：“呃啊……不、啊啊……”
“恋次永远不会对理惠说不的，恋次很喜欢理惠这样对自己，恋次想要理惠的那个进入自己的身体……”理惠在恋次的耳边说着催眠的话语，于是男人的身体在理惠的怀中再次放松了许多。
不知不觉，恋次身上的队服已经被完全脱下，裤子也被脱下了一半，阴茎被理惠完全掌握在手中玩弄着，他还频频挺身，似乎想将阴茎送入理惠的手中更多。
“呃、啊啊……唔啊……不、不行了……理惠……”不过只是一会儿，恋次的身体就剧烈的颤抖了起来，看起来似乎是想要射了。
理惠勾起了嘴角，其实是不用催眠，她也知道男人们是受不了这样的刺激的，只是被当成听别人吐苦水的，以及所谓有可能的“替代品”就让人有些不爽了，所以与其听这个男人向他吐苦水，不如完全的占有他，从身到心都要占有！
理惠加速了手中撸动的动作，恋次频频呻吟着：“呃啊……我、我要……要去了……啊啊！”
一股股的白浊射入了理惠的手中，理惠微微皱眉，然而却很快又笑了，她对恋次说道：“呐，恋次，把你的双腿分开，露出你的后穴，你很想让我进去吧？”
恋次一脸迷茫，却又听话的分开了自己的双腿，在昏暗的灯光下，那里显得十分美妙。
刚好利用手中的淫液，理惠朝那里伸出了一根手指，迅速的进入了其中。
“呃……”恋次绷紧了身体，虽然潜意识里明明知道的，他面前的这个人会毫无疑问的进入他，就像他不知道什么时候想到过的一样，然而直到那里进入了异物，他还是不由自主的绷紧了身体。
“恋次乖，很快就会好了，别那么紧张，放松点。”一面说着，理惠一面低下了头蜻蜓点水般的在恋次的唇上啄了一下，瞬间，恋次的脸更加的红了，他听话的放松了身体。
“对，就是这样，别紧张，我会温柔点的，虽然一会儿可能还是会有点痛。”顺利的插进一根手指之后，理惠迅速的插入了第二根手指，在对方那灼热而精致的地方抽插了起来。
“呃……”恋次不由自主的抓紧了地板上的坐垫，呼吸变得急促了起来。
“别害怕。”一面说着，理惠一面仍旧在他身体里抽插。
“我、啊啊……我才不……不害怕……呃啊……”即便是被催眠了，恋次依旧是一副嘴硬的样子。
理惠笑了：“既然是那样，那我就……”说着这句话的理惠插入了第三根手指，无论每次都一样，看着自己的身体的某一部分在一个男人的身体里进进出出实在是让人很兴奋。
“啊、啊啊……”后穴那个从来没有进入的地方被人进入了，那里面传来的感觉也让恋次觉得奇怪，不仅奇怪，而且还……
“唔嗯……”他忍不住深呼吸了一次又一次。
眼看着扩张的差不多了，理惠终于拔出了自己的手指，在离开后穴的时候，那里发出了“啵”的一声，让恋次更加脸红了。
理惠脱下了裤子，露出了自己的阴茎，就这样摆放在了恋次的眼前：“告诉我，想要吗？”
恋次害羞得闭上了眼睛：“你、你这家伙！”
“不说的话我是不会明白的哟！”这么说着，理惠恶作剧的用自己的阴茎在恋次的脸上顶了顶：“睁开眼睛看着它，这东西明明你也有的，还还什么羞啊？”
自己无法抵抗她说的话，恋次不知为什么清楚的意识到了这一点，他还是睁开了眼睛，看到了眼前的那个东西，于是更加害羞了。
“想要吗？”
“想、想要……”潜意识是这样告诉恋次的。
“再说清楚一点。”理惠逗弄他：“想要什么进入哪里啊？”
“呜！”这么令人羞耻的话实在是难以开口，恋次的脸上露出了委屈的神色，可理惠仍旧是一副老神在在的样子。
而且不知道为什么，明明他的那里从来没有任何人进去过，可是现在却变得好痒好痒，好像要什么进去捅一捅。
等等！他什么时候变得这么淫荡了？
“快说啊！”理惠催促道。
“想、想要……要你的阴茎进入我的小穴里……啊啊！”
下一秒，巨大的东西就进入了他的那里，疼痛迅速的席卷了恋次：“痛……不、不要……好痛！”
“嘘！恋次，很快就会好了，很快……”
剧烈挣扎着的恋次因为对方安抚的声音而暂时平静了下来，但疼痛还是令他皱起了眉头：“痛……啊啊……痛……”
“很快就会好的，恋次。”理惠安抚的吻了吻他。
男人再次因为这个吻而害羞了起来：“呃……嗯呜……”
下载的通道因为被巨大的东西撕裂而流出了血液，而正是这样的血液润滑了那里，于是理惠的动作变得没有那么难以忍耐，甚至……恋次似乎还感觉到了一些别的什么。
“呃、啊啊……好、好奇怪……”恋次的声音里似乎不再包含着痛楚了，他颤抖的呻吟着，而这样的呻吟似乎让理惠更加兴奋了起来。
“啊、呃啊……”很快，随着理惠的动作，恋次的声音里变带上了蜜意，他丝毫没发现正常男女之间的事情并不是这样的，他只知道，自己的身体里似乎升腾起了一股快感。
理惠一面在他身体里上下挺弄着，一边再度玩弄起了他的阴茎，刚才因为疼痛而萎靡的阴茎在她手中再次胀大，恋次的声音里带上了更多的蜜意：“唔啊！嗯嗯……那、那里……呃啊……”
理惠坏心眼的找到了他身体里的某一点，在那里上下摩擦着：“你说什么？”
“那、那里……呃啊啊……不、不行……唔啊……理、理惠……”恋次频频挺腰，只觉得自己仿佛在云端一样，又像是在坐过山车上上下下的，他完全控制不了自己，只能紧紧地攀住理惠的身体。
理惠猛地朝他的那一点顶去，恋次尖叫了一声：“啊啊！不、不行了……我、我又要……啊啊……”
话还没说完，恋次再一次射了出来，理惠无奈的叹了口气：“恋次，你这家伙……下次我可不会这么简单的就放过你了哦！”
说着，她朝他体内深处猛地一顶，将精液全都浇灌在了他的身体当中。
恋次轻哼了两声，最终身体失去力气，倒在了地板上。
……
等到理惠把自己收拾干净的时候，恋次似乎才清醒过来，他看到了自己的满身狼藉，而奇异的却像没什么反应一般摸摸收拾好了自己，只有在清理下体时，似乎感觉到了身体里的某些东西，他脸红了，求助似的看向了理惠：“我……我该怎么办？”
理惠想了想，恶作剧的笑了：“含住它们吧，等到晚上你回到自己的宿舍之后再清理。”
于是恋次也就脸红着穿好了衣服，像是什么事也没发生一般，和理惠一同离开了这个酒家。
如果不是看到对方走路的样子有些奇怪的话，连理惠也会认为刚才那只是一场梦而已。
第四十一章浮竹十四郎（温柔play半强制）
在认识了阿散井恋次之后，理惠顺理成章的认识了朽木露琪亚，当然自然而然的也就认识了十三番队的队长浮竹十四郎。
浮竹十四郎是一个身材修长，有着一头白色长发，温文尔雅的男人，不但很温文尔雅，而且气质温柔。不过最大的一个缺点便是他的身体不好，经常需要吃药，这也就是对方为什么经常待在番队里的队长室里不出来的原因。
不过浮竹十四郎这几日很开心，原因是因为十二番队新来的那个女孩儿的原因，竹本理惠虽然只是个普通人，和尸魂界还有死神都没什么关系，她甚至都看不到“虚”的存在，虽然浮竹十四郎至今都弄不清楚她到底是为什么来到静灵庭的，不过他倒是从她那里的得知了许多现世的事情。
这一日正好十三番队的大部分队员都要在外面去执行任务，浮竹十四郎便让露琪亚将理惠带到了十三番队来专门陪他说说话，聊聊天。
“……其实，浮竹队长你既然对现世那么感兴趣的话，为什么不自己去现世看看呢？”说了许多现实世界的事情之后，理惠终于忍不住问浮竹十四郎。
浮竹十四郎无奈的笑笑：“护庭十三番每个番队都各自有自己的任务呢！十三番队的人其实很少去现世执行任务，而且……”
他咳嗽了几声：“我的身体也不是很好，所以……咳咳咳……”
说道这里的时候，对方开始激烈的咳嗽了起来。
“浮竹队长你没事吧？”理惠连忙来到了他的身后为他拍了拍背，这个人的身体果然很不好，虽然知道这样，但理惠还是有些想把他吃进肚子里，病弱的男人总是惹人怜爱不是吗？
想起了前几天自己曾经在系统的鼓动下兑换了一个没什么用的按摩技能，理惠抽到浮竹十四郎的身边问道：“浮竹队长，我学过一些按摩，让我帮你按按吧！”
浮竹十四郎不疑有他：“你还学过按摩？”
“嗯，试试吧！”
一面说着，理惠一面将双手放在了对方的肩膀上。
女孩儿的手放在了自己的肩膀上吗，缓慢又柔软的按摩着，浮竹微微有些脸红，他还是第一次和一个女孩子这样几乎相亲呢！
理惠看着对方微微泛红的耳朵，有些迫不及待的想要咬上去，却又害怕吓跑了这个人，只好慢慢来了，如果她没弄错的话，当初系统忽悠自己兑换这个技能的时候说是可以挑起对方的情欲的吧？
理惠的手悄悄地移到了对方的脖子上，朝他的耳垂下面按了下去。
也不知道按到了哪里，浮竹的嘴里微微发出了细小的呻吟声：“呃嗯……”
理惠特意凑到了他的耳边：“怎么了吗？”
“啊，不、没、没事……”浮竹像是清醒过来一样迅速的转过了身来，却意外的碰到了理惠的唇，然后就迅速的被攻城略地了。
“唔、唔唔……”浮竹瞪大了眼睛，脸色迅速泛红，在理惠放开他之后这才喘过气来：“理惠，你……”
“浮竹队长，你是不是从来没有过接吻的经验？”浮竹原本想要质问理惠，没想到却被她一句话给怼了过去。
一面这么说着的理惠伸出手来在他的腰部悄悄一按，瞬间，浮竹十四郎就歪倒了身子，倒在了理惠的怀中。
浮竹此时气喘吁吁，显然还没明白过来到底是怎么回事：“理惠，你……”
“浮竹队长，因为身体的原因很多东西都还没有体验过吧？不如我来带你体验下好了。”这么说着，理惠脱下了对方的队长服，将手伸进了浮竹单薄的身体上，摸到了对方胸上的两点。
“呃、啊啊……你在干什么？”此时的浮竹似乎终于反应了过来，连忙想要拿开对方的手，然而却发现自己的身体因为对方的触碰而变得酥麻一片，想要抬起手来也没力气了。
理惠咬住了浮竹的耳垂：“浮竹队长，别害怕，让我来带领你去往没去过的世界吧！”
“唔……唔呃……”浮竹十四郎从来不知道自己的身体有这么敏感，只是被这个人这么轻轻一弄就像是没有了反抗的力气一般，他想要反抗，可是完全没有力气，这到底是怎么回事。
浮竹不知道的是，刚刚理惠的一顿按摩，将他身上的敏感点全都挑逗起来了，虽然一开始并不能发觉，可是当他的身体遭受到情欲之后，那些敏感点就全部都像是活了起来一样。
队长室关得很严，浮竹十四郎的呻吟声很小，因此根本就不会有人发觉这里面发生了什么，理惠放心的抚摸着对方的乳头，眼看着对方的乳头在自己的手中挺立，对方的呻吟声也越来越急促了起来。
“理、理惠……呃啊……这、这样不、不好，你、你快放开我……”即便是反抗，浮竹的反抗也是毫无力量的。
理惠将他放在了房间内的地板上，她看着他迷离的双眼，握住了他试图反抗的双手：“浮竹队长，不是有很多东西都没有试过吗？而且困在这副身体当中，你有很多事都做不到吧？尤其是这件事，浮竹队长你从来没试过吧？我带你试试怎么样？”
一面说着，理惠不等对方反驳，伸出手来脱下了他的裤子，然后握住了他的阴茎。
瞬间，浮竹剧烈的颤抖了起来：“呃……啊、啊啊……不、不行……理惠……”也许是理惠说的这番话让他犹豫了，还没等他想到反驳的理由，对方就握住了他的那里，这下，他就更没办法反抗了。
浮竹白皙的身躯瞬间浮上了一层红色，男人最敏感的地方被人握住了，他微微颤抖着挣扎了起来：“不、不行……理惠、呃啊啊……”
可是显然理惠并不准备放开他，她上下撸动着对方的阴茎，不一会儿又用指甲掐着的对方的铃口，引得浮竹弓起了身子，喘息得更加厉害了：“呃、不、不行……唔、唔嗯……”
理惠一方面玩弄着他的阴茎，一方面悄悄地分开了他的双腿，露出了那个未曾有人探索过的地方。
她伸出了一只手，趁着浮竹陷入快感的时候，放在了他的后穴，悄悄地伸出了一根手指。
“咦？咿呀！”后穴被异物入侵，浮竹清醒了那么一瞬间，他瞪大了眼睛：“什么？”
“别害怕，我是不会伤害浮竹队长你的，只是会痛一点而已。”一面说着，理惠一面欺身而上，吻住了对方的唇，可是进入他后穴的手指仍然在那里挺弄着。
“唔、唔唔……唔……”前面和后面同时被爱抚着，不知不觉浮竹的声音里流露出了一丝蜜意，等到二人的嘴唇分开的时候，浮竹的嘴角留下了一丝丝银丝。
“啊、啊啊……”
浮竹的脸彻底的红了起来，看上去似乎已经接受了事情变成现在这样的样子，见浮竹似乎放松了不少，理惠再次两面夹击，弄着他的阴茎和后穴。
“啊、唔啊……理、理惠……”
从来不识情欲自慰的浮竹哪里经得起这样的抚弄，不过只是一会儿，他就昂起了头来，呻吟声也变得急促了起来：“不、不行……理惠、我不行了……啊啊……”
他急促的尖叫了一声，被理惠握在手中的阴茎迅速的射出了一股股的白浊。
“啊啊……浮竹队长的这个，好浓啊！”
“别、别说了……”浮竹满脸羞愧。
理惠将他的精液抹到了他的后穴，再次进入了一根手指给他开拓着。
等到射了一次之后，浮竹似乎认命了，不过……
“如果我没弄错的话，男女之间的事情好像不是这样的吧？”虽然他的确没有和其他女人做过就是了，可是……男女之间的这种事他也不是真的不动。
理惠冲他笑了：“谁告诉你我是普通的女人了？如果不是因为某些事的话，我是不会到十二番队来的哦！”
这么说着，理惠退去了自己的裤子，露出了自己的阴茎。
此时，浮竹的眼睛瞪大了：“你、你怎么会有……”
理惠挑眉：“害怕了？”不等浮竹说话，她就勾起了嘴角：“不过，这个可是会让你欲仙欲死的哦！”
“说、说什么鬼话？啊、啊啊……”话才刚刚说完，浮竹就感觉了下体的手指被拔了出去，接着，一个巨大的东西就塞入了他的那里。
疼痛让浮竹扬起了头：“啊、唔啊啊……”
一个温热的怀抱将他搂入了怀中：“很快就会好了，再忍忍。”
“你、你这个家伙……”浮竹朝理惠的肩膀狠狠地咬了下去，理惠轻哼了一声，缓慢的动着被对方紧致的下方含住的阴茎。
“呃、啊啊……别、别乱动……呃啊……”浮竹又扬起了头来，嘴里发出了令人心痒难耐的呻吟声。
理惠微微翘起了嘴角：“很快你就会感觉到快感了。”
“快？快感？开、啊啊……开什么玩笑？”
“是不是快感你很快就知道了。”一面说着，理惠一面用自己的阴茎在对方那狭小的后穴当中探索着。
“唔啊……啊啊……别、别动……”浮竹皱着眉头，脸上冒着汗，看样子还是有些不适应。
理惠无奈轻叹了一声：“真是拿你没办法。”她低下头咬住了对方的乳头，用牙齿磨蹭着那里。
“呃啊……唔啊啊……别、那里……呃啊……”立刻，还在痛苦呻吟着的浮竹声音里带上了一丝蜜意。
“果然，浮竹队长的乳头是你的敏感点呢！”
被特意指出了这点，浮竹又羞又气：“别、啊啊……别说了，那、那里……”那里又痒又麻，再加上后穴被顶弄着，他一时间就像如坠云端一样。
眼见着对方的前端又翘起来了，理惠便知道对方已经感觉到了快感，于是便更加往对方的身体内部顶去，引得浮竹频频挺腰：“啊、啊不行……太、太深了……呃啊……啊啊……”
猛地，也不知理惠的阴茎摩擦到了哪里，浮竹猛地睁开了眼睛，高声呻吟了一声：“呃啊！不、不行……”
“看起来，浮竹队长是感觉到了那里带来的快感了呢！”应该是顶到了他的前列腺了吧？所以这个人反应才会这么大。
“什、什么快感？别、别乱说？呃啊……”虽然是这么说着，然而浮竹无论如何也无法控制自己，到底还是呻吟出声了。
看着对方的前端颤颤巍巍的又要滴出水来，理惠特意加快了速度，频频撞击着浮竹的前列腺，引得浮竹呻吟声不断：“啊、啊啊……不行、不行……理、理惠……不要、不要了……啊啊……”
“果然，浮竹队长是感觉到了快感了吧？”
“谁、谁说的……”浮竹仍然嘴硬。
理惠勾起了恶作剧的笑容：“那就不能那么简单的放过你了。”
“唔啊、啊啊……不、不行、不行了……我、我……啊啊……”这回，浮竹再也嘴硬不了了，他高声尖叫着，到底还是射了出来：“啊、啊啊……”
理惠勾起了嘴角，依然在他体内缓慢的运动着：“看起来，浮竹队长的身体要比你的嘴诚实多了。”
“别、别说了……还不从我身体里出来。”浮竹狠狠瞪了理惠一眼，然而却毫无威慑力。
“可以啊，等我射出来之后吧！”一面说着，理惠一面在他体内抽插着。
才射过一次的浮竹再次轻易的被挑起了情欲：“呃啊……别、别乱动了。”
“可是那样的话，我就没办法射出来了啊！”理惠在他的身体里抽插着，等待着高潮的到来。
“呃啊啊……你、你这个家伙……啊啊……”浮竹再次呼吸急促了起来，看样子，情欲又再一次的席卷了他。
“浮竹队长的身体，还真是容易动情啊！”耳边传来了理惠的调侃，浮竹已经羞得闭上了眼睛，是不是这样就可以无视这个家伙了？
可是他的身体怎么越来越敏感起来了？
都、都是这个家伙的错！
也不知过了多久之后，理惠终于闷哼了一声，射入了浮竹的体内，而那灼热的精液仿佛烫伤了浮竹，让他再次喘息了起来……
第四十二章改造成功的涅茧利（巨乳产奶有剧情彩蛋
这天刚从外面流魂街上回到十二番队宿舍里的理惠被涅茧利抓了个正着，堵在了她的宿舍当中。
“看起来你这几天在尸魂界的生活挺适应的嘛！”涅茧利用他那阴阳怪气的声音说道，显然是不满她那么悠闲的样子。
理惠无奈的摊了摊手：“这也是没办法的事啊，我又不是静灵庭的死神，也不是什么灭却师之类的人物，我只是一个普通人而已，待在这里能做什么？”
涅茧利不忿的冷哼了一声，反手关上了理惠的房门：“这么说是我的问题咯？”
“你？你有什么问题？”理惠一时没有反应过来。
“你的意思不就是说我没有快点拿出检验报告来给你？”这么说着，涅茧利一步一步的走进了理惠。
理惠倒也没躲没闪，虽然说这家伙是个变态，虽然也很可能不把他们两人之前的亲密关系放在心上，不过女人的第六感告诉她，这家伙没打算伤害她就是了。
理惠笑了：“我可从来没有这么认为，知道你们技术开发局忙，反正我的事情还是等你有空了再说吧！”
“哼，你正忙着和静灵庭的其他人发生关系吧？”涅茧利依然是一副阴阳怪气的声音，他带着面具，她也看不清他现在是什么表情。
不过这个语气……
“涅队长你该不会是吃醋了吧？”理惠笑道。
“什么？”涅茧利提高了声音，一把掀开了自己的面具，然后揪住了理惠的衣裳：“你说我吃醋？”
随后不等理惠继续说话，他就冷哼了一声：“我怎么会有这种闲情逸致啊？”
说道这里，他的表情变得不太自然了，他干咳了一声说道：“咳咳……不过你上次的提议似乎还不错。”
理惠一头雾水：“啊？”
涅茧利狠狠地瞪了她一眼：“别告诉我你忘了你说过的话！”说着，他一把拉住了理惠的手放在了自己的胸前。
理惠下意识的捏了捏：“嗯……软软的，咦咦咦？”等她感觉到了某些东西之后，她这才反应了过来自己碰到了什么。
涅茧利神色不自在的打开了队服以及里面的衣服，然后……
两团雪白的东西就那样跳了出来，害得理惠睁大了眼睛，下意识的双手抓了上去。
“呃……”涅茧利不自在的轻哼了一声。
“涅队长你居然真的自我改造了？”理惠惊讶的看向了涅茧利。
涅茧利干咳了几声：“咳……有什么关系，反正什么时候不需要了还可以改造回来，我自己的身体已经改造过了好几次了好不好！”
显然，这个人一点儿也不把自己的身体当回事儿，又或者……搞科学的变态都是这样的吧？
“那么……”理惠勾起了嘴角，再度伸手握住了一只手都捏不满的乳房：“我就不客气的使用了。”
“喂！你……呃、呃啊……”还不等涅茧利把话说完，理惠就伸出了双手握住了他的胸，上下揉搓着，满意的看着那里在自己的手中变换着形状。
涅茧利原本还想斥责几句，然而那个被改造的地方传来的感觉却让他没办法很好的把话说出声了，随着对方双手的触碰，他的气息开始混乱了起来。
理惠渐渐地将手指移动到了他乳房上的乳头上，她用手指轻轻地揉着那里，再时不时地用手指刮上一刮，瞬间，涅茧利的半个身子都软了下来：“你、你这家伙好像很有经验嘛……唔嗯……”
“经验？没有哦！不过男人的乳房和女人的乳房一样都很敏感啊！”理惠说着，咬住了他的耳垂，而他的乳头在她手指的拨弄下渐渐便硬了起来，理惠坏心眼的勾起了嘴角，然后用两只手指捏住了他的乳头狠狠一按……
“呃啊……”涅茧利惊呼了一声，身子一软彻底跌落在了理惠的怀中，然而下一秒理惠却被眼前所见到的惊呆了，被她这么一弄，涅茧利的双乳当中都射出了一股小小的白色的液体，这让她先是一愣，随后变笑了。
“没想到啊涅队长，你居然还真的让自己产乳啊！”
涅茧利苍白的脸上染上了红晕，可还是嘴硬的说道：“反正都要改造，那就改造得彻底点好了，而且、而且这感觉还不坏，我很喜欢，哼哼哼……”
这家伙，还真是变态得很彻底啊！
不过，她喜欢。
理惠勾起了嘴角，伸出舌头来舔了舔落在涅茧利乳房周围的乳汁：“唔……好像还挺好吃的嘛！”
她说着，不等涅茧利反映过来就张嘴咬住了他的乳头，用舌头在上面打起转来。
“喂……呃、唔嗯……”此时的涅茧利哪里还有办法阻止理惠的动作，再说，他似乎也没想过真正的阻止，只是乳头上传来的那陌生而奇怪的感觉让他稍微有些害怕而已。
难道女人的乳头都是这么敏感的吗？
这个念头才刚刚出现就被他抛下了，此时的涅茧利哪还有心思去想这些，他赤裸着上半身，一只乳头被理惠一会儿用舌头舔着，一会儿用牙齿磨着，另一只乳头也被理惠捏在手中玩弄着。
因为身体改造的原因，涅茧利的乳头只要稍微被刺激就会流出奶水来，理惠吸吮着，整个房间里都能听到“啧啧”的口水声。
终于，涅茧利找回了自己说话的声音：“你、你别光顾着前面啊……后面也……”
被进入过的地方似乎也有些耐不住寂寞了，那里正叫嚣着，似乎想要什么东西的进入。
对于这一点涅茧利本来是有些不满的，要知道他可是个男人，怎么能让人随随便便的进入后面呢？可是上次过后，他发现那里带来的感觉居然还不错？
理惠无奈的抬起头来看了他一眼：“真是拿你没办法啊，涅队长！”
说着，她再次低下了头，猛地对着他的乳头狠狠地吸了一口，引得涅茧利立刻呻吟出声：“呃啊！”并且下意识的抓住了她的身子。
口中装满了奶水的理惠抓住了涅茧利的脑袋，对准了他的嘴亲了下去，将口中的奶渡给了对方，在看着对方咽下去了之后这才问道：“感觉怎么样，涅队长？你自己的奶水好喝吗？”
涅茧利狠狠的白了她一眼：“少说废话！快点！”
这个时候，即便是对于自己身体的快感异常坦率的涅茧利队长似乎也说不出什么话来了呢！
理惠笑了，她脱掉了涅茧利下半身的裤子，看到了对方已经湿漉漉的阴茎，并且脱下了自己的裤子露出了下身的阴茎，显然那里早已挺立起来了。
涅茧利似乎迫不及待的就想要让她的阴茎进入他的身体，然而却被理惠给阻止了：“涅队长，今天我们换个姿势吧！”
“嗯？”涅茧利皱起了眉头：“换个姿势？”
“嗯，背对着我，坐下来。”理惠示意涅茧利转过身去，然后朝着她的那个坐下来。
第一次尝试这种动作的涅茧利显然有些犹豫。
“没关系的涅队长，我会扶着你的，所以别害怕。”理惠安慰道。
“谁害怕啦！”一听这话涅茧利就不爽了，他冷哼一声，背对着理惠，伸手抓住了理惠的阴茎，小心翼翼的对准了自己的小穴，但仍旧慢慢的蹲了下来。
理惠搂着他的腰部，二人配合着，终于涅茧利慢慢的坐了下来，用自己的小穴吞吐着理惠的阴茎。
“呃……啊……唔唔……”这个动作让涅茧利发出了闷哼声。
“没关系，我们慢慢来。”在对方动作的时候，理惠也挺起了腰，将自己的阴茎埋进了对方的体内。
“呃啊！”当理惠的下体完全的进入了对方的小穴中的时候，涅茧利终于发出了闷哼声：“太、太深了。”
“涅队长好棒，全部都被你吞下去了呢！”
涅茧利回过了头来，脸色通红的瞪了她一眼：“少、少废话！不用你说我也知道！”
“那么，开始动吧，涅队长。”理惠恶作剧似的捏了捏他的屁股。
“什、什么？”涅茧利瞪了她一眼，却得到了理惠理所当然的回答：“那当然了，难道还要让我自己动吗？”
“呃、你、你这家伙！”虽然满口抱怨，但涅茧利还是缓慢的上下动起了身体。
“呃、呃啊……”后穴不停的吞吐着那个硕大的东西，涅茧利说不清自己是什么想法，然而毫无疑问，那里带来的快感让他很快乐。
理惠当然也不打算一直让对方主动而自己什么都不做，虽然这样很享受，但是……
她伸出了手来到了涅茧利的身前，再度捏住了他现在因为上上下下运动着而不停颤动着的胸部。
“呃啊……”瞬间，涅茧利的声音提高了不少，前面的胸前再度传来了那种酥酥麻麻的快感，让他气息再度急促了起来。
“涅队长你似乎很快乐的样子嘛！”
即便是已经这样了，涅茧利依然嘴硬：“对、对啊！你不也很享受嘛……呃唔……”
“那……就再快一点吧涅队长。”
涅茧利愣了愣：“诶？”
“虽然这种速度也不错啦，不过涅队长，再快一点的话说不定很爽哦！”
可是现在这样就已经耗去了涅茧利的大部分力气了，而且这种姿势他又是再一次，怎么可能再快得起来啊！
“要、要快的话你就自己动……啊、啊啊……”话才刚刚落下，身后的那个家伙果然就自己动起来了，而且比刚才的速度要快得多。
“这样嘴硬的涅队长我也很喜欢哦！”一面揉着对方的胸部，理惠一面狠狠的用这样的姿势撞击着涅茧利的后穴。
“闭、闭嘴！呃啊……呃啊啊……后面……前面……啊啊”一时间，涅茧利也弄不清究竟是后面还是前面带给他的快感更多了。
理惠瞧了一眼涅茧利的阴茎，那儿显然是要爆发的状态了，她勾起了嘴角，用手指摩擦着对方的乳头，那里再度变硬了起来，只要她轻轻一掐……
“呃！不行……唔啊……”
一瞬间，涅茧利的乳头与阴茎同时射出了一股股白色的东西，弄得整个房间里都是淫糜的味道。
“啊啊~涅队长，你把我的房间都弄脏了呢！”在对方射过之后，理惠又不紧不慢的撞击着对方的后穴，而每次抽插都会带出一些白色的东西，很快一些白色的泡沫就出现在了他们两人交合的地方了。
“少、少废话……要、要不是我、你，你也没有地方可以住吧？”
真是嘴硬的家伙啊！理惠无奈的笑了。
她将涅茧利翻了过来，再度用最原始的方式压在了涅茧利的身上：“是是，涅队长说的都对！”
说着，她再度咬住了对方的乳头。
“啊呃……”涅茧利一阵大抽气，他的身体越来越奇怪了，这样可不太妙啊！可是他却又该死的喜欢这种感觉。
“涅队长的这里就像馒头一样又白又软呢！”将男人压在自己的身下抽插着，理惠一面含着他的乳头，一面说话，惹得涅茧利浑身都泛起了红色：“笨、笨蛋……别，别说话！”
这样的感觉实在是太奇怪了！
“不止是上面，而且连下面也一直那么紧紧地含着我呢！”可是理惠的口中仍然毫不羞耻的说着令人脸红心跳的话。
但理惠说的却是事实，明明算上这次他们之间才做过两次而已，可是涅茧利的后穴就像是已经适应了她的形状了一般，紧紧地咬着那里不放开，而且里面还特别湿润，如果可以的话，她还真的很想一直埋在里面不离开啊！
“唔！别说废话了，要动就动啊！”涅茧利忍不住催促道，从刚才开始她就埋在他里面一直不动，实在是让人心焦，涅茧利忍不住自己偷偷的动了动身体，瞬间，里面传来了甜美的快感。
“涅队长你还真是贪心呢！”看着这家伙忍耐不住的样子，理惠最终还是笑了，她挺起了腹部，再度撞击着他的身体。
“呃啊、呃呃……对、就、就是这样……嗯啊……好、好棒！”涅茧利最终还是忍不住忘情的呻吟了起来，不停的索求着更多的快感。
“涅队长你还真是个宝啊！应该说……是个诚实的变态吧！”一面说着，理惠朝他身体里的某一点顶了过去，瞬间，对方的声音又提高了：“呃！说、说我是变态……你、你还不是一样？啊、啊啊啊……不行、我又要不行了……”
“那就干脆的射出来好了，反正，我是要射在你身体里面的。”
“呃啊、啊啊、不、不行……不行了……啊啊！”
“呃嗯……”
在涅茧利射出来的下一秒，理惠也终于忍不住射到了涅茧利的身体当中。
……
“呐，涅队长，下次我们试试乳交吧！”
“乳、乳交？那又是什么玩意儿？”
“你下一次就知道了。”
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
今天的彩蛋是有关于朽木白哉的剧情哦嘿嘿嘿～
彩蛋内容：
云雨过后，理惠正和涅茧利躺在房间的榻榻米上休息，却听到外面传来了阿近的声音：“竹本君在吗？六番队的阿散井恋次找你。”
“我知道了，马上就来。”理惠扬起了声音答应道，却听到身旁传来了一个凉凉的声音：“不错嘛！你最近在静灵庭里认识了不少人啊！”
理惠无奈的看了一眼还喘着粗气的涅茧利，在他脸颊上咬了一口：“说不定人家有什么正事呢！我出去看看，一会儿就回来，你好好休息吧！”
无视了涅茧利的冷哼，理惠收拾好了自己之后离开了房间，来到了十二番队的外面，果然见到了阿散井恋次。
见到恋次，理惠是有些惊奇的，按理说这个人不应该在这个时候出现啊，毕竟她都对他催眠了，所以平常没事的话这人是绝不会来找她的。
“你有事找我？”见到了恋次，理惠直接问道。
恋次见到她，先是神色变得柔和了，随后却又摇了摇头：“不是我要见你，是我们队长找你有事。”
他的队长？理惠疑惑了：“朽木白哉？”他找她干什么，要知道他们两人没什么交集啊！
“具体的情况我也不怎么清楚，总之你先和我去一趟六番队吧！”恋次也有些无奈，不过队长的话他可不敢违抗。
理惠无奈：“好吧，我和你去一趟。”
来到了六番队，理惠进入了队长室当中，见到了一副冷面孔朽木白哉。
朽木白哉面瘫着冲恋次点了点头：“辛苦了，恋次，你可以出去了，别忘了把队长室的门关上。”
“可是……”恋次有些犹豫，却在朽木白哉那不含感情的注视下无奈的点了点头：“好的，我知道了。”
等到恋次离开了，朽木白哉才将目光放在理惠的身上，不知道是不是错觉，理惠觉得他在打量自己。
受不了这样的沉默，理惠主动开口：“朽木队长找我来这里有什么事吗？”
朽木白哉这才开口：“你的事情我都听说了。”
“啊？”
“我听说，石田龙弦因为你的原因而怀孕了，所以……”
“所以……”理惠皱起了眉头，不知道朽木想说些什么，而且这件事他又是怎么知道的。
“我有件事请你帮忙。”朽木白哉继续说道。
只听他继续说：“既然你能让男人怀孕的话，那么……你也能让我怀孕吧？”
理惠被他说的话吓了一跳：“啊？朽木队长你……”
“朽木家在静灵庭当中是四大家族之一，朽木家不能没有继承人，虽然我也不打算再娶妻，所以，既然你有这个本事的话，我想借用你的精子。”
这话让理惠终于反应了过来：“等等，你是说……利用实验让我的精子进入你的体内？”
朽木白哉仍然面瘫着点了点头。
切！
“我拒绝。”但下一秒，面前这个女人却说出了让他惊讶的话。
朽木白哉终于变了脸色，他的眼睛微微睁大了：“你说什么？”
“我说我拒绝。”
朽木白哉皱起了眉头：“如果你想要什么好处的话……”
“我并不想要什么好处，不过朽木队长，你想要我的精子的话，那就让我直接进入你的身体吧！”理惠说出的这番胆大的话让朽木白哉表情微变，不知为何，理惠突然感觉到了一股杀气。
发现对方的手已经放在了他的斩魄刀上，理惠连忙说道：“朽木队长你要想清楚，这个世界上除了我还有谁能做到让男人怀孕这种事吗？还是说……朽木队长愿意接受涅队长他的那些奇奇怪怪的实验？”
果然，朽木白哉犹豫了。
不能逼得太紧，这一点理惠还是知道的，她迅速的拉开了队长室的大门，在离开之前对朽木白哉说道：“朽木队长可以慢慢考虑，不过，我也不知道自己什么时候就会离开尸魂界回到现实世界了。”
第四十三章日番谷冬狮郎（手淫舔穴操哭冬狮郎）
理惠与日番谷冬狮郎发生那件事的时候其实完全是因为五番队的队长蓝染惣右介的关系。
那一天，蓝染惣右介似乎是邀请了整个静灵庭的女性队长或者副队长们去五番队的院子里赏花，但因为理惠虽然不是死神，却也和几个反对的女性副队长关系较好，把她一个人丢在十二番队的宿舍里似乎不太好，于是也把她邀请去了五番队的院子里。
快到10月，五番队院子里的桂花开了，许多人都来到了这里赏花，顺便喝酒，这个时候五番队的队长蓝染惣右介出现了，他还带来了自己的斩魄刀。
“我知道大家都知道我的斩魄刀到底有什么样的能力，今天闲来无事，我就来给大家展示一下吧！”老好人蓝染是这么说的，他醇厚的嗓音实在是很令人放松。
他示意自家副队长雏森桃也坐下，不用忙碌了。
接着他拿出了自己的斩魄刀，念出了始解的咒语：“碎裂吧，镜花水月。”
下一秒，理惠只觉得眼前一花，突然便有一种奇怪的感觉出现在心中，却又说不出那是什么。
但系统却响起了声音：“叮！系统检测到宿主误中催眠，现已解除，请宿主攻略蓝染惣右介。”
催眠？理惠微微挑了挑眉，这种事向来是她对别人做的啊，没想到现在居然有人……是蓝染吗？
而且……她连朽木白哉都还没有攻略啊喂！别又给她一个任务啊！
尽管理惠很好的隐藏了自己的表情，然而她并不知道自己面对的是一个怎样的对手。
……
茶话会结束之后，理惠跟着其他几人就要离开，没想到十番队的队长日番谷冬狮郎却进入了五番队当中，径自想雏森桃走去：“雏森，我有话和你说。”
也不知道这二人到底说了什么，反正等理惠走出五番队的大门的时候，却又看到他气冲冲跑了出来。
这位看着是正太的队长似乎是气急了，根本就没注意理惠走在他前面，直接将她给撞开了。
“喂！”理惠忍不住皱眉。
日番谷皱着眉头转过了头来：“你有什么意见吗？人类？”
理惠磨了磨牙，早上的时候哪里都是人，显然不是一个好时机，她于是只好笑道：“当然没有啦，日番谷队长！”
不过晚上那就不一定了！
理惠在系统商城里找了找，利用自己这段时间的攻略累计下来的点数换了一件商城里卖的死贵的隐形衣。
至今为止自己攻略的似乎都是成熟的男人呢！不过，日番谷冬狮郎那家伙……至少外表看起来还是个少年嘛！
等到了夜晚，理惠悄悄地披上了隐形衣来到了十番队的宿舍里，恰巧碰见了日番谷走进自己宿舍的背影，于是她趁着他还没来得及关门，闪身进入了他的宿舍当中。
但日番谷不愧是个天才，他在关上房门之后依旧是那一副阴沉着皱眉的脸，盯着房间中的某个方向说道：“谁在那里？出来吧！”
与此同时，日番谷的手中已经握住了自己的斩魄刀。
理惠当然不是来和他打架的，既然他已经察觉了自己，她也就脱掉了隐形衣：“是我。”
日番谷先是一愣，然后反应了过来：“是你？你怎么会来这里的？不对！你是怎么藏起来的？我为什么看不到你？”
理惠翘起了嘴角：“这是重点吗？”
日番谷似乎终于反映了过来：“……你来这里干什么？”也许是因为看到来人是一个没什么威胁的普通人，日番谷放松了警惕。
理惠轻笑了一声走向了前去：“当然是为了今天早上的事了！冬狮郎你似乎很瞧不起我的样子嘛？”
“就为了这个？”冬狮郎皱起了眉头不满的看着她，似乎是因为两人的身高差的原因他很不爽：“你本来就只是个普通的人类而已。”
“不过，普通的人类也不是那么容易小瞧的哦！”理惠来到了冬狮郎的身边，然后轻而易举的将他壁咚到了墙角。
“喂！你……唔！”还没等冬狮郎把话说完，理惠就低下了头去咬住了他的唇，伸出了舌头来掠夺着口中的领地，将冬狮郎弄得有些喘不过气来了。
不但如此，她还趁他没有反应过来的时候拉开了他身上的衣服，露出了半裸的身体。
冬狮郎此时终于反应了过来，连忙把她给推开，然后狠狠的擦了擦自己的唇：“你到底想干什么！”
理惠笑了：“这是报复哦！我是知道的哦，日番谷队长你虽然表面上看起来像个初中生，实际上也有几百岁了吧？但尽管如此，今天早上的举动依然很孩子气呢！”
冬狮郎脸色绯红的瞪了她一眼：“这、这又关你什么事了？唔……你别乱碰我！”他打开了对方在他胸膛上抚摸着的双手，整个人的气息乱了不少：“那你呢？你又怎么样？明明、呃……明明长那么高的个子，行为还不是很孩子气吗？说什么报复……唔！”
趁着他说着话，理惠伸出手来抚摸上了他裸露在胸前的乳头，虽然被他用手给打了下去，可是另一之手又抚摸了上来。
“我跟你不同啊，冬狮郎，因为就算我长得高，也还只是个高中生而已哦！不像某人，都已经几百岁了。”
“那又怎样？”冬狮郎反问着，下一秒却又忍不住呻吟了起来：“呃……啊、啊……别……不要……”
原因是因为他胸前的乳头已经被理惠低下头含住了。
这大概是冬狮郎初次感觉到自己身体的异样，他不敢相信自己的身体居然会出现这样的感觉，而且还是在那里。
理惠一边用舌头玩弄着他的乳头，一边伸手脱下了他另一边的队服，用手指按压着他的另一个乳头，引得身下那少年的身躯不停的发出轻颤。
“所以说……你要乖乖接受我的报复啊！”一面含着对方的乳头，理惠一面说出了这番话。
“呃……嗯……开、开什么玩笑？凭、凭什么？”冬狮郎不停的打着颤，想要伸手推开理惠，却发现他的手居然完全失去了力气。
“就凭着我还是十几岁的高中生，而你已经是几百岁的大人了哦，大人都会经历这些的，没人告诉你吗？”
整个人都充血了的冬狮郎已经因为身上的快感而显得有些表情迷蒙了起来：“怎、怎么可能？”
“是真的哦！”不知不觉，冬狮郎的上半身已经全部赤裸了，理惠趁着他没有反应过来，一把脱下了他的裤子，露出了他的下体，当然也看到了他已经微微翘起来的阴茎了。
比起成年人来说，这幅身体的一切都显得很稚嫩，理惠尽量放柔了动作，害怕这家伙一不小心就会被自己给玩坏了。
但尽管如此，当理惠握住了对方的阴茎的时候，冬狮郎还是狠狠地颤抖了一下，他似乎终于回过了神来，尽管从来没有做过那种事，但他似乎也知道自己的那里被人握住似乎有些不太好。
“不、不行，竹本！快、快放了我！唔啊啊……”
理惠怎么会放开他呢？她开始上下撸动起了他的阴茎，但仅仅只是这样，年轻而又敏感的身体这就受不了了，立刻惊叫了出来。
“呃不……不行……竹、竹本……”
“是理惠哦！”
冬狮郎闭上了眼睛：“快、快放了我！不、不行……唔啊……”
“呐，冬狮郎其实是不是在想，现在对你这么做的其实是雏森副队长就好了？”
这话一出，冬狮郎猛然睁开了眼：“你别乱说！呃啊！”
“冬狮郎其实是喜欢雏森副队长吧？”这种事，一眼就能看出来了。
冬狮郎瞪了她一眼：“说了不许乱说了，才没有！呃啊！”
身体里出来的源源不绝的快感让冬狮郎猛然软了身子，就这么跌倒在了理惠的怀中，理惠也就顺势的搂住了他：“冬狮郎就不要自欺欺人了，不过可惜的是，雏森副队长喜欢的是蓝染队长呢！”
“都说了叫你不要乱说了！”冬狮郎不知道哪儿来的力气突然站了起来，抓住了理会的衣衫。
理惠却拉着他的手往下摸去，直到摸到了自己下身鼓起的地方：“冬狮郎感觉到了吗？”
“呃……”冬狮郎立马收回了手，眼中有着疑惑。
理惠索性脱掉了裤子，露出了自己的下体，然后再次拉住了冬狮郎的手覆盖在上面：“干脆冬狮郎也来帮我弄好了，就像我做的一样。”
说着，她拉住了冬狮郎犹豫的手覆盖在了自己的阴茎上，而自己也再次握住了对方的阴茎上下抽动着。
“呃……呃啊……”冬狮郎的口中再次溢出了细小的呻吟。
理惠的另一只手拉着冬狮郎的手覆盖在了自己的引进上，上下抽动了起来。
“呃啊、啊呜……像、像这样？”此时的冬狮郎脸上不但有情欲，还微微有些好奇，显然他并没有自己做过这种事，手法异常的青涩。
“对，像这样，跟着我的另一只手一起运动就好。”
一时间，整个房间里充满了稚嫩而带上情欲的呻吟声。
见对方的阴茎上已经滴出了水滴，理惠知道他是要射了，于是抽动的速度越来越快了：“不过冬狮郎，无论再怎么喜欢雏森都好，你要记住这件事是我和你才能做的哦！”
“呃、啊啊……凭什么？”冬狮郎似乎仍带有少年人那不服输的意味，但下一秒他的耳垂就被包裹在了温热的口腔当中：“因为……我们还有更重要的事情没做啊！”
“别！额啊啊啊……”令理惠没有想到的是，这家伙全身上下最敏感的地方居然是他的耳垂，她才刚刚这么做了，对方就立刻大叫了一声，阴茎里也射出了淫液。
“啧啧啧，冬狮郎居然这么敏感啊！”
被玩弄着耳垂就射了的冬狮郎似乎也有些不好意思，他狠狠地瞪了理惠一眼：“少啰嗦！我怎么知道……”
毕竟，这可是他的第一次啊！
“可是，你可把我的全身都弄脏了啊！”理惠是真是假的抱怨让他更加脸红了。
趁着冬狮郎还没反应过来，理惠将他放在了榻榻米上躺下了，然后分开了他的双腿。
面临着未知的领域，冬狮郎显然有些害怕，但仍然嘴硬到：“你又要干什么？”
“你马上就知道了哦！”理惠说着，低下了头去，用舌头舔起了他的小穴。
“咿呀！”冬狮郎猛地惊叫了一声，迅速的夹紧了双腿，将理惠的头部也夹住了：“你、你在干什么？”那个从来没有人进入过探索过，甚至他自己也没有抚摸过的地方居然被人这么对待了，这叫他怎么能不心慌。
“唔、唔唔……别夹这么紧啊冬狮郎。”一边舔弄着对方的小穴，理惠一面冲着那里吹气说话。
“唔啊啊！”冬狮郎脸上尽是惊慌之色，他不由自主的用手抓住了理惠放在他两边腿上的手，那里感觉好奇怪：“别、别在那里说话啊！”
“唔唔……冬狮郎的这里好紧，这样我不是很难拔出舌头来吗？”一面说着话，理惠一面故意弄出了淫糜的水声来。
“啊、啊啊……”冬狮郎倒是想要放松呢，可是无论如何他也没办法放松得了，那里，那里进入了她的舌头，而且里面变得好痒好麻……
“快、快出来……”不知不觉，冬狮郎的声音里带上了哭腔。
理惠无奈抬头看了一眼，见对方似乎真的哭了，便伸出手来擦去了他的眼泪：“冬狮郎，很快就会好的，现在不润滑好的话，一会儿可会会很痛的哦，你会真的痛的哭出来的。”
“胡、胡说！我才不会……唔啊……”话还没说完，那人便又埋下了脑袋，身体里再次传来了什么在里面又舔又吸的感觉。
“呃啊……不、不行……真的不行，好奇怪啊……”冬狮郎丝毫没有发觉自己下体的阴茎又渐渐抬头，整个人都被下体的感觉给弄蒙了。
难道说这就是这个家伙所谓的报复？
“竹、竹本……”
下面又传来了闷声说话的声音：“是理惠哟！”
“理、理惠……不行了……我、啊啊……我错了……我真的错了……你放过我吧……放过我吧！啊啊……”
这家伙，真的哭了呢！
真是没办法，她原本还想着温柔点把这里扩张好，进去的话他就不会那么痛了，可是现在……
明明他下面的小穴都已经开始流水了呢！
理惠无奈抬起头来，见冬狮郎一副想要生气却又不敢的样子，不由觉得有些好笑，她伸手擦干了他脸上的泪痕，顺便吻住了他，等到他喘不过气时才放开他：“真是拿你没办法啊，冬狮郎。”
“呜……”
“不过，我要进去了哦！刚才似乎扩张的不错，我想大概不会很痛吧！”这么说着，不等他反应过来，理惠将自己的阴茎一点一点的插入了他的小穴之内。
“呃？啊、啊啊……”还没反应过来的冬狮郎只感觉自己的后面有什么东西进去了，那里一点一点的被撑大了，逐渐变得又满又涨了起来。
“怎么样？痛吗？”理惠翘起了对方白色的短发。
“还、还好。”但说着这种话的冬狮郎依然满头大汗，大概是被这场他不了解的性事搞的有些无法反应吧！
然而随着理惠的继续进入，对方的呻吟声也变了调：“呃啊……呃呃……不、不行了……太大了……好涨、不行……呃……”
显然他不知道，说出这样的话的自己有多诱人。
此刻的少年早已全身赤裸，他半坐着，眼看着自己的那里被一点一点的填满，眼神迷蒙，他甚至伸出了手来，放在了自己的下腹部，感觉到了那里被涨慢，一股奇异的感觉悠然而起。
然而，这个人是绝对不会说出自己的真实想法的。
理惠冲他露出了戏谑的笑意：“感觉到了吗？冬狮郎，我的那个正在你的身体里哦！你的身体正一点一点的装满我呢！”
“别、别说了！唔啊！”
眼瞧着自己的阴茎全部进入了对方的身体，理惠逐渐动起了身体：“我要动了哦！”
“呃唔……啊、啊呜……”奇异的感觉从身体里升起，冬狮郎不由自主的发出了呻吟，他自然是看到了自己的与对方结合的下体流出的血液，可是奇异的事居然根本没有感觉到疼痛。
难道是因为对方刚才伸出舌头在那里舔弄的原因吗？
一想到这里，冬狮郎的脸色就更加的艳丽了。
“呃、呃啊啊……不……好、好奇怪……呃啊……”他的那里怎么会装得下她的那个东西？明明她那里那么大，而且……而且他怎么会有这种奇怪的感觉？这到底是怎么回事？
冬狮郎虽然没有想清楚，然而他的身体自然的反应却比他诚实得多，在理惠的撞击当中，他的阴茎逐渐抬头，一股股的快感也朝着那里涌去了。
“啊、啊啊……不行……不行……好像又要……又要……啊啊……”
“似乎又要去了呢，冬狮郎，真是敏感的身体啊！”理惠的笑意让冬狮郎不爽，然而他现在又能怎么样呢？
猛然间，理惠的阴茎似乎顶到了对方身体内的某个点，冬狮郎猛地大叫了一声：“呃啊，不行！”
下一秒，他又射了出来，弄得整个房间的墙壁上都是些白浊。
“喂喂！”理惠无奈：“我可还一次都没有射呢！”
冬狮郎喘着粗气说道：“谁、谁管你啊！”
“这可是你说的，一会儿可不要求饶哦！”这家伙居然敢说这种话，他难道还不知道自己的弱点都被她拿捏在手吗？
她露出了恶作剧似的笑容，猛地朝他内壁的前列腺顶去。
“怎么可能……啊啊……别……那里！呃啊啊，不、不……”话还没说完，身体里那壮觉的快感再度袭来，这回，冬狮郎连话都说不完整了。
随着理惠速度的加快，冬狮郎不由得扬起了头来，不知不觉见嘴里流出了银丝：“啊啊、不行了……啊啊……慢、慢一点……”
“不是说了求饶也没用了吗？”
“啊、啊啊……不行、不……不……放、放过我吧！啊啊啊……”
但理惠依然毫不留情的拒绝道：“不行，在我射出来之前，就让我给你更多的快感吧！”
“你、你这混……唔！呃、呃啊……不……啊啊啊……不行了……”
“果然，这样的身体也别有一番趣味呢……呃唔……”也不知道过了多久，理惠才终于准备要射了，而此时，冬狮郎早已瘫软在了榻榻米上，口中留着银丝，双腿双脚都好像不是自己的了。
而最让理惠没想到的是，这家伙的脸上全是泪水，也不知道是什么时候忍不住了，也不知道到底是生理的呢还是心理的呢？
理惠想了想，这次没有射入他的体内，反而拔出了阴茎，将淫液射满了他的小腹……
第四十四章朽木白哉（双性玩弄花穴）
与朽木白哉谈过话的第三天，朽木白哉终于自己来到了十二番队找上了竹本理惠。
此时是尸魂界刚刚入夜，涅茧利显然并没有从实验室里出来的打算，而十二番队的队员再次通知了理惠，朽木白哉找上门来了。
于是在十二番队的门外，他们再次展开了谈话。
“竹本理惠，关于那天的那件事……”朽木白哉一脸面瘫的看着理惠，又再三考虑了才说出：“……我同意你的要求。”
因为在他停顿的时候理惠并没有说一句话，显然她看样子是不准备说什么话了，也就是说，这个人还是准备那么做吗？
朽木白哉的确很想杀了眼前这人，可是正如她所说的那样，除了她之外，再也没人能做到这一点了。
对于朽木白哉这样的选择，理惠一点也不觉得奇怪，毕竟他口中提到家族什么的，可见他还是会为了家族做出牺牲，但她的脸上也没露出太兴奋的表情，她是知道的这样容易被砍的。
于是理惠只是冲他点了点头：“好，那么……就在今天晚上？在哪里？六番队宿舍吗？”
白哉摇了摇头：“不，你跟我来。”说着，他转身朝静灵庭外面的方向走去。
但理惠怎么也没想到对方居然带着她回到了朽木家当中。
也不知道朽木家的人是不是都是面瘫，在看到白哉带回来了一个女生之后居然只是朝他点了点头也就不管他了。
二人进入了朽木白哉的房间，他拉上了门，打开了灯，在面对着理惠的时候，朽木白哉下意识的深吸了一口气：“先说好，等下无论你看到了什么，都不可以把这件事告诉别人，如果我被我知道了其他人也知道了什么，那你……”
理惠不等他把话说完就点头说道：“我知道的，你放心吧！无论看到了什么我都不会说出去的，我还是很珍惜我的小命的。”
朽木白哉于是不再说话，只是伸出手来，一层层的拨开了自己的衣裳，理惠惊讶的看见在他脱下衣服时，全身还缠绕着一层绷带，难道这家伙受伤了？那就不适合做那种事了吧？
只是等朽木白哉一圈一圈的解开缠绕在自己身上的绷带时，理惠这次瞪大了眼，在绷带下面，明明看起来就是发育完好的一具女性身体。
当然……这个人不可能是女人才对，因为他没有喉结，可是他的胸……
就如同女人的胸部一样。
“你……”
“这是我的秘密，朽木家人人都知道，但是其他的人……除了你以外谁也不知道。”要面对自己的秘密似乎需要极大的勇气，朽木白哉深吸了一口气，这才说道。
“所以、所以你……”
不等理惠把话说完，朽木白哉又脱下了身下的裤子，露出了和一般男人无二的下体，那里有着还未勃起的阴茎。
不过，因为朽木白哉还是站着的，她看不见他的身体是不是也有女性的花穴。
“现在，你知道了吧？”对于自己的这幅身体，朽木白哉是憎恶的，而且像这样毫无遮掩的袒露在人前也是第一次，他看向了理惠：“即使这样，你也准备继续下去吗？”
理惠上前了两步冲他笑了：“当然。”
一面说着，她一面迅速的低下了头去，含住了他和女性一般无二的乳头。
“啊……”朽木白哉顿时如遭雷击，迅速的向后退了两步，一脸惊愕的看着理惠，他的那里是第一次被那么对待，就连他自己也没有摸过。
这副丑陋的身躯到底有什么好的。
理惠冲他笑了：“白哉你明明知道了我的事情还来找我，那难道不知道我们俩的身体其实是一样的吗？不过是你多了女人的东西而我多了男人的阴茎而已，除此之外，我们和正常人又有什么不同呢？”
朽木白哉惨笑了一声：“你还真是看得开。”
理惠再次上前两步，伸出手来覆盖住了他的胸部，在那里揉捏着，并没有说话，毕竟她的阴茎是因为系统才多出来的，而白哉……应该是天生的吧！
“啊……呃呃……”朽木白哉用尽全力抵抗着那些从胸部涌出来的奇怪的感觉：“你知不知道，我是朽木家这一代唯一的传人……呃啊……”
“所以呢？”理惠问道。
“所以……所以……啊、啊啊……”白哉的话还没说完，理惠就低下了头，再次含住了刚才溜走的那颗乳头，细细的吸吮了起来。
“所以……我一出生就背负了多大的压力你懂吗？呃啊……不……别……”乳头传来的酥麻让朽木白哉有些腿软，他被推到了墙角，也许只有靠着墙自己才不会那么容易软倒。
理惠抬起头来看了他一眼：“继续说。”她又移到了另一边，用牙齿磨着他的另一颗乳头。
“可、可是……我的身体……朽木、朽木家……需要一个、一个继承人……呃唔……但、但无论怎么努力都不会是我。”
不知不觉间，白哉已经完全被理惠笼罩进了她的怀中，胸前传来的异样快感让他手软脚软，纵使有力气也使不出来了。
理惠的手向下摸去，最先摸到的当然就是他已经挺立起来的男根：“白哉你的身体还真是敏感啊，明明只是吸一下乳头，那里就翘起来了而且好像快要射了的样子。”
“啰、啰嗦！”一向面瘫的白哉脸上出现了少有的红晕与难堪之色，这样的他看起来以外的美味。
朽木白哉也不想承认自己的身体这么敏感，他以为闭上眼睛不去看，那里就不会有感觉，但他并不知道，等到闭上了眼睛，他的身体会更加敏感。
他清晰的感觉到自己下半身的男性特征被握住了，那里被一只手若有似无的撸动着，而他的胸前是她的舌尖，将他的整个胸部都弄得湿漉漉的……
“呃、啊啊……别……竹本，别这样……”
“叫我理惠，我们两个人都肌肤相亲了，之后，我的那个还会进入的身体，还是这么生分真的好吗？”
“唔！别、别说了……啊啊！”
“可这就是事实啊！”
“混、混蛋！啊呃……”朽木白哉不知道此时的自己到底是应该睁开眼还是闭上眼，一睁开眼就能见到一副淫糜的画面，而一闭上眼，那样的感觉就更加强烈了。
理惠轻笑了一声，在他乳头上猛的一吸，与此同时，手中撸动着对方阴茎的速度加快，这逼得朽木白哉不得不睁开眼，猛地惊叫了一声：“别……啊啊！”
一股白浊从他的阴茎里喷射而出，白哉扬起了头，下一秒就滑落在了理惠的怀中。
他被放在了屋子里的榻榻米上，理惠躺在了他的身边，握住阴茎的那只手继续往下移动，直到来到了白哉双腿紧紧闭合出处的那里。
“呐，白哉，把这里打开，你知道我要进去的。”一面说着，理惠一面脱下了自己全身的衣服，也露出了和白哉一样的女性胸部，以及下体的阴茎。
白哉睁开眼看了一眼，神色复杂。
“讨厌吗？我这样的身体。”理惠问他。
白哉侧过了头去装作没看到：“你的身体怎么样和我没关系。”
“呀咧呀咧，还真是冷淡啊！刚才明明都在我手中射过一次了。”
白哉的脸上出现了羞恼的神色：“你闭嘴！”
“本来就是嘛！”见白哉似乎仍旧没有准备好露出那个地方，理惠也不勉强，躺在了他的身边，伸出手慢慢的进入了那个紧紧夹住的大腿缝隙之中，试图抚摸着什么。
“不过我有一点不了解，露琪亚不是说，你娶了她的姐姐吗？”理惠在发现了白哉的秘密之后对于这一点很不解。
白哉微微叹了口气：“那只不过是个意外而已，四大家族的继承人到了一定的年龄之后是要结婚的，为了给家里传宗接代，但是我的身体……”
“所以我在流魂街上找到了绯真，她的确是个好女人，不过……因为我的身体，我们没有做过任何事，而且……流魂街上的人进入这里是活不了多久的，她临走时托付我照顾好露琪亚……我欠了她，所以……”
提到这里，白哉的表情变得有些怅然了。
理惠看了看他的脸色，问：“你喜欢她？”
“喜欢吗？我这样的人并没有喜欢别人的资格。”
喂喂！
这家伙明明外表那么自傲，实际上居然那么自卑啊！
猛然间，理惠的手指似乎触碰到了一个地方，刚才还是有些忧郁的白哉猛然打了个颤，发出了呻吟：“啊……”
“我碰到了？你属于女性的那里。”既然是这样，那就别隐藏了吧？理惠猛地分开了对方此时已经没什么力气的大腿，在那里，她看到了属于女人的花穴。
理惠轻轻地用手指搔了搔他的阴蒂，白哉便全身颤抖起来发出了呻吟：“呃……啊啊……别……”
“还真是敏感的身体啊！”
“唔啊……别、别碰……”那里传来的快感让白哉蜷缩起了身体，他从来不知道自己的身体会是这样的，而且……而且现在自己居然发出了这么令人羞耻的声音，这令他不得不咬紧了牙冠。
“别咬着嘴啦，就这样叫出来吧！我还是挺喜欢听你的声音的哦！”一面说着，理惠一面搔着他的阴蒂。
“呃唔！”白哉的嘴里发出了闷哼，但就是不肯发出之前那种忘我的呻吟了。
“真是拿你没办法啊！”理惠故意深深的叹了口气，然后埋下了头去，伸出了舌头开始舔弄着他的花穴周围。
“啊！啊啊……”这下，白哉再也忍不住了：“别、别这样……竹本……”
“都说了是理惠了。”一面说着，理惠一面故意舔弄着他的阴蒂。
“呃啊啊……别……啊、啊啊……理、理惠……别……”白哉并不知道自己现在的模样，他赤红着双眼，眼中隐隐有波光流过，似乎是因为刺激快要留下生理性的泪水，而且整个身体也泛红了起来，他扭动着身体似乎想躲开，然而又怎么可能躲得开呢！
“不这么做的话，阴茎就这么进去的话会很痛的吧，虽然说女穴天生就是被进入的地方，不过……还是会有痛感吧！”
一面这么说着，理惠一面暂时放过了他，伸出了手指进入了他的女穴当中。
“呃、呃啊……”后穴被异物进入，白哉猛地愣住了，并不是才因为疼痛，而是因为……那里竟然被异常顺利的就进入了。
“白哉的这里开始流水了呢！真可怕，明明是第一次来着！”
白哉狠狠地瞪了这人一眼：“少、少废话……呃啊……那、那是因为你刚刚舔……唔啊！”
“诶？是这样吗？我还以为是那里自己出现的呢！毕竟我的手指都那么顺利的进入了。”
当然，她也感觉到了那里出现了一层膜，阻挡着她的手指。
理惠并不打算用手指就戳破那里，毕竟那里可是要留给她的阴茎的，她再度朝那里伸出了第二根手指，两根手指配合着在里面抽插着。
“不、呃……不行、不要动！”异样的感觉迅速的席卷了白哉的全身，他找理惠来原本只是为了完成给朽木家延续下一代的任务而已，没想到，没想到自己的身体会变成这个样子，怎么还会有……有快感？
“呃啊……啊啊，不行……不……你、你快点！”白哉为了控制自己的身体不要脱离自己的控制，只好让她快点用她的那个进来，只有这样，他才能快点解脱。
“快点？”理惠戏谑的翘起了嘴角：“没想到第一次白哉就有这样的要求，那好吧……”说着，她的手指迅速的在他的身体里活动了起来。
“啊、啊啊啊……不、不行……停、停啊！”陌生的快感让白哉脸上满是茫然，眼角也露出了生理性的泪水，怎么会、怎么会变成这样？
“不是你让我快点的吗？”理惠一脸无辜。
“拔、拔出去，我、我要你的那个……”
“呀咧呀咧，第一次就说出这么令人羞耻的话，真是看不出啊，白哉。”理惠依然故意曲解他的话。
“不，我不是……唔啊……别……啊啊、不、不行了！我、我……啊啊啊……”白哉猛地弓起了身子，下身变得湿润一片，竟是在理惠的手指下泄了身。
第一次用女性的那个地方高潮，白哉久久的回不过神来，他怎么也没想到自己的身体会变成这样，他、他虽然不算是个真正的男人，却也不认为自己的身体会经不起挑逗就这么……
可是现在……
“呀咧呀咧，白哉你高潮了吧，这里喷出了好多水呢！”
听到理惠戏谑的声音，白哉气不打一处来，可惜他现在全身都没了力气，只能说道：“别、别废话了……快点、快点进来，等到完成了任务之后你就可以走了！”
“我可不这么觉得哦！”
白哉看了她一眼：“你什么意思。”
“女性的身体和男人的身体不一样，而且我也不能保证一次就中，就能让你怀孕，再怎么样也要多来几次吧？”毕竟她的技能是让男生子，可是现在他们用的却是女性的器官。
“你！”白哉这回彻底的生气了。
理惠摊了摊手：“这不是很正常的事吗？”
白哉狠狠地磨了磨牙：“那就快点进来！”
“那么……我就恭敬不如从命了。”一面说着，理惠一面用自己高高翘起的阴茎进入了对方的花穴当中。
“啊、啊啊……”
理惠的那里才刚刚进去，白哉就不由自主皱起了眉头痛呼出声。
“果然还是很痛吗？没关系，白哉你的那里那么敏感，而且里面还有水呢，应该很容易就会进去了。”
朽木白哉狠狠地瞪了理惠一眼：“你闭嘴，不许说话。”
“好吧好吧！”理惠无奈，不过看着自己的阴茎一点一点进入对方的女穴当中，还是让人很有满足感啊！
那里一点一点被打开了，又粗又长的东西进入了他的那里，白哉脸色泛红，手指也不由自主的抓住了榻榻米，疼痛让他皱起了眉头，当那里全部进入他的身体时，白哉终于忍不住痛呼出声：“呃啊！”
二人交媾的地方流出了红色的血液，但这样的血液也让他的花穴湿润了不少，理惠舔了舔唇：“没关系，很快就会好的。”
说着，她开始在他的身体里缓缓的抽插着，整个人也压在了白哉的身体上，低下头便咬住了他胸前的乳头。
“啊呜！”白哉微微发出了呻吟声，这一下，无论是前面还是后面的弱点都被这个女人给掌握住了，他不喜欢这样，然而却又不得不去承受这些。
而且……身体里升腾起的快感也让他手足无措。
“唔唔……白哉的这里……”理惠一边含着他的乳头一边在他身体里抽插着，引得白哉频频深呼吸：“你、你想说什么？呃啊……呃呃……”
“以后怀孕之后，白哉的这里也会出现奶水吧？”
“呃……别、别说，不许说……唔啊啊……”白哉的眼前似乎已经出现了那一幕，脸色不知不觉更红了。
“到时候，真想尝尝白哉的奶水是怎么样的呢！”
“呃呃……开、开什么玩笑！”白哉狠狠地瞪了她一眼，身体却不由自主随着对方在自己身体里的律动而动了起来。
“这可不是开玩笑哦！”
“你、你这个混蛋！啊啊、别……不、不要动……啊啊……”又、又来了，他好像清楚的感觉到了，自己的那个穴口又变得湿润起来了，对方在他的身体里狠狠地抽插着，律动着，那样的动作他仿佛都能看得到。
“不动可不行啊！虽然白哉的这里面很舒服，但是你不是想要我的精子吗？”这么说着的理惠在他的身体里迅速的抽插着，这是她第一次进入女穴呢！和男人的那里感觉果然不同，但是理惠相信，有了第一次就会有第二次。
“啊、啊啊，不行，不……”猛烈的快感袭来，比刚才的手指还要激烈，白哉感觉自己似乎是在海中被巨浪冲刷着，只能紧紧的搂住面前的人才能不被冲走。
既然他都已经搂住自己了，那么……
理惠低下了头，狠狠地吻住了对方的唇，在他的嘴里攻城略地，与此同时，她在他的身体里律动的更深。
“啊、啊啊……理、理惠……不行、不行了……我……呃啊……”
“我也要……你的那里正等着我的精液呢，那么就接住吧！”
理惠狠狠地在他身体里冲刺着，然后终于射出了她的精液，射入了白哉身体里的最深处。
“啊、啊啊……”白哉高叫了一声，扬起了脖子，花穴再度变得湿润了起来，淋湿了两人连接着的地方。
……
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
你们想看的朽木白哉出现了嘻嘻嘻
第四十五章京乐春水（强制塞跳蛋糙汉受）
这天的竹本理惠正待在十二番队的宿舍里无所事事，涅茧利依然痴迷于他的科学实验，其他的队长队员们似乎也有事，如果可以的话，她还是想先回现实世界算了，不过……一想到系统发布的任务要攻略蓝染，她就有些头大。
只是还没等她想出那个什么方法攻略蓝染的时候，外面就又传来了十二番队队员的通知：“竹本君，八番队的京乐队长来找你哦！”
“我知道了！”
京乐春水？他来找她干什么？如果没弄错的话，这位糙汉型的队长只和她在第一天的时候见过一面吧？
虽然很疑惑，但理惠还是准备去见见他。
八番队的京乐春水是一个很不一样的队长，外形糙汉就不说了，反正长得也还算不错，而和其他人不一样的是，当所有队长都规规矩矩的穿着队长服的时候，他偏偏要在外面披上一件粉红色的和服，队长服也并不是规规矩矩的穿着，而是敞开着露出了里面黑色的死霸装。
在见到走出十二番队的竹本理惠时，他从她招了招手：“哟！竹本君来了啊，陪我到处走走吧！”
一面说着，这个队长一面迈着懒懒散散的步伐朝前方走去。
直到离开了十二番队，理惠才忍不住问道：“京乐队长找我有事？”
京乐春水回国头来看了她一眼：“我们还是先走走再说吧！”
这一走就走进了八番队的范围，然后京乐春水带着她进入了他的队长室当中。
看起来，又有什么事找到了自己了呢？理惠在对方看不到的角度下微微翘起了一个嘴角，只是等对方回过头来时，留给他的只是一张平淡的脸。
京乐春水关上了自己的队长室的大门，这才面对理惠说道：“真是开不出来呢！竹本君是一个漂亮的女孩子，但是没想到居然会做出那种事来。”
“京乐队长在说什么呢？我怎么听不懂？”理惠露出了疑惑的神色，京乐春水耸了耸肩：“虽然不知道你是不是真的听不懂……我还是有话直说了……”
京乐春水的目光变得犀利了起来：“我只是没想到你居然会对浮竹做出那种事来。”
理惠这下终于恍然大悟：“原来如此，所以，京乐队长是来帮浮竹队长找我算账的？”知道了是因为什么事，理惠反而有恃无恐了起来。
京乐春水皱起了眉头：“你就不怕我对你做什么？”
理惠笑了，慢慢的走到了京乐春水的身边：“京乐队长想对我做什么，难道想杀了我吗？不过……我相信京乐队长应该不会是那种会对弱者出手的人吧？”
京乐春水不由皱紧了眉头：“弱者？你在说你吗？我不相信一个弱者会对死神做出这种事来。”
可惜……她已经不止对一个死神做出这种事来了呢！理惠翘起了嘴角，背在身后的手悄悄地拿出了系统给她的肌肉松弛剂。
“不过，不管京乐队长怎么不相信都好，我对于你们死神来说就是一个弱者啊！只要死神们一拔出斩魄刀来我就会很害怕呢！毕竟我还是个什么能力都没有的活人，所以……”
京乐依然皱着眉头：“所以？”
“所以……京乐队长要担心的应该是……我会不会对你做些什么吧！”一面说出这种话的理惠一面迅速的拿出了喷雾，对着京乐春水的脸就那么喷了过去。
京乐春水先是一愣，随后立马反应了过来想要夺下她手中的东西：“你对我做了……呃……”
没等他把话说完，也没等他抢夺下理惠的东西，理惠只是退后了两步，下一秒，京乐春水就摇摇晃晃的倒在了地面上，发出了“噗通”一声。
理惠这才向前两步踹了踹这家伙，见京乐春水想要爬起来然而却试了几次都不成功，看起来药物起作用了，她迅速的收好了东西，然后蹲了下来，一点一点的打开了对方的衣衫。
“你干什么？我……唔！”不等京乐春水把话说完，理惠就用手中抽下来的衣带塞进了他的嘴中。
“你现在还是别说话比较好。”理惠够了嘴角，将面前这人脱了个精光。
“虽然我也不想用这样的办法，不过京乐队长，谁让你我之间的武力相差太多了呢？所以，京乐队长，今天就委屈你了，而且……”
理惠脸上的笑让京乐春水有些心惊胆战，只听她继续说道：“我最讨厌的就是被人威胁了。”
脱下了躺在地上动弹不得的人裤子，理惠分开了对方的双腿，露出了他藏在隐秘部位的小穴，然后脱下了自己的裤子，露出了她的阴茎。
一见到那里京乐春水就猛然睁大了眼睛，虽然他听浮竹提起过，然而没有亲眼见到之前还是不敢相信，但是现在……
理惠并没有给他多余的思考时间，下一秒，她扶着自己的阴茎就进入了对方没有经过润滑，也没有被开拓过的小穴当中。
“唔！唔唔！”即便全身都无法动弹了，在对方进入自己的身体那一瞬，京乐春水还是扬起了头来发出了沙哑的叫喊声，但因为嘴巴被堵住了，最终传来的也只是满含痛楚的呜咽罢了。
“嘶……京乐队长，你这里面真的好紧！而且好窄啊！我不用力一点似乎真的进不去最深处呢！”
无法反抗的京乐春水眼中满是愤恨，不知觉的流露出了生理性的泪水，然而嘴中还是发出了惨叫：“唔啊！唔、唔唔……”
“我听不清你在说什么啦！不过这里面这么狭窄紧致，真的挺考验我的定力来着。”理惠翘起嘴角：“你最好不要乱动哦……不对，你现在想动也动不了了吧？真可惜，这样的话我就不能名正言顺的进入的更深了。”
“唔！”混、混蛋！这家伙真是该死，她居然敢对自己这么做！而且嘴里还说着这么不知羞耻的话！
不过，理惠可不理对方脸上的表情是怎样的，她可是很享受来着。
虽然稍微狭窄了一点，不过毕竟是第一次嘛！很有调教的价值啊！而且他既然不能反抗的话不就仍由她为所欲为咯？
想到这里，理惠将自己的下体进入得更深了。
“唔、唔唔！”尽管根本没办法行动，京乐春水的浑身也因为疼痛而颤抖了起来，这家伙、这家伙到底想怎么样！
重来没经历过这些事的京乐春水完全想象不到接下去会发生什么事。
发觉进入得够深了，虽然还没到最里面，但理惠准备先给这个狭窄的空间里润滑润滑，用什么润滑？当然是某个人自己的体液了！
于是她对京乐春水说道：“京乐队长，你准备好了吗？我要开始动了哦！”话音落下，理惠缓缓在他身体里抽插了起来。
“呃……唔、唔啊……唔（不）呀（要）……”
理惠不但没有放过他的后穴，自然也不会放过他身前，她伸双手覆盖住了京乐春水的胸前，然后捏住了他的乳头。
“唔唔……”瞬间，这个人的呼吸变得急促了起来。
“没想到啊，京乐队长明明是一副糙汉子的形象，乳头居然那么敏感，被捏两下就呼吸都乱了。”
被人指出了这一点，就算是一向举止轻浮的京乐春水也不由有些脸红，不过……
“唔唔唔！”他又怎么可能真的知道这一点！他以前有没有自慰过，而且也没和女人做过这种事。
“都说了我听不懂你在说什么了！”一面说着，理惠一面继续在他身体里面上下抽插着。
“唔……唔唔……”京乐春水似乎仍旧试图摆脱她，然而他的身体依然没有知觉，四肢都无法行动，但话虽如此，身体上传来的感觉却清晰得不得了。
下体的疼痛与胸前的奇怪感觉交织了起来，京乐春水忍不住皱紧了眉头，连他现在也弄不清自己现在到底是什么感觉了。
不过理惠却感觉到了，身下的这个人气息紊乱，而且，他的后穴在她的抽插当中似乎慢慢变得湿润起来了，没有刚才那么干燥。
这是好事不是吗？
理惠勾起了戏谑的嘴角，下一秒便腾出一只手来抓住了他仍然有些萎靡不振的阴茎。
“唔唔！唔！”自己的那里被人抓住了，京乐春水先是一惊，随后便惊呼了起来，原来是因为那里被这个该死的家伙握在了手中上下抽动着，渐渐地抬起了头来。
一阵又一阵的快感不由自主的涌了起来，京乐春水不由扬起了头，下一秒便被什么湿漉漉的东西舔上了他的喉结。
男人的喉结在这种时候是最性感的了，睡了那么多个人的理惠早就知道了这一点，在舔弄了对方的喉结之后，她抽到了京乐春水的耳边笑道：“京乐队长还真是了不得啊！明明在后面被上的情况下还是有快感了。”看脸红文扣号-230可2069心430
京乐春水立马想要杀人似的瞪了她一眼，居然、居然说他有快感？开什么玩笑！
理惠只当没看见，笑道：“我想这个时候，京乐队长你应该不会发出太大的声音喊人过来围观了吧？毕竟……现在的你也在情欲之中呢！那就……”
说着，理惠取下了堵在他嘴里的东西。
“啊、啊啊……”京乐春水终于仰着头呼出了一口气，可是理惠就在这个时候在他的后穴里剧烈冲刺了起来。
“啊呃！别……不、不要……同……呃啊啊……”
不过，尽管口中说着疼痛的京乐春水也无法控制的是，在自己的下体，阴茎所在的那个地方，有一些奇怪的感觉一股一股的涌了上来，好想要从他的身体里喷发出去了。
而正是因为知道对方似乎要忍不住了的样子，理惠依旧玩弄着他的胸前与他的阴茎。
京乐春水只觉得自己身体上又是疼痛又是……他也不知道自己这到底是怎么回事了。
“啊、啊啊……放、放开……放开我……”但即便是如此，京乐春水仍然没有忘记反抗。
“放开？哪里？你的乳头还是你的阴茎？”理惠故意这么问道。
即便京乐春水自认为自己的脸皮已经够厚了，然而也说不出那些话来。
见他不说话，理惠在他乳头上轻轻搔弄着，手中的阴茎也被玩弄着柱体上的马眼，于是这幅身体再次剧烈的颤抖了起来。
“啊啊……不、不行……不要、不要了……啊啊……”京乐春水再也忍不住了，他再次扬起了头发出了声音，而被理惠握在手中的柱体也一阵收缩，往外喷出了一股股的白色液体。
“啊、啊啊……”射了一次的京乐春水发出了呻吟声，仿佛终于安心了一样，然而理惠却没那么容易放过他。
“呀咧呀咧，真是让人没想到呢！明明嘴里说着痛啊不要啊什么的，可是京乐队长你不是还是射了吗？”
被指出了这一点，京乐狠狠的瞪了理惠一眼，似乎是察觉到她的那个东西还埋在自己的体内，那异样的感觉令人难以忍受，他狠狠地说道：“少、少说废话，快、快拿出来！”
“拿出来？你是指我的阴茎吗”理惠故意把这件事说的很清楚，在对方恶狠狠的看过来之后继续说道：“可是不行啊京乐队长，虽然你是很彻底的射了出来，可是我还没射呢！再怎么样也要我射出来再说吧！”
“你！呃啊……”
话还没说完，理惠又在他的身体里狠狠地律动了起来。
“喂！喂！你、你够了吧……啊、啊啊……”京乐春水想要阻止她，然而有心无力，只能被动的承受着体内那一次次的撞击。
“京乐队长，虽然之前你的确很痛苦的样子，可是……你难道没感觉到吗？现在你的身体里面可是越来越湿润了哦！果然是已经感觉到快感了吧？”
“闭、闭嘴！你开什么玩笑！我、我怎么可能……呃啊……呃呃……感、感觉到快感……”然而尽管这么说着，全身颤抖着的京乐春水可一点说服力都没有，不仅如此，从他那语不成调的话语里也能感受到几分。
“是是，你们男人通常都不是不愿意承认自己被一个女人给上了还有快感的这种事的。”理惠无奈的捏了捏他的乳头，也不怎么在意他说的这些话，继续在他的身体里冲刺着。
毕竟，诚实的男人似乎只有涅茧利那个变态一个人呢！
“女、女人？”京乐春水冷笑：“你、你现在也能算是个女人吗？”
“嗯？”理惠在他的身体更深处狠狠的撞击了一下：“这么说你打算帮我当做是个男人？如果说你觉得自己是被一个男人给上了的话我倒是也无所谓啦，如果这能安慰到你的话……只不过没想到京乐队长你原来喜欢的是男人啊！看起来浮竹队长要小心了。”
“唔啊……闭、闭嘴！我、我什么时候说过……啊啊……说我喜欢男人了！”这家伙是故意在曲解他话里的意思吗？
“你话里话外不就是那个意思吗？”理惠笑道，又往他身体深处撞击着。
“不……啊、啊啊……”突然间，京乐春水的呻吟变了个调，变得更高亢了，也带上了不易察觉的情欲，不再是纯粹的痛苦了。
“看起来我好像找到了一个特别的地方了啊！”理惠翘起了嘴角。
但京乐春水仍旧不解：“怎、怎么回事？你、啊啊……唔啊啊……你对我做了什么？”
理惠翘起嘴角：“我在做什么你难道不知道吗？不过京乐队长，你的阴茎又翘起来了哦！这回我可没有弄你身上的其他地方，你明明有了快感了吧？”
被赤裸的指出了这一点，京乐春水当然不会承认：“快、快感？开什么玩笑！”
“哦？只是玩笑吗？那么……”理惠翘起了嘴角，开始猛地朝那一点迅速的顶弄而去，瞬间，京乐春水猛地睁大了眼睛，下一秒就控制不住自己发出了呻吟。
“呃！唔啊！啊、啊啊……不、不要……呃啊……什么……怎么回事……唔啊啊……啊啊……”
看起来，这家伙又要在一次忍不住要射了呢！
理惠也察觉到了自己也要射了，不过当然，她可不打算就这样放过这个家伙。
“要射了吗？我也是哦！不过……我可是会射进你的身体里面的。”在他耳旁吐露出了让他愕然的话语，下一秒，京乐春水就再次全身都颤抖了起来。
“不要、不行……唔啊……不……呃……呃啊啊！”他猛地惊叫了一声，无人问津自动翘起来的阴茎迅速的爆发了出来。
于此同时，理惠也闷哼了一声射入了他的身体里面。
……
等到理惠收拾好自己的身体时，京乐春水依旧失神般的躺在地板上不能动。
“已经……够了吧！为什么我还是不能动，为什么……”
理惠转过头来冲他笑了：“啊，差点忘了告诉你，这个东西的药效大概会持续两个小时左右，所以……还有这么多时间，我们再来玩玩别的吧！”
京乐春水愤恨的脸上此时终于出现了别的表情，他开始惧怕了起来，想要躲开却又根本无法搬动自己的四肢，只好问道：“你……你又想干什么？”
理惠冲他扬起了恶魔般的微笑：“放心好了，京乐队长，我是不打算对你亲自做些什么的，不过嘛……”
她从系统商城里花了一点积分兑换了一个粉红色的全自动跳蛋，这个跳蛋似乎是系统商城里的新产品，它根本不用电池什么的东西，只要把它放进某个空间里它就会自动运行起来，你把它拿出来之后，它就会停止运行了。
这是一个好东西不是吗？
理惠勾起了嘴角，再次分开了京乐春水的大腿露出了他的后穴，那里其实已经塞满了理惠射出的白浊，当然，这些东西还是留给他自己去清理吧，她将这个跳蛋塞进了对方塞满白浊的后穴。
一瞬间，京乐春水的身体再次颤抖了起来，嘴里也不由自主的发出了呻吟：“呃啊啊……什、什么……呃呃……”
“只是一个小小的跳蛋而已哦！”说着，理惠站了起来准备离开他的队长室：“那么，接下来的时间就由京乐队长你慢慢一个人单独享受了，不过要注意声音哦，免得把你的副队长和其他人吸引过来就不好了。”
说着，理惠拉开了一个门缝离开了队长室，接着还转过身来对在躺在那里不能动的京乐春水鞠了个躬：“那么，京乐队长，我走了。”
第四十六章朽木白哉的第二次（破后穴前后双穴被玩弄
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
朽木白哉是双性、双性！题目上已经写了，不要买了再来说为什么是双性balabala的
作者没有勉强你买，看了才来说不喜欢什么的作者不负责谢谢！
这天中午理惠离开静灵庭去到流魂街吃午饭的时候，恰巧遇见了朽木白哉，他不知从哪儿出来，现在又再次进到了六番队，二人打了个照面，朽木白哉依旧像是以前一样当做没她这个人似的，目空一切的无视了她。
到了现在，虽然理惠已经知道朽木白哉脸上的自傲和目空一切以及面瘫几乎都是装出来的，目的就是为了掩盖他身上那巨大的秘密，但即便是知道了，被人无视的感觉却依然不那么好受。
理惠心中有了个主意，她决定一会儿吃完午饭之后就去找朽木白哉。
午休的时候，理惠果真来到了六番队的门前，她见到了阿散井恋次，对他说道：“我有很重要的事要找你们队长，麻烦通报一下。”
阿散井恋次丈二和尚摸不着头脑的去了，这两个人什么时候有了交集的？他们之间发生过什么吗？
他怎么也想不到自己的队长是用怎样一副身躯在理惠的身下承欢的。
朽木白哉听到了自家副队长的通报之后不由自主的皱起了眉头，那个女人，她又想干什么？
见自家队长皱起了眉，恋次连忙说道：“要不然我叫她回去？”
谁知朽木白哉却说道：“不，不用了，你叫她进来吧！”
于是理惠顺利的进入了六番队的队长室当中。
当队长室里只剩下他们两个之后，朽木白哉这才问道：“说吧，你来我这里想要干什么？”
理惠翘起了嘴角：“干什么？我当然是来帮你的啊，朽木队长。”
朽木白哉微微有些疑惑：“帮我？”
“当然啦，你该不会以为一次就能顺利成功的受孕吧？再怎么样也要多做几次才行啊！”
“你！”一瞬间，朽木白哉的脸色涨的通红，他似乎又想起了那天的事情。
“干什么？我说的不对吗？”理惠只当没看见对方羞恼的表情，反而反问道。
朽木白哉深吸了一口气：“在、在这里？”虽然他似乎并不想回忆起那天的事情来，然而给朽木家生下继承人这件事还是更加重要。
“现在似乎也没办法去其他地方吧？”
朽木白哉深吸了一口气，突然弄出了一个结界，将整个队长室都笼罩在其中了，这样的话，外面的人就不会听到里面的声音了，也不会知道这里发生什么了吧！
做完了这些，朽木白哉这才深吸了一口气，他站在了理惠的面前，然后缓缓的脱下了队长羽织。
“白哉你还真是主动呢！”理惠站在他面前，伸出手来握住了他解开了绷带之后跳出来的两团雪白捏了捏，然后调侃道。
“呃……少、少废话，既然要来的话就快点！唔……”
话还没说完，胸前的乳头就被那人用嘴给含住了。
“呃啊啊……别，不要……这里……”白哉的气息瞬间紊乱了起来，自从上次过后，这里好像更加敏感了，他能清楚的感觉到理惠的舌尖舔弄着自己的乳头，在那里又是吸吮又是打着圈。
当然，理惠也并没有放过他的另外一只乳头，她用手掌揉捏着他的乳房，时不时地又摩擦着他的乳粒，甚至在那里轻轻地用指尖搔弄着。
“呃，别……”白哉呼吸紊乱的推开了她的头，这让理惠稍微有些不满，不过没关系，她今天可是带来了好东西的。
她的手想他的身下摸去，隔着裤子揉捏着他的男性特征，引得白哉频频挺腰：“唔啊……那、那里……唔……”
那是他身上最敏感的地方吗？白哉不敢确定，因为他的身体本就与旁人不同，而现在，他正在努力的克制自己不要把那里一直往那个人的手中送去，因为在这么下去的话……
“想要吗？白哉？”理惠凑在他的耳边问他。
白哉脸色通红：“我，我不知道……呃啊……”
理惠笑了，她伸出了舌头舔进了他的耳廓里：“白哉还真是不坦率呢！那么……”
她突然停止了手中的动作，这让追寻着快感的白哉猛然停下了动作，脸上出现了茫然而且难受的表情：“呃……你……”
理惠却脱下了他的裤子，发现了他的内裤上已经沾上了一些水渍：“啧啧，白哉你还真是不坦率啊！明明下面都流出了淫液了呢！”
“呃，不，不是的……唔！”还没等他把话说完，白哉就硬生生的打了个寒颤，因为理惠已经伸进一根手指进入了他的花穴。
“你的这里已经打开了，好像迫不及待的想要我的进入呢！”
白哉涨红了脸，他无法说出否认的话来，因为在这个只有他们两人的队长室当中可以很清晰的听到了某个地方传来了“咕啾咕啾”的水声。
理惠再次凑到他的耳边问道：“想要吗？想要的话我就给你哦！我的手指。”
“呃，不、不知道！”白哉闭上了眼睛，满脸的羞愧，实际上他知道，自己的下面似乎已经湿得不成样子了。
不过，怎么会变成这样的？明明……明明就只是上次那一次而已。
“诶~直到现在都是那么不诚实啊！那么……我要给你点惩罚了。”这样说着的理惠不知从哪儿掏出了一只自动按摩棒，她将这个东西放进了对方早已准备好的花穴当中，然后打开了开关。
“咦啊！”白哉惊叫了一声，瞬间再也站立不住的软倒在了墙边：“呃啊……呃啊啊……什、什么……”
他低下头去一看，只见自己的那里插入了一只透明的按摩棒。
强烈的快感刺激得白哉根本没办法站起来，也没办法好好地把话说完整：“呃啊，不、不行……我、呃呃……”
这下，即便是没有理惠的帮忙，白哉的阴茎也高高的翘了起来，上面喷出水珠，似乎任何剧烈的刺激都会让他射出来。
“呃啊……不行，我……”白哉再也忍不住了，他也顾不上现在理惠还像是在看好戏一般站在一旁，自己握住了阴茎上下抽动了起来。
“唔啊……不、不行……我、我要……要去了……唔啊啊！”花穴被按摩棒刺激着，那里早已流下不少的水来，而前端的快感也一阵阵的传来，白哉终于忍不住，当着理惠的面，自慰着射了出来。
“呀咧呀咧，真看不出来啊！白哉你居然这么淫荡。”
倒在地面上喘着粗气的白哉狠狠地瞪了理惠一眼，他的确是射出来了，然而女穴仍然被按摩棒给刺激着。
“少、少废话……帮、帮我……拿、拿出来！”
“要拿的话白哉你自己也可以拿出来吧？我可没有绑住你的手脚哦！”
理惠的风凉话让白哉更加不满，他狠狠地瞪了理惠一眼，于是自己伸出手来握住了按摩棒的前端想要将它抽出自己的花穴，哪只才轻轻拨弄了一下，按摩棒就不知道戳到了那里，让他体内的快感更强烈了。
“啊啊……不、不行……唔嗯……呃呃……”瞬间，白哉再度手软了。
理惠无奈的靠近了白哉，她脱下了自己的裤子露出了阴茎：“看起来白哉你好像很爽的样子，不如……今天我们来玩玩别的吧！”
白哉一脸茫然：“别的？”
“对，那就是……”理惠来到了白哉的身边，伸出了手指进入了他插着按摩棒的花穴中，瞬间又引得白哉一阵轻颤：“你、你要干什么，别……唔……”
谁知理惠只是将自己的手指打湿了之后，却顺着他的花穴来到了他后方的后穴：“今天我们来试试这里吧。”
一面说着，她一面将手指放在了他的后穴，然后慢慢的钻了进去。
“你干什么？呃啊……不要……”瞬间，后穴传来的感觉让白哉不由得绷紧了身体，可是这样，花穴内的按摩棒却更加进入了更深处。
“呃啊！不、不……呃、呃唔……”白哉不由得猛然提高了声音，前面的快感让他眼前一阵泛白，一时间也顾不得后面了。
于是理惠顺利的在那里插进了第二根手指，暂时模拟起性器在他的后面缓缓的抽插了起来。
“感觉怎么样，白哉？”
可此时的白哉哪里还分得清究竟是快感还是痛楚呢？他只能摇着头回答：“不知道，我不知道……唔啊……”
“不知道？看起来还可以再扩张扩张呢！”理惠翘起了嘴角，再度插入了一根手指运动了起来。
“唔啊！别……呃啊啊……后面……唔嗯……”
白哉在这样的刺激下说的话断断续续的，理惠根本就不知道他想要说什么：“你想说什么？到底是前面还是后面？嗯？”
“不知道，不知道……唔啊……”白哉疯狂的摇着头，他根本没想过有一天事情会变成这样，不仅前面的那里被人用道具玩弄着，就连后面也……
“啧啧啧，白哉你看看地板，都被你打湿了呢！”身后传来了理惠戏谑的笑声，白哉本不想去看，然而却又像是被什么蛊惑了一般，发现了自己臀部的那块地板已经沾满了自己的淫液，不由得更加羞愧，脸色更红了。
当自己的三根手指都能在对方的后穴里活动了时，理惠知道，她扩充的差不多了，那么……
理惠猛地将白哉翻转了身体面对着自己，然后打开了他的双腿：“我要进来了哦，你后面的小穴。”
“呃，别……唔啊！”还没等白哉阻止，下一秒，理惠就用自己的阴茎进入了对方的后穴。
“唔！唔啊！”白哉不由得扬起了头来，一时间，后面被贯穿的疼痛和前面插着按摩棒里的那里带来的快感交织在了一起，让他说不清这到底是痛还是其他的什么。
“呃、呃啊……”白哉的嗓子里带来了破碎的呻吟，一时间他只能任由理惠这家伙为所欲为了。
理惠凑上前去咬住了他的唇，直弄得他喘不过气之后这才放过他，说道：“我知道第一次都有些痛，不过你应该感觉到的不止是痛吧，白哉？”
“不、不知道，我真的不知道……呃啊……”
理惠无奈，只得拉着这个人让他和自己面对面的坐了起来，她抱住了他的身体，缓缓的上下挺弄了起来：“现在有点痛是很正常的，不过很快你就能体会到双重快感了。”
“说、说什么双重快感，呃啊……”白哉茫然的看着眼前这个人，他完全不知道她想做什么，只能任由她为所欲为了。
“很快你就会明白了。”理惠勾起了嘴角，凑到他耳边说道：“呐，白哉，我们现在这个体位的话……你能感觉到吧！自己花穴里流出来的水把你的后穴都打湿了呢！”
白哉脸色通红的白了她一眼：“笨、笨蛋，不要说……呃啊……”
“那么，我就要开始动了哦！”提醒了白哉一声之后，理惠在他的后穴里抽插了起来。
“呃、呃啊……别……别动……呃啊……好、好奇怪……呃啊……”也许是因为前方的快感影响了白哉的神经，很快他的后穴内部也变得湿润了起来，使得理惠的抽插更为顺畅了。
“果然，女性的那里和男人的这里完全不同啊！”而她居然能在同一个人的身上体会到两种不同的感觉，还真是赚了。
“呃啊、呃啊啊……别、别废话了……唔啊啊……”白哉瞪了她一眼，但却没什么威力。
“嗯？你还能还嘴？看起来似乎是我努力的不够啊！”这么说着，理惠加快了在他后穴抽插的速度。
“呃啊啊……别、别这样……太、太快了……后面……呃啊啊……前面……”立刻，白哉便语无伦次了起来。
无论是早已经湿润得不成样子的花穴，还是后面传来的一阵阵的快感，都让白哉无法招架。
“怎么……怎么会……啊啊……男人的那里……唔啊啊……”白哉显然不明白，他的那一部分就算了，为什么连男人的那里都会有感觉。
“怎么样，你很有感觉吧？”理惠翘起了嘴角。
被二人的身体压在中间的白哉的阴茎显然又有了挺立的迹象，理惠坏心眼的一笑，伸出了手握住了那里，上下撸动了几下。
“啊、啊啊啊……不行，那里……”白哉的声音立刻再次变大了，他此刻已经够慌乱的了，谁知道那里传来了快感，这让他更加难以招架了。
不知不觉，白哉扬起了头来，他张大了嘴，嘴里流出了一缕缕银丝，让他整个人看起来更加淫乱了。
“白哉你果然很好吃啊！”
“呃啊……说什么……啊啊……什么胡话……唔啊……”此刻的白哉只能紧紧地抱住理惠了，身体里传来的那一阵又一阵的快感快要将他吞没了。
理惠咧嘴一笑，低头咬住了他的胸部.
“咿呀！”白哉猛地全身一震，再次迅速射了出来，弄的理惠满脸都是。
居然被颜射了？？？要知道平时都只有她颜色别人的份儿啊！
她凑到了白哉的面前：“白哉，舔干净啊！”
白哉一脸茫然的睁开眼，见到了某人脸上的东西，不由得脸色通红的别开了脸：“谁、谁让你那个时候……”
“啊？你还真会推卸责任啊！我怎么知道才咬了一口你就射了出来啊！舔干净啦！”
白哉脸色通红，一脸的不情愿。
“不愿意吗？你不是很想要我的精液来帮你传宗接代来着？舔干净我就给你。”
“……居然在这种时候讲条件，你这个家伙。”白哉无奈，只能伸出了舌头脸上了理惠的脸。
只是舔着舔着，白哉也不知道是怎么回事，两个人的舌头就交缠在了一起。
与此同时，理惠在他身后的撞击更加剧烈了。
“唔！唔啊……你、你这家伙……呃、呃啊……”
“好像要射了呢！”理惠翘起了嘴角。
白哉连忙说道：“不行，不是说好的……”
理惠舔了舔他的耳垂：“我知道啊，不过还是先让我射进去再说吧！反正我们可以再来一次。”
“啊？再、再来一次？”白哉茫然的重复着她的话，忍受着前后两边同时传来的快感。
理惠伸出手来摸了摸放入他花穴里的按摩棒：“你的这里难道不想要我的真的进入吗？”
“我、我不知道……”白哉难堪的别过了脸。
理惠笑了：“别说谎了，你的身体我可是很清楚的哦！”说着，她加快了撞击的速度。
“呃、呃啊……别，不行，不行……啊啊……”
“呃啊……”理惠猛地一顶，接着便射入了对方的后穴当中。
……
当理惠将抽出自己的阴茎时，一些白色的液体也流出了白哉的后穴，白哉只看了一眼，便害臊的闭起了眼睛，然而下一秒他却又睁开了眼。
“呃啊……那里……”他看着理惠抽出了放在他花穴里的按摩棒，浑身都在颤抖，就连声音也颤抖了起来。
“等得很辛苦了吧，马上就来了哦！”理惠朝他笑了，再次将自己的阴茎迅速的放入了他的花穴当中。
“啊……啊啊……”白哉不由得扬起了头来。
理惠翘起了嘴角：“这里面果然已经湿得不成样子了呢！”
“少、少废话……快、快点……啊、啊啊……”
“这可是你自己要求的哦，白哉！”
“呃你……呃呃……呃啊啊……”在他的花穴当中，再次传来了抽插的快感，这一次，显然比按摩棒所带来的感觉更加激烈的多。
而理惠也在想，究竟这一次，会不会顺利的让他的肚子鼓起来呢？
……
第四十七章市丸银（春药尿道堵塞彩蛋听墙角的人）
当十二番队的队员又来通知理惠，三番队的市丸银队长来找她的时候，理惠不由得暗叹了一口气，她怎么觉得自己来到了尸魂界之后反而变得繁忙起来了呢？
而且三番队的队长市丸银啊，是一个和不二周助一样的眯眯眼呢！自从上次见了一面之后她就觉得，这家伙比不二周助还要难打交道呢！
但无论如何，人她也还是得见不是吗？
来到十二番队的门外，理惠果然见到了那个有着银色头发的眯眯眼的家伙。
“市丸队长，你找我有什么事吗？”理惠开门见山的问他。
“呀，竹本君，见到你就好了，我有很重要的事情要和你说呢！”市丸银说着一口关西腔，这让他的话怎么听都不太正经。
当然，这也让理惠防备了起来：“什么事呢？”
市丸银眯着眼睛看了一眼理惠，又抬头看了一眼十二番队的大门：“这些话在这里说不太方便呢！竹本君还是跟我走吧！”
这家伙到底打的是什么主意？
理惠一面暗自防备着，一面跟在市丸银的后面慢慢的往前走，直到来到了三番队的宿舍，市丸银似乎是想把理惠带到自己的宿舍里去。
但理惠却站在门外不肯动了：“市丸队长到底想和我说什么？”
“都说啦……被其他人听见了不太好，所以竹本君你还是进来吧！”市丸银站在他的宿舍里冲着理惠扬起了诡异的微笑。
果然还是很诡异啊！理惠戒备着，没注意自己从系统空间里拿出了一瓶春药喷雾剂。
于是在进入市丸银的宿舍之后，男人将门给关上了，这才面对着理惠说道：“竹本君看起来就只是个普通人而已嘛？也不知道为什么会被蓝染队长给注意到呢？”
蓝染队长？那个催眠了副队长的家伙？那个男人究竟想干什么？一瞬间，理惠的心提了起来。
不过她还是说道：“我也不知道呢！明明我就只是个普通人而已，对了，市丸银队长把我叫到这里来，就是为了说这些吗？”
市丸银依旧是一副眯眯眼满脸笑容的样子，然而却缓缓的摇了摇头：“不是哦，不过……蓝染队长说了，凡是阻碍我们计划的人，就要全都解决掉。”
说着这些的市丸银猛然就要拿出他的斩魄刀，在这一瞬间，理惠迅速的使用出了浦原喜助曾经交给她的瞬步闪了过去，然后猛地拿出了自己早就准备好的东西，朝市丸银的脸上喷了过去。
“这是什么？”市丸银一头雾水，看上去并不是什么有力的攻击嘛，然而下一秒，他突然身体一软：“呃……”
还没等市丸银反应过来，理惠就突然使用了系统曾经奖励的鬼道大全其中一个：“缚道之三十，嘴突三闪！”
瞬间，三道巨大的尖嘴状光束，将市丸银的双手及腰部固定在了墻壁上，而这时，理惠才真的松了口气。
她已经无数次的强调了她只是一个普通人，是没办法和死神抗衡的，可是如果真的受到了生命威胁，她也只能硬着头皮上了。
“真看不出来呢！竹本君……呃……是怎么会死神的这些的？呃啊……”这一幕当然令市丸银背感兴趣，所以就算被固定在了墙壁上也觉得很有趣，毕竟竹本理惠根本就是一个没有灵压的普通人而已，可是……这些明明是只有死神才会的东西啊！
才说了两句话市丸银就觉得有些不对劲，他开始浑身发热，连说话也带上了颤抖，只想把自己全身上下都脱光。
当然，他更看不到的是自己的脸庞泛红喘着粗气的样子。
“市丸队长你现在有些不对劲啊！”一面说着，理惠一面看了看自己手上拿着的喷雾，她这才发现自己手里拿着的不是什么肌肉松弛剂，而是春药……
所以说，这个人是中了春药？
一瞬间，理惠脸上的神色就改变了，所以说，现在，她可以为所欲为了？
理惠走到了市丸银的身边，伸出手摸了一把市丸银的脸。
瞬间，市丸银发出了令人腿软的呻吟声：“嗯啊……竹本君……想、想干什么……啊啊……”
市丸银只觉得自己浑身都燃烧起来了，他的小腹猛然升起了一股火，他想要摩擦，想要触碰自己，然而现在因为鬼道的原因，他被固定在了墙壁上，根本没办法自己行动。
“啧啧啧，市丸队长，你听到自己的声音了吗？还真是淫荡啊！”这么说着的理惠伸出手来解开了市丸银的羽织和死霸装，露出了他原本白皙而现在泛红的身体，触摸上了他的乳头。
“嗯？嗯啊……你、你对我做了什么？唔啊……”当胸部被贴上一只手的时候，市丸银瞬间感觉到了一阵冰凉，他忍不住想要扭动着身子上去蹭蹭，然而被固定住了他什么也做不到。
“啧啧，市丸队长的身体还真是敏感呢！只不过才这样摸摸而已，你就已经受不了了。”
“呃……拿、拿开……呃、啊啊……”市丸银用他仅有的理智说道，然而理惠又怎么能听他的话呢？
她不但没有拿开自己的手，而且还用手在他的胸膛上揉搓了起来。
“啊、啊啊……不、不行……呃啊、啊……”此时的市丸银睁开了自己的眯眯眼，然而那里一点威慑力都没有，反而布满了血丝。
“啧啧啧，嘴里说着什么不行不行的话，结果市丸队长你还不是紧紧贴着我的手不放开吗？”一面说着，理惠一面用手掐了掐他其中一只乳头。
瞬间，市丸银猛地扬起了头来，胸膛也不停的距离起伏着：“啊、啊啊……不……不行……我要……”
被这么一刺激，市丸银哪里还顾得上理智这种事，瞬间，即便是被固定在了墙上，他也不停地试图摩擦着双腿。
理惠轻轻一笑，低下头来咬住了他胸膛上已经挺立起来的乳头。
“啊啊……竹本……要、我要……给、给我……”市丸银的呻吟声越发的令人难以忍耐了。
理惠恶劣的勾起了嘴角：“叫我理惠，不然不给你哦！”
可市丸银只是呻吟着，就像没听到理惠在说什么一样：“呃啊、啊、啊啊……”
于是理惠停下了自己的动作，站在了一边，准备看看市丸银的自我表演。
胸膛上的快感突然离开，这让市丸银异常的难受，他努力的想要摩擦双腿，然而无论怎么也做不到这一点，身上难耐的快感搅动着他的神经，市丸银再也忍受不住了：“理惠、啊！理惠！给我，给我，快、快！”
“唔啊啊……”下一秒，胸前的乳头再次被含住了，不仅仅是乳头，他下身隆起的那一包也被理惠捏在了手里，瞬间市丸银扬起了头来，发出了比刚才还要娇媚的呻吟声。
理惠只是轻轻揉了他的下身两下，市丸银就忍不住了：“呃，不、不行……不行了……我要……要……啊啊啊……”
呻吟声落下的时候，理惠就感觉到了他的裤子一片湿润。
“啧啧啧，真是了不得了，明明才这么摸了两下而已，市丸队长就射了啊！”
可是此时因为春药的原因，市丸银的脸上哪里又会出现羞愧的神色呢，只是因为射了一次，他的表情似乎比刚才好了那么一点。
但理惠又怎么可能那么简单的就放过他呢？她迅速的脱下了他的裤子，无视了对方因为才射过一次就萎靡了的阴茎，反而用手指沾了沾他的淫液，直达他后方的小穴。
“呃、呃啊……”才刚刚放进去一根手指，市丸银就忍不住再次呻吟了起来，理惠伸出了舌头来舔了舔他的嘴唇，接着又移动到了他的另一只乳头上面。
“啊、啊啊……要、我要……给、给我……”前方的快感再次让市丸银有了感觉，他似乎暂时无视了后穴被异物进入的感觉。
不过也对，才一根手指嘛！中了春药的人对这一根手指没多大反应是正常的，不过在这之后嘛……
理惠勾起了嘴角，又朝那里伸入了第二根手指。
“唔！”市丸银惊呼了一声，狭长的眼眸里满是情欲，还不等他说些什么，理惠的手指就在他的身体里抽插了起来。
“唔！唔啊……什、什么……好奇怪……呃啊……”市丸银的嘴里发出了闷哼，从来没被人进入过的地方被进入过了，他想夹紧那个地方，然而被固定住了似乎也没办法做到这一点。
“呃啊啊……不、好奇怪……呃啊……嗯嗯……”市丸银的嘴里发出了销魂夺魄的呻吟，理惠凑到了他的耳边舔了舔他的耳垂：“市丸队长，没想到你居然能发出这种令人腿软的声音，你自己知道吗？”
“给、给我……唔嗯……更多……啊啊……”显然市丸银是听不到理惠在说什么的，他脑海里全都被那一阵又一阵的快感给占据了，只会不停地说要更多的东西，想要把自己的那里都填满。
理惠轻笑了两声：“真是拿你没办法啊，市丸队长。”
一面说着这些话，理惠一面解除了鬼道，将市丸银放了下来，谁知道市丸银才刚刚获得自由，就像是八爪鱼一般缠绕在了理惠的身上不肯放开了。
“给、给我……求、求求你……啊、唔啊……”市丸银缠在理惠的身上，在她的身上不停地磨蹭着，不停在她的身上惹火。
“真是个欲求不满的家伙，我原本还想再给你开拓开拓呢！不过既然你自己想，那么我就成全你好了。”理惠无奈，下一秒，就抱着市丸银，将自己的阴茎塞入了对方的后穴当中。
“唔啊！痛！好痛！啊、啊啊……”瞬间，市丸银发出了痛苦的呻吟声，他双眼迷蒙的扬起了头，却被理惠咬住了他的喉结。
“明明是你自己要我进来的，现在可怪不了我哦！”
市丸银扬起头来深呼吸，但看样子似乎是还没有清醒过来，于是理惠便开始了在他身体里的撞击。
“啊、啊啊……不、痛……呃啊……放、放……”市丸银语不成调的呻吟着，可嘴里虽然说着放开放开，然而手却无意识的将理惠搂得更紧了。
“还是很痛吗？没关系，很快就会好了。”理惠安抚的摸了摸他的脑袋，伸出一只手来抓住了他的阴茎，上下撸动了起来。
“唔、唔啊……呃啊啊……别……好、好奇怪……啊啊……”瞬间，市丸银的呻吟声夹杂上了蜜意。
恐怕连他自己也说不清现在究竟是痛苦还是快乐了。
不过因为前方的影响，他后面的小穴里也开始分泌出了一点点的爱液变得润滑了起来，这也让理惠的进入更加的轻松了不少，于是她开始撞击着他的小穴。
“啊、啊啊……好、好棒！好厉害……唔啊啊……给我、都给我……啊啊啊……”痛楚过去之后，快感占据了市丸银的脑袋，他的嘴里开始不由自主的说出了淫荡的话语来。
“啧啧啧，没想到啊！平时看起来就像是一只狐狸一样的市丸队长居然能说出这么淫荡的话来，说不定……你还真的是狐狸精变的呢！”
“我、我是狐狸精……给、给我……给我更多……啊啊啊……”此刻的市丸银只知道重复理惠的话了。
理惠恶劣的笑了：“那么，对我说吧，说你天生就是淫荡的家伙，你的屁股天生就是要被我操的，说了话我就给你更多哦！”
市丸银脸上一片茫然，只知道埋在他身体里的那个东西突然不动了，他不禁自己摇动起了屁股：“给、给我……呃啊……给、给我啊！”
“那就说啊！你知道应该说什么的！”
“啊啊啊……我、我知道……我、我天生就是淫荡的家伙，我的屁股天生就是被你操的，给、给我，给我吧！啊啊啊！”
更加迅速而猛烈地撞击在他的体内动作着，一阵接一阵的快感用来，市丸银不由得扬起头翻起了白眼，嘴里只能发出淫荡的呻吟声：“啊啊啊……不行……不行了……我又要……啊啊啊……又要去了……唔啊！”
“这么快就要射第二次了？真是个淫荡的家伙呢！”理惠无奈，不过她似乎也忍不住要射了，这家伙的里面实在是夹得太近了，而且也不停的索求着她想要更多，不过没关系……时间还早，他们还可以再来一次呢！
“那么，你就给我好好地接着吧！你最想要的东西……唔！”理惠闷哼一声，射入了市丸银的身体当中。
……
看着因为高潮而浑身抽搐不止倒在地面的市丸银，理惠翘起了嘴角，别以为这次就算了啊，市丸队长，她可有的是办法让他对自己的身体无能为力呢！而且，她也没打算这么简单的就放过他哦！
理惠在系统商城里兑换了一个尿道堵塞器，趁着对方仍然处在高潮的余韵当中的时候抓住了对方的阴茎，这又引得市丸银浑身颤抖了起来：“呃……唔嗯……”
理惠毫不怜惜的将东西塞进了市丸银的马眼当中，引得他忍不住痛呼道：“呃！痛……”
理惠轻轻地拍了拍市丸银的脸蛋：“你知道去哪里找我的对不对？市丸队长？”
下次，就让他清醒的感受一下自己到底有多淫荡吧！
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
彩蛋是在尸魂界攻略的最后一个人，另外这个人攻略之后还有几章现实世界的，我就不分卷啦
彩蛋內容：
理惠和市丸银都不知道，在他们两人进行着一场激烈的性爱的时候，有一个人悄悄地来到了市丸银的门口。
蓝染来到市丸银的宿舍原本是想问问他把事情处理的怎么样了的，那次催眠所有人的时候，他清楚的发现了那个来自于现实世界的普通人，叫做竹本理惠的家伙眼神有些不一样，难道说她没被催眠？
这个认知让蓝染很快皱起了眉头，不可能啊！她应该只是个普通人而已，然而……
为了他们的计划，宁可杀错也绝不放过这一点难道不是很正常吗？
所以派市丸银去对付一个普通人应该是很简单的事情，然而蓝染在五番队等了一段时间之后市丸银都没回来复命，这就让他有些在意了。
蓝染来到三番队的时候正巧听几个三番队的队员说，他们的队长带着竹本理惠去到了他的宿舍当中。
难道市丸银想在自己的宿舍里下手？不、不可能，以市丸银的性格，他是不可能弄脏自己的宿舍的，所以……他们之间难道还有别的什么联系？
蓝染是知道的，市丸银接近自己的目的并不单纯，所以他也并不怎么信任他，不过是各取所需而已，但他要瞒着自己做出别的什么事来，这是绝不可能的，所以……不如去看看到底发生了什么事吧！
然而才刚刚一靠近市丸银的宿舍，一阵令人腿软的呻吟就从里面传了出来，这是……男人的声音？
蓝染不由得停住了脚步，以他的能力，很容易就能听清这是市丸银自己发出来的呻吟了，而从头到尾，里面只传出来了一两声女人的笑声，这、这是……
越听到后面，蓝染不由得越是脸色不自在了起来，这两个家伙居然！
算了，他蓝染什么事没见过，这里的事情……他就当没听到好了，至于那个女人……还是留给他自己解决比较好。
蓝染相信，自己绝不可能想市丸银一样中招的，那个女人不过只是个普通人而已，他又怎么可能会对付不了呢？
第四十八章市丸银的请求（后入式现场录录音彩蛋给京乐春水拿跳蛋
一天之后，市丸银再次来到了十二番队当中。
再次见到市丸银，理惠一点儿也没有感觉到惊讶，她清楚的知道，这个男人有弱点握在自己的手上。
于是在十二番队大门口见到市丸银的时候，理惠仍然装作什么都不知道的问市丸银：“市丸队长又来了？你找我有什么事吗？”
显然当那天市丸银清醒过来的时候很容易就发现了到底发生了什么事，如果说和这个女人发生那一切的时候他是身不由己的，然而清醒过来之后市丸银就无比痛恨这个家伙了，他倒是想把那个东西从那地方取出来来着，可是他自己根本就没办法做到、
于是他只能来找竹本理惠这个家伙了。
市丸银那狭长的眸子里泛出了杀意，理惠只当没看见这一点，他想要杀了自己？可是她又怎么能让他为所欲为呢？
但站在十二番队的门前，市丸银是不好做些什么的，他只能对理惠说道：“你跟我来！”
理惠微微耸肩，又跟着市丸银来到了三番队当中，他的宿舍里。
一进入三番队，市丸银便狠狠盯着理惠：“把那个给我拿出来！”如果不是因为那个东西的话，他或许根本就不会去找这个女人，可是……
如果不把那个从他的身体里拿出来的话，他连想要方便这一点都做不到。
理惠微微挑眉：“想要我给你拿出来，那就先脱掉裤子啊！不脱要怎么拿啊？”
理所当然的，理惠收到了来自于市丸银的死亡射线。
而就在市丸银脱掉自己的裤子的时候，理惠从系统商城那里兑换了一台小巧的录音机，当她把录音机放在一边的时候，市丸银皱起了眉头：“那是什么？”
理惠勾起了嘴角：“这个东西是录音和广播一体机哦！它会把我们的说话还有其他声音全部录下来的，而且我给它定了时，如果一段时间之后我没有将它关闭的话，它就会自动播放录下的一切声音，到时候……大概三番队的所有人都会听到吧！”
脱下裤子的市丸银气急，他一把抓住了理惠的衣领：“你在威胁我？”
理惠摇了摇头：“不不不，我的本意可不是威胁你，而是想要把市丸队长你那甜美的声音完全录下来啊！你不知道，上一次市丸队长的声音可是让我一听到就硬了呢！”
“你……”市丸银猛地举起了手想要揍人了，然而手还没有打下去，他的身体就软了：“呃！”
因为理惠一把抓住了他那还塞着尿道堵塞器的阴茎。
只不过是随意的上下撸动了两下他的那里就硬了起来，市丸银的嘴里发出了自己也控制不了的呻吟声：“不！呃啊……”
“市丸队长的身体果然很敏感啊！”理惠露出了轻笑，一手抓着他的阴茎撸动着，一手打开了他的队长羽织，露出了他赤裸的身体。
果然，因为上次太过激烈了，他身上的痕迹到了现在也还没消退呢！
理惠伸手捏住了他的乳头，不那么怜惜的拉扯了起来。
“唔！唔啊……别、松、松手！”市丸银反应剧烈的想要挣脱理惠的钳制，可下一秒理惠却无所谓的放开了他，专心制止玩弄起了他的阴茎来。
“呃、呃嗯……”市丸银自然感觉到了自己的阴茎在她的手中逐渐挺立了起来，可是更加令人害怕的是胸前……那里刚刚被她揉捏过，虽然她放开了，可是现在他的胸前却一阵酥麻。
好想、好像碰一碰。
下一秒，市丸银就被自己的这个念头给吓了一跳，不、不行，他决不能让这个女人把自己打败。
理惠虽然没有继续玩弄他的乳头，然而那只手却一直在他的阴茎以及囊袋上上上下下的不停抚摸揉捏着，接着，她微微靠近了市丸银一些，在他想要避开之前咬住了他的耳垂，冲着他耳朵里面吹气。
“你明明已经想要得不得了了吧？”
市丸银立刻反驳：“胡说！我……我没有……呃……你、你快把它取出来！”
他的阴茎在理惠手中握着，不停地变大，变硬了起来，甚至……让他不想承认的是那一股股的绝顶的快感一次又一次的涌来，他、他想……
尽管市丸银口中说着什么不要不可能都好，然而他的身体反应是骗不了人的，逐渐的，他开始随着理惠的抚摸而挺着身体，将阴茎往她手里送去，而且似乎想要更多……
“啊、啊啊……不、不行……不行了……”市丸银抬起了头来，神色也戴上了情欲，他似乎并不想让理惠看到这一点，然而体内的快感一阵一阵的涌来，他快要受不了了。
“给、给我……啊啊！给我……”
理惠凑在了他的耳边问道：“你想要什么？”
“啊、唔啊……让、让我射……”那里一直被堵着，他没办法射出来，只觉得阴茎变得好涨好痛，可是快感仍然一次又一次的涌来。
然而理惠却毫不犹豫的拒绝了市丸银：“不行，不会让你射的。”
说完这话的她收到了市丸银带着痛苦和怨念的眼神。
“呃、呃啊……不、不要再……啊哈……我、我要……给、给我……”强烈的快感堆积在了市丸银的阴茎当中，当然，这样无法射出所带来的绝望也在市丸银的脑海里无限的放大了。
理惠的手又悄悄地攀上了对方的胸部，在那里捏着他胸前的乳头揉捏了起来。
市丸银一个激灵，全身都软了，差点倒在了地板上，却被理惠给撑住了，只听得市丸银的声音越发的激动了：“啊哈……不行……不要！我、我……让我射、让我射啊！”
理惠冷笑了一声：“想射？可以啊！除非你求我。”
此时的市丸银哪里还剩下什么自尊心，他连忙说道：“我求你！我求你！让我射吧……求你了！”
耳边传来了理惠恶意的轻笑：“没想到啊，市丸队长也有这么一天，不过……我要是让你射了，你该不会立刻杀了我吧？”
“啊、啊啊……不、不会的……所以……所以求你……”市丸银此时哪还管得了这些，自然是先让自己解放了再说了。
可理惠却冷笑了一声：“不，我不相信，所以……”
“所、所以？”市丸银回过头来看了她一眼，眼里满是祈求。
下一秒，市丸银被推到在了榻榻米上，还没等他反应过来，大腿就直接被分开了，理惠强硬的挤了进去，然后用自己早已硬起来的阴茎贯穿了市丸银的身体。
“啊！啊啊！”市丸银立刻惊叫了一声，但那里却毫无阻碍的容纳了理惠的下体，毕竟之前才做过一次，他的身体是没那么容易忘记她的形状的。
“你想要射了？还是先满足我再说吧！”一面说着这种话，理惠一面在他身体里动了起来。
“呃啊……呃呃……不、别……啊啊……”市丸银还想要反抗，然而他的身体根本不允许他做这种事，后穴被插得满满当当的，随后他便被身后的那个人带动了起来，不停的、被动的动起了身体。
“啊、呃啊……”市丸银的呼吸变得急促了起来，他的前端像是充血一般放大了，身体里面传来的感觉让那里更加难以招架，现在市丸银的脑袋里只有一个念头，他想射，他真的好想射。
可是理惠又怎么可能这么简单的放过他呢？经过上次的事情，她已经清楚的知道这个那人的敏感点在那里了，她咬住了他的后颈在他身体里冲刺了起来，瞬间这个人的呼吸又凌乱了几分。
“呃？呃啊……别……求、求你了……让我射、让我射吧！”市丸银不相承认，他的身体里面又涌起了一股快感，而被这个人这么压在了身下居然让他有快感？
这简直就像是在开玩笑一样。
但此时的市丸银根本没办法去想太多了，他倒是想要集中注意力去想想别的事，这样的话就不会被这个女人轻易的打败了，可是现在他根本就没办法做到这一点。
“呐，我说市丸队长，你其实很喜欢这么被我操吧？明明后面的小穴都把我那里给夹紧了，嘴里还说着什么不要不要的，真是口不对心呢！”
“不，不是，不是的……啊、啊啊……”市丸银努力的想要反驳，然而他一开口就是止不住的呻吟，还有……
从他嘴里一点一滴滴落出的口水。
“啧啧啧，还说没有，市丸队长你都在这样的情况下流口水了呢！真是口不对心啊！”
“那、那是因为……呃啊！唔嗯嗯……”市丸银想要反驳，然而一开口便是让人脸红心跳的喘息声。
“这样的身体，不好好调教实在是太可惜了。”理惠一面说着，一面拍打着市丸银的屁股，瞬间，宿舍里又出现了淫糜的“啪啪”声。
“啊、啊啊……不、不要……射、让我射……”市丸银想要阻止理惠这么做，然而才刚刚回国头去看了一眼，身体里的撞击和外面屁股受到的拍打就一起行动了起来，让他身体一软，直接趴在了榻榻米上。
“真是淫荡的身体啊！”理惠勾起了嘴角，凑到了市丸银的耳边：“我觉得录音机一定能录到一部好听的抓马，你觉得呢？市丸队长，如果死神们也有手机这种东西就好了，那么，我就可以发给你自己听听了。”
“呐，市丸队长，你听到自己的声音会不会也便硬了呢？”
带着羞辱性质的问题一个接着一个而来，市丸银有些招架不住，其实用不着她说，市丸银也发觉到了自己的身体究竟有多淫荡了，而这恰巧是他不愿意承认的。
强烈的快感再度袭来，市丸银只感觉自己喊得声音都沙哑了，然而身后那个人仍然不愿意放过他。
但理惠却更加察觉到了这个男人身体的变化。
他的后穴在她的抽插中逐渐变得湿润了起来，一股又一股的水流包裹着她的阴茎，让她仍不住想要更多。
“市丸队长的身体还真是敏感啊！你身体里面的水把地板都打湿了。”
“啊、啊啊……不行，不行了！我要射，让我射吧！啊啊……啊啊……”市丸银再也忍不住了，他的语气里带上了哭腔，那东西一直堵在他的阴茎里让他射不出来，好痛苦，真的好痛苦，然而身体里面那源源不断的快感却又要把他给侵蚀了。
“想射吗？可以啊！”理惠凑到了他的耳边笑道：“等我先射了再说。”
下一秒，市丸银的身体被强烈的撞击了起来，而他体内的某一点好像被不停的摩擦了起来，市丸银一瞬间睁大了眼，接着便连绵不绝的惊叫了起来。
“唔啊！唔唔！啊、啊啊……不行、不行了！快，好快！那里、那里……”不知不觉，市丸银已经被操得满脸泪水，他长大了嘴不停地呼吸着，仿佛只有这样才能让他好受一点，然而，嘴角流出的银丝他却根本毫不在意了。
“这么敏感的身体还要多多开发才行，你说呢！”理惠猛然朝某一点顶了过去，市丸银猛地惊叫了一声：“咦啊！啊啊啊……”
他大声的呻吟着，似乎这样就能射出来，然而什么也没有，
给予他的，只有身体里猛然喷射出来的滚烫的淫液。
当理惠终于在他身体里射出来的时候，市丸银似乎像是终于松了一口气一样彻底倒在了地面上，再也直不起腰来了。
将阴茎从市丸银的身体里拿出来的时候，理惠松了口气：“市丸队长的身体还真是个宝物啊！”
“少、少啰嗦，快、快让我射啊！”而此时，市丸银只能失神的看着宿舍里的天花板，她已经在他身体里射出来了，现在也是时候该他了吧？
理惠勾起了嘴角：“那当然，我不是说过吗？这就给你……”
她伸出手握住了他滚烫，而且涨的通红的阴茎，瞬间，市丸银的呼吸又急促了起来：“呃、呃啊……”
她一面弄出了放进他阴茎的尿道堵塞器，一边拨弄着他的阴茎，而这一下，市丸银终于顺利的射了出来。
“啊、啊啊！唔啊啊……”
浓重的白浊源源不断射的到处都是，等到那里终于停下来的时候，理惠这才笑道：“这次，你该满足了吧？市丸队长？”
然而，理惠并没有等到任何回答，她回头一看，才发现市丸银在这样强烈的刺激下已经晕了过去。
理惠翘起了嘴角：“这可是你自己给我机会的啊，市丸队长。”
她再次将尿道堵塞器塞进了对方的阴茎当中，对方完全没有察觉到，接着，她将他的身体翻了过去，在他的后穴里送入了一个跳蛋。
“就像我说的一样，市丸队长，你的身体实在是很适合调教，那么……我就不客气了。”
做完了这些的理惠勾起了嘴角，转身再次离开了三番队当中，当然，在离开之前，她没忘了拿走自己的录音机。
这下，可真的有抓马听了，而且……这次的他们来的可是真的哟！
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
今天依然有彩蛋hhh
彩蛋內容：
回到十二番队的时候，阿近告诉理惠，八番队的京乐春水队长正在她的宿舍里等着她，理惠微微一愣，随后勾起了嘴角。
看起来，今天能让她吃的人还挺多啊！
推开自己宿舍的门，理惠果然看到了坐在坐垫上等待她的京乐春水，理惠故作不知的关上了房门，这才问：“京乐队长到我这儿来干什么呢？”
京乐春水瞪着理惠，如果眼神可以杀死人的话她恐怕已经死了千百次了，可是这个人却当做什么事都不知道一样，真是……
“还能干什么？当然是‘请你’把某种东西取出来了。”要知道，那天他忍受了多久的折磨啊？在这个女人离开之后，因为后穴还塞着那玩意儿的原因，他不知不觉射了好几次，而且还不能发出任何声音被人听到，要不然他的一世英名就完了！
在不能动弹的时间终于过去之后，京乐春水试图将那东西拿出来，然而……谁知道的是那东西却越来越进去了，没办法，他只有让别人帮忙了。
可是……除了这个人之外还能找谁？
理惠挑了挑眉：“哦？可你这是求人的样子吗？”
“你！”京乐春水这个糙汉的脸上出现了困窘的神色，似乎是因为那些话而把脸色涨的通红。
“我……”
见京乐春水实在是难以开口，理惠索性说道：“你不好好摆出求人的态度的话，我是什么也不会做的。”
“你这家伙！”京乐春水捏紧了拳头。
“诶？你是想对我出手吗？那样的话就请便吧！不过这样一来，也许就只能靠着京乐队长你一个人解决了哦！”
京乐春水磨了磨牙，然而身体里的那个东西仍然在蠢蠢欲动，他是要多么不容易才可以保持气息平稳啊！
最终，京乐春水像是再也无法忍受了一般说道：“我、我求你。”
“求我什么？”
“……把那个取出来。”这家伙是故意的吧？
但理惠仍然不放过他，“把什么从哪里取出来啊？”
“呜！”居然要说出这么羞耻的话，让京乐春水的脸涨得通红。
“不说的话我是不会明白的哦！”
不会明白才怪吧！
京乐春水不由得捏紧了拳头，但最终还是不得不说道：“把、把跳蛋从我身体里取出来！”
他最终还是没能说出那两个字来。
理惠耸了耸肩：“就暂时放过你好了，脱裤子吧！”
见她松了口，京乐春水放松了一些，脱下了裤子，在对方戏谑的眼神注视下，颤颤巍巍的转过了身去，露出了隐藏起来的后穴。
即使不用去触摸，理惠现在也能清晰的见到那里一片水润，看起来根本用不着任何润滑就可以进去了呢！
她翘起了嘴角，趁着京乐春水不注意的时候脱下了裤子，将自己的阴茎塞进了他的后穴当中。
“唔啊啊！”京乐春水立刻惊叫了起来：“你、你干什么？”
“干什么？干你啊！”
“呃、呃啊……这、这和说好的不一样……”瞬间，后穴的跳蛋和那个女人的阴茎一起在他身体里冲刺了起来，京乐春水脚下一软，直接倒在了榻榻米上。
“我可没有说会立刻给你取处那个东西哦！说不定……等我爽了之后再给你取出来？”
“呃、呃啊……你、你这家伙！”京乐春水张大了嘴，大口大口的呼吸着，因为不这样的话，他肯定会被后穴传来的快感给弄疯的。
“不过，真是看不出来啊，京乐队长你明明是个糙汉子，下面却那么适应被操呢！”
“呃、呃啊……少、少说废话、快、快点……呃啊啊……”回应她的，是京乐春水那无助的喘息声。
“那么，就先让我爽了再说吧！”说着，理惠狠狠地动了起来。
“啊、啊啊……不、不行……啊哈！”跳蛋被顶到了最深处了，某个地方被摩擦了起来，京乐春水全身战栗着，迅速的射出了一股白浊。
“没想到啊，居然这么快就射了，这几天你是不是射过好多次了？”
“呃，别，别说了！快点……”
理惠翘起了嘴角：“别着急啊！要取出来也要等我先射了再说嘛！”
“你、你这家伙……”
宿舍当中，又想起了长久的喘息声和呻吟声……
第四十九章蓝染惣右介（温柔play舔穴长剧情）
理惠仍然待在十二番队的宿舍里无所事事，在没有拿到检验报告之前她是不会离开尸魂界的，算了算，她来到尸魂界也已经十多天了，再过十多天她就要开学了，到时候无论怎样她都要离开这里了。
只是……一想到要攻略蓝染这件事，理惠就皱起了眉头。
目前看来那个人很危险啊！他都让市丸银来杀自己了，她要怎么样才能攻略一个大boss啊！
“系统君，这个任务可以放弃吗？”实在是想不到什么好方法，理惠和系统打起了商量。
系统立马回话了：“不可以，这个任务必须完成。”
喂喂！还是强制性任务啊！理惠无奈了。
见自家宿主似乎没有动力，系统沉默了一会儿便说道：“这是系统给宿主的最后一个任务，完成这个任务之后宿主就可以解放了，并且系统可以实现宿主一个愿望。”
理惠的眼睛亮了亮，看起来蓝染果真是最后的boss啊，居然是最后一个任务，不过……
“只有一个愿望什么的，实在是太抠门了吧！”
系统无奈了：“这是系统唯一能帮宿主的了。”
“那我的一个愿望就是系统你要实现我的三个愿望。”
“……宿主你这是在作弊啊喂！”系统终于忍不住吐槽道。
理惠狡黠的笑了：“我的一个愿望就是让你实现我三个愿望啊，这怎么能算是作弊呢！”
系统彻底无奈了，它算是明白了，如果不这么做的话它的宿主是不会去做最后一个任务的。
“好吧好吧，你有什么愿望，都说出来好了，我看看我能不能办道。”
理惠翘起了嘴角：“第一，我想和我发生过关系的那些人以后都和我继续在一起。”
“不行不行，这一点没办法办道啦，和你发生过关系的这些男人都不是一个世界的。”系统立马反驳。
理惠摊了摊手：“连第一条也做不到啊喂！”说完这句话，她似乎清晰的听到了系统磨牙的声音。
“唔唔……我只能答应你，他们以后都会以某种特殊的形式和你保持关系就是了，但是住在一起肯定是不可能的。”系统最终这么回答道。
“这还差不多。”理惠笑了，要知道她可是很贪心的啊！
“那么，第二个愿望呢？”
“我的第二个愿望就是……虽然不知道系统你离开之后会不会带走那个东西，但是……我想永远保留这根男人的东西，毕竟已经尝试过了这样的性爱方式，我可不想又变成被压的那个。”
这一次，系统毫不犹豫的答应了她：“好！那么第三个愿望呢？”
理惠想了想：“虽然系统你要离开了，但是……我发觉你的商城还蛮好用的，我昨天看了看，里面还有很多奇奇怪怪好用的东西呢！所以……商城能留在我这里吗？反正我还有好多积分没用呢，你该不会让我浪费那么多积分吧！”
系统沉默了一会儿，总觉得自己好想做的是赔本买卖啊，不过算了，现在完成任务要紧。
“好，这个我也可以答应你，现在你可以去攻略蓝染了吧！”
理惠这才笑道：“这是当然了。”
一人一系统正聊着，外面突然传来了声音：“竹本君，五番队的蓝染队长在找你！”
“我知道了！”理惠一面答应着，一面暗自问：“先说好，在我攻略完成之前，你是不会让蓝染杀死我的吧！”
“当然！”
……
走出十二番队大门，理惠果然见到了“老好人”蓝染惣右介，他没带任何队员来，只是他一个人来到了这里。
“蓝染队长找我有事？”理惠明知故问。
对方依旧是一副云淡风轻的笑容：“竹本君介意跟我来一趟五番队吗？”
理惠微微点头：“当然不介意。”
于是二人走进了五番队当中，理惠特意看了一眼，今天并没有看到雏森桃在哪里，看起来应该是被蓝染特意支走了吧？
这样也好，有很多事也方便做了。
来到五番队的队长室当中，蓝染关上了门，请理惠坐下了，这才在一旁说道：“竹本君，知道我请你到五番队来干什么的吗？”
理惠笑了，明人不说暗话，再说了，如果这个人想要杀她的话，应该不会把她带到五番队来的，虽然不知道这个人具体想干什么，但是在自己的老窝里下手怎么看也不是一件明智的事情吧？
“虽然具体的事情我不太清楚，不过我想……蓝染队长你应该不是请我来单纯的做客的吧？再说……前两天市丸队长多多少少也说了一些事呢！”
“哦？”蓝染面色不变，依旧是一副谁也看不透的样子，仍旧笑道：“虽然我不清楚市丸队长对竹本君里说了什么，但是有一件事我很好奇。”
“什么？”
“看样子，竹本君对于催眠领域有一定的了解呢！上一次……竹本君的表现简直出乎我的意料。”蓝染似乎也不打算藏着掖着了。
“只不过是雕虫小技而已，蓝染队长不用把它放在心上……事实上，我对蓝染队长你和市丸队长在做什么并不感兴趣。”理惠索性把话说明白了。
蓝染微微笑了笑：“那么，竹本君你来到尸魂界究竟是做什么的呢？明明对于一个普通人来说这里实在是很危险。”
理惠无奈笑了：“我只是来拿检验报告的啊，不过后来我发现……在这里的诸位队长们都很好吃的样子。”
此时，蓝染完美的脸上似乎微微有一些崩塌，很好吃？怎么吃？是像那天他听到的一样吗？不过他也没想到，市丸银居然会发出那样的声音。
但最终蓝染也只是轻笑了一声：“呵。”
“所以蓝染队长用不着担心什么，等我拿到了检验报告，以及……我就会离开这里了，继续去做一个普通人，毕竟在那边也还有很多人等着我呢！”
“只是这样吗？”蓝染总觉得事情突然变得意外的简单了。
理惠笑道：“那不是当然吗？不过……真是没想到啊，蓝染队长的这张脸欺骗很多人吧？不知道再过一段时间，蓝染队长会不会试着改变自己的造型，变得更像枭雄一点呢？”
既然把话说开了，蓝染也不再隐瞒什么，只是笑道：“那么，竹本君有什么好的提议吗？”
理惠笑了：“如果蓝染队长不介意的话，我倒是想试一试……”
蓝染挑眉：“为什么不呢？”
于是理惠来到了蓝染的面前，伸出手来将蓝染的头发往后面一弄，然后另外一个样子的蓝染出现了。
理惠退后了两步，毫不掩饰自己眼中的赞赏：“这个样子的蓝染队长，真是会让人不由自主的想要打从心里臣服呢！”
蓝染笑道：“哦？真的是这样吗？”他似乎从抽屉里拿出了一面镜子，看着镜子里的自己满意的笑了笑：“我必须得承认，竹本君，你的欣赏水平还不错，这是现世的人们常有的样子吗？”
“不，在我看来，只有蓝染桑你才能配得上这个发型。”
蓝染放下了镜子，看向理惠：“那么，竹本君，就像是你说的那样，你不会对任何人造成威胁，那么……我想你可以离开五番队了。”蓝染显然不知道的是，理惠自己也会鬼道甚至瞬步这种事情。
毕竟，那都是系统奖励的东西，而不是她自己自带的。
看起来这个人是确定自己没威胁了，那么……
理惠翘起了嘴角：“不过，蓝染队长，在拿到报告离开尸魂界之前，我还想做一件事。”
蓝染看向了理惠：“什么？”
“我想和蓝染队长你做一次，就像和市丸银队长做的那样。”
“什么？你……”蓝染的脸上终于出现了惊讶的神色，他的第一反应是她怎么知道这两人的事情被他听见了，然后下一秒他就明白了理惠的意思。
既然把话都说开了，理惠也不再遮遮掩掩了，蓝染这家伙一看就是做大事的人，应该不会因为她说了这种话就把她给杀了吧？
于是理惠继续说了下去：“再怎么样想我都觉得既然已经来到了尸魂界，不和蓝染桑来一次实在是太可惜了，蓝染桑是干大事的人，在外人的面前一向都表现的洁身自律吧？机会难得，不如放肆一下怎么样？”
果然，蓝染先是一愣，随后便笑了：“竹本君真的和其他女人不一样，真是与众不同呢！”
“那么，蓝染桑的想法呢？”理惠又问。
蓝染沉默着想了想，突然伸出手来给自己的房间弄了个结界，随后便一语不发的解开了自己的队长羽织。
见状，理惠笑了，看起来对方是同意了呢！
于是理惠也开始脱自己的衣服：“话先说在前面，蓝染桑，我的身体和普通女人的身体可是不一样的哦！如果你想要的是一场普通的性爱的话，那么我可能没办法满足你。”
蓝染勾起了嘴角：“没关系，我也想知道，你究竟有什么魔力，能让一向自持的市丸队长忘了分寸。”
“那么……”在蓝染解开了他全身上下的服装的同时，理惠也脱掉了自己的裤子，露出了只有男人才有的阴茎。
当看到理惠的那里的时候，蓝染的眼神有了一些变化，虽然很微小，但还是被理惠察觉到了。
“蓝染队长，先说好，就算你想后悔很可能也是不行的哦！虽然我的确很想这么说……不过蓝染队长如果要对我下手的话，我也没有任何的反抗能力就是了。”
蓝染微微勾起嘴角：“我可什么也没说哦！”
“那么，我就过来了。”
理惠来到了蓝染的身边，伸出手来抱住了对方完美的身躯。
怀里的身躯有一瞬间的僵硬，理惠笑着凑到了蓝染的耳边：“蓝染队长是不是不习惯被人这么对待。”
此刻的蓝染表情并没有什么变化：“还好，这也算是一种新奇的体验吧！”
真是的！她真的很想看到有着这样一张完美脸颊，连表情都很完美的男人变色的时候啊！
理惠暗笑了一声，轻轻对着蓝染的耳边吹了口气：“那么，蓝染队长，我要开始了哦！”
“不用一直说都可以……呃……”话还没说完，蓝染就轻声呻吟了一声，原因是因为理惠咬住了蓝染的耳朵上的耳骨，细细的用牙齿啃咬着。
同时，她的手也没闲着，轻轻地捏上了对方胸前的乳头。
“唔……”蓝染从鼻腔里传出来了轻微的闷哼，大概是因为他觉得刚才就发出了那种声音实在是有些丢人吧！
但不管怎样，他还是有些反应的不是吗？
理惠笑了，伸出了舌头来舔了舔对方耳朵的轮廓，同时手中也并不放松，一时间，蓝染身上的乳头被她又是轻轻拉扯，又是轻柔的揉捏。
“唔……唔嗯……”蓝染发出的依旧是带着克制的鼻音，但他并没有发觉，自己的胸前已经变红，被舔弄着的耳朵也红得可怕。
“蓝染桑的身体从来没有被这样对待过吧？我算是第一个吗？”理惠在他耳旁问道。
蓝染微微闭上了眼，可又迅速的睁开了：“看、看不出来……竹本君明明年纪小小的，居然……居然会这么多花样。”
尽管声音里带着颤抖，但蓝染并没有发出理惠想听到的呻吟声，看样子是很快的就适应了呢！这让理惠微微有些挫败，不过不要紧，她还有很多事没做呢！
理惠终于放过了他的耳朵，一只手也离开了他的乳头，往下摸去，摸到了对方微微翘起的阴茎。
“那，蓝染桑喜不喜欢？”一面这样问着，理惠一面用手玩弄着他的阴茎。
“呃？唔、唔……”蓝染调整着自己的呼吸，一面笑道：“感觉还不错。”
“蓝染桑你喜欢就最好了。”这样说着的理惠低下了头，咬住了刚才还被她握在手中玩弄的乳头。
“呃……”蓝染不由得扬起了头，这下他的弱点完全被这个女人拿捏住了，无论是胸前的乳头也好，还是下面的阴茎也好，一瞬间，所有的快感一阵阵的涌了过来。
“唔、唔嗯……”
尽管这个男人的呻吟声依旧带着克制，但理惠感觉到了，他的已经在她的手中已经完全的翘起来了，而他的乳头也变硬了，身体的感觉是不会骗人的。
理惠没忍住用手搔了搔另外一只被冷落的乳头。
蓝染微微扬起了头来：“呃……”
尽管仍旧是克制的呻吟声，但这却另外别有一番滋味。
理惠舔了舔他的喉结，握着对方阴茎的那只手突然加快了撸动的速度。
被拥在怀中的身体瞬间颤抖了起来，蓝染终于开口说话了：“呃……不行……”一面这样说着，他一面试图伸出手去阻止理惠那只作乱的手。
然而男人那带着温热体温的手却被一只小巧的手给反握住了，理惠握住蓝染的手，直接将他的手放在了他本人的阴茎上，带着他的手在那上面撸动起来了。
“呃不……”蓝染猛地睁开了眼，一向冷静的眼眸当中带上了情欲，理惠轻笑了一声，转头便吻上了他的唇。
“唔？唔唔……”蓝染大概没想到，理惠居然这么大胆，但他还来不及生气，理惠就放开了他的唇，让他再度顺畅的呼吸了起来。
“蓝染队长，看起来要到临界点了呢！”
“呃唔……看、看起来似乎是呢！”而直到这个时候，蓝染也还是一副云淡风轻的样子。
“我还是喜欢蓝染队长你刚刚有点措手不及的样子哦！”一面说着，理惠一面握着他的手加快了抽动的速度。
“唔、唔唔……你、你这家伙……唔、啊呜……”蓝染的呼吸彻底的变得急促了起来，看起来似乎是要到临界点快射了，这个时候，他似乎没办法隐藏些什么了。
“只有我一个人才能看到蓝染队长的这个样子，还真是让人兴奋啊！”
“呃……你、唔啊！”蓝染猛地闷哼了一声，下一秒便在理惠的手中射了出来。
“蓝染队长，射了呢！”
蓝染看了理惠一眼：“这一点用不着你说我也……明白。”
理惠笑了，将蓝染轻柔的放在了榻榻米上：“那么，接下来蓝染队长就只管享受，一切交给我就好。”
“你……呃……”还不等蓝染把话说完，下一秒，他就感觉到了有什么异物来到了他的后穴，这让他皱起了眉头。
见状，理惠微微笑了笑：“第一次是有点痛，不过……为了不让蓝染桑对我们的第一次或许也是最后一次有什么阴影，所以我还是温柔点用别的方式吧！”
“什么？呃……”蓝染的话还没说完，下一秒，他便感觉到了有什么柔软的触感在舔弄着他的那里。
“呃、呃……”从蓝染的位置，只能看到理惠低下了头将头埋在了她的下面，却完全不知道他在做些什么。
这也是没有办法的事，毕竟这对于蓝染来说是第一次。
然而那柔软的东西钻进了他的后面，蓝染不由得呼吸比刚才还急促了：“你、你在干什么？”
“嗯？不把这里弄松话一会儿进去会很痛的。”理惠一面用自己的舌头舔着对方的后穴，一面对着那里说道。
“呃唔……别、别在那里说话！”一时间，蓝染弄不清自己究竟是羞耻还是因为里面的奇怪感觉而感到难受。
“知道了……”
“都、都让你别……唔、呃唔……”蓝染只感觉突然之间身体里面升腾起了又痒又麻的感觉，他不由自主的摩擦起了双腿，似乎这样才能缓解这样的感觉。
理惠伸出手来抓住了对方放在自己身体两侧的手，好不容易才拔出了舌头，对着一脸别扭的蓝染说道：“蓝染桑别乱动啊，你是想把我的舌头永远都夹在那里面吗？”
蓝染微微脸红，像是理亏一般说道：“我、我怎么知道，我又没……”
“下次不要这么做啦！”说完这句话，理惠又埋下了头去，用舌头舔弄着对方的后穴。
一时间，整个队长室里只听得到“啧啧”水声，和某人难以忍耐却又不得不忍耐的呻吟声。
后穴传来的快感逼得蓝染不得不张大了嘴巴大口呼吸着，再、在这么下去他就要……
“呃、呃唔……”蓝染只看了一眼他的下身就别过了脸，某人依旧在那里在啧啧有声，而他的阴茎……也在射过一次之后慢慢的翘了起来。
“呃、呃不……不……”蓝染终于忍不住用自己颤抖着的手去推理惠的脑袋，逼得理惠不得不抬起头来。
蓝染深吸了一口气调整了呼吸：“已经……够了。”
理惠翘起了嘴角：“既然是这样，那么……我要进来咯？蓝染队长的身体。”
调整呼吸过后，蓝染又像是平常一样了：“那就进来啊！”
理惠笑了：“我想现在应该不会有多痛了吧？”一面这样说着，理惠一面将自己的阴茎缓缓的塞入了对方的后穴当中。
“呼……”蓝染深吸了一口气，他别过了头去不去看这样一幅淫糜的场景，然而身体还是绷紧了。
“没关系，很快就会好了，蓝染桑，忍一忍。”理惠一面安抚着他，一面吻住了蓝染的唇。
“唔、唔嗯……”
二人的唇分开的时候，理惠也顺利的进入了这个人的身体，只听她笑道：“遭了，我忘了！”
蓝染微微有些气喘：“什么事？”
“我才刚刚舔了蓝染桑你的这里就吻了你，是不是不太好啊？”
蓝染微微皱起了眉头：“你这家伙……呃……”
身体被全部填满的时候，蓝染不得不扬起头喘了口气。
即便是表现得再怎么平静都好，蓝染的身体也还是出卖了他，他的额头上滚下了一滴滴的汗水，理惠细心擦去了，问：“还是会痛吗？”
“呼……还、还好。”蓝染微微调整着呼吸，似乎是在适应自己身体里面多出来的东西。
“呐，蓝染桑，我们都已经这样了，你就叫我一声理惠怎么样？反正以后大概也没机会再见面了吧？”
一面说着这些话，理惠缓缓的在男人的身体里动了动。
“呃唔……”一瞬间，蓝染的呼吸又凌乱了起来，这家伙是故意的吧？明明他才调整好呼吸。
蓝染瞪着理惠，却发现对方似乎完全不怕他，反而还露出了肆意的笑容。
“蓝染桑？”见对方没有反应，理惠又朝他身体里慢慢顶了过去。
“唔、唔嗯……”蓝染有些无奈，不过……这大概也是自己放肆的最后一次了，那么……有何不可呢？
“理惠。”他最终还是用他那醇厚的嗓音叫出了理惠的名字。
理惠笑了：“那么，我就叫你惣右介好了，惣右介，我要来了哦！”说着，她老实不客气的加快了在对方体内冲击的速度。
“呃、呃唔……你、你这个家伙……还、还真是不怕死啊！”说出这句话的蓝染多多少少有些无奈的感觉。
“中国人有一句话叫：牡丹花下死做鬼也风流，就算是要死……我也要做个风流的鬼啊！”理惠嬉笑了一声，依旧在他的体内撞击着。
“呃、呃啊……”蓝染不停地调整着呼吸，最终他发现，如果这个人没有结束的话，他是怎么也没办法回到什么也没开始之前的状态的。
“呐，惣右介，虽然你一直没说，但怎么样也会有多多少少的快感吧？”理惠盯着蓝染，眼睛一眨也不眨的问道。
“这、这种事……呃……”原本想要反驳的蓝染却因为声音里的颤抖而说不下去了，尽管他并不怎么想承认，但毫无疑问，就像理惠所说的那样，他的确是感觉到了那些奇怪的快感的。
理惠笑了：“OK，我想我明白了。”
“你这个人……还真是……呃、呃唔……”蓝染努力的控制着身体里传来的那些颤抖，然而这是无论如何也制止不了的。
“惣右介你用不着压抑什么吧？反正在这里又没有其他人，外界也不会有人知道，只有我们两个的话，你不用隐藏哦！”
蓝染冷哼一声：“谁说我隐藏了？呃……”
“当然是你的身体告诉我的，明明……那里咬得我那么紧。”
“你闭嘴！啊恩……”蓝染似乎终于忍不住斥责理惠了，但身体里传来的快感却让他发出了那令人感到羞耻的声音，自然，斥责也没有了效果。
“而且前面好像又要射了的样子呢！”但理惠仍然继续说道。
“呃、呃啊……你……你这个家伙……唔、唔啊……”压抑不住的呻吟声终于从蓝染的嘴里冒了出来，已经到了这个地步了不是吗？他难道还能把她怎么样吗？
至少在这个时候，他没打算因为对方的话而杀了这家伙。
“惣右介还能再忍忍吗？虽然知道你快要射了，但是我可是要加快速度了哦！”一面说着这些话的理惠低下头咬住了对方胸前的乳头，一面狠狠地在他的体内撞击了起来。
“呃啊！呃、啊啊啊……”体内的撞击突然加快，蓝染终于忍不住发出了最原始的呻吟声，没有任何压抑，也没有其他的遮掩。
“理、理惠……我……呃啊……唔、唔啊……”
“又要去了么？”理惠摸到了蓝染的已经：“那我们一起射吧！”
快速的冲击一阵又一阵的朝蓝染袭来，蓝染张大了嘴，不停地呼吸着，可到底还是忍不住了：“不行、我要……呃啊……啊啊……”
蓝染呻吟了一声，被理惠握在手中的阴茎终于忍不住射了出来，而与此同时，理惠也射进了蓝染的身体当中。
……
呼吸急促的两个人躺在了榻榻米上，理惠将自己的阴茎从蓝染的身体里抽了出来，这样一来，任务就算是完成了吧？不过……只能吃一次什么的，总觉得还是好遗憾呐！
倒在蓝染身边喘着气的理惠没注意到蓝染的打量，但蓝染却突然开口说了话：“我说，理惠，你有没有兴趣加入我们的计划……”
然而理惠却转过头冲着蓝染笑了：“还是算了吧！惣右介，你知道我其实只是个普通人而已，死神的寿命实在是太长了，而我……之前不是说了吗？还有很多人在现实世界里等着我呢，我不能，也不想丢下他们而去。”
“不过……惣右介，虽然不知道你们到底想干什么，你如果想要的时候可以来现世找我啊，在我还活着之前。”
“而且……如果有一天我真的死了，灵魂在进入尸魂界转世重生之前，你倒是可以来找我，这样的话，我大概就可以不入轮回，你想要的时候就随时可以要了吧？”
蓝染突然轻笑一声：“你这家伙还想的挺多的嘛，不过……我什么时候说过我想要了？”
“是是，是我自作多情行了吧！”
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
今天这一张真的很长……
第五十章火神大我（催眠浴室春情）
邱澜最终还是拿到了她的检验报告，事实上就像她所想的一样，即便是涅茧利这位十二番队的队长也并没有检验出来什么，毕竟这一切都是系统带给她的，实在是弄不出来结果的涅茧利恼羞成怒的说道这或许是石田龙弦的问题。
但无论如何，拿到检验报告的邱澜也还是回到了现实世界当中。
原本她准备一回家就联系石田龙弦他们，毕竟他们也很担心自己，但是长久的疲累和她在自家门口见到的某个怪人让她忘记了这一点。
一个看起来比她稍微小一点的，一头红发的蓝孩子在他家门前被一只小小的柴犬追的到处躲到处跳。
“你、你、你别过来啊！我、我家就在这里，我不怕你的！”某个男孩儿义正言辞的对着一只小狗说着这些，让邱澜忍不住笑了起来。
“你是？”
男孩儿应接不暇的转过头来：“你、你是这家的主人吗？我怎么一直没见到过？对了，我是才搬过来在你家隔壁家没多久的火神大我。”
说着，他用手指了指邱澜隔壁家的那栋房子。
理惠恍然大悟的点了点头，原来她离开这里这么久之后，居然有了个新的邻居啊！
理惠替火神大我赶走了那只不知从哪儿来的柴犬：“明明这么可爱的狗，你居然会害怕？”
“谁、谁说的！我才不害怕呢！”火神大我连忙挺起了头说道。
明明说话都在颤抖好不好……
理惠耸了耸肩，打开了自己的家门：“对了，我也好久没回家了，家里肯定乱成一团了，等我收拾好家里再请你来坐坐吧！今天就要失礼了。”
火神大我连连摇头：“不，没有这回事！啊，对了，今天不如到我家来做客吧！来到了这里这么久，我都不知道我的邻居到底是谁呢！”
“咦？”理惠还没回过神来，火神大我就一拍手掌：“那就这么定了！我先回去看看家里有什么东西可以招呼客人的。”
“喂……喂！”可是，任凭理惠怎么喊他，火神大我也似乎没听见一样朝自己家里跑去了。
还真是个热心的人啊！
……
等到理惠将家里的卫生都打扫完毕的时候，已经是这一天的下午了，她摊在床上一动也不想动，谁知道还没等她休息多久，外面就响起了敲门声。
理惠打开门，火神大我就站在门前：“我已经准备好了，快过来吧！”
这家伙……
不好好调教一下他真是对不起自己啊！也要让他知道不可以对任何人放下戒心啊！
于是理惠对他笑了：“好吧，我们走。”
……
进入了火神大我家，两人谈论了很多的事情，包括理惠知道了，这家伙等到开学的时候就会进入她的学校当中，而他比自己底一个年级。
趁着火神大我没注意的时候，理惠在他的茶杯滴入了一滴透明无色的液体，这家伙正说的口干，完全没注意就一口喝了下去。
“诶，原来理惠是我的学姐啊，完全看不出来！”
“要叫前辈啦！”理惠无奈纠正，这家伙真是没大没小的。
“有什么关系，都一样啦，一样！”火神大我大大咧咧的完全不放在心上。
只是……
“我怎么、怎么觉得突然好热”火神大我给自己扇起了风，但显然微弱的风并不够，浴室他站了起来。
“我、我先去冲个澡再说。”说着，他迅速的跑进了自家的浴室里。
理惠勾起了嘴角，那是当然了，她在茶里面滴的可是无色无味的烈性春药啊，光靠着洗澡怎么可能缓解呢？
瞪了几分钟，理惠缓缓的靠近了对方的浴室，浴室里只能听到哗啦啦的水声，这让理惠有些不满，她试着转动把手，没想到真的打开了，看起来独居的男人没有锁门的习惯也是很正常的。
进入浴室，理惠不但听到了水声，还有那压抑着的奇怪的呻吟声。
“呃、哈啊……怎么、怎么回事……突然就……唔……”
这声音让理惠心痒难耐，她索性脱了自己的衣服，钻进了水幕当中，贴上了火神的身体。
“呃！怎么回事？”火神惊讶的僵直了身体，身后传来的浑圆贴在了他的背上，明明应该感到奇怪才对，但下一秒火神就失去了神志。
“呃、唔啊……”他转过了头去，看见了理惠，然而却像是八爪鱼一般缠了上来，下一秒似乎就要低下头去咬住理惠的乳头。
但理惠又怎么可能如他所愿呢？
在他低下头之前，已经一手抓住了他的乳头，一手捏住了他的阴茎。
“呃、呃啊……”剧烈的刺激让火神扬起了头来，忘记了自己想做什么，胸前的酥麻和下身的快感让他频频挺腰：“唔、唔嗯……”
理惠凑到了他的耳边舔了舔他的耳垂：“火神，想要吗？”
“啊、啊呃……想、想要……给、给我……啊、啊呜……”
在春药的刺激下和理惠娴熟的技巧下，火神大我频频挺腰：“呃啊、唔啊啊……不、不行了……”
理惠挑了挑眉：“这么快？”这家伙该不会是第一次吧？
不过，无论这家伙是不是第一次都好，他后面的第一次始终是要给自己的，想到这里，理惠就异常兴奋，她低下头去咬住了他胸前的乳头。
“唔！唔唔！”一瞬间，又酥又麻的感觉俘虏了火神大我，他或许是神志不清的，但追寻快感这种事谁都一样。
“啊、唔啊……好奇怪……唔唔……”火神大我不停地呻吟着，眼中一片迷茫。
花洒洒下的水将两人都笼罩在了里面，然而这样的水温并不能浇灭火神身上涌起的一股股快感，被冷落的另一边乳头隐隐作痛，火神大我不由自主的伸出了自己的手来捏住了那里。
“呃啊……”
理惠扬起了嘴角：“看不出来，火神，你还挺有天赋的嘛！”
火神现在显然听不见理惠在说什么了，就算听见了，大概也不会明白她的意思，他不停的挺着腰，将阴茎往理惠的手中送去，进进出出，就像在插着什么一样。
可惜的是，这个人以后只会被自己插了。
理惠加快了手冢抽动的速度，火神的呻吟声也加大了：“啊、唔啊啊……要、要……要出来了……唔啊啊！”
说着这细化的火神高叫了一声，阴茎里瞬间爆发出了打量的白浊。
“呀咧呀咧，弄得我手上全都是啊！”
理惠无奈，将手指强硬的放进了火神的嘴里：“给我舔干净啊！”
“唔、唔唔唔……”火神大我一脸难受的，想要吐的样子。
正在这时，理惠想起了自己有一个技能叫催眠，除了恋次之外，她似乎并没有真正的催眠过谁呢！当然幸村不算，不过嘛……
反正这个家伙也是红头发，那就拿他试试好了。
理惠抽到了火神的耳边：“听着，火神大我，你是竹本理惠的性奴，我叫你做什么，你就会做什么，你的身体是属于我的，心也是属于我的，你喜欢我对你做爱做的事，你会把自己的一切都奉献给我。”
火神大我的动作突然变得迟缓了起来，看起来是有作用了，本来这家伙就处在不受自己支配的环境里啊！
见状，理惠勾起了嘴角：“火神，好好舔我的手指，把那上面的东西都舔干净，你想让我的手指进入你的身体里，想让我的阴茎也进入你的身体里。”
“唔……唔唔……”随着理惠的话语声落下，火神舔弄着理惠手指的动作也变得仔细了起来，他像是在一根根的品尝着理惠的手指，想把它们都含在他的嘴里一样。
看起来也应该足够了，理惠从火神的嘴里抽出了自己的手指，然后对他说道：“现在，双手掰开你的屁股，露出你的后穴。”
火神大我一脸迷茫的朝着理惠所说的做了，他背对着理惠弯下了腰，然后双手掰开了自己的屁股，露出了后穴，下一秒，理惠就用沾满口水的手指戳进了他的后穴当中。
“唔啊！”火神大我惊叫一声，后穴突然被入侵，他双腿一软，差点趴在了瓷砖地板上。
“谁让你趴下了，给我摆出刚才的姿势！”理惠在他身后命令道，于是火神颤颤巍巍的再次抬起了自己的后穴。
理惠的手指在里面深深浅浅的上下抽动着，火神大我忍不住发出了令人脸红心跳的呻吟声：“呃？唔呃……呃啊……”
“大我，你有什么感觉？不可以骗我哦！”理惠问他。
“呃，不知道……好奇怪……痛……”
理惠勾起了嘴角：“会痛吗？不过没关系，一会儿就好了。”一面说着，她一面再次往那紧致的后穴当中伸入了第二根手指。
“呃啊……”带着痛楚的呻吟不知道什么时候变得甜美了起来，火神仍旧是发着抖的声音，然而身体却顺利的接纳着理惠的手指。
“啊、啊啊……不、不行……唔啊……”火神大我全身颤抖着，然而不知道什么时候，身体里的疼痛却变成了微妙的快感。
理惠的手指仍然在他身体里进进出出，一进一出已经带上了奇怪的粘液，看起来似乎已经扩充的差不多了呢！
下一秒，她拔出了手指，拍了拍火神的屁股：“你可以直起腰来了。”
火神听话的直起了腰，理惠的腿挤进了他的双腿之间，下一秒，她就扶着阴茎进入了他的身体当中。
“唔啊！”火神惊叫了一声，绷直了身体。
理惠舔了舔他的耳朵：“别害怕，火神，这是我给你的奖励哦！从此以后，你的身体就被我打上了烙印，你是我的了。”
听着这些话的火神强迫着自己放松了身体，他无意识的重复着的理惠说的话：“我、我是你的了，我、我是你的……呃啊……”
理惠舔了舔他的耳垂：“对，你是我的了，所以勇敢的接纳我吧！”一面说着，她一边开始了在他身体里的抽插。
“呃、呃啊……我、我是你的……”被催眠的火神重复着让他最为兴奋的一句话，一时间，身体里的他疼痛仿佛都消失了。
“对，你是我的，所以以后都要听我的话哦！”理惠悄悄翘起嘴角，一边在他后面冲刺着，一边双手都捏住了他的乳头。
“呃、呃啊……呃啊啊……”强烈的刺激让火神扬起了头来，身体上的疼痛似乎已经消失了，取而代之的是令人兴奋的快感。“
无论是胸前还是后面都无比的满足，只是……
火神下意识的想要握住自己的阴茎，却被理惠阻止了：“不行！在我说你能射之前你都不能射！你只有在我的手里才能射，明白吗？”
“啊、啊啊……明、明白。”
浴室当中，除了哗哗的流水声之外，便是淫糜的喘息声和某人身体里传来的“咕啾咕啾”的声音了。
火神大我背对着理惠，让她看不到他脸上究竟是怎么样的表情，这样她有些不满，下一秒，理惠强硬的让火影打我转过了身来面对自己，只是这样一来，她的阴茎也在他的身体里转了一圈。
“唔啊！”火神大我猛然睁大了眼睛，即便是没有人管的阴茎经过这一下也隐隐约约有了爆发的趋势了。
理惠笑了，一面在他身体里加快抽动，一边问道：“火神，你很喜欢我这么对待你是不是？”
“啊、啊啊……”火神的潜意识里还有些羞耻心，似乎对于这样的问题很难说出口。
理惠挑了挑眉，往他身体里更深处一戳，瞬间，火神睁大了眼睛：“啊啊！”
“告诉我啊，到底是不是？”理惠又问他，顺便在他身体最深处的那里摩擦了起来：“不说的话我是不会放过你的哦！”
“啊……啊啊……是、是……喜欢、喜欢！”火神再也忍不住了，身体里那一阵阵的快感告诉他，他想要射，然而无论如何怎么也射不出来，他只能求助面前的这个人。
“求、求求你，想、想射！”
理惠轻哼一声：“你应该叫我主人，明白吗？”说着，她又往他身体里狠狠一顶。
“啊、啊啊……明、明白……主、主人！主人，求你，求你让我射吧！唔啊……”火神几乎无师自通的说完了这句话，这显然让理惠很满意，于是她抓住了火神的阴茎。
前面与后面同时遭遇巨大的快感，火神再也忍不住了，他大叫了一声，很快就射了出来：“啊、啊哈！”
在他射出来的同时，理惠咬住了他的耳朵：“火神，你听好了，我射入你身体里的东西，是对你的奖赏，你永远也不准弄出来，明白吗？”
“明、明白……啊哈！”
理惠猛地一顶，终于全部射在了火神的身体当中。
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
于是我来更新了，今天也好卡
除了番外就不分卷了，反正正文也差不多还有几章就完结了
第五十一章生病的幸村（肌无力失禁）
距离开学只有几天了，但理惠没想到自己会收到那个人的电话。
一个陌生的电话号码打到她的手机上来的时候她还有些吃惊，但理惠还是接起了电话：“你好？”
“请问……是竹本理惠吗？”电话那头传来了一个男人的声音，这声音有些犹豫，似乎是害怕打错了电话，但理惠却觉得有些耳熟。
“是我，请问你是哪位？”
“是我，真田弦一郎。”
“咦？”居然是真田弦一郎给自己打电话过来，这让理惠多少有些不可置信，毕竟在经过那次以后，她以为她和立海大的人不会有什么交集了，而现在居然是真田打电话过来了。
这个人一本正经的样子，怎么样也不可能是打电话过来和她重温旧梦的吧？
“真田桑，你有什么事吗？”于是她也正经的问道。
“你有时间吗？能来神奈川这边的XX医学院一趟吗？反正现在距离高中开学应该还有一段时间吧？”真田却在电话里这么问她。
“咦？医学院？出了什么事了吗？”而且还是神奈川那边的？
电话那头似乎传来了真田微微的叹息声，接着他说道：“幸村生病了。”
咦？理惠先是一愣，随后连忙问清楚了医院的名字以及病房的号码，看样子……幸村似乎病的很严重呢！
……
等理惠到了神奈川的医院的时候，已经是这一天的下午了，在进入医院前，她买了一大捧的水仙花，毕竟幸村精市不是别人，他和自己也有过一次，而且……她其实也挺喜欢他的。
幸村住在单人病房里，站在幸村的病房门外，她其实已经可以听到里面传来的其他网球队队员的声音了，毕竟幸村作为网球队的部长，是很收到自己部员们的喜爱和尊重的。
理惠干咳了两声，敲响了房门。
然后房门被打开了，真田出现在了她的面前，见到理惠，他似乎愣了愣，随后便朝她点了点头：“你来了。”
那些发生在箱根那边的事，也不只是他不愿意想起，还是暂时不愿意提，不过……现在这并不是最重要的。
真田侧身让理惠进入了病房当中，于是网球部的其他人也看见了她，反应最大的，应该是切原赤也了，他一见到理惠就对她说道：“你怎么来了？”
“切原。”一个温和的声音阻止了他，理惠侧头朝另一边看去，幸村坐在病床上，朝她露出了微笑：“竹本君。”
理惠于是也朝他笑了：“幸村前辈，听说你生病了，所以我来看看你。”
二人相视而笑，倒把一旁的其他人给忽略了。
这时，真田对其余几人说道：“好了好了，打扰了幸村这么久，我们也该走了。”
“是啊，让他好好休息吧！”柳莲二也在一旁说道。
于是，网球部的众人在幸村和理惠的目光下离开了病房当中，并且带上了房门。
等到众人都离开了，理惠这才在幸村的身边坐了下来：“精市，你到底生了什么病？”
也许只有在这个人的面前他才能够真正的袒露自己，幸村望着理惠，眼神里充满哀伤：“理惠……你还记得我跟你说过的事吗？”
理惠点了点头：“记得，可你不是说，医生说的是疑似格林巴利综合征吗？”
精市露出了苦笑：“其实在初中的时候我就生过这样的病，那个时候医生的确是这么说的，但是现在……医生终于确诊了，我得的就是那种病！”
“诶？”理惠微微睁大了眼睛，那天之后，她曾经在手机上调查过这种病症，发病者主要表现为四肢瘫软、感觉障碍等等，而这样的病通常很难治愈。
精市苦笑了一声：“你别看我现在还能坐在床上，那是因为后背垫了垫子，如果撤下那些垫子，我连坐都坐不住了……”
幸村似乎终于忍不住自己的哀伤，他微微闭上了眼睛，睫毛上挂上了晶莹的泪珠，这样的幸村精市看起来越发的柔弱可欺了。
理惠忍不住伸出了双手抱住了这个男人，伸出了舌头来舔了舔他睫毛上的泪珠，然后在低下头吻住了他的唇。
“唔……”幸村顺从的接纳了她的舌头，仍由她在自己的嘴里品尝着，直到两人都有些呼吸不过来。
“没关系的精市，你还有我啊！无论发生什么事我都会在你身边的。”理惠对他说道。
“可是……”
“没关系的，说不定我们能找到合适的药呢？一定能治好你的。”反正系统的商城里什么都有，上次既然能有治好手冢肩膀的药水，这一次也一定有能治好幸村的药的。
幸村虽然已经不抱希望，然而听着理惠的话到底还是点了点头：“好，我听你的。”
理惠再度吻住了他的唇，一双手也解开了幸村的病号服，露出了男孩儿纤细而又柔弱的身体。
或许因为生病，男孩儿的身体比之前要苍白了一些。
当幸村赤裸着面对理惠的时候，他的脸上染上了红霞，但还是忍不住皱眉说道：“理惠，我现在根本使不出力气……”
理惠冲他笑道：“没关系，你只要全部都交给我就好。”
男孩儿被放倒在了床面上，理惠低下了头，衔住了他胸前的红缨。
“呃……”幸村脸色绯红盯着天花板，手却不由自主的抓住了理惠的手。
理惠在他胸前的红缨上细细的吸吮着，病房里出现了淫糜的水声，而幸村的呻吟声也不绝于耳：“呃、啊啊……呃……”
理惠忍不住抬起了头来看向了一脸情欲的幸村，不由笑道：“精市，这么有感觉吗？是不是很久没做了所以一直很想要？”
“呃、我、我不知道……啊……”另一边被冷落的乳头突然被一只手轻柔的拉扯了起来，幸村的声音拔高了几度。
见到他那个样子，理惠哪里还不知道他有多爽的，于是再度低下了头，用舌头玩弄着他的乳头。
“啊、唔啊……理惠……”幸村终于忍不住叫出了这个人的名字，他没想到自己会发出这么淫荡的声音，但是因为是这个人，似乎也没什么所谓了。
玩弄过这个人的乳头之后，理惠的手往下摸去，摸到了对方裤子里鼓起来的一大包。
哪知才刚刚摸到那里，幸村就突然抬起了头说道：“等一下！”
理惠一愣，抬起了头问道：“怎么了？”这个人应该不会在这个时候叫停才对，他的身体明明就很想要。
幸村似乎想要抬起头来，却没办法做到，理惠在他身后垫了个垫子：“现在好点了吗？”
幸村点了点头，脸上露出了羞臊的神色，只是说道：“那里……不行……”
“为什么？明明我们已经彼此赤裸着身体看到过了也做过一次了，现在才来叫停？不太好吧！”
“不、不是的！”幸村急忙解释，脸上的表情也变得难堪了起来，他原本其实不想说的，然而理惠一直盯着他看，在寻求着答案，看起来不说不行了。
“我的……那里，我现在有些控制不住，所、所以……”
“所以？”理惠还是不明白。
幸村索性闭上了眼：“所以……很有可能会失禁，你明白吗？”
理惠这才恍然大悟，怪不得呢！这家伙真的是病的很厉害啊！干脆一会儿就兑换出药来吧！
不过现在……
理惠冲他笑了：“我们不是说好了吗？精市，在我面前你不用害怕什么的，所以就算是失禁了也没关系，我会帮你处理的。”
“可、可是……”
“精市不相信我吗？”理惠笑着问道。
幸村放松了不少：“相信，我相信你。”
“所以没关系，在我面前用不着隐藏什么的。”理惠冲他笑了，然后她脱下了他的裤子，握住了他的阴茎。
“呃……唔啊……啊、啊啊……”被揉弄着的阴茎传来的快感很快就让幸村发出了微弱的呻吟声，他不由自主的夹紧了双腿，想要得到更多。
理惠一面揉弄着他的阴茎，一面分开了他的双腿，露出了幸村的后穴，在里面放进了一根手指。
“呃啊！”这回，幸村的呻吟声忍不住更大了，理惠的手指进入了他的身体里，只是这样就足够让他心神激荡了，更别提从那里面传来的快感了。
理惠勾起了嘴角，一面加快了抽动他阴茎的速度，一面在他的体内上上下下的运动着。
“啊、啊啊……不、不行……不行了理惠……啊啊……”身体里的律动一阵接着一阵的，不禁如此，理惠还在里面增加着手指，幸村只感觉自己的后穴被撑大了，里面装的满满的，但显然似乎还是不够。
可是理惠又抓住了他的阴茎抽动着，一时之间，幸村甚至忘记自己到底在哪里，他只知道自己身体里的快感一阵接着一阵的，就快要、就快要不行了。
“啊、唔啊……理惠……”
幸村的声音里带上了甜蜜的味道，他的身体甚至随着理惠的手指气氛着，这让理惠分外的满足，但是当然，只靠着手指是完全不够的，她想要完全的进入他的身体，用她的阴茎。
想到这里，理惠加快了在他体内冲刺的速度。
“唔啊！理、理惠……不行、不行了……唔啊啊……”幸村猛地弓起了身体，下一秒，他的阴茎就射出了一股股的白浊，而与此同时，还有些黄色的、带着骚味东西从他的阴茎里一并射了出来。
“唔！”幸村似乎也发觉了自己的身体发生了什么，他猛然睁开了眼睛，试图看清楚到底发生了什么事。
“理、理惠……我是不是……是不是……”说道这里，幸村刚才还是充满情欲的脸上便得苍白，他最害怕的事情还是发生了。
理惠连忙抱住了有些激动的幸村：“没事的，精市，没关系的。”
“可是……”骄傲的幸村怎么样都没办法接受自己居然有这么狼狈的一面，他居然在这个人的面前……
理惠凑到了幸村的耳边：“不是说过了吗？精市，没关系的，有我在你身边，所以用不着害怕，既然我在你的身边，所以无论有多狼狈都好，没必要瞒着我的，那些弄脏的地方，等一会儿交给我来打理好吗？”
幸村那委屈的脸上似乎终于好了一些，缓缓的点了点头。
于是理惠冲他笑了：“那么……想要吗？我的那个。”
幸村再次红了脸，缓缓的点了点头。
理惠于是脱下了裤子，露出了自己翘起的阴茎：“那么，我要进来了哦！”
“嗯……呃！”
分开幸村的双腿，理惠一点一点的将自己的阴茎放进了对方还在搜索的小穴当中。
“呃、呃啊……啊啊……”
感觉到自己的小穴一点一滴的被塞满，幸村不由自主的红了脸，发出了令人面红耳赤的呻吟声。
“唔啊、啊啊……”
慢慢的，一点一点的，理惠在幸村那诱人的呻吟声当中，将自己的阴茎完全放入了幸村的后穴。
“精市的这里真是令人怀念呐！”当理惠全部将自己的阴茎放进了对方的后穴中之后，她像是舒了一口气一般说道。
“笨、笨蛋！唔、唔嗯……”忍不住斥责她的幸村还是没忍住发出了闷哼声。
察觉到对方的后穴完全适应了她的阴茎之后，理惠说道：“我要开始动了哦！”
“呃……嗯！”幸村微微点了点头。
然后下一秒，他就再也忍不住的呻吟了出来：“呃……唔、唔啊……理、理惠……”
理惠低下了头，吻住了幸村的唇。
“唔唔……”
等到理惠放开幸村之后，有些声音就再也掩盖不住了。
幸村在理惠的帮助下钩住了她的脖子，理惠一边在她身体里顶弄着，一面对幸村笑道：“呐，精市，机会难得，我们换个姿势吧！”
“什、什么？啊、啊！”才刚刚把话说完，幸村就发现理惠将自己整个人都抱起来了，他的双腿夹在她的腰部，而她面对着面抱着他，站在病房里的地面上，上下冲击着他的体内。
“呃、不行……太……啊啊！”幸村的声音似乎因为这样的姿势而再度提高了。
“太什么？”理惠问道。
“唔嗯……呃、呃啊……太、太深了……这、这样不行……呃啊！”幸村断断续续的说着，现在除了紧紧攀附着理惠，他不知道还能做些什么。
理惠笑了：“这样不是更好？”说完，她咬了幸村的耳垂一口，在他的体内深深地冲刺着。
“呃、呃啊……不、不行了、理惠……”不知不觉，幸村发出了央求的声音。
理惠感觉到了，他的阴茎紧紧地贴着自己的小腹，渐渐地又扬起了头来，甚至上面还抵触了水珠。
这让理惠更加兴奋了，她索性将幸村抱着来到了墙边，仍由自己的阴茎在他的身体里狠狠地顶着。
“呃啊……理、理惠……真的不行了……唔啊啊……理惠……”幸村再也没有办法说出其他的话来了，除了叫理惠的名字之外，就是不停的呻吟着。
“我感觉到了哦！精市又要射了吧？”
“呃、呃啊……不行、又、又要……呃啊啊……”幸村终于忍受不了体内那强烈的快感了，下一秒，他再次射了出来，当然，依旧有些黄色的液体一起冒出来，只不过这次，他似乎没有余力去理会这些了。
“那么，我也要……”理惠说着，在他的身体里狠狠地冲刺着，等待着自己高潮的到来。
“呃、呃啊……”
……
等到理惠抱着全身脱力的幸村回到了病床上之后，她从自己的系统商城里弄出了一瓶药，将它递给了幸村：“呐，精市，把药吃了就一切都会好的。”
幸村微微穿着粗气：“哪、哪有这么灵的药啊，你别安慰我了。”在幸村看来，理惠也只是在安慰他而已。
理惠只是笑道：“精市难道不相信我吗？”
幸村对着理惠露出了笑容：“相信，当然相信。”
“那就听我的话，起来吃药吧！”
“你这个家伙啊！”幸村无奈，可到底还是依言接过了药品，在理惠的目光下喝下了里面的药。
“好苦啊。”喝下药的幸村不由皱眉。
理惠勾起了嘴角吻住了他的脸颊：“良药苦口嘛！”
第五十二章再见忍足侑士（冰块play约炮交易）
转眼高二学期开学了，理惠的生活又变得忙碌了起来，毕竟开学时期不像是假期那么的悠闲了。
但开学一个星期过后，理惠收到了来自迹部景吾的电话。
理惠似乎没想到迹部景吾会打电话给她，不过还是在电话里开起了玩笑：“迹部少爷，好久不见，你想我了？”
“去去去，本大爷忙的要死，才没有什么闲工夫来想你呢！”电话那头的迹部似乎很嫌弃的样子。
理惠就疑惑了：“既然你打电话来不是和我约会的，那是干什么的？”
“你脑袋里除了那种事之外能不能想点别的？”
“比如说呢？”
迹部似乎深吸了一口气：“我打电话来是想告诉你，这一年度迹部财团获得了极大地利益，你投资的那些钱当然也生了不少钱，有空多查查你的账户吧！”
这当然是个好消息，理惠不由提高了声音：“真的？那就多谢迹部少爷你了，虽然比起迹部财团的钱肯定还不够看，不过请你吃饭应该还是绰绰有余的吧？什么时候出来请你吃饭？”
“还是免了，大学生活可是很忙的，不过有件事我要告诉你，忍足听说了你投资的事情，想拉你投资他们家医院。”
“诶？他怎么不自己来和我说？”理惠疑惑了。
迹部发出了一声轻笑：“大概是怕你又把他给吃了吧！”
“再怎么说投资这种事也要他自己来啊！”
“我会转告忍足的，你等他的电话吧！”
然后第二天的时候，忍足打了理惠的电话，自然是谈投资这种事，但理惠坚持，等两人见了面再说，忍足无奈，也只好答应下来了。
他们在东京铁塔下的某个酒店大堂里见了面。
忍足大概没想到会再一次见到理惠，理惠也没有想到，如果不是迹部打来的那个电话，说起忍足的事情的话，她是不会想到哈有这样的一天的。
二人在大堂的某个座位坐下了，忍足显然有些尴尬，毕竟经历过那种事之后，他是真的不想再回忆起那天到底发生了什么。
但理惠早就练就出了无视尴尬的技能，直接对忍足说道：“好久不见了，忍足前辈。”
“啊……嗯！”忍足最终向她点了点头，既然人家都已经打招呼了，他总不能直接无视对不对，毕竟他是来拉投资的。
“我听迹部少爷说，你想找我投资你们的家族医院？”
既然说到了正事，忍足也认真了起来，他对理惠点了点头：“对，我听迹部说你投资了迹部财团？现在显然赚得不错吧？”
“也还好啦，不过我很好奇，忍足前辈你和迹部少爷走得这么近，那么你们两家应该互相投资了吧？还需要找我拉投资吗？”
忍足笑道：“难道竹本君不知道投资越多回报越多这个道理吗？”
“我自然知道这个道理，不过……”理惠勾起了嘴角：“忍足前辈你们家的医院又能给我多少回报呢？比起迹部少爷的又怎么样？”
忍足微微皱眉，不过随后就舒展了：“这一点……竹本君可以放心，虽然投资我们家的回报肯定没有迹部财团的多，但也绝不会让你亏本，不会让你不满意的。”
听到这话，理惠才点了点头，她看向了忍足笑道：“如果忍住前辈可以答应我一件事的话，我倒是可以考虑看看。”
忍足不疑有他：“什么事？”
理惠勾起了嘴角冲他笑了：“如果忍住前辈答应像上次一样和我来一次，我当然会毫不犹豫的就投资啦。”
“你！”忍足气急，然而对方仍然是一副云淡风轻的样子。
“忍住前辈其实也可以不用答应的，反正你也可以拉到其他的投资吧？”
忍足狠狠地磨了磨牙，要不是因为将来要继承家业的第一关就是自己找到投资人投资的话，他才不愿意和这个人坐在这里呢！
“……好，我答应你。”
……
于是两人进入了酒店房间当中，在面对着那张大床时，忍足似乎回忆起了那天发生的事一样，话语里带上了颤抖：“你、你该不会又想像上一次一样……”
“我没打算玩同样的play，不过忍足前辈你要认清楚一件事，你注定是要被我进入的。”
“呜！”
“脱衣服吧！”一边命令着忍足，竹本一边四处看着，接着，她在酒店的冰箱当中找到了一些冰块，理惠挑了挑眉，然后用装红酒的铁桶装了些冰块放在了一边。
与此同时，忍足已经脱下了衣服，赤裸的站在床边。
“前辈……你的身体果然还是那么诱人呢！”理惠将忍足一把推到在了床上，下一秒就用手抓住了他的乳头揉捏了起来。
“呃……啊……”瞬间，忍足的嘴里就发出了细小的声音。
理惠忍不住轻笑了起来：“经过了上一次，忍足前辈你的身体似乎就变得敏感起来了呢！”
“少、少啰嗦！呃、唔嗯……”忍足是怎么样也不愿意承认这一点的，开玩笑他可是花花公子，是多少女人心目中的白马王子啊！要是被她们知道了自己被一个女人压在身下，甚至……
看起来他似乎还很硬气的样子呢！
理惠低下了头，咬住了另外一边没被触碰的红缨。
“啊……唔嗯……”察觉到自己嘴里发出了什么，忍足连忙压低了声音，但话虽如此，他修长的手指还是忍不住抓住了身下的被子。
理惠一手拉扯着他的乳头，牙齿磨蹭着他的另一边，尽管忍足认为这样很丢脸，但还是忍不住发出了隐忍的闷哼声。
但他不知道，越是这样，也就越是诱人。
他的上半身已经完全泛红，下半身的双腿似乎也忍不住想要并拢磨蹭起来，理惠伸出了一只手往他下半身摸去，隔着裤子包裹起了他已经微微翘起的阴茎。
“唔、唔啊……呃、呃嗯……”
理惠终于抬起头来暂时放过了他的那颗乳头，那里已经被她舔得又红又肿，胀大变硬了好多。
“忍足前辈就不要忍着了怎么样？你明明很喜欢我这样对你。”
“胡、胡说，才、才没有！啊啊！”尽管反驳着，然而忍耐不住的呻吟声还是从嘴里泄露了出来。
察觉到自己发出了什么样的声音，忍足脸色一片通红。
“没有吗？”理惠坏心眼的抓住了他的阴茎上下抽动着，忍足立刻频频挺身：“呃、呃啊……不、不行……啊哈……”
“忍足前辈的这种声音，似乎听起来就像是要射了一样呢！”一面说着，理惠一面坏心眼的剥开了他的裤头，露出了对方早已挺起了的阴茎。
不等忍足表态，下一秒，理惠就恶作剧的在他马眼上狠狠一按，下一秒，忍足就立刻弓起了身体大叫了一声：“啊！不行，我……唔啊！”
一股股白浊射了出来，将二人的身体都弄脏了。
“那么，我要继续了哦！”理惠显然被准备就这样放过忍足侑士，她分开了他的双腿，下一秒就伸出了两根手指插了进去。
“呃呃……”还没从高潮的余韵当中清醒过来的忍足下一秒就又尖叫了起来，在短暂的失神之后，忍足根本没想到自己的那个地方还能被放入什么而且这感觉是那么的熟悉。
“忍足前辈，你的这里这么快就容纳了我的手指呢，感觉很棒吧！”
“呃唔……我、我不知道……啊啊……”此时的忍足也就只有嘴硬了。
然而理惠又怎么可能这么简单的放过他呢，她用手指在他的体内抽插了起来：“不知道？真的吗？”
“啊、啊啊……别……呃嗯……”忍足想要阻止她，可是他的手颤抖着根本就使不出任何力气来。
察觉到扩张的差不多了，对方看样子已经陷入到了狂乱当中，于是理惠勾起了嘴角拔出了手指，他们还有好玩的没玩呢！
手指被拔出去了，忍足松了口气，然而下一秒，他的那里再度被撑大了，还没等他反应过来，彻骨的冰凉就从那里传了出来。
“啊啊啊！你、你在干什么？不要……呃、呃啊……”此刻，忍足也不知是痛苦还是快乐了，他狂乱的摇着头，与此同时他也试图从她的手里抽离自己被控制的下半身，然而……
理惠的力气比正常人的要大很多，忍足的这点挣扎她简直不放在眼里，她拍了拍他的屁股：“忍足前辈要乖一点哦！我们的时间还很长呢！”
“呃不！不不……不要！”又一个冰凉的东西放入了他的后穴当中，忍足此时双眼迷蒙，他根本就没办法反抗这个女人，只能哀求她放过自己。
“放心吧忍足前辈，很快它们就会在你的体内融化的。”说着，理惠拿着一块冰块在忍足的面前晃了晃：“只是这个小玩意儿而已，别那么害怕啊！”
忍足此时终于看清楚了那是什么了：“冰、冰块？”
“对，只是冰块而已，别害怕啊！”说着，她继续将手中的东西塞入了忍足的后穴当中。
忍足此时冷静了不少，然而后穴传来的冰冷还是让他全身发抖：“呃，别……好、好冰……唔嗯……”
“很快就会好了。”理惠笑着，暂时放过了他的后穴，转而抓住了他半翘起来的阴茎，拿着冰块贴了上去。
“唔啊啊……你、你这个变态！”忍足终于忍不住指控道。
“诶？这样对你的合作对象说话真的好吗？再说了，在这样的刺激下你的阴茎不也翘得老高了吗？这么说来你其实也是个变态吧？”
“唔！”忍足咬住了唇，他也不想的，他也不知道这到底是怎么回事啊！为什么这么冰，他的那个地方还会有感觉，而且还逐渐的翘高了，为什么在这样的情况下，他居然还察觉到了前面和后面同时传来的感觉。
没过多久，理惠发现了对方的后穴里开始流出了水来，于是她凑到了忍足的耳边说道：“感觉到了吗忍足前辈？冰块在你后穴融化了诶！你的那里到底有多么高的温度啊，不过只是这么一点时间而已。”
“呜！我、我怎么知道……唔嗯……”潺潺的水流从那里流了出来，忍足竟然奇异的感觉到了自己后穴传来的那些奇怪的快感。
“你就喜欢刺激的对不对？”理惠一面笑着，一面伸手握住了自己的阴茎，要将它送进忍足的后穴里：“那么我们就继续开始更刺激的吧！”
一面说着，她一面迅速的将自己的阴茎塞入了对方的后穴当中。
“啊啊！”忍足不由得扬起了头来。
“嗯？前辈的这里面有些冰啊！不过没关系，我很快就能让它温暖起来的。”一面说着，理惠一面翻身压在了忍足的身上，开始了一次又一次的上下挺弄。
“呃呃……啊、啊啊……呃，别……”后穴带来的快感让忍足侑士不由扬起了头，然后理惠就舔上了他的喉结，在他的身上弄上了一个接一个的印记。
“前辈，你还要欺骗自己多久啊？”理惠咬住了忍足的耳朵在他耳边说道：“就算上一次你神志不清好了，那么现在呢？你还能欺骗自己真的一点感觉都没有吗？你明明就很喜欢被我进入吧？”
“呃啊……不、不是的……啊啊……”忍足想要解释：“是身体……擅自起了反应……呃呃……我、我……”他根本就没办法控制啊！
理惠轻笑了一声：“那就证明你的身体比你本人诚实多了，你应该遵从你自己的欲望不是吗？”
“呃呃……我……”忍足似乎还想说些什么，然而理惠猛地往他身体里一顶，他就抬起头来惊叫了一声：“呃啊！”完全忘记了自己想要说什么。
“忍足前辈，你大概还记得上次你自己在我的身下不停呻吟的样子吧？你只是不敢承认而已。”理惠咬住了他的耳垂：“承认你其实很喜欢被我压。”
“不是的，不是的！啊啊……”忍足狠狠地摇头，可是现在，他却不得不攀附着理惠承受着身体里那一波接一波的快感。
理惠勾起了嘴角：“不想承认也没关系哦！因为你迟早都会因为后面带来的快感而管不住前面的，所以……忍足前辈，今天就靠着后面射怎么样？”
“啊啊……怎么、怎么可能……唔啊！啊啊啊！”话音还没落下，后穴的撞击就加快了起来。
“啊、啊啊……别、不、不行……啊啊……快、太快了……”忍足断断续续的说着，他怎么也想不到自己会被那里的快感而弄得连话都说不出口。
理惠低声轻笑，并不理他，继续按照自己的节奏冲刺着，如果她没看错的话，对方的阴茎已经一点一滴的往外冒着水珠了吧？
一时间，理惠起了恶作剧的心思，她一面快速的在他身体里抽动着，一面伸出手来掐住了他的马眼，不让他顺利射出。
“啊！呃啊！别、别这样……放、放开……唔啊！”最重要的地方被掐住了，一时间，忍足陷入了混乱当中。
“不会放哦，除非你求我。”理惠在他耳边笑着，继续在那狭窄的通道当中冲刺。
“啊、啊啊……不、不要……别……啊哈……啊啊……呃呃……”也许是即将到达临界点，忍足开始不停地扭动着身躯，试图磨蹭阴茎达到射出的目的。
但是那里被掐着，忍足无论怎么做都无法得到释放。
“呃、呃啊……放、放开……啊、啊哈……”因为无法释放，忍足的声音里渐渐带上了哭腔。
“想射吗？”
“啊、啊恩……想、想……”
“那就求我啊，只要求我我就让你射。”
“呃，你这个……呃啊！啊、啊啊……”忍足再也忍不住了：“啊、啊啊……不、不行了……让、让我射！”
“求字呢？你就是这么求人的吗？还是说忍足少爷从来没学过求人这回事？”说着，理惠朝他身内的某个铭感点顶了过去。
“啊、啊哈！不、不要……呃、别……那里……”忍足终于忍不住了，他扭动着身体，寻求着释放。
“不是已经说好了吗？只要求我，就让你射。”
仿佛受到蛊惑一般，忍足贴近了理惠：“求、我求你……求你让我射吧，唔啊啊！”
话音落下，被捏住的马眼被释放了，而与此同时，理惠往他的前列腺狠狠一顶。
“啊、唔啊啊！”
忍足大叫了一声，终于射了出来。
而与此同时，理惠也闷哼一声射入了忍足的身体当中。
……
“这次的交易不错啊，忍足前辈，我同意你的要求了，投资你们家的医院，当然，我更希望下次的回报会更高一些哦！”
仿佛听懂了理惠若有所指的话，忍足磨了磨牙：“你这个混蛋……”
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
你们都说最近是温柔play，那这章就稍微粗暴点好了2333
于是下一章将会是正文最后一章，预计会有四个番外，番外完结之后这个文就算真的完结了
第五十三章敏感的孕夫与生产时刻（龙弦大肚play
在某个夜晚，理惠再次来到了石田的家中，在那里，她见到了许久没见，已经怀孕了七八个月的龙弦。
龙弦已经很久没出门也没见人了，随着月份的增大，龙弦的肚子也越来越大，一开始大概还可以穿上束腰瞒一瞒别人，然而随着月份的增大，他肚子里的孩子也越来越大，每当束腰时似乎都会引来肚子里孩子的不满，于是这孩子就会在他肚子里翻江倒海。
大概是不满意生存空间被压迫了吧。
为了孩子的生存状态着想，龙弦也就只好解开束带待在家里面一天一天的看着自己的肚子变得和普通快要生产的孕妇没什么区别了。
再次见到理惠，龙弦的面孔和初见时一样淡淡的：“你怎么来了？”
“是雨龙告诉我的，你这段时间似乎过得很辛苦的样子。”理惠是明白的，龙弦这个人是打算独立抚养这个孩子的，他不打算给她增加任何负担，因此似乎打定主意要和她拉开距离。
然而怎么可能呢？他难道忘了，这个孩子是怎么来的？他们之间的联系又是怎么继续上的吗？
无视了龙弦那一张冷漠的脸，理惠上前一步来到了龙弦的面前，然后伸出手来摸了摸对方那隆起的，圆滚滚的腹部，然后低下了头去隔着肚子似乎想要听到孩子在里面的声音。
“这段时间孩子很闹你吧？”理惠问龙弦，没有错过他脸上一闪而过的温柔，这个男人是越来越有母性了！而他的肚子就像是一颗圆润的大珍珠一般，让人想要一口吞下去。
石田龙弦虽然想对理惠狠下心来，但他是无法也不能忘记的，现在让他这个男人成功怀孕的女人到底是谁？在他肚子里给了他一个血脉相连的家人的又是谁。
可他还是冷漠的对理惠点了点头。
“最近，你怎么都不联系我了，我可是很担心你的！”再度站起来之后，理惠拥着龙弦小心翼翼的往楼上走去。
“没关系，我一个人也能完成一切的。”抚摸着自己隆起的肚子，龙弦的脸上全是温柔，这不由让理惠有些吃醋。
龙弦是打算赶走她的，于是他直接对她说过：“你看也看过了，可以走……唔！”
下一秒，他就直接被理惠给吻住了。
“唔？唔唔……”龙弦先是一愣，然后就想用手推开她，谁知理惠不但没有放开他，还拉住他的手，将他整个人都拢入了怀中。
也不知过了多久理惠才放开他，而此时，龙弦的整个身体都已经差点软倒在了理惠的怀中。
“你还真是狠心啊！明明我们俩的孩子都已经这么大了，再过两个月就要生产了吧？你就忍心将我这个孩子的父亲完全丢下了？”
龙弦忍不住反驳：“你说什么？我才是这个孩子的父亲！呃啊……”
趁着龙弦反驳的时候，理惠直接用手撩开了他的衣服，将手放在了对方的肌肤上，摸了摸他隆腹部上的肚脐，没有弄错的话，那就是孕夫们最为敏感的地方了。
果然龙弦立刻就发出了呻吟声。
“不管谁才是这个孩子的父亲都好，我也算是这个孩子的亲人吧？如果没有我的话，你的肚子里现在也不会有这个孩子了，所以你打算一直无视我，越是到了要生产的日子就越是当我不存在吗？”
面对着理惠的控诉，龙弦忍不住反驳：“不是，我……”
“还是说……”理惠一面说着，一面将自己的手放在了对方的胸前恶作剧的打着转：“你打算让这个孩子像雨龙一样面临着没有母亲的困境吗？雨龙是怎么长大的你很清楚，你想让这个孩子也一样吗？”
“不，我……呃、你、你别弄了……唔啊……”身体上传来的快感让龙弦根本就没有办法很好的反驳理惠，他很快变扬起了头来发出了忍耐不住的喘息声。
如果没有弄错的话，理惠已经感觉到了他乳头上传来的湿意，看起来是真的产奶了吧！
理惠索性在对方没办法反抗的时候直接脱掉了他上半身的衣物，架着他来到了床边。
“虽然很想像以往一样公主抱，不过还是算了，就算是现在的我也很害怕某些不恰当的动作会伤害到你。”不由分说的让龙弦躺到了床上之后，理惠小心翼翼的躺到了他的侧方。
“笨、笨蛋……”面对着这样的理惠，龙弦又怎么能斥责下去呢？
理惠冲他笑了，然后低下了头含住了他不断往外滴着乳液的乳头，这里虽然并没有变得像是女人一样，但还是要比其他的男人要大一些。
“呃……唔嗯……呃啊……”酥麻的感觉立刻由乳头涌起，龙弦的整个身体都软了下来，看着理惠在那里吸的起劲，龙弦在感到脸红的时候也不由说道：“笨、笨蛋……那、那里是给婴儿吸的。”
理惠抬起了头来看了他一眼：“所以说我很嫉妒啊！这里明明之前都只是属于我的，但是以后就要分享给小不点了。”她说着，轻柔的揉了揉龙弦隆起的腹部。
“啊、唔啊……”察觉到自己胸部涌起的一股接一股的液体被某人吸进了她的体内，龙弦的脸更红了：“你、你可要当妈妈了，别说出这种令人害臊的话来啊！”
理惠一听，笑了：“所以你承认我们的关系了？不再躲来躲去给我冷面孔看了？”
“这、这种事……啊！别……唔啊！”还没等龙弦把话说完，敏感的乳头就被用力一吸，大股大股的奶水就这么涌进了理惠的嘴里。
这样一来，被冷落的另一边乳头上的感觉就越发的清晰了，龙弦终于忍不住自己抓住了理惠的另一只手，放在了他那边的乳头上。
“说清楚啊，不说的话，我就不给你想要的哦！”理惠坏心眼的说道。
龙弦狠狠地瞪了她一眼：“你、你这家伙……啊、啊啊……”
“说啊！”理惠耐心的催促着他。
无奈的龙弦似乎是因为难耐的快感而皱起了眉头：“这、这种事，你自己应该……唔嗯……应该明白吧？你自己都还是个学生呢！”
“这种事你用不着担心啦！”
龙弦无奈的看了她一眼：“再说、再说将来、将来你也不一定会和我在一起吧！你应该找个更适合你的人结婚，所以……所以这个孩子就让我一个人、一个人来阜阳就好。”
“笨蛋！”这回，理惠吻住了他的唇，不让他继续再说下去了，她的那只手也终于在他的乳头上揉捏了起来。
“啊、唔啊……呃唔……”龙弦的嘴里发出了难耐的呻吟，在他发现自己产乳之后，乳头就意外的变得敏感而且坚硬了起来，现在哪里还受得了这样的玩弄。
在理惠的玩弄下，那只乳头渐渐胀大了起来，还没等理惠用嘴去接，那里就留下了乳白色的液体。
“啊啊~”理惠拖长了声音，似乎很遗憾：“居然这么快就……”
龙弦已经羞红了脸，他狠狠掐了理惠一下：“笨蛋，不许说！”
“好好，不说不说！”理惠笑了，将头低了下去，在龙弦隆起的肚子上亲吻了起来。
“呃，不、不……别……”龙弦现在全身上下都很敏感，隆起的肚子上也是，理惠在上面又舔又吸，弄得龙弦又痒又奇怪。
当理惠的舌头来到对方的凸起的肚脐时，她的牙齿包裹住了那里，和就像是在玩弄他的乳头一样用舌头舔弄了起来。
“呃、呃啊……理、理惠……别……呃啊……”龙弦的身体颤抖了起来，双脚也忍不住在床单上磨蹭了起来，本来孕期就很敏感，而现在从是身体上传来的快感让他更是无法招架。
察觉到对方似乎差不多到达临界点了，理惠弯起了嘴角，整张嘴包裹着肚脐狠狠地吸吮了一口。
“呃啊！不……啊啊！”龙弦扬起了头来，下方的阴茎直接喷射出了浓稠的液体。
理惠抬起头来冲他笑了：“龙弦的身体真的是越来越敏感了。”
“少、少啰嗦。”
理惠轻笑了一声，然后分开了他的双腿准备进入他的身体里，结果才一打开那里就发现他后穴里似乎塞着什么。
“龙弦，你又瞒着我在做什么呢？”一面说着，她一面伸出手进入了他的身体，将某个还在颤动着的东西一点一点的拿了出来。
“呃、啊啊……笨、笨蛋……到时候……我可是要用、用那里生产的……如果不、不好好开拓的话，到时候……啊、啊啊……你、你要拿出来就快点！”龙弦终于忍不住了，磨人的震颤在他的体内一点一点的颤抖着，这家伙绝对是故意的！
“抱歉……”理惠一下子拉出了那根和成年男人的男根一样大小的按摩棒，突如其来的快感让龙弦再次倒在了床面上，下一秒就又被理惠给吻住了。
“生产，很辛苦吧！孩子既然要从这里下来的话，似乎要开拓的更宽一点才行啊！”毕竟，这个男人再过两个月就要生产了，而这都是因为自己那个时候的一时兴起。
似乎是看见了理惠的表情是真心实意的道歉，龙弦反而笑了：“没关系，我都习惯了，况且，再过两个月这个孩子就可以出世了，所以没关系的。”
再次给了龙弦一个深吻之后，理惠将自己的阴茎对准了他的后穴：“我要进来了哦！”
“嗯！呃啊……啊啊……”
不同于按摩棒的感觉，带着温热体温的，只属于理惠的那个进入了龙弦的身体，这令他感到分外满足，龙弦忍不住攀住了理惠的肩膀。
“龙弦的这里面，变得好湿啊！”没有任何阻碍的就这样进入了龙弦的身体，理惠也感到分外的满足。
“笨、笨蛋……不要说那种话！呃、啊啊……理惠……”随着理惠在他身体里的深入，龙弦忍不住更加贴近了理惠。
这样一来，理惠就进入得他更深了：“那么，龙弦，我要开始动了哦！”
“嗯！轻、轻点。”
“知道啦，我会注意照顾到孩子的！”一面这么保证着，理惠一面在男人的体内抽插了起来。
“啊、呃啊……啊啊……”龙弦的声音没有任何遮挡的释放了出来，他似乎显得很满足。
不过尽管说着不会伤害到肚子里的孩子，随着两人动作的变换，龙弦也将自己的肚子随着抽插送入了理惠的怀中。
“我啊，只要一想到龙弦你原本是个没什么表情的面瘫，现在居然被我弄大了肚子，而且还被我抽插着，就觉得很满足了呢！”
龙弦不由得更加脸红：“你、你这个人啊……呃啊……呃唔……”尽管似乎是想说几句斥责的话，但这家伙完全不会在意吧！
龙弦的后穴紧紧地夹着理惠，只是简单地抽插着似乎有些不满足她了，理惠抽到了龙弦的耳边：“怎么办龙弦？我想要进到你身体更深处去了。”
“你、你这家伙！啊、啊啊！都说让你……”
“知道的，我会注意到孩子的。”一面说着，理惠一面狠狠往龙弦身体里一顶，进入了他的更深处。
“啊哈！”龙弦惊呼一声，还来不及说些什么，后穴就被狠狠的撞击了起来。
“啊、啊恩……理、理惠……理惠……”再多的反应已经拿不出来了，龙弦只能下意识的喊叫着理惠的名字，仿佛这样就能化解身体里那像是海潮一般一股接着一股的快感。
不单单是后穴湿润了，仿佛要在二人结合的地方滴出了水来，就连他的胸前也是，因为两人的姿势变成了互相面对面的坐着，而理惠在他身体里的每一次顶弄，他的胸前就会变得湿漉漉的。
理惠自然也发现了那里的变化，他低下头来不客气的含住了他的乳头吸吮了起来。
“理、理惠……不行！不行了！啊哈……唔啊……”就像是之前的每一次激烈性爱一样，龙弦再一次的忍不住想要求饶了。
“呃、呃啊……唔啊啊……”
他下身的阴茎根本就不需要任何人的触碰，在二人不知疲倦的性爱游戏当中又一次的射了出来。
“啊、啊啊啊！”龙弦高叫了一声，彻底瘫在了床上。
而理惠，她拔出了自己的阴茎射在了龙弦高高隆起的腹部上，毕竟，再射入他的后穴当中的话，可是很难清洗的。
理惠拥着龙弦躺在了大床上，有一瞬间什么都没想，直到龙弦催促道：“那边的床头柜里，有我买的那个……你拿出来帮我放进去吧！”
毕竟，将来生产的地方还是要继续开拓的。
理惠从床头柜来拿出来了比之前还要大一号的按摩棒，在龙弦的面前晃了晃：“这个……要不要打开开关？”
龙弦脸色一红：“随、随你的便。”
理惠轻笑了一声：“我看，还是打开吧！毕竟刚才那个，我拿出来的时候还是颤动着的呢！”
“你这家伙！呃……”
龙弦闭上了眼睛，忍受着身下传来的颤动，理惠打开了按摩棒的开关，正一点一点的放入他的后穴当中。
“呃……唔……”龙弦的鼻腔里发出了细小的呻吟，他的手指抓紧了床单，似乎正在忍受着这难以忍受的奇怪感觉。
“你、你快点……呃……”终于龙弦似乎难以忍受了，他不禁催促理惠快点，可是下一秒，他还是发出了那些无法忍受的声音。
将按摩棒放入龙弦的身体之后，理惠又躺在了龙弦的旁边拢住了他如今变得格外粗大的腰身，抚摸着他的肚子，然后不知从哪儿掏出来了一张卡。
“龙弦，这个给你。”
“这是？”龙弦疑惑了。
“这段时间里我投资了两个稳定的集团，赚了不少钱，当然，我知道这在你眼里可能不算是什么，不过就当是我给孩子准备的吧！我知道我可能当不了一个尽职尽责的母亲，但至少让我为这个孩子做点什么。”
龙弦不由皱起了眉头：“理惠，你……”
“除非，你想剥夺我作为一个母亲应该有的权利？”以后会和龙弦变成什么样的关系呢？现在的理惠还不知道，但她知道，自己是该为龙弦和这个还没出生的孩子做点什么的，所以才会找到迹部谈投资的事情啊。
“呃……”龙弦无奈了。
“呐，龙弦，以后的我也能常常来看这个孩子吧？”理惠凑到了龙弦的耳边蹭了蹭，龙弦闭了闭眼：“真拿你没办法！”
“那我就当你答应了哦！以后你可不能阻拦我来看我们的孩子！龙弦，这可是我和你创造出来的生命哦！”
“知道了！”龙弦似乎有些不耐烦的答应了下来，然后他引来了理惠的深吻。
……
两个月之后，当雨龙通知龙弦发作了时候，理惠再次紧赶慢赶的来到了龙弦家中。
而此时，龙弦正把自己锁在了自己的房间里。
“怎么回事？生产不应该是去医院吗？他为什么要把自己锁起来啊！”着急的理惠抓住了雨龙问道。
雨龙似乎也很烦躁：“我怎么知道？他那个人习惯自己做决定了又不听我的劝！”
虽然三个人的关系让他们之间实在是有点尴尬，但毕竟那个人是他的父亲，雨龙也很担心他啊！
那家伙，明明自己的年纪都可以当理惠的叔叔了，却偏偏要生下那个孩子，这下好了，他们三个人的关系以后只会更复杂了吧？
不过这不是最重要的，最重要的是他的身体到底行不行啊喂！
于是，石田家的某个房间外的走廊上出现了这样的一幕，一男一女两个年轻人在走廊上交集的走来走去，盼望着大门的打开，又是害怕又是期待。
理惠只觉得自己从来没有这么惊慌失措的时候，即便是面对蓝染那个大boss她都还是镇定自若的，可是现在她怎么样都镇定不下来了。
早知道就在系统的商城里找到可以让他安全生产的药就好了，可是那个时候她却怎么都没有想的起来这件事。
而现在，理惠只觉得自己不但满手是汗，就连全身上下都是汗水。
二人也不知道在走廊上等了几个小时，直到被锁住的门终于传来了“咔嚓”一声，两人再也忍不住推门进入了房间当中。
而在那个房间里，石田龙弦正躺在产床上，怀中趴着一个才刚刚生出来的小不点。
“父亲”
“龙弦”
“你没事吧！”理惠和雨龙几乎异口同声的说出了这番话来。
精疲力尽的龙弦看了看他们两人，朝他们点了点头，微微笑了笑：“我没事。”
他看向了理惠：“你来了。”
“你没事就太好了！”此刻的理惠终于全身放松了下来，就差趴在龙弦的身上不起来了，不过放松下来之后，她真的发现自己手软脚软了。
“不看看孩子吗？是个女孩儿？”龙弦看着理惠笑了，他全身都散发着散发着母性的光环，又低头看了看趴在自己胸口熟睡的婴儿。
理惠深吸了一口气，小心翼翼的看了看那个皱巴巴的婴儿，不由笑了起来：“这个孩子，长大了以后一定会很好看的。”
龙弦白了她一眼：“什么长大以后？明明现在就很可爱。”
“好好好，你说的都对！”理惠无奈的笑了。
“名字……我已经想好了。”龙弦看着那个孩子，眼里满是爱意：“叫千绘，石田千绘。”
“诶？我还以为会跟我姓呢！”
“笨蛋！想要的话就自己生啊！”
“是是，你是老大你说了算！”
不过，还真是神奇啊，她居然这么快就有了她自己的孩子了呢！现在想来，这一切都像是做梦一样，可是……
这一切明明都是真的不是吗？
如今，她似乎有了自己真正意义上的一个家人了呢！虽然是姓石田，不过也不要紧嘛！因为这个孩子的父亲，是绝对没办法否认他们之间的关系的！
未来就算孩子问起来，他大概也绝对不会隐瞒什么的吧？
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
于是这是正文最后的一章结局章啦，希望大家喜欢，未来还有四张番外送上
然后下一个坑是综英美，要问为什么……因为是群里的家伙们投票决定的，所以就先写综英美了，有兴趣的亲们等我开坑了来看哦！
综英美主要嫖哈利波特、漫威电影英雄系列，比如说复联和X战警年轻版，以及权力的游戏、犯罪心理这几部，依然是女攻NP哦！
现在更新的综武侠喜欢的亲们可以去看一看
然后想看我嫖圣斗士的亲们也不用失望，综武侠或者综英美的其中一个完结之后就写嫖圣斗士的啦
还是那句话，喜欢的话就请继续支持我哦！
第五十四章番外一朽木白哉的孕夫生涯（大肚H）
理惠在高二中旬的某一天回家时看到了家门外站着某个红色长发的家伙，她第一眼晃眼认为是隔壁的火神大我，可仔细一看却发现那是许久未见过的阿散井恋次。
见到这个从尸魂界上来的家伙，理惠又怎么会不好奇呢？她轻悄悄的靠近了恋次，在他还没反应过来的时候拍了拍他的肩膀。
“谁？”一直走神的恋次迅速的回过了神来转过了头，见是理惠，这才松了口气，他就说嘛！他可是死神诶！又怎么可能被普通人那么轻易的就靠近呢？不过如果是理惠的话，这就不成问题了吧？
“恋次，你怎么会在这里？”理惠问他，顺便打开了自家的门：“要进来吗？”
“不用了，我是来接你去尸魂界的。”恋次却这么说道，让理惠吃了一惊。
“去尸魂界，为什么？”理惠不解，就算这两天是周末好了，可她周末过后也还是要回到校园里去上课啊！
恋次的表情有些凝重：“是关于我家队长的事，他已经待在朽木家好几个月了都没出来过，现在六番队的事几乎都是我在处理。”
理惠有些吃惊：“咦？”
“我倒是想过要去朽木家看看队长到底是怎么回事，但是朽木家的人根本不让我进去，露琪亚也有很久没有看到队长了，所以我想来找你。”
“找我？可是朽木家的人也不会让我进去吧？”理惠是见过朽木家的那些人的，几乎都是一些古板的老古董，他们认定了的事是绝对不会让别人破例的。
谁知恋次却这次却笑了起来：“这一点我也有想过，不过理惠你不是没有灵压吗？所以只要偷偷潜入朽木家他们是不会知道的，所以……”
这下，不等恋次把话说完理惠就明白了：“我知道了，你是想让我潜入朽木家帮你看看这一切到底是怎么回事吧？”
恋次朝她点了点头，露出了赞许的微笑。
“好，我答应你！”
……
于是这天晚上，理惠和恋次再次进入了尸魂界，来到了朽木家大宅的墙下。
在进入墙内的朽木家之前，理惠对恋次说：“你别在这里等我了，不是说朽木家的人能发现灵压吗？”
恋次皱眉：“那我怎么保护你的安全？以及……”
“放心吧，我没事的，等到确定了白哉的安慰，我去静灵庭外的大门找你，你在那里等我就好。”
于是两人说好，恋次帮着理惠翻墙进入朽木家之后，他就暂时先撤了，而理惠，在静谧的朽木家当中轻轻的靠近了白哉的房间。
也许是因为朽木家对自己很自信，黑夜当中连一个巡逻的人都没有，而理惠也脱了鞋走在日式走廊上，根本就没有发出任何声响。
很快，她来到了白哉的房间门前，刚想敲门时，里面就传来了白哉的声音：“谁在外面？”
果然是白哉，居然被他发现了呢？
理惠微微勾起嘴角：“是我，白哉忘记我的声音了吗？”
门很快就被拉开了，即便只是一个小小的门缝，理惠也可以看到白哉惊愕的半张脸……以及他显得臃肿的身躯。
像是有些不可置信，白哉在看到她的时候似乎惊讶得忘记了下一秒应该做什么了，直到理惠提醒：“不欢迎我进去吗？”
白哉这才收敛了神色，又变得面瘫了起来，他再次微微拉开了们，侧身让理惠进入了房间当中，这才问道：“你怎么会到这里来？你不是应该在现世吗？”
理惠笑了：“有人很担心你啊！所以让我来看看你，他们都以为你出什么事了所以才一直不露面，没想到……”
或许是因为在家里自家的房间，白哉并没有隐藏自己现在的模样，因此，理惠可以看到他现在完全是一副怀孕六七个月，挺着一个大肚子的模样，而他的胸部，因为没有隐藏，显得要比平常女性的胸部还要大一些。
白哉的脸上猛然出现了红晕，也不知道是窘迫还是因为羞涩。
“是恋次叫你来的？还是露琪亚？”白哉很容易就猜到了谁才是让他们会面的始作俑者，反正除了这两个人应该就没有别人了，而家里的这些老头子们应该是和山本总队长说好了的，因此山本总队长虽然不知道缘由，不过大概也不会在意吧？
“我总算知道你藏起来的原因了，不过恋次就算了，就连露琪亚也不知道，你们明明是兄妹来着。”
听着理惠的吐槽，白哉只是淡淡的解释道：“你认为我现在的样子适合出现在露琪亚的面前吗？”
“所以难道自从你显怀以后就一直待在自己的房间里吗？还有好几个月才会生产呢！”理惠暗叹了一口气，来到了白哉的身后伸手抱住了他，将手放在他隆起的肚子上轻柔的打着圈。
“呃……你别一来就动手动脚的！”白哉立马斥责到，似乎想要闪过理惠的动作，然而如今因为怀孕，身体也变得笨重了起来。
理惠咬住了他的耳朵：“我以为我们之间应该很亲密了才对。”
“呃、那、那只是一场交易而已，你别搞错了。”白哉倒是想要义正言辞的斥责她，可惜这正是孕妇身体最敏感的时候，他又是那样的一副身体，在曾经尝试过了那样的性爱之后，白哉又怎么可能拒绝得了呢？
察觉到白哉的声音已经带上了颤音，理惠在他耳朵里轻吹了一口气：“交易？那你到说说我得到了什么啊？”
白哉猛然转身狠狠瞪了她一眼：“你不是已经得到了我的身体了吗？”
“……这不是理所应当的吗？不然你还想用什么办法受孕？”理惠反问。
白哉显然说不过她，只能说道：“现在你已经看到过了，可以走了吧？”
“那可不行啊！”理惠说着，蹲下了身体来，将耳朵放在了对方的腹部听着他肚子里的动静：“你想就这样抹杀我的存在吗？”
“这孩子是我一个人的，跟你没关系！”
理惠冲他笑了，拉住了想要走开的白哉：“真的吗？你难道忘了……这个孩子是怎么来的？如果没有我，光靠你一个人又怎么会有它？”
似乎是回想起了这个人还在静灵庭的那段时间，白哉的脸不由自主的变红了，他当然记得这个孩子是怎么来的，可是，只要一起想起那些事，他的身体就忍不住蠢蠢欲动。
见白哉的态度似乎有所软化，理惠翘起了嘴角，靠近了白哉给他一个吻。
“唔……唔唔……唔”
分开的时候，白哉的嘴角流出了一缕银丝、
二人不知不觉来到了榻榻米边上，理惠皱起了眉：“不行啊白哉，挺着这么大的肚子还睡榻榻米，也该换成西式的床了吧？要不然对母体和胎儿都不太好。”
白哉似乎又想反驳什么，却又知道这个人是为自己好，最终也只能说道：“我会让他们去办的。”
“呐，白哉，穿着和服挺着这么大的肚子什么的……一看就很好吃的样子。”
“闭、闭嘴！呃嗯……”
白哉根本还来不及说什么，理惠的手就悄悄地伸进了他的和服内，抓住了他的胸，用手指揉捏了起来。
“嗯、嗯呜……”敏感的身体那里禁得住这样的挑逗，白哉立刻就红了脸，嘴里不由自主的发出了呻吟声。
“白哉的这里，也变得要比普通的女人大了呢！简直比我的还大，还真是让人嫉妒啊！”
“笨、笨蛋，别说蠢话！呃啊……”白哉又忍不住呻吟出声，她的手在自己的胸部又抓又捏，他只能感觉自己的胸在她的手里不停地变换着形状。
渐渐地，理惠感觉到了，对方的乳头便硬了起来，她再也不满足隔着和服对他做什么了，于是理惠解开了他的和服，他那一对又白又软的大胸部立刻跳了出来，然后，便是他隐藏着的巨大的孕肚。
白哉整个人都赤裸的倒在了理惠的怀中，而此时，理惠也不忙着对他出手了，而是仔细的观察着这一副身体。
“……喂！怎么了？很奇怪吗？”白哉终于忍不住斥责她，这家伙又不是没有看过自己的这一副奇怪的身体，干嘛还用像是打量什么稀世珍宝的眼神一样看着他。
理惠笑着摇了摇头：“不是哦，白哉的身体啊！无论看多少遍都不会觉得厌倦呢！真是稀世珍宝呢！”
“笨、笨蛋……啊！”还没等白哉把话说完，他的胸部便又被这人捏在了手中玩弄着，让他没办法忍受发出了呻吟声：“呃、啊啊……别、别玩了！”这家伙……嘴里说出这样的话来，让他还怎么保持自己心如止水啊？
“白哉好像很有感觉的样子呢！”理惠说着，索性低下了头来，含住了那颗发硬的乳头吸吮了起来。
“啊、啊啊……理惠，不要！啊啊……”还来不及阻止她，胸前的快感就一阵阵的传来，白哉猛的惊呼了一声，感觉到有什么从他的胸前涌进了理惠的嘴中。
理惠抬起了头来看向了白哉，嘴角还有一丝丝乳汁流出。
她刚才根本就忘了白哉的身体会产乳的这回事，直到低下了头吸住了他的乳头。
看着白哉，她将满口的乳汁咽了下去冲他笑道：“甜甜的呢！白哉自己要尝尝吗？”
“你、你这个家伙……啊啊！”不等白哉把话说完，理惠就猛地低下了头去再次抓住了他的乳头猛吸了一口，引来了白哉全身的颤抖。
再度抬起头来的时候，理惠强硬的抓住了白哉的头发，让他抬起头来和自己接吻，将口中的乳汁全都渡进了他的嘴里。
“怎么样？自己的乳汁好喝吗？”
“混、混蛋！”此时的白哉已经满脸通红，自己喝自己乳汁的这种事，只有这家伙才能想得出来吧！
看着这个男人的胸前已经满是自己弄出的痕迹了，理惠似乎挺有成就感的，她的目光白哉的身体上下移，然后来到了他下身早已挺立的阴茎处。
“只不过只是玩弄了一下你的胸部而已，白哉就已经这么有感觉了吗？”理惠调笑道。
白哉脸色通红的瞪了她一眼：“我、我有什么办法，我又控制不了我自己……”说出这种话的自己，究竟有多羞耻呢？现在的白哉完全不敢去想，他完全不敢面对这样的自己。
“呵……”理惠轻笑了一声，抓住了他的阴茎上下套弄了起来。
“啊、啊啊……啊……理、理惠……呃啊……”因为阴茎的套弄，白哉不得不频频挺腰，躺在榻榻米上的他其实现在是看不到理惠的动作的，因为隆起的肚子完全挡住了他的视线。
这家伙，大着肚子的样子实在是太诱人了！
理惠不由舔了舔嘴角，接着俯下身去在他的肚子上亲吻了起来。
“理、理惠……呃、呃啊……”肚子上传来了瘙痒，紧紧只是这样就让白哉有些受不了，他以前从不知道，连自己的肚子也是这样敏感的吗？
“嗯？”理惠发出了鼻音询问着，慢慢的舔到了白哉肚子的顶端，他肚脐所在的地方，和大部分孕妇不同的是，他那里并没有凸出来，反而和以前一样凹陷着，理惠恶作剧的将舌头深入了那个小洞里轻轻的舔弄着。
“唔啊！理惠！啊、啊呜……痒……”白哉有些受不了这样的感觉了，他不停的扭动着身体，似乎想要摆脱这样的感觉，可是这样的感觉不但难以摆脱，反而还……
“啊、啊啊……理惠……不行……那里……啊、啊啊……好奇怪……”忍、忍不住了，白哉向下伸出了手，似乎想要握住自己的那里想要释放，然而因为肚子的原因，他怎么样也够不到自己的那里。
“忍不住了吗？”理惠轻笑了一声，抓着他阴茎的手加快了动作。
“呃不、不行……不行了……呃啊！”白哉猛然大叫了一声，阴茎里射出了一股又一股的白浊。
趁着他射精的时候，理惠也脱下了自己的裤子，露出了她翘起的阴茎对白哉笑道：“现在，该我了吧？”
白哉只看了她的下身一眼便羞得闭上了眼睛，似乎仍旧沉浸在刚才的余韵当中。
但理惠却没那么容易放过他，她分开了他的双腿，用自己的阴茎先是在他的花穴外围蹭了蹭，惹得白哉频频挺腰，又移动到了他的后穴蹭了蹭：“怎么样白哉？告诉我，你是想让我进入上面那个，还是下面这个？”
“你这家伙……”白哉羞红了脸瞪了她一眼，理惠却依然在他这两个穴口外面摩擦着：“想要我进入哪个？说啊！”
那样的触感让白哉不由咽了口口水，然而有些话无论如何都说不出来，他只好闭上了眼睛：“随、随你便！”
“嗯？”理惠挑了挑眉，然后低下头仔细看了看那两个穴口。
白哉迟迟没有等到对方的动作，不由睁开了眼，见她正仔细打量那里，不由红着脸说道：“你、你在干什么？”
像这样有一天长大了腿将自己的弱点展示在别人的面前，白哉想都没有想过，而且现在他还挺着这么大的肚子，这么一想，就好像更羞耻了。
“你的花穴被我这样看着就好像在流水了的样子，看起来是忍不住了呢！”理惠勾起了嘴角。
“闭、闭嘴！不要说！”这么羞耻的话，她是怎么说出口的。
理惠翘起了嘴角：“真是没办法啊！那就先进入这里好了，反正你也等不及了的样子。”
“我才没有！唔嗯！”话还没说完，那个地方就被塞进了粗大而炙热的东西。
白哉当然知道那是什么，一瞬间，他的脸更红了。
“白哉的这里好棒！你感觉到了吗？你的这里面，好湿润。”
“都、都让你闭嘴了！”白哉斥责道，可他自己倒是先闭上了眼睛，不行、不行了，真的就像理惠说的一样，他的那里变得好湿，是从什么时候开始的？怎么会变成这样？
“这个时候就不要想那些复杂的问题了，你就好好享受就好，我知道你想要很久了。”一面说着，理惠一面开始在他的身体里顶弄着。
“啊、啊啊……唔啊……”就像理惠所说的一样，在她缓缓在自己身体里动起来的时候，白哉便不由自主的发出了甘美的呻吟声，他似乎是想过要阻止这样的自己的，然而白哉还是抵不过身体里那些猛然爆发出来的欲望。
“果然，孕夫什么的，这段时间的需求都很旺盛吧？”理惠在白哉的头顶说话。
白哉睁开眼来看了她一眼：“你、你不说话……啊啊……没、没人当你是哑巴！”
理惠嬉笑了一声：“被我说中了？恼羞成怒了吧？”
“笨、笨蛋！啊啊！”白哉抓住了理惠的双手，然后狠狠的在上面咬上了一口。
“嘶……白哉你属狗的啊！”
“笨、笨蛋，叫你多话！”
“可我说的不是事实吗？”
“你、你这家伙！唔啊啊……”
连绵不绝的快感从身体里爆发了出来，白哉再也没有心情和理惠斗嘴了，即便是她在他的体内那样缓慢的动作着，可是他整个人还是被她填的满满的。
“白哉的那里紧紧地包裹着我不放呢！”被这样紧紧的包裹着，理惠忍不住有些想要加快速度了。
白哉瞪了她一眼：“你这个人……呃啊……”语气里带着深深地无奈。
“呐，白哉，我稍微快一点没关系吧？”
白哉下意识的点了点头，却说道：“小心孩子。”
“知道啦！”
“啊、啊啊……”话音才刚刚落下，白哉就感觉到身体里的撞击变得快速了起来，因此，他的呻吟声也不由得变得急促了起来。
身体里的撞击一次快过一次，白哉只觉得整个人都快要不行了，他好像被带入了空中漂浮着，又好像是再被海浪冲刷着，对方的一举一动都让他跟随着，而他根本什么都不用去想。
“白哉你很喜欢吧？我的这个。”
“笨、笨蛋，不要说！”
“好好好，不说不说！”一面调侃着某人，理惠一边继续快速而激烈的撞击着，这个人无论怎样。好像怎么要都要不够一样。
“啊、啊呜啊……不、不行了……理惠……”白哉大口大口的呼吸着，他只觉得自己就像是快要死了一样，不得不张大了嘴呼吸着，不这样做的话大概就会没办法呼吸了。
“嗯？又想射了吗？”理惠问道。
白哉狠狠的点了点头：“不行了，又要，又要去了……啊哈！”
白哉猛地抬起了头来，灼热的阴茎里释放出了一股股白浊，让他一瞬间失了神，再度倒进了理惠的怀中。
“真是拿你没办法啊！”理惠吻住了他的唇：“那么我也……”
“呃唔……”理惠闷哼了一声，再次射入了他的花径当中。
……
“所以说都和你说了，白哉要多多运动才行，不然之后不利于生产啊！”倒在榻榻米上，理惠将男人报入了自己的怀中，对着他说道。
“我、我有什么办法？我现在这个样子……根本不适合在其他人的面前出现，就算是露琪亚……我也只能在她不在的时候在家里的走廊里溜达。”
“这样啊，那白哉不如来现世我家好了，反正我一个人住。”
“那也只是在家吧？我要怎么以现在这个样子出现在人前啊？”
理惠想了想：“唔……那就穿女装好了，白哉穿上女装的话，别人一定认不出是男是女，这样的话你就可以到处随便去逛一逛啦！”
“什、什么？”白哉一脸的惊愕。
理惠却擅自做了决定：“嗯！那就这么说定啦！我给白哉买孕妇装，白哉来我这边就好。”
“喂、喂！别擅自做决定啊喂！！！！”
……
然后听说，在很久之后，朽木白哉终于生下了一个女孩儿，取名叫朽木雪奈，但是朽木家作为静灵庭四大家族之一，从来没有过女性当家主的传统，于是朽木白哉只能再度来找理惠借精子，希望下一次能给朽木家生出一个男性继承人，直到这样，他才算是真正的脱离苦海了。
【作家想说的话】_(:з」∠)_无语，是你们不懂
最近都在写大肚
23333
第五十五章番外二你好，蓝染boss（镜子play
一年过后的假期当中，当理惠收了心正在备战高三高考的时候，她家来了一位特别的客人。
当家门被敲响的时候，理惠是有些疑惑的，在这个时期，是遂来找她呢？显然和她相同年龄的人都面临着和她一样的烦恼，他们是不会来找自己的，至于那些已经在大学当中的人就更不可能会来了。
无论怎么猜测也没用，理惠还是打开了大门。
当她看向门外站着的那个人的时候，理惠不由自主的勾起了嘴角：“原来是你啊，蓝染桑。”
门外的男人冲她微微扬起了嘴角开了口，依旧是那副醇厚的嗓音：“看到我很意外吗？竹本君？”
门外的那个人早已不是在尸魂界的装扮了，如果说那个时候在尸魂界只是他的伪装的话，也许现在才是这个人真正该有的姿态，该怎么说呢？这才是真正的王者吧！
“当然不是，请进吧，蓝染桑。”理惠冲他笑了，虽然她根本就没想到这辈子会再次见到这个人，但既然再见面了，那肯定不能放过啊！
蓝染惣右介踏入了理惠的房间，在他成为虚圈真正的王者之后，他特地没有让其他人跟着他来到现世，也许就是因为想要来找这个女人的。
虽然有些不想承认，但蓝染却又不得不承认，上一次在尸魂界的时候，对于他来说可是特别不一样的体验，而且他并不讨厌这样的感觉。
走进理惠家中仔细观察着，蓝染终于开口说道：“这就是你的家？”
“蓝染桑以为我家是什么样子的？”理惠笑道：“我只是个普通的人而已，家当然也只是个普通的家啦，不过……蓝染桑应该不是为了来观察我家是什么样子的才下来的吧？”
蓝染笑而不语，似乎有些话并不用说的太明白，他知道理惠是个聪明人。
见蓝染只是带着那样的笑容，理惠也勾起了嘴角：“既然是这样的话，蓝染桑不介意和我去地下室吧？”
毕竟那个地方自从调教过绿间之后就好久没用过了，不过最近她才显得没事利用者系统留下来的东西把那里改装了一番。
蓝染的表情终于有了些变化，他显得很有兴趣的样子：“地下室？”
“跟我来就知道了。”
说着，理惠带着蓝染来到了卧室的地下室入口，在掀开了入口之后进入了地下室当中。
当蓝染走进地下室里的时候，所见到的场景不由得让他微微停住了脚步，眼前的地下室里，除了中间的一张大床之外，其余的地方全都镶满了镜子，四周墙壁上是，天花板上是，地面上的各个角度里也都是镜子。
见蓝染停止了脚步，理惠回头看了他一眼，然后冲他笑了：“蓝染桑害怕了？”
蓝染淡笑道：“你在和谁说话呢？”
“那么……”理惠指了指摆放在正中央的那张床，率先走了过去。
当二人站在床边各自脱下身上的衣服之后，理惠冲着蓝染笑了：“蓝染桑，这样一来，你在床上是什么样的表现，镜子里全都会毫无保留的显示出来哦！”
蓝染冷哼了一声：“哼，这就是你这家伙的恶趣味吗？”
精瘦而又完美无缺的男性身材完全毫无保留的暴露在了自己的面前的时候，理惠勾起了嘴角走上了前去，但是在伸出手之前，她还是问道：“蓝染桑，我可以抱你吧？”
“……我记得我曾经说过，有些事不用一遍又一遍的问的。”蓝染的脸上似乎染上了无奈的笑意。
然后下一秒，他就被搂入了一个温暖的怀抱当中。
“能够再次吃到惣右介，这种事我可是想都没有想过啊！”一面说着这样的话，理惠一面含住了蓝染的耳垂。
“不是说过……呃……不是说过可以来找你的吗？”被这样对待的蓝染只要稍微一抬起眼就可以看到对面的镜子上反射出的这样一幅他被这个女人咬住了耳朵的画面。
真是……
“说过是说过啊，只是没想到……惣右介你真的会来而已。”一面说着这些话，理惠一面在蓝染的脸上肆意妄为，一会儿咬了咬他的脸颊，一会儿又舔了舔他高挺的鼻梁，然后来到了他的嘴唇。
“呵……唔……”还没等蓝染轻笑出声，二人的舌头就纠缠了起来。
“唔、唔唔……”
等到他们再次分开的时候，不但理惠的气息变得粗重了起来，蓝染的脸颊上也染上了一层薄红。
下一秒，蓝染被理惠压倒在了床上。
“呐……惣右介，这次我能不能稍微粗暴点？”毕竟这个人自己找上门来的情况真的不多见啊！如果不紧紧抓住太可惜了。
蓝染看着压在他身上的那个女人，想了想，然后微微点了点头：“可以哦，我也很想看到你能做到什么程度呢！”
居然对她一个攻说出这种话来，那么也是时候让他知道自己的厉害了。
理惠勾起了嘴角，下一秒，不打招呼的就低下了头舔起了他身上的红缨。
“呃……呃唔……”突如其来的酥麻感让蓝染抬起了头来，如今没有戴眼镜，他的视力更清楚了，天花板上的镜子将这样的画面都照射了出来，他居然被一个女人压在了身下，舔弄着自己的乳头。
……这家伙，是故意在这里放这么多镜子的吧？此刻的蓝染似乎终于明白了她的用意。
“呃……呃唔……”胸前传来的不仅仅是酥麻感，还有那些湿润的声音，在这个空间里不停地传播着，气氛越发的变得暧昧了起来。
理惠一面玩弄着他的乳头，一面伸出手来向下探去，抓住了蓝染的阴茎，却就是不去弄他的另一边乳头。
被冷落的乳头传来了阵阵钝痛，蓝染一时有些迷茫，不明白这到底是为什么，然而……那样的感觉很难受。
“呃……呃嗯……理、理惠……”
“怎么了？”理惠明知故问。
“呃……那边……好、好奇怪……”也不知道究竟是因为矜持，还是因为一直等不到理惠的爱抚，蓝染下意识的伸出了自己的手抓住了那里。
“呃……啊啊……”
可是，蓝染显然没有自慰过，他的揉捏不得章法，让自己的那里变得红肿了起来却只能感觉到痛楚。
“唔……啊。啊……”蓝染的呻吟声似乎稍微变大了一些，只是稍微抬头看了一眼就看到了现在的自己究竟有多么淫荡，不仅上下两处被理惠爱抚着不说，就连他自己也……
镜子里的自己抚摸着乳头就算了，他竟然才发现，他正在不由自主的扭动着下半身，看上去要多奇怪有多奇怪。
可是……忍不住了。
蓝染终于拉住了理惠作乱的手，将那只手放在了自己的胸前：“这里也……”
“惣右介还真是坦率啊！对，就是这样，想要的话就告诉我哦！”
蓝染盯着面前这个人的脸，忍不住斥责了一句：“闭嘴！”
可是，这个人脸红着喘着粗气的样子实在是太没有说服力了。
理惠忍不住抬起头来又吻住了他，等到这个吻结束之后才笑道：“惣右介你完全不用隐藏自己的想法啊，想要我怎么样对你就直说，反正你来找我不就是为了这件事吗？不过这是不是也说明了我技术好才让你念念不忘的呢？”
蓝染不由白了她一眼：“真是自卖自夸……呃、呃啊……”
似乎是玩弄够了他的乳头，理惠终于认真的给他弄起了下身的阴茎，而那里，早已是要爆发的样子。
还是先让他射一次再进去吧！虽然她自己都有些迫不及待的想要进入蓝染的身体里面了。
“呃、唔呃……呃、嗯嗯……”随着阴茎的涨大，蓝染不由自主的呼吸急促了起来，不、不行了，这一次……
“呃，理惠，我……”蓝染不由自主的抓住了理惠的手臂。
理惠勾起了嘴角：“要去了？”
被指出这一点的蓝染并没有不好意思的样子，只是闭上了眼睛狠狠地点了点头。
“那么，我就……”理惠撸动着对方阴茎的速度更加快了起来，这让蓝染扬起了头来不住地深呼吸：“理、理惠……我、呃、呃啊……不行……唔啊！”
蓝染闷哼了一声，在理惠的手中射出了一股股的白浊。
再次睁开眼睛的时候，蓝染的目光又不由自主的对上了天花板上的镜子，镜子里的自己一片狼狈，全身泛红，而且全身都是自己射出来的东西，而理惠那家伙，正望着自己笑。
“你这家伙……”
“那我就要开始了哦！”理惠笑着，分开了蓝染的双腿，然后才刚刚低下了头，就被蓝染给阻止了：“等等！”
“怎么了吗？”理惠脸上一片疑惑。
蓝染的脸上飘过一丝红晕，他似乎是以为理惠低下头又要做什么了，只要一想到会在镜子看到这家伙低下头舔自己的那里，蓝染就有些不自在了。
“没、没什么……”蓝染故作镇定：“你、你用不着舔那里了。”
理惠“噗嗤”一声笑了出来：“谁说我要舔那里了？还是说惣右介你想让我……”
“没有！”蓝染连忙说着，别过了头去。
理惠轻笑了一声，分开了蓝染的双腿，然后看到了蓝染紧闭的后穴，然而理惠知道，那里已经不再是第一次了，他可以容纳她的阴茎。
不过尽管阴茎已经隐隐胀痛起来了，但理惠还是先在蓝染的后穴当中深入了两根手指。
“呃……”曾经被打开的地方又被再次打开并且塞入了什么，蓝染发现，他似乎居然有些怀念这样的感觉，真是奇怪啊！难道他居然喜欢被人进入吗？开、开什么玩笑？
但蓝染并没有能想得太多，后穴的快感很快就传进了他的脑海里：“呃、呃啊……呃唔……”
地下室的空间里，瞬间传来了“咕啾咕啾”的水声。
“惣右介，听到了吗？你身体里传来的声音。”
“笨、笨蛋……别乱说……”蓝染下意识茫然的阻止道，可是头顶的天花板里倒映的，也还是他打开了后穴被某人用手指进入的场面。
“可是这难道不是事实吗？”耳边传来了理惠的轻笑。
“你这个家伙……够、够了……”
“嗯？”
“不要用手指……”这虽然是他记忆当中的感觉，然而……蓝染还是忍不住想要更多，至少……
把他的那里填满。
“那就……如你所愿好了。”理惠笑着拔出了自己的手指，在放入自己的阴茎之前说到：“惣右介你还真是欲求不满呢！”
“闭嘴！”
“这就是事实啊，是你自己说的吧！手指满足不了你，只有那个才能满足你吧！”
蓝染瞪了理惠一眼：“都让你闭嘴了！”
“有什么关系嘛！我很喜欢惣右介你诚实的样子啊！”说着这句话，理惠终于将阴茎送入了他的后穴当中。
“啊、啊哈……”后穴被填满的感觉让蓝染不由自主的昂起了头来。
镜子里的自己全身通红，张开了大腿迎接着这个女人的进入。
这、这真的是自己吗？
还在迷茫的蓝染下一秒就没办法去想那么多了，理惠在他的体内冲撞了起来：“惣右介，现在可不是走神的时候哦！”
“呃……呃啊……啊、啊……”后穴被填满了，灼热的阴茎在他的身体里运动着，蓝染不由自主的抓住了理惠的双手：“你、你这家伙！”
“怎么了？不是说会粗暴一点吗？”一面说着，理惠一面继续在他身体里冲刺着：“惣右介的身体永远都是这么的诱人呢！”
一面说着，她一面咬住了蓝染的耳朵，在他的耳骨上舔了舔。
蓝染全身打了个激灵，后穴将理惠的阴茎含得更紧了。
“唔……唔啊……呃、呃呃……”
听着这个人嘴里传出的呻吟声，理惠越发的不满足了起来，她想要更多，想要进入得更深，于是她突然抱住了蓝染，将二人的姿势换成了面对面的坐在了床上，保持着这样的姿势顶弄着他的后穴。
“啊哈……”突然换了个姿势，蓝染猛然提高了声音：“深……好深”
这样一来，他们侧面的镜子里反射出来的救赎两个人互相抱在了一起上下挺弄着的姿势，而随着理惠的身体起伏，他们二人身体相连的地方也被照得一清二楚。
好羞耻！
即便是蓝染，他的脑海当中也冒出了这个词语，而也许正是因为这样的反应，他的全身都变得发烫了起来。
“惣右介的身体又变红了呢！”理惠在蓝染耳边笑道，咬住了他的耳垂。
“你、你这家伙……呃、呃啊……笨、笨蛋！”
被斥责的理惠一点也没有不好意思的样子，因为现在，变得不像本人的那个是蓝染而不是她啊！
“呐，惣右介很喜欢这个姿势吧？”
“谁、呃……谁说的！”此时此刻的蓝染似乎没办法再保持他那一副风度翩翩，无论发生什么事都影响不了他的形象的样子了。
此时此刻，真正沉浸在情欲当中的蓝染是难得一见的。
“惣右介，你这个样子真好看。”
蓝染瞪了理惠一眼：“你的胆子……呃……真是越来越大了！”
“这是情趣啊，惣右介难道不懂吗？不过啊，惣右介你这种故作镇定结果整个人都在颤抖的样子我也很喜欢哦！”
“你！呃……呃啊！”还没等蓝染说出个什么来，体内的快感便又加剧了，他闷哼了一声，低下头咬住了理惠的脖子。
“呃……很痛的，惣右介。”
蓝染抬起头来白了她一眼：“我想……比起我的第一次来说，这样的疼痛不算什么吧？”
“所以这是报复吗？嗯？”一面说着，理惠不等蓝染回答，便往他身体深处猛地一顶。
“唔！”蓝染闷哼一声，下一秒便突然睁大了眼睛全身颤抖了起来：“呃啊……呃……怎、怎么回事？啊、啊呜……”
原因当然很简单，理惠顶到了蓝染的前列腺。
她大概不是故意的，不过既然发现了这一点，又怎么能那么轻易的放过这一位呢？
不等蓝染反应过来，下一秒，理惠便故意朝他的前列腺撞击了一次又一次。
“呃、呃啊……不、不行……啊啊……那里”此刻，蓝染根本没办法去注意镜子里的自己有多么的淫荡了，因为身体内部的某一点被撞击着，蓝染全身都颤抖了起来，下意识的将理惠夹得更紧了。
被二人夹在中间的蓝染的阴茎又颤颤巍巍的挺立了起来，似乎开始往外冒着水珠了，不过在对方射出来之前，理惠有低下了头含住了他的乳头。
已经被刺激得不成样子了的蓝染那里还经得起这样的刺激，他猛然抬起了头：“唔啊！”
“不、不行了、理、理惠……”蓝染那醇厚的嗓音都颤抖了起来，他忍不住伸手想要抓住自己的阴茎，但却被理惠给阻止了。
“理惠……不、不行……我、我要……”蓝染全身难耐的扭动起了身体，没办法释放让他感觉很难受。
“就那么想要吗？”
蓝染睁开了眼看了她一眼，这家伙真是胆子越来越大了呢！不过现在似乎不是教训这家伙的时候，他真的快要忍不住了。
“啊……想要！”
“……惣右介真是的，被人用这种目光看着，这种嗓音说话的话，我好像就只能给你了呢！”
理惠翘起了嘴角：“那么，我就……”
“呃啊、呃、呃啊……啊、啊啊……不、不行……呃啊……”在理惠一次又一次的冲撞当中，蓝染终于忍不住扬起头来完全的释放了出来。
“那么我也来了哦！”理惠对已经倒在床上深呼吸的蓝染说着，再次在他身体里撞击了起来。
高潮的余韵才刚刚过去，身体便又被带动了起来，蓝染再次忍不住的呻吟了出声：“你、你这家伙……呃……真、真是……呃啊……”
“谁让……惣右介你实在是太诱人了呢？呃唔……”说着这些话的理惠终于射入了蓝染的身体里。
她再次压在了蓝染的身上：“呐，惣右介，趁着时间还早，我们应该还可以继续吧？”
“真是个……欲求不满的家伙啊！”
理惠抱着蓝染笑了起来：“因为，是惣右介的身体太诱人了啊！”
……
第五十六章番外三成人世界之不二周助（怀双胞胎围裙play）
大学毕业过后一年，理惠就和那些与自己拉拉扯扯牵扯不清的男人当中的某一个人结了婚，有了自己的家庭，同时也有了自己的工作，在迹部财团当中给某人打工。
不过显然，给某人打工并不是长久之计，理惠最终还是决定成立属于自己的集团，当老板总比给别人打工好。
因为和迹部商量这样的事情，理惠今天回家稍微有点迟了。
自从结婚之后，理惠就卖掉了原来的房子，和自己的丈夫在东京某个还算亲近的地方买了一栋新的房子住了进去，生活的自然而又惬意。
用钥匙打开房门走进家门之后，理惠习惯性的说道：“我回来了！”
很快，一个沉重的脚步声在屋内响起，一个浑身上下什么都没穿，只穿着厨房用的围裙的男人出现在了自己的面前，不过，和普通一丝不挂的性感男人不同的是，对方腹部的隆起将围裙得撑大了。
“你回来了，今天过得怎么样？和迹部君谈的事情顺利吧？”和多年前一样，男人依旧留着一副栗色的中长发，因为是笑起来的，两只眼睛都弯了起来，看起来就像真正的贤妻良母一样。
和多年前不同，男人脸上的笑容不再只是他的伪装色了。
理惠丢下了手中的公文包，直接伸手抱住了如今对方根本双手抱不过来的腰身，在男人的额头上吻了吻：“不二前辈，想死我了！”
是的，理惠如今的老公，正是多年前和她曾经在同一个高中的不二周助，那个被自己狠狠折磨过，却又反过来对她告白的家伙。
即便是结了婚整整一年，不二依然会因为理惠的触碰而脸红，他朝她笑道：“明明早上才见到过的，饿了吧，过来吃饭吧！”
不二拉着她的手往餐厅里走去，理惠却将手伸进了这个男人全身上下唯一穿着的围裙当中，抚摸着他隆起的大肚子：“这两个家伙今天乖不乖？”
没错，即便在外人看来他们是正常的夫妻，但在家中，他们之间的关系是颠倒的，在外工作的那个是理惠，不二负责家中的事物，上床之后进入对方的那个是理惠，承受的那个是不二，甚至连怀孕的那个也是不二。
结婚一年之后，不二顺利的怀孕了，怀上的是双胞胎。
因为是双胞胎，即便不二才怀孕五个月，看上去其实和要生产的妇人们的肚子也差不了多少了，一个孩子大概其实不会让肚子有多大，但是两个就不同了。
“嗯，很乖哦！他们今天一整天都没有闹我。”
“真是两个乖宝宝，不过啊……前辈你不应该这么快就做好饭的哦。”
“咦？”不二微微一愣，只听理惠在他耳边吹了口气：“比起吃饭来说，我更想先吃掉前辈你啊！”
说完这句话的理惠咬住了不二的耳朵。
“呃……别、别闹！”不二立刻软了身子，就这样倒在了理惠的怀中。
即便他们两个中间分开了好几年，但是再次遇到并且继续那样的关系时，不二周助就知道，他逃不开了，全身上下沉寂好几年的感觉又被点燃了。
更何况是现在怀了孕的身体呢？
“说着什么别闹的不二前辈，浑身上下只穿着围裙，不也是在诱惑我吗？”耳边传来了理惠的轻笑，她伸出手来，轻轻扫弄着不二的肚子上那凸起的肚脐。
“呃、呃啊……这不是我们……早就说好了的吗？呃唔……”
“话虽如此，但现在的不二前辈根本就是一种诱惑啊！”
不二回过头来无奈的看了她一眼：“笨、笨蛋……都说过好几次了，被再叫我……叫我前辈了啊！”这样的话，感觉就又像是回到了高中一样了。
“我知道啊！要叫周助嘛！不过现在孩子都还没出生，等到孩子出生了再改口也没关系吧？”一面这样说着的理惠，一只手在前面揉捏着不二的肚子，一只手却在他赤裸的背后一路下滑，来到了他的股缝那里。
早已经被调教的不能再敏感的不二周助的身体自动有了反应，在不二周助喘着粗气的时候，他的后穴自动打开了，在那里不住地收缩着。
“前辈的这里，好像想要得不得了了呢！”
不二周助艰难的转过头来咽了口口水：“我、我有什么办法……你都两三天没回家了，昨天回来之后又睡得那么沉。”
理惠舔了舔不二的耳垂：“呀咧呀咧，我似乎听到了一个欲求不满的孕夫在抱怨呢！”一面说着这种话，理惠一面塞了一根手指进入不二的后穴当中。
“呃、啊啊……”立刻，不二扬起了头来：“想、想必迹部那家伙迟迟不肯放你离开，也是、也是因为这样吧？呃啊……他想让你留在他身边呢！”
“吃醋了？”理惠并不否认这一点，他们两人其实都很明白彼此的本性，好多年之前不二周助表白的时候理惠其实就说过，说不定在和他交往的时候同时也会和其他人在一起，那个时候的不二清楚这一点，现在的不二也是。
“不行吗？啊、啊呜……”不二扬起了头来，脸上都是动情的神色：“我可是你的丈夫吧？”
理惠低下头来吻住了他的唇：“这一点我并不否认哦！”一面说着，她一面拔出了放在不二体内的手指，显然，对方的身体让她不满足于只用手指进入了。
“呃嗯……”后穴变得空虚起来，不二不由自主的摩擦着身体：“理惠……进来。”
显然，已经成为了夫妻之后，不二周助变得诚实了许多。
看着全身泛红的不二周助，理惠将目光放到了他的后穴那里，没有了东西进入，那里似乎异常的空虚，正在不停地收缩着，而且看起来湿漉漉的。
理惠最终还是忍不住解下了他身上的围裙，这样一来，不二周助便浑身赤裸的出现在了她的面前，被遮住的，浑圆的、像是一颗富有光泽的珍珠一般的肚子就那么弹了出来。
因为怀的是双胎，肚子要比普通的孕妇来的大，二人不得不小心一些，理惠最终还是和不二周助来到了房内的大床上，在将不二周助扶上床之后，她低下头吻上了他的隆起的肚子。
“呃、呃啊……理惠。”不二周助不断地叫着理惠的名字，伸出手来抓住了她的手，事实上，在他们二人再次重逢之后，他也曾问过自己值得吗？但是还是义无反顾的选择成为了她的另一半。
理惠一面亲吻着他的肚子，一面伸出手来抓住了他的阴茎，上下揉弄了起来。
“呃、呃啊……理、理惠……呃啊……”因为怀着孕，身体变得笨重了起来，但即便如此，因为理惠的动作，不二周助仍然艰难的挺着腰。
理惠轻笑了一声，低下头，在他的大腿内侧舔了起来，于是不二更加激动了起来：“啊、唔啊……那里！啊啊……”
对于一个孕夫来说，几乎浑身上下都是敏感点，更何况本来他的那个地方就异常的敏感呢？
这下，无论是阴茎还是敏感的地方都被拿捏住了，不二的呻吟声更大了：“理惠、理惠，给、给我！”
“真是拿你没办法啊，不二前辈。”理惠轻笑了一声，加快了在他阴茎上的撸动。
“啊、啊啊……理惠、理惠……我、我要、我要……啊啊！”不二不由自主的抓紧了理惠的手，再也忍不住一样提高了声音，而与此同时，阴茎里爆发出了一股界一股的白浊。
在射过一次之后，不二就彻底的瘫软在了床上，好像无法动弹了一样。
因为肚子里有两个孩子，显然不二的体力下降了一些。
“呐，前辈，想要吗？”理惠明知故问。
不二喘着粗气看了她一眼：“你这个家伙……明知故问。”
“那，我就要进来了哦！”理惠的脸上带着纵容的笑意，用自己的阴茎一点一点的靠近了对方的后穴，而那里则迫不及待的吞吐了起来。
“前辈的这里变得好贪婪了呢！”只听理惠笑道。
“这、这都是……谁、谁的错啊！”感受到自己的后穴一点一滴的被填满，不二周助脸色通红着将腿分开的更大了一些，便于对方的进入。
理惠轻笑了两声：“我承认是我的错，不过，看着最开始正直想要逃避的前辈变成了现在这个样子，还是很有成就感的。”
“笨蛋！呃！”不二周助不由斥责了一声，下一秒，体内的东西就更加深入了。
“我要开始动了哦！”
“笨、笨蛋……不用全都说出来！呃、呃啊……”
理惠低下了头，先是吻住了不二周助，等到他呼吸不稳之后这才移开唇，压低了身体，在他体内冲刺了起来。
“呃、呃呃……理、理惠……唔啊！”即便他们之间已经有过了很多次性爱，然而不二周助还是沉浸在了其中，眼看着理惠低下了头又在他隆起的腹部上舔弄着，他脸上的红晕不由得又扩大了几分。
自从不二周助怀孕，他的肚子越来越大之后，他也显得更加的母性了起来，这样的不二周助，更加想让人拆吞入腹了，不过……比起平常的孕夫来说更加要注意一些就是了。
“唔、唔……前辈的肚子，就像是一颗大珍珠一样呢！”一面舔弄着对方的肚子，理惠一面发出了莫名其妙、令人脸红心跳的声音。
“啊、啊恩……别、别说这种让人害臊的话啊！”
“我说的是事实啊，唔唔！”
“你、你这家伙！啊啊……唔嗯……别、别舔了……”随着对方的舔弄，不二仿佛整个身体都燃烧了起来，又痒又麻的感觉从肚子上蔓延到了全身上下，后穴又被对方给顶弄着，不二周助只感觉自己像是要疯了一般。
“前辈的后面也像是以前一样狠狠地夹着我的那里不肯放开呢！”理惠仍旧说着那些令人脸红心跳的话。
“我。我有什么办法？唔啊！”不二周助不由自主的扬起了头来，其实说老实话，自从怀孕之后，看着自己的身体一天比一天显得笨拙，不二其实是有些不太愿意的，要知道，他以前的身材可想死现在这么臃肿的模样，但理惠却很喜欢，真是……
发觉了自己爱的人有着奇怪的爱好的不二也没办法，既然她喜欢的话，他也没什么所谓了，反正等到孩子生下来自之后，一切都会恢复原来的样子的。
“虽然这样很好，不过……”这么说着的理惠终于咬住了不二的乳头，瞬间，不二的呼吸又更加的急促了。
“呃、呃啊……别，别吸……你、你想说什么？”乳头传来了酥酥麻麻的感觉，这让不二周助有些招架不住了，虽然还没到产奶的时候，但不二周助知道应该快了，最近，他常常感觉到自己的乳头有些胀痛，看起来再过一段时间，那里就会产奶了吧？
到时候，到时候这个家伙更加不会放过自己了。
理惠一面用牙齿摩擦着不二的乳头，一面说着：“不过啊……将来要到生产的时候这里还这么窄的话会很受罪的。”
“呃、呃啊！别、别咬着那里说话啊！”不二不由抱怨道，后穴的冲撞和前面的刺激让他整个人都快要不行了。
“所以……再过不久之后就要试着开拓后穴了吧？”
“啊、啊……”被顶弄着的不二周助半天开不了口说话，只能调整自己的呼吸说：“到、到时候……你、你帮我……啊、唔啊！”
理惠抬起头来对他笑了：“当然好啊！”说着，理惠在不二的身体当中狠狠地撞了一下。
“啊、唔啊！”不二提高了声音，双腿不由自主的将理惠夹得更紧了。
“前辈可真是，欲求不满啊！居然将我夹得这么紧。”
“你、你这个、这个家伙！”不二瞪了她一眼，最终还是败在了一阵接一阵的快感下：“啊哈，不、不行，我又要……啊哈……”
理惠微微皱眉：“不能再稍微忍一下吗？”她这边可是还早呢！
“啊哈，不、不行，忍、忍不住了。”这样说着的不二伸手抱住了理惠正在他身体里挺弄的身子：“抱歉。”
理惠的动作微微一停，朝他无奈的笑了：“用不着道歉哦！我知道的，你是孕夫嘛！所以就将就你好了，不过，我可没打算这么快就放过你哦！”
因为孕夫的身体很敏感，常常忍不住也是有的，可是在她自己还没射之前，她可没打算这家伙射了就放过他了。
不二眯起了眼睛笑了：“嗯！”他狠狠的点了点头。
真是……拿着个家伙没办法了呢！不过啊……这家伙该不会是已经拿捏住了她的弱点了吧？他知道他只要稍微一示弱她就会变得温柔了，所以才会这样的吧？
真是个……狡猾的孕夫呢！
想到这里的理惠更加不客气的在他身体里冲刺了起来。
“啊！不、不行！太、太快了、理惠……”不二的声音里除了带着情欲的呻吟，多多少少还有些抱怨的意味在里面。
“哼哼，我已经看穿你了哦！不二前辈！”
“诶？”
“你是不是想着只要示弱我就会变温柔呢？再加上你怀孕了，我想对你粗暴点都不可能吧？”
不二的微笑变得狡黠了起来：“真是的，被你看穿了呢！”
“纳尼？？？看来今天不好好做到结束不行了呢！”
“诶？不行啊，孩子……”
“别拿这个来求情啦！”
“呃、呃啊……理、理惠……呃唔……不、不行……真的不行了……啊啊……”这回，不二周助的呼吸彻底凌乱起来了：“理惠！不、不，我要、我要去了……唔啊！”
看着对方的阴茎里再次射出了一股股的白浊，理惠这才笑道：“果然，前辈你还是这样什么都顾不上沉浸在情欲当中的样子最好看了。”
不二周助脸色通红的瞪了她一眼：“……笨蛋，你到底懂不懂啊，我刚刚……”
“知道啦，是闺房情趣嘛！你还真当我傻啊！”一面说着，理惠再次在她的后穴里运动了起来：“已经射过了两次了哦，不二前辈，可是我一次都还没射呢！所以我又要继续了哦！”
“呃、呃……你、你慢点……真是的，真该让其他男人也常常这种被人做到没力气的滋味啊！”不二周助自言自语的说道。
“我听到了哦！你还真是不吃醋呢！”
“吃醋？那种东西我可不知道是什么啊！呃、呃呃……你、你这家伙，外面不是有那么多情人吗？”
理惠低下头来吻住了不二的唇：“虽然是这样没错，不过情人是亲人，老公是老公啊！”
“……真是拿你没办法，呃啊……唔唔。”随着理惠的律动，不二又闷哼了几声。
“呐，前辈，我要射进去了哦！”
“啊啊，射进来吧！把你的东西都给我！”
“唔嗯！”理惠闷哼了一声，终于射入了不二周助的身体当中：“说着这种话的不二前辈，还真是让人欲罢不能啊！”
“……你这个家伙！以后别在宝宝们的面前说这种话啦！”
“还早吧！还有好几个月呢！不过，这几个月就要辛苦你了，不二妈妈！”
“……嗨嗨，我知道了，理惠爸爸。”不二似乎已经没有力气再反驳什么了。
倒在床面上的两人最终相视而笑，也许这就是家人的意义吧！即便最开始他们谁都没有想到会和彼此结婚，组成一个家庭。
第五十七章成人世界之手冢国光（请求受孕的手冢）
这一日理惠下班之后并没有直接回到家中，反而是去了手冢国光的家里。
正如理惠和不二周助两人都心照不宣的是，理惠的确在外面有好几个情人，手冢国光就是其中之一。
她去到手冢家的时候，手冢也刚刚下班回到家里，二人是在他家的家门口碰面的。
“你来了啊，进去再说吧！”几年之后，这个人变得越发的成熟起来了，在外依旧是一副面瘫的样子，即便是这个时候面对理惠时也是一样。
进入手冢家之后，二人面对面坐了下来，一时谁也没有开口。
理惠其实是有些疑惑的，因为今天是手冢打电话叫自己来这里的，他并不是一个会主动的人，虽然只要理惠和他在一起做那种事时，他总会露出另外的一面。
“所以，今天叫我来这里是有什么事吗？”理惠终于忍不住问了，只见男人的脸上闪过了一丝窘迫，他没回答理惠的话，而是反问道：“难道没事就不能叫你过来了吗？”
“那倒不是这个意思，只不过……手冢你应该不是那么主动的人吧？”仿佛想到什么，理惠的脸上涌起了笑意。
男人那一向面瘫的脸上也涌起了一丝红晕。
“所以，你的确是有事要找我吧？”理惠又问道。
手冢想了想，到底还是点了点头：“对不起，我明明知道不二正是最需要人陪的时候。”
“偶尔一天的话他还是能够理解的。”理惠笑了笑，知道其实不二并不怎么在意，毕竟他才被自己弄得下不了床来，这个时候有人把她给叫走的话，他说不定还会松了口气呢！
和其他人不同，在她家，无论是丈夫还是情人，彼此都知道彼此的存在，而且还能相安无事的继续相处下去，这一点也是很奇怪，也许是因为他们都是男人的关系吧！
就像系统答应自己的一样，她虽然不可能开后宫什么的，不过被自己上过的那些人，都以各种的形式在她的身边。
听理惠这么说，手冢似乎松了口气的样子：“其实……是因为我家的关系，虽然现在和家人们分开住了，但是他们还是很担心我，一直在催我结婚。”
说道这里的手冢看起来似乎有些无奈。
理惠试探性的问道：“所以……”
手冢自顾自的说了下去：“不过……我从来都没想过结婚这种事，恐怕要辜负他们的期待了，所以我在想……如果没办法让他们看到我的妻子的话，那么至少让他们知道我有了继承人会让他们安慰一些吧！”
“诶？”理惠愣了愣，似乎是没反应过来，又也许是反应过来了只是没想到这个人会对自己说这种话。
手冢抬起头来看了理惠一眼，似乎微微有些脸红：“所以、所以我在想，如果我有个自己的孩子就好了。”
“你该不会是想……”
理惠的话还没说完，手冢就点头说道：“没错，所以理惠你……能不能像不二那样，给我一个孩子？”虽然不知道到底为什么，不过理惠能让自己的另一半怀孕这件事，在他们这个小圈子里并不是什么秘密了。
很清楚自己在说什么的手冢脸色变得通红了起来。
“可以是可以啦……不过你的工作怎么办？”能够让手冢受孕生下带着自己基因的孩子，想想都让人激动，可是有些事还是要弄清楚的。
“等到生下孩子之后，我再去找工作。”手冢似乎已经弄清楚了。
“这样不行吧，毕竟你一个人，带孩子也是很费时间的。”毕竟在孩子还没到可以送进幼儿园读书的时候，都是要辛苦妈妈带着啊。
可是手冢家就只有他一个人。
手冢咬住了牙齿：“果然我还是想得太简单了吗？但是……”
“这样好了，手冢你不如选择换一个职业方向，既然你大学学的是新闻系的话……笔杆子应该不差吧？那么在家带孩子的这段时间，可以选择改行做一个作家之类的工作啊，这样一来就会有时间了吧？”
当然啦，她也会帮他度过那一时期的难关就是了，毕竟这家伙以后要生下来的是自己的孩子。
手冢的眼睛亮了亮：“听起来似乎不错，那么……”他睁着双眼看着理惠，其中的深意用不着说，理惠也能明白。
“那么，我们进房间再说吧！”
……
当手冢脱下身上的服装的时候，依旧是那一副让理惠着迷而且熟悉的胴体，尽管手冢在大学换了专业，但看起来身材依旧保持的很好。
理惠也用不着遮掩的脱掉了衣服，然后伸出手来抚摸对方的身体。
“唔……呃……”早已被触摸过好多遍的身边在理惠的手中起了反应，手冢扬起了头来，露出了性感的喉结。
理惠伸出了舌头舔了舔他的喉结，伸手在他的腹肌上抚摸，然后传出了笑声：“不过……一想到手冢以后这里的腹肌会隆起来，里面装了个婴儿，就让人想一想都硬了呢！”
“呃……别、别说了。”似乎是想到了自己的腹肌变成隆起的腹部，而且还被这个人又是亲吻又是舔弄的那一天，手冢整个人都激动了起来，下身也不由得翘了起来。
已经被这个人玩弄过千百次的身体早就已经不听他自己的使唤了，当理惠舔弄着他胸前的两点时，手冢国光再也忍不住来了，他终于呻吟出声：“啊……呃啊……唔……”
紧紧只是站在墙边的前戏而已，手冢国光就有些不能自已了，他伸手钩住了理惠的脖子，下意识的分开了双腿，用自己的阴茎摩擦着理惠的下身：“进、进来……”
“国光你这家伙，自从我们分开之后在遇见就很热情呢！”比起高中时期，这个人从不情不愿，变得认清自己想要什么了呢！
手冢低下了头看向理惠，然后凑到她的唇边主动吻了下去：“唔……唔唔……唔……”
等到二人分开之后，他才说道：“我、我有什么办法……呃、呃唔……是、是你把我变成这个样子的！”
高中时期最后和这家伙的最后那一场性爱他到现在还记得清清楚楚，也许是以为以后他们都不会再见面了，所以那次他才那么放得开吧？
可是没想到，在进入大学之后偶尔闲下来的时候，他还是会想起这个人，想起他们之间的那些事。
后来，他们又再次遇到了，也不知道是幸运还是不幸。
不过，为此着现在这样的关系，他其实已经很满足了。
“我很喜欢你的坦率哦，国光。”一面这样说着，理惠一面抓住了二人相互顶弄的阴茎，包裹在了一起揉弄了起来。
“啊、啊啊……理、理惠……不行、这样不行……啊啊……”被玩弄过多次的身体分外敏感，尤其是他们两人的阴茎还在一起，这样的灼热似乎要把手冢烫伤了，他的喘息声更加的沙哑了。
可理惠却没打算这么快放过这家伙，虽说她的确要进入他的身体没错，不过看着这个家伙焦灼的表情也很让人兴奋。
理惠的手来到了他的阴囊处，在那里轻轻地揉捏着，手冢忍不住向前挺着腰：“呃、呃……不、不行了……理惠，呃啊！”
强烈的刺激让手冢再也忍不住，他大声惊呼了一声，阴茎里射出了一股股的白浊。
“居然这么快就射了，国光你还真是完全无法控制自己啊！”刚刚才射出的手冢国光就被理惠调笑道，他不由自主红了脸：“我、我有什么办法？这、这都是因为你！”
如果不是被她一次又一次的调教，他的身体才不会变成这个样子呢！
理惠勾起嘴角笑了：“我并不否认这一点哦！”
瞪了理惠一眼，手冢主动走向了床边，他看了理惠一眼，脸上仍然带着红色：“你、你也过来啊……”
理惠笑了：“那么，今天就主动一点怎么样？手冢前辈？”
“别那么叫我！”手冢阻止到，这感觉似乎像是又回到了高中时期一样，想到这里，他的脸更红了。
“你、你想要我怎么做？”但手冢最终还是问道。
“主动躺到床上去，然后自己抱着分开的双腿，把你的那里面露出来面对我。”显然，理惠又开始了她的恶趣味。
但手冢却照常做了，他平躺在了理惠的面前，然后双腿立了起来，往两边分开，手冢抱住了他的双腿，这样一来，隐秘部位就暴露在了理惠的面前。
“这、这样？”手冢的声音里带着颤抖。
“嗯。”理惠的目光已经被对方的后穴给吸引了，尽管那里已经被她进出过多次，然而看着对方的后穴在自己的目光注视下收缩着，理惠的下身便开始隐隐作痛了。
理惠迟迟没有动作，只是注视着那里，看着他的后穴一伸一缩，她不由自主的舔了舔嘴角，让手冢整个人都不自在了起来。
“你、你在看什么？又、又不是没看过，快、快点进来。”似乎是察觉到了理惠的注视，手冢国光不由得颤抖着声音指责道。
也许是因为清楚的知道对方注视着那里，他的后穴收缩得更加厉害了，那里仿佛还出现了隐隐的水光。
“呃……嗯……进、进来啊！”手冢国光越发的心急了。
理惠终于轻笑了一声：“我不在的时候，你经常自慰吧，国光。”一面说着，她一面终于大发慈悲的伸出了一根手指在那里戳了戳，瞬间，他后穴的媚肉就立刻包裹了上来。
“呃、啊啊……这、这都是谁的错啊！”手冢依然像是往常一样将事情都推在了理惠的身上，但因为那里进入了手指，他似乎不由自主的咽了口口水。
“大概……是我吧！”理惠也不怎么在意的说着，用手指在他后穴里抽插了起来。
“呃、呃啊……不、不行……”
“才刚刚放进去你就说不行？”理惠夸张的挑了挑眉。
“我不是……不是这个意思……唔嗯……”手冢连忙解释：“你、你明明知道我在说什么。”
理惠坏笑道：“我不知道哦！”
“啊、啊啊……你、你这个家伙还是这样！我、我想要的……不、不是你的手指。”
“那……是什么？”理惠坏心眼的问着，又朝他的后穴伸进了一根手指。
“呃、呃啊……我、我要……要你的那个。”
“哪个？”
早就知道她是什么性格的国光决定不再给她折腾自己的机会了，因此就算是羞耻他也要毫不犹豫的说出来才行。
“想、想要你的阴茎……啊啊……进、进入我的后面！”
理惠略带不满的咂了咂嘴看脸红文扣号-230可2069心430：“啧啧啧，真是的，国光学聪明了嘛！那么……”理惠说着，拔出了自己的手指，下一秒便将自己涨的发痛的阴茎送入了对方的后穴当中。
“啊、啊啊……”手冢立刻扬起头来高昂的呻吟了一声。
这么多年之后，对方的身体内部依旧是紧致而又湿润的，一进入这个空间，理惠就忍不住舒了一口气：“国光的身体里依旧是那么棒呢！”
“呃、呃啊……”而此时，手冢那里还能说得出话来，只能承受着她一次又一次的挺弄。
理惠一面在他身体里挺弄着，一面低下头，从他的锁骨一路往下吻着。
她再次咬住了手冢的乳头：“唔唔……这里，以后会有奶水出现的哦，国光，到时候一定要叫过我来，我很想尝尝国光你的奶水是什么滋味呢！”
“笨、笨蛋！啊、唔啊……现、现在还没影呢！不、不要乱说！唔啊！”
“不过只是迟早的事情而已哦！”理惠一面笑着，一面在他身上种下了更多的草莓。
一如往常一样的，一股又一股的快感从身体里传来，手冢国光不由自主的抱住了在自己身上驰骋着的女人。
“啊、啊啊……以后的事，以后再说，啊啊……”
理惠的吻一路往下移，然后来到了他的腹部：“这里，以后也会像一个女人怀孕一样的隆起，我真的很想看看，国光你怀孕之后究竟是什么样子呢！”
“呃、啊啊……你、你都已经看过这么多男人了……啊啊……”被她舔过的地方就仿佛火烧一般，手冢只感觉自己的整个身体都燃烧了起来。
“吃醋了？”
“才、才没有……啊哈！”急着否认的手冢不知道被顶到了哪里，声音突然变得奇怪了起来。
理惠轻笑了一声，心知肚明自己是顶到了对方的前列腺，于是便恶作剧似的朝那里接连不断的戳了过去。
“呃、呃啊……不、不行……那、那里……呃啊、呃啊啊……”瞬间，手冢的脑袋里一片空白，只能跟着体内传来的快感呻吟着，此刻他什么也没办法去思考了。
“虽然说是这么说啦！不过国光，每个人怀孕的样子都是不一样的啊！我想看你怀孕的样子究竟是什么样的！”
被弄得全身通红的手冢下意识的回答道：“那、那就……啊啊、让、让我怀孕啊！”
“如你所愿。”
这样说着的理惠狠狠往他身体里一戳，瞬间，手冢惊叫着坐了起来：“不行！啊哈！我、我又要……啊啊啊！”
当手冢惊叫着再次射精的时候，理惠也闷哼一声，射入了他的体内。
“呃……唔！”
这样一来，这家伙就能够顺利受孕了吧？
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
