╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《冰原之花》作者：OFO小黄车   NP


內容簡介
高颜值大奶学霸女主。新南省旅游邂逅温文阳光的冰原族少年，答应与之交往。又爱上少年热情似火，桀骜不羁的二哥。也无力拒绝腹黑深情的大哥。最后嫁给三兄弟。过上了没羞没臊的幸福生活。此文慢热。但是请相信我。你们想要的都有。高H，群P，宴乐，器械，制服，禁忌。当然，还有爱情，友情，理想，责任，热血。 此文存稿肥，保证日更。
女主：安春水
男A：阿洛安多
男B：楚臣桑吉
男C：云丹夏诺
男D：明珈平措
本文灵感来自1.Z族现今仍然合理存在的一妻多夫制度。2.印度教和原生宗教结合后形成的密教双修制度和性崇拜。3.人类早期（汉代以前）和闭塞地区普遍存在的野合。
簡體版高HNPHBG甜文


QQ:2302069430//第一章 你来人间一趟(高H）
第一章 你来人间一趟(高H）
你来人间一趟
你要看看太阳
和你心爱的人
一起走在街上
－海子
高考结束，所有人疯了一样，把书本，资料，如山的试卷全部撕得粉碎，从各楼层撒下。一时间整个学校如六月飞雪。
安春水的爸爸安江南刚打了电话，说临时有事不能来接她。她倒是无所谓，反正老人家早出晚归，节假日都不怎么着家。
在校门口等了一会儿她妈妈林雨眠。眼看着一波一波同学被爸爸妈妈接走。也稍微有点急。于是拨了林雨眠的号码。铃响了很久，但是没人接。
正好文小琳爸爸妈妈来了。她们住同一个小区。常常相互蹭车。于是她也不多客气，把行李放上车一起回家。
安家的豪宅位于顶层，一梯一户。安春水到家门口按开指纹锁。
林雨眠和她的健身教练陈洋在家。
安春水楞在当场，怀疑自己开门的方式不对。思考着到底是马上退出去把战场留给他们，还是视若夫睹走进去。
这个陈洋她见过。凭借着英俊的外貌和健壮的体型，经常出现在林雨眠他们一拨贵妇的聚会上。
此时林雨眠屁股高高挺在沙发扶手上，以一个扭曲的姿式躺着。陈洋双手抓着她穿着十厘米高跟鞋的纤细脚踝。向两边举着，撑得她双腿大张。
林雨眠二十二岁就生下了安春水。现在也才四十。保养得宜加上长期有各色美男的滋润，使她肤如凝脂，色若春晓。全身的肌肤在每天的精油SPA和牛奶浴以及各种昂贵的保养品呵护下，依然如少女一般紧致光洁充满弹性。
陈洋身型高大结实，作为一名合格的健身教练，他有着一身虬结的肌肉。身上大汗淋漓，微微曲膝，在林雨眠腿间大力抽插着。古铜色的身体和林雨眠嫩白的娇躯相映成趣。丰沛的水声显示他们现在正渐入佳境。
林雨眠侧对着大门，沉浸于欲望中的她半闭着桃花眼，双手忘情的在胸前揉捏着那对硕大的奶子。高一声低一低的叫喊：“洋洋，大鸡巴好硬啊。好爽。啊啊！弄我啊。用力日我。”
“林姐，真是四十如虎啊，骚逼一天不操都受不了吧。这都水漫金山了啊。”陈洋嘶吼着拍打着林雨眠肿起的阴蒂。
林雨眠被刺激得弹起又落下。喊叫得越发大声：“日姐姐的骚逼啊，日出水来。姐姐好舒服啊。”
长期淫乱的生活改变了林雨眠的体质。口味也很重。喜欢粗暴的对待。这种程度的性交满足不了她，她难耐的叫：“洋洋，姐的阴蒂好空虚。快按按姐的骚阴蒂。”
陈洋哼笑一声：“骚逼，太浪了！”拇指和食指毫不留情的夹起林雨眠的阴蒂拧掐：“捏烂你的骚阴蒂。”
“好爽好爽。阴蒂要捏烂了。操死姐了。”林雨眠被拧掐得全身乱扭。激痛使她有些难以承受的挣扎着往后躲。
陈洋提起林雨眠的腿拖回来。不经意抬头看见安春水。轻佻一笑，伸出舌头挑衅的舔了舔白森森的牙。一手依旧摸上去扯住阴蒂。一只手握住眼前纤细白腻的腰肢顶胯猛击，阴囊啪啪的拍打着林雨眠的肛口。将她细白柔软的奶子撞得颤动出水波荡漾的律动。两颗紫黑色奶头肿涨到指头大小。被她自己揪住向两边猛扯。几乎扯到胁下。口中骚浪的喊：“操死我了，大鸡巴弟弟把姐姐操死了。骚逼要操烂了。”
陈洋粗喘着骂：“贱逼这么骚，下次我带一套电击器过来。让你爽个够。”
林雨眠见识过电击器的厉害。想起来上次在养生馆被两个养护师搞得死去活来的经历，竟有几分害怕。收宿抽搐着达到了高潮。
陈洋被收宿的阴道紧紧夹住，骂一声：“操！”打桩机一样猛干几下，深深的捅入林雨眠的深处射了进去。他挑眉看着安春水，想看看美丽纯洁的少女有什么反应。
我可去你大爷的。拿这套对付中老年妇女的招来套我？安春水心里吐槽
客厅的地上扔满了两人的衣物。这是吃了多少春药？急得等不及进房间了？
她强自镇定下来。你们不怕我看，我也不怕长针眼。穿着白球鞋的脚轻巧踏进屋。随手贴心的为他们关上门。拾起门口挡路的衣服扔给他们。
如梦初醒的林雨眠惊慌失措的推开陈洋，手忙脚乱爬起来，拿衣服挡在身前：“安安，今天不是你爸爸接你去吃好吃的吗？你怎么回来了。你爸爸没来接你吗？”
陈洋挺着依然硬挺的大鸡巴站在一旁慢条斯理的拉着避孕套后面的小囊“啵”的一声扯下来。鸡巴还弹跳了几下。两指捏着套套，扔到垃圾桶里。
绕过安春水的时候还咝的笑了一声，微微侧着小声说“小处女，好看吗？”
林雨眠警告的吼住他：“陈洋！”虽然他们两口子生活淫乱。但对唯一的女儿却保护得很好。
陈洋回头看着林雨眠挤挤眼，施施然的进了洗手间。这样的家庭出来的女孩子再纯洁，以后也多半会是淫娃。真想尝尝这么美的小姑娘在床上的滋味。
“你们都这么忙。我就自己回来了。抱歉打扰二位。我马上走。”安春水讽刺的一笑。这两口子一向各玩各的。分别带人回家淫乐。被她遇上也不是一次两次了。以往基本上都是晚上。他们欲盖弥彰的掩饰。她也就装不知道。这种白昼宣淫倒是第一次。猝不及防之下倒惊得她呆了半晌。
“我和你爸爸离婚了。你也知道，我们感情一直不好。怕影响你学习。所有等你高考结束才去离的婚。这个房子给你。你爸爸马上会结婚。我暂时和你住一起照顾你。”
哈？这算是仅以离婚以贺我高考取得好成绩？惊不惊喜，意不意外。
安春水笑出声来。多么荒谬！
“不要说什么为了我不离婚。你们是成年人。结婚离婚都受婚姻法保护。也不要说为了我好。你们好好过自己的日子。就是算是对我好了。既然你已经找到自己的幸福了就走吧。你这样在家我也不见得能有多好。我已经成年了。可以自己生活。反正大学九月就开学了。也不过就是在家呆两个月的时间。”
“我不能留你一个人在家。我不放心。”林雨眠期期艾艾。
安春水看她衣冠不整的样子。沙发上被淫水打湿的痕迹。空气中弥漫的淫欲气息，真是一刻也不想多呆。
回房间简单收拾行李：“随你吧。我约了同学去旅游，今天晚上的火车。”拖着行李箱走出了家门。
“你去哪里啊？”林雨眠追在后面喊。
“新南！”她随口回答。
QQ:2302 06 9430//第二章 与君初相识（中H）
第二章 与君初相识（中H）
安春水所在的学校是被称为学霸集中营的锦蓉中学。学风之盛，近乎变态。全员住校统一管理。为了节省时间。男生头发一律推成军训头。女生头发一律单马尾，并且不许留流海。每天洗澡的时间只有五分钟。吃饭全都站着吃。功课排得满满当当，刷题刷到昏天黑地。学校的男生大多满脸爆痘，脸色青黑且瘦到弱不禁风。安春水一是自己也忙到脚不粘地。二是林雨眠带回家的各种优质美男养刁了她的口味。学校里的男生实在是让她提不起任何兴趣。
而假期，这种学校有什么假期？放假在家每天早上六点起床刷题刷到晚上十点以后。每天三四十张卷子。安春水连水都不敢多喝，怕喝多了上厕所耽误时间。根本没有机会去认识男生好吗。
安春水盼星星盼月亮盼到高考结束。迫不及待的想要奔赴一直向往的新南。不是说云江古城是艳遇之都吗？期待能遇到一个少年。开始一段美好的恋情。
可能是安家遗传基因不好。安春水是一个性欲很旺盛的人。第一次看到林雨眠带男人在家淫乐那年她十三岁。场面过于火爆。聪明的小学霸当天就自学成材学会了自慰。
这么多年，家里长辈不靠谱。她只好小心翼翼自己照顾自己。生理知识都是图书馆找的正规书籍学习来的。知道过度自慰有害健康。过早的性生活对女孩子来说相当于找死。所以尽管看了无数的小黄片，向岛国的老师们学习了丰富的理论知识。苦于实践经验一点也无。至今仍是小处女一个。现在她成年了。可以享受性爱的乐趣，和心爱的人共赴云雨真是让人期待。
用手机查了一下。高铁票已经售空，晚上十九点二十五还有一趟去春明市的火车软卧票。看看时间还来得及，打的直奔火车站。
火车站人潮拥动。安春水置身其中突然有种很微秒的感觉。仿佛有一种宿命的牵引，让她心脏一动。举目四望，人人各自忙碌并无任何反常。她把这悸动归结对自由自在生活的期待。也就不以为意，快乐的登车。
软卧铺车厢两上两下四个铺位。她的床铺是下铺。
她个子娇小。踮着脚尖举起行李箱吃力的往行李架上放。突然手上一轻，后面一双手帮她托举住行李箱，稳稳放好。她回头看向帮助她的人，这是个英俊非凡的年轻人。很高！安春水的头顶只到他的下巴。他头发浓黑微卷，眉目深刻清晰。
安春水赶紧笑着道谢。一边回想自己的笑容有没有太轻浮。
男人不在意的摆摆手，说：“不客气。”声音明朗，微微有些卷舌音。给他亲和的气质平添了几分可爱。
后面跟着一男一女，一边和隔壁的人说着话，一边来接他手上的行李箱，说：“阿洛，我来。”
原来他叫阿洛。
同屋这对情侣很健谈。相互认识之后，不多时安春水便得知他们一行七人都是大学生。趁暑假一起去新南旅游。
不过她完全没想到阿洛是冰原族人。一开始还以为他是混血。因为他外表看来并没有冰原生活的痕迹。高而且瘦，皮肤白皙，有着偶像剧男主一样的英俊容颜。性格温和阳光，看着就让人心生好感。
对面铺位这一对情侣，都是冰原族人。男生叫哈吉，女生叫阿妮。不知道谁住上铺。因为两个人从上车开始就一张腻歪在一起，像一对连体婴。旁若无人的嘴对嘴喂水果吃。着实辣眼睛！
不一会儿，隔壁的同学叫他们过去喝酒。
“一起去吧，安安。”阿洛见她一个人，于是邀请道：“我的同学们都很友善。你去了就知道了。”
酒过三巡，开始玩真心话大冒险。
第一轮阿妮赢了，啤酒瓶子口转到阿洛。阿洛选了真心话。
阿妮捉狭的问：“我们的校草初吻几岁失去的？对方是谁？”
“我没有。”
阿妮吼：“不许撒谎。是不是玩不起？”
“真的，你们是知道我们家规矩的，只许有一个妻子。我怎么可能随随便便交女朋友。”
只许有一个妻子？意思是他们家是不许离婚的。这倒是个好家风。安春水一直厌恶父母的放荡不忠。不由得对阿洛更多了几分好感。
“所以你竟然真的是处男，学校那么多送上门的妹子你一个都没动？”
“这是第二个问题。”阿洛狡黠一笑。脸上现出两个深深的酒窝。伸手转瓶子。
这次瓶口对上强子。他选择了大冒险。
阿洛给他脸上画个乌龟，让他跑了两个车厢。
回来转到安春水。
她喝了点酒，有些兴奋。本来大家素昧平生平生，下车后各自东西，而且她认为君子坦荡荡，事无不可对人言。于是毫不犹豫选择了真心话。
强巴问：“在座的男生，必须选一个性幻想对象。你选择谁？”
“你这个什么问题？我能选择谁？你们除了阿洛以外都是情侣。我只能在喝酒和阿洛当中二选一。”他们这边一男三女。全都是情侣。安春水估计阿城和家洋应该是同性情侣。而且他们却实很亲密。一直挤在一起。
“你也可以选择我。”强子刚说完，耳朵立刻被她女朋友白玛的玉手拧着转了一圈。他唉唉连声：“那你在酒和阿洛之间选。”
“当然是阿洛。我如果宁可选喝酒都不选阿洛。这不合逻辑。毕竟他是你们校草。”安春水红着脸，假装理直气壮。其实心里已经肖想过无数次阿洛。
“不必解释。总之就是你YY我们阿洛。”
安春水：“.....”
她有些心虚，下意识看了一眼坐在对面下铺的阿洛。
阿洛懒懒的靠墙坐着，一腿屈膝。左手握着酒瓶。右手自然的搭在膝头，撑住下巴。听到这里，抬眼向安春水看过来。无名指无意识的擦过嘴唇。无比性感。
安春水觉得嗓子有点干。不自在的咳了一下。脸上发烧。赶紧转开视线。
阿妮笑说：“阿呀，脸红了。脖子都红了。这不会也是个处吧！好了好了，放过这两只小雏鸟。不许开有颜色的玩笑哈。”
男生们都喝大了，哄笑：“小雏们喜欢听呢。都成年了。让哥哥姐姐们教教。免得到时候啥也不懂。连洞也找不到。”
阿洛站起来说：“行了，我们先回去睡觉了。你们继续。”
说完侧头示意安春水一起出去。她赶紧跟上。
男生们吹口哨：“谁们去睡觉？一起去睡？”
阿洛脚下一踉跄，耳朵肉眼可见的红了。
安春水隐隐觉得好笑。呵！好可爱。
火车十点熄灯。哈吉和阿妮卡着点回来，明显是喝大了。一阵乱响，双双跌在下铺。两人嘻嘻哈哈一阵，接着就传来接吻的声音。对面床开始摇晃，阿妮的呻吟和哈吉的粗喘一声声传来。
靠！今天是什么运气。哪儿都看到现场直播。
上铺阿洛咳一声。对面完全没有反应。阿妮声音越来越大。
安春水酒劲有点上头。一股热流从下面涌出来。如果这屋里不是还有一个清醒的阿洛。她还能偷偷躲在被窝里自慰一下。现在这情行只能忍住。
她不自在的翻了一下身。正巧上铺阿洛也在翻身。
好尴尬。
车经过一个站，停十几分钟，月台的光从车窗照进来。
对铺两人已经脱得精光开始短兵相接。哈吉光裸的脊背和阿妮伸在地上的玉白的大腿。一时呈现在眼前。耳朵里听到阿妮嗯嗯啊啊的叫唤。甚至性器摩擦的水声，肉体相互啪击的声音都清晰可闻。
卧铺之间的距离不过五十厘米左右。近在咫尺的感官冲击威力非同小可。
安春水平时看小黄片都能看到热血沸腾。上午看林雨眠和陈洋的活春宫就被刺激到不行，但是由于对父母不靠谱行为的愤怒，极大的驱散了性欲的影响，她还没有那么难受。现在她只觉得胸涨腿软。热汁流出来打湿了小内内。赶紧心慌意乱的打开门逃了出去。
QQ:23、0、2069430//第三章 犹似故人归
第三章 犹似故人归
阿洛紧跟着也走出来。彼此尴尬一笑。在外面通道上翻板椅上面坐着。
安春水问阿洛：“你怎么不去那间和同学挤一挤？”
阿洛捏捏眉心叹息说：“那边全部是情侣关系。”
安春水：“......”
刚刚没注意，他这么一说    果然动静比这边还大！那间三男一女，难道还有一对是男男？安春水并不是一个八卦的人，也就没多问。
过道的穿堂风挺大。过了一会儿安春水渐渐觉得冷。实在是不想进去拿衣服。扯着窗帘挡住一点点。聊胜于无。
半趴在小桌板上面。迷迷糊糊间一件带着体温的衣服盖到她身上。
她抬头，看到阿洛光着膀子站在他身边。自己身上披着他的衬衫。他身体颀长，虽然没有明显的腹肌，但肌肉紧致，线条明晰漂亮。人生第一个有好感的男生单裸着站在自己面前，安春水只觉得心如小鹿乱撞。慌忙拿下衣服还给他：“你自己穿啊！风挺大的。”
阿洛说：“没事，我不冷。你睡着了肌肉会放松，毛孔打开，容易着凉。”
推拒之间，她的手掌鬼使神差的贴上他的胸口。红光一闪，一股灼热顺着手臂，传导到她的心脏位置又是红光一闪。仿佛有小小的电流到她心脏，让她心悸。
安春水吓了一跳，结结巴巴说：“刚才？那个，你有没有看到光。”赶紧把手拿开。
阿洛也有点愣神。随即抓着她的手放到他胸口。她害羞的轻轻挣动一下。被他紧紧握住。安春水从来不知道男人的力气这么大。根本动不了。
她觉得脸在发烧。心跳的扑通扑通。
阿洛闭上眼，窗外快速移动的灯光时不时照到他皙白英俊的脸上，安春水开始平静下来。贴在他胸口皮肤的手掌温热。有一直奇妙的感应在初识的少男少女之间共鸣。安宁又平和。好像亘古的宇宙洪荒传来梵音。
片刻，他睁开眼，漂亮的琥珀色眼珠一眨不眨的看着她。眼中喜悦又温柔。取下她手中的衣服。紧紧裹住她。俯身看着她说：“你愿意做我的女朋友吗？我一直在找你。找了很久。”
“这个，我们刚刚才认识。你。什么？找我。”信息量太大，安春水大脑有点宕机。
阿洛笑起来特别好看，像个孩子：“这个我回头跟你解释。”
然后他一只手放她肩上，一只手掏出手机，拨打电话：“大哥，我找到她了。”
他有点语无伦次，颠三倒四的说着。那边居然似乎也听懂了。应试是回说了什么。不一会他就开始嗯嗯答应。
挂完电话，他又拨了一个。在等待响铃的空挡，左手大拇指无意识的轻轻拨她散落的头发。她傻瓜一样站着。啊！好帅，有被帅到。
这个电话接通，他叫一声二哥，又是一阵嗯嗯嗯。沟通并无障碍。真是兄弟同心。
这样好看又温柔的男孩子。还这么纯情。简直好的有点不真实。
安春水觉得，自己的初恋如果是这样的男孩子。也算人间值得。
他挂断电话，放进兜里。
“我父母在我很小的时候就不在了。我是哥哥们带大的。小时候如意宝上师给我们预言过。我会在今年遇到一个汉族女子。是我命定的妻子。他说，我遇到了，就会知道。我觉得就是你。你不用现在答应。你先慢慢了解我。再决定好吗？”
“好！”趁着他说话的间隙，她干脆的说。
“我会对你好的。你先观察我一段时间。”可能是激动吧，他语序有些乱，自顾自的说着，突然顿住，仿佛没反应：“什么？”然后面露狂喜：“啊！安安。你真好。你太好了。你不考虑一下吗？”
“不考虑了，我怕再不答应，过一会儿你后悔。”安春水挤挤眼，笑着看他。
她觉得自己得感谢那什么上师送她一个美少年。就冲这个，接受了十几年唯物主义教育的她决定封建迷信一回。信一下他们的上师。米柚子
两人在通道地上坐下来有一搭没一搭的说话。阿洛自然而然的揽住安春水的肩头。
安春水心想，好奇怪。按说初次见面，他们却像是认识多年。完全没有生疏紧张感。阿洛用衣服盖在挤在一起的两人身上，他身上像个火炉，暖烘烘的。安春水慢慢睡着了。
天蒙蒙亮，哈吉一声“我靠”把安春水嚎醒来:“你，你们，强子的眼睛真是有毒，他就说你们俩准得有事儿！”
她睁开眼睛。手忙脚乱起来，尴尬的笑。
阿洛施施然站起来。面无表情的活动脖子，转动手腕。猛一巴掌拍在哈吉脑门上：“偷偷把无尽夜合欢带出来喝了。还全体喝嗨！”
哈吉立马出卖队友：“是老七偷偷带出来的。昨天晚上喝到后面没酒了。他就拿出来了。我冤枉啊！”又鸡贼的扑到隔壁去拉门：“老七    ，老五，老四，你们三个禽兽害我！”
里面男生齐喊：“滚！”
拉开的门忽的一下又从里面关上。
过一会儿，里面三个男生一边往身上套衣服，走出来，对他怒目而视。
哈吉摸摸鼻子。马上抗议：“你们几个禽兽还有脸了！拿药酒害我们！”
阿城对着阿洛双手掌心向上举到头顶。行了个礼，说：“三爷，酒是出门的时候二爷给你准备的。说是让我看到你有喜欢的妹子拿给你喝。昨天刚拿出来。你就走了。回头就被他们几个抢着喝了。我没拦住。”
阿洛震惊的看着他。半晌手掌在脸上抹了一把。指着他说：“我二哥让你拿这给我喝？！这不会死人？”
“应...应该不会吧？”阿城迟疑说：“昨晚上我没喝。我会处理，有问题我会处理。”
“你处理？你怎么处理？”阿洛踢他一脚。
阿城被踢的一歪，耿直的大声说：“如果你兽性大发，搞到安妹子受不了，我就给你冲冷水。”
阿洛不自在的回头看安春水一眼：“咳.......还知道值夜。今天就放过你。”又对哈吉说：“把阿妮盖好。我们还要再睡一会。”
哈吉急忙进去整理他女朋友。
阿洛牵着安春水的手回到房间。
他进入男朋友的角色倒是很快。自然而然的帮安春水把被子盖好。附身，温热的嘴唇落在她额头上亲一下：“睡吧。呆会饿了再起来吃饭。”
火车摇摇晃晃，昨晚上没睡好，安春水除了吃饭，基本上晕乎乎睡了一天。
下午五点半到昆明站。阿洛他们已经订好酒店。安春水既没有目的。又有了新上任的男朋友。自然是跟他们一起走。
强巴他们四个人住一个套间。哈吉阿妮一个房间。安春水自己去加开一间房。像无数影视作品里一样。前台告诉她没房了。阿洛直接牵着她进了他的房间。
放下行李。阿洛坐在床边，把她拉到他腿间说：“别害怕，我不会动你的。你愿意也不行。”
“呃...这是嫌弃我吗？”她有点懵。
“失望了？真的对我有性幻想？”阿洛戏谑的笑。
“我不是，我没有。”啊，怎么不一小心把心里话说出来了。这决不能承认。
阿洛单手揽住的她后脑，用嘴唇堵住她的嘴。
她全身酥软，感受到他灼热的舌添上她的嘴唇。纠缠她的舌尖。被吻到迷迷糊糊的她想。这不对啊。这吻技不能是处男的初吻水平啊。当然，处男应该什么水平她也不知道。毕竟她自己是实实在在的初吻。
他另一只大手扣住她的腰。把她按向他的胯下。一大砣硬物顶着她的小腹。他细细的，缠绵的吻着她。好久才分开。
“感受到了吗？我是一个健康正常的成年男人，我很渴望你。”他抓着她的手，摸向他硬邦邦的：“但在你没有做好充分的准备接纳他之前。你会受伤的。我希望我们的第一次。会让你快乐。非常非常的快乐。我希望等我们老了以后再想起来。会觉得很美好。所以我能忍。”
他的眼中星光闪动。安春水心里感动得酸软。主动回吻他。
QQ:230 2069 430//第四章 天涯明月新（高H）
第四章 天涯明月新（高H）
一路游玩，第五天一行人到了云江。
几天相处。安春水感觉阿洛温和单纯阳光。是那种受过良好传统教育长大的好人家的孩子。
到酒店放好行李，阿洛带安春水到郊外，说是要让她见一个人。
拉市海湿地有个马场。
武装直升机轰鸣着降落。一个人拉开舱门跳下来。
他大概二十七八岁，穿着军绿色短T，丛林迷彩裤和黑色战靴。剪着平头也不损其颜值。气质冷冽硬朗。是一个绝色军营帅哥。
阿洛介绍说：“这是我大哥，云丹”
安春水凑在他耳边小声感叹：“你们家真是人杰地灵。”上前一步规规矩矩叫：“大哥好。”
云丹夏诺看着她简短的说：“叫我云丹。”
安春水看向阿洛。阿洛笑微微的完全没有异议。
呃，他们家乡的风俗还挺西式。她从善如流：“云丹，很高兴认识你。”
云丹点头：“嗯”一声。
阿洛有些兴奋的问他哥：“怎么样，大哥。安安好不好。”
云丹还在打量她。听他弟问话也没有收回视线。安春水不太清楚少数民族的礼仪。但是在普世的习俗来看。这样的目不转睛的看着弟妹有点近乎无礼了。
她有些吃不消的转头去看阿洛。阿洛正一脸期待看着他哥。
云丹这才回过头去对阿洛说：“好。”
“那你喜不喜欢安安？”阿洛开心的再问。
云丹嗯一声：“喜欢。”
呃
安春水：“.......”
我们的少数民族同胞真耿直。这句话有歧义好吗？
“过几天我会请假回来。现在我得走了。直升机不能久停。”说完回头对着安春水点头示意后大步流星走了。
安春水一直觉得阿洛话不多。云丹却比他还要高冷。
阿洛见过他大哥，兴奋的有点过头。一路上念叨好几次：“大哥喜欢你。太好了。二哥也会喜欢你的。”
他们这兄弟感情还真好。不过也可以理解。他是哥哥们养大的。长兄如父嘛。
晚上这兴奋劲儿还过不去。吻安春水的时候就有点色情。
平时他吻到自己硬了就会去洗冷水澡强行给自己降燥。
今天却一直按着安春水，隔着裤子挤蹭。喘息的声音越来越大。舔着她的耳朵往耳朵眼儿里吹气。她的腰一下子就软了。一股热流从花穴分泌出来。
他揽住站不稳的安春水，向下吻她的脖子。顺势把她放到在床上。压到她身上来继续吻住她的嘴唇。安春水轻哼着伸出一点点舌尖回应。他舔舔她的丁香小舌，然猛的吸啜住。她忍不住发出短促的娇吟。
阿洛好像被打了一针兴奋剂。下面硬得翘起来隔着薄薄的内裤顶住安春水。急切的她的长裙卷起来堆到她的下巴处。推高她的胸罩。
少女雪白的大奶子弹跳出来。两只粉红的小奶头俏生生的挺立在上面。
安春水从小奶头就极致敏感。自慰的时候喜欢自己按住揉捏。按得多了，这对奶子越长越大，到她十四五岁发育完成后足有34D。因为身材纤瘦，娇小的身子顶着一对足球大的奶子，她自己觉得很怪异很丑。而且穿宽松的衣服显胖，穿紧身的衣服显浪。让她自己对这对巨乳很是嫌弃。平时戴小一号的胸罩紧紧的压住，想让它们看起来小一点。
这时候奶子失去了胸罩的束缚，平时被阻的血液欢快的向奶头流去。热流布满乳房。在阿洛灼热的视线中。奶头迅速变得硬热。乳晕处爬满了小小的颗粒。
她觉得羞耻，自卑的用手将此时热涨的奶子盖住，嘤嘤的说：“很丑，不要看。”
阿洛赤红着眼，拉开她的手：“平时看不出搜抠抠号：一八七六二四一六捌三来，怎么这么大啊！好美！你的奶子好美。”他喃喃的说着，湿滑的舌头舔上的一颗乳球。大手抚上另一个乳球轻轻揉动。她硬硬的奶头顶在他的手心痒痒的。奶子像果冻一样光润又有弹性，令他爱不释手。
奶子因为男人的吸吮玩弄越来越鼓涨。性欲也越发高胀起来，使她的下面的花穴开始充血收缩流水。
男人滋滋有声的吸住涨卟卟的奶头。玩一会儿。他越来越难以自制，动作粗暴起来。改手指同时捻住两颗奶头。揪住拉扯。
男人不同于自己摸奶的力度和完全无法预测的动作。从未有过的激爽使安春水忍不住大声呻吟。
阿洛以为弄疼她了，吓得赶紧松手：“我弄疼你了吗。对不起。我有点失控了。”
安春水失神的按住他：“不，别走，我还要。”
阿洛眼神深黯。迅速脱掉衣服。一条腿跪上床，摸着安春水因为情欲而绯红的小脸，声音喑哑的说：“安安，要我怎么做，求我。”
安春水一双眼睛含羞带怯水波潋滟。难耐的拉着他的手往胸上放：“捏我，阿洛，捏我的奶头。求你。使劲捏它。”
“使劲捏？你确定？”陈洛有一丝的讶异。随后笑了：“我的安安原来是超敏感乳头体质。”再不迟疑，猛的揪住两颗大奶头拧玩搓捏。安春水的阴道有大股的爱液涌出来，流到他紧紧卡在她花穴外的腿上。
随着他狠狠的揪扯。快感像火花一样一朵朵从奶头炸起，流窜到全身，在阴蒂处越集越多。
她几乎失去意识。被逼出的生理泪水迷糊了双眼。一只手欲迎还拒的握住男人的手腕，口中胡乱说着感受：“阿洛，好舒服，好喜欢你捏我。”
阿洛俊美的脸滴下汗珠，琥珀色的眼眸也一样狂乱。喘息着说：“我喜欢安安的骚奶子。淫荡的奶头高潮给我看吧。”两手扯着她的奶头把奶子拉成一个锥型乱抖，一时间乳肉翻滚，奶子乱跳。又把两颗大奶子拉在一起相互拍打。安春水奶子第一次遭遇粗暴的对待，却爽得不能承受。被拉扯得高高挺起胸，把奶子往他手里送。尖叫着全身抽搐弹动到了高潮。
阿洛松了手强忍着欲望，轻轻抚揉着她。
高潮过去，理智回笼。她觉得太羞耻了。抓被子往里钻。阿洛把她扒拉出来。温柔的笑着说：“安安不羞。你很性感。很美。我喜欢这样的安安。”一边轻轻的在她身上印上一个又一个吻。
“我觉得自己像个怪物。我好像跟别人不一样。”
“你是与众不同的。宝贝。这种体质是很少的。能比别人多享受一种快乐。多么幸运是不是？”阿洛搂着她，亲吻她的头发。拿坚硬的肉棒在她腰处中蹭来蹭去：“安安帮我。我硬得好难受。”
安春水咬咬下唇，迟疑问：“怎么帮你。”
阿洛坐起来斜靠在床头。握住她的下巴，大拇指揉搓着她艳红的唇瓣说：“用这个美丽的小嘴巴舔舔它。”
他引导着安春水的手握住他的肿大的鸡巴套弄。一边喘息，一边用手穿过她的头发，把她的垂下的发丝别在耳后，轻轻揉捏她的耳垂。揽住她的后脑压低：“来，含住，舔我的大鸡巴。”
安春水跪坐在他旁边，张开小嘴包住他，龟头的嫩肉有种丝滑的口感，像上好的巧克力。她含住它小口小口的舔食。
没几下他就猛的一手紧抓住她的肩。挺动着腰猛插。安春水只觉得口中的肉棒变大了一圈。撞得她口腔生疼。龟头顶到她的喉咙想吐。她想往后退，刚刚一动。立刻被他按住脑袋，粗喘着说：“别动。”再顶动数下，抽搐着一股一股浓精不停射进嘴里。她没办法动弹。被迫接住了全部精液。太多了，小小的口腔根本包不住，从嘴角溢出来，流到胸口。跳起来冲进厕所吐掉，哗哗漱口。
他进来冲洗。安春水笑他：”你三分钟都没有呢！好快啊。“
其实她看过书。知道男人第一次都很快。就是想皮一下好开心。
他咬咬牙，抓住她的脖子恨恨说：“总有爷做到你想死的时候。”
安春水嘻嘻笑着踮起脚尖吻住他。真好！果然每一个被放在心上的少年，最后都会被放在床上。
QQ:2302069430//第五章 朝暮最相思（高H）
第五章 朝暮最相思（高H）
大多数长了超级大胸的女孩子都会有一个羞耻期。曾经一度无比厌恶自己那对无处安放的大奶子。至少在得到男友爱不释手的肯定之前不会喜欢。
安春水少女时期就不胜其烦。特别是上体育课，不管穿多紧的胸罩，两个大奶球都会在前面上下翻飞。总觉得所有人同学和老师都在用看婊子的看光看自己。如果不幸自己暗恋的男生也在。简直羞愤欲死，没脸见人！而且生理期前会涨痛，里面一个一个硬块，不小心在哪儿碰一下真的是痛不欲生。需要每天晚上回家拿热毛巾敷很久，慢慢揉才能好点。但痛是不痛了，又爽起来。少不得自慰一番。浪费宝贵的学习时间。等搞完了再去写作业至少晚上十二点以后。这个东西在她十八岁以前的生命里，除了累赘，全无一点用处。
现在阿洛像是捧着一对宝贝，手抓着这对大白肉球不撒手的抚摸。让她除了生理上有舒爽，心理上还有种奇妙的喜悦。明显看得出，阳光少年对这个东西十分迷恋。安春水心理大约有种养兵千日，用兵一时的感觉。老娘养了丫这么些年，添了若干麻烦，今天终于派上用场了。
酒店的浴缸不大，一个高大的阿洛躺在里面都很勉强。现在挤进去两个人。稍一动弹，缸里的水就哗哗溢出来。
阿洛把几次想出去的安春水按怀里不让动。说是要帮她洗澡。结果捧着这对大奶子洗了十几分种了。
慢慢的安春水呼吸就急促起来。微微仰起头，浑身不住打颤，小腰不受控的轻轻摇摆，她肉裤还没脱掉。隔着江薄薄的布料也能感受到阿洛的大鸡鸡在一点一点的抬头。
阿洛右手探入水中，去扯内裤。小小的内裤紧贴在肉嘟嘟的屁股上。吸满了水，一下子还脱不下来。只能一点一点卷起来往下撸。花穴和屁股光溜溜的接接触温热的水。这样坐在男人热呼呼的怀里有种新奇的刺激感。安春水的花穴不住收缩，向外吐着水。空虚的感觉让她对阿洛再次探向小穴探过来的手有些期待。
一直被照顾到的奶子传来的快感越发凸显出下面的空虚。当阿洛并起的中指和无名指触摸到闭合的大阴唇上的时候。安春水下意识的张开腿，让男人的两根手指直接滑入了湿滑的中心。
阿洛只觉得自己的两根手指被热呼呼的肉瓣包裹起来。那颗硬硬的阴蒂在指间滑来滑去。怀里的女体软呼呼香喷喷。他不由得气息不稳。急燥的在里面摩擦抠挖。
安春水扭动着呻吟。嫩生生的屁股在阿洛硬挺的肉棒上挤来挤去。阿洛屏息收手，把她从水里捞起来。抱着她，湿漉漉的就扔到床上。欺身压上去。轻轻舔吻她的奶子。刚刚动作太狂暴。她的奶子一直有点火辣辣的疼。这样轻轻的舔弄。好像在治愈伤口一样。很舒服。过了一会儿，她情欲渐高。轻哼出声。
阿洛慢慢向下，舔过她的肚脐。在我的逼缝哪里一下一下舔弄。她哼的越来越大声。忍不住张开腿。
阿洛抬头看着她的眼睛笑出声：“骚安安，张开腿想干嘛？”
好气哦，这男人什么恶趣味？！剑在弦上，她只得忍气吞声，呻呤着说：“想阿洛舔安安的小逼。舔小逼里的阴蒂。那里好骚。想阿洛像弄奶子一样弄安安的小骚逼。”
阿洛用手捏捏她的脸。爱怜的笑着。把头埋向她的腿间含住她的阴蒂啜吸。
她舒服的全身发麻。带着哭音说：“阿洛，我好舒服。舒服的想说脏话。也想听你说脏话。”
“安安的骚逼想挨操吗？”阿洛抬头看用手指捻住阴蒂。“喜欢我扯骚阴蒂吗？”
“想，安安想阿洛的鸡巴操了。扯我的阴蒂啊，拧它。”有句话怎么说的，快感来了就尖叫。安春水从来不是个矫情的人。过么过瘾就怎么喊。
阿洛左手拇指和食指掰开大小阴唇，涨得大大的阴蒂已经被搞得又红又肿。中指和无名指翻起小阴唇，鲜嫩绯红的穴肉粘膜沾满汗液。阴道口还在源源不断的流出水来。他以前在书上学到过。这就是女人的高台期。性欲高涨最舒服的时候。可以受得住比较粗暴的对待。（医学系学霸学以致用）
他手指用力，拧上娇嫩的阴蒂，像玩橡皮筋一样，捻扯起来，松开弹回去。再扯起来。一次又一次，乐此不疲。直到安春水尖叫着再一次到达高潮。
阿洛新奇的看着整个红嫩花穴每收缩一次，安春水就全身弹动着从阴道里流出一些水。自己的阴茎暴涨。硬得他难受。压住她把摆弄着双腿并拢。大鸡吧插在腿心。紧紧挨着还在不停哆嗦的小逼，翻开阴唇半包住挺邦邦的柱身，挺动腰身一下一下插动，摩擦阴蒂。
安春水唉唉叫着：“不要了不要了。阿洛的鸡吧好硬。受不了了”
她这样的叫法把阿洛逼得更疯狂。
阿洛两只手再次捏住两个奶头拧扯。上下三个敏感点全部被照顾到。她情欲再次升起来。
狂乱的挣动，两个奶子乱摇，但是奶头被阿洛牢牢抓住。怎么也甩不掉。安春水大声喊叫：“啊啊啊    阿洛    安安的小逼要化掉了。啊啊啊       奶子好舒服啊    ”
就这样迎来了一波又一波的高潮。
阿洛这次却异常持久。安春水高潮以后。他鸡巴插在她腿间不动。轻轻抚摸她全身安抚着。等她稍微缓过来。又开始急速顶动。来来去去两三次高潮以后。他才自己撸着射到安春水红肿不堪的奶头上。
安春水几乎立刻昏睡过去。
次日早上醒来全身累到一根手指也不想动。
阿洛咬着她的耳朵说：“我忍不了啦。跟我回家见二哥吧。我想娶你，想完整的操你。”
书上说，一个男人如果对你是真心的。就会恨不得想要向全世界炫耀。想要得到家人的祝福。安春水被这样慎重以待，虽然刚认识不久就去别人家里拜访不是很合适。但也不忍拒绝。而且安春水对冰原的风物也特别向往。
当下两人便在手机APP上面订了当天的机票，云江转锦都再飞冰芝市。
“你家里还有些什么人？”第一次去别人家，给长辈和小孩子的礼物还是要准备的。
“家里现在就我二哥。过几天大哥会回来。没别人了。”
诶，纯光棍家庭呀。
“那你大哥二哥有什么喜好吗？”既然没有长辈。他既然是哥哥们带他的。那兄长如父。就把他们当长辈吧。
“二哥喜欢马鞭和冰原刀。大哥喜欢枪械吧。”
“呃.......”
“有没有属于正常人类的爱好？”安春水无奈的看着阿洛。
“二哥喝酒，大哥抽烟。但都不怎么沉迷。”
安春水松了口气。终于有能买到，并且可以带上飞机的东西了。看看自己卡里的零花钱。太贵的不适合，多了也不让拖运。本来想买茅台，结果逛了好几圈都没买。想起来家里她爸爸倒是存着几瓶。干脆打电话给安江南。先捡重点交待了自己的行踪。再让他直接安排人送两瓶酒到成都机场。自己转机的时候去拿。安江南对自己的女儿倒是疼爱有加。不过安春水从小懂事省心。（父母不靠谱，只能自己早点长大）从小学开始就经常跟着学校的安排出国游学。安江南嘱咐几句注意安全之类。也就没有多问了。
酒的问题解决了。安春水再去买了两条富春山居随身带着。于是出发，一路向西。
QQ:2302 069 430//第六章 一望可相见
第六章 一望可相见
午后到达冰芝机场。
已经有人在机场等着接机。他们一行七人来自同一个寨子。正好一起回来了。浩浩荡荡上了两辆越野车回家。
陆地巡洋舰在公路穿行。吉洋河谷在眼前展开了壮丽的画卷。植被丰茂，空气通透如水晶。碧绿的河水在阳光下泛出湛蓝的色彩。水浅处的细沙滩玉一样的白。很多河流洄水蜿蜒处，单独拍一张照片会让人误以为是马尔代夫的海滩。而远处雪山矗立，雄鹰飞翔。安春水竟找不出语言来形容其美。只叹书到用时方恨少。
阿洛说春天野桃花开的时候，整个冰芝仿佛被铺天盖地的野桃花淹没。别说什么三生三世十里桃花，百里桃花都不止。
想到这里以后会成为自己的第二个家乡。安春水觉得很幸运，最好的少年，最美的风景，都属于她，她亦属于他们。
以前老是听人说高原的路况如何如何危险糟糕。但是安春水觉得他们走这一段路却还好。大部分双向四车道。都是国家这几年新修的。一路上平平稳稳，连高原反应都没有。
车行四个小时，翻过几座海拔五千多米的山口。开满花的山谷中，一个冰原族村寨出现在眼前。
阿洛指着中间一个石堡说，那就是他家。
大片的高山草甸处一个骑着骏马的长发男人奔驰而来。到车边上调转马头响亮的吹了声口哨。和越野车并驾齐驱。阿洛对他挥手爽朗的笑。
马上的骑手身姿矫健。他胯下的马高大神骏。安春水知道冰原马普遍个头较小。这个应该是引进品种。羡慕有牧场的人家。她家虽然条件还可以，但是想养马也是做梦。
很快就到了城堡门口。全体下车。阿洛像一匹欢快的小马驹冲向这位不羁的骑手。
两人抱在一起。相互拍打对方的脊背。
直男的情谊啊。
“安安，来，见见我二哥。楚臣桑吉”
安春水跟着叫：“二哥好”
“叫我楚臣”骑手拉下蒙在脸上的头巾。把一头被风吹的凌乱长发往后撸一把，笑出一口雪白的牙。
大门口冲出两条小狮子一样的狗狗。欢蹦乱跳的往他身上窜。他轻身喝止。狗狗马上安静的坐下。一看就训练有素。他伸手拍拍冰原獒的脑袋。表情像个开心的孩子。
楚臣比阿洛高半个头。身上穿的黑色冰原袍上绣着精美繁复的暗金色花纹。黑貂皮的里在前襟和袖口处翻出。衬得他俊美非凡。
安春水瞬间被他吸引住。从来没有看到过一个人，能把野性和高贵两种截然不同的气质融于一身，还融合的这么好。形成他独特的魅力和性张力。
哈吉等人对楚臣行跪礼：“圣子，圣安。”
楚臣抬手在他们头顶虚虚一挥：“你们先回去见你们的阿爸阿妈。”
几人双手举过头顶，退开三步后，再转身离开。
也许是安春水好奇的神色流露的太盛，阿洛立刻善解人意的解说：“我们家每一代都有一个人从小被选送到大金轮寺，跟随大金轮至圣法王修行，取得德西（神学的一种学位）称号后就会获得大金轮圣子的身份。相当于圣法王在俗世的代理人。以后也会成为我们益西家族的家主。我们这一代就是我二哥。”
难怪楚臣身上有一种矜贵的气质。原来是从小到大被人跪拜出来的。第一次近距离接触有身份的宗教人士，安春水只觉得大开眼界。不由得多看了几眼。别说，有了神性的加持，这美男更好看了。
正好楚臣回头来，两人眼神撞在一起。偷看美男被逮。丢人！她赶紧转开视线。
阿洛和楚臣带安春水参观庄园。这是一座数百年的老宅。历年都在翻修，既有岁月的厚重又舒适宜居。
楚臣率先走进大门，阿洛从后面窜到他背上，他被压得一个踉跄后又稳稳背住他弟弟。
回家以后阿洛这家伙就变成爱撒娇的小孩子了。可见哥哥们把他照顾的很好。
安春水笑不可抑，两位男士同时回头给了她一个请的手势。
前院左右两侧各有一排房子。左边是工人的住处和仓库。右边一排是车库和马厩。
冰原式建筑都是合院型制。主楼一楼进门大厅，左边餐厅，右边藏书室。餐厅后面一个走廊通往后花园。这个季节花园里盛开着格桑花，蜀葵和球兰。更难得是花园里有一个天然温泉。一半露天，一半引入室内。
南面的房间匾额上写着“春水居”三个字。如果不是匾额看起来颇有年头。安春水觉得自己倒是可以自做多情一番。不过现在看起来她和他们家还挺有缘。
屋子面积颇大。新中式风格装修。木制的地板抬高了两阶防潮。和其他冰原式建筑不同，窗户大而且明亮。后花园的美景囊括其中。外间摆着个罗汉塌。对面是电视柜。窗下书桌上放着电脑。里外间以一扇巨大的屏风隔断，上面刺绣的水墨山水有几分范宽的风格，绣工精美。
屏风后面一架超大的床。感觉足有三米。上面铺着丝绸的床单，搭着毛皮的褥子。七八个胖乎乎的枕头。
床前面用大理石砌了个温泉池，从花园引进了天然的温泉，水面上还有烟雾缭绕。整个屋子都暖烘烘的。
二楼南屋住着楚臣。东边是阿洛的房间。西边是云丹的房间。都一样的格局。中间起居室，两边是卧室和书房。北屋则是三间客房。
三楼是佛堂和观景台。
从观景台望出去。群山环抱着这个山谷。形成一个五龙捧珠的大风水局。旁边一百多户人家散建在城堡周围。一条清澈的河从城堡旁边蜿蜒而过。再形成一个玉带缠腰的小风水。
兄弟两一直打打闹闹，逗得安春水一直笑。
阿洛摘一朵格桑花撩撩她的鼻尖：“笑的像个小鸽子，咕咕咕。”
“我开心。”
“我也开心，一直怕你不喜欢山里。我毕业后会有很多时间在这边工作。”
“我喜欢这里，太美了！天堂不过如此。”安春水由衷感叹。
阿洛把花插在她头发上。握着她的手凑近吻她。安春水余光看到楚臣正看着。不好意思的躲开了。楚臣小声的吹着口哨望天。
咳，你不用假装你不在。那么大个。装不了好吗。
阿洛回手用胳膊揽过他哥的脖子，在他哥脸上响亮的啵一个。
诶！这算不算间接接吻。
想什么呢。我去！安春水脸猝的红了。瞟一眼楚臣。他脸也有点微红，正好看过来。安春水赶紧躲闪一下。心跳乱了一拍。
第七章一步如重城（中H）
第七章一步如重城（中H）
晚上，前院外的草地上架了一堆熊熊的篝火。上面一个铁架子。肥滚滚油汪汪的整只冰原牛正架在上面转圈烤。
“我一直以为烤羊什么的是穿起来烤的。原来是摊平了烤的呀！”安春水发现这和她在电视里看到的不一样呢。
“穿起来？那要烤到什么时候？就这样他们也要提前两三小时开始烤呢。”阿洛笑。
楚臣弹着八弦琴唱歌。安春水听不懂歌词，但是他的声音醇和如酒，曲子古老悠扬。仿佛穿越千年的时光与大地之声相和。
她不觉听得入迷了。火光跳跃，映着楚臣深邃的眉眼。半长的头发在脑后扎了成一束，有些发丝零乱的散在脸边。整个人像是会发光，让人移不开视线。他应该是在唱着一首情歌，眼神温柔似水。
一曲终了，掌声响起，安春水才反应过来和他对望太久。
有人开始弹起欢乐弦子。大家一拥而上围着火堆跳锅庄。阿洛拉着安春水加入。
这个曲子节奏明快，很适合跳弗拉明戈。安春水正好穿着红色的长裙。她把一字领下拉   露出肩头，跳起了弗拉明戈。她四岁开始学中国舞。有一次看了一段maria    pages的西班牙舞视频，被那种奔放妖艳吸引，扎实学了几年。火光热烈，生活美好，她旋转着觉得自己像一只自由的鸟。
所有人停下来拍着手给她打拍子。
楚臣下到场中配合着跳男步，他居然跳得非常好。身上气质同弗拉明戈了非常契合。每一个动作都充满力量，释放着野性撩人的味道。眼神交汇，他深深的注视安春水。虽然西班牙舞应该男女对视，她却慌乱的避开。还是感觉被他灼热的视线一直锁住。
安春水有些慌乱的在人群中看到阿洛。他正开心的鼓掌。有人找他喝酒。他来者不拒。眼见着已经有点喝大了。
正好一曲跳完，安春水过去找阿洛。却见他被几个男人拉上，说要一起去尿尿。比比谁尿的远。她只好坐在他的位置上等。
阿妮开始唱祝酒歌。冰原儿女是天生的歌者。高亢的声音仿佛金属穿透天际。安春水撑着下巴听得沉。这边人少了，安静的能听到鸟虫的鸣叫，夏夜的风吹送过来花草的清香。少女刚刚出了汗，现在觉得有点凉，抚了一下手臂上冒出来的鸡皮疙瘩。
楚臣过来，脱下他的冰原袍披在她身上，低下头用近乎耳语的声音问；“安安，冷吗？”俊美的脸离得如此之近。呼吸的灼热气息包裹着她的脸。她感觉脸皮在发烫。
这男人没有距离感吗？！
她紧张的躲开。
心跳的好乱。
楚臣对着她邪气的一笑。眼中波光潋滟。衬着他精致的眉眼。撩拨到她心动。
安春水心里几乎有点气急败坏。以前看电视剧，她就最反感那些在兄弟之间跳来跳去，还说是真爱的剧情。这不是搅家精吗？但是这个男人自有一种邪气的魅力。她害怕自己会成为自己厌恶的那种人。
她暗下决心。尽快就叫上阿洛离开。以后能少回益西城堡，就尽量少回来。
阿洛回来。笑呵呵的说“二哥，你们在说什么？”
“说安安很可爱”
“对啊！安安好可爱。我好喜欢她啊！你也喜欢她吗？”
“喜欢。”楚臣直视着安春水的眼睛，舔着嘴角说：“非，常，喜，欢。”
“太好了！安安，我大哥二哥都喜欢你的。”这个憨憨，笑得像个棒槌。你俩理解的喜欢怕不是同一个喜欢。安春水心里偷偷吐槽。
跳舞的人们现在又开始猜拳。气氛热烈。阿洛又被人揽着脖子拖走了。
可能是因为楚臣的身份，没有人来找他拼酒。
他就这样一直挨在安春水身边坐着。两条大长腿前伸，一只手肘张开搭在双人木椅的靠背上，整个身体略微向她倾斜。牛仔裤和绛红色的紧身T恤勾勒出他劲瘦的身形。明明姿势放松到慵懒。但是薄薄的衣料下面，肌肉块块分明，有一种喷薄而出的力量感。他袖口拉到肘部，拿着个大罐子装的低度果子酒当饮料，时不时喝一口。裸露的手臂皮肤有意无意的擦过她的手。看着某一处低低笑了一声。她顺着他看的方向望一眼。。
不远处有男女嘴对嘴喂酒。好些人开始效仿。离他们最近的一对在酒精的作用下喂着就开始接吻。
身边挨着一个人形荷尔蒙。安春水简直坐立难安。环顾一周，发现这样奔放的人很多。阿洛又不见人影。
她觉得喉咙发干，清清嗓子，低头去面前的矮桌上找啤酒，地上桌上一堆空酒瓶子。酒已经被造光了。
楚臣转脸看她一眼，仰头灌了一大口酒，一下子没来得及咽，两个腮帮子胀得鼓鼓的，把手中的酒灌子递向安春水，扬扬下巴示意她接着，自己转身走开。安春水无意识的接过，看着他的背影。转到他刚刚喝过的位置，有一点溢出的酒液在顺着外壁往下流，鬼使神差的举起来伸舌头舔掉。他拿了只干净的酒杯转回来，惊讶到瞬间愣住。安春水如梦初醒，慌忙把酒灌拿下来，脸火烧火燎。
她站起来嗫嚅：“楚臣，我累了。回去休息了。”把衣服拿给他：“降温了，你穿上衣服吧。”
楚臣拿衣服裹住她，仿佛有些留恋的略停顿一下，撤回手，率先往屋里走：“屋子大。我送你回房间。”
他没有把安春水送去二楼。而是带到了春水居。
“安安，以后这就是你的房间，喜欢吗？”
安春水：“？！”
她本以为这是他们冬天泡温泉的地方。
“喜欢，非常喜欢。”安春水开心的说。回头视线又被他锁住。
突然想起来，自己说了和他刚才一样的话。嘴唇发干。下意识的伸出舌头舔了一下嘴唇。
然后就被他伸臂勾入怀中紧紧箍住，湿热带着酒香的嘴唇覆上她的。安春水推他，怎么也推不动。他外表狂浪，嘴唇却细致温润。含住安春水的唇瓣温柔的吸吮，她往后躲，被他的大掌紧紧压住脑袋，舌尖强势的顶进来，又勾住她的舌尖轻轻的舔。安春水腿发着抖，站立不稳，他另一只手搂着她的纤细的腰，手渐渐滑下，抓住她挺翘的臀部色情的揉捏。安春水绝望的想：“我完了。我无力抗拒他。也不想抗拒他，我该怎么办？”
阿洛的声音响起：“安安，我回来了。”
安春水惊慌的推他，他顺势放开。
与此同时。阿洛踉踉跄跄进来。看到他二哥：“二哥，你送安安回来的？我今晚上要跟安安睡。”
楚臣拿背挡住阿洛，凝视安春水的双眼，用手指细细的擦了那绯红肿起的嘴角处被他吻花的口红。转身出去了。
安春水惊呆了，在酒醉的弟弟面前如此肆无忌惮吗？太嚣张了！
这边阿洛摇摇晃晃，眼睛已经没有焦距，拉着安春水倒在床上。胡乱的吻她白皙的小脸，顺着脖子舔吻，从肩上扯下她的衣服露出赤裸的胸口，双手把她的两个奶子挤在一起，含着奶头嘬吸。安春水刚刚被楚臣吻出来的情欲再一次燃起。挺起胸往他脸上送。他脸贴着我的胸却半天不动，安春水轻喊：“阿洛”。回答她的是他呜呜的呼噜声。
这狗小子睡着了？！
安春水一头黑线的给他脱掉鞋子盖好被子。
折腾了一天。刚刚又被阿洛一顿舔。觉得全身黏腻。温泉水清澈见底，咕咕冒着热气。安春水走下去喟叹，好舒服！闭上眼睛。放一条热毛巾在额头上。
温泉池一侧被设计成躺椅的样子。对面是一面墙架在水面上，虚隔着花园。水面一浪一浪的在涌动。安春水最近每天被阿洛揉搓，身体越发敏感。
刚刚被分别被两兄弟一阵撩拨的她不上不下。双手仿佛有自主意识，自发覆盖住乳房轻轻揉动。
心里想着阿洛爱抚的动作，脑子里却浮现楚臣的性感样子。他侵略的吻。灵活的唇舌在她口中的动作。
如果阿洛没有进来他会怎么样。会不会在这里要了她。以他的体格她根本无力反抗。安春水失神的想着。
张开腿抵在墙上，让暖暖的水波撩动的那粉红水嫩的花穴。渐渐不能满足。手滑下去，食指和无名指撑开阴唇，让娇嫩的阴蒂迎接水流的抚慰。
快感袭来。安春水轻轻呻吟。啊！不够！她还想要更多。她用中指轻轻拨弄，摩擦。阴蒂很快肿大。
心里满是楚臣看她的眼神，那不加掩饰的色情意味。他在床上是什么样子呢。一定很狂野吧？
安春水动作越来越来大，温泉的水波也开始哗哗荡漾。
她陷入迷乱的想象：他会不会这样揪扯我的乳头。她掐住乳头往上提起。会不会这样揉捏我的阴蒂。她开始用两根手夹着阴蒂绕圈。整个人完全被情欲控制。呻吟声渐大。手上动作不停。高潮爆发时她颤抖的叫出来：“楚臣...    啊...楚臣....好舒服。”
墙外突然传来什么东西击入水中的声音。
！！
外面有人！这个墙不隔音？！
真的是不隔音。安春水现在几乎能确定一墙之隔的温泉外面那一部有人在水里。一开始水波就是从外面一波一波扩散进来的。也许是她在跟阿洛缠绵的时候外面的人就在了。
啊！她双手蒙住脸，整个人沉入水中想：“我刚才的动静大不大啊？有没有人听见啊？这什么破房子啊！怎么设计的啊！我明天怎么出去见人！”
QQ:2302、0、9430//第八章 所爱隔山海（超H）
第八章 所爱隔山海（超H）
沉溺
这样看着你
用所有的眼神和所有的距离
就象风住了
风又起  
——冯唐
早上，安春水被人形闹钟闹醒。
阿洛像只小狗，湿漉漉的舌头在她身上舔来舔去。见她醒来。小白牙轻咬着她的奶头，扯起来露出一个大大的笑容。安春水舒服的挺起胸来。把手放在他头上。他应该已经洗过澡，头发还有点微微的湿润。轻轻哼着任他玩弄。
阿洛慢慢吻过少女平滑的小腹，向下用嘴拉扯着阴毛。安春水阴毛非常少，可能没到白虎的程度但也没几根。他这样扯来扯去，没几天那里怕就秃了。她张开腿，任他湿滑的舌头里里外外的舔。还没有完全醒来，非常喜欢他这样温柔的对待。
阿洛这种既有丰富的理论知识，又乐于实践和思考的人，经过几天的探索，很快就总结出了一套让女朋友快乐的方法。他唇舌配合，翻开阴蒂的包皮，吸舔阴蒂头那点敏感的嫩肉。嘬得滋滋响。同时揉捏的两个嫩生生的奶头。很快安春水就春水泛滥，到了一次小高潮。
安春水缩在他怀里，他和肌肤相贴。把伸到他腿间握住他的肉捧，轻轻给他撸。他小幅度的摆着腰，龟头从那只圈起来的玉白的手中一下一下探出，顶到的安春水光滑的腿上，前端有液体流出来。没多久就用大掌包住安春水的手握得死紧，猛顶几下，射了出来。
阿洛在她耳边说：“安安，我忍不住了。我把处女膜给你破了吧。”
“......”这还要有商有量的吗？安春水迷惑了，是不是还要求他？
“我给你擦上麻醉药，用手术刀切除你的处女膜。再给你上好药。明天伤口就能好了。这样我进去的时候你就不会痛了。”
安春水转过头，和他脸贴头脸。心里很有些感动。很多男人，嘴里说怎么怎么爱你。但操到你疼的时候，多半是不会心软的。
“好啊。”她慵懒在应了。
阿洛拿出医药箱。工具一样一样在消毒垫上摆成一排。戴上橡胶手套。
在她臀下垫上消毒垫。让她尽可能的张开腿。用镊子夹着棉球由大阴唇开始擦碘伏消毒。
安春水大张着腿躺着。花穴处甚至感觉到他的动作带起的凉风。很新奇的感受。
紧接着他翻开阴唇，用一个一个冰凉的金属夹住，让阴道口无法闭合。再给阴道口放了个浸了麻药的棉球。
他俊脸紧绷，一副严肃的神情。这给了安春水一种另类的心理刺激。一会又用戴着手套的手在阴道那里抠一下问：“还疼不疼。”搞得她的淫水一直往外淌。
安春水气哼哼：“麻药起效多长时间，你不知道吗！上课有没有认真听。？”
“外用麻药看个人体质，三至十五分钟起效。不一样的啊。”他有点委曲。
呃，不可以质疑男人的专业水准哦。安春水安抚的摸摸他的手。害他又换了一次乳胶手套。
处女膜没有什么神经。血量也很少。等麻药劲儿过了。伤口就愈合的差不多了。
阿洛一整天和她呆在屋子里。知道她下面不舒服。而情欲有助于人体分泌多巴胺和内啡肽，有止痛的效果。不停的揉捏安春水的乳房。让她享受了几次乳头高潮。第二天两人才神清气爽的到餐厅，吃了第一个正餐。
早上天凉。安春水穿了厚衣服。餐厅有地暖。坐了一会儿，就觉得燥热。脱了外套。她里面穿着睡衣，没穿胸罩。阿洛对少女的大乳有种迷之热爱。起床前，玩弄了两只大乳很久。现在她的乳头还硬硬的凸起。他看到，又隔着衣服掐住它们。
蓦的一声轻咳。安春水听到是楚臣的声音，赶紧红着脸推开阿洛。
“早。”楚臣手搭在藏袍的腰带上，懒洋洋的跟他们打招呼。随即在安春水对面坐下。楚臣今天内穿白色T恤，外罩藏青色滚红边的藏袍。绣着繁复八宝花纹，镶满金玉珠宝的腰带紧紧收束住他的细腰。整个人的气质既挺拨如山间青松又清爽斯文：“阿洛，楼下你买的东西送到了。”
阿洛应了一声，在安春水脸上吻一下。飞快的跑了。
没有阿洛挡在面前。激凸的乳头让安春水很羞耻。赶紧拿起衣服披上。
楚臣似笑非笑的看着她。修长的手指拈起一个包子，在包子皮上揉动两下。放嘴里半含一会。雪白的牙咬下去。肉汁顺着嘴唇流出来，他伸出肉红色的舌尖舔掉。嚼两下吞下去。粗大的喉结上下滑动。
吃个包子这么色气！安春水目瞪口呆看着他，呛咳一下，埋头吨吨吨一口气喝完酥油茶。喝太急，有一滴从嘴边溢出来，楚臣伸长收臂，越过餐桌，用拇指给她擦掉，还在那红嘟嘟的嘴唇上碾转揉了几下。安春水惊慌抬头，撞进他幽暗的眸中。他收回手，暗哑性感的声音像是从喉咙深处发出来，又异常清晰：“小嘴巴这点东西都装不下吗？”
这个声音能让耳朵怀孕。安春水呆楞片刻，对自己的好色感到羞耻。赶紧逃也似的往外跑。跑太急，把椅子带歪了，膝盖又磕到另一张椅子。艾玛！好疼。关键还尴尬。她暗暗骂自己：慌什么！蠢货！
安春水感觉灼热的视线如有实质戳在背心上，并不敢回头，只懊恼的扶着膝盖，怂怂的逃了。
餐厅对面是书房。里面的藏书好比图书馆。古今中外，还有很多他们本民族的经书孤本。安春水拿了一本僧侣画的鸟类画册。斜靠在窗下的榻上看起来。
榻边一个小小的壁炉。上面墩着一壶酥油茶。小几上摆着好吃的茶果。刚刚没有吃饱。拿了就着酥油茶慢慢吃。
阿洛找到她。坐到她身后，把她抱怀里陪着看书。不过他是拿的《隔帘花影》。
看了一会儿，他胯下就硬了，一跳一跳的顶着怀里少女的小屁股。手里有一下没一下的揉着那对弹软的大乳房。安春水觉得很舒服，小声呻吟起来。
交领睡袍被阿洛从两边剥开。他从身后环抱着两只手越来越用力的掐住她的奶头，揪扯揉捏。安春水兴奋起来回头伸舌头舔他的唇。摇摆着小屁股蹭他的硬硬的那坨。
阿洛把她压在榻上，急切的舔到她出水。然后把他的大鸡巴顶上未经人事的阴道。缓慢而坚定的插入。
“好疼。为什么还是会疼。”安春水惊怕。痛到抓住他的肩，指甲给他掐了几个印子。
“你里面粘膜是很嫩的。第一次有异物进入感觉太强烈。你放松一点点。不要紧张。是不是并没有那么痛了。”他顶在里面不动，只是一直亲吻她，安抚她，揉捏她。啊诺诺
安春水深呼吸，让自己慢慢放松。感觉确实没那么痛了。里面涨得满满的。她轻轻试着扭动一下。
阿洛说：“我可以动一下吗？”得到肯定的点头示意，开始小心的轻轻抽插。
然后安春水看到楚臣踏进书房门。
在她身上动作的阿洛背对着门口。一无所觉。她心里慌乱紧张。一下子绞紧了他。
阿洛呼吸一窒，哑着嗓子说：“安安，你好紧，要夹死我了，放松放松，这样我也好痛。我们俩都痛。”
楚臣显然没有料到这个场面。呆了半晌不能动弹。两道鼻血流出来。
安春水由先前的惊慌，到觉得可笑，甚至觉得酷酷的楚臣有点反差萌。
楚臣用手背擦一下。丧气的看着手甩了甩，撩起眼皮看着她突然无声的笑了。而她一向是只要对上楚臣的视线就收不回来。
阿洛抽出来一点点，又凶猛的顶进更深处。她被逼出一声娇吟，眼神涣散。
阿洛越来越猛的抽插。撞得她奶子乱摇。沉甸甸的坠涨感使她不由自主的抚住自己的胸。
“我顾不上你的奶子了。你自己捏，捏给我看。”阿洛爽到粗喘。
她痴痴的看着楚臣。他灼热的视线如有实质，抚过她的身体。让她全身发热。她大声喘息。用颤抖的手揉捏乳房。用力握紧乳房的根部，让乳晕鼓涨，乳球上面青筋可见。用高高翘起的乳头指着楚臣画圈。抬起胯部，迎接阿洛肏干。
“安安不痛了吗？怎么突然这么热情。水好多，好滑啊。”阿洛咬着牙，脸上青筋爆起，更加急剧的顶胯冲击安春水娇嫩的小逼。
安春水顿时语不成声，只能胡乱叫着。迎来了人生中第一次阴道高潮。抽搐着叫出来：“楚臣，楚臣。”
阿洛说：“什么？”
“楚臣会听到。”她掩饰。
“不要怕，楚臣刚刚有急事出去了。”阿洛喘息：“舒服吗？安安。我弄得你舒服吗？”
安春水胡乱点头：“舒服，又痛又舒服。”闭上眼睛，楚臣锐利的眉眼出现在脑海里。
“我的安安真棒！”阿洛的阴茎畅滑，顶到她的深处，揉动着将一股灼热的精液射入了初经人事的小小子宫。
安春水瘫软在阿洛身下，眼神重新聚焦，在高潮的余韵中看着楚臣。她心里很明白。这一次狂野的高潮。有大半是楚臣带来的。不由得唾弃自己淫荡。
楚臣眼神深黯，眼眶潮红。咬了咬牙。腮帮子绷紧，抬手遥遥指一下安春水，哭笑不得的瞪了她一眼。无声说了两个字，看嘴唇的动作像是说的：“找死。”拿起门口斗柜上的一串圣珠退出去。
QQ:23 020 69430//第九章 山海不可平
第九章 山海不可平
阿洛有着非常宅的属性。加上安春水有点不敢面对楚臣。几乎是被他按在床上过了两天。
第三天天气晴好，安春水走到花园都有种重获新生的感觉。
吃饭的时候才发现楚臣这些天根本没有回来。
饭后阿洛给她准备了一套粉白撞色的冰原袍。两人牵着手在小镇子上慢慢走。
路边开着很多野花。有一种开起来像一串燕子的蓝紫色飞燕草特别美。安春水一边走一边采了些来抱在怀里。
阿洛则用手机哗啦哗啦给她各种拍照。
周围的民居都是白石墙，暗红色的顶。门楣上画着五彩斑斓的精美图案。
还有一条街道。有小卖部，小餐馆，邮局，甚至还有银行和客栈。麻雀虽小，五脏俱全。
阿洛一路和人打招呼。互相问候。每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容。
“山上夏季牧场那边有人摔下马。断了骨头。动不了。我得去看看。”阿洛接了一通电话后说。
“我去帮你吧。”安春水想看看自己能不能帮上忙。
“你别去。就在家等我。我带哈吉去就可以了。”他理理她被风吹乱的的头发：“山路要骑马过去。你现在骑不了那么久。”在她脸上亲一下说：“等我回来骑我。”
安春水：“.....”
“走吧。回去拿药箱。”
“我再逛逛。你去吧。”
“那你小心点。”
“行了，第一天晚上烤羊晚会的时候大家都看到过我了。不会有危险的。”
“那你找得到路吗？”
安春水哭笑不得：“我是白痴吗？”挥手赶蚊子一样赶他：“快走，快走。断腿的人还痛的死去活来，等你救命呢。不要啰嗦了。”
阿洛走了，安春水自己瞎逛。
一条小巷子里，每家每户墙上院子里都开着各色繁花。她走进去，拍了很多照片。有家人的墙头垂着凌霄花，开成一片花海。她把手机放到对面墙洞，用石头压着开了延时自拍。
刚刚退到门边。一条巨大的冰原獒，猛冲过来汪汪汪。安春水吓得一抖，撒腿就跑。冰原獒扑得本来就摇摇欲坠的木栅栏门哗哗响。朽败的木门很快阵亡。大如牛犊子的冰原獒追出来。安春水听说过成年獒能咬死狼。给这家伙追上，基本上就告别这美丽的新世界了。
她大叫一声救命啊！没命的往巷子口跑。
冰原熬的主人紧跟着追出来，叫狗的名字。但没有经过训练的冰原獒不是高智商的狗狗。红了眼根本不理主人。
人的两条腿怎么跑的过狗的四条腿。眼看着巷子口在望。獒的吠声已经到了身后。跑是跑不了啦。安春水抄起巷口墙边堆的木柴，回身准备拼命。
急促的马蹄声到了巷口。穿着红色亚麻僧袍的骑手飞驰过来。红色的大披肩遮住他大半张脸。他把马勒得人立而起。飞身下马。
与此同时，獒已经扑了上来，流着口水的血盆大口奔着安春水的脖子就来了。她咬牙举起木材向獒打去，被那獒一口咬住。
楚臣吼：“撒手。”
安春水听到楚臣的声音立刻松开手。站立不稳跌倒在地上。一条马鞭破空之声响起。獒被打得呜呜一声。楚臣已经挡在她面前。
看到獒主人已经跑过来。楚臣手里的冰原刀已经拨出鞘一半，又插了回去。到底是一条命。楚臣的刀都是神兵利刃，这一刀下去，那獒就死定了。
那獒恨他打了它一马鞭，直接向他扑去。楚臣顺手在柴垛上扯了一根木材在手上。怼了上去。獒一口死死咬住木材往后拖，力气巨大。楚臣一声闷哼被拖得往前滑了一步。手心巨痛，已是受了伤。好在这时候獒主的扑上来，死死抱住獒脑袋。制住了它。
安春水知道自己得救了。刚刚追的她哭爹喊娘的狗，呜呜两声安静了下来。
楚臣伸手拉她起来，摸着她毛绒绒的脑袋说：“别怕，没事了。”
人们常说春水初生，春林初盛，春风十里不如你。这一刻安春水再也看不见春风十里。满眼里只有楚臣。
急跑了这一趟，又惊又怕，现在安心下来，高原剧烈运动的后果就出来了。她心跳如擂鼓，头疼欲吐。再也站不住，往地下软倒。
楚臣稳稳接住她，她痛苦的把脑袋抵在男人肩上，咬牙哼哼。
冰原獒的主人面如土色。跪在地上呜哇呜哇说了一堆冰原语。然后拔出腰刀，搂住自家冰原獒的脖子就要动手杀狗。
安春水一眼瞥见，赶紧说：“不要”
楚臣呜哇呜哇也说了一句冰原语。
那狗主人紧紧按住狗脖子。对着安春水行了一个扭曲的礼。用生硬的汉语说：“谢谢夏姆。”
安春水：“.......”他说什么？没有听清。夏姆？什么东西？
楚臣把她举起来放在马背上，自己随即跳上来。单手搂着她。一夹马腹，催动马匹小跑。
回到城堡，楚臣小心的抱安春水下马。马夫过来接过缰绳。安春水见有人来，很尴尬。挣扎着要下来自己走。楚臣手臂一紧：“别动。”把她直接抱进大厅，放在沙发上靠着。找来红景天口服液给她喝。再给她灌了两支葡萄糖口服液。最后倒了一杯滚热的油奶茶给她捧着慢慢喝。
过一会儿，安春水渐渐缓过来。
“好点了？”楚臣靠在她耳边轻声说。
安春水脸红耳热的点点头坐直起来。这才发现他的手在流血。
她一着急，再不避忌，拉过他的手。楚臣手心有一小块木片扎在里面了，血滴滴住下流。
楚臣猛的收回手：“没事，我自己去处理一下。”自己转身朝春水居走了。
他一只手怎么处理？安春水到底不放心的跟过去。楚臣正单手打开斗柜门拿阿洛的医药箱。安春水一看，脸顿时红成煮熟的虾皮。医药箱旁边摆着一堆情趣玩具。楚臣顿了一下。面不改色的把箱子拿出来。到洗手台边。用受伤那只胳膊压住箱子，想打开它。安春水忙走过去说：“还是我来吧。”
他点点头，退到一边。
安春水用碘伏先仔细给他消毒、再握着他的手指，抓住木片往外拨。木片边缘不整齐，有很多的毛刺。她怕把伤口拉得更大。又怕弄痛了他。只能一点一点慢慢扯。他还没怎么样，安春水自己先憋得满头大汗。呼吸都在颤抖。
楚臣轻声叫：“安安”
她抬头。他的嘴唇就吻上来。安春水手上还拨着木片，一动也不敢动。他覆上她的手。捏住木片，猛的拨出，扔在地上。单手捧住她的脸加深了这个吻。这个不要命的。安春水气急败坏的推开他。
血流了一地。她换成酒精，半瓶给他倒上去。楚臣倒吸了一口气。
安春水冷笑：“现在冷静点没有。”
楚臣低着头，没有再说话，发丝垂下来挡住了他的眼睛。安春水看不到他的表情。
她快手快脚给他清理干净，包扎好伤口。
他抬头，望了望天，舔一下嘴唇说：“走吧，该吃饭了。”再也不看她一眼。走了出去。
我有点忐忑，无端觉得他的背影几分落寞。心里莫名其妙有点不忍。
到了餐厅，楚臣好像恢复了一些。自然的坐在她旁边。拿热水喝了一口。又递到她嘴边。刚刚气氛太糟糕。安春水就不想再让他难堪，于是老老实实就着他的手喝了一口。
厨娘德清阿妈摆上饭菜。对于两人的亲近视而不见。充分体现出了一个老管家的职业素养。
他好像从喂她吃东西中找到了乐趣。也可能因为作为一个牧民，他的工作就是喂耗牛？
反正就是把各种东西往她嘴里塞。
“你以后在家里不要带胸罩好吗？我喜欢看你真空。”
“........”一言不合就开撩！安春水心里一悸。
这话没法接。
“你这两天去哪里了？”安春水顾左右而言他。
“怎么啦？想我了？”
“..........”这怎么回答。
她窘迫的想坐起来。被他压着肩按回去。
“我躲出去了。你们动静太大。”
没脸做人了！这地方不能呆了。她挣扎。
“嘘！安安，别害羞。别害羞。你动情的样子很美。我喜欢听你的声音。听你的喘息，听你叫。”他轻笑着按住她：“再不躲出去，我就要憋死了。我去金轮寺我师父那了。本来也有事要找他。”说着就凑上来想要亲她的耳朵。
安春水思绪就有些散。难怪他穿着僧袍。还怪好看的。人长的好。穿什么都像漫画少年。
幸好他的助理明珠阿爸进来说有农庄的人找他。他对待工作的态度还是很认真的。马上放开了安春水。
安春水趁机会逃了出去。回头看他，正好碰上他戏谑的笑。
QQ:2302069430//第十章 风月入我相思局（超H）
第十章 风月入我相思局（超H）
安春水心慌意乱。不知不觉走到楼上。
楚臣的房门开着。她突然生出想要多了解他的强烈欲望。
屋子里一个木架子上挂着几条马鞭。一面墙上陈列着数十把冰原刀。
书房里有一面墙的书架。巨大的办公桌。整整齐齐的摆放着文具。
卧室里简简单单一张大床，上面铺着黑丝绸绣暗金纹花边的床单。楚臣的气质真的很适合黑色绣暗金纹的华丽饰品。安春水脑海里不受控制的想象他赤裸的身体，睡在这张床上的样子。想他精致的眉眼，宽平的肩膀，结实的胸膛，想他腹肌的线条。想他会不会在床上自渎。黑色的床单怎样滑过他冷白的皮肤，他也会怎样喘息，事后会有什么样的慵懒表情。
安春水坐到床边，用手指描绘着床单上的花纹。失神的想着。下面的花穴大口大口吐水，内裤粘腻不堪。
“想试试吗？很好睡的。”楚臣高大的身体堵在门口。
安春水吓得一抖，收回手，惊慌失措的看着他。
他双手抄在胸前，露出标志性的似笑非笑的表情。不知道什么时候上来的。安春水感觉自己对他那点龌蹉思想在他面前无所遁形。
楚臣把手里拿着那罐酒寇寇号:二三0二0六九四三0喝下最后一口。捏扁了扔进垃圾桶里。
安春水趁他侧着身子，没有把门堵那么严，赶紧埋头往外跑。他看也不看，回手准确拉住她的手腕。关上门。把她压在门后困住。低下头，挺直的鼻尖几乎贴上她的脸说：“你不能这样一直撩我。撩完就跑。你不觉得自己有点太欺负人了吗？。”
他的长发散在脸边，卧室小小的窗口照进来的微光打在他的脸上，像是给他轮廓俊美的脸上渡上了一层金粉。
“我没有。”安春水委屈的想，明明是他一直撩她，现在还倒打一耙。
“你没有？纯情忠贞的安安心里只想着阿洛吗？因为想着阿洛，所以随时随地偷看我，你知不知道你的眼神几乎是性骚扰。”
“你不看我又怎么知道我在看你？”安春水想起这句经典的无赖说辞。
“然后纯情的安安自慰的时候大声叫我的名字？”他伸出舌头舔一下她的脸。
被本人抓包！安春水吃惊的看着他。
“我家温泉不隔音。我本来只是想听听你的声音。自己撸一发的。没想到你给了我那么大一个惊喜。想睡我？”
安春水看到他眼睛里像是有火焰燃烧。脸红心跳，恨不能有条地缝可以钻。
楚臣大掌钳住她的下巴，不让她低头：“纯情的安安还不穿胸罩奶子乱跳的在我面前晃悠。连做爱的时候都叫我的名字。现在还坐在我床上。你知道吗？我现在满脑子都是你脱光了，睡在这张床上的样子。”
“我没有。”安春水闭上眼，不敢看他烈火燃烧的眼神。鸵鸟的想，只要自己坚决不承认，这一切就都是他的臆想。她自我安慰。
“骗子！你敢说你没有意淫过我。我可是随时都在幻想着操你。”然后他带着酒香的嘴唇就这样强势霸道到吻住她。啮咬她的娇艳欲滴的唇瓣，吸吮她嫩滑的舌尖。
“为什么现在不看我。看着我，安安。每次你那美丽的大眼睛追着我的时候。我都会硬。”
安春水绝望的想：我不敢正视你，是因为我怕自己每一个眼神都像是在表白。
她身不由己回吻他。他更加激烈的纠缠着，直到她呼吸困难。
安春水不明白。为什么每一次他的吻都会让她有窒息的感觉。
楚臣反复舔吻她的耳垂，脖子。觉得衣服碍事。一把撕开。把白色的胸罩推上去。灼热的双手摸上那高挺的巨乳。
安春水轻哼出声。忍不住把手伸进他的僧衣。从他肌肉分明的小腹，慢慢向上，摸到他的结实胸肌。轻轻蹭了一下他的小乳头。他急促的喘息一声。她惊喜的发现。原来他也是高敏感乳头。兴奋的用指尖绕着它们又抠又捏。逗弄到它们周围起了一圈坚硬的小颗粒。楚臣一口咬住她的脖子，粗喘。
片刻他抬头。赤红的眼睛看着她说：“所以纯情的安安现在也不是在撩我。只是纯友谊的玩我的奶头？”然后抱起她扔到床上。脱掉上衣覆上去说：“那么请你继续忠贞的躺在男朋友哥哥的身下挨操吧。”
纠缠中安春水的衣服很快被扒光。
他停下来，打开所有的灯，一寸一寸看她。雪白的皮肤微微泛着绯色。两只雪乳上的粉嫩的乳头高高翘起。肿起的阴蒂随着玉腿的开合，不时在大阴唇间探出头来，花穴间已经湿成一片。
“你好美！安安，真美。”他叹息。轻轻的压着她。细致的吻遍她全身。
安春水全身像是着火一般，带着哭音问他：“为什么不早点表白。你既然喜欢我，也知道我喜欢你，为什么还看着阿洛和我做无动于衷。”
楚臣捧着她的脸，露出似喜似悲的表情：“我不敢，我喜欢你，但是我不能确定你喜欢我。我怕我自作多情，我怕是我想多了。”
安春水本以为只有她才这样。原来这样优秀的男人也会患得患失。所以深情都让人慎言，而甜言蜜语多半是用来撩了闲。
“而且，还有个原因。”他脱掉裤子。安春水顿时目瞪口呆！太反人类了！以前看小黄文里形容驴大的物事，粗如儿臂也不过如此了吧。
他咬牙切齿说：“这个东西，虽然每一次和人比大小都赢了。可是真的很麻烦。我从来没有正常做完过。别人一开始惨叫我就什么兴致都没了。没有阿洛先帮你开拓。直接弄你。你想死吗？”
楚臣靠近安春水，她吓得一缩。完全空不出脑子去思考他话里的语病。现在也不可能啊！咱们要讲科学。这个进来会撕裂阴道，然后大出血。她仿佛看到盒饭已经在赶来的路上。
他抓住她的脚腕，拖过去。把她的手拉到他那里：“安安    ，我快要炸了。帮帮我。”
“不！会死人的。”
“别怕，安安。我不会强迫你。你用手帮帮我就好了。”
安春水五分畏惧，五分新奇的用双手圈住这根巨物上下撸动。
他全身绷紧，肌肉块块隆起。短促的啊了一声。两手拧上她的乳头。紧紧掐捏。
舒爽的刺激让安春水哀哀呻吟。
他付在她耳边诱惑：“安安，让我试试。我就蹭蹭，不进去。”
可怜安春水聪明一世的脑子美色当前也宕了机。居然也会上这种经典的当。
楚臣拿枕头垫高她的屁股，握着自己的阴茎在她敞开腿间研磨。温热光滑的龟头里里外外的剐蹭。
安春水无力的躺着，手背挡住眼睛。花穴里的水不停流出来。
他用中指很轻柔的插入她的阴道。：“安安流了好多水。我弄的你舒服吗？嗯？”
安春水咬着自己的手，双腿大敞开来。感受他手指在阴道里抠挖摩擦内壁。慢慢加入两指，三指转动阔张。突然指关节擦到阴道前面凸起的一点上。
她一挺：“啊，这里。这里”
“这里吗？你的G点在这里？”
“可能是。”她急促的说。
“那我给你好好挠挠。”说着他曲起手指，按着那里猛抠。同时躬下身体，伸出舌头快速舔着小小的阴蒂。安春水舒服到绷紧脚趾。楚臣却在她即将高潮的边缘，抬起头，慢慢把手指撤走。安春水急到想哭，一把抓住他的手腕。：“别走，我还要。”抬起臀去追他的手。
“安安要什么？”
“要你像刚刚那样。”
“那样干什么？用手指肏你吗？”
安春水咬着手指含含糊糊说：“要你手指继续戳阴道里面。”
“听不清。”
“为什么要逼我。”安春水急得哭出来。她这么喜欢他。
“我喜欢听你说骚话。说啊。说你想要什么？”
“想要你抠我的阴道。想要楚臣，要楚臣用手指肏我。”
楚臣心满意足的再一次把三根手指一起捅入阴道。开始又捅又挖，按住G点用短短的指甲抠。含住我的阴蒂舔出水声。没几下，安春水开始高潮，全身蜷缩着抖了十几下。
他安抚的抚摸她的小腹，换上阴茎，顶在那已经汁液泛滥的穴口往里挤。安春水紧张的往后退。被他牢牢箍住腰肢：“你阴道已经松了。不要怕，我不会让你痛的。”
他退出一点点，再往里重重的顶一下。反复好多次。打入了一个头。
安春水舒服的全身打颤。只觉得自己像是被插到鱼叉上的鱼。这个姿势，能看见他和她的皮肤在纯黑色的床单上显得更加瓷白。他的巨棒把她的大阴唇都绷到几乎透明。阴蒂也被绷起来直接紧贴到他的肉棒上。
每一次轻柔的动作，都刮到所有的敏感处。引起她的剧烈反应。他一直控制着自己。用不伤害到她的方式一步步刺入。
“楚臣，楚臣”安春水抓住他青筋爆起的手腕：“顶到了，顶到最里面了。”
就这插进来的过程她又全身颤抖着高潮了。喷出大量淫水。他在里面稍微流畅。
楚臣克制到脸上爬满汗珠。慢慢的抽动。每一次抽出，她阴道里面的软肉都会被拖出来，红红的箍在他巨大的棒身。看起来好羞耻，又有一种残虐的美。
“楚臣你不要这样啊！我受不了了。我疼。你快点射出来啊！”安春水带着哭腔求他。
“安安不哭。你放松让我出来”他慢慢拔出肉棒。拉着她的小手：“你用手给我撸出来吧。”
安春水双手圈住棒身。楚臣小幅度挺动起来。俯身用舌头抚慰似的轻舔她的阴道口，柔软的舌面反复扫过阴蒂。她渐渐又春水泛滥，整个花穴内外都酥麻起来。
“安安，来，再来一次。刚刚那次你高潮的太快。没有有爽到。这次争气一点。让我多操一会儿。”
他让她侧躺着，把一条腿抗在肩上。一点一点向里捅，有一点阻塞，就退出来粘点淫水再往里顶。以一种科学家做实验的态度，一次又一次的试错。等他的阴茎完全捅到的子宫口。安春水又一次到了高潮。他的阴茎还有三分之一在外面。         
安春水累到瘫软。这是就是传说中专为操子宫而生的鸡巴吗？太大了！
他再开始抽插。安春水被刺激的难以承受，全身无力的乱弹。
她哭泣着说：“你还没有射啊？！你饶了我吧。”
“就快到了，你忍忍，我也控制不住了。”
他极速抽插起来。
安春水感觉阴道里像是有一根铁棒把她钉在床上。疼痛中再一次聚集出快感。火一样烧遍全身。她再也忍不住大喊大叫起来。
“啊啊啊，楚臣！你把小逼逼又日出水了。子宫要顶穿了。”
“就是要日到你出水啊！”他声音也因为过度用力而嘶哑。
“小逼好麻啊。大鸡巴好厉害。我又来了。”
“我也到了。”楚臣这个时候也不管安春水的死活了。一阵猛插猛操。棒头一下一下顶到子宫口，又酸又麻，十几次后终于把精液射进小小的子宫。
安春水喊到呼吸困难。高潮到来的同时，眼前一黑，接着大脑一片空白，失去意识。
等安春水再醒来，楚臣把她抱到温泉里。自己靠着池边坐着，把她面对面抱在怀里。一下一下抚摸她的背，给她顺气。
太羞耻了。居然被他做到晕厥。以前看小黄文看到还觉得很神奇。安春水臊到不行。闭上眼睛继续装死。
“安安，来喝点牛奶。你需要补充体力。”
安春水假装自己已死。小事烧纸，大事问灵。
“害臊了？”他轻轻刮一下她的鼻子：“再不睁眼我就两张嘴巴一起喂了。”
安春水赶紧睁眼：“我醒了，好饿啊。”接过碗，吨吨吨喝完。
温泉里还是加了很多药材。楚臣让她靠在他身上，按摩她酸痛的肌肉。他手掌莹白，手指修长。有力的在雪背上游走。安春水倦怠的缩在他怀里。困的迷迷糊糊。
恍惚中，安春水感觉他用大毛巾把她抱起来。放到床上。打开她的身体里里外外涂上清凉的药膏。用风筒吹干她的头发。再把她塞进柔软干燥的被窝里。隔着被子抱着她，轻轻拍打到她沉沉睡去。
QQ:2 30206 9430//第十一章 怎堪相思不相许（超H）
第十一章 怎堪相思不相许（超H）
安春水黑甜一觉睡到早上醒来，楚臣已经不在。
床头上留有一张纸签，上面漂亮的柳体汉字写着：
此生以后我要同你做尽天下艳情之事。目中无人至随处拥吻，睛天牧马，雨天做爱。追清风，逐彩虹。永远年轻，永远火热。
安春水心里涌起万千柔情。
楚臣，楚臣。
可能这一生再也不会遇到让她这样动心的男人了。她决定飞蛾扑火一次。
现在的问题该怎么对阿洛交待？对不起，亲爱的。我喜欢你。可我爱上你哥了。
心里两个小人开始交战。
黑翅膀的小人：本来我一直相信一句话，爱情就像鬼，人人都在说。可是从来没有人见过。所以就想找一个好人嫁了。彼此忠诚，安度一生。遇到阿洛这样的男人，我都觉得中了大奖。万万没想到一拿牌就是王炸，运气爆了棚，能碰上梦想中的爱情。
白翅膀的小人：呵呵，那就是骑驴找马呗！还找到人家亲兄弟头上了。还好人！好人掘你家祖坟了？转头就送好人头上一片草原。
黑翅膀的小人：我同阿洛认识没多久。他应该对我感情不深吧？也许不会有多痛苦。
白翅膀的小人：滚！不要找借口。以后你让他们两兄弟怎么相处。让阿洛以后高高兴兴叫嫂子？
安春水愁苦的想：
“   我这渣女！
内疚没有意义。既然渣了就要承担后果。
首先自己脚踏两只船。大错在自己。等阿洛回来，应该自己去同他说清楚。要杀要剐由他发落。
由己推人，如果有人绿了我，我肯定恨不得他死。阿洛肯定会恨我入骨。以后尽量不在他面前出现。但是他爱他哥。我以后一定要让楚臣幸福。不让阿洛的牺牲那么不值得。”
安春水想了很久。肚子有点饿，于是起来穿衣服。想了想，终于还是没有穿胸罩。
安春水看着镜中的自己，还是一样的眉眼，但是总觉得有哪里不一样了。书上说的海棠含春大概就是这个意思吧。整个人如水光流动，本来皮肤就白，现在白里透出点浅桃红。嘴唇殷红，有点肿。看着像是在索吻。白皙的脖子上面满是红红紫紫的吻痕。胸上明显又大了。乳头肿大凸起，隔着薄薄的睡衣透出一点点粉红来。稍微动一下敏感的乳头摩擦着柔软的布料就会带来让人发酥的快意。
她举步的时候才觉得艰难。合不上腿！楚臣那根巨物好像还在体内。已经上过药。虽然不怎么痛，可是触感还在。阴道里像插着个木桩火辣辣的。只能像螃蟹一样扭曲着走出去。好在主楼这边平时没有人。
安春水一个人吃早餐。
她有些不好意思的问德清阿妈楚臣去哪儿了。德清阿妈却若无其事：“云昔家的母马生崽哩。圣子去接生呢。”
诶？楚还是兽医？
这里可能只有移动机站。她的电信手机没有信号。益西家也没有电脑。电视是用的那种锅盖天线。
好在安春水因为上学的原因没有网瘾。智能手机早就买了，基本不用。他们那种学校几乎所有同学都用诺基亚。现在这种与世隔绝的生活倒是不难受。
早餐后去图书室看了一会儿书。安春水慢慢挪到三楼去看风景。
坐在三楼的观景台的廊柱边，这里望出去一大片荞麦田正开着粉樱樱的花。
听到脚步声响起。安春水没有回头。和楚臣认识的第一天，她就能清楚的从众多纷纭的脚步声当中分辨出楚臣的脚步声。要现在她才知道，别人的脚步踩在地上，而他的脚步声踩在她的心上。
坚实的双臂从后面绕过来。搂着她的腰舔吻小小的耳垂。
安春水依恋的侧着头承受着。
“我以为你会睡成小猪。一直呼呼呼。吻都吻不醒。”他渐渐往下吻到她的脖子。她轻哼，痒痒的颤抖。侧仰着头主动吻住他。和他唇舌纠缠。
楚臣的大掌在少女纤细的腰肢上来回抚摸。渐渐向上，两根食指隔着衣服拨弄敏感的乳头。
安春水渐渐潮热，瘫软。要靠在他怀里才能站得住。乳房越来越涨。乳头硬硬的凸起。细细呻吟出声。
楚臣急切起来。一下子拉开她的斜襟袍子。两只雪白的巨乳颤巍巍的跳出来。绯红的乳头高高翘起。上午的阳光照得它们显得水嫩粉白，仿佛能透光。他双掌笼住这对大乳房像揉面团一样抓揉起来。
“安安真乖。就喜欢你不穿内衣。奶子乱跳的样子。”
青天白日的，风吹在胸前有些凉，安春水害羞了。轻声求他：“不要在这。”
楚臣朝她耳朵眼里吹口气：“害羞了？”然后把她半抱起来往佛堂里走。
安春水惊慌失措拉扯衣服掩住胸口：“这里是佛堂。不要.......”他们不是虔诚的信徒吗？
他轻笑出声：“安安，你是不是还没有仔细看过我们家佛堂？”按开了灯开关。
佛堂大放光明。十二座纯金嵌宝石的双修欢喜佛像分两层排列。居赤身露体的男女搂抱在一起。供奉着三白三甜。油灯和鲜花。
“我们修的是密宗。男女交合是使家业兴旺的正道。”他一边说，一边手上不停再次拉开安春水的衣襟：“我们把这些姿势都修习一遍吧。”猝然捏住她的乳头捻动。快感如电流一般由乳头流过的全身。最后集中冲向下体。她“啊”的一声叫出来。
“安安，再叫两声给我听。”四周圣像怒目圆睁。她害羞的捂住嘴。
楚臣为了逼小姑娘叫出来。扯住那嫩生生的乳头，一下一下的弹。安春水死忍着。他有些不耐烦。一只手从腰间探入。摸索着剥开娇嫩的阴唇。我那里已经淫水涟涟。他恶趣味抠挖了一点摸在她嘴唇上。
“真倔。都湿成这样了。”
接着吻上去舔食。手指则继续伸下去拨弄那肿起来的阴蒂。
安春水快感持续聚集，乳房和阴蒂越来越涨。不由自主的扭动着去蹭他硬挺的阴茎。
“叫啊，安安。求我肏你。”
那此佛像那么大，像是一群人在看着。安春水也不知道怎么回事。就是叫不出来。楚臣坏笑着说：“安安不听话，是要受惩罚的喔。”
突然一巴掌狠狠的打在的娇嫩的乳头上。发出响亮的“啪”声。雪白的乳房一下子现出红色的指印。安春水被剧烈的快感锁住放声尖叫。
“不要打我的奶子。好痛。”却挺起胸向他迎上去。
“我就知道安安会喜欢。骚奶子挺这么高，明明就是求虐。”双手不停，毫不留情噼里啪啦轮流虐打两只乳房。
“啊啊啊，奶子要爆了。”
“不会爆。只会爽！”楚臣把坦胸露乳的少女放倒在罗汉塌上。迅速把其余的衣服剥光。让她抱着两条腿掰开：“看看安安流水没有。”然后剥开阴蒂上的包皮。露出里面鲜红肿起的小豆子。埋头舔吸一会儿。又猛的开始拍打起来。
“啊啊啊啊。楚臣，楚臣。”水花四溅中安春水全身弹起，绷成一张弯弓，迎来了狂暴的高潮。
楚臣红着眼盯着那光滑洁白的身体，任他的小安安在榻上收缩抽搐。有条不紊的脱光自己。分开她的又腿，将他根巨大的阴茎插入高潮中极度敏感，还在不停抽搐的阴道。抱起意识恍惚的安春水。让她双腿盘在他的腰上。他站起来。让她双手抱住他的脖子。他则双手捻住两颗的肿得硬硬的乳头
“安安，舌头深出来。咱们用胜乐金刚式先让你爽一次。”
安春水强忍着他的阴茎在体内的巨大存在感。吐出一点点舌尖。被他一口吸住。同时顶动阴茎实实在在抽插起来。他实在是太大了。安春水只能双手用力吊在他脖子上，不让他全插进来。快感在乳头，阴蒂和阴道向四肢百骸扩散。
他越顶越深，一下一下顶到子宫口。
初经人事的少女受不了这样凶猛的攻击，喊叫起来：“楚臣，啊啊啊，你要插穿我了。不要啦。”
他停下来。赤红着眼睛喘息着说：“捏住我的奶头。安安。捏我。”
安春水半闭着眼睛无意识的摸索到他胸前。捏住他的小乳头。
“怎么做，楚臣。教我。”
“希望我怎么捏你。你就怎么捏我。”
她自己的乳头涨得像是要流出奶水，恨不能有人帮她挤出来。于是狂野的揪扯楚臣的小颗小乳头。
“啊，安安！你要搞死我了。”他焖哼着也开始揪扯她的。同时全力一撞。安春水似乎听到噗的一声。他的巨物破开宫口顶入她的子宫。她只觉得从腰部以下开始，整个小腹，阴道，花穴像是被一棒巨棒连成一整体，如被电流打过。肿痛中带着无法承的极致快感几乎一瞬间。使她达到了从未有过的狂乱的高潮。泄出来的淫水被他巨大的棒身堵在里面出不来。
“楚臣，我。。我想撒尿。。。。你出来。让我尿。。”
他猛顶几下抽出来。安春水全身电麻一般颤抖。随着他的撤出，一股热流高高喷射出来。她不受控制的哭喊。
他温柔的亲吻她，安抚她：“安安潮吹了。真美。安安真棒。”
安春水蜷缩在他温暖的怀抱里。他慢慢抱紧她。像是抱着最珍贵的宝贝。感觉到他的巨物顶腰间，安春水害怕的一缩。他连忙轻轻拍着像哄孩子一样亲吻她的额头：“别怕。别怕。不做了。我们不做了。”
安春水被逼出来的生理泪水流了满脸。自己也觉得现在的样子不知道多恶心。上下都是水，一片狼籍。楚臣大手抚着她的脸，一点点给她擦眼泪。
安春水缓过气来狐疑的说：“可是你还没有爽到。你都没有射。”
“真不做了。你第一次子宫高潮。需要休息。不然会受伤。来。睡一会儿。”
安春水发现他们兄弟两在这件事上都特别能忍。
这样邪恶又温暖的男人。是她最爱的人啊。
她放任自己沉溺。
QQ:230、、2069430//第十二章 情根深种
第十二章 情根深种
安春水觉得楚臣好像是天底下工作最多的人之一。
热恋中的青年仍然仍然每天黎明即起。只要有人来找，即刻进入工作状态，很是辛苦。
安春水去大厅找他。很多人来来去去，他和他们说着冰原语，不时的微微蹙眉思考。指间夹着笔。在文件上迅速写划。接待不同的人，有不同的表情。沉思的时候如秋风肃杀，亲切的时候如春暖花开。每一种不同的面目都让人着迷。
见安春水出现在大厅。楚臣招手让她过去。抽空跟说：“我今天不忙，这里马上就结束了。你回去穿厚点。我带你去逛逛。”
安春水大概能理解他的不忙是什么意思。约等于她高考前某天去奶奶家吃了个饭，赶回家还来得及在凌晨一点前写完作业。
这样的时光也很珍贵，安春水急忙跑回去补了个妆穿了和他同款的藏青色镶红边的藏袍。披上一条红色的薄披肩，包着头脸挡阳光。高原的紫外线可不是闹着玩的。连楚臣他们出门都会全副武装。
楚臣果然已经牵着那匹名叫多吉的三河马在门口。安春水开心的向他跑过去。他先把她抱到马上，再自己跳上去，把漂亮的小姑娘抱在怀中。一夹马腹向外面奔驰而去。冰原獒康康和拉姆欢快的跟在后面。
天空一碧如洗。很多不知名的野花盛开着。山坡上挂着一排排的经幡。第一次骑快马，风吹在的脸上，安春水由一开始的紧张，慢慢的变得兴奋起来。   路上遇到的牧人，还有在农田里干活的农民都热情地跟楚臣打招呼，双手合十和他行礼。
经过一片湿地。山坡上纵横着很多小溪流，水流有落差的地方有很多金属的圆筒。楚臣告诉她那个是水经筒。被水流冲刷着，每转动一次，相当于诵经一遍。这样日日月月为主人积累福报。水边散落着很多玛尼石堆。刻着经文画着精美的佛像。
安春水来这儿好几天，每天只顾啪啪啪，今天才有机会出来领略益西山谷的美。一时心神俱醉。
“那条路通往哪里呢？”她问楚臣。
“大金轮寺。”楚臣把下巴抵在她头顶说。
“你都没有看到我说哪一条。”
“这里只有两条路。一条咱们来时的路。你肯定问的自己没有走过的路吧。”
“益西山谷岂不是一个口袋。”      
“对啊，四周都是雪山。当初我们家族本来就是逃避战乱，选择定居这里就是看中了这一点。”
这里地处偏远，易守难攻。谁吃饱了没事来攻打这里啊？确实安全。
“不过这样经济文化都不容易发展吧，但是我看你们生活都挺富足的呀。”
楚臣耐心的细细娓娓道来：
“我师父的功劳。我师父指点我的曾祖父去山外娶回了受过教育的夏姆，就是汉族女子的尊称。从那以后我们才和外面有了联系。以前确实是很闭塞的。
我们家带着族人在外面开始做生意，办工厂。我的那位曾祖奶奶，在庄园里办学堂，教满山乱跑骑马放羊的小孩子们读书。
然后我的祖父，父亲，全是遵照师父的开示取的夏姆，我的母亲也是汉家女子。”        
“那就是说其实你是个串串儿。”
“是啊。”他好气又好笑的刮一下我的鼻子：“我们全家都是串串。从我父亲开始，在国家的帮助下修了这两条路，建了小发电站。到我手里又建了移动基站，通了网络。十几年的努力，就成了你现在看到的样子。”
两人骑在马上，看着美丽的风景，慢慢走着。
前面有一条小水沟。楚臣驱动着马跃起。杂交的三河马果然神骏。驮着两个人，腾空而起。
可苦了安春水。虽然被楚臣抱着，也被抛起来再落下。屁股在马鞍上重重地磕了一下。疼得惨叫一声。
楚臣看着她惊讶：“就有这么疼？”
安春水尴尬的说：“不是屁股疼，那里面疼，不知道昨天是不是磨破皮了。现在还.....还...还觉得你的那个..插在里面。”安春水情欲上脑的时候什么都说的出口。这时候就觉得很不好意思。
“给你舔舔，就没那么痛了。”楚臣一脸坏笑。手往下面伸去。
安春水紧张的按住他的手：“有人呢，有人呢。”田地里耕作的人的农民和山坡上牦牛群中的牧民。其中一个甚至还对着她笑出了一口豁牙。
楚臣举起小拇指放在唇边，吹了一个响亮的口哨。旁边的小树林里飞奔过来几匹马。走的近了，安春水看到领头是顿珠带着几个看起来彪悍骁勇的冰原族青年。
楚臣对着他们说了几句冰原语，就见他们四散开来去和放牧耕作的人交流。不过几分钟，目力所能及的地方只剩下了楚臣和安春水。
安春水回过头去诧异的看着楚臣：“这是干什么，你把他们赶走了，这些活儿怎么办？”          
“想什么呢。我让他们把牦牛赶到我们家的牧场去了，我们家牧场的水草可比这边好多了。田里这点活，我让顿珠他们一会儿就帮着干完了。”
好吧，安春水承认自己霸道总裁文看太多。还以为他要把这片土地承包给她。
然后他开始狎昵起来。
安春水躲着他在身上乱拱的头：“那万一待会有人来呢”    
“没事，旁边有人拦着呢。”        
“四方八面，空旷之处怎么拦，有这么多人？”
“放心，都有人。”他有些急燥。
“你......的护卫？”安春水半天想不到一个合适的用词。  
楚臣“噗”的笑出来：“你怎么想出这么中二的名字来。他们是村民治保联防队员。不过这不怨你，五十年前他们还叫益西庄园护法使者呢。名字更加中二。你可能看出来了。益西庄园以前其实是益西土司官寨。我们家世袭土司。一直就有护卫队。   只是现在名字换了。比如说我不叫土司老爷。叫益西集团公司总经理。顿珠是我表哥。治保联防队队长。”
“天天这么跟着你？”
“主要是巡逻。跟着我的只有两个人，你现在身边也有两个人。”
“别，我算个啥？整得我有种自己是个人物了的错觉。浪费公共资源。”安春水啼笑皆非。
“跟着你的人是我公司的保镖。你对别人不是个人物。在我这很重要。我不希望你再被狗追着跑。万一昨天我没及时赶回来。想想都后怕。”
“诶。说起来，昨天你怎么知道我在哪？”
“阿洛不放心你，打电话让我去找你的。”
于是自己把阿洛安排保镖勾搭上床了。自己真不是个人啊！
“当年你们怎么没被人民民主专政了呢？”她岔开话题。
“你忘了我那些有着远见卓识的奶奶们？当年是我爷爷亲自带路。用鲜花和哈达把亲人金珠玛米迎进来的。还把我二叔送进部队去保家卫国。
这些乡民以前叫农奴。现在他们基本上每家都有人是我公司的员工。大部分人其实主要收入已经不是靠放牧和种田了。现在这些人只是不想改变生活习惯。要不然你以为我天天这么忙是为了什么？不就是为了让我的乡亲们不再靠天吃饭嘛。”
“那你做到了吗？”安春水笑问。        
他谦逊又骄傲的说：“我再努力一点还可以做得更好。“
然后低下头来，咬着她的嘴唇说：“床上再努力一点也可以做得更好。”  
“你这人好好的，怎么又说到这个来了。”          
“谁叫你一直撩我，我可是坏男人。一撩就着。”
“我哪有！”天地良心，下面还涨到走路都撇着腿呢。还撩他？她是想死啊，还是不想活呀？            
“你有！”他嘴唇落在她眼睛上：“你的眼神在撩。”落在鼻尖上：“鼻子也在撩。”含住少女的唇瓣吸吮，离开：“小嘴儿也在撩。”把她的乳房从领子里掏出来，含住咂摸半晌：“大奶子也在撩”
明明就是自己发情了！！安春水简直难以置信。天下怎么会有如此厚颜无耻之人！
QQ:230 206 9430//第十三章 风流总是负恩多(高H）
第十三章  风流总是负恩多(高H）
安春水闭上眼，楚臣在咬住她脖颈动脉那里舔吸。先轻轻咬一下，再用舌头在齿痕上面舔吸。轻微的疼痛中带着酥麻让人沉溺。
他跳下马。伸手望着她：“下来”
“干什么？”安春水不解的问，顺从的扑到他怀里让他抱下来        
“干你”他笑着拉着她的手，走到旁边的一棵树下。使力把她拉到他的怀里。
安春水和阿洛在一起的时候两人比较像一对好朋友。甚至有一种自己是大姐姐的感觉。但是和楚臣在一起，她自然而然的变成依人的小鸟。对于他的要求很难拒绝，也不想拒绝。
“喜欢哪种姿势，我的妞。爷都会。”他低下头，额头亲昵的贴上她的额头。
平时和同学玩笑开习惯了，安春水脑子一抽说：“小孩子才做选择题，我们成年人是全部都要。”说完才反应过来作了个大死。
楚臣简直被她这种悍不畏死的精神打动了。舔了舔下唇，歪着头笑了：“这么大胃口？爷不知道今天能不能喂饱你呢。只能舍命陪了。”
“不，不，我不是那个意思。我嘴瓢了。”安春水吓到撒腿就跑。
被楚臣大手一伸，拦腰抱住。
安春水惊恐的挣扎：“我错了，我错了，我再也不敢瞎吹牛了。”
楚臣大笑着挠她痒痒。苍天啊！她从小就怕这个。两三下就站不住。笑到喊救命，滚倒在地上。
厚厚的牧草软绵绵的。草地上开着大片的紫云英。
他放过她，侧躺在旁边。阳光穿过树叶，有光斑零星打在他的脸上和头发上。
安春水看着他英俊的脸，觉得自己的眼光是真好。
楚臣突然有点害羞的笑了，伸手捂住她的眼睛：“安安，你的眼神真是如狼似虎。”
安春水拉开他的手，凑过去手指勾勾他的下巴：“爷给妞笑一个。刚刚笑的真好看。”
他一口叼住她的手指。笑出八颗牙。刹那间一川烟柳，满城花开。安春水心里只有一个念头：“啊！我晕脸！”
他握住她的手，在掌心轻轻落下一吻。挺秀的鼻尖压下来拱拱她的鼻尖，压低声音诱哄：“妞还满意吗？”
安春水呼吸有点窒。想开口。脑子就一团浆糊。
“妞不满意呀，那爷少不得要卖力伺候一下，哄妞开心啦。”
飞快的啄一下她的嘴唇。双手搜抠抠号：一八七六二四一六捌三利索的解开安春水的腰带。褪下衣服，一点一点吻下来。
蓝天白云之下。阳光细碎的穿过周围的树打下斑驳的光阴。多吉在旁边打着响鼻。
安春水用臂弯挡住眼睛。感受他舌灵巧的舔开自己闭合的穴口。刺进阴道。抚慰着内壁的胀痛。她用手指勾住他一缕长发卷着玩。渐渐的内壁的酸痛退去，快感袭来。花穴不受控制轻轻开合。她猫一样哼出来。
楚臣拿开她的胳膊问：“还疼吗？”
安春水摇摇头。
“想要我吗？”
“想。”她果断回答。
“要全部姿势吗？”他轻笑。
“不要！”
“好，那爷今天就只用一个姿势做到底。不过你不许求饶，不许哭。因为就算你哭着求饶，我也不会心软的。”声音里有几分冷狠。让她心头一颤，反而被刺激到流出更多水来。
话虽说的狠，动作却还是非常温柔。打开她的腿，顶住阴道口一点一点慢慢往里推。因为已经跟他做过几次。心里不再畏惧。里面本来已经湿的一塌糊涂。这一次竟然没有多艰难就插到阴道底部。顶到子宫口。
“感受到我在你身体里面了吗？”他挺住不动。曲起食指擦过她的脸。
“嗯”
“没有那么可怕对吗？”
安春水还是点头。
“什么感觉？”
“很涨，涨得满满的。”
“还有点舒服，是不是。”
“嗯，舒服，你热乎乎的在里面。”
“我也好舒服。你只要不紧张。就会很舒服。放松点，不要夹我好吗？”
安春水感到他还在使劲。稍微瑟缩了。他手放到小腹那里轻轻抚摸，揉动着说：“别怕，安安，我们上午已经进去过了。没有危险。我不会伤害你。你放松，深呼吸。”
他一点一点往里面突破。非常缓慢，非常坚定。
安春水感觉到宫颈慢慢被撑开。
“感受到了吗？很舒服是吗。”
她大口呼吸，语不成声：“有点难受。”
“不是难受。是敏感。安安。我上午就发现了，你的宫颈也能高潮的。真是个大宝贝。”他再次停下来：“我不动，你再感受一下。是难受吗？”
“不难受。”她安下心来。真的不那么难受了，就是很涨，快要绷破的感觉。
他继续往里挤。直到全根没入。亲亲她的脸问：“舒服吗？”
“很涨，舒服。”他的硕大紧紧抵在里面，温暖而充实。
“现在呢”他轻轻抽动两下。
“舒服，”
“喜不喜欢肏进子宫的感觉。”
“喜欢，好舒服。”
“我要开始动了。不舒服就告诉我。舒服也要告诉我好吗。”楚臣目光灼灼看着我，眼神怜惜而深情。
然后他动作幅度变大。
“舒服，楚臣这样好舒服。啊！太快了，太快了，啊啊啊！好舒服啊。顶到肚子上了。”安春水看着他，胡乱说着感受。
他动作越来越快。安春水喊的变了调。抽搐着软成一摊泥。肚子本该喷出的水被堵在里面。
“我到了，楚臣，不要啦。”
“说过不会停。想要我早点射，自己想办法。”他脸上绷出青筋冷酷的说。果然不理她。更加用力的冲顶。下面两人结合的地方。发出噗呲噗呲的水声。
安春水抖着手去拉扯他的乳头。他一挺胸。更加紧贴着她猛肏。摸了一会儿。除了被肏的更惨以外。完全没用。
安春水只好捧起自己的乳房。伸舌头去舔自己的乳头。手指捏住玩弄。逼出自己的情欲。
“小骚奶子。”他突然扯住她。狂乱的抽插。安春水感觉到他的包皮变得顺滑。再揪住他的奶头揪扯。
他仰头啊一声。扯住安春水的奶头往身边拉。迫使安春水不得不顺着他挺高胸部，几乎被扯离了地面。
几十下以后，他颤抖着抽搐着射了十几股浓精在她的子宫里。拔出肉棒时，两人的液体混合在一起。流淌在草地上。
他把头埋在她颈边喘息了好一会儿。
抬头笑说：“好爽！这辈子就没有这么尽兴过。”重重亲安春水一口：“真是我的宝贝。爷没白疼你。终于让爷彻底爽了一把。”
安春水间歇性作死病又发作了：“就这样了？你威胁我干嘛？也不过如此嘛。”
楚臣不可思议的看着她：“你是不见棺材不落泪啊！知不知道爷修的密法可以连续干一整天不射啊！爷心疼你。不敢拿那个来招呼你。”
回家清理干净。楚臣照例拿出药膏给她涂抹。其实她逐渐适应了他的巨大。已经没有那么疼了。只是酸胀。但是安春水很乐意享受他细致温柔的照料她的样子。表情严肃认真。好像自己是他最珍爱的宝贝。
“阿洛快要回来了吧。”安春水实在不能等，想早一点说清楚。免得时刻挂着这件事，于是有些焦急。
他用消毒巾擦干净旁边溢出来的药膏，帮她穿好内衣裤：“怎么啦？想阿洛了？”眯着眼看她。
“没有，没有，我随便问问。”安春水咽口唾沫，赶紧表明立场。在新欢面前提旧爱。果然是修罗场。
“阿洛要过几天才能回来。天使计划来做先心病儿童救助活动。他去配合工作组下牧区了。”他没什么特别的表情。
安春水心里更不踏实。“你把他支开的？”犹犹豫豫的问。
“想什么呢？笨蛋。我们家世世代代受信众供奉。庇护他们幸福安乐就是我们的天职。我们家每个人都要为信众谋福祉。阿洛怎么可能例外。而且他学医，很多牧民汉语不好，对症状描述不清楚，他去是最好的。对他而言这也是一个非常好的学习机会。”他给瓶瓶罐罐一一盖好盖子。拉过被子盖住她。
好吧，自己狭隘了。每天只想着自己这点小情小爱。没有这种侠之大者，为国为民的胸襟。
脚踏两只船的渣女不好再多说什么。只好被动等待。他们会因此有生出嫌隙已是必然。安春水不能让他们连兄弟都做不了。
她头天睡多了。此时毫无困意。目光炯炯的看着他。
漂亮的男体仅在腰间系着一条白色的浴巾。偶有水珠从发梢沿着他肌肉均匀的脊背滚落到精瘦的腰间，最后没入浴巾。如果楚现在看到她的眼神，一定又会说她如狼似虎吧。她心里默默想。
楚臣打开柜子的门放药瓶子。
里面一堆情趣用品滚落出来。他眼疾手快接住。看了看：“这什么东西。”
那是一个乳胶气囊扩阴器！安春水缩进被子闷闷的说：“不知道。”羞耻！
他不以为意的放进去：“我也搞不懂这些东西。等阿洛回来和你玩这个。那家伙从小就爱这些奇技淫巧。”
“什么！”安春水如遭雷击。
他走过来。摸摸她的额头：“怎么呆呆的？眼睛这么圆，真可爱。”
“阿洛回来和我玩这个？”安春水不能置信的看着他。
“他才擅长这些。我只喜欢直接干。”他略有遗憾的耸耸肩。
安春水只觉得遍体生寒。
原来自己以为的爱情，在他那里却只是偷情。
所以人是真的不能做坏事吧。她背叛了阿洛终于自取其辱。报应来得太快了。
“是不是累了？”他给安春水整理好被子：“睡一会儿吧。我还有些工作要处理。”
他对偷情对象都这么温柔？他这样好看，性感，地位尊崇。想必只要他想要的女性，一定召之即来吧。
安春水闭上眼睛，拉过被子蒙住头。不去看他温柔的眉眼。胡乱应着。怕一开口会哭出来。
“别闷着。这么漂亮的小姑娘，睡觉的时候就像头小猪”他把被子给她拉低一点。我眼泪已经止不住流下来。忙背过去装睡。
楚臣低头吻吻她的后脑勺。起身帮她把灯调暗离开。
安春水哭到不能自己。
QQ:23020694‘’30//阿洛安多番外（庆祝珍珠上十个）
阿洛安多番外（庆祝珍珠上十个）
感谢追我这小糊文的小可爱们。谢谢你们的留言和鼓励。有小可爱说想阿洛了。但是阿洛在救死扶伤。暂时赶不回来。加更一个番外以答谢亲们的厚爱。
洗完澡。阿洛给安春水擦上清凉的药膏，再穿上干净的内衣裤。让她躺在床上休息。
然后安春水看到阿洛也在给自己的丁丁上药。笑着问他：“怎么你也疼啊？”
阿洛有些害羞，老老实实嗯一声说：“你太紧了，现在有点胀胀的疼。”
收拾完自己。他拿出一个快递盒子边拆边说：“给你看个好东西。”
安春水一看，是两个碗状的硅胶制品。
“这不是乳房按摩器吗？”
阿诺说：“你知道呀。”
“对啊，我在岛国小黄片里看过。”YBSS 
“这个东西，临床上的医疗价值在于可以活血通乳。而且可以增大。”阿诺一本正经的进行学术讨论。
“不要，我已经够大了。”
“可是这个会让你很舒服的。来试试呗。”
安春水想起以前看的小黄片儿。还挺带感，忍不住就有点腿软。迟疑的点点头。
阿洛于是高高兴兴的给它们清洗消毒涂按摩油。拿惯了手术刀的手，轻巧又平稳。很快就给安春水带好了。
碗状的部分超过通过负压紧紧的吸附在她乳房上。好像整个乳房被一张巨大的嘴含住吸吮。把乳头吸成尖尖一坨顶在碗底部。那里有很多硅胶的小片。像无数的舌头。旋转着刷过。让她的乳头很快胀得硬硬的。
里面还有一个震动器。让每一个部分都在轻轻的震动。仿佛永远不会停。不一会儿安春水就觉得全身血液流向乳房和花穴，舒服的直哼哼。
阿洛还拿着说明书在皱着眉头认真研究。
安春水各种呻吟想吸引他的注意。沉迷学习无法自拨的学霸全然没有反应。她不得不厚着脸皮叫：“阿洛，我好难过。又想要了。”
“不行，你得休息一会儿。接着做你的阴道会破皮红肿发炎。”有原则的阿洛义正辞严的拒绝了。
“可是我难受。求求你，帮我啊。我忍不住了。”
学霸思考了一下。拿出一个黑色的扩张器。很有钻研精神的说：“那咱们试试这个。”
安春水现在被情欲刺激，胆子大到能上天。而且深信阿洛不会伤害自己。完全没有挣扎就同意了。她曲膝张腿。阿洛拿枕头垫高她的屁股。将消毒后的扩张器抹上大量润滑剂转动着向菊穴里插。
扩张器原始状态很小。很容易就进去了。安春水不觉得痛。只是有一点涨涨的。有点象憋便便的感。
阿洛手持扩张器抽送转动几下。顶着肛门和阴道之间那层薄薄的皮肤刮到阴道内壁。安春水觉得阴道里面仿佛有个小小的东西在滚。空虚的阴道内壁越来越舒服。扭动着想要更多。
阿洛看着他全身赤裸的女朋友。长长的头发零散在脖子上。白白嫩嫩的皮肤上面布满汗珠。好像荷叶上面凝结的水滴。漂亮的大眼睛里水汽迷蒙。殷红的嘴巴微张着，一声声的呻吟。雪白的大乳房上面，按摩器继续在嗡嗡的响。两条细细的腿大张着。屁股后面扩张器的黑色气囊部分拖在外面像一个小尾巴。
阿洛全身血液都冲向了下面。让本来软的时候就在胀痛的地方更加胀痛。
“阿洛，我。我好舒服。还想要更多。”
阿洛叹息，自己真是自作孽不可活。
单腿跪在床边。挺着硬邦邦的鸡巴，可怜巴巴的对安全水说：“安安我也好难受呀。“”
被情欲折磨的安春水乖乖的跪爬过来。伸出舌头，小口小口的给他舔鸡巴。上面擦的药膏有一种清香微甜的味道。一边舔，还一边抬起眼睛来看阿洛的脸。眼睛又圆又大，小屁股上面拖着黑色的气囊，摇来晃去。只差两个耳朵。就是一个漫画版的小猫咪。
阿诺被刺激的不行，伸出手去。抓住扩张器外拖在外面的气囊，挤压着开始充气。
安春水觉得屁股后面越来越胀。吐出口里的棍子说：“够了够了，太涨了。”
阿洛停止充气，抓住手柄。开始轻轻的抽插。
”啊啊啊......好棒啊.....阿洛....重一点....快一点.....啊啊“扩张器隔着肠道膜刮蹭阴道壁。越来越重。已经到临界点的安春水没弄几下就到了高潮。
”呃........你的便便粘到上面了。”阿洛很有学术精神的取出扩张器观察一番给安春水看：“下次再做需要先灌肠呀。”
安春水：“.........”
QQ:2302 069 430//第十四章 相见时难别亦难（高H）
第十四章 相见时难别亦难（高H）
人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
安春水一直想，倘若自己先遇到的是楚臣会怎么样？他对自己会更认真一点吗？
当然没有如果，安春水决定找机会默默离开。事已至此她没有勇气面对阿洛，也无法面对楚臣。
安春水开始躲着楚臣。所幸这两天楚臣也进入了空前忙碌模式。回到房间都是半夜，隔着被子抱着她，她假装睡熟。他也几乎是秒睡。黎明又起。房子很大。如果要存心躲一个人，还是很容易的。
安春水很用心的练习骑马。德清阿妈给她一匹棕白花的母马。安春水给它起名“野花”。野花很聪明，很温驯。她很快就能骑着它飞奔。
只是每当她走的稍远一点。必然不知道会从哪里跑出来几个人拦住。用结结巴巴的汉语说：“夏姆，不能再走了。危险！”并且对安春水说的话毫无反应。一副完全听不懂的样子。
安春水这时才开始反省自己。从认识阿洛开始，就进入脑子有坑模式。
和一个认识没有几天的人，来到数千公里之外的深山老林。手机没有信号，也没有认识的人。如果把楚臣和阿洛换成两个又老又丑又穷的光棍。这妥妥就是社会版头条的新闻：无知少女被拐入深山。生下10个子女。被拴猪圈，大小便失禁。囚禁二十年被解救时已失去语言能力，智商不足5岁........    
安春水问德清阿妈借了手机。又不知道打给谁。
报警吧？目前看来自己并没有被限制行动。而且报警中心都是转给地方派出所处理。益西山谷的派出所所有干警都是楚臣的亲朋好友。她真是不如自己走到楚臣目前去方便。
打给爸妈？让两位翻山越岭，从家乡打拐办带人来解救自己？又还不至于此。
而且安春水的中二病犯了。才十八岁就睡了嫡亲的两兄弟。如果说爸妈走马灯一样换情人算是狠人的话。自己简直就是狼灭。比狠人更胜三点，还横。以前对父母不忠的厌恶，还有发誓对婚姻家庭的忠诚简直就是个笑话。打脸来的太快就像龙卷风。
最后还是打了电话给安江南，告诉他自己在冰原旅游。这里风景美好。但是手机没有信号。过几天出去再和他联系。这是她醒过神来给自己留的安全线。如果过几天没打电话给她爸。安江南自然会找她。
安春水收拾了一个登山包藏柜子里。随时准备跑路。
机会很快就来了。
第二天一早，安春水在院子里骑着野花遛弯。
楚臣头发做了微卷的造型，穿着西装正装，手里拿了件大衣向走过来。肩平腰直，走的还是一条直线。他从小受到的精英教育体现在每一个细节。举手投足都好看。
“我要去安萨开会。三天后才能回来。”他满脸的懊恼：“好想带上你去啊！不想离开你！”
“那你带我去啊！我不会给你添乱的。”机会这么快就来了？反正到了安萨机会总比这里多。安春水下马往屋里跑。去拿登山包。
“你别去。我这次事情很多，很忙。顾不上你。大哥回来了。他请假不容易。你在家和大哥多熟悉熟悉。”楚臣拦下安春水，在她额头落下一吻。
安春水心往下沉。果然不会给她出去的机会吗？
“可是我一刻也不想和你分开。”安春水试着撒娇。
“我也不想和你分开。三天一到。我马上回来。乖”楚臣不停亲吻的安春水眉眼。万分留恋珍惜的样子。
顿珠坐在车里按了两声喇叭。
楚臣狠狠的亲她一口。拍拍粉嘟嘟的脸颊。大步流星的上车离开。
安春水目送着他，思索一下。果断的跑回屋。拿出登山包里的应急小包，回头看到楚臣的那件黑色暗金纹的藏袍。犹豫一下还是拿起来披在身上。旋风般卷出门。把小包挂在马鞍上，翻身上马，打马狂奔。
楚臣那辆陆地巡洋舰速度非常快。就这一会儿功夫，已经开出去挺远了。安春水要的就是这个效果。驱马上了山坡上，抄近道追着越野车跑。很快就跑出了聚居区的范围。
后面不知道从哪里冒出来的益西家的安保也骑着马追上来。
安春水骑着野花在半山坡牧马道上跑，越野车在下面公路上奔驰。并行了一小会儿。前面就是直路。越野车一上直路就不可能追上。马也有点累了，速度慢了下来。安春水大声叫楚臣的名字。车速慢下来，楚臣打开车窗探出头来冲她喊了句什么。然后越野车在前面停下来。他下车向安春水跑过来。
安春水飞鸟投林一般，从马上直接跳他怀里，热烈吻上他。
听到后面安保的马蹄声接近。
安春水下滑跪地，拉开楚臣的裤链。掏出那条沉甸甸暖呼呼的软肉。双手圈住，把头送到嘴边，伸出舌头，小口小口舔食，含吸，轻轻的咬。抬头，剪水双眸迷离的看着他。楚臣猛的睁大眼睛，抓住她的头发。
随即脱下衣服罩住她。抬手一挥。护卫们全部无声的调转马头离开。安春水知道他们不光是自己不会过来。还会把这一带清场。
楚臣手握着那根庞然大物，拿回主动权，在安春水脸上轻轻戳两下，又用那大号的蘑菇头揉弄那水嘟嘟的嘴唇。
安春水努力张大檀口，艰难的含进一个头，感谢各位岛国老师们的教诲！那巨物撑满了她的口腔。把小嘴撑到极限，她口水不受控制的流下来。她细细含吮他。
可能这辈子再也没有机会和他这样亲密。安春水情欲泛起，同时不舍到流下泪来。一想到此生将同他陌路，便觉得同整个世界陌路。冰原的风虽大，却再也吹不到自己的灵魂。
楚臣拉起安春水，爱怜的亲吻。小声哄她：“别哭，安安，别哭。我很快就回来。”就这样，他也没有松口说带她一起走。
安春水不急，她已经另有计划。
她滑下去继续取悦他。双手又扶着他的腿改为慢慢顺着他的腹肌手指描绘着人鱼线。再摸索着他结实饱满的胸肌，按揉他小小的乳头。
楚臣浑身剧震，大声喘息到呻吟。急不可耐的把安春水身上的衣服脱光。藏袍铺在野花盛开的草地上。把她放上去。
高原的阳光照在身上暖暖的。
楚臣三两下脱光自己的衣服。半趴在她身上，反复亲吻抚摸她的每一寸身体。
“怎么穿着我的衣服？我的安安真美。”
“       衣服上有你的味道。像你一直抱着我。”这倒不是假话，那是她留给自己的念想。
虽然决定离开。但是安春水觉得自己大概永远也不会爱别的人像爱他这样多。
楚臣双手捧住她的脸。细致的看她。唇舌在她全身游走，一声又一声说：“安安，我爱你，我爱你。”
安春水热烈的回应他。她需要抢时间。毫不扭捏的翻到他身上。用手指扯开阴唇，对准他的巨棒。他顺势顶上来。
“嗯啊！太大了！”虽然安春水已经很湿，巨棒进入的依然非常艰难。她不顾一切，猛的坐下去。极痛和极爽同时升起。她紧咬嘴唇，开始快速扭动。
“安安，慢一点慢一点。你会受伤的。你不疼吗？”
“楚臣，楚臣。我要你。”安春水用手抚上他的脸，看着他的眼睛。一遍一遍叫他的名字。
他也哼出很压抑的声音，双手掐住少女细白的腰身开始凶猛的顶胯。
安春水像是骑在马上。奶子上下抖动乱晃。觉得小逼都酥烂了。
她挺起胸哀求：“楚臣，掐我的奶头。我好喜欢你捏它们。”
“淫荡的小奶子。”他双手食指和中指一起夹住她的奶头甩抖。
安春水也同样掐住他的两只小奶头一下一下往上提。
快感来的那样迅猛，她啊的尖叫：“楚臣，奶子好舒服。奶子要爆了。”
“我的奶头也好舒服。安安。我要被你弄疯了。”
他突然大力猛撞她水透的小逼，撞的她向上腾起，同时又扯住她的奶子，捻动奶头把她拖回来，奶子都拉成了锥形。
安春水爽到像有一道电流流窜到全身，从子宫里喷出大量淫液。阴道一下一下的收缩，抽搐着尖叫着高潮。
楚臣的阴茎也变得异常滑溜。他抱紧安春水的屁股，更加凶猛的撞击她。抽出的时候，紧紧裹着阴茎的穴肉连着淫水被拖出。再被顶进去的时候发出啪啪的水声。
“安安，我也要来了。你抓住我的奶头。不要松手。啊！我好舒服。我想操爆你。”
“我够了，我够了。你快要日死我了。逼要被你日烂掉了。”
“这么骚的逼，就是要日烂你才会舒服的。日安安。日安安的小骚逼。”
楚臣焖吼着射出来一股一股灼热的浓精。被他的大巨物堵在里面，肚子涨涨的。
两人抱着喘息颤抖了好久才渐渐平复。
他用藏袍裹着她。拿出电话:“我叫人来接你。”
“不要，让我躺在这里再回味一会儿。”安春水看着他，挤出一个包含着不舍于满足的甜笑。
“那半小时后让人来接你。”
“不要。我自己回去。我今天就想自己呆着。我不想洗澡。我想让你的感觉一直在身体里。”她懒洋洋的说。
“小妖精！”他咬牙笑骂。：“好好在家等二爷回来再办你”
走了几步，又冲她喊：“天要变了。早点回去。”
安春水伸出胳膊向他摇摇。收回来疲惫地盖住自己的眼睛，想着自己被他一次次霸道占领的瞬间，还有他在兴奋时忘情亲吻她耳垂的样子，居然会有一种极度羞耻的感觉，强烈到让她几乎痛恨欢爱时的快感。只恨不得自己赶紧忘记所有的事。
她闭上眼睛，心里酸楚，以后再喜欢，也要笑着摇头说不了。离开他，像是血肉分离。
__________以下是小黄车有话说的分割线————————
考虑到可能会有天真可爱的美少女在看本文。小黄车这里要郑重提醒。本文完全YY之作。火车上是妇女儿童被拐卖的重灾区！一定不能跟初次见面就特别热情的人走。遇到坏人的概率太大了。小心保护好自己！本来小黄车是想给大哥安排另外一个更加闪亮的出场方式。但是出于良心。还是让安安吃一点点小苦头。以提醒小可爱们。如果被拐卖到深山里。跑出来的可能性基本上为零。不过安安是我亲闺女。不会虐  
QQ:23020‘’69430//第十五章 风雪夜归人
第十五章 风雪夜归人
安春水目送越野车开出视线外。翻身上马。然后“啊”的一声惨叫。
这普里阿普斯一样的男人！真疼！
她咬牙死忍。让马跑起来。事实证明只要坚持。疼的地方麻木了也就没那么痛了。沿着公路走，一路上只遇到一个车。安春水远远的就躲到灌木丛后面。
五个小时后，终于到了路卡。现在只要翻山去绕过路卡。前面再走十公里。就是去安萨的国道。到时候外地车牌的车多起来。在冰原，搭顺风车是常规操作。司机们只要有空位，一般都会捎路边拦车的人一程。
安春水骑马登山到马不能再上的地方。目测只要再翻两个坡绕到路卡后面。就可以寻路下山。
理想很丰满，现实很骨感。
骑了五六个小时的马。安春水下马才觉得大腿骨像是被朝外掰断了。双腿连合拢都做不到。更不用说走路了。
应急小包里有葡萄糖，红景天口服液，一包巧克力。口服消炎药，退烧药。她的身份证和银行卡。打火机。一副冰爪和冰镐。还有一个急救包。
马鞍上长期挂着一把短刀。
安春水把这些东西带好。
从酒精包里拿出消毒酒精喷在大腿内侧，按摩恢复。
休息了二十多分钟。才勉强能活动。不敢再耽搁。天气越来越阴暗。这个海拔高度恐怕会下雪。
安春水砍了棵小树削尖了做拐杖。开始登山。
手机显示现在海拔高度四千七，地上已经有积雪。好在只需要向上爬五六百米。这个山坡就到顶了。
长期生活在低海拨地区的平原心脏。就算是平常没什么高原反应。但是想要在这个海拔高度剧烈运动，这辈子还是不用想了。只能慢慢走。安春水计算着节奏，走一百米歇一下。
高原的天不是孩子的脸，说变就变。这得是后娘的脸，不光说变就变。还能甩你一巴掌。爬到第二个一百米。天上噼噼啪啪下起冰雹！不是雨，不是雪，是小指头大的冰雹啊！
这贼老天！是不是想我去死。安春水把小包顶在头上。用腰带系好。再用藏袍把自己从头到脚裹住。不然会被砸出血来。虽然全身被砸的生疼，也没有停下脚步。已经走到这了，眼看胜利在望。困难面前，她的字典里没有放弃二字。
好在冰雹十多分钟就停了。不好的是大雪铺天盖地下起来。风也大，吹在露出的皮肤上真的是刀割一样的痛。安春水拿披肩把脸缠到只剩眼睛在外面。可惜她没有带手套。只好把木拐杖扔了，把手揣进怀里。她也知道这样很危险。但是手这样放在外面。估计回去就得截肢。
那样艰难到达山顶。山后面却是几百米落差的直立悬崖！难怪他们在这里设卡！
安春水已经精疲力尽。她绝望的哭出来。雪已经覆盖了来时的路。大风吹的她几乎站不住。
眼泪泡在脸上一会儿冰凉生疼。安春水不敢再哭。打起精神来摇摇晃晃的往回走。
积雪把陡峭的山坡铺平。安春水看不到下脚的地方，只能凭感觉瞎走。没两步就踩到一块尖尖的石头上，脚下一滑，栽进雪窝。并不怎么疼。她试着爬起来，整个人连同雪堆一起往下滑。
下面就是悬崖！
她吓得不敢再动。四周没有任何可以受力的地方，这样大的雪，就算不掉下悬崖，也很快就会被雪埋起来。难道自己真要死在这？！
雪很松软，安春水觉得可能等不到被雪堆活埋，就会因为身体极速失温而冻死。不过好像冻死相对而言没那么痛苦。而且极度失温还会让人有身体发热的错觉。在温暖舒适的幻觉中微笑着死去。
“不！救命啊！”安春水徒劳的喊。她不想因为失恋把命送掉啊！“谁来救救我啊！”这次真是作了个大死！她后悔了，早知道就应该等阿洛回来好好道个歉。再好聚好散。现在已是绝境。一路过来就没有看到过人。何况现在大雪，连迷路的牦牛都不会跑到这里来。
她觉得越来越冷。众人多念头纷至沓来。高中三年吃了那么多苦。分还没有出来呢，人就死了。还有爸爸妈妈。虽然有很多缺点。但是都很爱她！他们为了玩起来方便。都早早的做了绝育手术，自己是他们这辈子唯一的孩子。这样跑出来死在外面。他们后半生怎么过？特别是妈妈。她得多自责啊！不！我不想死！
“有没有人啊！救命啊！”安春水想一阵，喊一阵。
事实证明，人到绝境，不管做点啥，也不什么都不做强。比如现在，估计是主角光环这个时候充满了电。
风雪里，影影绰绰显出一个人影。来人大声喊：“安安！你在哪？！”
“........”安春水愣了一下，肯定自己不是产生了幻觉，开始狂喊：“救命！我在这！石头下面！”
走近了她才看到是云丹。
“安安，来拉住。”云丹扔下一根绳子。
安春水抓住。发现绳子是野花身上那根缰绳。
云丹把她拖上去。
受一场惊吓。又冷又累。安春水头嗡嗡作响。喘了好一会才缓过来。
云丹说：“安安，快走。这里太危险了。”
用缰绳把两人捆在一起。走了一会儿。安春水才发现他穿的太薄了。就是一个体恤一个外套。眉毛上面全是霜花。
“你冷不冷啊！”
云丹露出一个恍惚的微笑：“不冷，我现在觉得好热！而且想睡觉。安安，跟我说话。”他使劲甩甩头。
“云丹，你不要睡，千万不要睡。睡了你就醒不来了。”他现在都情况大概已经是二度失温了！必须马上找掩体。隔绝冷空气，升温。不然就危险了！
“我知道，我会坚持。这个方向往前走，过了那个垭口，有个夏季牧场的牧人庇护所。我们到那里躲一下。我过一会可能意识就不清楚了。们要把我带过去。好吗？”云丹表情恍惚的说。
安春水把藏袍脱下来给他：“你穿这个。来穿上。”
“没用了。我体温已经降到三十二度以下。现在这个外环境已经没有办法依靠自己的血循环回温了。你保护好自己。到了室内。让我慢慢升温。我身上有打火机。你生好火。不让我离火堆太近。不要揉搓我的四肢。冷的血液进入心脏，我很快就会死。”
然后他开始摇晃。安春水扶住他。拍打他的脸。他好像醒过来一样说：“安安，我好热，我是不是发烧了？我要脱衣服。”
“你坚持一下，马上就到了。”安春水怕他耳朵冻伤坏死。把披肩解下来给他头脸包上。
雾很大，能见度低到五十米左右。完全不知道自己的方向。安春水感佩这个男人意志力的强大！已经对自己说的话没有反应了，他还能一步一步机械的跟着她走。
爬上一个坡，在往下走几步。看到一个石头砌的坟墓一样的直角三角形建筑。
安春水拍拍云丹：“是不是那个，我们到了，云丹！”
云丹眼睛半天才对上焦距。说：“到了。”然后又再一次栽倒。
安春水又拖又拽，两人连滚带爬的进了庇护所。
里面很黑。安春水扶着云丹，打燃打火机。中间一个火塘。最里面一堆干草，上面铺着草席。也顾不得脏不脏，把云丹扶过去躺下。
庇护所门口有一堆木材。安春水其实自己高原反应也上来了。但不得不强忍着打起精神关上门，迅速生起一堆火。
云丹已经全身冰凉，人事不省。
见他衣服湿透。安春水赶紧给他扒下来架在火堆边烤上。摸到他胸口冰凉。又脱下藏袍给他盖上。在火堆边把自己先烤热一点。局部升温太快，她的手脚像针刺一样麻痒疼。但是也顾不得了。晚一分钟云丹就多一分生命危险。
她脱掉衣服垫在他身下。只穿着贴身的长T恤隔在他与火堆之间抱住他。   不停的把手伸到火堆边烤热，再去捂他的腋下，   脖子，大腿动脉。这些地方的大动脉皮肤薄。是最容易让血液升温的。
还是太慢了，安春水感觉他呼吸越来越微弱。心跳也越来越慢。不得不脱下体恤，撕成几块。把火塘边烧热的泥土掘出来包成几个小包。放的浅表动脉处，加速血液升温。
再不断翻着面烤自己。烤热一面，再换一面。如果不是星星梦群看到此文，就是某团队又偷文了让自己一直保持正常体温，贴在他身上给他回温。
大概两个小时，他和他的小弟弟一起醒过来了。
准确的说，他的小弟弟还先一步醒过来了。
男人高大壮实的身体比安春水宽很多，她需要在他身上翻过来翻过去才能保证他全身均衡回温。天地良心！虽然这是一个性感的美男，但是面对一个半死不活的救命恩人，安春水这次真是一点邪念没有。而且他的体温还是偏低。特别是小腿和脚冷得像冰块。
直到被他高高翘起的弟弟硌一下。
？？？
饱暖思淫欲？老祖宗之言诚不欺我！
安春水以为他还没有恢复意识。但是弟弟能起来。至少表示血温正常了。最好趁他还没有清醒。赶紧穿好衣服。给他揉腿。既保住这个秘密。又表示自己没有扔下他不管。这样等他醒来。才好跟他谈谈能不能放她走。毕竟他是军人。三观肯定会正很多。
安春水轻轻拉扯垫在云丹身下的衣服。
他突然睁眼，一把抓住她的手腕。使巧劲拖到身上抱住。双腿缠住安春水。那根勃起的硬物顶在她腿心磨蹭。
安春水大骇，挣扎。被他死死按住。
安春水死命捶打他。
“啊！谋杀亲夫啊！”
“我刚刚才救了你的命，怎么能这样对我！”她简直不能置信。
“你趁我昏迷不醒，脱光我，非礼我。把我睡了。现在还倒打一耙？”
安春水：“.......”
“我是为了救你啊！”
“所以，让我以身相许吧。”云丹有着凛冽的五官，坚毅的嘴唇。憋笑的表情有几分楚臣的样子。安春水傻傻的看着他有一刹那的迷乱。
云丹一个翻身，藏袍滑下来。他一手拖过来垫在安春水身下。顺势覆上她。大理石般凉而光滑的肌肤在她身上滑动。引起她阵阵战栗。
云丹的皮肤逐渐升温。常年的军旅生涯搜企鹅号1876241683让他肌肉坚硬刚健。
他舔吻安春水，动作急切又没有章法。他咬到她的肩。她“嘶”的一声。
安春水感谢疼痛让自己清醒，极力蜷缩腿，用膝盖去顶他。推他的头。然而少女的力量在强壮的成年男人面前犹如蚍蜉撼树。他轻易的把她两双手举过头顶，一只手按住，另一只手抬起她的膝盖，打开纤细的腿。他坚硬的地方就这样隔着一层薄薄的内裤顶在隐密的穴口。
安春水从来不知道一个强壮的男人动起蛮力来这么可怕。她那质量很好的胸罩被他一把就扯碎了。大手抓住他柔嫩的大奶送到嘴里含住吸吮。接着又去扯她的内裤。安春水吓得大喊：“不要，求你了，不要。”
云丹迟疑一下，用手指内裤边缘扯到一边，把手指捅进她的阴道，抠刮一下，伸到她眼前：“你都湿透了，你也想要了，对吗？”随即再去撕扯我的内裤。
安春水趁他略有松懈。挣脱一只手抓住他的手腕，急的哭出来：“不要，求你停下来，”
云丹停下来：“你真的不愿意啊？”表情有点孩子气的无辜，声音迷惑又失望：“你别哭，你真不愿意，我不会强迫你的。”
“可是为什么啊？我们都这样了。互相给对方快乐不好吗？”他还是不甘心。但是没有再动。用修长粗糙的指腹给安春水擦眼泪：“别哭了！”
QQ:23/02069/430//第十六章 酒醉微醺
第十六章 酒醉微醺
安春水深吸一口气。斩钉截铁的说：“是的，我不愿意，求你了。不要强迫我。”
现在知道他们家的人没有三观可言。什么道义上的指摘对他们来说都没有用,只能哀求。
“我不好吗？你是不是讨厌我？”云丹终于松开一点。
安春水赶紧爬起来。用哆嗦的手穿衣服。胸罩和T恤已经阵亡。只能真空穿冲锋衣裤。最近可能是做多了。胸又大了很多。刚刚被云丹玩硬的乳头敏感的顶在抓绒内衬上。从外面都隐隐约约能够看到凸起。
“我没有讨厌你。我只是不熟悉。我心里接受不了。而且这种事情也不是和刚刚见面两次的人做的”安春水看着地上散落的胸罩内衣碎片。气恨的扔进火堆。
云丹站起来。庇护所的空间太矮，只能微微勾着头，才不至于撞到房顶。给火塘再加几块木材。拨弄几下。火旺旺的烧起来。从衣兜中掏出烟盒，弹出一颗，咬在牙上。从火堆里捡一根柴火点燃，深吸一口，含一会，慢慢吐出来。
“好，我等你。等你能接受我。”半晌，舔一舔干裂的嘴唇说。
安春水懵逼。不是，这什么意思？
云丹把烟咬在牙上，开始穿已经烘干的衣服。
军T恤，作训裤，军靴。勾勒出他挺拔的身姿。
云丹靠着安春水坐下，伸臂揽住她。
安春水躲，被他捏着脖子抓过去。
“我给你时间熟悉我。但不是给你机会拒绝我。你再这样抗拒。我就用强了。”
留得青山在，不怕没柴烧。安春水选择先苟一阵儿。
云丹掏出手机。低温环境下。手机跑电非常快。当然已经没有电了。
他又在衣服口袋里掏出一个追踪器打开。
空气安静下来。火堆时不时发出噼噼啪啪的声音。烟雾从屋顶的小天窗飘出去。
安春水看着他被火光映红的侧脸。
他不是时下流行的花样美男的长相，眉目坚毅冷峭，常年的军旅生涯打磨出他的钢筋铁骨。整个人如一把出鞘的刀。笑起来却又很暖。
“好看吗？”
“！”
“虽然我很喜欢你看我。但是现在我好不容易才平复。你又给我看到硬起来了。”他把烟夹在指间，吸一口。咬着下唇笑。
安春水懊恼的转开视线。尼玛！我这看到漂亮男人就转不开眼的病还能不能好了！
沮丧.
安春水拙劣的赶忙转移话题：“你怎么找到我的？”
“我回到家。仁青副队长告诉我....说你....咳....”他顿一下：“你去送老二了。我开车去找你。你不在。我们家的马蹄铁有标志，蹄痕到哨卡前面，转向上山，后被冰雹破坏。”
“你这蠢丫头，居然选择走了最危险的路。”他恨铁不成钢的瞪我一眼：“然后我看到砍断的小树，快要隐没在积雪下的新削的木屑，拆下的消毒酒精的包装。往断崖方向走了一段看见你扔下的木杖。所以，你去断崖干什么？”他眼神灼灼的看着她。
“我，我看见一头藏羚羊往山上跑过去。好奇，所以追上去看。”
云丹用一种你当我白痴的表情看着她：“这里没有藏羚羊。只有岩羊。”
“哦，我不知道。可能是岩羊吧。我不认识。”安春水决定总之就是不认账就好了。
云丹把烟深深的吸到尾。从鼻子嘴巴里一起喷出来出来。脑袋浓烟滚滚像一个大烟囱。
“你是想绕过路卡。为什么要绕过路卡？”他看着她说：“你想追去找老二。”
安春水目瞪口呆看着他。特种兵还管侦察？
“你怎么知道我去断崖了，这是最不可能的路。”她很不解。
“确实是一条作死的路。”
“那你还去？穿这么少衣服，万一我没有上断崖。你冻死了怎么办？”这是她最不理解的。
“在不知道事情往哪个方向发展的时候，先做最坏的打算。把最危险的情况排除掉，再论其他。”
“冰天雪地的，我就算没有去断崖，公主号；薯条推文也可能冻死。”
“你送老二停留的地方。有这件藏袍勾落在地上的貂毛。你削木杖的时树枝上也留下了丝线。所以，你有足以御寒的装备。”
安春水想到一个可能，脸一下子通红：“那你还看见......”
云丹欺过身，把最后一口烟喷到她脸边，鼻尖几乎碰到她，：“对，我还看见，野花上有你和老二的头发。扔在地上的卫生纸，很腥。”
安春水羞愧到无地自容。他还继续在说。
“还有，地上的脚印，你和老二面对面站过。地上有草茎折断，那种草的汁液现在还粘在你膝盖上。所以你为什么要跪老二？或者说，你跪在老二的面前做什么？”他玩味的看着她：“给老二口。”
安春水木然的望天。既没有地缝可以钻，又不能原地去逝。自己为什么要在这里听他说话？因为雪还没有停。不能出去送死。她默默分析。
“倒伏的草和老二的身高差不多。所以，老二躺着，骑乘体位。啧啧，你对老二真是热情。”
云丹咬牙切齿：“安安，不患寡而患不均。你对我太不公平了。”
这家人的三观崩塌的稀碎！
安春水忍无可忍吼：“是！我人尽可夫！可是你们呢！你们怎么对得起阿洛。你们是他的亲人！明知道我是阿洛的女朋友！和楚臣睡了。你的反应是来分一杯羹？！你们一家人什么三观？”说完也觉得自己无聊。阿洛都说过了，父母死的早。他们都是大哥带大的。说不定这就是他这个大哥教的。
“老二没有跟你说清楚吗？”他脸色奇怪。
“什么？”
这时候庇护所原本就摇摇欲坠的门发出一声巨响应声倒地。随即几个荷枪实弹特种兵探出头来。
“哈哈，老大，我就说红外探测器显示一男一女在里面嘛。木头非说你有危险。要踢门....
不不。老大。他瞎说！我说老大解救了受灾群众的。是鱼儿是你有危险，必须踢门....
我不是。我没有。你别瞎说！老大哪有解救受灾群主，明明就是在泡受灾群众！”
“开红外探测器？！”云丹气笑了。一人一脚把他们踢出去：“什么受灾群众！这是你们嫂子！”
拉起安春水：“走吧。先回家。我慢慢和你说。”
一架武直10静静停在不远处。
我怕不是个憨憨！安春水暗暗吐槽。
他明明有办法可以十分钟内招来救援。这个变态为了睡弟妹，居然让自己在雪地里冻个半死！这苦肉计使的也是很拼了。
回到城堡天色将黑。高原的天气就是这样神奇。这个时候天又晴朗了。
院子里烤羊已经快熟。
安春水回去换好衣服再出来。  
特战队的洛桑和丹增从小就跟着云丹。治保联防队里他们的小伙伴都来了。
等烤羊熟的时候大家一起围着篝火跳锅庄。
阿妮跑过来：“安安，来跳舞。”又对着云丹说：“安安跳舞可美了。上次把圣子都迷住了。一晚上都围着她转。你如果看到安安跳舞也会爱上他的。”
云丹意味深长的看着安春水：“哦。很美啊！跳舞给楚臣看，让他迷上你的？来，跳一下也来迷一下我啊。”
“我今天太累了。不能动了。下次跳吧。”安春水尴尬的笑。
“多累？被楚臣累到的吧？”
“还有你。”救活一个冻的半死不活的人不累啊？！
“对，还有我。我辛苦你了。”他笑着转身进屋。
不是！你什么意思？我觉得你话里有话！安春水想跳脚。
小队里直升机驾驶员张峰和副队长王磊是汉族人。安春水想着云丹这性格颇有点咬定青山不放松的势头。如果这边有什么异动。要个他们的电话以后说不定有用。于是过去打招呼。
“张哥，王队，今天真是谢谢你们了。”
“嫂子好。不用客气。我们本来就是出来救援受灾群众的。正好看到老大的求救信号。还真巧。”王磊比较健谈。
“今天因为我的事情，你们不会被处分吧？那我就太内疚了。”
“不会，嫂子。你想多了。我们本来就是执行任务。你也确实是被困群众。这不是假公济私哈。”
“你们把直升机停过来也不会违规吗？我还以为你们在哪里起降都是有规定的呢。”
“是有规定的啊！这一片益西乡就是救助站点啊！我们救出来的群众都安置在乡卫生院里呢。”
“你们经常会到这里来吗？”
“当然。常来。德清阿妈烤的羊可好吃了！”
“呃........不是说不拿群众一针一线呢？可以吃吃喝喝吗？”
“战友家里请吃饭，不算。革命先辈们还不拒绝群众塞进怀里的煮鸡蛋呢。”
倒是很有道理！
“内个，我和云丹是相亲认识的，对他不够了解。能问问你们，他的喜好吗？”
“偶尔抽口烟。其他就没什么了。”
“不喝酒吗？”
“我们老大是单兵王啊！不喝酒。”
“喝酒和单兵有上面关系吗？”
“喝酒破坏神经系统啊。影响判断力和手的稳定性。对普通人没什么影响。兵王可都是毫厘之争！”
“那他喜欢什么样的女孩子啊。”
“就是你这样的喽。反正这么多年就你一个。”
安春水总觉得哪里不对。有什么重要的信息被忽略了。
“要不你留个微信号给我。我回头加上.......”她觉得铺垫的差不多了，赶紧切入正题。话没说完就被打断了。
“聊什么呢？这么开心。”云丹手拿着一杯酒走到安春水旁边。手肘搁在她肩头像拄着一根柱子。
安春水赶紧躲一下。我去！因为楚臣的高调，庄园里这些人基本上都知道她跟楚臣干了什么好事！现在再饶上云丹。别人不知道把她当成什么淫娃荡妇呢！
“嫂子问你喜欢什么。肯定要给你送礼物呢。老大好幸福啊！”
安春水慌忙道：“不是！”啊，这套话的技能点没点啊！
“想问什么？直接问我。”云丹痞痞的笑着。把手里的酒塞她里。凑近她的耳边说。
“.......！！”安春水脑袋充血。吨吨吨就把他递给过来的酒喝下去了。把杯子还到他手里：“咳咳.....好喝。”
“好喝就再来一杯。”云丹笑盈盈的回头再斟满一杯递给她。
安春水只好接过来吨吨吨再喝下去。好在这酒度数低。要不非得给他灌醉。
QQ:23 0206 9430//第十七章 赏心乐事谁家院（高H）
第十七章 赏心乐事谁家院（高H）
大家玩闹着让云丹唱歌。岗巴飞快去楼上拿来吉他
云丹低头调弦。轻轻一拨。一串音符流泻出来。冰原儿女的声音高亢嘹亮。他的声音却是温和磁性的中音。
还不曾跋涉，去踏遍这国。
也没能记得，她每次兴落。
可我血过心河，却只为她而热。
无论她爱我，或不知道我。
若光无力亲吻每片山河
就让枪口火点燃阴翳的角落
我可以把一生都隐伏在暗色
去换家国与平安的胶着
然后战士们的声音加入进来。雄浑深情的声音诉说着对家国的热血忠诚
既然静肃和杀伐都淬过我
就让我做她，最锋利的刃口
他要夜变成昼，就把天也割破
凭我锋芒逼月落
高原上的风吹在身上微微的凉。晚霞灼烧着西天的流云。有苍鹰在头上的天空飞过。
战士们脸上手上都有些伤痕。
安春水明白，救灾虽然没有硝烟，可也是生死攸关的战场。
像今天，如果她雪地救人的知识稍微欠缺一点。极寒条件下的失温症可以说是最容易被救死的病了。云丹和他的战友们不知道会遇上多少这种和死神共舞的情况。
他们用生命在日夜守护这片美丽的土地和这片土地上的人们的和平与安宁。
血染重衣却敢说有战用我
能为他去做，不败浴血修罗
却许愿毕生都在刀鞘里守护着
藏于不见天日的番号之后埋名淬火
也许只为你说，快听有和平鸽
安春水感动泪目。
一曲终了，云丹微微笑着问她：“喜欢吗？”
“喜欢。”安春水发自内心的。
云丹侧一下头，笑了：“我也喜欢。”
安春水很难相信这样一个生活自律的人。对家国热血忠贞。有可托生死的兄弟，有温暖友爱的家人。怎么可能对爱情这样草率。也许觉得应该和他开诚布公的谈一次。
“你什么时候有空，我想和你谈谈。”
“我随时都有空。安安。我为你而来。”他看着她的眼睛说：“你现在脸色好多了，来，再喝点果酒，促进一下血液循环。”
安春水又吨吨吨喝下去一杯。甜丝丝的超好喝。
“我和媳妇谈恋爱去了，你们自便。”云丹抓住安春水的手。在一片大呼小叫声和此起彼伏的口哨声中往外走。
穿过城堡前的草地，云丹带着安春水向居民区信步走去。太阳最后的光没入远山。天上一勾新月，满天繁星，映衬着居民区星星点点的灯火。
“你想谈什么？”
“我......”安春水觉得难以启齿。
“阿洛带你回来见楚臣。然后你喜欢上了楚臣。和阿洛睡了，又楚臣睡了。然后你很愧疚。”
安春水目瞪口呆看着云丹.福尔摩斯.夏诺再度上线。
会读心术？
他掐掐她嫩嫩的小脸：“来，我带你去做个家访。”
两人停在一个小院前面。里面传出隐隐约约的声音。
云丹收回正欲敲门的手，诡秘一笑说：“来，给你看好玩的。”
他牵着安春水的手，轻手轻脚的绕到院子一边。院墙外有几株一人合抱的老梨树，现下树上正密密的挂着果。
云丹精壮结实的胳膊轻而易举的掐着她的腰往上一抬，把她举到肩上：“踩着我，到树杈上去。”
然后自己往后退，助跑几步，脚在旁边墙体上一蹬借力。轻盈无声的跃上来。抱着安春水，指着墙里让她看。
安春水猛的瞪大眼睛。
小院里房檐下亮着盏昏黄的老式白炽灯。和其它民居一样，一楼是牲口棚。院子里核桃树下堆着柴草垛,栓着一匹马。老四强子躺在上面凶猛的顶弄跪坐在他胯部的白玛。老七阿城和老五家洋站白玛面前，裤子褪到脚踝处。白玛一手抓住一根大肉棒给他口交。
六只手在她敞开的胸前搓捻。她快乐的哼哼。吐出肉棒说：“屁眼里面好涨啊。骚洞洞也想要了。”
阿城把她粗爆的推倒在强子身上：“张开腿，让老公看看白玛的骚逼。”白玛依言抬起腿，双手掰住腿弯拉开，阴部水光泛滥，阴蒂肿大突起。
阿城蒲扇大掌啪啪的猛扇白玛的阴部：“流这么多水。”白玛放声尖叫：“啊啊啊！好疼啊！”
“骚逼水越流越多，这个骚阴蒂就是欠打。让母马多看看你这骚样，过几天配种就能安安心心让种马操。操大了肚子多生崽子。”
“啊啊啊！喜欢七老公打骚阴蒂，喜欢四老公日骚屁眼。五老公快拿大鸡巴日我的骚阴道啊！日给母马看。”
家洋把黝黑的阴茎猛的捅入白玛的阴道，和强子一进一出的操白玛的两个洞。阿城两只手紧紧捏弄白玛的大奶子。这个位置只能看到强子把手伸到白玛的胯下不停动作。
白玛突然剧烈的挣扎，吐出阿城的肉棒喊叫：“啊啊啊啊，阴蒂要掐破了。奶子要掐破了啊！”
“骚阴蒂喜不喜欢老公掐？喜不喜欢？”
白玛又语无伦次喊着好舒服。
肉体相击的啪啪声，甚至私处捣出来的水声都清晰可闻。
安春水心跳如擂鼓，全身发软。身后半抱着她的云丹胯下一跳一跳。咬着她的耳朵说：“我们三兄弟以后也这样弄你。让你比白玛还爽，喜欢吗？”
安春水顾不上羞耻，张口结舌回头看着他。
“我的先辈族人们对性行为有一种天然的狂热。因为生殖代表着子嗣绵延，五谷丰登，六畜兴旺。先祖们相信性行为有神奇的力量，牛马不生崽子，主人去马棚里打一炮让牛马受受性教育，地里收成不好，主人就在庄稼开花前去田里打一炮。相当于祭祀一下。”
“我懂了！他们这是把男人的精液和女人的淫水混合后当成氯前列醇纳和磷酸二氢钾使用的意思”安春水迷迷瞪瞪梦游一般：“但是.......他们....4P......＂
云丹挠挠她的下巴，在那张傻乎乎微微嘟起的小嘴上亲一口：“他们是正式夫妻。我们这里这种家庭情况很常见。这也是我们家的传统。”
云丹轻盈跳到地上。再把安春水从树上接下来。
“我们家世世代代，所有兄弟共娶一位妻子。一开始没有提起。是担心你难以接受。想带你回来和我们先培养一下感情。你这么快喜欢上楚臣，我们都很开心。至于我，你不用很爱我。只要对我公平就好。反正我部队假期很少。回来的时候不多。”他说的大方。安春水还是听出来些许的不甘。
“你们三兄弟都这样优秀，要什么样的女孩子找不到啊！何至于要共妻？！”安春水难以理解！爱情不是排他的吗？现在都九一零二年了！
“他们说美丽的女人最会骗人。我的安安不光是嘴巴会骗人，这漂亮的大眼睛连眼神都会骗人！不要说我好。既然我这么好，你为什么不要我？”他轻轻拧着她的脸说。
“你才是骗子。我今天脸都被雪风刮破了    哪里美了。”安春水有些受不了他侵略的眼神，嘴炮功能哑了火。自己都不知道自己说的这叫啥。
“我母胎SOLO二十八年了。最近看队里的军犬都眉清目秀。你当然是仙女下凡。”他嘻笑。
安春水气急败坏给他一拳，给他顺手按住。另一只手揽住她的头吻上她的唇。
云丹含着少女柔嫩的唇瓣轻咬慢舔。他的嘴唇有些干燥起皮，烙得安春水心痒痒的。刚刚目睹的活春宫刺激到她下面湿得一塌糊涂。不禁想起来他说三兄弟一起......啊！丢人！想什么呢！
嘴唇分开的时候，安春水轻轻呻吟。看着眸色越发幽深的他，意犹未尽的舔了一下唇瓣。
下一刻就被他再一次激烈的稳住。急切的把手伸进她的衣服，上上下下摸索。
“为什么会这样？”安春水心里是抗拒的。但身体完全不受控制。渴望着他能更进一步。
“因为我给你喝的甜酒是无尽夜合欢。”
“你卑鄙。”这男人连下药这种事也做得出来！
“想要了吗，这药劲很大的。反正你最后也忍不了，不如一开始就不用忍。我可以帮你的，求我帮你。”他在她耳边诱哄。
“云丹，帮我帮我。”安春水马上就被他说服，她实在是想要了。
“这可是你求我的哦。”他拉扯她运动裤褪到膝盖下面。摸到腿心，把修长的中指捅进去搅动。
摆弄着安春水转过身去背对着他，让少女慌乱的两手撑着白玛家的墙。里面的还传来女人的呻吟和男人的喘息。
在她耳边哑声说：“宝贝，把屁股翘起来。让老公进去。”然后抱着她的腰把巨大的肉忍捅了汁液横流的阴道里。
好满足，安春水舒服的哼哼。
云丹像发情的动物一样轻轻咬住身下少女的脖子顶弄。一只手轮流的揉捏被他撞得前后摇动的两个乳头。一只手找到肿起的阴蒂，配合着抽插的节奏抠挖。
又慢到快。快感从乳头，阴蒂和阴道三个地方汇聚。安春水舒服到颤抖。
“宝贝，你好湿好紧啊。被楚臣弄过了还这么紧。真想操死你。”云丹含着她的耳朵，压抑着声音含含糊糊哼着说。
“啊，云丹。”安春水再也忍不住叫出声来。云丹热烫的肉棒把她弄得太爽了。
他捂住她的嘴巴：“嘘，叫这么大声，想让人参观吗？”
安春水哼哼着说：“我忍不住。你弄得我好舒服。”可能是无尽夜合欢的效果，可能是被刚刚的视觉刺激，也可能是一墙之隔就有人。安春水激动的无法自控。
“妖精！”云丹被她的骚话刺激到了。阴茎胀大了一圈，开始激烈的抽插。
安春水咬住他的手指似笑似哭的哼哼。
“我们回去做吧。我忍不住了。我想叫出来。”安春水求他。
墙内白玛他们也到了紧要关头。强子在大声吼：“老婆屁眼太紧了。我来了。”
阿城的声音说：“四哥射了就快拨出来。该我了。”紧接着里面一阵咕咕叽叽的声音。
安春水听着越发紧缩，脚指尖都蜷起来。
“我快到了。你等我先射出来一次”云丹快速顶了几十下。发出一声压抑的焖哼    抖动着射到阴道深处    。
抱着她喘息颤抖一会儿，才有点不好意思的解释说：“呃....发挥的不好。处男第一次都很快的。阿洛跟你说过吧。等一下回去再让你爽。”用卫生纸给她下面擦拭干净。再清理自己。
“没关系，我觉得很舒服。”安春水借着药劲    恬不知耻的说。他的尺寸比阿洛大一点，又不像楚臣那样夸张。捅进去涨的满满当当，又不会痛，真的非常舒服。
墙里面还在嘶吼着：“多流点水，多射点，等下喂给马吃。”
安春水欲望没有得到满足。听得欲火越大。甚至还想再来一发。也不知道是无尽夜合欢药劲太猛，还是被阿洛和楚臣没日没夜的撑大了胃口。
第十八章 春意盎然(高H)
第十八章 春意盎然(高H)
回到城堡。烤羊晚会已到尾声。只有寥寥数人还在拼酒。
王磊吹声口哨说：“呦！老大，这个恋爱谈到头上长草叶，背上有白灰。挺激烈啊。就是谈的时间有点短。要加强锻炼呀。革命军人应该不落人后噢。”
“酒都堵不上你的嘴。”云丹笑骂，顺手抓起一块羊排塞他嘴里。
“我回房间了，你们也早点归队。”
“快去快去，春宵一刻值千金。抓紧点，这恋爱还能谈个加时赛。”众人七嘴八舌。
踏进春水居，云丹一件一件脱掉衣服扔在地上。
“喂！你怎么脱衣服”自从和楚臣问过干什么之后。安春水已经不敢瞎问话了。回答必然是干你。
“你的流的水糊住我的毛了。”他笑的贱贱的，像只开屏的花孔雀。肌肉结实，块块分明。   
安春水看着他，流下了气愤的口水。
他笑着滑入温泉池中。看着她笑：“娘子，你想夹着为夫的精液过夜吗？不过来洗洗？”
安春水只好脱衣服。被他目光炯炯看着。脱的越发艰难。
“你这样慢慢脱。只会把人勾的心更痒痒。”云丹眼眶赤红起来。
安春水赶紧三两下脱掉外衣，没入水中。
“娘子，你真有情趣。把内衣留给为夫给你脱，真是让人期待。”说着就要上手。
安春水不得不红着脸把衣服全部脱光。尽量绷着严肃的说：“虽然我很喜欢这里。但是我毕竟还是学生。我十二年寒窗苦读是为了追求真理，不是为了嫁人，在这里放牛牧马作为一个假期固然自在。但我还是要有自己的生活。”
他笑着把她拉到他怀里。安春水挣扎，被他双臂箍得纹丝不动。“多虑了，安安。你没有到法定结婚年龄呢。当然是继续上学。我们可都是遵纪守法的公民。虽然有共妻的风俗。但也是国家政策允许的。
山里十月以后就大雪封山。河里水流变小，小电站也发不了电。我们全家，包括绝大多数村民就都全部出山去在安萨城生活。
平时我们也不常住山里。阿洛在你的城市上学。我在部队。楚臣在海城公司总部。这次大家回来也主要是见你。如果你同意结婚，我们就举行一个传统婚礼。等你年龄够了，再去领证。”
“真的？那如果我不接受不了这种婚姻怎么办？能放我走吗？”如果在这无法无天的深山里被囚禁起来。解救的困难太大了。
“当然，安安，你是自由的。没有人限制你的行动。你居然铤而走险，去翻那座山！你！我不知道该怎么说你才好。你为什么不直接跟楚臣说。”
“楚臣很忙。我没机会。而且。我以为他只是想跟我偷情........”说到这里，安春水真是不知道该说什么了。
“于是伤着你的心了。不想跟他说话？你对楚臣还是真爱呢。”云丹口气里有点不易察觉的酸。
“那我还是希望你明天送我走。我需要考虑一下。现在这种环境。我不能做出理智的选择。毕竟是要我决定一生的命运呢。”
“好。我明天就送你走。但是现在。你这个药一次清不干净。还要再来一次。”
说完他手指毫无前戏，直接捅入阴道，搅动着说：“安安，你好润啊！想不想我操你。”
“你给我吃了多少药啊！啊哈....”安春水语不成调的哼。
“很多，足够你骚一晚上了。”
他把她横抱起来。胳膊发力的时候肌肉喷起。安春水看着他黝黑粗壮的胳膊比她纤细白嫩的小腿还粗。巨大的对比视觉刺激使她全身酥麻。
云丹喜欢后入。满是老茧的粗糙大手抚摸过安春水的脖子和裸背。沿着脊椎往下，揉弄细腰。引起她阵阵战栗。他停在圆翘的臀上揉捏。安春水舒服到扭着腰呻吟。
云丹像是受到了刺激：“安安发骚的样子真诱人。”手一下一下拍打她的臀部。臀肉颤动，牵扯到花穴。又痛又爽舒服到让人发软。
“啊哈...云丹...药力上来了。我难受。你再重一点。”安春水哼哼唧唧的求他。
“是你发骚了。安安。承认吧，你就是个一天没有男人肏都活不下去的小骚货。”他重重拍打两瓣臀肉。
“啊啊啊！不，不是，是你给我下药了。”安春水委屈到想哭。这个卑鄙的流氓！
他把手指滑进细细的臀缝，钻进屁眼。安春水难耐的扭动。胸部不由自主的挺起。阴蒂突突的跳。
“奶子痒痒了？挺这么高”
“痒痒，想要你揉揉，想要你捏奶头。”我胡乱喊。
云丹把手指拿出来大掌包住大胸胸像揉面团一样抓揉。掌心蹭着硬的凸起奶头。安春水舒服的叹息。
“阴蒂怎么办，我只有一双手。”云丹诱哄到。
“我自己揉。”
“屁眼怎么办呢？等阿洛回来，让阿洛操屁眼，让楚臣捏奶头好不好。”
“让阿洛操屁眼，让楚臣捏奶头。”安春水咬住手指头失神的跟着念，黄爆的想象让他汁液飞溅。
“我先想想办法，让我的安安爽透。”云丹放开安春水，打开柜子拿出一堆东西。放到床上。
“这个是什么东西啊？我不会用安安。”他戏谑的拿着个按摩棒在她面前晃晃。
“按摩棒。”安春水失神的想。他要用这个搞我吗？
“就是假鸡巴吗？捅哪儿呢？”
“我不要假鸡巴。我要你的鸡巴。”
“我只有一根呢。可是你有三个洞。这样，用它捅屁眼好不好。”他越来越粗俗。安春水却没有反感，反而觉得刺激。
他拿着按摩棒抵住菊花往里插。
“不，要先润滑！”安春水吓得半死。这一下进来不得血流成河啊！
“润滑剂在哪里呀。”他胡乱翻。
安春水觉得他就是故意的！拿起瓶子扔他。
他笑出两排白牙：“我不会弄。你自己涂吧。”
安春水只好打开瓶子。换上一次性锥口。双手摸索着掰开臀缝。轻轻插进菊口。挤出润滑剂。再慢慢拖出来。大量的润滑剂凉凉的从菊口流出来。
安春水眼神迷离   回头看向云丹说：“可以插了。”
云丹粗重的呼吸：“这是在阿洛肏你的屁眼。”拿起按摩棒，一下子捅入。打开开关。按摩棒呜呜的震动起来。
再拿一根巨大的仿真按摩棒。顶到她嘴边说：“这是楚臣的大家伙。含住。”
安春水张口只能含住一个头。按摩棒往床上掉下去。她捡起来送到嘴里。闭上眼睛吸舔。
云丹从后面势如破竹肏进淫水横流的阴道。握住她的细腰，极速抽插。次次全根没入。阴囊不断打在水淋淋的阴唇和阴蒂上啪啪作响。
“想不想要。想不想要我们一起弄你。”
“想...想要..啊啊啊....”安春水难以自制，眼角流出生理的泪水。被他肏到奶子乱晃。：“一起弄的我好舒服啊！”
抽了几百下。
“云丹，云丹，够了。不要了。”安春水颤抖着高潮了。
“你还要的。阿洛和楚臣都说你很耐肏。”他含着她的耳垂。下体插在阴道里面不动。只是抱直安春水的上半身。摸到乳房揉捏。拿起乳头夹分别夹住两颗乳头。
“现在让楚臣给你捏奶子。舒不舒服。”
“舒服.....舒服...”安春水喘息着。
“舒服就给我弟弟好好舔。”
安春水尽力把按摩棒含深。抵到喉咙差点呕吐。
云丹骂：“骚逼！”开始猛插。掐住阴蒂拉扯。
他的阴茎尺寸刚刚顶到子宫口。安春水舒服到尖叫。
“小骚逼爽到了？嗯？爷日的你舒服吗？三根鸡巴捅感觉怎么样？喜不喜欢！”他可能是部队呆久了。什么脏话都说的出口。
安春水被他带的不知廉耻起来    “喜欢....啊....喜欢三根鸡巴日我...日的我又要高潮了啊...”
被他按住又肏了几百下，他才顶到最深处肉棒一抖一抖的射了很久。
一晚上安春水收获了很多次解药。好像没怎么睡。天就亮了。
早上醒来，安春水看着他沉睡的脸。简直怒不可遏！把他拍醒。
他睁开朦胧的睡眼。揽住她，按到被窝里：“老婆，再睡会儿。你昨天晚上可把我累坏了。”
这无耻之徒！安春水扒开他的手：“你居然迷奸我！我要报警！我要回家！”
他揉着眼睛坐起来。昏昏欲睡的垂着头缓了缓才说：“你昨天晚上爽到喷水啊。怎么早上起来翻脸不认人了呢？”
安春水想：给我下药！让我昨天晚上做了那么多羞耻的事情。简直没脸见人！
“你迷奸我！犯法的！你要接受法律的制裁！”太羞耻了。她简直不敢回忆昨天晚上的表现。
掀开被子下床。脚下被按摩棒一绊。腿间，他射在上面的精液已经干涸。把阴毛糊成一团。
安春水假装看不见。到温泉池里把自己洗干净。换上衣服。背上背包往外走。
他起身洗澡穿衣服不到三分钟。就跟在她身后。
“你确定要走？”
“嗯！”安春水气呼呼。
“好，我送你。”他拿起车钥匙。揽着她的肩出门。
在车上安春水一言不发。他也没有说话。
回到安芝市。转过几条街道。他把车停在派出所旁边：“对面就是派出所，去吧。报警，然后让他们送你去机场。”
“怎么不是公安局？”安春水疑惑看他。
“你这点搜企鹅号1876241683事，到不了市局。”他点支烟，有些烦躁的说。
安春水打开车门。他抓住她的手腕：“你确定要走。不再想想。你昨天明明说要我们三兄弟一起搞你的。如果放弃我们。以后这种机会可就难了。”嗷呜
安春水有点害怕，轻轻挣扎。
“真是个冷心肠的小东西。”他凑过来缠绵的吻住她：“去吧。要不我后悔了。”
进入派出所，一个女警亲切的：“你好，请问你办什么业务？”
安春水有些晃神。真的要报警吗？云丹这一辈子可就完了。而且昨天晚上自己后来真的是不愿意吗？没有挣扎是因为确实很舒服。催情药只是让她兴奋。如果她真的不愿意。给自己胳膊上划一刀就解决了。现在却要云丹付出前途尽毁的代价。公平吗？
“小姐？小姐？”
“我.......我身份证遗失。来开一个住酒店的身份证明。”
“好的。这个证明只能保证你在我们辖区住酒店有效。如果要乘飞机，还需要去机场派出所换一个登机证明哦。火车也是一样。”
“好的，谢谢。”
神不守舍出去。云丹的车已经不在了。安春水心里像空了一块，蹲在路边难过的哭起来。
QQ:2302069430//第十九章 灌肠（中H）
第十九章 灌肠（中H）
“舍不得了。”
安春水惊讶抬头。
云丹手插在裤兜里悠悠闲闲的走过来。逆光。他带着墨镜。看不清他的表情。
他弯下腰。伸出手：“来，安安，楚臣和阿洛都在赶回来的路上。我们都舍不得你。你也舍不得我们对吗。以后的事情以后再说。现在先跟我回去吧。”
安春水把手放到他手中，心里一下子踏实了，像漂零的船泊入海港。
“你为什么没有走”车在公路上飞驰。离益西山谷越来越近。安春水有种回家的感觉。
“我在赌。赌你对楚臣的感情。如果你不是爱惨了他。不会冒这么大的风险逃走。”
“那如果你赌输了呢。还等在派出所门口。不赶紧跑。”
“跑？法治社会啊！小姐姐！阿洛是学生。楚臣那么大的公司。我是军人。能跑到哪里去？老老实实配合调查呗。我们又没有犯法。”
“下药迷奸我。还不犯法？”
“噗。我没有对你下药。”他忍俊不禁。
“不可能！我昨天晚上......！”怎么会那么失态！
“我那么说是骗你的。真相就是你对我有感觉。你是真的喜欢和我做爱。”云丹一手把着方向盘。一手捏捏安春水的耳垂。
安春水目瞪口呆看着他。
“你不用那么震惊。阿洛告诉我了。你是性欲亢进体质。也就是性瘾者。民间也叫花痴病。全身上下都是敏感点。根本受不了撩拨。只要是你稍微有点好感的男人。你就会对他想入非非。
普通的男人根本不能满足你。等过几年你熟透了。包括楚臣这样天赋异禀，只要他不用双修秘法都满足不了你。
但是楚臣不会舍得用双修秘法搞你。他那个是采阴补阳。对你伤害很大。
所以我们家对你是最好的归宿。”他总结发言。
“不。不可能！”安春水其实心里已经有些信了。
云丹把车靠边停下，双手交叉，脱掉体恤，大手诱惑的由下至上抚摸自己的腹肌和胸肌。
“来，安安。摸上来。你如果能让我挑逗十分钟不发骚。我就相信是阿洛弄错了。”
根本不要十分钟。光看着已经不行了好吗。
这大马路上的！安春水咬牙：“回家啊！”
他挑眉笑的很欠揍。
益西庄园在望。远远看见阿洛伸着脖子在望。车子停好就迎上来。打开车门接我下来。发生了这么多事情。安春水再见到他，虽然有些尴尬，更多的还是又开心又安心。永远温和善良的阿洛，看见他都觉得心里暖。
阿洛搂着安春水，直接吻上来。云丹拍上车门哼一声。阿洛充耳不闻。大门口，云丹还在。安春水实在不好意思。轻轻推他。
今天的阿洛却强势而固执。他一手握住她的脖子，低头凑近她说：“张嘴。”
安春水看着他漆黑的眉眼，一下子怂了。微微启唇。他覆上嫩红的唇瓣。舌尖伸进来勾住她的，纠缠吸吮。模仿抽插的动作色情的出入她的口腔。唇齿间发出淫靡的水声。
安春水听到云丹转身离去的声音。阿洛轻笑着放开。
这家伙是故意的！幼稚鬼！
午餐时间阿洛牛皮糖一样黏在安春水身上。云丹大约知道自家的弟弟有点小醋劲。也不理他。只饶有兴味的看着他吃任何东西都要先咬一口。再把剩下的一半塞安春水嘴里。
安春水自己都觉得没眼看！
安春水不知怎么回事。虽然是他们家有共妻的传统，但就是觉得这事自己理亏。
可能她曾经一度准备背叛阿洛吧。
真的发不出脾气来。只任他作妖。
投喂了一会儿，阿洛突然说：“好饿啊！”
“饿你就好好吃饭啊！”安春水送口气可算是消停了吧。
“饿了，想吃你。”阿洛拉起她就要往外面走。
安春水心慌意乱看看云丹。虽然三个人都睡过了。可是现在云丹正襟危坐。脸色不辨喜怒。真是让人难堪。
“别，阿洛，我还没吃饱呢。”安春水哀求他。
“哦！对！那就接着吃。”阿洛捻块肉叼嘴里。含着她的唇瓣推进来。顺势把她推到餐桌上躺下。脑袋差点碰翻了云丹的碗。猝不及防之下，云丹也愣了一下。
拉开她的衣服，扒拉出她的乳房。揉捏着说：“我喂你吃肉，你喂我吃奶。”说完张嘴含住她一边乳房吸吮得滋滋有声。安春水挣扎，被他压着双手。腿也被他夹在膝间动弹不得。
“阿洛，别这样，阿洛！”安春水求他：“我们回房间去。”
他置若罔闻，不停的轮流含住吸舔两个乳头。安春水爱液一下子流出来。声音都抖了。
只能哀求云丹：“云丹，云丹，你帮帮我啊！”
“哦？怎么帮你啊？对你还没吃饱呢。”他好整以暇的站起来。噙了一口酥油茶在口中，覆上安春水的嘴，渡了进来后，用舌头堵住。她只好咽下去。
他拍拍她的脸：“乖女孩，还要吗？”
“不要了，不要了。我饱了。”苍天啊！
“上面的嘴饱了。下面的嘴还饿着呢。想吃大香肠吗？”
安春水被阿洛舔的乳头硬起。花穴发涨。可是真的说不出口。
阿洛吸住她一只乳头，拉扯到长长的。放开弹回。舒爽的她一震。呻吟了一声。
掀开她的裙子。推着她的腿叉开，隔着蕾丝内裤往旁边扒开，露出花穴。安春水的阴蒂已经硬硬的凸出大阴唇。
“才几天，阴蒂就能勃起露出。安安，你真是出乎意料之外啊。”抱着她的腿夹在他肩膀上。含住阴蒂吸舔。
安春水被刺激到脖子抬起后仰，胸部挺起。被云丹含住一颗乳头，另一颗也被他捏住。
上下三点同时全被抚慰到。安春水舒服的一手保住云丹的头。一手伸下去摸索着阿洛的头发。大声呻吟起来。
水越来越多，安春水忍不住挺起屁股迎接阿洛的舔弄。
他却突然停下来。
！我讨厌阿洛！他每次都是掐住我快要高潮的边缘停下来。多半又要出什么妖蛾子。
安春水老老实实求他：“阿洛，不要停，再舔一会儿小逼逼。”
“喜欢大哥搞你还是喜欢我搞你？”
送命题！
“都喜欢。我都喜欢。”
“谁操的你舒服啊？”云丹也是幼稚鬼吗？
“你们肏的都舒服。”
“那现在你要谁先肏你？”
讲科学！当然是从小到大阿洛先来，。话到嘴边，安春水福至心灵赶紧转了一下：“要你们一起来。”
阿洛扯扯她的阴蒂：“狡猾的安安。一起的话那就要先回房间了。”
安春水躺在春水居温泉池边的躺椅上。菊穴里插着灌肠管。阿洛推进去满满一管子温温的灌肠液。安春水觉得肚子涨到不行。握住他的手腕挡了一下：“好涨，不要了。不舒服。”
“等一下就舒服了。”阿洛揉捏着她的乳房说。
云丹侧坐在我旁边环抱着安春水，好奇的问：“什么感觉？安安”
“便秘！你要不要试试？”
“好。下次你帮我做。”云丹捋着她的头发帮我擦脸上细密的汗珠。抬头问阿洛：“会不会有人直肠脆弱，受不了灌肠的？”
阿洛以一种科学的实事求是的态度正色说：“正常的身体都可以，本来有肛肠疾病的不适合。安安没问题。”他在我肚子上轻轻揉动。
几分钟后阿洛取出管子。扶安春水起来去卫生间。她像孕妇一样挺着肚子。摇摇晃晃进去坐在马桶上。一抬头两颗毛绒绒的大脑袋挤在门口。眼睛里闪烁着求知的光。安春水刚刚滋滋的开始排的菊花马上一紧。
“你俩背过去！”太羞耻了。
两个家伙嘻嘻笑着转身。
安春水放松菊花，排出了一点。菊花受到刺激马上自动闭合！折磨到无语。阿洛微微侧着头，竖着耳朵凝神听，不时安慰：“放松，安安，没事。”不得不说。阿洛的安慰还是很安定人心的。她憋着气，排大便一样用力。瞬间！怎么形容呢！就....涛涛江水，黄河泛滥，泥沙俱下......
从脊柱到腰腿，到膝盖都软了。整个人有一种放空的轻松感。安春水坐着好一会儿不想动。
阿洛进来抱她出去。清理干净。再抱去床上。
云丹问：“我听说不是要灌好几次吗？”
阿洛亲亲安春水的额头说：“灌肠其实对身体不好。破坏肠道菌群。而且肛交多了，括约肌会松弛漏屎。”
“那咱们一个一个来算了。”云丹过来吻她的手指。慢慢向上，到处煽风点火。
“偶尔一次没关系的。而且今天是安安想要我们一起来。怎么能让她失望。安安会喜欢的。”
安春水：“！”真不是。
QQ:230 206 9430//第二十章 4P（高H）
第二十章 4P（高H）
阿洛一手撑在安春水耳畔，一手捧着她的脸颊：“安安，你身体已经准备好了。第一次和我和大哥一起做。别害怕.......”
"啊！”安春水惊叫，云丹这家伙！趁阿洛安抚自己的时候直接掰开她的腿捅入早已湿漉漉的花穴抽送起来。
“阿洛....啊....云丹太坏了...嗯嗯...”猝不及防之下。安春水只能徒劳的抓住阿洛的胳膊呻吟着委屈诉苦。
“只对你一个人这样坏。”云丹嘿嘿直乐。
阿洛把安春水揽入怀中，舔吻她的耳蜗。揉捏乳房。
这个角度，安春水能看到云丹的肉棒在她身体里快速的进出。羞耻又刺激。
云丹气咻咻动作：“先来个开胃菜。晚点楚臣回来，咱们三个再让老婆爽透。”
安春水下面水越来淌越多。在云丹的撞击下噗呲噗呲响。
“一说起楚臣你果然水都多起来了。想他的大鸡巴了。”云丹调侃。
云丹这挑拨马上起效了。
“嗯？大哥，那咱俩要努力一点。弥补一下先天不足了。”阿洛黑着脸说完。冷漠的把安春水推下去趴到云丹身上。往紧窄的菊穴里挤了一大坨润滑液。把戴上套子的肉棒抵到肛口慢慢往里挤。
安春水一下子反应过来。为什么这家伙没事就喜欢扩张她的菊花了。原来在这等着呢！他们家果然没有良善之辈！
云丹粗大的肉棒把阴道挤的满满的，正猛插猛干。阿洛那不小的一根还硬生生往里推。安春水难受的叫：“好涨啊！好涨啊！不要了。阿洛。”
阿洛到底心疼安春水。停下来对云丹说：“大哥，你先别动。等我进去。”然后轻而且快的一下子捅到底。
两人都停下来。四只手在她全身上下游走抚摸。阿洛拧着两颗突出的嫩红乳头捻动。云丹往三人连接在一起的地方滴了大量的润滑液。然后用大拇指时轻时重的挤摁早已经肿大的阴蒂。安春水全身所有敏感处同时炸出快感的火花。舒爽的扭动起来。
“阿洛，安安骚起来了。我可以肏他了吗？”云丹问。
“可以了。”阿洛闷声说完也开始律动。
安春水清晰的感受到两根硬邦邦热乎乎的肉柱子。隔着一层薄薄的肠道膜一进一出。难以承受的饱胀感逼得她直叫：“啊啊啊，云丹，慢点啊！小逼好麻啊！”
“慢点你能爽到吗？小逼水都流到我肚子上了。”说完云丹顶弄的更猛了。
阿洛在她耳边诱惑：“安安，来说说你哪里舒服。说出了会更舒服。”
“啊哈.....小逼舒服，云丹大鸡巴好硬哦....肏到阴道麻麻的...”出于对阿洛专业水准的一惯信服，安春水开始试着说。
“还有呢？还有哪里舒服？”
“奶子也舒服....阿洛的手...捏爽了...我..啊哈...”真的好象更爽了呢。
“小屁眼舒服吗？”
“小屁眼很涨....啊..很满...”
“舒服吗？”
“我不知道...太满了...”
“我停下来，你再感受一下。”
“啊.....你动一下...”果然动起来更爽。
“怎么动啊”
“肏小屁眼啊....肏起来好舒服..”
阿洛满意了。和云丹一起快速抽插起来。安春水很快尖叫着高潮。大股大股的水喷出来。
云丹闷哼：“安安的水快要把我泡涨了！”加快速度抽插。
安春水整个下体已经没有知觉。只能被动的挨操。好在他们两也刺激得狠了。很快就射了精。
阿洛撤出。安春水被云丹抱着深吻。
“我肏得你舒服吗？”云丹捧着她的脸不让她乱动。
“舒服呢。”安春水全身无力的趴在他身上。
“那别出去了。我马上再肏你一次。”
“不要了，不要了。够了。”安春水赶紧后退。
云丹不开心的牢牢按住她：“你就是喜欢楚臣。只想被楚臣肏。要不换阿洛和楚臣一起肏你？”
“不要！楚臣太大了。会难受。”开什么玩笑，楚臣一个人进来她都要死不活了，再加个阿洛。她是想死啊还是不想活啊？
“哦，不要楚臣啊！那你自跟楚臣说。”云丹一脸坏笑。松开安春水。
唉。可算是放过她了。
然后被大力掀至仰躺。楚臣冷若冰霜的脸出现在她面前。
“有了大哥就不要我？嗯？”楚臣面无表情。
啊！云丹这个坏东西！随时都在挖坑！
“我是不要你........唔...”安春水话没说完，楚臣的唇舌强势贴上来。生生的把她后半句：和阿洛一起来。堵在了她嘴里。啊啊啊，天大的误会啊！
安春水挣扎，被楚臣把两只手腕合在一起握住，腿横在她腿上。轻易就压住了她。手指直接捅进水腻腻的阴道里抠挖。一点也没有平时的怜香惜玉。
“二哥，我俩不可能一起做。我们俩阴茎勃起后的尺寸加一起，安安的耻骨联合空间不可能容纳。”
就知道阿洛才是明白人。所以大家都应该多读书。安春水瞪大眼睛，唔唔的点头。虽然不能说话。但请看自己真诚的眼神。
楚臣松开她：“你是这个意思？”
“真的真的，我就是这个意思。我就想跟你单独做。”
楚臣的脸总算转睛。
泡在温泉里的云丹说：“哦，跟楚臣就想单独做，那跟我们是敷衍一下吗？”
云丹你大爷的！
安春水哭丧着脸：“你跟我做的时候我表现没有让你满意思是吗？我改还不行吗？”
“当然满意，安安骚到以为自己吃了春药呢。一直叫我使劲肏。我真怕自己不能满足你呢。”云丹志得意满的样子。
“哦？不是跟我说爱我，舍不得我离开吗？我前脚刚走，就和云丹这么缠绵。我的安安马上就爱上大哥了？”
安春水只敢在心里想：如果我说我就是馋他的身子你能信吗？你能信我也不能说啊！呆会儿该云丹撒气了。
“啊！老婆难为！”安春水苦恼的捂住脸：“你们倒底要怎么样啊？！我做错什么了？！”
喜怒无常的幼稚鬼楚臣又冷着脸把她抱到水里：“你自己把大哥射进去的东西洗干净。”他退到水池对面双臂展开搭在池边盯着看。
安春水敢怒不敢言，只能蹲着先把云丹的精液排出来。再用手清洗。被三双眼睛盯着，脸滚烫。手指拂过花穴一阵酥麻。
“好了，现在自慰给我看。”
“啊？！”安春水张口结舌看着他。
他欺过身来，危险的眯着眼说：“就像你那天晚上那样自慰给我看。勾引我一下。我考虑考虑放过你。”
云丹饶有兴味靠过来：“什么情况？哪天晚上呀？”
亲娘啊！可不能让云丹知道这事。安春水老老实实斜着躺下。把一条腿抬起来架到墙上。另一条腿就这样无力的举在半空中。把手探下去，抚在阴蒂上轻轻画圈。很快就觉得阴蒂开始充血。乳头也开始发胀。她用手指揉捏着乳头。细碎的呻吟：“啊哈，啊哈，楚臣，楚臣。来帮帮我。”
楚臣哗啦从水里站起来。那根大家伙已经直直的挺翘着。他把她抱到池边坐下，从水里捞起她纤细的脚踝。举起来。安春水一下子双腿大张倒在池边。楚臣举着那根巨物直接往花穴里捅。她光裸的脊背磨在紧硬的地板上真的不舒服。因为刚刚云丹和阿洛的进入扩张。他并没有多大阻力就顶上了子宫口。并且还有往里挤的趋势。
安春水慌了：“楚臣，我这样很不舒服。我们去床上。求你了。”
阿洛心痛的来抱住她靠在自己身上，不乐意的说：“二哥，你轻点。”
楚臣把安春水抢回怀里。就这样保持插入的姿势，抱直安春水站起来。她慌忙用双腿缠上他的腰。双手尽力吊在他脖子上。他轻轻笑着。发力迈上水池。一个颠簸她全身重量向下一压。被他的巨大阴茎势如破竹顶入子宫。刺激得全身绷得死紧。脖子向后高高仰起。大声尖叫。做了这么多次。还是受不了。
楚臣把她放到床上以从没有过的大力顶撞。安春水眼泪汪汪的伸身去拉住阿洛的手。想求他帮忙，却被楚臣肏的语不成声，只能看着他呜呜咽咽。结果反倒把阿洛给看硬了。
楚臣气呼呼的搬过她的脸：“我弄得你不舒服吗，你看着阿洛哭啥？”
“舒服.....啊....啊哈....好舒服....好涨啊....”我哪里敢惹这个喷火龙。何况也是真的爽到不行了。
云丹也过来凑热闹：“原来老婆这么禁肏啊！真是叹为观止。给我又看硬了！看来我以前还是太能忍了。”跪在她脸边把阴茎伸过来：“安安张嘴”
安春水张嘴含住他，他开始插动。几次动作太大，弄得她干呕。
“大哥，你轻点，不要把安安的嘴巴弄伤了！”
云丹才控制住自己动作轻缓了许多。安春水想   天哪，如果没有阿洛，自己得被这两兄弟弄死吧。
阿洛牵起她的手，握住他的肉棒。一下下套弄着，龟头不断顶着乳房。双手轻轻揉捏着乳房。
云丹手没地方放。往下到安春水和楚臣结合的地方，摸索了一声，叹息：“楚臣把安安的阴蒂都绷得摸不到了。太过份了。”
安春水被做到高潮一个接着一个。喊到声音都哑了。小死了两次。他们才分别射在了她口里，乳房上，子宫里。
然后三人抱着迷迷糊糊的她洗干净。换了干净的床单，胡乱挤在一起睡了。
QQ:2302】069】430//第二十一章 家人闲坐 灯火可亲
第二十一章 家人闲坐 灯火可亲
安春水饿醒的时候已经天黑。
终于能到餐厅吃上一口热乎饭。安春水和阿洛坐一侧，云丹和楚臣坐对面。
食物摆上来，非常丰盛。有炖牦牛蹄，鲁朗石锅鸡，烤藏香猪，虫草炖鸭等一大桌子菜。安春水觉得自己饿得能吃下那一整头烤猪。
安春水左手藏包，右手酥油茶，嘴里含着一块烤香猪肉。突然想起小黄片里的经典桥段。几个人在餐厅吃饭，吃着吃着就：啊！XX下面的小嘴也饿了吧，吃个水果。然后下面被塞进去各种食物。瞬间餐厅变卧房，餐桌变大床酱酱酿酿！顿时一抖！梗着脖子把肉咽下去，举着油汪汪的手：“我有话说。”
然后然后三个男人目光灼灼看着她。
安春水突然不知道怎么组织语言。呆呆的左看看右看看。
云丹挑挑眉毛：“看着我们干嘛？都在等你说话呢。”
安春水鼓起勇气正色说：“以后，咱们吃饭的地方就是吃饭的地方，不能做其他什么奇怪的事。”
云丹喝口酥油茶，拿纸巾优雅的擦了擦嘴笑问：“什么奇怪的事？”
另外两个男人也正襟危坐，开会一样看着她。   
“比如...那什么...把食物塞进下..下面，再舔出来吃掉什么的？还有插进什么奇怪的东西...还有，在餐厅做什么的....都不可以。”安春水支支吾吾说完。眼神东瞟西瞟，不敢看他们。
楚臣似笑非笑：“什么食物？放哪里？”
事已至此，再尴尬也得把要求看脸红文扣号-230可2069心430提完：“就胡萝卜呀，黄瓜什么的，插进去啊。”
然后三个男人彼此对视，全部低下头，耸动着肩膀，此起彼伏的低声笑。
云丹懒洋洋的撕一小块包子塞到嘴里。一边咀嚼一边说：“老婆真是为我打开了新世界的大门，还可以这样玩儿的，很期待。”         
楚臣往后退了一点，靠着椅背，手肘舒服的撑在桌子上。双手手指交叉靠在眉心处，假装没有在笑：“本来没有这么想过，如果安安喜欢的话，我可以试一试。”      
连小天使阿洛都戏谑的笑着说：“安安，你脑子里的料很多呀。但是你的体液呈弱酸性，会破坏食物的口感。我并不喜欢吃。而且食物的调料会伤害到你的阴部黏膜。少看点小黄片小黄文。男生并不都觉得女孩子的体液是甜的，还什么奶香味的。噗呲...那叫异食癖。是病！得治。阴道分泌物味道酸涩并不好吃。我们舔你，不过是想让你快乐。”            
真是没脸见人了，安春水捂着脸往桌子下面钻。
阿洛憋着笑把她扒出来。她把头埋在阿洛胸前。决定再也不出来。让三个家伙笑死算了！
云丹敲敲桌子：“好了，说正事。”
阿洛哄着安春水抬头。大家也都认真听他说话。
“第一，咱们家娶媳妇这事情。虽然过程有点小曲折，但是总的来说还是顺利。我们三个人确定都喜欢安安。安安也能接受我们家共妻的传统对吧。”
安春水看看三个俊美出尘的男人，深觉自己是撞了大运。有种在做梦的不真实感。
阿洛扒拉着她的脑袋：“安安？”
“以后你们如果谁有了喜欢的人，想要一生一世一双人的怎么办？”安春水问出一直以来的疑虑。他们这样的条件，在哪没有一群一群漂亮女人往身上扑啊！指不定哪天他们觉得不值了呢？
“我们家族以前也是有过类似的情况。通常这个人就会带着自己的情人离开益西山谷，永远不得回家，并且他的子女也不能冠益西家的姓氏。算是逐出家门吧。如果这个人老无所依，可以去大金轮寺修行。他的孩子也只能去大金轮寺修行。”楚臣简单的解释：“就是谁出轨，谁净身出户的意思。如果我们三个人都出轨了。那你和你生的孩子会得到家里所有的财产。有四个上市公司。七十多个工厂。还有两座矿山。”
云丹接着说：“我在部队工作非常忙。年假虽然有六十天。但是我基本上只能分两次，一共休三至四十天。你放心，我根本没有时间去认识女人。”
“部队怎么可能有这么长的年假？”安春水惊讶。
“我，少校副团，海拔三千米以上地区服役。假期就是这么长。”云丹傲娇的说。
“二十八岁就少校副团？偶像剧吗？”安春水讶异。
“咱们小黄文比偶像剧还不需要逻辑好吗。哈哈哈，不过二十八岁的少校副团虽然很少，但也不至于凤毛麟角。以前博士到部队，直接就授少校衔。现在授勋制度改了。最多只给上尉。我十八岁上大学，本硕博连读七年。二十五岁到部队上尉。有重大立功表现。去年授了少校军衔。”
“立的什么功？”安春水好奇。
“大哥改进了CS/LR4的瞄准镜。并亲自用改进后的CS/LR4拿了约旦勇士竞赛国际特种兵比武一块金牌。”阿洛抢着给他大哥背书。
安春水实实在在的鼓了掌。这是为国争光啊！了不起。
“而且我是军婚。你可以告到我出轨的女人去坐牢。”
阿洛笑着说：“我需要表一下决心吗？可能要到我死那天，我才有资格发誓永不负你了。要不等咱们老了再说？”
安春水很欣慰他们没有发誓说什么爱她一生一世，永不变心什么的。而是直接给出了最坏的情况下，自己的保障是什么。谁也不知道一个人会爱另一个人多久。她也相信发誓的人那一瞬间的真诚。世事无常，未来会怎么样。谁也不会知道。那些看起来普普通通的婚恋关系同样不能保证谁就不会变心。套用一句TVB经典台词：做人呢，最重要就是开心。
于是安春水郑重说：“我愿意做你们的妻子。”
阿洛开心的捏捏她的手心。楚臣假装镇定，但明显脸色泛红压不住翘起的嘴角。
只有云丹是真的面不改色。接着说：“那么第二件事情，毕竟现在社会环境在这了。我们在山里和自己聚居的小区，大家都知道我们是共妻家庭。平时和外面的人打交道可能还是要有所避讳。”
“我这边没什么问题，毕竟我经商。相对而言私生活没什么人会过问。
最麻烦是大哥。你过两年再不结婚，组织上恐怕就要安排相亲了。所以安安年龄够了和你去领证。
安安的父母那边，一开始可能不容易接受，暂时隐瞒一下。就说是在和阿洛谈恋爱吧。阿洛这样的基本上是父母眼中的完美女婿人选。医生，学霸，还长的好看。一脸老实相。有车有房，父母双亡。”    楚臣条分缕析。
阿洛和云丹纷纷表示同意。安春水觉得也挺好。于是这一条通过。
“第三件事情。我们日常相处。具体就是，夫妻生活怎么过。毕竟时代在变化。这个我想听听阿洛的意见。”云丹接着说。
于是大家一齐看着阿洛。
阿洛侃侃而谈“像父辈那样肯定是不行的。时间长了安安身体受不了。这样，安安上学期间，和我一起生活。我可以照顾她。
大哥每年可以休两个月探亲假。安安放暑假可以去部队随军。
二哥时间灵活，想什么时间回来，就什么时间回来。我明年就进入直硕课程了，会有很多时候都在实验室或临床。以后工作，我也会非常忙。所以我们三个平时和安安相处的时间差不多。
春节期间。全家人都在一起过年，安安要辛苦一点了。平时你们和安安做的时候。注意控制一下，特别是二哥。不要让安安太累了，伤身体。建议....不...我要求我们每天最多让安安高潮三次。还有，肛交要少做。特别是二哥，你绝对禁止肛交。口交也要少做。大家有别的什么意见吗？”
安春水的意见就是在阿洛嘴角“啪叽”响亮的亲一口，以示嘉奖。
楚臣不高兴的：“为什么特别是我？！针对我是不是？”
阿洛和云丹一起问他：“你说呢？”
楚臣郁闷的看看自己裆部。虚张声势的挥巴掌：“烦人！烦人！”
云丹笑：“你倒是真打上去啊。别整这些虚的。”
“怎么，打坏了，你就和阿洛把我的时间分了是吧？”
安春水笑倒，楚臣这个烦恼和自己的大胸一样的。都是别人看着牛逼。自己一点好处也捞不着。她穿不了利落的工字背心。他也穿不了紧身牛仔裤。
“那为什么口交都要少做呢？”
“磨伤口腔粘膜，容易得口腔溃疡。”
说什么劝人学医，天打雷劈？看看家里有个医生多么重要！
云丹又说：“还有最后一件事情。圣王那边，应该让安安去见见了。我假期不多。主要是二爸的身体也不敢拖了。还是抓紧时间把安安的名分定了。”
安春水一头雾水看着他们。
楚臣解说：“我们要举行一个传统的婚礼。确定你益西家这一代主母的身份。流程是：你需要去大金轮寺我师父那住七天。第三天我师父先为你观湖，确定你是天选之女。第五天为你灌顶，休息两天后我师父会亲自送你回来并主持我们的婚礼。寓意你是圣王代表天神送给我们家的圣女。”
“我不明白。我要和你们分开吗？”
“是的，你住进莲花林卡七天，需要斋戒沐浴还要修习天魔妙舞。这个我送你过去的时候再给你细说。”楚臣接着说：“我前几天已经去山里跟我师父说过了。师父那边已经做好准备。我们有七天时间准备婚礼也够了。反寇寇号:二 三0二 0六九四 三0就是咱们自己人。东西都是现成的。二爸也赶紧接过来。”
“等一下，如果圣王观湖我不是什么天选之女怎么办？”
“观湖观心，我们心里有你，你必然会是天选之女。益西家历代送去的夏姆还没有被打回票的。如果出了问题，那圣王可能也做不了多久了。你明白吗？”   
“呃.突然觉得圣王也不是那么至高无上。”
“圣王的存在主要是大家需要一个精神偶像。需要思想有个寄托。对于当权者而言，圣王就是利益共同体。并不是什么上下级关系。而是互相成就。你以后是益西家的主母。不必惧怕任何人。”楚臣停一下接着说：“不过我师父从小养育我，对我而言，如师如父，所以我还是希望你可以敬重他。而且我师父百年以来扶持益西家族，可以说我们家，以及整个益西山谷都受我师父庇佑才得以繁荣昌盛至今。”
“那我们什么时候去大金轮寺？”
“就明天，我让师父安排了一个圣妃灌顶仪式。正好让你参观一下流程。让你心里有数。免得到时候慌张。”
求珍珠啊，各位小可爱，没有珍珠留言也好。文太冷了。我觉得在单机。写着没劲啊
QQ:230、20694、30//第二十二章 以身灌顶
第二十二章 以身灌顶
翻过两座山，过一个垭口。       第一次来到慕名已久的大金轮寺。虽然已经有思想准备，安春水还是被震撼到了。
山谷中一大片红色的建筑。占地面积比冰原上很多县城还要大。正中间一排绵延的高大建筑，金色的顶在日光的照耀下熠熠闪光。后面是一个巨大的湖泊。应该就是楚臣说的央雍圣湖。
湖光山色间，繁花似雾，绿草如茵，整个山谷美如仙境。
楚臣进入大金轮寺犹如回家一般。骑在马上一路和人打招呼说笑。
无数红衣的僧侣。有的在草地上打坐，有的在晒太阳打瞌睡，有的在台阶上看书，有的在撸狗，有的露出胳膊挥舞着，像是两只斗鸡要打架。楚臣却说他们是在辩经。   
真是大开眼界。
一直穿过所有红色小木屋僧房。绕到大殿后面。楚臣才停下，抱安春水下马。旁边白墙围起来的白色建筑物用天桥和主体寺庙的红色建筑群相连。楚臣说这里是他师父的寝宫莲花林卡。由这个天桥连接着寺庙大殿。最后面这一座就是双修宫。
楚臣取下马鞍上挂的绳子。一头系在马鞍上。一头扔在墙外的一棵树杈上垂下来。单手在绳上缠几圈拉紧。一手抱着安春水的腰说：“抱紧我。”吹一声口哨。马拖着绳子向前走。俩人晃晃悠悠吊威亚一般升了空。到了院墙的高度。楚臣带着安春水翻到墙里。再指挥着马把后退。把二人慢慢放下。非常的熟练。
“咦，少年，偷鸡摸狗的事儿没少干啊！”安春水小声笑他
楚臣轻车熟路带安春水到后门。把手指上戴的一个盘丝戒指掰直，三五几下捅开门锁，牵着安春水溜进去。由一架逼窄的木梯往上爬。
和冰原所有的圣堂一样。双修宫也是四四方方一个大殿。正中间一个五层台阶的法坛。大殿四周层层供奉着无数双身欢喜佛像，直达天顶的藻井。每个佛像前面供着酥油灯。有极窄的回廊和爬梯供修士通过，以便给酥油灯添油。两人躲在第三层佛像前的回廊里往下看。
大殿空间极大，千百盏酥油茶也没能把双修宫照到亮如白昼。
修士们正蹲在地上仔细的擦拭法坛和地板。又有人在给法坛挂红色的纱幔。
楚臣把安春水搂怀里坐着：“等一下才开始。”
安春水问出一直想问的：“以你的性格怎么会接受共妻？”
“因为我没有先遇到你。所以我师父说的对。这就是命。”楚臣贴着她耳边小声说：“本来我以为我们家族共妻的历史到我这里就到头了。现在还坚持传统而且能影响到我的做决定的就只有我二叔。老人家肝癌晚期。没几天了。我本来就是想拖到他走了以后。再恋爱结婚。没想到阿洛带你回来。”
“你对我一见钟情？”安春水臭屁的嘿嘿笑。
“差不多吧。本来我还想挣扎一下的。可是你一直撩我。我没把持住。我师父说的对，你就是我命定的人。”
“我没觉得你挣扎过啊！不是你一直撩我的吗？”
“我如果没有挣扎，你第一天叫着我名字自慰的时候，我就进来把你办了。”
喂！这事过不去了是吗？安春水严肃的说：“以后哈。咱们夫妻吵架不翻旧帐！知道不。”
“我不会跟你吵架的。”
“万一我惹你生气了也不吵？”
“嗯，不吵。生气了就干你。”
“啊？你这是奖励我呢？那我让你开心了你就骂我？”
“开心了也干你。生气了就一直干你。干到你哭也不饶你。”
呃。怎么马上就想惹他生气了呢。哈哈哈。
“你师父有预言能力？异能？”安春水好奇的问。
“对，你住的春水居，就是师父百年前亲自雕刻的。他说这会是我们家族最后一任主母的名字。还有阿洛放假去新南也是他开示的。很多吧。像是一直鼓励我们家族走出大山对外发展这些。”
“你师父不会是穿越者吧？”
“这倒不是。我问过。他是能从圣湖中云影的变化中看到一些神示。不是很明确。要靠猜。对了....你...你住进莲花林卡后老老实实呆着，别去打扰师父。他住在优昙婆罗宫。一般不会出宫。师父喜欢安静，你别靠近那里。”
“好。我不去打扰老人家。”安春水点头如捣蒜。这个人对楚臣这样重要。丑媳妇不敢见家翁啊。
楚臣点点她的额头：“乖女孩。里面不许带任何电子产品。所以你可能会无聊。需要什么，让明妃告诉我。我让人带给你。原则上我作为未婚夫，结婚前不可以见你。但你如果想我了。我可以偷偷来。”
下面八男四女一行十二人走进大殿。分列法坛两边。楚臣说这是八长老和四明妃。
四个壮汉抬着步辇走到法坛前放下。四明妃上前打起步辇的帷幔。一个戴着黄金面具的人走下来。这个角度看不到高矮，他披着正红色的大披帛，也看不也胖瘦。不过就步态的端庄和轻盈程度来看。这个百岁老人身体十分健康。估计还能再活二三十年。
贡布大金轮圣法王走上法坛盘膝坐而坐。僧侣们齐声唱颂经文。一声音大殿里嘤嘤嗡嗡声四起。
少时，又有四明妃抬了一个步辇进来，送到法坛。帷幔拉开。一个挂着满全身珠宝，赤身裸体的少女走下来。进入法坛。跪伏在圣法王面前。明妃们放下一层纱幔。
安春水不能置信的看着楚臣：“我....我...也要这样？”
楚臣小声说：“给你灌顶的时候会用帛纱把你遮住。法坛三层纱幔全部放下来。外面看不清。今天只放一层纱幔也是我安排的。方便咱们观摩。”
僧侣们再次高声颂经。明妃们弹奏扎年琴，敲响热巴鼓。纱幔里的少女开始扭腰摆胯跳起舞来。十分艳糜诱惑。盘膝端坐的圣王不动如山。
少女跳完舞蹈，又跪下去掀开圣王的披帛。脑袋凑到圣王膝前起起伏伏。
“我.....我....也要这样？”安春水张口结舌。给圣王口？
“到时候你不用。三层纱幔放下来后。根本看不清里面在干什么。你不用接触我师父的身体。”
圣王到底年纪大了。那少女努力了好半天，我觉得那嘴巴估计都酸了。才看到她爬到圣王身上，双腿缠绕在圣王腰间。再一手扶住圣王肩膀。一手向后撑在地上。圣王左手向天握拳施无畏根本印。右手做拈花指，捻住少女左乳头。
少女突然发出破碎嘶哑的呻吟。全身抖动起来。
安春水也不再看楚臣，麻木的说：“我这也只需要做做样子是不是。反正纱幔遮着呢。”
“对，安安真聪明。”楚臣干巴巴的说。
“不是。我一定要做这个仪式吗？就做做样子也好尴尬啊！那个是圣王是你师父啊，跟你爹似的。我的天哪！”安春水抱着楚臣脖子撒娇。
“别担心，安安，我们家每一代主母都这样过来的。我师父本身就出自我们家，他灌顶的第一代主母还是我师父的亲侄儿媳妇呢。师父是很聪明很温柔的人，知道该怎么糊弄过去。”
“不是，你师父一个百岁老人，如此老当益壮？！”
“我师父的神通超过人的想象。他是真正的大能圣王。”
法坛上少女变化了若干姿势。累得躺着不动了。
“真这么厉害！把小姑娘榨干了，他一个老人不不射？”安春水非常佩服。
“我师父这一辈子都没射过。他是真正的密术圣王。所以虽然他不是转世朱古。大家还是这么信仰他。”
“这一辈子美色上身还不射，真不是凡人啊。”
“我师父的神通当然不止于此。”楚臣引以为傲的说。
看出来了，你师父是电，是光，是唯一的神话，you    are    my    super    srar。
圣王三击掌。明妃上前绾起纱幔。
长老排队上前。圣王伸出手指在少女的花穴处蘸体液，分别喂给长老们吃。
安春水“...！！”
可能我眼珠瞪的太圆。楚臣赶紧给我解释：“这个叫以身灌顶。密宗门里认为，被圣王破身的处女血有神奇的力量。这叫赐圣红丸。是无上的殊荣。”
“我？我哪来的红丸。”
“放心，师父会安排。”
红丸赐完。圣王起身下法坛。四壮汉把圣王依然用步辇抬走。
少女叉着腿躺在法坛上。明妃们轮番上阵，舔食少女的花穴。再分别抱着长老们把少女的体液以口渡到他们嘴里。然后吻得难解难分。不一会儿，大殿里此起彼伏的粗喘呻吟声响起。明妃和长老们开始交合。一时乳波臀浪，肉欲横飞。
其余四个长老已经脱光衣服，围在法坛上初经人事的少女身边。一个长老急吼吼的把硬挺的肉棒戳入少女的身体。另外一个从后面进入少女的菊穴。还有一个插入少女口中。最后那个人没有地方插，让少女握住给他撸。
“你没有这个流程，我师父出去时会带你一起离开。”楚臣赶紧解释：“这个女孩子本来就是来做明妃的。”
楚臣抱着安春水，磨磨蹭蹭。下面已经硬了起来。
安春水突然想到一件事：“你以前是不是也做过这种事。”
“嗯，做过。不过我没有在这种情况下做过。”
“你身份不够吗？我还以为除了你师父，就你地位最高了。”
楚臣没好气的说：“我不喜欢在这里做，是因为很多长老都是双性恋。虽然不敢拿我怎么样。但是那眼神我受不了。我不喜欢他们围观我做完后，回去扑倒一个小扎巴叫着我的名字弄。”
“哈哈哈”安春水捂住嘴低声笑：“你知道有人觊觎你呀？”
楚臣悻悻然咬一口她的嘴唇：“不是你吗？”
好痛，安春水牵起嘴皮想看看咬破没有。
委屈的横他一眼。楚臣见少女眼波流转，情热的搂过她舔几下：“呼呼，不疼了，不疼了。”笑着刮一下她的鼻子：“确实有，这寺里发生什么事情我都知道。但是别人没有实质性的犯到我手里。我不好拿人家怎么样。而且你知道。我们这里性行为并不可耻。只是我个人不喜欢被同性意淫。”
“异性可以吗？”安春水把他推到在地上，狰狞的笑着，扒开他的衣服：“扑倒你，叫着你的名字弄你”
楚臣就着她推到他的姿势躺平，胳膊舒适的枕在脑后。微微笑着看她。一副任君采撷的样子。酥油灯的光明灭跳跃。安春水吻上他精致漂亮的眉眼，挺秀的鼻梁，含住他艳红的唇瓣吸吮。
安春水为什么这么爱他。当然因为她是个颜狗！
楚臣红色的僧袍被她凌乱扒开，露出瓷白平坦的胸上粉茵茵的小小乳头。这个身体有一半在隐没在阴影里。一半在暴露在灯光下。美得十分妖孽。安春水咬住他的乳头。楚臣难耐的仰起头，玉白纤长的颈子上面露出浅浅的蓝色的静脉。轻声叫她：“安安.....安安.....”
第二十三章 菩提树下说执迷
第二十三章 菩提树下说执迷
安春水手抚在楚臣胸前，趴到他身上舔吻他的脖子，只觉得他的胸膛光滑如冷玉。下面又灼热似铁硬挺挺的抵到自己的软软的小肚子。
安春水越发情动，一边用舌头拨弄他的小乳头。用手指挤按扣捏另一只。看着他像脱水的鱼一样微微张嘴失神的呼吸。再次俯上去吻住他，撩拨他的舌尖。
楚臣反客为主，压住安春水的后脑勺。激烈的和她唇舌交缠。一只手往下。很快脱下俩人僧袍下的裤子。在她湿漉漉的花穴处开拓几下。压住她的小屁股，就着湿滑的体液戳了进来。
安春水皱眉，要拼尽全身力气才能忍着不叫出来。紧紧咬着下唇。随着他的动作上下起伏。
“安安，别咬，忍不住了就咬我。”楚臣轻抚她的嘴唇，无限宠溺的看着她。眼神里的温柔如水。又不时闪过情欲和喜悦。安春水觉得光是看着他的眼睛，就可以过完这一生也不会腻。
红色的女款僧袍本来就是提供给明妃穿的，领口开的极大。楚臣直接连着扒开两层衣服，拉起胸罩，从领口那掏出安春水的乳房抓揉。
下面的明妃和长老们开始大喊大叫。
“啊。。好爽。”安春水呻吟着。被群交众人这样喊。弄得她也想喊了。楚臣的巨物在她阴道里面刮进刮出，搞得她忍不住。
楚臣动作小而快。没有顶到那么深。安春水能感觉到他的冠状沟一下一下刮着她的G点。开始用牙撕扯的她乳头。微微的痛让她爽到不能自己。安春水也揪住他的小乳头掐他。两人最合拍的就是敏感的乳头，感觉接近。楚臣搞安春水乳头的轻重程度就是他想安春水要搞他的感觉。反之也一样。所以特别能让对方舒服。
在他的越来越快的顶弄下，安春水很快就高潮了。楚臣退出来。让安春水躺在地上。轻轻爱抚她的身体，等她抽搐停止，慢慢放松。把她抱起来。双腿扛到他肩上。用软软的舌头轻轻的一下又一下抚过她的阴唇。
这个角度，安春水能看到他额头的汗珠滴到自己的肿胀的阴蒂上。他嘬唇吸住它，发出噗噗的水声。安春水扭动呻吟。好想要他。
“楚臣，你还没有射呢。再插进来啊。我又想要了。”
“现在来受得了吗？”
“受得了。小逼想要楚臣的超级大鸡巴操了。”
楚臣把安春水放下来。
安春水把腿高高抬起来，用手抱着，花穴几乎正对上方：“就这样操我。楚臣。我想看到你的超级大鸡巴怎么操我的。”
“这样你会难受的。”楚臣双眼赤红，情欲勃发。但理智仍在。
“你小心点。我就想看看那么大的鸡巴怎么插进小逼里的。简直不能想像。”
楚臣微微蹲下，把巨根对准安春水的小穴。紧紧抱住她的腿往里捅。阴茎那样大，到整个花穴绷到看不到仍何粘膜组织。象是皮肤上面长出了第三条腿。
“楚臣，好舒服。好刺激。。你快插我。”
他轻轻动一下。
“啊。。。。你重一点啊。”
“你腰这样细。我不敢。我怕重了把你的腰椎弄断。”楚臣线条秀美的下颌绷紧，做了一个吞咽的动作，粗大的喉结上下滑动。忍得很辛苦。
“好，那你放我下来。”
楚臣就深深插在里面，把安春水放平，覆在她身上。
“你现在可以重一点了。”安春水舒服的叹息。
“你想轻一点都不行了，我要给你弄疯了。
他猛的用力，安春水子宫口一下子被突破。
“肚子涨好涨啊。好舒服。”安春水怕自己叫出来。一口咬住他的肩，口齿不清的哼哼。
至此安春水被他弄得死去活来。泄了又泄。
“楚臣，我不行了。求你射了吧。”
他这才急速插了几十下。射在她里面。
安春水简直奄奄一息，躺了好一会才回过神来：“你是不是用那个什么功了。”
“没有。就正常发挥。可能最近做得比较多。没那么敏感了。而且男人做这个。技术真的是可以练的。还要不要大鸡巴了。还要不要看怎么进去的了？”
“啊！别说了”每次都是这样！情欲上来安春水就不管不顾。满足了就觉得丢人。
楚臣咬着她的耳朵说：“安安别害羞。双修宫里所有的酥油灯都加了合欢香。不是你特别骚。要不然你以为那些明妃第一次怎么撑的完这一场群交。”
“这些长老都是密宗双修高手。基本上随心所欲，想什么时候射就什么时候射。没这么快的。”
“像你师父一样吗？”
“没我师父厉害。不过我师父平时不做。就我所知，他根本不近女色。”
“你为什么不跟你师父学学。。”
“我跟我师父学过了啊。。以前我也不近的。。现在不是想让你爽到吗。我只进你啊。进到你的小逼里。”
“对了。你不是说你师父从来不射吗？不科学啊！长期不排精不是对身体不好吗？爆暴躁易怒什么的。”
我师父的功法可以在身体内炼化未排出的精液。我也不知道什么原理。毕竟修炼至我师父这境界的人，千百年来就他一个。
那这个女孩子今天岂不是要吃苦头了
“嗯。现在还好点。最早的时候，明妃都用十二三岁初潮后的孩子们。我师父强硬的破除了这个陈规陋习。规定没满十六岁的少女不得申请做明妃。”
楚臣拿出湿纸巾开始给我清理：“现在肯做明妃的女孩子很少了。我在安芝建了所学校。这里绝大多数孩子都在那上学，管吃管住，成绩优异的还给奖学金。现在只有边远牧区还有个别孩子没有顾上。今天这个明妃是五年来唯一一个申请做明妃的女孩子。”
“我觉得以现在的俗世的眼光来看，明妃其实就是庙妓。自己亲生的孩子，怎么会舍得送来。”
“这孩子是哑巴，我没有特教学校，送公办特教学校的话年龄又超了。边远牧区的牧民往往更加虔诚。就把孩子送来了。”
“家里为什么不给他找个善良老实的人嫁了。好过来当明妃啊。或是自己做点小生意什么的。”
“你不能用你的思维代替她的想法。孩子没上过学，不会手语。没办法和人交流。不管在哪里都会是非常艰辛的一生。反而在寺里。她不需要工作。明天只需要快乐的躺平。你不要撇嘴。我们这的情况你知道的。她又有虔诚的信仰。她深信这一生她天天在生活在修行者当中沐浴圣光，下辈子一定会健康幸福。”
“对了，你现在带走大量的人，这个寺庙的供奉就变少了。僧侣们怎么办？”
“当然是自谋生路。以前僧侣担负的社会责任是教化民众。传播知识。传承本民族文化艺术。但是现在他们已经不适应社会发展。可以慢慢退出历史舞台了。”
“你这么拆你师父的台。你师父知道吗？”
“不是我拆我师父的台。是我师父拆自己的台。我从小跟着他长大。不是他教我。我的这些概念从何而来？”
“那你师父真了不起。”
“嗯，我师父是光明神在人间的化身。我深信这一点。他百年来，总是在恰当的时候，做恰当的事。一步步指引我们家每一代家主。带给人民越来越幸福安乐的生活。我有时候觉得我师父并不是虔诚密宗信徒。但他确实唯一一个修成无上证果的圣王。”
安春水斟字酌句：“我说实话哈，虽然密宗门里有很多...呃...不合时宜的东西，但是有你师父在一天，你想在没有动荡的情况下搞黄自己宗门这个事情就不大可能。连你都说了，他那么伟大。是真的值得大家膜拜。”
他低下头，有些难过的说：“快了......我师父说他快死了。”
“啊？可你师父看起来结实着呢。”
“师父身体没问题，他的劫数到了。”
安春水抚摸他的头发：“长辈总会先我们一步离开。不管早晚。这是自然规律。老人家一百多岁了。说不定他已经活得很累了。让他休息吧。”
时间差不了。楚臣带安春水到莲花林卡大门口。目送她进了莲花林卡。
安春水回头不舍的看着他。朱红的大门在眼前合上。每次分别都让人心酸。
QQ:2302069430//第二十四章 云海涛声皆是你
第二十四章 云海涛声皆是你
莲花林卡三处院落。
圣莲颇章主楼是佛堂。两边副楼左侧住着明妃。右侧住着大护法。
半山坡上的优昙婆罗宫才是圣王的居所。
优昙婆罗宫旁边是温泉宫。有一个和益西庄园差不多的温泉房。
安春水暂时住温泉宫。
虽然住进了莲花林卡三天。却没有见过圣王。或者说除了每天教她修习天魔之舞的两位明妃，连人都很少见到。
诺大的宫殿，三处巨大的白色建筑。佛堂由八位金刚护法轮班值守    ，其实能看到的只有一个人坐在莲花座右下手的榻上打坐诵经。
说是学习天魔之舞。其实就是练习双修的姿势。
安春水中国舞跳久了。骨骼很软。每天练习的很轻松。只需要记住十二个交合动作即可。半天时间她就全部拿下。因为安春水的姿势比明妃们更准确。第二天开始，她只需要对着密宗室里的佛像自己练习几次。
然后就在花园里瞎逛。
两位明妃也不会说汉语。安春水连比带划的告诉他们不用跟着。她们也就各自回去休息了。
优昙婆罗宫好像永远都关着。
安春水腹诽，楚臣还让不要打扰圣王，他真是多虑了。老人家可能大多数时间都在睡觉。
莲花林卡的花园很大很美。种满了奇花异草。树林里各种野生动物。野兔子就在佛堂台阶下打瞌睡。雪猪子在水池边打了一个又一个洞。珍珠鸡看到人过去离都不理。
穿过一片针叶林，后山坡下面就是央雍圣湖。
夕阳给湖对岸的索嘎雪山镶上一道金边。形成了壮丽的日照金山奇观。天边的通红的云彩倒映在圣湖。艳红的曼珠沙华，妖妖灼灼的开满山坡。
湖边一块天然生成状如莲台的大石上。一个身着红色僧袍的身影盘膝坐于其上，清瘦矫健，双手翻飞，不断结印。
安春水见有人在此修行。不好打扰。虽然风景姝丽。也只好沿着来路往回走。
远远看见四大护法抬着圣王的步辇过来。安春水四下一看。只有莲花大石处可以躲一下。那修行者正好起身从石头上轻捷的跃下。
赶紧跑过去。往那石头下一躲。笑嘻嘻对他竖起手指轻轻嘘一声：“这位沽修拉，我躲一下。”
说完，才看清楚他的脸。
这是一位很年轻的修行者。五官秾丽，眉目如画，浅金眼眸，雌雄莫辨。眉心一个赤红火焰纹胎记。红色的僧袍衣斜披在身上。露出一只雪白的肩臂。如果不是他过于高大的体型。以及胳膊上结实的肌肉。这样精致的长相恐怕很多人会把他当成女子。
身上佩戴着品像极佳的绿松石手串。九眼天珠，蜜蜡和各种宝石制作的璎珞。
气质有些疏离忧郁。配上他绝世的容颜。站在如火如荼盛开的曼莎珠华中间。天人之姿这个词语像是专为他而存在。
“你为什么怕圣王？”他说着一口流利的汉语。声音清越，像石子落入这圣湖。
安春水心道：阿弥陀佛，我是有主的女人了，红颜枯骨，色即是空，斟酌措辞回答：“大金轮圣王是个好人。我没有怕他。我只是不习惯见人就磕头。我是汉人。没有宗教信仰。但是别人都跪着。我一个人站着。不太好。所以躲一下。免得尴尬。”她脑子飞快转动。最主要是楚臣让没事不要打扰他。这就不方便说了。
他住在莲花林卡。养尊处优，气质出尘。就连赤着的脚部皮肤都细嫩白皙。一看就是精心保养过的。楚臣介绍过的八大长老安春水都见过。这样一个比明妃还美的男修。她能想到的身份只能是圣王的男宠。
“好人？”
“对呀。别的寺庙选明妃都要十二岁的。小孩子身体没有张好。很容易发生意外。金轮圣王改革了这个制度。要求年满十六岁才可以做明妃。不知道救了多少人呢。真的了不起。”
半晌，他说：“出来吧，步辇已经走了。”
他先一步走出去。玉白的赤脚踏在茵茵的绿草上。说不出的好看。
“我叫安春水，朋友们都叫我安安。”
他看着她不语，剑眉入鬓，眼角微微上挑。仿佛在等她说下一句话。
“你叫什么名字？”
他迟疑了一会儿。安春水怀疑自己是不是问了什么天大的秘密。或是问了什么冒昧的问题。有些尴尬的解释：“我还要在这里住好几天呢。没有人会说汉语。已经三天没有说过话了。感觉语言功能会退化。”
“明珈平措”
“诶？”
“我叫明珈平措。这个名字很久没有用过了。我自己都快要忘记了。”
“明珈平措，君子玉德齐聚，你的名字真好听。”
“春水碧于天，画船听雨眠。你的名字也很好听。”
安春水嘻嘻傻笑。这个人说话做事真让人舒心。
“我以后能来找你聊天吗？我真的好无聊。”
“你不用学习天魔妙舞吗？怎么会有空。”
诶。他怎么知道她要学看脸红文扣号-230可2069心430什么。转念一想。这里就这么几个人，突然来了一个汉人女子，肯定大家都知道自己是谁。释然说：“我从小学中国舞。这个对于我来说很简单的。已经学会了。你看”天魔妙舞起手式很像中国舞里的反弹琵琶。我反手抬腿比划了一下。
明珈取下腰间骨笛吹起天魔妙音曲。笛声在湖边响起尤为悦耳。安春水干脆踢掉鞋子。认真的绕着他扭腰摆胯，眼波流转。这支舞的主旨是诱惑，但这位男修却视若无物。安春水有些丧气。应该是自己练习的还不够吧。或是明珈作为一个男宠是天生对女人没有反应。
跳完，安春水起了一层薄汗。天色将黑。穿上鞋子。随明珈回去。
到了前院门口。明珈指着优昙宫的门说：“我住里面。你要找我直接进来就可以。”
安春水微笑点头。他果然跟金轮圣王住在一起。叫我直接找他。就是说随时都可以。可见他一定深受圣王宠爱。
QQ:2302、06、9430//第二十五章 美人如花隔云端
第二十五章 美人如花隔云端
每天吃的极素，晚上还要禁食。没有电视，没有电脑    没有手机。书籍不是冰原文就是梵文。安春水只能早早去睡觉。
次日做完练习。安春水摸去优昙宫寻新结识的男神。明珈虽然是个男宠，但长的那么赏心悦目，既学识渊博，多才多艺，又温和可亲。做个闺蜜也很不错。
推开沉重的木门。一个汉白玉铺就的小小院落。坐北朝南一排汉白玉的房子。院内花木扶疏，房前廊下一片优昙婆罗长成花墙。
明珈在哪一间呢？万一乱窜，打扰到圣王。给明珈惹麻烦就不好了。第一间房门虚掩着。安春水轻手轻脚走过去。贴着门缝往里看。那门看着厚实却极是滑溜。一下子无声的打开。她一个踉跄摔进去。
屋子很黑。只有一个窗户又小又高。窗下摆着一张巨大的罗汉榻。榻后墙上不是宗教壁画，也不是唐卡。而是整面墙的优昙婆罗花壁画。榻上一张小茶几。明珈握拳撑着太阳穴处打盹。安春水摔进去。明珈睁眼懒懒的看着她。桌上一盏酥油灯明明灭灭。映照着他芝兰玉树的身影。有被美到。
安春水嘻嘻笑着调戏他：“啧啧啧，美人如花隔云端，上有青冥之长天，下有绿水之波澜。明珈，明珈，见过你的人都会为你长相思吧。”
他面容忧郁沉静，眼神哀伤。安春水从来没有见他笑过。想到圣王在一天才能护他一天周全。但圣王毕竟是百岁老人了，真的是风中残烛。这里的长老们又是荤素不忌的。他生得这样美，以后怕是同这些明妃们结局差不多吧。不由得替他担心。
无视他清冷的目光。这个男人只是和人接触少了，不知道怎么和人交朋友。心地其实很善良的。
安春水死猪不怕开水烫的坐到炕几另一边榻上。把酥油灯挪开一点点。趴在炕几边上装可怜：“好明珈，我肚子好饿。这里都不给人吃饱饭。你有没有吃的。赏我一点点。”
安春水小时候养过一只猫，那货没事就这样把脑袋搁她腿上睁着一双大眼睛看着她。安春水觉得这表情用来求人十分好用。遂学了来。这不知道算不算仿生学的一种。
少顷，安春水一边吃着青稞饼，喝着酥油茶。一边逗明珈说话：“明珈，你这个名字让我想起我一个老师。他微信的名字老是改。唉，你知道微信吗？”
明珈斜着眇了她一眼。一个鄙视的眼神让她体会。
“那你知道股票吗？”安春水不以为忤。
明珈点头。
唉！有回应。不错不错。
“他一开始叫加仓没错，过了几天又叫平仓没错。又过两天改成持仓坚赞。”我吨吨吨喝几口酥油茶。接着说：“后来不是股灾嘛。他就开始空仓加错。然后是加仓加错，仓又嘉措。”
安春水咬一口青稞饼，呜呜说：“她老婆跟他哭闹说他再玩股票就跟他离婚，你猜最后他的名字定格是什么？”自己先撑不住笑起来：“错上加错。哈哈哈”
明珈微微牵动唇角露出一个微笑。安春水目瞪口呆。啊！北方有佳人，一笑倾人城。
明珈伸手过来曲起手指认真擦了擦安春水嘴角的食物残渣。抬眼看到她的眼睛。突然闪躲开，转眼望向窗外。收回手大拇指无意识的摩挲了一下碰她的手指。
气氛突然有点怪。安春水赶紧咳一下：“明珈，你去过外面吗？其他城市，山外，有大海的地方。你可以见到很多不一样的风景不一样的人。”
“山外除了遥远一无所有，越远的地方越孤独。”胆珈微低下头，垂眼看着自己的手。
安春水看着绝美的容颜和他背后的优昙钵罗花。只觉得美人如画如花。美得艳丽又绝望。他还这样年轻，却一副槁木死灰的样子。愁死个人。
一时不知如何是好。   
仪式那天。安春水一早被明妃们带到药温泉。泡了一会儿口干舌燥，泉边放了一种甜丝丝的低度果酒。她左一口右一口喝了很多。
泡到指腹皮肤起皱。再转移到榻上坐着。任明妃们用大毛巾一点一点擦干皮肤和头发。眉心点上朱砂。嘴唇涂抹一种香蜜制成的绯红色的药膏。接着七手八脚给她身上涂抹香油，从脖颈到脚趾缝细细按摩。可能是那个酒有助性效果。安春水全身酸软敏感，明妃们柔软的手抚过身体。都能让她微微颤栗。
明妃们有条不紊。一步步给安春水赤身露体戴上华丽的珠宝。八宝璎珞圈有些小，紧紧勒住她的乳房根部。使白嫩的乳房有些紫涨。璎珞圈下面的两条金链穿着绿松石片压住翻开的阴唇绕到臀后在宝石腰链上固定。又在高高翘起的乳头和被迫凸出的阴蒂上涂抹和嘴唇上同样的绯红色药膏。最后在乳头上夹上纯金的夹子。夹子上面有各坠有一个精致的空心金丝小球。
安春水盘膝坐在步辇上，一袭轻薄的红纱从头罩下笼住全身。穿过一间又一间宫殿，被抬到双修宫。金丝小球随着步辇的摇动而弹动。绿松石片不可避免的轻夹摩擦阴蒂    舒服到她自动收缩会阴肌肉，让阴蒂顶上去碰触绿松石。她不可抑制的回想离开那一天，益西家三兄弟和自己做爱的每一个细节。想的性欲勃发。
双修宫里，八长老，四明妃已经围坐在殿下颂经。正中心的法坛上大金轮圣王的身影隔着红纱隐约其中。三幕纱帷幔一层层揭开，再一层层放下。安春水被放在法坛前。明妃和长老悄无声息的退到帷幔外面。
安春水被事先告知不可正视圣王。所以一直低垂着眉眼。
揭下身上的红纱起身上前。一路上翻涌的情潮逼出的汁液顺着腿留下来。安春水腿打颤几乎站不稳。身上的小铃铛抖的叮咚作响。
一只手及时扶住她的胳膊。安春水感激的顺势跪在他身前。他收回手放在膝上。突然觉得惊讶。这只手皙白如玉。怎么可能是一个百岁老人的手？安春水忘了训诫。抬眼看他。狰狞的黄金面具后面。一双浅金色的眸子看着她。圣王没有穿圣袍披帛，只腰上系着条红色帛巾。赤裸的上半身带着各色宝石的璎珞。肌肤莹白，肌肉紧实。
我迟疑的说：“明珈？你是明珈？”
QQ:23】02】069430//第二十六章 金风玉露一相逢
第二十六章 金风玉露一相逢
明珈没有回答，静默片刻后三击掌。
热巴鼓敲击出轻快的鼓点，一时间扎念琴和碧旺琴的旋律齐出，伴随着喇嘛和明妃们唱颂经文的声音，构筑出忽远忽近，忽大忽小的靡靡之音。
一排排混合了催情香的酥油灯的青烟和藏香的迷雾构筑出一个似真似幻的世界。
泡温泉时喝的果酒的劲，加上催情香的致幻作用。使安春水反应变得慢，呆愣的看着明珈，一时不知如何是好。
直到明珈低头付在她耳边低声说：“你要在这里跪到天亮吗？”
真的是明珈！
怎么会是明珈？
乐音催促着她。各种催情药剂内外夹攻已经让她忍不住摩擦双腿，用紧紧压着阴唇的绿松石去夹热得发烫的阴蒂。
理智已飞到九宵云外。安春水被本能驱使着跪伏向前。揭开明珈腰间的袍子。
明珈已经硬如玄铁，一柱擎天。虽然没有楚臣那么夸张。但也是一根巨物。这个东西和他的皮肤一样莹白，头上却是嫩粉色像个处男。
安春水站起来跟着音乐转身，扭腰，抬腿。行云流水的做完天魔妙舞起式。
随着她的动作。乳头上的小球乱晃。勒在阴蒂边的绿松石磨得淫水顺着大腿内侧往下流。
楚臣说过只需要做做样子。但看到明珈那根杀气腾腾的肉棒，安春水实在挨不过了。搭上明珈的肩，缓缓坐到他腰间。虽然她已经汁液泛滥，但是因为他的巨大，也是进入的比较困难。
安春水尽量放松扭动着腰肢把自己的汁液涂满他的柱身。咬着嘴唇用力坐下去。感受着他的火热坚挺刺入深处胀满她。长度刚刚好顶到宫口。安春水空虚了这么多天的花穴再次被填满。满足的颤抖着发出一声叹息。轻轻抬起臀部，再扭动着浅浅的坐下去进出摩擦，再用自己的娇懒去重重撞击那根热铁。
“明珈，明珈，我好舒服。”安春水痴迷的看着明珈。面具后面那双沉静的眼睛在慢慢的变得有了温度。C Y
明珈身形不动，柱身却抖动了几下。安春水知道他们在做大灌顶仪式的时候讲究克制。遂不以为意。继续变换姿势。只把他当成人形按摩棒，夹着他取悦自己。每个动作抽插九次。变化了三四个姿势以后。已经累得无力。跌倒在法坛上喘息片刻。又觉得全身痒的难耐。
打起精神开始喜乐金刚式。安春水背对着明珈跪坐在他身前，扶着他的柱身塞进自己的阴道。撅起屁股后退，直到他全根没入。呻吟着转过头，用手臂钩住他的脖子。一边扭动，一边舔着他的喉结。感受他的温暖的肉柱在最柔软的深处越来越频繁的抖动。
安春水汗流浃背，轻轻把他的面具摘下，他绝美的双眸略有些楞怔的俯视着她。她不管不顾的用嘴唇擦过他的下巴，渐渐向上，轻咬他的嘴角，伸出舌尖钻入他的唇瓣去挑动他的舌尖。他眸色越来越深。
安春水拉起他的手放在自己鼓涨的乳房上。在亲吻他的间隙，喘息着说：“明珈，明珈，喜乐金刚式你应该摸摸我的奶头。”
他迟疑一下才取下安春水乳头上面的夹子。轻轻揉搓了几下。他的手有些微凉，放在她火热的身体上很舒服。安春水挺起胸迎合他。硬硬的乳头磨蹭他的掌心。越来越难以自制。
安春水在他耳边喃喃细语，诉说着身体的感受。一声声叫着他的名字。他突然用食指和中指的指头夹住她的乳头。大拇指覆上乳尖。三根手指一起用力。揉搓起来。电麻一样的快感冲乳头冲向全身。安春水高高挺起胸。把身体挺成弓型。从喉间哼出声：“嗯啊！”
他立刻松手。有些紧张的问：“痛吗？”
安春水难耐的扭动：“舒服。不要停。我好舒服。”他继续这样拧扯她的乳头。胯下开始主动的顶撞。安春水脑子一片浆糊。完全不记得下面该是什么姿势。只任由他摆弄。
最后胆珈半蹲着，让安春水双腿缠绕在他腰间。她整个人向后，以一个铁板桥的姿势双手撑地。巨大的乳房倒垂在胸前。甚至都不需要额外的玩弄，甩动中自身的重量就坠得既痛又爽。
明珈开始野蛮的冲撞安春水。这个姿势她像是倒挂在他腰间，身体大开着迎合他的肏干。他的龟头一下一下冲击子宫口带来无以伦比的快感。安春水咬住下唇也控制不住大声叫喊起来。他惊慌的抽出来。把她平放在地上，紧张的问：“弄痛你了吗？”
安春水突然反应过来。人们总是把纯洁的处女奉献给他。楚臣说过。除了大灌顶仪式。他从不近女色。所以他以为女人都是会痛的。以他的身份。自然不会有人在他面前说女人在床上的正常表现。所以他听到安春水叫喊。以为她疼得受不了啦。
这个善良的男人。安春水用手指滑过他的平直的眉毛，到高挺的鼻尖，秀美的嘴唇。柔声跟他说：“我没有痛。我不是处女了。这种程度，甚至更激烈的性行为，只会日的我很舒服。我是爽到想要尖叫。来，再来日我。我们一起爽到高潮。”
他眸色更浓，深吸一口气覆上来，巨大的阴茎再次顶进她的阴道深处大肏大干。
安春水一只手攀着他的脖子。另一只手从他背脊滑下去。揉捏他结实Q弹的臀部。突然想到。他既然是男宠。说不定喜欢菊花刺激。把手指放到两人结合的部位用漏出的淫液粘湿。摸索着他的臀缝。把手指挤了进去动一动。
奇怪，怎么会这么紧？圣王像是从来没有用过这个地方啊。
明珈全身巨震，抬头看着安春水，面目狰狞。她吓得下面一哆嗦。赶紧拿开手。怎么啦？范到他的忌讳了？
明珈哑着嗓子说：“放。放回去。安安。那里。把手指再放进去。”
原来他喜欢这样。安春水再次把手指挤入他的肛门。轻轻搅动。
明珈闭上眼，抬头低吼一声。汗珠不停顺着他脖子纵横交错流到胸膛。双手猝不及防掐住她的乳头揪扯搓磨。下面的巨物打桩一样肏弄她。
后来他已经完全不顾技巧，不成章法的一味肏干。胀大一圈的肉茎每一下都结结实实全根进出。安春水高潮来得迅猛又剧烈。明珈也紧接着将大股的浓精喷射进子宫。
明珈抱着安春水亲吻她的头发。抚摸她的腰背。让她持续痉挛的阴道一直包裹着他。直到她安全安静下来。才缓慢抽出。
他用垫子垫高她的臀部。把依旧坚挺的阴茎送到她的口边。安春水用舌头给他舔干净。他自己重新系好袍子，戴上面具。
明珈展开红纱罩住安春水。然后击掌三次。鼓乐停止。长老和明妃们鱼贯而入。在莲花座前跪成一排。明珈把安春水的腿摆弄的大张开来。虽然被红纱遮住。她还是羞耻的微微颤抖。
明珈食指刺入安春水的阴道内。长老膝行上来。明珈把粘满了他的精液和她的淫水的手指放入大法王口中。大法王如获至宝的吞下。如此再三。每一位在场的长老都获赐白丸。
最后是明妃们一一膝行上来。伸舌头进入安春水阴道深处舔食清理。
安春水被益西家三兄弟调教已久。加上那么各种春药的效力。被这些明妃舔弄一会。她又开始觉得下面发涨。不由得难耐的把手伸进到明珈腰间轻轻挠他。感觉到他几不可察的颤抖一下。想到自己还要在莲花林卡待两天才能回去。这两天我大概只能自慰解馋了。啊！好气哦。安春水泄愤的把手滑到他的臀缝刺了进去轻轻搅动。他握住她的手腕拿出来。回头狠狠瞪我一眼。不轻不重在手上拍打一巴掌。安春水无声的笑了。
明珈带领众长老离开。
明妃们依旧用步辇把安春水抬到温泉宫。将她全身上下清洗干净，再一次涂抹上香油。乳头，阴唇，阴蒂甚至阴道内壁都被仔细涂上了药膏。让她赤身露体睡在床上。再把她的四肢呈大字型绑在床四角的床柱上。眼睛蒙上红布条在脑后打一个节。
然后安春水听到她们出去。关上门。
这就完了？这样养身体的？尼玛！我怎么安抚自己？安春水傻眼了。
可能是以往那些处女们大灌顶之后受伤很重。怕她们在催情药的作用下，胡乱动会让自己伤上加伤。所以才要捆起来。但是自己不需要啊！
安春水欲哭无泪。那些药膏明显除了治愈作用外还有催情作用。无尽夜合欢的劲又还没过去。简直内外交困。
啊！啊！安春水难耐的扭动。在软软的被褥上摩擦乳头。抬起臀，想磨磨越涨越大的豆子。但是她现在腿都合不拢，急到想哭！
QQ:230、20、69430//第二十七章 便胜却人间无数
第二十七章 便胜却人间无数
安春水一直挣扎扭动。汗珠再一次流下来。她开始想念楚臣他们。越想越动情。甚至开始遗憾那些长老没有轮奸自己。
然后听到门响。她问：“谁？谁在哪里？”
没有人回答。但是安春水明显感到床位一沉，有人坐在床边。被情欲折磨得迷迷糊糊的她想。不管是谁。快来救救自己吧。太难受了。
安春水半张着嘴，像太阳下失水的鱼一样喘息：“你是谁？求你帮帮我。把我解开。”
她心里默默的想，哪怕是来强奸自己的也行啊！
那人好像听到了她的心声。一只微凉的手靠在她的脸边。安春水仿佛患上了皮肤饥渴症，贪婪的凑上去紧贴着。那只手滑过她的脖颈，在她身上游走。所到之处引起皮肤颤栗的回应。
突然他撤回了手。安春水带着哭音喊：“不要。求你别走。”
他没有离开。安春水疑惑的侧耳倾听。床前一阵衣料摩擦的声音后他再次上了床。
安春水感觉到他光滑微凉的肌肤滑过自己的身体。嘴唇热切的亲吻她的额头，耳朵，鼻尖。到嘴唇的时候她回吻住他。狂乱的吸住他的舌头。他却冷静的撤离。继续向下。湿润的嘴唇一口一口轻咬她的脖子，胸口。吸吮住她的乳头扯起来，再“啵”的一下带着水声弹回去。这样来回拉扯几次。又继续到肚脐眼那里舔几下。再到她无毛的下体，舔她的股沟。大腿内侧。安春水花穴淫水泛滥。已经流淌到打湿了臀下的床单。
他却一直不碰小穴。好几次他在两边股沟移动。灼热的气息喷到阴部就能让她爱液横流。
安春水哼哼唧唧呻吟。不断抬起臀部迎向他。却一直得不到抚慰。她急的快哭出来，总于忍不住求他：“碰碰我啊！舔一下那里。”
他轻笑一声。听起来有点像明珈，又不十分确定。
那人终于回应了她。含住她的阴唇拉扯。阴蒂肿成一颗圆滚滚的小球。颤巍巍的挺立着。被他光滑的舌头舔吸，牙齿一次次刮蹭着敏感至极的地方。
安春水所有的感官集中在那一点上。带着哭腔尖叫着。高潮如同暴风骤雨一样到来。
那人却在她高潮中毫不留情的插入她极度敏感，不停抽搐，汩汩流水的穴中。
“不要，不要，我受不了了。”安春水颤抖哀求。却又在他强劲有力的抽插中再次性欲勃发。
安春水渐渐开始扭动。同时觉得胸部麻痒。
“奶子，奶子好想要。”
乳头迅速的被三指夹住揉搓。安春水刹时确定他就是明珈。
“明珈。你放开我。我不要被绑住。让我看看你啊。让我摸摸你啊！”她哭泣着求他。
那人仍然一声不吭。
“明珈，我知道是你。你松开我。让我摸摸你。你不喜欢我摸你吗？”
明珈叹气。认命一般解开她的束缚。
安春水一把拉开蒙眼布。撑起身子去亲吻他。随着他抽动的动作。挤入两根手指进他的菊穴。挤压抠刮。
他紧紧掐捏着她的奶头凶猛的肏干。
安春水失神的睁大眼睛。嘴里胡乱喊叫：“啊啊啊！好舒服。明珈的鸡巴好硬啊。弄得我好舒服。”很快又再一次高潮了。
明珈快速将大肉棒抽出安春水的身体。一手猛力拍打她肿大的阴蒂。一手并起两指捅入她还在痉挛中的阴道，灵活的指节在汁水淋漓的内壁不停抠挖。让人发疯的快感控制了她。
她高高挺起胸，整个身体绷得像一张弓：“明珈。啊啊啊！明珈。不要弄了。我要尿了啊！”阴道和尿道同时高高的喷溅出热液。明珈竟然挡在前面让她尿液和体液同时淋在他的肉柱上。这一刻安春水觉得明珈无比淫靡性感。
两次高潮都很快。对安春水的体力消耗都不大。她推倒他。握住他粘满我液体的阴茎。快速套弄。粘腻的水声响起来。
“明珈。喜欢我这样弄你吗？”
明珈半躺着。死死抿紧嘴唇不说话。动情的他皮肤越发雪白，对比得额头的火焰纹更为艳红，眉毛浓黑。美的惊心动魄。只是鼻息越渐粗重。
他这样隐忍，倒让安春水有种在强迫他的奇妙感觉。愈发想要诱他失控。
拿起他放在旁边那根纯金打造的独股金刚杵。将光滑的一头转动着插入他的菊穴大力搅动。他终于忍不住“啊”的闷哼一声。脖颈向后仰，拉出一个垂死天鹅一样的弧度。眼里泪光盈盈。却并不躲避。反而双腿张开几不可察的向上挺了一下。
安春水知道他喜欢。不停的转动金刚杵，去抵住他的前列腺剐蹭。他慌乱的捏住她撸动的手腕。却不阻止她。
她跨到他的腰间。扶着他的肉棒坐一下。扭腰摇动。轻咬着他戴着耳环的耳朵往他耳朵眼里吹气贴着他说：“明珈的大鸡巴肏的小逼好麻啊。小逼里好舒服。明珈舒服吗？告诉我。你舒服吗？”
“我，我也舒服。”他终于忍不住粗哑的从喉咙深处逼出一句。
“哪里舒服？为什么会舒服？”安春水化身蛇妖，继续引诱他。
“啊！鸡巴舒服。被安安的小逼夹得好舒服。”有了第一句。后面他再说就顺畅多了。
两人互相说着骚话。被对方刺激到疯狂。这样极痛极爽的一起高潮。
这一夜。他们一次又一次探索对方的敏感点。累极了就睡一会儿。醒来后又开始做爱。一晚上不知道做了多少次。直到天亮才沉沉睡去。
安春水再次醒来已近中午。睁看到明珈漂亮到不象真人的脸近在眼前。吓了一跳，一下子想起来昨夜的荒唐。顿觉无地自容。慌忙爬起来。捶捶沉重发晕的脑袋。明珈起身搂住她，美得让人窒息的脸贴近吻上来。
她抵住他的胸膛不敢看他。低着头，又看到他胸口青青紫紫的抓痕，吻痕和牙印。羞愧到无地自容。
我去！都是我干的啊！人家本来一动不动的。我简直是扑上去把人家强上了啊！我还是不是人啊。
“对。。。。对不起啊。明珈。我昨天晚上被人下药了。我不是故意那个你的。可能中间出了点什么问题。我会查清楚。给你个交待的。”
“我不需要你交待。我很欢喜。”他声音因为一夜癫狂而沙哑又性感。再次搂紧她。嘴唇压上来。安春水用手挡住。他的嘴唇软软印在她手心里痒酥酥。下面又硬硬的顶着她。
不行，现在清醒状态下再和他做。性质就变了。安春水推开他滚下床：“明珈，明珈。冷静。我知道你们不在乎这个。但是我的丈夫们会介意。昨天的事情比较复杂。总之对不起了。我现在不能跟你做了。”
“好。”
“啊？”
“你不想就不做了。我帮你清洗一下。”
“不用了。我自己来。”
一个如花美男目送着自己。加上昨天晚上确实做的太多了。安春水一迈步膝下一软，左右脚绊蒜的栽进温泉。
明珈身影一晃，速度极快的掠过来。与她同时入水。马上把她捞了起来。抱着她清洗干净。再用架子上的大毛巾包住。
幸好明珈又恢复了沉默寡言，惜字如金的状态。要不然真尴尬。
架子上没有内衣裤。安春水只能真空套了一件僧袍。
简直不能和明珈一起呆在有床的房间。一看到这一片狼藉就好尴尬。
“我饿了。出去找点吃的。”
“我让人送了食物。放在外间。”
一举步明显腿软到一晃，和明珈做一夜比和三兄弟做过还累。明珈把安春水抱起来。踏入起居室。
正好一个人推门而入。安春水吓了一跳。看清楚是楚臣。惊慌的从明珈怀里下来。
安春水心虚的笑笑：“嘿嘿，怎么突然来了，吓我一跳。那个....你今天真好看。穿得跟个圣诞树似的。相亲啊？”
楚臣今天穿着黑色描红绣金的华丽藏袍。连黑色的靴子都绣着精美的花纹。头发上编着许多小发辫，坠着各种宝石珠子。带着无数条项链。珊瑚，蜜蜡，绿松石就不用说了。甚至还有一串天珠。我知道李连杰有颗九眼天珠价值上亿。楚臣这串上面竟然有五颗九眼天珠！也不知道是不是假的。双手戴满戒指，腕上若干手串。纯金打造的腰带居然是最朴素的最不值钱的一件饰品。全身琳琅满目的珠宝首饰，令人眼花缭乱。活像个印度土豪家的新娘。浑身上下写着肥羊二字。让人一看就想劫财劫色。
现在漂亮的圣诞树小肥羊一言不发，只全身的珠宝叮咚作响。把手里提的一个包扔在地上，迈着一字步走过来。不知道是不是自己做贼心虚。安春水总觉得他面容憔悴，眼中寒气逼人。
“昨天晚上开始到现在这里守卫增加了几倍。居然连我都进不来。原来如此！”他声音冷的能生出冰碴子了。
好吧，安春水确定。楚臣很生气！后果很严重！
经过上一次的事情。两人约定过一定要彼此坦诚。安春水马上举手投降：“我交待！我老实交待！我被下药了。我被灌了很多甜酒。估计就是无尽夜合欢。还有酥油灯，也没有换成普通的。还是那天明妃仪式上那种。你去查一下。    估计是你师父身体不好。对寺庙控制没那么有力了。”
“下药了？”他面色苍白看着她，声音从齿缝里迸出：“所以你们做了一夜，做到你现在站都站不稳？”
他转而面向明珈，眼神悲愤交加：“你.....没有解释吗？”
“你认识明珈啊？我正想跟你说蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0呢。这事不怪他。他也是受害者。昨....昨天晚上....我..是我主动的。那种情况下他拒绝不了。”
“哈。”他逼视着明珈短促的冷笑：“你这么骗她的？”
安春水看到楚臣的手握在腰间藏刀在拨刀。赶紧死命握着他的手：“不要，楚臣，你冷静点。这事不值得你犯法。”
“你要对我拔刀？有胜算吗？”明珈面无表情：“不管我们俩有谁死伤，你要安安如何自处？”
“为什么？你没有解释吗？”楚臣面如修罗。
“楚臣，别这样！我给你解释，明珈也被下药了！”楚臣情绪这样激动，安春水只好转头求明珈：“明珈你先出去啊！走啊！”睡了人家老婆还这么头铁？两个活祖宗暧！
明珈终于错开一步，向门外走去，在门口停顿一下，头也不回说：“楚臣，这件事，我不会解释。但会给你一个交待。”
QQ:2302069430//第二十九章 圣王要怎样
第二十九章 圣王要怎样
楚臣还要追。安春水死拖不住。扑到他前面把门关上挡住他。
“楚臣，你冷静点。我被下药了。明珈是在帮我。那个时候谁来都一样。你别为难他。有什么火冲我发吧！”
楚臣逼视着安春水一言不发。突然抓住她袍子的下摆。安春水惊觉大事不好，拽着后退。两步就抵到门上，退无可退，只好背靠着门傻站着。楚臣双手使力“唰”一声撕裂布料。她光溜溜的下体露出来。
完了！楚臣要气死了。虽然已经清洗过了，但是大腿内侧青紫斑驳，齿印吻痕交错。安春水徒劳的用手挡住。
楚臣铁青着脸。出手如风，一把钳住她的脖子。安春水觉得呼吸困难，吓得魂飞魄散。两手去掰他铁一样的胳膊。他单手撩开自己的藏袍，拉开裤链。释放出那根硬挺的巨物。
“不要，楚臣，不要这样。”安春水求他。她不想在这种情况下和他做。
楚臣强硬的把安春水顶在门上。抬起她一条腿。毫无前戏直接顶进去。安春水下面干涩，他进入十分艰难。她痛到浑身发抖。
“不要，楚臣，好痛。”他这样肯定也痛的，安春水感觉虽然他卡住自己的脖子，但并没有掐死她的打算。改用手抵住他的胸口，试图推开他：“不要，这样。楚臣，我们谈谈好吗？你别生气。”
他不管不顾，自虐一样一味猛插。他巨大的阴茎像木桩一样一点点钉入。每进一寸都让她疼不欲生。
安春水知道其实这样楚臣和她都很疼。并没有丝毫快感可言。
“你亲手把我送到这里来的。你说你全都安排好了。我被下药了。我又不是自愿的。你怎么能这样对我？”安春水真的想哭了。
楚臣仰着头一言不发。安春水发现他也在颤抖。伸手摸索着他的脸，摸到一点湿意。
“你别难过，都是我的错好吗。你别哭啊。”安春水刹时心中酸软，不再推他。
他反倒是停下来。沉默一会儿。安春水感觉他慢慢变软。然后退出她的身体。
他拉上裤链。整理一下衣服。也没有什么好整理的。本来就没动衣服。把安春水从门边拉开。倒是没怎么用力。打开门准备出去。
安春水感觉他似乎平静一点了。拉住他的胳膊说：“楚臣，你别生气。咱们好好谈谈。这事我和明珈都是受害者。咱们要先确定你师父的安危。再揪出捣鬼的人。还有就是，那个明珈，他身份尴尬，已经很可怜了。你别为难他。”
“他可怜？”楚臣脸上一个讥诮的笑，眼中泪光闪动：“我才可怜。你没有做错什么吗？我有没有告诉过你不要靠近我师父？”
“跟你师父有什么关系。我在这里几天压根就没见过你师父。”安春水茫然道。
“你的明珈就是我师父，贡布大金轮至圣法王.明珈平措.堪布.至尊如意宝金刚上师。尊称很长，但只有明珈平措才是他的名字。应该有一百年没有人叫过了吧。你怎么知道他名字的？我师父百年老树开花了。和自己的徒弟媳妇搞在一起。”
安春水脑子像是被炸过！“你师父！明珈？！百岁老人？”这个世界什么时候变成玄幻的了？
楚臣再不说话。轻轻关上门离开。
安春水傻呆片刻。花穴的疼痛让她难以思考。躺到起居室榻上。脑子一片混乱。
所以说明珈练那个什么功？长生不老了？还是跟盗墓笔记里张日山一样？
过了不久。开门声响起。阿洛和云丹进来。
看到安春水破败的样子。
云丹：“啧啧啧，搞这么激烈！玩强暴paly呀？”
这家伙从来没一句好话。最烦人就是他！
阿洛带着医药箱过来给安春水消毒上药。
“你们怎么过来了？”
“二哥说你可能受伤了。让我过来照顾你。大哥也想你了。就一起跟过来了。”
云丹哼一声貌似不想承认想安春水了的口气：“楚臣呢？把你弄这样。跑哪里去了？”又问他弟弟：“怎么样？伤得严重吗？”
“没什么。看着红肿。有一点点破皮。擦点药膏。明天就好了。”
“昨天我们的结婚礼服做好了。本来应该明天给你送来。二哥等不及了。怕你一个人关在这里寂寞。昨天晚上就跑来了。昨天他兴致勃勃的特别开心。你们吵架了吗？怎么搞成这样。”阿洛一边处理，一边问她。
云丹开始东看看西摸摸：“我觉得他就是想自己先跑来单独和你在佛前许个愿什么的。自己穿着礼服出的门。还以为我们不知道呢。幼稚！”他低头两根手指勾起楚臣扔在地上的包：“不过这衣服还没有拆开啊？不能啊！以他的性格就算是要肏你。也要让你先换礼服啊。”
人类一思考，上帝就发笑。
云丹.福尔摩斯.夏诺一思考，安春水就开始紧张。
然后他开始环顾四周。在门口站一会。然后过来。脸色就不太好看了。
走到安春水面前。推开阿洛。把手指捅进她的阴道搅了搅。
“楚臣把你肏成这样。却没有射。你也没什么水。只撕破下面的袍子。不脱衣服。没有前戏。直接上的。以楚臣对你的感情。这是气糊涂了才能干出的事情。犯罪心理中典型的性惩罚行为！你给我们戴绿帽子了？”
“大哥你不要乱说。安安就不能是清洗过了吗？”
“清洗过了却不给她穿内裤。不给她换下撕破的僧袍？楚臣给我们打电话。安安不知道我们会来。有时间给她清洗，没时间给她交待一声？”云丹曲着指关节敲敲阿洛的脑袋。
他走近里间，片刻手里拿着金刚杵出来：“我记得这是圣王的法杖金刚杵。”
云丹看着安春水。突然撕开她的衣服。冷笑：“所以，你身上这些牙印圣王咬出来的。”
安春水真的吓到了，呜呜哭出来：“我被下药了。和明珈做的。明珈也被下药了。可是楚臣说明珈是他师父。”
云丹呆住了。突然拖过她吻上来。安春水不知道他要干什么。吓到拼命挣扎。云丹在她口中里里外外舔一遍。
放开她，颓然坐下，不发一言。用手撑住额头。一脑门官司的样子。
安春水看看他又看看阿洛。阿洛也有点呆呆的。
半晌。云丹双手捂脸抹一把：“你呢。现在什么意思。要给圣王当圣妃，还是要我们？”
“什么？”安春水无意识的抓抓脸：“我被下药了。我真的是被下药了。你们怎么就不信。”
“我信。你现在嘴里还有无尽夜合欢的味道呢。不过你和圣王做过了。圣王的床上功夫说一个顶十个都是保守说法。老人家钻研这门功课一百年。我以前说我们家是你最好的选择。真是小看你了。你果然还能找到更好的。而且虽然我们都没有看过圣王长什么样。但是楚臣是看过的。据说圣王之所以带面具就是因为长的太好看。男女通杀。他自己嫌烦。他长的好看吗？”
“好看。。。。不是。。。。他长的好看跟我没关系啊！你自己说的。我这种体质。还被下药了。我不是故意的！我还以为他是GAY呢！”
“那你是要我们还是要圣王。”
安春水心里默默想，这次不能全都要吗？自己也被自己吓了一跳。要死了！我怕是要疯：“当然是要你们。关键你们说过了，圣王是什么人。他至于抢徒弟媳妇吗？”
“他连给徒弟媳妇下药的事情都能做出来。还有什么不至于的。”
“也可能不是他下的。他那么大岁......”安春水想想明珈那如花似玉的样子。咬咬牙，心一横。双眼看着天花板，昧着良心说：“.......岁数了。精力不够，对寺庙管理不严也是有的。也许出了坏人？”
“精力不够？你的身子和里间床上那一团团的水渍可不是这么说的。他总不会是用金钢杵操的你吧？”他手指拨一下她的乳房。
回头吩咐他弟弟：“阿洛。先帮安安换好衣服。”
又对安春水说：“等一下我带你去找楚臣。这事还是要楚臣去问清楚圣王究竟是什么意思。如果圣王真的非要你不可就麻烦了。”
QQ:230、206、9430//第三十章 你猜
第三十章 你猜
“有多麻烦啊？楚臣说圣王不可怕。”
“楚臣觉得圣王不可怕是因为百年以来圣王一直和我们家是一条心。而且圣王把他当亲儿子一样。不说别的。他只要宣布你是他的天命圣妃。都不用他亲自动手。自然会有人前仆后继来抓你，脱光了扔他床上去。”
“这犯法的！”
“你还不知道他在信众心里的地位。不知多少人把为他去死当成至高无上的荣耀。为他犯法算什么？关键只有千年做贼的，哪有千年防贼的。那些狂热的信徒也防不胜防。”
阿洛帮安春水脱掉破破烂烂的僧袍。换上楚臣拿来的衣服。红黑金三色和他同款的藏袍礼服。
“不会吧。楚臣说明珈不近女色。这一辈子也不知道举行了多少次明妃仪式。他要我干什么？”
安春水换好礼服，又穿鞋子。实在不想戴那些罗里吧嗦的珠宝首饰。头发也披散着。
“干你！你也知道他师父不近女色。不光不近女色。也不近男色。他一百多年，从来没有破过自身。他们练的密法，讲究近色而不动色心。他师父是千百年来唯一真正做到的。已经修成了无上证果，半神之体。现在他破了修为，相当于选择弃神道，入尘世。你说他会不会”
“不是。我何德何能啊！我觉得我连你们仨都配不上呢。”安春水也不是不自信。她觉得自己挺好的。但也就是勉勉强强配个阿洛都还需要努点力。说实话，配楚臣和云丹她都觉得自己高攀了。还三个，现在还加上明珈！圣王！光那一串光芒万丈的称号她都念得头晕。偶像剧都不能这么写。这得是小黄文的剧情！
“谁知道呢。也许你给我们家下蛊了呢。毕竟圣王也是我们家的血统。走吧。找楚臣去。”
一片白塔中。黑色礼服的楚臣坐着发呆。任何时候都挺拨如竹的身体微微蜷缩着。
云丹手放在安春水肩上道：“这家伙从小到大心情不好就会来这发呆。你去陪着他。他如果赶你走，别离开他，他不是真心的。”把她推出去。
安春水被风吹起的长发飞扬起来，云丹抬手穿过她的头发握住发梢。
“嗯？”安春水被扯一下，站住回头。
“知不知道我为什么老是捉弄你？”云丹笑得有些勉强，也不等她回答“因为你又傻又倔还不爱我，白长这么漂亮有什么用。”说完转身大步离去。
安春水走到楚臣身边。他头也不回冷冷的说：“滚！”
安春水退两步坐下。楚臣回头恶狠狠的：“我让你滚！滚啊！”
安春水站起来。垂头看着一层不染的汉白玉的地面。有点难堪的问：“真的要我滚？”
他冷着脸：“是。”
安春水扑通躺在地上。团成一团。滚了三圈。坐起来。捋捋头发：“我滚了，你不满意我还可以再滚。”
楚臣目瞪口呆看着她。半晌没说话。然后回头把脸埋在胳膊中不理她了。
安春水在楚臣身边坐下。也不知道该说什么。只好抠膝盖上的花纹发呆。
天上的云朵不停变化。日光炽烈。安春水往白塔下面躲了躲。
楚臣站起来，拉起她。面对着白塔说：“过来，和我妈打个招呼。”
啊？哦！安春水赶紧对着白塔说：“嗨！阿姨好。”
楚臣斜眼横她。
安春水瞬间福至心灵，跪下去拜了拜：“妈，我是你儿媳妇。初次见面，请多关照！”
楚臣跪在安春水旁边：“妈，这是你媳妇。带来给你看看。请保佑她平安喜乐。”站起来。牵着她的手回到莲花林卡：“我去找我师父。你好好休息。明天咱们婚礼，你会很累的。”
云丹和云丹阿洛吃着明妃送过来的饭菜。云丹和阿洛心不在焉拿筷子东戳西戳。
安春水实在饿狠了。吃的很多。云丹不满的看着她。安春水心里默默吐槽   肯定是对自己比他好的胃口十分嫉妒。
不久楚臣回来：“我师父不见我。说是后天婚礼上见。”
“那圣王什么意思？”云丹问。
“不知道。”楚臣道。
云丹接着问：“咱们捋一捋。首先，圣王破功这个事情严重吗？”
“我也不知道。因为有记载的，就没有人炼成过这个功。所以师父才会有前所未有的神圣地位。”
阿洛沉声说：“我记得以前有过圣王被逼自杀的先例。”
安春水惊呆了！纯净善良小白兔一样的阿洛哪里去了？！益西家族全员恶人！
“对，就是上一届索南圣王。当时已经被长老会架空很久。寺里内讧，又没有我们家的支持。索南圣王申明自己不再转世做为最后的反抗。而正是咱们现在这位明珈圣王未经转世认正，强行升座，不光坐稳了位置。还取得了空前的成就。他一百多年的经营，整个寺里铁桶一样。你看他自己那长生不老的样子。信众当他活神仙一般。一时半会谁动得了他？”云丹弹根香烟在齿间咬着。侧着头点燃，深吸一口。
“我觉得这事没有那么简单。咱们家的春水居，是圣王百年前写的匾额。”楚臣用指节“哒哒”扣着茶几面：“圣王的优昙婆罗宫里也有个阁楼叫春水阁。那匾额和春水居一起制作的。”
“而且我去新南。也是圣王安排的。圣王还给我眉心滴了一滴血。说是这滴血会指引我找到我们的天命之女。就是安安。”
云丹指间夹着烟，遥遥向安春水点了点：“安安，你说说你住进莲花林卡后怎么遇见圣王的。”
“我那个天魔妙舞很简单啊！我练半小时就会了。然后我就无聊。整天瞎逛。”
“不对，应该有人一直跟着你的。我安排了一个会说简单汉语的老明妃照料你。”楚臣蹙眉道。
“没有这个人。”
“我说怎么昨天晚上我来找不到人。然后呢？”
“我就喂喂野兔子，喂喂鸟什么的。第三天下午逛到圣湖边。看到明珈在那修行。现在想起来，应该是在观湖。然后我们就一起回去了。”
云丹背靠着窗框，仰头向窗外吐出一个一个圆圆的烟圈玩。状似无意的说：“安安，说具体点。你刚刚最后一句话声音不对。说明你在心虚。有所隐瞒的话会影响我们的判断。后果严重。”
“我就和他彼此认识了啊。然后他问我怎么没苦练天魔妙舞。我就说我学会了。然后他吹笛子。我就跳给他看了。”
云丹在按熄烟头，一弹指，飞进垃圾桶。走到安春水面前低头看着她冷笑：“你撩男人很厉害嘛！安安。我听说楚臣就是被你跳舞撩到的。现在跳跳舞连百年枯木都给你撩发芽了。怎么从来不跳.......”
安春水实在是怕了云丹这张嘴。她以前怎么会觉得他高冷的。这家伙分明是他们家的嘴炮担当。安春水看着他棱角分明的嘴巴不停动。踮起脚尖，张嘴给他含住。
他唔一声。安春水好像从来没有主动吻过他呢。她感觉满嘴的烟草香味还不错。他由开始的错愕。到热烈回应不过几秒钟。
嘴唇分开后，安春水被他吻得腿软，差点站不住。
“别以为这样我....”
“我爱你的。你不要老说我不爱你。并不是，你又聪明又好看又了不起。我觉得自己配不上你。但是我对你的爱不比阿洛和楚臣少。所以你不要老是生气.....”
安春水万万没想到这招竟然好使！云丹的嘴炮居然就哑了火。那么黑的脸也能看出点红来。耳朵都红了。果然男人一辈子都是小孩子。
阿洛说：“咦，大哥脸红了。”
被他大哥一巴掌扇脑门上。
楚臣有点好笑的咳一声：“后来呢。”
“他说他住优昙婆罗宫嘛。我就常常去找他讨东西吃。我真的饿到不行了。每天两顿饭，没油没盐的。明珈那东西可好吃了。然后就熟悉了。”
“明白了。我给你准备的吃的也没到你嘴里。你怎么进的优昙婆罗宫？”
“就直接进的呀。那里又不锁门。”
“没有人守？”楚臣问？
“没有啊！整个莲花林卡压根就没什么人啊！除了给我送饭的哑巴明妃。我有时候一整天都看不到一个人。晚上还挺可怕的。”
“我师父确实不喜欢人多。但是仅限于优昙婆罗宫不让人进。莲花林卡常驻守卫七十多。分三班二十小四时巡逻。还有明妃，工人，长老，护法每天人来人往！”
“然后就是仪式那天。泡了两个小时温泉。口渴的不得了。他们就一直给我喝果子酒。甜甜的。我都喝饱了。”
“无尽夜合欢。”云丹补充。
“然后还给我身上涂了香膏。我觉得那个也不对。涂上之后敏感的不得了。”
“涂哪里了？”楚臣表情丰富。
“所有，你可以想到的地方。”我有点不好意思说。
“明白了，作用在皮肤粘膜处的催情药膏。涂满了所有粘膜。”阿洛小天使又救安春水于危难之中。
“难怪你能和明珈做一天一夜。”云丹哼一声，倒没有借题发挥：“好了，我来分析一下。结合楚臣和安安的说辞，我们可以得出结论。从安安踏进莲花林卡那一刻起。圣王就把整个莲花林卡清空了。基本上把安安放入一个孤岛。然后他等着和安安偶遇。不过安安第三天才遇到他。说明他只是随缘。并不是一定想要见到安安。见到安安以后。他开始制造和安安相处的机会。说明他见到安安后，才真正对安安产生兴趣。结合我们的情况。大概安安有种让我们益西家男人一见钟情的特质。
时间仓促，他不够时间和安安陪养感情。所以给安安下了药。以安安的体质，和圣王的魅力而来看。如果圣王还是需要给安安下药。那我相信，安安没有给我们戴绿帽子的主观意愿。
那么他为什么对安安这么执着呢。我猜测原因是他百年前就预见到未来有个叫春水的姑娘会对他很重要。又预测了安安的未来。发现她是我们命定的人。挂个匾是怕自己忘了。毕意一百年多年。我估计他连自己的年龄都记不清了。”
阿弥陀佛，云丹不闹脾气的时候。他这点分析能力还是很有用处的。
QQ:230206】9430//第三十一章 婚礼
第三十一章 婚礼
“你这么说，我想起来了。师父平时对什么事都懒洋洋的。唯有对安安的事情特别上心。我还以为他是为我开心呢。”
安春水打了个哈欠，举手：“我有话说”
三个男人一起看她。
“你们为什么把这些事情想那么复杂呢。我问你们。明珈是个什么样的人？他不管多么厉害。首先他是个人。他这辈子就没有做过坏事。心地善良。对楚臣视如己出。顶天了，就是给我下个药。但是你们有没有想过。本来明妃仪式送我去干嘛呢？说白了。就是给他睡的。你们祖上这个规矩。可能就是要让家里的孩子有可能是圣王的骨肉。把圣王的神权和土司的王权绑在一起。
明珈不动你们以前的主母。是因为他不想。但是在普通民众眼里。他是睡过的。对他而言。我和以前的那些人一样。送到嘴边肥肉...啊呸....食物。他想吃就吃了。不想吃就不吃。
如果他真的想要我。把我关起来。你们还能带部队攻打这里吗？他都说后天婚礼照旧了。表示他没别的主意。咱们不如早点睡觉。”
云丹点头：“安安说的也有道理。他既然有预言能力这个挂在身上。却没有抢在我们前面去找安安。我觉得他并不想独占安安。了不起就是想和我们共享。这也不是不能接受。”
楚臣轻蹙眉头：“只怕我师父不是肯同人共享的人。”他紧闭眼睛，睁开：“婚礼明天举行。不等了。”
“嗯？多一天都不等了吗？这样不好吧？准备工作好了？客人怎么通知？”安春水疑惑。
“我说好就是好。客人都是我们族人。重要的人前天就已赶回来了。倒是你，不想明天结婚吗？”楚臣手指勾住一缕安春水耳边的头发轻轻拉扯。大有她敢反对就把她拔成秃头的意思。
“我不是！我没有！我迫不及待想明天举行婚礼。”安春水陪着笑把头发救回来。
早上五点。明妃们把安春水捞起来。弄到温泉里从内到外，呃....真正意义上的从里到外洗刷干净。全身各种保养，香油香膏抹上。穿戴整齐。化妆。各种宝石叮叮当当挂起来，安春水也成了一棵圣诞树。不由得想。自己就这么跑了，这一身珠宝也一辈子吃穿不愁了吧。
盛装的明珈进来。他穿着簇新的红黑白撞色圣袍，带着金镶绿松石的耳环。脖子上带着繁复的璎珞圈。也是各种珠宝挂了满身。赤裸的那只胳膊上戴着金箍，手腕和脚腕上戴满金镶五彩宝石的链子。十根手指上戴了八个巨大的戒指。左手持金刚杵。右手持卡帕拉（头骨碗）法器。
光头赤足。俊美如神祗。
明珈的手如白玉雕成，平平伸出，几不可察的抬了一下纤长食指。明妃们低眉敛首鱼贯而出。
他走到安春水面前站定。把卡帕拉举到她额前颂经。安春水看着那头骨上面刻着繁复的花纹，中间两个纠缠在一起的欢乐跳舞的白骨。尸陀林主！吓得往后退了半步。
明珈随即把卡帕拉和金刚杵放到桌上。牵着安春水的手。垂眸看着她，眼神幽深如海，然后一个吻落在她额头上。
呃？还有这流程。安春水手足无措的傻看着他。
接着下一个吻落在她唇上。安春水觉得明珈的嘴唇不像以往的凉，而是春风一样柔软温热。修长的指节穿过她的头发捧住她的脖颈。安春水向后躲。明珈的另一只手臂即刻揽住她的腰。
“不！唔！”安春水推着他。明珈的舌尖却趁她张嘴说话伸进勾住她的舌尖纠缠。安春水用舌头推他出去。被他更热情的含住吸吮。真是进退失据。
那样清瘦的人却仿佛力大无穷。安春水百般挣扎不开。气的狠狠咬他的嘴唇。明珈终于放开安春水。安春水看他嘴唇一个大口子。唉！糟了！咬重了！
明珈视线锁住她，大拇指擦了一下唇上的血。随即捧住她的脸在她唇上同样的位置毫不留情的重重咬一口。那个痛啊！
天下竟然有如此小肚鸡肠的男人？！
安春水手摸一下。流血了！艾玛！更痛了。
明珈竟然勾着唇角轻轻笑了。真是难得一见。不笑的时候已经是人间绝色，这下子更是艳绝天下。安春水颜狗体质起作用了，瞬间没了脾气。算了，他俩什么都做过了，还真是不差这一回。
明珈向她伸出手。漂亮的骨骼均匀瘦长。安春水把手放在他掌心。见她害怕，明珈便没有拿人骨法器。另一只手持了金刚杵。带安春水出门。
门口的阵仗吓安春水一跳。
红色的地毯从温泉宫门口直铺到莲花林卡大门口。红衣的僧侣分列地毯两侧。见二人出来呼啦啦跪了下去。
安春水吓得一抖。
被明珈拉着一起踏上地毯穿过跪了一地的人群。安春水生在新中国，长在红旗下何时见过这种阵仗。简直路都不会走了。
明珈稳稳托着安春水的手向前走。端庄优雅，目不斜视。安春水东瞟西瞟像老鼠过街。难受！
明珈停下来：“你再这样一直偷看我。我不介意再吻你一次。”
“我不习惯，他们跪着，我都不会走路了。”安春水期期艾艾说。
明珈把金刚杵塞她手里。
安春水无意识的接过。
“哎哎哎，你干嘛？”
然后天旋地转。明珈直接抱起他走出去。
“我会走了，我会走了。”然而为时已晚，明珈再不肯放下她。脑子下线的她这下更加万众瞩目了。
莲花林卡外更加夸张。此时人山人海，彩旗飘扬。只差锣鼓喧天。
也没差多少。
明珈把安春水放到步辇上，自己坐她旁边。垂下薄纱幔。单手向上做了个起的动作。八人抬起步辇。三十六组五米铜钦法号齐声吹响。紧接着有僧侣吹响法螺。一时间甲铃，柄鼓之声齐奏。惊天动地。
一路上步辇所到之处，噗噗噗人群一片一片跪下去。明珈安如泰山，始终稳稳托着安春水的手。跪的是明珈，自己只是个没有感情的道具，安春水安慰自己。
到大金轮寺门口，一片整齐划一的红色蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0僧袍之外开始出现身着节日盛装的普通冰原族民众。他们列在道路两边。很多人手持转经筒，低声颂经。成千上万人的唱颂汇聚成一片低频的嗡嗡嗡。
云丹，楚臣和阿洛的迎亲马队等在正前方。步辇越过他们没有停留。继续向前走。迎亲马队随行于后。两边的群众开始往步辇上扔鲜花和黄白两色的哈达。
还好有纱幔。不然两人可能会被鲜花埋起来。
外面闹哄哄。纱幔内却自成一方世界。明珈安静而庄严。安春水也不敢说话。这情形怪怪的。倒像是安春水和明珈在结婚。
抬步辇的护法换了四批。终于到了益西庄园。
所有人安静的等候在步辇周围。连咳嗽都不闻一声。
明珈半晌不动。安春水小声问：“我们不下去吗？”
他微微侧过头贴着她耳边说：“我再给你灌一次顶吧。”
“现。。现在？”匪夷所思！
安春水无比认真的凝视她，给她一个确定的眼神。
“你疯了！这么多人看着呢！”
“我想我是疯了”明珈轻声叹息：“我不在乎。我现在就想跟你做爱。不想放你走。”
“不！我不能让益西家丢这么大脸。自己家的新娘当着这么多人的面被别人上。”安春水也不管他。自己站起来撩开纱幔下去。
明珈拉着她的手没有松开，紧跟着也下来。小声说了一句：“那不当着人面可以做吗？”
安春水完全不想理他。甩好几下他的手也甩不开。像是被王八咬住。回头就看见三张黑如锅底的脸。
怎么了？咋这个婚结的这么不开心咩？
安春水左右看看。然后看见明珈完美的脸上唯一的瑕疵。上唇她咬破的口子。顿时觉得自己嘴上那处口子被三兄弟看得火辣辣的痛起来。
虽然明珈面无表情。可安春水似乎看到了他明晃晃的坏笑。
啊！益西家果然全员恶人！人人私底下都是一把挑事儿的好手！
云丹穿着白底红纹织锦藏袍，阿洛穿着红底金纹织锦藏袍和楚臣一起，三棵俊郎非凡圣诞树站成一排。那是她此生的良人。
明珈牵着安春水的手珍而重之交给她的丈夫们。他们一个比一个优秀。她庆幸在自己最好的年华遇上最好的他们。
自己愿在江海余生里和他们一起守着这古老的庄园，简单琐碎，一餐一饭，闲看花开，静待花落，在四季风物的更替中缓缓前行。
QQ:23、206、9430//第三十二章 夫夫夫妻洞房
第三十二章 夫夫夫妻洞房
经历一系列神圣庄严，各种复杂到让人头昏脑涨的仪式。
夫夫夫妻四人听了无数人的祝福颂歌。身上挂的各色哈达堆得只有眼睛露在外面。终于入了大厅。
司仪说，新郎们可以吻新娘了。四头恶狼面露凶光从哈达堆里扒拉出安春水的脸来.......
安春水木然的和楚臣坐在益西庄园大厅首座。顶着个猪拱嘴一样红肿的嘴，上面还四个破口子。阿洛和云丹分坐两侧。
明珈手持金刚杵轻触楚臣天灵盖颂爱染明王心咒。安春水想起来拿这个东西做过什么，简直不能直视。接着明珈拿着金刚杵又冲自己来了。我躲。我再躲。三兄弟齐刷刷的看着她。她只好梗着脖子让金刚杵顶着头唱颂。明珈结束的时候。用身体挡住安春水。飞快的把金刚杵插进她嘴里转动一下。若无其事的走向云丹。
安春水庆幸今天粉底够厚。脸红也看不大出来。
最后的仪式要去三楼佛堂完成。
忽明忽暗的火光中。衣服被一件一件脱去。
云丹坐在中间的榻上。牵着安春水的手拉向他。扶着她的腰摆弄着她分开双腿跪在他腿两侧。舔吻她的胸乳。
楚臣坐在旁边含住她的嘴唇。舌尖轻柔的挑开唇瓣伸进来，带来一口熟悉的兰麝香。
阿洛在身后压低她的腰，让她屁股翘起来。双手有力掰开臀缝。花穴被他湿热的口腔包裹住。滑溜的舌头刺入逼缝吸舔。
安春水被搂在三个熟悉温暖的怀里，全身上下被温柔撩拨。舒爽的哼出来。
阿洛吐出安春水的阴蒂“安安湿了，可以开始了。”掰开她的阴唇，把她推向云丹。云丹单手扶住自己的肉刃刺入花穴不动。仍然捧着她的双乳把玩。
阿洛摆弄着她。调整姿势。戴上超润滑的套子。缓缓刺入菊穴。也是停住不动。手伸到前面，翻出肿起的阴蒂。中指按上去打圈揉。
云丹躺下去。楚臣单膝跪在旁边。抚着安春水的后脑。巨大的阴茎插入她的口中。
阿洛一只手给安春水擦了擦汗说：“安安。我们要开始了。今天我们三个人都必须要射进你的子宫。呆会儿你控制住。先把大哥夹射了。我再来射进去。最后是二哥。如果我先射了。就得换大哥来插屁眼。你就要受苦了。二哥能控制住。我不一定能。所以你要加油。”
然后像是按开了什么开关。三根阴茎同时在安春水体内毫无保留的激烈肏干。安春水所有的敏感的被同时刺激。过电一样的快感在全身各处炸开，脑子一片空白。嘴被堵住。只能发出哭泣一样的唔唔声
不过一小会儿，她就没用的高潮了。花穴不停收缩，带着整个会阴，括约肌收缩。
“安安，不要夹我，我控制不住了。”其实安春水刚开始抽搐的时候，阿洛就已经停下来了。但是她自己确实控制不了啊。那是身体的自然反应。阿洛当然明白。也只能认命的干脆爽一把。抵进最深处猛顶几下。抖着射出来。
他气哼哼的保持着：“大哥赶紧的。如果我退出来了咱们就前功尽弃，还得再来。时间长了安安受不了。”
“我不想这么早射。”
“你现在不想射。呆会就得换你进安安的后面。我可告诉你。我第一次进安安后面。被安安夹得隔了两三天尿尿都还疼。你可比我大。咱们这蜜月你就少渡一半时间了。”
在阿洛现身说法威胁下。云丹开始掐住安春水的奶子猛干。安春水本来就在痉挛中的身体抖动收缩。终于赶在阿洛完全软下来之前射到了她身体里。
还是天使宝宝阿洛想办法解决各种问题：“二哥，我现在软了，我先不出来。你来操安安。射得快点。时间长了我会滑出来。大哥让安安给你含住。这也算我们三个人都在安安身体里了。”
楚臣插进来，又不敢动作太大。怕阿洛软掉的阴茎掉出来。一直在那儿研磨。安春水叫又不能叫，喊也喊不出。难过的呜呜咽咽。
“只能让安安持续高潮。自已把二哥夹射了。大哥二哥，你们玩安安的奶头。安安的奶头也能高潮的。”
两个男人一人拽住安春水一颗乳头搓捏甩动。整个乳房被扯得变形。安春水嘴巴含住云丹还没有软下来的阴茎长时间嘴不能闭合，口水顺流出来。她被极痛极爽刺激逼出生理眼泪。楚臣的阴茎又胀大了一圈。可怕的是阿洛又隐隐有抬头之势。她吓到吐出云丹：“不......我不要了....我不做了...会死人的....啊...我会被你们肏死的啦....”出于对阿洛知识水平的一惯信任，求阿洛：“阿洛快想想办法啊。”
阿洛的办法是在她屁股上狂扇巴掌。疼得她哭出来。全身果然抖着再一次高潮。倾泄的水淋到楚臣的龟头上。这时候阿洛已经半硬：“二哥，快。我卡住了。你可以动。”
楚臣也心疼我安春水。抚着她的脸开始抽动。安春水开始大哭。阴道里像被电棒戳弄。眼前炸开烟花。大脑一片空白。等她意识回归。楚臣已经开始射精。他抽出来的瞬间。安春水觉得整个身体都空了。
阿洛快速抽出来抚摸着她说：“让安安休息一会儿。二哥插过之后。安安下面太松。我又射过一次。会很久。”
阿洛给她擦上药膏。让她趴在榻上，再用精油按摩全身。
“以后家里得准备点营养针。这种情况下。安安能恢复得快一点。现在只能给安安口服葡萄糖注射液。”
“你能给我喝无尽夜合欢吗？我觉得那个好象够劲。”安春水积极努力想办法。
“无尽夜合欢劲太大。三四个月一次还行。你刚和明珈用过。再用怕你受不了。放心。以后有的是时间给你用。”阿洛专业讲解。
云丹哼一声：“在想明珈给你用无尽夜合欢的感觉了？看来真是爽翻了吧。我觉得老婆已经休息够了。咱们继续吧。”
阿洛亲吻着安春水，抱着她倒在榻上。安春水双腿分开，跪在阿洛两边。云丹站在榻前。压塌她的腰。往菊穴里挤入大量的润滑剂。翻开她被阿洛扩大过的菊穴。开始往里挤。
“啊啊。好疼啊。。。出去，出去啊！”云丹这个尽寸进后面。比楚臣第一次进前面还痛苦。
云丹也弄得满头大汗：“好紧啊。阿洛。安安的屁眼通红。括约机都透明了。我这个到底敢不敢再进去啊。我怕把安安搞坏了。”
阿洛愁苦的：“我也不知道啊。每个人皮肤弹性是不一样的。我只研究过我可以。我以前又不知道你具体多大。”
楚臣抱着安春水的头心疼的说：“不行就算了。什么破规矩。干脆一个一个来。”
“龟头进了没。”阿洛问。
“进了。”
“那就先这样了。我现在进去了。”阿洛再次一给安春水阴部倒入大量的润滑剂。顶着阴道口往里面插：“大哥你别动啊。隔着层皮肤把阴道的位置都占完了。我怎么进。”
“我没有动啊，是安安的逼自己在咬我。”云丹咬着唇粗喘。
“好了。安安含住二哥。我开始动了哈。大哥，你别动。被安安咬过后。你就暂时废了。”阿洛顶着胯，抽插起来。
云丹咝咝吸气：“别废话了。你倒是快点”
Y S S M
“大哥，你是不是射了。”
“我没有。”
“那你怎么软了。”
“你那玩意儿隔着一层薄薄的膜刮来刮去的。我膈应。“
”不应该啊。不符合男人的生理特征。”
“我们家就只能你玩得了安安的屁眼。我被安安夹得疼死了。哪里还硬得起来。你倒是快点啊.......”
安春水被夹在三个男人中间完成了一次兵慌马乱，说不清是什么感觉的4P。不过未来还有一辈子的时间可以学习，摸索，彼此磨合。相信大家的表现都会一次比一次更好。
QQ:2302【】069430//第三十三章 优昙婆罗
第三十三章 优昙婆罗
那里我们整夜醒着
那里天国清浅
就如此刻海洋深邃
而你爱我   
过了几天日理万机，日夜颠倒，旷日持久，白日做梦，一日三月，日不睱给，没日没夜，没羞没臊的幸福生活。安春水的高考分数出来了。裸分688。她颇为满意。这表示她可以和阿洛上同一所学校了。收拾行李，准备第二天飞回去填志愿。
蜜月期的楚臣仍然早出晚归。忙得像只陀螺。只要一有空。不管时间地点，逮着安春水就扒衣服。内衣都不够他撕。可是她真的不敢真空。家里三个饿狼一样的男人。一对交配的蜜蜂落在窗户上都能把他们刺激硬。
每天只高潮三次的约定早被扔在了九霄云外。变成了早中晚按饭点三次，每次三人。几天下来安春水走路腿都在抖。
吃晚饭的时候上了个拍黄瓜。云丹咔咔吃了两口：“我想起来，老婆说的在餐厅里插黄瓜。突然有点想.......”
安春水：“.......”这禽兽！
“不行！你们说过不好吃的。”安春水义正辞严拒绝。
“那是阿洛说的。我没有说过。”
“我只是觉得可能不会好吃。不过生命的意义就在于探索未知领域......”
安春水手里抓上一个羊蹄，撒腿就跑。还好明天要回学校了。再这样下去真的会被他们日死。
一出餐厅，迎头撞进楚臣怀里。今天这个人形永动炮机怎么这么早就回来了。真是天要绝我！
然而楚臣却心事重重的样子。在她额头上亲一口。把手里的一盆盛开的优昙婆罗塞她手里道：“我师父让我带给你的。”走到餐桌边倒一杯酒喝下去。把头埋进掌心。
安春水顿时觉得手里像捧着一盆滚油。惴惴不安看向阿洛和云丹。他们俩也面面相觑，不明所以。
半晌，楚臣合掌抵住额头：“师父今天召开万人法会。宣布了两件事，一是明天开始永久闭关。二是他死后不再转世。”
安春水问：“什么叫永久闭关。”
“永久闭关开始，他不再进食，每天只喝清水。除了给他送水的人谁也不见。到死为止。”
“这不是绝食自杀吗？他那天说给你一个交待是要以死谢罪？”
“我师父是个很骄傲的人。”楚臣声音异常沉重。
“因为骄傲所以他不解释，不道歉，他觉得自己对不起你。宁可去死。”安春水泪水夺眶而出：“你....你要你师父的命吗？”
楚臣急道：“我没有，我不是。那天我只是太激动。我拔刀是下意识的动作。我并不想伤害他。”
“你告诉他了吗？”
“师父不见我。安安，你能去见见师父吗？”他泪流满面，像一个惶恐的孩子：“告诉他，我不怪他了。”
到优昙婆罗宫外。太阳未落，月已升起。正是传说中的逢魔时刻。
楚臣进不去的宫门此时却虚掩着。
安春水轻车熟路到明珈的寝宫。幽暗的房间四角各有一个灯架，寥寥点着几盏酥油灯。
每一次来找明珈，他都安静的坐着。连姿势都没有变过。从来都是一脚踩在脚踏上，一腿曲在榻上的半跏趺坐。
他单手握拳抵住额角。鸦羽般的睫毛低垂，根根分明，在眼下投出一片小小的半月型的阴影。半闭着眼睛，似睡非睡。
安春水这时候才明白，为什么优昙婆罗宫这么多房间，他住了最小的一间。
夜里昏暗的灯火显得这个屋子尤其宽大空旷。把那样高大的一个人在地上投出一个斜斜的影子。却像一个小小的孤独的孩子。
她一刹那想到，他说远方除了遥远一无所有。
那此地呢？此地他有什么？他这样荒烟蔓草般漫长的一生。百年来一个人坐在这空空的房间里。连叫他名字的人都没有。这样的长生有什么意义？
明珈听到安春水进来。抬头看着她，眼神有刹唯一更新星星梦那的迷惘，仿佛不知今夕何夕。牵动唇角似乎努力想挤出一个笑。但失败了，表情有点有些扭曲。干脆放弃了。
他站起来凝视她，眼神静默深邃。赤足无声落在厚厚的地毯上。一步一步向她走来。纤长的手指拉开红袍的衣带，脱下来，随手扔在地上。像美艳无双的蛇妖在褪皮。渐渐剥离出漂亮的身体。
那年安春水在国家博物馆看到一只明代永乐年间的薄胎瓷桃蝠粉彩碗。一眼就喜欢上那薄如蝉翼，透如琉璃，轻若浮云的美丽瓷器。虽然知道那样美丽的东西永远也不会属于自己。但这不妨碍她对它的痴迷。
就如此刻看到明珈赤裸的身体。美到极致让人觉得脆弱易碎而更显珍贵。他的皮肤清冷如瓷，光滑又苍白。腰线瘦长，肌肉紧实，柔韧如皮鞭。略微侧着身体，退下底裤。两条人鱼线流畅的收入股沟。密密的毛发中，半勃起的巨大阴茎随着他的动作摇晃。
“我已经放过你了。你还来干嘛？安安。”他声音近乎哀伤。
安春水心中悸动慌乱，却无法移开视线。
明珈拉住她的手，轻易抵在墙上，把她困在双臂间。低头，唇线清晰的嫣红嘴唇几乎贴上她的嘴唇：“夜里，独自一人到一个对你有欲望的男人房间里来。你知道会发生什么，对吗？”
明珈的视线在她脸上游移：“你知道我会对你做什么。所以你准备好了吗？”他温热的鼻息喷在安春水的脸上。身上一股曼珠沙华的馥郁芳香包裹着她。抓着安春水的手插入她的指间于她十指相扣。同时吻住她。舌尖轻巧的描绘她的唇瓣。
“我......”安春水要说的话被打断，仿佛被巨兽缚住的动物，已经完全失去了逃跑的勇气。心跳如擂鼓。口干腿软。任由他步步深入，辗转吸吮。   
明珈一条长腿别入安春水腿间。那硬挺的巨物不停顶撞她的小腹。舌头也以同样的频率一下一下如性器抽插一般进出她的口腔。
安春水急促的“嗯啊”一声。仅仅是一个吻。已使她的花穴汁水泛滥。
明珈手指轻灵，勾开她的衣带。衣服被层层脱光。安春水觉得有些凉。肌肤分外敏感。他从她脖子上一点一点舔吻。所过之处，皮肤泛起鸡皮疙瘩。鼻息才到乳尖。乳头周围自发起了一圈小小的颗粒。乳头不经挑逗。自己摇摇晃晃站立起来。硬硬的顶在前面。仿佛等人采撷的红樱桃。
明珈双手握住安春水的乳房，把两颗乳头挤在一起。张口同时吸入口中，舌尖灵活的在上面刮舔。安春水手抚住他在自己胸前动作的头。头上有一点点的发茬扎着手心痒痒的。
安春水鼻息渐重。残存的理智告诉自己应该制止他：“不......啊哈.....”
明珈吐出她的乳头：“不要说话，安安，我想听你身体的回答。”脸贴着她胸前的皮肤沿着脖子，一路摩擦着回到唇上含住深吻。两只大手罩住她的乳房，轻柔抓捏。
失去他唇舌抚慰的乳头硬硬的抵在他的手心。安春水饥渴的抬起一点点，轻轻扭动一下，去摩擦他的手心。乳头已经被玩到熟烂。她想念他特有的三指夹捏手法。被他吻住到嘴里溢出渴求的哼声。
“安安，你想要什么，告诉我。”明珈离开一点点。
“啊！啊！捏我...捏奶子。”安春水更加用力的贴着他的手心摩擦呻吟出来。
明珈终于不在吊着她。两只乳头同时被三指捏住，大力搓捻。安春水失控到猛握着他的手肘。把胸挺了出去追逐他的拧扯带来的快慰。
明珈的手渐渐用力。快感越聚越多。安春水仰着头看他，眼睛有些朦胧。巨大的快乐让她眼睛湿润，眨眨眼看清他。明珈也在观察她的表情，眼神温柔似水。安春水望着他的眼睛断断续续说：“明珈...我好舒服...明珈...我的奶子好舒服...好喜欢你这样捏它们。”
明珈喉间发出短促的闷哼。额头抵住她的额头。指间力度突然增大数倍。安春水只觉得乳头火辣辣的剧痛。剧烈的快感同时从乳头穿向四肢百骸。明珈大力的揪扯着她往前踏出一步。安春水脚步踉跄。险险扶住他的手臂站稳。接着他开始扯着她的乳头向后退。安春水紧咬下唇也忍不住呻吟出来。为了减轻疼痛跟着乳头传来的力量一步一步走的榻边。明珈坐到榻上。扯住乳头向下一拉。安春水脚下一软跌跪在他身前。他仍然没有松开她的乳头。安春水不得不对着他献祭一般高高挺着乳房。任由他毫不怜惜的扯弄。颤抖着高潮。张开的腿心中，爱液滴滴答答流到地毯上。
QQ:230、2069430//第三十四章 良夜
第三十四章 良夜
明珈抱起安春水坐在他腿上。轻轻舔吻她红肿的乳头。大手按摩她的脊背。等她平息一点。再将他坚硬如铁棍的肉柱顶入滑腻的阴道。摸着她的脸说：“想要我轻点还是重点？”
安春水完全失去理智：“都可以。你给的，我都想要。”
明珈开始不轻不重的顶胯。舒缓的快感像温暖的水流过她的全身。
安春水双臂勾住他的脖子，随着他的动作摇晃。他的阴茎粗大但是不夸张。每一次动作，龟头刚刚碰触到子宫口非常舒服。她快感开始聚集。主动一下一下坐下去套弄。快要高潮的时候，却被他按住肩头阻止。安春水眼泪汪汪看着他。他吻吻她的眼皮：“别着急，小安安，干嘛那么急呢？只要不是太剧烈，我们可以做到天亮。我不想把你累倒。我想一直和你连接在一起。”
明珈把安春水平放在榻上，温柔的进入。以一种固定的频率，温和的肏干。
嘴唇轻盈的碰触她的眉眼，鼻尖，下巴，耳朵。大手抚摸她的身体。舌头舔过她的乳头，安春水快感再一次迸发。抬起腰身迎合他：“明珈重一点啊！小逼想要明珈的大鸡巴使劲肏....”
明珈阴茎灼热似铁，开始大动作全根没入再全部抽出。淫靡的动作和他清冷的表情呈现巨大反差。像是化身没有感情的性爱机器。那仿佛永远不会疲软的阴茎在体内撑开阴道的每一处细小的褶皱。抚慰到每一分敏感点。
“明珈，我会被你肏死吧...”安春水和他视线纠缠，快乐到极处。抬腿缠紧他的腰：“用大鸡巴把我的小逼肏烂....我好舒服啊....”她开始胡言乱语。耸动着屁股迎接高潮的到来。
明珈的巨物把她钉在榻上。任她抽搐痉挛，张着嘴呼吸，来不及咽下的口水顺着嘴角流出。
明珈并不抽出他的阴茎，抱着她翻身趴伏在他身上。大手温柔的擦拭她的脸。手指一下一下穿过她的头发，顺着颈椎沿脊柱而下抚摸。
安春水抽搐平息。明珈又开始轻柔的摇动着腰。那硬梆梆的肉棒子在她已经被他肏得松软的阴道内小幅度的震动。不一会儿，她又开始大量的分泌体液。
她摇动着屁股想要更多。明珈的大手还在轻轻抚摸她的腰肢：“安安，放松，夜还很长。我们还可以做很久很久。”
“我不要做很久！我想现在就和你一起高潮。我想要你把精液射进我的子宫里。”安春水逼视着他。把他放在榻几上的金刚杵那过来舔湿。看着他的眼神变得有了温度。摸索着顶在他的菊穴口插入。
他啊一声仰起头，喉头一个吞咽的动作，喉结性感的滑动。
安春水转动着金刚杵在明珈的直肠内抽插。明珈随着她的动作越来越重的急促呼吸。安春水感觉他的菊穴开始分泌前列腺液，抽插变得顺滑。使力往里再捅入一节。明珈那仿佛面具一样的表情终于碎裂，双手猛捏住她的腰“啊！”的叫出声。
“舒服吗？明珈。”
“舒服，安安弄的我好舒服。”
“我是在肏你啊，明珈，喜欢我肏你的屁眼吗？”
“喜欢....喜欢安安...肏...肏我...”明珈结结巴巴说出来。好像是打开了淫欲的开关。手指揪住安春水的乳头掐捻，同时大力挺动腰身肏干。坚硬巨大的阴茎在她阴道里进出。带来麻痹的快意。
安春水像是骑着一条翻滚的巨龙。支撑点就是被他捏住的乳头和插在阴道深处的阴茎。耳中只听到俩人性器结合摩擦出粘腻的水声和皮肉撞击拍打出的啪啪啪声。
她将另一只手的手指插进他嘴里调逗他肉红的舌尖。拿开的时候拖出一条银丝。断在他玉白胸口的小小乳尖上。把粘了他口水的手指按在阴蒂上打圈摩擦。全身各处炸开的快乐让她难以自持。开始发出哭泣一般的呻吟。
“安安...我弄得你舒服吗？”明珈呼吸不稳的声音像是最好的春药。
“舒服....好喜欢明珈肏我...明珈的大鸡巴好硬啊...小逼快要戳烂了...”
“我....我也被安安肏的好舒服...”明珈的声音在欲断未断之间。让安春水几欲疯狂。
安春水开始大力抽动手中的金刚杵。另一只手飞快的摩擦自己的阴蒂。感受明珈的肉棒在体内胀的越来越大。乳头被他搓得肿成两颗圆球。
快感电流般在大脑里窜过，她失神的眼看明珈：“明珈，我高潮又要到了，求求你，射给我，用精液射我的小逼。”
“不，夜还很长，慢慢享受吧。我的安安。”明珈手上粗暴的扯住她的乳头拖到自己身上。大手卡住她的腰，抬胯凶猛顶动。
高潮到来的时候安春水哭出来：”呜呜呜，明珈，高潮了，好舒服啊。“
明珈摆弄着她躺在榻上。把她高高抬起双腿，扛在肩上，巨大肉棒化身凶器，再次戳入她哆嗦的嫩穴。
安春水被他血红的眼睛吓住了：”啊啊啊，明珈明珈，我不要了，我够了。“
”不要撒娇。你的小骚逼还在不停的流水。骚奶头和阴蒂还这么硬。再多都吃得下。“
安春水含着手指，双眼无法聚焦。身体其它部份仿佛不存在了，明珈的阴茎在体内进出的感觉占据了她的全部意识。每一次明珈撞下来的时候，身体自动的挺腰迎上去，迎向那仿佛要刺穿她的肉刃。
灯火幽暗的房中。回荡着安春水又哭又笑的呻吟。性器摩擦的水声。明珈越来越急促的喘息。
安春水声音喊到嘶哑：”不要了，明珈，求求你射出来吧。我不行了。我真不行了。大鸡巴要把小逼日烂了。“
明珈把安春水双手拉在小腹间交握。她的双臂把双乳团在胸前高高耸起。随着他的顶撞。那雪团般的双乳水波般荡漾。明珈被眼前美景刺激得疯狂。单手握住安春水的手腕。空出一只手来。猛的一把掌扇向她的乳头。”啪“的一声。雪白的乳房上起了五个明显的红痕。
”啊“安春水的眼泪和口水不受控制喷出来。颤抖的叫声绵软又淫荡。
”喜欢是不是？我的小骚货喜欢吗？“说着，手上不停。一把掌接着一掌毫不留情连续拍打在安春水柔嫩的乳头上。
”啊啊啊啊.....不....好疼....啊啊...不要停...还要....骚奶子好舒服啊...小骚逼被明珈日得好舒服啊.....我要....又要来了....“安春水猛的挺起身体。全身不受控制的痉挛，弹动，抽搐。
明珈终于也不停抽搐着射出精液。
安春水为自己的疯狂感到羞耻。闭上眼睛把头埋进他怀里。
明珈慢慢抽出来。吻干她的眼泪。贴着她的脸哄孩子一样：“嘘....安安...真好看。”
安春水累极睡去。
迷迷糊糊睡了一会儿，安春水睁开眼睛。屋里灯火冷清。明珈却不在。
安春水披上衣服打开门。明珈披着白色长袍站在廊上。一轮皓月当空。明辉撒在院子里。廊下一架优昙婆罗铺天盖地开满了硕大的花朵。
明珈回过头来，花于月色之间。他是第三种绝色。
安春水走上前握住他冷玉一样的手。他的手和他人一样，也永远微凉。
他反握住她的手贴在脸上，垂眸看着她。眼神幽暗沉静，声音留恋哀伤：“对不起，安安，对不起。”。
“对不起什么？”
“所有的事情。那些我没有来得及做的事。那些我没有来得及说的话。以及我做了，可是我做错的事情。”
明珈捧着安春水的双手，低下头，近乎虔诚的吻她的每一根手指。两人虽然已经有过无数更为亲密的接触。但这一刻仍然令她心中酸软悸动。
”我没有怪过你.......”安春水不知道该说什么好。什么样的安慰都苍白无力。对于楚臣，她可以用一辈子的时间陪伴抚慰。直到时间淡化他的伤痛。可是对明珈，她只有满心愧疚：“所有的事情咱们都忘了吧...”
不需要很聪慧，安春水也明白明珈爱她。虽然她并不认为，两人短短的相处可以使这样优秀的他对自己用情至深。但她相信，明珈的深情远比他表现出来的还要多：“我认识他们在先。只能辜负你。我很抱歉。”
“你先认识的是我，只是你忘了。你什么都不记得了。”他声音无比悲凉。尾音颤抖。
“我忘了什么？”
“我想要你记得爱我的感觉。又想要你忘了曾经发生的那些事。”明珈嘴唇贴着她的额头辗转：“我们的过去，痛苦多过美好。幸好你忘了。”
我什么时候认识他吗？我的记忆没有断层。何况明珈这样的人，只要见过怎么会忘记。
“我不记得你了。你可以告诉我。我相信以前没有伤害到我的事情。现在也伤害不到我。”安春水知道他想说。因为她看到的孤寂几乎化为实质，快要把他压垮了。
他把她搂在怀里。下巴搁在她头顶。安春水知道他在考虑。只是环着他的腰安静的伏在他怀中。
“好。”他离开一点点：“我让你看看我们的过去。”
QQ:23020 69430//第三十五章 百年孤独一
第三十五章 百年孤独一
明珈左手和安春水右手十指相扣握在一起，再把长期随身带着的骨笛放入两的交握的手心。另一只手抬起她的下巴：“看着我，安安。”
安春水看着他浅金色的眼睛。仿佛落入星河璀璨的天空。整个世界抽离。她如坠梦境，看见星云空茫。银河系的旋臂开始转动。水蓝色的星球上雪山巍峨。
雪山下的益西山谷被一天一地的白雪覆盖，只露出一座座民居的红色屋顶，像童话世界一般。
雪白的大地上只有一行马蹄印。一个小小的马队。为首的高大的马匹上坐着个小小孩子。
一眼就能看出来那是明珈。小小的明珈带着毛绒绒的风雪帽。额头散落的零碎头发半掩住火焰纹胎记。小围巾包住口鼻。只露出一双圆溜溜的浅金色大眼睛。
小明珈看着山谷中的石堡    奶声奶气的问牵马的冰原族青年：“阿爸，我们快到老家了吗？”
他阿爸闷闷的应了一声。并没有归家游子的喜悦。
画面一转，益西城堡的餐厅中间还是一个大火塘。墙壁熏的黢黑。火塘燃烧着大块的木柴。火上方吊着只打酥油茶的锅。
大人们围坐在火堆边。
明珈爷爷肤色黑红，头上梳着辫子。老人吧哒吧哒吸着水烟说：“扎西。明珈不能留。”爷爷头上顶着那块拳头大的蜜蜡随着他爷爷说话的动作一直颤巍巍的摇。明珈总觉得他会掉下来    那么大一块石头砸身上一定疼，所以他一直警惕的盯着看。
明珈的阿爸扎西说：“阿爸，明珈在我在，明珈走。我走。”
“你的女人还没有回来灌过顶就死在外面。你们就不算接过婚。何况你两个弟弟还没有圆过房。又只有这么一个孩子。家里这一代没有主母。肯定还要正式娶一个媳妇。家里不能有不同母亲的孩子。
如果不是当年你二爸在外面有了女人，生了野孩子。他怎么会起了私心。不光偷偷带走了牛羊，农奴。还带人马回来偷袭家里。害死你大哥。我和你三爸四爸花了多大的功夫，死了多少护卫才镇压住。现在家里实力打了折扣。眼看着新升座的圣王主意越来越大，长老们说的话都不怎么听。大金轮寺里和我们不是一条心。你两个弟弟又还小。我们家经不起折腾了。再这样下去我们家的土司印怕是难保。益西山谷就要改姓了啊！”
“阿爸，汉地打仗，我身陷其中。明珈的母亲于我有救命之恩。我本想早一点带他们母子回来。实在是处处不太平。我们回家路途艰险，明珈的母亲死在路上。我答应了明珈的母亲。要好好照顾明珈。让他安乐一生。我们冰原族汉子绝不食言。”
四爷爷出来圆场：“大哥。寺里我们家出去的两个长老年纪都大了。后面自己人怕续不上。不如把明珈送去给圣王做徒弟。明珈必定不会委屈，我们也算是在圣王身边有个自己人。”
里面吵得不可开交。小明珈无聊了。实在不喜欢黑乎乎的屋子。于是走到外面去。到处冷冷清清。工人房那边只有管家安叔叔屋里有点人声。明珈进去。看到安叔叔家刚刚添的女儿。
那小小的婴儿咿咿呀呀。
明珈伸出手指轻轻碰一下那嫩嘟嘟的脸蛋。小婴儿嘴里吹出一个口水泡泡，又一下子爆掉。
明珈惊讶的瞪大眼睛。没见过这么可爱的小东西。
“小妹妹可爱吗？”
明珈点点头：“妹妹叫什么名字？”
“小名就叫安安，书名还没有起。少爷识文断字，给安安起个名字吧。”
明珈沉默一会儿才说：“安叔想念江南吗？现在三月，我们江南这个时候正是烟柳暗千家，春水碧于天。”
“想啊！可是少爷，以后冰原就是你的家。江南咱们不知道这辈子还能不能回去了。”
“妹妹叫安春水可好？”
“好啊！谢谢小少爷。那以后安安给少爷做媳妇好不好。”
“好。”
画面再转。
莲花林卡的回廊依然是这样的回廊。益西家漂亮的玉娃娃被太爷爷牵着走来。他的师父，英俊温柔的年轻圣王，半蹲下来看着他伸出手：“明珈，过来。”
小小的明珈睁着大眼睛看着他。被太爷爷按着脖子磕头。
明珈不乐意。在家从来都是别人给他磕头。到底拗不过太爷爷，梗着脖子把额头贴上圣王的脚面。
晚上小明珈一个人睡一间大屋。墙上挂着巨大的唐卡，上面画着头戴骷髅冠，身披人皮，挂人头链，手持头骨碗的战神大黑天玛哈嘎拉。
小明珈吓得用被子蒙住脑袋。收了晚课的索南圣王来看他。小明珈正做噩梦吓到大哭醒来，口中直叫“妈妈，妈妈。”
索南圣王知道小明珈的妈妈已经死了。现在被送进寺里。连父亲也没了。圣王想到自己那再也回不去的，雪山脚下，桃林深处的家。决心代替明珈的父母继续宠爱这个孩子。索南圣王把小明珈抱在怀里，笨拙的拍着孩子小小的脊背哄着他入睡。起身时自己的袍子被明珈紧紧抓在手里。索南圣王去掰孩子的手指。明珈睡梦中眉头一皱，小嘴巴一憋。眼看着就要开哭。只好再拍拍哄着。索南圣王折腾一天也很累。反正明珈的床很大。索性就抱着明珈睡了。
索南圣法王升座讲经。胖乎乎的小团子明珈作为索南圣法王的亲传大弟子，双手结印盘膝坐在下面严肃的听讲。未来的至尊长老一夜没睡好。早上天不亮又被抱到法坛。坐了一会儿小脑袋就一点一点打瞌睡。脑袋越点越低，咚一声像个胖葫芦滚在法坛上。
圣王抬手制止了上来的僧人。把小明珈抱的身边法座上，解下披帛给小胖墩盖上。
作为圣王亲传大弟子。明珈每天最重要的任务当然是学习，学习再学习。
这天索南圣王有空，把明珈带到书房：“明珈，师父先教你写名字。”
“我会写名字。”说完，小胖敦儿拿起笔刷刷写了。居然有模有样。
索南圣王颔首道：“不错。还会写什么？”心想如果会写爸爸妈妈的名字。中午就奖励孩子一块糖果。
“三字经。百家姓。千字文。增广贤文。唐诗三百首。宋词三百首。元曲三百首。笠翁对韵都会。”小明珈搬着指头说完。又刷刷开始写。
圣王懵了。倒的确都是汉族儿童启蒙书。可是孩子只有四岁多。他什么时候开始识字啊？难道他妈妈胎教搞的这么好？
冰原并不以汉文为主，学会这么多已足够用。索南圣王开始教孩子藏文，印地语和古梵文。明珈一目十行，且能过目不忘。不过一年时间。已经能够自己修习原版经文。还能四种语言自由切换无障碍。
索南圣王得出结论。明珈是个天才。
至于武功。索南圣王教了两年，孩子就把所有的招式学会了。武功这个东西，师父领进门，修行在个人，只好让他自己勤学苦练。
这天圣王和才旺长老为一件小事争执半天，口干舌燥。才旺长老的武功高绝，在寺里经营几十年，拥趸众多。自己孤立无援，败下阵来。很是憋屈。
回到莲花林卡。看到小明珈懒洋洋拿个藏刀跳舞一样挥动。把一招拨云见日舞成了天女散花。不由怒吼：“明珈！你在干什么？”他们师徒处境这样艰难。孩子还不争气！怎么不叫索南圣王怒火中烧。
“师父，这哪是什么武功啊。分明是美女跳舞哇。”长大点的明珈已经抽条儿，细胳膊细腿，这么一扭。还真有点美的胚子的样子。
索南圣王气不打一处来：“武功是你那样的吗。我是这么教你的？！”拨出腰间藏刀，一招正宗的拨云见日带着狂涛的气势向明珈劈过去。
明珈“妈呀”一声。小小的身体旋转，与手中的刀光合在一起。竟是将自己的身体化身为刀。缠上索南圣王：“我拨，我拨，我再拨。”将一招变化为三招。叮叮叮，角度刁毒的刺向索南圣王的手腕。硬生生将圣王手中的刀绞落。小明珈落地笑嘻嘻的：“师父，夸我夸我，今天中午我要吃小猪包。”
索南圣王汗水涔涔而下。明珈把拨云见日中所有的冗余的虚招去掉，将精华融会贯通，并于瞬息之间翻出三种变化。很多武林高手终其一身也不能做到的事情。小孩子玩一样就做到了。索南圣王再次肯定自己的判断。明珈是个天才。
后来再教孩子音律，瑜伽。圣王修正了自己的看法。明珈不是天才，他是神童降世。
然而圣王也很担忧。明珈聪明机巧。但并不是一个温顺听话的孩子。
索南圣王温柔宽仁，把自己的唯一的弟子，益西家族的大少爷宠得无法无天，肆意妄为，娇纵任性。视一切戒律如无物。
虽然经文背的烂熟。却常常口吐狂悖之词。
早已经把自己房里的大黑天唐卡扔了出去。理由是吃人心，扒人皮的东西怎么好意思叫神。画着吉祥天女的壁画也被他刮干净。刷成一面大白墙。理由是连自己孩子都杀。算什么天女分明是女魔。
未来的至尊长老对神佛殊无半分敬畏。这样的性子在寺庙里如何生存下去。圣王忧心忡忡。
但是明珈学东西是真的快。到十岁上下。圣王自己已经没什么能教他了。请来的先生被他驳斥得面目无光。自动请辞。那年有大英帝国的传教士来。明珈对金发碧眼的洋人带来的新奇玩意儿十分好奇。跟天跟着传教士瞎混。圣王甚至担心明珈会被这洋拐子拐了。派了身边的明妃跟着照看。
每年藏历年，明珈还是会回益西庄园。小安春水一天天长大。喜欢好看的小哥哥。看见明珈后天天吵着要和明珈玩。明珈自觉和口水滴滴的小屁头代沟有马里亚纳海沟那么深。总是躲着她。但是小安春水平时呆呆的，找起明珈来却极有天赋。不管明珈躲在哪里，都能找到他并扑过去要哥哥抱抱。然后开始傻笑。
明珈叹口气。傻是傻点。不过肥嘟嘟的比什么玩具都可爱。
小明珈没有意识到，自己其实很孤独。
优昙婆罗宫除了他们师徒两人。就几个哑明妃照顾他们的生活。圣王很忙。并没有时间陪着他玩。寺里的在大部分人看见他们和圣王一起，远远的就跪下磕头。小明珈淘气。爱捉弄人。小扎巴们知道惹不起他。看见他一只衣角就逃跑得无影无踪。
所以小明珈对小安春水的粘人也就默许了。并且常常期待她来寺里玩。见着了明明很开心，还要装做高冷的样子别扭又可笑。
QQ:230206【】9430//第三十六章 百年孤独二
第三十六章 百年孤独二
后来索南圣王灌顶了一个明妃。据说是圣王被确认为转世灵童前家乡的青梅竹马。明妃本该是护法长老们共同的明妃。但是金珠姐姐是索南圣王一个人的。
冬天大雪封门。师徒两个和金珠在优昙婆罗宫生一个小火炉。炖酥油茶，烤番薯吃。明珈烫到吐舌头。金珠姐姐笑靥如花。倒了冷茶给他噙在口中。索南和金珠狼吞虎咽把番薯吃了个精光。明珈气的眼泪打转。金珠姐姐变魔术一样又从灰里扒拉出一个来。
雪地里，堆着两大一小三个雪人。安安推一个雪球要加入。金珠姐姐叫吃饭。两个孩子跑进去。地上留下三个雪娃娃和一个雪球。
又过了几年。小安安发现做明妃就可以长期住在寺里。于是就死赖着不走。声称自己是明珈的明妃。
后来两个孩子一天天大了。明珈容貌越发明艳昳丽。
有喜好小扎巴的修者总是躲在阴暗的角落里偷窥他，觊觎他。
然而明珈出身显赫。益西家的小少爷，公 众 号:可 心 可 心 可 心圣王亲传大弟子，寺中四大长老，有两个都是孩子的太爷爷。可以说，这个孩子甚至比圣王还不好惹。这些修者只能在心里偷偷想一下。欲火难耐的时候随便抓一个小扎巴泄泄火。
圣王守着金珠姐姐再也不做明妃灌顶仪式。庙里的明妃老的老，死的死。长老和僧侣们长时间不能双修，火气渐旺，越来越不满。渐渐庙里开始传说金珠姐姐是魔女附体。蛊惑了索南圣王。
那一日晚餐后。圣王和明珈全身麻痹。竟是中了“安如山”。这种药倒不是毒，只是吃了后能听，能看，但不能说话不能动。是帮助那些刚刚开始，心浮气燥不能入定的新修者修行的。师徒双双两人被抬到双修宫安坐于法坛之上。
才旺长老宣布金珠姐姐被魔女附体。
四十多个修行者给赤身裸体的金珠姐姐驱魔。
金珠姐姐虽然温柔。性子却极是刚烈。在那些血腥暴虐的残碎画面中。金珠从一开始的怒骂，到求饶，到惨叫。
她不知道坐在法坛上的爱人和心爱的弟弟此时无能为力。她以为自己做错了什么，她的亲人要看着她受此折磨无动于哀。最后她被穿在一头削尖的木桩上，血一时没有流干。还在一声声哀求：“索南哥哥，让我死吧，求求你，让我死吧......”直到再也发不出一点声音。最后只留下满地血污。和一具不成人形的尸体。
明珈闭上眼睛。但是关不上耳朵。他气血翻涌。晕了过去。
醒来。双修宫大殿已空。浓得化不开的血腥味中，他看到他师父满身血污，把正用刀刨出金珠姐姐的心脏。举到嘴边一边撕咬咀嚼吞咽，一边喃喃说：“这下再也没有人能把我们分开了。”
明珈看着满殿金刚怒目的神佛“啊啊”的发出一声声哀嚎。再一次晕了过去。
再次醒来，已经回到他自己的寝宫。索南圣王大手抚在他的头顶。一股纯和的真气沿头百会穴导向他的全身。紧接着。那些真气开始拓开他的细小的经脉。以他不能承受的速度灌注入体。他全身巨痛。表皮血管开始爆烈。七窍流出血来。又一次晕过去之前。他师父说：“对不起，明珈。把你一个留在这里。对不起。我的孩子。”
当夜双修宫起了大火。
全寺僧众全力扑救，双修宫和藏经阁却被烧了个精光。这对大金轮寺造成了致命的损失。双修宫可以重建。藏经阁的经书没了。现在全寺精通全部佛法经典的只有明珈。
次日圣王召开万人法会。当众说自己圆寂后不再转世。然后自断心脉而死。
明珈醒来后得知一切并未如其他人所想的悲痛。而是直接回家，让他爹带着益西家的护法队。围住寺庙。与才旺带领的众长老和寺庙护法金刚对峙三天。
最后大家各退一步。
虽然索南圣王说了不再转世。但才旺长老坚称转世轮回是天道。不以个人意志为转移。所以仍然坚持寻访转世灵童。在转世灵童找到之前。由唯一会全套经文佛法的明珈暂代圣王行法。找到转世灵童之后，也由明珈教导。
众僧侣呼声最大的就是要明珈先恢复灌顶明妃仪式。
明珈毫不犹豫答应了。索南圣王灌注给的内力强行打通他的周天，也重伤了他的奇经八脉。花个十年二十年的，他也能慢慢的消化掉这些内力。
明珈不想再等。
再过十年二十年，等才旺长老舒服自在的活到老去自然死亡吗？明珈要手刃仇人。他在上古经书中看到。密宗双修的天魔妙法其实修习的是自愈能力。他当前最需要的就是这种能力。
灌顶第一个明妃那天。那十六岁女孩子一直痴痴看着明珈。下面的长老竟然有人看着明珈偷偷自渎。
后来那新明妃害了花痴病，满寺院乱跑，不管时间地点，不管男女老少，甚至人马猪狗，让她跟谁交合，就跟谁交合，爽到极处就乱喊明珈的名字。没多久就死了。
从那以后。明珈开始戴面具。再不以本来的面目示人。
灌顶仪式上，明妃也必须用面具遮脸，纱幔遮身。
小安安来找明珈，她虽然只有十二岁，但出落的婷婷玉立。小小年纪，腰是腰，臀是臀。胸部高耸，貌美如花。已经具备有朝一日颠倒众生的样子。
她不知道发生过什么事。只知道明珈现在可以灌顶明妃了。她已经来过初潮。来找明珈兑现小时候的诺言。
却被明珈兜头一盆冷水：“你以为这是什么好地方？外围的明妃必须和所有人双修。我身边的明妃全都是老年的哑巴。你能来做什么？”
安安不知道明珈为什么突然变了心，难道是最近来了很多新的明妃。但是她觉得自己是不同的。她还想挽救一下：“有明珈哥哥在的地方就是好地方。我要和你在一起。就像金珠姐姐和圣王那样。”
明珈心中巨痛：“我不想要你和金珠那样！你走啊！”你看到的乐园只是假像。这里是人间地狱：“我从来没有喜欢过你。以前你小。现在你我都大了。你以后是要嫁人的。汉家女子讲究贞洁。你不能在冰原生活坏了性子。我会让人送你和安叔叔回江南。”
女孩哭着离开。
明珈喃喃说：“我不练天魔妙法护不住你。练了天魔妙法便不能爱你了。等过几年。如果在这场战役中，我胜了。自会回江南去找你。若败了，你就替我在江南的烟柳画船中听雨而眠吧。”
他和才旺长老及其亲信这一战已经无可避免。在寺里他孤立无援。益西家族的护卫队也在家族内斗中损失殆尽。他只能先修炼天魔双修秘法，修复自己的内伤。如果他不能控制寺庙。益西家族必然衰败。等才旺长老找回转世灵童。那时候不光报不了索南圣王和金珠姐姐的血海深仇。他自己落入这些好男色的长老手中。下场不堪想像。
明珈给他爹写了封信。让他爹把安春水一家三口送回江南去。
才旺长老安排明珈频繁灌顶明妃。本意是想废掉明珈。他知道天魔妙法，可是没见过人炼成过。他虽是至尊长老，自己却根本不相信什么秘法。只当是光明正大的淫乐。
明珈深知自己的实力还不足以掌控寺庙。对才旺长老的安排十分配合，潜心修炼。
QQ:230 2069 430//第三十七章 百年孤独三
第三十七章 百年孤独三
回江南前，小安安想再看一眼她的明珈哥哥。至少好好道个别。
刚进寺里，就被才旺截住。三两句便被才旺长老里里外外把话套了个干净。老旺长老满面和煦的笑容：“安安啊。你明珈哥哥身边的明妃都是哑巴。你可愿意为了陪在他身边变成哑巴。”
小安安觉得成熟优雅的人好像都很安静，明珈哥哥本来就不爱说话。以往索南圣王和金珠姐姐在一起的时候也基本不怎么说话。只是眼神缱绻已使她十分羡慕。她想也许明珈哥现在不喜欢她了。就是因为她太吵闹。于是觉得只要能和明珈哥哥在一起，不说话也没什么。
才旺长老给小安安喝了一碗药。安安不知道那碗药喝下去会那么难受。整个口腔像是被烈火焚烧。她痛到在地上打滚。两天连水都喝不下。呼吸都痛。白天晚上没法睡觉。她觉得自己快死了。
这天才旺长老亲切的跟她说：“安安小卓玛。今天晚上明珈又有个明妃仪式。我把你换上去。但是你不能让明珈发现你。如果他中途不肯给你灌顶，你还是做不成明妃。就白受这一场苦了。”
明珈觉得这场明妃仪式比较艰难。他明明挑的是年岁比较大的女子。但今天这个全身罩住红绡，只露出性器的女孩子花穴特别窄小。耐心等女子适应。行功完毕他象以往一样离开。他回去以后事情还很多。今天已经花了过多的时间。
小安安想要留住他，却发不出声音。伸手去拉他衣袍的一角。明珈走得太快，没拉住，那红色的袍子从她手边划过。翻起的红雾像撒在天空的血。
四十多位壮年男子正急切的等着与这个小小的孩子双修。才三十人不到。女孩子已经失血过多停止了呼吸。剩下的十多人还在女孩尚有余温的尸体上发泄。
才旺在益西山谷外八十公里一户牧民家寻到索南圣王的转世灵童。大金轮寺僧众欢欣鼓舞。出自益西家族的两位长老却道索南圣王已经说了不会转世。这个灵童乃是冒牌货。
才旺长老于是安排召开万人宿通掣签盛会。当众来确认灵童身份。
宿通掣签仪式前夜。明珈最后一次代圣王行明妃灌顶仪式。
明妃入内，明珈迅速入定。真气运转全身。
才旺长老却在此时用骨笛吹着天魔妙音上前。意欲进入法坛纱幔。被明珈的金刚护法喝止。
才旺扬声道：“明珈代圣王，吾只是想用安春水圣明妃的骨笛为你加持。我知道你心悦安氏女。特意将其拦下。安氏女对你甚是真情。我告诉他要成为你身边伺候的明妃必须服下哑药。明妃仪式上也不能让你认出来。她竟欢欢喜喜全部照办。”
“唉！”才旺叹口气：“不过安氏女在与三十多位男修双修后就魂归极乐。留下的皮囊甚是纯洁美好。我将安氏女腿骨砍下，制成骨笛奉于代圣王。常伴代圣王左右吧”
明珈意识出现了短暂的真空。他心中狂叫。不！这样的人生真如噩梦。身边至亲至爱全都离我而去。为什么我要活着承受这种痛苦！
他慢慢的闭上眼睛，咬着牙把涌上喉间的血无声无息的咽了下去。才旺长老的目的达到了。他刚刚行功过程被打断。心神动荡下气血逆行。本已开始愈合的奇经八脉再次被扯碎。
明珈飞掠而起，手执金刚杵直扑才旺。才旺做为现任至尊长老，在寺中武修中算是功夫最高的。他本就对明珈充满戒备。明珈乖顺，他想杀他都找不到借口。此时明珈内伤之下愤怒出手，他甚至有点心愿得偿的喜悦。立时拨刀刺向明珈。明珈的金刚杵比才旺的藏刀短。一寸短一寸险。他有把握明珈不能近他的身。
他看到自己的藏刀直直刺入明珈的胸口。看到明珈手中的金刚杵脱手飞在空中。他有些不能相信。这小子很有些奸滑，这赢得有点太轻松了吧。旋即得意的想：“这师徒两个都这么没出息。弄死他们的女人。他们就会一心求死。
所以当刀把明珈的右胸刺了个透。那张美丽的脸贴近他的身边的时候。他脸上已露出了胜利的笑意。
明珈左手接住右手抛出的金刚杵。按下机关，金刚杵雕花那头如莲花盛开。露出中间利刃。沿着才旺长老的脖子划了一圈。才旺甚至都没觉得痛。只觉得脖子有些凉。有冷风从开口的气管处吹入肺子。然后热呼呼的血一股一股喷出来。才旺松开刀去按喷血的脖子。哪里按得住。
明珈单膝跪落在地上。左手抬起，闪电般两刀划过他的股间动脉。才旺刹时变成一个血喷泉。
整个过程不过瞬息之间。所有的伤口都不大，才旺并不觉得多痛。他很愤怒。因为全身越来越冷，而且自己无法控制自己的身体。他向前迈出一步，然后终于颓然倒地。万万没想到。自己掌控了大金轮寺十几年，先发致人，仍然会死在这个无依无靠的小子手上。
明珈站起来，再一次喷出一口鲜血。他目光狂野。没有痛觉一般拨出胸前的藏刀，环顾四周，大笑着说：“你们想要魔鬼做你们的圣王。我就给你们一个魔鬼。但是唤醒我的人都必须死！”
持刀猱身迎向砍杀过来的人群。
益西家族太爷爷长老们趁人没注意他们，已经机灵的扑到门外拉了一支响箭。向益西庄园示警。
明珈一招击杀了领头的才旺长老。才旺的亲信虽人数众多，震惊之下也乱了方寸。并不是每个人来双修宫都会带武器。一时间整个大殿乱作一团。    四个护法拨出配刀护在明珈周围。
少年俊美如天神的脸上挂着妖异的笑。眼中不停流出泪来。仿佛魔神降世，刀锋所到之处血肉横飞。他自己全身也满是伤口。但是流出的血却只让他觉得快意。妈妈，索南圣王，金珠姐姐，安安。那样美好的人全都死了。这世界还有谁配活着。自己不配。其它的人也不配。让自己和他们一起去死吧。
他一次次中刀。用刀支撑跪地不倒，一次次爬起来。手中藏刀冷酷简单。所过之处，必有尸体坠地。直到一声枪响。他托传教士买的火枪看来是提前到货了。阿爸扎西带着新组建的火枪队赶过来。
腹部再中一刀。明珈安心的倒地。闭上眼睛。
QQ:23020-69430//第三十八章 曲终人散
第三十八章 曲终人散
然而明珈想要的死亡却并未到来。他的天魔妙法那强大的自愈力。让他第二天全身伤口即已基本痊愈。
信众惊讶他的大神通。诚心跪服。明珈强势坐床。成为了大金轮寺新一代圣法王。
明珈将才旺长老的头骨做成卡帕拉。并亲手刻上尸陀林主镇其亡灵。柚子～
扎西阿爸也在那一次战斗中重伤。没多久即去世。此后世上真的只剩他一人。
明珈容颜再未改变。
在悠长的岁月中一个人观湖。打坐。修行。他的愤怒已渐渐平息。可是也不再有喜乐。金轮寺之大，于他不过一座空城。
终于有一天，他看到在湖中看到安春水的幻影。穿着奇怪的小裙子笑容满脸的跳舞。他想，这世界丑恶。他也许可以给她造一个童话一般美好的小世界。等再遇到安春水的时候。他可以让她只做她想做的事，只见她想见的人。一生从心所欲。不必勉强。过他想过，却永远不能拥有的生活。
这一路走来并不容易。
改变人们几千年的思维定势不是朝夕之功。不能盲目对抗。其后果索南圣王和金珠已经用极为惨烈的方式践行过了。
也不能一下子打破人民的信仰。旧的信仰被打破。新的信仰又没有建立，这些人就会变成野兽。
他要求明妃必须年满十六岁才可以参选。并且要先修习天魔妙舞。参与仪式长老不超过八位。
他开示益西家的家主娶汉家女子。鼓励他们去汉地经商。资助抗日，建国。
百年过去了。
明珈不敢老去。他用他一生来实现这个梦想。让他的信徒不再迷信他的同时不失纯善。
那些早已淹没于时间长河的旧事就这样一一浮于眼前。历久弥新。仿佛斧凿刻字于石碑。
百年岁月顺流而来，君临一切。在开满花的河岸上。一代一代的人们继续走这条路，做同样的事。甚至，互相呼唤着的仍旧是百年前彼此曾经呼唤的名字。
———————————————————————————————————————————————
安春水泪盈于睫看着明珈。他是河上清风    亦是山间明月。
她以前只是觉得他表情永恒的悲悯哀伤。现在想来其实那是所有神佛共有的表情。不管是十字架上的耶稣，还是莲花座上的佛陀。
安春水抱着他的头。轻吻他眉间火焰：“所以你认为我是那个死去的安春水转世吗？”
“嗯。”明珈曲起指节擦干她的眼泪。
“不，我不是她。我生活美好幸福。不是那个可怜的小女孩子。就算我是。你做这么多大功德。也足以护佑我一生喜乐。”
“我能占卜所有人的未来，看到所有人的命运。占卜自己的命运看到的却是一片迷雾。看到你那天，我知道这迷雾是你。你是上天赐予的礼物，是我的劫数，亦是我的救赎。所以安安，不管你是不是她。我爱你。”明珈凝视着安春水。
“楚臣说你要自杀。”
“我不是自杀。我是闭关。”
“那就是自杀。楚臣没有怪你。你不要自责。”
“安安，我的天魔妙法需要大量的处女采补。我早就不想活着了。我苟延残喘这么多年。只是在等你，亲口跟你说声对不起。还有....我爱你。”
“我去哪里寻找你的转世。”安春水不忍不舍不想放弃。
“我决定不再转世。我希望我的信众们到山外去。他们能找到更值得信仰的东西。”明珈抱着她坐在台阶上。
“不，你就是世间至善至美，你一生都在为使这世界变得更美好而努力。你配得上所有人的信仰供奉。”
“他们应该信自己。他们应该知道，幸福光明永远不是神明赐予的。而是因为他们自己不懈的追求。只要心有坚持。己身便是佛。”
安春水悲愤莫名，这世上那么多坏人都活得好好的。为什么明珈不能活着。
“可是人的生命这样短暂。很多人为了生计没时间思考。对于他们来说，若没有你指引，他们便是万古永夜。终其一生他们也看不到世界的真相。”我扯着他悲难自禁：“明珈，我只想你好好活着。我可能会怀上你的孩子。以后你可以看着你的孩子长大。体会人生的乐趣。我希望你可以过一过平凡快乐的日子。”
“没有以后了，安安，我已经没有以后了。此生已经足够漫长，我做了所有能够做的事情。我累了，让我回到永远的安眠。”明珈吻着她的头发，辗转不舍。
我哭到不能自抑。只觉得五内俱焚。
明珈捧着安春水的脸。眼泪滴在她的脸上。和她的眼泪汇流在一起。
安春水看到他的眼睛星砂流散，光轮旋转，他说：“安安你累了，睡吧，醒来后这些事情你还是忘了的好。”
“不，不要催眠我，我不想忘了你。”安春水哭求他，但意识却不由自主渐渐模糊。
————————————————————————————————————————
安春水觉得自己睡了好长一觉。醒来只觉得腰酸背痛。    阿洛见她醒来给她揉腰捏背。原来自己是在车上睡着了。
云丹在开车，听到安春水醒来。回头眇她一眼：“早上怎么摇你都摇不醒。只好连被子抱上车。怎么跟猪似的。”
“谁！害！的！”三个禽兽还有脸说：“诶！楚臣呢？”
“家里还有些事情要二哥处理。我陪你回学校填志愿。顺便见见丈母娘和老丈人。大哥回部队销假，跟我们一起去机场。”阿洛几句话交待的明明白白。
“不是。我总觉得忘了什么事。昨天晚上我们说吃黄瓜来着。。。。后来。。。”
“后来你就用所有的嘴吃了好多好多黄瓜。最后撑到晕过去了。”
“开你的车！谁问你呢！”安春水羞愤的吼！唉，得想想办法。老是被他们做晕过去了。迟早精尽人亡！
安春水的爸爸妈妈都非常喜欢阿洛。听到她搬去和阿洛一起住也没什么意见。
一个半月后楚臣来了。楚臣的师父去世了。他长时间的坐着发呆。手里拿着杯酒半天也没喝。
安春水知道他心里难过，摸摸他的脸：“你师父百岁老人瑞，人间吉祥。分明是喜丧。长辈总会先我们一步离开。一代一代总是如此。这是自然规律。”总觉得我跟谁说过这句话。然后想一想。这安慰人的话真是了无新意。遂抱着他的大头：“老婆陪着你。我们一家人永远在一起。”   
楚臣带回来一盆优昙婆罗。花开的非常漂亮。安春水喜欢的不得了，不管多忙都亲自照料。
有一天浇水的时候。电脑自动选歌。放到坂本龙一的《禁色》。听着听着突然悲伤到难以自控。怔怔落泪。好像心里被谁挖了个洞，那一块空空凉凉，再也补不上。
The    wounds    on    your    hands    never    seem    to    heal
你掌心的伤口似乎永难以愈合
I    thought    all    I    needed    was    to    believe
我认为我除了信仰别无选择
Here    am    I    ，a    lifetime    away    from    you
在这里，我与你隔着生与死的界线
The    blood    of    Christ    ，or    the    beat    of    my    heart
信仰的血液    内心的挣扎
My    love    wears    forbidden    colours
我的爱是被禁止的颜色
My    life    believes
我生命的信仰
安春水觉得自己仿佛忘记了什么重要的东西。
一个百年孤独的灵魂和他千山万水再也回不去的江南。
他曾在春水碧于天的时候，于画船中卧听雨而眠。
————————————
因为这是一个共妻文。现存藏族共妻只在兄弟之间。而且我给明珈的人设是日天日地万年总攻。这个性格也不会接受共妻。明珈这靠采补长生的身体与主角光环药效相克，所以他必须死。对明珈没什么好感和较真的小可爱看到这里就当成本文完结了。
鉴于明珈人气颇高。很多一直支持小黄车的小可爱们都不忍心眼睁睁看着明珈去死。所以小黄车建议你们把眼睛闭上。
我开玩笑-的。哈哈哈。我用你们投的珠珠给明珈做了个复活符文。在后面的番外中安排他复活。敬请期待。
QQ:23-020694-30//夫夫夫妻生活番外一
夫夫夫妻生活番外一
安安满二十岁到法定婚龄就和云丹领了证。正式成为了一名军嫂。
婚后的生活并没有如预想中那样日日夜夜。原因是安安和丈夫们都太忙了。
这一年云丹最后一次带队参加哈萨克斯坦银鹰特种兵比赛。开始封闭训练。
楚臣就不用说了，不是在工作就是在去工作的路上。
阿洛的导师接了一个边远山区对口帮扶项目。阿洛随队进了山。
安安进了大学后即开始投入到没日没夜疯狂学习考证的大业当中。
于是乎，这天安安从一大堆书籍中抬头。发现自己竟然神奇的一个多星期没有性生活了。这对于一个同时拥有三个合法丈夫的人来说是多么的不可思议。
打电话给阿洛。
“对不起，您所拨打的电话不在服务区。”
不知道又在哪个深山老林里蹲着呢。
打给楚臣。
“对不起，您所拨打的电话已关机。”
估计是在飞机上。或是开什么重要的会。
云丹就不用试了。随时都处于失联状态。打过去的电话永远找不到人。只能等他打回来。
安安这一刻隐约有种被全世界抛弃的孤独感。
他们在学校旁边买了一套小别墅。楼上三兄弟各一间卧室。实际上只用来存放他们的衣服以及个人物品。其实三兄弟回家都挤在楼下安安那间超大的房间里睡。
安安回家习惯性真空穿上吊带裙。做了碗煎蛋面吃。
到书房打印一套模拟题出来正准备展开刷题大业。云丹的视频电话就过来了。
安安无比开心的用电脑接起来。
云丹也在寝室用电视机投屏。
“老婆，我想你了。”
“我也想你了。”安安巨真诚的补充：“真的！特别想。大老公今天怎么这么早就在寝室了。”
“我们后天就出发了。所以今天集训结束。”
“老公加油哦！”
“正在放你的视频加油呢。”
“啊！你宿舍不是两人间吗？”云丹以当兵三年母猪赛貂蝉为由。每次回家都拍好多他们做爱的视频。存在手机里没事的时候拿出来撸一把。
“磊磊定了今天晚上的机票回家看老婆。明天晚上回来。我心里也想回来的。可是我是队长。不能走。只能看看你的视频解解馋。结果越看越馋。好容易估摸着你该回家了。还不错。刚刚好。”云丹往下拽一下裤头。硬挺挺黑黝黝的肉棒一下子弹出来：“来，打个招呼”
安安噗嗤笑出来：“小云云，你好。”
“小安安出来。小云云想看看老朋友小安安。”云丹用手握着肉棒根部摇晃。捏着嗓子嘤嘤嘤。
安安把腿抬起来分开放到电脑椅扶手上。把裙子往上慢慢往上拉。
“老婆真空呢。”云丹把手机调整了一下：“把裙子脱掉。让老公撸一把。”
“习惯了啊！你们在家的时候穿也白穿。现在觉得光着也很舒服。”安安把摄像头往下压一点。顺从的脱掉裙子。懒懒的斜躺着。
云丹的单兵黄金年龄已经过了。他需要抓紧时间尽可能多做出些成绩来。所以这两年的假期都没有休满过。一个龙精虎猛的男人常年饥渴难耐。按他们部队里开玩笑的说法。看见墙上有个洞都恨不能肏进去。
所以安安对云丹的性需求都几乎从来不拒绝。自己的老公，自己心疼。
“好想揉揉老婆的大奶子。”
“这样吗？”安安抚上乳房轻轻揉动。
“我知道老婆喜欢揉奶头。等老公回来捏。”
安安用食指和中指反手夹住乳头，大拇指压上去三根手指一起搓捻。舒服的呻吟着说：“云丹，云丹，好舒服。”三兄弟都不会这样揉捏她的乳头。安安不知道是不是自己在小黄片里学来的技巧。不知道什么时候起，自慰就喜欢这样玩自己。但是她莫名不想要三兄弟这样玩她。好像这是自己的一个小秘密。
“啊！我的安安真骚。老公好爱你。”云丹叹息着圈住自己的阴茎轻轻撸着：“小逼流水没有，掰开老公看看。”
安安把屁股抬起来一点。纤纤玉指掰开两片大阴唇：“都湿了，老公，小逼看到老公的大鸡巴就流口水。想吃。”
“吃到哪里”
安安手指再下，掰开阴道口，露出殷红蠕动的肉穴：“从这里吃进去。让云丹的大鸡巴塞满。”
“去拿根假鸡巴，暂时代替老公塞进去。”云丹轻笑。一只大手抚在小腹，哪里因为用力而绷紧出线条明晰的腹肌。另一只手握住那根挺翘的东西舒缓的上下套弄。
安安乖乖点头。
云丹旋即有些妒恨的说：“操。不用了。你的大鸡巴自己来了。”
楚臣施施然走进来。拉松领带，脱衣服，解皮带，脱裤子一气呵成：“大哥，我都觉得你可怜了。”
“你不可怜？！说得就跟你想见安安就能见上似的。”云丹嗤他。
安安惊喜回头，发出土拨鼠尖叫：“啊！你回来了。”张开双臂要抱抱。
楚臣把安安小小的身体抱在怀里，脸埋进散发着幽香的秀发中间，深深的吸一口气。喟叹：“可算是回家了。想死我了。工作完马不停蹄赶飞机。生怕又有什么事情绊住。这个星期一张回家的机票重订了十六次好烦人！”
然后阴侧侧的抬起头看向摄像头：“大哥，你说得对。我也可怜。所以，我带安安回房安慰一下自己。”抱起安安就要出去。
“别！大哥错了。”云丹马上认怂：“大哥才可怜。我的亲弟弟。本是同根身，相煎何太急！”
安安捧着楚臣的脸”吧叽“亲一口：“云丹才封闭集训出来。后天就要去哈萨克斯坦呢。”
楚臣哼哼：“你倒是心疼大哥。”到底没有再出去。坐到电脑椅上。把安安放在腿上抱着。
安安滑下去。双手捧着他半硬的巨物。伸出肉       粉色的小舌尖从根部舔上去。妖魅的看着视频里的云丹。
楚臣的冠状沟那里有很多细小的肉刺。安安用牙轻轻的一次次挠刮。感到楚臣的肉茎越来越硬。青筋盘结。铃口泌出液体。安安用手指把那些液体均匀的涂抹在龟头上。那根肉粉色的巨棒水光莹莹。
安安笑眯眯的看着楚臣：“小楚臣好可爱。”回头看着屏幕：“黑小子小云丹也很可爱。想让他们钻进来。”站起来。对着屏幕高高翘起白嫩嫩的小屁股。拉着楚臣的手指点点已经湿淋淋的阴道口：“钻这里。深深的钻进去。让小安安爽。”
楚臣放低椅背，双臂舒适的枕在脑后躺下去：“想要爽就自己来。”
安安叉开腿站在楚臣的腰间。踮起脚尖。扶着阴茎顶住淌水的穴口慢慢坐下去。退出一点点再进一点点。几下腿就软了。跌跪在电脑椅边缘：“楚臣，我不行了。动不了。求帮帮我啊   。”
楚臣叹气：“真会撒娇。以前不是挺能自己坐下去的嘛。来。背过去。”调直座椅靠背。把安安摆弄得背对着自己：“自己把小逼掰开。掰大点。”握住自已粗长的阴茎，在安安掰开露出的阴蒂上拍打。
“安安。把视频换成我们主屏。裙子脱掉。”
安安听话的点换。脱光自己。
大屏幕上，安安摇摇欲坠的叉开腿站着。手指掰开红嫩的小逼。阴蒂大大咧咧的挺立着，接受楚臣那大肉棒的鞭打。画面淫靡浪荡。安安看得阴道哆嗦着淌出更多水来。
“好看吗？”楚臣把安安抱在怀里。
安安光滑的背靠着楚臣灼热的胸膛。忍不住扭动着去摩擦楚臣的乳头。
楚臣呼吸一滞。抱起安安一条腿，把阴茎对准花穴。狠狠顶入：“来，脚踩着电脑桌。腿敞开点。好好看看大鸡巴怎么操小逼的。”抽插起来。巨大的阴茎带着红红的阴肉翻进翻出。
“太给劲了。啊哈！安安叫我的名字。”云丹急促喘息：“安安，楚臣把你怎么样了。”
“啊啊。。。。云丹，云丹。。。楚臣不疼我了。他在操我。好大力气。他好凶。”安安咿咿呀呀的呻吟。
“你舒服吗？”
“好涨啊。好涨啊。有点疼。”
“等老公回来让你舒服啊。放松。忍着点。”云丹大力揉搓自己热铁一样的东西。总觉得还差一点。还差一点。
“嗯嗯。等云丹回来让....让我舒服。”
楚臣咬牙在安安乳房上打一巴掌：“想清楚了再说话。”猛的掐住安安的乳头搓捻：“不然奶子给你捏烂。”
“啊啊啊......捏烂.....奶子.....云丹..云丹....楚臣捏我...好舒服.....肏得我....好舒服....”楚臣挺胯顶得安安左摇右晃坐不稳，只能双手撑住扶手。两个超大号奶子上下翻飞。说话的声音都抖了。
“操！你们真他妈给劲！”云丹看得双眼赤红。一杯喝了一半的温水倒在自己手上。握紧自己硬得生疼的大阴茎猛撸起来。
“云丹。楚臣.....啊啊.....楚臣要涨死我了.....要顶死我了.....”
“要高潮了吗？”
“嗯啊.....要来了...我要来了....小逼给楚臣捅麻了....”安安开始巨烈颤抖。全身猛挺一下。瘫倒在楚臣身上一下一下抽搐。
“我也要来了......”楚臣粗喘着说。
“我也是....啊哈...”云丹觉得这样简直要撸出血来。
“我们今天好像都有点快啊。”楚臣正一股一股的顶在安安子宫里射着浓精。哑着嗓子说。
“都憋太久了嘛。”安安事后懒懒的样子。
“对不起老婆，我们都没时间陪你。”楚臣叹气。
“没关系啊。小别胜新婚。你们要是天天都陪我。我怎么受得了。”
“咱们马上再来一次。”
“你们玩吧。我不敢了。年纪大了。要保持巅峰体力参赛。”云丹万分遗憾的。
安安扑到屏幕前。点换成云丹的大头，噘嘴“MUMA”亲一下：“等你回来凯旋归来。老婆给你操三天三夜不下床的。让你射得一滴都不剩好吗？”
云丹大手依恋的摸摸屏幕上安安的小脸蛋。温柔宠溺的笑：“好。等老婆把我榨干。”
“那我们回房间去洗洗。大哥好好休息。加油。”楚臣上前关掉屏幕。抱起安安出门。
      安安揽住楚臣的脖子。满足的亲亲他漂亮的脸。好喜欢这种男人在家。自己走路不用带腿的感觉。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
