╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《魅魔守则》作者：burning   NP
內容簡介
素素因为强大的光系亲和力成为了圣女候选人，但却意外觉醒了魅魔血脉。
已知条件一：教会和深渊是宿敌
已知条件二：魅魔是深渊最低贱的魔物
已知条件三：没有实力和势力的美人迟早要凉
已知条件四：魅魔需要定期吸收精气，否则会燥渴而亡
已知条件五：单一精气来源对魅魔有负面影响
素素要爆炸了，现在这道题……应该怎么解？
————————
渣作者H困难症患者(﹁"﹁)
簡體版NPH奇幻女性向
魅魔守则(NPH)魅魔血脉
魅魔血脉
素素觉得身体很热，奔腾的血液仿佛在血管里燃烧，带来一些难以言喻的渴望。
素素是孤女，天生地养。在一次神殿的资质普查中，她被查出来身具光明神术天赋，所以她被带回了神殿，成为圣女候选者。
今天这种异样的状态已经持续了一整天，长老见她实在难受，直接免了她的早课。
热，很热，特别热。
她觉得自己很需要什么，但是又说不出来需要什么。
古怪的热量蔓延全身，最后又汇聚到了下腹。她掀开被子，跌跌撞撞的跑了出去。
圣女候选者们的居所在一处森林外，林中有片湖，澄澈清凉。她不管不顾的跳了下去。
热，热啊，为什么还是这么热啊。
湖中的少女急得胡乱的扒开自己的衣服，雪白滑腻的肌肤在月色和湖光下微微的泛着莹润的光，半露的浑圆玉兔也焦躁不安的从衣服中钻出透气，顶端嫣红在湖水中若隐若现。
有没有人能帮帮自己，有没有谁能帮她解脱。
碧蓝的眼眸逐渐转被暗红沾染，灿金色的长发从根部开始层层转向暗黑，发痒的头顶钻出两只弯弯的小角，尾椎骨开始向外延展，长出节节分明的尾鞭。
赤眸，黑发，小尖角，尾鞭。如果素素仍然清醒，她立刻就能判断出这是魅魔的长相，进而推断出自己正在经历魅魔的血脉觉醒。
而魅魔觉醒血脉，需要男子的精气。
热，好热啊。
刚刚长出的柔嫩小尾鞭不自觉的在水中抽动晃出一圈圈涟漪。魅魔天生的本能让素素从水中挣扎起来，顺着能感应到精气的地方探去，尾鞭焦躁不安的拍打着。
她越走越深入，最后抵达了一个山洞。洞内有一个有着月光般的美貌的少年。
刚觉醒的小魅魔根本来不及欣赏眼前人的美色，她带着哭腔喊：“热，热，我好热啊。”
”
少年皱起了眉头。他认出了眼前这是一个刚成年的小魅魔，正在经历第一道成年情欲的洗礼。
“魅魔，离我远点。”
“热啊，我好热，求求你，求求你。”素素只知道不住的哀求，却不知道自己在哀求什么，又要得到什么。
“卑贱的魔物，不要来我这里发情。”少年说完，就要念咒打开结界。
虽然早就只剩下本能，但是素素仍然依稀知道不能错过眼前这人，否则她将会在和体内的燥热对抗中力竭而亡。
少年因为看到眼前魅魔因为难受而溢出的细碎泪光，没能当机立断的打开结界。
而素素就在此时，眼疾手快的扑了过去。
“热，热啊，我好热。”本就松松垮垮搭在身上的衣服在这剧烈的动作下有下滑了一大截。圣女候选的白色衣袍在浸透了湖水之后显露出了半透不透的情色。少年别扭的拧过头去。
“滚开，魅魔。你要是继续抱着我，我就让你好看。”
素素的意识迷蒙，她只知道眼前的人滑滑的，凉凉的，抱起来好舒服，一直困扰着她的热量似乎也消退了些许，她似乎听到了这人说让她好看。
好看吗？什么好看？
她用仅剩的意识打量了一下眼前的少年，好看吗？她是真的好看。
热，热啊。
刚刚褪去片刻的热量似乎又卷土重来。
素素感受到了眼前这个人形冰枕对自己的推拒：“热，热啊。”她带着哭腔喊。
人形冰枕推到了自己的胸，好舒服。
“用力啊。”她喃喃道。
“放肆。真是淫乱。”少年噌地缩回了手。他想要张开结界，却发现自己已经被小魅魔牢牢的圈在了怀里，无法结手印。
小魅魔还要不断的在他身上磨蹭。柔嫩的脸颊，滑腻的肌肤，恰到好处的热量，胸前的柔软都让他不知所措。
在今天之前，他对于魅魔的所有了解都只来自于书本——一种低贱的，淫乱的魔物！
但是书本没有告诉他，原来魅魔的身体这么柔软，像上等云锦织成的丝缎；原来魅魔的肌肤这么滑腻，像春日枝头初绽的鲜花；原来魅魔的哀求这么的诱人，像无辜豆蔻少女的轻呼。
真是见了鬼了。他暗骂一声。下定决心要把眼前这缠着他不放的魅魔扔出去。
像是感应到了眼前人的举动，素素一边把人搂地更紧，一边悄悄的卷起了骨鞭。魅魔的骨鞭尾端能分泌出最上等的催情剂。
就在少年下定决心的那一刻，蓄势已久的骨鞭狠狠地扎进了少年的小臂中。
“热，热啊。”素素哭喊。伴随着少年眼中逐渐燃起的火光。
魅魔守则(NPH)堕落的月（H）
堕落的月（H）
顺着骨鞭注入体内的催情素瞬间就发挥了作用。
热意灼烧着肌肤，少年感受到了口干舌燥的感觉。更多的热意汇聚到了小腹，有生以来第一次，他知道了底下那根东西立起来是什么感觉。
热，好热。
随着热意延伸的，还有从底下孽根勾出的不知名的冲动。
少年的眸中是跃动的火光，双手也转推为捏。圆润的玉兔在他手中被揉捏成出各种形状。
但是不够，远远不够。
他需要水来浇灭这突如其来的火焰。
无师自通的，他含住了眼前发情魅魔丰润的，花瓣似的唇。
吸舔，吮吻，勾缠，少年激烈的争夺对方口中的蜜津，月色般的少年被染上了人间堕落的欲望，沾上了这最卑贱的渴求。
但是还不够，还不够啊。
他抱着眼前的魅魔，唇舌激烈的在她身上索取，印下一串串红印。他的双目发红，底下的孽根意欲寻求一个发泄的出口，贫瘠的经验与教诲却让他无处解脱，只知道抱着眼前这团软肉不住磨蹭。
“热，好热啊。”这是素素一直不住的呢喃。
少年又循着声激烈的用唇舌封住这让他浴火高炽的声音。
不耐的四处拍打的尾鞭戳进了少年的后庭，让他一个激灵向前挺身。素素身上的衣物早在这不间断的挣扎磨蹭中褪去，少年的挺身正好帮助他戳刺进入了花壶。
热意稍褪，两人同时发出了满足的叹息。
原来是这样，原来这才是寻觅已久的解药。
两人严丝密缝的贴合在一起，在最初的热意褪去后，遵循着生物这最古老的本能，席天慕地，用男女之间最根本的区分进行厮打。
花壶径窄，媚肉层层叠叠的挤压着孽根，包围着，排斥着，似是不许这异物继续向内深探。但少年是个极富有探索精神的人，虽是感受到无比的斥力，但他仍然一往无前，只为进入最后的洞天密地。
他知道这是一场持久战，不能操之过急，所以先把孽根抽出稍缓。
花径此时却欲拒还迎，刚刚疯狂挤压排斥异物的是它，异物要离开时，疯狂吸吮挽留的也是它。孽根险些失手，弃械投降。
他被惹怒了。稍稍退出之后，又重重的前冲。
素素发出一声似哭似泣的啼鸣。
“好痛，轻点，太深了。”细弱含糊的哀求。
叫我的名字，少年粗喘着，眼中是无边的欲色。他轻咬着小魅魔的耳朵，“叫我阿尔法。”
“阿尔法，阿尔法啊，太，太深了。”刚说完，又是一记深顶。将素素口中句子顶得破碎。
一滴汗从阿尔法的鬓角滑落，顺着他脸庞的棱角下滑到光洁的下巴。欲坠不坠地挂着。素素失神地盯着这滴汗。
剔透的汗珠随着少年前后的动作晃荡，逐渐拉长，最后在又一记深顶中滴落，掉到了他光洁如玉的胸膛上。
汗珠折射着月色继续往下，最终探入了两人紧密交合的部位中。
他的囊袋拍打着魅魔的耻骨，发出清脆的响声。孽根粗直而挺，其上青筋盘缠分明，却一点也不可怖，像他本人一样，有着不带情色意味的雕塑般的澄洁。
本来应当是这样的。
但现在，月色折堕，上面满是晶亮的蜜液，给阿尔法涂上了鲜活的情色感。他粗喘，她低吟，在林中山洞奏响这交合的乐章。
情迷意乱间，小魅魔一口咬上了阿尔法的胸膛，两人同时抵达了欲望的彼端。
欲望的彼端是另一重更深的欲望。
云雨稍歇，是为了另一场狂风骤雨。
春宵苦短，一晌贪欢。
企鹅:23 020 69430魅魔守则(NPH)舍友贝塔
舍友贝塔
荒唐放纵的一夜过后，倦极的两人相拥而眠。
尽管疲累，但圣殿多年来培养的生物钟促使素素在天蒙蒙亮的时候便醒来——在圣殿中，她需要提早准备以迎接晨祷时光。
素素醒来的时候神志并没有完全清醒。只感觉浑身上下都酸疼无比，可能被马蹄踹过的疼痛也就是这般了。
困扰她的热意已然褪去，魅魔强横的血脉让她昨日放纵后并没在身上留下痕迹。她拢了拢身上破败的衣物——上面沾着枯枝，草叶，还有着被林中绿植划破的痕迹。
虽然素素很希望自己不记得昨天发生了什么，但遗憾的是，她清楚的记得神志不清的情况下自己到底干了什么事情。她也记得，眼前这个叫阿尔法的月光美少年喊她“魅魔”。
阿尔法睡得很熟，跟身体复原力强悍的素素不一样，阿尔法瓷白的胸膛上还留着齿印和抓痕，色气无比。
素素双颊一红，又想起了昨天他们是怎样抵死缠绵，在对方身体上打下自己的印记。但她不能留下。阿尔法明显很排斥魅魔，昨天却在催情素的作用下不能自抑地和自己交合。
他明显有不俗的实力，等他醒来，也不知道会怎么对待自己。幸好昨天自己神志不清，没向他透露任何私人信息，他可能会当自己只是一个偶然误入次元裂隙，从深渊卷进这片森林的魅魔。
在魅魔状态下，素素发现自己无法使用任何光明术法，自己身上的光明力量也被压制了。这么一来，阿尔法更加不可能找到自己。
现在，只需要假装什么事情都没有发生，立刻离开这里回去上早课……
决心已定，素素没有再看熟睡的美少年，直接离开了。
在她离开后不久，阿尔法睁开眼睛。他的身边空无一人，只有鸟鸣与风声，唯独身上的红印与抓痕告诉他，昨天发生的一切并不是梦境。
在回到圣殿前，素素已经找到了恢复人身的办法。
代表深渊恶魔的小尖角被她收回了体内，尾鞭也缩回了尾椎骨，黑发赤瞳恢复成金发碧眸，她又成为了那个冷淡而规矩的标准圣女候选人。
圣殿作为教会的附庸，和深渊天然对立。素素被发掘的时候，体内是具有强悍的光明亲和力的。光明术法的能量和深渊魔物的魔力天然对立，素素也不知道自己现在是什么情况。不过她体内含有魅魔血脉这个事实倒是可以解释为什么自己虽然具有高强的光明亲和力，却没办法在体内储藏过多的光明力量。
跟她的天赋比起来，她的术法储藏量极低。她估算过，和她一样天赋的圣女候选人法力池大约是她的五倍，也可能更多。不过现在看来，她应该是有相当一部分的光明力被用去压制体内的血脉。
虽然没有明令要求圣女要保持身体纯洁，但是的确不见有嫁人或者谈恋爱的圣女。作为候选人，素素了解过历届的圣女，她们卸任后大多终身不嫁。圣殿挑选候选人，教会指定圣女。
据说很久以前，光明圣女是由光明神直接指定的。但现在光明神已经很久没有再在时间显露神迹了。
素素是个很用功的学生，通读深渊魔物学。魅魔的种族特性里面有提到成年发情礼，这代表着魅魔已经进入成熟期，可以交合扩大族群。
魅魔是个很独特的群体，他们大多貌美，但是战斗力极低，能够在深渊生活这么久完全靠性成熟后的发情期。每个魅魔在性成熟后每个月都会有一段时间进入发情期，在这短时间内，他们会找到发情对象，诱惑发情对象，让对象成为自己在深渊的保护伞。发情期内魅魔的诱惑力极其强横，几乎可以说是无人逃脱。
素素可以判断出自己体内的魅魔血脉极其纯正。也就是说，她很大概率也遗传了发情期。为了避免有魅魔不肯传递血脉，发情期内没有找到异性疏解的魅魔，将会时刻忍受深渊炎火炙烤般地灼热，直到干渴而亡。
现在怎么办？
她是绝对不可能抛下圣女候选人身份主动离开圣殿的。孤儿时期在外面摸爬打滚，她知道外面的世界有多混乱。失去圣女候选人的身份，以她的容色怕是会立刻被人抓走调教，当成珍扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0贵的货物献权贵。高超的光系亲和力和她所学会的光明法术怕是只能给这货物的珍惜度锦上添花。
留在圣殿，每个月的发情期又是定时炸弹。要是发现有深渊血脉混入圣殿当中，她怕是要去刑讯室体验异端审判的感觉。
只能走一步，看一步了。
“素素，你终于回来了。”素素听到了一把清软的女声在喊她的名字，是她的舍友贝塔。
每两个圣女候选人同住一屋，这么算下来，从她六岁进入圣殿开始到现在，和贝塔也是十年的舍友了。
跟身为孤儿的她不一样，贝塔是公爵之女。国王之下便是公爵，而且她还不是不受重视的女孩，她是公爵的嫡次女，上有兄姐，都把她视作珠宝，小心疼宠。
可惜贝塔天生体弱多病，公爵请来各种药师方士，法师主教等有治愈能力的人过来为她调养，却总不见好。直到她六岁那年濒危，有个不请自来的吟游诗人对公爵说，如果把贝塔送入神殿当圣女候选，在光明神力的镇压下兴许可以保她健康成长。
吟游诗人当时据说被乱棒赶出去了。毕竟就连光明主教都没有提出这样的意见，吟游诗人的说法实在显得不靠谱。
但是贝塔的情况越来越糟。公爵最后只能死马当活马医，听取了吟游诗人的意见。当时恰巧是圣殿三年一度的圣女候选选拔，贝塔就这样被送来了圣殿，成为了她的舍友。
奇迹般地，贝塔的确是逐渐好转。但素素一直记得贝塔刚来到圣殿的时候，面色苍白如瓷，仿佛毫无生命力的玩偶。
“你怎么弄成这个样子？”贝塔皱眉看着素素。
她这个素来言行规矩，被标榜成圣女规范的舍友竟然大清早便衣衫破败的出现在房门。
“早课后告诉你。”素素说：“现在我先去梳洗。”
“抓紧时间。”贝塔说：“昨晚教养女官进来了解过你的情况，我没告诉她们你不在屋中。”
“谢了，亲爱的小甜心。”素素眸光温暖。如果被教养女官发现她在没有报备的情况下私自外出，不管是什么理由，势必要先去忏悔室忏悔，更别说她回来还是这种情况。
“不过，素素，你好香啊。”贝塔动了动鼻子。
香，什么香？
看出了素素眼底的迷惑，贝塔赶紧推着她进了洗漱间。“说不定你是在外面沾染的香味，你快赶紧洗掉，早课就要开始了。”
素素就这样进了淋浴间。
企鹅:2302069430魅魔守则(NPH)圣女选拔
圣女选拔
圣殿安排的早课便是把所有圣女候选人聚在一起吟诵光明圣典。虽然无趣，但是吟诵光明圣典也是提高光明力量的一个途径。
然而实力到了素素这个地步，吟诵光明圣典能给她增加的光明力几近于无。
单纯以光明亲和力来论的话，素素在这一届的光明圣女候选中能排到前三，前三名的光系亲和力可以说是不相上下。但素素的光明力量池很浅，续航能力远不如另外两位。
贝塔正是除了素素之外的另一个前三名。
至于第三个……素素看向了前方。
前方是一名浅金色长发，水蓝色眼睛的少女。她叫伽玛。
受光明力量的影响，圣女多为金发。比如素素，她的发色就是纯正的灿金，和日光照耀到湖水后反射的粼粼金色一模一样，贝塔的发色略淡，和伽玛一样都是浅金色，在光照下有种玲珑剔透的圣洁。
素素还挺羡慕她们的浅金长发，看着就比自己圣洁。
贝塔说自己言行规矩得如同圣女典范，那都是被逼的。刚来圣殿的时候她可不是这个样子。素素，贝塔，伽玛作为同一批圣女候选人，又拥有极为接近的强大光明亲和力，长老和教习女官虽然不说，但是暗地里都在互相比较。在同时修习光明法术之后，素素光明力量池过浅的问题暴露了出来，那段时间长老们看她的眼神是遗憾的。
素素不想离开圣殿，所以她只能更加努力的修习，更加努力地让自己贴合一个完美圣女的形象。
经年累月，才有了现在这个素素。
伽玛冷淡的看了素素和贝塔一眼，又低头看向圣典。虽然同窗多年，但是伽玛天性冷淡，跟她们并没有学习之外的交流。昨天自己身体不适请假，她应该是知道的，但伽玛显然没有上前表示一下关心的想法。
素素突然想到了昨天那个有着月色美貌的少年，现在想来，他的眉眼之间和伽玛似乎有着依稀相似。也不知道他们之间有什么关系。
早课结束之后，长老示意素素，贝塔和伽玛三人留下。
素素有预感，这回应该是要提出让她们正式进入大圣殿的事情了。这片大陆的圣殿有很多，她现在所在的圣殿只是其中一个还算强盛的圣殿而已。能被称为大圣殿的只有坐落在圣城欧米伽的圣殿。
和圣殿一样，圣女候选人也有很多，但只有见习圣女才能进入大圣殿，而在成为最后那唯一的圣女之前，还要经历圣仆和圣使的选拔。
果然，长老提出的就是圣女选拔的事情。明明是大家都应该早有准备，心知肚明的事情，贝塔却露出了有点意外的神色，“您跟公爵大人提过了吗？“贝塔说的公爵大人是自己的父亲。
长老皱眉，脸上是显而易见的不满。“圣殿守则第一条是什么？”
贝塔恭敬地回答道：“圣殿中人皆与世俗割离。”
答完之后，贝塔张嘴，似乎想说什么，但最后仍是什么都没说。
长老看她这样，叹了口气说：“今年圣女选拔与往届不同。我知道你只想当个圣女候选人，但是今年圣殿要求所有光明亲和力达到超等的圣女候选人都直接获得见习圣女身份。通知由大主教亲自下达。所有超等光明亲和力的候选人都早已被登记在册，不可能违背。”
“不过同样，今年的见习圣女也不是直接去大圣殿。”
“你们需要先代表各自圣殿去王城的神圣术法学院修习。”
“学院修习成绩纳入圣女选拔吗？”伽玛开口问道。
长老摇了摇头，“我不知道。但可能会有人关注你们在学院的情况，并以此作为选拔依据。大主教并没有跟我们透露太多。”
“你们先回去好好准备。”
离开了早课教室后，贝塔长舒了一口气。她懒懒地用手勾着素素，和往常一样把脑袋耷拉到素素的肩膀上。素素是真的不能理解，明明贝塔比自己高了一整个头，怎么能做到这种高难度动作，她不会不舒服吗？
“我不想当圣女。”贝塔说：“等我到了学院，我只要行为随便一点，不像圣女一点，应该就不会被选中了。”
虽然离开了教室，素素的腰板仍然挺的笔直，脸上仍然挂着标准的治愈系圣女微笑，保证让看到的人如沐春风。她用温柔的音调小声说道：“你丢的课不止是圣殿的脸。”
贝塔满不在乎地说：“公爵大人不会在意的。他就盼着我赶紧卸任回家。”
素素呵呵两声。
“但是我舍不得你。”贝塔改变了倚靠的姿势，现在是下巴立在素素的肩上，滑嫩的脸颊磨蹭着素素的脸。
素素面无表情地把她推开。二代什么的可真是讨厌。
企鹅:230 20 69430魅魔守则(NPH)神圣术法学院
神圣术法学院
半个月后，素素等一行人抵达了王城。
神圣术法学院坐落在王城西郊，占地面积极大，为了方便学院内学生进行实战练手，学校区域甚至还包括西郊外的一片极大的森林。
素素驱使着魔法车停在了校门侧墙外。车内还留有有长老千叮万嘱一定要交给学院院长的东西，体积庞大，长老还三令五申不许放入空间装备中。但是现下这东西也不好带，她打算先和贝塔还有伽玛报道之后再拜见院长。
进入了神圣术法学院之后，素素不由得感慨学院的大手笔。直接用光明力构成指引回路，直接接引到学院报道处中。对于光系亲和力强的人，换而言之，就是她们这批由大主教点名的超等光系亲和力的圣女来说，简直就像把指引箭头直接戳到眼睛里那么明显。
贝塔仍然和在学院里一样，没骨头似的勾缠着她。伽玛比她们俩略前一个身位，依旧是冰冷面无表情的样子。
素素拍了拍贝塔的头，“这才第一天，给我站直了好好走。”
“不要嘛。”贝塔撒娇，“长老都没管过我。”
长老那是没管过你吗？那是管不了你，只能管我。素素心里腹诽。
“你这样搭着难道就不会难受吗？”素素说。
“你好烦噢，总是问同样的问题。”贝塔撇了撇嘴。“好素素，你怎么会让我难受呢？”
言毕，她用力吸了一下鼻子，“不过，素素，你身上的香味又变浓了，有时候熏得我难受。”
香味变浓了？素素第一时间想到了自己魅魔血脉带来的诱香。
不对，现在距离自己的成人礼才过去半个月，魅魔的发情期明明是每个月一次。
等等，每个月一次是普通深渊魅魔的规律，并不一定适用于自己这种混血，还是不知道跟什么一起产生的混血。大陆这么多年可没有深渊血脉拥有超等光系亲和力这种奇迹。
素素咬牙，难顶。
此时，对面有两个少女迎面走来，她们眉目一模一样，显然是一对双胞胎，但双胞胎之间也不是全无区别，一人泪痣在左眼，一人泪痣在右眼。她们身上披着见习圣女袍，看着应该是其他圣殿送来学院的圣女。
双胞胎明显也看到了素素，贝塔，伽玛三人。身上的见习圣女袍也在无声地诉说着彼此的身份。
贝塔略垂着眸，把玩素素披散下来的灿金色头发。伽玛面目冷淡直视前方，并没有打招呼的意愿。只有素素保持着圣女的标准微笑向她们点头示意。
泪痣在左的少女面露不忿，她小声地嘟囔了一句：“真没礼貌。”
修习术法的人大多耳聪目明，光明力虽然源自光明神，但说到底还是术法的一种。也就是说，少女虽是小声嘟囔，实际上在场的所有人都能听到。
这是要来学院的第一天就结仇吗？难搞。
伽玛素来就是这么淡漠的，别说这只是别的圣殿的圣女，就算是像她这样和伽玛同窗十年的圣女，也不过是点头之交。
至于贝塔，那就是天性骄横，从小被宠出来的傲气。主动跟别人打招呼，那对她来说就是纡尊降贵，不可能的事情。
然而少女这一声过去之后，伽玛一眼都没有投注过去，自顾自地从侧方穿过离开。眼前之人仿佛只是两粒不值得关注的尘埃。
贝塔倒是抬眸看了一眼，但是就看那么一眼，又低下头开始研究怎么给素素编发。这是真的很尴尬。泪痣在左的少女眼看着火气都要冲出来了。素素只能停下脚步，露出了一个歉意的微笑。
不过，怎么经历这么多年的圣女修习，这个泪痣在左的少女还是这么暴躁，看着一点都不像有着超等光系天赋，反而像超等火系天赋。
正想着，一直把头歪靠在她身上的贝塔开口道：“你们圣殿该不会是认错人了，把超等火系亲和力当成超等光系亲和力送过来了吧？”
我的祖奶奶欸。你倒不如像刚刚那样靠着我，一句话不说，总比现在一说话就拉仇恨好。素素伸手警示性地捏了贝塔的腰一下。
贝塔的腰很敏感，她差点跳了起来，但最后还是按耐住了。
“我同伴比较憨，不会说话，其实不是这个意思。有冒犯的地方先给你们道歉了。”素素勉力维持着自己身上的标准圣女微笑，场面十分尴尬。
素素这是先给对方递了个台阶，毕竟这才是来到学院的第一天，不好结仇。
贝塔除外，这家伙就是冲着结仇来的。她还以为那时候贝塔只是随口说说要放飞自我。
真的要算的话，其实今天这冲突根源也不能归到她们头上。圣殿守则和圣女要求里面可没有哪一条要求圣女候选者之间见面必须要和对方打招呼。
泪痣在右的少女从头到尾和素素一样保持着如沐春风式的标准圣女微笑，见素素主动递了台阶，她也扯住了自己的同胞姐妹：“我胞妹脾气比较冲，在圣殿修习这么多年大家也一直护着她，才养成了这么个心直口快的性子。这次是她不对在先，我作为姐姐先替她赔礼。”
贝塔恍若未闻，场面又陷入了尴尬。
素素硬着头皮说：“我们得先去报道，有缘再会。”
希望从此绝缘。
“当然，很高兴认识你。”两人就这样挂着标准圣女微笑别过。从头至尾，双方都未曾互通姓名。
————————————————————
谢谢读者“喵姬”送来的珍珠
第一次知道被投养的感觉，太快乐了
企鹅:2302069430魅魔守则(NPH)德尔塔
德尔塔
报道完毕，伽玛表示想先行去打扫处所。贝塔被素素打发去陪着一起帮忙。所以最后回到校门外魔法车拿进献礼物的只有素素一人。
令素素没想到的是，魔法车外有一名体量高大的男子立在一旁，看着已经等候车主多时。
他要干什么？素素没敢直接上前，生怕自己在不知不觉间犯了什么忌讳。
这名男子留着暗红色的板寸头，清爽而利落。脸部线条有着刀削斧凿般的冷硬感，他的双唇紧抿，显得不近人情。再往下，皮质马甲包裹下的身躯肌肉虬结，有着肉眼可见的恐怖力量。此刻他眉头微锁，显得十分不耐烦的样子。
搞不定搞不定，他一个就能打素素十个。
男子明显对视线非常敏感，素素明明没有打量多久，他却警醒的锁定了素素的位置。
知道自己被发现了，素素只好硬着头皮上前。
“这车你的？”男子开口问道，声音和他的外表一样冷硬，就像夹了冰碴子一样。
素素点了点头。
这下子，男子眉头拧的简直可以夹死个苍蝇：“这里不能停魔法车。”
“为什么？”素素震惊了，指着旁边的“马车停放点”几个字，“停放点明明写着在这里。”
“你不识字？”男子的声音更加冰凉。“写的是‘马车停放点’，不是‘魔法车停放点’。”
啊，这……
这……
就这？
问题是为什么魔法车和马车停放点要分开来，素素并不觉得它们有分开的必要。
素素完美无瑕的圣女微笑不禁裂了开来，“初来王城，之前都在偏远的地区，并不知道王城对‘魔法车’和‘马车’的区分这么严格。我这就把车开走。”
男子面色不耐，“即使是初来王城，难道你就不认字吗？”
这家伙难道是八哥成精？怎么这么能哔哔。素素腹诽。
“我的确不识字。”素素噙着标准微笑回道。
莫生气，莫生气，生气催人老。
没想到男子一直紧绷的脸色缓和了下来，他说：“不识字没关系，下次记住就好了，你可以看图标，马车停放点会画着一匹马，魔法车停放点会画着魔石。”
素素给气得头脑发昏，男子是把她讽刺性的“不识字”给当真了。
但她还是按捺住了，“大人，我现在把我的魔法车停去魔法车停放点，大人您要过来查验一下我停放的是否标准吗？”
男子摇头，“我还有别的要检查，刚刚已经在这耽搁很久了。”
我求着你耽搁了吗？
“好的大人，再见。”素素翻身上了魔法车。
最好再也不见。
然而，当素素把东西送给院长再回来之后，远远地就看到魔法车停当点处那个高大的身影，暗红色的利落板寸告诉她，这个身影和刚刚那个八哥兽是同一个人。
素素挂上如沐春风的圣女微笑，过去询问道：“大人，我这回应当没有停错吧？”
素素顿了顿，继续说：“按照您刚刚的指点，我找的的确是画着魔石标记的停放点。”
没想到男子看到她，有点讶然，“怎么又是你。”
我也想问怎么又是你。
惊讶过后，男子又拧起了眉，显得很看不惯的样子，他指着地上的方格说：“你的魔法车停的不够标准，上半部分超格了。”
“好的大人。”尽管心里恨得牙痒痒，素素表面依然显得十分温柔。
男子看着她停好了魔法车，开口说道：“今天犯下这两桩，念在你是初犯，我就不罚了，以后千万要记得。”
“是的大人，大人再见。”
回到学院安排宿舍之后，素素激愤地向贝塔描述了魔法车事件。
贝塔斜躺在床上，头枕着素素的大腿。
“我知道他。”贝塔说：“那个人叫德尔塔，是古板的规矩疯子，现在是学院的风纪长老。这个人，约了他十点见面，绝对不会在九点五十九出现。”
“别管他了，”贝塔抓着素素的手，“我们出去玩吧。”
“我还没逛过王城。”
“好不好嘛，好素素，素素～”
沉吟半晌，素素最终还是同意了贝塔的祈求。
————————————————————
感谢小可爱“红豆楠杏”送出的珍珠！
我完了，我看到珍珠就开心，一开心又想加更，然而事实上自己一滴存稿都没有。
企鹅:23 02069 430魅魔守则(NPH)败坏的风纪-前奏（微H）
败坏的风纪-前奏（微H）
素素不知道事情为什么会演变成这样。
此时此刻，她一只手抓着德尔塔并不长的暗红色板寸，另一只手攀在德尔塔富满肌肉力量的后背。而德尔塔的欲望深埋在他的体内。
最最重要的是，这个男人在交合的时候，竟然跟他抓风纪的时候话一样多。
他紧皱的双眉这回不是因为抓到了被破坏的风纪，而是因为扭曲的欲望。
想到这里，素素的花穴一紧，又流了一摊水出来。
“哈，哈啊，放松点。”德尔塔喘息急促，是一种冷硬的情色感。
素素不禁回想起刚刚，她和贝塔一起来到王城久负盛名的酒馆。贝塔让她坐在原地等自己，然后便离开去了别的地方。素素百无聊赖的坐在椅子上四望，结果刚好看到了之前那个古板的德尔塔。他被几个少年模样的人围着敬酒。脸上是肉眼可见的无聊。
尽管无聊，他没有离开。只是干脆的喝下了被敬的酒液。
素素饶有兴致的看着，结果发现了点有意思的东西——给德尔塔敬的酒是加了料的。
贝塔一直没有回来，素素就这样看着德尔塔喝到脸颊微红，最后告罪跌跌撞撞的离开。
她跟了上去，想知道少年给德尔塔加了什么料。
当然，现在她知道了，是助兴的料。
当时素素自然是没跟上德尔塔的，但是当她转了一圈又回到原来的座位的时候，她被强横的捂着嘴抱进了结界当中。
是德尔塔！
他显然在忍耐着奇异的痛楚，太阳穴上青筋略略鼓跃。素素心里幸灾乐祸，面上仍然四平八稳，她体贴的问：“大人，您还好吗？”
没想到德尔塔一把掐住了素素的脖子，疾言厉色地呵斥：“你给我下了什么药。”
素素直接给气笑了，也不要保持什么所谓的圣女规矩，什么如沐春风的笑容了。
“大人，你讲点道理。”素素艰难的从嗓子里挤出了这几个字。
德尔塔也感受到掐着脖子并不方便给疑犯问话，他松开了手，但是结界仍然保持着，不让素素有机会逃离。
辖制的手松开，素素难受的轻咳几声，又抬起头看向德尔塔，他看起来忍耐的特别难受，正在不停地吞咽口水。而德尔塔略显粗大的喉结正顺着他吞咽的动作上下滑动，神使鬼差般的，素素上前舔了一口。
德尔塔被吓到了，蹭的一下退出了几米远，结界范围也被瞬间拉长。看起来结界力量似乎保存的很好，但素素能感受到那瞬间他的气息不稳。
这下子，素素可以看清他的全身，下腹处鼓鼓囊囊的一大包将皮质轻甲顶出了色情的形状。
素素舔了舔唇。现在她也有点渴了。
德尔塔说：“就是你的味道诱发的，你身上带了什么。”
素素轻笑，声音听在德尔塔耳中，就像是带了钩子。
“大人，您这是——”素素突然凑近前，“想女人了呢。”
她吐气如兰，让德尔塔更加的心慌。他能感觉到，结界里面那股激起他欲望的味道越来越浓，他快要控制不住自己。
“你离我远点。”德尔塔低吼。
素素无辜地抬头说：“但是是大人您把我撸进来的呀。”
她在“撸”字上还特意加了重音。
魅魔守则(NPH)败坏的风纪-进行时（H）
败坏的风纪-进行时（H）
德尔塔感觉到自己的自制力正在不断的被破坏。他快要克制不住自己的渴求。
他从不知道，原来欲望来临的时候是如此汹涌，能够摧毁所有的抵抗意志。他喘息着，又把结界范围拉长了几分，“你离我远点。”
理智告诉他，此时此刻对自己来说最好的选择应该是立刻把这扰人香味的源头赶出结界，但是莫名的渴求让他不舍得就这样放走这人。
他当然知道自己现在这种状态跟眼前的少女并没有太大关系，但是他也能肯定，他的确受到了眼前少女的影响。
有着一头灿金长发的甜美女孩对他说：“大人，您看起来需要纾解一下，不如……”
她俏皮地笑着“放我出去，您就可以自己慢慢撸了。”
艳红的嘴唇一张一合，带着奇异的欲色。
从出生到现在，德尔塔一直都是孤身一人，但他并非对性一无所知。好歹当了这么长时间的风纪长老，在校园抓野鸳鸯的时候，什么荤的素的都见过。
在这一刻，那曾经见过的让他觉得黏腻恶心的画面澎湃而来。画面的主角却被替换成了他跟眼前的少女。
“除了自己撸，我想我还有更好的办法。”德尔塔的眼眸里燃着沉郁的火焰。
下一秒，如同饿虎扑食一般，德尔塔扑上前，急切的攫取了少女的呼吸和唇舌。
初时，他并不得其门而入，只是像舔果冻一般，吮着含着这莹润的双唇。
少女挣扎抵抗，但是力量实在过于微弱，德尔塔甚至都不用担心她会伤到自己。
“别动。”他的大掌一下子捉住了少女两只细弱的手腕，直接举起扣在头上。
“我怕我会不小心伤到你。”他的神志其实已经混沌了，除了眼前这落入他掌中的猎物，他再也无法思考其他。
他要将这散发着诱人香气的猎物吞食殆尽。
说实话，看着一个古板规矩的人为自己发狂，真的能给人奇异的成就感。更何况，素素本身也需要男子精气的浇灌。如果等到她实在熬不住的时候再出去猎食，指不定会克制不住，无法掩盖自己的魅魔身份。
但她可是被称为模范的圣女候选人，不可能有哪个模范在被侵犯的时候还主动去迎合侵犯者。她只能让德尔塔主动。
嗯，素素给德尔塔又加了点料。临近发情期，魅魔本身的诱香就会变浓，更别说她又特意撤去了光明力量的压制。现在德尔塔还能保持有微弱的自我意识，没有直接变成野兽，已经是让她很吃惊了。
制住素素的双手之后，德尔塔又觉得眼前少女的衣服阻碍了他的亲近，让他很是不爽。
于是他半眯着眼，放弃了眼前被他蹂躏得晶亮的唇瓣，另一只手按住素素腰侧，牙齿咬住颈侧衣襟，用力一撕。
圆润的玉兔就这样从衣服中蹦了出来。顶端娇嫩嫣红如宝石花。
德尔塔看得心旌摇荡，竟然用力咬了下去。
少女瓷白柔嫩的肌肤登时多了一个齿印，惊心动魄。
“别，疼。”细嫩的肌肤怎么可能禁得住这般粗暴的对待，素素当即痛呼出声。
德尔塔仿佛也意识到了自己的错误，他转咬为舔。细细地亲过刚刚被他留下的齿印。
粗糙的大舌滑过顶端的嫣红，瞬间的刺激让素素难耐的扭动。看起来仿佛是她主动把胸送上去给别人吃一样。
感受到眼前少女对自己抗拒已经不像初时那么强烈，德尔塔松开了制住少女手腕的大掌。
他单手解开了腰间的皮扣，狰狞的欲望瞬间弹跳出来，展示着可怖的形状。
现在，他想做的事情只有侵犯，用欲望为猎物烙上自己的印记。
素素看着德尔塔的凶器，吞了吞口水。
她会死的！
她只是具有魅魔血脉，但这不代表她啥都能吃进去啊。
初次的时候她出于混沌当中，记忆不清，现在回想起来只记得欲求被满足的舒适感，还有令人震颤的快感，这让她一点也不抗拒性事。
但是！
这么大的东西进到她体内，她绝对可以直接顶着撕裂伤去找牧师刷恢复术了。
这下子她也不要搞什么欲拒还迎，一心一意就要逃离。
然而，刚刚催发的诱香已然激发了德尔塔暴戾的占有欲。
发觉少女又开始抗拒，甚至在吟诵光明咒法，他立时用嘴把咒术堵了回去。同时，下身一挺。
狰狞的凶器进入了窄小的花径。
进了半个头，德尔塔就被夹的难以动弹。
他很不满这抗拒的肢体语言。
常年的征伐让他懂得怎么掌握猎物，他温柔的亲吻着，安抚着素素。待素素身体稍稍软了下来之后，一鼓作气，直接把凶器硕大的头部推到了子宫口。
张合的宫口掐得他的龟头无比畅慰。
但素素疼得眼泪都要出来了。
一时作死一时爽，做着做着火葬场。
她觉得整个人从紧密结合的下体开始被劈裂开来，无比疼痛，无比难受。
她本来下面便只是微湿，润滑根本不够，德尔塔是强行把自己塞进来的。结果塞进来之后他不等缓缓，也不抚慰一下自己，而是直接就这么撞进了最深处。
德尔塔现在也不好受，初时肉刃被花径包围，抚慰的舒爽过后，他发现干涩的花径也磨得他有点涩疼，虽然宫口吸的他很舒服，但是他想要抽动的时候，茎身进出一点都不流畅。
他有点茫然，为什么之前抓到的野鸳鸯交合之间如此流利，水液四溅。
“你怎么不出水啊？”德尔塔终于想到了关节所在。
“我出你个死憨憨。”素素终于找到机会痛骂出口。“你技术这么差还想我出水。”
“就知道瞎顶，我顶你个肺啊。”
被他亲的红艳艳，晶亮亮的嘴唇一张一合，真好看。就是这话说得不好听。
还是堵上的好。
于是德尔塔又亲了上去。
虽然非常不满，但是魅魔不愧为天生淫荡的种族，德尔塔才插进去没多久，甚至没有动作，素素的花壶就已经开始自发的分泌水液。
“你出水了。”埋在素素体内的德尔塔很快便察觉到了变化。
企鹅:2302069430魅魔守则(NPH)败坏的风纪-完成时（H）
败坏的风纪-完成时（H）
趁着水液的润滑，德尔塔开始抽动。
素素的花穴也是跟主人一样心口不一的货，一察觉体内的肉刃想要退出，就使尽浑身解数，缠，扭，吸，绞。让毫无准备的德尔塔差点精关失守。
“哈，哈啊，你怎么那么会吸。”
“你的身体，哈啊，一直，一直咬着我，不让我走。”
素素脸烧的通红。
“嗯，唔，你真的，真的好棒啊。是所有的女人，都像你一样吗？”
真的要了老命了，这个古板的规矩疯子上了床怎么这么骚。
“别说话。”素素猛地绞紧了花穴。
“啊，唔，你的里面，好热，又在咬我，一吮一吸的，哈啊。”
真的，好羞耻啊。
为什么会这么羞耻？
明明第一次的时候，好像一切都很正常啊？
“为，为什么，你，你这么会叫？”素素终于忍不住问出口，但本来完整的一句话被德尔塔的冲撞，顶得支离破碎。
她难耐的抓住了德尔塔的头发。
德尔塔的头发极短，一点都不好着力。
德尔塔此时已经从生物这原始的欲望中得了趣味，他不再满足于像开头那样蛮干，尽根抽出，又尽根没入。
三浅一深，九浅一深。
然后是左三右三，前插后摆。
他的凶器本就生得巨大，要不是素素身具魅魔血脉，天赋异禀，根本不可能容纳，也不可能让他像现在这样尽兴。
更别说他还在毫无章法的探寻戳刺。
“唔。”素素发出了一声压抑的呻吟。
啊嗯，被，被他戳到了，那里。
那个羞耻的地方。
德尔塔敏锐的察觉到了素素身体的反应，花穴瞬间的吸握力让他头皮发麻。严厉古板的眉眼此刻浸透了欲色。
“是这里，找到了。”他粗喘着，对着刚刚挖掘到的情欲开关猛力戳刺。
每一下都狠而准。
“哈啊，好女孩，乖女孩，告诉我你的名字。”
素素咬紧双唇。她快要压抑不住自己的呻吟声。
“乖女孩。”德尔塔低下头去亲素素胸前的莓果，两粒莓果颤巍巍，亮晶晶的耸立着。
“唔。”敏感带的刺激让素素克制不住地喊出声。
“啊唔，就像现在这样，喊出来。哈，你的声音，嗯哈，真好听，好听得我想射。”
真的，好淫乱。
话音刚落，德尔塔开始猛烈的抽插，发起最后的冲刺。
这突然转变的频率实在太快了。
素素攀着德尔塔后背的手猛地抓紧，指甲在虬结的背肌上留下红印。
疼痛刺激了德尔塔，他的双目发红，喘息急促，块垒分明的腹肌此时因为过度绷紧而坚硬似铁。
他射了出来，灼白的精液一股股地喷射进了子宫深处。
素素也按耐不住，阴精倾泻而出。
他们同时抵达了高潮。
终于结束了，素素心想。
有了这一波精气，她应该又能扛一段时间。
下次要找一个话少不骚气，老老实实就是干的目标。
没想到，德尔塔留在她花穴内的凶器，很快又充血挺立起来。
这……
“你的药性还没解吗？”素素咬牙切齿的问道。
“大约是因为，一次不够。”德尔塔已经又开始小幅度的抽插起来。
这一晚在素素记忆里留下的最后印象是——她一个身具魅魔血脉的淫乱系祖宗，被一名普通人类用一个姿势做晕了过去。
企鹅:2302、06、9430魅魔守则(NPH)魔药课
魔药课
距离和德尔塔发生关系的日子已经过去了一周。
那天的最后，是贝塔破开结界找到被做昏迷了的她。
酒馆当时几乎被愤怒的贝塔破坏殆尽。当然，光系法术，尤其是圣殿教的光系法术并没有这么大威力，但贝塔可是金钱玩家，公爵之女，直接撕了一个七阶风系卷轴。
“我当时是真心想给他尝尝禁咒的滋味的。”贝塔冷着脸说：“要不是我担心被人看到你，影响你的名誉，我绝对不会就这样放过他。”
当然，最后贝塔也没有就这样离开。
足以定住巨龙半刻钟的九阶空间系法术卷轴“绝对禁锢”被她拿来定住衣衫不整的德尔塔。
在他射精前。
德尔塔身下狰狞的凶器还直挺挺的立着，脸上还挂着尚未被满足的欲色。
可惜都一周过去了，素素也没在学院里听到什么类似“震惊！风纪长老竟然当众遛鸟！”，“号外！揭秘风纪长老不可言说的特殊爱好”之类的事情。
有点小遗憾。
贝塔一直觉得那天的事情是她的错，如果她没有离开，如果她多点留心，如果她第一时间察觉到结界的存在……素素之后宽慰了很多次，但贝塔仍然耿耿于怀。
贝塔将这股怨气投泄到了德尔塔身上。
德尔塔不知道从哪里确认了素素的身份，连续堵了她几天。但是贝塔严防死守，他一直没能找到机会接近素素。
“我真的没事。”素素说。
“我有事。”贝塔委屈极了。“你还想要替这个渣滓说话吗？”
素素也有点不好意思，不能让德尔塔完全背了这个锅，“你觉得我是一个柔弱的，没有反抗能力的人吗？这次的事情真的算起来，我其实也是愿……”
贝塔捂住耳朵大声说道，“我不听我不听，反正都是他的错。”
素素还想辩白，贝塔伸手捂住她的嘴。
“不然就是我的错。”
素素终于放弃了跟贝塔理清这个话题。
十年的闺蜜自然比随处可得的精气提供对象要重要得多。
“我们不要讨论这件事情了好吗？待会儿是艾普教授的魔药学，我们先去准备一下吧。”贝塔又像之前一样，勾着素素的手臂，强行把半个身体靠在素素身上。
素素早已习惯吊着这个人形挂件，她利落的收拾好了两人上课需要的物品出门。
“稍等。”伽玛推开自己的房门出来，喊住了素素，“帮我跟艾普教授请假。”
“好。”
出门之后，贝塔对着素素小声地问道：“你觉得伽玛要去做什么？”
素素摇头，“不知道。”
“我知道。”贝塔说。她说话的气息喷到素素的耳朵上，让素素觉得很痒。
“我不感兴趣。”素素说，同时伸手把贝塔的头推远，“不要对着我的耳朵说话。”
贝塔撅起嘴，“你不爱我了，不仅不想听我说话，还想让我离远点。”
素素有点无奈：“好好好，你说你说。”
“伽玛是公主，而且生母位份不低。她十年未曾归家，刚巧圣女试炼在王城，又撞上了另一个宠妃的儿子游历归来，现在伽玛应该是被喊回去洗风接尘了。”
“你也多年不曾归家，怎么知道得这么清楚。”素素有点惊奇。
“因为宫人送请柬时我刚好在。”贝塔俏皮的眨了眨眼。
谈笑间，两人便到了教室。
按照院长的安排，她们这批被送过来的圣女和中级法师班的学生一起上课。素素两人来得较早，所以挑了两个中间靠后的位置。
教室的前排坐着的，是她们来到学院第一天遇见的那对双胞胎。
——————————
谢谢小可爱“喵姬”和“晴小小”投递的珍珠。
渣作者是一个很需要鼓励的人，收到鼓励真的超级超级超级感动。企鹅:2302069430
企鹅:2、302、069430魅魔守则(NPH)提问与回答
提问与回答
艾普教授头发花白，但精神瞿烁。他对于魔植和魔药明显研究很深入，把魔药原理讲得深入浅出。
圣殿对于圣女的培养非常细致，基础教学，大陆风物之类的东西都属于必修的基础教育课程，院长基于这点才直接安排见习圣女加入中级班就读。
但是学院的教授方式与圣殿并不一样。
比起单纯靠文字记录，语言描述和典籍插画来授课的圣殿，学院明显高端很多。
这是素素看着眼前三百六十度立体展示魔植的魔力水晶投影发出的感叹。
真是财大气粗，这种还原度的投影对水晶原料的要求极高，晶脉只存在于矮人族境内，而矮人可是出了名的贪婪。
而这种不论在军事还扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0是政治都大有作为的魔力水晶，竟然在这里只是普通的教学用具。
艾普教授发出了灵魂提问：“有谁知道这种魔植的名字和功用？”
教授扫视一周，最后对着前排一个学生点头：“你说。”
那人站起来，素素发现正是那对双胞胎之一。由于她背着自己，进门时素素也没仔细看清，所以也不知道这是姐姐还是妹妹。
眼前魔植的叶子是细长的披针形，叶尾左旋，幼生期的百火杨和成熟期的多葭柳都符合这种形态，魔植根脉虽然繁多，但从年限看来并不长，这魔植很可能是百火杨的幼株。
素素听到双胞胎口齿清晰地答：“这是幼生期的百火杨。”
艾普教授赞许的点头。
她一开口，素素立刻就认出这是双胞胎中泪痣在左的妹妹。姐姐的说话习惯会更徐更缓，妹妹更急。这么积极，也的确像她给自己留下的印象。
艾普教授接着问：“这是阳性的百火杨，还是阴性的百火杨？”
问题难住了妹妹。
她沉吟半晌，最后说：“是阳性的。”
素素轻轻摇了摇头，不对，看起来是阳性的，其实是阴性百火杨被移植到了阳性的培养区。
艾普教授没有立刻表示，他可能是看到了素素不赞同的摇头，直接点了她起来：“我看到你似乎不太赞成这个结论。”
素素站了起来，双胞胎妹妹扭头看了一眼，发现是素素之后又扎了眼镜似的把头甩了回去。
真是活力无限。素素想着，不紧不慢的开口道：“幼生期的百火杨其实很难直接判断阴阳，但是我们都知道，阴性百火杨和阳性百火杨的培养区是不一样的。阴性百火杨更适合在多砂石，土质松脆的地方培养，阳性百火杨在肥沃的黑土区。从投影我们可以看出，这个植物的根部沾着不起眼的黑土，刚刚的同学应当是据此判断这是阳性百火杨。”
素素停下来，看了双胞胎妹妹一眼。对方已经又把头扭了回来，死死的盯着她，满脸不服气。
“但是，仔细观察可以看到，百火杨的根是倾向于萎缩的，这说明黑土并不是很适合它生长的环境，所以这株百火杨应当是阴性的，却被移植到了阳性百火杨更适宜生长的黑土区。”
“观察得非常仔细，两位同学都很棒。”艾普教授肯定了她的答复。“百火杨的功用是什么？”
素素答：“百火杨其实并不属于大陆的本土物种，确切来算，它是从深渊被带到大陆的。深渊和大陆环境不同，所以在适应大陆环境的时候，百火杨才出现了阴阳之分。但从最根本来说，百火杨只是一种影响情欲的物种。阳性百火杨的果实可以大幅度催发情欲，最上等的催情药原料，阴性百火杨会抑制情欲，让人陷入清心寡欲的状态，常被用来做静心凝神的魔药”
“基础非常扎实。”艾普教授夸道：“你叫什么名字？”
“素素。”
“好，坐下吧。”
艾普教授发话之后，素素再回了一个礼才入座。
本来百无聊赖的趴着桌子的贝塔此刻转头看着她，两眼发光：“素素，你好厉害！”
“之前神殿不是上过《深渊魔物学》吗？我只是记性比较好。”素素淡淡的回道。
贝塔瘪瘪嘴，“难道这种东西不是看过就忘的吗？”
“好好听课。”素素数落。
贝塔又恹恹地趴回了桌子。
课后，艾普教授特意留下素素，先大力赞扬了她扎实的基础，又问她有没有兴趣跟着自己一起做魔药研究。
素素回绝了。
教授看起来很是遗憾，“再考虑一下，我名下现在只有一个学生，来我这里会有很多培养机会。”
“魔药很挣钱。”教授说：“你想，法术对施术者实力有限制，但是魔药只要有原料，理解原理和操作就可以配置。”
“我回去再考虑一下吧。”素素犹豫了。
“今天课堂给你们展示的这株百火杨的原株在我实验室里，我想把它当做你今天的课堂表现的奖励，明天来实验室找我拿。”
在最后，艾普教授也只得到了素素明天去实验室找自己的承诺。
——————————
谢谢小可爱“谦”送给我的珍珠！
企鹅:230/206/9430魅魔守则(NPH)百火杨
百火杨
第二天，素素应约来到了艾普教授的实验室。
贝塔本来闹着也要跟她一起过来，但是被素素哄走了。
艾普教授的实验室非常的朴实无华，没什么炫酷的魔力装置，比如按一下就可以通知里面人员的魔铃，也没有摆放什么管家小精灵。所以素素最后只能采用最原始的方式。
她敲了敲门。
正好三下，不多不少，力度不轻不重，节奏不疾不徐。非常的完美而规矩。
“请进。”里面传来了一把清泠泠的声音，吐字间恍若玉石相击。
这声音似乎有点耳熟。素素想着，推门走了进去。
然后她迎面撞入了一双清冷的眸。
他一头银发仿佛由最澄澈的月色织成，容颜是介乎于月色和雪色之间的第三种绝色。他的肌肤瓷白清透，他的双眸翠绿迷人，他是沐浴月光而生的圣灵。
素素整个人都怔住了。
亏得圣殿多年以来的培养让她表面看来平静异常，还能毫无波动地维持着温柔可亲的标准圣女微笑。
眼前的少年很好看。
不对，应该说是特别特别特别好看。
但这不是她愣住的理由。
完犊子了。
这人她认识。
这不就是，那天被她用魅魔诱香诱惑之后强了的阿尔法吗？
不对，也不能算是被她强了，勉强大约可以算是他们俩互相强了对方？
他怎么会在这里？
素素脑袋在疯狂循环一首儿歌，那是很久以前她作为圣女候选者代表圣殿去抚慰附近村民的时候，村里的孩子唱的——“世界真奇妙”。
那可不？
这首歌太优秀了，怎么能完美的道出世界的本质就是小呢？
素素怔愣的时间实在有点过长，阿尔法不由得略略皱了皱眉。
眼前少女进了门之后就一直挂着圣殿那模式化的笑容对着他，啥也不说，也不知道在想些什么。
阿尔法自然能判断出来，她并不是被自己的容色所慑，而只是单纯的走神了。
眼见着她呆了这么久都没缓过来，阿尔法只能开口打断道：“你是来找艾普教授拿百火杨的素素吗？”
素素回神，轻轻点头。
她这会儿也意识到了，自己当时是魅魔形态，而且也不曾告诉过阿尔法自己的名字。只要稳住，阿尔法绝无可能认出自己。
“艾普教授有事外出，临走前他托我把东西给你，跟我来。”
阿尔法果然没能认出她，只把她当做导师偶然的托付。
素素跟在阿尔法身后，隔着一段相当的距离。
虽然自己跟那天样貌不一致，种族也不同，但是身上的香气是一样的。自从魅魔血脉觉醒，她就没能找到根除自己身上诱香的办法。
幸好前段时间用德尔塔的精气补充过魅魔的血脉需求，现在身上诱香并不浓，在光明力量的压制下只要不凑近，基本闻不到。
但是，学魔药的都有一副狗鼻子，她不敢侥幸，还是离远点比较好。
阿尔法看来对他们之间的距离并不在意。
很快，他们便来到了实验室的原料区。
“百火杨在这里。”阿尔法指着里面一株浸泡在培养基的植物说。
“谢谢学长。”素素低着头，快速的穿过阿尔法，把培养基捞起来抱在了胸前。
“东西拿到，我先走了，学长再见。”
素素刚刚快步穿过阿尔法的时候，阿尔法总觉得自己闻到了一股熟悉的香味，若有若无。
阿尔法想，他可能魔怔了，最近总会不时产生错觉。
“等等。”他喊住了素素。
素素疑惑的扭头。
“没事了。”他顿了一下，又说：“艾普教授很喜欢你，你可以再考虑一下。现在他只有我一个直系，如果你成为他的学生，他一定会好好栽培你。”
阿尔法不知道自己为什么要说这些，他从来不是一个话多的人，也并不热心。
素素停下来，看着阿尔法说：“当然，我会好好考虑的。”
我当然考虑得非常清楚，死也不能当艾普教授的学生。
得亏自己知道得早，要是后来头脑发热答应了艾普教授，当了他学生再看见阿尔法，那可真是人间绝望。
企鹅:2302069430魅魔守则(NPH)路遇
路遇
素素抱着被完整浸透在培养基的百火杨走在校道上，幸好这只是幼株，并不太大，所以她抱起来并不吃力，也不至于显得奇怪。
快回到宿舍的时候，正好看到德尔塔迎面走来。
素素低头，假装自己是个全身心沉浸在心爱植物中的科学怪人。
灿金色的长发随着她的动作倾泻而下，挡住了整张脸。
“等等。”德尔塔皱眉拦住了眼前的女生。
“走路要抬头看路，低头不看路瞎走容易造成校园安全事故。”
他一开始的确是没认出素素，且不说圣女候选大多数是金发，即使是在学院不存在见习圣女的时候，院里的金发女生也不知凡几。
素素心里大声叫苦。她这几天倒是听说了风纪长老像是变身成为了百烈兽，本来他抓纪律只是严格，并不大管日常行为作风，这几天却是吹毛求疵，鸡蛋里面挑骨头。看到学生衣服扣子没扣好出来，管；食堂吃饭的时候大声喧哗，管；遇见教授没有打招呼，管；把整个学院折腾得叫苦不堪，连野鸳鸯都飞了好几对。
“知道了。”素素含糊着回答，脚步不停，就想直接穿过。
不料被一把抓住了手臂。
“是你。”德尔塔紧皱的眉舒展开来，冷硬的气质似乎也化开了些许。
“素素。”德尔塔喊着她的名字，语气是难得一见的温和。
“原来你不在宿舍，我这几天一直想找你。”
这回是真的走不掉了，素素心里叹了口气。
德尔塔说：“那天酒馆，我是被几个学生请过去的。他们说要感谢我帮他们纠正了许多坏习惯。我没想到他们会给我喝加了料的酒。”
“但是，你也很可疑。”
“在我发现不对抽身离开的时候，你跟了上来。身上还有古怪的能催发欲望的香味。”
素素听不下去了，什么叫古怪的催发欲望的香味。
反正那天两人什么事情都做过了，她也没必要表示什么无谓的矜持。
素素挂着温和可亲的圣女微笑凑上前，笑容在德尔塔看来竟然有几分惊心动魄，蛊惑人心。
如果此时有别的路人经过，他们就能看见，素素整个人几乎要贴在德尔塔身上。唯独德尔塔知道，两人之间仍然有那么薄薄的一线距离。
隔着那微不可见的距离，德尔塔整个人都僵硬了，他又闻到了那天那股诱惑的味道。
鲜活的，温暖的，芬芳的。
且低贱的。
他的欲望在缓慢地觉醒，又被紧紧的勒在了紧身皮甲之下。
生疼。
微微鼓起来的那一团瞬间突破了两人之间那几近于无的距离。
“德尔塔大人。”素素退回标准的社交距离，“女孩子身上总是香香的，有什么问题吗？”
素素在“女孩子”三个字上加了重音。
德尔塔咽了一下口水，粗大的喉结也随之滑动了一下，竟然有几分莫名的狼狈。
“那天的后来，是我失态了。”德尔塔深吸一口气，强行把意志从躁动不安的下腹转移上来。
素素盯着德尔塔，要不是刚刚离得这么近，她绝对感受不到德尔塔硬了。
“没关系，我不介意，也是我没有第一时间退开。”
“我会负责。”德尔塔说。
“我会负责让你消失。”一把阴恻恻的声音从素素背后传来。
是贝塔！
“滚啊，你这个厚脸皮的家伙，还厚着脸皮上来求负责，谁要负责，谁要你的负责。”贝塔看起来极度生气。
贝塔的声音素来都是清而软的，此刻一直以来的绵软消失了，只有勃发的怒意。
她掏出又一张七阶风系卷轴欲撕，被德尔塔眼疾手快的制住。
“学院里不得使用大规模杀伤性咒术。”德尔塔说。“我有权力以试图破坏校纪的名义把你扣押。”
“放开贝塔！”素素疾言厉色地喝道。
——————————
谢谢超级超级小可爱“喵姬”给我的留言！
大家给点互动，说不定我一开心就有灵感，一有灵感就加更了呢！
企鹅:2/3020/69430魅魔守则(NPH)请柬
请柬
德尔塔盯着素素，素素毫不示弱地回瞪。
但德尔塔一直没有松开制着贝塔的手。
“你放开贝塔，我保证她不会做什么。”素素吃力的用左手托着培养基，腾出右手安抚性的拍着贝塔的后背。
贝塔心不甘情不愿的点头。
德尔塔这才松手。
松开之后，贝塔腕上一圈青印，素素看得心疼极了。
“我英明的主，以光明之心起誓，许我辉光——治愈。”
尽管在治愈术的作用下，贝塔的手腕立刻恢复如初，但是素素还是很生气。
贝塔本来身体就不好。
“你太暴力了。”素素指责德尔塔。“那天的事情无非男欢女爱各取所需，圣典并没有要求圣女必须守身如玉。”
“我不需要你的负责，也不想再看见你。”素素淡淡的说。
“德尔塔大人，我先和舍友一起回去了，您自便。”
素素右手挽着贝塔，左手抱着培养基，头也不回的往宿舍区走去。
德尔塔的脸色更加冷戾。暗红色的头发仿佛要烧起来一般，棕黑的眼眸中结满了寒霜。
贝塔扭头，冲着他讥诮一笑。
德尔塔用力的攥紧双拳。指节发出了清脆的“叭叭”声。
小心的放下培养基后，素素对着贝塔说：“我们好好聊聊。”
贝塔有点慌张。眼前的少女神色是她未曾见过的严肃。
“我的手好疼。”贝塔捂着刚刚被德尔塔握住的手腕痛呼，眼底甚至还泛出了泪光。
“刚给你用过圣光治愈术，别说只是淤青，就算有什么陈年旧疾也能立时给你治好。”素素面无表情地戳穿。
偷眼看到少女不为所动的样子，贝塔更加慌张，有一种要失去什么的慌张害怕围绕着她。她整个人都扑了上去。
“别说好不好，我不想听。”贝塔像以往无数次那样撒娇道。
素素叹了口气，心有点软，“你只是太依赖我了。”
素素现在觉醒了魅魔血脉，就算自己不想要，血脉也会逼迫着她主动去寻求男子精气。她不可能和以前一样跟贝塔黏着。
贝塔对自己的依赖很强，敌视每一个靠近她的人。
而她……也不想让贝塔看到自己淫乱的一面。
淫性上来的自己毫无节操可言。
贝塔呀，还只是一个单纯的，占有欲有点过于强烈的小姑娘。
“我想你也需要认识多点别的朋友，现在你的身体也比以前好得多，不用每天陪我这么拘着。”
贝塔的眼圈红了，她紧紧的抱着素素，一言不发，诉说着无言的抗拒。
素素狠下心来要掰开她的手。
贝塔睁着泪汪汪的双眼，看着素素眼里的坚定，她突然狠下心来。
她对着素素的唇亲了上去。
贝塔显然不懂得如何亲吻，她只是毫无章法的啃着素素的嘴唇。
素素紧闭牙关，不顾贝塔急切的探寻。
“不要抛弃我好不好。”贝塔声音里带着哭腔。“他能做到的，我也可以。”
“这不是能不能做到的问题。”素素刚一开口，贝塔便急切的把舌探了进来，勾缠，舔吮。
她一边亲，一边含糊的说：“我可以的，其实我是……”
素素一把将贝塔推开，“你先冷静一下。”
贝塔又跟上来想要抓住素素，素素却迅速念了一个昏睡咒。
贝塔从来没有对素素设过防。
她睡了过去。
素素给贝塔盖上被子，整理了一下衣服准备出门。
今天发生的事情有点超乎她本身的预料。
“你要出去？”伽玛敏锐的听到了推门声音。
素素点了点头。
伽玛面露了然之色，“你刚刚跟她吵架了对吗？”
素素有点迟疑，“其实也不算吵架。”
伽玛明显对她们之间的事情并不是很感兴趣，确切点来说，她是对所有事情都不感兴趣，所以素素知道她特意喊住自己来这么一出，一定有所求。
果不其然，伽玛对她说：“今晚王城有个宴会，邀请我们圣殿的圣女候选过去。”
“我有点不舒服，贝塔看来也没办法出席，现在只有你可以去了。”
素素接过了请柬。
“穿见习圣女袍就好。”伽玛补了一句，径自把房门关了。
——————————
感谢小可爱“mary”，“谦”，“Qwe”的留言支持！
本来这章想让愤怒的贝塔把素素吃了，但是素素她，实力高强啊。
实力强真的可以为所欲为，一个昏睡咒就能解决一切。
当初要是不把女主设置成学霸，现在她就可以被满肚委屈的小青梅吞吃入腹了。
嗯，贝塔是女装大佬，之前埋过伏笔，当然，素素不知道。
而且小青梅对女主，现在的确也不算是爱情。
企鹅:/23020/69430魅魔守则(NPH)缺失（微H）
缺失（微H）
素素抵达王宫的时候，距离宴会正式开始还有一段时间。
宴会厅中已经有人往来走动，精致的食物也已经像流水般送上桌席。
素素向来不太喜欢这种觥筹应和之地。以往若是必须代表圣殿参加宴会，贝塔总会陪着她一起。
想到贝塔，她心下更加烦闷，左右宴会尚未正式开始，素素决定去外面的小花园走走。
王宫花园的构思很精巧，在这小小的地方内植物和廊道被巧妙的利用起来，形成了回环折叠的区域。走在花园中，可闻人声，不见其人。
素素在花园的人工湖边坐了下来。不远处也有人跟她一样选择在这块地方休憩。
她什么都没想，只是放空思绪看着这篇湛蓝的湖水。
“女王真是可怜。”不远处传来窃窃之声。
“可惜上一任女王引狼入室，原本以为找了个忠臣托孤，现在眼看着女王大了要亲政，玫瑰大公却迟迟没有表示。”
“掌权这么久，换我我也不舍得还。”
“嘘，不要妄议，隔墙有耳。”
“这有什么？他敢做，还不许我们说？”
“真要论辅佐女王，安德鲁亲王，迪南公爵，哪个不比他有资格。也不知道他是用什么手段哄的上一任女王。”
“还能有什么手段呢？”紧接着又是一阵哄笑。
声音越来越近，看来这些贵族最终的目的应当是眼前这片湖。素素并不想跟他们碰面，那意味着又一顿麻烦的吹捧，不得不为之的客套。
湖的另一侧有一条只能容纳单人通过的狭窄小径，小径并不适合结伴游玩，所以这些成群过来的贵族大概率不会过去，于是素素当机立断离开人工湖，拐进了小径。
没走几步，里面有个身影转了出来，“里面没路，别往前了。”他把声音压得极低，音色就像大提琴一样醇厚，像红酒一般醉人。
“没关系，我只是进去待一会儿。”素素回道。
礼节让她在回话时抬起头注视着对方的脸。
她认出了眼前这个身影是刚刚跟他一起在人工湖附近发呆的人。
刚刚离得远看不大清，但是现在近看可以发现，眼前这人有着不可多得的雅致俊秀。
头发是幽深的暗蓝，紫罗兰色的眼眸中有隐约的沉郁，眉细而眼狭长，鼻挺，唇薄。
他外表看起来并不年长，看人的时候偏却透露出年长者的睿智和包容。
素素的心“咯噔”一跳。
她突然感觉到无比的慌张，好像有什么东西越轨了。
也是同一个时刻，在两人视线相交的那个时刻，他也陷入了那么一刻的怔愣。
有什么奇异的东西在他们的视线之间流淌。
在这场目光对视当中，他们好像表达了什么，又好像交换了什么，确认了什么，失去了什么。
这世上有那么一个人，会让你在看到他的第一眼就意识到——“原来我一直在找你。”
在没看到这个人之前，你甚至不会感受到自己原来一直是缺失的。
这是一种很强烈，完全无法抗拒的吸引力。
也不知道是谁先动作，又或者是两人同时跟彼此纠缠在了一起，唇舌交缠，极尽缱绻。
悠长，却又很舒服的一个吻，他很温柔。
或者说，这是素素第一次感受到原来吻可以这么温柔，让人飘飘然。
他很有经验，探索着，引导着，发掘着。
“我叫西隆，可以告诉我你的名字吗？”他用那低沉醇厚的声音贴着素素的素素的耳朵发问，热气喷到敏感的耳垂，激起素素不自觉的颤栗。
“素素。”
“素素，你的名字真好听。”西隆舔舐着素素小巧玲珑，恍如白玉般的耳垂，从耳畔开始，一路向下，留下一个个濡湿的印记。
他在用唇舌表示对素素的顶礼膜拜。
——————————
谢谢小可爱“西瓜呀啊啊啊”的留言支持！
企鹅:230/2069/430魅魔守则(NPH)西隆（H）
西隆（H）
和外表一样，西隆是个很温柔的人。
这是第一次不是因为血脉，而只是由于单纯的吸引而产生的欲望。
他们推搡着，交缠着，往小径深处而去。
最里面是一道半透的水晶幕墙。
西隆亲素素，极尽缱绻缠绵。他勾缠着素素的舌，强迫她跟自己一起舞动，他是主导者，强势却不霸道。
他的动作很娴熟，简单的解，拨，挑，素素便衣衫尽褪。而他仍然衣冠楚楚。
莹白如玉的身躯在月色下微微泛光，晚风的吹拂让眼前的玲珑有致的娇躯微微颤栗。
“素素，你好美。”西隆喟叹。
他亲上雪白滑腻的浑圆上那点红梅，让红梅在他的津液浇灌下俏生生的绽放。
很麻，很痒。
那点酥，那点麻从胸口开始，一路烧到下腹，最后蔓延了全身。
素素发出难耐的呻吟，却被西隆尽数吞入他的口中。
“我的小姑娘，”他眼带笑意，整个人显得雅致却又邪气。“我们小声点，外面那些贵族还没走呢。”
结界。
刚刚被吸引得混沌，仿佛处身于飘忽的云雾中的素素终于反应过来。
她要设立一个结界。
西隆抓住她欲动的右手，送到嘴边一根一根细细的亲，又小口的嘬。
“好素素，别开结界。”
“王宫有异常能量监控，开结界的话，守卫会过来查探的。”
“我不舍得让他们看见你。”
素素的神志终于勉强清醒。
不行，她不能在这里跟这个人苟合。
察觉到素素想要离去的心思。西隆放下刚被自己疼宠过的青葱玉指，又亲上了娇艳的双唇。
勾，含，吮，交换，掠夺。
空气仿佛都稀薄了。
“没关系，小声点，他们不会发现的。”
西隆纤长而骨节分明的手指仿佛带着魔力，素素的身体是乐器，他通过不同的弹拨节奏弹出不一的乐章。
轻拢慢捻，揉按抹挑。
从挺立的双峰，直到潺潺的溪谷。
“这么湿了。”他轻笑。
素素觉得有点难堪，她靠向西隆，却发现他仍是整洁挺括的模样。
她有些不满，开始撕扯西隆的衣服。
最外面是一件和他头发一样的暗蓝色半袖长外套，边缘绣着精致的暗纹，里面穿着V领白色长衬衫，深色内搭覆盖住了锁骨，极其斯文秀气。
素素早已被挑逗得手酥腿软，连扣子都难以解开。
西隆温柔的亲了上来，“别急，我的好姑娘”
他略略退开，慢条斯理，却又极尽诱惑的解开自己的衣服。
如玉似的胸膛展露了出来。
肌肉匀称结实，并不显得夸张可怖。白皙，弹性而富含力量。
马甲线斜斜的插向小腹，却被丝质长裤挡着，看不分明。
在他终于把皮带解开的那一刻，丝质长裤滑落。
西隆捂住了素素的眼睛：“我的乖女孩，别看，它不好看。”
唇齿交缠，肌肤相亲，素素能感受到他欲望的坚硬与灼热。
西隆转捂为抚，从素素细腻白净的脸庞开始，滑到雪白的酥胸，一路向下，最后深入了潺潺的溪谷，抚摸过花核，在花径中浅浅的戳刺，深深的揉按。
明明是很简单的动作，在他做来却有着过电般的快感。
素素很快就颤抖着达到了高潮。
高潮时不可自抑的呼声被西隆眼疾手快的吞了进去。
又是一个缠绵的亲吻。
“我的好姑娘。”他的眼底带着笑意。
“好素素。”然后他挺身戳了进去。
素素被按在了那片半透的水晶幕墙上。
两人同时发出了一声压抑的闷哼。
好大，好满，好涨。
好舒服。
他不疾不徐的抽送着。
“好素素，我觉得我可以让你在二十秒内高潮。”他在素素耳边沉声，大提琴般低沉的声音带着浪荡的色气。
“二十。”他的抽送速度骤然加快，一反刚刚的温和。
就像猛兽克制不住露出了自己的獠牙。
“十九。”
“啊……唔”
“十……八”
“啪啪”的声音，是囊带在狠力拍打耻骨，节奏极快，不绝如缕。
“十五……嗯唔”，西隆喘了一下。
“十三。”
花穴在不规律的痉挛。
“十。”
“九。”
“八。”
西隆伸手按住了素素的花核。
“啊……哈啊”，像离了水的鱼，素素张着嘴，无声喘气。
“五。”
高潮。
花液从花壶倾泻而下，浇在了欲望的顶端。
“不到二十秒，是我低估自己了。”他在笑。
西隆抽动的幅度减缓。
刚刚那种疾速动作对他来说也是极大的刺激。
高潮之后，素素的花穴变得极其酥软，像几百张贪婪的小嘴在包裹着，吸吮着他的欲望，他必须用极大的自制力才不至于让自己现在交代出来。
而素素，整个人逗沉浸在高潮的余韵中。
不断抽动的凶器让她回归到了现世的酥麻。
她反射性的绞紧了花径。
“唔……嗯……”西隆没有料到这出突然袭击，一时没制住泄了出来。
浓稠黏白的液体喷入花心，激得本就处于余韵中的花壶又泄了一次。
太刺激了。
“坏素素。”西隆一口叼住了素素酥胸上的红梅，用牙齿轻磨。
红梅颤巍巍的立着。
“但没关系。”
深埋在体内的凶器竟然再次膨胀起来。
坚硬似铁。
“我们还可以再来一次。”
花园中本来隐约可以听见的谈话声不知何时悄然散去，宴会厅响起了悠扬的乐声。晚宴应当已经正式开始了。
迷糊间，素素想到，按照礼节，她本来应当在宴会开场的时候出席表示敬意的。
西隆感觉到了她的不专心。惩罚性的加快了征伐鞭挞。
“乖女孩，现在没人，你可以喊出来了。”
素素瞪着他，一口咬在了他的肩上。
“宴……会……”
“没关系，你喜欢的话，我们可以下次再举办。”
“还是你想跳舞？”
西隆停下了抽动，装模作样的想了想。
素素卡着不上不下，气得绞紧了体内的凶器。
“虽然没办法看见你跳舞让我很遗憾，但我想，跟着音乐节奏一起做，大约也是一样的。”
左三右三，前一后二。
在月光下和着最原始的拍子和弹奏着色情的乐章。
————————————
啊啊啊气死我了，直接在浏览器打了两千字，结果浏览器崩溃。
我炸了。
第一版写得又纯又欲，但是我已经忘记了当时的心情了。嗯，满脑子黄色废料的心情。
当时一边写一边脸红心跳，但是感觉只有一次，错过就莫得了。
辛苦写的版本没了，我现在极其伤心，伤心到只想把这篇文咕了。
假如明天看不见我，那应该是我太伤心，伤心到再也不想看见这篇给我沉重打击的文了。
就像千辛万苦写好的论文忘记保存却关掉电脑。
就像千辛万苦合成的物质准备称量时全部洒掉。
就像千辛万苦画好的绘图只差装裱时意外撕毁。
嗨呀。
企鹅:2302069430魅魔守则(NPH)实践课
实践课
素素是第二天早上是从大公邸直接回的宿舍。
贝塔坐在客厅，眼红红的，看见她回来之后努力挤出了一个像往常一样的笑容。
素素有点莫名的心虚，但是贝塔什么都没问。
“我仔细思考过了。”还是贝塔先开口，声音在惯常的清软之外又多了些许沙哑。“你说得对，我只是太过依赖你了。”
“我会不再像以前那样缠着你，会主动去交新的朋友。”
素素有点不忍，她知道贝塔是个多挑剔的人，昨天的多交朋友不过是她给的一个推托。实际上，跟她一样的贵族她嫌装模作样，平民她又嫌粗手笨脚，一起修习的圣女她觉得古板无趣，佣兵她又觉太过浪荡不羁。
十年相伴，她怎么可能嫌弃贝塔过于依赖自己呢？要不是因为血脉问题，何至于这样。
“但一下子主动去交朋友，我不太适应，所以在我适应前，我们还像以前那样好不好。”
素素的心已经软成了一滩水。
贝塔何必这样祈求。说到底，本来她也并没有什么错。
只是太过关心自己，在意自己。
见素素久久不回，贝塔有点慌张，她说：“我真的已经在努力了。”
伽玛推开房门，看着客厅的两人。
“时间到了。”伽玛开口，声音冷淡，毫无感情。
“不是说要一起走吗？”
说着是一起走，但是伽玛脸上毫无期待的模样，而且直接就抬脚离开。
贝塔抬手一道圣光墙拦住了伽玛，“对，一起走。”
然后贝塔拖上了素素，像以前一样勾着素素的手，却没再把头搭上来，靠过去。
她扯着素素跟上了伽玛。
三个人就这样并排走过去。
伽玛明显没反应过来要配合她们俩的步幅，不知道贝塔是用什么办法勾着她早上说出了这样一番话。
素素能感觉到，每次伽玛步幅迈得过大，或者频率过快的时候，旁边就会传来微弱的力量波动。
但是她假装自己没有发现。
何至于此。
终于到了教室，素素竟然从伽玛清冷的脸上看出了几分奇异的雀跃。
眼看着她要往自己惯常的座位走去，贝塔说：“朋友应该要坐在一起。”
明明伽玛的脸一直平静无波，素素却总觉得这句话出来之后，她眼神瞬间暗淡了几分。
然而她最终只是微不可闻的点了点头，三个人就这样并排坐在教室中间靠后的位置上。
这节课是实践课。
素素她们到得比较早，之后教室才陆陆续续坐满了人，那对双胞胎圣女仍然在前排端正的坐着。
在课堂开始前的最后一分钟，一个风风火火的身影才蹿进了教室。
虽然已经来到学院一周多，但这是素素第一次上实践课。
之前遇见的授课教师都会提前十分钟抵达教室，卡点卡得这么准的导师第一次见。
她站直之后，第一句话就是：“实践课其实没什么好上的。”
“直接实践就对了。”
这是要让学生跟自己对打？
素素看着眼前课程的导师，她有着一头张扬热烈的红发，高高束起，长至腰臀。皮质轻甲覆盖全身，红发棕眸，长相明艳大气，眉目和德尔塔有些相似。
“老师，你还没有做自我介绍。”泪痣在左的双胞胎妹妹开口说。
台上的导师轻笑一声，嗓音酥哑性感：“现在没必要，待会儿实践结束，你们将不会忘记我的名字。”
——————————
谢谢小可爱“喵姬”，“coci”，“°折烟雾”的留言支持。
我今天是伤心到想咕的。
但我可太了解我自己了，我只要咕了一天，我就会咕第二天，然后就咕无数天。
想到昨天两千字的初版我还是意难平。
虽然要发生的剧情主干是确定的，但是发生的过程，遣词造句，当时感受，完全都是激情创作，错过就没有了。就算顺着主干再写一遍，即使发生的事情一样，但是词句感觉不会一样。好心疼。
企鹅:2/30206/9430魅魔守则(NPH)次位面
次位面
“阿尔法。”红发导师懒洋洋的朝门口招手。
“在。”随着一道清泠泠的声音落下，门口出现了一位像月色般清孤的少年。
素素听到底下学生都躁动起来，伴随着小声的私语：
“是阿尔法学长？不是说他出去历练了吗？”
“学长实力又强了，我现在已经感觉不到他的境界了。”
“很正常，不是说他出去是寻找突破圣阶的契机吗？现在回来肯定是因为突破成功了。”
原来当时他出现在圣殿附近的森林是为了历练？
实在看不下眼前骚乱，红发导师轻咳一声。教室立时安静下来。
“打开次位面。”看着所有人都不再窃窃私语，红发导师对着阿尔法吩咐道。
少年轻轻颔首。
导师轻扣指节，半晌，她说：“次位面打开之后，所有人都进入次位面中。当伤势过重的时候，你们会被强制离开次位面。进去之后呢，大家就都是对手，可以使用任意办法淘汰班里的其他成员，为期一小时。”
“我个人是比较喜欢淘汰一半以上的人，每人找一个对手，起码也要淘汰一半吧，如果淘汰的人数足够多，说不定我会提前结束历练。”
“次位面比赛记入平时成绩。被淘汰的学生这节课的平时成绩当零分论处。”
她眯眼笑道：“学院规矩，平时成绩拿到三个以上的零分，挂科重修，我相信大家都记得的吧？”
台下一片哗然。
“之前的实践课不是这样的。”有人大着胆子喊。
“当然不是这样，你们之前上的是初级班，现在是中级班，怎么能一样呢？”
“但，这……”
“不亲自体验一下，你们根本不会知道理论和实践的巨大差别。”红发导师一脸肃穆。
“别担心，在次位面当中受到的伤害只会影响到精神。”
“不严重，也就脑震荡之类的吧。”导师随意的掸了掸手臂上不存在的灰尘。
“阿尔法，好了没？”
少年点头。
“那现在……”
“等等。”双胞胎妹妹站了起来，“导师，我认为班里的学生实力参差不齐，有些同学并不是战斗专精，让所有人都进入同一个平台通过打斗互相淘汰并不公平。”
“啊，这样啊。”导师恍然大悟般点头，“我觉得你说得很有道理。”
“但是我是导师，这就是最大的不公平。”
言毕，素素感觉到一阵眩晕，紧接着她就被转移到了次位面中。
阿尔法看着红发导师，眼中似有隐约的不忍：“德尔娜，我觉得这样对他们……不太好吧？”
“有什么不好呢？”看着空无一人的教室，被称为德尔娜的红发导师笑眯眯的盘腿坐了下来。“年轻人就应该多点接受全方位的打击，抗压能力锻炼出来了才有可能迎接未来的毒打。”
话音刚落，就有四个人眼神呆滞的从次位面中被吐了出来。
“哦哟，出来得跟我想的一样快。”
又有两个人一脸迷茫的从半位面被挤出来。
“我算算，班里总共有一百名学生，现在还有94个。”
“希望他们能……”
“又三个出来了？这届学生素质真的不行。”德尔娜装模作样的摇头叹气。
次位面里是什么？
如果只是单纯的学生比拼，互相淘汰，根本不可能才进去就有这么多人阵亡。
此刻，素素只想骂这个导师的恶趣味。
初时，她以为这只是普通的淘汰赛。
直到她一进来就发现自己在半空往下加速度坠落。
而下方，深渊地虫正张着大嘴等待着这天降美食自动掉进它的肚子。
——————————
谢谢小可爱“mary”，“°折烟雾”的留言支持！
企鹅:23/0206/9430魅魔守则(NPH)泽塔
泽塔
素素快速的念了一个浮空咒。
光明圣殿教的所有光明术法都是圣殿特制版，专门用来给圣女塑造高贵出尘的形象。
实用效果自然是有的，但是附加的华丽伴生特效也不容忽视。
素素浮在空中，就像一轮小太阳。
整个次位面都是昏暗的，也正因此，这团半空中的柔光更显突出。
嘶吼声响起，带着恶意的粘腻觊觎的视线投注了过来。
在外面时刻关注着次世界内部情况的红发导师乐了，“这么多年，光明圣术还是这样……引人注目。”
发现没有收到回应，她扭头看向次位面的实际操纵者，发现一直以来总显得万事不挂心的阿尔法此时正全心关注着次位面中的一隅。
红发导师眼珠一转：“不如我们再加点料吧。”
素素此时已经收了浮空术降到了地面。圣女候选大多不是战斗专精，圣殿培养圣女面对危险只有一个准则，那就是跑远点，尽可能的远离危险。
浮空术会让她成为最明亮的靶子，刚刚她在半空的时候，已经迅速在脑海中勾勒出了附近的地形。
这片区域不大，附近也没有什么可供遮挡的掩体，地底潜藏着不知名魔兽。
除了本来就在地面面虎视眈眈的深渊地虫，远处还有受光芒吸引赶来的其他魔兽，而在这之间，她看准了一片没有魔兽涉足的地块。
实话实说，这片地块干净得有点不自然，但素素别无选择。她自身的光明力量池很浅，圣女修习的光明术法也更多偏向于守护，治愈，以及辅助增幅，现在，要么是被围上来的魔兽分食，要么是跳去那干净得不自然的地块拼一把。
要是一进来就被遣返，这门课程铁定要被记零分。
这么看来，她别无选择。
羽落术，敛息术。
素素像羽毛一样轻飘飘的落在了过分干净的地皮上。
下一秒，地皮掀起，她整个人都被包进了里面。
原来这边整块地皮都是巨型变形兽的拟态！
圣盾术！
变形兽把她吞卷入腹之后开始缓慢的分泌强腐蚀性胃液消化。圣盾术作为短期只能可以免疫所有伤害的术法，在她用来只能坚持一分钟。如果是贝塔或者伽玛，她们可以坚持五分钟。
素素小心的计算着自己的力量剩余。
十秒圣盾，解开。
外袍开始被腐蚀，胃液沾到皮肤上，是难以让人忍受的灼热疼痛。
素素给自己套上一个持续的小型恢复术。
有什么办法可以离开？
胃液钻透了皮肤，开始灼烧骨头。
素素不得不再张开圣盾。
她刚刚试过攻击，但是甚至无法给这个变形兽的胃袋留下一道划痕。
就只能这样熬着吗？
这时候，外界传来了隐约的声音。
“素素应该在这里。”
是贝塔的声音！
现在算起来，她们进入次位面不足两分钟，贝塔是怎样找过来的？
她感受到外面在攻击这个变形兽，她所处的胃袋正在激烈晃荡。
不一会儿，她从变形兽胃部被吐了出来。
果然是贝塔来找她了！
除了贝塔，一起过来的还有四人，三男一女，伽玛不在其中。
素素现在形象实在有点狼狈，她的衣袍已然褴褛，露出里面的肌肤。
从裸露的皮肤可以看见被酸液灼烧出的水泡，实话实说，现在这个模样还是比较吓人的。
但素素恍若未觉，先是不卑不亢的道了谢，然后制止了要给她刷大回复术的贝塔。
“保存实力。”她说。
贝塔撅着嘴，不管不顾的直接念了一个大光明恢复术套在了素素身上。满是吓人水泡的外皮在恢复术的作用下迅速被治愈，透过破烂的外袍内衬肆无忌惮的展示着和原来一般莹润如玉，晶莹剔透的肌肤。
贝塔这才感觉到似乎有哪里不对，她迅速的用自己挡住了素素的身躯。
四人之间领头的男生不自在的轻咳几声，旋即解下自己的外套递了过来。
从头到尾他的眼睛都低垂着，跟刚刚救人时候的坦荡比起来，多了好几分不自在。
他盯着脚尖说：“这次实践试炼，导师虽然说要让班里的同学互相淘汰，但就我们进来的情况看，单打独斗不可能在这里留存下去。这样别说淘汰别人，不到一小时，我们就要被这里的魔兽淘汰。”
“暂时来说，组队行动更好。每个人是不是必须要淘汰别人，这点是没有要求的，但是一个小时之内不能被淘汰是潜藏标准。”
“不介意的话，我可以加入吗？”她笑着问道。
“当然。”领头的男生爽朗的笑道：“我是泽塔。”
——————————
谢谢小可爱“°折烟雾”的留言支持！
企鹅:230/20/69430魅魔守则(NPH)淘汰
淘汰
其实本来眼前五人小队的配置已经很完善，承担队长职责的泽塔是骑士，另一个名叫山姆的男生是法师，游侠叫安达，贝塔可以充当牧师，而另一个名叫阿莲娜的女生是刺客。
据泽塔所说，他们本来就是常年搭档的伙伴，有特殊的集体绑定方法，所以在传送到次位面的时候，他们四人也是集体传送的。
恰巧，贝塔在他们附近，考虑到他们队里没有牧师，他就把贝塔劝进了队伍。
“当时看到半空那团光的时候，她就觉得可能是你，一定要过来这边看。”泽塔说。
贝塔站在旁边，不发一言。
此刻他们已经找到了一个绝佳的掩体，贝塔还有队里的游侠和刺客都在掩体外面警戒。
次位面外，红发导师眯起了眼睛。
“组队嘛，自然有组队的玩法。”
“阿尔法，你别总盯着人家女孩子看了。你该不会单身太久变态了吧？”
“刚刚女孩子都衣衫不整了，你却连眼睛都不挪一下。”
“我不是……”阿尔法辩驳道。
不是什么？
他清楚的意识到自己并不太对劲。
他对这个名叫素素的圣女的关注实在太多了。
就比如今天，本来德尔娜预备的实践课内容是——单方面的殴打全班学生一遍。但他却主动提出可以出借自己手头的次位面作为实践场地。
刚刚看到素素褴褛的衣衫时候，他竟然想起了那天的小魅魔也是这样，挂着破破烂烂的衣服向他奔来。
“别发呆了。”德尔娜不耐烦地催促道。
“刚刚让你给他们加点料你不肯，现在总可以了吧？”
“让他们进来是历练的，不是让他们找个僻静的地方谈情说爱的。”
谈情说爱？
阿尔法看向次位面，发现那个给素素送上外袍的男生正在眉飞色舞的对她讲述着什么。而素素噙着笑容，不时点头，画面看起来十分融洽。
“虽然他们看起来挺登对，但是嘛，我这是实践课，不是恋爱课。”
两个人都是金发绿眸，外人看起来的确像是一对金童玉女。
阿尔法不动声色的调整了次位面的魔兽分布。
小队的掩体下，深渊地虫突然破土而出。
泽尔塔眼疾手快的扑上前去，把素素抱在怀中就地滚了几圈。
“冒犯了。”他红着脸说，然后把素素放在了侧边地虫钻出时掩体塌陷形成的天然坑洞中。
“你不擅长战斗，而且刚刚受了伤，先在这里修养。”泽塔快速的交代道。
“我去把地虫引开。”
泽塔从背后抽出一直斜斜背负着的重剑，剑身在地面划下深深地刻痕。
他敏捷矫健，一头金发让他看起来就像不屈搏斗的雄狮，有种惊人的魅力。
劈，刺，挑。
深渊地虫被他激怒，追随着他离开了素素藏身的坑洞。
素素心下不安，但是她知道，自己的力量尚未恢复完全，就算出去也起不了多大作用，还不如保护好自己。
起码……
下一秒，她眼前一片漆黑。
这里竟然还藏有另一只深渊地虫！
不对，不该一开始就藏在这里，她和泽塔都是五感敏锐的人士，如果一开始就藏有深渊地虫，他们不可能一直都没有发现。
但现在再考虑这些已经晚了——她被传出了次位面。
淘汰！
眼前是红发导师灿烂的笑容：“哎呀，阿尔法，你一直关注的女同学被传出来了，你有什么想说的。”
企鹅:2302069430魅魔守则(NPH)午餐
午餐
一小时不到，整个中级班的成员悉数淘汰。
红发导师在每个学生淘汰出来的时候，都会把他们喊到自己身前，让他们看着自己的课程记录是怎样被勾画上一个零分。
每个零分后面都附着考核人签名——德尔娜。
她上课前说的话没错，现在的确是所有学生都牢牢的记住了她的名字。
怎么会有这样厚颜无耻的导师？
一句话不说就把学生扔去实战。每个学生一进去都必定面临着落入魔兽腹中的危机。
在整堂次位面实践中，但凡放松超过一分钟，下一秒一定会有魔兽破土或者破空而来。
身心俱疲。
“大家回去好好总结一下今天的经验教训。”德尔娜漫不经心的拨弄着手指。“下课。”
素素现在只想回去好好休息一下。
“等等。”泽塔喊住了她。
素素回头看去，发现金发少年眼中满是歉意：“刚刚是我没有留意到那边的危险，非常抱歉。”
“没关系。”素素笑着摇头，“这毕竟是我们自己的实战历练，是我学艺不精，你已经帮助我很多了。”
“但……”泽塔有点吞吞吐吐，旋即像下定决心一般定定的看向素素“我是骑士啊，本来就应该为你……队友……把危险挡在身后。”
“总之，刚刚是我的失策，可以给我一个赔礼的机会吗？”
“没必要到赔礼这么严重。”素素笑了，“待会儿可以一起吃个饭，当交个朋友。”
泽塔也笑了。
阳光的人笑起来总是富有感染力的灿烂，能让人看着就心生欢喜。
坐在素素隔壁的贝塔自从被次位面吐出来之后就一直低垂着头，深受打击的样子。
素素不知道在自己被淘汰之后，她又遇见了什么。虽然这种情况让她很是担心，但现在人多，素素也不好直接发问。
“一起去吃饭吗？”素素附在贝塔耳旁轻声问道。
贝塔恍若未闻。
良久，她哑着声音说：“我想先回宿舍，你去吃吧，吃完给我带饭。”
素素有点担心贝塔现在的状况。
“没事，我只是想先一个人思考一下。”贝塔说。
泽塔收拾好东西之后就一直跟素素招手。
素素犹豫半晌，最后还是跟着泽塔的小队离开了教室。
学院的饭堂人还挺多。
平时素素一般都和贝塔一起，倒不曾体验过这种一群人挤挤攘攘来打饭的感觉。
圣女候选者经过圣殿的长期培养，总会给人一种缥缈出尘的隔阂感，事实上也是，来到学院的圣女候选大多都是跟别的圣女候选一起结伴。
加上圣女候选都是插班生，而班级的其他成员起码互相间还是有过在初级班的了解，所以不止是素素，别的圣女候选事实上也基本没有和班级其他成员有过交流。
而现在，包括素素在内的五个人围着一张桌子。
“圣女日常在圣殿都做些什么？”泽塔好奇的问道。
“祈祷，光明力量修习，还有各种基础课程的学习。”素素回忆了一下，简单概括。
“圣女候选全都是金发吗？”问出这个问题的是四人中唯一的女生，阿莲娜。
“大部分是金发，光明力量会影响外表。当然也有部分是其他发色。”素素回答。
“所以金发力量会更强？”阿莲娜问。
素素想了想，“大约会是，但是也说不准有其他特例。”
“还有个问题，”阿莲娜凑上前，脸上满是雀跃：“圣女必须保持单身吗？”
“虽然圣典没有明确规定圣女要不要单身侍神，但这么多年没见过非单身的圣女。”
“你为什么会想当圣女？”泽塔突然开口。
为什么？
好像也没有什么为什么。起码现在对她来说，成为圣女的好处比放弃要更大。
“圣殿测量光明天赋的时候，发现我天赋还不错。”
“也就是说你没有必须要成为圣女的执念对吗？”泽塔看着素素，脸有些许红，眼中是少年人特有的灼灼热意。
“通过努力从候选人成为圣女这条道路，应该还是很有意思的。”素素挂上了圣殿那温柔可亲却又距离分明的微笑。
是哪里出了差错，为什么泽塔会突然对她这么热切？刚刚自己的回答明明很中规中矩。
“菜要凉了。”一直沉默的法师打断了对话。
“对，快吃吧。”泽塔扬起了他那灿烂的笑容。
企鹅:230/206943/0魅魔守则(NPH)质疑
质疑
另一边，阿尔法坐在实验室，神情不属。
他是罕见的全系天赋法师，因为卡在圣阶晋级瓶颈过久，他主动申请外出游历。圣阶晋级毕竟没办法闭门造车。
在过去的年岁里，他全身心投入到探寻魔法世界的奥秘中，对异性并没有投以任何特殊关注。
或者说在他眼里，同性异性并没有任何区别。
直到那天晚上在山林中，他隐约摸到了圣阶门槛。
也是在那天晚上，他遇见了一个大胆放荡的魅魔。
她诱惑了自己，给自己注入了催情的毒剂。
一晚缠绵之后，他突破了圣阶。
自然而然，水到渠成。
他的突破是因为本来就已经抵达临界，又或者是为了抵抗魅魔给他带来的欲望，再或者是因为性本身，阿尔法不得而知。
但他很清楚，自己必须找到这个胆大包天的小魅魔。
帝都的上层之间不是没有出现过魅魔宠物，毕竟魅魔这个种族，实力低微，长相妖娆，可以给人带来无上欢乐。但他从来不曾听说有人跟魅魔睡了一觉便突破。
她对自己究竟有没有影响，有怎样的影响，还是需要找到之后再试验判断。
不论如何，她诱惑了自己，应该承担后果，不是吗？
阿尔法的脸上仍然云淡风轻，但下身却悄然肿立，而他恍若未觉。
直觉告诉他，那个叫素素的圣女应该和魅魔有一定联系。
疑似在她身上闻到的香味，和那晚小魅魔散发出来的香味极其相似。
他需要更多的接触机会判断。
月色般的少年单手托腮，沉寂如雕塑。
素素在一片静默中快速的解决了午饭。
食不言是圣女的行为准则。
“我回去给贝塔送饭。”她向小队四人打了声招呼。
“等等，方便留个魔导记号标吗？”泽塔支吾着，红着脸问道。
魔导记号标是私人独有的联络标记，每个人身上的力量组成各不相同，所以魔导记号标也不一样。拥有一个人的魔导记号标代表着可以消耗魔力和这个人进行私人联络。
素素笑着婉拒：“我们都在一个班级上课，日常联络就很方便了。没必要消耗力量使用魔导记号标。”
泽塔有些黯然。
很快，他又扬起了标志性的灿烂微笑：“你快去给贝塔送饭吧，她应该也饿了。”
素素回到宿舍的时候，看到贝塔坐在窗边，透过窗子看着外面发呆。
外面是艾普教授送给她的阴性百火杨幼株。
艾普教授把这株阴性百火杨送给她的那天发生了许多事情，她到现在都没来得及好好的安置百火杨——起码先找个土系魔法师把花圃改造成砂石地。
即使这百火杨没办法立刻蓬勃生长，也得先保证它成功安寨扎营。她昨天本来把装着培养基的百火杨本来被放在室内，现在百火杨却在室外花圃中——应该是贝塔后来帮她移植的。伽玛可不会做这些事情。
素素走上前，拉了把椅子在贝塔隔壁坐了下来。
“你还好吗？”素素担忧的问道。
贝塔摇了摇头。
良久，她说：“我觉得我很差劲。面对危险，我没有对抗的力量，没办法保护自己，也没办法保护你。”
“圣女本来就不是擅长攻击力量的存在。”素素轻拍贝塔的背。
“为什么圣女不能修习攻击力量？”贝塔抬头，认真的看着素素问道：“我们明明拥有强大的光系亲和力，我们可以轻而易举的学习各种光明术法。”
“为什么圣殿从来不教我们辅助和治愈之外的咒术？”
对啊，为什么呢？素素也不是没有过这样的疑惑，但最后还是被她压在了心底。
两人陷入了沉默。
“饭要凉了，先吃饭吧。”素素率先转移了话题。
贝塔双眉紧蹙，似乎下定了什么决心。
——————————
谢谢小可爱“喵姬”和“物理”的支持！！！
渣作者最近鸡血没了，一天只能一更_(:з」∠)_
企鹅:230206/943/0魅魔守则(NPH)力量池
力量池
周末没有课，是学院安排的自由活动时间。
素素打算趁这个机会找一位熟悉土系和木系的法师帮助她检查一下百火杨。
土木双生，虽然同时精通双系的法师不常见，但应该也不难找。
泽塔知道她想找帮助培植百火杨的法师之后，特别热情的给她推荐山姆：“山姆虽然主攻金系魔法，但是对其他系别的魔法也有研究。就让他去帮忙吧。”
金系不是攻击性最强的法术系别吗？
不过只是单纯培育的话，似乎也没有必要找特别精通的法师。
最后素素还是邀请了山姆，泽塔也跟了上来，美其名曰可以帮忙打下手。
虽然不知道一个骑士要怎么给植物培育打下手，但没有人能拒绝一个阳光少年主动帮忙的请求。
回学院宿舍的路上会经过实验楼，素素刚好看见阿尔法从实验楼门口出来。
漂亮得不似凡尘中人的学长投过冷淡的一瞥。
“阿尔法学长好！”这是热情打招呼的泽塔。
“学长好。”这是客套的素素和山姆。
阿尔法平静的点头。在素素意欲离开的时候开口问道：“你们这是准备去做什么？”
没有料到一直以来都显得不太亲人的学长会主动搭话，泽塔有点激动，他连忙把素素想找法师帮忙一起培育百火杨幼株的想法说了出来。
“介意我也一起吗？”阿尔法看向素素。
“作为艾普教授的学生，我对魔植也算有点研究，法术水平应该也还算够用。”
泽塔特别激动，恨不得当场帮素素答应。
“这也太麻烦学长了吧？学长时间这么宝贵，应该还有其他事情要处理。这边有阿尔法和山姆帮我就好了。”
“不会。”阿尔法终于多解释了几个字，“百火杨也是从我手中给出去的，我也想检查一下。”
这种情况下继续拒绝就显得特别不识抬举了，所以素素只能应承下来。
本来一行三人的队伍还算是融洽，是阿尔法加进来之后素素总觉得有哪里不对劲，可能阿尔法的气质实在太不随和了。
泽塔似乎很崇拜阿尔法，一直围着他问各种问题，反而同为法师的山姆十分克制。
所以为什么一个骑士会这么崇拜法师啊？
虽然阿尔法的回应都很简短，但也算是耐心回答了泽塔的所有问题。
眼见着快要到达宿舍楼，阿尔法走近素素身边。
“其实之前上实践课的时候我留意到了一个问题，你的光明力量池是不是比较浅？”
素素看向阿尔法，他解释道：“我只是有点好奇，之前了解过来学院的圣女都是有超等光系亲和力天赋的圣女候选。正常的超等天赋在你们这个阶段，应该也差不多能达到类似高级法师的程度，但我看你的圣盾术维持时间并不长，而且使用的法术也以法力消耗低的小型光明法术为主。虽然谨慎控制自己的法力消耗是一个好习惯，但是你选择的术法并不是当时的最优解。所以我才有这么一点推测。
”
阿尔法没有辜负他的天才之名，只看了这么简单的课程应对，就推断出这么多东西。素素点头肯定了他的推测。
他接着问道：“你的身体是不是有什么暗伤？一般这种天赋和实力不匹配的情况会出现在体有暗疾的人身上。”
阿尔法的声音清泠泠的，听上去只是不带任何感情色彩的客观描述。
“我对魔药也算是有所研究，如果真的是体质问题，我可以帮你检查一下能否改善。”
素素突然警醒了。
万一他发现了什么……虽然这么多年都没人发现，甚至连她自己本人都是半个多月前才知道的魅魔体质……但是万一呢？
素素温柔的笑着推托：“圣殿一开始也有怀疑过我的体质是不是有问题，也给我做过调理，但后来发现没办法解决。这么多年我也习惯了，只是力量池比同阶浅，精心计算法力消耗的话仍然能保证圣女的日常施法需求，就不用再麻烦学长了。”
“不麻烦。”阿尔法勾出一个浅淡的微笑，“虽然之前从书本中有所了解，但我还没有接触过类似的案例，还是挺感兴趣的。”
素素心里暗暗叫苦。
泽塔说：“别考虑了，有能让自己提高的办法就都试试吧，说不定真的能找到之前没发现的问题。”
对啊对啊，真的让他找到原因我就完蛋了。素素心想。
有时候有个活泼热心又阳光的小伙伴还真是一件糟糕的事情。
——————————
谢谢小可爱“Limo”的留言支持！
我觉得我要被榨干了，算算章节好像又要上肉了，但是最近满脑子的阳春白雪_(:з」∠)_
企鹅:2/30206/9430魅魔守则(NPH)检查
检查
其实百火杨的培育并没有什么大问题，最主要的还是把花圃的土质改成松散的砂石结构，减少土壤中的部分水分。
阿尔法本来想帮素素处理，但素素以实在不好意思太麻烦学长为由推搪过去。最后动手的仍然是山姆。
阿尔法在花圃外留了一个土壤保持的魔法阵，可以通过法阵定期调整土壤成分，让它更符合百火杨的生长需求。
素素本来预计花费一天时间来对百火杨的生长条件进行调整，结果一个魔法时不到，土质修改，日常维护，培育监控，所有问题都被一并解决。
泽塔和她全程就在旁边充当吉祥物围观两位法师怎么动手运作——他们连端茶倒水都被嫌碍手碍脚。
“前几天提到的选择导师的问题，学妹现在考虑得怎样？”建构完法阵之后，阿尔法如是问道。
“素素已经准备要找导师了吗？”这是有点惊诧的泽塔。
山姆一直都是沉默的，他在转换完土质之后就盯着百火杨一言不发，明显懒得掺和进对话中。
素素咬牙，“最近事情比较多扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0，还没来得及好好考虑。”
“学长这么问的话，应该是希望素素找艾普教授当导师吧？”泽塔说：“艾普教授虽然是实力最强的木系圣阶魔导师，但是素素是圣女候选，最强的天赋是光系，找光系导师更合适吧。”
优秀！小伙伴！
这是今天你第一次开口不仅没给我挖坑，还完全戳中了痛点。
“素素的魔植基础很扎实，艾普教授主要是看中这一点。单纯考虑教导光明术法的话，不会有地方比圣殿更强。”阿尔法解释道。
“学长现在就要答复吗？”
阿尔法静静地看着素素，素素觉得他像是察觉到了自己内心的不愿。
“你可以再考虑一下。”阿尔法说：“我听艾普教授提起过你的表现，是真心觉得如果你错过的话会很可惜。”
“快到午餐时间了，既然不急着要答复，那我们先吃个饭吧。”
最后，素素还是选择了转移话题。
“学长，我们打算去饭堂，你要一起吗？”
千万不要。
阿尔法看起来就不像会纡尊降贵去饭堂吃饭的人。
不料，看似不食人间烟火的少年站起了身子。
“走吧。”他说。
泽塔反而愣了，“学长不是从来不在饭堂吃饭吗？”
“我没有特意不去。”阿尔法解释，“只是有时候忙起来使用体力恢复剂比吃饭更方便，所以大家比较少在饭堂看见我。”
素素后悔了。
阿尔法在校内知名度高，崇拜者众多，一路走来，无数学生用看似隐晦实则扎眼的目光打量这一行人。
关注在阿尔法踏入饭堂的时候达到了顶峰。
作为一行人中唯一的女性，甚至还是阿尔法不时搭话的女性，她受到了最多的打量目光——打量，评判，挑剔。
阿尔法应当是感觉到了他的不自在。他用冷淡平静的目光扫视一圈。
素素发现，那种像打量珍稀物品的挑剔目光消失了。
“下午有其他安排吗？”阿尔法问。
素素摇头。
“那来实验室一趟吧。位置你应该还记得。下午先检查一下你的身体情况。”
……
这不是商量，是吩咐。
“那就麻烦学长了。”素素挂着虚假的甜美笑容，在心底里反复把阿尔法大卸八块。
——————————
谢谢小可爱“°折烟雾”的支持！！！
下一章就是检♂查♀了
企鹅:2302069430魅魔守则(NPH)折古罗花
折古罗花
素素引动力量激发了魔导记号标。
在她那天早晨离开大公邸之前，西隆就把自己的魔导记号标留给了她，但她一直没有使用过。
现在如果要找一个人帮她脱离困境，那只能是西隆了。
——贝塔知道她的光明力量池浅，也知道她曾经千方百计想要解决这个问题。现在有人表示想要帮她检查看看有没有找到根源的希望时她却找理由推搪，贝塔一定会察觉不对。多年相伴，她们已然亲密无间。虽然她不会问自己，但是如果自己没办法给出理由，她们之间的裂痕只会越来越大。
至于别人，伽玛……那还是算了吧。
虽然之前圣殿这么多年一直没能查到问题，但一来，自己当时没有觉醒血脉；二来，超等光系天赋虽然罕见，但不是没有，仅仅是素素所在的圣殿就有三个，没必要为了一个天赋者太过折腾。不怕一万，就怕万一。如果阿尔法真的找到了什么端倪……她不能赌。
“上午路过学院的实验楼，看到楼前的折古罗花开得特别漂亮。”
折古罗花又名情人的邀约。
讯息通过魔力识别，折叠，传输，飞快的触动了另一头的魔导记号标。
西隆看着魔导讯息，心中微微一动。
“下午安排是什么？”
“温莎公爵的文学研讨沙龙在下午一点开始举办，三点是陪女王出席艾莎公爵夫人的下午茶会，六点是法师协会的讲座邀约……”
“给温莎公爵送上我之前准备的‘里昂十四行情诗’手稿，立德代我陪女王出席下午茶会，之后我会亲自向女王告罪，法师协会的讲座邀约……跟负责人说一声我有事不去了。”
“大公，您这是……”
“备车，我有急事要去神圣术法学院一趟。”
阿尔法停下了脚步，他看到实验楼前停着一架华丽的马车。拉车的骏马膘肥体壮，气宇轩昂。车壁上印着姿态各异玫瑰。
那是玫瑰大公的标志。
“大公。”阿尔法行了一个点头礼。
“七王子殿下。”西隆右手抚胸，微微躬身。
阿尔法原来是王族中人。
“大公何事来此？”
“应约而来。”西隆勾起嘴角，紫罗兰色的眼睛漾着温柔的笑意。他看向阿尔法的身边，柔声唤道：“素素。”
素素满含歉意地看向阿尔法：“抱歉学长。”
“我忘记了之前和西隆有约。今天没办法跟你去检查了。我们改日再约吧。”
“等……”等。
话音未落，素素已经轻巧的钻进了玫瑰大公的马车。
马车已然启程。
“坏姑娘。”西隆点了点素素的额头。
“我还以为你是真心想我了。原来是想我过来给你做筏子。”
“我是真的想你了。”素素撅起嘴。
不知为何，她在西隆面前有种天然的放纵。那种感觉就像不论自己怎样，做什么，西隆都会包容她。
“七王子殿下要给你做的是什么检查，让你这么避之不及。”
素素半真半假地回道：“我不知道他想要给我做的是什么检查，但我不想让他检查我。他看我的眼神很奇怪。就像我是什么值得研究的东西一样。”
西隆轻抚素素的头发：“殿下他只是不通俗务，心地是不坏的。”
“但是，”素素抓住西隆的手指把玩，“我只想让你来检查我。”
“而我也想……好好的检查你。”
“别动。”西隆呵斥，语调却一如既往，是毫无威慑力的温柔。
素素纤长莹润的手指已经拨开西隆外袍，紧贴着他的胸膛。
西隆倒吸一口气。
调皮的小手在拨弄他胸前的软粒。
“大公，你的胸前怎么会有奇怪的凸起。”
娇软的少女故作无知地发问。
“又软又弹的。”
伴随着话音的是一捏，又一按。
西隆低头，看着身前表情天真又无辜的少女。紫罗兰色的眼眸深处是即将兴起的风暴。
——————————
谢谢小可爱“Limo”，“肉丸”，“Sis”的留言支持！！！
采访一下西隆：检查快乐吗？
西隆：谢邀，特别快乐。
素素：没想到吧学长，就算不能直接推拒，我还可以请外援啊。
阿尔法：……我以为这场戏是我的……
理论上是你的，问题是比起你正儿八经的检查，当然是乌七八糟的检查更受欢迎（摊手）
企鹅:23/020/69430魅魔守则(NPH)检查（微H）
检查（微H）
西隆想要反客为主，却被素素一根手指点在了胸膛。
“不要动，现在圣女要给可怜的大公仔细检查身体。”
“有个姑娘在我的心上种了毒，毒发的时候，不止胸口会变成这样，下面还会肿起来。”西隆低垂着眸，睫毛微颤，这个几乎站在这个国家权力之巅的男人此刻竟然有种奇异的脆弱。
他用大提琴般低醇的声音补充道：“药石无医。”
本来两人只是单纯的并排而坐，但现下，素素几乎半个身子都靠到了西隆身上。
“那是得好好看看有什么解决办法。”素素端出了极其正直的表情，手下动作却无比放肆。
纤长的手指挑开了欲坠不坠的外袍，露出贴身的雪白丝绸里衣。顶端扣子被解开，露出他厚实却不夸张的胸膛。再往下，隐约的肉色贴伏着里衣，可以看见暗色的樱果兴奋的立着，配上西隆温和中带着隐忍的表情，是足以让任何正常女性痴迷癫狂的色气。
男色可餐。
确切点来说，这才是他们的第二次见面，但是素素可以肯定，西隆对自己而言是一个很特别的存在。
也许是西隆的温柔助涨了她血脉中的放荡，也许是西隆的魅力激发了她天性中的欲望……又或者根本就是他们两人互相勾引，一同沉沦。
因为应用了最新的魔导科技，马车内部空间是外表的两倍有余，但这并不代表两个人可以在马车上纵情恣意。
西隆用极端的理智克制自己，而眼前这个坏心眼的小家伙仍在煽风点火。
她嫩白的小手一路向下，然后握住了自己挺立的欲望。
西隆闷哼一声。
丝质长裤滑凉而贴合肌肤，本来应该是让人感到舒适的布料，但此刻，却出卖了外表温和的青年内心狰狞的欲望。
“的确是有点麻烦。”素素说着，小手轻轻用力。
带着微微疼痛的快慰顺着素素的小手一路传到了西隆的四肢百骸。
“这种症状应该非常少见，”素素看起来就像真的在很认真地研究一样。“正常人的身体是软的，皮肤是温的，这东西硬成这样，甚至还会发热，看来应该属于不正常的部位。”
素素勾唇一笑，凑上前贴到了西隆的耳边，“我检查之后的意见是——切掉。”
素素手中的欲望竟然跳了跳，就像有了自己意识要逃出生天一样。盘绕的青筋中汩汩流动着的是勃发的生命力。
西隆目光暗沉，仿佛是要把素素整个人连皮带骨都吞噬到自己的肚子里去。
他舔了舔嘴唇。
“圣女大人再想想别的办法可好？”
素素脸上浮现出了为难之色。
“圣女大人的手摸着它的时候，我觉得自己好像好了一点，如果能帮我揉揉，说不定就可以解毒了呢？”
素素一只手仍然握着西隆的欲望，另一只手抚上了他的脸庞。
然后她盖住了西隆的眼睛。
目不可视的时候，触觉，嗅觉总会变得更加的敏感。
“治疗过程是绝密。”他的小姑娘笑着说。
极浅淡又极魅惑的香味从眼前人的身上传来，带着女性身体独有的暖意。
下一秒，他的眼前被蒙上了绸缎。
“病人千万不要乱动哟。”
——————————
谢谢小可爱“°折烟雾”对我的提醒！
每次到了西隆的部分就开始卡卡卡卡。
企鹅:23/02/069430魅魔守则(NPH)治疗（H）
治疗（H）
滑凉的绸缎上有着熟悉的味道，那是他的小姑娘发间常带着的清香。
西隆觉得自己快要克制不住下身胀痛的欲望。
倏忽间，一直握着他的小手移开了，一直半靠在他身上的柔软女体也离去了。
“圣女大人是要抛弃你的病患了吗？”西隆哑着嗓子开口。他的小姑娘又想要做些什么？
轻柔的吻落在了他的唇上。西隆急切的含住这柔软的唇。素素被他的热切吓了一跳。
眼前的青年似乎快要保持不住自己温和的外皮，在这方寸唇舌之地，吸舔，含吮，纠缠。
目不能视似乎并没有影响他的行动，他准确无比的扣住了素素，使劲的把她按向自己的身体。素素一个趔趄扑倒在西隆的身上。这一下动作极大，震荡传到了马车外面，车内壁上一个小小的魔音器上突然传来一把陌生的男声：“大公，里面出什么事了吗？”
声音极其清晰，立体环绕，仿佛在这车厢中还存在有第三个隐形人。
是车夫！
素素狠狠地推了西隆一把，没有推动。
西隆没有立刻回复，在慢条斯理的品尝完自己的小甜心之后才抬手拨了一下车壁上的不知名按钮：“无事。”
然后他又说：“别回大公邸，转郊外别墅。”
“是，大公。”
素素现在整个人都窝在西隆身上，突然传来的声音让她无比紧张，身体不由自主的微颤，丝毫不见刚刚的大胆放纵。
西隆轻笑，胸腔微微震动，他啄着素素花瓣般柔软的唇，一下又一下。
“圣女大人，你还没有给我好好治疗。”他说。
“没关系的。”他附在素素耳边，亲着她小巧的耳垂：“车厢隔音很好。只要你不打开……”他随手拨弄了一下车壁按钮。
“大公还有何吩咐？”清晰的陌生男声再度传来。
他是故意的！素素恼了，抬头舔上了西隆的喉结。喉结微微滚动，素素玩性大发，甚至用牙齿轻轻咬了一下。
她能感受到紧贴着的青年身体突然紧绷。
“慢慢开车，不必过赶。”西隆说完就干脆利落的关闭了通讯。
“小坏蛋。”他咬牙切齿。
素素已经从他身上脱离开来：“病人请端正治疗态度。”
西隆的眼前仍然绑着她的发带，丝绸里衣在她刚刚的窝蹭下变得皱巴巴的。被顶起的丝质长裤一端已经洇出不明显的暗色水渍，是他兴奋的欲望证明。
衣衫不再是欲望的遮挡品，而是情色的添加剂。
他把自己交到了她手上。
他让她掌控。
“圣女大人什么时候才帮我解毒。”这是西隆低沉而性感的哼吟。
“别急。”素素从西隆的喉结开始细细轻吻。
“解毒是一个循序渐进的过程。”
扣子被一粒一粒的解开，露出了里面如玉似的胸膛。皮肤紧致，肌理分明。
轻如蝴蝶振翅般的吻的落在西隆的胸前，一路向下，最后落到了小腹。失去发带的束缚，柔软的发丝垂落，在他的身上刮擦，带来一阵又一阵轻盈而又如影随形的诱惑。
腰带也被解开了，丝质长裤被勾褪下，粗长的欲望弹跳而出，顶端小口淫乱地吐着粘腻的液体。
素素对着它说：“真可怜。”
热气喷吐到欲望上，它又兴奋的弹跳了一下。
此时此刻，马车中的两人，一人衣衫尽褪，一人衣冠齐整。
“圣女大人找到办法了吗？我快忍不住了。”西隆的手紧紧地抓握着马车坐垫，因为用力，小臂上肌肉略微隆起。
他不再游刃有余。
素素用手指轻轻弹了一下狰狞的欲望。
“嘶。”西隆倒吸一口凉气，头猛地后昂。过大的动作让雄赳赳气昂昂的欲望差点打到素素脸上。
素素往欲望吹了一口气：“坏家伙，不许乱动。”
西隆腰臀一紧，差点直接就这么射出来。“素素。”他乞求似的唤道：“可以亲亲它吗？”
“你叫我什么？”
“圣女大人，”低而醇的男声接道：“还请垂怜。”
位于权力顶端的男人这样祈求自己，真的会让人飘飘然。
素素像舔沙冰一样舔了不停冒出淫乱汁液的小口一下。
“唔，对，就这样，再亲亲。”
“病人，请保持好你的身份，不要试图影响治疗。”
“素素，好素素。”西隆低喘着，声音凄哀地唤着。西隆的身体——或者说西隆整个人，事实上对素素有着无与伦比的性吸引力。早在西隆被她褪去衣服之前……不对，应该说在上马车之后没多久，她下面已经湿透了。
但此时此刻，素素只想看他被自己操纵控制，这种感觉甚至比满足性欲更让她上瘾。没有理会西隆的哀求，素素再次伸手握住了他的欲望。
先是轻而缓的上下撸动，而后速度逐渐加快，掐握的力度也加大。
马车中男性的低喘逐渐急促，在他即将到达顶端的时候，素素按住了顶端的小口。
西隆觉得自己的两个囊袋硬的快要炸开来。
素素握着男性最脆弱的部位，居高临下的看着西隆。无法释放的苦痛让他的表情呈现出一种扭曲的茫然。
“好姑娘，求你给我吧。”被欲望浸透的音色像酒一般醉人。
素素掀起了裙子，底下的裙裤早已被她褪去，裙下除了光溜溜的大腿，空无一物。
她用小花穴对准了硬胀的欲望，移开手，一寸一寸的把欲望吞了进去，“治疗还差最后一步。”
温暖柔韧的穴肉夹着欲望，舒爽直冲天灵盖。
西隆狼狈的射了出来。
灼热粘稠的液体一股股地撞入花壶中，刺激的快慰让素素颤栗。
花穴一下下的收缩挤压着欲望，像是要把已然疲软的异物排斥开来。
蒙着眼睛的绸缎被西隆一下子抽开，“现在轮到我来给圣女大人做检查了。”
刚刚发泄过的欲望再次充血肿大，坚硬如铁。
通往郊外别墅的石子路并不全然平整，偶然的颠簸更是给这场检查增添了几分趣味。刚刚明显是被折腾得狠了，西隆戳刺的力度极其凶猛。
素素的手紧紧地攀着西隆的脖颈，像藤蔓缠绕着大树，“别……别这么用力，车……车夫会……会发现的……啊……唔。”
西隆又是一记深顶。
“没……关系，他……只会觉……得是……这条路……今……天特别……颠……簸。”
“嘘，”西隆含着素素的乳肉，含糊的说：“别想……别人了。”
“这里……”他突然变换了方向戳刺，“还没有……哈嗯……好好检查。”
“在这种时候啊，你的眼睛，你的小嘴，还有淫乱的小穴，全部都只想着我就足够了。”
“西……西隆……”
“唔……我在……我的小姑娘……”
我会一直在，直到你厌倦我为止。
——————————
感谢小可爱“肉丸”的留言支持！
突然发现一个问题：虽然我每天都更新，但每章都很短小，假如我把三章的内容合并到一起，三天更一次，那么我就可以每章都很粗长。
所以是每天一章短小好，还是每三天一章粗长好呢？
企鹅:2302069/430魅魔守则(NPH)跟踪
跟踪
素素感觉自己和西隆之间似乎达成了无声的默契，就在那天之后，玫瑰大公的马车会不时停在她的宿舍前。
“其实我已经在尽力克制自己，不要每天都来找你。”西隆说。
“但我每天都在想你。”
极度坦诚的情话让素素有点脸红。
也是在西隆来学院接她的那天起，贝塔开始早出晚归，有时候夜不归宿，每当素素试图了解她最近在忙什么的时候，她总会用各种理由支吾过去。素素有点气馁，这么多年她第一次感觉到她跟贝塔之间产生了矛盾。
不对，不能说矛盾，这只是单方面的逃避。
时间轮转，很快就到了又一个周末。
贝塔依然一大早就离开了宿舍。在确认她离开之后不久，素素引动了寻踪蝶。这是一种实力在二阶左右的魔兽，天生就对迷踪花花粉敏感。素素特意在贝塔的衣服上洒了一点。
她只是想要确认一下贝塔在忙什么，是不是真的安全。
毕竟相伴这么多年。
门刚刚推开，客厅里站着的人影就吓了她一跳。
“伽玛？”
披散着一头浅金色秀发的圣女抬眸淡漠的看了她一眼。她说：“我知道你要去做什么。”
“我要一起。”
伽玛为什么会提出这种要求？她不是什么好奇心深重之人，这么多年来都活得封闭而自我，素素一直觉得即使是作为她的多年同伴，自己在她眼里和别的同学，甚至是路人没有本质意义上的区别。结果现在，她听到了什么？
伽玛竟然主动要求和自己一起行动。
“你……”素素开口，却不知道问什么。
认识了这么久，素素第一次见到伽玛脸上浮现类似为难，或者甚至可以称得上是焦躁的表情，“有原因，很复杂，不想说。”
九个字。非常简练概括。
“你真的知道我要去干什么吗？”
“跟踪贝塔。”伽玛说得非常直白，“我看见你用了迷踪花花粉。”
“我一直以为你对其他人做什么并不感兴趣。”素素说着，不动声色的打量着伽玛脸上的神情。
她弯而细的眉毛蹙起，双唇微抿，“我今天不能一个人呆着。”伽玛终于吐露了一个理由。
“不能一个人呆着，也有很多可以一群人呆着的地方——图书馆，教堂，演武场……”素素说。
伽玛盯着她不说话，蓝幽幽的眼睛一眨不眨的盯着什么东西的时候，有种冰凉吓人的无机质感。
“我需要有个人一直陪着我，就今天。”伽玛慢吞吞的开口。表情又恢复成素素习惯的那种冷淡漠然。“跟你比较熟。”
这是……赖上了？
换在平时，伽玛这么认可自己，素素说不定还会受宠若惊，但今天这种情况，她只觉得麻烦。
“或者我现在用魔导记号标联系贝塔。”这是威胁。
多么魔幻的一面。
仿佛跟整个世界脱离开来的伽玛竟然会威胁自己。
“再不出发，迷踪花粉就要脱离出寻踪蝶的追踪范围了。”伽玛平静的指出事实。
“我只是跟在你身边，但不会影响你。”
素素咬牙，终于还是应承了下来。
——————————
谢谢小可爱“°折烟雾”，“weiytx”的留言支持！
既然大家不嫌弃，那我继续保持现在的每章字数了。
一章三千字真的有点太难了，别的大大真的太厉害了，本鸽子每次写了一千就想断章。
企鹅:23020/69430魅魔守则(NPH)地下角斗场
地下角斗场
寻踪蝶顺着迷踪花粉的味道方向翩跹而去，素素和伽玛跟在后面。
两人在城区道路上七拐八绕之后抵达了一个酒馆。可能是考虑到了今天一天都得和素素一起，伽玛难得主动地开口解说：“这里是一个地下角斗场的入口，王城这边有些贵族很喜欢来这里找刺激。”
所以伽玛为什么会对这里这么了解？对了，贝塔曾经提起过——伽玛是公主。
贝塔她到底要做什么？为什么要来这里？
她并不是那种热爱看血肉拼搏，厮打取乐的人。
素素感到恐慌。她想不管不顾直接冲进里面把贝塔挖出来。
“等等。”伽玛拽住了素素的手臂。“戴上。”她从空间戒指中掏出两个造型奇特，青面獠牙的面具。把其中一个扣到自己脸上。
这是挡住脸好不被发现？但是戴着面具这么显眼，不是欲盖弥彰么？
“入场凭证。”伽玛应该是看出了她的疑惑，简单地给她解释道。
多年同学，素素对她惜字如金的习惯也有所了解。她仔细查探了一下面具，发现上面有独特的魔力波动，伽玛的意思应该是只有戴上面具的人才能进入角斗场。
面具不像是可以临时准备好的东西。伽玛又是怎样得到的？
扣上面具之后，素素和伽玛一起走进了酒馆。
酒保看到她们脸上的面具之后，恭敬地走了过来。“客人可需引路？”
素素点头，酒保带着他们绕过大堂抵达后方。那里有一道小门，推开之后是层层往下的台阶。台阶两侧立着雕有各种狰狞的凶兽的灯座，灯座上立着白色蜡烛。
早在进入酒馆前，寻踪蝶已经被素素收起。此刻，她状似不经意的问酒保：“之前是否见过另一个衣着跟我们类似的女子进来？她大约比我高一个头的样子。”
酒保没有回答。伽玛极其流畅地塞了一枚金币过去。酒保登时眉开眼笑，连连点头。“长这么高的女孩子很少见，我对她有点印象。”
“你经常见她吗？”
“也不算，她一个星期大概会来三四次，第一次来的时候还是我带路，后来不需要人带领，她自己就会下去了。”
“你知道她下去都做些什么吗？”
“当然知道。”说完，酒保笑嘻嘻的没再回话。
素素反应过来，递了一枚金币过去。
酒保快速的把金币摸到自己手上，用牙齿咬了一下之后和另一枚金币一起塞到腰间钱袋里。
“那女孩子不是来观看角斗表演的。”
素素又是恼又是气。不是看别人角斗，难道是自己角斗？她之前十分肯定贝塔不喜欢这样抛头露面的打架给别人看，但现在她也不敢肯定了。
“得亏你们问了我，不然就算下去你们也找不到她。那天过来，她主动找老板提出要跟角斗场里面的人打架，单纯的私下打架，不对外开放观战。打赢她的人，”酒保停下来咽了一口水，“她会出钱把这个人赎成自由身。”
“那她……”
“我也没办法旁观。”酒保说。
“但是每次她过来之后，角斗场都会有人的魔法契约被解开。”
角斗场的人下手根本没个轻重，更别说她还拿这么诱人的目标吊着……
贝塔到底想怎样？如果真的想要锻炼自己，不能在学院里面找导师修习吗？哪怕就凭她公爵之女的俗世身份，想找名师教导也不在话下。
她这是……唉。
“客人是想进角斗场观看比赛还是想去找人？”酒保问。
“找人。”素素的声音极凉。
层层往下的台阶底端蓦然开朗。眼前是个面积极大的大堂，初步估计可以容纳近千人。大堂中人大多行色匆匆，通过大堂穿进不同的通道。
“往这边是去准备室，参与角斗的人一般都从这里去准备。”酒保介绍道。
“这里通往观众席。”
“这里是去后台的道路。”
“想找老板可以从这边进去预约。”
最后，酒保把她们带到一条不起眼的通道：“这里进去，就可以看见你们要找的人。”
——————————
谢谢小可爱“Limo”，“肉丸”，“°折烟雾”，“weiytx”的支持！！！
留言这么贴心的你们一定是小天使吧。
企鹅:230/2069430魅魔守则(NPH)执念
执念
每天的早晚课中，我都向神灵祈求她与我永不分离。
我以为神灵会眷顾我。
若神灵不眷顾我，为何愿意在我成为圣女后庇护我？
若神灵眷顾我，为何不愿意满足我多年唯一的祈求？
我是如此虔诚的信奉主啊，但我主为何要让她离弃我？
既然我的信仰不能帮助我，我只能自己努力。努力让一切都如同从前，陪着她的人是我，陪着我的人是她。
旧人难忘，旧情难忘。
在那之前，我需要变得更加强大。
贝塔盯着今天的对手。
那是个极其高大的熊人，他站在熊人的面前，就仿佛一个未长成的小孩子。
每次的对局他都必须特别小心，他的对手只会知道打赢自己就可以获得自由，所以他们会拼尽全力对自己出手——真正的生死之间的战斗。
这是提升自己最快的办法。
贝塔又想到了素素，她要是知道了自己在做这么危险的事情一定会很生气吧？说不定会气到一周都不搭理自己。
其实她哪怕是一天没有搭理自己，自己都会特别难受。
可惜现在她不喜欢自己这么黏着她。
角斗场上分心是一件很糟糕的事情，熊人也是一个经验丰富的对手。两人之间的厮杀是从踏上场地的那刻开始的，所以贝塔被砸了一拳，整个人直接飞了出去。
现在贝塔也不是刚进角斗场时候那个一板一眼的柔弱学院法师了，在一场场实战中，他很快便得到了飞跃式提高。
时刻保持激发状态的法师之盾卸去了大部分的冲击力，在空中通过控制自己的身体动作完成受身操作，让落地时候的撞击伤害达到最低。
与此同时，最基础的光明术瞬间发出。场上突然爆发的刺激性光芒让对面熊人陷入不适，暂时丧失了视野。
几枚角度刁钻的圣光弹趁此机会直逼熊人心口命门。
命中！
但是熊人连身体都没摇一下，还不如突然爆发的强光对他的刺激性高。
这是一个灵活性低，但攻击伤害高，防御还极强的对手。
“即使是面对属性克制自己的对手，你也必须要快速找到对方的弱点。”给他安排今天对战目标的家伙是这样告诉自己的。“真正的对战中，你根本没有挑选对手的资格。”
“在真正的实战中，还有可能你的属性刚好克制对手，但你这是来锻炼自己的，不是吗？”
贝塔拧起眉，这个熊人让他无所适从。自己的攻击根本没办法破坏掉熊人的防御。圣光弹打到对方身上跟挠痒痒似的。
“虽然属性克制，但是熊人的实力并没有很强。”伽玛对着素素说：“不用太担心。”
她一边安抚，一边努力抽回被素素紧紧抓住的手臂。在伽玛印象中素素一直是个温和讲礼的人，没想到现在竟然紧张到忘记保持自己的形象。
为了换回自己的手，伽玛破天荒的说了一大段话。“现在贝塔有两种办法可以打赢，一是拖，不断消耗熊人的精力，同时保持自己的魔力，二是找机会攻击致命部位——咽喉或者眼睛，命中可以对熊人造成大量伤害。”
“不用过于担心，她找的对手并不强，不至于出现一面倒的绝境，但也没办法轻松解决。”
素素抿唇，仍然没有松开握住伽玛的手。
“贝塔身体不好，不能打持久战。”素素说，“僵持时间久了对她的消耗也大。”
“更何况，”素素一眼不眨地盯着角斗场，“这个熊人的天赋特质是什么，现在还没有披露出来。”
在这个平坦开阔的圆形场地上，贝塔和熊人已经进行了几轮试探性攻击。
熊人更擅长物理近身攻击，所以现在贝塔小心的跟他保持着距离。但同样，他的所有远程攻击都没办法破开熊人的防御。
“光明术法并不是攻击性很强的一种术法，你如果希望短时间内成为世界第一，拳打南山，脚踢北海，那我只能给你推荐安眠魔法，做个好梦。”那个家伙这样对他说。
“但在这个世界上很多时候，你不需要用绝对实力去压制对方。就算神灵也没办法做到这种事情。你只要在规则之内，找到对方弱点，打败他就可以了。”
规则之内……
熊人把自己的致命部位保护得很死。
长时间的僵持让熊人也陷入了不耐。他猛一跺地，身上浮现了一个明黄色光圈。
天赋：重力流星！
流星的坠落，是受到重力的牵引飞向自己的归宿。有谁能抵制这种吸引呢？流星不可以，你当然也不行。
贝塔感觉到自己被强横无比的引力吸向熊人。
前菜已经结束，主菜这才上堂。
——————————
谢谢小可爱“Limo”，“weiytx”，“°折烟雾”的留言支持！！！
大家不送珠珠，单纯留言我也会很高兴的。有互动，不是单机就是最大的快乐了！
之前写gl同人，因为一直没有回复，写了三章，鸽了一年，当然现在已经把它完结掉了，因为后来有小天使给我留言催更，让我感受到了咕咕行为是多么恶劣。
昨晚想一次性把打斗写完，写到一点多扛不住，溜了溜了，先睡再算。
今天早上又补了一点，看来这章写不完打斗，还是先发吧。
企鹅:2302069/430魅魔守则(NPH)结束
结束
看见贝塔在重力流星的牵引下朝着熊人撞去，素素吓得屏住了呼吸。
她能听到熊人硕大无朋的拳头挥向贝塔时候发出的裂空尖啸。那是空气被过度强悍的力道划过时候才会发出的声音。
这么重的力气打下去，五脏六腑一定会移位的！
交锋不过是电光火石之间，素素看到贝塔正在挣扎着，努力抵抗重力流星的吸引力，但是万般努力用上之后，甚至没办法多延缓她冲向兽人的速度一秒。
要打中了！
握着伽玛的手不自觉中攥得死紧。
“浮光镜影。”伽玛略凉的声音定下了她的心神。
努力几轮之后，伽玛已经自暴自弃，放弃把自己的手臂从素素的小手中拯救出来。现在她只希望素素不要这么用力的抓握。
浮光镜影是一个幻觉系光明术法。通过改变光的传播路径让外人眼中看到的自己与实际的自己位置产生偏移。这是一个通过蒙蔽视觉干扰对手判断的法术，在偏移位置不大的情况下，对手很难确定目标具体在哪里。
她关心则乱，没有发现，但是伽玛一直冷静的观察着局势，很容易就留意到了在熊人使出重力流星的时候，贝塔已经迅速念出浮光镜影的法咒。
果然！
熊人力度十足的一拳打空了，在角斗场中比斗经验丰富的他立刻反应过贝塔使用幻觉系术法干扰了他对位置的判断。
那又怎样！
位置确定不了那就不确定！
血脉狂暴！
熊人仰天怒吼，又一个血红色光圈从体内浮现出来，牢牢的套在了刚刚的明黄色光圈之外。
“流星裂地！”
宽厚的手掌挟雷霆万钧之势拍向地面——范围杀伤术，流星裂地！
全场被极具攻击性的气波笼罩着，贝塔的位置无所遁形。
这一轮眼看着逃不过了！
“别怕，假的。”伽玛安抚道。
果然，那仍然是依靠浮光镜影造出的幻觉。
“但她的位置不会离镜影太远。”素素说。
“必须要本体距离镜影很近，才有可能成功误导对手。”
“贝塔刚刚的确是在那个位置，只是在熊人打来前造出幻象，本体躲开。”素素分析道。
伽玛点头肯定，“贝塔能赢。”
我担忧的不是输赢，是她会不会受伤啊。素素咬着下唇，一声不吭。
血脉狂暴虽然能短期内大幅度提升攻击力，但在保持狂暴状态的时候也会消耗掉使用者的大量精力。
接二连三的失利让熊人失去了稳重，他没办法支撑太久，等血脉狂暴的时间一过，他会直接陷入脱力期。
大型幻觉系光明术法——光影迷宫！
通过控制光影造成幻象，虚虚实实，掩藏攻击。熊人愤怒而狂乱的挥拳攻击，却始终不能碰到对手。
“出来！”熊人咆哮。
他已经完全忘记了自我防御。
细如牛毛的光针悄悄地扎进了他的眼睛。
“啊——！”
他跪倒在地。
迷宫散去，金发蓝眼的女子立在场上，脸上表情无悲无喜。
她仍在警惕四周。
这是多少次战斗给她刻下的印痕。让她明明取得胜利仍然不敢放松。
素素用手捂住了心口，那里在闷闷的难受。
“贝塔！”她忍耐不住，飞奔过去。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
