r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《你是我的谁》作者：wendysweetie   NP


热莺介
33岁再度开启情欲按钮的袁媛，
堕落又享受。
看袁媛如何在情欲与道德间挣扎厮磨。

女主三观不算正，婚内出轨，多位男配。
混血儿旧情人，小狼狗，爱cos的霸总，丁丁入珠的机长……
解锁天体营经历。
女主老公特殊性癖，婚内半出轨，
不能接受慎入。（结局离婚，女主放肆游戏人生，最终遭遇真爱?）
在合理的现实中讲述一个np故事，并非易事。
还么想好最终结局，边写边看。
也欢迎大家给我建议嘻嘻。



小剧场: 丁丁排排看
vincent: 我吃肉最多当然最喜欢我，我爱各种play。
袁媛: 问你丁丁。
施英桓: 我是唯一入珠的，全面按摩。
黑一鸣: 我最长，入宫口，还有谁?
黑则民: 你爹我最弯，被当成活体按摩棒。
顾柏霖: 你们都走开，让女人感觉爱才是性爱一体的极致感受。
毛墨青: 我还没吃肉呢，我说啥了？
……

w版HNPHF代女性向


你是我的谁第一章莫名其妙被拒绝
第一章莫名其妙被拒绝
这是一个春日四月平常得不能再平常的周二。
苏城市时常阴郁的天气，今天却有微风拂面，春意盎然，路边的迎春花已经开的艳黄一片。
清早起床后，袁媛和老公陈川分别把两个孩子开车送去幼儿园和学前班，然后各自驶向自己公司。
上午九点半，在窗明几净的简洁北欧风高层办公室里坐下来，打开电脑，手边挨着一杯助理刚煮好的单品咖啡，袁媛才眯起眼睛缓缓的想起昨天晚上发生的那件说来有点莫名其
妙的事儿：
她主动表达想跟老公“亲热”却被拒绝，而且这已经是本月第二次了。
再过三天就是袁媛33岁生日，和比她大两岁的陈川结婚已经六年了，生了两个宝宝儿子五岁女儿两岁，凑成一个“好”字，夫妻二人各自有事业，婆媳关系良好，和和美美恩爱
无比，是众人眼中模范夫妻。
问题出在哪儿呢？袁媛禁不住回想起来：
结婚六年来，除了怀孕和生产后半年内陈川照顾袁媛产后身体恢复控制着自己的欲望没有履行夫妻义务，其他时间基本上只要一方表达出这方面的想法，另一方都会积极配合。
上一次被陈川拒绝，他说当天签了一笔不大对劲的合同一直放不下心，在等律师回复，袁媛理解他。而昨天晚上，陈川只有三个字：我不想……
袁媛微微蹙起眉头。
这两次之前？是什么情况？
哦，对，想起来了。
是某一天临近中午时分，被孩子发烧折腾了几天没好好睡觉的袁媛偷了懒没起床，在家憋着睡觉，没想到把孩子匆忙送去学校的陈川也没有上班，反而回到家，把袁媛直接堵在
床上。
那天似乎两人兴致都特别好，35岁的“青年人”陈川居然要了袁媛两次。“所以是那一次累到了？不会吧，那已经是差不多一个月之前的事情了”。
思来想去始终一头雾水，但依着女人的直觉和六年的熟悉程度，袁媛觉得陈川不可能在外面偷吃。
“je ne veux pas travailler……”手机响起了悠扬的法语香颂的铃声，袁媛睁开眼睛看着屏幕，是一个她没有想到会在这时候打电话的人：康年，一个酒友。
“喂袁媛，有个好消息，我们组了个局，乐华和康帝的richebourg对比品鉴，明天晚上你来不来？”
袁媛想了想笑着说：“难得你想着我啊，这种机会可不能错过，时间地点你发给我吧。”
康年：“那必须的，我就知道你感兴趣。”
几年前法国客户来公司考察，一起用餐时给袁媛科普了一下葡萄酒小常识，百无聊赖的她除了打理公司之外居然对葡萄酒产生了异常浓厚的兴趣，在本地葡萄酒爱好者圈子里认
识了康年和其他几位比较谈得来的酒友，并且还入股了一个法国学设计归国的设计师，也是葡萄酒爱好者金萱的服装设计工作室。
袁媛偶尔会和酒友们约着一起喝喝酒，虽然康年一开始表现的有点殷勤，但知道双方都有家庭之后，也没有什么出格的举动。只是第一次顺路送袁媛回家时，不知出于什么缘故
，车开得飞快而且逆行了一小段路，把袁媛吓得心都快跳出来了，从此之后再也不搭他的顺风车。
挂了电话，袁媛把咖啡杯捧在手心，来到落地窗前看着楼下火柴盒般涌动的车流，继续陷入沉思：说起来这几年和陈川的“亲热”也和葡萄酒分不开呢！
每天晚上，如果袁媛主动喝了酒，就表示晚上夫妻俩要恩爱一下，居然成了两人心照不宣的默契。倒不是喝醉，只是袁媛觉得喝点酒更有情趣也更放得开，毕竟结婚几年了新鲜
感褪去，需要一点气氛和感觉。
“那么，不是他的问题，是我的问题吗？”袁媛不自觉的说出了声。
袁媛又想起了今天早上沐浴完吹头发时，审视自己身体的场景：
几年不变柔顺的黑长直，完美的鹅蛋脸，比一般亚洲人略白皙的皮肤，遗传了妈妈的基因，就算青春期也没有长过一颗青春痘，眉眼清秀不属于美艳的类型，眉间的美人痣正在
当中，只要袁媛把额头露出来的时候，都特别引人注意，眼角略翘自带一种明媚的风情，眼下的卧蚕让袁媛莫名多了几分青春气息，鼻尖略翘红唇线条柔和。
20岁开始一天不落的保养工作，成效就是虽然即将33岁，但初次见面的人都以为袁媛只有27.8岁。
脸和脖子都无懈可击，身材呢？
170cm纤长骨感的身材在这个城市算得上高挑，虽然生过两个宝宝但是肚皮一点妊娠纹也没有，不能不说是上天造化，胸不算太大36C，经过两次母乳喂养却又精心进行了哺乳后
修复，乳房依然弹腻挺翘，纤腰一握，在朋友们纷纷感叹年纪越大肚子越大的时候，袁媛只要两天不吃晚饭腹部就看不出一点赘肉，臀也没有下垂。
这些都得益于袁媛十年没有间断的瑜伽课，孕期也没例外。
只是，深肉色的剖腹产疤痕横卧在小腹下缘，这种比基尼cut穿三点式泳衣也是完全没有露出的担心，但仔细看看色泽还是十分明显。
不是我的问题吧？袁媛在心里又排除了一个可能。
------------
写到70多章，
重新回头看看前面的内容，
发现有点嗦，
但也是为了更好的说明背景，
本文肉很多，
请大家耐心往后看，哈哈
你是我的谁第二章对恩爱的理解
第二章对恩爱的理解
袁媛摸了摸手边的咖啡，难道是他工作压力太大了？
和陈川认识的时候，袁媛才刚刚大学毕业。
不想接手父母的丝绸公司，袁媛应聘进了一家广告公司体验生活，公司老板就是陈川的好哥们，但当时陈川27岁是已婚人士，一年后当袁媛离开这家公司回到父母身边时，才听
说陈川已经离婚了。
袁媛当然不会以为陈川是为了自己离婚，但是离婚后的陈川马上就让他的好哥们给两人以各种名义制造偶遇就有点奇怪了。
接手了家族公司的袁媛，没有把眼光局限在国内市场，仗着父母20多年在业内积累的名声和信誉，以及丝绸类产品在海外名声越来越响，袁媛大胆把业务拓展到欧美国家，公司
官网上不但有中文英文版本，更增加了法语和德语版，所以才有了后来法国客户来考察进而让袁媛开始对葡萄酒感兴趣这事。
那么陈川的工作？
相比较于袁媛接手父母的公司而言，陈川算得上是白手起家。
学财务出身的他毕业后进入了一家医疗器械公司，来自小城市的陈川聪明有干劲，深得老板和客户欣赏，再加上陈川长得硬朗挺拔，183的身高，浓眉俊眼，鼻梁高挺，看起来就
很靠谱的外表，在这个靠颜值取胜的社会，轻松博得歌房好感，掌握了不少上下游资源。
自立门户后，近十年打拼下来，现在陈川经营着一家颇具规模的医疗器械企业。最近也没听他说有什么难处啊！
似乎也没什么问题。
一直到吃午饭，袁媛也没想出个所以然，只好起身赶去约好的餐厅招待澳洲前来参观的一位新合作伙伴。
吃过午饭，袁媛陪着澳洲客户去工厂参观了一圈又回到公司对生产能力和海外业务规模做了简单介绍，这位澳洲客户在来考察之前其实已经对袁媛的公司有了一定了解，所以双
方痛快的签下了合同。
安排好客户的事情，袁媛拿起电话拨给了金萱：
金萱是个富二代，只是略神秘，她父母都在遥远的东城市，可她一个人却来了苏城创业。
金萱在法国学了服装设计专业，回国创建了自己的服装设计工作室。
因着爱好葡萄酒的关系跟金萱认识之后，做面料生意的袁媛发现这个比自己小5岁的姑娘不是徒有其表的富二代，对于设计，金萱有自己独特的理解。
所以袁媛以自己在丝绸面料上的价格优势和女人天生爱美的冲动说服金萱，果断入股了工作室，以真丝成衣为主打产品成了名副其实的合伙人。
工作上几年的磨合，生活中几次一起喝醉互吐心声，难得找到志同道合朋友的两人居然成为了真~亲闺蜜。
20分钟之后，袁媛和金萱在设计室坐下来，听着袁媛一口气把事情说完，金萱的嘴巴张大的可以放得下一颗鸡蛋了。
半天没有回过神来的金萱眨了几下眼睛冲口而出：“你们可是我心目中的神仙眷侣啊，如果你俩出事，我真的这辈子不相信爱情了......”
袁媛皱着眉说：“你也觉得这是大事吗？”
金萱：“放其他夫妻身上我不知道，你和陈川的话应该是大事，毕竟你俩只要出现就十指紧扣，而且陈川看你的眼神要多腻歪有多腻歪，一点也不像结婚六年了！”
听着金萱的话，袁媛心里快哭出来了。
其实她和陈川在外人看来一切皆好是无与伦比的恩爱夫妻，但是在她心底有一丝隐秘无法诉诸任何人，那就是在“性”上面，陈川似乎一点也不在意袁媛的感受。
几乎不会接吻，从来没有用除了阴道之外的身体部位尝试性爱，每次做爱的时候，陈川极少前戏，有时候会在袁媛达到阴蒂高潮之后再插入，有时候只要摸到袁媛湿了就会直接
插入，以至于结婚六年袁媛从来没有感受过阴道高潮。
这是袁媛心底最后一个秘密，无法同任何人诉说，陈川不能说，因为袁媛在性上面不会直白的表达，她是淑女不能淫荡；或者说陈川把女人在床上说的“不要不行”理解为真的
不要？亲闺蜜金萱也不能说，因为袁媛还得在朋友面前展现完美夫妻的状态。
真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。
本来袁媛觉得夫妻生活"一般和谐"就好，天长日久年纪大了总会厌倦，可是昨天晚上这一出，会不会陈川发现了袁媛在负距离接触的时候大部分时间在“装”，所以对袁媛完全
失了兴趣？
你是我的谁第三章小狼狗还是小奶狗
第三章小狼狗还是小奶狗
“不如你直接问他？”金萱缓过劲来开始出主意。
“我怎么问啊，问他是不是故意的吗？”袁媛开着玩笑。
“那你就凉他一段时间，看他怎么回过头来求你！”金萱紧接着说。
似乎好像只有这样了，静观其变，袁媛故作轻松的说：“好吧！不然的话姐也出去包养个小狼狗！”
“哎呦哎哟，媛媛，你别说就你这美艳少妇的模样，别提多诱人了，要不你考虑考虑我？我们来段百合情？”金萱故作色眯眯的表情看着袁媛。
袁媛做出一身鸡皮疙瘩的动作。
金萱哈哈笑着拿起手机看了看，说：“这样吧，今天晚上让陈川好好带带孩子，我带你出去high一圈。”说着就在她常去的酒吧定了个四人位。
金萱是烈焰红唇的型女，袁媛是娇俏风情的少妇，虽然外表上两人看起来年龄差不多大，风格却迥然不同。
先解决晚餐再去酒吧喝一杯，俩人商量好便开始选衣服。
考虑后面要去酒吧，袁媛选了白色v领真丝连衣裙配了黑色羊绒衫，通常来说，袁媛穿v领时里面都会保守地搭配一件吊带衫遮住乳沟，但今天她大胆的只贴身穿了黑色蕾丝内衣
，乳沟明显甚至蕾丝边缘也若隐若现。好在外面的羊绒开衫吃饭时扣子系起来可以全遮住胸肉，并不担心。
金萱则一如既往的大胆，用一件真丝吊带衫配了齐腰款皮衣，露出一截紧实的腰肢，底下则用同款材质皮裙搭配骑士靴，中间一节白嫩圆润美腿更是明晃晃的诱惑。
两人一个柔软无害一个时髦张扬，齐齐走进平时最爱的日料店吃晚餐。
简单的点了刺身拼盘和芥末章鱼，配上俩人从设计室挑选的法国阿尔萨斯雷司令带到了餐厅，两个女人吃的惬意又没有罪恶感。
对于这俩葡萄酒爱好者来说，一瓶酒只是前戏，于是雷司令下肚只觉得生活美好万事无忧。眼看时间临近九点，就打车来到了约好的餐厅。
袁媛并不知道金萱今天晚上约的人是谁，反正金萱同时交往几个小狼狗也不是一年两年了。
不知道是不是家庭关系的影响，金萱一直以来都喜欢年纪小的男生，用她的话来说就是：好控制。曾经袁媛还打趣地问她是不是S，金萱抖了抖说没有那爱好，只是偶尔搞点情趣
还可以。
俩人脱了外套走进这间名叫l‘amour的酒吧，瞬间吸引了无数火辣的目光，毕竟对于常混酒吧的人来说，新鲜又诱人的猎物有着毋庸置疑的吸引力和征服快感。恍惚间，袁媛看
到不远处卡座两个年轻男生站起来招手，四人汇合。
坐下来，袁媛才有机会打量一下眼前的两个男人，或者说男孩。
金萱紧挨着一个约莫只有20岁的精致男生坐下来，另一个看起来略害羞的阳光大男孩则坐在了袁媛身边。
“你好，我是jessi。"袁媛没有介绍自己的中文名字。
“额，姐姐可以喊我小黑。“男生接话。
“小黑，“袁媛心里默默的笑了下，真的好像小狼狗的名字。
手里拿着酒单默默看着，余光却不声不响的打量着小黑。
略长的头发修剪的很有型，眼神清纯无害，鼻梁高挺却不刻薄，身高大概有185吧比陈川好像高，年轻人特有的红润唇色薄薄的抿着，手指骨节明显指甲修剪的很细致。
估计是羞涩风格，是个不错的小狼狗人选，不知道被这双手摸一下……袁媛被自己的绮思吓了一跳，只是一个月没有性生活而已不至于饥渴到这种程度，看来是被陈川的拒绝搞
坏了脑子。
终于点好了酒，小黑讷讷地说了一句："没想到姐姐长的这么美。"
袁媛心头莫名高兴起来：“你说什么？“
“我说姐姐长的好看。“小黑有点慌乱的重复着。
“哈哈，哪儿好看，你说说看。“袁媛也来了逗弄他的兴致。
小黑直盯着袁媛略显迷离的眼睛看了一会儿，用指腹飞速在袁媛唇上轻按了一下，说："这里。"
等袁媛反应过来才意识到居然被这小狼狗撩了。
于是袁媛红了脸，转过眼睛气鼓鼓的盯着对面快挂在男孩身上的金萱，眼神传达了“这算什么”的意思。
有一搭无一搭的聊骚了几句，袁媛看着小黑的手又想了下刚才指腹贴上嘴唇的酥麻感觉，始终觉得不妥，心里又念着两个孩子，不敢太晚回家，于是不到十点钟就离开了。
但回家路上袁媛发现自己湿了，只不过是说几句话感受了一下年轻的荷尔蒙而已，怎么就至于呢？
----------
袁媛发情了，
但珠珠还很少，
伤心
你是我的谁第四章突如其来的爱欲（女主+老公肉渣）
第四章突如其来的爱欲（女主+老公肉渣）
悄无声息的回到家，袁媛发现已经快十一点了，轻手轻脚的去儿童房看了看已经睡得香香甜甜的两个孩子，这才安下一颗心，走进主卧。
床头灯幽幽的亮着，陈川正在看手机。
袁媛因着昨天晚上的不痛快没说一句话直接走进了洗手间洗漱，十分钟以后袁媛打开门，陈川眼神暗暗的正站在门口，吓得她差点尖叫出声：“你故意在这吓人啊？”
陈川未发一言，环住袁媛纤腰，头埋在脖颈间深吸，接着抱起她走向大床，边走边哑着声音问：“你喝了多少酒？”
袁媛身边好多朋友第一次看到陈川，除了赞叹她长得很man很爷们之外，都说他眼神凌厉有一种黑社会大哥的感觉。虽然袁媛从来不觉得，但在两人关系中，袁媛觉得自己一直是
处于被领导位置的。
经济上并没有太多依靠陈川，但婚姻关系中陈川确实是掌控着主导权的，袁媛也觉得陈川计划性更好思虑更周密，习惯了一切有人操心，省的自己头疼。
等袁媛在大床上躺下来才发现陈川内裤下男性的欲望已昭然若揭，刚从浴室出来她身上仅有的浴巾也已松脱露出大半截莹润的胸乳。
还没等袁媛开口说话，陈川已压住她半边身子，舌尖随即舔弄起粉嫩的乳尖。袁媛细嗅陈川并没有酒味，那么昨天晚上的冷淡和今天的突如其来，到底是怎么回事？
感觉到袁媛走神，陈川一只手握住她挺翘的左乳不停揉捏，乳肉从手指间滑出，牙齿则咬住右乳尖向上轻轻一拉，“呜。“袁媛痛的禁不住呻吟出声，陈川两条长腿硬挤进她白
嫩腿间，强制性把柔嫩大腿分开，并没有着任何内衣裤的娇躯就这样赤裸裸出现在陈川眼前。
陈川停了手上和嘴上的动作，用牙齿把浴巾彻底拉开甩在一边，眼角发红默默的审视着袁媛。
刚洗完的半干长发松散的铺在柔滑的天丝床单上，眼神略朦胧，嘴唇红润，白嫩细腻的肌肤，胸前的柔软因为颤抖略微晃动，肉粉色乳尖因为浴巾的摩擦悄悄挺立似乎在引人吮
吸，小腹平坦，圆润白嫩的双腿大张着，精心修剪过的耻毛下隐约是一片艳红的肉色。
感觉到陈川忽然停止了动作，袁媛眼神泛出一线清明，“嗯，怎么了？”
话刚出声，却被陈川一口咬住脖颈的动作吓住。
以往，陈川从来不会在她身上留下任何“吻痕”，所以无论春夏秋冬，袁媛从来没有遮盖吻痕的烦恼，今天，陈川是怎么了？
陈川急迫的释放出粗大的膨胀，就着袁媛还很干涩的穴道，大力的推进去，痛的她大喊了一声：疼啊！
陈川像没听到似的直接大力抽插起来，虽然他也不好受，但没几下袁媛敏感的身体就湿润起来，陈川感觉不再疼痛便更加大力的收腹挺胯操弄起来。
袁媛忍不住眼泪冒出来，一边低声吼着：“混蛋你出去！”一边用双手推挤着陈川的胸膛，可惜力量悬殊太大根本无力推开，只能任由男人大力顶弄为所欲为。
双方身体太过熟悉，虽然袁媛心里还在抵触，但接近一个月没有做爱，身体虚荒，只能放弃抵抗弓起纤腰迎合着陈川减少痛感，把白嫩的胸乳凑近陈川下巴，却和以往一样没有
迎来陈川的亲吻吮吸，心里默默叹了口气。
袁媛使劲绞了绞下身想早点结束这没有任何新意的活塞运动，听到陈川“嘶”的一声低吼，却换来更大力的快速冲撞。
陈川被刺激的腰眼发麻却不吭一声，虽然一直以来都是这种默默不语的交合，今天却好像特别狠厉一般。男上女下的体位，一直都是袁媛偏爱的，因为只有这样她才能在摩擦中
达到高潮。但今天袁媛不明所以态度消极并不恋战，狠命绞了几下陈川就压着吼射了出来。
“你发什么疯？也不带套。”袁媛狠狠的说。
“满足你，昨天没做你生气了才去喝酒？”陈川也恨恨的说。
袁媛横他一眼，心里说这样我就满足了吗？我只会更不满足。到底嘴上还是没有说出来，尽量柔声问：“你最近怎么了？”
毕竟困扰了一天都没有结果，不如直接问出来比较好。
“没事！你先洗我再洗。”陈川回道。
没事才有鬼了，袁媛内心默念着再次走进了浴室。
似乎是工作和经济上的独立，袁媛从一开始和陈川接触就没有谁依赖谁的概念，也从来没有期望要靠谁养，毕竟袁媛的收入和社会地位也并不比陈川差。
遇到事情也从来没有非要一探究竟的劲头，就像当初两人结婚，陈川因为前面有一次短暂的婚姻，所以跟袁媛商量两人不举办婚礼，只邀请亲朋好友吃顿饭，袁媛也乐得轻松没
有反对，却没有纠结过到底为什么不举办婚礼，或者会不会是一件人生憾事。
--------
本文唯一一次女主和老公的肉
你是我的谁第五章生命中第一个男人（1）（女主+初恋）
第五章生命中第一个男人（1）（女主+初恋）
冲完澡睡下，看陈川并没有交流的欲望，袁媛也默默的躺下去，想着你不说我也不问，看谁能憋到最后。
却不想，身体放松眼睛闭起来，头脑却无比清醒的回忆起自己的第一次。
袁媛从初中时就知道自己算是个美人。
一进入初中，在学校舞蹈队领舞的袁媛就从来没有间断的感受着各种各样男生的追求手段。
送情书，带好吃的都是小菜，在上下学路上堵截，说几句浑话使坏看她羞红了脸更是不胜枚举，更甚至于到初三时学校的两个足球男神在袁媛根本不知情的状况下，为了她反目
成仇。
然而数学老师是袁媛亲姑姑，她无时无刻不在监护下，也因为家教严格，虽然父母下海经商早却没有疏忽对独生女儿的管教，袁媛心里有数，年纪太小一切都算不得数。
一直到以优异的成绩升入本市最好的高中，袁媛从来没有接受任何人的追求，唯一一次发生直接的身体接触，是萧天。
同班了三年的萧天常年霸占年级第一不说，更是全校公认的“校草”，而萧天也有意无意的多次给袁媛送上各种有心无心的小礼物，比如春游时碰巧多带的一瓶鲜榨果汁，出门
旅游时顺手买回来的好看的笔记本封面上还写了to my dear friend，寒冷的雨夜遮在头顶的一把雨伞......
初中毕业的那天，萧天约袁媛去个地方。
袁媛不疑有他跟着进了学校旁边一栋废弃已久的旧楼。知道自己已经开始发育的袁媛最喜欢穿紧身背心+短裤，因为胸部并没有其他女同学那样高耸所以她觉得紧身背心并不色情
却最能显示自己纤瘦的腰身，短裤最能展现自己的大长腿。
却不想这简单的装束对于一个已把她装进心里的男生来说是何等诱惑。
萧天紧紧跟在袁媛身后，听着她不时发出：“啊这里有块石头，啊哎呀小心那边，啊太脏了”，心里像猫抓一样难受，终于忍不住从背后紧紧抱住了女孩柔软的腰身。
男孩子略带汗味气息直喷在耳后，袁媛被这突如其来的举动吓呆了，似乎被武林高手点了穴一样一动也不敢动，却深刻感受到抵在腰部的坚硬。
萧天从来不知道女生的身体看起来和男生并没有很大不同，却没想到摸起来像水一样柔软，喃喃着说了一句："我要去外地上高中了，就让我抱一下吧，就一下。"
高中三年，袁媛的境遇并不比初中时好，依然是无数男生或褒或贬的追求，使出无数招数却换不来袁媛半点回应的人，则传出了袁媛早被人开苞了的浑话。
父母的丝绸生意越来越好，去各地出差经常给她带回各式时髦服装和小饰品，更把她妆点的不同于一般素面高中生，但只有袁媛自己知道，自己的心从来没有交付给任何人，就
连萧天也没有。
但看的越多，袁媛越练就了一身敏感感应男性意图的好本领。
通过对方的眼睛和言谈举止，袁媛就能准确的判断男生眼里的情意或者说欲望，因着这份敏感的判断，袁媛知道男性都是感官动物，心也越来越保守，紧紧守住没有轻易交付出
去。
升入大学第一个月末，袁媛在分别三年后再次遇到了萧天，或者说是萧天找上门来守在袁媛宿舍楼门口。
刚从学校浴室出来的袁媛晃晃悠悠回到宿舍楼，还没走近就发现聚集了一群人，似乎还有个男生在弹吉他唱歌。
袁媛心想不知是谁在秀恩爱，就好奇的往前凑。
没想到穿着白衬衣弹着吉他的男生脸还没看清，却看到他手边立着一块大大的海报板，画着丘比特和被箭射中的两颗红心，以及两个花体大字“袁媛”。
袁媛头脑一片空白，直到身边的同学喊着：“袁媛，这是你男朋友吗？好帅啊！”她这才清醒过来，仔细看了看男生，居然是萧天。
只是和初中时瘦小的印象不同，面前的萧天原本瘦弱的骨架被年轻紧实的肌肉完美的包裹起来，五官也比初中时张开了许多，眼含笑意的桃花眼微微上翘，直勾勾的盯着她，白
衬衣在手臂处挽起一截露出男孩肌肉明显的小臂，拨弄着吉他。
袁媛觉得自己的脸瞬间红透了，不知是刚洗过澡的缘故，还是突如其来的惊吓。
只记得当已经长成180cm的萧天迈着长腿向她走过来问：你愿意做我女朋友吗？她本能的点了点头。
-------
80%内容是我朋友的真实经历
嘿嘿。
求珠
你是我的谁第六章生命中第一个男人（2）（女主+初恋肉）
第六章生命中第一个男人（2）（女主+初恋肉）
袁媛的第一次自然也是跟萧天，两个人一起破处，在学校招待所的床上。
萧天在那天之前肯定是做了功课的，可袁媛却并没有预见能力。虽然在之前亲吻和抚摸做过几次，可是萧天升入他心目中的Q大远在北都，遥远的异地恋，俩人每个月见一次面都
算奢侈。
遥遥的相处了大半年，到了袁媛生日，是来年春日四月，萧天又来到了袁媛学校。
带着她逛了城市吃了晚餐拿着还没打开的蛋糕回到了招待所。
一进门，萧天把蛋糕放在桌上，转身就把袁媛抱住，埋头在袁媛耳边说：今天把我变成男人好吗？你的男人。
袁媛心里惊讶不已却感受到萧天也是害羞的，但以她的家教来说，就算心里很想做，她也不能说好，不表态就是默许。萧天看她没反抗就明白了她的心思。
他低下头动情吻住袁媛的唇，先细细的舔舐她的唇线，接着吸起她上唇吮吸，然后是下唇。
袁媛感觉自己的嘴巴又痛又痒刚想开口说话，被萧天一下子探舌而入勾住了小舌，她脑袋又出现了一片空白，木木的没有任何反应，萧天却得了趣，尽情的吮吸着这一方香甜软
滑，还带着点茶香。
等袁媛憋的小脸通红才意犹未尽的放开她，含笑问道：我是什么味道？袁媛抬起眼看他，却不想这一眼雾蒙蒙的娇嗔只叫萧天头皮发麻，忍不住又吻上去。
这次袁媛也试探着伸出自己的舌头，却只叫面前的男孩更发了狂，一只大手从衣襟处伸进去直接把内衣推高，掌心覆上尖尖的乳尖，手指重重的揉捏起来，袁媛终于忍不住呻吟
起来：额，啊，轻点。
萧天抱着袁媛坐在床上，目光含情，一颗一颗的给她解开衬衣扣子，又摸到背后摸索着解开内衣扣子，袁媛别开脸不看他，萧天看了一会儿又含笑说：好像比第一次摸你变大了
，是被我摸大的吧？
只见发育很好的胸乳颤巍巍立在空气中，乳头已经挺立且变成了艳艳玫瑰色，白腻的乳上还有刚刚留下的手指印，萧天忍不住低下头去含住一颗乳头，用舌头再次细细舔舐起来
。
袁媛浑身无力又痛又痒，只能软软的攀着萧天脖子，像挂在他身上的一只考拉。不一会儿，萧天翻身把袁媛压在身下，青春的肉体紧紧贴在一起，她明显地感受到男孩的下体，
似乎尺寸蛮可观。
萧天的舌头一路下滑来到小腹，手指紧张的想要解开袁媛牛仔裤的拉链和扣子，却半天没有搞定。
袁媛伸出手把裤子脱下来，他也趁机把自己的裤子脱掉。袁媛以为他马上就要进行下一步，却不想萧天停了下来，蹲下身去，静静地看着袁媛的下体。
萧天是第一次看到女生性器官的实物，充满了好奇和冲动，而且他来之前做了功课，知道不能冲动盲目的蛮干，会让袁媛感受不好，所以他不着急。
萧天伸出手指探了一下，摸到满手湿滑，把手指拿出来看着袁媛懵懂地说，你已经湿透了。袁媛的脸已经红的像糖心苹果，不知该如何反应只楞楞地说了一句：没有！
萧天快意的笑出声来说：那这是什么？并没有等袁媛回答他，他毫不犹豫低下头去，用嘴唇含住了袁媛的大阴唇。
他把舌头伸出来舔了一下腿心的肉缝，感觉袁媛抖了一下却似乎让他更兴奋，灵活的舌头在阴部逡巡，似乎想标注自己的领地，然后试着用舌头插进蜜穴，可是紧张的袁媛夹的
很紧，舌头力量不够根本没法进入。
萧天抬起头沾满了蜜液的鼻子亮晶晶的闪着光，看着袁媛的表情，伸出中指就着湿滑慢慢插进蜜穴却似乎并没有什么阻碍，“啊！“袁媛的叫声响起在半夜的小房间里，”“痛
吗？”“嗯，有点不舒服”等到萧天的阴茎进入袁媛蜜穴的时候，袁媛才发现一根手指根本算不得什么。
“shit！”萧天哑哑的声音在进入袁媛身体的一刻响在耳边，“好紧你放松”，袁媛也感觉这种疼痛的饱胀感似乎把心灵阴暗的褶皱都熨平了，舒服得像失了重。
青涩的男孩女孩在这一刻一起进阶，
成为男人和女人。
过了开始的痛感，萧天凭着本能毫无章法大力的抽插起来，爽得禁不住收缩小腹和臀肌一个劲的直往前冲，不小心摩擦过阴道里的敏感处，袁媛不自觉的收缩起来，一下就让未
经世事的男孩射了出来。
“对不起对不起，刚才太舒服了我一下就没控制住。”萧天涨红了脸急匆匆的说。
袁媛故作轻松：“我听说处男好像是这样的。”
萧天急红了眼：“不是的，不是的，你夹太紧了，你还痛吗？”
匆忙撤出的萧天发现没有落红，袁媛也发现了，讷讷地说，“怎么没流血啊？不是说第一次会流血的吗？”
萧天赶紧抱着袁媛说：“好像有人不会流血的。”
恋情持续了2年多就结束了，后来袁媛想第一次没有落红，萧天是不是有其他怀疑才让这段看起来情深意重，且跨越了时间空间的恋情那么草草的就结束了。
－－－－－
应该不是唯一一个不落红的女主吧?
有没有珠珠?
你是我的谁第七章勃艮第名家的对比（1）
第七章勃艮第名家的对比（1）
第二天醒来，袁媛捏了捏太阳穴让自己尽快清醒，陈川已经去洗漱了，好像昨天晚上什么也没发生。
还赖在床上偷懒，两个孩子已经探头探脑的走进了主卧，跳着上床一左一右的伏在袁媛胸口笑闹起来。袁媛左拥右抱揉了下两个孩子的小屁股，叽叽格格的挠着痒痒和孩子笑作
一团。
陈川洗漱完出来看到的就是这样一副美好的亲子图，忍不住松开了皱紧的眉头，捞起小女儿使劲亲着扮大老虎说："爸爸来挠痒痒啦"
袁媛心里的郁结似乎松脱了些，和陈川有两个可爱的孩子，就算偶尔一两次性生活不和谐似乎是被风吹一下就不会想起的小事。
今天袁媛没有重要的事，想着晚上还有约好的酒局，就跟陈川说把孩子的爷爷奶奶喊过来接孩子煮饭。
陈川在同一个小区给他爸妈也买了房子，方便互相照顾，老人家也经常过来带孩子煮饭。陈川自己晚上也有个应酬，嘱咐袁媛别喝多了。
难得在家闲散一天的袁媛去美容院做了个整脊按摩，新做了指甲，休闲的睡了个午觉，下午五点多慢悠悠的来到晚餐附近的咖啡店坐下来。
这个时间还太早，约好的酒友都没有来，但是自从有了孩子之后，袁媛每当有自己的个人时间总是异常兴奋，坐在咖啡馆看人来人往，似乎都是格外有趣的事情。
她想一想还是给康年打了个电话：
“喂，康总，我已经到这餐厅附近了，我知道你没来不急，酒到了吗？需要提前醒酒不？”
隔着电话袁媛都能感受到康年邪性的笑:“康总是我爸，不是我。叫我小康。家家户户奔小康。”一个奔四的人说出这样的话还是有点滑稽。
袁媛轻笑说:“看来年哥今天兴致很好。”
康年：“能见到你自然心情好。”
袁媛几不可见的皱了皱眉没有接话：“今天几个人啊？”
康年也没在意：“就四个人，你我，金萱还有我朋友就是今天带酒的上海朋友vincent。”
三个人只有一个不认识，还好。只是让别人出酒，还是几万块的酒，幸好自己出门带了瓶香槟也不算失礼。
“好吧，一会儿见。”
却不想袁媛普通的交谈却引起了身后一个男人的关注，因为他就是vincent。
Vincent不动声色的转头看了看女人的背影：
柔顺的长发，颜色不算很黑偏深棕色，直直的搭在背上，随着身体的移动规矩的摇晃。
看不到脸，声音柔柔的似乎没什么攻击性，肩颈挺直透着一股子优雅和清冷，修长的腿遮挡在白色衣裙下交叉叠起，一双小猫跟尖头鞋衬的脚掌修长骨感，脚背的血管清晰可见
。
Vincent默默看了几秒，回转头拿起自己的咖啡闻了闻又放下似乎觉得味道不好。没有主动打招呼一是因为有点搭讪的嫌疑，二是vincent本身也不是热络的性格。
看看时间差不多，袁媛拿起手包又看了看手机确认口红没有不妥，起身走到了隔壁餐厅。
这是一间中餐厅，却是本市人均最高的中餐之一，据说是以前给主席做菜的“御厨”弟子开的。
每次和康年喝酒，他都喜欢选这里，清净，菜品也是传统老味道，对于30几岁的中年人来说，什么华丽的造型和摆盘都不如熟悉的味道妥帖。
另外这家店的老板也喜欢葡萄酒，专业的葡萄酒杯让这帮爱好者很是感觉到位，一来二去就成了熟客。
今天的酒局康年肯定也是提前招呼过老板的，刚进小院，袁媛就看到老板迎上来："袁美女，今天居然是你先来啊？"
“啊，今天事情不多，先来了。”
“还是给你们留的庐山房。”
“好的，我去下洗手间马上来。”袁媛客气的答着。跟自己不会产生太多交集的人，袁媛一向不会刻意热络，保持着良好的社交礼仪和社交距离。
你是我的谁第八章勃艮第名家的对比（2）
第八章勃艮第名家的对比（2）
几分钟后，当袁媛来到庐山房，却发现一个陌生的面孔，禁不住收回步子又看了一下门口牌子确实没错，那么这位就是vincent？
袁媛没想到这唯一的陌生人居然也来得这么早，硬着头皮问了句：vincent吗？
正在服务桌前开瓶的修长身影慢慢转头看向门口，点了点头。
袁媛略感尴尬，她性子矜持，一向不是很惯于和陌生人打交道，自己问了话却连回答都没有一个字只是点点头，那真的是难熬了。
袁媛一边默默的把自己的手包放在位子上，一边不动声色拿出手机给康年和金萱先后发了“快点来”三个字。
没话找话站在vincent身旁，说：“开瓶可以让服务员来做的。”
“3点多就开了。”vincent低声说。
声音还挺好听，暗哑暗哑的，好像音质深沉的大提琴。
“哦，确实得提前开瓶，谢谢你今天带的酒，我带了瓶香槟，刚才让服务员先冰起来了，一会儿我们可以先喝香槟开胃。”袁媛建议道。
“不用！趁着清醒先喝richebourg。”vincent拒绝的相当直接。
袁媛愣住了也失去了尬聊兴趣，闷闷的坐在位子上看起了手机。
不知道是不是vincent也觉得不妥，处理好两瓶酒，就在袁媛对面的位子坐下来说："咖啡厅看到你了。"
袁媛惊讶的把目光从手机上挪开看着对面的男人：
看起来30多岁，是典型的上海滩斯文败类的模样只是没戴眼镜，眼神淡漠看起来不好相处，穿着休闲的浅咖色柔软薄羊绒却有种高冷禁欲范儿，根据刚才站着的身高估算应该有
185以上，似乎偏瘦。
袁媛不敢相信的重复了一句：“你认识我？”
“不是。“说着vincent做了个打电话的动作。
袁媛才明白原来是刚才给康年打电话的时候暴露了自己。
袁媛觉得略有点不好意思，被陌生人认出来了却没有搭话，不知道被默默的看了多久，虽然这个vincent看起来不像是八卦的样子，但刚才自己在咖啡厅的一举一动估计都被看到
了。沉默更显得尴尬，袁媛只有有无事找事的问道：Vincent先生这次来苏城市是出差还是游玩呢？
Vincent：“出差。”
袁媛又没话找话：“你也喜欢葡萄酒啊？”
Vincent：“只喜欢勃艮第。”
袁媛忍不住在心里骂了一句装逼，这是变相说不喜欢我带的香槟啊！面上却仍保持着淡淡的笑说：“你段位太高了。”众所周知勃艮第酒少又贵，是葡萄酒里最顶级的所在。
一时两人又无语了。
Vincent似乎也觉得尴尬，起身倒了两杯酒放在袁媛面前，说：“你先试试吧。”
袁媛心想，那俩人估计堵车了不知道什么时候才能到，在这儿尬聊不如喝酒吧。她就没客气，笑眯眯的说：“好酒我们就先开喝了。”
说着，拿起两个酒杯摆在一起微微倾倒放在白色桌面上看起酒色来。Leroy和conti是勃艮第也是全球顶级酒庄，richebourg更是两家的招牌地块，只是一款1997年一款2004年，
这差别还是很明显。
Leroy香气一如既往的迷死人，干玫瑰的气息裹挟着复杂的烤蘑菇香气直入口鼻婉转多情，袁媛深吸一下，赞叹说：“果然香气不俗。”
Conti则大气端庄许多，正宫娘娘范儿十足，或许入口不错但香气上较leroy差一些，袁媛脱口而出：“有点直男。”
Vincent听到袁媛的评价，又看了她一眼，似乎没预期她能说得这么精准。
对比着喝了一口，袁媛忍不住再次赞叹说：“你这个醒酒时间把握的真不错，酒很开放但又没松垮，正是最好喝的时候。”
Vincent幽幽的说了一句：“你也挺喜欢勃艮第?”
袁媛喝人嘴短，不得已狡黠一笑说：“我什么都喜欢的。”
被她这难得明媚的一笑震了下，Vincent喉结滚了下没说话又开始喝酒。
袁媛也没深究，反复拿起两杯酒品鉴闻香，不亦乐乎。
--------
有木有喜欢喝酒的朋友?
看了好多红酒play没新意了，
后面有一出星空下葡萄园play，
敬请期待
珠珠送给我，好吗？
爱你们
你是我的谁第九章袁媛醉了
第九章袁媛醉了
在袁媛耐心快消失殆尽的时候，康年和金萱终于来了。
俩人王熙凤附体似的，未见其人先闻其声，一进小院就叫起来：“来晚了来晚了，今天得自罚几杯！”
等到坐下喝起酒来，袁媛才觉得尴尬慢慢散去。
终究这局是康年约的，应该由他来活跃气氛。
康年先介绍了一下远道而来的vincent：“我大学同学，小我两岁但成绩比我辉煌多了，上海易式集团易天楠vincent。”
“这两位美女是我在苏城市最合拍的酒友，袁媛，金萱。“
袁媛这才发觉刚才俩人尬聊了那么久，都没有确认过怎么称呼。
也罢，反正一顿饭而已也没必要样样做足。
有了康年在，气氛逐渐热烈起来，四个人喝了点酒也慢慢high起来，有的没的瞎聊一通。
四个人的榆木八仙桌，袁媛和vincent面对面，金萱和康年面对面。金萱在袁媛右手边悄悄问：“你和陈川咋样了？”
袁媛已微醺，媚眼迷离地说：“不怎么样，昨天他还把我强上了。”
金萱讶异地说：“不正常啊你俩。”
听得模模糊糊的康年凑过来问：“谁不正常？我和vincent可都是正常男人！”
金萱白他一眼：“你别打岔。“刚要继续问，却发现袁媛已经去喊服务员拿另一瓶香槟过来，给四个人倒起来。
金萱也不好再说，只有和大家一起拿起香槟干杯。
却不想，喝了干红再喝香槟最是醉人，对于酒量不好的人来说简直是火上浇油。
尤其是袁媛，喝得慢也只有半瓶酒量，平时按着自制力比较好的个性，通常也不会喝多，可是架不住今天喝的是richebourg不知不觉贪杯了，再加上袁媛本身就比金萱和康年喝
的早些，再喝两杯香槟下去人已经眯瞪起来。
好在酒足饭饱，四个人就准备各回各家。康年和金萱都没有开车但人很清醒，于是vincent提议："我带了司机来，我送袁媛回去吧，你俩自己走。"
康年看着袁媛的样子，把小区地址发给vincent说了声辛苦。
袁媛眯眼看着三人不禁吐出一口酒气，笑说：“我又不是醉成一滩烂泥，只是晕了点而已。”喝醉的人永远不会承认喝醉说的似乎就是这种情况了。
说着她强撑着自己走成直线，跟着vincent走进停车场。
低调的捷豹卧在停车位上。
看到vincent过来，司机连忙下车打开后车门，等两人坐好，无声的驶出了停车场。
本来袁媛不想坐vincent的车，但想着有司机而且有点晕就算不说话也不算尴尬就上车了，没想到车一开起来温热的空调一吹，袁媛本身头天晚上就没睡好，想初恋想了半夜，这
会儿睡意盎然，不知不觉竟然睡着了。
以至于车子开到小区袁媛被喊醒之后死活说不出房号，无奈司机只有把俩人送到了vincent入住的酒店。
扶着袁媛下了车，却不想她伸出双手揽住vincent脖子，踮起脚跟贴在vincent脸上说：“老公，快点带我回家。”
Vincent听了犹如惊雷炸响，没预料到这种情况一时愣住，下意识看了看女人手指并没有婚戒。
司机见状以为赶紧说：“老板我先走了。”
Vincent刚想把袁媛拉开，却不想她红唇贴过来，悠悠的兰花香混着就想沁入口鼻，饱满的胸部贴着自己薄薄的羊绒衫揉搓起来。
Vincent不敢在楼下停留，毕竟到处都是监控，赶紧半拖半拉着袁媛进了楼上自己的套房。
插上房卡只有台灯亮着，袁媛以为终于到家了，噼里啪啦扔下手机手包，直接把手摸进vincent衣内的腰腹处，指尖轻轻画圈按压坚硬的腹肌，轻声说：“老公要我吧！”
-------
袁媛是故意的不？
你是我的谁第十章袁媛的初次出轨（女主+vincent）肉渣
第十章袁媛的初次出轨（女主+vincent）肉渣
纵然是柳下惠，这时也不可能忍得住。
被撩拨到这个份上，本来就对袁媛长相特别满意的vincent虽然觉得她喝得有点多，但不至于什么也不知道，饮食男女生理需求，互相满足一下也未尝不可。
Vincent把不太清醒的袁媛放在大床上，举高双手，直接把她的连衣裙从头上脱下来，白色蕾丝内衣内裤堪堪包裹着重点部位，比他肖想的还丰满迷人些。
Vincent拍了拍袁媛的脸，问道：“我是谁？”
袁媛以为自家床上，使劲眯着眼睛笑了笑，捏住vincent鼻子说：“老公，是老。唔。”
话还没说完就被vincent吻住，刚喝过酒的两人，满嘴迷人酒香，似乎比清醒时的吻更添了一重魅惑。
一吻结束，袁媛空虚的感觉泛起，忍不住伸手摸了摸自己内裤，茫然地说道：“老公，我已经湿了，可以插进来了。”
Vincent从来不是急性子，可是见到袁媛从晚餐前矜持清冷，到现在情欲迷离的样子，却有点把持不住，一手把乳罩推高，圆润的乳肉被乳罩下缘紧紧勒住一半，顶端红艳颤抖着
映入眼帘。
昏暗的灯光下顶端的凸起已经显现出迷人的玫瑰色，他另一手伸进蕾丝内裤，拇指按住已经开始肿胀的阴蒂，食指直接揉搓几下插进了蜜穴，“唔，额，”袁媛轻声呻吟起来，
“好舒服，轻一点。“然后习惯性的弓起腰背，把胸部往上顶了顶。
Vincent意会，一把捏住圆润的肉乳揉捏起来，毫不留情。
袁媛身体舒服的轻哼个不停。
蜜穴好紧好热，一根手指都能感觉到明显的挤压感，Vincent用食指细细的探查着，不时弯曲指关节扩张一下，当他摸到一块肉凸忍不住使劲摩挲了几下，只感觉袁媛瞬间更收紧
了阴道，肉壁不自觉的吮吸手指，女人更是向上使劲弓起背，哼着：“到，到了，啊！”一滩水流到vincent手上。
Vincent嘴角翘起：“这么敏感又这么浅，倒是个会享受的。“
可是看着袁媛享受的样子，心里却有点厌厌的。女人几乎没有意识，一直叫老公，是真的有老公?还是叫过别的男人老公？这么想着，把袁媛内衣裤整好恢复原样，忍住身下涨的
快要爆炸，快步走进淋浴间冲了个凉水澡，去了客卧睡下。
---------
男人的行为是不是不可思议?
不会是不行吧？
嘿嘿
你是我的谁第十一章宿醉的“惩罚”（女主+vincent肉）
第十一章宿醉的“惩罚”（女主+vincent肉）
凌晨六点，Vincent跟着生物钟起床去楼下健身房运动了一个小时回到房间，发现袁媛还没有睡醒，禁不住走进主卧看了看，床上的人四仰八叉睡着并没有清醒迹象，可是
vincent却不得不把她叫醒。
他跪在大床上，拍了拍袁媛的脸，冷冷的说了句：“起床了！”
声音不大却很陌生，酒精已经褪去的袁媛吓了一跳，睁开眼睛居然看到vincent的脸，人都吓傻了，直愣愣的盯着他说：“你怎么在这儿？！”
Vincent忍不住笑起来：“我的房间，我的床。”
袁媛这才看着陌生的房间大叫一声挣扎着拢起模糊的记忆：“你不是送我回家吗？”
Vincent看着袁媛的反应，说：“真不记得？你喊我老公，让我带你走。”
袁媛难以置信的看着vincent说：“老公？”
隐隐约约的袁媛脑子里似乎有这个画面，她趴在老公身上说老公要我，她以为已经到了家，还记得有人摸了她的胸和蜜穴，还用手指插了进去。不是老公吗？
袁媛难堪的掀开被子看看还算完好的内衣裤，可是腿心黏腻的感觉不会骗人。
这是真的“酒后乱性“了？袁媛从来没想过自己有一天会用这个词来形容自己。
“我们做了吗？“袁媛挣扎着从齿缝间挤出几个字。
“我帮你的。“Vincent冷静地回答。
袁媛似乎没明白这四个字是什么意思，傻傻的重复了一遍：“你帮我的？”
看她似乎脑子短路，惜字如金的vincent又好心的解释说：“你很想要，我用手指做的。”说着还伸出了右手转了转。
“Oh，my god！“袁媛伸手捂住脸，心里却暗叹还好没有做。
看袁媛似乎不信的样子，Vincent问，“你现在清醒了，再试一次？“
袁媛难以置信的看了看vincent，抱着薄被冲进了洗手间。
怎么会喝醉呢？醉的几乎断片？怎么会？一向精神很紧张喝多少都可以坚持回到家，怎么回事？
袁媛喃喃地说着，看着镜子里一塌糊涂的脸，忍不住用冷水一遍又一遍的拍打在脸上。
把脸上的残妆卸掉，走进淋浴间，打湿了全身才发现内衣裤都没有脱，:"真是没有最背，只有更背！"
腿间的泥泞洗净，袁媛真空裹着浴巾走出浴室，却不想一出门就看到搬着笔记本电脑工作的vincent正坐在大床边的书桌旁处理邮件。
“那个，你能不能出去？“袁媛红着脸说道。
卸了妆倒是比昨天晚上看起要干净柔媚许多，忍了一个晚上此刻看到美人出浴忍不住又硬了的Vincent略微来了点兴致，“过来。“他说道。
尴尬到恨不能钻地缝的袁媛知道，此时此刻不管他需要什么赔偿，经过昨天晚上，她都只能妥协，因为他没有做错任何事，错的是袁媛。
袁媛慢慢走到vincent面前，不知道该怎么处理眼前的窘境，却见vincent指着自己的耳朵、脖子、嘴巴、腹肌说到：“昨天晚上你抱着我的脖子，亲着我的耳朵和嘴巴，手指头
摸着我的腹肌，让我要你。”好像从来没有一口气说这么多话似的，Vincent停了停，又说：“我对喝醉的女人没啥兴趣，但是现在我想要你。”
袁媛不敢相信自己的耳朵和眼睛，张大了嘴巴不知该如何反应，却在一瞬间被vincent吻住了。
细致绵长的吻，对袁媛来说似乎是上个世纪的事情了，虽然知道该推开可是却又贪恋这种来之不易的触感。一吻结束，袁媛刚洗完澡已经清醒的眼神又迷离起来，水汪汪的媚眼
看着vincent。
Vincent明显意犹未尽，抱着袁媛躺在大床上，半个身子压住袁媛再次吻下去，然后用手把浴巾直接拉开甩在地上。一只手握住右乳乳根，用虎口不断的磨蹭着看乳波晃动，嘴唇
下移直接含住乳尖，齿间摩擦，引出袁媛婉转的呻吟“哦，额，痛”。
嘴唇继续，右手掌下移在会阴部轻轻拍了拍，又用食指拨弄起肉唇，再摸下去湿滑感触在指尖，于是一根手指直接滑了进去。
啊？不行不行！似乎是被插入吓到了，袁媛忽然清醒过来，双手用力的推搡起来，对于vincent来说轻微的抗拒似乎倒成了催情的动作，Vincent没有忍耐掏出胀痛的欲望扶着推
了进去。
一气呵成似乎只有一秒钟就完成了。
“哦”两个人同时发出了满足的喟叹，“fuck又热又紧，夹的好爽。”Vincent忍不住低声吼了一句，“放松点，不要夹。”
袁媛只感到身体内部的虚荒被碾平，被充盈，被满足，忘记了抵抗，不自觉的弓起腰背把自己更紧的贴近vincent。
Vincent知情识意，没有急于抽插，薄唇再次含弄起挺立的乳尖，一手使劲的揉捏着圆白的丰乳，看滑腻的乳肉溢出又收拢，莫名有一种占有欲升腾。
-------
vincent是霸道却温柔挂的，解锁了无数袁媛第一次。
但是不是最重要男配呢？
珠珠说话。
你是我的谁第十二章谢谢（女主+vincent肉）
第十二章谢谢（女主+vincent肉）
肉茎慢慢抽动起来，阴道里的酥麻感一波波袭来，袁媛头脑清醒却不想思考，只想好好体会这难得一见的满足感。
“嗯，这下我开始操你了。”Vincent说了一句。
袁媛的脸立刻红了，在她从初恋到陈川的四个男人中，要么把袁媛捧在手心不舍得冒犯，要么在床上默默不语低头蛮干，没有一个会在床上说这种骚话。
“你不是都喊我老公吗？难道是想让我操狠点？”Vincent调笑。边说边大力撞击起来，“啪啪啪”的声音在寂静的清晨格外响亮。
“啊，我不是，啊”想反驳的袁媛却被撞击的说不出一句完整的话。
“这么会叫，还说不是？”
“这逼是不是很久没人操过了，紧得像处女逼一样。”
“你也太好操了，水太多了，又湿又滑，爽的我头皮发麻。”
见到人不怎么说话的vincent，没想到在床上居然这么多荤话。
咬紧了嘴唇不想发出声音的袁媛，压抑的难受，却不想vincent故意摩擦她的g点，引得袁媛终于忍不住收缩阴道，呻吟声滑出红唇：“我，要，到了啊。”
Vincent伸出拇指按住花核，拿捏着力道轻柔快速打圈，阴茎继续抽插刺激g点摩擦意图延长她的高潮余韵，袁媛脑中白光乍现，身下一股热流击打在vincent龟头，换来两人同时
再次爆出粗口“fuck！”
袁媛头向后仰脖子伸长，像一只优美的天鹅，高潮过后眼泛泪光禁不住吻上vincent薄唇，喃喃说了句：“谢谢。”
“谢谢？”Vincent有点懵逼“这才哪儿到哪儿啊？”
对vincent来说，如果要跟一个女人发生关系，那么必须两人都是愉悦的享受的，女生高潮过一次才算刚开始。
在袁媛心里，或许这是她成年以来最透彻的一次性爱了，由一个婉转缠绵深情又色情的吻开始，达到了阴蒂和阴道同步高潮而结束。以至于根本没有考虑和婚姻外的男人发生关
系，属于出轨。
Vincent看袁媛缓过劲来，继续加深她送来的吻，袁媛也伸出舌头勾缠，Vincent把左手食指和中指伸进袁媛嘴巴拉出小舌，做出抽插勾弄的动作，袁媛略带指责的眼神瞪了
vincent一眼，却不想这样的眼神在男人看来纯属勾引。
Vincent拍拍袁媛屁股示意她趴下，后入式对袁媛来说是个陌生又羞耻的姿势，勉强趴下去把屁股抬起来，Vincent却嫌不够，双手掐住纤腰用力压下去，蜜穴直直的对着阴茎，
Vincent大手“啪”的一下拍在屁股上，趁着袁媛害怕收缩的一瞬间，扶着阴茎挺进去，一入到底。
“嘶”低哑欲念的男声传来，“操了这么久还这么紧，你真的有老公吗？”
“这骚逼可真是个极品，你不会是刚破处没多久吧？”
“昨天我看康年看你眼神不对，他上过你了？”
袁媛像鸵鸟一样把头埋在枕头里，似乎不做声就是没听到，可是vincent知道每当他说几句荤话，袁媛就会不自觉的收紧阴道，是羞耻感在作祟吧？
明明是成熟女人的躯体，羞耻感那么强，到底是怎么回事？还没被好好开发过?
大开大合的操弄着，Vincent说：“叫老公。”
已经失去任何反抗能力的袁媛羞耻的一出声就是魅惑的：“老，啊，老公。”Vincent听了腰眼酥麻，更收紧臀肌撞击了近百下，终于抖着抽出来，射在一片雪白的美背上。
滚烫的精液洒在背上，袁媛还没反应过来，就感觉Vincent火热的胸膛紧紧贴过来，两人直直趴在床上喘息。
Vincent手掌撩开袁媛长发，咬住耳朵，吹着气说：“走，还没结束。”
-------
有木有人在床上跟男人说谢谢?
袁媛:我。
金萱:你怕不是被陈川弄啥了？
你是我的谁第十三章什么是好床伴（女主+vincent肉渣
第十三章什么是好床伴（女主+vincent肉渣
抱着袁媛走进浴室冲洗，Vincent下决心破除一下她的羞耻心。
把她正对着镜子跪放在洗手台上，强迫她抬头正面看着镜中自己。
袁媛躲无可躲只得抬头看着镜子里自己熟悉又陌生的脸和身体。
镜子里的女人眉眼放松一副满足感，眉间的美人痣似乎特别明显，平添了几分妩媚，眼波流转含情脉脉，脸颊红润泛着高潮后的莹润粉嫩，樱唇红润咬痕明显。
脖颈处几颗吻痕红转紫色，双乳圆润挺翘，乳尖泛着微光是口水粘在上面，跪姿遮住了下体，可是依然看得到修剪过三角形状完美的耻毛。
袁媛一向喜欢修剪下面的毛发，一是为了干净方便清洗二是看起来少女感很强。
可只是看着这样赤裸着并且欲念恒生的自己，袁媛知道自己蜜穴里又流出了一股一股的淫水。
站在身后的vincent把自己的大手从袁媛腋下伸出来，掌心敷上乳尖轻轻摩擦，袁媛难耐的哼出声来，“啊哼”。
“自己分开腿”Vincent垂着眼看她臀部冷声说道：“看看你的骚逼。”
可是耻辱的跪姿让袁媛根本没办法挪动，Vincent无奈松开扶在乳上的大手，落在膝盖一掰，果然还在缓缓流出蜜液的穴口就大剌剌的呈现在眼前。
vincent把手从乳上抽离的那一刻，袁媛不自觉的伸手捏上自己的左乳继续揉捏。
Vincent冷眼看着面前矛盾的女人。
昨天晚饭前一身的冰冷和抗拒，微醺后开始妩媚尽露；
明明是成熟女人可身体敏感羞耻的像是小少女；
连句浑话都能羞红了脸，却饥渴得揉捏自己的乳；
明明身体依然紧实精致却有一道剖腹产疤痕……
怎样的矛盾结合体？
是昨天清醒时掩饰的太好，还是骨子里对欲念向往已久？
Vincent大步走进浴室快速冲了个澡，出来看到袁媛还眼神迷离的盯着自己，顿时胯下又肿胀起来。明明不是纵欲之人怎么看一眼都能硬？
不想压抑自己，Vincent一把抱起袁媛放进浴缸，打开喷头直接冲上肿胀的花核，“啊，不要，轻点嘛........”明明是拒绝，可字里行间的婉转轻吟都是勾引。
“还真是会叫呢！冲个水不会比我的鸡巴还爽吧？怎么样让你感受下好床伴的意义？”Vincent把袁媛洗干净直接抱起来，拉起一条腿，压在墙上插进去掐住纤腰操干起来。
“太，呜，深了，太，深了”袁媛第一次解锁这个姿势，脑海中画面感十足，不自觉的喊出声来。
这句话分明刺激到了vincent，他使劲抽插着，唇舌牙齿在她胸口留下无数印记。
等到两人再次洗漱完走出浴室，袁媛不知怎了说了一句：今天是我33岁生日。
Vincent露出略讶异表情，轻蔑的哼了一句：“想要礼物？“
“不是不是，”袁媛赶紧摆手“我只是忽然想起了。”
“我半小时后回上海。"Vincent说，“你自己买药吃可以吗？”
“我年初注射了避孕针，可以管三年。”袁媛答，“今天的事就当没发生过。”
Vincent再次露出了意料之外的神情，似乎从来没有人想主动跟他撇清关系，不过也没关系，虽然没戴戒指但她好像确实是已婚，况且熟女心思多，估计以后也不太可能见面，就
应道“好。”
等司机把收拾的整齐利落神清气爽的男人接走，忐忑的袁媛拿起手机不知道怎么给陈川回解释一夜未归的事实，却不想陈川昨天半夜12点发了一条说招待客户喝醉了在酒店开了
房睡下了，今天要直接出差的信息就再也没有消息了。
袁媛不知该如何庆幸，悬起的一颗心暂时放下，又看到昨天四人小群里康年和金萱询问有没有到家的话，Vincent早在昨天晚上就回复了一个嗯字，没说清楚却应该让他们感觉已
经把袁媛送回家了。
还好还好，应该没人知道俩人睡了一晚的事情。
袁媛暗自捂住胸口似乎躲过一劫。
简单收拾过自己拿起手包回了家，婆婆已经把孩子送去学校。袁媛重新换了衣服来到公司。
---------------
第一次写文，求收藏求珠珠，本想随缘，但发现自己有点耐不住寂寞，希望更多人看到并喜欢，嘿嘿。
你是我的谁第十四章意大利之行
第十四章意大利之行
明明早上被按住做了三次，可走进公司的袁媛不但不乏，还一派舒朗眉眼，皮肤滋润泛着粉色光泽。
“媛总，最近生活“性”福啊？”一进公司就被销售总监黄姐明目张胆的调侃了一句。
袁媛作势“小声点”快步走进办公室。
袁媛父母都是恢复高考之后的大学生，在那个年代可是稀有产物，一定的政治敏感性让他们在80年代末嗅出商机，大胆辞去了物资局工作，下海经商。
到袁媛23岁大学毕业时，公司已很有规模却也遇到了瓶颈。
因为父母从不喜欢政府单位的拘束，发展到不喜欢任何单位的拘束，哪怕是自己公司也不行，夫妻俩一心只想周游世界。
于是袁媛大学毕业短暂经历了一年在广告公司的工作，算是体验生活，就被父母架回家，夫妻俩人从此一年难得在国内住上一两个月，公司全权交给了袁媛打理。
好在袁媛从小耳濡目染并不是商业白痴。
不但不白痴，反而再次跟上了经济大潮，借着互联网的机遇好好开拓了一下国外市场。
同时她也有私心，从小看多了父母各种应酬和无奈，袁媛想着海外客户起码隔得很远不需要经常吃饭喝酒打牌维护关系，也能有更多的个人生活空间。
可袁媛接管公司快十年了，最开始的高速发展期已经过去。
前一段时间袁媛想跟国外的家居设计公司打打交道，高端设计师都会选用丝绸拼接凸显东方特色，虽然用量不大，但一旦被顶级或者知名设计师采用，那可是花多少钱买都买不
来的绝佳卖点啊。于是上个月就敲定了本月底的意大利家居设计展之行。
袁媛虽然每年都去欧洲，但是这次想和金萱一起去法国看看小众设计师品牌找找服装工作室的灵感，探讨一下接下来设计室业务的发展方向，所以一并约好了米兰展会后，和金
萱在巴黎汇合，一起走走看看。
有两周时间不在国内。
袁媛的助理张芸会跟着一起去因为她是英国海归语言不错，也熟悉公司的业务和发展方向，她跟着最合适。
其他同事也早都知道袁媛下周去意大利，所以该安排的基本上都搞定了。接下来两周内会来公司的客户也都已经email给对方解释并且安排了公司高管接待。
家里，孩子托给公婆照顾，以往出差也都是他们带着，不会有问题。
只是陈川......袁媛拨通了陈川的视频。
“嗯？怎么了？”陈川似乎还没有睡醒。
“咦？你怎么还在酒店？我以为你一早出发了”袁媛有点惊讶。
“是凌晨就出发了，已经到了，时间还早在酒店休息一下。”陈川的声音还带着没睡醒的暗哑。
“哦，我下周一晚上去意大利，你回得来吗？”袁媛直奔主题。
陈川一拍脑袋:“该死，这边估计要一个星期才能结束。”
“那好吧，我把孩子托给爸妈了你不用担心。公司里张芸和我一起去，然后我还要和金萱去法国逛逛。”
“我都知道。”陈川说，“你要注意安全。听说那边不比国内。”
“放心吧，我去过那么多次，心里有数。”袁媛说清楚了就挂了电话。
夫妻俩的通话一向都是有事说事，并没有太多旖旎之思。
袁媛知道陈川心里从结婚开始就憋着一股劲儿，想把公司做得更好，六年下来一刻也没有松懈。
虽然夫妻俩看起来门当户对，但是袁媛心里清楚，陈川娶了自己是娶对了。
和袁媛继承父母公司不同，陈川是100%白手起家，和袁媛初时虽然已经过了最初的打天下阶段，但是和袁媛在一起，他压力很大。
从一开始他是二婚就遭到了袁媛身边亲戚朋友的一致否定，可是袁媛看透陈川有上进心，头脑聪明，有眼光选定医疗器材行业，对男女关系他不热衷只觉得多一个女人多无数麻
烦，还不如一门心思把公司做好争取更好的社会地位。
所以袁媛主动说服了父母，宁愿不举行婚礼也要嫁给陈川，图的就是长久的安宁和稳定。
陈川的公司两次有现金流危机，都是袁媛家里拿出投资款补进去。
每一笔钱，陈川都做了核算，算作新股东入股，但心里始终别扭，拼命想做的更大更强。
好在虽然袁媛接手的丝绸公司规模大但是传统行业发展速度慢，完全比不上医疗器械这种新型行业的朝阳趋势和国家政策支持力度，所以陈川公司业务越做越强，袁媛心里更笃
定自己压对了宝，她也从来没有养家的压力，花钱大手大脚从来没拘束过。
－－－－－－－
剧情章免费看yeah
你是我的谁第十五章情欲的按钮（女主自慰）
第十五章情欲的按钮（女主自慰）
周五是袁媛生日，她翻出一张以前一家四口的合影，发了个朋友圈。
配文:不知道自己几岁了，就当永远十八好啦！
朋友们纷纷留言祝福，就连一面之缘的vincent都留了两个字生快，却不见陈川只言半语，像以往每一年一样，陈川会在她生日第二天送上礼物。
陈川从来不记得什么纪念日。
周五晚上，袁媛筋疲力尽的回到家，哄了两个孩子，没想到自己也迷迷糊糊的睡在了孩子床上，直到婆婆起夜来看孩子才把她叫起来。
时针已指向半夜12点，袁媛赶紧走进浴室洗澡准备好好睡一觉，周六才有精力陪两个孩子去早就定好的游乐场之行。
匆匆洗完澡，袁媛翻出压在衣柜最深处的一件性感真丝+蕾丝睡衣。
说是睡衣还不如说情趣内衣更贴切
，蕾丝和真丝的拼接以及大片的裸露，让两种材质都展现出最大程度的色情意味，这是前几年袁媛逛街时随手买的却几乎从来没穿过，今天陈川不在家就穿这件吧。
不知是性感睡衣带来的暧昧气氛，还是今天早上和vincent的酣畅性爱，洗完澡的袁媛总是浮现起vincent压住自己含住乳头的一幕，还有自己跪坐在盥洗台上羞怯地被vincent揉
捏双乳的一幕。
不知不觉全身发痒，身体深处的空虚渐渐扩大再扩大，蔓延到四肢百骸，无力又瘙痒。
袁媛捏住自己的脸使劲甩了甩头，这是她33岁的最后一刻。
“哎，陈川永远记不住任何纪念日。”
袁媛不禁想起了萧天之后的第二个男朋友。
和萧天不明不白的结束之后，袁媛消沉了好一阵子，并不是后悔和萧天的无疾而终，更多的是在男女关系上从来没有任何失误和挫折的她来说，消极情绪甚至影响了学习。
从偶尔加剧到连绵的旷课，不能不说是一种逃避。
一次偶然的机会，袁媛认识了隔壁大学小一级的体育生卓然。卓然的长相酷似那个年代蛮红的香港武打小生，英挺俊朗少年郎，身高185，健美异常，比萧天粗狂，更多些男人味
。
袁媛就这样陷入和卓然的情欲中。
不分昼夜混在一起，两个年轻人除了身体的莽撞和刺激，并没有更多的感情。
对袁媛来说，和卓然的厮混像是一种发泄，用以证明自己的魅力。
对卓然来说，则像是一场狂欢，毕竟袁媛不但长得美身材好更是几个学校里有名的才女。
过了几个月，袁媛厌倦了这种没有新意的厮混，提出了分手。
20岁的袁媛说出分手两个字的瞬间，觉得自己按下了“情欲”的中止键。
而现在，33岁生日的深夜，躺在和陈川一起睡了六年的床上，身体却在疯狂地叫嚣着按下“情欲”的重启键。
袁媛忍不住伸出手抚摸自己，从红唇到胸乳，再到小腹和阴唇，温柔的色情。
“已经湿了”喃喃出声时才发现自己已经哑了嗓音。
自慰这件事已经许久没有过了。
并不是袁媛不喜欢让自己快乐，只是年轻时每次自慰过后巨大的空虚感和羞耻感都让她觉得算了，后来结了婚和陈川也算恩爱，满足感怎么说也有60%，就更没必要了。
袁媛觉得自己不是一个纵欲的女人。
但这一刻她却毫不犹豫的把手指伸进了自己的蜜穴，借着湿滑的甬道按压内部肉壁，无奈经验不足，始终触碰不到那一小片凸起。
只有撤出手指按压上已经肿胀的阴蒂疯狂打圈按压，左手指缝夹住乳头大力挤压，这种近似自虐的自慰终于快速的带来了一瞬白光，蜜穴吐出一大滩水。
没有清理自己，袁媛便沉沉睡去。
-------
再过三章开始收费，请珍惜呀
珠珠送我好吗？
例行舔脸求珠珠
你是我的谁第十六章相遇在米兰的陌生人
第十六章相遇在米兰的陌生人
和孩子们疯狂玩了两天之后，周一下午袁媛和张芸一起登上了飞往米兰的航班。
虽然公司一起买的经济舱，但袁媛自己升了舱，在父母教导下一直秉承“穷家富路”理念的她从来不会在航程和酒店上亏待自己。
袁媛一登机就要了两杯香槟，快速喝完，倒头就睡。12个小时的航班在蒙头大睡中一会儿就结束了。
下机刚好是米兰当地时间早上8:00，取行李去酒店洗漱完还可以吃早餐。
在宝格丽酒店吃早餐的袁媛没来得及化妆，一脸清爽，头发扎了个高马尾，真丝吊带配一件羊绒开衫，休闲的搭了牛仔裤和rv休闲小白鞋，在无法辨别东方女人年龄的老外眼里
，十足十大学生模样。
取餐时袁媛就感受到灼热注视的目光，虽然睡了一路状态颇好，可是肚子饿也是不争的事实，得先把肚子填满再说。
“请问您需要咖啡还是茶？”侍应帅哥绅士的微微俯下身子停在袁媛右手边45度位置轻声问着。
袁媛把叉子贴在唇上考虑了下，今天还有不少事情要做，“double espresso please”。
没想到简单的动作和话语，袁媛却发现waiter红了耳尖。
不是说米兰的帅哥80%都是gay吗？仅有的直男不会清纯到说句话都不好意思吧，简直配不上袁媛心目中外遇第一圣地的名号。
咖啡端上来的时候，张芸也坐下来吃饭。两人边吃边确定了一下当日安排就各自回房准备。
展会十点才入场，袁媛今天要在推荐会做公司介绍，就细细的画了个妆，换了一件职业的真丝衬衣配剪裁简洁却贴身的及膝包臀裙，越上年纪材质越重要，袁媛早已过了追求花
样繁多的设计和色彩缤纷的图案的年纪，只有最妥帖的羊绒和真丝是她的最爱。
就连枕套也是一直用定制真丝，据说养肤，每次出门她都会带上自己的枕套。
系好羊绒大衣的裹带，踩上5cm的羊皮短靴，袁媛刚下楼即看到张芸已经在约好的车旁等着自己。
虽然宝格丽酒店离展会略远，但对袁媛来说安全和方便第一，其他的都是其次。今天俩人的主要任务是在展会主办方推荐的小型推荐会上秀出公司。
在来之前就已经跟主办方email沟通阐明了意图，刚好可以参加主办方今年组织的一个小型推荐会，每个公司都有10分钟的ppt介绍公司营业范围以及来展会的目的。
算是展会的附加服务，当然是额外收费的服务。虽然价格不菲但并没有其他选择的袁媛还是觉得来看看热闹也值。
推荐会定在上午11:00，袁媛和张芸先去会场走了一圈看了下品牌和位置，就早早来到推荐会大厅，准备再核实一下ppt。
人们陆陆续续进入推荐会大厅，今天只有20家公司进行介绍，却不想来的人保守估计也有200多人。或许是主办方第一次组织这类活动，应该也拉了不少参展方来撑场面涨人气。
袁媛甚至看到几个意向品牌的工作人员胸牌，就算不是设计师级别，如果能对袁媛的介绍留下一点印象，下午直接去对接的时候也比较容易。心里想着，袁媛对已经胸有成竹的
ppt再次做了精心的调整。
袁媛是第十个出场，不前不后，可是由于她的业务内容与其他木材类、陈列类相比更有神秘的东方文化气息，本人既清纯又职业的形象也颇吸引眼球，瞬间吸引了全场注意。
等到袁媛给出联系方式，讲完回到座位上的时候就已经收到了几条短信和email。
“welcome to our stand B-2.Benjamin。”（欢迎来B-2展台。本杰明）
“young lady，do you want have a coffee with me？jacob”（小姐能和我喝杯咖啡吗？jacob）
……
然而在几条英文信息中，却夹杂着一条中文：“今天比喝醉了还勾人。”
袁媛不由得心跳了一下，不自觉的抬起头毫无目的的看了一眼前面，却不想刚好对上一双回头看的深眸。
不是vincent还是谁？
------
Vincent又有肉吃了，羡慕。
我都没有。
我只要珠珠就满足
-------
你是我的谁第十七章设计师还是设计大师
第十七章设计师还是设计大师
他怎么会在这里？袁媛还在出神，Vincent却已经坐在了她身边。
袁媛看了看他并没有交谈的欲望，也不知道该说些什么只有沉默着。
没想到这沉默居然持续了十分钟，袁媛忍不住侧过头看着vincent，悄声说：“这是我同事的位子。”
Vincent翘起嘴角看过来，“哦？是吗？”袁媛这才发现张芸不知什么时候坐到了前排。
“你，你，你要干什么？”袁媛隐忍着不快问道。
干你。Vincent心里默念，嘴上说：“工作。”又说：“我认识很多设计师。”
“真的吗？”袁媛使命感上头，瞬间忘记了尴尬，“待会儿介绍给我”。
“我是个生意人。”Vincent不紧不慢的冒出六个字。
袁媛心里大骂混蛋，面上却堆起了一丝若有若无的笑容，矜持地说：“易总想要什么？”
易总，居然还记得我姓易，也是不容易。不是说当没发生过吗？
Vincent心里盘算着：“晚上有个私人聚会，你陪我去。”又加一句“设计师也会去”。
如果有这种天上掉馅饼的事儿却不抓牢那绝对不是袁媛，“好的，地址时间dress code你发给我。”
答应了vincent的约定，袁媛让张芸留下来下午逛一下展会，自己吃过午饭就回到了酒店。
一一回复了上午推荐会之后收到的信息并约定见面时间，已经是下午六点。晚上约定时间是7:30，刚好洗个澡收拾一下就可以出门，却不想私人聚会的地点居然就在宝格丽，“
哎真好，这下可以休息半小时。”
7:40分，当袁媛走出顶层电梯，对上身着A牌高定西装的vincent，两人皆是眼前一亮又暗自按耐住。
略弯的亚麻色长发自然的垂在肩头，明眸皓齿配红唇，难得用正红色唇膏的袁媛，今天配合大红色真丝吊带裙毫不突兀，贴身的设计让美好圆润的胸线腰线臀线一览无余，长及
脚踝的长裙下是一双银白色尖头Jimmy choo更显脚腕纤细雪白，似乎脚背上青色的血管都看得清。
什么都没露却似乎一切都触手可及。
Vincent觉得第一次见面觉得她又纯又欲的印象一点不准确，这分明是来勾引人的妖精扮相。
“你倒是懂老外的喜好。”Vincent轻声说了一句。
袁媛斜睨他一眼，“谢谢。”
女人挽着男人的手臂，手指不小心触到男人袖口才发现金线缝制的vincent.Y字样。
走进聚会厅，三三两两正在交谈的人们，有一刻停歇。
袁媛注意到人们的目光在她和vincent身上打转，还没来得及仔细想，就被vincent带着去跟主人打招呼。
居然是大名鼎鼎的时尚界一线品牌A牌老先生！！！
众所周知A牌现在不但是时尚界领头人，更涉足了家居设计领域，甚至打造品牌公寓在全世界各地开工。
袁媛心里惊讶面上勉强镇定的行贴面礼，听着vincent流利的意大利语介绍自己，微笑着用英语应对。Vincent马上体贴的讲回英语并把前面的内容一一翻译给她听。
Vincent又带着她结识了几位新晋的家居类设计师，谈笑风生，异常熟稔的样子。
袁媛惊讶不已，终于停歇下来才扯住vincent袖子问道：“你是做什么的？这么大咖你都认得？这不是设计师，是大师啊？！”
Vincent：“今天的事就当没发生过？”
“什么？”愣了一下的袁媛才想起来这是那天早上她力图撇清关系说的一句话，顿时羞红了脸拿在手里的香槟杯晃了晃险些洒出来：“我想破脑袋也不知道今天会遇到你。”
“Vincent，不介绍一下这位美女？”两人正说话间，有人来打招呼。
------
A牌猜得到吧?
信息很明显。
猜出的留言给我
你是我的谁第十八章吃饭还是吃你（肉渣）
第十八章吃饭还是吃你（肉渣）
Vincent几乎不可见的皱了皱眉，跟袁媛说：“你先逛逛”。
便拉着走来的潇洒男士走去了另一个角落。“hey vin，who is that beauty？never saw her before.”（嘿那美妞儿是谁，以前没见过啊！）
袁媛没听见vincent的回答。
她默默打量起这场冷餐会，是意大利人很喜欢的休闲氛围，估计其他人多少都是认识熟悉的，所以气氛也蛮热烈，厅里尽是美女帅哥，没有一个颜值拖后腿的，就算拖了后腿那
一身华服也可以勉强补回几分。
不知道是不是A牌老先生在场的缘故，宾客们很多都穿了A牌定制，只有自己穿的是金萱设计的真丝鱼尾长裙。
正想着，一位高挑的意大利美女走过来问：“good evening lady，may I ask who is the designer of your dress?”(小姐我可以请问一下你这件裙
子的设计师是谁吗)
袁媛看来人40岁左右，穿的比较职业并不是礼服裙，而是白色的西装长裤，虽然态度并不十分礼貌但也答道：“my friend Vivian，she is a Chinese designer
but she did her studies in France.”（我的朋友维维安，她是中国设计师不过她在法国学习过）。
“oh，is it haut-couture？“（是高级定制吗？）
袁媛笑了笑，：“no，it’s my birthday gift，only this piece in this entire world.“（这是她给我的生日礼物，全球仅此一件）。
“she knows you well“（她很懂你）。说着伸出手相跟袁媛握手，“I am nico，work for Mr.A in the designer team,the material is
also outstanding.(我是nico为A先生工作，在设计师团队，这个面料也很棒)
说起面料，袁媛终于找到了感觉，和女人聊天也让她更放松。于是细细的与nico聊起面料和材质并介绍了自己公司，互留联系方式之后vincent终于回来了。
Nico离开之后，“我肚子饿了，现在可以先吃点不？”袁媛小声说道。
“走吧出去吃。”Vincent自然的牵起袁媛离开大厅。
“哎才认识几个人啊？”虽然肚子饿的咕咕叫但袁媛没有忘记自己来这个聚会的目的。
Vincent停下来：“认识我就够了。”
无奈的袁媛只好快步跟上免得呈现出一副被拖走的画面。
“我没带外套，不要出酒店了”袁媛说。
Vincent打量了一下她问：“你住这里？”袁媛点头。
再深深的看了一眼，Vincent薄唇轻启：“我也是。”停一下：“去你房间。”
袁媛说不上是惊喜还是惊吓，“去我房间干什么？”
“拿衣服。”
“好吧，有什么非要出去吃的餐厅？”袁媛讷讷地说。
五分钟后，停在房间门口，袁媛说：“你不要进来，在外面等我。”
Vincent笑了笑不置一言，等她刷了房门，一把拥着袁媛进了门。
“唔”袁媛想说话时，已经被一双温柔的薄唇夺去了所有语言。
钳住袁媛双手抵在门上，四片温柔的唇紧紧贴在一起，两条湿热的舌紧紧勾缠在一起，舔舐、吮吸、逡巡、吞咽，让人羞涩的水声在静默的空间里响起，令人赧然，使人窒息。
温热的掌心隔着真丝面料敷上柔软的胸乳，两个指尖神速撕掉胸贴，又白又圆的一团滑腻便被紧紧的握在vincent手心里。
勉为其难的离开袁媛的嘴唇，Vincent松开她一只手，用牙齿扯住细细的肩带滑下，一口咬住乳上的蓓蕾，引得袁媛一声颤抖“啊……”
可惜手臂被肩带束缚动弹不得，只能任vincent为所欲为，袁媛不知道自己是不想反抗还是不能反抗，只觉得那个名叫“情欲”的按钮又在叫嚣。
薄薄的真丝清晰的感受到抵在腿间的炙热粗硬，理智有一丢丢回笼，袁媛叫起来：“不是要去吃饭吗？”
软软的一声，却让vincent停下了动作，把头伏在袁媛颈间暗自深呼吸，哑声说：“真想现在就吃你，干你。”
-------
Vincent骚话水平只能算小儿科，
但架不住袁媛没听过呀。
--------
756025753
新开了个qq群，感兴趣的大家可以加。
第十九章回去继续吃你（女主+vincent肉）
袁媛脱离掌控，把吊带拉回肩上：“我换件衣服，你等着。”
换回早上吃饭的轻松休闲，妩媚和诱惑似乎少了一分，裹起大衣袁媛说：“走吧，我肚子咕咕叫了。”
Vincent带她去了一家据说是米兰最好的拉面馆，居然是一家传统的日式居酒屋，老板似乎很熟悉vincent，没有点餐直接上了两碗乌冬面，袁媛没想到才离开国一天就开始想念
这种热乎乎的汤汤水水，吃的胃里十分妥帖。
走出居酒屋时，Vincent贴住袁媛耳朵说了一句：“回去继续吃你。”
袁媛从刚才vincent的举动已经意识到今天晚上逃不开的命运，心里似有两个泼妇在骂街：
一个大声叫骂:水性杨花的女人想想你老公和孩子！
另一个则说：没有人知道，没有人知道！
发现袁媛神思恍惚，Vincent却也没支声。
电梯直上套房楼层袁媛才发现走错了，忽然意识到这是vincent房间，那么就听天由命再享受一次？
默默在心里唾骂自己一万次的袁媛，被Vincent剥得只剩下真丝吊带和内裤时，已经禁不住身下一滩一滩的蜜水涌出。
Vincent欺身压住袁媛在柔软的大圆床上，伸手在穴口勾了一指湿滑，眼角带笑的又开始荤话模式：“就这么急不可耐啊？想让我现在就操你？”
“才不过两天没见而已。”
“确实湿了，可是还不够。”
“刚才在电梯厅看到你就想直接把你扒光了。”
“你知道你穿红裙子让多少人硬了吗？”
边说vincent边褪下袁媛内裤，勾在食指上嗅了嗅说：“又香又甜。”
情欲摧古拉朽的袭来，没人有招架之力。
观察着袁媛表情，Vincent随手拿起旁边的领带把她双手在头顶缚住，直接推高薄薄的吊带，扯掉乳贴，用手掌拍了拍圆白的乳，激起一阵颤抖。
“啪”冷不防大力的拍一下左乳，袁媛惊叫：“啊…..轻点。”
却见四个指痕赫然出现在白白的乳上，这种将美好毁坏的感觉让Vincent瞬间红了眼角，右手拇指按住薄膜中肿胀的一点，中指滑进蜜穴，袁媛直叫的不断声：“唔，啊…….”
Vincent身下涨的生疼，只想赶紧操进去泡在温暖湿热的蜜中，可是再等等……
他熟门熟路的揉按着袁媛的敏感点，嘴上舌尖在胸乳上舔出一片水光似是打了高光闪耀着，顶端的艳红越发挺立妩媚，Vincent忍不住用左手把两颗茱萸拢在一起一口气吃在嘴里
。
情欲中的袁媛只觉得自己漂在海上，不知东西南北，身下噗叽噗叽的水声随着vincent快速的捣弄传来，更添暧昧，一会儿只听袁媛尖叫一声，一大滩水淋在vincent手上。
袁媛似乎缓了一下，却再次尖叫起来：“不能，哦。。不能。”
原来vincent撤出手指直接用唇舌含住了还在流淌着蜜水的穴肉，吞咽的声音让她羞涩欲死，却又沉迷于这种淫秽的声响，身体越发敏感，一下子竟是又泄一次。
Vincent大口的吞下，笑着说：“你这个发骚的反应太绝了，真让人有成就感。”
再把手指插进袁媛嘴里拉出小舌，说：“舔干净你的淫水”。
袁媛微睁开迷离的双眼，茫然的用舌头在细长的手指上卷来卷去。Vincent直直的盯着她的动作，一把脱下内裤，粗长鼓胀的肉棒直接弹跳打在她阴蒂上，袁媛无法控制的颤抖着
，微微起身扶住滚汤肉棒抵住穴口使劲，看着vincent说出了这辈子从来没有说过的一句话：“插进来，操我。”
果然等待后总会有惊喜。
这样主动直白的邀请令vincent热血上脑又下窜，还没抽插就开始腰眼发麻，再不犹豫挺身深入，一根到底。
这个晚上，沉溺在情欲中的袁媛难以想象的放开自己，却又有一种不甘认输的劲头，似乎想跟vincent较劲看看谁能耐过谁？仿佛这样能证明是她睡了他，而不是她被他睡了。
所以虽然几次高潮过后已经倦怠得只想闭上眼睛睡去，却依然配合着vincent，随便他想要什么姿势，袁媛这副十年瑜伽课养成的柔韧性和耐力一流的完美胴体都竭尽全力地配合
并享受其中，几个小时她没有说过一句求饶的话，只是一个劲儿的喊着你太厉害了，再深点再重点……让vincent竟也生出一种棋逢对手的感觉。
要知道和他上过床的女人，无不惊诧于他的尺寸和持久，哪一个不是还没怎么着就哭着喊着求饶说不要了不要了。
直到天光泛白最后一次两人共同攀上顶峰，连清洗也没力气做，一起沉沉睡去。
----
科普讨论:女人在床上能不能比男人更持久?
（看多了女人被男人操晕，个人是没有这种经历，求看文的姐妹们赐教哈哈）
第二十章你是我的谁？没有生物钟，没有闹钟，也没有手机打扰，难得餍足的两人一觉睡到了9点。
袁媛从来没有抱着男人睡觉的习惯。
陈川很害怕睡觉时莫名其妙的碰触不知道是不是小时候有什么阴影，所以结婚以来，两人从来都是两床被子，无论春夏秋冬。
在酒店大圆床上醒来的袁媛和vincent中间隔着还可以睡下两个人的距离，可袁媛一动Vincent就也跟着醒来。
一把拉过还惺忪中的袁媛，光裸雪背贴上温热胸膛，Vincent毫不犹豫的抓握住她的右乳，用清晨特有的低哑嗓音在她耳边说：“你的味道我记住了，又骚又甜。”
袁媛想起昨夜的放纵，恨着声音挣扎了一下说：“我肚子快要饿死了。”
明知她是真肚子饿，Vincent却一翻身压住袁媛说：“现在马上继续喂你。”
赤裸的两人贴在一起，感觉昂起的阴茎已经插进腿缝，可袁媛一动就感觉下身流出液体浇湿在茎身，惹得vincent一阵粗喘，她忙撑住男人说：“我得去洗一洗，太脏了。”
Vincent也没拒绝，闪身离开按下床头的音乐键，在袁媛刚打开浴室门时，大手捏住她臀肉说：“试一下在浴缸里操你是什么滋味。”
除了想放松偶尔泡泡浴之外，袁媛在家很少会用浴缸，听到vincent这样说更是一步就跨进了淋浴间。
悠美的意大利歌剧在整间套房中响起，一夜舒爽又满足的袁媛站在花洒下让温度颇高的热水从头顶冲下来，水流直直喷洒，热水一会儿就把她的皮肤烫成粉色，胸前的蓓蕾在水
流刺激下敏感的挺立发红。
并没有直接跟进来的vincent双手抱胸卡在门口看她抚弄热水，眼底欲色层层渐染，愈来愈浓。
眯起眼睛看了两分钟，vincent也跨步走进淋浴间一伸手关掉花洒，把沐浴乳涂满两人全身轻轻揉搓，还轻轻按压袁媛小腹挤出残留的白浊，又伸手拿下花洒打开热水细细的冲洗
各个部位，右手轻轻抚上袁媛的剖腹产切口，沉声问：“你生过孩子？”
袁媛双手从下巴摸到额头撇开水珠，十指自额头插入发丝滑下，伸出手比一个V字说：“两个！”
然后看入vincent深黑眼眸，似乎想找出一丝讶异神色，却不想只有一片欲色。
Vincent拉住袁媛的手摸向自己下体，“它又想插进去了。”
“你自己解决吧，我今天还要去会场见人。”袁媛转身欲走。
“那快一点你帮我舔出来。”Vincent不放人。
袁媛听了气笑了，“你听好，我这辈子还没给人口过，你是我的谁？”说完这句话她才从男人脸上看到一丝讶异神色。
并不是袁媛对给男人口交这件事情有多么排斥，只是看了些岛国片小黄书感觉这件事情让女人很痛苦，明明勉为其难甚至是不愉快，却又说的是为爱奉献，所以无论婚前婚后陈
川连哄带骗多少次，袁媛也没松口过，之前的几任男朋友更是没有强求过她。
有时候袁媛也觉得自己很双标，男人给自己口的时候，她也会说不要，可是体感上是极其痛快的，她也很享受。或许说白了是不够爱？不愿意委屈自己？
没做停留，袁媛裹上浴袍准备穿好衣服回自己房间换衣服出门。
Vincent来不及处理自己的晨勃事件，跟着穿好浴袍走出来问：“没看出来你还是个利己主义者。”
“人人都利己，你难道不是？昨天好心介绍设计师给我难道没目的？”袁媛下刀子可是一点也没省着。
“呵”Vincent轻哼一声，“昨天晚上你不爽？”
“爽，很爽，33年来最爽的一次，怎样？”袁媛承认的也痛快。
“又当没发生过？”Vincent嘴角一抽忍不住又问出这句话。
“哈哈哈哈哈哈哈”袁媛边笑边弯下腰拉住牛仔裤，“易总还真是小心眼，难不成要我负责？我是已婚人士，可娶不了你。”
Vincent气得恼火却又按耐下来：“看你床上的骚样，你老公根本满足不了你吧？”
这一下刺到袁媛心头，她的无名火说来就来：“再见！”说着已经大步走到了门口。
Vincent也没拦着，眼睁睁看着袁媛牛仔裤包裹下圆润的翘臀消失在眼前。
--------
有没有和女主一样从来没给男人口过的妹子?
口过的也来说说亲身感受
第二十一章陈川的癖好（特殊性癖）周一晚上袁媛登上去米兰的航班，周二一早陈川就回了家。
环顾着夫妻俩共同生活了六年的大平层，每日里热闹的孩子嬉戏声、厨房油烟机声、父母的叮嘱声都不见了，只是依然堆满了孩子的玩具，到处都是家的气息，袁媛的痕迹，可
是陈川不知道接下来该怎么面对。
陈川是个极度怕麻烦的人，如遇捷径，总会衡量得失避免麻烦跟着利益走。
在袁媛之前，陈川有过一段婚姻，6年恋爱修成正果却仅仅一年就抽身。
都说结婚需要冲动，可是六年冲动磨尽之后无奈婚姻里的鸡毛蒜皮让他奋不顾身的离开，几乎什么都留给了前妻，只因为相信自己可以再次赚得。
或者说在那一年婚姻中间认识袁媛，是陈川下定决心离开的重要原因。就像剧本里说的：娶了袁媛，他可以少奋斗十年。
虽然并没有想过做袁家的上门女婿，但除了一心向往自由的袁媛父母之外，袁媛的叔叔是本市副市长，姑姑从一个初中老师发展到邻市卫生局长，陈川费尽心机为了公司业务拉
拢权钱交易的脆弱关系，怎么比得上名正言顺的亲属关系稳固？
袁媛就是陈川的捷径，是不能错过的机遇。
于是，陈川麻利的和前妻断绝了关系，让自己的好朋友，当初袁媛应聘的广告公司老板制造了无数机会，最大限度的表现自己。
陈川知道，像袁媛这种富养起来的娇娇女，看惯了周围不学无术肆意挥霍的纨绔子弟，更不缺各种男人的追求示好，所以在她面前，当时初初自立门户的陈川，展现出来的是一
个男人身上最宝贵的上进心，对未来生活的信心以及对待婚姻从一而终的真心，最终打动了袁媛。
待到两人结婚，陈川向袁媛保证：夫妻吵架可以，但不允许说离婚二字，陈川到死也不会说，如果袁媛说了那他会配合离婚净身出户。
直到现在，陈川都记得袁媛听到这保证时的震惊和感动，他给她带来的是一种难得的信心，是不同于父母“洒脱的恩爱”相处模式，而是“承诺的可贵”终生模式。
人说七年之痒难熬，这才六年。自己可是承诺了一生的。
无疑，陈川公司业务的发展借助了亲戚东风，所向披靡，短短几年时间就做成本市和邻市行业翘楚。
可是随着业务拓展，陈川的个人私欲也在膨胀。
生意场上难免的应酬和酒色交易，陈川看多了，也是因为亲属关系的考虑，他从不乱来，最多只是偶尔满足一下自己的特殊癖好或者说袁媛无法满足他的癖好，陈川喜欢年轻女
孩给他口交。
和真正的做爱不同，对男人来说，被口更多是心理上的满足，可是对陈川来说，他在口交中得到的快感万千倍大于性器间的摩擦，不知道是不是因为这种方式最不麻烦。
当其他生意伙伴在“小姐”身上浪费体力的时候，陈川会默默点一个最稚嫩的跟他到无人处，用嘴泄火，看红红的嘴唇吃力的吞吐自己粗壮的猩红肉棒，吞咽精液并且把软下来
的肉棒舔的干干净净，然后甩出一叠钱，穿好裤子拍拍屁股走人。
不耗费体力解决了欲望又没有后顾之忧，说不上是陈川最爱这种方式，还是这种方式最适合陈川。
最开始，只是偶尔。
可是自从袁媛怀起二胎，也就是三年前，本就从没有给陈川口过的袁媛更娇气了，怀胎十月，只在四个月的时候跟陈川做过一次，之后打死也不肯，更是不肯用手用嘴或者用乳
帮陈川泄火。
无可奈何的陈川几乎发展到了每天都要找个妹妹嘴一炮。
陈川从来没有跟任何一个给他口的妹子发生关系，口了就走，绝不拖拉。
他是最嫌麻烦的人，也是因为懂得什么才是生活重点事业重心，为了一点点无法言说的癖好失去一切并不值得。
可是一切在去年下半年走偏了，陈川遇到了有史以来口活第一好的妹子青青。第一次陈川让她口的时候，青青说出了和袁媛曾经说过的一模一样的话：“我没给人口过，我不会
。”
不知道是不是这句话让陈川动容，他精心地按自己的喜好调教了青青，没想到一两次之后青青的技术就犹如开了光，含、舔、吸、吮、轻弹、揉捏，口手配合搞的陈川再也不想
麻烦去找别人，甚至早晚各口一次才能睡好。
似乎已经成了习惯，从去年10月开始，每天早上陈川去到公司，会直接去楼层洗手间的第二个隔间，享受青青的口活儿，再开始工作。
晚上下班如果有应酬也会短信青青再来一次才去约定地点，如果下班直接回家就会省掉这一次。
可是前两周拒绝袁媛那两天，他都没忍住下班前喊了青青过来，以至于晚上袁媛求欢时一点心情也没有。
一切的一切，袁媛都不知情，陈川也觉得这算不得什么，又没有发生关系，自己还是干净的。
如果袁媛生气了他尽量弥补就是了。也没什么大不了。可是补给袁媛那一次让他觉得味同嚼蜡，她依然是那么美，动情时的媚态让陈川想把她刻进心口，可是…….
比口交麻烦。
--------
陈川就是个变态！
来自码字的我的痛骂
第二十二章偷来的欲望虽然分别时狠话说得漂亮，可接下来的两天，袁媛白天和张芸一起去展会现场跟参展商见面，商谈合作机会，晚上还是和vincent一起喝酒做爱，虽然每次
都是他找她，可她也没有拒绝。
张芸在意大利有以前留学时的朋友，来之前就约好了见面，所以每天工作快结束时，都忐忑的问袁媛有没有安排，袁媛心里明镜一样也乐得身边没有打扰，基本上下午五六点就
让张芸离开了。
张芸只念着媛总不刁难爱护员工，不疑有他。
第三天晚上，袁媛刚从展会回来洗完澡，换上轻便的薄衫，就收到vincent信息：“大堂里等你，一起喝barolo的marchesi。”
袁媛看着手机不自觉笑起来，倒是懂得投我所好。
女人身穿一件乳白色真丝短T配牛仔裤和尖头平跟鞋，裹上长款羊绒大衣，婷婷袅袅的和vincent一起跨上车。
在米兰的最后一个晚上，Vincent带袁媛去了Il Luogo Di Aimo E Nadia，一家米其林二星餐厅，从外到内宛如小型艺术展，处处可见色彩斑斓的画作充满了意式热烈和风情。
坐下来第一瓶酒是krug rose桃红香槟，袁媛仍对香槟心有余悸，第一次和面前的男人“酒后乱性”，不就是因为多喝了两杯香槟。
等侍酒师倒好酒离开，袁媛抬起头看男人一眼，问：“又想把我灌醉？”
Vincent看着眼前只着一件真丝T的女人，开口道：“你出来居然不穿内衣？”
袁媛面上一红，这件T是金萱特别设计的，胸部内侧增加了薄薄的真丝隔垫不会凸点，省去内衣束缚，再说夏季炎热不管什么款式的内衣穿在真丝里面都会露出痕迹，所以这个特
别设计深得袁媛喜爱，真正无痕。
但是暂时还处于试用阶段，并没有量产上市，毕竟很多女人怕不穿内衣会胸部下垂，可是袁媛觉得自己生过两个孩子都还保持的蛮不错，平时去spa也会加强胸部护理，所以图方
便出门总会多带几件。
没想到一眼就被vincent看出来了。
其实vincent只是心有疑惑问一句，可是看袁媛反应没想到是真的，瞬间热血涌向小腹，他凑近明艳的女人说：“你真是太会勾引我了，现在就操你好不好？让所有人都看着。”
袁媛觉得自己似乎立时就被扒光躺在众人中间，却不甘认输回到：“你还真是偷上瘾了。”
虽然意餐不像法餐那么漫长，但是经过这一出两人都有点心不在焉，女人脑海里描绘着和男人长相不太匹配的粗长狰狞的勃起，男人大手不时张开合拢似乎在抓握女人裸起的乳
房。
直到侍酒师再次来送上marchesi di Barolo意大利皮埃蒙特产区著名的“王者之酒”并详细介绍这款1986年的陈酿，袁媛才发现vincent有心到居然点的是她的年份酒，不由得细
细听侍酒师介绍起来，灿烂的笑着对侍酒师道谢。
可vinent却不由得不悦起来，这样明媚的欢颜似乎对每个人都有，唯独对自己一次都没有展露过，明明酒是自己定的，对个侍酒师笑得什么劲？
咬着牙，vincent说“怎么，想试试这侍酒师的鸡巴？”
袁媛觉得vincent除了在床上怎么也算的绅士，话很少的那种，今天一顿饭还没吃完似乎快把一天的骚话余额用完了。
虽然没好气但依旧甜甜的回道：“易总有心了，我还没怎么喝过我的年份酒呢。1986在很多产区都是不错的年份吧？”
各有心事的两人急匆匆的吃完主菜，甜品都没要就出了门。
一上车，Vincent按下隔挡，搂着袁媛跨坐在自己大腿上，向前倾着把她抵在前座靠背上，按住她的肩膀，狠狠的吻上去。
这个吻是从没有过的霸道和凶狠，裹挟着酒意侵略性十足，并没有喝醉的袁媛似乎被这个吻醉倒了。
-------
如果这款t量产，你买不买啊?
第二十三章如何让袁媛心甘情愿的口（女主肉）几天的相处，袁媛已经感觉到面前的男人说一不二，似乎这个世界上只要他想就一定能得到。所以也没打算推开，却迎来无法预
料的后果。
司机见隔挡放下，自是见多识广，佯装不知开到停车场，静默离开。
Vincent这才放开女人却管理Q号:二三零二零六九四三零没有下车的意思，快速的把两人下身脱下，让袁媛大张双腿微微坐在后座边缘，自己蹲下来把女人双腿搭在自己肩部，一头埋进女人腿心。
袁媛一坐下去就已经把后座皮质濡湿，感受着温热的呼吸刺激在花核上，忍不住想并紧双腿，这一下却把男人更深的嵌入自己，听着呼噜呼噜吞咽的声响，袁媛觉得乳头痒极了
，忍不住两手各揉住双乳，用指缝搓揉提拉想要缓解一下。
感觉到女人的动作，Vincent黑着脸从兜里寻出一个粉色跳蛋，塞进女人下体直接开到激震模式。自己则翻身像抱孩子一样侧抱着袁媛坐在位子上，低下头含住女人乳头轻轻咬磨
。
袁媛本就已经被男人舔的不知所以，跳蛋一塞进去，激烈的震动直接催生了第一波高潮，“啊，啊，太刺，刺激了。”淋漓的蜜水把vincent两条大腿全部打湿。
袁媛缓了缓，双手揽住vincent脖颈，低下头寻住男人鼓起的喉结，伸出红艳的小舌卷住那小块凸起，只见男人喉结滚了又滚。
Vincent忍不住说：“就这么骚，等不及让我操开你的骚逼了？”
袁媛听言下身绞了绞，却不想跳蛋更疯狂的到处磨搓。
本来想赶紧插进去大力冲撞的男人改了主意，让袁媛光着腿穿起长外套，自己忍住爆炸的下体，穿戴整理揽着女人下了车走向酒店大堂。
此时的袁媛，在所有成年人眼里看起来，都是明白无误的高潮迭起却死命忍住的样子，她也想像得到自己的表情会有多淫荡，可是却也只有跟着走，只求快点回到房间。
水晶灯璀璨闪耀下现代华丽风的酒店大堂，明亮闪烁的似乎容不下任何角落里细微的污垢。
Vincent却拥着袁媛坐进咖啡厅，不知男人跟侍者说了什么，侍者一副心里有数的样子眯着笑走开，一会儿端来两杯咖啡。
袁媛已经被跳蛋搓磨的高潮了三次，全身滩软，脑子也无法思考一团浆糊，光裸的下身更是泥泞一片，袁媛深怕淫水顺着大腿留下来，毕竟外套也只将将遮住膝盖，便忍住咬着
牙说：“你到底要干什么，快点回房间。”
只听对面男人传来一句：“再高潮三次我们就走。”
袁媛觉得自己已经快爽的翻白眼了，却也不敢站起来走开，腿已经软的估计站都站不直了。
袁媛怕痒怕疼，但最怕丢人。
忍住下身被跳蛋震翻的担忧，看着周围人或好奇或了然的眼神羞愤欲死，明白vincent想让自己求饶，却也只能开口说软话：“走了吧，我求你。”
男人脑海里浮起袁媛跪着舔自己的画面，一脸坏笑，“回房间之后听谁的？”
完全没有考虑后果只想离开大庭广众的袁媛：“听你的，都听你的。”
“真的？不反悔？”
袁媛知道陷阱就在眼前，却也只有抿嘴咬牙说：“真的，都听你的。”
男人伸出一只手摸住女人热到粉红的纤细手臂，说：“再高潮一次就走。”
“啊…..”刚想开口说话的袁媛却直接高潮呻吟出声，引来更多关注的目光，似乎还有一些窃窃私语。
Vincent高兴的拥住歪歪扭扭的袁媛，起身上了楼。
一进套房袁媛就想耍赖，却被男人一口气剥了精光，还被命令站直不许动。
男人欣赏了一会儿女人略显扭曲的面容和娇躯，终于开口：“刚才我帮你脱，现在你来帮我脱衣服。”
感觉自己快失去意识的袁媛慢慢走近vincent，脱掉男人上衣，解开腰带，不想裤子还挂在男人腰部，只有慢慢蹲下去扯住裤脚使劲，却不料自己直接瘫软的跪在了地毯上。
Vincent饱满狰狞的肉茎弹跳出来，直直拍在袁媛脸上，超高的热度让她的脸红的快滴血了，马眼泌出的液体传来特殊的气味熏得她情欲更甚，无尽的空虚像无边的夜空笼罩下来
，似乎唯有眼前的肉棒才能缓解。
袁媛知道vincent想让她干什么，却站也站不起来，伸出手不自觉的握住一只手圈不住的粗烫，朝湿润的马眼轻轻吹了口气。
“oh，fuck！”Vincent低喘着爆出粗口，把裤腿脱下来，后退一步大叉开腿坐在沙发上。
-------
卑鄙手段却总能收效，哎，
这个无奈的世界。
珠珠在哪儿?请给我。
好吗？
第二十四章真没口过（女主口vincent）袁媛跪着向前一步，虚脱后的身体难以控制力道，嘴巴直接亲上肉棒，还发出了“啵”的一声。
袁媛无力的在心里痛骂自己。
却听到Vincent爽到笑出声，“哦baby，我已经好多年没这么开心过了。”
袁媛迷离的眼尽力盯住男人软声说，“跳蛋拿出来好不好？”
Vincent把女人拉起站好伸出手边拉跳蛋边打圈，袁媛已经敏感到不能再经受一点搓磨的身体不受控制得颤抖不止，抖抖索索喷出一滩，水流不止，“你居然潮吹了，一个跳蛋而
已，以前没用过啊？”
袁媛真没用过。
萧天和卓然都是处男，自然没什么把戏和手段，后来有一次莫名其妙的一夜情也已经几乎没印象了，再后来就是和陈川的“恩爱六年”。
袁媛知道做爱这件事，花样可以很繁多，但却从来没有感受过。
袁媛缓了缓羞愤的神经，知道以体力耍赖是肯定没有胜算，就主动跪在男人腿间。
男人眯起眼睛舒服得叹气：“早知道这样就听话，我就多带点小礼物来！”
毫无经验的袁媛看着手上握住的猩红肉棒，青筋绷起还一跳跳的似乎在点头致意，浓郁的气味中她试着伸出舌头舔了舔马眼，味道还可以，也不算恶心，却看到眼前的狰狞在手
心里又涨大一圈。
不知道该如何下口，也不知道该从哪儿下口。
“呵！你这直接想让我射啊？！”Vincent看出袁媛真的没口过，毫无章法。只好说：“用嘴巴先含住龟头，再慢慢舔。”
袁媛试着张了下嘴，发现自己的嘴巴张得再大，估计也难含得进去这圆鼓鼓泌出液体的的龟头，只有面露委屈的抬起蒙蒙泪眼看着vincent说：“牙齿给你磕出血，你可别喊疼呀
！”
说着尽最大努力张开嘴含住一点点顶端，胀痛了一晚上的阴茎终于迎来一点点可怜的温热，就舒服的忍不住往前跳了跳，Vincent挺动腰身想把自己送进袁媛口中。
袁媛全身在几次高潮中早都汗湿了个透，纵然屋内温度不低却耐不住全身光裸着，冷得有点发抖，嘴上一个不小心，牙齿滑过茎身。
“oh no“刺痛入脑，男人声音都变了调：”真是服了你！要害死我嘛！”可还想再试一下，就把跳蛋又拿起来捂在袁媛右乳上激震起来。
袁媛再次被撩拨，敏感多汁的身子越发动情，努力着又吞下整个龟头，“啊，这才对了，”Vincent等了太久太久，终于忍不住快速挺起腰一下重重得操进女人嘴里。
却也只含进一小半茎身就直直抵达了女人咽喉。“唔，唔，”袁媛想吐出来却没办法，发出奇怪的呻吟。
男人却感觉龟头一阵极爽，袁媛的喉头本能的收缩，舌头也不知该往哪儿放，一下直直地顶在马眼处并本能地钻了钻。
一阵腥浓瞬间喷在女人嗓子里，连vincent自己也愣住了。
又不是第一次被口，怎么？！更何况这女人还根本不会口！
只是，确实马眼是他最敏感的敏感点，被她误打误撞碰上了。
Vincent似乎是不敢相信这么快就射了，脸上说不出的尴尬，看着女人张开磨蹭得红艳艳的嘴吐出一股股浓白液体，强烈色差带来的萎靡感又是别样刺激。
刚要重新把女人拉起开操，却见她直接瘫软在地上闭起眼睛，膝盖已磨得通红。
知道袁媛身体和心理都被折腾坏了，Vincent把她抱起放进浴缸，温柔得清洗起来。
--------
秒射的玩家vincent哈哈哈哈
看在vincent心理受挫的份上，送颗美美的珍珠给我吧
第二十五章没尽兴的男人带着酒意和浑身疲惫躺在浴缸里袁媛，被男人极尽温柔的对待，睡意绵绵，可是说白了这一夜还没有真刀实枪的操入呢，男人憋着火。
在水里眯瞪了一会儿，再光溜溜的被男人抱回到床上躺下，袁媛身体无比放松又恢复了劲头，主动地伸出手在男人胸口磨圈，眼看浅棕色肉粒慢慢凸起，明媚的笑着说：“连续
做了两天，我真的累了。你也射过了，我陪你睡觉吧！”
她不这样说还好，秒射这件事简直是任何男人都不能忍受的耻辱，Vincent更是不行。
Vincent不知她是故意这样说，冷起脸：“刚才不是答应都听我的？”
“没操痛快你是不是就不听话？”
才只听了几天而已，袁媛似乎对这些荤话已经免疫了。趁vincent不注意一下翻身跨坐在男人身上，伏下上半身用乳房挤压男人胸部，嘴唇吻住男人眼睛细细舔磨。
手却伸出去把男人手臂缓缓放在头顶，顺便勾住放在床头的领带，趁男人被自己故作有气无力的声音迷惑，利落地把领带打了个松扣套在vincent手腕上再快速收紧。
虚弱的女人声音，讨好似的求饶，健壮胸肌上女人温暖乳肉的摩擦，湿润嘴唇舔弄眼睛的酥麻，都让一向清醒的男人放松了警惕，让袁媛这么轻易的得手。
却不知，就算手被绑住，男人要反抗也只需要一秒钟。
袁媛眼看男人手已经帮好，翻身下来穿上真丝吊带睡裙。
Vincent没有着急也没有生气，双手拿到眼前看了看，勾着嘴角邪性地说：“我是挣开还是不挣开？”
“你想试试sm？”
袁媛原本只是想给他个教训，生气他在酒店大堂以卑鄙的方式胁迫自己，并没想接下来要怎样。
可是他如果真的能挣开，那袁媛今晚不知道会不会被操的下不了床，明天还要去巴黎……
不如主动一次让他满足，尽快结束战斗？
心里略一思索，袁媛无奈又跨坐到男人身上，露出略显谄媚的笑容说：“你别动！我想试试骑着你～”
男人被糊弄一次是失误，却绝无可能被糊弄第二次。
Vincent好整以暇的躺下来，手也乖乖举起放在头顶，说：“来吧！可别让我失望，不然……”舌头舔了舔牙缝。
说起来袁媛有过无数性经验，此刻却觉得自己像个傻逼。
本性矜持的袁媛尝试女上位的次数，一只手就数得过来，早知道该和金萱探讨一下体位，她肯定门儿清。
看袁媛半天没动，Vincent弯起双腿用膝盖顶了顶她的背，袁媛没留神，一下被撞得趴在vincent胸口。
隔着一层真丝，两个人都感觉到对方滚烫的胸口。
不止如此，袁媛还感觉到男人炽热的肉棒刚好塞进自己的臀缝。
一不做二不休，袁媛直起身把睡衣撩起一截，露出半个右乳，伸出手揉住还隐藏在面料下的乳头，使劲捏了捏，忍不住娇吟出声：“好痒。”
犹抱琵琶半遮面，若隐若现最是令人发狂。
Vincent瞪得眼红，却什么也看不到，忍不住就着臀缝，挺动腰身向上顶送。
要跟着这女人软绵绵慢吞吞的节奏走，估计一会儿软了都还没进去。
也看出女人没啥章法，Vincent用膝盖夹住袁媛腰身，顺势一翻直接把她压在身下。
“还想绑我？你想试试sm？今天就来试试！“男人咬着后槽牙狠狠的说。
第二十六章SM是什么滋味（女主+vincent伪SM）vincent脱出手，领带直接蒙上袁媛眼睛绑好，世界瞬时一片黑暗。
又扯住睡裙暴力地一把撕裂，发出呲地一声，睡裙轻飘飘的在袁媛手腕上绕了绕，再把女人左小腿向后弯曲折叠，与大腿贴在一起绑住，蜜穴再也无法遮挡。
“不要，不要，痛，我害怕，别绑我。”袁媛带着哭腔喊着。
“晚了，刚才绑我的时候怎么不害怕？从现在开始，我不让你说话不允许发出任何声音！”看不到又动不了的袁媛，听着男人瞬间冷却的声音，真心怕，可是下身也隐隐有液体
润了。
静悄悄的房间让恐惧加倍，甚至空气都更冷了。
袁媛全身赤裸，被绑住的部位已经开始发红，难耐的扭动一下臀部，立马迎来一巴掌拍在臀侧。
“啊，别打！”袁媛低声。
“告诉你不要出声！”男人咬牙说着：“最后一次警告！”
一个圆球塞进嘴里，一个冰凉的物体夹住乳头，另一边也被夹住，似乎还有羽毛落在身上轻拂，疼痛和痒意让袁媛摇了摇头却不敢出声。
袁媛不知道是什么却又隐约知道是什么，动一动，乳头又痒又痛，好想找什么摩擦止痒。
“痒了？”Vincent贴着女人耳边，伸出舌头舔弄耳廓，水声啧啧，女人想要躲开，两边乳上却被大力抽打，啪啪声清脆响亮。
“唔，唔”说不出声的女人更疯狂的扭动想要摆脱束缚，却不想在男人看来却更激发了征服欲。
Vincent把袁媛翻了个身，袁媛乳头被夹，揉搓在床上痛极了，忍不住膝盖着力，稍稍向上翘起臀部，好让乳头离开床面缓解痛痒，却不自觉的摆出了最佳后入姿势。
阴穴大剌剌的露出，银光闪闪，丝丝黏腻，男人伸出手指塞进阴唇，却被满满的裹住，只在两片肉唇中稍稍抽插一下手指，更多的蜜水绵绵不断的流下来，打湿手心，打湿了大
腿。
Vincent看得头皮炸裂，已无心继续SM游戏，再也不想忍，不想继续对女人的折磨，扶着自己的坚硬，快速整根没入。
“呃，呃。”男人边低声抽气边大力抽插起来，一时爽得魂飞魄散。
女人紧张的身子也终于软下去，浑身肌肉都放松下来，却只有蜜穴里层层叠叠，发狂似的吮吸着不断进出的男根，极尽的挽留又极尽的迎接。
甚至不自觉的配合男人的抽插，一下一下向后递送自己的臀部，只求入的深点，再深点，重点，再重点。
“骚货，”Vincent啪的一掌拍上翘臀。
“盼了一晚上就盼着我操你吧。”
“故意答应听我的，又做不到。想耍我？”
“前两天做晕了都没求饶，今天故意那样说以为我不知道？”
每句话都接一掌大力的拍打，啪啪啪啪几掌下去，臀又红又肿。
“越打夹的越紧？原来你喜欢被打？”
袁媛疯狂的摇头，眼里的泪浸湿领带，滴在床面，不知是痛的还是爽的。
Vincent抽插了近百下就觉得自己想射了，完全不是平时水平，难道前两天做太过了？
本想忍住射意缓一缓，却不想女人潮热甬道瞬间开始痉挛，紧到极致的收缩让男人舒爽到飞起，腰眼头皮酥麻无比，再也无法思考。
双手握住女人臀瓣，大力的收腹挺胯冲撞了几十下，终于和着女人的“呜呜”声低吼出来。
你是我的谁第二十七章去巴黎
第二十七章去巴黎
虽然发泄了两次，vincent脸色依旧难看得像吃了屎一样，可袁媛被绑得痛苦不堪，再也不依，死活不做。
还把vincent赶去另一间卧室睡觉，男人心有不甘却担心刚才绑凶了，只有默默睡觉，想早上起来再温柔做一次。
可是。
第二天早上，男人醒来时，袁媛已离开。
Vincent默默给袁媛发了条微信：“十分钟之内回我床上来。”
半个小时不见回音。
“好，看来要我去楼下逮人。”还算冷静的男人在得知袁媛已退房时瞬间暴怒：“很好，不能再好了。”
却不知该去哪儿找人，她应该已经回国了？
*
同一时刻，为了避开vincent而特地改签了航班的袁媛在米兰飞往巴黎的头等舱安睡，如同初生婴儿。
在米兰的三天像打仗一样紧迫，袁媛这辈子都没这么感慨过。她这么爱发朋友圈的人，居然只在第一天推荐会时发了条工作状态的照片。
补过眠的袁媛到达香榭丽舍大街Le Meurice酒店时，瞬间换了一种心情。相比于米兰的宝格丽，这里更有历史感，洛可可风格的装饰细节精美，让人意想不到的繁复，却不庸
俗，颇具法式皇室贵气，美仑美奂。
激动之下，配发了精美壁画发了个朋友圈：“果然经典的才能历久弥新。”
袁媛和金萱见到面，是下午时分。
两人一起和国内俩孩子视频完，坐在袁媛房间地毯上边做瑜伽拉伸，边闲聊。
袁媛急需人排解心中焦虑，就毫无保留的给金萱讲述了米兰三天的经历，还补上了在苏城市喝醉那天。
只陈述事实，并没有讲述细节，可是画面感丰富的金萱已经自觉自动的脑补了vincent和袁媛两人光溜溜交合在一起的艳情画面。
半饷，金萱才说：“道德伦理向来对我是无所谓的，我也没立场judge你，不过你告诉我，你享受不享受？”
袁媛肯定的咬了咬唇说：“比前面几个男人都好。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”金萱笑得上气不接下气，“那只能说前面几个太失败了！vincent看起来挺冷傲的，没想到热情的很？男人还真不能看表面啊，不过怪不得我今天一
看到你就觉得你艳光四射，原来是彻底被滋润透了。”
袁媛不自觉脸红了，“他花样倒是挺多。”
“哟哟，这就开始回味了？”金萱故意打趣。
“我和陈川不能离婚，只有瞒着他。”袁媛这时候才有道德危机。
“我们在法国还要呆一周，你可以好好想想。”金萱也不知道该接啥话。
在巴黎的第一顿晚餐，两人早就预定了波尔多一级庄红颜容城堡在巴黎的高级餐厅，也是一栋复古风的华丽建筑。
餐厅里人不多，高大帅气的法国帅哥服务员站在远处静立，并不打扰用餐的两人。
既然下午都和盘托出了，就着酒，袁媛索性一口气也说了跟陈川的实情。
“啧啧，以前看着你和陈川，我相信爱情也相信婚姻，你今天简直破坏了我的梦想！”金萱故做生气的说。
“其实我以前真的觉得正常，也没觉得欲求不满，就是喝醉那天才知道和陈川都太端着了，自己搞的自己不愉快。”袁媛默默的。
“这冲击确实有点大，你们孩子都俩了，还不和谐，不敢想象。而且狗男人不是都下半身思考吗？怎么会对你冷淡呢？”金萱吐了吐舌头。
袁媛心中恍然一愣，“你说陈川，不会是gay吧？”
“啊？你这脑洞可太大了”饶是金萱都不敢往那方面想。
袁媛心里沉重，不再说话，低头不语切牛排。
两人终于酒足饭饱，话也说的口干舌燥，准备结账走人，却被告知已结账，对方只留了个电话，是个法国号码。
袁媛和金萱一头雾水，没人知道他她们在这里吃饭，关键是只留电话不留姓名，是怎么个意思？
金萱第一天到巴黎被时差折磨，只想早早回酒店睡下。
袁媛只有拿起手机拨通了留下的电话号码，却半天没人接，只好暂时作罢。
你是我的谁第二十八章在vintage店找灵感
第二十八章在vintage店找灵感
一夜无梦一夜深睡，袁媛第二天醒来时觉得自己像凤凰涅。
在巴黎第二天的行程，是要去有名的几个vintage店里逛逛。
袁媛从几年前开始偶尔买一些复古物品，vintage这个词特指1920-1980年间欧美潮流，代表着那个时期的流行趋势，包括衣服、包包、饰品等等。
袁媛基本上只会选购饰品和腕表类，穿别人的二手衣，还是接受不了。
前几年去美国时，淘到一块由七十年代一块镀金一元美金硬币改造的伯爵腕表，让袁媛惊喜了好久。真正的美金硬币镀金，却是从来没有在市面流通的，直接被伯爵品牌拿去挖
掉内部，再嵌入完整精巧的瑞士机芯，配一段黄金表带，简直是妖物。
袁媛偏爱了好久，时不时都要拿出来佩戴一段时间，比其他品牌量产的款式有趣得多。
不知道这次会不会有什么收获？今天最重要的有两站：
第一站是一线品牌C牌的手工加工坊，据说是C牌返聘了以前的技术人员指导，重新把已经绝版的C牌旧款翻做出来。
但袁媛以前买过，品质一般价格还贵，性价比不高。
第二站是法国C牌和H牌收藏达人开的复古店，这位达人全球有名，不仅收藏这两大品牌的衣服饰品，甚至连C牌自行车H牌曾经的展柜也被收入囊中。
逛到达人复古店时，金萱和袁媛有点累了，就在隔壁咖啡厅先坐下来休息一下，沿街的小小圆桌绝对是巴黎特产，狭窄的必须坐直身体才不会跟隔壁靠在一起。
边喝咖啡，边看过往行人。
法国女人都只爱黑白灰，普通的白衬衫穿在洒脱纤瘦的躯体上，点一支细细香烟，婷婷袅袅却又潇洒无双。怪不得YSL的吸烟裤会在上世纪80年代风靡一时。
“黑白灰要想穿得好看，得搭配出彩的配饰。”金萱明白袁媛所思所想。
“是的，可是中国人还是不太能接受吧，我们不能只考虑一部分人，太小众了做不到多大。”袁媛考虑得是更远的发展。
“真丝本来就贵，接受人群本来也不多。”金萱补一句。
这倒是真的，市面上的新型面料很多，能达到真丝光泽度和质感的人造面料也不少，可是真正的丝制品价格是一方面，打理略麻烦也是年轻人不愿意购买的很大一个原因。
金萱的设计功力没问题，可是之前一直走定制路线，基本上是高端人群，小圈层消费。
既要面料舒服，又要设计特别，独一无二，很大程度上局限了工作室的发展，占用了金萱很多精力设计新款，却基本上每个新款都做不了几次。
要知道服装行业，是靠走量才能致富的，除非是顶级设计师，做一件衣服吃一年，显然袁媛和金萱没有这样的能力。
喝完咖啡，两人带着无数思索，终于走进达人收藏店，东西摆的很满，袁媛有点头疼，每次看到摆放得密密麻麻的店铺，就不想仔细看。
毕竟难得来一次，还是认真点。
在饰品区，袁媛在一组色彩艳丽的琉璃制品面前停下来，脑子一闪，转头跟金萱说：“快来，你看这个镯子是不是有点像梵高的星空？”
金萱靠近，果然是蓝金搭配，星星点点，弯弯绕绕，很有那个感觉。
“我们能不能做一个绘画主题？一系列？”袁媛灵感乍现，有点语无伦次，快速地说：“我看到过把油画做成蛋糕，也看到过用碧玺做成艺术主题耳钉，你说我们定制真丝面料
，根据油画风格来设计，然后做成衣服，怎么样？”
金萱眼睛亮了亮又暗下去，“定制面料起订量很大，我们估计卖不到那么多。”
袁媛似乎被这个想法打通了任督二脉，继续兴奋着：“明天我们去看博物馆！其他的以后再说。”
第二十九章不知名的混血儿（女主+顾柏霖）午饭后两人回到酒店略作休整，金萱出门见以前留学时的朋友，袁媛睡了个午觉，快到晚餐时简单的吃了个三明治准备把今天的设
想写下来，捋一捋思路。
刚坐下却收到一条短信：“楼下酒吧等你。”
怕不是发错了吧？楼下什么酒吧？号码略熟悉，仔细看居然是昨晚帮忙结账的那个，“他怎么知道我们住的酒店？”
袁媛心里莫名其妙，可碍着别人付过一次不算便宜的餐费，还是穿上一件无袖棕色短款麂皮裙，搭一件薄外套来到酒店吧台。
正四处环顾？却在看到面前的男人，记忆倏忽回笼，惊诧得捂住嘴巴。
居然是……那个连名字也不知道的混血儿。
大学毕业后的第一年袁媛和广告公司老板出过一次差去HK，十分重要的客户。
所以一切策划案和业务内容都是老板自己出马，带着袁媛主要是因为她是公司里最年轻貌美的姑娘，就像带个花瓶撑撑场面。
袁媛那时候不太懂业务，但是端茶倒水跑跑腿还是非常做的来，只是一天下来累的要死。顺利签了合同，对方也邀请两人一起晚餐庆祝合作愉快，袁媛虽然疲惫却只有硬着头皮
跟去。
可是，一屋子男人女人都是烟鬼，呆了没几分钟袁媛就借口上厕所走出了让人窒息的烟雾缭绕。
却不想一出门还在愣神该往哪个方向走，就被一个有力的手臂揽住肩膀，低沉的声音在耳边响起：
“姑娘帮个忙，跟着我走。”似乎有人在背后盯着他似的。
袁媛来不及反应，身体却先一步跟着走起来。心想这不是遇上拍港匪片了吧？好像都是这么演的。有点刺激。
两人紧紧挨在一起，袁媛转头都不敢，连男人什么样子都不知道。
只感觉身形高大，手臂结实，身体滚烫。
男人呼吸急促，隐隐有烟酒气味传来，却好像不那么难闻，还有一点点薄荷气息。袁媛不但不排斥，反而因为刺激感而略略兴奋起来，似乎自己真的在做好事。
没想到一路走，居然到了楼上的房间。一进门，男人用长臂把袁媛圈在自己和房门之间，毫无转圜余地，略隐忍痛苦的声调说：“姑娘对不起。”
袁媛抬头瞪大眼睛看着比自己高出许多的男人，居然是个混血儿，长得像新疆人的那种混血儿，黑发黑眼但骨骼感和深邃的眉眼一看就不是纯正的黄种人。
“我被下了药，需要，呃，一个女人。”男人低头看袁媛清秀白嫩的少女脸，略不忍心，挣扎说：“你不愿意现在就马上走！”
彼时的袁媛在萧天和卓然两个男朋友之后已经空窗了两年多，平时偶尔会自慰可是感觉并不好。面前的男人看起来真的很痛苦，她略停顿一下说：“我帮你喊医生吧！”
就是这一卡顿，男人再也坚持不下去，直接撕开袁媛衬衫啃了上去。
袁媛说不清自己是怎么想的，或许根本也没来得及有任何想法，只知道男人卖力的冲撞似乎想做死她，心里后悔却也来不及了。
一切过去之后袁媛腰膝酸软，大腿根更是合都合不拢，不知道有没有撕裂。
身边男人已经沉沉睡去，不知是药效褪去还是体力殆尽。不知该如何面对的袁媛选择了逃避。
回到苏城马上去检查身体，确认没有问题才安下心来。
两人连名字都不知道，自然从那以后也不会有任何交集。
没想到，此时此刻，八年后的巴黎，居然会跟这个人再次偶遇。
男人走上前，看着袁媛惊讶的样子，挂着跟她印象中完全不一致的迷人笑容说：“我找了你很久很久，没想到你在巴黎。”边说边把袁媛紧紧抱在怀里。
第三十章你想不想跟我在一起“那天我确实被下了药，朋友们还在后面看好戏。醒来后你不在，我查了监控却没有什么信息，你们吃饭那个房间也不是预定的，找不到和你一起
来的其他人信息。”
“以前一直以为你是HK人，我还特地去过很多次，碰运气。”
“昨天晚上我也在应酬，只能先帮你付了餐费，怕你不联系我，还找人跟你回酒店才知道你住这里。”
“我是巴黎人，叫Franc顾柏霖。我曾经以为再也不可能找到你了，没想到你居然来了巴黎。”
袁媛像听别人的故事一样，听着面前的男人娓娓道来事件的前因后果，脑海里缓缓浮现起当时的情景，心里说不出是苦涩还是神奇，默默拿起面前的莫吉托咕噜咕噜喝了两大口
。
如果当时自己没跑，是不是有一点点可能现在会跟这个男人在一起？毕竟他长得兼具东西方优点，头发略长但很蓬松，低垂在额头，剑眉英挺，长睫毛似乎比女人还浓郁，目光
深邃却不轻浮，似乎还有点真情，嘴角一直挂着一抹说有似无的笑容让人不能不注意到浅浅的酒窝，身材紧实一看就是长年锻炼，甚至比八年前更多了重成熟男人的性感韵味。
天使面孔，魔鬼身材，也可以形容男人吧？
“我是混血，我妈妈是法国人爸爸是中国人，都是钢琴家，十几年前收购了一家波尔多酒庄，现在是我打理。”顾柏霖看袁媛娇媚的脸，空荡荡的右手无名指，又想起昨天
是一个女生和她一起吃饭，继续说：“你来巴黎旅游？就留下来跟我在一起，好吗？”
“八年前是我不好，现在不要再走了，以后我会温柔对你的。”
袁媛心里泛起一阵冷笑，虽然当时自己也是馋他的长相和身子才没有一走了之，可无论如何，那一次给她留下了阴影，便冷冷的冒出一句话：“我已经结婚了。过去的事情我已
经不记得了。”
顾柏霖似乎很清楚东方女人的口是心非，并不恼，反而拉住袁媛的手，细细吻过又柔柔摩挲：“那天晚上你给我留下最大的印象就是细腻光滑的皮肤，一点绒毛都没有。”
袁媛不由得头痛，合着姐那天晚上白给你当解药了，而且这不管不顾的做派简直深得法式恋爱精髓。
袁媛刚想拿出手机给他看一家四口的合影以便打消他的念头，却不想男人捧住袁媛后脑勺直接吻下来，和vincent温柔渐进的吻不同，顾柏霖一上来就风卷残云吸走了她所有力气
，那种烟酒混合的薄荷气息似乎一下子又把她回到了多年前的走廊里。
袁媛醒神气恼却推也推不动，一下咬住男人下唇，一点铁锈味在两人唇间漫开，男人并没后退反用舌头温柔的卷走并吞咽下铁锈味，而后细细舔磨袁媛下唇，看她并没有伸出舌
头配合也不生气，一只滚烫的手已经悄悄伸进褪至大腿的裙摆，扶在袁媛滑腻的大腿外侧。
“唔。”袁媛忍不住开口想阻止。
男人瞬间探入女人口腔舔舐上颚引起一阵酥麻，又快速卷起女人舌尖温柔吮吸。
袁媛虽意乱情迷却尚有理智，一个vincent已经不知道如何交代，再来一个怕不是世界末日，所以再次使劲挣扎摆脱男人掌控，快速说道：“你吻技很好，但我真的结婚了。”
又说：“八年前的事情你情我愿你也不必愧疚，而且你还帮我付了餐费，就两清了。没事我就先走了。”
袁媛说完便匆匆起身离开了，并没看到男人胸有成竹的笑容。
第三十一章顾柏霖要吃肉（女主+顾柏霖肉）
几乎是逃也似的离开吧台，袁媛感觉虚汗淋淋，不是为重逢惊讶，却是发现自己对那个吻居然有感觉。
果真是三十如狼情欲喧嚣？还是和vincent试过就爱上了偷情的感觉？
袁媛不知道答案，也不敢仔细分析深怕发现自己已变得无比淫荡。
回到房间换上丝质吊带背心和短裤，袁媛躺在床上发呆，门铃响起来，便呆呆的去开门。
还没看清是谁，来人已进门、关门、落锁，一气呵成。
顾柏霖大剌剌的站住，转身看着还愣在门口的袁媛，转而神情委屈地说：“我只是想温柔的弥补一下。”
说着就抱住袁媛把头埋在她脖颈处，柔唇在锁骨处深吸，一朵艳丽梅花骤然开放。右手直接探入宽松短裤内摸到一手湿滑，喃喃的说：“那一次你也是这么水润，让我惦念了八
年。”
情欲既已重启，便再无回头可能。
顾柏霖快速扯掉两人衣服，狂风暴雨般的吻急急落下来，落在唇，落在肩，落在胸口，落在乳头，落在小腹，落在大腿，落在脚踝，落在脚趾。
似朝圣般的吻过袁媛每一寸肌肤，最后来到艳红滴水的腿心处。
轻嗅腿间气息，男人毫不犹豫抬起女人一条腿架在自己肩头，半蹲下去仰起头掰开肉唇，舌尖探上花核逗弄，激起女人一阵颤栗。
“嗯，嗯，啊……”袁媛终于忍不住哼出声来。
男人似的到了奖赏，抱住袁媛双臀，用挺翘的肉茎直直顶住穴口，就着站姿直接入进紧窄湿润的甬道。
“oh，mon dieu！”（我的上帝啊）男人只感觉无数小嘴吮吸挤压，似乎想引发他的汁液，拼尽自制力控制自己，又忍不住抽气赞叹，“如果那时你没有不告而别，该有多好
！你好紧好湿好香好甜。”
边走动边抽插。
袁媛只能双手挂在男人脖子上，埋头不语，轻声呻吟。
女人娇怯的模样似乎跟八年前完美重合，顾柏霖把女人抬高再放下，重重的操入抽出，再操入抽出似不能自己。
走到床边让女人躺下去，肉棒离开蜜穴发出“啵”的一声，女人眼神勉强恢复焦距，却见男人再次伸出舌尖舔弄肿胀的阴蒂，巨大的刺激呼啸而来，从那一点扩散开，似湖中水
波荡漾，一圈又一圈，一轮又一轮，直至失去意识。
顾柏霖起身看女人娇艳脸孔，浑身红梅，高潮余韵中身体仍在不自觉的发抖，眼神有一丝失焦，并不急着抽插释放自己的欲望，反而问到：“现在要不要我？”
“要，要你。”袁媛轻声。
“不，别着急，再来一次。”此刻场景，顾柏霖早已期盼了很久，不知是补偿还是炫技。
男人伸出手指逗弄腿心肉豆，粗砺的指尖碰触稚嫩的肿胀，趁润滑插入看两片小肉点随自己的抽插而塞人翻出，似乎想象得到自己身下粗大一根抽插时的疯狂，本就极粗的肉茎
越发昂扬。
手指在内壁四处摸索，触摸到前侧的G点揉按几下，又探到更深处寻找敏感点，那是女人自己绝对探查不到的地方。
袁媛本以为自己已熟知阴道的酥麻感来自何处，却不想顾柏霖竟似哥伦布，再次发现新世界。
两根手指同时揉压G点和更深处靠近宫颈的那一处，袁媛不自觉的收紧背部和大腿肌肉甚至脚趾，把男人毛茸茸的头部拉近自己胸口，乳肉被揉捏，细嫩乳头被男人含在嘴里用牙
齿轻磨，微痛的感觉和体内无法言说的持续爽感汇合，一股清液直直喷出。
第三十二章顾柏霖继续吃肉（女主+顾柏霖肉）男人忍不住用手心虚虚拢住一股清液，笑意盈盈的以手做杯喝下，“好甜。”
再把手掌心送到袁媛鼻前让她闻一闻。
袁媛此时觉得男人简直妖孽，且不知是被多少女妖孽训练出来的男妖孽。柔声说：“还不够，再来操我。”
似乎说荤话也没那么难。
顾柏霖凑上来，咬住袁媛红红的耳垂，“有没有还没试过的姿势？可以和我试试。”
袁媛无言，涨红了脸握住拳头捶打男人胸肌，顾柏霖哈哈笑起来，说：“这是小孩子撒娇吗？”
说着俩人翻个身，袁媛在上，但男人却把她背对自己掰开屁股，直直插入蜜穴，这是最直接刺激女人敏感点的体位。
却也能让男人揉捏晃动的臀瓣，看清粉嫩褶皱后穴的蠕动。
刚刚喷过的甬道湿润无阻，顺滑异常，男人心中舒爽不已，粗壮的肉身再次直直的摩擦住两个敏感点，茎身大力抽插，圆滚滚的龟头再细细研磨，比手指还莽撞，比手指更直接
。
袁媛本就被搓磨得敏感无比，男人急速挺动腰身，直上直下次次全根没入的捣弄，噗叽噗叽的水声，再加啪啪啪肉体击打的声音并在一起，窜入脑中，没一会儿袁媛便再次绞紧
蜜穴，喷薄而出。
男人射意突然袭来，也不再忍耐，狠命抽插，低吼到：“都给你，射给你，灌满你！”
浓精喷进宫口，女人再次不自觉地浑身颤抖，男人从背后拢住跳动的双乳，缓缓揉捏，轻轻安抚。
清洗之后，顾柏霖拥住袁媛躺在床上。
左手臂让袁媛枕住，右手轻拂乳根弹弄乳尖，问“舒服吗？”
袁媛心知刚才顾柏霖所做的极尽讨好，女人无比满足男人却欲望未解，便说：“如果是为了弥补八年前那一次，那就扯平了。上次你爽了，这次我爽了。”
“你就那么想跟我两清？”顾柏霖撅嘴：“待会儿再来一次的话那不就是你欠我？”
袁媛哭笑不得，这样下去还有尽头吗？打掉他拉住乳头的手，正色说：“我真的结婚了，我来玩，过几天就回国了。”
“我不介意，只要你来法国，只跟我在一起就好了。”顾柏霖的声音听起来委屈巴巴：“或者每年来我酒庄住几天？”
“我后天就去波尔多，约了去白马庄参观。”袁媛没直接回答。
“真巧，我的酒庄也在波尔多右岸，就在圣爱美浓。”顾柏霖又笑起来：“不如在我酒庄住几天？”
（圣埃美浓是波尔多葡萄酒产区右岸最著名的小镇，四周环绕无数名庄）
袁媛答应和金萱商量之后再说。
袁媛纤细手指忍不住拂上男人紧实的腹肌，柔软的肚脐被四块坚硬腹肌环绕，往上是另外四块，块块分明，壁垒深深，往下则汇集到下腹处，性感的人鱼线线条流畅又欲望昭昭
，大大的V字底端，粗大紫红的肉茎让人“害怕”。
男人极致坚硬，女人极致柔软。
所谓阴与阳，雌与雄，天与地，我与你。
男人被袁媛手指勾点起一片浴火，看女人直直看向自己肉棒，忍不住哑声说：“没想到你还是个欲女？”
“你好大，我好舒服。”袁媛似有不舍，忍不住第一次直白的表达自己对性爱的感受，却不知已是对男人的最高赞誉。
第三十三章神助攻顾柏霖本就欲望未解，听到这话更是兴致勃发，一抛刚才的温柔体贴和极尽克制，拉着袁媛感受了一把狂暴狠戾风。
直到袁媛哭都哭不出音，才在喷射前抽出，极速撸动着喷洒在女人圆润的胸前，一片凝白中两粒茱萸凸起，似是奶油蛋糕顶端诱人的新鲜草莓。
一室旖旎，一夜荒唐，一段好眠。
*
第二天清晨，当金萱看到似情侣般用早餐的袁媛和顾柏霖时，不知内情，只得暗暗叹服袁媛魅力。
听说去酒庄的安排，金萱更是没有意见，免费的不拿白不拿。
隔天到达顾柏霖酒庄，两个女人才发现，他的酒庄居然是克里爱城堡！
克里爱城堡虽然不是最高顶级的右岸名庄，但也绝对担得起一个举世知名的形容词。
在相对低调务实的右岸，却有着华丽经典的法式城堡，以及十几公顷顶级葡萄园。
顾柏霖看两人兴奋表情，第一时间带着参观了五月初已经郁郁葱葱的葡萄园，和藏品丰富的地下酒窖。
袁媛和金萱一走进酒庄的酒窖，就傻了眼。
虽然两人称得上的爱好者，也只是在自家备了酒柜，放一些平时爱喝的酒，却从没有进入过迷宫似的地下酒窖。
十几世纪建立的城堡底下，是长达10公里的地下酒窖，走进去来到一处明亮的所在，可以看得到头顶的玻璃天窗。
“那上面是游泳池，你们刚才在城堡正门看到了的。”顾柏霖解释说：“这下面只有这里有亮光，其他地方都存了酒，避光。”
自明亮处向周围放射状延伸，是几条宽阔的廊道，廊道两旁的暗处空间，排满了整齐摆放的橡木桶，或者是已经装瓶的成片成片的不锈钢架子。
“跟我走，别走丢了。”顾柏霖的声音从前面传来。
袁媛和金萱相视一笑，眼里都是惊喜。
向更深处走，三人停在一个小小的拱门前，铁艺门锁住了拱门，里面从地面一行一行摆满了酒瓶，灰尘就有两指厚，一看就年代感十足。
“这里面是酒庄最古老的一批酒了，1937年的。”顾柏霖说：“就不打开让你们进去了，这些霉菌对存酒好，但是对女人不好，最好不要碰。”
在此之前，袁媛和金萱顶多喝过八九十年代的葡萄酒，三十年代的简直闻所未闻，不由觉得顾柏霖的形象瞬间又罩了层金光。
“来之前我让准备了82、86、91和最好的2010年，给你们喝个垂直品鉴。”顾柏霖在三人早餐时就确认了两人出生年份，袁媛86，金萱91。
这份妥帖周到的用心，让金萱瞬间成了顾柏霖的神助攻，在接下来的几天里一个劲儿的在袁媛耳边念叨，让袁媛答应顾柏霖说的每年来住一段时间。
晚饭后，金萱让陈柏霖安排了一个法国帅哥陪她玩，自动自觉的不当电灯泡。
袁媛心里感动，态度也柔软下来，拉着陈柏霖去葡萄园散散步。
手拉手走在五月夜空下的葡萄园，两边是长到袁媛胸口，绿叶茂盛的葡萄藤，欧洲的晚九点，天是深蓝色，月儿却特别明，照的两人眉目似水，眼波动人。
袁媛仿佛回到了白衣飘飘的大学时代，牵着帅气的男朋友，即将钻小树林的感觉。
看着月光下顾柏霖似蕴含了整个星空的璀璨深眸，忍不住抬手摸着他下颌，主动把身体贴上去，吻住了男人鼓鼓的喉结。
一时心中柔情盈盈似乎要漾出来了。
第三十四章葡萄园play（女主+顾柏霖肉）顾柏霖也感受到女人的柔情蜜意，扶住袁媛纤腰，低下头吻住她睫毛，袁媛垂下眼睛，感受轻柔细吻来到唇角，忍不住双手插入男人
脑后蓬松发间。
细吻慢慢变了味道，不断加深再加深。
不得不说陈柏霖是个接吻高手。袁媛只觉得男人已把自己整个身心全部吮吸到他的口中，世上再没有袁媛，只有被顾柏霖揉碎了搓扁了再和男人合二为一的袁媛。
深吻来到锁骨，遭遇了纽扣的阻挡。
顾柏霖手指轻巧地解开扣子，顺便也解开了内衣背扣。
袁媛胸口一凉，瞬即被温热掌心覆盖，顾柏霖让袁媛背靠在葡萄藤中间固定用的木桩上，深深弯下腰两只手紧紧握住两团滑腻晃动的饱满乳肉，大力的吃起奶来。
吃奶有技巧，不是所有男人都能get，但顾柏霖绝对是get得很好且做得更好的那一个。
先拉扯致痛，再细细舔舐，先吮吸生痒，再揉捏抚慰。
痛痒并存舒爽无比，袁媛禁不住娇吟出声：“啊，哈，痒了。”
袁媛伸出手，隔着衣料抚摸男人下体，硕大一坨已开始抬头，忍不住上下滑动着，男人空出一只手摸进袁媛裙角。
薄薄的蕾丝内裤的中央，圆圆的一小片已经湿得透彻。“才亲你几下就湿透了呢，欲女！”顾柏霖眯着眼睛调笑。
男人把自己的风衣铺在地上，坐下去背靠木桩，拉袁媛靠近“来，坐我身上。”
袁媛下身仅一条宽摆及膝裙倒是方便，顾柏霖扯烂蕾丝内裤塞进袁媛嘴里，说：“嘘，还有工人在园子里。”再把自己的裤子褪下，让袁媛赤裸的蜜穴直接贴紧自己涨痛的性器
。
滚烫贴住滚烫，两人均是一颤。女人不自觉泄出一滩，把紧贴的肉茎打个焦湿。
顾柏霖似是被取悦了，紧紧抱住袁媛，用自己坚硬的胸肌挤压袁媛软腻的乳肉，乳肉挤扁，乳头摩擦，说“隔了这么多年，水妖精还是水妖精。”
袁媛口中含着自己内裤，不便出声，故作生气瞪住男人。
男人再忍耐不住，挺起腰身扶住粗大圆滚一根，直直入进女人深处。
一挺进便毫不犹豫快速向上耸动自己，袁媛的裙摆足够遮住两人私处，如果此时有人路过，只能看到女人脸上表情似痛苦似愉悦，微微皱起的眉头把美人痣送到更前面，圆润的
胸乳大敞，布满红痕，身体却飞快得上上下下，仿佛坐在高速弹跳的弹簧顶端。
靠近地面，没有葡萄藤的遮挡，粗壮的藤根间隙很大，似乎还看得到隔几排葡萄藤的不远处，种植工人走动的脚步。
两人压抑着声音，却导致喘息越发浓重，男人重重的鼻息喷薄在女人脖颈间，比吻还醉人，女人猫似的呼气吹入男人头皮，比肉搏还酥麻。
怕被发现的快感似乎来的特别爽利。
“啊，顾，顾柏霖，”袁媛扯出口中蕾丝，低声叫起来：“你，太涨了，我，我要，到了。”边说边不自觉的收紧蜜穴，浑身发抖，脖颈向后仰去，手臂却紧紧抱住男人头部。
陈柏霖已顾不上屁股快被磨破皮了，忍住射意，仍大力耸动不止，让女人的享受更加极致。
等袁媛安静下来，陈柏霖让袁媛膝盖和手掌着地，跪在自己风衣上。
女人水眸转头看男人双眼，咬住自己的红唇，伏下胸塌下腰，掀开裙摆到腰部，再高高撅起赤裸裸的雪臀，肉缝中的艳红就在眼前。
最诱惑的体位，势必撕毁男人自制力。
如果说刚才的姿势，裙摆可以遮住两人交合的下体，那么现在可以说是完全赤裸，任何一个从葡萄藤两头走过的人，都可以清晰看到发生了什么。
好在夜色渐浓。
可环境的刺激，和趴伏在田间地头的妖艳女体，把男人骨子里的兽性完全激发出来，再把持不住，跪下去插进去，快速耸动。
永动机一般，似乎毫无章法的粗暴，却带来别样快感。
或许人本身都有自虐倾向，越是被粗暴对待越能分泌多巴胺。
男人的抽插随着女人蜜穴的痉挛收紧而难以进行，憋住再大力抽插十余下，终于抽出肉茎，放松精关低吼着喷射而出。
一股一股浓白顺着女人雪臀缓缓流下，气味淫靡，色彩却纯洁。
星空下，葡萄田，顾柏霖再次拥住袁媛躺在风衣上看星星，自嘲轻叹：“我很久没这么冲动了，在葡萄园做还是第一次。”
暗夜中，袁媛的脸已不能更红，再次主动亲上男人脸颊。
第三十五章Vincent调查袁媛袁媛到达巴黎第一天配发的酒店图片，Vincent是第二天下午回到国内才看到。同时，助理按他要求送上了对袁媛的调查报告。
调查报告做得像应聘书一样，大头照似乎比本人胖一点。
袁媛方面：公司、父母、叔父、姑姑、配偶、子女，资料详尽。
陈川方面：公司业务内容、家庭背景、本人喜好含青青信息，一应俱全。
果真已婚有两个孩子，死女人倒是没有撒谎，从第一天就没撒谎。
Vincent心里莫名有点慌，却又安心下来，袁媛的老公弱点很明显，如果要袁媛离开他，应该不是难事。
Vincent十岁前住在意大利，他有1/8意大利血统，虽然外表上几乎看不出，但不妨碍他继承优秀的基因，家族的权利和财富。
米兰的家居展，是易氏意大利子公司操盘运营的K,H姨拯璃，今年他是按照惯例去现场走一走，顺便看看新提出的推荐会效果如何。
没想到居然会跟袁媛再次相遇。
更没想到再次见面，自己对她居然再次产生了强烈的冲动，连续三个晚上不停歇的放纵，仍叫人欲罢不能。
最可怕的是，死女人逃走，而自己却有一刻心跳停止。
Vincent对自己的婚姻有着准确的认知，36岁，有过两个女友却都因为家族的反对作罢，如果不是一直强势坚持到现在，只怕也早听爷爷的话娶个干净乖巧适合养育后代的世
家女孩。
不需要金钱和权势上的联姻，却也必须门当户对，身世干净。
袁媛，哦，她绝无万分之一的可能。
自己对她，应该只是一时情起，看她为公司挣扎，不如帮她一下？
Vincent想着，不由得揉了揉自己的眉心，脑中却想起袁媛高潮后，眉心的粉色皮肤上棕色的美人痣，一跳一跳的，颇似有了生命。
Vincent甩甩头去掉脑海里的艳情画面，打了几个电话便安排了接下来对袁媛公司的计划。
找A先生特别设计一款限量礼服，用袁媛的面料去做，再找个一线女星出出镜，就可以做很多噱头了；另外研究过国内丝制品行情之后，Vincent觉得袁媛应该并购一些国内的小
厂，合理配置，实现上游资源的绝对控制，获取最低生产价格，进而扩大利润空间，可是这势必需要资金，不如就直接注资？
*
袁媛不知道自己公司的命运已被默默的做了安排，正在和金萱、顾柏霖一起做四个年份克里爱城堡的垂直品鉴。
两个女人喝的开心惬意，话也渐渐肆无忌惮。
“Franc你对我们这么好，都不想走了。”金萱故意撇一眼袁媛，似乎这话是该袁媛说的。
“那就住下来。”顾柏霖爽快。
金萱马上双手举过头顶做出投降姿势，“哎，我还得回去做设计，不然媛总可饶不了我。”
“哦，我不知道你俩还一起做事情？”顾柏霖并没有详细询问过两人的工作和其他生活细节，在他眼里那是个人隐私，对方不想说就不应该贸然地问。
袁媛看着他，解释了两人合作的服装工作室，并且征求顾柏霖对于艺术风格定制面料的意见。
“艺术确实是不错的主题，木桐城堡你们都知道。”顾柏霖看两人一眼，“从1945年开始每年找艺术家来特制酒标，本来是一级庄里面品质最不稳定的，却凭艺术标打出一番天
地。很多藏家都会连年收藏，值得学习。”
袁媛心中又是一亮，虽然那天有了想法之后看了博物馆，也和金萱断断续续聊了聊，可是并不确定是否可行，听顾柏霖一讲，觉得还是可操作。又更来了信心，高兴的说：“看
来这次法国之行收获真不小！”
说者无心，听者有意。
顾柏霖深深盯住袁媛的笑脸，似乎想从她表情上再读出点什么，却又是苦笑的摇了摇头，问道：“明天你们就回去了？”
金萱神助攻又来了：“我喝多了点，先回去了。你俩多聊会儿。”
其实顾柏霖也没想再做什么，毕竟从那天晚上跟袁媛见了面之后，四天来几乎24小时都在一起。
好似圆了个梦，却明白终于梦碎时分。
第三十六章红酒浴（女主+顾柏霖肉）“今晚还给你准备了一个惊喜。”顾柏霖笑意盈盈的看着袁媛，”不过，你要先遮住眼睛，”说着便拿出事先准备好的眼罩给她戴上。
被陈柏霖握在手心里的手，已汗湿，心也越跳越快。
走过长廊，似乎比平时去卧室的距离远一点点。
上楼，拐弯，开门，管 理Q号:二三 零二零 六九四三零进屋，房间里弥漫着浓郁的酒香和花香，仿佛再次置身葡萄园。
黑暗中一切清晰又漫长，兴奋又折磨，不知道等待自己的会是什么？
顾柏霖站定，温柔的一件一件脱掉袁媛的衣物，袁媛浑身颤抖却未发一言。
在袁媛看不到的地方，男人的手也因为轻微碰触女人裸露的乳房臀部而微微发抖，强力控制着自己不去大力揉捏那一团团昭昭的滑腻柔软是何等困难啊！
“走两步，再抬脚。”男人的声音在耳边响起。
袁媛只感觉自己的一只脚踩进水里，是浴缸吧？这液体比水浓稠，又飘着酒香，难不成是红酒浴？
袁媛顺从的坐进去，觉得皮肤一阵刺激，又瘙痒。
摘下眼罩的袁媛，还没来得及适应光线，就被眼前强烈的对比色差刺激的一阵眩晕，如雪的裸体没进艳红液体，只留乳头在水面上忽上忽下，似是挑逗男人来采摘，淫靡之色昭
然若揭。
袁媛抬头看男人褪尽衣物，胯下已勃然怒发，古铜色的裸体也踩进浴缸坐下，伸手让袁媛背对着坐在自己身上，“浴缸太硬，你坐我身上。”手终于握住丰满的胸乳肆意抓弄起
来。
雪白、艳红、古铜，反倒融合成一副完美的现代油画。
“你也很硬。”袁媛浸在酒中已头晕目眩，仍忍不住笑他，身体却放松的依靠在男人身上，头部枕在他的颈弯。
“又硬又粗又长又大还持久，不然怎么让你欲罢不能？”顾柏霖倒是对自己相当有信心，在西方人中他的size也算超乎寻常。
虽然并不是100%的纯酒液，可浸泡其中，不知不觉瘙痒感来的凶猛，是酒精浸入皮肤？还是酒精挥发沁入口鼻？浴缸中的按摩水柱不断击打身体更添刺激。
袁媛不知，也不想知道，只觉得全身血液奔流，愈发潮热。
顾柏霖粗粝的大手自上向下的揉捏抓握，让她放松到极致，舒爽极了。连续疲劳的两周，这场红酒浴真的来得及时。
袁媛的蜜水早已汇入浴缸，甬道内空空荡荡，忍不住轻微扭动起来。
“嗯？我都没急，你倒急了。”顾柏霖强忍着胀痛的阴茎，掰开袁媛双腿，熟门熟路的把两根手指插入蜜穴。酒液跟着进入甬道，轻微的酒精刺激让内壁媚肉疯狂收缩起来，两
根手指居然动都动不得。
袁媛难耐的呻吟一声：“啊，动一动，好痒。”
顾柏霖一手按住阴蒂轻柔打圈，另一手两指深深插入蜜穴抽插起来，阴蒂已肿胀，G点的搓衣板褶皱慢慢凸起，两手配合及其默契，一会儿便引得袁媛绷直了身体小泄一回。
缓一缓，袁媛翻身面对顾柏霖，两腿叉开跪在男人身前，一手扶着自己的乳房送到顾柏霖嘴边，忍不住说：“我好痒，快帮我吸一吸，”另一手则伸进水里握住男人阴茎，缓缓
撸动起来。
女人已被酒精和着情欲吞噬，失去了理智，见顾柏霖没反应，急躁地说：“快呀，真的好痒，奶子好痒。”
顾柏霖这才满意的一口气把两只乳头都吸进嘴巴，使劲的舔弄。袁媛身体一松慢慢下坐，想要把男人肉棒直接吃进去。可只吃进一个龟头便再也顶弄不动。
男人的肉茎在酒液中泡发的欲加粗壮，而女人的甬道肉壁则被酒精刺激得略微肿胀，一方异乎寻常的粗，另一方则异乎寻常的逼仄。
顾柏霖心说泡太久了，自己给自己找麻烦，却也不得不按耐住把袁媛抱出浴缸冷静一下。
袁媛却不干了，胡乱的扯一件浴袍放在洗手台，自己俯身趴上去，左腿脚尖踮地，右腿抬起放在洗手台上，大剌剌的露出自己肿胀红艳的蜜穴口，手指分开阴唇，望着镜子里身
后的男人，急躁又萎靡地说：“快给我，好吗？我想吃进去。”
顾柏霖听闻女人直白的要求，跨步上前，大手掰住圆滚滚的臀瓣，扶着自己已经涨痛不已的肉棒，在穴口来回摩擦顶弄几下，感觉足够湿润了才收紧腰腹臀肌，使劲向前。
“唔，唔，”顾柏霖从来没遇到过这么逼仄紧窄的甬道，足够湿润却寸步难行，一口气入了半根进去，额头脖颈都沁出汗珠。
“啊，好舒服，快点，使劲操我。”袁媛再次催促着。
微微退出再进入，终是缓解不少。女人身体红盈盈的，似乎红酒色素都沉淀在上面。
顾柏霖忍不住说：“以前操处女逼也没有你这么紧，简直把我魂儿都夹出来了。”
袁媛身体伏低，脸也侧着贴紧台面缓解热度，享受着男人大力的顶撞冲击，终于感觉瘙痒略有缓解，舒服的直哼哼说：“再用劲点，好不好？啊，啊，还要，再深，点。”
呻吟声把男人的温柔撕开一道裂缝，再也顾不得女人感受，瞬间化身永不停歇打桩机，全根退出全根没入，一次比一次激烈，一下比一下粗暴。
男人的汗水伴着粗喘撒到女人身上，女人也禁不住不断向后顶送自己，以求两人的肉体更加，更加紧密的碰撞，直到两人一起攀登顶峰。
“射给我，啊。”袁媛不知道怎么了，疯狂得不再是自己。
抱住女人在淋浴间清洗干净，躺在白纱帷幔的大床上，袁媛的皮肤终于从红盈盈变回柔白，顾柏霖才慢慢安了心，刚才袁媛的表现一度让他觉得做过了头，可却更让他发现袁媛
不为人知的极致美。
“你有没有看过自己下面？”顾柏霖用了一个略晦涩的词。
袁媛不解，“我的阴道？”“没有，没看过。”
“是我见过最美的。”顾柏霖的手从来不会规矩，似乎总喜欢在袁媛胸部流连。
袁媛觉得这个讨论毫无意义，“你想说什么？”
“你自己有多美，你并不完全知道。”顾柏霖觉得可惜又无奈，“可惜我没办法100%拥有你，或许今天以后我们再也不会见面。”
陈川从来不会说这样的情话，Vincent更是一直走粗暴羞辱路线，袁媛似乎十几年没有听过这种情意绵绵的话语了，禁不住再次动情。
顾柏霖的手拂过袁媛全身，看她皮肤又缓缓变成浅粉色，两人同时呼吸渐渐急促，袁媛忍不住轻吻顾柏霖嘴角和上唇胡须，却又瞬间被抢夺了主动权。
第二天，顾柏霖强迫袁媛写下她所有的联系方式并且保证不会贸然找上门，只是以防万一不会再次失联，才依依不舍得把两人送上回国的航班。
-----
上一章发出去才现在有几个名字写成了陈柏霖。
咳咳，其实顾柏霖的形象就是照着大柏哥陈柏霖写的。
据说他也是把好手，哈哈哈。
你是我的谁第三十七章和陈川坦白
第三十七章和陈川坦白
金萱知道袁媛坐飞机从来都是倒头就睡，可这次却反了常，没打开电脑，也没找空姐要酒喝，只是愣愣地发呆。忍不住开口问道：“这几天没把你折磨透啊，觉都不睡？”
袁媛动也没动一下，无意识的开启唇瓣：“我得跟陈川坦白。”
金萱也愣了，“没那么着急呀！”
“如果回去不马上说，以后我估计更不敢说了。”袁媛讷讷的。
“姐姐，你这可太……，陈川会是什么反应啊？”金萱怀疑的语气很明显。
虽然袁媛得到过陈川绝不离婚的保证，可如果是袁媛出轨了，那么……
袁媛心里忐忑，好像从来不了解陈川一样。设想了无数种坦白的方式和语气，却怎么也揣摩不到陈川会如何应对。
身边的金萱呼呼大睡，袁媛硬是醒着熬了12个小时。
*
虽然下飞机之前好好收拾了一下自己，可一脸的憔悴却怎么也挡不住。
陈川带着两个孩子来接机，袁媛把两个孩子抱在怀里使劲亲吻的瞬间，眼泪忍不住簌簌落下来，把陈川和金萱都吓了一大跳。
陈川看袁媛深情憔悴，只以为她太累又想孩子才哭起来，金萱则以为袁媛下定决心坦白会面临离婚和孩子抚养权的问题而流泪。
“我没事，就是想孩子了。”袁媛也觉得自己在大庭广众下这样的表现夸张了点，赶紧解释。却是在心里默默做了个决定：告诉陈川自己喝醉跟一个人发生了关系，仅此而已。
希望陈川能够原谅自己，看在孩子的份上，生活可以继续。
至于顾柏霖，他是和陈川结婚之前的事儿，不提也罢。
袁媛没想到，做个决定很容易，可是实施起来却很难。
哄完孩子，收完行李，躺在床上，陈川还兴致勃勃，袁媛却意兴阑珊。
陈川看着袁媛似乎瘦了一圈的小脸，忍不住把她拉进怀里，揉捏她的乳房，袁媛心里抵触却不敢反抗，生怕陈川看出端倪。
可如果不阻止，那件事就更无法说出口，便出手拿掉正抓握得起劲的大手，推拒说太累了想休息。
为了能够今天和袁媛好好亲热一下，陈川已经强迫自己三天没有让青青来“伺候”自己了，可是却没人领情。
陈川欲火没处泄禁不住心火爆发：“你出去这么多天除了跟孩子视频，都不问问我怎么样？”
袁媛没想到陈川会问出这个问题，心说你出差的时候不也是一样吗？可到底心里有愧，便说：“白天一直在忙，回到酒店就是国内半夜了，有时差不方便。”
“你怕不是跟着金萱出去混酒吧了吧？”陈川故意说。
袁媛想借机开口却知道陈川已经心中不快，此时说没有任何意义，便生生忍住，说：“睡了吧，明天再说。”
第二天清晨六点，陈川就起床收拾好出门了，开车之前给青青打电话：“现在你马上去酒店开个房间等我。”
袁媛不知道，陈川和青青呆了一上午才回到公司。不仅让青青给他口了几次，更看到青青略有几分像袁媛的相貌，发着狠在青青身上留下许多腰带抽打的痕迹，才肯罢休。
当袁媛联系陈川出来见面时，已是下午五点。
结婚后，两人第一次约在咖啡店见面，不能不说十分怪异。
“陈川，我这两周想了很多我们认识到现在的事情，你，”袁媛看着陈川：“你爱我吗？”
陈川愣了，上午才怒发冲冠的做了亏心事，不由得心虚，却表白似的痛快答：“当然了，你怎么了？”又紧跟一句：“我们说过有任何问题想办法解决，不说那两个字的。”
袁媛心里苦笑，那两个字？离婚？只要你不说我便不说，只要你听完我的话。只得鼓起勇气说：“陈川，我和一个人发生了关系，当时喝醉了。”
陈川没想到会有一天，从理智冷淡的袁媛嘴里听到这样的话，脸色由红变白，又由白变青却不发一言，盯着袁媛的眼睛似乎想判断真假，足足沉默了三分钟，愤怒的摔门而去。
当天夜里，陈川婚后第一次，彻夜不归。
第三十八章Vincent PK顾柏霖陈川一夜未归，袁媛躺在自己床上，似乎心要静一点，不自觉得比较起vincent和顾柏霖两人。
从情感上，
或许记恨vincent是诱惑自己出轨的人，所以袁媛心里一直对他有一种特殊的脾气，特殊的不想展现自己弱势的脾气，像是不想承认和他在一起是愉悦的，似乎这样就能让自己免
罪。
可顾柏霖，像是又回到年轻时的少女情怀，八年前HK离奇的一夜情，又离奇的重逢在浪漫之都巴黎，一切都像是电影里才会出现的情节，所以没有隔阂，似乎更放松更享受？
从爱欲体验上，
和Vincent一起，袁媛从来没主动过，甚至“被逼”，可是难道自己不enjoy吗？不，她很享受其中，否则也不会连续三天，夜夜纠缠。他让她体验了无数第一次，而且是极度尽
兴的第一次。他不算体贴甚至粗鲁，性器粗壮，带来的是破除羞耻感的淋漓性爱。
顾柏霖，和他在一起，袁媛几次主动，他技巧绝佳又柔情蜜意，让她无法拒绝，甚至想要更多。他也给她很多第一次，第一次在室外第一次红酒浴甚至八年前也是她主动的第一
次。顾柏霖永远会首先照顾她的感受，让她满足，他的性器异常坚硬持久，每次击打都精准到位。
纯粹从肉欲来说，不管是谁，带给她的感受都比陈川好千万倍，可是……
还有双方家庭，孩子，太多牵扯，袁媛只能选择等待陈川的原谅。
*
第二天，袁媛回到公司。离开两周很多事情亟待确定。陈川也需要时间消化，那就冷静一下。
可一进公司，张芸便说：“媛总，在米兰认识的vincent先生在会议室等你。”
“什么？”袁媛心头烦恼正无处发泄，“他怎么来了？”
“说是要和你谈谈合作。”张芸答道。
袁媛走进会议室，高靠背椅上的男人慢慢转过身，似乎这里是他的办公室。
“你来这里干什么？”袁媛出口不善。
Vincent看看脸色苍白的女人，面上淡漠心却立刻软下来：“没睡好？时差？”
人前他倒是一副冷漠清淡的样子，袁媛：“嗯。”
“给你介绍的设计师，我跟进了。”Vincent快速把自己的规划说了一遍。
“可以找A先生设计？他不是已经封山了吗？那天我还认识了他们设计师团队的nico，”袁媛听到天上掉下的馅饼瞬间两眼放光：“还可以找一线女星穿？也对，如果是A先生自
己设计，那肯定女明星得抢着穿了。”
“还有，”Vincent继续带来震惊：“你现在只有小工厂顺便做代理，价格上和独特性都不具备优势。”停一停继续说：“我给你投资做并购，自己掌握生产能力，会更容易打开
国际市场。”
“原来你说正事的时候，还是可以长篇大论的啊！”袁媛好像没见过下了床的vincent说这么多话，“你说的我也知道，我们早都应该这样做，只是我没有这个能力，也一直没找
到值得信赖的人去做。”
Vincent平时根本不需要自己去谈，更何况是袁媛这样小的事情，撇过她的调侃，把手里的资料递给她：“注资计划以及投资回报，还有我物色好的经理人，靠谱。”
袁媛坐下来，边看边抬头看着男人疑惑地说：“你这是，为了我？”
咳咳，Vincent佯装咳嗽遮住笑意，依然淡淡的说“是你在米兰推荐会上说的有点意思，让更多的人接受来自东方美的丝制品。”话说得冠冕堂皇，脑海中却泛出袁媛大红色真丝
长裙勾勒出的优美臀线，不由得红了耳尖。
会议室是三面磨砂玻璃，磨砂层一直贴到接近天花板，外面的人只看到两个放大的人影坐着聊天，以及明显的大动作，却看不清细小动作。
Vincent起身走到袁媛身边坐下，推开她手里的一叠纸，便开始解女人的衣扣。
苏城的五月中旬，袁媛穿了一件宽松的白色衬衫裙，绑一条棕色腰封，分明很职业。可只要解开三颗扣子，内衣就会完全露出。
袁媛意识到vincent想做什么的时候，浅紫色蕾丝内衣已经被他拨弄出乳头部位，受到刺激的乳尖已经翘立红艳，袁媛一把把衬衣收紧，紧张到心跳加速，“我公司里呢，大家都
看着。”
“你这样一惊一乍，才会引起注意。”Vincent缓缓掰开袁媛双手，看女人白嫩的胸脯并无一点痕迹，不由得开心，伸手捏住乳头眯起眼睛问：“这几天痒没痒？”
没等袁媛回答便又重新帮她把衣服穿好，撩起裙摆拨开内裤直接伸出一根手指，在已略湿润的肉唇间滑动，：“这里，自己摸过吗？”
你是我的谁第三十九章Vincent的情趣玩具（微H）
第三十九章Vincent的情趣玩具（微H）
袁媛不敢站起来，也不敢使劲推，咬唇拉住他的小臂说：“不要弄了。”
Vincent竟没为难，痛快的拿出手，袁媛刚放松，他却翻出个造型奇特的硅胶，一截大概只有6cm的圆柱形顶端有很多小小凸起，垂直在类似护垫样的薄薄一片上，袁媛虽不知却
也猜得到，这应该又是什么情趣用品吧？
“把这个戴上，我就走。”Vincent不紧不慢。
“好，你帮我塞。”袁媛想vincent一出门自己取下来就好，痛快就答应了。
男人眼底的笑意遮也遮不住，快速把圆柱形推进袁媛蜜穴，“小护垫”就刚好包裹着整个蜜穴口，有一处甚至紧紧贴住袁媛还伏在薄膜中阴蒂，“我遥控感受热度，如果取下来
我就上来操你。”
袁媛已整理好裙摆站起来，准备送客，听到vincent的话忍不住又在心里骂自己蠢，“你，你，”气到说不出话。
Vincent边大摇大摆地离开公司，边打开了控制开关。
刚坐到位子上，准备再仔细看看vincent送来的文件，袁媛就不自觉的发出：“啊…..”的一声呻吟。
这次的玩具比上次的跳蛋可折磨多了，体内的小圆柱体固定位置震动，但刚好按摩在G点，贴在阴唇和阴蒂上的“小护垫”居然有吮吸功能，袁媛几分钟就泄掉一次。
办公室房门大开，张芸听见马上进来问：“媛总，你需要什么？”发现袁媛面色微红，以为是没休息好，便说：“今天不喝咖啡吧，我帮你泡杯花茶。”
张芸刚走，销售经理李铭清走进来，要跟袁媛汇报。
袁媛感觉自己流出的水已漫出“小护垫”，如果沾在白裙子上那就没法出门了，又怕来人听到嗡嗡声，便强撑着说：“我今天不舒服，明天我们再说。”
匆匆起身乘电梯来到停车场，袁媛打算回家。Vincent的遥控应该有距离限制，回家就可以了。忍着一身痒意歪扭着走到自己车旁，赫然发现颀长儒雅的vincent正等着自己。
“嗯，还挺能忍呢。”vincent拿过袁媛手包在车门上一靠，便坐进驾驶位，感应车锁就是这点好，说：“你坐副驾。”袁媛无语，想坐后座。
Vincent忍不住又威胁她一次，看一眼停车场环境说：“今天在这儿车震？”
袁媛无奈，边骂一句“禽兽”边重新坐到副驾。
一路疾驰居然开上高速，袁媛终于忍不住问：“这是去哪儿？”
“我听说苏城近郊有一座灵山，我们去爬山。”Vincent淡淡的说。
“你，唔，你都不用跟我商量吗？啊，啊，我裙子已经湿了，哪儿也去不了，我，额，要回家！”袁媛一句话早已说不完整。
Vincent头也不转，专心开车，“到处都可以买，我有钱。”
这是钱的事儿吗？
“如果你还跑，我还会带更多小玩具来找你。”男人似乎把威胁当成了家常便饭，“办公室play你没玩过吧？”
你玩过，你他妈什么都玩过，干嘛还要来玩我？
袁媛只有心里咒骂，因为一张嘴呻吟就不会停止了，“好，我不跑。”
见女人乖乖答应，也怕她一会儿体力不支，Vincent“好心”的按下了遥控关机。
“呼，额，”袁媛终于舒出一口气，大声说，“你真是卑鄙，禽兽！”
车已驶离高速，方向急转，Vincent开向一条土路，喉咙深处发声：“走，让你看看真正的禽兽！”
第四十章野外桥洞play（女主+Vincent肉）虽然离开城市只有40分钟车程，可路边风景已迥然不同。没有了高楼大厦，只有大片田园和零散的平屋从眼前一闪而过。
Vincent开车在土路上，却顺着高速路方向疾驰，终于寻到一处桥洞，直直驶进去，车头即将顶上桥洞内壁时，一脚急刹停下来。
还是上午时分，天光大好。Vincent把袁媛抱下车，放她坐在引擎盖上。
“你，你疯了吧，大白天。”袁媛急的大吼。
“这就是禽兽该做的事情。”Vincent不急不缓，松开女人腰封，解开衬衫裙所有扣子，大叉开袁媛双腿，紧紧卡在自己腰部。
袁媛双手撑在后面按住引擎盖，却无意识的把自己的胸乳挺送到男人眼前。
“呵，上面这张嘴太不饶人，骚奶子倒是诚实多了。”Vincent满意地低下头咬住女人脖颈吮吸，在她白嫩的皮肤上肆意妄为，双手又推高乳罩，大剌剌的露出诱人的红艳乳尖。
袁媛四处环顾，这青天白日下的刺激露出，让她神经紧绷却又莫名兴奋，蜜穴里还塞着小玩具都止不住水流潺潺。
男人发现袁媛走神，便停下来，什么也不做，只上上下下的审视女人的裸体，好像在看一个罪犯。女人衣衫不整，男人却连丝褶皱都没有。
袁媛觉得眼神看到哪儿，似乎男人的舌头就跟着来到哪儿，在他肆无忌惮的视奸下身体越发潮湿，皮肤渐渐浮起一层战栗和耐不住的瘙痒，忍不住娇声说：“看什么呀，要做就
快点！”
vincent却冷着脸：“把你偷的东西交出来！”
“什么？”
“我虽是便衣却不是好糊弄的，赶紧把偷的东西交出来，我可以考虑放过你。不然的话……”Vincent想来警察与女贼的cosplay了。
“你，什么偷东西，我没有。”袁媛明白了他的意思，觉得刺激无比，便放弱了声音狡辩着。
“没有？我可好不容易逮到你，你说没有就没有？”Vincent说着忍不住伸出手使劲扯一下女人乳头，看乳头弹跳乳波荡漾，欲望蛰伏眼底，声音却依然清冷：“叫我警察叔叔。
”
男人这一拉扯不但不解痒，反而更撩拨女人欲望。
“警察叔叔，不信你就搜吧。”袁媛勉为其难的叫出来，女人想让男人快点动手。
“看来你是不到黄河心不死，那就别怪我不客气了。”Vincent说着打开了小玩具开关。嗡嗡声瞬间响起，“看吧，小女贼，你偷的东西找到了。”
“啊，警察叔叔，啊，饶了我。”
“饶？”Vincent拉着袁媛的手隔着裤子摸上自己早已昂扬的滚烫性器，说：“我舒服了就饶了你。”
“警察叔叔，你先舔舔我的奶，好痒。”袁媛是个不合格的女贼，把自己的奶子主动送到男人嘴边。
Vincent没想到女人居然这么主动，心头一乐，却说：“哼，贿赂我？女贼还敢跟警察提要求？嗯？”伸手便掐住女人脖子。
袁媛呼吸不畅，只得乖乖解开男人腰带，双手紧握住滚烫的阴茎上下撸动，男人才又一路双手向下使劲抓紧女人乳房，牙齿瞬间跟上，咬住，拉扯。
袁媛受够了小玩具的折磨，自己取下来放在一边，着急地把男人肉棒对准自己的蜜穴，看男人没反应，便扭着腰向前使劲。
“嗯，警察叔叔，这样可以饶了我吗？”袁媛边柔柔的问，边毫不犹豫的把屁股向前套弄，双腿紧紧缠住男人精干的腰身。
男人本想慢慢折磨一下女人再开始抽插，却被女人不按套路的主动磨得失了耐性，既然送上门来，索性窄臀劲腰一收，尽根插入水淋淋的蜜穴，“没想到你这女贼还有性瘾，看
来今天必须得好好操透你，才能长长教训。”
说完，双手紧紧抓住女人丰满的胸肉，膝盖顶住车前杠，屁股和窄腰一起用力，大开大合的操干起来。
“啊，啊，唔，警，警察叔叔，你好粗，粗鲁。”抱怨的话一出口却成了夸赞。
男人被刺激得再控制不住，疯狂抽插着说：“粗吗？不粗怎么操你，你的逼不是就喜欢我这么粗的吗？”生怕一停下来就精关失守。
“嗯，警察，叔叔，再使劲，使劲操我，不够深。”女人跟以前一样一再出口挑衅，简直是个不知悔改的女贼。
Vincent想死在这女人身上，发疯一般啪啪啪地快速冲撞女人下体，仍觉得不过瘾，又把女人翻个身趴在引擎盖上，高高撅起屁股，又再次扶着一跳一跳的猩红性器插入女人紧窄
的甬道。
“噢，真是淫荡女贼，这么会夹，嗯？是不是故意偷东西被我发现，引我操你？”Vincent必须说点话来缓解自己的射意，不过一周没做而已，怎么好像比之前还潮热紧窄？
“啊，警察叔叔，人家，人家是，嗯，第一次。”袁媛似乎真的把自己当成了15岁的小女贼。
“哈，fuck！第一次可没有你这么骚的。嗯！嗯！”Vincent已经浑身湿透，整个人快失去控制，表情已扭曲。
袁媛转头看男人低吼着咬牙切齿的样子，心里痛快无比，忍不住撅起红唇扭着脖子送上，说：“警察，叔叔，嗯，你亲亲我。”
男人再难自控，大力抽插几十下，凶狠咬住女人嘴唇的瞬间，一股一股浓精喷进女人宫口，引得袁媛浑身一颤，也一并闪现白光。
第四十一章柔情难抑的别样车震（女主+Vincent肉）欲望稍稍疏解的两人，躺进后座休息。Vincent坐着，袁媛躺在他大腿上闭着眼睛，双脚高高举起叉起贴在车窗上，柔嫩雪
白的脚趾涂着蓝绿色甲油，像丛林里的精灵。
衣衫不整，袁媛先出声：“我和我老公说我跟别人睡了，但没说是你。”
“你倒是痛快。”Vincent估计袁媛并不知道陈川在外面“包养”青青的事情，正衡量要不要告诉她。
“我不能跟他离婚，就算为了孩子也不行。”袁媛睁开眼睛望着vincent鼓鼓的喉结说：“没说是你，你是安全的。不过以后你也别来找我了。”
Vincent禁不住笑出了声，“呵呵，你老公也不是什么好东西。”
袁媛立马翻身跪起，盯着vincent眼睛说，“你别这样说，是我喝醉了才跟你发生关系，跟他没关系。”女人余光扫扫男人裸露的身体，心想或许这是跟vincent最后一次做爱了
吧？。
Vincent刚才全身汗湿，此刻衣服扣子全解开散热。他是典型的穿衣显瘦脱衣有肉的类型，胸肌紧实但并没有像健身教练一样鼓起一团，小小的乳豆塌塌的伏在浅棕色皮肤上，腹
肌块块分明透着精致，耻毛从肚脐向下......袁媛禁不住吞了下口水，可是就算他以后再找来，也绝对不能再跟他做了。
略有不舍这样的美好肉体，女人眼神不自觉柔和起来，眉眼含情的用葱白手指触摸男人精炼紧实的下颌线，说：“就给你一个最后的吻吧？”
还没等vincent把陈川的事儿说出来，袁媛第一次主动的吻住Vincent。
她像猫儿似的轻轻伸出舌头舔一圈男人唇线，又吮住下唇。
Vincent没想到有一天居然会得到袁媛这么主动又这么柔情蜜意的吻，心头一颤，神魂颠倒，伸手把袁媛拉到自己腿上跨坐好，粗壮的阴茎毫不犹豫地插进刚刚灌满自己精液的滚
烫甬道中。
只是肉棒被热热地含住就仿若置身云端，男人抬起头配合女人的吻，却又加深吮吸，两人舌头交缠，唾液从嘴角流出无比颓废，又色情满满。
袁媛双手抱住男人头部，把自己的胸部挺起低声喃喃说：“再帮我吸吸奶，喜欢给你吸。”
知情识意的vincent双手本就一刻不停的揉捏乳肉，一低头就用牙齿扯住一侧嫣红乳尖轻轻咬噬起来。
袁媛瘙痒更甚又开始扭动纤腰，自己套弄起含在体内的粗壮肉棒，一时舒爽得呻吟出声：“啊，Vincent，今天，啊，以后不要，额，不要再来找我。”
男人心知袁媛这是把今天当成最后一次了，才如此动情，却也不戳破，在刚刚粗暴的警匪play之后，好好享受一番女人难得不较劲的柔情时刻。
Vincent轻轻耸动腰身配合袁媛扭动套弄的节奏，慢吞吞的节奏居然令人别样沉醉，情欲奔袭而至，车内空间温度急剧上升，两人身体也热烫得惊人。
私处紧密的贴合无时无刻不摩擦女人的阴蒂，男人粗黑的耻毛又不断在下腹处搔起阵阵欲火，肉棒在体内细细研磨敏感处，乳尖被齿尖照顾的周到，男人的粗喘在耳边催情，袁
媛没十分钟就觉得无边快感自全身各处高速汇集，亟欲寻一处出口，在那一刻即将来临之际，娇吟着：“啊，啊，Vincent，我，我要高潮了。”
男人瞬间摆脱缓慢的摇摆，开始全速冲刺，握紧女人臀瓣给两人性器的冲击留出足够空间，啪啪啪的大力撞击声回响在窄小的汽车后座，令人头晕目眩。
“唔呼，fuck，真是个妖精，这骚逼夹死我了。”女人紧缩的阴道让男人欲罢不能，脸上的娇媚失神更看得男人忘乎所以，再一股浓精射进宫口，可软下来的肉棒也迟迟不舍得
退出。
嘴唇紧紧吻上袁媛眉心的痣。
*
Vincent帮袁媛把衣服勉强穿好，开车重回苏城酒店。等再次冲洗干净，才告诉袁媛关于陈川的事情。
“你一点儿也不了解男人，如果爱你，不管什么理由，也不会在外面偷吃。”Vincent似乎并没有为自己留条后路，“尤其还偷了这么长时间。”
“你们之前多久做一次？”Vincent问。
“嗯？”袁媛恍惚了，多久？最久的一次是怀孕期间，有大半年没做。
“你这样的女人，正常男人天天都会忍不住。”Vincent好像在说自己心声，“他只喜欢被口，这可是青青亲口告诉她姐妹的，”“你？你不是从来没口过？”
袁媛无声的流下眼泪，难道就因为这个？一直以来都没放在心上的事儿居然是导致夫妻情断的原因？
六年的恩爱都是假的？怪不得自己说跟别人睡了之后，陈川的反应如此不正常，不回家也不发怒，他到底在想什么？
“估计他这几天处理青青，把自己摘干净再回来，以受害者身份拿捏你，”Vincent幽幽的说：“还有，你知道他公司的发展，是你姑姑和叔叔在背后撑腰？陈川离不开你，但你
可以离开他。”
这一天，对袁媛的刺激太多了。
先是vincent要投资自己公司，然后被他带去荒郊野外一通荒淫，最后被告知陈川居然早已背叛自己。
泪，流个不停。
----------
今天看后台数据发现真的不写有肉的章回，大家看的很少。
你是我的谁第四十二章夫妻摊牌，真相大白
第四十二章夫妻摊牌，真相大白
Vincent出门买衣服和食物，再回到酒店时，袁媛终于说：“你回上海吧，不要再来找我。”
“公司的事儿我安排人做，我近期不会来。”Vincent答应：“但你要和陈川离婚，把公司搬到上海。”
如果要按照vincent说得并购公司，那么去上海是肯定比在苏城好，可是离婚，能离婚吗？
袁媛给陈川发微信：我知道青青的事儿了，我们谈谈。
过了许久，陈川才回：我不离婚。
袁媛：那也得谈谈。
陈川：好，今晚回家。
袁媛：不，明天早上十点你再回家。
第二天早上，袁媛把孩子们送去学校，心头平静的坐在沙发上等陈川。
咔嚓一声，指纹锁大门打开，胡子拉碴的陈川默默换鞋走进客厅。似乎几天没休息好，皱巴巴的衣服让英挺帅气的陈川看起来落寞憔悴。
袁媛目光一直追随着他，可陈川却没有跟袁媛对视。
“我没想到，陈川，有一天我们会走到这一步。”袁媛忍住眼泪先说出口。
“我不离婚，我说了。”陈川哑着嗓子紧接着说。
“不离婚？陈川，你是因为爱我不离婚，还是因为怕公司没了后台不离婚？”
看吧，现实生活就是这么狗血，一针戳破以往完美遮掩的肥皂泡，一切那么赤裸。
陈川愣住了，爱吗？爱袁媛吗？从一开始，是爱吗？
或许是吧，毕竟她那么美，但性子太冷太高傲，自己明明喜欢那种柔软听话，一切以自己为中心的女孩。
或许不是爱吗？不爱她，仅仅因为利益娶她？好像确实占了很大一部分原因。
陈川沉默不语。
好一阵子，袁媛重新开口：“我们，”
“不离婚！”陈川怕了，跨步坐在袁媛旁边，紧紧抱住她说：“老婆，我们不离婚，我们还有孩子，还有孩子呢！”
“青青我已经处理好，以后再也不会有了。你原谅我，我也原谅你，我们重新开始，好吗？”一个堂堂大男人居然哭出了声。
袁媛轻轻却又坚决地退出陈川的怀抱，说：“陈川，本来我是下决心向你忏悔跟你认错，和你好好过下去，可是这几天我想了很多，或许一开始我们就不应该在一起。”
事到如今，袁媛也索性坦白一切：“除了之前我说过喝醉了发生关系的，还有一个人。我去法国遇到了结婚前一夜情的人，和他睡了四天。”
陈川再次呆住了，他心里冰清玉洁的妻子，怎么了？为什么变成了这个样子。
“你知道吗？陈川？”袁媛把一切说出口，似乎千斤重担彻底放下：“之前你拒绝我两次，我以为自己没了魅力，可能自尊心作祟，莫名其妙就喝醉跟人睡了。”
袁媛继续说：“在法国，那个人对我很好。我从来没有和你感受过那么美妙的性爱，现在我才知道你并不爱我，或许我也不爱你。”“就算我们还在一起，也不可能再回到过去
了。”
食髓知味，再不复返，应该就是这样吧。
商谈没有结果，两人僵持。
袁媛坚持不可能回到从前，陈川坚持不离婚。
最后只有决定先分开一段时间，袁媛会把公司搬去上海，新公司安顿下来，两人冷静一下，再处理。这段时间互不干涉。
你是我的谁第四十三章重逢小狼狗小黑
第四十三章重逢小狼狗小黑
筋疲力尽又遇上生理期的袁媛在家好好休息了几天，才回到公司就接到金萱的电话。
“媛媛，我把艺术面料的事儿梳理好了，你来确定看看。”金萱爽朗的声音似乎排解掉一些烦闷。
“好，下午我来找你。”
公司里的事情，袁媛已经交代销售经理李铭清和vincent派来的并购负责人对接。李铭清从爸爸妈妈在公司的时候就在了，公司情况都很清楚，关键是人忠厚老实，做事一板一眼
，袁媛也很放心。
坐在设计室，金萱不由得询问袁媛到底发生了什么事，那么憔悴。
袁媛一五一十地把和陈川摊牌的事情讲了一遍。
“媛媛，这一个月以来你像变了个人一样，原来柔软冷清现在爱恨分明。”金萱叹道，“不过，现在的你才是内心的你吧！？”
“我也不知道，只觉得幡然悔悟，到现在回想一下和陈川的过去，才发现一切都是有苗头的，都有蛛丝马迹可寻，可是结果没来的时候，却什么也不知道。”袁媛头痛的捏了捏
眉心。
“别这么难受，今天晚上我们还去上次那个酒吧放松一下？”金萱提议。
于是，两人仔仔细细的敲定，金萱挑选五幅世界名画作为灵感来源设计面料，袁媛找工厂定制，将艺术面料设计成系列款式。
比如同一花色，可以设计吊带上衣、裹身裙、衬衣、长裙、短裙等成衣款式作为大众阶层推荐款，而特别定制礼服款和日常小礼服款作为高端圈层推荐款。
这样，既可以兼顾定制需求，又可以满足大批量生产销售的利润需求。如果效果好，再延伸中国画系列。
终于搞定了一直以来纠结的设计室主营方向问题，两人都是心头畅快，忍不住喊了小龙虾，直接在工作室开香槟庆祝。
喝了酒的袁媛，兴冲冲的选了一件从没穿过的紧身绑带连衣裙，胸部和腰身用的是炒鸡弹性针织面料，尤为显身材，臀部却略微放大像花骨朵，愈发显得丰乳饱满，蜂腰纤纤。
金萱却低调地穿一件睡衣款衬衫配了超短热裤，“约的还是上次两个男生。”出门前金萱狡黠地眨着眼睛告诉袁媛，“那个小黑不知道打听过你多少次了。”
“他还是个孩子呢，也就刚满18吧？我可下不去手。”袁媛调笑。
“什么呀，人家都大学毕业了，20多了呢，好像还挺聪明的。”金萱反驳。
*
当袁媛被小黑扣住双手，抵在酒吧暗处墙壁上激吻的时候，脑海里还在回想到底满没满18的问题。
聪明又心高气傲的男孩在女人问题上从没遇过挫折，同龄女生见到他全部都是一双花心眼羞涩样，他从没见过袁媛这种眼波流转妩媚风情的少妇。
上次见面后本以为袁媛会和金萱一样热情的再度联系，却不想自己一等再等，一问再问却始终没有回音，几度梦中才能吻上念念不忘的柔软红唇，感受肌肤清冷滑腻的质感。
春梦做了无数次，这一次再见无论如何都要好好尝尽甘甜滋味。
“姐姐，不要拒绝我，我只是想亲亲姐姐。”小黑一口一个姐姐的叫着，听起来油滑，可表情却是假装不出的真挚。
“姐姐，你好香，姐姐，你的胸好大好软，姐姐，我两只手就能把你的腰握住。”年轻男孩清脆的声音说起骚话居然并不让人反感，袁媛放任自己享受男孩的亲吻。
年轻的荷尔蒙来的迅猛，刚贴在一起两分钟，袁媛就感觉男孩圆鼓鼓的一坨幻化成粗长的一根挨着裤子拉链撑起，硬硬的死死抵住自己腿缝。
“唔，等等，你等等。”袁媛使劲推开小黑，嗔道：“你想在这儿做吗？”
“姐姐愿意跟我回家吗？”男孩惊喜的眼中盛满熠熠星光。
袁媛哭笑不得，难道不是去酒店，这就回家？“你一个人住？”
“不是，我和爸爸妈妈一起，但他们都不在，姐姐跟我回家吧。”说着不管袁媛还没有表态，便拉起柔软的小手一路小跑去打车。
被小黑压在床上，袁媛还不敢相信看起来纯真可爱的大男孩居然住在本市最高端的别墅区之一：宜心园。前段时间袁媛和陈川还来看过房，终究因为学区问题放弃了。
-------
小狼狗终于要吃肉了。
吃得欢畅。
第四十四章有经验的小狼狗（女主+黑一鸣）在酒吧接吻时，袁媛就知道小黑是有经验的男生。
回到男孩家，小黑一路搂抱亲吻着袁媛辗转到二楼卧室，嘴唇始终紧紧贴在一起的两人快速脱掉衣物，一起走进淋浴间。
“别开灯，”袁媛还有点不好意思自己的裸体暴露在一个只见过两次面的男孩面前。
“姐姐，我帮你洗，我会很温柔的。”小黑边揉捏袁媛胸乳边打开了灯。
荧白灯光下，一棕一白两个赤裸的躯体面对面站着，男孩健康的皮肤上还有明显的日晒痕迹，胯下肉粉色的阴茎直挺挺的立起来似乎在招手示意，袁媛皮肤微微泛起粉色，如瀑
的黑发打湿了水，顺滑的贴在背后，让胸前对比鲜明又跟随身体颤巍巍抖动的嫣红一览无余。
小黑忍不住边呢喃着“姐姐先让我吃吃奶”，边胡乱的拿起喷头冲刷两人身体，伸出手指摸了摸袁媛的剖腹产疤痕，又再往袁媛下面探去，“姐姐我帮你洗洗下面，待会儿我要
好好吃吃喝你的水。”
袁媛没想到男孩阳光羞涩的外表下，居然藏着一副这么会撩骚的灵魂，而且他恳求真挚的语气让人完全说不出个“不”字，便懒懒的任由男孩把自己里里外外洗了个清楚明白。
勉强裹着浴巾躺在大床上，男孩说：“姐姐别着急，我调一下灯光打开音乐。”
果然是男孩，氛围要做足，成年男人都只想一步到位了。
再次感受到伏在身上的年轻肉体，袁媛发现还多了一丝清爽的木质混着黄瓜香气，男孩还特地去喷香水？不由得赞叹年轻人的性教育做得好。
顶灯全部关掉，柔和的床头灯幽幽着亮着，温柔的钢琴曲响起，袁媛觉得很安心，同时却又感觉内心瘙痒，不知是不是刚才男孩清洗阴唇引发的欲望。
小黑除掉两人浴巾，趴伏在袁媛上方，动作和话语同时来临。
“姐姐，我在梦里操过你好多次，今天终于成真了。每天都想着你手淫，停不下来。”明亮的眼睛闭起来吻住袁媛眼睛。
“姐姐，你的嘴巴好软好香，比我吻过的别的女孩都软。”男孩舌头伸进口腔搅弄，袁媛忍不住舌尖扫过男孩上颚，男孩一抖紧紧吸住袁媛舌根。
“姐姐，哦，姐姐，公 众 号:可 心 可 心 可 心你的耳朵都那么香。”男孩亲吻耳垂时，袁媛更明显的闻到男孩身上的香水味，忍不住问：“你还喷了香水啊？”
“黄瓜味道会让女人更动情，网上说的。”男孩一点也不遮掩。
男孩侧躺下来，舔弄嫣红乳尖，“姐姐你的奶子好大好香，我能吸出奶吗？”男孩说着一口气吞下半个乳房，再放出牙齿刺激整个含在口的乳肉，瞬间皮肤涨红。“姐姐，今天
晚上可以让我含着睡觉吗？”
袁媛瘙痒无比，嫌他太慢，想来一次猛烈的冲击却不好催促，自己忍不住伸手想去揉按阴蒂。
小黑一直观察袁媛的神情动作，发现了她的意图，便说：“姐姐，都交给我好吗？想让我舔你吗？我来。”袁媛心头高兴没想到男孩居然对自己这么痴迷。
男孩说着便退下去跪在袁媛腿间，结实的胳膊把细嫩的大腿掰开，扛在肩膀上，双手绕过女人大腿继续揉捏嫩乳，嘴巴却呼噜一下含住整片阴唇，长长的舌头灵活的舔弄，从前
到后，从后到前，一会儿顶端肉核就特别给面子的红红肿胀起来。
袁媛淫水潺潺流出，落尽小黑口中，也终于忍不住呻吟出声，“啊，小黑，就是这样，姐姐好舒服。”
小黑愈发起劲，边大口吞吃边含糊的说：“姐姐，你怎么哪儿都是香的，甜的？”“再多给我点水喝喝吧，我好渴还要多一点，多一点。”
袁媛简直受不了小黑这样的“请求”，正不知该怎么办，却见小黑抱着袁媛翻了身，让袁媛伏在自己身上，却是换了个方向，69式。
袁媛又解锁一个新体位。
“姐姐也吃吃我的大鸡巴好吗？好涨好痛，求求姐姐了。”不管袁媛是否愿意，男孩肿胀成深粉色的肉棒已经直直伸进嘴里来。
男孩的阴茎跟vincent很不同，颜色嫩，龟头略微翘起长度惊人。
袁媛闻着嘴里的一长根，气味清新一点也不排斥，因为男孩给自己舔弄的爽利无比，便也想让男孩疏解一下肿痛。
软舌细细舔过茎身，口水打湿囊袋后，袁媛一口气吞下龟头轻轻吮吸了一口。
“呀，姐姐，好会舔，姐姐，好舒服，姐姐慢点。”嘴上说着慢点，自己却更发狠的把长长的舌尖伸进袁媛蜜穴大力抽插起来。
袁媛没想到舌头居然也能深入内壁，本能的绞紧了甬道，“姐姐，唔，姐姐，舌头断了。”袁媛的淫水已流满了男孩嘴角，绵延到脖颈。
袁媛在男孩卖力的舔弄下，一会儿就泄了一滩，阴道内瘙痒却迟迟不散，便说：“快点插进来吧，姐姐太痒了。”
小黑似乎还没吃够，却笑着说：“姐姐这么快就高潮了哦，好骚哦，哦，我好喜欢。”说着把袁媛扶起面对自己，说：“姐姐先上我，好吗？”眼神闪闪脸含笑意似乎在说一件
无关紧要的事。
第四十五章超有经验的小狼狗（女主+黑一鸣）袁媛没吱声，握住男孩粗长的肉茎又吮吸了两口，舌尖顶了顶已泌出液体的马眼，引得男孩表情扭曲，“嘶嘶”的叫起来，才晃
动着腰肢慢慢坐下去。
肉茎顺畅的进入了湿滑温热紧窄的甬道。
“哦，姐姐，姐姐，姐姐，”男孩叫个不停，袁媛好像真的在操自己弟弟一样，瞬间有乱伦的禁忌感，阴道肉壁层层叠叠的小嘴不住的吮吸挤压，男孩的肉茎也似乎一下子就顶
到了让人酸麻涨痛的更深处。
男孩缓了缓，双手握住袁媛纤腰，微微抬起屁股，自己发力，电动打桩一般疯狂抽插了几十下，“哦，姐姐，姐姐，你的逼太好操了，简直停不下来。”
袁媛被男孩疯狂的抽插抚慰了一会儿，瘙痒略微褪去，可男孩一停下来，空虚立马袭来，娇娇地说：“小黑，不要停，姐姐还要，要使劲。”
小黑听闻抱住袁媛站起来，在地上走动，大力甩动袁媛屁股上蹿下跳，两人性器倏忽分离又紧紧深入，乳尖落在男孩嘴边就马上被咬住拉扯，袁媛爽得忍不住抱紧小黑脖子，牙
齿深深咬下去，不断声的娇吟：“小黑，小黑，再深点，啊，好酥好麻。”
“姐姐，你太会叫了，我操的你舒服吗？我的鸡巴大不大？”
“好大，啊，好大呀，姐姐舒服，舒服得，快死了。”袁媛发现喊出来似乎快感更多一重，以前在床上默默不语轻声呻吟的日子，简直不忍回眸。
小黑索性边操边走出卧室，走下楼梯，来到厨房。翻出一碟水果，问已经高潮过一次的袁媛：“姐姐榨汁给我喝好吗？”
开放式厨房有一张大大的料理台，男孩从客厅沙发上取一个大大的靠垫，让袁媛躺在料理台上，双腿大开。
皎洁的月光刚巧照在女人嫣红滴水的腿心，男孩搬一把椅子坐在袁媛腿间不眨眼的看了一会儿，把水果塞进刚被自己撑大的蜜穴，一颗草莓、一瓣橘子、两颗葡萄，手指揉上袁
媛阴蒂打圈，说：“姐姐加油，快点喂我喝。”
袁媛没见过这种手段，甬道里被异物塞入，自然推挤着，一会儿就有红红的汁液流出，“哇，姐姐，好快，我就说姐姐逼紧。”男孩张开嘴巴接在屁股缝，汁液入口，还忍不住
伸出舌头舔弄残留的几滴，“姐姐还有，还要喝。”
男孩兴奋的表情和声音，让袁媛忍不住微微撑起身子，说:“那么好喝？”
“姐姐多流点，我喂给姐姐喝。”男孩又塞进一颗草莓两颗剥了皮的葡萄。等汁液再度流出，小黑慢慢接了一大口，吻住袁媛渡给她，“姐姐尝尝，是不是又香又甜。以后我都
不想喝别的了，姐姐天天用小逼给我榨汁好吗？”
其实只是水果被挤碎流出的果汁，可也多多少少混了点女人动情时分泌的蜜水，男孩夸张的说法只是增加情趣罢了。
“姐姐没力气了吗？我帮你捣碎，好不好？”说着便握住自己的阴茎撸两下直直挤压进还塞着水果的阴道。
“啊，还有东西呢？”袁媛惊得大叫起来。阴穴也瞬间急剧收缩。
“啊，姐姐，姐姐放松，你这么夹我射了咋办。”男孩努力忍住射意，不想第一炮就早早缴枪。“我帮你捣碎，不痛的，一会儿会流出来的。”
料理台一片狼藉，男孩又把袁媛抱到沙发上，拉起她一条大腿，侧身直插进去，“姐姐，我鸡巴好舒服，操姐姐真他妈过瘾，要死了。”男孩不住声的低低喘气，“姐姐，以后
天天给我操好不好？我把你藏起来好不好？”
袁媛自上次和vincent野外一战已经快十天了，身体一撩拨就动情不已，男孩这么非凡的手段折腾下来早泄过一次。
此时却又感觉高潮来临，忙急急的呻吟：“弟弟，小黑，姐姐要，要到了。快一点，再快点，啊……”长长的坚硬肉棒次次撞击紧窄的宫口，高潮来的急切又漫长，仿佛置身丘
比特爱的天堂。
“姐姐等我。”男孩说着不松劲的拉住袁媛腰身怼向自己，闪电一般抽插几十下也嗷嗷叫着射出来：“姐姐，快夹我的鸡巴，快吃快吃！”
这一夜，兴奋的男孩做了四次，才最终放开已瘫软得眼睛都睁不开的袁媛。
果然是年轻人，袁媛失去意识之前脑海中不断的盘桓着这六个字。
第四十六章乳交+被迫口交（女主+黑一鸣）一觉醒来，小黑不在身边。袁媛走进洗手间照了照镜子，浑身上下全是痕迹，嘴唇红肿，胸口吻痕，腰部掐痕，阴道口也有丝丝红肿
，可脸却明媚异常，忍不住自嘲，“啧啧，果然年纪越大越需要滋润。”
“姐姐，你醒了？”清爽的男孩穿着白T短裤走进来，“我在楼下做饭。”
“你还会做饭？”袁媛惊讶。
“嗯，一会儿你尝尝，你洗澡，我给你找一件我的衣服先穿着。”男孩说着走出去。
袁媛穿好刚刚遮住臀部的T恤，却不自在的很，底下只有一条窄小的内裤。
清香的白米粥盛满一碗，两颗煎好的糖心蛋静静地卧在盘子里，红的绿的白的小咸菜搁在一个小碟里，“姐姐，尝尝看吧！”
男孩的自信不是白来的，果然很好吃，而且很适合运动后的清晨。
“你多大了？”袁媛边吃边抬头问。
“我多大姐姐昨晚不是知道了吗？”小黑故意使坏。
袁媛红了脸瞪他一下，男孩却不回答只闪着明亮的眼睛说：“姐姐，昨晚对我还满意吗？”
“满意吧。”袁媛漫不经心的答。
“姐姐，你，什么叫满意吧？满意还是不满意？”男孩急了。
“满意又怎么，不满意又怎样？”袁媛反问。
“如果姐姐满意，我就一直陪着姐姐，如果姐姐不满意，不会，姐姐不可能不满意。”男孩到底是年轻，下了床只能任由狡猾的姐姐摆布。
“你有18了吗？”
“姐姐，我已经21了。”男孩终于说出了自己的年纪。
33-21=12，整整一旬啊，袁媛忍不住在心里盘算。
“你也属虎？我们俩不合适，一山不容二虎。”袁媛故意说。
“姐姐，你，”男孩眼角都泛出了红色，“那怎么能信呢？”
“我逗你的，我出来喝酒就给你打电话，好吗？”袁媛终于吃完一大碗白粥，捂着肚子直叹气，“真舒服！”
小黑气鼓鼓的走过来打横抱起袁媛，“姐姐想吃我天天给你做好吗？现在该喂我吃奶了。”
侧抱着袁媛坐在沙发上，小黑直接把大大的T恤领口扯下来，露出一只圆白挺翘的奶子，似是还不够，又索性撕开领口，扯下来卡出乳根，大手把两只诱人的丰乳拢在一起，左边
右边，右边左边，吸溜吸溜吃个不停。
袁媛伸手摸住男孩宽松短裤里一坨圆滚滚的凸起，轻轻揉着问：“你也不黑，为什么叫小黑？”
男孩从乳间抽空抬起头，“姐姐不知道吗？我姓黑，黑一鸣。”又说：“姐姐用大奶子帮我好吗？”“姐姐的奶子又白又滑，操起来肯定也爽翻。”
“你花样可真多，这个我真没试过。”袁媛脸红了红，觉得自己现在各种招数都接受程度良好，却是在33岁这一年，不知是喜是悲。
“来，姐姐跪下。”黑一鸣高兴的摆弄着袁媛跪在他的腿间，让她用自己双手从侧面捧住奶子，挤出深深的乳沟。
黑一鸣手指伸进袁媛嘴里搅弄出一些口水抹在自己阴茎上，又按住马眼揉动一下分泌的前精，就把肉棒由下往上的塞进袁媛乳沟。
“哦，姐姐，没想到我是姐姐第一次乳交。姐姐第一次打奶炮是我的。”黑一鸣边哼哼边大力的顶送自己的肉棒，一会儿袁媛的乳房就被摩擦得通红一片。
痛意袭来，袁媛有点难耐，“不行不行，会破皮的。”每一次阴茎顶到下巴的时候，便用舌尖勾舔一下马眼，想刺激黑一鸣赶紧射。
男孩肉棒瞬间膨胀的更大，却是会错了意，“姐姐想吃我鸡巴吗？嗯？”“马上给姐姐吃。”
黑一鸣利落的把阴茎直直塞进袁媛嘴里，还没等袁媛反抗，就一下顶到喉咙口。
想吐，吃了一肚子白粥此刻特别反胃。
袁媛的表情难看起来，伸出手掐住黑一鸣大腿嫩肉示意抗议。
“怎么了姐姐？顶到了吗？没关系几下就好了。”黑一鸣被欲望支配只当没看见，抓住袁媛脑后长发把她往自己胯下使劲压送。
袁媛难受得眼泪顺着眼角留下来，呜呜声不断，可男孩看在眼里却是姐姐终于被自己操爽了的别样刺激。
过了好大一会儿，男孩终于呜呜叫着射出来：“姐姐快吃快吃！哦吼，哦吼！”
袁媛涨红了脸，气的要死，来不及控制吞下去一些腥甜的精液，剩下的，一口气吐在黑一鸣大腿上，转身就走，说：“以后别再找我。”
------
不知大家有么有发现，小黑是个控制欲很强的男孩，
很多时候不管袁媛有没有回答，
都会按照自己理解的去做
你是我的谁第四十七章袁媛变身
第四十七章袁媛变身
黑一鸣慌了，大步跟上抱住袁媛：“姐姐，姐姐，你不喜欢吗？以后不吃了！”
袁媛背对男孩挣脱不动，小腿向后猛踢一下男孩裆部，趁他痛起来跑上楼，快速穿好自己衣服，准备离开。
“姐姐，姐姐，你把我踢坏了怎么办啊？”男孩呲牙咧嘴地半弯着腰，伸出长臂挡在卧室门口，“我错了姐姐，姐姐不要生气。”男孩委屈巴巴的看着袁媛。
袁媛走过去轻拍男孩后背说：“乖，下次姐姐再给你打电话。”
黑一鸣知道姐姐是真生气了，却也只有让她先走，消了气再说。
*
走出宜心园的袁媛，径直来到常去的美发沙龙，没有预约熟悉的发型师，却问哪一位擅长剪短发。
剪成男孩般的短发，染成浅棕色，再逛去la perla，买几套最轻薄的乳罩配丁字裤，又去spa中心做全身按摩，顺便把耻毛褪得干干净净…….33岁之前的袁媛从来没做过这些
疯狂事。
规规矩矩的人生，似乎彻底走偏了。
第二天焕然一新的袁媛再次走进办公室，在几十号人目瞪口呆的惊诧中，长舒一口气。
Vincent派来的并购项目负责人偷拍了张袁媛新形象照片发给vincent，“女boss变身了！”
自己已经忍了两周没有见面，袁媛就发生这么大变化，Vincent心里有点不是滋味，却也知道她这是要跟过去告别的意思，不由得拨通她的电话：
“变身了？”男人磁性的声音在听筒里似乎越发低沉。
“消息这么灵通？怎么样？以前好看还是现在好看？”袁媛忍不住寻求意见。
“现在操你就像操学生。”Vincent舔了舔牙缝，挤出几个字。
狗嘴里吐不出象牙！袁媛被气红了脸，低声骂着：“你脑子里一天到晚都是些黄色废料！”
“你不就喜欢黄色？下次给你带一套“黄色内衣”。”Vincent指的是情趣内衣，又问：“你哪天来上海。”
那边已经看了几个办公室地点需要袁媛最终确定，也要跟投资人见面最后协商一下具体细节，“后天。”
Vincent低低的笑声传来：“好学生，教授等着你。”
袁媛终于忍不住发一张自拍在朋友圈，配文颇具深意：33岁。宛若新生。
没一会儿，评论已上百。
Vincent：易教授很满意。
陈川：你，真的变了。
金萱：oh my god又美又飒，我都要被掰弯了。
黑一鸣：姐姐，童颜巨乳。
金萱回复黑一鸣：wtf，你们睡过了？
陈柏霖:你的美怎么也看不够。
袁爸：我闺女果然继承了我的美貌。
袁妈：棒棒哒。
张芸：媛总，整个公司都被惊艳了。
…….
当天回到家，袁媛毫无意外的遭遇了婆婆的疑问，毕竟袁媛和陈川已经三个星期没有同时出现在家里了。
婆婆是个通情达理的小镇妇女，以前以丈夫为天，现在以儿子为天。以往袁媛敬婆婆照顾孩子，看护家庭，婆婆也敬袁媛事业有成，生儿育女，两人之间并无龃龉。
可是现在，袁媛根本不知道该如何应对老人的询问。
只有半遮掩半实话的告诉婆婆，公司有投资人再商谈，自己近期会很忙，和陈川确实出了问题，这段时间两人约定好好冷静一下。
婆婆断不会说自己儿子不好，只有劝袁媛为孩子着想，夫妻和睦第一。承诺袁媛放心出差，孩子肯定没问题。
如果是以前，袁媛必定拥抱感谢婆婆，可是如今，却又能如何？
-----
接下来大家想看什么?
第四十八章远洋视频哄男人+女主4P春梦照例给两个孩子讲完故事，哄睡着，再洗完澡，袁媛拿出今天刚买的内衣试穿。
一直搞不懂为什么布料越少的内衣反而越贵，穿在身上袁媛才发现设计已超值。
最精简薄透的面料若有似无，半杯型极好地托起整个胸部，将将遮住粉红乳晕，细肩带似乎不能承受乳肉的重量，紧紧卡在锁骨边缘的肩头。
只有三根带子的丁字裤，后面一根深深嵌入臀缝中，前侧两根在会阴处织成一张半透明的网。
周身雪白，唯三点有大红色系带缠绕，无声的诱惑。
袁媛看着镜中自己，手指忍不住隔着薄薄的蕾丝弹弄一下乳头，好像没有男人摆弄时的酥麻感。
手机屏幕亮了起来，居然是远在法国陈柏霖打来视频，袁媛犹豫一下还是接通。
男人似乎喝多了，喘息微重，“媛，我好想你。我以为见过你所有最美的模样，今天你又勾引我。”
袁媛盯着男人微红的脸颊，“嗯？”
“帮我好吗？我忍不住了。”男人镜头微微下移，居然露出半个吐着明亮液体的龟头。
袁媛没想到男人荒唐到自慰着给自己打电话，却又想看男人失控的脸，也微微移动镜头，露出红白相间分外诱人的高耸胸脯。
“putin！”陈柏霖瞳孔一缩爆一句法语粗口，咬牙切齿地说：“这是要穿给谁看？！”
“给你呀，你是第一个看到的。”
陈柏霖生生被勾得失去理智，“帮我舔出来。”边说边加快手上动作，镜头这边的袁媛只能看到男人画面晃动不已。
袁媛觉得自己也口干舌燥，却继续挑逗，“还想看下面吗？”
“嗯！给我看。”男人似乎快控制不住了。
袁媛坐上飘窗，大张开腿，白色的腿肉夹着细细丝带吊住的半透明大红色薄网映入男人眼帘，女人手指轻轻挑起一根细带。
“ah，putin，putin！”男人终于爆出浓浆。
袁媛故意伸出舌头舔一下嘴角，极速关闭了视频。
*
袁媛在酒店大堂坐着，迟迟不见等的人来，急切的看着手表。
“怎么了？等着急了？”陈柏霖笑意满满的走来带着风尘仆仆的味道，“我飞了十几个小时呢！”
袁媛礼貌的和陈柏霖行贴面礼，却被一个清脆的声音打断：“姐姐怎么背着我，跟别的男人在酒店见面啊？”黑一鸣来了。
“嗯？你怎么知道我在这里？”袁媛心生疑问。
“姐姐，你忘了，我说要一直陪着姐姐的。”
陈柏霖忍不住出声，眼神却是看着袁媛：“这么小的你也不嫌弃？”不屑之情溢于言表。
袁媛尴尬，便对黑一鸣说：“你先回去。”拉着陈柏霖的手上楼走进房间。
袁媛扭动着脱下外面的风衣，陈柏霖只见面前的女人近似裸体。
仅仅能遮住乳晕的黑色蕾丝做成三角形，大片白嫩乳肉没有得到包裹，整个乳房形状清晰可见。侧腰系带的丁字裤布料更省，勉强遮住阴蒂和蜜穴口，系带随意绑了下，长长的
垂在腿侧。
陈柏霖嘴唇隔着薄薄的面料咬住左边乳头，一只手却将右乳头拨弄出来，食指快速挑逗着。
女人难耐的呻吟，却感觉臀缝里挤进一根长度惊人的滚烫肉棒，“嗯？怎么？”
“姐姐，是我。”黑一鸣的声音从背后传来，“姐姐，认出我的大鸡巴了吗？”
袁媛想转头确认，却被面前的男人扣住下巴，只能张开嘴巴伸出舌头任人吮吸。
背后的男人一手揉捏空闲的左乳，丰满的乳肉从指缝间生生挤出，另一手却直直绕到阴阜，一根手指熟练的插进去捅起来，咕叽咕叽的声音响起来。
“骚货，我不在，居然让两个人一起操你！”Vincent咬牙切齿的声音也响起来，伴随着“砰”的一下大力关门声。
袁媛紧张不已却无力发声，更无力睁开眼睛，只知道不断有男人粗糙的手抚弄自己身体。
“啊！”终于喊出声来，原来只是个梦。
欲已超出伦理，汗已沁湿衣背
你是我的谁第四十九章易教授饿了吗？（桌下挑逗+师生play）
第四十九章易教授饿了吗？（桌下挑逗+师生play）
照原定计划第三天袁媛带着李铭清在上海与vincent以及并购负责人开会。
面前整整一栋易氏大厦，却只是10%的业务部门，袁媛悄悄咂舌跟着走进会议室。
大大的长条形会议桌已经坐了几个人，今天主要听并购负责人介绍项目以及接下来的流程，然后审核具体注资额度。
袁媛一一打过招呼简单寒暄几句，按照引导的位置坐下来，就见vincent大步流星走进来在她旁边空位坐下。
这人怎么一点也不避嫌啊，明明那么多位置，袁媛心里吐槽。
Vincent示意开始，室内光线暗下来，并购负责人做presentation。
袁媛转头关注项目介绍，却不想身后男人早已把自己从头发丝到坐进椅子里的圆润臀部，再到藏在桌子下的纤细脚踝看了个遍。
Vincent半个多月没见到袁媛，心里早已翻腾，强忍着打量一遍心头的女人，发现她不旦换了造型，似乎也换了心情。
听着项目负责人不好笑的笑话，明媚的笑起来，摇曳的耳线拂过脖颈贴住，好想给她撩开。
桌子下的长腿高兴时就晃一晃，细白的小腿肉一闪一闪，好想给她捆住。
……
终于忍不住，Vincent伸脚勾住女人脚踝，看女人脊背瞬间僵直，不由得眼里冒出笑意，死女人就这点出息。
袁媛转头看一眼Vincent，却见男人一脸正气，不时提出疑问，想要收回小腿却被男人固得更紧，只得作罢。
不料，男人的皮鞋鞋面却开始不断在她小腿后侧上下摩擦，甚至顶住她两个膝盖中间用力，想要分开。
袁媛心说不都是女人在桌子下面勾引男人吗？这倒是反过来了，不由觉得好笑，暗暗伸手捏了捏男人大腿，又快速收回。
再转头默念几个字，Vincent看懂她说的当下就想化身饿狼，女人说的是：易教授饿了吗？
“易教授”已饿得失去理智，会议一结束便请袁媛到自己办公室确定注资事宜，把一众好奇又了然的眼光锁在门后。
“唔，易教授，你这是干什么？”一进总裁办公室，袁媛就入戏了。
Vincent把袁媛双手紧扣在臀部，反身压在门板上，“我的骚学生，怎么让我等那么久？嗯？论文写好了？”
今天袁媛穿的长裤，修身款式紧紧裹住圆润的屁股，此刻正不自觉的向后翘起来，刚好抵住男人腿间的一坨。
“教授，唔，教授，开题都还没做呢！”女人软声，手却柔柔摸上那一坨。
男人抽身退开，翻出一个纸袋让袁媛换上。
“易教授”带上一副金丝眼镜，袁媛扣好衬衣纽扣，灰黑色百褶裙卡住纤纤细腰却短小得只能遮住屁股下缘，修长白嫩的大腿闪进vincent眼里只剩赤裸裸的性暗示。
袁媛不安的扯了扯裙摆。易教授已忍不住舔舔后槽牙。
“坐在椅子上。”易教授拿一根细黑教鞭在手里，指着他的位子点了点。
“手放在背后不许动。”易教授用教鞭微微伸进女人衬衣领口，却又辗转抵住她下巴，让她抬起头，“说说论文什么时候交？”
袁媛不知该怎么说，张了张嘴，却瞬间被灵活的教鞭钻了空子，直直顶进口腔，顶端的金属包片压住舌头带来一阵铁锈味，“嗯？舌头坏了？”教鞭在嘴里搅弄几番。
袁媛口水收不住，顺着嘴角流到下巴，易教授却过来舔了舔：“流水了？口水都是骚的。”
袁媛忍不住扭了扭屁股，小穴早已湿润，抬眼看住vincent。
“骚屁股也痒了？”教鞭掀起百褶裙，顶进腿心滑动。
第五十章总裁办公室师生play（女主+Vincent教鞭play）“呃，唔，唔。”袁媛娇娇地出声，手不自觉想捂住大腿根部。
“啪”教鞭响亮的拍在手背上。
“痛！”袁媛泪花在眼睛里打转。
Vincent心里一慌，却强忍住，“骚气又娇气，”说着教鞭伸进衣领，戳开内衣露出乳头，顺着乳晕绕圈。
袁媛疼痛缓解，欲望却被吊起，耐不住的哼唧：“教授，易教授，好痒。”
教鞭伸进乳沟抽插几下，又拍拍乳肉，“痒？自己扣扣。”
女人忍不住解开衬衣扣子，双手捧出丰满的乳肉，泪目咬唇说：“请教授帮我。”
易教授已憋的近乎疯狂，却依然伸出教鞭在白嫩的乳房上拍拍打打，又压住乳头按到乳肉里，“说！这么骚的奶子，都给谁吃过？”
袁媛又痛又痒却又似乎纾解得痛快，带着哭腔叫着：“给教授吃，只给易教授吃。”
“哦？我得先检查一下，躺下。”
袁媛乖巧的躺上男人的办公桌，双手依然捧住自己的乳房。
易教授终于走到袁媛身前，教鞭从嘴角划到乳头压一压，又滑过小腹，撩起百褶裙，挑起袁媛内裤边缘，女人配合的抬臀脱下内裤，挂在脚踝。
男人衣冠楚楚，手持教鞭。
女人手捧双乳，腿心赤裸。
易教授看女人不知何时褪光了腿心毛发，赤裸裸的嫣红翕合煽动，屡屡银丝随开合拉扯，眼角几欲睁裂，却依然坚持着用教鞭来回拨弄阴唇，看水光粼粼的腿心细缝一张一合，
不断吞吐蜜水。
心下满意无比，却勉为其难的出声：“你这光溜溜的骚逼倒是可爱。”伸出两根手指一并捅进去，肆意抽插听水声咕咕。
“教授，袁媛好舒服，不要，不要停。”袁媛甬道里终于得以稍稍止痒，忍不住爽得直叫。
易教授伸手解开自己裤腰，火热肉棒隔着内裤抵上女人腿心挤压，“啊，教授，教授。”女人的呻吟随之响起。
“嗯？不痒了？”
袁媛害怕男人又给自己加戏，急急的说：“教授，我还痒得很，要教授的肉棒挠一挠。”
Vincent没想到袁媛这种话也说得出来，简直跟第一次时天壤之别，不由感叹都是自己调教出来的。
心下再次畅快，便放出自己肿胀得发疯的粗壮阴茎，再次抵上滴水的嫣红腿心。
袁媛双手抬起自己屁股扭动着送上，“易教授，是里面痒，要插进去挠一挠。”
Vincent用力顶进一半肉棒，却只听“咚咚咚”敲门声响起。
袁媛惊得全身肌肉紧缩，只夹的Vincent额头直冒汗却不吱声，等门外人走掉。
“夹我，嗯？骚学生的骚逼，这么会夹？！”Vincent窄臀高速耸动不停，教鞭也再次拍打袁媛乳房，一道道红痕肿胀起来。
“易教授，我，我，啊，”袁媛双手使劲抓住桌面边缘，才不至于被vincent顶弄得掉下桌子。
易教授把教鞭贴住女人肿胀的阴蒂上快速又轻轻拍打，一会儿就听女人尖声叫：“教授，啊，到了！”
易教授这才扔下教鞭，伏身吻住袁媛乳头，金丝眼镜边缘冰冰凉凉在乳肉上又添几道细痕，温润舌尖轻轻抚弄受痛的乳头，直到女人颤抖的身体慢慢平静下来。
“站起来趴在桌子上！”易教授再次厉声说。
看袁媛站好，易教授大手才终于握住女人纤纤腰身，控制女人配合自己，放肆得操弄起来。
“呃，好紧。坏学生，明天论文交不上来就再操一次，拖一天多操一次！天天操你。”话语和行动一样粗鲁。
袁媛体内的敏感点不断的被挤压摩擦，男人粗壮的肉棒不断深入更深入，次次直捣黄龙，酸痛酥麻瘙痒袭来又褪去，反反复复。
终于量变达成质变，脑中烟花绽放，身下甬道却死死收紧，直箍得男人再也坚守不住，两人齐齐发出“呜，呜”声攀顶高峰。
你是我的谁第五十一章被打和被安慰
第五十一章被打和被安慰
乘专用电梯直下停车场，Vincent去取另一辆车送袁媛回酒店。
袁媛转去一楼洗手间稍作整理再与vincent汇合，却不巧刚出洗手间就遇到一个清秀却面容愤怒的年轻女孩迎面走来，伸手一巴掌甩在袁媛右脸，“vincent也是你能勾引的吗？
！”
袁媛一时反应不及。
办公楼大堂人来人往，遇到这种女人互撕场面，以为是哪家正房来捉小三，全都抱着看好戏的心情，站成一圈热情围观，甚至有人还拿出手机拍起来。
“啧啧，这正房好年轻，小三也确实又美又精致啊。”
“你们可别说了，vincent是不是总裁啊，小心自断生路。”
“啊，不会吧，那不是工作狂吗，居然还有女人为他打架？”
“切，想爬总裁床的女人多了去了。”
又羞又怒的袁媛听得涨红了脸，却知道不能在大庭广众之下落人口实，强忍着脸上火辣辣的疼冷静下来，“小姐，你找错人了。”
忘记了vincent还在停车场等自己，转身便打车回了酒店。
*
“简直岂有此理，明明是他缠着我不放，怎么成我勾引他了！”袁媛边用冰块敷右脸的肿胀，边愤愤的自言自语。
从来没被父母戳过一手指头的袁媛，气不打一处来，却又无处发泄。
男人电话一个一个打来，视频邀请一遍一遍响起，袁媛听得心烦，索性拉黑。
等vincent找来，天已擦黑，几乎一天没吃东西的袁媛正昏睡在床上。
女人无声无息的睡着，Vincent心疼一片，周身暴戾一时间消失殆尽，轻轻踱步到床边，躺在女人面前。
半睡半醒间，袁媛只觉得一只手抚上脸颊，又痛又痒，眉头拧了拧睁开惺忪睡眼看了看，眼泪似开了闸颗颗滚落在男人手背。
Vincent再忍不住，冰凉的唇吻上袁媛眼睛，舔掉所有泪珠，可似乎越舔越多，便翻身欺在女人身上，温柔的吻住女人唇瓣，“别哭了，我已经处理好了。”
袁媛忍不住吼起来，“我活了33年从没被人打过，怎么就！”
“我知道我知道，是我不好。”Vincent深谙哄女人技巧，故作调皮的说：“明明是我勾引你，我死缠烂打，不管你的事。”再用他从没试过的语气说：“你想要什么，我都给你
好不好？”
“我要你滚远点！”袁媛使着脾气推他。
Vincent顺势在床上滚一圈又滚回来，却把袁媛逗笑了，刚想说话肚子又咕咕咕咕叫起来。
等袁媛洗了澡吃了饭，东西收好，直接带她回他的顶层公寓。
Vincent对袁媛有感觉，却不知能持续多久，没想过带她见家人，那么住公寓是最佳选择。
谁也不属于谁，成年人有些话不需要说得清楚明白，却都门儿清。
“以后你来上海都可以住这里。”Vincent在市中心有一间风景绝佳的大平层公寓，主卧三面落地窗，仿佛是城市车水马龙的流光夜色上空的水晶宫。
天气好时一眼望去，甚至可以看见山顶和河流，开阔辽远又颇有指点江山的气势。
“啧啧，这可真漂亮。”袁媛忍不住赞叹，单看装潢，就抵得上一套小别墅。
Vincent坐在沙发上若有所思，袁媛心中不快尚在，便故意坐下去把脚放在他大腿上搓磨，柔嫩的脚趾点一点沉睡中的巨兽，踩一踩又用脚心揉一揉。
男人本以为女人没那么快消气，不会有调情的心情，却不想上来就是这么刺激的挑逗，肉棒瞬间硬得头疼，薄薄的西装裤似乎都沾上一点明亮的液体。
“唔，你。”男人被女人小脚踩住命根，冷峻的面容泛起汗珠，额头青筋跳动，低低粗喘，“现在想要？”刚要转身把女人压住，却见灵巧的身子转身就跑，指着他鼻子说：“
今天罚你晚上不许碰我！”
第五十二章没前戏的晨爱（女主+Vincent）这是vincent和袁媛度过的第一个，睡在一起却什么也没发生的夜晚。
女人睡的安稳香甜，男人冲了两次凉水澡直到天蒙蒙亮才阂上深眸睡去。
袁媛先醒来，窗外细雨滴滴答答下了一夜，冷清异常。她却在男人温热的怀抱里，嗅着不一样的性别气味睁开眼睛。
果然毛病都是惯出来的。
Vincent还在睡，袁媛翻身看着男人睡着时放松的脸，似乎跟平日里真的不同。
双眼微闭睫毛绒绒，看不到淡漠的神色，唇角放松没有狠戾的紧抿着，喉结静静地凸起似乎欲望也消退了。
可是薄软的被单下，雄性的躯体却随呼吸规律起伏，男性性征虽软软的卧着却也微微鼓起。
袁媛一醒来意淫男人却把自己搞得欲望吊起，忍不住手伸进睡裙领口握住右乳使劲捏了一把。
“唔，”袁媛没控制好力道，一把下去痛得叫起来，膝盖不自觉的向前一顶弯起身子，却不想一下撞上男人还柔软的阴茎。
Vincent睡得迷迷糊糊却被撞击，本能的翻身压住猎物。
“怎么，昨天晚上把我弄硬又晾着，”男人闭着眼睛把女人困住，惺忪嗓音说着骚话，“还没睡醒又来性骚扰？”
觉得胸前硌得慌，睁眼一看才发现女人的手还摸在自己的睡裙里面，忍不住爽快地笑出声：“原来是想让我骚扰你啊！”
憋了一夜的男人一把扯下宽松的睡衣，闻着女人柔美的气息，深吸一口说：“怎么办？今天估计会操得你下不了床。”
袁媛心里惊慌却撑住他胸膛，手指捏住男人小小的乳头妩媚地说：“谁怕谁啊？！”
激将法对勃起中的男人似乎特别有用，Vincent直直把女人一条腿拉起，什么前戏也没做便整根插入。
“啊～”欲望中的成年男女一齐痛快呻吟。
狂风暴雨般的撞击似乎想和着窗外的雨滴声奏响一曲交响乐，却又夹杂着不和谐的男女声响。
袁媛觉得似乎有一部分自己很喜欢被虐，每次这种“强奸“戏码，只要大力插入几下就一片水润，“啊，Vincent，就，就这样。粗，粗暴点。”
“昨天易教授没操爽你吗？嗯？今天又来勾引我？”
“嗯～嗯～易教授，操得，痛快～你，还得，加油！”
男人抽插得凶猛头皮发麻，却听得气愤难忍，把女人大腿更用力掰开，死死按在床上，啪啪地拍打着大腿内侧嫩肉，“骚逼，胃口越来越大了你。”
“啊，Vincent，爽了，啊。”袁媛觉得自己的“晨勃”似乎比男人还热烈。
高速的抽插撞击把两人交合处磨起一片白沫，女人的圆乳在撞击下迅猛晃动幻化成一片耀眼的乳波，噗嗤噗嗤的插入声和囊袋击打的啪啪啪声，此起彼伏久久不停。
“啊，不，到了。”女人尖叫起来，面色潮红，绷直了身体却忍不住痉挛。
男人早已几次生生憋住喷射的欲望，此时再不忍耐一股大力喷射。
滚烫熨平瘙痒。
袁媛腿根疼得难受，任由男人抱着自己清洗，一动也不动。
“哎，不是谁怕谁吗？一次就不行了？”Vincent看袁媛小脸皱起的模样忍不住说。
“你是个流氓禽兽猪狗不如！”
再次躺下去，Vincent果然又变身禽兽，只是变成了温柔好奇的禽兽。
把袁媛温柔的放平，细细吻过女人的耳垂，调情着说：“你喜欢我怎么做前戏，嗯？”
气声入耳已是催情，何况又来自于Vincent。
袁媛双手揽住男人脖颈，伸出舌头点一点喉结，旋即用嘴唇含住，柔声说：“你温柔一点，吸吸奶，”面色渐红：“最喜欢你吸奶。”
Vincent向来知道袁媛的敏感点，便周到的舔弄，啃噬，拉扯，直把两颗小小乳头玩弄得快破了皮才停下来。
可vincent今天还想好好看看，尝尝袁媛光溜溜的肥嫩蜜穴。
之前似乎没怎么给女人舔过，可给袁媛却本能的舔过几次，只是总有毛发遮挡体验一般。
男人又伏在袁媛耳边说：“剃了毛是为了让我好好看看吗？，今天我好好尝尝滋味。”边说边用掌心包裹住磨蹭整个阴部。
袁媛乳头瘙痒已解本就想让男人舔一舔下面，却不想男人主动提出这要求，但又伸手挡住故意说：“又不是为你剃的。”
男人发怒咬一下女人嘴唇，却说：“你坐我脸上来。”
看袁媛没理解，Vincent直接躺下去，让女人靠近自己脖颈蹲下来，蜜穴刚好对准男人嘴巴。
袁媛羞得不知如何自处，内心却兴奋到极致。这个高高在上清冷淡泊的禁欲总裁，居然躺在自己身下，用这么耻辱的姿势帮自己舔弄，吞咽自己的淫液，想想都要高潮。
女人拼命撑住自己身体，却不自觉的前后扭动着腰部，配合男人唇舌间令人堕落的舔弄。
性子矜持的小家碧玉，最终成为贪欢重欲的虎狼淫娃。
第五十三章潮吹是什么感觉（女主+vincent）女人的毛发本就稀疏，褪光后皮肤细腻白嫩，肥嫩阴唇暗红，内里穴肉却是艳红。
虽然没怎么仔细看过和自己发生关系女人的阴道，却也知道袁媛的让人看得脑中热血奔腾，vincent脖颈配合唇舌，动作又再度加快。
脆弱的阴蒂被疯狂的含弄吮吸，女人一会儿就泄出来。
趁着湿润，男人舌尖轻松耸进小小洞口，缓缓抽插，并伸出一只手不断轻轻拍打肿胀的阴蒂，一会儿又疯狂揉压打圈，另一只手不断的揉捏滑腻乳肉。
浮浮沉沉中，面色潮红的女人只觉得脑中有一根弦濒临崩裂，不由得自己也加快扭腰速度。
当临界点终于来临，蜜穴里直直喷出一股清亮的温热液体，洒了vincent满脸。
“啊，哦，啊，啊，Vincent，我。”
Vincent伸手抹一把舔一舔，眯着眼笑笑说：“潮吹什么感觉？”
袁媛擦擦不知何时流下的泪水，忍着即将跳出胸脯的怦怦心跳，等待收缩缓下来，仍不敢相信似的说出口：“死了都值了。”
Vincent再次伏到女人粉粉的身子上，舌尖饶着肚脐打转，诱惑地问：“还早呢！再试一次？”
说完不等袁媛回答，便让女人翻身趴在床上，圆润的臀部自然浮出完美的弧线，男人忍不住张嘴咬住臀肉，从臀缝处伸两根手指插入小穴，在无比湿润紧致的内飞速抽插起来，
咕叽咕叽的水声延绵不绝的响彻耳边，女人身体被两根手指顶弄得不断向前冲。
Vincent一手按住女人肩头，嘴唇在腰部和臀部曲线处辗转流连，另一手抖动手腕，抽插只快不慢，间或重重的深深的摩擦几处敏感点。
袁媛没料到自己的腰线居然也敏感得不行，哼哼啊啊的叫个不停。
女人被折腾得无比敏感的身子本就难耐，所有最敏感之处都被强烈刺激着，不自觉的阴道再次紧缩。
“啊，又，来，了。”
这次的感觉似乎来的更迅猛更快速却也更急速的一闪而过，又一小段清亮的水液喷在vincent手心。
“呵，这么快又喷一次，真骚，还以为你不会呢。”男人毫不掩饰的骄傲，又紧紧吮住女人舌尖。
Vincent侧身躺在袁媛身后，拉起她一条大腿紧紧扣住膝盖，侧身直直推挤进去，一寸一寸的挤压，似乎是要女人记住自己粗大的阴茎怎么一点点侵占敌军领土。
直到最深处，再也不忍耐，男人臀肌收缩大力操干着，不久阴囊也收缩成两团紧窄的小球，为即将到来的冲刺准备。
“Vincent，啊，vincent，射给我吧。”袁媛的叫声柔软却招魂。
男人爆发着缴械，缓缓撤出柔软的一根。
袁媛见男人餍足无比的神情，耐不住的伏在男人腿间，把软软二两肉上残留的精液一点点舔干净，又抬头对男人飘个媚眼，紧紧抱住男人窄腰。
Vincent一眨不眨的盯着这一幕，心中漾起一股难以言说的情绪。
此刻两人同时明白，要让女人心甘情愿的给男人口，需要满足任一条件：要么是爱，要么是回报。
那么袁媛对vincent是什么？
*
晚餐，天辰会所，够私密毕竟入场费已然惊人，可环境一点也不像诚心道歉的。
虽然三人坐的是包间，可外面略吵闹的音乐依然不断入耳，让人烦躁。
秦甜甜的道歉餐，袁媛本不想来，又想看看到底是什么人能让vincent居然愿意让这件事就这样过去。
是袁媛不够重要，还是秦甜甜足够重要？
三人略尴尬的寒暄，好在酒选的不错，是勃艮第大名庄georges rumier 2000 musigny，这是一瓶价值10万+的酒，不知是不是投vincent所好？
Vincent介绍秦甜甜是世家小侄女，误会了袁媛，以后绝不再犯。
哼，什么世家小侄女，这是典型的揣着明白装糊涂呢，或者说拉自己挡驾？袁媛心里腹诽，面上却无害的笑着说既是误会便不会放在心上。
秦甜甜露出可爱虎牙笑得甜美，不断举杯敬酒，一副知错能改的乖巧模样。
包间门打开，一个吊儿郎当的邪魅男子推门进来，看袁媛干练的短发模样说：“哦?居然是这一款。”
哪一款？这是在描述什么东西？
秦甜甜却高兴的站起来拉着男子的手，“辰哥哥你来了？”
Vincent露出厌烦表情，不耐道：“你怎么来了？”
“哟哟，我和朋友来吃饭啊，怎么我没有吃饭权利啊？”男子朝袁媛伸出手眼睛却看着vincent：“我是该叫嫂子吗？易天辰。”
vincent弟弟？看起来只有20岁，而且两人一点也不像，或许不是一个妈？
第五十四章被下药了（女主+黑一鸣+vincent）门再次被打开，年轻清脆的男声：“楠哥，辰哥，哎，姐姐，你怎么在这？”黑一鸣探个头进来。
Vincent看袁媛一眼：“认识？”
袁媛心下慌张，怎么离开苏城那么远还能碰上这小子，却点了点头。
黑一鸣再次出声：“辰哥，都等你呢，喊你回去。”眼睛却看着袁媛：“姐姐，一会儿我再来。”
吵吵闹闹的两个不速之客终于离开，袁媛故意不看vincent询问的目光，喝几口水便去了洗手间。
出了洗手间却一阵头晕，浑身燥热升起，明明只穿了件T恤加及膝裙，怎么这么突然？袁媛依靠着墙壁慢慢走，贴住瓷砖偷点凉气，瘙痒却自内而外愈加强烈，是酒还是中了什么
药？
是谁？秦甜甜？易天辰？
理智开始迷蒙，却忽然撞上一人。
“姐姐，姐姐，你喝醉了吗？”黑一鸣的声音在耳畔响起。
“带我离开，小黑，我，可能被下药了。“袁媛有气无力的声音让黑一鸣忍不住慌了。
黑一鸣把袁媛带回酒店，袁媛本就不是善于忍耐之人，早已开始撕扯自己的衣服，脖子上几道尖尖指缘划出了细细红痕。
“姐姐，姐姐，别抓了，我帮你。”
袁媛觉得自己像投身火海，浑身都在燃烧，亟待冰凉的海水浸泡解火。
男孩的手触上袁媛皮肤，女人只觉得冰块来了，手脚并用的扒住不放，嘴唇四处乱找，没找准就呜呜哭起来。
黑一鸣没想到再次见面，居然是这种情况，可也顾不得问个究竟，把两人脱个干净泡进浴缸。
袁媛灼热略有缓解，稍停一下却又直接坐在男孩身上，力图找到那根解痒的肉棒，男孩只好扶着刚硬起来的阴茎缓缓刺入。
“哦，好舒服，啊。”女人呻吟瞬间响起。
浴缸的水在两人抽动中一漾一漾波动不已，男孩看出女人身上仍有吻痕，心里别扭不知是不是vincent，却又不得不配合袁媛的套弄想让她快点高潮。
“咚咚咚，”房间门被大力敲响。
黑一鸣不管，就着怀抱袁媛的姿势站起来把女人放在洗手台上，“姐姐坐好，我快一点。”男孩把女人双手撑在背后，自己用手压住女人手背，借着支撑的力量用尽全力边操边
问一些得不到答案的问题：
“姐姐，我好想你，你怎么从来不回我信息？”
“姐姐，你，你和vincent做过？”
“别说，用力，啊，用力。”袁媛的叫声伴随着“砰”房门被踹开的巨响。
Vincent怒火冲天地冲进来把黑一鸣吓得直接退了出去，“楠哥，你，你怎么？”
Vincent一言不发，他怕自己一开口就想吃人，抱着软趴趴的袁媛放在床上。
女人瞬间扒住Vincent不放，异样潮红的脸上一副快来操我的骚样，vincent理智早已喂狗，顾不得另一个男人刚入过，凶狠地解开腰带掏出阴茎直直插进无比湿润的蜜穴，当着
黑一鸣的面挺胯操弄，弄得女人嗯嗯啊啊的浪叫个不停。
从发现袁媛不见，查监控，查黑一鸣住的酒店房号，vincent已经预见了最坏的可能，可总心存一丝侥幸。
亲眼见到设想中的最坏可能，亲眼目睹女人在别的男人身下也能扭腰骚叫，Vincent心里翻滚着无数种情绪，却也只能强忍着一一压下，因为她不是清醒的。
黑一鸣在洗手间愣了半天，听着床上声响，甩着还硬挺的肉棒慢慢踱步出来，却是不想离开，“姐姐，太难受了，我可以帮忙。”
Vincent回头瞪他一眼，闷哼出声：“要么滚，要么用手。”
黑一鸣听闻，赶紧上床坐到袁媛身后，扶起她瘫软的身子靠着自己，一手揉捏袁媛乳房，另一手向下揉上红肿的阴蒂。
“嗯嗯，舒服，啊，不要停。”袁媛边哼边不自觉的转头寻找小黑的嘴唇，却被vincent一下含住唇瓣轻咬起来。
“唔，到了，啊。”女人小腹紧紧绷住，摇着头死死绞住阴道，Vincent立马急速抽插几下想退出缓一缓，却不想女人身子热得惊人，蜜穴内更是比平时热上百倍。
只缓了几秒钟，却在抽出时不慎射了出来，“fuck！fuck！”又爽快又懊恼的vincent没有忽略一边的黑一鸣嘴边微微的笑意。
--------
能不能给我珠珠，亲爱的们
第五十五章非标准3P果然，袁媛只缓了一会儿就再次发起骚来，“嗯，再来，再操我嘛～还不够呢～”尾音婉转似是猫叫，边说还边按住vincent软软的阴茎撸动，不见预期的
粗大手感，奇怪的说：“你不行了？”
Vincent气到说不出话，冷脸对黑一鸣说，“你用手或者嘴。”
“楠哥，姐姐那样，不操也不管用啊！”黑一鸣禁不住低声，“我和姐姐也做过的。”
Vincent眼睛眯起，身体瞬间冷却，怒吼：“你滚！”
“我，我抱姐姐先洗洗，洗洗。”黑一鸣一溜小跑把袁媛抱进淋浴间，边滋滋吃奶，边仔仔细细把她下身洗了个干净，花洒故意的冲击袁媛阴核弄出不断声的呻吟。
袁媛等了半天见黑一鸣只是戳弄戳弄，便握着他的长长阴茎对准自己穴口扭着屁股说：“快插进来，快，要你。”
黑一鸣心花怒放，赶紧挺腰。
“啊～啊～爽，塞得好满，啊，舒服～”袁媛比平时话多，叫声也大得多，卧室里不应期的vincent却没有立即冲进来。
黑一鸣放肆的边啪啪地操着，边说：“姐姐，你最爱我了，对不对？”
“嗯，嗯，有力呀～再深点，姐姐好痒。”
“姐姐，你想不想我的大鸡巴？操的你爽不爽？”
“想，想你的，嗯，好爽，大鸡巴。”女人无意识的对话听在vincent耳朵里却是十足十的挑衅。
“哦，姐姐，你好香哦，逼好紧。我猛不猛，嗯姐姐？”
句句刺在vincent心上。
黑一鸣又把袁媛翻身摁在墙上，咬住她的肩头，重新刺入热辣紧窄的甬道：“姐姐，逼好热，夹死我了，姐姐，我插到骚点没有？”
男孩的体力棒极了，一点也不含糊的抽插了几百下，熟门熟路的次次搓弄到几处敏感点。
袁媛理智尽失，只追随情欲起伏，身心俱是前所未有的舒爽，直喊着：“哦，姐姐飘，飘起来了。”紧接着一声尖利的：“啊～！”一股股清液直喷出来。
“姐姐，你喷水了，姐姐！上次都没喷。”
Vincent再也听不下去，也不管黑一鸣还没射，冲进来再一次把袁媛强制抱走，想要带她回家。
“楠哥，楠哥，姐姐衣服都撕破了。”黑一鸣第二次人被抢走，慌得叫起来，“我，我。”
最终，vincent勉强把袁媛裙子穿上，再套一件黑一鸣T恤，终是把人带出了酒店。
刚一上车，袁媛就把T恤脱下来，跨坐到Vincent身上。
男人见状忙按下隔挡按钮，庆幸司机没有看到。
袁媛捧着自己的奶子送到vincent嘴边，说：“今天还没有帮我吸奶呢，快吸快吸，骚奶子好痒呢～”
Vincent眯眼看女人急切的骚样，半天不动，袁媛气得抱住他的头按在自己胸口摩擦：“快点呀，快点。”
男人气愤又无奈的笑了笑，低头揉一揉翘翘的红得快滴血的乳尖，叹一口气含在嘴里，灵巧的舌头绕圈弹弄又吮吸。
心里吐槽自己简直成为了人形泄欲器，和按摩棒又有什么区别。
“嗯，舒服，我好骚呢，是不是？你喜欢我这样吗？”袁媛明艳的小脸高兴得向后仰着，双手却把男人的头抱得更紧。
男人鼻尖在双乳间来回，满鼻腔的清甜奶香，阴茎渐渐又苏醒过来。
袁媛感觉到男人变化，急慌慌的解开男人腰带扣，伸手去掏那能让自己快乐的肉棒。终于握在手心，忍不住扭着屁股叹息：“啊，好想吃，给我吃吧。”
清醒的袁媛从没主动要帮vincent含，更没有这么急切过疤流凄苓疤饵凄。
Vincent明白女人药效还没有过，那小丫头居然下药下得这么猛，只有配合的解开裤子，露出半勃起的阴茎。
袁媛赶紧跪在vincent腿间，深深吸气，似乎那雄性气味都能解痒，“唔”一含进去女人便发出满足的声音，舌尖四处乱窜，Vincent生怕第一次秒射的情况再次出现，马上说：
“先舔舔蛋。”
袁媛仰望着vincent，听话地张大嘴巴含住一边卵蛋，轻轻吸吸又吐出，又另一边，循环往复，同时手也不断撸动粗壮的一根。
女人乳尖在晃动中不断碰上vincent小腿，每一次都被男人腿毛刺刺的搔到，难耐地不行，实在忍不住边又重新叉开双腿站起来，扶着肉棒坐下去，放浪得扭着腰上上下下的套弄
不停。
“啊！”两人满足的叹息又立即被湿吻代替。
男人舌头挑住女人舌尖吮吸，又把舌头直直抽插进女人口腔作乱，似乎上面下面同时操着。
“手，摸我。”袁媛还觉得急不满足。
“你是要两个人同时操你才够吗？你这个骚货！“Vincent手一刻不闲，在袁媛背后或者双乳上不断的摩挲，女人才觉得皮肤瘙痒略略缓解。
袁媛和vincent两人都已熟知对方身体，配合默契地摩擦戳弄，
司机最终踩下刹车的一刻，大汗淋漓喘息不停的两人紧紧拥抱在一起，喷射体液颤抖不已。
你是我的谁第五十六章Vincent是小三
第五十六章Vincent是小三
袁媛是昏睡着被vincent放到床上的，醒来已是第二天。
被下了药却不是被失了忆，袁媛清清楚楚的记得昨天晚上发生的事，说过的话，一帧帧画面在眼前闪过。
怪vincent又怕vincent，袁媛默默吃早餐，心思却已经转了又转。
“是秦甜甜做的。”袁媛是确定的语气。
Vincent伸手揉一揉太阳穴，点头，“你的酒杯和水杯都做了手脚。”
“第一次扇耳光，第二次下春药，第三次会要我的命？易总裁？”袁媛语气刻薄：“没想到和你做个爱而已，还会搞出生命危险。”
Vincent没试过连续两天哄同一个女人，还都是自己理亏。冷漠的表情有一丝不自然：“认识你以后我没和别人上床，你呢？”
“哈哈哈哈哈，”袁媛好像听到什么笑话，“我已婚呢易总，你没必要为我守身啊，这事儿说到底你是我婚姻里的小三呢。”说完居然有莫名爽意。
Vincent脑仁疼得快炸，事实确实如此，却不愿承认。
对策他已经想好，“我们去度假玩三天，回来后秦甜甜你不会再看到。”
这三天里，Vincent要验证一下自己，也验证一下袁媛。
*
当天中午，vincent的私人飞机就落地在一个不知名小岛，只有一位机长同行。
机长施英桓登机前和袁媛寒暄，介绍自己从小就认识vincent，但还是第一次被他拖出来开私人飞机，算是做苦力。
袁媛略惊讶，也不是什么神秘出行，没必要把机长都换掉吧？
却不由得细细打量这位机长：纯白色的机长制服镶嵌着金色滚边和肩章，贴身的剪裁把健壮挺拔的身躯衬得更加英武，完美的倒三角身材，和vincent比结实许多。皮肤一看就是
常年热爱阳光的，应该各种运动都很擅长。
五官有一种军人特有的疏朗和紧张并存的气质，剑眉却配着微翘眼角，隐约有一种色气满满的感觉，可是鼻梁和唇角却透着一股毋庸置疑，健康的古铜色和白色制服完美搭配，
洒脱极了。
袁媛心下疑问，却也终究没打扰一路上都在繁忙处理公务的Vincent，毕竟出门三天手头的工作也得处理。
到达小岛，袁媛才庆幸自己剪了短发是多么明智的决定，肩膀脖颈清清爽爽轻松极了。二十年不曾变化的事情，居然变了才知道改变晚了，不由得可惜年轻时的自己束缚太多。
换上vincent准备的比基尼，选一件布料最多的，再裹一条纱围在胸口。袁媛走出海边别墅后门，径直来到海边。
五月天，私人海滩几乎没有人，袁媛在岸边打湿了脚，却不想下去暴晒。
Vincent和施机长都不见人影，袁媛无聊的躺在岸边茅草棚下懒懒的刷手机，有点后悔一冲动答应来，来了比回苏城还无聊。
“hi，你会不会冲浪？”施机长抱着冲浪板从隔壁别墅走出来，只穿一条四角泳裤。
“我不会，没试过。”袁媛回答。
“我教你吧？”施机长出乎意料的热情，边说边走过来，“你得先涂防晒油。”
施英桓边说边让袁媛趴在躺椅上，拿起旁边桌上的防晒油倒在手上。
“这个，不好吧？”袁媛犹豫觉得不合适。
“哈哈，你想多了，就我们三个来，我一个人玩没意思。那个工作狂不知道忙到什么时候。”施英桓大手已按住袁媛肩头。
袁媛瞬间觉得自己以小人之心度君子之腹，便乖乖的趴着，任男人大手在后背涂抹。粗砺掌心揉着细腻雪肤，色泽和手感都是异样。
施英桓毫无疑问看到袁媛身上的痕迹，不动声色的笑说：“没想到你们这么激烈。”下手似有加重。
袁媛还没出声，男人的手已揉上女人大腿。
“等等，腿，就不用了。”袁媛出言阻止。
施英桓也不坚持，拿起两块冲浪板起身朝大海走去。
施英桓让袁媛先学简单的俯卧划水，就是趴在冲浪板上划水到合适位置再等待时机站上浪头。
袁媛年轻时没玩过冲浪，生过孩子后连去海边都得先照顾一家老小，这种独自挑战未知的新鲜体验让她异常兴奋。
有人愿意教，袁媛愿意学。
开开心心的趴在板子上绑好安全脚绳，两臂伸开试着拨水。可是除了最开始施英桓推了一下助她出发之外，不管袁媛怎么使劲拨水，冲浪板都一动不动。
-------
今天连更三章，其中两张免费。
不要看漏了哟
第五十七章施英桓是干嘛的过了五分钟，袁媛觉得有点尴尬，抬头叫施英桓却见男人已在前方不远处等待浪头。
海水席卷而来的白沫发出呼啸声，听得人心潮澎湃，男人先冲进浪头卷起的空处急速滑行，却又在浪头即将拍打下来的瞬间，一个回转身把白色浪头踩在脚下。
一切似乎只有几秒钟，男人弯起一只手臂笑着举过头顶示意袁媛。
这一刻，趴在冲浪板上干瞪眼的袁媛不由得心里赞叹，果然有运动细胞的男人是行走的荷尔蒙，施英桓浑身肌肉紧绷，回转身把海浪征服的样子，简直太帅了。
施英桓过了下瘾便又回到袁媛身边，看她不得要领，就伏下身子，双手握住袁媛两只手腕引领她划水技巧。
男人身体紧挨住袁媛背部，头上水珠随着动作洒落在她睫毛，喘息就喷在耳边：“手臂要用力，像这样。”
袁媛一怔脖颈僵硬起来，施英桓却又笑：“你体力太差了，这就没劲了？”
袁媛故作恼怒的坐起来解开脚绳，却发现施英桓那里，硬了。
施英桓看她一眼没说话，拿起冲浪板又划进大海。
Vincent却在这时走出来说：“学会了吗？”
“没有，我体力太差了。”袁媛闷闷的，“你们去玩吧。”
“我帮你涂防晒油，都花了。”Vincent体贴的说。
袁媛不想解释施英桓帮她涂防晒油的事情，便默默趴下去。
坏心的vincent却直接解开比基尼背后系带，一片雪背光裸出来，慢慢悠悠的开始涂油。
时不时的，Vincent手掌就会从腰部向上，搓过挤压的乳房边缘，腰部向下，握住袁媛臀肉大力捏一下。
“好好涂，再弄不给你涂了。”袁媛知道男人故意的，却也没有强势反对。
谁知，Vincent不退反进，一掌压住袁媛肩头，另一掌伸出一根手指抵进袁媛腿心滑弄，阴唇热情的含住那一根手指包裹着，润润的感觉舒服极了。
“是看施英桓湿的，还是被我按湿的？”Vincent声音幽幽响起。
袁媛一惊却没出声。
Vincent手指直接插进小穴，“啊，你干嘛？”袁媛叫起来，环顾四周，还好并没有人。
“这是私人海滩，没人来。”vincent淡漠的声音再次响在耳边：“除了施英桓。”
袁媛忍不住转过身，“你吃醋了？”比基尼却不识好歹的掉下来，“啊！”袁媛赶紧用手捂住胸口。
Vincent一把扯开，“说了没人。”伸手把袁媛摆正躺平，又开始涂前面。
看他不慌不张的样子，袁媛也稍稍心安，享受着他温和的揉搓涂抹胸部腹部，心里痒痒的，屁股却忍不住扭了扭。
“呵，才摸两下。”Vincent嘴角抽一抽，略不自然，“这就痒了？”
“你今天不正常。”袁媛下结论，“公司有事？”
“别瞎猜，闭上眼睛。”Vincent略有点不耐烦。
袁媛乖乖的闭上眼睛，继续享受男人难得一见的体贴，下午的太阳晒的人浑浑噩噩，袁媛不知不觉眯瞪起来。
男人的抚弄还在继续，只是力道似乎加重了许多，袁媛不知过了多久，只觉得自己身下已经一片黏腻，闭着眼睛不耐的拉住男人一只手摸进窄小的泳裤里，哼着：“嗯，湿了。
”
施英桓吸一口气顺着伸一指进去。
“啊～”袁媛轻哼：“回房间吧，想要~”
“vincent打电话去了。”施英桓终于出声。
怎么换了个人？！
袁媛忽得坐起来，“你，怎么是你？！”乳房跟着跳一跳，尖尖也惊吓得挺立起来。
不但被男人上下其手，自己还主动拉人家摸自己小穴，袁媛羞涩又气愤转身欲走，却被男人一把拉住手腕重新放倒在躺椅上。
“我在这儿好久了，不舒服？”施英桓亦正亦邪的脸近在咫尺。
“不，不行，唔。”否定被施英桓突如其来的吻截住。
见到施英桓才几个小时，就被他握住翘乳揉捏，缠住软软唇舌吮吸，伸进小穴扣弄，就在vincent看不见的地方，袁媛觉得自己堕入无边深渊。
施英桓的魔音和力道掌控了袁媛的大脑，“抱着我，别害怕，会让你舒服的。”
一切动作只能跟随他的指引。
粗砺的手指换成两根，“啊，不要，了。”袁媛唇舌终于解放。
施英桓一只手拢住两只乳头拉扯，另一手两指钻进钻出在内壁揉捏，看女人在自己手下面色潮红，弓起腰背，轻轻颤抖，抬头朝别墅内的窗户含笑。
“啊，vin，啊，救我。”袁媛紧紧绞住蜜穴痉挛。等舒缓过去睁开眼睛，面前哪儿还有人?
你是我的谁第五十八章沙滩上听陌生人做爱
第五十八章沙滩上听陌生人做爱
想把刚刚经历的事当成一个春梦，可泳裤里泥泞的现实狠戾的撕碎了袁媛奢望。
Vincent设了一个局，袁媛已经猜到。
却猜不到结果。
和vincent、施英桓一起在别墅晚餐，大多数时间是两个男人在聊，袁媛的沉默似乎并没有让他们觉得奇怪。
“明天早上我还有视频会议，让施英桓先带你去岛上转转。”Vincent凑近袁媛，“晚上我们一起去外面吃饭。”
“嗯，好。”袁媛应允。
晚餐后，Vincent拉着袁媛在海滩散步，男人看起来很疲惫，袁媛忍不住抚弄他眉心说：“早知道你这么多工作就不要来了。”
“临时的事情，不要担心。”
*
“oh，so good，like this.”前面一块比人还高的大石雕塑后面隐约传来外国女人的呻吟。
袁媛看vincent一眼，明白这是不小心撞到别人正在“办正事”呢。
Vincent却不慌张，一手捏住袁媛手心，一手放在唇上示意噤声，快步来到大石旁，凑近了偷听。
没想到堂堂vincent居然有听墙角的爱好。
袁媛腹诽却也跟着贴到大石背后，陌生男人的喘息都听的清清楚楚，更别说肉体撞击和噗呲噗呲的水声了。
袁媛从没和别人一起看过“爱情动作片”，只是大学时偷偷一个人悄悄观赏过。聆听陌生人在距离自己10cm的地方做爱，巨大的刺激让她羞了脸软了腿湿了穴。
Vincent一把捞住腰捂住嘴，压住袁媛一条腿紧紧挤在石壁上，手指再一次在阴唇中轻轻抽动，状似无意的一次次拨弄小小阴蒂。
“oh my fucking god，fuck me harder，harder，yeah～my pussy loves that.”女人的叫声大而急速，“ah，that is so good.You are
so，so big.”
男人粗重的喘息听起来似乎有点年纪，“slut，call me daddy.”
听起来已进入尾声。
“OH，dad，daddy，fuck me！”“daddy，I am coming……”女人急促尖叫。
Vincent手指并没有随着女人的叫声加快速度，仍是慢悠悠的，闲散的。
袁媛嘴被捂住面色潮红，裹在真丝吊带下的裸乳却拼命上下起伏，小腹紧紧收住，小穴水流不断，心快跳出来了。
终于，幕天席地打炮的两人走了。
Vincent手指也撤出来，袁媛被欲望高高吊起无法着陆，拉着vincent快步回房想痛快来一场。
却被vincent推入浴室，等她洗完出来Vincent已睡了。
袁媛急得难耐却又无话可说，Vincent确实一整天都在打电话处理文件，加上头一天晚上袁媛被下药，他也累得不轻。
翻来覆去，袁媛终于睡去。
Vincent眯了眯眼睛，露出一抹诡异的笑容。
*
第二天，袁媛正挑选穿什么裙子出去逛的时候，施英桓笑着走进来却只穿一条短裤说：“比基尼就行了，不穿最好，不要戴首饰。”
袁媛觉得施英桓真有点不可理喻，自来熟得可疑。
仔细看施英桓表情，不笑时明明像军人一样严肃理智，笑起来却又像能把人吸进眼珠里蹂躏一番的诱惑。更别说这笑还配着一身古铜色发达肌肉，不是健美先生那种略畸形的鼓
胀，倒是像顶级轿车般的流线型肌肉线条。
难不成vincent想3P？袁媛心里突兀的冒出一个大胆的念头。
最终，袁媛却还是穿了比基尼，搭了一条纱裙出了门。
来到小岛上第一次出门，袁媛终于发现了大不同。
原来，这是一个传说中的天体营岛！
--------
接下来四章都是天体营内容，两章免费两章收费，
嘻嘻，
祝大家看的愉快。
你是我的谁第五十九章天体营和入珠（一）
第五十九章天体营和入珠（一）
不是没听说过，但也仅限于知道这个名字以及它的字面意思，袁媛再一次刷新了三观，没想到有生之年居然能亲临其境。
缘起于德国“裸体运动”，在一定范围内男女老幼无论做什么都全身赤裸。边界上会有警察设置关卡检查登记，避免人为带进摄像设备以及非天体爱好者进入该区域。
“天体营，听说过吗？”施英桓耐心的解释：“这个岛分区域，有些地方是可脱可不脱，然后是无上装区域，最后才是必须全裸区域。”
“公共空间可脱可不脱，待会儿我们去看雕塑区是无上装区域。”
“你的意思是？一会儿得脱掉上衣？”袁媛盯着施英桓的眼睛。
施英桓又笑起来：“你那么紧张做什么，昨天在沙滩不是都脱掉了？”
“那，”袁媛想说那怎么一样，不能给陌生人看，又一想施英桓也近似陌生人却被他又看又摸。
“还有，你也不要盯着别人看，不礼貌，也不能大庭广众之下做任何性动作。”施英桓伏在袁媛耳边又悄悄地：“不要盯着男人看得不转眼，会硬的。”
两人边说边走，施英桓明显是常来，跟几个人轻松say hi。
“衣服脱了吧，我们去看雕塑，全球最著名艺术家都以在这里陈列为荣，不能错过。”施英桓告诉袁媛，然后示意一个随侍过来。
袁媛一路走来看到所有人都异常从容，而且裸露的身材各式各样应有尽有，大肚子、橘皮肉，下垂到肚脐的乳房，平胸，藏在肥肉下的小阴茎，高高耸起的肉棒，不一而足，却
没有人带着审视的目光打量。
反倒是自己，裹得严严实实，引来无数人不解或不怀好意的目光。
人类潜意识的从众心理，已经让袁媛觉得自己才是动物园里被围观的黑猩猩，早就想脱掉。
听施英桓这样说，便当街脱掉上身，把纱裙绑在腰间遮住屁股。
施英桓脱下自己的短裤，和袁媛比基尼一起交给随侍，叮嘱送回房间，才转身看着袁媛。
袁媛的皮肤本就白皙细腻，不常晒太阳所以肤色均匀，乳晕深粉，乳头嫣红已翘翘得鼓成两粒茱萸。
施英桓不由得滚动一下喉结，说：“你还是挽着我吧。”看袁媛不明白，又说：“不然会有很多人来搭讪的。”
两人手挽着手，丰乳贴着健臂，走进雕塑园，人不多。
施英桓熟练的给袁媛介绍艺术大师以及他们的雕塑理念，袁媛听得入迷，忐忑的心情终于慢慢放松下来。
“hi，miss，you are beautiful.”路过的人送上一句赞美，袁媛轻声道谢。
“you are a perfect couple.”
“you two，have fabulous body，enjoy it.”
“…….”
路人不时的夸奖让袁媛渐渐更自信起来，不禁朝施英桓贴近一点。
“你再挤一下，我要硬了。”施英桓轻飘飘冒一句话。
袁媛稍稍挪开一点，“嗯，不是故意的。”又说：“你和vincent有什么阴谋吗？他不正常，你也……”
施英桓找张长椅坐下来，拍拍旁边位置示意袁媛也休息一下。
“我也不正常？”施英桓双手扶住椅背，右脚踝搭上左膝盖，歪头看袁媛，“因为昨天没操你就走了？”
袁媛奢望再一次被戳破，红了耳尖急忙摆手，却带得丰满挺翘的乳房跟着晃起来，“不是不是，我的意思是你怎么没带女伴过来？”
施英桓眼里只见一阵乳波荡漾，似乎那浪荡进脑袋，眼底浮上欲望，凑近袁媛咬牙说：“别晃了！”
袁媛不知如何是好，低着头扭了扭屁股，却惊讶的发现施英桓逐渐硬起的紫黑色的凶狠阴茎有一圈不同寻常的圆润凸起。
袁媛忘了施英桓不能盯着看的叮嘱，瞪大眼睛直直看那根紫黑色越来越硬，凸起鼓胀得越发狰狞，禁不住抬头看着嘻嘻笑的施英桓，不自觉心中疑问说出口来：“居然是传说中
的“入珠”？！“
你是我的谁第六十章天体营和入珠（二）
第六十章天体营和入珠（二）
短短一个上午，袁媛已经觉得自己的人生不可能再受到更大刺激，却不想自以为普通的一顿晚餐，也能让人怀疑人类怀疑人生。
“餐厅在全裸区。“Vincent终于忙完所有工作，“我们坐车直接去，不用穿衣服，也不用戴任何东西。”
“Vincent，我今天不能再受刺激了。”袁媛努力的严肃起来。
Vincent走过来抱住袁媛，冷言冷语：“你看了施英桓鸡巴就没停下笑，是想吃？”
“不是不是，我只是觉得没想到这辈子会见到现实中的。只听说hk那个谢某某入了两颗，还是金萱给我分享的八卦呢。“袁媛伸手揽住vincent脖子送一个轻吻，“这惊喜是你带
来的，哈哈。”
“看看就行了，不怎么舒服。”Vincent先放一句劝告。
“怎么？你试过？”袁媛故作惊讶的打趣。
两人笑笑闹闹的脱光衣物，在门口和施英桓汇合。
两个男人默默交换了一个说不清是挑衅还是一起做坏事的表情。
*
虽是夜晚，岛上却几乎没有风，仍是暖煦煦的。
袁媛习惯了赤裸，毫无负担的迈着轻盈的脚步挽着vincent走进餐厅，施英桓跟在后面。
接待的美女金发碧眼丰胸细腰，目光不动声色的在三人身上逡巡，看袁媛时说不清是惊讶还是羡慕，柔声确认预定，又打开接待台最下面的抽屉拿出一个粉色小袋递给袁媛，将
三人引至座位。
三人来时引起一阵骚动，袁媛不解，就算一路走来都没看到亚洲人，也不至于如此惊讶吧。
“你不知道吧？”施英桓绕口令似的解释，“一男一女，一男一男和一女一女一起吃饭就是couple，两男两女大家就理解是换妻组合，一女两男，你猜猜？”
袁媛脑中炸裂，环顾四周，果然没有其他三人一桌的顾客，不自觉桌下双手握拳看着vincent：“你怎么不早说？这就是你的阴谋？”造成臆想中的3P，在实施起来就没有心
理压力?
Vincent瞪施英桓一眼：“把酒点了。”又把餐巾帮袁媛铺在腿上，轻声却认真的说：“我想知道你的底线在哪里。”
我的底线，我的底线？
“这两天你适应良好吗？”Vincent问，“我看你挺开心的。”不止开心，还笑了一个下午。
“刚才服务员给你的粉色袋子，你先去洗手间看看吧。”施英桓忍不住提醒。
袁媛这才想起来捏在手里的一小袋，起身去了卫生间。
一个卫生棉条？一个小珍珠肛塞？
这是？
袁媛调动了快被占用完内存的全部脑细胞，分析了一下。
这是怕初次来到这种地方没经验的女人前后穴流水而准备的？先预防一下？
袁媛沉默几分钟，叹一口浊气，自认如果两个男人骚话不断，自己这具身子肯定会动情。
便只有认命的找个舒服姿势把两颗堵塞物一一放好。
袁媛没有长发可以遮挡，只有尽量轻轻慢慢走路不引起胸乳波动，却让她不知不觉中展现出极度妖娆的羞涩媚态，引来一餐厅艳羡或嫉妒的目光。
再回到桌上，Vincent强忍的淡漠和施英桓满满的笑意实在太精彩，袁媛忍不住问：“怎么了？”
“他后悔了。”施英桓举起香槟冲着袁媛说：“cheers，但是晚了。”
Vincent设了个局，想验证自己和袁媛的底线在哪儿，一对一，一对多，还是多对多?
他心里没谱。
Vincent绝少干心里没谱的事儿，可是却也特别刺激。
施英桓是最佳选择，这个世界上还没有他没见过没玩的极限项目，包括入珠。
而且一般人入两颗，他入八颗，虽然是迷你的。
叫他来不会有任何不必要的风险，玩的开，心也大。
可vincent没想到，施英桓居然比vincent想象的，反应强烈得多，对袁媛兴致浓厚，这让vincent生出一种事情越来越不受控制的感觉。
本来只要施英桓兴趣一般或者袁媛坚决拒绝，那么在任一关头vincent都可以喊停，可现在再没有回头路。
因为施英桓，兴致昂扬，
因为袁媛，适应良好。
第六十一章天体营和入珠（三）（女主+施英桓入珠肉棒）三个人吃饭，一个兴高采烈掩不住的笑意，一个心思婉转猜测着最终结果，一个压抑着暴虐心情，每个人心中都是一
部长篇巨制。
袁媛喝了酒，皮肤微微泛红，连续两天守着两个极品男人，被欲望控制的身体本能的扭了扭屁股。
Vincent有点后悔晾了袁媛两天。
施英桓却先忍不住出声逗弄：“今天晚上你想和哪个睡？”
Vincent眼刀撇来，却并没有吓退施英桓。
袁媛脑中闪过那根紫黑色的入珠肉棒，手里的叉顿了顿却说，“我是和vincent一起来的。”
“不想试试我的珠珠？”施英桓嘴上戏谑，桌下却伸脚勾住了女人膝盖往两边分开，轻轻晃动。
袁媛听到珠珠忍不住又笑起来，嫣红的乳尖剧烈抖动。
感觉男人腿脚的逗弄脸色变了变，把手里刀叉放下，右手按住胸口似乎在压抑什么。
桌下，蜜穴里饥渴似的冒出汩汩淫水，使得那颗原本小小的棉条泡发起来，摩擦的肉壁瘙痒难忍。阴唇随着大腿开合也并拢又张开，每一次都带来些微瘙痒和刺激。
Vincent发现异常，右手抚上袁媛膝盖，使劲固定住，眼神对施英桓施压。
施英桓懒懒的缩回脚，叹一口气语带双关的说：“看得到，吃不到，真难受。”
*
袁媛食不知味的吃完，去洗手间取出折磨人的小东西。
回到别墅，袁媛就逃也似的冲进浴室。
施英桓看着vincent语气斩钉截铁：“再逃避也都要来，就今天！”说完头也不回先走进浴室。
袁媛知道两个男人已没有回头路，可3P真的无力接受，想尽力保护自己缩小伤害，最好的办法只有一个一个来。
等施英桓进来，女人马上贴身抱住他腰身，胸乳紧紧挤住男人肋骨，抬起大腿卡住男人腿根磨蹭，娇躯软软，蜜水湿糯，轻柔地耳语：“今天只跟你做，好不好？不过你要轻点
，我怕痛。”
施英桓不是头脑简单的男人，自然明白袁媛的小心思。他抱住袁媛的腰轻轻扭摆好似两人在跳舞，大手却只在腰线摩挲，轻轻哼起一首歌：
“Can you feel the love tonight，你今晚能感受到爱吗？
It is where we are，这就是我们的所在，
It's enough for this wide-eyed wanderer，对流浪者来说已经够了，
That we got this far.我们已经走了那么远。”
狮子王亲情满满的歌被他温柔低哑的声线轻哼出来，似乎沾染了瓦解心房的魔力。
袁媛只觉得自己此刻真实的被这个男人爱着，身体轻颤不停，忍不住双手扶住男人的手拉他向下，又抬头寻找男人的嘴。
可男人却并不满足她，双手异常绅士的绝不往上也绝不往下，火热的吻吻遍整个脸颊却独独避开嘴唇。
“别着急，一寸都不会错过。”施英桓轻声说。
袁媛万没想到外表健美的运动达人，居然如此温存，内心不安和惶恐在他密集的吻中一点点褪去，爱意似潮水汩汩涌入脑海。
站在花洒下，施英桓打开喷头却只要丝丝水流，顺着水流跟上绵密的轻吻，肩头、胳膊、腋下、腰侧都没落下，却独独避开乳尖和阴蒂。
袁媛的大脑在身体极度空虚中接收到一个信号，施英桓在用绵绵细吻替自己清洗。
热气蒸腾，满室氤氲，袁媛已被浓浓爱意和无边情欲裹挟，不知今夕何夕。
男人蹲下去，袁媛本能的想去拉他起来，却被他捆住双手像惩罚小孩一样，扛上肩头。
男人大手终于揉捏臀肉却也始终跟着嘴唇一下一下的轻吻。
从来没人一边揉捏屁股一边亲吻屁股，袁媛头朝下看到男人精干腰身和性感翘臀，只觉得自己身体某处一股狂潮正在酝酿。
男人的手来到臀缝，按了按菊花般紧紧收缩的一点粉肉，袁媛就尖利婉转的“啊～”一声，蜜穴里一股清水喷射而出。
“这就能喷水？”施英桓似是不敢相信，笑笑的气音飘在女人耳道里，手指却爽利的伸进仍在收缩的阴道，“太紧了，你会痛的，放松点。”
施英桓把女人放在两面墙的夹缝处固定，一改温柔的细吻，咬住等待多时鼓胀不已的乳尖和乳晕，紧紧吮吸不停，两根手指同时插入小穴粗暴进进出出寻找需要抚慰的点。
这瞬间转向的疾风暴雨来得出乎意料，来得凶猛无比，却也来得酣畅淋漓。
袁媛不自觉抬起右腿，膝盖抵住一面墙壁，滴水腿心门户洞开，让男人的手指进出得更顺畅。
“舒服不舒服，嗯？”魔音混着粗重喘息再次入耳。
“嗯，我想你进来。”袁媛喃喃出声。
“想我什么进来？”施英桓继续保持之前的动作。
“想你的肉棒。”袁媛目光下移看到施英桓粗壮狰狞的紫黑色肉棒的入珠部分，已经暴怒无比快要挣脱皮肉束缚，不禁使劲吞咽一下并不存在的口水。
“不对，重新说，说对了才能让你爽。”男人握住自己的阴茎换换撸动循循善诱。
“嗯？”袁媛迷离着，终于说：“想要你有珠珠的肉棒，进来。”
施英桓终于心满意足，和袁媛面对面，将粗壮的紫黑色肉棒借着手指的扩张缓缓入个圆头进去轻轻抽插两下，长长一截仍在外面。
“啊～～”一个字婉转了几个声调，袁媛只觉得湿滑的蜜穴肉壁受到前所未有的滚动抚弄，施英桓前戏做的足够好时间足够长，若有似无的珠珠并没有带来明显的疼痛或者刺激
，而是一种恰到好处的按压。袁媛从没感觉阴道会得到如此全方位的挤压按摩，舒爽得喊着:“不要停，嗯不要，停。”
“呃，”施英桓也抽着气闷哼，“我草好会吸，扒住我不放啊。”
施英桓阅女无数，知道单纯紧窄的穴并不少见，可又紧又热又湿又会吸的却并不常见，许多女人操几下就放松了肌肉让男人随意捣弄，可现在这个却能配合肉棒的进出使劲的吸
拼命的推。产生让男人欲罢不能的吮吸力，只想一股脑冲击再冲击，直到身下女人哭着求饶也仍不肯罢休。
施英桓深呼吸，控制自己试着再深入一点，却感觉吸力更强，珠珠也对坚硬如铁的茎身产生双重压力，每滑动一下都需要紧紧守住精关才不至于乱射一通。
男人知道自己快要失控，不由得停下来，揉压袁媛阴蒂试图让逼仄甬道放松一下。
“不要按，使劲，嗯，深点。”袁媛无意识的叫。
施英桓本想慢慢来却被刺激得改了主意，头皮酥麻额角汗水滴了又滴，大力顶弄到最深处，感受肉壁的极致吮吸，又摇着屁股转圈，让龟头和珠珠们磨住最深处敏感点纠缠不休
。
“施英桓，施！啊～”潮红着脸的袁媛头颈后仰紧紧闭着美眸，指甲却深深嵌入施英桓上臂皮肤，身体贴住施英桓剧烈抖动着，将喷不出来的液体一股脑儿洒在龟头和茎身。
施英桓这才无所顾忌的大力抽插百来下，汗珠和水珠颗颗甩落在两人交合处，嘶吼着抽出阴茎射一片浓白在袁媛小腹。
第六十二章天体营和入珠（四）（女主+vincent粗暴play）施英桓把袁媛洗好裹好放在vincent床上，说“是个极品，不过我改主意了。”便走回隔壁。
Vincent稳了稳心神看看袁媛，袁媛脸上升起一抹羞涩说：“他走了?”
“痛吗？”
袁媛摇摇头，“他反差太大了，我更喜欢你。”
袁媛昏了头，无论这话真假，在此时说出比较性的语言都极其不合适。
Vincent瞬间冷了脸，抱起袁媛走进施英桓的别墅扔在床上，“主意不能改。”
施英桓正打开一瓶苏格兰single malt单一麦芽威士忌，不知袁媛做了什么，几秒钟就把vincent惹怒，不由得皱了眉头。
袁媛此时反应过来想补救已是神仙也无力，倔强劲头便又上来。与其求两个男人饶过自己，不如把强迫变成主动。
袁媛收敛心神撑着站起来，拖vincent到床边，推他躺下，一把解开浴袍扑上去，腿心贴住男人高耸的阴茎，把奶子拢成一团推高送到他嘴边，娇俏的说：“vincent，喜欢你帮
我吸。”
Vincent想起前几天人形泄欲器的时刻，心中更是不爽，偏过头不理她。
袁媛下床走到施英桓面前，故意欲言又止，拿起酒瓶在自己锁骨处倒酒，看vincent眼中怒火就要爆炸，赶紧跑回床上再次送上沾满whiskey的丰乳，说：“喂你喝酒怎么样？”
短短几秒，Vincent以为女人要弃他而去却又失而复得，恶狠狠的咬住一个艳红的乳头吸走酒液。
“啊，舒服，Vincent，再吸吸嘛～”袁媛故意叫得夸张。
Vincent终于把女人压在身下，不情不愿的吸光所有酒液，连滴落在腿心的也不放过。
袁媛余光撇到默默喝酒的施英桓，“快把我洒满，我也要喝酒。”
施英桓默默走过来，喝一口嘴对嘴灌给袁媛，又在她被烈酒呛到的咳嗽中把剩下的整瓶倒在女人身上。
袁媛觉得自己变成了两个男人的女体盛，被两张嘴吮吸的刺痛和瘙痒再次激发了体内的欲火，酒精也在火上浇油。
袁媛翻身趴下，高高翘起屁股，扭转头对vincent说：“快插我啊，好痒～”
Vincent早已忍耐多时，使劲拍下袁媛屁股扶着阴茎毫不犹豫的刺入，依然紧致湿滑，并没有因为施英桓的操干改变。
“啊，好大！”袁媛腰肢下塌，手肘撑住床面，头却高高仰起看着施英桓：“快吻我。”施英桓在袁媛正下方躺下去，拉袁媛低头接吻，双手抚弄两片圆圆的胸乳引得她一阵阵
扭腰摆动。
Vincent被袁媛放荡的动作激得上火，却也爽得痛快，狠命抽插不止，忍住说骚话却忍不住扯住浴袍带子拉袁媛双手在背后绑住。
“啊，”袁媛猝不及防失去支撑，牙齿深深嗑在施英桓嘴唇，两人均是鲜血直流。
施英桓转身半跪扶住袁媛上身，大手抚慰似的摩挲她腰部和胸乳，嘴巴一点点吮吸，卷走鲜血。
袁媛眼泪不断滴下来，身体不断的被顶弄得撞击到施英桓身上。
Vincent有一种同时在操袁媛和施英桓的诡异感，连忙解开袁媛双手，把她抱起边走边操弄。
袁媛手臂抱住vincent脖颈，阴道紧紧绞住听男人“嘶嘶”抽气，牙齿却深深咬住vincent肩头肌肉非要让他也见血。
“啊啊啊，”Vincent抬住袁媛两条大腿，摁在墙壁上疯狂开启打桩模式，嘴唇咬住乳头拉扯撕咬。
“痛，痛死了，啊！”袁媛从没被男人这么狠戾的对待，第一次哭喊着说：“不要，不要了。”却又在这抽风似的操弄里攀上巅峰。
阴道不断收缩痉挛，绞得vincent再不思索，吼着冲锋，最后一刻抽出阴茎喷射在被蹂躏的红一道白一道的大腿上。
*
施英桓抱袁媛放在浴缸坐下，自己站在外边放热水冲下，问:“他一直都这么对你？”
袁媛抱住膝盖，流泪摇头，“第一次。”
Vincent走进来听到对话，忍不住眼眶发酸，坐进圆形大浴缸揉着女人短发，把她拥进怀里喃喃的说：“对不起。“
袁媛忍不住嚎啕大哭，拳头敲打vincent：“你设局欺负我还不够，还要这样对我！“
Vincent知道自己在嫉妒中没了人性，此刻恨不能把心都掏给她，却什么话也说不出，只是抱着安抚。
施英桓索性把两个人一起冲洗干净，一人扔一条浴巾。
第六十三章完美3P（女主+vincent+施英桓）
早上十点，热烈阳光透过全遮光的窗帘隔缝照进卧室，明暗交错间，墙面斑驳疏离，屋内仍是晦暗。
“唔，”袁媛半梦半醒间，觉得似乎又做了那个4P春梦，好几只男人的手在自己身上摩挲，不由得拧了拧眉头，美人痣也跟着跳一跳。
胸乳有熟悉的手感和力道，大腿张开，腿心处有湿嚅的舌头舔舐挑逗，菊穴也被轻轻按压酥麻感泛起。
袁媛终于摆脱黑暗，猛得睁开眼睛，嘴巴却瞬间被紧紧吻住，“唔，唔，”温柔的掠夺是vincent。
下身湿嚅舔弄的感觉依然在，是施英桓？
袁媛不知道，两个男人已达成共识，要来一次完美3P。
Vincent再次伏在袁媛耳边，轻声说：“对不起。”
“虽然我一直和你较劲，可我心里是依赖你的，你那样对我我很怕。”袁媛边轻轻款摆腰臀，边明明白白的表达自己。
“嗯，我懂了。”Vincent胸膛被填满。
被需要的感觉很妙。
施英桓抬起袁媛屁股，让vincent手指更好的深入蜜穴抽插刺激女人的敏感点，自己则轻轻按压已被大量淫水打湿的后穴，皱紧的花朵慢慢放松，松开一个小洞。
施英桓高兴得试探一根手指，从没被侵入过的神经反应神速，紧紧包裹吮吸，不让异物动弹。
“啊～啊～”袁媛被前穴手指的抽插刺激得一阵浪叫颤抖，根本没注意后穴填充了一根手指。
紧紧攥住vincent极速抖动的手臂，袁媛憋涨着通红的小脸哼着：“我，到了。啊～”淫液打湿一片床单。
神经稍稍缓过，袁媛才感觉到后穴的异物，“嗯？好涨。不要后面。”
施英桓看看vincent，“这里还没入过吧？”
Vincent轻笑，“我没那个爱好，你也别想。”
下一刻，袁媛坐在床边，刚刚睡醒又经历高潮，头发微乱神情迷离，面对两个男人高高竖起的狰狞肉棒，咽了下口水，一手握住一根，挨个舔弄起来。
有珠珠的紫黑色青筋环绕的粗大肉棒，根本含不进嘴里，只有舔舔茎身；没有珠珠的猩红肉棒可以含下龟头，却只能小口吮吸。
施英桓看袁媛青涩的动作，不由得叹息：“这是不会还是不想？”
“她这辈子第一次口是给我，一个月以前。”Vincent不知不觉的生出比较之心。
施英桓真的吃惊，“不是孩子都俩了？”
袁媛已努力吞咽舔弄，却听俩男人若无其事的讨论，生气的撇开手，“再也不吃了。”又狡猾的看着
vincent：“第一次给你口，你还秒射！”
Vincent看施英桓拼命憋笑的脸，面上一红，抓住女人乳尖一拧，“今天不秒，快来舔。”说着便捏住袁媛下巴，直直把自己粗壮的鸡巴送进女人嘴里。
施英桓分开女人白嫩的大腿放在自己腿侧，略微扩张一下湿滑的穴口，便毫不迟疑的扶着入珠粗肉棒全根没入让他失魂的紧窄通道。
“吼，吼，”施英桓的声音低促又暗哑，“他妈太会吸了，怪不得你操那么多次都还离不开。”
“唔，”袁媛两张小嘴都被完全塞满，最敏感的两只嫣红乳尖被两个男人一人一边轻柔却刺激的拉扯抠弄，腰眼还时不时得被施英桓的舌尖勾弄吮吸，整个人毫无意识的快速吞
咽嘴里的vincent越来越粗的一根，腰臀也忍不住像蛇一样扭个不停。
两个男人不自觉对看一样，眼底浮起的欲念和掌控欲都十分明显，却都忍了又忍，一个拍打着女人的乳肉，一个拍打着女人的屁股，紧紧盯着女人剧烈扭动的腰肢，似乎都不想
破坏这完美结合的场景。
三个人紧紧结合在一起，耸动、吮吸、抽插、拍打、扭摆。
终于，在前所未有的全身刺激下，袁媛同时收紧了嘴唇和蜜穴。
口中牙齿不小心划过vincent茎身舌尖顶入马眼钻了钻，身下肉壁千万张小嘴狠狠绞住施英桓的抽插，腰背向上隆起。
“fuck！”
两个男人同时剧烈抖动，喷射而出。
滚烫的精液射进口腔，带来令人眩晕的雄性檀香味刺激口鼻感官，滚烫的精液射进宫颈，引发高潮接连不断的缓缓余韵。
袁媛软软的趴下去，身子却不住的痉挛，蜜穴的水流仍持续不断。
Vincent深呼吸着躺在袁媛背后，指尖自上而下抚摸脖颈雪背和丰臀看女人仍微微战栗。
施英桓也喘着粗气躺在她面前，嘴唇手掌在圆乳和小腹轻揉亲吻，享受女人揽在自己脖颈上的甜甜气息。
被抚弄着吻醒，被刺激着所有敏感点高潮，被事后温柔体贴的抚慰，一切还都是双倍，袁媛心里冒出四个字：完美3P。
你是我的谁第六十四章冲浪和玉镯
第六十四章冲浪和玉镯
丰盛的brunch后，袁媛穿上一套明黄色比基尼，缠着施英桓带她一起试试冲浪。
施英桓拿着板子牵着袁媛小手走进海水里，Vincent在沙滩边的躺椅上休息。
走到水深差不多的位置，施英桓右手紧紧卡住袁媛腰部，两人以紧紧贴在一起的半蹲状，稳稳定在冲浪板上随海浪漂浮，等待机会。
女人一身雪肤配三点明黄，男人一身古铜搭一块墨绿，倒还真是天作之合，很是养眼。不知男人在女人耳边说了什么，女人笑着回头佯装打人状，又被男人大手一抓重新抱回女
人腰间。
吐着白沫的浪头终于从远处呼啸而来，气势汹汹，似要淹没一切。
男人紧紧抱着女人微微站起冲进浪头下方，顺着海浪前进的斜前方行驶，速度极快。“啊～啊～”女人惊慌失措的喊叫若有似无的传来。
忽得一下，两人重重跌进海里，被白色浪头远远抛在后面。
海里的两人冒出水面，大笑着喘息，胸部起伏不停。
如此反复失败几次，终于在一个略小的浪冲过来时，两人成功踩住浪头。
袁媛无比兴奋地朝vincent挥手示意，转瞬却又与施英桓双双跌入碧蓝海水。
一会儿，再次从水里浮出的两人已紧紧拥吻在一起，Vincent不自觉的抬了抬上半身想看清楚。
女人的右膝盖在水面若隐若现，vincent想像得到那纤细却柔韧的小腿是怎样使劲勾住男人劲腰，挤压她饱满的隐秘部位，不由得苦笑叹息：“真是喂不饱的妖精。”
袁媛完成一个看似不可能的挑战，还没出水面就激动得抱住施英桓。
却不知怎得，拥抱变成深吻，身体也变成了色情感十足的姿势，被男人双掌扣住臀部，两条腿紧紧圈住男人腰身。
晃晃悠悠的海水摇得人头晕目眩，袁媛只能缠在施英桓身上寻求借力：“回岸上去吧。”
施英桓用坚硬的短发把袁媛比基尼蹭开，嘴巴一张把半个乳房咬住磨蹭，边走边含混的说：“本来我是来看vincent好戏的，没想到你真是个勾人的妖精。”又看看岸上的
vincent嬉皮笑脸的说，“他没那么多时间，以后单独约。”
袁媛心里一跳，Vincent好歹把自己当值得珍惜的女人，可施英桓却是把自己当随叫随到的床伴了。
一到岸边，袁媛就急忙从施英桓身上跳下来跑向vincent，在他身边躺下悄声说：“快救我，施英桓又硬了。”
Vinecnt心中再次涌起失而复得的感觉，自认袁媛对自己到底是不同，便拉着她走进别墅。
*
一只玉镯静静躺在桌上，不同于一般俗媚的碧绿，这只玉镯通体是透明莹白，内里却飘着一絮一絮不规则绿意，宛如绿色水草在清澈的湖底悠悠涤荡。
纵使袁媛再不懂玉，可平常见得多了，自然明白这是顶级冰种飘花翡翠，真正有钱也不一定买得到的那种。
袁媛小心翼翼拿起玉镯，对着明媚的阳光看那一丝丝似乎会游动的绿色，简直要被勾了魂，忍不住开口：“这是给我的？”
其实袁媛从一开始就给自己定下规矩，绝不要这男人一分一毫，可是这镯子轻轻巧巧就打破了自己的誓言。
“嗯，以后都要戴着。”Vincent的话毋庸置疑。
袁媛受不了镯子诱惑也拒绝不了vincent，便乖乖带上，傻笑个不停。
一小时后，三人登上私人飞机回上海。
---------
怎么办，快写成1v1了。
苦笑ing
你是我的谁第六十五章是谁的错？（女主+陈川绑架）
第六十五章是谁的错？（女主+陈川绑架）
回上海的飞机上，vincent才把秦甜甜的事情一口气告诉袁媛。
之所以vincent在袁媛被打后依然顾忌秦甜甜，接受她的道歉，只因为这世家真不假，秦家和易家相识三代，纵横在东南军政界的秦家和驰骋于中外商战的易家已互为依靠近百年
。
Vincent绝无可能为了袁媛被打一耳光就折了秦家脸面，只是没想到秦甜甜又来一出下药，这等不入流的举动让秦家也再无包庇可能，只得把秦甜甜暂时送去国外，当是教训。
“易天辰，你也要当心。”Vincent忍不住叮嘱，“虽然没什么可能碰到，不过他那天是想看看你到底是什么人。天辰会所就是他的。”
“你们要争夺家产啊？”袁媛宫斗剧也看得不少。
“他妈是我爸现任老婆，我有的他都想抢来玩，你小心。”Vincent漫不经心的说，“不过我会先警告他的。”又说，“他和黑一鸣一起做网游公司，小黑有天赋。”
袁媛恍然大悟：“怪不得他们会在一起。”
“你以后，”Vincent头痛的捏住太阳穴，明知袁媛不高兴却也必须说：“除了小黑和施英桓不要再有其他人了。”
袁媛心里说不上是忐忑还是愧疚，vincent对自己用心，却又允许别的男人？这是什么心态?
来不及细细思量，伸出手上镯子在男人眼前晃一晃，“这是把我捆住的意思？”袁媛跨坐到vincent腿上，抱住他娇俏低语：“那就捆住我好了，等我烦你了再还给你！”
Vincent意外袁媛的反应却又暗自开心，大手伸进女人单薄的真丝T恤，掐住女人滑腻的腰肢紧紧贴住自己，脸埋进双乳间默不作声。
只是在温情满满的这一刻，两人都没想到接下来的几个月如此难熬。
*
一周后袁媛处理完上海所有工作，回到苏城。并没有通知任何人，却在机场意外的遇见陈川来接机。
陈川一把拉住袁媛行李箱，揽住她肩膀往前走。
袁媛心里别扭却不好在大庭广众下发火，只有跟着来到停车场，却始终不上车，直到陈川应允只是送她回家，才默默坐上后座。
陈川静默开车，袁媛心累闭着眼睛休息。再睁开眼却发现不是熟悉的停车场，袁媛厉声问：“这是哪儿？”
“你跟我上去，我想给你看一切都处理好了。”陈川的声音低哑却凶狠。
袁媛有点恐慌，却想着陈川也不敢做什么，便一起上楼进了房间。
“啪！”
刚进门，袁媛还没来得及看清什么情况，一叠纸就被甩在自己脚下。
袁媛衣衫不整和vincent从酒店出来，袁媛和小黑搂抱着上车，袁媛和vincent车震……都是偷拍的照片。
“你找人跟踪我？”袁媛颤声质问。
陈川一改刚才的隐忍神情，爆发道：“我不跟踪你，怎么会知道你居然是个荡妇，还有多少人？”“我才是你老公，是我满足不了你？嗯？”
男人已隐忍数日，三两下脱掉袁媛衣服，用提前备好的粗粝麻绳把她绑在椅子上。
双腿大开各绑住一条椅子腿，双手反在背后绑住椅背。任凭女人再挣扎，也敌不过一个狠了心要好好教训一下她的男人。
“不是我的错，是你先出轨的。”袁媛无奈地哭喊，被麻绳勒住的皮肤在挣扎中已泛起道道红印。
“我可从没上过她们，我的鸡巴可只操过你一个人。”陈川边转身寻找什么边说，“这里就是青青以前住的地方，不过她已经走了。”
袁媛环顾四周，家具几乎都没了，只有一张床和一把椅子。20楼这么高断没有跳下去脱身的可能更别说还被绑的死死的。
只能一叠声的求着：“陈川，陈川，你听我说，我们都有错。我们说好冷静一段时间，你不能这样对我。”“你这样对我，我只会更恨你。”
“那你就恨我吧！总比去让别人操你强！”陈川已怒火攻心，只想给女人点颜色看看。
一粉一紫两个跳蛋被塞入干涩的下体，袁媛瞬间痛得抖起来，如果不是爱人情趣，这估计能玩死人。
“啊，你混蛋，拿出去！”袁媛疯了一样大声喊起来希望能有人听到，身体扭动带得椅子都挪了位置，“陈川，不要！啊～”
两个跳蛋接连打开，“这里隔音很好，你使劲叫！”陈川手里拿着另一个小玩具直接贴上袁媛阴蒂，强吸力的小洞洞对着脆弱无比的一点狂吸猛嘬。
只几秒钟，袁媛脑中一片空白，有一瞬全身失去感知。
“看吧，你想要爽这么简单，只要三秒就能高潮，只要十秒就能喷水。”陈川的话语听得袁媛不寒而栗。
“陈川，不要，不要，啊～”陈川又试了一次，看袁媛颤抖喷水，鄙夷的甩手扔下小玩具，“你好好享受吧，我晚上再来。”
-------
陈川距离下线不远了。
请亲们投个珠珠给我好么？嘻嘻。
你是我的谁第六十六章黑一鸣救了我
第六十六章黑一鸣救了我
嗡嗡嗡的手机震动一直没有停过，可袁媛却无法做出任何回应。
光裸的身体湿了又干，干了又湿，在五月底的下午，极热和极冷反复交替，人已极度虚脱。
跳蛋电量不多了震动微弱了点，袁媛牙齿咬了又咬麻木不已，傍晚时分了陈川还没有回来。
门口锁孔传来钥匙戳弄的声音，袁媛全身打颤，牙齿也忍不住哆嗦不停。
“咔哒”门开了，袁媛绝望的闭上眼睛。
“姐姐！姐姐，快醒醒！”黑一鸣焦急的声音在耳边响起。
“怎么是你？”袁媛惊喜却已气若游丝。
黑一鸣不吱声，快速取出跳蛋给袁媛解绑，套一件外套盖好背她下楼上车。
车一启动暖意袭来，袁媛略微放松的身体和神经再支撑不住，晕在后座。
*
再醒来已是早上，身处一个陌生又熟悉的房间，大大的电脑屏幕和各种看不懂的电子设备铺满了桌面。
“呃！”袁媛想坐起身却头痛得要死，忍不住大拇指关节压住太阳穴重重揉一揉。
“姐姐，你终于醒了。”黑一鸣眼睛发亮轻推门进来，坐在床边摸一摸袁媛额头，撅起嘴巴说：“昨天晚上吃了药现在不烧了，下面也给你上了药，都破皮流血了。”
见袁媛肿得桃核般的红眼睛又开始默默流泪，兀自解释：“姐姐被下药那天，我就在你手机上装了定位和监控模块，如果姐姐不理我，我就悄悄看姐姐。没想到…….”
“你们去天体营就定位不到，好不容易等到你回到苏城却又失联，我一着急才又打开监控看，就发现你被绑架。”黑一鸣越说越委屈，“姐姐，我可是花了好大精力才查到是哪
个房间。”
男孩像个做了好事求表扬要糖吃的孩子，半趴在袁媛胸口低声说：“姐姐，看吧，还是我最有用。“
袁媛终于捋清楚来龙去脉，不由得悲从中来，默默流泪变成放声大哭，大颗大颗的泪珠止不住滚落。
黑一鸣紧紧抱住她安抚脊背，又无声离开，把煮好的黄灿灿小米粥拿进卧室一口一口喂给袁媛吃了小半碗，又看她吃下感冒药才一起躺下：“我陪你睡会儿。“
袁媛怎可能还有睡意，只一味思索该怎么办？
黑一鸣身体紧紧贴在袁媛背后，手轻轻抚摸腰臀，终于给冰凉的柔软躯体带来一丝暖意。
“小黑，”袁媛终于开口，小手盖住大手：“谢谢你。”
如果陈川再回来，不知道会对她做什么，没想到救她的居然是这个说不上多么熟悉的大男孩。
*
陈川把事情做到这一步，离婚是必须的了，可是怎么离？
陈川手上有袁媛出轨证据，袁媛手上也有陈川“包养”青青资料。
陈川断不可能像结婚时承诺的那样净身出户。不，他不但不会净身出户，反而会把孩子和一切都带走！
哈！承诺，从来都是谎言。
很久以前，袁媛就曾经听爸爸的朋友，苏城检察院法官方叔叔说过，判过几千起离婚案，无论多么恩爱、受教育程度多么高的夫妻，在离婚那一刻都锱铢必较分厘必争，一切都
围绕着钱，什么情分都是狗屁。
当时袁媛不以为意，觉得自己和陈川必然不同，可是现实的打脸就是这样啪啪作响，毫不留情。
想到孩子，袁媛心如刀绞，无论哪一个都不能让陈川带走！他居然能做得出绑架，谁知道他以后会不会迁怒孩子？
袁媛再一次感觉自己对恩爱了六年的老公陈川，一无所知。
*
袁媛在小黑家休息了两天，和vincent简要说明要离婚，便断了来往。
两个月后，在苏城最有名离婚律师季明的帮助下，袁媛和陈川协议离婚。
袁媛什么都没要只要孩子，不要抚养费，只给他每月两天探视权。
虽然所有人都劝她，一个女人带两个孩子将来会很“困难”。袁媛知道大家说的困难是什么，无非是再嫁，可袁媛觉得那将会是下辈子的事情了。
说不定，下辈子都不会嫁人了。
或者，从此游戏人间也没什么不好。
----------
这是今天第二更哟
第六十七章盛夏泳池被偷窥（女主+黑一鸣）
拿到离婚证的一刻，袁媛百感交集。
七月底的苏城烈日当头，空气里的闷热潮湿让人觉得自己像蒸笼里的大馒头，恨不能背个空调在身上才能偷点凉风。
只是前后四个月，袁媛的人生已天翻地覆。
*
下午时分，离婚后失去一切不动产的袁媛开着爸爸名下的奔驰AMG，按约定去宜心园和小黑见面，一切尘埃落定，她应该好好对小黑表示感谢。
天气太热，袁媛只着一件蓝色荡领真丝吊带配白色短裤，搭一双平跟H凉拖，短发清爽，看起来像刚毕业的大学生，虽然表情和眼神骗不了人，一派沧桑却又一丝轻松。
“叮咚～”按响黑一鸣家的门铃。
男孩打开门，一把把袁媛拉进门抵在门后，高大身躯带着年轻人特有的活力与朝气的蓬勃气息，隔绝了周遭一切，嘴唇急切的贴过来，
“姐姐，终于见到你了，姐姐。”
袁媛故作嫌弃的推一推他蓬松的头发，“热死了，喝点水。”
黑一鸣拉住袁媛转了个圈又上下打量，眼里闪着光又冒着火，“姐姐，我们去后院游泳消暑，我给你准备了猕猴桃汁。”
袁媛没想到这别墅还有自带泳池的户型，踱步走到院子看光景。
男孩已脱下短裤扑通一声跳进水里，岸边躺椅上备着各种饮料，泳池里飘着一个大大的粉色火烈鸟泳圈，“扑哧”袁媛笑了出来，“我没带泳衣怎么游？”
“姐姐裸泳吧，只给我看，好吗？”
袁媛今天是带着两种心情来见黑一鸣的，一是感谢他在那天救了自己打算肉偿，二是终于恢复自由身打算享受一下小狼狗不凡的电动马达。
总之，要发泄一下。
于是，袁媛站在泳池边，修长的大腿妖娆的抬起甩掉拖鞋，双手按住短裤扣子和拉链一点点解开。
黑一鸣意识到袁媛要做什么，阴茎已经在短裤里膨胀，这两个月他虽然没能和袁媛见面，可也一直悄悄通过监控模块关注着离婚案的进度，连自撸也没几次。
心心念念的姐姐，就在面前宽衣解带，黑一鸣激动得不能自已。
“姐姐，啊，姐姐”男孩说着，在水里一把脱掉泳裤扔出水面带出一道淋漓的水液，手按住半硬半软的那一条揉了揉。
袁媛脱掉短裤，故意转身扭了扭只穿了一条白色丁字裤的屁股。
黑一鸣肉茎生理性膨胀肿大，甩一甩湿淋淋的头发忍不住：“操，姐姐，好骚！操。”
袁媛双手从腰部掀起吊带下摆露出一截腰身，却迟迟不继续。
“姐姐，脱呀，脱了下来就不热了。”黑一鸣口干舌燥只想赶紧操进姐姐小穴解渴。
袁媛改了主意，吊带没脱直接坐在岸边，小腿悬吊下来伸进水里摆弄，“这样也挺舒服。”
黑一鸣再等不得，一把抓住袁媛两只脚踝，大力一拖，女人应声落水扑进男孩火热的胸膛。
“你，我衣服打湿了一会儿怎么走？”袁媛佯怒，锤打着男孩。
男孩紧实有力的长腿把袁媛卡在泳池壁上，嘴唇紧紧吸住袁媛脖颈，大手终于摸进衣服里，不耐烦的撕掉花型胸贴，把让人爱不释手的两团滑腻乳肉满满的裹在手心里揉来按去
，仍是不够，就直接撕开吊带侧边，脱下扔出水面。
“你，”袁媛挣扎起来却是徒劳，“真没衣服穿了。”
男孩已吮吸出心形吻痕，开心到极致，不要脸的调戏：“我要吃奶了，姐姐。”
黑一鸣把赤身裸体的袁媛抱在泳圈上，让她背靠火烈鸟竖起的颈部坐好，自己则站在水里，双腿挤进袁媛分开的大腿，轻微伏身埋在女人挺翘的双乳间，“姐姐，你也想我了，
是不是？姐姐，想不想我？”
袁媛嗯哼一声，一手揽住黑一鸣毛发浓密的脑袋，一手摸住男孩早已昂扬的性器握了握，拇指压了压泌水的马眼，只听男孩抽着气“嘶嘶”叫起来，“姐姐，别着急。”
黑一鸣只觉得一股电流随着姐姐的手指游走，自头皮到脚趾流窜再汇入下腹处，低头一看，鼓鼓涨涨的鸡巴竟比平时更粗几分，忍不住红了眼睛哀哀叫：“操，姐姐，我忍不住
了。”
袁媛心知年轻男孩血气方刚，就想耍点花招捉弄他一下，便故意揉着自己一边乳尖做出饥渴神情，一边轻轻抖着跳下来，示意黑一鸣坐上泳圈。
男孩命根子握在姐姐手里，只有按姐姐说的做。
一坐稳，就感觉姐姐用圆润的指甲轻轻戳了戳马眼，黑一鸣觉得微微痛意又爽得魂飞魄散，大腿肌肉都在颤抖，鸡巴在姐姐手里弹跳几下，就迎来姐姐口腔温暖湿润的包裹。
袁媛含住卵袋吮了吮，再含住男孩圆润的粗大龟头吸了吸，满意的听男孩“嗷嗷”叫：“姐姐，操了，姐姐，深点。”
再一只手轻轻弹弄沉甸甸的两颗蛋，一只手配合嘴巴含弄吮吸长长的阴茎，还不时发出“唔唔”的口水声，男孩扣住袁媛后脑勺长到齐耳的短发，却再不敢使劲操弄，只能由着
袁媛不算熟练的大口吞吐。
黑一鸣记得上次强迫姐姐给他口，把姐姐惹怒了，这次姐姐却主动地含住他的鸡巴努力吞咽，一阵销魂自阴茎入脑。
不一会儿男孩就感觉射意将来，却不想被袁媛紧紧捏住囊袋和阴茎根部，锁住精关，不让他释放。
黑一鸣睁开眼睛看腿间潋滟波光下妩媚的姐姐：“姐姐，别捏，姐姐，啊，别！”
袁媛眼尾扫一眼男孩扭曲面容，将阴茎抵入深喉产生生理收缩绞动，舌尖直直钻进马眼同时松开囊袋，“噗噗噗”男孩的精液爆发喷射，女人却刚好吐出阴茎，看粘稠静液在水
面上漂浮游荡。
男孩软得摊在泳圈上一动不动，半天没回神，袁媛款款上岸围上浴巾喝果汁解暑。
却不想所有一切已被人看得完完整整清清楚楚。
第六十八章面对面撞见爸爸（女主+黑一鸣）黑则民说不出自己是什么心态。
看到门口停的车就意识是黑一鸣约了朋友，却没忍住站在大厅白纱窗帘后想看看一起游泳的是男生女生。
没想到超大尺度动作片就在眼前上映，是自己一直以来无比骄傲天才绝顶的儿子和一个年纪并不相仿的女人，一个有着明显剖腹产疤痕，还很会口交的美艳少妇。
关键是，黑则民感觉自己裤裆里多年没什么激烈反应的那里，硬得发疼。
黑则民是个神情严肃浓眉紧锁的中年人，和老婆于丽莉都是政府官员，素来低调。
黑一鸣从大学时跟人合伙做游戏公司赚了不少钱，买了别墅之后夫妻俩也只是周末来住，平时仍住着普普通通的市区楼房，谁也不知道看起来位高权重的苏城市检察院院长和质
监局长，住100多平米的三室两厅。
黑则民22岁于丽莉20岁两人就结婚生子，无论工作还是婚姻都兢兢业业如履薄冰，不敢出一点差错。
毕竟普通家庭出身全靠自己努力经营的两人，能到如此高位已用尽全部心血，30多岁以后两人逐渐取消了性生活。
不是黑则民没精力也不是他体力不支，只是于丽莉患上一种叫无性恋的情感障碍，能感觉到爱，可是却对任何性行为都没有感觉，甚至排斥。
彼时两人皆在攀登更高职位的关键时刻，他有需求只有自己解决，绝不敢有任何其他想法，这么多年下来竟也习惯了。
黑一鸣从眩晕中清醒过来，看袁媛水艳艳的红唇含着吸管，笑意绵绵的盯着自己，知道姐姐故意耍了他，心下发狠今天要操到姐姐哭才罢休。
扑过去压住袁媛，躺椅承受不住两人重量摇摇欲坠，“哎呀快起开～”袁媛娇娇的叫，让明里暗里两个男人都再次绷住了神经。
黑一鸣翻身跪在地上，大手掀开浴巾，男孩火炉似的指尖从脖颈抚摸袁媛，到隆起的胸乳，到平坦的小腹，到丁字裤隐约遮蔽的三角区域，所到之处煽起燎原之火。
“姐姐，喂我吃奶，姐姐喂我吧！”男孩已熟知姐姐最敏感处在奶尖。
袁媛坐起来双手捧住丰满的乳房，送到黑一鸣嘴边颤声说：“乖，好好帮姐姐吸吸，好痒～”
黑一鸣热血上头，伸出舌头抵住一个嫣红乳尖不断弹拨，又狠狠咬住，发出吸溜吸溜和嘶嘶的吮吸声，手也不住的揉捏乳肉，看没骨头的软肉随自己心意变换形状。
左右轮换反复，又把两只乳紧紧挤压到一起，张嘴一口气含住两颗乳尖一起啃吃不停。
“啊，小黑，舒服，呃，姐姐，好，舒服～”袁媛的声音娇滴滴却带着嘶哑，情欲附体只待抒发。
黑一鸣把袁媛放平再次躺下，伸手去扯丁字裤，却不想袁媛配合的抬起屁股，面料可怜的丁字裤卡在膝盖迟迟不落。
“姐姐，我用手送你高潮，好不好？”黑一鸣在耳边请战。
袁媛眯起眼睛：“只给你一分钟。”诱惑地大张开腿，把黑一鸣的手放在阴阜捂住。
“姐姐，你太骚了，你怎么，操！”黑一鸣被搔得上头，又摸的一手湿漉漉：“姐姐，吃吃奶你就湿成这样？！唔。”男孩一头埋进蜜穴，长舌从后向前一寸寸舔弄顶压。
“唔，小黑，唔，再来，别停。”
长舌温柔的势头瞬间掉转，狠狠的戳次着薄膜中肿胀凸起的阴蒂，“啊，不要，呃～～”两根长指毫不犹豫的刺进去，勾弄抽插，蜜穴中的软肉密密麻麻的吸附过来，毫不犹豫
的排挤着异物。
可异物自有主张的戳弄着敏感点，一点一点一顶一顶，于是水流更多，男孩手心里都聚拢一滩。
忽然长指抽插加速，过多的蜜水在抽查中发出令人脸红的“噗叽噗叽”声响，女人小腹抖动，身体痉挛，手指却撤了出去。
“嗯？”袁媛正要攀登高峰却又跌落。
“姐姐，一会儿给我操几次？”黑一鸣正在较劲，报姐姐刚才耍弄之仇。
“零次！”袁媛怒了。
“哎姐姐，逗你呢！”黑一鸣马上一手按住袁媛，一手马上只快不慢的继续刚才的抽插。可中途断掉的情欲却不容易拾起来，黑一鸣一手揉按阴蒂一手刺激蜜穴内敏感点，竭尽
全力可袁媛的高潮却来的缓慢又转瞬即逝。
不爽。
袁媛的不爽写在脸上，黑一鸣没想到弄巧成拙，慌得心惊。
不管不顾的抱住袁媛两半屁股，直挺挺朝天竖起的肉棒未经允许就戳进曲折婉转的蜜穴，“嗷”“啊～”男人和女人的呻吟声同时响起。
经历过这么多男人，袁媛早已心知肚明自己阴道狭长，唯一能顶弄到宫口的就是黑一鸣，可是那种又痛又麻的感觉并不怎么愉悦，所以从没有鼓励他更加深入。
可是这种以男人阴茎为支撑点的体位却让痛意减退酥麻骤起，袁媛感受着别样滋味，高低吟哦不止。
男孩边走边操，“姐姐，我把你操得舒服了吧。”他故意走到围挡的栅栏旁，外面就是别墅车道，“让别人都看看，我怎么操得姐姐这么浪叫。”
袁媛心里一跳，知道这栅栏围的严实应该看不到却也不由得怕声音传出去，便低低呻吟：“别，我们去床上。”
白纱窗帘后的黑则民见两人直直走进屋，躲避已来不及。用公文包挡在身前，指节分明的掌抚上额头。
“啊！”袁媛先看到角落里不声不响眉头紧锁的中年人，惊吓不已身体瞬间僵硬，小手猛拍小黑后背颤声：“有人！有人！”
黑一鸣做梦也想不到会在赤身裸体操干姐姐的时候被爸爸看到，阴茎却被紧张的袁媛无意识夹的酥麻，大脑一时反应不急愣了几秒。
情急之下，男孩匆匆抱着袁媛又窜到院子里，用浴巾把她裹住，自己抓起湿透了的短裤套上。
转身发出心虚又发怒的质疑：“爸，你怎么来了。”
第六十九章被强奸也能高潮（女主+黑则民）阴沉着脸，黑则民一指儿子：“你出去给她买套衣服。”
“姐姐，可以穿我的。”黑一鸣底气不足的回，看一眼爸爸暴怒的眼神，又转向袁媛：“姐姐你先上楼，我马上回来。”
大门关闭。
黑则民向来警醒的大脑已涂满浆糊，来不及思索任何后果，只知道多年未发泄的欲望亟待寻找一个出口。
他跨步抓住正要上楼梯的袁媛，反扣住她的手摁在沙发上解开裤子，弹跳不已的粗黑肉棒像是受到万有引力般人力不可抗拒的吸拉，直插入湿润的穴，一声不响猛操起来。
袁媛心惊肉跳，鼻腔中钻入浓郁的雪茄味和雄性气息让侵略意味更甚，使尽全身力气挣扎踢打，却无意夹紧了甬道让男人的抽插更舒爽入脑。
黑则民蘑菇头巨大，茎身奇怪的向下曲起，却在后入时意外的次次顶住袁媛阴道前壁搓磨不停，只几十下袁媛就本能的软下来，忍不住呻吟出声：“啊，不要，碰，那里。”
蜜穴里水流如注，高潮来得激烈又绵长，袁媛身体痛快至极。
黑则民喘息无序，大腿紧绷着不断向前冲，仿佛想把整个人捣进那条紧窄通道，感觉本就紧紧卡住自己的弯曲甬道更收缩起来，兴奋的阴茎许久未见对手，抖动着抽插不停。
“啊啊！“终于，45岁的黑则民再无法控制的吼出声，射出堪比18岁处男的浓郁精液，一股脑喷进袁媛毫无防护的子宫口。
黑则民手仍紧紧扣住袁媛双手按在她翘起的臀部，自己用浴巾胡乱擦一把软下来的下身，再穿戴整理。
把袁媛抱进客卧浴缸放开花洒，黑则民摔门而去。
*
半小时后，满头大汗的黑一鸣回到家，发现两人都不见了，拿起手机拨通袁媛号码，铃声响在沙发缝里。
挨个房间寻找，终于看到在客卧洗手间已冲洗妥当的袁媛，怔怔的一动也不动。
黑一鸣以为袁媛觉得被爸爸撞到太丢人，紧紧抱住只围着浴巾的她，嘴里喃喃不停：
“姐姐，我错了，我不知道我爸怎么回来了，他很少过来。
“姐姐，你看看我，姐姐，没事的。“
“姐姐，我爸他，没为难你吧？其实我爸是个好人，怪我没提前给他们说。“
袁媛眼珠转了转，泛起一抹嘲笑却发不出声，黑一鸣只好把人抱着上楼放在自己床上，解开湿哒哒的浴巾，扯开床单盖住她光溜溜的身体。
黑一鸣不敢再碰袁媛敏感部位，一手撑住上半身侧起，一手隔着床单不断抚摸她胳膊和腰臀线。
袁媛慢慢驱走头脑中的不断回放，双腿使劲一蹬踢开罩住自己的床单，裸体呈现，又长臂一伸揽住男孩脖颈，猝不及防的黑一鸣直扑住她压下来。
颤声带着鼻音：“小黑，叫姐姐，不要停，操姐姐，不要停。”
“姐姐？”黑一鸣撑起身子疑问。
袁媛无奈一只手捧起饱满的圆奶，弓起上身凑到黑一鸣唇间，神情却不带一点温度，“快吸，姐姐奶子好痒。”
黑一鸣使尽浑身解数，上蹿下跳讨袁媛欢心，揉奶，舔逼，操穴，却只见袁媛神思恍惚，泪越滚越多。
男孩兴致尽失，翻身下床终于冒火：“不就被我爸看到吗？他又不会说出去，又不会死人！”
袁媛起身下楼，穿衣离开。
容貌出色便以容貌悦人，身体出色便以身体侍人。
袁媛感觉自己和妓没有区别，什么时候性子矜持自视甚高，拒男人于千里之外的她居然成了人人都能上的“婊子”？
甚至被强奸也能高潮。
你是我的谁第七十章阴道修复剂与凤凰纹身
第七十章阴道修复剂与凤凰纹身
袁媛躺在spa床上，闭着眼睛不知该从哪儿恨起。
恨陈川莫名的拒绝让自己产生怀疑？恨自己喝醉了酒踏上不归路？恨不断和几个男人上床偷欢？恨男人们的在乎或者不在乎？
自己到底要什么？
如果只要一夕欢愉，何必考虑是哪个人？只要有快感不就得了？
如果要一个真心人？不，不现实了。
或者从此收心收性，做个规矩的好妈妈。
可已淫荡不堪的身体在被强奸时都能高潮。
似乎需要一点什么让自己清醒。
“袁姐，我们新到了一款阴道恢复剂，效果超级好，你要不要试试？”袁媛正敷着面膜养神，却不想听到熟悉的按摩技师小暖的特别推荐。
本来袁媛对这种产品都不感兴趣，听到都会脸红，可现在却犹豫了。
“什么效果？”
小暖看袁媛有兴趣便继续鼓吹：“祛黑色素颜色变粉，还能收缩紧致。我们老板娘试过效果特别好，让给每一位姐姐都好好推荐呢。”
“好，但愿有效。”袁媛有点好奇也权当打发时间，却没想到能开启新世界。
这是一款以色列生产的美容类产品，需要配合手法。袁媛仔细看了精致的包装盒上英文介绍，询问按摩师是谁？
小暖介绍是一位新招聘来的中年妇女张姐。
*
小暖把袁媛脸部海藻面膜清洗干净，又敷上一张滋润面膜，和张姐轻声交接完就走出了美容间。
“你好，我是张姐，这个产品手法很重要，会按摩到你的阴道里面，你不要担心，如果有任何舒服或者不舒服都可以说。”张姐的声音听起来很让人放松，是一种妈妈般的安心
。
袁媛仍闭着眼睛，听闻会按摩内部还是有些惊讶却没表露什么，说一声好便任由张姐褪去自己内裤，把自己脚掌放在美容床上，膝盖分开高高耸起。
“我现在开始。”张姐的声音依旧轻轻柔柔。
OO@@打开包装的声音响起，液体挤压在手指的声音更是轻微，可闭着眼睛的袁媛都听得清楚。
张姐的手指先在整个阴部、大阴唇和阴蒂揉捏，涂抹修复液：“袁小姐，你的会阴部颜色很嫩，一点也不像已经结婚生过孩子了。”
又挤压部分液体：“我现在会深入一点进去，如果不舒服就告诉我。”女人的两根手指借着修复液的润滑伸进阴道，大拇指继续按住已开始肿胀的阴蒂。
“唔”袁媛不自觉的发出轻声。
女人手指和男人手指有着明显不同的触感，更轻柔更细致。
张姐一寸一寸的揉压内壁涂抹修复液，自然也很有技巧的触摸到袁媛已经嘭起的软肉，轻轻揉搓几下，袁媛腰部悄悄弓起却极力忍住自己声音。
张姐并没有大力抽插手指，只是在按压下袁媛就忍不住紧紧收盆底肌扭了扭臀，“袁小姐，你可真敏感。”
袁媛不知修复液有催情作用，只觉得空虚和瘙痒自内而外席卷，只想张姐手指再使使劲，可对着一个女人却无论如何说不出口。
“袁小姐，我可以用力点吗？”张姐似乎完全明白袁媛的渴望。
“嗯，好的。”袁媛赶紧应声。
在张姐娴熟的手法下，袁媛第一次体验了被女人手指按到激烈高潮的感觉。甬道内变得敏感无比，紧紧缩住，颤抖着轻哼喷涌出水。
“袁小姐，你是我按摩过效果最好的，今天要避免同房，明天可以给你先生一个惊喜。”张姐等袁媛平静下来柔柔的声音再次响起。
*
同一天，袁媛还做了一件事长久以来想做的事：纹身。
剖腹产横切口留下了一道6cm左右的疤痕，袁媛给纹身师一张横版的凤凰尾翎，飘逸又灵动。
凤凰昭示她心态的转变，摆脱婚姻束缚的袁媛，终于不再有道德束缚，羽化涅了。
两件事巧合的在同一天发生，夜里睡着的一刻，袁媛悟了。
此时此刻，人生已过小半，她所要的只是:
跟随情欲，取悦自己。
无论以何种方式。
-----
今天双更，这是第二更
第七十章阴道修复剂与凤凰纹身
袁媛躺在spa床上，闭着眼睛不知该从哪儿恨起。
恨陈川莫名的拒绝让自己产生怀疑？恨自己喝醉了酒踏上不归路？恨不断和几个男人上床偷欢？恨男人们的在乎或者不在乎？
自己到底要什么？
如果只要一夕欢愉，何必考虑是哪个人？只要有快感不就得了？
如果要一个真心人？不，不现实了。
或者从此收心收性，做个规矩的好妈妈。
可已淫荡不堪的身体在被强奸时都能高潮。
似乎需要一点什么让自己清醒。
“袁姐，我们新到了一款阴道恢复剂，效果超级好，你要不要试试？”袁媛正敷着面膜养神，却不想听到熟悉的按摩技师小暖的特别推荐。
本来袁媛对这种产品都不感兴趣，听到都会脸红，可现在却犹豫了。
“什么效果？”
小暖看袁媛有兴趣便继续鼓吹：“祛黑色素颜色变粉，还能收缩紧致。我们老板娘试过效果特别好，让给每一位姐姐都好好推荐呢。”
“好，但愿有效。”袁媛有点好奇也权当打发时间，却没想到能开启新世界。
这是一款以色列生产的美容类产品，需要配合手法。袁媛仔细看了精致的包装盒上英文介绍，询问按摩师是谁？
小暖介绍是一位新招聘来的中年妇女张姐。
*
小暖把袁媛脸部海藻面膜清洗干净，又敷上一张滋润面膜，和张姐轻声交接完就走出了美容间。
“你好，我是张姐，这个产品手法很重要，会按摩到你的阴道里面，你不要担心，如果有任何舒服或者不舒服都可以说。”张姐的声音听起来很让人放松，是一种妈妈般的安心
。
袁媛仍闭着眼睛，听闻会按摩内部还是看脸红文扣号-230可2069心430有些惊讶却没表露什么，说一声好便任由张姐褪去自己内裤，把自己脚掌放在美容床上，膝盖分开高高耸起。
“我现在开始。”张姐的声音依旧轻轻柔柔。
OO@@打开包装的声音响起，液体挤压在手指的声音更是轻微，可闭着眼睛的袁媛都听得清楚。
张姐的手指先在整个阴部、大阴唇和阴蒂揉捏，涂抹修复液：“袁小姐，你的会阴部颜色很嫩，一点也不像已经结婚生过孩子了。”
又挤压部分液体：“我现在会深入一点进去，如果不舒服就告诉我。”女人的两根手指借着修复液的润滑伸进阴道，大拇指继续按住已开始肿胀的阴蒂。
“唔”袁媛不自觉的发出轻声。
女人手指和男人手指有着明显不同的触感，更轻柔更细致。
张姐一寸一寸的揉压内壁涂抹修复液，自然也很有技巧的触摸到袁媛已经嘭起的软肉，轻轻揉搓几下，袁媛腰部悄悄弓起却极力忍住自己声音。
张姐并没有大力抽插手指，只是在按压下袁媛就忍不住紧紧收盆底肌扭了扭臀，“袁小姐，你可真敏感。”
袁媛不知修复液有催情作用，只觉得空虚和瘙痒自内而外席卷，只想张姐手指再使使劲，可对着一个女人却无论如何说不出口。
“袁小姐，我可以用力点吗？”张姐似乎完全明白袁媛的渴望。
“嗯，好的。”袁媛赶紧应声。
在张姐娴熟的手法下，袁媛第一次体验了被女人手指按到激烈高潮的感觉。甬道内变得敏感无比，紧紧缩住，颤抖着轻哼喷涌出水。
“袁小姐，你是我按摩过效果最好的，今天要避免同房，明天可以给你先生一个惊喜。”张姐等袁媛平静下来柔柔的声音再次响起。
*
同一天，袁媛还做了一件事长久以来想做的事：纹身。
剖腹产横切口留下了一道6cm左右的疤痕，袁媛给纹身师一张横版的凤凰尾翎，飘逸又灵动。
凤凰昭示她心态的转变，摆脱婚姻束缚的袁媛，终于不再有道德束缚，羽化涅了。
两件事巧合的在同一天发生，夜里睡着的一刻，袁媛悟了。
此时此刻，人生已过小半，她所要的只是:
跟随情欲，取悦自己。
无论以何种方式。
你是我的谁第七十二章定居上海第一夜
第七十二章定居上海第一夜
从袁媛准备离婚开始，双双步入六十岁大关的袁爸袁建国和袁妈方红梅，就主动结束了周游世界的旅程，安安心心回到袁媛身边，接管了五岁的外孙天天和两岁半的外孙女萌萌
。
一家五口暂时住在袁爸袁妈名下的一处老旧小别墅，孩子们高兴的很，并没在意爸爸不见了。
小小的院子孩子可以无拘无束的跑来跑去，姥姥姥爷比爷爷奶奶宽松的多，由着他们踩泥巴玩水龙头。袁建国甚至网购了一个儿童充气游泳池，由着俩孩子打水仗。
虽然对离婚的事略有所闻，可袁爸袁妈都不是贴身管教型，知道袁媛能处理也隐约知道陈川搞出的事，便任由女儿按自己的想法处理，并不干涉。
*
八月下旬，袁媛终于带着父母孩子离开苏城，举家搬到上海。
Vincent设宴款待。
早在谈及公司并购时，袁建国就知道vincent其人，也多多少少调查了一下易氏集团。
如果说当初对这么大的集团会对自己小小的丝绸品代理业务感兴趣心存疑虑，那么见到vincent本人时，就完全明白了个中原因。
对着其他人都一脸淡漠清冷的Vincent，望向袁媛时眼底会有一丝丝温度。
幸好袁建国知道女儿并没有嫁入易家的意愿，男未婚女未嫁，作为亲密朋友相处，也没什么不可。
更别说Vincent把自己的别墅给他们居住，还给两个孩子找好了学校，诚意满满。
只要袁媛开心，一切都好。
接风宴，Vincent选了袁媛最爱的波尔多一级名庄chateau haut brion红颜容酒庄1986年份。
这是他第二次特意选袁媛的生日年份酒，据说这个酒庄连橡木桶都是酒庄自己打造的，是卢森堡王子名下的酒庄，和vincent关系非同一般。
袁媛感叹vincent还是对自己不一样，居然能安排时间一起用餐，也开心终于告别一段人生，重启另一段人生，不由得多喝了几杯。
“妈妈你喝醉了吗？”天天是个小暖男，看袁媛脸色发红，给她倒一杯水。
袁媛微红着脸抱住儿子，使劲亲他的头发：“没有，妈妈高兴呢～”男孩放心走开去玩包间里的玩具。
“砰～”大大的包间大门洞开，吹进一股疾风。
“哟哟，这是撇清障碍，阖家团圆了。”刻薄的男声从易天辰邪魅的脸上说出来：“没想到有人还愿意给别人养孩子。”
Vincent保镖跟着进来，垂手低下头：“对不起易总。”
Vincent眼皮都没抬一下，只转向袁建国，“袁叔叔，吃好了让司机送你们回去。”
袁媛微醺，看易天辰气急败坏的样子，起了逗弄心思：“你在你哥身上装了定位器？还是你爱上他了？见不得他有女人？”
易天辰看袁媛妖娆妩媚的样子，稍一愣就要张口骂人，却见漠然的Vincent扶住袁媛腰肢，温柔的说：“你喝醉了。”便揽着出了门。
定居上海的第一夜，袁爸袁妈和孩子回别墅，袁媛和vincent回了市区公寓。
微醺的袁媛一上车又是沉睡不醒，却在半夜口渴起来找水喝。
刚要坐起来就被旁边躺着的vincent一把拉到臂弯里，男人取床头桌上水杯喝一口喂给袁媛，寂静的凌晨时分，两人睡意全无。
三天前，袁媛又做了一次阴道修复按摩，想把自己当成礼物送给Vincent。
－
今天也是双更，本篇是第二更。
撒泼打滚求珠珠
第七十三章三个月以来的第一次（女主+Vincent）
喝醉又醒来袁媛不舒服，洗个澡，只穿一件全露背大红色真丝睡裙才又爬回床上。
却发现Vincent已脱得光溜溜，只搭一截意大利frette蚕丝和埃及长绒棉床单一角，遮住已高高翘起的阴茎。
袁媛失笑，想着男人三个月来不知有没有找人泄火，忍不住隔着织物用手抓住高耸的一根使劲握住，嗔一句：“我还没同意要做呢！”
Vincent被捏得难受，眯着眼睛看袁媛大敞的领口处透出的半圆形乳肉，玫瑰奶尖点缀其下：“不要？”
“不要！”袁媛故意反转身，留一片雪背贴住他胸口。
“我要！”Vincent拨弄下两根细细肩带，裸背变成裸上身，翻身压住袁媛：“你敢不给操？！”
不敢，但女人嘴上却硬：“怎么不敢?”
Vincent大手直深入女人两侧腋下搔痒，“叫你敢，叫你敢，三个月不见，还不乖乖撅起屁股让我操个痛快？”
袁媛从小怕痒，翻滚在床上差一点跌下去又被Vincent拉回来，活像个咕噜咕噜转的陀螺，刚穿上的睡衣直接脱落下来，两具光溜溜热乎乎的饥渴躯体迫不及待的紧贴在一起，阴
唇含住茎身。
男人欲望积蓄已久，眼底似有火舌吞噬一切。
热烈的吻带着粗重喘息和炙热皮肤瞬间席卷女人理智，一寸寸侵蚀女人的口腔内壁，似乎想一点点标记属于自己的领域，甚至牙齿也故意磕碰着发出轻微撞击声。
女人细嫩的掌心指腹一圈圈摩挲男人坚实的腹肌，却总也不去抓握那亟待包裹急需温暖的肉棒。
“等不及了，先让我操进去再说。”Vincent被摸得心焦，第一次像毛头小伙子般急切得渴望进入。
饥渴多时的肉棒比以往更粗壮狰狞，叫嚣着冲刺进已湿润的肉穴，一瞬间发现熟悉紧致的触感比以往更加强烈。
内壁软肉似是有了灵魂，阴茎一冲进去就紧紧吮吸不松口，发觉阴茎要退出便使劲拉扯不放，还命令腰部扭一扭。
“嘶，你，”Vincent不知是隔得太久还是什么原因，缓缓抽动着咬牙说：“你怎么越来越紧？小黑没操你？”
袁媛水蛇般扭着腰肢，指尖划过男人脊背撩起更多星火，大腿张开到极致，小腿却用巧劲紧紧勾住男人精瘦有力的腰身，“喜欢，不喜欢？”
“欠操！”Vincent阴茎埋在穴里跳一跳，感觉茎上青筋都被吸得紧缩起来，全身肌肉都绷住了，再不开始猛冲怕要被女人生生夹射了。
“嗯～好满～嗯vincent～太大，了！”袁媛的叫声向来真实，男人听了头皮酥麻不已。
“你，fuck！”Vincent只觉得要被底下的蜜穴吸走灵魂，咬牙把阴茎拔出。
“啵”的拔出声，跟着袁媛叫起来：“不要走～”
Vincent蹲下去发现了袁媛的纹身，没顾得上问，只趴伏在女人腿间，粉粉白白的嫩肉包裹下，艳红媚肉失了肉根哺喂，正可怜兮兮的颤抖翕合不已，与往常无异。
袁媛伸手拉他：“喜欢，我的礼物吗？我三个月没停练习的结果。”她没说出修复液的秘密。
Vincent恍然：“你这个妖精，真的是，还不够爽？”
袁媛凑近Vincent耳根，一字一顿：“我，想，让，你，更，爽。”
男人大掌揉住屁股又高高抬起使劲拍下，“啪”，“骚货，让你勾引我！今天操翻你才算完。”
男人熟练的捉住跳动的白兔舔磨啃食，滚烫的阴茎重新刺入让人欲罢不能的蜜道，一次次撞击一下下研磨，直捣得女人臀瓣一片通红。
蜜水生生打湿两人结合处又流到床单上，男人汗水涟涟，却连姿势也不愿换一下，35岁的Vincent马达电力满格，忘情捣弄着。
“啊，Vincent，我，不要了。“袁媛在单纯的抽插中已泄了两回，男人却还不停，伸手擦一擦男人汗水，女人求饶说：“我，不要了，啊～”
终于，伴着女人哭腔兮兮的呻吟，Vincent嘶哑低吼着噗噗射出巨量浓白，满满灌进女人花壶，筋疲力尽倒在女人身上。
两人再次沉沉睡去，一夜无梦。
第七十四章用上全身器官（女主+vincent）鱼子酱奶头playVincent醒来时，床上空无一人，惺忪中他心头一紧，以为女人又跑了，却听到厨房方向传来隐约声响。
衣服都来不及穿，Vincent赤身裸体走到厨房门口，看袁媛穿一件粉嘟嘟的挂领围裙站在大大的料理台后面，正对着门口用榨汁机榨橙汁。
见Vincent抱胸依靠在门上，袁媛轻轻走到他身前，微微一笑乖巧的说：“请主人先洗澡，再用餐。”
主人？Vincent眯起眼勾了勾唇，很好。又伸手从女人背后脖颈处一路向下摸一摸高低起伏的肉体，滑滑腻腻柔嫩吸手的质感，果然，是全裸。
摸到丰腴的臀肉，使劲捏两把又拍一拍，另一手扯住女人围裙下的乳尖揪一揪，低头咬住袁媛下唇大力吸一口听女人嘶的一声叫痛，才满意地说：“乖，等着主人。”
几分钟后，Vincent围好浴巾打开门，袁媛已捧了叠的整整齐齐的干净睡衣等在门口。
Vincent兴奋又恐慌，这可是从没有过的待遇，这女人离婚离傻了？态度这么好?
“请主人更衣。”其实袁媛只希望Vincent不要破坏自己辛苦准备的早餐，穿上衣服比较不容易兽性发作而已。
由着女人像伺候古时皇帝更衣一样帮自己穿上内裤和贴身白T，再推着自己的腰走到餐桌坐下，柔若无骨的手心贴住男人劲腰，一丝酥麻蹿入男人脑仁。
简单的瘦肉粥米香扑鼻，烤得焦黄的吐司配了香嫩培根，还有两盒鱼子酱配贝壳勺，一杯橙汁。
不算多，却让人很有食欲。
“主人，昨晚辛苦了，今天周六可以好好休息。”袁媛并没有坐下，站在男人身旁嘟着红唇轻声暗示。
Vincent眼底笑意弥漫，手却歹毒的把围裙上半身向中间一拉，用一张餐巾纸打个结系住，袁媛两团白腻挺翘的胸乳无处可躲，颤抖着跳出来。
“骚女仆，你喂我，那个。”男人指了指鱼子酱。
女仆听话的拿起贝壳勺，挖两小坨晶莹的棕色鱼子酱，伸到男人嘴边，男人脸色不佳地吃下去，撇嘴说:“放你身上喂我，每一勺换个部位。“
袁媛心叹骚男人会玩，却又忍不住想配合，便小小挖两勺点在自己红彤彤的乳尖，冰凉颗粒一着皮肤就激起一阵颤抖。
眼见鱼子酱就要掉落下来，主人一手虎口卡住乳根稳住晃动，嘴巴却咬住另一边乳尖，温暖的舌尖轻轻一卷，挤压乳尖让鱼子酱爆浆开来，才吮吸着下咽，接着是另一边。
小臂，指尖，膝盖锁骨全部用过，女人身上遍布男人唾液和鱼子酱汁液。
接下来，再用什么呢？
袁媛左思右想挖一勺放在自己舌尖，俯下身子颤着通红莹润的小舌凑到男人薄唇，vincent兴致骤起，也伸出舌尖勾弄挤压女人泛着腥甜深海味的尖尖。
两根舌头色情的在空气中勾缠扭荡，袁媛本能的口水顺着嘴角溢出，vincent转去吮吸唾液。
袁媛顺势收回舌尖，却一不小心把鱼子酱咕咚一声吞了下去。
“哼！到底是我吃还是你吃！”主人故作生气，大手在女人臀瓣上不省力的捏一把，“继续。”
这……还有哪里可用啊？！
袁媛正思索着，却被主人反转一下压下脖颈，女人脊背和臀部形成一个直角。
“屁股翘高点！”vincent说了又拍一下臀尖。
鱼子酱被男人点在腰眼和臀尖，叮嘱:“屁股别动，掉下去我就再多吃几盒。”
vincent边吃边吮吸女人如雪肌肤，看一朵朵红梅眼里开放，无比喜爱。
袁媛却难耐得再也忍不住，扭腰哼起来:“嗯，主人~”
“好吃，我也来喂你。”Vincent用手指挖一点鱼子酱顶在指腹，伸到袁媛嘴边。
女仆水萌萌的眼睛似有波光流转，张开红唇将男人手指含进温热口腔，舌尖轻轻舔一舔又吮一吮，便见男人眼底笑意急转欲色。
女仆站起身赶紧伸手，将米粥推到男人面前，撒娇轻言：“凉了不香了，主人快喝吧！”
Vincent强忍发泄冲动，大手一拉让女人侧坐在他右腿上，右手圈住女人揉捏柔滑圆乳抠弄乳尖，左手拿起勺子舀瘦肉粥喂给她，你一口我一口情意绵绵。
女仆也乖巧的拿起吐司，小口咬一块，再转头喂给主人。
女仆赤裸着屁股不时扭来扭去，半碗粥下肚，就感觉男人腿根部火热坚硬的一根越来越烫，蘑菇头顶住自己大腿不断磨蹭，不由得挪动大腿躲避。
男人发觉女人想逃，右手用力压住女人肩头，女仆顺势滑下去跪在男人腿间，温顺却疑惑的抬头：“主人？”
“喂你喝点橙汁。”男人缓缓脱下平角内裤，掏出膨胀狰狞的阴茎倒一点橙汁在上面，又摇一摇龟头点点女人红唇，示意女仆吮吸。
滴答，滴答，橙汁落在木地板。
“不许浪费！”主人的声音变严厉了。
小女仆扭一扭水润的屁股，赶紧张开嘴巴含住饱满紫红的硕大龟头吮吸，“唔，大，唔。”
女仆刚喝过米粥的口腔仍残留着温热米香，温度也比平时高一点，男人舒服的直叹气，不自觉挺挺腰把自己送的更深入一点。
橙汁源源不断滴下来，女仆只能卖力的不断舔弄吮吸，手指轻轻拍着鼓胀囊袋，听男人难耐的喘息不断加剧。
“骚女仆，越来越会吹了！没白调教你。”男人粗重隐忍的气声特别性感，“不过，不许这样伺候别人。”
“起来！”男人将女仆拉起身，摁在餐桌上，自己则站在女仆背后，手指从臀缝里深入，寻找那熟悉的入想来一顿猛操。
一手湿滑并不意外，vincent脑海里却回想起昨天晚上操进去就失了魂的自己，卖命得似是被下了降头，不由得想好好折磨一下眼前的女人。
男人手指缓慢再缓慢的揉磨肥厚阴唇，将潺潺流出的蜜液涂满整个阴阜，却始终没有进一步动作。
“主人，女仆错了，请主人惩罚。”袁媛痒已泛滥心似猫抓，扭转头咬唇看着男人催促请求。
“早餐还没吃完呢！”男人说着把女人抱起平放在沙发上，解开围裙，把两盒没吃完的鱼子酱悉数涂抹在袁媛光裸的乳房小腹上。
新鲜略带腥甜的深海生物气味像极了女人动情时的蜜液，Vincent半蹲在沙发旁，一手扣住女人双手按在头顶，一手拇指按住阴蒂，两根手指插进女人蜜穴缓缓抽插起来。
“嗯，啊，主人，”缓慢得像慢动作的抽插怎能解痒，女仆难耐的扭着丰臀在沙发上摩擦。
“别动，鱼子酱掉下来今天都不会操你！”主人嘴角勾起声音却清冷，“腿分开点！”
女仆听话的放一只脚尖撑在地上，另一条腿搭上沙发靠背，赤裸裸的敞开腿心，为男人的侵犯排除一切阻碍。
Vincent观赏着高低起伏的白嫩女体，唯小腹处似凤凰又似羽毛的纹身栩栩如生，仿若升空，忍不住心旌荡漾。
松开女人双手撸一撸自己硬得生疼的肉棒，又用大掌固住女人胸乳，一口一口舔弄吮吸吞吃鱼子酱，却又不时将腥甜液体渡进女人口中，呢喃着：“和你的味道差不多。”
情欲升腾却不得纾解的袁媛，粉红着脸无奈咽下混着vincent口水的汁液，视觉嗅觉味觉体感皆是刺激，身体叫嚣着沸腾，可男人手指却缓之又缓，再耐不住淫声叫起来：“主人
，求主人，肉棒插我！”
------
请大家多吃鱼子酱
第七十五章炮友还是情人（女主+vincent）“骚女仆，嗯？叫主人！主人让你爽翻天！”
袁媛索性闭起眼睛，向上拱起腰腹蛇一样扭摆，“求主人，求主人，好痒，下面。”
Vincent已忍得额头青筋暴跳，撤出手指把手上淋漓抹在阴茎，却用龟头重重拍打女人阴蒂。
“啊～”袁媛激烈颤抖身体，伸手想指引肉棒来到穴口，却被男人紧紧捏住手腕，泪水蓄满眼眶，“疼，主人，好疼。”
男人将女人两条腿折叠成M型放在身侧，艳红水淋的穴口和粉嫩后穴都直直朝天，似要迎接从天而降的神物。
伏身压住女人，巨大的重量感让女仆几乎窒息，Vincent自上而下用自己的分身劈进女仆逼仄的蜜穴口。
长时间等待后饱满的结合，让袁媛颤抖不止，双手深深掐住男人臂肌不松，极力喘息忍耐着却发出无比诱人的气音呻吟：“哼，嗯哼，主人，好粗，好喜欢。”
男人再次感觉到无与伦比的吮吸力，涨得紫红色粗大肉茎浸泡在火热穴道里，舒爽至极，袋中精华几欲挣脱，脑中理智的弦摇摇欲崩，低喘着冲撞粉臀，厉声道：“操，骚逼，
今天操翻你，让你这么紧！”
皮肉翻飞，汁水淋漓，汗液滴答，喘息不停，啪啪不止，女声吟哦，男声粗鲁，肉体交叠，配合默契，上下摇摆，一室淫靡。
终于双双僵住，痉挛抖动，收缩喷射，又上臂收紧，双腿失力，交颈喘息，深深吻住，唾液交换，情意绵绵。
筋疲力尽的两人站在花洒下，任热水冲刷两幅浪荡躯体，蒸汽升腾满室氤氲。
半饷，女人迎着水流仰头，双手缠在男人腰间，又把脸埋进男人肩颈，不知是自言自语还是深情表白：“Vincent，我喜欢你。”
男人心头激荡，大手抚摸女人腕间玉镯，又摩挲凤凰纹身，捏起女人下巴，深深吻住小巧红唇，终于出声：“我也喜欢，上你！”
女人佯装生气咬住男人肩头肌肉，细细指尖在腰部抓挠不已。
“嘶，看来还是没操痛快？！”男人吃痛，翻手把女人揽在胸前，让她正对整整一片镜面墙壁。“让你看看我怎么操你的，好不好？”
“不要了，没力气。”女人低声咕哝，却又迷离着水汪汪的眼睛看镜中两人重叠的躯体。
男人双手抬高女人短发略长的头部，指腹在红唇碾来压去，“这里吃过我的口水，含过我的大鸡巴。”女人瞪一眼嗔怪。
又用两指把舌尖拽出来，“还钻过我的马眼，吃我的精。”
手指下滑包住软嫩胸乳，又用指缝夹住调皮硬挺的乳尖向上拉，“骚奶子最骚，最爱让我吸。”女人手轻轻覆上男人手却不是阻止。
大掌揉压着来到小腹，“每次都灌在里面，不知吞了我多少精华，千亿子孙，都浪费了！”女人红着脸撇开头却再被摆正。
双掌来到臀后，抓住一提，“这里，最肥最软，抵住我的鸡巴就能硬。”
又一只手抬高女人左腿，一只手再伸前向下拨开阴唇肉瓣，“这张小嘴最诚实，现在就想吸我的手指进去捅一捅。”
袁媛被他的话羞红了脸软了腿，只能仰头靠在男人肩膀上轻轻喘息。
男人却收了手，轻轻抱住女人在她后颈窝深深吮出几个紫红色吻痕，毋庸置疑的语气说：“在这里纹一个我的嘴唇，就按这个形状。”
女人微微一笑觉得主意不错，嘴上却故意说：“我又不是你专属情人。”
Vincent抓住字眼，舔弄女人耳廓：“专属女仆。”
你是我的谁第七十六章新生活步入正轨
第七十六章新生活步入正轨
下午，袁媛去瑜伽教练那儿试课，瑜伽这项柔韧性运动练得年数越久，对老师要求就越高，来上海之前她已约好了一位印度老师Aamir阿米尔。
袁媛按着门牌号初一走进瑜伽馆就吃了一惊，这是不算偏远的一处市区院子，闹中取静价值不菲。
满园绿意盎然却修剪得层次分明，配着错落有致的人造瀑布，炎炎夏日里看了十分清爽，小小凉亭下不宽阔的池塘里游着几尾活泼的锦鲤。怎么看也不像瑜伽馆，倒像是某家大公馆。
“您好，请问您怎么称呼？”袁媛正四处观望，见一位白衣白裤的女子迎来询问。
“哦，我约了阿米尔老师的公开课。”
“这边请，还有十五分钟开始。”女子将袁媛迎入后院。
袁媛才发现后院收整得更加清静，几排翠绿竹子后有一片铺了草坪的空地，摆放了七八张瑜伽垫，看来这就是今天公开课的场地了。
袁媛去室内更衣，换一套lululemon浅麻灰色瑜伽套装，短小的上衣露一截腰身，七分裤刚好包裹住小腿正中，紧身衣裤衬得身形窈窕屁股挺翘。
袁媛低调的选中间靠后的一张垫子坐下去，伸开一侧大腿拉伸，却被腿根痛感搞得不敢使劲，心里默默骂一句狗男人Vincent不知轻重，只将手臂一上一下拢到背后握住拉伸肩颈。
袅袅梵音响起，周围人纷纷坐下，阿米尔微笑着自我介绍，身边一位单眼皮年轻男子轻声翻译。
袁媛第一次跟男老师上课，虽是英语却口音极重，只能观看动作，好在并不是陌生招式，一课下来也还算顺利。
袁媛在苏城从来都是一对一的课程，课后便咨询有没有其他国内老师，白衣女子熟悉她情况，便将刚才给阿米尔做翻译的男人请过来。
原来单眼皮的男子叫毛墨青，是小院主人更是瑜伽达人，特别从印度请来阿米尔老师一起开办了这家瑜伽馆。
“你好，我刚才观察你了，你的水平可以和我一起上阿米尔的课，一对二，可以吗？一周两次。”毛墨青极有素养却也开门见山。
袁媛心里略惊讶，她刚才并没有注意毛墨青也一起上了课，脸上没掩饰便露出几分讶异神色。
毛墨青笑了笑，“你现在也没其他选择，要么和我一起，要么去其他瑜伽馆找老师。”
“那我再考虑一下。”袁媛性子里的清冷矜持泛起，给自己留一条退路。
“没问题。”毛墨青也不强力推销。
*
回到别墅，袁媛和父母孩子一起晚餐，陪孩子玩一会儿游戏，讲了故事哄睡着，才又回到自己卧室。
翻了翻白天在瑜伽馆拍的照片，精心选一张自己上完课，元气满满沁出汗珠的侧脸发一条朋友圈：经天翻地覆，愿闯出新生。
再拆开到处散落的一个一个包裹，有从苏城打包来的衣物书本，也有Vincent新购置的衣物杂物，和自己要的新手机。
一一收整好，竟已凌晨两点。
边走往浴室边拿起手机看一看，居然发现许久没联系的顾柏霖发了一条信息过来：“我下周到上海出差，约个时间见面。”
袁媛简单回了个好字就匆匆洗漱睡觉了。
*
周一一早，袁媛来到上海办公室，召开新公司落成的第一场会议，一切步入正轨。
原来苏城的同事们，只有三分之一跟来了上海，所以新公司招聘了不少新面孔，今天算是全部同事一起熟悉一下。
“今天大家一起晚餐，我请客。”袁媛开完会，开心的通知大家。
“噢～媛总，吃了饭还可以唱K不？”年轻的苏城老员工方明笑着问。
袁媛知道年轻人喜欢夜生活，便不推辞：“当然可以，今天让大家尽兴，以后要安心工作。”
袁媛没想到多年没有步入KTV，却甫一开荤就碰到了不止一个意外之人。
第七十七章嫂子和小叔子（有肉渣）KTV是公司同事预定的，到门口袁媛才发现居然是“天辰会所”，顿时心生厌恶却只能硬着头皮走进去，打算坐十分钟就走。
20多个人吵吵闹闹在超大包间落座，点酒点果盘点歌，有人抽烟有人喝酒有人唱歌，房间里顿时一片乌烟瘴气。
袁媛借口去洗手间走在廊上喘口气，却见迎面走来吊儿郎当的易天辰，心说怕见鬼就来鬼，也只能仰起脸笑着说：“哟，小易总，看我今天又来给你捧场了。”
右耳洞戴一颗纯黑色骨节款耳环，笑起来邪性无匹的易天辰表情浪荡，手也极不客气的搭在袁媛肩头说：“我说嫂子，你应该叫我小叔子，不是小易总。”
袁媛肩膀略低一下躲开他的手，冷笑着：“我没嫁给vincent，不是你嫂子。”
“哎～”易天辰身型敏捷的把袁媛圈在臂弯里，高瘦的身体压近她：“嫂子，你听没听过嫂子和小叔子最好玩？”
“你！”袁媛再装不出笑，打算拨电话给Vincent却想起他今早飞去了意大利。
易天辰低头在袁媛耳边深吸气，“别害怕嫂子，我不会强来。”又说：“对了，我那哥每个月都去意大利会他青梅竹马意大利妞儿，你知道吧？”
这件事袁媛倒真是不知道，本来她也只把Vincent当性爱伙伴，并没有深一步发展的意图，当然不会过分打探他的时间安排。
前天袁媛略有逾矩说了喜欢他，也被他四两拨千斤的带过。
Vincent有其他情人本就是情理中事。
袁媛心里略苦涩，潜意识知道是一回事，可被人堂而皇之的说出来就是另一回事了。
“不劳你挂心，再见！”袁媛缩一缩身子从男人手臂下钻出来，仪态不雅却能脱身。快步走向洗手间。
“嫂子，我话还没说完，”易天辰竟追上来一起走，“你们去天体营喊了施英桓？早知道应该喊我，没想到嫂子看着冷淡，实际上这么开放，啧啧。我也能喂饱嫂子。”
袁媛简直气到无语，这小子嘴上应该缝个拉链，简直无礼，什么该说什么不该说都不懂吗？
袁媛一个急停，易天辰没收住腿往前冲了一步才停下来看着她。
“你听好，不要再跟我着！不然我报警你性骚扰！”袁媛一根手指指着他的鼻子说。
易天辰两根手指夹香烟一样，看似轻巧的夹住袁媛细嫩指尖，放进自己唇间舔舔吸吸，色眯眯淫荡荡的毫不遮掩：“嫂子，有点咸有点湿～”
男人力气之大袁媛竟然没有挣脱开，感受到指间酥酥痒痒，再次气得红了脸却说不出一句话。
突然，旁边包间门哐啷一下，一个高大健壮西装革履的男人推门而出。
“顾柏霖？”袁媛没想到他这么快就到了上海，看起来像在应酬。
“是我。”男人面色温柔，一出声却带来浓重无比的烟酒气息，“去拿包我们走。”
“哎，你是谁啊？”易天辰看凭空冒出来的男人，精致俊朗又健美无比，生出几分不甘，“我嫂子不能跟你走。”
“你嫂子？那也不能跟你走。”顾柏霖倒也不甘示弱。
袁媛被易天辰的无理取闹耗尽了耐心，拉起顾柏霖的手转身就走。
两人打车回到顾柏霖住的酒店，他径直从小行李箱里翻出一串真空包装好的葡萄递给袁媛，“这是今年葡萄园我摘的第一串。“停一下又眨眨眼说:“就在我们做爱那棵藤上，专门带给你的。”
袁媛被易天辰搅乱的心绪，被一串别样意味的葡萄镇静下来，坐在沙发上仔细看了看闻了闻，喃喃问：“可以吃吗？”
“哈哈哈，当然可以，不然我大老远从法国给你带来？”顾柏霖的脸上带着笑眼里闪着光。
袁媛手攥着葡萄，眼神瞄到腕上镯子，心里忍不住叹息，镯子价高葡萄新鲜，无可比拟却一样珍贵。
恰似她和两个男人迥然不同的性爱体验。
袁媛打开真空包装，把葡萄洗好放一颗进嘴巴。
酿酒葡萄比日常的水果葡萄小很多，皮又厚，一口下去只觉得满嘴涩味，袁媛禁不住咂了下舌。
“你不喜欢吃皮，就直接把果肉挤进嘴里，像这样。”顾柏霖说着，便拿起一颗两指捏住葡萄皮使劲，圆嘟嘟的小葡萄就滚进袁媛唇间。
袁媛这才发现这小葡萄很甜很甜。
“酿酒的葡萄糖分高酸度涩度也高，才能酿出好酒，才能存放那么多年，丹宁都是从葡萄皮来的。”顾柏霖冲了个澡边穿衣服边说。
“你也吃一个。”袁媛捏起一个送到顾柏霖嘴边。
“我更想吃你。”顾柏霖含住葡萄吻住袁媛，用唇舌挤压出汁，喂袁媛咽下。又抱起她坐在沙发上。
男人的烟酒气息一如既往带着点清爽薄荷味，熏得袁媛身心迷醉。
顾柏霖脱掉袁媛的薄开衫，白色滚边的黑色真丝吊带背心简洁大方，又在她圆润的肩头摩挲吮吸，手也伸进衣襟一路向上。
“唔~”乳尖是袁媛最敏感之处，顾柏霖索性兜头脱下袁媛吊带背心，熟练的解开胸衣，让袁媛跨坐在自己腿上，低头咬住柔软趴伏着的嫣红蓓蕾，温柔又切齿的厮磨起来。
另一边乳肉也没受冷落，被顾柏霖涂满葡萄汁液，又被舔的干干净净，只留下一片水光晶莹。
女人动情轻轻娇吟，男人胯下也已显形，手机却不合时宜的响起来，顾柏霖看了看点了接听:“喂。”
“Franc你到哪儿了，都等你呢！”一个男声响起。
“ah，merde，我忘记了，现在来。“
-------
要说情感上袁媛肯定偏向vincent，毕竟他是完美情人，还是事业助力，
可是顾柏霖真的太会玩了，太懂得拿捏女人心了。
袁媛本来不想再和他发生肉体接触，
却被一串葡萄
你是我的谁第七十八章whisper里的女人（新男配yeah）
第七十八章whisper里的女人（新男配yeah）
“还约了几个朋友，你和我一起去。”顾柏霖用温热毛巾帮袁媛擦好上身，又帮她穿好乳罩和吊带背心。
“去哪儿？”
“神秘的地方，不会卖了你，我还不舍得。”顾柏霖诱惑着。
于是男人换了白衬衣黑长裤，女人白色阔腿裤加白色滚边的黑色真丝吊带背心，两人都是一身黑白看起来着实像情侣装。
袁媛小手被握在顾柏霖温热的手心里，徜徉在夜晚法租界的梧桐树下，说着若有似无的荤话，不时揉捏一把腰肉，既清纯又撩骚，她内心再一次泛起了重返青春的感觉。
似乎每一次，顾柏霖都能带来这种心里痒痒的滋味。
不是单纯肉体欢愉，而是平淡相处中就忍不住想把自己奉献给他的纯真情绪，好似他就是那个明知不会在一起却让人总想献身的白马王子。
*
终于来到门牌号所指的店铺，是老旧的钟表修理店却是黑灯瞎火，一看就是没开门。
袁媛正疑心是不是走错了地方，顾柏霖却轻按门边电子锁通话，通报姓名。
一会儿，店铺里黑黢黢的后墙壁上居然开了个小门，有人来迎接。袁媛注意到小门上有很小的字“whisper”。
留心注意脚下的袁媛进了小门，才发现内处别有洞天，居然是灯火通明流光溢彩的酒吧。
Whisper应该是酒吧名字吧？可这么隐蔽谁能找到？神秘的过分了吧？袁媛心里想着，人已被顾柏霖牵着走上三楼。
一楼街面上看是钟表店，进了小门二楼是开放吧台，三楼则是独立房间，
顾柏霖拉着袁媛的手推开一间挂着“je pense”字母的房间。还没适应一室昏暗，她就听到几个男声兴奋地说：“嘿，franc来了！”却又立刻安静下来。
袁媛花了一分钟时间才慢慢看清屋子里的人。
五个人，一位女士被称为画嫣，身材丰满艳丽异常，三位男士跟顾柏霖年龄相仿，暗处角落里还有一位男子看不清楚面相。
显然顾柏霖没有预计到画嫣也会在，向大家介绍：“这位是袁媛。”又悄悄捏了捏她手心在耳边低语：“我以为就几个男的。”
袁媛瞄一眼几人欲哭欲笑又似看好戏的表情，已经知晓这位画嫣和顾柏霖应该有过亲密关系，其他几人组局拉郎配，而自己则是这场聚会中的不速之客。
袁媛本就不是顾柏霖什么人，自然也没必要掺合在过往情史的遗留问题中，便借口口渴坐在单人沙发上喝水。
“嘿，我是franc同学周青辰，是和franc一起从巴黎过来？”周青辰性格活泼首先跟袁媛说上了话。
“我住这里。”袁媛有点后悔不问清楚就来了，没什么瞎聊的兴致，声音也冷冷清清。
“嗨，我们几个都是上海人啊。”周青辰略微凑近点，一副我都明白的神情：“起码十年我们没见franc带女朋友出来喝酒了。”
袁媛皱了眉头：“我和他，不是男女朋友。”
周青辰显然愣了，半天没接上话，袁媛却感觉角落里的男子瞟了她一眼。
袁媛正想开溜却见有人推门，是四个眉清目秀的“姑娘”。
姑娘们一进门，毫不犹豫齐刷刷脱掉上衣，形状各异大小不同的乳房各自跳出来，骄傲得展示自己。
跟着进来一个风姿绰约的女人冲着画嫣问：“毛小姐您看看。”
袁媛目瞪口呆看着这一幕，人生头一遭“被迫”和几个男人一起看女人胸部，做不出任何反应。
却见毛画嫣面色如常，涂着紫色蔻丹的指尖朝除了顾柏霖之外的其他四个男人指一指，懒洋洋的说：“自己选吧！”
袁媛骤觉气氛尴尬，应该是她这个唯一的陌生人在场，几个男人都没动作，只得起身去洗手间。
一个男人跟着起身，袁媛听到声响以为是顾柏霖追出来，却不想一转头却看到一张不熟悉却也绝对认识的脸。
瑜伽馆的毛墨青。
------
80珠加更，
求小可爱们路过留珠呀~~~
你是我的谁第七十九章被毛墨青调戏到怀疑人生
第七十九章被毛墨青调戏到怀疑人生
袁媛还没来得及问出任何一句疑问，毛墨青的单眼皮已笑得更细长。
“毛画嫣是我姐姐，以前差点嫁给顾柏霖。”毛墨青打量着一身黑白的袁媛：“你和他只是炮友？”
袁媛没想到，瑜伽馆里穿白色瑜伽服，看起来眉清目秀毫无攻击性的男子，居然一下就看出端倪。不由得眯了下眼睛清冷加身：“和你无关。”
毛墨青看袁媛周身防备如同一只刺猬，笑得更甚：“还是跟我一起上瑜伽课吧，阿米尔不错，你不会失望的。”
袁媛无语，想催他赶紧进去，便转移话题：“你姐姐给你找了姑娘。”
“姑娘，姑娘。”毛墨青似乎从没听过这两个字，声音在牙缝间琢磨几遍，才说：“这词儿真好听。”
袁媛气急，不叫姑娘叫什么？小姐？公主？鸡？这些她可说不出口。“我先走了，你帮我拿一下包。”
毛墨青笑得眼睛弯成新月，“我姐的场子，可不是说走就走。不过……”
“不过什么？”袁媛紧跟着问。
“不过，我是例外。”毛墨青低头想了想，“但是你要和我一起上瑜伽课。”
反正没交钱，自己不去他又有什么法子？不过是口头承诺，却可以完美摆脱今夜尴尬，想了一秒袁媛应道：“好！”
毛墨青转身走进房间，却和顾柏霖一起出来。
“让墨青送你回去，我明天再找你。”顾柏霖拉着袁媛的手。
袁媛点点头，来时路上的旖旎之思早被这一出闹到九天云外，接过自己手包下了楼。
走出暗黑一片的一楼，一辆黑色跑车已静卧在路边，袁媛不太懂型号只知道像两个小翅膀的车标应该是阿斯顿马丁。
“走吧，我送你回家。”毛墨青语气轻松。
袁媛年轻时就不喜欢飙车，现在更过了追求刺激的年纪。担忧的叮嘱一句“开慢点”，惶恐的坐上副驾系好安全带。
毛墨青看袁媛落座时，白色丝质阔腿裤绷出了内裤形状，舌尖忍不住舔一下后槽牙，再看，两条长腿已规规矩矩放好，纤瘦圆润的膝盖高高顶起，安全带自胸乳中穿过，勒出高耸的弧线。
袁媛感觉到男人的注视，心虚气短却壮着胆子厉声说一句：“看什么？！快开车。”
毛墨青又笑，轰的一下踩下油门，车子飞一样冲出去。
“啊！”袁媛没防备，吓得尖叫出来，“你开慢点，我不着急。”
“哧！”毛墨青又把刹车死死踩住。
袁媛被惯性推着冲向前，脑袋差一点撞上挡风玻璃，又重重弹回到靠背上，回过神来就拿起手包准备下车。
发现车被锁死，又用手包往毛墨青身上砸去：“你疯了，我要吐了！”
毛墨青右手一挥捏住袁媛左手腕，取走手包，把她的手心贴在他唇上，闻一闻又吻一吻，“瑜伽课那天我就闻到你的汗味，和我的口味。”
“你！”袁媛再次无法反应，稳一稳气息才说：“请你开门，我打车回家。”
“加个微信，电话输进去，地址给我。”毛墨青送开袁媛的手，把自己的手机递给她。
好在毛墨青没再耍花招，顺利开回别墅，却打死不让袁媛在别墅门口下车，非要送她进去，袁媛无奈只有跟保安报出房号，让他把自己送到家门口。
看跑车再次飞驰而去，袁媛叹口气回到家。
接近深夜12点，全家都睡了。
瘫软的躺在自己床上，袁媛手机震动，是毛墨青的信息：
「瑜伽课周三周五下午2点，见不到人我来家里找。」
袁媛无语，怎么哪儿都能招惹到莫名其妙的人。
第八十章毛墨青的印记（女主+毛墨青+顾柏霖）
袁媛对自己的现状有着无比清醒的认识。
自营公司稳定，也是自己喜欢的事，生活水准上不愁吃喝不太怕生病，父母自己和孩子的保险保障早已安排。
但这辈子也绝无可能迈入所谓顶级阶层，像Vincent那种。所谓根基和世家，哪是一两代人就能轻松建立的？
所谓豪门袁媛看得更明白，也真心不羡慕。需要面子就得舍弃里子，如果面子里子都要，那这世上绝无这种好事。
对于自己，袁媛自认算得上现实社会中被认可的一种美，可也不是倾城容貌，更没有绝世才华，还别说年纪家庭孩子。
无论如何在婚恋市场上，都不属于抢手货，毕竟一茬一茬鲜嫩少女接连不断，最不缺的不就是人嘛！
可是，这大半年不知是不是命犯桃花，居然见一个就能惹一个。
虽然袁媛想开了，取悦自己最重要，可也得在自己可选可控范围内。
这个毛墨青让她觉得毛骨悚然。
*
第二天第三天第四天，顾柏霖都没有联系袁媛。
周三，袁媛乖乖去了瑜伽课，却发现瑜伽馆里的毛墨青温和纯良，毫无那天深夜里的攻击性。不由得放下一点担忧。
阿米尔精确指点了柔韧性好但力量性不佳的袁媛，好几个长久以来做不到位的姿势，居然一点就开了窍，袁媛很欣喜。
她也悄无声息的余光观察了一下上课中的毛墨青，沉着投入目不斜视呼吸平稳。
他是偏力量型，阿米尔说男女有别，但可以取长补短共同进步。
周五，袁媛正要再去瑜伽课，却意外在办公室楼下见到了顾柏霖。
顾柏霖面色如常看不出任何异样，依旧带着迷死人的微笑说：“我送你去瑜伽馆，等你下课吃饭吧。明天我回巴黎。”
毛墨青眼见顾柏霖和袁媛一起走进小院，舌头舔舔虎牙，眼底泛起一抹厉色。
上完课阿米尔离开瑜伽房，袁媛也结束冥想，却被毛墨青堵住出路。
今天练的是反重力瑜伽，也叫飞天瑜伽，袁媛在吊顶的瑜伽吊带上多躺了一会儿，正准备下来，却意外被毛墨青收紧瑜伽带，顺势向上缠住了她的双臂。
“你要干什么？”袁媛本就出了一身汗，腿还放在瑜伽带上手却被束住，完全动弹不得，不由得背后又爬起一层细密汗珠。
“你住着易天楠的房子，”深夜里阴晴不定的毛墨青又来了，他仗着身高拉住瑜伽带上部，绕着毫无还手之力的袁媛转一圈，“却和顾柏霖明目张胆，一会儿要去开房？”
袁媛没想到他会查别墅户主，心生紧张:“关你什么事？”
“你敢带他来这里，是炫耀还是？”毛墨青话没说完，牙齿却磨了磨，“不如我先留个记号。”
说完，毛墨青把袁媛纯白色的露腰紧身衣推高，左侧圆润白腻的乳便直愣愣的扑出来，跳进他的手心。
“呵呵，还真可爱。”毛墨青的单眼皮又笑得狭长弯弯，“本来我打算等一等的。”
袁媛双脚胡乱蹬起来，可自身重力却让手臂被绑缚得更紧，高强度运动后的声音略微颤抖：“你住手！你不怕我告你！”
毛墨青毫不理会袁媛的语气和动作，大腿用力夹住女人腿部，右手握住圆乳大力揉捏几下看皮肤上印出红痕，又低下头在乳间轻嗅女人汗味，最终在乳根最肥美的部位，嘬出一个异常醒目的印迹。
*
袁媛衣服没换澡也没洗，便拎着换洗包拉着顾柏霖回到酒店。
一进门，女人将男人推在门后，倾身拧上一条大腿跨在男人窄腰，“就这样操我。”
八月底的天气，随便动一动就觉汗液蒸腾，更别说室内室外呆了一整天，袁媛更是刚结束瑜伽课。
汗珠已干透，气味却仍在。
只是这闻起来实在不怎么美妙的男女体味，此时居然亦能催情，又或许人本身也把肮脏和性爱划了等号。
饥渴和情欲奔流而至，说不上是身体更渴还是心里更虚。
顾柏霖急速而猛烈的吻住袁媛，手却艰难的把紧身瑜伽衣裤脱掉，握住女人胸前抖动亟待爱抚的无骨肉，以女人最爱的方式拉扯碾压。
女人也手忙脚乱帮男人解开衬衣扣子和腰带，手心压住男人渐渐肿大的蘑菇头轻轻挤压，感受前液滋润，柔柔撸动男人硬如铁杵的性器。
“唔。”袁媛舌根都被吮到麻木，晶莹黏腻的口水顺着嘴角流下来，被欲望控制小脸在顾柏霖看来，有一种让人摧毁引人犯罪的美。
第八十一章肮脏的爱欲（女主+顾柏霖）
顾柏霖控制自己抵抗欲望，翻转身将袁媛抵在门上，两条腿硬生生将她已脱力的双腿叉开，柔软的唇一路向下，吸住挺翘的蓓蕾吮吸。
手却来到女人阴户，手指拨弄开肉唇，却又被饱含蜜液的两片软肉紧紧吸附住。
“你没次都湿这么快这么透，不知道脏兮兮没洗澡的感觉会让男人性欲膨胀吗？”
袁媛脑中一怔，却马上被顾柏霖一点点破开紧致小穴的酥酥麻麻控制，“唔，好涨。”
顾柏霖长叹口气，粗硬阴茎埋在温热乡次次捣弄都直抵花心，手也跟着抽插频率拍打乳房两侧，仍觉不够。
又借着插入走动到吧台，把女人放在高脚椅上，靠在墙边，高度恰好让两人性器无缝结合。
顾柏霖全身力气都使在一处，双手掐住女人腰部，毫无负担大开大合的操弄。
不算好闻的复杂气味在房间里弥漫，男人烟酒味，汗液体味，性爱分泌液的腥甜味，女人若有若无的脂粉味。
可对于紧紧盯着粗硬猩红阴茎，看它不断把艳粉色嫩肉抽插到翻飞不止的两人来说，却深嗅再深嗅，欲罢不能。
顾柏霖操了百来下，女人穴不可思议的太紧又太滑，自己腰臀似不受控制的发力，隐约有射意，便咬牙退出。
扶着袁媛背对自己趴在高脚椅上，再把住她右小腿折叠，膝盖靠在高脚椅上。
女人左脚尖点地，屁股高高翘起，大敞开蜜水汩汩的紧致红芯。
顾柏霖站在女人身后，又蹲下身去，右手拇指按住薄膜里探头探脑的红豆，再伸出软舌代替分身，舔一舔翕和不已的小芯口，听女人不断拔高的绵绵呻吟，再一气钻进去。
柔软却有力的舌似灵活的蛇，钻进钻出，由内至外，由上到下，双唇时不时吸走流出来的大量淫液。
高脚椅被挤压得吱呀作响。
袁媛紧抓住低矮的椅背，胸乳在皮质椅面揉来搓去，终于颤抖尖叫出声：“啊，不要，顾，顾柏霖，我，到了。”
男人趁女人颤抖，握住丰腴臀肉掰开，再次将粗硬无比的分身送进泞泥的芯洞。
“AH,merde，操，夹得比刚才还紧。”顾柏霖在女人高潮的紧缩中失魂。
伸手向前摸到女人乳房轻轻爱抚，又低下头在女人脊背上印下一个又一个浅浅吻痕，终于袁媛逐渐平静下来，却哑着嗓子勾引：“・再来，使劲插我。”
顾柏霖的温柔外衣终被剥落，紧紧咬住牙根，用分身一次次一下下进攻女人娇弱无比的红芯尽头。
连续不停攻击百来下，“啊，啊，”袁媛高扬起脖颈，小腹紧贴椅面，翘起臀肉被撞击不停抖动的双臀，身体呈现出不可思议的完美曲线，“顾柏霖，痛，啊，顶到，最深了。”
男人的理智和自控不过是一层脆弱蛋壳，女人的痛苦和求饶就是打碎蛋壳的小小石子。
顾柏霖经营许久的温柔人设，终于在肮脏腥臭的空气中彻底崩塌，健美强壮的男人化身雄狮，粗吼着加剧侵犯：“操死你，merde，他妈操翻你。”
男人和女人在肮脏淫靡的体液喷射中，紧紧拥吻，性器仍连在一起。
喘息许久，男人终于抱起女人走进浴室。
*
花洒下的女人像是没有骨头，任男人揉扁捏圆，清洗干净。又被抱到床上坐着吹头发。
袁媛忽得躺下去，扯开浴巾，水萌萌的妖娆眼角瞥一眼男人，掰住右乳尖露出深红色印记，指一指说：“毛墨青说留个记号。”
顾柏霖回想袁媛气鼓鼓走出瑜伽室的模样，顿时卡住。
毛墨青介意袁媛和自己在一起？是为了毛画嫣，还是为了他自己？昨晚惹怒姐姐也要送袁媛回家，不是一时兴起
顾柏霖还在心里揣度，袁媛却拉住他的手摇一摇：“我饿了，想吃饭。”
“走吧，本来就定了餐厅。”顾柏霖体贴的给袁媛穿内衣内裤，又真丝衬衣和半裙。
一对型男美女身体餍足走进火锅店解决口腹之欲。
你是我的谁第八十二章陈柏霖遇见Vincent
第八十二章陈柏霖遇见Vincent
Vincent没想到会在清晨的别墅门口，刚好撞见有野男人送袁媛回家。
他去意大利一周，紧赶慢赶提前一天结束工作回来，想着给袁媛个惊喜就直接来到别墅，意图蹭个早餐。
不料Vincent刚下车，就见到一辆出租车上，走下来体贴周到、遮住车顶的俊朗男子，和一脸满足笑得甜美，仰着脸看他的袁媛，真丝衬衣里的圆润白嫩若隐若现。
三人六目相对。空气中似有火花闪电。
顾柏霖看一眼Vincent身后的迈巴赫又看一眼袁媛的玉镯，已默默知晓两人关系。
顾柏霖伸手向Vincent：“你好。”
Vincent冷眼不答话也不伸手，这野男人长得一副好皮相，却不是已知家族的任何一位。打车送女人回家，也是low到极点。心里痛骂袁媛饥不择食。
“你干嘛？”袁媛因着易天辰和Vincent许多情人的事儿心里并不痛快，嘴上便不肯罢休：“顾柏霖是我好朋友。”
“好朋友？”Vincent冷冷的重复一句，“可以过夜那种？”
“昨天我确实和袁媛在一起。”顾柏霖收回手，微微笑着大方解释，“现在把她送回来，我任务完成了。”
顾柏霖说完拉住袁媛轻吻一下，又低声问她能不能应付，见袁媛微笑点头才转身又上了出租车离开。
*
Vincent失了蹭饭的兴致，把袁媛拉上车带回了公寓。
一进门，Vincent就把女人的衬衣撕烂，看着她皮肤上深深浅浅的痕迹，气得就要发疯。
袁媛看男人神情已心知肚明接下来迎接自己的是什么，便主动脱下裙子说：“屁股和腿上还有呢～”
Vincent怒极反笑：“行啊你！”
Vincent和袁媛，从某种程度上说是一类人。
幼时被父母家人百般呵护备受关爱，有足够的安全感，从不怕跌入谷底；
青春期被异性环绕追逐，兴奋又烦恼中，只能练出矜持冷淡才能屏蔽接连不断的桃花；
成年后事业顺利，让他们喜欢一切都在掌控不能出错。
可是两人从发生关系那一刻，就已成为彼此生活里的意外，直到这意外变成了习惯，两人仍不自知。
袁媛光溜溜的走近Vincent扯住他的领带，拉他往床边走，：“总裁大人，要把我扫地出门了吗？”
坐在床边，又使劲一拉让他压住自己双双倒在床上，媚笑着说：“今天来个什么play？”
Vincent想发力站起身，却被袁媛大腿缠住腰，西装裤下的性器隔着薄薄的面料挤压进女人软嫩的缝隙，自作主张的膨胀起来，想要填满那一线湿热缝隙。
女人还不满意，扭动着屁股抵住逐渐狰狞滚烫的那处磨蹭不已，嘴里不住地哼哼：“Vincent，好痒～”伸手就去解男人腰带。
男人确实去意大利见了青梅竹马，热情开朗的姑娘一见他就吻个不停，Vincent也没有忍耐，性欲膨胀便提枪上马，只是松松垮垮的无趣操弄，让他一直想起袁媛，那让他卖了命都停不下来的逼仄滑爽的甬道，和她被自己操到高潮后情欲弥漫的脸上，欲仙欲死的媚态和眉心一跳一跳的美人痣。
看清冷矜持的袁媛，在自己身下婉转求饶哭泣尖叫着颤抖，再迷醉迷离软若一摊清水的拥着自己求抚慰，是vincent欲罢不能的瘾。
vincent对女人的求欢不置可否，大力站起身，翻出一件大红色衣物扔给袁媛，“穿这个。”
勉强穿上这件网纹连体衣，袁媛觉得自己的脸色一定跟衣服混为一谈了。
大格子的蕾丝网纹紧紧勒住身体上所有凸出位置，比如胸乳，艳红乳尖直愣愣的冲出来，比如臀部，丰满的肉被勒成一坨挤压出来，小穴处直接是裂缝。。
这比不穿还色情！
vincent径直打开浴室门，看袁媛一脸羞怯的表情，仿佛回到两人第一次发生关系那天，不由得气消了大半。
一把把她拖进怀里，恶狠狠的吻住，含混地说:“小婊子，到底要多少人才能喂饱你！”
凶厉的吻以牙齿为帮凶，厮磨得袁媛舌根到嘴唇都是痛楚，眼泪不断的从通红的眼角留下来，却仍压不住男人的占有欲。
“唔，vincent，痛，太痛了。”
“就是痛死你，让你记住！”
袁媛掐住男人精瘦的腹肌狠狠刮一刮，终于让男人稍作停顿:“你是我的谁?！凭什么管我！”
“今天就让你知道我是谁！”vincent再被激怒，抱起女人扔在床上，看柔软结实的床垫弹跳不停，欺身整个人压住女人，男人身高体长骨骼粗壮，重量感似天压下来一般砸在女人身上。
一手控住女人两只手腕放在头顶，一手借着腿力直直伸进穴口。
“啊！别！”袁媛再次惊恐的瞪大了眼睛，看男人三根手指没入将将湿润起来的蜜道。
却只抽插三两下，蜜水便汩汩涌出，争先恐后的沾满了男人手指。
你是我的谁第八十三章将人操晕的乘骑式到前所未有的温柔
第八十三章将人操晕的乘骑式到前所未有的温柔
女人尖厉的哭叫变成婉转的呻吟。“唔~vincent，不要。”出口的话却还是拒绝。
“不要?那就是要我直接操你?”
vincent撤出湿淋淋黏答答的手指，在女人大腿根胡乱抹一抹，又将她直接拉下床趴伏在地板上。
再两手握住纤腰，大力上提。
袁媛只有脸和肩膀贴在冰冷的地板上，双手仍被束缚，腰和屁股高高耸起朝向天空。
男人半蹲着直坐下去，将分身劈入女人紧窄红艳的穴口，骑在女人身上大掌啪啪拍打丰腴臀肉不止。
“啊！vincent，不要！”男人的冲击和部分体重都由女人来承受，身体痛楚又欢愉却坚持不了多久。
“快爬小母狗！边爬边操你！你就是我的母狗，是我的椅子知道了吗？！”
袁媛只觉得人已昏沉，昨天晚上的放荡本就累到晕厥，还没怎么恢复又被男人压住骑住，有心咬牙死死撑住，可身体和心灵都已至极限。
男人抽插得爽利并未发觉女人异常，仍是奋力抵送抽插，大掌拍打也从未停止。
忽然，袁媛身子一软，vincent毫无准备，巨大的冲击力和体重一下压住袁媛，直扑在地板上。
“袁媛?！”vincent这才发现女人闭着眼睛，满脸泪水，一动不动。
vincent轻轻拍拍袁媛脸颊，人生第一次惊吓得手足无措。
把她抱到大床上脱掉情趣衣透气，又用温水帮她擦洗干净，却仍不见人醒来，只有帮她套一条棉质睡裙，开车送去医院。
*
“你女朋友?”难得看到vincent紧张神情，易氏旗下私立医院院长贾明坤调笑的问。
“别废话。”vincent欲火没有纾解，又添焦虑，心火愈发旺盛:“怎么晕了?”
“你别干太猛了！哪个女人受得了??”贾明坤见过很多次这种情况，但发生在无欲冷淡的vincent身上还是第一次。
“滚！”
vincent走近病床，看女人苍白又潮红的脸，心脏像被钢铁巨手紧紧抓握住。
这次到底是她过分了，还是他出格了？他到底算是她的谁?
vincent心头划过无数画面，可一切散去，最后留下来的确是和袁媛在天体营岛上深夜漫步沙滩的一幕。她的细手摸着自己蹙起的眉头问是不是工作太累，神情是毋庸置疑的关心。
vincent心上的铁手变成猫爪，挠一下又挠一下，长久以来筑起的铜墙铁壁保护下的心，似乎被毫无攻击力的小爪子抓挠成片片碎渣。
原来自己是想保护这个女人的吗？不只是贪图肉体释放?却又把她伤得躺在床上?
可是她也太过分了！和那么多男人不清不楚，一个两个三个，到底还有多少?
只是虽然她接受了别墅和玉镯，却并非他的独属玩物，他知道，她也知道。
那么她还是有自由选择和感兴趣的人做爱做的事?
vincent脑中第一次升腾起对女人并不熟悉的占有欲，他还从来没有对任何一个女人产生想据为己有，独占独享的念头。
vincent的脸色在他不自知的情况下，变了又变，转了又转。
袁媛醒来时看到的就是男人阴晴不定抑郁愤懑的一张冷脸，不由得心中一颤，怕是前缘已尽了，滚烫的眼泪无声无息不受主人控制的簌簌落下，打湿了散发着消毒水气味的洁白枕套。
“你，醒了。”vincent思虑中见女人落泪，欣喜又紧张，急忙按下床头铃。
贾明坤即刻推门而入，拉起围帘，仔细检查。
“没什么大碍，就是累到了，体力不支”贾明坤一个脑科专家被喊来做这种低级检查，心有不乐意却无奈，看了看vincent，悄声说:“患者阴道消肿恢复需要一周，在此期间不能有性生活。”
*
袁媛回别墅养病，虽然好吃好喝，vincent也每天都争取来陪她起码吃一顿饭，却只是什么也不说。
袁爸袁妈早就看出蹊跷，却不能也不想干涉。
六天悄无声息的过去，精神备受折磨的两人各存着不同的心思。
vincent心里明白袁媛是个倔脾气，如果强拉硬拽，只会让她越发避而远之。
所以打算等袁媛身体恢复好，要极尽温柔的对她，俘获她的心，让她心甘情愿的和其他野男人撇清关系，一心一意留在自己身边。
去意大利拿到的A先生礼服设计图，也要找机会拿给袁媛，让她开心说不定会更觉得vincent是宝贵的事业+生活伴侣。
再加上这一周每天都来袁家陪一家老小吃饭，是vincent能想到最具诚意的事情，毕竟他最宝贵的就是时间。
可袁媛心里却看透，男人总是只许州官放火不许百姓点灯，自己出去逍遥放纵，却要因为女人的多情而被惩罚到不省人事。
既然vincent接受不了这种相处关系，大不了不相处就是了。她可不想受这种气！
对vincent陪吃饭她只觉得男人内心略有愧意，做出的一点清高姿态，实际上难道不是在宣誓这房子是他的?！想要袁家搬出去直接说就是了！
袁媛已经做好了一拍两散的准备。
终于第七天，身体已恢复好的袁媛终于忍不住，晚饭后让vincent跟她一起回房间。
“易总，我身体已经没事了，”袁媛换了称呼，却不知自己为什么，明明打定主意要离开，酝酿了无数遍的腹稿一出口，只引得自己热泪滚滚。
只得深深吸口气继续说完，“如果需要我搬走，我需要点时间另寻住处。”
“你要走?！”vincent这才知道女人心里没打算怎么骂他，却反而想一走了之。
vincent瞬时怒火又攻心，双拳捏紧却又松开，几乎没有多余的反应时间，本能的走近袁媛一把抱住，扣住她后脑勺直吻下去。
这个吻是他前所未有的温柔缠绵，深怕伤到女人似的，先用舌尖舔去一颗颗晶莹泪珠，轻轻柔柔的画着唇线齿缘，扫过上颚舌根，袁媛一度觉得是小猫咪在嘴里做怪。
vincent慢慢一点点深入轻吻，手也细细摩挲女人似乎又瘦了一分的后腰部和臀瓣上缘。
袁媛被羽毛似的吻和轻抚弄得浑身酥痒，忍不住轻轻哼着扭动腰肢，vincen双t手马上下移，覆上女人柔臀扣紧，不让她乱动。
又低下头靠在女人耳畔低哑着声音说:“再动，我忍不住要你了。”
你是我的谁第八十四章总裁大人的温柔（女主+Vincent潮喷）
第八十四章总裁大人的温柔（女主+Vincent潮喷）
“Vincent，你……”袁媛抬起头，水雾蒙蒙的狐狸眼迷离的望着男人，“你不想赶我走？”
Vincent闻言，忍不住鼻子泛起一股酸意，他也不知道自己怎么了，心头和鼻尖一起涌起难熬的涩。他埋头在女人脖颈处，轻轻嘬吸着，出声的话压抑着一丝丝委屈：“别走，我想要你。”
袁媛感受着颈窝的冰凉触感，瞪大了眼睛，Vincent这是，哭了？！
袁媛攀手在Vincent后背和后腰细细摩挲，指尖不时隔着衬衣划过男人敏感的脊柱和腰眼，感受他紧紧贴住自己的胯下变得无比坚硬滚烫。
“Vincent，我想……..”袁媛心头抛下了一切自以为是的猜想，笃定的意识到Vincent气愤的原因居然是来自于男人对女人的独占欲。
女人心尖尖上也像被春天的细雨浸润一般，涌起一股潮湿的暖意，暖意升到喉头，再钻进鼻尖，恼人的酸意终于惹得眼眶里积蓄的泪珠簌簌落下。
袁媛不顾满脸的热泪，双手捧起男人脸颊，轻轻吻住他的眼睛，吮吸还未滑出男人眼底的泪珠。
男人和女人换了角色。
袁媛指引Vincent双手轻解罗裳，双双深陷在床上。
赤身裸体的男女再次紧紧嵌在一起，粗烫挤入湿紧。
再熟悉不过的性器妥帖地自寻乐趣。男人向下挺进，女人向上迎合，缓缓却无比绞合。
最传统的姿势毫无新意，揉着女人丰乳的手也像拢住风一般轻柔，可是没几下，男人和女人的呻吟却完美得融合在一起。
粗哑的低声啊和娇软的高声啊，像是二重唱的两声部，和谐又催欲更甚。
两人从未经历过如此难熬又刺激的慢性煎熬，不像以往淋漓尽致，却又似乎第一次获得了身心灵的结合。
快感来得如此迅猛，居然是Vincent先忍不住急促的喘息起来，“袁媛，我……”
话还没说完，袁媛已感觉一股难以言说的岩浆般的灼热，激烈地冲进自己身体深处，跟着这热流，她也尖叫一声脑中泛起片片火花，体内似乎开启了高压水枪，热流尽情的洗刷茎身。
“哦！袁媛！”Vincent从没有这样饱含怜惜、爱意又难抑的呼喊过女人的名字。
他的双手紧紧抱住女人肩膀，低头在她乳晕旁边一个接一个吸出紫红色痕迹，绕成一圈又一圈，直到整个乳房都肿胀成一片玫瑰。
袁媛强忍身体的瘙痒和内心的愉悦，用指尖拨弄着男人胸前浅棕色小颗粒和点点毛发，又压住往结实胸膛里推碾，调皮的说：“再来一次吧～”
Vincent终于从她奶香柔软的乳间抬起头，盯着袁媛促狭又迷离的媚眼，心里的担忧不安褪去，取而代之的是竭尽全力取悦女人的本能动作。
他蹲下去，一手持续不断的揉捏在薄膜中探头探脑的肿胀阴蒂，一手捧起袁媛双脚，眼前如绿松石般的圆润脚趾，似乎也变成了美味，一个一个的吻过，又沿着纤细小腿吻上去，圆润小巧的膝盖，恰到好处的大腿肌肉。
一路向上，女人的味道愈来愈浓，腥甜气息召唤着Vincent，像魔幻一般让他毫不犹豫的用薄唇吸住女人肥美的暗红色阴唇，舔舐吮吸挑逗分开，晶莹蜜水汩汩泛滥。
袁媛早已忍不住，屁股和小腹像上岸的鱼一样不停跳动弓起，扭来摆去。“Vincent，太舒服了。”
此时的袁媛与四五个月之前的“好妻子”袁媛已是截然不同的两人。
此刻的Vincent也从未想到短短几个月，竟然会有一个意想不到的人让他失去一切思考和理智，只想伏小做低，让女人得到终其一生最巅峰的体验。
男人终于来到颤抖滴水的红艳腿心，粉嘟嘟红嫣嫣的嫩肉，是女人身上最隐秘之处。
Vincent只觉得这片粉艳叼了自己的魂儿，鼻尖嘴唇舌尖一股脑钻进去作乱。
“啊……Vincent，我又要…….”
还没等女人说完，Vincent以手指替换了唇舌，急速抽插到手臂幻影闪现。
一股股清流从袁媛腿心直喷出来，“啊…….”袁媛脑中失去意识，片刻后不敢置信的抬起上半身，惊讶的看着不受控制的阴道深处，疯一样喷射到Vincent脸上的晶亮液体。
身体快感无与伦比，心理满足更是前所未有。
Vincent欺身压住女人颤抖不已的柔软娇躯，再次温柔地让两人滋味各异的舌尖纠缠在一起。
你是我的谁第八十五章嫁给我吧（女总裁+男秘书）
第八十五章嫁给我吧（女总裁+男秘书）
袁媛柔柔弱弱的撅起红唇，凑上男人脖颈，咬住凸起的喉结轻轻厮磨，感受男人难耐的滚了又滚的凸起，让甜蜜的气息在男人脆弱的喉部盘旋，像是又下了催情剂。
情欲再次叫嚣，Vincent却不敢造次。
忍耐又忍耐，深呼吸又深呼吸，撑起身子对女人说：“你刚恢复，我抱你去洗。”
Vincent居然成了服务型男友？
袁媛脑里冒出一句话，却把她自己吓个半死。
服务型，男友，这两个词都不应该用来描述Vincent。袁媛忽然想试试总裁和秘书play，只不过总裁是女的。
念头一旦发芽，便无可抑制。
殊不知，两人深夜跨出别墅时，暗处角落里寂寥静卧的黑色跑车上，幽暗的眸光一闪而过，又瞬时隐蔽自己，却开车尾随一路跟着两人。
*
深夜，袁媛办公室。
Vincent的男秘书扮得差极了，完全没有弱势感也不求饶，女总裁非常不高兴。
这算是两人最没有角色感的play。
扯着Vincent领带把他推坐在沙发上，女总裁跨腿坐上去，双手捧起自己赤裸的奶子，凑到男秘书唇边，哼哼着：“这也是你的工作之一。”
男秘书涨红了脸，却配合地偏转过头不看她，双手乖乖的放在身侧捏紧拳头，可胯间事物却非常不争气的出卖了他，探头探脑的蘑菇头被腰带紧紧卡住，整根鼓胀扭曲成弯弯的一坨，顶住女人腿心细缝。
女总裁难耐的扭了扭腰，见秘书始终无动于衷，只有自己拿起男人大手捂住自己胸乳。
扭腰。摆臀。挺胸。呻吟。招招致命。
男秘书眼见女人丰满滑腻的乳肉在自己掌心变幻形状，终于按捺不住，张嘴咬住女人圆润肩头，留下完整的圆形齿痕。
“啊……疼！”在女人婉转的叫痛中，男人一秒钟解开腰带，释放出憋闷了许久的粗长性器，一股脑冲入早已湿润的艳肉里。
“嘶，嘶，”Vincent等待了多时的阴茎异常粗涨，在逼仄湿润的紧致甬道里只感受到肉壁褶皱黏人的包裹，吮吸，便有酥麻感自尾椎骨一路蹿向后脑勺。“操，这么紧！”
“看吧，你的工作没做好！”袁媛娇声埋怨，又扭着腰，再次把白嫩圆乳送到男人唇边：“快给我吸吸。”
说完便双手抱住男人头顶，把他胡乱压在自己嫩乳上。
Vincent腰臀奋力耸动不止，女人体重和男人撞击汇在一起，让啪啪啪的声响，在午夜的办公室，显得异常响亮。
“啊……vincent，你太，深了，嗯，好舒服。”
办公室门外，毛墨青静静地立着，听着，脑中描摹着，幻想着女人浑身潮红，泛起细密汗珠，整个人的皮肤都呈现出一种莹润的粉嫩湿意，更别提那黏腻柔滑的手感，恨不能立时冲进去。
毛墨青面上神情扭曲又兴奋，胯下性器也从长久的沉睡中渐渐觉醒。
从第一次见到袁媛，毛墨青就发现这个女人可以引发他不同寻常的欲望，那种在无论多漂亮的女人身上，都很难产生的冲动。
曾经有一个人，是唯一能令他自然勃起的女人，只可惜已不在人世。
袁媛是第二个。
毛墨青毫不在意的褪下白色牛仔半裤，右手隔着透气性极好的丝棉内裤，半撸住自己坚硬无比的阴茎，食指和拇指的圆环滑过冠状沟，感受着令人战栗的销魂。
“哦，fuck！”毛墨青忍不住低声怒骂，欲望袭脑，再无可耐释放出滚烫的粗长，自己缓缓撸动起来。
门内，欲望升腾，呼吸吟哦，肉体交缠，
门外，空气清疏，夜色迷离，孤家寡人。
Vincent和袁媛早已背弃了今夜角色，进入男女力量悬殊的体力交换。
Vincent把袁媛抱在办公桌上，臀部路略靠在边缘坐着，自己则站起身以半蹲马步的姿态捅进女人红芯，一次，十次，百次。
袁媛的呻吟从低到高，略带哭腔的求饶：“Vincent，我，真的不行，明天，啊，又会肿了。”
Vincent也不再坚持，狠命抽插几十下，贴在袁媛耳边粗粗喘着，低吼着冒出一句自己也不敢相信的话：“袁媛，嫁给我吧！”
你是我的谁第八十六章白衣少年+暗夜捕手
第八十六章白衣少年+暗夜捕手
夏日深夜，窗外不知何时下起雨来，噼里啪啦的大颗粒歪歪斜斜地砸在落地玻璃窗上，让一室蒸腾的热气又更添些沉闷。
Vincent话一出口，伴随着门里门外三人同时攀登顶峰，却又瞬间令人心头一震。
Vincent紧紧趴伏在袁媛身上流汗喘息，袁媛依然高潮失魂中的迷离媚眼，毫无焦距的盯着天花板上莫名的一点。
又用双手拢起男人面庞，痴痴地盯着他薄汗沁出的额角，再移到横眉下略略发红的眼角，喃喃着：“你，要娶我？”
“嗯，你不愿意？”Vincent本想慢慢拉拢女人心再提出的，可是却被女人想要离去的念头伤到，莽撞的说出这句话心里却没有半点把握。
袁媛十分犹豫了。
Vincent能跟自己求婚，是她从来没有奢望过的一刻。更别提是在一周分离煎熬后重归于好的突兀档口。
毋庸置疑，他是个堪称完美的结婚对象，只是这完美却肯定伴随着无数苛刻的要求。
“不用想太多，我会解决。”似乎是看出袁媛的顾虑，Vincent抬起上半身吻住她眉心跳动的美人痣，又给出一句承诺。
袁媛心头异动，知道这承诺重比万金，正要开口应允，却听得门外“哐啷”响动，与Vincent对视一眼充满警惕。
Vincent迅速起身穿好衣物走出去，闻到明显的雄性气味，暗叹自己大意，被尾随居然都没有察觉。
走廊里却已是人去楼空。
*
开着跑车冲进雨夜的毛墨青，身体得到空前释放，心情却更加抑郁。
好死不死难得碰上一个有感觉的女人，居然就这么被人求婚了，而且这人还是易天楠，无论换成其他的谁，毛墨青都会想方设法把她困住。
可偏偏是易家，饶是毛家小公子也不敢觊觎。
暗暗咬一咬后槽牙，又猛得加速，“呜”的一声发动机轰鸣应和着雨点冲击车窗声，黑色跑车如幻影一般隐没在黑夜里。
如果毛墨青是一般人，肯定会默默找地儿疗伤，这事儿就过去了。
可他偏偏是毛墨青，为什么他能知道袁媛住的别墅户主，因为那一片区域都是毛家开发的。
不但是国内最大的开发商，更多多少少涉及了一点难以言说的黑道业务。
毛墨青很早就知道身体里似乎有两个自己，一个循规蹈矩彬彬有礼一如瑜伽馆里，温文儒雅的白衣少年；一个是心思黑暗苦涩难言一如黑色猎豹潜伏着等待猎物的暗夜捕手。
却不巧，以白衣少年姿态偶遇了袁媛，却又以暗夜捕手心思耍弄了她，其乐无穷。
*
这边厢，Vincent也查询监控看到了尾随之人，着实出乎意料。
易家和毛家，向来和睦，甚至还有些业务纠葛，利益共存。
毫无疑问他是冲着袁媛来的。
男人好像就是这样一种生物，当发现有更多同性跟自己同时觊觎某一个猎物，那内心的独占欲就会更上层楼。
Vincent也不能免俗。
他想立时就把袁媛五花大绑锁进地下室，再不许见天日。
可现实里，却只能徐徐图之。
还没想出最佳解决办法，vincent先邀请袁媛陪他一起参加领馆活动，是一位华人科学家的庆功酒会。很高深的科研领域，袁媛并没过多询问。
这是俩人第一次出席正式场合，自然无比慎重。
袁媛穿一袭浅湖蓝色真丝小礼服，配vincent墨蓝色细白条纹高定礼服，俨然一对步入殿堂的新人。
袁媛不得已配了双5cm的尖头高跟鞋，走起路来亭亭袅袅，摇曳生姿煞是好看。
跟着vincent周旋了一会儿，袁媛就觉得脚跟不舒服，便离开去找服务员询问有没有创可贴。
再回来时，却听到大厅中央众人簇拥下，一个熟悉的名字传来，萧天！
原来那个华人科学家，就是萧天！袁媛的初恋男友。
你是我的谁第八十七章与初恋重逢
第八十七章与初恋重逢
穿越簇拥的熙攘人群，萧天仍一如十年前一般把硬挺的白衬衣穿得潇洒英朗，面上褪去少年气，更多了几分成熟青年的雄性吸引力。
萧天自一进宴会厅就瞧见了那一抹与记忆中并无二致的湖蓝色身影，一转身人又不知所踪，再次寻找才看到她站在冷餐台前瞪着自己发愣。
袁媛面对着摆满两层的各式美味小吃，并无一点食欲，只沉浸在自己的思索中。
和萧天的开始情深义重浪漫纯情，结束却潦草无奈令人悲伤。
此时此刻，十年一别，一个成为带着两个孩子的离异妇女，一个却是名誉两国的青年科学家。
在双方都毫不知情的状况下再次重逢，袁媛没想过天壤之别这词儿会用在自己和萧天身上，虽然他一直都是学霸，可也不得不感叹命运弄人，手段刁钻。
终于，萧天摆脱众人围堵，也跨步来到冷餐台前佯装取食物，还没走到袁媛跟前，vincent已经扶住袁媛光滑裸背，轻捏她手腕问着:“饿了?一会儿出去吃吧。”
袁媛抬起头嫣然一笑，对着vincent也对着萧天说:“没想到在这里见面，这是我初中同学萧天，现在成了科学家。”
vincent无意识的眯了眼睛，手却礼貌的伸过去。
两个男人的宽厚手掌握在一起，不自觉都使了几分力。
vincent瞄住萧天微微红润羞涩的面颊，再看袁媛略不自在的神情，已约摸估略到俩人过往，初中同学，也只能是初恋了。
他不禁佩服自己的定力，接连两周袁媛带来的“惊喜”已经超出了作为男人的忍耐力，却无力发作。
面对她的初恋，婚前男友，单身时爱慕者，vincent并不能以哪怕是最基础的现任男友身份出现。
更别提其他的正式身份，可在此刻，vincent自作主张地自我介绍:“你好萧天，久仰大名，我是袁媛未婚夫。”
未婚夫！
袁媛仰起头，眼神从不自在转成震惊，又在一秒内转回平常，微微笑着对萧天说:“太久不见变化太大了。”
萧天没有错过袁媛任何一丝细微动作，毕竟她是他从14岁就喜欢的女孩，她的清冷矜持故作拒人之态他都无不熟悉。
用心爱过也得到过，却因为一丝疑心把她弄丢了。
然而福兮祸兮，总有些得失无法预料后果。
弄丢她之后的痛苦愤懑，让萧天一门心思投入学术研究，发奋图强激发潜力，才能成为今天在核材料领域令人瞩目的青年才俊。
“那时候，是我不对。”萧天出口第一句话就是致歉，毕竟当时确实是因为他疑心袁媛初夜没有落红，以为她精心的骗了自己，才听信了不怀好意的人对袁媛高中时就失去贞操的谗言，最终导致感情冷淡，分手收场。
可十几年间，萧天无数次的回想和她相处的每一刻，无尽的懊恼让他不敢承认自己的错误，也不敢再和袁媛取得联系。
“也谢谢你。”萧天毫不在意vincent在场，眼里只有袁媛，自顾自的说下去:“情场失意，才有现在的我。”
袁媛双眼萌起一层薄雾。
如果说之前袁媛心里一直有疙瘩，那听到萧天的道歉她知道一切都过去了。
今后停留在记忆中的唯有宿舍楼门口弹着吉他的白衣少年，和破旧的学校招待所里同时成为男人女人的少男少女。
“也祝福你们。”萧天微笑着看向面前确实十分匹配异常养眼的两人，“如果我还在上海，你们结婚我一定会来。”“还有，我的专业，如果你有兴趣可以了解一下。”最后这句话是对着vincent说的。
vincent心下讶异不已，面上仍清疏着客气:“这个机会求之不得。”
萧天潇洒的转身离开，vincent不顾周遭一切，把袁媛紧紧拥进怀里:“嫁给我，袁媛。”
“你说了两次，我连戒指都没看到，有你这么求婚的吗？”
vincent面上终于难得的浮起惊喜和兴奋，失态得吻住袁媛。
你是我的谁第八十八章赤裸白纱军服play
第八十八章赤裸白纱军服play
袁媛下班前，收到vincent发来的微信：
「今晚回公寓，穿上“礼物”等我。」
无非就是Vincent买的各种新奇装扮吧～
可拿在手上，袁媛纤手细细抚摸着柔柔的白纱面料，忍不住赞叹比真丝还光滑柔软，抻开一看居然是一套完整的空军军装？！
袁媛对面料的舒适度无比迷恋，忍不住脱光乖乖试穿，上身后却让人羞愧无比。
正经严肃的军服设计，绣了金丝线的领口、袖口、腰身精细苛刻，包臀裙略短，但尺寸刚好，领章肩章腰带细节一点也不少。
只是全透明白纱材质，让柔美女体若有似无的被包裹，腰带收紧，却又把乳端嫣红和会阴暗红一览无余的呈现出来。
袁媛把齐肩短发拢到耳后，活脱脱一个娇俏可人的女兵扮相。
禁欲和纵欲完美的结合。
那么男士的会是怎样？袁媛正想着就听到电子门锁咔哒一声响。
要把透明军服换下来已是不可能，袁媛只有故作强悍的走出来，却被面前一身纯白的男人惊艳到瞪大了眼珠。
同样严谨的军服设计，却换了挺括修身的西装材质，严丝合缝的包覆住男人颀长紧实的身躯，宽肩、劲腰、窄臀、长腿，配上Vincent清冷神情，比赤裸还耐人寻味。
这两件军服，怕不是高定大师设计的吧？
男人眼里的女人，也同样美得炫目挪不开眼神，让人恨不能瞬间撕毁她的白纱，直接操进温暖湿滑的紧穴里疏解欲望。
可今天是Vincent特别设计的一天，绝不能因为冲动毁掉。
“怎么送资料送到长官家里来了？”Vincent面色冷冷的甩出一句话。
袁媛反应也很迅速：“长官，资料必须亲自送到您手上。”
Vincent大手一伸，不改清冷：“拿来！”
袁媛哪里有什么文件资料，匆忙中，只得拿起桌上一份不知道什么说明书递到男人手中。
“耍我？”Vincent强忍住笑，看都不看一眼几张破纸，却眯着眼睛盯住袁媛：“机密资料？是不是藏在你身上？”“坐下！”男人厉声吼一句。
袁媛真被吓住了，一屁股坐在单人沙发上，以不自觉地正襟危坐的姿态。
Vincent拖一张椅子在袁媛面前坐下来，只盯着她不转眼的上下打量。
椅子本就比沙发高一截，男人气势又死死制住女人，一种微妙的上下级关系就在这快要将人衣服剥光的目光中，从外在沁入内心。
只两分钟，袁媛就觉得自己全身都汗湿了。
背后爬起的细密汗珠将白纱死死吸附在身上，胸前乳间的微汗让白纱更加透明，乳尖红艳艳的就快跃然而出，身下蜜水汩汩而出。
她再坐不住，扭了扭屁股，在男人好整以暇的目光中撅起嘴巴抱怨：“要看多久啊？”
“闭嘴！”Vincent仍是严厉漠然的语气。
“你！”袁媛耐不住折磨，起身正要愤然离去，却被男人神速拽住手腕，一下跌坐在男人腿上。
“你不说，这机密只有我自己来找了。”Vincent似乎入戏很深。
Vincent凶狠地把袁媛摔在沙发上，看女人弹跳几下，自己直直压住女人双腿，把她禁锢住。
伏身在袁媛身上，隔着白纱，Vincent轻轻嗅着女人气味，清甜又淫靡的汗液和蜜水混在一起，自胸口和隐秘处散发出来。
男人胯下遮掩不住的耸起来，伸出舌尖隔着白纱咬住女人乳尖轻轻厮磨，白纱和牙齿的双重刺激，让袁媛忍不住娇声呻吟：“长官，啊，长官。求你。”
“现在就求我操你？”Vincent好气的冷笑，“可没有那么便宜你的事儿！”
温热舌尖来到女人诱人的三角区，饱满的阴肉热腾腾的湿润起来，男人口水勾舔着浓浓蜜液吮住肿胀的阴蒂，大力一吸。
女人便尖声叫起来：“啊，嗯啊，长官，不要。”可是双腿却自觉自动的弯曲分开，方便男人更进一步侵犯。
Vincent不理会女人口是心非的叫，双手缓缓解开她细窄腰带，拉开包臀裙侧边拉链，慢慢脱下扔在一边，两根手指就着黏滑的蜜水插进已蠕动许久的穴口，“先检查这里有没有机密！”
手指伸进去却坏心的一动也不动，袁媛觉得异样，便羞红着脸抬起上半身，自己扭动腰肢和屁股哼哼出声：“长官…..长官…..很痒，很痒，求你动，一动。”
Vincent这才缓缓抽插起来，指尖狡猾的次次定住G点摩擦不止，不过两三分钟，就见女人高扬起脖颈向后，挺起颤抖的胸部，弓起小腹轻轻抖动着泻出一股。
Vincent变戏法样把一枚小巧钻戒戴在女人右手小手指，轻轻吻上去，声音终于温柔下来：“这是送给少女时期的你。”
你是我的谁第八十九章高空阳台play+别出心裁的求婚
第八十九章高空阳台play+别出心裁的求婚
“嗯？”袁媛高潮余韵中的大脑并没有理解这句话，也不想去理解，只觉得全身火热，瘙痒未解，想好好跟男人奋战几个回合，直到被操得全身无力。
袁媛攀手搂住Vincent脖子，鼻尖在他喉结上蹭来蹭去，猫儿叫一般出声：“长官，操我吧～”
说完便也仔细的脱掉白纱军服，又帮男人解开一颗一颗扣子和腰带。
袁媛赤身裸体将两条细白大腿挂在同样赤裸的男人肩头，双手向后撑起，把自己圆白嫩乳直直挺起，送到Vincent硬朗的下颌。
两人呼吸交缠，肢体粘连，一室空气都已变得瘙痒难耐，更别提欲望笼罩中的欲念男女。
Vincent急速用自己膨胀胀痛的分身替代手指，埋入润滑蜜穴，张嘴咬住女人脖颈，从耳后舔磨到乳尖。
配合着身下急速的抽插，看看脸红文扣号-230可2069心430她泛起粉润，听她哼出娇呻，摸她难耐扭动的后腰和肉臀，嗅她周身微甜汗液……
做爱中的男人，抽插快感只占30%，视听嗅觉刺激占70%，可是女人几乎90%的快感来自于阴道和阴蒂，所以女人偏爱关灯，而男人独爱开灯。
袁媛就是一个可以给男人带来全方位刺激的尤物，尤其是经Vincent调教之后放开了的她。
“长官，长官，你太粗了，我，还要，再深点。”
女人的夸赞与浪叫在男人听来与催情无异，一头汗珠的Vincent拼命抵抗女人紧致穴道的吮吸力，控制力道找准敏感点精准刺激靠近宫口的那一点。
狠狠冲撞熟悉的点位，想要送女人上第二次高峰。
两人身体无比熟悉，每次攀顶却又各不相同。
九浅一深，换成三浅一深，再到次次尽根没入。
“Vincent，你，我，啊，”袁媛死死攥住Vincent臀肌，把他往自己身体里按压，身体止不住的抖动不已，本就紧窄的蜜穴里更是死死绞住粗大男根。
Vincent知道女人已处于高潮痉挛中，便不再抽插，温柔的吻住她耳垂，舌尖在耳廓内搅动泛出淫荡水声，给女人脑中更添刺激。
第二枚粉钻戒指被套上袁媛右手食指，绵绵话语耳边响起：“这是给认识我之前的你。”
待袁媛稍稍缓解，Vincent将她拉着站起来背对自己，高高抬起她一条腿，性器再次毫不留情的斜斜插入蜜穴，右手四指并拢轻轻拍打已被搓磨的无比脆弱的阴蒂。
“不要，vincent，不要。”袁媛紧张又失力的拉住Vincent小臂，不知是阻挡还是催促。
“不要吗？”Vincent难得嘻嘻一笑，“再来一次还有奖励。”
已经高潮两次的袁媛，身体极度敏感，男人的手法又精准无比。
“啊！”两人同时惊呼，清亮的液体自袁媛泥泞穴口喷射而出，Vincent大手抹了一把，涂在袁媛裸露甩动的胸乳上，大力拍得啪啪作响：“骚货，都喷了，还不要？！”
男人下身急速抽出，并不贪恋，却又是一枚钻戒套上袁媛中指：“这一枚给嫁我之前的你。”
袁媛终于明白过来，Vincent今天是做足了准备，只是边操边求婚吗？
三根手指上晶莹剔透至少每一颗都有2克拉的戒指，闪的人眼睛痛，可是却唯独少了无名指？
Vincent把两人上衣穿好，抱着她来到阳台。
车水马龙的国际大都市的夜色流转中，一对白色衣装的男女似漂浮在半空中，下身却紧紧贴合在一起。
男人掐住女人侧腰，在她背后大开大合的怒吼操干着，不能自制的耸动着劲腰窄臀发力，“骚逼，紧逼，fuck太会吸了。”
女人满目星空满眼璀璨车流，以天为幕以地为席的时空交错感，让人产生一种步入奇幻境的神秘感。
袁媛并不忍耐，高空中的浪叫声音也并不会被听到：“Vincent，啊，使劲，嗯，操我，想被你，操烂。”
男人卖力耸动腰臀，女人双手扶住栏杆借力，向后高高撅起翘臀并一下一下得配合男人的撞击，Vincent耐力已到终点，终于在女人无意识的绞紧中一股脑喷射出忍耐了一夜的浓浓精液。
“呼！妖精，都灌给你！”男人粗鲁的摇动屁股狠狠的射进宫口。
滚烫热辣的强力内射让袁媛也第四次脑中烟花炸裂，似飞升上天般微颤不止。
两人再没力气，搂抱着瘫倒在阳台的羊毛毯上。
“袁媛，”Vincent用手拢住她头发揉搓，又捏住下巴将她的脸转过来轻轻一吻。
男人深情眼神望入女人眼底，浓浓爱意中，终于说出今夜目的：“做我的女人。”
一枚五克拉蓝钻戒指还未等女人答话，就轻巧的套入无名指。
袁媛心头甜蜜却哭笑不得，哪有把人操翻了再求婚的？
不都是要亲朋好友见证下求婚吗？Vincent这别出心裁有真是太奇葩了。
---------
开始写文之前，我并没有想好要怎么结尾嘿嘿。
写着写着有几条不同出路。
袁媛游戏人间，不停和不同男人嬉戏……
或者不同时段固定不同的男友……
但最后还是想写一个贴近现实的nph故事，
让vincent再给她一个家。
两个玩家凑在一起，有真心也有爱，
毕竟vincent和袁媛之间发生了太多她的第一次，
vincent也在她身上获得了许多次不曾有过的征服感和成就感，
不可避免的产生了爱意，只是谁也不能确定能持续多久，
所以他们会有一个约定。
就这样。
估计本文会在100章之内结束。
你是我的谁第九十章变态毛墨青吃肉？（女主+毛墨青）
第九十章变态毛墨青吃肉？（女主+毛墨青）
真正的宣布在意大利的易家老宅，袁媛和易家众人具不知情。
Vincent只说带她认识家里长辈，却不想他居然当着一众人，在洋溢着夏日绣球花的园子里，给了袁媛一个绵长热吻，然后笃定的对或目瞪口呆，或看好戏的易家人说一句：“我太太，袁媛。”
虽没有多余的话，可Vincent眼神里“和她作对就是找死的意味已足够明显。“
易家产业分意大利和中国两大部分，其中大陆地区掌控权100%被Vincent收在囊中，无人可以染指。再加上近十年中国的发展，就算是易家老爷子也不敢轻动，毕竟他长期呆在意大利并不熟悉情况。
Vincent的婚事是易家人长久以来非常头疼的，毕竟他是这一代嫡长子，膝下无人后继乏力，虽说易家不像其他大家族那样争权夺利的厉害，但明里暗里，像易天辰这样觊觎他在易家地位的后辈不胜枚举。
易天辰没想到Vincent真的昏了头，要娶袁媛这么一个浑身黑料的二婚女，早已计划好要给两人一个下马威。
*
毛墨青自上次偷窥了袁媛和Vincent办公室play逃逸之后，静默了几天。
最近却又挠心抓肺的找不到袁媛，也不见她来上瑜伽课，虽然威胁了会去别墅堵她，可是碍于Vincent，他还真不太敢。
终于等到二人容光焕发，笑意盈盈地自意大利返回，毛墨青再忍不住，微信发给袁媛：
「明天瑜伽馆见。“笑脸”」
袁媛因着Vincent做靠山已再不害怕，再加上她一直不知偷窥的人就是毛墨青，心里虽有些许担忧，却也不怕毛墨青在瑜伽馆做出什么出格之事，便施施然如往常一样来到了瑜伽馆。
哪知，瑜伽馆已被毛墨青做了闭馆一天的临时通知。
一切准备就绪，只待袁媛入网。
下午2点45分，袁媛迈进瑜伽小院，未见人迎来，园子里也安静异常，只有树上鸣蝉一刻不停歇地嘶吼。
袁媛心头略感异样，快速往更衣间走去，想找人问个究竟，却一路不见人影。不由得防备心骤起，便停在院子里，拿出手机想要打个电话，却被守在一旁的毛墨青跳出来一把夺走。
“你已经两周没来上瑜伽课了，”毛墨青笑眯眯貌似无害的盯着袁媛，舌尖却在后槽牙上转一圈：“是不是该受点惩罚？”
袁媛不防打个冷颤，“我是Vincent未婚妻，请你放尊重点。”
“哈哈，未婚妻，你这是勾引我啊，”毛墨青毫不在意的从背后抱住袁媛，一只手又一次钻进衣襟，握住她丰盈挺翘的右乳揉捏起来，“人妻诱惑啊！”
站在小院里的一男一女紧紧贴在一起，袁媛的所有挣扎和想要叫喊的冲动被毛墨青一句狠话就打回原处。
“这处院子没有邻居，而且你越叫我会越兴奋，会把你做死！”
只是揉捏一下胸乳，袁媛就明显感觉到抵住自己腰间的粗烫坚硬无比的一根，她一点也不怀疑有点变态的毛墨青会使出什么招数，现下这种情况只能智取。
袁媛故意软下来求饶：“那我们先进门吧。”
“不。”毛墨青一口拒绝，快速把她的连衣裙扯开，抱着只着内衣裤的袁媛把她放在流水假山旁边的大石上坐下。
女人堪堪蔽体坐着，男人衣冠楚楚站着。
人造瀑布的水流不时溅到袁媛身上，一会儿就把她全身打湿了。
毛墨青抓着袁媛的手放在自己腰带上，示意她解开。
袁媛眼神冰冷又厌恶的看他一眼，却不想这眼神更刺激了男人的征服欲。
毛墨青握着袁媛的手，指引她为自己宽衣解带，胯下猩红狰狞的肉棒弹跳出来的时候，带着前端麝香味浓郁的液体，直直捣进女人红唇。
“唔，唔。”袁媛毫无防备便被一根粗大鸡巴直顶喉咙深处，她经历过的任何一个男人都没有这样直接粗鲁的让她口，眼泪一下子涌出来，说不出是刺激更多还是羞辱更甚。
“啊，啊，好爽！操你嘴都这么爽！”毛墨青一点也不收敛的发出男人暗哑的痛快嘶叫，甫一开始就得到了全身心的释放，整个人都毛孔通透了，心情奇好。
面前的女人虽穿着内衣，却被他拨弄出艳艳乳头，全身都被流水溅湿，眼里含着泪，嘴角流着蜒液。
眼里不服身体却是软的。
毛墨青不管不顾的抓住袁媛脑后短发，把她死死按向自己下体，快速在女人嘴里抽插不止。
你是我的谁第九十一章一二三插入（女主+毛墨青）
第九十一章一二三插入（女主+毛墨青）
袁媛双手无力的抓住毛墨青的大腿两侧，为自己寻找支撑点，却不自觉地配合着男人粗鲁的冲撞，嘴唇被摩擦得越来越艳，嘴角似乎要裂开般的疼痛。
可是这好像强奸般的虐待却让她薄薄底裤湿了个彻彻底底。
“哦，啊，我靠！吸住我，快！快！”毛墨青发疯一般地叫起来，又用自己的手撸动肉棒根部配合，精液毫不斜视的直喷进袁媛咽道。
“咕咚咕咚，”女人毫无选择，却仿若享受般的大口吞咽下去，发出的巨大声响让男人心都软了。
毛墨青在喷射的一瞬间，觉得自己在任何女人身上都没得到过这种飞升入仙境的极致快感。
袁媛嘴角吞不迭的白色黏液流出，毛墨青便伏下身去，吻住她吸走自己刚刚喷射的精液。
袁媛又羞又愤，又不能理解变态毛墨青居然还吞咽他自己的精液，整个人都涨红起来。
撑着精神她站起身，“好了，现在我可以走了吧。”
毛墨青从射精快感中回过神，一把扯掉袁媛白色乳罩，又从地上散落的裤子上抽出自己腰带，抱着袁媛走到院子中间的凉亭里，把她双手举高直接用腰带死死绑在朱红色圆柱上。
“毛墨青，你疯了毛墨青，”袁媛又惊又怕大声哭喊起来：“你到底要干什么？”
毛墨青一字不说，却一会儿冷笑一会儿恨恨的咬牙，看袁媛涨红的身体贴附在柱子上，呈现出一种特别艳丽的对比色，胯下性器再次抬头。
似是逮到了猎物要好好玩耍一番的小老虎，毛墨青看着面前肖想了许久的赤裸女体，反而不急着入侵。
袁媛看着毛墨青饿狼般的眼神，知道自己今天必然躲不过去，却也不甘心就此罢休，便再次威胁似的说：“今天Vincent会来接我，你放了我，我不会告诉他。”
“哼！”毛墨青不屑的从鼻子里挤出一个字符，双腿控住袁媛不停踢打的细白长腿，低头埋在袁媛脖颈处，一路细细深嗅。
此时的袁媛全身都是水，有小瀑布的飞溅水，有因惊吓而起的细密汗珠，还有夏日里闷热的汗水……
毛墨青痴情不已的嗅着闻着，似乎遇到了世界上最美味的顶级甜品，复杂的气味挑逗着他的每一根敏感神经。
终于，毛墨青的鼻子隔着薄薄的蕾丝顶住袁媛最敏感的阴蒂处，汩汩流出的蜜水的味道是那么特别，他再也受不住一丁点刺激的脑神经，指挥着嘴唇和牙齿，一下咬住蕾丝布料和小小肉核，舌尖重重的上下搓磨。
“啊～毛墨青，求你了，不要这样。”袁媛一直在哭，一直在求饶，可是在一心想要把猎物吞吃入腹的老虎耳朵里听起来，这不断示弱的声响，更激发他的耍弄欲望。
他想让女人哭得更厉害，求他，再求他，跪下来求他操。
毛墨青的牙齿咬烂了蕾丝内裤，袁媛最终赤身裸体袒露在男人面前。
男人宽厚的舌面在袁媛全身各处扫过，把她的汗水更换成他的口水。
猩红性器前端圆润巨大的蘑菇头，也不闲着，顶弄开肥嫩的阴唇，一下一下不断的摩擦着袁媛窄小穴口，感受一阵又一阵喷涌的蜜液浇洒在自己肉棒上的热烫温度。
“嘶，你这骚逼，这么会流水？”毛墨青射过一次全身放松又惬意，并不急着插入，却又被袁媛分泌的爱液沾染的湿透了茎身。
“是不是想让我现在就插你？”毛墨青身体的挑逗让袁媛软了腰肢，语言的刺激又让她愤愤不已。
“毛墨青！你！我要告你！”袁媛想要尽量厉声威胁，可话一出口却是婉转的音调。
“别着急，我喊一二三，就开始操你，好不好？”毛墨青完全不介意面前的柔弱猎物说了什么，只按着自己的思路来。
“一！”蘑菇头重重的的撞一下穴口。
“二！”粗大的肉棒便瞬间挤入正在紧张等待“三”的紧窄肉穴。
“啊～～”
“嗷嗷～～”
女人猝不及防的被侵入被填满，男人意料之外的进入一个曲曲折折层层叠叠的神秘甬道。
满足的喟叹荡漾在小院上空。
就在此时，有急事打电话给袁媛的Vincent发现她居然关了机，直觉不妙，查看她的手机定位，居然是瑜伽小院。
暗道一声不好，Vincent飞奔而来。
你是我的谁第九十二章正面冲突Vincent和毛墨青
第九十二章正面冲突Vincent和毛墨青
许久没有操穴的毛墨青，遇到袁媛这么紧致无比的阴道，一插进去就魂飞魄散的耸动着公狗腰，嘴里又好笑的骂着：“Vincent和顾柏霖都是废物啊，你被他们操半天，怎么一点也不松啊，把我咬的这么紧！”
“啧啧，怪不得Vincent要娶你，果然是极品骚逼啊！”
毛墨青心头涌起一种自己好不容易找到的好白菜，被其他猪拱了的后悔，越发想把这颗嫩白菜咬碎撕烂，让所有人都得不到最好。
心里这样想，手下便不留情。
袁媛全身没有一处不被他揉捏的泛起道道红痕，胸乳和屁股更是留下大片大片拍打的指印。甚至面颊也被他拍打得通红一片。
袁媛的哭声渐弱，力气就要用尽，却不知折磨何时才能结束。
熟女身体的生理反应她无法控制，可心理上却生出无尽对Vincent的愧疚和对自己的不齿。
毛墨青把浑身一片血色狼籍的袁媛翻转身，掰开肉臀，从她身后再次操入让人欲罢不能的蜜穴。
十几分钟熬过去，袁媛觉得自己在身体快感和心理折磨的打击下，就要晕厥。
毛墨青终于加速抽动，狂吼起来：“哦，你这骚逼，天生就是该给我操！”
他的喷射伴随着Vincent踹门而入的巨大声响。
映入Vincent眼帘的，是他即将要娶进门的未婚妻，被毫无怜惜的捆绑在朱红色圆柱上，被泪珠洗刷过无数遍，即将晕厥的脸。
和正从身后插入她神秘之地，一脸满足正尽情释放兽性的男人脸。
袁媛的手腕已被结实的真皮腰带勒出血痕，毛墨青肉棒一撤出她的身体，袁媛再无支撑点，手腕随着腰带，脸贴在柱子上，整个身体滩成毫无意识的一团。
Vincent再清冷不动声色的脸，此刻也已气到发狂，狠戾的眼神扫过来，毛墨青心里一慌，却又想着已备好后招，就不慌不忙的走去穿裤子。
单枪匹马而来的Vincent来不及找毛墨青算账，先给袁媛解开捆绑，粗粗套上连衣裙蔽体。
仔细观察一下袁媛，发现她脸侧手臂都被木屑剐蹭出道道血痕，两只白嫩手腕更是一片青紫勒痕。
Vincent心中一万匹草泥马飞奔，扶袁媛坐在旁边木凳上，再不能冷静，直奔毛墨青，挥拳砸在他眼角脸颊，招招到位。
毫无防备的毛墨青被打个正着，却不生气，反而把另一边脸凑上去，说：
“易总，这么好的女人，你不能独享，我让你打，但，”他转头看一眼被自己操得几欲失去意识的袁媛，心里略有不忍却又不得不舔着脸为自己争取一下：
“今天全程录了像，已经传到只有我知道的秘密地址。我也不贪心，一个月让她陪我一次。”
Vincent再次气急，没想到毛墨青居然使出如此下作手段，哐哐几拳又砸到毛墨青另一边脸上。
就看本来眉清目秀的年轻男子，瞬间变成猪头样肿起来。
毛墨青有足够的还手能力，却再不做声只是咬牙挨打。
袁媛虽神志迟钝，却清清楚楚明明白白听到毛墨青说的每一个字，没想到自己会被算计到这种程度，眼泪簌簌扑落。
柔声喊Vincent：“我们回去吧。”
你是我的谁第九十三章不是用婚姻做捆绑（女主+Vincent肉渣）重要情节
第九十三章不是用婚姻做捆绑（女主+Vincent肉渣）重要情节
接下来的一周，袁媛虽身心俱痛，却只能佯装无事正常上班。
Vincent看透她伪装，心中难受却也只能在半夜紧紧拥住她，给她温热的怀抱和安全感，私下和毛墨青协商解决，以期尽快让袁媛放下心来。
Vincent后悔自己小瞧了毛墨青，没想到世家大族里一向为人称道，不作妖不奇葩的毛家儿子，居然有这么阴险狡诈的一面。
偏偏被他瞧上的又是刚刚宣布订婚的袁媛，本来四周里各种奚落看好戏的人就很是不少。
所以这件事情万不能公开谴责再度毁坏袁媛名誉，甚至连私下里对毛家动手也不现实，毕竟共同利益的部分也不容小觑，Vincent觉得无比棘手。
另一边，袁媛也前思后想，觉得完全是自己疏忽，才大意失荆州，必须得自己解决才是最上策。
她索性找到唯一一个认识的电脑高手黑一鸣，告诉他前因后果，让他想办法把毛墨青拍下来的视频找到并删除，以绝后患。
袁媛想，只有处理得干干净净，自己才能有最后的机会嫁给Vincent。
黑一鸣没有犹豫答应了袁媛的请求，并快速在两天之内就搞定了。
*
这天在袁媛最喜欢的火锅店吃完晚饭，Vincent陪袁媛走在一条开满桂花的巷子上散步回家，他想闻着空气中香甜桂花气息，说不定能驱散袁媛心头郁结。
却没想到袁媛居然已经自己找方法把毛墨青的乱摊子搞定了。
可见只要找对路子，没有办不成的事。
一方面他喟叹自己顾虑经济利益没有强势处理，另一方面他也赞叹袁媛思虑细致。
原本Vincent就想和袁媛探讨关于婚与性的问题，只是还没有来得及说便遇上毛墨青事件，便搁浅了。
此时此刻，Vincent牵住袁媛柔嫩小手，一手扶住她腰侧，徜徉在香气绕鼻的小路上，语气轻轻却抛出一个石破天惊的话题：
“袁媛，我们结了婚，我也不会要求你对我从一而终。”
袁媛以为自己听错了，不可置信的停下脚步，蹙起秀眉抬头望向Vincent，琢磨他话里的意思。
Vincent拉着她继续漫步：“我想和你结婚不是想借此绑住你。”“你的心要你自己愿意给，才是我想要的。”“只要你的心在我这里，偶尔想寻找刺激也可以。”
袁媛越听越觉得离谱，这是什么虎狼之词，惊天之语？忍不住辩白：
“我之前就说喜欢你，可你当时说只喜欢跟我上床。我的心很早就靠近你了。”
Vincent居然哈哈大笑起来：“我知道。”
袁媛又问：“你的意思是，结了婚，我还可以和别人上床？”
Vincent手在她腰上捏了一把，笑说：“嗯，在我没有被蒙在鼓里的情况下。”
这个晚上，袁媛觉得Vincent好像中了邪，他矜贵傲气的脸，不但笑了几次，还愿意纵容她继续和其他人发生关系？
她觉得自己像是被Vincent耍弄在手掌心的小仓鼠，因为他越是这样说，她越会管束自己。
袁媛做出娇俏的表情，双手挂在Vincent脖颈上：仰起头狡黠的咬一咬他下巴：“Vincent，你该不会是不行了吧？！”
虽心知是女人的激将法，Vincent也借势一把抱起袁媛，走到小路旁桂花树后的长椅上坐下。
路边是大大的桂花树，树后是面向绿化丛的长椅。
Vincent坐上长椅，把袁媛大腿分开跨坐在自己身上，双手伸进女人衣襟，熟门熟路的抚弄她挺翘的乳尖，惹得袁媛不断扭动腰肢，自顾自的磨蹭着他紧绷的拉链处。
时下已是九月下旬，袁媛穿了条黑丝袜搭了短小的包臀裙，一跨坐下来裙子就被拉到了腰部。
大风险公众场合下的调情，让两人迅速被情欲和刺激笼罩。
Vincent下体被磨蹭的膨胀难抑，他一把撕开她丝袜腿心处，食指钻进两片柔嫩的大阴唇，勾弄出丝丝拉拉的粘液，再把手指插进袁媛嘴巴，让她舔干净。
袁媛听话温顺的伸出小舌尖，在男人手指上卷来卷去，眼神不时瞟来瞟去，微翘眼角媚意无限。
Vincent本意并不想在这里操她，却被勾得失了魂魄，自己解开腰带，把女人按下去跪在自己腿间。
一周都没有做爱的两人，面对爱人的欲望，只想竭尽全力满足对方。
袁媛紧紧夹住腿跪在地上，张开红唇乖顺的含住Vincent硕大阴囊，再从肉棒根部一路舔上去，最后一下包裹着蘑菇头，来一个深喉。
泌着晶亮前精的马眼抵住温热紧锁的喉咙，“呃，嘶。”Vincent舒服的叫出声来。
你是我的谁第九十四章公众场合（女主+Vincent）绿化道play
第九十四章公众场合（女主+Vincent）绿化道play
听到男人情欲深陷的哑音，袁媛不耐的扭了扭屁股。
不时有桂花花瓣从头顶飘落，香气幽幽，欲念更甚。
Vincent从她领口处伸进右手，食指和中指捻住那颗早已挺翘的乳尖，拉扯搓磨起来。
“唔，”嘴里塞着巨大肉棒的袁媛难以出声，眼睛又一撩一撩的盯住Vincent。
Vincent使劲揉捏一把乳肉，袁媛察觉痛意口腔不自觉地收紧，再次引发他难耐的呻吟：“呃，袁媛，吸得我好爽，fuck！”
Vincent拉起袁媛坐在他身上，蘑菇头抵住湿滑腿心穴口，握住自己粗大肉棒根部，挑衅的问：“让你看看我行不行！”
语音未落，肉棒已刺入袁媛身体深处。
木质长椅也跟着摇动起来。
袁媛眼角瞄到远处有人走近，使劲全力抱住Vincent的头，吓到颤声：“别动了，有人来了。”
Vincent暗笑，却配合的停下耸动臀部，抱住她轻轻吻住红唇。
“妈妈，他们在亲嘴。”
“别乱看，快走了。”
路过的一母一子促狭的交谈传入两人耳中，Vincent只感觉女人穴道收绞不停，再不动弹只怕自己会射。
他大力的拍一下袁媛臀肉，“放松点，他们走了。”
袁媛这才抬眼看了看幽静小径，果然人已走远。忍不住发脾气：“我不做了。”
Vincent岂容到嘴的肥肉就这样溜走，双手死死掐住袁媛腰侧，疯狂抽插起来。
“啊，啊，Vincent，要磨烂了。”袁媛的内裤被拨在一旁，时不时会重重摩擦到肿胀的阴蒂。
环境、心理和生理几重刺激下，没几分钟袁媛就瘫软在Vincent怀里，粗粗喘着气平息。
却看见男人眼角眉梢都带着忍不住的笑意，“你说说，是谁不行了？”
袁媛算是见识了男人对“行不行”这个疑问的较劲程度，稍稍缓了下，便隔着衬衣用指尖揉捻男人胸前小小的凸起，故作风情的再说：“易总，我还饿着呢！”
Vincent闻言，就着插入的姿势站起来，一步跨过长椅对面的绿化道，躲入小树丛。
把女人背靠在大树干上，拉起她一条大腿，袁媛腿间红芯再无可避，性器摩擦之后，女人阴部嫩肉呈现出明艳红色，Vincent蹲下身，伸出宽厚大舌，卷住女人不断收缩翕和的穴口流出的汩汩蜜液。
哧溜哧溜的吮吸舔弄声在寂静深夜听起来格外响亮，Vincent又把两根手指插入紧致湿滑的腿心，在层层软肉褶皱中不断开辟路径，侵占撤出，侵占撤出。
袁媛刚刚高潮过的身体哪经得起如此快速又剧烈的操弄，身体内部快感无限聚拢，脑中阵阵烟火爆出，不一会儿便听她尖声又压抑的叫：“Vincent，又来了。”
话音未落，清亮水流自穴口一喷而出，Vincent全脸都沾上了晶晶亮的液体。
才几个月时间，Vincent发现袁媛的身体越发与自己契合，熟女终成。
Vincent把袁媛翻身压在树干上，从后面掰开翘臀肥肉，呲的一声刺入还在收缩中的肉壁，大开大合的操弄不已。
边操着，Vincent边说：“我能满足你，可不想禁锢你，如果你想找点刺激，得让我知道是谁。可是毛墨青，不行！”
能说出这话，Vincent也是深思熟虑的，他也知道袁媛的个性，或者不如说这是他欲擒故纵的方法。
话在袁媛耳中听起来却是另一番理解：Vincent足够自信强大，就算袁媛想偷吃，他也有信心能把她的心牢牢控住。
这样的婚姻，或许别人看来是名存实亡，虚情假意，但对禁锢在捆绑式婚姻，又经历了取悦自己为主，再到愿意和Vincent重组家庭，这样心路历程的袁媛来说，是Vincent可以给出的最大自由和信任。
眼含热泪中，终于迎来Vincent激烈的喷射，两人双双瘫软下来，靠在树干上拥在一起。
一阵男女交错的粗重喘息中，“je ne veux travailler.....”袁媛的手机忽然响起来。
你是我的谁第九十五章婚礼上的乱子和婚纱play
第九十五章婚礼上的乱子和婚纱play
两个月后，Vincent和袁媛的婚礼在上海如期举行。
Vincent知道婚礼上必定有破坏，所以特别安保的团队一刻也没有停歇的排查着任何可疑之处。
可千防万防难以防住“内贼”。
易天辰的计划已经默默安排了两个月，只等着婚礼这一刻让Vincent悔不当初。
袁媛和陈川并没有举行过婚礼。
这是她第一次经历选婚纱，挑首饰，画新娘妆做头发…….
激动忐忑兴奋爱恋，种种情绪交织在一起，却在挽着爸爸的手，走向颀长挺拔的白色西装的Vincent时，一股脑涌上眼眶。
明知道眼泪不适宜在此刻出现，袁媛却隐忍不住，站在Vincent面前时，一颗泪直滚滚的落下来，被Vincent隔着面纱吮走。
“哭也很美。”轻轻的一句话却让袁媛鼓起了有生以来最大的勇气。
司仪的声音响起来，背景中两人的相识过往一幕幕播放着。
却不想，突兀的几张照片引发了现场一片寂静。
那是袁媛和不同的男人出现在各种场合，或亲热或拥抱或接吻……
碍着易家的面子，来的众多宾客并没有哗然，窃窃私语确实难免。
“哟，我这嫂子，情史这么丰富，”易天辰刻薄的声音响起来，“早知道我也试一试了。”
易天辰不高不低的声音，却让全场一半人都听得清清楚楚。
窃窃私语变成高声喧哗。
眼见情势难以控制，Vincent却含笑紧紧握住袁媛的手，拿起话筒说一句：“袁媛有众多追求者，不过今天开始她就是我的妻子。”
袁媛的心从没有像这一刻安定无比。
Vincent掷地有声的一句话，瞬间平息了数百人的喧哗。
有时候，不得不说，愿打愿挨，是最让旁观者说不出话的场景。
*
仪式举行完毕，Vincent拉着袁媛逃过众人的寒暄和敬酒，直上酒店顶楼总统套房。
两人宛若十六七岁的少男少女，兴奋地脱离父母魔掌去做爱做的事。
“袁媛，你今天太美了，”Vincent拉着袁媛边快步走边咬她耳朵轻声说：“A先生的婚纱刚适合你，我等不到晚上洞房。”
袁媛轻喘着跟上Vincent的大步伐，心头喜气洋洋，这大半年的经历如同坐过山车，最终没想到她居然能穿着A先生设计的婚纱跟Vincent结婚。
一时间两人都幸福感爆棚。
刷开套房的门，Vincent扯掉自己领带，双手捧住袁媛的俏脸，深深吻上红润的唇。
对男人来说，吻是性中可有可无的一步，可是对女人来说，吻却是开启情欲的终极开关。
即使两人已熟稔无比，这个吻却依旧让袁媛心跳如狂潮奔涌。
情欲、占有欲、爱恋和疼惜，一切感情都融合在这个执着而深刻的吻中。
两条舌头交缠不已，四片嘴唇难舍难分，Vincent深深吮住袁媛的舌根，一遍又一遍，直到两人舌头都痛起来，才万般不舍得松开她。
他粗粗喘着气，把袁媛翻过身去，说：“先让我进去。”
袁媛的婚纱没有大摆，是简洁的修身款式，勾勒出柔美的腰身和肉臀。
她配合的转身，双手从两侧轻轻的拉起裙角，扯到腰部，又妖娆的扭着屁股脱下白色蕾丝丁字裤。
双手扶住沙发靠背，圆润美臀高高翘起。
Vincent粗壮的紫红色阴茎早已肿痛，他握住根部撸动两下，龟头抵住袁媛红芯湿润的入口，本想一捅而入，却又改了主意。
棱角分明冒出前精的蘑菇头在蜜穴口磨了又磨，Vincent极力克制着刺入的冲动，嘴巴坏坏的挑逗袁媛：“老婆，叫老公。”
袁媛被磨得情欲涨满全身每一根神经，却不得疏解，无论Vincent说什么都只有道好：“老公，老公。”
“哎！老婆，求我操你！”
“老公，快点插进来，操我。”
“嗯，老婆，你痒不痒？”
“好痒，快，帮我。”
“乖老婆，你骚不骚？”
袁媛心头羞愤，却更牵动蜜液分泌，一大股淫水不自觉地浇上Vincent龟头。
“嘶嘶，骚老婆，你可太淫荡了，以后会对别人也这样？”
“vin，嗯，老公，袁媛只对你发骚。”
袁媛话没说完，Vincent已深深插入，抵拢最顶端，使劲扭着屁股磨了磨。
“啊……老公，好舒，舒服～“袁媛毫不犹豫的叫爽。
你是我的谁第九十六章婚纱play（女主+Vincent）
第九十六章婚纱play（女主+Vincent）
Vincent在袁媛的淫叫中，握住她的腰侧挺动起来，缓缓却有力。
一下又一下，每一次都顶到宫口，给她带来刺痛又酥麻的颤栗。
袁媛手扶沙发的姿势不好借力，胸乳不断晃动刮擦沙发顶端，下身便不自觉地绞紧又绞紧。
“啪啪啪！”Vincent被紧窄的穴道绞得头皮发麻，汗滴溅落，伸手开始打屁股，只是臀肉煽动又引得分身更粗。
“袁媛，你的骚逼，就是我的温柔乡。”
“老公，以后只给你操，好不好？”袁媛也不甘示弱的讨好着Vincent，屁股也一次又一次的向后配合男人的操干。
Vincent把袁媛右腿抬起来，膝盖放在沙发靠背上，让他更清楚的看到自己粗大的阴茎如何一次又一次狠狠进入，不舍撤出。
汁水四溅，艳肉翻飞，女声娇吟，男声粗暴。
还没有百下操弄，就见袁媛伸手抵住Vincent腹肌，趴伏下身子，却又高抬起头颅扭转着寻找Vincent嘴唇。
“老公，我，到了。停，停一下。”
Vincent并不停止，继续冲击却加快了速度，抵住熟悉的g点狠狠刮擦，手指捏住肿胀的阴蒂揉着圈不停。
“啊，老公，不要……求你。”
“真不要？老婆，一会儿就喷水给我看！”Vincent熟知袁媛身体，打定主意要她彻底沦陷。
女人高潮余韵中不自觉收缩的阴道也让Vincent用尽一切自制力抵抗脑中不断发出的喷射指令。
Vincent再把袁媛右腿拉高，几乎成一字马，又把她右腿抗在自己肩上，更方便手指捻揉阴蒂。
袁媛练习瑜伽彻底打开了身体各处韧带，柔韧得可以配合他轻松做出任何姿势。
她的侧脸，清晰的映在男人深深眸中。
粉润的皮肤，水萌萌迷离的桃花眼，眉心美人痣因为蹙起的眉头而探头探脑，牙齿咬着下唇，整张脸呈现着情欲中既舒爽又难受的纠结神情。
“老公，”袁媛感觉到Vincent的注视扭头看他，却不能忽视下身喷射冲动：“啊，老公，我…..”
一股股清液喷射在Vincent大腿根，却没阻止他的任何动作。
袁媛的神情一瞬间放松下来，身体完全靠着男人的抽插支撑住。
Vincent伸手摸一把看起来像是清水的淫液，又抹在袁媛屁股上，顺手捏了捏滑腻粘手的臀肉。
忍不住叹出声：“你喷的我心都乱了，以后只能被我操喷。”
袁媛见男人表情扭曲，知道他一直忍着，便伸出小手揉一揉两颗股涨涨的囊袋，摆出淫娃荡妇的表情盯着他，嘴里说着：“老公，射给我，我好饿！”
“fuck！骚老婆！”
Vincent眼见自己一手调教的端庄淑女，却说出最下流淫秽的语调，只得乖乖缴械，一股股粘稠白精
直进宫口，去冲刺寻找那一处等待它们的卵子。
*
欲望疏解的两人，倒在床上，拥抱着轻吻着浅浅睡去，全不管婚礼上四处寻不着人的宾客们。
任性却甜蜜。
再次醒来，天已昏沉。
Vincent叫好客房服务，才吻一吻袁媛额头，看她缓缓睁开惺忪睡眼。
“几点了，Vincent？”
“嗯？叫我什么？“
袁媛还没太适应老公的称呼，刚醒来的脑袋也有点迷糊，想了想才搂住他，闻一闻他已经清洗过的好闻的松木香，喃喃说：“老公，老公。“
三十几岁的男人像小孩似的笑了笑，亲亲袁媛头发说：“老婆，六点了，起来吃饭。“
袁媛却像是不饿一般，不松手，死死搂住他的脖子，再舔一舔男人鼓起的喉结，略嘶哑的说：“老公，我好像在做梦。“
“嗯？是不是刚做了个春梦？“Vincent好整以暇的问：“是不是梦见被我操喷水了。”
袁媛举起粉拳佯装揍他，却被Vincent一把抓住拳头按在床上，翻身欺上压住袁媛，邪肆的问：“老婆还没吃饱？要不给你吃大肉棒？”
袁媛乖巧的翻身缩下去，附身含住Vincent半软阴茎。
分身似有灵魂，一进入湿软的口腔，便来了精神，直愣愣的硬挺起来，迎接着一波又一波舔弄吮吸。
在袁媛口中又射过一次，Vincent抱起袁媛一起清洗。
你是我的谁第九十七章喂奶play（女主+Vincent）
第九十七章喂奶play（女主+Vincent）
半年后，34岁的袁媛怀孕了。
后来，足月出生的小男孩咚咚来到了世间。
为什么叫咚咚？
Vincent说孕期这孩子听着爸爸咚咚咚的撞击声成长，就该叫这个名字。
确实，两人在安全情况下，可是没浪费一分一秒。
产后的袁媛没有半点虚胖浮肿，只让人觉得脸色更添娇媚。
在Vincent眼里看来，却见她胸部暴涨，好几次忍不住用手指捻住乳头，想看那细细奶孔里怎么才能喷奶。
可袁媛总是一把打掉他的手，让他一边去。
*
一个月后，某个深夜。
把孩子奶睡的袁媛回到主卧，躺在Vincent身边，主动拉住他的手放在右侧乳上，轻声说：“帮我吃干净这边，涨奶好痛呀！”
Vincent禁欲了四个月，一听这话，小弟弟瞬间来了感觉，硬得发疼。
他扭开台灯，看柔和灯光下女人娇羞神色，大手摸摸左边又摸摸右边，果然手感不同。
左边柔软饱满，右边鼓胀硬挺，乳头略湿，该是乳汁泌出。
“老公，”袁媛伸手揉一揉Vincent黑发，嗲声说：“快点呀，好痛。”
Vincent一手撑住床抬起身子，一手拢住乳根，轻轻吸住亟待拯救的乳头。
可是成年人整齐排列的牙齿，注定了不能像新生婴儿那样无碍吮吸。
Vincent半天找不到方法，又听袁媛一会儿喊痛一会儿喊痒，急得汗都出来了。
没想到吃个奶还能这么难。
最终，Vincent用五指慢慢从乳根到乳尖，揉捏着鼓涨涨的乳房，再配合嘴唇轻轻的吮吸。
没一会儿奶阵就来了，一股股清甜奶液直冲进他的喉咙，没吞咽得及的就流了袁媛一身。
又吸又舔，好一会儿才听袁媛轻哼一声扭一扭身子：“老公，好舒服。”
刚刚满月，Vincent不敢莽撞，嘴上吸着一股股奶液，手伸下去摸一摸渐愈的剖腹产伤口，医生说起码三个月才可以同房。
大掌继续向下，轻轻拍一拍他许久没碰过的，袁媛的肥美阴阜。
袁媛不自觉地分开双腿，引来Vincent一阵轻喘，“想我操你啊？才一个月。”
袁媛羞赧又紧紧并拢双腿，却被男人温柔手指分开大阴唇，湿润得如同少女般多情的穴口，已准备好被侵入。
“今天用手帮你。”Vincent感觉右乳渐渐柔软下来，把最后一口奶汁渡给袁媛，让她也尝尝自己的味道：“好甜，你身上出的水，都好甜。”
Vincent撑起上半身，一刻不眨眼的看着袁媛，在自己的手指搅弄中扭动呻吟。
“老公，”袁媛拉住Vincent小臂，想阻止他：“还是不要了。”
“要！”Vincent坚决的把两根手指插入丝毫未变的紧窄肉穴，搅动起一片水声叽咕，“叫给我听，高潮给我看。”
袁媛的脑子混沌了，一会儿不要，转眼又想要的不行。
“啊～我想你插进来。”两根手指虽然坚硬，却始终不够填满空虚的甬道。
Vincent就要把持不住，却将将守住最后一丝理智，调笑她说：“再忍忍老婆，我用手一样操喷你，你忘了？”
袁媛面色红润，双手攀住Vincent双臂，轻轻抬起赤裸的上半身，齿尖咬一咬他的耳垂，说：“老公，我爱你。”
就在此刻，Vincent指腹已抵住袁媛蜜穴内肉肉的凸起，来回摩擦碾压，又抽动不止。
“啊，老公。”袁媛没想到产后第一次居然来的如此迅猛。
她双手紧紧攥住Vincent结实的臂膀，牙齿忍不住咬上他肩头肌肉，口中呻吟却还是丝丝缕缕的溢出：
“老公，好，哈，舒服。额。”
话没说完，袁媛脑中理智的弦已崩裂，身体止不住颤抖起来。
Vincent却眼尖的发现她乳头又泌出晶亮液体。
你是我的谁第九十八章互帮互助的夫妻二人（女主+Vincent）
第九十八章互帮互助的夫妻二人（女主+Vincent）
一双大掌把袁媛两个鼓胀的红艳乳尖拢在一起，薄唇含住使劲吮吸，果然又有丝丝甜蜜奶汁流入vincent口中。
满足的男人叹道：“老婆，你可真多汁啊，上面和下面都能榨出汁了现在。”
高潮中缓过劲儿来的袁媛睁开迷离美眸，手在Vincent劲腰上揉一把，故作贱贱的说：“老公，是你太会“压榨”我了。”
“那老婆你爱不爱被我压，被我榨？”
袁媛身心俱是满足，轻吻着Vincent下唇咬一咬，点点头，又一翻身趴在男人身上。
袁媛用食指尖抵住男人胸前棕色两点凸起，抠一抠，再用舌头从他胸口一路舔到下腹处，看男人巨根再次苏醒。
“嘶嘶，贱老婆，”Vincent感受着女人的热情挑逗，忍不住又进入荤话模式：“你这小骚逼刚满足，又来勾引我？”
袁媛话不多说，继续向下缩，隔着Vincent已经被前精浸湿的内裤，一口含住他肿大的大龟头，精细的布料在女人口中却变成粗糙的折磨，蹂躏着男人敏感无比的蘑菇头。
“妈的太爽了，老婆，内裤脱掉，这样受不了！”Vincent边说边摸摸袁媛头顶，自己配合的抬起臀部脱下内裤。
圆滚滚的龟头终于赤裸裸的进入温热湿润的女人口腔，Vincent忍不住挺动一下腰身，把分身送入更深处的喉部，体会着被咽喉夹住铃口收缩的刺激，本就粗大的阴茎更胀粗一圈。
袁媛皱了皱眉，心下却是开心，Vincent和自己从肉体吸引到情感交流，已是至臻完美。
更卖力的吮吸男人命根，袁媛的整个腮部都深陷下去，妩媚的眼角和眉心的美人痣都在跳动，对男人更是无比诱惑。
难耐女人速度，Vincent按住袁媛后脑，狠命的耸动臀肌腰肌，近百下后，才在袁媛再也受不住的“呜呜”声中，喷射而出。
满嘴满脸，袁媛被精液喷射得一塌糊涂。
Vincent正懊恼没控制好，把老婆搞得狼狈，却见袁媛伸出红红舌尖，舔一舔嘴角的浓白，卷进嘴里，吞咽下去，娇媚却沙哑的出声：“老公，好腥！”
Vincent内心激荡，一把抱起袁媛迈步走进浴室，为两人清洗干净。
*
释放了欲望身心满足的两人，双双躺在床上。
袁媛再次枕着Vincent手臂，手指抚摸男人精致紧实的下颌线。
“老公，结婚前你说我要和别人做爱，你也同意？”
Vincent没想到袁媛居然在刚刚欢爱之后旧话重提，不知她是什么意思。
斜眼看她神情却又很平静，只问：“嗯？没喂饱你？”
袁媛看出Vincent强装镇定，更变本加厉故意说：“老公，之前和我做过的男人，除了你，就是顾柏
霖最让人满意，而且他总让我有一种初恋的感觉，好像回到少女时代，或许是因为是年轻时候就认识的人……”
袁媛自顾自的说着，眼角却瞥见Vincent越来越紧绷的手臂肌肉，内心一笑。
怪Vincent婚前故作大方提出那样类似“开放式婚姻”的说法，没想到他明明接受无能却这么逞能。
“老公，”袁媛的手指开始拨弄Vincent肚脐周围毛发，缠在手指上绕啊绕，“过几天，顾柏霖要来上海了，约我见面呢！”
Vincent脑中瞬间浮现出香艳画面，心中却恼火，自己体贴袁媛刚生产完，都没有插入操她，没想到这死女人却要给其他狗男人送逼操穴。
Vincent一个翻身死死压住袁媛，手掌却揉着袁媛屁股使劲啪啪啪，重重的拍了三下，“贱老婆，想送逼给别人操？也要问我允许不允许！”
“是刚才没插你，没喂饱你？”Vincent边说边又使劲掐住袁媛大腿根，捏个不停，下手又狠又戾。
“哎呀，老公，好痛啊～”袁媛这才笑起来，推着Vincent胸膛说：“我故意骗你的啦～他不来。”
Vincent心里似有一根弦松下来，面上却恼意不消，膝盖顶住袁媛阴户揉了揉，感受着丝丝湿意，“你这个喂不饱的骚老婆！”
你是我的谁第九十九章大结局
第九十九章大结局
易咚咚的大名，叫易永恒。
袁媛觉得这个名字土爆了，奈何要追随易家族谱起名，只能如此
私下里她就叫咚咚，或者他英文名adrien。
袁媛和vincent从婚外情转正，却没有丝毫的不安全感，两人都对对方有足够的信任和掌控。
当然，vincent婚前应允的和其他男人发生关系，袁媛也试了两次，一次跟顾柏霖一次跟黑一鸣，不知为何，总不尽兴，便打消了念头。只是偶尔和vincent做的时候，脑中难免意淫其他人的不同模样的肉棒。
说不上是淫荡还是情趣。
袁媛也给vincent带来了事业助力，凭借萧天核材料的全球独家权限，易式成功打入高科技材料领域，独步江湖。
情感投入，加利益纠缠，从来就是最牢靠的联盟。
----------
不好意思，其实最后几章有点烂尾。
我知道。
这部书是我的第一次尝试，最开始写的时候激情澎湃，下笔如有神助，
一口气写到90章，
因为不想拖太长所以很多人物其实并没有展开写，当时想的禁闭期结束就完结（我在法国）
果然，禁闭期一结束，现实事物纷纷扰扰，
很多很多天无法下笔。
情节有点脱节。
感谢朋友们地收藏和阅读，尤其感谢大Q小Q落玉盘，坚持评论和偷猪，铭记在心，也是你一路支撑我写完哟~番外我在想，如果大家有脑洞也可以告诉我鸭~
本来构了第二部小说，一个女人借男人攫取权势和财富的故事，如果开始动笔一定在告诉大家。
再次感谢大家，最后一次给我投珠珠吧嘿嘿。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
