r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《机器人老公》作者：三五九   NP


热莺介
墨辰逸和末微微原本是青梅竹马的恋人，可是在一次车祸中，墨辰逸为了保护末微微不幸去世。

几年之后，末微微被家人催婚，无奈之下，只能听从朋友的建议买了个机器人来扮演自己的老公，却不想，这个机器人对自己越来越肆无忌惮……再加上那个人……
w版高HNPBG



PO18机器人老公老婆，你好
老婆，你好
“老婆，辛苦了。”末微微一开门就听见门内想起带着几分机械的清朗声音，这是上个星期刚订购的机器人老公。

“恩。”作为35世纪的独立女性，末微微觉得要自己去跟一个男的相处，并且还要去经营一个家庭太过困难，但是又躲不过一堆亲戚的念叨，   索性听了朋友的建议买了一个机器人老公，带他去应付那些嘴碎的亲戚。

说是机器人，但是无论是外表还是各方面，真的是不脱衣服看不出来，不过眼尖的人肯定能发现他说话带着几分细微的机械音，不过这些都完全没有被那些亲戚看出来，也就安然度过了亲戚的大关。

自从带着他回家了之后，自己再也没有听到亲戚催着自己找男朋友结婚的事情了。

不过最近的时候，末微微又有了新的烦恼，就是订购的机器人老公有些不听使唤，怕是哪里出了故障。

“老婆，先来吃饭！”墨辰逸微笑着，拉着人来到餐桌旁，看着末微微纠结的眉头，有些好笑。

自从有了这个机器人之后，每次回家，家里都会准备好了所有的东西，吃的饭，换洗的衣服，给人一种温暖的感觉。可是看着眼前的这个机器人，末微微总觉得有些奇怪，看着饭桌上又出现了那些自己喜欢的饭菜。

现在的机器人都这么高智能的吗？也就刚开机的时候设置了下基础功能，怎么现在就对自己的喜好掌握得这么清楚了？

只是还没想到什么，末微微就被美食俘虏了，算了，虽然有些时候不听使唤，但是能做出这么好吃的饭菜，还是可以忍忍的，主要是寄回去再寄回来，怕是要花费几个月的时间   ，末微微绝对不承认现在的自己已经离不开这个机器人了。

晚饭后，末微微照常去洗了澡，然后躺在床上，紧张的望着门口，想着今晚应该不会进来吧。

可还没等转身，门口的把手就又扭动了。

“你！今晚去充电！”末微微一下子就紧张了起来。

“老婆，白天的时候我已经充好电。”墨辰逸进门，自然的就顺带着锁上了门。

随着门锁落下，末微微心头一跳。

“我就不信了，这个设定是什么鬼？为什么自从上次从家里回来之后就变了！！”难道是回家的时候，哪个亲戚不小心碰到了什么开关？末微微气冲冲的下了床，就直接下手撩起了莫辰逸后背的衣服。

墨辰逸安静的站着，感受着小手在自己后背点来点去，眼中闪过笑意，只是等到末微微转到前头的时候，立马又收住了笑容。

“真是奇怪了！！怎么找不到这方面的设置！”末微微又气又急，今晚不弄清楚，难道以后每晚都要这样？

“老婆，时间到了，我们早点休息吧。”还没等末微微反应过来，莫辰逸就弯腰抱起了末微微。

“墨辰逸！取消这个活动！”

“对不起，这是系统设定，无法通过语音更改设定。”机械音响起。

“我靠！！”末微微被抱起轻柔的放在床上，随之莫辰逸覆了上来，虚压着末微微不让她逃走。

“！！你……”紧接着，唇被堵住，灼热的舌冲了进来，掠夺着末微微的全部。

明明是个机器，为什么会是热的！

舌被咬了一口，末微微回了神。

“老婆。要专心。”墨辰逸不爽的说道。

明明是个机器，为什么会这么人性化，到底是怎么做到的！！

随后一切神志被掠夺。

睡衣被脱下，光滑泛着粉光的肌肤暴露在空气中，墨辰逸眼中闪过几分黑沉沉的欲望。

在恍惚间，末微微一下子就被脱去了全部的衣服，全身光裸的躺在墨辰逸的身下，红着脸微微喘着气，娇艳欲滴。

虽然买机器人作为老公的人并不是全部都需要机器人来履行夫妻义务，但是有此需求的人也不少，所以制造公司索性就给所有的机器人都配置上了，并且还能随着主人的感觉伸缩变化，拥有了很多好评。

每个机器人都是定制的，机器人的脸和身材都是可以根据买家的设定来单独制作，看到这个机器人的那一瞬间，末微微就不自觉的念叨着一个名字。

那个从小放在自己心里，一直念念不忘的人的名字，也导致了这个机器人直接使用了那个名字，也就是墨辰逸，害得现在这种时候，叫出墨辰逸的名字，末微微觉得十分羞耻，可是身体的情况却真实的暴露了身体上的愉悦。

为了让客户拥有极致的体验，每个机器人里面都已经输入了全套的体统，保证能把每一个女性客户都能伺候的很好。

这是我新开的文哦，希望大家多多支持，应该是个短篇，还是跟以前一样的，不是h的不收费，h的话1500左右大概是50，真的不贵的，大家有什么喜欢的情节也可以跟我说哦~
PO18机器人老公想H你
想H你
墨辰逸轻轻揽住身下早已情动的女子，上一次自己没有做到最后一步，可是今晚墨辰逸想要拥有她。

亲吻着娇艳的唇，身下的小人微微颤动的身子，都让墨辰逸紧绷到不行，真奇怪，明明是机器人的身体，竟然也会有这么真实的反应。

顺着唇沿着肌肤亲吻着下巴，仰起的白皙纤弱的脖颈就这么暴露在墨辰逸眼前。

墨逸辰眼波一转就低下头衔住了，看着身下的小人一下子睁开了那双潮红动情的双眸，身下不可抑制的传来疼痛感，这种感觉陌生得令人猝不及防。

末微微娇喘着，身上的机器人像是十分熟悉自己的身体，准确的把握着自己的每一个敏感点，在自己身体上处处点火，尤其是在自己脆弱的脖颈上轻咬了一口，这种熟悉的刺痛让末微微一下子就崩溃了。

原本没想什么的，可是这个动作将那些回忆死死的从末微微的记忆深处狠狠的挖了出来，让末微微避之不及，一下子红了双眼。

看着自己身上那张熟悉的脸，末微微忍不住抚摸了上去，温温的，带着真实人体肌肤的触感，可是末微微知道他不是他，此时此刻，却只想沉沦在他的身下。

墨辰逸看着女孩崩溃的神情，知道她是想起了以前的事情，可是此时他不能说，怕吓到她，也怕自己终究会离开，到时候又会伤害她一次。

只能用自己的行动安慰着这个女孩，属于自己的，自己一生唯一爱的女孩。

墨辰逸更加用力的在末微微的身上留下属于自己的痕迹，一口吸住末微微奶白的乳房，一手抓捏着另一只寂寞的奶子，舌头含住娇嫩的奶肉，牙齿轻咬着粉红的乳头，唇拉扯着娇弱的奶肉。

刺痛混在着被含住的满足感，末微微不安的扭动着身体，情欲在体内积累着，沉浸在过去的回忆里，却沉沦在现在的时刻。

墨辰逸抬眼看着末微微又重新沉浸在情欲中渴望的小脸，嘴中娇娇弱弱的淫叫着，她总是这么敏感，单单是这样子亲吻着她的身体，肯定身下就湿得不行。

墨辰逸熟悉她的身体，两只手继续捏着那一双雪白的椒乳，看着它们乖顺的在自己手下变成各种各样的形状却逃脱不开自己的手掌。

“不要……不要再玩我了！”末微微迷蒙着双眼，生理性泪水朦胧了双眸，只觉得眼前的这个机器人就是当初那个恶劣的少年，总是喜欢在这个时候亵玩着自己，非要自己忍不住了去求他才罢休。

墨辰逸嘴角一动，眼中的墨沉早已积聚在一起，带着汹涌的情欲和渴望。

一双大手一下子掰开那一双笔直的大腿，果然，溪水潺潺，早已湿得不行，口子还在不断的往外流着水。

墨辰逸看了眼那紧闭着眼的末微微，还是这个表现，每次都是害羞得不行，给自己看的时候总是闭着眼睛。

墨辰逸无声的笑了下，猛得低头含了上去，将晶莹的淫水包裹进嘴里，手下的大腿不安分的想要紧闭起大腿却被手掌紧紧桎梏着大张。

“啊……不要这样……不要吸……”末微微以为是要被贯穿的时候，却没想到会是这样，即便是以前，也不曾有过这样，刺激的末微微大腿肌肉紧绷着，可是身下传来的愉悦却勾得淫水更加泛滥。

“恩……不要……”身下穴口不断收缩着，墨辰逸深处舌头深碾着穴口的嫩肉，将躲在里面的嫩肉衔出来又送进去，紧紧的抵住穴口，舌头搜刮着穴口的淫水，全部吞入身体内。

等结束完，系统会自动排出这些东西。

身下的小人不断的颤抖着身体，薯 条推 文站明显已经到达了一个顶点，墨辰逸脱下自己的裤子，扶着身下的巨根。

早就被墨辰逸调节好了尺度和温度，虽然自己得不到什么缓解，可是墨辰逸还是喜欢这样跟末微微接触的方式，看着她再次在自己身下绽放成最娇艳的花。

墨辰逸将巨根对准穴口，灼热的温度烫得末微微浑身一抖，身下穴口一股热流涌了出来，像是迎接着他的进入一般。

墨辰逸笑了一下，慢慢一寸寸的侵入到她的体内。

许久没被人进入过的地方，紧致到不行，墨辰逸感受到了压迫感，却要忍受着不能说太多暴露的话，只能闷声做事。

小心的观察着末微微的表情，慢慢的蠕动着进入着，因为曾经第一次冲动伤到末微微之后，墨辰逸都会在进入的时候小心翼翼，就怕会让她难受。

PO18机器人老公H你就好
H你就好
末微微慢慢适应着异物的进入，在填满身体的那一刻，整个人一下子就觉得圆满了，精神一放松，一下子就到达了高潮。

“啊……辰逸……恩……难受……操我！”身体里面突然的空虚和极致的愉悦，让末微微抛开一切，只想着身体内的巨根能够快点，再快点，占有自己，满足自己。

“乖……”

墨辰逸揽住身下颤栗着的身体，发烫的身体，这一切都让他熟悉，这是末微微到了高潮。唇轻柔的轻吻着，安抚着难耐的身体，可是下身却愈发凶狠起来。

双手紧紧的抱着末微微娇小的身体，不让她乱动，随之快速的挺动着胯部，一下下的似打桩机一般进入这她的身体，身下响起噗滋噗滋的水声。

水还是那么多，身体还是那么软，也还是那么敏感，这一刻，墨辰逸很满足。

“……啊……我要……恩……操我……快点……老公……辰逸……啊……我爱你……”末微微的身体只有一个男人，她的身体所熟悉的，所归属的也只是那一个男人，所以在灭顶的愉悦来临之际，下意识的就喊出了这个名字。

身上的男人一顿，却在下一刻更加疯狂的埋进她的身体，一下下的想要将她贯穿，让她永远沉沦在自己身下，永远属于自己，不再归属于其他男人。

“……啊……不行了……”身体内的巨根还是不断的胀大，明明已经到了顶点，却似乎有要伸长往里面钻的意向。

末微微一下子就泄了身，长久没有经过性爱的身体经不起折腾，一下子就高潮了。

高潮过后，余韵还在不断冲击着末微微的理智，可是身体里传来的异样感让末微微有些紧张，只是埋在自己脖颈处的男人还紧紧的桎梏着自己，让自己的身体完全在他的掌控下，逃不掉，躲不掉，只能被他强势的操弄着，这霸道的姿势像极了当初的那个男人。

“乖！”墨辰逸感受到了怀里的人的不安，可是他知道分寸，他只想给她带来更大更多的愉悦，怎么可能会伤害她。

这一声清朗的声音却神奇的安抚住了正有些躁动不安的末微微，明明是不一样的声音，却带着同样的语调，末微微想转头去认真的看看这时的机器人的脸上是否带着跟当时的那个人同样的怜惜和渴望。

可是只能看见乌黑的短发，却看不清埋在自己耳侧的脸。

墨辰逸深深一顶，直接顶得末微微尖叫出声，一下子失了神，巨根顶开宫口，卡在口子上，慢慢的磨蹭着里面娇嫩敏感的软肉，紧绷的身体阵阵收缩着，脆弱的宫口紧张的想要将这个侵入的异物挤出去，却被墨辰逸抓住空隙，顺着收缩的规律，慢慢开始律动着。

“不行……墨辰逸……不行，太深了……我受不住……”末微微早已在被进入宫口的时候就哭了出来，里面的愉悦和微微疼痛感传来，小腹处的微微隆起，却被墨辰逸用力的拿身体压住，体内的刺激一波接着一波，末微微只觉得身体都不是自己的了，自己只是追着情欲的小船，在大海中起起伏伏，一阵阵高潮来得突然，身体的穴口，紧缩到不行，宫内喷洒出一阵阵的热流，强大的推力直接将肉棒推挤出了宫口，随之宫口紧闭。

巨根还想要再次进入，可是肌肉却收缩着，紧紧的桎梏着体内的异物。

末微微已经有些昏昏沉沉，一晚上突来的几次高潮消耗了大量的体力，长久没有经过人事的末微微有些消受不住。

墨辰逸看着身下的小人不断的颤抖着的小身子，知道她也是到了，因为自己射不了，也没有个结束的时候，所以只能根据末微微的身体状况来，不能让她一下子纵欲过度，太伤身。

看着末微微有些吃不消了，才慢慢的拔出巨根，让他变回了原来的样子，再抱着末微微进了浴室，给她梳洗干净之后，就站回到了一旁的充电盘。

过了一会，一团黑气从机器人身上下来，随之慢慢的显现出人形，正是原本的墨辰逸的样子。

“小微，我爱你。”墨辰逸轻轻的抚摸着那因为欢爱之后红润润的小脸，虽然触碰不到，但是这样子在机器人的身体内陪着她，满足她，墨辰逸已经很满足了。

有生之年，在你没有找到幸福之前，我会一直陪着你。

墨辰逸上了床，侧躺在末微微的一旁。

PO18机器人老公你不要这样
你不要这样
两个人都没有发现的是那个站在一旁充电的机器人，因为这次的欢爱，肌肤变得愈发与人类接近，带着几分光泽。

第二天，末微微醒来就看见一旁的机器人，回想起昨晚的事情，真是又气又无奈，到底是什么设置，为什么会变成那样子。

只能想着到时候联系下商家问问具体情况，总不能每天晚上都这样吧。

一大早起来，桌子上早已摆放好了早餐。

看着桌子上热气腾腾的早餐，心里一暖，虽然刚开始是自己为了糊弄亲戚而买回来的机器人，可是也是因此家里有了几分温暖。

每晚回来，家里都是开着灯，不像以前冷冰冰的黑夜，寂静的空间里，黑暗像是要把自己拉着下坠一般。

“老婆，路上注意安全。”墨辰逸微笑着送末微微到门口，完全一副家庭煮夫的样子。

末微微点点头就转身走了，边想着要赶紧联系制造商，不然晚上再出事的话……末微微怕自己会沉沦……

“您好，根据客户您反映的情况，可以采取断电重启的方式尝试下是否能够解决问题。”

路上，末微微看着这条信息，想着先试试吧，晚上回去先断电试试看。

这个确实是个好办法，之前怎么没想到，断电了之后不就好了。

晚上回到家，墨逸辰就到门口帮着末微微拿包。

末微微看着桌子上已经准备好的饭菜，又看了看在忙碌着的墨辰逸，想想还是去给他断了电。

墨辰逸无奈的笑了笑，看着末微微别扭的在那边吃着饭。

真是……

该死的……可爱

墨辰逸知道末微微的想法，自己利用机器人的身体做那些事，肯定会引起她的注意，但是真的忍不下去了，这几年看着她的一切，却触碰不到的痛苦。

末微微看着机器人停下来，毫无动静的站着，心里总觉得怪怪的，想起前几天的火热，身体也开始有了几分痒意。

末微微赶紧回神，大口吃了几口，然后就放下碗筷，走到机器人面前先给断了电，然后拿着衣服进了浴室。

墨辰逸看着末微微进了浴室，就出了机器人的身体。

刚想跟着进浴室，就看见窗边站着一个人，准确的来说，是飘着一个人。

“你要在这里待到什么时候？”哑哑的声音从窗边传来，男人穿着连帽卫衣，庞大的卫衣帽子将脸遮挡住，只露出几分清冷白皙无血色的下巴。

“……不知道……”墨辰逸完全没有之前的柔意，只是冷冷的盯着那个突然出现的男人。

“呵呵……人类真是奇怪……”男子嘶哑的声音低低的，似乎是在叹息。

“有事？”墨辰逸看了眼浴室，继续冷眼盯着在窗口飘着的男人。

“没事……”说完就直接消失了，临走前还往那个机器人看了眼，“真是有趣……”直接消失了。速度快得让墨辰逸没看到那眼中闪过的戏谑。

浴室中，末微微还在想着事情，不知道等会重启会不会正常。

如果不正常的话，会再发生前几晚上的事情……

一想到这个，末微微就觉得水温似乎有些发烫，浑身肌肤都敏感的散发着红晕。

出了门，一阵冷风吹过，末微微忍不住缩了缩脖子，身上起了层鸡皮疙瘩。

墨辰逸回到机器人身上，等着末微微重启机器人系统。

末微微站在机器人面前，正在犹豫着，到底要不要开启，可是放着不管又不行，想起每天早上的早餐，又有点舍不得。

几天的生活就把末微微的习惯养起来了。

末微微最后还是决定开启了。

“老婆。”机器人重启，正常的表现。

暂时没什么特别行动，末微微说不出心里是失望还是松了一口气。

末微微把一些基础功能重新设置了一下。

“老婆，晚安。”机器人微笑着走出了房门。

末微微点点头，怅然若失的躺在了床上。

没过一会儿，敲门声响起。

“老婆，喝杯牛奶吧。”门口熟悉的声音响起。

末微微起身开了门，刚接过牛奶准备回身就感受到后面的人进来锁上了门。

“你干什么？”只是看着那又带着几分熟悉的笑容，末微微身体有些发软。

“老婆，晚了，我们休息吧。”墨辰逸看着那个呆呆愣愣的女孩子，心软成一片，原本是机器人的身体竟然开始发烫。

“你……你这个机器人……”末微微总有种眼前的男人不是机器人的错觉，不然为什么会让自己这么沉沦，不管是身体还是心理上的。

是你吗？辰逸……是你回来了吗？明明是一件虚无缥缈的事情，可是看着眼前温柔的机器人，末微微无法不觉得就是那个男人，那个占有自己第一次，永远存在自己身体里的男人。

墨辰逸上前温柔的一把抱起女人，轻柔的放在床上。

PO18机器人老公插进去让你爽
插进去让你爽
末微微手上还拿着那杯牛奶，墨辰逸轻笑了声，拿过牛奶，自己喝了一口，直接低头喂了下去。

乳白色的奶液在两个人口中交缠着，淫糜色情的气息在寂静的空间流荡，口水交缠的水渍声在房间里响起，末微微听着这声音，心里又觉得羞涩了几分，可是身体却诚实到不行。

身下穴口位置有些发热，刚刚洗过澡的身体有几分痒意，末微微微睁开眼看着在自己身上的男人，却看见墨辰逸眼里溢满了柔情和欲望。

单薄的浴巾一下子被墨辰逸扯开，白皙浑圆性感的酮体展露在床上，与身下深色的床单形成鲜明的对比，更显得肌肤白嫩到不行，前一天晚上还残留着的红痕，在这个身体的每一处都标记着被人占有的事实。

墨辰逸只感觉自己心里一紧，心里的热意早就让他的灵魂都红了眼，自动调节好大小尺寸，贴上了身下柔软的躯体。

“老婆，你真美。”墨辰逸低头亲吻着每一寸肌肤。

末微微朦胧着双眼，潮红着脸，不知道该不该拒绝，似乎拒绝也没什么用。

墨辰逸的手慢慢滑向身下的大腿，下面早已湿成一片，手下滑腻腻的。

“恩……”手下的敏感地被掌握，一根有些粗糙的手指慢慢朝着里面挤了进去。

“啊……”末微微忍不住惊叫了下，微微有些想要挣扎，墨辰逸贴近她的耳边，轻轻咬住那小巧的耳垂，咬进嘴里挑逗着。

“里面怎么这么紧呢？明明已经H过那么多次了……”墨辰逸狠狠插弄了几下，猛的拔了出来，在末微微望过来的时候含进嘴里，“好甜……”

“你……变态吗？”末微微看着这愈加放浪的男人，整个人抖个不停。明明该厌恶的，可是身体却忍不住因为刚才的挑逗而越加空虚起来。

“变态啊……”墨辰逸嘴角一笑，又把从嘴里拿出来的手指再一次猛的往她身体里插，不停的搅动着内壁，噗滋噗滋的水声响起，内壁紧致的吸力一阵一阵传来。“那你还这么紧的吸住，恩？”

“恩……不要……不”声音破碎而微微的响起，手指又长又粗，还在里面不断的搅动着，空虚感一波一波传来。

墨辰逸手肘撑着自己，慢慢倾下身子一口吸吮住那白嫩嫩的豆腐。“不要？可是你下面的嘴不是这么说的啊……”说着还故意往里面的嫩肉顶了几下。

“啊……不要……”上下的敏感地都被玩弄着，身体的愉悦明白的告诉末微微自己的渴望。

“恩？不要？那这样？”墨辰逸直接再伸进去一根手指，直接夹住阴核用力一碾，在末微微没有反应过来之前，身体直接射出了一波淫水，整个人颤抖个不停。

“啊！！！”尖叫声起，末微微忍不住一把抱住身上的男人，身体拱起像是一座桥，身下的小穴不断的收缩着。

“真骚啊，你是要把我的手指吃进去吗？”穴口猛的夹紧收缩着，完全不让手指出去。

“你……进来！”手指根本不能满足，极度的高潮想要更加粗壮火热的东西捅进来。

“求我？”

“求你……我要……”此时的末微微早就没有了什么想法，只想要跟沉沦在欲望里。

“乖老婆……”墨辰逸扶起自己的肉棒，将喷涌出来的淫液涂抹在自己的巨根上，对准那艳红红的小穴，一挺而入。

“啊……太深了……”末微微身体紧绷着，穴口也跟着紧缩着，高潮过的内部还湿滑灼热。

墨辰逸直接拉着那想要闭合起来的大腿，直接拉起固定在自己的腰间，拉起她的胯部，就对着穴口猛冲下去，直直的朝着深处撞击着。

“轻点……轻点……”才没几下，腰和穴就酸胀到不行，可是也舒爽到极点。

墨辰逸知道她的每一个敏感点，不停的转换着方向朝着里面猛刺，等到撞到一个点，手下的身体颤抖起来的时候，才淫笑了一声。

“爽吗？”墨辰逸低头在乳头上猛嘬了一口，声音低哑，完全不带机器人的机械音，“准备好了吗？被我H死，恩？”

末微微一愣神，体内的空虚翻天覆地的传来，完全没听清男人的话，只不耐烦的扭了扭腰。

“呵呵……真骚！”墨辰逸直接对准刚才的点，一阵猛冲，不顾末微微的哭泣求饶，直接将穴内的嫩肉H的带进带出，淫液也被弄得翻出了白沫。

“恩……啊……不要了……”天地都在眼前不停摇晃，比起前几天的性爱，这次来得太过激烈了，体内只觉得又酸又麻，想要他H得更大力更快点，可是小穴又带着几分微微的刺痛。

又爽又痛，复杂的感觉让末微微趋于癫狂，床都被撞击的移了位。

墨辰逸没有射精，只会一直维持着这种肿胀的疼痛感，还不够，还不够，真想把这个女人H死在床上，小穴夹得紧到不行，如果是真实的身体的话，现在恐怕早已经全部给她了。

肉棒不断地冲刺着，简直像是要贯穿她的身体才好，将嫩肉撞击出一个凹槽，碾开每一个褶皱，摩擦着每一个缝隙。

末微微猛得抓住身上的男人，指甲都快陷入他的身体，一股滚烫的淫水直直朝着肉棒当头淋下。

“呵呵……老婆，你真美。”低下头亲了一口她汗湿的额头。

高潮时候的末微微，真的可爱如我很美，双眼迷蒙，带着几分懵懂，又带着欲，全身紧绷起来，泛着粉红色。尤其是下面的骚穴，高潮的时候还加大了吸力，紧紧的不放走肉棒，真是要人把她插死才好。

“啵”的一声，墨辰逸拔出自己的巨根，看着肉棒上的晶莹的液体，有些难耐。

明明想着只要在她身边就好，可是有了现在机器人的媒介之后，就想着再H她一次就好，可是现在越想要的更多，想要变成一个真实的人陪着她，感受她的一切。

“呵……真是贪婪……”墨辰逸看着身下高潮过后已经昏睡过去的女人，不由得苦笑出声。

PO18机器人老公做个交易
做个交易
床边微风吹过，一个人影停在原地，目光直直的朝着此时正是浴室里面的两个人望去。

墨辰逸抱着洗漱好的末微微出来就看见他站在房间内。

“你有事？”

墨辰逸对他没什么好感，那年他放过自己完全是因为好玩吧。

“恩……没事……”男人微微低哑的声音在房间内响起。

墨辰逸将怀里的女人轻柔的放在床上，盖好被子之后转身回来，就看见那个男人的目光，正幽幽的落在末微微身上。

墨辰逸皱了眉头，稍微移了位置，遮挡住后面毫无防备的女人。

“呵……你想成为真正的人？”男人看了眼机器人。

“你想做什么？”墨辰逸心里一惊，这个男人！

“我啊，也想试试这种感觉……”男人抬起眼，眸光沉沉的落在床上。

“你！！”

“就算你不同意，我也能得到……”男人看着墨辰逸生怒的脸，冷笑了声。

“怎么样？我能让你得到真的身体，以后你可以陪在她身边，而我只是尝尝而已……”男人知道他会同意，毕竟跟这个女人在一起的欲望太大了。

“……”墨辰逸不知道该怎么选择，能够再重新作为人跟她在一起，这简直是巨大的吸引力，可是要拱手把她这样送出去……

两个人正僵持着的时候，床上的女人发出一声嘤咛“恩……辰逸……”随后转了个身又重新沉沉睡去。

风吹过房间内，带走一片焦灼。

“不要让她知道……”墨辰逸低低的说，他爱她，可是他更想恢复自己的身体陪她一辈子，不想再看到她形单影只的过日子了。

“行……”男人冷笑了声，不过只是想尝尝味道而已。“我明晚来。”然后随风而逝。

墨辰逸看着窗口，外面黑沉沉的天。

“小微，我爱你，对不起……”墨辰逸想要用真实的身体去拥抱她，去占有她，去跟她过一个明天。

可是只要一想到明晚，明明是机器人的身体竟然也有了几分痛意。

第二天，末微微看着站在自己身边一脸微笑着的机器人。

随即无奈的趿拉着鞋子去了餐厅，看着餐桌上的美食，似乎也没怎么糟糕，算了，就这样吧。

吃完之后就出了门，完全没看到墨辰逸眼中翻涌着的黑沉沉的浓雾。

家里无人。

“走吧……”男人带着墨辰逸，转瞬去了一个四面都是墙壁的地方。“今晚你在这里跟机器人融合，我结束后来接你。”

“你……”墨辰逸捏紧拳头，明明想阻止可是后面有一个更大的诱惑，最后只能深深的呼吸让自己平静下来。

“这个机器人原本就跟你的形体差不多，所以作为你回复的人身媒介，晚上融合需要一定时间。”男人冷冷的说着，毕竟是自己上手的事情。

墨辰逸沉着脸，躺倒在一旁的石台上，微微，我爱你……

男人点了几下，直到看到机器人身上的肌肤开始泛起淡淡的光泽，才胸有成竹的走了。

墨辰逸昏昏沉沉，慢慢的一片混沌……

晚上，末微微回到家，看到饭桌上的饭菜，可是却没看到机器人。

“墨辰逸？”末微微四处望了下。

“老婆，你好。”幻化成墨辰逸的男人，突然出现在末微微身后。

“恩。”有种奇怪的感觉……

末微微蹙了下眉头，也没说什么，直接坐了下去吃饭，今天工作太多，真的累到了。“帮我按摩下吧。”

男人走到末微微身后，一双大手慢慢的放上了她的肩膀，微微用力按了上去。

“轻点，有点疼……”末微微缩了缩脖子。

这么娇？不过手下的感受确实有点单薄，骨架也是偏小。

手下还是收了力，只慢慢的揉着。

末微微快速吃了几口，直接去了浴室。

男人看着消失在浴室的女人，手掌下的温热还清晰的感受着，真是令人流连的温度啊……

那么柔软，那么脆弱……今晚怕是要小心点……

PO18机器人老公狠狠H1
狠狠H1
几千几万年来，自从做了死神，时间长的汲时都快忘记了自己的名字，这期间从没有对女人感兴趣过。

      可是这几天看着末微微的时候，总觉得内心有些不稳，有些气闷。

      尤其是看着墨辰逸在她身上的时候，自己竟然也有了感觉，想要代替他去抚慰那个女人的身体，才提出这样可笑的条件，明明给一个死人重新恢复人身，是犯了忌讳。

      但是现在，汲时觉得挺值得的。

      末微微洗完澡出来，沾了湿气的发尾披散在圆润的肩头，被热气熏红的脸庞在微暖的灯光下更显得有了几分晕红。

      一出门就看见机器人直愣愣的站在门口，那种占有的眼神，完全不似机器人，身子都禁不住有些发软。

      汲时缓缓朝着她靠近，望着那双清亮的眸，殷红的唇，直接抬手按住她的后脑勺，堵住了她的拒绝。

      末微微僵了一下，又来！

      刚想反抗说话，却被男人抓住机会，舌头粗鲁的伸了进来勾住她的小舌搅动着。

      “恩……你……”破碎淫糜的话语断断续续的出来，汲时不耐烦了，直接抱起末微微就往卧室走去。

      该死的……怎么会这么甜！

      难道女人都是这样子的吗？

      末微微不安的扭动了下身体，感觉今晚的墨辰逸动作都粗暴了几分，看着那双黑沉沉的眼眸有些心惊。

      走进卧室，直接将怀里的女人抛到床上，末微微还没反应过来就被男人压了下来。

      汲时一手压着她的后颈不让末微微逃脱，另一手直接拉扯开了她身上包裹着的浴巾，转瞬间就捏住了她胸前的柔软，柔软有弹性，一摸上去就像是一团白嫩嫩的豆腐。

      上面强制的亲吻着，手上时轻时重的揉捏着奶子，汲时虽然没碰过什么女人，但是这种技术却早就驾轻就熟，像是身体中的本能，看到这个女人之后全部冒了出来。

      末微微全身发软，双眼迷蒙着，口中的津液不断的吸取，像是吸走了自己的灵魂一般，整个人开始昏昏沉沉的。

      身体发着软，手自然的揽住汲时的脖子，身体也不断的上拱着，像是把自己献祭一般。

      汲时放开按住她脑后的手，双手都往下移动着，大手更加肆意的揉捏着她的乳肉，唇舌也不断的往下滑动着，留下一道到水渍和一片片红痕。

      末微微意乱情迷着，明明知道身上的这个男人今晚似乎有些不同，可是理智的思绪一下子被挤出了脑袋。

      两个殷红的乳头被男人狠狠的吸住，不轻不重的咬着。

      “啊……恩……好痒……”末微微忍不住娇吟着，身下更是不安的扭动着，明显感觉到下身发热流出一股股的春水。

      “别急，今晚还很长……”汲时感受到女人的情动，虽然自己下身也滚烫到不行，可是他想慢慢来享受情事。

      白嫩的身躯就在自己身下，汲时也在瞬间脱去了自己的束缚，光裸的身躯交缠着。

      乳头被咬得红肿了起来，更加鲜艳欲滴的战巍巍的抖动着，勾人去采撷，可是想到下面更美的风景，汲时继续往下开拓着。

      双手大力的掰开那笔直修长的白嫩长腿，身下的私处一览无遗，黑色柔顺的阴毛下是一道嫩红色的细缝，正在不断潺潺的往外留着晶莹的淫水。

      私密处又被男人直接的看着，那火热的眼神即便是末微微闭着眼都能感受到，羞耻着想要闭起腿，可是身下的小穴却突然涌出一股热流。

      “喜欢啊……”埋在她身下的脸上，出现与平时的冷清模样完全不一样的炙热，汲时喉结滚了滚，直接埋头对准艳红的细缝猛吸一口。

      “啊！……”淫水顺着刺激一股股的流出来，双腿受刺激猛得夹起来。

      汲时大力的按住大腿，将她的腿拉成一字，逼着她完全展露在自己面前。

      “别害羞……一会我会好好喂饱你的……”沾染着淫水的唇，舌尖舔过，一股淫糜的气息包裹了全身，刚说完，又埋头猛吸。

      “恩哼……不要……不要”湿热的舌舔舐着私密处，娇弱的嫩肉感受着摩擦，末微微颤抖着身体想要躲避又想要更多。

      身体的空虚一浪高过一浪，末微微撑不住不断摇头摆着臀，直直的就往那火热的唇下送。

      “不要？可你的身体不是这么说的……啧……水真多……”身下的床单都被弄湿，汲时大手轻抚着她的大腿根。

      将女人的身体拉到自己的小腹，圆润的龟头抵在穴口，灼热的一根充斥男性的气息。

      末微微被烫了一下，忍不住抬眸往身下看去，那紫黑粗长，完全不似平时的触感。

      “你……！！”刚想推拒，可是手脚全身无力，汲时慢悠悠的抬眼，带着几分狠意。

      直接拉起末微微的双腿挂在自己的臂弯，把住她的腰不让她后退。
PO18机器人老公狠狠H2
狠狠H2
      “想逃？……做梦！”这一刻，凶狠完全显露出来，直接褪去幻化。

   看清楚，是谁在H你！

   “你……你是谁……！”末微微心里震惊。

   “H死你的人！”说着挺胯将粗长的欲根一举捅进了她的身体最深处。

   “啊！！！”小穴又酸又胀，末微微向后退的身体痉挛着。

   “操，真紧！”末微微敏感的身体下意识的一缩，穴内又夹紧了几分。

   难得的紧致，汲时舒爽的闷哼出声，看着身下那张紧皱的脸，还是耐心的停顿下来等着她适应。

   末微微大口喘气，等着缓过口气之后。

   下身缓缓动着，男人体内的恶魔慢慢爬了出来。“爽吗？”

   末微微抬眸，男人忍耐的额头都泛起了青筋，白皙的没有几分血色的脸因为情欲竟然有了几分红润。

   可是，这个男人是谁？

   体内的那根凶狠还在不断的挺弄着，明明是一件可怕的事情，被一个陌生的男人这么压在床上操弄着。

   可是小穴却可耻的泛着淫水，还是阵阵紧缩着想要吃更多。

   “这么想要？”汲时牵起嘴角，淫笑着靠近，完全没有平时的冷静自持，原来男女之事是这样的，一旦进入打开这个口子，是再也停止不下来的。

   末微微想反抗，可是身体却诚实的不行。

   看着这个男人那副势在必得的样子，心里不由得恼恨，绞紧穴肉想要把他挤出去。

   汲时一愣，这个女人难道不知道这样子只会让人更加想要狠狠的H她吗？

   身下的巨根更加使劲的往里面挤去。

   汲时原本还想温柔着对待这个女人的，可是明显现在不想这样了。

   不狠狠H她，怎么对得起自己的付出。

   自己从来都不是一个愿意吃亏的。

   汲时挺着胯狠狠的撞击着，大手固定着不让她后退半分，龟头顶着她体内的嫩肉不断的顶弄着。

   “恩……啊……”末微微被操弄的忍不住淫叫出声，那个地方！……

   “在这里呢？这么深……”女人因为激情泛起层层叠叠的粉色，快感来得突然，整个人都紧绷起来。

   内壁的肌肉紧紧的夹着肉棒，不让他进出，水渍声响个不停。

   汲时非要挺胯挤进去，在内壁不断进进出出，顶弄着她的敏感点，干的她淫水直流，叫床声抑制不住的哼起来。

   什么陌生男人，末微微完全抛弃了理智，情欲在体内像是烟火一般炸开。

   阵阵快意从体内传来，长腿抬起使劲勾着男人的臀部，想要那个粗长的欲根使劲撞击自己。

   下意识的动作，汲时一个深顶，汗水滴落下来，落在白嫩嫩的胸脯上。

   女人的尖叫声和身下的小穴不断的推挤着，一股股淫水在两个人的交合处滴落，一场极致的性爱，酣畅淋漓。

   一阵阵酥麻感从尾椎骨传来，终于汲时低低吼叫着在她体内喷洒出自己的白灼的精液。

   “真爽……”汲时餍足的叹息了声，紧紧的搂着怀里的女人，怪不得墨辰逸舍不得离开这个女人。

   她的体内太紧致太温暖舒畅。

   末微微还处在高潮的余韵中，那个凶狠的东西还在自己体内，真是可恶！

   慢慢的往后面挪动着臀部，想要让他出去。

   汲时感受到了，没动静，一直到她快要成功的让肉棒滑出去的时候，一下子把她的臀部拉了回来。

   半软的肉棒在摩擦间又重新挺硬起来。

   “这么快就想要了？”汲时不看她的表情都知道她在想什么。

   “你是谁？”跟一个陌生的男人发生这种事情！末微微完全没想过。

   “什么人重要吗？”汲时动了动自己的肉棒，刚刚高潮过的甬道还温热滑润着。

   “你……出去！！”末微微气恼，可是现在自己明显是反抗不了这个男人。

   汲时抬眸盯着末微微的脸，那双含情的眸里有泪水有气恼，也带着点恐惧。

   心里有些微疼。

   “别哭……”汲时轻柔的低柔亲吻她的双眸。

   “你……”明明没有见到这个男人，可是看到他这么温柔的看着自己，竟然有种被宠溺着的幸福感。

   “等结束了我会跟你说的。”虽然之前答应了那个男人。

   说着也不管女人到底是什么神情，下身依旧开始大力运动着。

   他想顾着点的，可是内心的渴薯 条推 文站望像是火山般爆发。

   想要她，想要永远埋在她体内，永永远远的占有她。

   很快，末微微沉浸在情欲中，嘴里更是说不出什么，被男人粗壮的舌堵在嘴里，不断勾缠着。

   “乖……”汲时温柔的轻嘬着。

   可下身却是与上面完全相反的行为，一下一下，将女人的腿抬到自己的肩头，基本是呈折叠的样子，还好女人的身子够软。

PO18机器人老公狠狠H3
狠狠H3
      “呜呜………轻点……”明明是让自己乖，是让自己乖乖被他H吗？

   末微微不知道，此时的她，什么想法都通过表情直接表现在脸上。

   真是……有点可爱！

   可是心里越软，身下却越硬。

   只想弄她，让她哭出来，求自己！

   该死……

   这个人类女人……

   强逼着自己收起那怜惜的心，只按住那推着自己的小手在她的头顶，身下使劲的往里挤。

   恩……H死她……

   身下的女人沾染着淫欲的气息，只看得他喉结滚滚，嘴里愈加干渴。

   末微微喘息着，迎接着男人的撞击，在不知不觉中，抬起自己的臀部，让那个凶狠的巨根进入得更快更深。

   汲时感受着女人的配合，眸色深沉了几分，“真是骚……怪不得勾得我都想H你了……”

   末微微不想配合的，该拒绝的，可不管是刚才那一刻的温柔，还是此时肉与肉的撕扯摩擦，都让她贪恋此时的欢爱。

   汲时看着那张脸，明明想温柔点，可是身体却完全停不下来，只能抬起她的身体，在她那勾人的淫穴里换着角度猛插。

   身体的承受度已经到达了极限，末微微唯一的性生活都是来自于墨辰逸。

   可墨辰逸怜惜末微微更甚于自己的欲望，那种年少时的疼惜一直维持到他消失在她的世界。

   后来作为机器人，没有自己的射精，也不敢太过折腾末微微，怕自己把握不好尺度，伤了她。

   汲时却是不管不顾，娇嫩的花唇开出了淫糜的艳红色，在一次次汲时的横冲直撞时，尖叫着喷出水……

   “啧……是不是很爽？都被我H得喷水了……”淫水喷洒在两个人的交合处，黑色的阴毛湿漉漉的贴合着。

   高潮的余韵中，穴肉微微颤颤的，一紧一松，夹得汲时脸色都变了。

   末微微明显感受到了，体内的男根竟然在这个时候又增大了几分，愈加火热起来。

   汲时抬眸，像是盯住了自己的猎物一般，暗沉沉的像是要吃了末微微。

   身下止不住颤抖起来，想要逃离，肉棒慢慢滑出穴口。

   汲时一直手直接握住了她的脚腕，朝着自己拉了过来。

   “想要去哪里？恩？你爽了，我还没结束呢！”

   在说话的瞬间，抬起一只脚侧身直接一冲到底。

   “啊！”末微微再次感受到了灭顶的快感，全身止不住的痉挛着想要逃离开这种极致的愉悦。

   男人大力的拉扯着，不让她退后半步，抽插的动作越来越快，甚至在自己插进去的时候将她的腿拉成了一条直线。

   身体的东西越来越热，越来越大，烫的穴肉都想要把他推出去。

   突然一个大力的深顶，龟头撞开了体内最深处的一个口子，还没全部进去就感受了强大的吸力。

   疼痛和快感同时降临，末微微只觉得脑中白光一闪，整个人就去了几分……身下像是尿了一般喷出水……

   宫口的紧致让射意来得迅疾，汲时紧紧箍着挣扎的末微微不让她乱动，直接将自己的精液喷射在她的体内。

   死神没有孩子，即便自己射再多次也不会让人类女人怀上。

   极致的愉悦，极致的快感，将末微微的身体和精神力都压榨到了极限，在那一股股热意冲向体内的时候，整个人一激灵，直接昏了过去。

   “哼……以后要好好锻炼下……”这种体力，怎么够自己H。

   这个时候的汲时没有发现，自己不过只是尝尝而已，想什么以后……

   睡过去的末微微，一张睡脸毫无防备，可是只要一想到刚才那张晕红媚意的脸，那娇娇的淫叫声和那紧致温润的甬道。

   几个念头流转就足以让汲时再次热如火，硬如铁。

   不够啊……想再多点在一起……

   突然想起墨辰逸还在那个地方……算了，让他再多待几天。

   最主要的问题是，这个女人醒了之后，怎么跟她解释……

   汲时第一次觉得有些头疼……

   身体难受得不行，可是这个女人身体已经到了极限，再H下去怕是会弄坏了……

   汲时起身去了浴室。

   洗漱好，看了眼床上的女人之后随风而逝去了那个屋子。

   男人还无知无觉的躺在床上，身上融合的不错，这样的进度大概几天就可以再见到那个女人。

   原本没感觉的，只是想尝尝看女人到底是什么滋味罢了。

   可是没想到……食髓知味……

   这个男人……

   突然一瞬间心里竟然有一种将这个男人毁去的念头，虽然只是一闪而过。

   汲时在一旁站了很久，最后转头离去。

   罢了……不过是尝尝而已……

PO18机器人老公你现在是我的
你现在是我的
         第二天是难得的周末。

      末微微昏昏沉沉的醒过来，外面的阳光刺眼得不行。

      一睁眼，下意识的就往机器人充电的地方看去，空空荡荡。

      脑子里一片混沌，突然想起昨晚的那个男人，末微微惊得从床上一下子坐了起来，下一瞬间又跌回了床上。

      “小心点。”原本在外面的男人听见声响，走了进来，就看见末微微正拧着眉头可怜兮兮的趴在床上。

      “你……你是谁！！”昨晚的一幕幕冲入脑海，末微微急得想立马起来，可是身体却完全不受控，尤其是腰部，酸软得完全使不上力气，委屈的不行。

      汲时冷眼瞥了过来，看着那个女人脸上满满的戒备，心里无名火起，直接走近坐在床上。

      “怎么，昨晚H了你，今天就不认人？”大手捏住她的下巴，将她堵在床上。

      男性的气息扑面而来，那双眸中的火焰让人不敢乱说话，总觉得自己真的可能会死在床上。

      看着末微微收起几分刺，一脸乖巧的缩在床上，眨巴着一双大眼看着自己，心里的火气竟然奇迹的去了一半。

      一把甩开，站起身，直接朝外面走去，“起来，先吃饭，有疑问再说！”

      末微微躺在床上揉着自己的腰，咬牙切齿的盯着走出去的男人的背影。“变态！”

      “恩？”汲时瞬间转头，身后的女人猛吸一口气，谄媚的点点头，“知道了。”

      汲时转身朝着外面走去，只是心里的笑意却止不住的溢出来。

      真是……

      怎么……这么可爱！

      刚刚手下滑腻的触感还在，忍不住想再摸一把，不过那个女人肯定会吓得半死！

     

      末微微看着男人走了出去，终于松了一口气，慢慢起身，一瘸一拐的去了浴室洗漱。

      刚进浴室，下身的小穴就开始隐隐的发热，体内似乎有尿意一般，吓得末微微赶紧脱了裤子坐在马桶上。

      慢慢放松身子，昨夜体内的精液混杂着体液缓缓流出，像是尿尿一样，稀稀拉拉，让末微微皱着眉头。

      这个男人……要死……

      怎么那么多！！

      想起昨晚那个劲头，不过是没见过女人吧！

      末微微忍不住低头往下一看，从自己体内下来几许黏液，白浊一片。

      没办法，拿起淋浴头朝着下体仔细冲洗。

      看了眼门口，这个时候那个男人应该不会过来吧，末微微过去虚掩上门。

      背着门，伸出手指朝着小穴内慢慢挤进去。

      滑腻腻的体内，细长的手指慢慢扣弄着，“恩……”腿软到不行，可是不弄干净不行。

      她却没发现，身后的门慢慢打开，缓缓现出一个男人的身影。

      汲时原本只是想过来提醒她，赶紧过去吃饭，不然饭菜冷了不好。

      人类的身体太弱，不吃饭会死掉。

      可是没想到会看到这样的场景……

      睡衣还在身上，只有下身光溜溜着，白嫩嫩的臀部，笔直的长腿颤颤的抖着，女人正低头看着身下，左手撑着墙壁，右手隐没在前面，从动作上看，也知道她正在干什么。

      昨晚的一切，一下子跳入脑海。

      呵呵……所以是昨晚还没满足吗？果然不应该心疼这个女人，直接H她就好了。

      身影慢慢进入浴室，越靠近这个温热的身体，身下就越肿胀的难受。

      封闭的浴室里，细细的喘息娇吟着，一进入，回荡得更加清晰，让男人的心都颤了。

      末微微正忙着想把体内的精液弄出来，完全没想到身后有一只饿狼正在慢慢靠近，垂涎着她的肉体。

      直到耳边突然响起，“要我帮你吗？”

      一下子被惊得手都抖了下，猛得按在小穴内的敏感地带，身体一软，就要摔倒在地上。

      腰却被身后的男人一揽，紧紧的往后贴着，砰砰砰的心跳声从身后的男人传过来。

      末微微一下子抽出自己的手想要推开这个男人，又想拿衣服裹住自己。

      “你怎么进来了！！”可是越挣扎，越越被男人搂得更紧，这点力气对于男人来说，完全微不足道。

      汲时拉住她想推拒的手，紧紧的揽着她，右手中指上的晶莹在灯光下愈发明显。

      “不过来看看，怎么知道你这么饥渴？”说着就把那双手捏过来，将她的中指轻舔了下。

      末微微被惊得直接愣在了原地，看着眼前这个危险陌生又带着几分色情的男人，这种淫糜的场景震得她心头一颤，身体都软了几分。

      “恩，很好吃……”紧紧贴着的身体，将胸都挤出了几分弧度，微薄的睡衣完全遮挡不住春光，在这种情况下更显得柔韧。

      汲时隔着睡衣抚摸着手下的肌肤，湿润润的水汽，呆呆的眼神，像极了昨晚被自己H到高潮失神时的模样。

      想到这个，眼神一下子沉了下来，身下愈发张狂。

      末微微回过神就感受到自己的小腹上的火热，那么嚣张霸道。

      “你！！出去！”末微微现在只想赶紧出去，这里太危险了，这个男人的气息太具有迷惑性了。

      “现在还是白天！”汲时眼底火起，既然想要了，就做！

      末微微一愣，这什么意思！

      有点迷蒙的小表情，成功的让汲时觉得欢愉。

      “别做梦！”说着，直接压着她靠向墙，拉下裤子的拉链，放出肿胀的肉棒，抬起她的腿就一挺而入。

  

大家注意身体！

PO18机器人老公浴室承欢
浴室承欢
        “啊！！”原本就发软的身体，完全受不住这样强的刺激，小穴猛的一夹，差点就让汲时泄了身。

      赶紧退出了几分，缓缓动着适应着她的吸裹。

      汲时满足的感叹了声，“啧……这么紧！”

      末微微没想到自己刚才想要把精液弄出来的行为，竟然方便了此时他的逞凶。

      “你……混蛋！！”末微微想要推拒，可是这种没有倚靠的恐惧感，让人下意识的抱住男人的脖子。

      身后冰冷冷的墙壁，身前男人炙热的身体，一只腿被强制拉起挂在他的臂弯，下身的小穴紧绷着。

      末微微只觉得自己都跟着起起伏伏，冰火两重天都在不断的摩擦着自己的身体。

      原本已经酸软无力的身体，在这一波波的撞击下，慢慢盈满了愉悦。

      “呵呵，混蛋给你看……真骚……”身下的淫穴顺着大腿不断的往下流着水，被肉棒插弄着的小穴，噗滋噗滋的冒着水，润滑着两个人的交合处。

      内壁的肉在昨晚之后更显得脆弱敏感，在猛烈的撞击下痉挛着一下又一下有节奏的收缩着，急切的想要把侵占内部的巨兽推出去，夹得汲时的尾椎骨都开始酥酥麻麻么的，射意从头脑往下冲。

      惊得汲时赶紧停下来，微微喘息着平复体内的射意。

      不想这么简单就结束，这个女人，该死的紧致！

      末微微的神经浑浑噩噩，仿佛在大海中游荡一般，全身的感官都不受自己的控制，只感觉浪潮一阵阵的朝自己拍来，刚要达到极点的时候却猛的落空。

      “爽吗？想要了，可以找我……”

      迷迷蒙蒙的歪着头望向压着自己的男人，抿着嘴唇呆呆的看着。“？”

      却不知道此时的她在男人看来是怎么极致的魅惑，一双清纯的眼眸带着欲望，一张小嘴红艳艳的嘟着，明明是清纯的气息却带着色欲的形态。

      “真是！要死了！！”

      汲时直接抱起软成一滩水的女人，将她的双腿拉起固定在自己腰间，腹部的巨兽在她的眼神下又粗长了几分，直接就着这个姿势一捅而入。

      末微微还没放松下来的身体再一次紧绷起来。“啊……”

      身体凌空，背后是冰冷的墙，身前的男人紧紧的压着。

      害怕掉下去的恐惧感让末微微的身体下意识的就崩着，体内的肉棒愈发嚣张。

      “自己夹紧，掉下去我可不管。”汲时享受这种时候，感受着女人紧紧的夹着自己，不管是小穴还是腿，她是依赖需要自己的。

      “不要了……我不行了……呜呜呜…………”

      末微微承受不住的快感，不停摇头想要眼前的男人怜惜。

      可是此时的汲时只红着眼，将女人的身体抵着墙，重重的挺进去，带着她的体重，顶起又顺着落下来，一次又一次，越戳越深。

      次次顶入那细密的嫩肉，将那个敏感点撞出凹槽为止，临近宫口，似乎下一次就会破门而入。

      末微微本就敏感脆弱的身体，被撞击得再也找不到神志，眼睛的焦距也在一次次的抽插中失去了。

      沉浸在欲望中，顺着男人的撞击起起伏伏。

      “啊……！恩……不要了！！”女人的尖叫声在狭窄的浴室中淫荡的回旋着，想要离开，可是身体却又忍不住更加靠近。

      末微微觉得自己快要疯了。

      身体已经到达了极点！

      可是脑海的所有感官都集聚在身下被疯狂抽插占有的花心，终于在又一次被撞击深顶落下的时候陷入了高潮。

      “真是爽！！这么紧……怎么做到的这个小穴！”感受着一阵阵灭顶的吸裹，汲时努力抽出肉棒，体贴的让她慢慢感受着高潮的余韵。

      末微微全身软绵绵的一坨，双腿有些无力的趿拉着。

      汲时抱起末微微转身朝着一旁的浴缸走去，身体起起伏伏的动着，肉棒也在穴口慢慢摩擦着。

      看着女人迷蒙不清醒的双眸，汲时趁着放水的间隙坐在浴缸旁。

      “微微？……”轻轻的拍了拍潮红汗湿的小脸。

      “……”小人没什么反应，只是下意识的抬起头，一张小嘴微张着，里面粉嫩嫩的小舌若隐若现。

      汲时猛的低头攫住了那粉嫩小舌，同时直接抬起那软绵绵的细腰，猛得往下一按。

      自己也挺胯往上死死的顶弄。

      这女人该死的勾人！！

      瞬时破开了子宫口，硕大的龟头直接顶到了子宫壁，一下子的快感和疼痛让本就无力了的末微微在刺激下，尖叫着昏了过去。

  
PO18机器人老公难以承受
难以承受
      即便是昏了过去，身体还是无意识的紧缩抽搐着，勾颤的人想把什么都给她。

   汲时看着昏过去的女人，无奈的叹息了一声，轻轻的拔出了自己肿胀到疼痛的肉棒，将她的身体慢慢放入热水中，自己也跟着沉了进去，坐在她后面，慢慢揽着，给她按摩身体。

   只是眼神幽深的像是饿了很久的狼，身下的灼热仍未消散，直挺挺的站立着死死的抵着柔嫩的小穴慢慢碾磨着。

   看着靠在自己的怀里的娇媚身躯，汲时大手用力的揉捏了下那柔软的奶子，看着那显露出来的红痕，愉悦的慢慢抱起女人的身体，扶着自己的肉棒从后面慢慢插了进去。

   让她的身体向前倾，上身趴在浴缸旁，抬起她的下身，扶起白嫩嫩像是面团一般的臀部，慢慢朝着她的体内挺进去。

   昏迷过去的身体，依旧紧致，汲时耐心的慢慢在她体内旋转戳弄着，浅浅的抽插着，换着不同的角度在她体内探索着她的敏感点。

   终于发现在龟头顶到一个细密的嫩肉时，身下的娇躯无意识的颤抖着，内壁的穴肉也开始收绞着肉棒，淫水开始泛滥，上面那张红艳艳的小嘴也开始呻吟。

   汲时慢慢往下倾，宽阔的胸膛覆盖住那白皙的背，将女人的脸掰过来，狠狠的吸吮着小嘴，将所有的淫叫吞入体内。

   身下也开始慢慢用力顶弄起来，终于昏迷着的小人，睁开了眼睛，只是依旧无神的微眯着双眼。

   汲时放开那张嘴，一手扶着绵软无力的腰死死的挺进自己的肉棒，另一只手伸出两个手指往她上面的那张嘴里塞。

   跟着身下进出的节奏，上面的手指也跟着进进出出，淫叫破碎而出，上面口水慢慢流出，下面淫水更是止不住的顺着肉棒进进出出的流出，顺着大腿混杂在水中。

   十几下后，末微微终于再一次难以承受身体的快感，直直的喷出一股股蜜水，再一次昏了过去。

   浑身止不住的抽搐着，紧绷的内壁挤压着，像是要把肉棒夹断一般紧紧的吸裹着，汲时还未发射，感受着她昏迷中依然有力的猛夹，和浑身止不住的抽搐，知道她再也无力承受自己依然高昂的欲望，却不打算就这样轻易放过她。

   浴缸受不住力，让汲时有点不爽，只能抱起湿漉漉的女人，使了个魔法就让两个人干干净净的。

   汲时抱着她一路抽插着走到房间，两人的体液顺着交合处流下一路水渍。

   朝着床，猛得朝着末微微倒去，身体的重力一下子就将巨根再一次送进了子宫里。

   昏迷着的末微微皱着眉呻吟出声，身体也禁不住的开始抽搐着。

   汲时看着这个女人，即便是昏迷着的，可是却依旧让自己有着极致的性趣，只想让她永远都在自己身下。

   下身没有一刻停歇，一下比一下猛一下比一下深，用力抽插研磨搅拌，毫无温柔怜惜。

   无意识的躯体被顶的乱颤，口中发出破碎的呜咽和求饶。

   灭顶般的快感再次来袭，汲时不再忍耐，用力抵住子宫口喷射出来，滚烫的精液将她射的颤抖。

   汲时把分身从她蜜穴里拔出的瞬间，流出乳白色的精液绵延，那不可思议的绮丽使他喘息再次粗重起来。

   中指和食指扣弄着她的花道，一点点掏出他射在里边的浓稠精液。

   虽然不会怀孕，但是想来在里面应该也不舒服吧。

   突然，汲时想起刚才的事情。

   刚才！

   她难道是在清洗这个吗？

   也许吧……

   看着昏迷着的身体，人类的身体太弱了，这么几次就受不住。

   清洗干净后不舍的将手指抽出，抚上她的胸乳轻轻重重的揉搓着他留下的痕迹。

   原本白皙的身体，青青紫紫的红痕，还有那身下的白浊，让汲时心里十分畅快。

   看着光裸着躺在床上的女人，眼神又开始幽深起来。

   可是再来一次的话，她会受不住吧！

   没办法，慢慢调教吧……踌躇了下，还是放弃了。

   将床上收拾了下，拿起被子轻柔的盖在女人的身上。

   身下的性欲高涨却不能吃，真可爱如我是一种要死的折磨。

   一定要把这个女人的体力锻炼起来，不然每次H到一般昏过去了可真是不尽兴。

   忽然……

   汲时紧皱着眉头。

   不过是尝尝而已……怎么会有这种以后继续的想法……

   明明只是这么几次，只要想起以后碰触不到她了，心里就蔓延起密密麻麻的疼。

   想起那个男人，汲时第一次觉得好累赘。

PO18机器人老公你解释，我听
你解释，我听
         迷迷蒙蒙中，醒过来就感受到腰间有一个手臂正紧紧的箍着自己，末微微不适的扭了下身子。

      “别乱动……”身旁响起一个沙哑的声音，带着几分性感。

      一转头就看见一个黑发的脑袋窝在自己的颈窝，像是个孩子一般的依偎着，白嫩嫩的奶子被男人的另一只大手掌握着。

      末微微一惊，想转身解脱出来。

      汲时一睁眼，嫩白的奶子就在眼前晃荡着，汲时完全不是一个会忍耐的人，直接压住柔软的身子叼住那艳红，使劲得吸了一口。

      “恩……不要了……”全身都软绵绵的，被男人的嘴一吸，更失去了几分反抗的力气。

      汲时抬眼，舌尖碾着奶头，看着女人慢慢染上胭脂般的红晕，身下又不自觉的硬了起来。

      感受到男人愈发火热的气息，臀部又顶着一个炙热的肉棒，末微微用仅存的理智赶紧使劲推了下。

      外面的天都昏昏沉沉了下来，汲时也没想着这个时候再来一次，毕竟这个人类女人今天一天都没吃什么东西了。

      顺着推力，自然的松开了手，掀开被子就起了身。

      末微微只怔怔的看着男人光裸着，晃荡着有些硬挺起来的嚣张肉棒就大剌剌的进了浴室。

      等浴室里面响起水声，末微微才反应过来，看了眼外面的天色，自己竟然就这么睡了一天。

      这个男人！！神经病啊！！

      浴室里，汲时冲洗着冷水，这个女人！

      真是想时时刻刻捅进她里面去！

      尽管是死神，明明只要动个手就可以的事情，但是汲时很喜欢像个人类一般，自己动手做事情。

      也不知道是什么时候养成的习惯，毕竟做死神已经太久了。

      久到汲时都快忘记自己的名字！

      洗漱完之后，随意一裹，就出了门。

      房间空空荡荡，房间里也没有任何人的气息。

      “呵呵……竟然逃走了？……”汲时莫名的觉得有趣。

      这个女人……

      追寻着女人的气息，转瞬就出现在了楼下。

      末微微只随意的套了件衣服就踉踉跄跄的出了门。

      原想着自己报警，等那个男人洗漱完再出来肯定来不及跑。

      可是等电梯门一开，就看到站在门口的男人时，拨打报警电话的手机，一下子掉在了地上。

      末微微被吓得后退了几步，直接靠在了电梯上。

      汲时冷笑了声，走进电梯，捡起手机挂断，再按下电梯楼层。

      静谧的空间里，只有两个人的存在。

      末微微放轻自己的呼吸，都想让自己直接隐形掉就好了。

      这个男人！！怎么回事？

      直接到了末微微房间的楼层，汲时直接转身抓住她的手腕就拖着走了出去。

      “你！！你放手，不然，我就报警了！！”完全没意识到自己境地的末微微还在做着最后的抵抗。

      汲时抿着嘴，直接束缚了她的嘴，拖着回了房间。

      将女人抛在了床上，尽管床铺很软，还是让原本就身心俱疲的末微微疼得皱起了眉头。

      汲时看了眼，直接冷眼，“活该”

      “你是谁！！”末微微不喜欢在陌生人面前示弱，还是努力坐起来不想弱势于人。

      “走吧，先吃东西。”说完，也不管末微微，直接走了出去。

      末微微很想硬气的说不吃，可是肚子里的饿感真实存在！

      算了，先吃饱再说！

      不得不说，有时候，末微微真的很大条，才让墨辰逸一直不放心走，就怕这个小傻瓜被男人骗了。

      汲时就坐在她对面，看着女人兴致勃勃的吃着，完全没给自己一个眼神。

      不过，即便如此，心情也莫名的很好。

      似乎只要能看到她，存在于她的周围，自己就已经很满足了。

      真是一种奇怪的感觉……

  
PO18机器人老公得知真相
得知真相
      饭后，末微微放下碗筷，看着对面的陌生男人。

   不得不说，末微微是个颜狗，这个男人长得确实很帅，就是有点苍白。

   但是这也不能让自己被莫名操了的事情随意过去。

   汲时看着对面的女人严阵以待，仿佛自己一个说不好就要给自己带上手铐送进监狱。

   “你之前的机器人里面有你前男友的灵魂，我是死神，可以帮他恢复人身，所以就这样了……”

   一句话，几个霹雳炸起。

   前男友的灵魂？

   死神？

   什么鬼？

   末微微感觉自己可能在做梦。

   看着对面的女人，一种自己在哪里？是不是在做梦的傻愣愣的呆坐着。

   没办法，只能从头开始解释。

   “所以，辰逸还能变成人类？他在哪里？我想见他！！”

   得知他还在人间，末微微就一秒都不想再等下去了，想下一秒就见到他。

   “我带你去，不过他现在还在恢复人身，恐怕还是昏迷。”汲时看着末微微激动欲哭的样子，心沉了下，可是脸上却丝毫不变。

   “好。我只想看看他，绝对不会影响他。”

   “……”汲时冷冷的瞥了一眼，明明自己就在她眼前，明明两个人还曾抵死撕磨，就全然不在意那个男人竟然把她给自己的这种行为吗？

   “怎么了？”末微微看着男人的眼神，忍不住缩了下脖子，心里泛起几分害怕。

   “走吧。”说着靠近末微微想要揽住她的腰。

   末微微下意识的想躲，可是却被男人的手掌死死的按住，动不了分毫。

   脚迈上了窗户，像是要跳下去一般。

   “不抱紧，我就把你扔下去。”手下的肌肤柔软有力，昨晚双手还曾掐着她的腰，似棉花般柔软又似水蛇一般的腰肢，扭得人心都颤了。

   末微微一抖，安分了下来，默默的抱住了他的腰。

   “哼……胆小鬼……”汲时哼笑了声，直接随风消逝在了原地。

   一转眼，就出现在了一个封闭的房间里。

   躺着的男人还在昏迷，完全感知不到外界的一切。

   末微微一看，就松开了手，眼泪控制不住的落了下来。

   那是她的墨辰逸……

   与之前的机器人样子有些不同，更贴进末微微印象中的那个人……

   “哭什么……不是应该高兴吗？”

   虽然看到末微微这么关心这个男人，汲时心里不舒服，但是看到这个女人落泪，心里更是酸酸麻麻的疼。

   除了在床上，汲时不想她在任何时候哭。

   “他什么时候可以醒过来？”

   近乡情怯，末微微甚至都不敢去碰触。

   “看情况，现在也不确定，不过看他现在的恢复情况，大概还要过个几天吧。”

   汲时扫了眼墨辰逸的情况，心里不爽却还是中规中矩的回答着。

   末微微只是呆呆的看着，像是陷入到了某种回忆中。

   汲时很想将她带走，可是理智却告诉自己，算了。

   最后还是按照她的心意，让她陪着那个男人过了一夜。

   末微微躺在一旁汲时临时给她安排的床上，目不转睛的盯着另一边的男人。

   感觉自己心里的空隙填满了。

   睡在一旁的汲时，看着这个无视自己的女人，心里酸成一滩水。

  

PO18机器人老公醉酒
醉酒
   那时，墨辰逸和末微微还是高中。

   两个人算是早恋，都是瞒着双方家长和老师，甚至就连各自的好朋友都隐瞒着。

   两个人一直对外宣称是好朋友，并且在老师面前保持着互相学习，共同进步的形象。

   高二，文理分科。

   两个人因为分科差异，被迫选择了不同的班级。可是每周末两个人都会约着出来。感情一直很好。

   一天，一个女生托末微微给墨辰逸递信，还是一封告白信。

   虽然末微微送过去了，可是心里酸得不行，尤其是看到墨辰逸对那个女生一脸微笑的时候。

   心里更是起了一把火。

   过了几天，刚好是周末。

   墨辰逸还在原来的地方等着末微微，可是等了很久一直没有人来。

   墨辰逸才发现不对劲。

   电话打过去，没人接。

   墨辰逸不死心，一直拨打着那个电话，终于在打了十几个之后接通了。

   还没说话，对面就传来嘈杂的声音。

   一堆人在起哄，“亲他亲他……”然后电话就被挂断了。

   墨辰逸愣在了原地，印象中末微微是一个乖乖女，跟自己谈恋爱大概是她做过的唯一一件疯狂的事情。

   那边的声音嘈杂混乱，一听就不是什么好地方。

   墨辰逸不甘心，又打了过去，可是这次直接是关机。

   墨辰逸彻底慌了。

   拿起手机拨打了几个电话，终于在一个同班同学那里知道了消息。

   原来是班级里面的一个男生过生日，叫了几个朋友去了ktv。

   墨辰逸收起手机就往那个地方狂奔。

   等来到ktv，刚推开门，就看到末微微微醺着脸，推拒着一个男生的靠近。

   墨辰逸大步走过去，一把将末微微拉起来，揽在自己怀里。

   “唉……墨辰逸，你怎么来了？”过生日的男生过来，原来还以为是谁过来捣乱的，没想到是自己的同班同学。

   墨辰逸扶着自己怀里已经醉得浑浑噩噩的女孩，一张脸黑得可以滴水。

   “我送她回家。”直接甩脸走了，完全无视其他人。

   周围几个人原本还想拦着的，可是看着那黑沉沉的脸色，有些怂，直接放人了。

   等人走了，包厢里才有人说起“我操，吓死人了，我还以为自己要被杀了。”刚才揽着末微微的男生心惊胆战。

   其实刚才是末微微说要回家了，可是完全走不稳，男生扶了一把，可是末微微下意识的推拒着别的男生的气息。

   “没事没事，人家本来就关系好的。”末微微和墨辰逸是好朋友，已经是班级里公认的情侣了，但是奈何两个人都不承认，一些想要搞破坏、举报的都抓不到证据。

   不过刚才墨辰逸进来的那个脸色，说两个人不是情侣，八成都没人相信。

PO18机器人老公克制
克制
      墨辰逸扶着末微微离开ktv，思考着去哪里比较好。

   最后还是带着末微微回了自己家，这两天自家爸妈刚好不在家。

   直接给末微微的爸妈打了个电话，说是末微微在自己家学习，晚上在自己家。

   末微微爸妈也没多想，只以为墨家应该也有人的。

   回了房间，墨辰逸将女孩轻轻的放在床上，去拿了毛巾给她擦脸。

   即便是心里有再多的气，当看到睡在床上软软的小脸，自己心里也跟着软了下来。

   虽然不知道为什么末微微会这样。

   被酒熏得通红的脸，末微微不安分的躺在床上，似乎感受到不是平常的气息，不安的扭动着身体。

   墨辰逸无奈，只能自己也上床，抱着末微微拍着背哄着。

   末微微似乎是感觉到熟悉的感觉，安静了下来，还往墨辰逸的身体靠近几分。

   用脑袋蹭蹭，然后笑着睡了过去。

   “真是……败给你了……”墨辰逸原本堵着的心，一下子舒爽了。

   小心的搂着自己怀里的女生，给她按摩着头部。

   “看你醒来之后会不会难受死……”

   墨辰逸皱着眉头，想着等会去给她弄点醒酒的，不然到时候看她难受，心疼的还不是自己！

   末微微完全无知无觉的睡着，红唇嘟着，似乎是不满什么事情。

   过了一会，看着平复下来的末微微，墨辰逸轻手轻脚的准备下床。

   谁知，末微微睁开了双眼“你要去哪里？”

   “恩？……你醒了？头疼不疼？”这么快就醒了？墨辰逸惊了下。

   可是当他看到末微微迷蒙的双眼时，就知道这个人还醉着。

   “你要去哪里？”末微微完全没听见墨辰逸的话，只追问着自己的问题。

   “我去给你弄点醒酒药，不然你到时候醒了会很难受的……”尽管小东西还醉着，墨辰逸还是保持很好的耐心回答着。

   “恩，我想跟你一起。”末微微轻拉住墨辰逸的衣角，不让他走。

   墨辰逸原本还想让她安分躺着的，但是看着末微微昏昏沉沉的起床，非要跟着自己。

   最后还是选择了闭嘴，不要跟醉鬼讨价还价。

   只是跟着自己身边的人摇摇晃晃，墨辰逸无奈，还得慢慢扶着。

   等找到东西给她喂下去，才终于安分的躺在床上。

   末微微看着坐在一旁，不像刚开始一样上床抱着自己的男人，嘴抿了下就开始委屈了。

   “你是不是不爱我了？”末微微红着脸，一双明亮的眼眸弥漫着水汽。

   “在想什么呢？”墨辰逸无奈的叹息，这个小脑袋都在想什么东西？“你今天怎么去同学生日会了，还喝酒？”

   “哼，因为我不开心了。”末微微完全没意识到她现在就像个讨糖吃的小孩子一般撒娇。

   平时虽然也是个娇娇女，但是也没有像现在这样又娇气又可怜的撒娇。

   看得墨辰逸心里都软成一滩水。

   “那为什么我们微微不开心了？”墨辰逸靠近，直直的看着那双还迷离着的双眼。

   “呵呵，辰逸，你真好看……”醉了的人，完全没理智。

   “那你喜欢吗？”墨辰逸也不急，顺着她的话就往下说。

   “喜欢……嘻嘻……可是别人也喜欢……”说到这个，刚刚还在傻傻笑着的小人一下子就生气了。

   “谁喜欢？”墨辰逸眸光一闪，继续诱哄着醉酒的小人。

   “她们都喜欢……你会不会不喜欢我了？”说着又开始委屈上了，一双眼眸又开始弥漫起水汽。

   墨辰逸心里大概明白了事情，只是却觉得甜滋滋的，这个小姑娘知道吃醋了。

   “不会，微微是我的女朋友，我怎么会喜欢上别人……这辈子都喜欢你一个……”墨辰逸一个字一个字的说着，努力让醉酒的人听得清楚。

   “哼，她们都想抢你……”末微微看着就在眼前晃来晃去的身影，不满的一下子伸手就揽住墨辰逸的脖子往下拉，往自己怀里塞。“不让别人看见，你是我的！”

   充满占有欲的话语，却让墨辰逸心里都满满的，一直以来，两个人都克制着，一是担心别人发现，二也是担心自己会克制不住，做出一些不适合的事情。

   可是现在靠在末微微怀里的墨辰逸却有些克制不住了。

   脸旁的柔软，带着一股子微微的花香，这是她的味道，只要靠得近一些，经常能闻到。

   猝不及防的靠近，才让墨辰逸知道身下的这个女孩是那么软那么柔那么娇那么勾人。

   理智告诉他，要赶紧远离，可是身体却不受控制的靠近着。

   “微微，说你爱我。”带着几分低哑的声音在耳边响起，末微微眨着迷离的眼眸，似乎在反应，但是下一刻，红艳艳的唇吐出几个软糯糯的字。

   “我爱你，辰逸……”一切话语立刻被另一个火热的唇堵住。

   粗糙的舌横冲直撞，将末微微不满的呜咽声堵在了里面。

   上身被按住不让挣脱，末微微下意识的就挣扎起了下身，墨辰逸直接用腿压制住。

   原本只想着狠狠亲一口这个让人又爱又恨的小东西，可是随着女孩在自己身下的磨蹭，蹭出了火，整个人都像是着火了一般，吓得墨辰逸赶紧起身远离。

   末微微被人亲得七荤八素，完全不知道发生了什么，只是突然呼吸就顺畅了。

   忍不住大口喘着气，抬头朝着那个模糊的身影看去。

   想伸手抓住，可是那人却更加远离自己，末微微更委屈了。

PO18机器人老公拔萝卜
拔萝卜
      为什么墨辰逸离自己这么远？

   “辰逸……”软绵绵的声音，听在此刻的墨辰逸耳边，更像是点了一把火。

   可是看着小东西可怜兮兮的躺在床上，墨辰逸还是忍不住靠近了几分，只是再也不敢随意碰触她了。

   身下的东西都在警告自己了，疼得墨辰逸额头都出了汗，像是比喝了酒的她更加热。

   还好她现在看不清，不然墨辰逸肯定转身就走，身下都顶起了高高帐篷。

   离得近了，末微微开心了，只是视线却刚好飘到他的身下。

   “辰逸，你这里塞了什么东西……？”完全一副懵懵懂懂的样子，却快要把墨辰逸逼疯。

   看着那张娇艳的小脸，心中的恶魔嘶吼着冲出牢笼。

   墨辰逸坐在她的旁边，抓住她的手往自己裤子里面摸去。

   “微微，要不要看看……”喉结微微滚动，墨辰逸知道现在的自己就像个变态，在诱哄着她做些不好的事情。

   只要她拒绝，他不会逼她。

   可是下一刻，女孩就一脸好奇的点了点头。

   墨辰逸深吸一口气，闭了闭眼，然后睁开眼，看着那个自己心里的少女。

   “乖，你闭上眼睛。我给你摸摸……”那双眼中的懵懂和清纯，让人不敢去玷污，可是到了这一步，已经停不下来了。

   末微微下意识的就相信他。

   乖乖的闭上眼，躺在枕头上，软嫩的小手被炙热的手掌引导着摸上了一根肉棒。

   灼热硬挺。

   末微微忍不住好奇的一捏，听到墨辰逸闷哼一声。

   “辰逸，你怎么了？”因为看不到，耳边的声音更是清晰。

      粗粗的喘息声。

   “没事，你慢慢摸摸。”墨辰逸声音哑哑的，可是意外的很好听。

   末微微慢慢摸着，很奇怪，似乎又很熟悉，脑子里一片浆糊。

   “微微，你上下动动……”墨辰逸看着那双白嫩的小手正在抚弄着自己的肉棒，狰狞的巨根就在她的手里，乖乖的被套弄着。

   心里瞬间觉得很满足。

   无奈的嘲笑了自己，“真是变态……”可是身心的舒爽却欺骗不了自己。

   末微微努力握住肉棒上下动着，耳边响起一些细微的水声，可是仔细听又只剩下一些压抑着的喘息声。

   末微微不知道发生什么事情，但是很听话。

   “微微，轻点……”手就松一点。

   “微微，快点……”手就上下动得快一点。

   “微微，重一点……”手就猛得一缩，听到闷哼声，心里竟然有些恶趣味的开心。

   “辰逸……我手好酸……”微微呢喃着，手酸到不行，而且现在只想着睡觉。

   “恩……”墨辰逸扶着那只小手，加快速度套弄了起来。终于在几十下之后，手上一湿。

   末微微一愣，没反应过来就直接说了出来“辰逸，下雨了……”

   极致的愉悦缓过来之后，听到末微微的话之后，墨辰逸难得的脸红了下，看着自己的白灼沾染上那只小手，心里满足的笑了。

   拿起一旁的毛巾，慢慢的帮她擦干净，然后让她好好睡。

   末微微无意识的点点头，一转头就睡了过去。

   只觉得自己好像被带着摸了ST什么东西，拔了好久的萝卜，然后下雨了。

    干活真是累……

   墨辰逸看着那安稳睡过去的小脸，无奈的笑了，自己去了浴室收拾了下。

     

     

   希望大家喜欢，多多收藏……

   哈哈哈，我人狠话不多……推荐小姐妹的文――《穿到青楼成头牌》

PO18机器人老公洗浴
洗浴
    夕阳西下，末微微才挣扎着醒过来，头疼到不行，浑身酸酸麻麻的，尤其是右手，简直酸到不

  行，像是干了什么重活一样。

   门口，墨辰逸一进来就看见末微微无意识的揉着自己的手。

   脸一红，但还是保持镇定“你醒了？先去洗漱下，过来吃点东西吧。”

   突然响起的声音吓了末微微一跳“你怎么在这里？”

   末微微还以为这是在自己家里，一醒过来竟然就看到墨辰逸。

   突然反应过来不对劲，看了眼周围的环境，才发现这里似乎是墨辰逸的房间。

   “我怎么在这里？”意识到不对之后，末微微反而觉得羞恼。

   这几天，自己常常看到墨辰逸和那个女生，有说有笑。

   明明心里觉得自己该相信他的，即便是有什么事情也该去问问他。

   可是心里却止不住的生了怒。

   所以在两个人约定好的见面时间，偏偏去了同学的生日会上，还稀里糊涂的喝了酒。

   可此时看着虚靠在门框上，幽幽的看着自己的墨辰逸，下意识的心虚。

   “先吃饭吧。”墨辰逸想起刚才自己的所作所为，心也有点发虚，怕小姑娘发现自己竟然趁着她迷糊的时候做出那种事情。

   末微微下了床，洗漱好就坐在对面，慢慢的吃着。

   “我爸妈今晚不在家，今晚先在我家休息吧。”刚吃完，墨辰逸就说出这句话。

   “！！！！”吃饭的时候都是安安静静的，没想到自己一放下筷子就听到这么一个消息。

   墨辰逸抬眸看着那双震惊的眼，潋滟的明眸往旁边一移，“你现在还在醒酒，一身酒气，要这么回家去？”

   这个样子，恐怕要被爸妈拉着教育一晚上了。

   末微微乖巧的摇摇头“那今晚就先住这里吧……我爸妈……”

   “你爸妈那里我已经说过了……”原本是没什么不好意思的，可是经过下午那件事之后，墨辰逸也不知道该怎么教育自己的小女朋友。

   墨辰逸边收碗筷，边说“你先去洗澡，一身酒气，臭死了……”

   末微微还在迷糊，被酒精熏陶的脑子还晕乎乎的。

   直接听着墨辰逸的话，什么都没拿就进了浴室。

   等到洗完澡，才突然发现……！！

   自己什么换洗衣服都没有！

   末微微傻傻的站在浴室门口，想着怎么开口比较好……

   墨辰逸整理好厨房，在外面等着……

   等到浴室里面的水声停下来，墨辰逸才发现自己竟然一直都在关注浴室里面……

   脸一下子就红了……身体也微微紧绷着……

   明明下午才纾解过，可是身体却又开始发热起来……

   等了一会儿，里面还是没什么动静。

   想起那个还带着几分醉意的人，墨辰逸不安心的过去站在门口轻轻敲了敲门“好了没？”

   过了几秒，里面传来有些低低的声音“我……我没衣服……”

   一团火气直直冲上脑袋，墨辰逸也反应过来，刚才那个小东西就这么直接进去，什么都没带。

   可是家里没她的衣服。

   “你等会！”

   墨辰逸进自己房间拿了件没穿过的衬衫，敲敲门。

   开了一个门缝的时候，将自己的衣服塞进去。

   “先穿这件吧……”两个害羞的人都没看见对面的人的脸，通红一片。

   墨辰逸转身就去了沙发，直直的坐下。

   心神却下意识的吊在浴室里面的小东西身上。

  

   浴室里，末微微看着被塞进来的衬衫……

   一片白，虽然不透，但是除了衬衫没有任何东西……

   末微微有些无奈的望了眼身后的几件衣服，尤其是早已被自己手洗了的内衣和内裤。

   这是末微微的习惯。

   洗澡的时候就会把内衣裤直接洗了。

   可是现在……

   末微微实在说不出自己没有内衣裤的事情。

   等套上衬衫的时候，末微微拉了拉衣摆。

   末微微身量比较小，下摆刚好到膝盖上面，不要做太大的动作应该不会走光。

   准备出去的时候，末微微下意识的拉着下摆。

   想到自己里面一片光裸，脸色就潮红了一片，紧张的走路都是一步步挪着。

   门开，墨辰逸就转头去盯着那个少女，一身热气，红晕的脸一双迷离的眼，带着几分水汽，显得委屈又可怜。

   下身一片光裸，一双笔直白皙的腿白晃晃出现在眼前。

   墨辰逸眼中的神色更沉了几分。

   “你去我房间睡吧……”声音低哑到不行，墨辰逸死死的坐在沙发上，就这么憋着不动。

   他怕自己一动就会忍不住将这个少女狠狠的压在自己身下。

   末微微看着那双眼，平时温煦的眼眸此时却像是黑洞一般，要将自己拉入那无边的黑暗中。

   心惊了下，不敢再看，赶紧小跑着去了墨辰逸的房间。

推荐有兴趣的小伙伴可以去原创市集里面看一下本宝宝的兄弟战争同人文

免费哦~谢谢大家一直的支持！

PO18机器人老公破瓜
破瓜
          直到眼前消失了那个人的身影，墨辰逸才放任自己粗喘着气。

      低头看了眼身下……

      惨不忍睹……

      裤子束缚着，难受到额头都冒出了青筋。

      墨辰逸坐在沙发上，慢慢平息着，空气中似乎都还萦绕着她的香气，勾人的很。

      直到终于平复下来，墨辰逸才慢慢起身去浴室，想把她的衣服洗一下，不然明天没的穿。

      一进门，就看见那粉嫩的衣服。

      一瞬间，前功尽弃。

      墨辰逸死死的盯着那粉嫩嫩的小衣裤，一想到现在睡在自己床上的少女全身光裸，只有自己的一件单薄的衬衫。

      全身就滚烫得不行。

      真是禽兽……

      下午做了那样的事情，现在竟然还在想更加禽兽的事情……

      正在感叹的时候……

      “啊……辰逸……”房间里传来一阵尖叫。

      墨辰逸脸色一变，赶紧冲到自己房间，开了门就看见少女吓得躲在被子里瑟瑟发抖。

      “怎么了……？”墨辰逸心一疼，暗暗唾弃自己的心思。

      “我……我刚才看见一只蟑螂……”末微微从被子里面慢慢探出头，一双眼红着，唇都吓得发颤。

      墨辰逸一听，往旁边一扫，果然看见一只小蟑螂。

      抓起旁边的罐子就往那边一砸。

      “好了，别怕，我已经处理好了。”墨辰逸慢慢安抚着小姑娘。

      末微微朝着那个地方一看，看见一只死蟑螂，才慢慢安静下来，只是手依旧死死的抓着，不想一个人待在这里。

      “辰逸，你先别走……或许还有别的蟑螂……”少女嘴一呶，委屈得不行。

      墨辰逸无奈的连着被子抱着少女柔软的身体，轻轻拍着……

      “好，我不走，等你睡着……”香气萦绕在鼻尖，手下温热柔软的躯体，让人蠢蠢欲动。

      墨辰逸又恨恨的唾弃了自己的身体。

      “恩，辰逸，你真好……”末微微笑着，还不知危险的往墨辰逸身上蹭了蹭。

      墨辰逸喉结一滚，忍不住就往下亲了下她娇嫩的唇。

      原本只想简单亲一下，可是却没想到一发不可收拾。

      太嫩太甜……

      “恩……辰……辰逸……”少女被亲得迷糊了下，只能溢出破碎的呻吟声。

      身上像是着了火，全身都发着热。

      墨辰逸一手直接将两人之间的被子掀开。

      刚才的一番大动作，末微微身上单薄的衣服早已被拉到了腰部。

      下身毫无遮掩的显露在墨辰逸的眼前。

      黑的黑，白的白，刺激的墨辰逸的眼睛都发红了。

      末微微还没反应过来要拉着被子，就压过来一具发烫的身体。

      “微微……”嘶哑的声音，低低的在耳边响起，耳膜随之震动，像是震到了人心底。

      身体发着软，身上压着的人却硬到不行，紧绷着。

      末微微大概知道了今晚会发生些什么，可是如果是墨辰逸的话，她想她是愿意的。

      “我愿意的。”说着主动挽上了墨辰逸的脖颈，送上了自己的唇。

      墨辰逸感觉自己体内那根名叫理智的线断了。

      “微微，我爱你……”少男少女在今晚紧要迈入成人的世界。

      墨辰逸猝不及防顶进来的时候，末微微还在享受着他的亲吻。

      原本的旖旎一下子消散，只剩下疼，眼泪就真没毫无征兆的掉了下来。“疼……”哑哑的声音。

      未经人事的身体，紧闭的穴口就这么被人生生撞开。

      尽管只进了一点点，可是那层贞洁的枷锁已经被撞破，血水潺潺流出滴落在被单上。

      末微微无意识的紧闭着眼“疼……辰逸……我好疼……”

      眼泪流个不停，疼的蜷缩了起来，虽然不后悔自己把身子给他，可是破处真的好疼啊！

      墨辰逸也是第一次，看着身下的人疼得紧缩成一团的身子，才着急的退了出来。

      想起偶尔那些男生说起的荤段子，说女生第一次要好好做前戏。

       明明是第一次，竟然还真没急躁！

      “对不起……微微……我该轻点的……”墨辰逸心疼轻轻的吻着，心里暗骂自己真该死！

      末微微觉得疼，真的很疼，正要说话的时候就感觉墨辰逸放开了自己，然后自己的身体被轻柔的打开。

      一阵温暖包裹住了自己最痛也是最隐秘的地方。

      她全身一震，一下子就睁开了眼，朝着自己的下面看去，从这个角度只能依稀的看见他脸上的珍重和爱惜，那双眼眸中是对自己的深情。

      全身还是紧绷着，四肢都僵硬着，似乎在破处的那一瞬间所有的感官都集中到了身下。

      而此刻，所有的感官都被麻痹了，只剩腿心的那一点湿热，缓缓的，慢慢的，湿湿热热的痒，很有耐心的慢慢安抚着受惊的穴口。

      细嫩的穴口刚才被粗暴的H了下，此时正颤颤的抖动着，此刻被他用唇包含着，轻轻吸吮着，带来温润湿意。

PO18机器人老公舔舐
舔舐
          娇娇嫩嫩的穴口被慢慢安抚着，墨辰逸感受着手下的身体也停止了颤抖。

      舌尖慢慢的滑过紧闭的花穴肉缝，轻轻的往里面探去。

      疼痛消散，带来一阵阵莫名的痒。

      心里痒痒的，身体也痒痒的。

      “微微，舒服吗？”刚才的一下，自己太过粗暴，墨辰逸想给她一个美好的第一次。

      被舔舐的小穴，慢慢开了一个小缝，羞羞答答的，溢出了点水丝。

      末微微忍不住从喉咙里发出几许呜咽，像是哭了一般。

      昏昏沉沉间听到墨辰逸的问话，下意识的回应了声“恩。”

      还没回神，身下的肉缝就又被舌挤了进去。

      那两瓣敏感的唇受了惊，又紧闭了起来，死死的将探进去的舌尖吸住，又像是在推挤，将一切异物往外推拒。

      墨辰逸闻到血腥气，不由得对自己刚才的行为更是后悔。

      唇下又轻柔了几分，即便自己的身下早已肿胀到极点，可是还是耐着心思慢慢打开这个娇嫩的身体。

      “微微……喜欢吗？”从未经过人事的少女，完全跟随着墨辰逸的节奏。

      自己的隐秘处被他完全掌握在唇下，末微微觉得自己全身的血液都在急速运转着，涌入身下的花穴，带来一一股股的燥热感。

      细弱的声音在房间里响起“喜欢……”呜咽着颤抖着身体。

      墨辰逸一笑，继续慢悠悠的把舌头在她的肉缝中探索着，一下一下的舔舐着。

      断断续续的快意，刺激的末微微无意识的想要更多的愉悦，自己抬起自己白嫩嫩的臀往下移动。

      墨辰逸意识到了，舌头随着臀的扭动，一下子完全探了进去。

      穴里一层层的褶皱慢慢被舌尖略过，等退出来的时候又狠狠的刮过了穴口。

      舔得末微微神魂颠倒，只想求着墨辰逸用力点，狠狠的插自己。

      身下的淫水慢慢弥漫出来，墨辰逸含住那两瓣被水渍润得丰盈起来的花唇，狠狠的吸了一口。

      末微微原本还在模糊的快意里沉沦着，忽然被这么一刺激，双腿下意识的绷直，想要紧闭起来。

      口中无意识的尖叫了一声，就再也说不出话来，鼻端急促的呼吸着，手下紧紧的攒住身下的被单，浑身战栗着。

      墨辰逸却完全不放过她，直接将她想要闭合起来的腿拉着，大力的拉开，埋头进去。

      轻轻重重的含住穴口，舌尖继续抵着花穴口上下刮着，将潺潺流出来的淫水全部吞入口中。

      舌尖时不时的探进去，将里面的残留的淫水也刮出来吞入，被里面的内壁推拒出来之后吸一口唇瓣，继续用舌尖探进去碾磨着。

      他吸吮她的水，她也吸吮他的舌。

      末微微喉咙痒得不行，一开口就是无意识的呻吟声，带着细嫩的娇气，还有几分青涩的媚意。

      更别说听在墨辰逸耳朵里，心火一阵阵的往上冲，唇下不似之前的温柔，带着几分占有欲，重重的吻了下去。

      牙齿在那本来隐藏起来的珠子上慢慢碾磨着，浅浅慢慢的厮磨着。

      娇花和敏感的阴蒂全部都被掌控，被双唇狠狠含着又被轻轻的舔舐着。

      末微微只觉得自己的理智都被这种巨大陌生的快感挤出了脑海。

      再也听不到身下啧啧的水渍声。

      只觉得自己的身体都在起起伏伏，随着那火热的唇，被死死的含在他的嘴里。

      身体本能无意识的发出阵阵娇喘……

      想要他结束……

      又想要他更快点……

      更重点……

      体内越发愉悦，也越发空虚起来。

      末微微感受着身下的淫水不断的从自己体内流出去……或者是被那火热的唇勾了出去……

      “辰逸……辰逸……啊……”一声声叫唤，满足了墨辰逸的占有欲。

      自己放在心上的女孩，在自己的身下，绽放了，最娇艳最妩媚的样子。

      见末微微无意识的挺胯想要往上耸着，墨辰逸掐住那细嫩的腰，将她的腰固定在原地。

      “这么想要？”话音刚落，也不等末微微回答，直接低头就咬上了那颗已经被滋润得水光淋漓的花核。

      叼着这粒花核，用齿间一遍遍刮蹭过去，又放在唇间轻轻含着。

      末微微完全承受不住这么强烈的快意，想要躲开，可是腰被死死的按住，完全挣扎不开。

      生理泪水一下子就流了出来，末微微被快感刺激的只能呜呜呜的呻吟着。

      墨辰逸按住挣扎的小东西，使劲吸了一口，重重的碾了一口，感受着手下的小东西突然崩住了身体。

      耳边刚想起一阵尖叫声，迎面就来了一股温热的水流。

      末微微只觉得自己浮在云端，整个XXM人颤抖着，眼神迷离着，就看到一个黑影笼罩在自己眼前。

      “微微……我爱你……”男人低哑到极点的声音在耳边响起。

      随后，身下瞬间被塞得酸胀到极点。

PO18机器人老公想埋在她穴里（高h）
想埋在她穴里（高h）
       刚刚喷了次水，再这么进去，那种令人头皮发麻，尾椎骨都酥酥麻麻的快感，简直想让人永远沉溺在这淫穴中。

      毕竟是未经人事的蜜穴，紧致难行，墨辰逸只能慢慢挺进去。

      只入了个头，就感觉内壁都在吸吮着自己，一下子热得全身都是汗。

      憋得久了，身体都快爆炸了。

      内壁中的层层褶皱都在密密麻麻的咬他，刚刚射出来的穴水都随着他的动作被当做了润滑，被推进去又在穴口溢出来……

      一副淫糜色情的模样，红艳艳的小穴吞咽着自己粗壮狰狞的肉棒，黑色的毛发和红艳艳的穴肉，咬着自己的肉棒，这种场景……

      刺激的初尝人事的少年就想喷射而出……

      墨辰逸赶紧退出几分，大口粗喘着，努力将射意平复下去，才继续慢慢掐着她的腰慢慢插进去。

      “疼……辰逸……”尽管已经让她爽了一次，可是身下的小人还是忍不住他的折腾，就这么几下，眉头又皱了起来，眼睛红红的，忍不住哭了起来。

      墨辰逸恨不得就这么不管不顾的拉起她的腿就大开大合的H她，直把她撞得哭得更大声才好，可终究心里舍不得……

      “乖微微……再忍一下……等一下，我就让你爽好不好……”边轻轻哄着，诱哄着小人放松身子，身下却一点儿都不放松，趁着间隙就慢慢挺腰进去，一鼓作气的用粗大的茎身，把里面的褶皱一一碾磨开。

      墨辰逸居高临下的看着自己身下的心爱的少女，那晕红的脸，委屈的皱起来的小脸，嘴唇下意识的微微张着，像是疼又像是爽……

      这种事情总要这么经历一次，这么慢吞吞的进去，更像是折磨……

      末微微完全顾不得自己身上的人受着多少折磨，只觉得自己身下像是被利刃劈开一般，捅进去一根又粗又大又硬又烫的东西，折磨得人要疯。

      可是不管自己怎么难受，那根东西还是慢慢顶弄了进来，气得末微微一巴掌拍在他的背上，推拒着。

      原本就正在忍耐的墨辰逸，一下子被打了激了下，直接一挺到底。

      “啊！！…………”肚子里很涨，又涨又酸……

      末微微只觉得自己要被捅穿了，整个下半身甚至整个人都感觉酥酥麻麻，又带着几分疼，全身酸酸软软的使不上力气。

      墨辰逸看着自己身下失神的人，咬牙切齿。

      该死……怎么这么紧……

      很想立刻就直接疯狂耸动起来，可是想起刚才末微微难受得不行，最终还是忍耐了下来，只是额头的青筋都快爆炸了，身体也紧绷到极点。

      被碾磨开的内壁每一点都不自觉的收缩着，要将这个霸道的侵入物推出去，不断的咬着挤着。

      这种极致的愉悦，压抑着的欲望，将此刻的墨辰逸折磨得眼圈发红。

      而末微微却完全没有发现，只觉得疼痛过后的身体有些不适，似乎有些酥又有点痒，下意识的扭动了下腰。

      这一个动作瞬间拉开了禁锢的大门，把被墨辰逸死死按捺住的凶兽完全解放了出来。

      墨辰逸闷哼了一声，直接抬起那猩红的眼，死死的盯着末微微。

      末微微心里一惊，一张小脸委屈的红着眼，却再也无法动摇此刻的墨辰逸。

      他只想让她眼圈更红……哭出来……大声的叫出来……

      直接挺起身，提起她的嫩腰，就大动了起来。

      大开大合，不管不顾，一次又一次撞进去，又一次次推出去，原想闭合的花穴，被迫的张到极致，撑成一个紧绷的圆形，来吞咽那根粗壮的茎身。

      更令末微微难受的是男人那有些粗糙的毛，一次次撞击到深处，毛发也在那娇嫩的穴口不断磨蹭着，一下下的刮蹭着细嫩的小穴，腿心一下子就红了一片。

      末微微下意识的就想逃，可是却被男人的大手紧紧的桎梏着，细腰被死死的按在他的胯下，不动分毫，即便是他死死的插进来的时候也不容许她退后半分。

      “好涨……好酸……”末微微只觉得自己快要不行了……

      急促的细细喘着气，可是却被一下下的撞击，撞得天旋地转……

      想说话，一句话还没出口就饿被撞击成破碎的淫叫声，双腿挣扎着想要踢开这个强势的男人，可是却一下子就被压制住了。

      乱蹭间，肉棒就在体内乱撞着，也不知道突然插到了哪里，一丝丝隐秘的快感从花心窜到了脑海，叫她呆愣了片刻，久久反应不过来，心底更痒了。

      墨辰逸还想着好好安抚，小东西却突然安分了，看着那张晕红失神的小脸，还有什么不懂的。

      朝着刚才的地方顶了下，“微微……是这里吗？”

      刚才的快感还没消散，这下又被顶弄了几下，整个人都软成了一滩水，更有压抑不住的呻吟声从喉咙间溢出。

      墨辰逸像是找到了什么宝藏一般，双眼都亮了几分。

      顾不得再安抚了，直接掐着那细嫩的小腰就朝着那个地方狠狠的插顶进去，一下下的像是打桩一般H进去，穴内开始一抽一抽的痉挛着。

      末微微整个人都慢慢紧绷了起来，随之撞击越来越重，越来越快，身体的愉悦堆积得越来越多，花穴被插得淫水泛滥，最后的理智完全从脑子里被挤了出来，一种陌生的极致的愉悦掌管了身体。

      “啊……辰……我……不行了……”破碎的呻吟声被撞击得七零八碎，末微微不知道要发生什么，可是这种陌生的情绪让人觉得可怕……

      穴内一阵阵的痉挛着紧缩，夹得墨辰逸粗喘着大气，只想把她H死在床上更好，想将自己的巨根永远埋在里面。

      啊……都给她……都给她……

      突然，花穴一下子夹紧了，夹得墨辰逸都觉得开始疼了，一阵阵的压缩随之而来。

      “啊！！！……”怀里的身体无意识的紧绷到极点，像是一座桥一般拱起身子，一股细密的热流冲刷在龟头，烫得墨辰逸还没反应过来就完全给了她……

      末微微还沉浸在高潮的余韵中，安静的在他怀里大口喘着气，身下的巨根还在里面，死死的堵着。

      少女气不过，在男人的肩头咬了一口，谁知道就这么一下，身体内的肉棒跳了下。

      末微微委屈的泪眼迷离，却不敢再随意乱动了。

      “乖……”里面的湿滑紧致令人流连，穴肉还在慢慢咬着，真是想让人死在里面，

      慢慢退了出去，身下的娇艳嫩唇都开始泛红，乳白的精液缓缓流淌了出来。

      墨辰逸喉结滚滚，身体热度不消又上升了几度。

      少女累瘫在床上，完全不想动。

      墨辰逸爱怜得看了一眼，闭着眼睛平复了下，算了，放过她……

      “辰逸……”低哑着的声音，墨辰逸赶紧上前，轻柔的摸着她汗湿的小脸。

      “别说话……”墨辰逸下床给她倒了杯水，喂着喝了。

      末微微只觉得心里暖暖的，心里没有不安，只觉得很幸福，之前的不安和醋意都消失了。

      墨辰逸抱起她去了浴室，一寸一寸的给她慢慢按摩过去。

      尽管心里心猿意马，可是最后还是克制住了。

      想起刚才自己竟然内射了，心里又觉得愧疚。

      “明天我去给你买药，对不起……让你受罪了……”墨辰逸温柔的怀抱着自己的少女，慢慢轻拍着背部。

      “恩。”好累，末微微只想睡觉，从没想过原本这种事情竟然会这么累。

      “我爱你……”最后陷入沉睡前，只听到他低沉的声音在自己耳边呢喃着。

PO18机器人老公在他面前被操
在他面前被操
      迷迷糊糊间，似乎又感觉到了当初那种被占有的充实感。

      身下又热又涨。

      末微微之前被汲时H弄了几次，身体太累就睡了过去。

      朦胧间醒过来，房间内只有一盏灰暗的灯光在墨辰逸身边亮着，耳边粗重的喘息声，伏在自己身上起起伏伏的黑影越发清晰。

      汲时看着被自己H醒过来的女人，行为更加激狂，抬起她的腿就大开大合插弄起来。

      “你……走开……！”拒绝的话被猛撞深插顶弄的连不起一句话，末微微喘息着想要推开压在自己身上的男人，眼睛下意识的往另一边躺着的男人那边望去。

      看着昏昏沉沉灯光下躺着的人，心里难受的一缩，穴内也紧跟着一夹，汲时闷哼了一声，掰回她的脸就低头吻了下去，又急又狠，一下子就剥夺了她所有的感官。

      睡到半夜，女人一直往自己身上拱着，这样的折磨，谁受得了，汲时自然不会管那个完全没有神志的男人，直接就上手把女人剥了个干净。

      手不经意滑过她身下，才发现花穴早已湿润，方便了自己。

      直接对准穴口，一挺而入，感受着熟悉的紧致湿滑，发出了无声的满足叹息。

      可是没想到正入得高兴的时候竟然听到自己身下的女人喊着“辰逸”。

      眼眸黑沉沉一片，原本白皙的肌肤更显得冷厉了几分，直接几个深顶，将女人弄醒。

      让她看清楚，现在H她的，在她身体里面的人是谁……

      被她一醒过来就去看那个男人的目光一激，从来没有体验过什么愤怒的人在这一刻难得的被激怒了。

      汲时忽的抬起她的两条腿放在肩上，就猛得耸腰挺了进去，压住她抵抗的小手直接砰砰砰的撞了起来。

      这个女人，胆子是越来越大了。

      销魂蚀骨的摩擦带起层层叠叠的快感，末微微还来不及想太多就被他撞得呻吟出声，在这个封闭的空间里回荡着。

      “啊……呜呜呜……轻点……我不行了……”她试探着想要身上这个男人的温柔，他不是辰逸，从这两次的情况来看，只会顾着自己爽个够，像是从没见过女人一般。

      可她不知道的是，对于她，他已经足够的温柔了，不然她怕是完全下不了床。

      “你觉得……我和他谁比较厉害……！”这种问题，每个男的都很在意。

      可是末微微真的不知道，该怎么比较？

      而且这种问题真的可以这么问出来吗？

      末微微一愣神，汲时眼眸沉了下来，以为她又想起了那个男人操她的事情。

      紧紧压着她的上半身，奶子被他冷白色的胸膛挤压着，下面插得越来越深，眼睛死死的盯着她。

      “不好回答？”男人还是不死心，仿佛不得到一个满意的答案，就要操死她的样子。

      末微微一回神就看见那双眼眸，整个人一抖，直接低头想要避开他的追问。

      汲时脸上的汗滴落下来，看着女人的回避，也知道大概要不到回答了，直接起身，肉棒也慢慢抽出退到洞口，然后在她抬起头的一瞬间直接倒下来，狠狠挺入。

      一次次直进直出，毫无半分怜惜，感受到她骤然紧缩的花穴，耳边的呻吟声愈发勾人，知道她要到了，直接径自大力操弄着，不像之前给她缓冲的时间。

      “啊……！不要……别……”破碎的呻吟声出声，灭顶的快感随之而来，末微微下意识的抱住身上的男人尖叫着，可这次男人不给她半分享受高潮余韵的时间，直接一次又一次的更快更深的抽插着，往那块敏感娇嫩的小穴深处捅进去。

      一波未走，另一波又起，接连的高潮顶峰刺激的她浑身痉挛着，无意识的想要逃，可是身子却被男人死死的按住，不容她退后半步。

      男人粗喘着，完全沉浸在欲望中，只想着将这个女人H死更好，长久未开过荤的男人，一开荤，那么几次完全不足以满足。

      动作狂乱粗暴，末微微渐渐的支撑不住，在又一次被男人送上高潮之后，哭着求饶“你厉害你厉害……啊……不行了……我……”

      终于听到自己想听的，汲时强忍着喷射的欲望终于得到了解放，直接掐着她的腰几次大力深顶之后，闷哼着泄了出来。

      末微微无力的躺在床上，小脸上泪痕连连，汗湿了一身，小嘴急促的喘着气。

      汲时慢慢退出去，下面的小嘴也缓缓吐露出浓厚的白精。

      每次看到这种场景，汲时总觉得莫名的满足，这个女人，打上了自己的标签。

      一抬头就看到女人又望着那边，此时欲望褪去，倒是没刚才那么冲动，只是心底淡淡的酸涩被死死的埋在深处。

      “他没事，完全没感知。”最后还是不忍心，说出这么一句话就将两个人的身体洗漱了一番。

      末微微太累了，完全没力气再说什么，只想放空自己，等他醒过来。

      汲时侧躺在一旁，心中涌上几分无力感。

最近疫情严重，外网不稳定，所以断更了。

接下来可能还会出现这种情况，不过放心入坑，本主不坑！

此章降费，聊表歉意~

PO18机器人老公死神之责
死神之责
   时间已经过去了几天，末微微每天除了上班就是去那里待着。

      汲时也没阻拦，就这么带着。

      一天，下了班，末微微就急急忙忙往家里赶。

      可是回到家却没看到汲时的身影。

      “汲时？”

      这几天下来，末微微虽然没问，但是汲时把自己的事情简单说了一遍。

      什么神神鬼鬼的，原本生活在这种科学世界的人，汲时说的让末微微一时没有反应过来。

      但是看着墨辰逸一天天的恢复生机，就算是不信也得信。

      房间里空空荡荡。

      末微微下意识就去卧室找人，平时回来的时候，汲时不是窝在沙发上就喜欢躺在床上。

      可是今天，床上也是空无一人。

     

      死神所。

      每一个死神都是来自于人间。

      人间的人魂死后，可以选择轮回或者是选择成为死神。

      轮回会忘记所有生前记忆进入下一个轮回。

      死神拥有自己生前的记忆，但是随着年复一年，无数的时光流逝中，记忆也会慢慢浑浊。

      只见汲时一个人站在下面，上面若隐若现着一个身影。

      一团黑雾笼罩，看不清真容。

      只是声音似乎是从千万年前的时光穿梭而来，带着几分缥缈。

      “汲时……你可知……这样是犯了死神守则！”

      汲时虚低着头，冷清的面容上看不到任何表情。

      “呵……死神……”冷嘲一声之后，黑影消散。

      汲时抬起头朝着上面看去，原本淡漠的眼中闪过一丝暗沉。

      紧接着人影消失在原地。

      等到汲时走后，原本的地上才慢慢显现出一道黑雾。

      “看来，死神的封印要……慢慢被打破了……”一声叹息，似喜似悲。

     

      房间内，末微微正着急的来回走着。

      突然汲时显现在房内，末微微还在低着头走着，不经意间就撞入了他的怀里。

      “这么热情？”汲时嘴角一撇，眼眸中带着几分笑意。

      末微微一抬头，看着突然出现在自己眼前的汲时，心里不觉一松。

      “你去哪里了？”

      眼中的欢喜直白单纯，让汲时的心也跟着暖了几分。

      “如果我突然消失了，你会想我吗？”汲时慢慢抬起头想要触碰那张细白的脸。

      末微微眼眸一闪，看着他伸过来的手下意识往后退步。

      汲时手一顿，眼中闪过几分寒意。

      末微微心下微颤，“肯定会想的吧……”

      “是吗？”汲时大步走了过去，伸手揽住了她的细腰就转身迈向了卧室。

      被压在床上，身上男人炙热的气息扑面而来，可是眼中却带着几分压抑的失落。

      末微微一惊，手下意识的就抵住想要压下来的胸。

      汲时完全不给她反应的时间，直接拉起她的手就按在头顶，另一只手一下子就把她扒个精光。

      “不……不要……”抬眸望去，男人眼中的炙热欲望和汹涌情欲清晰可见。

      末微微身子一软，可是心里却一直想着自己不该是这样的。

      难道自己真的是因为长时间没碰男人，饥渴难耐？

      明明爱的是墨辰逸，可为什么在另一个男人身下的时候，身体还是会下意识的去迎合？

      汲时发狠的亲吻着身下的女人，可是明明人在自己身下，为什么心里还是那么的空虚？

      心发酸发麻，明明可以在这双明亮的眼眸中可以看到自己的身影，但是自己在她心里吗？

      她不愿意，可汲时越想在她心里留下痕迹。

      “为什么不要？恩？”手指微微下滑就碰到了花蕊间的湿润，“明明都这么湿了……”带着几分戏谑的目光。

      末微微一看那湿润的指尖，身体禁不住的发着颤，身体都羞成了淡粉色，可是身子被禁锢，想遮掩都动不了。

      “告诉我为什么？身体可是很诚实的呢……”说着，指尖慢慢徘徊在花穴口，看着身下的女人一脸羞恼，“喜欢吗？”

      “你……啊！”话一出口就被突然插进去的手指碾碎了。

      手指快速的在甬道里动着，感受着紧致的洞穴，汲时忍不住滚动着喉结，看着那白嫩嫩的奶子在眼前晃着，直接低头用力的咬了一口。

      “啊！！痛！”汲时抬起头，看着乳头四周一圈红色的牙印，就像是在这个女人身上打上了自己的标签，心里愉悦极了，身下肿胀得更疼了。

      末微微低下头看着胸口的红痕，被疼痛激出来的泪水在眼眶里打转，一双红红的眼眸直直的看向汲时。

      心间像是被羽毛挠了下，痒痒的，然后全身都开始痒起来。

      直接往甬道里插入了两根手指，加快速度动着，一下子就把末微微拉往了更深的欲海中。

      “啊……不要……不要……”

      这种像是被亵玩一般的感觉，令人想要逃脱。

      “呵……爽吗……”不断紧缩，不断扭动，手指都快被绞断在穴里，感受着手下一片的湿润，汲时猛得抽出了自己的手指，拉下自己的拉链。

      末微微看着自己身上的男人，衣装完整，可是自己却全身光裸，心里不甘。

      可是身体完全被男人禁锢着，一直牢牢的把握着她的双手，双腿都被紧紧地压着。

      男人掏出自己肿胀的肉棒，抵在湿润的穴口滑动了几下。

      灼热的气息烫得末微微的臀部往后一缩，花心跟着一抖，又涌出一股晶莹的淫液沾染在肉棒上。

      汲时眼底黑沉沉的如墨水般翻腾着欲望。

      一只手掐着腰就猛得沉下腰，带着两个人进入了另一个美妙的世界，这里只有他和她。

      灼热的肉棒一下子捅到了身体的最深处，烫得内壁都开始阵阵紧缩着，逼得汲时想要缴械投降。

      心下不甘，压抑着射意狠狠的挺进去抵着深处的柔嫩敏感的内壁死死的碾磨着。

      “呜呜呜……”身体痉挛着颤抖着被撞击着，白嫩的乳肉被插弄的随着撞击荡出一阵阵白影。

      声声低吼，混杂着娇娇间尖尖的呻吟，在房间内回荡着。

      每次一碰她，身体内总会泛滥出一种想把她融进自己体内的欲望，恨不得跟她融为一体，永远在她体内。

      奇怪的反应……

      可是却令人一次次放纵，放任……

      明明应该拒绝的身体却在无意识的迎合着，随着他的猛插而愈发挺起，那种要把身体贯穿的力道，让末微微依恋起来。

      似乎只有这样，才能感受到自己在这个世界上并不是一个人。

      明明那么陌生，却又带着深刻的熟悉！

      到底是怎么回事？……

      身下又一次被狠狠的一撞，灵魂都要被撞碎，身体都要被撞散架，末微微只觉得今晚的汲时似乎比平时多了狠厉，带着几分失落的绝望般。

      直到被插弄的失了魂，泪眼迷离的望着身上还在起起伏伏的男人，喉咙都快嘶哑的末微微无声的求饶着。

      可是却不知道此时的她一身红痕的娇弱模样，愈发勾得人要将她揉碎了才好。

      热汗不断滴落，末微微无意识的想要把他额头的汗拭去，可是手实在无力，完全提不起来。

      汲时顿住，拉起她的手在唇边轻柔的一吻，身下却在下一瞬间一个深顶，直接在她的身体深处泄了出来。

      一阵抑制不住的痉挛随着热烫的精华的喷射而抖动着。

      “我………”看着被高潮激得失了神的末微微，汲时无声的呢喃着，想说些什么却不知该如何说……

      人类真是麻烦的东西……

      汲时慢慢抬起自己的手，轻轻的将她嘴边的几缕头发捋到耳后。

      冷清淡漠的眼中浮起了些许温柔……那么温暖……

      也许我们以前见过……

      汲时哂笑，不然为什么一见到这个女人就受不住。

      本来对人类不感兴趣的自己，竟然也会起了想要体验人类生活的心情……

      成为死神之前……

      我是谁……

PO18机器人老公终于苏醒
终于苏醒
冷冷的夜，汲时一个人坐在窗边。

      外面黑漆漆的一片，没有明月也没有星星，安静的似乎世界只剩下自己一个人。

      身后的呼吸声微微响起，带来一种奇异的安心感。

      一阵微风飘过，一个黑影闪现。

      “哥，所里召唤。”清脆的不像是死神所拥有的声音。

      “恩。”汲时在人影出现的瞬间收敛了所有的温情，恢复了冰冷。

      “哥，你……”黑影的目光似乎往汲时的身后晃去，被汲时遮挡了下。“这次可能有点严重。”

      黑影一晃，收起了自己的目光。

      汲时眼里一冷，“明天……我会回去的。”

      “哥！……”话刚一出，黑影就被汲时的眼光冷到……黑沉沉的似雾气一般将人吞噬。

      又是一阵微风，黑影直接消失在原地。

      逃得远远的，才停下来拍拍自己，哥一生气就放冷气。

      汲时闭上眼，轻靠在后面的墙面，冰冷的像是自己的心。

      也许再也看不见她了……

      心突然无征兆的一抽，疼得汲时一下子弓下了腰。

      眼睛充血到发红，整个人蜷缩成一团，颤抖个不停。

      一想到以后再也见不到她，心里都像是抽搐着抗拒这个，就像当初第一次见到她的时候，身体就告诉自己想要得到她。

      “呵……这是什么……破坏了死神规则要受到的……惩罚吗？”一阵疼痛过去，汲时一身冷汗的躺倒在冰冷的地上，望着头顶的一片天，冷笑着。

      “你……没事吧？”身后突然出声。

      汲时一下子被惊得起了身，竟然都没发现末微微竟然醒过来了！

      自己竟然完全没意识到！

      一转瞬，汲时就收拾好了自己的一切，“没事。”

      末微微拉紧自己身上的衣服，有些疑惑的看着汲时，虽然他掩饰得很快，但是依旧可以看出他的惊慌，以及忍耐。

      “我现在带你去看他吧。”

      明天走了，大概……再也见不到了……

      一想到这个，脑海又开始抽疼……

      “诶？……好。”末微微赶紧回房间穿好衣服，可是心里却带着几分隐隐的不安。

      他的眼神为什么这么让自己难受……

     

      还是那个封闭的房间，墨辰逸还是那么毫无动静的躺着。

      这个场景，末微微不适第一次见了，可是每次看见，都期待着他在下一秒就能睁开眼睛看见自己。

      但是每一次都是失落着。

      可这一次，末微微无意识的更关注着汲时的动向。

      从来到这里，似乎就一直处在低气压状态，没有平时的动静，只是冷冷的坐在一旁，低着头。

      莫名的让人不安。

      末微微觉得自己真奇怪！

      可是控制不住的想看着汲时，仿佛他会在下一刻就离自己而去，可是这不是自己之前希望的吗？

      希望墨辰逸赶紧醒过来，希望汲时赶紧离开，让自己和墨辰逸恢复正常的生活，可是现在呢？

      末微微突然迷茫了……

      想要墨辰逸醒过来，也想要跟汲时在一起！

      对于汲时，似乎在每一刻的相处中慢慢体会到一种熟悉感，那是一种刻在骨子里的熟悉感，可是末微微确定在自己之前的人生中并没有见过他。

      末微微还在一旁发楞，汲时看了眼她，顿住，垂下眼眸：“看他现在的情况，大概几天就可以了。”

      他没有告诉她的是，自己明天可能就不在了，所以他会帮她，让墨辰逸明天在他离开的那一刻就醒过来。

      “真的？！”末微微很开心，带着几分不自知的激动，那么多年，自从他为了她逝去的那一刻开始，她的人生似乎就开始停止转动。

      汲时听出她话中的欣喜，心里止不住的烦躁着“你很开心？”

      “恩……”末微微当然很开心，可是一回神，总觉得今晚的汲时有些奇怪，从刚才看到他缩在一起靠在墙上开始就很奇怪。

      “那……就好。”将喷薄而出的戾气压抑着，心里所有的不甘嫉恨藏好，汲时抬起淡漠无情的脸，说出一句敷衍的话。

      “汲时？你……今晚似乎有些奇怪！”末微微最终还是没忍不住，还是问了出来。

      “……”汲时没想到末微微竟然也会关心自己……一瞬间抬头，脸上的惊异那么的直接，毫无掩饰。“没有！”

      “……那好吧。”

      末微微无奈，只能装作没事的样子……

     

      第二天，末微微醒过来，被汲时带出来之后，就去上班了。

      汲时重新回到这个封闭的空间，解封了墨辰逸。

      因为自己的贪心，想要独占……

      现在大概是得到了报应吧……

      仿佛过了一个世纪般的感觉，墨辰逸睁开眼睛，坐起身……

      “醒了？”冷冷的声音响起。

      墨辰逸握了握拳，看了眼自己的身体，才抬头朝着声源望去。

      “她呢？”墨辰逸对着眼前的死神完全没好感。

      这个卑鄙的死神！

      “呵呵……你恨？但是这是你自己的决定不是吗？无耻的话，大家都一样！”如果墨辰逸看不惯汲时，汲时也看不惯他。

      “……你！……”墨辰逸脸一沉，无话可说，但是依旧看不惯他！

      “去见她吧……”

      说完，就把墨辰逸带出了房间，送到了末微微的公司门口。

      新奇的人类世界，墨辰逸有些近乡情怯。

      身后的汲时，看了一眼公司门口匆匆而来的人影，沉沉的望去，似乎要望进心底最深处一般，然后在那人抬眼之前消逝而去。

      “祝你们……”

      不，不想祝你们幸福……

      “幸福……”

      墨辰逸刚想回身去看，就被扑面薯条推文站而来的女人紧紧的抱着。

      这是他整个生命……

      “不要……再也不要离开我……”末微微死死的抱着，这副温暖的身躯……令人该死的贪恋着……

     

最近有点卡文，大家如果有什么想看的情节，可以留言给我哦~

     

PO18机器人老公那年的你
那年的你
      汲时一个人蹲在原地。

      前方浮空出现一个看不清人影的黑团。

      “你不后悔？”

      “……”汲时后悔，但是也不后悔。

      这几千几万年的虚空中，连记忆都慢慢蜕变成虚无，却在这时遇到这么一个女人，汲时拼命的想抓住。

      一个身处黑暗中的人，看见一丝光亮，即便明知那是抓不住的未来，但是为了片刻的温暖，也愿意如飞蛾扑火般。

      “呵呵……死神啊……”黑影慢慢消散，又在汲时身后慢慢凝聚。

      “不管是什么，我都愿意。”只要她幸福就好了。

      “那你去吧……”黑影一挥手，汲时就慢慢消融在原地。

     

      那年花开正好。

      “汲时，你什么时候回来？”一女子含着泪，看着即将远行的相公。

      “待得胜，我自然会归来，到时我一定再也不会离开你。”汲时一身戎装，不舍的看着自己的新婚妻子，可是无奈，皇命难违。

      城门口响起了号角声，各家各户的壮丁都被征走，去参加那惨烈的卫国之战。

      汲时和几个朋友一起匆匆前行，却不敢回头再看一眼，怕那一眼之后，自己再也不想离开。

      “夫人，别担心，老爷会回来的。”仆人只能这么安慰着。

      “恩，我知道，我会等他回来。”末微微不敢猜想另一种可怕的结局，只能日日盼着夫君早日归。

      一日又一日，外面越来越乱，再也不复往日的繁华。

      末微微待在家里，心里越来越乱。

      她只是一个闺阁女子，不想国家大事，只想着自己心中人安危。

      一年之后，终于传来了大胜的消息，一颗心终于落了地。

      末微微的脸上才露出了几分笑意，只等着夫君快快归家。

      直到那一天。

      几个当初和汲时一起出征的朋友，身上或多或少都带着几分伤痛，甚至有一个只剩下了一只胳膊，可见战况惨烈。

      “嫂子……大哥……没了……”几个人悲痛的面对着娇小的嫂子，一时不知道该怎么开口，最终还是推出了一个人，说了出来。

      末微微只觉得天旋地转，整个天地都在自己眼前陷落。

      为什么？……

      明明说让自己等他的那个人，却永远都不会再回来了？……

      等再一次醒过来的时候，末微微只觉得浑身发酸，看着头顶的花帐，红着眼推开门，希望自己心心念念的那个人就站在自己眼前。

      可是眼前却是一片白茫茫……

      他再也不会回来了……

      心中堵塞酸麻，喉咙像是堵了一团纸，甜猩上涌，一下子染红了那白色的帆布。

      大堂乱了……

      众人大声呼喊着什么，末微微听不见，只迷蒙的看见上头的牌位……

      末微微抱着牌位就不撒手，直接关上房门。

      大家也没办法，不敢逼迫。

      等过了一会，一直站在门口的仆人听见房间里传来一些声音，只以为夫人悲痛。

      到了第二天的时候，仆人想着老爷已经走了，这个家还要靠着夫人，总不能不吃饭啊。

      所以端着饭菜进去的时候，看见夫人正安安静静的躺在床上。

      将饭菜放在一旁，担心的上前“夫人，你好歹吃点东西吧……”

      多了好一会儿，夫人一点动静都没有，仆人看着末微微苍白的脸，心里不安。

      上前推了推，才发现她的身体早已冰冷一片。

     

      “微微……微微……”汲时虚浮在空中，看着这一幕幕，心中悲痛。

      刀剑无眼，自己在战场丧命，对她失约，心里放不下，才在当初会不愿转世，宁愿变成死神，生生世世的冷清活着，只为了等到她。

     

      “可想起你的记忆？”黑影飘过。

      “我……还在？”汲时从幻影中醒过来，才发现自己还在这里。

      “千百万年来，不愿转世化为死神的人也不在少数，但是真正在时光轮换中找到自己心中的那个人的却寥寥无几。”黑影感叹道。

      “但是你依旧还是违背了死神规则，没有及时回收灵魂，反而助其复生，打乱了天地条约。”

      “是，我知道。”

      “所以你就脱去神籍，去人间吧……”   

      汲时惊得一下子抬头，少有的情绪变化浮现在脸上，原以为自己肯定逃不过消失在天地之间，再也见不到那个女人，可是现在的意思……

      “去吧……只是等到了人间，这里的一切你都会忘记，所以若是她不愿爱上你，你也就失去了一切。”

      “我不后悔。”汲时急切出声。

      想见她……想要她……此生再也不会离开她……

     

PO18机器人老公再叫大声一点
再叫大声一点
“微微？……”墨辰逸发现这几天末微微总是时不时的走神。

      “恩？……怎么了？”末微微收回望向窗外的视线。

      墨辰逸想问，可是又不知道该不该开口，那个人的存在。

      “我终于回来了，以后我一定不会再离开你了。”墨辰逸爱怜的抱着末微微，这几年，在她身边，看着她一个人孤单的工作着，心都疼得不行。

      终于能够再次用人类的身体去拥抱她，这真的是一件再美好不过的事情。

      “恩。”温暖的身躯，有力的臂膀，紧紧的拥抱，都是末微微贪恋的。

      可是心里却总会想起那个离去消失了的身影，末微微心里一颤，可是却不受控制。

      到底去哪里了？

      而且最近自己晚上睡觉总是不怎么踏实，时断时续的在做着梦。

      可每次醒过来，却完全不记得到底做了什么梦……

      怀里的娇躯柔软的紧贴着自己，阵阵暖香在自己鼻尖，墨辰逸一下子就有了反应。

      这几天明明已经索取了很多，可是怎么都不够，只要看到她，抱着她，自己就想。

      “微微……”低低沙哑的声音，她一抬头就望进了深不见底的幽深，带着沉沉的欲望。

      “……辰逸……”双唇紧贴，小舌被他一下子勾了过去，似乎从重新在一起之后，两个人总是在接吻，贪恋对方的气息，睡觉也是紧贴着，近到能嗅到彼此的呼吸。

      末微微觉得自己的舌头都快掉了，舌根被吮吸得发麻，身体也随之软成一滩水，可他的身体却硬邦邦的，身下的帐篷顶蹭着她的小腹，坚硬灼热。

      末微微的身体熟悉他的一切，被这种强烈的性欲气息一勾引，花穴自然的就流出了晶莹的水，润湿了腿心。

      双唇分离，朝着下面游离着，末微微喉间溢出呻吟，身体支撑不住死死的抓着墨辰逸的手。

      他弯腰一下子就抱着她去了卧室，在把她放到床上的同时紧紧的压了下来，粗喘着脱去了两个人之间的束缚。

      洁白的身躯一点点裸露出来，又被他坚硬的身躯覆盖，粗硬的肉棒紧紧的抵住那润湿了的花心，慢慢磨蹭着，磨得末微微声音都变了调，双腿自然的曲起勾住了他的窄腰。

      墨辰逸掐着她的腰，扶着自己的肉棒就一冲到底，一下一下的挺腰往下冲着。

      没几下，两个人身上都被汗水浸湿，欢爱的愉悦感和充实感，让两个人都兴奋到极致。墨辰逸起身拉开她的腿，对着那露出来的粉嫩嫩的小穴就猛插横撞，似打桩机一样的插弄着，像是要H死这个女人一样，不管不顾的插顶着。

      “啊……辰……逸……太快了……啊……”女人的体力终究抵不过男人，墨辰逸还没尽兴，末微微就有些禁受不住这种强烈的欢愉，花心被操弄的发酸，腰也渐渐的发软，忍不住求饶着。

      可是这种时候的求饶，更像是调情，毫无作用，反而激得男人看着身下女人的娇弱样，身下更兴奋起来。

      不管男人平时的时候是怎么温柔，在床上总是有着自己的坚持，自己没够，不能停。

      身体的愉悦积累着，已经溢满了身体，说不清是快乐还是折磨，末微微想着结束可是身体深处又渴望着被操翻，再用力点不要停下来……

      一一半在天堂漂浮着，一半又在人间沉沦着，整个人禁不住的痉挛着高潮了一次又一次……

      双腿绷直，脚趾都被极致的爽到蜷缩了起来，持续不断的娇喘尖叫声在房间回荡着，墨辰逸被勾得整个人都快癫狂，想将身下这个女人H死，永远融合在自己体内才好。

      身体好软，里面又暖又软又紧，淫叫声也好听，听得人心一颤颤的。

      “再叫大声一点……我H得你爽吗？”带着几分淫笑的声音，沉沉的敲在末微微的心间，却性感得耳朵都跟着酥了几分。

      身下像是回应一般的紧缩了起来，墨辰逸低低的笑了几声，低下头亲吻着她潮红的小脸，强硬的拉下她的小手，不让她挡在自己脸上。

      “乖……我喜欢看你，我也喜欢听你叫……”边说，边轻啄着红艳艳的唇。

      末微微气，在床上总是这么一副流氓的感觉，都在欺负自己……刚想反驳，男人身下却突然深顶了一下，一下子就将她要说出口的话撞得七零八碎。

      末微微腿心发麻，生理泪水止不住的流出来，身体也跟着止不住的颤抖着，墨辰逸却完全不放过她。

      抬起她的腿放在自己的肩头，帮着她侧了个身子就对着穴口再次插了进去，花穴被刺激的剧烈收缩着，一股股的蜜水被推挤着涌出来。

      又一次高潮来得又快又猛，末微微还没来得及反应，身下就传来一阵阵灭顶的欢愉，令人失魂的沉沦着，身体也泛起有人的粉红色泽，身体紧绷到极致，然后陷入粗喘中，无力的瘫软着。

      墨辰逸将她的腿慢慢放下，缓缓的进出着，体贴的让她慢慢享受着高潮的余韵。

      “喜欢吗？”

      末微微眼角泛泪，迷离着双眼“我不要了……”娇娇软软的声音，不像是在拒绝，更像是在求欢。

      墨辰逸的反应更直接，身下的速度又快了几分。

      啪啪啪的拍打声传出，混杂着水渍声，腿心都被他有些粗硬的毛发磨砺的发了红，像是沁出了鲜血般鲜艳。

      墨辰逸耸动着劲腰，把身下绵软的软玉般的身体撞击得前后晃动，那两团雪乳也跟着乱摇，嫩红的奶尖直挺挺的颤栗着。

      “辰逸……我真的……不行了……”浑身无力的末微微只能红着眼睛求饶着，可是她越说，身体就晃动得更厉害，完全不见身上的男人放过自己的迹象。

      末微微也有点火，这个男人一要起来就没完没了，像是要把之前的那几年补回来一样的H弄着自己，简直要命。

      忍不住手下一用力就抓着他的背部，墨辰逸背后一疼，身体顿了一下，不用看就知道后面八成被这个女人勾出了血丝，抬眸危险的看了一眼可怜兮兮的女人。

      抬下头，在她耳边轻语：“是你勾引我的……！”傻女人，不知道这个时候的男人不能动吗？

      那一点点疼痛感完全是在逼疯自己，勾起心中的施暴欲。

      大力的揉搓她的乳，抓着她白嫩嫩的奶子，发红着眼更加猛力的撞击了起来。

      被情欲浸染的几乎要滴出水，水淋淋的花心湿了一片的床单，整个床单都是湿漉漉的泥泞不堪。

      透明的津液从末微微的嘴角溢出，喉咙溢出一阵阵不断拔高的呜咽声，下一秒就要觉得自己快要被这种欢愉溺毙。

      墨辰逸密密麻麻的亲吻着她的小脸，下巴和被蹂躏成各种形状的两团，声音沙哑的低低的呼唤着她的名字，可是身下却丝毫不带练习，发了狠的撞击着她的腿心，硕大的龟头甚至想要顶破那娇弱的宫口要进入的更深一点。

      “啊……”宫口被顶破的丝丝疼痛感和异物侵入感愈发清晰，可是身体却丝毫没有抵抗的能力，只能任他为所欲为。

      墨辰逸粗喘着吸了一口气，汗水滴落在她的身上，脸上带着几分狰狞的欲色。

      她真的好紧，又那么软滑，穴里的媚肉在进进出出时都在吮吸着，挽留着，挤压着，真是爽到下一刻就要死在她身上。

      身下的小女人明明喊着不行了，可是身体却依旧紧紧的禁锢着自己，这让自己怎么甘心放她一马，总想着要榨干她，占有她的一切才肯罢休。

      末微微双腿已经颤抖到不行，热流不断的涌现出来，“你的身体里面是连着什么？那么多水……”

      蜜水不断冲刷着埋在她体内的龟头，温温热热，末微微听到这种调情的话，心里羞耻到不行，可是身体却诚实的给出了反应，整个人痉挛着，花穴也开始抽搐着，失去了掌控。

      与此同时，墨辰逸也缩紧了臀部，小腹紧绷着，低吼着，掐着她白皙的大腿，将自己的鸡巴狠狠的挤进她的花心，一股股浓稠的精液不断的喷射在敏感的内壁上，烫得末微微下意识的往逃走，却被他的手死死的按住腰，只能被迫接受着他给予的一切雨露。

      一片狼藉……

      墨辰逸轻柔的爱抚着她，起身将她公主抱带到了浴室，慢慢的给她冲洗着身体。

      “辰逸……”末微微真的是一点儿力气都没有了，声音也是哑哑的。

      “恩，我在。”

      然后就这么迷迷糊糊的睡着了。

      看着她身上交错的红痕，心里一动，最后还是忍了下来。
PO18机器人老公什么结果都好
什么结果都好
   对于墨辰逸重生的事情，两个人都决定等过段时间再去跟他父母说。这段时间会慢慢的去跟父母接触，希望能给他们一个缓冲的时间。

      只是让墨辰逸的心情不好的还有一件事，晚上睡着了之后，末微微总会慢慢呢喃着“汲时”的名字并且哭得不行。

      可是每天清晨的时候，却对此完全没印象，甚至问起的时候都不知道自己昨晚到底做了什么梦。

      这让墨辰逸心里隐隐的有些不安。

      这天，末微微又出去工作了，墨辰逸刚回来，虽然也想出去找工作，但是却被末微微拦了下来，让他先好好适应下。

      所以他现在暂时就待在家里，整理房间。

      突然一阵微风吹过，门铃响起。急促的催促着。

      墨辰逸一愣，心不由得慌了起来。

      走到门口，门铃声停了。

      墨辰逸身影一顿，下一刻打开了门，就看见站在门口的那个熟悉的身影。

      “你……！”墨辰逸还没说话，就被汲时推开，自顾自的进了房间。

      汲时在房间里到处看着，才意识到现在的时间她应该去上班了，才慢慢放松身子瘫在沙发上。

      墨辰逸就这么直挺挺的站着，一时不知道该说什么，这种情绪太复杂了。

      说感谢？

      还是该让他出去？

      或者是嫉妒？

      “我知道你想问什么，不过现在我只想静静的坐一会。”从那里回来，从此脱去神籍，原来人类的身体这么沉重的。

      想起那段记忆里的末微微，等了自己那么久，现在自己在这里等她那么几个小时而已，怕什么。

      再也不会离开了，就在这里，一直等着她，回来，就把所有的事情告诉她。

      不管她是什么心态，自己都不会再离开她了。

      抬眼看着眼前站着的男人，有些刺眼，真是碍事！早知道就不帮他了，现在算是抬起石头砸自己的脚？！

      不过如果不是这样，也许自己也找不到微微。

      墨辰逸看着这副大剌剌的汲时，完全是当做自己家的态度，心里更是不爽。

      “……”房间里，一时寂静无声，气氛尴尬到不行。

      过了一会，墨辰逸叹了一口气，还是先动了，总不能两个人这样坐着待一天吧。

      就先当他不存在好了。

      墨辰逸自顾自的继续整理着房间。

      汲时却躺在沙发上，眼睛看着天花板。

      终于等到了门开。

      末微微一进门就看见房间里这副奇妙的样子，两个男人就这么直直的对坐着，没有交流，也没有特别的剑拔弩张，只是有些微妙。

      只是上次之后，汲时竟然还能这么出现在自己眼前，末微微发觉自己心里是开心的。

      眼神不自觉的落在他的身上，似乎有些不同了。

      不像原来那么冷，多了几分人气，只是看着自己的眼神有些让人发毛。

      汲时从她一进门的时候就盯着，她不知道他用了多大的力气才压着自己不让自己冲动的过去，把她抱在怀里。

      墨辰逸看见两个人的样子，心里一沉，脸上紧紧的绷着。

      “你不是说有话要说，现在说吧……”墨辰逸先出声打破这个场景。

      末微微听了，才急忙走过去，“是关于他的身体？”

      墨辰逸看着末微微眼里的担忧和恐慌，心里一缓，她心里还是有自己的。

      汲时一愣，“不是。”突然不想说了……

      只是最后，汲时还是坐在另一边，看着对面的两个人，慢慢的说了出来。

      憋在心里太难受，不管什么结果，他都接受。

      说完，空气又是一片寂静。

      没有人怀疑，因为他的身份，或者是因为她最近几天的反常。

      最后，汲时走了。

      “不管你是什么回答，我都接受，但是我不会离开你，我会远远的看着你幸福就好。”

      一夜，三人无眠。
PO18机器人老公三人生活（高h，爆更）
三人生活（高h，爆更）
   让汲时没想到的是，他们答应了。

      三个人一起生活。

      末微微虽然没有想起那段记忆，可是心里依然放不下汲时，墨辰逸发现了。

      墨辰逸能够体会那种情感，毕竟自己体会过，再也不离开，再也不要失去的心情。

      最后退让了。

      因为她的幸福才是最重要的。

      因为多了两个人，最后三个人商量着换个地方住。

      两个人虽然都算是人类，但是也是初入这个世界，所以还在慢慢摸索，不过两个男人都很优秀，一下子就在职场站稳了脚步。

      两个人第一次领了工资，都给了末微微，毕竟要好好养老婆，之前的她太辛苦了。

     

      晚上。

      三个人吃了一顿大餐，微醺的末微微被两个人推着先去洗澡。

      在她的身影消失的时候，两个人忍不住对视了一眼，里面只有男人看的懂的心思。

      这些日子，因为有另一个人，两个人都安分的睡在自己的房间，没有跨出那一步，但是现在也算是憋得不行了。

      等末微微洗完澡出来的时候，外面一片黑。

      停电了？

      “辰逸？汲时？”末微微一时适应不了黑暗，慢慢摸着墙壁往开关处走去。

      突然一个黑影过来，拉住了想要她想要开灯的手。

      “今晚就不要开灯了，好不好？”墨辰逸低低的声音响起。

      视觉被剥夺，其他的感觉一下子就变得更加清晰起来。

      “你……怎么过来了？”末微微下意识的抓着自己身上的浴巾，想要躲起来，可是身子被男人紧紧的抓着。

      房间里微凉的空气让身上的肌肤都起了一层鸡皮疙瘩，贴过来的男人散发着温暖的热源。

      末微微被引导着慢慢走向床上。

      “怎么样？”他的声音哑哑的，像是压抑着什么，手心温暖干燥。

      “恩。”如果开灯，一定可以看见末微微发着粉的身体，脸上都带上了几分潮红。

      “呵呵……微微……别怕~”慢慢诱哄的嗓音，她不知道为什么要说别怕，可是下一刻，另一个人的声音一下子让她的身体紧绷了起来。

      “微微……”突然身体另一侧响起另一个的声音。

      “汲……汲时！”末微微一愣，立马惊得直直站起来。

      在黑暗中待了几分钟，可见模模糊糊的看见床边有两个黑影。

      “你们两个人？！！”末微微想逃，可床边的男人似乎意识到了，分别拉着她的手就把她拽到了床上。

      慌乱间，浴巾已经散开，白皙的身体在床上摇曳。

      即便黑着，可是明显两个男人都干渴了。

      “微微，别怕，我们不会让你受伤的。”汲时慢慢伏下身，亲吻了她的脸。

      另一边，墨辰逸也慢慢上了床，在她的另一侧，握住她的柔软，慢慢抚弄着，将乳尖慢慢轻咬，吮吸着发出啧啧的水渍声。

      忍了好久……

      末微微的身体在这样一个夜晚，敏感到不行，仅仅是被亲吻乳尖，整个人就像触电般颤抖了起来。

      汲时霸住另一边的乳尖，不甘心迟一步，也慢慢的舔舐着，手开始往她的双腿间的花心滑去。

      微凉的手指慢慢滑过小腹，摸到了那饱满肉嫩的花穴。

      “已经这么湿了吗？看，微微，你也是喜欢的。”汲时很满意，这样等会才不会受伤。

      “是不是可以不用做什么前戏，就能这么很畅快的插进去了，恩？”手指还往里面弯曲着抠了下，激得末微微一下子弯起了腿，想把下面的手指推出去，可是越挣扎手指却越发往里面进去。

      “啊……不行……不要用手……”上面的乳尖被同时含住，身下的小穴又侵入了异物，整个人敞开着被采撷，任人为所欲为的不安感，让身体愈发敏感。

      突然大腿被大力拉开，“那是要用什么？”墨辰逸放开嘴里的娇花，沙哑的声音慢慢诱哄着，勾引着她解放着自己更深一层的欲望。

      两边的椒乳被放出来，接触到温凉的空气，凉丝丝的痒，让她有些微微不舒服。

      可是身体被两个男人压制着不能动弹，只能这么朝上完全敞开着，手被抓着，大腿被拉开。

      “要什么？说出来，我们满足你~恩~”丝丝沙哑的声音像是在引诱人犯罪一般，慢慢吐露着心底的欲望。

      末微微眼底泛着泪，这两个男人到底是怎么样？为什么在这种事情上会这么默契。

      “要……要进来……”末微微身体早已湿润到不行，穴口的手指微凉湿润，进进出出个不停，不断的挑逗着敏感的底线，让人疯狂。

      “宝贝……什么进来，说清楚~”墨辰逸的眼底一片黑沉，也许是因为有另一个人的存在，就不甘心那么匆匆的把她吃下去，不急不缓的慢慢的把她勾出来，再跟她一起赴云雨之乐。

      毕竟是第一次，想给她最好的美妙体验。

      “呜呜……你们！你们……”末微微有些委屈，这样子的两个人明明就是在欺负自己！

      听到有些哽咽的哭声，两个人同时停了下来。

      “微微……”汲时有些心疼，可是如果是一个人轮到一天，那除了她生理期的话，每个月一个月只有那么几天，实在太少，毕竟两个人都憋了很久。

      如果她能够接受，这样三个人就可以一起。

      “要不，今晚你吧……以后……我们轮着~”墨辰逸也心软了，虽然想要她接受，但是毕竟……同时跟两个人也是为难她了。

      “不了，今晚还是好好休息吧……”

      黑暗中，两个人慢慢起身，一切动作都停了下来，让呜咽中的末微微有些失神。

      末微微也知道两个人是爱自己的，刚才只是突然矫情了一下而已，可现在两个人因为心疼自己都停了下来，她又觉得有些对不起两个人。

      “不……”她直起腰，想要拉住两个人的手，可是黑暗中完全摸不准地方，直接一碰，响起两道闷哼声。

      双手间的灼热硬挺，随着自己的一抓似乎又胀大了几分，几乎到了一手不能掌握的地步。

      “你！你们！……”根本来不及后退，脚踝就被抓住，白嫩的胸乳就被人握住，身下的小穴被捅入了两个手指，在里面翻绞着。

      “……啊……不是……不要！……”

      “微微……是你招惹的！”汲时带着几分戏谑的声音依旧低沉到不行，哑哑的声音贴着耳边呢喃着。

      “对不起，微微，我忍不住。”墨辰逸早就忍得快要炸了，身下的绵软都安抚不了身体的燥热，想要更多，更多……

      比刚才更加激烈的动作，根本不给她任何的哭求机会，直接被两个男人带进了欲望的深海。

      末微微难耐的扭动着身子，看不见两个人的表情，可是耳畔传来的喘息声，身体上传来的酥爽，都表示今晚真的要三个人一起了。

      突然感受到双腿被打开抱了起来，“啊…”末微微下意识使劲抓着身前的人，身体紧绷着。

      “别这么敏感，放松点，我们不会让你受伤的……”身后的声音，是汲时。

      那自己前面正挑弄着自己奶头的就是墨辰逸，光光是在脑海想象着几个人的场景，末微微都觉得自己快要疯了。

      灼热的唇沿着奶头不断往下，亲吻过小腹，阴毛，朝着那花心直冲而去。

      末微微被身后的汲时按着把尿的姿势死死的抱着，粗硬的阴茎压在她的腰后，不断磨蹭着。

      花心被大剌剌的打开着，粗糙的舌在口子碾磨着，被手指玩弄得湿润得不行的穴口被舌头一舔，不断张张合合着。

      来不及滑落的淫水被舌头勾着，感受到被拉扯出一道道丝线，缠绕着身心不断的沉沦。

      滑溜溜的口感，墨辰逸伸手用指甲轻刮了下花唇，惹得末微微不禁往后瑟缩了一下。

      “呵……别急……”腰后的硬物被这么突然一挤，汲时闷哼出声，轻吻着她的后颈安抚着。

      可是末微微真的快要被两个人这样挑逗的快要憋死了，敏感的身体完全禁不起两个人这样逗弄，即便看不见，都可以感受到两个人的视线，被触碰到的每个地方都像是着火了一般，发着烧。

      空旷的房间，粗重的呼吸声，此起彼伏，分不清是谁先进的那一步，当下体突然被硬物扩张开的时候，末微微只觉得一阵阵酸，一阵阵酥麻，顶得人的灵魂都快要被撞出去了。

      前戏太过磨人，空虚久了，一被满足就兴奋得收绞着。

      “恩……”墨辰逸一顶进去，就感受到了极致的愉悦，被挤压的快要疯了，平时的里面就已经够紧了，没想到今晚才是要命的天堂。

      从汲时那里抱过她的大腿，让她往后仰着靠着他的胸膛，就挺胯强力抽插着。

      “啊……别……太快了……”这种被快速的抽插的压迫感，腰后还有一根虎视眈眈的肉棒在那里。

      眼睛看不见，身上的触觉愈发清晰，脑海里忍不住想象出现在的身体，整个甬道被那灼热的硬棒生生的贯穿，顶得不留一丝空隙，把里面的每一个褶皱空隙都碾平伸展开来。

      “该死！”四周的柔软的内壁不断的推挤着侵入的异物，带着强大的吸力，不断的推挤着，吮吸着，连马眼都被肉堵得严严实实。“啊……好爽！怎么这么紧！”

      “她不是一直都很紧吗？”汲时额头青筋暴起，死命拿自己的肉棒蹭着她的后腰，双手捧着那两团绵软揉搓着，感受到怀里的人的身体的颤抖。

      “你等会就知道了！啊……该死，她一直夹我！”墨辰逸狠狠的抿着唇，迅速开始了抽动。

      “啊……不……不行……”高潮一下子就淹没了她的神志，许是今晚完全不同的气氛，让末微微一下子就达到了高潮点，整个人痉挛着一抖一抖，内壁也跟着一阵阵的紧缩着。

      “妈的！”话刚说完，墨辰逸就大力掰开她的臀瓣，死命的往里面狠狠的塞着，真想就这么H死她！

      热灼的精液喷射在她的体内深处，激得末微微无意识的想往后腿，可是身后的人死死的压着，完全不容许她逃脱。

      “结束了，我来！”汲时都快憋得疯了！

      纾解了一回的墨辰逸自觉的跟他换了位置，“你刚好这么湿，可以去后面。”嗓子干到不行，汲时哑哑的声音在换位置时响起。

      末微微还在高潮的余韵中，有些失神，完全没听清两个人在说什么。

      直到身子被墨辰逸抱了起来。

      腰后的那根肉棒滑溜溜的，不是很硬，但也带着几分热度。

      慢慢转移到后庭的菊花，不断的戳弄着，想要挤进来。

      “辰逸……”末微微似乎明白他们想要做什么了，想要拒绝！这样……这样的话，自己大概会死在床上的。

      “乖……别怕！”汲时扶了一下末微微，让墨辰逸赶紧对准地方进去，不然那自己前面都不好进。

      下身都快要爆炸了！

      墨辰逸下身慢慢又肿了，虽然没有之前那么胀大，趁着这个时候，慢慢扶着自己的肉棒对着菊花戳弄着。

      “呜呜……不要……不要……”末微微浑身一颤一颤，想要推拒，可是却被制辖，男人在床上没一个是好东西！

      墨辰逸找到地方，慢慢小心翼翼的开始往里面挤。

      上面被汲时禁锢着，下身的腰部又被墨辰逸死死的掐着，只能被迫的随着男人的动作，慢慢容纳着那根恶劣的鸡巴进入。

      “恩……疼……”后面的狭窄比之前面有过之而无不及，刚刚射过的肉棒，慢慢又恢复了生机，在前进的路上慢慢胀大，慢慢撑开洞口。

      这种慢慢鞭挞，又带着它随时都会破裂的紧张感，这种惊炸到刻骨铭心的快感，令人欲罢不能。这个时候，疼惜她，可是理智和身体都已经完全停不下来了，只想着赶紧，赶紧占有她！H到她哭！H到她更大声的求饶！

      终于在她浑身战栗和呜咽的哭声中，顺利的进到里面。

      “好了。”之前极力克制住的一口气终于慢慢吐了出来。

      前面，汲时将她缓缓放入墨辰逸的怀里。

      扶起自己的肉棒对准前面的小口子，将硕大的龟头顶了进来。

      “啊……不……”末微微一脸潮红的泛着泪水，摇头推拒着，手脚挣扎着。

      “微微……别闹！会受伤！”汲时赶紧将她的手收在一起。

      墨辰逸也跟着下面往上一顶，一阵阵酸软直冲腰部，整个下身都使不上力气。

      趁着空隙，汲时顺着湿润的痕迹，往上一顶，同一时间占满了她的体内。

      “啊……要死了……”整个人酥软成一片，似水一般瘫软在墨辰逸的肩头，生理泪水止不住的滑落！

      可是两个男人，却依旧完全顾忌不了了。

      刚开始还小心翼翼的不同频率慢慢的动着，他出去他进去。

      可到了末微微无意识的开始扭动着腰部，两个人就彻底失去了理智，一个抓着她的腰，一个按着她的肩，在同一个时机齐齐往里冲，又一起推出去。

      汲时完全的感受了，之前墨辰逸说的那种该死的感觉！

      简直紧到令人头皮发麻！

      隔着一层头膜，两个龟头紧贴着，挤压着，带着里面的每一片媚肉，进进出出。

      小穴里的刮过每一个敏感的褶皱，后庭里的碾过每一个娇嫩的内壁。

      这种巨大的快乐，让末微微快要死了！整个人都瘫软成一片，可是精神上的愉悦，快要把人都逼疯了。

      原来的哭声转变成了更大声的呻吟和娇喘……

      “啊……太爽了……不行……不要……我……要死了……啊…啊……会死掉的……呜呜……”身体都快被麻痹了，可是身体却又诚实的反馈着最直接的反应。

      两个小口都死死的夹着，绞紧了体内的异物，似要将那肉棒里的一切都吮吸着，带入自己的体内。

      湿热的气息在三人之间盘旋，身体就像一块浮木，随着海浪起起伏伏不停歇。

      脑子一片空白，烟花不断在脑海里炸响，仿佛世界一片虚无，只剩下那两个小口的触感，不断的被推挤，碾压，抽插。

      “恩！！！！啊……我要尿了！！”叫出声的同时，体内的射意灭顶而来，前后小口同时开始迅速的收缩着，像是在收缴战场一般，将侵入的敌人剿灭殆尽，死死的夹着两个人肉棒。

      男人们抑制不住的闷哼低吼出声，死死的按住她绷直的大腿肉，恨不得将自己的全部都塞进去才好。

      小穴里的马眼被喷射出来的淫液激得立马喷射了出来。

      前后的精液都在大力的拍打着内壁，顺着她的高潮未停，直接将她送上了又一波灭顶的欢愉。

      射完之后，两个肉棒都被滑腻的洞口挤了出来。

      三个人躺在泥泞不堪的床上粗喘着气，末微微已经累得一根手指都动弹不了了。

      “喜欢吗？”汲时问。

      末微微粗喘着，红着脸点点头，突然想到他们可能看不了，“恩。”

      虽然有些羞耻，但是真的……爽到极致！

      “微微……”墨辰逸有些心疼，忍不住摸上了她的脸。

      “恩？”嘶哑的声音。

      “我爱你。”能够再回来，能够像这样再和她在一起，都令人感到满足。

      “我还在！”汲时咳了一声。

      “……”

      “我们……一起……”带着几分撕裂的疼，末微微牵起两个人的手，放在了自己的胸口。

      “……”两个男人都没说话。

      “微微……刚才他两次，我只有一次！”房间里呼吸声又开始重了几分。

      没等她拒绝，又开始了新的一波浪潮。

      今晚注定又是一个不眠夜！      

5000多字，爆更完结！

感谢大家这么久的支持，这本也要在今天完结了！

最近一段时间可能会先把手头的同人文写好！

所以不更新文咯~

再次感谢大家！

如果有兴趣的话，可以关注我的lofter：三五九

里面都是同人文哦~不过没有多少车，比较清水！

     

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
