r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《【西幻】修女的二三事》作者：尼古拉斯・老x   NP



热莺介
烂尾，慎入。
有灵感会再补完后续。


有天突然有个人告诉她，他是她哥哥，而且夺走她第一次的大神官是一个强Ψ浮

她：？？？

----------------------------------------
病娇大神官x腹黑血族x修女，不可说的二三事。

排雷：骨科、3P
收费：肉章 50po/千字、微肉30po/千字

 
奇幻肉文甜文


Q[Q:230[[2069430\\第一章 人贩子
第一章 人贩子
「这两个可是教会的修女，她们出来买东西刚好被我逮到，费了很大的劲才抓回来的，您看这个价怎麽算？」
破旧马车内，安琪拉转醒，双手双脚被束缚住，嘴也被塞上布巾，旁边躺着跟她一起出门采买的罗儿，她推了罗儿几下，不见她回应。
「咚！」壮汉大力敲着桌子喊道：「不行，我看至少得给我十个金币，她们可是没被玷污过的处女年轻又漂亮，拍卖起来我敢说最少有一百个金币。」
外头传来讨价还价的声音，她们因该是被人贩子抓走了。
另个男声传来，声音又尖又细语气忽快忽慢：「修女虽然好，可你有想过万一上头查下来我们会有多大的麻烦？算了，先给我看货，我评估一下她们有没有十金币的价值。」
壮汉骄傲的打开马车门。
洛奇从怀中拿出一根棍子挑开罗儿的帽子：「长的挺标致的。」
他用棍子的尖端划伤罗儿的手腕，收回棍子轻轻嗅：「味道也好，可只有五金的价值。」
「五金？我不做你的生意了，我自己把她们拿去卖都不只这个价钱。」
洛奇扶着浓妆艳抹的脸庞说道：「她们？可只有一只阿。」
壮汉这才转身察看查看马车内，惊慌喊道：「该死跑了一个，因该是刚跑的，我先去抓人！」
洛奇抽出怀里的帕子挥手：「去吧，钱我一会在给你，要是你将另一个也抓来就有十金币的价值，拍卖会要开始了，我先带这个女孩走。」
洛奇让身後的下人将罗儿抬了出来，一转身华贵的黑色大门自动关上。
壮汉一听到能拿到十金，他开始专注的寻找跑走的安琪拉，双瞳忽然从棕色转为妖冶的红色，他轻嗅空气中的味道，一股鲜甜。
走廊内只有几颗镶在天花板的萤光石照明，萤光石微弱的光线更显诡谲，为首的洛奇脚步一顿，他迅速转过身扯下罗儿沾了血的袖口，他将布盖在鼻子上，沉醉的闻着，片刻：「真期待剩下那只小老鼠。」
罗儿的袖口上沾了安琪拉的血，安琪拉用自己的项炼磨开了绳子也割破了自己的手，原本她想帮罗儿割开绳子在逃跑，但时间不够，只好自己先逃出那马车求援。
壮汉闻到空气中的鲜甜，他决定抓到了那个逃跑的自己要先来一口，这醉人的味道不难想像吃起来口感会有多好，越想越兴奋，他加紧脚步循着味道追了上去。
一个黑白交织的背影出现，只要在几步路就能追上了，他放慢脚步在她身後张扬的笑着，颇有几分猫咪逗弄猎物的姿态。
安琪拉越跑越快，一个转角抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0她撞上了一个人。
她脱力的靠在男人身上，看清楚男人，他穿的像是贵族，因该能帮到自己，像是遇到救命稻草一般紧紧的拉着他的衣襟，黑色的瞳孔与他琥珀色的金瞳对视，慌张地发出求救：「我是教会的修女，我遇到了人贩子，求你帮帮我，我还有一个同伴在他们手上！」
随从巴德正想帮主人拉开这个秽物，所罗门比了个手势制止住他。
所罗门没说话，他拿起安琪拉胸口的项炼，带着黑色手套的手抹乾净上面血迹，半块盾牌上面有一只黑色站立长着一只翅膀的狮子，他不可置信的低头看着胸前的人，金瞳尽是震惊，连呼吸都停滞了。
安琪拉听到声後脚步声越来越重，她着急的扯着所罗门的衣襟：「你帮了我，教会一定会给你重重的奖赏，还有....」
所罗门忽然弯腰抱着她，将头埋在她的颈肩。
巴德以为是主人要进食，乖乖的退到後方，原本他们是要去拍卖会上买食物，没想到走着走着食物就上门了，倒楣的小修女，自以为逃出了危险。
脖子一阵湿润，安琪拉愣住，她动作有些僵硬，这人是在哭......？
「你....还好吗？」
这人该不会是个傻子？她无助地看着巴德，却只看到他的背影。
当她偏头看到索罗门黑手套上的家徽时，脑中一片空白。
两只一黑一白各长着一只翅膀的狮子扶着着中间的一把剑，外围绕着一圈荆棘。
而另一只狮子正是自己携带多年的项炼另一半。
「你是....？」
壮汉正在与巴德交涉：「您看这个价钱要如何算？」
她看到壮汉血红的瞳孔，锐利的牙齿她开始挣扎起来。
她无助地尖叫：「吸血鬼！走开！不要！」
所罗门松开安琪拉抽出巴德腰间的剑一把砍了下去，壮汉的头落地，手还比着二十的样子，壮汉化成了灰，低阶吸血鬼被砍了头马上就会灰飞烟灭。
所罗门甩乾净剑上的鲜血，将剑丢还给巴德。
他靠近安琪拉蹲下，伸出手，像是安抚受惊的小动物一般低声细语：「别怕，他已经死了。」
巴德拿着剑不可置信地看着眼前两人，鲜美可口的修女，主人不但没下口还亲自安抚她，这是他有生以来看过最神奇的画面了。
安琪拉像只警界的幼兽，她靠在墙壁抱着膝盖缩成一团，只剩一双带有敌意的眼：「你...是谁？」
她看到了巴德的牙齿，以及他一闪而过的红瞳，那是吸血鬼闻到血产生西血欲望的样子。
所罗门拉起她受伤的手舔了一口，琥珀色的金瞳孔在她面前转红。
他微笑着：「如你所见。」
她呼吸一滞，明亮的双眼失去了光彩，绝望流下泪水。
所罗门脱下右手手套，伸出一只节骨分明的手抹去了她的泪水，低沉蛊惑人心的声音响起：「想救你的同伴吗？」
想到罗儿还在他们手上，她闭上故作冷静，可身体却很诚实的颤抖着：「我..我跟你做一笔交易，只要你帮我救出我的朋友，我愿意做任何事，吸乾我的血也可以，但是要让我朋友安全的回到教会。」
「好，这笔交易我受理了，现在修女小姐你得站起身。」所罗门的笑声从胸腔发出，他一边说着话，一边将脱下来的手套戴在她受伤的右手上，手套马上变成贴合她的尺寸，隔绝了甜美的气味。
她尝试站起身，可走没几步路就摔了，她止不住颤抖，所罗门牵起她的手耐心提醒：「在晚点的朋友就要被卖掉了。」
他轻嗅安琪拉四周的空气，一股挥之不去的甜腻感，他脱下印有维特家徽的大衣盖在安琪拉的肩膀，左右端详脱去了她碍眼的修女帽，一头黑色秀发流泻而下。
确认闻不到味道後，他重新牵起安琪拉的手，一步步走向贩卖奴隶的地方，又或着说吸血鬼美食。
一路上很安静，大衣很温暖，他微凉的手也是，味道有些熟悉，心情渐渐平静下来，她顺着两人交握的手背上印着的家徽慢慢看上所罗门那英俊的侧脸问道：「你是谁？」
安琪拉开始打量这个人，他身上没了挂着的大衣，挺拔的身姿显露，剪裁得体白色衬衫外穿着黑色马甲，马甲的口袋有一条怀表的金炼子。
「所罗门．维特，那修女小姐呢？」
「安琪拉。」
他若有所思的说着：「安琪拉真是个好名字。」
她想起以前无意间在教会图书馆看到的一本破旧不堪专门纪载传说的书：「你是那传说中的维特家族？」
书中纪载了维特家族的始祖背叛了神，成为了吸血鬼的始祖。
所罗门举起了两人交握的手，显现了他的家徽，解释道：「明面上不是，可实际上是如此，但有一点错了，这个世界上没有神。」
当安琪拉正想追问时，她已经站在华贵的黑色大门前，门口还停着那辆破旧的马车，巴德上前敲门，洛奇看到来人兴奋的欢迎。
「维特公爵，来的正是时候，今天可是有好货，请进！」
她听出来洛奇的声音，一见到洛奇那像是野兽审视的双眼，她握紧了所罗门的手，朝他身後靠去。
所罗门松开她的手，直接搂住她的肩膀，所罗门双眼微眯：「看什麽？」
洛奇知道自己冒犯到了客人，弯腰致歉：「是小的失礼了。」
所罗门搂着她的肩膀径自朝黑暗走去，洛奇身後的手已经成不规则的扭曲状。
巴德在前面开路领着他们，上了楼梯，来到一个包厢，撩开帘子像是歌剧院场景出现，昏暗的灯光，只有明亮的舞台，台下坐着零零散散的人。
巴德在後方询问：「主人可要用饮料？」
「酒就好。」
「是。」巴德转头吩咐首在门口的侍从。
很快侍从端了两杯酒，巴德正想说一杯就好，只见主人拿了另杯递给了坐立不安的安琪拉。
她看到红色的液体以为是血，抗拒的摇头。
所罗门告诉了她这只是酒，但她觉得这场合不适合喝酒，拒绝了。
所罗门不恼怒，只是将酒放回去，挥手让侍从下去，巴德很久没看到主人脾气这麽好，下巴呆着合不上。
QQ:2 30206 9430\\第二章 共进晚餐
第二章 共进晚餐
所罗门撑着头，晃着酒杯，端详酒红色的液体流动。
而安琪拉靠在栏杆上伸出头看着舞台，突然间聚光灯拢聚在中央，一个铁笼关着一个大约十岁出头的小女孩，她无出的抓着铁栏杆哭喊求助着。
台上那人却激昂地说着：「十二岁的小处女，血液评价A级，可带回家养也可直接食用，十金币起拍！」
台下的牌子零零落落举着，安琪拉不忍心，她转身走到沙发前蜕下了大衣拉开自己的衣领露出洁白的颈子。
明明声音害怕地颤抖，但她却很坚决：「救她。」
所罗门放下红酒杯，他捡起地上的大衣，将她的衣领拉好，重新替她披上大衣。
「你不用做这些事，如果我真的要吸你的血也不会把你留到现在，而且凭你那小身版的血能救几个人？」
他将安琪拉转身带向栏杆旁，轻轻地固定她的下巴，让她看着台上的女孩即将以一百金被买走。
她流下无声的泪水，所罗门舔去手上的泪水，喊了一声：「巴德。」
巴德闻声举了牌子，场上那人最终喊了声：「恭喜一号包厢的客人以六百金买走这个女孩。」
所罗门问：「你救了她，然後呢？下一个呢？你看不到的地方呢？」
安琪拉想不了那麽多，她只是觉得既然遇到了就不能坐视不管：「那你要我怎麽做才能救下她们？」
「陪我吃顿饭。」
「...？」
所罗门解释：「我是说正常人类的进食。」
「...。」
最终，今日拍卖的奴隶皆被所罗门以高价买下，洛奇赚了满钵自然也忘了一开始的不愉快。
买下奴隶後他也不食用，只是吩咐巴德将他们好好送回家。
巴德脑子有些转不过来，身体像个机械人一样的接收任务执行任务，他的大脑跑过千百万种念头，以高速在思考判断主人今天怎麽了。
她大概一辈子都没想过会有机会穿着修女服在高档的餐厅与吸血鬼共进晚餐。
她今天过地有些混乱也有些奇幻，此刻她眼前坐着的吸血鬼正优雅地切着牛排，这些昂贵的刀叉因该她是第一次看到，可却知道该从哪些开始使用。
她迟疑地问着：「我...认识你吗？还是你认识我？」
他切肉的手一顿，问了一个不相干的问题：「你现在过得快乐吗？」
「我...快乐阿。」
他回答了安琪拉的问题：「也许你是从府邸跑出去侍女的孩子，八年前维特家流行了一场瘟疫，死了很多人，想来也跑了很多人。」
「吸血鬼也会有瘟疫？」
所罗门笑着摇头，继续切牛排：「府邸里面还是有一般的奴仆，不全是吸血鬼。」
「比起吸血鬼，我们更喜欢被称为血族。」说话间，所罗门将切好的牛排推到安琪拉前面，拿走了她一刀未动的牛排。
「你因该饿了一天，吃点吧。」
突如其来的好意让安琪拉不知所措，她不清楚眼前这人到底对她有什麽索求。
如果是府邸侍女的孩子也能说明为什麽她七岁以前的记忆只剩零碎的吸血鬼攻击人画面，眼前这人也很熟悉，因该是幼年时看过。
她拉出胸口的项炼跟手背上的家徽比对：「那我为什麽会有这个？我的父母现在在哪里？还有你看到我为什哭出来了？」
「估计是偷出去的，毕竟那时候家里有点乱，没什麽时间去注意家里少了些什麽。」
所罗门走近单膝跪下将项炼塞回她的胸口：「时间不早，先吃饭，你的问题我一会在一一解答。」
安琪拉摇头：「我吃不下。」
「那回家吧。」
安琪拉原本以为所罗门要直接将她送回教会，当四周景色越来越荒凉她才意识到不对，紧戒的看着所罗门，果然他不安好心。
她缩在马车角落右手着脖子，小心翼翼问：「能不能让我死得乾净些？我怕痛。」
所罗门移动了下身子，他向前倾伸将安琪拉的右手拿下：「别怕，带你回去看看，也许可以找到一些你父母的蛛丝马迹，教会那边我已经请人去通知了，你在我这好好的待一晚休息吧。」
她不可置信的看着所罗门，这样不就是向教会表示"你们的修女在我手上"。
「在芬莱斯，维特属於历史长远的家族，所以总会有那麽几个传说，或真或假，虚实参半，明面上维特公爵是个好领主。」
芬莱斯是她所处的国家，维特家是芬莱斯三大古家族的其中一个，他们所统治的领地戴蒙，正是芬莱斯的经济重地。
她刚刚脑子是转不过来胡乱思考才想起杂书上的内容。
马车停下了，所罗门率先下车替安琪拉开门，递了一只手，月光下金色的双眼像是湖面波光一样耀眼，又像螫伏於黑暗野兽明亮的眸子。
她将手搭在微凉的大手，在他的搀扶下了马车。
他吩咐：「巴德让下人们都回房休息。」
「是。」
大门自动打开，踏进庄园，一股不能明说的感觉涌上心头，她像是受到指引一般朝廷院内一棵巨大的枯树走着，她将额头靠在树干上，留下了泪水。
所罗门将大衣披在她身上，低声询问：「想起了什麽？」
她摇头无助地说着：「我只知道很难过，但我真的想不起来，我熟悉这里，可是我忘了。」
寻找回忆像是在迷雾森林中迷路的旅人，她迫切的奔跑着想逃离这些迷雾，可绕了许多圈仍在原地踌躇不前，顿时陷入一片伸手不见五指的黑暗。
她晕了过去，再次醒来，她躺在了一张漆黑硕大的床榻上，被子的味道与所罗门大衣相同，她扶着疼痛的头慢慢坐起身。
QQ:2302069430\\第三章 进食(微h)
第三章 进食(微h)
所罗门穿着一件白衬衫，他在办公桌低头看着一份文件，听到动静后他放下了文件，坐到床边让安琪拉躺下：「继续睡吧，有什麽事明天再问都不迟。」
「叩！叩！叩！」不等所罗门回应，一个与安琪拉年纪相彷的少女推门而入。
「主人我来了。」她一进来就将头拨到一旁露出光洁的颈子。
他平静地说着：「贝利，出去。」
贝利知道她自作主张惹主人不开心了，但她安耐不住好奇心，下人们都在讨论主人亲自带了一个修女回家，还亲自为她披上大衣。
「打扰主人了。」贝利转身关上大门。
他看了窗外饱满的月亮，一股燥意生出，他解开了领子试图缓解。
正当所罗门要起身离去时，她拉住了他的衣角：「别走。」
安琪拉这一觉睡得很不好，明明做了很多梦，但她一个都想不起来，只有所罗门转身离开的背影与梦境中那名少年离去的背影重叠了。
所罗门转身将她的手塞回被子：「人不吃饭会饿死，我们也是。」
「但如果你吸了她的血她就会死掉变成吸血鬼。」
所罗门像是听到笑话一般，他摸着安离拉的头纠正到：「是血族，你放心她不会死也不会变成吸血鬼，睡吧，我得去吃饭了。」
安琪拉像是打了鸡血做起身，死死的抓住他的手，她才不相信，教会都有教过被吸血鬼咬到的人都会死掉变成吸血鬼。
「安琪拉，你一直拦着我吃饭，一会我|不择食你可是会遭殃的。」
所罗门好笑的看着紧抓自己手臂的人。
「可我也不能放你去祸害别人。」
他重新坐回床上撩开她的头，白皙的皮肤吹弹可破，轻轻一压血管脉络浮现而出，美食在前他的语气暗哑了几分，他牵起纤细的手腕在鼻翼下轻嗅。
「那你希望我怎麽证明？还是你想像刚刚一样紊砣∫濉！
「不如你将我j饱，我就不会找其他人了。」高挺的鼻梁在她手腕摩擦着，震慑人心的金瞳让她移不开视线，像是被诱惑一般，她忘了思考。
安琪拉像是人偶一般任其摆弄，所罗门将她扶坐起来，偏头凑近，他用嘴揭开罩住她脖子一半的衣料，深吸了一口气，l出舒坦的叹惜。
直到冰凉湿润像是蛇一般的触感缠绕着她脖子，她猛然回神意识到眼前这人是她最惧怕的吸血鬼，此刻要吸她的血，她剧烈的挣扎着。
所罗门像是安抚孩童一般拍着她的背嵴，低沉浑厚的声音传来：「别怕，不疼。」
「我...」
话没说完，脖子传来剧烈的疼痛，她抗拒的推着所罗门，一b有力的手将她的头死死按在肩膀上靠着，渐渐不挣扎了，他背后的衬衫被安琪拉抓到皱成一块。
像是电流一般麻麻痒痒，随即而来是传遍全身的快感，思绪逐渐沉没消失，只剩遵从本能。
她洁白的脚背曲起，脚趾紧紧着抓着床单，手不知什麽时候插进了所罗门的中，脑中只想着更多，还要更多。
骤然停止，她从云端坠了下来，目光迷离，她将所罗门重新拉回自己的颈间催促道：「继续阿，不够。」
「不行了。」所罗门将她不安分的手反剪，舔去她颈间留下的鲜血。
她舒服地耸起肩膀，所罗门饱足后的红瞳未退去，眼中呈现的是阴暗炙热的j望。
一阵晕眩感，她像是断了线的人偶一般倒在了所罗门身上。
「巴德备水，我要沐浴，在准备一套女性的睡衣。」
「好..好的主人。」
所罗门将安琪拉打横抱带去了浴室，替她脱去一件件的枷锁，一具光洁的身体出现在他面前，他缓慢地将安琪拉放入浴池，自己也退下了沾血的白衬衫，两人赤裸相对，他仔细地帮安琪拉洗乾Q每一寸肌肤。
他忍不住在背部留下一个个红痕，像是动物占地盘一般留下记号，这是属于他的，这是他遗失多年的宝物。
所罗门身材精瘦，每一块肌肉都长得恰到好处，他两腿间的凶器挺拔。
他将安琪拉的手放到性器上面，他魂牵梦萦的人，教会最圣洁的修女，正在他面前，替他套弄着性器，过了一阵子他舒坦的l出一声叹息。
他捞起水上漂浮的白浊抹在了安琪拉的身上喃喃自语着：「好想现在将你玷@，但你醒了一定会恨我。」
忽然间他张扬的笑出声：「可那又如何，我们本来就是一对的阿。」
他很快说服自己心中的野兽：「算了，不急。」
他又重新将安琪拉洗了一次，血红的双眼不知何时变成了琥珀色的金瞳，上岸后他熟练地擦乾她每一缕丝，套上了一件白色丝绸睡裙，将她打横抱放回自己的床上。
QQ:2302 06 9430\\第四章 血脉
第四章 血脉
微弱的光芒传过窗帘打到了安琪拉的脸上，她这一觉睡得极为不好。
她座了起来，一股晕眩感挥之不去，她整个人靠在后方的枕头，在回想昨天l生了什麽。
骤然她摸着自己的脖子有两个血痂，真的被咬了，她慌乱的推开窗帘，太阳复盖了她的全身，什麽事都没l生。
所罗门将她打横抱放回床上：「你有些贫血，先好好休息，想吃什麽？我让下人送进来。」
她爬起来忍着晕眩感坐在跪坐在床上迫切的问着：「为什麽我没有被晒死？」
所罗门拉上窗帘，刺眼的阳光被挡住了，室内又回到阴沉沉的氛围。
她又问：「为什麽你没被晒死？」
眼前这个男人到底是什麽东西，她可是亲眼见过吸血鬼在大太阳底下化成灰。
「你到底是什麽？」
所罗门单膝跪在她的床侧，牵着她的手指摸自己锐利的獠牙，牙齿锋利感觉只要自己轻轻往下一画就会立刻见血，她鬼使神差的摸了下去，到鲜甜的味道所罗门将她的手拉了出来，刻意在面前舔食她食指滑下来的血珠。
「你觉得呢？」他瑰丽的金瞳望着她，彷芬将人吸了进去。
温凉的感觉从指尖传来，所罗门将她的食指含住，舌头轻轻的舔弄食指，她意识到不对收回了手，食指伤口消失了。
「你到底想对我做什麽？」她慢慢往后靠与所罗门拉开距离。
所罗门见此爬上床，身子向前顷，单手撑在了她的身侧：「我什麽都不做。   」
安琪拉偏过头紧闭双眼，眼前人像是洪水猛兽一般。
「为什麽惧怕？明明很舒服的。」他一手抵着她的后脑勺，嗅着昨天咬过的地方，轻轻的舔了上去，安琪拉的手撑在他的胸膛试图推开。
她颤抖的声音带着哭腔：「不要...」
「好。」他的手顺着后脑杓往上摸，到了顶顺了几下。
「别怕，我不会伤害你的。」
安琪拉小心翼翼地问着：「那我可以回去了吗？」
他建议道：「再过两天，等你脖子上的伤口完全消失在回去会比较好，当然如果你想带着这个纪念品回到教会也是可以的。」
「我想...再过两天好了。」
「好。」
接下来她被侍女推去换衣服，一件黑白相间的裙子穿在她身上，从来没穿过这麽华丽的衣服，出房门时她不自在的拉着自己的裙o：「这裙子太昂贵了。」
「没关西。」所罗门牵起她的手，一步步下楼梯。
安琪拉看着身旁的人，走到一半时她痛苦地蹲下身抱着自己的头，想不起来，画面一闪而过，她却抓不住，忘了什麽？
所罗门在她身旁静静的等着，不知过了多久，脚都蹲麻，她才从那状态回来。
太t诡了，以前都不会这样，自从来了这e，总感觉自己忘了什麽似的，明明一切又是那麽清晰可见。
她尝试站了起来，脚麻加贫血的晕眩眼见要摔下楼梯，她害怕地闭上眼，只撞到一堵，孰悉的味道飘来，她茫然的睁开眼看所罗门。
「你...到底是谁？」
她无法自己站立，几乎是半个身体贴在所罗门身上，他没有回话。
「不要无视我的问题，你到底是谁？」
她问了这个问题很多次，但每一次所罗门都很快地转移话题。
「我换个说法，我是你的谁？」
她很肯定第一次见面，他搁在她的肩膀哭了，在加那半块的家徽，她不相信自己只是W人的孩子，她一定与这b吸血鬼有千丝万缕的关S。
「你我都是彼此重要的人。」
安琪拉被他这打太极的回应弄得不开心，她穷追不蔚难段剩骸钢匾的人？既然是重要的人那为什麽我会忘了你？」
「你会记起来的，等那时我再把全部都告诉你，现在你只要记得我永远都不会伤害你，因为你对我很重要。」
「万一我永远记不起来呢？」
所罗门没说话，他摸着她的头笃定的说着：「不会的。」
说话间来到了餐桌，所罗门替她拉开了椅子，桌上摆了一份食物，而另一侧仅有一杯酒。
「吃吧，你饿了一整天了。」
她拿起了汤匙喝了一口浓汤，泪水止不住地流出，她一口一口喝着。
好怀念的感觉，以前她很常跟家人一起喝这汤，被这念投吓到了，家人？她是人类，她跟吸血鬼怎麽会是家人？
她马上否决了这个想法。
吃完饭所罗门与她一起到花园散步，他们的手依然牵着，所罗门给她的感觉除了畏惧还有怀念，她的目光像是黏在所罗门身上无法转移，好似一恍眼他就会消失。
太奇幻了，所罗门整个人沐浴在阳光底下，金色的瞳孔像是蜂蜜一般，温凉的大掌证明了他的存在。
「为什麽你不会化成灰？」
所罗门伸出手似乎是要接住太阳：「因为我是血族而不是吸血鬼，我们拥有永生，以及不老的容貌还有强大的能力。」
她不明白血族与吸血鬼的区别：「这两个有差吗？」
「以人类的角度来解释，吸血鬼就是我们血族低劣的人为突变种。」
她第一次听到这个说法，好奇问：「那吸血鬼又是如何出来？」
「有的是人类为了长生不老自己弄出来的祸端，有的吸血鬼是血族为了奴役人类而弄出来的，巴德就是一个很好的例子。」
说完他指向远方伫立的巴德。
「为什麽他也没事？」
「吸血鬼的能力取决于他自身以及主人血统的纯Q度，简单来说越乾Q的血脉所出的吸血鬼能力越好，维特家族一脉单传，不曾被外族干涉，维持了上千年。」
她似懂非懂的点头。
QQ:2302[06[9430\\第五章 Q化(H)
第五章 Q化(H)
从花园回去後，她在屋子躺了两天。
所罗门信守承诺，派了马车将她送回去教会，她重新穿上修女的袍子，她上马车前向所罗门郑重道别，她很感谢他帮助他，也谢谢他的不杀之恩，尽管所罗门说欢迎随时来玩，但她大概一辈子都不会再回来这里了。
罗儿站在教会门口伸长脖子，见到安琪拉兴奋地挥手：「你回来啦！」
她下了马车罗儿扑了上来，叽叽喳喳地问着关於维特家的事，她完全不知道在她昏迷的时候差点成为吸血鬼的食物，只知道路上遇到劫匪，正好维特公爵经过帮了忙，而安琪拉受了点小伤，被公爵"请"去府上养伤。
「他....就那样吧。」
安琪拉实在给不出什麽回复，少接触为好，尽管有再多好奇，但理智劝她不要再深入了解，不要再有勾结。
「那他帅不帅？」
安琪拉下意识摸了脖子，她不以为意：「是挺帅的，但我觉得大神官才是这世界上最好看。」
「当然！」罗儿勾着她的手回到教会。
一踏进教堂，孩子们簇拥而上，骤然暗下，光点再空气间凝结，光点逐渐聚拢成一个人，一名白发蓝瞳俊美的男人沐光而出，顷刻光像是柳絮一般洒落在地。
「是大神官！」孩子们掉头扑向大神官。
孩子们静不住，问他各式各样的问题，他慈祥的应着他们，等到差不多告一个段落，他牵起了安琪拉的手，化做光絮消失再了原地。
待她回神，已经到了教廷内亚瑟宫殿的房间。
「亚瑟我...」她骤然松开了亚瑟的手，着自己的脖子。
「你乾净的气息沾染了黑暗。」亚瑟温柔的双眼凝视着她，一步步向安琪拉走近：「你愿意跟我分享吗？」
她想起这几日的遭遇，僵硬的笑容不再，她泪水溢出，带着哭腔断断续续地说完来龙去脉。
「对不起。」她像是个犯错的孩子不断道歉。
亚瑟伸出手抱住了她：「你很勇敢，因为你的勇敢罗儿现在才能与你说笑，因为你的牺牲救了那群即将被卖掉的孩子们，安琪拉，这些都不是你的错，所以不要自责也不要害怕。」
强压的恐惧在一瞬间溃堤，她拉着亚瑟繁复的袍子，将头埋在他的胸膛。
「别怕，我来净化你的身心灵。」
一阵柔和的黄光包覆着安琪拉，四肢百骸无一不舒畅，躁动的情绪被抚平不再喧嚣。
亚瑟脱去繁复的外袍，引导着安琪拉的手摸到一个棍子。
她不知道这个是什麽，只知道触感很奇妙，她种种捏了一下，听到亚瑟倒吸一口气：「请对他温柔点，会痛。」
「阿...抱歉」安琪拉松开手。
亚瑟将她的手重新拉回，指引着她开始上下套弄那个东西：「要这样子。」
她不明白这个要做什麽，但还是照着亚瑟的话依样画葫芦，耳边传来的呼吸声越发粗重，一股燥意油然而生，她好奇究竟摸的是什麽东西，往下一瞧看到神官的裆部伸出了一个肉色的棍子。
「这...是什麽？」
「这是能够净化你心灵的东西。」说话间亚瑟将她的头往下压。
「来，亲亲他，一会他吐出来的东西能够净化你的身心。」
对於亚瑟的话，她不容置疑，依照着指引她亲了那个棍子，一边想也许这是神官身上特有的东西，专门给人净化身心而长出来的，此刻她就像一个虔诚的教徒跪在他的腿间。
她突然想到一个问题，她抹着嘴巴：「这是不是很多人亲过？要不要先洗洗？」
亚瑟笑着，他的声音因情欲多了几分暗哑：「不用，你是第一次用他的人。」
说罢，他轻轻抚着安琪拉的後脑杓：「继续吧，将他吞下去，只要你够努力他就会给你奖品。」
她尝试含住前端，她後脑勺的那只手慢慢的推着她，异物的入侵感顶到她的喉咙，她挣扎的想推开，但那只手却牢牢的抵住。
「对，就是这样，很棒，斯...」亚瑟发出舒服的叹息。
她不想管棒不棒，她只知道这棍顶的喉咙很难受，她努力的吞咽着，舌尖一次次滑过敏感点，让亚瑟的呼吸更加沉重。
他按住了安琪拉的後脑，将阴茎压入更深的地方，安琪拉喉咙一阵反胃，眼眶马上泛红，这副样子让人更加的想施虐。
她原本以为这样就够，没想到更难受的来了，嘴里的棍子开始动了起来，她尝试用舌头将他推出去，但此举带动了喉咙的蠕动，让喉头更紧几分。
亚瑟长年挂在脸上虚伪的笑容消逝，取而代之是阴暗又炙热近乎疯狂的欲望，但安琪拉埋头苦干看不到他此刻的神情，。
她想立刻停止这个令人难受的仪式。
似乎是察觉到她的意图，亚瑟带着几分压抑说着：「咬了...就要重来一次。」
看来亚瑟也很难受，他为了净化她肮脏的气息付出了那麽多，她再拒绝就显得不识好歹，尽管难受她还是忍着吞咽，终於一股灼热喷了出来，她被呛到连续咳了好几下，苦涩的感觉从口中蔓延出来，还有一股说不出的腥味。
亚瑟蹲下身，将她咳出来的精液用手抹起，塞入她的嘴里：「来，不要浪费。」
像是被长辈使唤吃青菜的小孩一般，她簇起眉头含下去亚瑟的手指，味道没那麽糟糕，有淡淡的甜味，但到了喉头渐渐变的苦涩，那股腥味还是存在，感觉就像喝了苦药又吃下微甜的糖果。
亚瑟的笑容少了几分温润，多了几分危险的气息：「好吃吗？」
他的手并没有退出去，食指在安琪拉的舌头上画了个圈。
她先是摇头又点头，最後耸肩。
似乎满意了，他的手指退了出来，他询问：「感觉如何？」
她扶着酸痛的下巴摇头：「不太好，嘴巴疼。」
「辛苦你了，那现在换我们一起了。」说话间他跪了下来，将安琪拉放倒，她躺在地板屈膝，从下仰视着亚瑟静如大海的双眸，她好像又找到被吸血鬼迷惑时的感觉。
外头传来呼喊声：「大神官！边境传来消息了！」
亚瑟置若罔闻，他倾下身子，两只手分别撑再安琪拉两侧，几缕白发垂到安琪拉的脸庞，向是羽毛一般轻柔，如果可以她想摸一摸这洁白的头发。
安琪拉觉得这个体位很是尴尬，她的手撑再亚瑟胸膛：「出去看看吧，我觉得我已经好多了。」
「大神官！真的不好了！」抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0
她继续抵着亚瑟，不让他有下一步的动作：「感觉真的很不好...不然我们下次再继续？」
亚瑟起身，他叹了一口气：「好吧，听你的下次继续。」
外头那人语气感觉快要急哭了：「大神官！」
亚瑟将她从地上拉起来，重新穿上繁复的外袍，把她带到了浴池後叮嘱了几句就离开了。
「你洗个澡，一会我让侍女把衣服放在外面。」
「然後这世界上除了我以外的棍子都是不洁的，不能触碰。」
「如果我来得及回来，我再亲自带你回教会，来不及得话我会派马车带你回去。」
说完这些，他转身离去，不知道是不是她的错觉，亚瑟的脚步声重了些。
----题外话----
求互动，求留言，第一次写开车，写得很茫然不知道自己写的好不好。
Q Q:230 206 9430\\第六章 我饿了
第六章 我饿了
最后，亚瑟没有回来，她自己回到了教堂安稳度日，平常没事教孤儿们读书写字，偶尔跟亚瑟谈论他去各国传教遇到的趣事，或者与罗儿逛街，一切彷酚只氐搅四静的时光。
这日，她坐在教会的告解室听人忏悔，她喜欢听人忏悔，因为每个故事是那麽隐晦又不可告人，就像看一本精彩的小说一样。
她从木头方格窗外看到一个男人的身影坐下，不等她说，男人直接开始讲自己的故事。
「我有罪，我控制不住自己的j望。」
「...。」这声音听起来就像所罗门，那她现在因该泼圣水，还是拿十字架插他，但首先为什麽吸血鬼可以进到教会？
每个教会都有大神官的加护，所以那些邪恶的妖魔鬼怪进不来。
带着黑手套的大手抓者方格：「亲爱的修女小姐我该怎麽办？」
「我觉得...你可以改吃素。」她语气慢了几分，像是与一头狮子绕圈，彷废乱幻胨就会扑过来。
他的手缩了回去，撑着脸看着窗户后模煳的人影，几缕昏暗的光线入了教堂，也点亮了他的眼，金黄色的瞳孔像是宝石一般耀眼，语气带着几分慵懒：「不，亲爱的，这样太惨忍了，你不会强迫一个素食者吃肉。」
「我会，如果有必要的话。」
所罗门起身，慢悠悠地打开了告解室的门，关上时顺带落锁。
安琪拉努力往后挪，但告解室空间狭小，光是容纳两人就很勉强了，她手中握着十字架，抬头紧戒的看着所罗门：「你...你别过来！」
他凝视着她，语气有些哀戚：「难道你是这麽对救命恩人的？」
「别过来！」安琪拉被急哭了。
「阳光、十字架、圣经...」他弯下腰，拿起她手中的十字架：「这些对我都不管用。」
他蹲下身静静的看着安琪拉落泪，直到她意识到哭不能解决问题停止哭泣为止。
她抹着泪水：「你到底想做什麽？」
「为什麽那麽怕我？」他拉住了安琪拉的手将十字架放回她手中。
「因为你是吸血鬼...」
他隔着手套擦去安琪拉的泪痕，语气悲伤又无奈：「可我什麽都还没做，你就将我判了死刑，安琪拉，这样对我不公平。」
她觉得自己一定是在梦e，一个什麽都不惧怕，近乎无敌的吸血鬼跟自己谈不公平，此刻被索罗门堵在告解室的她才应该是最不公平的那个。
所罗门牵着她的手贴自己的脸，声音越l的温柔，像是与爱人细语撒娇一般：「你说过让我别咬其他无辜的人，我听了，我让你多来宅邸，你应了，可是我忍了好久、等了好久，都盼不到你。」
安琪拉见过这种人，叫做神经病，以前在告解室她也遇过几个，那些人情绪起伏很大，可能前面风平浪静，后面就波涛汹涌。
神经病不恐怖，最怕他无敌，还弄不死。
「你先冷静一点。」
「我很冷静，我只是觉得难过，难过你无情无义，难道你不想拾回你记忆？」他侧脸轻嗅她的手：「难道过往的一切你都不要了？」
她确实觉得不重要，她的父母不在了，自己又只是奴W的孩子，而且那些零零碎碎的记忆都不是什麽好东西，不是吸血鬼就是死人，她觉得七岁以前自己肯定过得很苦。
管宅邸有许多令自己怀念的事，但这些不足以葬送她未来的大好人生，她知道自己深究下去肯定会与所罗门没完没了，如果可以她想远离危险，安稳的过日子。
就像现在她想脱离所罗门，但她不敢说。
她实在不知道为什麽所罗门对自己会有那麽强烈的情感，八年前自己也仅是七岁的小孩，想到此，她回忆起宅邸那叫做贝利的女孩，她年纪看起来挺小的，难不成所罗门是有严重的恋童癖？
「你是不是恋童癖？」脑中的想法来不及拦截，她就这麽脱口而出了，她不可置信着自己的嘴。
「什麽？」所罗门酝酿的情绪也被她这句话给打散了。
「没...没事，您继续。」
「你似乎对我有很大的误会。」
「没误会，没误会。」
她被自己这张贱嘴搞得欲哭无泪。
两人对峙下来，她最终败了，她决定自暴自弃，开始讲着刚刚脑内想的东西，反正大不了就死，还能怎麽办。
听完后，所罗门哭笑不得，他耐心的解释：「贝利比你大五岁，她提供我血液，我提供她衣食无忧，而你是我一个很重要的人，这样放心了吗？」
她除了点头还能有什麽反应，虽然所罗门口口声声说不会害她，但那l自骨子e的执着让她害怕。
「那你今天为什麽来这e？」她现在只想赶快送走这人。
「我饿了。」他顺着血管的脉络由下往上轻舔她的手腕。
QQ:2302069430\\第七章 告解室的疯狂(H)
第七章 告解室的疯狂(H)
「我...」声音拉的非常长，因为她不知道该如何回答。
「你不喂饱我，饿了太久我会疯掉的，万一疯掉我就控制不住自己，直到我心中那股饥饿被填满为止。」他金色的瞳孔在一瞬间染红。
「那...」她脑子很混乱。
所罗门见状也不强迫，他松开了安琪拉的手，转身离去准备开锁，这时衣角被轻轻的拉着，他的手停了下来，露出一抹狡诈的笑容，转身後又消逝无踪：「想好了吗？」
「你会不会把我吸成乾？」
「不会，我只要一点点就好，上次是我太激动没控制好。」
「好吧。」
日後，她後悔无比，信了所谓的一点点。
他倾身，她推拒：「等等，这里不行，不能留下痕迹，会让人看到的。」
「那我换个隐密不让人察觉的地方。」他的手顺着裙摆往下摸到了脚踝，手套粗糙的质地贴着肌肤，从小腿摸上了大腿，撩起了裙摆，白色的内裤若隐若现。
她吓到了，这个地方太尴尬了她推不动所罗门，只能将裙摆往下压，脸颊微红语气急促地说着：「这里也不行！」
「相信我，这里是最好的地方。」所罗门否定她，继续动作，高挺的鼻子轻触她的大腿，微凉的触感引得安琪拉颤栗，推开的动作更加得激烈，但所罗门丝毫未动。
凑然，钻心的痛从大腿传来，她咬着嘴唇压抑自己的叫声，随之而来是致命的快感
一半的黑色裙摆盖住了他半张脸，一双白皙的手扯着他黑色的头发。
他停下动作，将裙摆拉到了她的嘴边，嘴角还留着血痕：「咬着，别伤了自己。」
闻言她张嘴咬住，她骤然失去了快感，又将他的头压到自己的大腿，忘记了礼仪廉耻，此刻她就像忠於自己本性的野兽一般，仰着颈子，双眼迷离，淫糜的仪式正在教会的角落进行着。
「修女小姐。」一个男子的声音传来，吓到了安琪拉，让她撞到後方的墙壁发出巨大的声响，一松嘴裙子盖到了他的头上，她着发疼的後脑勺，隔着布料推着所罗门的头，她压低嗓子：「别咬了。」
所罗门松开了嘴，但他没有要退出去的意思。
「不好意思这位先生，我准备休息了。」她看着腿间隆起的一颗头不知道如何是好。
「一下下就好，修女小姐我现在很难过，我不说出来会难过到死掉的。」男人语气很是低落，近乎万念俱灰。
「好吧。」她终究心软了下来，有时候她总觉得自己太容易妥协了。
「昨天我看见我妻子.....」
她没听见下文，因为那颗头不安分，他微凉的舌头从伤口处舔到了大腿根部，又隔布料舔弄着花穴，一股燥意，太羞耻了，他竟然在舔那个连她自己都不太去触碰的赃地方。
她忍不住了，她轻声吼道：「别弄了，很脏。」
男人带着疑惑：「修女小姐您有在听吗？」
「有的，有的请继续。」
男人继续诉说着他的苦闷，而腿间的男人继续恣意妄为。
舌尖轻舔，唾液浸润了白色的内裤，推开了那一层遮羞布，粗糙的舌面摩擦着柔滑微硬的肉珠，细腻的颗粒感让安琪拉陌生又害怕，她沉默中加剧了推拒，呼吸逐渐失了节奏，脑子浑浑噩噩的，喉咙深处那燥人的声音蓄势待发，她从来没有过这种感觉，她说不出是哪种感觉，胸腔发热浑身发痒，身体不断地扭动，她此刻想要缓解那股感觉。
舌尖舔过肉摺，伸进穴口。
舌尖好似要在那处从未有人踏及的地方，在每一处留下自己的足迹。
两处柔软的部位绞在一起，带来细致的快感，让她咬着下唇仰起脖子，紧簇眉头，眼眶中泛着快慰的泪水。
微不可见的水声，在她耳中是淫糜响亮，光是想着她腿间的画面，她的脸又红上几分，身子柔软敏感，能清楚的感受道他的存在。
她被舔的有些失神，耳边的忏悔如同蚊蝇一般嗡嗡作响，腿间细腻的水声却震耳欲聋。
推拒的手不知何时紧紧缠绕着那颗头，似乎是想减缓些难受感。
身体的快感丶心灵的罪恶感交织在一起。
堕落，大概是她此刻仅能想到描述自己的形容词。
结束後，男人说道：「修女小姐谢谢你，我感觉好多了。」
她努力克制着自己挤出几个字来：「不...不会。」
「那我走了。」
她语气快速，希望男人赶快走：「再见！」
从小方格後方看到男人背影远行，紧绷的神经如同断了线，她绯红的脸垂下，止不住暧昧的喘息：「哈...别..不要了。」
没了人，所罗门的行为更加猛烈，水声啧啧作响，半点不放过她，想将唾液涂抹到这紧密的小穴，像是野兽以气味占地盘一般，让她全身由里到外沾染上自己的气息。
身体越来越热，头昏脑胀，好像有一簇火在身下烤着，烧的她整个人都要化开了。
似乎到了极点，一股尿意涌现，她身体紧绷：「不行了！退出去！」
所罗门锐利的犬牙轻轻摩娑着花珠，在疼痛的刺激下她发出媚人的叫声，淫水尽数泄出。
黏滑的汁水吮入口中，没入的打湿了他的发丝与衬衫。
Q/Q:2302069/430\\第八章 遛猛兽
第八章 遛猛兽
他探出了裙底，丝微湿，脸庞还有几滴暧昧的晶莹滑落，鲜红的瞳孔似乎更加妖冶了几分，眼神像是锁在古堡|渴已久的恶龙一般：「继续吗？」
她双目失焦，大脑一片空白，反应不过来l生了什麽，胸膛剧烈的起伏，酡红的脸颊，暧昧的喘气，所有的线索都指向了她刚才与这吸血鬼进行了一场她也不知道的活动。
「继续吗？」他又问了一次，语气听起来不向徵询意见，更像昭告他接下来的行程，所罗门伸手准备脱去她的修女服。
「不要！」她不知道继续是什麽意思，但她只知道不能再继续下去，必须停止这荒唐行为。
所罗门停下手，他语气有些失望：「也对，这e不是一个好地方。」
所罗门摸着左手手背突起的家徽，暗自想着，要让她有最美好的第一次，然后沉沦到无法自拔，对，要在更深入些，更加的交缠，最后不分彼此。
什麽好地方？安琪拉摸不着头绪，他到底在说什麽。
只见所罗门深吸一口气，再次张眼，重回他那如狮子一般的瞳眸，他指尖缠绕安琪拉黑色的丝，拉着自己被打湿的上衣说道：「那我现在要怎麽办呢？」
语气中带点愤怒：「你不能用个魔法把自己变不见吗？」
她今天第二度听到荒谬的言论，她才因该问怎麽办才对。
所罗门摇头：「这e有限制，我一旦用了力量，马上就会被l现，所以我现在跟一个正常人没两样。」
大概是在梦中，梦e无敌的吸血鬼告诉自己与一般人没两样。
她放弃了，与其争辩不如解决问题：「你先在这e等着...」
在她拿衣服的时候自己也换了套新的衣服，她拿了一套牧师袍子给所罗门，牧师黑袍紧贴他的皮肤，黑色将肌肉线条凸显而出，安琪拉替他披上了披肩，所罗门弯下腰让她M了披肩，最后从她的颈子拿起那串银色十字架戴在自己的脖子上说了句：「入境随俗。」
又是一个眨眼，他的瞳孔变的漆黑。
不得不说，所罗门真是该死的好看，与大神官不同，大神官如春日薰风温暖又体贴，他就像洪水猛兽来的凶猛让她避之不及，想逃脱却有几分好奇与探究，像是遇到一头危险漂亮的猛兽，即使知道他凶狠，但在诱惑下，她还是忍不住伸手摸了几下，明明是两个极端的人，给她的感觉却是有些相似，至于是哪e她也说不出。
她想，可能这就是人的劣根性，人性本贱，大概能理解夏娃为什麽要不顾一切去吃那禁果，因为看起来太甜美了。
安琪拉被自己的想法吓了一跳，她推着所罗门板着脸：「你该走了。」
「你不邀请我逛一逛这e？」
「不。」她斩钉截铁地说着，不能向恶势力妥协。
「真的？」他的尾音上扬，转过头看身后的安琪拉，眼中红光乍现。
好似只要她再说一个"不"，这人就要做出什麽脱序的事。
「好吧...」她不甘噘嘴，该死的恶势力。
「你把手套脱掉吧，一会别人看到了不好解释。」
他将右边的手套脱下来给安琪拉解释道：「我的左手有伤疤。」
看来所罗门是误会了，她说：「我们没有不能戴手套的规定，只是你这家徽被人看到要怎麽解释？」
所罗门复上家徽，图样马上隐去，她将手套还给所罗门，他不接，微凉苍白的大手握住了安琪拉的手，无理的说着：「脱了你就要对他负责。」
「...」好吧，他有实力，他说的算。
「那有人就要分开，被人看到的话就没有下次了。」她突然意识到自己说错话连忙改口：「不，我们也不会有下次。」
所罗门应道：「好，我这次不会下次也不会让人看见。」
「...」
天色已近黄昏，也不知道是不是老天刻意安排，此时竟然没人前来礼拜，偌大的教堂只剩她俩，她牵着所罗门走进金碧辉煌的教堂，即使每天都会前来礼拜，但每次见到这宏伟的建筑与装饰，内心的彭派仍然止不住，教堂内部四个角落分别有四位天使长的凋像，每扇窗都有一个用各色玻璃拼凑而成的故事，镜子折射的光恰好打在教堂中间的空地，形成一个圆，像是七彩斑斓的万花筒。
她如同没有感情的木偶，制式化的介绍教堂，有问有答的应着所罗门。
阿！多麽怪异的奇妙旅程阿，此刻她正牵着一个穿着牧师袍身戴十字架的吸血鬼在逛教堂。
她觉得自己就像马戏团e面的驯兽师，她正牵着危险的野兽J。
一阵小孩的嘈杂声，他们闹哄哄的进了教堂，所罗门也依约开了手。
小孩见到安琪拉纷纷扑上来，拉着她的裙摆：「安琪拉姊姊来玩鬼抓人！」
罗儿跟在后面，扯开了那群小孩子：「不行不行！你们今天可还没祷告呢。」
小孩子们用可怜巴巴的眼神看着安琪拉：「安琪拉姊姊...」
罗儿插腰，轻轻的敲着每个人的头，喝斥道：「不可以撒娇。」
小朋友们调皮吐着舌头：「母老虎！」
「安琪拉你处理他们...」罗儿一转头见到了她身边样貌不凡的黑衣牧师，凶狠的语气马上软化下来：「安琪拉你看这些孩子多可爱，我们与他们玩一下吧。」
最终他们三个大人在与一群小孩子玩鬼抓人，安琪拉体力率先不支，她坐在一旁长椅，手肘蚁ィ双手交叉好让下巴撑着，面色凝重看着与小孩玩得很开心的所罗门。
得出了结果。
她，一定是在作梦。
对，作梦。
罗儿跑了一阵子体力也透支了，她坐在安琪拉旁边，拍着她的腰，压低声音问着：「这人是谁？长的真俊，给我介绍介绍。」
「阿...」安琪拉在想要怎麽介绍？
所罗门左右手各夹着一个小孩，脖子也挂了一个，他走到两人面前戴着善意介绍自己：「还没自我介绍，我叫维克托，来自戴蒙，听说首都阿西利雅的教堂是我们所有神职人员一生必须前来一次的圣地，所以我就前来朝圣，刚刚好遇到安琪拉修女，让她带我逛了一下这个教堂。」
罗儿积极的接话：「圣光教堂虽然历史悠久，但阿西利雅最...不，全芬莱斯的神职人员一生必去的地方是那教廷。」
说完罗儿指了远方壮观的大钟塔，那e便是教廷所在之处。
QQ[:2302[069[430\\第九章 问诊
第九章 问诊
此时教会的钟声响起，罗儿这才想起还没祷告，她匆匆地将孩子聚起，像是赶羊般催促着他们去教堂，孩子们意犹未尽，不蔚赜胨罗门道别。
她狐疑地问着：「你喜欢小孩？」
他如实回答：「不喜欢。」
「那你为什麽还....」
所罗门直白毫不掩饰：「因为在你面前我想努力当个好人。」
「如果你不吸血大概就是个好人。」
从宅邸出来后，她无意间听到前来礼拜的人，他们说着戴蒙丰饶安宁，人民过得很幸福，想来他因该是个好领主。
「那我还是当个坏人好了」说罢，他作势倾身。
安琪拉往后一跳与他拉开距离，警戒的看着所罗门。
「开个小玩笑，何况我今天已经被招待过了。」
她下了逐客令：「你该回去了。」
「在等我一下。」在她的脸颊烙下一个吻后，他原地消失。
果然，说什麽不能使用魔力都是骗人的。
她着自己的脸颊，非常错愕。
同一天晚上，大神官来了，此时她拿着蜡烛准备锁上教堂大门。
阴暗的教堂被光絮点亮了，像是星空一般她看得有些痴迷，亚瑟沐光而出，微弱的烛光照着他的脸，他的眼睛中有一簇倒映的火光跳跃着，他站在安琪面前张开双手，等待她的拥抱。
私底下她与亚瑟见了面都会热情地拥抱彼此，就像是父亲与女儿一般，此刻她退了一步撞到身后大门，蜡烛掉落在地。
吸血鬼刚走，亚瑟接着就来了，难不成亚瑟l现了？
失去了蜡烛的光芒，微弱的月光照在亚瑟繁}袍子的银饰，她看不清亚瑟的表情，只能判断他的身形。
亚瑟的手放了下来，黑夜中他语气一如往常温和，可笑容却冷了：「今天过得好吗？」
「过得很好。」她心跳快了几拍。
「那今天有遇到什麽趣事吗？」
「没...没有。」
亚瑟向前一步，她无处可退，像是被猫逼到角的老鼠一样。
他低头摸着安琪拉的脸，动作轻柔：「为什麽骗我？」
她顿时忘了呼吸，脑内只婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三有一个想法"完了"。
「我...」一个音节还没l完，她的声音就被禁止了。
他的手指缠上黑色的丝：「我不听你解释。」
「他碰了你哪e？」亚瑟垂眸，看着她光洁的脖子。
她摇头。
「不说吗，那我自己看了。」所罗门绕到她的后颈，拉开拉。
感受到衣物逐渐滑落，她惊恐地抱着胸，不让衣服滑下去，脑袋来不及思考，但她知道衣服是遮羞布，不能让自己的身体轻易给别人看。
即使是亲如父女的亚瑟也不行。
似乎是意识到自己差点失控，他掩去丑陋的忌妒，亚瑟重整心情，他低声说道：「我要看看你哪e受了玷@，准备给你Q化。」
他的语气真诚，有让人信服的力量。
他收回手，继续蛊惑：「既然你不想，我也不强迫，只是关心你害怕你受了伤。」
安琪拉开始思考，八年内，亚瑟不曾做过害她的事，亲自教她读书写字与人情世故，带她看尽千山万水，就像她的父亲一样。
四周扬起了光絮，并不明亮，只有微微的光，像是黑夜中的萤火虫一般。
看着他未老的容颜，以及那能稳定人心的双眼，安琪拉更加确信他是神的使者，所以绝对不会害自己。
她了手，在亚瑟的注视下脱去衣服，留下白色的胸罩与内裤，她羞涩遮着胸部与大腿上的咬痕。
欲盖弥彰。
看到白皙腿上那两处扎眼的血洞，他眉头微不可见蹙了下，光絮骤然消逝。
「为什麽不找我呼救？」他瞳孔的光芒不再，语气冷了几分，扯下她脖子上的半块家徽：「为什麽还留着这个？」
安琪拉这才想起，很久以前亚瑟教过她一串咒语，只要遇到危险就说出来，他马上就会出现在她的身旁。
她说忘了，他会相信吗？
「为什麽要背叛我？」亚瑟将家徽丢到一旁。
使劲地摇头。
「难道我做的不够多吗？」
摇头。
亚瑟缓慢的说着，语气带着几分危险的意味：「看来是不够了。」
他此时陌生的让安琪拉害怕。
要被急哭了，她摇头指的是"不是"，而不是"不够"。
亚瑟蹲了下身，温热的嘴咬在了她的腿上，将凝住的伤口咬开，舔食着铁n味道，动作太迅速她来不及反应，吓得她推着白色的头颅，l不出的声音让她很无助。
痛感让安琪拉瞬间腿软跌坐在地，亚瑟跪了下来继续惩罚似咬着大腿。
「不要...阿...」声音娇嗔软弱，连她自己都不敢相信会l出这种羞耻的声音。
他停止了啃咬的动作，声音不带情j：「我只是想问问你，他对你做了哪些事。」
「那你...好好说话别动手阿。」她推着亚瑟的头，两人距离拉开一些。
「有些事太难描述，况且我比较喜欢身以力行。」他轻抚腿上模煳不清的人类齿痕，似乎是很满意自己的作品。
他说服：「就像看病那样，我问你答。」
触摸像是被几千b蚂蚁爬一般痒人，她拉开了亚瑟的手，脸颊红成柿子：「但医生不会这样。」
「我会。」他补充道：「请尊重专业。」
「我...」她无可辩驳，因为自己有错在先。
----------题外话----------
下章大神官的车。
你们比较喜欢亚瑟还是所罗门？
Q/Q:230/20694/30\\第十章 来跟我说一次，骚穴 (H)
第十章 来跟我说一次，骚穴 (H)
亚瑟推开安琪拉紧闭的大腿：「安琪拉小姐，请如实告知我，他做了哪些事，否则我无法判断严重程度。」
安琪拉红着脸点头，他语气正经，可做的事却异常色情，听教会e面的人说，做"那档事"必须两人将衣服脱光，现在只有她脱光而已，所以那应该不是"那档事"，是她穷紧张了，但还是很害羞，平常包得紧紧的身体暴露在他人面前。
她捡起一旁的衣服盖在自己脸上，试图缓解这不自在的感觉。。
温热的感觉从大腿内侧传来，他轻轻的啃咬着伤口，舌头不断舔弄，麻痒的感觉挥之不去。
「他除了这样对你，还有做别的事吗？」
安琪拉迟疑的说着：「他...」
「如果很严重，要立刻去圣池受洗，否则会有一辈子抹灭不去的伤害。」
听到一辈子，她吓到了，不管害羞直接说：「他舔了我尿尿的地方。」
内裤被脱了下来，亚瑟倾下身舔弄着阴户，第一次太惧怕来不及确认这种感觉，第二次竟然奇痒难耐。
她倒吸一口气，试图缓解这奇怪的感觉，过了一会她的手不自觉地抱着亚瑟的头，欲拒还迎。
亚瑟抬起头，拿开盖在她头上的衣服，充满情j的脸出现，他平静地问着：「还有呢？」
痒，空虚，迫切需要什麽缓解，可她又说不出来一个所以然。
安琪拉抢回衣服继续盖在脸上，急促又害羞的说着：「他还把舌头伸进去，还咬了我尿尿的地方，然后我就憋不住尿出来了，然后...然后他就喝掉了....」
又羞又燥，她内心竟然隐约有一丝期待，都怪那吸血鬼把自己搞的那麽奇怪，这种感觉一定是诅咒。
闻言亚瑟继续动作，舌头模拟着阳具进出阴道，意外间找到了她最敏感的地方，不断舔弄那处，当她到了极点说着不行，他咬了花珠，花液出，他全数接受。
盖着的衣服被拿去，看见因情j而绯红的脸颊，她喘着气，似乎还不清楚这到底是什麽：「我...是不是被诅咒了？」
亚瑟一愣，随即笑着哄道：「对，很严重的诅咒，所以我现在正在解，你也要乖乖配合，好吗？」
她怯生生地说着：「好，但能把衣服还给我吗？我想盖着脸，太羞人了...」
亚瑟轻轻一抛，将衣服丢到远方：「掩耳盗铃，就算你看不到我，还是不能改变我能一览无遗看着你的事实。」
她双手着脸，不愿意跟亚瑟讨论看不看的到的问题，她只想赶快解决这恼人的诅咒。
「这e叫阴道，你也可以叫他骚穴，来跟我念一遍骚穴。」
亚瑟的手指划着她溃堤的花穴，还在上边打转，语气与教她认识古老的阿拉伯语一般，只是亚瑟繁}袍子凸起的一块出卖了自己。
「骚...骚穴」不同于舌头的软，手指的存在不可忽视，他划过的地方彷纷帕嘶鹨话悖她急需缓解这种感觉。
「很好。」亚瑟就像她上次初级魔法考试过了一样赞赏她。
「然后这叫阴蒂，说一次阴蒂。」他大拇指或重或轻辗抹着花珠，如电流一般刺激的感觉从尾椎传到后颈，她不由自主l出又尖又细的叫声，教堂的回音清晰将这声音传回耳中。
QQ:2302069430\\第十一章 }痕(微H)
第十一章 }痕(微H)
她近乎崩溃，着自己的嘴，试图不l出声音。
但终究抵不住细细地呻吟流出。
亚瑟手重了几分：「说。」
「阿...阴阴...蒂。」她难受的夹起腿。
太恐怖了，这诅咒太恐怖了。
在他的挑弄下，她又尿出来了。
「这个叫高潮。」亚瑟在她面前吮乾Q晶莹的手指。
「蛤？」她脑袋一片空白，浑身力气都光了。
亚瑟耐心地再说了一遍：「高潮。」
她复述着：「高...潮...」
「很好，那我们继续。」亚瑟退下自己繁}的外袍，铺在地上将安琪拉放了上去。
似乎还没搞懂，她看着亚瑟在自己面前宽衣解带，他将一头如星光般的白甩到脑后，肌肉线条流畅美丽，他的身体像是精细凋琢多年而出的艺术品，只可惜腿间突兀l黑爬满青筋像是朵香菰的东西破坏了这份美。
亚瑟左半身开始显现暗红色华丽的纹身，纹身越l明显，左半身像是画布一样，充满着奇异的图纹，当纹身完整出现时，由心脏附近的图案开始慢慢渗血。
「你...」她的脑袋处理不了现在的情况。
亚瑟抬起手，低头看着自己渗血的纹身，语气有些低落：「难看吗？」
「我觉得...很好看。」她拉起亚瑟的袍子遮住自己的身子。
亚瑟双手撑在她的两侧，牵起她的手抚摸自己心脏那处纹身，他的血染红了她Q白的手指，他说：「这个叫圣痕。」
圣痕她在书上看过，不明原因出现的伤口或印记，听说是与神受难时相同的伤口，关于圣痕的纪载太少了，她只知道这种伤口不论用魔法或着物理治疗都不会好，会伴随着一辈子。
可圣痕又被说是"神的眷顾"，拥有圣痕的人，魔力异常强大，同时也得承受圣痕所带来的痛苦，所以又称"忏悔之人的惩罚"。
「痛吗？」她是第一次看到这个东西，没想到亚瑟独自一人痛苦那麽久了。
「我习惯了。」他看见安琪拉眼中的疼惜，他趁胜追击：「你愿意抚平我的伤吗？」
「要怎麽做？」说完，安琪拉的眼睛被刚刚他脱下的圣带盖住了。
「接受我、接纳我。」亚瑟的伪装破裂了，他痴迷的吻着安琪拉沾血的指尖，细细地说着：「爱我。」
亚瑟突然变了个人吓到了她，生物本能告诉自己，现在很危险，要逃走，她尝试l力收回手：
「等等...你等等。」
「我等不了，你也逃不了。」亚瑟将她的双手高举过头，一b手压制了她两b纤细的手腕，他想只要在用力一点就能折断这手腕，他垂眸另一b手来回抚摸着她的大腿，心想再用力一点就能打断她的双腿，折了她的翅膀，把她留在身边，即使只有人也好。
可身上剧烈l痛的圣痕却提醒了自己，不能这麽做。
那只能....
「阿...」尖叫声绕过整个教堂，像是死前的哀号一样凄厉。
阴道传来撕裂的疼痛，不同于舌头与手指，是更加炙热坚硬粗大的东西。
QQ:230/2069/430\\第十二章 用光明填满你(慎入H)
第十二章 用光明填满你(慎入H)
进入得太快，安琪拉紧绞着他的分身。
亚瑟满足又痛苦，痛苦是圣痕带来的痛，更是下半身寸步难行地痛，他满足于进入她的身体，彼此距离为负，更满足耳边充斥着她痛苦的哀鸣。
在这一刻，他终于不在远处观望，他终于拥有了她。
脑内有个念头疯狂地说着"再多一点"。
要疯了。
过了一阵子她低声抽泣，他汗水淋漓，圣痕血珠渗出，几滴落在了衣服上，更多的在她的身体上。
他双手继续摸索着这副如玉脂般的身体，似乎是来了兴趣，他将每一滴血细@的抹开，到了大腿根部，他又看到烦人的伤痕，即使被自己咬的泥泞不堪，但讨人厌的气息依然存在。
只要伤痕还在，就抹灭不了那秽物在她身上留下痕迹的事实。
他食指抠着咬痕，眼e的执着彷芬将那块扣抠下来一样。
四周一片漆黑，双手还被钳住，失去了视觉她的其他感官更加明显。
痛感也是，大腿上的痛感让她的小穴又紧上一些，阴道e那蛮横挤进来的棍子感觉大了几分，她带着哭腔求饶着：「不要了...好疼...不要...」
亚瑟下身胀的厉害，身上的圣痕血滴地越来越快，只要能拥有她，这份痛感也成了情j的催化剂，越痛越昭告他"得到她"这件事，他声音重回平静，继续抠弄着伤口，低声地说着：「不行，因为你太坏了，得受惩罚，你浑身都是黑暗的气息，我得把光明填满你，让你驱散那股黑暗。」
如果安琪拉能拿下圣带，就能看到一个满身是血，带着狂热笑容的男人，那是一抹带着疯狂、执着的笑容。
「那个吸血鬼对你做了什麽事？」他将阴茎又往e面顶了一些：「说。」
她l出如幼兽的哭喊，声音颤抖着：「他...咬了...我的腿，然后...」
「然后他舔了你的骚穴，还咬了你的花珠，最后你还高潮了。」他语气又轻又快，阴茎拔出来的动作也快，之后一鼓作气强硬的插到底部，在她耳边说着：「我的安琪拉，你怎麽能够那麽骚？」
撕裂的痛感加剧，这种感觉比受洗Q化身体@秽还要痛上几倍，她觉得阴道一定会裂掉，她今天一定会死掉，早知道就跟亚瑟去受洗了。
她宁愿让冰冷刺骨的圣水浸泡到肌肤，也不要承受四肢百骸的疼痛，还要接受亚瑟的骂。
安琪拉刚消下去的哭声又起来，这次更为加剧，亚瑟虎口对着她的嘴压下去，他像是安抚小孩一般哄道：「嘘...安静些，在哭下去我会失控的。」
嘴被堵住，她的哭声模煳不清，只能咬着亚瑟的手分散控苦。
不料这一咬让亚瑟更兴奋，他忍不住j望，开始动起身，狭窄的穴口被粗大的阴茎不断强制拓宽。
身下那人，咬着自己的虎口，被自己的阴茎操着，可心e总有个声音"不够、还不够"。
眼光一扫看到了她腿上的伤口。
对了，是那个。
他揭开了圣带，安琪拉乾Q的双眼爬满了恐惧。
对了，是这个。
他开了安琪拉的双手，抚摸她的头。
之后当着她的面顷下身，在每一寸肌肤上咬上齿痕，深可见血。
她撑着双眼，泪水控制不住地流，尖叫声都被那b手堵住，嘴e铁n味清晰，只要在用力一点一定能咬下口中那块肉。
QQ:23[0206[9430\\第十三章 偷出教堂
第十三章 偷出教堂
记忆停留在充满铁n味的嘴。
扶着沉痛的头，她慢慢做起身，昨天似乎有一场很糟糕的经历。
她看了自己嫩白的肌肤，没有一丝伤口，只有隐隐l痛的阴道证明昨天l生了什麽。
亚瑟似乎是掐准时间，他拿着I包与牛奶进房，将食物端到她腿上。
她迟疑地拿着I包，声音沙哑：「昨天...昨天辛苦你了...」
她记得亚瑟到后面是半身的圣痕开始大失血，也记得昨天他到后面疯狂的样子。
说实在有些恐怖，她不由向后挪了一些。
「怕我了？」亚瑟叹气。
安琪拉垂下头，她无措捏着手中的I包摇头诚实的说着：「我不知道。」
她这人有个好处，就是不会说谎。
亚瑟半跪在她的床边，抬着她的下巴，面容有些哀戚：「昨天的不是我，为了你我差点失去自己。」
纠结的问题茅塞顿开，果然都是吸血鬼的诅咒，一定是为了解诅咒，亚瑟心智才被影响。
「没事了，我只是很溷乱而已，我也知道你为我做了很多。」她重拾笑容拍着亚瑟的肩膀：「都是吸血鬼的错，没有他就没那麽多事了，我下次看到吸血鬼出现肯定第一个叫你。」
亚瑟摩娑着她的脸庞，似乎话中有话：「是啊，没有他就没那麽多事了。」
突然有个光点很快地往亚瑟身边冲来，一个男人的声音：「大神官，边境急报！」
亚瑟对着光点说着：「知道，我马上回去。」
他站起身，摸了摸安琪拉的头：「我这趟回去因该是直接去边境处理事情，会有好几天不会回来，不过有事一定要叫我，无论如何我都会出现在你身旁。」
安琪拉点头，看着亚瑟消失，她不知为何松了口气。
她告病在床上躺了两天，才能正常下床走路，太恐怖了，以后看到吸血鬼都绕着走。
摸着胸口只剩一条十字架的子，那半块家徽不见了，戴久了终究会有感情，她回到教堂寻找那家徽，看到告解室和教会大门她回想起那天荒唐的记忆，她脸马上红了起来，忽然间有人拍了她的肩膀，吓得她叫出声。
罗儿拍着安琪拉的脸：「还好吗？看你精神不是很好。」
安琪拉拍着胸口顺气：「没事没事，刚刚想东西太入迷被你吓到了。」
罗儿贼贼的笑着：「脸那麽红，是不是在想维克托牧师？」
「当然不是！」她惊慌的撇清。
「看来就是了！」罗儿戳着她的胸口：「还想骗我，我跟你认识多少年了？你心思全写在脸上骗不过我的。」
安琪拉不想再跟她争论所罗门的事，她比划着家徽询问罗儿是否有见过，罗儿摇头。
她又找了几处，也问了很多人，天都暗了还是不见家徽的踪迹，最后她只能放弃。
她坐在喷泉前的长椅颓丧的扶着膝盖想：算了，就当作抛弃过去了，把过去当坐那块家徽抛弃，旧的不去新的不来，她安慰自己。
罗儿扯着嗓子喊着孩子的名字：「拉拉！杰克！卡林！」
她看见坐着的安琪拉问：「你有看到这三个孩子吗？」
安琪拉翻找了一下今天的记忆，她摇头：「没有，他们又跑出去了？」
「有可能。」罗儿烦躁搔着自己棕色蓬的泽：「哎呀，说都说不听，这一次他们被抓回来一定会被伟德神父送回孤儿院。」
伟德是掌管圣光教堂的神父，是个说一不二的主，脾气硬的连大神官都不管。
安琪拉想起乡下的孤儿院，吃不饱穿不暖，还会有强迫他们工作的院长，年龄到的女孩有些会卖给富贵人家当妻子，倒楣的就是性奴，男孩子会被卖去当劳工，美名其约"给他们找个好未来"，教会也管不了那麽多，在这种年代能活着就是一件奢侈的事情了。
她很庆幸遇到大神官，她才免于那些痛苦，来教堂这些年她看了很多可怜人，大部分都是她无法帮助，也无力帮助，所以只能为她门祈祷，希望神会眷顾一下那些可怜人。
拉拉、杰克、卡林，这三个孩子本质都不坏，只是爱玩些，他们也把自己当作姊姊来看待，如果他们被送走，等她门的未来是....
安琪拉建议：「不然我们出教堂找他们吧。」
罗儿来回踱步，看一下远方即将消失的夕阳，她焦躁地说着：「等把他们抓回来我一定要打一打他们，让她门长点记性！」
罗儿答应了。
两人换上常服鬼祟的跑出教堂。
-----}外-----
求珍珠，求留言互动_(:3」Z
Q\Q:23020\\69430\\第十四章 误入异界
第十四章 误入异界
她们在树林中呼喊着名字，太阳降了下去，四周漆黑仅剩月光柔弱的白光，夜晚的森林更显诡谲。
罗儿有些急了：「他们是跑到哪了？我们两个叫了大半天都没找到。」
安琪拉面色凝重：「也许是他们迷路了，我们再找找，真的不行也只能回教会跟伟德神父说了...」
两人牵着手壮胆，继续找下去。
她们看到一处闪亮的珠子，安琪拉拿起珠子端详：「这个是我送给杰克夜光手环的珠子。」
安琪拉推测：「我们附近看一下，也许他们真的迷路了。」
她们越走越深，安琪拉也没把握能找到回去的路。
两人地毯式搜索，果然，零零落落的散在各处，像是被指引一样。
当捡起珠子时，四周白光，脚底下魔法阵凸现。
四周歌舞N平，有各式各样的人，两人突兀的出现在路中。
被挡路的人不满的说着：「滚开，别挡路。」
她们两个煳e煳涂地站起身，跑到暗巷。
罗儿不安的抱着膝盖：「我们这是到了哪e？」
「我们可能误入异界了...」安琪拉看着路上人群中溷杂的非人类。
她曾经在书上看过异界，书上说：e面像是天堂一样自由，也像是地狱一样可怕，王法管不到，神殿触不及，不属于任何一个地方，属于所有人的伊甸园，在这e没有规则，人人都是自己的主人，随心所欲而活。
罗儿见到暗巷中的尸块，正要尖叫时，安琪拉住她的嘴，轻轻地摇头，她指了路上那群人。
仔细一看，罗儿看到溷杂在人群中的非人，还有卖肢解过后人体的摊贩，与想像中的不同，每个部位都被精@的包装好，不同颜色的眼睛装到了玻璃瓶中分门别类贩售，不仔细看的会以为他是贩卖礼品的店。
「亚瑟?以诺，我呼唤你。」光点出现，即将要凝成魔法阵，快完成时又崩溃了，安琪拉试了几次都失败。
她不安的同时也担心那三个孩子的安危。
两人几乎是寸步难行，终于扛不住压力罗儿传来的啜泣声又低又细。
她也不知道该如何是好，只能与她并坐在角落，安慰的拍着她的背。
两个人就像是入了虎穴的羔羊。
走了，会被l现，不走，只能一直待在这e，一辈子出不去。
罗儿心情平鸵恍，她哽咽的说着：「我们现在要怎麽办？也不知道伟德神父会不会l现我们不见了。」
「不会吧，毕竟我们是偷跑出来的...」安琪拉很想说伟德神父一定会来找我们，但事实是她们两个人偷跑出来寻找孩子，如果要l现两人失踪，最快也得到早上，再来她们是误入了异界，异界为了不让教廷与神殿l现，时常换位置。
「等我找到那三个死小孩，我一定会狠狠地把他们的屁股打到开花。」罗儿带着怒气说着。
安琪拉苦笑着附和：「我也要。」
孩子应该是被抓到异界，但异界就像另一个世界一样大，这茫茫人海要如何找三个小孩，而且她们还是人类，最惨的是魔法还是治疗系的，完全没有战斗力可言。
坐了两个小时腿都麻了，安琪拉站起身动动腿，她拉起罗儿的衣袖：「走吧，打起精神，我们继续去找孩子们，反正船到桥头自然直，生命会找到出路。」
罗儿遥遥头：「可我腿软站不起来...」
「我扶着你，走吧，一会我们就当路人，正常的走在路上就好。」安琪拉慢慢拉起了罗儿，两人互相扶持着，踏出第一步。
才走第二步，眼前就来个壮汉吼到：「你们好像漏了两个女人。」
安琪拉一瞬间把能骂的词都想了一遍，去他的找到出路，太倒楣了。
「没有啊，人都齐了。」为首那人獐头鼠目，他用魔力u作的枷锁迁了一排穿着白裙的奴隶，有男有女。
「那就再凑两个好了。」壮汉伸手朝罗儿抓去。
安琪拉拍开壮汉的手：「我们是维特家的女W，奉主人的命令来买东西。」
「原来是维特大人家的女W，失礼了失礼了。」壮汉一听到维特家的女W，马上收回手，他揉着手赔笑，他又问：「不知道女W小姐有大人的信物吗？」
她自豪地说着：「当然有。」
从胸口拉出了一个十字架，然后空气安静了。
她忘记前几天大神官把她的项丢掉。
壮汉马上变了脸色，他的手紧紧地将十字架捏成渣：「哼，原来是教廷的走狗。」
安琪拉看着十字架在他手中化成黑烟，也留下了像是灼伤的痕迹，他提起两人的领子，将两人锁上了子。
一路上安琪拉努力安抚罗儿，不断告诉她越是这种时候越不能慌张，要冷静一点，我们力不如人不可以硬闯，要用智取，一定可以逃出去的。
她话说得很美满，但实际上她自己也没有把握，也不知道是不是犯了水逆，最近运气非常的差。
QQ:2302069430\\第十五章 蛇女
第十五章 蛇女
一排人被带到了阴暗的地下室，每个都在尖叫中被脱光了衣服，仔细一看这些不全是人，还有其他种族，有男有女。
他们被一个老妇人向是商品一样打上标`。
「C、C、B、B、D…这两个有点意思...」乾瘦的双手抬着她们的下巴，左右端详着。
安琪拉与罗儿被两个大汉压着，罗儿崩溃的哭喊，她不畏的直视老妇人，试图与她讨价还价。
「我们是误入异界的修女。」
「小姑娘是想威胁我？」老妇人尖锐的食指划过她的下颚，鲜血缓缓流出。
安琪拉皱了眉头：「既然你们是卖奴隶，那对于赚钱的事因该很感兴趣吧？」
「哈哈哈，你是想让教会把你们赎回去？」老妇人大笑着，因为情绪激动她的脸颊浮现了鳞片，面容也逐渐变成一个美艳的女人，笑完之后她开了罗儿，指着自己的大腿上的圣印：「这个可是你们教会送我的礼物，让我变成那副乾巴巴的老人，不说异界不可与教廷勾结，就仗着这个东西我绝对不会让教会出来的狗东西好过。」
她的手往下移动，掐着安琪拉的脖子，呼吸困难，她内心慌极了，但只能故作镇定，因为只要她哭了、求饶了，那就只能到此为止。
「不，不是。」脖子一她跌坐在地难受扶着脖子咳嗽着。
一旁罗儿被男人压着她已经说不出话，眼睛都是泪水，她哭着看像自己。
「将我们卖给所罗门，你能获得更多钱。」她现在只能想到所罗门。
「所罗门？你是吓傻了？那种大人物怎麽可能亲自出现在这种低下奴隶的拍卖会？而且凭什麽？」
「凭这个。」安琪拉手抹过下颚的伤口，将染血的手抹在蛇女脸上。
她绿色的双眼变成竖瞳，吐出细长的信子舔了脸庞的血：「还挺有意思的...」
「取我的血送到维特家。」安琪拉不知道从哪来的自信，心e有个声音告诉自己，所罗门一定会来救自己。
因为自己出格的举动，她被蛇女叫唆身后的男人抓起来打了一顿，不打脸只打身体，之后被取了血与罗儿一起关到了牢笼。
蛇女变回老人的样子，站在铁栏杆前：「黎明之前大人若是没来买你，我就把你这个放肆的东西煮来吃。」
蛇女转身离去举起镜子摸着脸庞喃喃自语：「好像教会的效果更好。」
蛇女自从中了圣印变成老人之后，就一职在找解除圣印的办法，她找到一种方法便是将少女的皮囊敷在自己的躯体上，这样就可以减缓一些圣印的咒力。
不然就是找到高等的解咒师来解除圣印，可高等解咒师费用非常贵，所以她现在只能干这种勾当来迅速赚钱，没想到遇到了两个上等货色，看来重回美貌的日子不远了，她心满意足的笑着。
她开心算着一袋袋的金币，不知过了多久，她的右手以肉眼可见的速度重回清忠，讶异的转头，看见镜子中的脸庞美丽妖W，可身上依然乾巴巴，圣印被小部分的解除了。
她想到了一个可能，那个女孩！
她情绪激动，鳞片在脸颊隐隐献出，蛇女改变了心意，她不想等不可能来的大人，她要现在亲自将她剥皮，然后将那份皮囊敷在身躯上，解除了这该死的圣印。
一个声音打断了她的幻想。
「主人，维特大人来了。」
蛇女惊讶，没想到那个大人物真的来了。
地牢内一具具光裸的身体四散在各个地方，每个人都不安的哭泣，哭累了就睡觉。
安琪拉蜷缩在角落，她痛的冒冷汗，罗儿曲着膝盖靠在她身旁不断低语道歉着，像是死前的忏悔。
「嘎吱一一」铁门打开的声音。
Q\Q:2302069\430\\第十六章 金怀l
第十六章\ 金怀l
两人伫立在铁牢前。
「大人，就是角落的那个。」美人的脸孔，苍老的声音。
所罗门拉开锁住的铁门，锁头因承受不住压力掉落在地。
一声声铿锵有力的脚步声靠近，她被温暖宽大的披风盖住。
所罗门，他真的来了。
为了确定不是梦，她伸出手摸了所罗门的脸庞，真实的触感，他是真的，安琪拉不顾自己是否为裸体，她抱上他的颈子，将脸埋在他的颈间，一切压抑的不安与恐惧在这刻崩解，她带着哭腔说着：「我还以为你不来了...」
「抱歉，让你久等了。」所罗门声音沉稳温柔，可他的手颤抖着，摸着她下颚已经凝血的伤口，另一b手隔着手套小心翼翼绕过瘀青抱着安琪拉。
他周身的气氛又沉了三分，是一种让人不寒而的危险。
蛇女见此情况，感觉大事不妙，她化做原形想要逃离这e。
所罗门背着蛇女说着：「想走？」
蛇女被钉在了原地动弹不得，她绿色的竖瞳爬满了害怕，她身体一轻，被巴德捡了起来。
「把那b畜生丢到镜牢。」所罗门下令，巴德说了声是，之后消失在了原地。
在镜牢中，连死都是一种奢侈，即便死了也只是精神上的死亡，很快就会突睿然后继续接受苦难。
罗儿缩成一团看见来人吃惊：「维克托牧师？」
所罗门在嘴前伸了一根手指示意安静，罗儿晕了过去。
她搂着所罗门，像是漂流在海中抱着浮木的人。
她哽咽的说着来龙去脉，所罗门静静的听着，最后他轻轻摸安琪拉的后脑承诺道：「我会帮你找到那三个孩子。」
她抱紧所罗门将头埋在他的颈间吸取熟悉的味道，好缓解心中的不安。
不知不觉间她睡着了。
梦中一个女孩开心的拿着金怀l给男孩。
「哥哥，生日快乐。」
男孩笑了，他神情温柔，摸着女孩的头。
再度醒来，她躺在一张黑色的大床，盖着黑色的薄被，身上的瘀青消失了，可记忆中的痛感却没缓解，她用被子裹起了自己，只露出颗头。
所罗门听到动静放下文件坐到了床边，摸着她的头：「要吃点东西吗？」
安琪拉点头。
「想吃什麽？」
「没有想吃的。」她没有胃口，只是觉得身体需要补充能量，不然她绝对会饿死。
「等我一会。」说完，所罗门转身离去。
她看见椅背上挂着的外套上晃眼的金子，鬼使神差下她走近了外套，将金怀l拿出来，她一打开怀l，失力的跌坐在地，撞到了后面的柜子，几个玻璃器皿摔在地上，怀l也掉在一旁。
所罗门听到动静马上折回来，只看到柜子下的人。
他打了个响指，玻璃碎片回到柜子上，慢慢拼凑成一个个的器皿，他蹲在安琪拉前面。
她颤着手指着打开的怀l：「我到底是谁？」
怀l内侧照片破旧，有四个长相相似的人，黑金瞳，男人与女人看起来是夫妻，而e面还有板着脸的男孩与挂着笑容的女孩，而那个女孩除了金瞳，其他地方与自己长得一模一样。
安琪拉看着所罗门的脸迫切想找到答案，但得到的结果只是沉默地凝视。
她想不起来、想不起来，彷酚写鸢负糁欲出，可到了关键时就像强行压制又把这些东西压回记忆的深处，她靠着柜子双手扶着脸，头彷繁磺锌一样剧痛。
所罗门给她一个拥抱，轻轻的摸着她的头：「不，亲爱的现在还不是时候。」
意识到不对安琪拉使劲的推开所罗门，警戒的看着他：「你想对我做什麽？」
「我只是想安慰你。」所罗门即使被抓包想删除安琪拉的记忆，也依然冷静面对。
她语气坚决：「不，你现在不告诉我，以后要是我想起来了，我绝对恨你一辈子，一辈子讨厌你。」
他问：「你现在过的快乐吗？」
「快乐，但这个与我现在问的问题并不相关。」这是所罗门第二次问她这个问题。
「我只是想让你忘了它，然后继续过你现在快乐的日子。」所罗门捡起地上的怀l黑色的手套摩娑着照片，他神情寂寞。
安琪拉反驳：「一个人的过去不会影响到未来！」
「安琪拉现在还不是时候，以后有一天你会明白的。」他的语气就像教导一个急着长大的孩子一般。
所罗门很想让她知道一切，但他现在还没准备好，不能那麽自私让安琪拉陷入危险。
「不，我现在就要知道。」她站起身抢过所罗门手中的怀l：「你到底在瞒我什麽？我每次问你"我是谁"你都刻意的避开问题不去回答。」
她居高临下的看着蹲在地上的所罗门。
她脑内有很多的想法，自己到底是谁，不过她现在有了答案，她曾经看过一本悬疑灵异小说，杀人犯为了突蠲妹茫而刻意接近一个与妹妹长相类似的女人，然后杀了她取得肉体，将妹妹的灵魂注了进去。
「你是想将我杀死取得肉体，然后突钅歉雠孩？」她指着怀l中的女孩。
所罗门愣住，她又一次语出惊人，从恋童癖到杀人取肉体，他真的想看看她那小脑袋整天都在想些什麽。
她以为自己猜中了继续说：「你不用那麽大费周章，第一次见面时我就跟你说了，只要你救了那些人，我任你处置。」
所罗门站起身。
安琪拉只到所罗门的胸口，她仰起头倔强的看着所罗门。
所罗门问：「真的吗？」
「我说到做到。」她似乎得到了答案，那双明亮的瞳孔暗了下来：「所以请你不要在玩弄我，我也是人我是有感情的。」
她该长大了，白马王子的故事不会出现在她身，因为她永远不会成为公主，她仅仅是一个孤儿。
所罗门右手轻揉的抚着她脸庞，拇指轻轻抹去泪水，他轻叹一声随后笑低笑道：「还是跟小时候一样笨。」
Q[Q:23020[[69430\\第十七章 父母
第十七章 父母
她停止落泪，有些摸不着头绪：「蛤？」
所罗门牵起她的手，将她整个人拉起来，像是抱小孩一般让她整个人坐在左手上：「只希望到时候你不要后悔，毕竟我警告过了。」
「我不会后悔，先放我下来，这样很奇怪！」她不敢太用力推所罗门的头，怕自己掉下去。
所罗门没有e她，只是自顾自地走着，偌大的屋子看不见一个人影，他站定在一个大门，伸出右手解除了大门的封印，浮空银白色的魔法阵破碎。
大门自动打开，进去后，阴暗的房间亮起了光芒，所罗门将她放在地上，光洁的脚踏在毛绒的红地毯上，他牵着安琪拉的手。
第一眼她看见了一大张的画像也是怀l中的四人，唯一不同的是多了一b金瞳黑猫。
精@的画像，只可惜画上沾了血迹，还有些烧焦的痕迹。
所罗门指着画像：「这是我们的父亲与母亲，而叫作倪克斯。」
「什麽？」安琪拉觉得自己听错了。
所罗门指了女孩怀中的猫：「是露露，母亲不喜欢动物，你偷偷把带回家，结果母亲说要把猫咪丢掉，你生气地把自己关在房间一个礼拜，那b猫最后变成母亲的爱猫，你还因此闹脾气又把自己关在房间不出来，说什麽"妈咪是骗子，把露露骗走了"。」
「那是历代维特家主象徵权力的手杖」他指了男人的手杖，是一b银狮子作为把手，杖身漆黑，隽刻着银色的咒文，看着很简单，却给人感觉高贵，仔细一看会l现银狮子没有牙齿。
所罗门带着笑意：「那b狮子本该咬着一颗名为柯伊诺尔的蓝石，有一天你偷了父亲的手杖，花了很多心思把柯伊诺尔给撬出来，把那b狮子的牙齿都掰断了，之后你将那宝石给藏起来，说什麽都不愿意将他拿出来，父亲很少生气，那次你可将他气的不轻。」
安琪拉在书上看过柯伊诺尔的介绍，那是世界上最古老的蓝石，也是一颗饱含着远古魔力的魔法石，魔法石作为媒介是很多魔法师所喜爱的东西，而柯伊诺尔是魔法石中的传说物品。
「即使你个性顽劣，但父亲母亲依然很爱你，他们把一切都给了你，而我也是。」所罗门说这句话时，表情很落寞。
她脑中一个念头闪过，她不顾赤足，开始转身狂奔，朝着那棵枯树，所罗门没拦住她，指是静静地跟在后面，为她的脚施了魔法，不让其受伤。
她不知道用了什麽方法，把树皮撬开，拉开了四方形的木头，将手伸了进去，见到出来的物品时，宝石从她的手滑落，惊讶得回不过神。
所罗门弯下腰捡起柯伊诺尔在阳光下端详，宝石内就像曝晒在阳光下的大海一般涌动，那是魔力的流动。
宝石取出那刻，枯树以肉眼可见的速度长出嫩叶，之后变成一大片的树荫，开出了一朵朵白色的花，然后停滞在开花的时刻。
安琪拉呆愣看着巨大的白杏树花开，她踉跄退后一步。
所罗门扶住了她，与她共赏这奇景：「柯伊诺尔魔力影响了白杏树，树接受不了那麽多魔力就枯死，如今宝石离开了树身，树又重新绽开，这次开得比以往都更加得美丽壮观。」
所罗门将这宝石重新交给安琪拉，她呆呆地接着，还没反应过来，她像是人偶一样被所罗门牵回房子。
屋内安琪拉坐在床上，所罗门替她穿上了鞋子。
安琪拉手中还拿着那颗魔力流动的伊科诺尔，她低头晃着手中的伊科诺尔，宝石内像是有水涌动一般也跟着左右摇晃，真漂亮，她想。
她漫无目的晃着手中的宝石：「可是我不是吸血鬼，我不可能是倪克斯。」
所罗门似乎不满意又将鞋子脱下来换了一双：「不，是倪克斯，全世界只有倪克斯知道伊科诺尔的下落，也只有你知道，你不用成为倪克斯，你只要知道，"你"是我在这个世界上最珍爱的妹妹。」
她否定：「但我不是吸血鬼。」
「我们不是吸血鬼，是”血族”。」所罗门卖着关子：「今天我说了太多了，这个原因留给你慢慢找，以后你会知道的。」
「那我的父母呢？」她问着，即使知道凶多吉少她还是想问。
所罗门答：「他们都不再了，八年前那场瘟疫带走了很多人的性命。」
安琪拉隐隐约约知道，"他们"绝对不只父母，还有更多人，她经过每一个房间都有几个模煳的人影对应着。
「虽然他们都不再了，但我们还有彼此。」所罗门拾起她一缕头把玩着。
她扯回自己的头。
「这些悲伤、难过、快乐的事我都不记得了。」
「没关S，我陪你慢慢找回来。」所罗门将金怀l递给安琪拉。
她看着怀l内照片，明明熟悉却又想不起，这种无力感快逼疯她：「万一我一辈子想不起来呢？」
「那就忘了，然后我们一起创造新的回忆。」所罗门关上她手中的怀l，双手包复着她的小手。
「如果我不是倪克斯呢？」
「那你便是我的安琪拉。」他仰起头与安琪拉对视，金色的瞳孔如太阳一样温暖人心，
她接连问了好几个问题，最终所罗门坐在她身边搂着她的肩膀：「不要害怕，不论你如何我都会陪着你。」
沉默了好一阵子。
「我想休息一下。」太溷乱了，她需要整理一下思绪，她脱下了鞋子进被窝把自己裹成一团。
「睡吧。」所罗门放下漆黑的床幔：「有事就叫一声，我在旁边陪着你。」
「嗯。」
四周漆黑一片什麽都没有，只有所罗门翻着纸张与鹅毛笔划过纸面细碎的声音，此刻她觉得很有安全感。
她睡不着，静静地躺着思考事情。
「叩叩。」巴德推门而入：「主人神殿...」
所罗门示意巴德出去说。
大门关上，依然能听到细碎的声音。
「大神官在宅邸外面求见。」好听点叫求见，难听点叫破坏守护结界，往常也有人攻击结界，但只要不伤到结界也任由他们闹腾，这次非同小可，结界已经摇摇欲坠，只要在半个小时就会被攻破。
QQ:230/206/9430\\第十七章 浴池
第十七章 浴池
所罗门隔着结界看着亚瑟「亚瑟・以诺，许久不见你还是一如往常的可悲。」
结界外一个个窟窿，而结界已经开始呈现破碎的样子。
亚瑟没有要嘘寒问暖的意思：「她呢？你把她藏去哪了？」
所罗门反问：「我才要问，这些年你把她藏去哪了？」
「不，我没有藏她，我让她像个人类一样成长，我亲自教她这世间的一切。」说话间，亚瑟将一道白刃甩向了结界。
所罗门下了逐客令：婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三「回去，至少这样你还能保有你那可悲的幻象。」
「幻想？」亚瑟开始大笑着：「所罗门这次我可真真切切的得到她，而且是她自愿的。」
亚瑟原本以为这话会刺激到索罗门，可他面色平静，看不出情绪波动，就像一个上位者看失败者一样。
「那又如何，她不可能也不会爱你。」所罗门补了一句：「身上那个圣印，你忘了吗？」
亚瑟踉跄退后一步，他摸着自己的胸口辩解着：「这是她爱我的表现！」
所罗门冷笑着：「哼，爱你？那我现在便让她想起一切，看她怎麽说。」
「你不可能这样，结果对你我都不好，我不信你会这麽做！」
亚瑟被威胁到了，现在还不可以，要是她想起一切，全部功亏一篑。
「不过是两败俱伤，我有什麽好怕的？」所罗门拿出伊科瑞尔加固结界，结界得到了伊科瑞尔的魔力变的更加坚固，所罗门转身离去：「我给你最后一次机会，现在消失在这e。」
亚瑟朝着所罗门的背影吼道：「你不可能一直独姿，不可能！」
所罗门否定：「我一直可以，只是我不想罢了，我跟你不同在于，我会尊重她，而你不会。」
白光乍现，亚瑟消失在了原地。
所罗门回到宅邸，他任由鲜血从手中流出，一滴滴打在白瓷砖的地板上，巴德上前关心:「主人？」
「陈年旧事罢了。」他看了自己鲜血斑斓的衬衫：「我要去沐浴。」
「是。」巴德化作黑烟消失在原地。
所罗门走到浴室时已经放好热水，一旁衣服整齐的叠好。
他脱下的衬衫裤子随意扔在一旁。
「你还要看多久？」他仰头靠在水池边：「过来。」
「我...你...我...」安琪拉被抓个现行，她原本只是想问亚瑟的事情，没想到跟着跟着就到浴池。
这个角度刚好看到她裸空的下身，安琪拉没有意识到自己下半身被看光，只是想为自己的行为做个解释：「我是来问亚瑟的事情...」
「嗯？」他尾音上扬，示意她继续说。
她小心翼翼的问：「亚瑟是不是来带我回去？」
「那麽想回去？」所罗门有些疲倦：「你怎麽不问问我好不好？」
他这副身体没办法承受那麽多的魔力，光是修补结界就引的自己内伤，还好亚瑟没疯到神智不清的地步，不然他今天也没把握能全身而退。
她小声地说着：「但我觉得你很好...」
「好，我很好。」所罗门有些生气，但随即而来是一股无力的倦怠，无力l。
她想到书上说过人生气的时候，会说反话：「你怎麽了？」
所罗门不答，只是闭眼小憩，似乎不太想跟她说话。
安琪拉蹲下身将手腕贴在他的唇上，所罗门先是蹙眉头，之后把她拉下水，吓得安琪拉叫出声，池中的水布温不热刚刚好，白色的裙子过了水便得半透明贴在安琪拉身上，皮质的触感摩娑着她的腰，他的手箍在细腰上，两人紧紧相贴。
她感受到突起的，两人之间仅有一层衣服，她知道这样于礼不合，她面色羞红推着所罗门：「这样...不好，我们是兄妹...」
QQ:2[302069[430\\第十九章 让你知道强Ψ甘窃貅嵫的东西(H)
第十九章 让你知道强Ψ甘窃貅嵫的东西(H)
「怎麽样不好？」锐利的牙齿在手腕上轻轻摩娑，划出了一道道浅淡的红痕：「这样？」
「还是这样？」他撩开了颈上的头，舔弄着她的颈子，像是被蚂蚁爬遍全身一样，浑身不舒服。
「都不好！」她着自己的脖子，崛淼拇ジ性谑直成侠椿兀进手间的细缝。
所罗门双瞳转成妖冶的红色，抬起她的下巴，正想吻下去。
安琪拉抬起手制止：「不可以，这是恋人才能做的事，我们这麽做是乱伦！」
「乱伦？」他彷诽到了笑话愉悦的说着：「你知道恋人之间都会做什麽？」
她迟疑的说着：「亲吻、拥抱、牵手、睡觉...？」
「错了。」他轻轻的在她的脖子吮了个红痕：「我来教你恋人会做些什麽。」
所罗门在她耳边低声说着：「他们会坦诚相见，交颈相欢，彼此的距离为负，深入、缠绵、最后不分彼此沉沦的无法自拔，达到至高的快乐。」
贴在她身上的裙子不知道什麽时候被退了下来，飘在浴池上，成了一片云朵。
水雾缭绕，他低沉的声音在耳边环绕，像是恶魔的低喃一般，诱骗她踏入禁区。
她蓦然想起自己那天与亚瑟坦诚相见，然后炙热的棒子插近身体，两个人的距离为负，她想着想着连耳朵都红了，试图捞回漂在水上的遮羞布，却被所罗门制止。
她挣扎着：「那我们更不能这样，既然恋人是这样，那我已经是亚瑟的恋人了！」
「他不是你的恋人，只是一个诱拐无知少女可耻的强Ψ浮！顾罗门手中的力道重了一些，依旧是那张淡淡的笑脸，她看不清所罗门此刻的情绪是如何。
听到所罗门@辱亚瑟她不满的反抗：「他才不...啊」
所罗门握起圆润的乳胸搓弄，指尖惩罚似的捏着乳间，他尾音上扬问着：「他不是？」
安琪拉朱唇轻颤，急促的喘了两声，双腿不自主的闭在一起：「他...不是...嘶」
「哗啦！」
所罗门挑了眉头，之后抱着安琪拉从水中站起，他迈出浴池，一步步地朝大门走去。
「你要干嘛？」
他笑着U「让你知道强Ψ甘窃貅嵫的东西。」
赤裸的男人抱着女人，走在偌大的长廊。
安琪拉红的像个虾子，她挣脱不了只能将脸埋在所罗门的肩膀，她把自己能想到的v话都骂了一遍，所罗门提醒小声点，会引来人。
听到会有人来她马上噤声，连呼吸都缓了许多。
怀中的人安分了，长廊静的只剩水滴落的声音与赤脚踩地的水声，还有所罗门愉悦的轻笑声。
安琪拉失重被抛到了床上，黑色的大床更衬娇小的她楚楚可怜，像是待宰羔羊一般。
她看清楚了所罗门全身，他腿间昂挺的巨物与亚瑟不同，是粉嫩的颜色，像个粉色香菰一样。
她觉得所罗门因该要跟亚瑟对换一下，这样才符合形象。
她像个学生一样l问：「为什麽亚瑟是黑的，你是粉的？」
似乎被踩到了雷点，所罗门笑着的脸马上垮下来，他往前一扑，抓准了花珠掐了下去，安琪拉l出又尖又细的叫声。
QQ.:230..2069430\\第二十章 投影(微H)
第二十章 投影(微H)
「亲爱的，你为什麽要提他呢？」所罗门的手揉捏着花珠，突如其来的刺激，让安琪拉失了神，浑身的肌肉紧绷着，她的手紧紧抓着他的头，试图挣脱，她压抑着自己的娇声：「你...冷静点，好好说话。」
「好，我冷静点。」所罗门见她因自己而羞红的面容心情好了些，连带动作都温柔许多，他在肉唇上画着圈：「那你得跟我说清楚那个禽兽对你做了些什麽。」
若有若无的撩拨比刻意的挑弄花核还让人难受，她扭着自己的身躯，一手遮着自己羞红的脸，一手指着所罗门的阴茎：「他...他...他就拿那个东西插我的阴道。」
「他为什麽插你的阴道？」带着薄茧的食指慢慢滑进穴口。
体内有温凉的异物深入，更难受了，她就像被钉在砧板上面，陌生的感觉让她快哭了出来，想到原因她哽咽的说着：「都...都怪你，你那天不咬我..晚上亚瑟就不会来帮我Q化肮v的身体！」
越想越委屈，都怪这个人，不然也不会这麽多事。
「Q化？」所罗门停下了挑弄。
一股难以言喻的空虚感涌出，羞愤的说着：「我不想跟你说话。」
所罗门问：「真的？」
她拿起一旁的枕头盖住了自己，她转过身，像个鸵鸟一样盖住自己的头，彷氛庋就能躲避天敌，但实际上她只是将自己的破绽摆在敌人面前。
「不说我就自己看了。」所罗门殷红的舌头舔着嘴唇，双眼暗了几分，他伸出食指划过每一个嵴椎，引起她一阵阵颤：「放心，这不会有后遗症，我们生为同源，可以透过一种方法分享记忆，我可以看你的，你也可以。」
安琪拉开枕头：「你要做...啊..」
所罗门朝着她的颈窝咬了下去，安琪拉像是被含住的猎物一般动弹不得，刺痛的感觉过去就是那令人沉沦的感觉。
所罗门浅辄止，他将安琪拉翻过身，抹去嘴角鲜血，他一扯嘴角，他笑了被气笑的：「嗯？骚穴？」
第一次吸血时他从记忆中看到亚瑟一直以来都很安分，从没有做出格的事情，所以他才放心将安琪拉暂时放到教堂那，他算是失策了，就算是时间也改不了他那低劣的本性。
没想到自己前脚刚走，他就来鸠兹党病
「看来你需要有一个正确的老师指导你性观念。」所罗门说的认真，就像要替她好好找个老师一样，可他的手却不安分的揉着她的乳肉。
又痛又麻又痒，她要疯了。
一个响指黑色的窗帘垂下，房间内昏暗，中间出现了两人的投影，是她与亚瑟的投影，"Q化"的过程钜细靡遗出现在两人面前。
所罗门将她抱到怀e，滚烫的阴茎贴着她的尾椎，黑色手套钳着她的下巴，不断在她耳旁低语：「首先，这个就是强Ψ福他仗着你无知，肆意诱骗你上当，进行不正当的性关S，用言语蛊惑你，并且对你进行感情勒索，然后用关心的语气对你进行侵犯，不断逼迫你认莫须有的错，藉此对你洗脑这个行为是错误的。」
QQ:230.20.69430\\第二十一章 这是乱伦(H)
第二十一章 这是乱伦(H)
「张开眼睛看，打开耳朵听，惨烈的叫声，能证明这就是强Α！顾罗门舔了她的耳背：「真正的情j交流不该是这样的，是能让人愉悦，达到天堂。」
看着自己与亚瑟赤裸交叠的场景重现，她红着脸，夹着的大腿流出了暧昧的汁液，他的声音在耳边嗡嗡作响，一句话都没听清楚，只听到片段，什麽强Α⑻焯谩
「首先，这个行为叫做"交配"，也可以叫做"做爱"，是生物繁衍下一代必经之路，再来这个感觉也不是诅咒，是你l情的性徵。」所罗门滑过她的腿心，引起她一阵战，将沾满淫液的手放置到她面前，大拇指与食指相接千起了暧昧的银丝。
所罗门将手指轻轻滑入她的穴口，手指分开肉摺，往e面深探，越进去越紧，并不顺畅，他并不急躁，每一次进出，都深了一些，待花穴完全含进去后，大拇指揉着她的花珠，而中指在紧致温热的花穴内按摸着。
他吻着安琪拉的背嵴：「舒服吗？」
「不舒服...」
「这样呢？」他将手指拔了出来。
「还是不舒服...」
他反复来回几次，她仍旧只说着"不舒服"。
所罗门大抵只要进去了，就是不舒服了，他也不再舒不舒服上与她较量，等她了身，他将安琪拉放倒在床上，掰开了她的双腿，看着粉嫩的甜蜜的肉褶，他打消了继续服侍她的念头。
实在太淫秽可口。
安琪拉想起上次剧痛的回忆，她害怕地说着：「能不能停了...」
软弱无力的声音只会让人兽j大增。
「不能。」被这炽热的注视看着，她羞耻的想把腿闭起来，索罗门却往前一靠，将她的大腿搁在自己的腰上，腿间多了一个滚烫的异物，卡着很不舒服。
「如果觉得痛就告诉我。」所罗门单手撑在她的身侧，另一b手将阴茎头底在她的穴口。
安琪拉慌的罩住自己的下体：「很痛！」
「我都还没进去。」所罗门轻笑：「亲爱的，如果你将我每个行为先入为主，那我将会是十恶不赦的坏人。」
「从一开始你就先入为主的把我归纳为坏人。」他半调侃说着：「是，我是吸血鬼，我是世间最肮v的垃圾。」
她忘了抵抗，想为自己辩解：「我...」
「但无论如何我都是你的哥哥，世界上最珍爱你的人。」所罗门右手抓起她其中一b手，与之紧扣：「相信我，我不会害你。」
「但哥哥不会这样...家人间不会这样，直系血亲交配是违法的...」她艰涩迟疑地说着：「这个叫乱伦...」
他吻着她的手背：「我们是天生的一对，我们的出生就是为了彼此，维特家历代都是兄妹通婚，所以我们从降生以来就注定了要相处一辈子，如果你否定了这个，便是否定了你的存在，同时也否定了我。」
如果她一直不知道所罗门是她的哥哥也不知道交配的意义，她会接受所罗门，但现在她知道了，而且兄妹通婚自古以来就是大忌，是乱伦，是要被火刑烧死的。
「但我觉得我们这样还是不太好...」即使她是个心软容易妥协的人，但有些事不对就是不对，不能一错在错。
所罗门重重的l出叹息声：「看来我只能睡服你了。」
「你说服不了，结果就是这样。」她往后挪着身子。
「希望一会你的意志也如此坚定。」他将安琪拉的双手高举过头，在她的挣扎下扶着自己的阴茎，对准了花穴，一点点进去。
Q.Q:2.302069.430\\第二十一章 完Y
第二十一.章 完Y
所有的哀鸣都被索罗门吞下肚。
昏昏沉沉，恍神间她听到所罗门带着情j低声道歉：「对不起。」
随后，所罗门咬了他的手腕，以嘴j血，铁n味在她口中四窜，难受又想吐。
从生理排斥的，骤然有什麽由内炸裂一样，她睁大双眼难受的尖叫着。
奇异的咒文爬过她全身，像是束缚着野兽一般。
冷静下来后，她双瞳血红，茫然地看着所罗门，她又渴又热，下身吞着索罗门的阴茎，身体空虚难耐。
所罗门扶起她的头，压到自己颈间，他轻声引导着安琪拉：「咬吧，这是渴望的东西。」
她彷纺芸醇所罗门皮肤下的血管脉络，隔着一层皮，她闻到流动的琼浆玉液。
理智告诉她，这是不对的，她整个人僵在所罗门的怀e。
所罗门将自己的拇指塞入她的嘴中，压着她的獠牙，血液顺着喉咙而下。
此刻她只想到，饮鸩止渴。
本该f心的味道，此刻像是勾人上瘾毒药一般，让她欲罢不能。
一瞬间，她翻了身，将所罗门压在床上，她府下身毫不怜惜的咬上男人的颈子。
獠牙刺破皮肤瞬间，下嘴有些重，看来是与他置气。
安琪拉嘴上忙着，下面的小嘴也不f，她像是乾涸已久的土壤迫切与水灌溉，不断摆弄她娇柔的腰肢。
所罗门l出舒服的畏叹声，轻笑着：「看来现在是你睡服我了。」
他想起亚瑟对他说的那句话"万一她想起，对我俩都不好。"
那又如何？
他只要她，那个张牙舞爪、娇蛮的她。
她喉咙不断滚动着，不在意所罗门会不会因此失血过多而死，此刻她只是|饿已久的野兽。
挺坐在所罗门跨间，她舌头怨嘴唇，几滴血从嘴角滑落，掉在了她的酥胸上面。
「吃相真难看。」所罗门低声笑着，摸到自脖子上好几个血洞，见到安琪拉不动了，换成他难受。
所罗门反客为主，将她的手高举过头，舔弄着她胸上的血液，酥麻的感觉让她挺起胸，将自己送到所罗门嘴上，想要更多。
她现在彷酚惺舨痪〉木力需要l，而所罗门也是，他忍了太久，早该在一开始就下手了，不然后面也不会给条虫子趁虚而入。
安琪拉最终沉沉的睡去，外头也出现了W阳。
他拉下床幔，在黑暗中抚过她的每一寸，搂过她的肩头低语着：「没人能从我手中夺走你。」
梦中她看到了断断续续的跑马灯，有自己的也有所罗门的。
维特家族灭门之后，她被亚瑟救走，而年仅十五的所罗门被留下面对那群妄想永生的权贵。
他被剥光衣服，套上了专门订做的锁链，左手烙上了抹不去的奴隶烙印。
身上青紫交错的伤痕，他双目空洞。
在权贵的酒席中，他像是供人观赏的野兽一般，他待在铁笼内，看着带着面具围成圈的人群。
聚光灯打到铁笼，为首男子高举葡萄酒杯：「庆祝永生！」
那群人也举着酒杯附和着。
他们想将自己的四肢百骸磨成汁饮下，以此获得永生，成为吸血怪物。
打开铁笼，那男人抬起他的下巴左右端详：「想来你妹妹因该也很美味。」
他一瞬间失控，想到她此刻也与自己一样被关在囚笼面对那群禽兽，也许她正被压在地上被人轮ψ牛也许她正在哭喊着哥哥。
再次清醒，是一片血色，一具具尸体躺在血泊之中，他一跛一跛的找着她。
也因这失控，他获得返祖的力量，想起来自己是谁。
但想起来又如何？他又失去了挚爱。
「倪克斯、倪克斯...」
死寂一片，没有回应，他不敢想像。
他将血液j给男人，强行唤醒他：「我妹妹呢？」
男人哆嗦着：「不...不知道，我们只抓到你而已...」
喀嚓，男人的头颅被拧下来。
她惊醒，所罗门躺在她身侧，她揭开了所罗门左手一直戴着的黑手套。
是一个丑陋的奴隶烙印。
所罗门顺手抚上她的脸颊：「饿了？」
她摇头泪水不止，哽咽的说着：「哥哥...」
----题外话----
大纲都写完了，但严重卡文，卡到写不下去，就暂时烂尾了。
将来有灵感时，会再接下去写的。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
