r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《色情天师事务所》作者：四月一日   NP


热莺介

作为一个看不见鬼的假道士，江小音一直都希望自己有一天突然可以看见鬼。
然后某一天，她终于如愿以偿地看见了。

“书上没说过被鬼睡了之后，就能看见鬼啊！”
“你们这些混蛋鬼，我不要了，不要仗着别人看不见就在外面玩我可以吗？”
“还有，地府编制人员就不要来凑热闹了！”

我，江小音，是一个可以用肉体睡服男鬼和地府编制人员的假道士。其他同行，你们学不来的。

――――――
男主除了男鬼和地府编制人员以外还会有不太正常的人类。
甜宠是一定的！男主全处！没有忘不掉的初恋和旧爱！结局保证NP+HE！

――――――
点“我要评分”可以给四月投1-2枚珍珠，每个人每天都会有2个。
求投喂，求评论，求收藏，每满200个珍珠四月都会加更一章！
不要投鱼叉！鱼叉是不好的！！！！

______________
可以勾搭四月的QQ群：639817827
 
NPHNP爽文甜文`神怪



第1章 被看不见的鬼脱光了 < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7630506


第1章 被看不见的鬼脱光了
      “小音姐，你今天怎么没在事务所？”
      穿着一身明黄色道袍，正在满屋子贴符篆的江小音听着手机里刚收到的语音，一边踮脚去够门框最上方，一边顺手回道：“我今天托别人的介绍接了个新委托，今天晚上得在这个闹鬼的公寓里住一晚上，明天再和你详细说。”
      早知道就搬个板凳过来再贴了。
      江小音在试了好半天都贴不对地方之后，有些丧气地把手里的东西扔到玄关的鞋柜上。
      “不想回去再拿凳子啊――”
      她以失意体前屈的样子趴在门上，不开心地拍打了两下门。
      江小音，江天师事务所的负责人。事务所的主要工作是接委托驱鬼辟邪，收费不低，但因为口碑不错还是有不少客源的。然而实际上，没有人知道，江小音她根本都看不见鬼。
      她不过是靠着之前从母亲遗物里翻到的几本古书，学了点浅薄的茅山道术，会画些有点辟邪作用的符篆。
      因为她画的符篆辟邪镇宅效果还不错，所以至今都没有人知道，这个江天师根本就是个看不见鬼的半瓶子假道士。
      “啊，真是的。”
      即使再不愿意，她还是得去客厅搬个凳子过来。脸上写满了不开心，正打算转身的江小音突然感觉到有什么东西碰到了自己。冰凉阴冷，带着渗人的寒气。
      “曲瑾，是你吗？”她僵硬地扭过头，不出意外地什么都看不到。
      曲瑾是这间屋子的主人，一个月前在这里死于中毒，警察至今都没有找到投毒者。她是接了曲瑾父母的委托，来看看这个总是发生诡异事件的住房是不是真的闹鬼。
      这个鬼想做什么？是打算附身还是想杀了她？她的符篆为什么没起作用？
      大脑飞快地运转着，就在江小音打算伸手去拿鞋柜上的符篆时，一只看不见的手突然扣在了她的胸上，而自己道袍上的扣子也被看不见的什么东西一个一个解开。
      “不是吧？”
      乳房上传来的冰凉感让江小音打了个哆嗦，她能感觉到有一个人趴在她背上完全困住了她。而自己道袍下的衬衫扣子已经被全部解开，胸罩也被推了上去。
      一双应该相当修长的双手扣在她失去保护的胸上，像是玩着什么好玩的玩具一样，慢条斯理地揉捏起这一对硕大的奶子。
      “不要......”挣脱不开的江小音努力让自己保持着冷静，“曲瑾......我们有话好好说可以吗？”
      她记得曲瑾父母给她看过那个男人的照片。
      照片上，清冷帅气的男人带着一副金丝眼镜，薄唇紧抿，黑色短发整齐地梳向后面，白色衬衫的扣子一丝不苟地扣到最上面那一颗。整个人流露出来的都是一种禁欲严谨的气质。
      好看是真的好看，但也不能仗着自己是鬼就强迫她啊！
      “嗯――”
      可惜的是这个男鬼根本都不打算和她坐下来沟通。樱红的奶尖被好像把奶子玩够了的双手捏住，在她的闷哼声中细细揉搓，往外轻扯。
      “我到底是为什么会遇到这么色的鬼。”江小音趴在门上，想哭都不知道该哭什么。
      听着她的哀嚎，身后的鬼动作停顿了一下，好像是在轻笑。
      紧接着那双手一点点往下，解开江小音的腰带。宽大的白色阔腿裤失去腰带的束缚之后马上就掉了下去，她最近才新买的黑色蕾丝内裤也被跟着拽了下去。
      现在，除了外面的道袍，江小音已经算是完全赤裸的了。
      “人鬼殊途。曲瑾，我们停手好不好？”
      “不好。”
      江小音突然听到和照片里的男人如出一致的清冷声音在她耳边响起。
      这事很不对劲，她是看不见鬼的，自然也听不到任何鬼发出的声音。听见声音带给她的震撼程度，比她将要被一只鬼强暴都要来得强烈。
      震惊中的江小音没有发现，自己的道袍已经被身后的曲瑾拨到一边。那两片白嫩的臀瓣就这么明晃晃地暴露在男人的眼里，再加上她现在的姿势是撅起屁股趴在门上。
      快点上我。
      就差在屁股上写出这么四个大字了。
      屁股上传来的冰冷触感把江小音从走神中拉回现实，她哭丧着脸扭头看向鞋柜上的镜子。那里面，只有一个挂着一件道袍，几乎就是赤身裸体光着屁股的娇小女人正趴在门上，摆着站立后入的性交姿势。
      “我还是第一次，温柔一点可以吗？”
      挣脱不开就只能接受，江小音很识相地只求自己的第一次不要太疼。再说，看照片这个男鬼长得挺好看的，自己也不算亏。
      “好。”那个男声贴在她的耳边说道，“其实我也是第一次。”
      在江小音的惊呼声中，曲瑾的手已经转移到了前面。男人冷冰冰的指尖摁在她的阴蒂上，就用之前揉她奶子一样的速度慢慢研磨打圈，另一只手拨开阴唇试探性地往小穴里挤进去一根手指。
      “好紧。”男声发出了一声轻叹，“放松一点。”
      “放松不了......”
      江小音咬牙承受着下体传来的刺激，摇着头不让自己的嘴角溢出控制不住想要呻吟的声音。
      “听话。”曲瑾抽出手指在她的屁股上重重拍了两巴掌。
      看她乖乖地点头放松下来之前夹紧的臀瓣，他才继续把手指插进小穴，开始配合着阴蒂上的揉搓缓速抽插起来。
      “舒服吗？”
      小穴第一次被男人这么玩弄的江小音无法抑制地发出诱人的呻吟：“嗯嗯......舒服......”
      “真骚。”男人清冷的声音里带上了几分恶劣，“被一个看不见的鬼都能玩到这么舒服。看看镜子里的你，像不像正在别人家脱光了衣服自慰？”
――――――――
新文求评论、求收藏、求珠珠。
会最少保持日更两千的，然后珠珠每满200就加更一章w
可以勾搭作者的QQ群：639817827
欢迎大家来闲聊催更啊！



第2章 给你吃鬼的大肉棒 < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7631907


第2章 给你吃鬼的大肉棒
      她才不要看！这个男人真是太恶劣了！
      江小音把胳膊横在自己的眼睛与门板中间，决定不管这个色鬼做什么她都不要回应了。
      “呵呵。”曲瑾轻笑一声，加快手指在小穴里抽插的速度，而另一只研磨着阴蒂的手又来到江小音的奶子上用力揉捏起来，“你说你明明长着一张学生脸，奶子怎么这么大？”
      又不是我想长这么大的。
      她想要发出一声不满外加不屑的轻哼，等声音从喉咙里传出去的时候却变成了性感的低吟。
      女人的呻吟声让曲瑾呼吸急促起来，都变成鬼了，他现在却像个人一样地渴望着眼前的这个女人。不过既然现在都已经到了这一步，而他也不想永远被困在这里，那就彻底占有她吧。
      “你看你骚穴里的淫水都快流到我手腕上了。”他说着抽出插在江小音花穴里的手指，把趴在门上的女人强行翻过来面对着自己。
      还是什么都看不见，翻过来的江小音只能看见亮着灯的玄关过道。
      再低头看看自己。
      敞开的道袍下自己的身体正完全展露在明亮的暖黄色灯光下，两只手被看不见的男人举起来交叠在一起摁在门板上。圆润的奶子上面两粒红果向上挺立，下面一小片黑色的阴毛完全遮挡不住大张的阴唇。
      “曲瑾，你这个混蛋鬼！”
      “我很感谢你对我有如此高的赞赏。”
      低沉磁性的男声从江小音的正前方传出来，她几乎能感觉到脸颊上曲瑾呼出的冷气。非常的近，几乎要贴在她的身上。
      正对着她的男人顺着她的奶子一直抚摸到阴阜上。他先是恶意地揪着阴毛扯了几下，然后轻刮几下勃起的小豆豆，最后用两只手指撑开了她往外吐着淫水的阴道口。
      “江天师。”曲瑾看着江小音因为他的动作而变得有些迷离的双眼，挑眉把嘴唇贴在她的嘴角上说道，“小骚穴要吃到鬼的大鸡巴了，开心吗？”
      “唔......”
      江小音摇着头想要躲开男人的亲吻，但是她的力气一点都对抗不过对方的。挣扎了一会无果之后，她只能把头贴在门上，任由曲瑾像是在吃什么东西一样地轻咬舔舐她的唇。
      “抱歉。”男人的唇离开了她的嘴巴。
      就在江小音因为这句莫名其妙的道歉弄得以为对方要放过她的时候，一个看不见的粗大圆柱状东西挤开穴口，猛得全根捅进她未经人事的阴道里。
      “好疼！！！”
      即使蜜道里已经被淫水润滑的差不多了，但这没有任何缓冲地插入还是让江小音疼到几乎要哭出来。
      处女膜破裂的痛楚加上阴道像是完全被撕开一样地强行拓宽，都让她疼得两腿一软差点扑向地面。
      “不是说好要温柔一点的吗？”
      江小音怒瞪着面前的空气，沙哑的声音里带着哭腔。 
      “再忍忍马上就不会疼了。”阴茎被紧得要死的小穴咬得有些发疼。曲瑾也知道自己刚才是失控了，但这种事情他怎么可能会承认，“放松，不要夹这么紧，很快就会不疼了。”
      他松开被扣着的江小音手腕，把空出来的手放到她的屁股上托住了不太稳当的女人。另一只则继续揉着勃起的阴蒂，试图用快感缓解她的疼痛。
      “混蛋、变态、色鬼、骗子、王八蛋......”
      江小音憋着一口气把自己能想到的词汇都骂了出来，同时两只手一起推向前面的空气。
      两粒凸起的东西刚好正中手心，江小音试探性地揉了两下之后就听到一声男人性感的闷哼声。马上意识到这是他的乳头，像是摸到了什么烫手的玩意，她马上甩开手别过脸看向鞋柜对面的墙壁。
      “怎么不继续了？”
      曲瑾笑着缓缓摆动臀部，让肉棒在江小音的肉穴里摩擦起来。紧咬着性器的软肉开始有放松下来的迹象，他低头就看到红色的鲜血顺着两个人的交合处流了出来。
      “还疼吗？”他动作温柔地抚上她的脸颊。
      “疼......”
      委委屈屈的声音从江小音嘴里挤出来，不过为了不这么疼她也在很努力地让自己放松下来。
      “你的小骚穴这么淫荡，马上就会舒服起来的。”有些歉意的曲瑾开始说起骚话，来勾起江小音的性欲，“我的鸡巴都快要被你的骚穴咬断了。这么喜欢吃它，那我以后天天插在里面不抽出来好不好？”
      “不......不好！”
      “为什么不好呢？反正别人也看不见我，我可以随时随地地喂饱你下面这张小嘴。我会操着你去坐公交、去事务所接待顾客、去买东西，然后所有人都会觉得你是个站着什么都不做就能发情的骚货。”
      “不要......混蛋你不能这么做......”
      在曲瑾低沉色情的话语里，江小音的疼痛很快就被快感所取代。从他嘴里吐露出来的那些淫靡场景，只是想想江小音就能感觉到自己的小穴里有些发痒。
      女人花穴里的淫水开始浸湿他的阴茎，曲瑾一边加快抽插的速度，一边慢条斯理地故意问道：“不能做什么？”
      “啊......慢一点......”江小音伸出手背捂着自己的眼睛，小声呻吟着说道，“不能随时随地地操我，不能在公交车和事务所里......”
      “不许在公共场合操我啊混蛋！”
      “你的骚穴可不是这么说的。”
      曲瑾把两只手全部放在江小音的白嫩臀瓣上，他使劲揉着这对大屁股，同时把粗大坚硬的肉棒整根捣入小穴。青筋凸起的棒身被层层叠叠的软肉裹着，他每次抽出来的时候都会带出嫩肉和淫液。
      “被大鸡巴操得舒服吗？”曲瑾抬头就看到江小音的嘴角已经被他操得舒服到溢出了口水，“原来已经舒服到上面和下面的嘴一起流口水了。”
      “嗯嗯......才......才没有流口水......”
      “那就是上面和下面的嘴都在流淫水了？”



第3章 看见了 < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7632785


第3章 看见了
      因为完全都看不见趴在她身上操着她的曲瑾，江小音的其他感官相应地就变得更加敏感起来。
      冰凉的肉棒在小穴里猛烈而快速地抽插着，硕大的阴茎头抵在闭合的子宫口，一下一下地撞击着试图戳进去。已经彻底沉浸在快感里的江小音往前挺动着奶尖，终于放开自己淫叫了起来：“啊......太快了......慢一点......小穴要不行了......”
      不太满意自己听见的，曲瑾拔出肉棒，一口气狠狠地捣进深处直接操开了她的子宫口。 
      “不要......太深了！”
      男人听着江小音的尖叫，稍稍用力掐住她的小淫豆，用严肃正经的语气纠正道：“是小骚穴，下一次不要念错了。”
      “曲瑾......不要掐了......要坏掉了......”不管是阴蒂上的刺激，还是小穴里的刺激，都让江小音舒服得快要疯了，“小骚穴要被玩坏了......求你了，不要......”
      “好孩子。”
      曲瑾满意地松开手里的小淫豆，把肉棒一次又一次地整根送入她水花四溅的骚穴里。
      “小骚货的骚穴里水真多，操起来真舒服。”他用几乎要把阴囊都捣进花穴的力度，大力操干着江小音，“你说你是不是天生就是给男人操的。奶子这么大，骚穴不但会咬骚水还多，真想把鸡巴一直塞在你的小嫩逼里。”
      男人用清冷正经的声音说出来这么淫靡的话，不管听多少次，江小音都有一种自己真的就是小骚货的感觉，就连小穴都会跟着瘙痒难耐起来。
      “太......快了......嗯嗯......骚穴不是......嗯......给男人操的......”她不自觉地往前挺动着臀部，开始配合起曲瑾的抽插。
      “还说不是。”
      曲瑾把手放在她的下巴上，扭过她的脸让她看着镜子里的自己：“都骚成这样了，还说不是给男人操的。”
      镜子里，江小音只能看见她自己正张着双开，往前挺动小穴。被什么看不见的东西撑成O型的阴道里，淫水飞溅而出，顺着她的大腿一直流到地板上。
      视觉上的刺激让江小音尖叫一声，从穴口喷出来一道淫水。
      “好舒服......骚穴好舒服......被大鸡巴操到高潮了.......”她伸手扶住面前看不见的这个男人，两腿一软再也无法保持站立。
      “第一次居然就潮吹了。”
      曲瑾意外地抱住江小音，把她轻放在地板上。跟着也不管高潮中的她能否承受地住，就开始更加大力地抽插起因为高潮而紧缩颤抖的小穴来。
      “骚穴都舒服到喷水了，你这个应该被大鸡巴操死的荡妇、骚货。小逼把鸡巴吃得这么紧，是不是不想它出来？”
      “不......不是......”
      “不是的话，那我把鸡巴拔出来好了。”曲瑾也就是说说而已，这种情况下怎么可能舍得拔出来。
      但江小音不知道，可以说她现在已经完全陷入肉欲里失去了自主意识，只想小穴里的那根东西插得更深、更快一些.
      “不要......骚穴要吃鸡巴......想要被大鸡巴操死......好舒服.......不要拔出去......用大鸡巴狠狠地操我......”
      毫不留情的操干让江小音呻吟大叫起来。如果有人现在打开门，看到的就是一个裸体的女人躺在玄关地板上，双腿大张正对着门的方向，往上挺动小穴的同时还在张着嘴在淫叫。
      抱紧女人，全力操干了她近乎几百下的曲瑾终于把龟头抵在子宫壁上，射出一道冷冰冰的液体。
      “江天师，你的骚子宫被鬼的精液灌满了。”
      他抖着臀部，把一股一股的精液全部灌在江小音的子宫里。看着她因为灌精的刺激再次到达高潮的样子，曲瑾嘴角勾起一个很浅的笑容亲上了她的嘴唇。
      而第一次连续高潮两次的江小音，在曲瑾的亲吻里就这么迷迷糊糊地睡了过去。
      “小音......对不起，妈妈没能......”
      “妈......”
      等江小音再次张开眼睛的时候，天已经大亮。五年过去了，她还是经常会梦到这个梦，而这偏偏是她最不想梦到的。
      “该说对不起的是我才对。”她揉着头发，长长地叹了一口气。
      今天要不就休假一天吧，浑身都酸疼酸疼的，这个月钱挣得也差不多了，事务所关门一天也没什么影响。对了，事务所？我好像才接了一个委托，等等！
      早上刚醒来有点蒙圈的江小音终于想起她昨天晚上都经历了什么。
      “曲瑾！你这个王八蛋！”
      江小音一把掀开被子，被子下的自己果然一件衣服都没有穿。下身倒是没有什么疼痛的感觉，但整个身体都像是被碾过了一样疲惫。也不知道被鬼内射会不会出现很糟糕的结果，妈妈留给她的书里完全没有写过这样的情况。
      “王八蛋，我一定要把你治退送到地府去！”
      “一大早就这么精神，昨天晚上还没被操够吗？”
      熟悉到让她听见就想磨牙的声音从卧室门口传来，江小音恶狠狠地转头看向门口，却在看到那个和照片里一模一样的男人之后愣在床上。
      身材修长的帅气男人正侧身靠在门框上。漂亮的凤眼上架着一副金丝眼镜，脖颈修长白皙，虽然锁骨被扣得整整齐齐的衬衫藏了起来吗，但可以想象的到绝对不会太差。
      “曲瑾？”
      “能看见我了？”板着一张禁欲脸的曲瑾看起来倒是一点都不意外。
      他抬脚一步一步来到因为第一次看见鬼而发愣的女人面前，低头捏住了她的奶子：“既然能看见了，我们就再做一次吧。”
      “去死啊混蛋！”
      她真的还是第一次见到，一个人可以表情如此冷淡地说出这么糟糕的话。
――――――
平安夜快乐w


 
第4章委托人< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7633570


第4章委托人
      “纪女士，曲先生，请坐。”
      轻车熟路地给坐到沙发上的两个人倒了杯水，江小音脸上挂着职业的微笑坐在他们对面的小圆凳上。这两个人是曲瑾的父母，也是她这次任务的委托人。
      一身黑色西装，看起来和曲瑾有些像的干练中年女人端坐在沙发上直视着江小音。
      这个自称天师的女人是她一个很熟的客户介绍给自己的，虽然那个客户相当信任她，但不管是出于职业习惯还是本人的性格，她的心里都是存着怀疑的。
      “我儿子的鬼魂真的在这间房子里吗？”纪惜微微弯腰，语气里充满了压迫感。
      她旁边那个温文儒雅的男人只是目光温和地看着她，看样子是把所有主动权都交给了自己的太太。
      “曲瑾他确实还在这里。”
      江小音注视着纪惜的眼睛，语气里是毋庸置疑的确定。说完她偏过头看向了坐在客厅侧边沙发上的曲瑾。
      严谨斯文的男人正神情复杂地看着自己的父母。
      这个斯文败类早上的时候还捏着她的胸说什么既然能看见了就再做一次，被她一个过肩摔丢到床上之后才安分起来。
      鬼，是可以凭借自己的意愿穿透任何东西的，包括人类。她的武器就是符篆，没有符篆什么都做不到。而且这个鬼的力气大得惊人，所以她才会被曲瑾昨天晚上强上了。
      他早上的时候是自愿被她抓住摔床上的。一想到这个江小音的心里就有些微妙的不爽。
      纪惜第一时间就注意到江小音的目光和表情，如果那个沙发上没有坐人，那就只能说她的演技实在是太好了。眯着眼，她扭头看向那边，声音有些颤抖地问道：“他现在就在那里吗？”
      “嗯。”
      “他......”纪惜闭上眼睛，整理好自己的情绪之后又问道，“曲瑾，你16岁的时候，我送给你的生日礼物是什么？”
      “一本刑法。”
      曲瑾清冷的声音里带着些怀念的味道。
      谁会给16岁的儿子送一本刑法啊？江小音表情奇怪地盯着纪惜，缓缓把曲瑾的话重复了一道：“一本刑法。”
      “你果然在这里。”
      即使五十岁还画着精致妆容的干练女人，第一次在外人面前忍不住想要哭出来。她了解他的儿子，这种16岁收到的生日礼物是什么的话题，他是绝对不会告诉任何人的。
      “曲瑾。”曲瑾的父亲曲博衍伸手把女人拥在怀里，叹了口气问道，“你为什么会一直留在这个地方？是因为什么不能投胎，还是不愿意离开？”
      “儿子，我们都爱你，但是我们更希望你可以去你该去的归处。”
      看着父母悲伤的样子，曲瑾神情有些黯然地扭过头不敢去看他们：“抱歉......”
      “他说他也爱你们。”
      江小音收起微笑，表情认真地看着这对中年夫妻说道：“他不是不想离开，而是因为怨气被困在了这里。”
      “因为投毒的凶手至今还没有找到吗？”
      “嗯，不仅如此......”江小音伸出手指轻点在茶几上，不顾曲瑾阻拦的目光继续说道，“更重要的是因为你们没有放下。抓不到凶手你们的怨气不散，他就会被影响，成为地缚灵一样的存在。”
      这些都是曲瑾的父母在来之前，她从曲瑾嘴里知道的事情。
      “原来是因为我们吗？”纪惜再也控制不住情绪地哭了出来，“原来是因为我们不肯放下吗？”
      “为什么要和他们说这个？”
      曲瑾紧盯着江小音，甚至有点怀疑她这是在蓄意报复自己之前做的事情。
      江小音自然看得出来曲瑾的怀疑，但她工作的时候是绝对不会把私人感情带进去的：“曲瑾先生，请不要怀疑我的职业素养。”
      “为什么要告诉我们这个？”曲博衍看着在和空气说话的江小音，马上意识到自己的儿子说了什么，“并不是我们不愿意接受，但曲瑾他应该不会让你告诉我们这个的。”
      “因为我的委托人是你们，不是曲瑾。”
      她收了钱自然要提供给曲瑾父她能提供的一切信息。即使她之前在能否见鬼这件事上有欺骗行为，但是收了钱她做事是绝对认真的，不然也不会有那么多顾客信任她了。
      对于江小音的做事态度，不管是纪惜还是曲博衍都很满意。曲博衍拍了拍纪惜的背，然后认真地说道：“我知道了，江小姐。非常感谢你对事实的告知，我们应该怎么做才能让我儿子他不再被束缚在这里？”
      “已经不会了。”曲瑾突然看着江小音说了这么一句话，“我现在已经不会被困在这里了。”
      “为什么？”
      江小音的眼睛里带上了想要看进他心底的犀利：“你的怨气即没有加重，也没有任何外力的帮忙，为什么不会被困在这里了？”
      “因为你。”
      因为我？
      原因曲瑾闭着嘴不打算详细说下去了，但江小音的拳头却紧紧地握在了一起。她大概明白了，她是被这个男人昨天晚上当成了可以离开这个地方的工具。 
      为什么？
      为什么和她做那种事情就可以离开？为什么她的身体在被他触碰到的时候比任何时候都要敏感？又为什么曲瑾会知道这一点？
      “江小姐？江天师？”
      “抱歉。”江小音最后再深深地看了一眼曲瑾，脸上马上挂回自己职业性的笑容，“我刚才有点走神了，抱歉。”
      在她走神的时候，重新打起精神的纪惜已经恢复了她最开始的干练和冷静：“你刚才说我儿子他已经不会被困在这里了吗？”
      “嗯，不过他现在这样还是无法投胎，必须消解怨念才行。”
      “怎么消解？”
      “当然是从根源上――找到凶手。”江小音用手指蘸着杯子里的水在茶几上把这两个字写了出来，“只有这样，你们的怨念才能彻底消解不是吗？”
      “可是......”
      “如果你们愿意相信我的话，可以委托我去做这件事。”
      江小音笑了笑，不等他们提问就跟着解释道：“我会如此提议的原因有三点。”
      “一、这事归根结底是为了消除厉鬼的怨气，所以在事务所的业务范畴之内。二、我能看见曲瑾先生，可以通过他了解到很多你们和警方无法知道的事情。三、也是最重要的一点......”
      “我一定是你们现在最好的选择。”
――――――――
江小音和曲瑾，现在互相还没得感情。
至于为什么曲瑾会强啪江小音的原因，后面会解释的，并不是一见钟情的控制不住。
但是有一句话我一定要说：强啪一时爽，追妻火葬场。




第5章苏宜修< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7634428


第5章苏宜修
      江小音的回答很自信，自信得恰到好处让人生不出任何恶感。
      就像是推销员一样，如果推销员本人对自己产品都没有自信，他要如何才能把自己的东西推销出去。
      “江小姐，说实话我很欣赏你的自信。”纪惜对江小音点了点头，又偏头看向空着的那个沙发，“既然我的儿子肯和你坐下来和我们沟通，说明他很信任你，所以我也愿意相信你。不过既然是新的委托，我想江小姐你肯定要开另外的价钱吧？”
      终于说到重点了。
      江小音起身从自己的包里拿出来一份价位表递给了沙发上的纪惜。
      “这种可能会有生命危险，时间上不是一天就能搞定的委托请纪女士阅读一下收费表的最后一项。”停顿了几秒，她想了想又说道，“我不知道余洛和你们说了多少，但我保证一定会物有所值的。”
      “江小姐你就直接说多钱吧。”
      “五十万。”江小音干脆利落地说道，“我会找到杀人凶手，并且交给你们可以给他定罪的证据，然后给曲瑾做法让他去安心投胎。”
      “五十万吗？”
      纪惜是高级律师，从事律师行业已有几十年，曲博衍则是一所著名重点大学的教授。五十万对这两个人来说都是个小数目，更何况他们的儿子曲瑾本身也有不少的一笔存款。
      “我能理解你为何收费如此高。寻找连警方都抓不到的杀人凶手确实是一件危险的事情，更何况还要找到可以定罪的证据。”
      纪惜点点头，毕竟她的律师费比这还要高昂。
      “只是......如果你无法完成委托呢？还有委托的时限如何定？”
      “一个月，委托时限一个月，纪女士您觉得如何？如果到时候我无法完成委托，只会收取百分之十的辛苦费，这一点绝对会写进合同，请放心。”
      “可以，如果你能彻底解决这件事情，五十万也不算多。”纪惜和曲博衍对视一眼，站了起来，“不知道合同什么时候能发给我？”
      “明天我会去纪女士您的办公室找你的。”
      看两个人已经打算要走了，江小音才想起来房子钥匙还在她这里：“这件房子的钥匙......”
      “你暂时收着吧，追查凶手的时候说不定还需要回来，这里毕竟是第一案发现场。”
      “还有......”打开门的曲博衍回头看向江小音身后的空沙发，“曲瑾，爸爸就不说什么煽情的话了。你只要记住，不管你变成什么样子，我们都是爱你的。”
      “对了，不要欺负江小姐，好好配合她的工作。要是让我知道你敢欺负女孩子，变成鬼你妈我也要打断你的腿。”
      纪惜撂下这么一句狠话就径直走了出去，曲博衍歉意地向江小音笑了笑也追了上去。
      这个以简洁大方为主要装修格调的房子里，再次只剩下江小音一个人。
      还有曲瑾这个鬼。
      “你说，我要是告诉你妈你昨天晚上强暴了我，她会不会打得你再死一次。”
      江小音凉凉地看了一眼还在盯着敞开的门发愣的曲瑾。这个人的母亲看起来虽然强势，但绝对非常爱他，而他的父亲更是如此。这是一个年轻有为，家教良好，即使因为怨念变成鬼还能处于理智状态的男人。
      这么一个人为什么要强暴她？
      她总有一天会搞清楚的。
      曲瑾完全无视了江小音挑衅的话，转头面无表情地盯着她问道：“为什么？”
      为什么主动接这个委托？
      “哈？”听出他话里的意思，江小音像是正在看着一个傻子一样地笑了一声，回道，“当然是为了挣钱啊，不然你以为我是真心希望你这个强奸犯解脱吗？”
      是的，她要挣钱，挣很多钱。曲瑾的父母可以负担得起高昂的委托费，他们也愿意为了深爱的儿子掏那么多钱。
      “皮卡~皮卡~皮卡丘~~~~”
      相当轻快的手机铃声打破了房间里的凝重气氛，江小音看了一眼来电显示就马上接通电话。
      “小音姐，你今天回事务所吗？”
      电话那头传来一个阳光活波的男孩子声音，这个熟悉的声音让江小音糟糕的情绪好转了不少：“马上就回。对了宜修，事务所要来一位有点特殊的客人，具体的事情我回去再和你细说。”
      “好的小音姐，我在事务所等你回来。”
      看着被江小音挂掉的电话，苏宜修躺在她的床上，把头埋在她的枕头里深深吸了一口气。而他的手正握着自己勃起的阴茎，疯狂地上下撸动着。
      “小音姐......啊啊......好想用大鸡巴操你的小逼......要射了......小音姐，我要把精液全部射到你的子宫里......”
      眉眼里都带着阳光少年味道的苏宜修喘着气，像个变态一样地凝望着他手机里存的照片。
      那是他喜欢了三年的女人。
      他用三年的时候走进她的人生里，偷窥着她，意淫着她，监视着她。
      “学姐，真想看看你被男人操的时候是什么样子。”
      时间差不多了，苏宜修关掉手机屏幕，把阴茎上的避孕套用卫生纸卷着取了下来，然后开始整理江小音的床铺。因为已经做过无数次这样的事情了，所以他很快就能把房间恢复原样让她一点点异样都看不出来。
      只不过在临走之前，他打开衣柜翻出她装内衣的盒子，按照顺序拿出最上面那一条放在嘴边深深地吸了一口。
      “小音姐的内裤闻起来还是一如既往的香啊。”
      苏宜修依依不舍地把它放回盒子里，再次环视了一眼这个他或许比房间主人还要熟悉的地方，才关上门用钥匙把门在外面反锁起来。
      “小音姐说有特殊的客人。”
      关好门他乖巧地去厨房开始给她和自己做午饭，顺便还把避孕套里的精液加了进去。
      “难道是鬼吗？”
      阳光少年样，今年正在上大三，是江小音的学弟，且能够看见鬼的男人如此猜测着。
      “不过......她看不见鬼啊。”
      终山市颇有名声的驱鬼镇宅大师江小音其实根本就看不见鬼，这是只有他们两个才知道的秘密。一想到这个，苏宜修的心底就会泛起一丝甜蜜。
      真想和他的小音姐永远在一起，不分开。
――――――
假阳光真变态痴汉学弟登场!




第6章他是你男朋友吗？ < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7635384


第6章他是你男朋友吗？
      挂掉苏宜修的电话，江小音的心情好了不少。
      她知道自己现在回去的话，又有香喷喷的午饭在等着自己了。这个学弟各方面都优秀的让人嫉妒，学习成绩超级好不说，做的饭一点都不比饭店里的味道差。
      还帅气。
      她没毕业的时候，大学里就有不少学姐学妹想要追到他。可惜偏偏苏宜修这孩子从小就能见到鬼，这也导致他的喜好和正常人不太一样。明明专业技术一流，却要来她的事务所实习。
      “你得和我回事务所。”
      江小音回头看了一眼不知道在想什么的曲瑾，语气冷淡地说道：“你之前接过的委托记录都在哪里？我需要一份。”
      虽然说曲瑾会和江小音做爱并不是因为喜欢，但是前一天晚上才被他干到潮吹的女人现在看着他就像是在看陌生人一样。对比之下，早上生龙活虎骂他的样子都比现在可爱多了。
      这就让曲瑾心里很不舒服了。
      江小音是第一次，他也是第一次。而且不知道为什么他一靠近江小音，就会控制不住地想要做那种事情。
      “江小音？”
      他从江小音的包里翻出她的身份证，仔细看过并把上面的信息全部记住之后，站到她的身后贴着她的耳朵说道：“我觉得你可以考虑一下和我做炮友，昨天晚上我们不是都挺爽的吗？”
      “呵。”
      也不知道他有什么脸说出这样的话。虽然后面她确实很爽，爽到几乎没有抗拒心理了。
      “曲瑾，你是不是变成鬼以后就决定放飞自我了？”江小音从兜里掏出一张符篆，二话不说就贴在他的脸上，“我接委托之前查过你的资料，那上面显示的可是一个洁身自好能控制住下半身的男人。”
      “嘶――”符篆贴在他的脸上，带着灼烧灵魂的痛楚。
      曲瑾马上伸手撕掉它，把它丢进茶几上的茶杯里。
      “竟然可以撕掉。”
      江小音皱着眉。虽然有察觉到曲瑾很厉害，但能如此轻而易举撕掉她的符篆，那已经比她想象的要厉害得多了不是一点点。
      “你不知道原因吗？”曲瑾上前拉住江小音的两只手腕让她没办法去拿符篆，然后贴着她的背往前挺动了两下臀部说道，“我只要一靠近你就控制不住地想操死你，昨天晚上我已经很努力地在忍耐了，是你一个劲地趴在门上撅起屁股勾引我。”
      “感情还是我的错了？！”
      “不，我只是突然意识到我可能被人算计到了。”他低头嗅着她身上的味道，语气冷静地说道，“不过那个人想要算计的人也可能是你，并不是我，我不排除这种可能。”
      “知道被人算计了，就不要发骚了！”
      江小音一脚踩在他的鞋上，虽然这无法给曲瑾造成任何疼痛，但他还是相当克制地松开了江小音。
      “把你知道的都告诉我。”
      “不行，我们现在都做不到互相信任，所以我不能告诉你。”
      “我知道了。”
      女人拍了拍自己的衣服，又恢复了认真办事的样子：“把你的委托记录都给我，还有你生前所有的关系人都给我列一份。”
      “好。”
      曲瑾答应完，扭头又看了一眼表情认真的江小音。不得不说，她认真做事不把任何私人感情牵扯进来的样子，真的让他很欣赏。
      “所有的委托记录我电脑里都有备份，关系人要我现在列给你吗？”
      “回事务所再列，宜修肯定做好饭在等我了，我不能让他等我太久。”
      宜修？
      这是他第二遍听见这个名字了。
      第一遍是在刚才的电话里，她笑着和那个人通电话，第二遍又表情温柔地说他做好了饭在等自己。是她的男朋友吗？
      “宜修是谁？”曲瑾一边开电脑，一边看似冷漠地问道，“是你的男朋友吗？”
      这两个人迟早要见面的。
      想了想，江小音还是告诉了他实情：“苏宜修是我的学弟，也是事务所目前唯一的实习生。他能看见鬼。”
      不是男朋友啊。
      曲瑾的心里跟着有点开心的同时，又突然想到那些效果奇好的符篆。如果不是他本身很厉害，绝对能栽在那个东西手里。
      “那些符篆是他制作的吗？”江小音看不见鬼，按道理她就做不出那么厉害的东西。
      “不，是我做的。”
      “奇怪......”
      “其实我也一直觉得很奇怪。”
      她看曲瑾电脑上的资料已经拷贝得差不多了，便开始收拾茶几上的杯子。等一切都整理的干干净净之后，资料也拷贝好了。
      “走吧，接下来你跟我去事务所。”江小音背上自己的包，拿起来放在门口的大黑伞。
      外面艳阳天高照，拿着这么一把伞怎么看都有些诡异。
      看懂了曲瑾奇怪的眼神，江小音笑笑也懒得和他解释。那伞里面密密麻麻地贴着一层符篆，是她保命的武器，只可惜昨天根本没有用到。
      江小音站定在门外，向还在门里面的曲瑾问道：“你怕阳光吗？”
      “不怕。”曲瑾摇了摇头，回头看着这个束缚了自己整整一个月的地方。连他自己都不知道现在的感觉到底是解脱还是留恋。
      而江小音则耐心地站在门口等他做好思想准备。
      “走吧。”
      没用多长时间，可能连一分钟都没有，曲瑾就转头从屋子里走了出来。他不是会犹犹豫豫的人，也不会为自己做过的事情后悔。他很抱歉为了自己强迫了江小音，但他绝对不会后悔做了这样的事情。
      站在这个以前上班要来来回回无数次的过道里，曲瑾低头凝视着江小音，轻声说道：“谢谢，还有......抱歉。”




第7章我想在公交车上操你< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7636315 


第7章我想在公交车上操你
      这是个看脸的世界，连她都不能例外。
      江小音抱着栏杆站在摇摇晃晃的公交车上，满脑子想的都是她为什么没有特别厌恶曲瑾。就因为他长得好看？还是因为他表现出来的歉意？或者是因为昨天晚上真的爽到了？
      “富宁站到了，富宁站到了。”
      公交车停下之后，等着上车的人像是沙丁鱼一样见缝插针地就挤了上来。这一站有一个相当大的购物广场，所以上车的人一般都很多。
      人挤人的公交车里，江小音站立的地方却诡异地空出来一小块差不多刚够站一个人的位置。
      “为什么不打车去事务所？”
      曲瑾皱眉往外散发着寒气，他是真的讨厌这种人挤人的地方。
      “......”
      鬼才要回答你的问题，会被当做神经病的好吗？
      江小音抱紧面前的杆子，完全无视了紧贴着她的曲瑾。在终山市打车价钱贵的要死，能坐公交车省钱她为什么要打车浪费。
      女人身上的馨香不断地传入曲瑾的鼻息，为了不被其他人贴着，所以他差不多整个身体都是和江小音贴合在一起的。少女一样娇小软绵的躯体不断摩擦着他的下身，曲瑾深吸了一口气还是决定做些其他事情分散一下自己的注意力。
      “小音。”
      他低头把嘴巴凑到江小音耳边吹了一口气，看她被冷到瑟缩了一下的样子之后，才把手从她的腋下穿过去捏住那两坨硕大的奶子。
      “我想在公交车上操你了。”男人清冷中又带着色情的声音传入江小音耳中，但她还不能在大庭广众之下做出什么回应。
      她果然还是最讨厌这个王八蛋了！
      修长白皙的双手扣在她的胸上随意揉捏着。虽然这次别人看不见，但她一低头就能一清二楚地看见那双手到底在怎么作恶。
      她咬着牙，从牙缝里挤出几乎不可能听见的三个字：“放开我。”
      曲瑾就当完全听不见。玩够了上面的大奶子，他又把一只手伸进她的裤子里。
      鬼是可以凭借自己的意愿穿透任何东西，当然也包括衣服。
      直接穿过江小音的裤子，曲瑾先是找见她的阴蒂揉搓起来。感受到怀里的女人已经开始不安地扭动起来，他又拽住了她的阴唇不断拨开又合上，像是在玩什么玩具一样。
      “嗯――”
      下体被玩得开始发痒的江小音一不小心发出一声细小的呻吟声。
      听到自己的声音，她立马咬住嘴唇，低头把脸埋进铁杆和头发里。如果真的被人发现她自己一个人站着也能发情，那就太糟糕了。
      曲瑾自然也听见了那声呻吟。眼里带着笑意，他伸出中指就把它从江小音的穴口插了进去。
      不要！
      江小音双手指紧扣着栏杆，公共场合被插入手指的刺激让她的小穴里已经开始流出淫水。这一点曲瑾不可能没有发现，已经把整个蜜道都浸湿的淫液几乎就是最好的邀请。
      邀请他继续玩弄她，操干她。
      “你的小骚穴已经湿了。”曲瑾故意抽出手指，把上面的淫水涂在江小音嘴边，“我要把我的大鸡巴插进去了，千万不要发出声音啊，不然只会被车上的人当做一个人站着都能发情的骚货。”
      和昨天晚上操她的时候说出来的话如出一辙，这种仿佛幻想得到实现的刺激让江小音的小穴越发瘙痒难耐，她发现自己已经在期待肉棒的插入了。
      “你也很期待吧？”
      曲瑾把他挺立起来的肉棒从裤子里解放出来，直接穿过江小音的裤子，他开始用鸡巴摩擦起她的外阴来。
      “你看你，已经期待到骚穴口大张着等待鸡巴的插入了。”
      往外吐着淫水的阴道口在一张一合，曲瑾摩擦了一会便把龟头对准穴口，缓缓插了进去：“骚穴怎么比昨天还要紧，是因为旁边有这么多人的缘故吗？ ”
      人满为患的公交车确实让江小音很紧张，她怕别人发现她的异样。曲瑾仗着自己是鬼所以什么都敢干，但她是个人，还要脸呢。
      两只手移上去继续玩弄那两个大奶子，曲瑾捏住她的奶尖一边揉搓一边往奶子里面摁。
      “再不放松一点我就要使劲操你了，到时候车上的人看到的就是你自己在拼命往杆子上顶动摩擦小穴。你说他们到时候会不会用手机录下来，然后发到网上？”
      被快感已经要逼疯的江小音听着曲瑾的话深呼吸一口，开始努力让自己放松下来。
      她可不想被车上的人当做在公共场合自慰的变态。
      “这才乖嘛。”
      感受到咬着肉棒的小穴终于开始放松下来，曲瑾捏住她的臀瓣，把自己的阴茎整根捣入江小音的蜜穴里，又缓缓抽出来。
      想要穴里的肉棒狠狠地抽插，想要大声地淫叫出来。
      江小音越是因为公共场合的原因忍耐，越是能更加敏感地感受到肉棒上凸起的青筋在摩擦着她的肉壁，圆滑的龟头正抵在软肉上不断研磨。
      好舒服，想要小穴里的鸡巴更快一点，更深一点。
      发现她已经开始在无意识地往后挺动臀部迎合他的肉棒，曲瑾便不再控制，而是用力抽插起这个淫荡的骚穴来。
      “骚穴被大鸡巴在公交车上操舒服吗？”
      “我们下一次试试在超市操你的小逼怎么样？”
      “小骚逼操起来真舒服，我的大鸡巴都要被它咬在里面抽不出来了。”
      “真想用大鸡巴操烂你的骚穴。”
      曲瑾一边操穴，一边在她耳边低声说着淫乱至极的话。这个人每次都能用沉稳冷静的声音说出让人面红耳赤的话，而偏偏就是这样的差异能让江小音的小穴瘙痒起来。
      不要......骚穴好舒服......要被大鸡巴在公交车上操到去了......
      她甚至都不敢抬头，害怕看到有谁正目光奇怪地盯着她。
      “我要把精液射进你的子宫里了。”曲瑾说着就猛地操开她的子宫，将冰凉的精液尽数射了进去。而被内射的江小音也在精液的灌注下跟着绷紧身体到了高潮。
      不要......
      她居然在大庭广众之下被一个鬼内射到高潮了。
      江小音张开嘴无声地喘着气，她一动不动地捏紧铁杆不敢发出一点点声音，也不敢做出一点点动作。 
      而一直都沉浸在快感里的两个人没有发现，就在江小音的斜后方座位上，有一个人全程都开着手机摄像头，把一人一鬼在公交车上的一举一动全都录下来最后发送给了某个人。
――――――――
哎嘿嘿，公交车play




第8章交锋< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7637354


第8章交锋< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
第8章交锋
      “小音姐，小音姐？”
      苏宜修看着一回事务所连招呼都不打就冲回自己卧室的江小音，皱眉跟上去敲响了她的卧室门：“小音姐，身体不舒服吗？出什么事了吗？”
      “我没事，宜修你先去招呼客人，我马上就出来。”
      女人的声音里虽然带着喘气声，但并不像是生病了的样子，反而隐含着些许懊恼和娇媚。
      “奇怪......”
      小声嘟囔了一句，苏宜修把疑惑放在心底回应道：“好的小音姐，不过身体要是不舒服的话一定要告诉我，我去客厅了。”
      江天师事务所并不是什么大型事务所，它小得目前只有江小音和苏宜修两个员工。
      事务所的所在地是一条有着不知道多少年历史的老街，老街的地段是市区内比较偏僻的地方，再加上这栋三层楼房是个老楼所以租金并不贵。
      一楼是个茶馆。顺着侧边的楼梯往上走，二楼就是江小音的事务所。
      事务所临正街那边是一整排大玻璃窗，玻璃上贴着“江天师事务所”六个大字。窗户下是一排办公桌，上面只摆着三台电脑，椅子倒是不少但平常能用到的也只有两个。
      办公区域和外面的招待室客厅被江小音用一整面木质屏风外加一扇木门隔开。沙发、茶几、电视机、饮水机、博古架、几盆绿植、一套茶具、还有几个假的古董花瓶，不算简陋，整个招待室的风格就是偏现代化的古香古色。
      这个招待室可以说是整个事务所面积最大的区域了。
      再往右边看，横着和隔开左边办公区域用得一样的屏风和木门。那后面是江小音的卧室、事务所的卫生间、以及一间小得可怜的厨房――就够放一个天然气灶外加冰箱。
      说实话苏宜修特别心疼江小音，这所有的一切都是她一个人带着不怕死的拼劲换来的，但即使这样她都没有钱让自己可以过得更舒适一点。
      “你好。”
      从屏风后面走出来的苏宜修第一眼就看到了曲瑾。
      严谨清冷的男人正笔挺地坐在沙发上，金丝眼镜、斯文帅气的样子莫名有些眼熟，这个男人绝对是现在很多小姑娘都会喜欢的类型。她们管这种类型叫禁欲，不过小音姐应该更喜欢他这种阳光型的帅哥。
      苏宜修认真思索着，他无比坚信自己对江小音是特别的。
      “要喝茶吗？”他爽朗地笑了笑，然后突然发现沙发的这个男人并没有影子。
      他的小音姐为什么带回来了一只鬼？
      “你看得见我。”曲瑾抬头看着站在他面前的阳光少年，很快就猜到这个人是谁了，“你是苏宜修对吗？我叫曲瑾，如果你在事务所实习的话应该知道我的名字。”
      对了，这是小音姐接的上一个委托。在去那个鬼屋住之前，他有详细调查过死者的资料。
      曲瑾，职业律师，死因中毒，死亡时间是一个月前。
      难怪他在看到这个男人第一眼的时候有一种诡异的似曾相识感，原来他们之前确实是见过的。只不过，他见过的是这个人生前的遗照而已。
      “你为什么要跟着小音姐？”苏宜修坐在曲瑾对面的沙发上，脸上还是带着他一贯的笑容但眼里却没多少温度，“为什么要缠着她？鬼就应该去鬼应该去的地方。”
      活人和鬼接触的时间太久是会损阳气的，损失过多阳气的结果就是会折寿，容易生病。
      “我没有缠着她。”
      苏宜修的敌意过于明显，但曲瑾并没有把这个敌意放在心上。他两手交叠在一起放到大腿上冷淡地回道：“是江小姐带我回来的，至于到底为什么你还是待会亲自问她吧。”
      “我知道了，等会我会问小音姐的。”说完苏宜修打开了茶具旁烧热水的壶，故意亲切地问道，“那么曲先生，你想喝什么茶？”
      鬼是不能吃东西的，茶自然也喝不了。
      当意识到自己变成鬼以后，任何和活人不一样的地方对大多数的他们来说都是一种痛苦的感受。从小就能看见鬼的苏宜修不可能不知道，他就是故意这么问的。
      任何可能伤害到江小音的存在，他都会报以十二分的厌恶。
      跟着江小音会损她阳气、折她寿命的曲瑾，仅仅是一个照面就成功荣升为苏宜修讨厌的存在之一。
      苏宜修的把戏曲瑾怎么会看不出来，虽然心底有那么一瞬间的不舒服，但他的脸上还是那副波澜不惊的冷漠样子。
      “龙井。”曲瑾抬眉，刚好就看到江小音换好衣服从后面走了出来，“小音，身体有好一点吗？”
      小音？！
      苏宜修的笑容停滞了一瞬间，他眯眼紧盯着表情明显柔和下来的曲瑾，满脑子想的都是这个鬼和小音姐到底是什么关系！
      你还有脸问我的身体有好一点吗？
      江小音白了一眼曲瑾，努力让自己看起来一点异样都没有。但实际上她现在只要一听见曲瑾的声音，就开始忍不住想起在公交车上发生的事情。
      “谢谢曲先生关心，我的身体很好。”
      脸有些发烫的江小音马上坐到苏宜修旁边，假咳了一声才接着说道：“曲先生你也看到了，我的住所就这么大，这段时间勉强就在事务所凑合住可以吗？”
      “小音姐，要不让曲先生住我那边吧，三楼还有两个空卧室。”苏宜修在曲瑾回答江小音的问题之前接过了话。
      事务所上面的三楼是个三居室住房，目前是被苏宜修租了下来在住。
      “不会给你添麻烦吗？这是我接的委托，我觉得还是......”
      江小音也清楚和鬼在一起会损阳气，她自己折寿就算了，宜修没道理要跟着她折寿。
      伸手打断江小音的话，苏宜修拉起她的手认真地说道：“小音姐，我现在也是事务所的一员，更何况我从小就开始和鬼打交道了，不用担心我。”
      苏宜修的掌心很热，自己的手被他攥在里面烫得让人心跳加速。
      “那......那暂时就这样吧，我争取早早完成委托。”
      江小音有些慌张地抽回手。为了掩盖自己刚才不正常的心跳，她起身一边往左边的办公室走去一边声音有些发虚地说道：“宜修你过来我和你讲委托的内容。”
――――――――
两个切开都是黑的男人w




第9章来打一炮啊< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7638311


第9章来打一炮啊 
      我的意见就这么被完全无视了吗？
      曲瑾坐在沙发上看着去了办公室的两个人，表情冷得就像是西比利亚的寒风吹过一般。
      这个叫苏宜修的男人绝对喜欢江小音，而江小音看着也不像完全没有感觉的样子，只是她自己可能都没有察觉到这份超出友谊的好感。
      “啧。”
      为什么一想到这个他就有些不爽呢？对第一个女人的占有欲吗？
      前学霸、工作狂、能倒背任何一本法典、26岁还没有谈过恋爱的曲瑾，根本就不知道喜欢一个人是什么感觉。
      “不过是身体在分泌苯基乙胺，没有任何意义。”
      他低头拿出茶具给自己泡了一壶龙井，袅袅升起的云雾让他的眼睛看起来有些模糊。他不能否定自己对江小音是有性欲的，而且像是毒瘾一样已经到了无法自控的地步。但爱情......
      才认识了一天的人，真的可能产生这种感情吗？
      “小音姐，你为什么突然就能看见鬼了？”
      办公室里，苏宜修现在最关心的问题就是这个：“不是说我不希望你能看见鬼，我害怕这是因为小音姐你的身体出了问题。”
      即使心里再没底，江小音还是要在学弟面前表现出长辈的从容。
      她微笑着伸手拍了拍苏宜修的肩膀说道：“放心，我的身体我自己还能不知道吗？我这样大概就是突然开窍了吧，现实里也不是不存在这样的情况。”
      “嗯――不管怎么说你的身体都是第一位，不许乱来！”
      “是是是。宜修爸爸，我知道了。”
      “啊，学姐你真是......”
      因为苏宜修经常像江小音亲爹一样地关心她教育她，所以江小音一被身为学弟的他这么说教就会这么喊他。
      虽然是个变态痴汉，但苏宜修真的对父女play没兴趣。每次一听到她这么喊，他都会有一种想用肉棒直接堵住她嘴的冲动，
      “午饭！！！小音姐，饭还在厨房里呢！”
      苏宜修大喊着冲向了厨房，他的饭都要凉了，都是因为曲瑾那个讨厌的男人。
      “咕噜噜――”肚子很配合地叫了一声，江小音这个时候也想起来自己早上就吃了昨天晚上带过去的一块面包，“都是曲瑾那个混蛋的错！”
      江小音走出办公室，在曲瑾不明所以的眼神里瞪了他一眼，才追上苏宜修的脚步去了厨房。
      见鬼和曲瑾的事暂且不说。
      总之苏宜修还是心满意足地看着江小音吃完了加着他精液的午饭，女人依旧丝毫都没有察觉到，还不断地夸着他做的饭真好吃，想吃一辈子什么的。
      “我也想给小音姐吃一辈子我的精液。”
      “好想操小音姐的小嘴，然后把精液射到小音姐的嘴巴里。”
      吃完饭，苏宜修在三楼自己屋子的洗手间里，一边回想着江小音不断张开的小嘴，一边撸着肉棒又射了一发。
      如果江小音知道在她吃饭的时候，这个男人都在想什么，也不知道以后还敢不敢再说出那样的话。
      琐琐碎碎的事情处理完，也和苏宜修把委托的内容全部说完，江小音就开始坐在办公室拟写合同。
      “这个词用得不对。”
      曲瑾站在江小音身后，时不时给她指出合同里用词不准确的地方。
      知道这个男人的职业就是律师，苏宜修对此没有发表任何意见。他没学过法律，而江小音也就曾经抱着一本本厚厚的法典自学过。有一个专业的人指导一下她，怎么看都是好的。
      “你学过法律？”几个小时之后，曲瑾拿着几张拟好的打印出来的合同有些惊奇。
      “自学过。”
      江小音坐在椅子上伸了个懒腰，视线看向电脑右下角的时间。
      “宜修，你可以下班了。”她站起来，两只手摁在还在整理曲瑾委托记录的苏宜修肩膀上，“已经六点了，我们一起撤，明天再继续。”
      “行，明天继续。”
      苏宜修很干脆地备份好做了一半的东西就起身走人。不过他是关了两个人的电脑，拽着江小音一起出办公室的。
      “昨天晚上忙了一晚上，小音姐你今天就好好休息吧，还有等会记得上来吃晚饭。”他扬起一个灿烂清爽的笑容，然后顺手就反锁住了办公室的门。
      “那钥匙我带走啦。”
      “这死孩子。”
      事务所的门“啪”一声被出去的苏宜修给关上，江小音马上熟练地走过去从里面反锁住大门。在曲瑾其实很好奇但完全假装没兴趣的目光里，她蹲下来，从门口的大花盆里掏出一把钥匙。
      “......”
      “合同还有什么需要修改的地方吗？”江小音问着曲瑾的同时擦干净钥匙，用它拧开了办公室的门。
      “还有一处。”
      曲瑾给江小音指出还需要修改的那一处地方，看着她又坐回自己的电脑前。
      “不是已经下班了吗？”他起身靠在门框上，凝视着打开电脑继续修改合同的江小音。
      “我不这么说宜修就不肯下班。他来我的事务所实习本来就是大材小用，更何况还帮了我不少不是自己工作分内的事情，我不能扣着他，让他陪我一起加班。”
      江小音把最后修改好的合同打印出来之后，又开始整理起曲瑾的委托记录。
      苏宜修和江小音之间这种旁人完全插不进去的熟稔和互动让曲瑾又有些不太舒服了。
      “小音。”他弯腰把嘴唇贴在江小音的耳边，轻声说道，“想不想和我在办公室里打一炮？”
      “请不要亵渎我的办公场所。”
      江小音一脸冷漠地拒绝了曲瑾的提议。
      虽然实际上在曲瑾说完那句话之后她真的有心动那么一下下，只有那么一下下，她发誓。
      身体真是变得太奇怪了，曲瑾的声音对她来说就像是春药一样。
      江小音咬着下嘴唇，不太自然地扭了几下板凳上的屁股，然后努力让自己沉入工作来忘记糟糕的欲望。
      她的身体绝对出问题了！
――――――――
有人在看吗？打滚求评论求珠珠。
话说曲瑾和苏宜修，你们都更喜欢哪一个啊？




第10章交易< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7639424


第10章交易
      做晚饭，和小音姐一起吃晚饭，看着办公室的监控和小音姐一起加班。
      苏宜修每天下班之后都会重复这样的步骤，乐此不疲，从不厌烦。
      他知道江小音在花盆里藏着钥匙，他也知道她经常会背着他在办公室加班到深夜，但他从不戳破。如果强行留下一起加班，他的小音姐就会过意不去无法安心工作，也会给他多开工资。
      他不需要她给他多余的工资，他甚至想给她钱让她去还那些债，但他的小音姐是绝对不会接受的。
      “我的小音姐......”
      苏宜修整理了一会记录，抬头看着另一个电脑屏幕里的江小音痴汉笑了一会，又继续开始整理。
      办公室的监控器是江小音安装的，但她不知道苏宜修在第一天就破解了她的后台密码。然后那家伙还偷偷在她的卧室里按了监控器，位置正对着她的床。
      对此一无所知的江小音还在办公室里埋头工作。
      曲瑾这个男人完全就是个十足的工作狂，仅仅最近一年接的委托整理起来都多得让她脑壳痛。
      “你还真个工作狂啊......”
      江小音抬头看了曲瑾一眼，然后她就发现刚才还在偷瞄她的男人马上一本正经地低头看向自己手里的书。
      “书好看吗？”江小音撑着脑袋问了他一句。
      她一个小时前看那本书差不多就是现在翻开的厚度，也不知道一个小时他都看了些什么。
      曲瑾冷淡地点点头回道：“还不错。”
      “哦。”
      也就随口一问，问完江小音又开始继续她的工作。
      女人认真工作的样子真的非常迷人。长发被她随意卷成一个丸子扎了起来，侧边的碎发有几缕掉下来垂在耳边，因为嫌痒她伸手就把它们别向耳后。
      扎着丸子头更像是中学生的江小音，此刻带着介于少女和女人之间的一种独特魅力。
      “小音，我想操你了。”
      “你他么是泰迪变的吗？”
      “大概吧。”曲瑾也觉得自己从昨天开始就莫名其妙变得像个随时随地都能发情的泰迪一样。他起身把书放在桌子上，站到江小音后面弯腰摸上了她的胸，“我知道你也想要了。既然我们都想，为什么不能做呢？”
      “嗯――”
      胸被曲瑾抓住，江小音敏感地呻吟了一声出来。
      她一把拉开曲瑾的手，先看了一眼电脑右下角的时间。现在已经是晚上11点了，一般来说她都会加班到12点就收拾睡觉，为了不影响第二天的工作状态。
      “曲瑾，我再问你一个问题。”江小音低头，盯着被她拽住的那只白皙漂亮的手说道，“你后悔吗？真的觉得抱歉吗？”
      “抱歉，但我不后悔。”
      男人清冷的声音让江小音笑了起来，她从椅子上站起来转身直视着曲瑾。
      “曲瑾，我们做个交易如何？”
      江小音的表情很认真，曲瑾看着没由来的心里就慌了一下，总觉得答应之后就会失去什么东西。
      “什么交易？”不管心里怎么想，他脸上都维持着那副波澜不惊的样子。
      “我可以做你的炮友。”江小音双手抱臂，嘴角勾起一个奇怪的笑容，“但作为交换，你必须把你知道的关于我的一切都一字不差地告诉我。”
      “炮友......”
      虽然曲瑾提过一次，但这话由江小音说出来就有些不一样了。
      他紧盯着江小音的表情，想要看清楚她到底在想什么，但就是什么都看不到。而且如果不答应，有苏宜修横在中间，他肯定会越来越难接近江小音。
      “好。”
      曲瑾犹豫了十几秒，最终还是选择了同意。
      “即使是炮友，规矩也还是要有的。”江小音伸出一根手指，对曲瑾继续说道，“不许在我不愿意的时候强上我，如果我不愿意，再忍不住都给我忍着。仅此一条规矩。”
      还真是厉害。
      曲瑾注视着江小音的小脸，已经彻底明白她到底想干什么了。
      她接受自己的欲望，坦然面对它的同时给自己换取到最需要的信息，并且将主动权反手攥到自己手里。而且对她抱有歉意的自己，在已经答应了交易的情况下，有很大可能会答应她的这唯一一条规矩。
      “好。”
      结果也确实如她所想。
      “如果我没记错的话，你今年才23岁。”曲瑾来到江小音面前，面无表情地抚上了她的脸颊，“我很好奇，到底是什么造就了这样的你？”
      “这和你就没有关系了。”
      江小音扭过头，脸颊因为曲瑾的触碰染上了一层粉色：“还有，想做就快点，我还要继续整理记录呢......”
      女人嘴上听着倒是强硬又主动，但到头来还是羞涩得不行。
      曲瑾嘴角微微上扬，露出一个一闪而过的笑容，接着他抱起江小音，把她放在了空着的电脑桌上。
      九月份，处于南方靠海位置的终山市现在还没转凉。
      江小音在回来之后就脱掉自己沾满淫水的裤子，换上了一条长裙和连裤袜，她一直都不太能习惯腿上什么都不穿那种光溜溜的感觉。
      男人卷起江小音的长裙，在看到下面的连裤袜之后故意不脱掉它，而是伸手摁在中间阴阜鼓起的那个小包上。
      “真色情啊，居然穿连裤袜。”
      曲瑾盯着被他按住的地方，低声贴近女人这么意味深长地说了一句。
      连裤袜怎么色情了！
      江小音低头瞪了他一眼，但在曲瑾看过来的时候又马上扭头，脸也跟着越发地红了起来。
      “小音，你的小骚穴是不是已经湿了。”曲瑾上下滑动手指摩挲着她的阴户，很快他就发现连裤袜底下的内裤已经湿了一片，而且这片湿润很快就蔓延到了连裤袜上，“已经迫不及待地想要被大鸡巴插进去了是不是？”
――――――
元旦快乐！
2019年也请继续多多关照啦w




第11章尿出来< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7640155


第11章尿出来
      “才......才没有......”
      江小音当然能感觉到自己的内裤已经被淫水浸湿了，但她才不要如他所愿地说出那些糟糕的话。
      “没有吗？那这湿湿的是什么呢？”曲瑾搓着自己有些湿的食指和拇指，放到江小音面前问道，“难道是尿裤子了吗？” 
      “要做就赶紧做，那么多废话干什么！”
      因为他的话而羞耻到脸颊发烫的江小音咬着嘴唇，几乎是从牙缝里挤出了这么看似有气势一句话。
      “小骚穴就这么着急吗？”
      故意歪曲了她的意思，曲瑾撕开她裤袜的裆部，然后把内裤拨到一边去。掩藏在一小片黑森林下面的粉嫩花蕊正一张一合地吐露着蜜水，而且被他看见之后明显流得更多了一些。
      “不要盯着......”江小音伸手想要去捂住自己被单独暴露在外面的小穴。
      “不要？”
      曲瑾一手把她的两个手腕攥在一起，另一只手拨弄着她勃起的阴蒂反问道：“真的不要吗？骚穴都馋到流口水了。”
      “啊......不要捏.......”阴蒂被捏住的快感让江小音坐在桌子上扭动起屁股来，她的小穴已经开始空虚到瘙痒难耐了，“好难受......”
      “不要捏什么？哪里难受？”
      曲瑾一边问着，一边把食指从她的阴道口插了进去：“小音你不说清楚，我怎么能知道？”
      女人咬着嘴唇不回答他的问题。曲瑾也不着急，他弯曲手指，在肉壁上不停抠挖着。当指尖在触碰到某个凸起时，坐在桌子上的江小音浑身一颤，整个人突然都绷得紧紧的。
      “找到你的G点了。”
      他停下手里的动作，身体前倾亲了亲江小音的嘴角。
      “这张小嘴不愿意说话也不要紧，我会让你下面那张小嘴开心到哭出来的。”
      小穴里的手指再度按在那个凸起的地方，曲瑾开始快速地前后活动指尖摁压它，并且时不时地旋转研磨。
      G点的刺激让江小音舒服地几乎要哭出来。她能感觉到自己的淫水已经顺着丝袜一直流了下去，被抓着双手的她只能通过不断扭动身体来求曲瑾不要再刺激那个地方了：“不要......曲瑾不要......嗯......不要再摸那个地方了.......”
      “不要再摸哪里？”
      曲瑾的动作一点慢下来的意思都没有，他反而加重力度去刺激那个小凸起。
      “不要再摸小穴了......”被刺激到感觉自己快要尿出来的江小音只能说出他想听的话，“曲瑾......我想上厕所..... .放开我好不好.......”
      听着她已经带上了哭腔的声音，男人冷漠地说道：“错了。”
      泪眼朦胧地看着曲瑾，江小音好半天才反应过来自己到底哪里错了。
      “骚穴......啊啊......不要再摸小骚穴了......让我去上厕所.......”为了不失禁在办公室，她呻吟着换词又说了一遍。
      “想尿的话就尿在这里。”曲瑾故意松开了她的双手，用空出来的那只手摸向她的尿道口，“我不会嫌弃你的。”
      “不行......曲瑾.......不能这样......”
      女人那急哭了的样子倒是让曲瑾有些心疼。
      算了，以后有的是时间慢慢调教她，一开始就尺度这么大对她来说确实有的不太能接受。
      这么想着，曲瑾抽出手指，把她用把尿的姿势抱了起来：“我现在抱你去洗手间，如果不想尿在路上的话就一定要忍住。”
      “曲瑾你放我下来......”
      江小音伸手试图去挡住自己完全暴露在空气里的小穴，却听见曲瑾在她耳边说道：“乖，如果用手挡住骚穴的话，我就让你在这里尿出来。”
      “曲瑾，你这个王八蛋！”
      嘴上骂着，但江小音确实不敢再用手挡住，尿在办公室这种事情她真的死也不能接受。
      “那个混蛋！”苏宜修盯着电脑屏幕里的画面，一只手死死地捏着鼠标，“居然要小音姐尿在办公室！”
      他就是去上了个厕所。
      明明他去上厕所之前两个人都好好地在各干各的事情，怎么一转眼就变成了这么淫靡的画面。
      “我都没有看过小音姐尿尿的样子！真是太过分了！”
      苏宜修咬牙盯着监控画面里江小音被曲瑾从后面抱着，双腿大张，中间的丝袜被撕开只露出湿漉漉小穴的样子。忍不住从裤子掏出他硬起来的肉棒，用手撸了起来。
      “小音姐的小穴......好想看小音姐尿出来的样子......”
      事务所的所有房间都有或在明处或在暗处的监控器，除了洗手间。一来那个洗手间平日里会有来事务所的顾客使用，苏宜修对其他人的入厕画面并没有兴趣；二来那个洗手间墙壁上光秃秃的，实在是没地方掩藏。
      所以他从来都没有看到过江小音上厕所或者洗澡的场景，这一直以来都是他最大的遗憾。
      “不行......”
      他切换监控器的画面，看着曲瑾抱着小穴大张的江小音走出办公室，穿过会客厅，最终进了洗手间。男人没关洗手间的门，倒是让苏宜修勉勉强强可以通过屏风墙壁上的监控器看到里面的情况。
      “我也要抱着小音姐去尿尿。”
      一直以来都沉迷偷窥，不想打破这种奇妙氛围的苏宜修终于决定要让两个人的关系继续往前走了。
      因为平衡已经被曲瑾这个男人打破了。
      只要江小音愿意，苏宜修并不介意她和其他人做爱，但前提条件是――他必须是他的小音姐心里最特殊的那个人。
      还有，他要能一直看着她，哪怕是和别人做爱他也要看着。
――――――――
我真是一个喜欢各种糟糕play的糟糕女人_(:зf∠)_




第12章你给我住脑< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7641122


第12章你给我住脑
      事务所里，被曲瑾抱到洗手间的江小音现在浑身僵硬地缩在他的怀里，硬憋着不愿意尿出来。
      “不想尿了吗？”
      曲瑾低声问着，还坏心眼地嘘了两声。
      摇着头，江小音抓住他的胳膊哀求道：“曲瑾你放我下来，让我自己上厕所。”
      “这可不行。”完全不为所动的曲瑾冷声说道，“我已经带你来洗手间了，不愿意尿的话我就抱你回去了。”
      “曲瑾你这个混蛋、变态！”
      实在是憋不住的江小音一边哭着骂他，一边尿道口松开。接着一股温热的水柱就从开了个大洞的裤袜下面喷了出来，淅淅沥沥地全部流进马桶里。
      “这不是做得很好吗？”曲瑾安抚性地亲了亲她的头顶，然后才把她放了下来。
      “变态......”
      两脚终于再次接触到地面的江小音，腿上一软直接扑向马桶。站在后面的曲瑾没有去扶她，而是看着她按住马桶盖，弯腰一脸羞愤地去摁冲水按钮。
      他注视着江小音身上那件碍事的长裙，有些不爽地摁住她的屁股直接脱掉了它。
      女人圆润的屁股包在肉色连裤袜下，两腿中间已经完全变成了被淫水和尿液浸湿的深色。曲瑾把手指从后面插进她的小穴里，在又一次找见了G点之后，他从后面紧贴着江小音说道：“裤子都没脱就被我看着尿出来的你，不应该更变态吗？”
      “我才没有......”江小音双手扶着马桶，迫不得已地双臀高高翘起，仰头呻吟出声，“不要......好舒服......”
      “骚穴里全是淫水。”
      曲瑾快速摁压研磨着她肉壁上的G点，不断涌出的淫水使得穴口因为他的手指活动发出噗呲噗呲的声音。
      “被我看着尿出来都能兴奋成这样，小音你比我还要变态才对。”
      “我没有......嗯嗯......”
      双手扣紧了马桶后盖，小穴里G点被快速进攻的酥麻感让江小音的脊柱都跟着在发麻：“不要......骚穴好舒服......我才不是. .....变态......啊啊......要去了......骚穴要去了......”
      “那就去吧，让小骚穴被手指操到高潮。”
      曲瑾突然使劲向下摁压住G点，灭顶的刺激让江小音尖叫着到了高潮。一大股淫水从她紧绷的蜜道里流了出来，这一次彻底使得她的丝袜湿得透透的，看起来就像是失禁尿裤子了一样。
      “骚穴舒服到都把丝袜尿湿了。”曲瑾不给她休息的时间，接着就掏出自己的阴茎从后面对准江小音的穴口猛得捣了进去，“接下来被我的大鸡巴操到尿怎么样？”
      粗大狰狞的肉棒毫不留情地捅进刚高潮过的小穴里。
      被软肉紧紧包裹着的性器尽根捣入，又带着嫩肉抽出一半。曲瑾捏着那对被丝袜裹着的臀瓣，不知疲倦地操干着江小音昨天才刚开过苞的娇嫩小穴。
      “曲瑾......我不想要了......已经没办法思考了......骚穴好舒服......大鸡巴插得好深.... ..慢一点......”
      江小音被身后的曲瑾操得不断向前晃动着身体，已经彻底被快感支配的她现在只知道淫乱的呻吟。
      “上面这张嘴真是不爱说实话。”
      曲瑾弯腰贴在她后背上，把两根手指塞进江小音的嘴里，抽插搅动了起来：“骚穴明明就想要大鸡巴操得更深更快一点，不说实话是要被惩罚的。”
      他紧贴着女人的臀部，用力操开她的子宫口，把龟头挤了进去。
      “就罚骚小音的子宫被鬼的精液灌满吧。”
      说完曲瑾加快速度抽插起阳具。几百个来回之后他抱紧了江小音，把冰冷的精液全部射进她的子宫里。
      “射进去了......精液全部都射到子宫里了......”
      江小音被子宫的内射刺激到从穴口射出一道阴精，潮吹了。她听着喷射出的淫水流进马桶发出水花四溅的声音，失神地任由曲瑾把她抱在怀里。
      “小音。”
      曲瑾把江小音转过来，动作温柔地给她脱掉完全不可能再穿的连裤袜和湿淋淋的内裤，公主抱着还没有缓过来的女人走进了一旁的淋浴间。
      等调试好的温水冲刷着江小音黏糊糊的身体，好一会她才终于回过神来。
      “曲瑾你这个混蛋......”
      她无力地趴在曲瑾身上，即使再不愿意也只能接受男人的清洗。
      “我讨厌你。”
      “你喜欢我的鸡巴。”
      “不要用这么正经的声音说这么糟糕的话！”江小音愤愤地抬头一口咬在了他的脖子上，“你说你这个混蛋为什么看起来一点都不像个鬼。”
      曲瑾其实不太清楚他和其他鬼有什么区别，毕竟也没见过其他的。
      “哪里不像？”他的表情看起来还挺认真的。
      “你看起来太像个人了。虽然你是我第一个见过的鬼，但宜修说过很多鬼都是他们死亡时候的样子。”
      江小音想了想苏宜修的描述，身体忍不住抖了两下。
      倒不是因为害怕，而是她想到如果曲瑾是那个样子，自己是被那个样子的鬼给强上了，只是想想就觉得完全无法接受。
      “其实......”
      曲瑾低头注视着不知道因为想到什么而抖着身体的江小音。在她的目光里，他面无表情地把两只手放在自己的脖子上说道：“如果你想看那种鬼的话，我可以把它拿下来的。”
      “你给我住手！！！”
      紧紧地攥住曲瑾的手腕，江小音直接喊了出来。
      她才不要看到刚才做的男人突然把脑袋拿下来，太惊悚了。她不怕把头拿下来这个画面，但真的不能接受刚和自己做过的人把头拿下来。
      “马上给我住脑，这件事以后想都不要想。不然我死都不会再让你碰了！”
      “好。”曲瑾收回手点了点头，接着又摸着她的屁股说道，“那我还要再操你一次。”
――――――――
话说大家都喜欢肉肉多，还是剧情多，或者各掺一半？




第13章命格纯阴之人< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7641873
 

第13章命格纯阴之人
      之后又被似乎完全不会肾虚的男人在淋浴间和床上各操了一次，江小音到最后被他抱着睡着的时候，整个人都快散架了。
      好累，她的手机还在办公室，要是被宜修发现她晚上偷偷加班可怎么办。
      在最后她想的居然还是这样的事情。
      鬼是不用睡觉的。所以江小音睡着之后，曲瑾一直都在睁着眼睛仔细看着他怀里的女人。他现在越发好奇，这个女人到底经历了什么，或者是什么样的家庭教育，才让她这么地难以用几个词汇描绘清楚。
      “妈妈......”
      她在自己的怀里蜷缩着，轻声叫着妈妈。
      那声音听起来非常的悲伤又缺乏安全感，就像是在超市里走丢的孩子一样，一遍又一遍地叫着自己最重要的家人。和白天醒着的时候完全就是两个样子。
      坚强自信到什么似乎都无法打碎她一样。
      “对不起......我没能......”
      说着梦话的江小音死死地攥着曲瑾的胳膊，看起来痛苦至极。
      “我在这里。”曲瑾把另一只手移到她的背上，轻轻地像是哄着睡觉不安稳的小孩子一样拍打了起来，“乖，你已经做得很好了。”
      “真的吗，我真的......”
      江小音的梦话突然接上了曲瑾的话，男人微微一愣，继而声音温柔地接着说道：“你做得已经非常好了，所以安心休息一会吧。”
      “嗯......妈妈，我想你了。”
      “我可不是你妈妈，我是你的大鸡巴老公。”
      曲瑾冷着脸说完上面这句话，江小音就再没有动静了。也不知道她在梦里有没有听见这句话，但曲瑾本人在说完这句话之后却莫名地心情好了不少。
      下一次操她的时候，就让她这么叫自己好了。感觉应该会很刺激。
      他最终把这个想法全部归结到了会很刺激上面。
      江小音当然在梦里无比清晰地听见了那句话，以至于她早上醒来之后都不太敢去看曲瑾。
      “这真是有生以来做过的最糟糕的梦。”
      她喝着苏宜修带下来的早餐粥，小声嘟囔了一句。
      一开始的时候，江小音是自己在那个小得可怜的厨房做点特别简单的饭凑合吃的。后来，来实习的苏宜修实在是看不下去，就让她自己买原材料而他在做饭的时候顺手给她做一份。
      用了这样的说辞，江小音才接受了麻烦苏宜修给她做一日三餐这事。
      “什么梦？”
      昨天晚上苏宜修看着曲瑾把江小音操了一遍又一遍，直到她睡着之后，自慰射了好几次的他也就跟着睡了过去。
      “没什么......”那么羞耻的梦江小音怎么可能告诉苏宜修。
      她敷衍了一句，马上脸有些红地低下头开始埋头喝粥。
      大概知道她梦到了什么，苏宜修抬头看了一眼又坐到他的小音姐旁边看书的曲瑾。
      “曲先生，你昨天晚上怎么没有来我这里？”
      “噗――”
      苏宜修的问题让江小音一个没忍住就把嘴里的粥喷了出去。
      “小音姐，你怎么了？”他立马拿起手边的纸巾给江小音擦嘴，并且看似完全无意地用大拇指蹭了蹭她的嘴唇，“是因为吃太急呛到了吗？”
      既然都有人给她找好了借口，江小音自然就点头表示自己确实是被呛到了。
      “不要急，没人和你抢的。”
      “嗯嗯。”
      也不知道自己为什么要心虚的江小音低头瞥了一眼表情毫无波动的曲瑾，心里莫名一点底都没有。
      “忘记了。”曲瑾从头到尾连头都没有抬一下。
      他根本就没打算和苏宜修说些什么，即使他能感觉到苏宜修已经知道了些什么。
      “那曲先生今天晚上不要忘记啊。”苏宜修好像一点都不介意这个态度地爽朗笑着提醒道，“我昨天晚上就已经把曲先生你的卧室准备好了，下班之后我们一起上去怎么样？”
      “嗯。”
      这事暂且翻篇过去，忙碌了一整天之后江小音今天并没有加班的打算。
      “宜修你等一会。”
      江小音收拾好办公桌，给苏宜修说了一句就拉着曲瑾去了她的卧室。
      “现在把你知道的一切原原本本都告诉我。”她靠在门上紧盯着曲瑾，“既然是交易，我希望你能毫无保留地不欺骗我。”
      故事其实很简单，曲瑾本人也有些不清不楚。
      他死后变成了鬼被困在那个房子里，虽然保持着理智但时间越长他就能感觉到自己的理智开始渐渐被怨气代替。
      直到几天前，父亲为了纪念他所以一直交着话费也留在那个房子里的手机突然收到了一条短信。
      一个他从未见过的电话号码。
      短信里告诉他，三天后会有一个女人来他这里做法灭鬼。如果不想就此消失，那就一定要想办法和她交合，这样自己就能恢复理智，并且不会再被困在那个房子里。
      “所以因为这么一条来历未知的短信，你就照着做了？”
      江小音也不知道自己现在是个什么心情。似乎有一层蜘蛛网正盘在她的身后，悄无声息地靠近她。
      觉得自己确实理亏的曲瑾难得地偏头躲开了江小音的视线。
      他神色复杂地解释道：“不仅如此，我还活着的时候在父亲的书房里见过一本古籍，那本古籍里有着类似的内容，不过更详细一点。它上面很详细地说明了鬼魅这类阴秽的存在如果和命格纯阴之人交合，便能变得更强，如果遇到更为特殊的甚至会有可能成为不惧道术的厉鬼。”
      “怎么可能.......”江小音听完曲瑾的话，咬着指甲喃喃自语自语道，“我的八字不是纯阴，如果是纯阴的话怎么可能会看不见鬼。”
      “那个短信里非常明确的说了三天后会出现的那个女人就是命格纯阴之人。”
      曲瑾伸出手想要去摸摸江小音的头顶，但想了想又收回了手：“而且，结果确实如短信和古籍里所说的那样。”
      闭上眼睛，江小音深呼吸了几次，等她再次睁开眼睛的时候又变回了工作时冷静的样子。
      “我知道了，还有其他的吗？”
      “我只知道这些了。”
      曲瑾回答得很干脆，但江小音还是注意到了他眼里一闪而过的犹豫。
      你到底还隐瞒了什么？
      “你的手机还在那个房子里吗？”她一边问一边打开衣柜从里面取出一件薄外套，“你和宜修等会去三楼休息，我要出门一趟。”
――――――
新角色下一章出场！为了学弟的肉肉更顺理成章，再等五六章左右！




第14章余洛< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7642667


第14章余洛
      事务所的下班时间是6点，江小音在和苏宜修匆匆打了个招呼之后就离开了事务所。
      从二楼刚转下来，她就看见了在楼道里抽着烟的茶馆老板花灼。
      “花灼姐。”江小音停下脚步打了个招呼。
      花灼，人如其名。
      五官精致的风韵熟女，留着一头漂亮的大波浪卷，一年四季都穿着旗袍，风姿绰约的就像一朵正在燃烧的玫瑰。
      看到江小音，花灼笑着向她吐了个烟圈问道：“今天怎么这么早下班？宜修呢？”
      “宜修他回三楼了。”
      江小音回着话，伸手扇了扇她一直都不太喜欢的烟味。
      “真稀奇。”花灼抬头看了看上面空无一人的楼道，眼里流露出的情绪似乎是遗憾，又似乎是幸灾乐祸，“宜修居然没有跟你一起出门。”
      “我有些急事，再说宜修也有他自己的生活。”
      “原来你也知道啊――”
      花灼拉长尾音，把手里的烟丢在地上用高跟鞋轻碾了两下。
      不想接她的话，江小音客套地笑了笑告别道：“我赶时间，等以后有时间了再去茶馆和花灼姐你聊天。”
      “去吧去吧，我就不打扰你工作了。”
      随意地挥了挥手，等江小音走出楼道之后花灼又突然开口叫住了她：“小音，你上一次从我这里买的玫瑰花茶喝完了吗？”
      “快了，等我喝完会下来找花灼姐你的。”
      说完，江小音就加快脚步赶向不远处的公交车站，她看见车已经过红绿灯马上就要停站了。
      “啧。”阴影里的花灼盯着江小音的背影，从手里的烟盒里又拿出一支烟点上，“也不知道宜修到底喜欢你什么，一个无知的小丫头片子而已。 ”
      花灼喜欢苏宜修。
      江小音挤在公交车上，心里不知道为什么就是堵得慌。
      她又不是傻的，在社会上摸爬打滚了这么多年的她不会连苏宜修喜欢她都看不出来。如果不是曲瑾的出现，或许等宜修开口戳破她们之间关系的那一天，她就会答应和他在一起。
      只是现在，一切都变得复杂的不是一点点了。
      “公赵站到了。”
      跟着人群挤下了公交车，江小音看着不太热闹的公赵街长叹了一口气。
      “希望车到山前必有路吧，我现在也没时间去纠结这个。”
      她拿出手机看了一眼时间，就抬脚走进这个她也算是经常来的古玩一条街。
      古玩一条街，卖的东西基本上都是真假参半。一半是骗游客的假货，一半是给懂行的人卖的真货。她会经常来这里是因为一个人，一家店。
      就是她眼前这间店。
      这家在公赵街最偏僻位置的古董店没有门匾，据古董店老板余洛说他这是为了维持神秘感，至于到底是不是因为他懒得起名字她就不清楚了。
      红木色的店门轻掩着。江小音推开门就看见了正坐在店里抚琴的店员红笙。
      “红笙，余洛在吗？”
      一身素色袄裙、面容温婉的女人停下动作，语气冷硬地看着她说道：“少爷不在店里，没什么要紧事的话就请江小姐改天再来吧。”
      “谁说爷我不在店里了。”
      连着内室的门帘被掀开，余洛打着哈欠就从里面走了出来。
      “红红啊，乘爷睡着赶走爷的客人可不是一个侍女应该做的事情。”
      “少年，红笙知道错了。”红笙起身低眉顺眼地承认着错误，但江小音还是发现了她眼里的不甘心。
      “知道错了就行。”余洛不耐烦地对她挥了挥手，“你在外面好好看店，不许进来打扰爷和音音的私会。”
      “是。”
      “走吧音音，爷就知道你肯定是想我了。”
      余洛说着非常自然地搂住江小音的腰，笑嘻嘻地就带着眼角狂跳的她进了内室。
      被强行扯进去的江小音一巴掌拍在他的手上，嫌弃地说道：“松开你的爪子。”
      “小气鬼，都不给爷多摸一会。”余洛缩回手，一屁股坐在他的专座上问道，“说吧，找爷到底有什么事？”
      男人长得很漂亮，桃花眼笑起来相当勾人。骚包的粉色长褂配着他的桃花眼，怎么看都像是民国时代玩世不恭的公子哥。
      不过江小音可没心情去欣赏他的男性魅力。
      完全无视了他在不停给自己放电的眼睛，江小音盯着余洛一字一句地说道：“我能看见鬼了。”
      “怎么回事？”
      斜靠在椅子上的余洛马上坐正，他收起笑容，表情严肃地看着江小音。
      “我也不知道，就是突然.......”
      “真的没有发生任何事情吗？”
      余洛眯着眼睛紧盯着江小音，看起来一点都不相信会毫无理由地发生这么突然的事情。
      “我......”
      江小音认识的人里只有余洛最懂这方面的事情，所以她现在只能求助于他。纠结完，她咬着牙，在余洛的注视下脸颊渐渐染上一层绯色：“我和一个鬼做了。”
      “喂喂，不是吧？！”
      不可置信地大叫了一声，余洛猛得站起来走到江小音面前，拉住她的双手嚷道：“你要是真的有生理需要，可以来找爷啊！为什么要想不开去找一只鬼！”
      “滚吧你！”江小音抬头瞪着余洛，“我才不会找整天让自己的店员叫自己少爷，外面也不知道有多少女人的男人解决生理需求。”
      “悲伤。”
      “一点都看不出来。”
      “爷只是感情内敛一点而已。”
      被江小音甩开的余洛从桌子上拿起一把折扇，展开扇子他一边扇一边在屋子里来回踱步。
      男人认真地皱着眉，来回了好几圈才停下脚步转头问道：“和鬼做舒服吗？”
      “舒服你大爷。”
      江小音那恼羞成怒的样子让余洛哈哈地捂着肚子笑了起来。
      “爷真是佩服你，连鬼都敢上。”他晃着折扇，笑眯眯地坐回椅子意味深长地说道，“我猜那个鬼应该是在你身体里内射了。鬼的精华入体，再看不见才奇怪呢。”
      “我会怎么样吗？”江小音烦躁地挠了挠头。
      她对鬼的了解一直都仅限于母亲留给她的一沓书籍，剩下的就是从意外结识的余洛这里知道的。和鬼做爱还被内射之后到底会发生什么，不管是她的书还是余洛，都没有告诉过她。
――――――
古董店老板余洛出场！
珠珠满两百啦，明天加更！
为什么最近感觉都没有评论了qaqqqqq




第15章春闺梦< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7643224


第15章春闺梦
      江小音的烦躁余洛能够理解。
      他合上扇子，向外面大声喊道：“红红，进来点香了。”
      “要点香吗.......”
      “嗯，爷帮你看看。”余洛看着进来的红笙。注意到她的视线一直都放在低着头的江小音身上之后，他嘴角勾起一个诡异的笑容，“你知道，爷虽然懂的多，但也就会给人看看身体了。”
      听着他的话，红笙捏着香的手下意识地捏紧，脆弱的线香马上就在她手里变成碎末。
      “红红，你小心一点啊，那香可不便宜。”
      “对不起少爷，我马上出去拿新的。”
      “赶紧去，可不要再拿错了。”
      “你就不能对红笙好一点吗？”江小音扭头看了一眼红笙的背影，有些无奈地说道，“她是不是喜欢你？不然为什么每次都这么不待见我。”
      “爷的魅力没有人抵抗的了。”余洛自恋地摩挲着自己的下巴，然后又对江小音说道，“不过她再怎么喜欢爷，爷喜欢的都是你啊。”
      “就是因为你老说这种话，我才会被讨厌。”
      “少爷，香点好了。”
      不知道什么时候红笙已经再次进来，点好了余洛要她点的香。
      “行了，你出去吧。”男人这次看都没看红笙一眼，而是指着屋子里的软榻笑着对江小音说道，“你躺这里来吧。听爷给你唱个小曲，等小曲听完差不多就结束了。”
      因为余洛救过她的命，所以江小音一直都很信任眼前的这个男人，就像是她无条件地信任着苏宜修一样。
      “这次唱什么？”
      她躺在软榻上，闻着有安神作用的香很快就有了昏昏沉沉想睡觉的感觉。
      “就唱春闺梦吧。”
      看不清表情的男人坐在椅子上拉起了胡琴。
      “可怜负弩充前阵，历经风霜万苦辛。饥寒饱暖无人问，独自餐眠独自行。”
      男人的声音随着胡琴的响起变成了清亮醇厚的旦腔，缠缠绵绵的柔曼婉转之声让江小音的意识被他牵引着，很快就睡了过去。
      “好舒服......爷操得奴婢好舒服......”
      迷迷糊糊中，江小音听到耳边传来了其他的声音。那娇喘呻吟的声音，熟悉的让她闭着眼睛都脸红了起来。
      “啊啊.......奴家要被操死了.......”
      不对，怎么好像呻吟的女人还不止一个人。
      她猛得睁开眼睛，映入眼帘的却不是那个熟悉的古董店内室。硬要说的话，更像是电视里古代的妓院。至于她为什么一口咬定是妓院，因为她的目光所及之处，全都是赤身裸体的男男女女在交欢。
      “余洛！”
      “找爷干什么？”
      余洛的声音突然从她身后传过来，她一回头看见的就是穿着粉色长褂的男人从后面抱住了自己。
      “余洛你干什么？！”
      “爷还能做什么？你叫爷不就是喊爷来操你吗？”笑眯眯的男人说着就伸手抓住了她的两个奶子，“奶子真大，爷喜欢。”
      “余洛你这个混蛋快点放开我。”乳房被抓住的江小音使劲挣扎了起来。
      但她很快就听到男人凑到她的耳边小声说道：“你要是再挣扎，爷就把你丢给那边的男人。”
      他捏着江小音的下巴，让她看着大厅里全是几个男人围着一个女人在狠操的场景。
      “不要。”
      江小音摇着头，往余洛身上缩了缩：“余洛，这里到底是什么地方？”
      “当然是操女人的地方。”
      余洛说着就一把扯开江小音的衣服。直到这个时候，江小音才发现她身上的衣服不知道什么时候变成了一件几乎不能遮住她身体的薄纱。
      赤裸的女人很快就被大厅里的其他男人注意到了，他们目光灼灼地盯着女人白皙丰满的肉体。
      “不要看！”江小音捂住胸口，想要转身躲起来。
      “这么漂亮的奶子藏起来多可惜。”余洛拉开江小音的双手，迫使她的整个身体都毫无遮拦地暴露给男人们观赏着，“你看你的奶头都站起来，明明是喜欢被这么多人看着的。”
      “不要，余洛你放开我好不好？”
      她现在已经完全不知道是个什么情况了，她明明是在余洛的店里睡过去了，怎么会.......
      对了，她睡过去了！
      她现在是在做梦吗？
      “这里是梦，我只要马上醒过来就行了。”
      江小音努力让自己冷静下来，但还没等她催眠自己让自己醒过来，就看到苏宜修和曲瑾不知道从哪里走了过来。
      “果然是梦，醒过来，快点醒过来啊！”
      “梦？你觉得这是梦吗？”余洛笑着把她推到苏宜修怀里，“宜修，她居然以为这是一场梦。”
      “小音姐。”
      苏宜修抱着缩进他怀里的江小音，低头含住了她的耳垂。
      “既然是在梦里，小音姐，我是不是想怎么操你就能怎么操你了？”
      哎哎？是这么个逻辑吗？
      还没等江小音反应过来，曲瑾就已经来到她的后面，和苏宜修一前一后堵住了她的所有退路。
      “宜修，不要......让我醒来好不好......”
      “这可不行，我还没操到小音姐呢，怎么能让你醒过来。”苏宜修就像是终于啃到骨头的小狗一样，不厌其烦地一遍又一遍舔着江小音的嘴唇和耳垂。
      “你到底做不做？”曲瑾冷着脸从后面摸上了江小音的乳房，“不行的话就把小音让给我来操。”
      “不要，等我操够了再给你。”
      苏宜修三下两下就脱光衣服，露出他结实的肌肉和粗大狰狞的阴茎。
      “小音姐，我要把大鸡巴操进你的小穴了。”他一边说着一边就对准江小音的穴口把阳具整根捣了进去，“好紧......还说不想要，小音姐的骚穴明明都已经湿透了。”
      粗长的肉棒紧紧贴在肉壁上，整个小穴都被他填满，填成了大鸡巴的样子。
      “唔唔――”
      被曲瑾从后面捂住嘴巴的江小音拼命摇着头。
      小穴被填充的感觉真的好舒服，但是她到底是为什么才会梦到这么糟糕又真实的梦。
――――――――
那句唱词出自京剧《春闺梦》，有人喜欢新角色吗？
加更章晚上九点左右更新。




第16章不要看了（200珠珠加更） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7643672


第16章不要看了（200珠珠加更）
      “好舒服......小音姐的骚穴。”苏宜修抬起江小音的一条腿，让余洛可以看见她被肉棒操着的小穴，“小音姐，我的大鸡巴操得你舒服吗？”
      曲瑾这个时候已经放开了女人的嘴。
      “嗯嗯――”
      甜腻的呻吟声从她的嘴里溢了出来，江小音抓着苏宜修的胳膊，断断续续地哀求道：“宜修......不要操了......那么多人看着. .....不要啊.......”
      “就是因为被看着，小音姐的骚穴才咬这么紧，这就表示小音姐你喜欢这样。”
      “没有......我才不......喜欢......”
      “你喜欢的。”
      男人的声音在她耳边不断回响着，被快感占据的大脑变得越来越难保持理智。
      “喜欢......”
      “你喜欢的。”曲瑾凑到她的另一个耳朵边也低声说着这句话。
      “不......我没有......”
      女人即使已经舒服到仰头张着嘴呻吟，也不愿意承认自己喜欢被人看着做爱。
      “你扶好她。”看江小音还是不肯屈服，曲瑾把她全部交给苏宜修，拉开裤链将肉棒掏了出来，“试试两个大鸡巴一起操你好不好？”
      “不行......曲瑾不要.......”听到曲瑾的话，江小音有些惊恐地摇着头，拼命地拒绝道，“不要两个一起。”
      “不要怕，会很舒服的。”
      曲瑾把自己的手指伸进江小音嘴里让她含湿之后，开始慢慢把食指挤进她的菊穴里。
      而且为了配合曲瑾，苏宜修也停下了抽插，只是抱着小音不停摸着她的头安抚她。
      “小音姐，你放松一下，我的鸡巴都快被你夹断了。”
      “宜修，你让他停下来好不好？宜修，不要这样，放开我好不好？”
      “不好。”苏宜修看着她，阳光地笑着说道，“我想操小音姐的小穴已经想了三年了，所以这一次一定要把小音姐操到升天才行。”
      在她被苏宜修分散了注意力的时候，曲瑾转头看了一眼余洛。
      两个人相视一笑，曲瑾一口气就把阴茎全部捣进江小音的菊穴里。
      奇怪的是并没有她想的痛楚。
      “在梦里怎么会疼呢。”男人清冷的声音里带着压抑的情欲，“你只要好好享受就行了，什么都不用想。”
      “可是......”
      “没有什么可是。”
      不再给江小音思考的时间，曲瑾开始缓缓抽动起肉棒来。同时，苏宜修也继续起他前面的操干。
      “音音，你喜欢的。”
      江小音扭头看向注视着她正在被一前一后操着的余洛，视线里的画面越来越模糊。
      我喜欢吗？
      前面和后面的小穴都被粗大的鸡巴填得满满的，狰狞的棒身摩擦着软肉，还有很多视线正注视着她下面的结合处。
      “不要看了......余洛......求你不要看了......”
      “啊啊......要去了......”女人泪眼朦胧地哭着，在余洛的注视下被一前一后两个人操到了高潮，“不要..... .要被操死了......不要看了......”
      “毕竟男儿多薄幸，误人两字是功名。甜言蜜语真好听，谁知都是假恩情。”
      哀怨缠绵的唱曲还在她耳边回响着。
      江小音挣扎着在一曲结束的时候，终于睁开了眼睛。
      “不要看了......”
      “不要看什么？”椅子上的余洛抱着胡琴，挑眉把视线集中在她的下身上，“音音啊，你的身体确实出问题了。”
      他放下胡琴，来到软榻上还没从梦里彻底抽离出来的江小音面前。
      “余洛......”
      “爷在。”
      “我不喜欢......”
      女人的低喃让余洛的表情有些意外，他没想到这种情况下江小音还能坚持住自我。伸手抚上她红润的脸颊，余洛另一只手渐渐往下从她的裤子伸进去，盖住那湿透了的小穴。
      “爷用手让你舒服怎么样？”
      “不要......”江小音扭动着身体，蜜穴上传来有些冰凉的触感让她突然意识到自己已经醒过来了，“余洛？！”
      “是爷。”
      余洛笑眯眯地隔着衣服捏住了她的一个奶子，下面那只手也顺势把一根手指插进了花穴里。
      “余洛你在干什么？”
      江小音这一次是真的快要哭出来了，她完全没有想到从梦里挣扎出来面对的会是这么个场景。
      “因为你哭着求爷操你。”余洛快速抽插着手指，脸上挂着玩世不恭的笑容，“爷看你这么难受，就想着用手指帮帮你好了。”
      “我没有......嗯嗯......太快了......你快点把手拿出来......”
      “爷要是真想对你做什么，现在就不是用手帮你了。”
      余洛说的似乎也很有道理，而且江小音真的不清楚她会不会因为那个糟糕的梦说出什么糟糕的梦话来。
      下面几乎都已经湿得透透的了，休闲裤的裆部完全是湿着贴在她身上，足以可见在醒来之前她到底流了多少淫水出去。
      “余洛......我不要了......”
      “这个时候说不要已经晚了。”
      在男人的手指进攻下，没要多久，江小音就流着眼泪在软榻上被送上了高潮。
      “你的身体确实出问题了。”
      这是江小音在余洛抽出手之后听见的第一句话。
      “爷今天这么做都是为了帮你。”这么厚颜无耻的话，是她听见的第二句话。
      “去死啊！”
      “爷要是不这么做，你觉得你要多久才能从梦境里抽离出来？”从桌子上拿起手帕，余洛一边擦着手一边慢悠悠地坐回自己的椅子上，“虽然我不清楚你到底梦到了什么，但肯定是春梦，都叫成那样了。”
      “生理需求平日里要纾解纾解啊。”
      他意义不明地对江小音笑了笑，接着说道：“有人给你下药了。最近是不是变得特别容易想要？爷暂时还不知道配方是什么，但你身上确实有助情花和淫羊藿的味道，这两样东西都有催情和壮阳的效果。”
――――――――
200珠珠加更get，求评论求珠珠w
差点忘记说了，男主全处！即使再不合理作者都要让他全处！也没有忘不掉的初恋旧爱什么的。
还有结局肯定是NP+HE，这个完全可以保证。




第17章阴影< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7644674


第17章阴影
      余洛告诉江小音的事情完全出乎了她的意料，她以为自己身体的变化是因为和曲瑾做过了。
      下药？怎么会？
      她的身上有什么特别的东西吗？
      “余洛，你会逆推命格吗？”江小音顾不上自己下身的糟糕，从软榻上坐起来紧盯着男人。
      “爷不会。”
      男人说得特别的理直气壮。
      “为什么要问这个？”
      江小音犹豫了一会才回道：“你觉得.......我的命格有可能是纯阴吗？”
      “把你出生时间给爷说一下。”
      余洛又把外面的红笙喊进来给他准备了宣纸和毛笔，接着认真地将江小音的出生年月日包括时间记了下来。
      “阴年阴月阴日阳时。”他算完之后摩挲着下巴又问道，“你出生的时间真的是下午8点吗？”
      本来想点头的江小音停顿了一会，继而摇了摇头：“我不知道，妈妈她以前一直都是这么和我说的。”
      “你最好还是去你出生的医院查一下你的出生记录，那个上面肯定会记录准确的时间。如果你知道的时间是错误的话，那很可能就是纯阴命格。”
      “我知道了。”
      “还有，你最好把你最近经常入口的东西都拿一点给爷看看。你身上的药味可不是一天的量，最少也有一周时间了。”
      “我知道了。”江小音有些沉重地点头，打算起身走人。
      “你就打算这么出去？”
      余洛挑眉笑眯眯地盯着江小音的裆部。
      “.......”
      这才想起来自己的裤子已经被淫水浸湿的江小音脸一红，拿起软榻上的枕头就丢到余洛脸上。
      “你这个臭不要脸！还笑！”
      “爷怎么臭不要脸了？明明是你哭着喊爷的名字，还说什么骚穴好舒服，要被操死了。”
      “不要再说了啊啊啊！”
      江小音红着脸使劲捂住自己的耳朵。羞耻的梦话被男人重复出来，真是糟糕的要死，更糟糕的是她听着余洛的话小穴居然又有了反应。
      “爷这是用完就被嫌弃了吗？唉――”
      余洛假情假意地唉声叹气了一会，再次向外面喊道：“红红，去把你衣服给音音拿一套，如果有新的内裤.......”
      “余洛你给我闭嘴！”
      红笙最后还是给江小音拿了一条崭新的内裤，只不过她把衣服递给江小音的时候，脸色糟糕的可怕。
      “江小姐。”
      等江小音换了衣服，在红笙的陪同下走出古董店之后，女人突然向她深深地弯腰鞠了一躬。
      “我喜欢少爷。”红笙脸上带着沉重的恳求，“如果不喜欢少爷，可以请江小姐不要再接近他了吗？”
      “不要再来这里了可以吗？”
      辞别了江小音，红笙回到店里就看见余洛正坐在外屋的太师椅上。
      “红笙，今天可以关店了。”
      “是，少爷。”
      她双手有些颤抖地从里面锁上店门，然后一步一步来到余洛面前一言不发地跪了下去。
      “红笙，你跟了爷多久了？”
      香气氤氲的屋子里，穿着长褂的漂亮男人表情温柔地注视着跪在他脚底下的女人，有一点没一下地敲着椅子扶手。
      不敢抬头去看男人，红笙听着他的话，整个身体都开始轻微地颤抖起来。
      “回少爷，四百多年了。”
      “四百多年了啊，那爷怎么不知道你喜欢爷。喜欢爷在你身上试的那些药吗？还是喜欢爷把你改造成了僵尸？”
      “少爷，我.......”
      “我？”余洛打断了红笙的话，语气听不出来是什么态度。
      但就是这一个疑问字，让红笙跪在地上重重磕起了头：“奴婢知道错了。”
      “爷为了不让江小音觉得奇怪，才让你在外人面前自称我，但这并不代表你就不是奴婢了。”
      余洛浅笑着蹲到红笙面前，动作轻柔地摸了摸女人的脸颊，最后捏住她的下巴让她抬头注视着自己。
      “爷知道你喜欢江小音，如果是之前那些普通的纯阴女爷也就随了你的意，放过她了。毕竟你伺候了这么久的爷，总是可以得到些优待的。但是这次不行，她是特别的。”
      “你已经害爷错失了她十五年，如果这一次再破坏爷的计划，那爷会把她和你一起变成一具尸体的。”
      “不是像爷和你现在这种活着的尸体，而是真的连地府都去不了的尸体。”
      “明白了吗？”
      深刻了解余洛为人的红笙知道他一定做得出来这样的事情。点着头，她的眼里全是恐惧：“奴婢知道了。”
      得到满意的答应，余洛笑着松开手又坐回太师椅上。
      “你应该知道的。”
      男人把手放在红笙之前抚着的那把琴上，随意弹了几个调子。
      “喝了那个东西，接着被鬼操到内射，还能活蹦乱跳地出现在我面前。”他嘴角扬起一个非常满意的笑容，“真不愧是张家的血脉，只要有了她，我的愿望就能实现了。”
      “所以，如果你想让她活下去，就最好祈祷我的调教能万无一失。”
      ――――――
      红笙的眼神看起来很痛苦，同时里面又好像隐藏着巨大的恐惧。那并不像是讨厌，而更像恳求式地期望她不要再去那个地方了。
      江小音直到坐着公交车，从曲瑾家里拿上手机回到事务所，都无法忘记女人的那张脸。
      “唉――”
      她突然觉得，自己生活的世界变得陌生的不像样子。
      所有人似乎都不对劲。
      “小音姐......”
      她习惯性地轻轻打开事务所的门，突然就听到厕所的方向传出来奇怪的声音。
      “好想操小音姐的骚穴.......啊啊.......想把大鸡巴插进小音姐的小逼里......”
      宜修？！
      那让人面红耳赤的喘息声让江小音红着脸，异常尴尬地轻手轻脚关好门，挪到了洗手间的门口。
      透过没关好的门缝，她看见苏宜修正拿着她晾在侧边阳台上的内裤，套在自己粗大狰狞还有些弯曲的肉棒上忘情地摩擦着。
      “小音姐，我爱你.......”
      “啊啊......我要用大鸡巴操死小音姐。”
      这个世界，到底是哪里坏掉了。
――――――
余洛不是人类，也不是好人，相反红笙是个好姑娘。
学弟可以准备吃肉肉了w




第18章被撞破的自慰< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7645650


第18章被撞破的自慰
      男人的阳具又粗又大，丝毫都不逊色于曲瑾的。
      江小音轻手轻脚地回到自己房间，扑倒在床上之后满脑子都是苏宜修的肉棒，以及他呻吟着叫着自己的名字，说的那些糟糕话。
      他是不是一直都在用自己的内裤自慰？
      一想到这个，江小音就觉得浑身发麻，内裤下面的小穴甚至因为和内裤的触碰开始有些瘙痒的想要。
      都是因为有人给她下了药，所以她才会这么敏感和容易发情。
      一定是这样！
      但是真的好难受，好想要大鸡巴操进骚穴里。
      “啊啊――我都在想什么啊――”
      江小音捂着脸在床上翻滚了几个来回，最终还是输给欲望下床从自己的衣柜底下翻出一个带密码锁的铁盒子。
      她是一个有着正常生理需求的成年人。因为压在背上的债而没时间谈恋爱，所以就偷偷买一点点小道具用来满足自己的正常需求。
      假阳具她不敢用，所以盒子里只有一个孤零零的跳蛋。
      但这以前也足够满足她了。
      粉色的小跳蛋即使塞进小穴里也只会在阴道外面的地方。江小音把它拿出来，脱掉外衣躲进了被子里。光滑冰凉的跳蛋被她慢慢塞进湿淋淋的小穴里，等全部进去之后她红着脸打开了按钮。
      “嗡嗡嗡――”
      震动声很小。她试过，关上门外面是绝对听不见的，所以她才敢在这个时候用。
      “嗯――”花穴里激烈的震动让她赶紧捂住嘴，即使这样还是从嘴角里溢出一声呻吟，“好舒服......”
      淫水不断顺着跳蛋边缘流出来，江小音在被窝里扭动着身体，把另一只手伸进内裤里摸上了自己的阴蒂。
      “小音姐自慰的样子真美。”
      厕所里的苏宜修看着自己手机上的监控画面，嘴角勾起一个计划得逞的笑容。
      江小音的手机里早都被他安装了跟踪软件，所以他一直都能准确地知道女人到底在哪里，具体什么时候能回事务所。他就是故意在小音姐快回来的时候，开着洗手间的门自慰的。
      不然做了这么久都没有被发现的事情，怎么可能突然让她发现。
      苏宜修一直都知道他的小音姐对他的触碰并不反感，只要他愿意告白绝对能够成功。他只是迷恋这种近乎变态的偷窥，才一直让两个人保持着这种就差一步的距离。
      结果没想到便宜了曲瑾那个男人。
      不过没关系，他的小音姐还会是他的就行。
      “小穴要去了......”
      卧室里的江小音紧绷着身体，她要高潮了。
      “当当当――”偏偏这个时候苏宜修在外面敲起了门，“小音姐你回来了吗？我看你的钥匙丢在外面桌子上。”
      不要。
      江小音捂着嘴巴，生怕自己发出呻吟或者喘息声被苏宜修发现不对劲。
      “小音姐？你不在的话我就进来了。”
      门锁啪一声响起来，接着一脸疑惑的苏宜修就推开门出现了江小音视线里。
      她不是锁门了吗？
      “小音姐？”苏宜修故意担忧地来到江小音床前，把手放在她滚烫的脸颊上试了试温度，“小音姐你是不是发烧了？脸怎么这么红？”
      小穴里的跳蛋还在震动着，江小音慌乱之下突然就找不见遥控器去哪里了。
      她只能忍受着刺激，努力让自己语气平和正常起来：“宜修我没生病，那个你能不能出去，让我换个衣服。”
      “好。”
      乖乖地点了点头，他低头假装很意外地看见了被子外面的遥控器。
      “这是什么？”苏宜修拿起来遥控器好奇地看向江小音，“怎么还有按钮？”
      “宜修嗯――”
      被苏宜修摁了一下之后，跳蛋的频率加快了一档。这也把江小音的话堵回嘴里，甚至让她差一点就呻吟出来。
      “宜修......不要摁.......”
      “小音姐你怎么了？”
      苏宜修说着又摁了两下。他当然清楚摁几下会有什么频率，把江小音东西翻遍的他怎么可能没发现这个跳蛋。
      “不要――”
      最强档的刺激下，江小音往上挺着小穴在苏宜修的注视下终于到了高潮。
      瘫在床上的女人现在目光有些迷离，她的眼里蒙着一层水雾，也不知道是因为过于舒服还是过于羞耻。总之，她现在不敢转头去看苏宜修，所以干脆一言不发地盯着天花板发愣。
      “小音姐。”
      苏宜修可不允许她这么装死。他脱掉鞋子，爬上床半跪在江小音的正上方，伸手摸上了她的脸颊：“小音姐，这个是跳蛋的开关对吗？塞在小音姐小穴里的跳蛋。”
      “宜修你在乱讲什么！快点下去！”
      “不要。”少年样，笑容永远干净阳光的男人弯腰几乎贴在江小音的身上，“小音姐,我的大鸡巴肯定会比跳蛋更舒服的。”
      如果早一点，早一点的话她或许根本就不会犹豫。
      “我已经......”江小音扭过头不去看他的眼睛，“我已经和别人......”
      “我知道。”
      苏宜修把鼻尖贴在她的侧脸上幸福地蹭了蹭，看起来一点都不在意江小音纠结的这点：“我知道你和曲瑾做过了。小音姐和男人做过了这一点，我怎么可能发现不了。”
      江小音吃惊地转回头紧盯着苏宜修的脸，在发现那上面确实没有任何不悦和计较之后越发迷惑了。
      “为什么？”
      她的迷惑里还带着一种说不上来的酸涩。
      这个锲而不舍地跟在她身后跟了三年的学弟，难道只是想和自己做爱吗？他喜欢的只有自己的身体吗？
      “因为我爱你啊。”苏宜修深情地凝望着江小音，“小音姐，不要怀疑我对你的爱。正因为爱你，所以只要我在你心里是特别的，不管你做什么我都不会责怪你。”
      “你可以和其他人男人做爱，你可以喜欢上其他男人，只要我知道我对你永远都是特别的就够了。”
      “我不理解.......”
      江小音迷茫地回望着苏宜修，她发现自己其实一点点都不了解这个看起来阳光爽朗的大男孩。
      “没关系。”苏宜修低头亲了亲她的眼角，笑着说道，“小音姐只要躺在床上享受就可以了，我会用大鸡巴伺候好小音姐的。”
――――――――
学弟是一只狼，还是一只狡诈的狼！




第19章终于操到小音姐了< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7646215


第19章终于操到小音姐了
      苏宜修的话让江小音不禁回想起她在余洛软榻上做的那个梦。
      梦里小穴被填充的舒服和现实里想要被插入的难受穿插在一起，她别过头没有说话，但那羞涩的样子肯定不是拒绝就对了。
      “小音姐，我爱你......”
      嘴里说着缠绵的情话，苏宜修从江小音的眼角一直亲到她的唇上。和她梦里几乎一样地一遍又一遍啃着她的嘴唇。
      啃一会，舔一会，又撬开她的牙齿把舌头伸进去扫荡着她的口腔。
      真的就和一只家养的黏人大型宠物犬一样。
      “唔唔――”
      嘴巴里已经被苏宜修的味道沾满，江小音扭着身体试图推开他让他先把跳蛋的开关关掉。
      “小音姐。”
      “宜修你先关掉那个好不好......”
      “关掉什么？”苏宜修笑着好像真的不知道江小音在说什么。
      “跳蛋啊！”
      这些男人怎么都一个样子，就喜欢听她把那些羞人的词说出来。江小音捂着眼睛，羞得都不想看见她自己了。
      “跳蛋？”
      手捏住被子，苏宜修突然一把扯开了它，然后直勾勾地盯着只穿了一身内衣的江小音：“我帮小音姐把跳蛋从骚穴里拿出来好不好？”
      “不要......宜修不要看......”
      被这么灼热的视线盯着，江小音觉得她整个身体都开始泛红。她伸出手想要挡住自己湿透了的内裤，却被苏宜修一只手抓住了两个手腕。
      “不要挡，我想看小音姐的小穴。”他缓缓拉下她的内裤。
      “小音姐的阴毛好整齐。”
      苏宜修捏住江小音的毛毛，搓了搓故意问道：“小音姐是不是有偷偷修剪毛毛？”
      “才没有！”羞耻心已经爆表的江小音盯着自己的衣柜，脸颊都已经红到冒气了，“它就长那样......很丑吗？”
      “怎么会。”苏宜修轻拍了一下她的阴阜笑着说道，“小音姐的下面就连毛毛都非常漂亮。”
      男人纤长漂亮的手指拨开整齐的阴毛，一点点往下来到她的阴蒂上。
      “粉色的。”
      小穴里跳蛋还在不断震动着，兴奋状态的阴蒂依旧处于勃起状态并随着蜜道一起晃动着。
      “小音姐的小穴好嫩。”苏宜修说着松开江小音的双手，转而掰开她的大腿，低头把自己的嘴贴在了穴口处吮吸舔舐起来。
      “不要――”
      小穴第一次被舔，再加上里面的跳蛋，被刺激到的江小音下意识地就往上抬起臀部让自己小穴和苏宜修的嘴贴得更紧密一些。
      男人的嘴唇贴在阴唇上，柔软的舌头不停扫过阴蒂，从穴口钻进去，然后用自己的手指配合着舌头把跳蛋推得更里面一些。
      “不要舔了宜修......跳蛋好深......”江小音扭动着下体，两手紧紧抓着床单，“宜修......好难受.... ..”
      “怎么会难受呢？”
      苏宜修抬头舔了舔自己沾着淫水的嘴唇：“小音姐骚穴里流出的骚水我都快喝不过来了。”
      男人直白淫靡的话让江小音试图夹紧双腿，只可惜她根本就没有苏宜修的力气大，只能被他摁着大腿内侧，使得两条腿大开着露出小穴。
      “不要说了......好羞耻......”
      “可是我想让小音姐知道我到底有多喜欢你身上的每一个地方。”
      他低头用舌尖舔了一下她勃起的小淫豆：“小音姐的骚阴蒂小小的好可爱，你说被我以后天天含着吸着会不会变大一点？”
      他又用舌头划过她薄薄的粉色阴唇：“小音姐的骚阴唇真的好幼齿，我以后把它舔厚一点好不好？”
      最后，他把舌头伸进江小音的花穴里抽插了几个来回之后说道：“小音姐的骚穴口好紧好小，我要把大鸡巴天天塞到里面，把它操成我鸡巴的样子。”
      “不要说了。”
      江小音听着苏宜修淫乱的话，满脑子都是以后自己天天都会被男人舔着小穴，用大鸡巴操干的画面。这样的想象比他舔着自己的下面还要更加刺激。
      “不要说了......”她摇着头，身体却很诚实地往上顶着，小穴口也大张着不断流出淫液，“嗯......好难受......”
      “小音姐，告诉我你哪里难受？”
      苏宜修现在偏偏不去碰她最难受的地方了，甚至动手关掉了跳蛋的开关。他只是目光灼灼地盯着她粉嫩的小逼，想要江小音亲口把话说出来。
      跳蛋被关掉，一下子失去了所有刺激，江小音不安地扭动着身体眼泪婆娑地望着苏宜修：“宜修，下面好难受......”
      “下面？”
      男人歪头一脸疑惑地看着她。
      这个时候曲瑾的调教就出现了作用。当然知道男人想听什么的江小音捂着脸，用带着哭腔的声音说道：“骚穴好难受，想要宜修的大鸡巴插进去。”
      “嗯嗯，我知道了。”
      苏宜修认真地点了两下头，伸手勾住线先把江小音小穴里的跳蛋抽出来。
      “我会用大鸡巴填满小音姐饿了的骚穴。”他脱掉自己的衣服，握着粗大坚硬还有一些弯曲的阴茎贴在江小音的穴口处，“小音姐，那我要开始操你了。”
      江小音捂着脸一句话都不肯再说了，但苏宜修知道她很期待自己的插入，那个一张一合流着水的骚穴就是最好的证明。
      圆滑的龟头缓缓从小逼口挤了进去，虽然有不少淫液润滑但还是紧得苏宜修有些难受。
      “小音姐的小嫩逼好紧。”
      他干脆咬牙一口气用力全根捣了进去。
      “好大......好粗......”肉棒上的青筋紧贴着软肉，被填满的舒服让江小音挺着上半身忍不住呻吟出来，“小穴被填满了......好舒服......”
      “小音姐。”
      心满意足，终于把自己的肉棒插进江小音小穴里的苏宜修幸福地抱紧了女人。
      “真好，真想永远都把鸡巴塞在小音姐的骚穴里不拔出来。”
――――――――
小狼狗学弟。
怎么突然就没有评论没有珠珠了QAQ是我哪里写崩了吗QAQ




第20章不要射进去< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7647101


第20章不要射进去
      男人结实健壮的肌肉紧紧贴在自己身上，甚至连下面的耻毛都纠缠在一起。
      “宜修......”
      江小音唤着苏宜修的名字，这种带着浓烈感情的交合让她开始想要得到更多。想要他的手触碰自己的身体，想要小穴里的阴茎开始抽动，想要他亲吻自己。
      “我在。”听出了江小音声音里的渴望，苏宜修解开她的胸罩，把头埋在里面深深地吸了一口气。
      “小音姐的奶子好大，白白的，滑滑的。”
      他摆动着臀部，开始抽动阳具摩擦起紧致的肉壁，两只手也不闲着地揉着江小音的乳房。
      “好舒服......”
      整个人都软下来的江小音张着嘴娇喘起来。
      当苏宜修含住其中一个乳尖之后，在插入之前就处于高潮边缘的江小音伸手抱住了男人毛茸茸的脑袋，往上挺着小穴使得他的肉棒整根都操进小穴的最深处。
      “要死了......要被操死了.......”她的脚面向前绷着，奶子也全部贴在苏宜修脸上叫了出来，“骚穴要去了.. ....要高潮了.......”    
      “啊啊――”
      鸡巴被高潮中的骚穴裹得严严实实的，苏宜修鼻子里全是江小音奶子的味道。要不是之前他已经用小音姐的内裤射了一次，被淫水浇灌着的阴茎说不定真的又要被刺激的射出去了。
      他伸出舌头拨动了两下江小音的奶尖，才从高潮之后终于松开他脑袋的女人奶子上抬起头来。
      “小音姐的骚奶子好香。”
      砸吧了两下嘴，苏宜修摸着江小音高潮后绯红的脸颊，笑着亲了亲她的额头：“刚才差点就要被小音姐的骚穴夹到射出来，要是被误会成不能持久的男人可就糟糕了。”
      “宜修――”被温柔地亲了额头的江小音眼角突然噙着泪低声说道，“我是个差劲的女人。”
      “小音姐明明就是世界上最好的女人。”
      “那为什么不管是谁碰我，我都能舒服到高潮，太差劲了不是吗？”
      “这不是小音姐的错。”苏宜修伸手轻柔地擦掉她眼角的泪水，接着双手捧住她的脸直视着她的双眼一字一句地说道，“差劲的是我们这些男人，时时刻刻都在想着占有小音姐，想要把小音姐操到高潮。”
      “你从来都没主动要过什么，所以从现在起什么都不用去想，闭上眼睛享受就好了。”
      “宜修你不要对我这么好......”
      江小音有点不敢去看他的双眼，那里面有着让她害怕的认真。
      “小音姐，我没有你想的那么好。”苏宜修扣住江小音的双手，两个人十指相扣看起来就像是最亲密的爱人一般，“我只希望小音姐你能答应我一件事情。”
      “嗯。”
      “不管发生什么，都不要离开我。”
      即使是在床上，江小音也不想随便答应他。沉默了很久很久，久到苏宜修都以为她是拒绝的时候，女人开口了：“只要宜修你不主动离开我，我就不会离开你。”
      “我爱你。”
      苏宜修一遍又一遍地说着这句话，肉棒以更加深入的力度捣入江小音的小穴里，在龟头触碰到闭合的子宫口之后他吻着她的唇，猛得用力就把阴茎操进了子宫里。
      “小音姐，我把大鸡巴操进你的骚子宫里了。”
      “不行......太深了宜修......”炽热的阳具挤开子宫，江小音只觉得自己的大脑被快感冲击得一片空白，“子宫不可以.....会怀孕的宜修......”
      “如果小音姐不想，我不会射进去的。”苏宜修在她耳边低声保证道。
      他的小音姐现在还不能怀孕，再说怀了孕就不能给他操了，他才不要。
      “不要射进去......”
      被大鸡巴不断撞着往前耸动身体的江小音呻吟着，双眼已经失去了焦距。苏宜修的肉棒实在是太大了，当他尽根捣入小穴操开子宫口的时候，她觉得自己的整个阴道都要如他所说那样被操成大鸡巴的样子了。
      “嗯嗯......小穴好舒服......要被宜修的大鸡巴操死了......”江小音握紧苏宜修的手，之前被分开的腿弯曲着夹紧了她两腿之间正在卖力运动的男人。
      女人骚穴里层层叠叠的蜜肉不断蠕动着，就像是有无数个小舌头在舔着苏宜修的肉棒一样。
      他猛烈地摆动着臀部让阳具冲破肉壁的包裹，带着粉色的软肉和淫水拔出肉棒，又再次深深地戳着软肉把阴茎捣进骚穴。
      “小音姐的骚穴好棒，咬得大鸡巴好紧好舒服。”他低头咬住江小音大奶子上的朱红奶尖，用牙齿研磨拉扯，“小音姐的奶子和奶头也好棒，怎么玩都不会腻。奶子被我这么吃着舒服吗？”
      低头看着自己的粉色乳尖被他咬成红色不断往上拉扯着，江小音被刺激的阴道又紧缩起来。
      “奶子被吃得好舒服......”她死死地往上挺动着屁股和奶子，“要去了......又要去了......骚穴要被操坏了......宜修......”
      “那就坏掉吧，让大鸡巴操坏小音姐的骚穴。”
      苏宜修猛得把阴茎头再次操进江小音的子宫里，而这样剧烈的刺激让江小音眼前一白再次到了高潮。
      “骚穴坏掉了......被宜修的大鸡巴操坏掉了......”她失神地看着天花板，小穴里流出的淫水把床单淋湿了一大片。
      “小音姐，我也要射了。”
      同样被江小音高潮中不断抽搐的阴道刺激着，苏宜修能感觉到他的马眼已经要控制不住地张开。他努力控制住想要射精的欲望，可怜巴巴地瞅着江小音说道：“我可以把精液射到小音姐的嘴里吗？”
      不能让宜修把精液射进她的子宫里。
      这么想着，脑袋还处于迷糊状态的江小音点了点头：“把精液都射到我的嘴里，不要射到子宫里。”
      “好的小音姐。”
――――――――
苏宜修：计划通，我早都想让小音姐含住我的肉棒，把我的精液吃下去了。




第21章承受不起的可能< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7647960


第21章承受不起的可能
      苏宜修几乎一点停顿都没有地从江小音蜜穴里抽出肉棒，他坐起来握着肉棒对准女人张开的红唇，手扶着墙就把精液全部射进她的嘴里。    
      “啊.....精液全部射进小音姐的嘴巴里了。”
      炽热的精液一股一股全部射进江小音的口腔里，虽然味道有些奇怪但她仰躺着只能艰难地都咽了下去。
      “好吃吗小音姐？”他顺势在江小音的嘴巴里抽插了两下半软的阴茎，才把它从她的嘴里抽出来，“我的精液以后都给小音姐吃好不好？”
      “味道怪怪的。”
      江小音摇着头，有些羞涩地伸手试图挡住自己的乳房。
      苏宜修自然不会让她如愿，他拉住她的双手，低头舔了一下她的乳尖之后说道：“小音姐的奶子我吃都吃过了，还挡起来干什么？这么漂亮的奶子一定要露出来给人看的。”
      “嗯嗯......不要看......宜修，我要去洗澡。”
      “可是我还想操小音姐。”苏宜修不依不饶地抱着江小音，用他一贯阳光健气的声音撒起了娇，“小音姐，你看我的大鸡巴又硬起了，我再操小音姐一会好不好？”
      江小音就受不了苏宜修对他撒娇，以前一听见他这么说话她的身上就要起一层鸡皮疙瘩。
      “这种事情就不要问了！”
      她红着脸闭上眼睛，这种问题要她怎么回答嘛！
      女人欲迎还拒的羞怯样子非常勾人，苏宜修二话不说就再次抱紧她吻上了她的嘴，并把自己又硬起来的阳具捣进她的小穴里。
      “不要了......宜修我不要了.......好累.......”
      一个多小时之后，江小音是真的后悔她在最开始的时候没有义正言辞地拒绝苏宜修。
      她被苏宜修抱着从卧室操到客厅，从客厅操到办公室，又被操回卧室。她已经累到想睡觉了，但男人就像是不会累的马达一样，不带停地换着姿势操干她。
      “宜修......好困......我想上厕所了......”
      她现在被苏宜修正用把尿的姿势抱着从后面插入，而这个姿势让她特别地想要上厕所。
      “我这就抱小音姐去。”迷迷糊糊中，她好像听见苏宜修在和谁说话，“曲先生，你想看看小音姐是怎么被我操着尿出来的吗？”
      “宜修......”
      但是她真的好累，已经完全不想睁开眼睛去思考了。
      白天忙了一天，下班之后去找余洛。坐了那么久的公交车，做了奇怪的梦，最后被余洛用手指插到高潮。这还没完，她又去了一趟曲瑾的公寓拿手机，等再回来之后都已经很晚了。
      “小音姐尿吧，已经到厕所了。”
      苏宜修故意压低了声音，这让本就昏昏欲睡的江小音更困了。
      就像是小时候做梦梦到想上厕所，然后突然找到厕所之后就会控制不住地尿出来。江小音现在就是这么个情况。她都没办法去思考自己到底应不应该尿，就跟着苏宜修的话放松下来尿了出来。
      淅淅沥沥的尿液从尿道口流出来，苏宜修抱着小音姐，被这个自己期待了很久的画面刺激到跟着就把精液全部射进女人的阴道里。
      射完精，他低头吻了吻江小音的头顶，转头对站在厕所门口的曲瑾扬起一个爽朗的笑容。
      “曲先生，我的小音姐是不是很美？”
      昨天还在自己怀里呻吟、高潮的女人现在被其他男人抱着操到尿，曲瑾说不出来自己是个什么感觉，但绝对一点都不愉快就对了。
      他下午的时候跟着苏宜修去了三楼给他准备的房间。
      他进了房间坐在椅子上想了很久的江小音，等他想出来去找这个女人的时候才发现自己出不去了。苏宜修给房门包括墙纸后面都贴面了符篆，还是那种如果他不碰到根本都不会发现的符篆。
      “苏宜修。”
      曲瑾没有表露出任何的怒气，他平静地靠在墙上推了推自己的眼镜说道：“你说，如果被小音发现你电脑里的东西，她还会对你露出和从前一样的笑容吗？”
      苏宜修的笑容在曲瑾说完这句话之后突然僵在脸上。
      “我的电脑里什么都没有。”
      他把阴茎从江小音小穴里抽出来，抱她回卧室床上放好盖上被子，才关门来到客厅和曲瑾面对面坐在沙发上。
      “让我想想。”沙发上的曲瑾嘴角勾起一个很浅的笑容，“监控视频，偷拍照片，跟踪软件。东西藏得确实很深，但抱歉，我可以用鬼才能用的办法找到它们。”
      20岁的聪明学生比起26岁的精明律师，最终还是差了一点点。
      “你想要什么......”
      虽然他刚才让江小音保证了不会离开他，那就是为了以防以后她发现自己的秘密，但他还是不能保证他的小音姐在发现他是个变态之后不会厌恶他。
      那是他承受不起的可能。
      “我想要的你也给不起我。”曲瑾隔着眼镜目光锐利地盯着苏宜修，缓缓说道，“你不要再妨碍我和小音做爱就行，当然我也不会去妨碍你。”
      在他用了足足有一个小时才从那个房间里出来之后，第一件事并不是下来找苏宜修算账，而是在苏宜修的房间里仔细地研究了一下苏宜修。
      结果很意外，他发现了非常不可思议的东西。
      那些可以算得上是变态的东西已经不仅仅是爱和喜欢那么简单了，那简直就是无法自拔的痴迷。
      如果他要这个男人离开江小音，完全有可能会发生非常可怕的事情。
      只是这样的要求让苏宜修松了一口气。
      “可以，只要小音姐愿意。但这些事情我希望你能让它永远烂在肚子里。”
      绝不是什么小绵羊的苏宜修眯着眼睛一字一句地接着回道：“小音姐就是我的命。如果你敢做出让她离开我的事情，相信我，我一定会拉着你和我一起下地狱的。”




第22章都给我滚出去< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7648825

    
第22章都给我滚出去
      两个男人虽然算不上是和谐相处，但也暂且达成了共识。
      起身打算去给江小音清理身体的苏宜修突然想起来一个问题，他俯视着曲瑾非常严肃地问道：“你和小音姐做爱，会不会影响她的身体健康？如果会的话，我宁愿让她知道那些东西。”
      “不会。”
      “江小音是命格纯阴的人，我这点阴气对她造不成任何伤害。”正是因为知道这一点，曲瑾才会在之后又缠着江小音做爱，“这一点，用肉眼你也看得到。”
      苏宜修点了点头，虽然江小音看起来一点问题都没有，但他还是要去找余洛咨询一下。
      ――――――
      江小音从来都不是贪睡的人。
      只不过今天，她总觉得自己睡了一场很长很长的觉。闹钟没有响，等她睁开眼睛的时候阳光已经把窗帘照得异常明亮，那绝对不是早上六点应该有的光线。
      “早啊，小音姐。”
      平躺着的江小音脖子有些僵硬地扭向了左边，明显光着身子的苏宜修正侧身躺在她的被窝里对她阳光地笑着。
      那笑容就和窗外的太阳一样灿烂，江小音的脸颊也跟着变得通红起来。
      “宜宜修......早啊......”
      “小音。”
      等等，她的右边为什么传来了曲瑾的声音？！
      江小音的身体已经不是僵硬那么简单了，她开始怀疑自己是不是还没睡醒，还在做梦什么的。不过昨天晚上在她闭上眼睛睡过去之前，好像确实听见苏宜修在说曲先生什么的。
      “宜修，我刚才是不是幻听了？”她猛得拽住苏宜修的胳膊，就是不敢转头去确认。
      “小音姐......”
      “小音。”不给苏宜修说话的机会，曲瑾伸手环住她的腰，在她的耳边轻声说道，“你没有做梦。”
      身后冰冷的触感告诉江小音，曲瑾这个不要脸的鬼也是裸着的。
      “苏宜修！曲瑾！”
      她咬着牙，身体颤抖着一字一句恶狠狠地说道：“你们两个，都给我滚出去！”
      完了，他的小音姐生气了。
      衣服都没穿，就被江小音丢着枕头打出来的苏宜修双手抱头蹲在门口。他抬头瞪了一眼只穿着一条内裤的曲瑾，非常不爽地说道：“你这个混蛋倒是让小音姐慢慢适应两个人啊！非得挤上来一起睡。”
      “我还是第一次见她这么生气。”
      苏宜修话刚说完，后面的门突然被打开。
      就在他以为他的小音姐要原谅他的时候，自己连带曲瑾这个鬼的衣服一起被里面裹着被子的女人劈头盖脸地全丢了出来。
      “苏宜修！我今天不想在事务所看见你！”
      “嘭！”
      卧室门被重重地带上，震得墙壁上的挂画都晃了几下。
      苦兮兮地穿好衣服，苏宜修越看曲瑾越觉得这个男人真是超级不顺眼。都这样了，他还慢条斯理不紧不慢地在扣扣子，好像一点都不担心一样。
      “小音姐，那我出去给你买糖了。”苏宜修转身敲了敲江小音的卧室门，放软声音可怜巴巴地说道，“我昨天晚上就看到你的糖罐子空了，这一次是买棉花糖还是买奶糖？”
      回答他的，是枕头重重砸在门上的声音。
      看样子在想办法让她消气之前，自己估计是和她说不上话了。
      苏宜修揉着自己的短发，等打开事务所的门准备出去的时候，他才意识到曲瑾穿好衣服就气定神闲地做在事务所的沙发上，一点动弹的意思都没有。
      “你还坐在这里是在等她亲自出来赶你吗？”
      曲瑾抬头轻瞥了一眼苏宜修，声音清冷地开口道：“她刚才说的是今天不想看见你，没说不想看见我。”
      “......”本来想直接走人的苏宜修握着门把手，停顿了几十秒之后轻声道，“想知道小音姐的事情吗？想知道的话就跟我走吧。”
      曲瑾的死活他并不想管，但他一点都不想他的小音姐出了卧室门还要再看着这个男人生一次气。
      听见外面事务所的门打开又被关上，用手机连上事务所的监控器确认两个人都走了之后，卧室里的江小音才松了一口气。
      她是挺生气的。
      气苏宜修口口声声说着爱她，一转头怎么能让其他男人抱着她一起睡觉。
      但更气的是她自己。在意识到自己光着身子被两个男人夹在中间之后，她居然可耻地有了反应。
      “真烦。”
      穿衣洗漱之后，江小音回到卧室看着空糖罐子更烦了。
      心烦意乱的时候她喜欢吃糖来缓解情绪，但糖从上一次去曲瑾住所的时候就没了，她这两天又一直忙着没时间买。
      “叮咚――”
      手机短信的提示音把她从烦躁里暂时拉了出去。
      [中午十二店半，老地方见。]
      [知道了。]
      回完信息，江小音才发现现在的时间已经是九点了。
      哪有时间去烦这些，她还有几百万的债要还呢。把手机和自己一起丢在床上，江小音捂着脸深呼吸几次强迫自己平静下来。
      “江小音，你是坚不可摧的。”
      “没什么能难倒你。”
      “大不了就当养了两个男宠好了。长得好看，器大活好，还不用花多少钱，多划算。”
      “对吧？”
      摇摇晃晃的公交车上，好不容易说服自己冷静下来的江小音抱着栏杆又开始神游了起来。
      她想不通那两个男人到底达成了什么共识，就像她想不通为什么苏宜修会不停说着爱她的同时说出不介意她和其他男人做爱这种话。她还想不通自己为什么不抗拒，甚至有着莫名其妙的期待。
      事务所里所有能吃的东西她都装了一小份，今天忙完再去找余洛给她看看。
      晃着晃着，没吃早饭有点难受的江小音突然想起来自己包里好像还有几颗糖。
      是她最喜欢的奶糖。
      从包里翻出来之后，江小音马上拆开糖纸把糖塞进自己嘴里。甜甜的奶香味充斥着口腔，心情瞬间都能愉快很多。
      说起来这个糖还是她第一次和曲瑾父母见面的时候，他的父亲曲博衍送给她的。
      曲瑾怎么一点都不像他的父亲。
      彬彬有礼，温文尔雅，笑起来真的就像是暖阳一样，注视着他的太太纪惜时眼神温柔地能溺死人。
      “哎――”江小音抬头看着车窗外不断退后的城市，忍不住叹了一口气，“为什么我的日子就越过越艰难了呢？”
――――――
下一个男主现在就出场会不会有点早了，啊，有人想看吗？是大叔型的。




第23章祝桥< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7649684


第23章祝桥
      短信那头约见面的老地方距离事务所还挺远的，反正等江小音晃晃悠悠地坐着公交车到地方的时候，已经是一个小时之后了。
      [我已经到了。]
      江小音回了个短信，捂着有点不舒服的胃走进公交车站旁边的肯德基里。
      她其实不怎么喜欢这个地方，东西贵还油腻，但她实在是不想再走远一点吃个饭，又回来等人，浪费时间不说还累。
      “今天怎么这么早就来了？”
      中午十二点的肯德基有点人山人海的感觉。严文涛一进门就直奔最偏僻的那个角落，果不其然江小音就坐在那里，小方桌也摆着还没拆封的汉堡。
      听见严文涛的声音，江小音抬头看了他一眼说道：“希望你没吃饭，不然我就得打包带走了。”
      “没吃没吃。”
      看起来无比精神，大概也就三十多岁的男人憨笑着一屁股坐在江小音对面，也没客气地就拆开汉堡吃了起来。
      “小音你今天怎么看起来不太精神啊？”几下子就啃完了汉堡，严文涛一边吸着可乐一边关心地问道，“看起来就像是好几天没睡觉了一样。”
      “这么糟糕的吗？”
      江小音挠了挠头，忍不住又长叹了一口气。
      “算了，这个不重要。”她不想在这个话题上说太多，直接就转开话题问道，“严哥，我要的东西查到了吗？”
      “你严哥没查到东西会叫你来，蹭你一个汉堡吗？”
      男人白了一眼江小音。和整天都忙得要死的江小音一样，他也没那么多闲时间哄着她玩。
      知道对方并不是真的生气，但江小音还是讨饶地笑着说道：“我知道错了，严哥你就大人有大量地原谅我吧。”
      “这才像话。”
      严文涛，是终山市公安局刑警一大队的一名刑警，江小音也是因为之前接的一个死了人的委托才会和他认识。人嘛，看着倒是挺憨厚正直的，但实际上并不是什么省油的灯。
      玩笑话就此打住，严文涛轻轻敲着桌子说道：“这次的消息我可以免费告诉你，但你必须答应我一件事。”
      “什么事？”江小音紧盯着严文涛。
      说到底，他们两个的关系就是稳定的见不了光的交易关系，而且限于对方的身份，自己其实一直都被压制着    。
      “不要这么看着你严哥我嘛――”严文涛舔了舔嘴唇笑着说道，“只有一个条件。这个案子如果你有了眉目，我需要小音你把你查到的一切都告诉我，尤其是如果你找到了凶手......”
      这并不是什么不可以的事情，不如说交给警察更好。
      但是......
      “为什么？”江小音就怕对方给自己挖坑，要是被埋进去可不是什么好事情，“这个案子有什么特殊的吗？”
      “你知道曲瑾的父母都是什么人吧，我打赌你肯定和他们见过面了。”
      希望合作不出问题的严文涛也耐心地解释道：“一个是终山大学颇有名气和威望的教授，一个是开着终山市最有名的律师事务所之一、本人也相当有名气的女律师。上头一直都很关注这起案子，而且.......”
      “我们一大队的队长要升职去省里的刑警总队了。”
      为了往上爬嘛。
      接下来的话不用说，江小音也知道是什么意思了。
      “了解了。”她笑着点了点头，“那么这次也合作愉快。”
      “注意安全。”
      说完该说的，严文涛留下这么一句话就匆匆忙忙地走了。刑警大队估计最近也忙得够呛，升职的可能就摆在眼前，谁不想拼了命地往上爬。
      只是......这次的委托看样子是真的有点危险了。
      [小音，爷现在有点事，你等晚上六点了再过来。路过祝桥的时候，给爷买点河边上那家晚上六点才开门的烧烤，就当是爷这次给你帮忙的谢礼了。]
      江小音瞅着余洛发给自己短信，只想隔着手机给他翻个白眼。
      哪有自己开口要谢礼的，真是不要脸到极致了。她都怀疑这个男人要他六点过去，就是为了给他带烧烤。
      [知道了。]
      时间还早，不想回事务所的江小音干脆坐在肯德基里从包里掏出纸笔，开始整理之前严文涛和自己说过的警方调查结果。
      “曲瑾是中毒身亡的，但是到现在法医都没研究出来他到底中的是什么毒。”
      严文涛当时说起这个的时候表情很严肃。
      “很奇怪，他的尸体被发现的时候冷得就像是在冰库里冻过一样。如果不是有监控显示我们接到报警的前一天他确实还活着，我都要怀疑他死了有好一段时间，或者是被冻死的。但法医给出的尸检结果非常明确是中了未知的毒，而不是被冻死的。”
      这个男人是信鬼神的。虽然干得是刑警，但确实比一般普通人还要更信这些。
      “小音，我觉得这件案子和鬼有关系。”他在最后猜测道，“你应该比我更清楚，这个世界上是有歪门邪道的。”
      “你小心一点，我怀疑有人养鬼害人，所以我们才查不到任何有用的线索。”
      直到站在烧烤店的门口，等着老板终于开了门，江小音想的都是这件事。
      “我是不是应该先写好遗嘱.......”
      江小音自言自语着自嘲了一句。不过她命大，这几年为了钱她几乎都是在做这么危险的事情，还不是好好地活了下来。
      “小姑娘年纪轻轻的写什么遗嘱啊。”不巧听见这句话的烧烤店大叔忍不住插嘴说了她一句，“大叔我的烤肉保准你吃了之后就不想死了。”
      “没没没。”
      江小音摆手笑着回道：“我还准备要再活个一百年来着。”
      “就应该这么想。”烧烤大叔说着突然满脸沧桑地感慨了一句，“我在这里开店，每年不知道要看到多少想不通的人从这祝桥上跳下去。”
      “唉――活着不好吗？”
      他才说着，河面就扑通一声。
      接着刚好转头看见有人掉下去的江小音便听见有人大喊道：“有人掉河里了！”
      想都没有多想，江小音把自己的包一把塞给烧烤店大叔，然后直奔河边脱掉鞋翻过栏杆，深吸一口气就一个猛子扎进了水里。
      这完全就是下意识的行为，等跳下去之后江小音才意识到她又一次犯蠢了。
――――――――
严文涛不是男主！




第24章张师礼< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7650588


第24章张师礼
      河水很冰，冰到刺骨那种。并不是因为气候，而是阴气。
      河底往上不断散发着浓重的让人心悸的阴气。
      祝河上的祝桥。不知道从什么时候开始，这个地方就变成了终山市的自杀圣地，每年都有不少不想活下去的人从这里跳下去结束自己的生命。
      她下意识地跳下来救人之后，才想起来为什么岸边只有人大喊，却没有一个见义勇为的人跟着她一起跳下来。
      不是因为没有想见义勇为的人。
      而是因为大家都知道，这座桥底下，除了自杀的，跳下来救人的，也没有一个能活着上去。
      江小音把口袋里仅有的几张符篆拿出来贴在自己身上，在感觉到稍微暖和一点之后，她马上游向落水的那个人。
      河水的能见度其实挺高的。
      她很快就找见了已经昏过去正在不断往下沉的人。是个男人，留着一头乱糟糟的长发和好像几百年都没刮的胡子，衣服也破破烂烂的，看起来应该是个流浪汉。
      他的手里死死地攥着一个镯子。
      江小音瞥了一眼，总觉得这个镯子有点眼熟，她好像在哪里见过。
      不过现在也不是想这个的时候，她拉住溺水的男人，马上就往河面上游去。也不知道是不是因为符篆的原因，这个过程居然没有一个水鬼出现往下拽她。
      然而在江小音已经游出河面，眼看着就要到达河岸的时候，突然不知道从哪里飞过来一颗石子，正好就穿透了她贴在身上的符篆。
      糟了！
      脚腕马上被拽住的感觉让江小音意识到水鬼其实一直都跟在她的身后。
      她几乎是拼着命地把男人推上河岸，在看着岸边的人伸手把他拽过栏杆之后，江小音还没来得及拉住伸过来的那只手，就被水底下的水鬼拽了下去。
      水鬼的力气为什么这么大？
      被拽着往下沉的江小音低下头，那几乎可以称得上是密密麻麻的手让她头皮一麻。慌乱肯定是有的，但她还是强迫自己冷静下来张嘴开始无声地念起茅山的驱邪口诀。
      “敕敕洋洋，日出东方......”
      好冷，身体好重。
      “吾赐灵符......普扫不祥......”
      不能呼吸了。
      “口吐......山脉之火......”
      好呛，肺部好疼。
      “符......飞.......飞......”    
      我要死了吗？
      似乎一点都不痛苦了。
      那些手围在我的身边是在欢迎我的加入吗？
      “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令。”
      不断往河底沉的江小音看见那个刚才被她救了的男人游向她，正张着嘴无声地念着什么。
      那个口型，对了，和她刚才念着的东西是一样的。
      “滚开！”
      她好像听见了男人沉稳磁性的声音，紧接着她的身体便轻了起来也暖和了起来。
      “姑娘醒醒！”
      “姑娘，对不住了。”
      鼻子好像被人捏住了，接着嘴里传来了吹气的感觉，心脏上方也被不断按压着。
      很突然的，一股强烈的呛吸感传来，江小音猛得就从那种平静又无法思考的停滞感里清醒了过来。口腔和鼻子开始随着她的剧烈咳嗽出水，胃很难受，肺部也很难受。
      “醒了！”
      有人惊呼了起来。
      “快打120！”
      我还活着？
      剧烈的恐惧开始袭上江小音心头，她伸出手紧紧地拽住刚才给自己做人工呼吸的那个男人，眼泪就这么止不住地涌了出来。
      “不要走......”
      她声音虚弱又沙哑地挤出这么三个字。
      “我不走。”流浪汉一样的男人直接席地坐在江小音旁边，拉住了她的手，“谢谢你刚才跳下来救我。”
      脏不兮兮的男人声音倒是很好听，带着能安抚人心的沉稳。
      江小音现在根本就说不出话来，嗓子就像是被灼烧到了一样，整个气管都在发疼。她只是一个劲地摇着头，然后不断地流着眼泪。
      她不想哭的，但泪腺就像是完全不受控了一样。
      120没用多长时间就来了，因为被推上救护车的江小音死活都不肯松开那个流浪汉的手，急救医生也只能让他跟着一起上车。
      “没事了。”男人半蹲在担架侧边，不断地柔声安慰着江小音，“你已经没事了。”
      “我知道.......”
      被像个孩子一样安抚了的江小音瘪着嘴，哑着嗓子别扭地说道：“我也不想哭的，我就是控制不住，我也不知道为什么控制不住。”
      她就是控制不住地不想放开这个男人，这个她连脸都看不太清的脏兮兮的男人。
      其实和江小音一样，张师礼也有这种奇怪的感觉。
      他不想松开这个女人的手。仅仅是握着她的手，看着她流着眼泪让人心疼的样子，自己这些年来一直都无法平静的心就像是终于找到了救赎一样。
      “不用再怕了。”张师礼低头看着自己握着女人脏兮兮的手，另一只本想伸过去拍拍她的手又马上缩了回去。
      “我没有怕。”
      江小音梗着脖子不肯承认她的恐惧。
      江小音必须是坚不可摧的，必须是不能害怕的，不管发生什么她都不能害怕，不能撒娇，不能等着别人来救自己。
      “是是是，你不怕。”张师礼扭过头红着脸小声说道，“但是我害怕了。”
      顶着那张脏脸没有人能看出他的害羞，所以江小音以为他是在说他自己坠河之后的害怕。
      “已经没事了。”
      她握紧张师礼的手，眼里明明还带着眼泪，却还是扬起嘴角扯出了一个灿烂的笑容。
      “我真是做了一个超级亏本的生意。”
      “宜修大概又要骂我了。”
      “好累，我想先睡一会......”
      看着江小音缓缓闭上眼睛，张师礼慌张地转头看向车上的医生问道：“她这是怎么了？刚才明明还好好的，她没事吧？”
      “没事。”医生很镇定地回道，“她只是因为受到惊吓外加溺水后身体虚弱，现在放松下来睡着了而已。”
      “没事就好――”
      张师礼长长地松了一口气。
      姐姐，我好像恋爱了。
      他转回头看着担架上的女人，忍不住傻笑了起来。
――――――――
将将，新角色张师礼出场！




第25章小舅舅< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7651756


第25章小舅舅
      “事情都办好了吗？”
      余洛停下手里正在拉的胡琴，低头微笑着看向半跪在地上的男人。
      穿着灰色长褂刚才还在拉胡琴的余洛看起来很温柔，但跪在地上的男人却一点轻松的感觉都没有。他低着头，诚惶诚恐地回道：“回少爷，都办好了。奴才是看着那个流浪汉把江小音救上来，一直跟着上了救护车之后才回来的。”
      “行了，你下去吧。”
      “是，奴才告退。”
      等那个看起来普通的让人都记不住长相的男人退下去之后，余洛把胡琴递给一旁候着的红笙，拿起桌子上的折扇一边晃一边笑眯眯地说道：“红笙，是不是很好奇爷到底做了什么？”
      “奴婢不敢。”
      “好奇心人皆有之嘛，爷不会怪你的。”
      余洛用折扇敲了敲桌面，看着那上面一张江小音幼年时期和一个女人的照片轻声问道：“红笙，你知道遗传性性吸引和吊桥效应吗？”
      ――――――
      医院里。
      张师礼在看着江小音被推进急救室之后，即使明知道她没什么大问题，但还是有些焦急地在走廊里来回踱步。
      “怎么有个流浪汉在医院？”
      来来往往悄悄瞄着他，绕着他走的路人，让张师礼意识到自己现在的样子到底有多糟糕。
      这么浑浑噩噩过了好几年，不管别人怎么嫌弃都从未在意过这些的男人第一次后悔了。后悔他是以这么脏、这么糟糕的样子出现在江小音面前，还害她差点被淹死。
      “护士，刚才救护车推进来的那个女人在哪个病房？”
      看起来阳光帅气的年轻男人拉住在他不远处的护士焦急地追问着，看得出来这个男人真的非常非常在乎女人。
      张师礼低头又看了一眼自己脏不兮兮的双手和破破烂烂还散发着恶臭的衣服，神色黯然地和年轻男人擦肩而过。
      他不能用这个样子出现在她的面前。
      回头又看了一眼急救室的门，张师礼低着头快步走出医院。
      他要干干净净地、用最帅气的样子出现在女人的面前，然后告诉她，他喜欢她。
      苏宜修现在真的觉得自己的心脏都快要从胸腔里跳出来了。
      他在和曲瑾回到事务所之后等了一下午都不见江小音回来，手机的GPS定位又一直在一个地方没有动过，担心女人出事的他也顾不上会被讨厌就拨通了她的电话，结果接电话的人竟然是个中年男人。
      这个不怕死的女人居然敢从祝桥边上跳下去救人。
      就这么急着去找死好投胎摆脱他吗？    
      “都是我的错。”苏宜修一拳砸在墙上自言自语道，“我就应该跟着她的，为什么我每次都拉不住她去找死？！”
      一旁的曲瑾看起来倒是很冷静，但他紧握的拳头还是暴露了自己的不安。
      “你不可能一直都看着她的。”
      “我知道！”
      苏宜修深呼了一口气，咬着牙坐在急救室旁边的椅子上。
      “我现在不仅要担心她为了挣钱去找死，还要担心她为了救人去找死。”愤怒过后的苏宜修自嘲地笑了一下，“我怎么就喜欢上这么一个女人......”
      “如果她是那种会对别人的危险视而不见的人，你还会爱上她吗？”
      直到现在还觉得自己是局外人的曲瑾低头看着他，冷声提醒了一句。
      “说的也对。”苏宜修叹了一口气，“我昨天晚上就应该操得她今天没力气下床才对。”
      “你昨天就不应该拦住我。”
      曲瑾面无表情地接住苏宜修的话说道：“如果换成我，我一定能操得她今天下不了床，然后没可能从桥上跳下去救人。”
      还好江小音现在睡过去了，要是醒着听见这两个人的对话，估计能气得再从桥上跳下去一次。
      反正没过多久，江小音就被转去了普通病房。
      等她悠悠醒过来的时候，看见的就是苏宜修坐在她的床头，正一动不动地盯着自己。
      “宜修。”
      女人干涩的声音有些难听，但苏宜修就像是听见了天籁一样激动地笑着握住了她的手：“小音姐，你终于醒了。”
      “对不起......”
      “我不怪你。”
      他温柔地握着江小音的手，把它贴在自己的脸颊上。
      “只要小音姐没事，其他的什么都不重要。”
      “对不起。”
      “光说对不起有什么用。”曲瑾不知道什么时候已经来到她的床边，凉凉地俯视着她说道，“下一次遇到这种事情之后，先看看你那个小身板能不能办得到，再去见义勇为。”
      男人的话虽然不中听，但江小音知道他这是在担心自己。
      “我知道了。”
      “哼。”
      曲瑾的冷哼让江小音莫名有些想笑。她才发现这个假禁欲真闷骚的男人居然还有点傲娇的属性。
      “请问......”
      虚掩的病房门被推开，正打算和苏宜修再说一遍对不起的江小音转头就看见一个成熟帅气的男人手捧着一束红玫瑰花走了进来。
      男人穿着一身得体沉稳的灰色西服，应该是有些长的头发挽起来在后面扎了个发髻，嘴巴边上有个小伤口，有点像是刮胡子的时候不小心刮破的一样。
      最让人印象深刻的是那双眼睛，深邃又迷人，里面应该满是说不完的故事。
      “你是？”
      江小音觉得这个男人好像有些眼熟，但她又一时半会对不上号。
      “是我。”张师礼笑着来到江小音床边，声音里带着很容易就能被察觉到的紧张和羞涩，“不记得了吗？你今天下午的时候在祝河救了我。”
      “哦哦！是你啊！”江小音惊喜地看着男人。
      他后面一说话其实江小音就已经想起来了，那个把自己从死亡里拉出来的声音她怎么可能不记得。
      “对对对，是我！”
      张师礼郑重地整理了一下衣服，然后突然举着玫瑰花，单膝跪在了江小音的床前。
      “我喜欢你，可以给我一个追求你的机会吗？”
      本来就很不爽这个害江小音差点溺死的男人，在看到他居然单膝跪地告白之后，苏宜修都想直接上去揍他一顿了。
      “不行！”他拉着江小音的手，用充满敌意的目光看着张师礼，一字一句地说道，“小音姐是我的女朋友，而未来，她也一定会成为我的妻子。”
      “是这样吗？”
      男人听完苏宜修的话，表情看起来可怜地就像是被主人丢弃的狗狗一样。
      江小音在心底有些不忍地叹了一口气，但也没有否认苏宜修的话。不管她以后会不会和苏宜修谈恋爱结婚，以她现在的情况肯定是不可能和其他人在一起的。
      “是这样啊.......”
      张师礼没想到自己第一个喜欢的女孩子居然已经有了男朋友，他捂着自己发疼的心脏默默地将玫瑰花放在江小音的床头。
      “虽然不能在一起，但我还是希望可以知道你的名字。”他苦涩地笑着说道，“自我介绍一下，我叫张师礼。”
      “张师礼？！”
      张师礼不知道为什么在听见自己的名字之后，江小音的表情会这么的......奇怪。那是一种掺杂着不愿意去相信，极度惊讶，甚至还微带着些厌恶的表情。
      “我的名字有什么问题吗？”他小心翼翼地问道。
      江小音不想去看男人小心翼翼又充满爱慕的表情，也不想去看苏宜修担心的目光。她闭上眼睛，咬着牙问道：“茅山还有第二个叫张师礼的人吗？”
      “没有了。”说完他才惊觉江小音居然知道自己是从哪里来的，“你怎么知道......”
      “我怎么会知道。”
      江小音转过身，背对着他用听不出来喜怒哀乐的声音缓缓说道：“因为我的母亲叫张师雅啊，小舅舅。”
――――――――
张师礼是江小音的小舅舅，不过两个人从来都没有见过。前面有铺垫两个人实际上是有关系的。
有人雷这种血缘关系吗？我需要在简介上排雷吗？
从下章开始这本书就要收费啦，四月也是要吃饭哒，希望大家可以理解！
收费标准是千字40-50po，具体根据内容来定，但肯定是在这个范围之内。
最后打滚求收藏、求订阅、求评论、求珠珠！
不要抛弃四月啦，后面还有好几个性格各异的帅气男主。像其他的鬼男主、还有鬼差和阎王都没出场呢！




第26章回家< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7652736


第26章回家
      张师礼不记得自己是怎么从医院里走出来的，他只记得外面突然下起了雨，而他浑身都湿透了。
      雨水比祝河还要冷，冷得他有些发抖。
      “小音姐......”
      听着外面淅淅沥沥的雨声，苏宜修不安地握紧了江小音的手。女人始终都不肯睁开眼睛，不知道她在想什么这让苏宜修有些心慌。
      “宜修。”很久之后江小音才睁开了眼睛，“我想回家了。”
      那双眼睛里很平静，一点波澜都没有，似乎刚才什么都没有发生一样，但苏宜修知道他的小音姐这是又给自己裹上了厚厚的壳。
      “我们明天就回家，但是今天晚上必须在医院观察一晚上，你几个小时前才差一点淹死在河里。”
      “嗯。”
      听完苏宜修的话，江小音也没执意说要回去，而是闭上眼睛又开始一句话都不说了。
      在江小音还小的时候，她就无数次幻想过自己小舅舅的样子。
      小舅舅是妈妈在这个世界上唯一的亲人，所以她很爱他，即使在她离开茅山之后就再也见不到这个弟弟，也从来都没有忘记过他。
      小舅舅小小年纪就长得很帅，小舅舅很聪明学什么都快，小舅舅在道术上的天赋很高，小舅舅是个善良的好孩子。
      她看着妈妈每个月都会给小舅舅写信，即使永远都收不到回信妈妈也从来都没断过。
      礼乐风雅，礼乐是小舅舅张师礼的名字由来，所以她才会叫江小音。
      可是直到妈妈被厉鬼缠上去世的时候，她心心念念的弟弟都没有出现过。爸爸甚至去茅山求自己的小舅舅出来救救他的姐姐，他在茅山派的大门口等了整整三天，结果连小舅舅的面都没有见到。
      江小音不恨任何人，她只是忍不住地会怨。这个在妈妈嘴里是这个世界上最好的人，为什么能这么冷漠。
      喜欢她？
      她现在才明白那个手镯为什么会有点眼熟，因为妈妈也有一个一模一样的。
      好冷。
      江小音蜷缩在病床上，觉得自己浑身都冷得要命。
      “小音姐你怎么了？手怎么这么冷？”
      “你看看她是不是发烧了？”
      耳边迷迷糊糊地传来苏宜修的声音，好像还有曲瑾的声音，但她一句话都不想说。真的好冷，比不断往河底坠落的时候都要冷。
      “为什么......”
      “为什么不早一点出现......”
      没有人知道，她曾经有多期望自己的小舅舅能像个英雄一样地出现在她面前。
      在妈妈越来越虚弱的时候，在什么都没有了的时候，在爸爸丢下她的时候，在那些收赌债的人围堵上门的时候。
      “宜修......”
      苏宜修看着病床上发着烧的女人紧紧地攥着他的手，用带着哭腔的声音呢喃道：“不要丢下我......”
      “不会的。”苏宜修温柔地摸着江小音滚烫的额头，“我永远都不会丢下小音姐。”
      “抱我。”
      脱掉了会硌人的外套，苏宜修二话不说就挤上狭窄的单人病床紧紧抱住了江小音。
      他的小音姐其实比谁都缺乏安全感，只是过去的经历让她不得不用厚重的壳围住自己来保护自己。她没有任何人可以依靠，所以必须变得坚不可摧，她不想怨天尤人，所以才会用生活如果强奸了自己就张着腿享受吧这样的理由安慰自己。
      他永远都不会离开他的小音姐。
      等江小音再次醒过来的时候，她发现自己已经回到了自己的卧室。
      “醒了？”
      曲瑾坐在她的床边，看起来已经坐了很久的样子。
      “嗯。”江小音嗯了一声，嗓子疼得让她皱着眉头在枕头了蹭了两下，“我睡多久了？”
      “一天两夜。”曲瑾面无表情地端起床头柜上的水杯，在试了试水温之后一只手扶起她的头，一只手把水杯放在了她的嘴边，“张嘴。 ”
      江小音听话地张开了嘴，男人虽然看起来很冷，但给她喂水的动作却很温柔。
      “宜修呢？”
      喝完水，江小音躺回床上之后开口问道。
      听见江小音的问题，曲瑾眯着眼睛声音冷得让床上的女人都想抖两下：“你的眼里就只有苏宜修吗？看来我之前操得还不够认真，才会让你不管在哪都看不见我。”
      这酸得掉牙的话让江小音讪讪地笑着，往被子里缩了缩。
      “怎么会怎么会，你这么大个人我怎么会看不见。”
      “原来能看见啊。”
      曲瑾坐在椅子上翘着二郎腿，金丝眼镜下的眼里透着危险的光芒。
      “既然你烧已经退了，那今天晚上就洗干净在床上等我。”
      “我觉得吧......”
      “怎么？”曲瑾看着床上的江小音，慢条斯理地说道，“几天前的交易是你自己提的，现在又想反悔了吗？”
      江小音舔了舔自己的嘴唇，声音干涩地回道：“可是我今天不想做。”
      “那你什么时候想做？下个月？明年？还是下辈子？”
      男人起身坐在床边弯腰一点点逼近被自己问得没话说的女人，最后捏住了她的下巴：“江小音，看着我。”
      他讨厌这个女人的眼睛里只有苏宜修。
      他讨厌这个女人在最虚弱的时候一遍又一遍叫着的是苏宜修的名字。
      他讨厌自己明明就站在旁边，但她能想到的只有苏宜修。
      那个男人明明就是个糟糕的变态，他哪里比不上了。
      “曲瑾，不要这样。”
      江小音挣扎着想要躲开他的禁锢，却被男人用冰冷的唇死死吻住。嘴巴里的空气全部都被夺取，在她感觉自己都快要窒息的时候曲瑾才放开了她。
      “我不喜欢言而无信的人。”曲瑾坐回椅子上，俯视着她说道，“也不喜欢爱耍小聪明的女人。”
      “我也不喜欢你这样的男人。”
      江小音咳嗽着瞪了他一眼，但奇怪的是被他这一气她都不想再去纠结张师礼的事情了。
      江小音是坚不可摧的。
      心里默念着这句话，她扯着脸露出一个微笑。
      “真丑，不想笑就别笑了。”
      “去死啊！”
      江小音揪起旁边的枕头，就砸向了脸上有点嫌弃，凉凉地吐槽着她的曲瑾。
――――――――
啊，其实我最爱的是我的女主江小音。




第27章我的更大< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7653685


第27章我的更大
      “花灼姐，我不喜欢你，可以请你以后不要再靠我这么近了吗？”
      事务所的门口突然传来苏宜修的声音，听着这个话，江小音的心底莫名升起一阵开心，而这也表现在了她翘起的嘴角上。
      被枕头砸中的曲瑾看到这一幕，起身把枕头丢在她的床上之后，就上床从后面抱住了她。
      “小音――”
      男人贴着她的耳朵呼出冷气，江小音跟着抖了一下之后一个胳膊肘过去推开了他。
      “别闹。”
      “我想操你了。”曲瑾不死心地抱着她，把自己的下半身紧紧贴在江小音的臀部试图分散她的注意力，“我的鸡巴比他的要大，一定会操得你更舒服。”
      这他妈是谁鸡巴更大的问题吗？！
      江小音已经对这个满嘴骚话的泰迪精无奈了。
      “宜修的比你更大！”她毫不留情地回怼了他一句，在他沉默下来之后，她又开始竖起耳朵仔细听外面的动静。
      “你和那个小丫头在一起了？”
      这是花灼的声音。
      “是的，我已经和小音姐在一起了。”苏宜修的声音听起来很愉快，“还有，我不管为她做什么，那都是我的事情，和你一点关系都没有。”
      说完，苏宜修就走进事务所关上了门。
      事务所的外面很快就传来翻箱倒柜的声音，大概折腾了一会，他才推开江小音卧室的门。然后看到的就是曲瑾正一脸深沉地抱着江小音不知道在想什么，而江小音明显就是一副都懒得挣扎的样子。
      “小音姐，你醒了？”苏宜修激动地来到江小音面前，坐在床边第一件事就是伸手去摸她的额头。
      “宜修你脸上怎么有伤？”
      江小音拉住他的手，皱眉盯着他脸上青紫的地方。
      那明显就是男人刚才和谁打架了。
      “你和谁打架了？”
      “小音姐，我没事......嘶――”
      “还说没事？！”江小音扯开曲瑾的双手从床上坐起来，打算下床去翻自己的医药箱，“我给你上点药。”
      “真的没事。”
      苏宜修抱住江小音，把她摁回床上解释道：“我刚才已经自己上过药了，再说另外一个人比我还惨。”
      但是他到底和谁打架了这事，不管江小音怎么问，苏宜修都不肯告诉她。
      “小音姐你在下面等我去给你做饭。”
      本来还想再和江小音待一会的苏宜修，实在是受不了曲瑾那个冷着脸盯着他裆部在看的行为。微笑着，在上去之前也强行把他给拽走了。
      “哎――”
      看没人了，江小音叹着气下床，在事务所溜达了一圈，最后走到办公室里。
      她又浪费了整整一天时间，真是的。
      外面的寿尤街还是一如既往地冷清，这条老街永远都没有新街的繁华，却总能让江小音感受到平静。不宽的水泥路，两层楼高的繁茂大树，悠悠闲闲喝着早茶的老街住民。
      那个坐在事务所这栋楼对面街道上，鼻青脸肿的男人为什么那么眼熟？
      小舅舅？
      也不知道是不是察觉到了她的视线，被打得惨兮兮的男人突然就抬头看向事务所这边，那样子真的活像一只被主人丢了的金毛。她的脑海为什么在刚才那一瞬间冒出了一只金毛摇着尾巴的样子？
      江小音坐到椅子上，捂着脸忍不住笑了出来。
      行吧，她可算是知道从来都不主动闹事的苏宜修到底和谁去打架了。
      长呼了一口气，江小音回到自己卧室，从床头柜里拿出另一个铁盒子。那里面有着她曾经的全部回忆，只是这五年来她从来都不敢打开再去看它们。
      “妈妈......”
      盒子里，最上面那张照片里的一家三口笑得很幸福。
      “我该怎么办？”
      夜幕降临，外面的路灯开始陆续亮了起来。江小音洗了个澡，回到卧室看见的就是苏宜修和曲瑾两个人一起躺在她的床上，大眼瞪小眼地也不知道在较什么劲。
      “你们两个到底想干什么？”她裹紧浴巾，站在门口忍不住翻了个白眼。
      “操你。”
      “和小音姐睡觉。”
      虽然答案不太一样，但江小音算是听出来这两个男人都不打算要脸就对了。
      “出去！”
      差点死了一次虽然让她不想再生这两个人的气了，但两个人一起实在不在她的接受范围之内。
      “不要。”这次两个人很默契地给出了一样的答案。
      “这是我的卧室，你们两个赶紧给我出去！”
      然后这一次回答她的，是睡在外面的曲瑾走下床，一把抱起她，直接就把她丢在了床上。
      “不行不行，两个人绝对不可以......”
      江小音咽了咽口水，紧张地扯着身上的唯一一件浴巾往后面缩了缩，结果刚好就缩进了苏宜修的怀里。
      “不要怕小音姐。”苏宜修抱住怀里的女人，柔声在她耳边说道，“小音姐肯定不会希望我们两个为了你打的头破血流，对吧？”
      “嗯。”
      “所以小音姐只要享受就可以了。”
      曲瑾在这个时候也上了床，伸手摸上江小音的脸颊：“死你都不怕，还会怕这个？”
      “我我没怕......”有些结巴地江小音浑身僵硬着说道，“我就是觉觉得这样很突破伦理和道德底线......”
      “伦理道德？”
      曲瑾嘴角勾起一个笑，神情莫名地看了一眼苏宜修。
      “小音，这样才更刺激不是吗？就像之前在公交车上那一次一样，那一次你不是高潮的更快吗？”
      事情到底是怎么发展成这样的，江小音自己也有点说不清的。反正到最后，她迷迷糊糊地就被两个男人脱掉浴巾，赤身裸体地躺在了他们的中间。
      “真美。”苏宜修从后面握住了她的一对乳房，“小音姐的奶子真是怎么摸都摸不腻。”
      “嗯......不要说这么羞人的话......”
      女人红着脸，像是一朵含苞待放的花一样让人忍不住想要把她采摘下来。
      “羞人？”曲瑾在前面伸出手从她的大腿一点点往上摸到了她的穴口处，“骚穴明明都舒服到开始流水了。”      
――――――――
珠珠满400应该加更了，可是四月最近感冒了，脑袋晕乎乎的，这周末再加更可不可以？




第28章你这个混蛋（h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7654683


第28章你这个混蛋（h）
      “不要......”
      江小音夹着腿，试图阻挡住曲瑾那只手的进攻，却刚好把它卡在自己的两腿间，看起来就好像是不希望它离开一样。
      “我不会走的。”曲瑾故意曲解了她的意思，活动着中指缓缓在女人的阴唇上摩挲起来，“所以不用夹这么紧。”
      自己的意思这么被扭曲，江小音红着脸立马分开腿，结果男人就顺势往上把整个手掌都贴在了她的穴口。
      “嗯......你这个混蛋......”
      “对呀，你这个混蛋。”
      苏宜修跟着江小音声讨起曲瑾，手上却一点都没有停地揉着她的大奶子，还时不时地揪住女人的奶尖旋转，往奶子里摁压。
      “小音姐，还是我最好了对不对？”
      “你也是个混蛋......”江小音把手覆盖在苏宜修的手上，想要拉开它们，“不要揪了......啊......”
      但一个上下敏感点都被进攻的女人怎么敌得过男人的力气。她拽了好半天也拽不开苏宜修的手，最后反而看起来有点像是她拉着他的手摁在自己奶子上，要他揉一样。
      “小音姐。”
      苏宜修一边揉胸，一边在后面吻着江小音的脖子，吻着她的光洁的肩膀，然后伸出舌头一遍又一遍地舔着他吻过的地方。
      “好香。”
      “不要像个变态一样啊！”
      江小音放弃了去扯开苏宜修的手，而是捂着脸试图把自己埋起来。
      “他本来就是个变态。”
      曲瑾终于找见了可以攻击苏宜修的点。他腾出一只手拉开江小音捂在脸上的双手，然后捏住她的小淫豆，乘着她舒服到张开嘴呻吟的时候把舌头从她的嘴里伸了进去。
      “我变态也只对小音姐变态。”
      苏宜修张嘴轻轻咬住江小音的肩膀，用让人瘙痒的力度磨了一会之后，他凑到江小音耳边小声说道：“我觉得这个骚不唧唧的律师活着的时候肯定有其他女人，所以小音姐你把他当个人形按摩棒就可以了。”
      舌头被曲瑾的舌头缠住吮吸着，江小音说不了话只能红着脸闭上眼睛。
      很不爽曲瑾把江小音上面和下面的小嘴一起霸占着，苏宜修只留下一只手揉奶子，而另一只手顺着女人的腰腹一直往下，也来到她的小穴口。
      “嗯嗯.....”
      感受到穴口突然又多了一只手，江小音摇着头伸手想要捂住自己的外阴。
      “小音姐――”苏宜修有些委屈地勾住江小音的手指，有一下没一下地带着她自己的手指戳着她的阴蒂，“为什么曲瑾可以摸你的小骚穴，我就不可以？”
      “因为我的鸡巴比你的大。”
      曲瑾松开江小音的嘴巴，冷不丁地来了这么一句。
      “呵。”
      苏宜修都懒得和这个男人较劲，明明在其他方面都表现得毫不在乎的男人，偏偏就在这个上面能纠结一整天。
      “小音。”苏宜修怎么样他无所谓，反正曲瑾也只想让江小音知道，“你上一次答应要叫我大鸡巴老公的，乖，说话不算数可不好。”
      “我没有......”
      江小音死也不会叫出那么羞耻的称呼，再说她明明是在梦里梦见的，为什么曲瑾会知道？
      “你那天晚上说梦话我都听见了。”明明是自己说过这句话的曲瑾倒打一耙，用自己那很容易就会让信服的禁欲严谨语气说道，“那天晚上你一直都在说要大鸡巴老公操死你，一定要我答应才肯安安稳稳睡觉。”
      “我才......没有......”有些不太确定的江小音只能声音微弱地抵抗着，“这么羞耻的话......嗯嗯......我怎么可能......说得出口......”
      “小音姐，我也想听你叫我大鸡巴老公。”
      说完，苏宜修就和曲瑾对视了一眼，两个人很默契地一起把一根手指插入江小音的小穴里，开始向着两个方向抠挖了起来。
      “啊啊......两个人不可以......出去啊......好奇怪......”
      花穴里突如其来的刺激让江小音夹紧双腿，扭起了身体。
      “不要......”
      “不要什么？”曲瑾把左手手指放在江小音的嘴边，摩擦着她的嘴唇，声音清冷地说道，“一定要把说清楚才可以啊，小音――”
      眼睛里羞耻得都溢出了泪水，江小音摇着头吞吞吐吐地呻吟道：“不要一起扣小穴......好奇怪......”
      “小穴？”
      “不要扣骚穴了......”几乎是条件反射性地，江小音就改了口，“骚穴好奇怪......”
      “奇怪吗？”苏宜修跟着说道，“小音姐的骚穴都快被淫水淹没了，里面又湿又软，摸起来舒服的我都不想把手指拿出来了。”
      “只要小音你开口求大鸡巴老公饶了你，我们就把手指拿出来。”
      曲瑾跟着记忆很快就找见了江小音小穴里的G点。
      他把手指摁在那块柔软的凸起上，看着女人猛得紧缩小穴，整个人都试图蜷缩起来之后，他开始不断地变换着节奏开始对准那个点研磨起来。
      “你找到小音姐的G点了？”
      苏宜修问了一句，在得到肯定的答案之后，他抽出手指，捏住江小音的阴蒂揉搓了起来。
      “不要......太刺激了......会死的......小穴要坏掉了......”江小音叫着，臀部却不受控制地往前顶起来，“宜修......啊啊......不要捏阴蒂了......”
      “小音姐，你快点叫大鸡巴老公，我们就饶了你。”苏宜修温柔地亲了亲江小音的耳垂，却一点停下来放过她的意思都没有。
      “太羞耻了......”
      “怎么会羞耻呢？等会这根大鸡巴还要插到小音姐的骚穴里操你呢。”
      G点被用力研磨的感觉实在是太过于刺激了，再加上苏宜修还在揉着她的阴蒂，江小音捂着眼睛只能用带着哭腔的身体叫喊着：“嗯嗯......大鸡巴老公放过我吧......骚穴真的要坏掉了......会疯掉的......”
      “骚老婆真乖。”
      曲瑾说着就加重了手上的力度，然后本就在高潮边缘的江小音直接被他这一摁送上了灭顶的高潮。
      “啊啊啊啊......去了......骚穴去了......要死了......好爽......”
      “你这个......嗯嗯......说话不算数的......混蛋......”
――――――――
为什么突然一下子就没有评论和珠珠了QAQ   你们都不爱我了吗QAQ




第29章两个一起（h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7655563


第29章两个一起（h）
      [投珠指南：就在加入书柜下面有一个我要评分，点击我要评分，就可以给四月投1到2个珠珠。每个人每天都能免费获得2个，不投浪费了，很简单，都不需要打字的。
      如果没有人评论，没有人投珠，四月就会特别难过，觉得自己可能是哪里写崩了qaq
      还有，鱼叉是坏的，千万不要投！
      废话被我放在了前面，希望没有影响到大家看文！]
―――――――――
      “那是苏宜修答应你的，我什么都没有说过。”
      曲瑾抽出手指，面不改色地握着自己的阴茎对准江小音高潮中的小穴就插了进去：“你的大鸡巴老公这就给你吃你最喜欢的大鸡巴。”
      炙热粗大的阳具一点点挤进高潮中无比敏感的花穴里，那种几乎让人窒息的快感让江小音紧紧抓住枕头，张嘴大口呼吸起来。
      “好大......”感受到那根坚硬的肉棒还在往里面挤，她含着泪呻吟道，“太深了......曲瑾......”
      “不深，你的小骚穴吃得下。”
      等把整根肉棒都塞进去之后，曲瑾发现苏宜修的手正在江小音的后穴边缘摩挲试探。
      “小音姐。”苏宜修把食指一点点挤进她的后穴，“我想操你后面。”
      “不要。”菊穴被一根手指塞进去的不舒服让江小音夹紧了屁股，然后疯狂地摇着头拒绝道，“后面不可以，宜修你操骚穴好不好？”
      “可是小音姐的骚穴已经被曲瑾抢走了。”
      苏宜修缓缓抽插着自己塞进去的手指，抬头对曲瑾说道：“你快点让小音姐舒服起来，鸡巴没我大的曲先生。”
      这话可以说非常的拉仇恨了。
      曲瑾眯着眼暂时先把这个仇记在了心里。他拉住江小音的双手，将鸡巴狠狠地捣进女人的小穴深处，直接用龟头戳开了她的子宫口。
      “小音，我的鸡巴大吗？”
      他把龟头卡在子宫口，并没有拔出来的意思，而是就着这个位置研磨旋转起肉棒来。
      子宫口被阴茎研磨着，江小音现在有一种自己小穴里两个口都被插入侵犯的感觉。里面和外面都被阴茎彻彻底底地操开，内壁上的软肉几乎每一寸都紧贴着烫人的肉棒。
      “大......”她都被刺激地舒服到哭了起来，“鸡巴好大......骚穴要被大鸡巴操坏了......”
      “那我的鸡巴更大还是苏宜修的更大？”
      曲瑾不依不饶地问着，唯独这个他不想输给那个变态小鬼苏宜修。性是他和江小音最紧密的联系，曲瑾就是别扭地想用这个成为女人心里最特殊的那个人。
      “嗯嗯......”已经完全忽视了后穴那点奇怪感觉的江小音断断续续地说道，“你的......鸡巴大......骚穴好爽... ...子宫也好舒服......快一点......”
      得到了满意的答案，曲瑾一只手抬起江小音侧身在外的那只腿，也不管后面的苏宜修到底还在干什么就猛得抽插了起来。
      “骚小音喜欢这根大鸡巴吗？”
      “喜欢......喜欢大鸡巴......啊啊......好快......骚穴被大鸡巴操得好舒服......”
      “小音姐。”乘着江小音被曲瑾操得爽到迷迷糊糊的时候，苏宜修沾着她小穴里的淫水把后穴润滑得已经差不多了，“明明就是我的鸡巴更大。”
      江小音跟着曲瑾的操干不停地往上耸动身体，女人把手抵在曲瑾的胸口小声呻吟道：“都大......”
      “算了，我还是让小音姐感受一下比较好。”
      说完苏宜修就把阴茎头抵在江小音的菊穴外面，一点点往从未开拓过的紧的要命的后穴里挤了进去。
      “好疼。”即使被苏宜修已经润滑的很到位了，江小音还是感觉到了一种撕裂的痛楚，虽然因为曲瑾的操干相较起处女膜的破裂要好接受很多，“宜修你出去好不好......好疼......”
      “小音姐你放松，马上就会不疼了。”
      比起江小音的疼，苏宜修也好受不到哪里去。
      后面实在是太紧了，再加上江小音因为疼和紧张又夹得紧紧的，他也不想伤到他的小音姐。
      “曲瑾你干嘛停下来。”苏宜修注视着一脸深沉停下来的曲瑾，咬牙说道，“你的鸡巴更大行了吧。”
      “这本来就是事实。”
      男人嘴角勾起一个笑容，直接堵住了江小音那张还在说着不要的小嘴，下面也开始每一次都插到骚穴最深处子宫里的操干了起来。
      小穴很快又舒服到不断流出淫水，上面的口腔被曲瑾用舌头搅动着。
      后穴的疼痛感在这些快感里逐渐消退。
      看江小音放松下来，苏宜修才缓缓把肉棒全部插进肠道，再慢慢拔出来，直到里面开始变得湿润起来。
      “小音姐的骚屁眼好紧。”苏宜修上下抚摸着江小音的身体，再一次吻上了她的肩膀和背，“把大鸡巴咬得这么死，是不想它出去吗？”
      “唔唔――”
      “骚穴和骚屁眼都被大鸡巴填得满满的，一定很爽吧？”
      他把手从前面摸到江小音和曲瑾的交合处，然后用手指蘸着穴口处的淫液把她的阴毛全部弄湿，又来到她的奶子上抹湿了她的两个大奶子。
      “都爽到骚水流了这么多。”看江小音没有什么特别剧烈的反应，苏宜修开始加快了抽插的速度，“小音姐喜欢被两个鸡巴一起操对吗？”
      才不是！
      江小音想要摇头，却被曲瑾摁住脑袋不让她乱动。
      两个鸡巴就隔着一层软肉在她的身体里进进出出，不管是花穴还是菊穴都被撑的满满的，后穴的痛楚也已经开始变成了奇怪的快感。
      好舒服......好深......好胀......骚穴被两个大鸡巴操得好舒服......
      和舒服到已经闭上眼睛纯粹开始享受的江小音一样，曲瑾和苏宜修也爽到不行。
      不管是小穴里层层叠叠的软肉，还是紧致的肠道，再加上还有另外一个肉棒在很近的地方一起抽插着，这种异样的快感也刺激着他们的神经。
      深吸了一口气，曲瑾松开江小音的嘴巴。看着嘴间扯出的银丝，他把手指放进她的嘴里低声问道：“骚老婆被老公的大鸡巴操得爽吗？”




第30章宜修是我的人< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7656511


第30章宜修是我的人
      江小音含住嘴里的手指，只能不断地从嘴角溢出嗯嗯啊啊的呻吟声。
      “嗯，看样子都已经爽到说不出话了。”
      曲瑾和苏宜修进出的频率渐渐开始一致起来，两个人配合着一次又一次地把江小音送上高潮，最后在她咬着曲瑾的肩膀潮吹出来的时候，一起把精液射进了她的前后穴里。
      “要死了......骚穴舒服的已经要坏掉了.......”完全软在床上的江小音喘着气，连动一下的力气都没有了，“我不要了. .....快点拔出去......”
      “嗯，那我给小音姐清洗一下好不好？”
      虽然很舍不得从那个温暖的地方把肉棒拔出来，但江小音毕竟才刚出院，射一次已经够折腾她了。
      两个男人一起把阴茎从她的身体里拔了出来，看着从里面缓缓流出来的精液，苏宜修眼睛里的光又暗了下去，不过即使再想要他还是忍住了。
      “嗯――”
      苏宜修抱着软绵绵的女人去了浴室，曲瑾也跟着凑过来，然后两个人一起给她洗了一个异常香艳的澡。
      “不要再欺负我了......”江小音咬着嘴唇，用湿漉漉的眼睛瞪着把手指插进她小穴里的曲瑾，“曲瑾，你拿出去......”
      “快点睡觉。”
      曲瑾说着抽出手指又轻柔地摸上她的乳房。
      “宜修......我要睡觉......”江小音又改为拉住苏宜修不停玩着她耻毛的手，“我明天还要早早起床工作！”
      “我想摸着小音姐睡觉嘛――”
      苏宜修撒完娇，跟着把手移到女人圆润的屁股上摸了起来：“小音姐你睡你的，我们不会做坏事影响你睡觉的。”
      啊！真是够了！
      她明天一定要在她的房间里贴满符篆，还要给她的卧室换新锁！
      带着饱含怨念的心情，江小音都完全忘记去纠结她居然被两个人一起上了的事实。反正被折腾的又累又舒服的女人，很快就躺在苏宜修和曲瑾中间沉睡了过去。
      早上六点，闹钟这一次及时地响了起来。
      江小音迷迷糊糊地从床上爬起来之后，发现在她睡着之前还睡在床上的两个男人都不见了。
      “回三楼了吗？”
      一个人都没见，本应该松一口气的江小音心底却莫名的有些不舒服。
      “挺好的。”她自言自语着开始穿衣服，下床去洗手间洗漱，然后收拾好自己就出了事务所的门。
      “这么早出门要干什么？”
      楼道里，江小音又看见了正在抽烟的花灼。
      外面的天还没亮，只有路灯和茶馆的灯照在楼道外面。烟丝的火星子在黑暗里格外显眼，但花灼的脸却在阴影里看起来模糊不清，让江小音摸不来她此刻的表情。
      “出去散散心。”江小音靠在楼梯的栏杆上，隔着烟雾凝望着花灼。
      性感妖娆的女人呼了长长一口气，把嘴里的烟全部吹到江小音脸上。接着她把还剩一半的烟丢在地上随意踩了几脚，抬头对挥着手赶烟的江小音笑了笑。
      “没事的话来我茶馆坐坐怎么样？”
      “好。”
      茶馆当然不是二十四小时营业，就是不知道为什么看起来花灼好像昨天一整晚都没有关店。
      暖黄色的灯光打在木质的桌椅上，带着一种神秘古典的色彩。选了个大厅角落里的地方，花灼给江小音泡了一杯玫瑰茶。
      “小音。”
      她给江小音倒了一杯花茶，给自己泡的却是祁红。
      “你和宜修在一起了吗？”
      茶杯里徐徐升起的热气让整个世界都显得慢了起来，也缥缈了起来。花染本来想摇头的，犹豫了许久，她最终还是点了点头：“嗯，就在前几天。”
      “那真是恭喜了。”
      花灼的表情很平静，这让江小音有些奇怪。她知道这个女人很喜欢苏宜修，从苏宜修来她的事务所实习之后就开始各种明示暗示。
      “茶凉了就不好喝了。”花灼端起自己的茶杯轻啜了一口热茶，又说道，“既然宜修已经和你在一起了，那么我以后也不会对他有什么想法了。”
      “这杯茶就当是我对你们的祝福，和对过去的告别吧。”
      “谢谢。”
      带着半信半疑地态度，江小音端起茶杯抿了一小口。
      “不喜欢这个玫瑰茶的味道吗？”花灼看起来很惊讶地挑眉问道。然后她从放茶具的托盘里又拿过来一个杯子，给江小音倒上了自己正在喝的祁红，“要不尝尝祁红？”
      因为余洛的话，这几天对自己吃的东西都有些疑心的江小音看到这一幕放下心接过茶杯。
      “玫瑰茶最近喝的有些腻了。”江小音笑着解释了一句，然后在花灼的注视下喝光了杯子里的茶。
      “你们一定要幸福啊――”
      风韵成熟的女人在江小音低头的时候嘴角勾起一个意味深长的笑容。
      “嗯。”
      青色的茶杯让江小音想起事务所那一套茶具，那还是苏宜修给她挑选的。男人喜欢她是不假，但是前一天晚上才刚做完，早上就不见了人影。
      江小音嘴上再怎么说着不在乎，心里都不可能不在乎。
      “谢谢花灼姐的祝福。”她放下茶杯，站起来俯视着花灼轻声说道，“还有，我希望姐你真的可以做到你刚才所说的，不再对他有什么想法，毕竟宜修现在不管从哪个方面来讲都是我的人了。”
      江小音可不是什么小白兔。
      “如果没有其他什么事的话我就告辞了。”
      花灼神情不怎么愉快地摇了摇头。
      又看了一眼花灼，这次换江小音对她微笑了起来：“我和宜修一定会幸福的。”她不傻，怎么会听不出来花灼那句意味深长的祝福里带着其他意思。
      真不知道她说出那么虚伪的祝福是想干什么。
      江小音靠在街道边的榕树下，抬头看了一眼三楼苏宜修的房间。灯是暗着的，或许男人还没有醒过来，不过曲瑾的话好像不需要睡觉啊。
      “小音姐？”男人清爽阳光的声音传入江小音耳中。
      她扭过头就看到拎着几个大袋子的苏宜修从不远处走了过来，一边走一边皱着眉说道：“小音姐你不在屋子里睡觉跑外面来吸冷空气干什么？曲瑾是怎么回事？”




第31章不需要工资的应聘者< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7657854


第31章不需要工资的应聘者
      那几个大袋子很眼熟，是苏宜修每次去菜市场买菜的时候都会拎的布袋子。
      “宜修你去早市了？”
      江小音有些手足无措地挠了挠脑袋，她现在觉得自己之前那莫名其妙的不舒服真是傻到爆炸。
      把所有袋子都腾到一只手上，苏宜修上前拉住江小音的手就往楼道里走：“怎么不再睡一会？我还想等做好早饭再喊你起床。”
      “闹钟响了......”被苏宜修有些凉的手拽住，江小音盯着他的侧脸有些走神。
      男人的脸带着少年才会有青春飞扬，他完全就是那种标准的每个学校都会有打篮球极好的校园明星。帅气，阳光，明媚，爽朗。仅仅是看着他的侧脸江小音都能想象的到他在篮球场跳跃的时候，围在旁边的女孩子会怎么尖叫。
      “宜修。”江小音停在楼梯上抬头看着有些不明所以的苏宜修说道，“我不喜欢花灼姐。”
      “我也不喜欢。”男人很认真地点了点头。
      他还以为他的小音姐刚才打算要说什么重要的话呢，那么郑重。
      “嗯！”
      女人的回应很轻快，苏宜修马上就意识到江小音到底为什么会告诉自己她不喜欢花灼了。
      他轻轻把手里的袋子放在楼道上，退后一步来到江小音站着的那一层台阶，然后将她扯进自己怀里就吻了下去。
      “小音姐是吃醋了吗？”一吻过后，他摸着她红透了的脸颊笑了起来。
      “没有！”
      小心思被戳破，江小音红着脸别扭地扯开他的手，拎起一个袋子就快步走向事务所。
      他的小音姐怎么可以这么可爱呢？！
      苏宜修站在原地傻笑了一会，突然转身看向来到楼梯口的花灼。
      “离我的小音姐远一点。”
      花灼还是第一次看到苏宜修露出这样的表情。
      和以前阳光爽朗，不管什么时候都能保持礼貌的样子完全不同。背对着光的男人语气可怕诡异到让她下意识地往后退了两步，但这种和黑暗完全融合在一起的感觉又好像本来就是他应该有的样子。
      “宜修你不要这么吓人嘛――”花灼不太自然地笑了笑说道，“我又不会把小音怎么样。”
      “最好是这样。”
      苏宜修冷笑着轻瞥了她一眼，拎起地上剩下的袋子顿了一下又说道：“不要叫我宜修，小音姐会不开心的。”
      他在拉住江小音手的时候就闻到了她身上的茶香味，楼下的茶馆没有关门，她又说出不喜欢花灼这样的话。
      他可不信这个喜欢他的老女人没有对江小音说什么。
      “江小音。”
      几乎是咬牙切齿地，花灼把江小音的名字一个字一个字地念出口。
      这个年轻漂亮的小丫头真是太讨厌了。几乎所有认识这个小丫头的人都对她赞不绝口，而她偏偏就是讨厌江小音的这种让人喜爱。
      不过没关系，这个讨厌的小丫头很快就会笑不出来了。
      江小音拎着菜袋子没去事务所，她的小厨房根本就做不了这么复杂的饭菜，也放不下这么多东西。三楼的正门是锁着的，所以她必须等苏宜修上来才能进去。
      “这么急上来还不是要等我。”跟上来的苏宜修先是拉住她亲了一口，才开始开门，“今天早上喝营养粥，中午我给你熬些鸡汤。不许皱眉，再清淡也要喝下去。”
      “唔――”
      一听到要喝鸡汤，江小音的眉头都快拧成麻花了。
      她真的是特别特别不喜欢清炖温补的鸡汤，又腻又没味道。她就喜欢红烧，还有辣炒啊啥的。
      “你怎么一点都不像终山市的人。”
      苏宜修吐槽着，推开门的第一目标就是厨房。
      终山市临海靠南，本地人多喜欢清淡的食物，像什么清炖啊，水煮啊。但江小音一点都不喜欢这个，她的饮食习惯活脱脱就是个北方人。
      “我妈是北方人。”江小音小声辩解着，同时整个人突然都从后面被一个男人拥在了怀里。
      “怎么不睡觉上来了？”
      曲瑾冷静到近乎于冷漠的声音从后面传到江小音耳中。
      “闹钟响了。”江小音挣扎了一会，在发现根本挣脱不开束缚之后干脆就靠在曲瑾的怀里，把他当靠垫，“你......”
      你怎么上来了？
      你什么时候上来的？
      你上来干什么？
      江小音在脑海里想了好几个问句，每一个都带着浓浓的怨气，这让她干脆放弃了去问他来上面做什么。
      “我怎么？”曲瑾低头凑在她的耳边呼了一口气，轻声说道，“我下一次会记得给你关掉闹钟的。”
      “不许！”
      江小音直接踩了男人一脚，郑重地说道：“不许关我闹钟，我还要上班。”
      作为一个前工作狂，曲瑾非常欣赏江小音的这个工作态度。但作为一个想和她做爱，想在晚上把她折腾到哭的男人，曲瑾就很不喜欢女人这个都没办法好好休息的生活习惯了。
      “小音，事务所应聘新员工吗？”
      “我和宜修两个人就够了。”
      “是不想多花钱吗？”摸清了江小音心理的曲瑾对她耳语道，“我不需要工资。”
      “哎？！你想干什么？”
      “鬼不需要休息，所以我可以帮你做很多事情，而你......只需要每天付给我一样东西就行了。”
      不得不说江小音确实有点心动。
      曲瑾的个人能力没得说，如果可以不花钱招聘到他，江小音算来算去都觉得自己赚大了。
      “什么东西？”她咽了一下口水。
      “你的身体。”
      “啥？”
      “把你的身体日结给我就行了。”曲瑾轻笑了一声，把手移到江小音的胸上，“通俗点来说，就是让我每天晚上都操你一次就行了。”
      “曲瑾！”
      江小音扯着他的手腕，咬牙说道：“你这个臭不要脸！”
      女人的气愤反而让曲瑾的神态更加气定神闲起来，他锢着她有条有理地分析道：“我不仅是一名职业律师，还是一个不会被你符篆制服的厉鬼。不管是事务所的工作，还是出去驱鬼镇宅的工作，我都能在很大程度上帮到你。”
      “聘用我的性价比很高，更何况......”
      “更何况？”  
      “我还器大活好。”
――――――――
学弟真是上得了厅堂，下得了厨房。当然曲瑾也很有用就是了哈哈哈




第32章主动上门< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7658892


第32章主动上门
      在厨房切完菜来冰箱拿东西的苏宜修对曲瑾怀里的江小音笑了笑，接上话说道：“器大活好的话，有我就够了。”
      这两个男人的脸皮怎么越来越厚了？
      江小音抿着嘴从口袋里掏出一张符篆贴在曲瑾身上，然后在他被定住的瞬间立马红着脸挣脱出来。
      “不要！我不要新员工！”斩钉截铁地说完话，江小音就跑到门口对苏宜修喊了一句，“宜修，饭做好给我留一份就行。”
      “小音姐――”
      等苏宜修再次从厨房里赶出来，看见的就是客厅里曲瑾正在试图挣脱符篆的控制，而江小音已经不见了踪影。
      “你之前为什么不在下面看着小音姐？”
      废了些功夫才挣脱开的曲瑾皱着眉回道：“我上来用你的电脑给她整理些东西，怎么了？”
      “我还以为你会为了和小音姐多待几天故意拖延工作进度呢？”苏宜修意外地挑了一下眉头，“就是楼底下那个经营茶馆的老女人。我觉得不太对劲，你有机会了去她房间看看她到底有没有做什么。”
      “那个喜欢你的女人？”
      曲瑾冷冷地盯着苏宜修：“得不到心爱之人的女人，你最好祈祷她还能保持理智。”
      “所以我才希望你能下去看看。”
      “我知道了。”
      经过这一折腾，外面的天已经蒙蒙亮了。江小音顺着楼梯往下，还没走到事务所门口就看见张师礼正站在那里，紧张地像是第一次要见女朋友家长的少年一样。
      “小音。”看见小音姐从三楼走下来，张师礼立马站得笔直笔直地结巴着说道，“我我我......我之前不知道你是姐姐的孩子..... .对不起......姐姐她到底......”
      再次看到张师礼，江小音发现自己居然平静了很多。
      “吃早饭了吗？”她注视着他脸上青紫的伤问道。
      “没没有......”
      “跟我来。”
      江小音越过他径直就往楼下走了去，一点征求他意见等他同意的意思都没有。
      女人这种其实有些没有礼貌的行为张师礼一点都不在意，他的心底升腾起的全是喜悦。她这次看着他的时候眼里没有厌恶，她问他有没有吃饭，还让他跟上去。
      即使明知道对方是自己的外甥女，但张师礼还是会忍不住地因为她的态度改变而欣喜不已。
      七点钟，早餐店早都开始营业了。
      江小音在街道拐角处买了几个热腾腾的包子，分了一半递给眼巴巴看着她的张师礼。
      “老板，多少――”
      “我已经付过了。”
      唉？
      他不就是偷偷看了一会江小音的侧脸，怎么就已经付过钱了。
      江小音都能看见张师礼在听见她说自己付过钱之后，屁股后面的尾巴马上耷拉了下去，脸上也一副我很难过，为什么不让我表现的蠢样子。
      这个男人是真的不会掩饰自己的想法，心里想什么几乎全部都写在脸上。
      “快点吃吧，包子凉了就不好吃了。”
      “哦哦。”听着江小音的话，张师礼马上乖乖地啃起包子来，同时脸上也露出了幸福的表情。
      小音给我买的包子真好吃！
      他啃完一个包子，又自认为很隐蔽地偷偷看了江小音一眼，等江小音察觉到视线看过来之后他又马上低头啃下一个包子，很不像地假装着自己没有偷看。
      “茅山派到底是个什么样的地方？”
      吃完包子的江小音靠在树上有些好奇地问了一句。
      “茅山是个山清水秀的漂亮地方。”张师礼努力回忆着一切美好的地方，“风景很好，空气很好，很安静，但也......很丑陋......”      
      “直到三年前我才知道姐姐离开之后每个月都有写信给我，也是那个时候我才知道我从未谋面的姐夫五年前为了姐姐来茅山找过我。”
      “小音。”男人用几乎要哭了的眼神看着江小音，“是我对不起姐姐，她明明那么爱我。”
      原来是这样吗？
      江小音突然松了一口气，这个男人并不是因为冷漠才对妈妈的死置之不理。
      “妈妈到死都没有责怪过你。”江小音捂着额头嘲讽地笑了出来，“看来她比你还要了解那个地方的丑陋。”
      “姐姐她到底......”
      “小舅舅。”江小音出口打断了张师礼的话，“妈妈她没有怪过你，我也没有，所以请不要再守在事务所的门口了。过去的就让它过去吧，你有你的人生要过，我也有我的，你要是继续这样我会很困扰的。”
      外表成熟实际上单纯的不是一点点的男人估计又在后面用那种小狗一样的眼神看着她了。
      江小音没有回头。
      她不想再次回想起自己最无助的那个时候，也不想给张师礼讲述那个差点让她崩溃的故事。
      “小音......”
      江小音猜的一点错都没有，张师礼确实在后面可怜巴巴地盯着她越来越远的背影。
      我说错了什么？
      一开始明明都好好的，一定是因为他嘴笨说错了什么。
      “小伙子长得真俊啊。”旁边买包子的大妈拍了拍张师礼的背问道，“怎么了？和女朋友吵架了？”
      不得不说张师礼那个可怜巴巴的表情确实很有杀伤力，连大妈都有点心疼这孩子怎么看起来这么难过，想要安慰安慰他，给他支支招。
      大妈的话让张师礼着急地摆手解释道：“不是不是，小音她不是我的女朋友。”
      “那就是还没有追到手。”
      已经看透一切的大妈笑眯眯地用过来人的语气说道：“女孩子啊，都矜持。大妈看你长得这么俊，只要再主动一点让女孩子明白你的诚心，就一定能追到的。”
      “应该再主动一点吗？”张师礼下意识地就忽略了大妈话里的前提。
      “男孩子一定要主动才行啊，你站这里表情再难过她都看不到。还是说小伙子你想放弃了？大妈的孙女也挺漂亮的，要不要介绍给你认识一下。”
      沉默了几十秒之后，张师礼郑重地对大妈鞠了一躬：“谢谢您的指点，我不会就这么放弃的！”
      他好不容易才找到了新的希望，怎么可能放弃。
――――――――
越写剧情越多，没关系吧_(:зf∠)_




第33章自己拿（h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7659905


第33章自己拿（h）
      于是接下来的每一天，张师礼都会坚持不懈地蹲事务所门口等着江小音被他感动，然后放他进去。
      而且在这中间，这个茅山出生的前道士差点和曲瑾这个鬼打起来。
      “宜修......”
      江小音敲开三楼的门，在看见苏宜修的笑脸之后二话不说就上前抱住了他。
      “怎么了？”吃惊于女人还是第一次主动的苏宜修连忙回抱住她，轻声问道，“是不是他们谁欺负你了？是曲瑾还是小舅舅？”
      “进去再说。”
      江小音把头从苏宜修怀里拿出来，等进去之后立马给门背后贴了几十张符篆。
      “是曲瑾？”
      “也不全是。”江小音摇了摇头，然后咬着嘴唇扯着苏宜修的衣服就把他拽到了沙发上，“那两个人刚才又差点打起来。”
      一个阳气足的会让鬼怪避而远之的道士，一个阴气重的能让普通人不敢靠近的厉鬼。
      两个人只要一见面，完全就是针尖对麦芒的状态。
      不管是以冷淡示人的曲瑾，还是平易近人的张师礼，都从生理和心理上一起厌恶着对方，这已经是一种类似于天敌一样的看不对眼了。
      “那......要不要我去说说他们？”被推倒在沙发上的苏宜修眨了眨眼睛，有些摸不准江小音到底是想干什么。
      “不用。”
      江小音跨坐在苏宜修身上，从口袋里掏出一枚铜币贴在了他后面的墙壁上。
      “八阳阵，开。”
      女人很久之前就在他的房子里贴了很多驱鬼的符篆，也用自己那半吊子的水平弄了一个阵法。苏宜修知道这是可以把恶鬼挡在外面的法阵，看样子江小音是铁了心今天不想让曲瑾进来了。
      “小音姐。”苏宜修的脸此刻紧贴在江小音的大胸上，他深呼吸了一口气，忍耐住想要直接把她摁在沙发上操干的冲动，压低声音说道，“我要不能呼吸了。”
      “哎哎！”
      惊呼了一声，江小音立马往后退了一些距离，不过她还是红着脸坐在苏宜修的腿上，没有下去。
      “宜修。”鼓起自己毕生全部的勇气，江小音捧着男人干净俊朗的脸，小声说道，“我想要了，因为......那个......你看... ...我们已经好几天没有做过了......”
      自从张师礼在门口蹲守开始，江小音又进入了工作狂模式。
      因为不想身体最近本就因为溺水而不太健康的女人休息不好，所以苏宜修和曲瑾这几天都一直在忍着。
      对于江小音这种意料之外但完全在情理之中的举动，苏宜修只是睁着眼睛无辜地瞅着她，看起来像是在拒绝地说道：“可是小音姐你的身体...... ”
      “宜修――”
      江小音想了想，一咬牙就低头吻上了不为所动的男人嘴唇。
      温热的唇紧贴在一起，江小音带着些试探地伸出舌头舔上了苏宜修的嘴唇。男人的嘴虽然没有主动进攻，但也配合着她微微张开一些。
      粉嫩的舌尖舔着男人软软的嘴唇，接着一点点伸进去触碰到他的舌头。
      “唔――”
      那种触碰在一起的奇妙感觉让江小音受惊一样地突然抽回舌头，捂着自己发烫的粉扑扑的脸颊可怜巴巴地看向了苏宜修：“宜修......”
      “小音姐想要什么的话就自己拿。”苏宜修伸出舌头色情地舔了舔自己的嘴唇，笑着说道，“我怕伤到你，所以这次我就把自己全部交给你了。 ”
      自己拿？
      因为张师礼坚持不懈地蹲守，不管是压力还是无所适从的心态都已经爆表的江小音，现在真的急需做些可以让她暂时遗忘掉这些东西的事情。  
      话已经说出口了，事也办到这种程度了。
      江小音再一咬牙，双手有些颤抖地就撩起苏宜修的T恤，模仿着大学时候被舍友带着看过的小黄片里的动作，张嘴就含住了男人的乳尖。
      苏宜修是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
      穿上衣服他是纤纤少年，但如果脱掉上衣就能看到底下结实匀称的肌肉。
      江小音此刻差不多整个脸都贴在他的胸肌上。忍着要人命的羞涩，她把手放在苏宜修的腹肌上抚摸起来，而舌尖也不断拨动着嘴里的乳尖，直到他控制不住地从嘴里溢出舒服的呻吟声。
      “小音姐。”苏宜修已经脱掉了自己的上衣。他低头，目光深邃地看着江小音低喃道，“好舒服――”
      男人压低的呻吟声使得整个房间的空气都淫靡起来。
      江小音能听见自己的心脏正在嘭嘭嘭地胡乱跳着，声音大到她都快听不见其他响声了。
      “宜......宜修......”她不敢抬头去看苏宜修的脸，“我我我......你你......不要动......”
      她结巴着把手放到苏宜修的皮带上，身体有些僵硬地解开皮带，拉开裤链，最后把他的裤子连带内裤闭上眼睛全拽了下去。
      坐在沙发上的男人此刻已经全裸了。
      高挺的阴茎直直对着天花板，竖在江小音眼前。第一次这么近距离地观察到这个巨物，女人有些害怕还夹杂着渴望地咽了咽口水。
      肉棒上并没有难闻的味道，苏宜修一向都很爱干净，所以阴茎自然也很干净。
      做好了心理准备，江小音跪坐在他两腿之间的地板上，伸手握住滚烫的肉棒低头把舌头贴在龟头上。
      这个就是男人一直用来操她的阳具。
      一想到这个，江小音就觉得自己浑身都在发热。她夹紧大腿悄悄磨蹭了两下，然后像是舔冰淇淋一样地开始上上下下来回舔起苏宜修青筋凸起的肉棒。
      “小音姐，我的鸡巴好吃吗？”苏宜修把手放在江小音的头顶，轻轻抚摸着她的头发。
      和上一次在她嘴里射精完全不一样，他的小音姐这一次是主动在给他舔鸡巴，在完全清醒的状态下主动含住了他的鸡巴，还用舌头上上下下地舔着。
      “小音姐的舌头舔得大鸡巴好舒服。”




第34章吃得下（h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7661085


第34章吃得下（h）
      好色情。
      江小音听着苏宜修的话，害羞的同时心底也有些说不上来的喜悦。男人舒服的呻吟让她有一种自己完全掌握了主动的感觉，于是她舔了一会之后张嘴把肉棒上半部分全部含了进去。
      烫人的阴茎完全填满了她的嘴巴，第一次做这种事情的江小音非常生涩地吮吸起嘴里的东西。
      “小音姐。”苏宜修被这种慢吞吞的口交折磨得有些难受，“用舌头舔舔龟头好不好？”
      闻言，江小音把舌头抵在圆滑的龟头上。
      当她的舌尖无意滑过马眼的时候，苏宜修差点一个激灵就把精液射了出去。
      “就是这样。”他吸了一口气强忍住想要射出来的欲望，摸着她的头发说道，“然后上下吞吐，对，就是这样，再摸摸下面的阴囊。”
      听着苏宜修的指挥，江小音吞吐着嘴里的阴茎，舌尖不时从龟头上滑过，阳具根部的蛋蛋也被她握在手里轻轻抚摸摩挲起来。
      “小音姐的嘴巴怎么这么会含。”
      苏宜修突然按住江小音的头顶，向上挺动臀部把肉棒抵在她的喉咙深处：“我要射了，我要把精液射进小音姐的嘴巴里，骚嘴巴全部接住精液好不好？”
      “唔唔――”
      喉咙被抵得有些难受，所幸这种难受并没有持续太长时间，苏宜修很快就把滚烫的精液射了出来。
      “喝下去。”他射完之后拔出肉棒，捧着江小音的脸柔声说道，“我想看小音姐把我的精液喝下去的样子。”
      “色情狂......”
      含含糊糊地从嘴里说出这么几个字，江小音还是红着脸把有些咸腥的精液全部咽了下去。
      “真美。”苏宜修把江小音抱到沙发上，让她正面跪坐在自己大腿上，“我就喜欢看小音姐你色情的样子，也只对小音姐你色情。”
      “肉麻死了！”
      江小音伸手推开苏宜修的脸，同时身体变得更加酥麻起来。
      她活动着屁股，在男人大腿上研磨起来试图用这种办法缓解心里的燥热：“宜修，难受......好热......”
      “热的话就把衣服脱掉。”
      红着脸深呼吸了一口气，江小音被无法得到满足的欲望操控着，缓缓掀起自己的T恤，露出自己被胸罩裹了一半的乳房。
      “什么都看不见啊，小音姐。”刚射过一次的苏宜修看起来一点都不想要。
      这么下去受折磨的还是她自己。
      江小音强忍着想要逃走的羞耻感，脱掉T恤，解开胸罩捂住自己的奶尖，然后眼巴巴地看向苏宜修：“宜修，小穴真好难受――”
      女人这个羞涩的主动真是太诱人了，苏宜修的肉棒又硬挺挺地站起来，刚好就在江小音的小穴面前。
      “骚穴痒得想吃大鸡巴了是不是？大鸡巴就在你前面，想吃的话自己含进去。”
      她低头看着那根硕大的肉棒，纠结了好一会才把手伸进裙子里拉开遮住小穴的内裤。因为裙子挡着苏宜修的视线他看不见，所以江小音才能做出来这么糟糕的行为。
      上面的一只手还捂着乳尖，她坐起来把阴茎放进自己的裙子里，自欺欺人地把小穴对准龟头一点点坐了下去。
      “好大......”
      龟头完全撑开了她的穴口，钻进她的小穴里，随着她的坐下一点点往里摩擦着阴道里的肉壁。
      “好涨......”又涨又舒服的感觉让江小音顾不上再去捂住胸部，她用两只手摁住苏宜修的肩膀最终只把阴茎吃下去一半，“宜修，吃不下去了。”
      “小音姐的骚穴吃得下的。”
      “不行，真的不行......”江小音咬着嘴唇摇起了头，死活都不肯继续往下了。
      苏宜修看着江小音那实在不行的表情，最终还是不忍心欺负她了。他一口含住眼前挺起来的奶尖，同时把手放在她的腰侧握着她的腰，往上一挺臀部就把整个肉棒全部捣了进去。
      “啊啊......全部进去了......好深......宜修太深了......”
      “我说的没错吧，小音姐的骚穴怎么可能吃不下。”
      男人抓着想要逃走的女人的腰，开始猛烈地往上挺动臀部，在她早都湿得不成样子的花穴里抽插阳具。
      “好快......轻一点......嗯嗯......小穴要不行了.......”江小音抱着苏宜修的脑袋仰头呻吟着，整个奶子都贴在他的脸上。
      “骚穴又紧又湿，这说明小音姐喜欢我的大鸡巴这么操你，怎么能轻一点呢？”
      “啊啊啊......”被反而加速的苏宜修刺激到，江小音张着嘴几乎要无法呼吸了，“要去了......骚穴要高潮了......要被操死了......宜修......”
      到后面，她的声音听起来都像哭出来了一样。
      “那就去吧！”
      苏宜修往上重重一顶臀部，直接把龟头挤进江小音紧闭的子宫，操开了她的子宫口。
      子宫被操开的这一瞬间，江小音只觉得自己的大脑被着一顶，顶得一片空白。她现在什么都感觉不到了，只剩下绝顶的快感。
      “小音姐。”感受着高潮中的软肉颤抖着紧紧夹着自己的鸡巴，苏宜修抚摸着江小音的背，抱着她直接站了起来，“被大鸡巴操得舒服吗？真想把鸡巴插在小音姐的骚穴里永远都不拔出来。”
      “舒服......”高潮的极致舒服让江小音有点无法思考其他的，她只知道顺着苏宜修的话让自己更舒服一点，“嗯嗯......想要大鸡巴永远插在骚穴里......”
      “那我以后都操着小音姐做饭，操着小音姐洗澡，操着小音姐尿尿，然后操着小音姐睡觉好不好？”
      “好......”
      “铛铛铛――”
      有些刺耳的敲门声让江小音突然清醒过来，到这个时候她才意识到自己刚才到底答应了什么。
      “不好！”她使劲摇着头，小穴里的肉棒在她刚说完就使劲往里面顶了一下，“啊......好深......”
      她现在被男人抱在怀里站了起来，阴茎还插在小穴里，这种姿势让她的重心几乎全部都落在肉棒上，所以不管是心理上还是生理上都变得更加敏感起来。


第35章渔翁得利< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7663184


第35章渔翁得利
      “我不管，你刚才已经答应我了。”苏宜修低头亲了亲江小音的额头，抱着她走到玄关小声说道，“你觉得敲门的人会是谁？”
      “宜修......你要干什么？”江小音有些惊慌地摇起了头。
      “放心，我不会开门的。”
      苏宜修说完就把江小音的背抵在玄关的侧墙上，紧紧捏着她的臀肉，开始冲击了起来。不管是曲瑾还是张师礼在外面，他都要让他们听到他的小音姐被他操得有多舒服。
      “不要......嗯嗯......不要在这里......”
      “不要？小音姐的骚穴比刚才夹得还要紧。”苏宜修并没有继续压低声音，“我的大鸡巴都要被小音姐的骚穴咬断了，还说不要。”
      “我没有......”一想到门外有人，江小音就紧张的不行，“会被听见的......宜修你小声......啊啊..... .一点啊......”
      “不会听见的，防盗门隔音质量特别好。”
      苏宜修！
      曲瑾站在门外听着他这么哄骗江小音，生气的同时却一点办法都没有。阵法不好破，他一时半会根本就进不去，更何况张师礼还在旁边。
      “你在这里是想干什么？”曲瑾冷眼看着面红耳赤的张师礼，“听自己的外甥女和别人做爱吗？”
      “我不是，我没有......”
      张师礼慌张地摆着手，江小音的呻吟让35岁还没有接触过男女情爱的他心慌意乱的同时还有些难受。
      “我我我这就走。”张师礼转头就准备逃离这个香艳又尴尬的场景，但走了两步之后他又回头拽住曲瑾，“你也得走。”
      “别碰我。”
      男人身上的阳气让曲瑾被抓住的胳膊像是针扎了一样地疼起来。
      “你不跟我走，我是不会松手的。”张师礼的表情一点退让的意思都没有。在他的世界观里，鬼就应该去他应该去的地方，而不是留在人间，而且还留在他的外甥女身边。
      “蠢货。”曲瑾生平也最讨厌这种一根筋的人了，“这种鹬蚌相争渔翁得利的事情你还想做几次？”
      张师礼想了好半天才理解曲瑾的意思。
      他看向曲瑾身后的防盗门，抿着嘴沉默了一会开口说道：“苏宜修是小音的男朋友......”
      “呵。”
      曲瑾冷笑了一声。
      不管是他还是苏宜修都看得出来即使知道了江小音是自己的外甥女，张师礼的心里还抱着那份男女之间的喜欢，只不过他在强烈否定的同时还告诉自己那是亲情。
      他才没那个兴趣点醒这个讨厌的男人。
      这么想了想，曲瑾也不想再和张师礼继续杠在这里。
      “放手，我回事务所。”
      “宜修......骚穴要被操坏了......啊啊......慢一点......好爽......”
      门那边的呻吟和叫声越来越大，谁都听得出来江小音被苏宜修操得到底有多舒服。张师礼的脸红得已经快冒气了，他松开曲瑾，在看着他下楼之后马上就跟着下去。
      听着外面逐渐消失的脚步声，苏宜修笑了笑这才抱着江小音去了他的卧室，在他的床上把女人操得舒服到连叫都叫不出来。
      “宜修......”
      “怎么了？”苏宜修抱着怀里的女人，亲了亲她的嘴角。
      “你这个混蛋怎么能射在里面。”
      男人射完精之后半软的阴茎还留在她的小穴里，把刚才来不及拔出来射在里面的精液全部堵在了阴道里。
      “还不是因为小音姐的骚穴一高潮就咬着鸡巴不松口。”苏宜修委委屈屈地解释着，又在江小音的身体里顶了两下他的肉棒，“而且小音姐你刚才明明都有说射得你好舒服。”
      “你不能在舒服了之后就这么无情地对待我。”
      “滚！”
      江小音无力地骂了苏宜修一声，然后用最后的力气在他胸口锤了一下。
      “我要去买药。”她挣扎着想要从床上爬起来。
      “我去买。”把江小音摁在床上，苏宜修不舍地从她的小穴里把阴茎拔了出来，“你好好休息。”
      “再买一盒避孕套......”
      穿好衣服的苏宜修又听见江小音说了一句什么，只是声音太小了他根本都没听清。
      “嗯？”
      “避孕套！”
      回答带着一个枕头就砸向他的脸，苏宜修接住枕头咧嘴笑了起来。买避孕套的意思就是以后还可以继续，他都快要开心死了。
      “我会多买几盒的。”
      然后第二个枕头就砸来了。
      满面春光，笑得相当荡漾的苏宜修一下楼就看见张师礼坐在楼道里，脸一会红一会白的，都不用猜，苏宜修就知道他在想什么。
      “小舅舅。”他笑着喊了张师礼一声。
      走神的张师礼被苏宜修这一声吓得打了个激灵，他抬头看着苏宜修结结巴巴地说道：“你不是.....和小音  她......”越说越觉得不对的张师礼马上尴尬地闭上嘴巴。
      苏宜修一点都不忌讳让张师礼知道这个，不如说他很乐意让他知道然后知难而退。
      “我去买点药。”苏宜修解释道，“小音姐现在还不想要孩子。”
      “孩孩子......”
      “对了，等我和小音姐结婚的时候，可以请小舅舅来当婚礼的主婚人吗？”
      “不行！”张师礼几乎是条件反射地说出了不行，说完之后立马意识到自己的这个反应很奇怪，他赶紧解释道，“小音她不会愿意的......”
      “你是小音姐现在唯一的亲人。”
      苏宜修爽朗地对张师礼笑了笑：“等心里的这个坎过去了，她一定会接受你的。”
      “亲人......”
      “不行，我不能再聊下去了，小音姐还在上面等着我去买药呢。”
      他对张师礼挥了挥手，看起来像是很着急地就往楼下跑去，边跑还边小声念道：“也不知道小音姐让我买避孕套是想要哪种类型的，买错了生我气可怎么办？”
――――――――
小舅舅：你们谁都欺负我QAQ
日常打滚求评论。




第36章各来一盒< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7664174


第36章各来一盒
      小音会和苏宜修结婚，会和他组建家庭，会给他生孩子。
      一旦开始无法停止地想到这些，张师礼就觉得自己的呼吸变成艰难起来，比溺水还要让人痛苦。
      他坐在最靠近事务所的那一层楼梯上，把头埋在膝盖里，不想把那张悲伤的脸露在外面，被随时可能出现的江小音看到。
      “姐姐......”他呢喃自语着，“我该怎么办......”
      [身体恢复的怎么样了？要不要爷来事务所看看你？你寄过来的那些食物都没有问题，你确定这些就是全部？]
      江小音侧躺在床上，看着手机里的短信皱起了眉。
      [身体没什么问题了，你在你古董店好好待着就行，有事我会去找你的。食物我不确定......]
      余洛是个十足的宅，除非有什么要紧事，不然绝对不会踏出他的古董店半步。上一次他来自己的事务所还是三个月前，一来就各种抱怨路途遥远，阳光刺人，她一点都不想听他来这里嫌弃她的事务所。
      [没事就好，你是怕爷过去之后迷得你想对爷做点什么吗哈哈哈，爷不介意的。]
      [滚蛋！！！！]
      鼓着脸锁了屏，江小音看着手机屏幕上自己那张红润的明显是被男人滋润过的脸颊，情不自禁地傻笑了一会之后又忍不住长叹了一口气。
      如果没有出现曲瑾这个意外就好了，她的人生好不容易才要走上正轨。
      曲瑾......
      越想越烦躁的江小音根本就没办法安心躺在床上休息，抬头看了一眼卧室里的电脑，她又打开手机拨通了苏宜修的电话。
      螺纹的拿一盒，颗粒的拿一盒，超薄的拿一盒，局部加厚大颗粒来一盒，草莓味的也要拿一盒。
      苏宜修在药店小妹面红耳赤地注视下一边点头，一边选了一堆各式各样的避孕套。避孕药吃多了总归是不好的，所以他觉得自己很有必要把每一种都试一下，看看哪个更好用。
      “宜修接电话啦――”
      “小音姐？”
      “宜修，我能用一下你的电脑吗？”
      不行！
      江小音和自己一样都是计算机专业的，虽然专业技术没他过硬，但是他的那个电脑绝对不能给江小音碰。万一被他的小音姐翻出那些东西就完了。
      “不好好休息用电脑干什么？”苏宜修马上反客为主地问道，“现在都已经是下班时间了。”
      “可是曲瑾这个委托进度太慢了，我着急。”
      女人的声音听起来带着叹息：“我想尽早完成委托，然后送他去他该去的地方。宜修，我们现在这样的不对的......”
      “你等我回来，有些东西我本来想明天再给你看的。”
      “好。”
      挂掉电话，苏宜修没敢再耽误，匆匆忙忙地结完账就赶紧赶回去。楼道里的张师礼已经不见了，苏宜修也没在意，他挺希望这个男人能被自己刺激地以后不会出现在这里。
      “小音姐你先吃药。”回到住处，他第一件事就是把药拿给江小音。
      那一大袋全是药吗？
      江小音苦着脸接过袋子，随手一拿就是一盒避孕套，把这盒放在外面再拿一盒，结果还是避孕套。
      “你买这么多避孕套是打算当饭吃吗？！”
      “每种都不一样的。”苏宜修拿起床上那盒给她介绍道，“这个是螺纹的，那个是颗粒的......”
      “好了，你可以闭嘴了。”
      从底下翻出紧急避孕药，江小音看着那十几盒据他说都不一样的避孕套，都不知道她是不是该认真考虑一下自己的肾和腰能不能扛得住。
      “我这几天和曲瑾梳理了一下他死的那天吃了什么东西，去过哪些地方，遇到过哪些人。”
      等江小音乖乖吃了药之后，苏宜修打开电脑，然后调出来一个视频。
      视频看起来是某个咖啡厅的监控视频，江小音一眼就认出了背对着监控站在吧台边的男人是曲瑾。他应该是在等自己的咖啡，而意外就发生在咖啡被服务员端过来的时候。
      有人从侧边撞上了没有防备的曲瑾，虽然没有撞倒但也成功地吸引走了他的注意力。
      “放大吧台边的那个人。”
      很明显，那个同样背对着监控的男人往曲瑾的咖啡里撒了些什么，而且之后一直都没走，那个人一直等曲瑾喝完咖啡离开之后才跟着离开的。
      “往回倒一分钟。”江小音看着那个男人，思考了一会之后拨通了严文涛的电话。
      “找哥有什么事？那个事有进展了吗？”
      “严哥。”江小音直接开门见山地问道，“曲瑾生前最后一天去过的那个咖啡厅你们查了吗？”
      “查了。”
      严文涛的回答很笃定：“监控我们看过了，除了他被人不小心撞了一下，那杯咖啡除了做咖啡的店员没有任何人动过。那个店员我们也查过了，和曲瑾没有任何直接或者间接的关系。”
      “没办法从他胃里的食物残留物里检查出来到底是什么食物有毒吗？”
      “残留物检测出来都是无毒的。”
      “我知道了。这么晚还给你打电话，真是麻烦严哥了。”江小音又和严文涛寒暄了几句，才挂掉电话。
      “那个男人是鬼。”
      她和苏宜修几乎异口同声地说出这么一句话。
      如果是人，这么明显的行为警察怎么可能查不出来。不是他们查的不到位，而是他们根本就看不到下药的那个男人。
      “宜修。”江小音敲了敲苏宜修的背，“把视频再放一次，这一次放大撞到曲瑾的那个人。”
      看体态这是个女人，而且不太像年轻人。但因为捂得有点严实的缘故，监控一直都没有拍到她的正脸。
      “曲瑾看过这个监控视频了吗？”
      “看过了，他不认识这个女人。”
      把苏宜修赶到一边去，江小音开始一遍又一遍地回放这一段。看了几十遍之后，她突然注意到女人唯一露在外面的手有一个伤疤，那个伤疤有点眼熟。
      她闭上眼睛，咬着大拇指开始从记忆里翻找同样的伤疤。
      “蔡秋婷！”
      “那是谁？”苏宜修有些不理解为什么会从江小音嘴里蹦出来一个他根本就没听过的名字。
      “在曲瑾这一年接的案子里，有一个杀人分尸案。”江小音双手抱臂坐在椅子上神情有些复杂，“他不是给受害人辩护，而是给夏小小的男朋友江季，也就是这个案子最大的犯罪嫌疑人辩护。”
      “江季最后被判无罪，而蔡秋婷是夏小小的母亲。”




第37章梦遗（微h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7665198


第37章梦遗（微h）
      江小音说完这些，苏宜修就理清楚了前因后果。
      “这个案子在你的重点标记里？”
      “嗯。”江小音点了点头，她整理了这几天曲瑾的人际关系和委托记录，这个案子就在她的重点标记里。
      这个世界上没有无缘无故的怨恨，像曲瑾这种精心计划的下毒谋杀绝对不会是报复社会的随机事件。失去女儿的母亲因为无法惩治犯人而把错误归结到律师身上，这是完全有可能发生的事情。
      “曲瑾没认出蔡秋婷是因为这个案子已经过去有半年之久了，这个工作狂中间又接了那么委托。”
      夏小小的微博里有很多她和江季，还有和自己母亲的合影。能认出这个伤疤也是因为江小音这几天天天熬夜，把所有她觉得有嫌疑的人的社交软件信息全部过了一遍。
      “既然这事已经有眉目了。”苏宜修把椅子转过来抱起江小音，“我们是不是可以睡觉？或者一起看个电影什么的稍微休息一下大脑？”
      能靠一个伤疤就能对上人，江小音这几天可没少熬。
      被像个小孩一样抱起来的江小音推着他嚷道：“你放我下来。”
      “你答应我我就放你下来。”苏宜修不为所动地威胁道，“不然我今天就一直这么抱着你。”
      “我答应你，你快点放我下来！”
      “好哒。”
      苏宜修笑着把江小音放到床上，然后楼着她就钻进被窝里，像只大型犬一样地在她身上蹭了起来。
      “啊！苏宜修你不要乱摸！也不要乱舔！我要睡觉了！”
      ――――――
      “小小......小音？”
      张师礼看着赤身裸体站在自己面前的江小音，不知所措地红着脸闭上眼睛开始不断往后退。他们有血缘关系，不能做这样的事情，绝对不可以。
      “小舅舅。”
      可不管他怎么躲，女人娇软丰满的身体都紧贴着他，红唇也呼着气轻舔着他的耳朵：“小穴好难受......小舅舅帮帮我好不好.. ....把你的大鸡巴插进小音的骚穴里好不好......”
      “不不行，小音我们不能这样，你你去找苏宜修......我我我......”
      他想要伸手推开江小音，却不小心触碰到那一对挺翘圆润的乳房。
      “小舅舅真的希望我去找苏宜修吗？”女人抓住他的手腕，把它们贴在了自己的胸上，“可是......我喜欢的是小舅舅你，只想要和小舅舅你做爱。”
      “真真的？”
      “假的。”女人笑了一声，在张师礼那软绵绵毫无力道的抗拒下拉开他的裤链，把青筋凸起的硕大肉棒掏了出来，“肉棒都这么硬了，小舅舅你也太口是心非了吧。”
      “不要......小音我们不能......唔――”
      男人烦人的嘴直接被红唇堵上，阴茎也被女人握着对准自己的小穴放了进去。
      好紧......
      温暖的软肉紧紧包裹着他的阳具，张师礼开始无法控制自己地抽动起肉棒，在女人的小穴里进进出出起来。
      “嗯嗯......小舅舅的大鸡巴好棒......骚穴好舒服......喜欢被小舅舅这么操......再快点一点啊啊，深一点.......”
      “小舅舅，我喜欢你......”
      “想被小舅舅的鸡巴操坏.......嗯嗯......干坏我......”
      “把精液都射进骚穴里，让我给小舅舅怀个小宝宝好不好？”
      “小音......”张师礼往上挺着臀部，把肉棒全部抵在不停淫叫着的女人的小穴深处，“不要和苏宜修结婚。给我生个孩子，和我结婚，我一定会让你幸福的。”
      “嗯，我要嫁给小舅舅。”
      “小音――”
      猛得在床上睁开眼睛，张师礼愣愣地看着宾馆的天花板，看了好久他才意识到自己刚才是在做梦。
      “我怎么可以......”
      他捂着自己的脸，满脑子都是梦里的江小音是怎么抱着自己呻吟，怎么说着那些淫词秽语，怎么主动和他做爱。下身有些黏腻腻的感觉，张师礼摸索着打开灯就看到自己的灰色平角内裤中间湿了一片。
      他居然梦遗了，因为梦到自己和小音做爱。
      “我以后还有什么脸去见小音。”张师礼抬手就扇了自己一巴掌，“小音她可是我的外甥女，是姐姐的孩子，我怎么可以这样。”
      他没脸去见小音，也没脸去见他过世的姐姐。
      江小音第二天早晨在下楼回事务所的时候没有看到张师礼。
      她也不知道自己是松了一口气还是有些失落。只是在收拾完东西下楼的时候，她忍不住回头看了一眼事务所的门口。
      “小音姐，能听见我说话吗？”
      耳朵里，苏宜修的声音在她走到大街上之后响起来。
      “可以。”江小音抬起头对趴在事务所大窗户上的苏宜修挥了挥手，“信号接收没问题，很清晰。”
      “小音姐......”男人的声音里带着些犹豫。
      “怎么了？”
      “注意安全。”
      江小音重重点了两下头：“我这次可不是一个人，宜修你不要那么担心啦，没事的。”
      “走了。”
      一直跟在江小音身边面无表情的曲瑾，看起来心情很不好地拽住女人的胳膊就往公交车站走了去。
      “不要在外面拽我！”要不是怕路人会投来看疯子的目光，江小音真想一背包抽死这个男人，“我会被当精神病的！”
      “不想被当精神病？”
      曲瑾低头目光很冷地看着她：“那被当成在外面发浪的骚货怎么样？这次是想在公交车站被操，还是继续在公交车上被操？”
      “啊，我也想在外面操小音姐，如果我能像鬼那样隐身就好了。”
      曲瑾和无线隐形耳机里苏宜修的话让江小音的脸唰得红了起来。
      “苏宜修！”她从牙缝里挤出苏宜修的名字，然后抬头瞪了曲瑾一眼小声说道，“你又发什么神经？”
――――――――
啊，日常求珠珠求评论_(:зf∠)_




第38章女鬼< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7666435


第38章女鬼
      曲瑾没回她的话，只给了她一个你自己知道的眼神。
      她什么都不知道，也不想知道。
      “江季真的是无辜的吗？”江小音避开这个，转而低头问起其他问题来，“蔡秋婷......你还记得她的样子吗？”
      当然还记得。
      即使案子已经过去半年，曲瑾还记得那个中年妇女在法庭上撕心裂肺地哭着控诉不公平，有钱人作恶杀了她可怜的女儿还能逍遥法外。她说她做鬼都不会放过江季，也不会放过他这个只认钱的黑心律师。
      “我不知道。”
      曲瑾往上推了推眼镜，冷冷清清地回道：“根据我已知的证据他确实是无罪的，但也有可能是那个男人太擅长骗人和作假，不仅欺骗了审判人员，也欺骗了我。”
      “所以你有可能替一个杀人凶手做了辩护对吗？”
      “我只是尽到我作为一名律师的职责而已。”
      那正义呢？
      想到这里江小音不禁摇头自嘲地笑了出来，她连真相具体是什么都不知道，谈正义也未免太过于虚假了。如果江季确实是无罪的，那么曲瑾就是帮一个无辜的人免去了被冤枉入狱的可能。  
      或许是因为江小音开的这个话题过于沉重，一路上曲瑾都没有再骚扰她，这也让她长长地松了一口气。
      “铛铛铛――”
      蔡秋婷住的地方是一个有些年头的小区，楼房外墙看起来有些斑驳残缺，但里面倒也不是太差。江小音敲了好半天，防盗门才打开了一条缝隙，四十多岁的中年妇女面露疑惑地盯着她问道：“你是？”
      “我叫林念。”江小音用她早都想好的假名自我介绍道，“是小小的大学同学。”
      “是小小的同学啊。”
      江小音的脸很嫩也很容易让人放下戒心，蔡秋婷没怎么怀疑地就相信了她的说辞，然后笑着把她迎了进去。
      “阿姨刚才还以为又是来推销信用卡和保险的人，所以才让你在外面敲了那么久的门。”
      “没事没事。”
      江小音看起来一点都不在意的微笑着，她的视线看起来是正对着蔡秋婷，但实际上她看着的却是坐在蔡秋婷身边一直盯着她的那个女鬼。
      女鬼毋庸置疑就是夏小小。
      那个本该带着些婴儿肥，相当可爱的女孩子看起来很苍白。她的身体像是拼凑在一起的一样，裸露在外面的皮肤上到处都是血线，脖子那个地方尤为明显。
      “你到底是谁？我不认识什么林念？”
      夏小小质问完江小音，立马有些怂地看了站在江小音身后的曲瑾一眼。她能感觉到这个鬼比她厉害的不是一点点，如果她是个五级垃圾女鬼，那么这个男鬼就是五十级的大佬。
      江小音没理夏小小，她接过蔡秋婷递过来的水杯先开口解释道：“抱歉，小小出事的时候我在外地实习，现在才有时间回来看看她。”
      “现在也不晚......”蔡秋婷微微低头，声音听起来有些强颜欢笑的感觉，“你能不远万里地回来看她，小小如果知道的话一定会很高兴的。”
      “我才不高兴，妈，我都完全不认识这个人！”
      夏小小不高兴地推了推蔡秋婷，伸出去的手却直接穿过了女人的身体。
      “小小她那么好。”江小音抬眼表情看起来有些悲伤地说道，“她是我见过最善良可爱的女孩子，为什么偏偏是她遇到这样的事情，不应该的..... .”
      “我有这么好吗？”夏小小傻笑着摸了摸自己的脸，“过奖了过奖了。”
      “咳咳咳――”
      看到这一幕差点笑出来的江小音赶紧用咳嗽掩饰自己的失态。
      所幸蔡秋婷并没有注意到江小音的奇怪，她一直低头看着自己的手。在听到江小音说出这句话之后，女人用悲伤而又饱含憎恨的声音说道：“是啊......我的小小不应该遇到这样的事情，都是那个江季，那个该下地狱的江季......”
      “不是的！”听到蔡秋婷的话，夏小小焦急地解释道，“妈，不是江季！那件事不是江季做的！”
      蔡秋婷自然是听不见夏小小的声音，也看不见夏小小的焦急。
      根本碰不到蔡秋婷的夏小小立马来到江小音面前，抓住了她的双手：“你能看见我对吧？！我知道你能看见的！你快点告诉我妈，不是江季做的，她不能再这样下去了！”
      冰冷阴凉的触感让江小音没忍住打了个哆嗦。
      “放开她。”曲瑾立马眼神冰冷地看向夏小小，空气里的风突然像是停滞住了一样，冷的连蔡秋婷都感觉到了。
      “我放开！我放开！”
      很从心的夏小小吓得马上放开江小音的手，躲到蔡秋婷身后可怜兮兮地注视着她。
      “阿姨......”
      江小音实在是受不了夏小小那可怜巴巴的表情，而且一想到这个本应该鲜活明亮地活在世上的女孩子变成现在这样，她就忍不住想要叹气。
      “有没有可能，那件事并不是江季做的。”
      “怎么可能......”在她说完这句话之后蔡秋婷的表情就变得很奇怪，她盯着江小音喃喃自语道，“怎么可能不是......你真是的小小的朋友吗？”
      女人的精神状态很不对劲。
      曲瑾也发现了蔡秋婷的不对劲，只不过他话还没说出口，蔡秋婷已经拿起桌子上的玻璃杯猛得砸向江小音的脸。
      “妈！”
      “小音。”
      玻璃杯落在地上并没有摔碎，而是滚了几圈滚到沙发底下。
      “你根本就不是小小的朋友。我知道了，你是江季派来试探我的是不是？”
      额头被玻璃杯砸中的那块很疼，江小音很快就感觉到有血流下来，流进她的左眼里。没有去管那个伤，江小音闭上左眼，看向了夏小小。
      “夏小小。”在蔡秋婷疯了一样的笑容里，她轻声说道，“我把我的身体借给你几分钟，抓紧时间。”
      这个女人已经快疯了。
      江小音只希望即使是借用她的身体，这个母亲也能认得出来自己的女儿。




第39章不要在公园< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7667502


第39章不要在公园
      “小音。”曲瑾并不赞成江小音的这个想法，鬼上身绝对不是什么会让人觉得舒服的事情，“既然已经找到了人，我们可以用其他办法找到证据的。”
      与此同时，耳机里也传来苏宜修的声音：“小音姐，你要干什么？”
      “不用担心。”
      江小音转头对曲瑾笑了笑，拉住了已经来到她面前的夏小小的手：“这是最好的办法，也是可以救到所有人的办法。”
      看着站在沙发前自言自语的江小音，蔡秋婷突然觉得这个女孩子可能是个疯子。
      “你在说什么？”她收起笑容，皱眉往后退了几步，“我希望你现在就离开我家，不然我要打电话报警了。”
      “阿姨，你这几个月有没有这样的感觉？那种好像你的女儿她还在这个房子里，只是你看不见而已的感觉。”
      “小小她已经死了，你到底在乱说什么？！”
      “夏小小。”
      整个身体都像是被冻在了冰箱里一样，四肢冷得已经不属于自己了，只剩下思想还在活动。好疼，到处都是肉被切开，骨被斩断的痛楚。
      “交给你了。”
      江小音艰难地挤出最后几个字，就彻底放弃了对身体的控制。
      “小小？你为什么要叫小小的名字？你到底是谁？”确实有着如江小音所说的那种感觉的蔡秋婷已经慌了神，完全信那些怪力乱神的女人突然觉得这个房间里还有其他她看不见的人。
      “妈――”附身到江小音身体上的夏小小表情似笑似哭地看着蔡秋婷，“是我啊，我是你的女儿夏小小。”
      “怎么会？不可能的！”
      蔡秋婷往后连退几步，嘭一声撞在餐桌上。
      夏小小没敢往前走，她站在原地用江小音的身体挤出一个微笑：“妈你还记得吗？在我上初中的时候你给我买了一把吉他，也是从那个时候开始我才爱上了音乐。我们家条件不好，是你省吃俭用供我上学。你记不记得我那个时候还说过等我长大成了音乐家一定要给你买大房子，买别墅。 ”
      “对不起，我没能实现自己说过的话，我还没成为音乐家，也没给你买大别墅......”
      这是她的女儿！
      是她女儿才知道的事情，也是她的女儿才会有的语气和神态。
      “小小！”女人涕泗横流地哭着站在原地，用手撑着椅子才能勉强站住，“妈不怪你......不怪你......”
      “妈，我终于能和你说话了。”
      夏小小流着眼泪挤出一个傻兮兮的笑容，然后往前几步扶住蔡秋婷。那冰冷的不像活人的温度让蔡秋婷更加肯定了这是她女儿的鬼魂附在别人身上。
      “我不是被江季杀的。”知道自己时间有限，夏小小赶紧进入正题，“是一个出租车司机，我不认识他，以前也从来都没见过他。”
      “真的不是江季？！”
      蔡秋婷有些茫然又震惊地看着夏小小。
      “真的不是他！”夏小小叹了一口气，“他那么爱我，怎么会把我杀了还分尸呢？闹别扭地一直都是我，他只是被我气到说了几句气话而已，事实上他那天来找我是求我不要离开他。”
      “是我错怪他了？”蔡秋婷不知道想起什么，神情突然变得慌张了起来，“那那个律师我也错怪了......小小，妈做了一件天大的错事，差一点就要做另一件更大的错事。”
      “妈。”夏小小伸手抱住女人，“做错了事就去面对，你可以相信这个女孩子。不用怕，我会一直跟在你身边的。”
      “你要走了吗？不能再陪妈一会吗？”
      蔡秋婷不舍地抱紧了夏小小。
      “不行，我附身时间太长这个女孩子的身体会受不了的。”夏小小最后在女人的耳边轻声说道，“一直都没有和你说过，妈，我爱你。”
      身体的控制权再次回到江小音手里，又冷又疼的感觉并没有因为夏小小的离开而马上消失。
      “小小，妈也爱你！”
      蔡秋婷还在她的怀里哭着，江小音忍着那种极其痛苦的感觉轻抚着女人的脊背。
      “阿姨，要不要坐沙发上休息一会？”
      江小音的声音让蔡秋婷愣了一会，很快她就明白自己的女儿已经从这个身体里出去了。
      “对不起，阿姨刚才做了那么可怕的事情。”她眼含愧疚地伸手擦掉江小音左眼上的血，“阿姨只是......真的非常对不起......”
      “没事，我能理解那种感觉。”
      那种至亲之人逝世的痛苦，她比谁都能理解。
      蔡秋婷的态度转变的很大，也真心告诉了江小音很多事情。比如一个多月前有人要她去那个咖啡厅故意撞曲瑾一下，她不知道给她打电话的那个人想干什么，她只知道那个人说是要给曲瑾一个教训。
      被女儿去世凶手得不到制裁的仇恨操控着，蔡秋婷也没管对方到底要做什么就去做了。
      结果曲瑾死了。
      “这个电话估计什么都查不到。”江小音趴在公园的草坪上，在她的小本子上一边记一边开始捋时间线和人物关系，“你说你怎么这么招人恨，不是蔡秋婷的话又会是谁呢？”
      “原告和被告本来就是因为之间的矛盾无法协调才会上法庭的。”
      曲瑾站在江小音身边，低头看着她挺翘的臀部，没怎么犹豫地就跪趴到她身上，摁住了在自己一碰到之后就试图爬起来的女人。
      “曲瑾！这是在公共场合！”江小音绷紧身体，就怕曲瑾做些什么。
      结果完全不出她的意料，男人摁住她之后马上就摸上了她的屁股。
      “只要你不表现出来，没有人会知道的。”曲瑾伸出舌头舔了舔江小音的耳垂，一只手隔着衣服在捏她的臀肉，另一只手穿过衣服捏住了她的乳房，“你昨天晚上把我关在门外，今天还不听话去做那么危险的事情，你说我该怎么罚你？”
      自知理亏的江小音把头埋进自己的笔记本里，咬着牙小声说道：“嗯......那也不要在外面啊混蛋......”
      “这也太让人羡慕了吧！”
      苏宜修的声音又从耳机里传出来，就在江小音伸手试图把耳机拽出来丢掉的时候，曲瑾拉住了她的手。
      “让他听着。”男人还记着昨天晚上苏宜修让他在外面听着的仇，“让他听着我接下来把你操得有多舒服。”
      “不要......”
      只可惜江小音的挣扎和抗拒一点点作用都没有。曲瑾揪住她的奶尖，让她猝防不及地差点叫出来。
      “叫出来的话，可能会被发现的。”曲瑾抬头看了一眼空无一人的草坪，勾起嘴角轻笑着说道，“在你的右前方刚才来了一个男人，要是被发现会很糟糕吧。”
      周围有人的认知让江小音变得更加紧张，但同时也更加敏感了。
      她越是要自己忽略身上作乱的手，就越是能清楚地感受到它们是如何在揉捏自己的屁股，如何抚摸自己的奶尖，又是如何揪住它们向四周拉扯。  
――――――
这章2400字，然后只收2000字的钱啦w
问个问题，我写的惊悚吗？（挠头）
我觉得里面的鬼没一个可怕的啊（头快要挠秃了）




第40章这是惩罚（h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7668590


第40章这是惩罚（h）
      察觉到江小音更加敏感的反应，曲瑾满意地含住女人的耳垂吮吸起来，
      “嗯......”男人的舌尖勾着她的耳朵，耳垂像是被电击到一样，江小音整个人都颤抖了起来，“曲瑾，回去了再做好不好？”
      女人软绵绵的求饶并没有让曲瑾心软下来。
      他顺着江小音的耳垂往下来到她的脖颈上，一边吻一边低声说道：“这是惩罚，你没有选择的余地。”
      “曲瑾――”
      “撒娇也没用。”
      曲瑾把手从江小音的屁股上挪开，就在她松了一口气的时候，他穿过她的裤子重重地弹了那颗小豆豆一下：“你这么撒娇只会让我更想操你。 ”
      “啊！”被刺激到叫出声的江小音赶紧捂住自己的嘴巴。
      “你的骚阴蒂已经勃起了。”
      男人又开始声音清冷地说出糟糕的话，不断撩拨着江小音敏感的身体。
      “就这么喜欢在外面被男人玩弄操干吗？”他用食指和大拇指捏住她的阴蒂，而中指刚好放在两片阴唇之间上下滑动起来，“淫水好多，我的手指都湿了。 ”
      “不是......”江小音不敢抬头去看四周，只能低着头委屈巴巴地从指缝里溢出小声的控诉，“嗯......我才不喜欢在外面.. ....”
      “不喜欢？”
      曲瑾拨开试图把穴口藏起来的花瓣，顺着她流着淫水无比润滑的小穴把中指插了进去：“不喜欢为什么要流这么多淫水？如果你现在没穿裤子，下面的草坪一定要被你的淫水浇湿了。”
      光天化日，朗朗乾坤的，这个不要脸的男人就这么欺负她。
      “回去让苏宜修给你买条情趣开裆裤，下一次我们试试用淫水灌溉草地怎么样？”
      “这个主意不错！”苏宜修的声音适时地出现在江小音耳朵里。
      “不错你个头！”
      她为什么要想不通趴在草坪上思考问题？她又是为什么要带上曲瑾出门？她当初为什么要接纪惜的委托？她的阳光学弟又为什么越来越变态色情了？
      “唔――我上辈子到底造了什么孽――”
      “谁知道。”曲瑾对着她的脖子呼了一口气，然后开始快速地抽插起江小音小穴里的手指，“这么骚的身体也不算是惩罚吧。不管怎么被男人操都能舒服到要死，我觉得算不上是惩罚。”
      “嗯嗯......我不想要这样的身体......”
      “口是心非的女人。”
      曲瑾加快手指抽插的速度，在江小音整条腿崩得直直的，剧烈抽搐的花穴就要到达高潮的时候，他突然抽出了手指。
      “不......”快感硬生生被中断的瘙痒让江小音憋着眼泪，手里捏着的那张纸都被她从笔记本上撕了下来，“不要......好难受......”
      “不要什么？你不是不喜欢吗？”
      最可恶的是男人抽出手之后并没有彻底放过江小音，他还在轻轻摩擦着她的外阴，时不时戳两下阴蒂。
      “给我......”江小音泪眼朦胧地娇声呻吟道，“曲瑾......不要再折磨我了......”
      “求大鸡巴老公操你，我就让你高潮。”
      “求求大......大鸡巴老公......操我......让我舒服.......”江小音抓着草坪上的草，断断续续地还是如曲瑾所希望的说出了他想听的话。
      “你的大鸡巴老公这就用大鸡巴操你，把你操到喷水。”
      曲瑾拿出放在江小音下身的手，拉开裤链从里面放出硬挺的肉棒，对准那张流出来的淫水都把裤子弄湿了的小嘴，猛得捣了进去。
      “唔唔！”江小音咬着自己的嘴唇，身体颤抖着被这一插直接操上了高潮。
      女人高潮中的淫穴咬着曲瑾的肉棒不停抽搐着，内壁上布满褶皱的软肉随着抽搐在他的阴茎外蠕动，挤压着他的性器。曲瑾深吸一口气，抬头再次看了一圈没有人的草坪，双手捏住她的大奶子就开始全根进去地猛烈抽插起来。
      “以后再不听话，我就在外面把你操到站都站不起来。”
      “你混蛋......”
      “啪！”曲瑾在那对大奶子上扇了一巴掌，“下一次不仅要在外面操你，我还要脱掉你的内裤，让你露着骚穴在外面被我的大鸡巴操到流水。”
      “啊......你不能这样......”
      男人拧住江小音的乳头，正在操穴的气息虽然有些不稳，但声音还是很冷地说道：“不想在外面露骚穴就说点我爱听的话。”
      这个男人说了要在公交车上操她，结果就真的在公交车上操她了，江小音是真的害怕他说要在外面脱掉她的内裤，之后就真的会脱掉她的内裤。
      “骚穴好舒服......”她只能用最小的声音呻吟着说起淫乱的话，“大鸡巴操得骚穴好爽......想......想要大鸡巴老公操死我......操坏骚穴......”
      “你说你是不是欠操的骚货？”
      “唔......我是......”极度的羞耻感让江小音呜咽了起来，“我是欠操的骚货......”
      “小骚逼是不是想被大鸡巴操烂？”
      “想......骚逼想被大鸡巴操烂......啊啊太快了......会被发现的......曲瑾......求你了，慢一点......”
      江小音抓住草坪上的草努力让自己不要晃动，但曲瑾快速的撞击让她无法控制地前后耸动着。
      “只要你不会大声叫出来，就没有人会发现。”虽然是这么说着，但曲瑾还是很明显地慢了下来，“慢下来小骚货能满足吗？刚才还求着要大鸡巴操烂你的骚逼。”
      “我没有......”
      “你没有？”曲瑾往前挺身把龟头猛得顶进江小音的子宫里之中，在她爽到差点叫出来的时候，他低头对着她的耳朵说道，“苏宜修，刚才的那段有录下来吗？”
――――――――
有人想看小舅舅的肉肉吗？我决定准备准备上了。




第41章不许回去< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7669621


第41章不许回去
      “这个会自动备份的。”苏宜修用很无辜的语气说道，“小音姐，我发誓我绝对没有故意录下来。”
      “你们都欺负我......”
      “我怎么会欺负小音姐？我就是有点想操小音姐了！”
      男人那理直气壮阳光爽朗的语气让江小音想生气都不知道该怎么生。好气啊！她锤了地面一下，干脆像只死鱼一样地趴草坪上放弃了挣扎。
      曲瑾冷冰冰的肉棒一遍又一遍地捣开她的子宫，激烈摩擦着肉壁。等他终于把精液全部射进江小音身体里的时候，趴在草坪上的女人已经泄身好几次，软绵绵的一点力气都没有了。
      “小音姐，你还好吗？要不要我过来接你？”
      “唔......”
      江小音现在连话都不想说，她只想趴在这里睡一觉。
      “让她先休息一会。”曲瑾接过话，从女人的小穴里拔出肉棒站了起来，“你过来接她。”
      跟着奇怪短信来到公园里的张师礼，第一眼看见的就是曲瑾把阴茎从江小音下身拿出来的这一幕。
      “小音？！”
      身上没有符篆的他想都没想就对着曲瑾念出了驱邪煞咒。
      “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令！”
      和有着纯阴命格的江小音交合过这么多次的曲瑾自然不会被一个区区口诀就治住。
      两个互相从一开始就看不顺眼的人就这么真枪实弹地打了起来，那架势完全就是不死一个不会罢休。
      “小舅舅。”江小音哑着声音喊了一声，“住手！”
      没人理她。
      “混蛋.....”
      她撑起一点劲都没有的胳膊，想要从草坪上爬起来。结果爬到一半没撑住，自己把自己摔了个面朝下狗啃泥。
      “这日子没办法过了！”
      被自己气了个半死的江小音生无可恋地远目看向草坪前面的小树林，结果刚好就和一道视线撞了个正着。小树林离得有些远，她看不清那道视线的主人长什么样子，但是正对着自己的那个东西绝对是摄像机。
      “张师礼！曲瑾！”她憋足了气大声喊道，“都他妈给我住手！”
      这次两个人终于停手了，而且因为都是第一次听到江小音用这么生气的语气说脏话，表情都有些微妙。
      “小音，你怎么可以说脏话......”
      “树林里有人在录像。”
      曲瑾立马明白了江小音的担忧，飘向她指的那个地方。而张师礼低头看着江小音，沉默一会之后弯腰就把地上的女人公主抱起来。
      面朝上被抱着，自己那个异常显眼的湿了的裆部让江小音红着脸挣扎道：“不要，你放我下去。”
      “小音姐？发生了什么事？”
      江小音还没来得及说话，耳朵里的蓝牙耳机就被张师礼拽出来直接扔到地上。
      “他一直都听着？”有着深邃五官的男人面无表情的时候看起来非常严肃吓人，“他不是你的男朋友吗？他就是用这种态度打算娶你？”
      这些直击灵魂的质问让江小音有些心慌地不知道该说什么。
      她也知道这样是不对的，但是身体已经无法抗拒了。
      江小音的表情看起来很迷茫，还带着他不理解的挣扎。张师礼回头看了一眼消失在树林里的曲瑾，抱着江小音向相反的方向走去。他要带江小音离开这个地方。
      两个人都没有再说话。
      等她一直被张师礼带到某个宾馆，被放下来之后，江小音才开口说道：“我要回事务所。”
      “不行！”张师礼把想要出门的江小音摁在墙上，第一次拿出了长辈的威严，“我不允许你再靠近那两个男人！”
      “你凭什么不允许？！”
      “凭我是你的长辈！凭我是你的小舅舅！”
      “呵。”江小音冷笑了一声，“二十三年来从没见过面，第一次见面的时候就说要追求我的小舅舅吗？”
      “我我......那个时候并不知道你是......”
      即使气势因此弱了下来，张师礼也不肯退让。
      “一个是在大庭广众之下奸......奸淫你的男鬼，一个是明知道自己的女朋友被人......还听着没想过阻止的男人，他们到底哪里值得你留在他们身边？”
      “宜修他曾经在我最无助的时候拉了我一把，而且从来都没有离开过我。”
      “曲瑾呢？”
      “他是我五十万的委托。”
      江小音盯着把她两个手腕扣在墙上的张师礼，一字一句地回答完他的问题。
      女人的话着实刺痛了张师礼的心脏。他瞪着眼睛，不理解那个想都没想就敢跳下祝河救他，那个即使流着眼泪也要对他扬起灿烂笑容的江小音怎么会说出这样的话。
      “所以为了五十万，你就把自己的身体卖了？你就没有考虑过你的母亲她会怎么看你吗？！”
      两个都在气头上的人就像是两只刺猬一样，竖起浑身的刺，扎进对方的肉里、心脏里。
      “我妈她已经死了。”
      “啪！”
      江小音愣愣地看着扇了自己一巴掌的张师礼，愣了一会突然笑了起来：“如果你能给我一百万，我也可以把我的身体卖给你啊。要不要考虑一下，小――舅――舅――”
      张师礼扇完那一巴掌就后悔了，后悔到想拉着江小音的手让她狠狠扇自己两下。
      只是......他没想到江小音会笑着说出来这样的话。
      他应该训斥她教育她不要如此不知廉耻，或者他应该放手不再管她。但等他找回自己理智的时候，他已经听见自己愤怒地说道：“一百万是吗？我现在就给你！”
      不对不对，他怎么能说出这样的话？他怎么能把自己的外甥女丢到床上，还把她压在自己身下？
      对啊，这发展走向为什么和她预想的完全不一样？
      江小音现在也懵了。
      她说出那些话只是为了把张师礼气走，所以，到底是为什么会突然变成她被自己的小舅舅压在床上的情况？
――――――
珠珠满600了，之前满400的加更还欠着，还有请假那一次欠的一更。接下来的三天，我努力双更三天！
长得好看的黑白无常or长得好看的普通鬼差，你们选哪一个？




第42章胸口难受< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7670707


第42章胸口难受
      面面相觑的两个人又不知道该说什么了，就保持着这个姿势一直对视着。
      时间就这么过去了几分钟。觉得自己有必要说些什么的张师礼，咽了咽口水，结结巴巴地说道：“你你你银行卡号多少？我给给你转账......”
      啊呸！他都说了点什么？！
      喂――
      江小音本想抬脚踹向张师礼的，但她抬起的腿却一点力度都没有，那种轻挠一样的触感反而像是她在用腿勾引男人一样。鼻子渐渐嗅到一股有些异常的香气，有些熟悉，她好像在哪里闻到过。
      “小音？”张师礼把手放在目光有些涣散的江小音额头上，“你是不是哪里不舒服？”
      男人温热的手掌贴在江小音的肌肤上，那种带着微弱电流的酥麻感让她舒服地呻吟了出来。
      “嗯――”
      这声呻吟吓到了张师礼，也吓到了江小音自己。
      “小音我刚才是在气头上。”张师礼红着脸赶紧从床上爬起来，“对不起......我不应该打你，还说出那种混账话......你想怎么骂我打我都行！”
      千万别发出这种声音，他会忍不住露出丑态的。
      好冷......又好热.......
      被张师礼放开钳制的江小音缩在床上，根本就没有抬头去看写满了不知所措和羞涩的男人。她的身体在发冷，是带着鬼气的那种阴冷，她的心脏又无比的燥热。
      那个香气她到底是在哪里闻过？
      对了，在余洛的古董店她闻到过！是红笙吗？为什么？
      “小音？小音你怎么了？！”江小音身上散发出来的阴气让张师礼慌了神，“为什么阴气会这么重？小音你到底干了什么？”
      “好难受......”
      女人把自己缩成一团想要获取一些温度，但是这样一点用处都没有。
      “天逢门下，降魔大仙，摧魔伐恶，鹰犬当先，二将闻召，立至坛前，依律奉令，神功帝宣，魔妖万鬼，诛战无盖，太上圣力，浩荡无边，急急奉北帝律令。”
      张师礼念完邪祟离身咒，却发现自己的口诀一点点作用都没有。为了驱散江小音身上的阴气，他只能不停地说着抱歉，然后抱住了女人。
      张师礼是命格纯阳之人，和命格纯阴的人完全相反，他克一切阴秽邪崇之物。
      “小音――”
      “小舅舅......好难受......”
      男人阳气充足的身体让江小音抱紧了他，想要摄取一些温度。虽然刚才竖起刺吵了架，但张师礼对她来说始终是重要的亲人。越亲近的亲人越容易互相伤害，但难受的时候也更容易去依靠。
      “没事没事，小舅舅不会让你这么难受的。”张师礼温柔地抚摸着江小音的背，同时眉头紧紧地皱在一起，“不应该啊......之前一点问题都没有，怎么会突然......”
      “小舅舅......”
      身体的冰冷得到了缓解，心脏的燥热又因为男人的贴近而变得严重起来。
      “心脏好热。”江小音拽开自己的衣服，把白花花的胸口就这么露了出来，“我想妈妈了......”
      女人拉扯衣服的动作让张师礼紧张地移开了视线，但她后面带着哭腔的声音又让他不得不把视线放回江小音的身上。他摸着她的头，像是哄孩子一样地安抚起女人来。
      “嗯，我知道。小舅舅以后会一直陪着你的。”
      “不会像爸爸一样丢下我吗？”
      “不会，不会丢下你的。”张师礼的眼里全是心疼，“你爸爸他――”
      江小音觉得自己应该是在做梦。一切看起来都影影绰绰的，胸口堵得难受，她抓着自己的心口想要把那颗焦灼燥热的心脏从自己的胸腔里挖出来。
      “爸爸他不要我了。妈妈死了之后他就只知道喝酒赌博，再然后他就不见了，消失了。”
      “我需要钱啊，需要很多很多钱去还爸爸欠下的赌债。”
      “我一直都在等你来找我，为什么一直都不来？妈妈说过你是这个世界上最好的人，最好的人为什么现在才出现？太晚了啊！已经太晚了！我什么都没有了！”
      “对不起，对不起......我不知道......”张师礼死死拉着江小音都快要把指甲抓进肉里的手，在她耳边一遍又一遍地说着对不起。
      江小音不是想怪谁，她就是想要发泄。从18岁妈妈去世的那一年开始，她再也没有一刻是轻松的。
      “好难受。”
      她使劲往外拉扯自己的手，想要脱离张师礼的控制。
      “你放开我！胸口好难受！”
      “不行，你都要把皮肤抓破了，不能再继续了。”
      情绪因为那个诡异的香气已经完全失控的江小音看起来就像喝醉了一样，根本听不进去其他人的话。她只知道自己难受的要命，不管做什么都行，只要能让她的心脏舒服一点。
      “那小舅舅你给我揉揉好不好？”她把身体贴在张师礼的身上，胡乱地蹭着，“你说过不会让我这么难受的。”
      “不不行！”
      张师礼的脸腾得一下就红了起来。
      鬼知道他废了多大的劲才让自己不去注意江小音那白皙诱人的胸口。
      “骗子！”
      江小音推搡着男人：“说话不算数的骗子，你放开我。”
      女人的表情实在是非常焦躁和难受，难受到张师礼宁愿两个人的处境可以调换一下，他去给江小音承担这份身体上的痛苦。
      张师礼还在挣扎着不知道自己该不该按照江小音的意思去给她揉揉那个敏感的地方，被拉着的女人不知道哪里来的劲猛得就抽出手，翻身把他压在了下面。
      敏感的小穴隔着裤子刚好对着男人下身的凸起，舒服的感觉顺着脊背的神经传遍江小音的身体，也让心脏的燥热和焦灼得到了些许缓解。
      “嗯――”
      阴茎被女人前后摩擦的动作刺激地已经完全硬了起来，张师礼不知所措地躺在床上没忍住呻吟了出来。
      “小小音......”他摁住江小音的身体，紧张地又结巴起来，“你不能这这这样，我是你的小小小舅舅！”
――――――
今天的第一更get，接下来还有第二更！




第43章要小舅舅揉揉（h 400珠珠加更） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7670730


第43章要小舅舅揉揉（h 400珠珠加更）
      江小音现在才听不进去这些，她只想更舒服一些，这样心脏也能好受一点。
      “小舅舅，我想要......帮帮我，好难受......”
      她趴在张师礼的身上，隔着裤子用小穴磨蹭他的阳具，胸部也贴在男人的胸口。因为被张师礼摁着，她只能小幅度地前后活动获取快感。
      “不行，真真的不行......嗯......”张师礼还在拒绝着，努力用理智把欲望压下去。
      “为什么不给我？”
      江小音都快哭出来了。
      得不到想要的，她又把手放在胸口抓了起来。短短的指甲紧扣着心脏上方的皮肤，张师礼很快就看到有血已经从她的指甲下流了出来，女人就像是感觉不到疼一样地还在往下抓。
      这是他从来都没见过的情况，但很明显，目前只有欲望和快感可以缓解她的痛苦。
      “可是，我怕你会后悔。”
      “小舅舅――”
      再这么下去女人或许真的会把自己的心脏挖出来。张师礼咬着嘴唇，脸色一会白一会红地最终还是闭上眼睛松开她，并且把手放在了她的胸口。
      “对不起姐姐......我会用接下来的一辈子去偿还我犯的罪孽......”
      男人的衣服很快就被扯开，皮带被解开，裤子也被脱到膝盖的位置。再看他红着脸不知道该看哪里，不知道该干什么的样子，活脱脱一个被男人强奸了的黄花大闺女模样。
      宾馆房间里，隐藏在钟表里的摄像头忠实地把一切都记录了下来。
      “厉鬼，纯阳道士。”余洛坐在昏暗的房间里，饶有兴趣地看着大屏幕上传过来的影像，“接下来再找个鬼差试试，如果她还能活着，应该就能承受得住最后一步了。”
      “变成僵尸虽然也算是永生了，但没有欲望的尸体果然还是不完美。”
      屏幕里的女人已经脱掉自己的衣服，把自己浑圆的奶子贴在男人的胸口摩擦起来，下面淫水泛滥的小穴也紧贴着直挺的阳具，前后用棒身摩擦自己的外阴。
      看着这么香艳的场景，一身浅蓝色长褂的漂亮男人却一点点欲望都没有，不是不想，而是作为一具活尸体他根本就无法硬起来。
      “好舒服......嗯嗯......”
      女人分开的阴唇刚好一左一右包住肉棒，淫水不断地从一张一合的穴口流到阳具上，顺着阴唇前后摩擦的轨迹把张师礼的整个阴茎都润滑了一遍。
      “小音――”张师礼脸颊通红地叫着江小音的名字，然后僵着身体躺在床上一动都不敢动。
      那只放在江小音心脏上方胸口处的手就这么放着，好像动一下会把什么弄坏一样。而下身被小穴摩擦的舒服感，他已经无法用语言来表达这种感觉了。
      “小舅舅，揉揉......”
      还想要更多的江小音拉住张师礼的手，把它从胸口移到自己的乳尖上。
      入手的触感让张师礼整个人都打了个激灵。柔软光滑的乳房，硬硬小小的乳尖，不管是视觉上还是触感上都刺激得张师礼下身的性器变得更硬更烫。
      “小音，我我我......”结巴了半天没蹦出来一句整话的张师礼想要闭上眼睛，但他又舍不得把视线从女人凹凸有致的漂亮身体上移开。
      “想要小舅舅用力揉揉奶子。”
      江小音用娇软的声音呻吟着：“还想要小舅舅捏捏乳头。”
      大脑已经无法正常思考，江小音说什么，张师礼就跟着开始去做。他面带羞涩地握住女人的乳房用力揉着，另一只手则捏住翘起的乳尖捏着，虽然一点章法都没有但还是让江小音舒服地仰头叫了出来。
      上面得到了满足，下面仅仅靠着磨蹭外阴已经不够了。
      她伸手握住被自己小穴压着的肉棒，在听到男人压低声音的呻吟之后，对准春水泛滥的穴口就坐了下去。
      “啊啊......好满.......”
      比梦里真实一百倍一千倍的肉壁正紧紧地包裹着自己的阴茎，蠕动的温暖软肉含着性器，挤压着棒身。35岁还保持着处男之身的单纯男人，现在什么礼数伦理都不想再去纠结了。
      他喜欢的女人正光着身子趴在他的身上，自己的阳具也插在她的小穴里。
      “小音，我爱你。”张师礼松开手里的乳房，抱着江小音的背翻身把她再次压在自己身下，便狂风骤雨般地抽插起肉棒来，“我爱你......”
      “我不想把你交给苏宜修，或者其他男人。”
      “我不想看着你和其他男人结婚。”
      “我对不起姐姐，但我控制不了自己的感情。”
      “小音......”
      男人深情的告白江小音全部都能听见，但她的身体和思想就像是完全被割裂成了两部分一样。一部分的她想要停下来告诉他这是不应该的，是她的错；另一部分的她又在忘情地扭动着自己的身体，舒服地呻吟着。
      “嗯嗯！好舒服......再深一点......”她搂住张师礼的脖子，吻向男人的嘴唇。
      女人娇嫩的红唇就在自己眼前，张师礼小心翼翼地贴近她。当两片唇触碰在一起之后，他任由女人啃噬吮吸他的嘴唇，而他则温柔地抱着她的背，一刻都不愿意停地在她身体里进出着。
      如果他死后因此要下十八层地狱受刑，张师礼只希望所有的罪孽都可以放在他的身上。
      而在那之前。
      他会一直守着她的身边，保护着她，疼爱着她，弥补他错过的这二十三年。
      “小音，等你清醒之后能不能不要厌恶我，不要推开我？”
      两个本应该互相依靠的亲人抵死缠绵在一起。
      白洁的床单上，是四溅的淫水和纠缠的肉体。不管是江小音还是张师礼，他们都完全沉溺在快感里。或许一开始是迫于各种各样的外界原因，但后来已经变成了纯粹的爱欲。
      “射进来......把精液全部都射进来......”在高潮边缘徘徊的江小音抱着自己胸前张师礼的脑袋，往上抬着臀部，大声叫了出来，“小舅舅......嗯嗯.......小穴要去了.......”
      鼻子里全是女人乳房的馨香，肉棒也被剧烈颤抖着的小穴夹着。
      张师礼全根捣入地大力抽插了几次之后，完全不知道自己捣开的就是子宫口的男人把龟头抵在子宫内壁上将滚烫的精液尽数射了进去。
      “啊啊啊！要死了......好舒服.......”
      女人身体痉挛着，随着精液的射入也到了高潮。
――――――――
本章2200字。
今天的第二更get！前面还有一更，不要漏了啊！




第44章翘臀< 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7671674


第44章翘臀
      高潮之后的江小音被张师礼紧紧抱在怀里，仿佛想要将她嵌入自己的肉里。
      “小音，还难受吗？”男人轻柔地吻着她的额头，“对不起，我射进去了。”
      江小音摇了摇头，低着头不知道该怎么面对张师礼。
      是她把男人压在身下勾引着他做爱，是她要他把精液全部射进来。这种时候不管是生气还是怨恨，都是一种翻脸不认人的做法。她没脸那么做，也没脸去面对张师礼。
      “小音。”
      看江小音不看自己，张师礼叫着她的名字，声音里带上了几分痛苦：“小音，对不起......”
      “这不是你的错。”江小音抬头捂住张师礼的嘴，叹了口气，“是我把你卷了进来。”
      “你没有恨我讨厌我吗？”
      张师礼那有点可怜的语气让江小音有些好笑的同时又有些心软。
      “没有。”她想要起身，却发现男人的阳具还插在她的小穴里，这让江小音的脸颊有些发烫，“你你先拿出来......”
      因为江小音的回答而处于极度喜悦状态的张师礼没理解意思：“拿出来？”
      “把你的阴茎拔出去啊！”
      提高声音说完，江小音就把头埋在男人的胸口不敢再抬起来。
      “哦哦！”张师礼也红着脸紧张地赶紧把性器从女人的下身拔出去，“对对不起！”
      两个人红着脸像是第一次偷食禁果的中学生一样，躺在床上不敢去看对方，但又不知道接下来该怎么做。最后还是江小音咬着嘴唇，让张师礼闭上眼睛，自己先起来穿衣服。
      脱下的衣服被她丢了一地，内衣都不知道去哪里了。
      江小音裹着被子，一时半会居然找不见自己的内裤。
      “啊！”
      被脚底下张师礼的裤子绊了一跤，踉跄着差点摔地上的江小音站稳之后就看到男人光着身子跑下床看着她，慌慌张张地问道：“小音你怎么了？是不是腿软？要不你再休息一会？”
      男人硕大的软下来的阳具就这么在她的眼前晃啊晃。
      “你转过去啊！”
      被凶了一下的张师礼立马委屈巴巴地转了过去，结果那两片白白的紧实的挺翘屁股又晃进江小音的眼睛里。
      你说你一个男人，屁股这么翘干什么？
      气不打一处来的江小音鬼使神差地就伸手捏了他的屁股一把。
      “小小音！”张师礼条件反射地夹紧屁股，然后想到捏他的人是江小音之后男人又扭扭捏捏地说道，“如果小音你想要......我我我还可以. ......”
      “我不想！”
      “哦――”
      她怎么还从这个哦里听出来一点点遗憾的意思。
      “小音你在找什么？我帮你找好不好？”张师礼也不想干站着，他捡起脚边自己的裤子三下五除二就穿上，“你这样会感冒的。”
      “内......内裤......”江小音也不想这么一直包着自己。
      女人从嘴里断断续续地蹦出来内裤这两个字，张师礼背对着她，听到这个词脸都红的不行。他的脑海里全是江小音脱掉内裤时，那让人脸红心跳的淫乱场面。
      “我我我这就帮你找！”
      在地上翻了好半天没找见东西的男人一抬头就看到那件粉色的内裤正挂在床头。他咽着口水，小心翼翼地伸出手把内裤攥进手里，一动不动地看了好半天才转过身把东西递给江小音。
      真是太奇怪了！
      终于能穿衣服的江小音都不知道自己接下来该怎么办。
      这个被她摁倒做了这种事情的男人是她的小舅舅，绝对是亲的小舅舅。她对他有着想要靠近又不敢靠近的类似于近乡情怯的感情，而他又喜欢自己，是在知道他们之间有血缘关系之前就喜欢上了。
      手机在张师礼抱着她过来的路上不知道掉哪里去了，江小音坐在床边抱头沉思了好久才抬起头。 
      结果她刚一抬头就看到张师礼蹲在她的面前，瞳孔里全是她的倒影。
      “把你手机借我用一下。”
      “哦哦。”
      张师礼立马把兜里的手机递给江小音。
      苏宜修的电话号码她一直都记得滚瓜烂熟，只是摁完号码之后她又不知道自己拨通之后该说些什么。
      “小音姐？是小音姐吗？小音姐你在哪里？”
      等回过神的时候，江小音发现自己已经无意识地拨通了电话。
      “宜修。”她在张师礼一点都不情愿的表情里把手机放到耳边，“我没事。嗯，晚上我会回来的，不用担心我。再见。”
      苏宜修什么都没多问让她松了一口气，但该面对的总是要面对的。
      “一定要回去吗？”
      早都冷静下来的张师礼还是不想江小音回去和苏宜修在一起。
      “那个男人不够好......”
      “小舅舅。”她轻声说道，“我答应过宜修，除非他主动离开我，不然我不会离开他的。而且，现在出轨的人可是我啊......”
      “对不起。”
      “不要老说对不起了，又不是你主动的。”
      江小音看了一眼钟表，起身注视着张师礼说道：“我带你去见一个人。”
      张师礼现在非常忐忑，他大概明白江小音想要带他去见谁，那是他一直以来都最想看见的人，但他又非常害怕真的去那个地方见她。
      还没到下班高峰期的公交车摇摇晃晃地载着两个人驶向郊区，路上的行人随着一站又一站的过去变得越来越少。等他们下车的时候，已经是几乎没什么人的终点站了。
      “妈妈她喜欢安静一点的地方。”
      江小音攥着一束白色雏菊，踏上了这片建于山上的公墓台阶。
      “其实我早都应该带你过来了，我只是没办法原谅你到最后都没有出现，没有看妈妈最后一眼。”
      被一片翠绿色环绕的公墓陵园里即使晒着太阳也感受不到丝毫的温暖。恐怖倒不至于，只是四处都飘散着悲伤和凝重的气息，让人无法轻松下来。
      “小舅舅，今天发生的事情我们就当完全没有发生过可以吗？”
――――――
第二更大概九十点更新！
小舅舅的挺翘臀部，好想捏一下233333




第45章白无常（第二更600珠珠加更） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18脸红心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7671929


第45章白无常（第二更600珠珠加更）
      理智上张师礼知道自己应该说好，但是感情上他怎么可能当做什么都没有发生。
      他垂头丧气地跟在江小音身后，声音里全是自己要被丢掉的悲切：“小音，你不能不要我......”
      我什么时候说过那种话了？
      江小音鼓着脸回头看了一眼张师礼，在看到那个垂着尾巴和耳朵可怜巴巴看着她的男人之后，转回头捂着额头决定暂时先不提这个问题了。
      “这个公墓，好奇怪。”又走了一会，张师礼突然停下来拉住了江小音。
      “奇怪？”
      “这里一个鬼都没有。”
      最近才能看到鬼的江小音这才意识到，公墓这种地方绝对不可能没有鬼，但是从她踏进公墓的那一刻开始一只鬼都没有遇见过。
      “为什么会这样......”
      “汪汪汪！”
      就在她皱眉环顾四周的时候，一只金黄色的大型犬突然从上面冲下来，直直扑向江小音。
      “敕敕洋洋，日出东方.......”
      “小舅舅，不要！”
      江小音赶紧制止住正在念口诀的张师礼，张开手臂接住了扑过来的狗狗。
      “小乐？小乐是你吗？”她惊喜地抱住大狗狗，任由它在自己脸上亲昵地舔来舔去，“小乐你为什么会在这里？”
      “小乐？”
      张师礼表情很奇怪地盯着这只金毛寻回犬。他看得出来这只狗并不是活着的狗，而且和江小音很熟，只是为什么这个名字会让他听着这么别扭。
      “小乐是妈妈给我养的狗狗。”江小音一刻都不舍得松开这只亡灵犬，“我们两个是一起长大的，但是它在我13岁的时候就走了。”
      “小乐你一直都在这里吗？”
      使劲摇着尾巴的金毛汪了一声，咬着她的袖子试图把她拽向某个地方。
      “你要带我去看什么吗？”
      “汪汪！”
      一点犹豫都没有，江小音就跟着狗狗往上面小跑了去。
      “礼乐雅音。”张师礼站在原地看着江小音和金毛犬的背影突然笑了出来，“真有你的啊，张师雅。”
      即使成为人妻，有了孩子，她的姐姐还是这么的孩子气。
      金毛七拐八拐地带她往前走着，只不过目的地怎么看都是妈妈的墓。拐过最后一个岔路口，小乐果不其然停在了妈妈的墓前。只是那个坐在墓前，靠在墓碑上的白袍男人是谁？
      她轻咬嘴唇，把手放在兜里的符篆上，一点点靠近了男人。
      “小音。”男人温和地微笑着，用如玉一样的温润声音对她说道，“又来看你的母亲吗？”
      “你是谁？”
      江小音并没有因为他的温和放下戒心，不管怎么说这个男人的出现都太过于诡异了。
      “也是，我还没有自我介绍。”他摸了摸凑到他身边的小乐，风雅地从墓碑前站了起来，“我叫谢必安，是你母亲的旧识。”
      男人穿着一身很奇怪的白袍，高高的白帽上写着一见生财四个字。
      当然这些并不是最惹眼的，最惹眼的是他帽子下银色的长发和吸引走她所有注意力的面容。面若冠玉，目似朗星，唇若抹朱。看着他的笑容，江小音的脑海里跳出来的全是古书上形容男子美貌的词汇。
      谢必安......谢必安......
      “白无常？！”
      江小音往后退了两步，刚好撞在赶过来的张师礼怀里。
      女人的惊呼张师礼自然听见了，他惊疑地看着眼前的男人。虽然从未见过，但是看着他，张师礼基本就可以确认这个白袍男人是白无常无误了。
      “是我。”谢必安微笑着点了点头。
      “妈妈她怎么会......”
      江小音怎么都没想到自己的妈妈居然和白无常认识，而且看起来绝不是一面之缘的那种认识。
      “妈妈她有好好投胎吗？”她紧盯着谢必安，想要得到肯定的答案。
      结果让她没想到的是，谪仙一样的男人黯然地看着她摇了摇头：“抱歉，我不能对你说谎，你的母亲在死后并没有去地府，我甚至都没有找见她的魂。”
      “怎么可能连白无常都找不到。”
      虽然很不想往最坏的情况想，但张师礼能想到的只有张师雅已经魂飞魄散了。
      “鬼差并不是万能的，我也不是。”谢必安叹了一口气说道，“小音，小乐我就交给你了，它等你能看见它已经等了十年了。”
      “我要走了。”
      白无常谢必安温柔地笑着，揉了揉咬着他的衣服不舍得他离开的小乐。
      “你一直都在等的人已经可以看见你了，去吧。”
      “呜――”
      金毛犬最后呜咽着舔了舔他的手掌，才转身跑到江小音面前。
      “小音，我很高兴能有和你见面的这一天。”
      纯白的无常鬼差理着自己的长袍，从脚开始化为白雾消失在江小音面前，一边消失他好像还一边颇为无奈地耸了耸肩：“偷懒时间已经到了，再不回去无咎又要生气了。”
      “不要走！”江小音伸出手想要去抓住男人，却什么都没有抓到。
      谢必安就这么消失在了她的面前，似乎这里本来什么都没有。
      “我还有很多事情想问......”
      “小音。”张师礼从后面抱住江小音，语气沉重地说道，“鬼差不是活着的人应该接触的存在。我不知道姐姐她做了什么，但是小音，千万不要主动接近鬼差，他们身上的阴气比厉鬼重的不是一星半点。”
      “我知道了。”
      感受着男人身上温热的气息，江小音虽然有些不想离开，但还是马上就从张师礼的怀里挣脱了出来。
      “小音......”
      “我妈看着呢！”
      张师雅的鬼魂并不在这里，但她的墓就在两个人面前。江小音可不想让妈妈看见自己的女儿和自己的弟弟鬼混在一起，要是看见，还不得从墓里气得活过来。
      也不知道是不是被江小音那不想让人看见他们亲近的态度刺激到了，张师礼走到张师雅的墓前，“咚”一身就跪了下去。
      “姐姐！我喜欢小音！”
      男人的语气非常坚定，坚定得江小音有点想要转身逃走。
――――――――――
将将，白无常谢必安出场！有人喜欢吗？




第46章 过去 < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7673229
 aipangya


第46章 过去
      “我会用我的一生去守护她，所以姐姐请你把小音她交给我吧！所有的罪孽都由我一个人来承担！”
      喂喂？
      江小音黑着脸把雏菊放到妈妈的墓前，浑身都散发着不知道该说什么的气息。
      “我妈会打断你的腿。”
      吐槽了一句，她一边摸着小乐一边对张师礼说道：“小舅舅，我现在和苏宜修在一起，我们就当什么都没有发生不好吗？”
      “苏宜修那个男人不好。”
      “......”
      “小音，是你自愿和他们......还是......”
      张师礼还是不愿意去相信江小音是自愿和两个男人做那种事情，或许也是他这一次遇到的这种情况。如果是那样，不管发生了什么他都能接受。
      “我是自愿的。”江小音起身看着妈妈的墓碑，“所以我没有小舅舅你想的那么好。去做你自己的事情，离我远一点，总有一天你会忘记我的。”
      “不要。”
      他一点犹豫都没有地就拒绝了江小音的提议。
      “小音，我现在就只有你了。”站起来的张师礼这一次不顾江小音拒绝地紧紧抱住了她，“我没有保护好姐姐，这一次我一定要保护好你。”
      男人在颤抖着，似乎是在害怕她不顾一切地推开他。
      而最糟糕的是她居然没办法狠下心去使劲推开他。
      “唉――”江小音叹了一口气，轻轻捶打着他的胸口，“我真怕把我妈从棺材里气活过来。”
      “小音......”
      “好了好了，别叫了。”
      像摸自家小乐一样地顺了顺张师礼的背，江小音带着他来到公墓里的长椅上坐了下来。
      “一切都是从五年前开始的。五年前，家里突然开始闹鬼，我妈妈她被鬼缠身，并且以肉眼可见的速度虚弱了下去。爸爸想了很多办法最终都没有救下妈妈，只能眼睁睁地看着自己深爱的人死去。”
      她的妈妈张师雅很漂亮，尤其是那双眼睛就和张师礼一样深邃迷人。江小音现在坚强自立又没有丢失善良的性格都是因为她的教育。是她在不断教育江小音要坚强，要善良，要随时保持乐观的心态。
      爸爸江棣相对于妈妈来说就有些普通了，唯一不普通的就是他深爱着妈妈，已经到了痴狂的那种程度。
      她一直都明白自己对爸爸而言只不过是爱屋及乌的附属品。
      “妈妈死了，爸爸从那之后就开始整日酗酒赌博。”
      江小音能理解江棣为什么会这样，他只是太爱张师雅了，但她不能理解为什么他有的时候会用憎恨地目光看着自己，就好像她才是害死妈妈的凶手一样。
      “那个时候我18岁，高考刚结束。说起来就连大学的学费都是我自己打工挣得，爸爸从那个时候开始就没有再给过我一分钱。”
      “然后三年前，爸爸他在某一天突然就消失了，除了五百万的赌债再什么都没有留下。”
      说着这些的江小音并没有哭，她的语气甚至连难过的情绪都没有。
      “房子被爸爸输没了，加上不断往上滚的利息，我还要还对我来说几乎就是数不清的一笔巨款。也是从那个时候开始，宜修他就一直都站在我的身边，从来都没有离开过。”
      其实到现在，她已经不能想象如果苏宜修也离开了自己，她如何才能坚定不移地走下去。
      事务所就是那个时候开的。
      从最开始只有一个名字到现在有了一间房子，都是她拿命拼出来的。
      厉鬼可不是会和你坐下来好好沟通的存在，更何况她之前根本就看不见鬼。但是为了挣钱还那笔巨额的赌债 ，再害怕她都要咬着牙撑下去。
      “所以小舅舅......”江小音扭头看着张师礼一字一句认真地说道，“那个事务所是我用命换出来的心血，我不可能丢弃它，也不可能放弃任何一个我接到手的委托。”
      事关她事务所的口碑，这是最为重要的事情。
      张师礼不知道这个时候应该说些什么，他只知道自己难过的要命。明明江小音只是在叙述一个事实，她甚至一直都微笑着，但就是这样才让他更难受。
      “对不起......我如果早一点知道就好了......如果早一点就好了......”
      他在茅山一无所知地生活到三年前，在找到姐姐生前的住址知道她过世之后他又浑浑噩噩地过着流浪汉的生活，直到那一天被江小音从祝河里救上来。
      “小音。”张师礼突然掏出手机问道，“你的银行卡号是多少？”
      “啊？”
      这个男人怎么突然就要她的银行卡号？
      “我的银行卡里还有点钱。小舅舅全部都转给你，先去还赌债好不好？”
      “不......”
      她拒绝的话还没说出口，张师礼就眼角带着泪地看着她说道：“让小舅舅给你做点什么好不好？我刚才都在姐姐的墓前发过誓要保护你了，姐姐她要是知道我什么都没有做一定会打死我的。”
      江小音就是受不了别人在她面前用这幅表情说话，拒绝的话哽在喉咙怎么都说不出口。
      “我以后会还你的。”
      她把自己的银行卡号报给张师礼，默默记下了这笔要还的帐。
      “小音。”
      “嗯？”
      “没事，我就想叫叫你。”
      张师礼浑身都散发着傻兮兮的恋爱的酸臭味，这让江小音忍不住抖了抖身上的鸡皮疙瘩。
      “小音。”
      “......”
      “小音。”
      “嗯？还有什么事？”
      “真好，我那天有从那座桥上掉下去。”
      一点都不好，他们两个人都差点淹死在那个地方。
      江小音伸出手由着小乐不停地舔她的手心，莫名觉得自己的这个小舅舅是真的像眼前这只金毛犬。礼乐雅音，从妈妈的信上见过这四个字的江小音可算是明白她的妈妈为什么要给狗狗起名字叫小乐。
      “小音。”见江小音不理他，张师礼有些吃这只狗狗的醋，“你为什么不理我？”
      成熟一点好吗？我的小舅舅。
      “小舅舅，你今年已经35岁了。”
――――――――
今天更新的有些晚了qaq
我建了一个群，欢迎大家来催更啊！群聊号码：639817827



第47章 束缚（微h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7674978
 aipangya


第47章 束缚（微h）
      和张师礼把该说的都说完，江小音就领着她的亡灵狗狗小乐回了事务所。
      “亡灵狗要怎么养？”江小音很认真地坐下来盯着小乐，“我要喂你鬼魂吗？”
      “汪汪！”
      “这是不对的意思吗？”
      “汪！”
      “啊啊啊！我终于有一只梦寐以求会说话的狗狗了！”
      苏宜修推开事务所的门，看见的就是这幅场景。
      “小音姐？”他表情奇怪地看着坐在江小音面前的金毛，绕到后面把地上的女人抱了起来，“地上凉，想坐地板的话改天我给你买一块厚地毯。”
      金毛是一种既温顺又友善的大型犬，看到江小音被苏宜修抱起来，他好奇地歪着头，然后凑到苏宜修身边闻了起来。
      “这只狗......”
      对鬼魂极其敏感的苏宜修从一开始就察觉到了它身上的阴气。
      “它是小乐。”江小音窝在苏宜修的怀里，有点不好意思地说道，“宜修你放我下去。”
      “我不要――”
      中午那会江小音被曲瑾摁在草坪操的时候，他听着声音就无比地想要把他的小音姐抱在怀里操坏掉。嫉妒当然是存在的，但有些时候他可以完全忽略这种情绪，只要他的小音姐还会回到他的怀里就好。
      “小音姐，你的身上有股奇怪的味道。”苏宜修把鼻子蹭在江小音的脖颈上变态一样地嗅了起来，“好奇怪......不是曲瑾留下的味道......”
      你为什么会清楚曲瑾留下的味道是什么样子？
      脖子上痒痒的感觉和心虚让江小音使劲往外推着苏宜修：“不要，好痒。”
      “小音姐，你下午的时候和谁在一起？”
      “和小舅舅，我带他去看了妈妈。”
      下意识地，江小音隐瞒了两个人做过的事情。她实在是不知道该怎么告诉眼前这个男人自己和其他人做过了这种事情。
      “再没有做其他事情吗？”
      “没......没有......”
      她说完这两个字苏宜修就没有再提问，而是抱着她蹲下来看着小乐说道：“小乐你乖乖在事务所好不好？我带小音姐去楼上谈些事情。”
      也不知道是不是听懂了苏宜修的话，小乐摇着尾巴看向江小音。
      “小乐乖，在这里等我回来。”
      “汪――”
      男人的表情很正常，但江小音心里就是慌得不行。
      一直到她被苏宜修轻轻放在他自己的床上，然后从床单下扯出两根黑色绑带扣住她的手腕之后她是真的彻底慌了。
      “宜修？宜修你干什么？”
      “小音姐。”
      苏宜修温柔地抚摸着江小音的脖子问道：“这个吻痕是谁留下的？是张师礼吗？为什么要欺骗我？”
      “......”
      “为什么不说话？”他起身走到电脑桌前把上面的手机拿到江小音面前又问道，“这一百多万是张师礼打给你的对吗？为什么他的钱就是可以接受的？”
      这才是苏宜修最不能接受的事情。
      他一直都知道他的小音姐要还自己父亲欠下的一笔巨额赌债，他也曾经试图想给她转钱让她去还债，但那个时候江小音死活都不肯接受。
      为什么张师礼的钱就可以接受？这是不是意味着那个男人对他的小音姐来说才是独一无二的？
      这一点江小音并不知道。
      她以为苏宜修是无法接受自己和张师礼做过了。
      “宜修，对不起。”江小音咬了咬嘴唇，扭过头躲开苏宜修的注视，“如果你要离开......”
      “离开？”
      苏宜修打断了江小音的话。他害怕听到江小音说出要因为张师礼离开他的话，害怕到想要绑住她的手脚把她永远困在自己身边的地步。
      床上的束缚带是他想要和江小音玩束缚play才会装上的东西。
      而现在他刚好可以用它把他的小音姐绑起来。
      “不要离开我，小音姐。”
      “唔――”
      江小音想要告诉苏宜修她不会离开他，害怕被丢下的是她才对。但被男人用口塞堵住的嘴现在一个字都说不出来，只能发出含含糊糊的声音。
      苏宜修这个糟糕的情绪让她有些害怕，于是江小音摇着头开始挣扎了起来。
      但今天已经做过两次，非常需要休息的女人根本就没有多少劲。她只能被绑着，看着苏宜修脱掉她所有的衣服，然后拿出一根带子穿过她的脖子，带子底端的两个拷带则被他分别绑到自己被分开举起的两个大腿上。
      捆绑分腿带强迫性地分开她的大腿，把她没有遮挡物的小穴暴露在外面。
      好羞耻。
      江小音只能扭动着挣扎，但她自己也清楚这种挣扎根本一点用处都没有。
      “我会让小音姐舒服到没办法去想其他的男人。”苏宜修说完就把他最近买的一大堆情趣道具摆在床上。
      这架势让江小音想要哭出来。
      好可怕，她会被玩坏的。
      “唔唔――”
      “对了，差点忘记一件事情。”
      苏宜修拿出手机打开照相机，对着江小音分开的双腿拍了几张照片。
      不要！不要拍照！
      明明心理上应该是异常拒绝的，但江小音却发现她在挣扎的同时，小穴居然因为摄像头的原因有了感觉。
      怎么可以？
      眼角噙着泪，江小音不停地试图合上自己根本就没办法合上的大腿。她害怕被苏宜修发现自己是个会因为摄像头而产生快感的女人。
      “湿了？”近距离在拍摄的苏宜修怎么可能不会发现她的异样。
      他用手指摸了摸江小音有些湿润的穴口，嘴角勾起一个意外的笑容：“小音姐原来有那种会因为被拍摄而产生快感的身体，我居然才发现。”
      早都给自己房间里安了监控器的苏宜修故意拿出摄像机，打开，放在书桌上正对着女人的小穴。
      “这样就会更舒服了。”
      不会更舒服！
      她摇着头，下身却因为羞耻的快感不听话地吐出淫水。
      “小音姐骚穴发骚的样子这下子全部都会被拍下来，我会把它好好保存起来收藏的。”
      “嗯嗯......”
      不要.......不要拍下来......



第48章 高潮禁止（h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7676024
 aipangya


第48章 高潮禁止（h）
      “开心吗？”苏宜修自问自答道，“小音姐已经开心到骚穴流口水了。”
      男人嘴上说着糟糕的话，手上也没有停下来动作。
      他拿出两个黑色的吸乳器贴在江小音两个奶尖上，打开了震动的按钮。又把一个小小的跳蛋放到她的阴蒂上，然后用胶带紧紧固定住。
      吸乳器里的毛刷不断撩拨震动着江小音的乳头，阴蒂也被震动的跳蛋刺激得变硬挺起。
      不行！这样太刺激了！
      宜修你放开我好不好？
      看懂了江小音眼神的意思，苏宜修舔了舔嘴唇摸着她的穴口说道：“还没结束呢，小音姐你不要着急。”
      “这个是可以提升快感的润滑液。”
      苏宜修从一个写满英文字母的小瓶子里挤出一些凝露状的液体，涂到自己手指上之后一点点挤进江小音的花穴里涂抹起来。不仅如此，他连后穴都没有放过，手指能触摸到的每一寸地方都被他细心地照顾到。
      也不知道是不是自己的心理作用，江小音总觉得自己的下身似乎变得更加敏感了。
      仅仅是手指的插入都让她流出了能把床单湿透的淫液。
      “唔......”
      在苏宜修抽出手指的时候，她的身体甚至不受控制地往上抬着不想让他离开。
      “马上就给你更大的东西。”
      说完，一根粗大的假阳具便被苏宜修拿到手里。不给江小音缓和的时间，他顺着一张一合流着淫水的小穴把假阳具一点点挤了进去。
      好撑......小穴要涨坏了......
      完全不逊于男人真肉棒的假阳具把女人的小穴彻底撑开，苏宜修很快又把一根连珠塞进她的后穴里。
      “为什么我的钱就不行呢？小音姐......”
      他喃喃自语着打开两个大玩具的开关，注视着因为前后激烈地震动而扭起身体的江小音。
      分腿带让女人塞满了玩具的私处一览无余。
      “真漂亮啊，小音姐的骚穴。”
      苏宜修轻轻抚摸着江小音的大腿，在她跟着假阳具和连珠一起颤动着的大腿根部打着圈。
      “很舒服吧。”他抬头看了一眼爽到眼角溢出泪水，口水都顺着口塞流出来的江小音，语气低沉地说道，“我才是小音姐心里独一无二的那个存在对不对？”
      好舒服！啊啊啊！为什么会这么舒服！
      花穴和菊穴的快感比之前的任何一次都要来得更快，更激烈。
      要去了......要被假阳具干到高潮了......
      一句话都已经听不到的江小音往上挺着小穴，但下一秒，震动的感觉突然消失，她的高潮硬生生被停下来的玩具打断了。
      “唔唔......”
      给我......小穴好难受......宜修，让我高潮......
      “现在还不能去。”
      苏宜修关掉这些玩具的开关，轻柔地抚摸着她的大腿直到她想要高潮的欲望缓和下来，才再次打开按钮。
      不要再折磨我了。
      被男人这么反反复复地打断了几次，江小音感觉自己都快要疯掉了。
      她想要高潮。只要可以高潮，让她做什么都可以，她只希望苏宜修不要再这么折磨她了。
      “小音姐......”觉得差不多了的苏宜修把手放在口塞上，轻声说道，“永远都不要离开我，永远都不要。”
      江小音点着头。
      在嘴巴终于脱离了口球之后，她几乎是哭着呻吟道：“宜修，让我高潮好不好？不要再折磨我了，会疯掉的。”
      “为什么张师礼的钱可以，我的钱就不可以？”
      “因为他是我的小舅舅......”
      “那我呢？”
      苏宜修拔出江小音小穴里的假阳具，把自己的阴茎抵在她的穴口。
      “我难道不是小音姐独一无二的家人吗？”
      “你是啊――”江小音用她那双泪眼朦胧的眼睛注视着苏宜修，“你是我独一无二的苏宜修，我也害怕宜修你会离开我啊！”
      “我被人下药了。我就那么稀里糊涂地和小舅舅做了，我不知道该怎么告诉你，也不知道该怎么面对没办法推开小舅舅的自己。”
      “对不起......”
      “是这样吗？我是小音姐独一无二的苏宜修？”
      男人炽热的目光让江小音脸有些烫地移开了视线：“嗯......”
      “不是要因为张师礼离开我？”
      “不是！”
      “那我也要把我的钱转给小音姐。”
      “转。”
      “我要把大鸡巴插进小音姐的骚穴里了。”
      “插，等......”
      烫人的阳具顺着她湿透的小穴猛得便一插到底。
      “啊啊！好深......太深了宜修......”江小音被这一插刺激到绷直脚尖，往上挺起自己的奶子，“好爽......小穴好舒服......啊啊要去了......”
      肉棒上的青筋紧贴着她本就在高潮边缘徘徊的内壁，那种和假玩具完全不同的温热感让江小音夹紧小穴，仅仅是插入就到了高潮。
      “小音姐喜欢我的大鸡巴还是那些玩具？”
      不给高潮中的江小音任何缓气的时间，苏宜修抱着女人的大腿每次都把肉棒插入小穴最深处地猛烈抽插起来。
      “这样太激烈了......嗯......喜欢大鸡巴......”
      “喜欢谁的大鸡巴？”
      苏宜修猛得操开江小音的子宫口，把龟头捣进她的子宫里。因为插得太深，他的阴囊紧紧贴在女人穴口，看着像是要连阴囊都操进去。
      灭顶的快感让江小音张着嘴尖叫了出来：“啊啊！喜欢宜修的大鸡巴！”
      “有多喜欢？”
      “唔――”
      “不好好回答就没有鸡巴吃了。”苏宜修把阴茎插在江小音的穴里停下了动作。
      “不要......”
      江小音扭动着臀部，脸颊通红却又被磨人的快感操控着说道：“喜欢......喜欢到想要大鸡巴一直插在骚穴里......”
      “还不够。”顶了几下，苏宜修再次停下动作，“不好好回答的话我就把玩具插回去，然后在小音姐的小穴开一晚上。”



第49章 肇始（微h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7676922
 aipangya


第49章 肇始（微h）
      “宜修――”
      江小音目含恳求地看着苏宜修：“不要......我不知道......”
      “你知道的。”苏宜修打开假阳具的开关，把它抵在江小音的大腿根部，“把上一次你答应我的事情说出来就可以了。”
      “唉？”
      她答应什么了？
      “忘记了吗？忘记的话我可是要罚小音姐吃假鸡巴的。”
      太坏了啊这个男人，为什么可以这么坏！江小音拼命回忆着她和苏宜修上一次做爱的时候都说过什么，想了好半天她才面红耳赤地想起来苏宜修想听什么。
      “想起来了吗？”男人把阳具在她的小穴深处轻轻研磨了几下。
      那种越搔越痒的感觉让想捂脸都捂不了的江小音干脆闭上眼睛说道：“想想要宜修用大鸡巴操着我去去去吃饭......操着我洗澡.....操着我睡觉......宜修......不要磨了，给我好不好......”
      “不行，还差一句。”
      “唔......”极度的羞耻让江小音快要哭了出来，“还要操......操着我尿尿......”
      “好的小音姐，我会全部都满足你的。”
      一直都忍耐着欲望的苏宜修深吸一口气，开始激烈地抽插起来。极速的操干使得整个床都随着两个人的运动剧烈晃动起来发出咯吱咯吱的响声，而每一次的尽根捣入都能听见阴囊拍打在阴户上不断地响起啪啪啪的声音。
      “好舒服......啊啊......大鸡巴操得......小穴好舒服......要坏掉了......太快了......”
      被男人这么没有停歇地操干了不知道多久，又高潮几次的江小音终于感觉到苏宜修紧紧抱着她，把精液射在了她的身体里。
      “宜修......好累......我不要了......”
      她的额头上满是汗水，今天一天的连续做爱让江小音体力透支的有些厉害。
      知道江小音今天加上他已经和三个人做过了，也不知道是该吃醋还是应该心疼女人的苏宜修拆掉束缚带，把她抱进自己怀里。
      “小音姐。”他温柔地擦干净江小音的额头，亲吻着她的嘴角。
      “我爱你，比任何一个人都要爱你。所以以后不管发生什么，我都希望小音姐你能像以前一样什么都告诉我。我不会怪你的，只要你永远在我身边就好。”
      “宜修......”听完他的话，江小音露出了一个比哭还要糟糕的笑容，“对不起。”
      “没关系。”
      苏宜修擦着她脸颊的眼泪，扬起他标志性的阳光笑容：“这都是因为小音姐实在是太有魅力了，不怪你的。”
      “睡吧，明天还要很多事情要做呢。”
      “嗯。”
      温暖安心的怀抱让江小音很快就进入梦乡。看怀里的女人已经安静地睡着，苏宜修才抱着她去浴室做了一些简单的清洗。
      曲瑾一直都没回来。
      他在失去江小音的联系之后立马跟着手机的GPS找到了掉在草坪里的手机。曲瑾不见影子，江小音也不见人，要不是在最后他确实有听见张师礼的声音，鬼知道他会不会急死。
      有人在针对他的小音姐，目的暂且不清楚，但他总有一种很不安心的感觉。
      “小音姐你知道吗？”苏宜修一遍又一遍地用手描绘着江小音的面容，“只要你安安全全地一直都在我身边，其他什么都不重要。”
      苏宜修的人生在遇到江小音之前全都是灰色的。
      从小就能看见鬼对一个普通人来说并不是什么好事情。他那两个忙得从来都不着家的父母认为他说的都是为了博取他们的关注而编造的谎言，他的保姆觉得他是个脑袋有毛病的怪孩子，而他的老师总是批评他不要恶作剧乱吓其他同学。
      在看清楚大人的态度之后，苏宜修在很小的时候就明白了什么话是该说的，什么话是不该说的。
      这个世界上所有的人都是蠢货，只愿意去相信自己能看见的事情。
      于是他开始冷眼看着一切。
      戴着阳光爽朗的面具，他笑着对某个喜欢他的女孩子说道：“其实那个地方站着一只鬼。”
      “讨厌！”女孩子拍打了一下他的胳膊娇嗔道，“宜修你不要吓人啊！”
      他没有吓人，那个地方确实站着一只鬼，正死死地盯着她。根据他以往的经验来看，这个鬼的死和这个女孩子不是有直接关系就是有间接关系。
      不过，这和他又有什么关系呢？
      没过多久，他就听说这个讨厌的总是厚颜无耻缠着他的女人跳楼自杀了。
      “活该。”
      抢了朋友的男朋友，还把朋友逼自杀的女人被她害死的人用同样的办法弄死也算是死得其所了。
      “啊啊啊啊啊啊啊！”
      他在刚入学的大学校园里参观，就听见小树林里传来女人的尖叫，接着一对小情侣就从里面狼狈地跑了出来。再然后他就看到一个看起来有点像是中学生的女孩子和小树林里跟出来的那只鬼撞了个正着。
      这个地段本来就稍微有些偏僻，再加上是夜晚，所以就导致了这一片目前仅有的两个人――他和这个撞了鬼的女孩子面面相觑地对视在一起。
      “小妹妹，你的身上趴着一只鬼。”
      他用开玩笑的语气说着吓人的事实，不过在一般人看来这完全就是恶作剧而已。
      “你能看见？”女孩子惊讶地看着他，然后很冷静地从口袋里掏出一张黄色符纸贴到自己身上问道，“他下去了没？”
      这次换他惊讶了。
      那只鬼尖叫着离开了女孩子的身体，看起来有些害怕地飞速逃离了。
      “逃走了......”
      听着他的话女孩松了一口气，对他露出了感激的笑容：“谢谢。”
      谢谢？
      这还是他第一次听到有人在他告诉对方有鬼之后回复谢谢。
      “还有，我是这个学校的大三学生，不是什么小妹妹。”女孩子又从兜里掏出好几张符纸塞进还在发愣的他的手里，“这个送给你，如果你能看见它们的话，这个肯定能帮到你的。”



第50章 病态痴恋 < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7678539
 aipangya


第50章 病态痴恋
      为什么要说谢谢？
      他看着好像是在赶时间的少女背影，把这张脸牢牢地记在了心里。
      “脸看起来很嫩？像是中学生？大三学姐？这个我知道，你说的应该是江学姐，她在我们学校还挺有名的。”
      学生会的大二学姐很热心地喝着他买的奶茶，给他八卦了起来。
      “那个学姐有点邪门，也不是说她人邪门，而是如果你遇到什么邪门的事情可以去找她，她一般情况都能给你解决。”大二学姐回忆着从别人嘴里听到的东西给他神神秘秘地说道，“听说那个学姐的父母都是道士，很厉害的，千万不要得罪这种人。”
      “她人怎么样？”
      “人啊！她人很好，我见过几次，笑起来特别能让人安心。就是听别人说她的生活费和学费都是自己打工挣的，除了上课一般很少能在学校找到她。”
      “这样啊......”
      “怎么？看上她了？要不要学姐我给你介绍介绍？”
      “我就是有些好奇。”
      “好奇心就是爱情的开始。如果喜欢的话学姐建议你下手快一点，虽然江学姐到现在都没有男朋友，但是因为偏童颜又有巨乳，对她有意思的男生还挺多的。”
      这一年，苏宜修不过17岁，而江小音正好20岁。
      只对这个世界的丑恶感兴趣的少年第一次有了其他想要了解的东西。
      他知道了她叫江小音，是大他两届的学姐。
      她的生活习惯，她的朋友圈，她的家庭，她的过去，她的现状，她喜欢的东西，她不喜欢的东西。他开始偷窥她的生活，像个变态一样地跟踪她，深挖她的一切。
      如那个学姐所说，好奇心确实最后变成了爱情。
      甚至变成了他人生里唯一的色彩。
      “学姐？”
      其实一直都在跟踪她的自己假装偶遇地和她打着招呼。
      “怎么了？需要我帮忙吗？”
      坐在路边实际上一直都在哭的她摇着头，用沙哑的声音说道：“没什么，我只是不小心摔倒了。”
      “我叫苏宜修。”他自我介绍着直接坐到她的身边，“作为那些符纸的谢礼，我想请学姐去喝杯奶茶可以吗？”
      “江小音。”
      “那个......我可以换成冰淇淋吗？”
      这一天，她那个沉迷酗酒和赌博的父亲失踪了，而他选择在她最脆弱的这一天走进她的视线和心脏里。
      “小音姐。”
      苏宜修嗅着江小音脖子上被他印下只属于他的味道，忍不住伸出舌头舔了起来。
      他的小音姐真好吃，他有的时候甚至会有想要把她拆骨入腹，吃掉她和她彻底融为一体的冲动。
      不过不行。
      他要听他的小音姐叫他的名字。苦恼的时候对他抱怨，开心的时候对他笑，伤心的时候只对他哭泣。现在还要加上被他操得舒服地对他呻吟，羞涩地说出淫词秽语。
      “小音姐，你爱我吗？你是爱我的对不对？”
      “我知道的。”
      “我也爱你，学姐。”
      还觉得不够的苏宜修拿起床头柜上的手机，对着江小音的睡颜就拍起照片来。她的脸颊，她的乳房，她的小穴，每一寸肌肤他都想要拍下来永远存在他的江小音合集里。
      他知道他的爱是病态的。
      不过没关系，他的小音姐答应他了，永远都不会离开他。
      “早啊小音姐。”
      江小音迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到苏宜修系着围裙站在床边对自己微笑着。
      “早――”
      “早饭我已经做好了。”
      “麻烦你了。”
      “作为奖励，可以给我小音姐的早安吻吗？”
      男人的嘴唇在说完便印在江小音的嘴巴上，还没睡醒的女人猛得清醒过来就往床的另一边缩了过去。
      “我我我还没有刷牙呢！”江小音抓着被子把自己的脸挡了起来。
      苏宜修才不会介意这个。
      “我不介意。”他马上就如实说了。
      “我介意！”
      “快点起床吃早饭了。”
      就这么自然地转移了话题吗？江小音咬着嘴唇从床上爬起来，第一眼她就看见那个放在电脑桌上的摄像机。
      “里面的视频我已经存起来了。”苏宜修阳光地笑着，一把将还没穿衣服的江小音公主抱起来，“我这就抱小音姐去洗手间上厕所洗漱。”
      “宜修你放我下来，我要穿衣服！”
      “上完洗手间再穿衣服不是更好吗？”
      不顾江小音的剧烈反抗，苏宜修抱着赤身裸体的女人把她放在马桶坐上。
      “要我帮小音姐嘘嘘吗？”
      “变态，出去！”
      “确实挺变态的。”曲瑾的声音冷冷清清地传入两个人耳中，“而且我觉得操尿她会更快捷一点。”
      苏宜修你不要露出思考的表情啊！
      已经不知道自己该捂哪里的江小音，伸手拿起旁边架子上的卷纸向两个人丢了过去：“给我关门！不然从今 天晚上开始我就去小舅舅家住！”
      这个威胁很到位，苏宜修心里虽然想的另外一回事，但他还是关上门还给江小音上厕所的隐私。
      “真可惜你和张师礼都不是普通人。”男人莫名地感叹一声，坐在沙发上看着曲瑾问道，“你昨天晚上去哪里了？”
      “无可奉告。”
      曲律师靠着墙，双手插在西裤兜里并没有去看苏宜修。
      “你最好和这些事都没关系。”
      苏宜修的话里满是赤裸裸的威胁，曲瑾瞥了他一眼，嘴角勾起一个嘲讽的笑容：“你还是先祈祷你的那些东西永远都不会被小音发现吧。至于我的事，有关系的也是江小音而不是你。”
      气氛突然就紧张了起来，两个人毫不退让地看着对方，有一种一触即发的感觉。
      “喂，把纸给我丢回来。”
      江小音尴尬的叫声让苏宜修和曲瑾错开视线，不过苏宜修已经给曲瑾身上打上了怀疑的标签。没有人是完全可信的，为了他的小音姐，他必须考虑到任何一种可能性。
      而在苏宜修考虑这个的时候，曲瑾已经弯腰捡起地上的卷纸，推开洗手间的门走了进去。
      这个便宜就暂且让你好了。
      系着围裙一副顾家好男人形象的苏宜修决定先去继续做他的爱心早饭。对了，今天的粥里也要惯例加上新鲜的精液才行。
――――――――
学弟是不是很可爱ovo
我这几天发现了卖盗文的！所有网盘微信QQ群里买到的资源都是盗版啦！
这本书目前就只发表在了po18网站里，不知道网站在哪里才去看盗文的，我把网址帖这里，看到之后就不要再去买盗文啦！
码字不易，还请多多支持正版，支持作者。
po18网址：https://www.po18.tw/books/666652
今天不出意外十二点之前还有二更，补上昨天没更新了。



第51章 给你擦干净（h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7681109
 aipangya


第51章 给你擦干净（h）
      曲瑾推开门看见的就是江小音坐在马桶上正一脸羞愤地看着他，看起来恨不得起身咬他一口。
      “你干嘛进来！”
      女人夹紧腿捂住自己的胸口，红着脸的样子让人莫名地想要去欺负她。
      “我来帮你擦干净。”曲瑾低着头，金丝眼镜下的凤眼里溢满了压抑的欲望，“我会帮你擦得干干净净的，所以放心交给我。”
      双手被男人强行拉开的江小音转头一口咬在曲瑾的胳膊上。
      “咬不疼的。”
      曲瑾轻笑一声，一只手捏住江小音的双手，另一只手挤开她的大腿把卫生纸贴在她沾着几滴尿液的穴口：“不想擦干净就被抱出去的话你可以夹得再紧一点。”
      “变态！”
      “混蛋！”
      “色鬼！”
      江小音欲哭无泪地张开腿，扭头用她所能骂出来的所有词汇一刻不停地发泄着自己的郁闷。
      “嗯――”骂着骂着，女人的声音就变了调。
      男人修长的手指在擦干净她的下身之后丢掉卫生纸，开始在江小音的外阴口摩挲起来。女人敏感的小穴在他的抚摸下马上就有了反应，粉嫩的小淫豆慢慢翘起，穴口也有了湿意。
      “又尿了吗？”曲瑾贴着江小音的耳朵说道，“我的手指都被你弄湿了。”
      “我没有......曲瑾你把手拿开......”
      “小音。”
      曲瑾低声叫着江小音的名字，拿开了他的手。
      江小音没想到曲瑾居然拿开了手，她有些诧异地抬头看着他，还没等她再次捂住自己的胸口，男人就一把拉起她把她抱在了怀里。
      “小音......”曲瑾把下巴放在江小音的肩膀上，脸颊紧贴着她的脖颈低喃道，“我想和你做爱。”
      男人的声音里带着莫名的不安。
      “曲瑾，我......”这让江小音的心脏也跟着不安地颤抖了一下，不知道该怎么回应。
      “不要拒绝我。”
      “曲瑾你是中邪了吗？不对，你是鬼，怎么可能中邪。”
      江小音敷衍的笑话让她越说越没底气，却让曲瑾听着听着笑了起来：“我可能就是中邪了。”和男人以前那种带着嘲笑意味的轻笑不同，曲瑾这次是真的很放松地笑了。
      “嗯嗯？”
      “我差一点都忘记我现在是个鬼了。”
      曲瑾的放松让江小音心里更没底了，她突然觉得这个男人还是面无表情一点看起来更顺眼。
      “江小音，我要操坏你。”他伸出舌头舔上江小音的耳垂，手也揉在女人本就光着的奶子上，“我要把你的骚穴操成我鸡巴的样子。”
      “不要......曲瑾你放开我......嗯......”
      还在思考男人这是怎么了的江小音毫无防备地被摁在门上，青筋凸起的肉棒跟着就挤进她的小穴里。
      “好涨......大早上的不要发情好不好......曲瑾你这个王八蛋！啊啊！”
      巨龙一样的阴茎打桩机似地在江小音小穴里进进出出着，娇嫩的软肉混着淫水不断地被阳具带出来又操进去，肉壁被彻彻底底地撑成男人性器的样子，完全如他所说的那样。
――――――――
本章只有1000字。
我这两天开始找工作了，焦虑的厉害而且没有时间，更新时间和字数可能都会有些不太稳定。
等我找好工作安定下来，一定会恢复稳定更新的，等我！



第52章 三个男人 < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7683308
 aipangya


第52章 三个男人
      这些男人都是牲口吧！都是吃了春药吧！从昨天开始算，她这已经是第四轮了。真的会肾亏的，会被榨干的！
      江小音咬着曲瑾的肩膀，紧紧抱着男人承受着那狂风骤雨般的欲望和快感。但奇怪的是他这一次并没有把精液射进她的身体里，而是抽出阴茎射在了外面。
      “小音。”
      结束之后曲瑾不停地吻着她的脖颈，好像是想要和她说些什么。
      喘着气的江小音也没劲推开他，只能任他这样。
      “嗯？”
      男人犹豫了短短十几秒，还是把嘴边的话换成了：“没什么。”
      “小音姐，吃早饭了。”
      苏宜修的声音适时地出现在门外。一直等江小音被抱到卧室像个洋娃娃一样地让曲瑾换上衣服，她想的都是曲瑾到底想说什么？他昨天晚上一夜未归到底去做什么了？
      “宜修，我给你的那个电话号码你记得查一下，还有夏小小说的那些。”
      “好的。”
      “我还得去找一趟严文涛，事务所今天就拜托你了。”
      江小音和苏宜修一边下楼走向事务所，一边安排着今天的工作内容。时间紧迫，她只希望咖啡店的那个男鬼和蔡秋婷接到的那通电话能给她带来一些突破。
      楼梯拐到能看见事务所的地方，江小音发现张师礼正坐在门口看起来像是睡着了。
      在看见男人的那一瞬间，她几乎就是下意识地转头看向苏宜修。
      江小音这个下意识的动作让苏宜修从心底涌出都快溢满心脏的甜蜜，他低头微笑着亲了一口江小音的额头，对她耳语道：“小音姐不用看我啦，除了离开我，你想做什么都可以。”
      两个人的互动让曲瑾皱起眉头，他昨天好像错过了很重要的事情。
      “谢谢。”江小音愧疚地咬着嘴唇，站在原地纠结了好半天才走向前去叫醒张师礼，“小舅舅，小舅舅，起床了小舅舅。”
      “小音......你不要不理我.......”
      男人似乎是在梦呓，叫好几声叫不起来人的江小音只能蹲下去拍他的肩膀。
      “小音？！”猛得被惊醒的张师礼迷迷糊糊看着眼前的江小音把她一把拉进自己怀里紧紧抱住，“我梦见你不要我了，我怎么叫你你都不理我。”
      回避开男人缺乏安全感的话，江小音拉着他的胳膊叹了口气说道：“小舅舅你先起来，有事我们去事务所说。”
      “嗯。”
      听话地放开江小音，张师礼在站起来之后才反应过来：“小音我可以进事务所了吗？！”
      她好像一直都没有让张师礼进过事务所。
      “咳咳咳。”掏不出钥匙的江小音有点尴尬地拽着张师礼让开门，“宜修我找不见钥匙了。”
      “小音姐你再丢钥匙我们就要换锁了。”
      “汪汪汪！”
      事务所的门一被苏宜修推开，小乐就扑到江小音身上使劲摇着尾巴叫了起来。
      “小乐乖，让我先进去。”江小音顺着金毛犬的毛挪进事务所，在看了一眼最后面面无表情的曲瑾之后，她指着男人对小乐说道，“饿了的话你就吃他。”
      吃我？
      曲瑾挑眉瞥了一眼这只亡灵犬，迈着他的大长腿不紧不慢地坐到沙发上。
      “它要是敢碰我，明天你就不要下床了。”
      “曲瑾！”张师礼拧眉把江小音挡在自己身后，“你给我离小音远一点。”
      “呵。”
      眼看着两个人又有一言不合要动手的意思，苏宜修站出来笑着调解道：“小舅舅你这么说就不对了。”
      “苏宜修你也离我们家小音远一点！”
      “你们家？”
      男人的笑脸明明还挂在脸上，却让张师礼有一种不太舒服的感觉。
      “和自己亲外甥女做爱的男人有什么资格说这种话？”
      沙发上的曲瑾虽然有些意外，但多少根据他对张师礼今天的观察也已经有了些猜测，只是没想到还真被他猜中了。
      “还真是让人意外啊，正直的小舅舅。”曲瑾自然不会放过这个讽刺张师礼的机会。
      事务所的气氛紧张的不是一点点，这让江小音有点脑壳疼。
      “那个......”她生硬地扯开话题，“小舅舅你来事务所干什么？宜修你快去工作，还有曲瑾你不要说话。”
      “哦，那小音姐我去工作了。”
      再生气，他的小音姐都是第一位的苏宜修马上弯腰凑到江小音面前亲上她的小嘴，亲完他挑衅地看了一眼张师礼才走进办公室。至于曲瑾，意味深长地嘴角微微勾起，倒是一句话都没再说。
      被两个男人攻击了最不想提起的话题，张师礼一下子就蔫了下来。
      “小音，我没钱住宾馆了。”
      “啊？”
      “我昨天把银行卡里所有的钱都转给你了，所以我就想来问问事务所还招人吗？”
――――――――
小舅舅的小心思wwww
天天都在面试，工作一点着落都没有，我心脏疼脑壳也疼qaq



第53章 车祸 < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7684247
aipangya



第53章 车祸
      “......”
      江小音看着可怜兮兮望着自己求收留的张师礼，只能想到这个男人肯定是故意把钱全转给自己的。
      “那我把钱......”
      “不要！我已经把我的银行卡注销了！”
      “那就现金。”
      “不行！我会丢的！”
      “小舅舅――”江小音扶额，然后哄小孩一样地摸了摸他的头顶，“别闹了。”
      打定主意死也不准备走的张师礼抱住江小音，不断在她耳边委屈地嘟囔道：“小音你不能不要我，我现在只有你了，你要是不要我我就只能继续去当流浪汉，然后可能会饿死冻死在街头。”
      这流浪狗一样可怜巴巴的发言让江小音有点不知道该怎么拒绝。然而就在这个时候，苏宜修的脑袋从办公室里伸了出来。
      “小音姐，你就让小舅舅留下来嘛。”
      “宜修？”
      她明明打算拒绝张师礼就是因为顾忌苏宜修，怎么被她顾忌的人还开口求情了。
      “小舅舅再怎么说也是茅山很厉害的道士。还有啊，除了吃住，小舅舅应该不会再和你的亲外甥女要工资了吧？”
      虽然说苏宜修这是明目张胆地坑他，但张师礼还是马上表态道：“不要不要，我挣的钱以后都是小音的。”只要能天天看到江小音，免费工作又能怎么样，反正给他钱他最后也要全给江小音。
      “小音，我也不要工资。”曲瑾凉凉地插了一嘴。
      “行吧行吧。”江小音从张师礼的怀里挣脱开，走到苏宜修的桌子前莫名不爽地一巴掌拍到他的桌面上，“让他们两个填好入职申请表和劳务合同，我去找严文涛了。”
      “鬼也要填吗？”
      说完她就头也不回地走出了事务所。
      这个男人到底在想什么？他明明不想自己离开他，怎么还让小舅舅和曲瑾留在事务所，他又不是不知道自己和他们的关系。还有她自己，为什么就是推不开？
      “小音？小音？江小音？”
      被严文涛吓了一跳的江小音往后退了好几步才看清楚眼前的人是谁：“严哥？抱歉抱歉，我刚才走神了。”
      “在想什么想得这么入神？”严文涛笑着靠到路灯杆子有点好奇地问道，“上一次见你的时候你也有点魂不守舍，最近是怎么了？”
      “严哥，我能问你一个工作之外的问题吗？”
      “问吧。”
      背对着车辆川流不息的马路，江小音表情很纠结，纠结得严文涛莫名有点想笑。
      “如果双方都同意，我不给员工发工资不违反劳务合同法吧？”
      “还以为你要问什么严肃的问题呢？”严文涛哭笑不得地答道，“我是刑警，不管劳务合同。”
      “这个问题很严肃的！算了算了，还是说正事吧。”
      “说吧。”
      他发现江小音最近虽然看起来烦心事很多，但也放松了不少。比起以前那个虽然很讨人喜欢，但可以清楚感觉到肩上背着太多东西完全不肯放松的女人相比，这个样子倒是更可爱了。
      “有人给曲瑾的咖啡里放了药，就是在我打电话问过你的那个咖啡店里。”江小音说完从手里的文件袋里拿出一张纸递给严文涛。
      那是一张素描，上面画着一个完全陌生的男人。
      “咖啡店的监控我已经看过无数次了，并没有......”
      “那不是活人，你们当然看不见。”
      干了十多年刑警的严文涛拿着这张素描，手控制不住地抖了几下。因为职业关系他接触的死人多，也见过很多邪门的事情，他信这个世界上有鬼，但又不敢相信真的有。
      “严哥，你得在死亡人口和失踪人口里查一下这个人。”江小音的声音明明很正常，但严文涛还是觉得有点冷，“还有，夏小小你还记得吗？那个案子，我可以肯定的告诉你凶手是一名出租车司机。”
      夏小小的案子因为当时闹得有些大，严文涛到现在都记得很清楚。
      “为什么会扯到夏小小的案子上？”男人皱眉深思了几十秒，马上就想到其中的关系，“我记得曲瑾是江季的律师，难道是夏小小那个不依不饶的妈妈？”
      “不是蔡秋婷，不过严哥你要是怀疑可以再去调查一下，我目前查到的只有这些。”
      把自己目前已知的所有信息都告诉严文涛，江小音向他伸出了手：“我已经把我查到的全部东西都告诉你了，如果严哥你查到什么一定要告诉我啊。”
      “那是当然的。”
      严文涛回握住女人的手，对她憨厚地笑了笑，那样子真是要多纯良就有多纯良。
      “严哥那我就先回去忙了，毕竟......”
      “小音！打120！老赵，南大街中段发生了一起交通逃逸案件，你马上带人过来！还有快点联系交警那边进行堵截！”
      打完120，江小音看着距离自己只有一米远被撞得没有车样的跑车，捂着胸口蹲到马路牙子上满耳朵都是自己剧烈的心跳声。再近一点，再近一点点，她就会没有任何防备地被撞到。
      “小音你没事吧？”安排完所有的一切，严文涛才有心思来安慰受到惊吓的江小音。
      “我没事。”
      江小音抬起头摆了摆手。
      “汽车里的人.......”
      见多了各种惨烈死相的严刑警还是不适地摇头，表情有些沉重：“虽然我很想让你回去休息，但这个情况肯定是要去局里做笔录，实在不舒服的话你就站远一些闭上眼睛好了。”
      “没事的严哥，我没事。”江小音深呼吸几口，扶着严文涛站了起来。
      她只是第一次见到生命毫无防备地在她面前戛然而止。
      被撞得稀烂的跑车旁已经有了几个路过的人围观，所幸这段路不是什么商业区和住宅区所以行人偏少。江小音刚回过头，就被出现在汽车旁血肉模糊的人影吓了一大跳。
      宜修以前经常看到的就是这种东西吗？
      她忍着极度的不适，往后退了几步。
      “小音你怎么了？你看见什么了？”严文涛是被江小音的表情吓了一跳。
      “玄武大帝在眼前，神归庙，鬼归坟，妖魔鬼怪归山林，玄武真君急急如律......”
      “吵死了，闭嘴！这个鬼是我的缉拿目标！”
      冰冷在瞬间袭上江小音的身体，那种无比接近死亡的阴冷气息让她不敢做出任何动作。血肉模糊的人影被缠绕着黑气的锁链捆绑住，接着江小音就看到一身黑袍的男人走到她的面前。
      “你身上的死人气息为什么这么重？”脸上全是不耐的男人恶狠狠地盯着她，“你养鬼？”
      “无咎，你怎么又吓唬女孩子？”
      温润的男声拉走了凶恶男人的注意力。
      “谢必安，你不好好工作跑我这里来干什么？”
      “我工作忙完了来看看你都不行吗？”谢必安微笑着趁范无咎避开他视线的时候，给后面的江小音眨了眨眼睛，“既然目标已经缉拿到了，我们就一起回地府吧，刚好阎王大人他有事找你。”
――――――
解释一下设定：电子设备是可以拍到鬼的，但只有在现实里能看见鬼的人才能看到照片或者录像里的鬼，其他人是看不到的。
将将，黑无常出场w



第54章 人命生意 < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7685341
aipangya


第54章 人命生意
      “什么事？”
      “我也不知道。”
      谢必安的笑容无辜又温柔，和范无咎完全就是两个极端。
      “那走吧。”干脆利落不浪费一秒时间就决定要走的范无咎又看了江小音一眼，“你已经离死不远了知道吗？”
      “无咎。”
      “我知道了。”
      收回那江小音一点善意都感受不到的警告眼神，范无咎扯着锁链那头的鬼魂就和谢必安回了地府。
      黄泉路，在这条铺满了彼岸花的死亡之路上，谢必安慢悠悠地踩着脚下的石板。一点都不像地府鬼差的男人不管在什么时候语气都是一如既往的温润：“无咎，你知道规则的。”
      “不能和活人缔结因果。谢必安，你觉得我会不知道吗？”
      收起凶狠表情的范无咎倒是和谢必安有几分相似，再配上高帽下的黑色长发也有些温润公子的意思，当然前提条件是他不开口说话。他只要一说话，整个人都能立马带上吓哭小孩的感觉。
      “你真的以为我不知道你为什么会突然来找我吗？”范无咎蹙眉回头瞪了谢必安一眼，“你去崔珏那里为了这个女人翻生死簿的事情别以为没人知道。”
      “我怎么会以为没人知道呢？”
      谢必安浅笑着，完全没有做坏事之后被发现的慌张：“再说我也只是翻了翻，还什么都没有做呢。”
      “那个女人离死不远了。”
      “我知道。”
      “既然那么关心，为什么什么都不做？”
      “你是在劝我去违背规则吗？无咎。”
      男人这软硬不吃，油盐不进的态度让范无咎很不爽：“算了，你爱怎么就这么吧，和老子有个屁关系。”他表情极其不悦地拽着锁链上绑着的鬼魂快步往前走去，一副我不想和你走一起的样子。
      被甩下的谢必安站在原地望着范无咎的背影摇了摇头。
      “可是有些事情我不能做啊――”
      人活着，有国家的法律来约束他们的行为。而地府的鬼差，也有绝对不能违背的规则。
      ――――――
      “小音姐，那个电话有点线索我得继续跟进。夏小小说的出租车司机暂时还没有头绪，她上车的地方没有监控，即使有监控，半年过去，早都系统覆盖删除了。”
      “小音姐？小音姐？”
      回过神的江小音茫然地望着苏宜修：“怎么了？”
      “小音姐你今天出门是不是遇到了什么事情？”苏宜修把手掌贴在她的额头上，眼里写满了担心，“怎么魂不守舍的？”
      “我没遇到什么。”
      江小音拉开苏宜修的手掌，对他笑了笑。
      “是吗？”苏宜修一直盯着女人直到她心虚地移开视线才转回到之前的话题上，“我在搜索和曲瑾死状相关的关键词时，发现了一个很奇怪的网店，我怀疑它和曲瑾的死有关系。”
      “网店？”
      “对，虽然它表面看起来很正常，就是贩卖一些文玩古物，但实际上还做着另一门生意。”
      “什么生意？”这个问题是张师礼问出来的。
      “人命生意。”



第55章 和你一起 < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7688398
apangya


第55章 和你一起
      “文玩古物？”曲瑾的反应意外地有些大。
      “文玩古物有什么不对劲的地方吗？”
      “没有。”
      男人闭上嘴又什么都不肯继续说了。
      “宜修你继续查电话号码和出租车司机。”江小音把目光从眼神晦暗不明的曲瑾身上收回来，“我来跟进这家网店。”
      看江小音说完就打算去工作，张师礼乖乖地举起手问道：“我呢？我做什么？”
      她还有一个新员工，不对，是两个。
      “小舅舅你会用电脑吗？”
      “会一点点。”张师礼不好意思地挠了挠头，“大概就会开机关机，还有在网页上查东西。茅山派有点封闭，虽然也有电脑，但是很少会让我们用。”
      “那驱邪镇宅，画符篆没问题吧？”
      “这个完全可以！”
      “我这边还压着几个看风水的委托，小舅舅你去可以吗？”
      “可以可以。”张师礼回答的毫不犹豫。
      这几个委托江小音本来都打算放弃了，她的精力是有限的，但是现在多了一个真道士张师礼之后，她突然有点想要扩大事务所接单数量的冲动了。
      把地址电话和自己的收费标准都和张师礼说清楚，江小音站在楼梯口看着和自己开心地挥手告别去干活的张师礼，忍不住笑了起来。
      这个三十多岁的男人总是能可爱得让她心情好起来。
      “这是谁啊？最近老是能看见去你事务所。”刚走出茶馆准备来抽烟的花灼好奇地问道，“情人？”
      “新员工。”
      江小音脸上挂着职业笑容。
      “这样啊。”花灼拿出烟点上吸了一口，又问道，“最近还好吗？都没见你来我这里喝茶。”
      花灼的语气挺正常的，就是那种很随意的问候，但江小音就是觉得哪里不太对劲。也不知道是不是她最近遇到的糟糕事情太多，有点鹤唳风声了。
      “最近挺好的。”
      自从上一次和花灼喝过茶之后江小音就不想再接触这个女人了，她笑了笑说道：“花灼姐，我还有工作要忙，就不陪你聊了。”说完便回头往楼上走。
      “啧。”等听到二楼的门打开又关上，花灼咂舌嘲讽一笑，“挺好的？怎么可能？还没死都算你命大了。”
      回到事务所的江小音抛下所有不安和疑惑，全心投入工作中。
      张师礼的一百多万只能还赌债的一部分，黑无常的话即使再让人不安，她都不能丢下自己的委托。如果不能按时还钱，那些要赌债的人什么都干得出来。
      “小音姐，你今天到底遇到了什么事情？”苏宜修推开江小音的卧室门，躺在女人身边抱住了她的腰，“现在已经下班了，是不是可以告诉我了？”
      男人的呼吸轻吐在自己耳边，江小音缩了缩脖子还是有些犹豫。
      “小音姐――”苏宜修放软声音撒起了娇。
      “宜修，如果有一天我不在了，你......”
      不在了？
      苏宜修瞬间就明白江小音在说什么。他伸手捂住江小音的嘴巴，吻着她的脖子呢喃道：“那我会和你一起走的。即使是去地狱，我也要和小音姐在一起。”
―――――――
抱歉，我又断更了两天！
我之前真的太天真了，我以为开始工作不焦虑就有时间了，结果工作之后下班就各种疲惫。
以后我努力日更，但是字数做不到两千了，大概就是一千到两千，我努力多写！
下章3P!



第56章 淫乱的身体（3p） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7690461
apangya


第56章 淫乱的身体（3p）
      关于生命的话题总是过于沉重，看多了死亡也经历过死亡的江小音比谁都想好好活着，而且她更害怕苏宜修会做什么傻事。
      “宜修，不要让我再背负上你的生命了可以吗？”她转身微笑着抚上了苏宜修的脸颊，“单单是我一个人的生命都已经够沉重了，所以不管我怎么样你都要好好活着。”
      “小音姐......”
      “如果你还肯听我的话，就答应我。”
      “我不能。”
      苏宜修根本都不敢去想象没有江小音的人生会是什么样子。
      “事务所到时候就拜托你了。”江小音这一次可以说非常少见的强硬，“宜修，我喜欢你。对我来说你比任何人都要重要。”
      湿润的唇贴在一起，带着缠绵的眷恋纠缠起来。
      江小音搂住苏宜修的脖子，紧紧贴在他的身上。黑无常的话她没有怀疑，那个和自己根本不在一个层面上的男人没必要欺骗她，而白无常的表情更加证实了那句话的真实性。
      为什么作为自己母亲的旧友谢必安不愿意告诉自己这么重要的事情，江小音对此没有任何不满。
      归根到底她和谢必安不过是陌生人而已。
      “如果我那天没有去接纪惜的委托就好了。”女人把脸贴在苏宜修的脸上轻喃道，“一切都是从那个时候变得越来越不对了的。”
      “就这么希望没有遇到我吗？”
      悄无声息不知道什么时候开始就站在床边的曲瑾冷眼看着床上的江小音。
      他从心地厌恶着在江小音嘴里听到这样的话，比在法庭上败诉还要让人难以接受。就好像他的存在完全就是多余的，如果不是他，女人完全可以过上幸福的生活。
      更让人烦躁的是，他也完全认同这种想法。
      男人比冰还要冷的声音让江小音扬起嘴角笑了笑：“我为什么会希望遇到你呢？遇到你之后，不管是我的生活还是我的身体都越来越不对劲了。我为什么能接受一个强迫我的男人呢？”
      江小音这句话更像是在问她自己。
      “因为你有一个淫乱至极的身体。”曲瑾从后面圈住她的腰，把手从江小音的裤子里伸进去摸上她的小穴，“我和苏宜修什么都没做你的骚穴就已经湿了，这还不够淫荡吗？”
      “曲瑾！”
      苏宜修皱眉盯着曲瑾。
      “怎么？”曲瑾抬眼毫无感情地看了苏宜修一眼，“江小音你知道吗？即使是最亲近的人，我们或许都不太清楚他们真实的样子，你觉得在你看不见的地方你喜欢的苏宜修会是什么样子呢？”
      小穴被男人用手指有些粗暴地玩弄着，但即使是这样江小音也感受到了快感。
      她抗拒着这种感觉，却无法靠意志力抵抗住。
      “嗯――”江小音咬牙，眼里含着泪想把呻吟咽回肚子里，“曲瑾你这个王八蛋！宜修他什么样子和你有什么关系？！” 
      “和我是没有什么关系。对吧？苏宜修。”
      男人的警告苏宜修听得懂，但他怎么能眼睁睁地看着自己的小音姐被其他男人这么欺负。
      “曲......”
      “江小音，那个偷拍我们的跟踪狂我没有追到。”
      曲瑾打断苏宜修的话，一边把手指插进江小音的小穴里一边问道：“你能接受自己的生活被其他人偷窥吗？”
      偷窥？
      怎么可能接受得了？
      江小音捏着曲瑾的胳膊，双腿夹住中间那只可恶的手想要阻止它的动作，看着却像是她自己在主动用男人的手自慰一样。
      “怎么可能！”她向苏宜修投去求救的目光，“怎么可能接受得了！”
      “如果是你认识的人呢？”
      曲瑾的话像是在诱导她说出什么答案，江小音有些疑惑地看了一眼脸色有些不太好的苏宜修没有按照他的意思继续回答问题：“我为什么一定要回答你的问题？”
      “你可以选择不回答。”
      “小音姐。”苏宜修努力掩饰住自己的不安，低头吻上江小音的嘴唇，“我想和你做了，小音姐。”
      看着苏宜修岔开话题妥协，曲瑾的嘴角微微勾起一个弧度。
      不过是个二十岁的毛头小子，更不用说他本身还有这么大的弱点，想要拿捏住就是简简单单一个事。如果他还活着，如果他早一点可以遇到江小音，根本不会有苏宜修什么事，更不会有张师礼什么事。
      如果他还活着就好了。
      算是暂时各退一步的两个人默契地脱掉女人的所有衣服。苏宜修顺着江小音的脖颈一直往下吻，直到含住她翘起来的乳尖才停了下来。而曲瑾手指抽插的速度越来越快，同时另一只手捏住了她变硬的阴蒂。
      “不要......太快了......曲瑾，慢一点......嗯嗯......不要......求你了......”
      “舒服吗？”曲瑾含住江小音的耳垂低声问道，“喜欢两个人这么玩你吗？”
      “不喜欢......怎么可能会喜欢！”
      江小音看不到曲瑾，就只能低头瞪着还在她胸口埋头苦干的苏宜修。
      “苏宜修你也是个王八蛋！”
      觉得自己暂时还是什么话都不要讲的苏宜修乖乖地没有抬头，他只是更加用力地吸住江小音的奶子，舌尖不断扫过她最敏感的乳头。手也没闲着地揉捏着女人的另一个大奶子。
      “苏宜修......啊吸得太用力了......会坏掉的......乳头会坏掉的......你这个把我......嗯嗯......丢给其他男人的混蛋......”
      “其他男人？”曲瑾眯着眼睛把指尖摁在了江小音蜜道里凸起的G点上，“你之前可不止一次说过喜欢我的大鸡巴，想要被我操死。”
      G点被刺激到的快感让江小音死死夹紧双腿，手也不自觉地抱住了胸前苏宜修的脑袋。
      “不要！这里不行！”她差一点尖叫出来。
      “告诉我两个人这么玩你舒不舒服我就不碰这里。”男人加大力气在女人的G点上研磨了几下，“必须说实话。”
――――――
那个我置顶了一章打赏空章！
曲瑾终归还是要追妻火葬场的。



第57章 撞破（h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7695268
apangya


第57章 撞破（h）
      曲瑾的手很好看，骨节分明又修长白皙。但就是这么一双漂亮的手，江小音有的时候都想一口把它从曲瑾身上咬下来。每一次，他都能准确地找到自己的敏感点，把自己折磨得开始说一些淫乱的话。
      “舒服。”江小音紧咬着下嘴唇，“嗯！你快点把手拿出去！”
      “好。”
      就在江小音以为这个男人终于要说话算数一次把手指抽出去的时候，那根摁着她G点的手指突然用力往下摁压研磨。
      “啊啊！不要......曲瑾你说话......”她的话还没说完，嘴里就塞进来一根手指。
      男人细长的手指在江小音的嘴里搅动着，把女人的话全部都堵在她的喉咙里，然后模仿着性交的姿势抽插了起来。无法完全闭合的嘴角被手指带出口水，看起来既糟糕又淫靡。
      G点被紧紧摁住的江小音无法自控地咬住了嘴里的手指，弓着身子把双手没入苏宜修的短发里。
      会坏掉的！她要不行了！
      “唔唔――”
      快感和想要泄愤的心情混合在一起，江小音用力咬着嘴里的手指，几乎要把她的牙齿嵌进曲瑾的肉里。
      等委托结束了，她一定要把这个可恶的鬼赶去阴曹地府！让他强奸自己！他到时候一定会去十八层地狱下油锅的！让他混蛋！让他欺负自己！
      “小音，想不想试试三个人一起操你？”
      耳边曲瑾的声音罕见地带上了温度，陷进情欲深处里的江小音没有听出来，但苏宜修却把语气里的温柔听得一清二楚。
      “不要！两个人已经......”
      “已经什么？”男人在她的耳边低喃道，“给我一个能够说服我的理由。”
      在高潮边缘徘徊的江小音摇头，带着呻吟声抽噎道：“已经......已经舒服到......要坏掉了......啊啊！不能再多了.....不能......”
      “小音，你在说什么？”张师礼不可置信的声音传入江小音耳中。
      能够感受到女人的身体明显紧绷之后，曲瑾亲吻着她的脖子，推开苏宜修，接着抱着江小音让她面向张师礼所在的门口位置。
      “告诉他，你舒服吗？”
      “不要......不要这样......”江小音伸手捂住自己的眼睛，根本都不敢去看张师礼，“不要看了.....求你了小舅舅......”
      愤怒，疑惑，不解，迷茫。
      张师礼万万没有想到，他高高兴兴地完成工作回到事务所之后会看到这样的场景。
      “小音，告诉小舅舅，是他们强迫你的吗？”
      “是吗？”曲瑾也低声问道，同时加重了手下的刺激。
      “嗯嗯！轻一点！小穴要坏掉了......曲瑾......啊不要......不要在这里......”江小音根本没办法去冷静下来回答张师礼的问题，她蜷缩在曲瑾的怀里，死死捏着他的胳膊几近疯狂，“不要看啊啊！求你了！”
――――――
我回来了！



第58章 争执（微h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7697252
apangya


第58章 争执（微h）
      令人窒息的快感无法抗拒地席卷了江小音的每一根神经，透明的水柱随着她的尖叫从小穴里喷射出来，飞溅到张师礼的面前。
      许是因为第一次看到女人潮吹，张师礼愣了好半天才反应过来。
      “出去啊！”因为潮吹而羞耻到哭出来的江小音哑着嗓子哽咽着说道，“没有人强迫我，我就是这样的女人。”
      “你不是！”
      张师礼上前试图把江小音从曲瑾的手里抢过来。
      “和小舅舅离开这里好不好？赌债我会想办法帮你还掉的。”
      “不行！！！”
      反应最大的人是苏宜修，他起身一把推开张师礼，然后把江小音死死抱在怀里一字一句地说道：“除非是我死，不然你休想把小音姐从我身边抢走。”
      那另人心悸的表情让张师礼不安地看向江小音。
      这个男人太不正常了，他的外甥女到底都惹上了什么男人？不管是曲瑾这个鬼还是苏宜修这个人，都太异常了。
      “小音姐是我的。”苏宜修并不在意张师礼在想什么。他看着张师礼，用手分开江小音的阴唇，从后面毫不犹豫地把阴茎插进女人的小穴里，“只要小音姐愿意，你可以和她上床，但你绝对不能让她离开我。”
      当着张师礼的面就这样被插入，江小音觉得她已经没脸见自己的小舅舅了。
      真的没脸了。
      偏偏苏宜修还故意抬起她的一条腿，让两个人交合的位置更加清晰地暴露在张师礼面前。
      “宜修......不要这样......”
      江小音推不开苏宜修，只能闭上眼睛闭上嘴，掩耳盗铃地扯着床单不让自己的呻吟声从嘴里发出来。
      “你也看到了，我们可没有强迫小音。”曲瑾一只手握住江小音的奶子，另一只手来到女人的阴阜捏住了她的阴蒂，“小舅舅，要么加入，要么离开，你没有其他选项。”
      张师礼现在很想揍一顿这两个男人，但江小音就在两个人中间，他不管做什么都会伤到她。
      看着再次被情欲侵占的女人，张师礼一时间站在原地，有些进退两难。
      “不能再多了......”江小音拼命摇着头，“不要......”
      女人的拒绝在某种意义上刺痛了张师礼的心。为什么不要他？为什么这两个男人都可以，到他就不行了？是他没有这两个人帅气？还是因为他没有这两个人做的舒服？
      “小音，你需要更多的阳气。”曲瑾捏着江小音的下巴，停住了她的摇头。
      这句话让苏宜修停下抽插若有所思地看着曲瑾。
      “这是什么意思？”张师礼直接把曲瑾从江小音身边拽开，毫不客气地拽着他的衣领质问道，“什么叫小音需要更多的阳气？”
      “......”
      曲瑾没回答，只是隔着眼镜冷冷地看着张师礼。
      两个人僵持了很久，久到苏宜修都不再等曲瑾后面的话，开始继续操干怀里的江小音，曲瑾才开口说道：“字面意思，而且你不知道她的命格是纯阴吗？”
      张师礼确实不知道这个，如果知道，他一定会在第一次见到曲瑾的时候把他送去地府。
      “你知道她是纯阴之命还和她做？”
      拳头毫不留情地砸在曲瑾脸上，没有反抗地挨了一拳之后曲瑾推开张师礼也给了他一拳，不过男人一句话都没有给自己辩解。
      俗话说：孤阴不生，独阳不长。
      纯阴之人阴气重，容易被鬼缠身，也因此更容易患病和短命。作为鬼的曲瑾和江小音做爱，只会把更多的阴气通过交合传给江小音，然后害死她。
      曲瑾的力气很大，张师礼往后退了好几步突然反应过来质问道：“你是不是还射到小音身体里了？”
      “你真是个混蛋！即使换成普通人，这样也会被你害死的！”
      张师礼的怒吼让江小音愣住了。
      “我的身体没有什么不舒服啊？”她喃喃自语道，“所以早上的时候你才没有射到里面吗？”
      女人的自言自语传入三个男人耳中。张师礼虽然很气愤，但还是很快冷静下来眼神莫名地看了曲瑾一眼。曲瑾的表情倒是一如既往地冷漠，但眼神却很复杂。
      只有苏宜修，他把肉棒从江小音的小穴里抽出来抵在后面的菊穴上，然后给张师礼说道：“既然小音姐需要你的阳气，那你还在等什么？”
      “？？？？？”
      “苏宜修！”背对着苏宜修的江小音涨红了脸，咬牙切齿地吼道，“你还要不要脸？！”
      “只要小音姐你能平安无事，其他什么都无所谓。”
      这句话还真让她不知道该怎么发火。
      “还是说小音姐你不喜欢小舅舅？不喜欢的话我们再想想其他办法，或者再找个其他阳气重的男人。”苏宜修说这句话纯粹就是故意的。
      “啊？我......”
      “不行！”张师礼马上拉住江小音的双手，像只要被抛弃的狗狗一样用脸蹭着她的手心，“你不能找其他男人，我的命格是纯阳，阳气很足，小音你用我就够了。”



第59章 早泄是病（4p） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7702778
apangya


第59章 早泄是病（4p）
      “啧。”
      曲瑾不屑地咋舌声让张师礼涨红了脸，但是这种情况即使是要他丢掉那张脸，他也不能让江小音去找其他男人补足阳气。
      “小舅舅，该怎么做就不需要我教你了吧？”苏宜修一边把自己的肉棒挤进江小音紧绷的后穴里，一边故意圈住女人的一对乳房把乳尖露在外面正对着张师礼，“快点脱衣服，不要让小音姐的小穴空着。”
      “我我我......”
      张师礼是真的一时半会不能接受这个情况，但他必须硬着头皮上。
      所以他全程基本就是颤抖着双手脱掉了自己的衣服。像是被人侵犯了还是怎么了一样，他还用手捂住自己的重点部位，这让苏宜修都想给他翻个白眼。
      “我对你的身体没什么兴趣，小舅舅――”
      看不下去男人磨磨唧唧的样子，曲瑾干脆在后面轻轻推了张师礼一把，使得他直接扑倒在江小音身上。
      扑下去的男人的手正好摁在江小音的乳尖上，她没有控制住呻吟了一声，然后和同样红着脸的张师礼四目相对，又马上各自移开视线。
      “小音姐，你放松一点，我的鸡巴都被你夹得抽不出来了。”苏宜修故意在江小音耳边呼着气，用谁都能听见的声音说着淫乱的话，“骚穴痒吗？想不想要小舅舅的鸡巴插进去？”
      “苏宜修！”
      “我在。”
      “你你不要脸！”
      “你今天才知道吗？”曲瑾坐到床边，又把手指伸进江小音的嘴里搅动了起来，“你看你的淫水都要把床单浸湿了，他说得倒也没错。”
      “小舅舅，不想做你就把地方让开吧。”
      “不！”
      张师礼一咬牙，把早都硬起来的阴茎一点点挤进江小音的小穴里。
      当他把性器全部插进因为后穴还插着一根肉棒而紧得都能咬断自己阳具的小穴里之后，他才反应过来自己为什么一定要听苏宜修的话加入这场性爱，而不是直接把江小音带走。
      好涨！
      前后一起插入这种事情，不管做多少次，江小音都觉得自己无法习惯。
      女人伸出手拉住张师礼的胳膊，因为嘴里还有一根手指，她只能含含含糊糊地呻吟道：“太涨了......不要......拔出去......”
      “拔出去还怎么满足小音姐？”
      苏宜修把手从江小音的胸部移开，一只捏住她的臀瓣揉起来，另一只伸到前面摁在了那颗勃起的小淫豆上。而阴蒂被摁住的江小音一被刺激到就把张师礼的阴茎夹得更紧了一些。
      “嘶――”张师礼倒吸一口气，本就被这个淫乱场面刺激得不浅的男人没控制住直接射了出来。
      “不要......”
      江小音也颤抖着，随着张师礼的内射高潮了。
      “去了......唔......不要......射在里面......”
      “射了？”
      苏宜修脸上的表情可以称得上是嫌弃了：“小舅舅，你这样真的可以满足小音姐吗？”
      “早泄是病，需要治的。”曲瑾不忘跟着补刀。
      “我不是......我没有......”从头到尾都被苏宜修和曲瑾打压着的张师礼都想找个地缝钻进去，“小小音，我没什么病，你要相信我。我我还能继续，我能让你舒服的......”
      为了展示自己真的没毛病，张师礼有些急切地挺着自己又硬起来的性器，不再顾忌其他两个人地在江小音刚高潮过的小穴里抽插起来。
      看张师礼终于有了动作，苏宜修当然也不愿意落在他的后面，也开始往上挺动着臀部操干起女人的菊穴。
      两个粗大健硕的阴茎一前一后填满了自己的身体。
      舒服到极致的江小音几乎要把指甲抓进张师礼的胳膊里。她仰着头，被曲瑾用手指强行撬开的嘴巴里流出口水，顺着脖颈从她的两个乳峰之间流了下去。
      “两个人一起操你就这么爽吗？”
      曲瑾把自己的阴茎也从裤子里放了出来，拉过江小音的一只手把它放在自己的肉棒上。
      “用手好好摸摸你最喜欢的大鸡巴。”他握紧女人的手，前后移动着，“有三个大鸡巴一起干你，是不是都要开心到不知道该说什么了？”
      “好深......宜修，后面要被撑坏了......”
      嘴巴得到自由的江小音开口的第一句话就像是在哭一样。
      “不会撑坏的，小音姐的后穴又不是第一次吃大鸡巴了。”苏宜修柔声在江小音耳边安抚着她，“再说，小音姐不是很舒服吗？骚穴里的淫水不停地在往后面流。”
      说完他把手放在褶皱几乎都要被自己肉棒撑平的菊穴口，沾着淫水试图将自己的手指再挤进去一根。
      “不要！”
      察觉到苏宜修意图的江小音紧张到整个人都绷得紧紧的。
      “不要欺负小音。”虽然不知道苏宜修在做什么，但张师礼在听到江小音紧张到不行的叫声之后立马抱紧女人，目光不善地看向苏宜修，“小音她都说不要了。”
      “她之前说不要，要你拔出去的时候，也没见你把鸡巴拔出去。”话是这样说的，但苏宜修也没继续往里挤手指。
      这话没办法接。
      张师礼干脆眼不见为净地只注视着江小音。
      “小音，你一定不会有事的。”他和苏宜修曲瑾这两个人可以说是完全不一样。即使阴茎难受到不行，想要更多地获得快感，他都没办法说出那种主动又淫靡的词汇，“我我我把所有的阳气给你都可以。”
      “不要全部......”
      和后穴相比，小穴完全没有得到满足的江小音睁着雾气氤氲的眼睛小声叫道：“嗯嗯......快快一点......就就好......”   
――――――
处于食物链最底层的小舅舅hhh



第60章 叫我老公（h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7703925
apangya


第60章 叫我老公（h）
      被你压在身下的女人一脸春情地说着快一点，再慢吞吞的那就真不是男人了。
      江小音会主动说出这样的话虽然在张师礼的意料之外，但他还是抱紧女人，红着脸，二话不说加快速度抽插起阳具来。
      “嗯......好舒服......”
      青筋凸起的肉棒每一次进入都能把她的蜜道撑得开开的，软肉紧裹着阳具，在他每一次抽出的时候都被混着淫水带出去。
      “啪啪啪――”
      整个房间都回响着阴囊用力拍打在穴口的声音，还有两个穴淫水抽出又被挤进去的声音。
      “小音姐喜欢大鸡巴吗？”苏宜修揉着江小音的大奶子，不忘在她耳边低语着继续挑逗她，“我想听小音姐叫我大鸡巴老公，这一次单独叫我好不好？”
      “真是......太不要脸了！”涨红了脸的张师礼憋了好半天，硬是憋出来这么一句毫无杀伤力的话。
      “你难道不想听吗？”
      不等张师礼回答，苏宜修又跟着说道：“就算是你想听，小音姐叫得也是我。”
      “小小音，你......”
      “小音姐～”
      苏宜修软软的撒娇打断了张师礼的结巴，他从后面舔着江小音的耳垂，两只手一起摁在那对朱果上揉了起来。
      在这方面，张师礼只能说差苏宜修差的不是一星半点。
      敏感的耳垂和乳尖一起被玩弄着，江小音挺着身子只想得到更多的快感。可偏偏后穴里的那根肉棒放慢了速度，开始折磨起她来。
      “宜修......嗯嗯......快一点......”江小音咬着嘴唇，特别小声地哀求道。
      “叫我，我就快一点。”
      如果今天单单是苏宜修和曲瑾两个人，江小音虽然也还是会觉得羞耻，但她叫得也不会这么为难。
      可今天多了一个男人，一个自己的长辈。
      “大......大鸡巴.....老公......求你了......”她从牙缝里挤出来这句断断续续的话，说完她都不敢再睁开眼睛去看张师礼。
      “大鸡巴老公这就给你。”
      苏宜修兴奋地往上挺着肉棒，隔着一层软肉，张师礼都能感觉到后面的那根性器操得有多深。
      其实有点酸的张师礼愤愤地看了男人一眼说道：“不不知羞耻。”
      这句话传入闭着眼睛的江小音耳朵里，让她以为这是张师礼在说自己。羞耻混杂着突然被长辈批评了的委屈，她的眼泪没忍住就从眼角流了出来。
      “小音？”一直都看着江小音脸颊的张师礼第一时间就发现了女人的眼泪，“是是我弄疼你了吗？还是苏宜修弄疼你了？”
      “没......没有......”
      女人声音里的哭腔不像是因为过于舒服。
      这会算是有些遗世而独立的曲瑾稍微一想就明白了江小音为什么会哭。想明白的他动作轻柔地擦着女人眼角的泪珠，沉声解释道：“张师礼是在说苏宜修。”
      “对对对，我是在说苏宜修，小音我没说你。”
      急急忙忙开始解释的张师礼为了让自己的话更有说服力一点，他干脆把自己的羞耻心丢掉，非常实诚地说道：“我只是......我也想听你叫我老公......”
      “噗――”
      苏宜修的笑声让张师礼和江小音一起红了脸。
      “真酸啊，小舅舅你等会喝点柠檬水补补。而且小音姐的老公只有我一个人，是吧小音姐？”
      这个问题让江小音下意识地睁开眼睛看了曲瑾一眼。
      男人的眼神有种说不来的深邃和挣扎感。他显然不想认同苏宜修的话，按照这个混蛋律师这些天做过的事来看也不可能认同，但他嘴上却什么都没有说。
      江小音这个下意识的动作让苏宜修很不爽。
      他拉住江小音的胳膊，用力往上一挺便把整根肉棒都捣入女人的肠道里。这么深入的顶动不仅让江小音的肚子出现了一个凸起，也让张师礼吸了一口气。
      “啊啊！太深了！宜修，身体会坏掉的......”
      “不会的。”女人整个人都落在自己的肉棒上，肠道里温暖紧致的包裹让苏宜修死死扣住她的胳膊，开始猛烈抽动起来，“小音姐的肠道好紧，屁眼把我的鸡巴咬得死死的。小音姐，让我操坏你好不好？”
      “不要......不能操坏......”
      极致的快感冲击着江小音的感官和大脑，她睁着失去了焦距的眼睛看着张师礼，脸上满是爽到要哭出来的情绪。
      “小音。”被这两个人的情绪所影响，张师礼低头吻上江小音的唇角也开始把阴茎全根捣入女人的阴道里，“我也能让你这么舒服。”
      两个肉棒几乎要贯穿她的下身，节奏完全不同的阴茎就这么一前一后全根没入她的身体里。
      “好深......太深了......真的要被操坏了......”
      “啊啊！慢一点......顶到子宫里了......好爽......嗯......要去了！小穴要高潮了！饶了我吧！”
      女人被操上顶峰的身体紧绷着在颤抖，泛滥成灾的淫水顺着肉棒和阴道之间的缝隙全部顺着股沟流到苏宜修的下身，把他的阴毛弄得像是洗过一次一样。
      但这样怎么可能结束，精力旺盛的男人射都没有射出来，还在继续一前一后地操着她高潮中的两个穴。
      “小音......”
      冷眼看着这些的曲瑾伸手擦掉江小音嘴角因为不受控制流出来的口水，接着又把那根手指放到自己嘴边舔了舔。
      如果......
      如果我也像他们一样是个活人就好了。
      男人硬挺的阴茎上还放着江小音柔软白皙的小手。明明想要的不行，曲瑾禁欲冷漠的脸看起来却像那根直挺挺的肉棒不是他自己的一样。



第61章 自己揉（h） < 色情天师事务所（NP H）(四月一日)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/666652/articles/7706411
apangya


第61章 自己揉（h）
      除了最开始用手让江小音高潮一次之外，曲瑾只是拉着女人的手放在自己的阴茎上，再然后他什么都没有做。如果江小音没有被他操到哭出来过，或许就真的相信这个男人就是这么一个禁欲的样子了。
      等她都没力气再动一下的时候，曲瑾以绝对强势的态度抱着头发都被汗水浸湿的江小音去了浴室。
      “算了，这次就让给他了。”
      吃饱喝足的苏宜修躺在床上瞥了一眼用被子把自己裹起来的张师礼，瞬间就对曲瑾没多少成见了。
      “小舅舅。”他笑眯眯地扭头看着男人，“现在，我们是共犯了。”
      共犯！
      这一刀狠狠扎在张师礼的心口上。
      他怎么就迷迷糊糊地做了这种事情？他怎么能这样？他现在还有什么脸说出要带小音离开这里的话？如果姐姐还活着，一定会打死他的。
      “如果小音哪一天不愿意了，我就是豁出性命也会带她离开的。”即使如此，张师礼也不肯和苏宜修同流合污。
      “我不会让这种事情发生的。”
      张师礼听不出苏宜修的话到底是不会让江小音不愿意，还是不会让他带她离开。但他就是莫名地觉得这个男人在某种意义上挺危险的，总有一种随时都会把小音囚禁绑在自己身边的病态感。
      “不许伤害小音！”
      “在小音姐最痛苦的时候，是我陪着她走过来的。”苏宜修从床上爬起来开始穿自己的衣服，“那个时候你又在哪里呢？亲爱的小舅舅，你觉得你有什么资格说出这样的话？”
      “而且，我可以光明正大地和小音姐在一起，我也可以娶她成为她的合法丈夫，你觉得你可以吗？”
      三十多岁的大男人蜷缩在床上用被子把头蒙了起来，鸵鸟一样地拒绝听这些话。
      如果江小音现在在旁边，苏宜修敢用一百块钱打赌，这个男人绝对会可怜巴巴、蔫不唧唧地瞅着她。而且这些情绪还不是装出来的。
      “幼稚。”
      ――――――――
      “你父亲欠的赌债还差多少才能还清？”
      温热的水冲刷着身体，舒服到已经快要睡着的江小音瞬间清醒过来警惕地瞅着曲瑾问道：“你是怎么知道的？”
      “苏宜修告诉我的。”毫不犹豫地卖了苏宜修，曲瑾把手指一点点挤进女人的小穴里，“这里面不洗干净的话，会怀孕的。”
      屁！洗干净就能避孕吗？！
      “你把手指......嗯嗯......抽出来......”
      “你先回答我的上一个问题。”
      “还有647万......”
      “怎么还有这么多？”曲瑾皱着眉抽出手指，“利滚利？”
      “对。”松了一口气的江小音苦笑着解释道，“这已经算是滚得少的了。”
      赌场的债务算是非法债务，不受法律保护，可以不予偿还。这话曲瑾说不出口，那些开地下黑赌场的人从来都不会温和的要账，也不会去看合不合法。
      “小音。”
      “嗯？”
      “帮我射出来。”
      她就说这个男人怎么可能转性。
      “我没力气了......”江小音扭过脸，连推开曲瑾的劲都没有，“再说......我还没活够呢。”
      “不会射进去的。”
      曲瑾把江小音强行转了个向，让她背对着自己，然后将阳具放在她的股沟里摩擦了起来。
      粗大的阴茎紧贴着江小音的股沟，像是在性交一样前后耸动，不时地撞到她的阴唇和阴蒂。虽然心理上她累得已经完全不想要了，但这个糟糕的身体依旧诚实地有了反应。
      “不要......嗯......我要休息......”
      “你的骚穴湿了。”
      “那是......正常的生理反应.......啊！不要捏......”
      “奶尖也硬了。”
      “都说了......是正常的生理反应！唔唔......我不要了......我已经站不住了......”
      “那我们换个地方。”
      说着话曲瑾就关掉水，抱着软绵绵的女人坐到马桶上：“要快点结束的话就自己想点办法。”
      身体高挑的男人抱着江小音，腰腹的肌肉紧贴在她的背上，随着男人往上挺动性器鼓得硬硬的。江小音觉得自己真是刚出虎穴，又进狼窝。反正只要做不累，他们就不会放过自己。
      怎么才能让一个男人更快地射出来？
      回忆着自己在大学宿舍和舍友们偷偷摸摸看过的小黄片，江小音咬着嘴唇低头看向两个人性器贴合的地方。
      沾满了淫水的肉棒直挺挺地正对着她，粉色的龟头挤开两片阴唇，时不时顶向挺起的小豆豆。这玩意怎么看起来这么精神！它就不能看起来累一点！软一点！好搞定一点吗？！
      “嗯嗯......好舒服......要去了......”江小音红着脸，试图假装高潮。
      “叫得太假了。”
      曲瑾的声音听起来冷得就像一点性欲都没有。
      计划几秒钟就失败，脸红得已经发烫的江小音鼓着脸嘟囔道：“那你教我嘛！我又不会！”
      “一只手去摸我的鸡巴。”
      看女人扭扭捏捏地把手放在自己的肉棒上之后，曲瑾又在她耳边说道：“另一只手去揉自己的奶子。当然如果你不想早点结束的话，不揉也可以，我不强迫你。”
      “不强迫，那你就让我回去休息啊......”
      “嗯？”
      被男人教训性地顶了几下，江小音闭上眼睛，一咬牙就握住了自己的胸部。
      “揉它。”曲瑾把手覆在女人的手上，轻声问道，“你自己的奶子揉起来舒服吗？是不是摸着软软的，奶尖硬硬的？”
      “好羞耻......你自己揉好不好......”
      “不好。”
      当着男人的面揉自己的胸，这种异常羞耻的行为让江小音变得更加敏感。她身体往前倾着，要不是曲瑾一只手搂着她的腰，说不定都要摔下去。
      而女人这个自慰一样的动作同样也刺激着曲瑾。
      他握着江小音的手，手指穿过女人的指缝紧扣在柔软的奶子上，阴茎贴着她的穴口和手掌开始快速抽动。
      这样剧烈的摩擦不知道持续了多久，就在江小音感觉自己又要高潮的时候，她听到曲瑾用满是压抑情欲的声音对她说道：“小音，尿给我看。”
――――――
小舅舅：不听不听，王八念经！

62章 告白（微h）

      “我不要！”

      江小音是真的害怕曲瑾说出尿这个字。每次听见这个字，除了从心地觉得这个男人是变态以外，她都觉得自己要被影响的不正常了。漏尿除了带给她极度的羞耻感以外，虽然一点都不想承认，但她确实因此产生了她自己都不能理解的快感。

      “听话。”曲瑾把他放在江小音乳房上的手拿下来，摁在了女人尿道口的位置，“你不想让我早早射出来吗？”

      “你就这么喜欢看别人尿吗？变态！”

      江小音两只手拽着曲瑾的手腕，想让他的手远离自己的尿道口。

      “不。”

      曲瑾一贯清冷的声音现在听起来低沉又有磁性：“我只喜欢看你尿。”

      “就就算你这么说......”

      “小音，我喜欢你。”

      这句突如其来的告白让江小音愣了好半会。也不是没有想过曲瑾对她有好感，但她一直都觉得这个男人是不会说出来的。

      “这也不能改变你是变态的事实。”江小音红着脸试图把话题扯回去。

      “我没说我不是。”

      自己的表白被女人刻意回避开，曲瑾眯着眼睛开始揉起江小音的尿道口，刺激出她的尿意。

      “如果你想，我还可以更变态一些。”

      “不不不。”江小音使劲摇着头，“我不想......你不要揉了.......唔......我要憋不住了.......”

      “憋不住就尿出来。”

      女人红着脸在拼命抗拒尿意，那种羞耻又舒服的感觉让她看起来无比诱人，让人忍不住想要再多看一些这样的表情。

      “都是因为你太可爱了。”曲瑾笑了笑，用江小音从来都没有从他嘴里听见过的温柔声音继续说道，“如果你能讨人厌一点就好了，这样我也不会变得这么糟糕。”

      想他活着那会，一心只有工作。

      作为一个优质的适婚青年，他都没有恋爱，也没有啪啪啪过。

      “我的变态都是被小音你勾引出来的。”

      这和我有什么关系！

      “所以你得好好地负起责任。”

      什么狗屁结论！

      “小音，尿出来会很舒服的。”

      “不要......”

      江小音抗拒着，但最终还是败给了正常的生理反应。

      温热的尿液淅淅沥沥地流到曲瑾手上，浇到那根肉棒上。她能感觉到男人箍着她的手紧得像是要勒断她的腰一样，而紧贴着她穴口的阴茎也不再那么冰冷。

      接着她也伴随着曲瑾的射精，往后仰着身体靠在曲瑾胸膛上到了高潮。

      “你这个......没救的变态......”羞耻到几乎要哭出来的江小音掐着曲瑾的手背，在心里给他狠狠记了一笔。

      “是啊，我没救了。”

      曲瑾低喃着，抱起江小音走进浴室给她冲洗。

      如果可以，他现在都想带着江小音离开这里，让她远离苏宜修和张师礼，然后独占她，每天都操哭她。

      “如果.......”

      “嗯？”江小音窝在曲瑾的怀里，有些疑惑地看向欲言又止的男人。

      “没什么。”

      如果他不是鬼，那么在苏宜修和他之间，你会选择谁？

      这种无聊的问题还是不要问了，没有任何意义。而且在心里更深的地方，曲瑾明白，江小音一定会选择苏宜修。

      既然没什么问题要问，放松下来的江小音只觉得自己真的好困：“好困......”

      “睡吧。”

      一直等江小音在他的臂弯里睡着，曲瑾才低头在她的额头上印下一吻。

      “晚安。”

      她恨曲瑾吗？

      似乎没什么恨的感情。

      她讨厌曲瑾吗？

      事到如今，江小音自己也说不清。

      她已经离死不远了。那么曲瑾在和她做爱的时候知道这么做会害死她吗？是被蒙在鼓里，还是心知肚明？

      算了，希望她死后那些人不会因为赌债去纠缠宜修。

      她现在只想好好地睡一觉。

      什么都不用想，什么都不用担心，什么都不用纠结的睡一觉。

      等江小音再一次睁开眼睛的时候，房间里只剩下她一个人。清晨的光全部都被窗帘挡在外面，不过看样子应该是不早了。

      “这样下去我迟早会肾亏的吧。”

      江小音长叹一口气，从床上坐了起来。本想穿衣服的，但这个腰真的酸疼酸疼的，她实在是不想动弹。

      “啊！腰好疼啊啊啊啊！我这是上辈子做了什么孽？！”

      “小音你怎么了？”

      张师礼听见卧室里传来的哀嚎声，想都没想就立马推开门冲了进去。结果女人赤果果的上半身就怎么直直冲入他的眼睛和大脑里。

      “小小小音......”他红着脸，期期艾艾地说道，“你你......是不是身体不舒服......我我我可以给你按摩......”

      “别！”

      她蹭一下就钻回被子把自己裹得严严实实的。

      “小舅舅你你先出去，我马上穿衣服上班。”

      “好的。”

      男人表情低落地拉上门，江小音在门关上之前仿佛看到了他屁股后面的尾巴耷拉下来，就像小乐求摸摸时，她没时间去陪它玩的样子一模一样。

      “真是的......”江小音忍着酸疼穿好衣服，酝酿了好半天情绪才推开门准备正面去面对那三个男人。

      “小音姐，吃早饭了。”

      “腰疼的话今天就休息一天。”

      “小音，我真的会按摩。”

      “汪汪汪――”

      沙发上整整齐齐地坐着三个男人，茶几上则放在热腾腾的早点。

      你们还真是和谐友好啊喂。

      刚才在慌张状态下没有发现，等江小音坐到沙发上之后才发现张师礼和苏宜修的脸上多多少少都有些淤青，就曲瑾那张脸看着还是干干净净的。

      “你们......打架了？”喝了一口营养粥，江小音在心里踌躇了一会最后还是问了出来。

      “没有。”苏宜修微笑着解释道，“我和小舅舅都是不小心磕了一下。”说完他隐秘地瞥了一眼曲瑾。

      “是不是因为身体太虚了？”

      曲瑾勾起嘴角。昨天晚上他们三个确实打了一架，只不过从结果来看，只有他是赢家。

    63章 终山市第四医院

      果然是打架了。

      江小音又看了一眼三个人，尤其是张师礼那个可怜巴巴的样子，她决定低头喝粥不再说话。

      如果她猜得没错，肯定是张师礼以为曲瑾在洗手间和她做了，曲瑾又懒得给他解释，所以就先动手了，之后苏宜修也被牵扯了进去。她昨天晚上到底是有多累，三人混战的响声都没有吵醒她。

      “我出去一趟，那个......你们不要拆了我的事务所。”几乎就是逃走一样的，江小音吃完饭就溜出了事务所。

      “哎――”

      这一切怎么就越来越乱了。

      曲瑾，苏宜修，张师礼。要不等还完债，她还是一个人去流浪天涯好了。

      “你在叹什么气？”

      江小音抬头看了一眼坐在她对面的夏小小，揉了揉额头语气沉重地回道：“人生真是太艰难了。”

      “还好吧。”夏小小点着脑袋，一点忧愁的样子都没有，“是不是谁欺负你了？”

      “能有这么简单就好了。”

      “也是。”

      早上刚出事务所的门江小音就接到了蔡秋婷的电话。

      女人的大概意思就是她这几天打听了一下江天师事务所，得到的结果是非常值得信任，而且收费和终山市的其他同行比算得上良心，再加上她可以看见夏小小。基于以上的原因，她想委托江小音找到夏小小嘴里的那个出租车司机凶手，委托费用她会想办法筹齐的，只要抓到凶手。

      这个委托说简单也简单，说难也难。

      只要夏小小记得凶手的样子，再加上严文涛对她的信任，这事其实很好办。但难就难在夏小小因为恐惧和疼痛忘记了那个出租车司机的样子，这是大脑对她的自我保护，江小音也没办法因为这个苛责她。

      大半个月过去了，曲瑾这边的委托才有了一点头绪，再来一个海底捞针式的委托她一定会秃的。

      “我已经不知道该去找谁了，夏小小是我唯一的女儿，我只想找到杀害她的凶手让他付出该付出的代价。”

      这个几近崩溃的母亲在向她哀求。

      “我可以试试。”江小音最终还是心软了。

      “我想去看看江季，小音你能带我去吗？”夏小小戳了戳又跑神的江小音，语带祈求，“我只有跟着你才能离开我们家。”

      可能是因为附过身的原因，这个虽然保持着理智，但实力超级弱鸡的女鬼，只能跟着江小音离开她那个曾经一步都跨不出去的家。

      “走吧。”

      江小音从公园的椅子上站起来，看着因为自己答应了她的请求而开心得不行的夏小小，心情倒也好了不少。她今天原本的计划是去找余洛，但余洛的电话一直没拨通，所以先陪夏小小去见一趟江季也不浪费时间。

      江季的家境很好，好得可以说不是一点点。

      站在由江家企业盖起来的摩天大厦前，江小音回头瞥了一眼满眼都是期待的夏小小有些感慨。如果不是死亡的意外，这可真是言情小说女主的模板了。

      “见到他之后你打算做些什么呢？”

      夏小小明显是刚想到这个问题，女人低头看了看她自己这个吓人的样子，那张让人想要捏两下的娃娃脸瞬间变得很失落：“我不知道......要不还是算了吧，你去帮我看看他好不好就行了。”

      “我先进去帮你问问。”江小音把手放在蹲下去的夏小小脑袋上揉了两下，也没强求，“慢慢考虑，不着急。”

      她已经死了，变成了鬼，江季看不见她，再说即使看见了，她也不想让他看见自己这个样子。

      还是不要打扰了吧，让他过着自己的人生。

      “江季今天没上班。”

      江小音的声音让夏小小抬起头，表情也不知道是释然还是遗憾。

      “他昨天被送到医院里去了。”

      “啊？！！！！！！”

      “据前台的姐姐说，这已经是她来之后的第三次了。”

      “快快快快去医院，江季的身体一直都很好，他怎么会......”瞬间就把自己的纠结抛在脑后，夏小小站起来拽着江小音就往外走。

      被拽住的江小音反手拉住夏小小，不慌不忙地问道：“你知道他在哪个医院吗？”

      “我不知道。”

      眼看着女人又要蹲下去种蘑菇，她接着说道：“我知道。”

      “小音你是不是会那种追踪或者读心的法术？”

      “江季被送去医院是因为突然晕倒在会议室，所以一定会被紧急送到最近的三甲医院，而我恰好知道离这里最近的三甲医院是哪个。”

      最近的三甲医院确实很近，公交车也就四五站而已。

      终山市第四医院。

      很巧，这里是江小音出生的医院，也是她小时候距离家最近的医院。

      宽敞的医院一楼大厅里，一切都是以白色为主。明亮干净，却总让江小音能联想到白色的病床和盖在死人身上的白布，而且这个地方并没有看上去这么干净，她能看见这里到处都游荡着在医院病死的鬼。

      “你知道变成鬼之后怎么用电脑吗？”

      江小音问着问着发现旁边没人之后，回头把躲在自己身后的夏小小给拽了出来：“你这是怕鬼吗？”

      “嗯。”女人弱弱地回了一句，然后把她的胳臂拽得紧紧的，“我不厉害，会被他们吃掉的。”

      这真是江小音这辈子见过最怂的鬼了。

      好在虽然看着很蠢萌，但夏小小还是知道该怎么用电脑。于是在挂号医生去卫生间的间歇，江小音指挥着这个没有人能看见的鬼去电脑上查到了江季的住院资料。

      住院部306间。

      “当当当――”

      “请进。”

      江小音记得夏小小曾经分享在微博上的江季照片。剑眉星目、俊朗英武的面容再配上优渥的家境教养，江季绝对是那种站在人群里都能让人一眼就注意到的亮眼男人。

      只是，病床上的这个男人和照片里看起来差别有些大。

      黑眼圈浓重，皮肤苍白，男人病怏怏的就像是得了什么不治之症一般。

      “怎么会这样？”夏小小捂着嘴哭了起来。

      “请问你是？”

      江季疑惑地盯着江小音。

      “我叫林念。”江小音面不改色地走到病床前自我介绍道，“是小小的朋友。”

      “小音你怎么又骗人。”

      无视了夏小小带着哭腔的碎碎念，江小音在江季因为听到小小这个名字而变得十分痛苦的表情中一屁股坐在了面对着他病床的椅子上。

      “你是想赶紧死了之后去陪小小吗？”

――――――

过渡一下，之后就要写余老板和鬼差的剧情了，哎嘿w

64章 曲博衍

      “这不是你们一直期望发生的事情吗？”江季冷着脸看了江小音一眼就把视线挪开了，“林念？小小死后她的朋友倒是越来越多了。”

      男人话里的嘲讽显而易见。

      夏小小似乎是从未见过这个样子的江季，她止住哭给江小音解释道：“江季他以前不是这样的，他从来都不会这么的尖酸刻薄。”

      “江季啊――”椅子上的江小音双手抱臂，挑眉看着他问道，“你觉得人死后会去哪里？”

      这个奇怪的问题让江季又把视线放回江小音身上。

      他盯着眼前这个陌生的女人，猜不透她到底想从自己身上得到什么。

      “你到底想说什么？”

      “你有没有想过......”

      “不要。”猜到江小音想说什么的夏小小扯了扯她的衣袖，“不要告诉他，求你了。”

      既然当事人都这么恳请了，江小音马上转口说道：“没什么，我就是想告诉你，我相信你不是杀人凶手。还有，小小不会希望你变成这样。”

      “嗯，这样就好了。”

      夏小小轻轻呢喃了一句，来到江季的床前弯腰落下一吻。

      好像有什么贴在了他的唇上，完全就是无意识地，江季伸手想要拉住空气里的什么。

      “小小......”

      “江季，对不起。”

      两个人就像是隔着时空在触碰对方一样。爱情还真是神奇啊，江小音这么感慨着悄悄从病房里退了出去。

      她一直都想抽时间来这家医院一趟，只有来她出生的医院才能查到自己出生的准确时间，才能确定自己到底是不是纯阴命格。虽然说木已成舟，该做的都做了，到底是不是其实都已经不重要了，但弄清楚肯定是最好的。

      跑了整整一圈，江小音才拿着需要的资料来到病案室找负责人复印自己的出生病历。

      “江小音？”

      负责人是个看起来挺年轻的女人，她一边在电脑里找二十多年前的病历档案一边说道：“说起来一个月前有个长得很帅的大叔也来这里查过你的出生病历，是你爸爸吗？你爸爸真帅啊，彬彬有礼的，笑起来还特别暖。”

      彬彬有礼，笑起来很暖的大叔？

      江小音大脑里第一时间跳出来的就是曲瑾的爸爸曲博衍的样子。

      作为一名大学教授，曲博衍在终山市还有点名气，所以她拿出手机很快就在网上搜到了他的照片。

      “是他吗？”

      “对对对，就是他。”

      “是我爸爸。”虽然震惊于她听到的消息，但江小音还是笑着和这位工作人员聊起天来，“我之前和他说过这事，他让我有时间自己来查，结果他早都来了也不和我说一声。”

      “没想到帅大叔还是个傲娇啊哈哈哈。”

      “我爸他有没有和你说什么？”

      “除了打招呼倒也没说什么，复印件都没要，记了你的出生年月日和时间就走了。”工作人员想了想又补充道，“不过他从包里拿资料的时候带出来几张你的照片，你爸还真爱你，就是傲娇了一点点。”

      “嗯，我完全都没想到。”

      曲博衍、曲博衍、曲瑾......

      “好了。”

      “谢谢。”

      接过自己出生病历的复印件，江小音直接找到出生时间那一行。11点整，阴时，也就是说她果然是纯阴命格。

      如果一切都是曲博衍做的，那事情就说得通了。

      他做这些毫无疑问是为了自己的儿子曲瑾，即使因此会害死她也没有关系，自己的儿子自然是最重要的。曲瑾应该是不知情的，不过看他这几天欲言又止的样子多半是已经知道了。

      就是不知道曲博衍有没有预料到曲瑾会喜欢上她？

      江小音把病历折起来装进兜里。坐在人来人往的医院大厅里，她现在什么都不想去思考。

      “好累。”她自言自语起来，“好想找个深山老林把自己藏起来。”

      “谁不想呢？”

      坐在她旁边的中年男人接上了话。

      “可生活不就是这样吗。”

      “也是。”江小音苦笑着叹了一口气，“而且要做的事情还有很多。”

      举起胳膊伸了个懒腰，江小音丧完马上又打起精神，她活得还是很积极的，即使生活总是一遍又一遍地强奸她。

      “有缘再见了大叔。”她和那位中年大叔挥挥手。

      然而正打算回江季病房看看夏小小要不要走的江小音突然感觉到一股有些熟悉的阴冷气息从医院正门吹进来，黑无常那张凶巴巴的脸很快就跟着这股冷风出现在江小音的眼里。

      “坏了！”

      两个人视线对上的那一瞬，江小音毫不犹豫地就转头跑向三楼江季的病房。

      她以前在余洛那里听说过，鬼差每隔一段时间就会去医院和墓地这种阴气多的地方统一回收游魂野鬼。对，余洛就是用回收这两个字来形容的。

      “夏小小。”也顾不上江季的感想，江小音推开门就冲夏小小说道，“快走！黑无常来了！”

      “黑无常？”

      被吓了一跳的夏小小半天没反应过来，而且她也不明白这有什么可怕的。

      “如果你想被黑无常带去地府的话就当我什么都没说。”

      “小小？黑无常？你到底在发什么神经？”江季皱着眉，声音不自觉地带上了领导的气势。

      然而江小音理都没理他。

      “我不去地府。”理解了目前情况到底有多严重的夏小小马上扯着江小音往走廊里跑去，“我还没有和妈妈告别，我还没有看到江季和妈妈忘记我幸福起来，我还不能离开。”

      “给我从窗户飘出去。”

      “对对对，从窗户。”

      但是转头飘到窗边的夏小小怎么都穿不过窗户。

      “她出不去的。”

      锁链越过江小音的身体缠住满脸都是惧意的夏小小，不用转头江小音都知道黑无常就在她身后。

      “黑无常。”江小音深呼了一口气，一只手拉住经过她身边的锁链之后转头和范无咎对视上，“八爷您先去抓其他楼层的鬼好不好？”

      “不好。”范无咎走到江小音面前，浑身都散发着能冻僵她的冷气，“老子就喜欢从这里开始。”

――――――

我又回来了！

第65章 这不是壁咚

      “那八爷您再宽限我几天成吗？”

      “不成。”范无咎的语气斩钉截铁到没有一点点回旋的余地，“而且清理完这家医院，我下一个要清理的就是你养的那只鬼。”

      曲瑾......

      “你不能这样！”江小音想都没想就一把拽住了范无咎的衣领。

      刺骨的寒气通过她的手掌传到心脏，冷得打了一个哆嗦的江小音冷静下来之后才意识到自己到底做了什么。

      她居然拽住了黑无常的衣领！

      “八爷。”面对强权不得不怂的江小音赶忙松开手，陪着笑拍了拍被她抓皱的领口，“我这是一时情急，八爷您大人不记小人过。”

      “江小音。”

      自己的名字被黑无常一字一顿地念出来，再加上男人还在不断逼近她，江小音苦笑着只得一点点往后退。

      “八爷您说。”

      “你很厉害嘛，连鬼差的衣领都敢拽。”

      “我不是，我没有。”

      “死人就应该去死人该去的地方。”范无咎一拳锤在江小音脑袋旁边的墙上，低头俯视着她恶狠狠地说道，“你要是再敢挡在老子面前，老子就把你和他们一起带到地府去。”

      “哇，壁咚！”

      夏小小怂中带着激动的声音传入两个人耳中。你这孩子是缺心眼吗？重点在这里吗？！

      “闭嘴！”

      回头吼了夏小小一句，在看到女人被他吓得都快要哭出来之后范无咎才回过头，假装完全不在意地收回手：“老子这是在警告你，不要误解！”

      嗯，她怎么觉得这个男人是害羞了。

      “我知道我知道。”江小音小鸡啄米一样地点了点头，却始终都没要松开左手抓住的铁链。

      “我说话你听不懂吗？”

      “听得懂听得懂。”

      其实江小音也不想拦着，范无咎说得一点错都没有，鬼就应该去他们该去的地方。但她一抬头看见的便是夏小小即害怕又难过的脸，最起码应该让她和自己的妈妈好好道个别。

      “八爷，就几天，几天就够了。”

      看江小音那固执地不肯松手的样子，范无咎决定直接动粗，不过动粗之前他还是冷硬地解释了一句：“地府有地府的规矩。”

      “我知道地府的规矩，您就当今天没看见不成吗？”

      除了恳求江小音别无他法。强行带夏小小走？她打得过黑无常？那已经不是鸡蛋碰石头的问题了。

      “蠢货。”懒得再和江小音多费口舌，范无咎抓住她的胳臂，用蛮力强行把她拉到江季的床边，随手扯过已经被他弄晕过去的男人领带想把她绑这里。

      “你一个大男人怎么可以欺负女孩子！你不要脸！”

      动不了的夏小小只能愤愤地用完全算不上脏话的气话来进行语言攻击。

      “小音你不要管我了，反正我迟早都要去地府的。”

      被抓住的人都这么说了，江小音知道她应该服软放弃挣扎的，但她满脑子想的都是黑无常说过他除了带走夏小小还要带走曲瑾。那个混蛋男人她巴不得他赶紧被鬼差带走，巴不得......

      “我真是有病。”江小音一边骂着自己，一边反手拉住范无咎的手腕，不仅如此，她还一口咬在了他的肩膀上。

      “我看你真是病得不清。”范无咎咬着牙，真想直接把眼前这个女人带到地府去，“给老子松口。”

      不松。

      江小音睁大眼睛看着范无咎近在咫尺的脸，用眼神传递出了这么一个意思。

      “真当老子拿你没办法是吗？”

      要不是谢必安奇怪地很重视她，而且她的命已经经不起折腾，他早都把她打晕捆起来找个小黑屋丢进去饿上几天了。一直都习惯暴力解决问题的范无咎一时半会还真有点没办法了。

      “你这个女人......”男人干脆把手伸进她的牙齿缝里，试图掰开她的嘴。

      冰冷冰冷的手指顺着齿缝塞进自己的嘴巴里，江小音下意识地伸出舌头想把它抵出去。

      “不要拿你的舌头碰老子！”范无咎猛地抽出手，脸上是奇怪的嫌恶和不自然，“如果不是谢必安，你以为老子会管你死活吗？！你知不知道你和这些鬼在一起待的时间越长，死的就越快。”

      听到他恨铁不成钢的怒吼，江小音愣了一会，然后缓缓松开男人的肩膀。

      江小音不是那种好坏不分的人，很明显范无咎虽然凶了点，而且原因不明，但做这些都是为了她好。

      “再给我十天，十天之后不管事情能不能做完，我都会送他们去地府。”她拉住范无咎的黑袍，轻声说道，“谢谢，还有......求你了。”

      “老子什么都没做。”

      用不大的力度一把挥开江小音，范无咎凶着脸收回自己的锁链极为不爽地走到门口，一脚踹开房门。

      “十天之后我会去找你的。”

      黑无常范无咎走了。

      隔了好一会，整个医院所有的鬼好像都被清空，空气也跟着变得暖和起来。

      “小音，黑无常好可怕啊QAQ”得到自由的夏小小扑进江小音怀里，在她胸口不停地蹭着，“对不起，我给你惹麻烦了。”

      “你也听见了。”

      江小音把手放在夏小小头顶揉了揉：“你只剩下十天时间，我希望你可以在这十天里克服自己的恐惧想起那个人的样子，不然你妈妈她可能永远都走不出来。”

      “我会努力的。”夏小小重重地点了点头，在看了病床上的江季最后一眼之后拉着江小音主动走出病房。

      医院外阳光正好，不热不冷的暖阳照在身上颇为舒适，但再暖和的太阳都驱不散江小音心头的阴霾。

      “小音，我们接下来去哪里？”

      “去找一个人。”

      江小音拿出手机再一次拨通了余洛的电话。而这一次，电话在响了很长时间之后接通了。

      “早啊音音，找爷干什么？”男人的声音听起来懒洋洋的，像是刚睡醒。

      “余洛，我能拜托你一件事情吗？”

      女人的声音过于认真，余洛拿着电话停顿了好几秒才笑着回道：“只要是音音拜托的事情，上刀山下火海爷都不会拒绝。”

――――――――

小黑：老子才不关心你！老子才不会破坏规矩！

第66章 催情香（微h）

      和余洛说好了见面的地点，江小音在把夏小小送回家之后，转而坐着公交车去了曲瑾的家。

      她想让余洛帮自己看看这个房间有没有异常或者不对的地方，同时再问他一些问题。

      “音音啊，这么久不见是不是想爷了？”

      一进曲瑾家的门，余洛就伸手搂住了江小音的肩膀。在被江小音使劲推开之后，他才笑着环视了一圈身处的环境。

      “你约爷来曲瑾家做什么？难不成是想和爷在这种地方做点刺激的事情？”

      “滚蛋。”

      江小音一巴掌拍开余洛再次伸过来的手，说道：“我想让你帮我看看这个房间有什么不对的地方。”

      “不对？”余洛微微歪头，一脸的疑惑，“你具体是指什么？”

      男人今天难得的没有穿他的长衫，宽大的潮牌卫衣和牛仔裤，外加一顶棒球帽，配上这个表情还怪萌的。

      才不会承认她刚才觉得这个男人有点可爱的江小音没好气地补充道：“具体是指有没有催情的东西。顺便一提，你居然还会穿长衫以外的衣服。”

      “怎么样？爷帅吧。”余洛拉低他的棒球帽沿，摆了个帅气的姿势。

      “帅帅帅，你给我赶紧干活。”

      嫌弃地挥了挥手，江小音低头看了眼手机上的时间。

      “那干完活，作为报酬......”男人的声音贴在她的耳朵上，还没等江小音红着脸推开余洛，就听到他故意压低声音继续说道，“爷可以干你吗？”

      “你要不要脸？！”

      被推开的余洛耸耸肩，厚脸皮地笑着回道：“不要。”

      “我有男朋友了，你以后得和我保持距离。”江小音努力让自己的脸看起来严肃一点，认真一点。

      “苏宜修？”不给江小音回答的机会，余洛一边检查屋子一边悠哉悠哉地问道，“那你介不介意多一个男朋友？”

      她还是不要和这个不要脸的男人说话了，会被气死的。

      不管他说什么女人都不理自己，对此余洛也不着急。等他把整个屋子都检查了一遍之后，抱着一个小香炉他又笑嘻嘻地凑到了江小音的身边。

      “音音，这香炉里烧过有催情作用的香，不过单单是闻的话药效很淡。”

      说着他用手指抹了一点香灰放到嘴边舔了舔。

      “小心吃坏肚子。”有些无语的江小音一把拉住余洛的手，试图制止他的行为。

      “没事。”男人抽出自己的手又抹了一点，乘着江小音没反应过来的时候以迅雷不及掩耳之势塞进了她的嘴里，“这个香出自我的店，我可以保证就连烧过的灰都安全无毒。”

      “你干什么？”

      江小音呸了好半天嘴里都是一股子的香灰味，她真是要被这个男人气死了。

      “给你确认一下。”余洛在女人嫌弃的眼神里，意味深长地舔了舔自己的手指，“这香啊，虽然闻着药效很淡，但是吃起来会非常的有作用，即使变成灰也一样。”

      啊？？？？？！

      也不知道是不是心理作用，反正余洛说完之后她就觉得自己的身体好像有些燥热。

      “余洛！！！”

      “爷在。”

      “你想干什么？”被不断靠近的男人逼着退到了沙发前，江小音都不知道她到底是该生余洛的气，还是该生她自己的气。

      “干你啊。”

      把因为吃了催情的香灰已经有些乏力的女人推倒在沙发上，吃透了江小音性情的余洛什么都没做，他只是换上有些悲伤又可怜的表情，抓着她的双手对她耳语道：“小音，我喜欢你，为什么苏宜修可以，我就不可以呢？”

      他一直都觉得江小音虽然聪明又坚韧，也会耍些小聪明骗人，但那颗心本质上还是软得不像样子。

      他救了她一命，实际上那一次他即使不管她，她也不会出什么事。他教了她很多东西，但其实那些东西有些都是完全错误的。一个二十多岁的小姑娘而已，太好骗了。

      果不其然，听了他的话，江小音的态度就软了下来:“你不能这么做，宜修他......”

      “就因为苏宜修比我表白早一些吗？”

      “不是。”江小音摇起了头，“余洛，你这么帅，一定有一大堆的女人喜欢你。不要喜欢我，我一点都不好，红笙，红笙就很好，你可以......”

      “红笙已经被我辞退了。”

      打断了江小音的话，余洛把嘴唇贴在她的耳朵上，舔着她的耳垂轻声说道：“你知道这些香是怎么从我的店里跑到曲瑾家来的吗？不久前我才发现她偷店里的香也不知道拿出来是卖还是做什么。”

      “你猜，她这么做是不是为了害你？”

      果然是红笙吗？

      心里的疑惑在余洛嘴里得到证实，江小音怎么想都觉得这都怪眼前的这个男人。

      “都是你的错。”她一拳锤在余洛胸口，“让你四处留情，坑害我。”

      “是是是，都是爷的错。”他笑了笑，一口含住女人的耳垂吮吸起来，同时手也开始在她的身上游走，点起女人本就已经逐渐燃起的欲火。

      “嗯――”

      无法控制生理反应地呻吟出声，江小音咬住嘴唇痛恨于自己的不够坚定。

      “音音，你的奶子真大。”男人揉着她的胸部，说着和春梦里出现过的一样的话，“爷喜欢。”

      恍惚间，江小音感觉自己好像又出现在了那个淫乱的院子里。耳边充盈着呻吟和淫词秽语，眼里尽是白花花的肉体，而她也跟着变得难受起来，心口燥热到想要男人冰凉的手一直贴在上面。

      “好难受......”她呢喃着，眼神有些涣散，手死死拽着余洛的衣服。

      “音音。”

      看着女人的现状，余洛满意地拿开他的手，然后故作纠结地对江小音说道：“对不起，爷就是不想退出你的世界，你只要忍一忍药效就会过去，爷不碰你了。”

      “不要。”拉住余洛的手，已经逐步失去理智的江小音把他的手又重新放回自己胸口，“不要走。”

――――――

余老板在线骗人中。

67章 陷阱（h）

      “这可是你自己要求的。”

      是的，这是她自己要求的。

      身体和意识再一次被割裂开，世界蒙上了一层雾，她看不清余洛的脸，看不清他的表情，看不清他到底是和自己一样在挣扎还是在轻浮的笑。

      “就一次......”江小音拽着余洛的衣领突然翻身把他压在下面，“以后你要是再敢坑我，我一定会把你的第三条腿切下来喂狗吃。”

      “音音你好凶啊。”

      余洛笑着吐槽了一句，然后攥住江小音摁在自己胸口距离心脏很近的那只手。

      “我保证，没有下一次了。”

      男人的表情一点都不认真，被欲望折磨着的江小音也没有发现香灰只对她起作用，她只知道自己现在很难受，还很不爽。

      “扯淡。”江小音越看男人的眉眼越觉得不爽，看着看着干脆弯腰一口咬在了他那两片凉薄的唇上，“我现在就咬死你算了。”

      很凉。

      对方嘴唇上的冷意让江小音瑟缩了一下。

      这种凉意怎么那么像......

      她还没来得及往下深想，身子底下的男人伸手包裹住她的胸部，打断了她的思路。

      “音音，你知道爷最喜欢你身上的哪个地方吗？”余洛揉着手里的乳房，唇紧贴着女人滚烫的脸颊，“爷最喜欢你这对大奶子了，又大又圆还不下垂。”

      “闭嘴……”

      中气不足地骂了余洛一句，江小音接着就听到呻吟声从自己的嘴唇里溢了出来。

      “嗯……好舒服……另一个也要……”

      “另一个什么？”男人表情无辜地明知故问道，“音音你在说什么？”

      如果在正常状态下，江小音肯定会羞耻到拒绝说出口，但现在意识已经像是喝醉酒一样飘起来的她揪着余洛的衣服几乎没怎么犹豫地就回道：“奶子，另一个奶子也要揉揉……”

      “好的，不过音音你答应我一件事好不好？”

      “嗯？”

      “爷想把你的眼睛蒙上。”

      说完余洛也不知道从哪里掏出来一个黑色眼罩，举在了江小音面前：“蒙上爷就让你舒服。不管是上面的奶子还是下面的小穴，爷都会把你伺候得舒舒服服的。”

      温柔地，极具迷惑性地声音萦绕在她的耳边。江小音迷茫了几秒，便点头表示同意。

      黑色在余洛给她戴上眼罩的时候便入侵了她的全部视觉。

      看不见，听觉和触觉便变得更加敏感。

      衣服被一件件脱下，江小音能感觉到余洛那双养尊处优的光洁双手正游走在她的身体上，滑过她身体的每一个角落。

      真是可惜了。

      余洛看着躺在沙发上的女人，眼睛里带着些遗憾。

      如果15年前没有因为红笙错过她，自己就有更长的时间来慢慢改造她，从身体到心理上的改造。可惜了，他现在只能揠苗助长。

      张家的纯阴女可不多，熟知命理的这些人宁愿剖腹早产也不会让孩子出生在阴年阴月阴时。

      “如果我能早一点遇到你就好了。”

      男人发自真心的说出了这句话，当然这话在江小音听起来就是另一个意思了。

      “你昨天晚上是不是和苏宜修做过了？”他摸上女人胸上的小草莓，嘴角勾起，贴着她的耳朵轻声问道，“他知道你和那个男鬼曲瑾做过吗？”

      热气呼在江小音的耳朵上有些痒，也有些酥麻。

      她下意识地往上挺着胸，挣扎着摇了摇头：“做过……嗯……他知道……”

      已经通过苏宜修装的监控器看过全过程的余洛低头把女人的两只手腕扣在她的头顶，另一只手袭上湿淋淋的穴口上下抚摸起来。

      “那昨天晚上他们是一起操你的吗？”

      “不要……啊……”这突如其来的刺激使得江小音合起腿夹住了男人的手，“是一起……”

      女人的力度一点都不大，完全是软绵绵的。余洛都能看到这两条肉感恰到好处的腿夹着自己的手，前后磨蹭起来。

      “说完这句话。”他用拇指摁住她的阴蒂，中指顺着滑滑的穴口插了进去。

      “昨天晚上……他们是一起……操……我的……再深一点……里面……嗯嗯好痒……”

      女人的媚态唤不起余洛的欲望，赤裸的身体也唤不起他的欲望。这是理所当然的，他是僵尸，活着的尸体怎么会有欲望。

      但是听到江小音描述着别人操她的话，他莫名地有了一些冲动。

      这个女人是张家的直系后代。

      对了，他最开始的名字是张徐落，还做过茅山的某一代掌门。虽然已经隔了五百多年，但她确确实实是自己弟弟那一脉的后代。

      “乱伦外加窥淫癖倾向的心理刺激？”

      毫无压力地就接受了自己可能是个性变态这一点，难得能感受到一点冲动的余洛怎么可能放过这个机会。

      “他们是怎么一起操你的？”余洛一边问，一边抱着她来到客厅的大窗户前，“音音，我想知道，告诉我好不好？”

      双脚落地的江小音被男人推向前方，本能的，她伸手撑在了前面。

      手底下冷冰冰，还有些光滑。

      “宜修他……”残存的道德本能阻止着江小音把后面的话说出来，“不行……我……不能……”

      “音音――”

      余洛的声音听起来遥远而又舒服。

      “告诉我，苏宜修和曲瑾是怎么做的？”

      “宜修他……宜修他在前面含住了我的奶子……”

      “是这样吗？”

      把江小音翻过来面对着自己靠在窗户上，余洛低头含住女人左边奶尖上的那颗粉色。

      “嗯……是这样……然后曲瑾……曲瑾他他在后面把手指……插进嗯……我的小穴里……”

      “还有呢。”余洛松开嘴里的朱果，往上来到她的脖子上故意吸出几个小草莓。

      “还有……”

      “对，还有一个人。”

      “还有小舅舅……小舅舅他……在看着……”

      “他在看着你被苏宜修和曲瑾操。”

      “是……他在看着……”

      “所以你比任何一次都要更加舒服，高潮来得更快。”

      “我不知道……”江小音抓着余洛的胳膊，始终都不肯进入他的陷阱里，“不应该这样的……”



第68章仿真阳具（h）

“没有什么是不应该的。”

那根凉凉的手指在女人的小穴里摸索着，说不上有多娴熟，更像是在探索，探索一个自己不太熟悉领域。

“余洛……啊……我要不行了……不要摸了……”江小音向前弓着腰，一口咬在了余洛的肩膀上。

这一咬没有给余洛带来痛感，却让他突然想起一件事。

他咬破自己的舌尖，在女人被他的手指送上高潮仰起头的时候，低头吻了上去。没有费任何的力气，余洛就把舌头伸进江小音微张的嘴唇里，和她的舌缠在一起。

铁锈味顺着江小音的舌尖传入她的大脑里。

“音音，你把我的舌头咬破了。”余洛捏着江小音的下巴，中指缠上两个人之间拉出的银丝，“曲瑾是这样用手指把你操到高潮的吗？”

是血的味道啊，难怪。

“不一样......”被血腥味刺激得稍微恢复了一些理智的江小音摇头，“他比你熟练。”

听到这样的回答，余洛的眼角跳了一下。

他在把自己弄成僵尸之前沉醉于做实验，变成僵尸之后又没有欲望，在江小音之前还没一个女人能坚持到这一步。所以他只是纸上谈兵的经验比较丰富而已，不熟练这不是很正常的吗！

这样的理由当然不能和江小音说，为了维护自己的轻浮人设，余洛笑着低头舔上女人的耳垂。

“爷这可是第一次伺候别人。”

“切。”

“你这是在嘲笑爷吗？音音――”

男人的语调里带着危险的气息，只可惜江小音现在的情况和醉汉没什么区别，不然的话她一定会看情况战略性怂一下的。

“对啊。”

“对啊？”

余洛轻飘飘地重复了一遍江小音的回答之后便放开了她。

女人靠在窗户上有些不知所措地看向前方，但是眼罩阻挡住她的视线，让她伸手想要把眼罩摘下来。

“音音，眼罩是不能摘下来的。”

“余洛......”

“爷在。”回到江小音身边，余洛把他刚才从包里拿出来的穿戴式假阳具扣在女人的大腿上，“曲瑾用手操完你之后呢？是苏宜修还是张师礼？”

仿真假阳具的龟头被余洛拿着抵在她的穴口摩擦起来，小穴里面痒得折磨人。

“好痒......”江小音扭着腰试图把它吃进去，“插进去......里面好痒......”

“听话就把它给你。”

“是小舅舅.....小舅舅把肉棒插......插进前面的小穴里......宜修在后面......”

余洛这是逼着江小音去回忆那场淫靡的4P，回忆得越多她就越敏感、越羞耻，这也让余洛在心理上得到了极大的满足感。

“两个人一前一后一起操你的啊――”他把大得有些惊人的仿真阳具一毫米都不剩地全部挤进江小音的小穴里，“他们的阴茎有我的大吗？”

不得不说，这个仿真阳具的质量真的是太好了，插进小穴里的感觉不仅像真的肉棒一样，它的上面甚至带有温度。

“不行......太大了......”

一步到子宫的长度爽得江小音张着嘴有了呼吸困难的感觉。

“拔出去......余洛......求你了......子宫要坏掉了......”

“你看你，舒服到口水都流出来了。”余洛打开假阳具的开关，伸手擦掉女人嘴角的口水，又把这根手指放进她的嘴巴里，“爷说过今天要把你伺候得舒舒服服的，怎么能拔出去呢？”

“啊啊啊！真的要坏掉了！”

铺天盖地的快感涌入江小音的大脑里，神经里，身体的每一个角落里。

她什么都不知道了，只剩下本能的扭动和呻吟。

“我现在已经有些期待了。”余老板欣赏着女人高潮中的脸，差不多玩够了的他把江小音翻过去面对着窗户，揭开了她的眼罩，“音音，你猜对面楼上有没有人现在正看着这边？”

突如其来的阳光刺得江小音闭上眼睛适应了好半天才再次睁开眼。

接着，她看到了玻璃上赤裸着的自己，身后衣着整齐的余洛，以及没有一丝遮挡物的大窗户。

会被看到的。

这样的想法一旦开始在脑海里蔓延，除了羞耻之外，小穴也跟着敏感到让她几近疯狂。

“不要......啊啊......不要在这里......会被看见的......”

“不仅会被看见，说不定还会被拍照呢。爷长得这么帅，一定很上镜。再说音音你的这对骚奶子和小穴这么好看，被拍到有什么不好的，好的东西就应该大方地展示出来嘛。”

“不......嗯......余洛你......”

江小音被余洛推向前方，一对奶子都贴在玻璃上挤成两坨圆形。

“在曲瑾的房子里和我做这种事情，是不是很刺激？”

这是曲瑾的房子。

“音音，我要射了。”

“等......”小穴最深处的子宫里，一股温热的液体突然击打在江小音的子宫壁上，“啊啊啊！你你不能！不要射了......子宫要被填满了......好涨......不行......我又要去了......啊啊......”

阴茎里射出的东西把她的子宫全部填满，甚至顺着阳具和肉壁的缝隙流出来一些。

被余洛摸着撑到像是怀胎三月一样的肚子，江小音听见他在自己耳边低语道：“也不知道如果你给爷生个儿子，他应该叫爷什么。”

再然后，她就什么都不知道了。

――――――――

余老板，依旧没有硬起来





第69章清醒

“苏三离了洪洞县，将身来在大街前。

未曾开言心内惨，过往的君子听我言。

哪一位去往南京转，与我那三郎把信传。

就说苏三把命断，来生变犬马我就当报还。”

婉转哀怨的唱段把江小音从沉睡里牵引了出来，让人心神能安宁不少的香味让她不自觉地松懈下来。太师椅上的余老板又把他的长褂换回来，拉着京胡，咿咿呀呀地唱着苏三起解里最有名的选段。

江小音不太能听得来京剧，但是在余洛这里听得多了，现在多少也能听进去一些。

“醒了？”余洛放下京胡，笑着起身坐到江小音现在正躺着的软榻边上，“还要不要再睡一会？”

“不用了。”

她揉着眼睛，做得第一件事是掀开被子看了一眼自己的衣服。

是她出来的时候穿得那身衣服。

“我们......”发生的事情已经有些模糊了，江小音抬头看了一眼余洛，又低头期期艾艾地问道，“我们没做什么，对吧？”

想赖账？

“我们什么都做了。”

余洛弯腰贴近江小音的脸，冰凉的指尖从她的下巴一点点滑到被他吸出来不少小草莓的白皙脖颈上。

“你让爷摸你的奶子，还让爷把阴茎插进你的小穴里，一转头就想不认账吗？”

男人的脸很白净，贴这么近江小音连一个毛孔都看不到。他的五官精致，精致得就像是刚从画里走出来。桃花眼的四周自带粉晕，微翘的眼尾风情地能勾走任何一个小姑娘的魂。

虽然这么描述下来，再加上喜欢唱旦腔，这个男人应该看起娘里娘气的，但他偏偏不是。

没有人会把他误当成女孩子，最多就是觉得这是一个长得好看的富家公子。

现在还应该加上不要脸这个形容词。

“我我我我没有......”

羞耻到恨不得找个地缝钻下去的江小音底气不足地嘟囔了起来。

“我我不记得......余洛你你不要脸......我才没有......没有......”

越说，她的记忆就越清晰。在曲瑾家发生的事情，关于她是如何把余洛压在身下，如何被蒙上眼睛把昨天晚上那三个人一起和她做的事情讲给余洛，如何被阴茎插入。

她，没脸见人了。

“余洛，给我一张纸和笔。”

不明白为什么江小音突然冷静了下来，余洛停下调戏女人的行为，很听话地去给她翻出来纸和笔，然后饶有兴致地坐在八仙桌前看着江小音开始动笔写东西。

“遗书？”

“嗯，活着好累，我还是去地府找黑白无常吧。”

听她这么说，余洛最开始以为女人是在开玩笑，没想到的是，她居然真得很认真地继续下了下去。满满几页纸，她写满了自己的回忆和感受，以及对苏宜修和张师礼能够忘记她，开始新人生的期望，甚至还有写给他的。

“音音，你想干什么？”

“我前不久遇到了黑无常。”江小音对余洛向来都是知无不言，“他说我已经离死不远了。”

这个走向为什么这么奇怪呢？黑无常为什么会告诉江小音这个？这个女人到底和无常有什么关系？

算无遗策的余洛发现事情有点脱离他的控制了。

“这封信你帮我收好，之后时间到了交给宜修就行。”

江小音折好纸，把它放进余洛的手里：“谢谢。”

“怎么？想用这种办法赖账吗？”余洛把手里的纸放回桌子上，走到江小音面前一把把她揽进怀里，“你要对爷负责，爷都失身于你了，你得负一辈子的责任。”

男人的怀抱很清凉，虽然不够温暖，但是很安心――奇怪的安心感。

“抱歉。”

她轻轻推开了余洛。

“我还有一件事想要和你咨询？”

不明白为什么江小音会推开他，这和预想的情况不太一样，余洛只能随机应变表情失落地站在原地：“说吧，爷一定知无不言。”

“你知道终山市有谁在养鬼做杀人的买卖吗？”

―――――

十一月了，秋风吹过，即使是南方沿海的终山市也有了冷意。

公交车摇啊摇，晃啊晃，也不知道过了多少站，等车上几乎没什么人的时候江小音才找了个她从来都没有去过的站牌下了车。

“好冷。”

她坐在公交车站的椅子上，裹紧衣服，把头埋进自己的膝盖里。

余洛犯了一个很大的错误。聪明的人或许都有些自大的缺点，他以为自己的催眠很完美，但是江小音却记得，记得他做过说过的所有一切，即使最开始的时候她确实什么都想不起来。

他知道昨天晚上发生了什么，他甚至清楚那三个人是怎么和她做的。

她从来都没有告诉过他小舅舅叫张师礼。

他在催眠自己，事实上也确实奏效了。

“为什么？”

“发生了什么事情吗？”

耳边有些熟悉的温和声音吓了江小音一跳。

“抱歉，我是不是吓到你了？”谢必安本想伸手拍拍江小音，但是在看到女人警惕的眼神之后，他微笑着握拳往远离她的地方挪了挪，“我只是刚好路过这里。”

“没事。”

公交车在两个人面前停下又启动。江小音不想说话，谢必安不知道自己该说些什么，两个人就这样沉默了相当久的时间。

“你今天不用工作吗？”最先忍受不了这份安静的是江小音。

女人终于肯开口说话了，这让谢必安松了一口气。

“偶尔偷一会懒也是可以的，阎王那边无咎会帮我应付。”

想想黑无常那个暴躁又无可奈何的样子，江小音转头瞅着谢必安一脸的温和悠闲，就有点想笑。有这么一个兄弟，黑无常也是辛苦了，难怪脾气会那么差。

“如果有一天你发现自己最信任的人欺骗了你，你会怎么做？”

她现在真的太需要找个人倾诉一下，但她认识的那些人谁都不适合自己去倾诉。

她被谁欺骗了吗？

把自己不好的那部分情绪掩藏起来，谢必安温柔地注视着女人回道：“我会选择忘记他，然后继续过我的生活。不过换成无咎的话，他一定会狠狠揍一顿那个人，再彻底把他从自己的人生里删除掉。”

“忘记吗？”

江小音嘴角勾出一抹无奈的苦笑。

“除了宜修，我最相信的人就是他了，而现在，我怀疑和他有关的一切都是假的。”






第70章 依靠

女人的眼里装满了茫然，像是迷路的孩子一样，站在路口的她不知道该往哪个方向继续走下去。

“我是不是错怪红笙了。”

过往的种种再次浮现在脑海里，所有的一切都有了新的解释。

“白无常。”江小音扭头看向谢必安。

“谢必安，我的名字是谢必安，你叫我的名字就行。”

“地府可怕吗？”

“不可怕。”谢必安想着地府里的那些同事，犹豫几秒还是选择把手放在她的头顶，轻轻揉了两下，“对于一生所做善行多于恶行的人来说，一点都不可怕。无咎、阎王、孟婆、还有其他鬼差，他们都是很好相处的人。”

男人没有办法给江小音带来温暖，但就是这个带着冷意的手掌，让她不再那么茫然和无措。

“我可以......”抱一下你吗？

觉得这个请求有点无礼，江小音把后半句话哽在喉咙里，不知道自己该不该说出来。

“当然可以。”回应着她，谢必安已经伸手把女人搂进自己怀里，“小音，等你在未来的某一天来地府了，我一定会让你享受到超级VIP待遇的。”

这是他唯一可以做出的承诺。

“谢谢。”

这已经是非常让人安心的承诺和怀抱了。

江小音紧紧抱着怀里的男人，不舍得松开手。妈妈以前也是这样在她难过的时候安慰她的，熟悉的温柔让她想要哭出来。

“我想妈妈了。”

她闭上眼睛把眼里的泪水逼了回去。

“嗯。”

“我好累。”

“如果太累，就停下来休息一会。”

“我不能停下来。”长呼一口气，江小音把所有糟糕的情绪都封锁进心底，“没办法停下来的。”

鬼差不能插手活人的事情，这是地府的规定。

谢必安不止一次地因为这个规定生出无力感。不管是地府的鬼还是人间的活人，谁见到他都会诚惶诚恐地叫一声七爷，但这又有什么用呢？作为鬼差的领头人，他不能带头去破坏规定。

“抱歉......”

“七爷你给我道歉会让我害怕的。”

江小音轻笑着从谢必安的怀里退出来，抬起头认真地看着他的眼睛说道：“等我要去地府了，你一定要来接我。我这个人其实还挺害怕一个人去陌生的地方，如果不是你来接我而是黑无常，我害怕他会直接把我丢忘川河里。”

“好。”谢必安也认真地对她点了点头，“我一定会来接你的。”

不过还有一件事他怎么听着有点奇怪。

“无咎没那么可怕的，他就是看着凶了点。”

“我知道我知道。”

那人就是个口嫌体直的傲娇，人真的挺好的。

“但是我今天咬了他一口，我怕他记仇。”

很少见的，谢必安露出一个诧异的表情，然后他像是宠着自家孩子一样，无奈又宠溺地揉了揉江小音的头顶：“不用担心，咬了就咬了，无咎这个人不记仇的。”

“你对我这么好，我都要怀疑我是不是你的私生女了。”

开着玩笑，江小音离开椅子站了起来。

“今天真是谢谢你了，真的非常非常感谢。”

“我只是刚好路过而已。”谢必安也起身低头注视着眼前这个少女模样的女人，“如果实在不想往前走了，就依靠一下身边的人，任性一会会吧。”

“嗯。”

“不要因为那一个人，而变得不肯再去相信亲近的人。”

“嗯。”

风卷起落叶在空中翻了几圈之后降落在江小音的肩膀上，她转过身看着刚好停在面前的公交车，又回头看了一眼空荡荡的椅子，笑着在公交车司机的催促下跑上了车。

“那我就偶尔任性一次吧。”

坐在公交车上的江小音给苏宜修发了一条今天晚上不回去的短信就关掉了手机。

她实在是不想去思考，也不想面对他们的担心。

说起来她以前给一家酒店驱过鬼，那家酒店的老板送了她一张会员卡，里面应该是有些钱的，还好她出门的时候带着包和里面的卡。

决定了，今天晚上就住那里。

―――――

“小音她说了什么？”

事务所里，张师礼看着苏宜修，神色有些紧张。

没有理会张师礼的紧张，苏宜修皱眉紧盯着手机：“小音姐说她晚上不回来了。”

“是不是因为昨天晚上我们......”

苏宜修拨通了江小音的电话，然而电话那头的提示音是您拨打的电话已关机。

不会真的是因为他们昨天晚上做的事情生气了？他给江小音手机上偷偷安装的、的追踪系统也必须是在对方手机开机的情况下才能定位。

找不到解决办法的苏宜修只能放下手机，有些焦躁地看向同样不安的张师礼。

“也不知道曲瑾有没有跟着小音姐。”这种时候，他倒是希望那个讨人厌的律师有一直跟着江小音。

“反正这一次等小音回来，苏宜修你不要再和曲瑾一起做那么不要脸的事情了！”

“你最后还不是一起做了。”

客厅的气氛有些紧张，但苏宜修现在懒得和张师礼吵架。他就是怕他的小音姐讨厌他，毕竟这还是她第一次不是因为工作而夜不归宿，甚至还关掉了手机。

“小舅舅。”不想坐在这里和张师礼面对面，苏宜修起身俯视着他，“我劝你还是早早明白你和我没什么区别，你不是圣人。还有，如果你还觉得这是不要脸的事情，就不要再碰小音姐了，和处女一样纯洁的小舅舅。”

男人去了小音的房间。

他只是......只是害怕因为昨天晚上的事情被小音讨厌而已。

“汪汪汪――”

心情低落的张师礼一个人坐在客厅里摸了摸冲他摇尾巴的乐乐。

“你说小音她到底是不是生气了？”男人看起来就像一只没有安全感的大型犬，“我是不是做错了？如果我比苏宜修更早地遇到小音，是不是一切都会不一样？”

――――――

求爱的珠珠！






第71章曲瑾的告别

江小音失眠了。

酒店很好，没有闹鬼，服务一流，环境也一流，但她就是睡不着。

关掉手机之后确实没有人再打扰她，但是躺在床上，江小音满脑子都是苏宜修他们会不会担心自己，委托期限眼看着就要到时间了，她还没找到凶手。

她当初哪来的自信啊！

想着这些乱七八糟的，她在床上滚了好久，一直滚到凌晨三点多才迷迷糊糊地彻底睡着。

闹钟这种东西，关了机，到时间它也会吵吵闹闹地响起来。睡眠严重不足的江小音从床上爬起来，从不赖床的她顶着黑眼圈洗漱收拾，有点迫不及待地坐上公交车回了事务所。

下了公交车站在寿尤街上，听着老住户和菜贩子讨价还价的声音，江小音深呼吸一口，瞬间就安心了下来。

“还是自己家好啊。”

她感叹着打开事务所的门，张师礼那张比她看起来还疲惫的脸在第一时间就夺走了她的全部注意力。

“小音！”

胡子拉碴的男人从沙发上蹦起来，跑到江小音面前之后他本来想抱住女人的，但是伸出的手在碰到对方之后又缩了回去。

“小舅舅？”江小音主动伸出手试了试他额头的温度，“身体不舒服吗？黑眼圈看起来怎么这么重？”

“小音你是不是生气了？”

“生气？”

“因为我们......”

感情他以为自己昨天晚上没回家是生他们的气了，难怪黑眼圈那么重。

“小音姐！”在江小音想着这些的时候，苏宜修也从她的卧室里冲出来，紧紧把她抱在怀里，“我昨天一晚上都没有睡着觉，小音姐你下一次能不能不要再关机了？”

“我就任性了一晚上而已。”江小音叹了一口气，“你们就把自己折腾成这样。”

她推开苏宜修，把手里拎着的包子豆浆放在茶几上。

“先一起吃个早饭吧。”

余洛知道事务所里发生的事情，说明她的房间里肯定有人安装了摄像头，再回想起曲瑾问过的那个诱导性和威胁性都极强的问题，她不是弱智，把这些东西连一起事实就呼之欲出。

“宜修。”

“我在，怎么了？”

“没什么。”江小音看向茶几，把所有的情绪都藏进了眼底。

她相信宜修和余洛不是同谋，她的“阳光”学弟充其量就是个变态偷窥狂。而且她现在还不能打草惊蛇，谁知道如果打了草，余洛这条蛇会做出什么。她的一切对方都知道，而他的什么，她都不知道。

吃完饭，江小音硬是把两个大男人摁在她的床上，试图逼着他们睡一会觉。

“我要抱着小音姐才能睡着。”苏宜修拉住江小音的衣服怎么都不肯放她走，“陪我一起睡觉，我就不追究小音姐脖子上的吻痕是怎么回事了。”

“那个原来是吻痕吗？！”

张师礼盯着江小音的脖子，忍不住就担心起来。

“昨天晚上是不是有人欺负你了？”

江小音不自在地挠了挠自己的脖子，有些怂地躺在两个人中间不再试图挣扎出来：“没......这是蚊子咬的包......”

“你这话也就小舅舅会信了。”

听到苏宜修这句话的张师礼一脸不明所以。

“睡觉了睡觉了，下午还要起来工作。”被男人拥在怀里的江小音在发现对方确实只是想安安稳稳地抱着自己睡觉之后放下心来。

“还有。”她伸出手拉住了眼里带着羡慕和纠结的张师礼的手，“我没有生气。”

她认识了一个对她很好的学弟，但他看样子应该是个偷窥狂。

她认识了一个知道很多，虽然平日里看起来不怎么正经但总是愿意教她东西的老师兼朋友，但他看样子心怀不轨，一直都在催眠她，不知道想做什么。

她认识了一个对她一见钟情的男人，但他是自己的小舅舅，有血缘关系的小舅舅。

她认识了一个优质的精英律师，但他是个鬼，还因为那位心怀不轨的朋友在第一次见面的时候就强上了她。

他们都和她做过了，偏偏她还对此没什么讨厌的感觉。

在她还能活着的这些日子里，看样子她是和正常扯不上什么关系了。她放弃了，她上辈子一定是一个很坏的人，这辈子才会离正常和平的生活那么远。

“我没生气。”

熟悉的床，熟悉的怀抱和手心让她有些发困。

“但是你们下一次不许再这样了，很累，我会肾虚的。”

反正更糟糕的事情她都遇到过，更何况做爱的时候她也舒服到了，还有，他们长得都挺好看的，她不亏。

“晚安。”

回来的曲瑾看着床上相拥睡在一起的三个人，靠在门上沉思了很久。

“小音。”

迷迷糊糊中，江小音听见曲瑾在她的耳边说着话。

“你的债我已经让我爸爸去给你还掉了，这是他欠你的，也是我欠你的。对不起，我不知道这么做会差点害死你，我也不知道这些全都是爸爸他设计的。不要再去找凶手了，很危险，接下来去自由地做你想做的事情吧。”

男人的声音冷冷清清中透着懊悔和不舍：“我不能再留在你身边了，我会控制不住地想要和你做爱，想要抱着你，不放开你。”

“下辈子，下辈子我一定会先苏宜修一步找到你的。”

“小音，等着我。”

“曲瑾......”江小音猛得睁开眼睛，四周空荡荡的，不仅没有曲瑾的影子，就连苏宜修张师礼都不见了。

这里好像是苏宜修给曲瑾准备的卧室。

睡梦里男人不太清晰的话语萦绕在江小音的心头。心里有种说不出来的难受感，她摸索着身边想要坐起来，却摸到了一本很厚实的书。

“刑法？”

被她摸到的是一本看起来很旧却被保存得很好的刑法，打开书，扉页上写着生日快乐这么四个字。

“哪有送女孩子刑法的。”她抱着书坐起来，闭上眼睛硬是把眼眶里的眼泪逼了回去，“我真是疯了才会舍不得一个变态强奸犯。”

“混蛋男人。”

――――――

求珠珠！

有人比最开始的时候更爱曲瑾了吗？！






第72章道歉

“曲瑾走了。”

醒来之后没看见江小音的苏宜修跟着监控器推开了三楼客房，他预想的事情并没有发生在他的眼前，而且情况可以说是完全相反。

女人坐在床上抱着一本书，看起来有些茫然。

“走了？”苏宜修坐到床边，拉住了江小音的手，“小音姐是不舍得他离开吗？”

没有回答苏宜修的问题，江小音抽出自己的手爬下床去事务所拿自己的手机。

拿到手机之后，她先给赌场老板打了一通电话，在确认所有赌债都还清之后她又给曲博衍把电话打了过去。电话那头的男人听起来一点都不吃惊她会打过来电话。

“富宁商场一楼有一家咖啡厅，一个小时后我们在那里见面可以吗？”

“好。”

“小音姐......”

“我有点事。”江小音摸了摸冲着她摇尾巴的乐乐，头也没有回地对苏宜修说道，“放心，我晚上会回来的。”

那个四眼律师真是太讨厌了，他的小音姐果然对那个男人还是有些喜欢的。

“小音哪去了？”才醒来的张师礼拉住了戴着帽子正准备往外走的苏宜修。

“有事出去了。”

“你也要出门吗？”

“嗯。”

苏宜修无害地笑着把帽檐往低压了一些。

“我出去买些东西，小舅舅你在事务所和乐乐一起看好门可以吗？”

状况外，和乐乐一样一无所知的张师礼点了点头，丝毫都没有发现自己被归类到大型犬乐乐的同类里了。

优尔咖啡。

早到的江小音找了个僻静一点的位置，点了一杯果汁没坐多久就等到了曲博衍。

五十多岁的男人看起来和他们前两次见面的时候没什么区别。温文尔雅，看起来完全就是一位值得信赖的长辈，和他相比，曲瑾的母亲纪惜更像是那种不好相处的人。

“江小姐，抱歉让你久等了。”曲博衍微笑着坐到她对面的软沙发上。

“我也刚到。”

一般来说这种情况在刚开始都要客套一会，或者你来我去试探一会，但江小音现在没有心情去做这些。她放下果汁直截了当地说道：“那六百多万我会还你的。”

“那六百多万不是我的钱。”

曲博衍叹了口气，从自己的包里拿出一张照片。

“曲瑾来找我了。虽然看不见，但那是我的儿子，我知道能写出那些话的一定他。”把照片从桌子上推到江小音面前，曲博衍接着说道，“他让我帮他卖掉那套房子，然后用那些钱帮你还掉你爸爸欠下的赌债。”

“我不需要。”

“这是我欠你的，也是他欠你的。”

“意思就是我的命还挺值钱的对不对？”江小音直视着曲博衍的眼睛，嘴角勾起一个嘲讽的笑容，“六百多万，有些人一辈子或许都挣不到。”

“我应该和你道歉的。但是曲瑾他没有做错什么，如果不是那些香和他当时已经在失去理智，他是绝对不会做出那样的事。”

桌子上的照片拍得是正在看书的曲瑾。

穿着白色衬衫的男人捧着书坐在窗前，阳光洒在他的身上，洒在他手里的书上，祥和又美好。

“这是他为数不多的照片之一。”曲博衍目光温柔地看着低头在看照片的江小音，“我猜他已经离开你了。这句话或许他永远都不会说出来，但是江小姐你应该知道，曲瑾他爱上你了。”

“你怎么指责我都可以......”

“我或许会死。”江小音打断了曲博衍的话。

“我知道，对不起，所以你要我怎么补偿你都不过分。”

“去死也可以吗？”

愣了几秒，曲博衍发现说出这句话的江小音表情很认真。是那种没有憎恨，也没有厌恶的认真。

“其实我很想点头的。”曲博衍不敢再去看江小音的眼睛，“但是我不能就这么离开我太太。为了她和曲瑾，我可以昧着良心去做任何一件坏事。”

“我知道了。”

江小音把曲瑾的照片装到自己口袋里，然后端起果汁站了起来。

“最后一个问题，是谁告诉你只要和纯阴女结合曲瑾就能恢复正常？又是谁把我的名字给了你？”

“是一个女人。”曲博衍皱着眉突然发现自己有些回想不起来那个女人的脸具体是什么样子了，“我是在公赵街遇到那个人的，但是我现在想不起来她的样貌，只记得她每次和我见面时都穿着一件袄裙。”

是红笙吗？

“如果还有什么......”

“没有什么了，等纪女士的委托结束，我们还是永远都不要再见面比较好。”

十月份的雨说来就来，刚踏出咖啡厅没多久，外面就哗啦啦地下起倾盆大雨来。江小音坐在台阶上，一边吸着果汁，一边掏出兜里的照片盯着它发起呆来。

从小到大，她的情绪里就很少出现恨这种感情。

她没有恨过不来救妈妈的张师礼，没有恨过抛弃她的爸爸，包括刚开始总是强迫她的曲瑾，欺骗她催眠她的余洛，就连曲博衍，她都没有生出来什么恨的情绪。她只想在大脑里把这些人从她的人生里彻底剔除出去。

“妈妈，你说我这么做到底对不对？”

想着妈妈曾经一遍又一遍和自己说过的话，江小音突然被后面的人推了一下。差点从台阶上栽下去的她回头看了一眼脸上毫无歉意，甚至还笑嘻嘻在打电话聊天的女人，江小音很平静地起身把照片装回兜里。

“我果然还是有点生气。”她打开手里的果汁杯盖，把剩下的果汁全部顺着女人的头顶倒了下去。

“道歉。”

江小音一把拽住了女人挥过来的手。

“操，这是我今天刚做的头发。你妈是死了还是怎么的了，一脸要去吊丧的样子。是不是精神病医院门没关好，把你这个傻逼给放出来了？”

“道歉。”

江小音的声音很冷很平静，但越是这样越让人觉得没谱和害怕。

外面的雨越下越大，在台阶上避雨的路人围旁边都想看看热闹，就是没有人上来劝架。

“老娘凭什么要给你道歉，我劝你还是赶紧放开我，不然......”

“不然什么？”接上话的是苏宜修。

一米八的高个男人低头看着正在撒泼的女人，冷着脸把江小音拉到自己身后，然后毫不客气地给了女人一脚。

“小音姐刚才要是被你从台阶上推下去，就不是这么一脚能解决的事情了。”

望着不知道是因为疼痛还是因为害怕，半天都没有说话的女人，江小音拽住了还在往前走的苏宜修：“做错事情就要道歉。你妈妈没有教给你的事情我现在告诉你，希望你能把这句话记脑子里。”说完她就拉着苏宜修，从台阶上走了下去。

――――――

还有人在看吗qaq






第73章摊牌

雨看起来有了越下越大的趋势，苏宜修抿嘴撑着自己在路边买的伞一路跟在江小音身边。他不知道江小音要去哪里，也不知道他该不该开口说话。

隔得那么远他都能感觉到他的小音姐生气了，相识三年她几乎从来都没有这么生气过，更多的都是无奈和妥协。

“苏宜修，你知道我为什么从来都没有认真地发过火吗？”

那几乎有点冷漠的声音和叫法让苏宜修的心脏咯噔一下，握着伞柄的手开始不安地活动起来：“不知道。”

“妈妈她经常教育我，不要让愤怒引导自己的情绪，要多去想好的和积极的那一面，愤怒和憎恨对解决问题没有一点点帮助。真正的坚强是不会输给任何怀有恶意想把你变成和他们一样的人。”

“我现在有点不知道这样坚持到底对不对了。我似乎不会发泄自己的情绪，会被人觉得愚蠢，会被欺骗。”

这一点苏宜修也看得很明白，江小音活得太克制了。

她从来都不会任性，不会去依靠任何人，好像永远都不会生气的样子。她可以成为任何人的支柱，让人觉得安心，却唯独没有想过她自己。

“我之前说谎了，我真的真的很生气。”

从苏宜修的伞底下走了出去，江小音站在公园的湖边掏出自己的手机，任何征兆都没有地突然举起手把手机扔进了湖里。

“嘭――”手机砸进湖里，溅起水花。

“小音姐？”

瓢泼大雨仅仅是这么一会会就把江小音的头发淋透了，她推开走近的苏宜修一字一句地问道：“你在我的房间里安装监控器，在我的手机里做手脚，做了多久了？”

为什么小音姐会知道？是曲瑾走之前说的吗？除了他也没其他人知道这件事了。

“不是曲瑾，你的监控器早都被别人黑了。”

“谁？！”

这个谁说出口苏宜修就后悔了，他是不是蠢，这不就是直接承认了吗？

“小音姐......我......不是......我......”不管他平日里多会说话，这个时候一个完整的句子都说不出来。

“为什么？”

一把伞的距离，苏宜修觉得他们好像隔了一个世界一样，他现在就站在地狱的边缘，只要江小音轻轻一推就能把他推下去。

“我只是......”他的耳朵里只剩下噼里啪啦的雨声，除了雨声就连他自己的声音都听不见了，“我只是控制不住。我想无时不刻地看着小音姐，我想要知道你的一切，我怕哪一天突然就找不见你了。”

男人的脸上里全是乞求和浓烈得足以淹没任何人的爱。

雨模糊了江小音的视线，但她站在那里眼里的茫然全都悄然散去，她现在只是有些好奇：“为什么是我？”

很奇怪是不是？

两个人相处了三年，却从来都没有向对方倾诉过自己过去的痛苦。苏宜修知道的一切都是自己调查得来的，而江小音知道的也是她自己搜集到的信息。

“因为刚好就是你。也许是因为你那一天说了谢谢，也许是因为你的过去吸引着我，也许是因为你对待不幸的方式是我做不到的，也许就是命中注定如此。我说不清，但我就是爱上了你，爱得甚至有些变态。对不起.....能不能不要离开我......”

那么早吗？江小音有些吃惊，她没想到一切居然都始于他们在巧合之下对视上的那一天。

“你确实是个变态。”她往前一步走进伞里，然后使劲捏上了苏宜修的脸，“我要是哪一天因为你拍的视频在网上火了，我一定会把你送地府去的。”

女人的动作让苏宜修睁大眼睛不敢相信这是真的。

他想过任何一种暴露之后的糟糕结果，唯独没有想到他的小音姐会这么轻描淡写地原谅他。

“小音姐？”苏宜修的声音听起来有些颤抖。

“我很生气。曲博衍不管我的死活利用我，余洛一直都别有用心，曲瑾留下一本刑法就消失，鬼才要他的刑法。和这些相比，你这些年一直都在偷窥我这种事反而不是很让人生气了。”

这句话的信息量很大，苏宜修发现及时他一直都在监视追踪着江小音的一切，还是有很多事情都不清楚。

“我想生气，我不想一个人承受了。还有――”

江小音停了一会会，在苏宜修紧张地几乎要屏住呼吸的时候才继续说道：“不许悄无声息的离开我，不许骗我，不许再做那些变态的事情。”

除了绝处逢生的惊喜，苏宜修现在什么情绪都没有了。他丢下伞，把面前的女人紧紧抱在怀中。

“我不会的，我永远都不会离开小音姐，推也推不开的那种。”

“宜修，最后一个要求。”被搂得几乎要透不过气的江小音轻轻拍了拍他的背，“作为你犯了错误的补偿，你得保证以后什么事都得听我的。”

“好，除了离开你这件事，我什么都听小音姐的。”

话是这么说着的，但苏宜修一点松开江小音的意思都没有。他说完就低头吻上江小音的嘴唇，就着雨水一遍又一遍地描绘着她的唇形。

雨水淋湿了两个人的衣服，隔着那层已经无法遮挡身体曲线的衣服，苏宜修摸着女人的腰肢，下身开始渐渐抬起头来。

“小音姐，我想和你做了。”他咬着她的耳朵，撒娇一样地在江小音身上蹭了起来。

“不要在外面发情！”

江小音红着脸，推开了苏宜修。

被推开的苏宜修一点都没有灰心，他捡起地上的伞给江小音撑上之后拉着她开始往回走：“小音姐的意思是在房间里发情就可以了吧，我刚才来的时候有看到路上有一家酒店。”

――――――――

我想了好久还是写不出来诸如小音黑化或者报复打脸的剧情。

我一直都认为真正的坚强是不管遇到了什么样的不幸，都能乐观的去看待，去解决。而那些给予了自己痛苦的人，温柔的人会选择无视和遗忘，而这么做也不代表就是圣母了。

不能变得和那些怀有恶意的人一样。

小音会变强，但是不会变成那样的人，不会因为几个人的伤害变得不相信任何人。她只会学会偶尔任性，学会去依靠可以依靠的人。

当然坏人肯定是要惩罚的！不会让他们幸幸福福地把日子过下去！

对了，最后有一个问题，你们有没有觉得剧情太多了？还是这样刚好？





第74章洗澡（h）

“哗啦哗啦――”

温热的水落在身上，祛除了淋过雨的寒意。

江小音仰起头让热水洒在自己脸上，不知道是因为刚才把情绪发泄出来，还是因为曲瑾给她还掉了债，她现在真的轻松了很多。

“也不知道我这样做到底对不对？”

正在自言自语着的江小音听到洗手间的门被人打开，不用想她都知道是苏宜修进来了。

“小音姐怎么做都是对的。”意料中的声音随着沐浴间玻璃门的推开传入她的耳朵里。

江小音第一反应是红着脸伸手捂住自己的胸口，然后还没等她开口让苏宜修出去，自己就被男人从后面抱住。赤裸的肌肤紧贴在一起，绝对没穿衣服、臭不要脸的男人把下巴搁在她的肩膀上，低声撒起了娇:

“湿衣服穿在身上好冷，我们一起洗澡好不好？”

“苏宜修！”

“小音姐，我在。”

苏宜修说完故意对着江小音的耳朵吹了一口气。

酥麻的感觉让江小音的身体抖了两下，她缩着脖子逃不开男人的禁锢，还被挑逗的小穴有些痒。

“嗯――不要――”江小音拉住苏宜修的手腕，试图拽开他，“你让我先洗澡，别闹了。”

“好的。”

意外之外的，苏宜修居然很听话地松开了自己的手，不过还没等江小音放松下来，自己又被男人摁着肩膀转了过去。

男人白净健康的皮肤瞬间填满了江小音的视线。即使他们已经做了很多次，她也因为害羞从来都没有仔细观察过苏宜修的身体。所以这突然的面对面，让江小音条件反射地就想转头移开视线。

“我的身材很差吗？”察觉到女人的意图，苏宜修委委屈屈地用手捧住江小音的脸，“小音姐你为什么都不愿意看着我？”

“不是，我没有......”

“没有那就不要转头，也不要闭上眼睛。”

后路被封死，江小音只能硬着头皮看向苏宜修赤裸的身体。

男人的身体很白净，也很健硕，结实的八块腹肌再加上鼓起的胸肌。当江小音的视线跟着水流从他的上半身移到下半身时，那根翘起的粗大肉棒让她不自觉地夹紧了双腿。

“我给你洗澡好不好？”

抬起头，面对着那张笑容灿烂的帅气面容，江小音感觉到自己的心跳突然停顿了一下。

唔，好帅。

这突如其来的心理活动让江小音羞耻地捂住脸低下了头。这不是她，她从来都不会被一张脸吸引到，更何况她这个学弟还用那张脸说着那么糟糕的话。

“小音姐你怎么可以这么可爱呢？”苏宜修轻笑着，低头在江小音的手背上亲了一口，“你这样会让我越来越爱你的。”

心脏已经开始胡乱跳了。

江小音捂着自己发烫的脸，决定在它降温之前都不要再去看苏宜修。

捂着脸不看他？苏宜修笑着给自己的手心里挤了些沐浴液，从江小音的脖子开始慢慢抚摸起来。女人白皙的皮肤因为他的触碰泛起粉色，当他把手放在那对两只手无法全部掌控的圆润上时，他能清楚地感受到江小音的身体颤抖了起来。

“好大啊。”他看着那对被沐浴液弄得滑滑的奶子，玩一样地揉捏起来，“小音姐的奶尖是粉色的，和小穴是一个颜色。”

“不要说.....这么羞耻的......话......”

“这些话怎么会羞耻呢？”

苏宜修拨弄了两下江小音挺立的乳尖后开始转移阵地，一路往下给女人的耻毛全部抹上沐浴液，又开始玩起她下体并不是很多的毛毛。

“小音姐的毛毛摸起来好舒服。”

“苏宜修......”江小音现在特别想堵住苏宜修的嘴。

“小音姐也想摸我的毛毛玩吗？”

“我不想！”

“好吧，真的挺好玩的。”

男人爱不释手地玩了好半天才想起自己要做的事，在江小音莫名有些期待又想快点结束的纠结心态里，他居然没在她的小穴口停留太久。

“唔――”

被撩拨得极度需要安慰的小穴空虚地要命，等苏宜修很正常地用热水把她身上的沐浴液冲洗干净，江小音已经把双腿并在一起自己磨蹭了起来。

“小音姐。”

双手被苏宜修从脸上拿开，江小音透过被水雾蒙上了一层雾气的眼睛看见男人正注视着，像是要把他刻在自己心上一样地注视着她的身体和灵魂。

“我爱你。”

细碎的吻落在她的脸上，脖子上。

“不管你变成什么样子我都爱你。”

她被苏宜修从热水下往前拉了一点点。同时男人蹲下去把嘴贴在她的小穴口，伸出舌头抵在了勃起的阴蒂上。

一直都处在想要又得不到状态的小穴被温热的嘴和舌头包裹住，差点就站不稳的江小音把手放在苏宜修的头顶，弯着腰叫出了声:“宜修......啊......舌头……好舒服......”

回应她呻吟的，是苏宜修勾住小巧的阴蒂把它含进嘴里吮吸了起来。

“不行.……这样太刺激了……啊啊……不要吸……”

灭顶的快感勾得江小音连脊椎都酥麻起来，她的手陷进苏宜修的头发里，半张着嘴勉强维持着站立的姿势。

“宜修……我不要了……舌头不要进去……会疯掉的……”呻吟声几乎要变成哭腔的江小音在苏宜修把舌头伸进她的小穴之后绷紧了身体，“啊进去了……我要不行了……宜修……要去了……啊啊啊……”

淫水从女人的小穴深处涌了出来，苏宜修抽出舌头含住她的穴口，把所有的爱液都吃进嘴里咽了下去。

“不要……脏……”江小音有些抗拒苏宜修的这个行为。

拦腰公主抱起腿软的江小音，苏宜修色情地舔了舔自己的嘴唇回道:“小音姐的淫水怎么会脏呢？如果你觉得过意不去，那等会吃掉我的精液怎么样？”

“不要脸……”

江小音扭过头不去看他，不过她的表情在苏宜修看起来不过是在害羞而已。

――――――

诸位单身狗们，520快乐！





第75章失禁（3000字，h）

“要脸就追不到小音姐了。”苏宜修一点都不害臊地承认了自己的不要脸，“为了和小音姐做爱，我什么都可以不要。”

被他平放在床上的江小音无奈地轻踹了一脚他。

“你的脑袋里除了黄色还有其他东西吗？”

“还有小音姐。”

“滚蛋。”

“好的。”说着，苏宜修就上床滚到江小音身边，翻身把她压在身下。

结实的肌肉贴在江小音的身上，脖子被男人呼出的热气包裹住，他还不停地用舌头舔舐她的耳垂。刚刚才高潮过的她就又被挑逗得有了欲火，想要更多。

“宜修――”

女人瘙痒难耐的颤音被苏宜修听得一清二楚，但他不着急，依旧不紧不慢地用手抚摸她的身体。

“我难受。”被折磨得耐不住的江小音在男人摸到她小穴的时候忍不住合腿夹住了他的手，“宜修，你再故意欺负我，我明天就和小舅舅睡。”

这个威胁很到位。

一听这话，苏宜修二话不说就点头保证道：“我马上让小音姐舒服。”其实他忍得也很难受，但江小音红着脸忍耐欲望的样子实在是太可爱了，他忍不住就想多看看。

女人的双腿其实夹得一点力度都没有，苏宜修很轻松地便抽出手摁住膝盖分开了她的大腿。流着淫水的蜜穴近在咫尺，他跪在江小音的小穴前将肉棒对准穴口，很突然地就把硬得发涨的阴茎全根插了进去。

“啊啊！宜修......”

小穴猛得被填满，突如其来的不适感和快感让江小音向上弓着身体，绷紧了脚尖。

“好涨......不要那么深......”

将女人的腿架在自己的肩膀上，苏宜修停下动作问道：“小音姐的骚穴难道不舒服吗？”

“不要......”快感被强制暂停的江小音扭着腰，用渴望地眼神注视着他，“舒服，不要停下......难受......”

他的小音姐确实有些不对，从他透过监视器发现她在和曲瑾做爱的时候就不对了，但现在不是考虑这个的时候。转头，苏宜修痴迷地亲了亲江小音的小腿，便抬起腰急速抽插起来。

“小音姐喜欢的我的大鸡巴吗？”

“啊啊啊太快了......好舒服......喜......喜欢......”

“那是我操得小音姐更舒服还是小舅舅更舒服一点？”幼稚的男人每次在床上都喜欢问这种问题，而且这一次他还在早些的时候点开了手机录音。

这大概就是习惯难改的问题，即使刚刚答应江小音不再做这些，他还是忍不住想把女人的淫叫和呻吟全部录下来。

一进入这种状态就会控制不住自己行为的江小音抓着床单叫道：“是你......是宜修操得我......嗯嗯更舒服......”那种麻痹了整个神经的快感会让人上瘾。

“我就知道是我。”

苏宜修心情愉悦地舔了舔自己的嘴唇。放下江小音的双腿，他抽出阳具，把女人翻了个身让她跪趴在床上。

“你看我们的这个姿势像不像狗狗在做爱？”他揉着江小音白皙的臀瓣，揉够了又抬手拍了不重的几下，“小音姐可以做一次我的小母狗吗？就一次。”

“宜修，太羞耻......我不行......”再控制不住江小音也觉得自己做不到那么羞耻的事情。

“小音姐――”

苏宜修不死心地拉长声音撒娇，还把他的肉棒抵在江小音阴唇上摩擦起来。

经不住男人的软磨硬泡，实在是想要他把阴茎插进去的江小音只得红着脸回应道：“那就......就一次......没有下一次了......”

根本就没想过只有这一次的苏宜修嘴角勾起一个如愿以偿的笑容，他一边说着好的一边捏住了女人的臀肉。

“小母狗想要大鸡巴插进骚穴里吗？”他前后摆动臀部在江小音的穴口摩擦阴茎，“想要就自己用手分开骚穴求我。”

“宜修......”

“不对。”苏宜修在她的屁股上拍了一下，“现在要叫主人。”

叫身后的男人主人，还要自己分开穴口求他的羞耻度不亚于曲瑾第一次让她当着他的面尿出来。江小音把头埋在被子里埋了好半天才用极小的声音说道：“主人......”

这句软软糯糯的主人实在是太让人心神荡漾了，苏宜修差一点就没忍耐住。

“还有呢？”他又蹭了两下。

“太......太羞耻了......”

江小音几乎是咬着嘴唇才做到用手指分开自己的穴口。

“求主......主人把大大大......鸡巴......插进骚穴里......”

“插进谁的骚穴里？”苏宜修把龟头挤进女人的穴口，但并不全部进去。

“小......小......”已经羞耻到哭出来的江小音突然放弃了抵抗，“求求主人把大鸡巴插进小母狗的骚穴里......骚穴好痒......求主人操我......”

这异常淫荡的姿态让苏宜修再也无法保持克制，他握紧女人的腰，打桩一样地把自己的肉棒钉进汁水四溅的淫穴里。

“主人的大鸡巴操得小母狗爽吗？”

“啊啊......好爽......子宫......肉棒顶到子宫里了......太快了......不要......”手臂撑着身体，被操得前后晃动的江小音已经无法去控制自己的音量。

注意到那对被自己顶得乱晃的大奶子，苏宜修弯腰趴在江小音的背上，一手捏住她的奶尖，一只手伸进她的嘴里开始搅动。

“小音姐，一辈子都做我的小母狗怎么样？我会操得小音姐舒服到没办法去思考其他的事情。”

“唔唔――”

嘴巴被手堵住的江小音没办法回答他的问题，只能呜咽着呻吟。

“我就当小音姐答应了。”从女人的嘴里抽出手指，苏宜修两只手一起捏住她的奶子，更加用力地抽插起来，“啊，小音姐的小逼好紧好湿，我的鸡巴都不想从里面拔出来。我想操坏小音姐的骚逼，操得小音姐不想离开我的鸡巴，变成我的专属小母狗。”

“不要......啊啊这么用力真的会操坏的......啊啊啊啊！子宫！顶到最里面了......不能再顶了......宜修，我不要了......”

江小音能感觉到自己的肚子被苏宜修的肉棒顶得往前凸起，男人都快要把阴囊一起塞进她的小穴里。

“但是也很舒服对不对？舒服到我都能看见小音姐的淫水像是在漏尿一样地往下流。”苏宜修摸了一把江小音湿漉漉的穴口，往前使劲顶着的同时故意说道，“还是说，这是小音姐的尿？被我操到失禁了吗？”

“不是尿！”

“啊啊啊！”被漏尿失禁这样的字眼刺激到，江小音抓着床单身体绷得紧紧的，“要去了......小穴要舒服到坏掉了......啊啊......”

高潮中，她隐隐约约感觉到自己的尿道口无法控制地打开，尿液混着淫水淅淅沥沥地顺着她的大腿流到被褥上。

“小音姐被我操尿了。”

“不要说了......不要......”无力支撑自己上半身的江小音软软地趴在床上，但是她高潮过后的小穴并没有得到休息，“嗯嗯......射出来.......求你了宜修......”

不忍心再继续折腾江小音的苏宜修直起身子拉住她的两个胳膊，抬起她的上半身，想让自己快一点射出去。

“在床上被操到尿出来爽不爽？小音姐的小逼记住我鸡巴的样子了吗？下一次我想在外面操小音姐，到时候小音姐不穿内裤露着小逼和我去逛街行不行？啊啊，我要把精液都射进小音姐的子宫里，让小音姐的子宫也记住我的大鸡巴。”

“射进来......啊啊啊啊......我又要去了......子宫好涨......宜修......啊啊宜修......”

残余的尿液这一次和小穴里射出的淫水一起喷涌而出，苏宜修抽出阴茎直勾勾地盯着江小音舒服到失禁潮吹的小穴：“你这样会刺激得我还想做一次的。”

他把已经彻底软在床上的江小音翻过来正对着自己，射精后并没有软下来的肉棒就着穴口的水再次全部插了进去。

“我们再去洗个澡吧。”

肉棒插在湿到有些软绵绵的小穴里，苏宜修抱着已经说不出话的江小音又去了浴室。

“不会再做了。”他安抚性地摸了摸紧张到又绷紧身体的江小音的背，“我就是想把肉棒一直插在小音姐的小穴里。等会我们就这样一起洗澡，再一起睡觉，不要紧张啦。”

不紧张才怪！再做真的会坏掉啊！

江小音靠在苏宜修的怀里，真的很想离这个男人远一点。

―――――

我这章大粗长，有人要表扬一下我吗？求珠珠和评论，我想和你们聊天啊qaq






第76章起章节名真的好难啊

所幸苏宜修还算是说话算数，说不做了就真的没有再做了，洗完澡他就把江小音圈在自己怀里乖巧地睡觉。

“宜修，你有没有给小舅舅说一声我们今天晚上不回去了？”

“说了，小音姐你就不用操心了。”

苏宜修确实是给张师礼说过自己和江小音今天不回去的事，但说法完全没有江小音想的那么友好。他拍了一张宾馆的照片，几乎是赤裸裸地在告诉张师礼他和江小音开房去了。

以至于第二天江小音回到事务所的时候，她的小舅舅一直都在用金毛式委屈不开心的表情盯着她。

“小音。”张师礼欲言又止了好几次，在他自己都觉得自己有点烦的时候终于下定决定，摁住江小音的肩膀说道，“偶尔也依靠一下我可以吗？我不想总是被你排除在外。”

她的小舅舅是可以依靠的人吗？

江小音抬起头看进张师礼眼中的墨玉中。映在她瞳孔里的这双眼睛太干净了，干净到江小音都会怀疑这个世界上为什么会有三十多岁还这么纯粹的人存在。

“有的时候我都会觉得我是在带坏你。”她突然说了一句牛头不对马嘴的话。

“你没有带坏我。”

闻言她收回视线看了一眼坐在沙发上吃饱喝足纯粹就是在看戏的苏宜修，然后张开手抱住了张师礼：“算了，带坏就带坏吧，今天和我一起出去找个人怎么样？”

男人的回答当然是肯定的，而且高兴得不行。

“宜修，看好事务所。”

“等等等等？”看戏看到一脸懵逼的苏宜修瞅了一眼事务所，再不爽还是选择坐回沙发而不是偷偷跟上去。

他昨天才刚看着他的小音姐因为生气把手机扔进人工湖里，要是短时间里再发现他还是在跟踪她，怕不是会把他也扔了。他还是先研究一下自己的监控器居然会被人黑，以及曲博衍和余洛到底有什么问题。

可以算得上是第二次和江小音出门，张师礼开心到江小音都能感觉到如果他长着尾巴，现在肯定在使劲地左右摆动。

“小音小音，我们去找谁？”

“警察。”

“啊？”

“我去向警察叔叔举报，说不定还能拿个好市民奖。”

“举报？谁？？？”

“举报小舅舅你涉黄。”

“啊？？？？？”

走在前面的江小音先一步上了公交车，但是刷了公交卡之后她转头发现张师礼还站在站台上，一副他自己也不知道自己做错了什么就是很委屈的样子。

“小舅舅。”江小音只得无奈地转身下了公交车，“我在和你开玩笑。”

“但是小音你刚才的语气特别认真。”张师礼控诉道。

“我道歉。”

“我们快点上车吧，司机要开走了。”

确实是看到司机要关门开车了，张师礼拉着江小音的手跑上公交车。只不过在上了车之后，感受着被他情急之下攥在手里的软玉温香，张师礼硬是红着脸装成自己忘记了还拉着女人的手。

男人的这点小心思江小音没有戳破。

反正每次和张师礼在一起，她都感觉他们两个人的性别怕是对调了，不过这也让她难得地能掌握一些主动权。

公交车上虽然没有座位，但人也不多。两个人就这么假装都不知情地牵着手，一个耳尖泛红看着窗外，一个倒是偶尔会扭头看一眼旁边那个人的侧脸。只要不说话，扎着马尾的张师礼便自带沉稳可靠的气质。这应该是个事业有成的成熟男人，路人或许会产生这样的第一印象。

车晃了一会，晃得江小音有些难受的时候，她伸出另一只手拽住了张师礼的袖子：“小舅舅。”

“小音你怎么了？”张师礼有些紧张，“哪里不舒服吗？”

“没事，我就是有点晕车。”

停了几十秒，江小音又说道：“等这些乱七八糟的事情结束了，你有没有什么想去的地方？如果有的话，加上宜修，我们一起出去休长假吧。”

他确实有一个想去的地方。

张师礼低头看着靠在自己身上的女人点了点头，什么都没多说。他想去安北市，想和小音一起回他从出生起就一直生活着的地方看看，他想把他的一切毫无保留地都分享给她。

等到了那个时候再提吧，他是这么想的。

不知道张师礼在想什么，江小音就是觉得他突然安静了好多。这种安静平和的氛围一直持续到下车，下了车的她轻车熟路地拉着张师礼先去买了一张黑卡和一个余洛不可能碰过全新手机。一切都准备妥当，江小音这才联系严文涛，约好了见面时间。

“这位是？”

严文涛好奇地注视着张师礼，他还真的是第一次看见江小音不是自己一个人出门办事。

“张师礼，事务所新招的员工。”江小音下意识地隐瞒了他是自己的小舅舅这一点，“严哥，这是我们终山市刑警一大队的刑警。”

必要的寒暄结束，江小音在点了三杯咖啡之后问道：“严哥，那天我给你的那张人像你查到是谁了吗？”

“查到了。”

说起这个，严文涛心里就泛起一股寒气。

“我按照你的意思在已确认死亡的人口里查到了这个人。这个人叫罗永安，三年前死于一场车祸，而开车撞死他的那个人，在车祸之后的一个多月里就死了，死状异常的惨烈和诡异，凶手到现在都没有抓到。”

“如果这个人已经变成了厉鬼的话，他应该早都失去理智了。”

“除非是有人在人为地操纵他。”更了解鬼的张师礼接上江小音的话，做出了猜测，“能让厉鬼恢复理智的可能并不多。而且像那种怨气过重的厉鬼，鬼差很快就会把他们带到地府去，这也是人间没有厉鬼泛滥，灵异事件到处都是的主要原因。”

张师礼的话让江小音想到了曲瑾，也不知道他能去哪里。

“小音？小音？”

“抱歉抱歉，我刚才走神了。”

回过神来的江小音歉意地笑了笑。她接过严文涛从桌面上推过来的文件袋，轻声说道：“我会想办法尽快找到那个害死曲瑾的人，委托剩下的时间已经不多了。”

――――――

我还活着，我又回来了！






第77章危险

到现在，江小音已经不清楚自己到底是为了什么还要继续下去。是为了委托还是为了曲瑾，她也分不清了。

咖啡厅最角落的位置。

江小音翻阅着严文涛给她的资料，开始研究起罗永安这个人。

这个罗永安在活着的时候真的很普通，如果把他放在人群里你绝对不会注意到他，没有女朋友，也没有什么特别亲密的人，父母虽然健在但也不太常联系。

“小舅舅。”

一直在盯着江小音的脸看的张师礼被吓了一跳：“我在！”

“这种拥有理智的厉鬼，你打得过吗？”

“应该没问题。”

这方面张师礼还是很有自信的，作为被茅山重点培养的纯阳男，他到目前为止还没有遇到过什么特别难解决的问题。

对张师礼江小音其实也很有信心，能从祝河里把她捞上来，没两把刷子可做不到：“你知道有什么可以在一个城市里找到某个鬼的方法吗？”

“你让我想想。”张师礼拧着眉开始在记忆里搜索相关的知识，“你让乐乐试试？”

“乐乐？嗅味道吗？”

。

江小音真没想过从谢必安手里接过来的乐乐还有这个用处。

“即使变成鬼魂，狗在这方面的天赋还是在的，再加上乐乐和白无常在一起呆了这么多年，对鬼的味道应该很敏感。”

“好的，我马上回去接乐乐。”

说做就做，江小音也不磨叽。时间就是金钱，她在苏宜修的怨妇脸注视下带走乐乐，再次和张师礼汇合一起去了罗永安的父母家。罗永安的租房早都换了不知道多少租客，肯定是什么都找不到，不过在他的父母家他们还是很幸运地找到他的一件遗物。

“乐乐。”江小音抱住蹭到自己怀里的乐乐拍了拍它的脑袋，“接下来都靠你啦！”

“汪汪！”

也不知道乐乐到底能不能听懂她的意思，反正江小音看它摇着尾巴叫了几声就开始在地上嗅起来。

两个人跟着乐乐一路走了很远。思考着接下来可能遇到的危险，张师礼攥紧江小音的手叮嘱道：“小音，如果等会有危险，你要记得躲起来，不要逞强。”

“我会随机应变的。”

没有故意逞强，也没有完全听他的话，江小音其实更想吐槽一句你牵手为什么牵得这么熟练。明明今天早一些的时候还像个大姑娘一样，牵过一次就立马总结出来经验了吗？

她没有甩开我！真好啊！

心脏其实在狂跳的张师礼努力按捺住喜悦，然后学着曲瑾做出他其实很冷静的样子。那个面瘫鬼其实在某些方面还是有可取之处的。

――――――

公赵街？

抬头看了一眼公赵街的大匾额，江小音心一沉，有了些不太好的预感。

她那个时候把所有的怀疑都压在心底，问了余洛这么一个问题。

“你知道终山市有谁在养鬼做杀人的买卖吗？”

当时穿着长褂的余洛凑到她脸边，用折扇挡住他们两个人的脸之后小声回道：“我听说在公赵街就有这么一个人，不过你知道我这人向来身懒，因为和我的生意无关，所以我也没有仔细打听过。不过如果你想知道的话，我可以帮你打听打听，谁让我是你的姘头呢。”

“鬼才是你的姘头！”

她猜不出来余洛这句话有几分真，又有几分假，她甚至有些怀疑这些都和他有关系，但也仅仅是基于直觉的怀疑而已。

“小舅舅，等会如果遇见一个穿着长褂的男人，你什么都不要说。”踏进公赵街之前，江小音很认真地给张师礼说了这么一句话，而且说完还松开了他的手。

“那个男人.......”

“嗯？”

张师礼握着自己空荡荡的手心，小声问道：“那个男人是你的情人吗？”

“不是！”

说完，江小音便鼓着脸丢下张师礼一个人走在前面。她看起来像是那种遍地都是情人的女人吗？！虽然她和余洛确实......好吧，她好像就是那种女人。

“小音你生气了？”快步追上江小音的张师礼想了想又悄悄拉住她的手。

任他拉着，江小音这次没有甩开男人的手，而是叹了口气回道：“没有，反正那个穿长褂的男人不是好人。”

“嗯嗯，我知道了。”

摇着尾巴的乐乐顺着公赵街越走越偏，它走过余洛的店，七拐八扭进一条小巷子的深处。

“汪汪汪！”

“是这里吗？”

“汪！”

眼前的古玩店如果不是有个牌匾，江小音都会以为这是没人住的老房子。脏兮兮油腻腻的木门，透过开着的门缝，能看见里面很拥挤，一点都没有古玩店那种古香古色雅致的感觉。

有种不太好的感觉。

表情凝重起来的张师礼伸手拉住打算先进去的江小音：“我先进去，你跟在我后面。”

“嗯，稍微等一下。”

直觉也同样不太好的江小音蹲到乐乐面前，摸着它毛茸茸的脑袋命令道：“乐乐，你先回家去陪宜修，我们忙完就回来。”

“汪。”

虽然不太情愿，但乐乐还是很听江小音话地不舍地看了她一眼扭头回家。

“我们进去吧。”

“吱――”

年久失修的木门随着张师礼推门的动作发出难听刺耳的声音。

把江小音护在后面，张师礼提高声音问道：“有人在吗？”

没有回应。

“小心一点。”

压低声音嘱咐着江小音，张师礼又往前走了几步。

没有人，没有厉鬼，也没有他预想的阵法或者陷阱。张师礼在有些怀疑他们是不是找错地方的同时并没有放松警惕，谁也不知道看不见的暗处有没有隐藏着什么。

“吱――”

又是那个刺耳的声音，木门很突然地在他们身后关上。

“欢迎光临，我已经等你很久了，江小姐。”

不过是回头看了一眼门的时间，江小音发现本应该站在她面前的张师礼不见了，取而代之的是一个完全陌生的男人。

“你是谁？”她警惕地往后退了两步。

“我是谁并不重要。”男人看似礼貌地微笑着，“重要的是我家少爷嘱咐过我，如果江小姐您来了我的店里，我一定要用最好的规格招待您。”

――――――

打滚求珠珠啊qaq






第78章很硬很硬的八爷

“你家少爷？”

江小音低声低喃着的同时，手已经伸进口袋里摁在符篆上。

“符篆对我没有用的。”男人说着欺身而上，一把捏住了江小音的手腕，“我和你一样都是人类，所以那些对付鬼的办法没有用的。”

手腕像是要碎掉一样，男人的力度大到惊人。

“那就用对付人的办法。”话音还没落下，江小音便抬起腿对着男人的胯下踹过去，而在他躲闪的瞬间，她一个转身反手拉住男人的胳膊将他过肩摔到地上。

“挺厉害的嘛――”

被摔到地上的男人滚一圈顺势站起来，拍了拍自己衣服上的灰尘。

“还好我们少爷早有准备，不然加上那个讨人厌的道士还真有可能让你跑了。”

这么了解她情况的人。江小音揉着自己的手腕隐蔽地看了一眼木门的方向问道：“你家少爷是余洛吗？”

“恭喜你猜对了。”男人慢条斯理地鼓起了掌，“可惜，已经晚了。”

“还不晚！”

江小音猛得将手边柜子上的瓷器丢到男人脸上，在他下意识闭上眼睛躲开的时候她空手砸碎柜子上的那层玻璃，把碎掉的其中一块玻璃攥在了手中。

看到江小音的动作，男人嘲讽地笑着活动起自己的身体。

“想靠一块玻璃翻盘吗？你是不是太小看我了。”

“和我一起进来的那个男人现在在哪里？”

“放心，那个道士命硬的很，你现在还是担心一下你自己比较好。”

本来想直接动手的男人想了想又停下动作，表情带上了遗憾：“和你打架其实还挺过瘾的，我就喜欢你这种即温柔又刚烈的女人，可惜我们少爷不让我弄坏你的身体。”

“你想干......”

话说到一半江小音就闻到了那股熟悉的线香味道，而她的身体就像是被摁下了什么开关一样立马有了反应。

“我想干你啊，可惜少爷不让。”男人看起来对这件事有些耿耿于怀。

“其实我挺好奇的。少爷就不说了，苏宜修和你感情深，张师礼是你的小舅舅，但是曲瑾和你什么关系都没有，为什么你能接受他，对我就这么态度不好呢？”

这人有病吧。

江小音愣是一时半会不知道该说些什么，那个混蛋男人确实有着让人一见钟情的资本。

“他长得比你好看。”

“那还真没办法了，我不太想整容。”遗憾地看着江小音，男人再次拍了两下他的手掌，“我知道你虽然拼命，但也不是那种会主动放弃自己性命的人，好好留着你的命，我们少爷有用，而且说不定到最后你还能活下来。”

“余！洛！”

“对了，我家少爷让我替他祝你好运。”

“轰――”

江小音的世界开始天旋地转，她的灵魂似乎在和身体拉扯，扭曲，又好像是在不断地往下坠落。

“呼――”耳边传来男人沉重的呼吸声。

那种充满着色欲的呼吸声让江小音握紧手里的玻璃碎片用疼痛马上恢复了意识。

“真是糟糕啊。”

眼前这个陌生的，看起来已经完全失去理智的男人让她强忍着身体的不适站起来退到了远一些的地方。等距离够远之后，她才敢分神去观察身处的环境。

这个院子好熟悉，是了，她在余洛的催眠中来过这个地方。而现在，整个院子里都弥漫着那股让人迷失的线香味道。

屏住呼吸，江小音把手里的玻璃攥得更紧了一些，紧到都已经完全嵌进她的肉里。

“给我――”

呆滞的男人像是听到了什么命令，对准江小音扑了过来。

在他扑过来之后，已经没有力气去反抗的江小音只能把那块玻璃抵在他的脖子上。不对，这个人根本就不是人类。是鬼？也不对，这个给她的感觉更像是鬼差。

判断出对方身份的江小音立马从口袋里掏出张师礼给她加强过的符篆贴在他的身上，虽然用处不大但也能定他一会。

“天地合我，我合天地，神人赴我，我赴神人，精气合全，神气合群，杳杳冥冥，天地济主，闻呼即至，闻召即临，焚香召请，功曹使者，递奏神员，闻今召请，速赴坛前。仰头传香，拜请九天玄女，历代流旅尊师，合诸仙众，下赴坛前，有事相请，速去速来，明彰报应。”

这是招神咒，她从来都没有试过也不太敢试的咒，但对付鬼差她只能选择这个。

江小音用口袋里的符篆和铜币摆了一个祭坛。而随着口诀被她全部念出口，她身体里的阳气像是要被什么东西全部抽空一样，同时一团黑雾也开始在她的面前凝聚成形。

“怎么是你？”

熟悉的，一点都不友好的声音让江小音松开手里的玻璃，整个人都放松了下来。

“蔺毅？”看了一眼情况异常的江小音，黑无常范无咎一把拽起那个被江小音暂时用符篆封住的鬼差衣领质问道，“你怎么在这里？还是这幅模样？失踪很好玩吗？”

“是八爷啊。”

名为蔺毅的鬼差在看见范无忌之后突然变成一副已经清醒了的样子，只不过在江小音的角度来看这一切显得更不对劲了。

“其实普通鬼差就可以了，不过既然八爷您都已经来了，那就换您吧。”

“你到底在说什么？”黑无常直接一拳头抡在了蔺毅的脸上。

“我在说不知道八爷您有没有开过荤，那边躺着的那个女人从现在起就归您了，祝您玩得愉快。”

空气中，包括那个看起来像是被人控制着的鬼差身上都开始涌出线香点燃之后会升起的白烟，雾一样地弥漫在院子里，侵蚀着江小音的身体和意识。

“嗯――”

她无法自控地呻吟出声，小穴已经开始流出淫水，浸湿了她的内裤。

“八爷......”所幸手掌上的伤口还能让她因为疼痛再坚持一会。站了起来，她开始在烟雾里摸索范无咎的影子，“八爷你还在吗？”

很不对劲，眼前的蔺毅不对劲，这些烟不对劲，他的状态也不对劲。

死之前还年轻，死之后从来都没有产生过这方面欲望的范无咎低头看着自己硬起来的阴茎，一时间陷入了不知所措里。

――――――

让我们接下来就吃掉单纯可爱的小黑吧！

有人吗？可以理一下我，给我一个评论吗？






第79章 强了那个黑无常

“范无咎？八爷？黑无常？”

女人的声音不断在他耳边响起，范无咎顾不上去寻找消失了的蔺毅在哪里，他现在只希望江小音能离他远一点。也不知道那些烟和香味到底是什么，他已经能够感觉到自己的理智正在一点点消散。

“不要过来！”他对着声音传来的地方吼了一声。

还在摸索着的江小音愣了一下，立马反应过来就往后挪动。她对那种带着压抑欲望的声音太熟悉了，即使范无咎在用暴躁和凶狠掩饰她也能听出来。

这个香不仅对她有作用，也对鬼有作用，现在看起来对鬼差也有作用。

“余洛这个淫魔研究这种东西到底想做什么？！”

她当初真是眼瞎了，才会那么依赖他，才会那么相信他。

“忍得很难受吧？”

她往后退着退着就撞进一个男人的怀里，声音虽然是鬼差蔺毅的声音，但江小音知道现在说话的一定是之前她才见过的那个陌生男人。

“我知道你的小穴已经湿了，去和黑无常做吧，他一定能满足你的。”

“你――”

只说了一个字，江小音就被身后的男人看准方向往前用力一推，非常准确地扑在范无忌的怀里。倒在范无忌怀里的江小音轻轻叹了口气，也没试图挣扎出去。

她仅仅是用正常的语调对后面的男人说道：“麻烦你回去替我谢谢余洛。”

“谢谢？”

隔着烟雾因为已经看不见江小音了，所以男人很好奇，这完全不是在他意料之中的对话。

“啊，谢谢他没有让我纠结太久，我之前还在想下一个见面的时候要怎么做才能把我的怀疑掩藏起来。”

“余洛是谁？”范无咎从背后抓着江小音的衣服，很努力地控制着自己不要去想那些奇奇怪怪的事情，“你身上为什么也有一种奇怪的香味？”

她的身上？怎么可能？

“还有一件事。”男人一副自己才想起来的语气，“那个花灼真是恨你入骨啊，女人的嫉妒心真可怕。她给你的玫瑰花啊，是我们少爷专门培育的，在墓地里从死人身上长出来的花。”

恶心感扑面而来，江小音握紧自己的拳头很想直接锤死余洛。

虽然很想去锤死余洛，但她现在最担心的还是后面的这个男人：“八爷，您还好吗？您先松开我成不成？”

范无咎也很想松开江小音，但是他控制不了自己的行为。

女人的身上有一股很好闻的味道。他好想抱紧她多闻一闻这个味道，好想把自己硬起来的阳具贴在她的身体上，好想撕开她的衣服，好想操坏她。

“八爷？”

“你给我闭嘴！”范无咎恶狠狠地吼了一句。

江小音的声音现在对他来说都像是催情药一样。听着女人娇软地叫着他，他只想做些可以让自己舒服一些的事情。

她今天大概是逃不掉了。

“我真是......”同样也被欲望折磨得很难受的江小音闭上眼睛再次叹了一口气，“我这辈子好像就没有遇到过什么好事。范无咎，是我不应该用招神咒把你呼唤过来，不管今天会发生什么，都是我的错误。”

是她低估了余洛的本事吗？

其实仔细想想，不管她选择什么，结果都不会有什么改变。她斗不过余洛，从武力层面到智力层面。

“不是你的错。”范无忌的声音变得沙哑起来，“对不起，我控制不了自己。”

江小音知道那个香的作用有多霸道，如果一味逃避欲望而不是去想办法满足它，很快自己的心脏就会像是要烧着一样。她必须找个人去做，即使做完之后情况会更糟糕也要做。

“你讨厌我吗？”

这个猝防不及的问题让范无咎一时不知道怎么回答。

“虽然你这个女人很烦，但是我还能忍受。”说这话的时候，范无咎的耳垂有些发红。

不讨厌她就好。

“还好我也不太讨厌你。”

“啊？”

在范无咎对这几句话的不理解中，他怀里的江小音转了个身，正对着自己搂住了他的脖子：“我们做吧，不然这事是没办法结束的。”

“不不不不行！”范无咎涨红了脸，“你你你怎么能说这么不害臊的话！”

“对不起。”

男人的反应让江小音有一种接下来她要做的事情就是在强暴对方的感觉，虽然很抱歉但她还是要做。心脏的位置已经开始发烫，这么浓的香味她能坚持这么久全都是靠着手心的疼痛，而现在疼痛已经没有用了。

“等我死了，随便你怎么报复都行。”

“你？！唔――”

范无咎的唇和曲瑾的唇一样冷，不过比起无师自通的曲瑾，眼前的男人生涩得就和她的小舅舅一样。冰淇淋一样柔软冰凉的唇缓解了她的痛苦，为了更舒服一些，她伸出舌头想要撬开男人紧闭的嘴巴。

在某种意义上，她这算不算是成长了？

空气中的白烟一点缓解的意思都没有，不过有了这层白雾的遮挡，不管是江小音还是范无咎都有一种庆幸的感觉。就是比起江小音已经有点习惯了的状态，范无咎现在真的很纠结很焦躁很不知所措。

哪怕是屏住呼吸那些白烟也能渗进他的身体。江小音口中的余洛应该用蔺毅做了不少实验，不然也不会做出对他如此有效的东西，包括江小音本人，只要她身处于这些带着奇异香味的烟之中对他也有着奇怪的无法摆脱的吸引力。

他是人见人畏的黑无常，但他不是万能的，在这种情况下他也是在靠着毅力强撑。

女人的唇很烫，烫得不正常。但偏偏就是这么不正常的吻让范无咎推不开，让他只能闭紧嘴巴做最后的坚持。

“好难受......求你了......”

“蠢货！”

他到底是为什么要回应这个招神咒的呼唤？

他到底又是为什么要一直关注着她？还违背地府的规则帮她？都是因为谢必安那个混蛋，这一次等他回去了，一定要揍那个混蛋一顿！

――――――――

江小音：我终于又能掌握一次主动权了！

范无咎：谢必安！都是因为你！老子要被人强上了！






第80章沉沦（h）

范无咎最终还是被江小音用舌头敲开了嘴巴，即使他再坚定也扛不住专门对鬼差起作用的强效春药和女人的主动。他是可以选择直接回地府，但如果他回去了，眼前的这个女人又会怎么样？继续被蔺毅强暴吗？

“嗯――”

女人的呻吟声就像是在加强春药的作用一样，范无咎闭上眼睛挣扎了一会，等他再次睁开眼睛看着江小音痛苦又渴望的表情时，第一次伸出手主动抱住了她。

“你会死的，鬼差的阴气不是你能承受得住的。”

“我们现在都没得选择。”

贴在范无咎冰凉的身体上，江小音能感受到抵在自己腹部的东西是多么的坚硬。

“我真是被你这个蠢女人要害死了，这一次回去崔钰肯定不会放过我。”

“抱歉.......”江小音用自己没受伤那只手摸索进范无咎的黑袍里，握住了那根尺寸惊人的肉棒，“心脏好难受.....嗯......想要大肉棒插进小穴里......”

阴茎被女人温热柔软的手掌包裹住，范无咎红着脸做出了生气的表情：“你你你不要说这么不要脸的话！”

“你的肉棒好硬......”

理智期逐渐褪去，江小音现在满脑子都是想要做爱，想要大鸡巴操坏她。这么想着，她解开男人的裤子，猝防不及地蹲下去含住了他的阳具。

“唔......”她含住阴茎的前端，像是吃冰淇淋一样地舔着吸着，“嗯嗯......”

“不要......”

范无咎把手放在江小音的头顶想要阻止她，但是那种从未体验过的舒服让他的欲望生长得更盛起来，整个脊椎都酥麻起来，像是触了电一样麻痹了他的行动。

“嗯......你这个不知廉耻的女人！”

范无咎往前忍不住开始顶动自己臀部，他现在都快要被自己矛盾的感受折磨疯了。

“我会害死你的！你这个蠢货！嗯嗯，不要再吸了！你快点松开我！”

“很舒服吧？”已经进入淫乱状态的江小音根本就听不到范无咎的话，她不仅吸得更卖力了一些，还把舌尖抵在男人龟头的尿道口上。

“不舒服。”

范无咎咬着牙突然往前将整个肉棒都插进女人的口腔里。

粗大的肉棒把江小音的嘴巴完完全全地撑开，男人把他的龟头抵在她的喉咙上用力抽插了几次之后，一股凉凉的液体跟着直射进她的喉咙中，呛得江小音差一点无法呼吸。

“咳咳咳！”她跪坐在地上捂着自己的喉咙使劲地咳了几下。

“对不起，你没事吧？我刚才......”

“八爷。”范无咎的话还没有说完，他就看到跪坐在地上的女人撩起自己的上衣，把自己的胸露了出来，“奶子好难受，八爷能不能帮我揉揉它？”

白皙圆润的乳房和那两颗跳动的樱红色乳尖占据了范无咎的所有视线。

“我真是栽你和谢必安手上了。”

把自己的黑袍脱下放到地面上，范无咎抱起江小音就把她放在了自己的衣服上。他维持着自己的理智真的很艰难，但是这个女人一定要一步一步地挑逗他，折磨他，把他的欲望全部勾起来。

“不管你这个蠢女人有没有事，那个余洛，我都不会放过他的。”说完范无咎长呼了一口气，不再硬撑。

“给我――”女人蒙着一层雾的眼睛里全是欲望。

“别让我等会在黄泉路上看见你！”

凶着脸威胁了江小音一句，范无咎非常生涩地握住女人的奶子。掌心的柔软和轻啄着他手心的奶尖不断刺激着他的感官，理智开始逐渐淡化，而始终都没有散去的烟和香味拉着两个人一起沉沦在这欲望的深渊中。

――――――――

“少爷，这个蔺毅还要留着吗？”喻辰，也就是把江小音推进深渊的男人恭敬地站在余洛身后。

“先留着，或许将来还有用。”

八仙椅上，余洛把视线从屏幕里逐步沉沦的江小音和范无咎身上移开，微笑着扭头看向喻辰。

“喻辰，谁准许你把江小音推给黑无常了？”

“少爷......”被余洛这么看着，喻辰只觉得自己浑身都在发凉，“我没有想到江小音会把黑无常呼唤出来，为了计划能顺利完成，所以我才.......”

“江小音如果死了，你就下去陪她吧。”

“少爷！”

“有什么问题吗？你肯定知道我找这么合适的一个女人用了多长时间，你也应该知道她对我到底有多重要。”

听着余洛用温和的声音说出让人无比恐惧的话语，喻辰不敢再多说一句话。

“是，少爷。”

“如果江小音没死，接下来你就去给我找一个人，这一次不要再让我失望了。”

余洛没想到江小音居然早都开始怀疑他了。他原本的计划就是用自己准备了一年多的催眠，让江小音心甘情愿地和自己做到最后一步。可惜啊，他的催眠不仅没有用，现在还得罪了黑无常。

到底是哪一步出了问题？江小音为什么没有被催眠？她和黑无常又为什么看起来这么熟悉？

――――――――

“奶子好舒服......用力再揉一揉......嗯嗯.......”江小音往上挺着身体，把自己的胸往范无咎的手心里贴。

好软。

范无咎揉着女人乳房的手开始无意识地加重力气，把那对不小的奶子揉出各种各样的形状。

“啊啊......好舒服......小穴也想要舒服一点.......无咎......嗯嗯求你把大肉棒插进去.......”

女人的裤子是她自己脱下来的。她张开腿往上挺着小穴，现在只希望范无咎赶快把他的大鸡巴狠狠操进她的小穴里，操坏她也无所谓，只要能让她舒服就可以了。

“那我要进去了。”肉棒抵在江小音湿得不像样子的小穴口，范无咎始终还是残存着一些理智，“小音――”




第81章回来

“给我――”

布满青筋的狰狞肉棒撑开穴口，蛮横地撞击小穴深处，填满了江小音的身体。毫无技巧可言的粗暴却刚好能够满足女人现在的空虚。

做爱原来是这样的感觉。

初次面对自己的欲望，范无咎除了不知道该怎么办以外更多的是不知道该怎么控制自己。温热紧致的软肉蠕动着紧紧吮吸着自己的阴茎，想要更加粗暴一点，想要再深再快一点，想要把她变成自己的东西。

每个人的心底都藏着魔鬼，而色欲就是引子，可以勾出魔鬼的引子。

“该死的。”

范无咎硬是强忍住停下动作，低头端详着江小音的面容。

女人的脸颊上泛着不正常的红色，红晕下是可怕的苍白色。死人身上长出来的东西可不是活人能吃的东西，再加上他身上沉积了近乎千年的阴气，如果自己不控制住她肯定是活不下去的。

“给我撑住了！”他声音凶狠，放在江小音脸上的手却是轻柔地摩挲了几下。

炽热和冰冷席卷了江小音的身体。

那种好像一半置身于火炉，一半置身于冰窖的感觉让她愈发地难受起来，但是在模糊的意识里她能感受到有一个人温柔地拥抱着自己。

“无咎。”江小音知道这个人是谁，“谢谢......”

“小音！小音你在哪里？”

张师礼在阵法之中兜兜转转绕了许久，才在喻辰的放行下来到江小音所在的院子。而在烟气快要散尽的院子里，他看见自己发誓一定要拼死保护的珍宝被一个陌生的男人压在身下。

“把精液全部都射进我的小穴里。”江小音环着男人的背，两个人的下身正紧密地贴合在一起。

“不行。”

“只有射进去才能结束，求你了无咎。”

“你受不了的。”

“无咎......”

那双哀求着自己的眼睛让范无咎无法拒绝，而且他也知道落入陷阱的自己别无选择。本就一直在拼命忍耐的蓬勃欲望尽数射进女人身体里，逐渐散去的药效让范无咎马上把阳具拔出来，转而握住了江小音的手。

“小音你怎么了？”顾不上去追问这个男人是谁，张师礼第一时间上前跪在江小音面前，把手放在她苍白的脸颊上。

好凉，凉得就像是死人一样。

“你对她做了什么？！”

张师礼抬起头死死地盯着范无咎。

“是余洛。”脸颊上传来的热度让江小音往张师礼的方向靠了靠，“我的命就和小强一样硬，八爷你不用担心我了，我没事的......小舅舅我想睡一会觉......好冷......好......困......”

“小音！小音――”

死亡是什么感觉呢？冰冷、黑暗、溺水一样地不断往下沉，并没有很痛苦，相反江小音觉得一切都很寂静，甚至有一种终于如此的解脱感。

“小音。”

似乎有人拉住了不断下沉的自己。

“江小音，回来。”

“好冷......”睁开疲惫的双眼，江小音意外地看到白无常正站在自己的面前，“你来接我了吗？”她低喃着问道。

“地府才不要你这个蠢女人。”

“无咎？”

她这才发现自己正躺在自己卧室的大床上。

无咎？如此亲昵的叫法让谢必安神色晦暗地在两个人身上来回巡视了几眼。他是希望范无咎能和江小音好好相处，但他绝对没有希望两个人会变成现在的状况。

“无咎你的脸？”没有力气坐起来的江小音只能躺着问道，“余洛打的？他到底是什么，怎么连黑无常都......”

脸上有一片乌青的范无咎在听见江小音的话之后瞪了她一眼甩手就走出去了。

“那个余洛，不见了。”

谢必安坐到床前，把一颗药丸放在她的嘴边。

“先吃药。”

“嗯。”

很听地把药吃进去，带着甜味的药不需要喝水就融化在她嘴里，江小音直视着谢必安的眼睛还有些搞不清楚状况。

“无咎脸上的伤是我揍的。”男人温柔地把手放在江小音的手背上。

“哎哎？！”

江小音完全没有想到这个谪仙一样的温柔男人会打人，而且还是往脸上打。

握住江小音的手，谢必安脸上写满了愧疚：“我也有错，如果我早一点......我应该早一点发现的，对不起......”都是他死守着规则，对江小音受到的伤害视而不见。

“不。”江小音摇了摇头，“你有你的责任，而我作为一个活人必定会有一死，我的人生终归还是要我自己负责。”

她的声音虽然听着虚弱，却很坚定。

“我知道了。”谢必安在心里长叹了一口气。

“余洛这个名字是假的，生死簿上没有符合他这个条件的人，而且我和无咎没有见过他，所以完全没办法得知他的真名。那家古董店已经空了，不过我在里面感受到了僵尸的气息，不管他的目的是什么你都必须要小心。”

“我和无咎要回地府，而且他这一次触犯了规则，肯定要受罚。”

之后两个人都沉默了好一会，有些话是不用说出来的。

比如不管是谢必安还是范无咎都不能再继续插手江小音的人生了，比如招神咒江小音也不会再用第二次了，比如把江小音从鬼门关拉回来的谢必安也触犯了规则，比如他们的交集在她死之前这便是最后一次了。

“总之，这一次谢谢你了。”她握紧了手中的冰冷。

而这个时候范无咎也再次出现在房间里。

“无咎。”江小音眨着眼睛，向范无咎伸出了自己的另一只手，“最后再告别一下吧。”

配着脸上的伤，活像刚打过群架的不良一样凶巴巴的男人，脸颊微红地别别扭扭地挪到江小音面前，把自己的手放在她的手里：“有话就快说！”

“你把耳朵凑过来，我想悄悄告诉你。”男人这个反差萌十足的可爱模样让江小音忍不住想逗逗他。

“你这个女人怎么这么麻烦。”

不耐烦地念叨了一句，但范无咎还是很听话地把自己的耳朵凑上去。

“吧唧――”

他的脸被女人亲了一口。

“再见。”

江小音带着笑意的温软声音传入他的耳中，还没有来得及恼羞成怒，他就被谢必安直接拽走了。再见，他掩盖住心底的不舍和一丝奇怪的甜蜜，突然就明白那几个男人为什么都要守在她的身边。

――――――

我回来啦！





第82章旷工三天的曲律师

本就不应该有交集的人离开了，空气里只留下不属于人间的阴冷气息，和脸上逐渐有了血色的江小音。说起来也奇怪，她居然到现在还没有见到宜修和小舅舅，怕不是被范无咎灭口了吧。

缓了一会恢复些力气，江小音从床上爬起来打算去找一下那两个人。

不过不用她费什么劲，一打开门她就看到躺在地板上的两个男人。很明显这是被范无咎暴力......不，也有可能是被谢必安，今天的白无常大人似乎意外地有些心情不太好。

“宜修，小舅舅，醒醒――”

江小音蹲下去，用手指戳了戳两个人的脸蛋。

哇，脸都被揍了，小舅舅都变成熊猫眼了，果然是谢必安干的吗！

“怎么还不醒？”

戳了好半天都不见两个人醒过来，江小音只得叹了口气拖着苏宜修的两个胳膊往她卧室的床上拽。睡地板上总归不是办法，虽然她现在也没什么力气，但还是要先把两个人拖上去免得着凉。

“哎――”搞定这一切，江小音翻着办公桌上的资料，抬头看一眼窗外泛黄的树叶又叹了长长地一口气，“哎――”

十一月，天越来越冷，就算是终山市也能感受到即将要立冬的气氛。

距离纪惜的委托到期还剩十天。

“乐乐，你说我为什么自从能看见鬼之后，反而什么都做不好了。”江小音低头看了一眼卧在自己脚边的乐乐，有些挫败。她以前接的委托不管有多难都没有失败过，明明那个时候什么都看不见。

“老板，这个东西要搬走吗？”

“别碰它！你们去搬其他东西，这个东西别碰。”

那是从楼下传来的花灼声音，很尖锐，夹杂着说不清的恐惧和害怕。带着好奇心，江小音裹了件外套关好事务所的门打算去看一眼到底发生了什么。

“花灼姐。”即使知道花灼对她做了什么，江小音脸上也能不表现出来，“这是怎么了？”

那个总是穿着一身旗袍，风姿卓越的女人现在一点点风雅都没有。

她裹着一件很厚的黑色风衣，脸上即使化着妆也遮掩不住自己仿佛十几天没有睡觉的黑眼圈和疲倦。在听见江小音的声音之后，她甚至都不敢抬头看她，反而是相当害怕地小跑回自己的店里。

“怎么回事？”江小音伸手摸上自己的脸，“我长得有这么吓人吗？”

“呵呵。”

“曲瑾？！”

耳后的笑声太熟悉了，熟悉到江小音几乎是在瞬间便转身抓住了出现在自己身后的人......鬼。

男人的样子和他离开的时候没有丝毫区别，这也难怪，这个人不过就走了几天而已。但江小音却莫名觉得他们已经很久没见了，久到她差一点就要去地府报道。

“你做了什么？”她抬起头望进曲瑾那双躲在金丝眼镜后面的眼睛里。

“做了点警告而已。”

尽管曲瑾很想抱住眼前的女人，把她揉进自己怀里，但他还是克制住自己仅仅几天没见就疯狂在生长的思念，面无表情地冷眼回望着她。

她的脸为什么看起来这么苍白，那个苏宜修到底是干什么吃的，他就是这么照顾她的？

“不需要继续再找凶手了。”曲瑾试图把自己的胳膊从女人手里拽出来，“我已经知道是谁做的了。”

“哎？！”

“松开。”

为什么要离开？

话在江小音的嘴边徘徊了好半天，最终还是没有问出来。但是握在手中的胳膊她却怎么都不想松开，松开的话这个男人肯定会马上消失在她的眼前。

“江小音。”曲瑾皱着眉，声音很凉。

“......”

“松开，我不想再说第三次了。”

一股说不上来的委屈突然就涌上心头，江小音甚至开始没由来地讨厌起自己来。她对这个强奸了自己的男人心软，她被余洛欺骗，她害黑白无常他们要受罚，她连个委托都完成不了。最重要的是，她知道自己觉得委屈是因为这个混蛋男人对她这么冷淡。

抽了抽鼻子，江小音眼眶一红猛得松开曲瑾就往事务所跑了去。

“智障。”

她坐在事务所门口的楼梯上自我厌弃起来。

“神经病。”

“傻缺。”

“脑子有坑。”

硬是狠不下心的曲瑾一上楼就看见连头发都没有好好梳的女人正坐在楼梯上，把头埋进膝盖里自言自语着。在心里叹了口气的他无奈地开口道：“起来，别坐地上。”

“不要。”

“江小音。”

“有事？”

然后她就被直接拽了起来，并且被拥入一个冰冷的怀抱里，很冷但又炙热地灼烧着她的灵魂。

“江小音。”曲瑾紧拥着江小音，嗅着鼻尖独属于女人的气味，“我真想操坏你。”

“不要脸，你唔――”

嘴唇被堵住，江小音睁大眼睛看着近在咫尺的曲瑾。四目相对，隔着眼镜她都能看到男人眼里的欲火和爱意，清晰地让她有些想躲开。

躲不开，江小音也没有躲开。

相反她愣了几秒之后，第一次主动搂住曲瑾的脖子，投入到这个深吻中。

“为什么要离开？”一吻结束，江小音直勾勾地盯着曲瑾把这个问题问了出来。

“我是鬼。”

“你从哪里知道你爸爸有问题？又是从哪里知道花灼有问题的？”

“是一个叫红笙的女人。”

“我知道了。”

对话结束，江小音又盯着曲瑾这张禁欲脸盯了好长时间：“作为事务所的员工，谁允许你擅自旷工这么久的？”说这话的时候，她拽住男人的衣领，并且把他摁在了后面的墙上。

被壁咚的曲瑾扶正他的眼镜平静地说道：“三天。”

“什么？”

“我就旷工了三天。”

“......”她怎么就觉得已经过去很久了呢？

――――――――

小音：为什么好像过去很久了呢?

因为我断更了啊！（叉腰，理不直气也壮）

第83章 教训（微h）
  “那也要扣三天工资！”
  “我有工资吗？”
  曲瑾的反问让江小音涨红了脸。写作恶狠狠，实际上读作害羞的她揪着男人的衣领凶道：“你旷工还有理了？我说扣工资就扣工资！”
  “嗯。”
  那张油盐不进的性冷淡脸此刻嘴角勾着无奈的笑，活像一个溺爱自己女儿的老父亲。
  “少我都没有意见。”
  “这还差不多。”
  江小音满意地松开曲瑾衣领，抬起头凝视起男人的脸。即使他这一次回来了，他们或早或晚都是要告别的，既然如此江小音也不想再纠结什么。有些出乎曲瑾意外的，她伸手抱住了他的腰，把脸埋进他的胸膛里：“下一次即使要走，也要让我好好地说声再见再走。”
  “嗯。”曲瑾把手轻轻放在江小音的头顶。
  “或许你的死和我有关系。”
  是的，自从把余洛做得事情串起来之后，她就觉得曲瑾的死也在余洛的计划里，而这些事情的终点都在她的身上。
  “这已经不重要了。”
  “不要走。”
  “嗯。”江小音听见他抱住自己轻声说道，“母亲她训斥了我。如果有遇到喜欢的人，放手无异于是最愚蠢的行为，我现在认可这个说法。”
  她这是被表白了吗？还没等江小音在曲瑾的怀里想好说什么，她听到男人继续说道：“有时间了可以再去和我的母亲见一面吗？”
  “啊？”
  这算是见家长吗？这个见家长会不会太诡异了？而且，她委托都要黄了，想想自己当初信誓旦旦说的话，她还有什么脸去见委托人啊！
  “可可是......委托......”
  见江小音有些抗拒，曲瑾低头把嘴唇贴在她的耳朵上，放软了声音：“小音。”
  “好。”她投降。
  投降是投降了，但江小音还是觉得脸烫得实在是不行。从曲瑾的怀里挣脱出来，她立马钻进事务所给自己倒了一杯水降温。美男计实在是太可怕了，她都不知道自己的防御力竟然如此薄弱。
  跟着走进事务所，曲瑾皱眉盯着极像打架现场的客厅问道：“苏宜修和张师礼哪里去了？”
  “在床上躺着。”江小音指着卧室，想了想又补充道，“情况应该是昏迷。”
  “怎么回事？”
  问是这么问，但曲瑾根本就没有去看一眼两个男人的打算。他抬起自己的大长腿，迈过扔在地板上的茶叶茶壶茶罐等乱七八糟的东西，稳稳当ぅ扣扣八陆七灵八2七，当地坐在沙发上之后用眼神示意江小音过来好好解释一下。
  “事情是这样的。”扛着曲瑾那极有压迫力的注视，江小音小学生乖巧状坐在他的对面开始一五一十地讲起这两天发生的事情。
  随着她越讲越多，男人的脸也越来越冷。
  “你不知道自己是个什么水平吗？”
  “我知道......”江小音的声音里一点点底气都没有。
  曲瑾心底此刻升起的全是怒火，气这个女人不自量力，完全不知道保护自己。与此相比，她和黑无常做过的这种事情都完全不重要了：“如果不是黑白无常，你觉得你还能活着回来吗？”
  “大概不能......”
  “原来你知道啊。”
  在曲瑾冷得让人发颤的声音里，江小音忍不住抖了两下。
  “对不起。”
  “过来。”虽然很生气，但曲瑾的表现其实和平日里没什么区别，大概最大的区别就是声音更冷，脸上本就没多少的表情也完全消失，“快一点，我不想再说一遍。”
  总觉得自己会挨打。
  江小音磨磨蹭蹭地挪到曲瑾那边，还没开口说话她就被男人拽了一把，正面朝下趴在他的大腿上。
  “曲曲瑾，你你你要干什么？”江小音咽了口唾沫，心里慌得不行，尤其感受到这双腿的主人还在轻柔地抚摸着自己的屁股，她就更慌了，“体罚我觉得不太行，我们都是成年人了，用成年人的方式解决不好吗？”
  “不好。”
  裤子连带内裤被一起褪下，冷风吹着屁屁让江小音紧张地抓住了手底下的抱枕。
  “曲瑾――”
  “啪！”
  屁股上挨了一巴掌。火烧火燎的痛楚让江小音即使咬着嘴唇，叫声还是从嘴角溢了出去。
  “知道错了吗？”女人白皙的臀部在自己打了一巴掌之后立马泛起红色，曲瑾打量着手底下的嫩肉，抬起手又拍了一巴掌下去，“想死的话你可以来找我，我能满足你。”
  “我知道错了，好疼！”
  “啪！”
  “曲瑾――我错了――我再也不会这么做了――你不要打了――”
  “啪！”
  “你变态！”
  “啪！”
  “......”
  屁股上又疼又像是被火烧一样的痛感加上莫名其妙产生的快感让江小音一口咬住抱枕，悄无声息地流起了眼泪。理智上她知道自己确实做错事情了，但是疼痛和羞耻带来的眼泪已经不是理智可以控制得了的了。
  打了几下除过闷哼声再听不到其他声音之后，曲瑾把手放在江小音已经被他打得通红的屁股上，转头看向女人的脸。
  “觉得委屈？”
  他用另一只手把江小音咬在嘴里的抱枕揪了出来：“脏，谁知道苏宜修有没有用它自慰过。”
  这话让江小音身体一僵，立马呸了起来。
  “呸呸呸！”
  “下一次要是再敢做这样的事情，我就把你摁到外面打屁股。”气也气完了，看着江小音哭曲瑾也没有多舒服。他是喜欢看江小音哭，但那也仅限于是她舒服到极点或者羞耻到极点的情况。
  “......”
  她就是死了，从这里跳下去，都不会开口。
  “不说话？”曲瑾也不恼，他气定神闲地摩挲着女人的屁股，一点点往下来到她的大腿内侧，再往里一直摸到小穴口才停下来，“骚穴怎么有点湿了？被打屁股也会舒服吗？”
  我没有！我才没有因为被打屁股而感到舒服！
即使心里已经在大声抗议，但江小音还是咬着嘴唇死都不肯说话。她就怕自己一松口会丢人地哭出声或者呻吟出来，不管是哪一种真的都很丢人。
  男人骨节分明的修长手指挤进小穴里，没有停留多久他就把手指又抽了出来。
  “你看，小骚穴舒服到饿了，我帮你喂饱它。”
  那根沾着淫水的手指出现在江小音的视线里，亮晶晶的，刺激着她的神经。她后悔了，刚才就不应该让曲瑾留下来，她这是挖坑埋自己，还要自己填土。
――――――
我终于彻底辞职啦！这两天在处理一些乱七八糟的事情，不过总归是解脱了，虽然工资还拖着我没有给我（叹气）
我果然还是爱着曲瑾的，舍不得让他走啊。
第84章 爱你（h）
  仿佛知道了她在想什么，曲瑾揉捏着女人因为充血而变得很容易把玩到的阴蒂慢条斯理地说道：“现在后悔已经晚了。”
  “嗯――”
  舒服的呻吟声再控制还是会飘出来一两声，对自己身体已经放弃挣扎的江小音干脆捂紧自己的嘴，用物理方法来阻止自己发声。
  “小穴怎么还是那么紧。”曲瑾加了一根手指挤进江小音的蜜道里，“操不坏的小穴。”
  不，迟早有一天会被你们玩坏的。
  江小音愤愤地鼓着脸在心里吐槽起这些男人。尤其是曲瑾和苏宜修，太坏了，不仅坏还没脸没皮，就会折腾她。
  手指在女人温热湿润的软肉上抠挖着，曲瑾一想到为了江小音的身体自己不能再把阳具放进来彻底操坏她，他就遗憾得不行：“真可惜，不能把它操成我的形状了。”
  “也不知道我这是在折磨你还是折磨我自己。”
  说着他熟练地在里面摸索了一会，终于找见了那块凸起的软肉。
  “不要！”仿佛是被电流击过的酥麻感让江小音整个脊椎都发麻一样地颤了起来，她这个时候哪还顾得上自己暗自发的誓，一片空白的大脑让她都没有意识到自己叫得声音有多大。
  “啊啊啊，那个地方不行......曲瑾......不要嗯......”
江小音激烈的反应并没有让曲瑾停手，相反他转而加重手指的力气，在那块软肉上研磨起来。
  “不要摁......啊啊好舒服......”
  “不要？”
  男人闲着的手从江小音兜里摸出手机之后，突然停下动作，手指就这么插在她的小穴不再去碰她的G点。
  快要汇聚在顶峰的快感失去刺激之后马上就变成了空虚和瘙痒，江小音夹紧双腿本能地开始自己磨蹭起来，但同时羞耻感又让她耻于开口去求曲瑾。
  “小音，想要吗？”曲瑾故意动作轻柔地动了两下手指。
  她不想要！
  这么气势汹汹的话到江小音嘴边，就变成了一点气势都没有的软糯中夹带着些许娇媚的声音：“想要......唔曲瑾你欺负人......”
  “想要的话就说一声爱我。”
  趴在曲瑾腿上的江小音完全不知道男人已经打开了手机的录音功能。
  “爱你”这两个字要江小音说出口比要她说出“操我”这两个字都要艰难，表达出爱意对她来说就意味着责任，也意味着她要打开那扇门让别人走进来。
  这很难，对江小音来说。
  意识到要江小音说出这几个字有多难之后，曲瑾轻抚着她的背部第一次说出了他同样一直都说不出口的话。
  “我爱你。”
  江小音没有想到曲瑾会说出这三个字，她一直都觉得这个男人是绝对不会对谁说出这么柔情的话的。虽然性癖真的很糟糕，但在感情表达方面他比自己还要含蓄和严谨。
  既然对方都如此坦诚了。江小音咬了咬牙齿，绯红的脸颊带着认真：“我爱你。”
  “表白的话你要带上我的名字。”
  “哎？”
  “名字。”
  “曲瑾，我爱你！”这声音已经有点咬牙切齿的意思了。
  结束录音，曲瑾把江小音抱起来，让她坐在自己的大腿上正面对着自己。对于这个目前恨不得咬自己一口的女人，他贴近她的嘴角用带着些笑意的声音说道：“我也是。”
  温热和冰冷交叠在一起，江小音被动地承受着男人的深吻，却一点抗拒的心理都没有。
  哪个都爱的她真是个渣女。
  “曲瑾，我爱你。”
  等等？这是哪里来的声音？迷惑地眨了眨眼睛，江小音终于注意到了曲瑾手里的手机。
  “我帮你设置了新的手机铃声。”男人挑眉在她的眼角落下一吻，“不许换，如果被我发现你换了手机铃声，下一次我就在超市里操你。”
  “你混蛋！”
  “嗯，我知道。”
  毫无征兆地，曲瑾的手指再次挤进她的小穴里，并且无比准确地又一次摁在了她的G点上。江小音现在就像是一只被捏住后颈肉的猫一样，做不出任何抵抗动作。
  “小音，尿给我看。”他加快手下的速度，不断刺激摁压着江小音的敏感点。
  “不行......唔你这个变态......太快了......不能呼吸了......”
  密集而又爆炸的快感使得江小音抓紧曲瑾，张开嘴以此来获得空气。她绷紧身体，完全是无意识地夹紧阴道抖动起臀部：“要去了啊啊啊啊......好舒服啊啊......要坏掉了......”
  “乖，舒服就尿出来。”
  “不行......”即使已经舒服到江小音无法说出完整的句子，但她还是抗拒着在这种地方尿出来，“不能......啊在这里......”
  收拾起来会很麻烦。能理解江小音抗拒的曲瑾想了想抱着她走进洗手间。
  狭小的空间给了江小音一些安全感。
  在比较大且公共的地方做那些私密的事情总会让她很紧张，也很抗拒。
  抱着女人坐在马桶上，曲瑾分开她双腿的同时一只手握住了她的奶子：“如果对面有个镜子就好了，这样你就能看见自己的骚穴和骚奶子。”
  “不要......”
  她才不要看那么羞耻的东西。
  “真想用鸡巴操坏你的骚穴。”曲瑾语带遗憾，表情倒还是一如既往的冷淡，“只用手弄坏你多少还是有些遗憾，等会在网上买几根假鸡巴给你用怎么样？”
  “我不要！”
  “听话。”
  说什么就是什么，江小音根本就不可能管得住的曲瑾突然用力摁住了手底下的凸起。
  “不要嗯嗯这么刺激啊.......会死的.......”江小音舒服得都快哭出来了，“我听话啊啊啊......不要再嗯折磨我了......”
  激烈的刺激伴随着尿意到达顶点，高潮中一股透明的液体从她的小穴里直射而出。
  “潮吹？”
  曲瑾更想看到女人失禁。
  “小音。”他没有放过高潮中的江小音，而是用小孩把尿的姿势抱着她，站起来转身正对着马桶，“听话尿出来我就带你去洗澡。”
第85章 被迫裸奔
  想要结束这种折磨人的羞耻行为，江小音不仅闭上了眼睛还举起手捂住自己的耳朵，做完这些她才咬着嘴唇淅淅沥沥地尿了出来。
  “真乖。”曲瑾把江小音放下来，低头在她的嘴唇上落下一吻，“接下来该洗澡了。”
  “不要！”
  用上自己的全部力气，江小音把曲瑾从洗手间里推了出去。
  “我自己洗！你要是敢进来，我我我就和你绝交！”
  “绝交？”
  “绝交不是什么体位！”
  我可什么都没说呢。
  曲瑾靠在洗手间的门上，扶着眼镜无声地轻笑了起来。怎么就像个炸毛的猫一样，张牙舞爪得偏偏一点威慑力都没有，他还真是舍不得离开。不过在再次决定要留下之前他还有一件事要处理。
  听着浴室里传来的水声，他转了个方向走进江小音的卧室。
  “嘭！”
  男人的动作斯文，做的事却相当粗暴。苏宜修被他直接从床上拽到地板上，而这重重地一摔也终于把昏迷中的苏宜修给摔醒了。
  “疼疼疼！”苏宜修捂着自己的后脑勺一时半会没反应过来到底发生了什么。
  “去把你弄出来的烂摊子收拾干净。”
  “曲瑾？”苏宜修抬头看着居高临下俯视着自己的曲瑾之后，阴沉着脸说道，“你怎么还没去地府投胎。”
  “我也想去，可惜小音舍不得我。”
  “啧，也不知道是谁舍不得谁。”
  对于苏宜修的不满，曲瑾只是轻飘飘地回放起手机里的录音。
  “曲瑾，我爱你。”
  这是江小音的声音，苏宜修死也不会听错她的声音，而这熟悉的声音说的居然是对其他男人的告白。嫉妒此刻已经没办法形容清苏宜修心里的感受，他现在更想杀了曲瑾，是真心实意地想要他消失在这个世界上。
  “我才是特别的。”苏宜修一把抓住曲瑾的衣领，“小音姐是不会离开我的！”
  “没有人说过要让江小音离开你。”
  男人嫌弃地推开苏宜修，整了整自己的衣领。
  “那你是什么意思......”
  “我让你去把自己的烂桃花收拾掉。”
  “花灼？”
  曲瑾一说烂桃花，苏宜修立马想到了楼底下的花灼。那个女人他以为被他警告过之后会安分一些，这段时间没见她找江小音，再加上最近事也多他就没工夫去管她。
  “她做了什么？”苏宜修一边问一边皱着眉走向办公室。
  “给小音吃了能害死她的东西。”
  ――――――――
  她的裤子还在客厅！
       洗完澡的江小音在意识到这一点之后站在镜子前使劲往下拽自己的上衣，但再怎么拽都不能让它遮挡住自己的重要位置。只能拜托曲瑾了，别无选择的她躲在门后打开了一个门缝。
  “曲瑾――你在吗――”
  洗手间门口没有人，越过玄关看过去客厅也没有人。
  “曲瑾――”
  回答她的只有寂静的空气。
  怎么会没人？她就洗了个澡怎么人就消失了。江小音趴在门缝上做了很长一段时间的思想准备，然后她迅速地打开门，迅速地穿过玄关，迅速地跑进卧室，迅速地冲到床头。
  “小音？！！！！！”
  她的卧室里怎么还有个人？对了，这人还是她搬进来的。那另一个人跑哪里去了？
  意外情况让江小音愣在原地，甚至一时间思想神游到其他地方。等她再次回过神的时候，张师礼已经把被子裹在她的身上，把她捂得严严实实的。
  “小音你这是怎么了？怎么......不穿......”虽然已经见过好几次了，但张师礼还是觉得自己的脸特别烫。
  生无可恋地撇过头，江小音支支吾吾地回道：“我洗澡忘记带换洗衣服了。”
  “那那你先穿衣服！”
  张师礼转过身背对着江小音，在她开始换衣服的空档他又问道：“小音，我怎么记得我昏过去之前是在外面的客厅。”
  “是我把你和苏宜修拖进来的。”
  “宜修呢？”
  “我不知道。”
  “那黑白无常他们......”张师礼对黑无常做的事情还是有些耿耿于怀。
  迅速地穿好衣服，江小音还是没去看张师礼，她别扭地看着窗外想让自己忘记刚才发生的尴尬事情：“他们回去了，而且在我死之前大概都不会再见到他们了。”
  “嗯。”
  虽然有很多问题盘旋在他的心里，但张师礼还是决定不要问出来了。
  她和黑无常到底是什么关系？白无常为什么会那么紧张她？为什么他在知道他们和江小音都有亲密关系之后会那么愤怒？甚至会不惜违背地府的规则去救江小音？
  虽然很好奇，但从江小音的话里他知道在他们都死之前，这些问题都已经不重要了，所以就不必再追根究底了。
  “你没事真的太好了。”
  抛去羞涩，张师有些紧张地试探性从后面抱住了江小音。
  “还好你没事。”
  男人的怀抱很温暖，和他一样，不需要在他的怀抱里去思考任何烦人的问题，单纯而又让人安心。醒来之后一直都憋着一口气的江小音终于完全放松下来。
  “对不起。”她把手叠在他的手背上，“这一次是我太自大了。”
  是我没有保护好你。
  张师礼本来是想说这样的话，但他在感受到女人手心已经结痂的伤疤之后选择了沉默。他希望以后不管有什么可能会发生危险的事情都由他来，他的小音只要呆在安全的地方就好。
  “因为小音你没有学过这些，所以以后做你擅长的东西就好。”这辈子从未说过谎的男人第一次学会了说违心的话。
  “对不起，我让你们担心了。”
  回三楼用自己电脑做了些事情的苏宜修和曲瑾在卧室门外听到了他们的后半段对话。虽然他和曲瑾是相看两厌，但他对张师礼并没有太大的恶感，毕竟敌人的敌人就是朋友。
  “小音姐你知不知道你差点吓死我了。”和张师礼的意思完全一致，苏宜修推开卧室门接上了话。
  “对不起。”
  就在江小音完全沉浸到自责中不能自拔的时候，苏宜修看向张师礼的眼睛，用眼神示意他放开江小音。本就不太习惯在别人的目光里做亲密事情的张师礼在想到苏宜修之前也和他一样担心之后，便松开了怀里的人。
  这边的张师礼刚松开人，那边的苏宜修就上前把江小音扯进他的怀抱里。
  “小音姐，不要离开我。”他紧紧地抱着江小音，把头埋进她的脖颈里，“即使要死，也一定要和我一起。”
――――――
话说你们是更想马上看地府篇，还是喜欢事务所的争风吃醋日常。
第86章 斯文儒雅地说骚话
      “瞎说什么！”
      江小音有些生气地捏住苏宜修的腰肉，拽向外面。
      “忘记你答应我的话了？”
      “没忘。”苏宜修一点也不嫌疼，相反他觉得这完全是江小音在和自己爱的卿卿我我，“但是小音姐你不能这么自私地丢下我。”
      算了。
      江小音松开手，环住他的腰轻声说道：“对不起。”
      这世间所有的果都有它的因，造成现如今这种情况的因毋庸置疑就是她。如果没有她的存在，或许母亲就不会死，小舅舅还会在茅山当着隐士的道士，苏宜修学业有成有一份体面的工作，曲瑾也不会死。
      女人眼里的阴霾曲瑾看得一清二楚，他走到江小音面前，伸手摁在她的头顶冷声说道：“不要瞎钻牛角尖，你还没有那么厉害。”
      “你也只是受害者之一而已。”
      没有她，那些事情还是有可能发生，而余洛也会找到另一个命格纯阴的受害者。是啊，是她钻牛角尖了。
      自嘲地笑了笑，江小音再次抬头看向曲瑾的时候表情明朗了很多。
      “事务所休息几天，明天我们一起出去玩吧！”
      ――――――
      “所以小音你说的玩就是逛超市？”张师礼抬头望着头顶上佳和超市那四个大字有些摸不着头脑。
      “对啊！”
      江小音表情超兴奋地使劲点了点头。
      她终于可以不用考虑那利滚利看起来永远都还不完的赌债，不用再畏手畏脚地挑打折商品买，她终于可以放开了去逛超市，把自己想吃的东西统统买回家！
      “你的房子，我一定会想办法还给你的。”在走进去之前，江小音扭头对表情冷漠的曲瑾郑重承诺道，“我就放肆这么一次！”
      还给我？
      他低头凑到江小音耳边斯文地说道：“你要是再敢在我的耳边说一次还钱的事，在哪说的，我就在哪操烂你的骚穴。”
      可怕！江小音红着脸的同时有些害怕地身体颤了一下。
      “他的钱小音姐你干嘛要还。”
      苏宜修拉过因为被曲瑾恐吓到而下意识拽住自己衣角的江小音，特别自然地把自己一直踹在兜里的银行卡塞给了她。
      “小音姐你不能厚此薄彼，他们的钱你都收了，这一次你必须用我的钱，银行卡密码是你的生日。”
      “可是我不想吃软饭......”
      “让你吃你就吃。”曲瑾又投过来冷漠中全是警告的眼神。
      妈妈，我对不起的你的教诲。
      她委屈地把苏宜修的银行卡塞进衣服兜里，觉得别扭的同时心里又有点开心。没有人会讨厌被人爱着关心着的感觉，谢必安说得对，自己也适当得依靠一下他们吧。
      “宜修，我今天想吃梅菜扣肉、香辣虾、糖醋里脊、红烧排骨、小酥肉――”
      “不要一次吃这么多油腻的东西。”
      苏宜修自然是不会顺着江小音让她一次吃这么多不好消化的东西。接过女人推过来的购物车，他转头对其他两个男人，尤其是张师礼嘱咐道：“你们看着她，一定不要让她拿太多的酒。”
  “哎？！小音还会喝酒吗？”张师礼觉得今天他看见的江小音和以前真的不太一样。
      “小音姐她才23岁。”
      说了一句稍显莫名其妙的话，苏宜修也懒得去给自己的情敌解释，还是先去买今天做饭要用的原材料比较重要。
      薯片薯片薯片！
      糖果糖果糖果！
      辣条！
      牛肉干！
      啤酒啤酒啤酒！
      “太多了。”身为鬼魂不好直接把购物车里的啤酒放回去，曲瑾只能看向他一点都不喜欢的张师礼，“拿一半放回去。”
      那已经占据掉半个购物车的啤酒确实有点多了，很认同这一点的张师礼拿起一扎啤酒准备放回原位。
      “小舅舅――”
      “你应该少喝一点酒。”
      “我已经很久很久都没有想做什么就能去做什么了，只有这一次，可以稍微让我任性一点吗？”
      女人的眼里带着让人心疼的渴望和乞求。
      看到张师礼已经开始动摇，为了啤酒，江小音让自己努力无视眼神像冰刀一样可怕的曲瑾，扯住张师礼的衣服哀求道：“我保证只有这一次，以后再也不会买这么多了。”
      江小音真的很擅长演戏，虽然她自己是不太喜欢做这种事情的。
      “就这一次？”
      “我保证！”
      啤酒再一次回到购物车里，江小音稍微有些激动过头地吧唧一口亲在张师礼的脸颊上：“小舅舅你最好了！”
 啤酒啤酒啤酒！
      差点忘记奶糖和棉花糖了！
      小音她说我最好了，还主动亲了我，真的好开心啊。被一心只有零食的江小音彻底丢在后面，张师礼捂着脸颊，傻乎乎地笑了起来。
      “奶糖一袋好像有点不太够。”江小音一边自言自语着一边又拿了一袋打算放进购物车里。
      “小舅舅最好了？”
      呼在她耳垂上的冷气让江小音定在原地，挤不出一个字来。
      “这么喜欢的喝啤酒的话，你今天要是喝不完购物车里的这些，我就把昨天晚上买的假鸡巴插进你的小穴里开一天。”
      你昨天什么时候去买那玩意了？
      江小音震惊地转头看向曲瑾，在看到对方毫无波澜的脸之后，她就知道刚才那句话他绝对是真心实意毫无虚假的。
      “曲瑾啊......那个你生前好歹也是精英律师，生于书香门第......说话做事能不能斯文......儒雅一些......”她颤颤巍巍地把奶糖放进购物车里，推着车就想远离曲瑾。
      “说过一次的话我不想说第二次。”
      从后面禁锢住江小音的腰，曲瑾顺着她的腰线摸到她圆润的屁股上。
      “因为是你。”
      仗着没有人能看见自己，他揉着江小音的臀肉，在她僵硬又抗拒的反应中穿过衣服轻轻摁住女人的阴蒂。
      “你自己的问题不要全部推卸到别人身上。”江小音咬着牙，很怕被别人发现自己的异样。
――――――
曲・斯文儒雅・瑾
第87章 把小骚穴露出来（h）
      “你觉得我有什么问题吗？”曲瑾一边用斯文儒雅地语气问着，一边捏住江小音的阴蒂揉搓了起来，“喜欢我斯文儒雅地操你是吗？”
 斯文儒雅个锤子！
      大庭广众之下，江小音还偏偏不敢大声说话，也不敢有大的动作，她现在只能期盼着张师礼或者苏宜修能来管管这个肆无忌惮的男鬼。
      江小音的心思曲瑾自然是摸得不能再透了，他嘴角幅度很小地勾了勾，揪起手里硬硬的小豆豆又松开，玩一样地欺负着女人。
      “求我我就放过你。”
      他揪着阴蒂玩的同时，中指划过阴唇，贴在江小音已经被淫水弄湿的小穴口。
      “求你了。”江小音除了开口求他还能怎么办呢。
      “没有诚意。”
      还好今天这个时间段的超市并没有很多人，不然江小音现在的样子很可能会被人用异样的眼神围观。她现在双手撑在购物车上，低着头脸上一片绯红，难得穿了一次裙子的她现在很庆幸自己没有穿牛仔裤。
      起码湿了的内裤挡在裙子里面不会被人看见。
      “曲瑾......”
      “不对。”
      曲瑾的中指惩罚性地插进小穴里，使得江小音在他插进去的那一瞬间身体颤抖了一下。
      “小妹妹，你没事吧？”
      旁边来了人，这让江小音夹紧双腿生怕曲瑾又做些什么。为了表现得正常一点，她故意紧咬着嘴唇抬起头对好心的主妇回道：“没事，就是那个来了，肚子有点疼。”
      “没事就好。”确定没事之后主妇也不再多问，给自己儿子拿了糖便离开了。
      等主妇离开，曲瑾抽出手，把沾满江小音淫水的手指塞进了她的嘴里：“小骚穴刚才紧得都快把我的手指夹断了，大庭广众之下做是不是很舒服？”
      “曲瑾――”江小音语带哀求，她的心脏都快要不好了。
      “叫老公就放过你。”
      “老公，求你了。”
      听到江小音这么叫自己，曲瑾把头埋进她的脖子里深吸了一口气，才停手不再折腾她 。
      “要买的东西挑完了吗？”
      仔细检查了一番自己的购物车，江小音点了点头回道：“挑完了。”
      “去付钱。”曲瑾伸手指向不远处的收银台，“如果你的小穴不想继续被我操的话。”
      “我去，我马上就去！”
      江小音哪敢继续磨蹭啊，在外面她最怕的就是曲瑾。因为普通人看不见他，他做什么害怕被看见的都只有她自己而已，苏宜修在不要脸方面虽然和曲瑾不相上下，但他也不会在公共场合肆无忌惮。
      做鬼了不起啊！做鬼就可以为所欲为吗？！
      “嗯，可以。”
      做鬼还会读心了是吗？
      江小音愤愤不平地瞟了一眼好像知道她在想什么的曲瑾，火急火燎地付了账就打算拎着东西溜。
      “去把东西存在柜台。”
      “我要回家。”
      “江小音。”
      “我存，我存。”
      毫无反抗力地被曲瑾逼着存了东西，又被逼着给苏宜修和张师礼发了一条她把东西存放在柜台的短信，江小音跟着闲庭信步的男人拐进空荡荡，光线又暗，又没有人的安全通道里。
      “把裙子撩起来。”被曲瑾摁着靠在墙上的江小音听见他这么命令道。
      “会被人看见的......”
      “小音。”男人的嘴唇贴在她的脖颈上，一只手扣着她的右手，一只手隔着衣服揉捏起她的乳房，“说想要老公操我。”
      其实不管他怎么折腾欺负江小音，最难受的永远都是他自己。
      听着女人的呻吟，摸着，她湿漉漉欠操的小穴，却又不能把鸡巴插进去操坏她，曲瑾真的很痛苦。欲望被他用自制力克制着，但是越克制越想要，如果不找个办法他迟早会憋坏的。
      “我说不出口。”江小音红着脸使劲摇起头来。
      “小音，我想要你。”
      男人压抑着自己的性欲，江小音很敏感地听出了他的压抑和痛苦。
      “想......想要老公操我......”她拎起自己的裙子，用异常羞耻的姿势说出了曲瑾想听的话，“这样可......可以了吧！”
      “把内裤脱掉。”
      “不行！”
      “就这一次。”曲瑾已经松开江小音往后退了两步，那张注视着她一贯冷清的脸上隐含着灼热。
      她到底为什么会心软啊。
      无人的安全通道里，女人脱掉自己的内裤，拎起裙子把小穴暴露在空气里，香艳得就像是某些电影里的剧情。
      “用手摸你自己的阴蒂。”
      本着做都做到这一步的想法，已经自暴自弃的江小音别过头躲开曲瑾的视线，把手放在自己的小穴口，摸上了她自己的阴蒂。被男人看着，还是在随时都有可能被人发现的地方自慰，比之前任何一次都要敏感的江小音在自己刚碰到自己之后就叫了出来。
      “啊啊......不行......这样不行......”
      她想用另一只手去捂住自己的嘴巴，却听见曲瑾冷声说道：“那只手不许动。”
      “老公......”
      “继续揉阴蒂。”
      叫老公都没用了，江小音只能咬着嘴唇继续揉阴蒂，生怕她自己控制不住叫出来。
      在曲瑾的注视下，江小音揉着自己阴蒂的手开始快了起来，越来越快，直到她往前抬着自己的下身眼看着就要高潮：“好舒服......嗯嗯......我要不行了......要去了......”
      “可以了。”
      手被拉起来，江小音睁着蒙着雾气的泪眼 ，茫然地看向拉着自己的曲瑾。
      女人这个茫然的表情实在是太可爱了，让曲瑾忍不住笑着亲了亲她的嘴角。亲完等江小音回过神之后，他拉着她的手摸上自己的阴茎低声说道：“用手让它射出来。”
      手里的肉棒硬挺地戳在自己手心，高潮被强制中止的江小音甚至有点想把它塞进自己的小穴里。
――――――――
hello，有人吗？单机作者，在线寂寞。
第88章 我不想开后宫啊
      但是再想她都不能，和曲瑾一样，江小音也明白他们两个仅仅是正常接触都已经冒着一定的风险了。得不到满足瘙痒难耐的她只能前后撸动着手里的阴茎，身体前倾靠在曲瑾身上试图用小穴去蹭男人的手掌。
      “让我高潮……不要再折磨我了……”
      “嗯。”
      曲瑾这次也并不是想折磨江小音，他就是想和她一起高潮。
      柔软的小手覆在自己肉棒上，虽然不如女人小穴那种温热紧致的感觉舒服，但还是能带给曲瑾足够的刺激。当然他并没有忘记江小音，渴望被抚慰的花穴很快也得到了它想要的东西。
      “啊啊好舒服......再深一点......小穴好舒服......啊啊啊......”在男人的手中，江小音终于到达了顶峰。
      “小音――”
      同样在情欲顶峰的男人用略带沙哑的声音叫着江小音的名字，将精液尽数射在她的手里。
      “又在外面！”高潮过后靠着曲瑾恢复了一些力气的江小音忍不住还是给了他一脚，“要是被人发现，我就能上新闻头条了。”
      “你舒服到高潮了。”
      一句话，就成功堵住了江小音的嘴。
      “不要脸。”她只能小声嘟囔着，然后拖着发软的腿看都不看曲瑾地拐出安全通道。
      存放在柜台的东西已经被拿走了。江小音在超市出口张望了一会，本着那两个人肯定已经回去现在没有人管她的想法，她又溜进超市买了一小瓶白酒。这玩意苏宜修说什么都不会给她买的，她就只能偷偷摸摸地藏着喝。
      在安全通道里思考了一会人生的曲瑾再找见江小音的时候，正看见她在往自己的口袋里塞东西。
      “你在做什么？”
      心虚使然，江小音连忙拨浪鼓一样地摇着头否认道：“我什么都没有塞，你看错了，我们快点回家吧！”
      还学会藏东西了？
      曲瑾挑了挑眉，决定暂时不拆穿她。而决定暂时不拆穿的原因主要还是在于已经有人在盯着江小音看了，毕竟对于这些看不见他的人来说江小音现在这个自言自语的行为就很奇怪。
      “嗯，回家吧。”他倒是挺喜欢这句话的。
      出来买了那么多东西还一身轻的江小音开开心心地蹦Q回了事务所。
      撇去从18岁开始就压在她背上重得让她喘不过气的龟壳，江小音说到底还是一个年轻的孩子，正是朝气蓬勃恣意洒脱的年纪。她的成熟和世故都是被现实所逼迫，必须如此。
      事务所没有厨房，知道苏宜修肯定在三楼的江小音直接就上去了。
      “小音姐，你和曲瑾刚才去哪里了？”
      围着围裙的苏宜修在听见开门声之后立马从厨房走出来。
      一进门就打算找个地方先把酒藏起来的江小音讪讪地笑着回道：“没干什么啊，就是在外面逛了一会。”
      “是这样吗？”苏宜修把鼻子凑到江小音的身边闻了闻。
      酒的味道，还有发情的味道。
      看她今天开心，苏宜修也不打算拆穿她。当着曲瑾的面，他低头吻上江小音的嘴唇，短短几秒他就撬开女人的牙齿把舌头伸进她的口腔里搜刮起她的唾液来。
      “唔唔.....不要......”
      “你们！”
      打断这个舌吻的倒不是曲瑾，反而是从洗手间出来的张师礼。
      “小音她都说不要了。”醋意压倒羞涩，张师礼硬是找了一个理由把江小音从苏宜修的怀里拉到自己身边，“零食我全部放在餐桌上，小音你现在要吃吗？”
  “吃！”
      提起她已经好久好久都没有敞开吃过的零食，江小音立马就把苏宜修和曲瑾抛在了脑后。
      不过在吃之前，她瞄了一眼已经回厨房的苏宜修和坐在沙发上打开新闻频道开始看电视的曲瑾，悄悄地贴在张师礼身上把自己口袋里的白酒塞到他的手里。
      “小舅舅，帮我藏一下好吗？”
      “可是......”
      “小舅舅――”为了这瓶酒，江小音暂时抛弃自己的脸，踮脚亲上了张师礼的嘴唇，“真的只有这一次。”
      这种时候，除了溺爱他还能做什么呢？
      “好，我帮你拿着。”
      ――――――――――
      “我说你们也太不行了吧！”
      江小音一杯啤酒下肚，玻璃杯被她啪一声栽到桌子上，不满地看向了三个男人。
      “你，我说的就是你。”她指着曲瑾命令道，“再给我倒一杯酒。”
      喝了点酒就飘成这样？从未见过江小音喝酒的曲瑾双手抱臂，稳稳当当地坐在椅子上，表情非常平静地看着女人，想看看她还能做出什么妖来。
      “连酒都不会倒要你何用！”
      嫌弃地瞥了一眼曲瑾，江小音乘着酒劲理直气壮地把心里话都说了出来。
      “一天就知道在外面欺负我，你TM不是喜欢我吗？喜欢我还让我在外面暴露，就不怕我的小穴被其他人看见吗？啊？！你说你是不是有淫妻癖和绿帽癖？”
      “笑什么笑，苏宜修你和他也就半斤八两。你TM居然在我的事务所和卧室安监控器，你说你这些年背着我还做了什么见不得人的事情？监视跟踪我，你个小混蛋、变态！”
      “小舅舅，啊小舅舅，还是你最好了――”
      干嚎完，江小音一头扎进张师礼的怀里胡乱蹭了起来。
      “虽然除了小舅舅以外你，们都不是什么好人，但开后宫果然还是压力好大啊！我总有一天会被谁柴刀砍死的！没办法理直气壮啊！你们都不要喜欢我了，让我自生自灭不好吗？！”
      “嗝――”
      看不见几个人脸色的江小音打了个酒嗝，醉醺醺地摸进张师礼的衣服，在男人僵住之后，她把自己早先藏好的白酒摸了出来。
      “一杯敬明天。”
      她唱着不成调的歌，拧开白酒瓶子灌了一口。
      “一杯敬过往。”
      两口。
      “一杯敬自由。”
      三口。
      “一杯敬死亡。”
      四口。
      “我只想拥有很平凡很普通的人生，可以一直陪着妈妈，和相爱的人结婚，然后平平淡淡得结束这一生。我只是个胸无大志的小人物，从来都不想过得轰轰烈烈，这么简单的愿望为什么都实现不了呢？我到底哪里做错了呢？”
――――――――
那四句歌词来自毛不易的《消愁》，很好听，强烈安利！




第89章 对你的肉棒已经腻了
      又闷了一口酒，江小音抬起头看着神色各异的三个人笑了起来。
      “终于不用还债了，真好啊。”她突然站起来对着三个人的方向举起了白酒瓶，“真的非常感谢你们，说实话我一个人最糟的时候甚至想过把我自己卖给赌场来还债。”
      苏宜修是他大三实习才来事务所的，认识余洛也是一年前的事情了，在那之前她一直都是一个人面对着还不完的巨额赌债和她看不见的鬼怪。
      一个人真的会寂寞和孤独啊。
      所以她那个时候才学会了喝酒，并不是酗酒，只是保持克制的解压而已。
      “我前面是骗人的。”她坐回去，脑袋因为白酒有些晕乎但依旧知道自己在做什么的江小音盯着手里的白酒小声说道，“不要丢下我。”
      “我不想再一个人了。”
      想发泄的发泄完了，酒劲一下子就开始上头的江小音想摸着喝杯水却摇晃着栽倒进张师礼的怀里。
      他的小音姐是在撒娇啊。
      最开始他都以为江小音是在借酒消愁，没想到峰回路转她并不是不想要他了，而是在别扭地撒娇。目光灼灼地注视着江小音，苏宜修越看那张红扑扑的小脸，他的肉棒就越硬得难受。
      “不会让你一个人的。”张师礼心疼地扶着江小音，他现在是越想江小音这两年的境遇就越心疼，“就算是小音你要赶我走，我也不会走的。”
      “真好......”
      已经进入虽然还没有很醉但已经开始飘状态的女人扒拉着眼前的男人，正对着他坐在了他的大腿上。
      “小舅舅。”她捧着他的脸，看着那双黑曜石一样的明亮眼睛吻了上去，“我大概早都不太正常了吧，连自己小舅舅的肉棒都想要。”
      “小......小音你喝醉了。”
      张师礼有点慌。被女人不停用臀部磨蹭的阳具已经不受控地硬了起来，但顶着苏宜修那要吃人的目光他还真不好意思做些什么。
      “小舅舅――小舅舅――”江小音亲完又开始脸贴着脸蹭了起来。
      “为什么不给我撒娇啊？” 。 
      苏宜修眼巴巴地瞅着江小音，但这个女人现在理都不理他，眼里就只有张师礼。
      “因为你太小了。”曲瑾一语双关。
      你才小！你比谁都小！本想怼回去的苏宜修在看到反应平淡的曲瑾之后，若有所思地放平心态问道：“怎么？居然不吃醋了？”
      然而男人对于他的提问只是轻瞥了他一眼，就把目光放回江小音身上，不做任何回应。
      “啧。”
      装深沉装到最后肯定一无所有。
      作为一个从来都不对江小音掩藏自己想法的人，不想在这个毫无未来的男人身上浪费时间，苏宜修转头又凑到了他的小音姐身边：“小音姐，你不想要我的大鸡巴吗？”
      “不要！”
      江小音八爪鱼一样地缠在张师礼身上，斩钉截铁地拒绝了苏宜修。
      他的行为被发现，果然还是有影响的。
      “小音姐，你不爱我了吗？”苏宜修撒着娇，试图把江小音从张师礼的身上扒拉下来，“我的大鸡巴一定会把小音姐操上天的，真的，相信我，我绝对不会骗小音姐。”
      “不要！”
      江小音扬起通红的小脸，毫不掩饰对苏宜修的嫌弃：“苏宜修，我已经对你的肉棒腻了！”
      “什什么？？！”
      “已经腻了，我现在只想要小舅舅的。”
      这句话对苏宜修的杀伤力堪比核弹，他怔怔地望着江小音，脸上连笑容都无法维持住：“为什么……”问完这个让他发慌的问题，感觉嗓子有些干的他随手拿起手边的杯子，喝下去之后才发现那里面装的是啤酒。
      哦豁，喝下去了。
      侧对着苏宜修，江小音在余光撇到他把啤酒喝下去之后嘴角微微上扬。抱着她的张师礼没看见这个笑容，但坐在另一边的曲瑾就看得一清二楚了。
      江小音酒量不能说千杯不醉，但也相当不错。
      她一向都喜欢装醉。为了不让第二天起来头疼，她发泄的时候从来都不会彻底喝醉，只会喝到飘然后装醉，所以苏宜修至今都不知道她的真实酒量。
      “小骗子。”
      曲瑾无声地说了这么三个字，然后饶有兴趣地看着女人。
      谁让这个混蛋男人之前骗自己，还监视她。江小音虽然不是一个爱斤斤计较耿耿于怀的人，但被最信任的人欺骗，即使那个欺骗里全是病态的爱意，她也没办法完全不去计较。
      “小舅舅，我想要了。”
      彻底醉了是假，戒酒壮胆已经飘了这可是真的。毒蛇藏在暗处，随时都会至她于死地，开后宫就开后宫吧，起码在死之前不能带有遗憾。抛去一切顾忌，江小音摸索着拉开张师礼的裤子拉链，借着酒劲就这么把男人已经撑起小帐篷的阴茎摸了出来。
      “不不行小音！”张师礼比江小音还要抗拒在别人面前做这种事情，“你喝醉了，我们不能......”
      “我喜欢你。”
      “小音？！”
      在男人还处于惊讶状态中的时候，江小音拉起自己的裙子，从超市回来都忘记去穿内裤的她用手扶着男人的阳具对准小穴便坐了下去
      “嗯――”两个人一起发出了一声舒服的呻吟。
      炙热的肉棒和浑身冰冷的曲瑾不一样，本身就缺乏阳气的江小音和张师礼做爱其实是最舒服的。像是泡在温泉里一样的感觉让她紧紧抱着男人，想要更多地摄取他身上的温度。
      这种时候张师礼已经不可能说出让她停下来这种话了，他抬起胳膊把手放在女人脸颊上温柔地吻上了她的唇。
      “小音。”
      飘忽中，江小音听见他在自己耳边呼着温热的气息。
      “我爱你。”
      真好啊，她被这么多人爱着。
      生活其实也没有那么差。精神已经开始往远处飘的她上下起伏着，用自己的小穴套弄着男人的肉棒，被曲瑾和苏宜修锻炼出来的接受能力让她比身下的男人还要主动：“小舅舅......嗯嗯好舒服......”
      在彻底放纵自己迷失到酒精里之前，她看向曲瑾张嘴无声地说道：“等会把苏宜修耍酒疯的样子录下来。”



第90章 要吃小舅舅的精液（h）
  现在的场面看起来有些奇怪，不，应该是非常奇怪。
  江小音坐在张师礼的腿上，两个人在餐桌前做爱，不过张师礼的动作很克制这也导致两个人的动静不是很大。曲瑾在一边拿起江小音的手机开启了录像模式，不过摄像头对准的不是江小音，是一脸不可置信的苏宜修。
  “小音姐喝醉了，她一定是在胡言乱语！”
  “酒后吐真言。”曲瑾凉凉地说道。
  “从我和小音姐第一次做到现在还没有一个月，我们一共才做了6次，怎么可能腻呢？！”
  数这么清？
  曲瑾看着苏宜修端起酒杯喝了一杯又一杯的啤酒，有些奇怪他为什么不掺一脚进去，或者阻止那两个人做。
  “因为太小了。”
  “不可能的，我的明明很大，明明很大，这是为什么呢――”越想越觉得自己想不通，想不通的苏宜修干脆摇摇晃晃地上前从后面抱住江小音的腰，把头蹭在她的肩膀上委屈巴巴地哭着撒起了娇，“小音姐你爱我， ， 你不能不爱我，你是最爱我的对不对？对不对？”
  “小音？！”
  张师礼都被苏宜修的行为惊到了，他望着江小音有些紧张地问道：“他没事吧？”
  “嗯嗯不要停......”江小音呻吟着夹紧了小穴里的阳具，等男人被她刺激到又开始动之后，她才摇着头说道，“没事的，宜修他就是酒量有点差。”
  和她的酒量完全相反。因为见过一次，所以江小音知道苏宜修的酒量差到了一杯啤酒就能醉的程度。
  而且他喝醉了会哭，不仅会哭还特别乖巧。
  “宜修。”她扭过头和苏宜修对视，然后一只手摸在他的脸颊上，“以后还会再骗我吗？”
  江小音这么一说，苏宜修哭得就更欢了，他使劲摇着头保证道：“不会了，所以小音姐你还是最爱了是不是？”
  “知道错了吗？”
  “知道错了。”
  “嗯，我前面说的话都是骗你的。”
  “所以小音姐没有对我没有腻！”止住眼泪，苏宜修的眼睛一亮，像只宠物犬一样地又蹭又啃江小音的脸，“我就知道我永远都是小音姐最爱的人，嗯嗯，我永远都是特别的。”
  高兴完，男人二话不说就把自己的肉棒从裤子里掏了出来。
  “小音姐小音姐，鸡巴好涨，我想操小音姐。”
  你上一次喝醉了也没这么骚啊。明明只是抱着我哭，一边哭一边撒娇，哭够了就去睡觉。低头扫了一眼苏宜修直挺挺对着自己的阴茎，江小音犹豫了几秒之后伸出手摸了上去。
  身下是烫人的肉棒在她的小穴里不断进出着，手里一跳一跳的肉棒刺激着江小音的神经，让她的小穴变得愈发敏感起来。
  “好大......”
  酒精的迷幻作用加上舒服到极致的快感，羞耻心被江小音暂时抛在脑后，大声地叫了出来。
  “好爽......再快一点......啊啊啊小舅舅......小穴好舒服......肉棒顶到最深处了嗯嗯......”
  “小音――”
  “我爱你。”
  没想到江小音会回应自己的感情，张师礼愣了一下之后抱紧了女人：“小音，我也爱你。”
  “嗯嗯......小舅舅你的肉棒好热......小穴要被操到融化了......”
  专注于小穴里的阳具之后，手里的那根就有点被她冷落了。不甘心被遗忘的苏宜修往前顶着自己的阴茎，同时不依不饶地问道：“小音姐你爱我吗？小音姐你爱不爱我？”
  “我爱。”喝多了总会更加坦诚一点的女人认真地点了点头说道，“你们三个我都爱！”
  “真是欠教训。”
  没有参与进来的曲瑾冷眼看着大言不惭的江小音。
  一个彻底醉了的男人，一个喝得虽然没醉但已经彻底飘了的女人，还有一个“正直”的道士。他倒是有点好奇三个人能折腾到什么时候，以及折腾到什么程度。
  “要去了......小舅舅啊啊要高潮了......”没一会，江小音就松开手里的肉棒，转而抓住张师礼的背弓起了身子，“啊啊好舒服......操坏我......大鸡巴操坏小穴......去了啊啊啊......”
  剧烈抖动的软肉紧裹着张师礼的巨大，蠕动的阴道内壁像小嘴一样地吮吸着阴茎，在这张小嘴的深处，一股又一股的热流拍打在龟头上。
  “小音，你放松一点让我把它抽出来......”
  “不要！不要抽出去！”
  感觉到女人的小穴反而夹得更紧了一些，张师礼拼命压制着自己的射精欲望说道：“小音我不能射在里面。”
  “不要！全部射到小穴里，小穴想要吃小舅舅的精液。”
  死不讲理的江小音说完一口咬在他的肩膀上。
  “我们不能......嗯......”
  嘴上说着不要，但被小穴又夹紧又摩擦的肉棒实在是不听张师礼的话，话说到一半，他的精关就被江小音刺激开，精液完全不受他控制地射进了她的身体深处。
  好舒服，高潮完江小音浑身都开始发软。
  窝在张师礼的怀里，她抬起自己那张红扑扑的少女脸用软绵绵的声音说道；“好困，小舅舅，我想睡觉了。”
  罪恶感扑面而来。
  我怎么可以把精液射进一个孩子的小穴里。
  愧疚到想自裁的张师礼小心翼翼地把自己的阴茎抽出来，小心翼翼地公主抱着江小音，然后小心翼翼地抱着她去了苏宜修的卧室。
  “我的小音姐哪里去了？”
  也不知道刚才思想飘去哪里的苏宜修迷茫地看着眼前空了的椅子，把矛头放在看热闹的曲瑾身上。
  “你是不是把我的小音姐藏起来了？！快把她还给我！”
  “嗯，好。”曲瑾说着起身走进另一间卧室，随手把苏宜修摆在桌子上的江小音照片丢在枕头上，之后他指着枕头给跟着自己进来的苏宜修说道，“你的小音姐在这里。”
  大脑已经停止思考的苏宜修看到照片之后就扑到床上，抱着枕头乱蹭了起来。
  “小音姐......小音姐......我要用大鸡巴操坏小音姐的骚穴......小音姐我爱你......”
  录像功能，再次开启。
 
 
――――――
苏宜修还是太嫩了啊。
小舅舅恐成最大赢家。




第91章 肾亏要补
  脑袋好疼。
  江小音睁开眼睛直愣愣地盯着天花板看了好长时间，看到她终于清醒过来之后便捂着头呻吟了起来。她只要是前一天晚上喝过白酒，第二天就没有一次是舒服的。头疼胃疼浑身都疼，哪哪都难受，用什么姿势躺着都不舒服。
  “啊！要死了要死了，怎么这么难受！”
  “下一次再多喝一点就不难受了。”
  大字型以非常不美观的姿势平躺在床上，江小音扭头白了一眼一点都不知道疼她的曲瑾，翻了个身继续在床上蠕动起来。这种哪哪都不得劲的感觉真的太糟糕了，她现在甚至想让谁把她给拍昏迷。
  “宜修醒来没？”又翻了个身，她趴在枕头上伸了个懒腰。
  “没有。”
  “视频拍没？”
  曲瑾懒得回答她的问题，直接将视频点开把手机丢给江小音。
  哦豁，拍得真清楚。哦豁，苏宜修这个变态，怎么隔空对着她的照片都能发情啊喂！江小音颤抖着把手指点在屏幕上，在看到进度条还有半个多小时之后，她都有点害怕了。
  没脸皮继续看下去，江小音关掉视频，把头全部埋进枕头里小声问道：“后面全是他在......”
  “嗯。”
  他做了半个小时，你就拍了半个小时？你也真是无聊！
  吐槽的话虽然没有说出口，但曲瑾瞥一眼她泛红的耳朵就知道她在想什么：“手机放好角度自动录制就行了。”
  “哦――”
  “我昨天晚上给你订了一些鹿茸。”
  “啊？鹿茸？”
  买鹿茸干什么？想不通的江小音打开手机搜起鹿茸能干什么。补肾阳，益精血，强筋骨，用于精血亏虚，肾阳不足。补肾？她要补肾的东西干什么？
  因为宿醉而非常疼的脑壳一时半会还没有转过弯，等转过弯之后，江小音拎起手边的枕头就砸向了曲瑾：“你才肾亏！”
  接住枕头，曲瑾弯腰撩起江小音耳边的头发，贴在她的耳朵边压低声音说道：“我有没有肾亏你不知道吗？”
  “我不知道。”
  江小音捂着自己滚烫的脸，翻滚着挪向床的另一边，然后“噗通”一声，她从床上滚了下去。
  啊，好疼。
  还好没有面朝下摔下去。
  裹着被子卷成一团的女人正面朝上，生无可恋地盯着天花板，假装自己已经死了。曲瑾绕过去看着那张生无可恋的脸，忍不住笑着把她带着被子一起公主抱了起来。
  “小音。”他把女人放回床上，摸了摸她的额头，“没发烧。”
  也说不上为什么，摔了这么一下的江小音就是莫名地觉得很委屈。
  “疼。”
  女人这是敞开心完全接受了他。
  这种只会对亲近信任之人撒娇的反应，让曲瑾有些意外。他坐在床边，侧对着阳光的脸不知道是不是自然打光的原因非常柔和。在江小音坦率了很多的目光里，他摘下即使死后变成鬼也一直戴着的眼镜，在她的额头上落下一吻。
  “哪里疼？”他摸着她的脑袋问道，“我给你揉揉。”
  苏宜修还在睡觉，因为他所在的房间里过于不堪入目，张师礼只是打开门看了一眼就再也没有开过那扇门。小音不知道有没有醒，因为有曲瑾陪着，张师礼虽然不太喜欢这只鬼，但还是放心了不少。
  醒酒汤是必须要熬的，对着手机里搜到的菜谱，做起来也不是很难。
  等锅里的汤咕噜咕噜冒起泡泡，张师礼赶忙关掉火，把汤倒进他早都准备好的碗里，再吹着让滚烫的汤变温，他就能端着醒酒汤去见小音了。
  “小音你醒了吗？”
  “嗯......再往下一点点......好舒服......用力一些......”
  “曲瑾！”
  火还没有发出去，张师礼就看到曲瑾其实正在给江小音按摩。再看看江小音那副舒服到软在床上的模样，他都不知道自己是不是应该退出去再重新进来一次。
  “小舅舅？”江小音抬起头不知所以地瞅着好像是在生气的张师礼，斟酌着语言问道，“发生了什么吗？”
  错怪了别人就要认错。
  张师礼先是很认真地对曲瑾说了一声对  不起，才把醒酒汤放到床头柜上不太好意思地给江小音解释道：“我以为你们一大早就在做那种事情......太频繁的话对你的身体不好。”
  “......”
  我一直都是给你们这样的印象吗？江小音觉得她有必要反思一下自己的行为，还有最近很有必要禁欲一段时间，重塑她一个月前的良好形象和生活习惯。
  推开曲瑾，不给曲瑾说话的机会江小音干脆麻溜地掀开被子，准备去喝醒酒汤然后干正事。
  “衣衣服！”
  “......”
  这日子没办法过了！
  生无可恋地穿衣服，生无可恋地洗漱，生无可恋地喝醒酒汤，生无可恋地吃早饭，生无可恋地回事务所。这期间江小音再一个字都没有说过，再多说一个字她都觉得她的智商正疯掉地往下掉。
  去找夏小小吧。
  江小音认为自己现在很有必要去外面换换脑子。
 
  “小音......”张师礼欲言又止地跟在江小音后面，不知道自己该不该提醒一下她忘记带手机和钱包了。
  曲瑾则直接在后面锁上事务所的门，和张师礼一并跟在女人身后。
  现如今事务所没有人能放心她一个人出门，说他们过度保护也好，过度紧张也好，总之绝对不能让她一个人。注意力有些飘忽的江小音并没有注意到自己被人跟着，她现在一心想的都是要给自己找点事做。
  公交车到站了，公交车开门了。
  她上了公交车，没能从兜里摸出公交卡，也没能摸出带一毛钱。
  就在她被公交车司机盯着，尴尬到准备转身下车的时候，张师礼从后面拉住了她的手：“我们是一起的。”说着他投了两个人的钱到公交车的收款箱里。
  手被男人用大她足足有一圈的宽厚手掌牵着，江小音有些别扭地想要挣脱出去。
  也不是排斥张师礼，她就是觉得今天从起床开始所有的表现都太蠢了。
  “很可爱。”
  张师礼紧紧抓着江小音的手，不给她挣脱出去的可能。
  “今天的小音，很可爱！”


第92章 我太难了
  男人说完才发觉自己的声音有点大了，顶着公交车里乘客们投来的各色目光，他不好意思地红着脸低下头不敢去看江小音。
  实在是看不下去两个人站公交车里发蠢的样子，曲瑾拍着江小音的脑袋，指着车上的空位子说道：“你再蠢我都不会嫌弃你的，毕竟想嫌弃也已经来不及了。”
  我真是太难了。
  心里发苦的江小音拽着张师礼坐到座位上，接过男人递过来的手机，她想了想分别给纪惜和蔡秋婷发了一条短信。
  ――五十万没了。
  一想到这个，江小音就有点心痛。
  不过在没了还赌债的压力之后，命还是比钱要重要一点。她现在能自保就不错了，想揪出余洛那根本是可不能的事情，敌我力量悬殊过大，连黑无常都被算计了，她一个普通人类还能怎么办，同归于尽大概都做不到？
  “小音你要放弃那个委托了吗？”张师礼看见了江小音编辑的短信内容。
  点击发送，江小音合上手机扭头看向窗外。
  “嗯，在明知道自己赢不了的情况下还是暂时先躲起来吧。”
  “躲起来？”
  “等我这两天把事务所的事情处理完，我们就去安北市。”
  其实从江小音醒来之后，她就已经在考虑这个事情了。如果换成一个月前的自己，她或许会选择正面应对，能不能活下来就看命了，但如果她现在还是那样处理事情，就未免有些太自私了。
  “真的吗？”
  张师礼在听见安北市这三个字之后有点激动。
  安北市是张师礼和张师雅的老家，位于华国的北部，也是茅山的所在地。虽然并不喜欢茅山那个地方，但安北市还是承载了张师礼太多的记忆，很多和家人有关的记忆，包括张师雅最开始离开茅山的时候也是住在安北市里。
  “真的。”江小音也想去看看妈妈她长大的地方。
  一路再无话。
  等到了夏小小家的时候，江小音本不想让张师礼跟着上去的，但奈何一向都不会对她强硬的男人这一次说什么都不肯让她离开自己的视线范围，僵持几分钟无果之后江小音也只能带着他一并上去。
  “江小姐你来了。”蔡秋婷很客气地打开防盗门，在看到张师礼之后她疑惑地问道，“这位是？”
  “这位是我事务所的员工。”
  “这样啊，两位请进吧。”
  客厅还是她之前来过的样子，夏小小站在不远处看起来是想靠近她，只不过在瞅见江小音身后的曲瑾之后，女鬼很怂地往后缩了缩，没敢上来。
  “小音。”
  在江小音无奈的笑容里，夏小小一点点挪到她面前，只不过在触及到曲瑾冰冷冰冷的目光之后她又赶忙松开被她拉住的江小音胳膊。
  “这个女鬼有点奇怪。”一直暗中观察着夏小小的张师礼冷不丁冒出这么一句话。
  “好刺眼！”
  刚从曲瑾的威压下缓了一口气，夏小小又发现旁边这个陌生男人身上的阳气强烈到她一靠近感觉自己都会消散的样子。
  “小音......好可怕......” 
  “行了，你们两个稍微都往后退一点。”上前主动拉住夏小小的手，江小音拉着她一起坐到沙发上问道，“小小，你想起来那个出租车司机长什么样子了吗？”
  夏小小张了张嘴刚想说话，就被蔡秋婷给打断了、
  “江小姐，我女儿她现在在你身边吗？”
  江小音给眼含期待的蔡秋婷指了指夏小小现在所在的位置后回道：“她就在这里。”
  “有什么办法可以让我再见小小一次吗？”蔡秋婷又目光恳切地问道。
  对于这个问题，江小音看向了张师礼。
  “可以是可以，但我没有带朱砂和符纸。”
  “我带着。”说着江小音解开外套的扣子，从内侧藏得很深的一个口袋里掏出叠好的几张符纸，以及一小包用牛皮纸包起来的朱砂，“我的每一件外套都有这么一个口袋。”
  把东西交给张师礼，她被夏小小拉进自己的卧室。
  “我想起来了。”
  还没有脱离少女模样的夏小小摸着自己胳膊上的红线弯腰给江小音鞠了一个九十度的躬。
  “我想起来那个人的样子了，你能让警察抓住他吗？”
  “我不能保证，但我会尽力的。”
  出了卧室，就是母女重逢的戏码了。看两个人抱在一起哭的样子，江小音也没打扰，而且找了个僻静的地方给严文涛把电话打了过去。
  “严哥，夏小小那个案子的凶手，我知道他的长相了。”
  或许是被江小音话里的内容惊到，严文涛的声音隔了好几十秒才传过来：“是通过那些东西吗？”
  “是夏小小，她一直都在自己的家里。”
  “嘶――”
  “严哥？”
  “我迟早有一天会被你给吓死。”小小地开了一个玩笑，严文涛隔着电话都觉得自己有点冷，“需要来公安局见一趟画像师吗？”
  “不用了，下午六点我们在老地方见可以吗？”
  “没问题。”
  挂断电话之前，严文涛又补充了一句：“如果可以，你来的时候能不能带上夏小小，有些细节我想问问她。”
  这事要是能办成，严文涛很有可能以后就是终山市刑警一大队的队长了。彻底洗脱江家大少爷的嫌疑，还抓到了害死江家大少爷女朋友的凶手，再加上刑警大队现在的情况，不升职大概都不可能。
  “小小，把那个人的样子描述给我。蔡阿姨，你家里有纸和铅笔吗？”
  唯独可惜的是就算把那个出租车司机丢监狱去，她都没有钱挣了。
  要不她去找江家大少爷敲一笔吧？
  那位大少爷应该很愿意花钱和夏小小见一面。
  想着这些有的没的，江小音根据夏小小的描述反复修改，用了不少的时间终于把凶手的样子画了出来。是个年轻人，大概就二十来岁，只看长相可以说这是看起来很老实一个人。
  “夏小小，你和我走一趟。”
  也不问为什么。被曲瑾用毫无波澜像极了威胁的目光看着，夏小小还敢问为什么吗？跟着走就对了。



第93章 社会人真复杂
  苏宜修睡了很久很久才睁开眼睛醒过来。他茫然地环顾着这个他从来都没有住过的客卧，断片的脑袋完全想不起来他是怎么过来的，也完全想不起来昨天晚上发生了什么。
  他好像喝酒了。
  喝酒了！
  糟了！
  男人猛得从床上坐起来，掀开被子在看到自己光溜溜的下半身之后他的表情已经变成了惊恐。
  “小音姐......小音姐呢？”苏宜修隐隐约约记得自己好像和江小音做了什么，“我没做什么会吓到小音姐的事情吧？应该没有吧......”
  “手机！我的手机哪里去了？”
  在床上摸索了好半天，苏宜修才发现自己的手机正方方正正地摆在床头柜上。
  18:36
  我睡了整整一天？怎么都没有人 叫醒我？
  新的邮件？
  小音姐发给我的？视频？
  点击，播放，关闭，删除，陷入沉思。
  “完了。”苏宜修躺在床上第一次这么地希望时间可以倒流，“近朱者赤，近墨者黑，因为在一起接触的时间太久，我已经被张师礼的智商影响到了吗？”
  江小音那明显是在骗他的话他怎么就相信了呢？
  他居然被他的小音姐给算计了。
  好饿――
  挣扎着从床上再次爬起来，苏宜修走出卧室之后发现客厅被收拾得干干净净，厨房的锅里还剩着差不多一碗分量的醒酒汤。小音姐和他一样喝了不少酒，肯定不是她做的，曲瑾更不可能，那就只有张师礼了。
  以他对张师礼的了解，这碗醒酒汤八成就是专门给他留的。
  “烂好人。”
  不从心地吐槽了一句，苏宜修打开煤气热好汤给自己把汤盛出来。
  “和我抢小音姐的都不是好人。”
  “伪善。”
  “嗯，味道还行。”
  “宜修他不会还没醒吧？”搞定所有的事，在回事务所的路上，江小音看了眼没有任何来电的手机有些担心苏宜修，“不会酒精中毒了吧？可是他没喝多少酒啊？”
  张师礼说：“我早上去看他的时候他的呼吸还是平稳的。”
  “那我买点吃的带回去吧，小舅舅你有什么想吃的吗？”
  江小音立定之后向左转，走进面前这家家常菜饭馆里。
  听着他们的对话，好奇心爆表的夏小小扯了扯江小音的袖子问道：“那个宜修是你的男朋友吗？”因为事关重大，严文涛这两天随时都有可能要通过江小音和夏小小对话，为了方便，江小音决定这几天暂时把夏小小带自己身边。
  “大概？”江小音不太确定地回道。
  他们几个人的关系太微妙了，说是也不对，说不是更不对。
  小心翼翼地瞅了一眼站外面没进来的曲瑾，夏小小又凑到江小音耳边非常小声地问道：“那......曲律师呢？”
  “老板！鱼香肉丝，辣椒炒肉，茄子豆角，再来三份米饭，全部打包带走。”这家店是寿尤街上性价比最高的一家饭店，因为价格公道又量大，在没有苏宜修的时候她没时间做饭了就会来这里吃。
  点完菜，江小音才就夏小小的问题给出答案：“我是在曲瑾死后才认识他的。”
  “这样啊。”
  不再打扰江小音，夏小小惋惜中又带着同情地看了一眼外面的曲瑾。曲律师看着江小音的目光和看着她的时候完全不一样，那个眼神虽然有些区别但夏小小还是觉得很像江季看她时的样子。
  如果曲律师还活着，两个人说不定就是一对璧人。
  不过，这个被江小音叫小舅舅的人好像看着江小音的眼神比曲律师还要像爱人。
  “社会人的感情生活真复杂啊！”
  死的时候还在上大学的女鬼如此感叹道。
  打包带走的饭还没做好，江小音就接到了苏宜修的电话。电话那头的男人声音语调听起来都很正常，正常地让江小音在挂掉电话之后有些心虚。
  她总觉得苏宜修这反映不是很正常。
  “你没事吧？”
  江小音对眼里写满了我很好奇这四个字的夏小小摇了摇头，继而岔开话题问道：“你还想去见江季一次吗？”
  夏小小一愣，摇了摇头又点了点头，之后她安静地蹲一边就去思考了。
  真是一个比张师礼还好对付的人。
  以前江小音还觉得除了在生活上爱管着自己，苏宜修也是一个好对付人，现在一转眼她就觉得自己看人的眼光是真的不行。瞅了一眼已经闭店的茶馆，江小音总觉得自己今天好像在朋友圈里扫过什么不得了的消息。
  “这个茶馆！！！”江小音还没想起来自己瞄见过什么东西，夏小小先指着茶馆大叫了一声。
  “这个茶馆怎么了？”
  “小音你居然不知道吗？这茶馆好歹也在你的事务所下面啊！”
  “知道什么？”
  “就是这个茶馆的老板啊，在终山市的朋友圈里已经火得不成样子了。”
  “花灼？”
  “对对对，是叫这个名字，你点开手机搜一下就知道了。”
  哦，以花灼为主角的带颜色的视频这两日在网络上各种流传。因为视频里茶馆牌匾露过一次面，所以花灼的身份很快就被神通广大的网友给人肉出来了。
  你一个女鬼，为什么还这么关注八卦热闹？
  “因为太无聊了嘛。”夏小小解释道。
  曲瑾身上为什么完全感觉不到无聊。江小音回想起上一次见到花灼时那个糟糕的样子，她抬头看向气定神闲的曲瑾，张了张嘴最终只留下两个字：“谢谢。”
  “这事是苏宜修做的。”曲瑾不屑去揽苏宜修的功劳。
  如果不是考虑到江小音会因此背上因果，曲瑾觉得苏宜修很有可能会想办法让花灼从这个世界上消失。在世间普遍的道德观念方面，苏宜修已经浅薄到他都怀疑这人是个当杀手的料。
  苏宜修？又一次听见这个名字，夏小小愈发好奇这苏宜修是什么样子。
  阳光，帅气，和善，应该是个好人。
  夏小小在看到苏宜修第一眼的时候就做出了以上判断。然后下一秒她就看到这个一米八几的男人像个小孩一样熊抱住江小音撒起了娇：“小音姐小音姐，我好想你。”




第94章 听话让我操（h）
  “我就出去了一天。”
  “一秒钟见不到小音姐我都会想。”
  江小音使劲往外推着苏宜修，推好半天都挣脱不出来的她叹了口气，抬起头哄孩子一样地亲了一口男人的脸颊：“有客人。”
  听到有客人，苏宜修立马心满意足地笑着松开江小音看向她的身后。仿佛是用零件拼接在一起的女人，再加上那张他在资料里见过的脸，苏宜修很快就确认了眼前的这个鬼是夏小小。
  “你好。”苏宜修让开门的位置，礼貌疏离地打了个招呼。
  鬼是不用休息的，但对待客人还是要有该有的礼貌。于是江小音在给夏小小介绍完这个一眼就能看到头的事务所之后，就安排今天晚上她和夏小小两个人住她的卧室。
  “小音姐。”苏宜修对这个安排有点不满，“我晚上想和你一起睡嘛――”
  江小音捏住他凑过来的脸：“别闹了。我带了晚饭，等会一起吃吧。”
  “好的，小音姐对我真好。”
  所以这是一个四角恋吗？！真刺激！这可比网络上的八卦有趣多了！夏小小就坐在沙发上直勾勾地盯着几个人，想从中再看出点什么。
  “呵。”
  一点都不喜欢苏宜修耀武扬威的曲瑾冷笑一声，他坐在夏小小对面的沙发上对江小音说道：“过来。”
  条件反射一样，江小音很听话地走向他身边，踏出去一步之后她才意识到自己怎么就这么听话。于是她停下脚步站在两个人中间，硬是拐了个方向走向张师礼。
  “我们吃饭吧。”
  饭自然是三个活人吃的，即使夏小小眼巴巴地瞅着三盘菜都快把盘子盯出一个洞出来，她也吃不了。
  吃完饭，把三个男人赶上三楼，江小音躺在床上看了眼收到的信息对夏小小说道：“警察已经查到那个男人是谁了。出租车司机，长相和我的素描画像完全对得上，希望可以找到足够定罪的证据。”
  听到这个期待已久的消息，夏小小眼圈有些微红，为了让气氛轻快一点，她佯装轻松地问道：“都这么晚了，严警官怎么还在查案？”
  “因为很重要啊。”
  “我可以理解成我很重要吗？”
  “完全可以这么理解。”江小音笑了笑，她是真的挺喜欢这个女孩子的，“证据的话，你还记得那个人有从你身上拿走什么东西吗？”
  “我会努力去想的！”
  “慢慢想，不要勉强
自己。我去洗漱一下。”
  不断地回忆自己死亡之前的场景，本身对夏小小就是一种伤害。把空间全部留给夏小小，江小音打开洗浴室的门，刚走进去她就被人从背后捂住了嘴巴。
  “不许动，不想受伤的话就乖乖听我的话。”
  是苏宜修的声音。
  被吓得差点跳出来的心脏安然归位，江小音现在很想揍这个混蛋学弟一顿。她刚才真的要被吓死了好吗？
  “唔唔唔唔唔唔。（你快点放开我）”
  “别乱动。”男人在她的屁股上不重不轻地拍了一巴掌，“我只想劫色，不要逼我动手。”
  “嗯――”
  屁股被轻薄，身体已经被这几个男人调教得很敏感的江小音下意识地呻吟出声。
  “真骚。”说着，沉浸在角色扮演里的苏宜修又把手放在江小音的屁股上用力揉了起来。
  隔着一堵墙，夏小小正在那边的卧室里，虽然知道她是绝对不会来洗浴室的，但江小音还是紧张。如果叫声太大被听见怎么办？或者对方有可能来找自己？
  “苏宜修你玩够了吗？”
  不管是什么话，从被捂着的嘴里出来，都变成了：“唔唔唔唔。”
  “声音这么大你就不怕被隔壁的人听见吗？”
  “唔唔！（不要）”
  江小音也不敢再挣扎了，她现在就期望苏宜修能赶紧玩够，然后放过她。
  “这才对嘛。”昨天晚上被坑了一把的苏宜修今天说什么都不会放过江小音，他得把自己对着照片干了半个小时空气的郁闷干真人干回来，“听话乖乖让我操。”
  这个混账男人不说这么糟糕的话是会硬不起来吗？
  揉够了屁股，苏宜修撩起江小音的衣服，把她的内衣全部推上去：“小骚货，屁股真是又圆又骚，你的奶子是不是也这样？”说完他就揪住女人的乳头，用力却又不会过分地往外拽了拽。
  “奶头硬了，骚逼是不是想被大鸡巴操了？”
  不想不想不想！
  江小音摇着头，两只手拽着苏宜修的右手腕，想把它从自己的嘴上拽下去。
  “做人要诚实一点。”
  为了拆穿江小音的谎言，男人解开她的裤子，连带着内裤一起把它们脱到她的小腿处。发情之后的淫水不受控地流到内裤上，苏宜修将一根手指挤进女人的小穴里，搅动着里面的淫液语带戏谑地问道：“这难道不是你的骚水吗？”
  不要再搅了......
  那根手指越是在阴道里搅动，江小音就越是能感觉到那里面有更多的淫水在往外流。
  这个反应，手指的主人自然也察觉到了：“骚水都泛滥了。”
  “唔唔――”
  “你是在求我用大鸡巴操你吗？”
  江小音现在倒是有点希望苏宜修能把肉棒插进来。小穴被他搅得又痒又想要，如果这么放手她就得一直难受下去，但她又不想如他所愿地点头，于是就这样僵在原地，不挣扎也不顺从。
  “不听话的小母狗。”苏宜修抽出手指，在她的臀肉上拍了一巴掌。
  不要......
  屁股被拍打，对此反而更敏感的江小音颤抖着夹紧了双腿。
  “骚逼母狗。”
  拍打了几巴掌，苏宜修再次把手指插进她的小穴里抽动起来，一边抽插他还继续在她耳边变着法地说着让她小穴发痒的话：“欠鸡巴操的骚逼，被打屁股都能发骚。痒不痒？逼被男人这么摸，你看看它都舒服得流口水了。”
  不要再说了......唔唔唔太刺激了......小穴会受不了的......



第95章 用上面的小嘴（h）
  “小音？”
  夏小小的声音让江小音紧张地夹紧摸进她小穴里的手指，而她空着的双手用力拉扯着捂着自己嘴的那只手，想拽开它。
  “小音你是不是摔倒了？怎么连水声都没有......”
  “不想让别人看见你这个样子的话就不要乱说话。”看这个情况不让江小音说话也不行，苏宜修装模作样地威胁了一句就松开捂着她嘴巴的手。
  “我没事，就是刚才热水还没烧好。”
  “哦哦，那就好。”
  把夏小小应付过去，江小音刚想转头让苏宜修别闹了，还没张嘴，她的嘴就又被男人捂住。而且这一次男人不知道从哪掏出来一个眼罩遮住了她的眼睛，之后又用绳子把她的手给绑了起来。
  做完这一切，苏宜修脱光自己的衣服，从后面抱着江小音走进淋浴间打开了淋浴头。
  “我们可以一边洗澡一边操你。”
  温度适宜的热水落在江小音身上，她能感觉到有一双比热水还要炙热的手正游走在她的身上，带着滑溜溜的沐浴液裹住了她的胸部，揉捏着她的乳肉把它挤成其他的形状。
  “宜修......”嘴巴终于获得自由的江小音小声叫着苏宜修的名字，“嗯嗯......你放开我......”
  没刻意改变自己声音的苏宜修有自信他的小音姐肯定会在第一时间认出他，不过这并不重要，重要的是他偶尔也想用这种角色扮演来“欺负”江小音。
  无视了江小音在叫他的名字，苏宜修乐此不彼地玩着她的奶子：“你要是能让我舒服的话，我就放过你。”
  “苏宜修！”
  “不然我就一直绑着你，一直玩到你的小骚逼被我操烂。”
  手被绑着，眼睛被遮着，江小音也不知道自己怎么才能让这个对着自己照片都能撸半个小时的男人舒服。她茫然地摇了摇头，有点委屈地控诉道：“你绑着我。”
  “不是还有上面这张嘴吗？”苏宜修说着摸向她的嘴巴，把自己的手指插进去在里面搅了搅。
  太过分了！
  江小音咬住苏宜修的手指，硬是忍住想下重口咬他的冲动，只是用牙齿磨了一会就松开了。
  “这是我的人，咬坏了还要自己出医药费。”
  在心里念了几遍这句话，江小音转过身。因为两个人几乎就是贴在一起的，她很容易就用嘴巴摸索到了男人的位置。
  最先触碰到的是苏宜修的脖子。
  看不见在这种情况下反而能带给她些许安心感。男人的脖子淋着水湿漉漉的，她伸出舌头试探性地舔了一下之后才慢慢吻上去，并且找见他脖子上凸起的喉结含住吮吸起来。
  “嗯――”苏宜修发出一声舒服的鼻音。
  比起肉体上的刺激，视觉上更能刺激到苏宜修的感官。
  浑身赤裸的女人双手被反缚在身后，黑色的眼罩遮住了她的眼睛，所以她只能摸索着贴近自己，用小巧的红唇色情地服侍自己，舔吻着自己的身体。
  从男人的脖颈上下来就是他的胸部。
  结实却又不会过分凸起的胸肌亲上去是硬邦邦的，一想到她现在亲到的东西长什么样子，江小音就觉得自己有点脸红。上学期间一直都活跃在篮球场上的苏宜修，肌肉无疑是这几个男人里最结实的。
  摸索着，江小音的嘴唇划过某个凸起的地方。
  “含住刚才那个地方。”苏宜修把手放在江小音的头顶主动把自己的乳头移到她的嘴里。
  “唔，不要......”
  拒绝的原因是她只要一碰到他的乳头，更加敏感的反而是自己。
  但苏宜修根本不给她拒绝的可能，脑袋被固定住没办法动弹的江小音只能认命地含住男人的乳头，用牙齿轻咬，同时舌头也舔弄起那颗挺起来的小豆豆。
  “就是这样，小骚货做得很好。”舒服着的同时，苏宜修也伸手捏住了江小音早都挺起来的奶头，“骚奶头怎么这么硬？”
  小穴好痒......
  被捏着乳尖，江小音的小穴现在只想被肉棒抽插，但苏宜修就是不如她的愿。
  真想把这根黑心蘑菇切下来，熬蘑菇汤喝。她继续往下，泄愤一样地张嘴含住男人直直翘起的肉棒。铁一样硬挺的巨龙在她嘴里一跳一跳的，江小音勉强只能含住一小部分，而她的舌尖就抵在肉棒顶端的龟头上刺激着他的马眼。
  “嘶――”苏宜修舒服地倒吸了一口气。
  他的小音姐啊，他真是永远都爱不够。
  光线突然就照进江小音的眼睛里，还没反应过来发生了什么，她嘴里的肉棒就自己抽了出去，而她整个人都被抱起来和苏宜修面对面贴在一起。
  “小音姐。”苏宜修托着女人的屁股让她的小穴对准自己的肉棒。
  “苏宜修！”
  江小音伸手拍向苏宜修的胸口。
  “你知不知道你刚才真的吓死我了？！”
  “我知道。”
  苏宜修低头吻上江小音的嘴巴，阳具也在同时尽根没入女人的小穴里，直捣她的花心。
  烫人的阴茎猛得捣进小穴的最深处，江小音紧抓着苏宜修的肩膀，为了能让自己舒服一点，她被男人抱起来悬空的腿下意识地就盘在他的腰间。
  “不要突然......嗯嗯这么深啊......苏宜修你今天在发什么疯.......”
  一边在她的脖子上种着小草莓，苏宜修一边低声反问道：“小音姐，你是爱我的对吗？”
  虽然有些不太好意思，但江小音也没口是心非地去傲娇。
  “我爱你。”
  “你没说我的名字。”
  不满她对曲瑾说过那句话，对自己却没连名带姓认认真真地说过。苏宜修抓着江小音的臀肉，把阴茎狠狠地全部顶了进去，就差把自己的蛋蛋也全部顶进她的小穴里去。
  “啊唔唔唔――”叫出来之后江小音立马咬住自己的下嘴唇，防止自己发出更大的声音。
  男人的肉棒操开她的子宫口，把龟头全部插进她的子宫里。剧烈的触电一样的快感让她有了瞬间的窒息感。往前挺着自己的小穴，江小音紧缩着阴道颤抖着到了高潮。
――――――
我又回来了！



第96章 把你的烂蘑菇拔出去（h⒊  ）
  剧烈的高潮并没有让这场性爱结束，江小音的高潮还没有彻底过去，苏宜修就抱着她再次抽插起来，而且每一次都要顶开她的子宫口，把龟头插进子宫里才肯再抽出去。
  “苏宜修啊啊啊......我爱你......不要再继续了啊啊......太深了......我会死的......”  
  “我也爱你。所以小音姐，嫁给我吧。”
  “哎哎？！”
  不行的话江小音还没说出口，她就被小穴里的肉棒顶得只剩下呻吟声。
  “嫁给我，我会让你幸福的。”
  “我会操得小音姐每一天都下不了床。”
  “小音姐只要每天都想着我就够了。”
  “如果哪一天你出轨了我也不会怪你，只要我们结婚，只要小音姐一直都爱着，永远都是我的，你想怎么样都可以。”
  “我想永远地把你绑在我身边。”
  每说一句话，苏宜修都会往女人抽搐着的小穴里顶一下，听着睾丸拍打在满是淫水的小穴口的声音，他都要再往里面捣一些，直到睾丸紧贴着她的阴唇，沾满她的淫水才肯罢休。
  “不要......啊啊不要在进去了......宜修......宜修不要了......”江小音几乎是在哭着喊叫。
  她仰着头背靠在墙上，双腿因为高潮无力地垂下去悬空吊着，双手则紧紧地抓着苏宜修的胳膊，身体的重心全部集中在他托着自己的双手上和两个人交合的位置。
  “宜......宜修......啊啊啊......又要去了......小穴要被操坏了啊啊......”突然紧绷的大腿夹紧了男人，江小音这一次是尖叫着高潮的。
  她已经不再去思考夏小小会不会听见，除了舒服到想死在这里的快感，她再什么都没办法去想了。
  两次高潮已经让江小音小穴里的淫水泛滥得不成样子。龟头被紧缩的子宫口挤压着，在感受到精囊开始收缩时，苏宜修把靠在墙上的江小音拉过来紧紧贴在自己身上。怀着一种想让江小音怀孕的心态，他将精液全部射进她的子宫里。
  黏糊糊的精液灌进自己的子宫里，在感觉到男人抖了两下身体抱住她不再动之后，江小音终于恢复了一些理智：“苏宜修，你快点拔出去！”
  “把什么拔出去？”耍赖皮的男人把头窝在她的肩膀上蹭着，就是不肯把肉棒拔出去。
  “把你的烂蘑菇拔出去！”
  软成一滩泥的江小音没劲去推开苏宜修，只能用毫无威胁感的声音凶他。
  “烂蘑菇是什么？小音姐你不说清楚的话我怎么知道？”
  “把......把你的肉棒......”
  “肉棒又是什么？”
  “你你快点把你的......鸡巴拔出去。”
  苏宜修注视着脸蛋通红的江小音，咧着嘴故意又问道：“小音姐要我把鸡巴从哪里拔出去？你不说清楚的话我真的不知道嘛――”
  “把你的鸡巴从我的小穴里拔出去！”说完，江小音又瞪着笑嘻嘻的苏宜修吼道，“笑什么笑，你这个臭不要脸的男人！”
  “我没笑什么，就是恼羞成怒的小音姐实在是太可爱了。”
  他把嘴巴蹭到江小音的嘴角边，对着她的红唇就是一顿乱啃。
  “我爱你。”
  伴随着男人直白的情话，江小音感觉到插在她小穴里本来已经有些疲软的肉棒又硬了起来，这让她有些惊慌：“宜修你快点拔出去，我不要了，真的不要了。”
  “小音姐，我爱你。”男人假装什么都没有听见地抱着她再次开始运动。
  不要了，她真的好累啊。
  不知道隔了有多久，江小音在接二连三的高潮中迷迷糊糊地抱着苏宜修睡着了。可能是因为劳累过度的原因，这一晚她睡得很安稳，而且什么都没有梦到。
  好累。
  觉是睡得挺好的，但江小音第二天自然醒之后还是觉得自己浑身都累。
  “小音，你终于醒了。”
  一睁眼就看到夏小小多少还是有点冲击力的，江小音捂着自己的脑袋往后缩了缩，才哑着嗓子问道：“我怎么在这里？”她以为苏宜修会带自己去他的卧室睡觉。
  这个问题让夏小小有些害羞地扭过了头：“那个.......昨天晚上是苏宜修抱着你把你放到床上的。”
  完了，她昨天晚上叫得那么大声，夏小小肯定听见了。
  假装什么都没有发生好了。
  假装无事发生的江小音从床上爬起来，换上自己的衣服之后，给夏小小说道：“等我吃了早饭收拾完，我们再去警局一趟。”
  “好的！”
  口好渴，肚子好饿。
  她捂着自己一起床就开始咕咕叫的肚子，推开卧室门，一抬头就看见三个男人正直勾勾地盯着自己......的脖子？她脖子怎么了？
  没有去管尤其是曲瑾和张师礼略显奇怪的目光，江小音还没走向饮水机，苏宜修就已经倒了杯温水站在她的面前：“小音姐你先喝口水。”
  “谢谢。”
  喝水，去卫生间上厕所，洗漱。
  江小音看着镜子里的自己，摸着惨不忍睹的脖子自己都有点害怕。她的脖子上为什么这么多吻痕？苏宜修昨天晚上到底用了多大的力气在她的脖子上种草莓？
  “苏宜修！”积攒着怒气，拽开洗手间的门她就和曲瑾撞了个满怀。
  男人一句话都没说，仅仅是隔着金丝眼镜冷漠地注视着她，就看得她浑身发冷想赶紧离开。然而还没等她跑掉，手腕就被他拽住，同时脖颈也被冷气包裹住。抚摸着她被小草莓布满的脖子，曲瑾若有所思地说道：“看来你很喜欢这种东西啊。”
  “我不喜欢......”江小音躲闪着曲瑾像是在摸什么脏东西一样的抚摸，把求救的目光投向张师礼。
  可是张师礼这一次也有点生气。
  “苏宜修，你这次做得太过分了。”
  那些脖子上的小草莓说到底全都是淤血，女人娇嫩的皮肤怎么经得住他这么折腾，江小音脖子上的小草莓已经不是一两个了，而是一大片，看着都让他有点心疼。
  “我哪有小舅舅你当着我的面和小音姐做爱来得过分。”苏宜修不客气地反驳了回去，不过回头看一眼江小音的脖子他也有点后悔了。



第97章 可惜是个变态
  把本就不太擅长吵架的张师礼说得红着脸一句话都凶不出来之后，苏宜修上前把江小音从曲瑾的禁锢里拉到他这边。
  “对不起，我错了。”他摸着江小音的脖子，乘她还没发火赶忙先一步道歉，“我现在就去给你买涂的药。”
  火已经给曲瑾冻没了。
  没了火气，江小音伸手拉住打算出门的苏宜修。
  “我饿了。”
  她肚子都已经咕噜咕噜疯狂在叫了，也不知道现在几点，总觉得她饿得有点不科学。估摸着时间，江小音抬头看了一眼钟表，时针非常准确地指在11上。
  “哎――”
  她长叹一口气。
  或许她应该去医院检查一下自己的肾功能可还好。
  “吃饭吧吃饭吧。”
  江小音推着苏宜修从玄关走到事务所客厅里，果不其然茶几上摆着饭菜，热腾腾的，也不知道他是怎么算出自己会现在起床的。
  “我和夏小小等会去一趟警局。”说完江小音才发现夏小小没有跟她一起从卧室里出来。
  大概还是被曲瑾给吓着了，所以不敢出来。
  “曲瑾。”
  “嗯？”
  她半张的嘴在看到曲瑾投过来的目光之后很明智地选择了闭上。凉嗖嗖的，她是真的怕自己又被曲瑾摁着在外面做一些羞耻的事情。
  安安静静、乖乖巧巧地吃完饭。
  江小音在没人注意到的时候，拉着张师礼溜进办公室，轻轻抱住了他：“我没事的，脖子上这个不疼。”吃饭的时候她就发现张师礼一直都在盯着她脖子上小草莓看，那忧心的样子让她有一种自己得了绝症的感觉。
  “可是……”张师礼温柔地摸着她的脖子，一副欲言又止的样子。
  语言在需要它的时候，偶尔会变得非常贫瘠。
  不知道该说什么才能让张师礼安心的江小音，抬起头在他下巴上亲了一口。在男人表现出一如既往的羞涩之后，她注视着他的双眼笑了笑：“真好――”
  “什么真好？”
  对于张师礼迷茫的反问，江小音并没有给予解释。她带着夏小小和绝对不可能让她一个人出门的曲瑾，以举报群众的身份去了刑警大队。
  “你确定在事发当日，你见过夏小小上了这个男人开着的出租车？”
  “我确定。”
  “为什么现在才报案？事发这么久你确定你还记得仅仅是见过一面的人的样子？江女士，你要知道说谎作伪证是违法的。”
  “我非常清楚。”
  她查过自己的日程表，事发当日她没有去任何特殊的地方，再加上夏小小上车的地方没有监控，只要她一口咬定自己去过和见过，警察是没办法证明她说的话是真还是假，更何况那个男人确实是凶手。
  在相当压迫的环境里做完笔录，江小音站在走廊的拐角里像是自言自语一样地向身边的严文涛问道：“审出什么了吗？”
  “没有，这混蛋一口咬定自己是无辜的。”
  严文涛略显烦躁地踹了一脚手边的座椅。
  “搜查呢？”
  “搜查证正在申请，有了你的笔录应该很快就能下来。不过这么久过去了，我们都要做好什么都搜不到的情况。”
  “他现在人在哪？”
  严文涛注意到江小音问这个问题的时候看向的是另一个方向，那个位置什么都没有，但她的眼神却像是那里正站着一个人一样。觉得自己应该已经习惯的男人身体不自觉地抖了两下，稍微往远离那个方向的地方挪了挪。
  没有明说，但他用视线代替语言指向正确的位置。
  “小小，去吧。”
  江小音上前揉了揉还在痛苦和害怕的夏小小，转头征询起曲瑾的许可：“你可以去帮帮她吗？”
  大脑还没有做出判断，曲瑾发现自己的身体已经给出了答案。
  这种不理智的行为完全不是他应该有的，不过既然已经都这样了，他就当自己是提前完成委托，报酬等晚上再从江小音的身上拿回来。这么一想，曲瑾的心情又转而好了许多，甚至都没有对畏畏缩缩还在纠结的夏小小生气。
  “你刚才在和夏小小说话吗？”等空了好几分钟，严文涛才再次挪到江小音身边。
  “对啊。”
  “我怎么感觉还有一个......”
  “曲瑾也在。”
  “......”
  空气中一时之间凝聚起可怕的沉默，严文涛甚至开始有点害怕江小音了。能让两个鬼对她言听计从，反正一般所谓的天师道士是做不到的，肯定是做不到的。
  “啊！！！！救命啊！！！！不要过来！你们不要过来！啊啊啊啊！！！！！”
  王S――也就是那个出租车司机的叫喊声把严文涛从这种可怕的寂静里救了出去。他二话没说就忍着发麻的头皮，冲进那间现在还有两个鬼的房间。
  男人撕心裂肺的喊声把小半个刑警大队的人都给喊来了，看着有人陆陆续续过来，江小音低下头小声问道：“你们做了什么？”
  “友好地交谈。”
  看夏小小那缩成一团也被吓到的样子，江小音能信曲瑾的话才怪。
  “结束了吗？”
  她抬头看着曲瑾的眼睛，而男人此刻也正低头凝视着他。
  “夏小小的事结束了，我的应该也快了。”没给江小音细细思考自己话里意思的时间，曲瑾弯腰贴在她的耳边说道，“你打算什么时候去见我的母亲。”
  “就这几天。”江小音说着往后缩了缩脖子。
  用余光瞥了一眼来来往往的刑警们，江小音把自己缩在不会被人注意到的角落里。她还想等等看后续的情况，她得百分之百确定这个男人会被绳之以法。
  “小音，谢谢你。”夏小小抱膝坐在地上，犹豫了十几秒之后才接着说道，“曲律师，也非常感谢您。”
  这都用上敬语了？
  江小音瞅着只是对夏小小非常冷淡地点了点头的曲瑾，抬起头略有兴致地盯着他的脸看了起来。说真的，曲律师这个禁欲冷淡的样子，如果穿一身西装再打上整整齐齐的领带绝对贼帅。
  “可惜是个变态。”
 
――――――
那个，我昨天生日，所以你们就原谅我的断更吧！



第98章 结束了
  审讯没有进行多长时间，精神已经完全崩溃的王S便全招了。
  他开着出租车载上夏小小，夜里因为一些事情心情不太好的男人被坐在副驾驶上的女人吸引，一时间恶从心里蔓延、扩散，最终在冲动之下他下手了。
  冲动犯罪，却因为运气好而没有被监控器拍到，又因为他平常喜欢看一些推理悬疑相关的电视剧和电影，杀了人之后马马虎虎地按照电视剧里的方法处理尸体，竟然因为没有目击证人也没有留下指纹，躲了过去。
  把夏小小案子的来龙去脉给江小音讲清楚，严文涛吸了一口烟继续说道：“曲瑾的死也和他有关。”
  “怎么会？”
  “据他交代，曲瑾曾经上过自己的出租车，杀了人一直都心惊胆战的他总觉得完全了解夏小小案子的律师看出了自己的不对劲。”
  “他怎么会认识曲瑾？”江小音提出自己的疑问。
  “江季作为嫌疑人被捕，作为他的律师，曲瑾的照片当时也被人放在了网上。”
  “然后他就在网上找到了一个可以雇佣杀人的网站对吗？”
  严文涛诧异地看了江小音一眼：“你居然已经查到这里了。”
  “我想不通的是，一个出租车司机是怎么搜到那种网站的，他又是怎么付得起雇佣费的？”
  “这就是这个案子最奇怪的地方了。”又抽了一口烟，严文涛忧心地往江小音身后瞅了瞅，“他说网站是他在搜索杀人手法的时候自己跳出来的，我们的技术员按照他所说的去查，什么都没有查到，而且雇佣费用他说当时有个抽奖，他运气很好抽到了免单。”
  所以说这一切都是余洛安排的？如果不是他有意操纵，这个胆子本就不大的杀人犯很可能并不会真的对曲瑾做些什么。
  余洛这么做的原因又是什么？
  让曲瑾变成鬼在一个月后强奸自己？为什么要如此的迂回曲折？当时他随便找个鬼强奸自己，她都没有能力反抗。
  “小音？你想到什么了？”
  被严文涛突然放大的脸吓了一跳，江小音往后连退几步，还是曲瑾在后面挡住她才让她停下来。站稳之后，她摇着头回道：“没什么，倒是差一点被你吓到心脏停止。”
  “如果你想到什么......”欲言又止地中断了自己的话，严文涛把手里的烟蒂扔到地上踩了几脚之后换了个话茬，“夏小小的案子可以结了，曲瑾的案子也算是能给他的父母一个交代，至于那个网站刑警大队肯定会立案继续追查的。”
  “结束了。”
  江小音站直身体伸了个懒腰。
  “严哥，这几年谢谢你的照顾了。”
  “你这是打算做什么？”严文涛皱眉问道。
  脸颊在路灯下显得有些昏黄的江小音抬头遥望着天空的星星，用严文涛也摸不准到底是轻松还是永别的语气说道：“我打算去其他城市看看。”
  “走之前给我留点驱邪的符。”
  作为而立之年对江小音已经算是长辈的男人，在说完玩笑话之后他叹了口气郑重地嘱咐道：“在外面照顾好自己，常联系，以你的本事应该也不会被人给欺负，如果说哪一天真的被谁欺负了，我的电话随时都开着。”
  “知道了，我会想你的。”――   
  有点肉麻的话刚说完，江小音就被曲瑾拽住手腕往坐车的方向走了去。
  “严哥再见！”即使被拽着，江小音还是转头和严文涛挥了挥手。他们之间是从利益关系开始的，但不可否认严文涛对自己一直都照顾颇多。
  笑着对江小音挥手再见，等视线里看不见女人之后严文涛又抽出一根烟，点上。
  曲瑾的照片的资料他都不知道翻过多少次了，那张英俊帅气的脸是大部分女人都会喜欢的类型，同时也是个不苟言笑不太容易让其他人走进自己内心的男人。
  “连鬼都喜欢你，不得了啊江小音。如果这位律师还活着，两个人倒也挺配的，真是可惜了――”
  之后江小音就按照夏小小的意愿将她送回自己家，她把发生的一切都告诉了蔡秋婷，接着一个人坐到公交车站的等车位上，开始发呆。
  “你在想什么？”曲瑾坐在椅子的另一边，陪着她一起漫无目的地观察起面前来来往往的公交车。
  “所有的线索都是余洛留给我的。”
  这种自己的行为完全是被人操纵着的感觉真的一点都不美好。
  “要蔡秋婷去撞你就是为了让我查到这个案子，罗永安出现在监控器里是故意的，再往后我因为你所以能看见鬼也是他计划内的事情。”
  “江小音。”
  “啊？”她扭过头眼神茫然地看向男人。
  “所以你打算就这样怨天尤人，坐以待毙吗？”
  “不......”
  “你觉得你所有的感情和情绪都是被他操纵着产生的吗？”
  想了有很久，江小音最终选择轻轻地摇了摇头。她会喜欢上曲瑾并不是被谁操纵，这完全是她自己的选择，她的信任、她的原谅、她所做的一切决定都是自己选择的，只能说余洛猜对了她的所有反应，仅此而已。
  “这才差不多。”曲瑾的嘴角噙着一抹满意的笑，“你可以在毫无防备的情况下输给他，但你的思想不能妥协于他，不然就是彻底输了。”
  “谢谢。”
  放在椅子上的右手被曲瑾攥进他冰凉的手里，江小音感觉到自己心底升起的所有焦躁和不安都在被一点点驱散。
  等了有一会，曲瑾注视着恢复了元气的女人说道：“要感谢的话，就用你的行动感谢我。”
  行动。
  她在脑海里很快就列了一个表单，然后被她一个一个划掉，划到只剩下一条。感谢的目的是让对方开心，本着这样的原则，江小音站起来拉着曲瑾走到广告牌后面，在左顾右盼等到四周都没有人之后，她踮起脚有些不自在地亲了上去。
  这着实出乎了曲瑾的意料，他原本是想要江小音明天去见他的母亲。
  浅尝辄止的一吻过后，曲瑾马上拉开两个人的距离：“好了，我们该回去了。”
  “为什么？”
  江小音没想到她主动的结果居然是被拉开。疑惑中的她捂住嘴巴呼了一口气，确实没闻到什么奇怪的味道啊！
  “我今天没吃什么奇怪的东西啊？”
  “别傻了。”
  他以前怎么没有发现这个女人能傻到这种程度。



第99章见家长（2600字）

不能深吻，不能插入，不能把她揉进自己身体里。如果希望她还好好的，曲瑾知道他甚至应该远离她，事实上他也试过，可惜并没有成功。他大概是离不开她了。

这一晚，江小音安稳地睡了一觉。

因为曲瑾就坐在外面客厅的沙发上坐了一晚上，以至于苏宜修根本找不到机会做点什么。

“走吧。”等早起的江小音收拾妥当，曲瑾不给那两个人询问的机会，就牵着她出门了，“不要这么紧张，就当是一次普通的见面。”

“就当是？”

但是越回味曲瑾的话，江小音就越紧张。她之前隐隐记得好像曲瑾说过他的母亲要他怎么怎么样的话，意识就是纪惜女士已经知道他们两个的关系了。和曲博衍不一样，在她眼里纪惜就是曲瑾的家长，这完全就是见家长的感觉。

“你说我要不要买点什么？”江小音站定在超市前，找着借口就是不想往前走。

曲瑾也不急，他把手放在江小音的肩膀上先固定住她，然后冷冷清清地说道：“要我抱着你走吗？”

“我走！我自己走！”

她才不要被当成灵异事件拍下来上新闻。

经过一段漫长的路程，江小音相当忐忑地走进纪惜女士住的小区，坐上电梯，摁响了门铃。祈祷人有急事不在的愿望很快落空，纪惜已经打开房门，邀请她进门了。

“纪女士，你好。”

“坐吧。”纪惜给江小音倒了一杯茶，把视线放在她的身边，“我那个争气的儿子来了吗？”

江小音听到曲瑾低喃着叫了声妈妈。

“他来了。”她点了点头，“曲瑾你有什么需要我转达的事情吗？”

男人摇头。

还没等江小音想好要怎么转达这个摇头，纪惜就笑着先说出了结果：“我知道这个不孝子肯定摇头了。”

真不愧是母子，还是有点紧张的江小音端起茶杯喝了一口。

“我已经知道这孩子对你做了什么。”在江小音诧异的目光里，纪惜坐直身体认真严肃地说道，“对不起，是我教子无方，你可以提出任何要求，不管是什么我都会做到。”

如果有一天，她知道自己必须用伤害谁的方法去拯救家人，她会去做吗？

江小音知道她自己没办法斩钉截铁、正气凛然地说出我不会这种话。

或许会，或许不会。

因为没有经历过，所以感同身受说出来都是虚伪。

她把手里突然变得有些烫手的茶杯放回茶几上，低着头，沉默到就连曲瑾心里都泛出些紧张害怕的时候，她才抬起头回以同样的认真：“纪女士，我原谅你了。”

那绝对不是虚假的原谅，感受到江小音身上的真实，纪惜如释重负地弯腰感谢道：“谢谢。”

如果曲瑾还活着就好了，还活着就能和江小音结婚，她就有一个比儿子还可爱的儿媳，说不定过几年就能抱上孙子或者孙女。不过虽然人家女孩子说了原谅，但纪惜觉得自己不能就这么算了。

她起身对江小音说了一声抱歉，留下一人一鬼去了自己的卧室。

“曲瑾。”

江小音先发制人转头盯着曲瑾。

“曲博衍先生做的事你妈知道吗？”

不太清楚江小音已经和曲博衍见过面的曲瑾听出了江小音语气里针对性很强的不友好，感觉比生他气那会还要不好：“不知道，你......”

“我和他已经见过面了，不然你觉得我为什么会知道曲博衍先生有问题？”

“......”

即使是曲瑾，现在也不知道自己应该说些什么。

“小音――我可以叫你小音吗？”沉默中，纪惜拿着一个小盒子走出来，坐到江小音的身边，“如果我们能换个认识的方式就好了。虽然你已经原谅我，但我不能就当做什么事都没有发生过。”

她打开盒子，从里面拿出一个更小的红色丝绒方盒。

“这是曲瑾让我帮他买的。”

纪惜手里的方盒马上被曲瑾拿走，他打开盒子，从里面拿出一枚闪着亮光的戒指，乘着江小音还没从惊讶里回过神，就把戒指套在了她左手的无名指上。

“曲瑾你干什么？！”江小音的第一反应是赶紧把它拿下来。

“戴着。”

曲瑾捏住她的手腕。

“我不要。”

她以为曲瑾会一如往常地威胁她，但这一次他没有，他抓着她的手腕，用力地将她抱进怀里：“小音，把它戴上好不好？”

“这是冥婚......”

“戴上戒指就好。”

啊，真是的！就知道为难人！

放弃了挣扎，江小音不情不愿地答应他，主要是她实在是不想在纪惜的面前做这么奇怪的动作：“苏宜修和小舅舅那边你自己去解释，我不管。”

“交给我就好。”

虽然看不见曲瑾也听不见他的声音，但纪惜还是根据江小音的反应和对自己儿子的了解，推测出两个人刚才都说了些什么。自家儿子居然会这么主动地哄女人，纪惜多多少少还是有些意外的。

看两个人已经结束对话，纪惜把一串钥匙放在江小音手上：“还有这个，这个是我送给你的。”

这个钥匙有些眼熟，很像曲瑾公寓的那串钥匙。

“纪女士，我不懂你的意思。”

江小音把钥匙放在茶几上，没有收它的意思。

“我知道博衍他肯定做了什么不好的事情。”纪惜说着长叹了口气，“我们一家人都对不起你。他以为自己能瞒着我，但我怎么可能不知道他做的小动作，那六百万是他该付出的，曲瑾的房子你随时都可以住进去，这也是他应该留给你的。”

“我没教好儿子，也没管住我的丈夫，虽然和你受到的伤害比微不足道，但我必须做些什么。”

现在的结局看起来是挺好的，但纪惜不认为这是可以互相抵消的事情。

“钥匙我不会收。”江小音丝毫犹豫都没有地就拒绝了纪惜的补偿，“我要离开终山市了，或许以后都不会再回来，过去的就让它过去吧，真正有错的也不是你。”

“可是......”

“纪阿姨，谢谢你的好意，希望我们以后还会再见面。”

说完以上这么潇洒的告别语，江小音起身干脆利落地打算撤退，却被曲瑾给拉住了：“你今天来不是还为了委托的事情吗？”

哦，她怎么就给忘记了。

江小音非常尴尬地又坐回去，从自己包里掏出之前签过的合同，耳朵滚烫地极力想要假装刚才什么都没有发生：“还有那个委托的事，我把结果详细和你说明一下，也不知道警局有没有联系你。”

“咳咳。”

曲瑾用咳嗽掩饰住自己发出声的笑。

“你详细和我说一下吧。”纪惜倒是越看江小音越觉得喜欢，“等会在家里吃过午饭再走。你打算什么时候走？打算去哪里？阿姨想去送送你，也送送我那个不听话的儿子。”

“他啊，其实什么都好，从小到大就品学兼优。缺点就是太有自己的主意了，从来都不愿意听我的话。都26岁了，没有交过女朋友，眼里就只有工作，我都想带他去看看心理医生。如果他在活着的时候遇见你就好了......”

拉着江小音的手，纪惜彻底没了初见时那股职场女性的凌厉感，她现在只是一个母亲，一个白发人送黑发人的母亲。

如果妈妈还活着，是不是也会这样挂念她呢？

江小音伸出手揉了揉自己发酸的眼睛，没敢去看曲瑾。生离死别、阴阳相隔永远都是最痛苦的事情，曲瑾现在还能作为鬼站在这里，那以后呢？他总不能永远以这样的方式存在于世。纪惜的痛苦她能理解，这种看不见的伤口或许一辈子都无法治愈。

安北市，她突然很想在来不及之前，快一点去看看妈妈出生的地方。

被这股感同身受的悲伤控制着，江小音回握住纪惜的手，就差举手发誓地承诺道：“不管之后在哪里，我都会照顾好他的。”

――――――――

地狱篇进入倒计时中。

余老板上线准备中。

现在出场的角色中，你们最喜欢哪个？





第100章在路上做爱做的事情(h)

“哐R――哐R――哐R――”

江小音出神地望着窗外郁郁葱葱成排的树木，一时间不知道自己该用什么样的情绪去面对车厢里的曲瑾和张师礼。

她现在已经和张师礼曲瑾一起踏上前往安北市的旅途，火车刚开她就找了个借口来到两节车厢交汇的地方，试图思考人生。苏宜修她说什么都没带走，因为她这个眼里都没有他自己的学弟还在上大学，他需要在终山市重新找个好公司实习，需要在终山市好好毕业，而不是跟着她乱跑。

[小音姐，火车已经开了吗？软卧住着舒服吗？有没有晕车？我想你了，小音姐你是不是也想我了？]

隔着手机，江小音都能感受到苏宜修那浓得快要凝结成块的舍不得。

[火车已经开了，软卧很舒服，包厢里还有一个小卫生间，我坐火车不晕车，我也想你了。还有，你在终山市照顾好自己，实习公司好好去找，不许敷衍。等我把安北市的一切安置好，我会回来看你的。]

说起来这还是她和苏宜修在认识之后第一次即将相距这么远，同时也是她第一次离开终山市去其他地方定居，并且还跨越了大半个华国。

江小音想着这些乱七八糟的东西，想着想着她又不习惯地摸向无名指上的戒指。

“这都是什么事啊。”

曲瑾和那两个男人说明的方法就是三个人最终又打了一场混架。还好他们都知道分寸，没往脸上招呼，但现在曲瑾和张师礼的关系比以前水火不容那会还要差，软卧包厢的空气里甚至凝聚着杀气，所以她才借口去找热水躲了出来。

[等小音姐下一次回来，我带你去买戒指，曲律师的眼光真的不行。]

你看看这情况！如果张师礼不是碍于他们两个的血缘关系，要不了多久她手上估计就得套三个戒指。

“哎――”

愁眉苦脸在外面待了一会，江小音瞅见有陌生男人走了过来，看他手里的烟盒应该是来这里抽烟。

回去吧，该面对的总要面对。

她挪着步子回到包厢门口，先是敲了敲门，之后才去拉门。包厢门自然是没有锁的，江小音走进去坐到下铺的床上假咳了一声：“咳咳，我没有找见热水在哪里。”

“小音你别乱跑了。”张师礼拿起江小音刚才出去都没有带上的水杯，“我去给你倒。”

门被打开，又被关上。

两个人少了一个，气氛瞬间就好了很多。江小音摸着戒指把恳求地目光投向曲瑾：“你们就不能稍微......不要这么敌视对方嘛......”

“是他们在敌视我。”

沙发上的曲瑾放下手里的书，用眼神招呼江小音到他这边来。

“可是......”

江小音磨磨唧唧地移到曲瑾身边，本来想坐得离他远一点，但沙发就那么大，她根本就远不到哪里去。

“躲着我？”曲瑾伸手捏住她的大腿，语气毫无波澜地陈述起才发生没多久的事实，“你前天才信誓旦旦地答应纪女士要照顾好我。”

说着话，这只冰凉的手在摸上她的大腿之后便不安分起来。

她这一次出门穿的是苏宜修专门给她准备的打底裤和齐膝格子裙，这只手就看准地方摸进她的裙子，隔着打底裤往她小穴的位置钻。

“曲瑾！”江小音一巴掌拍在曲瑾的胳膊上，“你安分一点，在外面呢！”

“没人看得见我。”

性癖永远都是那么糟糕的男人已经硬了起来。

她的右手被拉着放到他硬挺的阴茎上，同时钻进她裙子里的手也已经摸到了小穴，开始隔着衣服前后滑动摩挲起来。

“不要......”被摸着小穴的江小音马上就有了感觉，她内心抗拒着的同时身体又很想要，“小舅舅马上就回来了，曲瑾你快点放开我。”

他就是想做给张师礼看。

心里算着时间，曲瑾轻轻含住江小音的耳垂，压低声音用更加磁性地声音说道：“不听话又想被罚吗？”

“唔唔唔。”

太过分了，用这种声音勾引她。

江小音挣扎着，趴在桌子上把头埋进自己的手臂上。被小舅舅看见，指不定两个人又要打一架，但她的身体不听话怎么办，已经好几天没做了，她好想要。

“骚老婆的小骚穴真的不想要吗？”

“谁谁谁是你老婆了！”

手上带着戒指，江小音现在对这个话题就特别敏感。这种等同于被正式求婚了一样的东西，对她而言其实还是有些心理压力的。

不想承认？

曲瑾挑眉，加重手指的力气摁压着江小音的小穴口，即使隔着衣服，江小音也舒服地呻吟了出来。这个反应让曲瑾心情很是愉悦地开始变本加厉摸到她阴蒂的位置，研磨起来。

“江小音，对自己诚实一些。”曲瑾一点都不掩饰自己欲望地在江小音手里硬着肉棒，“我想在这里操你。”

“曲瑾......我们换个地方好不好......不要研了嗯嗯......”

“不好。”

男人清冷的拒绝和他色情的动作都让江小音有些绝望――为接下来有可能发生的战争而绝望，她现在只希望张师礼能在外面久一点，别这么快回来。

但心想事成这种事情是不可能存在的。

她还没能用理智把自己从欲望里拯救出来，张师礼就回来了：“小音，要喝茶吗？我给你......曲瑾你在干什么？！”

“把门锁上。”曲瑾倒是一点都不紧张，甚至有心情提醒他锁门。

“你这个――”

锁上门，张师礼把保温杯放桌子上之后，一时间竟不知道该做什么。曲瑾坐在靠窗的位置，前面有桌子，身边有江小音堵着，他有心想打一架都不知道应该从哪里下手。

“小舅舅......”听见声音的江小音抬起红扑扑的脸，睁着蒙上了一层泪水的眼睛，呻吟着哭诉道，“我想要了小舅舅，我控制不了我自己的身体呜呜......”

――――――

居然已经写到一百章啦！

读者催更群有人要加一下吗？群号：639817827






第101章自己摸（h）

这种戴着自己戒指对其他男人撒娇的行为让曲瑾很不爽，但他没有直接表达自己的不爽，而是突然把手拿出来，指着面前的小桌子对江小音说道：“坐上去。”

“你想干什么？”张师礼皱眉想把江小音拉他身边去。

“乖，想要的话就坐上去。”

江小音到了这个时候不得不承认，她是渴望得到这些刺激的，不管是身体上还是心理上。她抗拒着的同时，其实从来都没有认真拒绝过，每次都半推半就的。

“我已经没救了......”她是哭着坐到桌子上去的，“已经从思想上没救了。”

她坐在白色的小桌子上，双腿被曲瑾分开，裙子也被他卷了上去。张师礼看着这一幕，不好意思地想要避开视线，但是一想到曲瑾也在，他硬是让自己坐到沙发的另一边。

被两个男人同时盯着，江小音往下使劲拽自己的裙子：“不不......不要看......”

“松开手。”

曲瑾说着轻轻拨了拨江小音的手，凉凉的皮肤一贴在她的手上，她像只受惊的兔子一样立马弹开了手。

张师礼对曲瑾的这个语气就不是很乐意：“你好好说话。”

瞥都没瞥张师礼，曲瑾把女人的打底裤脱下来，一只手挑着内裤拨到了一边，将粉嫩的花穴暴露在空气里。沾着露水的花蕊在空气里微微颤抖着，看见自己的小穴被两双眼睛看着，江小音抓着自己的裙子闭上了眼睛。

“骚穴已经在流水了。”曲瑾把江小音的双腿分得更开了一点，同时摁住翘起的小淫豆问道，“舒服吗？”

“嗯......舒服......”

“那就睁开眼睛。”

她缓缓睁开眼睛，正好就和张师礼的视线对上了。男人的脸看起来比她还要红，出于爱和欲望他想去看女人的肉穴，但出于不好意思他又想躲开。这种欲拒还迎的羞涩倒是让江小音不害羞了。

注意到江小音又把注意力放在张师礼身上，曲瑾伸手拍了拍她的穴口命令道：“自己摸自己。”

沾着淫水的穴口被男人拍了两下发出啪啪的水声。

江小音发现曲瑾现在有了新的爱好，就是喜欢看她自慰。强烈的羞耻带来了强烈的快感和欲望，仅仅是拨开内裤，把手放在自己的阴蒂上，江小音就觉得自己要舒服到高潮了。

“啊啊啊......好舒服......”江小音揉着自己的阴蒂，仰起头艰难地维持着身体的平衡，“不要看唔唔......”

女人含苞待放的样子很诱人，曲瑾眯着眼把自己的肉棒从裤子里解放出来，拉着江小音白皙精巧的裸足贴在自己青筋凸起的巨龙上。崩直的脚尖触碰到男人的阴茎，江小音同时崩直了另一只脚踩在张师礼的小帐篷上。

“小音......嗯......”舒服到呻吟出来的张师礼拉住她的脚腕，下意识地往上顶了顶自己的下身。

――――――

今天有点事只写了一千字，少的那一半我明天补上！






第102章工具人（h）

太淫乱了。

江小音如此想着，却没办法停下她的动作。身体在渴求着得到满足，甚至在叫嚣着还不够，还想要更多。

似乎是看出了她的渴望，曲瑾又命令道：“把衣服掀上去，自己揉自己的奶子，”

顺从着曲瑾的话，不如说江小音是顺从着自己的欲望。她掀起自己的衬衫，把胸罩推上去当着两个男人的面开始用空着的一只手揉自己的奶子。

“不要......啊啊这样会不行的......好舒服......”

她往后仰着身体，因为没有可以靠的地方，所以硬撑着还要分出一部分精力来维持平衡这就导致了她始终到不了高潮。

“帮帮我。”江小音脸颊通红，为自己开口做出如此羞耻的请求而脸红。

“你不想做的话，接下来就看着别捣乱。”

曲瑾转头看着张师礼，眼含嫌弃，有一种想要赶他走的意思。在关于江小音的事情上，张师礼再害羞都不会让步，他果断站起来抱着江小音把她放在下铺上。

“小音。”他拉开裤子拉链把自己的阳具放出来，“可以吗？”

“给我肉棒......插进去......把肉棒插到小穴里......”

张师礼趴到江小音的身上，就用最传统的男上位姿势把自己的阴茎抵在女人小穴里，紧扣着她的双手，缓缓将粗大挤进阴道里。

肉棒在进去把花穴填满的那一瞬间，江小音就往上弓着身子到了高潮，但再舒服她都记得自己不能大声喊出来，两个车厢的隔间可没那么隔音。

“唔唔唔唔唔小穴好满......”她抽出自己的手紧抱着张师礼的背，一口咬在了他的肩膀上，“唔唔――”

自小穴深处涌出来的热流浇在张师礼的龟头上，忍受着正在颤抖的软肉紧咬着棒身的舒服，他深吸一口气开始抽插起来。硬挺的巨龙每一次都能顶在江小音的花心上，灼热的棒身烫得她久久无法从高潮里退出来。

无聊的姿势。

曲瑾坐在沙发上就让自己的阳具那么硬着，但他自己却没有去用手来满足自己。

这个女人需要和张师礼这种阳气很重的人做爱，这样才能平衡她身体过剩的阴气，但偏偏两个人都是不会主动的类型。这是他的女人，为什么他要给自己的女人找男人。

很不爽。

男人拧着眉头，走过去坐到床边把江小音的手放在他的肉棒上。

“好舒服......小舅舅嗯嗯......再深一点......”

“好。”

让自己尽量无视旁边的曲瑾，张师礼伸手擦掉江小音额头的汗之后，又把阳具往女人小穴更里面的地方插了一些。

“好深......”江小音抓着曲瑾的肉棒，张开嘴无声地叫着，“啊啊啊啊！”

“小音。”

张师礼低头用自己的嘴堵住女人的嘴，让舌头深吻纠缠在一起。

“小音，我爱你。”

用在曲瑾眼里无聊透顶的姿势抽插了上百下，张师礼在感觉到自己有要射精的欲望时立马想把肉棒从江小音的小穴里抽出来，只是没成想他还没抽出来就被曲瑾从后面给摁了回去。

“你想干什么？！”张师礼扭头对曲瑾低声吼道，“我不能射到小音的身体里！”

“她需要你的元阳。”

冷冰冰的一句话，就让张师礼停下动作。

在江小音茫然的目光中，曲瑾低头温柔地亲在她的嘴角上：“你还不明白吗，因为我是鬼，所以我不能和你亲吻，不能和你做爱，我希望你好好活着。”

“所以你就想着法的让我和小舅舅做？”

“嗯。”

“什么嘛――”

明知道他是为了自己好，但江小音就是觉得心里有种微妙的酸涩，甚至还有些心疼。而张师礼愣愣地看了曲瑾一会之后，把头埋在江小音的肩头，猛得将肉棒全根插入她的小穴里，又快速抽出，直到马眼一松，将精液尽数射在女人的身体深处。

“又去了......不要......嗯嗯......小穴又去了......”

抵在子宫口的肉柱喷射出粘稠的精液，再次高潮的江小音绷直脚趾，抓住了身边曲瑾的手，死死拉着他。

射完的张师礼并没有把阴茎抽出来，他极为认真地转头看向曲瑾说道：“我爱小音。”

“然后呢？”

“我爱她。”

两个男人交换了一个算是互相认可的目光，并没有看见这个眼神交换的江小音迷迷糊糊地歪着头问道：“那你为什么不让苏宜修碰我？”

“苏宜修没什么用。”

所以他们在你眼里都是给我补阳气的工具人吗？

江小音傻不愣登地晃着脑袋又问道：“那你下面还硬着要怎么办？自力更生吗？”

“自力更生？”曲瑾瞥了一眼高潮过后试图去拉脚底下的被子想要盖住自己身体的江小音，弯腰把她抱起来又丢回桌子上，“我什么时候射出来，你才能什么时候继续穿衣服。”

“小舅舅！”

“你......不要太过了，不要让她太累。”

说完话，张师礼都不敢去看江小音的眼睛，但同样作为男人，他又能明白曲瑾做的事情到底需要多深的爱。

“呵。”

男人果然都是大猪蹄子。

盯着曲瑾高高翘起的阴茎，江小音咽了口唾沫从桌子上爬下去。她本想窜到上铺去耍赖皮，却被看穿她想法的男人拦腰从梯子上抱下去，又拖到了沙发上。

“曲瑾，我想睡觉了。”

“现在才早上十一点。”

你也知道现在才早上十一点啊！

“曲瑾――”

不管江小音怎么撒娇都没有用，曲瑾坐在沙发上让她背对着自己坐在自己的大腿上，肉棒挤过两片阴唇，紧贴着她的阴蒂开始抽动摩擦起来。

“大猪蹄子......唔唔唔......男人都是大猪蹄子......我不要了......嗯嗯会肾亏的......”

“等到了安北市，我就去给你买补肾的药。”

“混蛋！我才不要吃！”






第103章茅山宗

安北市很冷，安北市真的很冷！

窝在刚租的房子里，江小音搓着手都没有勇气出门。她现在甚是怀念终山市温暖的气候，虽然夏天很热，但冬天完全不冷啊。

“小舅舅你要去哪里？”

江小音扭头盯着似乎一点都不怕冷，穿很薄就打算出门的张师礼。

本来打算一个人出门的张师礼愣了愣，愣了足足有几十秒，他突然说道：“我去茅山一趟，小音你想和我一起去吗？”

“茅山啊――”江小音把头转向另一边，距离她稍微有些远的沙发上曲瑾正在看书。

“想去就去吧。”

曲瑾连头都没有抬。

感觉男人还在生气，因为她不让他靠近自己。毕竟太冷了嘛，曲瑾身上又冷得不行。

“那我去了。”

“随你。”

果然还在生气。

有些无奈的江小音穿好外套，裹上围巾，拽着张师礼就一起出门了。走之前她还把自己给余洛画的一张素描像装在了口袋里。她总觉得余洛和茅山张家有什么关系，要说为什么会有这样的感觉，她只能说直觉使然吧。

他们现在住的地方并没有在安北市内，只是安北市区周边的一个小县城，茅山就在这个小县城的隔壁。

“小舅舅你会回茅山去吗？”上山的路上，江小音望着隐藏在崇山峻岭之中的建筑物，不知道怎么的就有些害怕。

“不会。”

张师礼低头拉起江小音微凉的手，和自己的手一起塞进上衣口袋里。

“我哪里都不去。”

茅山很大，这个存在了上百年乃至千年的教派宗门无疑有着深厚的底蕴。在张师礼敲开那扇朱红色大门时，江小音看见开门的年轻道士露出了惊讶的表情。

“师礼师叔回来了！”他惊喜地大喊出声。

这声音一传十十传百，有人匆匆忙忙地去找现任掌门，很快江小音和张师礼就被领进茅山的会客厅里。

“张师礼，你还知道回来啊。”六十出头胡子已然花白的掌门张景华板着脸出现在两个人面前。

“师父......”

“怎么，现在想起来我是你师父了？”

三十来岁的男人被训得抬不起头来，一旁的江小音则端着茶杯大大方方地观察起这位掌门人的样子。她对茅山的态度认真追究的话是完全不喜欢的，如果当初茅山的人让自己的爸爸见小舅舅一面，或许妈妈就不会去世了。

虽然不去怨恨，但不喜欢肯定还是不喜欢的。

注意到江小音的目光，张景华也把视线放在了她的身上。但是两个人谁都没有先开口，一老一少就这么互相盯着对方，也不知道想看出些什么。

不想气氛这么奇怪下去，张师礼赶紧介绍道：“师父，这是我姐姐的女儿江小音。小音，这位是我的师父，也是茅山的现任掌门。”

“幸会幸会。”

江小音放下茶，起身向张景华伸出了手。

看着女人伸过来的手，张景华也礼貌地握了上去，只不过在握上去的那一瞬间他的表情就变得凝重起来：“师礼，这是怎么回事？”

“师父，我这次回来就是想让你看看小音的身体。”

听出了张师礼话外的意思，张景华皱着眉问道：“你的意思是看完你还要走？”

“我有我必须要做的事情。”

男人的目光坚定，是不可被动摇的认真。张景华看了他许久摆摆手长叹了一口气：“罢了罢了，我就知道茅山已经留不住你了。那件事也是师父对不起你。”

“江小音是吧，跟我来，我给你算上一卦。”

没有多言，江小音在后面悄悄扯了扯张师礼的衣角，在他看过来之后她笑了笑用口型说道：“我爱你。”

她怎么能不爱。

前面的道路虽然遍布着看不清的危险，但江小音知道会有人一直陪着她，她不会再孤身一人了。

“命格纯阴？”

房间里，张景华越算，他的眉头就皱得越深。

“张师雅这孩子怎么敢强行给你改命，她是不要命了吗？”

妈妈她做了什么？江小音听着也开始皱起眉头，到底还有多少她不知道的事情发生在她的身上，好的也罢坏的也罢，前路的雾似乎越发地浓了起来。

“你和鬼交合了。”说到这里，张景华猛得扣住江小音的手腕，“不对，这是鬼差的阴气，你和鬼差交合了？”

“嗯。”

整个房间里江小音反而是最冷静的人，她用另一只手掏出余洛的那张素描像铺在张景华面前，平静地说道：“有鬼，也有鬼差。不知道你认不认识这个人，我不太清楚他为什么要处心积虑地让我和他们交合。”

这张脸有些熟悉。

张景华拿起画像端详了许久，然后突然像是想起来什么似的，起身就往外走去。

“你们跟我来。”

“小音......”跟在后面，张师礼想要摸摸江小音的脑袋，但是碍于旁边有人硬是忍住了，“不管姐姐做了什么，都不是你的错。”

张师礼清楚江小音有多在乎张师雅，也清楚如果她知道妈妈的死和自己有关，一定会非常自责。

意料之内，江小音没有对他的安慰做出任何回应。

女人一脸平静地往前走着，但只有她自己知道自己心里掀起得是如何的滔天巨浪。她甚至突然明白了爸爸为什么总要用憎恶仇恨的目光看着自己，因为一切都是她的错啊。

是她的错。

是她的错。

“你看，是不是这个人？”

在江小音愣神的空档，张景华已经走进藏书阁翻出一本记录着茅山历代掌门的档案。摆在她面前的赫然是余洛的照片，黑白色已经泛黄的老旧照片里，男人束着长发穿着道袍微笑着站在镜头前。照片下方则写着三个字――张徐落。

再把视线移到时间上，张徐落居然是茅山五百多年前的一任掌门。

“张徐落，余洛，这人还真是懒。”

“张徐落，根据档案记载他是被驱逐出茅山的。”张景华指着档案里的一行字对江小音说道，“他被茅山的弟子发现在用活人做某种实验，于是就被当时的长老们联名剥夺掌门职位，驱除出了茅山。”





第104章爸爸

“什么实验？”

江小音回想起白无常说过余洛可能是僵尸的话，身体无意识地颤抖了一下。

对江小音提出的问题，张景华摇了摇头：“时间隔得太久远，留下的书面记载也不全面，具体是什么实验这个我就不清楚了。”

虽然张景华说了自己不知道，但两个人都隐隐能猜到那一定是关于延长寿命或者永生的禁忌。

放下档案，三个人走出藏书阁。

海报相对较高的山上比县城里还要冷，不管太阳怎么晒，那股子属于北方冬季的冷都驱不散。沉默了一会，江小音站在院子里开口问道：“我妈妈她为我改命会付出什么代价吗？”

张师礼和张师雅的父母因为一场意外死得很早，张景华是把两个孩子当自己孩子带大的。

可是他们父母的死一直是横在张师雅心头的一根刺，尤其是张师雅在知道自己父母是死于茅山的给的任务之后就义无反顾地下山了。她本来是想带走张师礼的，但那个时候的张师礼还没有成年，他的监护人又是张景华，更何况最终是张师礼自己选择要留在茅山的。

张师礼以为这一别总会再见面，但他没想到这一别竟然会变成永别。

“会，师雅的身体会因为强行为你改命而变差，甚至无法再使用茅山术。”张景华也没想过会发生这样的事情。

“我知道了。”

“小音......”

“你让她自己静一静吧。”张景华拉住想要追上去的张师礼，“你不要怪师父，有些事情总不能瞒她一辈子，而且师雅的付出她应该知道。”

妈妈的死是因为自己，果然是因为自己。

江小音不明白自己为什么会拥有这么糟糕的命格？她存在于世的意义和价值到底是什么？就是让身边的人都不幸吗？浑浑噩噩地坐在门槛上发了很久的呆，浑浑噩噩地跟着张师礼下了山。

“小舅舅，我想吃糖葫芦了。”江小音盯着马路对面卖冰糖葫芦的小摊，说出了自那之后的第一句话。

还愿意吃东西就好。

张师礼赶忙回道：“你在这里等着我，我去给你买糖葫芦。”

“嗯。”

说着话，人行道的绿灯就亮起来了。张师礼匆匆忙忙地跑到卖糖葫芦的大爷面前买了一串糖葫芦，拿着糖葫芦他兴冲冲地转头想给对面的江小音挥手，却发现人来人往的红绿灯下没了江小音的身影。

“小音？小音！”

――――――――――

江小音愣愣地看着把她拽上电动三轮车的男人，愣了好久她才用干涩的声音叫道：“爸爸。”只一眼，她就认出来了这个胡子拉碴看起来老了很多岁的男人是她失踪已久的爸爸――江棣。

“好久不见。”

江棣的视线始终没在江小音身上。

“小舅舅还在那边等我。”江小音扭头对开三轮车的师傅说道，“师傅你停一下车。”

“我找到师雅了。”

江棣的一句话就让江小音转过头，她拉住江棣的衣服焦急地问道：“妈妈她在哪里？！”

“跟我走。”

“可是小舅舅......”

“你没有小舅舅！”江棣低吼了一声，坐在对面的江小音都能看见他额头上因为愤怒而鼓起的青筋，“你没有小舅舅，不要再提不存在的人了。”

爸爸还恨着小舅舅。

明白之后，江小音就沉默地坐在车上。这个男人比所有的人都要爱她的妈妈，爱到视妈妈为自己的一切，爱到憎恨所有伤害过妈妈的存在，哪怕那个人是他的女儿，他也恨。

会难过吗？大概是有一点的。

她很小的时候就知道自己的爸爸从来都不会把自己捧在手心，能被他捧在手心的只有妈妈，不过她也更爱妈妈，所以就没那么难过了。

“你的赌债我已经还清了。”

江棣诧异地看了一眼江小音，下一秒他又马上移开视线，语气冷漠的像是在说和自己完全无关的事情：“你可以不用还的。”

知道妈妈的死是自己的原因之后，江小音所有对江棣的怨都没有了，但是自己的亲生父亲如此冷漠，说不难过也是假的。她也不想还，但那些人天天骚扰威胁她，她还要继续在终山市上大学，不能像他一样丢下所有一走了之。

没什么说的就不强行找话题了。江小音本想掏出手机给张师礼发个消息，却发现自己装在兜里的手机不见了，难怪一直都没有人给她打电话。

“我们到底是去哪里？”

三轮车七拐八拐，在这个她完全不熟悉的城市里转来转去，越走越偏。

“到了你就知道了。”

江棣敷衍的态度让江小音皱着眉不安起来。她闭上眼睛想了几秒，干脆利落地打开正在行驶的车门打算往下跳。

“小音。”江棣扯住了她的手腕，终于直视着她的眼睛用请求的语气说道，“就这么一次，为了师雅，求你了。”

她大概会死在自己爸爸的手里。

关上车门，江小音再次坐到座位上从自己上衣内侧的口袋里掏出一个小小的记事本和笔。小小的记事本，她把自己所有的密码都写在上面，所有抱歉的话，所有希望他们都能好好生活的话。

车开了很久，最终停在某个起来像是废弃工厂的地方。

“抱歉。”

在进去之前，江小音听见江棣用她几乎听不见的声音说了这么两个字。

其实她很想问问为什么，但是一转念，又什么都不想问了。白无常说妈妈没去地府，那她的魂魄一定还在这个世界的某个角落，她现在只有最后一个问题想问了。

“爸爸，你真的找见妈妈了吗？”

“真的。”

“那就好。”

江小音跟着江棣走进工厂，打开电梯，一直下降了好几层。当电梯的门再次打开后，她看见一张熟悉的脸出现在她的视线里。

“小音啊，这么久了有没有想爷？”

“想啊，非常的想呢。”

非常的想打你呢。

“爷也想你了。”

余洛笑眯眯地一边伸手搂住江小音的腰，一边对江棣说道：“既然你答应我的事做到了，那我承诺你的事情也会做到。喻辰，带点人跟他去吧，务必把事办漂亮一点。”

――――――

有没有人想念余老板?








第105章顶级变态（微h）

江小音没有挣扎，她很安静地拿开余洛搂在自己腰上的手，然后从口袋里把自己的记事本掏出来递给江棣。

“爸爸，这是你期望的吗？”

“嗯。”

“你没想过，我能把妈妈救出来吗？”

“你做不到。”

“也是，我自己都被人玩得团团转。”

“对不起，但我不能没有师雅。”

“那我最后再拜托你一件事情――把这个记事本交给张师礼。我知道你恨他，但他是我在这个世界上唯一的亲人了。还有，如果我回不去，你就告诉妈妈我失踪了吧。”

接过笔记本，江棣没有说话，他依旧躲着江小音的视线点了点头。

“对不起。帮我转达一下这一句话。”

说好要好好爱惜自己生命的，但她果然还是一个愚孝之人。想了想，江小音又扭头对余洛说道：“我能和那位名叫喻辰的先生说一句话吗？”

“小音你想做什么就去做吧，不要征求爷的同意。”

“好。”

江小音走到一脸好奇的喻辰面前，抬起膝盖就踹在了他的下体上，在他愕然的功夫里她一把拽住男人的衣领说道：“如果我猜得没错，你们的交易内容就是去救我妈妈对吧？我很感谢余老板的说话算数，所以请你务必把我妈妈毫发无伤地救回来。”

听完江小音的话，喻辰反而笑了起来：“等那个时候你可以给我干吗？”

这男人不要脸的功夫真是和余洛有的一拼。

嫌恶地拍掉男人伸过来的手，江小音又看了一眼毫无反应的江棣之后，退回到余洛身边：“余洛，你能不能放红笙走？”

随意地挥挥手让喻辰带着江棣走人，余洛再次搂住江小音的腰语气宠溺地说道：“你说什么就是什么，反正爷要她也没用了。”

“你到底想干什么？”

余洛没回答江小音的问题。

他搂着江小音走过幽长的过道，推开了一扇古香古色的木色大门。你很难想象，这么一个废弃工厂的下面会被他改造成大宅院一样的地方。

大门里是一个有假山有池塘的花园，围绕着花园的是一圈屋子，余洛拉着她推开其中一扇门，缓步走了进去。

“爷啊，在很小的时候就想人为什么只能活几十年呢？”

幽暗的光打在余洛的侧脸上，另一半被光照不见的侧脸就看起来很阴沉，他似乎是在微笑，但那笑容冷得让江小音发抖：“你是不是已经知道爷的全名了？张徐落，张是茅山张家的张，徐啊是徐福的徐。我的母亲是徐福的直系后代，我就是从她那里得到永生方法的。”

“把自己变成僵尸吗？”江小音冷笑了一声。

“当然不是。”

又是一条幽长的过道，也不知道这个地下到底有多大，江小音觉得自己已经走了很久很久了。

“变成僵尸只是永生的一个过程。你知道活人和死人最大的区别是什么吗？”完全没有让江小音回答的意思，余洛跟着就自问自答道，“死人什么都感受不到，身体里全是阴气，也没有任何欲望。”

电视剧里不是吸阳气就行吗？

江小音苦中作乐地想着很古早的僵尸片。她就是想不明白为什么一定要把她整成这个样子，这样她的身体里不就阳气很少了吗。

看穿了江小音的想法，余洛把手绕过去捏着她的胸解释道：“重要的是欲望和活人的阳气缺一不可。让你循序渐进地可以接受我的阴气，不然我的鸡巴一进去你就死了还有什么用？”

这人真他喵的粗俗。

“你还硬的起来？”

“等会你就知道了。”

一点都不介意江小音的嘴硬，余洛笑眯眯地将她扯进又一扇门里。

怎么说呢，看到这个房间的第一眼，江小音就觉得苏宜修的痴汉变态真的弱爆了，真的弱爆了。这个房间，到处都贴着她做爱时各种表情各种姿势的照片，然后中间放着一张可以当床的沙发，正对着沙发的前方墙壁上挂着一张荧幕，投影仪就镶在后面那张墙上。

“草，你这个死变态！”

再不爱说脏话，江小音都被逼出脏话了。

“喜欢吗？”余洛看起来对这个房间很满意，他从后面抱着江小音，放在她的腰上的手一点点滑进她的裤子里，“这是我专门给你准备的房间。”

太羞耻了！太变态了！

一眼看过去全是不知羞耻的她。江小音都不敢把目光放在那些照片上面，这简直就是什么可怕的公开处刑。

她现在只希望这折磨能快一点。

没怎么反抗和挣扎，江小音被余洛半拉半抱地弄到沙发前，坐在了男人的腿上，正对着前面的荧幕。

余洛把江小音的腿分开，下巴放在她的肩膀上突然问道：“为什么不反抗？难不成真的爱上爷了？”

“我累了。”

自从上一次醒来之后，江小音一直都在想余洛哪一天又会出现在她的视线里。到了那一天，如果他不择手段去伤害苏宜修或者张师礼，她应该怎么办？她又不可能在很短的时间里像是小说主角那样突然爆种，或者得到某种传承进行反杀。

一直都在踹踹不安着。

所以她用最快的时间处理完事务所剩余的事情，强硬地把苏宜修留在终山市。不过最终扯断那根弦的还是知道了妈妈的死因，以及江棣的冷漠。

“我会死吗？”

她拉住余洛的手腕，明明在笑着，眼泪却止不住地流了出来。

“我希望这是一场等价交换，你要什么我都可以给你，但我希望你可以完成你对江棣的承诺。”

“好。”

余洛其实还挺满意这个结果的，他用伸长出来的锋利指甲划开江小音的裤子，再划断她的内裤。做完这一切之后他用遥控器打开投影仪，贴着她的耳朵说道：“你真是愚蠢的让我觉得有些可爱了。妈妈就那么重要吗？”

“你不会懂的。”

那是她生命里最重要最重要的存在，她其实是能理解江棣的。

“如果你死了，苏宜修和张师礼大概会生不如死。”不知道怎么的，余洛就是想到她脸上出现痛苦和不舍的表情。




第106章被几根鸡巴操过了(h)

“时间会磨平一切的。”

江小音在这一瞬间突然就明白她果然还是不够爱的。她的爱远不及他们的深刻，所以才会在做选择之前，心里想的全是妈妈爸爸。

“啧啧啧。”余洛用手指戳着江小音的小穴，突然就失去了兴致，“你说你的身体怎么这么淫荡，这么快就湿了。”

还不是你弄得。

江小音懒得去搭理他，就这么梗着脖子看着一片黑的荧幕。

“在做之前，我们先看点有意思的东西，舒缓一下心情好了。”

荧幕被打开，上面很快就出现她被曲瑾在事务所的客厅里脱光衣服操的画面。苏宜修买的都是质量最好的监视器，通过被余洛放大的画面，她都能看见自己的小穴被肉棒插地淫水四溅的样子。

“不要！”江小音捂着眼睛，咬牙说道，“你关掉！”

余洛自然不会听她的话关掉视频。他把手指插进江小音的小穴里，在里面研磨旋转着问道：“为什么要关掉？被曲瑾操是不是很舒服？你看你的小骚穴都高兴成什么样子了？”

“余洛，你还能再变态一点吗？！”

“当然可以。”

毫不知耻的余洛抽出自己的手指，扯开江小音捂着眼睛的手，把它塞进了她的嘴里：“尝尝自己淫水的味道。上面这张嘴要是被手指操的话，会不会也很舒服？”
“唔唔唔唔――”

没有温度的手指混着淫水在江小音的嘴里搅动着，她摇着头心底开始涌出一丝后悔。如果直接被强奸或许还能好一点，但明知道结局还要被男人这么在精神上进行折磨，她情愿自己现在就晕过去。

本着想要激怒余洛的想法，江小音死死咬住嘴里的手指。在余洛往外抽出手指的时候，她跳下他的大腿，转身抬起腿就踹向男人那张招桃花的脸。

虽然她想的是踹不踹得到都不重要，但她还是低估了余洛的反应力。

男人抬手就捏住她的脚腕，然后一把把她拽得扑进他怀里之后微笑着说道：“爷说的哪里不对吗？小骚逼都浪成这个样子了，还不乐意被人说。”

屏幕上，江小音被曲瑾把尿一样地抱着，肉棒就这么从后面插在她的小穴里操弄着。

屏幕外，江小音被余洛困在沙发上，双手被他用绳子反绑在身后，而两只脚腕分别被他绑在沙发的两侧，双腿就这么大开着成M型。

“说真的，不管是苏宜修还是曲瑾，对你都太温柔了。”

余洛也不知道从哪摸出来一把折扇，他晃着折扇慢悠悠地像是观赏美景一样地观赏着江小音此刻的样子。

“你这个被爷改造过的身体，受得住更刺激的。”

“不要......”江小音摇着头。

“不要怕，你会很舒服的。”

不能动弹的江小音只能眼睁睁地看着余洛在沙发扶手上摸了摸，不知道摁了个什么，然后她屁股底下跟着发出一声奇怪的响声，有什么东西好像从底下钻了出来。

被身上的绳子拽着，江小音没办法低头去看，她只能看向余洛问道：“那是什么东西？”

“害怕吗？”余洛没回答她的问题。

他喜欢这张小脸上出现除了认命和平静以外的其他表情。

“害怕。”

“那爷让你做什么你都能听话吗？”

说不出口，江小音只能选择用点头回答。

余洛弯腰，温柔地摸着她的脸颊说道：“你知道我想听你把答案说出来。”

“我听话。”

“这才对嘛。”

心情很好的男人这一次用指甲划开她上面的所有衣服，再把划开的衣服往两边一拨，那对大奶子就全部露出来了。

“你下面的那玩意不是活的东西，所以就安心享受吧。”

江小音能感觉到两个像是阳具一样的东西戳着她的下体，一个被余洛用手引导着抵在她的小穴口，一个被他放在了自己的菊穴口。不安开始淹没她的心脏：“余洛，不要......”

那两个又粗又大的东西顶开她的小穴和后穴，一点点挤进去，彻底撑开了她的身体。

“太大了......不要......嗯嗯好涨......会被撑坏的......余洛......不要啊啊啊......”

那比几个男人的阴茎还要粗大的东西突然就直直戳了进去，顶在她的花心上。

“啊啊啊啊啊！”江小音仰起头尖叫出来。

“看吧，爷说过很舒服的。”

余洛坐到江小音身边，津津有味地看着屏幕里在卧室被苏宜修操干得哭出来的江小音，搂住她的背又开始揉起她的胸部。

“你看看屏幕里的你，叫得真骚。”他揪着江小音的乳尖，“认真看屏幕，爷还有问题要问你呢。”

两个穴里的假阳具开始疯狂地震动起来，江小音往上挺着自己的乳房，眼神都变得没有焦距起来。直到余洛用力揪了揪她的奶尖，揪疼她之后，她才回过神来。

“慢一点......求你了......啊啊啊啊让它们慢一点......”

“好好回答了爷的问题，爷就满足你。”

“啊啊啊......你快点问啊啊......要不行了......我会死的......”

“那爷开始问了。”余洛用手拍着江小音的奶子，不急不缓地问道，“你下面的这张小骚穴被多少根鸡巴操过了？”

江小音因为这个问题愣了几秒，本想摇头的她被小穴和菊穴的假肉棒又操得叫了出来。

“啊啊啊啊啊我不知道......我没数过......小穴要被坏了......”

“没数过就现在开始数。”

有几个？宜修，曲瑾，小舅舅，还有黑无常。

“四个，四个人......我回答了......让它慢一点......”

“我问的可不是几个人。”

真是够了。

“四根鸡巴......小骚穴被四根鸡巴操过了......”

心理防线被两根假阳具和余洛的问题打碎。江小音靠在沙发上，不用绳子绑已经自己张着自己的双腿，把自己被假鸡巴填满的小穴全部暴露在空气里。





第107章爷能操你三天三夜(h)

看江小音从心理上已经彻底放弃挣扎，余洛再一次把自己的手指塞进她半张的嘴里。这一次江小音没有再反抗，她任由男人的手指在她嘴里搅动，玩弄着自己的舌头。

“回答正确，爷这就给你调慢一点。”

穴里的假阳具开始变慢，慢慢地停止了震动。

就在江小音以为自己可以休息一会的时候，小穴里的那根突然开始转动起来。棒身上凸起的小颗粒通过转动的方式摩擦着小穴里的软肉，那要人命的刺激比之前的震动还要强烈。

“骗子啊啊啊......余洛！我讨厌你！啊啊啊要去了......”

绚烂的烟花在眼前炸开，江小音绷着身子痉挛起来。嗡嗡嗡的耳鸣声和着烟花一同炸开，她睁着眼睛失去了思考的意识。

“啧啧啧，真美啊。”余洛摸了一把江小音下身泄出来已经把沙发全部湿透的淫水，然后把沾着她淫水的手指放进自己嘴里吸了一口感叹道，“可惜啊，我尝不到味道。”

女人一时半会还没缓过神，颇感无趣的余洛又在遥控器上摁了一个按键。

细微的电流通过假阳具传递到江小音的阴道里，被电流电到的江小音因为疼痛又恢复了意识。恢复意识的她身体颤抖着把头扭向另一边，死死咬住了自己的嘴巴。高潮也有一个好处，那就是高潮之后会进入一个无比冷静的期间，也就是俗称的贤者时间。

“你这样爷可就不喜欢你了。”余洛晃着折扇，起身站到她的面前。

我觉得你可从来都没有喜欢过我。

江小音没说话，但她的行为就是在表达这个意思。

“真是不听话。”

不喜欢女人对他是这个态度，余洛抬起折扇抽在了她皮肤最娇嫩的胸部。力度说大，是他控制过的不会出血的力度，但说不大，抽完之后清清楚楚地在乳房上留下一道红印。

“嗯――”江小音从牙缝里发出一身闷哼。

折扇的两边是竹板，竹板抽在身上可不是一般的疼。江小音咬着自己的嘴唇，在他抽来第二次的时候已经咬出了血来。

抽了几下，余洛弯腰捏住江小音的下巴，强硬地扭着她的脑袋看向自己：“看着我。”

江小音直接闭上了眼睛。

她现在回想起自己的高潮，不仅是余洛，连带她自己，她都觉得恶心。如果是宜修他们还好，起码有感情存在，为什么面对着如此逼迫她的余洛，她还能高潮得起来？难不成她真是个人人都可以上的荡妇？

“曲瑾第一次操你的时候我记得也是强奸吧，现在装什么贞洁烈妇，说到底你还不是个好上的骚货。自己舒服了就翻脸不认人了？”

眯着眼睛，余洛把江小音穴里的假阳具抽出来，接着用自己的折扇手柄对准她的小穴，猛得插了进去。

冷冰冰还是方形的折扇插进去一点都不舒服，江小音感受到的除了难受以外还是难受。

“看着爷，不然爷就把扇子全部捅进你的骚穴里。”

余洛说着话的时候扇子还在往进推着，越推越深，一直到抵在她的子宫口之后都没有要停的意思。两个人似乎是在进行一场无声的拉锯战，但让余洛意外的是――输的那个人居然是他。

疼，硬邦邦的竹板插得很深，深得除了疼江小音再什么都感受不到了。疼痛里，她满脑子想的都是干脆就这么弄死她好了，活着真的好累。

幸福也不是没有过，但她真的累了。

这么死了虽然有点难看，但也不是不行，反正等死了，她的尸体怎么样就和她无关了。

都已经做好自己子宫被捅破的准备之后，江小音发现男人突然把折扇缓缓抽了出去。疑惑中，她睁开眼睛看向余洛哑着嗓子问道：“怎么不继续了？”

“爷现在还不能把你搞死。”余洛的脸上又挂回笑容，把折扇随手扔到了地上。

“呵。”

“小音啊，你只能被爷操死，除此之外再没有其他选项了。”

前戏也玩够了，余洛从自己长褂袖子里掏出一个小小的玉瓶，揪开塞子，瓶嘴对准江小音的嘴巴，他把里面的东西全部灌进了她的嘴里：“本来只打算给你吃一半的，不过爷改主意了，既然你这么想被操死，爷就满足你。”

给她灌完药，余洛又从袖子里拿出另外一个玉瓶，给自己吃了一颗不太一样的药。

“咳咳咳，吃了药才能硬起来吗？”

虽然不知道他给自己吃了什么玩意，但这并不妨碍江小音嘲笑他。

HP-0

这个嘲笑对余洛没有任何的杀伤力。

他点了点头，很自然平和地回道：“这可是爷研究了几百年才研究出来的东西，它能让爷操你操个三天三夜都没有问题。”

江小音嘲讽的笑容僵在脸上，在看见男人的下身像充气一样地硬起来并且把长褂都顶出一个小帐篷之后，她就有点慌了。

“余洛......”

“嗯？”

“我错了。”

“晚了。”

绑着手和腿的绳子被男人解开，但此刻的江小音已经没有任何的反抗能力了，她甚至连站起来的力气都没有。身体里翻涌着比刚才强烈了不知道多少倍的欲望，小穴好痒，好想被什么东西插进去。就连刚才的痛觉都被淹没在瘙痒里，消失不见了。

“好痒......”她无意识地夹紧双腿蹭了起来，“给我。”

“想要什么就自己过来拿。”

理智在抗拒，但感知却在抗拒着她的理智。躺在沙发上被欲望折磨着左右翻滚的江小音扑腾一下掉在了地上。

“噗――”余洛直接笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈。”

“你欺负我。”

江小音瘪着嘴，把头埋进地毯里，很想就地了结自己。

余洛本来还想折腾折腾江小音，但看着这个样子的女人他一下子都生不出来继续折磨她的心情了。弯腰把趴地上的江小音抱起来，余洛掀开自己长褂的下摆，将那根和他漂亮的桃花脸完全不一样的肉棒对准女人湿漉漉的小穴就插了进去。


第108章被人看着操穴（h）

“唔唔唔不要！”江小音推着余洛的胸膛，但她的身体却比语言要诚实的多。

“小骚逼都这么湿了，还装什么？”

虽然感觉不到任何快感，但通过女人的小穴不断传递到他肉棒上的阳气，从另一个方面让余洛感受到了一种舒服的感觉。

“爷的鸡巴大吗？”他抱着江小音站起来，迫使她的全部重心都集中在两个人交合的下体上，“是不是比以前操过你的几根鸡巴都要大？”

“你的最小！”

“睁着眼睛说瞎话可不是好习惯。”

余洛抱着她往自己的肉棒上使劲压了压，听见她尖叫出来，他抱着她又坐回了沙发上：“我们继续刚才的游戏，好好回答我的问题，不然我就把鸡巴插你骚穴里操上三天三夜。”

“你个死变态......嗯嗯......”江小音看着余洛的这张脸，怎么看都觉得实在是讨厌的不行。

“这么夸爷，爷会不好意思的。”

“不要脸！”

趴在余洛的肩膀上，江小音感受着身体里的燥热，有些恍惚地回想起他们第一次见面的场景。

那个时候苏宜修还在上学，事务所只有她一个人。虽然以前都接过各种各样驱鬼的委托，但那还是她第一次在鬼宅里遇见自己符篆根本不顶用的情况。被看不见的东西掐着脖子，因为窒息连遗言都来不及去想的她看见了余洛。

一身蓝灰色长褂，一双桃花眼，长得比很多女人都好看的余洛出手救了她。

现在想想那大概是早有预谋的相遇，说不定那只鬼就是他放的。不过在后来的一年里因为余洛的帮助，她也确实挨过了很多难熬的委托。

她从来都不会去恨谁，那样太累了。

“余洛。”

江小音抱着余洛的脖子，在他肩膀上狠狠咬了一口。她觉得自己已经咬得已经有够狠了，不曾想松开牙之后，那层偏白的皮肤上连个牙印都没有留下。

“我讨厌你。”

好笑地看了一眼孩子一样发脾气的江小音，余洛摸着她的背说道：“没关系，爷不讨厌你。对了，爷带你去换身漂亮衣服吧。”

有点嫌弃挂在江小音身上被他撕得破破烂烂的衣服，余洛抱着她出了房间，走进对面的那扇门里。

这个房间看着倒是挺正常的，应该是余洛的私人卧室。

“就这件吧。”

江小音扭头看了一眼余洛拿在手里的衣服，疯狂地摇起头。那玩意怎么算得上是衣服，就一层薄纱，穿着肯定和没穿一样。

她要穿什么，余洛可没打算听江小音的建议。

直接扯掉女人身上剩余的衣服，两个人连交合的地方都没有分开，这身薄纱一样的衣服就被余洛强行套在江小音的身上。

“你看看你自己。”余洛抽出肉棒，把江小音转了方向从后面插着她走到镜子前面，双手揪着她的奶头说道，“你看你骚不骚？张开大腿就让爷把鸡巴操进去日你的骚逼，欠操的骚货。”

“不要......”江小音闭上眼睛，不敢去看镜子里的自己。

“把眼睛睁开。”

余洛一只手往下，摸着她的阴蒂用力揪了起来。

尖锐的疼痛逼得江小音张开眼睛，但很快那股疼痛就被奇特的快感所代替。她睁着眼睛看着镜子里只穿了一层薄纱被男人从后面操的自己，有些惊恐地问道：“你对我做了什么......啊啊啊......不要揪了......身体好奇怪......”

“能让你舒服到眼里只有大鸡巴的东西。”余洛松开手，搂着女人的腰又让她转回来。

“变态！”

到底是为什么，和她做爱的男人尽是些变态，而且一个比一个变态。江小音想不明白，只能被动地承受着强行塞进她身体里的欲望。

“爷带你去看个东西。”

肉棒就这么插在小穴里，余洛抱着江小音，一步步走出通道，回到进来时见过的院子里。

“不要......不要出去嗯嗯......不要在外面......”不知道这个地底世界到底有没有其他人，穿着这么羞耻的衣服还被男人抱着在操干，江小音只觉得自己浑身都烫得厉害，而且还特别紧张，这份紧张又导致她的小穴更加敏感了。

换了个姿势，故意把尿一样地抱着江小音，余洛让她看着某个很容易被人忽视的角落低声说道：“那里有个爷的手下，你猜他有没有看见你的骚逼和奶子呢？”

“余洛，求你了！不要！”

在他的指向下，江小音果不其然看见了那个地方直挺挺地站着一个男人。

江小音的挣扎反而让余洛更恶劣地把她的双腿分得更开了一些，他从后面再次把肉棒顶进她的小穴里，一边抽插一边舔着她的耳垂用带着笑意的声音说道：“这个地底世界除了你以外剩下的都是僵尸，他们是不会对你的骚逼奶子产生欲望的。比起操你，他们或许更想吃了你。”

这么一说更可怕了好吗。

“你的淫水都流地上了。”余洛放下江小音，把她摁在假山上，用站立后入的姿势开始快速抽动起肉棒来，“被人看着操逼很爽吧，不知廉耻的骚货，骚逼给自己的祖宗操爽不爽？”

“啊啊啊，你个变态......不爽......一点都不爽......”

摊上这么个祖宗真的是倒霉死了！

小穴被巨物填满又抽出，凸起的青筋不断摩擦着她的肉壁，再加上被人看着的紧张感。江小音趴在假山上，叫得嗓子都哑了。好爽，爽到想放弃一切廉耻去享受它。这么想着，她突然紧绷着身体，更大声地叫了出来。

“要去了啊啊啊啊！小穴又要去了......停下来啊啊啊......不要再插了.....要被操坏了......啊啊啊......”

铺天盖地的快感碾压着江小音，不仅爽到了高潮，尿道口也因为极致的高潮失去控制，淅淅沥沥的尿液顺着她的腿全部流了下去。

“居然被爷的鸡巴操尿了。”





第109章调教成人人都能操的肉便器(h)

余洛就着这个姿势，又把着她的双腿把她抱起来。他这样抱着她来到池塘边，一边抖着她的身体，一边恶意地嘘了起来：“骚货小音喜欢被人看着尿尿是不是？爷可知道你每次都会被曲瑾给操尿，你告诉爷，你尿给曲瑾看的时候骚逼是不是特别爽？”

“变态！”

脸羞得通红，江小音甚至都不敢闭上眼睛，她怕自己闭上眼睛之后余洛又折腾出什么糟糕的东西。

“好好回答问题，说实话，不然爷就把你抱到爷的人面前去。”

余洛往前走了几步，虚晃着吓唬怀里的女人。

“别！我说！不要走了！”江小音拍打着余洛的手，用不比蚊子大的声音说道，“舒服，但我不喜欢......”

“说谎。”

眼看着余洛抱着她就往角落里的那个男人面前走去，江小音只能脖子一横，咬碎了牙说道：“我喜欢，我喜欢，我特别喜欢。”余洛都能感觉到她说这话的时候，在想象中咬着他的肉。

“喜欢就尿吧。”余洛亲了亲她的侧脸，下一秒又开始折磨起江小音的神经来，“嘘嘘嘘――”

“不要......”

不管江小音如何挣扎，她都抗争不过自然的生理反应。

一道水柱从她的尿道口喷溅出来，落在池塘里撞击出稀里哗啦的水声。她现在想死，真的很想，她甚至想带余洛一起死，可惜她做不到。

“还好爷没在这池子里养鱼。”男人语气里还有些嫌弃。

“去死吧你。”

“爷已经死了。”

把江小音放下来，余洛接住差点软倒在地的女人，公主抱着她往另一个方向走去：“东西还没带你看呢，你就高潮了。如果结束之后你还能活下去，就留在这里天天给爷操。”

“去死。”

“做爷的专属肉便器，爷会把你的身体改造得碰一下都会爽到高潮。”

“那我倒是宁愿死了。”江小音现在真的有点害怕自己能继续活着，她死也不要给这个死变态做肉便器，“你有本事就弄死我，别让我活下去。”

彻底无视了江小音无力的叫嚣，余洛一边走一边若有所思地继续说道：“这一次如果能成功，你还能活着，爷要把你操怀孕。生个儿子好呢，还是生个女儿好呢？生个儿子以后一起操你好不好？”

“疯子。”

江小音发现在他说到生个儿子一起的时候，眼里闪出了兴奋的光芒。她算是明白了，对这个不是人的男人来说，越禁忌就越刺激。

这个人的内里已经彻底烂了。

五百年的时光，虽然表皮还是一如既往的光洁美丽，但他的里面已经腐烂了。

“因为我是张家的后人，所以才是我对吗？”不仅仅是因为命格纯阴。想明白这一点，江小音长叹了一口气。她出生在了一个错误的时间里，甚至出生在了一个错误的......

算了，这一点她并不后悔。她很庆幸自己的妈妈是张师雅。

“恭喜你猜对了。”

余洛笑着低头吻上江小音的嘴唇。

“这是爷给你的奖励。”

呸。

“爷这么多年来，还是第一次找到一些除了永生以外能让我兴奋的东西。和我有着血缘关系的后代，爷在知道这一点之后就迫不及待地想要把你调教成谁都能上的骚货了。”

这些事情余洛很乐意告诉江小音，他做的事情总是要让她知道的，这样才会更刺激。

“我一点都不想知道这些。”江小音在他的怀里咬着嘴唇，生怕自己一时控制不住又做出什么会让她后悔的事情。

“可是爷想告诉你。”

“......”

“到了。”

余洛踹开眼前的门，意味深长地低头看了一眼江小音，抬脚走了进去。这大概是地狱吧，情欲的地狱。江小音愣愣地看着房间里的景象，好半天都没有从震惊里退出来。

赤身裸体的男男女女们在房间里随处做着爱，淫靡又诡异。

“这是......你到底......”她被男人放下来站在地面上，“你做了什么？！”

“我的药总是需要实验品的。”

余洛抓着江小音的手腕，强迫她正面看着房间里的景象。

“再说这都是些愿意出卖自己身体的人，死不了，爷还会给他们一大笔钱，对这些人来说就是赚了。”从后面隔着薄纱用一只手揉起江小音的奶子，余洛咬着她的耳朵小声说道，“你和他们都不一样。等爷操够了，再把你丢给他们操。”

“你到底还想怎么折磨我？！”江小音拽着余洛抓在自己胸上的手，怎么拽都拽不掉。

“爷说了，爷就是想把你调教成谁都能上的骚货。”

一想到江小音会被这么多男人玩弄，往死里操，余洛发现自己靠药硬起来的肉棒居然有了一些很细微的感觉。不过现在还不能这么做，在身体的完全找回欲望之前，江小音的小穴都只能是他的。

肉棒抵在女人的股沟，余洛一把撕开那片还能给江小音一些心理安慰的薄纱，全根捣了进去。

“不要，你这个混蛋！”

身上彻底没了遮挡物，江小音现在就连欺骗自己她还有衣服都做不到了。虽然房间里的人都在忙着做爱，根本没人看向这边，但是江小音也无法肯定地说没有人会看见她。

“余洛......”挣脱不开，她只能换着说起软话，“求你了......我们回去嗯嗯......不要在这里......”

“说点让爷喜欢的话。”

如果能让他高兴，也不是不可以满足她。

会被拽着一起腐烂的。江小音闭上眼睛，狠狠地咬了一口自己的舌头。她现在别无选择，她宁愿自己只对余洛做一些羞耻的事情，说一些羞耻的话，她也不愿意光着身体被这么多陌生人看着。

“啊啊啊大鸡巴操得骚穴好舒服......再深一点......操烂骚穴......”

“无聊。”

余洛对着江小音的屁股使劲拍了两巴掌。






第110章说你是万人骑的婊子荡妇(h)

虽然觉得很没意思，但余洛也清楚这是江小音最大程度的骚话了。

还需要继续调教啊。

这么想着，他从后面抱起江小音，大开着她的腿穿过房间，走进里间里：“我原以为曲瑾能把你调教得更有意思一点，结果还是太温柔了。知道我为什么选他吗？”

里间正对着外面的是一整面墙的玻璃――单向玻璃，但刚才一直都闭着眼睛的江小音并不知道。

“我不知道。”江小音摇着头，“你教我，我可以学。求你了，我们不要在这里......”

“因为我想挑一个斯文禽兽替我调教你。可惜时间太赶了，没有其他人选，就只能是稍微有些符合资格的他了。”

“曲瑾才不是斯文禽兽。”

江小音下意识地就维护起曲瑾来。

“你可真容易爱上一个人。”余洛抱着江小音来到玻璃前，让她正对着外面，开始继续抽插自己的肉棒，“既然你要学，那就好好学，不然爷就把你丢出去给外面那些人操。”

“嗯嗯......我好好学......”

“说你是个万人骑的婊子荡妇。”

把江小音的奶子推得紧贴在玻璃上，余洛从后面压着她，把阴茎全部顶进去，直接用龟头操开了她的子宫。

“你的骚穴是男人的鸡巴套子，谁都能把鸡巴插进去。”

“唔唔唔――”

江小音都快哭出来了，这些话比曲瑾逼她说的还要糟糕一万倍。

“说不出来吗？”

龟头在她的子宫里研磨着，脖子同时被余洛舔舐啃咬着，江小音看着外面的情景摇了摇头，干脆闭上眼睛说道：“我是是.....万人骑的婊子荡妇......不要磨了啊啊......我的骚穴是男人的鸡巴套子......谁谁都能把鸡巴插进来......”

说出来第一句话之后，后面的就好说多了。虽然也很折磨她的精神，却有一种诡异的放松感。

就好像彻底抛弃羞耻心之后，就不用那么挣扎了。

“你说你贱不贱？是不是只要是鸡巴你就能撅起屁股求人家操你？”余洛说着在她的屁股上拍了几巴掌。

“啊啊啊啊我是......”

小穴里的肉棒从她子宫里猛得拔出来又猛得操进去，一进一出的刺激让江小音往后抬着屁股紧贴在余洛的下身上：“只要是鸡巴啊啊，我都能求着操我......不要......太深了......操这么深会坏的......”

“不要还撅着屁股往爷身上顶。”

余洛捏着她的腰，往里死死地顶着自己的阴茎。粗长的阴茎不仅顶开了子宫口，甚至一直顶到子宫壁上。一低头，江小音都能看见自己的肚子在微微凸起。

“好舒服......要被肉棒操穿了啊啊......”

“是鸡巴。”余洛抽出阳具，在她的阴蒂上蹭了几下之后，再一次捅了进去，“爷鸡巴操进去的地方是你的小骚逼，不要记错名字。”

会坏掉的，会被彻底玩坏的。

江小音喘着气，连叫声都无法控制自己停下来。不管是淫荡羞辱的话，还是顶穿她的肉棒，哪一个都从里到外地刺激着她，搅动着她心里的燥热。

“爷问你，被自己小舅舅的鸡巴操是不是特别舒服？”

几乎是本能的，江小音呻吟着夹紧了小穴里的阳具。即使很想回答不是，但玻璃外的世界让她摇着头说出了另外一番话：“舒服......被小舅舅的鸡巴操很舒服......”

“荡妇，喜欢被他怎么操？”

“嗯嗯......喜欢被小舅舅抱着操......”

“是这样吗？”说着余洛就把江小音翻过来，抱着她坐到屋子里的沙发上，正面抱着她把肉棒插了进去，“骚逼是这样被操的吗？”

“唔唔是这样......好深......好舒服......”江小音抱住余洛的肩膀，向后仰着背叫了起来。

“这对骚奶子呢？”

“骚奶子啊啊啊......骚奶子被吃着......”

她的话刚说完，余洛就低头一口咬住了她的奶子，又吸又咬起来。太舒服了，从上到下都被刺激侵占着，江小音转为抱着男人的脑袋，使劲往前顶着自己的奶子。

吃够了，余洛抬起头捏了她的奶尖一把，咋舌感叹道：“这奶子也真是够骚。”

“喜欢被几个人一起操吗？身上的洞都被鸡巴插着，连奶子都被鸡巴操着。”

“喜欢......”

除了说自己喜欢，江小音不觉得自己还有其他选择，而且她也有意识地开始迎合余洛：“喜欢被几个人一起操。”

“那爷就满足你。”

“不要！”江小音搂着余洛的脖子，开始主动用自己的小穴套弄他的鸡巴，“我现在只想给你操......嗯嗯......骚逼想给大鸡巴操烂......”

“表现得还不错。”

余洛摸了摸江小音的脑袋，抱着她挪到沙发旁的柜子边上，打开抽屉从里面拿出一条尾巴一样的东西。

“给你穿点新东西，等穿完爷就用鸡巴操烂你的骚逼。”

那像是一条假的狗狗尾巴，尾巴的根部是个不太长的假阳具，江小音只看了它一眼就被余洛拿着插进她的后穴里。插进去之后他拍着自己的屁股说道：“骚母狗，给爷叫两声。”

江小音没能马上张开自己的嘴叫出来。

“不会叫的母狗是会被爷丢掉给公狗操的。”余洛眯眼盯着江小音的脸，他捻着女人的一缕头发笑眯眯地补充道，“是真的会汪汪叫的公狗。”

“汪......汪汪......”

“这才是骚母狗该有的样子。”

男人满意地对一脸羞愤的江小音点了点头，又从抽屉里拿出一个带着狗耳朵的头箍箍到江小音的脑袋上。

这还没完，最后他给江小音的脖子上套了一条带着牵引绳的项圈，拽几下之后指着地板说道：“骚母狗去趴到地上。”

――――――

余老板的肉写着真刺激。






第111章像母狗一样摇着屁股求大鸡巴操(h)

江小音低头盯着地板发了几秒钟的愣，就乖乖起身像狗一样地趴在地板上。反正已经这样了，只要不让外面那些人操她，要她做什么都可以。

“走咯，爷带你溜溜。”牵着绳子，余洛拽着她往玻璃那边走去。

地板很凉也很硬，膝盖和手肘撑在地上前进很难，更难的是江小音知道自己现在的样子和母狗真的没什么区别。

“遛狗的目的之一就是让狗撒尿。”余洛停在玻璃前，用绳子指着玻璃说道，“趴着，像狗一样把腿抬起来撒尿。”

“求你了......不要......”

“不听话吗？”

绳子抽在她的屁股上，火烧火燎的疼，疼又很快转变为快感。她想要闭上眼睛，不去看镜子里倒映出来的自己，却被余洛抽着命令道不许闭眼。

她看见镜子里带着狗尾巴和耳朵的女人，趴在地上抬起一只腿，让小穴对着镜子，然后尿了出来。

这个女人是谁呢？

“好狗狗。”也不想把江小音逼得太过，余洛蹲下来摸着她光滑的背柔声说道，“让自己沉浸在欲望里不好吗？放弃作为人的那一部分，只当个兽的话什么都不需要思考，也就不用烦恼了。”

江小音没说话，她现在只能感觉到自己作为人的一切都被撕碎了。

“啧。”

看女人的反应，余洛就知道这么做还有些太早了，还是得循序渐进。他不就是觉得可能没时间循序渐进了嘛，可惜了。

“行吧，爷不欺负你了。”把地上的江小音抱起来，余洛让她背靠着玻璃，托起她的屁股就把肉棒插了进去，“爷用大鸡巴操你，操烂你的小骚逼。”

阴茎填充了小穴里的空虚，挑逗着江小音的燥热。

“余洛。”

她抓着他的背，撕咬着他的脖颈。

“你真特么不是个东西。”

江小音以为余洛看到她的反抗之后会加倍侮辱她，没想到的是听着江小音的话余洛竟然笑了起来。他伸出一只手摸了摸被女人咬过的地方，然后捏住她脖子的同样位置，咬了上去。余洛其实不爱吸血，他从来都没有把自己归类到僵尸中去，那只是他达到永生之前的一个阶段。但眼前的这个女人，他不能否认自己对她有这个冲动。

浅尝辄止地只吸了一点点，余洛舔着江小音脖子上被自己咬破的伤口，似笑非笑地说道：“爷就喜欢你这一点，如果太快放弃反而就没意思了。”

被僵尸咬破脖子吸血一点都不疼，比起他之前把扇子捅进自己小穴里的疼痛度可以称得上完全没有。

“可惜我一点都不喜欢你。”江小音拧着头，伸手推开他的脑袋。

“没关系，爷喜欢就行。”

毫不在意江小音的态度，余洛像是不知道疲倦为何物地一直抽插着埋在江小音身体里的肉棒。

那根铁一样硬的玩意就一直硬挺挺凉嗖嗖地戳在她小穴里，不曾软过一秒钟。江小音能感觉到自己的热度在一点点消散，但没一会，身体又不知道从哪里涌出新的燥热。

“嗯嗯......为什么还是这么舒服......你这个混蛋啊......啊啊到底给我吃了什么......”

“当然是能被我一直操下去的药。”

余洛抱着江小音换了个姿势，他举起女人的一条腿，让她侧身靠在玻璃上，阴唇大开欢迎着自己的阳具。

“骚逼是不是爽得快不行了？”他腾出一只手揪住江小音的阴蒂，揉捏起来，“不管这个小骚逼被爷操多久，高潮多少次，它都能继续流出骚水发着骚给爷操。”

“不要啊啊啊啊......不要捏阴蒂......好爽......”

绷直了腿，江小音挺着小穴迎合起余洛的抽插，甚至想要他插得更深一些。

“操我......大鸡巴再深一点......”对于这个只要一被肉棒插入就开始极度瘙痒的小穴，江小音也只有在不被他插入的时候才能找到一些清明，“小穴里面好痒......”

不满地挑眉，余洛在她的阴蒂上拍了一巴掌：“是小穴吗？”

“唔唔是骚逼......骚逼里面好痒......”江小音咬着嘴唇主动往前想要套弄肉棒。

“骚逼为什么痒了？”

“骚逼......骚逼欠操了......大鸡巴不操烂它就会难受啊啊啊......”

“真是个又骚又贱的母狗肉便器。”

余洛把阴茎往女人的小穴更深处插了一些之后就不动了，他放下江小音的腿，揉捏着她圆润的屁股说道：“想要鸡巴操就自己努力，爷累了。”

“不要停......骚逼会痒疯掉的......”

江小音抱住余洛，像一只发情的母兽一样在他的身上蹭着，扭动着屁股让小穴里的阴茎能够摩擦她的阴道内壁。

“你看你这样像发情的母狗吗？”

狠拍了两下江小音的臀肉，看着她的屁股上荡起阵阵臀浪，余洛又使劲拍了几下。

“荡妇。”

“啊啊啊大鸡巴......大鸡巴操得骚逼好舒服......母狗肉便器的骚逼想被大鸡巴操烂......”不能缓解的瘙痒持续折磨着江小音，她前后摆动着臀部，让自己的小穴吞吐着余洛的肉棒，“操我......操死母狗......啊啊操烂母狗的骚逼......”

“那等爷操够骚母狗了，可以把精液射在母狗的逼里吗？”

“都射进来嗯嗯......射在母狗的逼里......”

“射进去之后骚母狗可以给爷生一个孩子吗？”

“生......母狗要生个孩子......好痒......求你了......”

“想给自己的祖宗生孩子，江小音你可真是个天生的婊子母狗。”

听到了自己想听的话，余洛再次抬起江小音的腿，看着她被分开的穴口，狂风骤雨般地抽插了起来。





第112章把你上面那张嘴赏给别人操(h)

“好爽......”

不知道已经换了多少个姿势，江小音躺在地板上看着身上起起伏伏的男人，神情越发地恍惚了。

“啊啊啊......鸡巴操得骚逼好爽......”她已经是在条件反射性地叫床了。

在这个什么都有的屋子里，她一直都能看到玻璃外随机交换着性伴侣，只剩下淫乱的男女。而她，被余洛从玻璃操到沙发上，从沙发操到床上，又从床操到地板上。饿了，没体力了就会被灌些也不知道是什么东西的液体。困了，那根肉棒也不停歇地在她迷迷糊糊睡觉的时候操干着自己。

“爷还真是越来越不想把鸡巴从你的骚逼里拔出来了。”

余洛看着镜子外的来人，抱着江小音坐回沙发上，只不过他的肉棒还插在她的小穴里，而且也没有找任何的衣物来遮挡女人赤裸的身体。

来人对屋子里的景象并没有感到惊讶，他恭恭敬敬地走到余洛面前说道：“少爷，事都办妥了。”

“张师雅还活着？”

“不，她已经死了，但她的魂魄并没有消散，现在只能算是以鬼的形式存在着。”

“妈妈她还活着？！”宛如从梦中突然惊醒了一样，江小音咬了一口自己的舌头，转头看向回来的喻辰，“她还好吗？”

在余洛的点头示意下，喻辰注视着江小音回道：“张师雅的状态很好，你或许还会多一个后爸，倒是她一直都在问江棣你在哪里。”

“真好啊。”

江小音回头抱住余洛，把头埋在他的肩膀上哭了起来。

“真好。”

不能理解江小音的哭泣，不过余洛倒是知道在江小音心里排第一位的永远都是张师雅，大概就像永生在他心里的地位一样。

“你说说，爷到底对你好不好？”余洛抚摸着江小音在颤抖的背，偷换起了概念，“爷本来可以毁约的，但还是为了你让喻辰去把张师雅给救出来了，你是不是应该报答一下爷？”

没有理会余洛，江小音现在满脑子都是她没有机会再见妈妈一次了。

“这件事你办得很好。”

余洛把怀里的女人转了个方向，让她赤裸的正面正对着喻辰。

“爷知道你想操她，下面这张嘴现在不能给你操，但上面那张嘴爷可以赏给你。”

喻辰大概是余洛手底下唯一的活人，究其原因就是他不是什么正常人。他对永生没什么想法，但他极度热衷于观察人类的丑陋。玻璃窗外那些乱交的男男女女就是他最喜欢研究的对象，看着他们为了金钱出卖自己，看着他们一点点放弃理性成为欲望的奴隶，他从身到心都能感受到极度的愉悦。

他的五官绝对称得上俊朗，如果不变态的话，气质是有些像不戴眼镜的曲瑾，不过江小音就觉得曲瑾比他好看多了。

被余洛的话吓了一跳，江小音捂着自己的胸部，拼命地摇起了头。

“余洛求你了，不要，唔唔唔――”

根本不给她反抗的可能，余洛笑眯眯地推了江小音的上半身一把，让她一头载进喻辰的两腿之间。

喻辰自然不会放过这个机会，他接住扑过来的江小音之后，拉开裤链就把在看见女人裸体时就已经硬起来的肉棒掏出来，抵在她的嘴唇上：“含住它，这是你喜欢吃的鸡巴。”

男人冒着热气的阴茎和小穴里那根冷得毫无温度的阴茎完全不一样。

虽然有些贪恋这股属于活人的温度，但江小音抿着嘴，死活不肯张开嘴去含这根肉棒。她现在不停地求着余洛操她已经够糟糕了，难道真的要像余洛说的那样变成一个人人都能操的母狗吗？

“骚母狗听话，你也不想张师雅以后再出什么意外吧？”

余洛轻飘飘的威胁直直戳在江小音的软肋上。含着眼泪，江小音张开嘴把喻辰的阴茎吃进嘴里。

“真爽。”

喻辰吸了一口气，猛得把自己的肉棒插进江小音喉咙深处，深得在她泛起恶心感的时候，他又把阴茎抽出来一些。

他可一直都在窥视着江小音，甚至比起只热衷于自己永生的余洛，他还要更对江小音感兴趣一些。怎么都染不黑的人太少见了，这么糟糕的人生都不曾染黑她半分，即使深陷于欲望也不去憎恨或者干脆沉溺于此。

太有意思了，有意思地让他想要亲手去染黑她。

可惜余洛一直都不让他靠近江小音。

“我的鸡巴好吃吗？”喻辰抚摸着江小音的脸颊，在她嘴里抽插了几下之后，抽出沾满了女人口水的肉棒蹭在她的脸上，陶醉地摩擦了起来。

“不好吃。”

脸被鸡巴蹭着，江小音感觉自己现在不止是嘴巴，连脸都被彻彻底底地侵犯了。

“不好吃就好。”江小音越抗拒，喻辰就越兴奋。

看着这淫乱的一幕，余洛也有些兴奋地握着江小音的臀肉，抽插起自己的肉棒来。他已经能感觉到自己的阳具渐渐有了知觉，这就说明他已经从江小音身体里吸走了足够多的阳气。

身体宛如大海上的一叶浮舟。

两个男人一前一后操着她，玩弄着她身上所有可以被玩弄的地方。小穴很舒服，不断地给她的大脑传递着快感，让那层强烈的快感遮掩住她身体里其他的感知，比如逐渐失去的温度，比如疲惫和疼痛。

操够了她上面这张嘴，不能碰下面的喻辰只能有些遗憾地把精液全部射在江小音的嘴里。

之后他也没离开，就这么仔细观察着被余洛换着方式操弄的女人。

“真可惜，看样子我没机会操她下面那张嘴了。”

“你要是对尸体感兴趣的话，爷可以给你这个机会。”

“那算了，我只对活人有兴趣。”

“万一她能活下来呢。”

“阳气都被你吸没了，怎么可能活得下去。少爷，你的永生成功了吗？”

“身体已经有温度了，其他的还需要再经过实验才能确定。”

“她的尸体要怎么处理？”

“你把她送到终山市去。认识苏宜修一年了，爷还没给他送过礼物呢。”

“会崩溃吧，那个男人。啧啧啧，真可怜。”

“觉得他可怜的话先收起你的笑容吧。”

“是，少爷。”

――――――

现世篇结束，地府篇正式起航！小黑小白在等着小音！






第113章孟婆汤

三途川，彼岸花，只有来而无往的鬼魂。

江小音跟着表情各异的鬼魂们机械地往前走着，她也不知道自己要到哪里去，她甚至都不知道自己在干什么。

“也不知道我能投胎投到什么人家去。”

“希望是个富二代，希望是个富二代，希望是个富二代。”

“妹子，你说孟婆汤到底苦不苦啊？”

“你刚才见到崔判官没？真的好帅啊！他真的好帅啊！”

“请问......”江小音一开口，就听见自己嘴里发出异常沙哑的声音。摸了摸自己的脖子，她扭头向刚才拉住她叫她妹子的男人问道，“请问，这里是哪里？”

“你不知道吗？”

男人惊奇地瞅着江小音，那眼神就像是在瞅动物园里的大熊猫一样：“妹子你还没喝孟婆汤啊，咋就啥都不记得了？这里是地府，看网络小说不？就是三途川，阎王爷，死了投胎的地方。”

“我死了？”

江小音愣愣地低头看向自己的双手。这双手很白，很白，一丝血色都没有。

“对啊，你咋连自己死了都不记了。”

我为什么会死呢？对了，我又是谁呢？

被人流往前挤着，江小音捂着自己的脑袋开始拼命地回想我是谁。江小音，对了，江小音，江小音，江小音又是谁呢？

“名字？”

奈河桥口，穿着制服的男人板着脸拦住了江小音。

“江小音。”她脱口而出这个名字。

“喝完孟婆汤才能过桥。”制服男人指着江小音旁边的桌子，让她自己拧开面前的水龙头接东西喝，“别想着耍小聪明，不喝孟婆汤是没办法投胎转世的。”

“我知道了。”

学着她前面过去的那个人的样子，江小音拿起水杯接了一杯所谓的孟婆汤，一口口喝了下去。

“江小音......江小音......名册里怎么没你的名字？”翻了半天都没找见江小音名字的男人猛得抢过她手里的水杯惊出了一头的冷汗，“谁让你喝了！”

本身就什么都不记得的江小音完全不知道这汤有什么用，她抬着头无辜地回道：“你。”

“完了完了，这个月绩效又没了！不仅绩效要没，说不定还要降职。”

有些绝望的男人给桌子摆上暂停服务的牌子，然后拉上栅栏，最后他对后面等着喝完孟婆汤去投胎的鬼喊道：“这个桥口暂停服务了，都去旁边的桥口排队！”

后面排队的鬼一听见这话都叫嚷了起来，但奈何地府公职人员怎么可能在乎他们的念叨，男人理都没理这些鬼就拽着江小音往孟婆的办公室赶了去。喝了孟婆汤的鬼居然不在投胎的名单上，这还真不是个小事，算是重大失误都不为过。

“你还记得你是谁吗？”一边走，制服男人一边问道，“为什么会死还记得不？”

江小音摇了摇头。

孟婆汤其实还是有作用的，现在她已经连自己在喝汤之前本身就不记得这些事的这件事情也忘记了。

“惨了惨了惨了。”

制服男人碎碎念着自己悲惨的未来，在念到自己凄惨无比要去守十八层地狱之后，两个人终于走到了一座宅院前。

“孟婆大人。”他拽着江小音踏进宅院大门，顺着正中央的青石板路，走进正堂大厅里。

“有什么事吗？”

美人如花隔云端！上有青冥之长天，下有渌水之波澜。

哎？这是从哪里冒出来的诗句？

即使把不该忘的都忘得差不多了，江小音还是隐隐约约记得那么一两句可以用来形容孟婆的诗句。一身红衣的冷美人正凝眉望着她，狭长的丹凤眼清冽透亮，在一瞬间就像是看透了她的整个人一般。

“你怎么给一个生魂喝了孟婆汤？”孟婆上前拉过江小音的手，仔细检查起她的魂魄。

“生生生魂！”

制服男人一脸绝望夹带着怨念地盯着江小音，他一定要记住这个马上就要害他去看守十八层地狱的生魂。

“她喝了多少？”

“大半杯。”

“知道她叫什么吗？”

“她自己说她叫江小音，不过我在来时的路上问过，她现在已经不记得自己叫什么了。”

“江小音？”孟婆突然停下观察的动作，她抬起江小音的下巴，仔细观察着女人这张颇为幼齿的脸，“见过黑无常和白无常吗？”

问完她又自话自说道：“也是，喝了大半杯孟婆汤怎么可能还记得。”

说实话，江小音本能的是有些害怕的。脑海里的记忆断断续续的不够完整，在连自己名字都不记得的情况下，突然得知自己已经死了，而且还被完全不认识的鬼差拉着来见同样不认识的孟婆。

“那个......生魂的意思是？”她眨着不安的眼睛。

“你还没死。”

这双兔子一样怯生生的眼睛清澈得可以让孟婆在里面看见她自己的倒影。

被孟婆澄澈而寒冷的凤眼这么直勾勾地盯着，江小音本能的更加不安了，她把求救地目光投向带她过来的鬼差然后问道：“意思是我可以回去了吗？”

“不可以。”孟婆毫不犹豫地开口打破了江小音想要逃离的幻想，“喝了孟婆汤的鬼魂除了投胎转世是不可能用其他方式回到人间的。”

“那我去投胎转世。”

“生魂是不能投胎转世的。”

“这样岂不是进入死循环了？”连名字都不配拥有的路人甲鬼差挠着头迷惑地看向孟婆。讲道理，地府不应该有这么不讲道理的漏洞啊。

很烦这些自己根本就不想听他讲话的人随便插话，孟婆看都没看路人甲鬼差一眼就冷漠地命令道：“去到崔珏那里自动领罚。”

“是......”

“地府迄今为止还没有出现过生魂喝了孟婆汤的情况发生，你先留我身边。”

孟婆自顾自地下了最后的决定，又坐回自己的桌子前开始翻阅在江小音来之前他就在翻阅的书籍，把懵懵懂懂迷迷糊糊什么都没弄明白的江小音晾在大厅里。

“哎？那我要干什么？”




第114章崔判官

没人理会江小音。

“孟婆大人？”江小音蹲下去，把脑袋搁在桌子上小声地叫着孟婆。

然而她明明看见冷美人在她叫完之后动了动眉头，却不见对方接下来有任何的其他反应。完全就把她当空气了。算了，她去外面晒太阳好了。这个太阳好奇怪啊，虽然看着倒是挺亮的，但怎么一点暖洋洋的感觉都没有。

江小音坐在门槛上，百无聊赖地只能瞅着孟婆看。

我好像叫江小音，感觉孟婆是认识我的。为什么地府的孟婆会认识我呢？她应该只知道江小音这个名字，并不是江小音的长相。万一我并不是江小音呢？说到底，江小音是谁？

脑袋里还记得电脑电视是什么东西，还记得该怎么吃饭睡觉，但是关于自己的信息江小音却一点点记忆都没有了。

“孟柒。”一个冷硬的声音从江小音头顶上传来。

她抬起头，只能看见来人的下巴。

是个男人，皮肤是小麦色的，听声音很凶，感觉是个坏人。

“什么事？”被人喊了全名，孟柒连头都没有抬，她翻了一页书，用有屁就快放的语气说道，“没事就不要叫我名字，我不喜欢听你说话。”

“给生魂喝了孟婆汤这种事情，你都不打算和我报备一下吗？”

“崔珏，管好你自己的事。”

崔珏？好像之前有鬼说过崔判官真帅来着，是他吗？江小音盯着崔珏的喉结，感觉自己仰头仰得有些难受，而且因为弯得太过她好像保持不了平衡了。

“嘭――”

她向后栽倒在崔珏的腿上。

也不知道是不是故意的，崔珏这才低头好像终于发现脚底下有这么一个人一样。或许是错觉吧，江小音总觉得崔珏在看她的时候很不友好，感觉就像是自己做了什么错事一样。

“你好。”她干巴巴地笑着，从地上爬起来，然后溜到孟柒身后把自己藏了起来。

“江小音。”

崔珏一个字一个字地念着江小音的名字。

“范无咎和谢必安还在十八层地狱里受罚没出来，你倒是先一步来地府了。”

范无咎？谢必安？那是谁？和她又是什么关系？一连串的问题绕在江小音脑子里，她想了一会发现自己实在是想不起来之后开口问道：“他们是谁？我认识吗？对不起，我什么都不记得了。”

黑脸男人板着一张生人勿进的脸，没回答江小音的问题，而是转头对孟柒说道：“她不能待在你这里。”

“地府有哪条规定是规定了她不能在我这里？”

发现江小音正紧紧地攥着自己的衣服，孟柒放下书把她从自己身后拉进怀里轻声安慰道：“别怕。”

“孟柒，她是生魂。”看着两个人的互动，崔珏的脸更黑了。

“我知道。”

“你的人给生魂喝了孟婆汤。”

“怎么？连带责任？要连我一起罚？”

“我需要查清楚为什么生魂会出现在奈何桥那边。”

“原来崔判官是来和我抢人的。”搞清楚他的目的，孟柒反而扬起嘴角笑了，“真抱歉，我也需要用她来做实验，弄出孟婆汤的解药。”

“哎？”

江小音指着自己的鼻子，小声嘟囔道：“所以我是小白鼠？”

“那你是想跟崔珏走吗？”孟柒一只手撑在桌子上，给江小音留出一个可以走出去的位置。

只用抬头看一眼崔珏黑脸的时间，江小音就开始拨浪鼓一样地摇头拒绝。她宁愿给冷美人做小白鼠，也不要跟这个黑脸判官走。感觉自己随时会被丢进十八层地狱，还是永远都出不来那种。

“崔大人还有什么事吗？”

被孟柒用明晃晃的态度往外赶的崔珏反而不生气了，他抬脚走到江小音面前，低头俯视着满脸都写满了无知和傻不拉几的女人：“我的判官府就在这条街的尽头。”

说完他不再逗留，只不过在踏出大厅前他背对着两个人停了几秒钟。

“孟柒，带她去见阎王大人一次。”

崔珏走了。

江小音又被孟柒晾在一边，好像刚才轻声安抚她的人从来都没有存在过一样。

“孟婆大人――”

“......”

“孟婆大人，我好无聊啊――”

“......”

“孟婆大人，你真好看。”

“闭嘴。”忍无可忍的孟柒呵斥了一声，在对上江小音那双即委屈又失落的眼睛之后，她揉了揉额头把桌子上自己的工作牌丢给了她，“出门随便找个人问一下阎王殿在哪里，自己去找阎王玩，天黑之前记得回来，不要让我亲自去领你。”

“好的！”

终于可以出去玩了。

江小音兴高采烈地抱着孟柒的工作牌开始往门口蹦Q，不过在出门之后，她想了想又转身回到孟柒身边，弯腰在孟柒的毫无防备之下亲了她脸颊一口：“爱你。”

她脑海里残余的记忆告诉她如果喜欢和感谢一个人就应该告诉她，而且亲脸是表达这种喜欢的方式之一。

“那我去玩啦。”

脑子里只剩下可以出去玩的江小音没发现，身后的孟柒摸着自己被亲过的脸颊，若有所思地一直注视着她的背影，久久没有把书翻到下一页。

孟婆府外。

江小音站在街道上回头看了一眼孟婆的宅院：“闲人勿进府。”

原来孟婆的宅子叫这个名字。不过江小音仔细瞅了一下，发现在大门的侧边还摆着一个名为孟婆办事处的牌子，没挂，就随意地丢在地上靠着墙，上面落了一层灰。

阎王殿阎王殿阎王殿，她接下来的目的地是阎王殿。

阎王大人到底是个什么样的人呢？既然孟婆大人能让她去找阎王玩，应该是个很好相处的人吧？

地府的街道看起来有点像她脑袋里古代应该有的样子，不过有些奇怪，因为这些临街敞开门的房屋牌匾又很有现代的风格。上面还写着诸如随便饭店，别睡觉了起来high酒吧，军军超市，等奇奇怪怪风格各异的名字。

她甚至还见到了一家动漫周边店。

地府应该有这些东西吗？自知自己忘记了很多事情的江小音还真不敢确定。





第115章你就是那个破了黑无常处的江小音

“请问，你知道阎王殿在哪里吗？”江小音拦住一个看起来很温柔的小姐姐问道。

这来来往往不算多的人里，男人占大多数，她也是找了好半天才瞅准这个疑似很好说话的女孩子问路。

女人诧异地看了一眼江小音，然后温柔地笑着问道：“新来的鬼差？难得崔珏那个看不起女人的家伙居然招了个女孩子。”后半句话虽然语气很温柔，但是江小音完全从里面感受不到温柔可言。

“不是不是。”江小音摇着头把孟婆的工作牌举起来给她看，“我是......嗯......我是孟婆大人的小白鼠。”

“噗――”

女人捂着嘴乐呵呵地笑了起来。

“死人脸还学人类开始养小白鼠了。”

越看江小音越觉得好玩，女人不给江小音拒绝的可能就拉住她的手转了个方向：“走吧，姐姐带你去阎罗殿，作为报酬你能不能和姐姐讲一下你到底有什么神奇的地方能让孟柒产生兴趣。”

这个地府怎么尽是些奇奇怪怪的人。

上了贼船根本逃不开的江小音只能一五一十地把之前发生的事情告诉女人。

“姐姐的名字是半遮罗，以后那些男人要是欺负你，就来找我。对了，要不你干脆就加入我创建的地府女子工会好了！”

“可是我好像还没死？”

直觉告诉江小音，那个女子工会绝对不是什么好玩的地方。

“没事啦。”半遮罗搂着江小音，看似温柔实际上用劲很大地拍了拍江小音的肩膀，“地府女子工会可没有偏见，只要在地府，不管你是鬼差还是活人，都欢迎你加入。”

好疼。

咬着下嘴唇，江小音只能点点头。

被迫加入了一个她都不知道是什么的工会，江小音在半遮罗的连拉带拽下终于走到了阎王殿门前。

“好大！”她抬头仰望着高高在上的阎王殿，满眼都是充满了奢华气息的宫殿。

“姐姐带你进去转转。”

走进开在阎王殿关着的正门旁边的小门，江小音才发现这座看起来很大，盖着奢华宫殿的宅院完全就是金玉其外败絮其中。光秃秃的院子里只有一颗很大很大的长相奇特的树，树底下摆着几个石墩，再就什么都没有了。

“阎罗，有人来找你！”半遮罗推开正殿大门。

没人？

“我们的死宅阎王大人又翘班了？”

阎王翘班？这个地府越来越让江小音迷惑了。

瞅了一眼正殿桌子上那堆得和山一样高的文件，江小音歪着头绕着桌子转了半圈，然后她在桌子下发现裹着被子正在玩PSP的阎王大人。

“那个......”

察觉到自己被人发现，黑眼圈极其浓重的阎罗把食指抵在嘴上做出一个不要说话，请保密的动作。看男人的表情实在是太可怜了，江小音点了点头没有声张。

“那个半遮罗姐姐。”江小音往前一点点挡住桌子对半遮罗说道，“我在这里等阎罗大人就好了。”

“行吧，你要是实在等不住就回去吧，谁知道那个死宅什么时候回来。”

“我知道了。”

半遮罗的脚步声渐行渐远，过了好几分钟，阎罗才松了一口气从桌子下面钻了出来：“谢了，要是给半遮罗看见我在玩游戏，等会崔珏就要来找我要文件了。”

“不用谢。”江小音不好意思地笑了笑，“我应该是叫江小音，是孟婆大人要我过来找阎王大人玩的。”

“孟柒？”

顶着乱糟糟的鸡窝头，阎罗把脸凑到江小音身边，闻了闻她的味道。

“生魂？你叫我阎罗就行。”

把之前和半遮罗说过的事情又给阎罗复述了一遍，直到她讲完自己的事情，阎罗都没有把鼻子拿开，还一直凑在江小音身边闻着她的味道。

“我身上有什么奇怪的味道吗？”江小音抬起手闻了闻自己的袖口。

“不是。”

五官深邃，再加上黑眼圈就显得更深邃的阎罗挠着头解释道：“我好像在你身上闻到了范无咎和谢必安的味道，但我记得他们两个现在应该是在十八层地狱待着啊。江小音......江小音.......我知道了！！！”

男人右手握拳，击打在自己的左手心上，恍然大悟。

“你是那个破了无咎万年处男的女人！真羡慕啊！你不知道地府的男人到底有多羡慕他，那么凶都有人喜欢他，我为什么就没人喜欢呢？”

为什么好像这个地府所有的人都知道江小音这个名字？除了半遮罗姐姐。

不对，她根本都没问自己的名字。

“阎罗你很可爱啊，一定会有人喜欢的！”江小音做了个握拳的姿势，给他加油。

“我可爱吗？”

阎罗摸着自己第一次被人夸可爱的脸，高兴了没几秒又有些丧气地蜷缩回自己的桌子下面。

“小音你可能不知道，半遮罗是夜叉，就是传说里那种很凶很凶的生物。地府的女性本来就少，在她建立了什么地府女子工会之后，整个地府为数不多的女孩子全都变得和她差不多了。我和崔珏是她们最讨厌的人，没有之一。就连凶巴巴的无咎和从不理人的孟柒都没有那么遭人讨厌。”

江小音听得一愣一愣的，末了她晃着脑袋说道：“我还以为地府是不允许谈恋爱的。”

“没有没有，只要不影响工作，正常谈恋爱结婚都可以。地府没那么死板。就是一般死后能成为鬼差的人，都是在那方面没什么太大欲望的人，再加上地府女性本来就少，所以很少就是了。”

“原来如此。”

觉得江小音应该是个很好相处的人，阎罗拍着自己身边的空位邀请道：“要玩游戏吗，我还有一个PSP。”

“我可以吗？”记忆缺失之后对什么都很感兴趣的江小音眼睛里亮起了星星，“可是我不会玩。”

“我教你！”

只有玩游戏能拿得出手的阎王大人信誓旦旦地拍着胸口，颇有一种爱好终于被认可了的满足和愉悦感。

――――――

地府篇除了小黑小白是有新男主的，但说实话我还莫得定下来，有点纠结。

介绍一下地府三大黑恶势力：

铁面无私崔判官

凶神恶煞黑无常

让你失忆孟婆汤

以及小音在地府是个名人哈哈哈哈






第116章我真的不是变态色情狂（一更，补10.15）

阎罗的办公桌很大，大到什么程度呢，桌子下连带被窝挤两个人都绰绰有余，难怪他会把这里当自己翘班偷懒的据点。为了偷起懒舒服，他给地面上铺了一层软垫，桌子唯一开口的那一面还安装了推拉门，当然为了透气他很少全部关上。

脱掉鞋一钻进去，江小音就发现里面不仅有小夜灯还贴着几张海报：“这个海报上的女孩子我在路过动漫周边店的时候有见！”

“我老婆是不是很漂亮？”

“漂亮。”

海报上黑发黑瞳的动漫美少女单纯而又温柔地笑着，确实很美。江小音依稀还记得好像网络上人们会把自己喜欢的角色叫老婆或者老公。

“这是人间的动漫吗？”江小音接过阎罗递过来的PSP，摸索了好半天都没找见在哪里开机，“这个要怎么打开它？”

桌子下的空间虽然不小，但也就是长度比较大一些，宽度和高度还是非常有限的。

再加上里面的灯光确实很暗，为了给江小音教东西还让她能看得清，阎罗只能贴在她身上，一只手从女人的背后绕过去用搂着她的姿势教她开机。

“是人间的动漫。你看，开机键在这里。”

阎罗给她演示了一遍之后，又忍不住把鼻子凑在江小音的脖子上闻了起来。女人身上除了黑白无常的味道以外还有一股淡淡的香味。

有点奇怪。

手里拿着记忆里从来都没有真实接触过的东西，江小音全部心思都放在PSP上，等她察觉到自己脖子上怎么有种痒痒的感觉时，才发现阎罗又在闻她身上的味道。

“痒――”她往后缩着脖子，这一次举起手闻了闻自己的手背。

还是没什么味道啊。

“我的嗅觉比正常人要灵敏一些。”对于自己这个和正常人比可能有些奇怪的癖好，阎罗很不好意思，“你身上闻起来香香的......”

“啊！不是，我不是什么奇怪的变态，小音你不要误会！”

江小音摇了摇头，她还真没觉得阎罗变态什么的：“虽然有些奇怪，但阎罗你肯定是个好人。”

被发好人卡了？

“虽然说好人卡不太好，但我这辈子还是第一次收到好人卡，也值了。”阎罗嘟嘟囔囔念叨着，完全没有发现江小音在PSP里已经不小心翻出了他不为人知的小秘密。

“受孕，请为我生孩子吧。”

“游戏也要听爸爸的话。”

“白色相簿。”

“等等等等等等等等等！”阎罗一把抢过江小音手里的PSP，脸通红通红的。他现在非常非常地想要找个地缝钻进去，“不不不要看这些游戏的名字那么奇怪，但它们都是正儿八经的恋爱攻略游戏！绝对没有少儿不宜的东西！绝对没有！”

完了，要彻底被当变态和色情狂了。

抱着自己的PSP，阎罗悲惨地想着自己好不容易认识了一个不嫌弃自己的女孩子，马上就要没了......没了......

“少儿不宜？”江小音疑惑地看向阎罗，“我不可以玩吗？为什么？”

女人的眼神实在是过于单纯干净了，干净的让阎罗在有负罪感的同时还有点松一口气的感觉：“就是那个......少儿不宜就是男人和女人睡在一起......小孩子不可以知道......这个你也不记得了吗？”

“男人和女人睡在一起？睡在一起会怎么样吗？而且我已经不是小孩子了。”

让他想想。

孟婆汤是先让鬼魂们忘记自己过往的爱恨情仇，这是第一阶段，第二阶段才是把那些无关感情的常识性记忆彻底忘记。他还以为江小音只忘记了第一阶段的东西，这么看的话第二阶段其实也已经开始遗忘了。

“不会怎么样。”阎罗摇着脑袋，背负着罪恶感给她讲道，“就是如果你喜欢一个人，就可以和他睡在一起，所以不是什么不正常的事情。”

反正他的游戏里也没有睡一起之后的画面！

江小音似懂非懂地点了点头：“我记住了。”

“咳咳咳，你不记住也可以，这不是什么很重要的事情。”

“嗯嗯。”

“我教你玩游戏吧。”赶紧结束之前那个奇怪的话题，阎罗重新打开一个正常的ARPG游戏然后把PSP还给了江小音，“我们玩这个，这个玩起来有意思。”

“怪物猎人P？”

江小音马上将刚才那个她不太记得的问题丢在脑后，仔细研究起阎罗给她打开的游戏。

“对对对，这个特别好玩，我们联机一起玩吧。”

“好的。”

终于不再是他孤独地游荡在地图上，他终于体会了一把攻略游戏中女孩子会崇拜地看着自己说他好厉害的感觉，他终于终于玩游戏收获得不是你看看你又开始不务正业的嫌弃表情了。

“小音。”

“嗯？”

阎罗本来是问她以后还来不来陪自己玩游戏，话到嘴边他又不敢问出来，就怕得到否定的答案伤心。

男人耷拉着脑袋，看起来情绪很低落。

江小音不太明白为什么刚才还高高兴兴在教她玩游戏，怎么一转眼就不开心了：“是因为我刚才死掉了吗？”

她低头看了一眼屏幕上自己又死掉的游戏角色，开始自我反省是不是因为她表现太差了。

“不是不是。”

阎罗摆手想了想还是把那个问题问了出来：“你还会再来陪我一起玩游戏吗？”

和阎罗在一起很好玩也很有意思，江小音想都没想就回道：“如果孟婆大人还让我来的话。”

“那我回头就去和孟柒说一下！”

那个男人在某种意义上是整个地府里最纵容自己的人了。毕竟除了看书、研究药草、做毒药以外，其他东西在他眼里都是无用的杂草，谁会管杂草在做什么。

最难搞的问题居然完全不是问题，阎罗又恢复了精神满满的状态，哥两好地搂住江小音。

“从今天起，你就是我阎罗最好的朋友了。有我一口吃的，就绝不会饿到你。



第117章孟婆大人是男人?！(二更)

“鬼需要吃东西吗？我还以为变成鬼就不用吃东西了。”

“......不需要......我就是举个例子，举个例子。”

“那为什么地府的街道上还有饭店和酒吧？”

“那个就是空有味道和样子的东西，满足一下鬼差们对生前生活的记忆。再说也不能只有工作，休闲娱乐的生活总归还是要有的，不然容易得抑郁症。”

地府和人间的差别好像也不是很大。

被阎罗搂着，江小音发现他又开始把鼻子凑自己身上闻了起来。不过既然已经是朋友了，江小音觉得这样好像也没什么问题，朋友就应该让对方开心。

果然还是好好闻。

闻了一会阎罗觉得自己不能再像个变态一样这么做了，他依依不舍地松开江小音重新将注意力放在游戏上。今天真开心啊，江小音如果不是生魂就好了，要不干脆想个办法把她留地府吧？

用什么办法呢？

要不乘着孟柒还没搞出来孟婆汤的解药，直接让她入职当鬼差吧？

就在阎罗越想越觉得自己真是既聪明又机智的时候，他突然发现一只白皙修长的手从外面伸进来，准确无误地抓住了江小音。

“江小音。”是孟柒的声音，“我说过什么你还记得吗？”

“孟婆大人！”

窝在桌子下面的江小音根本不知道现在有没有天黑，她心虚得赶忙从里面爬出来，鞋都没穿就去拉孟柒的衣服。

“我不知道天黑了，对不起。”

孟柒先是看了一眼江小音踩在地板上的脚，接着用看草履虫的目光瞥了一眼欲言又止的阎罗：“想说什么就快点说。”

“孟柒啊。”斟酌着语言，阎罗试探性地问道，“你能让小音每天都来我这里玩吗？”

只需要看一眼江小音渴求的目光，孟柒就知道她也想来。

“不需要你做实验的时候，想去哪里我都不会拦着你。”

还没等江小音和阎罗击掌欢呼，孟柒又冷冷地补充道：“但是天黑之前必须回去，如果再迟一次，我就把你关笼子里。”

好可怕。

江小音小鸡啄米一样地点着头，生怕自己被关笼子里。

“跟上。”

不想在外面继续待下去，孟柒转头就走，不给阎罗再说任何话的机会。而知道自己犯了错误的江小音也不敢久留，只不过她在穿上鞋看到阎罗失落的脸之后，跪坐在地板上亲了男人的脸颊一口。

“我明天来找你玩。”说完她就赶紧屁颠屁颠地去追孟柒了。

地府的街道白天和晚上仿佛两个世界。

白天看着冷冷清清的，找个问路的人都得追上去问，但是等天一黑路灯亮起之后，整个地府才像活过来一样热热闹闹的全是鬼差。几个小时前很清冷的各种商铺开始门庭若市，酒吧夜店里放着嗨歌，进进出出穿什么奇怪衣服的人都有。

“为什么这么热闹？”江小音一路上一直拽着孟柒的衣服，“我可以进去玩吗？”

“不可以。”

似乎是不喜欢这种气氛，孟柒紧皱着眉头，吓走了好几个不认识她想上来搭讪的鬼差。

“这是新来的鬼差小妹妹吗？”

撩不动孟柒，看起来很单纯的江小音也是个不错的选择。

孟柒有些烦躁地将有些不知所措的江小音拉进自己怀里，浑身都散发着生人勿进的气场：“不想去十八层地狱逛逛的话就给我闭嘴。”

她的饲主孟婆大人好像很讨厌热闹和人。

“对不起。”被拉着快步走回孟婆府的江小音扯了扯孟柒的红衣，脸上写满的歉意，“我下一次一定记着早早回来。”

“别说话。”

孟柒还没从那嘈杂的讨厌气氛里缓过来。

“安静地脱掉衣服，然后躺在那张手术床上。”

很有作为小白鼠的自觉，或者也可以说江小音一点点这么做不对的意识都没有，她一边解着自己的衣服扣子一边问道：“要全部脱掉吗？”

“全部。”

“好的。”

就在江小音脱衣服的时候，孟柒也开始脱自己那身红色的衣服。裹在那件女式红衣古装下的是平坦的胸部，精壮的腹肌，以及只有男人身上才会有的阳具。

“哎？！”一直都在用余光偷看孟柒的江小音发出诧异的疑问声。

为什么孟婆大人的身体和她不一样？

江小音低头抓了抓自己圆润的乳房，又看了一眼自己没有任何凸起物的下体。孟婆难道不是女人吗？！但下面那个长长的东西应该是叫阴茎，是男人才会有的生殖器。

“怎么了？”开始穿另一套衣服的孟柒问道。

“孟婆大人难道不是女人吗？”

“我什么时候说过我是女人了？”

“可是可是可是你穿的那身衣服......”

“那是孟婆的工作服。”

“哎――”

重新换上一套性别特征不是那么明显，而且有些偏现代化一些的简单白衣服，孟柒在外面套上一件医生才会穿的浅蓝色手术服之后走到了手术床前。

孟婆只是一个职位，孟柒是第七任孟婆。

他上任的时间并不长，不仅如此，就连他的岁数和地府里的部分鬼差比都不够长。

作为罕见的鬼胎，上一任孟婆出于兴趣爱好的原因领养了他。那是个脾气性格比孟柒还要恶劣不知道多少倍的女人，恶劣到从小就给孟柒穿女装，并且给他灌输着错误的生活常识。直到有一天她对地府的生活腻了，就留下孟柒投胎去了。

孟柒没有解剖过谁。

但是上一任孟婆在他还是个小孩子的时候解刨过他。

“就是因为不讨厌你，所以我才会这么做，讨厌的人是没有解剖价值的。”她是这么说的。

冷冰冰的手术刀在江小音的身上游走着，这让她有些害怕。虽然不知道孟柒想干什么，但她知道刀子划在身上一定很疼。

“孟婆大人，我怕，能不能不要这样？”

头发扎成马尾之后，孟柒的那张脸就没有那么女性化了。他低头看着江小音的目光就像是在看一件稀罕的物件一样，冷静而又温柔地隔着乳胶手套把手放在她的胸口处安抚道：“不要怕，变成鬼魂之后就不会死了，再深的伤口几个小时之后都能恢复。”

“可是我怕疼。”

“你不是说要做我的小白鼠吗？难道你说的话都是假的？”

―――――

孟柒：我是个莫得感情的孟婆。







第119章教你认识自己的小穴(h)

害怕是不可避免的，但一无所知没有人正确引导的江小音只是怕疼。不想让孟柒失望，她坚定地摇了摇头：“我可以忍耐住的，孟婆大人你继续吧。”

“好孩子。”

孟柒动作温柔地揉了揉江小音的脑袋，在她无条件的信任中，锋利的刀刃同样温柔又无情地划开了她的皮肤。

好疼，我会死吗？孟婆大人说过我不会死，应该就不会吧。

心脏原来是长这个样子吗？

果然还是好疼，但是不能哭出来，会很吵。

太清醒了。不知道是不是因为已经变成鬼魂的原因，江小音始终都能清楚地感知到刀尖划开她皮肤冰冷而又疼痛的感觉。乳胶手套小心翼翼地抚摸着她的脏器，又让她有种奇特的安心感。

“今天就到这里了。”

孟柒把江小音的脏器放回它们应该在的位置，用针线把切开的伤口全部缝合起来。缝合的伤口很快就开始愈合，除了一道红印和痛楚以外，什么都没有留下。

“疼。”等孟柒的解剖完全落下尾声，江小音才摸着自己的伤口哭了起来。

“你表现的很好。”

孟柒脱下手套和手术服，把想要起来的江小音摁回手术床上：“好孩子可以得到奖励，乖乖躺着就好。”

男人微凉的手抚上江小音的脸颊，顺着她的下颧骨一路往下轻抬起她的下巴。

“你会离开我吗？”

他凝视着江小音泪眼汪汪的眼睛，另一只手沾上女人的眼泪，把那根沾着泪水的手指放在嘴唇上，伸出舌头舔了舔。

咸咸的，孟柒觉得自己喜欢这个味道。

“不会！”或许带着大部分的雏鸟情节，在江小音什么都不记得的时候是孟柒第一个温柔地告诉她别怕，“只要孟婆大人不会不要我。”

江小音这种敞开心信任自己的行为让孟柒勾着嘴角笑了起来。

他摸着她胸口的缝合线，决定将江小音永远地留在她身边。生魂又如何，只要灵魂不回去，她的肉体迟早是会死亡的：“以后叫我老师就好，今天的第一课就是认识你自己的身体。”

“孟婆大人要教我这些吗？”

“叫老师。”孟柒点了点头。

“那我要学怎么做孟婆汤吗？”江小音对这个还挺好奇的，“老师还有其他学生吗？”

“没有，你是第一个，也是唯一一个。”

这是孟婆的传统。

每一任孟婆都会培养一个弟子作为自己的继承人，孟婆汤的配方和熬制方法也只有孟婆和她的弟子知道。所以在地府，连阎罗都能处罚的崔珏唯独对孟婆没有办法。

开心。

知道自己是唯一一个之后，江小音傻兮兮地笑了起来，结果不小心扯到缝合线，给疼到又哭又笑起来。

“再忍忍，马上就不疼了。”摸着女人柔软的皮肤，孟柒捏住江小音的乳房轻缓地刺激起这个神经最为密集的器官之一来，“还记得这个器官的名字吗？”

回想了一会，江小音答道：“乳房。”

“知道它有什么作用吗？”

“哺乳？”

“对。乳房有百分之九十是脂肪，百分之十是由乳腺构成，乳尖和乳晕则拥有非常密集的神经末梢，所以很敏感，在刺激之后可以获得性快感。”

讲解着的同时孟柒把手放在江小音的乳尖上，揉捏摩挲起来。

痒痒酥酥的舒服感很快就从乳尖传递到江小音的大脑里，痛觉在这种酥麻感中逐渐退散，羞耻感已经随着记忆消却，所以江小音用最单纯的身体语言展示着自己的感受。

她往上挺着自己的胸部，不想让它离开孟柒的手掌。

“有什么感觉？”孟柒用手指拽住已经勃起的乳尖，向侧边拽过去之后又松开看着它弹回去，“舒服吗？”

“舒服。”

诚实地把自己的感受说出来，江小音甚至很有实验品自觉地开始描述自己的具体感受：“乳尖麻麻的，痒痒的，还想要老师继续摸。”

“除了乳尖，还有一个更加敏感的器官。”

孟柒在江小音不舍的目光里松开了她的乳尖，顺着女人的腰腹抚摸下去。在看到江小音的阴毛之后他思考片刻从后面的柜子里拿出一瓶药水，涂抹了上去。

没有任何特别的感觉，手术床上半部分被抬起来，所以能看见自己下体的江小音发现自己下面的毛毛竟然开始在掉落。

“这是什么药?”

“脱毛的药水。”

能让人失忆的孟婆汤都有了，可以脱毛的药水想想也没什么奇怪的。江小音安安静静地看着孟柒用毛巾和清水清洗自己下面，直到它变得干干净净，白白嫩嫩的。

指尖点在白嫩的阴阜上，孟柒继续讲道：“这里是阴阜，抚摸能产生快感。”

顺着耻丘往下滑，孟柒停到那条小缝的最上方，那里有一颗凸起的小小的圆柱状器官。用指尖轻轻弹了两下，看着它含羞带怯地充血勃起，孟柒颇有兴趣地又弹了几下。

“这个器官叫阴蒂，是神经末梢最为密集的器官，也是女人最敏感的器官。”

阴蒂被男人拨弄着产生的舒服感比较乳尖还要更强烈，江小音也不知道为什么，她就是觉得自己的心脏现在很痒，痒得不知道该怎么缓解。

“老师，痒，特别难受又好像很舒服。”她想要把张开的双腿合在一起。

“分开。”

阴阜被孟柒轻轻拍了一巴掌，江小音立马把腿变回张开的姿势。

“这是大阴唇。”

“这是小阴唇。”

拨开江小音的阴唇，孟柒摁在偏上位置某个很小的开口上问道：“知道这是什么地方吗？”

江小音摇了摇头。

“这个小洞是你的尿道口。再往下，就是女人才会有的阴道口。”手指挤开江小音紧闭的阴道口，孟柒把一根手指慢慢插了进去，“阴道口连接着阴道，阴道是女性性器官的一部分，也是性交的器官。”

江小音的小穴里摸起来湿湿的，孟柒用手指在里面摸索着，模拟着书里描述的性交行为把手指插入又抽出。

――――――――

章节名莫名像某种教程哈哈哈哈

我今天有想一个问题，现在被孟婆带着塑造成二傻子人格的江小音啊，如果恢复记忆，是会被以前的自己主导呢，还是被二傻子的自己主导




第119章被扩阴器撑开小穴(h)

“唔――老师，阴道里有一种很奇怪的感觉。”江小音不安地扭动着身体。

“哪里奇怪了？”

“就是……就是里面有种想要尿尿的感觉。”

“那不是想要尿尿。”孟柒把手指抽出来，将自己沾着淫水的手指拿到江小音面前，“这是阴道因为快感才会分泌出的液体，是阴道分泌物。”

“想要尝一下味道吗？”

既然孟柒能让她尝那就一定是可以吃的东西，江小音毫不犹豫地就点头张开嘴。

好像没什么特别的味道。

江小音含着孟柒的手指，单纯干净的那张脸下面却是赤裸的身体以及大张着双腿。

看着如此听话的学生做出这样的姿势，孟柒能感觉到自己身体里也升起了快感。不过不管是孟柒还是江小音，一个毫无常识，一个常识扭曲，所以两个人都没觉得这是什么不可言不可说应该抱有羞耻心的事情。

没有理会自己的欲望，孟柒从江小音嘴里抽出手指。

“阴道的最里面是子宫，需要用一些特殊的工具才能看到。”他在自己的工具箱里翻了好半天才翻出来从未用过的扩阴器。

坚硬的器械取代柔软的手指挤进阴道。

比手指粗了很多的扩阴器让江小音有些不舒服。她往后缩着身体想要躲开孟柒的强制插入：“老师，这个进去之后好难受。”

“不要动。”抓住江小音的小腿，孟柒很强硬地将扩阴器前段全部插进女人阴道里。

“难受……”

孟柒拉过手术床上的灯具让灯光直对着江小音被扩阴器打开的小穴。

粉色的软肉被透明的扩阴器分开，随着孟柒一点点推拉手柄，江小音小穴里的扩阴器就跟着一点点打开，直到完全将女人的小穴给撑开，可以看到最里面的子宫口。

“这就是你的子宫口。”孟柒用铁质的手术夹轻轻拨弄着江小音的子宫口。

说好是奖励的，小穴被撑开的不舒服让江小音觉得有些委屈。

她瘪着嘴，闷闷不乐地不去看孟柒，就盯着头顶的天花板开始想今天和阎罗一起玩过的游戏。

“生气了？”

孟柒合上扩阴器，但是并没有把它抽出来。

“明明说好有奖励的。”

“马上就给你。”

男人的手指再次回到江小音的阴蒂上，一只手摸着她挺立的小豆豆打着圈，另一只手则拉住扩阴器的握柄开始在女人的小穴里抽插起来。

酥麻的舒服感再次占据了江小音的全部感受，她跟着孟柒的动作开始扭动着屁股来迎合小穴里扩阴器的抽插：“啊啊......老师，下面好舒服......”

“开心吗？”孟柒问道。

“开心......嗯嗯......最爱老师了......”

快感从阴蒂和小穴里涌上来，江小音无意识地张开嘴呻吟起来。好舒服，阴蒂和阴道里都好舒服，想要老师一直摸着她，想要这种快感持续下去。

湿润的小穴随着抽插已经能够带出淫水来，一直都张着腿的江小音突然合上双腿把孟柒的手死死夹在里面，而她的身体也向上弓着颤抖着连呻吟都发不出来。

“好舒服......”

回过神来的江小音松开腿不解地看向孟柒：“为什么刚才会感觉舒服地好像要死掉了一样？”

“那是性高潮。”孟柒将沾染了大量淫水的扩阴器抽出来，摸着女人绯红的脸颊解释道，“说明你很舒服也很开心，难道不是吗？”

“是！”

这个奖励她很喜欢。

江小音心情很好地哼着歌穿上自己的衣服，然后跟着孟柒去了他的书房。好像老师的裤子那里鼓起了一个包，是什么呢？

“我要把解刨过程记录一下。”坐到书桌前的孟柒拉开裤子拉链将那根硬起来的阴茎放出来，“小音你过来。”

“好的。”

乖乖地来到孟柒面前，乖乖地听着男人的命令跪坐在桌子下面，江小音正面面对着孟柒的阴茎陷入了疑惑中。

“含住它，可以用舌头舔，但是不许用牙齿咬。”说完孟柒就开始专心做起自己的事情来。

可以舔吗？

江小音轻轻用手指戳了一下男人的阳具。

还会晃。

把孟柒的阴茎当做自己的新玩具，江小音戳了几下之后握住它，伸出舌尖试探性地舔了一口。没什么奇怪的味道，她又换了位置开始舔。

回忆着舔棒棒糖该用的方式，江小音张开嘴把硕大的龟头含进嘴里，吮吸了几下觉得有些困难之后，转为用舌头一遍又一遍地开始舔龟头的顶端。龟头舔够了，她又开始往下挪，顺着棒身一直舔到男人的阴囊上。

她的生殖器被老师抚摸会很舒服，那老师的生殖器被她这么舔的话一定也很舒服。

江小音自顾自地肯定了自己的推理之后，就舔得更加卖力了。

不过再有意思的事情重复做久了也会无聊。

玩累了孟柒的肉棒，江小音干脆把头靠在他的大腿上，有一下没一下地戳着他的阳具，戳一会再伸出舌头舔几下。周而复始，直到孟柒写完了自己的记录。

“我的阴茎很好玩吗？”孟柒低头，轻柔地抚摸起江小音的头顶来，“全部吃进去。”

“还行吧，没阎罗的PSP好玩。”

也就你能和阎罗玩一起去。

等江小音把他的龟头再次含进嘴里之后，孟柒用手固定住她的脑袋，把阴茎往她的喉咙深处插了进去。有欲望就应该排解，学生有义务爱戴自己的老师，而老师也有义务给予学生表现好的奖励。

抽插了一会，就在江小音觉得自己都要窒息的时候，孟柒终于把精液全部射进她的嘴巴里。

“咳咳咳――”江小音咽下精液之后被呛到咳嗽了起来。

“辛苦了。”

孟柒把跪坐在地上的江小音拉起来，抱进自己怀里像哄小孩子那样亲了亲她的脸颊：“我这里有一本药草大全，今天晚上先看一到二十页，把里面的东西都记住之后天一亮你就能去找阎罗玩了。”

“我知道了。”

江小音搂住孟柒的脖子，在他脖子上蹭了蹭，又在他脸颊上回亲了一口，才捧着书一个人窝到书房角落里去背了。



第120章自我攻略，最为致命

“阎罗。”江小音趴在地上放下PSP拽了拽阎罗的裤腿，“你什么时候才能陪我一起玩？”

阎罗挠着自己的鸡窝头，望着眼前的一堆文件也很绝望。

“我弄完崔珏要的这些文件就陪你玩。”

地府的日子对江小音来说是即平淡又快乐的。白天来找阎罗玩游戏，晚上被孟柒解刨，虽然很疼但之后的奖励也很舒服，剩余背书的时间也算得上是充实。

至于休息，变成鬼之后是不用睡觉的。

不过有的时候也有点不开心，比如像今天这种因为崔珏所以阎罗必须去工作的情况。一个人玩游戏虽然也有意思，但果然她还是更喜欢和阎罗一起玩。

“加油。”

想了想，江小音从阎罗的两腿中间爬上去给了男人一个鼓励的亲亲。

被女孩子亲了的阎罗瞬间进入亢奋状态，他脸颊微红，目光坚定地看着桌子上的文件对江小音说到：“我不会让你久等的！”

“嗯！”

觉得自己的鼓励起了作用，江小音开心地笑着又从阎罗的身上爬了下去。

她倒是没有觉得这有什么，但阎罗就有些受苦了。女人软香软香的身体在他血气方刚地身体上蹭着，阴茎更是不小心被江小音用手摸了一下，还没等江小音下去，他的阳具就勃起了。

糟了遭了遭了！

阎罗握紧拳头，都不太敢低头去看江小音。

自从第一次见面被亲了脸颊之后，阎罗就觉得江小音应该是喜欢他的。这么又漂亮又香的女孩子喜欢自己，他肯定是不会拒绝的，但再怎么说也应该相处相处再决定要不要在一起，等正式在一起之后才能做这种十八禁的游戏。

他应该矜持一点，应该矜持一点的，太快就答应在一起肯定不会被珍惜。

还好，江小音似乎并没有发现他的阴茎勃起了。

松了一口气的阎罗赶紧把注意力放在文件上，让自己尽可能地马上软下去。不过等他和江小音在一起了，他一定要给她买一堆cosplay的衣服，然后两个人一起做羞羞的事情。

想想还有些激动呢。

阎罗这种复杂的心理活动江小音自然不可能知道，她窝回最里面，打开PSP，犹豫了一会最终决定要玩一下平时阎罗不让她玩的那几个游戏。

《受孕，请为我生孩子吧》

就玩这个了。

打开游戏之后江小音偷偷看了一眼外面，阎罗还在工作，并没有发现她在玩他不让自己玩的游戏。

“为什么不让我玩呢？”好奇心暴涨的江小音小声嘟囔道，“明明我也是大人了。”

怀孕好像是生孩子的意思。

玩了一会游戏，江小音看着里面的某个女性角色对自己说出我喜欢你这样的话之后，她愣了愣，放下PSP，扯了扯阎罗的裤腿。

“阎罗，喜欢是什么样的感觉？”

这是在给我暗示吗？

阎罗紧张地咽了咽唾沫，斟酌着词汇说道：“就是见到对方之后会心跳加速，喜欢和那个人在一起，见不到就会难过，还会想和他做一些身体接触亲密的事情，比如说亲亲啊什么的......”

“是这样吗？”江小音摸了摸自己心脏所在的位置，又爬了回去。

哎？这就没了吗？

他还以为江小音接下来会说――我对你就是这样的感觉，所以我是喜欢你吗？阎罗君。类似于这种攻略游戏里比较天然的妹子在好感度很高了之后会说的话。

会不会是因为太害羞了，所以说不出来？

知道喜欢的定义之后，江小音盯着游戏屏幕，觉得自己应该是喜欢孟柒的。每次老师要给她解刨的时候，她都会心跳加速，喜欢和老师在一起，也想让老师摸她的身体给她奖励，还喜欢亲亲老师，所以这一定是喜欢吧！

把自己裹在阎罗的被子里，江小音又开始继续玩起游戏。

18禁的攻略游戏自然不会缺少做爱的剧情，表白完之后就是顺理成章地做爱。这个就是阎罗说过的喜欢就可以睡一起的意思吗？要把阴茎插入阴道里吗？那老师为什么从来都不会把他的阴茎插进自己的阴道里呢？

是因为不喜欢她吗？

这个想法在充斥了江小音的思想之后，游戏突然就变得没有意思了。

她关掉游戏，关掉PSP，又爬出去开始扯阎罗的裤子：“阎罗，如果一个男人不肯把他的阴茎插入女人的阴道里，是不是就是不喜欢她？”

“我哪有不肯！”

惊叫完，阎罗才发觉自己直接把真心话说了出去。坐立不安地坐在椅子上，阎罗支支吾吾地说道：“如果不肯的话肯定就是不喜欢，但我没有不愿意，就是太快了，我觉得我们应该慢慢来。”

耳朵里只接收到阎罗的那一句如果不肯的话肯定就是不喜欢。

江小音决定今天晚上孟柒再次给她奖励的时候，她一定要老师把他的阴茎插进自己阴道里，完成这项如果喜欢就必须要做的事情。

怎么又安静了？

阎罗弯腰看了一眼桌子底下正在沉思的江小音，突然想到会不会她的这些话都是暗示，在暗示自己要去主动表白，毕竟女孩子嘛。

要表白吗？阎罗还是觉得这个进展太快了，他们应该多互相了解一下对方，然后再发生一些事件，最终走到一起，这样才是一个完美的恋爱过程。要不先去约会？

决定了，明天就约她出去玩吧，总是窝在桌子底下也不好触发剧情。

“小音。”

“工作做完了吗？”

江小音的话让阎罗觉得她果然还是在暗示自己。无时不刻都希望自己能陪着她，这不是喜欢还能是什么呢？

“我正在努力。”阎罗做出一个自认为很帅气，其实配着他的鸡窝头和黑眼圈一点都不帅气的表情说道，“明天我带你去地府的其他地方转一转。”

“好的！”眼睛亮晶晶地看着阎罗，江小音对出去玩这件事也很期待。

而对阎罗来说接下来唯一的问题就是应该带江小音去哪里转呢？

去哪里转才能触发好感度剧情呢？

――――

突然觉得你们都不爱我了qaq




第121章小音我带走了

然而计划好了一切，第二天阎罗并没能如愿带江小音出去转。甚至天还没亮，他就被红着眼睛钻进自己被窝的江小音给吓了一跳。

“小音？”阎罗赶忙丢下游戏机问道，“你怎么了？谁欺负你了？是不是孟柒做了什么？”

阎罗焦急的声音让江小音停下抽泣，抬起头扑进他的怀里。

“阎罗。”

她死死抱着阎罗，哭得一抽一抽地说道：“老师......老师他不爱我......他说他不能把他的阴茎插进来......你说过不愿意肯定就是不喜欢......心脏好难受......我也不知道......我我我就是想哭......”

“哎？！”

小音喜欢的不是自己吗？孟柒？这没道理啊！一想到自己还没开始的恋爱就这么夭折了，阎罗也觉得自己的心脏难受。

“或许你并不喜欢孟柒。”阎罗绞尽脑汁地开始安慰江小音，“你都不记得喜欢是什么，你可能就是把这个词用在了孟柒身上，并不是真的喜欢他。”

“可是可是......这些都是阎罗你说的。”

我不是我没有你别瞎说。

被点名的阎罗很紧张，他没觉得自己有教江小音什么错误的东西啊：“你每次见到孟柒都会心跳加速吗？”

江小音毫不犹豫地点了点头。

“每次老师要解刨我的时候，我的心跳都会加速。”

“解刨？什么玩意？”

“就是解刨啊。”第一次用看智障的眼神看了一眼阎罗，江小音解开自己的衣服，指着她胸口上的缝合线说道，“老师每天晚上都会解刨我，然后给我讲解人体的构造，你没有学过这个吗？”

“卧槽！”脏话脱口而出，阎罗都不顾不上去看江小音白皙的乳房，他看着那道Y字型明显因为不断地切开缝合而无法完全愈合的切线，心底就升起了一股子无名之火。

他手不太稳地扣上江小音的衣服扣子。

“孟柒还对你做了些什么？”

“每次解刨完，老师都会给我奖励。”说到奖励，江小音的眼泪又掉了下来，“昨天晚上解刨完我和老师说我喜欢他，想要老师把他的阴茎插进我的阴道里，老师什么都没说就丢下我走了。”

越问阎罗就越气自己。都一个多月了，每天白天都在一起，他都没有察觉到江小音的不对。

他给江小音擦掉脸上的眼泪，语气温柔地又问道：“是什么样的奖励？”

“就是老师会用手摸我的乳房和阴蒂，特别的舒服。”

这孟柒到底是几个意思？

迷惑到不行的阎罗干脆从桌子底下爬出来，把江小音一把公主抱起来，往孟婆府走了去。他一定得好好问问孟柒到底在想什么？孟陆那个女人就是个彻头彻尾的神经病，阎罗突然意识到自己可能做错了一件事情。

一脚踹开孟婆府的大门，阎罗抱着江小音在书房找见了正在看书的孟柒。

“孟柒。”

“有什么事？”孟柒抬起头非常冷淡地看向阎罗，不过他在看到阎罗怀里的江小音之后愣了一下。

放下江小音，阎罗难得硬气地拽起孟柒的衣领问道：“孟陆那个女人到底都给你教了些什么？”

不慌不忙地看着阎罗，孟柒平静地说道：“想问什么就直说。”

“为什么要解刨江小音？你不知道即使已经变成了鬼魂，痛觉也还是存在的吗？”

“我知道，但这是学习人体的必要过程。”

孟柒理所当然的语气扑灭了阎罗的所有火气。

“那奖励又是怎么回事？”

“因为小音的表现很好，我觉得应该给她奖励，让她缓解一下疼痛。”

“那你喜欢她吗？”

孟柒回答这个问题的时候，把目光放在江小音身上。他看不太懂她眼里的期待是什么意思，犹豫了几秒他还是说道：“她只是我的学生而已。”

“我知道了。”阎罗再次把江小音公主抱起来，“小音我带走了。孟陆就没给你教一点点正确的东西，我这两天给你送些书过来，必须看完，这是阎罗王的命令。还有，孟婆汤的解药你快点弄出来，我得送她回她该去的地方。”

“你不能这样！”

江小音听懂了阎罗话里的意思，她死命挣扎着想从阎罗的怀里跳下去。

任由江小音挣扎着，阎罗抱着她没给她任何可以挣脱出去的可能。在孟柒意识到自己的常识是错误的之前，他都不能再让他接触任何人了。

“孟柒。”关上孟婆府的大门之前，阎罗厉声对里面的孟柒说道，“在你认识到正确的世界是什么样子之前，我都不会让你再踏出孟婆府半步，对此你可有异议？”

孟柒的表情终于有了波澜。

“我不会看的。”他不屑地看了阎罗一眼，自己关上了门。

孟柒的反应让阎罗很头疼，但让他更头疼的是江小音看着他的表情就像是在看仇人一样。

“小音......”

“你放开我，我要和老师在一起！”江小音一口咬在阎罗的胳膊上，“你为什么要把老师关起来？我讨厌你！”

“如果喜欢一个人是不会去伤害他的，孟柒的行为就是在伤害你。”

“老师才没有伤害我。”

“他让你疼了，疼就是伤害。”

“那不是。”和阎罗犟着，江小音一根筋地就是觉得她要和孟柒在一起，孟柒做的事情都是正常的，不正常的是不让她和孟柒在一起的阎罗。

肯定不能就这么把她放在阎罗殿里，地府里不安全的地方多的是，万一她跑出去掉忘川河里，就连他都救不回来。阎罗抱着江小音在阎罗殿里转了好几圈，最终决定把她先放在自己很少去的后殿卧室里，暂时锁起来。

“小音。”阎罗摸了摸不肯抬头看他的江小音，叹了口气，“我和孟柒是在同一天认识你的，为什么就不能相信我呢？”

不是不相信，虽然懵懂到了一无所知的地步，江小音还是会本能地害怕。

她害怕阎罗说的才是真的。

她更害怕那个在她眼里无比温柔的老师其实做得全是伤害自己的事情。

――――――――――

下章就上大肉肉！

阎罗再可爱都是阎罗王啊。




第122章用手撑开自己的骚穴(h)

“小音。”

已经一周了，江小音从开始的敌视到后来的无视，她就蜷缩着坐在房间角落里一句话都不和阎罗讲。虽然每天阎罗都会很耐心的来给她讲正确的常识，但她永远都是捂着耳朵做出不想听的防御姿态。

“和我说句话好不好？”

“小音，我给你买了糖葫芦，来尝一口吧？你不是说过你想吃糖葫芦吗？”

江小音扭过头，没有理阎罗。

“小音，尝一口好不好？”阎罗自己吃了一颗山楂，又把糖葫芦放在她的面前，“我吃过了，真的特别好吃。”

这一次江小音直接伸出拍开糖葫芦，整个人都转了个方向。

糖葫芦的签子被江小音这一拍直接戳在毫无防备的阎罗脸上，男人脸颊上被竹签尖划开流出来的血顺着脸颊流到他的嘴里。本能地伸出舌头把血卷进自己嘴里，久违的血腥味让阎罗有了那么一瞬间的恍惚。

听到身后传来奇怪的喘息，也有点担心自己刚才那一拍会伤到阎罗的江小音悄悄转头，想看一下阎罗的情况。

然而倒映在她眼里的，却是一个完全不一样的人。

男人的黑色鸡窝头变成顺直的青色短发，被额头上长出来的角分到两边，再加上狰狞的獠牙和赤红的眼睛，无一不在说着这才是阎罗王真正的样子。

“阎罗你怎么了？”

终于意识到自己做错事的江小音倒是没怕阎罗，她着急地摸着男人脸上的伤口，用自己的袖口赶忙给他止血。

“对不起，我不是故意的。药？对了，药，你知道药在哪里放着吗？”

“没有药。”阎罗一把抓住江小音的手腕，抱起她把她丢在了床上。把女人压在自己身上，阎罗身上萦绕地全是暴虐的气息，“我对你不好吗？”

“好。”没有否认，但江小音还是别过了头。

“那你为什么不肯相信我？”

“老师......”

老师这两个字一出口，阎罗的情绪就更加不稳定了。孟柒在孟婆府还是不愿意看自己送过去的书，除了每天做孟婆汤以外就连解药他都没有动手要做的意思。

“我一直以来都对孟婆过于纵容了。”他一只手捏着江小音的脖子说道，“就是因为过于纵容，才让孟陆可以肆无忌惮地培养出这么一个继承人。”

好疼。

脖子被阎罗捏着，江小音有一种自己的骨头都要被他捏碎的错觉。

终于注意到江小音已经要被他捏窒息了，阎罗松开手，直接用鬼气震碎了女人的衣服：“你不就是想被男人操吗？我这就满足你。”说完他伸出舌头像舔舐猎物一样舔舐起江小音的脸颊。

“操是什么意思？”

听了整整有一周的正确两性关系课，江小音也有了些这样做是不对的感觉。她试图去捂住自己的胸口，却被阎罗给拉开了。

“操就是我把我的阴茎插进你的小穴里，会比你的老师摸你还要更舒服。”

阎罗用几乎都要捏出红印的力气揉着江小音的奶子。等那对奶子被他捏得染上了粉色之后，他又把几根手指并拢，猛得插进她的小穴里。

“可是你说这样是不对的。”江小音莫名就觉得很委屈，“好疼，阎罗你捏得我好疼。”

“小音你喜欢我吗？”

小穴被填满的感觉有一些奇怪，江小音咬着嘴唇点了点头。

“我也喜欢你。”得到肯定答案的阎罗咧嘴狂气地笑了起来，“互相喜欢的人是可以这么做的。但是孟柒不喜欢你，所以你和他这么做就是错误的。”

“是这样吗？”

江小音总觉得哪里有些不太对。

“再说小音你弄破了我的脸，不应该给我一些补偿吗？”

“那那我应该怎么做？”

看着这张还是毫无防备的脸，鬼化的阎罗可没有丝毫怜惜的感情。身为半神半鬼掌控着生死和各种鬼怪的冥神，阎罗在过去可是凶恶恐怖的代名词，也就崔珏能控制得住他。

就连半遮罗也只是吐槽吐槽阎罗，不敢真的惹怒他，而且就是因为打不过，所以崔珏和阎罗才是她最讨厌的两个人。

已经在努力克制想要撕碎眼前这个女人的冲动，阎罗扯开自己的衣服，让自己的肉棒直直对着江小音的小穴。

“把你的腿张开。”

被阎罗用那张说实话确实有些可怕的脸盯着有些让人害怕，江小音怯生生地张开腿，把自己微微在颤抖的小穴口露在阎罗的眼前。处理得干干净净的白嫩阴阜让阎罗红着眼睛抓住江小音的脚腕，把她扯到了几乎就要贴在他肉棒上的位置。

“用手掰开自己的骚穴。”

“阎罗，我们不做了好不好？”

近距离看到阎罗的阴茎，江小音被那根狰狞的肉棒吓了一跳。阎罗的阴茎不仅粗壮得吓人，而且上面还有凸起，感觉就好像和他额头上的角一样但是并没有长出来。

“不好。”冷下脸，阎罗捏住江小音的下巴，用舌头舔着自己的獠牙恐吓道，“如果不听话我就吃了你。”

这样的阎罗好可怕，她还是更喜欢以前的阎罗。

使劲摇着头，不想被吃掉的江小音颤抖着用手撑开自己的小穴，被他已经吓得哭了出来。

“乖。”

舔掉江小音眼角的泪水，阎罗拉着她的腿把肉棒一点点插了进去。

“疼。”江小音躺在床上，身体僵着完全都不敢动，不过好在因为每天都被孟柒解刨所以她对疼痛的忍耐度很高，“你明明说过会比老师摸还要舒服。”

“等骚穴被操开就会舒服了。”阎罗调整姿势抱住了江小音。

抱住女人之后，他把鼻子放在她的颈窝痴迷地闻着她的味道，肉棒也一点点全部挤进女人的小穴里，彻底撑开了她的阴道。

“真紧。”

他的身体和江小音紧密贴合在一起，接着就开始毫无顾忌地抽插了起来。

刚开始是有些疼和难受的，但每天都会被孟柒用扩阴器撑开的小穴很快就适应了阎罗的插入。和光滑的扩阴器不同，阎罗肉棒上的凸起即使放在小穴里不动也会摩擦着她的阴道内壁，只要他稍微挪动都能触碰到江小音的G点。




第123章被操原来是这么舒服的事情(h，一更，补10.22)

G点被研磨着，汹涌的快感很快就从神经涌进江小音的大脑里。

小穴被填满的充实感和她自己也说不上为什么会这么舒服的快感结合在一起，江小音主动抱住阎罗的背，开始往上挺着小穴寻求更加舒服的感觉。

“好舒服.......阎罗，阴道里好舒服......”她扭动着身体，让自己的奶子贴在阎罗的胸膛上，“原来被操是这么舒服的事情吗？”

女人用最天然无知的语气说着淫荡到能让听者气血上涌的话。

更加兴奋的阎罗捏住她的下巴：“把你的嘴张开。”

等江小音乖乖张开嘴巴，阎罗贴着女人的嘴唇把自己的舌头伸进去在她的嘴里舔舐起来。男人鬼化之后比正常人会长一些的舌头可以轻易地舔到她口腔里的每一处地方，这种几乎要剥夺她呼吸的行为更像他也在操着她的嘴巴。

小穴好舒服，嘴巴里也好舒服。

江小音主动伸出自己的舌头，和阎罗的舌头缠在一起。

肉棒还在阴道里抽插着，硕大的龟头每一次都能顶在江小音的子宫口上，让江小音清晰地感知到自己的小腹都被顶了起来。G点也一直被阴茎上的凸起刮着，刺激着。阎罗觉得他还没怎么开始，江小音就突然绷着身体高潮了。

“骚穴喜欢被大鸡巴操吗？”他停下抽插，抱着江小音的屁股把肉棒往最里面顶了顶。

“喜欢。”前所未有的高潮让江小音舒服到哭了出来，“阎罗，我还想要。”

“要什么？”

学习能力很强的江小音回想着阎罗说过的话回道：“要大鸡巴操骚穴。”

“你可真是个欠操的骚货。”阎罗低头用舌头裹上江小音的奶尖，二话不说就再次操弄起来。都这么求他了，他要是不把这个女人操到说不出话来还真就说不过去了。

太爽了，接连不断的快感爽到江小音开始觉得玩游戏都没这件事有意思。

老师不愿意让自己更舒服，果然就是阎罗说得那样不喜欢自己吧。

为什么不喜欢她呢？

他不喜欢她，那她也不要喜欢老师了。

脑回路清奇的江小音完全就是孩童式的想法。找到了新的玩具立马就抛弃旧的，阎罗能让她高兴和舒服那她就喜欢阎罗，孟柒让她心脏难受，所以她就不喜欢孟柒了。

坐在阎罗的身上，江小音已经开始主动抬着臀部研磨小穴里的肉棒。

“好累......”研磨了一会，她弯下腰趴在阎罗身上，亲着他的嘴开始撒娇，“骚穴好痒......想要阎罗的大鸡巴操我......你欺负我，我都没力气动了.......”

“那你告诉我，你喜欢我吗？”即使鬼化了，阎罗还是对这件事有点耿耿于怀。

“喜欢你。”

“还喜欢孟柒吗？”

“不喜欢了。”江小音摇头，脸贴着他的脸蹭了起来，“我现在想要阎罗每天都这么操我。”

“好。”

舔着自己的獠牙，阎罗捏住江小音的臀肉，开始往女人的小穴更深处挤着自己的肉棒，直到之前都没有全部进去的阴茎整根被江小音粉嫩的花穴吃进去，只留下阴囊紧贴在她的穴口。

“啊啊啊啊啊啊！”江小音尖叫着。

阴道从未有过的扩展让她张着嘴，死死抓住阎罗的胳膊。

“骚穴要被撑坏了......”

口水顺着江小音的嘴角流到自己奶子上，阎罗咧嘴笑着把肉棒抽出来，又再次全根顶进去。每一次的插入都能让江小音觉得自己不仅要被操坏，还要被捅穿了。

但是每一次的进入又都能让她舒服到张着嘴连呻吟都叫不出来。

要坏掉了，要舒服得坏掉了。

被大鸡巴操真的太舒服，太幸福了。

阎罗好不容易给江小音讲了一周的正确常识，就在她基本上都要听进去的时候，又被他自己这么给硬生生打破了，或许还要更糟糕一点。

抱着已经高潮了不知道有多少次的江小音，阎罗终于有了射精的欲望。和人类不太一样的阎罗精液也比人类要多很多，粘稠的精液全部射在花心上，江小音勾着脚趾直接被像是在射尿一样的精液操到了高潮。

“以后就一直留在我身边，哪里都不要去了。”

迷迷糊糊中，江小音出乎阎罗意外地没有点头。

好像曾经也有人对她做过这样的事情。温柔的，冷清的，甜腻腻的，不同的声音在她耳边说着爱你。

是谁呢？

因为喝了孟婆汤的缘故，就连江小音自己都不知道其实她在喝孟婆汤之前就已经忘记了很多事情。但那并不是孟婆汤的作用，只是大脑在保护江小音，让她远离痛苦的过去。

没有得到理想回应的阎罗表情危险了起来。以为江小音还在想着孟柒，他把怀里的女人翻过去，对着她的屁股狠狠拍打了两巴掌。

“看来是我操得还不够。”他捏着她泛红的臀肉，从后面把肉棒全根捅了进去，“是不是要我把这个骚穴操烂你才不会想其他人？”

“不是......”

江小音委屈地摆着头，就觉得阎罗是在莫名其妙的生气。

“我没有。”

“不管有没有，我都要把你的小骚穴给操烂。”

―――――

崔珏昨天早上给了阎罗一沓文件，那是昨天必须要处理完的，但今天他在判官府等了一上午都没见阎罗给他传信或者把文件给他送过来。

是不是又偷懒去玩游戏了？

头疼得看着自己桌子上比阎罗那边还要高不知道多少倍的文件，崔珏决定这一次要是再给他抓住阎罗偷懒，一定要好好收拾一顿。

正殿里没有人。

崔珏在听到后殿里有奇怪的声音传出来之后，黑着脸打开阎罗卧室的门，然后他就震惊了。

这个混蛋到底在干什么啊？！！！！！

铁拳直接砸在阎罗的头顶上，崔珏的黑脸现在是又黑又红。他忍着怒气把自己的衣服盖在江小音身上，然后将已经被阎罗操到昏过去的女人抱起来远离了阎罗。

“你到底在干什么？”崔珏吼了一声。

――――――

让我用题外话拯救一下阎罗的颜值，他很帅的！真的！

孟柒瞬间被抛弃。

接下来小音就开始豁豁崔珏吧，豁豁完崔珏，小黑小白就该回来了。





第124章我想让阎罗操(二更)

阎罗被崔珏的吼声吓得打了一个激灵，长久以来让崔珏天天催着要工作的阎罗完全是下意识地就散去自己鬼化的形态。

鬼化时候的记忆不会失去，但情绪会变得暴虐不受控。

回想着自己对江小音做的事情和说过的话，阎罗抱着脑袋绝望地碎碎念道：“完了完了，我都给小音说了些什么啊，一定是我平日里18禁游戏玩太多了。”

注意到阎罗脸上的伤，大概还原出前因后果的崔珏还是很生气。他板着脸决定要让这只自甘堕落的咸鱼长点记性。

“从今天开始每天处理的文件翻倍，我会让人把翻倍的文件给你搬过来，游戏机全部没收。”训完阎罗，崔珏又低头看了一眼自己怀里的江小音，“在你处理完那些文件之前，也别想见江小音了。”

“不要啊――”

把阎罗凄惨又悲切的声音关在房间里。崔珏现在唯一后悔的事情就是最开始那一天他就应该把江小音强行带判官府去，不然现在也不会发生这么糟心的事情了。

崔珏知道不能怪江小音，但他还是会觉得这女人完全就是个麻烦精。

“地府到底是哪里欠你的了？”

这事从头到尾都得怪余洛。江小音如果醒且正常着，她一定会知道自己该把帐记谁头上，可惜她现在没醒且完全不是正常状态。

从昏睡中醒过来，江小音瞅着正在对峙的两个人有些发懵。

“那个......”

同时发现江小音已经醒了过来，半遮罗先崔珏一步来到床前，二话不说就把江小音护在自己身后：“崔珏，我没指望你把阎罗怎么样，但小音我必须带走。”

铁面判官用自己衣服包着一名疑似裸体的女性进了自己的判官府。

崔珏抱着江小音进判官府的那一幕被路过的鬼差看到，这么劲爆的消息发酵了半天地府就炸开了。崔珏是谁啊？连阎罗王都敢管，白无常黑无常都能被他丢进十八层地狱受罚的一个人。这么公正无私的一个人，居然抱着一名疑似裸体的女人。

没人敢来和崔珏求证，但半遮罗敢啊，尤其是事关一名女性。

“不行。”

崔珏冷着脸毫不退让，要是把江小音交给半遮罗，谁知道又会给她养成什么样子。

“崔珏！”

“判官府拒绝闲人进入，你该出去了。”

“你就应该和那个死人脸凑一对！”

打又打不过崔珏，半遮罗回头温柔地摸了摸江小音的脑袋嘱咐道：“如果这个男人和阎罗一样那么欺负你，你就踢他用来欺负你的那玩意。不用怕，我以后每天都来看你，姐姐我绝对不会让臭男人欺负你的。”

江小音似懂非懂地点了点头，等半遮罗都已经走掉之后她才彻底从不太清醒的状态里恢复过来。

“可是阎罗没欺负我......”

她抬头有些害怕地瞅了一眼崔珏，又鼓起勇气看着他问道：“你知道阎罗在哪里吗？我要去找阎罗。”

孟柒的事崔珏是知道的，但他只知道孟柒在解刨江小音，然后让她学了些错误的常识。但即使被阎罗关起来，她心心念念的都是孟柒，根本不领阎罗的好意。怎么就这么快只想着阎罗了？

“从现在起，你就待在判官府，不许去找阎罗，也不许去找孟柒。”

“为什么？！”

江小音瞪着眼睛想反抗，但是她又怕崔珏。

“没有为什么，以后在判官府跟我学点东西。”崔珏上前拎起已经让半遮罗穿上衣服的江小音，直接把她拎进自己书房里，“先把那一面墙的书看完再说去找阎罗的事。”

还是阎罗最好了。

江小音敢和阎罗置气但她完全不敢和崔珏置气。垂头丧气地坐到书墙边，江小音抽出来的第一本书就是《说文解字》。她什么时候才能看完这么多的书去见阎罗呢？

看书虽然不能说是最快的学习方法，但通过没日没夜的看书，再加上她本来就记得的东西，江小音多少对真实的世界有了一些概念。

就是还有一个问题......

那些志怪小说里，其实经常会有书生和妖怪睡了一夜的剧情。加之崔珏又是个非常正经的人，他的书也都很古典和正经，所以江小音看了比她还高的一摞书之后依旧没有认识到正确的做爱观念应该是什么。

“好无聊啊――”江小音抱着书躺地上滚到了崔珏脚底下。

正在处理公文的崔珏没理江小音。

“我想出去玩――”

江小音又滚了回去。

“我想玩游戏――”又又滚到崔珏脚边。

“我想让阎罗操我――”又又又滚回书墙边。

等等，你刚才说了个什么？！

崔珏黑着脸走到书墙边把江小音提溜起来，语气严厉地训道：“女孩子不能说你刚才说得那句话。”

“为什么不能说？”江小音鼓着脸自我辩护道，“阎罗说过互相喜欢的人就能把阴茎插进阴道里，而且被操很舒服，比玩游戏还有意思。”

“从今天起，阎罗的工作再翻一倍。”崔珏几乎是咬着牙说出这句话的。

“你好凶。”

“还有你。”崔珏虎着脸继续教育起江小音，“我说不能说那种话就是不能说。想玩了就在判官府里玩，不许出去。”

“我知道了。”

判官府有什么好玩的嘛，冷冷清清的还不如阎罗殿。除了书就是文件和工作，一点点娱乐设施都没有，似乎崔珏就只需要书房那么一个地方一样。

工作有那么好玩吗？阎罗明明一点都不喜欢。

百思不得其解的江小音蹲在崔珏的书桌前，偷偷从那堆小山一样高的文件里抽出一沓。

「终山市的鬼差人手不足，部分地区的鬼魂留守情况严重。」

终山市？好熟悉的地名。

「地府的待遇太差，鬼差工作时间过长，希望可以适当减压，或者组建一些团建活动。」

乱七八糟的文件堆在一起，怎么连类别都没有分？脑海里冒出这个想法之后，江小音又摸下来一沓文件，开始自顾自地分起类。





第125章判官大人被亲脸了

发现江小音在拿他的文件之后，崔珏起身蹲到她的面前问道：“你在干什么？”

“分类啊。”

觉得这项工作很好玩的江小音连头都没有抬。

“你看得懂？”崔珏拿起江小音分好类的文件翻了翻，意外地发现这些文件按照不同的类别分得很标准，“我还以为你已经什么都不记得了。”

听出崔珏话外意的江小音一把抢回文件，凶道：“我又不是傻子！”

“看不出来。”崔珏颇为认真地看了江小音一眼，然后摇头。

好气啊，但是没地方撒气。

江小音只能低下头继续去分她的文件。也不知道为什么，一接触文件和工作这种东西，她就莫名地安心，好像也能隐隐约约回想起一些什么。

“把这些文件都帮我分类好。”难得冷面判官语气不那么冷硬地给江小音叮嘱道，“做得好了晚上我带你出去玩。”

也不是没想过招个助理负责这些事情。但地府的招人条件比较严苛，再加上现世的人口越来越多，导致现在的人手紧张。所以本着既然他都能做完就不需要浪费人力资源的想法，崔珏一天24个小时，24个小时都在工作。

当然最重要的还是因为阎罗是个不爱处理公务的咸鱼，所以压力就全部堆在崔珏身上了。

“为什么不放宽招人条件？”

翻着各地都有的人手紧张报告，江小音疑惑地抬头看向崔珏。

认真工作的男人没有那股冷硬的感觉，棱角分明的侧脸很是阳刚，再加上他的小麦色皮肤和衣服下隐隐可以看出来的健壮肌肉，江小音突然就觉得崔珏还挺好看的。而且似乎也不是什么坏人。

“生死轮回牵扯的东西太多了，如果放宽招人条件，可能会混进来什么心术不正的人。”

“那为什么不考虑在活人里找找合适的？”

“不行，活人太容易感情用事。”

“说得好像鬼魂就不会感情用事了一样。”

很快，江小音就把桌子上那些文件全部分好了，那得心应手的样子倒是没让崔珏再觉得她是个什么用都没有的麻烦精，看来还是得教育方法得当。

“我觉得还是稍微放宽一些条件比较好吧？鬼魂滞留在人间之后造成的问题不应该更大吗？放宽招人条件之后，你可以建立一个专门管理和审查鬼差的机构，就像审计局、国务院啊那一类的？”

现世确实用的就是这一套，崔珏也不是没有想过要这么改变，但作为一个老古董和老死板，他和阎罗就是两个极端。

像地府现如今的白班夜班两班倒制度和街道里那些现代化的店铺，都是阎罗搞出来的，崔珏一直都不太喜欢那条街道。

“地府的制度也应该跟着时代变化而变化，不然迟早会应付不来的。”

“再说吧。”崔珏想了想，还是把这件事记到了纸上。

惊讶于江小音突然就很清晰的思路，崔珏盯着江小音的脸看了很久，一直都看到江小音心里发毛才收回视线。

“你不会是一直都是在装傻吧？”

“啊？”

傻得这么自然，看来应该不是装的了。

确认江小音是真傻之后，崔珏又把自己埋进文件里，不过分好类的文件处理起来就要快多了。在处理文件之余，他也没忘要完成自己的承诺：“等我处理完这些文件就带你出去玩。”

江小音被崔珏摁在判官府看书真的已经看了很久了，看到她都觉得分类文件很有趣。

“终于能出去玩了！”

兴奋地躺到地板上又打了几个滚之后，江小音跳起来在崔珏脸上亲了一口，然后她就跑到院子里去撒欢了。

“这是什么坏毛病。”崔珏嫌弃地擦着自己脸上的口水，莫名有些心慌。

亲脸狂魔江小音完全感受不到来自老古板的心慌，她现在满心都是她出门之后要去哪里玩。而且因为江小音脸本身就长得幼，所以做起这种幼稚的事情来居然毫无违和感。

入夜，在江小音的强烈要求下，崔珏带着她去了那条“地府商业街”。

“我可以去那里玩吗？”

指着别睡了起来high酒吧，江小音就喜欢这种人看起来很多很热闹的地方。

“不行。”崔珏毫不犹豫地给拒绝了。

“崔大人。”江小音扯着崔珏的衣服，经过今天的事情她也没那么怕崔珏了，“我们就进去转一圈好不好？就转一圈。”

眼看着悄悄望向这边的鬼差越来越多，不想被人围观也不想在这种休息场所黑脸的崔珏只得顺着江小音。

“不许一个人乱跑。”崔珏本来想去拽江小音的衣服，却被她主动伸过来的手给拉住了。

女人的手实在是太小了，只要他合上手掌就能把它全部攥在手里。

在心底叹了一口气，崔珏都能感觉到四周那些不敢明目张胆但绝对在看他的目光到底有多热切。

“判官大人，稀客啊。”

酒吧老板是个女人，和半遮罗凑在一起就是两个祸害的那种女人。

“小美女你好啊。”知道崔珏油盐不进，武冬儿干脆笑眯眯地和江小音打起招呼，“能不能偷偷告诉我，你是判官大人的女朋友吗？”

“别乱讲。”

找了个位置，崔珏将江小音拉到自己身边对武冬儿说道：“你给她倒一杯饮料。”

“好嘞。判官大人喝什么吗？”

即使来这种地方都不会放松的崔珏还是坐得笔挺：“我不用。”

这酒吧外面看着挺热闹的，其实里面一点都不混乱。有人在酒吧的小台子上唱歌，江小音不知道唱得是什么，但她觉得挺好听的。

或许因为是判官的原因，江小音的饮料很快就端了上来。尝试性地喝了一口在发现很好喝之后，她想了想把杯子推到崔珏面前说道：“要尝一点吗？很好喝的。”

在那双满是期待的眼睛注视下，崔珏拿起杯子抿了一口。

“怎么样？”

“不难喝。”

“我觉得挺好喝的啊。”

咕咚咕咚一杯下肚，武冬儿很有眼色地又给江小音调了一杯。别看这玩意喝起来和饮料一样，其实她给里面加了一种特制的甜酒，喝味道是根本喝不出来的，而且这酒喝了鬼魂是真的会醉的。

仅仅两杯，江小音就开始飘了起来。

――――――――

江・小可爱・亲脸狂魔・小音：我的亲亲是有魔法的！





第126章在桌子底下偷偷含住判官大人的肉棒(h)

“身体不舒服吗？”崔珏伸手摁住向自己扑过来的江小音，看着她挥舞着双手想抓自己的样子，回头向武冬儿问道，“她这是怎么了？”

“噗――”

武冬儿一口酒喷出来，在一边捂着肚子笑了起来。

女孩子扑过来你不应该第一反应是抱住吗？怎么还伸手摁住肩膀把她挡在了距离自己一个胳膊远的地方。还问我怎么了？他们的判官大人简直有毒啊。

在崔珏莫名其妙的黑脸里笑够了，武冬儿摆着手胡诌道：“可能是新来的不太适应地府的饮料吧，你带回去让她休息休息应该就好了。”

一句话都没接，崔珏直接拽着江小音的手就往外走。

“崔珏。”脑袋晕乎乎的江小音直往崔珏身上蹭，“我想要阎罗，想要阎罗操――”

黑着脸崔珏死死捂住江小音的嘴巴，绑架一样地把她拖进判官府。

把死命在他手里挣扎的江小音丢到书房里，崔珏指着书墙说道：“要么去看书，要么自己找个地方去睡觉，不许乱跑。”

“我不要。”

“再胡闹我就把你丢十八层地狱去。”

“你凶我。”瘪着嘴，江小音躺在地上直接就滚进书墙旁边丢放着的一堆废弃文件里，保龄球一样地砸倒那堆纸把自己埋了起来。

这熊孩子到底是怎么回事？喝了两杯饮料怎么就和喝醉了一样？

皱着眉，崔珏从纸堆里把江小音拎了出来，看她还在自己手里胡乱挣扎，他随手就拿起用来打扫书架的鸡毛掸子对着江小音的屁股抽了一下。

鸡毛掸子抽在屁股上疼得江小音立马就眼泪汪汪地哭了起来：“疼......”

“还胡闹吗？”

江小音乖乖地摇了摇头。

“去把自己弄乱的东西整理好。”

被鸡毛掸子支配的恐惧让江小音即使飘了也还是听话地去收拾自己弄乱的东西，但问题是她都飘到走路不稳了，东西自然也是越收拾越乱。

好生气啊，为什么这个纸一点都不听话！为什么那个鸡毛掸子那么讨厌！

越想越觉得想不通的江小音悄悄爬到崔珏脚下。

她抬头看了男人一眼，很认真，完全没有注意到她，很好。江小音用自己最大的控制力控制着自己不会碰到崔珏，然后她从侧边爬进桌子底下去偷放在里面的鸡毛掸子。

“崔大人。”有鬼差带着文件进来汇报工作。

“有什么急事？”

一般来说鬼差汇报工作都是在白天。

“崔大人，蔺毅被找见了。”

“他的情况如何？”

拿上鸡毛掸子之后，江小音发现自己出不去了。因为崔珏发现她钻里面去的缘故，不想让下属误会什么，他干脆就换了个姿势把江小音给堵里面了。

出不去了怎么办？要是给崔珏用鸡毛掸子打怎么办？

机智聪明的江小音灵机一转，就用她的小脑瓜想出一个自认为很完美的答案。像让老师舒服那样，如果她也让崔珏舒服，肯定就不会被收拾了。

摸摸索索地把脑袋凑到崔珏的两腿中间，江小音扒拉开崔珏的裤子将他黝黑的阳具摸了出来。

这个小混蛋！

听着汇报的崔珏不能表现出异样，也不能去动江小音。如果被下属发现，他以后还有什么脸管理这些人。

崔珏的肉棒倒是和阎罗比要正常多了，就是颜色和他的皮肤一样偏黑，而且还是弯的，以及被她摸着硬起来之后很粗很大这一点是没跑了。江小音握着这根肉棒对着自己的嘴巴比划了好半天，好像有点不好吃进去。

有点犯难的江小音握着肉棒，先用舌头舔了舔。没什么奇怪的味道，她又放心大胆地开始把嘴巴都贴了上去，一边舔一边吮吸。

“崔大人？崔大人？”

汇报工作的鬼差意外地发现崔珏居然走神了。虽然他看起来还是一如既往的严肃，但他可以用自己一个月的绩效发誓铁血冷面的判官大人绝对是走神了。

“我听着，你继续。”崔珏揉捏着自己的额头尽可能让呼吸保持在正常频率。

肉棒在颤抖。

她知道这是男人很舒服的反应。

等江小音觉得自己已经把这根阴茎舔得够湿之后，她才试探性地含进去阳具顶端的龟头。嘴巴被撑得有些难受，但为了不挨打再难受她也要忍着。

记得老师说过男人龟头的顶端有一个地方很敏感。

江小音用舌尖摸索好半天终于找见了马眼，然后她就用舌头反复舔舐着这个地方，还把舌尖抵在上面勾着往进钻。崔珏现在已经快疯了，女人反复用舌头刺激着他龟头上最敏感的地方，极度舒服的感觉让他几乎要呻吟出声。

“蔺毅你让人照顾好，我明天会去一趟。还有其他事情吗？”

“没有了。那崔大人，我先告退了。”

最后出门之前，鬼差甲都觉得判官大人今天很奇怪，非常奇怪，总觉得好像是在忍着什么一样。

房门关上，崔珏一直等判官府外面的大门被关上，他才喘了口气把自己的肉棒从女人嘴里抽出来。然后一只手拎着江小音的腰上前先把书房的门锁了起来。

“江小音。”他把江小音正面朝下放在自己的腿上，一巴掌就打在了她的屁股上，“你到底想干什么？”

为什么还打她？

觉得自己很委屈的江小音嘟囔道：“我想让你舒服，然后就不会打我了。”

“胡闹！”

崔珏一巴掌又拍了下去。

“知道自己错在哪里了吗？”

“没有让你射出来。”

“白天的时候我还以为你清醒了很多才会带你出去，看来还是看得书不够多。”一巴掌接一巴掌地抽着江小音的屁股，崔珏的脸黑中透着某种忍耐，“明天继续看书，看不够一百本就不要出这个书房。”

“不要，不要打了，好疼......”

狠下心要教训江小音的崔珏没留手，他继续抽着江小音的臀肉。听着女人屁股被怕打发出的啪啪啪声，他的心底逐渐升起一股奇怪的感受。

“知道错了吗？”





第127章一边念书一边被冷面判官操(h)

“知道了。”

“错哪里了？”

“唔唔唔，我不知道，屁股疼。”

“不管我说多少次你都记不住对不对？”崔珏停下抽她的动作，手就这么放在江小音的屁股上，“或者说你就根本不想记对吗？从黑无常到阎罗，我就应该知道这才是你的本性，对你抱有期待根本就是一件错误的事情。”

不知道崔珏在说什么，但江小音现在很害怕。

把江小音拎起来让她趴在桌子上暂时没有文件的那一边，崔珏扯掉她的裤子，对着女人被他抽打地已经通红的臀肉又抽了起来：“巧言相辩，说谎骗人，蓄意破坏规则，放纵自己的淫欲与多人奸淫，你在人间犯的罪完全够你死后去地狱受刑。”

“对不起。”江小音的眼泪啪啪啪就开始往下掉，“我知道错了，我知道错了。”

“你不知道。”

所有人都会说地府的判官大人是个冷血无情的人，但只有崔珏自己知道他只是在严格地按照规矩办事，规矩就是一切。

偶尔也会有喜欢破坏规矩的人，比如阎罗，比如历代的孟婆。这些人本身就支撑着地府的规矩正常运行，所以他不能罚。和生来就是半神半鬼的阎罗不一样，作为死后才成为判官的崔珏很希望地府可以规规矩矩地一直持续下去，如此人间才不会大乱。

而且因为阎罗孟婆这些人不守规矩所以他才要更守规矩，一旦在鬼差们的眼里他也成为胡乱搞的人，他以后还如何服众。

所以崔珏对江小音刚才的行为真的很生气，甚至可以说是前所未有的生气。

“你怎么闹都可以，只要关起房门在我一个人面前闹，我可以不理会你，但你绝对不能在有其他人的时候胡闹。”

冷着脸，崔珏从手边随便拿过来一本书放进江小音手里：“从第一页第一个字开始念，念错一个字我就抽你一次。”

很薄的一本《金刚经》。

江小音在看到书的厚度之后松了一口气，这么薄一本书应该很快就能结束了。

“法会因由分第一，如是我闻......敷座而坐。”

第一段顺顺利利地念完，江小音突然感觉到自己的臀瓣被崔珏用双手分开，男人把他的肉棒抵在自己的小穴口一句话都没说就猛得插了进去。

“啊啊啊......小穴......大鸡巴进去了......”

“错了八个字。”崔珏毫不留情地在江小音屁股上抽了八下。

被调教过的小穴在崔珏把肉棒插进去的那一刻就感受到了快感，但是为了不挨打，江小音只能忍着不断涌上头的舒服断断续续地继续念道：“善现......启请分......第二......”

女人的小穴又紧又湿，比她上面那张嘴要舒服多了。

地府的规矩是鬼魂不能和活人行奸淫之事，但江小音现在并不是活人，对着各项管理条例来看，只有孟柒的解刨是违规的。

不能通奸，但江小音并没有结婚。

在崔珏把地府的条条框框全部回想了一遍之后，他就决定要让这个麻烦精彻底记住什么该做，什么不该做，还有既然敢用这么糟糕的方式勾引男人，那就得付出代价。

“时，长老须......须......”小穴里的肉棒插进去可没一动不动，崔珏基本上就是在用一种很粗暴地方式抽插着阴茎。

“错了一个字。”

一巴掌很快就抽到江小音的屁股上。

“菩提在大......众中......”被男人撞得不停往前晃的江小音一个不稳就把手里掉到地上，“书掉了......我不是故意的......不要打我了......嗝......”

崔珏承认他是有迁怒的，他是把气撒在了江小音身上。但是看她都哭得开始打嗝之后，那些堆压起来的气也就渐渐消了。

他停下抽插，揉起江小音发肿的屁股。

“以后还敢再去随便舔男人阳具吗？”

趴桌子上，江小音哭得惨兮兮地不停摇着头：“再也不敢了......”但流着眼泪，被肉棒顶着的小穴又开始本能地扭动起来。

“就这么喜欢做这种事情吗？”崔珏这一次轻轻在她屁股上拍了一巴掌，“已经离不开男人了是吗？”

“大鸡巴插进骚穴里会很舒服......”

“不许用这么淫秽的词汇。”

崔珏一点都不喜欢江小音从她的嘴里吐露出那种淫乱不文雅的词语，他从手边又抽出一本《般若波罗蜜多心经》放进江小音手里：“从头开始念。”

又要她念书。

委屈吧啦的江小音翻开书念道：“观自在菩萨，行深般若菠罗密多时，照见五蕴......嗯嗯......不要......皆空......顶到子宫口了啊啊啊......”

不知道为什么，崔珏发现在江小音因为害怕自己而去乖乖念书的时候，他的欲望就开始涨大，而且他会很想去抽那两片红扑扑的臀瓣。曾经被阎罗说过自己一定是个抖S的崔珏私下里还查过这个完全陌生的词。

“继续，不许停。”手捏住江小音的腰，崔珏站得笔挺地把肉棒再次整根捣了进去。

“度度度......一切苦厄......”

小穴好舒服，肉棒不断地顶在她的子宫口，即使是粗暴的插入也能摩擦着软肉带给江小音快感。好爽，好想叫出来，但是又不能叫出来。

江小音紧紧捏着书，咬着嘴唇不让呻吟从嘴角里溢出来，但实在是太舒服了，舒服到她忍不住只能用念书来发泄自己的快感：“舍利子嗯嗯......色啊啊啊啊不异空......空不......好深......要被操坏掉了......”

“啪。”

她的屁股又挨了一巴掌。

“不许说那个字。”

爽到没反应过来崔珏在说什么，江小音茫然地问道：“哪个......啊啊…字......”

“操。”崔珏垂下眼睑，表情很严肃地说道，“不许在我面前说操这个字，这次记住了吗？”

――――――

判官大人吃到肉了w







第128章被阎罗发现了

江小音感受到男人停下了抽插的动作，快感被掐断，小穴深处痒得就像是有虫子在咬一样。为了不这么难受，她往后撅着屁股的同时回道：“我记住了......好难受......我乖乖念书，求你了不要停......”

“空不异色......嗯嗯色即是…空......空即…是色......”

这种乖巧听话的表现让崔珏表情缓和了一些，他拉着江小音的腰，让女人的小穴贴得和自己更近一些。之后便开始打桩机一样地摆动着他肌肉线条硬朗的腰腹开始如她所愿地填满她。

管教管教还是能成为一个听话的孩子。

将自己压抑了近千年的欲望全部发泄在江小音身上，崔珏在射精之后拔出肉棒，抱起这一次好歹没晕过去的江小音说道：“累了就睡一会吧。”

“我要是睡着了你不会打我屁股吗？”

“不听话才会挨打。”

“我听话我听话。”点着头，江小音立马在崔珏怀里闭上眼睛。

他今天是不是太凶了？

看江小音怕自己怕成这个样子，崔珏反思起自己今天的行为。江小音孩子一样稚嫩的睡颜让他有些自责，虽然自己没违反什么规则但终究还是做了不怎么正确的事情，但是做了就是做了，崔珏也不会后悔。

“好好睡一觉吧，明天我就带你去见阎罗。”毕竟是个什么都不记得的孩子，他也不能太严格了。

崔珏表情温柔了很多地摸了摸江小音的脸颊。

思考着之后要如何教育江小音，崔珏专门从他几乎从来都没有去过的卧室里拖出一张床放在书墙旁边。然后他想了想又把江小音放在床上，去那家动漫周边店里买一个游戏机放在她的枕头边。

动漫周边店的老板可以说都惊呆了，尤其听见崔判官说有没有那种适合小女孩玩的游戏的时候，他都开始怀疑前几天谣传被判官大人抱进判官府的女孩子可能就是他的女儿。

“我觉得判官大人可能有个女儿，他昨天来我店里买了小女孩喜欢的东西。”

“啥？判官大人有孩子了？！还特别宠女儿？”

“判官大人什么时候结婚的？”

等谣言传到阎罗耳朵里的时候，已经变成了崔珏不仅秘密结婚，连孩子都有了，是个女儿，崔珏还特别宠这个女儿。当然这完全不违规，就是让铁血冷面的判官大人形象多了几丝人气。

“崔珏啊――”阎罗在看到崔珏一只脚踏进阎罗殿之后，满眼都写着八卦两个字地问道，“你什么时候结婚的？为什么不告诉我？那个我能不能见见你的女儿？”

“你在说什么？”

崔珏皱着眉，回头看了一眼躲在他身后一只手拽着他一只手玩游戏的江小音，在她脑袋上轻轻拍了一下。

“我不是说过走路上不能玩游戏机吗？你再不听话我就没收了。”

在看见江小音的第一眼，阎罗就猛得站了起来，但站起来之后这个宅男又开始纠结，纠结自己应该用什么样的语气和已经发生过亲密关系的女人说第一句话。

是应该深情地说我想你了？

还是应该如无其事地说好久不见？

他都能看见自己的眼前浮现出一个选择框，选错了极有可能掉好感度，还不能存档。

“我听话我听话！”

江小音立马把游戏机收起来，开开心心地跑向阎罗扑进他的怀里：“阎罗我好想你啊。”

“我也想你了。”

红着脸的阎罗不好意思地挠了挠自己的脑袋，忍不住又低头闻起江小音身上香香的味道。怎么会有崔珏的味道？这个味道是......

不可置信地瞪着崔珏，阎罗伸手指着他愣了好半天才喊道：“你你你你你你是不是和小音做爱了？！”

这孩子绝对是个缺心眼。

崔珏黑着脸上前一拳就砸在阎罗的头顶上低声训斥道：“不要喊这么大声。”

这句话基本就相当于默认了。仿佛被雷劈到了的阎罗松开江小音，一个人默默地钻回他的桌子底下。他要一个人安静地悲伤。被爱的人和最亲密的下属背叛，他的恋爱还未开始，又要结束了。

“三个小时之后我来接你。”崔珏摸了摸有些不明所以的江小音脑袋，又对躲在桌子下面的阎罗说道，“你处理好的这些文件我拿走了，剩下的按时完成。”

你抢了我的女朋友，还要我按时完成工作？！

“太过分了，天理不容，真是天理不容！”

“我走了。”

从头到尾都没打算和阎罗解释些什么的崔珏走了。

江小音钻进桌子底下，她看了看脸上写满了我受伤了快来哄哄我的阎罗，爬过去在他的嘴巴上亲了一口：“阎罗你怎么了？”

被亲虽然很高兴，但阎罗还是闷闷不乐地问道：“小音你是不是喜欢上崔珏了？”

崔珏给她买了属于她自己的游戏机。

想着这个，江小音点了点头：“喜欢。”

“那我呢？”

“喜欢。”

“你怎么能这样。”阎罗委屈巴巴地控诉道，“只能喜欢一个的。”

为什么只能喜欢一个？

完全不了解的江小音歪着脑袋问道：“为什么？阎罗你不也喜欢很多人吗？而且也有很多女孩子喜欢你，你还告诉过我你有很多老婆的。”

哎？哎哎？！

这句话说得很有道理，有道理到阎罗都找不出来理由反驳。他总不能和江小音说喜欢他的全是假的女孩子，现实里只有你一个人喜欢我。太惨了，这种理由。

“如果不能喜欢两个人的话，那我就选――”

阎罗捂住了江小音的嘴巴。他不要听江小音选择，总觉得自己大概率会是被放弃的那一个。

“可以喜欢很多人！”他自我催眠一样地点着头说道，“小音你可以的。”

为什么要捂她的嘴？

江小音伸出舌头舔了舔阎罗的手心，等对方收回手之后她立马抱住男人，在他的身上一边蹭一边抱怨了起来：“崔珏昨天晚上打我屁股了，好疼。他还一边把阴茎插我小穴里一边让我念书，念错了就打我屁股。”






作者的新文《性欲处理专员（NP高H）》，有兴趣可以看一下w

简介：

被臣民们视之为高岭之花的伊芙・西尔维娅来到了另一个完全不同的世界，曾经高高在上的王不得不面对比背叛和亡国还要让人难以接受的情况，那就是她必须成为一名性欲处理专员。

一名每天都要张开自己小穴迎接不同肉棒插入的性欲处理专员。

注

本岗位隶属国家机关，已满16岁的女性必须无条件接受性欲处理局的调配，成为一名伟大而又光荣的性欲处理专员。

工作期间不得拒绝任何男人的合法性交请求。

遵守身体保养细则随时保持自己的性器官健康。

详情请参照《性欲处理法》







第129章请主人品尝我的小骚穴（h）

崔珏果然是个抖S吧！

阎罗听着江小音的抱怨，眼前立马浮现出当时的画面。好色情，太色情了，这个老古板居然这么会玩！

“屁股现在还疼吗？”阎罗咽了咽口水，试探性地摸向江小音的臀部。

“不疼了。”

“那为什么你还要喜欢他？”

“因为他给我买游戏机了！”江小音说着还从自己口袋里掏出一个粉嫩粉嫩的PSP，“再说就屁股疼，小穴很舒服。”

这是在暗示他要买礼物吗？还是说在暗示他也要让她的小穴舒服？

自从上次吃了肉他都好久没见过小音了。作为一个热衷于玩18禁游戏养老婆的死宅，现在有了一个真的女朋友，满脑子都是黄色废料的阎罗感觉自己的肉棒已经硬起来了。

“小音。”立马把崔珏的事情抛在脑后，阎罗抱住江小音脸有些红地说道，“我想操你了。”

“要在这里吗？”

“不是不是，我们去后面玩。”

感觉自己就是在搞养成，负罪感和兴奋并存，阎罗拉着江小音去了他的秘密房间。

这是一间连崔珏都没进来过的房间。房间外面看起来就是一间不常用的偏殿，但打开房门，房间里的装潢却是阎罗刚开始迷上动漫游戏的时候弄得欧式古典宫廷风，很像那个时候风靡的一个动漫风格。

房间很大，摆放着好几个透明玻璃柜，里面全是美少女手办。

拉开整整一面墙都是的衣柜，江小音发现里面有很多的女孩子衣服，当然也有不少男式的奇奇怪怪的衣服。

“你喜欢穿这种衣服吗？”江小音摸了摸其中一件很华丽的洛丽塔洋装，有些疑惑，“可是这不是女孩子才会穿的衣服吗？阎罗你和老师一样都喜欢......”

他才和孟柒那个女装大佬不一样！

“不是，这些都是我老婆的衣服，我买回来就是看看而已。”

认真地点了点头，江小音又说道：“那我现在就是阎罗的情人？姘头？小妾？”

小音果然是喜欢他的，即使是做小妾都愿意和他在一起。

在自我想象中满足了一会，阎罗把江小音抱进怀里，故作深沉地对她说道：“不，你是我的正宫，她们现在以后都只能是小妾了。”

“哦――我知道了！”

不会吃醋的真人老婆真好。

从衣柜里翻出一件女仆装，阎罗把它递给江小音之后，扭扭捏捏地问道：“你能不能换上它，然后就是......就是能不能不穿内衣和内裤？”

自然是没问题的江小音还挺高兴可以穿漂亮新衣服的。

等她换好这件裙子很短，胸口很低的女仆装，一回头便看到阎罗也换了一身衣服。

难得正儿八经穿了一身欧式贵族西装的阎罗笔直地站在她眼前。梳理整齐的头发再加上略显深邃的五官，现在的阎罗确实有那么几分王子的气质。尤其是那双靛青色的眼睛，使得他的异域气质更显浓厚了一些。

如果没有黑眼圈估计会更帅。

“还行吧？这身衣服？”阎罗还是第一次穿着他的cos服给别人看，这让他看起来有些局促。

“好看。”

“那你可以叫我主人吗？”

在阎罗期待的目光里，江小音眨了眨眼睛叫道：“主人，这样？”

“对对对！”激动到无以复加的阎罗坐到床边，双眼冒光地又要求道，“可以站在我面前，拎起裙子，然后说一句请主人品尝我的小骚穴吗？”

奇怪的要求，但江小音还是照做了。

她站在阎罗面前，拎起自己的女仆裙把小穴全部露在男人眼前，说道：“请主人品尝我的小骚穴。”

“我真是太幸福了。”

所谓的王子气质瞬间消失殆尽，阎罗痴汉一样地抱住江小音的大腿，迫不及待地就啃上了她的小穴。

粉嫩的小穴一被他的嘴唇触碰到就马上舒服地抽动起来，没吃过猪肉但是肯定见过猪跑的阎罗在黄色游戏里也算是身经百战了。他吸住江小音已经勃起的阴蒂，吮吸到女人已经站立不稳抱住他的脑袋之后，开始往下移动舌头。

含羞带怯的阴唇被他用舌头分开，他开始顺着鲍鱼的缝隙上下舔舐，就像是在舔冰淇淋那样每一个来回都能卷走女人的淫水。

“好舒服......主人嗯嗯嗯......”江小音弯着腰抓着阎罗的脑袋，她已经快要站不稳了。

“想要主人操你吗？”

阎罗抬起头，换成用手去摸江小音的骚穴。

小穴被男人用舌头舔得正是瘙痒难耐，这种时候停下来无异于是在折磨江小音：“想要主人操我。”她睁着舒服到泪眼朦胧的眼睛，毫不掩饰自己想要被操的情绪。

手指插在湿漉漉的小穴里抽插了几下，阎罗捏着她的屁股说道：“躺在床上，张开腿用手把骚穴掰开，然后求主人操你。”

一旦让黄色思想充满大脑，阎罗其实和鬼化状态还真没什么区别。

江小音听话地躺在了床上，她掀起裙子躺在床上，动作很色情地张开腿用手掰开了自己的小穴：“求主人操我。”

“要主人用什么操你哪里？”

阎罗的鸡巴已经涨得把裤裆顶成一个小帐篷。想着接下来要做的事情，他拉开裤链把肉棒放出来，正对着江小音的小穴撸了几下。

“要主人用大鸡巴操我的骚穴。”江小音目光灼灼地看着阎罗的阳具，她知道这个东西能带给她特别舒服的感觉。

“主人这就用大鸡巴操坏你这个淫荡的女仆。”

硕大的巨龙猛得操开江小音的嫩穴，一根就到底的刺激让她张开嘴淫叫出来：“啊啊啊大鸡巴操得…好深......骚穴好舒服......不要操坏......不要嗯嗯......”

“那就操得只认主人的大鸡巴。”

插进去之后，阎罗突然就有了要和崔珏比的劲。他趴在江小音身上，直勾勾地看着她问道：“是主人操得你舒服还是崔珏操得你舒服？”

――――――

看吧，阎罗还是很帅的！






第130章骚女仆是主人的飞机杯(h)

“都舒服......嗯嗯......”江小音真的是觉得都特别舒服。

“不行，只能选一个。”

想了想，江小音还是觉得第一次被阎罗操得时候更舒服，于是她认真地回道：“主人第一次操得我更舒服。”

阎罗得到想要的答案，心满意足地亲了江小音一口。

“把奶子喂给主人吃。”

女仆装的胸口是有扣子的，解开扣子不用脱衣服江小音的奶子就可以全部露在外面，她一只手捏住自己的胸部，往前挺着身体就把自己的奶子送到阎罗嘴里。

和游戏里那些只有图片的胸部不一样，这是真实的又软又香甜的奶子。

洗面奶是真的舒服。

阎罗用鼻子嗅着江小音的味道，又吸又舔这个送进自己嘴里的奶尖。他用舌头舔着女人的奶子，觉得这还不够之后他干脆主动鬼化，用更长的舌头卷起了江小音的乳房尖端。

“主人的大鸡巴...嗯嗯...变大了......啊...啊啊啊...太大了...骚穴要被撑坏了......”

鬼化之后变化的可不止有舌头，阎罗的肉棒也以肉眼可见的速度迅速膨胀变大长出凸起。

“那就撑坏吧，让主人操死你这个骚女仆。”

“不要...啊啊啊啊...好爽......啊啊...骚穴好爽......”

看到江小音又被自己操成了合不上嘴，爽到不能自己的样子。阎罗把她抱起来，让两个人的结合处更紧地贴合在一起，毫无缝隙，只留下阴囊贴着她的穴口。

“你看，肚子都被主人操大了。”阎罗腾出一只手摸了摸江小音被自己操得微微凸起的小腹，“这么大的鸡巴都吃得下去，你的骚穴就是专门用来给主人操的。”

然而江小音这个时候除了呻吟，已经完全听不进去阎罗的话了，她只知道自己舒服得只想要肉棒一直插在她的小穴里。

“下一次你就趴在桌子底下给主人操，然后让崔珏站在桌子前面给我汇报工作。”

“让他抢我老婆。”

他今天一定要操到崔珏来接江小音，得让他知道小音到底喜欢被谁操。

想想这个阎罗都能兴奋地笑起来。他抱着江小音站起来，一边操着她一边走到门口，让她正面趴在门上，他从后面开始更加猛烈地捣了起来。

“唔唔好深...大鸡巴顶着......啊...顶着子宫......要去了.......骚穴要被主人...嗯嗯...操到高潮了......”江小音张着嘴，奶子就贴在门板上，屁股则为了更舒服一些死命地往后扭动着。

“不管崔珏操得你有多舒服，都不许离开主人，记住了吗？”

阎罗捏住江小音的腰，卡着她马上就要高潮的时候，停下了动作。

从来都没有想过要离开阎罗的江小音呜咽着求起了他：“记住了......不要停下来...啊啊...会难受得疯掉的......骚穴要主人的大鸡巴......”

“还有黑无常也不行！”他突然想起来自己知道江小音还是因为黑无常这一茬。

虽然本质上好像是黑无常先的，但他死也不要把自己的老婆让给别人。

阎罗就这么自然而然地把江小音放在了老婆的位置上，动漫游戏里的老婆们瞬间被他全部打入冷宫里。不吃醋，可爱，身娇体软，胸大，好哄，不嫌弃他，会和他一起玩游戏，会主动，什么姿势都可以，还能陪他角色扮演，这样的老婆要是不把握好，哪有可能再遇见第二个。

“黑无常也...嗯嗯...不行......”

重复了一遍阎罗说过的话，江小音很快就得到了她想要的。

龟头撞击着她的子宫口，往里顶着她的子宫，肉棒上的凸起刮蹭着软肉，一次比一次都要用力，一次比一次都能带出更上一层的快感。

“好爽......好喜欢......”

灭顶的快感袭上江小音的心头，高潮的到来让她站立不稳。差一点摔倒的江小音被后面的阎罗一把捞住直接双脚离地抱了起来。

悬空的江小音只剩下小穴是有支撑点的，阎罗就握着她的腰，一下又一下像是拿着一个大型飞机杯一样地捅着她汁水四溅的淫穴：“骚女仆就是主人的鸡巴套子，操不烂的飞机杯，不被鸡巴捅就不行的骚逼。”

“啊啊啊......不要了...骚穴要被操坏了......”这样实在是太深太用力了，江小音本能地想要逃开。

“那就被主人操坏好了。”

阎罗赤红着眼，顶得一下比一下重。他就是想操坏她，操得江小音离不开他。

崔珏来接江小音的时候，看到的就是这一幕。除了地点和衣着不一样以外，场景几乎和他上一次带走江小音的时候没什么两样。

这一次崔珏没生气，他敲着门框，对抬起头看他的阎罗说道：“三个小时已经到了。”

想好要质问崔珏的阎罗在看见本人的那一刻，气就蔫了。

他变回正常的样子，抱住江小音猛操了几十下将精液全部射在她的身体里。射完之后他抱着江小音，不想把她给崔珏。

“这是我老婆！”阎罗把眨着眼睛在看他和崔珏的江小音放回床上。

“文件处理完了吗？地府的人手短缺问题解决了吗？你确定你做好结婚的打算了吗？你是不是忘记江小音还是个生魂了。”

在崔珏毫无感情的冷面质问下，阎罗的表情越来越痛苦，最终成功被崔珏打击得回头抱住江小音寻求安慰去了。

“吧唧！”江小音在阎罗的脸上亲了一口，“主人加油！”

玩家阎罗满血复活。

相比于阎罗的容易感情用事，崔珏即使冲动过对江小音做了不该做的事情，他也把情况看得很清楚。他们谁都没理由一直将江小音扣在地府，再说黑白无常的处罚也快结束了。

崔珏走进房间，拉过江小音给她换好衣服。

因为从未做过这种事情，崔珏的动作稍微有些笨拙，但他出奇地很有耐心。耐心到一旁的阎罗更深地感受到了某种威胁。

“黑白无常的处罚下周就结束了。”最后给江小音穿好鞋子，崔珏摸着女人的小脑袋对阎罗说道，“谢必安把这孩子看得比谁都重要，为了地府的秩序，你最好稍微控制一下你自己。”

――――――

感觉你们都不爱我了qaq

有人想黑白无常了吗？





第131章黑白无常

自从H过江小音一次之后，崔珏就再也没有对她做过什么逾矩的事情。除了教育确实比较严格以外，崔珏颇有一种把江小音当女儿宠了的意思。

比如会在江小音帮自己整理完文件之后，破天荒地给她买零食。

比如会给她梳乱糟糟的头发，冷着脸擦掉她嘴角的糖葫芦渣。

比如背不下书会打屁股，打完又会给她揉到不疼。

好吧，最后一个看起来还是不怎么正常。

“今天我带你去一个地方。”崔珏本想自己去十八层地狱里释放黑白无常，但他想了想决定还是带着江小音一起，顺便教育一下她。

可以去新地方玩总是会让人高兴的。

但是等江小音被崔珏拉着踏入十八层地狱的大门之后，她就高兴不起来了。

阴森恐怖的基调仿佛和外面的地府根本就是两个世界，到处都是惨叫声，鞭打声，咒骂声，求饶声。

“犯了罪孽的人在死后就会来这个地方。”崔珏停在第一层拔舌地狱前，“凡在世之人，油嘴滑舌，说谎骗人，诽谤害人，就会来此地狱。”

这里的鬼魂会被铁钳夹住舌头硬生生将舌头拔下来。

看着这血淋淋的一幕，江小音出乎崔珏意外地并没有害怕。虽然她皱着眉头，但是却张开嘴在自己的嘴巴里比划了起来。

“你在干什么？”

江小音松开自己的舌头解释道：“就是老师曾经切开过我的舌头，我在想是拔出来更疼还是切开更疼？”

这个孟柒。

崔珏用手抬起江小音的下巴，仔细观察着她的舌头，果不其然上面还有红色的印子。为什么不管孟柒做什么她都不会害怕和痛苦？而他稍微凶一点，她就那么害怕？即使是崔珏，此刻也有些酸了。

不过心里再酸，他都不会承认的。

“恢复记忆之后可别这么傻了。”崔珏松开江小音的下巴，转身向下一层地狱走去。

私心来讲，他和阎罗都不希望江小音恢复记忆。见惯了世间的罪恶，越是单纯的东西越能吸引到他们。单纯的笑容，单纯的信任，从她身上他们感受不到丝毫糟糕的情绪。如果恢复记忆，江小音就是另外一个江小音了。

但私心终究只能是私心。

黑无常和活人行奸淫之事，差点害死人命，白无常用孟婆的药救活一个本该死的人。崔钰罚他们从第一层拔舌地狱受刑到第十八层的刀锯地狱。今天是他们在刀锯地狱受刑的最后一天。

江小音觉得她是第一次见这两个人，除了好奇再没什么感想了。但是谢必安在看见江小音跟着崔珏走过来的时候，整个人都僵住了。

“崔珏......”即使受过刀锯之刑也看不出来有任何慌乱的谢必安，颤抖着抱住了江小音，“她为什么会在这里？为什么还会出现在这里？”

范无咎站在旁边倒是没凶，反而有些手足无措的样子。

“她还没死。”崔珏说。

冷静下来，谢必安仔细感受了一下江小音的魂魄，是生魂。为什么一个生魂会出现在地府？

早都猜出谢必安想问什么，崔珏说道：“我出不了地府，其他人我又不太放心，所以这件事我想交给你和范无咎去查清楚，还有蔺毅的事情一起。”

“我会查清楚的。”谢必安一边保证着，一边温柔地摸上江小音的脸颊，“对不起，说好要在你来地府的时候去接你，没见到我你一定很失望吧？”

从谢必安抱住她的时候，江小音就有点搞不清楚状况。

不过能感受到男人的不安，所以江小音一直都没有说什么，不过现在看起来不说什么好像也不行，于是她轻轻拉住谢必安的手说道：“那个......其实我不小心喝了孟婆汤，所以什么都不记得了。对不起，但是我真的不记得你是谁了？”

谢必安听完江小音的话僵在原地，可能过了足足有几十秒，他才恢复回自己一贯温润如玉的表情和姿态。

“没关系。”他温和地笑着，一如在墓地里江小音第一次看见他时的样子，“我叫谢必安，是你母亲的一位旧友。”虽然这个笑容江小音根本都不记得自己曾经见过。

范无咎不知道谢必安在想什么，但他不能接受自己被彻彻底底忘记这件事。

本来还因为曾经做过那么亲密的事情，所以羞赫地不知道开口说些什么的男人突然拽起她的衣领，凶着脸质问道：“你怎么可以什么都忘记了？谁允许你擅自跑来地府了？谁允许你忘记我的？！”

“对不起。”江小音道着歉，她能感受到自己似乎对这两个人都很重要。

“你这个蠢女人！”

“对不起。”

“蠢货。”

“我不是故意的。”

“白痴。”

“你好凶啊。”

“我叫范无咎。”范无咎松开江小音的衣领，把她死死地抱进自己怀里，“这一次如果再忘记，我就杀了你。”

――――――

小黑小白回来啦www




第132章崔珏，你不要我了吗

江小音一直以来都没有任何实质性的感觉，关于自己确实什么都不记得了的实质性感觉。从孟柒到阎罗再到崔珏，他们几乎都没有说过她曾经是个什么样的人，只是听到过几次她好像认识黑白无常。

但是被谢必安和范无咎紧紧抱在怀里的那一刻，她突然意识到自己确实是忘记了什么。

应该是很重要的东西。

“小音现在住在哪里？”谢必安整了整自己的衣服，在搞清楚发生了什么之前他要把江小音留在自己身边，这一次他一定不会再只是看着了。

明白谢必安是什么意思，崔珏的目光一直都放在正在被范无咎拽住不让过来的江小音身上。

“她现在住在判官府。”

谢必安没想到崔珏会让江小音住在他那里。

“我要带走她。”

“随意。”

随意？收拾好自己的谢必安再次走到江小音面前，微笑着柔声问道：“小音，你愿意搬来和我一起住吗？”

“对不起。”扒拉开范无咎揉着她脑袋的手，江小音礼貌地鞠躬，然后小跑到崔珏身边拽住了他的袖子，“崔珏，你不要我了吗？”

女人的声音软软的，带着委屈的鼻音。崔珏低头和她对视上之后便沉默了起来。

“这个没良心的蠢女人。”范无咎咬着牙想要上来抢人，却被谢必安给拉住了，“你还拽着我做什么？你没听见那个女人说了什么吗？”

“我听见了。”谢必安的声音里藏着隐忍的痛苦。

崔珏的沉默最终还是败在江小音委屈失落的眸子里，他在心底叹了口气牵上女人的手对黑白无常说道：“如果你们想见她的话，随时可以来判官府。”

同样委屈得要死的范无咎现在恨不得上去再让江小音死一次：“谁会想见这个没心没肺的女人。”

在十八层地狱受罚的这些日子里，范无咎本来都想好等江小音死了，即使她变成了老太太，他也要在地府等着她。反正他们都已经做了那种事情，所以他一定要负责。结果没成想等再见到江小音倒是没等那么久，但等到之后她不仅完全不记得自己，眼里还只有另外一个男人。

“所以说我讨厌女人！”

“这不怪她。”

比起范无咎的难以接受，谢必安虽然有些难受但很快就接受了这个事实――他被忘记了的事实。

“先搞清楚发生了什么事情更重要不是吗？”谢必安说着缓步上前很自然地牵起了江小音的另一只手，“地府好玩吗？可以和我讲一讲你来地府之后做过的事情吗？”

这问题让崔珏的额头跳了一下。

地府这几天迟早得出一场乱子。回想起来地府之后江小音经历过的事情，崔珏突然意识到包括他在内，他们终归都是一群恶鬼。

但出乎崔珏意外的是江小音只回答了一个好玩就什么都没再说了。女人似乎有点抗拒和谢必安还有范无咎接近，连崔珏自己都没有察觉到在他发现这一点的时候，自己居然松了一口气。

“崔珏崔珏，我想去找阎罗玩。”一回到地府，江小音就迫切地想要从黑白无常身边逃开。

“去吧，三个小时之后我去接你。”

江小音溜了，留下三个大男人。

“阎罗，崔珏。”范无咎在嘴里念了一遍两个男人的名字，一脸不爽地也走了。

最后只剩下谢必安浅笑着对崔珏说：“我想和判官大人你聊聊。”

“我也有话想问你。”

在二十多年前，崔珏就发现谢必安开始频繁地去现世，并不是因为工作，因为信任所以具体是干什么他并没有详细查过。直到几个月前，谢必安来自己的书房动了生死簿，那个时候他才发现他的得力助手白无常和现世的一个女人之间存在着因果线。

他没问，但是一直都注意着那个女人，直到黑白无常因为她都触犯了规矩。

“现在可以告诉我你们的渊源了吗？”崔珏坐在他的书桌前，指着书墙旁边的床给谢必安说道，“她就睡在这里。”

游戏机？

谢必安坐在床边，用他修长白皙的手指捏起床头粉色的游戏机，开始悠悠地把玩起来。

“原来判官大人喜欢上了小音。”

崔珏没接谢必安的话。

“不过这没什么，没有人会不喜欢她。”谢必安微笑着，陷入了自己的回忆中，“二十三年前，张师雅，也就是江小音的母亲用招神咒召唤出了我，她用自己的寿命做代价想要改变江小音的命格。招神咒，这是个不触犯地府规则的漏洞。”

“我答应了这个等价交换，因为在我想要离开的时候小音她拉住我的手指看着我笑了。”

“从那以后我经常都会去看望这个小女孩。看着她从站都站不起来的一个小团子，出落成会有男同学偷偷给她塞情书的少女。我知道她被父亲无视之后会躲在房间里偷偷哭，收到情书会不知所措。她被张师雅教育得很好，而且永远都不会怨恨其他人，谁都能从她身上得到温暖。”

“你可能觉得她是因为失忆才会这么纯净，并不是这样，不管经历过什么她都不会被染黑。”

“等我发觉的时候，她已经变成我生命里不能缺少的存在了。”

说起江小音，谢必安的眼神温柔到让崔珏紧紧捏住了攥在他手里的纸。如果江小音恢复记忆，他一定会失去她的。

崔珏不喜欢这种认知。

“即使是漏洞，你也违规了。”崔珏了解过发生在江小音身上的事情，“你没有拿走张师雅的寿命，你只是取走了她的部分阳气。”

“是，我不能让小音失去母亲。”

“但她还是失去了。”

“因为我发现我对小音的感情不再纯粹，我有了更多的欲望，仅仅是看着已经不够了。”谢必安握着游戏机，大方地承认了自己心里的恶，“所以我离开了，再也没有去看她。”

结果在他离开的那几年里，他的女孩经历了那么多的苦难。

谢必安表现得越是在乎江小音，崔珏就越是不想等他最后自己发现那些事情，有些事他必须亲自告诉谢必安。

“谢必安，我和小音行过周公之礼了。”比如说这件事情。

――――――

小白其实才是最早的那个人，只不过一直都是他单方面地在注视着小音。





第133章做了就永远都不会放开你了

游戏机被谢必安笑着捏碎，他站起来凝视着崔珏，一字一句地问道：“她可是自愿？喝过孟婆汤失去记忆的她是否知道这意味着什么？”

崔珏面不改色地回看着谢必安，他表情冷然地回道：“她是自愿的，但她并不知道这意味着什么。”

“崔珏，你身为判官，怎么能做出这样的事情？！”

“我没有触犯任何一条规则。”

“呵。”一向都如玉一样温文尔雅的男人冷笑了一声，“规则？没有触犯规则就什么都可以做？”

“我喜欢她。”崔珏也不想找一些乱七八糟的借口。

两个人一同沉默了可能有足足几分钟，几分钟之后谢必安把被他捏碎的游戏机装进袖子里：“我会去找孟柒，把她送回去这件事我想之后就不需要向判官大人你汇报了吧？”

“不需要了。”

“她会回到她的世界里过自己的生活，结婚生子，寿终而寝，继续投胎开始新的人生，那才是她应该有的人生。”

“那是你的愿望。”崔珏问道，“谢必安，你有问过她自己的想法吗？”

出去的脚步顿了一下，谢必安轻笑着说道：“我还以为判官大人的眼里只有规则，容不下丝毫和自己不同的想法。”

“在这方面，你和我有什么区别吗？”

如果不是他恪守规则，又如何会任由事态发展成这样。就连范无咎都想过办法去改变江小音的结果，只有他，只有谢必安用规则束缚着自己，任由她走向死亡。

走出判官府的谢必安有些茫然。

如果张师雅当初召唤出去的是无咎，是那个愿意为重要的人打破规则去冒险的无咎，是不是小音现在会过得很幸福，而不是活着，魂魄却游荡在地府中。

漫无目的地转了一圈，谢必安决定还是先去找阎罗，问他一些关于江小音的事情。

意料之内，正殿没有阎罗。谢必安知道他喜欢偷懒，要不就是在桌子底下玩游戏，要不就在后殿玩游戏。绕了一圈，他终于找到了听起来里面有动静的房间。

只是里面的声音听起来并不是那么正常。

他听到了江小音的声音。她在说什么呢？好像是在呻吟，很舒服的呻吟声。

不敢相信他听到的都是真的，谢必安猛得推开了门，然而门里面的场景完完全全证实了他听见的都真的。他们的阎罗大人正把他的女孩压在身下，耸动起伏着。

“嘭！”

房间门直接被谢必安给震碎，他的脸上收起所有温和，一步一步走上前把江小音从阎罗的身下抱走。

“阎罗大人，小音我就接走了。”

完了完了完了完了，小白生气了，那个从来都不会和人红脸的白无常生气了。

深知自己没听崔珏的话犯了错的阎罗没和谢必安生气，一直等谢必安抱着江小音离开阎罗殿，阎罗才挠了挠头思考自己应不应该把自己老婆去抢回来。但是看得出来江小音对白无常真的很重要，再加之自己做得事情确实不厚道，阎罗有点觉得自己没脸去抢人。

被谢必安抱着的江小音一声都没吭，她本能地感受到了害怕，害怕到不敢反抗或者哭闹。

谢必安和无咎的住处虽然这些天一直没住人，但还是挺干净的。

在范无咎吃惊外加有话想问的表情里，谢必安推开自己的卧室门直接把范无咎关在了外面：“为什么躲着我和无咎？”他把江小音放在自己床上。

“我不说你会打我吗？”得到自由的江小音立马坐起来蜷缩在床的最里面。

大概摸来了和现在的江小音交流的办法。

谢必安故意冷着脸说道：“会。”

“我害怕。”把脑袋放在自己的膝盖上，江小音盯着床都不敢去看谢必安，“大脑里好像有什么很痛苦的东西在看见你们的时候想要跑出来，我不想让那些东西跑出来。”

江小音的话瞬间就驱散了谢必安的所有愤怒，只余下心疼。

“对不起，吓到你了。”

他温柔地上床，把角落里的江小音搂进自己怀里。

“小音，我爱你。”终于将这句话说出口，谢必安有了一种如释重负的感觉，“如果我可以早一点说出口就好了，早一点或许这一切都不会发生了，是我的错。”

隐隐约约好像有什么要冲破江小音的大脑。

不想要想起来，但是如果不想起来心脏也好难受。为什么谢必安的话会让她觉得心脏难受呢？

“不，不是你的错。”江小音缓缓伸出手想要去摸谢必安的脸，但是手伸到一半她又想要缩回去。

“我好难受。”

抱着自己的头，江小音不知道怎么地就哭了起来。

她也不知道为什么，但她就是想哭。

“没事没事，我在这里，我保证我以后永远永远都会在你身边。”谢必安拉着她的手摸上了自己的脸颊，“我哪里都不会去了，不会再丢下你一个人了。”

“好难受。”

摇了摇头，江小音摸着谢必安的脸，扑进了他的怀里。

“我好难受，我不想这么难受。”

难受就想去追寻能让自己舒服的事情，江小音在谢必安的怀里摸索着，摸到了他的阴茎上：“用大鸡巴操我好不好？我不想这么难受。”她去找阎罗就是想让阎罗让她不那么难受，结果被谢必安给强行打断了。

拉开江小音的手腕，谢必安低声问道：“你知道这句话意味着什么吗？”

江小音很肯定地点了点头。

“阎罗说相互喜欢的人就可以做这种事情。”

“那你喜欢我吗？”

这个问题让江小音愣了一下，接着她点了点头，又摇了摇头：“我也不知道，但是抱着你的时候很害怕，又会很舒服，阎罗说会心跳加速就是喜欢。”

已经不想去和阎罗计较他到底都给江小音教了一些什么乱七八糟的事情。

谢必安抱起江小音把她平放在床上，俯在她的身上。男人的银色发丝垂下来落在江小音的耳边，面如冠玉的谪仙神情认真地看进她的眼睛：“如果做了这种事情，我就永远都不会放开你了。这是一件无法反悔的事情，你确定你知道这意味着什么吗？”





第134章喜欢被我操吗（h）

江小音眨着眼睛，脸上写满了傻不唧唧这四个大字。

“那是不是我以后也要一直和阎罗崔珏他们在一起？”她掰着手指头算道，“阎罗还和我讲过我和黑无常也做过，黑无常是说范无咎吗？可是他看来好凶，我不想和他永远在一起。”

“你呀。”

轻叹了一口气，谢必安也有点拿失忆的江小音没办法。她现在自成一套逻辑系统。

“如果我不和你做，你会怎么办？”

“去找阎罗。”

女人那犹豫都不带犹豫的样子让谢必安猛得拉住了她的手腕：“不行，我不允许。”只是想想之前看到的画面他的心里都会泛酸。

“唔――你不讲理！”江小音还想继续指责谢必安，男人的吻就袭了上来。

温柔而细密的吻落在她的唇上，封住了她所有未说出的话。

谪仙并不是没有七情六欲，他只是把所有的热情都放在了重要的人身上，以至于其他人都会觉得谢必安虽然温和却也透着不容易亲近的疏离。

“小音，我不会再放开你了。”

谢必安修长白皙的手指滑过江小音的脸颊，拨开她下面什么都没有穿的和服，这衣服一看就是来自于阎罗的坏品味。女人的胸口有奇怪的红印，白皙的乳房上留有牙齿的印记，谢必安摸着齿印又在心里记了阎罗一笔。

“你喜欢阎罗吗？”他细细抚摸着江小音的胸部，指尖摁住嫣红的乳尖打起圈来。

“嗯嗯...喜欢......”

舒服地往上挺着胸部，江小音夹着腿磨蹭起已经湿起来的小穴。

“那喜欢崔珏吗？”

“喜欢......”

不喜欢从这张嘴里说出喜欢其他人的话，谢必安放开女人的乳尖，继续往下一路滑到了她的阴阜上。那白嫩光洁的阴阜让他皱起了眉头。

虽然很不想承认，但谢必安第一次对江小音产生不该有的欲望时是在她还是个少女的时候。照常去看望女孩的谢必安一进屋子就看到洗完澡什么都没穿的小音。少女白嫩的乳房已经不知不觉发育了起来，阴阜上也有了稀疏的阴毛。

察觉到自己的阳具竟然硬了起来，谢必安有些慌张地逃走了，这一逃就是好些年。

“为什么这么干净......”

又是阎罗做的吗？

江小音享受着谢必安的抚摸，听到他的问题之后呻吟着回道：“是老师。”

“老师？”

“嗯嗯...老师就是孟婆大人......”

孟柒又是怎么回事？谢必安思索着孟柒扮演的角色，用手指分开女人的阴唇，等娇嫩的花心露出来之后他把食指一点点挤了进去。

“乖，告诉我孟柒怎么会变成你的老师？”手指在江小音的花穴里摸索着，谢必安吻着她的嘴角迫切地想知道女人在地府到底经历了什么。

能让她舒服的人都是好人。秉承着这样的想法，江小音竹筒倒豆子一样把该说的都说了，不该说的也都说了。

这笔账看起来应该记孟柒头上，阎罗和崔珏倒是有点无辜了。

前因后果差不到都了解全了，谢必安抽动起女人小穴里的手指，同时俯身含住她的乳尖吮吸舔舐起来。如果只是喜欢舒服的话，那在江小音恢复记忆之前他都要让她舒服到离不开自己。

“骚穴...啊啊啊好舒服......”上下都被刺激着，江小音很快就到了高潮，“啊啊啊...要去了...骚穴要高潮了......好爽......”

从花穴里喷涌而出的淫水浸湿了谢必安的手，也浸湿了身下的床单。

“喜欢我吗？”谢必安抽出手指，表情温和儒雅地将手指放进自己嘴里舔掉了女人的淫水，接着他又吻上江小音的嘴唇，让两个人的舌头纠缠在一起。

神仙一样的人即使做着如此色情的事情，你也不会觉得他不是个神仙。

反正江小音就觉得这个人怎么做什么都这么好看。

缠在一起的舌头拉开拉出银丝，江小音傻愣愣地瞅了一会谢必安之后，肯定地点了点头：“喜欢你。”

“记住自己说过的话，我不会允许你反悔的。”

谢必安说着便解开自己的衣服，把下身早已硬起来的肉棒抵在江小音的穴口，温柔地整根挤了进去。虽然他的动作温柔，但那根硕大的肉棒可一点都不温柔。

青筋凸起的粗大挤开江小音花穴里的软肉褶皱，摩擦着肉壁一直深入到龟头顶在了她的子宫口上。

“舒服吗？”谢必安停下来，手再次攀上她的奶子，“喜欢被我......操吗？”

他还是第一次说这种话，不过如果江小音喜欢听他就能说出来。

肉棒停在里面不动就挠得江小音的心痒得要命，她扭着屁股用小穴去磨蹭里面的肉棒，手也搂住谢必安的脖子把自己挂在他的身上：“舒服...嗯嗯...要大鸡巴操我......好痒...啊...喜欢被你操......骚穴想要被大鸡巴操坏......”

“嗯，这就操坏你。”

蹲在谢必安房间外的范无咎听到这里的时候终于听不下去了。

他看起来有些落寞地站起来，来到院子里一脚踹断了那颗种了已经有上百年的树。他知道谢必安喜欢江小音，因为他们都太了解对方了。他知道，但他就是生气。

为什么是谢必安。如果换成其他谁他都能去抢江小音，但唯独谢必安不行。

“明明都亲过我了。”

范无咎摸着自己被江小音亲过的脸颊，越想越委屈，越想越气。气到他又踹翻了院里的桌子，然后气呼呼地就出去了。

“老子讨厌女人！老子这辈子最讨厌的就是女人了！”

院子里听令哐啷的声音让江小音有些紧张，她抱紧谢必安问道：“外面怎么了？不用去看看吗？”

“没事。”谢必安亲了亲她的嘴巴，浅笑着说道，“顶多就是需要再种一颗新的树了。”

第135章 老子没有不喜欢你

真的没事吗？

做完之后，被谢必安抱在怀里的江小音脑海里不断浮现出断断续续碎片一样的画面。有谢必安，有范无咎，还有不认识的男人，画面最终落在一个女人的脸上。

一个阳光一样温暖，眉目如画，永远都在微笑的女人。

谢必安好像是睡着了，江小音盯着他细长的睫毛发了好一会呆之后，蹑手蹑脚地爬出男人的怀抱，穿好衣服悄悄出门了。

等那扇门轻巧地被关上之后，谢必安缓缓睁开眼睛望着房门轻轻叹了一口气。

江小音出门是去找范无咎了。

谢必安的温柔让江小音变得并没有那么排斥回想起过去了。仿佛一直都有人在保护着她的感觉让她安心了不少，那种熟悉的可以依靠的温暖让她决心去面对自己。而且那个女人，那个温柔地让她想要哭泣的女人，她迫切地想记起来那个人到底是谁。

夜晚的地府商业街还是一如管理-Q-230.2.069430既往的热闹，江小音站在人群里有些茫然无措。

仿佛迷路了的孩子一样。

半遮罗在看到她的时候，就莫名生出了一种心疼的感觉。和地府的人比，这孩子真的太单纯可爱了，让人想讨厌都难，也难怪阎罗会做出那种事情。

“怎么一个人出来了？”半遮罗上前揉着江小音的脑袋，温柔地问道，“崔珏怎么没有和你一起出来？”

舒服地在女人手底下蹭了蹭，江小音乖乖回道：“我是出来找范无咎的。”

“死河豚？”

不知道失忆的江小音找他做什么，但半遮罗还是指着酒吧说道：“我半个小时前看见他进酒吧了，我还是第一次见那只河豚去酒吧这种地方。”

“谢谢姐姐。”

“我陪你一起去找他吧。”

酒吧今天比往常还要热闹一点，热闹的原因自然是第一次来喝酒的范无咎。江小音一进门就看见他扯着一个陌生男人的衣领吼道：“老子才不喜欢江小音！要和阎罗判官抢你他妈自己去抢，那个女人和老子屁关系都没有！”

地府里突然来了一个特殊的生魂。因为这事确实挺特殊的，所以传来传去还真有好事之人扒出了江小音的名字和事迹。

比如黑无常好像和她两情相悦，最后触犯地府规则所以被罚去十八层地狱受刑了。

这群娱乐活动稍微有些少的鬼差比现世的活人还爱听有意思的八卦。

尤其是这个看起来很可爱的女孩子还和阎罗判官的关系很好，好到他们都在猜测两个人是不是都喜欢上江小音了，甚至在武冬儿的鼓动下有部分鬼差在酒吧掀起了猜测最终谁会抱得美人归的游戏。

不喜欢她吗？

江小音愣在原地，心里有点难过。或许她不应该来找他，这么想着，江小音低下头盯住自己的鞋尖不知道自己该不该继续往进走。

“八爷啊。”看见了江小音的男人讪笑着说道，“那个......你身后......”

“我身后怎么了？”

不明所以的范无咎扭过头看见的便是江小音正站在酒吧门口，一旁的半遮罗看智障一样地看着他。

“小音是来找你的。”说完半遮罗都有点想直接拉江小音走人。

“来找我有什么事？有话就快说，老子没那么多时间陪你玩。”扔下男人，范无咎面不改色地很凶地走到江小音面前。别看他现在这么凶，其实心里一直都在打着鼓。他就是不知道该怎么面对江小音，只能用凶狠来掩饰自己的不安。

“对不起。”江小音抬起头对他微笑着然后鞠了一躬，“我马上就走。”

女人逃也似地转身跑了。

半遮罗看着这个男人就来气，她走到范无咎身后抬起脚使足了劲踹在他的屁股上：“看什么看，还不赶紧去追！”

“我为什么要去追她。”范无咎还在嘴硬。

“反正小音很少出门，肯定对地府不太熟，要是掉忘川河里就糟了。”

听着半遮罗的话范无咎心里咯噔一下，他也顾不上再和半遮罗犟，赶忙跑出酒吧去追江小音。进了忘川河，那可真就出不来了。

就这么一会会的时间人已经不见了，范无咎又开始气自己刚才为什么要说那种话。

不会真的掉忘川河里吧。

实在是找不见人的范无咎拽住某个看守黄泉路的鬼差才知道，江小音刚才跑进彼岸花海里去了。那地方倒没什么危险的东西，范无咎松了一口气又折返回彼岸花海里去找人。

当他在一大片一大片没过大腿的彼岸花里终于找到江小音的时候，女人正盘腿坐地上在玩花瓣。

“谁让你乱跑的？！”虎着脸，范无咎蹲下去一把抢夺江小音手里的花。

花被抢走的江小音低下头没说话。

“你这个蠢女人就不能让老子省点心吗？”

什么嘛，她都跑出来了还要追着她来骂她，还抢她的花。江小音想着想着眼泪就开始往下掉。

江小音的眼泪一下子就让范无咎手足无措起来。刚才还凶巴巴的男人跪坐在她面前，伸出手动作温柔地擦着她脸上的眼泪，但说话语气还是虚假的凶恶：“哭什么哭？老子说的话有什么不对的吗？”

“谢必安不是陪着你吗，来找我做什么？”

不管范无咎说什么，江小音都不说话。

“说话！”

见江小音像自闭症儿童一样死也不开口，范无咎伸手就把她抗在自己肩膀上站了起来。这地方说话不方便，范无咎干脆把江小音抗回自己房间。进门的时候他还故意把门摔得很重，让隔壁的谢必安可以听见。

“江小音。”进门之后他轻轻地把江小音放到床上，别扭地转过头不去看她，“我没有不喜欢你。”

没想到这个凶巴巴的男人会这么说，江小音鼓着脸终于开口了：“那你把我的花还给我。”

老子都这么说了，你居然只惦记你的破花？

虽然很生气，但范无咎还是从袖子里掏出一朵彼岸花递给江小音。他刚才把花抢过来之后就放自己袖子里了。

――――――――

小音马上就要恢复记忆啦，羞耻到想再死一次开始倒计时





第136章想要的话就自己吃进去(h)

“现在可以告诉我来找我有什么事了吗？”

“我想摸摸你。”

怀疑自己听错了的范无咎盯着江小音说道：“你再说一遍。”

还记得自己想干什么的江小音歪着脑袋，认真地解释道：“我有想起一些断断续续的画面，那些画面有你，我就是觉得如果摸摸你可以会想起来更多。”

“我还以为你不想回想起那些东西。”心里都要乐成花的范无咎面无表情地点了点头。

他脱掉鞋子，以摆放尸体的标准姿势躺平躺在江小音面前。

“摸吧。”觉得自己这话说得有点羞耻，他又凶着说道，“老子只是可怜你而已！”

男人的脸很好看，剑眉星目，甚是俊朗。睫毛也很长，如果不凶的话就差谢必安那么一点点吧，就一点点。江小音摸完他的脸，脑海里的碎片并没有完整起来。于是她开始往下摸，因为她是在和谢必安肌肤相亲的时候回想起那些片段的，所以女人直接把手伸进范无咎的衣服里，在他的胸口胡乱摸了起来。

本应该一脸凶相的范无咎红着耳垂，什么都没说。

毕竟都答应江小音了，作为一个言而有信的人不管她怎么摸自己都要守信，才不是喜欢被她摸！

胸口还是不行，江小音又开始往下摸索。硬邦邦的腹肌也不行，她就一路摸到了男人的肉棒上。好像她曾经摸过这根肉棒，这种强烈的既视感比和谢必安在一起的时候还要强烈。

“你你你干什么！”范无咎绷紧了身体叫管理-Q-23020 69430嚷道，“你这个女人失忆了怎么还这么不知羞耻？！”

那你倒是推开她啊。

这一次换谢必安听墙角了。他是很想推开门把江小音拉回来，但这是女人自己的选择。而且阎罗崔珏包括孟柒在内都在觊觎着他的宝贝，如果小音本身愿意的话他真的有能力独占她吗？

总不能将女人囚禁起来锁在自己身边吧。

虽然这个想法让谢必安心动了一下，但还是给他压回去了。他爱着小音，自然是希望她可以过得幸福。

而除了以上这些有的没的，其实阻碍谢必安进去的最大原因是范无咎不仅反锁了门，还和他刚才一样用法术把里面给彻底封闭了起来，暴力破解需要一点时间。

范无咎的凶狠现在在江小音看起来完全就是纸老虎，因为男人的阴茎已经硬起来了：“你的鸡巴已经硬了，说明你很舒服。”说着她就把范无咎的肉棒掏出来，按照脑海里零零碎碎的画面含了下去。

范无咎吸了一口气开始和自己做起斗争来。他现在应该推开江小音让她去找谢必安，但是他又舍不得推开。会不会推开之后就再也没有机会了，即使是谢必安他也不想放弃啊。

“你这个讨厌的女人！”范无咎坐起来摁住江小音的肩膀，让她离开了自己的阳具，“我给你最后一个机会，现在出去还来得及。”

“为什么要出去？我觉得我再吃一会肉棒应该就能想起来。”江小音不是很理解。

“谢必安，老子这一次不让着你了！”

冲门外喊了一声，范无咎抱住江小音翻了个身就把她压在身下。他是个男人，怎么能每次都让江小音占据主动，要操也是他主动操她。

男人粗暴却又注意着不会伤到江小音地撕开她的衣服，虽然女人白皙的身体让他耳朵红得更厉害了，但范无咎还是让自己盯着江小音的胸部，故作熟练地揉了上去。

他还记得上一次揉到这对奶子的时候自己是如何害怕伤到她。

“疼......”奶子被完全失去控制力的范无咎捏在手里，感觉到了疼的江小音不舒服地扭动着身体，“这样不舒服。”

“老子就喜欢这样！”

绝对不会承认自己就是不太会的范无咎凶着脸，但他的手还是立马放小力气，轻轻揉起来。

“蠢女人，这样还疼吗？”

江小音摇了摇头。

手里揉着奶子，阳具也被他放在江小音的小穴口，但接下里的问题难住范无咎了。其实他也不太记得上一次是怎么插进去的，就是看着那么小一个洞口真的可以把自己的阴茎插进去吗？

但这问题他既不能问江小音，也不能问外面的谢必安。

僵持了有一会，感觉自己再不动手谢必安就得进来了，范无咎干脆抱着江小音又翻了个身让她坐在自己身上：“想要的话就自己插进去，老子不伺候你了。”

好像以前也做过这样的事情。被大脑和身体的熟悉感带引着，江小音摸着范无咎的肉棒对准小穴之后就把它吃了进去。

布满青筋的肉棒就和范无咎本人一样蛮横不讲理，只是刚吃进去，男人就抓住江小音的腰把自己的阳具全部顶了进去。这个就会勾引人的糟糕女人，他要操坏她，操得她没心思去想谢必安。

根本不知道阎罗崔珏都已经把该做的做完了，范无咎现在一门心思都放在谢必安才是情敌上。

有力的腰腹像安了小马达一样地摆动着，在江小音花穴里抽插着阴茎。等同于处男还没看过任何黄色作品的范无咎操起江小音来根本就不讲道理，就是用力地把自己的肉棒捣进去抽出来，粗暴中又控制着自己的力度不至于伤到女人。

“啊啊啊啊...太深了......轻一点...嗯嗯...骚穴要被大鸡巴......啊啊要被大鸡巴操坏了......”

软在范无咎的身上，江小音看着男人情欲中熟悉的脸，脑海里那些断断续续的画面开始连了起来。

“蠢女人。”范无咎摸着江小音有些恍惚的脸喃喃自语道，“我还是更喜欢之前的那个你，现在太蠢了，随便一个男人都能把你骗上床。不过老子不一样，你以前说过喜欢我的，所以我们这是两情相悦。”

“我什么时候说过喜欢你了？我明明说的是不讨厌你好吗？！”

从恍然中回过神来，下意识回了一嘴的江小音愣愣地看着目前的状况，脸以肉眼可见的速度迅速变红，变红，变得通红。

――――――

小黑：我们是两情相悦的做爱。

小白：范无咎，你有本事抢女人，怎么没本事开门啊！

小音：我想死啊啊啊啊啊！





第137章想起来了就和老子去结婚(h)

她她她她她到底都干了什么啊？！！！！！！！！！！！！！！！！！

她主动让孟柒摸自己，主动去吃孟柒的肉棒？她求着阎罗操自己，还穿那么羞耻的衣服自己掰开小穴？她吃了崔珏的肉棒然后就被操了？她还主动让谢必安操自己了？就连现在这根插在自己小穴里的肉棒也是她自己坐上来的？

让她捋一下。

也就是说她被余洛给操死了，也不对，好像是没死，然后来到地府好像是喝了孟婆汤，但是她怎么完全不记得自己喝过孟婆汤了。总之就是她失忆了，然后就变成了不知羞耻的一个人。

来地府到见孟婆那一段时间的记忆还是一片空白，但是其余该知道的不该知道的她都想起来了。

“啊啊啊啊啊啊！”

江小音发出一声惨绝人寰的哀鸣，抱着头一时间不知道该怎么面对这个情况。她可以直接去死吗？

“小音你怎么了？！”范无咎有些慌地坐起来把她抱在怀里，“是我弄疼你了吗？”

摇了摇头，江小音该说还好她恢复记忆的时候操着她的人是范无咎吗？好歹也是以前做过的人，不至于羞耻到让她没办法面对。这么想着江小音抬头看了一眼范无咎。

不行，就算是做过的人，也无法面对。

“小音？”

“我想起来了。”窝在范无咎怀里的江小音现在就连耳尖都是滚烫的，“我全部都想起来了......”

“想起来了？”

范无咎惊喜地低头看着怀里的女人，终于放下了自己是在操一个智障的顾虑。他捏住江小音的下巴，二话没说就强吻了上去。鬼知道他在听到江小音说不认识自己的时候，心脏有多难受。

这一次他才不要等这个没心没肺的混蛋女人变老，他现在就要把她变成自己的女人。

男人的吻很粗暴，她的唇被堵住，空气也被全部夺走。

等她被吻得几乎都要被窒息的时候，范无咎才放开了她的嘴唇。

喘着气，江小音羞得用力想要推开范无咎：“无咎，我我我之前什么都不记得了，所以......所以你能不能放开我......”

“你的意思是要老子把鸡巴从你那个不知羞耻的骚穴里拔出来？！”范无咎睁大眼睛怒视着怀里的女人。

范无咎你变了！

“范无咎，你以前不是这样的！”

江小音不可置信的眼神让范无咎意识到自己刚才在愤怒之下说了很糟糕的词。虽然男人以前也经常用蠢女人白痴这样的话来说自己，但他们第一次做的时候明明羞涩的不行，还说她不知羞耻。

“老子以前怎么不是这样的？”范无咎突然抓住江小音的腰，把自己的肉棒使劲往女人的小穴里顶了顶，“老子今天不把你操死，老子就不叫范无咎。”

“不要......你不能这样......啊啊啊...轻一点......会被顶坏的......”

腰被抓着，江小音的身体完全不在她自己的控制里。男人抓着她，配合着自己的抽插，每一下都会在把她放下去的时候将肉棒顶上来。全根顶入，让自己的穴口紧紧贴在他的肉棒根部。

“是你自己主动吃老子鸡巴给老子操的，现在想反悔已经晚了。”越想越生气，范无咎一口咬在她的奶子上，恨不得直接把这个大奶子给咬掉算了。

关于这个，江小音也很委屈啊，谁知道她失忆之后就跟傻了一样。

奶子被咬得生疼的江小音拍着范无咎的肩膀，眼里全是疼出来的泪水：“啊啊啊......我没有...我不是......疼......”

“你还知道疼啊！”

松开嘴，范无咎心疼地揉了揉女人被自己咬出牙印的乳房，揉了一会他把江小音紧紧抱在怀里低声呢喃道：“那你知不知道我听着你和谢必安做爱的时候，我的心脏有多疼。”

江小音没声了。

她以前不知道谢必安喜欢自己，但她知道范无咎虽然凶巴巴的但其实一直都照顾着自己。再说，如果不是没有一点点的喜欢她也不可能在他离开的时候亲他。

“对不起......”江小音闷闷地道了一声歉。

谁知道这声对不起反而让范无咎更生气了：“谁要你说对不起了，给老子说你爱我！”

“你爱我。”

“不对！是我爱你。”

“对啊，你爱我。”

“你就是诚心想气死老子对不对！”范无咎一巴掌拍在江小音的屁股上，拍完他挪开视线脸有些红地说道，“就说一次都不行吗？”

她这都造的什么孽啊。江小音想想现世里的三个男人，再想想地府里一二三四五，划掉孟柒，那就还有四个被她主动求上的男人，她就觉得自己应该再死一次直接投胎转世算了。

“我爱你。”江小音在心里叹了口气，红着脸把这句话说了出来。

“既然爱我，那明天就去和老子结婚。”

江小音还没反应过来为什么话题会突然跳到结婚上，在大脑想着地府也有民政局吗的时候，她就听见“嘭”的一声，范无咎的卧室门直接被炸成了碎片。

“无咎。”谢必安目光温和地看着范无咎，踩着房门碎片一步步走到床边抚摸上江小音光洁的背，“小音还小，现在就结婚有点太早了。”

这是什么地狱级别的修罗场？江小音僵着身体，都不敢转过头去看谢必安。

“小音，我知道你现在想的全是怎么摆脱掉我们。”

我不是，我没有，你别瞎说！

“曲瑾，苏宜修，张师礼。我知道比起我们，你更爱这三个男人。”谢必安的手从江小音的背部一直往下抚摸到了她的臀部，最终停在她的菊穴口，“其实在和你做完之后我有想过就这样不恢复记忆是不是更好，这样你就永远都不会想起来那三个男人，但是那样的你就不是完整的你了。”

到现在才想起还有这么三个男人的范无咎张了张嘴没把话说出来，他只顾着纠结谢必安，都把那三个人给忘记了。

――――――

小黑：和老子结婚！

小白：当我不存在了是吧？





第138章一起操你（3p）

谢必安的手一直在江小音的菊穴上抚摸着，摸得江小音紧张地夹紧下面，夹得范无咎深吸一口气差点射出来。

“夹这么紧是不是被谢必安说中了？！”范无咎捏着女人的臀肉，当着谢必安的面狠狠地操了她几下。

你们地府的人都是这样吗？

江小音被顶得叫了几声之后，都快哭了：“我没有......嗯嗯我真的没有......”

“那就不回现世了好吗？”

范无忌的动作让谢必管理-Q-2 302 069430安的眼神暗了暗，他在江小音的后穴口打了一个圈之后，便把食指缓缓挤进去一个指节。鬼和人不太一样的地方就是因为不需要排泄所以这个地方很干净：“我可以接受你喜欢无咎，但是那三个人你也可以选择忘记他们。”

“百年之后你的学弟和小舅舅都会归于尘土，然后投胎转世，忘记你。而我们，可以一直陪着你。”

“不要...后面不可以......必安......”江小音摇着头，前后都被插入的刺激让她一时间说不出其他的话来。

“那我就只能让你舒服到忘记他们了。”

谢必安想干什么，范无咎不用问都能明白。虽然说这样的发展有些不正常，但他不得不承认这确实是谁都不会受伤的选择。

“真的要这样吗？”范无咎把江小音拉下来让她趴在自己身上禁锢住了她。

笑了笑，谢必安反问道：“那你还有更好的方法吗？你可以试试让小音自己选。”

范无咎摸着江小音的脑袋，放柔了声音问道：“我和谢必安，你选择哪一个？”

“啊？”女人茫然地感受着谢必安不断刺激她后穴的快感，愣了好半天才把头埋在范无咎的胸口小声说道，“我已经收下曲瑾的钻戒了。”她选不来，所以干脆都不要，这些人要是都丢下她也挺好的。

“没有曲瑾这个选项！”

范无咎咬着牙，双手掰开了江小音的臀瓣，把她的后穴全部暴露在谢必安眼里。

“只有老子，或者谢必安！”

“曲瑾......”

这两个字刚说出口，谢必安就抽出手指把自己的阳具对准江小音的菊穴挤了进去：“我知道如果可以小音你都不想要，不过没关系，选不来的话让我们帮你选择就好。”

“啊啊啊.......太撑了...后面会被撑坏的.......不要...嗯嗯...我不要了......”

那么粗大的肉棒一点点塞满她的后穴，几乎要让人崩溃的前后都被阴茎填满的快感让江小音即使咬着牙，还是有口水从她的嘴角流出来。

“我不要了......啊啊啊啊...为什么要喜欢...嗯嗯...我这么糟糕的人啊.......”

因为前面有范无咎的阴茎，再加上江小音的后穴很少被人碰，所以里面紧得谢必安一时半会都说不出来话。不过他是个很能忍耐的人，闭上眼睛深吸了一口气，谢必安摸着江小音的背安抚道：“你怎么总是喜欢这么撒娇，明明想说的是都不要丢下我。”

他曾经无数次地看到江小音一个人躲在房间里偷偷哭。

明明想要被疼爱，却喜欢故作坚强表现出一副我自己一个人可以的样子。张师雅是爱她，但是这并不能填补江棣带来的空缺。

“我们不会怪你谁都喜欢。”谢必安低头吻上江小音的肩膀，“是我们不顾你的反抗强行占有了你的心，所以不要再刻意贬低自己了。”

“对啊，老子不在乎你还喜欢谁，反正不许忘记我离开我。不然就把你的腿打断栓我身边。”

屁，你明明在乎的要命。

江小音低头扯开范无咎的衣服，狠狠咬了他的乳尖一口。

“嘶――你这个女人！”

“不许离开我......”

“好。”谢必安浅笑了起来。

“我和孟婆学过解刨。”如此坦诚地把心里最真实的想法说出来对江小音来说比主动求着男人操她都要羞耻，于是她决定放点狠话让自己的气势看起来没有那么弱气，“要是离开我，我就把你们给解刨了！”

谢必安听完之后点了点头：“以后我就是小音的人了。”

倒是范无咎扣着她的脑袋就吻了上去。反正他认定这个女人就不会撒手了，她既然敢勾引他就再也别想摆脱他了。

男人撕咬着她的嘴唇，撬开她的牙齿，把她的舌头勾进自己嘴里舔舐吮吸。花穴里的肉棒没有因为亲吻而停下来，他抽插的速度和后穴里的那根几乎保持着一致，两个男人默契到了让江小音疯狂的程度。

奶子也被他们一左一右揉捏着，一只手温柔，一只手粗暴，动作却始终是一样的。

揉了一会，只消谢必安看范无咎一眼，范无咎便松开江小音的唇让谢必安把她从后面抱了起来。女人白皙的背贴在谢必安的身上，而那对圆润的大奶子就晃在范无咎的眼睛里。

“被两个人操是不是更舒服？”谢必安把自己的阴茎全根顶入江小音已经被操开的直肠里，“以后你想要了，我们随时都能这么操你。”

谢必安你也变了。

羞红了脸，没办法阻止自己被两个人操，江小音只能选择伸手捂住自己的脸。

明白女人在想什么，谢必安拉开江小音的手，把她的手指含进嘴里用舌头舔了起来。见江小音因为谢必安的动作颤抖起来，范无咎不太爽地用力分开女人的双腿，摁在了她的阴蒂上。

“不要啊啊啊......”江小音尖叫着，被谢必安搂住的上半身往前弓着高潮了，“小穴要被...啊啊...操坏了......阴蒂啊啊啊...不要......好爽......”

舒服到哭出来的江小音靠在谢必安怀里，失神地喃喃自语道：“你们变了......你们学坏了......”

女人高潮中的两个穴实在是太紧了，范无咎这一次被咬得终于没忍住射了出来。而谢必安把肉棒从她的后穴里抽出来，抱着江小音换了个方向，让她背对着范无咎趴在自己身上。

――――――

喜闻乐见的3p





第139章爱勾引人就操坏她好了（3p)

“小音。”谢必安引导着江小音把头放在自己的肉棒旁边，“把它含进去。”

硕大的巨龙就在竖在自己眼前，江小音盯着它有些害怕地咽了咽口水，才试探性地把龟头含进去。她给孟柒吃过太多次的鸡巴了，虽然很想删除那些记忆但做过就是做过。

连她自己都有些意外自己怎么这么熟练。

江小音含住龟头之后就开始用舌头在上面舔舐，手也没有闲着地摸上棒身，上下撸动起来，撸几下之后她还会往下捏住男人的阴囊揉捏。

这熟练的动作让谢必安舒服地仰起头，把肉棒往女人的口腔深处顶了顶：“你不觉得是你变得更淫乱了吗？明明是你抓着我的鸡巴让我操你。”

啊啊啊啊啊，谢必安你的神仙人设没了！鸡巴这么糟糕的词为什么你都说得出口，还说得这么自然！

含着肉棒的江小音都觉得自己快要羞耻到化掉了。

“就是欠操，所以才爱到处勾引男人。”范无咎坐起来从后面抓着江小音的屁股再次把鸡巴捣进女人的骚穴里，“把这个不知羞耻的骚穴H坏她才肯安分。”

难不成都是被她带坏的？？？

“啧，非得老子这么说才会夹这么紧。”

女人的淫水泛滥了一样地在往外流，知道她喜欢这样之后范无咎干脆把两根手指插进江小音的后穴里，自己一前一后一起操她。

不要说了啊唔唔唔。

江小音觉得她浑身都在发烫。那些糟糕的话刺激着她的神经让她羞耻着的同时，自己扭着屁股求操的动作更是让她痴态尽显。

“想被大鸡巴操坏。”身体是这么说的。

“那就被操坏吧。”她的大脑妥协了。

女人更加卖力地舔弄起嘴里的肉棒，看着它只能被自己吃进去一小半之后，她干脆红着脸握着自己的奶子把肉棒的下半部分夹在中间。浑圆的乳房很大，大得足以把肉棒全部裹在中间。

“你给孟柒也这么做过吗？”谢必安把手放在江小音的头顶，温和的声音却让江小音怂得不敢说话。

“看来是做过了。”

摸着江小音的脑袋，谢必安跪在床上用最能操坏她的姿势，开始猛烈得摆动臀部让自己的肉棒在女人的奶子和嘴里进进出出。孟柒的那笔账他迟早要算，要不是他，小音也不会被调教得这么淫荡。

“唔唔唔――”几乎要让她窒息的大鸡巴就像是在操小穴一样操着她的口腔，江小音握着乳房的手怂得都不敢松开来。

“孟柒是怎么回事？”

范无咎停下抽插的动作，皱着眉看向谢必安。

对了，无咎还不知道。在江小音求饶的目光里，谢必安摸着她的脸颊微笑着说道：“你不会以为她在失忆的时候会主动要我们操她，是因为没失忆的时候喜欢我们吧？”

“操！你这个蠢女人不会真的智障到随便一个男人都能把你骗上床吧？！”他就是看她太智障随口那么一说而已。

在范无咎的怒视下，江小音身体一僵。

我就是那么智障，真是对不起了。她自暴自弃地把舌尖抵在谢必安的马眼上，同时自杀式袭击一样地挤着奶子让自己的奶尖蹭在男人肉棒上。

啊啊啊啊啊好舒服！

敏感的奶尖被她自己这么玩弄，没几秒就舒服到口水顺着嘴角流到谢必安的肉棒上。同样被刺激到的谢必安抱住江小音的这个不听话的小脑袋，把肉棒死死抵在她的喉咙里将精液全部射在了她的嘴里。

“江小音。”谢必安是又气又笑，“你到底是想折腾我还是折腾你自己？”

男人射进来的精液顺着江小音的嘴角流出，这么一折腾她的小穴反而更加敏感想要了。我就是个智障。趴在床上的江小音含泪将嘴里剩下的精液咽下去，只希望范无咎能让她死得更快一点。

“阎罗，崔珏，孟柒，这个小混蛋把地府里官最大的都上了一遍。”

别看范无咎这么凶，其实他工作上最尊敬的人就是崔珏。

之前发现江小音那么依恋崔珏，他还以为就只是因为崔珏有好好照顾江小音，失忆之后的依赖行为他虽然气江小音，但还是能理解。他哪想过这个蠢女人居然都已经爬过崔珏的床了。

还有那个懒懒散散比喜欢偷懒的谢必安还糟糕的阎罗王。

还有那个爱穿女人衣服的变态孟柒。

“江小音，你还真是厉害的不行啊。”范无咎气得都开始牙痒痒了，“老子今天不真操死你，还真有点对不起你这些天做的事情。”

他在十八层地狱里因为这个白痴受刑，她可倒好，爬床爬得很开心啊。

江小音就趴在床上开始装死。除了孟柒，阎罗是她自己作死，崔珏是她主动勾引的，能怪谁？她都那么主动了，还能去怪那些个男人没自制力吗？

见江小音不说话，范无咎就知道她这是默认了。

男人握住她的腰，从后面一下比一下重地把自己的鸡巴撞进她的骚穴里，每一次都深得直戳她的子宫口，顶着她的子宫打桩机一样毫不留情地操着她。

“啊啊啊啊...好深......肉棒撞到子宫了......慢一点...啊啊...太快了......会受不了的啊啊啊......”江小音抓着床单，花穴舒服到她已经没办过控制自己不呻吟出声。

再次抬起江小音的头，谢必安又把硬起来的肉棒抵在她的嘴唇上：“让你长点记性也好。”

她不要了，她真的不要了，两根肉棒真的会操坏她的。

被两个男人默契地换着姿势，江小音接下来的整整一天都没有下过床。这些男人根本就不是人！她的身体里从来都没有哪一刻是少过一根肉棒的。已经高潮到说不出话来，偏偏她又被鬼化之后根本就操不累她的阎罗调教得能接受这么长时间的操弄。

她知道错了，她真的知道错了。为什么地府的人都这么可怕啊，她好想宜修和小舅舅，起码他们做一会还会累。

――――――

昨天晚上更新的时候因为太困所以更新错章节了QAQ

140章在前面，这一章接138章。





第140章地府婚姻登记处

好累，再也不会爱了。

早上就睡了一会会的江小音睁开眼睛发现自己正被谢必安公主抱着。是在外面，她一抬头就能看见地府的天空。

“我们要去干什么？”问完江小音盯着谢必安好看的下巴，愣是发起了呆。

这个人到底是什么时候喜欢上她的呢？因为见过面的次数实在是太少了，就连对话也没有几句。明明很陌生，但第一次见面的时候她就从他的身上感受到了奇怪的可以依靠的安心感。

没回答江小音的问题，谢必安温声问道：“在想什么？”

“在想......”江小音停顿了一下，不好意思地移开视线，“在想你为什么会喜欢我。”

男人低下头轻笑了一声，看着管理-Q-230 2069 430她的眼睛里有光：“因为是你。”
 
温柔眷恋的声音勾着江小音的心脏，勾着她，把她拽进他的世界里。如果更早一点的时候遇见他，自己一定会彻底沦陷进去的。江小音捂着自己怦怦直跳的心脏，红着脸不敢抬头去看谢必安。

谢必安也不逼江小音回以他同样的感情。

爱本身就是自私的。如果不是因为这些接连不断的意外，他注定只能看着她爱上别人然后不断地轮回转世，所以现在这样已经足够了。

地府婚姻登记处。

被公主抱进来的江小音都没注意到门外牌匾上写的是什么，环视着这个很像现世里政务大厅的地方，她揪着谢必安的衣服想让他把自己放下来。

“七爷，稀客啊。这位是？”婚姻登记处的鬼差笑眯眯地站了起来。

他真的是太闲了。虽然说地府设立了这么一个机构，但是来登记结婚的人实在是太少了。因为男女比例极度不协调的原因，他一年也见不到几对来结婚的鬼差。

“这位是我的夫人。”

谢必安温柔地把江小音放下来，转为很自然地牵着她的手。

夫人什么的！好羞耻。

脸越来越红的江小音还没意识到谢必安想干什么。她就傻愣愣地看着陌生鬼差递过来两张纸说道：“登记完之后再拍个照片，你和你的夫人以后就是地府的合法夫妻了。”

“夫妻？！”江小音瞅着登记表上明晃晃的五个大字，想跑都被谢必安给抓得紧紧的。

“不想嫁给我吗？”

男人垂下眼睑，细长的睫毛微微颤抖着，似乎是在控诉她的无情。

她是不是让他伤心了？这么想着江小音立马主动抱住谢必安，把头靠在他的胸口解释道：“我就是觉得有点太快了，而且无咎......”

轻柔地摸着江小音的脑袋，谢必安嘴角勾起了一个不易察觉的笑容：“我只是怕你离开我。”

心脏再次被击穿，江小音咬着牙就准备把“结”这个字说出口。

“谢必安！你居然给老子下药！”差一点就赶不及的范无咎冲进婚姻登记处，一把从谢必安怀里抢过江小音，“你居然给老子下药！！”

一句话重复了两遍，可见范无咎确实是非常生气。

“你居然给老子下药！！！”

第三遍，看来已经是暴怒了。

对于范无咎的暴怒，谢必安悠然地拍了拍自己的衣摆说道：“你累了一晚上，我只是希望你可以好好休息休息。”

“谢必安！”咬了咬牙，范无咎低头怒视着怀里的女人凶道，“要结婚，这个蠢女人也应该和我结婚。如果不是你昨天突然进来，她肯定已经答应和我结婚了！”

哎，不是！

江小音觉得自己现在就是铁板上的鱼，马上要被人切成片做成生鱼片。

“无咎，这件事就应该各凭本事不是吗？”谢必安现在唯一有点后悔的就是自己下药下少了，居然让他在自己办完事之前醒过来了。

“她！和我结婚！快点登记！”

范无咎拽着江小音，上前一拳砸在婚姻登记处的柜台上。

登记处的鬼差觉得自己真的是看了一场大戏，一百年他都在这里遇不到第二次这种情况了。他又仔细看了一眼江小音，哎呦，这不是阎罗大人和判官大人喜欢的那位吗？

“那个......”

僵起来的空气里，江小音的声音是如此的幼小无助又可怜。

被三个大男人目光灼灼地盯着，江小音扯开范无咎的手怂不唧唧地往后退了两步：“那个，我觉得吧......现在这样不就挺好的......结什么婚呢......你们说对吧？”

她一边说一边往后退，说完她刚好悄悄退到了登记处的门口。

“我突然想起来半遮罗姐姐找我有点事，我先走了啊。”

然后她就没出息的跑了。

太可怕了，修罗场真的是太可怕了！江小音一边跑一边回头看，还好两个人都没有追上来，她是真的怕自己被逮住然后必须选一个结婚。

跑着跑着，在她回头看的时间嘭的一声，她就撞在了一个肉柱子上面。

“小音？”

熟悉的冷硬声音让江小音僵在原地不敢抬头。

真的是怕什么来什么啊。恢复记忆之后再看见这几个人，简直比范无咎和谢必安拉着她要结婚都糟糕。羞耻的记忆不断涌上心头，江小音试图装作自己耳聋眼瞎的想转头撤退。

“江小音。”崔珏拉住江小音，单单凭借着女人刚才的反应他就知道她想起来了，“你的游戏机被谢必安弄坏了，我又给你买了一个新的。”

“谢谢。”

“你的书还没有看完。”

“昨天晚上......睡在外面还习惯吗？”

“挺好的。”

江小音低着头，一直都没敢抬头去看崔珏。有谢必安和范无咎就够了，剩下的人她应该有多远就躲多远。

“江小音。”这绝对是崔珏最不想看见的结果，“你恨我吗？”

万万没想到崔珏会说出这样的话。在江小音的感知里冷面判官一直都黑着脸，和范无咎那种虽然凶却很单纯好接触的性子不一样，崔珏是绝对不会让自己露出柔软的一面。

“怎么会。”江小音摇了摇头。

这么一个大男人去给自己买粉色的游戏机，给她穿衣服梳头甚至是穿鞋，她有什么可恨的。

――――――

接下来请欣赏地府大型修罗场之江小音到底会和谁登记结婚。





第141章和我成婚(11.8二更)

和谢必安说的一样，也和他了解的一样。即使江小音恢复了记忆也无法从她身上感受到恶念。没有贪婪，也没有憎恨。

“你......”

说了一个字崔珏就不知道自己接下来该说什么了。他也是第一次喜欢一个人，要如何表达，要怎么做，对他来说是一道比如何解决地府人手不足还要棘手的问题。

“如果判官大人没什么事的话，我就先走了。”江小音礼貌地微微鞠了个躬，“这些天感谢你的照顾了。”

至始至终女人都没抬头看他。

即使不恨也会讨厌吧？崔珏自认自己不是个讨人喜欢的人，他那么严厉又不近人情，还打过她，会讨厌是理所当然的事情吧。就和地府的其他鬼差一样，个个都怕他怕得要死。

“嗯。”崔钰轻声回道。

可就在江小音已经转头的时候崔珏后悔了。拉住女人的手腕，他冷着脸把她抱了起来：“和我回判官府。”

“哎哎？！”今天已经是第二次被公主抱了，江小音抬头看着崔珏又不太敢反抗。

被打屁股的记忆实在是太惨烈了。

还有读着书被操什么的，读错了还打她屁股。

想着想着江小音的脸就变得通红通红的。这些记忆过于羞耻，羞耻到她是真的没脸去看崔珏的脸。也不知道失去记忆的她哪来的勇气去接近这么一个冷脸黑面的煞神。

判官府里还是那个熟悉的床，床头上整整齐齐地放着一个新的游戏机和一件她说过一次想要的衣服。

江小音摸着衣服，心里涌出来的全是喜悦和惊讶。

“不知道你还记不记得，你之前说过你想要。”崔珏坐在床边，他本想习惯性地揉揉女人的脑袋，手都伸出去之后想了想他又收回来了。

“我记得，谢谢。”

说完两个人又沉默了起来。江小音是觉得自己不知道该怎么面对崔珏，崔珏是觉得江小音可能是不喜欢自己。比起他，温柔的谢必安更受女孩子欢迎。江小音不再是那个什么都不知道的小孩子，自己不被依赖和喜欢也是理所当然的。

长久的沉默压得江小音有些喘不过气，她的心底涌出来的全都是愧疚和不安。

“你刚才急急忙忙地想要去哪里？”不想让江小音太难受，崔珏主动打破了沉默，“那个方向并不是黑白无常的住所。”

松了一口气，江小音挠着头说道：“我是从地府婚姻登记处跑出来的。”

“婚姻登记处？”

这个地方名成功地让崔珏眉头一紧。稍微想一想他就猜到谢必安昨天被自己那么一说肯定是想通了，依着范无咎的性子两个人八成是在婚姻登记处吓跑了江小音。

“你想嫁给谢必安或者范无咎吗？”

江小音想了想然后摇着头说道：“我也不知道，如果不是无咎冲进来我估计已经答应必安了。”

如果女人签了那张纸，她就是谢必安的妻子，等这个时候再和她纠缠就是通奸，是规则不允许的事情。崔珏不是个被动的人，他不认为自己会允许这样的情况发生。

“和我成婚。”他很突然地拉住江小音的手，单膝跪在了床前，“或者至少在重新认识我之前，不要和其他人结婚。”

被吓了一跳的江小音赶忙去拉崔珏，她本意是想拉他起来，却没想到人没拉动她反而栽向地上被早有准备的崔珏抱进怀里。男人的怀抱很结实也很宽厚，在接住她之后凌冽的气息就只剩下独属于崔珏的温柔。

“其实我觉得应该是你重新认识我。”抱着崔珏的脖子，江小音有些舍不得放开这个父亲一样的男人。

“我认识你了解你，但你并不认识现在的我。如果你只是爱着失去了记忆的我，那并不是完整的我，等你了解了现在的我说不定就会讨厌我了。”江小音轻叹着说道管理-Q-2302069430，“巧言相辩，说谎骗人，蓄意破坏规则，放纵自己的淫欲与多人奸淫。如你所说，这才是我。”

“不管哪一个江小音我都了解。”

察觉到怀里的人一点都不抗拒他之后崔珏抱着挂在他脖子上的女人站了起来。他抱小孩一样地托着她的屁股，走到门前反锁上了书房的门。

门一关，江小音就有点怕了，她挣扎着想要从男人身上下去，但那双有力的胳膊死死抱着她，根本就没有可以下去这个选项：“崔珏，你以前又不认识我。那个，你先放我下去我们再好好聊行不行？”

没有理江小音，崔珏抱着她坐到自己的书桌前。把她放在自己腿上紧箍住之后他从书桌的柜子里拿出一份文件。

“自己看。”

崔珏把文件递江小音手里，然后终于放下他的担忧揉了揉女人的小脑袋。

被呼噜头其实很舒服，江小音很不想像只猫一样去蹭，但她还是忍不住在崔珏的手底下蹭了蹭。这都是失忆之后被惯出来的坏毛病，必须要改！她是这么和自己说的。

文件挺厚的，江小音翻开第一眼就看见了自己的照片。

这是一份她的资料，她的所有信息，她从出生到现在经历过的所有事情，详尽到有些东西连她自己都不太记得了。

“你和宜修一样也是什么跟踪狂变态吗？”江小音念叨了一句。然后她发现这上面连她每一次做爱是和谁在什么地方都有记录，每一次！

“啪”一声合上文件，江小音现在确认这个男人确实很了解她，甚至可以说太了解了：“你为什么会有这种东西？！”

崔珏回道：“我是判官。”

“判官的职责就是赏善罚恶，管人生死。如果不清楚所断之人的生平所有事，如何断得了善恶。”

感情是把她当犯人查了。

崔珏本来想的是如果江小音恢复记忆，就不要再管她了，但被女人撞在身上之后他就知道他做不到：“告诉我，昨天晚上你到底做了什么？”

“没什么啊，就睡了一觉。”江小音打着哈哈想蒙混过关。

如果硬要让崔珏说一个现在的江小音让他不喜欢的地方，那一定是失忆之后的她完全不会干的事情――说谎。

邹着眉头，崔珏一巴掌拍在了江小音的屁股上：“我是不是和你说过不能说谎？”

――――――

昨天晚上更新的时候更错了章节，漏掉了139直接更新了140，顺序现在已经调整过来了，然后我二更弥补一下自己犯的错误。






第142章我们现在就圆房(h)

怎么还打她！

男人的手拍在她屁股上疼是一回事，主要是他这一拍立马就让江小音想起自己被他打着屁股操的事情。脸瞬间变得滚烫的江小音低下头，连耳朵都跟着红了起来。

“说话。”崔珏又拍了一巴掌，拍完还用手揉了揉她的臀肉。

这要她怎么说嘛？

眼看着崔珏的巴掌再次下来了，江小音拉住他的手闭着眼睛用视死如归的语气说道：“我和他们做了！”

他们？崔珏还真没想到谢必安和范无咎能做出这种事情：“一起？”

“一起。”

“恢复记忆之后还是之前？”

“之后......”

要死了，真的要死了，她为什么必须告诉这个男人这么羞耻的事情。江小音现在恨不得找个地缝钻进去，好让自己能够躲起来远离这些纷杂的俗世烦恼。啊，要不干脆出家算了。

“江小音。”崔珏的语气听起来平静的吓人。

“啊？”应了一声，江小音总觉得自己现在的处境非常不妙，“崔珏，我们有话好好说，不许打人啊。”

出乎江小音意外的是崔珏没打她，但更糟糕的事情来了。他把手伸进她的裙子里，隔着内裤摁在了她的花穴口：“刚恢复记忆就做出这么不知道羞耻的事情，他们可以让你舒服，我也可以。”

这句话是怎么拐过去的？江小音愣了几秒之后摇着头试图去拉开崔珏的手。

“别乱动。”

男人严厉的声音刚一说出口，江小音就不敢动了。心理阴影诚不欺人，她真的是害怕崔珏怕到了灵魂里。就像那种小时候特别害怕老师的感觉，其实老师不会把她怎么样，但她就是看见会害怕。

“讨厌我吗？”崔珏用手指并不算很温柔地摸着她的小穴，“不想挨打的话就不要说谎。”

你这是恐吓。

江小音在心里怂怂地想着，然后身体却很诚实地摇了摇头：“不讨厌。”

“那喜欢我吗？”

“喜喜欢......”说完江小音的脸更红了。

不是说现世不好，但江小音确实在地府感受到了从未有过的放松和温暖。孩童一样的她可以肆无忌惮地撒娇任性要求得到疼爱，而对于她的肆无忌惮，阎罗和崔珏确实都尽可能地满足着她宠爱着她。

如果失忆的时间再长一点，她很有可能会被宠坏。

“我也是。”崔珏不着痕迹地就表了个白，然后他拉开江小音的内裤第一次触摸到了女人赤裸的小穴，“知道我为什么除了那一次你不听话以外都没有再碰过你吗？”

崔珏稳稳当当地抚摸着她的穴口，虽然不是很熟练但他的手依旧带给了江小音接连不断的快感。

“不要......嗯嗯...我不知道......”抓着崔珏的胳膊，江小音是真的不知道为什么。

“因为我想教得你明白那意味着什么之后，再和你圆房。”

你居然想养成我！你这个崔珏看着是个正直人，其实一点都不，都是假的！

“现在你知道了。”

当崔珏把手指插进她小穴里的时候，江小音就知道自己这是才出狼窝就进虎穴。逃不掉了，但说心里话，除了羞涩她并没有什么抗拒的情绪。

“我们现在就圆房。”

这是他的小音。

崔珏用自己的手指操干着女人的花穴，另一只手则去解她的衣服。解开上衣，内衣被他轻轻一拽就从中间断开，江小音白皙圆润的乳房水嫩嫩的就和他第一次在阎罗房间里看见的没有区别。

黑白无常想要她嫁给自己，那也得经过他的同意才行。而他现在不同意。

“除了我，我不允许你嫁给其他任何人。”

江小音很想回他一句你不讲道理，但话到嘴边全部变成了娇软的呻吟声。男人说完便含住她的奶子，女人的乳房在他嘴里像只可怜的小白兔一样，被他舔舐撕咬。另一只奶子崔珏也没让它空着，而是用力揉捏了起来。

白嫩的乳房被崔珏小麦色的大手紧紧捏着，乳肉透过手指的缝隙偶尔漏出来一小部分，这种皮肤颜色的差异让江小音显得更可怜了。

想要弄疼她，弄坏她。

崔珏闭上眼睛舔着江小音硬起来的乳尖，舔到她舒服得仰起头把奶子挺着往她嘴里送的时候用力咬了一口她粉色的小奶头。

“疼......”胸口的刺痛激得江小音打个颤就想往后躲，但奶子被男人咬着她想躲也哪里都去不了，“好疼......唔唔唔...崔珏你欺负人......”

男人没有因为江小音的委屈放开她的奶尖，另一只插着小穴的手反而在这个时候抽出来捏住她的阴蒂用力拧了一下。

又疼又爽这四个字可以完美地形容江小音现在的感觉。

“不要啊啊啊......崔珏...你欺负我......你不爱我了......”江小音现在就可委屈了。

虽然说醒来之后人格已经变回她正常的那部分，但之前这么久的记忆也不可能当没有存在，江小音现在还没有发现自己已经被影响得有些孩子气了。

女人带着哭腔的委屈声音让崔珏很浅地笑了一下，他松开江小音，安抚性地亲了亲她的嘴唇：“这是罚你不听话。罚你对我说谎，和两个人男人一起做，还想和他们结婚。”

“我没有......”

江小音鼓着脸，就觉得崔珏是故意找理由欺负她。

“你没有对我说谎？”她被崔珏抱着翻下去趴在他的大腿上，一巴掌就下去了。

“你没有和两个人男人一起做？”又是一巴掌。

“你没有想过和他们结婚？”

啪啪啪地被打着屁股，江小音羞耻地发现她的小穴居然因为男人的巴掌开始往外流淫水，肉壁里也痒得想要什么东西插进去。

“嗯嗯......我知道错了......啊...不要再打了......”求饶的话娇媚的就像是求着男人在操她一样。

发现了这一点，江小音捂着嘴巴努力不让自己的呻吟从嘴角溢出去。

――――――

崔・大尾巴狼・珏





第143章听话，自己动(h)

听出了江小音声音里的娇媚，崔珏把手放在她的股沟摸到女人的穴口上。湿漉漉的，很明显是已经在流淫水了。

“喜欢被打屁股？”崔珏把手拿上来揉着她的臀肉，揉了两下又拍了一巴掌。

只不过这次拍下去之后，他并没有马上把手拿起来，而是捏住江小音白嫩的屁股，用力晃了几下。就像一块牛奶味的果冻一样，崔珏看着她被自己捏着乱晃的屁股管理-Q- 23 02069430，肉棒硬得更厉害了。

太羞耻了这样，江小音咬着嘴唇呻吟道：“不要......好羞耻......”

“你还知道羞耻。”

崔珏故意表现得很诧异江小音会说出这样的话出来，他掰开她的臀瓣，在穴口轻轻拍了几巴掌。

“趴到桌子底下把我的阴茎拿出来主动含嘴里吃的人是谁？”

“啊啊啊啊！我不知道......我失忆了......要死了......”江小音现在想死。

“你不知道？”崔珏又在她的穴口拍了几下，啪啪啪的水声让气氛显得更淫靡了，“那要我帮你回忆一下吗？”

谁知道这个男人会怎么帮他回忆，江小音疯狂地摇着头说道：“不要！我想起来了！我真的想起来了！”

“想起来了就好。”崔珏笑了笑，抱起她把自己的肉棒从裤子里掏了出来。

黝黑粗大的阴茎让江小音看见就有些发怵，她现在甚至有些疑惑自己上一次是怎么把这么大一个东西吃进去的。不过没给她仔细思考这个问题的时间，她就被崔珏抱着把小穴对准这根硕大放了下去。

“不要......”瞬间就被捅到花心的快感让江小音咬着嘴唇都快哭了，“太深了......崔珏...啊啊啊...会坏掉的这样......肉棒好大......”

抚摸着江小音的背，崔珏抱着她安慰道：“放松，你吃得下的。”

主要还是太爽的江小音一口咬在崔珏的肩膀上，隔件衣服用牙磨着他的肉发泄。男人的肉棒实在是太大了，彻底撑开了她的阴道不说，比棒身还要大的龟头就抵在她的花心上不断往里面戳着。

“听话，自己动。”

听听这是人能说出来的话吗？还要她自己动。

屈服在崔珏平日的威压里，江小音含着泪抱住他的脖子开始上下起伏，主动用花穴去吃男人的阳具。

“这样不行......啊啊啊...小穴会坏掉的......”江小音呻吟着，屁股却已经主动扭着一边抽插穴里的肉棒，一边转着圈用小穴磨蹭它，“好舒服...嗯嗯...小穴被肉棒操得好舒服......”

听见她又说这个字，崔珏在她的屁股上用力扇了一巴掌：“我不是说过不许说这个字了吗？”

“你又打我。”

委屈吧啦的江小音干脆一屁股坐在崔珏的肉棒上不动了。但是她不动，崔珏也不动那根肉棒，他就只是抚摸着她的背和臀部，完全不做其他动作。

好痒，肉棒只是插在里面不动真的好痒。要疯了，真的要疯了，为什么是她先妥协啊！更委屈的江小音鼓起勇气瞪着表情很冷的崔珏说道：“我不说了，你快点动好不好？”

崔珏也不继续再欺负江小音，他抱起她站起来一边H一边走到书墙前抽出一本论语放在她手里：“从第一页开始念。”

你这个变态！变态！大变态！

可惜这话江小音只敢在心里说说，拿到书的她很乖地翻开第一页，念了起来：“子曰，学而时习之......嗯嗯...不亦说乎......”

崔珏一直都不喜欢听她说那些淫秽的话，女人乖巧念书的样子总能让他的欲望变得更强烈。抱着江小音回到床上，崔珏把她放成趴在床上的姿势，而他从后面眯着眼睛拍了几巴掌女人的臀肉之后再次把肉棒一次到底得捣了进去。

“子曰......啊啊啊好深......”趴在床上的江小音低着头，因为快感，她无法自控地张着嘴让口水顺着嘴角流到了书上，“巧言...嗯嗯...巧言令色......好舒服啊啊啊......鲜矣仁......”

身后的男人每一次撞击都能把她撞得往前扑过去。

被死死捏住的臀肉泛起了粉色，就在这对泛着樱粉的臀肉里一根黝黑的肉棒时不时抽出来又捅进去，看起来格外显眼和色情。






第144章我不想轮回转世忘记你们

书被江小音断断续续地念了好几页，到最后她都看不清上面的字是什么了，崔珏的肉棒还是一直都插在她的花穴里，把她送上了好几次高潮。

“不要了......崔珏我不要了......”上半身已经全部趴在床上的江小音把头埋在枕头里，书已经被她丢在一边，枕头上也全是她的口水，“崔珏.......要坏掉了......啊啊啊...好舒服......你们都是坏人......”

“是啊，我们都是坏人。”

崔珏从后面把江小音拉了起来，两只手用力捏住她的奶子，肉棒全根顶进阴道里顶在了她的子宫口。

“今天晚上继续住在我这里。”男人把精液全部射在江小音身体里之后，抱着再次高潮的她一起躺在了床上，“明天我们就去登记结婚，如何？”

持续不断的高潮让江小音一时半会还处在失神的状态里，她用了好半天的时间才回过神仔细思考崔珏刚才都说了什么。结婚？不行不行！如果真的要结婚......

曲瑾和苏宜修的脸同时出现在她的脑海里，江小音愣了愣突然从崔珏的怀里挣扎出来坐了起来。

“怎么了？”崔珏跟着坐了起来。

“我得回去，如果宜修不知道我还活着，他一定会疯掉的。”

那个比自己小三岁的男人爱她已经爱到了病态偏执的状态，她失踪这么久他一定会疯的。还有曲瑾和小舅舅，她不能丢下他们，自己却在地府里过着没有烦恼的生活。

“他们对你很重要对吗？”崔珏从后面拉住江小音的手腕，“重要到可以丢下这里的一切。”

男人的手紧紧攥着她的手腕，攥得她手腕发疼。

忍着疼痛，江小音沉默了。

或许是崔珏的沉稳冷静让她从不理智的情绪里脱离了出来，扪心自问，江小音知道在她心里最重要的确实是现世。虽然有过痛苦和糟糕至极的回忆，但那个地方始终有着她牵挂的人在。

江小音的沉默比任何语言都要让崔珏觉得难受。他讨厌江小音说谎，但他宁愿她现在能说一两句谎话欺骗自己。

“我差一点都忘记你还是个生魂了。”

崔珏松开江小音的手腕，穿好自管理-Q-230 2069 430己的衣服起身打开了门锁。他是喜欢江小音，但他会尊重她的任何选择，就如他对谢必安说的那样。

“我们的争抢其实毫无意义。只要孟柒把孟婆汤的解药做出来，你随时都能回去。”

男人挺拔硬朗的背影让江小音心里有些难受，但是她要回去，回去之后她就会慢慢变老，然后按照地府的规矩她应该会再次喝下孟婆汤，轮回转世。

“崔珏。”江小音光着身子在床上站了起来，“你和他们一样重要！”

诧异地回过头，崔珏看见女人张开手扭过头有些不好意思地说道：“抱我下来。”

他走过去稳稳地抱住了江小音。

窝在男人宽厚的怀里，江小音用脑袋蹭着他的胸口说道：“我不想轮回转世忘记你们，所以......”

“所以？”崔珏自然也不想她轮回转世。

“所以你真的不考虑一下放宽鬼差招收条件的事情吗？我可以应聘鬼差的，这样即使我回去然后再死了，也还是地府的人。而且也不需要你违反任何规则。”

这还真是意料之外的答复了。崔珏一只手抱着她一只手摸着女人的脑袋说道：“好。”

做了这么多年的判官，就让他为自己心爱的人下一次决定吧。

“我等会就去和阎罗讨论这件事情。”

江小音眨着眼睛搂住他的脖子，吧唧在他的脸上亲了一口：“判官大人这样算不算是以权谋私？”

“不算。”崔珏拍了她的屁股一巴掌，“这本来就是订在日程上的事情，只不过稍微提前一下而已。”

“啊，说起来孟柒本来是想把我培养成下一代孟婆的。”

“不许去当孟婆。”崔珏黑着脸捏住了她屁股上的软肉。

“为什么？”

“崔珏，你见小音......哎哎哎！！！！”从来都不知道好好敲门的半遮罗看着崔珏书房里的场景，惊得好半天都没合上嘴，“小音，是不是他胁迫你的？”

被人看见赤身裸体地抱着崔珏，江小音的脸腾一下就红了，这绝对比她刚恢复记忆那会还要更羞耻一些。

“我我我穿衣服！”

“我和半遮罗在外面等你。”崔珏拍了拍江小音的头顶，转身冷眼注视着半遮罗，被这张毫无感情的脸注视得}得慌的半遮罗很自觉地就和他一起出门了。

留在屋子里的江小音手忙脚乱地开始穿衣服，之前的衣服皱巴巴的不能穿了，她只能穿上崔珏给她买的那身新衣服。

一身粉蓝相间的洛丽塔小洋装，确实是她失忆那会被阎罗影响得会喜欢的衣服。

穿好衣服之后江小音摸着自己滚烫滚烫的脸叹了一口气，还好她的脸看起来年龄不是很大，不然穿这种衣服真的是太羞耻了。

“那个......”她刚打开门说了一个字，半遮罗就已经把她抱进怀里揉了起来。

“好可爱，小音你干脆嫁给我吧。”

“不行！”崔珏从半遮罗手里拉过江小音，摸着她低了自己不少的脑袋说道，“她是我未来的夫人。”

这个样子的崔珏让半遮罗觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都在往下掉，不过等她站在一旁看向江小音的时候表情又变得相当温柔：“告诉姐姐，是不是这个人胁迫你的？”

“不是。”江小音不好意思地回道，“崔珏他没有胁迫我。”

“那就好。”

盯着两个人看了一会，怎么看都觉得两个人是郎有情妾有意之后，半遮罗才放心地点了点头。不过婚姻登记处今天早上发生的闹剧她可是听说了，不然她也不会来崔珏这里找江小音。

“小音，听姐姐的话，这些男人的话千万不要全信，今天说着爱你指不定明天就看上其他人了。姐姐支持你多找几个男人。凭什么男人能三妻四妾后宫嫔妃三千，女人就只能一心一意守着一个男人。”

知道半遮罗是为自己着想，江小音很认真地点了点头回道：“我知道了。”

――――――

晚上二更，补周日那天的假





第145章我老婆不要我了(补11.10二更)

“行了。”崔珏用行动制止住了越说越兴奋的半遮罗，“我带小音去见阎罗，你要是闲得没事干的话就巡逻去。”

半遮罗把嘴巴靠近江小音的耳朵小声给她说道：“你要是哪天嫌他们不好了，姐姐再给你介绍其他男人。”

这话崔珏自然是听见了，他黑着脸甚至有一种想要把半遮罗关十八层地狱去的冲动。

“小音，走了。”

“好的。”江小音和半遮罗挥了挥手，立马追上已经转身的崔珏。

一直等两个人都消失在自己的视线里，半遮罗才摸着下巴不怀好意地笑了起来：“崔珏，阎罗，谢必安，范无咎，再加上孟柒，你们居然栽在了同一个女人手里，这可真是太有意思了哈哈哈哈。地府终于没那么沉闷了，小音可真是个小宝贝。”

虽然有了现代感十足的商业一条街，但是有崔珏这个老古板管理着，地府怎么说都太死气沉沉了。

“死气沉沉可不是什么好事啊。谢必安，你说对吧？”

“大概吧。”谢必安从暗处走出来，温和礼貌地看着半遮罗说道，“半遮罗，小音不是你的玩具。”

给谢必安回了一个同样温柔礼貌的笑容，半遮罗的伪装可以说是完美：“我当然知道，小音这么可爱我疼她都来不及呢。我只是希望这个地府能热闹一点，不然太寂寞了啊。你们不也一样吗？不然怎么会爱上一个和我们完全不一样的女孩子呢。”

谢必安沉默了几秒，继而笑了笑，“我想去找孟柒好好聊聊，不知道半遮罗你能不能帮我一个忙？”

“如果是杀人放火的事情，请务必让我帮忙。”

――――――

江小音刚踏进阎罗殿，就有一团东西扑过来抱住了她。不用仔细看她都知道这肯定是阎罗，虽然这个男人的性癖很糟糕，而且鬼化之后的阳具真的有些可怕，但恢复记忆的江小音同样也不讨厌他。

“阎罗。”被阎罗抱得有些窒息的江小音往外推了推他，“抱太紧了。”

“哦哦哦。”

稍微放松了一些江小音，阎罗并没有彻底放开她，而是把鼻子凑在她的脖颈上又闻了起来。怎么感觉自己身上的味道就像阎罗薄荷一样，每次见到她之后这个男人管理-Q-230 20694 30要做的事情都是闻她。

“小音，小音你和黑白无常做了，你还和崔珏做了。”越闻阎罗就越丧气。

黑无常范无咎暂且不提，就白无常谢必安，绝对是那种女孩子会喜欢的男人。这么优秀的男人喜欢他的老婆，他是不是马上要被抛弃了？

“老婆你不能不要我！”

“阎罗。”江小音有些无奈地揉了揉阎罗乱糟糟的头发，“我想起来了，那些忘记的东西全部都......”

阎罗抱着江小音撒娇的动作一僵，在这一瞬间他以为江小音这话的意思是她已经不是他的老婆了。男人垂头丧气地松开她然后一个人默默钻回了他的桌子底下。

这是什么意思？

江小音转头看着崔珏，又回头看了一眼那张办公桌，突然就生出来一种自己被嫌弃了的感觉。

“他是不是就喜欢那种什么都不知道的小女孩？”江小音最终盯着崔珏的脸问道。

比起江小音的懵逼，熟悉阎罗的崔珏倒是很清楚他在想什么。

“阎罗。”

他抬脚走到办公桌那边，弯腰伸手就把试图扮演鸵鸟的阎罗给拖了出来。

“小音的意思不是不要你了。”

“难道不是吗？”阎罗哭丧着脸，都不敢抬头去看江小音，他怕自己难过到哭出来，“她都恢复记忆了，肯定不会再喜欢我了，我又一点点优点都没有，也就只能骗骗之前什么都不懂的她了。”

这熊孩子，还不如直接鬼化好交流呢。

崔珏干脆把阎罗丢到江小音面前，让她自己去处理。虽然本质上两个人应该是情敌，但崔珏并不是很介意阎罗喜欢江小音这件事。或者也可以说了解江小音过去还喜欢上她的崔珏，只介意她嫁的那个人是不是自己。

阎罗还在碎碎念着自己不好的地方，这让江小音实在是有些无奈的同时又觉得有些可爱。

“我没有嫌弃你。”她主动拉过阎罗，抱住了男人的腰。

似乎是不敢相信自己听见得是真的，阎罗低下头望着江小音又弱弱地确认了一遍：“真的不嫌弃我吗？我不像谢必安那么温柔，也不像崔珏那么沉稳，就连范无咎我都......”

“真的不嫌弃。”

很少主动的江小音干脆拽着阎罗的衣领在他脸颊上亲了一口。





第146章我才是让小音更爽的男人

“老婆你怎么这么好！！！！”阎罗发出了一声干嚎之后，把江小音抱在怀里又啃又揉，恨不得把她揉进自己的血肉里。

“倒是你......”

江小音将手放在喜出望外的阎罗脸上，捧着他的脸，认真又温柔地注视着他靛青色的眼睛。

“阎罗你仅仅是因为我不嫌弃你就喜欢我吗？如果地府放宽鬼差的招收条件有更多的女孩子入职，一定会有同样不嫌弃你的。好好收拾一下，你一定很招女人喜欢的，等那个时候我就不是这么独特了。”

在江小音看来阎罗的喜欢很单纯，但是也很幼稚。就像那些一个月就会换一个老婆的宅男一样，她不过是其中一个月的热情而已。

“小音，我已经活了上千年了。”

阎罗同样认真地看着江小音，主动选择了鬼化：“我不幼稚，我是一个活了上千年的男人，我知道自己想要什么。”

这一次没有獠牙，为了喜欢的人阎罗可以收起他的獠牙。

青发红瞳的男人瞬间就变了气质，他抓住江小音的手腕眼含邪气和暴虐地咬上她的嘴唇。被撕咬破的嘴唇上流出的鲜血全被阎罗用舌头卷进自己嘴里，接着他又撬开江小音的嘴缠上她的舌头。铁锈味瞬间扩散在她的口腔里，让江小音有些恍然。

“不许你以后再质疑我的感情。”亲够了，阎罗捏着她的腰把她紧贴在自己身上，“再质疑我，我就把你操死在床上。”

好吧，她知道错了。

江小音红着脸使劲去推阎罗，但男人的身体就和铁一样硬，她用了吃奶的力气都推不出去半分。

“行了，我今天带小音来是和你商量地府鬼差扩招的事情。”崔珏出口帮江小音解了围。

崔珏的一句话就让阎罗解除了鬼化形态，他乖乖地抱着小音看向他的判官说道：“崔珏你想怎么弄就怎么弄吧，我相信你。”

“这是你的地府，稍微给我负点责任。”

“但是我知道崔珏你一定会做好的。你又不是不知道，我本来就不擅长这种东西，我只擅长打打杀杀的。”

在心底轻叹了一口气，崔珏很干脆地点了点头：“那我就去制定计划开始实施了，如果以后出现什么乱子......”

“安心，我镇得住。”

这一点崔珏倒是从来都没有怀疑过，只要阎罗愿意他可以随时毁掉现在的地府重新建立一个。

末法时代降临之前，这个世界上的神仙们就全部搬走了，只有本为人类的判官崔珏不忍心离开此世让鬼怪从此在人间肆意妄为。对这个向来都敢直言不讳对他提出意见，认真帮他管理好地府的判官，阎罗一直都是真心地信任着他和依赖着他。

“不想走的话就留下来吧。”阎罗无所谓去哪里，他拍着崔珏的肩膀就说了一句，“安心，不管发生什么我都镇得住。”

最终只有地府在阎罗的武力威压下留了下来，没有人反对，因为反对的人全都魂飞魄散了。

阎罗对自己的无条件信任和支持是崔珏把地府所有事情都揽到自己头上，纵容他咸鱼的原因，同样这也是崔珏不介意阎罗和江小音互相喜欢的另一个原因。而且毕竟他才是最管理-Q-2 302 069430后加入的那个，不过以后永远都会是最后一个。

江小音要是再敢在他后面去勾引其他男人，不把她丢进十八层地狱去受受苦，他就枉做这么多年的判官了。

想了一堆乱七八糟的事情之后，崔珏对阎罗说道：“把小音给我。”

不知道崔珏要干什么，但阎罗还是毫不抵抗地把江小音转了个向，两只手放在她的腋下把她举到崔珏面前。

给大佬递小音.jpg

等等，她这是突然被举起来了？江小音茫然地被阎罗双脚离地举了起来，偏偏崔珏接过她之后还是用让她双脚离地的姿势抱住了她。你们够了！

“崔珏唔唔唔――”她的嘴被崔珏用手帕给摁住。

男人冷着脸很认真地把她嘴唇上的血擦掉之后，抬头看着阎罗就训斥道：“下次别这么用。”

“我努力。”阎罗不好意思地挠了挠头，“小音对不起啊。疼不疼？要不我给你咬一口？”

你走，我不要！

等江小音终于被崔珏放开，双脚站在地面上的时候，她耳朵通红一言不发地钻到阎罗的桌子底下，“嘭”一声使劲拉上门把自己关在了里面。

“小音怎么生气了？”阎罗有些丈二摸不着头脑。

崔珏挑了一下眉头说道：“下次别那么举她了。”

“哦哦哦。”还是摸不着江小音为什么会因为这个生气的阎罗又问道，“那我要怎么哄她？是不是把她操得舒服了就不会生气了？”

这个脑袋里只有黄色废料的咸鱼阎王。

“在我面前不许说操这个词。”崔珏训完阎罗，蹲到办公桌下面敲了敲门板说道，“如果你再不出来，我就把你丢给阎罗回判官府了。”

“我我我出来，我马上出来！”

她从昨天晚上开始就一直换着人被摁住做到了刚才，要是留她在这里，她今天就别想从床上下来了。

不敢相信崔珏用这么一句话就把江小音哄了出来，阎罗立马可怜巴巴地拉住她问道：“老婆你嫌弃我是不是？是我的鸡巴没有崔珏大吗？还是我会的姿势没他多？”

“不是！”江小音羞得只想甩开阎罗躲崔珏怀里去。

“我不信。”

就和这件事杠上的阎罗再次鬼化，他一把抱起江小音把她抗自己肩膀上就往后院走。一边走他还一边狂气地说着豪言壮语：“你老公我今天一定要让你知道到底是谁操你操得更舒服。”

“阎罗，别闹了。”崔珏试图拉住阎罗。

然后他居然得到了这样的回应：“我没闹，崔珏你要是不放心被我比下去就过来和我一起操她，我要用实践证明谁才是让她更爽的男人。”

3P什么的想想也爽得不行啊，越想越激动的阎罗还没走进卧室肉棒就已经硬了起来。

――――――

阎罗：你可以嫌弃我不要我，但你绝对不能质疑我的感情，也绝对不能质疑我的鸡巴小！

崔珏：？？？

小音：我要死了，我真的要死了。





第147章被强行掰开了双腿(微h)

我会再死一次的，我真的会再死一次的。

江小音绝望地挣扎着，挣扎着，然后就被阎罗一巴掌拍在她的屁股上：“别乱动，再乱动我就在这里操你了。”拍完他还顺手在江小音的屁股上揉捏了几下。

“崔珏。”反抗无果她只能向崔珏求救。

“叫崔珏也没用。”

感觉自己男性能力受到质疑的阎罗这一次是铁了心要让江小音知道一下自己的厉害。再说这不是都得到老婆肯定的喜欢了嘛，阎罗就真的很膨胀。

“阎罗，把小音放下来。”

“黑白无常肯定一起操她了，我能闻见味道，崔珏你都不怕她选择能让自己更舒服的那两个人吗？”

这一点其实很致命，崔珏在这方面也有点顾虑。

“而且你也该尝试尝试新的东西了，太老古板小音迟早有一天会嫌弃你老的。”

是这样吗？

崔珏带着问号跟阎罗进了他的秘密房间。其实崔珏最近有因为江小音去了解她玩的那些游戏什么的，发现自己根本就玩不进去的时候他也有想过会不会因为这个和女人产生代沟。

“阎罗你别瞎说！”被丢到床上的江小音翻身就想往外爬，然后她被阎罗拽住脚腕又给拽了回去，“我不要了，我从昨天一直做到了刚才，我真的不行了。”

“你和黑白无常做了一天一夜？！”阎罗的重点全在他都没有H过自己老婆那么久上。

“一天一夜？”

崔珏垂下眼睑，沉思了十几秒之后坐到床边把手放在她的屁股上，手放着没动，但是这一放江小音也僵住不敢动了。

“阎罗说的是真的吗？”崔珏沉声问道，“不许说谎。”

江小音欲哭无泪地小声回道：“真的。”

“那你告诉我两个人一起会更舒服吗？”

这是一个死亡问题，她说不是肯定会被崔珏发现自己说谎，她说是那今天肯定会下不了床了。于是江小音一口咬住被子，死也不打算说话。

看来是两个人更舒服了。崔珏在江小音的屁股上用手指敲了几下，并没有打她。

“我知道了。”崔珏收回手没有继续让阎罗放人，但也没有做其他动作。

你知道什么了？

江小音很怂，她的心里现在慌得不行。

和江小音一样，阎罗也不知道崔珏这是几个意思，但是他不想等了。鸡巴涨得要命，那天做到一半就被白无常把人抢走，他最后都是靠自己撸了好久才完事的。

“老婆。”

他把趴在床上咬着被子的江小音连人带被子一起拽到床边，动作可以说相当粗暴地掀起了她的洋裙：“相信我，我一个人就能操上一天一夜。”

相信你个大头鬼！江小音现在只想转头去咬阎罗一口。

包住女人屁股的是一件与洋裙颜色一样的蕾丝内裤，也不知道崔珏这张严肃认真的黑脸是怎么和那家店的店长说自己要这一套的。反正看见这条内裤之后阎罗就更兴奋了，他毫不犹豫地撕开内裤，用手掰开江小音并在一起的腿。

被硬掰开双腿的江小音有一种自己即将被“强奸”的感觉。

而且只要一想到阎罗鬼化后的阴茎，她就有点害怕。

那根又粗又长上面还有凸起的肉棒现在抵在江小音的穴口。她抓着被子，还没做好心理准备，阎罗就把阴茎一点点挤进她的花穴里。

阴道完完全全被这根肉棒给撑开了，仅仅需要轻轻动一下上面的凸起都能抵在她的G点上刺激着她的神经。

“阎罗......啊啊啊不要......”江小音松开被子，求起了饶，“真的会坏掉的......”

“老婆你的小骚穴里都流水了还说不要。”





第148章晕过去了也要继续被H(3p)

“我没有......”

嘴上说是这么说的，但江小音的身体绝对比她的嘴要诚实。阎罗伸手一摸就摸到一把淫水，他拍了两巴掌女人都能溅出水花的骚穴口之后，把自己沾着淫水的手指插进她的嘴里。

“没有的话这是什么东西？”阎罗抽插着手指，肉棒不动了。

江小音用牙齿咬住阎罗的手指，抵死不认：“唔，我不知道！”

“你这个欠操的小骚货。”

阎罗使劲抽出自己的手指，在女人的屁股上狠狠拍了几巴掌，啪啪啪的打屁股声音让崔珏有些难受。理智来说他不应该参与进去这种淫戏，但看着江小音被欺负地都快哭出来的样子，他的肉棒就涨得发疼。

打完屁股阎罗就不再客管理-Q-230 2069 430气了，他捏住江小音的臀肉粗暴地开始在小穴里抽插自己的肉棒。

再一次把龟头戳到江小音的子宫口之后，阎罗看着崔珏裤子鼓起来的小帐篷，咧着嘴邪笑着把江小音往前顶了顶：“去把崔珏的鸡巴吃嘴里。”

硬是被顶到崔珏两腿中间的江小音根本没力气去反抗，她现在被阎罗操得都已经讲不出话了。

可以称得上是粗壮的肉棒把小穴口撑成了难以想象的大小，江小音这种时候都想感叹一句阴道真特么太神奇了，这么大的东西都能吃进去还不会被撑坏。男人把这么粗还带凸起的阳具每一次都像是要捅穿她一样地顶进小穴里，而且还不会抽出去多少。

深入浅出，鸡巴就一直泡在她的骚水里。

虽然粗暴，但真的是太爽了，爽到江小音都想让那根肉棒长在自己花穴里，不要拿出去。

张开的嘴里吐出得全是不成句的呻吟。就这么被顶着，江小音摇摇晃晃地倒在崔珏的肉棒上，隔着裤子不断用脸摩擦着这根鸡巴。

“淫乱是罪。”崔珏闭上眼睛自言自语了一句。

等再次睁开眼睛的时候他表情冷然地将自己的肉棒掏出来，先是对着江小音的脸蹭了几下，之后他把自己紫红色的龟头抵在女人的嘴唇上说道：“把它吃进去。”

“唔唔......”江小音呻吟着，在把肉棒吃进去之前委屈地吐槽道，“你都说这是罪了。”

“所以我已经是个罪人了。等后续的地府扩招计划完成，我就去十八层地狱领罚。”

“现在啊......现在改正还来得及......”

摸着江小音泛红的脸颊，崔珏轻笑了一声：“来不及了，因为我没办法不对你产生淫欲。”

铁面判官此刻眼里写满的并非淫欲，而是柔情。江小音看着他的眼睛愣了愣，然后不好意思地低头摸着他的肉棒，就这么心甘情愿地张开粉唇把它吃了进去。

“喂喂喂，崔珏你怎么可以当着我的面勾引我老婆！”不甘心成为局外人的阎罗从后面跪趴在江小音的身上，伸出舌头色情地舔起她光洁的肩膀和背。

男人又长又滑的舌头滑过她背后的每一寸肌肤，江小音是真的没想到原来只要他想伸长，这个舌头真的可以伸很长，长到他从后面绕到自己的奶子上舔起那颗凸起的粉色小乳尖。

你这简直就是作弊！

江小音舔着嘴里的肉棒，忍不住舒服地把手放在自己另一个无人问津的乳尖上揉了起来。

“骚老婆就喜欢两个鸡巴一起H你对不对？”江小音的动作刺激到了阎罗，他收回舌头，猛得抓住她的腰更加激烈地H干起来，“我要H死你这个小骚货，H烂你的骚逼，把你H得除了我的鸡巴其他人都满足不了你。”

后面这句话就有点过分了。崔珏抬起头表情很冷很严肃地看了一眼阎罗，就这一眼让他差点想解除自己的鬼化形态。

“那就除了我和崔珏的鸡巴其他人都满足不了好了！”

被H得吸着嘴里鸡巴差点高潮的江小音没忍住笑了出来，堆积起来的快感瞬间破功，她吐出崔珏的肉棒捂着肚子笑了起来：“哈哈哈哈，阎罗你哈哈哈哈哈哈。”

“你居然敢笑我。”阎罗低头一口咬在她的肩膀上，H得更加狠命了。

没用多久，她就为自己的行为付出了严重的代价。蓄意报复的阎罗不仅H得更狠，手还故意摸着她的尿道口刺激起这个敏感的地方来。

“不要！”

尿道口被刺激，江小音马上绷紧身体抗拒了起来。但她抗拒的话甚至都没说出口，就被崔珏拉回自己的肉棒上，把它H回她的嘴巴里。

当了鬼她又没上过厕所，按道理来说是没有尿液的。

江小音如此自我安慰着，在阎罗的H干和抚摸下快感再次袭来。绷着身体，她把舌尖抵在崔珏的马眼上，被阎罗蹂躏得已经真的要变成他肉棒样子的花穴剧烈颤抖起来。偏偏阎罗这个时候还故意摁着她的尿道口和阴蒂加倍刺激她。

无法抑制的尿意侵占了江小音的全部思绪，但是不管她怎么控制，趴在床上的她还是没忍住尿了出来。

身下的被子被尿液彻底浸湿，听着喷射出的尿液击打着被子上的声音，江小音羞耻得眼泪都出来了。但是和羞耻一并而来的也是爽到极致的快感，她的大脑就像是有什么东西在里面炸开了一样，让她一时间眼前一黑失去了意识。

“小音？小音？！”阎罗有些慌了。

“她没事，就是晕过去了。”

崔珏很冷静地打算把自己的阴茎抽出来，却被阎罗给拦住了。

这个鬼化之后毫无节操的男人在知道江小音没事之后，突然有些兴奋地抱住她的腰又H了起来：“这样做就像是在迷奸小音一样，崔珏你不觉得很刺激吗？！”

“平常少玩点那些乱七八糟不正常的游戏。”崔珏摸着江小音的脸颊沉思了一会，然后他抽出肉棒贴着女人的脸蹭了起来。

等江小音被前后穴里的两根肉棒H醒过来的时候，她都有点不可置信。

“你们还是人吗？！”

“你说呢？”本来想H江小音后穴，但是硬被崔珏给拦住的阎罗伸出自己长长的舌头，舔了舔她的脸颊，“感受一下我H在你骚逼里的鸡巴还不知道我是不是人吗？”

“你招惹到的是一群恶鬼。”

后面的崔珏见她醒过来，阴茎往她直肠的更深处顶了顶。顶得江小音挺着胸叫了出来。

“而且已经没有后悔的机会了。”

――――――

江・迟早会肾亏・小音：你有本事就干脆H死我好了。





第149章孟婆府被谢必安给拆了

我错了，我真的错了。如果我没有认识余洛，也不会来地府；如果我没有来地府，我就不会失忆；如果我没有失忆，我就不会傻不拉几地去撩拨这两个非人类；如果我没有撩拨这两个非人类，我也不会被摁在床上啪到晕过去又被啪到醒过来。

好累，感觉不会再爱了。

江小音躺在床上死鱼一样地被阎罗翻了个面。

“老婆。”

“嗯......”江小音有气无力地应了一声。

“孟婆府被白无常给炸了。”

“什么？！”她猛得从床上坐起来，摁住阎罗的肩膀问道，“严重吗？你是怎么知道的？你不是一直都在床上吗？！”

“我给孟婆府专门设置了感应结界。”阎罗顺势伸手抱住江小音，黏黏腻腻地蹭着她。

“我要去看看。”

推不开阎罗之后，江小音看向已经在整理衣服的崔珏求救道：“崔珏，你管管他。”

“正事要紧。”崔珏毫不留情地一拳砸在阎罗头顶，“别闹了。”

鬼化解除。

变回那副废材模样的阎罗不甘心地又在江小音身上蹭了蹭，等他再次得到崔珏的死亡凝视之后，他才心不甘情不愿地放开了江小音：“崔珏你去看看就行了。如果事出有因别罚太重啊，白无常才刚从十八层地狱回来，还堆着一大堆工作呢。”

“我知道了。”崔珏整理好自己的衣服，又开始给江小音穿衣服。

起初江小音是有些抗拒的，她又不是小孩子了。

但她的反抗没有任何作用，而且被这么细心地照顾着，她甚至有了一种想要抱住崔珏叫声爸爸的冲动。

“鞋子我自己穿......”

“别乱动。”

等崔珏给她穿好鞋子，江小音忍不住站起来抱住了他的腰。

“怎么了？”崔珏摸着江小音的脑袋，没有理解女人为什么突然会做出这么亲昵的行为，“是哪里不舒服吗？”

摇了摇头，江小音在他怀里蹭了蹭，很小声很小声地叫了一声：“爸爸。”

虽然不像谢必安一样那么真切地了解过，但了解发生在江小音身上一切的崔珏知道她从小到大都没有得到过应该有的父爱。江棣那个男人，那个男人死了一定会进十八层地狱的。

“在外面不要这么管理-Q- 230 2069430叫，会乱辈分的。”崔珏拉住她的手，顿了顿又说道，“没人的话，你喜欢就好。”

他也要学着不那么死板。

“你们又当着我的面秀恩爱。”阎罗可怜巴巴地抱腿坐在床上，眼里写满了羡慕嫉妒和可怜。

“快点穿好衣服，今天的文件处理完了吗？”

“......”

幼小可怜没人爱。江小音回头就看见阎罗一副耷拉着耳朵，流浪狗没人要的小模样。就这么走的话，实在是有点于心不忍，于是江小音转身走到床前，在男人的脸上亲了一口。

“工作要加油啊。”

玩家阎罗得到了老婆的祝福，HP回满。

“真好，我的老婆即使恢复记忆也还是一个小天使。”望着两个人离去的背影，阎罗幸福地摸着他的脸颊，傻兮兮地笑了。

――――――

孟婆府现在的情况不算太糟，谢必安下手有控制，所以重要建筑物都没出什么问题。

其实谢必安早都和孟柒打起来了，但是有半遮罗帮忙，所以注意力全部都在江小音身上的阎罗现在才发现孟婆府的异常。

“这是怎么回事？”崔珏一声就喝退开了缠斗在一起的两个人。

“孟婆，白无常，你们是想造反吗？！”

一身红衣的孟柒眼神清冷地摸着自己脸上的伤，语带嘲讽地说道：“白无常来找我的事，我只不过是还手了而已。”

“小音，你怎么过来了？”谢必安没接崔珏和孟柒的话，他的眼里现在只有江小音。

“你受伤了。”

江小音踮起脚小心翼翼地用袖子擦掉谢必安脸上的血，然后有些生气地戳着他的胸口说道：“这么大的人了还打架！你温润如玉的神仙人设已经彻底崩了！疼不疼？无咎知道你不好好工作跑出来和别人打架吗？”

“不疼。”谢必安微笑着拉住江小音的手指，低头在她的嘴唇上落下一吻，“你可以不计较不生气，但是我不能无视你身上的伤。”

男人的话让江小音有些脸红，她不好意思地摸了摸自己的嘴唇然后小声嘟囔道：“我也学了不少东西嘛，所以就......”

说着说着江小音自己都觉得她有点圣母了。

但孟柒并不是故意伤害自己的，他没有正确的价值观和世界观都是源自于他的老师。和孟柒朝夕相处了有一段时间的江小音很清楚这一点。

“你啊。”谢必安揉了揉江小音的脑袋，他一早都知道女人是这么想的了。

“谢必安。”

崔珏严厉生气地又喊了一次谢必安的名字。

放开手里的江小音，谢必安目光温和且诚恳地对着崔珏说道：“不管你给我什么样的惩罚我都认，但是有的人不能总用他的无知作为借口来伤害别人。”

从江小音走到谢必安面前开始，孟柒就一直面无表情地注视着两个人的互动。

曾经眼里心里只有他的女人从进门开始都没有看过自己一眼。她依赖地拽着崔珏的手，她温柔地擦着谢必安脸上的伤，她红着脸羞涩地被谢必安亲吻着，她的眼里什么都有但就是没有他。

明明说过不会离开我的。

酸涩，不可置信，胸口堵得慌，各种各样孟柒从来都没有感受过的情绪一起涌了上来。他不明白，他以为即使阎罗强行带走了江小音，只要他不肯研究孟婆汤的解药，阎罗迟早会有一天把江小音送回来。

为什么隔了这么多天之后，再次见面的时候她不是亲昵地扑进自己怀里？

“小音。”孟柒的声音里带着连他自己都没发觉的小心翼翼。

没想到孟柒居然会叫自己，江小音转过身摸了摸自己的脸颊，然后礼貌又疏离地说道：“那个......你好。”她其实还没想好该用什么样的心情来面对孟柒。

――――――

孟柒终于又出场了！有人想他吗哈哈哈哈





第150章我不要其他人

“为什么不叫我老师了？”孟柒上前拉住江小音的手，紧紧攥着这双曾经最爱被他拉着的柔夷。

男人的手攥得很紧，攥得她有些发疼。

江小音试着想把自己的手抽出来，在失败了之后她低头看着自己的鞋尖说道：“崔珏不让我当孟婆，而且我已经想起来了，那些关于我自己的事情。”

“我不会再收第二个学生了。”

孟柒盯着江小音的脸，冷淡的声音里全是固执：“不管你有没有想起来你自己的事情，这件事都没有后悔的余地。”

“孟柒，放手！”

谢必安不顾崔珏的阻拦，带着寒芒的手指瞬间便抵在孟柒的脖子上。一袭白袍的温润男人和一身红装的冷艳女人，江小音抬头看着两个人突然小声感叹了一句：“你们两个看起来好像一对啊。”

“小音。”谢必安无奈地看向江小音，“我看就是崔珏罚你背得书还不够多。”

“不不不不，不要背书不要背书！”

背书太可怕了。什么四书五经，什么德道经心经，什么说文解字。江小音现在一回想起自己被这些古籍支配着的恐惧，她就想抱头下蹲然后瑟瑟发抖。

“小音，你的药草大全还没有背完。”完全不管不顾脖子上谢必安都快割破他脖子的寒芒，孟柒依旧死死攥着江小音的手腕，还把她拉进了自己的怀里。

“我不背书了.......”

崔珏注视着这边气氛有些紧张的场面并没有说话，也没有阻止。孟柒也需要有人管管了，这件事或许会成为一个比较好的契机。半遮罗现在纯粹就看热闹和八卦，她很想知道江小音会怎么办。

“为什么这么久了都没有回来找我？”

“那个......”失忆的她可以说完全把孟柒抛在脑后了。

“你说过不会离开我的。”

她这么说过吗？啊，好像真的答应过！

“你已经叫过我老师了，所以下一任孟婆除了你不会再有任何人了。”

孟柒每说一句话，谢必安手上的寒芒就会往他的脖子里深入一公分。三句话说完江小音都觉得谢必安是想直接杀了孟柒，而孟柒则完全不在乎自己脖子上的伤。

“不要......”

江小音忍不住用自己的另一只手拉住了谢必安的手腕。

“孟柒。”她叫了一声孟柒的名字，轻声说道，“放开我吧，再找一个愿意做下一代孟婆的人去培养他。”

“没有人了。”孟柒还是执拗地攥着江小音的手不愿意松开。

“谢谢你迄今为止教我的那些东西，很有用，不过被解刨确实挺疼的，我不想再继续了。”

江小音不觉得自己是个受虐狂。

理解错了江小音的意思，孟柒拉着她的手放在自己胸口说道：“如果你不喜欢被解刨，我可以给你解刨，你可以用我的身体来继续学习。”

“我不是这个意思。”江小音叹了一口气，“你对这个世界的理解和正常人是不一样的，我不能自大地称之为错误，但确实和我知道了解的世界不一样。在我的世界里，如果喜欢一个人是舍不得去伤害他的。”

听着江小音认真地解释，孟柒突然放开她的手，往后退了两步。

“即使你愿意我也不会解刨你的，因为我知道那样很疼。”说完这些，江小音拉住谢必安伸过来的手，把视线全部放在了谢必安的身上。

“没有人了......”

孟柒望着江小音看向谢必安时有亮光的眼睛，伸手摸上自己脖子的伤口处。

确实很疼，他一直都知道的。

他的老师解刨他的时候也很疼，但是老师她告诉自己是因为喜欢才会解刨他。除了老师，没有其他任何人告诉过他什么该做，什么不该做。所有人都怕老师，在老师选择了投胎转世之后所有人又都开始怕他。

“不要爱上任何一个人，不要把你下面那根玩意放进任何一个女人的阴道。我可不能让我带出来的孩子再去祸害其他女人。”老师去投胎之前是这么对他说的。

但是老师，爱上一个人是什么样的感觉呢？

“我们走吧。”谢必安摸了摸江小音的脑袋，强硬地拉着她就往外走，“我明天会去一次现世，有什么想让我带的话吗？”

果然还是谢必安最懂她了！

江小音兴奋地点了点头，边走边说道：“你帮我和宜修说一声让他好好等我回去，还有能不能帮我去看一眼妈妈怎么样？”

“崔珏，我可以跟管理-Q-23020 69 430着必安一起去现世吗？”

“不可以。”

孟婆府的门被最后走出去的半遮罗拉上。阳光明媚的孟婆府里，穿得比谁都要明艳的孟柒坐在房檐下的阴影中显得很是黯淡。五官精致，眉目如画，比女人还要美几分的男人在阴影里被孤独和寂寥包裹着。

“没有人了。”他执拗地自言自语着又说了一遍这句话，“我不要其他人。”

他就要江小音。

“先处理一下伤口再思考人生可以吗？”

“小音？！”

江小音低头看着坐在门槛上的孟柒。明明还是那双清冷狭长的丹凤眼，但她可以很确定自己从里面看见了惊喜的情绪。甚至她都觉得自己有看见男人的屁股后面此刻正欢快地左右摇摆着一条尾巴。

“你不是已经和他们走了吗？”孟柒坐在门槛上，一动不动乖乖地任由江小音撕下他的衣服给他包伤口。

“你先告诉我，为什么你不肯听阎罗的话去看一看这个世界到底是什么样子的？”

低下头，孟柒的睫毛轻颤着，声音里带着一丝丝的委屈：“因为他把你带走了。”

“那你为什么在他带走我的时候什么都不说？”

“我不喜欢听他说话，也不想和他说话。而且我以为如果我不肯去做孟婆汤的解药，他迟早有一天会把你送回来的。”

这个男人完全就是一个不愿意长大的孤僻孩子。

江小音给孟柒包好伤口之后，席地坐在他的面前柔声问道：“孟柒，我再问你最后一个问题，你愿意跟我来学习认识我的世界吗？”

――――――

本来想虐一下孟柒的，但他实在是让我有点心疼，我做不到！





第151章你不能反悔(微h)

半遮罗最后关上的门的时候，江小音回头看了一眼。

因为打架而被破坏地坑坑洼洼的孟婆府看起来很寂寥，比这副景象更寂寥的是那团缩在阴影里的红色。

江小音在孟婆府住了可能有一两个月。不算长，但也足够她了解孟柒的生活。他的人生除了药草就是书本。除了工作没有人找过他，所有人踏进孟婆府之后都是战战兢兢的，生怕自己惹孟柒不高兴。

没人试图了解过他，就连崔珏和阎罗都因为上一任孟婆的原因不愿意接触他。

“你们先走吧。”她抽出自己的手。

没有多问，谢必安和江小音对视了几秒之后摸了摸她的头顶：“早点回家，不许在外面留宿。”

“你这么好我会离不开你的。”

江小音抱紧谢必安的腰，在他怀里蹭了蹭，蹭够了才回头打算绕一下从孟婆府的侧门进去。

“忙完之后回判官府。”判官半路截人，从后面扭住了江小音的脖子。

你们别这样啊！

她在心底发出一声哀鸣，然后很怂很怂地点了点头，被放开之后她甚至都不敢回头去看谢必安。

“判官大人，晚上住在哪里是不是应该看小音自己的意愿呢？”

“判官府的床她睡着习惯。”

“……”

男人真可怕！

赶忙溜进孟婆府之后，江小音看着完全没有打算去处理自己伤口的人孟柒除了叹气，就还是叹气了。

总得有一个人去告诉他普通人的世界是什么样子。高高在上地指责着他，然后画一个圈把他孤立起来，这样的自己和那个没有尽到老师和养母职责的上一代孟婆有什么区别。

“孟柒，我再问你最后一个问题，你愿意跟我来学习认识我的世界吗？”

“那我学完你还会离开我吗？”

孟柒希冀的目光让江小音很坚定地摇了摇头，然后对他伸出自己的小拇指：“拉个勾吧，我保证。”

模仿着江小音的动作，孟柒伸出小拇指勾了上去。

如果说之前那个白纸一样的江小音对孟柒来说是第一个闯进他世界里的人，那么现在这个温柔地愿意包容他、接纳他、带他去认识自己世界的江小音便是他此刻的一切了。

“那我们什么时候开始？”孟柒勾着江小音的小拇指，像个孩子一样单纯地笑了起来。

一直都冷冷清清的男人对自己展露出这样的笑容，江小音陡然生出一种责任感。就是自己养了一个孩子，一定要教好他的那种责任感。

书似乎不够生动。

“我们先从电影开始吧！”决定好教学方法之后，江小音兴致勃勃地问道，“孟柒你有钱吗？我们得买一些东西。”

“有。”

孟柒走近前厅，等他再次出来的时候手里拿着一张银行卡。

银行卡？地府银行？

接过孟柒递过来的银行卡，江小音翻来覆去看了好多遍这个神奇的东西：“地府也有银行啊。说起来我来地府之后都没见过钱，也没花过钱，这还是第一次哎。”

“给你。”孟柒才不在乎这张银行卡，既然江小音喜欢就送给她好了。

还没等江小音拒绝，他又拉着女人走进屋子。然后他坐在办公桌前拉开衣服，把自己那根没硬起来看着都很粗大的肉棒露了出来。

“小音，我的阴茎你很久都没吃了。”

“把衣服穿好！”江小音红着脸，立马看向其他地方。

“你以前最爱吃了。”

孟柒现在的行为完全是建立在想把江小音喜欢的东西都给她上，可以总结为没有安全感和讨好。

“我……”江小音被过往的记忆哽住，她张嘴我了好半天才小声说道，“只有相爱的人才能做这种事情。”

没有马上听话地穿好衣服，孟柒凝视着江小音，那张就连表达委屈都是清寒的脸看起来很疑惑：“爱到底是什么？老师说过喜欢就是想要拥有它，但是她没有说过爱是什么。”

“我也不知道。”

感觉现在自己就是个老妈子的江小音上前把孟柒的衣服拉好，红着耳尖把那根一看见就能让她羞耻到想哭的东西塞回去。在孟婆府住的那段时间，她这个二傻子每天都会缠着孟柒要吃他的肉棒。

“应该是比喜欢更深一些的感情，不止是想要拥有它，还会希望它幸福快乐。”

“小音。”

叫着江小音的名字，孟柒把还在给他整理衣服的女人拉进自己怀里，紧紧抱住。

“我也不知道我爱不爱你，但是我一定是喜欢你的。我想要抱着你，想要把我的一切都给你，也想把阴茎插进你的阴道里，但是老师说过不可以。我之前的拒绝是不是让你伤心了？”

这是什么诡异的表白。

江小音被拉过去坐在孟柒的腿上，看着男人透亮的眼睛，她愣了好半天都说不出来我们就做普通的朋友这一类的话。

“可是......”

“我不想听。”孟柒用嘴堵住了江小音还在犹豫的嘴唇，撕咬舔舐着她嘴唇的同时手已经伸进裙底，隔着内裤开始抚摸她的外阴。

虽然只有短短的一个多月，但孟柒比任何人都要了解江小音的身体，他知道她身上的每一个敏感点，也知道怎么抚摸才能更快地让她舒服到高潮。

这双不知道让江小音高潮过多少次的手很快就让她的内裤湿了起来。

江小音还没开始挣扎就已经软在他的怀里。

“唔――”当男人拨开她的管理-Q-2 30 20 69430内裤把手指插进她的小穴里抠挖，还用她最受不了的方式刺激着她的阴蒂时，江小音忍不住开始主动回吻起他。

柔软的舌头触碰在一起纠缠着，连绵不断地快感全部涌进她的心脏。

不行，这样会沦陷的。虽然大脑是这么告诉江小音的，但她的身体说得全是好舒服。想要更舒服一点，想要得到高潮。

当孟柒把指尖摁在她花穴里那个小小的凸起上时，江小音伸出舌头死死地和他缠在一起高潮了。

“我们已经拉过勾了，所以你不能反悔。”

隔着蒙上了水雾的眼睛，江小音看到孟柒把手指从她的小穴里抽出来，然后含到自己嘴里舔干净才拿出来。

“需要我帮你把外阴弄干净吗？”

“不要！！！”

你们这些大猪蹄子的脑子里就不能有点做爱以外的其他事情吗！
第152章 现世
  女人的脸白得就像已经死去了一样，毫无血色，和医院的白几乎能融合在一起。
  谢必安悬空站立在病房的窗户外，凝望着病床上的江小音望了很久。如果不是她的灵魂还在地府Q-2.3.0.2.0. 6.9.4.3.0好好地生活着，从十八层地狱受罚回来看见这样的光景他大概也会崩溃。
  “苏宜修。”他穿过窗户，站到眼睛里布满了血丝的男人面前。
  “白无常？”
  苏宜修猛得站起来，像只失去理智的野兽，用力地拽住了谢必安的衣服：“小音姐是不是在你那里？你是不是把她带走了？她在哪里？”
  轻轻推开失去理智的苏宜修，谢必安走到床前摸了摸江小音冰冷的脸颊。
  阳气尽失，这样还能活着基本就是在吊着最后一口气。女人身上萦绕着僵尸的气息，那是通过交合才会进入她身体里的气息，游走在她的血肉里，已经无法彻底祛除。
  “小音让我告诉你，好好等她回来。”
  “她在地府对吗？”
  江小音安好的消息让苏宜修红着眼睛哭了起来，一直都硬撑着的男人终于不再像一根紧绷着随时都会断的皮筋。
  他揉了揉眼睛，坐到床边拉住江小音冰冷的手又问道：“小音姐她在地府过得开心吗？有没有好好吃饭？她喜欢吃糖，地府有糖吃吗？她和你住在一起吗？她还会回来吗？”
  “你不用担心她在地府的生活，比起现世她在地府只会过得更轻松。”
  “那她还会回来吗？”
  没有回答苏宜修的问题，谢必安看着他反问道：“如果我不让她回来，你会做什么？”
  “我会去地府找她。”苏宜修的回答一丝犹豫都没有，似乎死亡在他眼里完全是不值一提的事情，他的世界里只有江小音这三个字。
  难怪江小音会这么担心苏宜修。其他两个男人她只字不提，唯独要告诉苏宜修好好等她。
  “虽然我不想让她回来。”谢必安从袖子里掏出玉瓶，从里面倒出一颗药喂进江小音的嘴里，“但是我知道我拦不住她。”
  喂完药，谢必安又取了几滴血。他得回去让孟柒看看江小音的情况，总不能让她回现世之后面对这样的身体。
  “等孟婆能够彻底解决小音身上的问题，我才会送她回来。”
  谢必安在临走之前取出另一个瓶子丢给苏宜修嘱咐道：“每天给小音喂一颗。还有，等她回来的时候，我希望你已经有能力可以保护好她。”
  病房里空荡荡的，只有手里的瓶子提醒着苏宜修刚才发生的一切并不是他的幻想。
  他的小音姐还好好活在地府里  他还会再见到她。
  从三个多月前苏宜修接到一个陌生男人的电话开始，到今天为止的每一秒，他都在崩溃的边缘徘Q-2.3.0.2.0. 6.9.4.3.0徊着。如果不是江小音还有呼吸v，医生告诉他还有希望等到她醒过来，苏宜修或许早都自杀了。
  他没有告诉任何人江小音还活着却有可能一辈子都醒不过来的事情。
  怀抱着对人类恶意的期许，喻辰告诉了苏宜修一切。比如江棣是如何和余洛做的交易，是如果把江小音带到余洛面前，比如江小音是如何变成现在这样的。
  不仅是余洛和江棣，张师礼也好，曲瑾也好，他自己也好，苏宜修都一起恨着。
  他通过张师礼和张师雅见了一面。
  在江棣收拾地非常温馨的屋子里，苏宜修笑着把江棣做过的事情一件一件全部告诉了张师雅，连同江小音在余洛手里到底经历了什么一起，毫无保留地带着恶意倾泻而出。
  “江小音死了。”
  他临走的时候，起身俯视着江棣，明媚的笑容只能让人感受到刺骨的冷意。
  “她从来都没有得到过所谓的父爱，你把张师雅的死全部怪罪到她的身上。17岁，你把她关到门外，让身无分文还在上高三的她蹲在楼道里睡了一晚上。20岁，她天天被黑社会威胁如果不还债就去给他们当妓女卖淫挣钱。22岁，她用自己的命在凶宅里挣钱差点死里面，就为了还你欠得几百万的赌债。23岁，她如你所愿地死了。”
  “她什么都没有做错，她甚至都没有恨过任何一个人，也没有恨过你。”
  “张师雅的付出不是江小音逼着让她做的，既然不想要一个女儿，你当初就应该和自己的老婆说清楚。”
  至于之后江棣到底怎么样了苏宜修不知道，但是他知道张师雅是不会原谅他的。
  如果小音姐还会醒过来，一定会怪他这么做的，不过即使会怪他他也不能让江棣好受。从那以后，苏宜修就开始没日没夜地守在江小音病床前，等着她醒过来的同时在网络里追踪余洛的踪迹。
  “下一次我一定会保护好你的。”苏宜修把药瓶装进口袋里，弯腰在女人冰凉的唇上落下一吻。
  有了目标，苏宜修当然不可能再这么下去。他去洗手间打理了一下自己，拿出手机拨通张师礼的电话。
  “对不起，您拨打的电话已停机。sorry......”
  挂断电话，他又拨通张师雅的电话。
  这个时候苏宜修才知道张师礼已经失踪很久了，就是从他告诉他们江小音已经死了之后张师雅就再也联系不到他了。
  “小音姐你乖乖在这里等我，我不会出去太久，最迟晚上就回来。”
  躺在病床上的女人还是一如既往的冰冷，但苏宜修知道他的小音姐还活着。她在地府生活得很好，而且她一定会回来的。知道这些就足够了，足以让他心怀希望地等待下去。
  祝桥。
  苏宜修把车开到祝桥边，沿着河堤走过去，不出他意料地在河堤旁的小树林里找见一个脏兮兮的流浪汉。
  “张师礼。”苏宜修上前踹了流浪汉一脚，见他没有反应，他又用很轻的声音说道，“小音姐还活着。”
  “你说小音还活着？！”
  胡子拉碴的男人声音颤抖着，看起来像是终于活过来了一样。
  “还活着，想见她的话就跟我走。”虽然不喜欢，但苏宜修清楚张师礼和曲瑾是他可以百分百信任的人，之后要做的事情他需要他们的帮助。
  找到张师礼之后就是曲瑾，苏宜修开车带着张师礼来到事务所的楼下。一楼的茶馆已经换成了一家便利店，他径直走上二楼，用钥匙拧开关了有三个多月的事务所。
  戴着眼镜一身西装的曲瑾正坐在沙发上雕塑一样地翻着一本书，听见开门声他都没有抬头去看来人，仿佛周遭的一切都与他无关。直到苏宜修同样说了一句：“小音姐还活着，想见她的话就跟我走。”
  那本他送给江小音的刑法“啪”一声掉在地上，被摁下暂停键的时间终于再次流转了起来。



第153章 要老婆舔肉棒安慰
  谢必安从现世回来的时候，正赶上江小音坐在武冬儿的酒吧门口，生无可恋地望着人已经开始多起来的马路发呆。
  “在愁什么？”武冬儿一屁股坐到江小音身边，拿出一支烟点上。
  她和那些男人之间的多角关系明显已经不是地府的什么秘闻了，除了善意和看好戏的调侃还真没有什么态度糟糕的人。这么看的话，鬼差的标准严格还是挺好的。
  “崔珏让我晚上去他那里住。”
  “那就去呗。”
  “但是谢必安Q-2.3.0.2 .0.6.9 .4.3.0也让我晚上回他的住处。”
  “那就......”被江小音无奈地注视着，武冬儿轻咳了一声，从兜里拿出烟盒递给她一支烟，“抽根烟就没那么愁了。”
  接过烟，江小音捏着细长的烟在手里转了几圈又把它递了回去：“你还不如给我一杯酒呢。”
  “我去给你倒。”
  “别别别，崔珏会把我丢十八层地狱去的。”
  催命判官的黑脸在武冬儿眼前立马浮现出来，和这种人恋爱也是辛苦江小音了。这么想着，她同情地拍了怕女人的肩膀安慰道：“辛苦你了。那几个男人，哪一个都很辛苦啊！”
  “我今天晚上好想睡觉。”江小音非常认同这一点。
  “噗――”
  原来辛苦在这里了。
  武冬儿意味深长地吸一口烟，出了个馊主意：“要不你今天晚上去找阎罗好了，反正崔珏和谢必安都不会把阎罗怎么样。”
  认真思考了一下这个提议的可行性，江小音觉得这个解决方法挺好的。
  “我去阎罗殿了。”江小音起身给武冬儿道了个谢，“谢谢姐姐，改天我偷偷来找你喝酒。”
  等江小音步伐轻松地消失在商业街之后，谢必安才施施然来到武冬儿面前：“如果小音哪天来找你喝酒，悠着点，喝完记得把她送回我的住处。”
  谢必安悠然的态度让武冬儿咋了一下舌：“啧，你怎么刚才不出来截住她？”
  男人笑了一声没回答。
  和武冬儿告别之后，谢必安绕路走到阎罗殿的门口。看着巍峨的宫殿，他目光温柔地自言自语到：“截一次又有什么意义呢？等她觉得有愧于我的时候自然会自己回来。”
  硬抢只会把她推得越来越远。以江小音这种温柔善良的性子，她最怕的就是亏欠别人什么。
  阎罗殿。
  阎罗正痛苦地处理着文件。
  等地府扩招计划成功实施之后，他死也不要处理这么多文件了。
  还是小音厉害，他苦口婆心地劝了崔珏那么多次，那个死板的男人都没办法下定决心进行改革，结果现在就这么痛快地答应了。男人，有了喜欢的女人之后就是不一样。
  “文件还没处理完吗？”后门进来的江小音从后面搂住了阎罗的脖子。
  “老婆我好想你啊。”
  阎罗立马丢下手里的文件，侧过脸开心地在江小音脸上亲了一口。江小音就离开半天，他坐这里处理文件的时候，脑子里想的全是她温柔的笑脸，她在床上害羞到脸红扑扑的样子。
  总之，她所有的一切他都特别喜欢。
  不好意思地推开阎罗贴在自己脸上就不肯离开的嘴巴，江小音摸着自己发烫的脸钻进桌子底下对他说道：“你好好工作，我要休息了。那个......工作加油！”
  拉门被江小音关上，但她有留一个很小的缝隙。
  桌子底下的空间还是一如既往的宽大，江小音就着小夜灯发现以前贴着动漫角色海报的地方变成了一张印着她照片的海报。
  “这个海报是是是怎么回事？！”这东西对江小音来说真是羞耻的要命。
  “你和崔珏走了之后我找人做的，漂亮吧？”阎罗的语气还带着点邀功的意思，“我的卧室里也贴满了！我要天天看着老婆你的海报睡觉！如果不是怕崔珏骂我，这间阎罗殿我也想贴满。”
  一脸黑人问号的江小音控制住自己放在海报上的手硬是没撕下去。
  “阎罗，你是变态吗？”
  “我哪有。”
  江小音通过缝隙看见男人红着脸不好意思地挠了挠头，仔细听他还小声嘟囔道：“我还定了一个老婆你的等身手办。”
  住手！你给我住手啊！！！
  “你要是不退掉它，我以后就再也不来你这里了！”为了以后不被自己的等身手办给吓到，江小音只能这么威胁他。
  “哦――”
  阎罗哭丧着脸不情不愿地答应了。
  江小音解释道：“等身手办太羞耻了。”
  “可是我都已经把定金付了。”不甘心自己的等身手办就这么没了，阎罗可怜兮兮地请求道，“那老婆你可以安慰一下我吗？”
  即使考虑到阎罗会提出什么奇奇怪怪的羞耻要求，但他的表情实在是太可怜，江小音于心不忍就答应了。
  “我想让老婆你给我舔舔鸡巴。”
  她就知道，她早都应该猜到了。
  “不要脸.......”江小音说着就打算毫不犹豫地拒绝。
  察觉到女人想要拒绝，阎罗猛得拉开拉门控诉道：“你以前给孟柒舔过，你昨天给崔珏舔过，但你从来都没有给我舔过。你偏心。”
  “我没有。”
  “没有你就证明给我看，不然我就把你的等身手办摆在桌子旁边。”
  她明明是来这里休息的。但江小音实在是不能接受阎罗弄一个她的等身手办出来：“只此一次，下不为例。”
  “我保证。”
  幻想着马上就要发生的事情，阎罗已经兴奋地硬了起来。为了场景扮演更真实一点，他还正儿八经地端坐直，做出一副自己在认真工作的样子。
  正在工作的他被老婆在桌子底下偷偷含住鸡巴舔了起来。
  越幻想阎罗的鸡巴就硬得越厉害。等江小音爬到他的两腿中间，臊得满脸通红拽住他裤子的时候，那根粗大的巨龙“啪”一声直接从里面弹出来轻轻拍了她的脸上。
――――――
见识一下土豪式的痴汉哈哈哈哈



第154章 被舔到差点射出来(h)
  被肉棒戳着脸，江小音偷偷瞄了一眼这根每次都能把她操得要死要活的东西。
  为什么这么粗一根东西能塞进她的小穴里，虽然几乎没有去仔细看过自己的下体，但洗澡的时候她还是有摸过那个小小的洞口。
  狰狞的圆柱状肉棒就翘在她的眼前，青筋凸起，龟头因为兴奋吐出来一点透明液体。江小音在心里做着激烈的思想冲突，还没想好该怎么下手她就听见阎罗小声催促道：“老婆Q-2.3.0 .2.0 .6.9.4 .3.0我的鸡巴好难受，你快点摸摸它，涨得要炸了。”
  迟早都是要做的！
  江小音一咬牙就摸了上去。
  鬼是没有温度的，所以阎罗的肉棒也是微凉的，但摸着没有温度的阳具却让江小音觉得有些烫手。她的脸现在绝对红的要命，不用摸，她都知道已经温度过高了。
  完全清醒的状态下做这种事情真的好难。
  她伸出舌尖，握着肉棒轻轻舔了一下棒身。羞耻总是和快感如影随形，再不想承认江小音都知道她在舔着肉棒的时候下面已经湿了。
  “老婆你不要折磨我了，把鸡巴吃进去好不好？”
  张了张嘴，江小音偷偷夹紧双腿磨蹭着小穴，然后把肉棒从顶端含进去很小一截。不是她不想吃进去更多，而是她的嘴巴根本吃 不进去那么多。
  “唔――”
  她艰难地吞吐着肉棒，手开始习惯性地握住肉棒的下半部分撸了起来。
  何其糟糕的习惯。
  自己在心里吐槽着自己。江小音吮吸着肉棒，舌头抵在龟头顶端刺激着男人的马眼。这一招可以算是无往不利，她很快就听到上方传来了男人的低喘声。
  阎罗的喘息低沉又性感，这声音也勾得江小音更难受了。
  夹着腿磨蹭花穴只会让自己越来越痒，对欲望的忍耐程度几近为零的女人一边吃着肉棒，另一只手忍不住偷偷摸进自己的裙子里隔着内裤揉起阴蒂。
  敏感的阴蒂被刺激到之后欲火终于有了些缓解，江小音握紧肉棒歪头从侧面含住阎罗的棒身，就像是吃冰淇淋一样，用嘴唇轻磨，用舌头轻舔。再一路往下勾住他的阴囊舔够了，把其中一个含进嘴里吮吸起来。
  “老婆...鸡巴好爽......你怎么这么会舔.......”装样子看文件的阎罗现在哪看得进去一个字。
  他靠在椅子上，往上挺着自己的肉棒，手一直都放在女人的头发上抚摸着她。
  说起来孟柒还教过她有一个地方刺激起来会更舒服。
  一心想把阎罗弄射接下来可以休息的江小音把左手中指放进嘴里含湿，接着她继续吸着阴囊，手指却抚上阴囊中间那条隆起的缝。
  “嘶――”
  阎罗被刺激地吸了一口气，硬是咬住牙才忍住差一点就射出来的快感。
  他自己撸的时候都没碰过这个地方，哪想到这里会这么敏感。女人的手指还在这片区域上下滑动着，细滑柔软的手指摸着他的中缝，从中缝一直摸上肉棒摸到龟头上，又顺着这条线细细地摸回来。
  “老婆......啊......怎么会这么舒服......”阎罗满脑子都是他为什么现在才让江小音给他舔，早干嘛去了。
  “老婆...你以后天天都给我舔鸡巴好不好.......”
  把嘴里的蛋蛋吐出来，江小音用牙齿磨了几下他的棒身又用力吸了一口：“不好。”
  “你不给我舔，那我就舔你的骚穴，天天舔。”
  “阎罗你个不要脸。”
  “然后我还要趁你睡觉的时候，印个你骚穴的模子，再去做一个和你骚穴一模一样的飞机杯天天套我的鸡巴上。”
  ？？？？
  这光明正大的变态是怎么回事？苏宜修都没有这么明目张胆的变态过！
  “阎罗！”江小音放开肉棒，抬头盯着阎罗很凶地说道，“你要是敢我就...我就...我就......你以前明明不是这样的！”越说她的气势越弱。
  “因为我更爱现在的老婆，比以前还要爱一百倍一千倍一万倍。”阎罗的理由很充分。
  意思是以前没有那么爱我，还骗我上床？
  这话就听着有点让人来气，越想越觉得阎罗以前是在诱奸自己的江小音一把抓住他的肉棒问道：“你以前是不是就觉得失忆的我好骗，所以才会骗我上床？！”
  “我不是我没有。”
  被这么误会阎罗觉得他超委屈。
  “那个时候你又什么都不懂，我在你心里可能还没游戏机重要。其实有的时候和你做爱我都会有自己是在诱奸幼女的罪恶感，而且我还害怕老婆你想起过去就会不要我了。”
  说这些话的时候阎罗不好意思地挪开视线没敢和江小音对视。
  “现在的你更温柔认真，害羞的样子也特别可爱，不知道小音你还记不记得我以前贴在桌子底下的海报。当然她现在已经不是我的老婆了！我的老婆只有小音你一个！就是那个...那个啊.......现在的你比她还要完美，就是我理想中完美的妻子。”
  男人认真害羞的样子让江小音跟着心脏砰砰直跳。她低下头也不好意思地摸着自己滚烫的脸颊说道：“我不完美，我有很多很多的缺点。再说我恢复记忆之后我们这才是第二次见面.......”
  “只需要一眼。”
  江小音被阎罗捧着脸颊抬起了头。
  “你那天认真又温柔地注视着我眼睛的时候，我的心脏就已经全部归你了。”
  她的手被男人抓着放在自己的胸口。半神半鬼的阎罗是有心跳的，那跳动地非常不规律的心跳声敲击在江小音的心脏上，让她觉得自己现在就连细胞里都溢满了开心。
  “即使你这么说我也不会天天给你舔肉棒。”在阎罗还没来得及丧气的时候，江小音笑着低头在他的阴茎上亲了一口。
  她说：“我也爱你。”



第155章 在全是人的街道被操(h)
  她刚才说爱我了。
  她刚才说爱我了！
  她刚才说爱我了！！！！
  一激动，阎罗直接弯腰把江小音抱起来。他抱着女人使劲亲了几口之后，眼里闪着亮光期待地看着她说道：“老婆我想给你舔骚穴。”
  “不要。”江小音使劲往外推阎罗的脸。
  但是弱小的她再一次没得选择。她被男人抱着拉开桌子下的拉门放进去，接着他换了个方向爬进来拉上了门。密闭的空间里，昏黄的光照在肉棒上。
  那根又大又硬的玩意就戳在江小音的脸上，不得已，她只能伸手握住它。
  肉棒被女人握住，Q-2.3.0. 2.0.6.9 .4.3.0阎罗舒服地又呻吟了一声，然后他迫不及待地掀起江小音的裙子，把她的内裤拨到一边：“老婆你的骚穴又粉又漂亮，我真的不可以印一个模子吗？”
  “不可以！”
  “哦，不可以的话那我明天再问一遍。”
  “你跟苏宜修干脆凑一对算了。”江小音揉着额头，恶狠狠地把他的阳具吃进嘴里。
  “苏宜修是谁？”
  没得到回应，阎罗便低头拨弄起江小音的阴蒂。手指拨得这颗小骚豆硬起来之后他放在两片阴唇中间，把粉嫩的阴唇拨开来又合一起，玩得不亦乐乎。
  小穴本来在她刚才舔鸡巴的时候就已经流起淫水，现在被男人这么盯着玩弄，他的手指每一次拨开阴唇的时候，吃着肉棒的江小音都能听见啪啪的水声。羞耻涌上心头，羞恼之下她吐出肉棒把阎罗的裤子给扯了下去。
  “为什么要脱裤子？”阎罗很配合地让江小音扯下自己的裤子。
  “为了让你舒服。”
  “啊？”
  孟柒还教过她，在哪里刺激男人的前列腺会特别爽。这个从未实验过的知识点江小音刚才决定要在阎罗身上实践一下。
  反正当鬼的这个地方都特别干净。江小音毫无心理压力地含进半个肉棒，手指摸到阎罗的后面乘着他还没反应过来的时候，以迅雷不及掩耳之势把食指插了进去。
  “老婆你干嘛？！”
  女人的手指在自己直肠里摸索着，阎罗吓得夹紧屁股。但是他的命根子又被江小音含在嘴里用牙齿磨着，他都不敢直接拔出去。
  “我错了，小音我知道错了，我不印模子了。”
  求饶一点用都没有。
  等江小音找对地方之后，阎罗才知道什么叫被迫地欲仙欲死。又爽又羞耻，尤其是江小音的另一只手还在他阴囊中缝上抚摸着，龟头也在她的嘴里被吮吸用舌尖逗弄。
  “老婆我错了...啊......好爽.......”事实证明男人浪叫起来也是很浪的，“嗯嗯...不要......不行啊啊...我要射了......”
  没想到阎罗这么快就要射了，还没来得及把阳具吐出去的江小音被射了一嘴。
  他居然这么快就射精了！
  阎罗也没想到他会这么快，同时他有了一种自己居然被江小音玩到早泄的被挑衅感。这样不行，这样真的不行。盯着女人的花穴思考了十几秒人生之后，阎罗果断地选择鬼化。
  嘴里的肉棒迅速膨胀变得更大，这次轮到江小音被吓到了。
  她连忙吐出肉棒，跑出去的动作还没完成她就被阎罗拽住脚腕给控制住了。从桌子底下钻出去的阎罗拽着她的脚腕也把她一并拉了出去：“老婆，我们玩点刺激的吧。”
  有句话怎么说来着。
  不作死就不会死。对，就是这句话，这句话完美地表现了她――江小音是怎么把自己活活搞死的。
  她的衣服被阎罗撕碎，赤身裸体被他从后面把尿一样地抱起来，将自己的肉棒全根捣进花穴里。这还没完，阎罗就这么抱着她，一步一步踏出阎罗殿，走到了地府的街道上。
  江小音被他吓得绷紧身体，用手挡住自己的小穴开始求饶：“阎罗！我错了，我真的错了。”
  “那给我印骚穴的模子吗？”
  “印印印。”
  “每天都给我舔鸡巴吗？”
  “舔，你说什么就是什么，我们回去好不好？”
  “不好。”鬼化之后的阎罗可没那么好哄，他一边H着江小音一边低头舔了舔女人惊慌失措的脸邪笑着说道，“我今天要是不把你操到尿出来，我就改名和你姓。”
  临近夜晚的商业街已经热闹了起来，在发现没有人能看见他们之后江小音还是很紧张。
  男人的肉棒就在她敞开的小穴里进进出出着，她的面前几个鬼差正看着这个方向在讨论晚上吃什么。害怕被发现的紧张和刺激让江小音不敢去看前面，但她的小穴也因为这个把里面的肉棒夹得更紧了。
  “骚穴夹这么紧，是喜欢被人看着挨操吗？”阎罗往前走了两步，更加用力地往里顶着自己的鸡巴。
  “不是。”江小音被阎罗的动作吓得都快哭了，“我们回去好不好？我知道错了，真的知道错了。”
  “我什么时候射出来，什么时候就带你回去。”
  人来人往的街道上，江小音被阎罗抱着不断和路过的鬼差擦肩而过。她就在所有人的眼皮子底下让阎罗的肉棒插得呻吟淫叫，被操得不断流着淫水。
  觉得这样还不够刺激的阎罗把江小音放下来拔出阴茎：“抓住杆子分开腿，自己掰着骚穴请老公把鸡巴操进去。”
  已经被阳具干到舒服起来的江小音红着脸抓住眼前的路灯，背对阎罗分开腿站立着。
  周围都是人的环境让她即使是做出这样的小动作，小穴都被刺激得舒服到自己收缩蠕动起来。她怎么可以在这种环境下舒服成这个样子，在心里指责着自己不知廉耻的同时江小音颤颤巍巍地用手指分开了花穴。
  “请请请老公把大鸡巴操进骚穴里......”她都不知道自己居然可以说出这么羞耻的话。
  “再骚一点。”
  阎罗把手放在她的屁股Q-2.3.0.2 .0.6. 9.4.3.0上用力揉捏起来，但是并没有把肉棒插进去。
  她能怎么办？她除了想办法让他赶紧射出来，她还能怎么办。脸烧得都能烫熟鸡蛋的江小音往前挺着胸部，把自己的奶尖贴在了杆子上。
――――――
江小音：皮一下我就把自己皮死了。



第156章 给花穴印模子(半h)
  “骚穴好痒.....”
  她翘着屁股，奶子贴在杆上，一只手还分开了自己的花穴。完全就像个欠操的骚货，在大街上主动勾引着男人H自己。
  “求老公操坏我的骚穴...把我的骚穴操成老公鸡巴的样子......”
  这已经是她的极限了。抓着栏杆的江小音在说出这种话之后，都恨不得把自己埋进土里。羞耻带来的快感让她在理智和想要更舒服的欲望中徘徊着，随着时间的流速理智开始占据上风。
  “阎罗，我们――”放弃的话还没说完，阎罗就把自己的阳具猝防不及地全部捣了进去。
  他怎么能把这么粗的肉棒一 下子全部插进来。
  江小音紧紧抓着杆子，大声叫了出来：“啊啊啊...你怎么能......太粗了...你拔出去......啊...不要...小穴真的会坏的......”
  “是你自己说要老公我把骚穴操成鸡巴的样子。”
  都插进去了，阎罗才不可能拔出去。
  他甚至还恶劣地从后面抬起江小音的一条腿，让她被鸡巴操开湿得一塌糊涂的小穴彻底暴露在空气里：“老婆你真骚，在街道上被操都能湿成这样。”
  “我没有.......”
  江小音的反抗比白天的萤火还要微弱，被男人抽插带出淫水的花穴一点点说服力都没有。尤其是有人靠近她的时候，阎罗都快被她紧缩的骚穴咬得想要射精。
  “骚穴把大鸡巴咬得紧紧的。”阎罗拍了她屁股一巴掌，舔着女人泛红的耳垂操得更用力了。
  她明天一定要找个安全的地方躲一天。
  被干得迷迷糊糊的江小音在看见走进酒吧的半遮罗之后眼睛一亮，她明天要去找半遮罗姐姐保护自己。这些男人太可怕了，她迟早有一天会死他们身上的。
  恍然中，阎罗终于把龟头抵在她的子宫口将精液全部射了进去。
  “老婆，我要给你的骚穴印模子了。”以为今天终于可以结束了的江小音又听见阎罗这么说，她当即就想一口咬死他。
  “我不.......”
  “你刚才已经答应我了。”
  阎罗把江小音丢到自己的床上，掰开她的大腿。在她还没来得及踹腿反抗的时候，拿出一根白色的东西极为迅速地塞进女人还往外流着精液的花穴里。
  “你给我塞了什么？！”江小音伸手试图去把它拽出来。
  但更狠的是，阎罗压着她的腿，从枕头下摸出一个SM用手铐把她的手拷在了床头：“我就知道老婆你会反抗，所以我早都准备好道具了。”
  “阎罗！”
  “老婆，乖。”
  “你个混蛋！”
  “塞进去的那根东Q-2.3.0.2. 0.6.9.4.3.0西是我专门定制的，在我第一次操过你之后就去找人做了。只要我把它塞到你的骚穴里，它就能把你骚穴里的样子完全记忆下来，然后做出完美的飞机杯了。是不是很厉害！”
  啊？？？？
  男人兴致勃勃地介绍着，同时把露在外面的一部分压平让它贴在江小音的穴口，她的阴唇阴蒂全部都被他认认真真地弄了进去。
  “不要......”这简直就是给她塞了一根不软不硬的按摩棒，还是那种连同阴蒂阴唇都能一起抚摸到的按摩棒。
  “那个人告诉我要塞一天一夜，所以――”
  “所以？”
  “所以我还准备了贞操裤给老婆你用。”
  望着阎罗拿出来的黑色皮质贞操裤，江小音都不敢相信这玩意有一天会用到她身上。再怎么踹都没有用，阎罗稳稳当当地抓着她的腿就把贞操裤套了上去。
  穿着大小刚刚合适的贞操裤把塞在她下体的东西牢牢固定在身上，更让江小音绝望的是自己现在又湿了。
  “阎罗。”江小音生无可恋地躺在床上，连被他硬掰开的双腿都没劲收回去了。
  “我在。”
  这一次崔珏不在，阎罗始终都没解除自己的鬼化形态。他解开手铐，躺床上把江小音用力抱进自己怀里。
  “小音你知道吗？”他摸着江小音的脸颊，嘴里的獠牙不知不觉冒了出来，“我有的时候会忍不住想要吃了你，这样我们永远都不会分开了。”
  拉住阎罗的手腕，江小音直视着他猩红的瞳孔：“那你就吃了我吧，反正我也打不过你。”
  锋利的獠牙尖抵在她的脖子上，只要阎罗稍微用点力气就能咬断她的喉咙。
  嗤笑了一声，阎罗收回自己的獠牙，用舌头舔着她的脖子，舔到她痒得开始躲又改为去亲她的嘴唇。
  “你就不能害怕我一下吗？我好歹也是地府里凶神恶煞的阎罗王。”
  “不能。”
  江小音躲开他的亲吻，低头一口咬在阎罗的肩膀上。
  或许有一天她还会遇到噬人的毒蛇，但是不管遇到多少次，她都不会丢弃自己爱人以及相信别人的能力。她相信自己感受到，看到的东西。妈妈说过这样的人才是真正的坚强和强大。
  “我已经离不开你了。”阎罗任她咬着自己，执起她的一缕头发放在鼻尖嗅了起来。
  她不也一样吗。
  他们把她拽进深不见底的另一个世界里，用温柔和爱溺死了她。逃不出去，不过她现在也不想逃出去。
  “把贞操裤给我借开。”
  “不要。”
  “阎罗，你不能这样。”
  “老婆你不想睡觉的话就给我舔鸡巴吧。”
  “我睡！”
  她迟早有一天要咬死这个男人。



第157章 地府的姐姐们
  “棉花糖好吃吗？”
  “好吃。”
  “那你能不能告诉姐姐这些男人里你最爱哪一个？”
  江小音吃着棉花糖的动作一停。这甜甜的糖为什么吃着突然就不香了？半遮罗为什么要这么把她当小孩子哄？她看着很低龄很好骗吗？
  “姐姐，我已经是一个23岁的成年女性了。”又咬了一口棉花糖，江小音很认真很认真地盯着半遮罗。
  “和上千岁的姐姐我比，你永远都是一个小可爱。”
  我认输。
  江小音盘腿坐在地上，她望着不远处排着队等喝孟婆汤投胎的鬼魂们，不忘继续啃她的棉花糖。
  阎罗很早就被崔珏拽起来继续去处理文件了。判官大人并没有打扰江小音，他只是站在床边凝望了一会女人熟睡中的脸就离开了。如果他当时掀开被子一定会发现被子底下的情形是多么的糟糕，可惜他没有掀开。
  等江小音睡醒，穿上衣服，带着死活都扯不掉的贞操裤，她逃一样地溜了。
  哪个男人都不能去找，如果她还想再多活几年。于是她只能去投奔整天都在地府里胡乱溜达的半遮罗，还因为她看着超市里棉花糖的样子实在是过于可爱（半遮罗口述），得到了棉花糖一个。
  “半遮罗姐姐，你没有工作吗？”
  江小音一直都很好奇这个问题，似乎她总是能看见半遮罗在闲逛。
  躺在河岸草坪上，现在这个更真实的半遮罗和她们第一次相遇时完全就是判若两人。她望着地府虚假的天空说道：“我的工作就是在地府里闲逛，维护这个美好的假象，同时确保一切在正常运行。”
  “假象？”江小音也跟着她一起躺下去。
  纯蓝的天空上飘着几朵白云，河岸上随着吹过的微风掀起了绿色波浪。第一次见到这些，江小音就觉得这里美好得和她想象中的地府完全不一样。
  “地府原来和十八Q-2. 3.0.2.0 .6.9 .4.3.0层地狱是没有什么区别的。”半遮罗面露回忆的神色，“是阎罗在混乱不堪的地狱中建立起了秩序，凭借他的一己之力给了地府不逊于人间的美好景色。”
  半遮罗的话里带着崇拜的情绪，这就让江小音忍不住想要吐槽。
  “那你们怎么还那么讨厌嫌弃他？”
  “我们嫌弃讨厌他和崇拜他有什么关系吗？”
  女人扭头看着僵住的江小音笑了起来。那一天江小音折回孟婆府的行为让半遮罗彻底把她放在了自己人的位置上。别看他们之间会打架互相看不顺眼，但再怎么折腾，他们互相都是自己人。
  “阎罗是地府的创造者，崔珏是地府的塑造者，黑白无常以及孟婆都是地府秩序的维护者。他们都是地府缺一不可的存在，所以小音――”
  半遮罗顿了一下，抬头继续看向湛蓝的天空。
  “以后可不要喜新厌旧啊。”
  她看着是会喜新厌旧的人吗？江小音坐起来咬了一口棉花糖，准备反思一下。
  “如果你喜新不厌旧的话，我倒是不反对你再找新的男人，只要你不担心他们会做点什么就对了。”半遮罗补充道。
  “我没打算......”江小音深深地叹了一口气，“我现在看见他们就腿软，真的。”
  过来人半遮罗立马就听懂了她的意思：“所以你昨天做了多少次？”
  “两天。”
  “不带停的？”
  “基本不带。”
  “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”半遮罗一边笑一边捂着肚子坐起来拍了拍江小音的肩膀，“辛苦你了哈哈哈哈他们也真是狠啊哈哈哈哈哈哈哈哈。”
  悲痛地吃完最后一口棉花糖，江小音问道：“你这几天能不能考虑收留一下我？”
  “行。”
  半遮罗义气地答应了江小音之后，又对她说道：“晚上和我去酒吧一趟，我带你认识一下地府女子工会的其他人。”
  她现在才算是真正地被接纳了 。 

吧。
  江小音这样想着，抱着膝盖开心地笑了起来。
  不是因为被接纳而开心，而是她终于可以像个普通人一样去交普通朋友。她那从18岁开始就游离在人群之外的人生，除了苏宜修和余洛，所有关系都是建立在利益和交易之上的人生，终于彻彻底底地摆脱掉了。
  “其实我现在有点庆幸我因为‘死’了，所以来到地府，还像个孩童一样地生活了一段时间。”
  她自言自语着，像是在给半遮罗说话，又像是仅仅在和自己对话。
  “我很庆幸遇到了你们。”
  “真干净啊，你的灵魂。”半遮罗把手放在她的头顶，温柔地揉了揉，“其实在见到你第一面之后我去找过崔珏。他很不满黑白无常为你破坏规则，但是他又很赞赏你，我现在能理解了。”
  在阎罗的叙述里，江小音一直都认为地府女子工会是那种嫉恶如仇的正经存在。
  夜晚。
  江小音跟着半遮罗走进被包场的酒吧之后，以前那些所有的固有观念都彻底被敲碎了。
  “五魁首啊，六六六啊，七个巧啊，你输了！喝！”
  “地府什么时候招新人啊，我想要和甜甜的小奶狗谈恋爱。”
  “就崔珏那招人条件，招来的个个都是钢铁傻逼直男，等小奶狗还不如投胎去现世碰运气。”
  “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快――”
  有划拳喝酒的，有把酒吧当KTV唱歌的，有坐一起痛骂崔珏和阎罗的。等半遮罗把她推到最前面的时候，所有人都停下手里的事，安静下来看向她。
  “介绍一下，这位就是你们一直都想认识的那位传说中的江小音。”
  江小音能明显地感受到所有人的目光都变了。
  “你们好。”她很拘谨地打了个招呼。
  “你好你好。”立马有人站起来把她拉到酒桌前，推过去一杯酒，“这是冬儿姐这两天调制的新品，你尝一下？”
  杯子里的饮品很漂亮，是梦幻的蓝色，本来也爱喝酒的江小音没多想就一杯下肚。
  再然后，整个世界都飘起来了。
  “和姐姐们说说那几个男人是和你同时在交往吗？”
  飘乎乎的江小音点了点头很诚实地回道：“是吧？但是好像他们也没人说过要和我交往这种话。”
 



　　第158章 范无咎最可爱
　　下班之后的范无咎在地府找了一圈，才从谢必安嘴里知道江小音可能去酒吧喝酒了。气呼呼的男人想都没想就拽开守门的男人，冲进被地府女子工会包场的酒吧里。
　　灯光昏暗，到处都闪着彩灯的酒吧里，范无咎一眼就瞅见了在摇骰子的江小音。
　　“真心话还是大冒险？”
　　点数最小的江小音端起手边的酒特爷们地一口闷下去之后说道：“真心话！”
　　“那几个男人里你最喜欢和谁做爱？”武冬儿在发现范无咎之后不怀好意地笑了起来，“要是选不来你也可以回答一下在那方面他们各自都有什么优点。”
　　掰着手指头，丝Q-2.3.0 .2.0.6. 9.4.3.0毫没有察觉到危险的江小音晕晕乎乎地一一细数道：“阎罗的鬼化之后最大，崔珏最S，谢必安最温柔，孟柒最了解我，范无咎......范无咎最可爱。他们我都喜欢！朕从不偏心，雨露均沾！”
　　江小音的回答让武冬儿眼睛一亮立马接着问道：“说一说黑无常为什么可爱？”
　　八卦的熊熊热火就燃烧在这些女人心里。在后面听着的范无咎嘴角抽了一下，但他并没有轻举妄动，因为他也很想知道为什么他最可爱？
　　“所谓反差萌就是这样！无咎他看起来很凶，其实他脸红起来特别可爱，真的特别可爱！！！”
　　“老子才不可爱！”
　　范无咎红着脸一把将江小音从后面 ，提溜起来。他本来想把这个酒鬼直接扔肩膀上抗走，但是想着她喝酒了那么晃可能会晕，又把她公主抱在怀里。
　　安置好江小音之后，他发现酒吧里所有的人都在盯着自己，于是他凶神恶煞地转头吼道：“看什么看！这个蠢货是我女人，以后不许揪着她欺负！武冬儿，小心老子改天拆了你的酒吧。”
　　“哦～～～～～～～”
　　黑无常走后，酒吧里的其他女人拉长声音感叹了起来。
　　“谈了恋爱的男人就是不一样，护犊子护成这个样子的黑无常也是从来都没见过。”
　　“我的小奶狗什么时候才能出现啊！”
　　“我突然也想开后宫了，好羡慕小音。你们说那个黑脸判官有没有可能因为江小音改一下地府的婚姻制度，比如可以多夫啥的。”
　　“你咋不说还有多妻制呢？”
　　“呵，就地府这些傻逼直男，多妻？他们要是能从我们中间找一个我都算他有本事。”
　　“无咎啊。”江小音喝得已经进入了烂醉如泥状态，她伸手摸上范无咎的脸，晃着脑袋自言自语着，“无咎我怎么这么喜欢你呢。”
　　“你不喜欢我还能喜欢谁？！”话虽然是这么说的，但范无咎此刻连耳朵都泛起了红色。
　　都说酒后吐真言，范无咎有理由相信江小音现在说的一定全是真话。
　　“啊，必安我也喜欢，崔珏也喜欢，阎罗也喜欢，孟柒也喜欢，还有宜修，曲瑾，小舅舅，怎么这么多人啊！”
　　我也想问怎么这么多人！
　　范无咎的脸开始迅速变色，江小音从谢必安数到小舅舅，他的脸也从微微泛红变成了黑色。黑到底之后他咬牙切齿地问道：“如果只能选一个呢？”
　　“那我就选妈妈。”江小音的回答可以说毫不犹豫，“小音最爱妈妈了。”
　　有一种莫名其妙被抛弃了的感觉。范无咎盯着女人醉醺醺的脸苦笑了一声。他突然就明白如果他们逼着她选一个，她大概谁都不会要的。
　　“你这个女人可真是无情啊。”
　　“无咎，无咎我们去彼岸花海好不好，我还偷偷拿了一瓶酒。”
　　看着江小音从她兜里摸出来一瓶白酒，范无咎特别想把她摁在地上抽她屁股：“你给老子少喝点酒！”
　　“无咎――”
　　“下不为例。”
　　“无咎你真好，要亲亲。”
　　最爱的女人在你怀里撒娇要亲亲，你说这谁扛得住。反正范无咎立马抱着她转弯去了彼岸花海，等两个人的身影完全消失在守卫看不见的地方之后，他才把江小音放下来动作温柔地吻上她的唇。
　　即使她现在满嘴酒气范无咎也不介意。
　　男人的唇就贴在江小音唇上，没有深入，就简简单单地贴在一起感受着彼此的存在。准确的来说是范无咎感受着江小音，而江小音被他抱得太紧根本没有其他选择。
　　“我不要亲亲了。”等江小音被范无咎终于放开的时候，她瘪着嘴推开他直接就打算坐在地上。
　　“老子说你要就是要。”
　　“不要，略略略。”
　　“我看你就是欠收拾。”
　　范无咎一把把她塞进自己怀里，然后才一屁股坐在地上：“来这里想干什么？”他能感觉到江小音不想回家，不管是他和谢必安的家还是崔珏或者阎罗那边。
　　人肉坐垫和靠背很舒服，江小音窝在仙ベ女｜屋｜⑦8.③⑦+壹1.捌⑥3〉范无咎怀里使劲蹭了几下再次掏出了她的酒。
　　开在忘川彼岸的花是活人眼中的地狱花，在地府的鬼差眼里不过是一片地府的标志性地标。不过是一片红色的花海，不阴森不恐怖也没什么可凄美的。
　　但是江小音喜欢这个地方。
　　之前崔珏因为她背不过书打她手板的时候，她就会躲这里来。
　　“我不想回去。”敷衍地回答完江小音发现她拧不开酒瓶，于是她只能转身趴在范无咎身上，可怜巴巴地望着他，“无咎，我拧不开。”
　　“先告诉我为什么不想回去？”
　　“我不想从早到晚都是在被操！比背书还累啊！！！”
　　女人的控诉让范无咎一时半会都凶不起来。他们好像确实做得有点过了，要不回去和谢必安商量一下吧？
　　“你今天晚上回我房间，我保证不操你。”说这话的时候范无咎很心虚。
　　“你保证。”
　　“我保证。”
　　“那你给我拧开盖子，我晚上就和你回去。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第159章 小穴被堵着好难受（h）
　　范无咎终有一天会明白喝醉酒的女人到底有多么的可怕，多么的无理取闹，多么的让他痛苦。这个终有一天，就是今天，现在，此时此刻。
　　江小音临走前自以为是自己顺走的那瓶白酒并不是她自己拿的，而是武冬儿偷偷装她兜里的。
　　其目的就是让江小音醉得更厉害一点。
　　对这瓶酒的劲毫不知情的两个人，一个就那么咕咚咕咚把一瓶灌下去了，一个想着应该没什么事情就看着她咕咚咕咚把一瓶灌下去了。
　　“无咎，嗝――”
　　毫无形象地打了个酒嗝，江小音趴在范无咎身上，开始脱自己的衣服。
　　“无咎我好热，小穴被堵着好难受。”
　　死死摁住江小音的胳膊，范无咎的脸是又红又凶：“要脱回家脱！江小音，我们还在外面，你想干什么？！”
　　“我不管，我现在就要脱。”江小音张嘴就在他身上又啃又舔。
　　“江小音，你要不要脸！”
　　“我不要不要不要。你是不是嫌弃我了？范无咎你说你是不是外面有其他女人了？！”女人一脸控诉地指着范无咎，开始在他脸上胡乱戳起来。
　　戳着戳着就把手指戳进了他的嘴里。
　　这蠢女人怎么喝醉了是这样？想不通的范无咎用牙齿咬住她的手指，并没有用力但她想拽一时半会也拽不出去。
　　“你咬我？范无咎你居然敢咬我？！呵，果然是不爱我了。你走吧，去找你的新欢吧。”
　　“老子不仅敢咬你，老子还要抽你。”
　　把江小音的手指吐出来，范无咎挟持住她，把她翻咸鱼一样地翻了个面朝下摁在自己腿上，开始抽她屁股。
　　“老子什么时候不爱你了？老子什么时候有其他女人了？”越说范无咎就越气，“你这个白痴就是想找事对不对？看老子不顺眼还是怎么的？”
　　男人的手拍在江小音屁股上，每拍一下都会震得塞在她小穴里的模子动一下。
　　因为它本身并不会动的原因，今天一整天除了下面有些不舒服以外江小音也就忍下来了，但范无咎现在这么一拍，她的淫水被拨弄地已经顺着缝隙流了出来。
　　“嗯...好舒服......小穴好Q-2.3.0. 2.0.6. 9.4.3.0舒服......无咎你帮我把小穴里的棒棒拿出来好不好...我要真的大鸡巴操我......”
　　“小穴里的棒棒？你刚才不还说不想从早到晚被操吗？玩老子呢？”
　　不知道江小音说的棒棒是什么，但范无咎还是把她翻回来一把掀起小裙子。
　　包着小穴是一条正常的蕾丝内裤，他粗暴地用力扯坏内裤之后，阎罗给她穿得那条贞操裤就无比刺眼地露出来了。
　　“谁给你穿的？”范无咎带着气捏住了江小音的脸，“是不是阎罗？”
　　江小音眨着无辜地眼睛点了点头。
　　“他给你穿你就穿？老子让你只爱我一个，你为什么不只爱我一个人？”
　　“你又凶我。”委屈感暴增的江小音鼓着脸就开始掉眼泪。
　　这个时候不认怂那就真的是钢铁直男了，范无咎立马擦着她的眼泪放柔自己的表情说道：“我没凶你。”
　　“你就有！”
　　“江小音！”
　　“江小音不在！”江小音扭过头不看范无咎。
　　范无咎捏住她的下巴，强行把她的脸掰过来之后，低头咬着她的嘴唇又凶又无奈地骂了一句：“你这个小混蛋。”
　　算了，在外面就在外面吧，他弄个结界也不会有人看见。
　　很简单地就破坏掉阎罗给江小音戴上去的贞操带，范无咎摸索着她小穴的时候发现那里面居然还有东西。
　　“这是什么东西？”说着范无咎就准备把它抽出来丢掉。
　　“不行，不能丢。”
　　江小音抓住男人的胳膊，把这个沾满她淫水的模子抢了回来。
　　“这个很贵的，不能扔。”
　　这句话让范无咎一度认为他刚才是听错了：“很贵？你买的？江小音，你的骚穴里就一刻都离不开鸡巴吗？”
　　不给江小音解释的机会，一直都坐在地上的范无咎掏出肉棒。他掐住女人的腰，控制她背着对自己。等女人挪到后穴对准自己龟头的位置后，他用力把她摁进自己怀里。
　　幕天席地。
　　两个人就坐在彼岸花海里交融到一起。
　　“不要.......”连前戏都没有的插入让江小音有些不舒服，她在范无咎怀里挣扎着，死活都挣扎不出去。
　　不管她怎么折腾，范无咎都牢牢摁着她，让她的后穴套在自己阴茎上。
　　“无咎...无咎...无咎......”
　　挣扎不开的江小音开始不停叫着范无咎的名字，叫得范无咎抢回那根模子分开她的腿一点点插进她的小穴里。
　　“说你爱老子。”他抽插着模子，阳具不用动都被女人紧缩的后穴咬得舒服到发麻。
　　“嗯嗯......说...你爱......老子？”
　　“操，江小音你到底喝醉没？”
　　范无咎就觉得江小音是故意的，上一次也是这样，不把他气死她就不肯罢休。
　　“我上辈子是不是欠你什么了。”气得牙痒痒的男人一狠心就把模子全根捅了进去，捣在她的花心上研磨起来，“混蛋，是江小音爱范无咎。”
　　他就爱听她说爱他，多少次都不会嫌腻。
　　然而这一次江小音只顾着靠在他怀里呻吟，根本一个字都没听进去：“好深......顶到最里面了.......啊啊啊...小穴好舒服......好爽......”
　　“老子不操你了。”
　　范无咎气到直接停手，还把自己的阳具给拔了出去。
　　“既然你不想被从早到晚一直操，那我就满足你的愿望。”说着范无咎穿好自己的衣服，还强制性地穿好江小音的衣服，没收走那根模子。
　　这一次他是真的抗麻袋一样地把她抗在肩膀上，再把她的腿并在一起抱着就往回走。
　　“范无咎，你不能这样！”
　　“范无咎你这个混账男人，我要和你离婚！离婚！！！”
　　“你这个负心汉！臭男人！大猪蹄子！从今天起你永远都别想爬上我的床！”
　　据传闻，凶神恶煞的黑无常今天也在家暴他的女朋友江小音，女人凄惨的哭嚎是闻者落泪见者伤心。
　　所以――
　　地府女子工会温馨提示：如果被家暴，请马上求助于地府巡逻队，我们一定要勇于和家暴说“NO”！
　　
　　
　　
　　
　　
　　第160章 你想抛弃我们去找新欢吗
　　“喝醉了？”范无咎把江小音扛回去的时候，谢必安正坐在院子里新栽的树下悠悠地喝着茶。
　　“离婚！我要和你离婚！”
　　听她还在嚷嚷离婚，范无咎没好气地拍了江小音屁股一巴掌：“想离婚，你就得先和我去登记结婚。”
　　“我不管。”
　　“老子管你管不管。”
　　他直接把江小音丢在桌子上，看她像只咸鱼一样地在上面翻滚忍不住笑了出来：“也不知道喝Q-2.3.0.2.0 .6.9. 4.3.0了多少，能醉成这样。”
　　“小心。”
　　在她马上要滚到自己的茶壶茶杯上时候，谢必安赶忙收走自己的东西，把石桌全部留给江小音。
　　“有武冬儿在，喝少了才奇怪。”收好东西，谢必安笑着和刚好翻滚到这边的江小音对视起来，“小音，告诉我你最喜欢的人是谁？”
　　女人黑玛瑙一样干净透彻的眼睛眨着眨着，突然吧唧一个二度翻身就往桌子下面滚。
　　所幸谢必安一直注意着她的动静，立马伸手把她给接住了。
　　“不想回答就算了。”
　　男人动作轻柔地把江小音抱在自己怀里，眼神眷恋缠绵地注视着她的脸颊：“无咎，我可以肯定地告诉你这绝对是她第一次喝这么醉。”
　　坐在桌子的另一头，范无咎很不爽江小音在谢必安的怀里这么乖巧，为什么在他怀里就那么闹腾。
　　“为什么？她觉得自己在地府过得不开心吗？”
　　喝酒一向都是解忧消愁的代名词，在范无咎看来江小音的表现就是想回现世去。
　　谢必安抬头看着他摇了摇头：“因为这个地方让她感受到彻底地放松了。我真不想让她回去，回去对她而言是沉重的责任和必然要面对的痛苦过去。”
　　“范无咎你个讨厌鬼，操一半为什么不继续操我了，你说你是不是对我的身子腻了！”
　　“噗――”
　　强忍着笑意，谢必安把手摸进江小音的裙子里。果不其然没有内裤，穴口还是湿的。
　　“无咎，你要是腻了的话.......”
　　“放屁，老子没有！”打断谢必安的调侃，范无咎站起来把女人抢回来再次丢到桌子上，“你今天要是不把那句话说出来，谁都不许操你。”
　　冷冰冰硬邦邦的桌子哪有谢必安怀里舒服，江小音躺在桌子上立马就往谢必安怀里滚。
　　“哪里都不许去。”
　　她被无情地摁住了。
　　“必安，这个男人他欺负我。”江小音眼巴巴地看向谢必安，“要抱抱。”
　　这个样子真的好可爱。从刚才开始谢必安勾起来的嘴角就没有放下去，他是真的没有想到喝醉的小音比失忆的小音看着还要可爱。
　　“你想让她说什么？”谢必安伸出手拉住江小音的小手手，但是并没有如她所愿地抱她。
　　几乎是咬牙切齿地，范无咎回道：“江小音爱范无咎，说一百遍！”
　　“你幼不幼稚？”
　　“老子喜欢，要你管？”
　　谢必安给了范无咎一个行吧行吧，你开心就好的表情，接着在江小音你也不爱我了的眼神里抽出自己的手嘱咐道：“我去买个东西，马上就回来。”
　　没了谢必安，这里就是范无咎的天下了。
　　他捏了捏拳头，在江小音躲闪的目光里摁住她的双腿，一脸凶相地开始挠她脚心。
　　“说不说？”
　　“范无咎...不要......好痒...啊啊啊...要死了......我说我说.......我什么都说.......”
　　即使醉成这样，挠脚心也是一件极其可怕的事情。
　　心情一下就舒畅了的范无咎摸着她的脚命令道：“把江小音爱范无咎说一百遍，可以开始了。
　　弱点被别人抓在手里，江小音只能选择屈服。她一边努力试图去踹范无咎，一边毫无感情地念道：“江小音爱范无咎，江小音爱范无咎......”
　　谢必安出门一趟，回来看见这个画面笑得更开心了。
　　“一百遍说完没？”
　　“才说了五十多次。”
　　他打开刚买回来的摄影机，按照老板教他的办法开机，开始录像。不仅如此，他还找个角度很好的位置，用法术把摄影机固定在那个地方。
　　在范无咎询问的目光里，谢必安解释道：“喝醉酒的小音实在是太可爱了，以后估计也见不到几次，所以我想把她录下来。”
　　江小音还在念着那句话，一副清心寡欲看破红尘的生无可恋样。
　　谢必安再次拉住她的小手手，挠着她的手心问道：“除了范无咎你还爱谁？爱谢必安吗？”
　　“不爱！”女人回答得斩钉截铁。
　　“为什么？”
　　“因为他不给我抱抱。”她使劲从谢必安手里抽出自己的手，委屈极了。
　　对于这样的江Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0小音，谢必安哄孩子一样地再次拉住她的手，亲了亲她的手背：“那他现在用亲亲补偿可以吗？”
　　“哼，勉强吧。”
　　说完江小音看着谢必安，看着他，看着他什么后续动作都没有。
　　“亲亲呢？！”没有得到亲亲江小音就很生气，她瞪着眼睛都忘记去踹抓着自己脚的范无咎了，“你个大骗子！呜呜呜，这日子没办法过了，你们都骗我，都不爱我了，我要去找半遮罗姐姐。”
　　“怎么？你也对她的身子腻了？”范无咎一脸看好戏的幸灾乐祸。
　　被反击回来，谢必安哭笑不得地撇了范无咎一眼。
　　“我以为刚才亲手背就是亲亲了。”
　　“要亲嘴巴。”躺在桌子上的江小音认真地指着自己的嘴巴给谢必安讲道，“亲亲就是要亲嘴巴！我怎么就喜欢上了你这么不懂风情的男人。”
　　她还不满了起来。
　　“还有。”她又指着范无咎超凶地说道，“像你这种把人操一半就丢下不管的男人，我找个按摩棒都比你强！”
　　“这么嫌弃我们......”
　　谢必安坐到石凳上，女人的脑袋就放在他一低头便能触碰到的地方，而正对面的范无咎刚好能抓住她伸在桌子外的大腿。
　　“这么嫌弃我们，是想抛弃我们去找让你满意的新欢吗？”他抚摸着她的唇。
　　银发垂落，遮住了江小音眼里的其他光，重新在她眼中构建出一个颠倒的世界。
　　
　　
　　
　　
　　第161章 把肉棒全部顶进去（h）
　　即使已经被醉意控制了所有思绪，江小音还是伸出手贴在谢必安脸颊上幸福地笑着：“有你们就足够了，我现在非常非常非常非常非常的幸福，这样的幸福已经不能再多了。”
　　“我已经没什么想要的了。”
　　“你还可以要更多的。”谢必安拉住她的手腕，亲吻着她的脸颊，“你可以向我们撒娇，和我们任性。这些只有喝醉之后才能做的事情，清醒的时候你也可以做。”
　　“可是我不会......”
　　呢喃着，江小音茫然的眼睛让谢必安心疼。
　　“没关系，我教你。”说完他吻上她的唇。温柔地摩挲，极尽所能地缠绵，唾液交合在一起，舌头纠缠着扯出银丝。
　　看着两个人唇齿相依，耳鬓厮磨。范无咎带着一口气分开了江小音的双腿。
　　裙子一掀开，入目得就是女人光洁的阴阜。
　　范无咎低头凶巴巴看起来像是要吃人一样地在上面亲了一口，敏感的阴阜被男人吻着舔着很快就颤抖起来。等他摸上小穴口的时候，它已经微微张开，不断从里面吐出淫水流到桌面上。
　　“欠操的小骚货。”范无咎拍了一巴掌她的屁股，接着故作凶恶地把手指挤进花穴里。
　　手指看似粗暴其Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0实根本都没有怎么用力地在蜜肉上抠挖着。敏感点被逗弄，江小音抓住谢必安的手，把自己的舌头全部伸进男人嘴里，任他吮吸。
　　小穴被摸着好舒服，男人的手指每一次都能摸到能让她最舒服的那个地方。
　　当他把手指抽出去的时候，江小音往上抬着下身完全不想让他抽出去。
　　“别着急。”
　　范无咎抽出手指之后，并没有让她的小穴难受太久。他的舌头很快贴到上面，舔舐着湿漉漉的嫩肉，像是在接吻一样地亲吻着她下面这张嘴。
　　阴蒂被他吸进嘴里，用舌尖拨弄着。阴唇被他贴在舌上，拨到两边，再把舌头钻进肉壶里舔起里面的软肉来。
　　“啊啊…小穴好舒服......”江小音搂住谢必安的脖子，抬起身体把花穴往范无咎的嘴上贴。
　　“骚穴喜欢被舔吗？”
　　谢必安把手指放进她的嘴巴里，在里面搅动起来。
　　“喜欢......”江小音含含糊糊地回答着，舌头在嘴巴里追随着他的手指，“被舔着好舒服...舌头伸进去...好像在被舌头操着...嗯嗯好爽...再深一点......”
　　江小音的呻吟对范无咎来说就是最好的兴奋剂和春药，他捏着女人的大腿把她的双腿分得更开了一些，舌头抽插的速度也随之加快。
　　“可惜小骚穴只有一个。”谢必安跟着抽插起自己的手指，同时另一只手伸进她的裙子里捏住奶子揉起来。
　　奶子和小穴都被刺激着，江小音扭动着身体剧烈颤抖起来。
　　无法合上的嘴巴舒服到有口水顺着嘴角流了出来，她无处安放的手最终抓住谢必安的胳膊，高潮了。
　　比刚才还要汹涌的淫水喷出来溅到范无咎身上。他轻轻拍了她啪啪作响的小穴两下，站起来把龟头贴在骚洞口一点点挤进去：“如果不是还要工作，我真想把你操到没精力去想其他男人。”
　　“无咎，会肾亏的。”
　　谢必安轻飘飘的话让范无咎眼角一抽，接着相当用力地就把鸡巴全根H了进去。
　　“老子才不会肾亏。”他把肉棒全根捣进去，顶到女人的子宫口之后再全部抽出来，“老子要在床上操死她。让她到处乱跑！让她从早到晚被操！”
　　“顶到...啊啊啊顶到子宫口了......好麻...不要...小穴会被操坏的.......”
　　江小音的呻吟反而让范无咎更生气了。
　　他捣进去之后并没有抽出来，而是挺着臀部往小穴的更深处H了进去。子宫被他顶在子宫口死死往里顶着，直到阴囊都贴到了驴冢男人黝黑的阴毛蹭到她的阴唇阴蒂上才停下来。
　　“这个欠干的骚逼怎么可能被操坏。老子看你从早到晚被操还能喝了酒继续发骚，就是没被操够。”
　　在谢必安的角度看过去都能看到江小音的小腹被操到微微凸起，足以证明范无咎插得有多深了。
　　“别把小音弄疼了。”谢必安摸着江小音的脸颊，安抚着她。
　　“无咎...无咎......”叫着范无咎的名字，江小音被干得只剩下无意识地呻吟，“要被鸡巴操穿了......子宫被顶进去了...不要啊啊啊啊...好爽...怎么可以这么爽.......”
　　“老子要是舍得弄疼她就好了！”
　　回了谢必安一句，范无咎又气又爱地拍了一把她的大腿。
　　“她今天去和那些女人喝酒的时候，戴着阎罗给她穿的贞操带，除了贞操带骚穴里居然还塞着一根假鸡巴。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第162章 老子养得起你（微h）
　　“小音。”
　　谢必安听完范无咎的话之后，站起来温柔地把阳具掏出来抵在她的嘴边说道：“想要肉棒的话来找我不好吗？假的哪有真的舒服？”
　　被干得迷迷糊糊的江小音哪里还听得进去谢必安的话，她只是下意识地伸出舌头舔起嘴边的阴茎。
　　没有把肉棒插进去，谢必安享受着女人猫一样轻巧舒服地舔舐，又问道：“她还和你说什么了？”
　　H着江小音嫩穴的范无咎停了一下，接着用更加剧烈地抽插操干起她来。
　　“她说她不想回来，不想从早到晚被操。”
　　沉默着低头注视了江小音一会，谢必安突然笑着叹了一口气：“明天让她去崔珏那边吧，没有工作她很快就会厌烦地府的。”
　　虽然爱她爱得恨不得把她揉进自己身体里，但谢必安很清楚这是一个拥有独立人格的女人。
　　“我也是这么扣扣,二三零二零六 九四 三零想的。”范无咎把她从桌子上抱起来，抱进自己卧室里，“等会再给她收拾一间单独的屋子。”
　　床上可操作的姿势就比较多了。虽然江小音现在又醉又爽，软绵绵得已经和个充气娃娃没什么两样，但范无咎还是性致勃勃地让她躺在自己身上继续H她。
　　“无咎就H得你这么爽吗？”谢必安在后面摸着江小音的背，有些吃醋地将肉棒挤进她的后穴。
　　“啊啊啊...太满了...两根鸡巴...啊啊...会被操坏的...不要...好爽......”
　　一前一后两根肉棒把骚洞填得满满的，江小音趴在范无咎胸口，闭着眼睛舒服到流口水的样子像是在梦呓。
　　觉得她怎么样都可爱的男人摸了摸她的脑袋，抽插得更用力了。
　　H着H着，范无咎突然皱紧眉头看向谢必安：“你知道她喜欢什么颜色吗？”
　　我还以为你是怎么了。
　　谢必安强忍着笑意回道：“蓝色。”
　　“她喜欢可爱一点的东西，还是成熟稳重一点的？”
　　“她以前不太喜欢很可爱的东西，但现在说不准。”谢必安也说不来这个。
　　谁知道阎罗有没有把自己的审美在江小音失忆的时候全部灌输进去，以前要是让她穿洛丽塔的小裙裙那是绝对不可能的事情。
　　“我知道了。”
　　范无咎很认真地点了点头，用手抬起她迷迷糊糊的脸蛋，吻着嘴唇就把精液全部射进女人的子宫里。
　　“你快点。”射完他还催着谢必安，催得谢必安很无奈地也草草了事。
　　睡到第二天。
　　江小音起床看着陌生的房间很茫然地以为自己是穿越了。
　　软乎乎的床垫和被褥，躺着比阎罗收藏间那张床还要舒服。转过身，好几个奇形怪状外加几个很可爱的毛绒玩具靠在墙上，有种诡异的和谐感。
　　现代感十足的屋子，所有家具和装饰品都靠近蓝色和白色，也有不少粉色系的东西。
　　诡异地很符合她的审美。
　　下床，江小音注意到桌子上有两张纸条。
　　「这是你的房间。白天随便你去哪，想工作了就去找崔珏，但晚上必须给老子回家！想在其他地方留宿也必须给老子先报备！我  和谢必安上班去了，桌子上有一张银行卡，想买什么自己就去买，老子养得起你。」
　　「房间喜欢吗？喜欢的话可以等我回家之后给我一个亲亲吗？――谢必安」
　　
　　
　　
　　
　　
　　第163章 亲一口判官大人就跑...不掉了
　　她的房间。
　　江小音在嘴里咀嚼着这四个字，把纸条放回桌面笑了起来。
　　虽然不喜欢被给予和馈赠，但有些带着爱意的礼物是不能拒绝的。她拿起之前压在纸条上的笔，在纸条背面写道：“我去判官府了，晚上回来。”
　　她走到门口，再次看了一眼这个崭新的、和她小时候梦想的屋子几乎一样的房间，笑着关上了房门。
　　对了，阎罗的模子哪里去了，她一定要把那个东西销毁掉。
　　说起来，她昨天喝醉酒之后都干了什么？身体也没有很酸疼，不像是和他们做过的样子，那模子到底哪里去了？
　　在去判官府的路上，江小音总觉得大家看自己的目光都很微妙，似乎是.......同情？！
　　“小音？”
　　崔珏很意外自己居然这么快又见到了江小音。
　　前天她去找阎罗了，昨天她被范无咎带了回去。他不是那个最好的选择，这样的认知让崔珏有些失落。
　　男人的脸看起来还是那么的严肃认真，但江小音在看到他眼里的惊讶之后有了一丝丝的愧疚。尤其是当她走到办公桌前，看见上面堆着的全是有关制度改革方面的文件时，那种愧疚感就更甚了。
　　“累吗？”她捡起掉落在地上的几张纸，开始帮他整理桌子上有些散乱的文件。
　　“习惯了。”
　　崔珏的生活里就没有休息这两个字。
　　整理文件的手一顿，江小音放下文件红着脸慢慢凑近崔珏的脸。在他不明所以的目光里，她快速地亲了他一口，马上又装作若无其事地样子继续低头整理文件。
　　“偶尔也要学会劳逸结合什么的。”她小声说着，捏着文件的手紧张到在颤抖。
　　明明什么该做的不该做的都做过了，干嘛还这么紧张啊！
　　在心里鄙视着自己的扣扣,二三零 二零六 九四三零江小音没发现，崔珏摸着自己被亲过的嘴唇笑了起来。
　　“劳逸结合吗？”他自言自语着呢喃了一遍，敲了敲桌面对江小音说道，“小音你过来。”
　　这次轮到江小音不知所以了。
　　她走到崔珏面前，还没问出怎么了这三个字，她整个人都被男人拉进自己怀里。克制而又炙热的吻袭上她的嘴唇，夺走了她全部的空气。
　　“我想你了。”不再克制自己对感情的表达，崔珏看着江小音被自己吻得有些发懵的脸又笑了。
　　“那个.......”
　　被崔珏笑得脸有些烫，江小音立马从他的怀里蹦出来：“那个...你这里有没有什么我可以做的事情？比如说助理什么的。我不需要工资，就是想做点事......”
　　“有。”
　　崔珏知道江小音在想什么。他知道她不是一个喜欢享乐且喜欢无所事事的人，她的价值并不在能和他们做爱上。
　　“在新制度完善出台之前你就暂任我的助理，因为你没有正式的鬼差编制所以没有工资。”
　　“嗯！我知道了！”
　　即使被这么认真地告诉没有工资江小音也很开心，不用还债之后钱对她并没有什么吸引力。自我能力和价值被肯定，才是会让她开心的事情。
　　看着她一直都挂着灿烂的笑容在整理文件，崔珏觉得自己再累也能被她的笑容感染到心情愉快起来。
　　苦中作乐一向是江小音最擅长的事情，更何况现在哪有苦可言。
　　让崔珏头疼的工作不知不觉就轻松了起来，尤其他提出的问题江小音都能给出并不完美，但又很合理有自己见解的答案。
　　“今天晚上你......”
　　写完手里的东西，崔珏本想问她今天晚上要不要住在判官府。结果一低头他就看到她正趴在地上，认真地对着他拟定的第一稿新制度写自己的建议和意见。
　　条理清晰，有理有据的观点被她排着序一点一点写出来。
　　写完满满一大张纸之后，江小音去摸自己放在手边的白纸。一摸，怎么是一个软软的东西？她的白纸哪里去了？
　　“这么写字不好。”崔钰的声音吓了江小音一大跳。
　　再然后她就被男人拦腰抱起，放在了他的椅子上。
　　坐这个位置上让江小音很有压力，她抬头望着崔珏不怒自威的黑脸，很认真地反抗道：“我趴地上写就可以，你工作多，你坐这里比较合适。”
　　“不想和我坐一起？” 崔珏的眼神看起来就很像威胁。
　　“没有没有，我特别想。”
　　江小音很从心地看着他不知道从哪又搬来一把一模一样的椅子，坐在了自己的左边。
　　这种感觉就像是上学那会，你被强行安排和班主任坐在一起上课。望着白纸，江小音愣是一个字都写不出来了。
　　于是她偷摸转头看了崔珏一眼。
　　他还是穿着那件黑色的官服，反正从她第一次见到他开始就没见他换过衣服。据阎罗说，崔珏以前穿的衣服奇丑无比，他身上现在这件干练帅气，有点像游戏里锦衣卫风格的衣服，是阎罗给硬拽着改造的。
　　以前的衣服到底有多丑呢？
　　阎罗让她参考一下电视剧里那种灰扑扑的、宽大到没边的古代官服。
　　想着那个样子的衣服套在崔珏身上，江小音没忍住捂着嘴笑了出来。
　　“想到什么了这么开心？”崔珏瞥了她一眼，低头继续写起自己的东西，“累了就出去玩一会，你和其他鬼差一样每天工作12个小时就够了。”
　　“地府的工资一定很高。”
　　吐槽了一句这个工作时长，有一天工作24小时的崔珏垫底，江小音倒没什么意见。
　　反正鬼差都不需要睡觉，休息的12个小时也是在无聊瞎转，或者和阎罗一样在家看动漫追剧打游戏。
　　“我不累。”江小音写了一会之后没忍住又偷摸看向崔珏。
　　男人不是一定要白白净净才会好看，你看看崔珏就会明白，皮肤偏黑也可以很帅。衣服穿得一丝不苟，袖口的扣子都被他扣得整整齐齐的，自带禁欲和冷硬气场的男人就很有吸引力。
　　穿制服的话一定会更帅。
　　脑子里这个想法一旦冒出来，江小音就完全收不住了。
　　
　　
　　
　　
第164章 崔珏你变了
  她重新拿出一张空白的纸，开始按照记忆里最好看的军装模板画起崔珏来。
  紧实的腰，挺翘的臀，硬朗的肩，帅气的脸。
  沉浸在创作中的江小音完全没有注意到崔珏盯着她的视线是多么的奇怪，等她把最后一笔画完，举起纸欣赏了还没有几十秒，她就失去了这张画的拥有权。
  “你喜欢画画吗？”崔珏把画放进自己的文件夹里，不太自然地换了个话题。
  “我的画......”
  “你的画怎么了？”
  你是判官你厉害。欲哭无泪的江小音趴在桌子上回道：“大概是喜欢的吧。”
  她小的时候喜欢过很多东西。
  她喜欢画画，喜欢音乐，喜欢看书练字。
  但妈妈去世那一年刚好是她高三，怨恨着她的江棣不肯给她一分钱。艺术生的花费太高了，不是靠她在周末假期打工就能挣够的，所以她就选择了一个大学毕业之后马上就能挣到不少钱的专业。
  在世俗中挣扎久了，她自己也不知道自己到底喜欢什么。
  活着，就已经不错了。
  “你画得很好。”
  夸了江小音一句扣扣,二三零 二零六九 四三零崔珏把手放在她的头顶，用充满了父爱的深沉声音说道：“别因为过去放弃你自己的人生，用别人的错误惩罚自己是最愚蠢的行为。”
  糟了，她又想叫崔珏爸爸了。
  “爸爸。”她红着脸，很小声很小声地叫了一声。
  这声羞涩的爸爸让崔珏也一愣，接着他揉了揉女人的头发温柔地笑了起来。
  “乖。”
  除了哄‘女儿’，崔珏还记得自己有一件很重要的事情要问。看着江小音的侧脸，他话里带着隐隐地期待：“今天晚上你要住判官府吗？”
  这让她怎么回答。
  江小音咽了咽口水，假咳两声说道：“那个...我得回黑白无常那边去......”
  顶着无形的压力，就在江小音觉得崔珏可能会强硬地留住她的时候，对方居然顿了两秒后语气平淡地应道：“我知道了。”
  有种松了口气，又微妙地有些难受的感觉。
  为什么不挽留一下我？
  被宠爱着难得矫情起来的江小音 重新拿出一张纸，开始在上面继续写她的建议。就是写两下她会轻轻用笔在纸上戳几下，戳够了再继续写。
  崔珏注意到江小音幼稚到可爱的行为之后轻笑着摇了摇头。
  然后他扶着她的椅背慢慢低头，在她诧异的目光里吻了上去。
  最开始的吻很浅，崔珏仅仅是浅尝辄止地把唇贴在她的唇上，但很快他就不满足于触碰。他吮吸着女人的粉唇，在江小音羞涩地往后躲闪的时候追上去，用舌头撬开她的口齿。
  男人侵略性极强的舌头在她口腔里扫荡着，夺走了她的空气和其他所有感官。
  “唔唔――”
  笔从手里掉落，一路从桌面滚到地板上。江小音闭上眼睛伸出舌头和崔珏纠缠在一起，沦陷进这个突如其来的深吻里。
  进来给崔珏送文件的鬼差惊得都以为自己走错了地方。
  他愣愣地看着平日里严肃到可怕的判官大人正极其投入地和女人亲吻着，唇舌交缠的水声听着都让他脸红。
  要不他还是等会再来吧。
  就在作者连名字都不想起的路人甲鬼差默默往后退的时候，崔珏松开双眼有些迷离的江小音，摸着她绯红的脸颊在她耳边轻声呢喃道：“晚上等做完该做的时候，我送你回那边。”
  崔珏你变了！
  江小音之前从来从来都没有想过崔珏有一天会突然这样。心脏开始胡乱跳了起来，她咬着嘴唇把额头抵在桌面上，笑得相当的傻里傻气。
  他好像最后还说什么话了？
  是什么呢？
  脑袋乱成一团浆糊的江小音一个字都没有听进去，她只记得崔珏的声音低沉中带着一丝沙哑，性感到她已经完全被勾走了。
  “把文件拿过来。”丝毫慌乱都没有的崔珏面对下属又恢复了那副冷面铁血的表情。
  鬼差甲咽了口唾沫，抱着有可能会被灭口的心态走到崔珏面前。
  他放下文件，小心翼翼地瞥了一眼当事女主角江小音。
  巧的是江小音这个时候终于从兵荒马乱里恢复过来，她抬起头才发现房间里居然还有一个人。四目相对，江小音这一次连耳朵都红了起来。
  “拿完文件你就没有其他工作要做了吗？”
  判官大人冷冰冰的话听起来就像是死神在耳边低语，鬼差甲打了个冷颤立马收回视线立正回道：“回判官大人，我还要很多工作要做，我立马就滚蛋！”
  等房间里再次只剩他们两个人之后，崔珏翻着文件，看似不怎么在意地问道：“你刚才看着他脸红什么？”
  “被看见了。”江小音捡起笔，脸还在红扑扑的状态里停留着。
  “这样啊。”
  男人继续毫无感情地翻着文件，仿佛他刚才什么都没有问。
  迷迷糊糊的感觉等好久才彻底退散，江小音写着写着终于恢复了一开始的冷静。冷静下来她意识到崔珏刚才好像是吃醋了？
  还吃得是一个陌生人的醋。
  “判官大人，你变了。”江小音在纸上画着毫无意义的线条嘟囔道，“你第一次打我不就是因为我在外人面前胡闹吗，你还用鸡毛掸子抽我。”
  崔珏停下手里的动作，顿了顿说道：“人是会变的，再说我那一次抽你不单单是因为你胡闹。”
  “嗯......”
  为什么可以把抽我说得这么的稀疏平常。
  “你这是家暴。”江小音小声反抗道，“你不能抽我，爱就不能伤害。”
  反抗完她就被崔珏给无视了。
  “暴君。”
  “冷血。”
  “无情。”
  “只许州官放火，不许百姓点灯。”
  “我错了！”
  江小音睁大眼睛看着又一次近到几乎要把脸贴在她脸上的崔珏，立马往后缩着开始认错。不过这一次崔珏很明显是在吓唬她，他轻轻吻了一下她的嘴角就面无表情地回去继续翻文件。
  这样子的崔珏更难反抗了。江小音乖乖闭上嘴巴，彻底绝了想革命的心。



第165章 你要留我这里还是跟他走
  虽然大魔王坐旁边压力很大，但江小音还是抗住压力勤勤恳恳地写完了东西。
  “小音。”
  她怎么听见孟柒在叫她。
  江小音放下笔，一抬头就看到孟柒像团凌冽的火焰般站在书房门口。男人静静地望着她，清冷的眸子里盛满了如果不熟悉他根本都不会察觉到的委屈：“你为什么不来找我？”
  “孟柒，你的工扣扣,二三 零二 零六九四三零作很闲吗？”崔珏拉住了想要起身的江小音。
  “我的工作忙不忙关崔大人什么事。”
  孟柒往前走了两步，目光始终都放在江小音身上。
  这两个人是不是有什么很深的过节？现在的场景完全就和她第一次见到崔珏和孟柒时没什么两样，无非就是坐着站着的人换了一下位置。
  “你的事我不管，但小音现在是我的助理，她没时间去找你。”
  “崔珏，她是我的学生。”
  剑拔弩张的气氛有些吓人。江小音咳了两声在吸引到两个男人的注意力之后，她对孟柒说道：“给崔珏做助理是我自己的意愿。”
  “你明明和我拉过勾的。”孟柒拉住江小音的另一只手，紧紧攥住它，“我不许你反悔。”
  “我没想反悔。”
  江小音回握住孟柒的手，给他解释道：“我不想在地府被你们当宠物一样养着，我想做一些我力所能及的工作。”
  不是想反悔啊。
  只把第一句话牢记在心头的孟柒嘴角微微翘起，然后他松开江小音稳稳地走出书房。
  “哎？”江小音转头看向崔珏，眼里全是问号。
  对于江小音的疑问，崔珏摇头表示自己也不知道他想干什么。判官大人对孟柒的不喜欢就是来自于他完全搞不懂这个男人在想什么，视规则为无物，永远都是想做什么就做什么。
  想了想，崔珏问道：“你答应他什么了？”
  “我答应要教他认识我们的世界。”
  也难得孟柒愿意跟着江小音走出自己的世界。崔珏对此还是持赞成的态度的，如果孟婆能守规矩一点，他也能省心很多。
  “以后不要对其他男人这么温柔了。”他想了想又补充道。
  温柔是一种会让人上瘾的毒药。
  她这种能够包容一切的温柔很轻易会让被她如此对待的男人爱上她，离不开她。
  很想对崔珏说一句我不是花心的人。但算了算装在她心里的男人数量，江小音默默把那句话咽了回去，没底气地回道：“嗯。”
  我以前没觉得自己是个这样的人啊。
  江小音回想着自己的人生到底是从哪一天开始跑偏的，刚想到曲瑾那张脸她就看到孟柒搬了一把椅子进来。
  “我等你下班。”他极其自然地把椅子放在江小音旁边，再从崔珏的书架上抽出一本书。
  崔珏拧着眉头看向他：“孟柒，这里不是你的孟婆府。”
  一身红装的孟柒毫不显怯地反问道：“地府有哪条规则规定了我不能在判官府等人吗？”
  “地府规定了你的工作内容。”
  “我把我今天该做的工作都做完了，判官大人要去检查一下吗？”
  这是两个内里性格南辕北辙的人，要他们好好相处的可能性几乎约等于零。也不是，好像孟柒和谁好好相处的可能性都约等于零。
  她现在向着谁都不行。
  但江小音又不想两个人气氛这么紧张，于是她偷偷在桌子底下摸了摸崔珏的大腿，在崔珏看不见的方向她又对孟柒偷偷眨了眨眼睛。
  不想浪费时间在孟柒身上，崔珏握住那只摸着自己大腿的手惩罚性地捏了两下，然后丢下一句：“不许打扰江小音工作。”就不再管孟柒了。
  得到江小音眨眼的孟柒现在一门心思只想看着她。
  他就开始捧着书，看几眼书，抬头盯着江小音的脸再看一会，如此循环，一点都不觉得腻和累。
  压力成双了简直。
  江小音起身从书柜里抱过来一沓地府现有的规章制度，一边看一边由心地祈祷今天不要再有鬼差来判官府送文件了。
  幸运的是一直到晚上判官府都没再来人。江小音松了一口气看着时间想着自己应该下班了的时候，她毫无防备地被崔珏抱起来放到了他的大腿上。
  书房的门嘭一声关上，崔珏冷着脸对孟柒说道：“我要和小音行房了，你是不是应该回避一下。”
  “回避？”
  孟柒嘲讽的笑容像是听到了傻子在说话。
  “崔判官是不是脑子不太好使了，活了一千多年终于到老年痴呆的年龄了吗？”
  没有因为孟柒的嘲讽而生气，崔珏看着江小音泛红的侧脸低声问道：“你想留在我这里还是跟他走？”
  “那啥，我能不能自己回去？”
  她才不要选！哪个都不要选！哪个都能把她操死！她不要！
  江小音使劲掰着崔珏的手，心里已经疯狂地抗拒了起来。鬼都知道不管她选哪个，都逃不过今天晚上一顿啪。
――――――
有没有人想看5p，不对，是6p。


第166章 一起让你舒服不好吗（微h）
江小音的回答完全在崔珏的预料之内。要是哪一天她能在清醒的状态下主动说出留宿想和谁行房，那才是不太正常。
女人的这份羞赧正是他们欲望里最无法抵抗的那部分。
“我送你回去，正好有些事情我也要和黑白无常协商。”改为公主抱起江小音，崔珏看了眼孟柒决定今天小小地劳逸结合一下。
“我自己能走......”
还没开始反抗，江小音就在崔珏的注视下没了声。
离开是不可能离开的孟柒拂了拂衣袖，无视崔珏的冷眼，弯腰在江小音脸颊上亲了一口：“刚好，我也有事要找谢必安。”
亲完都不给崔珏开口的机会，他转身走到了前面。
被崔珏抱着，江小音盯着走在前面的孟柒背影，怎么看怎么觉得他确实是真的漂亮。男人的骨架不大，肌肉也并不壮实，穿着女装看背影也不会有男人的魁梧感。
“崔珏。”她拽了拽崔珏的衣服，小声问道，“孟婆的工作服为什么必须是女装？”
“地府里没有那种规定。”
虽然没有详细了解过，但果然上一任孟婆是个非常糟糕的人啊。
江小音在心里微微心疼了一下下孟柒，但是等崔珏抱着她走进她的房间，孟柒随后关上门之后她就一点都不心疼了。
“黑白无常也算是有心了。”崔珏把江小音放下来。
看着她紧张地坐到床边不停望着关上的门等人的样子，男人敲了敲桌子告诉她：“他们一个多小时后才下班。”
自己现在的处境好像很危险，江小音咽了口唾沫说道：“啊？下班这么晚啊。要不你们都先回去吧，在这里干等着也很浪费时间不是。”
“小音。”
孟柒走到床边紧贴着江小音坐了下去。
能够理所当然无视任何人的男人把手放在江小音大腿上。就当崔珏不存在一样，他摸进她的裙子，用修长细腻的手指轻摁着女人腿根的软肉。
“我们做点舒服的事情打发时间好不好？”
“嗯...不要......”江小音往外推着孟柒的手，但是死活都推不动。
“我想摸摸你，我想让你舒服。”孟柒拉过她的一只手，把它放在自己脸颊上蹭了起来，“小音，摸着你我也会特别舒服。”
裙子里的手指还在不断撩拨着她，江小音红着脸都不敢抬头去看崔珏。
大腿根部无法自控的酥麻让她轻声呻吟起来，敏感的指尖也被孟柒含进嘴里，被他勾着舌尖吮吸舔舐到整个人都忍不住想要颤抖的程度。小穴已经在往外分泌淫水，身体里任何一个敏感点都被孟柒熟知的江小音完全抵抗不住他的进攻。
“有其他人的时候不能做这种事情。”她咬着嘴唇，实在不得以只能把求救的目光放在崔珏身上。
“崔珏不也是小音你的男人吗？”
还没等崔珏开口，孟柒先一步看着他说道：“虽然我不喜欢他，但只要是小音你喜欢的，一起让你舒服不是更好吗？”
“可是好羞耻......”稍微想想那个画面，江小音都觉得羞耻到不行。
女人红扑扑的脸颊散发得全是名为诱人的气息。
她越是害羞，作为男人就越是想吃掉她，把她拆骨入腹。
其他人或许不是，但崔珏现在确实是这样想的。想看她羞耻却又无力抗拒的可爱模样，想把她欺负到哭，想弄坏她。
崔珏第一次同意了孟柒的观点。再也克制不住欲望的他坐到江小音的另一边，伸出手摸上她这边的大腿。
“崔珏......”
欲哭无泪的江小音都不敢相信铁面无私的判官大人居然和孟柒同流合污了。
她用自己还自由的手抓住男人手腕，可怜兮兮地望着他哀求道：“你是判官，你不能和孟柒学。你们两个要不还是吵吧，我不拦着你们了。”
“我想和你行房，但是我又赶不走他，所以只能如此。”崔珏解释完亲昵地低头亲了亲江小音的脸颊。
逃不掉了，认命的江小音又问道：“那无咎和必安回来怎么办？”
其实崔珏想的是一个小时就够了，他也不是会纵欲的人。
但孟柒和他的想法不太一样。
他拨开江小音的内裤，用指尖戳着她湿湿的穴口语气非常稀疏平常地说道：“如果他们愿意的话，就一起让你舒服。”
“会死的。”江小音僵在床边，都不敢想今天晚上会发生什么。
在心里预估了一下自己死得可能会有多惨。她挣扎着想要起身，或许现在跑还来得及。
“时间不会太久的。”
崔珏拦腰抱住想跑的江小音，把她平放在床上。
“明天早上我们都要上班，所以最多就一个晚上。”
一个人一个晚上和四个人一个晚上完全不是一个概念好吗？！平躺在床上的江小音只能眼睁睁地看着两个男人泾渭分明地占据了她的两边。
第167章 手指一起插进小穴里玩弄她（3p）
裙子被脱掉，内裤挂到了膝盖上，内衣推上去让两个浑圆的大奶子晃在空气里。
江小音用她无助的手抓住头顶的毛绒玩具，在男人的抚弄下夹紧双腿把那两只手夹在大腿中间。
“舒服吗？”
孟柒把食指一点点挤进小穴里，手指一进去就被蠕动的软肉包裹住，吸着他往更深处摸索。
“不...不舒服......”口头上的死不认账是江小音所能想到得最后的抵抗。
“你学会说谎了。”孟柒捏了捏她的乳房，抽出沾满淫水的手指把它放到江小音嘴边，“告诉我，这是什么？”
不自觉地，孟柒就带上了之前教导江小音时的语气。
曾经每天都会被孟柒教着认识自己身体的记忆涌上心头，江小音捂住脸摇着头说道：“我不知道。”她死也不要让那么羞耻的事情再次发生。
“听话。”
崔珏低头咬住女人的乳尖，用力掰开她合起来的大腿接替孟柒把手指插进小穴里。
“你们欺负我。”江小音扭着身体控诉道。
然而委屈的话刚说完，孟柒就把沾着淫水的手指伸进她的嘴巴里搅动起来。
你们两个不是不和吗？啊？为什么欺负起我来就配合地这么默契？！江小音含着嘴里的手指，被它搅弄地合不上嘴舌头无处可逃时，已经开始有点怀疑人生了。
“我们怎么欺负你了？”
崔珏舔了舔她的奶尖，用力把自己的中指捣进花穴里在肉壁上抠挖起来。
淫水被他抠得不断顺着他的手指流到床单上，女人的腿舒服到交叠在一起，用腿根蹭着他的手背蠕动磨蹭起来。觉得一根手指不够，崔珏又插进去一根手指一起扣弄起来。
“唔唔唔......”说不出完整句子的江小音呻吟着，嘴角被孟柒用手指操弄得有口水流出，顺着她的脸颊也流到床单上。
“真可爱。”孟柒入迷地注视着她满是情欲的脸。
这种全然打开自己身体，迎接着他占有的姿态是最能勾出他欲望的样子。如果不是老师最后留给自己的那句话一直影响着他，他之前也不会只是让女人给自己含肉棒。
她的全部现在都是自己的，他也不会再被老师留下的话语支配了。
孟柒从她嘴里抽出手指，再次摸到穴口和崔珏一起把手指插进去，和他在完全不同的方向摁压摸索起来。
“啊啊啊...不行...怎么可以插进去...四个......”小穴好像是被四根手指拉着往两边扩展一样，江小音抓着床单往上弓着身子尖叫出来，“好撑...啊啊...轻一点......”
“阴茎都容纳得下，四根手指不会撑坏的。”孟柒吻着江小音的嘴角把第三根手指插了进去。
“会坏的...不要......”
她剩下的呻吟都被孟柒堵回嗓子里。男人含住樱色红润的唇瓣轻咬吮吸，用舌头撬开她的口齿和舌头交缠在一起交换着唾液。
崔珏倒是没再插一根手指进去，他现在把注意力全部放在了江小音的奶子上。
刺激着她的肉穴，崔珏用另一只手捏住江小音的奶子根部用力往上挤压着她的乳尖。细腻白嫩的乳肉在揉捏下泛起粉色，淫靡又带着可以被他弄坏的诱惑。
他用力抓着她的奶子，在江小音感受到疼痛想要往后躲的时候，崔珏一口咬了上去。
刺痛让江小音吸住孟柒的舌头，皱着眉想要伸手推开崔珏。
但是她伸出去的手却被已经松开乳肉的崔珏紧紧攥住，含在他嘴里的乳尖也被他用更过分的方式咬住。
“疼...崔珏...好疼...”江小音只能用力把孟柒的舌头推出去，用染上了哭腔的声音控诉道，“你是不是不爱我了...咬得好疼......”
在江小音都快要哭出来的声音里崔珏松开她的乳尖。安抚一样地用舌尖轻舔着她被自己咬红的粉色朱果，男人低声说道：“不听话就要被罚。”
“我哪里不听话了嘛！”江小音觉得她巨委屈的。
“勾引我。”
崔珏勾起嘴角笑了可能有那么一两秒的时间，如果不是江小音一直盯着他肯定不会发现他说这三个字的时候在笑。
“也勾引我了。”
表情很清冷无辜的孟柒抓住另一个奶子揉捏起来。
江小音气到想扒拉开两个男人让他们离自己远一点。但奈何力量值根本不对等，她就只能继续躺在床上被他们蹂躏欺负。
“你们就是看我好欺负对不对？”她蹬着两条腿。本想挣脱开插在自己花穴里的手指，但是这么一挣扎，反而让阴道里的手指在里面动起来，磨蹭得她更舒服了。
“嗯――”
她呻吟出声，自己把自己折腾得夹着屁股挺着下半身抽动起来。
第168章 两个骚洞一起被操弄（3p）
汹涌的快感如潮水一般拍打着江小音。她拉住男人覆在自己乳房上的手，扭动起屁股开始自己追寻快感：“好涨...里面嗯嗯...好舒服......”
她的反应无疑是一种鼓励，鼓励崔珏和孟柒可以放开了让她舒服。
于是孟柒低头含住江小音的奶子，舌尖在乳晕上打着圈的同时手指在肉穴里摸索着摸到了一个稍微有些硬的凸起。
找到了。
他吸住乳尖，用力摁在那个凸起上。
“不要啊啊啊！”强烈的刺激让江小音往上顶着身体，淫水泛滥一样地从手指缝隙中流出来。她几乎是在哭着用半张的嘴呼吸尖叫，“好爽...啊啊...会坏掉的...骚穴要不行了.....啊...手指...操坏我......”
听到她已经失去理智的淫乱叫声，崔珏咬住江小音的另一个奶尖，惩罚性地把大拇指摁在她的阴蒂上用会让她感受到疼痛的力度摁压起来。
“崔珏......”痛觉没有让江小音恢复平静，反而让她挣扎得更厉害了，“要去了...啊啊啊啊啊啊...高潮了...好棒啊啊......”
她的身体激烈颤抖着，当孟柒拽着崔珏一起把手指抽出来的时候，淫水更是直接从花穴里喷了出来。
“你高潮了。”
孟柒声音冷静地叙述着事实，然后他把沾满淫水的手指放在嘴边舔了舔。
她的身体为什么这么容易高潮？！
恼羞成怒的江小音在回过神之后抬手抓住一个毛绒玩具就试图往孟柒身上丢，但是她还没丢出去手就被崔珏给抓住了。抓住她的手腕，男人黑着脸说道：“你又说那个字了。”
“啊？”愣了大概有十几秒，江小音马上反应过来自己说了哪个字。
“转身，自己趴床上。”
在崔珏严肃可怕的目光注视下，江小音红着脸乖乖地从床上爬起来转了个身，撅着光溜溜白嫩嫩的屁股趴下去。
“你轻一点。”她抽着鼻子，颤颤巍巍地v咬住嘴唇。
江小音这么听崔珏的话，这让孟柒看着心里有些不舒服。
以前她叫自己老师的时候，不管自己说什么她都会无条件的信任和执行，现在变成这么听他最讨厌的崔珏的话就真的很不开心。
孟柒摸着江小音的脸颊，用手指撬开女人的嘴把阳具拿出来放到她的嘴边：“全部吃进去。”
崔珏的巴掌还没下来，孟柒你是怎么回事？
巨龙一样的阳具竖在江小音脸颊边，淡 紫色的龟头戳着她的嘴唇，在她嘴唇上磨蹭着来回滑动。江小音抬起眼睛对上孟柒明显带着较劲情绪的瞳孔之后，无奈地低头张嘴把它吃了进去。
“贪吃。”
江小音刚把肉棒吃进去，崔珏的巴掌就随之而来。
男人宽厚的手掌拍在臀肉上，除了疼痛更多的还是羞耻和舒服。江小音吸住孟柒的阴茎，细碎的呻吟不断用她被肉棒堵住的嘴角溢出来。
“好色。”
“淫乱。”
崔珏接连拍了好几巴掌，拍到江小音白嫩的屁股变红，淫水也不断顺着腿根往下流，才握着自己的鸡巴抵在女人骚洞口。
沾着淫水变得滑溜溜的龟头挤开阴唇，崔珏再往里插进去一点点之后就不动了。
“想吃阴茎了就自己想办法。”他揉着江小音泛红的臀肉，用力捏得它在自己手里被挤压到变形。
太过分了。
江小音动着屁股想要把鸡巴吃进去，但不管她怎么动也只能让龟头在最外面磨蹭。结果就是磨蹭到肉穴里痒得越来越厉害，让她不顾一切地想要让这根肉棒插进花穴里。
“好痒......”她握住孟柒的阳具根部把它先吐出来，在这位女装大佬不满的目光里她亲了亲龟头说道，“等我一会...嗯嗯...我马上就好......”
跪趴在床上的江小音坐起来把自己光洁的背贴在崔珏胸膛，带着怨气她双手向后把男人推倒，让他仰躺在床上。
“你变态，就知道欺负我。”
江小音低下头看着衣服还整整齐齐就只有肉棒硬在外面的男人，忍着羞耻一只手撑在他的大腿上，一只手握住阴茎让它对准自己的阴道口之后坐了下去。
“好粗...啊...怎么这么长......”空虚的肉穴被填满，这让江小音紧紧抓着崔珏的大腿呻吟起来。
等她全部把这根肉棒吃进去之后，两个人的交合处已经泥泞不堪全是淫液。
“你怎么这么贪吃。”
崔珏也舒服得往上顶了顶阴茎。他凝视着江小音的背小幅度地开始上下摆动腰腹，让肉棒可以充分地和肉壶里的软肉接触摩擦到。
“小音。”孟柒把沉浸在肉棒操干里的江小音拉了出来。
他面无表情生气地撩开江小音散落下来遮住脸颊的头发。看着她有些迷离的眼睛，孟柒把她摁到自己鸡巴上，紧贴着她的脸颊开始摩擦棒身。
“唔唔唔...肉棒...不要蹭了...啊啊...好舒服...为什么会这样......”
努力扭动着下身，江小音跟着崔珏抽插的速度起伏着。在花穴越来越爽的时候，蹭在脸上的肉棒也刺激着她，让她忍不住抓住它又蹭又舔以得到更激烈的刺激。
H在小穴里的鸡巴顶着花心，不断撞击着能让江小音疯狂的骚点。
两根完全不同的肉棒一上一下玩弄着自己的身体，让她在舒服到想要被玩坏的快感里起伏。两个骚洞都湿漉漉的，被撑开，被操坏。
啊啊啊啊啊...又要去了...好爽...操烂骚穴...鸡巴全部顶进去了啊啊...操我...用力操我......
淫乱至极的话也只有江小音在嘴巴被鸡巴堵住的时候，才能跟着绝顶的高潮在心里说出来。
她把舌尖死死抵在孟柒的马眼上，身体抽动着又高潮了。
“嗯――”
孟柒抱住女人的脑袋，肉棒被舌头弄得舒服到叫出声。
――――――
一些碎碎念：
最近卡文卡得很厉害，看着电脑写不出来东西甚至会有要崩溃的感觉。好像没有人在看这篇文了，单机一样的感觉说真的会有些寂寞。
明天起这篇文应该会开始双更，6p结束之后地狱篇也就结束啦，准备写之后的回归篇。
不用担心地府的男主们不会出场，他们会去人间找小音的，而且在人间才有更好玩的play啊！
公共场合的羞耻play！
还能正儿八经的去恋爱和约会，回归篇也会很愉快。
第169章 让她长点记性（h）
精液跟着孟柒舒服到极致的时候全部射进江小音嘴里，他压着她把龟头抵在她口腔最深处的喉咙上，等快感的余韵渐渐退散才把肉棒抽出来。
“咽下去。”孟柒捏住江小音的下巴抬起了她的头。
江小音泪眼朦胧地咽下精液，在崔珏没有停下来的抽动里又呻吟起来。
“啊啊...不要...不要操了...嗯...好累...我不要了...小穴好酸...崔珏...啊啊啊...时间...我不要被四个人一起操......”
还操着心在时间上，江小音生怕黑白无常现在回来，四个人一起她觉得真的一点都不行。
“不长记性。”崔珏坐起来从后面抓住江小音的奶子，用力揪起那对樱红的朱果，“屁股被抽已经不起作用了是吗？”
“我错了...我知道错了......”
乳尖被男人揪得发疼，江小音把手覆在他的手上委屈地认起错。
“把精液射进去好不好？崔珏...射给我......”
“不好。”
本来是没什么恶趣味的崔珏被江小音这个急着赶人的态度惹生气了。他抱着江小音转了个方向让她正对着房门，同时强硬地掰开她的双腿让她被自己H着的花穴全然暴露在外面。
“他们马上就要回来了，让黑白无常看看你淫乱的样子也好。”
崔珏那和工作时一样毫不留情的冷酷样子让江小音很绝望，她的力气和男人比完全就是个洋娃娃。为了争取最后的希望，她只能向孟柒求救：“孟柒，救救我。四个人一起我会死的！”
“不会有事的。”还在不爽的孟柒开始慢条斯理地脱起自己的衣服。
过往差点失去江小音的经历告诉他，只有主动才能把自己放进她的心里，才能拥有她。
江小音，生于1995年，卒于2019年，享年24岁。
我这一生真是异常短暂又不绚烂啊。
听到门外的脚步声之后，江小音生无可恋地望着房门已经开始思考自己的墓志铭写什么好。还好阎罗今天没来凑热闹，不然她很有可能会死无全尸。
门开了。
“判官大人，这样是不是有点太过分了”
谢必安看着房间里淫靡的景色差点捏碎了门框。来他的住处操他的女人，这简直就是赤裸裸的挑衅。
和谢必安不一样，范无咎的关注点全在江小音身上。
他三步并作两步大步走到女人面前，捏住她的下巴恶狠狠地问道：“你就这么欠操吗？这是老子给你收拾的房间，我还没在这张床上操过你！半天时间你都等不了？就这么迫不及待地带其他男人来这里操你？！！”
“又不是我想要的！”
江小音一把推开范无咎，扭过头她越想越委屈，委屈着委屈着眼泪就开始往下滚。
“范无咎，有什么气不要对着女人撒。”崔珏也没想到江小音会哭，他摸了摸女人的脑袋板着脸看向范无咎，“是我要送她回来的。”
范无咎现在哪管得着崔珏怎么看他，他现在满心满眼都是自己该怎么哄江小音。
“我不是那个意思。”
他捧着江小音的脸颊，强行把她掰过来直面自己。
“别哭了，我就是第一次亲眼看到你和他们做，你总得让我不开心一下吧。”
“你凶我。”江小音望着他，眼泪又开始噼里啪啦往下掉，“你就知道凶我，是不是我被人强奸了你也要指着我的鼻子骂我不检点。”
这话听起来为什么就这么让人不舒服呢？
孟柒还好，崔珏低下头用力捏住她的奶尖揉了起来。
“老子没这么想！”范无咎伸手擦起江小音的眼泪，没注意到她咬着嘴唇身体在微微颤抖。
一心想着要怎么哄江小音的范无咎没发现，但是在冷静旁观的谢必安发现了。他站定到床前，在崔珏和孟柒之间视线来回跳转：
“可以解释一下两位是什么意思吗？”
在江小音失忆期间一个诱奸一个伤害，再加上阎罗，这三个男人里谢必安没一个喜欢的。
对于谢必安的敌意，孟柒才无所谓他是个什么态度，如果不是必要他都不想和这些人说话。从范无咎手里抢回江小音的脸颊，孟柒摸着她湿漉漉的眼角把泪水全部用舌头卷进自己嘴里。
“一起让她舒服不是更好吗？”他把肉棒塞进江小音手里，勾着凤眼冷漠地斜瞟了一眼黑白无常，“只要是小音喜欢，和谁一起我都无所谓。”
判官大人没有接茬。
他把捏着乳房的手顺着江小音的细腰摸下去，摸到女人小得可怜的阴蒂之后停在上面揉了起来。
“让她长点记性知道自己应付不了这么多男人，免得等以后她回现世之后没有我们盯着再胡乱招惹些男人。你觉得这个理由如何？”
第170章 淫乱，该罚（5p 二更）
阴蒂被崔珏揉着，江小音很快就沦陷进欲望里失去了挣扎的能力。她抓住孟柒的肉棒，微张着红唇呻吟起来。
“嗯嗯...不要揉了...阴蒂...啊...我没有胡乱招惹男人......”
这个女人的身体敏感到太容易沦陷了。
谢必安点了点头，温柔且姿态悠然地笑着开始脱自己衣服：“这个理由我接受，是该让她好好长长记性。就连判官大人和孟婆她都能喜欢上，我确实很担心她简简单单就会被人给骗走。”
“我没有！”江小音使劲往崔珏怀里缩着，心里疯狂地开始打起鼓。
虽然你的身材很好，但你也不能这样说我。
白皙如玉但是又不瘦弱的身体，就连肌肉看起来都和他本人一样漂亮。
江小音忍不住把目光在谢必安的身上多停留了一会，然后她就发现这个屋子里的所有男人都注意到了她的小动作。
“蠢女人。”范无咎立马脱光自己的衣服。裸着身子虽然有些不好意思，但他还是红着耳尖把江小音的脑袋掰了过
来，“老子的身材也不差。”
范无咎的身体就更有爆发力了，虽然也白，但肌肉看着很结实。
我为什么会开始在脑内评价起他们的身材？
在脑海里拼命吐槽着自己，江小音很想抽自己一巴掌然后大声告诉自己――她现在怎么还有闲工夫想这个，等会死得会有多惨已经肉眼可见了。
床很大。
是范无咎为以后可能经常会有的3P做得准备。
真的很大，有两个双人床拼一起那么大。
江小音现在趴在崔珏身上感受着抵到自己后穴的肉棒，整个人异常紧张地抓住床单，模样无比可怜地抬头望向崔珏。
“可不可以一个一个来？”她咽着口水问道。
男人的手摸在自己背上，冰凉的温度激得她战栗起来，尤其是他还摸得非常温柔。
“不可以。”谢必安把手停在她的股沟上，再次抚摸回去摸到她的脖颈，“既然有这么多的男人，那你就得学会一起满足我们。”
――又不是我主动要的。
这话江小音也就敢在心里说说，要是真从嘴里说出来那她‘死’得只会更惨。
崔钰这个时候也开口了：“正是如此。”
呜，她想念她的小舅舅了。
张师礼那个单纯可爱会害羞的样子真的是太让她想念了。江小音带着为什么她遇见的男人都这么色情的疑问，前后穴猛然间一起被肉棒填得满满的。
“啊啊啊啊啊！”
她咬着牙，绷紧身体裹住H进去的两根阳具。
“好涨...会被撑坏的...啊啊...不要...不要一起......”
“小音你又口是心非。”
谢必安摸向她的阴蒂，从她和崔珏结合处流出来的淫水弄得他轻轻一抹手指上都是汁水：“骚穴明明想要被操得不行了。”
“谢必安你怎么――”崔珏很惊讶居然会从温润如玉的白无常嘴里听到这样的词汇。
“判官大人不想听到这些字对吗？”
手转为捏住江小音的腰肉，谢必安笑了笑开始猛烈撞击起女人来。
“不想听今天就只能忍忍了。”范无咎接上谢必安的前半句话，拉着江小音的上半身让她转到左边看向自己的肉棒，“给老子舔舔。”
语气很凶，但他的动作很温柔，丝毫强迫的意思都没有。
江小音现在被两个男人一起操弄着，鸡巴全都顶到骚洞最深处研磨着她的花心和直肠。快感冲进大脑里，在她的身体里横冲直撞着刺激她。
在这样让她舒服得快要流出口水的H干里，江小音为了堵住自己的嘴巴毫不犹豫地张嘴把范无咎的肉棒含进去。
和忙着欺负江小音的三个人不一样，孟柒欣赏着她被三根肉棒插入的画面，欣赏着江小音舒服到极致的样子，很满意他喜欢的人得到了足够的快感。让她舒服是孟柒现在最执着的事情。
“被这么多阴茎插入是不是很舒服？”
孟柒摸着江小音的奶尖，拇指在她的乳晕上打着圈地刺激她。
“唔......”被肉棒堵着嘴，江小音说不出来话，她只能发出不成词的呻吟晃动身体。
四双手在她身上到处点着欲火。
她用力吸住范无咎的鸡巴，嘴角因为舒服流出的口水全部流到他的卵蛋和阴毛上，刺激得范无咎摁着她的头顶用力往上顶自己的性器。
同样被她用力吸着的还有阴道和直肠里的两根肉棒。
“操着你的男人越多你就越爽吗？”谢必安往前顶着臀部把自己的肉棒猛得全部操了进去，“后面的骚穴比以前我和无咎一起操你的时候还要紧。”
崔珏垂下眼帘，赞同地把鸡巴也全根操进她的骚穴里。
“这么淫乱，该罚。”
她没有。
这不怪她，
子宫口被崔珏全部操进去的龟头往更深处顶着，江小音死死拉住范无咎的双手，下半身开始剧烈抽动起来。
第171章 人到齐了（h）
子宫...啊啊啊啊...子宫被顶进去了......
已经是第三次高潮了，这个时候江
小音不得不承认谢必安说得是正确的。四个人一起比以往的任何一次都要更刺激，她不愿意承认的期待真的存在着。
为什么会变成这样啊？！
身体软在崔珏身上，江小音被动承受着男人们的玩弄，就连含着范无咎阳具的嘴都不主动舔吸了。
“怎么才过去十来分钟就不行了？”范无咎捏住她的脸颊往外扯了两下，“老子还打算操你一晚上呢。”
我已经‘死’了。
江小音开始无声地耍起赖皮，就完全一点点都不主动。她累了，高潮三次真的累了。
不想动也有不想动的干法。谢必安和崔珏掌控着她下半身最敏感和不经挑逗的地方，更加激烈地抽插起阳具，力度重到房间里一直在萦绕着啪啪啪的声音。
那是性器相贴，臀肉撞击，淫水四溅的声音。
淫靡得听着都会让人面红耳赤。
“你们还有没有人性。”在范无咎抽出插在她嘴里的阳具之后，江小音倒在他的两腿中间脸就贴在冰凉的阴囊上，“嗯嗯...我好累...好爽...啊啊啊...不要了...小穴好累...这么舒服下去会坏的......”
“八个。”
崔珏突然从嘴里蹦出来的两个字让江小音摸不着头脑他在讲什么。
“八个？”她疑惑地重复了一遍，后面的问题还没问出口，范无咎又抱着她的脑袋把鸡巴操进嘴巴里。
感情刚才就是让她中场休息？
“一共有八个。”崔珏揪住江小音的阴蒂用力揉捏起来，“这才四个人怎么就受不了了？”
“还有三个？”
与世隔绝的孟柒把肉棒顶在她奶尖上，一边戳着奶子一边问道：“是你在现世的男人？八个人要是一起操的话一晚上肯定不够  。”
好可怕，男人真的好可怕。江小音的心里现在慌得一批，甚至由衷地希望他们可以性冷淡很长一段时间。
“小音，我刚才给阎罗发了一条信息。”
“啊？！！！！”江小音把范无咎的肉棒吐出来，震惊地扭头盯着孟柒。
“你在地府还有其他男人吗？有的话我一并把他们叫过来。”
孟柒的脑回路让人无法理解到你完全不知道他在想什么。
“你是想凑齐两桌麻将吗？”江小音带着万分无奈还有一种自作自受她能不能退货的心态抬头看了范无咎一眼，这个混蛋男人居然在笑！
脏话在嘴里酝酿了好一会，江小音恶狠狠地握住范无咎的肉棒威胁道：“你再笑我就把它折断！”
“让你这个白痴谁都勾引。”
范无咎把手放在江小音的脑袋顶使劲乱揉起来。
“如果能把老子的鸡巴折断，我算你厉害。”
“麻将？”孟柒还在思考麻将到底是个什么东西，“小音，麻将是什么？”
“咳咳咳――”
这次笑得咳出声的是谢必安，虽然不喜欢孟柒但他必须认同看江小音在孟柒身上吃瘪实在是太愉快了。
偶尔一起欺负欺负这个小混蛋还是挺不错的，看她以后还敢不敢瞎爬床。
地府的人活得时间都太久了，久而久之其实都没什么很强烈想要争来争去的心态。爱是一回事，但为了抢女人打得不可开交最后你死我活什么的根本不可能，当然放弃她更不可能。
如半遮罗所说，在场的每个人都是地府不可缺少的一部分，关系或许有亲有疏有好有坏，但关起门来始终都是一家人。
幸运的是江小音没有爱哪一个人爱得只想和他在一起，不过这也是不幸运的那一部分，
她的爱情始终是放在理性之下的，缺了谁都不会让她活不下去。
地府的这些人精哪一个看不清这点，就是因为看得很清所以才没人想去独占江小音。反正未来的日子还长的很长的很，会发生什么都是不可知数。
完全不知道孟柒叫他来黑白无常住处干什么的阎罗一无所知地推开门。
他看着那具被四个男人围在中间的赤裸肉体，尤其是江小音那张被操得泪眼朦胧、楚楚可怜又满是情欲的脸，AV一样刺激黄暴的画面让他关上门就麻溜主动鬼化了。
“你们一起玩这么刺激的事居然现在才叫我过来？！”
三下五除二地脱干净衣服，阎罗翘着自己那根粗壮到夸张，上面还长着凸起的鸡巴摸上女人的身体。
除了崔珏剩下三个人都是第一次见到阎罗的阳具，在看见的那一瞬间三个男人都下意识地和自己的比较了一下。
输了。
而江小音满脑子想得都是她这次是真的要死了。
“老婆，想不想你老公我的大鸡巴？”感受到那三道刺眼的目光之后，阎罗故意用他的鸡巴在江小音身上蹭了起来，“小骚逼是不是已经痒得不行了。”
第172章 大一定是最爽的（6p）
“老婆？”
谢必安眯着眼睛把手放在江小音的脸颊上问道：“小音她什么时候变成阎罗大人的老婆了？还是说在阎罗大人眼里小音就和你那些海报上的老婆一样，是随时都可以换掉的？”
白无常你这个人看起来人模人样的，说起话来心怎么这么黑？
“才不是！”阎罗用蛮力挤开谢必安，捧着江小音的脸在她嘴上使劲亲了一口，“小音和她们不一样，我以后只会有她一个老婆。”
被亲了一口的江小音并没有很高兴。
她用诡异的目光盯着阎罗，不要两个字还没有说出口就胎死腹中。
阎罗亲了她刚才吃过范无咎肉棒的嘴，这算不算是间接......不行不行，她还是不要想这个了，如果被他们看出来自己在想这么乱七八糟的事情是会挨打的。
表完心意，阎罗还不忘挑衅谢必安一句：“你就是嫉妒我鸡巴比你大！”
被实名挑衅的谢必安心里无名火就开始往上冒。
事情一旦涉及到江小音，谪仙就特别地有烟火气。嫉妒心蹭蹭往上泛不说，他看那些个在他受罚期间给江小音乱教还诱奸她的人都特别不顺眼。
“有的时候大不一定是最好的。”他虽然还维持着温和的表情，但实际上已经在想怎么才能明天就哄江小音去地府婚姻登记处和他登记结婚。
“我都操得小音失禁过！大一定是最爽的！”
完了完了完了。
江小音使劲把自己的脑袋往床单里埋，她宁愿自己现在能把她自己憋死直接去投胎，也不要面对接下来会发生的事情。
“失禁？！老子都没有让她这么爽过！”范无咎直接把试图往床单里钻的江小音提溜起来，“给老子说实话，谁操你操得最爽？”
“如果你喜欢阎罗这种的话，我可以试试改造一下我的阴茎。”冷淡如孟柒也有点在意。
崔珏没有说话。
听着他们的污言秽语，判官大人正在努力让自己的接受能力变得更好一些。
“你们要是不服的话，就试试看吧。”
阎罗用力在装死不肯说话的江小音屁股上拍了一巴掌。
“看看在射精之前谁能把她操到失禁。”为了更刺激一点，阎罗随手从唯一还穿着衣服的崔大人身上撕下一块长布条蒙住江小音的眼睛，“顺便再看看我老婆能不能靠着鸡巴猜出来你们。”
“阎――罗――”
崔大人现在很想抽人。
“崔珏你都不想操小音这个小骚货嘛？”阎罗抱着失去视觉的江小音，把尿一样地分开她的双腿把她放在床的正中央。
“骚穴一张一合地就等着被鸡巴操，四个人刚才都没有喂饱你吗？他们是不是不太行啊。”
太嚣张了，这个死宅阎王。
对，这个混蛋阎罗挑衅他们就算了，干嘛把我扯进去！
什么都看不见的江小音现在欲哭无泪，失去了视觉的不安和惶恐全部伴随着想象让她的其他感官变得更加敏感。被阎罗强硬地掰开双腿之后，她都能感受到落在自己小穴上的目光有多灼热。
烫得她浑身都在发热。
“不要！”合不上腿，她只能用手摸着男人和自己接触的皮肤求饶道，“我吃饱了，刚才已经吃够了，好撑，已经不想再被操了。”
“吃饱了怎么还会馋得流口水？”
是谢必安的声音。他摸着江小音被分开明晃晃暴露在他们眼中的花穴，摸出里面的淫水慢条斯理地把它们涂到她的阴唇和阴蒂上，看着她的穴口在灯光下闪着水光。
“嗯嗯...不要...我没有...小穴...不要摸了......”仅仅是被摸了一会会，江小音又舒服得往前挺着阴阜去追逐他的抚摸。。 
“老婆你又开始发骚了。”
阎罗不怀好意地笑着舔起江小音的耳垂，舔到她的耳朵沾满了自己的口水，他才松开女人把她一个人丢在床上问道：“谁先？”
谢必安摸着她穴口的手不见了，阎罗强行掰着她双腿的手也不见了。
在阎罗说完谁先之后四周连声音都没有了。
江小音坐在床上，茫然地转了转头想要伸手把布条拽下来。但是也不知道阎罗到底做了什么，她用尽力气都没能把布条从眼睛上摘下去。
“阎罗？必安？”她往外摸索，不管是谁只要能够摸到都能让她安心一些。
也不知道他们不说话是如何达成共识的。
反正等江小音快爬到床边的时候，她被男人突然拽住小腿一直拽到她的下半身全部悬在床边的时候才停下来。
她的腿被分开，男人光溜溜的龟头抵在花穴口在她的阴蒂和阴唇上蹭了起来。
“嗯......”江小音轻声呻吟着，黑暗和寂静让她不再试图躲开他们，反而希望可以触碰到他们。
第173章 想高潮就先给老子尿出来（h）
想要这根肉棒插进来，但江小音又耻于把这句话说出口。她刚才才那么抗拒地说着不要现在说想要这不是自己打自己脸吗？
无声的对抗开始在两个人之间蔓延。
男人继续蹭着她的阴蒂握着阳具在上面打转挑逗她的敏感点，让她心里像猫抓一样的难捱。
还没猜到这是谁，江小音隐隐能感觉到他就是想要自己开口求他把鸡巴操进去，欺负她就很开心是吗？
“插进去...不要再折磨我了......”肉穴里蠕动抽动着已经想要得不行的江小音先投降了，“鸡巴...嗯嗯...把鸡巴插进骚穴里...里面好痒...操我.....”
蹭着她花穴口的阳具动作一滞，片刻的宁静是为了迎接之后的狂风骤雨。
整根肉棒猛得全部没入她的小穴，她被拽着双腿死死套在男人铁一样坚硬的鸡巴上，最深处的花心被龟头用力顶着研磨起来。
“啊啊啊...小穴要被顶穿了...不要...嗯...好深...操到花心...好酸...无咎...慢一点啊啊......”
没想到他一插进去江小音就认出了自己，范无咎拉着她的腿继续往更深处顶着自己的鸡巴：“怎么认出来是我的？”
“因为......”江小音微张着嘴，被顶得往上挺着奶子，紧绷的下身死咬着里面的肉柱，“因为...记得你们肉棒的样子...小穴...啊啊...被操了好久......”
这根又粗又长的玩意戳在她小穴里的第一次就操了整整一天一夜，她闭着眼睛都能分辨出来。
“你居然靠认鸡巴！”范无咎狠狠撞击了一下她的小穴，用力操弄起她的子宫口，“欠操的女人，对鸡巴这么熟就等着被操。你怎么不记记老子的手长什么样？”
我要是连你的鸡巴都认不出来，你只会更生气。
江小音在心里默默地吐槽一句，然后瘪着嘴故意把腿盘在他屁股上用力夹住小穴里的鸡巴。
鸡巴被紧紧咬住之后爽得范无咎倒吸一口气，他忍住从阳具传递到浑身的酥爽在她大腿上使劲拍了一巴掌。
“你故意的是吧？”
“我没有......”江小音立马反驳。
“老子今天不操尿你就和你姓。”
“江无咎？”
皮一下很开心，但是皮一下后果也很糟糕。
听着房间里其他位置传来的笑声，江小音就知道自己又要完了，她不被范无咎操死也得操个半死才能结束。
“我错了啊啊啊啊啊！”讨饶的话才说一半，范无咎就抱起江小音把她悬空套在自己鸡巴上剧烈操干起来。
身体的重心全部集中在两个人交合的位置，离开床之后江小音也不知道她被范无咎抱着走到了哪里，她只知道自己现在只剩下套着男人鸡巴被干这一个功能。
“好深...无咎...啊啊啊...不要啊啊...慢一点...要被操死了...我错了.....”
求饶是屁用都没有的。
尤其是房间里还有其他四双眼睛看着他操弄江小音，如果表现得弱一点那就是气势没了。范无咎把她当鸡巴套子一样干着，每一次摁进去的时候都会把她光洁的阴阜摁得贴在自己的阴阜上，让龟头可以直直戳进去一直戳到子宫口还要再往里面不断顶。
因为操得很用力，江小音的驴谌是被他抽插得由淫水变成的白沫。
“老子操得你爽不爽？”范无咎把鸡巴停在她小骚穴的最里面，张嘴咬了一口女人的脖颈。
细嫩的脖子被他不重不轻地一咬马上就留下了牙印。
就在快感顶端徘徊的江小音抖动着身体，拼命让自己阴蒂贴在范无咎的毛毛上磨蹭起来：“好爽...继续干我...啊啊啊...好难受...骚穴要去了...快给我......”
“想要高潮就先给老子尿出来。”
“噗――”
谢必安一口茶直接喷了出来，他怎么以前都没发现无咎原来是这样的人。
“黑无常，你这是犯规。”阎罗不满地叨叨了两句，然后他收获到范无咎凶狠的目光一记。
可惜鬼化的阎罗才不会怂这个，他用更凶的目光回看了过去，然后咧嘴笑着挑衅道：“小子，你想打架吗？”
“不许和自己的下属说这种话。”
崔珏的铁拳警告永远都不会迟到。
“无咎...给我...嗯...我尿不出来......”江小音委屈地想哭，她怎么可能就这么尿出来啊！
“尿不出来也得给我尿出来。”
觉得可能是这个姿势不合适，范无咎把阳具抽出来。他摊煎饼换面一样地给江小音翻了个面从后面抱着她，然后用把尿的姿势把鸡巴重新插回去，直接一插到底。
“尿吧。”
第174章被操着漏尿（h二更）
“太羞耻了。”江小音试图用手去挡住自己的小穴。
结果手还没伸出去范无咎就将嘴巴贴在她的耳朵上，用能把小孩吓哭的声音阴森森地说道：“你要是敢挡住，我下一次休假就操你两天两夜。”
这就是黑无常的恶名在地府里赫赫有名的原因！小孩怕不怕江小音不知道，但她是真的怕了。
她看不见，但是能感觉到范无咎抱着她正对着其他男人。
自己湿漉漉的小穴，被鸡巴操得泛着白沫的小穴，包括它被肉棒撑开阴唇贴在棒身上的样子，他们都可以看到。
“无咎......”
“快点。”
范无咎咬住江小音的耳垂，开始幅度很小地抱着她往自己阳具上套弄，故意磨着她的花心就是不给她一个痛快。
“嗯...用力操我...不要再磨了...啊啊...好痒...小穴里好痒......”
“想舒服那你就快点。”
“不行...我做不到......”
不管江小音怎么呻吟范无咎都不为所动。而且她越是觉得羞耻得不想做，范无咎就越是想要看她做出来。谁让她随便带男人来他收拾的屋子里做爱。
依旧还在记仇的范无咎对着江小音的花心H弄了几下肉棒，在她舒服起来的时候又马上离开骚点。
来回几次之后，江小音终于扛不住了。
淅淅沥沥的尿液先是断断续续地从尿道口流出来，淋在两个人的交合处。看江小音终于听话尿了出来，范无咎放下她的双腿，让她一边尿一边在地板上站稳。
“不许停。”男人从后面抱住江小音，两只手抓住她的奶子终于开始如她所愿地猛烈操干起来。
这大概是江小音长这么大做过最羞耻的事情了。
赤身裸体站在房间里让这么多男人看着被H已经够让她羞到宁愿遮着眼睛的布永远都不要拿掉，更何况是被操着漏尿。流得声音越来越大的尿液在范无咎的抽插下已经完全控制不住。
“不要...怎么可以这样...要坏了...啊啊啊...小穴要去了...操我...高潮了啊啊啊......”
江小音抓住范无咎死死捏着自己奶子的手，骚穴被他用力往前顶着，粉色的两片花瓣自己张开往外喷起淫水。
“啊啊啊啊啊！鸡巴好棒！”
快感和羞耻一并在江小音身体里炸开，她的大脑只余下一片空白。
在这片空白里她这次是爽到真真正 
正的失禁了。
“你说说我是不是操你操得最舒服？”范无咎抱着失禁之后陷入短暂停机状态的江小音，继续H着她直到自己把精液全部射在她的小骚穴里才停下来把她放回床上，
“唔......”
躺在床上的江小音艰难地翻了个身，开始默默地往床里面爬。
“让我休息好不好，我累了。崔珏，崔珏你管管他们啊！”
江小音一直爬到墙角摸到毛绒玩具之后才有了一些安全感。一个范无咎都能把她折腾失禁，剩下四个人轮流都来一遍她会被榨干的。
“小音，喝点水吧。”谢必安温柔的声音出现在她耳边。
谢必安对她那么好，她撒撒娇一定会有用的。
带着这样的想法，江小音摸到谢必安身体之后弱小可怜又无助地抱住了他：“必安，你让他们回去好不好？你说过我可以撒娇任性，我就任性这一次都不行吗？”
“先喝水，喝完水再说其他的。”
谢必安笑着摸了摸她的脑袋，把水杯凑到她的嘴边。
“哦。”那她先喝水。
咕噜咕噜灌下去一杯水，江小音就听见男人亲着她的嘴唇说道：“只让无咎操一次会不会太不公平了，你就忍心让我硬着难受一晚上吗？”
“可是......”
“小音，不可以吗？”
男人温柔磁性的声音撩拨着江小音的心脏。能够让耳朵怀孕的声音原来是真的存在啊，想到这个她捂着自己酥麻的胸口迷迷糊糊地点了点头。
然后就怎么了呢？
然后她就被谢必安留在床上，过了没一会也不知道是谁又上床压在了她的身上。
“过分！”江小音觉得她哭都没地方去哭，“谢必安，你个混蛋！狐狸精！”
“如果能迷得小音你春宵苦短日高起从此君王不早朝，当个狐狸精也挺好的。”谢必安的声音不在她耳边，那现在身上的这个男人是谁呢？
江小音伸出手想摸向他的脸颊，只不过手刚伸出去就被男人给抓住了。
微凉的呼吸贴在她的脸颊上。
男人用一种近乎于想要和她连接在一起的紧密抚摸着她的脸颊，亲吻着她的嘴唇和耳垂，把舌头伸进她嘴唇里痴缠地撬开她的牙齿，在她口腔里四处舔舐。
等他放开嘴唇舔着她的脖颈，故意绕开胸部一路舔到腰腹逗弄起她同样敏感的腰肉时，江小音突然就知道这是谁了。
第175章某孟婆终于要插进去了（h）
“孟柒...好痒...嗯...不要舔这个地方......”
除了孟柒，其他人都不太清楚她的腰腹和手指也很敏感，敏感到被舔着摸着也能舒服到流起淫水，会主动求着孟柒把手指插进小穴里让她高潮。
“为什么他还没插入你就认出来了？！”范无咎很不爽。
他觉得自己还是让江小音了解得不够多，等下一次休假他一定要抱着女人让她从头到脚好好记住自己的样子。
暂时还不太清楚范无咎在想什么，但江小音绝对不要告诉在场的其他男人她还有哪些致命的敏感点。
闭口不答范无咎的问题，江小音扭着腰想要躲开孟柒的舔弄。
“孟柒......”
孟柒按住试图躲开他的女人，一只手转为开始拨弄她的另一个敏感点阴蒂。摸到她身体抽动往上挺起下体让自己摸的时候，他冷清的声音里带着一些不确定地问道：“可以叫我老师吗？”
那是他们最为亲密的关系，也是他过得最愉快的一段时间。
江小音犹豫了。
但是他声音里的那部分不确定让江小音又不忍心拒绝他。
“老师。”
她带着那部分记忆里的羞耻，即使已经被遮住了眼睛江小音还是扭过头让自己泛红的脸蛋躲开他炙热的目光。
喜悦在孟柒的脸上清晰可见。
这种带着小心和倾尽所有的喜欢着实让亲眼看见这一幕的谢必安很惊讶。
“这样也挺好的。”谢必安小声自言自语了两句，“以前的帐就算是清了。”
得偿所愿的孟柒轻柔地抚弄着江小音的阴蒂，在她重新呻吟出来之后用另一只手把玩起她如葱的指尖。
“用那只手自己捏住乳头揉。”
“老师...嗯...好舒服......”叫着孟柒，江小音听话地捏住自己挺立在奶子上的樱红乳尖揉了起来。
“好好享受，你会和以前一样快乐的。”
孟柒拉起江小音的手指把它含进嘴里一边吮吸一边用舌尖在上面轻轻勾弄。揉着阴蒂的手换成大拇指之后他把食指和中指合并在一起插进她的小穴里，在肉壁上揉压起来。
“不要...老师...啊...那个地方...手指也...啊啊啊...再用力一点......”
很快就陷进孟柒带给她的快感里，江小音捏着自己的奶尖往上挺起下半身想要用小穴去吃男人的手指：“深一点...里面好痒...啊啊...揉揉阴蒂......”
“舒服吗？”孟柒把拇指从阴蒂上往下挪，在摸到她的尿道口之后停到上面。
“舒服......”还没察觉到孟柒想干什么，江小音现在只希望他不要离开自己的淫豆，“阴蒂还想要...老师...再揉揉它...难受......”
“等会会更舒服的，不要急。”
手指在里面熟练地找到她最不经玩弄的G点，孟柒摁住上面用了些力气慢慢打着转地揉起来，放在尿道口上的拇指也跟着摩挲起来。
肉壁上的那块小凸起被孟柒摁住之后江小音的身体痉挛了两下，她往上拱着身体，踩在床单上用力绷着的大腿让身体变成一个向下弯的弧形。
“啊啊啊...小穴好麻...好爽...啊...老师...那个地方好舒服...干我啊啊......”酥麻的快感往头上涌，江小音能感受到她的肉穴里在不断往外涌着淫水。尿道口也随着快感的上涌开始有了想要尿的冲动。
谢必安给自己刚才喝的水怕不是就为了这个吧？
这个想法一闪而过，没来得及细想花穴里那两根手指突然加快了摁压和速度和力度，爽得江小音尖叫着彻底分开自己的双腿往外喷出淫水。
“不行...啊啊啊啊啊...我忍不住了...老师...啊啊...要尿了......”
透明的液体从尿道里射了出来，失去控制的江小音半跪在床上高高抬起下身。随着尿液的喷射她抽动着身体，在孟柒抽出手指之后还往外断断续续地喷着淫液。
“小音。”孟柒在床单上擦干净手指之后摸着她的脸颊吻了吻她的嘴唇，“开心吗？”
回过神的江小音羞得连话都不愿意说了。
她今天就是要被他们折腾得做尽羞耻到回想起来会让她想死的事情，曲瑾都没这么过分过！
“小音，你在想谁？”
孟柒的话让江小音心里一惊，她拨浪鼓一样地摇着头死也不能告诉他自己在想其他男人啊。
“我要把阴茎插进去了。”不多追究，孟柒抱着江小音再次压到女人的身上，用最普通的体位扣住了她的双手，“我不会像老师想那样半途而废，不会抛弃你，也不会再去爱上其他女人，永远都不会。”
第176章用毛绒玩具堵住你的小骚穴（h）
只有孟柒知道上一任孟婆的所有疯狂都是源自于一场失败的爱情，他不懂，但是他知道孟陆有的时候是讨厌自己的。她给他穿上红装，让他与整个世界失去交流，解刨后也不会理会他的痛楚。
那个男人给予了她一切美好的期望之后抛弃她，爱上了其他人。
自那以后孟婆就偏执到了疯的地步，她在培养出新的继承人之后便选择喝下自己亲自调制的孟婆汤，忘记一切重新开始。
爱是什么？
孟柒以前不懂，但现在只要看着江小音他就隐隐能够明白那到底是什么。
做爱是承诺，性器的结合是永远都不能反悔的决定，不能确定永远就不要去开始。孟陆所有偏执的思想都在潜移默化之中根植进了孟柒的思想里。
永远这个词江小音从来都是不信的，就连生命都是有保质期的爱情又何来永远之说。
但这一刻怀着美好的期望相信一下也并不会有什么损失。
“要说话算数。”江小音隔着黑布看向孟柒，即使眼前一片漆黑她也能想象到男人是用何等认真的目光在看着自己。
她说：“进来吧。”
湿漉漉看起来其实是有些糟糕的小穴被算是陌生的阳具慢慢填满，对第一次做这种事情的孟柒来说江小音的一切都不陌生，丝毫没有第一次该有的生涩，他一点点挤进去肉棒，在她润滑度足够的花穴里开始抽插起来。
简简单单的插入和抽出，比起阴茎的舒服他现在更喜欢和江小音十指相扣亲吻着她的嘴唇。
身体已经完全融合在了一起，从身到心的愉悦让孟柒像是患上了肌肤饥渴症一样地想要时时刻刻都能和江小音贴在一起。亲吻她，拥抱她，永远都不放开她。
“小音。”
“嗯？”
“你也不可以离开我，不然我就把你做成标本永远放在我身边。”
什么？！！！！！
孟柒把江小音操到了高潮，他把精液射进她的小穴里，他亲吻着她的嘴唇把她留给下一个人。
但江小音的思绪还停留在自己会被做成标本上。
这是恐吓吧？这是精神家暴吧？她是不是应该报警？要命，其他男人会不会也这么想过？
“你有没有想过把我做成标本？”拉住过来抱她的男人，江小音在摸到衣服之后就知道这个人是崔珏了，“崔珏，你听见孟柒他刚才说什么了吗？！”
“我听见了。”
崔珏转头看了一眼孟柒，在得到男人毫不在意的目光之后，他摸着江小音的脑袋把她翻过去变成趴在床上的姿势。
“我没想过把你做成标本。”男人揉着江小音的屁股，例行公事一样地伸手拍了她几巴掌，“我想过把你用铁链子拴起来栓在我的房间里。”
你堂堂一个浓眉大眼的判官，怎么可以想这种事情！
“你你你......你们都是变态！”江小音生气地一口咬住嘴边的床单。
“别咬被子，脏。”
崔珏又拍了她屁股一巴掌。
“嗯......”屁股被拍着江小音舒服地闷哼了一声，然后她小声吐槽道，“我连你们的鸡巴都吃过了，还有什么好嫌脏的。”
“恬不知耻。”崔珏掐住江小音的腰，拎麻袋一样地把她的臀部拉高让她跪在床上。
“你还操我打我屁股，你更恬不知耻。”
眼睛被蒙着看不到崔珏的黑脸之后，江小音就莫名增加了很多勇气。
崔珏额头上的太阳穴开始突突直跳。扫视了一眼周围，他拿起一个大小合适的毛绒玩具，把它毛茸茸圆柱形的胳膊对准江小音这个不知羞耻的骚穴就塞了进去。
在毛绒玩具一接触到穴口的时候，江小音就慌了。
“崔珏？！崔珏你干什么？啊啊啊啊！我错了，我知道错了，你别这样！”
“别乱动。”
男人毫不留情地拍几巴掌江小音的屁股，等它被自己拍得泛红才停手继续往小穴里塞毛绒玩具：“是不是觉得今天还有其他人在，所以就有底气了？”
“我没有......”
毛茸茸的玩具被崔珏掰开她的小穴一点点塞了进去，上面的毛毛不停刷着她的蜜肉，稍微一蠕动她都能被软毛刷得又痒又舒服。
“不要塞了...啊啊啊...崔珏我知道错了...不要了...嗯...好痒...啊啊...会死的......”
“把它堵住你就不会乱发骚了。”
一直到毛绒玩具的整个胳膊都被崔珏塞进去，他才停下动作把阳具抵在江小音的后穴上。
“啊啊...你欺负人...崔珏你欺负人......”江小音的脸就这么埋在被单里，她撅起来的屁股不安地开始颤抖起来。
她以后要怎么面对这些毛绒玩具啊。
沾着不少淫液的后穴很轻易就被崔珏操开，鸡巴被他一插直接到底的刺激让江小音夹紧毛绒玩具直接爽得软在床上。
第177章再次高潮到失禁（h）
“我怎么欺负你了？”崔珏干脆趴在她身上，把手伸到前面捏住那两团被压扁的奶子揉起来。
“你欺负我...好深...啊啊啊...怎么可以这么深...会被捅坏的......”
男人的重量现在全都压在江小音身上，而她的小穴就压在毛绒玩具上。本就被填满的肉穴现在塞得更结实了，不仅如此，她的阴蒂和阴唇更是牢牢地贴在那些绒毛上。
“好爽...里面好爽...啊...要死了...操我......”
都不用崔珏抽插，江小音已经开始主动扭起她的屁股在毛绒玩具上蹭起自己的阴蒂。
“淫乱。”
崔珏抓住江小音的奶子把它们攥进自己手里，奶尖摩擦着他手心的刺激让他用力捏紧它们抖了起来。
抓着奶子，他的阴茎也跟着动了起来。
在肉棒剧烈地H干下，江小音被干得趴在床上用双腿紧紧夹住毛绒玩具。男人每一次插进来的时候，她都会被撞着使得穴口毫无缝隙地紧密贴在毛绒玩具上。
花穴里的绒毛已经被淫水打湿，和她驴诹接的位置也已经泥泞不堪像是刚被水洗过。
“要被毛绒玩具操死了...啊...小穴好舒服...阴蒂被磨着...啊啊啊...好爽...鸡巴再用力操我...操死我......”
“江小音。”崔珏结结实实地在她臀肉上拍了一巴掌，“给我背三字经，不许再说这么淫秽的词语！”
“呜――”
江小音被抽得发出一声舒服和痛苦混合在一起的哀鸣。虽然很不想背，但崔珏的手就在她屁股上轻轻揉着，就那种打针之前护士会温柔地用棉签给你消毒的那种揉法。
因为你知道接下来会很疼，所以她越是温柔你越是心惊胆战。
“人之初......嗯嗯...性本...善...崔珏你虐待我......你的...啊啊...性本善呢......”
都这样了，她还这么皮。范无咎都不忍心继续看下去了，他们的判官大人确实有S倾向，范无咎觉得自己应该好好跟他学学怎么治江小音的病。
崔钰其实是没打算和阎罗他们瞎掺和的，操一次射进去就行，尿不尿的都无所谓。
但他现在改主意了。
如同暴风雨前的宁静一般，江小音发现崔珏不动了，黑布带给她的勇气瞬间变成不安。她大气都不敢喘地咬住嘴唇等崔珏抽她，结果等到得是崔珏把阳具死死抵在她的直肠深处，同时有小小一撮绒毛被他塞进自己的尿道口里。
“崔珏...我好好背...不要啊啊！”
男人抓住她的屁股把她的骚洞口死死摁在毛绒玩具上，粗长的鸡巴打桩机一样地H着她的后穴把她往毛绒玩具上顶。
“下面啊啊...不要...毛毛进去了...会坏的...崔珏...啊啊...要去了...啊啊啊啊啊......”
灭顶的快感拍打着江小音，她像一个快要溺水的人一样张嘴用力呼吸着。
口水顺着她无法闭合的嘴角流到床单上，下面那张嘴流出来的口水更是汹涌澎湃。接连不断的失禁已经让她形成一种条件反射，爽到极致的高潮使她自觉地放松尿道口，抽动着身体全部尿到那个操着她小碌拿绒玩具上。
“我坏掉了.....”高潮过后的江小音趴在床上，目光沉重地隔着黑布看向她也不知道是什么方向的地方。
崔珏没理她，他伸出手抽掉插在她小穴里的毛绒玩具，这一抽又让江小音爽得打起颤来。
“真的坏掉了。” 
见崔珏依旧不理自己，江小音不开心把头埋进床单里。
好湿。
还是算了。
她把头又抬起来，振振有词地说道：“我以后要是控制不住总是失禁怎么办？！你们太过分了！”
“我听说人间有一种叫尿不湿的东西。”崔珏把她翻了个面，还硬邦邦翘着的肉棒直接操进她的小穴里，像个莫得感情的杀手一样继续抽插起来，“我不会因为这个嫌弃你所以不娶你的。”
“这日子没办法过了。”
“和我成亲我会照顾你的”
“判官大人，这里有的是人想照顾她，就不用你操心了。”谢必安拦住了崔珏的求婚。
范无咎抱臂跟着不爽地说道：“对啊，就算她变成一个生活不能自理的老太太，老子也会照顾她一辈子的。”
我觉得你们是在诅咒我，而且我有证据。
满脑袋都是问号的江小音扭头凶道：“谁会变成生活不能自理的老太太啊！范无咎你你你诅咒我！”
“小音你放心，如果你小便失禁了，就算是需要再解刨你一次我也会治好你的。”
孟柒你就是想解刨我对不对！
还是阎罗最好。
――――――
这场啪啪啪好长啊，我怎么还没写完！
第178章 神仙式的撒娇（微h）
心里夸阎罗的话刚说完，江小音就听见阎罗兴奋地说道：“失禁的话不是更刺激吗？一边操一边尿，想想我的鸡巴都硬得不行。”
你还是回去工作吧。
“小音。”
“再喝点水吧。”
“生我气了吗？”
江小音紧闭着嘴巴，发誓这一次死也不会信谢必安的鬼话。喝进去的水都是她等会会流出来的眼泪和羞耻，而且剩下的两个人也不用猜了，毕竟阎罗的肉棒长得那么特殊。
“乖。”谢必安端着水杯把江小音的脑袋放在自己大腿上，“喝了我明天给你买糖吃。”
“谢必安，我今年24岁了！”
“24岁就不可以吃糖了吗？”
男人的大腿枕着并不舒服，江小音都能感觉到那根阴茎在她头发上不断蹭着。臭不要脸，不穿衣服看着她被别的男人H。在心里愤愤不平地骂着谢必安，她挣扎着想要坐起。
“我不要。”江小音为了表达自己的抗拒有多强烈，手摸到谢必安的肉棒根部用力拔下他的一根毛毛来示威，“我是不会再被你这个狐狸精给迷惑了！”
“嘶――”
谢必安声音很小地吸了一口气，接着他把水杯放到距离手稍微远一点的位置之后，无奈地笑着揉了揉自己的太阳穴。
“我怎么迷惑你了？”他压低声音捧着女人的脸颊，动作温柔地咬住她泛红的嘴唇。
刚开始他咬得很轻，只是牙齿在上面轻轻磨动。等到江小音被他亲得放松警惕之后，谢必安用了些力气，重重咬了下去。
“嘶。”
江小音使劲推开谢必安，捂着自己的嘴委屈地皱眉控诉道：“你报复我。”
“嗯，我就是在报复。”
没想到他居然会用这么理所当然的语气承认，江小音一口气堵在胸口就憋得难受。
“我生气了。”谢必安把手放在江小音的嘴巴上，慢悠悠地用手指描着她被自己咬得更红的嘴唇说道，“狐狸精通常不都是被皇帝最宠爱的那一个吗？我在纸条上留得想要的亲亲现在都没有给我，你是不是不爱我了？”
你凭空污蔑人。
这句话江小音在嘴里酝酿了一会之后硬是给咽了回去。
“我没有。”她啃着指甲，干巴巴地憋出这么一句话。
“不许啃指甲。”
上面这句话不是谢必安说的，是来自遥远的崔判官的声音。爸爸式的训斥让江小音怂得立马拳起手装作刚才无事发生：“明明是你欺负我。”
“我哪里欺负你了？”谢必安追问道。
“你给我灌水。”
“身体排出去那么多水分之后不应该补充一些吗？”
很有道理的话，但江小音会信就是智障。
见江小音没说话谢必安拉起她的手把它放在自己阳具上，然后他用他神仙式的撒娇方法温柔又带些委屈地问道：“那你爱我吗？你希望我看起来比其他男人差很多吗？”
正中靶心。
“爱！”江小音咬咬牙蹦Q起来伸出手，以一种壮士扼腕的心态说道，“把水给我。”
撒娇就这么有用吗？
范无咎和孟柒受到了极大的冲击和部分启发。崔珏和鬼化阎罗倒是毫无感想，撒娇是不可能撒娇的，这辈子都不可能。
撒娇就是有用！
江小音承认对她而言，自己爱着的人在合理范围内的撒娇真的非常非常有用。尤其是那个人不仅长得好看还声音好听，这谁扛得住。
她喝完水，效果就像是喝了几斤白酒一样好地拉住谢必安把他推倒在床上。
“我要在上面。”
摸到他的脸上，江小音摸着谢必安白皙软滑的皮肤，最后停在他的嘴唇上：“亲亲给你，但是你以后不许污蔑我说我不爱你。”
“好。”江小音看不见谢必安此刻就连眉毛都带着笑意。
她摸着他的嘴角，弯腰贴在他微凉的唇上。唇瓣贴在一起之后江小音往下坐了坐，让自己的小穴贴在翘起的阴茎上。
看不见有的时候会让羞耻加倍，有的时候也会让羞耻变得不那么严重。当江小音的穴口贴在棒身上之后，她红着耳尖伸手分开试图合在一起的阴唇，让它们更加紧密地和肉棒贴在一起。
“嗯......”
江小音亲着谢必安呻吟出声。
这声呻吟也让谢必安再也按捺不住不去碰她。他躺在下面抚摸起江小音的背，一寸一寸地摸着她牛奶般光滑的肌肤。
被他摸着，江小音忽而把两只手放在男人的脸上抬起头非常郑重地说道：“我明天晚上要一个人睡，你们不同意也得同意。”
“好。”谢必安轻笑一声，把她的脑袋摁下来亲了一口，“我们都没意见，对吧？”
后面那个对吧是问床下其他四个男人的。
“随你。”
“没有。”
“白天来按时上班就行。”
“那我今天晚上得操够明天的。”
“你们合起来都打不过阎罗是不是？”江小音咬着牙问了谢必安一句，她从来都没有像今天这样地希望阎罗可以永远保持他不会鬼化的样子。
第179章 用骚穴磨着肉棒磨到高潮（h 二更）
亲着她的耳垂，谢必安小声给江小音说道：“我们打不过，但是你改天可以趁他还没有鬼化的时候欺负回来。”
“好吧。”
江小音能怎么办呢？她也打不过阎罗，而且鬼化之后的阎罗还是软硬不吃那种类型。
为了泄愤，她想着自己今天不得不面对被五个男人轮流H着失禁的羞耻场面都是因为阎罗，江小音就干脆把怨气都发到了助纣为虐的谢必安身上。
双手撑着男人结实的胸口，江小音一口咬住他的奶尖在上面磨起牙来。
小小的乳头在她的研磨下越来越硬，那根被她阴唇裹着在上面磨蹭着的肉棒也硬得开始想要更多的刺激。
“小音，鸡巴好难受，用你的小骚穴操它好不好？”谢必安摸上江小音的奶子动作故意很斯文地揉了起来，“再用舌头舔一舔你嘴里的乳头。”
这么磨着谢必安是又舒服又难受，江小音也不例外。
她听着谢必安的话伸出舌头舔起嘴里的奶尖，但是下面并没有如他所愿地把鸡巴塞进自己的骚穴里。
女人继续坐在谢必安的肉棒上，前后动着臀部让自己的阴蒂阴唇可以贴着鸡巴更爽一些。能够爽上一天一夜的身体很快能被玩弄出快感和欲望，江小音现在就想含着谢必安的乳尖让自己骚洞口的敏感部位舒服到极致。
从驴诹鞒龅囊水全部被她蹭着抹到棒身上。
阴蒂得到充足的刺激，这种不逊色于插入的快感给江小音提供了让她足以做些更糟糕事情的理由。
她摸着谢必安的阳具，把它往自己的小穴上用力摁压。在爽得战栗颤抖起来之后江小音又用手指涂抹起自己流出来的淫液，再把它们全部涂到谢必安的龟头上把它抹得亮晶晶的。
“嗯...小音......”谢必安轻声呻吟着，揉着女人奶子的手不自觉地开始加重力气。
不插入也能这样舒服，意外得到更多玩法的男人若有所思地往上顶了顶自己的性器。
“舒服吗？”
江小音松开嘴里的乳尖，在他胸肌上亲了一口。
“舒服。”完全不介意这种角色倒置，谢必安松开奶子把手挪到江小音的股沟里抚摸起她的菊穴口，“再快一点，我还想要更舒服，小音...鸡巴想被你用小骚穴玩到射。”
“你又勾引我。”江小音被他用呻吟勾得热血沸腾的。
她低头咬了一口男人的胸肌，然后抓住他的两个乳尖就开始快速地在鸡巴上摩擦起淫穴。硬起来的骚豆豆在肉棒上前后耸动，分开贴在肉柱上的阴唇中间不断流出能把它磨得越来越湿的骚水。
江小音弓着腰，前后摇动的速度越来越快：“啊啊啊...好爽...阴蒂磨着鸡巴好爽...啊啊...要去了...要被鸡巴磨高潮了...啊啊啊啊啊...好棒......”
触电的酥麻从阴蒂导入身体的其他部位，等快感涌上大脑的时候江小音已经趴在谢必安身上不想再做出其他动作。她就把小穴继续贴在肉棒上，合上腿把它夹在中间不让它离开，然后一动不动地享受着它刚才带给自己的所有快乐。
她是爽了，但谢必安距离射出来还远得很呢。
他把手重新转移到江小音的背上，抱住她翻了个身。
“小音，我还没有射出来。”谢必安摸着女人泥泞的穴口，纤细的手指拨弄着江小音沾满淫水的阴唇和她只要一被碰都会舒服到颤抖的阴蒂。
进入冷却恢复CD状态的江小音任他拨弄着，一边呻吟一边连稍微动一下都不肯：“嗯...我不想动了...在上面好累......”
累得仿佛浑身都被掏空了一样。
“那剩下的就让我来做吧。”
谢必安笑着亲了亲江小音的嘴角。她今天被折腾这么久还能主动在上面让自己高潮一次，已经算是不得了了。
“还有失禁这件事没有完成呢。”
你随意吧，失禁也好被操得晕过去也好。主动一次之后累到咸鱼躺的江小音已经不想挣扎了：“啊......你加油。”
这话听着为什么这么让人哭笑不得呢？
谢必安对这个状态的江小音没找到什么合适的治疗办法，他只能把龟头抵在小穴上用力挤进去，让自己的鸡巴全部进入女人紧致欠干的肉腔里彻底H坏她。
被他H着的江小音现在就像只大海上随意漂泊的小船，在男人的操干下跟着他的意志沉浮。
第180章 玩点小玩具吧（h）
好累，又好舒服。
“嗯嗯...要去了...啊...好爽...啊啊啊啊......”江小音把手腕放在蒙着眼睛的黑布上，舒服到半张着嘴向外面伸出舌头来缓解自己爽到快窒息的感官。
“小音。”
谢必安把鸡巴顶在肉穴里，顶着江小音的花心往更深处操干子宫。
“舒服的话就放开自己尿出来。”
摇着头，江小音还是做不到彻底放弃自己的羞耻心：“不行...我不能......”
谢必安也不着急，他摸上她的脸颊，把手指插进江小音的嘴巴里拨弄起她粉色的舌头：“不想欺负我吗？尿到我的身上弄脏我，想想都很刺激对不对？”
男人温柔的声音在江小音耳边里萦绕着，轻飘飘地挠着她的心脏。
“狐狸精。”江小音把手拍在谢必安的胸口，愤愤地咬住了他的手指。
如果她真的是个皇帝，那她的天下最后一定会被谢必安给骗走，毫无疑问。温柔的勾引可比余洛那种伪装出来贱不兮兮的样子让人无法逃离多了。
强忍住羞赫，江小音舔着嘴里的手指，在他再次把肉棒干进小穴深处的时候放松了对尿道口的控制。
两个人的下体正无比紧密地贴合在一起。全部插进去的阴茎只留下阴囊贴在驴冢男人浓密的阴毛就蹭着江小音的阴阜上。尿液就这样喷到谢必安的阴毛上，击打着他的阴囊，然后又全部流回江小音的穴口，顺着她的大腿根最终流到床上。
“你们都是一群混蛋！”
江小音现在已经完全被羞耻的快感所淹没。
这样的刺激也让谢必安眼神晦暗起来，那里面装满了无法表露出来的糟糕欲望。他抽出手指开始抱着江小音用力冲刺，同时低下头把女人的舌头含进自己嘴里吮吸起来。
“唔――”
极致的快感从羞耻和舒服中生出来。淫液从骚穴里喷出来，软肉痉挛着夹紧了里面的鸡巴，子宫口也被操开把男人浓稠的精液尽数吃进去。
“小音。”谢必安抽出他还硬着的肉棒，出神地凝视了一会女人淫靡得一塌糊涂的小穴，“可惜......我还想把你弄得更糟糕一点。”
她都这样了还不算最糟糕吗？
江小音合上自己的双腿，想要翻滚往远处躲都没得力气动。
“喂，到我了。”
阎罗的声音让江小音下意识地抖了两下身体，她现在听见阎罗的声音就腿软想跑。单单是想一想那根肉棒的样子江小音觉得是个人都会怵的。
某阎罗王蛮不讲理的样子让谢必安颇为不爽地皱了皱眉头。
他还是比较喜欢阎罗不鬼化时的咸鱼样子，比这样要可爱多了。
“别弄伤小音。”谢必安下床的时候低声警告了阎罗一句，即便他是自己的顶头上司谢必安也不能容忍这个粗暴的男人伤到江小音。
“白无常，别以为就你最爱小音。”
阎罗坐在床边睥睨着谢必安，然后他伸手就拎着江小音的腿腕把她给拽了出来。
“阎罗！”
被阎罗粗暴地拎进怀里之后，江小音真的很想踹这个男人一脚：“你放开我，我不要你这个混蛋。”
“不要我？”阎罗捏住江小音的下巴生气地问道，“不要我你想要谁？”
“除了你谁都行......”
带着一丝怨念江小音把这句话小声嘟囔出口。
嘟囔出口她就后悔了。这么 愚蠢地火上浇油的事她是怎么做出来的，这不是找死呢吗？嫌自己死得不够快是不是？
果不其然，阎罗确实很生气。他伸手拽开蒙着江小音眼睛的黑布，在女人重获光明还没适应过来的时候把她抱起来丢到了中间的桌子上：“我看你就是骚逼欠干。他们都太温柔了，还不知道老婆你是那种操得越狠越爽的女人。”
江小音现在已经连求饶的心都没有了，反正说什么都没用，还不如躺平任H。
人是需要为作死付出代价的。
女人咸鱼的反应让阎罗很不满。他拿出自己刚才抽空回阎王殿取的小玩具，在江小音终于有了反应的目光里说道：“自从你恢复记忆之后我们还没再玩过这些东西呢。”
不堪回首的记忆再度涌上脑海，江小音红着脸侧身躺桌子上抱着膝盖就很想哭。
“你你你...阎罗你饶了我吧，我错了。”
“叫老公。”
这句话阎罗一说出口，其他四个男人都把有着实质性刀光剑影的目光落在他的身上。
“有意见就自己想办法让她叫你们。”阎罗咧嘴嘲讽地笑着扫了一眼这四个人，就是到崔珏身上的时候他很怂地直接跳过，“她现在是我的，我想怎么玩就怎么玩，少妨碍我就行。”
很合理，毕竟他们之前做的时候也没有被谁打断过。
第181章 一把跳蛋（h）
都不敢去看其他人，江小音颤颤巍巍地抱着自己小声叫道：“老公。”在有其他人的地方叫真的羞耻度爆表。
“想不想要老公操你？”阎罗笑着握住江小音的手腕把它们攥在一起用手铐拷住，
为什么这个东西还在啊！
江小音在心里尖叫着，脸上苦哈哈地求起饶：“想要老公操我，我们不拷手行不行？”
“不行。”
阎罗兴致勃勃地把江小音平摊在桌子上，而后握住她的脚踝强迫她把脚踩到桌面上。
女人像道美食一样放在刚好能摆全她的桌上，双手被拷在头顶，踩在桌面的脚被阎罗拽着大大分开用绳子绑到了桌腿上。
“我本来想给你戴个口球的，但是我想听老婆你发骚，所以还是算了。”
为什么每次都要用这么羞耻的姿势做爱？江小音真的是怕死鬼化之后的阎罗了，他的羞耻心和底线几乎为零，然后还要拽着她往无底线无节操的方向走。
“阎罗――”江小音在挣扎失败之后，努力让自己做出楚楚可怜的表情看向阎罗，“我们就正常体位做好不好？”
男人弯腰摸着江小音的脸颊亲昵地嗅了嗅她的味道，丝毫都没有被她诱惑到：“不行。”
江小音现在就觉得自己真的太难了，她明天就想离家出走。
搬出自己的宝贝箱子。
在江小音惊恐紧张害怕的目光里，阎罗先拿出一把跳蛋，真的就是一把。谁知道他为什么要买那么多跳蛋，各种颜色花里胡哨的跳蛋。
不光是江小音，谢必安他们都惊了。
除了跳蛋，阎罗还拿出来一卷医用胶带。
两个奶尖各贴一个，阴蒂上贴一个，肚脐上贴一个，大腿根部左右各贴一个，腋窝里他都不放过。
“不要....阎罗...啊啊啊...你过分...太多了啊啊......”被他打开全部都在震动的跳蛋几乎照顾到了江小音的所有敏感点。扭着被固定住不能怎么大幅度活动的身体，她舒服得都快疯了。
“还有呢。”
“还有！”江小音往上拱着身体，咬牙硬是把呻吟往喉咙里咽，“你还有什么？！”
“塞进去你就知道了。”
阎罗把江小音往前拉了一点点，让她屁股悬空在桌子边上刚好可以摸到屁眼。
粉嫩嫩的菊穴缩在一起看起来煞是可爱，阎罗搬了把椅子正对着她的下体坐在她前面。被跳蛋不断挑逗着的小淫豆正硬硬地挺立着，阎罗伸手摸了一把江小音的阴蒂，摸得她颤抖着下身舒服得叫了出来。
“啊...阴蒂...好爽...嗯嗯...你要塞什么...阎罗...你...不要欺负我了......”
手指从阴蒂转移到阴唇上。阎罗在拨开两片粉嫩的肉瓣之后想了想，又拿起一颗跳蛋贴在她的两片阴唇中间，看起来就好像是阴唇正好夹着中间的跳蛋。
“让你舒服的事怎么能叫欺负呢。”他往下摁着江小音阴道口的跳蛋，刺激得她往上抬起小拢淫水流得半个跳蛋都湿漉漉黏糊糊的，“骚逼流了这么多淫水，欠日成这样还说我欺负你。”
阎罗摸着她驴诘纳水，等手指够湿之后才摸到她的后穴上，用骚水做润滑液把手指挤了进去。
“老婆你的骚屁眼真紧。”
这话江小音没办法接，她只能眼睁睁地看着阎罗把一串拉珠一点点塞进她的后穴里。
一颗又一颗的珠子撑开直肠，一直往里面挤。等阎罗把拉珠全部塞进去的时候，江小音都觉得自己的后面被玩具顶到最里面了。
“喜欢这个吗？”阎罗拍了几下江小音的屁股。
全部吃进去之后她的骚屁眼合拢起来，如果不是外面露着小小的拉环都完全看不出来里面还吃着这么长的东西。
江小音呻吟道：“不喜欢...你快点拿出来...好涨......”
放进去的东西阎罗怎么可能拿出来，他起身捏着江小音的小腿，然后点开遥控器上的按钮。
拉珠在后穴里突然发热震动起来，震得江小音懵了十几秒后尖叫出口：“啊啊啊啊啊！不要...不要震了啊啊啊...好爽...要坏了...慢一点...阎罗...啊啊啊......”
“再快一点会更爽的。”他恶劣地说道。
如他所说的那样，阎罗把江小音身上所有的玩具都调到最高档的震动频率，让女人在桌子上爽到淫水往外喷，几欲狂乱。
真的要被玩坏了。
江小音知道自己明明睁着眼睛，但眼睛里现在什么都看不到。
所有能带给她快感和刺激的地方都在震动。奶子跟着奶头上的挑逗晃起乳浪，小腹绷紧，阴蒂和阴唇上传来的快感让江小音爽得几乎要双眼翻白，主动放下被拷住的手臂夹紧腋窝里的跳蛋。
第182章 说点骚话才能被鸡巴操（h 二更）
这还没完，阎罗舔着嘴唇把阴唇中间夹着的跳蛋拿开。他把自己那根狰狞可怖的阴茎抵在江小音穴口，不给她任何缓冲地猛然H了进去。
阴道即使都已经被四根鸡巴轮流操着高潮了那么多次，它还是没能马上适应阎罗的大小。
“啊啊啊啊啊...撑坏了...小穴要被撑坏了......”江小音这一次是真的被他H到连呼吸都短暂地出现了困难。
女人像只缺水的鱼一样弓着身体。
张开的嘴勉强维持着呼吸，眼睛直勾勾地盯着天花板，但里面现在一点点的影像都没有印上去。
“阎罗。”崔珏先谢必安一步上前摸上江小音的脸颊，“她会受不了的。”
“我有控制。”
“你控制个屁了！”范无咎都有点想造反。
“啊！”因为阎罗插进去之后并没有动，江小音很快就缓了过来。她拉住崔珏覆在她脸颊上的手，双目迷离地呻吟道，“好爽...会被操死的...嗯...动一动...鸡巴...要大鸡巴操我......”
“说点骚话老公再考虑要不要用大鸡巴操你。”
阎罗得寸进尺地拿出一根AV棒，打开之后开始在江小音的身上游走，但他就是不动插在骚穴里的阳具。
仅仅是全部插进去，再加上遍布身上所有敏感点的玩具，江小音现在除了还想要更舒服以外，什么都不想再思考了。欲望已经占据了她的所有理智和清醒。
说真的，阎罗不管是阴茎还是玩法的宽广都是其他几个男人不能及的。
“切。”
范无咎不爽地别过头，一点点都不想看江小音在别人的操弄下那么舒服。
“没事就行。”确认江小音没问题之后，崔珏就撤了。
孤身一人再次落入阎王爪的江小音，脑海里已经装得只剩下做爱和被干。
她活动着自己的下身，收缩小穴去裹阎罗的鸡巴。阳具上的凸起只需要自己蠕动软肉，都能让它顶着最敏感的G点刺激研磨。
“骚逼好痒...啊啊...要老公操我...用大鸡巴操死我......”江小音放荡地叫着。
羞耻已经暂时被她忘却。
阎罗弯腰抱住桌子上的江小音，伸出舌头舔着她的脸颊问道：“那骚老婆是不是老公的鸡巴套子，只要老公想干了随时都能坐到我的鸡巴上给我日。”
“操我......老公...啊啊啊...大鸡巴在骚逼里动一动...求你了......”
迷迷糊糊的江小音向上抬起自己的小穴，往阎罗的鸡巴上用力撞击。她现在只想被大鸡巴操干，只想花穴里的这根肉棒能动一动。
“好好回答问题才能被鸡巴操。”阎罗摁住江小音的腹部，硬是粗暴地把她的下半身摁回桌子上。
眨巴着眼睛看了男人一会会。
在看到他猩红色的眼里写满了欲望、刺激、不达目的誓不罢休的凶恶之后，江小音只能痒到流着眼泪说：“我是老公的鸡巴套子...嗯...老公想干了...我随时都能坐鸡巴...坐鸡巴上给老公日......”
“欠日的老婆真乖。”
阎罗满意地笑着亲上江小音的嘴唇，在得到她主动的反馈之后他更加兴奋了。
他伸手捏断手铐，用力拉起江小音的手把它们放在自己胸口：“好好揉老公的奶头，没让你松手就不许停下来。”
想要取悦男人让他好好操自己。江小音听话地揉着他的乳尖，用自己平日里被揉捏的方法玩弄他胸肌上的这两个凸起。
“真爽。”阎罗舒服得吸了一口气，继续抱住江小音亲她，“把它和你的奶头捏在一起揉。”
“唔唔唔......”
伸手撕掉自己奶尖上的跳蛋，江小音在他身下呻吟着，把两个人的乳尖捏着贴在一起，开始用力揉搓。
比跳蛋还要刺激的触电感让阎罗抱住她，忍不住也呻吟了一声。
“我忍不住了。”他咬住女人的嘴唇，用力把自己的鸡巴顶进最深处，“老公要操死你这个骚货，操烂你这个鸡巴套子。”
身体像是要被直接操穿了一样。
江小音闭上眼睛承受着阎罗的抽插，舒服到张开的嘴被男人堵死。除了逼里要接受他那根几乎能照顾到所有敏感点的鸡巴操干，嘴里也要接受舌头粗暴的玩弄。
淫水和口水，身体到处都响着淫靡的水声。
被他用舌头搅弄得乱七八糟的嘴巴里，江小音伸出舌头给阎罗舔着的同时，嘴角不断用口水顺着脸颊流出来。 
而被他用鸡巴操着的肉穴里，已经完全接受适应了肉棒的小穴迎合着他的抽插。
完全张开的大腿欢迎着性器的进入，被干得四处飞溅的淫水流得满桌满地都是，空气里到处都弥漫着淫乱的气味。
――――――
四千收藏了！鼓个掌表扬一下我自己hhhh
第183章 给她的小骚穴里射尿（h）
她被阎罗毫无节制地榨取着精力和性欲。
一遍又一遍地高潮、失禁、哭叫、呻吟，到最后江小音躺在桌子上睁着眼睛连呻吟的力气都没有了。
淫水还在不停歇地流着，但是她觉得自己已经被掏空了。
“老婆，我要射了，骚子宫接好精液。”阎罗把自己能将女人肚子顶到凸起的鸡巴用力H进去。
看着她被自己操得要哭出来的样子，如果不是再干下去崔珏一定会拉住他，阎罗真的很想彻彻底底地干坏她。
破坏欲随着性欲在心里暴涨。阎罗把獠牙抵在江小音的脖子上，用看似要咬断她脖子的姿势，给她的子宫里射满精液。这还不够刺激，舌头缠绕在獠牙上，又舔上女人白皙的脖颈，他不怎么友好地笑着把鸡巴继续插在她的肉穴里，龟头顶着子宫口开始往里面灌注尿液。
阎罗的精液本就比正常人多，再加上过分的尿液，江小音的小腹都被他灌到鼓起。
越来越涨的下体让江小音逐渐回过神，恢复了理智。
她不可置信地看着阎罗，伸手就去拍打他的胸口：“阎罗，你这个混蛋！太过分了你！”
“老婆你难道不爽吗？明明被我射尿都射到小逼夹得紧紧的。”阎罗说着又往里顶了顶那根无法用常理去思考的肉棒，江小音也不能理解为什么尿完它还能这么硬。
“阎罗你干什么了？！”
“给她的小骚逼里射尿了。”
头都没回，阎罗把手放在江小音凸起的小腹上，一边往下摁压一边继续在她的花穴里抽插阳具。
被他灌进去的尿液摁压着开始往外流。
如此淫靡羞耻的行为，让江小音带着想要去死的极端舒服尖叫了出来：“不要，阎罗你住手...啊啊啊啊！” 
“抽出来。”崔珏把手放在阎罗肩膀上制止了他恶劣的行为，“要是嫌最近工作太少的话就再加一倍。”
“切。”
阎罗嘴上不屑着，但身体还是乖乖地听话把阴茎拔了出来。
堵住小穴里的肉柱一抽出去，里面混杂在一起的液体便统统流了出来。就这么失禁一样地往外流着尿液，江小音往上抬起身体抽动着小穴又高潮了。
地府的最高统治者还真是个糟糕到没有底线的男人。
谢必安抱起桌子上的江小音。看着她连耳朵都是通红的，目光躲闪着他的注视。实在是不知道该把自己藏哪之后，她干脆把自己的脸埋进他胸口里。
“小音。”
“江小音死了。”江小音声音闷闷地回道。
“把她给我。”孟柒拉住谢必安，“我带她去孟婆府清洗一下，顺便给她找点补药。”
在崔珏的威胁下，阎罗解除了鬼化状态。他被范无咎凶恶地注视着，挠了挠自己的鸡窝头说道：“补补挺好的，黑无常你好凶。”
如果你不是阎王，我真想和你打一架。
范无咎“哼”了一声扭过头，从衣柜里给江小音拿出一条裙子：“一起去，我要看着她。”
达成一致的几个人开始给闭上眼睛装死的江小音穿衣服，决定带她去孟婆府。
“今天上班别迟到了。”崔珏带着压迫性的铁血气势提醒了他们一句。
然后他又看了眼时间，走到谢必安面前摸了摸江小音的脑袋另外补充道：“你今天休息一天，明天按时来上班就行。”
“我也要去。”
试图跟上去的阎罗被崔珏毫不留情地拽住：“你该工作了。”
――这是一个多么没有人性的判官。
阎罗哭丧着脸，可怜巴巴地把头凑到江小音身边，拉住她的小手说道：“老婆你没有生我气吧？我发誓我做的一切都是因为爱你，老婆我们下次还这么玩好不好？”
“不要！”江小音使劲抽出自己的手。
努力让自己不去理垂头丧气的阎罗，江小音现在只想远离这几个男人。
不知廉耻，不知节制！
不过，她又睁开一只眼睛偷偷瞄了一眼给她穿衣服，把她收拾得像模像样能出门的男人们。
还是改天再离家出走吧。
“在想什么？想得这么出神。”
谢必安重新抱起被他们穿好衣服的江小音，低头把自己的鼻尖贴在她的鼻尖上轻轻触碰了一下，继而又温柔地笑着分开。
“在想离......”差点把心里话说出来，江小音立马红着脸改口道，“我在想休假干什么好。”
“你现在想做什么都可以，什么都无需顾虑。还想继续画画，或者弹古筝吗？”
“想吧。”江小音不太确定地点了点头。
“等我晚上给你带礼物回来。”
“要是无聊了可以解刨我玩。”
“你想要什么老子也可以买给你别只看着谢必安一个人！”
“老婆你随时都可以来找我玩游戏！我买了新的游戏机，也买了新的游戏。我还给你买了女性向攻略游戏...啊不行，我怎么能让我老婆去攻略其他男人。不行不行，这个不能玩。”
“画画挺好的。”崔珏拽住阎罗的衣领就开始把他往外面拖，“不要带着小音玩那些乱七八糟的东西。”
算了，她还是不离家出走了，其实做一晚上也挺舒服的。
――――――
要是我现在告诉你们完结了，会不会被打死哈哈哈。
地狱篇结束，下一章直接开启几年后的回归篇！
第184章 回归（二更）
“今天要用小音姐的哪个内裤呢？”
苏宜修蹲在床头，认真地看着里面整整齐齐卷起来摆了一排的内裤，开始思考他今天要用哪一个自慰。
“就这个吧。”选好内裤，苏宜修把椅子拉过来正对着床上的江小音坐好。
他很有仪式感地拉开裤链，看着江小音已经有了血色的脸颊，然后把内裤套在自己鸡巴上，回想着他们曾经做爱的细节，撸了起来。
三年多了。
苏宜修基本都是靠江小音的内衣，和自己偷偷监控拍下来的视频在渡过艰难的等待。
“嗯...小音姐....你的小骚逼好紧...啊啊...我要操死你......”
“苏宜修。”
三年没见的人，睁开眼睛第一眼，看见的就是他在对着自己撸阳具。能套在他鸡巴上的内裤，不用想江小音都知道肯定是自己的。
“苏宜修你个变态！”没什么中气的声音从江小音嘴里吐出来。
苏宜修还以为第一声是自己又幻听了，愣了好半天他才意识到江小音这一次是真的醒过来了。
“小音姐？！小音姐你终于醒过来了！”马上丢掉内裤，苏宜修连阳具都顾不上管，立马扑床上抱住江小音哭了起来，“小音姐我好想你，我好想你，我真的好想你。”
没想到苏宜修会哭起来，甚至有一种嚎啕大哭的委屈在里面。
江小音伸手抱住苏宜修，心疼地摸着他的脑袋  ， 安慰起来：“我也想你了。这么大个人了怎么还哭，我这不是回来了吗？”
“3年零56天，你明明说过永远都不会丢下我的。”
她说过这样的话吗？
算了，不管说没说过，就当是自己说过了。
“对不起，是我自私地丢下了你们。”
“对不起我的不是你。”苏宜修收住眼泪，跪趴在她身上紧紧攥住她的双手，“错的是那些该付出代价的人，他们所有人都要因为伤害过你而付出代价。”
江小音是第一次见到这样的苏宜修。
明明还是和以前一样的眼睛，但里面又装了太多她不熟悉的东西。
她不会对里面的恶和恨横加批评。她的学弟是因为她，那是她本应该承担的恶意：“我现在已经醒过来了，所以不管你要做什么，我们以后都一起。”
江小音已经死过一次了，游戏继续，这一次她就只为自己活吧。
很高兴和意外江小音居然说出了这样的话，苏宜修像只饿了好久的狗一样，捧着女人的脸颊就毫无章法地胡乱啃了起来。
“地府的人没有欺负你吧？”
苏宜修啃够之后，掀起被子钻进被窝把江小音困在他的怀里，不让她动弹。
“我见过黑白无常，还见过孟婆。你的身体一直都是孟婆在调养和检查，她说只要你醒过来那一切都就没问题了，不过我们还是去医院检查一次好不好？”
“不用了。”江小音把头靠在苏宜修胸口，“孟婆他很厉害的。”
这几年啊，黑白无常包括孟柒，都会经常来看她的身体。但他们就是死也不和自己提现世的状况，尤其是苏宜修曲瑾以及张师礼的近况，那叫一个闭口不言。
她在地府又开了新的后宫。
她又被逼着有了好几个男人。
她......
江小音张了张嘴，她觉得自己应该诚实地把这些说出来，但现在说会不会太早了，要不再等等吧。
女人欲言又止的样子太明显了，苏宜修立马就明白过来她在纠结什么：“白无常和我说过了。你在地府有了其他男人，我不介意，只要你永远都不会再离开我，怎么样都好。”
“那......他们两个知道吗？”
“知道，不过小音姐你放心开你的后宫就好。我要当宠妃。”
真是让人省心，连当皇后都不争。
江小音松了一口气的同时又觉得有些好笑。她连小富婆都不是，到底是怎么开起后宫来的。
她笑着亲了亲苏宜修的脸颊，然后撒娇说道：“宜修，我想出去看看。”
他的小音姐居然会撒娇了！
确确实实感觉到江小音改变的苏宜修，很庆幸她在地府的这三年没有选择不要他们。毕竟他们曾经连好好保护她都做不到。
“好，我这就把张师礼还有曲瑾从公司叫回来。”
“公司？”江小音拉住苏宜修准备拨电话的手，“我可以去找他们吗？”
“当然可以。”
江小音的身体已经没大毛病了，但她还是被紧张兮兮的苏宜修看着洗澡，穿衣服，出卧室。
“江小姐？！”守在门口的红笙在看到江小音之后，眼圈立马红了。
江小音没想到一出卧室居然会再看见红笙。
“你终于......”
素色袄裙，温婉清秀的面容一如她在余洛古董店中的模样。
看得出女人很激动，但是又不敢上前触碰自己。江小音主动拉住她的手，轻轻抱住了她：“叫我小音就好，不用那么客气。”
第185章 江天师传媒
据红笙自己说，那天之后余洛就给了她自由。挣扎了很久她才来终山市寻找苏宜修，她本来是想给我守坟墓的，没曾想我居然还活着。
苏宜修收留了她。也不算是收留，他需要有个知道一切的人来照顾我。
大概搞清楚这些过往。
江小音在陌生的别墅里转了一圈之后，甚是感叹三年没见，苏宜修的变化真的很大。
他开了公司，买了别墅，挣了很多很多很多的钱。
“我的事务所果然限制了你的发展。”江小音想着自己曾经发给苏宜修的那一点点工资，就觉得自己是在暴殄天物，“还好它没了。”
“想不想当霸道总裁的小娇妻？”。 苏宜修笑着把江小音圈进自己怀里，低头也不管红笙还在旁边看着，二话不说亲了上去。
炙热的吻让江小音完全被他带着走进他的节奏里。搂住苏宜修的脖子，她红着脸承受着他的热情和铺天盖地倾泻而下的爱意。
“以后我养你。”
内敛的红笙在苏宜修亲上去的时候，就转过身避开了他们。
不过在红笙看来，苏宜修这个人虽然偏执，但是真的很爱江小音。他会给她幸福的，这一点红笙很确信。
“我自己能养活我自己。”等苏宜修放开自己之后，江小音上手捏住他的脸颊，扯着他的脸说道，“谁要当你的小娇妻，我在地府可没闲着等三年。”
知道他的小音姐不会愿意给自己养，苏宜修立马顺杆爬地抱住她撒起娇：“那我要当小音姐的小娇妻。”
“还去不去公司？”江小音挑眉问道。
“去去去，我马上去开车。”
三年多，苏宜修现在才24岁，也不知道他是怎么办到的。
终山市，江季的那个江家企业隔壁。
“江天师传媒？”江小音抬头看着写字楼外的lg，完全没有想到苏宜修会进入这一行，“传媒？拍电影？还是什么？”
苏宜修神神秘秘地没直接告诉她，而是停好车，牵住她的手对她耳语道：“进去你就知道了。”
“老板好。”
进公司之后陆陆续续有路过的员工和苏宜修打招呼，不过他们都把更为惊奇的目光放到了江小音身上。满眼都写着八卦，偏偏又不敢问。
“鬼怪文化？”江小音倒是不怎么在意这些人八卦的目光，她更好奇公司里随处可见的鬼怪地府元素和电影宣传海报，“你是用曲瑾拍电影去了吗？”
两个人这么的心有灵犀，苏宜修忍不住笑着偷亲了江小音一口。
“我就知道小音姐你能猜到，还有夏小小现在也是我们公司的员工。”
周围不小心瞅到这一幕的员工不禁发出一声惊呼。发现有人看见，苏宜修也没说什么，他自然地继续牵着江小音的手，走进自己的办公室。
“小顾，你去把张指导叫我办公室来。”苏宜修给助理安排道。
想了想，他又压低声音对助理说了一句江小音没听见的话。
江小音没注意到苏宜修的小动作。她正站在办公室的落地窗前，望着下方车水马龙的街道，熙熙攘攘的城市，感受着这一切熟悉的热闹带给她的陌生。
阎罗最近正在研究怎么才能把人间的互联网给拉到地府去。
根据地府最新的管理条例，他招揽了不少在这方面有着杰出能力的鬼魂，地府以后大概会越来越热闹。明明在这里生活了二十多年，在地府只有三年，江小音却觉得这个世界要更陌生一些。
“不喜欢这里吗？”苏宜修从后面抱住江小音的腰，蹭着她的侧脸小心地问道，“是哪里你觉得不好吗？”
“怎么会不喜欢。”江小音轻轻摇了摇头。
“这里以后也都是你的了。”
少女柔软的身体就在苏宜修怀里，无意间蹭着他的下体。早些时候撸了一半的苏宜修被蹭着蹭着硬了。
后面为什么这么硌。
被硬邦邦的凸起顶着，江小音稍微一想就知道这是什么玩意了。
也得亏苏宜修这个变态能忍这么久都不动她。一睁开眼睛看见的就是他在用自己内裤撸，被他看着洗澡的时候，江小音都怕男人会上来操自己，意外地是他当时并没有那么做。
江小音那个时候还有一点点怀疑自己的身材是不是昏迷得没有吸引力了。
把她紧紧搂着贴在自己身上，苏宜修从后面嗅了嗅江小音脖子上的香味，张嘴用牙齿轻轻磨起她的脖颈。放在女人腰上的手也一点点挪到胸上，他隔着衣服抓住那对奶子用力揉捏起来。
“嗯...不要...”江小音抓住苏宜修的手腕，想把它们从自己奶子上拽开，“会被看见的...苏宜修你放手......”
“小音姐，我想和你做了。”
男人委委屈屈地含住江小音的耳朵，手底下却不安分地掀起她的上衣，把她被胸罩包着的奶子露到外面。
第186章 我保证再也不会消失了（二更）
“我的鸡巴三年没用了，再不用会废的。”
“你就不能在家里做吗？”江小音拍了一巴掌他的手背，硬是把衣服拽回原位，“安分一点，外面那么多人呢。”
上面不行，苏宜修又把手摸进她的裙子里，隔着内裤开始抚摸里面的花穴。
“苏宜修！”
“在办公室更刺激嘛。”
“铛铛铛――”
敲门时及时地拯救了江小音。他要是再摸一会会，她估计就会被男人拽着鼻子走，舒服到呻吟出来。
“应该是小舅舅来了。”苏宜修把手从江小音的裙子里拿出来，依旧抱着她转了个身，“请进。”
“你找我......”
看起来多少有些忧郁气质的大叔站在门口。他僵在原地，握着门把的手攥得紧紧的，不敢相信自己看见得是真的。
“小音？”他的声音颤抖得厉害，隔了好久才仿佛找见自己存在一般地走到江小音面前。
江小音嫌弃地扒拉开还不肯放手的苏宜修。
然后她张开手臂，对张师礼笑着说道：“是我，不打算抱一下吗？”
“抱！”
张师礼毫不犹豫地就把江小音抱进怀里，他紧紧地抱着她，抚摸着她的头发。一遍又一遍地重复着抱紧她，松开一点看她一眼的动作。生怕怀里的一切都是`H移更水中月镜中花，会消失不见。
“小音...小音我等了你好久...求你再也不要在我眼前消失不见了。”
没有人比张师礼还要自责。
是他带江小音去茅山的，是他把江小音放在斑马线的另一头去买糖葫芦，是他弄丢了她。
“再也不会了。”在他再次松开自己的时候，江小音抬起胳膊，把两只手贴在张师礼的脸颊上，“我保证，再也不会消失了。”
男人深邃漂亮的眼睛里全是自责和忧郁，这本不应该是他有的样子。
江小音还记得以前的他眼里装得全是单纯和干净。
“妈妈她还好吗？”
她有预感，苏宜修很可能根本都不会告诉妈妈她还活着，并且躺在床上一直昏睡着这件事。
“姐姐她挺好的。”张师礼心虚地躲开江小音的注视，假咳了几声回道，“她可能还不太清楚你的情况。不过她现在住在你以前的事务所里，事务所还开着。”
没想到小舅舅也会瞒着妈妈这件事，江小音意外地扭头看了一眼理直气壮毫不躲闪的苏宜修。
如果不是她真的很爱妈妈，江小音有理由相信苏宜修估摸会连妈妈都一起恨上。
“等我准备好了再去见她吧。”江小音笑了笑，没责怪他们。
“嗯嗯，什么时候你想去了，我陪你一起。”
至于江棣，江小音也不恨。
没必要了。
她摸着张师礼有些心虚的脸颊，踮起脚，轻轻地把嘴唇贴在他的嘴唇上。
温热的嘴唇在她贴上去之后颤抖了两下。张师礼睁大眼睛，愣了几秒，低头主动吮吸舔舐起江小音的嘴唇。
带着前所未有的热情，他和她紧贴在一起。亲吻着，他用舌头撬开女人的牙齿，勾起她的舌尖，搜刮着她的嘴里的每一寸肌肤和软肉，让两个人的舌头死死纠缠在一起。
当嘴唇再次分开的时候，他们之间甚至拉出了淫靡的银丝。
“小音。”
“嗯。”
“小音。”
“小音。”
张师礼不停地叫着江小音的名字。叫够了，他终于停下来，从脖子上摘下一个挂着一枚戒指的项链，单膝跪在她的面前：“我们虽然不能结婚，但是我希望你可以收下这枚戒指。”
这是他三年前买的。想着它一定很适合江小音，所以张师礼买回来就一直把它挂在脖子上，期望着她可以快点醒过来。如果她可以醒过来，自己再也不会那么被动。
没有犹豫。
江小音接过项链，很干脆地把它戴到自己脖子上。
“我也买了戒指！”苏宜修当场就不乐意了，他从后面抱住江小音，把下巴放在她的头顶上气呼呼地说道，“我买了好多个钻戒，全都放在家里，你以后喜欢哪个就戴哪个。”
“买那么多干什么？”江小音轻轻顶了苏宜修一肘子。
“我就觉得你戴上一定很好看，所以就买了。”
行吧。
有钱人的任性她永远都不懂。反正苏宜修给她打工那会就没缺过钱花，还经常试图给她钱。她至今都不清楚她这个学弟的家境如何，应该是挺不错的。
从苏宜修的怀里挣脱出来，江小音戳着他的胸口无奈地说道：“以后不许给我乱花钱了。”
“小音姐说什么就是什么，以后我的钱都归你管。”
“我的也......”
“我才不要管你们的钱。”江小音赶忙打住这个可怕的想法。
让她以后就做个自由自在的女人吧，他们休想用钱拴住自己。自从她在地府被迫拿了孟柒的银行卡，那个男人就经常用没钱做借口，绑定在她身边，去哪都跟着她。
第187章 假余洛
曲瑾现在在外地，张师礼说他是跟着剧组拍电影去了。
江天师传媒，三年前横空出世。最开始是做了一档灵异相关综艺，由于太真实又很有意思，所以很快就火了。也不是没人眼红，想要弄倒这个发展过快的公司，但它的后面始终有人在保，很多事情也就不了了之了。
做综艺，拍网剧，最后到拍大银幕电影。
仅仅三年，苏宜修就把本来小众的恐怖灵异，做成了大众热门，也让很多人接受相信了这个世界上是真实存在着鬼怪的。
江式集团的大力投资，也是江天师传媒能发展这么快的原因之一。
网络上现在就有很多关于江天师传媒的老板是江季爹私生子这一类的传闻，言之凿凿的样子，让很多人都相信了。
“真厉害啊你们。”江小音听着张师礼讲这些都觉他们真是牛逼到不行。
当年真的是她限制了他们的发展。
“苏宜修是老板，曲瑾做本职工作吓唬人，小舅舅你负责什么？”
“武打指导，还有就是我以前一直在干的事情。”看江小音不太理解，他解释道，“就是江天师事务所还开着，传媒公司做大之后也能接触到更有钱有权的人，那些人比普通人还要相信这些。”
这就是公司有人在后面保的原因吧。
她当初开事务所的时候，因为本事不够，都是一路莽过去，哪有小舅舅这个真道士做得好。
“铛铛铛――”说着话的功夫，又有人敲门了。
“请进。” 
这次进来的人让江小音愣在了原地。
她不可置信地看着走进来的人，又转头看了张师礼和苏宜修一眼，直到她听见来人叫了一声苏宜修老板之后，才意识到面前这个人并不是余洛。
一模一样的桃花眼，漂亮脸蛋，玩世不恭的少爷气质。
“假的？”
“假的。”
“老板您找我有什么事吗？”和余洛长得一模一样的男人好奇地瞟了一眼江小音。
苏宜修看到他的小动作之后，笑着把江小音拉进自己怀里，让她坐在自己大腿上：“就是想问问你新电影准备得怎么样？马上就要开拍了。”
“不会出问题的。”
“那就好。”
两个人又说了些工作上的事情，江小音不太懂也没说话。她就安安静静地盯着男人看，盯得对方频频把视线放到她身上。
说完该说的，男人出门之前又回头看了一眼江小音。除了好奇，那双桃花眼里倒是很干净。
“这是怎么回事？”门一关，江小音就回头跨坐在苏宜修大腿上问道，“你想干什么？”
江小音的这个坐姿刚好能满足到苏宜修的一些想法。
他也不管张师礼还在旁边坐着，就把脸埋进女人的大胸里使劲蹭了起来。
“苏宜修！”
“我就爽一下，马上就爽完了。”
“变态。”
“苏宜修。”就算江小音乐意，张师礼也不乐意就自己看着，“她不是你一个人的，快点说正事。”说着他起身出门和苏宜修的助理嘱咐了些什么，再次进来的时候直接反锁住了门。
背对着门的江小音没发现张师礼反锁了门，但是刚埋完胸的苏宜修全都看见了。
不过他没声张，这个做法可以说很对他的胃口。
“他叫荣栾，现在改名叫余洛。那张脸以前只有七八成像余洛，其余的几成都是整出来的。气质也是按照我的意思模仿出来的。很像余洛吧？”
江小音回想着余洛本人，再想想她刚才见过的荣栾，想着想着突然笑了出来。
“余洛会被你恶心死的。”
“就是为了恶心他，也是为了找到他到底躲在哪里。”
一想起余洛干得那些事，苏宜修就恨得牙痒痒。要不是他，曲瑾怎么可能拿走江小音的第一次，张师礼也是他引到江小音身边的，最后还差点害死他的小音姐，这才是最让他恼怒的点。
除非他去整容，不然顶着一张和明星一模一样的脸，走哪都会被人注意到。
“他不会去整容的。”江小音很肯定这一点。
只要找到人，这一次苏宜修也不怕搞不过他。有黑白无常在，为了江小音，那几个男人都不会袖手旁观。
“他肯定没有想到，我的小音姐比他想象得要厉害这么多。”苏宜修把手放在江小音的屁股上，一边揉一边把她往自己的鸡巴上推，“除了黑白无常，能不能告诉我还有谁？”
张师礼这个时候也缓步走到两个人身边。
以前看见这种事情还会去躲去拉的男人，这一次可没这样。他虽然耳根子有点红，但脸上几乎看不出来那丝不明显的羞赫。
“小音。”张师礼从后面捏住江小音的腋下，把她从苏宜修腿上举了起来。
“哎――”
这么羞耻的举法让江小音不自在地红了脸。
第188章蹭着就是不进去（微h）
“换个方向，我想看着你。”他给江小音换了一个方向，让她背对着苏宜修坐在他的腿上，“我也想知道还有几个人。”
这倒题要怎么回答呢？回答错了会不会送命。
江小音感觉到苏宜修的手在自己身上游走着，不知道怎么她就慌得不行。男人把手伸进衣服里摸着她光溜溜的小腹，一点点滑上去，推开胸罩，用温热的双手一把抓住奶子。
“小音姐，告诉我嘛，也让我有个准备先。”苏宜修咬着江小音的耳朵，揪住她的奶尖用力拽了拽。
“五...五个......”
回答的气势弱到一点点底气都没有。
“除了黑白无常还有谁？”张师礼拉了把椅子过来，坐在江小音的对面把手伸进她的裙子里。
张师礼的动作完全出乎了江小音的意料，她瞪大眼睛看着男人。在注意到他耳根的羞涩之后，江小音才敢相信眼前的这个男人就是她的小舅舅。
奶子被玩弄，小穴又被隔着内裤抚摸，江小音很快就呻吟出声：“嗯...不要...会有人进来......”
“只要你不发出奇怪的声音，没人敢不敲门就进我的办公室。”
怂得立马忍住呻吟，江小音真怕有人进来。
“五个人，除了黑白无常还有谁？”苏 宜修把手掌全部覆在她的胸上，奶子整个都包住之后，开始在她胸口色情地画起圆来。
“还有...判官、阎罗、孟婆。”
一口气把三个名字全部说完，江小音就发现张师礼表情奇怪地停下了动作。
苏宜修也一样，他似乎是愣了愣，然后和她确认道：“孟婆？”
“孟婆。”
“女人？”
看样子孟柒是穿着女装来给她检查身体的。
江小音咳了两声解释道：“孟柒...就是孟婆，他是男人，就孟婆的工作服是女装而已。”
两个男人的脸在听见这个时候都快绿了。
因为一直都以为孟婆是女人，所以他脱光江小音的衣服给她检查，甚至检查她下体的时候，他们都没往其他的地方想过。
“那他有没有告诉过你，在给你检查身体的时候，他把你的阴毛全部用药水弄掉了。”
“啊？？？？”
对哦，洗澡的时候因为在地府她的下体就是光洁的，所以她都没有意识到有什么不对的地方。
“他到底在想什么？”江小音发出了来自灵魂深处的疑问。
江小音的反应逗笑了苏宜修。
本来好像被骗了不太舒服的感觉也烟消云散了。反正都是她的男人，看裸体肯定在地府早都看过了，他三年都没有H过的小骚逼说不定也被H过很多次了。
这么一想好像更难受了。
“小音姐，他是你的男人。”苏宜修怨念地咬了一口女人的侧脸，“他在想什么我们怎么知道。”
酸溜溜的话也表达到了张师礼此刻的感想。
他拨开江小音的内裤，把手指放在她光洁的阴阜上抚摸起来：“你在地府这里也是光的吗？”
同样是一道送命题，江小音这次选择装聋作哑。
“真羡慕他们，天天都能操到你。”
苏宜修带着浓重地怨气和酸味，伸手把江小音的上衣撩起来，让那对奶子全部露在外面。撩完上衣，他又把裙子卷到她的腰间，配合着张师礼的动作脱掉内裤，让它淫靡地挂在她的脚腕上。
虽然不是裸体，但所有不该露的都露了出来，随时都有可能被进来的人看见。
一想到会这样，江小音就紧张地想要合上双腿。
“不可以合上。”苏宜修才不会让她如愿，“今天就满足我们一次好不好？你和他们都在一起三年了，我以前总共也就和你做过7次。”
那么问题来了，你为什么把次数记得这么清楚？
江小音张开嘴，想了想又合上了。她不想知道那些有可能毁三观的事情。比如他当年监控偷拍的视频一直都保存着，并且时不时还会翻出来看看。
“就这一次......”她最终还是妥协了。
妥协的后果就是她被摆出糟糕的姿势，面对两根蓄势待发的肉棒。
一根在她的屁股下面，不停地蹭着她的外阴。另一根在她面前，蹭着她的嘴唇就是不插进去。
他们好像是商量好了一样，用阳具磨蹭她，让她痒得难受，就是不给她痛快。
“想不想要鸡巴？”苏宜修用修长的手指拨开江小音的阴唇，让两片花瓣全部贴在肉棒上，“小骚穴痒不痒？喜欢我的大鸡巴吗？”
这是属于人类的有温度的阳具。
温暖让江小音有些贪恋。体温带给她的阵阵战栗，让始终都没有抛弃活人身份的江小音低声呻吟着，主动握住张师礼竖在她面前的阴茎。
“想要大鸡巴...嗯嗯...喜欢......”
第189章 两根肉棒都想要（3p）
比起江小音，张师礼和苏宜修要更贪恋她的温度。他们想了三年多，每天都要看着她毫无生气的脸，被迫接受自己爱着的人不知道什么时候才会醒过来的事实。
他们想要拥抱会笑、会哭、会生气的江小音。拥抱她，亲吻她，占有她。
熬了那么久那么久。
熬到公司越做越大，熬到三个男人面对面的时候越来越沉默寡言。
“小音姐，我好想你。”苏宜修啃着江小音的脖子，痴迷地舔着她的耳垂和侧脸，爱不释手地玩弄着她的阴唇和阴蒂，“我好想你，我每天晚上想你都想得睡不着觉。下一次要离开这个世界的话带上我一起走好不好。”
死去的人痛苦只是暂时的，而给活人留下的痛苦却是永远都抹不平的。
江小音张开嘴含住张师礼的龟头，轻轻舔着冠沟。在听到男人压低的呻吟声之后，她握着它往后退了一点点的距离：“嗯...和你们说个事......”
“什么？”两个男人一起疑惑地看向她。
“那个啊...我现在是地府的鬼差了...身体还会正常死亡，但是灵魂已经归属于地府。现在不用再担心我，倒是你们......”
“活人也可以当鬼差了？”了解那个世界的张师礼很惊讶。
不过他想了想江小音刚才说她在地府的男人有阎罗和判官，那似乎也挺正常的。只能说他们家的小音那么可爱，谁都会喜欢也是理所当然的。
想到这些，他欣慰地点了」 
点头：“这样就好。”
苏宜修的脑子就转得弯弯绕绕比较多了，他拿着自己的鸡巴在江小音阴蒂上用力戳了几下之后问道：“那我们也有机会当鬼差吗？”
“有。”
阴蒂被肉棒戳着，江小音闭上眼睛往前挺了挺身体，舒服地张开了嘴：“好舒服...给我...嗯嗯......”
“我知道了。”苏宜修抱着江小音往上抬了抬，“我会想办法当上鬼差的。”
这些事情等了解清楚之后再做打算，现在最重要的是和他的小音姐做爱。
陌生又熟悉的阳具顶在她的小穴口，时隔许久的再次插入让江小音变得更加敏感。等苏宜修把肉棒全部插进去，让她整个人都坐在上面的时候，江小音颤抖着身体居然高潮了。
“啊啊...怎么会这么刺激...宜修...啊啊啊啊...好爽...小穴要被鸡巴插坏掉了......”
“骚逼要夹死我了。”
苏宜修也被她高潮后痉挛着紧缩的阴道咬得要命。强忍住想要射精的冲动，他也不敢再动，就死死摁住江小音的大腿，让小穴全部套在自己鸡巴上。
高潮中的小禄乖谕外喷溅着淫水。江小音坐在苏宜修肉棒上，抽动着下半身，沉浮在快感中。
“操我...我还想要...啊啊...好爽......”江小音呻吟着，睁开她升起水雾的眼角看向张师礼，“小舅舅...嗯...我也想要你的肉棒......”
本身就不是很爱说话，现在变得更不爱说话的张师礼爱怜地抚摸起江小音的脸颊。
他抚摸着她因为高潮而泛红的脸颊。虽然不喜粗暴，但看着她渴求的目光，他还是忍不住摸着她的头顶，把阳具猛得全部操进这张红唇里。
结实有力的阴茎和小穴里那根一样，龟头H进去直接抵在最深处的喉咙上，顶得江小音把舌头死死贴在棒身上，来缓解突如其来被填满的刺激。
“唔――”
所有的呻吟现在都被肉棒堵住了。
没地方支撑的江小音抱住张师礼的腰腹，开始承受上下来自两个嘴里的肉棒操干。
她现在已经忘记了办公室可能会有人闯进来。
撑到最大的嘴巴里吞吐着阴茎，她用舌头舔弄进进出出的棒身，口水被鸡巴抽出来的时候带到嘴边，顺着她的嘴角全部流到奶子上。被彻底操开的小穴口淫水四溅，啪啪啪的水声环绕在办公室里，淫靡到让张师礼有点脸红。
“我要射了。”阴茎被江小音热乎乎的软肉紧咬着，酥爽到苏宜修控制不住，“我要把精液全部都射到你的骚逼里了。”
苏宜修掐住女人的腰，用力抱住她在自己鸡巴上套弄几下，然后把她压在自己身上。
爽到连脊椎都跟着在颤抖的龟头戳在子宫口。江小音在他把粘稠的精液对准子宫射进去之后，绷紧身体，用力吸着嘴里的肉棒喷出一大股淫水。
性器被她这么吸着张师礼也受不了，尤其是她还把舌尖抵在自己的马眼上往里钻。
紧跟着苏宜修，张师礼抱紧江小音的脑袋，把龟头顶在她的喉咙上剧烈抽插几下，最后抖了两下身体也射了。
第190章 撩拨小舅舅（h）
张师礼把阴茎抽出去之后，江小音一时半会都没有彻底合上嘴巴。她微张着嘴，从张师礼的角度看过去，可以清楚地看见她舌头上满是半透明的精液。
“小音......”男人咽了口唾沫，把手放在她的头顶说道，“把它们咽下去。”
这表现可以说连苏宜修都觉得意外了  ， 。
从高潮里回过神来，江小音眨着眼睛，突然就有些羞赫地避开了张师礼的注视。
她合上嘴，把嘴里的精液全部咽下去。接着她还没开口说话就被张师礼从苏宜修的大腿上拉起来，抱进自己怀里。
男人身上还带着干干净净的味道，但他那双深邃的眼睛看起来已经像是一个有故事的男人了。
苏宜修还很年轻，转眼间张师礼却已经38岁了。论起成长和变化，他绝对是最大的那一个。
“我也每天都在想着你。”张师礼抱着她走到落地窗前，把她的背靠在窗户上，“每一天每一天都在想着你，想着如果我那个时候拉着你一起去买糖葫芦会怎么样。”
自责差一点把他溺死。
“小舅舅......”江小音特别愧疚。她搂住张师礼的脖子，把脸贴在他的脸颊上轻轻蹭起来，“以后我会一直都拉着你的。”
亲昵地蹭着他的脸颊，江小音在发现顶着她下体的肉棒又硬了之后，胆很肥地把自己的大腿插到男人两腿中间，挑逗性地蹭了蹭。
也就是她早在进来之前已经发现外面是看不见里面的，她才敢在窗户前这么嚣张。
“嗯......”男人呻吟了一声，硬硬的鸡巴就戳在她的大腿上。
然后江小音惊奇地发现，她的小舅舅又脸红了。
真是个可可爱爱的男人。
江小音抱紧这个她唯一敢撩拨的男人，坚信再怎么变化他还是自己那个会害羞的小舅舅。带着这份坚信，她继续蹭着张师礼的肉棒，舔上他的耳垂低喃道：“想要小舅舅操我...骚穴想吃小舅舅的鸡巴...嗯...操我......”
车是注定要翻的。
在苏宜修看好戏的眼里，张师礼捏住江小音的屁股把她整个人都抱了起来。
骚话张师礼还是说不出来，但该做的肯定要做。硬邦直挺的鸡巴贴在花穴上，沾满淫水的龟头分开阴唇就差戳进去了。
“我要进去了。”
都不给江小音反悔的可能，张师礼低头咬住她的嘴唇，死死捏住臀肉猛地把阴茎全部插进去，顶到蜜穴的最深处。
身体的支撑点全部在自己被托着的屁股上，不安全感让江小音搂紧张师礼的脖子，小腿也盘到他的腰间，紧紧箍住他。等到激烈的抽插干到后面，江小音靠在玻璃上仰着头只剩下呻吟这件事可做。
“不要...啊啊啊...好棒...大鸡巴好棒...干我...啊...骚穴要被鸡巴操烂了...嗯嗯...奶子...要小舅舅舔舔奶子......”
张师礼亲了亲她的脖颈，伴随着甜腻的呻吟声一口咬住女人高高挺起的奶尖。
生疏的舔咬让江小音抱住他的脑袋，把他摁在奶子上。在他一次比一次深的顶弄里，快感再次汇聚到顶峰，然后喷涌而出。
“舒服吗？”张师礼公主抱起差一点软倒在地的江小音，“我有没有让你失望？”
快四十的男人还有点害怕自己那方面让江小音不够满意。
江小音摇了摇头。
人间这种射完会软的肉棒真的太好了，真的真的太好了。
“小舅舅你再过几年就要小心了。”
苏宜修可不想放过这个嘲讽其他男人的机会，他迈着大长腿走到张师礼面前，伸手直接抢走了他怀里的女人。
“再多用一用，它可能就会不行。”
“你也会有老的那一天。”张师礼坐到办公室的沙发上，把苏宜修的嘲讽给他还了回去。
小舅舅你居然学会还嘴了。
江小音听着他们的对话，微妙地有一种孩子长大了的欣慰感：“你们继续好好工作吧。宜修你放我下去，让我去你的公司里看看。”她得好好看看自家男人开的公司。
话是这么说了，但苏宜修怎么可能把嘴边的肉放走。
他抱着江小音走到沙发前，把她放在上面之后，他就故意地把自己硬起来的阳具抵在江小音的穴口，在张师礼的眼皮底下把鸡巴又操了进去。
“我今天休息，所以不需要工作。小舅舅你还有工作吧？”
“我今天没什么事。”其实是有事的张师礼躲开江小音的眼睛，小小地撒了一个谎，“你要是想扣工资就直接扣吧。”
江小音往沙发里缩着自己，苦口婆心地劝道：“你们不能这样玩物丧志......”
“可是我今天就想玩你。”苏宜修抓住女人的腿，把她从沙发里往自己鸡巴上拽过去，用力顶到里面的软肉上。
第191章 一起回家
躲是躲不开了，江小音只能认命地给两个男人翻来覆去地操干，一直操到再也射不出来。
“你们这样干真的会肾亏的。”江小音有气无力地躺在沙发上，脑袋枕到张师礼大腿上，脚被苏宜修捏在手里玩着。
“小音姐都不担心一下自己吗？”
苏宜修轻挠着江小音的脚心，在她痒得缩着脚趾踹自己的时候，他又攥紧她的脚腕不给她得逞。
抽不出来脚，江小音就拉住张师礼的手，自言自语道：“还是小舅舅最好了。”
“小音姐。”苏宜修瞥了一眼笑得羞涩又喜气洋洋的张师礼，趴到她身上，亲着她的脸蛋说道，“我吃醋了。我吃醋了就会把你绑在床上，然后一直操你，操累了换假鸡巴继续操。”
江小音毫不怀疑苏宜修会不会真的干出来这事。
他绝对干得出来。
“也最爱你了。”认怂的江小音立马抱住他的脸，在他的嘴巴上亲了一口。
那张比女人变得还要快的阳光俊脸转瞬堆上笑容。顺势啃上江小音的嘴巴，苏宜修一边啃一边含含糊糊地说道：“我就知道小音姐最爱我了。”
“宜修――”
脸被他啃得黏黏糊糊的。江小音使劲推开苏宜修，挣扎着从沙发上坐了起来。
“我要出去看看。”
最终，她是如愿以偿地出去看了，但条件是她今天必须走哪都牵着苏宜修的手。
“你是小学生吗？”江小音嫌弃地拉起苏宜修的手，另一只手摸了摸表情失落的张师礼，“去工作吧，等你下班了我们再一起回家。”
关了许久的办公室再次打开。
因为张师礼也在里面的缘故，倒是没有人想歪，不过看自家老板那腻歪的样子，被他牵着的女人是女朋友肯定没跑了。
江小音都觉得自己转这一圈就是苏宜修想把她展示给所有人，告诉他们我有女朋友。
看也看够了，虽然期间也遇到了一些不太友善的目光，但江小音并不是很在意。
她的学弟这么优秀，肯定会有其他人喜欢。
“我们回家吧。”
江小音紧紧握住苏宜修温热的手，抬起头望着他笑了笑。
以后的人生大概不会再有那么多糟糕的事情发生，她现在也算是彻底开始软饭了。在地府有人罩着，在现世有人养着。车窗外这个由钢筋水泥筑成的繁华，她终于也有时间去慢慢感受和欣赏。
一切都可以慢下来了。不用再不停地奔跑着，挣扎着，就为了活下去。
“要一起看电视吗？或者一起洗澡？或者一起睡――觉――”
一进门，苏宜修就抱住江小音，和她一起倒在软软的沙发上。
“白天还没做够？你真不怕肾亏啊。”江小音没好气地踹了他一脚，然后对跟在后面的张师礼说道，“小舅舅你帮我拉开他。”
“好。”张师礼还没动手，苏宜修就自己乖乖地坐了起来。
这么听话？
江小音狐疑地瞅了瞅苏宜修波澜不惊的脸，伸出手说道：“遥控器，我要看电视。”
“亲我一口我就给你。”苏宜修拿起茶几上的遥控器，很幼稚地背到后面向江小音伸出自己的脸。
如他所愿地亲了这张白嫩嫩的小帅脸一口，江小音打开电视之后才想起她回来怎么没看见红笙。
“红笙不住这里吗？”她问道。
“我嫌她晚上碍事，就把隔壁也买下了，不需要她的时候她都住那边。”
也不知道该说他钱多，还是该说他钱多。
江小音调着台的手停顿了一会会，往张师礼的方向蹭过去。她窝在张师礼主动伸出来的臂弯里，小声嘟囔道：“有钱的男人迟早会变坏。”
眼看着苏宜修又往她身边挤，江小音赶忙把脚抵在他的大腿和屁股上问道：“你有没有和曲瑾说过我已经醒过来了？”
“我给他发短信说了。”
不太相信他的江小音扭头看了一眼张师礼。
男人努力把自己的视线放在电视上，假装什么都没有听见，但江小音敢用她的节操发誓，张师礼绝对是心虚了。
“你们都没打算告诉他是吧？”江小音没好气地又轻轻踹了苏宜修一脚，“把你手机给我，我自己和他说。”
苏宜修能给就怪了，他抚摸着江小音的小腿，委屈地解释道：“他要是回来，我们就得三个人一起操你。孟婆说你现在的身体 ― 被鬼内射都不会有什么问题，你真的想在床上被三根肉棒H一整天吗？你要是想，我就把手机给你。”
手机就在江小音的面前放着。
她沉思了好一会，最终决定就当自己什么都不知道。
“最近有没有什么不得了的事情发生？你们现在也是娱乐圈的人了，知不知道唱歌特别好听那个周杰伦什么时候出新专辑？”
“我明天想去见见妈妈，你们要工作的话，我一个人去就行。”
第192章 姐姐，我爱小音
地府这两年除了鬼差制度有大刀阔斧的改革，关于滞留人间的鬼魂处置也有不少改动。比如多了一个名为滞留鬼魂登记处的机构。
生前功德足够、并非自然死亡、且没有怨气的鬼魂可以申请在人间滞留一段时间。
算是一种对从始至终都生而为善之人的一点福利。
张师雅和夏小小都很符合申请条件，但江小音一直没想通曲瑾怎么就符合了。这个黑心律师居然有不少功德，也不知道他的功德都是从哪里来的。
――――――
寿尤街还是老样子。
就连街头包子店的老板都和三年前一样富态。
“老板，三个鲜肉的。”
江小音从苏宜修的口袋里掏出手机，付了钱之后笑眯眯地接过包子，给两个大男人一人分了一个。热乎乎的包子吃着心里暖和得不行，除了有点烫以外一切都很完美。
“好吃。”她啃着包子，听着清晨热热闹闹的声音，转身又要了几个鲜肉的和一杯豆浆。
“早饭没吃饱？”
张师礼咬着包子，看起来有点紧张。江小音也不知道是她来见妈妈，他在紧张什么。
“不是，你们不是说事务所除了妈妈还有一个人吗？也不知道他吃不吃这些......”
妈妈的爱人吗？
江小音咽下最后一口包子，拎着早点，慢悠悠地走向事务所。张师礼和苏宜修一左一右走在她的两边，安安静静地跟着，各自有各自的心思。
事务所的一楼变成了一家书店，看着牌匾上小音书屋这四个漂亮的字，江小音觉得感动的同时又有点好笑。
好像她已经变成了需要被缅怀的人一样。
走上角落里的楼梯，拐到二楼就是江天师事务所。
没有改变的是门，改变的是门里已经兜兜转转换了的人。
张师雅的眼睛和张师礼很相像，深邃又温柔。岁月似乎不会在她身上留下任何痕迹，即使她去世的时候已经四十多岁，看起来依旧是漂亮的。
听到门铃，张师雅打开门看见江小音之后愣住了。
“妈妈。”在她怔怔地红着眼眶发愣的时候，江小音已经扑进张师雅怀里，抱着她哭了起来，“我好想你，我真的好想你。”
感情这事就是一个圈。
苏宜修和张师礼抱着江小音说自己想她，然后江小音又抱着张师雅说自己想她。
心里有点酸是怎么回事？
“小音？这是怎么回事？”住在屋子的另一个男人，用极其危险的目光盯着张师礼和苏宜修，他就知道这两个小兔崽子瞒着师雅什么事情。
两个大男人眼观鼻，鼻观心，一个字都不往外吭。
半晌。
已经从江小音断断续续的诉说里知道了大概情况，张师雅紧紧拉住她的手坐到沙发上。她没怪苏宜修故意瞒着自己这事，但是她看张师礼的目光就不太温柔了。
“醒过来就好，醒过来就好。”张师雅在摸到江小音手指上今天硬是被苏宜修给套上去的戒指之后，凑到她的耳边小声问道，“你能不能告诉妈妈，以后是不是打算和宜修在一起了？”
“这个啊......叔叔你吃早饭没？我给叔叔买了包子！”
江小音慌慌张张地岔开话题。
和江小音一样，张师雅在看见自家女儿之后，愣是忘了屋子里还有个人。
她看向男人，给江小音介绍道：“差点都忘记和你介绍了，这是你元谷叔叔。”
“元叔叔好。”江小音乖乖巧巧地打了个招呼。
剑眉星目的男人看起来很阳刚英武，他安静沉默地站在张师雅身后。接过张师礼手里的早点之后，他对江小音内敛地笑了笑：“有心了。”
反正不管妈妈要和谁在一起，就算和江棣，江小音都不打算发表意见。
但她的情况，要告诉妈妈就有点糟心了。
江小音倒不是怕她自己被收拾，她主要是怕小舅舅被妈妈收拾。别看张师雅对谁都温柔大方，但她自己说小时候那会她经常收拾不听话的张师礼。
挑着能说的，江小音把这些年自己的近况和张师雅汇报了一遍。
然后她就得到了张师雅非常犀利的审视目光。
从小到大，江小音说谎没一次能瞒过张师雅，好像当妈的本能之一就是能准确识别自己的孩子有没有说谎。
“你和妈妈说实话。妈妈不会干涉你的选择，   妈妈就是想知道自己女儿的选择是什么。”张师雅说这话的时候，视线一直在自己宝贝女儿和苏宜修身上来回。
虽然她觉得苏宜修和江棣有些像，偏执的人最终很有可能会做出可怕的事情，但那份爱确实是真真实实可以超越一切。如果这是小音的选择，她也不会阻止的。
“姐姐......”
做好心理准备的张师礼深吸一口气。
在江小音可能用苏宜修蒙混过关之前，他从张师雅手里拉起江小音，郑重地对她说道：“姐姐，我爱小音。”
第193章 坦白
“我想娶她，疼她一辈子，永远和她在一起。我不想瞒着你，我也不想听小音为了欺骗你，告诉你她和苏宜修在一起了。”
张师礼说完上面这一段话，他就绷紧身体，坚定地和张师雅对视起来。
可能是嫌场面还不够混乱，苏宜修牵起江小音另一边的手，微笑着对张师雅说道：“我也不想瞒着阿姨你。我爱小音，我们都愿意疼她一辈子，永远和她在一起。”
你们是什么毛病？
江小音抬头瞪了一眼苏宜修。她本来想把自己的手从他们手里抽出来，但是在感受到他们手心有汗，紧紧抓着她生怕她把手抽出去的时候，她在心底叹了口气，主动握住了他们的手。
“妈。”江小音带着无奈和认命看向沉下脸的张师雅，“不瞒你说，你女儿我开了个后宫。厉害吧？”
“小音你过来。”
张师雅从沙发上站起来，态度一改之前的温柔。
刚才还想着要拉紧他们手的江小音，立马怂怂地抽出手，站定在张师雅面前。这是张师雅的家事，元谷一点插话的意思都没有，但他看张师礼和苏宜修的目光更不友善了。
“跟我进屋，我有话要问你。”张师雅拉着江小音进了卧室。
“姐――”
张师礼的话刚说了个开头，张师雅就瞪了他一眼：“闭嘴，我还能把我女儿吃了不成。”
好凶。
被姐姐凶了的张师礼可怜地蹲在原地，耷拉着耳朵和尾巴。这幅让人不忍心继续说他点什么的样子，引得乐乐同情地晃着尾巴舔了舔他的脸。
苏宜修现在还挺开心的，被江小音在她自己的家人面前承认了，怎么想都挺开心的。
卧室里。
江小音坐在床边，紧张地咽了口唾沫。
张师雅好半天都没说话，空气沉默地让她害怕。
“妈？”
“嗯。”
“你生气了？”
“没有。”
“骗人，明明就是生气了。”
确实没有生气的张师雅把手掌摁在江小音脑袋上，使劲往下揉了揉：“你和妈妈说说，你到底是怎么想的？爱情容得下第三个人吗？”
“我不知道。”江小音低下头，低声回道，“反正他们都可以接受，我还有什么可矫情的。”
张师雅听出来了，这是场很不对等的爱情。
她的女儿并没有全心全意地爱上哪个人，所以才会觉得既然他们都可以，那她也没什么可矫情的。
“算了，这是你们年轻人自己的事情。”张师雅只是想确认一下自己女儿的态度，“以后不管要面临什么样的结果，不要后悔就行。”
“嗯――”
妈妈的认可让江小音开开心心地抱住她的腰，接着又小心翼翼地说道：“其实除了他们两个，还有其他人。”
“还有？”张师雅有点后悔自己刚才说了那句话。
“就...你还有好几个女婿？”
“几个？”
“大概就还有六...六个吧......”
江小音刚说完数量，她就看到张师雅站起来，从卧室里翻出来一根晾衣杆，推门走了出去。
“妈妈？”
她赶忙跟上去，出门就看到张师雅用晾衣杆敲着和乐乐蹲一排的张师礼。敲得不重，看着像家长在教训自己恨铁不成钢的孩子。
“张师礼，我以前是想过把小音托付给你，但我没想过你这个混蛋会对她有想法。你知不知道她是你亲外甥女？你是怎么下得去手的？”
“我就是爱她。”张师礼现在也不敢起来，他就蹲着继续挨打。
“你爱她？你爱她还能让她躺床上昏迷三年，让她给我找那么多女婿，你就这么点出息了。”
敲了一会，张师雅丢掉晾衣架，又抱臂坐回沙发上。
“还有你，苏宜修。”张师雅带着警告的语气对苏宜修说道，“你瞒着我这么重要的事情，我能理解你对我和江棣都有恨。但是你以后不要做出会让她伤心的事情，不然我不会让你好过的。”
“我知道了。”
苏宜修用他前所未有的诚恳，对张师雅鞠了一躬。
“我会让她幸福的。”
该骂的骂过了，该警告的也警告过了。张师雅现在有点好奇剩下的几个都是谁。于是她示意正在偷偷拉着张师礼手安慰他的江小音过来：“他们两个加上剩下的都知道所有人的存在？”
江小音并着膝盖，把手放在上面，乖乖地点了点头。
“什么时候带他们来见见妈妈？”
“有机会就......”
“有机会？”张师雅很好奇江小音为什么要有这个词语。
江小音发誓，她接下来这句话绝对没有吓唬张师雅的意思：“就是阎罗啊，判官啊，黑白无常啊，孟婆啊，他们不能随随便便跑来现世。”
“你还真是......”
张师雅都有些拿江小音没话说了。
这些个人，她就算不同意有用吗？有用吗？反正她是觉得一点点用都没有，甚至怀疑自家女儿是被逼着开后宫的。
第194章 在车上被舔到高潮（h）
下午出事务所回家的时候，江小音在门口看见了江棣。
胡子拉碴的男人看着就和当初天天蹲在门外守她的张师礼一样。在看见江小音之后江棣愣了愣，他哑着嗓子小心翼翼地叫了一声“小音”。
他说：“你不是已经......”
他还说：“小音你没事真是太好了。”
心里升腾起一种奇怪的悲哀感。江小音停下脚步对他点了点头，然后一句话都没说地拉着张师礼和苏宜修走了。
“很奇怪，我一点点不恨他。”江小音站在书店门口，苦笑着抬头看了一眼事务所的招牌。
“你不需要恨他，我替你恨他就可以了。”
苏宜修拉起江小音的手，放在自己嘴边摩挲起来。
“他不是个合格的父亲。”张师礼叹一口气，“这个男人和姐姐比的话，实在是太普通了，我都不知道姐姐为什么会和他结婚。”
普普通通的公司职员，算是不错的样貌，没有什么野心和报复，只有坚持这一点值得让人称赞。
要不是他一直到处在找张师雅，江小音也不可能再有机会见到她。
“他的一切以后都和我无关了。”呼出一口气，江小音脸蛋有一丢丢红地把两个人的手一起拉到她的脸颊边，贴在了上面，“如果不是过去经历的所有事情，我也不会遇见你们嘛。”
塞翁失马，焉知非福。
在街道上做这种事情还是有些羞耻的。说完，江小音就松开他们的手，快步走到前面。
好好逛了一圈寿尤街，江小音慢悠悠地晃回车上，和不会开车的张师礼一起坐在后座上。苏宜修只能负责开车。
“还想去哪里？”
“回家吧。”
然后他们运气很不好地堵车了。
江小音百无聊赖地坐在后面。因为坐车玩手机会晕车，所以她闲得没事干又开始撩拨起张师礼。
虽然每天摁住被H的时候，她都会嚷着说不要，但实际上要是哪天没人碰她，她自己也会空虚的要命。当然换个人她肯定是不敢瞎撩拨的，换成其他人她敢说自己今天会连车都下不了。
就带着这么矛盾的心态，江小音靠在张师礼身上，悄悄地把手伸进他的裤子里摸索起来。
男人的阳具本身是软着的，她的手一伸进去，它就以肉眼可见的速度硬起来，把裤子顶出一个小帐篷。
隔着一层薄薄的内裤，江小音用指甲轻轻刮蹭着龟头，然后把肉棒整个用内裤包住揉弄。
“别闹。”张师礼拉住江小音的手腕，小声想要制止住她。
他就是怕自己忍不住，会在车上当着苏宜修的面做点什么。
江小音偏不，她就喜欢看张师礼红着脸使劲拉她的样子。可爱，好欺负。完全不长记性的女人开始把手钻进内裤里，让手掌和温柔的性器直接贴在一起。
细腻光滑的手轻柔地抚弄着阴茎，张师礼这次不阻挡她了，反而把江小音的手用力摁在自己鸡巴上。
“小音......”他另一只手揽过江小音的腰，手指顺着腰腹滑到她的阴阜上，“我想要了。”
被摁住之后江小音楞了一下，她往外抽着手打起哈哈：“等回家，回家再做。”
“等不及了。”
苏宜修不着声色地看了后面一眼。他也没阻止，而是把往家里开的车换了个方向继续开。
后悔已经来不及了，江小音在张师礼的揉弄下呻吟出声，忍不住合上腿把他的手和裙子一起夹在中间。这期间她偷偷看了苏宜修很多眼，在看到对方没反应之后，她才安下心享受。
车窗是单向玻璃，也是因为这个张师礼才会主动反推。
“不要...不要揉了...嗯......”江小音毫无力道的抗拒基本就是在欲拒还迎。
揉弄了一小会，张师礼从江小音的双腿中间抽出手掌。在她不情不愿又很想要的眼睛里，他把女人推倒在后座上，然后撩起她的裙子，亲了上去。
内裤被男人拨到一边，颤颤巍巍的小花蕊还没准备好就被他吃进嘴里。
江小音被这突如其来的舒服刺激到，挺起小穴把花蕊死死贴在张师礼的嘴唇上，蠕动颤抖起来。
“啊...好爽...小舅舅...嗯嗯...舌头不要啊啊啊...阴蒂好舒服......”被他舔着花穴，江小音带着害怕被人从前面车窗看见的羞耻，比以往的快感来得更快。
没一会，她就夹紧双腿，把张师礼夹在她的淫穴前痉挛着高潮了。
“高潮了...好棒...啊啊啊...好爽.....”
等江小音高潮过去放松下来之后，张师礼摸着她的花穴，坐起身把她放到自己大腿上。
湿漉漉的花穴和男人已经从裤子里放出来的肉棒贴在一起。江小音贴着肉棒，情不自禁地在上面蹭起自己的小穴。
第195章 下车在车外被干（h）
也不知道算不算是坏毛病，江小音现在被地府那些男人调教得，小穴碰到肉棒就特别受不了它只是在外面贴着不动。
她主动晃着身体在上面蹭张师礼的阳具，蹭得肉棒上全是淫水。
也蹭得张师礼把她抱怀里，不管苏宜修会不会不爽就把鸡巴对准穴口，全根操了进去。
“进去了...鸡巴...啊啊啊...鸡巴好棒......”江小音在张师礼的腿上起伏着身体，上下吞吃着他的鸡巴，“操我...嗯...操我的骚穴...骚穴里好痒......”
肉棒插在肉穴里开始疯狂地进出，淫水被鸡巴带出来，全部流到张师礼的裤子上。
阴囊沾着淫水拍打在穴口的声音响得江小音怀疑外面的人都能听得见。无意间抬起头，她看到车内后视镜上，清晰地照出自己淫乱地伸出舌头呻吟的样子。
苏宜修肯定全部都看见了，车子外面的人说不定也能看见。
羞耻让江小音分开腿，夹紧里面的这根性器，把头埋在前排椅背上。
还好张师礼不是那种会故意让她感到羞耻的人。他在后面把手伸进自己的衣服里，解开内衣，捏住她的奶子，只给她沉重的呼吸和亲昵的亲吻。
汽车偏离了繁华的街区，沿途的高楼大厦越来越低，最终变成成排的树木。
苏宜修停下车的时候，江小音已经被张师礼在车里抱着操得高潮了好几次。
“小音姐，你这样会不会太不公平了？”苏宜修打开后车门，他没有关门就把江小音的脑袋抱着转向自己，“我也要在车上把你的骚穴操到喷水。”
“宜修......”
江小音终于发现了车窗外场景的变化，她看着没关的车门，紧张地死死夹住小穴里的肉棒。
“车门...你没关上......”江小音话还没说完，张师礼就被她夹得爽到把阳具猛烈地顶进小穴最深处，“啊啊啊...好深...鸡巴不要再顶了...好爽......”
花心被顶到，肉穴开始剧烈地抽动颤抖起来。
张师礼捏紧江小音的臀肉。在她和苏宜修接吻的时候，他把精液全部对准子宫口灌了进去。
“你小心一点，别被人看见。”张师礼抽出肉棒之前警告了苏宜修一句。在得到男人肯定的答案之后，他才把江小音交到他的手里。
这一片全是树林和观赏用的灌木，从小路把车开进来之后拐个弯，外面的人就看不见里面了。
苏宜修站在外面，把江小音抱下车，让她背对着自己趴在车上。
两个人的衣服都在身上，苏宜修也没变态到喜欢在外面裸露，但他却从后面撩起江小音的裙子，把她白嫩嫩的屁股暴露在空气里。
“会被看见的。”江小音试图拉下去自己的裙子。
“不怕，我在后面挡着呢。”
衣装得体看起来衣冠楚楚的男人，拉开裤链把自己的巨龙一样可怕的阳具放出来。他摸着江小音的臀肉，轻柔地抚摸着，然后把手一点点转移到她白嫩的阴阜上。
女人的小穴已经被张师礼操得一塌糊涂，翻开的阴唇上全是淫水和缓缓流出的精液。
苏宜修拉着江小音的手一起摸上她的嫩驴凇Ｃ着流出来的精液和骚水，接着他把自己沾满了精液的手指插进她的嘴里搅弄起来。
“唔...你这个...变态......”
嘴巴被手指搅动着。
江小音用舌头往外顶着他的手指，顶到最后，反而被苏宜修夹住舌头，快速地在她嘴里抽插起来。
“小音姐，小音姐的骚逼要吃的大鸡巴吗？”抽出手指，苏宜修把两只手放到江小音的大腿根部抚摸起来。就不碰她最想要的地方，只会好像不小心地偶尔触碰那么一下，“骚洞里痒不痒？”
抗争没坚持多久江小音就败下阵来。
被他这么绕着重点抚摸，那些没有被他刺激到的地方反而更难受了。
“骚洞好痒...宜修...嗯...骚逼要吃的大鸡巴...操我.....”江小音一只手撑着车，一只手拉着他的手往自己的逼上摸。
手被女人拉过去放在小穴上之后苏宜修并没有动，他不依不饶地继续问道：“小骚逼有多想吃大鸡巴？”
“想要大鸡巴...操烂骚逼...啊啊...宜修...你不要欺负我了...插进来...嗯...骚穴想要大鸡巴插进来止痒......”
“这就插进去给你止痒。”
苏宜修握着鸡巴从后面对准了穴口。在龟头从花穴中陷进去一点之后，他放开手，抱住江小音，猛得就把阳具全部干了进去。
小穴瞬间被鸡巴贯穿到底，江小音张着嘴爽得大声叫出来。
第196章 啪啪啪（3p）
江小音已经不知道自己被操了有多久，她只知道小穴里的鸡巴填满了身体。它撑开肉穴里的褶皱，不断地戳着花心，让她张开花穴迎接一波又一波的快感。
“好棒...要被大鸡巴干坏了...嗯...不要...这样好羞耻......”
被苏宜修抱着大腿，彻底把自己的小穴暴露在空气里，江小音的脸烫得通红，想要男人饶过自己。
“太羞耻了...在外面...啊啊...不要...小舅舅不要看...啊啊啊......”
当她发现张师礼正注视着自己被苏宜修操得淫水四溅的小穴后，那种羞耻的快感就蔓延得更快了。
四周全是安静的树木，苏宜修抱着江小音离开能让她感觉到安全的车。他把尿一样地抱起她，让她被鸡巴撑开的花穴正对公路方向。
“苏宜修...你怎么这样...嗯嗯...放我下来......”男人的阴茎现在就放在小穴里不再活动，但江小音抽动着花穴，在暴露中剧烈地扭动起身体，没一会就高潮了，“啊...去了...骚穴会被看见的...啊啊啊...不要...小穴好爽......”
透明的淫水顺着交合的地方全部流了出来，苏宜修乘势抱着她开始猛烈抽插起来。
绚烂的烟花炸在脑海里，已经把一切都炸成了空白。
江小音呻吟着，也只剩下呻吟和汹涌流出的淫水。高潮之后接连跟着高潮，让她浑身上下都被快感所占据。
“苏宜修你......”张师礼拉住女人的手，想了想又不想说苏宜修什么了。
“要一起吗？”
苏宜修才不管他想说什么。要不就一起，要不就别挡着他。
他继续操着江小音的花穴。只不过他把女人被他抱着的双腿放下去，让她站到地上，上半身靠进张师礼的怀里。
前面突然有了一个比自己高很多的人挡着，江小音抱住张师礼，有一种安心了不少的感觉。
“小舅舅...苏宜修他欺负我。”她搂着张师礼的脖子，缓过神立马开始告状，“我想回家了...嗯嗯...我们不要再外面了好不好...回家做......”
江小音本以为张师礼会顺着她，带她回家。谁曾想男人居然拉开她搂住他脖子的手，把她的脑袋摁下去，贴在了阳具上。
啊，我的心脏好疼。
心脏疼，外面的胸也开始跟着疼。
但是再疼有用吗？不满足苏宜修这个变态的欲望，她是不可能好好回去的。
认命的江小音握住张师礼的肉棒。她有点紧张地左右看了一圈，等确认真的看不见其他人之后，她才张开嘴把张师礼的肉棒， 吃进嘴里。
明明是要开车回家，为什么会变成在小树林里啪啪啪。
江小音被一前一后两根肉棒撞击着。等再次回到车里的时候，她的小穴里已经黏黏糊糊得灌满精液。
“不许把裙子放下去。”苏宜修把她放到后座正对着后视镜的位置，“也不许合上腿。”
裙子被男人卷起来塞到手里，赤裸的白皙大腿分开，让流着精液的花穴清晰地照在镜子里。
“太羞耻了...苏宜修，我又不是变态！”
他的手一松开，江小音就不听话地合上腿，松开裙子试图盖住自己糟糕的下体。
不会轻言放弃的苏宜修抱住她的腰，黏在她身上撒娇说道：“就这一次嘛，你要是给我看，今天晚上你想做什么我都答应你。”
江小音在心底斟酌了一下这事到底划不划算。当她想到今天晚上还真有希望他能答应自己的事情之后，非常勉强地点了点头。
“说好了什么都答应我。”
“绝对。”
见她没有拒绝，张师礼就把嘴边的话咽了回去。
苏宜修得到肯定的答案之后便坐回前排，通过车内后视镜，注视着开始不情不愿卷裙子的江小音。
女人羞耻的私处再次露出来，流到穴口的淫水和精液还没有干，黏糊糊色情地点缀着粉嫩的小穴。在苏宜修的注视下，江小音能感觉到自己不受控地又开始往外流起淫液了。
“想要了吗？”最先察觉到江小音呼吸开始不稳定的自然是张师礼。
后视镜里淫靡的画面让张师礼的耳朵也有些泛红。他一只手轻轻拉住江小音的手给她安抚，另一只手来到她极力忍耐不想扭动的阴阜上。
男人的手指一触碰到阴蒂，江小音就从嘴角溢出一声欢愉的呻吟。
在苏宜修时不时投到后视镜上的目光里，张师礼的手一路都没有离开过江小音的花穴。揉弄阴蒂，抚摸阴唇，把手指插进阴道里抽插。
等回到家，江小音又被手指玩弄到了好几次高潮。敏感的身体让她一点点都禁不住挑逗和抚弄。
第197章 和谢必安一起翘班
关于江小音希望苏宜修会答应的事情。
她现在也是正式编制的鬼差了，自然也是要工作的。地府的时间和现世是颠倒过来的，也就是说地府的白天是现世的夜晚，也就是大部分鬼差需要上班的时间。
按照孟柒教她的办法从身体里脱离出来，江小音看了看自己躺在床上的身体，以及张师礼和苏宜修不太放心的目光。她认真地拽住苏宜修的衣领说道：“我要你答应我的事情就是，晚上不许乱动我的身体！”
“好吧――”
苏宜修很遗憾地耸了耸肩，顺势就把江小音抱进怀里。
“那我以后可不可以和你玩双飞？”迎着女人不理解的目光，他解释道，“就是我可以操着你的身体，然后用手和嘴让你的魂体舒服。”
江小音好想白苏宜修一眼。这个变态，还有什么是他做不出来的？
“不行！”江小音掐了苏宜修的腰肉一把，从他怀里挣脱出来主动抱住张师礼，“小舅舅你帮我看好他，爱你。”
“好，我保证不会让他乱动你的。”
张师礼羞涩地笑着低头亲了江小音一口。
“注意安全。”
眼看着江小音要走了，苏宜修从张师礼怀里抢过江小音，抱着她眼巴巴地说道：“我也要。”
虽然说不太想亲这个小变态，但江小音还是踮起脚咬了一口他的脸颊。
“那我上班去啦。”
三年多的时间江小音也不是天天就在地府谈恋爱，然后啪啪啪。新的鬼差制度成立之后，她就跟着黑白无常学了不少抓鬼的技巧，以及如何打架。
尤其是黑无常的暴力抓鬼法，江小音深得他的真传。
就是啊这一次其实还是她的第一次真实上岗办公，有点紧张。还有那个，给她分配的区域是哪里来着？
“小音。”
“必安！”江小音惊喜地转头扑进男人怀里，“你怎么来了？”
谢必安轻抚着江小音的小脑袋，任她在自己怀里用力乱蹭。
“我带你去你负责的区域。”
知道男人是因为不放心所以专门来看她，江小音退出他的怀里，点着头问道：“下班之后能不能和我一起去见见我的妈妈？”
“当然可以。”谢必安温柔地笑了笑，牵起她的手掌。
关于白无常上班喜欢偷懒这件事，黑无常诚不欺人。
江小音被他拉着，几乎就是在用压马路的速度散步。男人慢慢悠悠，不急不躁地享受着和江小音独处的舒适，一点好好上班的意思都没有。
“你说我们这算不算是在上班期间谈恋爱？崔珏要是知道了，一定会扣我们工资。”
“有吗？”谢必安嘴角弯起，依旧是那副慢慢悠悠的样子，“无咎工作那么努力，工资肯定能补上我们被扣掉的那部分。”
无奈地长呼一口气，江小音都有点心疼范无咎了：“说实话，你是不是翘班来找我的？”
“比起上班，我更想和你在一起。”
被他用那双水一样温柔和深情的眼睛注视着，江小音不好意思地看向其他地方，脸有些烫地呢喃道：“那为什么白天不来找我？”
她醒过来的时候身边只有苏宜修。
那个时候她都有那么一瞬间的怀疑，关于自己在地府的一切都是一场梦的怀疑。
“因为......”谢必安停下脚步转身站到她的面前。他摸着这张有温度的脸蛋，眼里出现了那么一丝丝的不自信，“我们其实都害怕你回到这个世界之后，会发现你其实还是更爱他们。”
“说到底，就是不想看见你和他们重逢时眼里只有别人的样子。”
没有什么多余的言语，江小音难得强势地拽住谢必安的衣服，迫使他弯下腰和自己平视。
“我已经和妈妈说过你们和我的关系了，已经盖章敲定，别乱想。”说完她就咬住谢必安的嘴唇，连亲带吮吸，直到两个人的气息全部纠缠在一起。
喜悦在心里蔓延开来。
谢必安久久地凝望着女人眼里的澄澈和认真，这一次换他咬住她的嘴唇，把她融进身体里。
“我想现在就去见你的母亲。”
“还要上班呢！”
江小音义正言辞的反对刚说出口，她就被谢必安公主抱起来。夜色里，男人的白衣翻飞，而她被他搂在怀里坐到公交车的顶端，在夜晚还是如此繁华热闹的城市里穿梭。
“我还以为你要抱着我飞过去呢。”江小音扑在谢必安的大腿上，悻悻地扒拉在边缘。
谢必安把她拉回自己身边问道：“那你想飞过去吗？”
总觉得里面有什么阴谋存在。
被谢必安笑里藏刀坑怕了的江小音果断摇了摇头。
“真遗憾。”
男人一点都不遗憾地微笑着，然后伸手稳稳抓住飞过来的铁链：“无咎，你都不怕这么做会伤到小音吗？”
第198章 不许忘记老子
一袭黑衣的范无咎拧眉站在车顶另一端。这么看的话确实是范无咎更像鬼差，谢必安就像个出来游玩的。
“你能拉住。”
他冷着脸，带着十足的凶相向江小音伸出手：“你过来。”
“有什么话就这样说吧。”谢必安拽住江小音，完全不给她可以过去的机会。
完了，两个人又要吵架了。
江小音舔了舔嘴唇，开始进入装聋作哑模式。自从崔珏把管理监督鬼差的工作平摊到黑白无常身上之后，两个人就经常因为工作的事情吵架。
也不算是吵架，毕竟谢必安从来都不和人吵架，但就是这个油盐不进的态度才更让范无咎生气。
“你不好好工作就算了，还带着小音翘班？谢必安，你给老子滚回去上班！”
“这么凶，小音迟早会不喜欢你的。”
“她敢？”
别牵扯我！
江小音把目光放在路边的霓虹灯上。这个灯真漂亮啊，亮晶晶的还会闪。这是新开的店吗？以前都没有见过。
“回去工作。”范无咎把目光从江小音身上又转移回谢必安身上，“你要是不想崔珏又收拾江小音的话，就让她赶紧去上班。”
感受到怀里的女人在听见崔珏之后身体突然绷紧，谢必安只能妥协。
“好吧。”
他拉过江小音，在范无咎要杀人的目光里，把她亲到眼里蒙上一层薄雾，才松开她。
“等我下班来找你。”
然后谢必安就消失了，留下还在茫然的江小音被范无咎使劲扯进自己怀里。
“好的不学就知道学坏的。”范无咎用拇指粗暴地擦起江小音的嘴唇，“第一天上班就跟着谢必安翘班，胆子很大啊？”
“我是被强迫的。”
嘴唇被男人擦得发疼。江小音伸出舌头故意舔上范无咎的指尖，在他愣神的功夫里，把手指含进嘴里吸起来。
如果现在他们是在家里，江小音万万是不敢这么做的。但在外面，她就敢。
“你不要脸。”范无咎咬着牙，脸开始泛起红色，“快点张嘴松开老子的手指。”
她明明就只是把手指含在嘴里，他想抽出去的话随时都可以抽出去。
江小音在心里狂笑着，故意又用舌尖勾了勾范无咎的手指。等到眼看着他马上快炸毛的时候，她才乖乖张嘴用舌头把他的手指顶了出来。
被舔得湿漉漉的手指让范无咎喉咙有些发痒。
只需要这么一点点的撩拨，他都能被江小音勾起欲望。
“我带你去上班。”范无咎强忍住想要把江小音摁在墙上干的欲望，摆出一张看起来好像准备去杀人的凶脸，“以后不许跟着谢必安学翘班，再不听话老子就开除你。”
本身也没打算翘班的江小音点头，举起手解释道：“我没打算翘班，是谢必安他硬拉我。”
“就知道找理由狡辩。”
范无咎虽然是这么说的，但他多少还是相信江小音所言不虚。在地府给崔珏当助理的时候，她的认真大家还是有目共睹的。
不想和她就这个再多说了，范无咎一把扛起江小音，以会让人晕车的速度赶往她负责的区域。
“崔珏让我给你通知一下。”到地方之后他放下被晃得脸色不太好的江小音，给她靠着，说起自己需要传达的事情，“周一回地府做工作汇报的时候，去他那里一趟。”
“我知道了。”
江小音拽着范无咎的衣服，好半天都没能从眩晕的状态里缓过来。
“还不舒服吗？”范无咎摸了摸她的额头，干脆让她靠在自己胸口，轻抚起她的背，“等会要是有什么处理不了的事情就联络我，联络办法我有教过你的。”
“嗯。”轻哼一声，江小音离开了他的胸口。
“那我去工作了。”
今天算是迟到了，被扣工资已经是板上钉钉的事情。一想到自己第一次拿地府的工资就没有全勤，江小音稍微有点丧气。
要是没被范无咎抓到还好，有谢必安掩护应该可以蒙混过关。
唉――
江小音打定主意以后死也不会再上谢必安的贼船。想着这些，她都没注意到范无咎挡在前面，往前走一步她的脑袋就直直撞了上去。
“你怎么还没走？”江小音戳着男人结实的肌肉，想把他直接戳走。
“给老子好好工作。”
范无咎攥住江小音戳在胸口的手指，硬朗的剑眉拧在一起，嘴唇紧抿，好像她又犯了什么错误一样。
江小音感觉他的下个动作就是要抽自己屁股。
“不许因为那几个男人忘记老子！”范无咎突然在她脸颊上落下一吻，“把你给老子画的画像摆床头，每天要看最少三遍。”
男人说完极不自然地往后退了两步，还没等江小音说什么，他就逃也似地消失了。
再次被留在原地的江小音嘴角疯狂上扬，笑得那叫一个嚣张。
“真可爱。”
这个男人怎么就这么可爱呢。
第199章 闷骚色情狂曲瑾（微h）
鬼差的工作其实和巡逻警察的工作内容挺像的。
每个鬼差负责一个区域，算是管理 。 鬼魂的片警。看到有滞留人间的鬼魂给他们打开去黄泉路的大门，有怨气、害过人的厉鬼抓起来。
白班夜班倒。
等太阳慢悠悠地从地平线爬上来的时候，江小音也该下班了。
“先回家吧。”江小音晃晃悠悠地走在街道上。不太习惯漂浮的她还是更喜欢走路，或者搭个顺风车什么的。
说好要来找她的谢必安还没出现，江小音有充分的理由相信他肯定是被范无咎给摁住了。
回家，推开卧室门。
她的身体还在床上，苏宜修和张师礼怎么不在？
江小音带着这样的疑惑正打算回到自己身体里的时候，有人从后面抱住了她。清冷的怀抱，毫无温度却又溢满了某种情绪。
“曲瑾？”江小音轻轻叫了一声男人的名字。
她本以为曲瑾会满腹深情地和自己说些情话，但是想听的话没有听到，男人反而把她抱起来面朝下丢在床上说道：“原来你还记得我的名字。”
和自己的身体躺在一起真的很奇怪。
江小音抓住床单，咽着口水，声音有些颤地说道：“当然记得，我怎么可能忘记。那个能不能让我先回身体里去？”
“不能。”曲瑾语气冷漠地回道。
不甘心的江小音又问道：“那你让我转过去看你一眼总可以吧？”
曲瑾现在是跪趴在江小音身上的姿势。他在上面压着她的身体，捏住下巴不让她回头：“已经忘记我的样子了吗？”
她还是闭嘴好了。
江小音咬住嘴唇，也摸不来曲瑾到底想干什么？
男人凉薄的手指隔着衣服在她身上抚摸着。从她的脊背一直抚摸到股沟，温柔地、细细地抚摸着。
“你说你该不该罚？”曲瑾情人般的动作突然就带上了粗暴。他撕开江小音的内裤，一点前戏和润滑都不做地把阳具捅进她后穴里，“你告诉我，醒过来之后为什么不马上联系我？”
“疼！”江小音惊呼了一声。
干涩的菊穴像是要被阴茎撑到撕裂一样，她抓着床单的手绷紧，眼里的眼泪疼到已经开始在打转。
“我...我...我没有手机......”
这么蹩脚的理由也亏她想得出来。
曲瑾松开江小音的下巴，把脸颊贴在她的侧脸上，用带有笑意的声音轻哼了一声：“三年没见，你怎么还是这么蠢。”
“要你管。”江小音声音里的哭腔很明显，“就是因为你这么讨厌，我才不想告诉你。”
“是吗？”
插在菊穴里的阳具没有再动。除了刚开始极不适应的疼痛以外，江小音很快就适应了这根插在她直肠里的巨物。
女人的变化很明显。
曲瑾能清楚地感知到紧咬着他肉棒不放的骚洞口，已经渐渐放松下来。
“以后别再瞎为别人牺牲你自己了。”他把下巴搁在江小音的肩膀上，用喃喃自语一样的声音说道，“连这么点疼都受不了，就不要到处乱逞能。”
这也是曲瑾目前为止最为生气的一点。
他很讨厌她不管不顾、不怕死的性子。好像除了她的母亲，他们对她而言都是无足轻重的存在。
感受着他微凉的呼吸和同样没有温度的阴茎，江小音把头埋进床单里闷闷地回道：“对不起，是我的错。”
“没有下一次了。”
他也不会再给她下一次这么做的机会。
曲瑾再次抚上江小音的身体，在她的臀肉上轻拍两下：“我又可以操坏你这个小骚货了，把你的两个骚穴都操成我的样子。”
“嗯――”
江小音轻轻呻吟了一声，埋在床单里的脸颊开始变红。
还好这个姿势没人能看见她已经有些欲求不满的表情。
后穴完全适应了肉棒的插入。江小音试图不着痕迹地扭动身体，让插在里面的鸡巴动一动，好使得自己更舒服一点。
“想要了吗？”曲瑾摁住她乱动的屁股。
他把抚摸着身体的手滑到她的阴阜上，用指尖在上面轻轻打着圈地揉。偶尔会挪到已经硬起来的淫豆上点两下，但很快又会把手指拿开回到光滑的小山丘上。
若有似无的挑逗折磨着江小音。不能扭动，她只能挺着小穴把它贴在床单上，让粗粝的布料给花穴刺激。
但越是这样，她反而越难受，心脏痒得要死了一样。
“难受...啊...想要了...肉棒动一动...嗯嗯...操我......”她服软了。
“小音。”曲瑾用他带着情欲的沙哑声音久违地叫出江小音的名字，“你变得更骚，更欠操了。真可惜这些变化都不是被我操出来的。”
曲瑾绝对称得上是个闷骚色情 狂，和苏宜修的变态不相上下。
呵，无时不刻都能发情的男人。
第200章 看着我（h）
江小音觉得她已经看透这些男人的本质了。如果可以，他们能随时随地地想要干自己。
不过这样总比性冷淡要好一点。
在心里自我安慰着，江小音被曲瑾持续不断、不进入重点的撩拨弄得现在只想他用他插在后穴里的鸡巴，用力干自己。
“干我...求你了...用鸡巴干坏我......”江小音忍不住用自己的手摸到穴口。
手指准确地找到阴蒂，她摁在上面不管曲瑾就开始自己舒服起来。
敏感的阴蒂稍微给点刺激就能让江小音爽到颤抖起来。她把小穴贴在床单上，手指夹住小豆豆，一边呻吟一边流着淫水自慰。
“小骚货。”
曲瑾拉住江小音的手腕，把她正在自慰的手从阴蒂上拉开。
“不许自己摸。”
他扣住女人的手腕，任她难受得扭动着身体。看着她在自己能看见的地方呻吟，鲜明地活着，曲瑾终于在江小音看不见的身后露出了笑容。
他都不记得自己有多久没笑过了。
紧密连接在一起的两个身体纠缠着，几乎要融入对方灵魂里地扭动、深入。呻吟着，抚摸着，十指相扣着。即使到现在还不曾看到过对方的眼睛，他们也知道那里面必然溢满了情爱和欲望。
“没有下一次了。”曲瑾往下压着江小音的下体，用力把自己的鸡巴干进后穴里。
粗长的性器贯穿了直肠，H到不能再进去的深处。
江小音被他H到几乎要陷入床垫里。紧贴在床单的阴蒂已经被磨得充血，敏感得稍微一蹭都能激得她尾椎发麻。两片粉嫩的阴唇张开，本应该藏在里面的穴口时不时也能触碰到棉布。在它正对的位置上，淫液打湿了一大片床单。
“小穴...小穴要不行了...好舒服...嗯...要去了啊啊啊啊！”
男人都没怎么碰她前面的骚穴，只是干着后穴，就把她送上了绝顶的快感中。
被江小音高潮中越夹越紧的后穴咬着，曲瑾跟着她痉挛中的身体不再控制射精的欲望。凉凉的精液灌进直肠里，江小音被他射得抽动着身体，舒服到又喷出一大股骚水。
――应该结束了吧。
江小音这样想着，快感平缓下来之后摊到床上。和床单还能摩擦到的阴蒂依旧硬硬地挺着，虽然小穴并没有彻底得到满足，但江小音已经不想再继续了。
她主要是怕谢必安现在来找自己，保不齐又会被两个人一起摁住操。
“骚穴舒服了吗？”曲瑾拍了两下她的屁股，把她从后面抱了起来。
不明白曲瑾想干什么，江小音急忙回道：“小穴舒服了，舒服了。你今天有工作要做吗？不是在外地拍电影吗？”
男人抱着她的动作一滞。
接着他用极其危险的语气在她耳边轻声说道：“原来你知道我在外地拍电影。”
完了。
江小音的心一紧，现在再找什么借口都没用了。
“我没有！我不知道！”她用最后的倔强试图挽救一下已经被宣告完蛋的自己。
曲瑾亲吻着江小音的脖颈，把她抱到她的身体上方。
“是吗？”他清冷地随口问了一句。然后掀开被子，把江小音的小穴对准她自己身体的小穴，放下去，“没我的允许不许回身体里去。”
和自己的身体面对面贴在一起真的很奇怪啊！
“曲瑾，不要，这样好奇怪。我错了嘛，你想怎么操我都可以，只要不这样，怎么样都行。”江小音哭丧着脸只能求饶。
花穴触碰在一起有一种很诡异的快感。她甚至有那么一瞬间，产生了我这样到底算不算是在自慰的奇怪想法。
“怎么样都可以？”曲瑾重复了一遍她的话。
虽然明知道这很可能就是一 个巨大的坑，但江小音只能咬着牙跳下去。
“怎么样都可以。”她肯定到。
“那就回到身体里去吧。”
属于肉体的温暖感再次回来，江小音稍微愣了一下就和曲瑾的目光撞到一起。和变得成熟了的其他两个男人不一样，曲瑾的脸没有变化。
和她第一次看见他的时候一样臭不要脸。
还是那张清清冷冷绝对称得上禁欲的脸，薄唇轻抿，永远都不会掉下来的金丝眼镜衬得他更是斯文严谨。眼镜下的凤眼里有笑意，然而更多的是独属于曲瑾的温柔和想念。
“什么嘛。”江小音小声嘟囔了一句，然后不甘心地红着脸扭头移开视线。
“小音。”
曲瑾吻上她的眼角，她的脸颊，她的粉唇，她的一切。
那是极尽缠绵却不带任何性欲的吻，吻到她每一寸肌肤的触感和样子再一次刻在他的心脏上。填补着他曾经一次又一次抑制着冲动，无法深吻女人的遗憾和痛苦。
他摘掉眼镜，扣着江小音的手掌放在自己脸颊上：“看着我。”
――――――
新年快乐w
第201章 黑白无常来了（微h）
看着他。
江小音无法拒绝这样的请求。她转回头有些不好意思地看向曲瑾的脸颊，和他的视线交缠在一起。
“要休息一会吗？”曲瑾拉着她和她面对面侧躺在床上。
很意外曲瑾居然没有接着操她，江小音松了一口气的同时又觉得奇怪。难不成是因为他下面的东西因为三年没用，所以不太行了？
江小音用尽量不会让曲瑾注意到的动作，偷偷瞄了一眼他的下体。
看着倒是挺硬的，会不会中看不中用了？
心里想着这个，她又下意识地瞄了一眼下面。而且这一次确实也射得很快啊，以前都会做很久才射的。
“你在看什么？”曲瑾的眼睛里染上了危险的色彩，这么明显的狐疑表情是当他瞎了吗，“是小骚穴痒得想要鸡巴操？还是嫌我没有满足你？”
江小音哪敢承认，她立马举手发誓道：“没有，我什么都没看！”
不承认没关系，曲瑾有的是办法让她长记性。不过现在不着急做这个，他还有正事要干。
男人把她抱进怀里，让自己的阴茎对准小穴口挤进去一个龟头，之后就不动了。他摸着僵在他怀里的女人下巴，慢条斯理地说道：“今天和我去见你的母亲一趟。”
“我们这就去吧。”江小音讨好地笑了笑。
“不着急。”
曲瑾摸着江小音的屁股，往前一压就把她的小穴全部压在阴茎上。他眯上眼睛，喉结因为肉棒被嫩滑的花穴裹住而动了动。
暴风雨前的宁静让江小音盯着他的胸口，有些紧张。
“既然你不想休息，那我们就再运动一会。”
运动这两个字被他加上了重音。江小音的抗议紧跟着就被堵在嘴里，插在她小穴里中看也很中用的肉棒用力H干着她，给她带去填满了所有思绪的快感和战栗。
“这个没良心的女人。”
范无咎咬着牙飘在窗户外，死死盯着里面交缠在一起的两个人。
谢必安耸耸肩，拍了拍自己的衣袖说道：“我说了要早点来的。”
“我得把工作全部安排好才能和崔珏申请休假。”范无咎扭动瞪了谢必安一眼，“不像你，老子还要挣钱养家。”
“不要这么在意这些东西嘛，钱乃身外之物。”谢必安不甚在意地摆摆手。
屋子里的女人已经被操得快要哭出来了。她抱住曲瑾，扭动着臀部迎合肉棒的插入，让他能够干进更深的地方。
“小穴快不行了...再深一点...啊啊啊...好酸...要去了...啊...大鸡巴好棒啊啊......”
放纵的淫叫表明她已经被男人的肉棒彻底征服。肉欲和情爱糅合在一起，比任何一种事物都能让人感受到愉悦和舒服。小穴口的淫水被阴茎操出白沫；高高挺起的奶尖戳在曲瑾胸口，和他的乳头亲密接触着；女人的脸呈现出极致欢愉的表情。
等喷涌而出的淫液和精液混合在一起的时候，两个人连在一起到了快感的最高处。
“有人来找你了。”高潮过后，曲瑾低头把嘴巴凑在江小音的耳边轻声说了这么一句。
他早都注意到飘在窗户外面的两个男人了，也就是舒服得魂都快飞走的江小音什么都不知道。
“啊？！”
江小音的第一反应是去拉被子盖住两个人。
然后她的手就被范无咎给拽住了：“你身上的哪个地方是我没见过的？盖被子想要遮住什么？遮住你被鸡巴操到骚水泛滥的小逼吗？”
要死了。
如果可以，江小音现在很想当鸵鸟把
头埋曲瑾胸口里，假装自己又聋又瞎。
“地府的公职人员都这么野蛮无礼吗？”曲瑾挑眉把江小音拉进他怀里，把她的脑袋如她所愿地摁进自己胸口上，“不应该先敲一下门吗？”
“有什么不满你可以去鬼差办事处投诉。”
范无咎皱着眉头瞥了一眼曲瑾，一点妥协会松开江小音手腕的意思都没有。
“江小音，老子的画像你摆在哪里？”他以非常凶恶的语气威胁道，“再不说话你今天就别想从床上下来了。”
眼看着曲瑾又要出言嘲讽范无咎了。别无选择，既不想两个人最后打起来，也不想两个人联合起来把她摁在床上干一天，江小音只能用另一只手捂住曲瑾的嘴巴小声解释道：“我才刚下班，还没来得及放呢。”
“哼。”范无咎重重地哼了一声。
“无咎你就别欺负小音了。”看够热闹的谢必安终于开口了，“曲瑾，你和她先去洗漱穿衣服。去见岳母总不能用这么不雅的形象对吧？”
看来这两个人也是想今天和小音一起去见张师雅了。
曲瑾倒是没有反驳这点，他戴上眼镜轻轻点了点头：“如果鬼差都能用白无常你这样的言行举止要求自己，我想地府的外部评价应该会优秀不少。”
第2章 西装男团，在线出道
这完全就是赤裸裸明晃晃地在讽刺范无咎。书香世家出生的曲瑾，还是挺欣赏白无常自身所带的温和儒雅气质，范无咎这种野蛮粗暴的处事方式他就无法苟同了。
“你这个......”范无咎现在很想掀桌子揍人。
奈何江小音在范无咎生气之前，已经拉着曲瑾进了浴室。
“你们两个真是讨厌得不相上下。”范无咎一屁股坐在床边，生着闷气开始拨弄她床头柜上的东西，“你觉得她是更喜欢这里，还是更喜欢地府。”
“谁知道呢？”
谢必安轻笑着走到门口，打开了被敲响的卧室房门。
门外的红笙在看见谢必安之后往后退了两步，她警惕地环视了一圈屋子问道：“你们是谁？来这里做什么？”
“我们是小音的......”谢必安摸着下巴，略做思索之后答道，“夫君。我是她的夫君，那个人是她的情夫。”
“谢必安，你才是她的情夫！”范无咎被他气到牙痒。
红笙本来是想张口让他们不要乱破坏江小音的声誉。
但是她想了想小音和那三个男人的复杂关系，再加之黑白无常的样貌放在哪里都算得上优秀，她竟有了那么一丝丝的相信。
不过还是要问清他们的身份。就算真的是情人，那也得足够优秀红笙才觉得他们配得上江小音。
因为两个人打算去见江小音的妈妈张师雅，所以来现世的时候都换了一身正常一些的衣服。没有标志性的黑白无常制服，红笙也不可能认出他们是黑白无常。
想问的问题红笙还没有问出口，她就看到江小音擦着头发从浴室里走了出来。
“红笙。”江小音惊喜地叫了一声她的名字，“我还想等会去隔壁找你呢。”
“我给你做了早饭。”红笙温柔地笑了笑。
江小音出来之后黑白无常立马成为背景板。红笙从抽屉里拿出吹风机，走到江小音面前对她说道：“我先给你吹头发，吹干头发再去吃早饭。”
女人动作轻柔地给自己吹着头发，江小音舒服地闭上眼睛，和她一起暂时忽视了房间里的男人。
“给我。”范无咎强行从红笙手里抢过吹风机。
他面露不爽、毫无绅士风度可言地扯开红笙，看似粗鲁其实动作很轻地接着给江小音开始吹头发。湿漉漉的头发在手里摸起来很顺滑，洗发露淡淡的香味飘进男人鼻子里，促使他执起一缕发丝放到鼻尖嗅了嗅。
发现他的动作之后，江小音笑着问道：“好闻吗？”
“味道还行。”范无咎别扭地放下头发，把目光漂移向其他地方。
红笙能感觉到范无咎这是在吃自己的醋，连个女人的醋都吃，看来他确实是很在意江小音了。又仔细打量了一番两个人，她斟酌着词语问道：“小音，他们是？”
“他们是我的爱人。”江小音对红笙一点隐瞒的意思都没有。
被光明正大承认了关系还是很让人高兴的。
范无咎给江小音梳着头发，压重声音附和道：“对，爱人！”
“嗯，如果都是你喜欢的，那就好好在一起。”红笙看着黑白无常的眼神立马就从警觉换上了善意，“你觉得幸福才是最重要的，世俗的目光无须在意。”
等一行人坐上车，被红笙开车送到事务所楼底下去停车之后，谢必安才搂住江小音，凑到她耳边轻声问道：“你以前认识她吗？我只知道她曾经是余洛的人，是那个时候认识的吗？”
江小音对此也一无所知，她摇了摇头回道
：“我不知道。”
好像从她第一次在余洛的古董店里见到红笙的时候，她就在用试图让自己讨厌的方式警告自己。可惜那个时候的她不理解，只以为是红笙喜欢余洛，所以才会讨厌她。
“那不着急，以后总会知道的。”谢必安把江小音推到前面。
江小音觉得她站在三个大男人前面，颇有一种黑社会大姐头的感觉。
也许是为了正式一点，三个男人都穿着西装。不管是把银发束起来温柔儒雅的谢必安，还是扎着黑色马尾干脆利落的范无咎，亦或者是金丝眼镜斯文禁欲的曲瑾，都又帅又有安全感。
“我运气真好。”
把心里话不小心说了出来，江小音假咳一声，耳尖有点红地转身就往事务所走。
一边走她又一边幻想了一下所有男人都换上西服站她面前的情形。虽然说江小音自认为自己不是什么颜值第一的花痴，但这个场景真的很有冲击力，以至于她现在很想喝口水平复一下心情。
“小音？”江棣在看见江小音之后本想上前一步，但是他总觉得有几道不知名的目光在不善地盯着自己。
江棣是看不见鬼的，所以他也看不到三个男人都相当不友好地在盯着他看。
――――――
全员西装一定贼帅，吸溜
第203章 见家长
而且目光最不友好的反而是一向对谁都没什么恶意的谢必安。
江小音这一次依旧没有开口和他说话。那种对待陌生人一样礼貌又疏离的态度让江棣蹙着眉头，苦笑着往后退了两步。
后悔吗？
江棣无数次地问过自己这个问题。
最让他难熬的已经不是张师雅的拒绝了，而是苏宜修告诉他的所有名为牺牲的真相。师雅教出来了一个好孩子，而他什么都没有做，反而一步步把她往死亡边缘推。
“小音，有些事情我刚好顺带一起告诉你吧。”谢必安摸了摸江小音的脑袋，走到两个人中间。
一阵阴冷的风从江棣身上吹过，接着他就看见了站在江小音身边的三个男人。
挡在他和江小音中间的银发男人看着自己的目光如刀一般凌厉和寒冷，不给他开口的机会，男人就自我介绍道：“我是白无常，就是你所知道的那个白无常。”
“二十六年前，张师雅用招神咒唤出我想要以自己的性命为祭品，来换取自己女儿的一生平安。我本是没有答应的，但她让我改变了主意。”说到这里，谢必安看着江小音的目光里带上了温柔的笑意。
“我只是象征性地收取了张师雅的一些阳气――只会让她虚弱一段时间的阳气，而且没过多久她就完全恢复健康了。”
“所以师雅的死和小音完全没有关系对吗？”
江棣的手颤抖着，不敢相信他这么久的迁怒完全是错误的。他一直都认为张师雅是因为给江小音改命，所以那个时候才会那么虚弱，导致最终被鬼缠身而死。不管张师雅说了多少次她的虚弱和小音没关系，他都不肯信。
事务所的门开了，张师雅站在门口对同样震惊的江小音伸出手：“你过来。”
“不是因为我吗？”
江小音拉住张师雅的手，回头又看了一眼谢必安求证。
“不是。”谢必安很肯定地最后一个进门。他关上门，把失魂落魄的江棣和这边的世界彻底隔开。
这个真相江小音没有消化很久就接受了，反正是不是因为她，她都不会后悔当初为了救妈妈被江棣骗到余洛面前。再说不是因为这件事，她也不会遇见阎罗和崔珏他们嘛。
心态一向很好的女人这才发现张师雅已经在向他们提问题了。
诸如为什么喜欢我们家小音？
今后有什么打算？
工作是什么？月收入多少？有没有房产和存款？
这样的问题。
“妈！”江小音硬拽着张师雅就往卧室走，进去之前她还不忘笑着和元谷点了个头说道，“叔叔好，我和妈妈说点事。”
“拉我进来做什么？心疼你的男人了？”张师雅坐在床边，抱臂面露戏谑地笑了起来。
江小音都不想认这个不正经的女人是自己那个温柔漂亮的妈妈。
“妈你怎么越来越不正经了，”她叹了口气。
“你这个没良心的小东西。”张师雅拍了拍床，示意江小音坐过来，“张师礼是我弟弟，苏宜修隔三差五就会过来一趟。他们我可以不问，但这三个我都没见过，不问清楚我怎么能放心把你交给他们。”
这个理由江小音还真没什么好反驳的。她用手指蹭了两下自己的脸颊，只能点头说道：“那你问吧。”
母女之间的问题解决完，江小音本来想提一下江棣的事情，但话到嘴边她怎么都说不出口。
算了。
江小音起身打开卧室门，然后她听到元谷正在说话。
“我不管你们的关系是否符合世俗常理，但既然选择了就不要随便中途放弃。不要伤害到她，不然即使你们是黑白无常，我也不会让你们好过的。”
听着沉默不爱说话的男人冷硬地警告谢必安他们，江小音恍然有一种这才是她一直期望着得到的父爱。
明明他们才见过两次面。
“哎――”
张师雅在一旁轻轻叹了口气，  她知道江小音现在在想什么，怪她当初没有和江棣说清楚。就像苏宜修说的那样，如果一开始就不想要孩子那就不要生下来。在生下江小音之前，她就应该想办法让江棣彻底接受她的。
她拉着江小音的手重新回到客厅。
“虽然我不了解你们，但我相信我自己女儿的判断。”张师雅把三个男人的脸逐一审视了一边，虽然性格各不相同，但他们看着江小音的眼神倒是很一致。
“真是世事难料。”
张师雅笑着最后把目光停留在谢必安身上。
“没想到我会以这样的身份再见到你。”她好奇地问道，“我知道你以前经常会来我们家看小音，到底是从什么时候开始的？”
“从很久很久以前。”谢必安好笑地把脸上写满了吃惊的江小音拉进自己怀里。
男人把自己的手指和她交叉相扣。
“我从很久很久以前就爱上你了。”
第204章 音音想爷没
“我有事要出去一趟。”苏宜修不放心地看着窝在沙发上正在画画的江小音，“如果我回来晚了，你就让小叶开车送你回家。”
江小音放下笔，招手示意苏宜修弯腰。
男人微热的呼吸洒在她的脸颊上，痒痒地让人忍不住想要扬起嘴角。
“不要老把我当个小孩子操心。”江小音搂住苏宜修的脖子，笑着在他的嘴唇上印下一吻，“有事我会找小叶或者给你打电话的，这样你可以安心走了吗？”
“那我走了。”
苏宜修顺势低头噙住女人的嘴巴。等助理小叶在外面敲门的时候，他才放开被自己吻得迷迷糊糊的江小音，整理好衣服去忙工作。
生活已经渐渐走上正轨。
苏宜修、张师礼和曲瑾平日里还是忙着公司上的事情。她白天画画晚上去上她的鬼差班，隔三差五会去妈妈那边一趟。地府的几个男人也就白无常来得次数比较多，剩下的都是她回去汇报工作的时候才能见一两面。
而且她最近创作了一系列以地府为主题的画，发表到网络上之后收获了不少人气，运气很好地还接到了商稿。
“铛铛铛――”
有人敲响了办公室的门。
想着可能是助理小叶，江小音喊了一声请进之后许久都没有见到有人推门进来。而就在她以为是有人敲错门的时候，敲门声又响起来了。
“门没锁，一推就能推开。”她又喊了一声。
但是敲门声并没有随着她的喊话结束。
可能是这个办公室的隔音效果太好了。江小音叹了口气放下手里的数位屏和笔，只得起身自己去开门。才涌上来的灵感和思路 ―就这么活生生被打断了。
她打开门，在看到门口的荣栾之后不太自在地笑了笑：“你是来找宜修的吗？”
这个男人被苏宜修改造得实在是和余洛太像了，总会让她产生一种这就是余洛的恍惚感。这就让她有的时候很想离他越远越好。
“不是。”荣栾笑着摇了摇头，“我是来找你的。”
“那进来说吧。”
“我们去其他地方聊可以吗？”
男人和余洛如出一辙的桃花眼里流露着请求，江小音犹豫了几十秒，最终还是答应他了：“你等我去拿一下手机。”
公司里有一间录制节目时才会用到的道具储藏间。
储物间如果不开灯的话一点亮光都没有，江小音站在门口想要让荣栾换个地方的时候，毫无防备的她被男人从后面一把推了进去。
门被关上了。
她清晰地听见了反锁的声音。
“荣栾？你想干什么？”江小音踉跄了好几步，心里升腾起某种不太好的猜想。
“我想干什么？”
男人轻笑了一声靠近她。
“音音你猜猜爷想干什么呢？猜对了就给你奖励爷的大鸡巴吃。”
“余洛！”江小音咬牙切齿地叫出这个男人的名字。黑暗里她想要掏出手机，摸了半天却什么都没有摸到，“你都已经得到你想要的东西了，还来找我做什么？”
“在找手机吗？”余洛打开储物间的灯，在她眼前晃了晃自己手里的手机。
愤怒的情绪比害怕要大得多。
江小音深呼一口气，努力让自己冷静下来。
“想要手机的话，那个就送给你了。”她往后退了几步和余洛保持着较为安全的距离，“说吧，你到底想干什么？”
随手就把手机折断丢在地上，余洛笑着一点点靠近江小音，直到她被自己逼得撞到储物架上无路可退。
她要联络黑无常。
江小音正打算这么做的时候，余洛就像完全知道了她打算做什么一样。他捏住她的下巴小声说道：“我劝你不要想着现在联络黑白无常。当然，如果你想让荣栾死的话倒也无所谓了。”
说完他递给江小音一个手机。正在连接中的视频通话里，喻辰正翘着二郎腿坐在被绑起来的荣栾面前。
这个威胁正中江小音的弱点。
余洛太了解江小音了，了解到知道他只需要用别人的性命来威胁她，她就一定会妥协。
如他所预料的那样，江小音沉默了，也卸掉了刚才打算起手攻击的架势。
“荣栾在我手里，不过放心，他到目前为止一点事情都没有。”余洛说着话，手开始不规矩地从她的脸颊一路往下抚摸。
男人已经有了温度的手指滑过她的脖颈，停留在心脏上，隔着衣服握住了心脏上方的圆润。
“你到底想要什么？”江小音咬着牙又问了一遍。
“我想要你。”
余洛低头含住她的耳垂，一只手抓住奶子揉捏，一只手开始往她裙子里摸索。
这四个字可真真听着是嘲讽。
如果不是命大运气好她早都死他手里了。想要她什么？江小音还真不觉得自己的身体是什么操完就忘不掉的名器，既然没有感情可言，什么漂亮的女人他余洛找不到骗不到。
“呵。”江小音冷笑了一声。
她看着他，就像是在看一个毫不相识的陌生人。连憎恨厌恶都没有了，只剩下冷漠和嘲讽。
第205章 你自己选个姿势给爷操(h)
“行了。”江小音拉住余洛伸进自己裙子里的手腕，笑了笑说道，“想操我是吗？操完能把荣栾送回来吗？”
江小音的冷漠和不抗拒大大出乎了余洛的预料。
“那个荣栾和你是关系？”余洛眯着他的桃花眼问道。
“你猜。”
“要是当初知道你没死，爷就不会把你还给苏宜修。”
余洛挣开她的手，不过并没有继续往裙子里摸，而是重新摸上她的脸颊，一遍又一遍地用手指描绘着女人的眉眼和嘴唇。
江小音很意外地在他的话和动作里感受到了不悦。目光深处闪过一些思索，她突然主动抱住余洛，把嘴唇凑到男人耳边说道：
“我可以给你操一次，但你得把荣栾送回来。而且仅此一次。要是你随便找个人都能用来威胁我，那我只能心怀愧疚地让你随便了。然后我不会放过你，地府的鬼差不会放过你，黑白无常也不会放过你，阎罗王也不会放过你。不管你信不信，多亏了你，我在地府有遇到不少好男人。”
赤裸裸的威胁没有让余洛慌张，他凝视着江小音的眼睛想要从里面找到某种迹象。
“爷怎么会用这么无聊的事情威胁你。”在找不到那丝迹象之后，他复而轻佻地笑起来抱紧她，摸上她的屁股，“爷会杀了荣栾，让你可爱的学弟变成杀人犯。一个杀了拥有不少知名度明星的杀人犯，你猜他会不会被判死刑？”
“余洛。”
“爷在。”
她有弱点，但余洛没有，这就是他们之间最大的区别。
如果成心想要害死一个人，像余洛这种人永远都有的是办法。没有什么可以威胁到他的事情，所以他可以肆无忌惮地威胁别人。
但江小音没有慌，她用她不太确定的猜测咬住他的耳垂呢喃道：“那我把威胁换成你永远都不会再见到我吧。我可以永远永远地待在地府，永远。”
获得了永生的余洛不再拥有死亡，地府的大门永远也不会对他打开。只要江小音去了地府，余洛自己清楚他将不再拥有任何可以再见到她的可能。
“看起来你在地府学会了不少新东西。”余洛把江小音用力压在他的身上。
男人的阳具就顶在她的阴阜上，硬硬地戳着她。
江小音忍住本能的羞赫，伸手把它抓进自己手里嘲讽道：“终于不需要吃药就能硬起来了吗？还是说你来之前就已经吃过药了？”
阴茎被女人抓进手里，柔软无骨的小手隔着裤子在棒身上撸动，从顶端一直摸到根部，又抓住阴囊揉捏。久违的兴奋让余洛的呼吸变得有些急促。
“爷要是吃过药，你今天就得死这里。”
他松开江小音的臀肉 
，直接撩起裙子把她的内裤并在一起拽成一条线，往两片阴唇中间勒进去。
“嗯――”江小音没控制住自己呻吟了一声。
布料紧紧贴在阴蒂上被他拉住往后拽，深陷在花穴口的内裤刺激着江小音的感官和性欲，不可避免地让她有了快感。
“骚逼舒服吗？”余洛又故意往后使劲拽了拽，“爷可都听见你爽得在叫了。”
不想理会余洛的问题，江小音捏紧手里的阳具转而问道：“我的提议你考虑得怎么样了？不回答的话我就当你拒绝，黑白无常从地府赶到这里也用不了多长时间。”
余洛不紧不慢地拨开被他拽成一股绳的内裤，指尖摩挲着江小音的阴蒂，然后回道：“成交。”
这声成交并没有让江小音放松下来。
一想到余洛要把他的阳具插进来，江小音就有点怵。虽然说那一次字面意思，几乎要被他操死的经历并没有给她留下太严重的心理阴影，但江小音多少还是有点紧张和害怕。
这种紧张在余洛把阴茎掏出来抵在她小穴口的时候，男人很明显能够感觉到。
“害怕？”余洛撩开江小音耳边的头发，状似善解人意地说道，“那音音你自己选个姿势让爷操你。”
本着不想看见余洛这张脸的想法，江小音主动转身背对余洛。
她抓住眼前的储物架，闭上眼睛毫无感情地说道：“快点。”
“着什么急，爷一点都不赶时间。”
余洛从后面抚摸着江小音的股沟，掰开臀瓣把自己青筋凸起的肉棒夹在中间细细摩擦。不比婴儿拳头小的龟头清晰地印在她的臀肉上，还时不时抵在菊穴上挑逗她。
玩够了后面，余洛又把阴茎夹在她的两腿之间，蹭着大腿往上戳花穴口。
淫水早在他拉扯内裤的时候已经流了出来，之后又被余洛玩着下半身玩了这么久，江小音从很早起就在夹紧小穴忍耐住想要被鸡巴操的欲望。
但是再忍耐，身体的反应都骗不了人。
在她没有控制住的时候，呻吟从嘴角溢出去，告诉了余洛她到底有多舒服。
第206章 给镜头看看你的奶子(h)
“说实话，这么久过去了你想不想爷？”
余洛摸着江小音的肩膀，撩开她的头发亲昵地把自己的脸颊贴到她的脸上。女人的肌肤很光滑，温暖又舒服，是他以前不曾感受过的事物。
“呵。”江小音又冷笑了一声，她怎么可能会想他。
嗅着江小音身上淡淡的香味，余洛把肉棒挤进她的小穴里，缓缓地挑逗着她的神经：“不要不好意思嘛，音音你以前明明那么喜欢爷的，恨也是想的一种不是吗？”
花穴被他这么撩拨的既舒服又难受。
江小音极力克制住自己生理上想要呻吟的冲动，语气听着努力往没有波澜上靠：“我不恨你。”
这话余洛不得不信。
她的这种平淡完全不是强装出来的。
江小音不恨他余洛。三年过去，如果不是自己再次出现在她的面前，余洛相信她是真的会忘记自己。
心里涌起说不清道不明的不悦。
余洛抓着江小音的手臂，手下意识地开始用力。他想把这些不悦全部发泄到面前这个女人的身上。抓住她，狠狠地把阳具捅进她的小穴深处。
“可是爷想让音音你恨我怎么办？”他笑着突然从后面抱住江小音，让她紧贴到自己身上，“我在这间储物室里安了摄像头，爷不用那个爷的盗版或者苏宜修威胁你了。你以后要是不给爷操，爷就把我们的做爱视频发到网上，给所有人都看看你的小骚逼是怎么给大鸡巴干的。”
“余洛。”江小音这次是真的在咬牙切齿了。
她没想到这个男人居然能厚颜无耻到这种程度。
上当了。
她又在余洛身上栽了一个大跟头。
江小音的害怕和生气让余洛的心情好了不少：“音音你也知道，爷的这张脸现在有不少人认识，要是我们两个做爱的视频流出去，你猜猜你的一切信息会不会被翻出来呢？”
“你是找不到其他女人了吗？！”江小音挣扎着想要离余洛远点。
“对啊。”余洛掰着江小音的脑袋让她看向某个地方，“爷就想操你，其他女人都不想。你看我是不是很爱你？”
余洛嘴里的爱在江小音听着就像个笑话。
就像是他在爱着某个小玩意一样的轻浮和不入心。
除了讨厌余洛以外，江小音现在更多地还是觉得自己真的愚蠢到了某种境界。她怎么就能相信余洛会说话算数，会没有第二种手段在后面等着她。
“你还是这样看起来更可爱，给我的摄像头笑一个吧。”
男人用力捏着江小音的下巴，把他的拇指和食指放在她嘴角硬生生给她掰出来一个微笑。
真实目的既然已经暴露出来，余洛也就不继续装温柔了。
他攥住江小音的手腕，把她的上衣和胸罩全部推上去：“你的奶子这样就可以全部被摄像头拍到了。小奶头怎么还是粉色的，都没有给苏宜修他们舔黑。”
江小音已经不想再管什么荣栾了，她只想让他们来救自己。
“想让黑无常或者白无常来救你吗？”
余洛拽掉江小音的裙子和内裤，把女人被自己用鸡巴彻底撑开的花穴暴露在镜头里。
“不管那个男人的死活了吗？”
那是一个活着的人。
活着的人。
她做不到。
这个男人还是把自己拿
捏得死死的。江小音现在都不知道自己该怎么办了，她自认自己不过是一个再普通不过的人。
“好好让爷操不好吗？放心，爷这次不会操死你的，我还想把你操成爷的专属肉便器呢。”余洛把自己有些冷的唇贴在江小音侧脸上。
硕大又有些冰凉的肉棒操进江小音的小穴里。阴茎一直往里顶进去顶到花心上，余洛才会慢悠悠地抽出来一部分。
冰凉让江小音有些怀疑他现在到底是以什么样的存在活在这个世间。
而且她现在已经不想说话也不想看见任何东西了。
闭上眼睛，江小音抿紧嘴唇，故意夹紧花穴里的阳具微微扭动起身体来。抬起的屁股紧贴在肉棒根部，裹着鸡巴的嫩肉吸着棒身紧地几乎要让男人抽不出来。
也不知道是不是没料到江小音会这么刺激自己，余洛闷哼一声，抱住她突然不动了。
余洛不动不代表江小音不会动。
她继续缩着阴道，用臀部在他肉棒上画圈扭动。为了让那些男人快点射出来，谁知道她到底学了多少乱七八糟的东西。
这样瞎搞的结果就是很快，真的很快，余洛就把和他肉棒一样凉的精液射在她的小穴里。
“爷还会再来找你的，乖乖等着。”余洛抽出阳具。都没等江小音张开眼睛或者张嘴说点什么，他就带着摄像机走了。
“早泄？”
安静到有些像恐怖电影的储藏室里，江小音睁开眼睛，轻轻从嘴角吐露出这两个她刚才没来得及说的字。
第207章 他早泄
事情既然都已经这样了，江小音也不会哭啊闹啊。她整理好衣服，心疼地捡起被余洛折断的手机，一时半会不知道自己该怎么和宜修他们说。
而且一想到余洛刚才那个落荒而逃的样子，江小音就想笑。
说得那么厉害还以为他是个王者呢？结果就是个青铜。
她连高潮都没有到，他居然就射出来跑了。强奸也好歹把她奸舒服不是，虽然她本意就是让他早点射，但谁能想到居然会这么快。
“对了，得让宜修赶紧去找荣栾。”
确定自己看起来没有任何不妥之后，江小音走出储藏室，回办公室用座机给苏宜修打了一通电话。
她顺便还联系到了范无咎。
智商不够就不要老想着自己解决，都这样了她要是再藏着掖着那不是智障是什么。
报警是肯定不能报警的。
苏宜修急急忙忙地回办公室，推门就看见江小音正窝在沙发里继续画着她的稿子。稳稳当当地，还有心情吃糖。
“小音姐。”苏宜修拽走她手里的数位屏，拿走她嘴里的棒棒糖，二话不说就是一顿乱亲，“还好你没事，以后我不会再让你一个人呆着了。”
江小音露出一个我就知道的表情，无奈地问道：“荣栾的生活助理和经纪人你联系没？”
“联系了。”
一听到江小音问荣栾，苏宜修的眼神里就多了些很晦暗的色彩。
“那个人就是我找来逼迫余洛的工具，小音姐你不用那么在意他。即使余洛用他来威胁你，你让他随意就好，我会处理好之后的事情。”
“苏宜修，那是个活生生的人。”江小音叹了一口气，捧起苏宜修的脸。
江小音从认识苏宜修之后就知道他的感情很淡漠，但淡漠到这种程度也出乎了她最开始的预料。
“苏宜修，那是一个活着的人。”
她又重复了一遍。
然后她在男人慌乱起来的目光里，把他的脑袋抱着摁在自己胸口：“听见心跳的声音了吗？我很庆幸我还能再次感觉到它的存在。”
“小音姐……”
“嘘，听我说完。”
江小音顿了顿，继续说道：“我没想过要改变你，你也不用担心我会因此而不喜欢你。但你最起码不要和余洛一样，不要把无辜的人置于并非他们自己选择的危险境地中。”
说完她就把苏宜修从自己的胸口拎了起来。
“我知道了。”苏宜修急忙保证道，“我绝对不会和余洛一样的，小音姐你放心，我绝对不会的。”
男人不安地拽住江小音，把她的手贴在自己心脏上，紧紧拉着她。
他是如此的害怕这个唯一给了自己人生色彩的人会离开自己，害怕从这双总是流淌着温柔和笑意的眼睛里看出厌恶，害怕这双手不愿意再放进自己手心里。
“苏宜修。”江小音叫了一声他的名字。
在苏宜修低头看过来的时候，江小音浅笑着拽住了他的耳朵：“还不赶紧去好好找荣栾，不上心的话今天晚上就别想上我的床。”
苏宜修高高兴兴地摸着耳朵去找荣栾了。
这让江小音有点怀疑这孩子是不是有点受虐倾向，被拽耳朵还那么开心。她刚才力气没控制好，看着都拽红了。
“还有，余洛他早泄。”江小音故意在苏宜修喝水的时候提起这茬。
“噗――”
不出她所料，苏宜修一口水喷出来，乐开了花。
“谁早泄？！”闪现到江小音面前的范无咎把她提溜起来问道，“你给老子说你被强奸了，被谁？”
“余洛。”江小音心虚地移开视线，不敢直视范无咎的眼睛。
果不其然，范无咎拧起眉头坐沙发上，动作极其粗暴地掰开江小音的双腿。嫌麻烦他直接撕掉女人的内裤，把手指伸进小穴里摸索起来。
“没有僵尸的气息。”但范无咎还是能感受到江小音小穴里的凉气，“只有纯粹的凉气没有尸气，不用担心。”
范无咎一抽出手指，江小音就立马合上腿问道：“这么说他的永生真成功了？”
“以前没有出现过这样的情况，我得把这件事汇报给阎罗和判官。”
既然他最关心的身体问题没事，范无咎下一步就是把江小音摁进自己怀里。他不太自然地、哄孩子一样地拍着她的背说道：“都说了有问题就第一时间联络老子，被人欺负你这个蠢女人都不知道找帮手吗？！” 。 
在男人的胸口蹭了蹭，江小音翘起嘴角抱住了他。
“我被他拍了黄色小视频。”江小音用不甚在意，其实还是听得出来她是在担忧的语气说道，“我觉得我好像知道他想要什么。再问个问题，我的身体是什么名器吗？”
“是名器。”
苏宜修和范无咎打了个招呼。
他坐沙发上从后面把手滑进江小音的裙底，摸到她光溜溜的小穴，熟练地找见阴蒂拨弄起来。
第208章 不许再勾引其他人
小穴被他这么玩很快就有了感觉。江小音趴在范无咎的身上，合上腿把苏宜修的手夹在中间想让他停止作恶。
“苏宜修，嗯…别摸了…你快点找荣栾去！”女人那软得带着蜜的声音完全就是在勾引人。
这下子不仅是苏宜修，就连抱着她的范无咎都跟着有了冲动。
男人皱着眉头看了苏宜修一会，然后他摸上江小音的大腿，捏着她敏感的腿根说道：“虽然我不知道什么是名器，但老子天天都想操坏你这个没良心还花心的女人。”
这个时候了干嘛还要说她没良心。
江小音低头咬了一口范无咎的脖子，用尽力气拽住两个混蛋男人的手，试图把他们拽离开自己的敏感部位。
“再摸我就要生气了！我真的要生气了！”
在江小音的极力抗争中，他们摸了有一会才放手饶过了她。
“余洛想要你对吗？”苏宜修舔了舔自己沾满女人淫液的手指，终于正儿八经地说起正事来，“他想要的永生已经得到了，那剩下只有小音姐你了。”
“他有病吧。”江小音嘟囔道。
范无咎用力揉起她的脑袋：“能够为了永生把自己变成僵尸。不仅为了目的不择手段，他还非常了解你，只要妥协一次你这个白痴以后一定会越陷越深的。视频即使被他发出去也不要紧，我会让他后悔这么做的。”
威胁了一次肯定就会有第二次，妥协一次那以后一定会越陷越深。
江小音明白这点，但她真的做不到不管不顾荣栾的生命安全。鬼都不知道那个男人到底在想什么，大概就是个天生的混蛋。
没什么悲惨的过去，他单纯就是想永生，于是就不择手段地去做了。
“荣栾回来了。”苏宜修看了眼手机上收到的讯息，起身对范无咎说道，“你要不要先回地府和他们商量一下这件事情怎么处理？”
说到这里他停顿了一下，神色略显自责地接着说道：“千防万防还是让他钻了空子。我把荣栾改造成那样就是为了逼他，结果反而让他利用了荣栾。”
“即使没有荣栾，他也会有其他办法找到我、见我、威胁我的。”
江小音倒是不怎么在意这一点。
“荣栾在哪里？有没有受伤什么的？”
“小音姐你干嘛这么紧张他。”苏宜修酸溜溜地自言自语道，“要不我彻底把余洛那张脸的名声搞坏算了。”
“不许再勾引其他男人了。”范无咎则捏住江小音的下巴，含住她嘴唇用力咬了一口。
“唔――”
嘴巴被咬得疼到江小音发出一声哀鸣，她哪里勾引其他男人！
“范无咎，你不讲道理！”
“我先回地府了。”范无咎目光极其凶恶地瞅了江小音一眼，“要是再招惹男人，老子把你摁床上操死。”
“范无咎！！！你讲不讲道理啊！啊！！！！”
男人已经从她眼里消失了，江小音捂着嘴回头瞪了一眼苏宜修：“我们害别人被绑架都不应该担心紧张一下吗？也不知道是谁没良心。”
“是他惹你的，不是我。”苏宜修讨好地蹭到江小音面前，轻柔地抚摸起她的嘴唇，“我和他不一样，我怎么会舍得咬疼你。”
眼药水稍微上一点点就够了。
苏宜修的阴阳怪气不太明显，而且他很快就换了个话题说道：“荣栾没事，他已经回公司了。”
几乎是在同一时间，办公室的门被敲响了。
江小音拍开苏宜修的手小跑去打开门。荣栾如她期望地那样就站在门口，看起来没有什么伤，就是不知道为什么男人在看到她之后脸上出现了即紧张又害羞的表情。
“你……没事吧？”反倒是荣栾先江小音一步开口问出了这句话。
“我没事啊。”不想给公司里的人看热闹，江小音把荣栾拉进办公室关上了门，“绑走你的那个人没对你做什么吧？”
话才将将说完，苏宜修便从后面抱住江小音，把她丢在了沙发上。
“说话就说话，不许拉拉扯扯的。”
眼底流露出一丝艳羡，荣栾低头垂下眼睑。但是脑海里回想起那个叫喻辰的男人讲给自己的故事，他又抬起头看向苏宜 修，逐渐收起在苏宜修面前总会显得有些恭敬和低人一等的眼神。
“苏总，您可以告诉我这是怎么回事吗？那个和我长得一样的男人是怎么回事？”他提高音量问道。
好像是终于把荣栾的存在放进了眼里，苏宜修坐回他的办公椅上翘着二郎腿说道：“绑走你的那个人应该把该说的不该说的都告诉你了吧。”
“知道了那些，你想要怎么样呢？”
他连个原因都不肯给荣栾解释一下。
江小音揉了揉自己的额头，回头瞅向早已褪去了阳光少年影子的男人。看着倒是很有老板的气势，就是怎么看他都像那种小说里喜欢给主角使绊子、不择手段的反派老板。
第209章 荣栾
荣栾的情况江小音有大概和苏宜修了解过。算是一个急需用钱的人，把自己卖给了苏宜修。
整容也好，进娱乐圈也好，包括学演戏去演电影，都是荣栾和苏宜修签的合同内容。那是一个时间很长，违约金很大的合同，如果毁约他完全承担不起那份天价违约金。
面对苏宜修的强势，荣栾沉默了。
“我知道你一直都不喜欢当明星和演员。”苏宜修在后面步步紧逼着，“我们可以解除合同，不需要你赔付违约金，我只需要你做一件事。”
荣栾的脸上并没有解脱和喜悦的表情，他楞楞地看着苏宜修问道：“什么事？”
“找些愿意的女人拍下你和她们的做爱视频。”
江小音没想到苏宜修会提出这， 样的要求。她也愣了愣，然后才想明白苏宜修是想干什么。
然而更让她没意料到的是荣栾的表现并没有很惊讶。他默默地从口袋里拿出一个手机，点开某个视频放到苏宜修面前：“你还想继续利用我保护她对吗？”
她？我吗？
江小音好奇地把脑袋凑上去看了一眼。只一眼，她就想找个什么东西把自己埋起来。
视频里播放的正是她在储藏室里被余洛从后面抱着操的画面。没有声音，但可以清晰地看到她的脸，以及露在外面的奶子和被肉棒操开的小穴。
没想到江小音会凑上来看，荣栾慌慌张张地摁下锁屏键，红着耳根结结巴巴地给她解释道：“这是…是那个…绑架我的男人给给给我的手机……我我不是故意看的…是他放给我的……”
“你全部都看到了？”苏宜修伸出手说道，“把手机给我。”
“我不是故意的……”
荣栾犹豫再三还是把手机给了苏宜修。
把手机拿在手里反反复复地循环播放着视频，苏宜修突然抬起头给江小音说道：“小音姐，要不我们把他的眼睛挖掉吧！”
都懒得说他，江小音直接抢过手机，耳根子比荣栾还要红。
“他要是想把视频发出去就让他发吧，别再把其他人再牵扯进来了。”江小音又抬头看了一眼比她高不少的荣栾。
恰逢荣栾低头看向她，两个人的视线撞在一起，江小音突然就能很清楚地把他和余洛分开了。
他们眼睛里面的东西是不一样的。
“你们的合同和我无关，所以我无权置喙。但是我自己犯的蠢，结果我得自己来承担。”
“但是这视频也有余洛的脸，发出来你还是会跟着一起倒霉。”
“余洛这个混蛋男人，作恶这么多，活该他早泄。”
都没人参与进去，江小音就自己一个人自言自语碎碎念着，从一开始的坚定念到蹲下去抱着头苦恼。
“我没关系的。”荣栾顶着苏宜修具有实质压迫力的目光，蹲到江小音的面前，小心翼翼地把手放在她的肩膀上说道，“我可以去拍那种视频，这样你就不会受到什么大的影响了。”
苏宜修怎么可能还坐得住。
他连忙把江小音抱起来，避开了她和荣栾的接触。
“最好再找点圈子里你情我愿想出名的女明星，会有人乐意当受害者吸引大众目光的。”苏宜修把想要说话的江小音摁在自己怀里，不给她露脸的机会。
收回自己的手，荣栾低头看着自己空空的手掌回道：“我知道。”
荣栾走了。
苏宜修这才放开江小音。
“苏宜修！”江小音拽住苏宜修的衣领，想生气又不知道气他什么。
苏宜修用自己的手掌包住江小音拽着他衣领的手，主动弯下腰让她可以拽得舒服一点：“你也听见了，是他自己愿意的。”他的表情很无辜。
“不应该这样的……”
江小音呢喃着松开苏宜修，坐到沙发上把整个人都窝了进去。
她打开从苏宜修手里抢过来的手机，找到通讯录看见了里面唯一的联系人。在苏宜修看过来之前，她又马上关掉通讯录对他说道：“宜修，我先回去了。”
“我送你回去。”苏宜修准备去拿车钥匙。
扯住苏宜修的衣角，在他疑惑的目光里江小音跪坐在沙发上，直起身子吻上他的嘴唇。缠绵的吻直到男人安耐不住地把手伸进她裙子里才结束。
“现在不行。”江小音拉开苏宜修的手，亲了一口他的脸颊，“我自己打个车回家，你忙你的吧。”
不管苏宜修怎么软磨硬泡江小音都坚持自己要一个人回去。
终于一个人出了办公室，她松口气来到叶助理的办公桌前：“叶助理，你有荣……余洛的手机号吗？”
“有的，您稍等。”
自从苏宜修特地吩咐过叶助理――江小音的所有要求都可以无条件答应之后，这位助理基本就把江小音放在了等同于自家老板的。 位置上。
第210章 亲爱的，我想干你
顺利拿到荣栾的手机号码，江小音打开包看了眼里面的银行卡，犹豫再三还是去取了一些钱。
她先是随便上了一辆公交车，在看到手机专卖店之后下车。
买新手机，把视频传入新手机里，把号码也存到新手机里，格式化这部手机，把它丢进垃圾桶。
完成以上所有的程序，她才拨通了那个号码。
“小音音――”
男人低沉中带着笑意的声音从手机里传出来。不是余洛，江小音很意外这居然是喻辰的电话号码。
“让余洛接电话。”江小音皱着眉头，不想理会喻辰。
“抱歉，少爷他现在不在我身边。”喻辰在电话那头隔着裤子摸上自己的阳具，他喘息的声音能非常清晰地传入江小音耳中，“亲爱的，我好想干你，我想把鸡巴操进你下面那张嘴里。”
“嘟――”
江小音红着脸咬牙直接挂掉了电话。
她到底是自带春药气场，还是自带吸引变态气场？
手里的手机在她自我怀疑的时候突然响了起来，看着上面那个熟悉的电话号码，她恶狠狠地磨着牙，最终还是接了。
“你要是再特么发骚，我就立马拉黑你。”她先发制人说话。
“好吧。”喻辰好像很无奈地说道，“那我不会再说了，你只要知道我在听着你说话自慰就行。”
“闭嘴！”
江小音长呼了一口气，一字一句地给喻辰说道：“麻烦你告诉余洛，如果他想用这个视频威胁我，那最好在今天就把它发出去。如果他不快点，明天我就自己发出去。”
不给喻辰再说话的机会，江小音挂了电话。
无非就是自己的黄色小视频传到网上给人看嘛，谁怕谁！看一下她又不会少块肉，无所谓。
“无所谓。”
江小音坐在无人的公交站牌下，望着来来去去的车辆，又拨通了荣栾的电话。
“你好？”是荣栾的声音。
“你好，我是江小音。”
她听见那边什么东西响了一下，然后荣栾有些慌乱地问道：“找我有什么事吗？不是，我的意思是没事你也可以找我！”
“荣栾。”江小音轻笑了一声，“宜修让你拍的东西不要去拍了，明天结束之后我会和他解释的。”
那边沉默了很久，就在江小音以为他会挂掉电话的时候，荣栾突然问道：“为什么要这样？为了你自己，包括之前的绑架，不管怎么看牺牲我都是最正确的做法。我们之前连话都没有说过，更谈不上有感情或者是利益相关。”
“生命比起这种无足轻重的威胁要重要多了，再说他又不是想要我的命。”
原因无非就是这样。
江小音在荣栾的再次沉默里挂断了电话。
刚挂断电话，她居然收到一条短信。看见那个眼熟的号码江小音的嘴角抽了两下，怀抱着万一是有用信息的心态，她点开短信。
阴茎照片。
删除，锁屏。
好想换个手机号啊，她的手机号已经被玷污了。
[亲爱的，只要你给我发一张你的小骚逼照片，我就帮你说服少爷不再用那个视频威胁你。]
看到喻辰发给她的短信，她只想回一个字。
[呵。]
[或者我也可以告诉你少爷今后的所有打算，我帮你对付他怎么样？]
[呵呵。]
江小音的手在拉入黑名单上徘徊了很久。她可不想为了摆脱一个变态又招惹上另一个变态，但说不定还有能用到他的地方。
她想了想直接打车去了终山市刑警大队。
刑警大队倒是一点点变化都没有，只不过严文涛已经从普通刑警升到支队长的位置。
“喝茶吗？”
环顾了一圈严文涛的办公室，江小音接过男人给自己泡好的茶笑着说道：“谢谢，严哥你最近怎么样？忙不忙？”
“忙啊，刑警大队哪有不忙的时候。”
严文涛笑起来还是一如既往的憨厚，但江小音能信他是个憨厚的人就怪了。不过还好即使是三年不见，她都没有从男人身上感受到疏离的官威什么的。
“怎么三年都不见你联系我，我都想过人情已经冷漠成这个样子了吗？”
“不是我不联系严哥你，是我联系不了。”江小音喝了一口茶，挑三拣四把能说的和严文涛说了一遍。
听完之后严文涛看着江小音的目光里倒是添了不少担心：“也就是说你昏迷了三年？怎么会？你这样已经算是被绑架和故意伤害了吧，怎么没有报警？”
“严哥，你知道的。”
不用明说，严文涛已经知道了其中的缘由。
“不管怎么说你没事就好。”男人敲了两下桌子，然后笑着问道，“今天不止是来看我的吧？说吧，有什么事想让我帮忙？”
和聪明人说话就是省事。
江小音和他要了一张白纸和笔，没一会就把喻辰的样子勾勒了出来。苏宜修他们都没见过这个人，只有她是知道他样貌的。
“这个人我只知道他叫喻辰，不确定是不是真名。我想让严哥你帮我查一下他到底是什么人，查一下就行，这人和那些东西有关系。”  
――――――
问个问题，你们对喻辰和荣栾有没有什么想法！
第211章 老婆版等身抱枕
当然，严文涛会如此乐于给三年没有联系过的江小音帮忙，很大一部分的原因算是感谢她当年用非常规手段帮他破掉的那两个案子。
一个牵扯到了终山市最大的律师事务所，一个牵扯到了终山市的大企业。
再说……
“你的那个学弟这几年也是让人吃惊啊。”严文涛送江小音出门的时候试探性地问道，“你们现在是不是已经在一起了？”
江小音扬起嘴角笑着把自己的左手竖在脸前。
精致漂亮的戒指在阳光下熠熠生辉。
“嗯，我们已经在一起了。”
――――――
江小音有的时候也会想自己为什么会这么倒霉被余洛看上。她上辈子到底是做了什么错事？亦或者是她下辈子要因为遭受过这样的苦难去享福？
后来她意识到自己应该是没下辈子之后，就不想再思考这个问题了。
想太多，苦恼太多也没用。
还不如去做点能让自己高兴的事情。
比如说现在。
想散散步的江小音突然发现路边有一家甜品店。小蛋糕、奶油、棉花糖、奶茶。这些东西一一从她脑袋里闪过，于是她就毅然决然地走进去决定用苏宜修的钱奢侈一把。
都说了让他别像余洛一样。
江小音愤愤地吃了一口小蛋糕。虽然很不爽苏宜修这种对其他人冷漠到了过分的态度，但她还是做不到过于苛责他。
这大概就是护短了吧。再说她能弥补一点是一点吧。
“老婆！”
她怎么听见了一个很熟悉的声音。
江小音放下奶茶抬头看过去。男人的黑发规规整整地在头上梳好，一身轻便的白色短袖和牛仔裤套到身上，靛青色的瞳孔里溢满了喜悦和期待。
王子样的干净，单纯，羞涩，和少年。
把自己收拾干净还不鬼化的阎罗真的看起来相当养眼。江小音被他突如其来的帅气迷得晃了一下神，等她红着脸回过神的时候，阎罗已经开开心心地走到了她的身边。
“他们能看见你吗？”江小音为了确定，先小声问了一句。
“不能。”
阎罗眨着眼睛望向江小音沾 上了奶油的嘴唇，不给女人缓冲的机会他弯腰含住她的唇，轻舔吮吸。一直亲得江小音眼神迷离，差点呻吟出声。
“阎罗！”江小音动作很小地推开阎罗，她带着娇嗔瞪了男人一眼小声警告道，“要是给人看见，我会被当成神经病的。”
以原木色欧式风格为主的店面自带着静谧气场。
不过好在也有不少顾客在聊天，而且她习惯性地选择了一个角落的位置背对着大厅方向，才不会让她刚才的说话声和表现显得很特殊。
为了不让自己像个自言自语的神经病，江小音干脆给手机插上耳机装出了一副正在打电话的样子。
“你的工作做完了？”
江小音上来就是报复性地一句暴击。
兴高采烈的阎罗立马蔫了下了，他左顾右盼且支支吾吾地说道：“我大概全部都做完了吧。这不是听黑无常说你被人欺负了嘛，我就想赶紧来看看你。”
铁定是没做完还溜号了。
也不再继续打击报复他了，江小音指着自己的甜品问道：“要吃甜品吗？”
“要吃要吃。”阎罗点着头，从座位上站起来把脸蛋凑到江小音面前。
他没有主动去吃叉子上的蛋糕，而是用手指抹了一些奶油涂到江小音的嘴巴上，一口吃上去，又咬又舔起她的嘴唇。
江小音被阎罗亲着也不敢乱动，既不敢回应他的吻也不敢动作过大地推开他。
“老婆你真甜。”
亲够了，阎罗坐回椅子上，用手撑着下巴开始目不转睛地注视起江小音。
“我好想你。”
“你来地府汇报工作的时候都不来找我玩。”
“老婆你是不是不爱我了。”
“现世有什么好的嘛，我都不能每天看到你了。和崔珏申请我想来现世办公的提议也被他无情的驳回了，当个鬼差都比当阎王好。”
阎罗絮絮叨叨地念着自己这些天有多么想江小音，多希望她能陪着自己。地府没有她之后有多无聊，他要抱着她的等身抱枕才能好好工作。
“等身抱枕？”江小音抓住了重点。
“对啊。”阎罗晃着脑袋解释道，“印着你裸体立绘的抱枕。不过老婆你放心，图是我自己画的，也不会给其他人看到，崔珏都不知道它的存在。”
越听越崩溃。
江小音到最后已经抱着脑袋，开始后悔自己为什么要闲的没事干教阎罗画画。
深呼吸了几下，她赤红着耳根又羞又恼地继续问道：“你还干什么了？”
关于自己都做了些什么，阎罗兴致勃勃地就开始给江小音数起他到底有多爱她，他想她都想到了什么程度。那其中多少有点邀功和炫耀的成分在里面。
第212章 在甜品店被舔穴(h)
诸如他终于和范无咎达成共识，把三年前被范无咎拿走的花穴模子要了回来，做成小音版飞机杯。作为合作报酬他还送了范无咎以及谢必安各一个，还有孟柒也要走了一个。
他画了好多她的小黄图，打印放大在房间里贴了好多。
“行了，你别说了。”
江小音揉了揉额头，突然有那么一丢丢后悔自己回了现世。这个脑袋里装满了黄色废料的男人，只要她不跟着就像只脱缰的野马。
最可怕的是他还会自己画画了。
“老婆我想操你了。”阎罗眼巴巴地瞅着江小音，把自己的肉棒从裤子里掏了出来，“你看它已经硬了。”
“现在不行。”江小音瞅着桌子上还没吃完的点心，一点都不想浪费。
“那你吃东西，剩下的我自己来。”
还没想明白阎罗说的我自己来是什么意思，江小音就看到他突然钻进桌子底下分开了她的双腿。
“这里不行！”江小音拼命地想合上腿。
耳朵还里能听见悠扬的钢琴曲和身后那桌女孩子叽叽喳喳的聊天声，但江小音的感官已经全部集中在男人蹭进她的裙子里，贴着她大腿在活动的脑袋上。
“阎罗……”江小音放软声音请求道，“我们换个地方好不好？”
“老婆你不觉得在甜品店里被谁都看不见的男人玩弄骚穴，然后舒服到喷出骚水会更刺激吗？”
“我不觉得……”
“可是你的内裤已经湿了。”
这个时候说什么已经都没用了。江小音深知阎罗这时时刻刻都能发情，发起情来性癖还异常糟糕的秉性。她稍微挣扎了一下，因为不想引起周围人的注意，很快就放弃了。
男人微凉的气息呼在江小音的大腿根部，呼在她被内裤包裹住的小穴上。
江小音尽可能让自己若无其事地喝着奶茶，但她盯着甜点的目光已经逐渐游离起来。又酥又痒的感觉从裙底顺着脊椎传遍全身，在阎罗隔着内裤舔上花穴的时候，她绷直身体僵在了板凳上。
被口水浸湿的内裤贴在小穴上，小小的耻处明显出现了两个鼓起的山丘。
阎罗把舌头贴在山丘中间，顺着缝隙来回舔弄，再把舌尖抵在缝隙的顶端往里摁压。
――不要舔了。
江小音咬紧吸管，脸颊越来越红，呼吸也变得不太顺畅。
贴在小穴上的舌头还在不依不饶地舔弄着。除了舔，阎罗还嫌不够地开始用手指在江小音的阴唇中间来回滑动抚摸。
不要…好舒服…不要再玩弄小穴了…会忍不住的……
在江小音偷偷撇了一眼四周，发现没人注意到自己之后，她忍不住夹紧双腿，让大腿紧贴在阎罗毛茸茸地头发上，动作很轻微地扭动起来。
察觉到江小音自己开始动了，阎罗兴奋地舔了舔自己的嘴唇。他用手指剥开湿淋淋的内裤，把女人色情的淫穴露出来。
裙子里的空间很狭小，阎罗的鼻子就贴在江小音的小穴上嗅着这淫靡味道。
男人因为兴奋而呼出的气息比春药还要刺激，那种痒到挠心的感觉让江小音往前轻轻地挪了挪屁股，想把肉穴全部贴上去。
“老婆，你的小逼发骚了，我就说这样很刺激的。”
“我没有……”江小音小声反 。 
驳了一句。
但她的花穴被阎罗用手指翻开之后，那沾满了骚水的阴唇可以说一点点说服力都没有。
“我要开始正式吃甜品了。”阎罗说完便把嘴唇全部贴在了江小音的小穴上，手指也顺势插进阴道里摸索起来。
肌肤直接接触的刺激让江小音爽得打了个颤，她捏紧叉子，咬着牙齿生怕自己叫出声。
啊啊啊啊…会坏掉的……
所有的尖叫和呻吟江小音都只能压在喉咙里。
她抬起手死死地捂住自己的嘴巴，在阎罗轻咬住阴蒂开始吮吸研磨的时候，完全趴到了桌子上。
――要去了！怎么可以在这种地方高潮，不行，高潮了啊啊啊！
把头埋进胳膊里，江小音张开嘴无声地尖叫起来。剧烈的快感随着高潮喷涌而出，淫水在裙子的遮挡下全部被阎罗吃进嘴里。他含住女人还在抽搐的淫穴，亲吻一样地吮吸起来。
“打扰了。”
陌生的声音吓了江小音一跳。
她抬起头看见之前在吧台里做甜品的男人递给自己一张纸巾，还有一个画着爱心的草莓蛋糕。
“这是送给你的。”说完他善意地微笑着走了。
握着纸巾，江小音下意识地摸了摸自己的脸颊。湿漉漉的，沾满了自己刚才舒服到哭出来的眼泪。
他大概是以为自己在哭。
江小音忍着阎罗还在舔自己小穴的羞耻，用纸巾擦干净眼泪，回头对正看着自己的男人不好意思地笑了笑。
“不许看他。”阎罗咬了一口江小音穴口的嫩肉。
第213章 你给他吃过鸡巴？(h)
阎罗终于放过了江小音的小穴。
他重新坐回女人对面的位置，撇着嘴抱怨道：“我辛辛苦苦伺候我的老婆，让我老婆舒服，结果她对着其他男人笑。”
“讲点道理。”江小音赶忙合上腿。
黏糊糊湿哒哒的内裤贴在小穴上真的一点都不舒服，但是再不舒服江小音现在也只能忍着。
“我吃醋了。”
阎罗毫不掩饰自己的不满。
“是我不够好看吗？你明明说过喜欢我这张脸的！我也把你舔高潮了！老婆你怎么可以在给我亲着小骚穴的时候看其他男人？！”
江小音长叹一口气，叉上草莓把它放进嘴里：“我就看了一眼……”
“你居然还吃他送给你的蛋糕！”
行吧，江小音可算是知道为什么地府的男性鬼差们没人敢靠近她了。
“你背着我在地府都做了些什么？”江小音眯着眼睛直勾勾地对上了阎罗的眼睛，“那些人见我就躲是不是因为你？”
阎罗心虚地移开视线。
一下子就没了底气的男人小声嘟囔道：“难不成你还想和他们做点什么吗？”
“阎――罗――”
“都怪老婆你太好了，所以我不放心那些男人。”他理直气壮地看了江小音一眼，然后用手指偷偷摸摸地碰了碰她的手背。
“我又不是什么万人迷。”
说着说着江小音的气一下
子就消了。
“你再说你不是！”江小音气消了，阎罗脑袋上的角反而冒了出来，“他们居然还敢搞一个最想娶回来当老婆的地府排名，排名就算了，第一名居然是我的老婆！”
“我看他们就是活腻歪了。”
江小音其实知道这事，半遮罗和地府女子工会的小姐姐用这事笑了她好长时间。
用她们的话说就是：她江小音看着太好说话了，还童颜巨乳，一副很容易被推倒的样子。这样一点都不好，会被男人吃的死死的。
阎罗一长角，江小音就决定不说话了。
她默默地吃着蛋糕，尽可能地开始降低自己的存在感，同时希望他能赶紧把角缩回去。
“你知道这事是不是？”阎罗不仅开始长角，头发也瞬间染成了青色。
“我也就听别人说过而已。”
江小音看了一眼阎罗，已经在考虑自己是不是应该赶紧结账跑路。她有预感，接下来一定会发生很不好的事情。
这种预感很快就实现了。
手机就像是在挑着时间一样地响了起来。让江小音眉头瞎几把跳起来的来电显示，震得她心脏都不好了。
挂断。
对面又锲而不舍地打了过来。
再次挂断。
又拨过来。
就在江小音准备直接拉黑的时候，阎罗替她摁下了接听键。
“亲爱的，我的鸡巴照片你还喜欢吗？想不想再吃它一次？小骚穴的照片我收到了，粉粉嫩嫩地还滴着骚水，看得我都想来直接干你了。还有那件事，我已经说服少爷他不用视频威胁你了。”
全程江小音都没有机会说话，阎罗直接捂住了她的嘴巴，捂得死死的。
“亲爱的，你怎么不嘟嘟嘟――”
阎罗挂掉电话，伸手就把江小音的魂体从身体里拽了出来。
“这个男人是谁？”阎罗赤红着眼睛，用力捏住江小音的下巴，“你给他吃过鸡巴？还把你的骚穴照片发给了他？”
江小音在被阎罗抽出身体之后先是看了一眼自己的身体，它还保持着之前的姿势，看着倒是没啥问题。
这个过程就让她回答阎罗问题的时候慢了一步。
“是我的鸡巴没他的好吃吗？还是你就觉得外面的野花比家花香？”没有第一时间得到回应，阎罗彻底鬼化开，直接用鬼气震碎了她的所有衣服。
虽然没人能看见，但在这种到处都坐着人的店里裸体也是够江小音羞耻了。
她往外使劲拽着自己的手，一边拽一边给他解释道：“我没有给他发过照片！那个是余洛那边的人，别人说什么你就信什么啊？阎罗你快点放开我，要做回家去做，别在外面！”
“没发过照片？那你确实是给他吃过鸡巴了？”阎罗把江小音转了个身，让她背对着自己。
奶子和小穴这下子彻底就暴露在了空气中。
更过分的是阎罗就这么箍着她，一路走到吧台前，让她正对着给她送了蛋糕的甜品师。虽然明知道男人是看不见的，但江小音还是羞赫的快要哭出来了。
“又不是我自愿的！阎罗你个王八蛋，快点放开我！”
还在鬼化状态的阎罗哪里听得进去江小音的解释，而且就算听进去了他也不会停下来。生气只是附带的，他的主要想法就是想借机在这种地方操女人一顿。
这种会让江小音感受到羞耻的地方。
在阎罗怀里挣扎着的赤裸女人已经激起了他的所有糟糕欲望。
“在外面露着奶子和骚穴被操是不是很刺激？逼里已经舒服得全是骚水了，被人看着就这么舒服吗？”他咬着她的耳朵问道。
第214章 把她抱进吧台里操(h)
“不是......一点都不舒服！”江小音拼命否定着。
但她自己也知道极度的羞耻已经让奇怪的快感在身体里蔓延开来，暴露让她的小穴湿了起来，甚至于已经到了稍微一摸就能摸到一手骚水的地步。
“真的不舒服吗？”阎罗一把把江小音的两个手腕攥在一起，剩下的一只手顺着她的腰腹滑到两腿之间，“要是不说实话等会就没有鸡巴吃了。”
尽可能地让自己不去看面前正在做着甜品的陌生男人，江小音咬着牙说道：“不舒服...你放开我...我才不想吃你的鸡巴......”
“不想吃我的鸡巴那你想吃谁的？”
阎罗抬起江小音的一条腿，更过分地把她的小穴分开暴露在陌生人面前。
“你想吃他的鸡巴吗？还是想吃电话里那个男人的鸡巴？”
江小音时刻都在害怕着万一，真的就是万一遇见一个像苏宜修那种能看见鬼魂的人，她现在被迫做出的所有羞耻行为不是都会被陌生人看见吗？
“我谁的鸡巴都不想吃！”紧张反而让她流出来了更多的淫水。
“骚水都能洗鸡巴了，还说自己不想吃。”阎罗摸上江小音的阴蒂，揪住就开始揉捏拉扯起来，“就算是你想吃，也只能吃你老公我的鸡巴。我要回地府去告诉其他人你又在外面勾引男人了。”
这句话可以说吓坏了江小音，她用带着哭腔地声音说道：“不要...我真的没有...求你了不要告诉他们.......”
要是给几个人全都知道，哪怕只是一点点可能和怀疑，她都能在床上躺好几天了。
而且还不是光躺着，是小穴里随时都插着一根肉棒的那种躺。
虽然他们互相之间也会吃醋，但并没有多么严重。只是如果牵扯到他们以外的其他人，江小音都觉得自己是在遭受一种另类的家暴。
“那就自己掰开骚穴求老公用大鸡巴干你。”
阎罗真的非常热衷于看到江小音求自己干她。
知道他想要什么，江小音红着脸用都快哭出来的表情分开了自己湿漉漉的小穴。
“求老公用大鸡巴操我...操坏我的骚逼...嗯...骚穴要吃大鸡巴...还要喝老公的牛奶......”看她说得多么熟练，就知道她在地府被干得有多可怜了。
心满意足地听到了自己想听的话，阎罗低头亲了亲江小音的脸上咧嘴笑道：“老婆真乖。”
女人被他抬起来的腿并没有因此而放下去。
阎罗恶劣的性癖基本上已经到了也就余洛能与之一决高下的地步。他让江小音继续掰着自己的小穴，抱着她走到吧台里的收银机旁边。
“老婆，你要是再给自己找个男人，下一次他们就都能看见你被我操了。”
“我没有......”江小音现在真的很想哭。
“没有最好。”
男人带着凸起的阳具猛得捅开软肉，把他那根大到能把女人撑坏的东西全根H了进去。紧致细嫩的阴道被撑到极致，江小音趴在吧台上，又爽又撑到难受得张开嘴想要缓解一些。
“啊啊啊啊啊！”她尖叫着，双手死死抓住阎罗箍在她腰间的胳膊，“不要...太大了...好涨...小穴要被撑坏了......”
“怎么被这根鸡巴干了三年多还适应不了？”
阎罗伸出舌头舔着江小音的侧脸，最后含住她的嘴唇并没有急着动，而是停下来给了她一个适应的时间。
“需不需要我把它插在你的小穴里插上十天半个月不拔出来，这样会不会就能更快地适应它了？”
请不要说出这么恐怖的事情。
请立即停止你可怕的思想！
请务必不要这样！
如果真的这样做江小音觉得她很有可能会废掉。
拼命地摇着头，江小音放软声音说道：“我觉得这样挺好的，真的...你这样操我，我能更快高潮...嗯...不然就不行了......”
“说的也是。”
男人摸着江小音被自己的鸡巴撑得有些凸起的小腹，在她还没来得及松口气的时候，箍着她的腰就是一顿打桩机一样让她几欲要爽到翻白眼的操弄。
而就在她趴在吧台上被干得只剩下呻吟的时候，在她的旁边，店员正在给客人们结账。
他们说话的声音可以清清楚楚地传入江小音的耳中，时不时也会有视线看向她的方向。不管怎么清楚明白这些人都看不见自己，江小音还是紧绷着屁股把插在小穴里的肉棒夹得紧紧的。
“不要...H得太快了...小穴要被干坏了...嗯...阎罗...啊啊啊...好爽......”
尤其是阎罗还会拉着她面向店员，让她赤裸的身体和被鸡巴操得淫水四溅的小穴正对着店员，再把她干得伸出舌头淫叫。
第215章 真实的恐怖片
还好这么羞耻的行为除了她和阎罗不会有其他人看见。
被干得高潮了一遍又一遍的江小音完全不知道――就在余洛的大本营里，两个男人，一个靠在八仙椅上，一个站在他的身后，一起兴致勃勃地看着女人爽到往外喷淫水的小电影。
“不用那个视频威胁她了？”喻辰转着手机，扬起嘴角又给江小音发了一条短信。
余洛低头看了看自己又硬起来的阳具，轻笑一声说道：“不用了。既然她情愿自己发出去都不肯受我的威胁，那发出去也没任何作用。”
“真没想到她还和阎罗有一腿。”
“虽然这事是在意料之外，但如果是音音的话我也不是太吃惊，怎么说这也是爷的宝贝不是。”
“可惜听不见他们在说什么。”喻辰颇为遗憾地说道，“尤其是听不见她被操得淫叫的声音，多少有点可惜啊。”
“用不了多久就能听见了。”
余洛起身拿起胡琴。面对如此淫乱的画面，他拉起良宵，暧昧不清地微笑着让人看不大清他的情绪。
“去把江小音的消息透露给那个人。”他停顿了一下，给喻辰安排道，“爷这几年替她揽过来的事情也该让她知道了。还有，保护好我的宝贝，可别让她受伤了。”
“是，我这就去办。”
喻辰最后再看了屏幕上的江小音一眼。看着女人因为快感而变得无比淫乱、却又始终带着羞意和清明的脸，他如墨的瞳孔里勾起了浓浓的恶意。
如果...如果被一些更为肮脏的人奸淫，她的眼睛是否还能维持住这样的干净呢？
那些依旧藏在暗处的龌蹉数不尽数。
其实有一件事即使江小音经常会去陪张师雅，她也一直都没有主动问过。
那就是那么多年她到底去哪里了？元谷又是如何认识的？张师雅不想提，江小音也就从来都没有问过，就像是她从来都不会给张师雅讲自己曾经遭受过的苦难。
家人也好，爱人也好，人总是擅长把自己过得最好的那部分告诉他们。
――――――
江小音没有预料到即使阎罗就在她的身边，余洛还是能想办法监视到她。就像她没有预料到，这个男人居然还有不做坏事的时候。
变回了正常状态的阎罗不停地亲着已经被自己干到迷迷糊糊的江小音。
“老婆，我们接下来去约会好不好？
”
他等女人的眼睛恢复到清澈的时候，把她塞回自己身体，然后眼巴巴地坐在对面望着她。
“我累了。”好半天才适应过来自己的身体，江小音趴在桌子上赶紧喝了口奶茶续命，“下次好不好，我想回家休息......”
话说到一半她停了下来，她回家要是能休息就见鬼了。
“我们去约会吧！”
江小音郑重地点了点头，伸出小拇指对阎罗说道：“但是你得保证不能再做了，我真的累了。”
虽然做爱很重要，但阎罗认为攻略游戏中那种甜蜜蜜的正常约会也很重要。于是他点着头，勾上了江小音的小拇指：“我保证。”
用以阎罗硬要拉着她约会为借口，江小音给苏宜修他们分别发了一条一模一样自己要晚归的短信。
做完这个，她牵着阎罗的手走出甜品店，转弯走进附近的电影院里。
“他们现在可以看见我了。”阎罗把嘴巴凑在江小音耳朵边小声说道，“你可以和我光明正大亲亲了。”
说完阎罗就把嘴巴贴过来，试图去亲她。
五官深邃的帅气男人和童颜巨乳的漂亮女人总是会吸引来一些好奇的目光。江小音顶着这些目光，脸变得越来越红。
见她不肯亲自己，阎罗失落地耷拉着眉眼问道：“老婆你是不是嫌弃我？不想让别人知道你和我在一起吗？我知道我没有他们那么好看，是不是我拿不出手？”
如果他鬼化之后和之前稍微能融合一下就好了。
江小音没办法，只能捧着他的脸颊对准嘴巴用力亲了一口：“我没嫌弃你。”
“真的没有吗？”
“真的没有！”江小音又亲了一口。
“老婆你真好。”完全不记得自己之前吃醋吃得有多厉害，阎罗像只哈士奇一样抱着江小音又亲又啃，“我决定了，今天晚上回去我要再定一个老婆你的手办。”
求你不要。
江小音看着阎罗这张兴高采烈的脸莫名有点牙疼。一想到阎罗那个用三年时间摆满了她手办的玻璃柜，她就无比地抗拒听见手办这两个字。
“这事我们再商量商量。”她赶紧转移话题，“该进场了，我们还是先看电影吧。”
片子是阎罗选的恐怖电影。
于是他们在电影院里，有幸见识到了什么叫恶鬼来袭。尤其是最后阎罗被崔珏用铁链捆走的画面，那叫一个惨绝人寰、惨不忍睹、惨无人道。
“下一次我再收拾你。”恶鬼留下这句话和瑟瑟发抖的江小音，毫不感情地走了。
第216章 你喜欢荣栾还是喜欢余洛
威胁的事情过去了好几天江小音也没见余洛有什么行动，再加上喻辰之后还用颇为正经的语气给她发了一条信息。大致意思就是余洛同意了不再用视频威胁她，以后要记得感谢他什么的。
“厚颜无耻。”江小音看着手机撇了撇嘴角。
“谁厚颜无耻了？”
苏宜修把脑袋凑过来，可惜他没有如愿以偿地看到江小音手机里的东西。
锁上屏幕，江小音扭头亲了亲男人的侧脸回道：“如果我告诉你我瞒着你干了一件事情，你会生气吗？”
“不会。”苏宜修一点犹豫都没有地含住她的嘴唇咬了一口，“只要你还在我的身边。”
口是心非的男人。
江小音很怀疑他到底还记不记得，就在几天前，就在这个地方，他拦着她不让她和荣栾说话。
“我联系过了余洛的人，那个视频已经不用再担心了。”江小音心虚地推开苏宜修。告诉他倒不是缺心眼，主要是她害怕苏宜修还逼着荣栾去拍那种视频。
“因为荣栾？”苏宜修马上就猜到了她心虚的理由，“你要是真的很喜欢那张脸的话，让他做你的情人也不是不可以。反正在余洛第一次救了你的时候，你就有点喜欢他了对不对？”
“啊？！”
江小音万万没想到苏宜修会这么说。
她注视着男人有些吃醋但还是满眼都装着她的脸，一时间不知道该说什么。
“我没有喜欢他。”说着说着江小音反而更心虚了，因为她的种种行为细究下来确实裹着奇怪的维护。
把江小音的脑袋掰回来，苏宜修笑着追问道：“没有喜欢余洛还是没有喜欢荣栾？”
“都没有！”
“你要是真的喜欢的话，我可以把荣栾绑到你床上去。”苏宜修看起来很真诚地像个引人入坑的伪君子，“余洛就算了，只要你想要，我想他随时都能送货上门。”
两张几乎是一模一样的脸从江小音眼前闪过，但她能相信苏宜修说的是真心话才怪。
更何况她坚定地认为自己并没有花心到这种程度，
“我真的没有。”江小音拿起
自己的数位屏，在上面胡乱画了几笔之后又把它丢到一边，“我去找小小了，有你们都已经够多了。”
没拦着江小音，苏宜修一直等她挺着胸做出毫不心虚地样子走出办公室，才把小叶招呼了进来。
“余洛的工作能推的都推掉了吗？”他问道。
戴着眼镜、职场精英气十足的男人若有所思地看了一眼苏宜修，尤其是想到不久前江小音还和自己要过那位大明星的电话，他就觉得自己知道其中缘由了。
“在不伤害客户关系的情况下能推的已经全部推掉了，还有几个不能推的是已经签过合同的。”助理一本正经地汇报着工作，脑海里已经脑补出了一场三角恋大戏。
“可以把那些消息一点点放出去了。”苏宜修敲了两下桌子，勾着嘴角又补充道，“你再从公司的男艺人里挑几个合适的，通知他们来我这里一趟。”
只要没有作品没有曝光，荣栾很快就会被大众遗忘。这枚棋子已经不需要再抛头露面吸引注意力了。
夏小小和曲瑾在公司里都分别有自己的办公室。
这两间从未见过有人进出却经常会传出动静的地方，一度成为公司里的传奇鬼故事流传着，甚至还流传到了网络上。这让不少网友都坚定地认为江天师传媒公司拍的鬼片，里面是有真鬼的。
这个他们倒是完全猜对了。就是有真鬼，电影才会在真实方面拿到毋庸置疑的高分。
江小音顶着公司员工看壮士的目光推开两个传奇办公室分别瞅了一眼。
没人，鬼也不在。
溜达了一圈觉得没什么意思的江小音走进洗手间打算上个厕所。干干净净的冼手间一点点异味都没有，乘着没人，江小音对着镜子观察起自己被苏宜修咬得明显有些泛红的嘴唇。
“都不知道下嘴轻一点。”
她摸着下唇，一想到苏宜修那个虚假的样子她即心虚又想回咬他一口：“怎么可能不生气无所谓？”
前两天他和曲瑾看见自己脖子上阎罗种的小草莓之后，她差点被干得没办法去上鬼差班。
“嘭！”
洗手间的门突然很大声地自己关上了，这把正在集中注意力照镜子的江小音吓了一跳。镜子里看不见门的位置，她正打算回头看一眼的时候灯也在闪了几下之后黑了。
没有窗户的洗手间没了灯就是一片乌漆墨黑。
紧跟着江小音就发现有一双手摸上她的身体，顺着她的臀部一路摸到胸上，抓住了她的两个奶子。男人微凉的嘴唇就贴在她的耳朵上，喘着气，在黑暗里蠢蠢欲动。
“曲律师，你是吓人吓上瘾了吗？”江小音无奈地拍了一巴掌男人扣在她乳肉上的手。
第217章 公共洗手间play（h）
曲瑾的这个行为刷新了江小音对男人幼稚程度的看法。她好歹也是鬼差，而且就算是看不见鬼的那会她都不可能被这些小把戏吓到。
“那我有没有吓到你？”曲瑾的声音里带着笑意，“你知不知道吓人比当律师有意思多了。”
“小心我把你这句话转述给纪阿姨。”
江小音想要拉开曲瑾的手，但男人扣得死死的怎么可能让她轻易拽开。
“母亲她一定会很乐意看到自己的儿子有了新的热爱。”曲瑾揉着手里的奶子，一边说一边把自己的下身贴在女人的股沟上。
阴茎硬邦邦地贴在她屁股上，江小音也不知道他是刚才才硬起来的，还是决定吓自己之前就硬起来了。总之，江小音知道她今天一时半会是从这个洗手间出不去了。
“小音，我想干你了。”
男人清冷又低沉的声音勾得她耳朵痒痒的，他用一点都不色情的声音说着如此色情的话，听着反而更色情了。
在江小音愣神的功夫里，曲瑾已经把手从她的衣服里伸了进去。骨节分明的手指以肌肤相亲的形式和她的乳房贴合在一起，毫不粗鲁甚至还带着些慢条斯理地把玩着软肉。
“你的奶头已经硬起来了。”他捏住江小音的乳尖，细细揉搓起来。
黑暗让江小音差点忘记了他们现在是在哪里。等她适应了黑暗，能够模糊地看见镜子里倒映出来的场景之后，她才想起来自己还在公司的公共洗手间里。
忍住就在嘴角徘徊的呻吟，江小音拉着曲瑾的手腕说道：“会有人进来的，我们换个地方...嗯...不要捏了...好难受......”
“难受？”曲瑾把一只手从她的奶尖上移开，摸进裙子里，在她的内裤上摁压两下，“内裤都被骚水弄湿了。还是说你想在外面被我操？当着那么多人的面操你应该还能更有意思一点。”
“别！”
江小音咬着嘴唇，抓住洗手台往后抬起屁股和他的阳具更亲密地贴在一起。
“那你快点插进去射出来。”
“快一点？”
曲瑾的阴茎被他从裤子里放出来，顺着女人的大腿缝插了进去。冰冷的棒身就贴在她勾勒出阴唇形状的内裤上，两个人最为私密的身体部位现在仅隔着一层薄布。
他完全是在故意地慢慢磨着，磨得江小音心里发痒还着急的不行。
为了能够尽快结束，江小音忍着羞耻自己拉开内裤，让两个人的私处直接触碰在一起。她摸着曲瑾的龟头，把它摁在自己的阴唇中间直接塞了进去：“操我...嗯...求你用鸡巴操坏我的骚穴......”
湿滑还在自己蠕动的嫩肉往里面吸着跳动的阳具。曲瑾没有如江小音所愿地马上把鸡巴操进去，而是把手插进她的内裤里，把玩起那颗小小的淫豆。
“可是我不想快一点怎么办？”他慢悠悠地继续挑逗着江小音，就是不开始走重点。
“曲瑾！”
“嗯？”
男人摆明了就是故意的，江小音一时半会也拿他没办法，就只能继续拉着他的肉棒往花穴里塞。
这仿佛迫不及待想要给曲瑾H的行为使得江小音现在连耳尖都是红的。她踮起脚尖尽力让肉棒可以更深地全部插进去，等龟头顺利地顶到花心上之后她终于松了一口气。
“小骚货就这么欠操吗？”曲瑾捏住手里的阴蒂，舒服得用另一只手抱紧了女人，“骚穴吃到鸡巴了开不开心？”
“开――心――”
江小音颤抖着身子靠在曲瑾怀里。阴蒂被捏住让她爽得差点控制不住尿意，在洗手池前尿出来。 ， 
“阴蒂啊啊啊...不要捏了...曲瑾...嗯...我们去隔间好不好...我想上厕所了......”
“不好。”曲瑾揪着她的阴蒂故意在手指间摩挲起来，“不想尿在外面让保洁阿姨为难的话，就努力忍住，我要开始操你了。”
“曲瑾......”
不管江小音怎么呻吟求饶曲瑾都没打算放过她。
漆黑的洗手间里，男人抓住江小音的臀肉让她没办法从自己的禁锢里脱离出去。硕大的阴茎已经被她自己送进肉穴里，顶着子宫口，猛烈地撞击起她最深处的子宫。
前戏曲瑾忍着肉棒涨得难受的欲望不动有多久，现在操得就有多用力。
蜜穴里的淫水在鸡巴的快速抽插下溅了一地，彻底打开的阴唇向外翻开。压抑住自己想要淫叫的欲望，江小音咬住嘴唇在曲瑾的H干下努力忍受着想要小便的冲动。
快感在不断往上涌，自控力也在遍布全身的酥麻和舒服里越来越差。眼看着自己就要忍不住的时候，江小音听见被曲瑾关上的门响了一声。
第218章 小骚穴都被你尿湿了（h）
得救了。
江小音本以为来了人之后曲瑾会放过她。但是直到门被打开，江小音虽然看不见但是可以清楚感知到有人站在门口的时候，曲瑾还在抽插着鸡巴H干自己。
“怎么没开灯？”来人摁了两下开关，“灯坏了？”
然后她又退了出去。
“我的鸡巴都快被你夹断了。”曲瑾从后面抱起江小音，在有人再次进来之前抱着她进了最里面的隔间。
被抱进隔间里的江小音终于敢大声喘气了，也开始在曲瑾怀里挣扎起来。如果不是背对着男人，要不然她真想一口咬死他：“曲瑾，你个变态！你放开我，我不要和你做了。”
男人宽大有力的手掌紧紧箍着女人，让她的挣扎显得相当无力：“你刚才不是爽得差点尿出来吗？如果我是变态，那你和我一样也是个变态。”
江小音磨了磨牙，被他这么一提，刚才好不容易憋住的尿意又涌上来了。
“你先让我上个厕所再做。”
“好。”曲瑾毫不犹豫地答应了她。
然后她就被男人从后面抱起来，用把尿的姿势分开了她的双腿。那根蓄势待发的阳具还在她的小穴里待着，一点点出来一下的意思都没有。被它撑得大开的肉穴上方，尿道口沾着几滴尿液已经快要坚持不住了。
“你放我......”
“你看看厕所的灯是不是坏了？”
门被打开的声音伴随着来人说话的声音传入江小音耳中，她立马闭上嘴把所有的话都咽回喉咙。
“啪！”
开关再次被摁到，灯亮了。亮堂堂地照得江小音有些短暂的不适。
“怎么回事？刚才还打不开。”
“可能是哪里有问题吧？说不定公司厕所也开始闹鬼了。”
女人们调侃开玩笑的声音听着很清楚，江小音现在是连大气都不敢喘一下，但曲瑾无所谓啊。她们看不见他，也听不见他的声音，所以他就能可着劲地欺负女人。
“乖，快点尿出来吧，不然等会尿裙子上你要怎么出去。”他说完还轻笑着嘘了起来。
狭小封闭的空间里即使是发出很轻的呻吟声，隔间外也能听得一清二楚。江小音用精神抗争了一会，最终还是败在了正常的生理需求上。
淅淅沥沥的尿液从尿道口射了出来。
她不愿意低头去看那淫靡糟糕的画面，却不得不听着曲瑾给她进行现场直播。
“小骚穴都被你尿湿了。”他咬着江小音的耳朵，把耳垂含进嘴里轻舔着又放出来，“把鸡巴裹这么紧是因为太舒服了吗？你看你也是个漏尿都会舒服的变态。”
紧绷的尿道口在终于放松下来之后确实有种浑身都颤抖舒服的感觉。江小音闭上眼睛，拼命把想要吐露出去的呻吟声压回去。
“有人啊。”外面的女人发出一声感叹，“那么黑也不害怕，真不愧是我们公司的人。”
“要是让她们知道你还被鬼在厕所里操会怎么样？”
曲瑾把江小音的腿放下去，让她站在地上撑着墙趴到马桶上方。空间不怎么大的隔间里，江小音被男人随意摆弄着姿势，她一点都不想在这种地方发出奇怪的声音给别人听见。
刚尿过的小穴正对着马桶，曲瑾抽出几张卫生纸贴在她的尿道口细致地擦了起来。
“擦不干净会生病的。”男人用和皮肤比略显粗粝的纸巾揉着江小音的阴蒂，在光滑的耻丘上细细抚摸，“小嫩乱干干净净的给鸡巴操。你看看你的骚洞口全是水，擦不干净怎么办？”
阴蒂被他这么玩弄，江小音只希望男人能赶紧动一动阴道里的肉棒，让她不要在这种要舒服又不能彻底舒服的边缘待着。
“骚穴想被鸡巴操了吗？”曲瑾捏住江小音开始扭动的屁股问道。
带着满眼的水雾，江小音点了点头。
在她无声的等待里，忍耐得也差不多的曲瑾再次抽插起阴茎，操干着淫水泛滥的女人。顶进最深处的肉棒研磨着花穴，阴囊在他的猛烈冲撞下拍打在女人驴冢和着淫水发出声响。
隐秘的快感像菟丝草一样攀上她的心脏，缠绕、寄生、吸食着她的理智。
等理智被吸食殆尽的时候，快感 也就侵占了她的所有一切。
察觉到江小音眼看着就要失控的状态，曲瑾拉起她从后面捂住了她的嘴巴。性器的结合和摩擦并没有停下来，他把女人紧压在自己胸口。完美贴合仿佛黏在一起的身体痉挛着，嵌入肉穴的鸡巴顶着子宫口把冰冷粘稠的精液悉数射了进去。
江小音从高潮中回过神来的时候，她已经被曲瑾放在了马桶上。
曲瑾就整整齐齐干干净净地站在她面前，饶有兴致地看着她往外流着精液的小穴：“要我帮你擦擦骚穴吗？”
第219章 荣栾的道歉
“变态。”江小音嘟囔了一句，扭过头就差给曲瑾翻个白眼了，“还不出去，你是想去偷看别人上厕所吗？”
进女厕所进得如此自然，江小音都要怀疑他当了鬼之后经常有干这种事情。
“别人？”
曲瑾弯腰捏住江小音的下巴，把唇轻轻贴在她的唇上摩挲，然后用力咬了一口。
“嘶――”这一口比苏宜修咬得还要狠，江小音捂着嘴巴委屈得像个幼儿园被抢了玩具的小朋友。
“江小音，你确实挺欠操的。”
我怎么了？我哪里欠操了？明明就是你们强行把自己龌蹉的欲望加在我的身上！
以上这些抱怨江小音一句都没有说出来。她坐在马桶上眼睁睁地看着曲瑾消失在她眼前，捂着脸很没出息地松了一口气。
这些不是人的男人太危险了。当鬼的便利就是让他们可以随时随地不怕被人看见地欺负自己，他们不要脸她还要脸呢。想来想去还是小舅舅最好了，小舅舅怎么就这么好这么正常呢。
江小音在隔间收拾好自己。镜子里的女人眉眼里明显带着春情，她用冷水洗了一把脸才敢从洗手间里走出去。
曲瑾没在厕所门口堵她。
江小音松了一口气，决定暂时远离以苏宜修和曲瑾办公室为首的危险地方。至于去哪里躲一会清净，她找了间现在没有被使用的小会议室躲了进去。
会议室主位的大椅子靠背很高，躺在上面也特别舒服。
江小音把椅子转了个方向背对着会议室，安安稳稳静静悄悄地窝里面准备眯一会。
“余洛！公司都这样对你了，你还一点都不着急吗？”
“这样也挺好的。”
“你知不知道叶助理直接推掉了所有有意向和你合作的邀请？”
“我知道。”
“知道你怎么还不去求求苏总？你是不是做了什么得罪苏总的事情？还是说公司里传言你和那位江小姐牵扯不清的事情是真的？”
“李姐，谢谢你这几年的照顾和培养。”
“你说说你喜欢谁不好。就算真的有什么，那也不能单独去公司的储物间约会啊。到处都有眼睛在盯着你，谁都想把你从上面拉下来自己上去。”
两个人说话的声音很小，江小音被吵醒之后他们已经说了有好一会了。这个时候再贸然发出声音怎么看都很尴尬，于是她只能继续被迫偷听他们的对话。
“你再好好想想吧，为了一个女人到底值不值得。”
江小音听着好像两个人已经说完了，会议室的门也响了一下被关上。
应该都出去了吧？
她小心翼翼地从椅子后面探出脑袋想看看自己安全没，刚探出去，她便和荣栾的视线撞个正着。说是凑巧也不算，因为江小音觉得男人好像就是在等她看过来。
“我不是故意偷听的。”江小音尴尬地打着哈哈把椅子转了过去。
荣栾就坐在距离江小音很近的地方，他看起来似乎是哪里有些不太一样了，江小音也说不上来哪里不一样，就是感觉上好像更放松了。
“我知道。”他说道，“在我们进来之前你就已经在里面了，我有看见。”
“啊？”
气氛不知怎么就越来越尴尬了，江小音竟然有种自己现在说什么都不对的感觉。
没有让江小音继续沉默地尴尬下去，荣栾笑了笑开始说道：“说实话，我现在挺轻松的。演戏啊，当明星啊，并不是我想做的事情，实际上我也不知道我想做什么，我就是缺钱，苏总给了我钱和合同。”
“那个叫余洛的人应该很坏吧？”说着说着荣栾突然问了这么一句。
终于有自己能说上话的机会，江小音重重地点头回道：“很坏！真的很坏！”
“对不起......”
男人和余洛一模一样的眉眼比余洛要干净不知道多少。稍微一挑都含着情的桃花眼里装着愧疚和歉意，凉薄的唇微―  微张开而后又抿在一起。
“坏事又不是你干的，不要道歉啊。”江小音看不出来他纠结的点到底在哪里，所以也不知道具体该怎么安慰他，“你还替他背锅了，和我进储物间的明明是他。”
至于苏宜修看似要雪藏他的做法，江小音摸不清荣栾到底是喜欢做明星还是不喜欢，所以她也没自以为是地说些自己去和苏宜修求求情这样的话。
“我那天不是被绑架的。”
“你说什么？！！”
余洛带给江小音的心理阴影让她听见这句话之后下意识地往后挪了挪椅子。她仔细盯着荣栾紧张起来的样子，再三确认自己不会是又被骗了吧。
江小音往后躲的动作让荣栾握紧拳头，深吸了一口气：“那天是另一个男人来找我的，他知道我想摆脱那份合同，他说他有办法可以帮我。我也看到了和我长得一模一样的余洛，所以我才会......”
第220章 能让我抱一会会吗
江小音坐在椅子上弯下腰，手肘撑着大腿，用双手捂住了自己的额头。
“你知道他会用什么方法帮你吗？”江小音闷声地问道。虽然不敢百分之百的确定，但是看荣栾这个愧疚的反应，他多半肯定是不知道的。
果然，男人摇了摇头更愧疚了：“我不知道，如果我知道的话一定不会单独去见他。”
余洛这个王八蛋实在是太会骗人了，太会找弱点了。
“对不起，是我的错，那个视频......”说起视频，荣栾的脸跟着又红了，“这是我的错，我应该承担后果，不应该是你。”
“视频啊，视频你不用担心了。”
江小音突然就明白荣栾为什么会告诉她这些了，明明只要一声不吭都不会有人知道的。
“这件事就当它完全过去了。”她从椅子上站起来，拍了拍荣栾的肩膀，“如果你还想继续当明星演戏的话，我帮你去问问宜修。如果不想，现在也有时间做自己想做的事情了。”
完全没想到江小音会这么说。荣栾看了一眼女人放在自己肩膀上白嫩纤细的手指，心里升腾而起的是想要拉住她的冲动。
余洛欺骗了他。
不，他并没有欺骗自己。
那个男人告诉了他，他们会用苏宜修喜欢的人来威胁苏宜修。他可以得到他想要的自由和解脱，他们也能得到他们想要得到的东西。
他想到了那个苏宜修喜欢的人就是江小音，但他没想到他们想要的东西也是江小音。让他更没想到的是，这个甚至都没有和自己说过话的人愿意为了他的安全而妥协。
人性不应该本就是自私的吗？
冲动让荣栾抓住江小音的手站了起来。
他紧紧地攥着江小音的手，紧紧地攥着不让她抽出去：“我...我从来都不想相信人性本善，我不相信，所有人都是自私的。为了金钱、为了利益、为了欲望做出伪善的样子，等不需要你了就会立马露出本来的样子。”
江小音耐心地听着他说完话，没有中途打断他，也没有再往外抽自己的手。
“是，所有人都是自私的。”在荣栾讲完之后，江小音抬起头望进男人在整容之前就和余洛有些相像的眼睛里，“但不管世界是什么样子，你也不能因此而变坏，你的一切都是你自己的。”
“你这样会被人骗的。”荣栾轻喃道。
“不不不。”江小音举起另一只没有被他抓住的手，勾起嘴角晃了晃食指，“我这辈子就只被余洛一个人真情实感地欺骗过，像他这种人，换谁都会被骗的。”
女人这个还莫名有点小骄傲的可爱样子也让荣栾笑了起来。
“苏宜修的运气真好。”他把江小音扯进自己怀里，轻轻抱住了她，“能让我抱一会会吗？一会会就好。”
你都抱了还问我做什么？
江小音拍拍男人的背，眼里染着温柔的笑意：“我的运气也很好啊，能够遇到他们。”
“洛哥，坏了坏了！”
荣栾的小助理话刚说完整个人就呆在了门口。敞开的会议室门外，过来过去的公司员工也被里面的场面吓了一跳。
江小音推了好半天都没有推开荣栾之后只能先给小助理喊道：“关门！”
“哦哦哦！”小助理反应过来立马关上门，但是已经有人先一步躲在后面拍到了照片。
“洛哥？”
没给荣栾做多久生活助理的尧子涵小心翼翼地站在门口，都不敢往里面走。撞见自家明星和老板的女朋友抱在一起，他觉  得自己有可能会被灭口。
给小助理使了一个你等等的口型，江小音用力拧了荣栾的腰肉一把。
“小音？”刚才一直都沉浸在自己世界里的男人带着试探叫了声江小音的名字，“是我抱得太紧弄疼你了吗？”
“也没什么，就是你的小助理来找你了。”
“我没听见！对对不起！”慌慌张张地松开江小音，荣栾红着脸赶紧往后退了一步。
会议室的气氛现在很尴尬。
小助理大气都不敢喘一下，生怕自己被灭口。荣栾小心翼翼地看着江小音，生怕她生气。江小音有点无奈地揉了揉额头，她有理由相信要不了多久全公司都会知道她和荣栾在会议室里抱一起这件事。
她该用什么姿势去和那几个男人解释。
“洛哥？”小助理战战兢兢地又叫了一声荣栾，“洛哥，出大事了。”
不知道江小音是不是在因为他唐突的行为而生气，荣栾的眼睛就没从她身上移开过。他瞥了一眼助理，又马上把视线移到江小音身上，极其敷衍地问道：“什么事？”
“网上突然铺天盖地都是洛哥你的黑料，李姐有没有说这事要怎么处理？”小助理一口气终于把重要的事全部说完。
第221章 争风吃醋
“黑料？”江小音拧起眉头看向小助理。
这个女人现在全公司上下都知道她是老板的女朋友，甚至公司名字的由来都是她的名字。小助理哪敢懈怠，他缩着脖子恭恭敬敬地把手机递到江小音手里回道：“您看一下就知道。”
#余洛整容#
#天师事务所剧方称余洛在剧组耍大牌#
#余洛原名荣栾#
#余洛私生活混乱#
#余洛滚出娱乐圈#
江小音点开话题都看了看，除了整容是有确切的照片以外，其他的全是一些捕风捉影的东西：“这些都是今天突然一起出现的东西？”
“在我刚有点名气的时候这些话题就已经有了。”荣栾抢走了小助理本来要说的话。
被抢了话的尧子涵闭上刚张开的嘴巴，自觉地往后退了几步。
之前他还不信，但是现在他不得不相信公司里流传的那件事是真的。而且再联想到荣栾被大老板推掉的所有活动，他似乎能猜到这是怎么回事了。
尧子涵能想到，加上荣栾经纪人之前说的那些话，江小音当然也能想到。
“我去问问......”
“不用问了。”
荣栾注视着江小音又重复了一遍：“不用问了，我已经自由了。”
江小音也不知道自己是怀抱着何种心情走出那间会议室的。她站在门外回头看了一眼怅然若失的荣栾，轻叹一口气，决定先去找苏宜修自首。
一路上不断有遮遮掩掩的八卦目光投到她的身上，尽可能地无视掉这些或好奇、或幸灾乐祸、或嫉妒的目光，江小音一咬牙先去了张师礼的办公室。就算是要找苏宜修自首，她也得拉着小舅舅到时候护着自己。
因为苏宜修说过他们现在的主要目的就是要陪着她，所以这几个男人都把外出的工作分给了其他人。
江小音轻轻敲了两下张师礼的办公室门。
在得到请进这两个字之后，她居然看见曲瑾也在张师礼的办公室里。
两个曾经水火不容的人正面对面坐在，看似还很和谐地在聊什么......电影？鬼片？一个鬼和一个道士在聊鬼片？
“什么电影？”江小音好奇地扯了个椅子坐到两个人中间，“我们公司拍的电影？”
“是我们公司拍的。”
张师礼一边说着一边起身从柜子里给江小音拿出一罐糖果。
“我买了新口味的糖，你尝尝好不好吃，好吃的话我再给你多买一些。”
“你这么惯她会把她惯坏的  。”曲瑾在江小音抓一大把之后，把糖果罐没收到自己眼前，“吃这么多糖对牙不好。”
“我又不是小孩子！”
江小音抗议了一句，晃着腿马上往自己嘴里塞进去一颗：“好吃！”
“好吃就好。”张师礼转身又从柜子里拿出一个一模一样的糖罐，“只要清洗得当，适量吃不会有事的。再说我买的这些都是含糖量比较低的糖果，谁知道地府有没有好吃的糖，说不定她三年都没有吃过糖了，她想吃糖你就让她吃嘛。”
“张师礼，你这是溺爱。”
曲瑾没收走了第二个糖罐。
谁都没想到张师礼居然从柜子里搬出第三个糖罐塞进江小音怀里：“曲瑾，这是我买给小音的。”
江小音抱着糖罐从椅子上蹦下去，屁颠屁颠地跑到柜子前看了一眼里面的情况。满满一柜子的糖罐，江小音都有点怀疑张师礼是不是把工资全用来给她买糖了。
“小舅舅你真好。”江小音抱着糖罐，踮起脚吧唧就亲了男人一口。
张师礼这边的温度迅速上升，曲瑾身上的气压跟着开始越来越低。他起身拎着江小音的衣服把她转了个向，冷着脸问道：“我就不好了是吗？”
“你也好！”江小音立马亲了曲瑾一口补充道，“但是你不能再没收我的糖了。”
别人都说一孕傻三年，曲瑾觉得江小音去了地府三年已经彻底傻了。
算了算了，傻了他也还是喜欢。
他摁住女人的脑袋，亲上她吃着糖甜腻腻的嘴唇，还把舌头伸进她发甜的口腔里夺走了她的所有空气：“太甜了，不许吃太多。”
亲完之后曲瑾没那么冷了，张师礼脸上的表情又没那么高兴了。
男人真的好难搞哦。
只不过这一次江小音还没想好怎么安抚小舅舅，男人就已经抚摸着她的脸，低头吻了上来。张师礼的吻没有曲瑾缠绵，却温柔的不像样子。
“我觉得小音不管怎么样都刚刚好。”
江小音算是明白了，她的小舅舅这几年是学会了俗世的客套和表面关系。一言不合大打出手这种相当直接的不满方式他已经不会做了，他现在会高级的言语攻击了。
“挺好的挺好的。”江小音面露欣慰地拍了拍张师礼的肩膀，“那个...你能不能陪我去宜修办公室一趟。”
――――――――
说个好消息？我的存稿已经进入终篇了，应该要不了多久就能完结了吧！
第222章 她最爱的人是我
曲瑾只需要看一眼江小音躲闪的目光，就知道她绝对是犯事儿了。至于犯的是什么事，必须拉着张师礼挡剑，那一定是和男人有关的事情了。
“你又做什么了？”
曲瑾推了推鼻梁上的金丝眼镜，稍稍整理了一下自己整整齐齐的衣领。
“就...没什么。”江小音拉着张师礼就往外面扯，“等到了办公室我再和你们详说。”
因为在公司里经常被苏宜修强行拉着对外秀恩爱，所以江小音很少和张师礼在外人面前表现出亲昵的那一面。当她拉着张师礼的手往苏宜修办公室走的时候，她能感觉到其他人看着她的目光更吃惊了。
“小音，你要不还是放开我吧。”
张师礼不想江小音因为他遭受外人的非议。
“我还不能拉拉自己的小舅舅了？”她笑眯眯地瞥了一眼从她旁边走过、耳朵却明显往自己这边支棱的女人。
知她是故意在有人路过的时候这么说，曲瑾凉凉地说道：“有些女人，连她自己的小舅舅都上。”
“哼！”
江小音才不理曲瑾的冷嘲热讽。
“有些男人，仗着没人能看见他，经常衣冠楚楚地在公共场合露阳具，当变态。”
“变态。”张师礼点了点头表示赞同，“拍电影的时候，他还会和那些女演员亲密接触，小音你有时间去看看公司拍过的电影就知道了。”
曲瑾凉薄的表情有些皲裂。他面上看起来一点也不慌，但还是马上反唇相讥道：“公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”
“但你已经变成鬼了，鬼是不受法律保护的。”江小音完全不介意跟着张师礼给曲瑾捅一刀。
“江小音，你想在这里被我操吗？”
江小音立马闭上了嘴巴，这个威胁还是相当可怕的。
“别怕，我会保护你的。”张师礼攥紧江小音的手掌。捏着女人柔弱无骨的小手，他悄悄用指尖碰了碰她的手心，“我随时都可以治退他。”
当江小音拉着张师礼、带着面无表情的曲瑾走进苏宜修办公室之后，她发现荣栾已经在里面了。
“小音姐。”
苏宜修本来有些阴郁的表情立马变成了委屈和可怜。
“你为什么要先去找他们？是我不够可爱吗？你最爱的永远都是我对不对？”
男人一抱住江小音之后就不撒手了。大高个腿还长的男人弯着腰把她全部圈进自己怀里，不管其他人尤其是荣栾的表情有多难看，他就不停地蹭着江小音的脸。又蹭又亲，活像个没断奶的孩子一样。
“我怕你吃醋嘛。”江小音摸着苏宜修的脑袋安抚道，“你可爱，你最可爱了，我永远都爱你。”
这大概就叫做会撒娇的孩子有奶吃。
苏宜修又抱着江小音在她嘴唇上用力亲了一口，然后拉着她走到荣栾面前：“你也看见，她最爱的永远都是我，所以你现在可以死心了。”
不清楚两个人之前都说了什么。江小音在看到荣栾始终都追寻着她的眼睛，想从她的眼睛里看出些什么的时候，她不自然地躲开了他的追寻。
女人的躲闪让荣栾眼里多了几分苦涩和了然。
他勾起勉强的笑容，漂亮的脸蛋上满是晦暗：“我知道了，也谢谢苏总可以成全我，给我自由。”
这一次他没有再去寻找江小音的目光所及之处，而是抵着头，把所有的情绪都藏在浓密纤长的睫毛下。他和被苏宜修牵着手十指相扣的女人擦肩而过，在走到门口之后又停下脚步，背对着她轻声说了一句：“谢谢你。”
江小音现在很想问一问这到底是怎么回事，但这事明显和她有关，所以纵使心里痒得难受，她也没敢先开口问。
“公司和他解约了。”苏宜修抱着江 小音坐到沙发上，玩起她的手指来。
张师礼坐到他对面的单人沙发上问道：“怎么回事？”
“你看看你的手机就知道了。”
对方既然先开口了，那自己就敢问了。江小音盯着自己被苏宜修捏来捏去的手，整理了一下心情之后问道：“网上的那些话题都是你找人做的吗？因为什么？”
“不全是。”苏宜修解释道，“只有整容和私生活混乱那两条是我们搞出来的，剩下的都是其他人在落井下石。至于原因，自然是想让余洛再火一次嘛，算是最后利用荣栾一次了。”
不是因为她啊。
江小音还没把气彻底松完，又听到苏宜修说道：“最重要的当然是因为小音姐你和他走的太近了。你干嘛在会议室和他搂搂抱抱？不许再对其他男人这么温柔了，他们会爱上你的，你都已经有这么多情人了。”
“搂搂抱抱？”
第223章 被吃掉(4p)
曲瑾走到江小音面前，抬起了她躲躲闪闪的下巴：“被我在厕所刚操完，你就迫不及待地去找其他男人了？”
“不是，我就是想找个地方休息，没想到他后来会进去。”
“为什么要让他抱，你不会拒绝吗？”
“这个...就是...我那个时候不是没反应过来嘛。谁知道他的助理会突然推门进来，再说我之后也推开了......”
江小音的解释听起来一丝一毫的底气都没有，她连曲瑾的眼睛都不敢看。
“这么多男人还不够你用是吗？”曲瑾顺着她的脸颊把手滑到她的胸口，隔着衣服一把捏住女人又大又淫乱的奶子，“是我们没有喂饱你吗？还是说你就是只喜欢偷腥的猫，家里不管有多少男人都没有外面的男人有吸引力？”
“我不是...我没有......”
奶子被男人细长的手指捏得升起快感，江小音缩着胸把求助的目光投到张师礼身上。
张师礼的表情很纠结。听到苏宜修说的话之后，他也有点心里泛酸和生气，但是看着女人水汪汪印着无辜和可怜的眸子之后，他又有点心疼她了。
“小音她应该不会有那个想法吧。”张师礼帮她辩解道，“其他男人会喜欢上她，也不是她能控制的。”
听着张师礼的话，江小音忙不迭地点起了头。
“对啊对啊，我发誓我什么都没有做。”
对于张师礼的维护，曲瑾冷哼了一声对他说道：“张师礼，这个时候了你还要继续惯着她？一定要等她被我们捉奸在床或者等她带着别的男人进门的时候，你再后悔吗？三年没见，你看看她在地府招惹了多少男人。”
感觉自己花心大萝卜的定位是甩不掉了。
江小音试图做最后的挣扎：“又不是我主动招来的，明明就连你们都是强迫我做的。”
“我们强迫你的？”苏宜修嗅着她的脖颈，撩起她耳边的头发呢喃道，“说的也是，确实是我离不开你，但是你没有拒绝。既然没有拒绝那现在后悔已经来不及了，你这辈子、下辈子、之后的每一辈子都甩不开我了。”
“我也没想过要后悔。”
乳肉被曲瑾细细揉捏着，脖子上男人温热的呼吸逗得她发痒，就连她以为会解救自己的小舅舅都躲开她的视线，心虚又不好意思地拉起她的脚放在自己的两腿之间。
鞋子已经被脱掉了。衣服被推了上去，但内衣却没人动它，只是把胸部从里面掏出来一大半露在外面。
三个人在江小音努力压抑住的喘息声中达成了一致。
“门没锁......”知道自己又把自己送进了狼口的江小音也不挣扎了，她靠在苏宜修的胸口，抬起头亲着他的下巴轻声呻吟起来，“嗯...要是被人看见了怎么办...锁门好不好......”
女人娇软的撒娇像是泡在牛奶里一样香甜，苏宜修把她箍在自己身上，低头咬住她的脖子就开始研磨啃咬。
“小音姐，我想吃掉你怎么办？”
江小音敢发誓，他的这个吃掉绝对是字面意思的吃掉。
感受着男人恨不得把自己融进他身体里的痴恋，江小音红着脸又轻轻用脚尖揉了揉张师礼裤子里的阳具：“小舅舅...锁门好不好......”
“嗯――”
女人柔嫩的脚丫揉着阳具也异常舒服，张师礼从喉咙里发出一声低沉的呻吟，然后恋恋不舍地放下她的脚去反锁上了门。
门锁锁上了门也锁上了江小音的踹踹不安。
她不再刻意压制自己从敏感部位涌上心头的快感。虽然羞赫但江小音还是享受起了男人的抚摸和亲吻，逐渐沉浸在被温柔安抚着的欢愉中。
“最多的时候有几个人一起操过你？”
苏宜修卷起女人的裙子，拉开内裤细细揉弄起她水嫩嫩的驴凇
“嗯？”江小音舒服地往前弓着腰，抓住他的手腕叫出声，“啊...好爽...小穴好舒服......”
脑袋被快感刺激地有些运转缓慢。江小音算了好久，愣是被苏宜修玩着小穴刺激得数不出来有几个人：“几个...我数不出来啊啊...不要捏阴蒂......”
“数不出来？”曲瑾捏住红嫣嫣的朱果，把它摁进乳肉里开始打转，“怎么会数不出来？”
上面和下面的敏感点都被重点照顾着，江小音蜷着脚趾大脑已经不太清明了。
她隔着舒服到在眼睛里打转的眼泪，看见张师礼带着泛红的脸颊弯腰亲上她的嘴唇。男人的唇亲着软软的，剃干净的脸颊摸着也很光滑。
江小音伸出舌尖舔上他的嘴唇，手也主动摸上男人的脸颊，沉醉地陷入深吻里。
“小骚穴流了好多口水，它想吃鸡巴了对吧？”
苏宜修把手指缓缓插进她的小穴里。
第224章 他们都是坏人(4p)
女人一直都在试图并上的腿现在已经毫不抗拒地分开，摸起来软滑到过分的小穴往外吐着淫水，一动一动地吸着苏宜修的手指，贪婪地想要被填满。
和张师礼正在交换唾液的江小音顾不上回答苏宜修的问题，她被男人含住舌头，张着嘴和他紧贴在一起。
“去地府又勾引了五个男人，说明她一次吃五根鸡巴都可以。”
曲瑾松开手里的乳肉，把沙发靠背放平让它变成了一张简易的床。
“被我操了一次还这么饥渴地流着骚水，看起来一根不够她吃。以后每天都喂她吃三根，说不定才能断了她去外面勾引其他男人的心。”
沙发放平之后苏宜修抱着江小音一起滚到上面。
他躺在下面，拉开裤链把自己的阴茎拿出来对准江小音的驴凇Ｅ人下面这张嘴一吃到肉棒就立马贪婪地蠕动起来，开始往进吞咽它。
“我没有......”江小音委屈地反驳道，“一根...嗯...一根就够了......”
“真的够吗？”苏宜修笑着拍了几下她白嫩的屁股。接着他看向站在江小音身后的曲瑾，用力掰开她的臀肉把菊穴暴露在曲瑾视线里。
和小骚穴一样粉嫩的菊穴紧张地缩着。
曲瑾还什么都没做，曾经被迫身经百战的江小音就知道他们想要干什么了。
她往前躲着，稍微一动，阴唇就会在苏宜修的龟头上磨蹭起来，这一蹭淫水就流得更欢畅了：“不要...不要一起...会坏的...嗯...会被操坏的......”
苏宜修也没用力摁住江小音，他就眯上眼睛享受女人的小履ゲ洌然后龟头舒服得往外分泌出前列腺液，和着淫水全部涂抹在她的阴唇和阴蒂上。
“欠日的骚货。”
被眼前这一幕刺激得嗓子有些发 
痒，曲瑾从苏宜修手里接过江小音的屁股，在上面使劲拍了两巴掌。
“就这么迫不及待地想要吃鸡巴吗？还没操呢怎么就开始摇着屁股自己蹭了？”
清脆的巴掌声响在江小音耳边，屁股被曲瑾扇了两巴掌之后，她竟然颤抖着夹紧肉穴里吃进去的一点龟头，绷直身体高潮了。
“啊啊啊啊...去了...好爽...鸡巴蹭着好舒服...要坏掉了......”她扬起头，脸上是到达极致的情欲。
女人的高潮在曲瑾意料之外，他发现似乎人越多他的小骚货就越敏感。
男人捏住她的腰腹，把阳具对准菊穴一点点挤进去一个头：“身体怎么越操越敏感了？还是说操你的人越多，你就越舒服？”
“看来我的小音姐确实更适合开后宫啊。”苏宜修捧起江小音的脸颊，宠溺地笑着亲了她一口，“只要你舒服，男人多一点就多一点吧。再说这样也挺刺激的，比我一个人操你还要刺激。”
本质上就是变态的苏宜修更喜欢看着江小音脸上露出舒服到极致的表情。
望着他不似说谎的眼睛，江小音有点心慌。
她现在想的全是一定要阻止他和阎罗见面，千万不能让这两个变态达成共识。俗话说得好，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝。一个变态是变态，两个变态如果交流一下思想，那肯定更变态。
“宜修。”江小音咽了一口唾沫，煞有其事地给苏宜修说道，“地府里那个叫阎罗的男人，他是个老古板，你以后不要在他面前说这些好不好？”
“好。”
还没怀疑到江小音这么说有其他目的，苏宜修和曲瑾相当默契地一起把鸡巴全根H进她的身体里。
“不要！”江小音被曲瑾从后面拉起来。她把双手撑在苏宜修的腹肌上，低下头嘴巴无法自控地半张着尖叫起来，“好撑...骚穴要被鸡巴撑坏了...顶到最里面了...不要啊啊啊...不要顶了......”
“你们慢一点。”张师礼皱着眉责怪了两个男人一句。
他坐到沙发边，温柔地摸上江小音的脸颊。
男人温暖的手掌覆在脸上，江小音抬起胳膊把手掌贴在他的手背上，委屈地撒起了娇：“小舅舅...他们欺负我 ...他们欺负我......”
“他们都是坏人。”
张师礼把女人的上半身拉到自己身边，一边哄着她，一边在她被两根肉棒操得不断抖动的情况下捏住了她的乳肉。
这种趁火打劫的行为让张师礼特别不好意思，但他实在是控制不住自己蠢蠢欲动的欲望。
“我们都是坏人？”曲瑾猛得往前一顶，把阴茎顶进去H到江小音直肠的最深处，“小舅舅，那你裤裆里那根翘起来的东西是什么？”
“太太粗俗了你。”张师礼被曲瑾说得红着脸结巴起来。


跳舞(((((?(???)?)))))


第225章小骚洞含住精液，不许漏出来(4p)

“你一个受过高等教育的律师，怎么能这么粗俗。”

“小舅舅，鸡巴是粗俗的东西吗？”苏宜修表情相当无害和纯良地问道，“但是小音姐刚才也说鸡巴了啊。她刚才还说骚穴要被鸡巴撑坏了，我没记错吧？”

张师礼被曲瑾和苏宜修这一唱一和的讽刺说得哑口无言，他张了张嘴，又紧抿上不去理会他们。

她的小舅舅真是太可怜了。

虽然三年不见进步了不少，但哪里比得上这两个从小就是人精的男人。

还想被张师礼安慰安慰的江小音转而靠在男人怀里，抬起头亲了亲他的喉结。快四十的男人被两个二十多的小辈说得哑口无言，江小音隔着裤子摸上他的阴茎说道：“他们确实都是坏人。”

硬邦邦的肉棒江小音隔着裤子都能感受到它的炙热，她还没来得及仔细抚摸，剩下的两个男人又开始一起撞击起她的下半身。

“太深了...鸡巴...鸡巴操到花心了啊啊啊......”江小音抱着张师礼，被H得爽到一口咬住了他的肩膀。

“小舅舅，小音姐她又说鸡巴了。”

苏宜修顶着子宫口还往里操他的肉棒。

两根阴茎就隔着中间的软肉在她身体里进进出出着，一个抽出来另一根必然就会H进去，亦或者两根一起H进去再一起抽出来。骚洞口被鸡巴撑得大开着，根本就没有合上的机会。

江小音就觉得自己现在是套在两根肉棒上，她的小穴已经变成了男人的鸡巴套子。

“骚穴要不行了...好涨...套在鸡巴上好爽...操我...嗯...用鸡巴操坏我......”她呻吟着，尖叫着，然后就被张师礼摁在了自己的阴茎上。

把裤子顶出一个小帐篷的阳具就隔着布料蹭在她的脸上，江小音被苏宜修和曲瑾干得舒服地在上面蹭了几下。

有些粗粝的布料摩擦着她的脸颊，激起羞耻的淫欲。

不等张师礼做些什么，江小音就已经主动拉开裤链把男人的鸡巴掏出来吃进嘴里。又粗又长的阴茎顶端流出来一些透明色的液体，江小音伸出舌头舔上张师礼的龟头，把男人从肉棒里分泌出来的淫水全部吃进自己嘴里。

敏感的龟头被这么舔着抖动了几下。张师礼摸着江小音的头发，咽了一口唾沫，把她的嘴巴全部压在自己下半身上。

“呵。”曲瑾意义不明地笑了一声。

他抓住江小音的腰腹，又一次把阴茎尽根捣进又湿又软嫩还紧的不像话的后穴里。

“三个骚洞都被鸡巴填满了。”苏宜修伸手摁住她的阴蒂，猝不及防地拽住它揉捏起来，“以后每天都把你套在三根鸡巴上，操得你没时间去想其他男人好不好？”

“唔――”

嘴里还含着张师礼阳具的江小音只能呜咽着发出弱小的呻吟。

她把舌头紧贴在肉棒上，用力吸着它、舔着它。奶子被张师礼抓在手里揉捏成各种形状，她的手也摸着男人的阴囊，极尽所能地抚摸揉捏它。

“鸡巴好吃吗？”

苏宜修揪着江小音的阴蒂，把它摁在自己不断抽出来的肉棒上磨蹭。

“今天就用精液灌满你的所有小骚洞，然后等下班了，你就含着它们和我们去坐公交车。”

――不要啊啊啊啊！

经不住被这么玩弄，江小音又一次抽动着小穴从尿道口喷出一大股淫水。口水顺着张师礼顶进口腔的肉棒根部流出来，她往下压着自己的花穴，死死地把驴谘乖谒找诵薜囊趺上。

“好紧。”曲瑾抓着她的臀肉，用力掰开两片被他捏得泛着粉色的屁股，“骚嘴把鸡巴咬这么紧。”

他顶着紧紧裹住自己阴茎的直肠，也用力把阳具H进去，就剩下阴囊贴在沾满了淫水的骚屁眼上。

身体里除了鸡巴好像什么都不剩了一样。

江小音在高潮中让本就敏感的身体承受着更加深入的操干，也让那些在脑海里不断炸开的烟花被持续点燃。她抖动着身体，骚穴里的软肉痉挛着，嘴巴也把鸡巴裹得紧紧的。

操死我这句话就是她现在所有表现的含义。

被三根鸡巴一起操着三个骚洞，她已经爽得只想迎合操干，然后流着能把沙发浸湿的淫水高潮。

“小音姐，我要把精液射进你的骚逼里了。”苏宜修猛烈地抽插了几下，最后把龟头抵在子宫口往上用力顶着，“骚逼洞被精液填满之后要好好把它含住，不许流出来。”

把精液全部灌进江小音的花穴之后，苏宜修并没有马上把阴茎抽出来，而是等着曲瑾也全部射进她的直肠深处。

射完精液之后，曲瑾扯开自己衬衫最上面的那颗扣子，凝视着江小音被他H红的骚屁眼，把鸡巴一点点抽了出去。他看着她的屁眼被自己干成和鸡巴一样粗的骚洞，里面泛着水光的粉肉在他刚把肉棒抽出来的时候清晰可见。

第226章 会议室的高潮(h)

“骚洞都要被操成鸡巴的样子。”曲瑾看着她的后穴逐渐合上，变成最开始紧紧的模样，把自己的精液全部装在里面没有漏出来半分，“把精液夹好，我去找到能塞住它的东西。”

嘴里还吃着张师礼的阳具，江小音夹紧屁股生怕自己把精液漏出去。

漏出去说不定这些个男人就有借口再操她一次了。

面容始终保持着无波无澜的男人在苏宜修的指挥下，找到了几个干净的手帕还有些小玩具。看着手里的东西，曲瑾若有所思地勾起嘴角。回到江小音身边之后，他先是塞进去一颗小小的跳蛋，然后再把手帕塞进去将精液和跳蛋全部堵在了里面。

“给你。”塞完后穴，曲瑾把剩下的东西丢给苏宜修。

江小音前面的小穴很快也被手帕和跳蛋给堵住。当嘴里张师礼的肉棒也把精液射出来的时候，她的骚洞里现在装得全是精液和玩具。

射在喉咙里的精液被她全部咽了下去。张师礼把软绵绵的女人抱进怀里，爱怜地摸着她的头发。

“你们给我塞了什么？”

江小音窝在张师礼怀里，想要合上被苏宜修强行分开的双腿。泥泞不堪的小穴里面异物感非常明显，她低头看了一眼，就看见两条细线露在外面。

“拿出去。”她伸手想去把里面的东西抽出来，“里面好难受......”

拉住江小音伸出去的手，苏宜修还顺势捏了她的乳尖一把：“不行。小音姐，就满足我们一次好不好，就一次――”

“但是......”

“你不给塞的话，那我就要继续操你了。”

江小音不说话了，她别别扭扭地看着苏宜修把跳蛋的线粘在自己大腿上，还给自己套上一条新的内裤。为什么会有她的内裤和跳蛋呢？江小音至今都不知道苏宜修到底在他的办公室还放了多少见不得人的东西。

反正男人相当认真地给她穿好衣服，居然就真的去工作了。

瞥了还在张师礼怀里乱蹭的江小音一眼，曲瑾从书柜里抽出一本书，坐到落地窗边的椅子上去看书了。

“难受吗？”张师礼低头望着脸蛋红扑扑的女人，还没有完全压下去的欲望始终都在身体里翻滚着，“你想吃什么？或者想要什么？我去给你拿。”

江小音知道张师礼这是照顾她下面塞了那么多东西可能没办法好好走路，但是应该不至于吧。

“不碍事，不影响走路的。”

她相当逞能地站在地上蹦了两下。

“你要是有事就去忙吧，我自己就行。”

“我哪里都不去。”

张师礼把沙发靠背扳回来让它恢复正常的沙发样子，接着就以非常乖巧的姿势坐在上面，目光始终追随在江小音的身上。

装着精液还被跳蛋和手帕塞满的下体说实话是真的不舒服。江小音稍微一动，都能感受到丝布和硅胶摩擦着软肉，黏黏糊糊的她都完全不敢迈开步子走路。

“小音姐，和我去会议室拿个东西好不好？”

苏宜修一本正经地站在江小音面前，他拉起她的双手，把她的手掌贴在自己脸颊上：“我想让他们知道，荣栾的事情完全不会影响我们的感情。你是爱我的对吧？”

原来这事在这里等着她。

“对。”明知道只要跟着他出去，小穴里塞的那些东西是少不了要用上，江小音还是硬着头皮答应了。

虽然她对那些恶意的视线和讨论是无所谓的，但怎么说也是苏宜修的公司嘛。

大会议室面向过道的那一面墙整个都是玻璃的，外面的人可以清清楚楚地看见里面。江小音迈着别扭的步子跟着苏宜修走进会议室之后，男人就关上门，摁下了一直装在兜里的跳蛋开关。

立马转身让自己背对着后面的玻璃，江小音把手撑在会议桌上瞪了苏宜修一眼。

前后穴里剧烈的震动带着手帕在里面摩擦起来，敏感的骚肉漾起阵阵酥麻，表现在她脸上的舒服让她的瞪视一点点威慑力都没有，反而像是在勾着苏宜修让他对自己做些什么。

苏宜修也没让江小音等太久。

他从后面贴在女人身上，但是并没有做什么过分的事情，只是含住她的耳垂咬着她的脖颈反复亲吻。

“舒服吗？”苏宜修把她的手包在自己手掌下，“这个会议室是有摄像头的。”

江小音的腿已经绷直在颤抖了，淫水虽然被手帕堵在身体里面，但快感是堵不住的。偏偏苏宜修还不安好心地把跳蛋功率调到最大。

“不要......”她从嘴角里挤出这两个带着蜜水的字。

好像是没听见江小音的请求，苏宜修把自己的手指顺着她的指缝全部插进去问道：“今天晚上想吃什么？想回家吃我做的，还是在外面吃？”

“苏宜修！”

“我在，有什么特别想吃的菜吗？”

她已经快要撑不住了。

见苏宜修打定主意要她失去控制，江小音转身搂住男人的脖子，等他低头看过来的时候一口咬住他的嘴唇亲吻起来。

紧紧交合在一起的呼吸炙热得烫人，就连手帕都堵不住的淫水从穴口流出来，弄湿了内裤。

在外面的人看起来这是一对情侣在热情地相拥深吻。

但是只有当事人知道，女人嗡嗡作响的下体是如何的淫乱，在亲吻的遮掩下，她抱紧身前的人高潮了。

――――――

我自闭回来了，大家新年快乐，然后一定要戴口罩注意身体健康啊！

第227章 约会

最近余洛――也就是荣栾，在媒体上承认自己确实整过容，同时也宣布自己退出娱乐圈的消息席卷了各大新闻媒体。

江小音看着视频里他好像轻松了不少的脸，也跟着放心不少。

这样也挺好的。

她啃着糖葫芦，抬头悄悄地瞄了一眼坐在沙发上板着黑脸的崔珏，以及坐在他对面同样禁欲冷清的曲瑾。

看着这两个人都把最上面的扣子扣得整整齐齐的样子，江小音就觉得有点紧张。

“请问判官大人来我们家是有什么要紧的事吗？”曲瑾先开口打破了沉默。

“我来接小音去......”崔珏停顿了一下，似乎是在找合适的词语，“去约会。”

约会？

江小音很难想象会从这个只知道工作的男人嘴里听见约会这两个字。他和她能够在一起的地方永远都是判官府的书房，或者床上。

曲瑾若有所思地把目光从崔珏写满了严肃的黑脸上挪开，然后看向江小音问道：“要去吗？”

只见女人表情很纠结地把嘴里的糖葫芦咽下去，她在崔珏那仿佛下一秒就会罚他背书的凌厉视线里，可怜地点了点头。

“打扰了。”崔珏起身对曲瑾点了点头，把江小音从沙发上拉起来问道，“要穿哪双鞋子出门？”

怎么看都很严肃死板的男人蹲在江小音身前，细心熟练地给她穿好鞋子，又梳整齐头发。

“那我出去了？”

江小音回头在发现曲瑾的眼里映着失落之后，她拉了拉崔珏的袖子，然后走到男人面前亲了他的下巴一口：“天黑之前我就回来。”

他在江小音的生命里消失了有三年多。

这三年里，有其他人照顾着她、爱着她，崔珏和她之间那种都不需要言语就能感受到的亲密让曲瑾心里泛起酸涩。和地府的男人担心江小音更喜欢现世一样，他也会有同样的担忧。

她会不会更爱那些男人呢？

曲瑾摘下眼镜，揉了揉鼻梁，带着自嘲轻笑了一声。

“你到底更爱谁呢？”

崔珏今天穿了一身正儿八经的黑色西装，扣子一丝不苟地扣着，布料整齐地贴在他好到不时会有人看过来的结实肌肉上。这么一个看着很硬汉的男人，正认真地研究着自己手里略显可爱的小本子。因为个头有点矮的缘故，江小音也瞅不到他到底在研究什么。

“今天不工作了吗？”江小音很好奇是什么让工作狂判官大人会想到和自己约会。

认真翻看着自己小本本的崔珏扫了江小音一眼。

男人自带班主任加成的脸让江小音默默地移开视线，假装自己刚才并没有在看他。

“今天是休息日。”崔珏把本子合起来。在江小音没注意到的时候，他那张不易察觉到其他表情的黑脸上闪过一丝不好意思，“我想你了。”

“上周一不是才见过吗。”

江小音低下头，一边红着耳朵一边用碎碎念来缓解自己的羞涩。

完全没有理解到江小音的这句话只是在撒娇。崔珏停下脚步把她拉进自己怀里，顶着在外面做这种私人事情的不自在，等看到女人赤红的耳朵之后他才意识到自己理解错了。

“哪怕是一日见不到，我也会想你

。”他低沉的声音里带着笑意。

然后江小音的耳朵更红了。

没有更进一步做再亲密一点的事情，崔珏温柔地摸了摸江小音的脑袋，继续拉着她往前走。至于要去哪，江小音已经完全不在意了。

摁着喇叭的司机，教训着自己孩子的母亲，说说笑笑打闹着的学生，行色匆匆的上班族。不管街道是何等的嘈杂，牵着手静默无言往前走的两个人都感受不到任何的吵闹。

无须说话，默契暧昧的气息就萦绕在空气中。

“到了。”

江小音跟着崔珏停下脚步。

在咖啡店约会吗？人生经历好像就没有约会这一过程的江小音和崔珏一起进去，点了两杯咖啡之后，两个人又开始进入面对面的沉默模式。

“那个......”喝了一口略苦的咖啡，江小音放下杯子决定还是开口说上几句话，“我们就在这里喝一天咖啡吗？”

比江小音还不习惯咖啡的崔珏皱了皱眉头，翻开他的小本本问道：“不喜欢这里吗？”

男人紧锁眉头，看着自己的本子像是在看什么决定生死的世纪难题一样。

“也不是不喜欢，就是......”

江小音搅着杯子里的咖啡，氤氲的热气在两个人之间形成了一道若隐若现的墙壁：“就是难得的约会，我们坐得还没上班的时候距离近。”

雾气中，江小音的脸上挂着期待。这丝期待让崔珏放下本子，站了起来。

“走吧，我们去你想去的地方。”他整了整西装，牵起女人细嫩的手指，“难得的休息时间，还是不要浪费在这种地方了。”

第228章 亲爱的，和我走吧

“那我们去游乐场好不好？”江小音在街道边抱住崔珏的腰，把头埋进他的胸口里蹭了蹭。

听见这三个字，判官大人本能地有些抗拒。

虽然从来都没有去过，但他知道游乐场是什么。那种热热闹闹的散漫地方，都没有被他列到备用的计划表里。

不想让女人的脸上出现失望的表情，崔珏把手放在江小音的头顶，像个严厉又慈祥的老父亲一样说道：“好。”

说实话，江小音对游乐场是没什么热爱的，主要是她觉得带崔珏去一定很有趣。约会不就是为了开心吗，难得可以找到让判官大人剥掉那层严肃铁面的机会，不试试多可惜。

比如说拉着崔珏去玩旋转木马。

“崔珏崔珏，我们去玩这个吧！”江小音指着粉嫩粉嫩的旋转木马，把黑脸男人生拉硬拽到了前面。

避开江小音灼热的目光，崔珏板着的脸上写满了威严和抗拒：“你去玩吧，我在这里看着你。”

“崔珏――”

江小音放软声音，踮起脚试图去亲他的嘴角。

人的恶趣味一旦来了就挡也挡不住。遥想当年自己被鸡毛掸子抽着背书的场景，江小音觉得今天一定得拉着崔珏做点什么，还要把照片拍下来以后威胁他。

“江小音。”崔珏把江小音的脑袋摁下去，一点松口的意思都没有，“我就在这里看着你，哪都不去。”

撒娇没用，江小音咬着嘴唇又装出一副可怜兮兮的样子。

“可是它转过去的时候我就看不到你，我今天想一直都能看着你，一直都......”

明知道这个女人是在演戏，崔珏还是没办法控制住自己不太自然的悸动。他又何尝不想一直都看着她呢，如果可以他甚至想让她只属于自己一个人。

“别闹了。”崔珏揉了揉她的脑袋。

“好吧。”

江小音耷拉着脑袋，丧气地准备在旋转木马停下来之后上去随便找个地方坐下来转几圈。也不知道她一个会晕车的人，坐这个到底有什么意思。

“两位？”售票小哥抬起头好奇地多看了几眼江小音。

感受到小哥好奇的目光，江小音不解地摸了摸自己的脸颊。就在她准备开口说一位的时候，身后的崔珏主动牵起她的手说道：“两位。”

“你不是不来吗？”江小音小声说道。

“只此一次。”崔珏紧紧拉着江小音的手，表情有些可怕地看了售票小哥一眼，“把你的手机收起来，等会不许拍照。”

她不拍照才怪。

江小音悄悄把手机攥进手里，不好意思地对被吓到的售票小哥笑了笑。

这一笑，崔珏的脸更黑了。他抱起女人的腰，把她夹在胳膊里，亲手放到了旋转木马上面说道：“今天只准看着我。”

“嗯嗯。”

使劲点着头，江小音咬住崔珏的嘴唇在上面亲了一口。

就在她亲上去的时候，比正常人类变得敏感了不少的五官清晰地听见，售票小哥震惊地说了一声：“操，禽兽，我还以为是父女呢。”

江小音听见了，完全不是人类的崔珏听得比她还清楚。

“爸――爸――”她拉长尾音贴着崔珏的耳朵呼了一口气，“板着脸会显老的。”

崔珏现在最想做的事情就是把江小音放到自己膝盖上，然后把她的屁股给抽红。用警告的眼神瞥了女人一眼，他持续性地黑着脸别扭地坐到旁边的木马上。

她得把这些照片想办法永久地保存起来。

江小音悄悄地拍着崔珏，害怕等会被男人销毁掉手机，她还立马把照片发给了张师礼，拜托他帮自己保存一下这些照片。

旋转木马、海盗船、鬼屋、过山车、跳楼机。

挨着玩一遍之后，江小音已经给手机里存了她觉得她看一辈子都不会腻的照片。乘着崔珏被自己推出去买棉花糖的空档，她开始罪恶地继续到处保存隐藏这些照片。

等她回地府了再把这些照片传给阎罗，这样以后万一哪张照片泄露出去也能怪罪到阎罗头上。

“我可真是个小机灵鬼。”

“亲爱的，你怎么能这么可爱呢？”

男人温柔低沉的声音让江小音的脊背一冷，准备喊出声的嘴巴被男人从后面死死捂住，肩膀上一阵刺痛之后脖子也被他的手掌覆盖住，逐渐缩紧。

手机掉落在地上，屏幕上崔珏的脸碎成蛛网。

无法呼吸的恶心感往上涌着，江小音抓住男人的手腕，手上的力气在大脑逐渐缺氧的状态下却越来越无力。

“你觉得......”喻辰松开江小音的脖子，轻咬着她因为充血而泛红的耳垂，“在判官大人眼里，是你更重要还是这个游乐场里其他的人类更重要呢？”

橘色的暮光打在江小音脸上，映在她的瞳孔里。

在这一片影影绰绰有些像是血色的世界里，江小音还看到了从阴影里涌出来的厉鬼把浓郁的怨气伸向路人。

灵魂没办法从身体里出去，眩晕感越来越强烈，江小音可以肯定这不是窒息造成的后遗症。

“小音！”

是崔珏的声音。

在喻辰松开江小音已经无力喊出什么的嘴巴之后，她向正忙着灭鬼的判官大人扯出一个并不好看的笑容。

――没关系，我不会有事的。

“看起来，你还是不太重要。”喻辰和不远处的崔珏挥了挥手，然后公主抱起软绵绵已经快要失去意识的江小音，对身边的人说道，“能威胁到判官绊住他就行，不要制造出太大的混乱。”

重要的不是厉鬼有多厉害，而是它们隐藏在人群中。

铁面无私，其实相当在意现世平衡和无辜之人性命的判官，会被它们拖住的。

第229章 加害者

没有什么地方是百分百安全的，除非江小音愿意一直躲在地府里，所以今天的这个状况多少也在她的预料之中。只是她有一点预料错了，不是余洛。

不是余洛。

虽然江小音觉得这事肯定还是和他有关系的。

“你想要什么？”

“我只想做个实验，用她。”

江小音睁开眼睛的时候，被自己看见的东西吓了一跳。

青色的皮肤，尖锐的獠牙，腐臭的气味。正在和喻辰说话的“男人”和江小音脑袋里那些影视作品里的僵尸完全可以对上号。

身体还很酸软，挣扎着从床上坐起来的江小音看了一圈自己所在的地方。

萦绕在四周的阴冷气息，棺材，头顶的壁画，墙边堆着的不少瓷器陶罐，看到这些之后稍微一想江小音就知道她现在一定是在谁的墓里。墓室的主人，很大可能就是和喻辰正在说话的僵尸。

“喻辰。”江小音盯着喻辰看过来的眼睛问道，“在死之前，能不能让我知道我的死因？”

“我不是要杀你。”

僵尸男人走到江小音面前，把脸凑近她说道：“我只不过和余洛一样，想要永生而已。”

男人的脸贴得太近了，近得江小音可以清楚地看见他脸上的尸斑。往后下意识地躲了躲，她现在只有一个想法――哪怕是换成余洛她都完全可以接受。

生活还真是能越来越操蛋。

余洛好歹还有个人样不是，不可否认他那张脸也还挺好看的。

“我去做最后的准备。”活着的时候名为谢正的男人僵硬地笑了笑，用一种让人毛骨悚然的方式摸着江小音的脸颊和脖子，“你倒是比你妈妈可爱多了。”

“你想做什么实验都行，但是别把人给我玩死。”谢正最后又和喻辰说了这么一句。

真糟糕，真是太糟糕了。

等谢正离开这个墓室之后，江小音靠在墙上已经开始考虑自己要不要直接自杀了事。

“想自杀吗？”喻辰坐在床边，把手放在她的脖子上，一点点滑进衣服里捏住了她圆润的胸部，“连抬起手的力气都没多少，你想怎么自杀？”

奶子被男人包在手掌里揉捏，江小音一向敏感的身体很快就有了反应。

糟糕的反应。

她抬起胳膊抓住喻辰的手腕，看进他黑色的瞳孔里：“你到底想证明什么？证明这个世界上所有的女人都和那个人一样吗？实验？你又想得到什么样的答案呢？”

“你怎么......”

喻辰的眼里闪过一丝诧异，但他很快就猜到了江小音为什么会知道这些本该埋在过去的故事。

“是那个叫严文涛的刑警给你查到的？”他把手从江小音的衣服里拿出来，微凉的指尖顺着她的脖颈来到下巴处，“亲爱的，你是不是爱上我了，所以才会去查那些无关紧要的东西？”

“你的脑子有坑吧。”江小音冷哼一声，用尽全力拍开喻辰的手。

虽然她还是没办法用范无咎教给她的方法联系到地府的男人，但这一会时间可能是药效散了一些，她也恢复了些力气。 

在喻辰再次拉住她的时候，江小音深吸一口气猛得回头掐住他的脖子，把他摁在床上。

女人纤细的手指覆盖在自己脖子上，温热柔弱的毫无杀意。喻辰也没反抗，任她掐住自己：“我想证明什么你不是已经都清楚了吗？”他的眼睛暗得就像是深渊，看不见光的存在。

受害者总是会变成加害者。

比如喻辰的母亲，比如喻辰自己。

那个可怜的女人在还很年轻的时候遭遇了一场轮奸，人活着，在另外一种意义上却是已经死了。有些人生来坚强，有些人生来就脆弱，人类从严重创伤中复原的能力是和基因有一定关系的。

她被轮奸之后怀上了喻辰，生下了他，然后她开始把自己的怨恨和痛苦都发泄在那个小小的无辜的孩子身上。

说她不爱这个孩子吧。

家里人差点把她送进疯人院，之后又觉得她丢了脸就不再管她。无依无靠的女人靠着卖身挣钱养活喻辰，供养喻辰上学，把能挣到的不多的钱都用在了喻辰身上。

说她爱这个孩子吧。

她对他非打即骂，从来都没有给过他哪怕是一点点一点点的温柔。

这个女人后来死了，在警方的记录中是死于他杀，和嫖客因为价钱的原因产生了争执被失手推下楼摔死了。她那个还在上学的儿子被送去孤儿院，最后怎么样也没人清楚，甚至连他是死是活都没有人再过问过。

江小音做不到自大地告诉喻辰，如果换成她，她一定不会变得和他一样。她甚至觉得喻辰母亲的所作所为本身就是极度错误的。

但她没办法认同喻辰现在这种扭曲的心理：“我不清楚，我不知道你到底想证明什么。”

第230章 变态

江小音在收到严文涛传给自己的资料之后又查了不少资料。二十多年前的过去也算得上是年代久远了，但所幸她还是找到了一些藏在时间缝隙里的照片。

泛黄的老照片上，女人羞涩地笑着，很美。

在喻辰脸上，江小音可以隐隐约约看到她的影子。

“不知道吗？”喻辰勾着自己的薄唇，笑了起来，“等一会，等你被那些男人操到哭出来的时候，你就知道了。”

那些男人？

喻辰充满恶意的话在江小音脑海里转了一圈，她这一次只怕是死也死得不会好看。

眼角的余光在撇到床边立着的大陶瓷罐子，江小音抬起手给了喻辰一个意料之外的巴掌：“你的痛苦和连你认识都不认识的我有什么关系，迁怒也要讲究基本法好吗？”

男人被她这一巴掌打得明显懵了。

既然都抽了一巴掌，连带着上一次和余洛一起的份，江小音又抬手在他的另外半张脸上抽了一巴掌。用尽全力，毫不手软那种。

被自己抽了两巴掌，喻辰反而看着她笑得更变态了：“我改主意了，在把你丢给那些男人之前，我要先操烂你的骚洞。”他说话的时候声音里带着莫名的兴奋。

“操，变态。”江小音被他话里和表情里的兴奋弄得浑身都不得劲。

她连忙松开喻辰的脖子，看准陶罐的位置滚下床把它推倒在地，摔得稀烂。身边全是锋利的瓷片，江小音也不管会不会疼，立马撑在瓷片上爬了起来。

她一边往后退，一边把手里那片略大的瓷片横在身前问道：“你不怕他们很快就会找到这里吗？”

“不会这么快的。”喻辰晃了晃脖子，一点点逼近毫无退路的江小音，“他们一时半会还找不到余洛，那个男人比你想象的还要能藏。更何况，他也不知道你现在在哪里。”

墓室的墙壁阴冷得让人发颤。

江小音靠在画满了这个墓室主人生前一切的壁画上，手里的瓷片上沾着她手心的血，心一横猛得就往自己的脖子上抹了过去。

浅青色的瓷片在脖子上划出一道浅浅的血痕。喻辰拉住江小音，用力掰开她攥得紧紧的左手，让那片瓷片跟着血一起掉落在地面上：“我怎么不记得你是这种贞洁烈妇？被曲瑾强奸的时候，被他们一起操的时候，你怎么没去死？”

“你长得没他们好看。”

这句话和他们第一次见面的时候江小音对喻辰说过的如出一辙。

喻辰笑了一声，接着他把江小音摁在墙壁上，扣着她的手腕伸出舌头舔上她脖子上的血痕。

男人的唾液一接触到江小音的伤口，又蛰又疼的感觉就顺着她的脖子直往大脑里冲，疼得她抬脚就往喻辰的胯下踹了过去。可惜还没踹到，她的腿就被喻辰用膝盖压住，顺势还把它抵到她的小穴上。

把江小音脖子上的血全部吸进嘴里，喻辰在她不情不愿极度抗拒外加嫌弃的挣扎中，咬住她的嘴唇亲了起来。

“等会还会有更丑的男人来操你。”他扯开江小音的衣服，用膝盖分开她的双腿，“又丑又脏，很久都没有操过女人的男人。还有谢正，就是你刚才见到的那个僵尸，也不知道他的鸡巴有没有腐烂发臭。”

不行，她没办法接受被腐烂的尸体操，太他妈重口味了。

眼前的这个变态和他比，看着都要顺眼不少。

“这个世界啊......”突然放弃了挣扎，江小音轻叹一口气闭上眼睛，主动把自己的唇贴到男人唇上。

这个世界啊......真糟糕。

暴力、憎恨、灾祸、痛苦、谋杀、虐待、性犯罪、毒品、贪腐、战争。

好像没有这些就活不下去一样，人一定要遭受些什么痛苦的事情，才算是活得完整。每个人都是受害者，每个人也都是施害者。

我们总是喜欢把别人施加给自己的痛苦统统施加到另一个更弱小的人身上。

江小音同情喻辰童年的遭遇，但她没理由要成为痛苦的下一层受害者。

温热的气息交缠在一起，江小音吻着喻辰，牙齿轻咬着他的嘴唇又含进唇瓣之间吮吸起来。喻辰被她亲得一时间有些跑神，女人温柔地让他的心跳有那么一瞬间的停滞。

“你又想干什么？”

喻辰松开江小音的手腕，用力推开了她，用嘲讽和了然的笑容掩饰住自己眼里的微弱松动。

获得了自由的右手挪到左手手腕上，在喻辰诧异的目光里，江小音张开血淋淋的右手把她一直攥在里面陷进肉里的瓷片贴在血管上，毫不犹豫地划了下去。

干脆利落到喻辰都没有来得及拉住她。

从手腕里涌出来的暗红色鲜血刺得喻辰眼睛疼，他对上江小音的瞳孔――那双没有恐惧和憎恨，始终都纯净到在发光的黑曜石，然后低头笑了起来。

――――――

这几天卡文卡的厉害，我不想写喻辰了QAQ

第231章 逃出来了，大概

“疯子。”江小音拎起手边的罐子在喻辰低头的时候对准他的后脑勺就砸了过去，“作恶的是那些强奸犯，是那些不可理喻、觉得受害者是在给自己丢人的家里人，你他妈要报复也应该看准对象。”

看着他踉跄了几步没有反应过来，江小音又拎起一个陶罐砸了下去。

“一个人心里承受能力弱没错，被迫成为受害者也没错，错的是犯罪者和把怨恨发泄到比自己还要弱小的人身上的他自己。”

接连好几下，喻辰只觉得自己眼里的世界晃了起来，接着他倒在石砖上不做任何反应直勾勾地望向江小音。出乎江小音意外的是他明明有躲开的机会，却愣在原地给了自己机会。

“没出息。”江小音扔掉手里本来还想再给他来一下的罐子。

听着陶瓷碎了一地的声音，她捡起自己被撕碎的衣服紧紧扎住还在流血的手腕：“如果是你说不定我还能勉强接受，但那个僵尸真的不行，别看我这样但我还是有底线的。”

也亏了他们在这个墓室里这么折腾，都没人进来。虽然不太清楚外面的情况如何，但江小音必须要试试能不能逃出去。

“亲爱的。”

就在江小音打算用床单把喻辰捆起来跑的时候，他突然开口说道：“我可以带你离开这里。”

男人的脸上流着血，都是她用罐子砸出来顺着额头流下去的，本来显得有些扭曲的俊朗五官，现在看起来倒是正常了不少。江小音可以肯定，这个人真的是一点点契约精神都没有。

“你觉得我会信你吗？”江小音反问道。

“谁知道呢？”喻辰坐了起来，笑着伸手给江小音递出一片足够锋利的瓷片，“要么你就杀了我，要么我肯定不会让你有机会从这个房间里踏出去的。”

江小音看着他，看了几十秒之后接过瓷片蹲在男人面前。

“为什么要缠着我不放？”

她丢掉瓷片，无奈地长呼一口气。可能是变态见得多了，江小音觉得她自己也快不正常了，都到这种时候了她还没有太严重的慌张感和恐惧感。

为什么呢？

“为什么呢？”喻辰复读机一样地重复了一遍问题，然后他耸肩回道，“你跟我走，我就告诉你。”

做不到下手杀了他，江小音只能走一步看一步。现在最优先的事情就是离开这个墓，离那个僵尸远一点再说其他的，不是她歧视僵尸，她真的宁愿和余洛做都不要和那种已经称不上为人形的存在做。

于是她扯住喻辰的衣领说道：“带我离开这里。”

“亲我一下，我就帮你。”

“不要。”

“那你就等着被僵尸操吧。”

眼角抽着跳了两下，江小音把喻辰拉向自己二话不说就亲了上去。本来打算蜻蜓点水碰一下的她被男人摁在怀里，紧贴在一起的唇沾着血腥味，冷静下来江小音才发现他亲得真是毫无技术可言。

不是吧？

江小音试探性地伸出舌头舔了一下喻辰的嘴唇，结果她差一点被男人摁到地上擦枪走火。

“真是世事无常。”

目光所及之处全是郁郁葱葱的树木，传入耳朵里的也只剩下鸟叫蝉鸣声。江小音望着眼前看不到头的山峰，扭头甚至有点后悔自己刚才没有直接弄死喻辰。

“你说你做这些到底是图什么？”她撑着晕过去的男人，完全不知道自己接下来该往哪里走。

喻辰确实说话算数带她出来了，还顺带熟练地把锅丢给了余洛。

谢正的墓地藏在终山市周边的深山中，这个连信号都没有的破地方，喻辰带着她没走多久，自己就先晕了过去。

虽然喻辰把锅甩给了余洛，谢正大概率也是去找余洛麻烦，但距离他的墓地太近江小音还是觉得不放心。于是她顺着两个人之前前进的方向，拖着沉重的男人只能选择被茫茫无际的绿色巨兽吞没。

至于她为什么割了腕现在还好好的，那是因为她根本都没有割到动脉。

活着真是无比艰难。

江小音拖着一个大男人走一上午，没有吃东西而且之前还流了不少血，再加上她没有任何的野外生存经验。在终于找到一条清澈的溪水之后，她把喻辰放在溪水边看着没有什么蛇虫的大石头上，赶紧下去喝了两口水。

没敢喝太多，她回到石头上，躺在喻辰的身边望着天开始发呆。

“我怎么就尽是遇到一些不太正常的男人呢，还是小舅舅最好了。”

“张师礼？”

刚醒来的喻辰翻身把江小音压在自己身下。他挑起整齐的眉，薄唇上翘，抓住了她想要推开自己的手腕：“连自己亲外甥女都上的男人不见得能正常到哪里去，你没有想过你这么吸引变态的原因是因为你喜欢的就是变态吗？”

江小音包在手腕上的布条全是干了的血，喻辰故意在她还发疼的伤口上捏了一把。

第232章 你喜欢我（h）

“嘶――”

江小音疼得皱着眉头，甚至不敢使劲去把自己的手腕从喻辰手里抽出来。

“疼！”她用力踹了男人一脚，“我们要怎么从这里走出去？我为什么没办法联络到地府的人？你还想要什么？”

看着女人疼痛难耐的样子，喻辰恶意地又捏了几下：“我想要你。”

“你有病。”

江小音可一点被人喜欢的喜悦羞涩感都没有。

“嗯，我有病。”

“有病就去吃药。” 

“你不知道你有治病的功效吗？”喻辰把虚弱到已经没什么劲反抗的江小音禁锢在自己的身下，解开她的衣服，再把仅剩那件包裹着最后防线的内裤拉下去，“亲爱的，你就承认你也是喜欢我的吧。”

说不上去是放弃抵抗，江小音只是真的没劲去挣扎了。

男人灵巧的手指分开她的阴唇，他把自己的中指放在两片花瓣中间，让女人还有些干涩的阴唇把手指夹在里面。而剩下的四根手指连同手指都一起贴在她白嫩嫩的皮肤上，和敏感的腿根紧密连接起来。

小小的阴蒂在手掌下被压着磨蹭，没一会喻辰就发现这颗淫豆已经硬了起来，连同从阴道口流出来的淫水一起表明江小音有感觉了。

“你喜欢我。”喻辰的语气笃定到江小音都不知道他是故意在气自己，还是真的这么想。

“我不喜欢你。”

江小音也特别笃定地回了他一句。

哪怕她此刻赤裸着身体在男人的身下，哪怕她看起来好像毫无反抗地在被男人玩弄着小穴，甚至有了羞耻的反应。

但是很快她就发现自己的话根本入不了喻辰的耳朵，这个人就完全活在自己的世界里。

“你是喜欢我的。”喻辰把手掌紧压在江小音的阴蒂上，用手指夹住了她的两片阴唇，“不喜欢我为什么要去查我那么久远的资料？不喜欢我为什么不动手杀了我？不喜欢我为什么要教训我？不喜欢我为什么要亲我？”

“嗯......”

那双手毫不间断的刺激让江小音夹紧腿，往上轻轻弓着身体呻吟出来。

她和喻辰的视线纠缠在一起，然后张了张嘴又闭上，让脑袋换了个方向看着天陷入一种‘我说的话他到底能听进去吗’的怀疑中。

――查资料是为了研究怎么对付你，不杀你是因为做不到，教训你难道不是因为看不惯你吗？再说我亲你也只是为了能让你松开我的手。

这话江小音想了想，为了自己的生命安全暂时还是不要说了。 

“亲爱的。”

喻辰用无比亲昵的语气叫着江小音，抚摸着她的脸颊，夹着阴唇把她的骚洞口玩弄得全是淫水、一片泥泞。

“不要和她一样，再离开我了。”

她的嘴唇被他含在嘴里，吮吸舔舐，学着她第一次主动吻过去时的样子，温柔得让人有些不适应和害怕。江小音被喻辰这么亲着，突然发现他可能并不恨自己的母亲。

因为爱着的母亲离开了自己，所以才这么扭曲？

江小音此时此刻觉得大脑有点懵，这么说的话她的所有‘推理’从一开始就错了。

不给江小音重新整理思路的时间，喻辰顺着她已经舒服到在一张一合的阴道口，把中指整根插进去，一直插到手指再也进不去才停下来。

纤长有力的手指在渗着蜜水的软肉里上下拨动，摁压着她的骚点。

穴口被他用手掌使劲抓着，好像恨不得把整个手掌都插进去H她的小穴，摸到她身体任何一个都可以触摸到的地方。

“不要啊啊啊......”江小音叫了一声，绷紧身体，双手用力扯住喻辰的衣服，“嗯...手指...小穴里面...不要摁了...要去了...啊啊啊啊...去了......”

已经缺水的身体还往外喷涌着淫水，极致的快感让江小音眼前一黑，虽然眩晕感开始持续在脑海里徘徊，但好在她并没有因此晕过去。

江小音舔着喻辰放开之后立马就变得很干涩的嘴唇，艰难地喘着气说道：“你和余洛，就打定主意想换着办法搞死我对不对？”她的声音听着有餍足的慵懒，除此之外更多的是飘在天上的虚弱。

昨天被喻辰绑架的时候，本来就是她和崔珏已经决定要结束游乐场之旅去吃饭的时候。

结果她被绑架了，没吃饭，睡了一晚上，醒过来已经是今天早上。之后她又和喻辰打了一架，还割腕试图躲避被僵尸强奸的可能（和孟柒学了不少解刨知识，所以有刻意让自己避开动脉），拖着这么大这么重一个男人在全是树的山脉里走了好几个小时，依旧没吃饭。

“我怎么舍得让你死呢？”喻辰抽出手指，咬住她干涩的嘴唇又亲了好一会后说道，“在这里等我一会。”

――――――

元宵节快乐，希望疫情可以早日结束

第233章 把你拴起来操成母狗（微h）

不管你要去干什么，能不能把衣服留给我？

喻辰已经消失在了江小音的视线里，她用尽所有力气也只能翻个身让自己侧躺在石头上，不再像一条晒着的肉干一样光溜溜赤条条地露着乳房和小穴。

她的衣服被男人顺手带走了，就连内裤都没给她留下来。

江小音不知道他干什么去了，也不知道他要去多久，什么时候能回来。她只能祈祷自己不会被赤身裸体地丢在这里，等饿晕过去之后被什么野兽给啃掉。

“真是讽刺......”她又舔了舔嘴唇，尽可能地蜷缩起身体，“我居然希望那个变态不要丢下我。”

溪水边的树木刚好遮住了中午的烈日，虽然没有被暴晒到，江小音发晕的次数还是越来越频繁了。

江小音，26岁，卒于虚弱脱水。

本书完。

眼前彻底一黑，再也没办法挣扎着睁开眼睛的时候，江小音是这么想的。她甚至有那么一秒的头疼，头疼自己去了地府之后要怎么和他们解释自己又死了。

“亲爱的，该起床了。”

有人在叫着她。

有什么贴在了江小音的嘴唇上，湿润的水源让她即使还没有睁开眼睛，已经追着水份主动含住了嘴边的东西。

源源不断的水通过她含住的东西进入嘴里，活过来了。

江小音睁开眼睛，第一个映在瞳孔里的就是喻辰的眼睛，那是如墨一样黑到极致的眼睛，染着笑意和深不见底的疯狂。毫无力度地推开喻辰，江小音这才发现自己刚才喝到的水都是男人用嘴送进自己嘴里的。

“你回来了啊。”即使已经喝了一些水，江小音的声音听着还是很沙哑。

“你想我了？”

喻辰看起来心情很好地又把嘴唇贴过来。

也不知道是不是因为虚弱和脱水让江小音的感官迟钝了起来，当喻辰亲着自己双手开始在她身上四处游走时，她才发现自己已经不在溪水边的大石头上了。极为简陋的小木屋里，她就坐在喻辰的大腿上，面对面那种，然后小穴里还被什么东西塞得满满的。

“你个禽兽！变态！神经病！”江小音快疯了。

她都这样了，这人真的是想搞死她啊！

“乖，别闹。”喻辰箍住江小音的背，把她摁在自己肉棒上用力挺了几下，“你现在才知道我是变态吗？”

“嗯――”

这个糟糕至极的身体都快虚脱了，还能感受到快感。花心被男人直直戳在里面的鸡巴顶了几下，江小音抱着他无法控制地呻吟出声。

“不要...真的会死的......” 

“不会死的。”

喻辰喃喃自语了一句，接着他喝了一口水，把嘴又贴在江小音的嘴唇上。

缺水的身体和嘴唇无法抗拒喻辰嘴里的水，江小音再不想接受这么恶心的行为也没得选。她只能张开嘴任男人把水送进自己嘴里，咽下去之后又被他含住嘴唇亲吻舔舐，一口又一口。

喝完水接着就是食物，虽然他没有过分到把食物吃进嘴里咀嚼过再喂给她，但每次从喻辰嘴里被迫接住食物咽下去的时候，江小音都有一种好想死的感觉。

吃饱喝足，女人的脸上终于恢复了血色。

这也让喻辰松一口气。

他放下吃的，咬住江小音的嘴唇又不依不饶地亲了起来。一直到江小音觉得自己快断气了，他才松开怀里的女人：“亲爱的，你以后就和我住这里。”

不知道喻辰又在抽什么风，自从知道自己一开始便猜错了喻辰的动机之后，江小音就更加看不懂他到底想要什么了。

“你什么时候带我从这里出去？”江小音抓住他的衣领问道。

“出去？去哪里？”

喻辰动作温柔地抚摸着江小音的脖子，在江小音还没反应过来的时候自己脖子上就多了一个项圈一样的东西。

“虽然计划发生了一些变化，但这些东西还能派上用场真是太好了。”

项圈是和一根长长的铁链连在一起的，不算粗但江小音拽了几下就知道这是她绝对靠手拽不开的东西。顺着铁链看过去，它的另一头锁在一根柱子上――他们所在的小木屋的一部分。

没有挣扎，没有哭闹。

江小音回头盯着喻辰的脸，只能说出两个字，那就是：“你真是个变态！”

她经常担心那些男人会做出来的事情终于发生了，到了这一天，江小音奇怪地并没有什么害怕的情绪，大概是因为她早都在心里预演过很多次了吧。

很高兴江小音没有表现出那些情绪，喻辰一边亲吻着她的脸颊一边说道：“本来这些东西是想等你被谢正操完，我再把你栓在这里，让那些的男人把你干成脑子里只有鸡巴的母狗的。”

“但我现在只想要你。”

第234章 强制插入（h）

你也太可怕了吧。

江小音睁大眼睛，狠狠咬了一口喻辰的嘴唇。非常狠的一口，狠到喻辰的嘴唇都被江小音给咬破了。

舔了舔自己往外涌着血滴的嘴，男人的表情以江小音肉眼可见的速度变得兴奋起来。

被他变态至极的笑容吓得心脏暂停了那么一瞬间，江小音把手横在两个人中间欲哭无泪地说道：“不是，喻辰，我们有话好好说，你不是都答应我要带我出去了嘛，你怎么说话不算数。”

男人还插在自己小穴里的肉棒硬得烫人。

江小音看着他，看着看着猛得起身想从喻辰的身上离开。

喻辰动都没动地坐在原地，看着她起身离开自己的阳具，在她一步一步往后退的时候拉住了手边的铁链：“亲爱的，回来。”

“我不要。”

“知道你为什么联系不到地府的那些人吗？”喻辰见女人站在原地不肯乖乖到自己身边来，于是他微笑着把手撑在下巴上一字一句地说道，“你的地魂在谢正手里，没有地魂就没办法投胎转世啊，所以如果你现在死了那就是真的死了。也亏了你死过一次，魂魄强度和普通人不太一样，不然没有地魂人多半是会出一些问题的。”

听完喻辰的话，江小音愣了几十秒后走回男人面前。

在他还没来得及高兴的时候，她一脸疲惫地跪坐到他面前说道：“你杀了我吧，现在就动手。折腾来折腾去我已经累了，反正我不死你和余洛就不会放过我是吧？”

午后的光透过木屋的窗户照在两个人之间。

喻辰可以清楚地看见在光线里浮游的灰尘，也能清楚地看见江小音毫无爱意的眼睛。

“你是爱我的。”

他呢喃了一句，抓着铁链的手紧紧攥在一起暴起青筋。

“你必须要爱我。”

等江小音从差点又要窒息的痛苦里回过神来的时候，她已经被喻辰压在了身下。男人的手从她细嫩的脖子上移开，看着上面被自己掐出的红印，他语气温柔地抱着她说道：“对不起，对不起，我不是故意的。”

疯子，这个人是真的精神不正常。

到了这种时候，江小音越发觉得余洛是个相对而言能正常那么一点的人。

喻辰还在抱着自己。

他的手来到她的小穴口摁住阴蒂开始揉弄。

不受江小音控制的快感涌上神经，她本能地夹住腿把喻辰的手指夹在自己穴口扭动起身体：“嗯嗯...怎么可以...不要...啊啊啊......”

“小骚逼爽吗？”喻辰从江小音的双腿中间抽出手指。

他亲吻着女人的嘴唇，在她半抗拒半迷离的注视下掰开大腿，把龟头抵在穴口整根又捣了回去。

肉穴被彻底撑开摩擦到的快感让江小音张开嘴，呻吟淫叫还没从喉咙里发出来，就被她咬着牙给咽了回去：“不爽...一点感觉都没有...太小了...插进去就和没有一样......”

“是吗？”

喻辰用舌头撬不开江小音紧闭的牙齿，只能转而低头咬上她的奶尖。

硬起来的朱果被男人吸在嘴里连同乳晕一

起咬住，肉穴里的鸡巴顶在子宫口，顶得江小音前后晃动着身体，蜷缩起脚尖抓住了他的背。

肉棒的撞击激起了往外飞溅的淫水，也激起了层层叠叠扑不灭的快感。

“好深...不要再顶了啊啊...小穴...小穴要不行了......”呻吟最终还是从嘴里溢了出来，江小音控制不住。

她也控制不住自己到达顶点的快感。

不需要用外力就已经自行分开的双腿把男人的下半身夹在中间，挺起的奶尖像是主动送进他嘴里一样高高翘起，湿漉漉的花穴里鸡巴几乎是泡在淫水里的。

“不要啊啊啊......”

高潮后的江小音躺在地板上，额头上全是汗水。不给她中间休息的时间，喻辰抽出阴茎把她翻过身趴在地板上，从后面抓住她的屁股再次全部捅进去，不知疲倦地操干起来。

好累。

又好舒服。

做到最后江小音甚至绝望地发现自己心里的抗拒正在逐渐消失。

真是太糟糕了。

当喻辰抱紧她把精液对准子宫口全部射进来的时候，江小音一口咬住他的肩膀，咬到牙齿陷进肉里满嘴血腥味。

第235章 小骚逼想喝尿了(h)

江小音觉得她的人生就是一场漫长的拳击比赛，哪怕有了觉得轻松的时候，也不过是比赛的中场休息而已。

“无论何时都不要放弃希望吗。”

她坐在木屋的门廊上，把自己赤裸的身体蜷缩起来毫无焦点地望着看不见头的树林。

什么方法都试过了，别说弄不开自己脖子上的铁链，就算是能弄开，赤身裸体没有鞋子没有衣服的她在深山里能跑到哪里去。

“亲爱的。”喻辰从木屋里走出来，把她抱了起来，“到上厕所的时间了。”

所谓的上厕所就是江小音被男人分开腿用把尿的姿势抱着，她会被抱到一颗树的前面，如果不尿出来之后就不允许再尿了。江小音抗拒过，但抗拒的结果就是她被绑在门廊的柱子上，一直到她再也憋不住就这么站着尿了出来。

阳光照在被分开的小穴上，因为不断有风吹过，江小音反而有种凉凉的感觉。

淅淅沥沥的尿液射到树干上，排尿的羞耻和舒服感让她闭上眼睛连耳尖都变得通红：“我尿...尿完了......” 

“乖。”

喻辰把江小音的双腿放了下去。

双脚踩在松软的土地上并没有让她泛红的脸颊褪去粉色，相反她用更加羞耻的表情转身靠在树上，对着喻辰分开了自己的双腿。

“小骚逼就这么迫不及待地想喝尿了吗？”喻辰把脸贴在江小音的脸颊上，一边舔咬着她的嘴唇一边把阳具从裤子里掏出来。

江小音不想回答，但是她不想再被绑起来无法自控地小便了。

“小骚逼想喝尿了......”小的和蚊子声没啥区别的话音刚落，喻辰就握着阴茎让龟头对准她的小穴尿了出来。

温热的尿液射在花穴口，被男人重点照顾的阴蒂和阴唇不可避免地产生了不应该有的快感。

“嗯...不要......”

江小音咬住嘴唇，羞耻又舒服地扬起脖颈呻吟出声。

“小母狗又发骚了。”喻辰笑着把尿完的阴茎收回去，捏了一把她的奶子，“去把自己洗干净我再来操你。”

男人喜欢在木屋的门廊上干她。

为了摸清楚喻辰的想法，江小音在最初的反抗过后开始什么都随着他的意愿来。

洗干净自己的江小音坐在门廊上，面对着空旷的小院子她闭上眼睛分开双腿，开始揉弄起自己的花穴。硬起来的阴蒂被她捏进手里摩挲，另一只空着的手覆在挺翘的乳房上抓紧揉捏。

在越来越强烈的快感下，她张开嘴叫了出来：“啊啊啊...好爽...阴蒂好舒服...骚逼啊啊...骚逼要不行了...好爽......”然后一根粗长的鸡巴就顶着她的舌头插了进来，堵住了她的呻吟声。

粗到能把她嘴巴彻底撑开的肉棒粗暴地一捅到底，插进她的喉咙里。

脸颊快要被喻辰摁进阴毛里，江小音尽可能多地把舌头贴在肉棒上，被动地吞吐着阳具。一边吃着鸡巴，她一边把指尖用力摁在阴蒂上左右摩擦起来。

灭顶的高潮让江小音舒服的不能自己。

她抽动着下半身，紧紧吸住嘴里的鸡巴，从肉穴里喷出一大股淫水。

“小骚逼怎么能丢下我自顾自地高潮？”喻辰抱住江小音的脑袋，抽出自己的阴茎，“这么不听话是要被罚的。”

“不要。”江小音从高潮里回过神来，抗拒地摇着头往木屋里面躲。

但是戴着项圈她也躲不到哪里去，还没退多远她就被男人拽着铁链拽到了自己身边。

“啪。”

喻辰用力拍了一巴掌江小音的屁股，接着给自己的鸡巴套上了一个看起来相当狰狞的避孕套，尖刺一样的东西遍布在套套上面。

所幸那东西并不是真的尖刺。

“想跑哪里去？骚逼今天就套在鸡巴上，哪里都不许去。”

哪里都去不了的江小音被男人拦腰抱回走廊。

让她自己靠在柱子上，喻辰把两根手指插进湿漉漉的小穴里确认里面润滑足够，之后便带着狼牙棒猛得H了进去。

“啊啊啊啊！”尖叫声从江小音的喉咙里发出来。

她抱紧眼前的喻辰，让人窒息的填充感和刺激让她站都没办法站稳。

避孕套上凸起的尖刺把肉穴撑大到只有阎罗才能H出来的程度，阴道里的软肉在他的H干下紧缩痉挛着，逼水四溅。

“好爽...要死了啊啊...”江小音用嘴呼吸着，大声淫叫出来，“不要...啊...太粗了...骚逼会被操怀的......”

“操不坏的，再加几根鸡巴都操不烂你的骚逼。”

喻辰干脆抱起已经完全站不住的江小音，抱着她从门廊H到木屋里，又从木屋一直H到院子里。H得江小音不断高潮着，爽到已经张开嘴让口水顺着嘴角流出来，除了呻吟和淫叫，任何抗拒的反应都不复存在。

看着女人淫乱到极点的脸颊，喻辰停下抽插，又温柔地亲吻起她的嘴唇。

第236章 我会爱上你的

女人的眼睛在失去刺激之后很快就恢复了清明，接着她的脸颊和耳朵变得越来越红。

“亲爱的，你真是可爱到让我都不想把鸡巴从你的身体里抽出去了。”喻辰抱着江小音坐回门廊上，细细地用手指描画着她的嘴唇。

这个男人对自己的嘴唇有一种奇怪的痴迷。

江小音挣扎着拉住喻辰的手腕，在他疑惑地看过来的时候，她咬了咬嘴唇主动吻了过去。当柔软的嘴唇碰到一起的时候，男人抱着她的身体有了那么一瞬间的僵硬，她的主动让他抱紧她恨不得把她揉进自己身体里。

“喻辰。”结束了这个主动的吻，江小音直视着他的眼睛说道，“我相信他们总有一天会找到我的。”

“那又怎么样呢？”

“你让我回去，我可以试着爱上你。”

试图掌控野兽是一件很危险的事情，但江小音不可能把所有的期望都放在别人会来自拯救自己上。

半真半假的话，赌她这几日的观察和感受是正确的。

“你从谢正手里救了我，带着我在森林里躲了好几日，我会爱上你，之后我们就可以一直一直在一起了，哪怕是死了我们都可以在地府继续生活在一起。”

江小音的话让喻辰下意识地躲开了她的直视，他想开口指出她只不过是想欺骗自己，但是这双眼睛让人总是想去相信她说得都是真心的。

妈妈是爱着自己的，喻辰从来都没有怀疑过这一点。

哪怕她会经常打自己，哪怕她总是带嫖客来家里工作，他也坚信她是爱着自己的。因为她总是会在做完这些之后温柔地抱着他亲吻他的额头。

就和眼前这个女人亲吻自己的时候一样温柔。

最开始他只不过是对她的干净着迷。他想要证明妈妈变成那样并不是她的错，所有人都是这样的，所有人都会如此。他们会因为金钱堕落，会因为欲望堕落，也会因为痛苦而堕落，唯独江小音，不管怎么样都不见她堕落。

没什么能把她拉进黑暗里。

这也让他更想把她拉进黑暗里，成为他们的一份子，直到那个吻为止。

“好。”喻辰把身上的女人死死摁在自己阳具上，“我明天就带你出去，你爱我对吗？”

花心被重重顶到，江小音全身的重心都集中在小穴深处。刚刚有所停歇的快感又翻涌上来，她抱住喻辰，再一次在他肩膀上用力咬了一口气。

“我会爱上你的。”她闭上眼睛承诺道。

――――――

“崔珏。”苏宜修阴沉着脸狠狠地踹了一脚茶几，“堂堂地府判官，你是怎么做到眼睁睁看着她被人带走的？”

崔珏挺直身体坐在沙发上没有反应，一板一眼看起来就像是完全不在意江小音的死活一样。

“这也不怪崔珏嘛。”

阎罗挠着自己的脑袋帮崔珏解释道：“如果放着那些阴魂不管的话，当时在游乐场的人都要遭殃，必须要先处理可能会伤及活人性命的阴魂是地府鬼差必须遵守的规则。是那个叫余洛的僵尸太狡猾了，也不知道他为什么会这么熟悉地府的规则。”

“你的意思是和自己喜欢的女人比规则更重要？”苏宜修冷笑一声就差直接掀桌子了。

“是的，规则更重要。”

坐在沙发上的崔珏以他一贯不容置疑的强硬目光直视着苏宜修。

“和我喜欢的女人相比，那些无辜者的生命更重要。”

漫无目的的寻找没有任何意义。等黑白无常在崔珏的紧急联络下赶到游乐场的时候，江小音已经不见了，谢必安带走了能够活捉到的阴魂去审讯拼凑线索，范无咎把武冬儿从地府拽出来带着没有上班的鬼差去地毯式地搜寻江小音。

知道崔珏必然很自责，所以阎罗赶紧到现世来就是想让他回地府去维持那边正常的运行，自己则留在这里找江小音。

以上这些是发生在江小音被喻辰带走那天的事情。

之后崔珏便回了地府，阎罗虽然也着急但他还是努力稳住情绪，有炸弹一样随时都能爆炸的苏宜修在，他再一个情绪不稳在现世鬼化那就不太妙了。

几天时间，他们循着江小音的气息找到了给余洛找麻烦结果自己差点被弄死的谢正，找到了江小音待过的墓室，但他们就是没有找见江小音。

“阎罗，你能闻到小音姐具体在哪个方向吗？”

如果不是曲瑾拦着，苏宜修是准备雇相当多的人直接对这片看不见头的山林进行地毯式搜索的。

“没有地魂，气味太散了，我没办法确认她到底在哪个位置。”阎罗摇了摇头，“但我可以肯定她一定在这里。”

对此，张师礼皱着眉头提议道：“不行的话还是按照原计划雇人对这一片地方搜索吧？”

用力踹了一脚身旁的树，范无咎比苏宜修还要耐不住性子。

“别磨叽了，老子去把今天不上班的鬼差都拽过来找人。”他打开门就准备回地府去拉人过来，“你们到底知不知道没有地魂，那个蠢女人要是死了就真的彻彻底底地死了？！”

“等等，我闻到小音的味道了。”

第237章 疑似失恋的判官

“判官大人？判官大人？是我哪里说错了吗？”新上任的鬼差战战兢兢地偷摸瞄了一眼坐在案前的黑脸判官。

地府这几天的气氛紧张到让人连话都不敢说，他们这些新入职的鬼差不清楚到底发生了什么，也没人敢开口去八卦，好像是说地府的真女主出事了。

真女主？

那到底是什么？

“没有。”崔珏低头望着摆在桌面上的文件说道，“工作汇报完的话你就可以走了。”

他们这个老鬼差口中铁血无情的判官大人这几天好像经常在走神。新入职的鬼差圈子为了能稍微轻松一点，下班之后也会聚在一起猜测讨论八卦。有点像是失恋了，有人这么猜测到。

“那个判官也会谈恋爱吗？板着个能吓哭女孩子的脸，而且好像整天都在处理文件，连判官府也没见他出过吧？”有人也发出了质疑。

酒吧的老板娘当时一脸感叹地靠在吧台边对他们说道：“当然也会恋爱啊，哪怕是那个判官。”

“所以说判官他是真的失恋了吗？看着有点像是被甩了。”

“那倒没有，就是可能比被甩还要糟糕一点。”

今天要听的工作汇报已经听完了，崔珏起身关掉书房的门把自己锁在里面。等房间里只剩下暖色的灯和自己之后，他坐在到现在都没搬走的床上，将手指轻轻放在床头那件属于江小音的衣服上。

“规则更重要，无辜之人的性命也更重要。”

男人不容他人质疑的冷硬表情丝毫松动都没有，一直到他把那叠衣服抱起来，将头全部埋进去的时候，真的是不带一点点松动的。

“小音......”

眼睁睁看着自己爱着的人被绑走并不轻松。

那个时候，只要他不去管身边那些眼看着就要被阴魂吸走所有阳气的陌生人，江小音就一定不会被带走。他没有自信可以肯定江小音被绑走就一定不会有生命危险，让人魂飞魄散没有来世的方法也不是没有。

他一点都不能肯定她一定会没事。

――没关系，我不会有事的。

崔钰看懂了江小音笑容里的意思，但怎么会没事，怎么可能没事。只是他清楚如果自己放任无辜的路人去死，那个女人的良心会比他还要不安。

堂堂地府判官，连个女人都保护不了，他这算是什么。

“崔珏！大白天的锁着门你是有病吗？！阎罗让我和你跟你说一声小音找见了，剩下的事情你就自己看着办吧。”

锁起来的门嘭得被打开，半遮罗看了一眼男人抓在手里的洛丽塔洋装，又瞟了一眼他焦急担心的脸，轻轻啧了一声：“想去看的话现在就去吧，地府暂时交给我不会出问题的。”

哪怕现在恨不得自己能马上出现在江小音面前，崔珏也还是用理智克制住了自己的冲动。

“不行......”

“不行个屁。”

半遮罗握住拳头往里折着发出噼里啪啦的声音，跟着声音发生变化的，还有她脊背上穿破衣服生长而出的一对翅膀和怖的獠牙。随手挥散开萦绕在周身的绿色鬼火，女人的笑容和鬼化后的阎罗一样肆意：“你是觉得我镇不住这个地府吗？”

“我怕你毁了这个地府。”崔珏硬邦邦的脸倒是看着缓和了不少。

他回到屋子里把江小音的衣服叠好又整整齐齐地放在床头，给半遮罗留下一句“别趁着没人管你就破坏公物。”就匆匆忙忙地赶去了现世。

“啊，我好像忘记说了，小音她看不见......”

当崔珏站到江小音面前的时候，他才知道自己没听到的半句话是江小音她看不见他们了。

一切就像是回到了故事最开始的时候。

她看不见他们这些不应该存在于现世的东西，也听不见声音，如果不是他们主动，她甚至都触碰不到他们。

“小音。”崔珏无视了苏宜修一点都不友善的注视，把手放在江小音的脸颊上。

脸颊上冰冷的触感让江小音下意识地看向苏宜修。

“是谁？”她把手放到脸颊上有感受到冰冷的地方，因为崔珏本人的意愿，她触摸到了贴在脸上的手，虽然说有点难度但她在摸了一会之后还是猜到了，“是崔珏对不对？”

江小音拉住崔珏的手，在男人的配合下和他的手指交叠相扣：“我说过的吧，我一定会没事的，你看我现在是不是好好出现在你面前了。”

一点都不好。

崔珏喃喃自语道：“是我没有保护好你。”

苏宜修还好，只要江小音还能看见他，他才不管其他男人难不难受。倒是张师礼，看着两个人在这里上演着电视剧里才会有的场景之后，他表情难过到好像自己才是被看不见的那个男主角。

弄丢过一次江小音，他几乎可以感同身受地理解崔珏的痛苦。

―――――

惊不惊喜，意不意外，小音看不见鬼了！

第238章 眉 目 传 情

“不要露出这种表情啊。”江小音无奈地看向她永远都这么可爱的小舅舅，“那个谢正不是说我的地魂被余洛抢走了吗，还是有机会找回来的，或者说我一定会把它找回来的。”

阎罗第一次表现得像个正儿八经的地府领导人：“除了抽调人手去找余洛，不管小音以后去哪我们最少都要有两个人随时都跟着。地府这边，我们的工作时间，在这事彻底解决之前我来安排调整。”

“至于你......”

他看向翘着二郎腿坐在沙发上的喻辰。

“亲爱的，阎王大人他点我名了。”喻辰笑眯眯地开口说道，“也不知道他会不会悄悄杀了我灭口啊。”

遵守约定，江小音按照她承诺给喻辰的话隐瞒了这几日到底发生了什么。

男人的话里提到了阎罗，江小音看不见阎罗就只能把视线放到喻辰身上：“地府不管活人，杀了你是要下十八层地狱受罚的。”

“老婆你怎么可以护着他！”阎罗很郁闷，但他的郁闷完全没有办法传递给江小音。

看不见也听不见。

没有继续纠结喻辰的事情，江小音往外摸索着，想要摸到从自己手里抽出手指的崔珏。只是苏宜修和喻辰在这方面都不肯帮忙，阎罗转过身正在和空气闹别扭，唯独想要做些什么的张师礼也被苏宜修给拉住了。

最终还是曲瑾在后面轻轻推了江小音一把。

双手可以触摸到的冷硬怀抱让女人扬起嘴角笑了笑，她紧紧抱住看不见的男人小声说道：“不要自责，我当时还真的想过幸亏和我在一起的是你，不是苏宜修。”

怀里实实在在的触感让崔珏一直悬在空中的心终于回归到胸腔之中。

他摸着女人的脑袋，在她感觉到手掌的存在习惯性地蹭了起来之后，他终于再也捺耐不住拼命克制住的感情，低头咬住她的下唇瓣从触碰变成深吻。

对江小音来说这是只能感受到的深吻，拉住只能触摸到的男人，她回应着他的吻，直到大方时间已经结束的曲瑾把女人扯进自己怀里。

“地府的各位如果还要工作就请回吧。”

曲瑾面无表情地赶着客人，虽然刚才大方了一下，但他看着崔珏的时候还是毫不留情地嘲讽道：“判官大人下一次要是还想和小音约会，最好再找个人一起。”

――谁啊？

不知道自己又被谁给抱住了，江小音用嘴型看张师礼问道。

――曲瑾。

张师礼也很配合地给她用嘴型回答道。

两个人那做贼一样偷偷摸摸的小动作，惹得曲瑾很不满地咬了江小音的耳朵一口。眼看着生活就要进入正轨，虽然情敌有点多但只要能和女人在一起曲瑾也能接受，结果一转眼他就无法从她的眼睛里看到自己的倒影了。

“疼――”江小音都不知道自己是到底是怎么惹曲瑾生气的。

该商量的事情都商量完毕。

崔珏从半遮罗嘴里得到消息的时候其实已经有些晚了，再早一些的时候孟柒给江小音检查完身体，连同黑白无常一起，都被阎罗赶回去处理这次事件的后续问题以及这几天他们拉下的地府公务。

至于崔珏，在见到江小音，放下一直担着的那颗心之后也回地府去了。

他是有点担心无人看管的半遮罗可能会带着她的地府女子工会，在地府搞出来一些会让人头疼的东西。

“不用担心我了。”拉扯开曲瑾，江小音通过张师礼的眼神示意找到崔珏的位置，在摸索到他人之后，她踮起脚把嘴巴贴在她觉得应该是脸蛋的地方上，“要是你和阎罗都不在地府的话，半遮罗姐姐可能会搞个大事情出来，你还是回去看看吧。”

“可能会造反起义啊什么的也说不来。”

回想了一下半遮罗的破坏力以及爱制造混乱的叛逆程度，崔珏的眉头不受控制地跳了两下。

“等我调整好轮班制度就来找你。”崔珏感受着手掌下独属于江小音的温软，看着她完全听不见自己话语的茫然，低头在那张粉唇上印下一个深情又清浅的吻。

这是江小音唯一可以感受到的事情。

攥在手里的只剩下空气，江小音收回手长呼了一口气：“我猜他一定说了忙完工作会来找我的话。”

“碍事的人终于都走了。”

苏宜修是忍耐忍耐又忍耐，他不想江小音因为那些反正暂时都看不见的男人讨厌他，所以他是真的忍耐了很久才没有去把她抱进怀里不给其他人接近的可能。

“小音姐。”崔珏一走苏宜修立马把江小音塞进自己怀里，“第二次了，你再这么吓我，我就要给你栓上铁链把你锁起来了。”

“需要我给你提供铁链吗？绑起来做也很刺激的。”喻辰笑着接道。

没想到喻辰会接自己的话，苏宜修瞥了他一眼，又低头看了一眼瞬间涨红脸不说话的江小音，立马意识到这两个人之间有大猫腻。

第239章 为什么会这样呢？明明大家都是她的男人

不仅是苏宜修，除了张师礼，这个房间里的其他男人都在瞬间察觉到了其中的异样。

“老婆你是不是背着我偷人了？！”阎罗瞪大眼睛从苏宜修手里抢过江小音，捧着她的脸气呼呼地问道，“所以你才要这么护着他是不是？你们是不是在那个山林里做了？我就说你的身上为什么全是这个人的味道。”

“是...阎罗？”

江小音想偷偷摸摸去看一眼张师礼，但是她被男人箍着脑袋只能盯着眼前的空气。

“怎么了？宜修，他说什么了？”她又转而向苏宜修问道。

“对哦，我老婆看不见我，也听不见我说话了。”

阎罗失魂落魄地松开江小音的脸颊，然后脸上挂着快哭出来的表情蹲坐到一边的单人沙发上。

“要是一直都这么看不见，时间久了她会不会嫌弃我呢？这个世界上她能看见的男人多得是，我很快就会被忘记，说不定不久以后连我叫什么都会忘记。”

对于失魂落魄的阎罗，苏宜修看都懒得去看一眼。他重新把被抢走的江小音抱进怀里，抱着她坐到沙发上开始又肯又亲起来，可以说完全不把其他男人放在眼里。

“阎罗他.......”

苏宜修轻咬住江小音的嘴唇，直接用亲吻堵住了她的问题：“不用管那些不重要的人，你是不是该解释一下那个男人到底扮演着什么角色。”

她该怎么说。

如果有一天你发现一直都在暗处觊觎着你的野兽是可以控制的，你是应该把他控制在自己的眼皮底下，还是除掉他？

“我吗？”喻辰伸出手指指向自己，“我是她爱着的男人，不过放心，我对于独占亲爱的没有任何兴趣，只要能看到她就些可以了。作为见面礼，我可以把我知道关于余洛的一切消息都告诉你们。”

这个没有契约精神的男人卖起自己的前少爷卖得可以说毫无心理压力。

“小音姐，是这样吗？”苏宜修舔上江小音的脖子，声音里带着某些让她嗓子发痒的东西。

对此，江小音只能低下头用在自言自语一样的声音说道：“我也不知道。”

她本以为苏宜修还会用尽方法让自己说实话，但是接下来男人只是轻描淡写地‘哦’了一声，就不再继续追问了。

这个房间她能看见的只有苏宜修，张师礼还有喻辰。

江小音也不知道到底是不是她看不见的那两个人的缘故，苏宜修没抱多久就放开了她。

趁着男人把她从自己怀里放出来去打电话的时候，江小音赶紧偷摸蹭到张师礼身边拽着他溜进卧室里。喻辰倒也什么都没做，他观察着江小音和其他男人的互动，比戏台底下看戏的老大爷还要悠闲。

江小音关上门之后做的第一件事就是抱住张师礼的腰。

然后她在男人结实温暖的胸口蹭着脑袋，小声感叹道：“小舅舅你真好，真好。”

“我难道就不好吗？”跟着一起进来的阎罗围到两个人身边碎碎念起来，“是我的胸口蹭着不够舒服吗？老婆，我的老婆看不见我了，啊，怎么会变成这样呢？”

靠在门上的曲瑾揉着太阳穴不耐烦地瞥了阎罗一眼。

“吵死了，你再嚷嚷她也听不见。”

“她看不见你，你都不着急吗？”阎罗伸出手指想要在江小音的脸蛋上戳一下，却被张师礼拉着女人躲开了他的手指。

看到两个男人幼稚的小动作，曲瑾扶正眼镜嘲讽地笑了一声：“与其在这里抱怨，还不如快一点找见余洛，等魂魄齐全她自然就能看见我们了。”

张师礼莫名其妙的动作让抱着他的江小音一愣。

马上她就猜到了这个房间里肯定不止他们两个人，不过还没等她开口问，张师礼就先一步低头吻住她的嘴唇。

男人的担忧和紧张全部通过这个吻传递给江小音。这是一个虽然没有深入进去却长到不像话的吻，长到刚才还在嘲讽阎罗的曲瑾忍不住和阎罗一起，一人拽一个，把贴在一起的两个人给生拉硬拽开。

“哎？！”江小音没想到两个人居然都在里面，“曲瑾？阎罗？”

“他们都在房间里。”张师礼挠了挠自己的脸颊回道。

有人从后面抱住了她。

还没等江小音问出口，张师礼就先一步说道：“是曲瑾。”

果然怎么看都是小舅舅最好了。

两个人心有灵犀的样子使得阎罗从嘴里到心里都泛着酸味，尤其是女人现在只能看见苏宜修和张师礼。大家明明都是她的男人。

“你帮我和小音说一声。”阎罗酸不溜溜地对张师礼说道，“我都已经是她的男人了，第一次也给她了，所以她不能因为看不见我就忘记我，也不能抛下我去找新欢。”

这话张师礼觉得自己转述不出口。

偏偏曲瑾还跟着故意说道：“帮我也和小音说一声，她要是再敢从外面找男人回来，小骚逼就等着被一根又一根的鸡巴H烂吧。”

第240章厕所里看不见的玩弄（3p二更）

张师礼到了也没帮那两个人传话，阎罗的话还能理解，曲瑾就完全是故意的了。

“小舅舅。”苏宜修把男人从卧室里叫了出去，“我和这个男人出去一趟，你在家里照顾好小音姐。”

在江小音失踪的那三年里，张师礼是看着苏宜修一点点把他做事毫无底线的那一面暴露出来。普通人看不见的曲瑾可以轻而易举地听到看到一些秘密，苏宜修再利用这些秘密威逼利诱某些人，公司能安然无恙地一路发展做大，大部分都靠着这些一点都不光彩的手段。

注意到苏宜修的表情，张师礼就知道他一定是要去干些什么。

“注意安全。”早已成为共犯的张师礼递给他几张符篆，“要不然我也跟着你一起去吧。”

说这话的时候张师礼不太放心地看了一眼喻辰。

他不相信这个男人，他的直觉无时不刻都在提醒自己――这个叫喻辰的男人就是个定时炸弹。

“可以走了吗？”

突然出现在客厅里的谢必安让张师礼放下心来。

白衣如雪的男人微笑着看了喻辰一眼，很快又把视线从他身上跳转到张师礼身上：“不要让她离开你们的视线，一秒都不可以。”

他明明是笑着的，但张师礼直觉所能感受到的危险程度比从苏宜修身上感受到的还要更甚。

也不知道他们到底要去干什么，就是那股子准备去杀人放火的劲，让张师礼站在空荡荡的客厅里长叹一口气。

算了算了，还是去找小音吧。

咦？卧室门怎么被人从里面反锁住了！

此刻的江小音完全不知道卧室门被人反锁了。她在张师礼出去之后迅速地打开厕所门，又迅速关上，在喊了几声确定那两个看不见的男人没跟进来之后，她赶忙坐到马桶上准备小便一下。

终于可以不被人看着的上个厕所，江小音开心得都快要哭了。

小木屋里的日子，不堪入目到可以和她被地府那些男人摁住一起操的夜晚并列，尤其是阎罗那个大变态。

“都是变态！”小便完，江小音愤愤地自言自语了一句。

接着就在她准备擦干净起身的时候，自己的大腿被什么东西给拉住了。

“别......”

要死，那两个男人。

那两个男人在江小音刚进来的时候就在后面跟着，他们目光灼灼地盯着她的小穴，看着那个粉嫩的穴口上流出尿液，在她准备起来的时候都不约而同地选择了抓住她的大腿。

光溜溜的花穴被强迫暴露在空气里，虽然看不见，但江小音知道她的面前有两双眼睛正盯着自己羞耻的下体。

“可惜。”

曲瑾把手放在她阴蒂上轻轻弹了一下，听着女人从嘴角发出一声强忍住的细微呻吟，他颇为遗憾地捏住这颗小骚豆在指尖研磨起来。

可惜没办法对她说出那些会让她羞耻的话，而且这样他们也就没办法欺负女人，听她从这张漂亮的小嘴里说出淫靡且糟糕的词汇。

“不要...看不见...嗯...这样太羞耻了.......”江小音拼命地想要合上腿拉下自己的裙子。但是不管她怎么用力，镜子里的自己还是敞着大腿像个暴露狂一样地向外露着小穴。

裙子的下摆被谁从前面撕开。

上衣的扣子尽数被人扯掉，拨到两边，内衣不再把那两团圆润包裹在里面，而是挂在了脖子上。

兴奋取代了江小音看不见自己的失落。

阎罗捏住女人的大腿根部，看到她红着脸拼命挣扎和抵抗的样子，额头上的角又开始蹭蹭往外冒：“我还以为你是崔珏那种人呢。”他面露欣赏地看了一眼曲瑾。

“哼。”曲瑾冷哼一声没接阎罗的话。

如果没有遇到江小音，他可能也会变成那样的人，在这之前，甚至连他自己都不知道自己居然有着如此变态糟糕的欲望。

曲瑾将这几日女人带给自己的担忧和害怕再次失去她的恐惧，全部转为情欲发泄到她的身上。

他抱起江小音自己坐到马桶上，又把手足无措的女人放到自己腿上。

对江小音来说，这种悬空坐在马桶上的感觉挺诡异的，虽然从触感上来说她知道自己是被抱起来坐到了谁的大腿上，但看过去自己就像是在悬浮一样。

“曲瑾？”江小音试探性地问了一句。

然后她得到了一个印在脸颊上的轻吻。

猜对了。

江小音努力不让自己因为小穴口传来的快感发出呻吟，而是正儿八经用商讨的语气说道：“我们换个地方好不好？”她实在是不想在卫生间的大镜子里看见自己淫乱的模样。

“不好。”曲瑾牢牢圈住江小音的细腰，另一只手用力摁到她的阴蒂上压了下去，“既然你敢自顾自地又失踪一次，那就得接受惩罚。”

“对，惩罚。”

明知道江小音听不见，阎罗还是点头表达了自己的赞同。

――――――

说好的两章！

第241章看着镜子里你被鸡巴H开的骚洞（3p）

这个理由想的好啊，还能理直气壮地玩出各种她不情愿做的play，事后她也没理由责怪自己。

阎罗兴奋地舔着自己的嘴唇，不再克制鬼化。

当他以另一幅模样出现在曲瑾面前，尤其是他干脆利落地脱光衣服把自己那根异于常人的阳具露出来的时候，曲瑾微妙地“啧”了一声，当即决定要把阎罗划入讨厌的人那一列里。

出于微妙的嫉妒，他用大拇指和食指揪住江小音的阴蒂，再把剩下的三根手指并在一起全部插进她已经足够湿润的肉穴里。

“不要...”

江小音往前挺着奶子，合上腿，她把曲瑾的手夹在里面无法自控地蹭了起来。

“好涨...小穴啊啊啊...要被撑坏了......”

“肉棒吃进去都撑不坏，几根手指怎么可能撑得坏你的小骚逼。”曲瑾把女人耳垂边的碎发拨到耳后，插进肉穴里的手指还在继续往更深处塞着。

淫靡色情的画面刺激着阎罗。

他摸着江小音的头顶把肉棒蹭在她柔软的头发上，收起上面的凸起，粗长的阳具抵在女人因为快感而显得有些失神的脸颊上轻轻拍打了两下。

还没等她反应过来面前到底发生了什么，阎罗已经用龟头撬开她的嘴巴，把鸡巴猛得捣了进去。

“骚老婆，给我吃吃鸡巴。”

嘴巴被肉棒彻彻底底给撑开，往外分泌着液体的龟头进进出出每一次都会抵在自己喉咙上。江小音抬起头，不用看见，她都可以确信阎罗现在就站在自己面前。

小穴里的手指还在肉壁上摸索摁压着，当其中某个凸起被摁住的时候，江小音绷紧身体，无处安放的手在摸到阎罗大腿后连忙抓住它来维持身体的平衡。

女人仅仅是把手贴在自己大腿上也能激起阎罗的性欲。

他抱紧江小音的脑袋，用力把鸡巴顺着她的喉咙捅进去，插得深到江小音的脸都快要埋进他阴阜上的毛毛里。

这么糟糕的插入，曲瑾眯着眼睛有点担心江小音会受不了，但是很快他就发现女人的小穴夹得愈来愈紧，淫水流得几乎要把他的手指全部淹没在里面。这身体还真是......淫荡的不像样子。

曲瑾吻着江小音的肩膀，把食指也跟着一起插进去。

流着蜜水的骚洞被手指彻底撑开，男人摁着凸起开始快速地抽动起手指。在脑海里炸开的快感让江小音紧紧吸住嘴里的鸡巴，她把舌头贴在肉棒上面，痉挛着身体几乎要疯掉。

啊啊啊啊...小穴要坏掉了...好爽...不要...要去了啊啊...高潮了......

呻吟被嘴里的鸡巴堵在喉咙里。

江小音爽得闭上眼睛，从骚洞口喷出一大股淫水，肉穴死死夹住曲瑾的手指不让他从里面抽出去。

“小骚货，夹这么紧是不想吃鸡巴了吗？”曲瑾抽出手指，在她的穴口稍稍用劲拍了一巴掌，“换个姿势。”后面这句他是给阎罗说的。

“好。”

阎罗低头望着江小音舒服到极致的脸颊，把鸡巴从她嘴里抽了出来。

失去肉棒的嘴巴立马有口水从嘴角流出来，顺着下巴一直流到奶子上，当曲瑾也把她从自己腿上放下来的时候，江小音站在原地茫然地环顾着空荡荡的厕所，不知所措。

高潮到一半的小穴还在抽动，突如其来的空虚让她下意识地伸出手想要摸摸它。

只是刚摸上去，她就看见了镜子里无比淫乱的自己。

“怎么可以这样。”江小音半委屈半羞耻地捂住脸，“欺负我什么都看不见吗？！我要去找小舅舅了。”

不提张师礼还好，两个男人本来想慢慢来的，结果她这一说小舅舅，曲瑾冷着脸从后面箍住她，蓄势待发的肉棒贴在驴谡戳诵┮水就直接操进后穴里。还没等曲瑾全部插进去，阎罗跟着也把沾满女人口水的鸡巴操进小骚逼里。

“不要啊啊啊啊！”

两根阳具不管不顾地全部捅进去，江小音的尖叫声大到连卧室外的张师礼都听得一清二楚。

对着镜子，知道江小音看不见他们两个人，所以曲瑾故意把尿一样地抱起她的双腿，把她的小穴分开到可以清清楚楚看见里面的角度。

粉色的肉腔被阎罗用带着肉刺的鸡巴撑成圆柱形，江小音被不知道是谁的手捏住下巴，不得不抬起头看向镜子。通过镜子，她能看见自己湿得一塌糊涂的骚洞，和里面随着鸡巴抽插被不断带出又H进去的嫩肉。

“小穴会被操坏的...你们...啊...我不要看...不要...把鸡巴抽出去啊啊啊.......”

虽然她是这么呻吟的，但张师礼在终于想办法撬开卧室门找见洗手间里的江小音时，女人正抱着阎罗的脑袋把他死死摁在自己奶子上淫叫。

第242章 用花洒冲洗小穴里的精液（微h）

“小舅舅。” 

终于逃脱了阎罗和曲瑾的魔爪，江小音抱紧张师礼，就赖在他的怀里哪里都不肯去。

“先清洗。”张师礼本想把江小音放下去，但女人即使前后穴被灌满了精液都不肯放开自己，说什么只要一下去肯定又会被他们摁住做。

“你们就不能稍微节制一下吗？”

张师礼无奈地看向站在一旁神色各异的两个人。

两个男人当然是毫无悔改之意，解除鬼化状态的阎罗把脑袋凑到江小音脸颊边，扬着嘴角，不顾张师礼的阻拦在她脸上亲了又亲：“没事的，老婆她被我们一起连着H好几天都不会有事。”

“几天？”曲瑾向阎罗投去一个不太明显的质疑眼神。

关于这方面的能力，阎罗不接受一丁点质疑：“几天对我来说一点问题都没有，只要小音想要，我随时、不管多久都能满足她！”一边说他一边掰开江小音抓着张师礼衣服的手指，把它们紧紧攥在自己手里。

抓着女人使劲往外抽的手指，阎罗又补充道：“你要是不信的话我可以......”

“别再欺负小音了。”

张师礼打断阎罗的话，难得严肃强硬了一次。

“快点放开她，我要带她去清洗。”

阎罗可怜巴巴地望了江小音一眼，给予他回应的是女人眼里完全没有自己，全身心都写满了抗拒和想要把手抽出去。耷拉着脑袋

，他松开手蹲坐到卧室的沙发上又开始继续自闭。

吃饱喝足的曲瑾冷眼旁观了一会阎罗自讨没趣的行为，然后从书房里拿出一本书看似认真地在卧室里阅读起来。

只是那本书从他打开之后一页都没有再往后翻过。

看到女人因为看不见自己而不自觉地当着他的面做出一些羞耻的事情，是很刺激，但那种看不见而带来的被忽视感也实在是舒服不到哪里去。她会更依赖自己能看见的人，会回应不了他说出的任何一句话。

一点都不愉快。

“他们没跟进来？”被张师礼抱进浴室的江小音扒拉着他的耳朵小声问道。

“没有，都在外面。”

“呼――”

长长地呼出一口气，江小音亲了亲张师礼的脸颊说道：“我自己洗就好了，你在外面等我好不好？”

满心以为小舅舅会顺着自己，谁曾想江小音居然从他嘴里听见了“不行”这两个字。男人温柔地回亲了她的脸颊一口，抱着她把她放到花洒下的凳子上。

“别乱动。”

他摁住江小音试图站起来的小脑袋，拿下花洒，从浴室角落里拎出另一个小凳子坐到她的对面。

她的小舅舅变了。

不过认真回忆的话好像从她这一次回来之后他就已经变了。

虽然他们都坦诚相见不知道多少次了，但江小音这么赤裸着坐在主动起来的张师礼对面还是涌起了害羞的情绪。她红着脸试图用手挡住重点部位，却被男人用强硬又不会显得粗暴的力气拉开。

“挡住就没有办法清洗了。”他用膝盖分开她的双腿，视线在接触到女人被H得有些红肿的小穴时不可避免地也跟着脸红起来。

粉嫩的小穴口泛着红色，张师礼轻轻用手指拨开阴唇，里面也不知道被灌了多少的精液就开始往外流。

淫靡又色情。

他握着花洒头对准江小音的穴口，温热的水流在他用手指撑开阴道之后顺着缝隙冲进去，最后被他连同里面的精液一起抠挖出来。

不可抑制的舒服让江小音无意识地呻吟出声。

她听见自己的声音之后连忙咬住舌尖，试图合上腿：“我我我...我自己来就好.......” 

“洗不干净会生病的。”张师礼没有松手，他抿着自己发干的嘴唇，眼神不自然地往其他地方飘了一下，“你自己洗不到里面。”

带有冲击力的水柱击打在花穴外最为敏感的部位，男人细长的手指还在不断往深处摸索。那是一种更为挠心的撩拨，始终都不给江小音彻底的快感，让她忍不住开始自己扭动起来，往前挺着小穴去迎合水柱和手指的抚弄。

只是她越这样就越难受，当张师礼准备把手指抽出来的时候她反而不想让他抽出去了。

“小舅舅...”江小音拉住张师礼的胳膊，把他的手夹在自己两腿中间，“我难受...小穴好难受...你再摸摸我......”

“不行。”

张师礼放下花洒，摸着她的脑袋硬是把手抽了出去。

“洗完澡再说，不然会着凉的。”

硬要把手插进去摸的人是你，还没摸舒服又要把手抽出来的人也是你。越想越气，江小音索性堵着气不再理张师礼，任由他把沐浴露涂满自己的身体，又细心地用花洒一点点冲洗干净，她一句话一个眼神都不再给他。

四月的新书《他是禁忌（1V1 H）》了解一下

因为想把NP和1V1分开，所以重新注册了一个作者号专门写1V1，新的作者号叫五零二三。

搜索一下新书的名字就能找见！求大家过去投个珠珠什么的！爱你们！

文案：

在季又安第一次爬上她的床，对她撒娇，勾引她的时候，季祺就知道自己迟早有一天要死到她这个亲弟弟的身上。

姐弟，1V1，SC

第244章 喻辰挨揍 可喜可贺

江小音也不知道事情为什么会发展成这样，好像情绪说来就来，明明之前一直都控制的很好。竭力强迫自己塑造出来的坚强和淡然，在有人掏心掏肺的关心下，最终还是破裂了。

她憋很久的眼泪就像是坏掉的水龙头一样，怎么关都关不掉，眼泪鼻涕蹭了张师礼一衣服。

等哭累了，她也窝在男人怀里睡着了。

软软的床和被子有着让人安心的味道，一直抱着她的人让她即使睡着了也不愿意放开。

第二天当江小音睁开眼睛的时候，她惊讶地发现眼睛竟然一点点肿胀的感觉都没有，而且抱着她的人已经从张师礼换成了苏宜修。

“早啊，还想再睡一会吗？”苏宜修笑着在她的额头上落下一吻，“如果不想继续睡觉的话，要不要吃一些饭前点心？”

“什么点心？”

江小音抬起脑袋，并没有在卧室的桌子上看见有什么可以吃的东西。

“饭前点心啊――”苏宜修故意拉长尾音，拉着她的手放在自己鼓起来的阳具上。隔着一层布，江小音能清楚地感受到手底下这根东西的热度和粗大。

“大早上的发什么情！苏宜修你是泰迪精转世吗？”

她红着脸使劲抽出自己的手，掀开被子就往厕所里跑。

“我听阎罗说，他做了一个以小音的骚穴为模板、百分百还原的飞机杯。要不要我帮你要一个？可以让你整天都套在下面，苏泰迪。”曲瑾显然一点点自己是在五十步笑百步的自觉都没有，“还有，如果用得太多，那个地方会不行的。”

除了苏宜修和张师礼自己，这屋子里的男人大概没一个是看他们顺眼的。

即使知道自己现在是他们的眼中钉，苏宜修还是灿烂地笑着回道：“没关系，即使那个地方不能用了，只要我们改天去登记结婚，你们最多也只能算是她的按摩棒而已。”

洗漱完毕，江小音从卫生间出来时，只看见苏宜修坐在床上笑得一脸的阳光灿烂。

他应该是和谁在说话。

“曲瑾？还是阎罗？”江小音一边扎着马尾，一边往卧室外走，“小舅舅去上班了吗？”

“小舅舅在做饭，阎罗回地府了，是曲瑾。”

还没等她打开卧室门，苏宜修就已经穿好衣服，从后面一把把她公主抱起来，下楼去了客厅。

“苏宜修！”江小音没好气地喊了一声他的名字，但是在看进男人装着星辰的眼睛之后，她张了张嘴撇过头小声嘟囔道，“别这么看我，你明知道我受不了你这样。”

两个人刚认识那会，苏宜修就是靠着这个眼神，让她一次又一次地没办法下狠心彻底推开他。

客厅里还坐着一个人。

江小音打眼看过去的时候差点没认出来这人是谁。

“喻辰？”她坐在距离男人最远的沙发上，带着些幸灾乐祸的心态，她把视线牢牢放在那张布满了青紫的脸上。

虽然这张脸已经完全没有好看的影子了，但喻辰坐在沙发上还是一如既往的淡然（稳如老狗）：“亲爱的，我昨天晚上差一点被他们杀了灭口，你看。”他摸着自己脖子上已经结了痂的伤口，带着些告状和撒娇的意思。

“活该。”

江小音撇撇嘴，从口袋里摸出一颗糖丢给他。

“必安在这里？”

男人脖子上的刀伤整齐干净又利落，江小音只需要看一眼就知道这肯定是谢必安做的，孟柒脖子上也挨过这么一刀。看他现在还活蹦乱跳的样子，谢必安一定是控制住自己没下重手。

有人把手放在了自己的头顶。

温柔的触感。江小音抬起头便能看见男人干净的银发，和那张美如冠玉不似凡人的神仙面容。

“抱歉。”她抿住嘴唇，注视着空气中的幻影。那是她不需要看见，就能清清楚楚勾勒出来的幻影，“我又让你担心了。”

“需要道歉的不是你。”谢必安弯下腰把唇贴在她的唇上，轻轻摩挲。

“是我是我。”

喻辰举起手主动配合着谢必安。

“是我让亲爱的担惊受怕了。但我只是因为太爱她所以控制不住自己而已，你们哪一个又不是这样呢？地府的我不太清楚，你看......”

他指向苏宜修说道：“偷窥，跟踪。”

指尖移到曲瑾身上：“强奸。”

“乱伦。”不用指，所有人都知道他说的是在厨房里做饭的张师礼。

“你们怎么就不能试试控制一下自己呢？”

喻辰每说一句话，江小音太阳穴上的神经都会跟着抽一下，等他理直气壮地说完以上这些话，江小音抽出背后的靠垫对着他的脸就砸了过去：“到底是为什么，你自己心里就没点数吗？”

要不是余洛瞎几把到处下药，她最多也就是面对一个苏宜修。

想到这里，江小音扭头看了一眼自动给谢必安让出地方的男人：“只有这一个你说得完全没错。”

第245章 摁在墙上亲

真是个恬不知耻的男人。

江小音拉着谢必安的手，在心里对比了一下苏宜修和喻辰到底哪个更糟糕一点，想来想去果然还是喻辰更让她想远离。人果然是不能对比的，比对之后，以前觉得很变态的那个人，居然变得可以接受了。

“吃饭啦。”

穿着碎花围裙的张师礼从厨房里端着粥走出去，看着站位构成奇特形状的一众人他好奇地问道：“你们刚才在说什么？我好像听见什么偷窥跟踪了？”

“没事没事，我们说苏宜修呢。”仗着谢必安在自己身边，江小音胆也肥了不少。

“我怎么了？”

苏宜修接上话，眼里尽是威胁的意思。

紧紧抓着谢必安的手，江小音扭头就对张师礼瘪着嘴告状：“你看，苏宜修他欺负我。明明就是一个在我房间里偷偷安装摄像头的变态，还不让人说。”

“摄像头？”x2

张师礼和谢必安一起把带有刀刃的眼神投放到苏宜修身上。

“我只是...”苏宜修毫不慌张，且用非常坦然的笑容把眼刀阻挡在外，“我只是没办法忍受小音姐离开我的视线范围。如果她在我看不到的地方遇到危险怎么办？小音姐长得这么漂亮可爱，我很担心啊。”

明知道他是在瞎扯，但江小音在听到男人对自己的夸奖之后，还是忍不住脸蛋有些红。

曲瑾没料到张师礼居然不知道这事。

他在苏宜修狡辩完之后，指着客厅里的某个地方说道：“这栋房子里也到处都有摄像头，三年了，你居然都不知道吗？”

“啊？？？”

一直都拉着江小音的谢必安最开始有那么一瞬间的不满，但他低头在看到女人红扑扑的脸蛋和露在衣服外面又挺又大的一半酥胸之后，哪怕是谪仙也不可避免地产生了欲望。

“把进入摄像头后台的方法告诉我。”谢必安温柔地给江小音拉好衣服，嘴上说的话却和他的表情以及动作完全不相符。

“真可怜啊――”

喻辰意味深长地对毫不知情的江小音笑了笑。

――遇到包括我在内的这些男人，真可怜啊。

换成一个再脆弱一点或者不够这么温柔和包容的人，大概早都疯掉，或者满心都是憎恨和报仇了。但...或许就是因为她这样，才会吸引这么多道貌岸然的坏人吧。

这顿饭江小音总觉得自己吃得很奇怪。

小舅舅的表情一直都非常的不自然和一言难尽，他一会瞅瞅苏宜修，一会瞅瞅她旁边空着的椅子，一会又抬头看一圈屋子。

江小音在吃完饭放下碗之后，把苏宜修拉到角落里问道：“小舅舅他怎么了？”

“大概是在思考人生吧。”

苏宜修佯装认真地点了点头，转身把拉他过来的女人堵在墙角里。

左右可以出去的路都被苏宜修用胳膊堵住，没想到有生之年居然会被正儿八经壁咚一次的江小音摸着下巴，努力用调侃把自己羞涩的情绪压过去：“摁在墙上亲这种做法都已经被言情小说写腻了，苏宜修你好歹也是个当代知名企业家，不会这么老派吧？”

苏宜修的嘴唇几乎就贴在江小音脸颊上，温热的呼吸吹到她脸上，又痒又让人心脏跳得厉害。

“小音姐。”他轻轻咬住她的嘴唇，松开，少年味十足地笑着说道，“摁在墙上亲哪里老派了？我还想把你摁在墙上H呢。”

男人的笑容近在咫尺，眼看着这两片干净的嘴唇就要再次贴上来时，他突然僵住了。

最开始江小音以为是曲瑾把苏宜修怎么了，在她印象里也只有曲瑾会干这样的事。但是等到自己被谁拉着从苏宜修的臂弯下钻出去，就在距离他只有一个人那么远的墙壁上，有人把她的手腕扣在了头顶上方。

极度温柔的亲吻，微凉的嘴唇贴着她的唇摩擦、吮吸，用舌尖细细描绘着她的唇形，撬开她的牙齿，和她的舌头缠绕在一起。

“嗯...不要...必安......”低声喘着气，江小音用眼角的余光瞄向苏宜修。

一动不动，对着空气壁咚的男人莫名有点可怜。

江小音瞄着瞄着，没忍住笑了出来。

和他亲吻都不够专心。

谢必安莫名地有些丧气，因为看不见所以才会被其他碍事的东西吸引走注意力吗？他用力咬住江小音的嘴唇，在她终于把注意力放回自己身上之后，他对着女人红扑扑的耳朵吹了一口气，放开了她。

失去了束缚，江小音并没有很轻松，她能微妙地感觉到谢必安因为自己刚才笑出声这件事生气了。

这种时候再给苏宜修求情用奶子想都不应该。

她怂不唧唧地蹭回客厅，破天荒地坐到喻辰身边，打开电视准备用无聊的电视剧消磨时间。

“缙平省安北市郊区的一座废弃工作在昨日发生爆炸，截止到今日早晨，并未在这起事故中发现任何伤亡，事故原因正在调查中......” 

第246章 余洛的老窝被炸了

那个废弃工厂江小音见过，虽然曾经只是短短地观察过它的外部构造，但不管时间怎么流逝，它的形状都不会从记忆中消失。

“这是怎么回事......”

江小音转过头，眼睛直勾勾地盯着喻辰，想要从他的眼睛里看出些什么。

“想知道吗？”喻辰搂住江小音的肩膀，把她搂进自己怀里，嘴唇贴着她的耳垂很小声地说道，“只要你现在脱掉内裤把它给我，我就把我知道的一切都告诉你。”

拨开男人的手，江小音嫌弃地瞅了他一眼，无情地摇头拒绝了。

“等你脸上的淤青恢复好了再来找我发情。”

“就这么难看吗？”喻辰摸上自己的脸颊，挑着眉头，一脸的你这是在胡扯。

质疑间，谢必安已经放过苏宜修跟着来了客厅。以鬼气为形的剑刃轻放在喻辰还未完全治愈的脖子上，谢必安微笑着，声音却是无比地冷漠：“离她远点。”

如果不是江小音的态度暧昧不清，即使杀了这个男人自己要去十八层地狱受刑，谢必安也会毫不犹豫地杀了他。

这是在很早之前就已经决定了的事情。

“亲爱的。”

喻辰不慌不忙地把手放在谢必安的剑刃上，扬起的嘴角笑容总是透露着疯狂。

“我要是死在你面前，你会恨那个杀了我的人吗？”

“你先回答我一个问题。”江小音坐起身贴近他的脸，跟着喻辰手的位置准确地捏住了横在他脖子上的剑刃，“如果一定要杀人的话，还是让我自己来吧。”

罪孽要背也该是由她自己背。

女人的低喃让两个人同时身体一僵。

谢必安收敛起冷漠的笑容想要挥散剑刃，却被江小音捏住刀刃请求道：“不要，让我把话说完。”

麻烦终归是要解决的。她一只手捏住剑刃，一只手摸上喻辰因为挨揍确实不怎么好看的脸颊，对上他疯狂而又带着某种坚信不疑的如墨瞳孔。

“你是爱着我的。”喻辰对自己所说的话丝毫怀疑都没有。

“我是爱着你的，那你呢？”

男人的眼睛里闪过一丝诧异，接着就是狂喜。

“我也爱你啊。”他不管不顾脖子上锋利的利刃，迫不及待地捧住江小音的脸颊，热切地吻着她的双唇，热切到江小音觉得自己的嘴唇都要被他咬掉吃进去了。

这是早有预料的答案，但真的从这个可以称之为疯子的男人嘴中听见这句话，江小音捏住剑刃的手已经没办法再往前深哪怕是一毫米。

不知不觉，剑消散在空气里。

江小音有些狼狈地推开喻辰，转头就对上了苏宜修既委屈又不满的眼睛。隐约间，她好像还听见了谢必安的叹气。

如果这个人对自己抱有的是恶意，江小音还能说服自己下手。

“必安。”她把歉意的目光投到空气里，“我只是......”

“我知道。”

谢必安揉着女人的脑袋，无奈地说道：“如果不是这样，你的身边也不会有这么多男人。”其中就包括他自己。

他们都是利用了她这个显而易见的弱点，现在也没什么资格抱怨。

“对了，那个新闻是怎么回事？”这跑题跑得未免有些太离谱了，江小音差一点点忘记自己一开始到底是想干什么来着。

把江小音从喻辰身边抱走，苏宜修咬着她的耳朵说道：“白无常昨天晚上去把余洛以前住过的地方炸了，我把他在终山市住的房子给烧了，你去看终山市的新闻也应该能看到。小音姐，我想要奖励，你不能厚此薄彼只对那个男人好。”

那个男人很明显指的是喻辰。

江小音转身正面坐在苏宜修大腿上，双手摸着他的脸颊，用力，捏向两边。

“放火这种事情真亏你做得出来。”她揪住男人脸上的肉肉，使劲蹂躏起来，“都不怕警察叔叔来请你去喝茶吗？”

“你放心，我没留下一丁点证据。”

“这是留没留下证据的事情吗？”

“白无常还炸了一个工厂，你怎么不说他，不公平，我们明天就去登记结婚，不然你迟早有一天会被外面的这些野男人给勾走。”

江小音本来是坐在苏宜修大腿上的，但是说着说着，男人就乘机把她拉到自己的大腿根部。那根随时随地都能对着她发情的肉棒，现在就隔着裤子，明晃晃地抵在她的裙子外面，抵着她的小穴。

“小音姐，我鸡巴好难受...嗯...让我把它插进你的小骚洞里止止痒好不好......”苏宜修真的可以做到说发情就发情。

脑袋里值得消化的信息量一时间有点大。

从昨天烧了房子，到明天登记结婚，再到他抱着自己发情，江小音捏着苏宜修皮肉的手变成贴在上面，只想马上推开这张没有任何廉耻可言的脸。

“苏宜修，你快点上班去吧，还有那么大一个公司要管呢。”

第247章 超市play

日子又再次陷入一种怪异的平和之中，如果不是江小音经常会在家里看到闹鬼一样的灵异事件，和经常会被不知道是谁的男人随时随地摁住H，她甚至觉得就这样也挺安稳的。

她整日在家里安安稳稳地画画，连门都不允许出，外面那些糟糕的事情都有她的男人帮她解决，这样的感觉总归不会太差。

“我真是堕落了啊！”江小音躺在沙发上感叹了一句。

感叹完，她舒舒服服地继续枕在张师礼大腿上画画，架在沙发另一头的脚则被孟柒握在手里，揉摁着她脚底能让人放松的穴位。

“嗯...好舒服......”

换上男装的孟柒虽然眉眼还是那副雌雄莫辨的精致样子，但一眼看过去是绝对不会再认错他的性别了。

自从江小音醒过来之后，张师礼都没有怎么见过孟柒。以前一直以为是女人的人现在以情敌的身份坐在自己旁边，张师礼带着极为复杂的情绪，忍不住多看了孟柒几眼。

见他一直在看自己脚边的人，江小音戳了戳张师礼的大腿笑眯眯地问道：“小舅舅，你说孟柒是不是特别漂亮？”

“啊？嗯。”男人很实诚地点头。

“见异思迁？”

“小音！”张师礼涨红了脸，伸手就捂住江小音的嘴巴，“你你瞎说什么呢？！”

如果不是江小音突然和张师礼提起自己，孟柒根本都不会理会除了江小音以外的任何人。除了对江小音说话以外，惜字如金，尤其不喜欢张师礼他们的孟柒终于开口对他说了一句话。

“我对你没有兴趣。”

那张写满了嫌弃冷漠和厌恶的脸让张师礼的脸红得更透了，江小音隐隐约约都能看见有热气从上面冒出。

不知道孟柒到底说了什么，但江小音知道那绝对不是什么好话。

这位孟婆大人可是连阎罗判官的帐都不买。

“孟柒你别欺负小舅舅嘛。”江小音抽出脚爬到张师礼面前，她捧着男人也算是被自己欺负到写满可怜的脸，在上面亲了一口之后说道，“我们去超市买点零食好不好？我已经一周没有出门了，小舅舅你最好了。”

明明是你在欺负我。

张师礼顺势把江小音抱进怀里，也舍不得说她什么。只是......

“不行，出门不一定安全。”他犹豫了一下还是狠心拒绝了江小音的撒娇。

“但是我总不能一直都待在家里吧，就和软禁一样，迟早会憋疯的。”

“走吧。”孟柒起身抱着江小音的胸，把她从张师礼怀里拖进自己怀里，“我可不会像崔大人那样，明明就在身边还能让别人把她带走。”

所以江小音最终还是如愿以偿地到了超市。

毕竟有孟柒惯着，张

师礼也在她的撒娇攻势下妥协了。有地府这几个男人随便谁跟着，倒也不是很怕出什么意外，除了崔珏――弱点太明显了。

家里什么都不缺，只要江小音想要，苏宜修就能第一时间给她买回来，但零食这种东西，果然还是要自己买才更开心和好吃。

“和地府的超市没什么区别。”孟柒自言自语道。

张师礼很吃惊：“地府也有超市吗？”

“有啊。”

江小音使劲往购物车里塞着五颜六色的糖果，完全不知道孟柒看了看颇为热闹的超市，最终把若有所思的目光一直都锁定在她的身上。

她也不知道在她回到现世的这段时间里，放飞自我的阎罗给孟柒送了多少奇奇怪怪的东西。

其中就有一款阎罗自己制作的游戏。

游戏里的主角可以对名为“小音”的女主做出各种各样的色情play，游戏里甚至还详细描述了她的喜好，比如在公共场所做的话会让她最羞耻和舒服，是最高等级的play。

他还没有试过在公共场合和她做。

孟柒从后面贴上江小音，在她身体因为自己的触碰而不太自然的时候，手很自然地就绕到前面穿透衣服，捏住了她的奶子。

“孟柒......”江小音小声叫着孟柒的名字，大庭广众下她又不敢再做些什么。

江小音什么都不能做，张师礼就更什么都不能做了。

“在外面，你别这样，那么多人看着呢。”他试图用语言劝阻一下孟柒。原以为有一个曲瑾就够了，这些男人是只要能够不被看见都会这样的肆无忌惮吗？

“吵。”孟柒极其冷漠地瞥了张师礼一眼，“你不希望她舒服吗？”

“可是在这种地方。”

礼义廉耻张师礼还是要的，他真得做不到曲瑾和苏宜修那样。

看得出来江小音很喜欢她的这个小舅舅，孟柒一转念并没有把‘崔珏都比你有用’这句话说出口。虽然很不想承认，但现在也只有这几个男人能把他的话转达给江小音。

胸被孟柒抓进手里，江小音拿着零食的手僵在原地，呻吟声差一点就从嘴里发出去。

第248章 在超市里被肉棒接二连三地干到高潮

为什么就连孟柒都会沾染上这样的坏毛病？除了阎罗，地府里的男人虽然性欲旺盛，做起来没完没了还喜欢几个人一起，但真的没人这么欺负过她。

身边陪着孩子来挑零食的男人距离自己近得只有一个购物车的位置，江小音紧紧地咬住牙，嘴张都不敢张开。

而孟柒很快就发现，自己还没怎么揉捏，女人的奶尖已经在他手心里硬硬地挺立起来。

另一只手顺着她的腰腹一路摸下去，隔着内裤触碰到骚洞口时，那个地方又湿又黏，有一层潮湿的雾气蒙在女人内裤上。

“小音，你发情了。”

他摁住江小音的阴蒂，在她捏住零食袋子硬撑着往购物车里放的时候，用力在上面揉压了一下。

不要！

江小音紧咬住嘴唇，在她失控之前立马转身抱住了张师礼。

“爸爸爸爸，你看那个姐姐！”

孩童好奇的声音让江小音都不敢把脸露到外面。

她拽住张师礼的衣服，把头埋进他胸口里，被身后的孟柒用指尖打着转地揉弄阴蒂，揉到舒服得颤抖。

小朋友拽过来正在买菜的爸爸让他来看突然扑进张师礼怀里的江小音，因为她的动作很突然，一旁的男人还以为是身体不舒服，怕惹上麻烦，他直接拽着自己儿子离开了零食区。

“小音，要不我们就......”

见四下里暂时无人，张师礼摸上江小音的头发想要提议现在就回家，但是他的话还没说完孟柒就察觉到了他的意思。

本来孟柒还只是隔着内裤在揉江小音的阴蒂，为了用非暴力的手段打断张师礼，他直接穿过内裤，对准女人敏感的肉穴，揪住那颗勃起的骚豆豆开始揉捏往外拉扯。

已经顾不上自己还在公共场合，不想发出糟糕的叫声，江小音抬起头搂住张师礼的脖子猛得亲上他的嘴巴。

缠绵的亲吻堵住了喉咙里的呻吟。

江小音抽动着身体，在孟柒把手指插进她的肉穴中，准确找到那个小凸起抠挖起来的时候喷出一大股淫水。

因为有内裤挡着，淫水大部分都喷到布料上，只有很少一部分是顺着她的大腿流了下去。

她居然在超市里高潮了。

羞耻感和到达极致的快感让江小音红着眼圈几乎要哭出来。

“孟柒，你这样太过分了。”张师礼搂住女人软在他怀里的腰，尽可能地用不会让其他人注意到的声音说道，“太不知廉耻了。”

“她很舒服。”孟柒比张师礼还要固执，只要是他觉得会让江小音感受到舒服的事情，那他就不会放弃。

不想再和张师礼进行语言上的交流。

孟柒直接掏出阴茎，张师礼都没来得及阻止他就已经顺着江小音的骚穴口插了进去。

不要啊啊啊啊！

粗长冰冷的肉棒填满小穴，充实和冷热交替感刺激得江小音打了个冷颤，她夹紧肉穴里的阳具，绷紧身体从张师礼怀里退出来。

“小音？”

“抱太久，嗯……会很奇怪的……”

她认命了，她又打不过孟柒，说也不听。

她只能尽可能平静地走回购物车前，只是每走一步，孟柒都会抱住她跟着她的节奏往小穴里狠狠顶一下自己鸡巴，江小音都不知道自己是怎么走出那么小小几步的，她只知道自己的裙子底下已经快湿透了。

“小舅舅…还要…嗯…买什么吗……”江小音语不成句地说着话。

她抓住购物车的横杆停在冷鲜区前，身体前倾，被孟柒在后面抓住屁股节奏并不怎么快地操干起来。

张师礼尽可能帮江小音遮挡住外人的视线，而且看着孟婆在公共场合这么H女人，H得她羞耻到红着脸喘息，高潮也来得比以往都要更快，他也难受得厉害。如果可以，他的内心是有那么一丝丝的念想在告诉自己，他也想这么操她。

“买点蔬菜和肉吧，你想吃什么？”

“都…都可以……”

从冷鲜区拿了小小一个冰块，孟柒舔着江小音的耳朵说道：“我想吃小音的骚穴和奶子。”

他把手里的冰块拿进女人裙子里，不多不少来买东西的人不断从他们身边走过，被贴上冰块的阴蒂硬挺挺地勃起来，江小音被冻得往后缩着身子，却正好缩进孟柒怀里。

她真的快要不行了。 

这么多人的超市里，她被男人用鸡巴H着小穴走来走去，阴蒂还被男人手里的冰块磨蹭着。她都能感觉到淫水混着冰块融化的水一起，全部顺着她的大腿根部流到腿上，漏尿一样地往下滴。

躲进一个非常冷门和角落的货架后面，江小音再也坚持不住了。

她往后仰着身体，用力把小穴全部套在孟柒鸡巴上抽动起来，如果不是理智硬撑着，她早都在有人的地方爽到一塌糊涂。

去了，啊啊啊，高潮了，她在超市被肉棒接二连三地干到高潮了！

――――――

我又回来了！



PO18色情天师事务所（NP H）第249章 书店暴露，被抬起腿完全露出小穴喷骚水（h）
第249章 书店暴露，被抬起腿完全露出小穴喷骚水（h）
      小穴还往内裤上喷着骚水，孟柒在她高潮的时候跟着射了出来，拔出阳具，从后面伸手抱住快要软下去的江小音。

      “小舅舅……”江小音泪眼朦胧地看着张师礼，“抱我。”

      张师礼哪受到了这个，他立马从孟柒手里接过江小音，把女人抱在怀里亲了亲她的额头。

      “真的很舒服吗？”他低头瞥了眼江小音从大腿漏到地上的淫水，心里的某个地方已经不像最开始那么坚固了。

      不敢去看张师礼的眼睛，也不想欺骗她的小舅舅，江小音低头很小声地说道：“舒服……”

      孟柒给了张师礼一个名为你真愚蠢的表情。

      他整理好衣服，虽然没人可以看见，但整洁干净的形象还是必不可少的。

      “你问问她还有什么想去的地方吗？”孟柒看着江小音，话是对张师礼说的，“你不想试试找个不会被发现的公共场合H她吗？”

      这简直就是恶魔的低语。

      张师礼拉着江小音去结账，拎上两大袋吃的喝的站超市门口，他鬼使神差地扭头向毫不知情的江小音问道：“你还有什么想去的地方吗？就是好不容易出来一次……”

      他越说越心虚，到最后直接没了声。

      大概是这几年被干习惯了，江小音的接受度已经到某种很奇怪的高度。

      刚才还有些发软的身体没有任何疲惫不适可言，甚至还有高潮之后舒服放松的感觉，点点头，她一无所知地走进大坑里：“我想去寿尤街转转。”

      寿尤街。

      江小音站在事务所的楼梯口犹豫好久都没有上去。

      她现在上去也看不到妈妈，去只会徒增担心和烦恼，这样的烦恼看在张师礼眼里让他有些心疼。于是揉揉女人的脑袋，他主动说道：“我上去看看姐姐，你在这里和孟柒一起等我。”

      “嗯。”江小音踮起脚亲了一口张师礼的脸颊。

      于是男人心满意足、兴高采烈地就踏上楼梯。

      等敲开事务所门的时候他才想起来，自己好像把江小音单独留给孟柒了，本来不是他想做点什么吗？

      这个男人真是烂泥扶不上墙。

      孟柒白一眼消失在楼梯里的张师礼，本来他还想两个人一起做些让江小音更舒服的事情，既然这样那他就得换个计划了。

      “孟柒你在吧？”江小音轻轻问了一声。

      “我在。”

      回应着江小音，孟柒拉住她的手，拉着她走进一楼书店里。

      江小音前些日子也来过这个书店，但这一次她惊奇地发现店内仅有的两个店员都戴上了能遮住全部脸的面具，好奇地瞄了几眼，她总觉得其中有一个人在看见她之后反应有些奇怪。

      还没来得及探究，她已经被孟柒拽着走进最后一排的书架之间。

      最里面的角落永远都是最冷门的商品。

      本来就没什么顾客的书店，里面角落更是冷清和无人问津。

      危机感陡然剧增。

      江小音开始使劲往外抽自己的手，她现在只想离孟柒越远越好，学坏了，真的是学坏了，彻底学坏了，肯定是跟着阎罗学坏的。

      孟柒怎么可能让她跑掉。

      他抱住江小音，掰着还在抗拒的女人脑袋看向书店标牌的位置。

      【请保持安静。】

      安静的书店和吵闹的超市还是不一样的，在超市里一些声音能被背景杂音掩盖住，书店里就完全不行。

      “混蛋！臭不要脸！变态！”

      江小音在心里每骂一个词，她的心脏都要因为孟柒的动作紧张地快蹦出来。看不到的男人抱着自己，手伸进她裙子里，把自己在超市里新买换上没多久的内裤拽下去掉地上。

      “别这样…会被看见的……”她想弯腰最少也把内裤捡起来装兜里。

      “不行。”

      孟柒箍住江小音的身体一点点卷起裙子，让她失去内裤遮挡的花穴赤裸裸暴露到空气里，随便谁走到这个角落都能看见她暴露狂一样的姿势。

      这么暴露就算了，男人还抱住她的一条腿抬了起来。

      受刺激勃起的阴蒂，因为腿被彻底分开跟着一起分开的两片阴唇，还有微微张开的阴道，全部都一览无余地暴露在外，对着过道。

      随时都会被看见，会被陌生人看见自己的小穴。

      “你的小穴已经湿了，流得淫水比在超市里还多。”如果她能听见自己的声音就好了，孟柒遗憾地把肉棒再次从裤子里拿出来，但这一次并没有直接插进去，而是在外面贴着她的驴谀ゲ淦鹄础

      小骚豆贴在鸡巴上被蹭着，不仅如此，他还故意抱着她往前顶动，时不时把龟头抵在骚洞口插进去一点点又抽出来继续蹭。

      在超市里被H到高潮之后，她又在书店里被抬起腿露出小逼。

      这一次真的会被看见的。

      她流着淫水的骚穴会被人看见的。

      快感来得比任何一次都要激烈和舒服，江小音抽动着身体迎来高潮时，有人刚好走进过道里抬头和她正在喷水的小穴对了个正着。

PO18色情天师事务所（NP H）第250章 小穴被荣栾注视着给孟柒狠操（h）
第250章 小穴被荣栾注视着给孟柒狠操（h）
      “不要！”被吓到的江小音惊呼出声。

      接着她就听见有人问道：“怎么了？”  

      和她撞了个正着的店员马上回头对另外一个人说道：“没什么，就是书差一点掉地上，还好我接住了。”

      这个声音。

      江小音睁大眼睛，都忘记了自己现在是以何等糟糕的姿势站在店员面前。

      “荣栾？”她小声问道。

      店员回过头，对上她还流着淫水的小穴之后又立马转头，轻轻点了点头算是回答了她的疑问。

      江小音被他的动作提醒到自己现在是什么情况，伸出手捂住小穴，她用都快要哭出来的声音对孟柒说道：“孟柒，你放开我。”

      荣栾是看不见孟柒的。

      但他看得见江小音被抬起的大腿，和裙子卷起来暴露到他眼中的小穴，那是粉色的没有一点点阴毛还往外滴着水的小穴。

      别看荣栾好像和地府的男人一点点交集都没有，但是自从江小音回现世之后，她在现世的一举一动都被他们关注着，包括她接触到了哪些男人――尤其是那些极有可能对她有想法的男人。孟柒自然知道他，不然也不会当着他的面暴露江小音。

      在荣栾的注视下，孟柒猛得把鸡巴全部操进江小音小穴里。

      粉嫩的肉穴突然被什么撑出一个大洞，因为看不见孟柒，所以荣栾可以清楚地看见江小音小穴深处的软肉，看到它们被什么东西不停地挤进带出。

      “小音，你怎么了……”荣栾咽了口唾沫，不知道自己该走还是不该走。

      走了的话，这个地方肯定还会来其他人。不走，难道要他看着自己喜欢的女人对自己露着小穴，不知道被什么在干的样子吗？

      这样果然更刺激一点。

      孟柒能明显地感受到夹住他肉棒的小穴紧得要命，里面流的骚水也多到能把他鸡巴洗一遍。将江小音另一条还站立在地上的腿也抱起来，孟柒把尿一样地抱着她，小穴敞开向荣栾走过去。

      “不要……”江小音已经被极度的羞耻和快感刺激到仰起头，喘着气呻吟出声，“不要看了……”

      “那边没事吧？”

      店员丙听到异响又问了一遍。

      “没事没事。”

      女人悬浮在空中的样子确实诡异，但荣栾想了想公司里可能真实存在的鬼，大概也猜到了现在的情况。

      就说那么几个字的空档，江小音已经到了他伸手就能触摸到的地方，鬼使神差的，荣栾伸出手摸上江小音硬起来的粉色小淫豆。入手的感觉是从未有过的奇异，比看起来要软得多，也要热得多。

      阴蒂被算得上熟悉却也没这么亲密的男人触碰到，江小音抖了一下身子，小穴把插里面的肉棒夹更紧了。

      “你喜欢这样吗？”荣栾小声问道，面具下的脸通红通红的。

      “不…嗯嗯……”

      嘴一张开，色情的呻吟就从江小音嘴角溢出来，听见自己的声音，她赶忙闭上嘴巴不敢再睁开了。

      普通人也是有可能看见阴魂和鬼差的，不像失去了地魂的江小音，只要对方愿意且能力足够，就能让他们看到自己。

      “想不想让她舒服？”孟柒显现在荣栾面前，语气冰冷地说道，“等会另一个人会告诉你他要请假一天，去告诉其他客人书店提前下班了，清空店里的其他人再关上店门回来。”

      荣栾有些茫然地看着孟柒点了点头。

      他是知道自己的这张脸不管站哪个性别都算得上绝无仅有的漂亮，但出现在他眼前的这个男人已经超越了俗世里的美。

      “你……”

      话没说出口，他就被孟柒打断了：“不要让她知道你也能看见我。”

      荣栾现在是满心的疑惑问不出口，这个男人带给他的压迫感实在是太强了，比之他见过的不少高官政要都要可怕。

      “荣哥，荣哥我想麻烦你一件事情。”

      店员丙如孟柒所说，很快就把荣栾叫过去交代自己请假的事情，好像是身体不舒服的样子。小声把为数不多的几位客人送出店门，他轻轻锁上店门，重新回到书店最后排的地方。

      这个时候江小音已经被孟柒放了下来。

      她被男人从后面拉住胳膊在使劲操干，裙子彻底掉到地上，完全赤裸的下半身色情地正对着过道。不知道店里现在除了他们已经再没有其他人了，江小音看到刚才不知道为什么离开的荣栾后，竟生出一种奇怪的安全感。

      不能发出声音，会被人发现。

      等荣栾取下面具走到江小音面前，不知道自己怎么才能忍住呻吟的女人伸手抓住他，咬住他的衣服才艰难地强忍下来。

      为什么荣栾会在这家店已经不重要了，重要的是孟柒这个男人到底是怎么想的？

      江小音觉得自己已经快被他折磨要不行了。

      心心念念的女人就在自己怀里被其他男人操着，虽然刚才已经摸过小穴了，但荣栾还是带着小心的试探摸上江小音脸颊问道：“你不是和苏宜修……”他问了一半，也不知道自己到底该不该问她这些。

PO18色情天师事务所（NP H）第251章 不敢发出声音，书店里被前后一起插入（3p）
第251章 不敢发出声音，书店里被前后一起插入（3p）
      孟柒没阻止荣栾继续问下去，他也比较好奇江小音会怎么回答。

      感觉到孟柒H着自己的动作停了下来，江小音愣了愣，努力让自己的语气听起来像是正常地在窃窃私语：“他们都是我的爱人。”

      如此叛经离道的回答。

      荣栾回想起苏宜修曾经在看过江小音在储物室和余洛做爱的视频时，那个时候他就有些奇怪苏宜修为什么完全没有吃醋或者不舒服那一类的情绪。

      “那我可以……”

      这四个字说出口，荣栾才意识到自己潜意识的想法居然不是觉得她水性杨花，而是觉得既然如此，那是不是自己也有可能。

      “我也想成为你的爱人之一。”

      “啊？！”江小音惊呼出声，然后她又马上捂住嘴巴压低声音说道，“你总会遇到更喜欢更合适的人，我们不适合，再说我也不值得你们这样。”

      这话说得孟柒第一个就不乐意了，他把龟头猛得顶在江小音子宫口，用力还往进捅着，捅到女人再也没办法把呻吟咽回嗓子里。

      “啊啊…太深了……孟柒…不要…书店还有人……”

      “你值得。”荣栾帮孟柒把他想说的也是自己想说的话说了出来，“你值得一切。”

      看尽人心冷暖的荣栾很清楚自己想要什么。

      在孟柒的默许下他亲上江小音的粉唇，没有被女人带着厌恶或者其他极为强烈的排斥情绪推开，他的试探变成了略显温柔和生涩的深吻，让自己的气息一点点侵占进她的呼吸里。

      当然孟柒找上荣栾并不是为了给他提供机会，他只是觉得这样会让江小音更刺激一些，对着陌生人暴露花穴，在陌生人的注视下被干到高潮。但真的是陌生人肯定不行，挑来挑去只有荣栾比较合适。

      可惜是个一次性物品，用过一次再用第二次就没有这个效果了。

      江小音当然还记得自己是在书店，她看到荣栾结束了亲吻，感觉到孟柒抽出阳具抵在她后穴上时，至始至终都不敢发出什么大的声响。

      紧张感遍布了全身。

      孟柒在江小音的臀肉上轻轻拍了两巴掌，示意她放松一点好让自己把鸡巴插进后穴去。

      怕男人不管不顾地拍打出声，江小音带着极度的羞耻向后抬起屁股，让他可以顺利地把肉棒操进自己屁眼里。在一个刚和自己表白过的男人面前做这种事情，羞耻感让她在孟柒刚插进去的时候就颤抖着喷出一股淫水。

      “不要看……”她呢喃着，想用手挡住自己的脸。

      “别挡。”荣栾拉住江小音的手腕，眼里带着清浅地笑意和爱慕，“我想看着你。”

      漂亮的桃花眼，同一张脸，荣栾笑起来却像个明明生在浊世里却无比干净温暖的翩翩贵公子。如果换成余洛，什么骚话都该从他嘴里说出来了。

      不讨厌，讨厌不起来。

      江小音也说不上来她到底是喜欢荣栾这张和余洛一模一样的脸，还喜欢他和余洛不一样的眼睛。到了现在，她不得不在心里同意苏宜修的话，她确实喜欢过余洛，在最开始的时候。

      “我是荣栾。”

      察觉到她是在透过自己的脸看另外一个人，荣栾沉声强调了一遍。

      “我不是余洛，我是荣栾。”

      欲望其实早都在身体里蔓延开来，想让江小音彻彻底底地记住他，而不是他曾经模仿过的那个人，荣栾把手伸进江小音的衣服里，摸索着攀上她的奶子，把那两团又圆又软的脂肪抓进手里。

      “不要…嗯…奶子……不要这样啊啊…会被发现的……”

      “那我们就小声一点。”完美理解到了孟柒的意思，不如说荣栾心底的恶魔也被他给带了出来，“小声点就不会被客人发现了，这个角落很少有人会来的。”

      客人这两个字让江小音紧张羞耻地夹紧了后穴里的鸡巴，抓住前面的荣栾，她再也不试图抗拒他的亲吻。

      孟柒面露欣赏地看了荣栾一眼，对他这个会察言观色的能力很是满意。

      地府里就是缺少如此会察言观色的人。

      满意之下，他在后面抬起江小音的一条腿，再次把她的花穴更加赤裸地暴露到荣栾面前。反正小音也喜欢这个男人，孟柒是不介意她和其他男人做的。

      “她之后能不能接受你那是你的事情。”不过该警告的他还是要警告到位，“如果她不愿意你还缠着，我会让你亲眼见一次地狱是什么样子。”

      “我知道，我不会缠着她的。”

      荣栾低头咬住江小音的嘴唇亲吻吮吸着，拉开的裤链里又硬又烫的鸡巴从里面弹出来，拍打在她的阴蒂上。

      “我要进去了。”他把亲吻从嘴唇移到江小音的耳垂上，“小音，我进去了喔。”

      他终于可以光明正大地肖想她，占有她。

      那个江小音在储物室被余洛H的视频他有偷偷存一份，每一次他都会想象余洛就是他，是他在干着江小音。

      已经如此幻想很久很久了。
第252章 H得声音太大了（3p）
  陌生的阳具贴在江小音小穴口，她不敢低头去看自己羞耻的下身，甚至都不敢抬头去看荣栾。
  被欲望控制的自己是可耻的，同样可耻的还有她那不够坚定的心。
  阴蒂被龟头磨蹭到，清晰地感受到阳具的触感，江小音颤抖着身体死死咬住牙齿不让自己发出声音。她甚至有些庆幸自己现在是被荣栾挡在身后的，如果从过道走过的话，第一眼并不会看见她。
  “小音。”
  荣栾又叫了一遍江小音的名字，终于找到了自己可以插进去的阴道口，对准地方，他把自己硬挺的肉棒顺着她的骚洞全部挤进去。
  女人的花穴比自己想象中的还要紧，又软又热，H进去舒服到他都不想再拿出来。
  都怪孟柒！
  被荣栾插进来的那一瞬间，江小音满脑子想的都是自己这样算不算是出轨，还是说自己这是被允许的出轨？
  她怎么可以在正在营业的书店里被前后一起插入，还是被一个看不见的鬼差和一个看得见却是被自己曾经拒绝过的男人。完了，要是被其他男人知道，她会死的，她真的会死的。
  江小音带着这种莫名的怨念和担心，咬不到孟柒就只能张嘴一口咬到荣栾身上。
  都怪你！都怪你！都怪你！
  我怎么可以这么不坚定啊啊啊啊啊！
  女人这一口咬在男人胳膊上咬得很重，荣栾也不挣扎就给她咬着，等她松开嘴之后，他一边H着她一边宠溺地亲了亲她的嘴角说道：“胳膊要是咬着不舒服的话就换个地方咬吧。”
  看起来斯斯文文一个公子哥式的男人，谁知道他肌肉那么结实。
  江小音更气了。
  “把她操舒服就不会生气了。”孟柒在后面看热闹一样地终于开口说了一句话，“我找你就是为了这个，让她舒服，做不到就可以滚了。”
  “我知道了。”荣栾一点都没有不开心自己被当工具人对待。
  他一只手揽到江小音的腰上，另一只手伸到下面摸上她被自己操开的小逼口，不太熟练地摸索着找到阴蒂捏进手里揉搓拉扯起来。
  “不……”
  尖叫硬是被江小音咬着牙咽了回去。
  一前一后的两个骚洞被肉棒填得满满的，敏感的阴蒂同时还被揉着，奶子也被身后的孟柒用力捏进手里。本应该鸦雀无声的书店里，啪啪啪的声音清晰到江小音只想把自己的耳朵给堵起来。
  要是被人看见她在书店里光着下半身给店员H要怎么办？
  声音太大了，好大，这么大的声音所有人都能听见吧？！
  “要去了……啊啊啊啊…要被鸡巴操坏了……啊啊啊啊啊去了……”当绝顶的快感涌上大脑时，江小音的眼前一片空白。
  高潮中的小穴紧得能咬断肉棒，在两个男人接连射出来的时候她的逼水也喷得到处都是。
  “你们怎么可以这样！”回过神的江小音把自己缩在荣栾怀里，尽可能地不让身体露到外面。
  她刚才叫得声音那么大，一定会有人过来看的。


第253章 小穴被毛笔玩弄，肉棒插进去操死她算了（3p）
  “小音，我还想要。”
  两根肉棒还插在她身体里一点疲软下去的意思都没有，江小音抬起头愤愤地看了荣栾一眼，可惜她那个刚高潮完满脸红晕、满眼都蒙着水雾的样子，看得荣栾更想要了。
  “带她去过道。”孟柒解开江小音的上衣扣子，指尖抠到女人勃起的奶头上轻轻弹了一下。
  刚才还藏在衣服里的胸部现在也露了出来。
  荣栾目不转睛地低头注视着那对奶白色的奶子和樱红的奶尖，点点头，从孟柒手里接过她。
  “你……你们要干什么？！”
  孟柒突然离手，总感觉事情还没完的江小音有些慌了。
  “我们回家在家里做不好吗？”
  “不好。”孟柒在书店里找见一支全新的毛笔，用手势示意荣栾像他之前那样把尿一样地把她抱起来，“在家里不管多少人一起操你，你都没有像现在这样这么舒服过。”
  在江小音的挣扎下，荣栾抱起她向孟柒问道：“还有很多人吗？”
  “嗯。”
  “荣栾…你个混蛋……你要抱我去哪…不要…不要往前走……”
  这个时候说什么都会拉低好感度，于是荣栾干脆就什么都不说，一言不发地抱着她走到过道里。反正都是孟柒怂恿的，他不说江小音也会这么认为。
  要被看见了，要被店里的人看见了。
  江小音挣扎不了干脆闭上眼睛，但她等了许久都没有听见其他声音。
  于是她小心翼翼地睁开一只眼睛。
  没人。
  一个人都没有。
  从过道看过去书店门都是关着的。
  她不要喜欢荣栾，以后都不要了，今天做完，再也不要看见他了。
  那种可能会被人看见的紧张感一下子松弛下来，江小音安心了可能连几十秒都没有，她就看到一只毛笔凭空飞过来。带毛的笔尖轻轻刷到她的穴口上，沾着淫水，在阴蒂和阴唇上描画。
  痒痒的感觉让她绷紧身体，空着的双手想去拉开毛笔，却被孟柒仅用一只手就把两个手腕全部攥住。
  “好痒…孟柒我不要了…我想回家……小舅舅找不到我们该着急了……”
  “不着急，他还得在上面待一会。”
  笔尖已经很湿了，孟柒用手指分开她的骚洞口，把有毛的那一头就着淫水全部插进去，一直碰到最里面的子宫口才停下来。
  “不要啊啊啊……顶到子宫口了…好痒……啊啊…拔出来……”
  笔毛刷在子宫口又痒又有一种奇怪的舒服感，和肉棒插入的快感完全不一样，但是也刺激得江小音要疯。
  挠得太轻了。
  毛笔头被孟柒戳在她的子宫口上，转起笔杆在里面搅动，轻飘飘的力度，撩拨得江小音又瘙痒又舒服：“用力操我……好痒…用力一点……求你了…再重一点…不要再欺负我了……”
  女人往上挺起她被毛笔插进去的花穴，在求着男人用力操自己。
  又骚又可爱得让人怜爱。
  荣栾抱着她稍微挪动了一点位置，好让自己的龟头可以抵在她刚被孟柒H开的后穴上。
  “小音。”他低声叫着江小音的名字，“小音，我要插进去了。”
  不要每次进去的时候都和我说一声！
  江小音别过脑袋，假装自己什么都没听见。她没听见那就不是她同意他插进来的，她没同意那她也就没有出轨，有理有据，非常合理。
  看见她在故意装作没听见，荣栾笑了笑，一定要得到一个确定的答案：“我可以插进去吗？”
  后面那根阴茎都快要全部捅进她后穴里了，他还装什么大尾巴狼。
  “不可以！”江小音决定唱个反调。
  然后男人就真的把鸡巴从她后面拔了出去，前面的孟柒也故意用更轻的力气在她逼心上画起圈。
  “插进来……”
  “嗯？”江小音的声音太轻了，轻到荣栾是真的没听见。
  认定他就是故意的，江小音提高声音气鼓鼓地说道：“我说插进来，把你的鸡巴插进来，直接操死我算了！”
  “嗯，好，我一定会把鸡巴插进去操死你的。”
  “哎，不是，你等等……”
  男人再次把龟头对准菊穴，在她反悔都没来得及说出口的时候，往下压着她，鸡巴猛得一下全根插进去，几乎要操穿她的直肠。
  后悔已经来不及了。
  在荣栾用力抱着她把她的后穴往自己肉棒上套弄的时候，孟柒又往前面湿漉漉的小穴里插进去好几根毛笔，又痒又刺的笔尖全部戳到子宫口，被他握到一起在里面旋转起来。
  “要坏了……啊啊…好爽……鸡巴好深…后面要被操穿了……毛笔…好痒…小穴要被毛笔操坏了……”
  江小音很快就高潮了。
  敏感的身体被怎么玩弄都能爽到喷出骚水。
  抽动着小穴，她睁开还挂着泪水的眼睛望向四周古香古色的书架，小穴和奶子正对的店门外或许还有行人走过。不用肉棒再插进去，她仰起头靠荣栾胸膛，微张的嘴角流出舒服到极致的口水，再次迎来一小波高潮。
  


第254章 被小舅舅现场捉奸
  事务所楼下一片空荡荡，没有江小音也没有孟柒。
  但张师礼也没着急，他很清楚地能感受到孟柒身上那浓重的鬼气还在四周，准确的来说就在一楼书店里。
  一楼的店是苏宜修买下来的，连带二三楼一起，很不巧，张师礼有钥匙。
  “操烂骚逼啊啊啊……大鸡巴…要被大鸡巴操死了……不要…好爽…嗯…不要看小穴……舌头…不行……”
  淫靡的叫声刚打开门张师礼就听了个一清二楚，他赶紧钻进书店再次把门锁上，一抬头，江小音那张舒服到已经在哭的脸就映到他的眼睛里。
  孟柒拉着她的胳膊正从后面H着她，前面，穿着书店工服的男人蹲在她的小穴前，看动作是在吸舔。
  “孟柒你疯了是不是？！”
  蹲前面的男人听见他声音之后起身，转头看向他。
  “荣栾？”张师礼又惊又怒地拉开荣栾，把还沉浸在快感里的江小音抱进自己怀里，“江小音，你到底在想什么？”
  枉他以前还信她自己说的对荣栾真没什么想法。
  “小舅舅……”
  江小音被他吓得一个激灵就清醒过来。
  “我不是，我没有，都怪孟柒，我什么都不知道。”
  “哼。”孟柒冷哼着，手捏到江小音奶尖上用力揪了起来，“你没有让他把大鸡巴插进去操死你？”
  看起来张师礼也是江小音的男人之一。
  荣栾在后面观察着他们，然后在江小音偷摸看过来的时候，悄无声息地露出一个夹带着苦涩和忧郁的笑容。
  她这算不算是用完人家就翻脸不认人了。
  江小音怀着莫名其妙出现的愧疚，心虚地都不敢去看荣栾。
  “我们回家吧。”可怜兮兮地窝张师礼胸口，江小音撒着娇对他说道，“小舅舅，你不要和他们说好不好？不然我真的会死的。你就忍心看他们一起活生生地做死我吗？”
  不止他们会想操死你，我现在都想就地操死你。
  张师礼无奈地叹口气，抱着她去把丢了一书店的衣服捡起来，一件件再给她穿上。
  直到江小音乖巧地被张师礼牵着手往外走的时候，荣栾才开口说道：“要是我能再早一点遇见你就好了。”
  这都是什么事啊。
  回到家，江小音再一次乖巧地窝在沙发上拿起她的手绘板开始画画，只是她的眼睛一直都在偷偷瞄着张师礼看。她倒是也想看看孟柒，但奈何看不到。
  “小舅舅――”
  “还想出去转吗？” 
  居然连小舅舅都生气了，可想而知这件事要给其他人知道，自己不死也得脱层皮。
  “不了不了。”江小音拨浪鼓一样地摇起脑袋，“你看，我给你画了一张画！”
  她讨好地蹭到张师礼身边，把数位屏递他手里。
  Q版的张师礼画得很可爱也很用心。
  看见画和江小音讨好的笑容，张师礼的气多半已经消了，他拉住女人有些凉的小手无奈地叹口气说道：“我不会告诉他们的，但是荣栾你打算怎么办？就当什么都没有发生过吗？”
  “就当什么都没有发生过吧。”
  江小音很心虚地不敢去直视张师礼。
  “我也要。”孟柒不开心地抢过江小音，然后又把数位屏塞她手里语带委屈地说道，“你为什么只给他画？我也要，不给我画几十张我就把今天的事告诉他们。”
  “他在说什么？”直觉告诉江小音，这绝对是很重要的话。
  没想到这个连话都不爱和他们说的孟婆会这么幼稚，张师礼现在倒有种好笑的感觉了。
  “他说，你要是不给他画几十张，他就把今天的事情告诉其他人。”
  “这一切还不都是因为你吗？！”
  江小音真是给他气得牙痒痒。
  等她下一次再回地府，一定要把那些乱七八糟的东西全给烧了，顺便连阎罗一起也烧了算了。
  “画，我给你画。”不就是几十张Q版孟柒嘛，她画就是了。
  ――――
  挂着今日休息牌子的书店门半开着。
  下楼去买菜的元谷推门进去，就看见荣栾搬了个小凳子，坐在过道里玩着一根看起来像是蘸过水的毛笔。
  “今天怎么关门关这么早？”
  苏宜修把这家书店交给了张师雅，所以平日里都是他在做些简单的管理。
  “元叔。”荣栾起身解释道，“刚才张师礼找我有些事情要出去一趟，季平又不在，我只能暂时歇业了。”
  另一个店员请假确实是和他报备过的。
  元谷点点头又问道：“刚才在想什么？怎么看起来那么深沉。”
  荣栾不太清楚元谷和苏宜修的关系，他是被元谷招聘进来的，但他好像和江小音的母亲有很亲密的关系，这些只是他从只言片语里得到的信息。
  “我喜欢上了一个人。”荣栾决定试探一下，“就是……元叔你和江小音熟吗？”
  元谷没马上回答他的问题，而是转而提了一个问题：“有多喜欢？”
  “这辈子非她不可。”
  “难怪……”元谷笑了一声，也算是理清了一点点他想不通的事情。
  按理说以荣栾的情况，哪怕他现在全网黑，只要苏宜修不放弃就一定会有翻身的机会，但偏偏苏宜修和自己公司这个最大的钱罐子解约了。而解约的荣栾居然什么都不要，就一定要跑这么老一条街道，来应聘书店管理员的职位。
  他刚开始不想要他，他就天天递简历，天天来事务所守着他。
  也是有够执着的。
  “把书店门关好，你跟我来一趟事务所，我想让你见一个人。”


第255章 奸情暴露，余洛来访
  从那天自觉自己出轨了之后，江小音就安分得不是一点点，连出门都没有再提过。这个现象让心眼比较多的几个男人更是多了一个心眼去注意她的一举一动。
  “余洛这老家伙还真是会躲。”
  苏宜修现在说起余洛来是毫不客气，尤其喜欢攻击他年龄大，基本上连带地府的几个男人都一起攻击到了。
  “噗。”江小音噗嗤一声笑出来，嘴里的水直接喷到她对面喻辰的脸上。
  然后她还没开口道歉，喻辰伸出舌头就舔了舔流到自己嘴边的水。
  啊，脏死了！
  “小音。”
  带着极为嫌弃的目光，江小音看向正在叫她的喻辰，然后她就被男人含住嘴唇又舔又啃了起来。
  “离她远点。”苏宜修把江小音拉进自己怀里，用很危险的笑容盯着喻辰，“她心软不想杀了你，但我想，留你在这里只是因为你还有点用而已。”
  “是吗？”
  喻辰毫不在意地耸耸肩。
  “你都没看监控吗？前天你不在的时候，小音被我H得不停地在叫我老公，理论上讲，我和她也是可以去领结婚证的。”
  我不是，我没有，你别瞎说。
  她最多就是叫了两声他的名字。
  等等，监控？！
  “苏宜修你又给家里装监控器！”江小音立马意识到她在家里不管和谁做了，苏宜修都能知道得一清二楚。
  虽然被喻辰摁住做了一次，或许是好几次，但这个不重要。
  明白江小音这是在先声夺人，毫无底气，但苏宜修还是宠着她，以求饶的语气抱着她撒起娇：“主要是你以前不是还没醒嘛，我看不到你就不安心，再说我也怕你出什么事我不知道。”
  “卫生间没装吧？”
  “没有！”苏宜修开始信誓旦旦地睁着眼睛说起瞎话。
  江小音怀疑地看了苏宜修一眼，又看了苏宜修一眼，最后看了喻辰一眼。
  “那以后也不能装。”
  “我保证。”
  虽说喻辰故意揭了苏宜修的老底，但他倒也没有再继续揭下去。那个监控后台这些个男人人手一个软件，都能进去随时查看她的安全，他还不想把自己的福利贴进去。
  还是不太相信地看了几眼男人，江小音一个人窝到单人沙发上决定暂时要离他们远一点。
  他们折腾坏了不少余洛的备用藏身处，但始终都没能找见本人。
  江小音现在经常有在思考，自己家的大门到底哪一天会被警察敲开呢？
  [今日密报：阿姨一切良好，没有怀疑你最近不来看她是因为别的原因，另，你的微博已经被她找到关注了。]
  什么？我妈关注了我的微博？！
  偷摸摸看一眼短信，江小音用余光瞄着四周没人注意她之后，迅速地回了一条。
  [感谢密报，你要是忙的话就不用每天都这样了，我会过意不去的。]
  [不用过意不去，阿姨对我很好，再说为了你，做什么都不累还很开心。]
  马上删除聊天记录。
  即使删除了，江小音还有一种做贼心虚的感觉。
  谁能想到荣栾居然去见了她的妈妈，不仅见了，妈妈还很喜欢他，以至于前几天都打电话问她关于荣栾的事情了。尤其是除了张师礼，其他男人都对张师雅算是不冷不热几乎从不主动去问候的态度，也就谢必安偶尔还会过去喝口茶。
  连个做丈母娘的体验都没有。
  [音音，你就这么喜欢爷吗？喜欢到让爷的仿造品操你。]
  “余洛！”
  江小音猛得从沙发上蹦起来，她的惊叫把房间里所有男人的目光都吸引了过来，正准备给他们看一眼这条短信的江小音一愣，这短信一定会让她出轨的事情暴露，但她又怕荣栾遇到了什么危险。
  “他怎么了？”苏宜修问道。 
  对荣栾的担忧还是超过了其他情绪，江小音结结巴巴地答道：“他……他他……他给我发了条信息……”
  “让我看看。”
  “叮铃――”
  门铃声拯救了江小音，她把手机丢给苏宜修就飞一样地跑去开门，能躲过一时是一时。
  “音音，想爷了吗？”
  熟悉的桃花眼，熟悉的男人，是余洛。
  江小音往后连退几步，就在她退后的时间里，轮到今天来守着江小音、且因为江小音看不见他正在生闷气的范无咎，已经闪现过来掐住了余洛的脖子。
  “黑无常大人不要这么心急嘛。”余洛微笑着拍拍范无咎的手，“你不想以后永远都被音音看不见也听不见吧？”
  赤裸裸的威胁。
  但是很有作用。
  范无咎松开手，然后拧着眉一脸的凶神恶煞：“把那个蠢女人的地魂给我。”
  “这就是黑无常大人求人的态度吗？”
  余洛悠然自得地毫不在意范无咎的态度，他越过范无咎，看一眼江小音，走进屋子旁若无人地坐到了沙发上：“喻辰，我就说过你一定会爱上她的，现在信了吗？”
――――――
我终于让余洛出来晒太阳啦！
你们是不是已经不爱我了，都莫得评论，莫得爱。



第256章 爷想要你
  江小音对他们这种人有着致命的吸引力。余洛这些年来一直都自认为自己把人心看得很清楚，但他偏偏看漏了自己的心。
  永生是得到了，但空虚和无聊感也接踵而至。
  在以为江小音已经死了的那三年里，他找了无数个女人，无数个环肥燕瘦各种类型的女人，一个都硬不起来。只有看着江小音被其他人操，还有他在地下室里操着她的视频时，他才能硬起来，才能有冲动。
  要不是时间上，江小音的尸体就理论而言早都腐烂了，他甚至有过想把她的尸体找回来操的冲动。
  还好她还活着。
  得知苏宜修的公司里突然出现了一个叫江小音的女人，余洛在看见她照片的那一瞬间甚至有种庆幸的感觉。
  “少爷。”喻辰难得恭敬地对他欠了欠身，“你说得没错。”
  苏宜修也不紧不慢地坐到他斜对面的沙发上，翘起二郎腿问道：“余洛，你想要什么？”
  “我想要什么你不是最清楚了吗？”余洛看向神情复杂的江小音，轻佻地笑了笑。
  “那你也一定知道，我是一定不会把她给你的。”
  “我知道。”
  余洛点点头，突然向江小音问道：“音音，你不想知道爷的那个仿制品怎么样了吗？”
  收到短信时那股不太好的预感再次涌上心头，江小音上前拽住余洛的衣领问道：“你把荣栾怎么了？”
  “你这么担心他，爷可是会吃醋的。”余洛顺手就把江小音的手腕攥到自己手里。
  “别碰她。”
  范无咎浑身都在往外散发着实质可见的黑气，浓郁的鬼气和压力压迫得江小音都有些难受。
  “爷碰一碰她怎么了，爷还操过她呢，音音你说是吧？”
  “无咎，我没事。”江小音把自己的手使劲抽出来，她冷静地望着余洛，毫无征兆，抬手直接一巴掌扇了过去，“差不多就行了，永生你也得到了，我也差点被你弄死。你觉得你想要什么什么就该是你的对吗？没那么好的事情。”
  “我的地魂你想拿着就拿着吧，拿到我死，拿一辈子也可以。”
  都知道余洛想要江小音，但除了江小音，没有人愿意用她本身去威胁余洛。
  这一巴掌扇得余洛懵了很短的一段时间。
  也扇得喻辰在后面勾起嘴角笑了起来。
  “音音，你说爷一直以来是不是太宠着你了。”余洛摸了摸自己发疼的脸颊，表情有些阴沉地盯着江小音，“还是说你觉得你的命无所谓，那个仿制品的命也无所谓？”
  范无咎没想到她居然会有这么凶的一面，怕余洛做点什么，他一直都护在江小音身边紧盯着余洛的动作。
  “他叫荣栾。”
  江小音沉声强调着荣栾的名字。
  “真的，余洛，我想打你已经想了很久了。差不多就算了，我已经烦了，烦透了。”
  女人的表情是真真实实地在厌烦着他，都不是讨厌或者恨，就是厌烦他出现在她的视线里。硬要形容一下的话，就像是厌烦夏天总是绕在你身边嗡嗡嗡的蚊子的那种厌烦。
  这不是余洛想看到的表情。
  不管是她嫌弃自己总是对她动手动脚的样子，还是她屈辱地被自己操了三天三夜时的表情，哪一个都比现在这样要好。
  这个世界上最难掌控的就是人心，最容易掌控的也是人心。
  余洛说到底还是余洛，哪怕他现在心里全是不安和烦躁，面上也依旧保持着公子爷那种不着调和稳当的派头。
  “爷现在就是想操你，所以你还不能死。”他从口袋里掏出一个玉瓶，捏着瓶口晃了起来，“生死簿上已经没我的名字了，只要我想躲，没人能找得着，也杀不死我。”
  “余洛，你是不是太高估你自己了。”
  苏宜修把江小音从余洛身边拉回来，抱到自己腿上。
  他心疼地摸着她气呼呼的脸蛋，知道她想自己解决，所以他刚才都没插话，但他的小音姐果然还是心太软了。
  “你是死不了，但如果被剁碎呢？被烧成灰呢？我倒是挺想知道那种状态下的永生是什么样子。”
  没理会苏宜修，余洛继续看着江小音说道：“和我做个交易如何？这样我们都能得到自己想要的东西。”
  “什么交易？”
  “我把你的地魂给你，放了荣栾，以后也不会再用什么东西威胁你。”
  “那你想要什么？”
  “你。”
  绕来绕去还是这个答案，江小音撇撇嘴说道：“你知道这是不可能的，就算是我同意，他们也不会同意。”
  “音音，爷说的想要你不是那个意思。”余洛意有所指地把目光放到江小音胸口，“你以后隔三差五给爷操一次就行。”
  荣栾死不死苏宜修不在意，地魂就在余洛手里，抢也能考虑抢过来。
  但苏宜修总觉得江小音是喜欢余洛的，不然也不会偷偷摸摸地背着他们和荣栾搞上不是。
  与其强行给她做决定，让他成为她心里的白月光、朱砂痣，还不如看看她自己想怎么处理。


第257章 余洛你给我出去
  “余洛，我不是妓女，不是你什么时候想上就能上的。”江小音回头看了眼苏宜修接着说道，“再说我还有男人呢，要是我答应了你，他们算什么？”
  不想再和余洛说下去了。


  江小音咬了咬嘴唇对他说道：“你把你说到的那些全部做到，我最多可以当以前的事情没有发生过，一切都可以从头开始。”
  他们搞不死余洛，余洛也弄不到她，这么纠缠下去真的很烦。
  似乎最终的目的就是这个，余洛勾起嘴角把那个装着江小音地魂的玉瓶丢给了她：“我不会食言，我相信你也不会对吧？”
  “不会，我已经受够了。”
  在魂魄齐全的那一刻，江小音无比清晰地看见范无咎的脸就紧张地贴在她脸上。
  “你能看见我吗？”见江小音半天不说话，范无咎抓着她的肩膀乱晃起来，“要是还看不见，我就去杀了他。”
  “看得见。”
  江小音把手放到范无咎脸上，冰凉的触感让她有种久违了的感觉。
  “看得见你了唔――”
  冰冷的怀抱，冰冷的亲吻，明明是冰冷的一切，但江小音却觉得自己浑身都在发烫。范无咎紧紧紧紧地抱着她，咬着她的嘴唇亲吻啃咬，想把她揉碎揉进自己身体里。
  “哼。”苏宜修虽然也很希望江小音可以安然无恙，但他还是很不爽自己现在不能更大范围地独占她了。
  “还有，爷的住所都被你们毁了。”
  余洛打了个响指，门铃跟着响了起来。
  喻辰很自觉地去开门，然后一堆行李箱就照着他全部倒了下来。也亏他闪得快，不然全都得砸他身上。
  “我以后就住这里了。”余洛很老爷地对喻辰吩咐道，“喻辰你去把那些东西找个房间给爷搬进去。”
  “很抱歉。”
  虽然喻辰对余洛的态度还是很恭敬，但他说的话却是一点点都没有想继续伺候他的意思。
  “我现在已经是小音的仆人了。少爷你能不能住在这里，还有搬行李的事情，我全听小音的。”
  话江小音听起来是很爽，但她从来都没觉得喻辰有把自己当仆人看，每天都像个二大爷一样地在家里泡壶茶把她当电视剧女主角看，乐此不彼地围观其他人争风吃醋，最后他捡漏。
  这叫什么，这叫天生反骨，不可信！
  江小音不屑地哼一声，推开突然变得无比粘人还抱着她不放的范无咎，她哼哧哼哧地把余洛的行李挨个从房间里扔了出去，都不要其他人帮忙，就要自己一个人扔。
  “你，给我出去！”指完余洛，她又指着喻辰说道，“你，也出去！”
  苏宜修乐得看热闹，尤其喜欢看这种热闹。
  但喻辰可不想给他看热闹，在江小音还在和余洛对视的时候，他挪到苏宜修身边对他小声说道：“苏宜修，你想让她知道那些事情吗？”
  太阳穴狠狠地跳了一下，苏宜修保持着冷静回头对他也小声说道：“你可以留这里，但是你要记住，小音姐是我的，也只会嫁给我。”
  “那是自然。”
  “小音姐。”苏宜修上前抱住还在生气的江小音，亲吻着她的耳垂轻声说道，“不要生气嘛，我帮你把余洛的行李扔出去，至于喻辰，你舍得让他走吗？”
  “有什么不舍得的。”江小音撇撇嘴。
  “我可不想你的心里住着一个白月光，不然我们迟早有一天会变成蚊子血。”
  江小音偷偷看一眼正对着她笑的喻辰，不自觉地就想起那些虽然羞耻，但确实舒服到让她想要被操死的玩法。而且她也答应别人了。
  心虚的眼神从喻辰只装着她的目光里收回来，江小音佯装勉强地点点头回道：“你说什么就是什么。”
  他的小音姐心里在想什么苏宜修怎么可能不知道。
  利用她的愧疚感，他又小声对她说道：“我今天晚上想玩点不一样的，你能答应我吗？”
  “能能能。”果不其然，江小音问都没问就同意了。
  对了。
  还没从苏宜修的怀里出来，江小音突然想起来还有一个人，于是她冲余洛喊道：“余洛你把荣栾给我还回来！”
  “给你还回来？”余洛眯上眼镜重复了一遍她的话。
  “我没把他怎么样，只是拿走了他的手机而已。”
  江小音听完这句话，咬咬牙更气了。
  “还要再多一个荣栾吗？”心里酸不溜秋的苏宜修把手伸进江小音裙子里，隔着内裤用力摁住了她的蜜豆，“我有点后悔当初找他来折腾余洛了。”
  苏宜修酸，余洛心里更酸。
  他能清清楚楚地感觉到，自己的仿制品现在在江小音心里，位置隐隐都要比他高。
  不敢说话，江小音现在哪敢说话。
  “你这个女人！”哪怕是范无咎，现在也察觉到江小音是又勾搭了一个男人，还是在他们每天都有监管的情况下。


第258章 小穴在余洛的眼前被鸡巴轮流H干，被干到吐着白沫，骚洞合不上（h）
  他从苏宜修手里抢过人，把她横放到自己大腿上，巴掌照着江小音的屁股就拍了下去：“你这个水性杨花的女人，有我们这么多人还不够？还去外面偷人？！到底是谁放你出去偷人的。” 
  这个时候不卖孟柒，她就要死了。
  于是江小音果断地招供道：“是孟柒，嗯…不是我主动的…真的不是……无咎…不要打了……”
  啪啪啪拍打着屁股的声音里混杂着女人的呻吟。
  范无咎红着脸又在她的屁股上使劲抽了一巴掌：“打个屁股都能发骚，江小音，你就是离不开男人对吗？老子就应该把你操死在床上，让你勾引男人。”
  “我没有…啊…不要…好舒服……”
  都怪崔珏，他每次操自己的时候都喜欢打她的屁股，那种禁欲又色情的惩罚，让她每次只是被他抽着屁股都能爽到高潮。
  看她被黑无常抽到呻吟，余洛好久都没动静的下半身终于又硬了起来。
  恶趣味在心里猛涨。
  苏宜修清楚，只要余洛稍微努力一下，江小音就绝对会再次心软。在这个男人把她从厉鬼手里救下来，早到他们第一次见面的时候，她的心就已经有一部分放在他身上了。
  英雄救美这种老套的手段放在什么时候都是有用的。
  “荣栾是我犯的错误，余洛和喻辰早都和你有纠葛了。”苏宜修摸上江小音的背，一点点把她的衣服全部脱掉，“我不能再接受出现下一个人了，再有下一个人，我就把你用铁链拴起来，锁到笼子里。”
  男人认真得像是在宣誓一样的话让江小音打了个寒颤。
  “不会了。”江小音抓着范无咎的裤子，可怜兮兮地点着头回道，“我保证。”
  “那就好。”
  本来范无咎还想帮帮江小音，但转念一想到如果不治治她以后还再犯可怎么办，他就干脆帮苏宜修摁住了开始扑腾的江小音。
  而且他也是看清了，余洛这个男人迟早也得上位，这个水性杨花不坚定的混蛋女人。
  江小音很快就被苏宜修给扒光了。
  赤裸着身体，她被男人从后面抱起来，又是羞耻到极致的把尿姿势，她拼命地挣扎着都没能从紧箍着她的苏宜修手里挣脱出去半分。
  “不要，苏宜修你不要，你不是讨厌余洛吗，你怎么可以这样。”
  她被苏宜修这么抱到余洛眼前，男人坐在沙发上，稍微一低头就能看见江小音近在咫尺的小穴。
  “不要看！”江小音想用手去捂住下体。
  却被苏宜修威胁到：“不许挡住，挡住的话我等会就抱着你去外面操你。”
  余洛清楚苏宜修是几个意思，正如苏宜修知道他不会轻举妄动。
  “音音，你的小逼被爷看得流水了。”余洛弯着桃花眼笑了起来，但他只是低头看着江小音湿漉漉的小穴，并没有伸手去碰她。
  苏宜修是想让他难受，但只有喻辰知道，余洛就喜欢看着江小音被其他男人操。
  看着她这张粉嫩的小逼被其他男人操到泛起白沫，合都合不上，比他自己直接操她还要更爽。
  “我没有…不要……苏宜修…宜修…我知道错了……嗯…不要这样……”
  这么近距离地被苏宜修抱着给余洛看自己的小穴，男人温热的呼吸轻而易举地就能吐到小穴上，又痒又酥麻又羞耻到她想哭。
  “不要……”
  江小音在苏宜修怀里扭着身体，眼睛和下面的小嘴都开始流起了水。
  当着余洛的面，苏宜修把自己的鸡巴掏出来，对准江小音的肉穴就捅了进去。狰狞粗长的肉棒被苏宜修全根一口气捅到了底，捅得江小音绷直身子连求饶和呻吟都没有了。
  被肉棒撑开的小逼看起来异常可怜，看起来相当幼嫩的逼口被撑得大张着成为一个圆形，再配上江小音那张羞耻到哭出来的颇为幼齿的脸颊，余洛硬着鸡巴，就想把自己的鸡巴干进她的骚嘴、骚逼洞、骚屁眼里，把她干到哭出来，干到合不拢腿只知道给鸡巴H。
  “宜修…宜修……”哭叫着苏宜修的名字，江小音在强烈的羞耻刺激下，仰起头爽到只知道呻吟和抖动，“不要看着小穴……鸡巴太深了啊啊啊啊…好爽…宜修……”
  她居然就这么被操到高潮了。
  淫水在快感到达顶点的时候像坏掉的水龙头一样喷了余洛一身。
  还没能回过神，苏宜修就开始了下一波更加剧烈的抽插。她就像个不能动的肉套子一样，在男人的鸡巴上被套上套下，夹着逼里的肉棒，用逼水冲洗它。
  同时还有一双眼睛正灼灼地盯着她被鸡巴套弄的下体。
  “要死了……”
  绝顶的高潮接踵而至，她被苏宜修射完之后，又接连换了两根肉棒。在这漫长的过程里余洛就一直硬着阳具只是看着，看到她的小逼如他所期望得那样，被干得吐着白沫，骚逼洞在鸡巴抽出来之后好半天都没办法合上。
――――――
余老板：我也想H。
江小音：不，你不想。


第259章 暴露play，骚洞里塞上跳蛋，被牵着真空去逛商场（h）
  没能晕过去，不如说江小音就算是想晕过去，以她现在的身体素质想晕都晕不过去。
  清醒地被几个男人摁住翻来覆去地操了一遍，直到余洛摸上她身体时，江小音一个激灵什么欲望都没有了。
  “别碰我。”她拍开余洛的手，带着一种难以言喻的排斥和拒绝。
  她甚至为了躲开余洛的触碰，扑进喻辰怀里，紧紧地抱着他。这正是苏宜修故意没阻止余洛去碰她，想看到的结果，真的很让人愉悦，愉悦到杀不了他也没那么不爽了。
  余洛的表情有些皲裂，但他很快就恢复了自己老不正经的样子：“爷迟早有一天会把你摁床上操死的，把你的小骚逼操得再也合不上。”
  再留下去已经无益了。
  过去的事情一笔勾销，有江小音的保证，他们都得顾忌着她的想法，而且除非江小音本人愿意，他也不大可能真的操到她。别看余洛现在这么气定神闲，其实他已经被谢必安和苏宜修折腾到天天都想掀桌子，不止江小音被折腾烦了，他也有点烦了。
  他可以和苏宜修斗，但是再加上地府的黑白无常阎罗判官，任他再怎么永生迟早有一天都得失败。
  再说，只要江小音愿意开口把过去的一切一笔勾销，他想点办法总能再操到她的。
  带着莫名的自信，余洛拉着他的行李战术性地决定以退为进，把隔壁那栋别墅买下来。
  对江小音来说，不管之后会怎么样，她心里一直惴惴不安着的东西终于彻底消散。
  洗个澡。
  江小音大字型躺在床上，极其舒坦。
  “小音姐。”还没躺多久，刚才难得没有缠着她一起洗澡的苏宜修就推门进来了，和他一起进来的还有喻辰。
  “你刚才答应我晚上要陪我玩点特殊的，我觉得我们现在就可以开始准备了。”
  不详的预感涌上心头，江小音爬起来就想往外跑。
  然后她的脚腕被喻辰给拽住了。
  “不要！！！”
  “亲爱的，自己亲口答应别人的事情怎么可以食言呢？”
  喻辰拽着她的脚腕一点点把她拽到他们身边，在江小音绝望的注视下，他舔舔嘴唇，将一个狗狗项圈迅速地扣到了她的脖子上。
  “我答应的是苏宜修。”江小音欲哭无泪地扯着脖子上的项圈，看向苏宜修求救，“宜修…你不能这样欺负我……”
  连在项圈上的细铁链被苏宜修拉进手里。
  男人低头对她扬起了一个很阳光，很帅气，很温暖的笑容。
  “可是我就想把小音姐欺负到哭，欺负到小骚逼控制不住地喷出骚水怎么办？”
  ――――――
  人来人往、灯火通明、购物时间才刚刚开始的商场里。
  江小音穿着一件米色风衣被苏宜修和喻辰一左一右夹在中间，好在春季的气候时高时低，她穿这么一件也不会显得古怪。
  “宜修，我走不动了。”江小音扯了扯苏宜修的衣服，声音里带着颤音。
  “怎么会走不动了？要找个地方休息一会吗？”
  苏宜修看似关切地拉住她，想伸手摸上她的额头量体温，但实际上他的胳膊有意无意地蹭上她的奶子，隔着风衣，似有若无地撩拨她。
  “嗯……”江小音没忍住很轻地呻吟出声，然后她很快红着脸给强忍下来，“跳蛋…跳蛋太快了……”
  “小骚狗的逼难道不爽吗？”喻辰贴着她的耳朵压低声音笑了笑。
  江小音这下子彻底不敢开口了，她抓着苏宜修的胳膊，用力到指甲都快要陷进男人的肉里。
  “找个地方先让她舒服一下吧。”
  虽然说看不惯的时候也是真的看不惯，但在怎么操江小音，还有怎么才能让她更羞耻上，苏宜修和喻辰还是有点默契的。
  两个人很有默契地带着她走进一家店面很大，导购很少到几乎没几个的服装店里。
  随便挑几件衣服，苏宜修拉着江小音进了一个相对来说很偏的试衣间里。
  “小音姐，把衣服解开。”
  男人的视线让江小音浑身都开始发烫，更何况他们还是在一个狭窄的试衣间，外面随时都会有人经过。
  双手颤颤巍巍地解开衣服扣子，江小音只要睁着眼睛就能看见印在试衣镜里的自己。
  风衣下，她的身体几乎是全裸的。
  红色的绳子从胸上绕来绕去绕到大腿根部，勒着她的奶子和小逼外围，把她最色情的部位挤压到一个框里，樱红的奶头上夹着两个夹子，把两个夹子连在一起的细铁链一直往下从她的逼缝里绕了过去，紧紧扣在她两片阴唇中间 。
  最色情的还是她下面只穿着一条肉色丝袜，隔着几乎透明的丝袜，可以清楚地看见她的小潞推ㄑ里各自塞着一颗正在震动的跳蛋。
  “穿成这样逛街是不是已经爽到随时都想高潮了？”
――――――
公共场合暴露play走起，估摸会写不少章

第260章 在试衣间被苏宜修操到高潮后，又被喻辰拍打着逼口发骚自慰（h）
  苏宜修说着把一只手摁到她的小穴口，一只手抬起她的腿弯，让她不得不靠在试衣间的后面，往前挺着下体。
  “没有……我没有想要高潮……”
  江小音摇着头，不想看见这么羞耻的自己。
  但不管她把脑袋转到哪个方向，试衣间里四面都有的镜子都清晰地倒映出她的身体，还有苏宜修玩弄着她小穴的样子。
  “不想高潮？”苏宜修歪着脑袋，隔着丝袜揪住了她的阴蒂，“是不是因为小骚逼里的跳蛋不够多，才不想高潮？我再给小音姐放两个怎么样？”
  然后他从口袋里又掏出两个跳蛋。
  害怕他真的塞进来，江小音立马改口道：“我想高潮，想高潮，小骚逼已经爽得不行了，不能再塞跳蛋了。”
  “那小音姐刚才是在骗我了？”苏宜修不依不饶地把一个跳蛋摁在江小音的阴蒂上。
  跳蛋的开关被打开，本就已经快不行的女人死死用手捂住自己的嘴，仰起头往上挺着奶子颤抖起来。在疯了一样的快感里，她听见苏宜修又说道：“自己摁着跳蛋，不然我等会就在外面把小音姐操坏。”
  在下体大张着和丝袜紧贴到一起的小逼口，江小音拿着还在剧烈震动的跳蛋，把它放到自己的阴蒂上。
  下面到处都在震动，从骚逼里面振动到骚逼外面。
  江小音一抬头，就能看见自己在试衣间像个色情狂一样地用跳蛋自慰。
  肉色丝袜的裆部已经湿了一大片，苏宜修把龟头抵到江小音的穴口磨蹭起来：“骚逼舒服吗？想不想大鸡巴插进来操你？小音姐，你看看镜子里，你的逼都快湿透了。”
  差一点点就能高潮了。
  江小音睁着水汪汪的眼睛，在濒临高潮的边缘瘙痒得要命。她的小穴深处真的好痒，跳蛋只能刺激到最浅的外围，想要大鸡巴插到最深处给她止痒。
  但是她怎么可以在试衣间里求着男人操自己，太不知廉耻了。
  “操我……把大鸡巴插进来…嗯……骚逼要不行了……宜修……”
  “欠鸡巴操的小骚逼。”
  苏宜修连她的丝袜都没有脱掉或者撕破，而是肉棒戳着丝袜就往她的骚洞里H，和皮肤比粗粝不少的丝袜被他直接戳进小逼里，布料和柔软的逼肉被鸡巴挤着紧紧摩擦到一起。
  好爽。
  江小音紧咬着牙齿，下半身往苏宜修的方向挺起。在龟头终于戳破了丝袜，继续戳着还塞在小穴里的跳蛋一直顶到头的时候，她身体前倾搂住男人的脖子，把小逼使劲往鸡巴上套着高潮了。
  正在抽搐的小穴紧咬着鸡巴，苏宜修也爽得呻吟了一声。
  他的龟头就抵在跳蛋上，跳蛋贴着女人的逼心，震得两个人连同尾椎都一起酥麻起来。
  “小音姐……嗯…小音姐……我要操死你，把你操得逼里装满我的精液，不能下床去勾引其他男人，操死你。”
  苏宜修一边H她，一边抱住她的背，把脸贴在她的脸颊上痴汉一样地蹭了起来。
  他的小音姐，不管他在哪里操她，操多少次，他都不嫌多。但和喻辰说好的事情食言的话，以后可能会麻烦一点，于是把精液射进女人的小穴深处之后，苏宜修把她放到试衣间的软凳上，推门出去换人了。
  为什么出去了？
  坐在凳子上的江小音跟着小穴深处的跳蛋还在颤抖着，她想要合上腿，但快感让她下意识地就摸上阴蒂揉起来。
  要是这个时候有人开门，她一定会被当做变态，然后会被看光的。
  但越是这么想，这种可能会暴露的羞耻越是刺激，越是让她欲罢不能，没一会，她甚至把脚踩到凳子上，主动分开双腿往前挺着小穴自慰起来。
  喻辰推门进来之前都没想到他进来会看见这么个场景。
  “小骚狗就这么迫不及待地想给人操了？”喻辰抬手在她湿漉漉的逼口拍一巴掌，然后把手覆盖在上面，将她的整个下体都抓了进去，“怎么都骚成这样了？苏宜修刚才都没喂饱你吗？”
  被看见了。
  江小音的脸瞬间涨得通红，她摇着头想往后躲，但是被喻辰抓在手里的穴口却一点都不听她的话。
  她开始控制不住自己地在男人手里蹭起小逼。
  “骚狗。”
  喻辰抬起手又在她逼口拍了一巴掌，啪一声，还带着很重的水声。
  “嗯……”江小音呻吟起来，然后她抬起手试图捂住自己无地自容的脸，躲开镜子里那个张大腿给男人抽着逼还在发骚的女人。
  “把手拿下来。”喻辰把鸡巴对准江小音的脸放了出来，“不想让我打开门操你的话，就听话骚一点。”
  这个男人绝对说到做到，江小音咬着嘴唇，只能羞耻得把手拿了下来。
  粗大的鸡巴就戳在她脸上，在小木屋被调教了那么久，江小音看见它之后的第一反应就是张开嘴把鸡巴吃进去。


第261章 不听话就把你的奶子露给外面的人看（h）
  “真乖。”喻辰奖励性地摸了摸江小音的脑袋。
  在她红着脸反应过来自己做了什么之后，喻辰又拍拍她的奶子说道：“今天就奖励骚狗可以去外面放尿，再给小骚逼喝点你最喜欢的尿。”
  不要。
  江小音舔着嘴里的阳具想要摇头，但喻辰摁住她的脑袋让她不能活动半分。
  和他相比，苏宜修真的是太正常了，顶多就是有点痴汉而已，有点喜欢偷窥监视她而已。
  女人的嘴紧裹着阳具，如果可以，喻辰都想让她一整天含着自己的鸡巴，可惜这个愿望有些难以实现，起码剩下那些男人一定不会同意让他独占一天她的小嘴。
  心里想着某些更为变态的事情，喻辰摆动着腰腹，在她嘴里抽插几下肉棒，等她的口水彻底把肉棒含湿，他便毫不留恋地抽了出来：“站起来自己用逼把鸡巴吃进去。”
  为什么她一定要听他的话，做这么羞耻的事情。
  想着想着，江小音就决定自己要反抗。他喻辰又不是自己的什么人，他就一个借住的，自己凭什么要听他的！
  江小音使劲点了点头，站起来 就打算穿上衣服走人。
  “小母狗的叛逆期到了。”喻辰拉住绑在江小音身上的红绳，把她拽到自己怀里，“连我的话都不听了吗？”
  “我为什么要听你的话？！”江小音踩了他一脚就想跑。
  但奈何绳子被男人拽着，跑都跑不了。
  “不听话的母狗是要被惩罚的。”喻辰说着就把试衣间的门打开了一条缝隙，一个足够让外面的人看见里面的缝隙。
  然后他从后面抱着江小音把她拖到门缝正对的对方，强硬地掰直她试图弯下去的身子，让那对被绳子勒起来的奶子和沾满了精液淫水的小穴暴露到外面。
  “不要。”
  江小音挣扎着又慌又怂。
  “我错了，你把门关上，我听话。”
  “你？”喻辰把她的奶子直接从门缝里塞了出去。
  奶子暴露在随时都有人看见的服装店里，江小音绷紧身体，都快哭出来了：“小母狗听话，不要……奶子会被人看见的……”
  “你不就喜欢给别人看奶子和逼吗？”
  喻辰也没有继续折腾江小音，他也不想这个属于自己的小母狗给不认识的人看见，再者说，苏宜修还在外面看着呢，时间长了他肯定不乐意。
  把门关上，喻辰摸了一把江小音比刚才湿得还要过分的小逼，把她转过来正对着自己。
  “就露一会骚奶子，逼水都快把小骚逼洗一遍了。”用手指分开江小音的小穴，他让她看着对面镜子里自己湿得一塌糊涂的下面，“你说你是不是小骚狗？骚逼是不是喜欢给别人看？”
  花穴在男人的手指下还吐着淫水，江小音别过头连耳尖都红了起来：“我…我是小骚狗……骚逼喜欢…喜欢给别人看……嗯…不要……手指好舒服……”
  手指插在小穴里发出噗嗤噗嗤的水声。
  江小音蠕动着花穴里的软肉夹紧手指，没一会就主动开始往他的手上挺小穴套弄。
  “这件衣服怎么样？”
  门外突然传来了有人在对话的声音，江小音捂住嘴，对着抽出手指将肉棒抵在她下身的喻辰使劲摇头。
  “你去试一下，看看怎么样。”
  就在外面的那个人拉住试衣间把手想要开门的时候，喻辰抱紧江小音的腰，把自己的鸡巴全根日进她早都准备好要被插入的骚洞里。
  “唔――”
  江小音死死咬住嘴唇，趴在试衣间的门上不敢发出半点声音。
  “怎么打不开？”外面的人敲了敲门问道，“有人在里面吗？”
  这要她怎么回答，男人用力到几乎要把阴囊都跟着鸡巴一起操进她的小穴里，子宫口被龟头顶着，停在里面研磨几下，他才会浅浅地拔出来再全根插进去。
  她只要一松开嘴，呻吟就会从嘴里溢出来。
  “说话。”喻辰把嘴唇贴在她的耳朵上很小声地说道，“不说话我就把你操到叫出来。”
  “有…有人……”
  “抱歉抱歉。”外面的人不好意思地道了声歉就去找其他试衣间了。
  听着脚步声逐渐走远，江小音松了口气，紧绷的身体也跟着放松下来：“好深……小穴顶到底了…不要…嗯…会被操穿的……”
  “小骚狗的逼这么能吃鸡巴，怎么可能操得穿。”
  喻辰在她的屁股上抽了两巴掌，拉起她的胳膊，把她的奶子连同下面的驴谝黄鹜频讲啾叩木底忧埃贴了上去。
  冰凉的镜面冷得江小音打了个寒颤。
  “用你的骚奶子和逼水好好洗洗镜子。”喻辰压着她，那对奶子被他压得在镜子上压成两团肉饼，奶尖也硬硬地戳在镜子上，“欠操欠日的骚狗，逛个街都忍不住要在试衣间里发骚流逼水给男人H。”
――――――
看到评论还是忍不住解释和自我反省一下吧。
首先，我是真的喜欢粗口黄暴调教肉，我不觉得这不是什么不尊重女性，在我乐意喜欢被这样对待的情况下，不这样都感受不到一点点性欲。一切都取决你本身对这件事的喜好，我们会觉得充气娃娃是物化女性不尊重女性，那假阳具算不算的物化男性呢？在以女主为主导剧情的小黄文里，女主可以开后宫，可以和很多男人做，但男主要高洁，这也是某种意义上的物化男性吧，更多的把这些男人在当工具用。
为什么只有男性可以享受性欲，女性就不可以呢？
喻辰和荣栾确实加的比较强行，因为他们一开始都根本没有往男主那边想，但是我想吃调教play和伪双胞胎play，归根结底，他们也是工具人hhh
余洛就是个狗男人了，强行让他深情也不合理，要不是越写越觉得他帅，他都不会成为男主，他也是女主的工具人。
我可以设定男主全处，但是在另一篇纯肉里设定男主是有过性经验的，大家都是成年人了，做过爱也不过分吧。再说虽然小音被翻来覆去啪，情欲本身就是和真情想通的――这是弗洛伊德说的，不是我。就是因为爱，才会忍不住想无时不刻和她做，小音也是乐在其中，而且她也有好好工作，也没变成只知道做爱的女人。我觉得很有道理，自我和啪啪是可以共存的，不是享受了性爱就没有自我了。
当然余洛是真的狗，因为他本质就是一个自私的人，他自始至终考虑的都是自己，我没打算洗白他！他的结局也不会是和女主亲亲爱爱，你们相信我，他不会好过的！
说了好多字hhh
下本书我会标明里面有粗口黄暴肉的，为大家个避雷。
写个肉文嘛，在肉文里寻找纯洁的清水就很不合理了，作者会喝西北风的，我也要恰口饭不是，再说我也喜欢这些play。
最后，我爱你们，愿世界和平哈哈哈


第262章 贴在镜子上被操，骚水流得都像是尿镜子上一样（h）
  贴在镜子上，江小音闭上眼睛拒绝去看镜子里淫乱的自己：“我没有……”
  “你没有什么？”
  喻辰往里顶了两下鸡巴，戳着她的子宫口还往里面继续H。
  “你没有坐在试衣间里张着腿自己摸逼吗？没有里面什么都没穿真空来逛街吗？还是没有给鸡巴H着骚逼流逼水？”
  跟着肉棒的插入而四处飞溅的淫水全部溅到了镜子上，就在小穴和镜子贴到一起的地方，那一片已经被淫水糊得看不清印在 上面的东西。
  “不要…不要说了……”江小音在喻辰的刺激下流着口水，爽到不能自持，“好爽……骚逼要被操坏了……我没有…我没有…好舒服啊啊……”
  “小骚逼把口水都快流得和尿镜子上一样了，还说没有。”
  难得可以放开了调教江小音，可以让她像个小母狗一样地给自己H，喻辰都有点舍不得射出去。
  在他看来，江小音的那些男人都对她太温柔了，舍不得过分地欺负她，不敢把自己糟糕的欲望全部发泄到她的身上。但是只有哭着求鸡巴操她，像个小母狗一样又骚又羞耻的江小音，看起来才更可爱，操着也更爽更让人欲罢不能。
  “我要射小母狗的逼里了。”喻辰把江小音翻了过来，让她正对着自己，然后抱紧女人吻上她已经不知道什么是什么的嘴唇上，“骚逼把精液接好，等会逛街的时候不许漏出来。”
  “不要……”
  粘稠的精液全部灌进小穴里，抵在子宫口射进她的子宫里。
  江小音颤抖着，直接被射到了高潮。
  试衣间的镜子已经没眼睛看了，上面溅着的抹着的全是她的骚水，地板上也滴了不少水点。喻辰亲吻着还在高潮中迷迷糊糊的江小音，亲得她的嘴唇上全都沾满了自己的口水才停下来。
  “喂，还不出来吗？”
  听里面好像没动静了，苏宜修敲开试衣间的门，把脑袋探进来瞅了一眼。
  莫名有一种输了的感觉。
  他操完出去的时候，他的小音姐好歹还是清醒着的，怎么等喻辰搞完，被放在软凳上的女人看起来已经舒服到双眼无神的地步了。
  “你把她怎么了？”苏宜修挤进试衣间。
  他用手分开江小音被搞得乱七八糟的小穴，看着蹭着镜子都快蹭红的蜜豆，有些心疼但是也有点嗓子干地摸上去揉了揉。
  “你们太心疼她了。”
  喻辰整理好衣服，把跳蛋重新给她塞了回去，这一次还贴了一个在她的阴蒂上。
  “刺激一点她也会更爽。”
  若有所思地看了看终于回过神的江小音，苏宜修给她再一次穿好风衣，不顾她可怜兮兮的求饶，拉着她一起出了试衣间。
  在外面等女朋友的男人看见两个人出来吃了一惊，接着他就看到喻辰从试衣间跟着走了出来。这么刺激的吗？尤其是先出来那个女人，红着脸蛋走路都是一副很别扭的样子。
  “后面那个男人一直在看着你。”喻辰故意把江小音从苏宜修手里揽进自己怀里，不用回头他都知道那个男人的表情有多精彩。
  “你猜他会不会进试衣间看一眼，然后就会发现你留在镜子上的那些骚水了。”
  江小音拼命地摇着头从喻辰怀里挣脱出来，抱住了苏宜修的胳膊。但是一想到试衣间里糟糕的情况会被其他人看到，还会被猜到发生了什么，她被衣服蹭着的奶子和空荡荡毫无遮挡的下体就开始痒起来。
  勾着嘴角和喻辰对视一眼，苏宜修低头牵起江小音的手，就像是一对普通的情侣那样对她耳语道：“有什么想买的东西吗？我们可以去看看。”
  好像也没什么想买的东西。
  江小音摇摇头，小穴里保持着平静的跳蛋虽然很难受，精液也总有一种往外流的感觉，但这些她都能暂时地忍住。
  “去零食店买点糖吧。”喻辰把脑袋凑过来提议道。
  顺着他的视线看过去，一家零食铺子就在眼前，倒也让江小音看着有些嘴馋。
  “那就买点糖吧。”她用怀疑的目光看了喻辰一眼，又抬头看了苏宜修一眼，往前走两步又怕他们使坏，于是她回头又看了他们一眼，“就正常地买些糖。”
  “正常的。”
  苏宜修一本正经地点了点头。
  糖是生命之源，暂时把那两个男人抛到脑后，江小音心情不错地提了个小篮子开始往里面丢糖。
  再然后她小穴里的跳蛋就突然剧烈地震动起来。
  江小音一个腿软差点直接摔地上，她夹紧双腿，站在两排货架中间整个人都跟着跳蛋的震动颤抖起来。
  不要，太快了，怎么还有这么快的频率。
  不止是小穴深处，阴蒂上剧烈的震动比插在里面的跳蛋还要让她绝望。安静的货架之间，她都能听见自己的下体在发出嗡嗡嗡的震动声。
――――――
上一章忘记问啦，我前两章的标题是不是太放飞自我了？


第263章 零食铺子里被跳蛋玩到高潮（h）
  “是你的手机在震动吗？”身后有两个也在买零食的女孩子，有一个听着声音掏出自己手机看了一眼，“不是我的。”
  “也不是我的。”另一个摇了摇头。
  于是她们同时都把目光放在了江小音身上。
  尽可能让自己保持着正常的站姿，江小音红着耳尖努力让自己看起来像是普普通通地在选购商品。但是越来越激烈的快感让她的视线快要被眼泪给全部遮住，在她快要撑不住的时候，苏宜修走过来挡在了她和那两个陌生的女孩子之间。
  “还没挑好吗？”苏宜修伸出手揉揉江小音的脑袋，转身把她揽进自己怀里，“少吃点糖，吃太多对牙齿不好。”
  觉得自己在这里当电灯泡不太好，两个女孩子选完马上就撤了。
  留下江小音抱紧苏宜修，在他的遮挡下抽动着身体，淫水顺着大腿把丝袜浸湿了一大片。
  “关掉……把它们关掉……宜修…我要不行了……”
  苏宜修摸摸江小音滚烫的脸颊，并没有如她所期望的那样关掉跳蛋，而是拉着她往收银台走。他还说：“开关不在我这里。”
  坏东西！
  江小音在心底愤愤地骂了一声。
  都是喻辰把他教坏的，她的学弟以前明明……以前好像就很变态了。
  震动声还在嗡嗡响着，花穴就像是坏掉了一样淫水都停不下来，江小音一低头都能看见偶尔会有一两滴淫水直接掉到地板上，看起来明晃晃的，让她无地自容。
  喻辰在门口闲晃着等他们。
  看见江小音之后，他的第一眼就是往江小音露在风衣外面的丝袜看过去，虽然不太明显但他还是看见了上面有一条湿了的水印。
  “是被别人看着高潮的吗？”喻辰问道。
  他找了个不会有人注意到的角度，隔着风衣在她的屁股上用力捏了一把，捏得江小音又是一声呻吟。
  “你关掉。”她怒视着喻辰，但是眼神一点都不凶狠，反而很勾人。
  要不是现在在商场里，他真想直接掀开她的衣服就地操她。
  苏宜修和喻辰都是那种行走的衣架子，身材修长，一个长得阳光，一个相对来说斯文一些，但都很帅气，隔老远就能吸引来不少女人的目光。作为被这么两个男人一左一右护着的女人，再加上自身是少见的童颜巨乳，江小音自然也收获了不少目光。
  但这些目光只会让江小音更羞耻，更不敢轻举妄动。
  她已经快被小穴里和阴蒂上的跳蛋折磨疯了，精液和淫水走哪都能滴在哪里，可能会被人发现的羞耻就跟着再加一层。
  “我们换个地方转转吧。”
  苏宜修的提议江小音二话没说就开始猛点头表示同意：“找个人少的地方，对对对，或者我们回家也行。”
  完全不知道自己这是给自己挖坑。
  喻辰听到江小音自己往坑里跳之后，意味深长地把她的一缕头发卷到手指上，笑眯眯、语气很宠溺地回应道：“那我们就找个人少的地方。”
  冷清的安全通道，确实人很少，可以说不出意外都不会有人来这里。
  这也就意味着他们想做什么都可以更肆无忌惮一点了。
  “把衣服解开。” 
  江小音摇着头往后退了两步靠在墙上：“不要，我不要，苏宜修你变了，你以前不是这样的。”
  “我以前是什么样子的？”苏宜修又站在江小音面前伸手壁咚了她，“我记得我一直一直都是这么喜欢小音姐的，难道不是吗？”
  “少看点言情小说。”江小音吐槽了他一句。
  也不知道为什么他最近突然就这么执着于壁咚。
  “小音姐难道不喜欢霸道总裁那一类型的男主吗？”苏宜修不甘心地用一只手抬起她的下巴，嘴还没贴上去就被江小音嫌弃地给推开了。
  “不喜欢。”她戳着苏宜修的脸，耳朵悄悄涌上粉色，“我就喜欢苏宜修。”
  靠在墙上的那对男女之间弥漫着某种名为恋爱的酸涩气息。
  好像，他从来都没有和江小音有过这种气氛。于是喻辰把跳蛋的频率又调大了一格，这一次是真的到顶了。
  “嗯……不要…太快了……小穴啊啊啊……”
  搂住苏宜修的脖子，江小音在他怀里胡乱扭动起来，还没舒服多久，跳蛋不动了，然后她还没缓几口气，又开始了，反反复复好几次。
  “喻辰！！！”江小音推开苏宜修，带着欲求不满的气拽住了喻辰的衣领，“你还要玩多少遍？！”


第264章 在苏宜修的注视下用小穴把喻辰肉棒吃进去（3p）
  玩多少遍呢？
  喻辰把江小音揽进自己怀里，一只手紧紧扣着她，一只手摸上她的嘴唇，用大拇指摸索起她水嫩嫩的唇瓣。
  “玩到你来我怀里。”喻辰毫不掩藏自己的感情，“玩到你肯主动来我怀里亲我。”
  明晃晃的吃醋。
  苏宜修用败者食尘的目光看了喻辰一眼，不管再来多少个男人，他都有自信自己在江小音心里一定是最重要的那一个，她现在只是担心其他男人心里会不舒服，不然早都和自己领证去了。
  对，苏宜修就是这么自信。
  欲和爱是相通的，但有情欲并不一定代表着有同等的爱。
  江小音想撇过头不去看喻辰的眼睛，但是她做不到，她的唇被喻辰死死摁着，想转头都不行。
  “把衣服解开。”喻辰说完就含住她的嘴唇，又啃又咬到江小音在他怀里呻吟出来才停下来，“小母狗要是不听话，我等会就带你去外面脱衣服。”
  她本来想和苏宜修求救，但一转头就看了男人跃跃欲试的表情，一副巴不得让自己上的样子。
  “不要。”江小音放弃挣扎，在他怀里一个扣子一个扣子地解开衣服。
  衣服里的风景比之在试衣间的时候还要淫靡。
  奶尖樱红，细嫩的皮肤上被绳子勒出一道道红印，丝袜裆部破了一个大洞，露在外面的那部分小逼泥泞不堪，大腿根部流得全是两个人刚才射进去的精液和她自己的淫水。
  “骚母狗。”
  喻辰抬手就在江小音的奶子上拍了一巴掌，又大又圆的奶子在抽打下晃起来，带着勃起的乳头一起翻起乳浪。
  “自己掰开小逼把里面的跳蛋拿出来。”
  手放到小穴口，江小音分开自己的阴唇，另一只手摸到跳蛋线，拽着还在深处跳动的跳蛋拉了出来。
  “乖狗狗。”喻辰奖赏性地摸了摸江小音的脑袋，在她红着脸羞耻到想找个地方把自己埋进去的情绪里，喻辰又拍拍她的小逼命令道，“转过去，自己掰着逼把鸡巴吃进去。”
  转过去就得正面对着苏宜修。
  也就是说她必须得在一个男人的注视下，把另一个男人的肉棒主动吃进小穴里。
  “不要看……”哪怕是江小音移过视线都能感受到苏宜修正目不转睛地盯着自己，“吃不进去…我不行……”
  背对着喻辰，江小音试了好几次都没能把他的鸡巴插进小穴里。
  一巴掌拍她屁股上，喻辰从后面抓住她的小逼说道：“吃个鸡巴都不会，下一次干脆一直把骚狗的逼套在鸡巴不要再拿下来。逼水多得都快尿地上了，就不知道自己想想办法吗？”
  好想也这么试试。
  苏宜修硬着鸡巴，甚至开始反思自己是不是平常和江小音做的时候太温柔了，所以才不能让她像今天一样这么爽。
  他的小音姐还真是个又骚又可爱的小母狗。
  “我不知道……”江小音呻吟着，身体在他的玩弄下颤抖起来，“不要抓了…骚逼好舒服……阴蒂啊啊…好爽……”
  手指研着她的阴蒂又用力打了几个圈，喻辰才松开手又在她屁股上拍一巴掌。
  “自己握着鸡巴吃骚逼里。”
  太羞耻了，羞耻到让江小音想干脆彻底放弃所谓的羞耻心。
  她低头看着翘在自己两腿之间的肉棒，看着它气势汹汹地蹭着自己的大腿根部，咽了口唾沫，一闭眼就把它抓到手里。
  “小音姐，把眼睛睁开。”苏宜修上前摸着她的眼角，语气里带着异样的兴奋，“看着你的骚逼是怎么把鸡巴吃进去的，听话。”
  喻辰就是个坏病毒，和阎罗一模一样的，就会带坏其他人。
  江小音睁开眼睛，羞耻到眼里蒙上了一层水气。
  她在两个人男人的“胁迫”下低头，看着自己握住肉棒，看着自己用手指分开花穴，看着自己主动把肉棒塞进小穴里，看着她的小穴像个贪吃的嘴，蠕动着把肉棒全部吃了进去。
  “吃…吃进去了……”江小音抓住苏宜修的胳膊，仰头呻吟起来，“鸡巴进去了啊啊啊……好涨……”
  虽然消防通道没什么人，但江小音也不敢大声呻吟，她咬着嘴唇硬是把淫叫声咽回喉咙里。
  “怎么不发骚了？”
  喻辰把女人的风衣拨打一边，让她几乎是全裸地站在消防通道里吃着自己的鸡巴。
  “啪――”他用力拍了一巴掌她的臀肉，清脆的响声在通道里回响着，响得江小音觉得自己以后都没脸见自己了。


第265章 在消防通道里，上面的嘴和下面的嘴一起被操（3p）
  “不要……声音太大了…会被听见的……”
  “听见了就让他们来看看我的小母狗有多骚。”喻辰捏住江小音的屁股，往前一顶，龟头直直戳在了她的子宫口，“不穿衣服在消防通道给男人操的骚货，还怕给人看见吗？”
  “我不是…喻辰…你个混蛋……”江小音回过头只想咬他一口。
  然后她还没咬过去，脑袋就被苏宜修给掰了过来。
  男人温柔地亲了亲她的嘴角，就在江小音以为他要从喻辰这个坏病毒手里保护自己的时候，他把她摁到了他的肉棒上：“上面的骚嘴也把鸡巴吃进去。”
  又粗又长的阳具塞满了江小音的嘴巴，塞得她一时间有些懵，为了维持住平衡，她只能抓住苏宜修的裤子。
  你们怎么可以这样。
  江小音真的要哭了。
  她现在就穿着这么变态的一身衣服，不对，她就没有穿衣服，在商场的消防通道里被两个男人一前一后用鸡巴操干着。
  所幸嘴里被堵着，不会有控制不住的呻吟声溢出去。
  害怕有人进消防通道，害怕自己这个不知廉耻的样子被人看见，江小音不管是上面那张骚嘴还是下面那张骚嘴都把里面的肉棒裹得紧紧的，口水和逼水在肉棒进进出出的时候被带出来，地板上到处溅得都是她身体里流出来的水。
  小穴好爽，被鸡巴操得好爽，会被看见的，太羞耻了，但是又舒服到要不行了。
  江小音用力吸着嘴里的鸡巴，夹紧小逼里的肉棒，身体抽动着往地板上喷出一大股淫水。
  “小母狗怎么这么快就高潮了？”喻辰被她夹得倒吸了一口气。
  苏宜修也被含得抱紧江小音脑袋，鸡巴顶着她的喉咙就猛H了进去。
  女人的脸埋在阴阜上，蹭着他的阴毛，当她被自己操得舌头全部贴肉棒上的时候，苏宜修把龟头死死地H在她喉咙上将精液尽数射了进去：“我要操烂小音姐的骚嘴，操死你这只母狗，好爽，小音姐以后都当我们的小骚狗好不好，就在家里塞着狗尾巴不穿衣服给我们干。”
  你们变态。
  江小音被精液射得呜咽着没办法说话，等她把苏宜修的精液全部咽下去之后，喻辰把她从后面拉了起来，让她的两个大奶子直挺挺地翘起来挺在苏宜修眼前。
  “不要在家里当母狗…不要……好深…鸡巴插得太深了……不要再操了…小穴要被操坏了……好爽…奶子…不要看……啊啊啊啊又要去了……”前一个高潮还没缓过去，她就被喻辰又给操到了下一个高潮。
  “小骚狗的逼真是不耐操。”
  喻辰被她夹得抿起嘴，尤其是苏宜修把那对高高翘起的骚奶子捏手里之后，她的小逼夹更紧了。
  不再忍耐，喻辰摁住江小音的大腿根，把她用力压自己鸡巴上射了。
  “还要玩吗？”苏宜修抱住软他身上的江小音，“这么刺激她受得了吗？”
  “相信我，更刺激得她都受得了。”
  喻辰在后面摸了摸江小音的脸蛋，给她重新穿好风衣，收拾好她之后，他也没从苏宜修怀里抢人，而是弯腰咬住她的唇又翻来覆去亲了好久。
  “唔――”江小音觉得自己的嘴都要被他给亲肿了。
  “接下来可以去放尿了。”
  抓着苏宜修的衣服，江小音深知喻辰是个什么鬼畜性格，她肯定求不动他，就只能把希望放在苏宜修身上了：“不要，宜修，我们回家，我们回家玩好不好？”
  谁知苏宜修低头看着她，喜欢她的目光没有丝毫变化，但他的眼里现在盛满了某种变态的期待。
  “我也想带小音姐去放尿。  ”他低头用自己的脸颊蹭了蹭江小音的，“我保证会找个很安全的地方。”
  她死了。
  她，江小音，死了。
  满脸绝望的江小音被苏宜修抱上车，车在夜晚的城市里转了好多个弯，中途都想过好几次要跳车的她最终还是被带到了目的地――一个很偏僻的公路。
  这是一条算是被废弃了的车道，就连白天都很少有人会路过。
  至于你说这么偏僻会不会遇到坏人。
  江小音觉得一般人多半是坏不过苏宜修和喻辰的。
  车停在一边，江小音的脖子被套上项圈和铁链，风衣也被强行脱下来丢在车里。她现在除了一条被撕破露出小逼的丝袜，和什么都没遮的红绳，可以算是不着寸缕。
  “回家里想怎么玩我都可以。”江小音往后缩着身子，“真的，我们回家吧。”



第266章废弃公路上的露出，蹲下来吃着两根肉棒放尿（3p） 
   江小音想过要不要把地府的谁呼叫过来拯救一下自己，但她觉得这些男人多半会加入进来，一起欺负她。
    应付两个就已经要了她的小命了，再来第三个，多半会直接肾亏而死。
    “听话，放完尿我们就回家。”
    喻辰捏着手里的铁链手把在她的小穴口拍了两下，皮质的手把轻拍在上面并不疼，就是当他开始用这东西蹭着她的阴蒂磨蹭时，舒服的感觉涌上来，她的小穴不争气地又湿了。
    “逼都湿了。”他把沾上淫水的把手贴江小音奶子上轻抽两下，“要是再不听话，我就把你绑到路灯底下，再找些男人过来看看小母狗是怎么发骚的。”
    “小音姐想给别人看吗？要是想的话，我可以……”
    “不不不，我不想。”
    江小音拼命地摇起脑袋，没有其他选型，她顺从地被喻辰拉着链子拉到路灯底下。
    “蹲下去。”喻辰把铁链从江小音的下面绕过去，让链子刚好夹在她的小穴口，她蹲下去之后，铁链手把给男人往上拽了拽，滑腻冰冷的铁链跟着陷入她肉穴里。
    像是在用铁链自慰一样。
    江小音动作很小地扭动起屁股，在铁链上蹭着小逼。
    “骚逼给铁链日得舒服吗？”喻辰用力往上一提，铁链更深地陷进逼肉里，让江小音不得不跟着铁链一起往上抬，“小母狗要听话回答问题，知道吗？”
    男人的声音很轻，不是命令式的问话，却让江小音羞耻地看着他回道：“骚逼给铁链日得…舒服……”
    本能一样的反应。
    也难怪他们不在的时候，喻辰有办法把江小音摁在床上H到她听话叫他老公。
    苏宜修将手放在江小音头顶，看着她羞红了脸又无比舒服的样子，他把阴茎拍到她的脸颊上：“母狗一样的小音姐，喜欢大鸡巴这么抽你吗？”
    青筋凸起的阳具在江小音脸上拍来拍去，疼当然是不会疼，但那种被羞辱的刺激感比任何一种感觉来得都要激烈。
    不仅是苏宜修，喻辰也拽着铁链把他的鸡巴拍到江小音另一边脸颊上。
    她不能喜欢。
    这么羞耻的事情，她不可以真的像只母狗那样喜欢。
    “喜欢……”江小音往铁链上用力压着小逼，一边蹭一边用两只手捂住了拍在她脸上的肉棒，把它们全部更加紧密地贴在自己脸上，“母狗喜欢大鸡巴这么抽我……啊啊啊…好爽……要坏掉了……”
   她坏掉了。
    发白的路灯照她身上，顺着前路看过去，绵长的公路上除了稀稀落落的路灯和他们再什么都没有，四周是毫无遮挡的荒地，或许有人会在远处看见她。
    她就光着身子蹲在路灯下，握着两根肉棒，痴女一样的把它们蹭在自己脸上。
    舒服和羞耻到了想要哭出来的地步。
    眼里蓄满泪水的江小音看起来让人心疼，但更多的，在苏宜修和喻辰心底蔓延开的却是想更过分地欺负她的冲动。她在欲望和羞耻中挣扎的样子，实在是太让人蠢蠢欲动了。
    “伸出舌头好好舔两根鸡巴。”
    喻辰上下活动着铁链，让她必须被动地承受小逼被铁链摩擦的快感。
    伸出舌头，江小音握着两根肉棒一起放到她的嘴边，舔着一个的时候，另一个她就贴在自己脸上，然后轮流把鸡巴含进嘴里主动晃着脑袋套弄。
    “差点忘了，是带你出来放尿的。”喻辰被她舔得轻哼一声，抱住她的脑袋就把鸡巴全根戳进女人喉咙里，“蹲在这里吃着你最爱的鸡巴乖乖尿出来。”
    不要。
    戳在嘴里的肉棒深得江小音差点窒息，她抓着自己脖子上的铁链，嘴唇都贴了男人的阴囊上。
    “唔唔――”求饶的目光看向苏宜修。
    然后江小音就看到男人颇为可惜地用龟头戳戳她的脸说道：“可惜不能给你的骚嘴里塞进去两根鸡巴。”对上她的视线，苏宜修清爽干净阳光地对她笑了笑，“乖，小音姐快点尿出来，尿出来小骚逼就可以喝我们的尿了。”
    她不想蹲在马路上尿出来。
    “不想尿的话我就只能想些其他办法了。”
    喻辰提起铁链，用鞋背在她的小逼上蹭了两下。
    绝对不会有什么好办法的，江小音吃着他的鸡巴闭上眼睛，淅淅沥沥的尿液尿到驴诘奶链上，尿到公路上，弯弯曲曲地一直流到马路中间。
    “慢慢尿，小母狗要学会憋尿，不可以马上就尿完。”看着流到脚下的女人尿液，喻辰把鸡巴抽出来将地方让给了苏宜修。




第267章对着杆子漏尿，被苏宜修从后面抱住狠操（3p） 
   苏宜修也不客气，不给江小音休息一下的时间，他便把鸡巴捅进她的嘴里，抱着她操起她上面的这个小嘴。
    尿液打在水泥路上的声音听起来异常刺激，一想到他的小音姐一边在公路上尿尿一边在吃自己的鸡巴，苏宜修就觉得刺激到尾巴骨都在爽：“骚母狗，啊啊，在公路上尿尿的小音姐，我要操烂你的骚嘴，一边尿尿一边吃鸡巴爽不爽？逼是不是爽得都想在地上蹭了？”
    爽到小穴现在都想被鸡巴操穿操烂。
    江小音吸着嘴里的阳具，听喻辰的话尿出小小一股。
    但越是控制自己的排尿速度，快感来得就越是强烈，她往前想尽办法想把自己的逼压在铁链上蹭，想把铁链全部塞逼里舒服。但她愈是想要，喻辰就愈是不给她。
    等苏宜修把鸡巴从她嘴里抽出去的时候，江小音已经摸上自己断断续续正在尿尿的逼口，用力揉起来。
    “好爽啊啊啊……让我尿完…骚逼要不行了……好难受……尿着尿吃鸡巴好爽……”
    喻辰瞥了一眼兴奋到鸡巴都已经涨到发紫的苏宜修，拍拍江小音的奶子对她说道：“想舒服的话现在就把剩下的尿憋住。”
    “不要……”呻吟着，江小音还是听话地憋住了尿抬头看向喻辰。
    “自己站起来。”喻辰扯两下链子。
    那根铁链现在都变成喻辰训练江小音的道具了，只要稍微提两下，她就会被铁链日着逼日到舒服得想一直贴在上面。
    江小音艰难地站了起来。
    低头看着地面上的水滩，她红着耳朵想把自己藏起来。
    “把腿分开。”喻辰把铁链的手把交给江小音自己，“自己用铁链磨着逼，把剩下的尿尿干净。”
    又要她站着尿尿。
    江小音还没做好心理准备，她又被喻辰拉到路灯的杆子前：“母狗要学会对着杆子尿尿，乖，就像你之前对着树尿尿那样。”
    要她光着身子在马路上尿尿还不够，还要她对着路灯的杆子。
    江小音咬着下嘴唇，看了一圈四周。
    虽然一个人影都没有，但也没有一点点遮挡的东西。
    “不要……”她抓住杆子，低头望着路灯下自己赤裸的影子，带着无尽的耻意把剩下的尿全都站着尿到了路灯杆子上，“不要…啊啊啊啊……尿了……我不要了……骚逼好爽…要坏了……真的要坏了……”
    “我的骚狗狗。”等她尿完，苏宜修已经完全控制不住自己的欲望了。
    他从后面抱住江小音，两只手捏住那对大奶子，用力到手指都全部陷进乳肉里。
    “在外面尿尿舒服吗？小骚逼都爽到哭成这样了。”他把鸡巴抵在江小音湿漉漉全是淫水和尿液的逼口，顶开两片试图挡住他的阴唇，抓着她的奶子用都快要抓爆的力气把鸡巴全部操进那张欠干的骚逼里。
    “小音姐，啊，你的逼里好湿好软，不说话我就要努力H尿你了。”
    他们就想听她说那些不知廉耻的话。
    紧紧地抓着栏杆，江小音一张嘴就是甜腻的呻吟和浪叫：“舒服…尿尿好舒服……奶子要被捏坏了……宜修…不要…疼……鸡巴H得小穴好涨…里面好舒服……用力操我……”
    江小音在被干得张着嘴，爽到都不知道自己说了些什么的时候，迷迷糊糊地回头看了两个男人一眼。
    不管是正在干着她的苏宜修还是在一旁看着他们的喻辰，两个人都衣装革履，只有她光着身子，不知羞耻地在路灯下呻吟着要大鸡巴H她。
    “不行…要去了…好爽…要被操死了……去了……”
    喷涌的淫水射到刚才江小音对着尿尿的地方，她抽动着小逼，上半身贴在栏杆上，奶子抓在苏宜修手里刚好把栏杆夹中间。
    “我要射了，精液射进小母狗的骚逼里，把小音姐填满好不好？”苏宜修被她高潮中的小穴咬得浑身都酥麻起来，他从后面舔着江小音的耳朵，用力捏住手里的奶头，把龟头死命地抵在给他操开的子宫口上。
    还在高潮中颤抖着，江小音想快一点结束这种欲仙欲死的折磨：“射进去，用精液把小骚逼填满，小骚逼要吃精液……”
    浓稠的精液打在子宫口，射进子宫里。
    苏宜修把半软下来的阳具抽出来，拉着江小音用手分开都快被H肿的小穴口，让她看着半透明的精液从里面缓缓流出来。
    “小音姐，我们明天就去领证好不好？”
    “啊？！”
      


第268章 求婚，当了妻子的小骚狗还给男人H吗（h）
  苏宜修的脑回路像一道十八弯的山路，而且他还在上面使劲带着她漂移。
  江小音傻愣愣地扭头看着他非常认真的脸，什么都还没说呢，他又把她拽过来正面对着自己，单膝跪到了自己面前。
  “嫁给我。”
  “不是……”
  这么个场面是一个求婚的场面吗？就算要求婚，你能不能先把你的鸡儿装回裤子里。
  喻辰在一旁神色不明地注视着这场面，心底升起一种希望江小音可以拒绝的期望。但是一转念，他又觉得如果江小音嫁给苏宜修，他H着江小音就是在H别人的老婆，那不是更刺激吗。
  算了，反正不管怎么样，江小音都是爱他的，也不会离开他就行。
  “可是他们。”双手捂着胸口，江小音现在更希望苏宜修给她一件衣服穿，而不是带她在公路上露出的时候求婚，“苏宜修，你能不能先给我一件衣服？”
  “你先答应我。”
  “苏宜修。”
  苏宜修开始装惨卖起可怜：“我知道我不能独占你，仅仅是一个形式上的夫妻关系都不可以吗？”
  “我……”江小音别过头。
  “如果没有余洛，没有之后的那些事情，也不会遇到他们，你会嫁给我吗？”
  如果她没有遇见后面的那些事情，只有苏宜修陪着她，那么迟早有一天她会选择和他在一起，如果他求婚的话自己多半也会答应。
  江小音轻轻点了点头。
  “那就没什么问题了，明 天早上我们去民政局领证，你的户口本和我的户口本，我都随身带着的。”苏宜修立马顺杆往上爬，站起来抱住江小音就是一顿猛亲。
  我有答应什么吗？
  江小音迷茫的眼睛在对上喻辰略显危险的目光之后，心里更慌了。但是看着苏宜修那喜不自禁的样子，她咽咽口水，实在是不知道该怎么把那个不字说出口。
  苏宜修是最特殊的，苏宜修也是最早的那个人。
  “随你吧。”她推开他的脸小声嘟囔道，“反正其他人那边你自己去解释，我会告诉他们我都是被你给逼着骗过去的。”
  “推给我就好。”
  苏宜修会突然这么着急主要就是因为喻辰。以前江小音遇到的男人要不就是鬼和鬼差，或者就是有血缘关系的小舅舅，包括余洛，这些人都构不成威胁，但喻辰在现实世界的法律层面和他一样是可以和江小音领证的。
  必须把这种可能掐死在摇篮里，只有他才可以当江小音最正当最合法的老公。
  “衣服给我。”江小音咬咬牙伸手和苏宜修要衣服。
  鬼都不知道她到底是不是因为一件衣服才会答应苏宜修求婚的。
  “衣服？”喻辰拉过江小音，他深深地看了苏宜修一眼之后没有对刚才那件事做出任何反应，“小骚狗穿衣服做什么？逼都没有H熟呢，急什么？”
  他重新拿上铁链手把，在她屁股上抽了几下命令道：“把丝袜脱掉。”
  这玩意穿在江小音身上早都没有一点点用处了。裆部的洞撕得越来越大，大腿内侧的位置湿漉漉的，全是两个男人的精液和她的尿液淫水。虽然没什么用处，但是要江小音在公路上脱掉身上的最后一件衣服还是很羞耻的。
  她没指望明天就会成为自己丈夫的苏宜修来帮她，他不一起跟着H就已经够好了。
  红着脸把丝袜脱掉。
  江小音还没把鞋子穿回去，喻辰便从后面抱起了她。
  她的小穴就这么明晃晃地被迫分开，逼口的淫水在路灯下反射着光，看起来水汪汪的。不管是谁，只要走近，第一眼就能看见她的下体，她被H得阴唇外翻、泛着白沫、就像是等着有鸡巴插进去的小逼。
  “你去开车。”喻辰转头对下面又硬起来的苏宜修说道，“在她成为你的老婆之前，让我好好操一顿总不过分吧。”
  不过分。
  苏宜修点点头，反正都是要H，他现在心情好就大方一点了。
  看着苏宜修坐进驾驶位上，喻辰把嘴巴贴在江小音的耳朵上小声说：“小骚狗当了妻子之后，还要叉开腿掰着逼给这么多男人操吗？欠鸡巴日的小骚货，一根鸡巴根本都不够你吃吧。”
  一种很微妙的禁忌感出现在江小音心底。
  要领证结婚的实感突然一下子就出现了，摇着头，她开始想从喻辰的怀里挣扎出去。
  “别乱动。”男人翘着鸡巴对准她的逼口，把她整个人压下来套在肉棒上，“你没有看见吗？你的未来老公刚才要我操你一顿，好好的操一顿。”


第269章 来一起操你老婆啊（3p）
  喻辰抱着江小音一边走一边操她，进进出出的肉棒带出淫水，路面上溅得到处都是。苏宜修就把车开在他们的身边，开着车窗，保持着和喻辰一样的速度。
  “你老婆的小骚逼H起来可真舒服。”喻辰故意扭头和苏宜修说道。
  苏宜修才不生气，他把这个行为全部归到柠檬行为里。
  “那也是我老婆，不是你老婆。”
  你们的下限还能再低一点吗？
  江小音听着苏宜修一口一个老婆，称呼改得那叫一个自然，仿佛这么多年就等着这一天。喻辰像是为了刺激她，也不断地重复着她是别人老婆的事实。
  还没领证呢！
  呻吟着，江小音在喻辰的怀里仰起头咬住嘴唇不想叫出来。
  这条废路没走多久，灯火辉煌的新高速就出现在眼前。
  一辆辆飞驰而过的汽车晃着车灯，江小音总觉得这些车灯会有一个突然照在她被鸡巴操开的小穴上，或者随便有辆车停在路边，一转头都能看见路上的她，苏宜修那个混蛋还故意开着车灯。
  “不要往前走了……喻辰…苏宜修……啊啊啊啊…不要……”
  “给大家看看小骚狗被鸡巴操开的逼不好吗？这么漂亮淫荡的小逼，被看见会开心到哭的。”
  喻辰故意展示着怀里的女人，把她抱到车灯前就是一顿猛烈的抽插。
  “不好…一点都不好……”女人的穴口被他这一顿H，H得白沫翻起。害怕被人看见，她用手挡住自己的小穴，却被下了车的苏宜修给拉开了手。
  “一前一后，我也要一起操我老婆。”
  “好，我们一起操你的老婆。”
  喻辰把老婆这两个字故意压重音对着江小音的耳朵说。感觉到她咬着自己鸡巴的小逼突然收紧，男人抽出阳具换了个地方，对准屁穴把她压上面套了下去。
  “我不要结婚了…苏宜修，我反悔了！”江小音扑腾着，这种微妙的出轨感让她很挣扎，“我不要了，不要结婚啊啊啊……”
  不要刚说完，苏宜修就把鸡巴捅进她花穴里一戳到底。
  “不行。”
  他和喻辰一起，隔着一层软肉把肉棒全部往里顶，顶到头了还不停下来，还要继续往里H。
  “答应了就不能反悔，你现在已经是我的老婆了，不管你给多少人操，都是我的老婆。”
  感觉自己的下体都要被两根粗到可以把自己H出两个大洞的肉棒顶穿，江小音张大嘴，爽得连声音都发不出来。她会被操死的，真的会被这两个人操死的。
  “宜修…小穴要被操坏了……真的要坏了……”
  “操坏也是我老婆。”苏宜修咬了一口她的嘴唇，一点点停一下或者轻一点的意思都没有。
  汽车高速驶过的声音距离他们还有一些距离，但江小音就觉得那些声音近得吓人，近得好像她就在高速路上，在来来去去的汽车之间，赤裸着被两个男人一前一后H着骚洞。
  卵蛋拍打着她的阴阜和屁股，猛烈撞击的声音发出很响的啪啪声，淫水像关不住的水龙头一直在往下流的水一样，从花穴里流到和苏宜修的结合处，再从苏宜修的肉棒上流到屁眼里，最后被喻辰H进直肠里。
  剧烈的高潮就和正面而来的汽车远光灯一样炫目，江小音什么都看不见，眼里只有一片亮白色。
  “小音姐？”
  再次射出来的苏宜修从喻辰手里抢过女人，把她温柔地抱在怀里。
  男人身上温暖的气息让江小音下意识地靠了过去，让人窒息的快感逐渐散去，羞耻感再次涌上心头。回过神，她把脑袋塞进苏宜修胸口，鸵鸟一样地不想面对自己刚才高潮时糟糕的样子。
  她不仅被H高潮，还被两根肉棒以及暴露的刺激感给H尿了。
  “我老婆就算是被我H得一边尿尿一边哭也特别好看！”苏宜修把江小音抱回车里，从后座上拿起一件衣服给她裹上。
  “谁是你老婆了。”江小音抽着鼻子，一个人窝进后座的角落里，“我要回家。”
  “我们明天再回家。”
  苏宜修还想和江小音说些什么，喻辰已经二大爷一样地坐上后排，一手揽过角落里的女人对他说道：“抱歉，我没有驾照，所以只能你开车了。你老婆我暂时帮你看着，不会让她跳车的。”
  他还什么都没说，江小音便一巴掌拍开喻辰的手，又自己窝回了角落里。
  “亲爱的。”喻辰再次凑过去，不顾她剧烈的反抗摁住就是一阵亲，“不想和他结婚的话，和我结婚怎么样？”
 



第270章 不清理干净会生病的
  说到底还是吃醋了。
  苏宜修以一种看败犬的心态原谅了喻辰的二大爷行为，他关上后车门，开着车往主城区走。民政局在哪里他早都查好了，就连民政局几点开门，附近有什么饭店酒店他也了如指掌。
  和喻辰结婚还不如和苏宜修结。
  如果一定要选一个的话。
  江小音默默忍受着喻辰的啃咬，生怕他一个冲动又在车上开始H自己，所幸直到车开到目的地他除了把她的嘴巴啃得又湿又红以外，再什么也没有做。
  酒店房间。
  也不知道苏宜修和家里的男人说了些什么，总之他们今天晚上是不回去了，而且看样子也没人怀疑他准备明天干些什么。
  毕竟，谁会闲着没事，出去逛商场的时候带户口本呢？
  “小音姐，我们去洗澡吧。”打完电话，苏宜修说的第一句话就让江小音有些自闭。
  使劲摇头，江小音裹起衣服就往墙角缩：“我自己一个人去洗就行。”
  喻辰这次倒是没凑热闹，可能是玩够了，他打开电视躺在床上，连过去围观一下的意思都没有。就是，在苏宜修把江小音 堵墙角扛起来的时候，他轻飘飘地说了一句：“悠着点，别玩坏了。”
  然后江小音就扑腾得更欢了。
  但是她再扑腾都没用，苏宜修的劲大得要命，生生把她抗进浴缸里。
  “再做下去我真的会死的。”江小音死死抓着浴缸边缘，“我们休息吧，休息。”
  他也没做得这么过分吧。
  苏宜修反思了一下他今天的行为，但是越想越觉得自己好像也没有多过分，也就从下午做到晚上而已。之前听阎罗说，他们在地府的时候可以连着和她做几天几夜，她都承受得住。
  “我保证不做了。”苏宜修举起手保证道。
  江小音盯着苏宜修真诚的双眼看了很久，才敢确认他应该不是在骗自己：“那你让我自己洗。”
  调试起水温，苏宜修笑着前倾身子在她的嘴角轻轻啄了一口。
  “你躺着好好享受就行，让我来服侍你。”
  男人不带情欲的轻啄抚平了江小音的紧张，她脱掉衣服躺在浴缸里，看着男人把手伸进温热的水中，摸上她被绳子绑出来的红印。
  “疼吗？”苏宜修有些心疼。
  江小音摇摇头。
  要说欲望吧也不是没有，但苏宜修再怎么说也是个人类，不像曲瑾和那些鬼差，可以无限制地硬下去。放好水之后他脱掉衣服露出自己精壮的身体，在江小音惊恐的目光中也坐进浴缸里。
  “你不是说……”
  “小音姐现在都完全不相信我了吗？”苏宜修把江小音抱进自己怀里，让她的背靠到自己胸口，然后下巴搁她肩膀上撒起娇来。
  没想到男人真的什么都没做，江小音僵着的身子这才放松下来：“我不是。”
  “小音姐。”
  苏宜修撩着热水开始给她清洗被他们捏出红印的奶子，分开她的双腿，把手指插进低头看都有些红肿的小穴里：“后悔了吗？后悔答应嫁给我。”
  男人修长的手指带着热水伸进小穴里，在软肉上四处抠挖，虽然没有色情的意思，他真的是在清理他们射在里面的精液，但江小音还是忍不住呻吟出来――颇有一种快肾虚的感觉。
  精神和肉体上的双重肾虚。
  听着她有气无力的呻吟，苏宜修在后面笑了出来。
  “里面的精液要是不清理干净会发炎的。”他亲亲女人的侧脸，尽可能轻地继续往里面深入着去挖。
  他的小心和温柔江小音自然感觉得到，她把自己蜷缩进苏宜修怀里小声说道：“我没后悔。”虽然答应的时候多少都带着冲动，但她没有后悔。
  苏宜修的眼里闪过惊喜。
  紧紧地抱着怀里的女人，他不知道自己该做些什么该说什么才能把现在的情绪完全表达出来：“我以为…我一直都以为…没有这个可能了……”
  他的小音姐，心里现在不止有他。
  她的心里装着曲瑾，装着张师礼，装着阎王判官，装着黑白无常，装着孟婆，就连荣栾喻辰都在她心里的某个角落安放着。
  “你是不一样的。”江小音呢喃道。
  如果没有她，苏宜修会死会疯，但是其他人不会。
  他那种病态的、偏执的、浓烈到会让人被烫伤的痴恋，让她不管在哪里都放心不下。拉住苏宜修伸过来的手，江小音玩着他的手指自言自语一样地说道：“我知道你都做了什么。”


第271章 骚洞里吃着两根肉棒睡觉（3p）
  江小音一直都知道，她又不是傻子。
  他为了让公司安然无忧地快速发展起来，为了把余洛逼出来，为了她，做了不少见不得光的事情。她江小音可不是那种只知道用正义邪恶来评判他人的人。
  苏宜修的手僵了一下，但是在察觉到江小音的话并没有责怪和疏远的意思之后，又再次放松下来。
  “你要是不喜欢的话，我下一次一定会努力不让你知道的。”
  你听听这说得是什么话。
  “我要是后悔了，你准备怎么办？”虽然多半都能猜到答案，但江小音还是忍不住想验证一下自己对苏宜修的了解到底有没有那么准确。
  “绑你去民政局。”
  “人贩子。”
  顶在江小音股沟处的阳具不知不觉又硬了起来，江小音心有不安地扭着身子想躲开后面的那根滚烫硬物。
  “别动。”苏宜修摁住她，压低的声音里带着显而易见的情欲，“再乱动我会忍不住的。”
  之后她和苏宜修就静静地做在水里，直到水温逐渐变冷，男人才抱着她一起出来。
  给她擦着身体的时候，他突然停下动作问道：“小音姐，你能叫我一声老公吗？我想听。”
  这可不是被操得舒服了会喊得那种老公。
  江小音一想到她明天要和苏宜修做得事情，害羞的同时又觉得自己必须认真地对待这一声即将说出口的老公。
  “你说我妈要是知道我没和她说过就擅自领证，会不会打断我的腿？”脑袋里想的是要怎么把老公在这么认真的场景下叫出来，但江小音嘴里说出来的却是完全走偏的话题。
  苏宜修捧住江小音的脸，强迫她直视自己：“小音姐，不许用其他话题来逃避。”
  “老…老公……”
  叫完，江小音觉得自己的脸都要烧着了。
  “老婆。”苏宜修开开心心地在她嘴巴上亲了一口，“以后可不可以当着他们的面多叫几声。”
  我看你是不想活了吧。
  苏宜修开了两间房，一间是他和江小音的，一间是喻辰的，但是等他抱着江小音出了浴室，喻辰还躺在房间里唯一的那张大床上一点挪地方的意思都没有。
  “你是不是该回你的房间去了？”
  “亲爱的没有我会睡不着觉的。”喻辰但凡能要点脸，他就不叫喻辰了。
  江小音马上回道：“我能睡着。”
  “别嘴硬了。”男人往床外面挪了挪，给她和苏宜修腾出地方，“来一起睡吧，两个骚洞里都插着鸡巴睡觉会更舒服的。”
  这么僵持也没意义，苏宜修把江小音放到床上，自己躺在女人的另一边把她夹在了中间。
  “她明天还要和我去民政局，别折腾得太过分。”
  “放心，我有分寸。”
  听着他们的对话，江小音开始把自己缩成一团。
  虽然这个身体听着他们那可以让人浮想联翩的对话已经不争气地湿了起来，但她不行，她不能跟着身体瞎来。
  “小音姐。”苏宜修把缩成一团的女人扒拉开，手顺着她的大腿慢悠悠地摸进拼命夹起来的腿根，“小骚穴湿了，流这么多口水它是不是又饿了？”
  手指有一下没一下地拨弄着她的阴蒂，又撩到她的阴唇上从中间穿过去穿回来。
  “不要……”
  侧躺在床上的江小音想往后缩，但后面就是喻辰的手。
  那只手揉着她的屁股，从她的股缝里插进去，出门的时候屁穴被他们清理得很干净，所以现在怎么玩都可以。他摁在女人缩得紧紧的屁眼上，把一个指节挤进去抠挖起来。
  电视的声音持续不断地响着，遮住了小穴里的水声和江小音小奶猫一样的微弱呻吟。
  “想吃大鸡巴了吗？”喻辰已经把整根手指都插了进去。
  他和苏宜修很一致地没有给她马上就可以得到的满足，而是尽可能慢和轻地在里面摸着嫩肉，时不时蹭蹭她的骚点但就是不用力。
  这比被H得什么都不知道还要难受。
  江小音也不知道自己是应该往前顶让小穴里的手指插得更深一点，还是应该往后顶让后穴里的手指更用力一些。她抓着被子，前前后后活动起下身屈服了：“想吃大鸡巴了…小骚逼和屁眼都想吃大鸡巴…嗯…给我大鸡巴…好难受……”
  然后她就如愿以偿地得到了两根肉棒。
  滚烫的阳具瞬间填满了她的骚洞，也填满了她心里的空虚。
  “宜修。”
  江小音搂着苏宜修的脖子，在接连不断涌上来的快感中睡了过去。
  


第272章 真就领证了
  清晨，江小音是被吓醒的。
  睡梦里她就一直在被看不清脸的男人们反复操弄着，听见他们一边H自己一边问她为什么不嫁给他们，除了快感更多的是一种毛骨悚然的恐惧。
  这是噩梦，真真正正的噩梦。
  然后她睁开眼睛的时候，喻辰放大的脸就在自己面前。
  “醒了？”男人伸手捏住江小音的奶子，另一只手拨弄着她的阴蒂问道，“昨天晚上梦到什么了，不停地呻吟，还说什么我不知道，不要问我，不要操死我。”
  “啊？”
  江小音一时半会没反应过来，睡得晕晕乎乎的脑袋现在只知道她的阴蒂被喻辰摸得很舒服，然后下面这么一舒服，尿意就来得更浓重了。
  “不要摸了…想尿尿……不要……”她抓住喻辰的胳膊，蜷着身体生怕自己尿在床上。
  “叫声老公，我就带亲爱的去上厕所。”
  喻辰加重了捏着女人阴蒂的力气，好让她屈服得更快一点，他开始揉搓起那颗勃起的骚豆，中指拨开阴唇在洞口徘徊起来。
  比起叫老公，尿床上更羞耻。江小音带着鼻音毫不犹豫地喊道：“老公。”
  “真乖。”
  心情很好地放开阴蒂，喻辰亲了女人一口抱起她就往厕所走。
  “老公这就带你去上厕所。”
  昨天晚上的噩梦一定会变成现实的，就连喻辰都开始计较起来，其他的男人不用想都能猜到他们只会做得更过分。
  为我暗无天日的未来祈祷。
  有些事情，真的是睡一觉分分钟就想反悔。
  苏宜修可能也清楚这一点，所以他一大早就去公司给江小音拿了一身正儿八经可以去民政局拍照的衣服，算着时间，民政局开门的那一刻他已经拉着江小音到了地方。
  “宜修……”江小音往他身后缩了缩，一回想起来昨天晚上那个鬼畜的梦境她就不敢进去，“要不我们改天再来……”
  “不行。”苏宜修可不给她反悔的机会。
  他拉着江小音的手把她拽到自己面前，知道她在怂什么，他直接打横公主抱起女人，带着逼婚的气势绑她进了民政局里。
  一套流程走下来。
  江小音拿着小红本，一时间有些恍惚。
  “老婆。”苏宜修像个大型犬一样地偎在她身上，也不管路过的人怎么看他，“老婆，老婆老婆，我们现在就去拍婚纱照吧，明天就举办婚礼。”
  使劲推开他蹭在自己脸上的脑袋，江小音喃喃自语道：“我妈会生气的。”
  “那我们现在就去和妈妈商量。”
  苏宜修顺杆子爬，立马叫起了张师雅妈妈。
  男人这一声妈妈让江小音突然意识到自己好像有一件事一直都没有和苏宜修问过，因为他总是不愿意提及，所以她都没有主动问过。
  “你的父母，他们……”
  “已经断绝关系了。”
  苏宜修毫不在意地又把脑袋蹭了回去。
  “在你昏迷的那三年里我就已经和他们彻底断绝关系了，他们让我不要总是守着一个死人。”
  痴恋地摸上她的脸颊，苏宜修的眼睛里永远都只有江小音：“不要管不重要的人了，我们去事务所找妈妈商量婚礼的事情。”
  “江小音。”
  有人在叫她的名字。
  江小音颤颤巍巍地回过头，曲瑾正冷着脸站在她的身后。
  好可怕。
  男人身上的冷气已经到了她隔老远都能感受到的地步，手足无措地拿着结婚登记本，江小音马上把它塞到苏宜修手里表示自己什么都不知道：“是他逼着我来的，我什么都不知道。”
  “哼。”
  曲瑾不屑地冷笑一声，上前拎住江小音的衣领转头对苏宜修说道：“怎么？你觉得和她领了结婚证就可以独占她了吗？”
  三年的同盟瞬间烟消云散。
  苏宜修也不客气地回道：“我倒是想，但你们一个个都死皮赖脸的，明知道小音姐最爱我还要上杆子缠着她给她当按摩棒。”
  “按摩棒？”曲瑾低头看向怂不唧唧的女人，“江小音，缩头乌龟当起来是不是很开心？”
  “不开心。”
  她嘟囔一句，然后自暴自弃地放弃了挣扎：“我什么都不知道，你们别问我。”
  要不是喻辰突然给家里来一通电话说是苏宜修带着江小音去民政局领证了，说不定再等等他们就可以直接去吃两个人的喜酒了。至于为什么喻辰不早一点告诉他们，而是卡着他赶到就已经迟了的点，这就很令人寻味了。
  “小音你……”不像曲瑾直接能穿墙飘，张师礼稍微晚了一点。
  他们现在就在民政局的外面，很侧边的位置，对望着。
――――――
婚纱照play和婚礼play  正在准备中



第273章 超大型修罗场永远都不会迟到
  张师礼望着苏宜修手里刺眼的红本本，想说什么的嘴巴张开又合上，合上又再次张开，但始终都没有把他想说的话说出来。
  他有什么资格指责江小音呢？
  身为她的舅舅，他不能和她结婚，既然不能，为什么要去阻止她从别人身上获得幸福？
  “小舅舅。”
  江小音不忍心看到张师礼脸上出现这样的表情，她上前拉住他的衣角，在他看过来的时候抱住他小声说道：“我不是要抛弃你们，再说就是一个证而已嘛。”
  “就是一个证？”曲瑾把手放到她的小脑袋上使劲揉了两下，“就是一个证那你为什么要去领？”
  “就是一个证而已。”
  苏宜修也跟着灿烂地笑着重复了一遍，他甚至还拿起结婚证在曲瑾面前晃了几下。
  “我和我老婆的喜酒，曲律师你一定要来啊。”
  呜呜呜，好冷。
  江小音紧紧抱住张师礼，摄取着他比平常人阳气要足不少的温度，怂得不敢抬头去看那边的修罗场。她的预感没错，从昨天答应了和苏宜修结婚开始，鸡飞狗跳的生活注定就不会少。
  一想到曾经在地府千方百计拉她去登记结婚的那几个男人，江小音抖得就更厉害了。
  感觉到女人在自己怀里瑟缩着发抖，张师礼立马看向曲瑾皱眉说道：“曲瑾，把你身上的阴气收敛一下。” 
  曲瑾拧眉盯着江小音不敢面对自己的后脑勺冷哼一声。
  生气归生气，但他还是把自己刚才针对苏宜修结果没控制住的阴气给收了回来。
  “总之，我们先回家吧。”最终还是张师礼决定了大方向，“这些事情回家了再慢慢讨论。”
  小舅舅他，果然最好了。
  江小音在男人胸口使劲蹭着自己的脑袋，想把自己的郁闷和提心吊胆全部蹭出去。
  虽然说法律上的婚姻关系并不能影响到他们和江小音的关系，但谁都不甘心自己成为名不正言不顺的那个人。像古代的小妾都想争个名分一样，正室并不一定能得到丈夫的最爱，但就是不一样，哪里都不一样。
  从上车开始江小音就没从张师礼身上下来过，她的小舅舅抱着太安心了，安心到江小音都想长在他身上。
  “小音你下来。”
  张师礼也不想给她当可以躲避一切麻烦的避风港。
  有些事情自己做了，总得自己面对。
  “我不要。”江小音可怜兮兮地抬起头，那双噙着泪的眼睛怎么看怎么让人怜惜，“他们要是打我怎么办？我可能一周都没办法从床上走下来，不行不行，真的会出人命的。”
  “你总要自己面对。”张师礼叹了一口气。
  他也难过，也有点生气，但终归还是舍不得对她做些什么。
  好吧，她自己选得总要自己面对，深呼吸一口气，江小音放开张师礼拉开了大门。在她开门的这个时候，曲瑾正面无表情地没看江小音也没看苏宜修，总之就是在生气，不嫌事大的苏宜修则在一旁晃着手里的结婚证，开开心心地哼起歌来。
  要是仔细听一下苏宜修嘴里哼的歌，江小音就会发现，他唱得全是什么今天我要嫁给你，还有老婆老婆我爱你等奇奇怪怪的东西。
  门开了。
  最糟糕的情况也如实展现在江小音眼前。
  阎罗正趴在沙发靠背上目不转睛地盯着门口，崔珏一本正经腰板挺得笔直地坐在他旁边不知道在看什么，范无咎靠在墙上一脸烦躁，谢必安一个人坐单人沙发上慢悠悠地喝着茶，也就孟柒看着像个凑数的。
  “老婆？！”阎罗是第一个瞅见她的。
  他心急火燎地蹿下沙发拉住江小音，一连串问题停都不带停的：“老婆你怎么可以和别人结婚？你是不是不要我了？你不能上完我就不负责任？”
  “我没有……”江小音小小声地回道。
  阎罗抓紧她的手迫不及待地接着问道：“你没有结婚？”
  “不是……”
  听到她毫无底气可言的回答，男人瞬间垮了下去。他松开江小音的手，窝沙发上又开始去自闭了。
  “是我不够好吗？为什么要和别人结婚？我的老婆以后要变成别人的老婆了，我要把她抢回来吗？抢回来用铁链绑起来，关进笼子里，每天都套在我的鸡巴上，这样她应该就不会再离开我了吧？”
  阎罗颇为可怕的碎碎念江小音并没有听清楚，因为她已经被范无咎给扛起来丢在了卧室的床上。
  “你真的和那个苏宜修去领结婚证了？”范无咎的表情相当可怕。
  


第274章 不听话就要打屁股
  苏宜修在后面本想跟上来，却被谢必安微笑着用他平日里拿来捆死人的铁链给绑了起来：“苏宜修，不得不说我还挺佩服你的。”
  在地府的三年里，他不知道用了多少办法都没能让江小音心甘情愿地和他登记结婚。
  他防着崔珏，坑着范无咎，没想到最后居然给现世的一个活人得手了。
  谢必安虽然清楚他是最开始爱上江小音的人，但他也知道自己的逃避让苏宜修变成了第一个走进她生活里的男人，在地府，她也是经常担心着苏宜修，拜托他去看看张师雅的同时再给苏宜修带几乎话。
  话，他当然一句都没带.
  “虽然有点生气，但我还是尊重小音的选择。”谢必安拍了拍自己的衣服，把铁链的另一头捆在沙发上，“人世的婚姻在你们进入地府的那一刻就会失去那层契约关系，小音已经是鬼差了，她的灵魂不会老，但你会。”
  故意停顿了一下，他瞥了眼连热闹都不想凑的孟柒，继续对苏宜修说道：“成为鬼差的门槛还是挺严格的。”
  苏宜修会怕吗？
  苏宜修又不是没想过这些情况，想过了他还敢拉着江小音去领证，这就表示他是真的谁都不怕。
  “是这样吗？”
  不带一丝慌张地坐到沙发上，哪怕是被捆绑着苏宜修也是一副他自愿如此的态度：“你觉得小音姐她都肯和我结婚了，那么等我生老病死只能选择去投胎的时候，她会怎么想怎么做？”
  这不是一个赌概率的问题，这是一个必然会得到的结果。
  两个看起来像是在友好交流的男人，一个笑得温柔，一个笑得阳光，但其中的刀光剑影锋利到不想凑热闹的孟柒都往远处坐了坐。
  卧室里。
  江小音被范无咎扣着手腕压在床上，她望着可能会直接生吃了自己的男人，咽了口唾沫小心翼翼地点了点头。
  “为什么？”范无咎就觉得自己的胸口现在堵得慌。
  因为更爱苏宜修，因为他是不一样的吗？
  这样的答案江小音怎么可能对着其他男人说出来。
  江小音沉默了。
  
  她越沉默，范无咎就越生气，就好像她是在默认他们都不如一个苏宜修，三年的相处连个屁都不是。
  “江小音！你给老子说话！”
  愤怒和心痛让范无咎掐着她吼了出来，江小音没有被他吓到，反而看着他泛红的眼圈跟着难受了起来：“无咎……”
  手腕被他掐出一圈红印，江小音直视着他的眼睛直视了很久，直到崔珏从后面把范无咎给拉了起来。
  “江小音。”
  崔珏总是板着的那张脸现在居然柔和了不少。
  他轻叹一口气，坐到床边拍着自己的大腿面对江小音说道：“自觉一点，自己趴到上面来。”
  某种极为羞耻的记忆涌上江小音心头，为了自己之后好受一点，她乖乖地爬起来主动趴到崔珏大腿上。这个姿势让曲瑾眼里闪过一丝了然，这也是他之后想做的惩罚项目。
  裙子被崔珏卷到腰间，给内裤裹了一半的屁股看起来又圆润又白嫩，捏一把拍一巴掌一定手感极好。
  这么想着，崔珏也就拍了上去。
  “啪！”
  很清脆的一声响。
  疼得江小音心都颤了几下。
  “知道为什么挨打吗？”崔珏把自己宽大的手掌覆到她的屁股上，隔着内裤把手底下的臀肉全部抓进手里。
  江小音被他这么抓着屁股，内裤下的小穴已经潮湿起来：“知道……”
  “为什么？”他又狠劲抽了一巴掌。
  “疼。”江小音攥着崔珏的裤子，刚升起来的快感瞬间被冲散，只剩下火辣辣的疼，“因为……因为和苏宜修领了结婚证……”
  “你做这件事的时候，有考虑过我们的感受？”
  越说越生气，崔珏又接连打了好几巴掌，打得她露在内裤外面的那部分屁股看起来很明显地有些红肿。
  很疼。
  大颗大颗的眼泪顺着江小音的眼角滚到床单上，化为一片深色的水点。
  “你别打这个蠢女人了。”范无咎心疼地拉住了崔珏还打算抽下去手，“她就是太蠢了，苏宜修那个男人那么精明，以她这个脑子哪里逃得过。”
  张师礼虽然也心疼，但他出奇地一句话都没有说。
  “打她也长不住记性。”曲瑾冷言跟了一句，但他并不是心疼江小音，而是对她足够了解。
  当初他就是这么抽了她一顿，让她给自己保证绝对不会去冒险。
  结果呢？
  结果一转头她就把自己给余洛送了过去，差点死在那边。


第275章 她大概要死一次了
  听出了曲瑾话里的意思，崔珏还是拿出自己身为判官的压迫力对范无咎说道：“松手。”
  范无咎也不是个会服软的人，他死死盯着崔珏丝毫松手的意思都没有。
  “她哭了，老子的女人只能给男人操哭。”
  张了张嘴，江小音毫无底气地试图劝架：“那个……有话好好说，吵架不好，不好……”
  “闭嘴。”
  “闭嘴！”
  两声语调不同的闭嘴让江小音抽抽鼻子，缩回脑袋再也不敢吱声了。
  这个时候阎罗终于从自闭里脱离出来，他走到崔珏和范无咎之间，男人鬼化后的红色双眼里带着可怕的暴虐之气，厉鬼在现在的阎罗面前都只能算得上是乖巧的小绵羊。
  “说这么多干什么？”他咧嘴一笑，把江小音从崔珏腿上抱起来。
  “阎罗，我没有不要你们，真的没有！”
  现在说什么都晚了。
  阎罗的脑袋里只有我老婆和别人结婚了，这样可不行，这样绝对不行，这是我老婆，他被自己的老婆给狠心抛弃且背叛了。
  “怎么证明呢？”阎罗把她丢回床上，居高临下地捏着她的下巴问道，“你要怎么证明即使和别人结婚了，还爱着我们的这种狗屁话呢？”
  “我……”江小音一时语塞。
  这种反应让阎罗更加肯定自己是被抛弃了。
  他一把将江小音的裙子连同内衣一起撕烂，看着她还没彻底褪去的红印，想着昨天晚上她是怎么给苏宜修操的，操完今天早上又和那个男人去领结婚证，无名的火气又开始上涌。
  “昨天晚上没回家就是给他在外面操逼去了是不是？”
  阎罗带着气在她的大奶子上狠狠扇了一巴掌。
  比崔珏抽她屁股还要来的疼，江小音疼得叫出声。看到女人皱着眉身体颤抖起来，阎罗再生气也知道他刚才下手是真的有些重了。
  “阎罗你还是不是个男人？ 
！”范无咎这次也是真真生气了。
  黑气在他手里凝聚成型，眼看着就要打起来的时候还是江小音先一步拉住了人。自知这次的事自己确实干得欠妥当，也很伤人心，所以她从床上爬起来赤裸着身子跪坐在他们面前。
  越逃避越糟糕。
  她抬头对现在才进来的谢必安勉强地笑了笑，然后以相当平淡的口吻诉说起来：“江棣丢给我几百万的赌债消失的时候，是苏宜修陪着我一直走过来的，没有他或许你们现在都不会见到我。
  我不是可以坚强到接受一切苦难的人，一死了之的事情也不是没有想过。
  我接受了他的走近，却没能做到一心一意，我这样对谁都不公平，对不起，我……”
  江小音不知道自己接下来该说什么。
  该自我辩解吗？还是该让他们离开自己，然后去找更好的人？她可真真的个渣女，吃着碗里的还要占着锅里的。
  先慌的反而是刚才气最大的阎罗，他从后面抱住江小音着急地说道：“我不是那个意思，对不起，是我刚才弄疼你了，老婆你别生气，要不你打我一下？”
  “你下一句打算说什么？”
  谢必安听完她的话反而更生气了。
  “打算说如果觉得你不好就让我们离开吗？然后去找更好的人？”
  虽然谢必安是笑着的，但江小音有一种冷得想往阎罗怀里缩的感觉。她摇摇头，拼命地开始否定自己刚才最真实的想法。
  “没有就好。”谢必安摸摸她的头顶，一字一句让她清清楚楚地听见自己后面要说的这句话。
  他说：“不想以后都只能待在笼子里的话，这种想法最好想都不要想。”
  好可怕。
  江小音这下子真的缩到了阎罗的怀里。
  “不会不会，你们都是我的男人，我怎么会有那种想法呢？”她扭头向范无咎投去求救的目光，“对吧？”她的小舅舅都不要她了，只剩范无咎还在维护她。
  张师礼因为看不下去江小音哭，老早之前就已经出去了。
  他坐在被绑着的苏宜修身边，心不在焉地看起电视。见他这样，苏宜修喊了他一声：“不打算去看着她吗？你就不怕她被那些男人给欺负惨吗？”
  回答他的是张师礼的沉默。
  “我也很生气。”男人突然没头没尾地说道，“如果我不是她的舅舅就好了。”
  “生我的气吗？”
  “不是，我只是在生我自己的气。”
  “在气自己连对她发脾气都做不到？”苏宜修笑了一声，“太温柔的话小音姐只会把你当做可以依靠的长辈，而不是恋人。”



第276章要不你们一起来？ 
   不管外面的那几个男人，卧室里，范无咎这次没有如江小音所希望的那样维护她。
    他还真觉得江小音刚才是那么想的。
    不管如何否定，她飘忽的眼神都骗不了人。
    “江小音。”曲瑾把女人的视线拉到自己身上，“想让我们相信你，就做点有诚意的事情。”
    “有诚意？”
    江小音跟着他的目光低头看向自己的胸和内裤，想到某些羞耻的事情，她的耳朵和脸颊迅速爬上粉色。
    阎罗已经放开了她。
    坐在床中间的江小音挣扎一会会，但是一想到主动一点可能会轻松不少，她一咬牙便脱掉内裤。面对齐齐望向她的男人，她羞耻地张开腿用手指分开小穴：“小穴好痒，想……想要大鸡巴插进来给我止止痒……”

    为什么不知不觉她就招了这么多男人？
    江小音闭上眼睛，不想看见她居然是对着这么些个人说出了如此羞耻的话，做出了如此羞耻的动作。
    空气突然安静下来，谁都没有想到江小音会来这么一下。
    喉结上下活动，裤子里的阳具不安分地翘了起来，还是曲瑾先开口用压抑着情欲的沙哑声音说道：“想要道歉是不是应该更有诚意一点？到这个时候还想要我们去伺候你舒服吗？”
    咬咬嘴唇，江小音只能睁开眼睛。
    她要做什么？
    这不是什么很难去思量的事情，只消看看这些男人们顶起的小帐篷，和他们恨不得吃了自己的眼神，她就知道自己该干什么。
    分开的双腿早在她睁开眼睛的时候就已经合拢上。
    江小音从阎罗怀里爬起来，转了个身趴到他的两腿之间，摸着硬邦邦的阳具把它从裤子里拿出来。比一般人还要粗大的肉棒杀气腾腾地戳在她面前，犹豫几秒，她伸出舌头直接舔了上去。
    “老婆――”阎罗爽得直接叫出声。
    江小音真的极少主动这么做，要不就是被他们操到没办法思考了会这样，要不就是被他们用其他东西威胁才会这样。
    尤其是她主动的时候会红着脸。
    那双眼睛里流露出来的羞耻也更让人有想糟蹋她的欲望。
    阎罗的鸡巴实在是太大了，江小音不想吃进去，于是她握着肉棒用舌头舔起棒身，再往下一点点舔到阴囊上，用嘴巴把其中一颗含进嘴里吮吸，另一颗握在手里轻轻揉弄。
    男人好不容易压制下去一半的鬼化现在说什么都控制不住了。
    他低头用饥饿的目光注视着江小音，两只手抓住她的奶子，一边享受着她嘴巴的服务，一边使劲揉起奶子来。
    “只顾着阎罗一个人是不是太自私了？”谢必安从后面摸上她。
    女人趴在阎罗的鸡巴前给他舔的时候，屁股是撅起来的。
    也不知道是她忘记了还是故意，没穿内裤的白嫩屁股正对着剩下的所有人，她粉嫩的屁眼以及藏在下面的小骚穴在后面都能看得一清二楚。
    谢必安并不是很开心她第一个选择的人是身后的阎罗。
    他摸上江小音的臀肉，手从股沟中间滑下去，摸到已经湿起来的花穴，揪住了那颗最好找的小骚豆。
    “嗯…不要……”把阎罗的阴囊从嘴里吐出来，江小音在谢必安的手里扭动起来，“我没有啊啊啊……阴蒂…不要揪了……阎罗嗯离我更近……”
    讨好了谢必安，阎罗这边又给得罪了。
    “我老婆就是最爱我，白无常你有什么不满意的吗？”
    “是吗？”谢必安松开手里的阴蒂，手指从江小音的股沟滑上来摸到光洁的背上。
    江小音被他摸得抖了一下，都不敢继续去舔阎罗的肉棒。
    所以说男人太多连主动都是事，她只有一个，到底该先伺候哪一个，这道题怎么选都是错的。
    “要不你们一起来？”她毫无立场地小声嘟囔道。
    很不幸，在场的男人耳朵一个比一个尖，她的嘟囔他们听得清清楚楚。
    “白痴。”
    范无咎用看智障的眼神瞅了眼江小音。真是活该她被他们摁住抽，他现在都有点手痒痒想拍她屁股两巴掌。
    教训是一定要给的。
    崔珏抓住她的屁股，在她身体下意识僵住不敢动之后，他在上面拍了两巴掌说道：“那就自己想办法把所有人的阳具都吃进去，吃不进去那就是说谎，还记得说谎要被怎么罚吗？”
    江小音抬头看一眼卧室里的五个男人，不知道自己是该庆幸现在只有五个，还是后悔自己刚才瞎说话。
    她能不能把自己刚才的那句话收回去？
      





第277章日日夜夜地用鸡巴惩罚她（多p） 
   问：五根肉棒要怎么全部吃进去？
    答：把所有的洞都用上。
    阎罗就坐在床上，用起来最方便，江小音都不敢直视男人色情的眼神，就从脸红到尾巴骨地把他推倒，再用手指掰开小穴将狰狞的第一根肉棒吃进去。
    一下便顶到底的鸡巴在她坐上去之后，直达花心。
    江小音用手撑着阎罗的腹肌好半天没敢做其他动作。
    好不容易缓过来，她抬头就看到还有四根热气腾腾的大鸡巴围着她，主动用双手掰开屁股把粉嫩的屁眼露出来，江小音的声音在颤抖：“骚屁眼想吃大鸡巴…操进来……”
    “又说这种淫秽的词语。”
    崔钰把肉棒尽根操她直肠里，手放在两团软肉上，啪就是一巴掌。
    “不要……”又疼又爽的感觉席卷全身，江小音差一点软下去趴阎罗身上，“我知道错了…嗯…不说了……”
    “那可不行，老婆你要是不说骚话我就操死你。”阎罗在下面用力顶起阴茎。
    她好难啊。
    江小音仰起头呻吟一声，张开嘴把曲瑾放在她嘴边的肉棒吃了下去，还差两根实在是没有洞可以给鸡巴操了，她只能伸出手握住。
    太多了，这么多鸡巴操着她。
    最开始的抗拒和羞耻没多久就被干得只剩下舒服，她开始主动扭着腰，吸住嘴里的鸡巴吮吸起来。
    张师礼好不容易决定回来看着江小音，刚走到门口就被里面淫乱的情况搞得往后连退几步，他红着脸又回客厅里，满脑子都是女人被五根阳具插入玩弄的画面。
    “他们在一起操她？”
    孟柒猜都能猜到里面在干什么。
    没理魂都没了的张师礼，苏宜修向孟柒问道：“你怎么不进去？”
    他没想到的是孟柒竟然一本正经地回道：“不管有多少根阴茎，只要在这种地方，那对小音的用处都是一样的，如果想让她更舒服就要带她去外面做，你应该已经试过了。”
    “确实是。”
    苏宜修想着想着，突然眼睛一亮：“我要给小音姐拍一组毕生难忘的婚纱照。孟柒，要一起吗？”
    毕生难忘？
    张师礼回过神捉摸着苏宜修的话，脑袋里想的还是那种特别漂亮或者唯美的画面。
    “小舅舅，你想不想和她拍几张婚纱照？”苏宜修又把目标放到张师礼身上。
    “啊？想，但是……”
    “没有但是，你就说想不想，不想我就去找其他人。”
    “想。”张师礼不矜持了，“然后要怎么做？”
    “到时候你就知道了。”
    只要他能再把阎罗拉过来。
    苏宜修心情很好地笑了笑，谢必安用来威胁他的事情他有的是办法解决，而且只要他不是独占江小音，也就谢必安有这么大的执着和反应了。
    至于同样执着的崔珏，那个男人做不出来滥用职权针对谁的事情。
    苏宜修开始计划起来之后要怎么和其他人一起玩自己现名义上老婆，被谢必安绑在沙发上一点点不舒服都没有。
    江小音就惨了。
    都气不过她和别人领证，再加上她一开始还这么骚得要把五根鸡巴一起吃进去。从她把那些阳具全部吃进去开始，她的身体就没能有一秒离开过肉棒。
    地府的几个人开始轮班来现世H她。
    再加上一个没什么节操，只要想硬就可以不用软下去的曲瑾。
    吃饭，她是坐在肉棒上被H着吃饭的，上厕所，是被把着尿鸡巴操小穴里才能尿的，洗澡，一定是有一个人后面操着她给她冲洗。
    “不要……啊啊啊啊…我不要了 ……”江小音坐在曲瑾的鸡巴上，双腿被男人分开，把她那都快给男人H肿的小逼露给对面的余洛看，“不要看啊…小穴要被操坏了……我错了…不要再操了……”
    “我说过求人要怎么求的，忘记了吗？”
    曲瑾抱起她，把她摁在阳台的栏杆上，鸡巴发狠地H她逼里顶着子宫口猛撞。
    “老公…老公我错了……太深了不要啊啊啊……”江小音尖叫一声，被他顶得抓着栏杆，不顾对面余洛还在看着就挺起胸开始求饶。
    “别再折腾她了。”
    张师礼从正面遮住余洛的视线，心疼地亲了亲江小音的额头。
    主动环住张师礼的脖子，江小音现在都快不知道时间和日子了，她只知道自己真的快被操死了。
    “哼。”曲瑾停下抽插，抓着她的臀肉故意一动不动，“真的不要了吗？”
    快感骤然终止，江小音反而难受起来。
    失去了刺激的小穴开始发痒，她夹紧屁股自己蠕动软肉磨蹭起穴里的鸡巴来：“要…要大鸡巴操我…不要停……里面好痒……”




第278章要小舅舅操烂小骚逼，被他压床上操到喷骚水（h） 
   张师礼低头认真地注视着女人，注视着她因为舒服而半张的小嘴，眼睛里虽然蒙着一层泪水，但现在看起来确实是因为太舒服了所以才会哭出来。
    苏宜修的话又浮现在脑海里。
    他的小音，到底有没有认真地把他当个男人，而不只是可以依靠的长辈呢？
    “曲瑾，射完就把她给我。”
    同为男人，曲瑾敏感地察觉到张师礼这一次并不是想护着她，所以射完之后他带着看好戏的意思把江小音给了他。
    被H得迷迷糊糊的江小音什么都没察觉到，她就觉得小舅舅的怀里特别暖和和舒服，蹭在里面就不想离开了，蹭了几下她用已经叫到有些沙哑的声音呢喃道：“小舅舅，嗯，小舅舅最好了。”
    “小音。”他摸着她柔软的发丝。
    “嗯？”
    “我也是个男人。”
    没大能明白张师礼为什么要说这个，江小音抬起头看向他的脸。
    “我也会因为你和其他男人结婚而生气，也会想要把你操死在床上。”
    她的小舅舅刚才是不是说了一个操字？
    江小音不敢相信自己的耳朵，她瞪大眼睛什么都还没说，张师礼已经把她放到阳台的桌子上，拉过她的双腿，将鸡巴用力捅进那张湿到随时都能H进去的小逼里。
    “啊啊啊！”失声尖叫出来，江小音还是第一次感受到张师礼如此强硬的一面。
    “为什么一声都不吭就去和苏宜修领证？”
    “我们早都应该把你操死在床上，让你招那么多乱七八糟的男人回来。”
    “你就喜欢被这么操是吗？”
    被曲瑾H过本来还有些冰冷的小穴现在像是要被烫化了一样，张师礼狠狠地抓着她的大腿，滚烫的鸡巴顶着最深处还拉着她的大腿往自己鸡巴上套。
    动作粗暴得不像话。
    “好烫…小舅舅啊啊……鸡巴好烫…小穴要被烫坏了……”
    “烫坏了就不会再发骚去给别人操了。”张师礼一点放开她心疼她的意思都没有，H着H着还把她把尿一样地抱起来，让对面的余洛可以看得更清楚一些。
    余洛现在微妙地有一种自己被当工具人用了的感觉。
    虽然他看着也是挺爽的，但这些个男人完全把他当成刺激江小音的工具就一点都不开心了。
    生气。
    而且他还没能操到江小音。
    这么一想就更生气了。
    越想越气的余老板干脆不看了，直接转头回卧室，去看高清无码由他和江小音主演的小黄片去了。
    余洛这一走，刺激度瞬间降低，连张师礼都有点在心里不爽他为什么要突然回卧室。抱着江小音，他干脆带她回卧室，把她摁在床上后入式更加用力地H起来。
    “小舅舅…小舅舅不要……我错了…老公我知道错了……”被操到受不了就喊老公，这快成江小音的某种自动反应机制了。
    “知道错了还发骚。”
    张师礼跪在床上拉起她的胳膊，把她的上半身拉进自己怀里紧紧抱住。
    “小音。”闻着女人脖子上散发出来的体香，张师礼停下抽插的动作轻声说道，“我不止是你的小舅舅，还是你的男人。”
    男人的怀抱太炙热了，江小音抓着他横在自己胸前的胳膊，主动把他的手拉到奶子上。
    “操我。”她说道，“要小舅舅操烂我的小骚逼。”
    两只手抓着她的奶子，张师礼只想把这对奶子抓成自己手掌的形状：“操死你这个小骚货。”  
    他吻着她的侧脸，把她的耳垂全部含进嘴里，H在她小穴里的肉棒重重顶她逼上，再抽出来，又撞着她的屁股用力操回去，把那两片阴唇操得都往外翻起来。
    红肿的小逼口全是白沫，张师礼操了一会又她摁床上，让她的奶子和驴诮艚籼着床单。
    “小音，小骚逼给鸡巴操得舒服吗？”
    他把自己的重量全部压在江小音身上，肉棒也因此以最大限度的深度插进花穴里。
    抓住床单，江小音叫起来：“舒服……啊啊…小骚逼好舒服…鸡巴操得好深……好爽……”
    勃起的阴蒂被张师礼压得和床单磨蹭在一起，阴道和阴蒂上的快感一个比一个来得强烈，江小音甚至主动往下压着自己的逼，好让阴蒂可以被蹭得更爽一些。
    “小舅舅…骚逼要坏了……操坏我…喜欢小舅舅这么操我啊啊……”
    张师礼炙热的体温让江小音有一种身处火炉中的感觉，尤其是因为其他男人体温都冷，她尤为贪恋他的温度。
    “要去了啊啊啊……射给我…小骚逼要吃精液……”在一阵要戳开逼心的射精里，江小音被张师礼顶着整个下体都磨在床单上，尿一样地喷出让她舒服到极点的骚水。
    床单湿了。
    羞耻地湿了整整一大片。




第279章认出爷的鸡巴了（微h）   
 这些男人好像在策划着什么，也不知道苏宜修和他们说了什么，有一天开始，他们就突然不是很纠结她和苏宜修领了证这件事。
    只除了谢必安还很不满。
    对江小音来说不是坏事，毕竟她终于不用随时都被套在鸡巴上H。
    事务所。
    江小音不安地看着张师雅。
    说完她和苏宜修领证的事情之后她本来以为妈妈会生气，结果张师雅只是很平静地说了一句：“苏宜修前几天来我这说过这事了。”
    “他都没和我说了……”江小音小声抱怨道。
    “和他结婚是打算放弃其他人了吗？”
    面对张师雅的质问，江小音摇了摇头。
    “现在的情况和我最开始期望你拥有的爱情相差太远了。”张师雅叹口气说道，“所以我现在也不说你什么，你过得幸福就好，苏宜修也算是不错，还有，你和那个荣栾到底是什么关系？”
    “啊？”
    江小音一愣。
    这一愣，张师雅就知道他们之间肯定有什么猫腻：“要不是你现在的感情生活过于复杂，我真觉得荣栾才是我最理想的女婿，可惜了。”
    “就没没什么关系，认识而已。”
    真不愧是混过娱乐圈的人，荣栾的情商确实高，就这么些天他便得到了张师雅那种卖女儿程度的喜欢。
    江小音离开事务所，走到书店门口偷偷往里看了一眼。
    怎么不在？
    疑惑马上就得到了解答，因为戴着面具的荣栾从后面拍上她的肩膀。
    “小音，我给你看个东西。”荣栾拉着她走进书店，一路走进后面的小仓库里关门取下面具，从仓库角落里拿出一张卷起来的画纸塞她手里，“我最近刚学的。”
    拉开画纸，一张简简单单还很稚嫩的素描出现在江小音眼里。
    是她的笑脸。
    江小音不记得自己拍过这么一张照片，所以多半是荣栾按照自己记忆里的样子画出来的。
    “好看。”愧疚开始往她的心里涌，“那个…谢谢……”
    谢谢说出口她就看到男人的脸贴了上来，温热的呼吸洒在她脸上，慢慢靠近她的嘴唇，借着狭小到让她无法躲避的空间吻住她。
    “我想要了。”
    荣栾摸上江小音的身体，拉着她的手放在自己鼓起的阳具上。
    画掉在一边，她的胸被男人抓进手里隔着衣服揉捏起来，裙子被他掀起，灵巧的手指在内裤边缘滑动抚摸，慢慢来到阴蒂上摁住摩挲。
    非常非常熟练的手法，江小音总觉得哪里好像有点不太对。
    被荣栾摸得淫水直流，湿了一片的内裤很快被他拉下来，直接摸到了连水带嫩的小逼上：“我要H进去了。”
    他把江小音抱到后面的箱子上坐着，拉开裤子就弹出来的鸡巴对准骚洞口，不给江小音犹豫的机会全部插了进去。
    “好紧。”
    荣栾把头埋她的胸上，感受着鸡巴插进去的温热和紧致，好半天都没其他动作。
    确实是哪里不太对。
    温度！
    江小音一把把“荣栾”从自己的胸口推开，她盯着男人察觉到什么所以勾起的嘴角，恶狠狠地咬牙说道：“余洛，你还真是装别人装上瘾了对吧？！”
    演得太好了，要不是他比荣栾的阴茎要凉一些，她还真的分辨不出来。
    “认出爷的鸡巴了？”余洛抓住江小音往外推着自己的手，不顾她满脸的抗拒就在她脸上啃起来，“给爷的鸡巴操爽不爽？骚逼里全是水，你说你到底是喜欢爷的鸡巴，还是骚到只要是鸡巴都能操死你？”
    “你抽出去。”江小音挣扎起来。
    或许是里面的动静太大，她听见有人走到仓库门口似乎是打算推门进来看看。
    鸡巴上的女人不再挣扎，余洛咬管理Q号-二三零二零六九四三零着她耳朵小声说道：“你再叫得大声一点，让大家都来看看你流着骚水给鸡巴日的样子。”
    江小音咬牙只能瞪他，但越想越不爽，她干脆一口咬上余洛的肩膀。
    “小母狗还会咬人了。”
    余洛笑一声，在奶子上用力抽了一巴掌。
    “啪――”
    巴掌声在小小的仓库里回响起来，也让外面的人听得一清二楚。带着疑惑，荣栾推开仓库门往里看了一眼。
    这一看，他就看到了被余洛紧箍住在猛操的江小音。
    “爷的仿制品来了。”余洛往江小音的花穴里顶着鸡巴，抱起她的屁股回头看向荣栾，“要和我一起操这只小母狗吗？”
    一模一样的两张脸。
    江小音看着关上门的荣栾和自己身上的余洛，有种迷幻的恍惚感。
――――――
隔壁的新书完结啦，就《他是禁忌》那本，有兴趣的可以去看一下w




第280章别用一样的声音（微h） 
   “余洛。”荣栾在嘴里咀嚼着这个熟悉又陌生的名字，五味杂陈。
    他用了近三年的假名字，那个名字的归属人又一次站在他面前，还操着他喜欢的女人。
    “余洛你个混蛋。”江小音向荣栾投去求救的目光，“我以为他是你……”
    一句话数起来总共也就六个字。
    荣栾眼里全是意外的惊喜，然后他拉住余洛扣着江小音的手腕冷声说道：“你没看见她不愿意吗？放开他。”
    ――我以为他是你。
    余洛捏着江小音的力气越来越大，大到江小音以为自己的骨头都要给他捏碎了。
    “松手。”荣栾看着江小音疼到额头上冒汗的样子，又着急又心疼，但不管他怎么加重力气想拉开余洛，都无济于事，“你是想把她的手腕捏废吗？”
    忍无可忍，荣栾直接给了余洛的脸一拳。
    手上的力气骤然减轻。
    余洛沉下脸，转为掐住她的脖子将鸡巴全根H进小逼里。
    “我可不是脆弱的人类，想杀了我吗？”他回头对上荣栾想杀人的眼睛，看似平和地笑着说道，“音音只是把你当成爷的替代品喜欢而已，撒娇时间差不多该结束了。”
    这他妈和喻辰真是一个样子，对于自己认定的事实深信不疑，才不管别人到底怎么想。
    江小音不想里面的动静搞太大，于是她叹了一口气。
    “喻辰到底是不是你养大的？”
    紧张的气氛瞬间变得有些奇怪，余洛看进江小音那可以称得上无欲无求还很无奈的眼睛，涌上来的怒火和不舒服跟着开始退散下去。
    “是爷把他从孤儿院里领出来的。”余洛松开手摸着女人被自己掐出的红印，“但我一开始就知道他是个养不熟的狼，我也料到他会对你感兴趣，我就是没想到你居然驯服得了他，爷多少也算是小看你了。”
    这个男人果然是疯子。
    荣栾从后面温柔地摸上江小音的手腕，一边抚摸一边吻上她的脖子轻舔起来。
    还说别人被江小音驯服了。
    站在旁观着的角度，荣栾觉得他也被江小音驯服得差不多了，一句话就能让他恢复冷静。
    江小音和余洛的关系比他想象得还要复杂一点，甚至让他有一种江小音会喜欢上自己确实是因为他和余洛长得一样的感觉，算了算了，这些都不重要，重要的是她愿意和自己做。
    “小音。”
    荣栾轻咬着江小音的脖子问道：“我可以和他一起操你吗？”
    真碍事，这张和自己一模一样的脸真碍事。
    余洛突然就不想和别人分享江小音了，但是他又不想给江小音知道自己对她产生了爱情里才会有的占有欲。
    掰开江小音的臀肉，余洛把她的屁管理Q号-二三零二零六九四三零眼主动压到荣栾的裤裆上：“小母狗巴不得有两个人一起操她，鸡巴越多她越开心，鸡巴套子不套在鸡巴上还能干什么？你说对吧？小骚狗。”
    “对个屁！”
    江小音哪怕被他说得花穴痒到往外直流水，也不可能同意他的说法。
    “不对吗？”男人掰开她的屁股又把她的小穴往自己肉棒上压，摆着腰狠命地抽插几下，“是谁在自己家里从早到晚都给逼里套着鸡巴，还光着身子在阳台上张开逼给鸡巴操？”
    压在江小音屁眼上的肉棒越来越烫。
    荣栾光是想想都被余洛描述的画面刺激得不轻，他抓住江小音的奶子，和她的后背贴得越来越紧密无间。
    “小音，我要把鸡巴插进去了。”他故意让自己的声音贴近余洛。
    荣栾和余洛的声音本来就很像，再加上刻意模仿过三年，完全可以做到连语气都能和余洛保持一致。两个演技不相上下的人，互相模仿起对方可以说不要太简单。
    “你别这样。”江小音有点慌了。
    两个男人都穿着书店的员工服，发型也微妙的一样，江小音觉得这应该的余洛为了完美地装成荣栾的样子骗她，所以才搞的。
    两双似勾似引的桃花眼，眼里带着一样的情欲。
    余洛也用同样的语调捏住她下巴问道：“别怎样？”
    “别一样……”江小音拉住余洛的衣服，感受着顶在后穴上的滚烫龟头紧张地绷紧下半身，“别用一样的声音…太奇怪了……”
    “不刺激吗？”荣栾已经被孟柒彻底带歪了，“后面都这么紧了。”
    他本来还以为女人的后穴不做好润滑可能会插不进去，但是等他挤进去一个龟头之后才发现，上一次插进去那么湿软并不是因为已经被孟柒操开了。




第281章猜对了是谁在亲小母狗，才有鸡巴吃（3p）   
 下面的两个骚洞都被肉棒给操开，小穴里的那根有些冰凉，挤进直肠里的更为温热。
    “不要…嗯……两根好涨……”江小音小声呻吟起来，紧张抗拒的动作在两个人的抽插下渐渐变成迎合，“鸡巴…顶到花心了……太快了…屁眼要被操烂了……”
    她的声音不大，但是在狭小的库房里听着异常清晰。
    “和爷说说小母狗的逼现在爽不爽？”余洛突然从她的花穴里抽出阴茎，示意荣栾也抽出去。
    两个刚才还被操得往外带出白沫的骚洞，现在寂寞地张着嘴。
    被余洛放下来站到地上，江小音难受得想去拉男人，没拉到，她又伸手摸着自己快感突然被中断的小逼揉起来：“不要抽出去…好痒……”
    “还没回答爷的问题呢？”
    余洛似笑非笑地注视着江小音，更为过分地拉住了她在摸小骚逼的手。
    连摸都摸不到，江小音难受得快哭了，她往前蹭着奶子只想快一点有鸡巴操进来让她舒服：“好爽……操我…用大鸡巴操我好不好……”
    仓库最后面的空间稍微能大一点。
    “哪里爽呢？”
    荣栾和余洛一左一右站她旁边，一人拉着她的一只手腕。
    该说荣栾的可塑性高呢？还是该说他的可塑性高呢？江小音没想到他这么快就能和余洛在这方面达成一致，就像他之前能很快和孟柒一起欺负她。
    江小音快疯了：“小…小母狗的逼好爽……”
    “那它是鸡巴套子吗？只要鸡巴套进去就能爽的贱逼，没有鸡巴就活不下去。”
    这话一定是余洛说的，江小音分得清。
    “小母狗的逼是鸡巴套子……”她用两个男人的胳膊蹭着奶子，试图缓解肉穴里的瘙痒，“是没有鸡巴…就活不下去的贱逼……啊啊啊…操我…用大鸡巴操烂母狗的小骚逼……”
    “小音。”
    这应该是荣栾在叫她，江小音看过去之后却发现男人的嘴角噙着不怎么温善纯良的笑。
    “想要鸡巴吗？”他问道。
    另一边的荣栾放开了她的胳膊，拉着她的手摸到自己的肉棒上。
    沾满她骚水的肉棒在手心里温热地跳动着，江小音渴望地舔上嘴唇回道：“想要鸡巴……小逼想要吃大鸡巴……”
    “那就猜猜谁在亲小母狗吧，猜对了才有鸡巴吃。”
    用手掌蒙住江小音的眼睛，余洛对那句“我以为他是你”还耿耿于怀，哪怕是他假扮荣栾来操江小音，他也很不爽江小音说出那句话。
    “小音――”荣栾给她摸着鸡巴，迫不及待地亲上她的嘴唇吮吸舔舐起来。
    嘴巴被堵着说不出来话。
    江小音只能发出呻吟声，努力思考这声极像荣栾的声音到底是不是余洛故意演出来的。
    “听声音猜不出来吗？”余洛拉着她的手一起摸向她自己的奶头，“那就摸着骚奶头好好想一想。”
    缠绵的吻终于从嘴唇换到了她的另一个奶子上。
    余洛拿开蒙着她眼睛的手，接替荣栾再次堵住了她的嘴巴。
    我看你们根本就不想让我说话。
    在余洛离开她的嘴唇准备说话的时候管理 Q号-二三零二零六九四三零，江小音连忙回道：“余洛…你是余洛……”
    “猜对了。”余洛把手指伸进江小音的小穴里搅动几下，又把它伸进她的嘴里拨弄起舌头，“鸡巴奖励给你，但是想吃就得自己拿。”
    她的奶尖还在荣栾嘴里含着。
    听到余洛的话，江小音拉着荣栾鸡巴开始往自己小穴里塞。
    为什么会这样呢？明明是我先的！
    余洛一时间有些不敢相信这种事情真的发生了，这个女人，分得清谁是谁，哪怕已经被欲望折磨得可以趴地上学母狗叫，也还是选择他的仿制品。
    “江小音。”
    眼看着荣栾抱起江小音把鸡巴插进花穴里操干起来，余洛抓住她给男人舔得湿漉漉的奶子，用力捏着问道：“为什么是他？”
    粗壮结实的肉棒终于填满她空虚的小逼。
    江小音往前挺着下半身，尽可能多得想把逼肉裹在阳具上，蠕动的软肉紧咬着荣栾，一分一秒都不想他从自己身体里抽出去。
    为什么是荣栾呢？
    其实荣栾自己也想知道。
    “因为……好爽…再深一点……”江小音搂着荣栾的脖子，歪头看向余洛一边呻吟一边说道，“余洛…你只爱着你自己……嗯…我为什么要去喜欢一个……只爱着自己的男人呢……”
________
我本以为双胞胎PLAY会特别香，写到了我才知道，我只想用荣栾来虐余老板23333333 



第282章她心里装得可全是爷的鸡巴（3p） 
   江小音不觉得余洛对自己有过男女主间的喜欢，甚至于她觉得这个人对她无非就是对一个物件的那种喜欢。
    一个有用的物件，用完扔掉，还有用就再捡回去。
    如果只是喜欢他的脸。
 扪心自问，江小音觉得荣栾要比他好一百倍一千倍。
    没有对比就没有伤害，越想越觉得荣栾好的江小音对准男人嘴巴亲了上去，柔软的唇在她触碰到之后颤抖了一下，再然后男人立马反客为主含住她的唇吮吸舔舐起来。
    余洛怎么可能认为这一切都是自己的问题。
    哪怕他在某一刻觉得江小音说得并没有错，他也不会承认这一点。
    “而且你早泄。”
    “噗――”荣栾亲着江小音笑出声来。
    早泄这两个字对余洛完全算得上是致命打击。
    他把自己搞成僵尸之前没碰过女人，搞成僵尸之后虽然H了江小音三天三夜，但自己是没什么感觉的，唯一一次以有触感的人类身体去H江小音，他还早泄了。
    “我早泄？”
    余洛捏着江小音的臀肉，威胁性十足的笑容里全是咬牙切齿。
    “再操你一次你就知道爷是不是早泄了。”
    发泄一样地把鸡巴操进她空着的后穴里，余洛就再也没有把阳具从她的骚洞里抽出来过。荣栾怎么说也是个人类，射几次就硬不起来了，但是余洛硬是H着她没停过，只要是射了就能马上又硬起来。
    期间荣栾在书店和仓库里进进出出了很多次。
    每次他进来的时候，余洛在抱着江小音操她，他出去的时候，那根阳具还在她身体里不断进进出出着。
    “好爽…又要去了…不要啊……不要操了…小穴要被鸡巴操松了……”
    江小音抓住货架，往前耸动的身后是正在操着她的男人。
    “怎么会操松呢？”男人亲吻着她的背，两只手捏住奶子停下了撞击的动作，“就算操松了，我也只会操你的小穴让你舒服的。”
    “余洛？”
    江小音在男人的肉棒下扭动着身体，回头看一眼，不太相信这话是余洛说出来的。
    “猜错了。”荣栾咬了她的肩膀一口，抱着她转了个身。
    余洛翘着二郎腿正坐在纸箱子上，一只胳膊撑大腿上，老不正经地勾着嘴角笑了起来：“爷都说了，爷的音音只是在嘴硬，她心里想得可都是我的鸡巴。”
    被荣栾拉着胳膊正对着余洛继续开始操干。
    江小音瞪余洛一眼，呻吟着反唇相讥道：“那是因为…嗯……他学你学得太像了……好深……”
    她在这个小库房里快被操一整天了，操到两个人的肉棒不管是谁插进来，她都有点因为持续不断的快感而分不清哪个是哪个了。
    “哼。”
    看着荣栾H着女人越走越近，余洛在她都快要贴在自己身上的时候，一口咬住了她的奶子。
    “骚奶子。”他吃着奶子，手摸到两个人结合处。
    “阴蒂不要啊啊啊！”
    阴蒂被揪住之后江小音差点尖叫出声，还是荣栾在后面捂住了她的嘴，不然这个小仓库一定挡不住她的声音。
    等确认她不会再失神尖叫出来，荣栾管理Q号-二三零二零六九四三零这才放开她的嘴巴，吻着女人泛红的耳垂低喃道：“小音，你的小骚穴咬太紧了，放松一点。”
    “小音，你还会再来找我吗？”
    “小音，你喜欢我吗？”
    荣栾抱着她在耳边问了一遍又一遍，直到余洛嫌烦把江小音抢了过去才结束。
    “她不喜欢你。”余洛捂住江小音的嘴巴不让她说话，也是幼稚到一种程度了，“她就喜欢爷，你只是爷的替身和仿制品。”
    “你要不要脸？”江小音扒拉开余洛的手，嫌弃地想从他怀里挣脱出来。
    本来对荣栾她只想上完死不认账，但看见余洛这个臭不要脸没有自知之明的样子，她心里的气就过不去。
    “我就喜欢他。”
    “音音。”
    “余洛，我到底为什么会让你操到，你自己心里都没点数吗？”
    “当然是因为喜欢爷。”
    这人没救了。
    女人一副气鼓鼓的样子，荣栾只觉得这个样子的她特别可爱：“我也喜欢你。”他笑得干净又温柔，如果不看下半身那根露在外面的阳具。
    临近书店关门，江小音才从小仓库里扶着墙走出来。
    “我送你回家。”
    荣栾不顾她微弱的反抗把她公主抱起来。
    上完江小音，心满意足的余洛从书店里随手摸了一把折扇，打开，也就是没穿他的长褂，不然看着还真像个说相声的。
    “余老板，要不您再来段相声。”
    男人摇着扇子的动作僵在原地，江小音又扯扯荣栾的衣服说道：“你看他没给扇子的钱，要不我们直接报警吧。”
    “爷有钱。”余洛本来想习惯性地去摸袖子里面。
    想想自己没穿长褂，他改为掏兜，这一掏发现自己还真没带钱。
    “荣栾，你有没有硬币，借我几个我丢给他。”
    “江小音。”合上折扇，余洛在她屁股上狠狠抽了一下，“你看爷下次会不会把你操到说不出来话。”
――――――
正文剧情快结束啦，求一波珠珠，想让珠珠可以上到四千！
然后正文结束还会有刺激的高H番外，写个校园篇怎么样，崔老师啊，曲老师啊233333



第283章 让她长点记性
  余老板很生气，但并没有什么严重的后果，还是荣栾给他付了折扇的钱。
  就是带着荣栾回家这事，江小音觉得更严重一些。
  偷吃就算了，还让人把她送回家。送回家就算了，还要进来坐坐。这不是挑衅这是什么？
  苏宜修坐到沙发上一脸正宫的架势，荣栾话都没说，他就把自己的红本本拿出来显摆给对方看：“小音姐已经和我结婚了，我们现在是合法的夫妻，你给我老婆当小三是要受道德谴责的。”
  再然后忍不可忍的曲瑾一把抢走苏宜修的结婚证，直接给他丢到了马桶里。
  “碍眼。”
  他坐回沙发，清清冷冷地就说了这么两个字。
  荣栾看不见曲瑾，他只能看见那本结婚证凭空飞到厕所里，苏宜修开始抱着江小音一边撒娇一边控诉起某个人。
  “苏宜修。”第一次不是叫苏宜修苏总，荣栾的态度变了很多，“那他们呢？”
  “他们都是我老婆的按摩棒。”
  “按摩棒？”曲瑾看向江小音，“小音，我们是你的按摩棒吗？”
  除了使劲摇头，江小音还能说什么呢？她都被他们给操怕了。苏宜修只有一个，得罪了其他人那就是快十个。
  “我喜欢小音。”
  荣栾坦诚地回望着苏宜修，中途还悄悄给江小音递过去一个不要担心的笑容。
  居然敢在他面前眉来眼去。
  “小音姐，你是怎么想的？”苏宜修拉住江小音的手，神情低落地看向她，“你也喜欢他吗？有我们这么多人还不够吗？”
  不给江小音为难的可能，荣栾站起来勉强地笑了笑：“苏宜修，你不要为难小音了，我不是想破坏你们的关系，只是想有那么一点点可能存在的角落就够了。如果不行也没关系，我会一直等下去的。”
  明知道这两个人都有演戏的成分在里面，但江小音还是觉得自己渣得不行。
  “我……”
  看她想开口说话，曲瑾一个眼神飘过来就关住上了她张开的嘴。
  那个眼神里写满了你敢开口今天晚上就别想下床的意思，很可怕，她江小音怂。
  “那你就一直等着吧。”苏宜修站起来挡在江小音面前，做出请客的动作。
  “小音，那我先走了。”
  荣栾走了。
  苏宜修做的第一件事就是抱住江小音撒娇：“老婆你怎么可以出去偷吃，偷吃就算了，你还把人带回家，你是不是不爱我了？！”
  “我没有不爱你啊。”为表忠心，江小音捧着苏宜修的脸立马亲了一口。
  “那你是不是还和余洛做了？”
  江小音咽了口唾沫，僵着脖子问道：“你怎么知道的？”
  “我猜的。”苏宜修把脸蹭到她脖子上，舔着上面的小草莓，浑身都往外冒酸气，“他操你操得舒服吗？”
  “没有你舒服。”江小音回答得求生欲很强，“他比你们都要差劲，真的！”
  曲瑾轻笑一声，在苏宜修放开女人之后对她说道：“过来。”
  江小音蹭过来。
  他又让她站在自己面前：“把裙子撩起来，让我看看小骚逼有没有被操坏。”
  眼看着苏宜修也蹭了过来，两个人一起看向她的下体，这让江小音红着脸非常羞耻地拉起裙子把自己没穿内裤的小穴露在他们眼前。
  不管怎么操都还是粉色的小穴有些红肿，曲瑾伸出冰凉修长的手指拨开那两片小小的阴唇，看着她被自己一拨就开始往外流精液的骚穴，他抽出手指就在上面拍了一巴掌。
  “小骚货，家里这么多鸡巴都不够你吗？”
  “嗯……够了…够吃了……”
  又软又骚的呻吟让曲瑾更不爽了Q- 2.3.0.2. 0.6.9.4 .3.0，他把江小音抱起来丢卧室大床上，再用绳子把她的四肢绑起来绑到床上：“这么爱吃野男人的鸡巴，那今天就别吃我们的了。”
  意思是今天放过她了吗？
  江小音不仅没有慌，甚至还有一点轻松的感觉。
  接着她就看见曲瑾拿出那对小玩具，给她小穴里塞一颗跳蛋，阴蒂上贴着一颗跳蛋，奶尖上贴两个，后穴里再塞进去一串拉珠。
  “好了。”曲瑾丢下江小音，拉着还想做点什么的苏宜修头都不回地往外走，“今天晚上她自己一个人睡。”
  他们就这么走了。
  留下江小音在床上被这些小玩具折磨得小穴里全是骚水，床单上流得也全都是。
  “宜修……曲瑾……不要…好难受……小穴啊啊……要去了…里面好痒……要尿了……老公我知道错了……不行……要尿了啊啊啊啊……嗯……小舅舅……我真的知道错了……”
  夜晚漫长得不像样子，但他们好像都打定了主意要教训她一顿。
  刚开始江小音还能被这些玩具玩到高潮，后面就不行了，跳蛋触碰不到的深处随着快感的加重只会愈加瘙痒和难受。
  难受得哭了出来也没人理她。
  “宜修……”
  到最后江小音已经没劲了，就在床上呻吟几声，迷迷糊糊地一会睡着一会又醒过来。



第284章 特殊的婚礼
  “我们这样会不会太过分了？”回家的张师礼在门口踱着步就想开门看看她怎么样。
  “怎么？你还想看着她过几天再去领一个男人进门。”
  “但是……”
  “张师礼，再这么惯着她，我们以后就得再买一栋房子给她装男人了。”
  曲瑾的话很讽刺，但说得也没错。
  “但是她也不是主动的。”苏宜修也有些不忍心听她难受到哭，要是给自己操哭那还行，“她要是真心硬一点，你曲瑾也没可能现在出现在她的面前。”
  “你们……”曲瑾闭上眼睛仔细听了听里面的声音。
  断断续续带着哭腔的呻吟听起来确实让人心疼。
  “再等一个小时。”曲瑾折中了一下，他也就是想惩罚惩罚她，不想把她欺负坏，明天还要拍婚纱照去呢。
  一个小时。
  也不知道是折磨江小音，还是折磨他们自己。
  打开门之后，张师礼都要心疼坏了。他赶紧给江小音解开绳子，给她取下来那些乱七八糟的东西把她抱怀里。
  “小舅舅。”江小音哭得一抽一抽的，紧紧抓着他的衣服说道，“我尿…尿床上了……”
  这可不是做爱的时候被操尿，而是憋不住尿出来的。
  太羞耻了。  
  “没事没事，今天晚上换个卧室睡。”
  “我知道错了。”
  “再有下一次。”曲瑾摸了摸她的脑袋，仿佛是在叹气一样地说道，“再有下一次，在我和你领回家的男人之间你就只能选一个人了。”
  江小音因为曲瑾的这句话想了很久都没能睡着觉，以至于她第二天起床之后，黑眼圈格外的浓重。
  “这是怎么了？”曲瑾用手指摩挲着女人的眼角。
  他多半猜到她是因为自己的话没能睡着觉。
  昨天晚上也是因为真的生气他才会说出来这样的话，比起苏宜修，第一个和江小音做爱的曲瑾对她的占有欲比其他所有人都要强。如果不是自己一开始认识女人的时候就已经是鬼了，他说什么都不会再让她靠近其他男人。
  无可奈何的事情太多了。
  身在其中，他也舍不得去怪江小音。
  “我……”
  江小音的纠结被曲瑾堵在嘴里，冰凉的吻让她更清醒了一些。
  “没有下一次了知道吗？”离开她的唇，曲瑾又温柔地亲了亲她的眼角，“为了补偿我，今天能不能一切都听我们的？”
  男人的温柔让江小音惴惴不安的心得以放下去，最多就是被操而已，想为自己这一次正儿八经的“出轨”做点什么补偿一下，她细想一下也就答应了：“嗯，那你还生气吗？”
  “你今天要是表现得好，我就不生气了。”
  于是明知道是坑，江小音也得咬着牙往下跳，谁让她做错事情在先。
  ――――――
  吃完早饭，苏宜修开车带着江小音一路到了郊区，停在一座被高墙绿植围绕，她也不大能看见里面的院落前。
  铁门在车开到前面之后自动打开。
  江小音趴车窗上，看见宽敞的院子里是一大片绿莹莹的草地。粉白相见的花门，纯洁的白纱，花瓣铺成的小路，还有整整齐齐的白色座椅。
  “我想给你办一场毕生难忘的婚礼。”
  苏宜修是这么说的，但江小音在看见他给自己准备的婚纱之后，就知道这个毕生难忘里带着多少色情的意思。
  纯白的、铺着薄纱的婚纱怎么看都很美。
  “我可以不穿吗？”江小音望着苏宜修手里的婚纱往后退了两步。
  但曲瑾就堵在她的后面，把她重新推了回去：“你答应过我的。”
  穿，她穿。
  不给她内衣裤，她就只能赤裸着身体穿上婚Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0纱。抹胸长裙也就勉勉强强遮住她的半个奶子，稍微一低头便能看见她的大半个奶子外加抵在衣服边缘的乳头。下摆的长裙可以从中间分开，掩藏在层层薄纱下的小穴，拨开裙摆便能看见。
  “我们出去吧。”换上一身西装的苏宜修牵起江小音的手。
  合身的西装能够完美展示出身材。
  她的学弟。
  江小音看着他，跟着他，被他牵着，穿过花门，从那条花瓣小径走到最前方的平台上。
  除了他，剩下的男人也都一身西装坐在第一排。
  阎罗和喻辰例外。
  江小音走上台子才发现，阎罗穿着神父装一本正经地捧了本书，站在台子的正中间。喻辰扛着看起来专业度极高的摄像机，跟在她身后拍着她。


第285章 新娘可以吻新郎们了（多p）
  “前面的那些废话太长，我就不念了。”
  阎罗开口的第一句话就让江小音差点绷不住笑出来。
  “新娘，你愿意嫁给新郎吗？”
  要先问新娘吗？江小音抬头和苏宜修带笑的眼睛对视上，虽然知道接下来多半会有很色情的保留节目，她还是笑着认真地回道：“我愿意。”
  “无论他们将来要怎么操你，在哪里操你，要操多久，你都愿意和他们永远在一起吗？而且不会再到处去勾引其他男人？”
  笑容和认真瞬间崩塌，江小音从脸颊红到了耳根上：“我……我愿意……”
  “好，我现在以地府阎罗王的名义宣布：新娘可以亲吻新郎们了。”
  她要怎么亲？
  “一个一个亲就好了，谁让你招这么多男人。”苏宜修舔上江小音的耳垂，对着她的耳朵呼了一口热气。
  热气逗得江小音浑身发酥，尤其是男人还把手伸进她的婚纱裙摆里摸上了小穴。
  “不要。”
  江小音往下偷偷看了一眼其他男人，羞耻心不停地往外涌。
  “老婆，你的小骚逼已经湿了。”苏宜修拿出手给她看一眼上面的水渍，然后再把沾着淫水放嘴里舔干净，“虽然说顺序有点不对，但我们还要拍婚纱照。”
  婚纱照？
  脑海里的问号还没成型，江小音就看到喻辰举着相机找了个角度给苏宜修说道：“可以拍了。”
  这一次她的婚纱前摆彻底被苏宜修给拨开了，流着骚水的花穴暴露在阳光下，紧接着是温热的龟头顶在上面：“老婆，我要把鸡巴插进去了。”
  肉棒猛得戳进花穴里，把江小音填得满满的。
  但是接下来男人并没有马上抽插，而是抱紧她，吻上她的嘴唇让喻辰拍照。
  “婚纱再拨开一点，这样我拍不到她的小骚逼。”喻辰在一边指挥着苏宜修，语气听着正儿八经，但话里的内容能让江小音恨不得找个地方躲起来。
  苏宜修把她的裙子往后拨了一些，被他插进去的小穴这样就能完全进入相机的镜头里。
  “老婆你骚穴夹好紧。”
  苏宜修抱着她用力抽插几下，又把婚纱的抹胸往下拉了拉露出她的胸部。
  “这么拍婚纱照是不是特别刺激，等照片拍出来，我会专门做一个相册出来留着以后看。”
  “不要……嗯…太羞耻了……”
  “新娘看镜头。”喻辰沉浸在摄影师的角色里无法自拔。
  江小音才不要看。
  “乖。”苏宜修把头埋进她的胸里咬了一口奶尖，“后面还有人等着呢。”
  奶尖上的刺激让江小音红着脸扭头看向摄像头。
  喻辰摁一下快门，她的小穴就要跟着收缩一下，没一会淫水把两个人的结合处弄得全是水光。
  “换人。”
  阳具毫不犹豫地从小穴里拔出来，江小音还没反应过来，谢必安就从后面抱住了她。
  “小音。”谢必安从后面分开她的裙子，“我还是很不开心。”
  他温柔地吻着江小音的脖子，从后面把阴茎插进她湿得稍微一顶就能H进去的花穴里，为了方便喻辰拍照，他还很体贴地把前面的裙子也向两边分开。
  “嗯……”
  呻吟一声，江小音伸手摸上他贴在自己颈窝里的脸颊：“对不起，我……”
  往小骚穴里狠狠地顶了一下鸡巴，谢必安用牙齿磨着她的颈肉，轻声说道：“我不需要你说对不起，等你以后回地府了和我去婚姻登记处。”
  江小音没敢答应。
  谢必安用一只手捏住她的乳头，另一只手摸下去捏住了她的阴蒂。
  “小音，我爱你。”
  裹着人心的缠绵爱意和快感混到一起，要不是这一次遭的罪太重她可能真就答应了。目光躲开摄像机所在的位置，江小音低头望向草地，带着求饶的可怜劲说道：“必安……嗯…我保证……不会和任何人去登记了……”
  “换人了。”
  不知道喻辰到底是不是故意的，谢必安瞥了他一眼，抽出阴茎亲了亲江小音的侧脸也没继续。
  等到了地府他再想办法也不急。
  他们这样实在是太磨人了。
  江小音每次刚被肉棒填进去舒服起来Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0，照片就会拍好，身体里那根能带给她快感的肉棒也会毫不犹豫地抽出来。两个来回， 她的小穴里就已经痒得要命，想要鸡巴插进去操自己。
  谢必安结束，范无咎跟着上去了。
  他抱着江小音，把她的后背抵到台子边缘的石柱上，肉棒在她悬空起来不得不把腿盘在男人腰间的时候，尽根插进去。
  “你刚才答应谢必安什么了？”
――――――――
我不太会写有感情的超多p怎么办！这段应该不会很肉，等完结之后的番外，我保证肉会很香！


新书《骚心荡漾（兄妹1V1）》求收藏和珠珠啦！
文案：
“小母狗想吃主人的大鸡巴。”
控制不住自己荡漾的骚心，林浅浅在某APP中发布了这么一条公开信息。
再然后，她等到了自己亲哥哥的匿名回应。
伪禁欲真腹黑S的哥哥x又甜又骚最终骚断腿的妹妹
亲兄妹，SC，高H，粗口黄暴调教肉
链接：https://www.po18.tw/books/710590
――――――――――
之前的《他是禁忌（姐弟）》已经完结啦，有兴趣的可以去看一下。
然后这本新新书超需要珠珠，头秃四月想上新书推荐，要是方便的话可以去给它丢个珠珠！我保证，等那边上新书推荐了，天师我就加更！！！




第286章 不拍了，我江小音现在就要离婚（多P）
  江小音摇摇头：“我没有……”
  “你是不是答应去地府嫁给他了？”范无咎才不信她的话，肉棒狠命地H进去，他死死盯着她的眼睛想从里面看出点什么。
  “我真的没有，范无咎你怎么可以这样。”
  “我怎么了？”
  范无咎往里顶着肉棒，张嘴咬了一口女人水嫩的嘴唇。
  “还不是你这个蠢女人有前科？！”
  “我错了。”江小音乖乖认错，双腿盘在他的腰间，挺着奶子想往前让他的鸡巴操得更深一些，“无咎…操我……小骚穴好痒……”
  哪怕是有镜头对着，羞耻心都没办法让江小音继续忍下去了。
  “换人。”
  “狗屁。”范无咎恶狠狠地骂了一声，顺便还狠狠地瞪了喻辰一眼。
  不管怎么恶心喻辰，范无咎还是放下江小音先暂行后退了。谁让他们在之前说好，先拍照，拍完照再做其他的事情。
  出乎江小音意外的是，下一个上来的居然是张师礼。
  她还以为她的小舅舅会接受不了这么羞耻的play。
  “小舅舅……”江小音习惯性地主动抱住张师礼的腰，在他胸口蹭了蹭，“小舅舅我好难受……”
  张师礼没有一如既往地宠她疼她。
  男人摸着她的背，双手滑到她的屁股上把她的小穴从后面压自己装裤子里还没掏出来的肉棒上。
  “难受就把我的肉棒吃进去。”
  我的小舅舅已经不再是我的小舅舅了。
  江小音怀着某种近乎于悲痛的情绪，拉开他的裤链，小穴口贴上热乎乎的龟头，抱紧他把肉棒用小穴全部吃进去。
  “嗯――”阴道被肉棒填满的感觉实在是太舒服了，江小音和男人紧紧贴在一起，亲吻着他的嘴唇，希望他可以动一动肉棒，操死她，操坏她的小穴。
  “换人。”
  这次都不是张师礼瞪喻辰，而是江小音扭头瞪他。
  张师礼就这么走了。
  江小音难受得都想蹲地上哭。
  “你们就是合起来欺负我对不对？”她红着眼睛，只想撂挑子走人，“我不拍了，我要回家！苏宜修你要是不肯带我回家，我就要和你离婚！离婚！”
  “那就赶紧离吧。”曲瑾从后面抱起江管 理扣 号二三零二零 六九四三零小音，把尿的抱法。
  小穴以彻底敞开的方式暴露在镜头前，娇艳欲滴的花蕊滴着露珠。喻辰很满意江小音现在的姿势，他走近，摄像头近得都要贴她身上。
  江小音的脸现在就和她的小穴一样粉嫩，红扑扑地往外散着热气：“太近了……不要…喻辰你个色情狂……不要拍了……”
  “乖，你的小骚穴太上镜了，等之后把它打印出来裱起来挂在家里怎么样？”
  从骚穴到奶子，再到江小音带着头纱本应该无比圣洁的脸颊。
  “再来个小骚穴被鸡巴操开的特写。”
  对自己本钱很自信的曲瑾才不介意在镜头前露出阳具，粗长的巨物顶开花瓣，全部插进去把小穴操开的时候，江小音忍不住夹紧阴道微微扭动起屁股自己舒服起来。
  “别乱动。”曲瑾用力咬了一口她的耳垂。
  照片拍了很多张，淫水也流了很多，江小音现在只想小穴里的这根大鸡巴能直接操死她。
  “换人。”
  累了。
  等换到孟柒上来的时候，江小音已经谁都不想再看了。
  孟柒把她搂进怀里并没有做任何色情的事情，他只是一只手搂着她的腰，另一只手摸着她的脸颊久久不肯放开。
  “你说过夫妻是要相伴一辈子的关系。”男人的眼里全是依恋和孩童式的喜悦，“我们现在结婚是夫妻了，所以你以后要一直一直地爱着我。”
  虽然这只是一场略显荒唐色情的婚礼，但江小音愿意把它当做一份承诺。
  她点头。
  “不能反悔。”
  孟柒回忆着江小音带他看过的那些爱情电影，在完美的大结局中，新郎拥吻着新娘，从此过上幸福的人生。
  亲吻漫长得像是过去了一个世纪。
  “换人。”喻辰这次是真不太爽。
  剩下的人只有崔珏和阎罗，判官大人不想参与这么淫乱的活动，虽然鸡儿硬邦，但他坐椅子上一点站起来的意思都没有。
  “老婆。”阎罗凑到江小音身边对她耳语道，“你要是能摁住崔珏和他拍一张色情的婚纱照，我等会就满足你，操烂你的小骚逼。”
  江小音现在有多难受？
  就是随便给她一个大小合适的圆柱形物体，她都能插小穴里爽起来。
  在崔珏的黑脸和阎罗的大鸡巴之间江小音没犹豫几秒，就选了想被阎罗的大鸡巴操坏。女人提着裙摆走下台子，崔珏看着她一步步走向自己，倒也真有一种她已经成为自己妻子的感觉。


第287章 洞房花烛夜（正文完结）
  崔珏知她准备做什么，还没等江小音走近，他就做出了拒绝的姿态。
  “江小音。”崔珏板着脸皱起眉头训斥道，“又想挨罚了是吗？上一次的巴掌还没挨够？”
  他不提巴掌还好，一提巴掌江小音的小穴就痒得更厉害了。
  “崔钰。”
  她带着渴望和请求看向崔珏。
  然而铁石心肠的崔大人不为所动。
  “老公。”
  “相公。”
  “夫君。”
  男人的防御越来越松动，江小音也越说脸越红，说着说着她就想跑了。大不了她就忍着，最多是自己用手解决而已。
  “想跑？”崔珏拉住江小音的手，把她扯到自己大腿上，“来不及了。”
  屁股被宽厚的手掌捏住，崔珏看着她胸前那两颗樱红的奶尖，抱紧她，咬住了其中一颗。
  微弱的痛觉在强烈的快感中只会更显刺激。
  江小音仰起头在他硬挺的裤裆上开始去磨蹭下体，淫水全抹到裤子上，看着就像是男人射在了裤子里一样。
  把胡乱扭动的女人摁自己阳具上，崔钰放开嘴里的乳尖说道：“再叫一遍。”
  “什么？”江小音楞了一下。
  崔珏重复道：“再叫一遍我就喂饱你。”
  她好像知道他想听什么了。
  “夫…夫君。”
  “我在。”
  是崔珏温柔到骨子里的声音，江小音从来都没有想过他还能如此温柔地注视着自己，拥抱着自己，亲吻着自己。
  “时间到。”阎罗从后面抱起江小音，硬是把她从崔珏的肉棒上给抢走了，“轮到神父操新娘了。”
  他把江小音抱回台子。
  跪坐在地板上的江小音不知道阎罗想干什么，但是当那根最为粗壮的肉棒戳她脸上时，她就知道他想干什么。下面那张小嘴最想吃的肉棒在上面也比没有要好。
  “新娘可以吻新郎了。”阎罗一本正经地说道。
  粉色的嘴唇和紫红的硕大龟头触碰到一起，江小音接吻一样地亲着阎罗的鸡巴，直到他忍不住把肉棒操进自己嘴巴里。
  这次不会再有人喊换人了。
  喻辰一点点自己上来和江小音拍张婚纱照的意思都没有。
  不是不想，而是他更想给江小音     穿上小母狗的情趣套装，让她跟自己拍主人和母狗的照片。
  至于接下来的洞房花烛夜。
  阎罗在她嘴里射完就把肉棒抽了出去，说好要操烂她的骚穴，压根连碰都没有碰。感觉自己受到欺骗的江小音连控诉都没能说出口，她的嘴巴就被口球给堵住了。
  别墅的超大主卧里。管理扣号二三零二零六九四三零
  阎罗：“麻将？这东西要怎么玩？苏宜修你会玩吗？”
  苏宜修：“没玩过，但应该挺简单的。”
  曲瑾：“规则是谁赢了谁就先去，剩下的人接着继续打，只能射一次，还想继续的话就只能回来再赢一把。”
  张师礼：“可是小音她……”
  曲瑾：“不然要怎么样？一起上吗？你真不怕她给我们操死？”
  谢必安：“我觉得这样挺好的，至少很公平。”
  苏宜修：“对啊，各凭本事而已，和她结婚领证不也一样吗。”
  范无咎：“你们两个行了，要玩就玩废什么话，快一点别让那个蠢女人难受太久。”
  崔珏：“规则。”
  苏宜修：“等等我搜索一下麻将要怎么打。”
  孟柒：“既然已经结婚了，那我是不是应该调理一下小音的身体让她怀上我的宝宝。不行，有孩子的话她会更爱孩子，不能要。”
  张师礼：“那个……我知道麻将怎么打。”
  阎罗：“道士也打麻将吗？这东西这么好玩吗？我只知道地府里也有鬼差打麻将。”
  崔珏：“看来是我安排的工作太少了。”
  被龟甲缚绑在床上，还被铁链拴住，口塞堵住嘴，江小音看着这群男人热切地坐在麻将桌前讨论怎么打麻将，一股人心冷暖世态炎凉的劲就涌上心头。
  没有参与进去，喻辰架好摄像机之后坐在床边，也没碰她：“亲爱的，我觉得未来我们的生活一定会很有趣。”
  一点都不有趣！！！
  但是，被这么多人爱着确实是一件很幸福的事情，那些她曾经经历过的苦难，现在看来已经称不上是什么痛苦的回忆了。
  就有人现在能放下手里的麻将，过来满足一下她就更幸福了。
  她是不如一个麻将好玩吗？



正文完结之后的一些作者絮叨
正文终于完结啦，让我叨叨一些话，不要嫌烦呀！
这本书真的写了好久啦，从2018年的12月写到了20年3月的最后一天，跨了整整一年，合计写了52万字，中途因为工作的原因，断断续续也停更好久，我都一度以为没有人看了。
这还是我的第一本完结文，哎嘿，就超开心啊！我也有完结文了！！！
最开始只是想写一个灵异类的NP，超好看的男鬼我也想要一个，设定了不少男鬼角色，最后甚至都没能让他们露面。因为第一次写原创，也确实有很多很多不足，真的很感谢一直看下来的你们，有你们，我才能动力满满地写完它。
真的就很开心啊！
小音的故事还没结束，我还有番外想写，等我写完番外，我相信他们也会一直一直幸福下去的。生命中所有的苦难，只要坚持下去，就一定一定会变好的。在接下来的人生里，我们会遇到互相爱着的那个人，白头偕老，会事业有成，过上自己想要的生活。突然开始灌鸡汤，就总之，要相信生活里的美好。
番外写完的话，下本书我会写末世NP，要是对鬼怪感兴趣的话，我以后还想再写一本男主全是鬼的NP，可以加个群关注个微博啥的，《性欲处理专员》大概率也会接着写。
读者群：639817827  （进群需要发一下订阅记录）
微博：四月一日不丧气
那啥，我再宣传一下我的1V1新书，《骚心荡漾》，在五零二三那个作者号上，是兄妹文。
最后愿世界和平，也愿我们大家都能幸福！



番外01 在公交车站感受着肉体被玩弄的刺激，暴露自慰到高潮
  “女王大人，我来换你班了。” 
  江小音在假装没听见和假装没听见之间犹豫三秒，很艰难地选择了假装没听见。
  “BOSS你别这样，哎，别不理我啊，我错了还不行吗？”来和江小音换班的鬼差从后面死皮赖脸地抱住江小音，“姐姐我错了嘛，您就看在我是新来的份上饶了我呗。”
  “缪可心。”
  “在。”
  “不好好上班是要被扣绩效的。”
  “我错了！我立马就去上班！”
  等女人消失在她的视线里，江小音揉着额头靠到一旁的公交站牌上。
  虽然没有光明正大地宣布，但在阎罗和崔管 理扣号 二三零 二零六九四三零珏做了一系列的制度调整，以及目睹到她和他们的亲昵互动之后，地府就传开了她江小音的各种“传奇故事”。
  什么女王大人、BOSS、女皇，都是这些八卦心极强的鬼差给她起的外号。
  甚至还有个别皮痒痒的鬼差宣布自己要努力加入到女王大人的后宫里，最终被范无咎给揍了一顿不说，工作量还翻好几倍。
  “嗯……”
  甜腻腻的呻吟从正在思考人生的江小音嘴里发出来。她赶忙捂住嘴，想找个地方先躲着。
  但是已经来不及了。
  奶子像是被谁捏在手里正用力揉搓着，有温热的气息吐在乳尖上，衣服里的红果已然高高翘起，江小音想往前挺挺奶子让奶头舒服一点，但她知道自己现在不管做什么都无济于事。
  那些不要脸的男人又乘着她上班，在家里玩她的肉体了。
  奶子上瘙痒的感觉还没解决，小穴又被谁摸了上去，拨弄着两片阴唇，故意在她的阴蒂上点来点去。
  公交车站已经有了不少早起上班的人在等公交，虽然知道他们是看不见自己的，但江小音还是羞耻到不行，捂着嘴不想让自己淫乱的叫声发出去。
  “不要……”
  温热的嘴唇含住她的阴唇，吸够了，又用舌头绕着她的阴蒂在肉穴上舔来舔去。
  奶子和骚穴都好难受，她现在距离自己肉体的位置太远了，只能被动地承受着他们的挑逗，除非自己伸手去摸，不然这种痒到要命的感觉就会一直持续下去。
  “混蛋！”江小音咬着牙骂了一声，她敢打赌这附近哪个地方肯定有安监控器。
  忍一忍就过去。
  忍一忍，先回家。
  忍不住啊！根本就一步都迈不出去！
  稍微往人少的地方挪了挪位置，江小音红着脸，隔衣服抓住自己的奶子揉起来：“好爽…奶子好舒服…揉烂我的奶子……嗯……”
  自己揉着奶子好歹也算是减轻了一些他们始终都不去碰奶尖的瘙痒。
  江小音想象着自己的肉体是以多么羞耻的姿势给他们在家里脱光玩着，加上自己的手，就好像有三四只手在同时揉她的奶子，想到这些，羞耻度增加的同时，小穴里流出来的淫水都快要把她的内裤给湿透了。
  骚穴也好难受，反正没人能看见……
  奶子都揉起来了，一旦尝到甜头，剩下的就有些控制不住。
  江小音把另一只手伸进裙子里，摸上稍微一碰都能战栗起来的小穴。没人能看见她，这些普通人肯定都是看不见魂体的。
  不管江小音怎么做心理建设，她还是有一种自己是在大庭广众之下暴露自慰的感觉。
  好羞耻，又爽得骚水已经控制不住了。
  “不行…要是被看见了怎么办……我不能这样……啊啊啊……好爽…骚逼好爽……舌头…舌头舔上去了……”
  被舌头舔着逼的感觉还在，江小音用力摁住阴蒂呻吟着颤抖起来。
  “要去了啊啊啊……操我…操坏我的骚逼……小骚逼想吃大鸡巴……嗯…逼要揉烂了……”她自慰的动作和声音越来越大。
  身边全是赶着坐公交的人，来来往往，经过她的身边，还会有人不经意地看过来。自己揉着奶子摸着逼的骚样子会不会被这么看见？要是被看见了该怎么办？都怪他们，都怪他们在家里玩她的肉体，明知道魂体能感受到肉体接受到的刺激。
  “舔舔小骚逼……舌头…舌头插进去……嗯……奶子也…好多……我不要了…好爽啊啊啊……”
  不止是一个人，有人舔着她的小穴，两个奶子都有人咬着含着，完全不一样的舌头。
  “过分。”
  江小音舒服得眼睛里含着雾气，手底下也揉得越来越用力。
  在她感觉到阴蒂被男人咬住开始用牙齿磨的时候，快感再也压制不住，高潮中的小穴抽搐起来，骚水喷到内裤上顺着她的大腿流下。
  “老婆，你怎么可以这么骚。”
  
番外03老婆，你爱不爱我？
公交车上羞耻的操干持续了很长时间，其实也没有太久，但是肉体和魂体各自感受到的快感重合在一起，就不是一加一等于二那么简单。
江小音都不记得自己高潮了多少次。
总之就是很多次，高潮到她感觉自己已经没有水可以往外流了。
“老婆。”下了车，阎罗蹭着江小音的脖子叫她。
然而江小音并不想理会他。
“老婆――”
“把你的鸡巴拔出去再喊我。”
“不要，我不要拔出去。”阎罗动了动腰，在她的小穴里轻轻磨着自己的肉棒，“你明明最爱我的鸡巴了，每次插进去都要我用力H你，你是不是用多了腻了，开始嫌弃我了？”
爽也爽得差不多了，阎罗很自觉地回归到自己正常的状态里。
没有那些凸起的阳具插在小穴里能好受不少，江小音被他慢慢磨着，也还在可以接受的范围内。
“我哪有。”她有气无力地任他蹭着。
“你最近白天就知道画画，晚上又要出来做鬼差的工作，你知不知道你都三天没给我们碰过了！”
虽然可以硬上，但她是真的在忙，他们谁都不想先去当那个讨人厌的人。
好像确实是这样。
一想到自己这几天的性冷淡和拒绝，江小音有点不敢去和阎罗对视：“我这不是接了一个很急的稿子嘛。”
“老婆，老婆，老婆。”阎罗不厌其烦地叫着江小音，一边叫一边在她的脸上嘴上胡乱亲，“你爱不爱我？你不能不爱我，你是我的老婆，这辈子只要我没死你都得爱我。你这几天都不理我，约你一起打游戏也不去，你好久都没陪我打游戏了，工作重要还是我重要？”
又是这些问题。
只要她一忙不理他，堂堂地府的阎管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0罗王就能这么碎碎念一整天。
“爱你，你最重要。”江小音不听问题都能直接告诉他答案。
还有他现在摸鱼上瘾，以前也就是在自己的阎王殿偷懒，现在借着她在现世的理由，天天往现世跑，游戏周边手办cosplay的衣服一买就是一大堆。
崔钰每天都要来现世抓一次人。
“工作做完没？”
这次换阎罗的眼神开始飘忽不定了，他心虚地把脑袋窝在江小音颈窝里嘟囔道：“剩一点点了，回去我就能马上做完。”
“亿点点？”
“真的就只有一点点。”
行吧，江小音抱住阎罗的脑袋，在和他对视几秒之后吧唧一口亲到他的嘴唇上。
老婆她主动亲我了！
阎罗抱着江小音把她抵在身后的广告板上，二话不说回亲回去，啃着她的嘴巴啃到她快无法呼吸才松开。
身下还泡在女人小穴里的阳具又开始蠢蠢欲动，阎罗抬起她的腿，又亲一口那张泛着水光的粉唇，结实有力永动机一样都不累的腰再次摆动起来。
“嗯……”
江小音被他亲得一点点抗拒心都没有，攀附着阎罗的背，她轻声问道：“都不会腻吗？每天都做。”
“老婆你在瞎说什么！”阎罗生气地往里狠狠顶了顶阳具。
“好深……不要…戳到花心了……”
“怎么可能会腻，你会觉得我腻吗？”
这个问题她问得还真是不过脑子，知道自己错了的江小音捧住阎罗脸颊认真注视起他。
男人初见时浓重的黑眼圈已经没了，因为怕她嫌弃他不够好看所以弄没的，乱糟糟的鸡窝头也梳得整整齐齐，再加上深邃的靛青色眼睛，现在的阎罗哪还有最开始的死宅模样。
“老婆？”
“我下次不会再接急稿了。”
江小音这么一说，阎罗反而有点不知所措：“也不是，老婆你只要不会不理我就好，你有自己想做的事情我们也都很高兴，我们没有不想让你画画的那个意思。”
“我知道。”她温柔地亲了亲他的额头，“等我交了这次的稿子，有时间陪我玩几把游戏吗？”
“有有有！”
阎罗兴高采烈地把头埋进江小音胸上蹭起来。
“老婆你最好了。”
一时半会想不来自己该怎么表达对江小音那满得都快要溢出来的爱，阎罗啃着她的胸突然说道：“老婆，我最近开始画漫画了，你要不要看？本来是想等你发现之后再告诉你的。”
不太好的预感涌上心头。
江小音舔舔嘴唇问道：“漫画叫什么名字？”
“叫《我的老婆是鬼差》。”
她好像最近在哪听人说过这个漫画，因为画风和故事都很欲很色情，所以在某个小群体里还挺有名的，感情是他们的阎罗大人画的啊！
让她想想故事的内容是什么。
应该是讲宅男主角在极度空虚和无趣的人生里遇见作为鬼差的女主，然后被她各种意义上拯救了的故事。故事很俗套，但里面的play实在是既真实又刺激，所以深受老司机们的喜欢。
“画的是……”
“当然是我们的故事，我们的恋爱故事。”
江小音现在有点庆幸还好自己并没有看过具体的漫画内容，也难怪她会觉得那个女主图有一种莫名其妙的既视感。
“我当初就不该教你画画。”
揉了揉阎罗的头发，江小音真有前浪被拍死在沙滩上的感觉。
“我还做了一个新游戏，叫《暴露我的老婆》，当然这个游戏我是一定不会发出去的，老婆你要玩吗？”阎罗还在邀功。
江小音脑袋摇得和拨浪鼓一样：“不了不了。”
“我还……”
用自己的嘴堵住阎罗的嘴，江小音真的不想再听了，她宁愿自己不知道。
柔软的唇亲着特别舒服，亲多少次，亲多久，阎罗都不会觉得腻。他甚至希望自己能每分每秒都和江小音腻在一起，他相信自己上千年的寂寞就是为了等待江小音的出现。
当然，或许也会有其他人不害怕他鬼化时的暴虐，不嫌弃他平日里乱糟糟的头发和黑眼圈，愿意和他一起玩游戏，但是这些人都不是江小音。
她就刚好在因缘巧合之下，第一个，带着所有的包容走进了他的世界。
于是，他的世界从此只容得下她一个人。
只能是她，也只有她。
“老婆。”
“嗯？”
“你爱不爱我？”
“爱，特别爱，永远都爱。”
“我也是。”
番外04我要在母校教室里操坏你的小穴讲台上，意气风发的男人沉稳地笑着，虽然还带着一丝阳光气，但昔日里少年的校草影子早已变得非常模糊了。
江天师传媒又经过了好几年的发展，在苏宜修手里它的势头越来越猛。
事业有为的企业家，年轻多金还帅气。
“学长，我们就想知道，到底是谁上辈子拯救了银河系才能这么幸运地嫁给你？”
被母校邀请来进行演讲的苏宜修笑了笑，不经意间把温柔的目光从某个角落里扫过：“是我上辈子拯救了银河系才对。。”
谁能想到，只不过是校园里不小心的一次相撞，命运的线缠在一起就再也解不开了。
江小音看一眼自己无名指上的戒指，笑着从礼堂里偷偷溜了出去。
时间过得可真快。
“在想什么？”苏宜修从后面抱住江小音，手不自觉地开始往她的屁股上滑，“刚才为什么不看完我的演讲，你不听，就一点意思都没有了。”
“在想时间过得真快。”
拉住苏宜修的手，江小音试图阻止他继续进行这么色情的行为。
“这里是教室，要是被人看见怎么办，你一个知名企业家能不能在乎一下自己的名声？”
她现在是在一间相对来说比较偏的教室里。
虽然说这个休息的点，别说这间教室了，连这栋教学楼都基本不会有人来，她也不知道苏宜修是怎么找过来的，但万一有人回来拿自己拉下的东西呢。
“没有人会来的。”
苏宜修不为所动地把她裙子继续推到屁股上。
“今天已经没课了，明天又是周末。”
他细细抚摸着女人的臀肉，时不时滑过小穴，摸得她撑在讲桌上开始呻吟起来：“而且……我把教学楼的大门从里面锁上了。”
这个不要脸的男人，真是什么事都敢干。
内裤被他在摸着屁股的时候拽成一条线卡在股缝和两片阴唇中间，他只需要轻轻提一下，江小音就会被刺激得颤抖起来。
“嗯……不要……不要在教室……”空荡荡的教室象征的是禁欲和严谨。
“小母狗不觉得这样更刺激吗？”
苏宜修提着内裤的力气越来越大，布已经全部陷进江小音的驴诶铮阴蒂也被勒住刺激着，没一会，等苏宜修再松开的时候，内裤上从里到外已经全都沾满了骚水。
“你发骚了。”他咬着江小音的耳朵，从她随手携带的包里拿出项圈给她扣脖子上。
包里为什么会有这种东西？
江小音摸上项圈，红着脸回头瞪苏宜修一眼：“什么时候装进去的？”
“出门的时候。”
这是早有预谋的事情。
项圈上的细铁链手把攥在苏宜修手里，他一只手拉着链子，一只手隔着内裤摁在江小音的阴蒂上：“乖，把衣服脱了，我们去教学楼转一转。”
“监控……”江小音试图挣扎一下。
“老婆你是觉得我解决不了一个小小的监控吗？”
江小音还想最后挣扎挣扎：“可是……”
煮熟的鸭子飞了可不成，母校这地方能来这么一次也不容易，苏宜修说什么都不会放弃：“那回家之后我就告诉他们，我在我们的大学教室里操过你好了。”
“不行不行！”说了她一定会被这些男人挨个想办法拖到学校里来操一顿。
男人之间奇奇怪怪的嫉妒心和攀比心。
她脱还不成嘛。
教室里，带着项圈的江小音忍管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0住羞耻把裙子脱掉，再脱掉胸罩和湿漉漉的内裤。这地方可不是夜晚的废弃公路，她把胳膊横在乳尖前，还是羞于彻底暴露身体。
“小骚狗。”
苏宜修从后面拉开江小音的胳膊，就在讲台上，他用把尿的姿势抱起她，鸡巴抵在逼口不给她缓冲的机会全根捅了进去。
“嗯……”江小音呻吟一声，湿漉漉的花穴把肉棒咬紧紧的，“鸡巴…鸡巴插进去了……”
她在讲台上光着身子，小穴被鸡巴给操开了。
“好紧。”苏宜修吸一口气，抱着她开始往阶梯教室外走去。
教学楼里实在是太安静了，安静到连喘息声江小音都能听见回音，还特别地响。
“老婆你知道吗，我们还在这里一起上过课。”
“没有啊？”江小音忍着快感回忆起来，但愣是没有找见关于苏宜修的记忆。
回字形的教学楼可以保证他们在里面做什么，外面都不会看见。
苏宜修抱着她走到栏杆前，让她的小逼正对着栏杆用力抽插起来，直到小逼里流不尽的骚水在鸡巴的操干下溅了一栏杆才暂时停下。
番外05在学校的男洗手间里把你操到尿出来“我找其他学长要到了你们班的课表，每次我没有课的时候，都会来你上课的教室听课。”
江小音真不知道这个。
她每次上课都会坐到第一排，下课的时候也是匆匆忙忙地写论文或者补觉。
“每次上课的时候我都在想着要怎么操你，想着要是我在教室里操坏你的小穴时，你会是什么表情。”苏宜修顿了一下，转身开始继续往前走，“只要一直努力坚持下去，梦想总会实现的。”
这是个什么狗屁梦想？！
江小音听着他这么说可一点点幸福的感觉都没有。
“你这个变态！”她想瞪他一眼，却被他的鸡巴操到眼里全是欲望被满足的舒服，“嗯……太深了……还好我什么都不知道……”
“当然不会让你知道。”
苏宜修很自豪地一路H着她到了洗手间门口。
“我还想过在男洗手间操你。”他抱着小逼敞开的江小音走进男洗手间，“其他人都在外面尿，我在隔间里捂着你的小嘴操你，把你操到尿出来。”
男洗手间太羞耻了，哪怕现在一个人都没有，江小音也觉得羞耻得不像样子。
“出去在外面操……苏宜修……嗯……不行啊啊啊……”
把江小音放到小便池前，苏宜修捏紧她的屁股，把鸡巴全部顶进小穴里享受了一会会下面那张会蠕动的温热小嘴：“该尿尿了，小母狗要在小便池上被鸡巴H着尿出来。”
“尿不出来……”江小音摇头。
这是男人尿尿的小便池，小穴对着它被苏宜修操已经耻度够大了，尿出来的话会坏掉的。
江小音红着脸，做不到站在小便池前尿出来。
“乖。”苏宜修一只手捏住奶子，另一只手伸到前面摸上了她的尿道口，“尿出来我就给你大鸡巴吃。”说着他把肉棒极其缓慢地拔了出来。
阳具一离开小穴，瘙痒感立马取代了刚才的快感。
“老公――”
江小音试图撒娇。
但是没用，苏宜修压根就没想过要放过她。
男人的手在尿道口和阴蒂上来回揉弄，力道很轻，瘙着她的痒不给她痛快。江小音的意志力只够她坚持这么一会会，很快她便服软呻吟着说道：“我尿……用大鸡巴操我……嗯……小母狗的骚逼好痒…好难受……”
“再叫一声老公。”苏宜修把龟头重新抵到小驴凇
江小音往后挺起屁股，想主动把肉棒吃进去：“老公……老公操我……小骚逼好痒……”
青筋凸起的巨物顺势捣进去，龟头直直捣上逼心，撞得里面层层叠叠的褶皱蠕动起来把鸡巴裹得紧紧的。
“骚逼夹这么紧。”苏宜修抽了一巴掌女人白嫩的屁股，“小母狗该尿尿了。”
咬住嘴唇，江小音闭上眼睛，耳朵里全是尿液流到小便池上的声音。
“老婆，你在学校男洗手间里的小便池上，光着身子，逼还插着鸡巴尿尿了。”
“不要……不要说了……”
“好紧，小骚逼爽得都要把鸡巴咬断了，还说不要。”
苏宜修故意用力撞着她，让她的下体更糟糕地开始不受控制摆动起来，尿液也跟着在小便池上溅得到处都是。
“尿尿都能尿到外面。”
他操得一下比一下深，阴囊拍在江小音屁股上发出很大的声响。
“就罚小母狗在厕所当小便池，给鸡巴操烂逼，再灌满男人的尿好不好。”
“不要啊啊啊……不要当小便池……”高强度刺激下的快感来得很强烈，江小音仰头张着嘴爽到流出口水，眼睛里只剩一片白光，“逼要给鸡巴操烂了……不要灌尿…小骚逼会脏的……”
“不怕，脏了再用尿冲洗干净。”
女人的穴现在不用他操都能裹着他的鸡巴让他爽。
苏宜修抓住江小音的奶子，让自己和她可以没有缝隙地贴合到一起，负距离的下体恨不得能把阴囊都全部H进去。
“要去了……鸡巴…鸡巴太深了……嗯…弄脏小母狗……好爽……到了啊啊啊……”
江小音的身子痉挛起来，还湿着的尿道口往外喷出一大股尿一样的骚水。
苏宜修把肉棒抽出来的时候，她的小穴还在抽搐着喷水，过了一会才有半透明的精液流出来流到小便池里。
“宜修……”江小音蹭着苏宜修的胸口，任他把自己抱出洗手间。
“嗯，我在。”
“你不要脸！”
“只要能把你操爽，脸要不要都不重要。”
“回家。”
“不要，我们操到晚上关校门之前再回家。”
苏宜修已经和她一样变成了现役鬼差，多半是阎罗给开的后门。他们的肉体会随着时间正常地慢慢变老，但魂体会永远保持着成为鬼差时的样子。
江小音搂着他的脖子，看着楼下来来去去的学生，赤裸的交合处淫水四溅都被操出了一圈白沫。
那个时候，她有递给陌生的学弟几张符篆，大概就是所谓的命中注定吧。
――――――――
苏宜修的番外结束，虽然老婆不是他一个人的，但也是人生赢家了！至于他说的那些play，等学校篇保准安排。
最近家里有些烦心事，所以断更了几天，新书也是靠着之前的存稿撑下来的，(＞人＜；)对不起
疫情的封闭真是带来太多焦虑和烦躁了，希望这个世界能平平安安的，一切都能马上过去。
更新今天起就恢复正常啦，日常双更，我可以的！然后就是希望大家多给我那本兄妹的新书投投珠珠呀，其实这边也想要评论，我真贪心！
番外06一见钟情（曲瑾IF线）“是曲瑾曲律师吗？”
“是。”曲瑾合上手里的文件夹抬头看向来人。
面容姣好的女人，虽然已经很努力地在给人展示她成熟的那一面，但这张脸看起来还是很像个中学生，和脸不太相称的是她胸前那两团很有分量的脂肪。
“我叫江小音。”女人把自己的名片递给他，“冒昧打扰，是因为有些事情想找你了解一下，可以吗？”
曲瑾最开始是想拒绝的，但她的眼睛真诚又干净。
“我等会还有工作要忙。”
女人以为他这是拒绝的意思，表情失落了一下但是并没有放弃的意思：“我可以等。”
本来还想改天再约个时间和蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0点的。
曲瑾突然就很想逗逗这个看起来很好欺负的女孩子：“我可能会很晚，要是等不住的话你就先走吧。”他故意没说他可以改天再联系她，带着文件夹，整理好西装便出了会客厅。
和客户见面很顺利，又因为律所临时安排的一些工作耽误了时间。等曲瑾忙完再看表的时候已经都晚上九点了。
她应该早都已经回去了吧？
虽然他们之间说过的话加起来也没几个字，但曲瑾始终都记得她的眼睛。不太放心地把车停到律所楼下，他决定还是上去看一眼。
“江小音？”叫了一遍她的名字。
已经开始打盹的女人猛得抬起头，看见他之后扬起了一个笑容，丝毫的不耐烦和生气都没有：“你回来了，那我们现在可以开始吗？”
“吃饭了吗？”
“还没呢。”
“走吧。”
即使满脑袋都是问号，女人还是乖乖跟着他走了。
金丝眼镜下总是写着闲人勿进的曲律师，走在她前面勾起嘴角无声地笑了笑。
――最辉煌最持久的心之镣铐都是在一瞥之间被钉牢的。
他曾经在爱伦坡的书里看见过这么一句话。一瞥之间怎么可能就深爱上，无非都是那些见色起意的人给自己找的借口。他那个时候是这么想的。
但好像也不尽然。
曲瑾突然停下脚步，等后面的女人没刹住车撞到他背上之后，他转身好像完全不在意似地说道：“答应我一件事情，你想知道什么我都可以告诉你。”
“什么事？”女人摸着鼻子好奇地望向他。
“做我的女朋友。”
“啊？”
和他料想的一样，她很吃惊，眼里全是不理解甚至还有几分防备。
很好，不笨，不是个没有脑子的女人。
“我的母亲最近都在逼着我相亲，找个认识的人会有麻烦，完全不认识的也有麻烦，我想让你假扮几次我的女朋友。”因为曲律师长得帅，人看着也很禁欲成熟还靠谱，再加上他工作的律所也是相当知名的律所，这么说倒也有点可信度。
“可我也只是你第一次见面的陌生人而已。”
“你看着顺眼。”
一点都不高明的借口，但曲瑾相信自己的判断，她想问自己的事情一定很重要，重要到只有问他才可以知道，这种时候简单一点会更方便。
果不其然，女人最终还是答应了他这个看似是玩笑的条件。
“手。”
她不知所措地伸出手，不知道他想要干什么，于是只能试图活跃气氛小小地吐槽一下：“你不会把我给买了吧？当律师应该比当人贩子要挣钱。”
“敬业一点。”曲瑾牵上女人温软的手。
同时他用另一只手给他的母亲发了条短信：“老地方，我带女朋友和你们一起吃个饭。”
江小音这个时候哪里知道，这个看似清冷禁欲的男人在看到她第一眼的时候，就把她牢牢圈在了自己的世界里，不给她任何逃出去的可能。
从第一次的见面到第一次的亲吻，不过短短吃了顿饭的时间。
“为什么是我？”
一直到被他压在床上翻来覆去地操了好多遍，江小音还是想不通为什么会变成这样。她明明就只是因为接手了某个委托，想知道一些只有委托人的代理律师才知道的事情，最后怎么就变成他代理律师的老婆了。
曲瑾把手放在女人不专心的小穴上轻轻拍了一巴掌。
“看着顺眼。”
看她在自己手里红着脸蛋呻吟起来，曲瑾揪住那颗小骚豆细细摩挲的同时，舔着她的耳垂小声说道：“也或许还有一见钟情。第一次见到你的时候，我就想把你摁在床上操死你了。”
“变态！色情狂！”
“那被我操到尿床上的你是什么？”
“啊啊啊不要说了！”
“小骚货。”曲瑾把她翻了个身，让她像只小母狗一样地趴在床上，然后肉棒尽根操入小逼猛得抽插起来，“老公操得你舒服吗？”
“舒服……嗯…骚逼好舒服……啊啊……要被老公的大鸡巴操死了……”
“叫得真骚。”
床的正上方挂着他们的结婚照。
每次看她被自己操得淫水四溅爽得喷水的时候，曲瑾都会庆幸，庆幸还好他在她上大学的时候就已经把她变成自己的女朋友了，不然不知道还会有多少男人想着办法追她。
不过还好，她现在从里到外都只属于他一个人。
――――――――
这是如果曲瑾没有死，江小音没有遇到苏宜修，他们有可能会发生的故事。
啊，我是真的最爱曲律师了。
番外07 Happy ending“我今天要去你家吃饭。”江小音搂住曲瑾，黏糊糊地蹭着他的脸问道，“和我一起去好不好？”
曲瑾本不想去的。
他是一个已死之人，死了的人就不要再去打扰活人，他的父母总要开始新的生活。而每一次见他，他们都得被迫感受一次白发人送黑发人的痛苦。
“我想把我们之前拍的那些正经婚纱照给纪阿姨拿几张过去。”
江小音在正经这两个字上刻意加重了语气。
那些婚礼上淫乱到极致的婚纱照，喻辰把它们还真全部冲洗出来做成相册，人手一份。就连余洛和荣栾，他都怀着某种故意的心态给他们亲自送过去一份。
再然后，她又被拉着拍了一些很正经的婚纱照，作用于挂在别墅的各个卧室里。
“现在去吗？”曲瑾捏住江小音的屁股，把她压到自己身体上，“去也可以，但今天你必须都听我的。”
听就听吧，为这事，纪阿姨都求她好久了。
“都听你的。”
客厅，纪惜专注地看着江小音拿给她的照片。
照片里，穿着洁白婚纱的女人和黑色西装的男人，怎么看怎么相配和幸福，是她一直以来都希望可以看到的画面：“小音，谢谢你。”纪惜红着眼圈，眼泪就在眼眶里打转。
曲博衍坐在纪惜边正偷偷摸摸地瞅着她手里的照片，老婆不给他看，他只能做贼一样地瞄。
“谁让你看了！”
发现曲博衍正在往这边偷瞄，纪惜扣住照片，拧眉很凶地瞪了他一眼。
当初在知道江小音差点死掉，在床上整整昏迷了三年的时候，纪惜做的第一件事情就是给曲博衍丢过去一张离婚协议书，最后还是江小音劝回去的。
“小音啊。”被纪惜凶完，曾经温和儒雅的男人可怜巴巴地瞅着江小音问道，“你还有什么缺的东西吗？缺什么就和叔叔开口……”
“也不缺什么东西。”江小音摇了摇头。
对曲博衍的表现还算满意，纪惜可怜他一样地给他一张照片，还不忘叮嘱道：“别弄脏弄坏了。”
曲教授的家庭地位可以说是直线下降，搞得江小音都有点可怜他。
曲瑾坐旁边一句话都没说，就是看着江小音和自己妈妈的时候，眼里始终带有很清浅的笑意。
“钻戒重新买了吗？”
纪惜没打算放过自家装高冷的儿子。
“买了。”曲瑾拉起江小音的手指，给纪惜看了眼她手上的钻戒。
江小音的钻戒在梳妆柜上放了整整一小盒子，和谁出门就戴谁给她买的，不然这些男人吃起醋能把她操一天一夜都不带停的。
又絮絮叨叨地问了一大堆，纪惜纠结着最后说道：“和小苏好好相处。”
江天师传媒现在是纪惜律所的大客户。
苏宜修从来都没有隐瞒过江小音和他已经结婚了的事情，她家的儿子变成鬼不仅强奸了人家女孩子，还当小三，这让纪惜一直都很纠结和尴尬。
“妈！”曲瑾哪想到纪惜会来这么一句。
“怎么？我说的有错吗？不和人家小苏好好相处，你还想怎么样？要不是小音拦着，我早都想打断你的腿了。”
要是他还活着，她都能亲自把他送监狱去。
纪惜清楚得很，要不是曲博衍和曲瑾一开始干得这些事，江小音很可能会和苏宜修幸幸福福地组建家庭，看看那个男人有多爱江小音就知道这是一定会发生的事情了。
“行了，我做点饭，在家里吃顿饭再走。”闹心的东西不再多说。
纪惜干脆利落地从曲博衍手里拿过给他快要摸掉色的照片，毫不客气地安排道：“你去买菜。”
“你爸妈这样没事吧？”江小音被曲瑾拉着去了他的卧室。
“我妈以前学的是刑事。”曲瑾从自己书柜里抽出一本书递给江小音，“但她现在一个刑事案子都不会接。”
是一本案例分析。
“为什么？”
“当律师要做的是维护法律的公平，她做不到给犯罪者辩护。”
把翻着书认真思考的女人抱床上，曲瑾抽走书，压在她身上吻着她的眼角继续说道：“但她也相信人是有可能改过自新的，所以不用担心。”
“自己掰开逼把鸡巴吃进去。”
“你爸妈还在家呢！”江小音要脸。
在他住了近乎有二十年的房间里操她，把她操哭，曲瑾老早都想干这件事了：“你声音小一点他们就不会听见。”
“不行。”
“你说过，今天都听我的。”
女人细碎压抑的呻吟声隐隐约约地飘进客厅里，纪惜挑眉拉住曲博衍就往厨房里走：“不愧是你的种，不要脸的程度和你真是一模一样。”
无辜中枪的曲博衍想抱抱自己老婆，然后再一次被她无情地给推开了。
“你再去超市一趟。”
“还要做什么？”
“我得给小音好好补补。”
如果强行忽视自己儿子这么明目张胆的不要脸行为，纪惜还挺开心的。虽然站在普通人的角度看这些是有些诡异和不太正常，但她的儿子没有彻彻底底地消亡在这个世界里，甚至还找到了能让自己幸福的人。
这已经是她在见到曲瑾的尸体之后，从未设想过的美好结局了。
番外08让我来好不好“师礼，你可知道你现在在做什么？”
张师礼的目光毫无动摇，他坚定地望着张景华回道：“我知道我在做什么。”
轻叹一口气，张景华知道自己再说什么都劝不动了。
“罢了罢了。”花甲之年的老人挥挥手，“我会把你的名字从茅山宗彻底删掉，就当这里从来都没有这么一个人，以后也别叫我师傅了。”
“是，我知道了。”
“能让我和她单独聊聊吗？”
这是江小音第二次和张景华见面，端坐在老人面前，她微笑着问候道：“好久不见，张掌门。”
“是好久不见了。”张景华的表情很是复杂。
不用把脉，张景华都能感受到江小音身上那些保护性极强的鬼差气息，绝对不是普通鬼差可能拥有的气息。他稍微猜测了一下这些气息的来源，想了想开口问道：“我不想批判什么，我只想知道你对师礼是认真的吗？”
“那孩子虽然脾气很好，但其实倔的很，认定什么事情就算是死都不会再改。你应该知道你们的感情是不可能被世俗认可的，说实话我也不认可，但我也没什么资格去拆散你们。我只想知道你会好好待他吗？不仅仅是一时的冲动。”
当年，张师礼和张师雅的父母是因为宗里对委托的危险度预估错误，间接害死了他们。
宗门大了，存在的时间久了，内里难免会存在一些心思不干净的人。
张师雅不再信任茅山宗想要带着张师礼远离这里，但张师礼自己选择了留在这里，想让自己变得更厉害足够保护自己唯一的姐姐。又是因为他太厉害了，加之是纯阳命格，宗门里的长老就觉决定切断他和张师雅的联系，想把他彻底留在茅山宗，接手下一任掌门。
再后来，张师雅死了，如果他们让张师礼去见江棣一面，这场死亡本可以完全避免。
张景华一直都很愧疚。
“我是认真的，也不是一时的冲动。”江小音回想起张师礼让自己进来之前的担心，忍不住勾起嘴角笑了起来，“只要我还活在这个世界上，就会一直爱着他。”
女人的眼睛很干净，蕴藏着浓重的爱意，不似作假。
“好好待他。”张景华起身走到书桌前，拿起悬在案前的毛笔蘸上墨说道，“我就不送你们了。”
江小音轻轻蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0掩上门，给了紧张到来回踱步的张师礼一个抱抱。
“你师傅又不会吃了我，紧张什么？”
“我怕他说些不太好的话。”张师礼紧紧抱着江小音，把脸埋进她的头发里不想放开她。
“对老人家有点信心。”江小音任他抱着，挂在嘴角和眼里的全是笑意，“所有东西都拿到了吗？再抱下去天要黑了，我们还得下山呢。”
他们这次上山就是来拿张师礼一直留在山上没有带走的父母遗物。
“拿到了。”
张师礼恋恋不舍地放开江小音，一只手拉着行李箱，另一只手紧紧地攥着江小音的手，和她一起离开了这个自己生活将近三十多年的地方。
大概不会再回来了。
察觉到他的情绪一路都很低落，回酒店之后，江小音拉着张师礼的衣服把他强行推倒在床上：“小舅舅，你还记得我们第一次是在哪里做的吗？”
“当然记得。”一回想起第一次，张师礼的脸就开始变红。
她的小舅舅真是永远都学不坏。
只要张师礼的脸一红，江小音就想欺负他，而且这也是她唯一可以欺负得了的男人。骑到他腰上，江小音往下一点点蹭着屁股，直到他裤裆里的硬物戳屁股上才停下来。
“我该感谢余洛的。”江小音蹭着肉棒趴张师礼身上，开始慢悠悠地解他衣服扣子，“要是没有他折腾出的这些事情，我们都不可能越界。”
男人的上衣被她剥开，摸着他衣服下结实的胸肌和腹肌，江小音拉起裙子脱掉内裤，这一次直接让自己的小穴贴到被肉棒顶起的裤子上。
“小舅舅，我的小骚穴好痒，好难受……嗯……”
“小音。”张师礼注视着女人贴到自己裤子上的小穴，看着她色情地在自己裤子上蹭，即使红着脸有些不好意思也忍不住想把她压身下操死她了。
江小音摁住想要坐起来抱她的张师礼，撒着娇说道：“让我来好不好。”
女人又甜又软的撒娇裹着蜜糖，张师礼溺在里面知道他是彻底出不去了。
“好。”
无条件地满足着江小音，他重新平躺回床上把自己的身体全部交给她。
――――――――
抱歉，最近家里有很多很多糟心的事情，焦虑到了崩溃的地步，番外我会好好写完的，会尽量不断更这么久的！
QQ:2302069430//星色情天师事务所（NP H）番外09 爷不后悔
番外09 爷不后悔
“少爷，你后悔吗？”
“红笙你是在说笑吗？爷可有做什么好后悔的事情？”   
“不后悔吗？”红笙用一只手拉住袖口，另一只手端着茶杯轻轻啜饮一口，“小音她已经很久都没有来现世了。”
清香回甘的茶叶在她嘴中没有任何滋味。
她是僵尸，不入轮回，自然也无法前往地府。
江小音活着的时候还好，虽然那些男人醋意大到连她的靠近也很排斥，但终归还是可以天天看到，但是自从江小音寿终正寝彻底归属于地府之后，她开始隔很久才能见她一次。
当然，这个男人，和自己也没什么两样。
红笙想着江小音，放下茶杯注视着晃起折扇也不知道是在扇什么的余洛，轻笑一声。
“承认自己爱上了一个人就这么难吗？”
“红笙，别以为有地府的人护着你，爷就不敢动你了。”
余洛“唰”一声合上折扇，紧跟着“啪”的一声就把手里的折扇打横给掰成两半：“你就是爷曾经养过的一条狗，哪怕现在爷把你赏给了别人，你始终也都是一条狗。”
这话换个人听到肯定不会愉快，但红笙没有，她现在只觉得眼前的这个男人有点可怜罢了。
“少爷，那我告辞了。”红笙起身拂了拂衣袖。
在踏出古董店之前，她似乎是才想起来一般，从袖子里拿出一封书信压到自己的茶杯下：“差点忘记了，这是小音上次来现世托我转交给你的信。”
“嘭！”
红笙站在巷子里听着店里什么东西被掀翻的声音耸耸肩，心情很好地撑起自己的油纸伞往家的方向走。
她喜欢称呼自己现在住的地方为家，因为那是江小音买给她的房子。
古董店的内屋看起来有些狼藉，八仙桌掀翻在地，茶杯碎了一地，茶水也洒得满地都是，几十秒前摆在桌子上的东西唯有余洛手里的信完好无损。
“江小音。”
念着自己心里想着的那个女人的名字，余洛也不去理会满地的狼藉，而是换了个美人榻坐上去拆开信封阅读。
【余洛启：
抱歉啊，我最近又没时间来现世了。
本来想给你发条信息或者打个电话的，但是我的手机被崔珏给没收，地府也没人敢给我借手机用，就只能写一封信托红笙交给你了，她应该有按时送过去吧？
地府最近又在搞一些制度调整，阎罗沉迷他的游戏制作不能自拔，我就被拉了壮丁暂任判官大人的秘书一职。工作真的好多啊，我都不知道崔珏到底是不是故意给我安排这么多工作的。
不知道又得忙多久才能结束。
答应你的事情又得再拖一些时日了，非常抱歉！等下一次来现世的时候，我一定会来找你的，我保证。
江小音留】
很简短的信，简短到除了解释自己为什么不能来找他以外什么都没有。
余洛反反复复把这封信读了很多遍，虽然越读越气，但他还是舍不得把它撕掉或者揉成一团扔掉。
“等你下一次来，爷一定要把你操死在床上。”
话是这么说，但他要等多久才能再见到那个女人呢？
最长的时候他等了有多久？
一周？一个月？一个季度？还是一年？
没有牌匾的古董店还在公赵街最偏僻的位置，店里的摆设和江小音第一天踏进来看见的样子可以说一模一样，余洛不肯承认，但明眼人都看得出来他这么做是为什么。
“老板在吗？”
“穆腾，出去送客。”
“是。”
一直隐藏在不显眼角落的男人出了里间，以今天不营业为由送走了客人，再回里间，他又开始打扫余洛先前掀出来的狼藉。
“收拾完就出去，爷想一个人待一会。”
房间没一会便恢复了干干净净的模样，只剩他一个人之后，余洛起身坐到古筝前轻拨两下弦，而后他又用力把手压在琴弦上一个音都不想再继续弹。
“爷不后悔。”他自言自语着，“爷做事从来都不会后悔。”
把自己变成僵尸也好，为了永生的实验间接或直接地害了不少人也好，伤害了江小音甚至于差一点害死她也好，余洛都不会后悔。
从他决定要去追求永生的那一刻开始，他就不会后悔。
他不会后悔。
再次把信封拿出来，余洛往出抽信的时候才发现里面居然还夹着一张小纸条，之前粘在信封上了，所以他没能第一时间看见。
【少爷，不用担心，小音的骚穴我会帮你操到的。】
“爷当初就应该直接把你掐死在孤儿院里。”
将喻辰写的小纸条团进手里揉烂，余洛现在是有气也没地方可以发。
永生。
永远地不进轮回，不入地狱。
永远地没有办法去和他们抢她。
永远地只能守在古董店里等着她来找自己。
一天，一周，一个月，一季度，一整年，等啊等，等来一封送信人故意送迟的信，等到一个不知道什么时候才能兑现的下一次承诺。
“该死的女人。”
――――――――
我又回来了！
土下座道歉，又断更了这么久，最近都快被家里的事情折腾到没劲了。
妹妹初三折腾着不去学校，想办法给转校，然后我又陪着住在学校附近熬，整天只睡三四个小时，最近想办法办了住校，我妈又住院了，真的头疼死。
明天我还得坐车去趟其他地方的医院。
番外我会努力写完的！然后就问一下，有人想看红笙小姐姐的番外吗？
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
