r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《名姝》作者：雾烟   NP
 

 热莺介金陵自古便是帝王之地。 苏琬生于乱世，祖父与父亲皆武将出身，因战败获罪被杀，母亲是金陵闺秀，从小为她聘来教习先生，学得琴棋书画，女工刺绣。 苏琬是个天生的美人儿，在书香门第的熏陶下，从小出落的气质若兰，清新脱俗，但因母亲体弱，在她十岁时就不幸离开了人世，留下孤苦伶仃的苏琬被舅舅收养。十四岁时的苏琬已是风姿绰约的纯情少女，生得袅娜风流，不似凡间之物。舅舅顾念同胞姐姐的手足之情，想给她许配个好人家，无奈舅妈财迷心窍，瞧着家业逐渐衰败，竟偷偷地将她卖入青楼，从此沦落风尘。 苏琬想起自己身世凋零，世上已无依靠，无奈将本名隐去，开始以“姝兰”自居。NP

NPH古代女性向
名姝第一回 落风尘第一回 落风尘
        金陵自古便是帝王之地。

        苏琬生于乱世，祖父与父亲皆武将出身，因战败获罪被杀，母亲是金陵闺秀，从小为她聘来教习先生，学得

琴棋书画，女工刺绣。

        苏琬是个天生的美人儿，在书香门第的熏陶下，从小出落的气质若兰，清新脱俗，但因母亲体弱，在她十岁

时就不幸离开了人世，留下孤苦伶仃的苏琬被舅舅收养。

        十四岁时的苏琬已是风姿绰约的纯情少女，生得袅娜风流，不似凡间之物。舅舅顾念同胞姐姐的手足之情，

想给她许配个好人家，无奈舅妈财迷心窍，瞧着家业逐渐衰败，竟偷偷地将她卖入青楼，从此沦落风尘。

        苏琬想起自己身世凋零，世上已无依靠，无奈将本名隐去，开始以“姝兰”自居。

        妓子自古就有上下流之分，姝兰既姿容艳雅，且才情无双，弹琴、跳舞、下棋、作诗、写字、绘画、刺绣，

样样精通，自小又在官宦家庭长大，谈吐不凡，姿韵风流，且性格温柔，不上两三个月，芳名便自大噪起来，富商大

贾谁不垂涎。

        几度老鸨欲要筹谋梳拢事，姝兰毕竟出身于官宦之家，对于卖笑的营生打心眼里还是厌恶的，始终想脱离妓

籍重新过上自由的生活，迟迟不肯松口，虔婆靠她赚钱，也不敢深拂其意，便缓了下来。

        秋来春去，一年过去，姝兰经过青楼专门的培养，歌舞双绝，色艺俱进，自身素养更是节节高升，一时冠于

芳首，成了金陵地界令人瞩目的一株名花，登门寻欢客川流不息。

        时当炎夏，天气燥热。姝兰方才在那陈府献艺，少不得被灌了几杯，这会儿酒气尚未散去，听见外头聒噪声

，心中烦躁，便吩咐丫头怜儿去浴盆内放些水，宽去衣服，香汤沐浴一番。

        浸了热水，姝兰直觉酒气这会儿行上来，眼睛都有些睁不开，软瘫在浴盆木沿边，自昏然睡去。  

        正在这时，那帐后转出一人，走过来抱起姝兰放到榻上。姝兰觉到上下被人摩挲，意识恍惚间回转过来，却

看不清此人，只半苏醒间，美丽的眼中蒙上了一层水雾，更显眼波流媚，款款动人。

        “江南名妓果然色艺双馨！”

        男人褪去身上的衣物，然后抬起姝兰一只玉腿儿，大掌不请自入，滑进双股前庭之间。

        异物入侵，姝兰陡然一僵，又觉那手指入到门户之内，浑身生了颤栗，既是恐怖，又觉钝痛，却说不出抗拒

的话来。

        稍微往里一探，那可怜的花瓣儿便无辜的颤颤巍巍抖动着，着实娇细，听闻这花魁不肯接客，迟迟未被人梳

拢，想必确有其事。

        他也不是生平头一回品这雏子香，环肥燕瘦的还余什么款型的女人没有尝过，但仍是被她的纤窄惹得扫荡了

魂。好不容易放进去，忍不住又加塞了一只，试探着在湿润花瓣的包裹下，来回进出几下，便带出一指尖的湿腻柔顺

。

        “真是个尤物……比我想的还快，合该是个让男人操的穴。”

        虽看不到美景，却也能想象那一汪小嘴是怎样在吞吐，操穴的冲动一上来，已忍耐不住，爬上姝兰的身子，

急吼吼扶着已然勃起的贲张顶去紧暖香温处，感觉到底下人儿的颤抖，俯身在她耳边轻轻咬了口：“别抗拒我，美人

……我会好好疼的！”在那殷红的小穴口磨蹭几下，往上一刺，实打实入了她。

 

 

入群管理-23020 69430名姝第二回 遭算计第二回 遭算计
        姝兰头脑混乱，不知今夕何夕，半推半就，只得由了这人。初次破身，经不得大抽大送。起初乍一插了进去

，还咬牙忍受，后来风狂雨骤，实是疼痛，便央告起来。那人不听，越发狠干。

        姝兰这十五年来悉心呵护的纯贞美好，被男人的强壮肉具戳捣的粉碎，忍受着强夺的痛，开苞的苦，眼泪一

滴滴滚落……

        又弄有片时，觉着不甚疼痛，有些意思，便娇喘着，由他摆布。越弄越觉欢畅，春兴勃发，不受控制的发出

女人被男人疼爱时的叫床声：“啊……啊恩……”

        “真是淫荡的小东西――”那人赞叹一声，愈觉动火，更加用力抽送，在姝兰泄了好几次后，总算敞开精关

，在美人身体里射出了滚烫的精华，方才住手。

        姝兰全身快要虚脱了，浑身是汗，小穴一阵阵的痉挛。她能感觉到身下湿湿的，不知道是自己流出来的还是

他的体液。

        却说这人，是姝兰今日去献艺的那陈府府上一位贵客，姓魏名恒，具体来头那虔婆也不清楚，只知他久仰姝

兰之名，屡思一亲芳泽。虽是梳拢有心，只是苏琬留髻无意，那陈府老爷遂与虔婆商量，计诱姝兰。

        那宴席上酒饭中，俱下了春药，姝兰吃了，燥热不已，以为只是天气炎热加上酒热，便要沐浴。

        趁她沐浴之际，那虔婆便将魏恒请来，因此姝兰稳稳当当到了魏恒手中。可是止这一次的缠头费用，也就不

下五百金了。

        花了这钱的人却毫不在意，只觉方才简直要爽疯了，这种美妙的感觉他从来没有在任何一个女子身上体会到

过。

        这美人的确是个处子，不会有假，虽说风尘女子都要学些媚人手段、床上功夫，但再怎么被调教也难调教出

这等妙处。

        仔细想想或许只剩下一个可能性。此女多半天生媚骨，干她的感觉才会这般美妙。

        传闻之中天生媚骨的女子万中无一，世所罕见，至少魏恒前所未见，但此等女子生性风流、极好床笫之欢的

事儿他可也听说过，想来姝兰便是这等天生的美妙体质。

        这样的美人，可遇不可求，一旦遇上了，就是男人床笫之间的宝贝。

        想到此处，不由欲火重燃，伸手拨了拨美人儿被自己阳精滋润的花径，捻住了中间的小肉核搓揉一番。

        姝兰才被他灌过满满一肚子浓精，原本粉嫩害羞的小嫩穴此刻仍然带着红肿，她脸庞通红，眼睛也通红，雪

白的皓腕努力抱紧自己，却偏偏守得了上守不了下，魏恒一手握住她的左脚踝，立刻就逼得她张开了腿。

        “别这样！别这样――”

        “爷还没插够呢，可惦记了爷好些时候，今晚一定要干个几十回！”说著掐住她的屁股将人拖回来，旋

转著进入她的小穴，又拍打她的屁股与嫩穴，中了情药的美人儿无力挣扎，被他玩弄不过片刻，就失去意志随他摆布

了。

        “哦！不要……”被触及到一块不同寻常的软肉，姝兰忍不住尖叫著抗拒。

        魏恒知道自己碰到了她最敏感的地域，便故意顶著那软肉来回磨弄著，惹得姝兰更是娇吟不断。

        “啊……嗯嗯……天啊……”姝兰紧紧抓著身下的床单，羞死了也气死了。自己分明是被迫的，可又不得不

承认被他弄得实在舒爽，好想好想用力甩著头来发泄这股又痛苦又欢愉的快感，却只能被动的随著他的撞击前后移动

。

        无处宣泄的快感逐渐在小腹处堆积，终於在魏恒更用力的一个插入下，化作一股热液从甬道深处再度喷了出

来。

        “又到了？”被她冲的一阵舒爽，“真是敏感的小东西！被男人操就这么爽？”

        魏恒捧住她绝美的娇颜，攫住诱人的红唇，饥渴的吸吮碾压著。

        “嗯……嗯……”姝兰没有想到他还能这样激吻自己，原本失神的意志力更是被他吻得薄弱，小穴

也开始收缩，把男人的坏东西咬的紧紧的。引得魏恒兽性大发，不管不顾就是一顿狂干，将

美人撞的摇来摆去，呜咽声声。 

 

入群管理-230206 9430名姝第三回 靠不住第三回 靠不住
         “呀！阿呀！轻点、求，求你――”姝兰被H的晕晕乎乎，敏感的身子受不住他这样激

烈的狂抽猛刺，全身不能抑制的剧烈颤抖起来，蜜穴里花液汹涌，呻吟声更是娇滴滴的销魂不已。

        “真美…”姝兰的美态媚姿看得魏恒更加亢奋，只觉花径内的媚肉层层叠叠的紧紧缠绕住他的肉棒，剧烈

摩擦着他的龟头，只觉自己被吸咬的魂魄都要不稳了，在一阵快意的吼叫声中，失控的连续撞击着那颤动的花心。

        “啊……轻、轻点……啊啊……”

        魏恒听到身下人儿那柔软的要化成一滩水的娇声恳求，一把抱起她娇柔似水的身子，让她坐在自己的怀里，

大张着腿用小嫩穴吞吃他的烫呼呼的肉棍，自下而上让他进入的更加彻底，肉体相撞的“啪啪”声不绝于耳。

        姝兰被魏恒弄得死去活来，在他凶猛的顶撞下无助的抱住男人的肩膀，腰肢起伏间主动的迎合，忘情沉溺，

小嘴里一声声娇滴滴的陶醉呻吟能人世间所有的男儿把持不住。

        急速冲撞的男人握着她的腰，更加卖力抛起落下顶上，然后持续的啪啪啪撞击声中，终于酣畅淋漓

的爆炸在她体内。

        姝兰无力抗拒那阵阵酥麻的快感，娇嫩的臀肉仍被他紧握着，前后左右不住颤动地吞吃他激射中的性器。

        蜜汁沿着两人连接处不停的滴落，晶亮的水痕沾染在被单上，糜烂而诱惑。

        待到在美人儿蜜壶深处射的满满当当，魏恒叹出一口气，爱怜的抱着脱力轻颤的美人儿放

倒在床上。

        “好软！”魏恒为那这前所未有的满足而喟叹出声，“又好嫩，被爷一插就娇滴滴地呀呀乱叫，真是个宝

贝！”

        “讨……讨厌！”她哪有呀呀乱叫！

        “看来宝贝儿又恢复了，咱们再来”顾不得姝兰早已疲软的身子，迳自将她翻转过来，跪在她身后再次狠狠

地进入她，接着前前后后摆动起腰来。

        当晚，姝兰被他翻来覆去操有六、七次之多，直至日上三竿，最后受了他浓稠的一泡热精，被他把小肚子射

得鼓鼓胀胀，才被放过。

        魏恒刚走，姝兰还不及沐浴更衣，那老鸨子就急匆匆地进了屋，“我的乖女儿哟，让娘瞧瞧，一宿没睡累坏

了吧？”

        “姝兰没事，就是累坏了，给红姨挣了银子也是好事。”

        红姨笑得合不拢嘴，拉起姝兰的手，做出一副慈母的模样拿软话儿哄她，“乖女儿话可不能这样说，钱咱们

多的是机会挣，的身子养好才是最打紧的。”

        俗语道，知儿莫若母，姝兰虽然不是她生的，可相处了这些时日，红姨哪里不知道她打心里瞧不起这门行当

，一门心思想着赎身，不免敲打她道：“乖女儿也是好，这魏公子人才风流不说，又出手阔绰，只不过像这种富贵公

子哥最不缺的是美人儿，喜新厌旧的很，乖女儿可千万别做那些才子佳人的美梦，趁他还在新鲜劲上多掏点银子才

是正理。”

        “红姨说的是，木已成舟，姝兰自然只有随遇而安。”知道红姨久浸风月，火眼金睛。怕她看出什么，不由

开口笑道：“听魏公子的意思，梳拢姝兰似乎花了他不少――姝兰的这份红姨不会忘了吧？”

        “乖女儿哟，为娘还能少了的，”红姨不妨她把话扯到这上头，那些金子吃进了嘴里还真舍不得吐出来，

一边往外走一边含糊其辞道：“别急，累了一宿，赶紧好生歇歇，这两日也不急着见客，不急哈――”

        这虔婆，就知道她舍不得吐出来，姝兰心里也只有冷笑，还在她面前一口一个为娘，好不要脸，她娘若还在

世，她又何至于沦落这不见天日的烟花寨。

        那什么魏公子，姝兰从来没有想过要指望他。她就不信，要不是他，那虔婆能想出这种主意？

        男人都不是什么好东西，连亲舅舅都靠不住，她还有什么好指望的。

        她只能靠自己。 

 

入群管理-2302069 430名姝第四回 开苞夜第四回 开苞夜
        “乖女儿呀，人家魏公子好不容易过来一趟，怎么不留他过夜反倒把人家赶走了？”那可是财神爷呀，不

都已经破身了，难道还不肯接客。

        “红姨您急什么，不是您常说得不到的才是最好的？”姝兰坐在梳妆台不慌不忙地打扮，其实她天生丽质，

不用擦粉已是叫雪逊其三分白，梅则失其三分香。

        身上的衣裳也只是寻常款式，偏偏穿在她身上，就是那衣裳的幸事了。

        姝兰侧头，红姨不经意地瞥见她的侧颜，心都不争气地跳了跳。也就是这样的美人，才叫红姨对她一再纵容

，生生养了她一年都没逼她接客。

        不像姝兰来之前那花魁窈娘，到天香阁第三天就被她灌药送上了钱老爷子的床。当然，对姝兰的纵容也是值

得的，那窈娘一年的卖身钱都比不上姝兰那一夜给她挣的多。

        想到那笔金子，红姨这心又蠢蠢欲动。

        “此一时彼一时，没得手之前自然是得不到的才是最好的，可人魏公子不都得手了，要还拿乔，万一把他

得罪了，以后不光顾生意了可如何是好！女儿啊，为娘可都是为了好――”

        到底为了什么姝兰心知肚明，半真半假道：“我知道红姨是为了我好，但整个金陵都知道姝兰是清倌，清倌

是不接客的，姝兰这么轻易让魏公子留宿可不平白掉了身价。”

        “可魏公子前儿已经梳拢了呀！”红姨不知她葫芦里卖的什么药，简直急都快急死了。

        姝兰在镜子里觑了她一眼，“那这事儿除了咱们，还有多少人知道？”

        “没几个。”红姨心虚地摇头，为了不引起姝兰怀疑，连服侍她那两个小丫头都不知情，还是她亲自把人家

魏公子带进姝兰屋里的。

        “那不就得了。”姝兰轻笑，端的是袅娜风流、妩媚绝伦，红姨差点都被她怔住，只听得她道：“金陵第一

花魁的开苞夜，不卖个好价钱怎么对得起姝兰这名头。”

        红姨一听，也觉得极有道理。只是听孙老爷说那魏公子来头不小，又怕得罪，小声说：“魏公子会不会不高

兴？”

        “他又没给姝兰赎身，难道姝兰只能接他的客啦？”

        “那当然不！”娇兰可是她的头牌摇钱树，管他什么魏公子、王公子，谁也别想轻易把她赎了去。

        想通这节，红姨笑得合不拢嘴，温柔地拍了拍姝兰，颔首笑道：“还是我的乖女儿聪慧，为娘这就去准备，

三日后，就是的大喜日子。”

        “楚兄，你听说了么，三日后就是天香阁花魁姝兰姑娘开苞的日子，姝兰姑娘生得沉鱼落雁、闭月羞花，若

能成为她的入幕之宾，可真是人生一大快事……”

        “可不是嘛，我盼这一天都盼了一个年头――”

        隔壁酒桌上一身着玄衣的华服男子好奇地加入话题：“那姝兰姑娘真有你们说的那样美吗？”

        “你这人是外地来的吧？”

        “兄台所言不虚，在下从小在渝关长大，还是第一次来金陵此等繁华之地。”

        “原来是荒蛮之地来的野蛮人！”

        “难怪没见过世面。”

        身旁几个和他们的公子哥都哈哈大笑起来。

        对于这些人的冷嘲热讽，那华服男子仍然一派祥和，他身旁一青衣华服男子倒是有几分动怒，被那玄衣男子

摇头制止了。

 

 

入群管理-23020694 30名姝第五回 掷千金第五回 掷千金
        “大哥，那些人真是欺人太甚，等咱们将来横扫中原，看那些人还敢不敢像今天这样出言不逊！”

        “二弟，你可还记得来金陵之前祖父对咱们的教诲？”

        祖父教诲多着呢，不过霍煜知道长兄说的是韬光养晦，祖父教训他时最常挂在嘴边，好不容易离了家，长兄

却也拿这个教训他，真是无奈。

        “长兄放心，弟弟知道了，下次再不会这样冲动。”

        霍剡微笑着颔首，稍许，又道：“听他们把一个风尘女子传的神乎其乎，或许咱们真没见过世面，这江南的

风土人情咱们还真不懂，不如就去见见。”

        “好耶！”

        天香阁，一大早，伺候姝兰的两个丫头月儿和云儿便忙乎了起来，兴致勃勃地替姝兰梳妆打扮。  

      只是今日她两个的手艺却没有了用武之地，姝兰舍弃了繁复的发髻、精美的首饰，只简单梳了个髻，斜插一枚

玉簪。

        “姑娘，这是何意啊？”在月儿心中，自家姑娘是天底下最美的，今天又是大喜日子，自然要打扮得艳冠群

芳。

        “按照习俗，大婚之期的女子都要行执扇却，今日可不就是我的大喜之日，自然要遵这一习俗。”

        姝兰早与红姨商量过了，今日她会以却扇遮面，不会露出真容。

        酉时一刻，大厅之中，已是人满为患，虽是心急，但那热豆腐又岂是能一口吞下的，好戏总得慢慢看。

        果然，灯光一熄，短暂的时间，众人还未来得及愤骂出口，便有那悠扬的玉笛声演奏了起来，那旋律清音缭

绕，逸韵悠扬。

        霍剡精谙音律，能听出此女有一定造诣，想来艳名远播，也是实至名归。

        一曲罢，灯光也恢复如初，姝兰不知何时已坐于台上，不过却扇相隔，难见真容。

        众人不明其意，沉默片刻，方有人出言：“莫非姑娘是在行却扇礼，按照习俗，大婚之日新郎要咏吟情诗，

直到打动新娘放下却扇，才能看到新娘的芳容。”

        姝兰不出声，只微微颔首点头。

        “原来姝兰姑娘是这个意思，着实别出心裁。”

        “在下不才，先献丑了！”

        那些自诩高才的文人雅士自然不会放过这个机会，个个争着高歌赋诗，或盛赞姝兰容颜之美，或直抒爱意，

姝兰却至始至终没将却扇放下。

        霍煜不由纳闷，朝长兄小声嘀咕：“这花魁究竟有何用意，我看这些人做的诗已是相当出彩，难道还不足以

打动她么？”

        “二弟，你说这些人拼命卖弄，可有人是真心想娶这位姑娘为妻？”

        “这，”霍煜为难道：“应该不会有人愿意娶风尘女子为妻吧。”

        “想必这位姑娘也心知肚明，故迟迟未将却扇放下。”而且此次分明是拍卖她的初夜权，哪怕文采斐然，没

有银子也不在此处胜出，如此卖弄岂不是本末倒置、竹篮打水。

        霍剡心想也许她确想寻一知心人，但毕竟身不由已。

        “五百两！”一雅间内忽而有人高声叫价，其他人似乎也反应过来，不甘示弱，纷纷叫了起来。

        “六百两……”

        “七百两……”

        红姨听得喜笑颜开，这场面简直比她想象中还火爆，还是姝兰这丫头聪明。

        “一千两！”

        “爷出一千一百两！”

        “一千两！”那人再次出声，“黄金。”

        短暂的静默后，众人议论纷纷，“也不知是哪家的公子，出手竟然这样阔绰……”

        世上竟会有人为了一个风尘女子一掷千金，便是霍剡也不敢想象。

        而此时，姝兰执扇的手，也缓缓挪开，少女精致如画的眉目映入眼帘，看痴了在座一众人等。

        那一刻，霍剡也看得痴了，心中更是在震惊于姝兰的美貌。

        霍家虽比不得中原世家大族，但在渝关也是根深蒂固，向霍剡献媚的女人不在少数，其中也不乏绝色，但在

此女面前，通通没了颜色。

        若不是亲眼所见，他绝不相信世上竟有这样美的女人，饶是最为朴素的妆容仍然叫天底下最娇艳的名花皆为

之失色，直到今日才真正读懂闭月羞花中的羞花二字究竟何解。

        离开天香阁之后霍剡也无心公事，眼前总是晃过她美艳的脸庞，更让人难忘的是，他可以从她谜一样的眼睛

中，读出她与生俱来的忧郁。

        当晚，他做了一个梦，梦中，那美人成了他胯下之奴。 

 

入群管理-230206943 0名姝第六回 春意浓第六回 春意浓
        姝兰刚沐浴完不久，只披了件烟红色的软绸袍子，坐在梳妆台前，不言不语地盯着镜中的自己。

        过了许久，她听见房门被人打开的声音。那人阔步走来，气势凌厉，仿佛冲破了那层灰暗的夜幕，带来了灿

烂的光明。

        还没反应过来，已被大力地扯进一个坚实的怀抱，低沉有磁性的声音从他的薄唇里吐出：“为什么不派人知

会我？”

        “你不是来了么？”姝兰任他从身后紧紧地抱着。他的侧脸紧紧贴着她的脖子，他滚烫的气息扑入她的脖颈

之中。

        “万一我有急事耽搁了？”他近日着实忙碌，事情一件接着一件的滚过来，根本就脱不开身。

        即便如此，无时无刻不惦记着她，甚至希望能常伴她左右。

        这男子高大伟岸、丰神俊美，姝兰也做不到心如止水，心底升起一股欢喜的同时，又懊恼自己怎么轻易就被

男人哄得晕头转向。

        故闭着眼不答，魏恒突然忍无可忍地扳过她的脸，含住了她的唇，吻得疯狂霸道。

        姝兰被他吻得根本连气都透不过来，抗拒地要推开他。他不理会，不住地挑弄她，极尽诱惑，两只手掌带火

一般，所到之处肌肤一阵阵滚烫，又酸又痒百味俱杂难辨难熬。

        姝兰软了腰，双手无力地抓着魏恒的两臂，便有千般委屈想说，也说不出来了。那种让她感到兴奋又羞耻的

感觉，如潮水般包围了她。

        不知何时，双手已勾住魏恒的脖子，嘴里发出一连串软糯的低吟。  

        星星之火燃起，便是一发不可收拾，魏恒突地急不可耐地一把将她抱起，抛到了床上。

        她的发髻早就散了，柔软的长发披散，半遮着脸，眼中有迷蒙的雾气，双颊晕红未消，嘴唇被吻得红肿不堪

，娇美而淫靡。

        魏恒就这么直勾勾盯着她，抬手飞快地除去自己的腰带，又扯开了衣襟，整个人伏到姝兰身上，大手一扯把

那绸衣亵裤绳结通通扯开，很快两人就赤诚相见了，魏恒带火的手掌裹上她莹白的肌肤，不知轻重地狠命揉捏。

        姝兰放任了他，小手也不停歇的开始抚摸着魏恒的胸膛，这显然让魏恒更加兴奋，一把将那丰满的软乳握在

手中来回揉捏，还将那小小的敏感乳尖含入口中快意的挑弄。

        姝兰难耐地喘息了起来，她的身子是软的，完全没有半分力气的那种柔软。她天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，

鬓发微乱，娇颜酡粉，好似一朵娇艳的花儿，尽情地勾引。

        魏恒痴迷地看着她，他的呼吸也越来越粗重，他的指尖触碰到花蕊，目光也炙热的盯着她的私处。

        姝兰两腿被迫大张，毫无遮掩的小穴口因为男人的热切注视和手指的拂过紧张的一颤一颤的。虽然因为羞涩

不停地想夹紧双腿，可是那点挣扎力道此刻对极度兴奋的男人没有造成任何影响。

        魏恒抬眼对上她因害羞游移的双眼，“卿卿的花穴真美，”姝兰只觉浑身不自在，娇喘吁吁，被魏恒探手把

玩，方知自己早已湿透了。

        她惊慌坐起身想要合起双腿，却被他直接扛在了肩上，身子被挤压成一团，任他摆布。 

 

入群管理-2 302069430名姝第七回 百媚生第七回 百媚生
        破瓜未久，姝兰身子还敏感娇弱得不堪插入，且魏恒知道她心志坚毅，虽说身子已给自己占了，表现得也颇

为顺从，但多半是因为天生媚骨，并非是全心投入、彻底臣服。

        于是魏恒并不急着狂抽猛送，而是温柔地与她调弄，动作轻怜，一双手也在姝兰幽谷处挑逗游走着，动作虽

是柔软，可带来的却都是火，烧得她愈来愈热。

        犹自苏软无力，在他身下不住难耐地扭着，想抗拒却因这羞人的体位变成欲拒还迎地诱惑着男人。

        销魂蚀骨间，魏恒加速前后抽送，时而深攻时而浅送，姝兰虽是咬牙强忍，可那本能的需求却非这般容易埋

没，只觉自己身子愈来愈习惯他的抽送，每次被他刺入幽谷深处都感觉愈来愈快意，沁出的蜜汁也愈来愈多，羞愤和

快意两相夹攻着她的芳心，实在不知如何是好。

        想到窈娘教过她要如何扭腰迎臀，才能展现万种风情，让男人守不住精，她嘤咛一声，轻挺纤腰、徐扭美臀

。

        得此美味，魏恒也一时间心无旁骛，火烫的戳刺变得力道十足，虽然没了先时的花样，却多了种一往直前的

威猛，每一击都直透深处，偶尔劲道还透入花心，令姝兰不由得阵阵震颤，只觉似是插进了自己心坎里头，美眸愈发

云笼雾罩、茫然无神，口鼻之间也不住透出娇媚的轻哼。

        柔中带媚，媚中带甜，是个男人听了，估计都恨不得死在她身上了。

        魏恒也忍不住，憋着一股劲儿开始冲刺，每一次都又狠又深。

        雪臀被魏恒的腰胯不住撞击打得啪啪作响，一会姝兰又捱不过了，顿觉身体里的火又高烧了一层，差点连心

儿都融化了，禁不住地不住摇头，散乱的秀发随着摇动在枕上飞舞，散出香汗生光，媚得令人难以想像。

        紧接着数股又烫又急的阴精玉浆喷在他直顶花心的大龟头上，魏恒射意也止不住，便一股脑儿射了浇灌身下

的美人儿。

        “方才叫的这么动听，爷功夫不错吧？”魏恒换个姿势把酥软无力的姝兰重新搂进怀里，女子泄身之后本就

是最美的一刻，姝兰整个人都被那舒泄的快乐给占满，艳丽得犹如鲜花盛放。

        魏恒在她娇艳欲滴的唇上轻轻一碰，姝兰竟仰首启唇与他接吻，将自己那滑腻腻的小舌儿吐了过来，交与魏

恒吸吮。两人热吻不断，意犹未尽。

        姝兰软得似没了骨头，加上现在魏恒又咬住了要害，唇舌滑动之间，只觉自己身子渐渐暖热，空虚的幽谷愈

是饥渴。

        纤手后伸，轻柔地勾住了魏恒强壮的脖颈，“快进来……姝兰又想要了……嗯”柔柔的娇哼起来，处处勾发

着男人的烈火。

        魏恒原已雄风重振，自不会放过她。轻轻托着姝兰雪臀，带着她的幽谷在顶端磨挲了一会儿，逗得姝兰春意

盎然，娇痴的呻吟声再无法遏了，这才将她的幽谷对准，胯下一挺，再次攻入那绝伦的幽谷之中。

        感受着她愈发紧致的穴肉，幽谷之中不住夹吸吮啜，好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着自己不放，

仿佛想把他的欲火全都吸了进去。

        在她犹如雪团锦簇的美臀上清脆地拍了一巴掌，“咬这么紧做什么，鸡巴都要被咬断！”

        “哎……坏蛋……”姝兰不满地瞪了他一眼，却不知这一眼勾魂摄魄，若非魏恒才在她身上狠狠发泄过，加

上定力也不弱，换了旁人挨了她这一眼，只怕那东西软了又硬、硬了再射。

        不由暗叹姝兰媚骨之威，魏恒自诩不是圣人，何况美色当前，他想忍也忍耐不住，轻轻地在那傲乳上咬了一

口，姝兰不由娇声呻吟，又媚又甜的娇吟简直叫魏恒为之魂销，更是使出十二分的手段来，看着她为自己神魂颠倒，

在嘤嘤泣泣中几度沉浮。 

 

入群管理-23 02069430名姝第八回 犹登仙第八回 犹登仙
        偎在魏恒怀中迷迷糊糊过了一夜，早上睁眼时姝兰只觉身子还是软的，整个人一丝不挂地偎在魏恒身上，娇

羞地将身子蜷缩，想要退避两人肌肤相亲。

        魏恒却是比她早一步醒来，两手由她身后绕过，扣住她的细腰儿搂紧她好一阵耳鬓厮磨。

        肌肤暖暖热热的，尤其小腹里面更似灼着一小团火，姝兰比任何人都清楚，那并不止是两人肌肤相亲，而是

一次次被魏恒射入的欲火，灼得子宫壁都暖暖麻麻的。

        回想起昨夜任其纵情摆布，姝兰只觉羞涩难当，脸儿愈来愈热，更让她无地自容的是，自己竟多次主动往他

身上凑。

        魏恒那带笑的眼神凝聚在姝兰晕红的俏脸上，“是不是又想了，看来昨夜还喂得不够呢”大手轻轻地贴上了

她小腹，还顺道在她乳上捏了一把。

        “哎……你坏……姝兰不来了……”被他的手摸得身子更软了，禁不住在他怀中娇_轻吟，声音娇甜软柔，

听的人心都酥了。

        想小小欺负她一番，他一边大手来回爱抚，无所不至地挑逗着姝兰每寸惹人怜爱的香肌雪肤，一边刻意地在

姝兰下身挤了挤，勾得已然情动的姝兰不住娇喘，发出一声又一声娇媚的轻吟，这才得意洋洋地说出口来，“我不坏

又怎么抱得美人归。”

        此刻的姝兰真美到艳绝人寰，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，晶莹肌肤的酡红未褪，眸子里水汪汪的，波光微

荡，极尽媚妍，顾盼之间足以令人魂为之销，又是天生的美妙体质，干她的感觉美得犹似登仙一般，岂有不多加宠幸

之理？

        光嗅着她芳美馥郁的幽香，便觉体内淫欲肆意地高涨起来。

        将她挤得更紧，双手更一个劲儿在她周身的敏感处爱抚着，揉得姝兰婉转娇吟，娇躯仿佛软成了一滩泥，随

着他的大手犹在风中荡漾飘摇。

        “你好坏……讨厌……嗯……坏蛋……”

        拚命将身子蜷缩，无奈敏感的部位太多，躲闪不过，反倒弄得自己娇喘不休，口里虽还叫着不要、不要的，

身子却是一副渴求已极的样儿。

        被姝兰既娇且嗔地叫上几声坏蛋，魏恒心怀大畅，只觉怀中佳人如此美丽可爱，他刻意勾起那丝黏腻送到姝

兰面前，在她耳边轻声细语，“好兰儿……为我把穴儿分开……自己坐上来……”

        “嗯……”姝兰芳心已然荡漾，极需他布施雨露，再怎么羞人的要求也只能含羞承受。

        她微挪柳腰，调好了位置，缓缓沉身坐下，幽谷缓缓地将他的硬挺一点一点地吞没，这样的体位她还是头一

次，只觉那感觉如此强烈火热。

        尤其这样的体位，令她微撑幽谷的纤指难免触到魏恒的火烫，不只是手指，好像连幽谷里头的敏感处都愈发

敏锐了些，当他破体而入的时候，好像先从纤指间滑过才侵入幽谷，那双重的滋味令她不由轻吟起来。

        等到她的雪臀终于触到了魏恒的腿根，将那硬挺全部吞入之时，姝兰只觉里头被他探得好生舒畅酸麻，一时

间连动作的力气都没有了。

        见魏恒没有动作，姝兰也不好意思主动套弄，一双蓄了雾气的猫眼娇滴滴望着他。

        魏恒忍俊不禁，又觉得这样下去，自己不会便要射了，于是扶住她的纤腰，半带强迫半带引导地令她在他身

上挺扭旋摇。

        这样半主动的体位已很羞人，加上坐姿之下，每每都顶到别的体位难以触及的深处，从她体内最深处把火熊

熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐，只觉那快意一波接一波地席卷身心，混乱得全然无可收拾。 

 

入群管理-2302 069430名姝第九回 扰好事第九回 扰好事
        “哎……要……要丢……啊……好美……”她娇羞地扭摇着，话犹未已，一股美妙的颤抖已自花心处袭上身

来，幽谷狠狠地吸了一把，随即身子酥软，甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲了上来，转瞬间已袭遍周身，美得她

差点连眼泪都流出来了。

        被那酥麻温热的阴精一浇，酥意登时整个麻上身来，魏恒深吸了一口气，索性大放淫威，将姝兰推到床上换

了个姿势。

        姝兰千依百顺地任他施为，在他的摆布下纤手撑在床上，雪臀高高翘起，承受着他从后而来的冲击。

        雪臀被他撞击的啪啪作响，这体位两人昨夜也用过，俯下身的姝兰只觉每次被他冲击，芳心便一阵阵发着颤

，尤其他动作之间，还抱着她的乳儿使劲揉捏，上下夹攻得姝兰溃不成军。

        狂潮洗礼之下，姝兰只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当魏恒将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，抽送

之间愈发落力，顶挺之间又让姝兰承受着不同的体会。

        这样的姿势比之跪伏着任他为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，她咬着一缕散乱的发丝，一边勉力扭挺纤腰

，好配合魏恒的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“姝兰又要……又要丢了……”

        听姝兰口口声声娇弱不堪、要泄要丢的柔媚，他一下接着一下的强力抽送，着实令姝兰大泄了回，那酥麻腻

人的阴精，浸得魏恒身子也酥了，轻轻咬着她耳际，咬得她一阵娇颤，“别急，很快就喂饱！”

        他也已到了尽头，终于在姝兰在他身下一副娇弱、不堪宠幸的无力模样下，他压紧了她，火热地射了进去…

…

        在他尽兴之时，深灼体内的阳精也令姝兰美得像是直烫上芳心，也因此高潮连连，美得不可自拔。

        正在两人同时喜翻了心的一阵嘶吟之间，门外叩门声突然响起。虽说不过是几声轻叩，礼貌得一点没有催促

的急迫，但在姝兰耳中却似雷鸣电闪一般。

        她虽是心惊，但酥软透了的身子别说起身，就连动一下都觉无力，只能羞得浑身发烫，虽然知道不会有人这

么大胆，却也生怕真有人走了进来，看到自己软弱如一待宰羔羊。倒是魏恒仿若无事，仅皱了皱眉，像是有些不喜好

事被打扰一般。

        他抬起了头，看了看窗外的天色，面上虽犹有些不豫，却已释然，伏在姝兰耳边轻声说着：“兰儿身子太美

……让爷干得忘了时辰……都已经近晌午了……我还有要事要办，过几日再来看，好不好？”

        姝兰香汗淋漓地伏在柔软的被褥之间，媚眼不住飘着诱人的秋波，“难道姝兰不答应，爷就能留下来陪着人

家？”

        “天知道爷多想留下来陪！”

        今日的确有个十分重要之晚宴他必须出席，否则他真想赖在美人香榻上，好生享受这朵终于盛开的娇花。

        魏恒压抑着火热的心，自己得抓紧时机，等大事落定，便可让她常伴自己左右。 

 

入群管理-23020 69430名姝第十回 贵客至第十回 贵客至
        好好地兰汤沐浴一场，感觉水温逐渐变凉，姝兰才依依不舍地步出了木桶。

        男人的话果然不能信，说什么过几日，都过了七八日，也没见他的人影。

        “姑娘，刚刚来了几位贵客，指名要见您，红姨让您准备准备！”

        魏恒包了她一个月，不用她接客，但红姨这见钱眼开的，恨不能她天天挂牌。

        “知道了，麻烦红姨转告几位贵客，容我稍作收拾，一炷香后便到。”

        “这花魁架子可真大，竟然让咱们等她半个时辰，就是不知道是不是真像传闻中那般色艺双绝。”说话的公

子眉刀眼利，俊美无俦，此时混了几分不耐，看上去不甚好相与。

        “莫兄别急，肖湛素有才名，都对此女推崇备至，说她通晓史书，精谙音律，采戏弈棋，莫不妙绝。”这男

子虽不及方才那位收拾的风流倜傥，但他剑眉星目，鼻如刀削，是个双眼藏神、气韵清朗的美男子。

        这时另一位俊美郎君也插话进来，“想来才情确实不俗，只不过貌美就未必了。”

        “封兄这话从何说起？”郑骁问。

        封玄奕笑起来，“古往今来，这名妓之所以成为名妓，不必全靠色艺二字，而是深谙哄抬身价之术，就跟名

士做文章一样，无非是开合、缓急、擒纵那一套，尤其是那些跟文人雅士相交甚密的，只要被他们吹捧吹捧，来往的

客人就络绎不绝了，所谓欢场女子美不美，全凭文人一张嘴，什么色艺根本当不得真。”

        莫习凛一听，顿时就坐不住了，逮着那送来茶水的丫头就逼问：“你快说说，你们那劳什子花魁到底美不美

？”

        那小丫头自是见过姝兰的，在她眼中，姝兰姑娘就是她见过最最好看的人，而且性格温柔，跟她们这些下人

说话也都随和温文，从来不摆架子，天上的仙女也不会比她更好了，但这莫习凛气质冷冽，咄咄逼人起来，更是让人

心生惧怕，小丫头被他吓得不轻，哆哆嗦嗦地，一句完整话儿也没说出口。

        莫习凛见状不由得火大，更是笃定封玄奕说的不假，什么名妓，不过是个欺世盗名之辈。

        他向来是个嚣张跋扈的，此刻早等的不耐烦，扬声大喊：“爷还没见过这么摆谱的妓女，你们天香阁还做不

做生意了啊！”

        “我的大爷啊，您消消气，消消气！女儿家见客总归要打扮打扮，咱们姝兰也一样，正在窗边梳妆打扮呢。

请几位贵客稍候。”

        红姨也气姝兰不识抬举，这几位一看就来头不小，头一回来就大手笔地订最豪华的包间，衣着打扮更是一看

就非富即贵，笼络好了也是活财神，暗忖那死心眼的莫不是想给姓魏的守着身子等他赎身，她非得想法子让那丫头死

微微风簇浪，散作满河星

了那条心！

        “爷不等了，爷什么都缺，就是不缺银子，赶紧把你们最美的姑娘叫出来陪爷们！”

        她们天香阁其他姑娘全部加起来，那美貌也远远不及姝兰十分之一呐！不过今儿个她便是出来见了客，肯定

也不会做这几位爷的生意。

        虽然恨不得让她立刻死心，可也不能做得太明显，毕竟魏公子那边不好交代。今儿还不如让窈娘她们出来接

这个客。

        心里早想盘算好了，却状似十分为难道：“奴这就安排，可是按照咱们楼里规矩，几位爷要点了别的姑娘，

咱们姝兰可就不能服侍了。”

        “什么花魁不花魁的爷不稀罕，你开个价，把你们楼里好看的姑娘通通叫出来！”

        “好嘞！” 

 

入群管理-2302 069430名姝第十一回 莫强求第十一回 莫强求
        使了个丫头去请窈娘，还让她把楼里比较拔尖的姑娘都叫来，好让这几位爷好好挑挑。

        窈娘是姝兰之前的花魁头牌，容色不算殊绝，但也是中上之姿，加上被红姨多年精心培养，风情更是卓越，

莫习凛一眼就相中了。

        封玄奕也让另一个姿容出挑的美人儿芸娘到身边服侍，唯独之前为姝兰说过话的郑骁没让人伺候。

        “今日说好我做东，郑兄你这么不解风情，莫非不给我面子。”封玄奕和郑骁都是藩王之子，而且战功赫赫

，莫习凛得了舅父嘱咐，暂不要与他们为敌，交好为宜，可不他二人一进京，便立刻到这天香阁来为他们接风洗尘。

        “莫兄不要误会，只是骁初来金陵，便听闻这天香阁里的姝兰姑娘是整个金陵的头牌姑娘。听闻她姿容艳雅

，且才情无双，弹琴、跳舞、下棋、作诗、写字、绘画、刺绣，样样精通，如此佳人，骁梦寐求之，此回不能相见，

心中遗憾。”

        “原来如此！”莫习凛大腿一拍，“有什么了不起！”又指使红姨道：“郑兄是爷的贵客，赶紧叫你们那花

魁出来，不然爷――”

        “莫兄无需多言，凡事讲究规矩二字，天香阁也有天香阁的规矩，此番缘分未到，强求不得。”

        “郑兄此言极是，莫兄就消消气。”封玄奕也说起情，暗忖不知道郑骁这个宁王世子是否真像传闻中那样多

情，还是在他们面前做戏。

        宁王可不容小觑，还是前晋王朝的皇亲国戚，那前晋建国百余年，却没出过一任英明的皇帝，听说不是昏君

就是暴君，百姓苦不堪言，如今大晋朝的开国皇帝原本出身行伍，由于抗击戎狄有功，被朝廷重用，还封为燕王，割

据一方。

        手里有兵，就有造反的风险。这燕王，也就是后来的建元帝果真揭竿造反了。

        建元帝称帝以后，国号还是称晋，便是前晋王朝的皇亲国戚、王公大臣仍然加以重用，有的甚至分封藩王，

不但待遇优厚，而且还有兵权。百姓为了加以区分，便称大晋，又将前朝称为前晋。

        分封藩王，是历代王朝的通用制度，建元帝沿用这一制度，本是想用藩王权力来巩卫朝廷。

        如果朝廷有奸臣弄权，藩王有权起兵巩卫皇室，清除奸臣。

        本着这个目的，建元帝做了一件公认的错事。昔日里他封的那些藩王，诸如宁王、信王、吴王等王爷，掌握

了精锐的武装，各个雄视天下。

        皇位传到当今启圣帝手上，藩镇割据，几不可控。

        启圣帝早年也算是个有志之君，一心想削藩，改变藩镇割据的局面，不想努力了二十多年，藩镇势力反而越

来越大。心灰意冷之下性情大变，沉湎女色，到如今已五个年头没有上过朝了，以至朝廷乌烟瘴气，奸臣当道。

        眼下不知多少人觊觎这摇摇欲坠的江山，封玄奕其父信王便是其中一个。封玄奕不信这宁王父子就没有这个

野心。

        毕竟无论将来谁得了这江山，削藩一事，势在必行。试问哪个藩王不想做那胜利者，而继续老老实实做那注

定了的倒霉蛋。

        至于莫习凛，明眼人都看得出来他想拉拢他们，只不过固然他身为太子，哪怕继承这江山名正言顺，却未必

守得住。 

 

名姝第十二回 自由身第十二回 自由身
        这桩生意到底没有做成，莫习凛几个根本没有在天香阁留宿的意思。不过那银子他们照常出了，白赚了一笔

，喜得红姨合不拢嘴。

        他们走后，窈娘便到姝兰房里跟她说起了私房话。

        “姝兰是没有见到，刚刚来的这三位公子，一个比一个会装模作样，”窈娘当了七八年的头牌，各色人等

见得多了，可说阅尽世间百态，也练就了一身察言观色的本领。

        “一个谦和有礼，故意装得嚣张跋扈，一个冷情冷意却偏要故作多情，最后一个相对好些，城府深沉，倒没

有假装良善之辈，只不过跟他们分明合不来，却要装志趣相投，心口不一。”

        “竟还有这样的事，想必也是身不由已。”

        “可不是。”

        “姐姐，有没有想过赎身？”

        “赎身？出了天香阁我又能去到哪里？这个世道，一个孤身女子，不能自保，偏还出身风尘，也不过是从狼

窝换到虎穴罢了。”

        也是因为这个原因，她安心在天香阁留了七八年，而且她本性良善，对那些同样的沦落人颇为照顾。

        青楼妓女大都是贫苦人家女子。或是家境贫寒无依无靠为谋生计而入火坑的，或是被家人出卖、典押或遭恶

徒拐骗，堕入烟花的。都是身不由已的可怜人。

        话说回来，要不是有窈娘，姝兰也不知道自己能不能撑到今时今日。或许早在得知被卖入青楼，沦落风尘那

日，就自行了断了。

        好在有窈娘相劝，加上红姨对她另眼相待，她住的房间无论家居视野都是第一流的，也没有短过她的吃穿，

虽算不上山珍海味，也是道道佳肴，但她至始至终盼着有朝一日恢复自由之身。

        见窈娘没有这个念头，姝兰也不再多劝。

        反倒窈娘听她说起赎身一事，知道她想脱离妓籍，伸手握住姝兰的，“妹妹，如果想走姐姐一定尽全力帮

，只是红姨那里，她肯定狮子大张口，不会轻易放走。”

        姝兰点头，“我一定会想一个万全之策。”

        两个又说了会体己话，红姨又使了丫头来催，原是窈娘一个常客来了，让她去伺候。

        窈娘刚要起身，被姝兰拉住，“姐姐今个抢了我一门生意，总得还我一桩吧。”

        窈娘一时懵然，不过片刻便明白了她的意思，也就随她去了。

        等到那客人走了红姨才知道去的是姝兰，气不打一处来，也不管是不是自己的摇钱树了，逮着姝兰就是一通

好骂。

        “到底安的是什么心呐，非得把我这天香阁搅和了才甘心是吧！”

        “红姨您急什么，姝兰全是为您着想，为咱们楼里的姐妹着想，”她美丽温柔，说话又好听得紧，红姨的情

绪被她安抚了大半，对她的话也是半信半疑。

        “红姨，那几位爷闹场的事窈娘已经把我骂了一顿，姝兰本是气不过想报复她一下，不过也因为这事，姝兰

突然想到一个主意，可以让咱们楼里生意更上一层楼，让姐妹们都涨涨身价，这主意要是成了，红姨您日进斗金都不

是难事儿。”

        “能有这样的好事？”

上一章回本下一章

 

 

入群管理-23020 69 430名姝第十三回 名头响第十三回 名头响
        夜幕降临，秦淮河岸就如金陵城里叫人欲罢不能的销金窟，而天香阁，更是其中的翘楚。

        四五名乐工坐于堂上，一阵琵琶声渐渐密疾，如大珠小珠坠落玉盘，接著靡靡的鼓乐声也加了进来，融成一

曲激昂热烈的乐章。

        此时只见一个身着红裙的高挑女子，踩着鼓乐的音点，半舞半走地来到舞台中央，她头戴珍珠串起的环形链

饰，轻纱掩面，玄色的腰封将纤腰勒得犹如柳枝，双手的伸展却如花瓣层层打开。

        座间的众人皆看得津津有味，弦鼓声越发急促起来，婀娜曼妙的身姿如灵蛇一般，随着节奏尽情得折身旋转

着，扭腰拧股间散发出种种热辣和娇媚的风情，真把那些臭男人给看痴了。

        忽而她在舞蹈里加入了回旋，红裙也随之绽放，像一朵盛开的红莲，裙摆下修长如玉的美腿亦若隐若现，看

得众人口干舌燥目瞪口呆，忽而鼓声一收，那女子一个折腰之后，定定然站住，双手合十于胸前，姿仪美哉，众人轰

然叫好。

        “如此优美的舞姿，必然是姝兰姑娘无疑……”

        “不不！这并非姝兰姑娘，分明是云裳姑娘……”

        “要我说明明是窈娘……”

        众人争执不下，红姨也有心吊他们胃口，只等那女子离开，稍后有人来请那最先说对的郎君到云裳姑娘香闺

一叙，众人才恍然，原来那真是云裳。

        云裳在天香阁姿色不算是拔尖的，点她的客人也不多，红姨也没怎么放在心上，却不知道她颇有舞蹈天分，

而舞动的女人，也更能勾男人的眼。

        姝兰让红姨放了消息，十五这日天香阁有佳人登台献艺，最先猜到佳人身份的即可春宵一度，这种娱客之道

比露骨喊价有趣多了，而且如此艳舞，哪个男人看了不春心萌动，天香阁的生意可不更上一层楼。

        除此之外，便是过了这日，求见云裳的客人也是接络绎不绝，而云裳每日只见一人，男人们为了成为她的入

幕之宾简直争破了头，不到十日，云裳的身价竟然涨了十倍不止。

        “我的好女儿，可真是聪慧得紧，咱们天香阁的名头可是越来越响了，这都多亏了呀！”

        “其实都是红姨有眼光，请了名师把咱们姐妹个个教的多才多艺。”

        姝兰这话红姨听得很是受用，不过还是没忘记此行目的，“乖女儿啊，咱们楼里就属的才艺最好，什么时

候登台一次，大伙都盼着呢！”

        说来说去，无非是盼着她接客，姝兰哪里不明白，却没有反驳。

        “三日后，我便登台。”

        三日后的夜晚，华灯初上，天香阁已是人声鼎沸，无论是外厅亦或雅间的宾客都在议论纷纷，“不知姝兰姑

娘今日表演什么才艺？”

        “姝兰姑娘深谙音律，大多乐器都有涉猎，琴艺、笛艺皆是出神入化，余音绕梁，三日不绝，今日想必也是

抚琴。”

        众人听了觉得甚是，毕竟三日前云裳姑娘才跳过一支舞，舞得是那样的动人，有云裳姑娘这珠玉在前，姝兰

姑娘不至于给她做陪衬。 

 

入群管理-230 20 69430名姝第十四回 羞耻心第十四回 羞耻心
        圆台上架起了绸布及墨盘，很快姝兰也上场了。

        她穿着一袭纯白的曳地长裙，轻盈如纱，将她的身形显得极为玲珑撩人，裙摆摇曳处，仿佛流水泻地，行走

间婀娜多姿，自有一股风华。

        她没有带面纱也没有却扇遮面，如云青丝，绾了个纹丝不乱的望月髻，其顾盼生辉，就如同那天下最珍贵的

明珠，天下第一等的美人。

        刚一露面，就已经将一干看客，都迷了个七荤八素的了。

        愣神间，乐声便响起了，雪白的长袖抛出来，众人这才明白，原来姝兰真是要跳舞。

        她的身子前倾，展露出修长的身姿，同时在乐声中轻甩长袖，轻轻击在墨盘上，饱蘸了浓墨，一个旋身，在

圆台的绸布上作起画来。

        她的舞步流云一般写意地舒展，柔若无骨，凌波如仙，那水袖宛若瞬间被赋予了生命，龙飞凤舞，一下又一

下敲打在雪白的绸布上，润开墨色，绽放神采……

        一曲终了，画也完结，姝兰行了谢场礼，便走到后台，月儿赶紧给她披上斗篷，扶她回房。

        同行的云儿也一脸崇拜地看着她，“姑娘今晚跳的舞可真是太美了，奴婢都看呆了。”

        姝兰笑道：“舞只是其一，画才是关键。”

        她身姿优美，跳舞的时候，众人很容易就被她的舞姿吸引了，停下来，才留心到那画也已是完结，一副水墨

烟雨跃然纸上。

        那水墨烟雨，只有深深浅浅的黑墨，却极尽传神，只见一面容不清的人坐在山涧的亭子里，看着外面烟雨茫

茫，对面有山有石，松柏巍然不动，那亭中人像是与世无争，坐览人间，又像是被困在亭中，不得自由。

        回房不久，红姨来了，一面吩咐丫头将酒菜摆好，一面笑着上前拉起姝兰的手道：“我的乖女儿，今夜有位

贵客看了的表演对是赞不绝口，切记要好生伺候着啊！”

        “红姨放心。”

        红姨前脚刚走，后脚门就被推开了，为首是个坚毅冷峻的俊美男子，衬着那张脸，男子的阳刚气扑面而来，

姝兰坐在几尺开外的大榻上都能感到那股子热烈之气，让她也不由得发起热来。

        施了一礼，细声道：“奴家见过公子。”她口齿清灵，娓娓道来如玉珠缓缓倾落玉盘，极是动人。

        那男子上前抬起她的下巴，少女无疑是极美的，灵秀不可方物，端似仙子一样。

        又摸了摸她的脸颊，在姝兰觉得他还要流连，往下到脖子里的时候，他却收回了。

        “的舞很美，听说还通晓音律，可为我谱一曲。”

        姝兰实在不喜欢这人的说话方式，那样的高高在上，不容置喙。她从来没有在任何人面前感觉到过如此低微

，甚至卑贱。

        “你们下去吧！”他挥退了两个随从。

        姝兰已经摆好琴，也没问他想听什么，兀自弹了一曲鹿鸣。

        期间他没有打扰她，但在她收音之后便一把将她抱起，扔到床上后便不容抗拒地撕扯她身上的衣服，并且粗

暴的亲她、舔她，甚至是咬她……

        一开始还想抗拒，可男人的手那么有力，轻轻松松地便将她的抗拒排除。

        姝兰羞耻的快要哭了，而身体却下贱的变得越来越热。 

 

入群管理-230 206943 0名姝第十五回 尽风流第十五回 尽风流
        双腿被人用力的分开，紧接着那长了茧的灵活手指就摸了上来。男人捻着她的阴唇，轻轻的向两边分开露出

中间的肉缝。

        “嗯……”

        随着春泉不住涌出，内里饥渴愈甚，竟是本能地渴望着被男人蹂躏，郑骁中指试探性地戳刺了进去，幽谷便

自然而然的将他吸紧。

        这身体的本能令姝兰觉得羞耻，本想身子保持得干干净净，至少只留给魏恒一人享用，偏偏不能得偿所愿。

        姝兰心下哀叹，勉力推拒的手足不只愈来愈软弱，还渐渐透出了欲拒还迎的娇媚情态。

        郑骁粗喘一声，扳过姝兰的头来开始粗暴的吻她。那修长的手指也开始不停的进进出出，搅得她花道里面汁

液连连，滋滋有声。

        另一只手又到了饱满的美峰上头不住搓揉抚爱，每次被他揉捏都带来无比美妙的滋味，极端羞耻又难以压抑

地从鼻中哼了几声媚吟。

        她扭着纤腰，却不像在抗拒，反而像诱惑那充满火热的手更加深入。

        郑骁也已硬得狠了，一边继续抚爱着那纤娆身段，一边空出手来宽衣解带。

        阳刚的身体死死的压着姝兰，让姝兰感觉到他悸动的心跳，以及浓郁的野兽气息。

        厮磨之间姝兰只觉体内愈来愈热，幽谷之中愈来愈空虚渴望。

        突然一股灼烫在幽谷口处烧灼着，轻而易举地突入了那珍幽的蜜处，在那火烫的刺激之下，她非但没法抗拒

，甚至本能地搂住了他的臂弯，就好像非常欢迎被他欺负的模样，苦得姝兰都快哭出来了。那模样更显得弱不禁风，

惹人怜爱。

        郑骁抑着性子，感受着身下佳人幽谷的窄紧和温暖，一点一点地插了进去，她的紧窄远超想象，夹得他差点

喘不过气来，吸啜之间更是充满了老辣的劲道，好像吸力直接透到背脊里去，啜得他骨酥髓干，几欲射精。

        看她小小年纪，怎生的如此媚人？郑骁到现在才知道，什么叫做天生尤物。

        好不容易才渐渐习惯被她吸啜的感觉，没过多久，便开始抽动起来。烈日下挥刀舞枪练就的体魄，轻而易举

的就将起伏的动作做得刚劲有力又游刃自如。

        姝兰被他插得又羞又痛，却连挣扎的力气都没有，只能任凭下体传来的灼烧感不断的放大再放大。

        被魏恒在床笫调教过，虽说还没真的变成令男人情迷意乱的风情尤物，但对男女之事早非雏儿可比，只觉强

烈的欲火随着他的攻入变得炽烈，灼得她魂为之销，整个身心都被浓浓的淫欲所攫，再管不着占有她的是谁了。

        郑骁压在她身上不停的挺动，撞得那娇嫩的臀肉都一颤一颤的，不知是不是已经发红。

        “……啊嗯……”

        她无力地呻吟着，娇喘声声似怨似哀、似喜还忧，一副不堪疼爱的娇弱样儿，诱得郑骁欲火更炽。

        当下尽心尽力，一轮深深地抽插，姝兰娇躯一震，一股酥麻戚从花心处地涌了上来，将一切都击垮了。

        她不住喘着，声声娇吁之间，四肢紧紧地箍住了他，一股甜蜜的阴精哗然泄出，美得不由泪水部流了出来，

身子更是黏紧了他不肯放，连口中的娇吟都显得那般柔弱无力，“讨……讨厌……人家的花心……都被你刺穿了……

哎……”

        郑骁一边抽添一边看着她鲜媚绝伦欲仙欲死的娇模样，不由心生怜惜之意，况且又想极了射她一次，便不强

忍精关。

        “接好了，都给！”

        他说完这话，顿如大江决堤般射了，滚烫烫的阳精灌到姝兰的花心眼里，将姝兰注成软泥一团，全身骨头宛

如化掉。 

 

入群管理-2 3 02069430名姝第十六回 太粗鲁第十六回 太粗鲁
        小穴吞下了他所有的精华种子，刺激着花心儿沁出更多的花蜜，混合着在穴里涌动，包裹了他的欲望，更滋

润了她的内壁。

        以为折磨总算结束了，却忽然察觉他的欲望又变硬变大，她已经无法再承受更多的高潮，合眸哭出来，“不

要了……”

        郑骁知道她在哭，但她的味道简直比想象中销魂千倍万倍，让他无法放开。

        “我要动了。”知道她听不进去，还是告之了她。

        他撤出，她缩紧，迅速恢复密合，他又挤入，她被迫绽放，内蕊被重重捣弄。她呜咽，被他强劲快速的戳击

卷入野蛮的快感乐园，剧烈的疼和尖锐的快感矛盾搀杂。被侵犯的感觉实在不能称之为享受，可是随着他不间断地抽

出、插入，快感竟然汹涌而至。

        “呀……不要……太多了……”她细声叫了出来，无法抗拒的只能扭摆细腰，却不知这样的她更加妩媚娇艳

。

        郑骁发现自己喜欢尤其她的叫床声，她叫得他浑身就像触电了一般又酥又爽，从来没有任何一个女人带给他

如此心满意足的感受。

        “小骚货，叫得再大声一点！求我干！”他满意的咆哮，大掌揪住她的娇嫩双乳，大肆移动虎腰，尽情的

利用她快绞断他的消魂花穴安慰他快爆炸的性根。

        “真的不行了……求你……”下体被他戳得要坏掉，胸乳也被他毫无顾忌的肆意搓揉，她脆弱的蜷缩成一团

，眼睫上是微微渗出的泪珠儿，像只被遗弃的小奶猫，惹人怜爱。他有心怜她，可那娇弱的姿态和泪

痕更是催动他内心的兽欲。

        “忍着，一会儿会求我更用力。”大掌抬起娇臀，揉捏着让她扭起来。她无力的摇摆着，想躲闪那可怕的

侵犯，却被他牢固的抓住双臀，重重的捣入，短促的退开，再捣入，深撞她的蕊心，她被顶得身子连连跳动，还是

不由自主的缩紧了穴儿，吸吮戳到她最里面的庞大硬根。

        “宝贝，就是这样！咬紧我，吸我，噢！”

        他吼叫着，发狂的狠狠捣撞她娇软的嫩穴儿，姝兰清楚感觉到他坚硬如铁的性器，每一次进出的刮弄都以为

自己要被他钉死在床上，只觉火辣辣的快慰又要到极点……“你轻点……轻点行不行……”

        “爷就要重重的插……都被我干过一次了，还这么紧。”

        “不……啊！啊！啊――”她摇头轻呼，有种被他戳进肚子里去了的错觉，花道本能的收紧，想将那又热

又硬的肉棒挤出身体，不觉却将他吸得畅快不已，后退一些，再度强悍猛顶，将她紧致的细小花穴毫不留情的撑开，

摩擦她穴里叫她无法忍受的敏感点，让她感受自己骄傲的攻击力。

        “呀呀呀……那里！”突然摩擦过某一点的郑骁意识到她格外的兴奋，立刻狂野的转移角度，冲着那一处软

肉强而有力的撞击著，将柔弱的花蕊硬生生的挤出一条缝隙，再强劲的抽插，一遍又一遍，不断的重复著。

        姝兰被他干得死去活来的，几乎无力承受过度疯狂的交合所带来致命的快感，“呀……不要……不要了……

”她软嗲的娇啼，那么无辜、那么不经意，只听得郑骁全身上下都热血沸腾。

        他越撞越深，越插越猛，甚至大手突然袭向她被迫大张的双腿之间，找到她充血的花蒂，不住地挑弄著，亵

玩著，轻轻的拧捏，让她受不住地哭喊着入了高潮。 

 

入群管理-23020694 3 0名姝 第十七回 狂交合第十七回 狂交合
        “噢……天……差点被你吸出来…这个小淫物！”

        蜜穴里的花肉儿收缩越来越有力，紧紧的钳住肉棒，又是吸吮，又是啃咬的滋味，言语难描。

        享受着那无上的死绞快感，加快了撞击的速度，硬邦邦的铁棒不断插入又抽出，蛮横的飞速狂捣。

        姝兰无时无刻都能感受到私处的充盈以及耳闻交合处所传来淫靡的拍打声。

        “不要……不要了……”

        “要把我夹断了，还说不要？”

        他比魏恒野蛮得多。似乎只有粗鲁才能满足他奔腾的欲望。

        姝兰娇美的身子被顶撞得连连跳动，双乳飞快的甩荡，幽密的花径被他强迫张开，接受他一次又一次的狂捣

，那野蛮的快乐，让姝兰彻底狂乱了。

        “要不要？”他闷哼。

        “不要！”

        郑骁不信邪，突然慢慢抽出，缓缓插入，揉着她的奶，摸着她的阴蒂，就是不肯给个痛快。

        姝兰终究还是受不了，哭着出声：“要……求你”

        这天籁般的乞求是任何男人都无法抗拒的，不再多言，开始专注于腰下的强悍震动，猛烈的上顶，每一次都

捣入她花心深处，速度又狠又快。

        “呀……”她轻叫，扭动，那奇怪羞耻的感觉再次涌上来，绯红的绝美身子颤动不已，这一次高潮来得格外

凶猛，若不是郑骁掐住她的腰，她肯定瘫在床上起不来。

        可他根本就不给她任何喘息的时间，执意地逼迫她在高潮浪端徘徊。

        “不行了……好难过……”她泪眼朦胧，快要被捣坏的直觉让她异常兴奋，可娇弱的身体毕竟承受不了他连

番的野蛮残虐。

        郑骁大发慈悲地停了片刻，俯下身去吻她，姝兰伸出小舌头和他纠缠，两人吻得热烈缠绵，口水声啧啧响。

        热吻结束，郑骁轻轻抚着她汗湿的肌肤，只觉泄身之后的她香肌柔软娇怯，格外令人爱怜。

        声音沙哑：“小淫娃，低头看着，我是怎操的”

        突然按着她的头，逼她睁大眼睛看着他进出的动作。

        才被他灌过满满一穴儿浓精，原本粉嫩的小嫩穴已然又红又肿，两边阴唇被迫撑开到极致，不停抽搐着吞吐

著喂入其中的巨硕，翻入撅出的，让肉棒子生生干得淫水淋淋，半透明的乳白液体在他紫黑粗壮的柱身上围了鲜明的

一圈，不住流泄在他腿上，看上去十分不堪。

        姝兰这次是大哭，一面被他强迫，一面疯狂摇头，“不……不要……”

        他抬着她屁股不停上上下下，看那湿软嫩粉的穴口含着自己一吞一吐，实是人间第一乐事。

        直到她哭得快无法喘气，他才攀越上自己的高峰，咆哮着强悍顶入花心射出了滚烫的阳精。

        “射了……都射给……小骚货！”

        在接纳那一波沸水般滚烫的袭击后，她瘫软在床，美乳娇颤，汁液流溢，一如沾了露水的芙蓉，绝色娇艳。

        郑骁抵着她缓慢抽动着延长快感时，他暗暗惊叹，眼前佳丽如此绝色，如此娇弱，身为男人岂有不多加宠幸

之理？

        将她抱至他身上，他仰躺著，让姝兰骑在他身上。还没有哪个女人有这样殊荣骑在他身上。但姝兰早已浑身

酥软，还是郑骁两手扣住她的细腰，助她不断上上下下的骑他。

        “啪啪啪……唧唧唧……”

        “骚货……真浪……”

        “啊……啊啊……”

        一夜的纵欲，一夜的淫靡。

        姝兰醒来时，床上只躺着她一个。下体传来微微的酸意，屁股稍微一挪就有黏黏的东西滑出来，脆弱娇嫩的

花穴，竟被男人横行霸道地蹂躏一整晚。而她呢，几乎奉献出一切软弱和臣服。

        她眼睛一酸，又有泪意冲上来，不该哭的，她抹了抹，那眼泪仍如断了线的珠子般往下坠，半点不给停歇。

        终于把整个人完全浸没在热水里，纤手勺着热水，轻轻地擦拭着身子，私处和股间黏附的粘液虽已清洗干净

，姝兰却还是觉得自己很脏，或许自从被魏恒破身，她就已经不干净了。

        想到魏恒，姝兰还是觉得心中微痛。

        这个男人，她既恨他夺去了她费尽心思守护的清白，又不可避免地沦陷。女儿家的第一次，都是交给自己的

夫君，姝兰也不可免俗地产生过希冀。

        只要他能带她逃离这里，哪怕为奴为婢，伺候他端茶倒水，她也愿意。可这一切都破碎了。

        出了兰汤，她倒头便睡下，等再醒来时，天色已暗，屋子里尚未掌灯，但她仍然瞧见一个男人的身影投影在

床帐上。 

 

入群管理-2302 06 9430名姝第十八回 难为情第十八回 难为情
      魏恒挑开床帐，见黑暗中她莹白的肌肤晶莹透亮，鬓发微乱，却带着一丝不受拘束的娇柔仙气，美得让人屏住

呼吸。

      他一贴上来，姝兰立即感受到他身上传来的热意，想推开他，可是男女力气悬殊，她刚想退后，他的手大力揽

住她的腰，反而让两人贴的更近。

      “姝兰今日不接客，魏公子请回。”姝兰冷冷地道。

      “不要说……不要说！”

      明明是他不要她，他却表现得像受了伤……羞耻、肮脏、对男人和自己的厌恶，让姝兰开始拼命地反抗，几乎

拼尽全身的力气。

      最后魏恒健硕的双臂死死将她锁在怀里。

      “是我的错。”

      魏恒从出生就注定他不会缺女人，唯一缺的，自然是那至高无上的皇权。

      他的父亲，已经位及人臣，一人之下，万人之上，他想比他父亲走的更远，也是理所应当。

      虽然有心，可魏家手中的精锐不多，又顶着佞臣的名头，那些藩王若真起兵诛伐，那些个墙头草，必然倒戈相

向。

      他第一次看见姝兰时，就被她的绝艳姿色所慑。冒出的第一个念头就是他要占有这个女人，他从来没有过这样

强烈的渴望。

      他想要，别人也不会例外。于是，他想出来一个完美的计划，她是当中举足轻重的棋子。

      这棋子本是用来对付别人的，可他还是没忍住占有了她。更发现她不光生得美绝人寰，还是个天生名器，有一

张能把人吸干的媚穴。没有哪个男人逃得过她的诱惑。

      他逼迫自己远离她，无果之后，也曾尝试重新找颗棋子顶替她，可是在见过她之后，别的女人再也入不了他的

眼。

      就在他举棋不定之际，郑骁已然入了局。他丝毫没有预想中的痛快，反而是痛心难忍。

      “这些天，我逼着自己不来找，可是太难了，我无时无刻不在想”他的唇贴在她的耳边，语气缠绵。

      姝兰见他情浓似火，冷感顿去了一半，却仍沈着脸，偏开头，想避开他，他偏偏靠的更紧，低下头，狠狠吻住

她。

      姝兰心里尚存一丝幽怨，怎肯轻遂，死命得推阻他的肩头。

      魏恒一手便抓住她两只小手到头顶固定住，嘴唇继续吻着她的，湿热的舌头伸到她嘴里搅动，姝兰抬起脚想踢

他，可她哪里是他的对手，他屈起膝盖，分开她的双腿，把她亵裤迅速一拉，那白的发亮的小穴就呈现眼前。

      太美了，连阴毛也没长一根，两片花唇粉白粉白的，未经世俗的侵扰一般，他看的着了魔，把嘴贴上去，舌头

搅动她的花唇，吸吮里面的蜜汁。

      姝兰羞不可耐，急叫道：“魏恒――”

      魏恒听她把自己的名字叫得娇嗲非常，心都酥化了，销魂应道：“我在呢，宝贝儿”

      “别这样……啊……不……呜……”私处第一次这样被男人又吸又舔，娇吟里夹着哭音，很是令人怜爱，可换

来的却是更叫人发软的吸允，还发出羞人的水啧声。

      “有什么可羞的，兰儿，这里真美，又香又软，水儿还甜……啧啧”魏恒没有给她拒绝的机会，托住她的屁

股，伸出舌头轻轻舔。

      姝兰下腹被他折腾的好像有什么东西在鼓动，一股热流往下冲去，更多的蜜汁涌出来，又被他吸去，羞得她无

地自容。

      魏恒又是吸又是舔，姝兰在他的嘴里泄了身，丢了魂，叫得酥媚入骨。

      屋里虽然没有烛火，但今夜月光特别明亮，房中洒落一地银华，别有一番风情。

      “真美”魏恒等她高潮完爬起来，搂紧她亲嘴，手伸进她的秘处，轻轻地揉，继续刚才的爱抚。

      “嗯...”她又有了感觉，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟。

      魏恒也感觉到了，她的淫液流得把他的手都打湿。

      手指变换着角度，小阴蒂被他又揉又捏，姝兰瘫软在他怀里，娇喘着，颤抖着，在他的手指下泄了身。

      “想要吗？”抽出湿漉漉的手指，扯开她的上衣，抓着两只大奶子用力揉捏，姝兰挺起胸，没好气的睨了他一

眼。殊不知她这一眼看在魏恒眼里，凤眸盈波，含羞带嗔，就这么勾去了他半条魂。 

 

入群管理-2 302 069430名姝第十九回 摸不透第十九回 摸不透
      他抬起她两条腿，双腿压在她的奶子上，让她的小穴最大程度地暴露出来。

      “进来……”姝兰喘着气，低低呻吟。

      魏恒也受不住，褪了裤子，按着她，往上一拱，粗大的性器一下填满她。

      “啊……好大……”

      姝兰忘情的娇啼，花道一缩一缩的按摩着体内雄壮的性器，整个身子都像是处在蒸笼里一般冒出腾腾的热汗，

为她本就绝美的姿容更添魅惑。

      “别急，一定让吃饱”魏恒感觉鸡巴在她体内又胀了一圈，他也不顾技巧，纯粹地用力抽插。

      就像饿了很久的野兽，猛然间嗅到甜美的猎物，血液都要沸腾了，那么狂野。

      “嗯……慢些”

      姝兰觉得他动作好激烈，他的鸡巴够大也够粗，被他插得晕乎乎的，几乎连气都喘不上，星眸欲醉，真是美不

盛收。

      魏恒揽住她的腰，让她更往自己身上挺，“舒不舒服？”

      两人下体交合处泥泞不堪，姝兰喘着气，软倒在他怀里。

      耳边全是他粗重的喘，他的手在自己身上重重地抚摸，恨不得每一下都留下印子，极尽占有的那种。

      早上起来，床帐里的种种淫迹，无不昭示着两人昨夜的无限激情。

      昨夜，他不像是装的，是真心对她有那么一丝情意。起码在他死死拥抱她的时候，她能感觉到他多么想要她。

      他不是寻常人，从第一次见他，姝兰就猜到了。可他又让人捉摸不透，至少姝兰不明白他在想什么。

      他既对她有情，也迷恋她的身体，为何不给她赎身。他要是想，便是红姨叫价再高，也不是没有回旋余地，可

他却连提也没提。

      他不说，姝兰也不问。

      那晚之后，魏恒又把她包下了，虽然不是每晚都过来与她缠绵，但也不用她应卯接客。

      木已成舟，姝兰也就随遇而安，每日除了弹琴写画，焚香煎茶，再就是学习技艺。

      青楼里的妓女，有才艺固然重要，可立身之根本，还是一身了不得的床上功夫。

      对于一些文人雅士和达官贵人而言，比起肉体上的欢愉，他们更倾向于获得精神上的满足。可这精神上的满足

与肉体欢愉又不是全然分开的。

      尤其像姝兰这样的美人，没有哪个男人不想把她压在身下，恨不得把她骨头都吃下去，而非只远观不亵玩。

      而姝兰，固然天生媚骨兼多才多艺，可床上功夫，离炉火纯青还差了十万八千里。

      “良家女子在男人身下大多只会被动迎合，可是男人也需要被爱抚，他们也有敏感之处，只要咱们找到加以撩

拨，让他们欲火焚身，要生要死，皆在咱们掌控之中。”

      姝兰不得不钦佩窈娘对男人的了解，心想这也许就是男人对花街柳巷乐此不疲的原因所在。

      既然逃不开，与其被当成玩物辗转于众男人之间，姝兰更希望是自己把他们玩于股掌之中。

      “那男人的敏感点都在哪里？”

      “每个男人各有不同，但大致不外乎这几个地方。”窈娘本就欣赏她悟性高，打算将她将毕生所学倾囊相授。

      “第一就是耳朵，可能没有留心，其实男人的耳朵比女人还要敏感，”窈娘在姝兰耳畔呢喃，“对于男人的

耳朵，要舔吻、呵气，适时用上舌头吸吮，切记一定要温柔。”

      “耳朵往下就是脖子，对男人的脖子就要狠点儿，最好用上整个嘴唇，用力含住吸吮，转以间歇的轻咬，若再

加上发声娇喘和低呤，保管他们欲火焚身。” 

 

入群管理-23020 694 30名姝第二十回 偎人颤第二十回 偎人颤
      内室的门开了，月儿进来道，“姑娘，魏公子来了。”

      姝兰原本歪在软榻上，闻言坐起身，不一时，只见魏恒高大挺拔的身影进来。

      他穿着一身宝蓝锦缎长袍并弹墨束脚裤，金棕的腰带系在腰间，显得有些劲瘦。他确实瘦，但全身的肌肉坚硬

结实，像钢铁岩石一样。

      见姝兰紧盯着他，不由笑着将束在腰间的带钩解开，那身锦袍落下，而后是中衣，流畅的肌肉线条露出来，收

隐在丝白绸裤之内，随着行进动作，凸显男儿强健的体魄和力感。姝兰看得脸上有些发热。

      魏恒已经大步走过来，把她娇软的身子搂到怀里。那性感的男人味，那结实的肌肉，都暗示着他的健壮，他的

力度，浑身发热，身下的湿意让她磨蹭着双腿。

      “竟没穿裤子”魏恒的手伸进她的裙内，发现里头竟是不着一物，他的骚宝贝竟然脱了裤子在床上等他。

      “刚刚洗了身子就不想穿了嘛”

      魏恒扯开她的上衣，发现她肚兜也没穿，一对儿雪白的奶子露在外面，粉色的奶头高翘着，魏恒不自觉的吞咽

一口口水，俊颜上闪过一丝绯红。

      姝兰勾住他的脖子，把两只圆鼓鼓的奶子往他嘴里送，身子软趴趴的挂在他身上磨蹭。

      “魏郎，人家好想你，你想人家了没？”

      回答她的是暴力的抓揉，两颗雪白的奶子生生被他揉变了形，不时含住奶头狠狠吸上一口，还觉得不过瘾，把

两个奶子掐一块儿，把两个奶头一并含进嘴里啜。

      姝兰想到窈娘说过的话，伸出舌头，把魏恒的耳垂含在嘴里，温柔地吮吸，一会又辗转到他的颈脖，重重地吮

吸，果不其然，魏恒被她吸得几乎失控。

      “个妖精！”他声音沙哑，把她整个人往上一提，将她按向自己双腿间那根高挺的肉棒。

      “轻点儿嘛”她赤裸裸的小穴正好对着他那处，那玩意儿硌得她有点疼，用手去摸他的裤裆，那地方鼓鼓囊囊

的，又热又硬，她的手才刚刚覆盖上去，他就禁不住呻吟了。

      “这个小骚货……小骚货”魏恒真是被她撩拨得招架不住，带着姝兰的小手解开自己裤子的绳带，那东西弹

跳出来，姝兰从前都没有好好瞧过这个折磨死了自己的坏东西，这般见着却是又惊又羞。

      魏恒一手托高她，边抚慰边慢慢进入，姝兰扶着他的肩膀，含着热热的一大根肉棒，自己慢慢儿往下坐。

      花径更是骚媚地绞紧了他的龟头，魏恒自诩不是圣人，马上摆动腰部，往前一挺，噗即一声就狠狠顶到深处。

      姝兰嘤咛一声，“让姝兰服侍你！”

      魏恒闷闷的“嗯”了声，她便重新环吊住他的肩颈，开始亲吻他的脖子，用奶子蹭他的胸膛，同时跪在软被上

上下起伏套弄着那根因为太长而略带弧度的肉棒，时快时慢，偶尔扭腰让那菇头蹭上自己内里敏感之处。

      觉得窈娘说的果真没错，这样自己来把握节奏除了力道上小了点外，真的很舒服。姝兰很快就达到高潮，因体

力不支软软地靠着他颈子细细娇喘，缩着里边的嫩肉，绞紧花径里那根依旧粗硬的肉棒。

      魏恒感受着愈发紧致的穴肉，实在无法忍受那种揉捻，扶住姝兰的细腰，不顾她还在高潮余韵，憋着一股劲儿

开始冲刺，每一次都又狠又深。

      “不，不要了，求求你，饶了我，我受不住，嗯，嗯，恩啊，要死了啊……”

      那声音弄的他更为亢奋，一面握住那丰润白嫩的双乳肆意揉捏，一面威猛无比地抽送，姝兰真的觉得自己要死

在这个男人怀里了。

      带着哭音的呻吟一声高过一声，魏恒却还如日中天，实在受不住，只好使出了窈娘教的其中一个杀手锏，两只

小手握住他雄风底下两颗肉袋，以手指轻柔抚弄，顷刻间魏恒便气息不稳，“个淫娃！”顿觉快感直涌，射意止也

止不住，将多日积攒的浓精一股脑儿射给了她。

      姝兰已经是面如春花，云髯蓬松，媚不堪言，那闭不拢的小花唇还含着他方才射进去的精液，颤巍巍地不时吐

出一口白白的粘稠，看得魏恒又动了兴。

 

 

名姝第二十一回 恣意怜第二十一回 恣意怜
      知道她浑身再无丝毫动弹的力气了，握住她柔若无骨的身子将她转了个身，把锦被靠枕垫在她小腹下，让姝兰

撅着小屁股趴在床上。

      后入的姿势让两人贴合的严丝合缝，魏恒滚烫的身茎贴着她湿漉漉的小穴不断地磨蹭，觉得便是不进去，这么

贴着也别有滋味。

      “进来嘛”姝兰被他磨得水流个不停，空虚的花道也迫切的想被填满。

      “欠H的小淫娃，”一手揉着她胸前两只大奶子，一手扶着鸡巴，顶进她的小穴里，也不等她适应，一下又一

下地插她。

      这个体位，不需要太花力气就可以撞开深处的花蕊，来回撞击她敏感的花心。

      “啊……太深了啦……”她软了身子，淫叫不停，“又要我进来，又嫌太深，真是被折磨死了”魏恒压下她

的身子，抬起她的臀，一边说着煽情的话，一边下下都插到最深处。

      “不行了……不行了”他怎么能这么猛，姝兰口中嚷嚷著要他停手，但身体却无法自制的随著魏恒的挺动而摆

动，他高速的插送让她只能喘著气，连抗议的声音都是那么娇软无力，断断续续。

      魏恒爱死她高潮时娇媚又无助的小模样，他恨不能让姝兰时时刻刻都享受著他所给予的快乐。

      看够了美人儿高潮时的媚态，大掌掐住她的细腰，一下下抽送，姝兰的屁股又白又嫩，他每次一插，臀肉甩啊

甩，那还未被开采的菊眼儿也跟着伸缩。

      魏恒手指出其不意地划过蠕动的菊眼儿，只见那处微微张了个小口，隐约可见里头粉色的褶皱，鲜嫩至极。

      “别，魏郎别弄那里”敏感的菊眼处有了被侵入的危机感，姝兰现在动都不敢动，生怕一个不留神把他刺激到

了。

      “心肝儿，会喜欢的。”

      这段日子，他确实是憋坏了。本也想体谅体谅她的，谁知这妖精勾死个人。

      她已经泄了几次，穴肉已经红肿，早就惦记着要为她的后穴开苞，心想择日不如撞日。

      迅速地至两人交合处一抹，将淫液涂在入口，把潮湿的手指探入，为菊穴扩张，可是那未经开垦的菊眼里即便

只含了一根指头，也是极难受的。

      “魏郎……嗯……魏郎”姝兰知道，每一回和魏恒做爱，只要她喊出魏郎，魏恒变会格外兴奋，进而兽性大发

。只要转移他的注意力，后穴自然就保住了。

      果然她娇娇地喊完，魏恒已经顾不上为她扩张，大力地抽打她的屁股，狠狠地插入抽出，把她H得泪水连连。

      “不行了呀……要坏了……”

      姝兰已经数度泄身，只能双手抓扯着被褥来缓解身体里那种愉悦到极致的快感，长发披散在背脊上，黑白映衬

美得惊心。

      魏恒看红了眼，不断抽插的男根拔出时欲龙上沾满她暧昧的淫液，狠狠没入时，花唇被迫跟著他巨大一起翻入

，不断地插入，抽出，插入，抽出，在剧烈的交合中，肉体撞击的啪啪声伴着淫液的咕噜声，连他的耻毛都沾染上不

断飞溅的淫液。

      喷精前一刻，魏恒抽出性器，往前一滑捅进了后穴，将那热腾腾的精水都射进了美人儿的菊眼里。被强行塞入

大半个龟头时已经又胀又爽，那一股股强力喷射的精液更是烫得她浑身直抖，觉得自己的身子就像点着了火一般，滚

烫滚烫的。

      魏恒却是趁热打铁，扶着炙热的巨物往那被精液润滑的菊眼儿顶送，姝兰吓得屁股一缩，想往里侧逃，却被魏

恒拽了回来。 

 

入群管理-2302069430名姝第二十二回 菊花绽第二十二回 菊花绽
      两腿绞紧她的腿儿，两手扒开她的臀缝把菊门露出，重新握住肉棒又开始往里插，“痛…好痛…”姝兰几乎承

受不住地要哭出来。

      窈娘也曾经说过女人的后穴也是一处极销魂的地方，但姝兰嫌那处不干净，一直没做好心理准备准备，此番被

魏恒插入，喘着气，直想排出他探入后穴的龟头。

      菊穴内壁毕竟不及阴道嫩肉可适时伸缩，让粗巨的阴茎插入，感到疼痛在所难免，魏恒这会也难受得厉害，他

只插进了一头便卡住了，被她的肉壁紧紧箍住，全身的肌肉都在强烈的快感之下紧绷得更为纠结。

      抱着怀里不住颤抖的美人，安抚地不断啄吻着她雪白的后颈，一手抚进了她腿心，在她阴户附近用指尖游移轻

触她大腿内侧娇嫩的肌肤。

      感觉她自觉地凹下腰，把屁股撅起更加贴合他，知她也动了欲念，心下欢喜。一边摩擦着红红的小阴蒂，一边

揉着她的小奶头，把她身上所有敏感点都照顾到了。

      姝兰嗯嗯哼哼地瘫软在床上，白得发光的身子因情欲染上美丽的粉红，真是美到了极致。

      魏恒看得痴，性更急。听她的娇吟已经带了媚意，就趁她分神之际，腰部突然发力往里面送，圆润而庞大的龟

头终于全部挤了进去，随之在姝兰的呻吟中总算把整根肉棒都塞进那为他而绽放的雏菊中。

      这菊眼儿比那小花禄挂紧，又比别处更热，让他觉得格外舒服，骑在她圆翘的屁股上，缓缓地在后庭的花朵

中开始抽插，见姝兰勉力承受着，“还疼吗？”魏恒问。

      “嗯……好胀”

      “乖，忍一忍，兰儿的菊眼儿好热好紧，箍得我好快活！”

      觉察到她渐渐放松下来接纳自己，魏恒微眯着眸，缓缓地开始抽插，将肉棒慢慢抽出一点，又顶入，菊眼儿的

紧缩让他抽送之际感到了极大的快感。

      十几个回合后，幅度开始加大，肉棒与菊穴内壁的摩擦越来越激烈，姝兰也开始尝到了其中的妙处，小花露

不受控制地喷出一波热情的蜜汁。

      魏恒把手上的水抹在她小屁股上，咬着她的耳朵问：“前面的小骚穴是不是又想要了？”

      好像后面的快感会传到前面，小穴里又开始痒痒的，姝兰羞红了脸不说话，却高高撅着小屁股好让他插得更深

。

      “这个小骚货，”魏恒也不客气地用更快的频率抽插起来，同时手指也捅进了她已经湿的一塌糊涂的花吕

，撩拨她的花蒂。

      “兰儿这里真是又软又嫩，水儿还流个不停。”一面撩拨着她，一面说着让人脸红心跳的下流话：“难怪我怎

么都喂不饱这个小骚穴，说是不是？”  

      “你坏死了！”软绵绵吐露出一句娇嗔，可是她声音轻柔娇软，与其说是骂人不如说更像受委屈后的无助，让

男人更有欺负人后的快意。  

      “我可不是坏么？”魏恒轻笑，胸膛压在她光裸白皙的脊背，咬着她红通通的小耳朵：“我要是不坏，怎么喂

饱这个小骚穴，嗯？”摸到她最敏感的花核，频频碾压，令她敏感地不断挺着身子，断断续续的求饶更是换来更用力

的顶弄。

      很快，姝兰就抑制不住地高潮了，小穴里不住喷着花液和白精。

      魏恒自己也到了高潮边缘，坚持了几个回合后，将精液都灌进了她的菊眼儿里，烫得姝兰又是浑身一阵阵的战

栗。

      汗津津的两个人交叠在床褥上，魏恒将她翻了过来，托起她的屁股，把人提到怀里，狠狠吻住她。

      姝兰还是跟没了骨头似的，瘫在他的怀里，小舌头却主动吸着魏恒的舌头，魏恒被她这么主动的吸允只觉得身

子都麻了半边，与她唇舌纠缠，津液互换。

      两个吻得是难舍难分，连去沐浴也是抱着她缠缠绵绵拥吻着一路过去的。

      下了水，圈着她的腰，粗热的手指细细清洗过她身体每个角落，姝兰在他的揉捏下敏感地不住收缩着，脸蹭着

他赤裸的胸膛，哼哼唧唧的。

      魏恒把她洗干净，扯过帕子，替她擦干了再抱回到床上，随后自己再简单冲洗一遍后擦干，躺回床上抱着她一

起睡。

      他一上来姝兰就往他怀里钻，没穿兜儿的奶子贴着他的胸口，软得不可思议。

      魏恒无法抗拒姝兰对他的吸引，翻身躺下，让她趴在自己身上，轮流抓着两团奶儿揉捏，动作略微粗鲁，本该

是会让人感到痛的力道，却让美人儿愈发亢奋起来，软软的小奶头在他的玩弄下慢慢变硬。

      “又想要了，嗯？”

      “嗯”姝兰红着脸儿，小手摸上了那根粗粗的肉棍子。

      “小淫娃，刚才是谁又哭又闹说不要，受不了了，要坏了，嗯？”含住她一边的耳垂，笑得邪恶。

      “讨厌~”姝兰娇嗔了他一句，明明他的坏东西也硬了。 

 

入群管理-2302 06 9430名姝第二十三回 杀机现第二十三回 杀机现
      金陵郊外，远远传来一阵如雷马蹄声，一些隐憩在林中的雀兽被这嘈声惊得纷纷逃窜。此时正是春猎好时分，

男人们最喜欢就是追逐猎物，欣赏着这一刻的杀戮。

      魏恒坐在马上，箭镞对准一头野鹿，拉了个满弓，“嗖”的一声，弦上利箭射出。后面跟着的那些侍从上前收

拾猎物。

      可在这时，不知从何处飞来一头枭鹰，顷刻便窜到魏恒头顶，他侧身闪开，但没有完全避过，鹰嘴直接啄向他

右眼。

      “公子！”一个少年跃过去，两个人扑倒在地上，魏恒被他用肩膀护住，那枭不住扑击抓啄，顷刻间将那少年

肩上背上叨出几个血洞，血肉模糊。

      “公子！”其他侍从倒吸口气，纷纷跑上前，将魏恒扶起，“公子感觉如何？”枭鹰是躲过了，可毕竟从马上

栽下来。万一要有个什么闪失，他们担待不起。

      “我无事，快带他回去救治！”

      两个侍从把那少年抬下去，“等等！”魏恒又问：“你叫什么名字？”

      “穆擎！”那少年面色苍白，答话仍是铿锵有力。

      “穆擎，好！我记住你了。带他下去，好好休养。”

      “公子，这畜牲如何处置？”另些人一齐拿网子将那枭鹰逮住，那鸟煞是凶狠，左突右撞哪里服困。

      “杀了，”魏恒淡声吩咐，转身欲走，“且慢！”

      “太子！”

      来人正是太子莫习凛一席，难得见到这样的异兽，莫习凛兴冲冲的驱马到魏恒身边，“琰之，这枭鹰凶残是凶

残了点，但总归没伤到你，何不饶它一条性命，豢养起来，琰之若是担心无力将它驯服，孤可以代劳。”

      “殿下过虑了，如此猛禽，臣对它亦是十分珍爱，只可惜此地乃金陵，命该如此。”

      “杀。”

      很快便传来那枭鹰的悲鸣，莫习凛抓着缰绳的手不由自主的捏紧了几分。

      封玄奕看在眼里，见这魏恒果真跟传闻中一样张狂，不由勾唇。

      出了这桩事，众人兴致未免受到影响，封玄奕便提议换个消遣。

      “今日那天香阁云裳姑娘登台，她的舞姿极美，不如咱们去观摩一二。”

      他这话说的婉转，其实刚经历过一场热血奋战的男人们，除了烈酒，最渴望的便是借女人绵软的身体来宣泄。

      莫习凛没有反对，便往天香阁而来，一下见到这么多俊美郎君，娇客们款款相迎。魏恒不想管他们，一声恕不

作陪，便径自去了姝兰房间。

      郑骁心中不愉，一股不可遏制的妒意陡生。

      封玄奕以为他是气魏恒不把他们放在眼里，幽幽道：“魏恒未免也太张狂了点，在太子面前也此般放肆。”

      “哼！”莫习凛狠狠灌了一杯，酒一入腹那种火辣辣的感觉，把内心那种不快烧的更烈。

      把酒杯放下，才开口：“也不知父皇被灌了什么迷魂汤，待他竟比我还亲厚，要不是看在大司马的面上，孤早

就修理他了！”

      启圣帝当初为了不上早朝，为魏韬别置大司马一位，位在三公之上，任周召之职，拥天下之枢。简言之，就是

所有政事皆由魏韬定夺。连莫习凛这个太子都没有这么大的权力。

      魏韬此人倒十分谦恭，恪守君臣之礼，叫莫习凛挑不出什么错处。

      “魏公子先时对他们也十分谦和，被那枭鹰偷袭后才不欲与他们多言，想是心中生了芥蒂。”霍剡在心里为魏

恒说了句公道话，“莫非他以为此事是我等所为？”

      想到昌邑惯来以养鹰、训鹰闻名，不由把视线看向郑骁，会是他吗？ 

 

入群管理-2302069430名姝第二十四回 口舌就第二十四回 口舌就
      却说魏恒冷着一张脸来到姝兰房里时，姝兰都被他的黑脸吓了一跳。

      “魏郎，你怎么了？”

      “我今日中了暗算，现在身上都还疼。”

      姝兰以为他哪里受了伤，心疼得连忙凑上前，“怎么样？要不要紧？”小手软软地在他身上抚来抚去，魏恒猛

然发力将她打横抱起，扔在小榻上便是一顿热吻。

      “你这个骗子，把我吓死了，”哪里是受了伤的样子。

      “爷只差没被吸干了！”

      自从那一夜销魂无限，魏恒食髓知味，就再离不得姝兰了。有的时候大白天也把姝兰带到身边，一边插她一边

处理公事，姝兰已经体会到情欲的美妙滋味，对他这样无节制的索求也并不排斥。

      昨晚他们亦是亲热了一整夜，姿势不知换了几多。现在回味起来还觉滋味美味无穷，奈何围场发生的事却叫魏

恒觉得丢人。

      那鹰虽然动作迅猛，但以他的身手，要避开本是轻而易举，奈何昨夜激情太甚，他腰身发沉，竟然躲避不及，

若非有穆擎舍命相救，他便已是残缺之人。

      虽是紧要关头，但被人相救，对男人的自尊心来说着实是不小的打击。便只是随便把围场发生的事三言两语带

过。

      姝兰却仍是听得心惊肉跳。

      “那鹰竟如此凶残，打猎这么危险你怎么不多带几个人，幸好你没事，不然真不知道该怎么办”

      见姝兰焦急地说了一大堆，魏恒心中不快顿时散了大半。他当然知道是有人暗箭伤人，那枭鹰明显训练有素。

这也是非杀不可的原因，他没道理留着一头听命于人的猛禽，平白置自己的性命于险境。

      至于那人，总有一天也叫他付出代价。

      放空心思，抱着怀中这个勾人的小妖精，不免回味起昨夜狂情。他剑眉星目，鼻如刀削，此刻放松神色，便添

了三分暖意与风流，俊美非常，倍显蛊惑。

      姝兰看得有些晕眩，仰起头抱住他的脖子，粉嫩的小舌伸出来，舔吸他的颈脖，如

妖精一般惑人。

      魏恒被这么一撩拨，自然是无可抵抗，“小妖精，就这么迫不及待想吃大肉棒

了？”伸到底下去抹了一把，果然满手晶莹透亮的淫液。

       “讨厌……”姝兰娇吟一声，身子柔软的如小蛇一般滑落到他腰胯间，解了他的裤子，把头埋入

他的大腿内侧中。

      一边想着窈娘教授的口交技巧，一边含住了魏恒那鼓胀的顶部，觉得魏恒的肉棒一点也不叫人讨厌，漂亮的形

状，浓郁的男性气息如同迷药一样让她娇艳俏美的脸儿陶醉不已。

      魏恒顿觉快感直涌，“个淫娃！”忍不住健腰前后移动。

      姝兰无辜的眼神看着他发红的眼睛，两颊微收颇为痴迷的吮吸着嘴里那根烫呼呼的肉棒，双手还托住他的两个

小球揉捏着，看着他脸上的陶醉，更是玩得卖力。仿佛什么东西都忘记了，只记得要玩弄这个男人，让他弃械投降。

        最后一手扶着肉棒，那软滑的小舌裹着巨大的菇头不住舔拨，一手却摸向了魏恒的会阴处，用指尖轻轻刮着

微微风簇浪，散作满河星

，同时两腮微收的用力一吸。

      龟头遭受从未有过的吸力，敏感地位又被准确刺激到，魏恒一个没忍住，一股脑全射在她嘴里，脸上。

      她的小嘴一张一合，无意识地吞下他的精液。

      魏恒将她抱到腿上，伸手去揉她的小穴。姝兰早就动了情，忍不住夹紧他的手扭起小屁股来。

      “别急”魏恒双手揉着她翘嘟嘟的小屁股，将她的长腿分开架到肩膀上，然后低头含住了那湿漉漉的小穴，狠

狠地啜几下，马上见小阴蒂在他的唇舌下俏生生地立了起来。

      “敏感的小东西”他低低地笑，两手掰开她的阴唇，舌头钻进了花径里，吸允着她敏感红肿的花瓣。

      姝兰整个人都快化为一滩春水，盈盈的随波荡漾，下体那张粉嫩的小嘴，则随著魏恒的吸吮不断地张合，似乎

在催人好生疼爱般魅惑著。

      “别急，这就喂吃大肉棒！”搂过她的小身子翻了个转，变成跪趴在床榻上的姿势

，扶着自己的肉棒，直直就入到最深处。

       “魏郎、魏郎……”受不了突如其来的刺激，蜜穴内喷出一股股汁液，紧接

着就倒在了床榻上，小脸埋进厚厚的被褥微微颤抖着。

      “好不经H的小骚货，”魏恒掰开她的大腿，扶着硬挺的鸡巴插入抽出的，毫不留情。

      姝兰被H开了，挺着胸，咿咿呀呀地娇吟不断，“好涨……好长……啊……太深了……”娇滴滴的声音听得魏

恒几乎缴械。

       抱着她的腰，将她变作跪立的姿势，向后靠在自己怀里，方便他抓着她软乎乎

的奶儿，如白面团儿似的，滑腻柔软的触感，让魏恒爱不释手。

      “是不是又变大了？”揪着上头嫣红肿大的乳尖儿，时不时捏上几下，姝兰早就软

了腿儿，身下的穴儿也缩的愈发紧。

      那贪吃的小穴含着了让她快活的肉棒便馋的直流水儿，可是身后的男人却丝毫没有进攻的意思，那儿又痒又

空虚，姝兰缩了缩身子，下面却咬的越发紧了，蜜穴里的嫩肉像是带着吸力，让他忍不住叹息

。

      “小骚货！非要让这张小骚穴时时刻刻都咬着我的大鸡巴才行。”

      掐着她的腰，忍着欲望将肉棒抽出，“魏郎……”姝兰失了依靠，立刻倒在

床上，她迷迷糊糊睁着眼睛，看魏恒下床又上来，然后捧起她的小屁股，拿手

在湿乎乎的阴户上摸了几把，然后就是硬邦邦一根东西插了进来。

       “魏郎！”姝兰不安地回头，看见魏恒昂扬的大肉棒明晃晃露在外面，“那，

那是什么呀？魏郎放了什么东西进去？”

      急慌慌要拿手去摸，却被魏恒拦下，“这是照着爷鸡巴的样子做的玉势，

以后兰儿的骚穴发痒的时候，就让它来，可不许乱吃什么野男人的鸡巴，知道吗？”

      照他尺寸定制的玉势粗壮且长，姝兰一惊之下越发收缩的媚肉让那玉势如活物一般冲撞起来，敏感内里如何

经得起这种撩拨，娇喘低吟间，腰肢还不住款摆，魏恒从后头瞧着乌黑的玉势插在姝兰粉嫩的小花穴，白与黑，软与

硬，何等鲜明的对比，那般香艳的场面看得魏恒呼吸变得急促，手放到胀疼的鸡巴上，上下套弄，自慰了起来。 

 

入群管理-2 3020 69430名姝第二十五回 撞出来第二十五回 撞出来
       “魏郎……”姝兰钻到魏恒怀里喵喵叫，“快、拿出来……”

      魏恒这会也是欲火中烧，亟待纾解，伸了手指摸到被粗大的玉势微微撑开的蜜穴口，无奈

那小穴又小又紧，他才拉开挤进一根手指，身下的美人儿便扭着身子要逃离。

       “别动。”魏恒被那一声比一声娇媚的呻吟勾得邪火肆虐，偏这小妖精不知道自己是何等

一个尤物，在他身上扭来扭去。

      “痛”

      “忍一忍”

      “呜……”姝兰咬着唇，难耐得紧，“魏郎，魏郎……”长腿无力的蹬着，呜呜声也带了哭

音。

      魏恒听了她的哭声，也是知道她吃不住这般弄，拿玉势调情戏耍之事，他从前确实没试过，谁知道会出现这

种情形。

      擦了姝兰的眼泪，“我不弄了，咱们想想一起法子，不然取不出来只能请大夫了，嗯？”

      “不要大夫，”被大夫看到她私处裹着一根粗壮乌黑玉势，汁水涟涟又取不出来的样子，那个场面姝兰想都

不敢想。

      “那说怎么办，自己弄出来？”抓住她的小手，拿着与自己一起，先是在微启的

小肉缝上轻轻磨蹭几下，用指尖在暖玉制成的玉势划过，自然也滑到了外面两

瓣湿透的花唇。

      姝兰用力摇着头，发出抗议，可是魏恒却好整以暇的看着她，“进到这么深，手也抠不出来，那咱们小兰儿就

只能夹着这根玉势一辈子咯”

      姝兰知他故意戏耍自己，可这么个坚硬的大东西杵在里头，苦苦捱着真心不好受，芳心大慌道：“怎样才能弄

出来呀？”

      魏恒将插于她花房内的玉势动了动，坏笑道：“要不我在你后边撞一撞，或许会掉出来。”

      羞道：“坏蛋，又想法子来戏弄人。”

      姝兰不喜欢走后头，魏恒也没强迫过她，不过对那次尝到的滋味仍然心心惦记着，眼下有了机会可不就想磨着

她同意。

      心中明了男人那欲望，嘤咛一声，软语央道：“算是怕你啦，快点帮人家撞出来好不好？”她的嗓音自来娇软

，这样儿央求，那声音更是媚汪汪的，仿佛欲滴出水来。

      魏恒又不是不解风情之辈，当下便抱着她跪趴在床榻上，手指随即叩进菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊

穴口，姝兰此刻已是肉在砧上，任其宰割，娇羞无伦的心却渐渐浮现一丝自己都不愿承认的期待。

      随着他的手指滑动，紧致的菊穴渐渐酥软、渐渐敞开，感觉菊花蕾亲密地吸紧了自己的手指，魏恒知道差不多

了。

      他拔出手指，双手托住姝兰浑圆紧翘的臀瓣，令她双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽地等

待着自己的开采。他低喘一声，挺起了腰，细细感受着菊穴内的滑腻肌纹，火烫的性根犹如带着无尽的火焰，一点一

点地穿进了菊蕾当中。

      撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为强烈，惹得姝兰渐渐呻吟出声，魏恒知她动了情，伸手去

搓揉她胸前软乎乎的两颗奶子，窝在他掌心刚好一团握住。指缝间漏出来的红红的奶尖，被他轻轻揉弄几下

很快就硬起来，小小的一颗挺在那里，惹人怜爱。

      一边搓一边摇摆着屁股往前撞她，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次

插到尽根。

      姝兰只觉前头那玉势也不断撞击着敏感的花心儿，前后两张小穴都被攻陷了，其刺激比已往任何一次都要强烈

数倍，那丢泄之意已愈来愈浓，实在捱不过，便抢过一条被单，死死咬在口中，嗯嗯呀呀闷哼。

      魏恒闭着眼，细细感受着菊穴儿的娇嫩与紧致，底下的花穴也

被自己激的起了淫性，吐出淫水儿来弄湿他的大鸡巴。

      知道姝兰现在说不出话，又被操的没了力气，只能任由自

己欺负她，心里头隆隆的欲念上来，一手贴着她的小肚子，

护住了她不往前冲，修长的手指往里钻，一直到摸到花径里紧夹的玉

势才停下，开始细细地揉。

      姝兰受不了这突如其来的快感，不由自主地开始痉挛，呜呜咽

咽地撒着娇要他不要揉她的小穴儿了。

      魏恒也不想太过火，脊梁酥麻处一声低喘，抵紧了她，将精液狠狠射出。

      姝兰被他的劲射弄得肚子里一阵滚热，偏偏那雨露却非泄在自己饥渴之处，只觉又是满足又是空虚，也真不知

该怎么形容这种混杂难分的感受，一时间整个人都酥软了，瘫软着身子再提不起丝毫力气。 

 

入群管理-23020 69 430名姝第二十六回 引遐思第二十六回 引遐思
      魏恒抱着酥软无力的美人儿坐到自己怀中，轻轻抚着她汗湿的肌肤，只觉泄身之后的她香肌柔软娇怯，格外令

人爱怜。

      酥茫了好一会儿，姝兰总算回了神，这才发现自己被魏恒抱在怀中，花径内那根玉势却仍是紧紧地塞于深处，

当下着急起来，搂着男人的手臂慌道：“怎么还没出来哩？”

      魏恒只是抱着她抚慰，笑道：“你只管放心歇一歇，半个时辰定帮取出来。”

      姝兰浑身疲乏，便躺于男人怀内小憩，魏恒同她有一搭没一搭地说话，谁知过没多久，那玉势便渐渐降下，稍

一用力，终从花径滑脱而出，哪里需要男人从后面撞出来。

      “就知道你这坏蛋是在骗人，”

      “知道我骗不还信了我，”魏恒目光灼灼，毫不掩饰眼底的渴望，“射到小屁眼里舒不舒服？”

      姝兰听红了脸，侧着身子不想理他。魏恒视线不由落在那美臀之上。

      见那美臀犹如雪团锦簇，随着她娇柔无力的呼吸之间缓缓颤动，微启的菊花上头还沾着几丝白液，似吸似吐，

显得那般柔弱无力，令人不由升起一丝蹂躏的冲动。

      “小妖精儿”他真是要被她勾死了。姝兰本就生得袅娜风流，风姿绰约，自破身之后，在男人体液滋养之下，

身材曲线越发出落得前凸后翘、妩媚撩人，真是男人床笫之间的宝贝。

      魏恒的视线不自觉膜拜着她的玉体，来来回回好几次最终停留在姝兰两条修长的玉腿之间。

      那条引人遐思的嫩粉色肉缝，此时因为双腿微曲的姿势隐藏起来。魏恒把她嫩生生的腿儿分开，看着那红

红的嫩肉，伸出一根手指，点了那粒娇翘翘的花芽儿一下，“翘得这么厉害，是不是还没喂饱？”

       “坏蛋！”姝兰羞极，想着要用手去遮掩。

      被魏恒一把抓住，带着她一起摸到她微探头的小肉核，姝兰浑身一抖，两条细白的腿儿

倏然绷紧，只觉手指钻进了一个粘滑湿热又软乎乎的地方，接着下身传来被温柔破

开的感觉，她才发觉原来是自己的手指进去了。

      一同还有魏恒的手指，带着姝兰的玉指，和自己的指节一个一个慢慢地地深入进去

。只觉得那里实在紧的要命，软软的咬紧他。

      “湿得好快。”忍着销魂，继续扣挖她的私处，抽插间不断吐露出丰沛黏滑的水液，“咕叽”作响。

      “啊……哦嗯……啊……够了，够了……”手指带来的快感如同隔靴搔痒，火上浇油。姝兰小腹空虚，双腿间

湿得更彻底。

      身体中的手指抽出，又被他带着抓住那根又热又硬的坏东西，圆大的蘑菇头上已

经分泌出稀薄的乳白色粘液，魏恒抓着她的手上去抹了一圈，将那些体液全部抹

匀到整个龟头上，粗大的柱身微微跳动着，蓄势待发。

      “别！”湿哒哒的大腿被掰开，姝兰娇声制止，“先去洗洗！洗洗！”先前弄过后穴，现在又插前面，未免太

不讲究。

      魏恒着实没有料到她还没心思顾这个，直到他去净室冲了澡，这才总算是让抱着，蹭著软软的阴部。

      “心肝儿，大肉棒要进来H小骚穴了。”魏恒在她红通通的小耳朵边吹气，然后仍

旧握着她的小手，扶着自己胀硬到不行的鸡巴，一点点塞到那个水儿流个不停的

小肉洞里去。

      对于姝兰而言，男人真正的大肉棒是再顶级的玉势都比不上的，它热度惊人，在体内胀大，把自己每一处空虚

都抚慰到了。

      看着魏恒俊美的脸，绷得紧紧得，努力忍耐着，她扭着腰肢想尽技巧夹得他克制不住的哼出声来，这种感觉也

格外叫人得意。

       只是女子的体力有限，不一会姝兰就败下阵来，在魏恒猛烈的攻势下，一叠声说他太粗太长，

受不了了。

       魏恒抽插不停，“口是心非的小妖精，看看的小骚穴吃大肉棒吃的多开心，嗯？”

      搂紧了她的小细腰，长腿从里侧将她细白的腿儿大大地分开，姝兰随着他的动作被迫看

着自己的小阴穴贪婪地吞吃着他的大鸡巴，被H干的外翻的嫩肉，从两人相结

合的地方被挤压的又红又肿，还不知羞地吐着淫液，打湿在他乌黑粗硬的耻毛上。

       “唔，太快了！”魏恒突然开始大开大合进出，姝兰被他制住身子不能动弹，只

能眼睁睁看着自己小穴里的肉茎猛烈抽动进出，带出一波波淫荡的液体，下头

的两枚肉蛋也“啪啪”拍打着，将她的阴户拍的粉红。

      那景象淫秽得令她不忍直视，偏又美得令她不愿移开目光。

      迷茫之间甚至被魏恒的话语引着，纤手探到了两人交合之处，将那深插着她的坚挺亲密爱抚，触手处只觉那

坚挺火热，磨擦之间似要擦出火花般炽烈地烫着，每次深入部顶到花心，每次离开都带出一大波春潮，淫欲的空虚被

他深刻满足，那饱帐满足的滋味不只在幽谷里头，更似胀到了芳心里，整个人都被那舒泄的快乐给占满，再不克自持

。

      不住把玩着胯间的两颗小球，淫媚的浪态令魏恒淫欲更升。双手托住姝兰雪臀，就把她这样上下抛送了起来

，姝兰只觉自己像是沉浮在海浪当中，一下被高高顶起，一下又被深深打落，动作之间更是峰摇发乱、蕾颤汗散，那

妩媚的艳丽真是无法以言语形容。

      魏恒正准备着最后的冲刺，哪知道这时突然传来一阵急促的脚步声。

       “我的爷，我的大爷，咱们姝兰屋里真是有了客人，大人还是去别处逛逛再――”

      “滚！爷今儿非要见见把琰之迷的神魂颠倒的头牌花魁到底是什么样的天仙”

      话未落音，门便被推开，满室皆是肉体相撞的“啪啪”声，夹带着少女的娇吟与男

人的粗喘。

      只见英俊的少年郎和娇美的美人儿光着身子抱在一起，两人身下的性器还插在一处。魏恒的屁股紧绷着，腿上

勃发的肌肉，线条明显，挺着腰往前一顶一顶，美人儿莹白的大腿缠着他的腰，粉嫩的穴儿被插的红红的，

还咬着男人的鸡巴不肯放，一副无法自主的媚样儿。

      真是骚乱淫荡得很！ 

 

入群管理-2302 0694 30名姝第二十七回 心神往第二十七回 心神往
      姝兰一阵一阵紧张，“呜”地咬住嘴巴叫了一声，汩汩淫

水涌出，一瞬间就攀上了高潮。

      “啊！啊！啊――”魏恒最后低喝几声，屁股往前狠狠一顶，在美人儿湿滑

温暖的小子宫里射的如火如荼，与姝兰泄身的阴精水乳交融，在体内深深地结成了一团。

      破门而入的几人将女子的美貌看得一清二楚，又是惊又是奇。惊的是，眼前的女子真是艳绝人寰，人间的芳华

几乎都集中到她身上，美到细枝末节，美到叫人不敢直视。奇的是，如此极端淫乱的场合下，她看上去仍是那么地清

新又纯洁，神姿纯粹如九天玄女，让人不得亵渎。

      这种既暗暗魅惑、又矛盾神秘的气质，足以让男人倾倒，欲罢不能的。

      怪不得连魏恒都沦陷了。

      姝兰软着身子投身魏恒怀中，汗湿的小脸埋在他胸口，魏恒身下的性根一戳一戳地喷射着余精，还扯了被子裹

住姝兰的身子。

      “不知太子此行，所为何事？”

      打头的莫习凛早就看痴了，被魏恒一声提醒才反应过来，再看不到美人身姿，心中遗憾。

      想给美人留个好印象，于是温声道：“素闻姝兰姑娘芳名，百思不得一见，今日唐突了，还是琰之好福气啊，

”要是自己遇到如此美人，也想霸占住，金窝藏娇。

      回想起她的美艳身姿，只觉得一股热血往下涌。

      “太子？”

      “嗯，”莫习凛发觉自己又走了神，自那夜撞见那个美人，这几日着实没少走神。

      尴尬地咳嗽一声，正襟危坐：“逸舟可是有要事？”逸舟是封玄奕的字。

      “太子看上去心神不宁，可是近日学业繁重，没有什么学问能一蹴而就，太子不妨出去走走，散散心。”

      封玄奕自然也惦记美人，他不好得罪魏恒，但莫习凛毕竟是太子，有他出头，魏恒怎么着也记在他头上。

      莫习凛不知封玄奕算计，但被他这么一怂恿，顿时便坐不住。

      “我的爷啊，怎么这么早就过来了”

      “姝兰姑娘可在？”

      红姨状似十分为难道：“在是在，可咱们姝兰才用过午膳不久，还要好生歇歇呢”

      “那我们等等，可得跟姝兰姑娘说好，一定要见我们。”莫习凛觉得自己这会一点太子爷的尊严都没有，不过

上次姝兰也让他们等一个时辰，就是因为他不够耐心才没见成，为了表示诚意，这次多等等便是。

      左等又等，只怕真有个把时辰了，还没等来姝兰，封玄奕便提议去找姝兰，左右也去过她闺房。

      “我的爷，姝兰这会实在不便招待你们。”

      封玄奕笑问：“莫非姝兰姑娘这会有客人？”

      还真被他说中了，姝兰正见客呢，红姨笑得好不尴尬，莫习凛也看出名堂了，越发要往里面闯。

      他们硬闯，红姨自然不敢拦。心说这几位也真是的，大白天的，门都没开，前脚刚来了两个，这后脚又来两个

，死活请不走，凑在一起都能玩双陆了。 

 

入群管理-230 206 9430名姝第二十八回 不安宁第二十八回 不安宁
      莫习凛和封玄奕被领进门，才发现郑骁和霍剡也在。

      他二人进来之前，里头的人正在品茶。

      姝兰对茶道有一定造诣，而霍剡也都能接上来，两人聊的投机，就像遇到了知音那样知无不言，而郑骁坐在一

边默默不语，看不清神色。

      莫习凛便有点不痛快，觉得他们两个不及封玄奕把自己放在眼里，只不过在美人面前，也不好发作。

      姝兰见他们进来，将茶壶放好，起身给他二人行礼，莫习凛在宫中也见过几多国色天香的美人，可任后宫佳丽

无数，竟敌不上眼前这娇美女子半分。

      不想给她带来太大压力，温声道：“姑娘不必多礼，也不要过于拘束。”

      恰水开了，姝兰轻轻应是，敛裙蹲了个万福，又重新跪坐到榻上。姝兰泡茶讲究颇多，先将茶叶放入壶内，又

将烧沸的泉水浇灌到壶中，顿时一股如兰香气扑面而来，沁人心脾。

      封玄奕接过茶盏轻汲了口，便觉滋味醇甘，韵味深长，不动声色地打量对面的女子，只见她的眉出奇的动人，

缭绕的雾气打在她鲜花般的俏脸上，越发显得她国色天香，更不必提那纤娆身段，婀娜气度，简直就是男人心中的尤

物。

      余光瞥一眼郑骁和霍剡，果然他们都看得有些出神。

      半分不觉得意外，郑骁是出了名的爱美人，而霍剡，他也打探过，对才学出众的姑娘十分欣赏，姝兰这样知书

达理透着书卷气的姑娘正是他最中意的。何况是个绝色，试问哪个男人不爱色。

      茶水喝了一轮，姝兰又让月儿云儿取出棋盘，跟霍剡对弈，两人棋逢对手，竟迟迟未分胜负。

      “姝兰姑娘真是名不虚传，我虚长几岁，棋艺却未胜过。”霍剡看着对面的姝兰，觉得她真是个琴棋书画

样样精通的奇女子，除了出身不高，其他方面都比他小妹优秀。

      “霍公子谦让了，姝兰的棋艺也未能胜过公子。”还对他灿然一笑。

      那一笑盈盈秋眸中含着妩媚，不光霍剡看红了脸，另外几个男人也是看得呆在那里。

      美人的任何一个动作，在对她垂涎的男人眼中都会是不小的蛊惑。哪怕是一颦、一笑、一转身、一回眸，映在

男人的心坎里都会搅得他蠢蠢欲动、不得安宁。

      姝兰自然也知道这一笑的魅力，她刚到天香阁时，红姨总是把一些不中听的话挂在嘴边，说什么她天生就是干

这一行的，媚态天生，比刻意练习的老妓还要传神。

      可她生来就是这副模样，男人好色，自己又有什么过错。

      茶水喝了一轮又一轮，几个都心照不宣，磨磨蹭蹭不想走，眼看天色不早了，莫习凛须得回宫，他们便一起走

了。

      这几位都不是简单人物，应付他们大半天，姝兰也乏了，不管魏恒会不会过来，沐浴更衣，便准备歇了。

      她刚上床，便听见动静，有人走了进来，以为是魏恒，掀开帐子去瞧他，看到的却是另一个男人站在床边目光

灼灼地看着她。

      “怎么是你！”

      “还以为不认得了。”

      他嗤笑了一声，将姝兰捞进自己的怀里，倒在床榻上。姝兰挣扎，两只手已被狠狠勒住被迫交叠压在头顶上方

。

      他的神情太阴戾，目光太危险，惊恐和不甘在一瞬间袭满全身，让她僵硬，也让她无力，“放……”未完的话

语被那强有力的唇舌堵住，充满了侵略和占有欲的吻令她惊恐异常，她推他，打他，咬他，他却只是不肯松，强悍攻

击着她的舌头深吻着，像是要夺走她的呼吸，要她的世界只剩下他的气息一般。 

 

入群管理-2302069430名姝第二十九回 无可忍第二十九回 无可忍
      郑骁另一只手大力扯掉她的衣裳，因为即将就寝，姝兰本来就穿的不多且宽松，不一会儿就春光乍泄。

      白玉般的身体出现在眼前，玲珑有致的曲线，让他想起那夜在她身上获得的满足，身上的灼热变得更硬了。

      姝兰发狠，手脚被制，遂咬他，郑骁似能料敌先知，先一步扣住了她下巴，发泄般在她口中席卷一番才离开。

      郑骁也问过自己为什么她对他的吸引力这么大？

      或许因为她给过他世界上最销魂的一夜。但那夜过后，她又仿佛这件事从没发生过一样。这对从未把女人放在

眼里的宁王世子来说，可谓是不小的打击。

      男性的骄傲让他忘了这个女人罢，不过是个妓女，反正睡也睡过了，无非是生得漂亮了点，在床上比别的女人

滋味好了点。

      那次撞见魏恒在她的床上，两个人搞得激情澎湃，欲仙欲死，他忽然发现，他想把她抢过来，彻底抢过来。

      对于强势的男人，得到，比其他一切都重要。

      他睥睨着她，眼睛里全是志在必得的烈焰。

      他把头埋在她的双乳间，用舌头狠狠地吮吸着嘴边的乳肉，大手也赏玩似的在她赤裸的玉体上游移，好像巡梭

著亲手攻占的领土，感受著她微微的颤栗和压抑的呻吟，男性的满足和骄傲让他的心情渐渐又平和起来。

      抬头以唇在她脸上辗转流连，语调轻柔至极：“同样是嫖客，为什么对魏恒青睐有加，对那姓霍的也笑脸相

迎，却看也不看我一眼，我难道还不及他们？”

      郑骁好武，刀枪剑戟无一不精，兵法箭术更是炉火纯青，但对那什么诗词歌赋，悲春伤秋极为不喜，煎茶、焚

香这等风雅之事更是没什么好感。一下午看姝兰跟霍剡相谈甚欢，早就憋了一肚子气。

      姝兰抬眸冷眼道：“谁放你进来的？”

      郑骁脸色难看至极，还夹杂着一份羞恼，“呵”他讥笑：“不过是个妓女，给了钱谁不能睡？”

      姝兰偏头，不欲与他多费口舌，这反应让郑骁怒火中烧。

      身为世子，对他投怀送抱的美人数不胜数，为了减轻朝廷忌惮，也时常出入风月之地逢场作戏，也不是没遇到

过带刺的美人，但能让他情绪起伏这么大的，只有眼前的她。

      一把分开她紧闭的修长美腿，把手探到她的私处，中指猛地一下长驱直入。姝兰只觉得下体一痛，木刺穿心一

般的疼。

      “怪不得魏恒爱……著实爽利的紧”郑骁才插入一根手指，便觉塞了个严严实实，好在她身子敏感，很快就

流出水儿，滋润着内壁，便在里面抽插起来，搅起透明的水花。

      “舒服吗？”他问。

      姝兰不出声，铁了心与他对抗。郑骁看得冒火，他从衣袖中拿出一瓶药，倒了颗药丸出来，又拉住她绵软无力

的身子，把药丸往小穴塞入。

      药丸在穴中迅速溶化。他邪笑，静坐在床边，等着她开口求饶。

      药丸溶解的地方，内壁饥渴地收缩着，叫嚣着空虚的难耐，淫水大量外泄，想象着曾经咬过吞咽过的肉棒，两

腿不断地摩擦着。

      好热，好热，全身都在发烫，口干舌燥，姝兰在床上不断地喘息，不时地用身子磨蹭着床褥，都没用！ 

 

入群管理-2302 069 430名姝第三十回 不再忍第三十回 不再忍
      这感觉，这药，一如她被魏恒破身的那夜，一样的不由自主。甚至药性更烈。

      姝兰晕沉沉的，难受地抓住郑骁，在肌肤相触的地方，一丝丝清凉散开，是那么舒爽。

      “是不是很难受？”郑骁明知故问。

      姝兰忍不住嗯了一声，事后又后悔觉得自己不该让他得逞。郑骁轻易就能看出她的想法，解开自己衣物，捞起

姝兰跨坐在自己腿上，柔软的椒乳撞上他结实的胸膛，柔软与阳刚的契合，两个人都舒服地颤栗起来。

      郑骁的手滑下，揉玩她美穴，姝兰一根阴毛也没长，光滑的跟块美玉似的，色泽又和她嘴唇一样嫣红粉嫩，中

间那条小嫩缝，在他的注视下翕动着，会说话似的。

      手指在她湿滑得不像话的穴口轻轻一划，姝兰的呼吸立刻混乱，空虚的欲望愈发明显。

      “想不想被东西填满？”他不说是什么东西，只用指尖不经意点了点小阴唇，湿润泛亮的穴肉不住的收缩，像

是要将那根手指吞入穴中。

      “想不想，”手掌包裹住那两片小阴唇，被他摸得痒痒热热的，什么也顾不得了，小幅度的扭起腰，想缓解一

点那儿的空虚。

      “快说！”

      “难受，难受。”随着媚药的发作，姝兰从最初的空虚变得饥渴难耐，手抚摸着男人的阳刚曲线，嘴亲吻着他

的前胸，伸出粉红的舌头，逗弄他身上的红豆。

      这可刺激的郑骁要发疯，直骂她是淫娃，天生就是让男人插的。

      伸出两根指头，一举穿过那流淌着爱液的穴口，冲进她泥泞不堪的湿地。

      姝兰颤巍巍地想要张嘴说些什么，但出口的总是“啊”和“嗯”的碎音，腰身早已欢快地拱起，配合着手指的

律动，让它进去得更加深入。在手指越来越快的频率中，到达了第一个高潮，她的头激动地后仰，花液冲刷他的手指

。

      他抽出手指时，她像是失禁一般，潮吹出一滩液体，打湿了床褥。

      郑骁把手指往鼻子一凑，真香，跟她的身上的香味一样，这时，他的命根子被一双娇嫩的小手包裹在里面，瞬

间就如一阵雷鸣劈过，电流冲刷着身体。

      一时之间，竟觉得自己也像中了春药。

      “我要……给我……”

      她张着小嘴，又缠上来吻他，小手更在棒身上游走，让它不断的抽紧和胀大，她像妖精一样的要人命，么指在

龟头上摩挲，这样的挑逗，任谁也是受不了的。

      郑骁翻个身，把她举到身上来，姝兰主动分开腿，跨在他两侧，那湿湿的入口磨蹭着他，他就那样望进她眼睛

里，虽然她依然迷离，但魅惑无边。

      “要……我要……”

      姝兰欠起身，她不是未经人事的姑娘，下意识也知道该怎么办，但郑骁着实粗壮，她浑浑噩噩的，不懂怎么才

能把那根大肉棒塞进去，反而在磨蹭来去的时候，把自己折腾的更动情，淫水简直泛滥成灾。

      郑骁帮助她进入，把她阴唇左右一分，颤抖吐露着白液的龟头对准，屁股一抬，插进去，以可怕的力道入到深

处，姝兰吸了口凉气，眯起眼，那表情不是不享受的。

      “妖精！”

      那里边一波一波浪潮一吸一抽的把他的龟头往里拉，花心处有如无数个小手骚挠着马眼，想榨出他的阳精。

      忍无可忍，无需再忍。 

 

入群管理-2302069430名姝第三十一回 难形容第三十一回 难形容
      他深吸口气，难以抑制地不断冲刺、碰撞，掌握、摩挲，完全依从本能。怀中的女子一直压抑着自己的喘息，

从眼角到发鬓有两道长长的湿滑印记，她却不曾哭叫出声，这样倔强的反应堪比剧烈的催情药，让男人兴奋得难以自

抑。

      两腿死压住她，让她分到最开。

      看着自己插得她没有毛的小嫩穴红肿翻起，十分娇弱可怜，却更想毁了她，撕碎她。

      男人就是恶劣，他们喜欢看女人在自己身下颤抖、战栗、哭泣，被自己的强壮折磨的七零八落，欲罢不能，郑

骁亦是如此。

      当下也不给个缓冲，抱着姝兰的小腰，腹部一挺一挺的往里插，下下杵捣花心，打桩似的一下一下攻击着她最

脆弱也最美丽的娇蕊。

      姝兰给插的死去活来，禁不住的颤抖，痉挛，把插在她里面的阴茎绞的死紧。

      “松松！”郑骁差一点就给她夹泄，不得不缓上一缓，不到一盏茶的功夫，就要射精，实乃男人之耻，他绷直

双腿，让两人下体严丝合缝，只余阴囊在外，两手撑起上身，下面挺起肉棒杵顶着她幼嫩的花心转磨起来，把个顶在

嫩蕊里面一圈一圈的揉，时不时点戳两下。

      姝兰的身子又在这样的轻揉慢捻下剧烈痉挛，药力更是促使她下体不断溢出黏腻的爱液，雨露般透明晶莹。

      就这样转磨了不多时，她便被媚药控制的春情萌发。额头上流着香汗，身子不住的颤，细声细气的娇媚哼吟起

来，“用力嘛……”

      这几声呻吟婉转娇憨，听得人筋酥骨软。

      郑骁显然是极受用，连忙山摇地动的抽送起来，把她那花心玉穴捣得酥烂，花唇干得是一翻一撅，整个小阴户

是一片狼籍、淫秽不堪……

      姝兰只是闭目呻吟，四肢酥软的偎在他怀中任凭摆布，脸上的表情又是难耐又是销魂，把个郑骁迷的不知如何

是好。

      “哦哦……要射了，全射给，哦……”但觉龟头酥麻，忍无可忍，不过再捣撞个三五来下，便至大限，阳精

激烈的喷涌而出，他忍了十几天，精液又浓又多，等着射完了，大家伙还在花径里堵着，不许任何一滴精液流出来。

      姝兰泄过一次，把香汗出了个透，人也稍好受一些，呻吟声渐渐弱了下去，这药厉害，郑骁知道她半夜怕还要

闹的，便先搂着她小憩，恢复体力。

      这一睡，不过两刻，姝兰就又闹起来，而且比上一遭来得还要凶，玉体扭动转磨，小腹揉蹭着他的阴茎肉棒，

穴内淫水汨汨沁出，他的肉棒也是以前所未有的速度变硬，变烫，变粗，敏感的一跳一跳的动。

      “要……我要……热……好热……”姝兰的脖子向后仰去，划出一道优美的弧线，下面紧紧的夹着，刺激的他

腹部一挺一挺的往里插。

      “妖精！”他低骂一句，龟头一下下对着花心捣戳着，把姝兰再一次带上高潮，那小穴里无规律的收缩抽搐，

一浪高过一浪，缠着郑骁的龟头棱子绞扭着，他一双粗壮的手臂抱着姝兰的屁股前后移动，教给她怎么做，怎么让他

舒服的要死……

      “嗯……嗯……”她的身子给玩的酥烂，催情药逼迫身体流出更多淫水儿，好供男人更快速有力的抽插，郑骁

抱着她娇软的身子来回H干着，还来回的搅和着，弄得蜜水汨汨的涌出，浸湿男人的阴毛和床褥，房间里弥漫著男欢

女爱的腥腻之气。

      “我强还是他强？说啊！”

      姝兰又哪里说得出话来，只瘫软着身子任由男人摆弄，两腿之间的花唇红肿的翻张着，中间的小穴被阳精灌得

满满的，已经盛不下，不少浓稠发白的精水缓缓的流出来，再被捣成白白的泡沫。

      又玩了她几十抽，郑骁但觉嫩肉夹得龟头棱子瓷瓷实实，其爽快难以形容，剧烈战栗，随着她花心频密的抽搐

，花茎的猛然缠绞，不由快乐的拱起腰背，发出一声低吼，灼热的液体洒入她的身体。

      抽出自己的性器，细嫩的花径立刻争先恐后流下自己的精液，白花花黏腻腻

与她的花液混在一处，淫靡得紧。

      他把两团嫩生生滑腻腻的奶儿放在掌心掂掂重量，暗自盘算如何完全占有这个女人。 

 

入群管理-23 020 69430名姝第三十二回 战事起第三十二回 战事起
      “边关起了战事，我不日就要领兵离开金陵。”

      姝兰在他怀中转了个身，双手环住了他的腰身，在他的胸口处蹭了蹭，撒娇道：“我知道魏郎一定会克敌制胜

，大功归来的。”

      魏恒将她抱住，揽在怀中，道：“我亦有这样的决心，只是这一去不知几时才能见，真舍不得。”

      听了魏恒的话，姝兰仰着脖子瞧着他，两人对视了会，魏恒便忍不住将她压在了身下，姝兰只是微微笑着，双

手依顺地攀在了他的脖颈上。

      两人才闹过一回，方才射过的精液成了最好的润滑，他进入地非常顺利。不知道是不是即将离别的缘故，姝兰

觉得那根肉棒比以往更粗更烫了，大口喘着气感受他的进入，还张弛有度的夹著他，两人都舒畅不已。

      魏恒低头吻着她的耳朵和脖子，感觉着美人儿在自己怀里敏感地颤抖，连娇吟声都带着颤音，一边H弄美人儿

，一边在她耳边道：“兰儿，我真喜欢平日里一副大家闺秀知书达理的样子”

      姝兰知他下一句多半是“上了床就成了个不折不扣的小骚货，”这类让人难为情却又增添情趣的淫词艳语。

      窈娘说过，举凡男人，甭管出身多好，床笫之间都好这一口，便一边扭着腰迎接他的抽插，一边捧着自己的奶

儿往他嘴里送：“魏郎难道不喜欢？姝兰可喜欢魏郎的大肉棒，操得姝兰好畅快……吸吸人家的奶头”那声音柔媚温

婉，闻之令人骨酥神醉。

      魏恒只觉怎生得了这么个可心的人儿在手，越发爱上来，连忙凑上嘴吸她的奶子，将那颤巍巍的小奶头含进嘴

里大口吮吸，挺腰飞也似的“啪啪啪”不断撞击。

      姝兰被他插得欲仙欲死，极致的快感来临，仿佛身处云层中，脑子里白光一闪，“呀……要到了……”

      高潮来得太快，花径兀自吞吐着他胯下雄壮的阳物，股股阴精随着无与伦比的快美夺径而出……

      魏恒腰胯一顶一收，龟头在花心处研磨，将她新流出来的淫液都挤在狭窄不堪的花径里，细细的泡沫从交合处

钻出来，又很快被击碎，两个交合处一片白沫，狼藉不堪。

      “魏郎……魏郎太过威猛……姝兰受不得了……啊……射给姝兰吧……”

      姝兰在他胯下高潮连连，早已酥软如泥，累的瘫在床上，一个劲儿喘气，白玉一般的身子，染上一层薄汗，倒

越发晶亮莹润，魏恒被她迷的不知怎生是好了。

      “给……都给……噢――”捏着她娇软的小屁股，抽插了数十下，最终射在她穴里。

      离别总是难受，整个晚上，都抱着她缠绵不断，直到天色快亮，魏恒方准备起身离开。

      边关的战事来得急，也来得蹊跷，但这对他来说又是一个绝好的机会，他必须要把握住。

      临走前，二人依依不舍。魏恒轻抚姝兰柔软的长发，在她耳边低声道：“待我回来后……”

      “什么？”姝兰已经困极。

      魏恒摇了摇头，毫无预兆的吻上了她的唇，珍宝一样缓慢优雅的品尝。

      “没什么，等我回来……” 

 

入群管理-2302069430名姝第三十三回 悦人目第三十三回 悦人目
      每当夜幕降临，都是秦淮河最热闹的时候。秦淮河里的船，略可分为两种：一是大船，一是小船。

      大船舱口阔大，船身极尽奢华，可容二三十人。里面陈设华美，窗格雕镂颇细，刻有精致的花纹，颇悦人目。

      小船规模虽不及大船，但空敞的舱，也足系人情思。里面通常放着藤织的躺椅，躺下，可以谈天，可以望远，

可以顾盼两岸的河房。

      不管大船小船，舱前的顶下，一律悬着灯彩。每当夜幕垂垂落下，大小船上都点起灯火，透过灯彩，反晕出一

片朦胧的烟霭，透过这烟霭，在黯黯的水波里，又逗起缕缕的明漪。

      在这薄霭和微漪里，听着那悠然的间歇的桨声，谁能不被引入秦淮的美梦去呢。

      姝兰被牵引上二楼主宴厅，见到太子莫习凛坐在上首，另有十来个少年郎君次列左右。郑骁、封玄奕也在其中

，但并不见霍剡。

      “兰儿，过来。”莫习凛朝她招了招手。

      姝兰福了福身，便施施然走了过去。动作轻盈优美，仿佛行云流水。

      她今日做了很细致的装扮，身着一袭淡紫色襦裙，披着同色风衣，耳垂上戴着的是一副碧玉耳环，随着动作轻

轻摇曳，一如她的身姿，风流袅娜，光走路都能引起男人欲望。

      那一张脸更是美得惊心动魄，雪肤红唇，乌发蝉鬓，还有一双会说话的美眼，一进大堂就夺走了所有人的视线

。

      姝兰坐到莫习凛身边，那些惊艳的目光很快转为羡慕或者嫉妒，落在他身上。

      莫习凛自然见到满屋人觊觎她的神色，心中得意，吩咐一声，舞姬们便如云雀般飘了出来，随着丝竹之乐开始

翩然起舞。

      舞姬们身材曼妙，面容俏丽，轻歌曼舞，赏玩起来着实是种享受。

      “这些舞姬的舞，同天香阁的云裳姑娘比之如何？”莫习凛问姝兰。

      自云裳首次登台，赞她舞姿优美的诗词数不胜数，莫习凛也略有耳闻，才有这一问。

      姝兰笑了笑，低语道：“要论舞技，我们云裳未必及得上众位姑娘，但论风情，场上的姑娘则未必及得上她。

”

      欢场上的妓女，待客秘诀，全在一个“媚”字。云裳姿色不算是拔尖的，舞技也未必是最出挑的，但她知道逢

迎男人的喜好，舞姿热情奔放。而这些舞姬的舞，相比之下就太过含蓄了，含蓄得叫人觉得乏味。

      便是姝兰的舞，也是含蓄的，这也是她的目的，她要展现的是才艺，而非仅仅只是舞姿，抑或风情。

      只不过她却不知，她身上天然一股媚态，从头上至足上，没有一处不媚，便只说一句话，浅浅一笑，也是横波

流盼，销魂摄魄，让人只想目不转睛的看着她。

      郑骁和一帮子宗亲勋贵子弟坐在下首，遥遥向姝兰这边看过来，有的看得几乎口水都要流下来，一个见郑骁亦

目光热烈地看向那边，嘿嘿笑道：“靳言，你也是姝兰姑娘入幕之宾，你倒同我们说说，她可真跟传闻中一样妙不可

言？”边上听见也目光灼灼地看过来。

      郑骁才没有兴致跟他们谈论自己女人的使用心得，他的心神全被上首的她吸引过去了。

      他的视力听力很好，不止听到了莫习凛的话，还看见了莫习凛和她柔声细语说着话的样子，整个人显得神魂颠

倒。

      处心积虑把魏恒弄走了，倒便宜了他莫习凛。办这场宴会，不就是仗着他是太子，仗着他们明面上不敢与他为

敌，想将她占为己有，哼！做梦。 

 

入群管理-2302 06943 0名姝第三十四回 活春宫第三十四回 活春宫
      刚开始筵席还算守礼，在座的男子都没有出格的行为。但酒过三巡后，男人们酒酣耳热，便渐渐露原形，与舞

姬们调笑的声音越来越放肆，有的甚至当场把人搂在怀里亲热起来，精致纤薄的舞衣丢了一地，莫习凛毫不制止，还

将姝兰也拉到怀里。

      姝兰坐在他结实的大腿上，立刻感觉有根烫呼呼硬邦邦的坏东西不怀好意地顶着她的软腻之处，心里也在打鼓

，暗忖这人莫不喜欢表演活春宫吧。

      也不是没有见识过这种阵仗，但她有自己的原则。而且，这太子委实是一个很奇怪的人，自魏恒出征，他便常

来天香阁，她以为他会像郑骁一样想要占有自己。可是这大半个月以来，他除了喜欢抱一抱她在怀里以外，几乎可以

说是完全以礼相待，仿佛在刻意得保持着一种距离。

      姝兰也是习惯了他的以礼相待，才没有犹豫就答应了他的邀约。可是这突然之间，他又在众目睽睽之下对她动

手动脚。

      “唔……”突然被他缠绵的吻住，姝兰扭动着身子抵抗，却又不慎磨蹭到软腻处的火热分身，还被他攀上了胸

口，整个人被炽热的男性躯体所吞噬。虚脱般的倚靠着莫习凛的身体，才勉强不倒下去。

      突然一阵天旋地转，却是被莫习凛打横抱起，片刻后置于酒桌之上。

      姝兰正不解他想做什么，莫习凛突然扯了她的腰带，把她衣襟往两边拉开，剥了抹胸，那两团浑圆饱满的椒乳

跳出来，姝兰羞耻地用手去挡，越发挤的那两团美乳颤巍巍的抖。

      实在是少见的细白漂亮，小巧的乳头已经挺立，色泽嫣红，连乳晕都长得齐整漂亮，看直了在场所有男人的眼

。

      正想不知触感如何，莫习凛便开始在他们羡慕垂涎的目光中揉捏挤压，玩成各种形状。快感酥酥麻麻地传遍姝

兰四肢百骸，浑身燥热。

      突然下身一凉，却是被人掀了裙摆伸了只手进来，“别……”姝兰抬起玉手按住那不安分的手掌，细细的娇喘

讨饶，声音里却有着说不出的柔媚。

        莫习凛手在裙底下摸到她腿间已经有了湿意，按着她的腿儿扒了她的小亵裤，在众人垂涎的目光下放在鼻端

深嗅了好一会，不顾封玄奕的惊愕把带了美人体香的小亵裤覆在他的头上，封玄奕胯下肉棒早已昂举，接触到姝兰的

贴身衣物，更是刺激得热血沸腾，肉棒为之更硬了硬。

        莫习凛又将手伸到姝兰裙下，长指伸进她双腿间的细缝里，一会R捋，一会抡拉，两瓣肉唇都照顾到，姝兰

紧张地躲扭着腰，却被莫习凛倏然一个用力埋进花蕊中，刺激得她小腰一挺，俏臀都绷了起来，拼命咬着唇忍耐着不

让自己叫出声。

        平生第一次众目睽睽之下被男人欺负得这样惨，也是第一次认清现实。她便是被捧得再高，在男人眼中与那

些供人取乐的舞姬也没什么两样。

      莫习凛那手指不过调整一下方向，就被她越吸越紧，进出都很困难。

      不由调笑道：“孤一根手指都几乎被她夹断，换了孤那东西进去岂不立刻被她吸得早泄。”

      又爱怜地捏了捏那处细缝嫩肉，才依依不舍地抽出手指，耳力敏锐的男人都能听到波的一响，莫习凛把手从裙

底拿出来时，眼力敏锐的人更是能看见那修长的手指沾上了晶莹粘滑的靡液。

      莫习凛偏还要火上浇油，“来，给大伙看看的小露嗝馈！背面兰还昏沈沈，掀起她的裙子露出下体给众人

看。

      因为之前的调情，姝兰早已有了反应，湿漉漉挂着晶莹水渍的小花穴就这麽毫不遮掩的展示在男人面前，只见

她那玉户光光洁洁，纤毫不生，竟是白虎。

      男人们痴痴看着那张小口儿，莫习凛覆嘴过去猛地一嘬，x时姝兰酥得娇吟出声，“别！”

      那根简直要了她命的舌头，疯狂地舔着她的敏感点，舌尖来回扫弄弹打，又一下下伸进玉门花唇里戳弄，那娇

嫩花蕾不堪调弄，充血而翘立，花蜜不断渗出，几乎快控制不住的想要扯掉莫习凛的衣服让他插进来消减那份空虚和

瘙痒了。

      “不…不行了…受不得了”她羞急呻喘，迷乱踢腿，莫习凛制她不住，这才抽出了舌头。复又将她抱起，紧接

着却是把她扔到封玄奕怀里。

      “她挣得太厉害，逸舟为孤抱着她，”

      香软的女体入怀，封玄奕两手比脑子更快做出了反应，一把抱住她，手掌就放肆地握在绵乳上贪婪地搓揉着，

只觉细腻柔滑温软，要在手中溶化掉一般，又用力搓揉了好几下，直揉得姝兰心尖乱颤。

      “你别这样……”被两个男人同时玩弄，觉得难为情死了，抓着封玄奕的手想让他停下动作，可顾此失彼，下

一刻又被莫习凛抓住她的腿往外一扳，她的双腿便被高高打开，裙子掉落腰间，密闭的花缝犹如含苞待放，羞得无处

可容，像小动物一样巴紧了封玄奕的脖子，想躲入他怀里。

      温香软玉在怀，封玄奕心弦一动，低头就封住她花瓣样艳红的小嘴，把火热的舌头喂入她唇内，勾住她颤抖的

舌尖贪婪地吮吸，热吻得激烈又凶猛。

      “逸舟你看，粉得多漂亮，”

      封玄奕顺着声音往下看，莫习凛两根手指滑入湿透的粉唇内侧，把那小唇瓣往两边剥开，那小小的粉缝一抽一

抽地，可爱又可怜。

      他也忍不住伸手过去，食指没入她湿滑不堪的小穴里，但觉桃源狭窄，一时竟弄不进去，转了几转，才终于入

了进去。

      姝兰觉得羞耻，可身子却起了反应，居然有些陶醉。尤其是身下泉眼，全然违逆她的意愿，把封玄奕的食指往

里大力吸入，还有细流涌了出来，她下意识想夹起腿，却被前后两人扳着无法动弹。

      莫习凛指尖一划，挑开她密合的嫣色花瓣，拨了拨被淫露打湿的小嫩肉，一边玩一边道：“这么能出水，真是

前所未见，难怪魏恒占着不让人碰了。”

      摸到她被封玄奕插着的穴口，兴致勃勃地绕着封玄奕的指沿，捏玩她被撑得饱涨的小粉唇，企图像封玄奕一样

把食指也塞到她里面时，她终于失控地娇啼出声，“不要……”

      无奈她才一动，两个男人就同时施加力量，一齐禁制她的手足和细腰，强迫她细腻如雪的长腿张得更开，承受

莫习凛迭着封玄奕的手指，缓缓地插进了抗拒的软肉里，紧窄的小穴被两根手指撑得发胀，只觉他们的手指再粗一点

，小穴口就会受不住裂开，使得她一动也不敢再动，小穴咬含着两个男人的手指不停地抽缩。

      莫习凛看着她那花肉儿不住瓮动，艰难地含着他们两根手指，缝口嫩肉艳丽糜红，不由挺直指腹，模拟交合在

穴缝处一轮快速抽插，封玄奕也配合他的动作，并驾齐驱地与他同进同出，捣得淫水滑滴，姝兰已经顾不上周围是否

还有其他人了，全身的敏感处都被人拿捏住了，迷爽得在封玄奕怀中细腰乱扭。

      莫习凛抽出了手指，飞快扳高她的腿挤在她腿间，解下腰带，把裆部鼓起的一柱擎天掏出来，庞然大物的前端

圆头塞在她软嫩的细缝内，只是还来不及发力，就听得门口有侍从颤声道：“殿下！中宫有要事急召！” 

 

入群管理-2302069430名姝第三十五回 三人行第三十五回 三人行
      莫习凛风风火火地走了，封玄奕却是骑虎难下，抽身不能了。心想不如就好好品尝这天赐的尤物一回，其他的

，等以后再说吧。

      裤子都来不及脱，就只扯了腰带，往下松了半尺，让姝兰俏臀朝上高高翘起，一手掐着她的腰，一手扶着自己

硬得发疼的性器插进了她的小穴里。

      高潮后的身子本就格外敏感，姝兰还未缓过气来，便觉得小穴插进一根大家伙，忍不住要并起长腿但只能夹住

男人结实的大腿，小穴反倒是发疯似地缠着棍首往里拖，爽得封玄奕腰脊阵阵发麻，顺势往里插她，“嗯~太深啊”

被顶浑身都酥麻了，姝兰娇息喘喘，螓首乱摇。

        封玄奕只觉滋味真是平生未见之美，他爽得低声粗喘，手掌也揉在她乳浪起伏的雪峰上，力道大得乳肉上有

发红指印，底下更是又快又猛地狂干她。

        姝兰的屁股又白又嫩，他每次一插，就发出肉体撞击的啪啪声，引来好几个凑上来近距离观赏活春宫的。封

玄奕这才略略回神，想着刚才莫习凛未必不是故意把此女留给他……真是阴险。

        明知中了计，可这诱惑实在太大，天底下就没几个男人抵挡得住。

        大掌改掐住她的细腰，把她娇软的身子反复提起放下，小穴上上下下套弄着他的鸡巴。

        看着那粉嫩的小嘴儿吃力的一口一口咽下自己的鸡巴，唇肉开合间乳白色的蜜汁点滴淋漓，“噗滋，噗滋”

的水声混着肉体的拍击声不绝于耳，光听光看就知道操起来有多爽。

        周边吃不着的听着看着那全身骨头都似酥了，直接躺在地上掏出肉棒使劲撸，有的勉强能拎了身边的舞姬过

来发泄，个个沉迷不已，热血沸腾到了极点。

        郑骁也抵挡不住，看着莫习凛肆无忌惮玩他女人，鸡巴早就又硬又胀，直挺挺地举着。

        他走了过去，到她身侧，扶着鸡巴，按住她的脑袋，将硬到发疼的鸡巴直接塞在她嘴里。

        姝兰愣了一下，舌头死死抵住他的龟头，想把这硬物往外顶。

        身下正被男人的巨物顶弄，嘴里又含了一根，她吓出了一身汗，想要逃脱，身子却被两个男人禁锢住。

        “嗯……不要”因为嘴里还含着郑骁的鸡巴，声音黏腻，含糊不清。

        这样娇弱的姿态取悦了郑骁，长叹一声，被她小嘴吃掉的感觉简直太美妙了，忍不住在她嘴里上下挺动着，

说不出的满足，而封玄奕看着她花瓣样粉嫩的小嘴儿吞吞吐吐着一大截赤红肉棒，刺激得血气上涌，不住把她的娇乳

揉捏成各种形状，姝兰似乎很喜欢，柔腰不住款摆着，小嘴中不由冷落了郑骁，也惹恼了他。

        按住她的脑袋，带着惩罚的怒气，臀部一下下往前顶，戳到喉咙深处，嘴角都溢出了唾液。

        “呜呜……”姝兰睁大了眼睛楚楚可怜地看他，眼泪滑下腮边，郑骁心一下就软了，连忙将性器拔出来，跟

封玄奕争着抓她两颗奶子揉。

        封玄奕却没停下，一边揉她的奶，一边发了疯似的冲撞，几乎把她顶起来了，姝兰泄了身，丢了魂，攀在郑

骁的手臂，叫得酥媚入骨。

        想到之前在他身下她也是这么娇滴滴地媚叫，胯间的鸡巴又硬又疼。

        等封玄奕将精液尽数射入，将姝兰上半身交给他抱着，自己抬起她的小屁股，扶着鸡巴，对准刚刚被封玄奕

插得发红的小嫩唇，整根插入。

        封玄奕方才射过的精液成了最好的润滑，郑骁发了狠似的连根拔出又连根没入，“呜呜……不行了……饶了

我啊……”姝兰受不住的哭叫着，而郑骁红着眼盯着那红与白的艳色，愈发狠命的操弄起她。

        姝兰靠在封玄奕怀里，艰难地承受着郑骁粗暴的抽插，他的性器异于常人，虽然没有魏恒粗，可是比他长，

每一回都插到最深处，她有些受不住。

        封玄奕将脸埋入她的颈间，细细的吮吻，脸颊也不断的磨蹭着，很快肉棒又硬了，手掌再次袭上那娇挺美乳

，手指由下往上抄起那两团肉球尽情揉弄。

        姝兰简直爽到魂都丢了，很快就到了高潮，软软地偎在封玄奕怀里喘息，抽搐绞紧的花径里则一股股热汁喷

在郑骁的肉棒上，绞得他精关不守，射了出来。 

 

入群管理-2302069430名姝第三十六回 恁不公第三十六回 恁不公
        两个男人轮番上阵，在大厅就搞了她接近两个时辰，回寝屋，姝兰便将自己完全浸没在热水中，手捂住脸，

她从没有产生过像现在这样大的羞耻感。

        在心里默默的念只是一场梦，如果这只是一场梦，该有多好？

        “上天真是不公，让我生在这样的世道――女人要想活的好，就只能依附男人。生在这样的世道便也罢了，

天下间的女子全是如此，不是我一个，也没有什么好埋怨的……可别的女儿家有父亲依靠，我父却抛下我和母亲早早

走了，母亲爱我，跟母亲相依为命也是好的，为何老天又把她也带走了，叫我孤苦无依，仅施舍予我一副好皮囊……

”

        姝兰的容貌无疑是极美丽的，那眉眼、鼻梁、口唇，每一处都巧夺天工般的镶嵌在她线条柔和的脸庞上。轻

易就能叫人移不开目光，为之神迷。

        可这样美丽的好容颜，也是她悲剧的源泉。

        窈娘在那屏风后静立良久，听着她那渺似尘烟的声音，也是一阵悲哀从心头生起。

        “窈娘，为何会到天香阁？”

        姝兰擦了擦泪，怅然地望着窈娘。

        天香阁的姑娘大都是贫苦人家女子。或是家境贫寒无依无靠为谋生计而入火坑的，或是被家人出卖、典押或

遭恶徒拐骗，堕入烟花的。认识了窈娘那么久，从来没有听她提起过她的家人，不知道是不是也跟自己一样，是被财

迷心窍的亲人出卖的？

        窈娘苦涩地一笑，神情有几分世事变幻难测的苍凉：“过去的事，不提也罢。”

        姝兰微点了点头，静静地靠在木桶边缘。

        坦白说，发生这样的事她并不是完全没有心理准备。

        从进天香阁开始，就没少听说过青楼姑娘接客的不幸遭遇。若说普通的良家女子是男人传宗接代的工具，那

青楼女子就是男人的玩物，供男人取乐而用。

        很多嫖客或多或少都有些特殊嗜好，什么强奸、迷奸早已司空见惯，最恶毒的方法主要有两种。

        一是祭鞭，用皮条制成鞭子，内藏钢针，稍露锋芒。被祭的妓女被剥去衣物，双手反绑背后，吊于梁上，然

后用鞭子狠命抽打。二是“打猫不打身”，将妓女双手缚于背后，堵住口舌，然后将狸猫放其裤内，紧束裤腿，大力

抽打狸猫。狸猫吃痛，便在妓女肌肤上乱抓乱咬，将其抓咬折磨得遍体鳞伤。

        妓女属于贱籍。即使被人丧心病狂地残害致死，罪犯也不用偿命，因为妓女不过是“下贱”之人。

        所以，像姝兰一样渴望从良的姑娘不在少数。毕竟男人爱美爱嫩，一旦人老珠黄，只会无人问津。只不过从

良也不是那么容易。被老鸨狠狠讹上一笔还是小事，更可怕的遇人不淑。

        很多男人在与妓女的交往中，确实是得到了无限欢乐。但若是到了谈婚论嫁时，却又有了诸多顾虑。一来顾

忌对仕途的影响以及个人的名声，二来担心娶回家的女人不守妇道。像天香阁从前有个叫楚儿的姑娘从良后，便只是

在街上和以前的恩客说了一句话，便被丈夫一顿毒打，撵出了家门，她为表名节，当夜就投到了那冰冷的湖水中，香

消玉殒。

        而绝大多数妓女一生都没有机会从良，年老色衰后便遭人遗弃。命好一点的被送进寺院，陪伴青灯古佛、了

却残生。而命苦些的，成了浪迹街头，无处容身、人见人厌的老乞婆。

        她绝对不能沦落到那般的下场，下定决心不再自怨自艾。

        自己擦身穿衣，换上了一身雪青色的绣裙，举手投足，动静之间，姿仪无双。

        窈娘见她这么快镇定下来，有一些儿惊讶，但更多的是满意。这个稚龄少女从来没让自己失望过，打第一眼

见到她起，便知道，她一定可以为他们苏家报了那血海深仇。 

 

入群管理-2302069430名姝第三十七回 采花贼第三十七回 采花贼
        也不知那些男人怎么想的，出了那样一桩事，姝兰以为他们不会轻易放过她的。可一连半月，那几个男人，

没见一个人影。难道这么快就厌倦她了？

        姝兰心里说不出来的滋味。她对这几个男人谈不上什么好感，但她可能真是天生淫荡，将将半月不曾让男人

近身，却好似骨子里都是痒痒的，成天想有根大东西能捅捅自己，好止住那蚀骨铭心的瘙痒。

        是夜，独自睡在床上好生难熬，实在没有法子，只能自己脱了衣服，取出魏恒赠予的那玉势，一手捏着玉势

慢慢塞进去，一手扶床扭着小屁股，借此舒缓小穴内没有肉棒操干的空虚。

      好不容易到了磨蹭着到了高潮，姝兰也累得浑身无力了。勉强撑住身子，将玉势取出来，正喘息着，突然有人

从後面贴了上来，顷刻间便将她压倒在了床上，还用腰带蒙住了她的眼，拿布料塞住了那欲喊人的小嘴。

      姝兰尚且来不及挣扎，那人便将她双腿分开搁在雄阔的腰上，一根火热的肉棍顶了上来，她用尽剩余的力气想

要躲开，却还是被人牢牢按住，叫那东西深深插了进去。

      “唔，”那人被夹得倒吸口气，闷哼出声道：“娘子果真尤物”

      姝兰简直欲哭无泪，任凭她如何推拒挣闹，那人只是奋勇直前，又待那人一抽动，不由一阵眼饧骨软，这样的

销魂快活，简直非言语能述。

      松弛下来，小嘴里的布块早因过度激情被吐了出来，张着小嘴儿，却也不曾叫人，只不住哼哼唧唧，与背后男

人痴缠娇闹，两厢愈是亲密无间销魂蚀骨。

      那人又把淫话来羞她，在她耳心笑道：“娘子不愧是色艺双绝的名妓，不但生得闭月羞花，便是这流出来的阴

精，也如琼浆玉液，无人能及呀！”底下更是一轮有招有式的抽添，很快就把她给送上九天去了。

        姝兰美不可言，嘤咛娇嗔，但觉被身后那人采得死去活来，那阴精像是泄不尽似的。

        一阵欲仙欲死过去，她那幽深处的花心眼儿突兀张翕，又是欲丢未丢，忽被一道滚烫烫的激流劲射而入，顿

时如遭雷击，阴精也从小花眼内滚滚涌出，几不知人事。

        两人相拥对注，如登仙境。好半响回过神来，姝兰扯了眼上的腰带，眯着眼扭头想看清这人的脸，却被他左

手将双手固定在了头上，右手一盖就挡住了她全部的视线。

        “你见不得人？”姝兰有些微恼。

        “该见面的时候，自然有机会与娘子好生相见的。”那人轻笑：“现在这样，未免太失礼了。”

        都敢闯到她房里来了，还有脸提什么失礼不失礼，还想挣扎，身后的人却一口咬在她耳上，带着微微喘息，

笑问道：“娘子莫不是舍不得我？”

        “你个采花贼，谁稀罕！”

        “可不就是稀罕嘛，娘子往日都是卖力伺候别人，今儿个换了我卖力伺候娘子，莫不是稀罕事？”

        臭不要脸！姝兰还没来得及说出口，感???????????觉???????????到???????????自???????????己???????????的???????????小???????????屁???????????股???????????又???????????被???????????大???????????手???????????提???????????起???????????来???????????，???????????新???????????一???????????轮???????????的???????????抽???????????送???????????很???????????快???????????又???????????开???????????始???????????了???????????，很

快便被那卷上巫山之巅，迷迷糊糊的，再也没了说话的机会。 

 

入群管理-230206943-0名姝第三十八回 羞答答第三十八回 羞答答
        那人离去后，姝兰才后知后觉这人声音好像在哪听过，可仔细回忆却又毫无头绪。

        不觉摇了摇头，心想管他是谁，反正不是什么正派人。

        红姨养了那么多人镇场，他还能闯进来，倒也不容小觑。

        着实累得狠了，也不再多想，洗了身子，一沾床，浑身酸疼的身子得了抚慰，合上眼就睡过去。

        第二天，姝兰才从窈娘口中得知那些个男人没往她这来的原因所在。

        原来是当今皇帝病危了。

      北狄重挑战火，朝野已经动荡不安，各路诸侯蠢蠢欲动，启圣帝又突然垮了身子，世宦贵族人心惶惶，生怕一

个不留神哪个诸侯就反了。另一方面，却又蠢蠢欲动，盼着能押对宝。

      以目前的局势看来，以宁王、信王、吴王这三个藩王实力最为雄厚。论他们的个性，宁王刚直不阿，信王八面

玲珑，吴王最为低调。所以这信王在世宦贵族中最被看好，作为信王世子的封玄奕便成了被巴结的对象。这也导致他

一举一动都被密切关注着。

      封玄奕跟他父王的个性一样，也是八面玲珑、左右逢源，酬应多了，自然抽不开身到天香阁来。

      霍剡、霍煜两兄弟被关注的程度也不低，干脆就闭门不见客。

      至于郑骁，则是故意想冷落冷落姝兰的意思。以往到天香阁去，总是被她推三阻四，不肯见他。如今魏恒被弄

到边关打仗去了，太子被拘在宫里侍疾，谁敢跟他争。

      这当口眼巴巴就凑过去，她定要拿准了自己离不得她，冷脸冷颜，没个好脸色看。非得让她也尝尝被冷落的滋

味儿。这不半月忍着没去见她。

      半个月也足够久了，郑骁早起打了一套拳，收拾一番换了衣裳直奔天香阁而去。

      红姨看着他来，也是高兴坏了，听他要见姝兰，二话不说，直接把人送到姝兰闺房去了。

      姝兰也没什么事，动笔作了一回画，正觉无趣，郑骁就进来了，施施然行了一礼，突然被郑骁抓住她的胳膊猛

力一带，她惊呼一声，整个人被这股力量不由自主地推得倒向了郑骁的怀里。

      温香软玉在怀，郑骁欲火狂升，已急不可耐，将姝兰抱起往床上去。

      “快放我下来，天没黑呢。”郑骁来找她，自然少不了要欢好，姝兰跟魏恒白日也没少弄过，但总觉得羞人答

答的，郑骁低沉的笑，“操着操着不就天黑了。”

      不等姝兰的辩解便一口封住了她的小嘴儿，又吸了舌儿过去，贪婪地吮吸，姝兰被他亲的晕头转向，只得搂着

他的脖子。

      将姝兰搁在床上，便动手解她衣扣，很快便把她脱得光溜溜，浑身洁白晶莹，骨肉匀称线条优美，全身上下没

有一处瑕疵，仿佛羊脂白玉碾就，精心雕刻而来。他暗暗惊叹，也从未见过任何一个人的肌肤美到这种程度。

      姝兰条件反射地想用手去遮，却被男人抢先一步抓在手里，霸道地让两个人的身体贴合更为亲密无间，“真

美。”

      慢条斯理地享受他等待多日的美餐，白玉般透明的嫩肤很快的被吸吮得嫣红，美丽的痕迹一个叠一个的笼罩住

她的身子，姝兰的喘息越来越快，娇美的身子不由自主随着他的唇舌轻颤。

      拼命想聚集残留的一丝理智，对抗身体可耻的欲望，可是终归还是难以抗拒这个男人曾在她身体里引发的高潮

记忆，腿间羞涩的花儿悄悄地泌出沁香的热泉，红嫩的娇果更是无所遁形地娇挺，在男人灼热的视线下巍颤颤地抖动

著。

      她嘴上再如何不承认，身体却终归是诚实的。尤其当男人滚烫的唇含住她羞涩的乳尖，她的一切抗拒都成了徒

劳。

      她感到自己双乳上两朵娇嫩的红梅正被男人吮得愈发红W，男人柔软的舌尖坏心地勾勒著她的乳晕形状，来回

润湿两点娇美的粉红，唇舌间甚至不时发出下流的吸吮声，姝兰害羞又快活地蜷起身子，身体更是软成了一滩泥。

      “很舒服是不是？”郑骁重重地吸吮她的胸前的粉乳，一手握住她另一边倍受冷落软绵粉嫩的美乳，不轻不重

地揉捏，那带电的手指揉按那娇俏俏的殷红奶头，姝兰不由自主地娇吟了声，腿间泌出更多粘湿的香液。

      她羞恼的瞪他，想得到自由，甚至张嘴咬他的肩膀。郑骁有趣的瞧着她那双快喷出火的水汪汪美眸，大掌伸到

她的湿润地带，姝兰还没反应过来，那粗砺的手指就顺著她的润滑一下子挤进了她灼热的娇穴里。

      “嗯――”姝兰不由自主仰起头来，乳尖被男人的唇舌继续吮咬，腿间又被喂入男人粗糙的手指，他的指头敏

感地碾压她敏感的花核，玩弄那柔软的穴腔，她被逗弄得弓起腰来呻吟，随著男人手指动作越来越快，紧紧地收缩甚

至抽搐起来，像柔软的蚌肉般流泄出珍珠色的蜜液来。

      突然，男人手指重重地抵压至她的深处狠狠挖出那团敏感的嫩肉，她随即情不自禁地娇吟著吮住了他的手指，

深处泄出一大团芳香四溢的蜜浪，热热地流泄过男人的指缝间。

      郑骁将她双腿大大撑开，让那流淌出晶莹汁液的细缝微微张开，见那穴儿同样白白嫩嫩的，有著似兰非兰的清

香，不由把嘴儿凑了上去，在上面用力吸咂起来。

      “别这样，”只听姝兰轻轻娇吟，声若黄莺出谷，郑骁又吸了一会儿，她娇啼愈促，全身都战栗不已。

      “你吸得我真紧。”他撤出舌头，忍不住探出手指，逗弄那嫣红的牡丹花瓣。她轻叫，身子天生就很敏感，被

他这么撩拨，更加叫她颤抖起来，想合拢双腿，可他霸道的跪坐在她两腿间，将她修长的腿儿撩得最大，让她全然无

法抵御的只能任他观赏和挑逗。 

 

入群管理-2302-069430名姝第三十九回 难言喻第三十九回 难言喻
      “你讨厌。”忍不住纤腰柔弱的扭摇地抗拒着，不想被他尽情观看，双手遮掩住自己的花穴，当手心接触到火

热的濡湿时，她轻轻叫起来，颤抖的闭上眼，羞耻的感觉到自己那个部位的湿润程度。

      “摸到自己有多湿了？”他有趣的笑着，单手握住那弹跳轻摇的美峰，轮流啜着两朵美得诱人眼花的艳红蓓蕾

，一对丰盈浑圆的美峰在他的揉弄亵玩下不住变化着模样，令身子里头一团团的火旺盛燃烧，只觉耳目茫然，酥软的

美峰每次被他揉捏都带来无比美妙的滋味，被那快意所攫，已软在他身上，娇喘吁吁地任他施为。

      突然，他移开她的手腕，再次俯下魁梧的身躯，张嘴含住了她最隐秘的部位。

      灼热又柔软的长舌灵活挑逗着，坚定的吸吮勾勒，极度的快感迅速引爆，姝兰疯狂的挺起了美臀，“不要……

”脸上一副极渴望又极羞怯的痴态，郑骁知她已春心荡漾，心中大悦，双唇尽情品尝着她甜美的情欲之液，舌头围绕

着她敏感的珍珠旋转，最后甚至将那颤抖的可怜小核儿吸入嘴里，重重地抵压吸夹。

      “呀呀呀……那里、那里……啊……”无论怎么扭摆都逃脱不掉他水蛭般的嘴，无论如何哀求都躲不开他舌头

的恶意顶弄，潺潺流泉又从幽谷不断渗流而出，叫她无法抗拒，终于身子一阵强烈的抽搐，口中高吟不止。

      “高潮了，小宝贝。”他低沉笑了，见她白玉碾就的美肤满是红晕，艳丽得犹如鲜花盛放，心里一阵悸动，手

从那令人爱不释手的幽谷渐渐滑上，轻托着她的雪臀，另一手解掉自己的衣袍，露出一丝不挂的健硕身躯。

      古铜性感的肌肉比例结实完美，不见多余赘肉，宽肩窄臀，同样肌肉发达的四肢，和已然勃发怒挺的巨茎。

      姝兰虽说才泄了一次，但体里的欲火仍烧得相当之旺，贴紧在他火热的身躯上，顿觉身体里的火又高烧了一层

。

      事已至此她也无法反抗了，她渴望着男人，而他的巨硕亦刚硬火烫地熨在自己臀部，带着她的幽谷在巨硕顶端

轻轻磨蹭，火烫的触感还在其次，更重要的那磨人的举动，无不昭示着只要他一个动作，随时可以侵入自己的身子令

自己欲仙欲死，那无言的勾引使得她再难矜持，“进来嘛～”

      郑骁等的就是姝兰这句话，当下如奉纶旨，握住她细得不足一握的纤腰，立即狂猛地冲入，戳开她美W的花瓣

，强悍地烙进她的蜜径深处。如同蜜蜂采集花朵最甜蜜的花汁，贪婪地挺进那湿热的天堂内，一次次地搅出她红嫩的

媚肉和粘稠的蜜汁，让她那娇美的粉蕊儿为自己绽放。

      姝兰被他火热的硕大撑得说不出话来，湿软的幽径被男人霸道地填占，几乎一顶到底，火烫的滋味直烙到最里

头的花心，甚至连子宫都被烧了起来，她被烫得一阵哆嗦，蜜甜的汁液再次泛滥地倾泄，小穴更是羞耻地将深插在里

面的火热牢牢吸住。

      郑骁被她吸啜得好生畅快，狠狠地捧住她的翘臀狂猛的冲刺着，狂野地撞击到她又湿又热的花心。

      “呀呀呀……”她无力地呻吟着，仿佛随时都要被郑骁强力的爱欲弄得断气，纤腰却火热地扭摇着，任由他直

捣黄龙，侵犯体内最柔软的花心深处。

      而他每一次抽出，小穴仿佛有自我意识般，恋恋不舍地缠住他不放。动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那妩媚的

艳丽真是无法以言语形容。

      “小兰儿，怎么这么美，又这么骚！”他就爱她在他身下快乐得死去活来的样子，“的里面好热啊，都快

把我给融化了……”郑骁称赞着，又是一个猛力，专注的开始腰下的强悍震动，像野马脱缰般在她体内驰骋。

      “不要……太深了……啊啊……”但那强力的抽送却不曾停止，她眼泪婆娑，双腿大张着，以无比淫荡的姿势

，迎接男人火热如铁的不断撞击。溃散的瞳眸里，充盈着迷乱的狂潮，口中发出似泣似怨的娇吟，混在郑骁的喘息低

赞之中，令房内缭绕着美妙的乐章。

      “不行了……啊啊……好难过……”她尖叫，再度爆发的高潮让她无力的瘫软下来，只有腰腹被他抬得高高的

，被迫承受着强悍的捣送。他满意的低吼，“小妖精，不行了还把我咬那么紧”

      恣意地拍打她的俏臀，故意打得又响又重，那清脆的响声教人听了格外兴奋，尤其那受到刺激的幽穴更不由自

主收拢，仿佛千万张小嘴全力吸吮着他的巨硕，最深处的蕊心则在他每一次重撞时，都会贪心的咬住他的硬端，让他

快慰得消魂，“宝贝，再咬紧我，吸我，噢！”

      滋味美妙得难以言喻，让他魂魄都要被吞噬掉了，於是，难以克制地一边在她腿间抽送一边拍打起她的翘臀来

，玩弄得姝兰尖叫哭喊不止。

      已经数不清是第几次高潮了，连嗓子都已经喊得沙哑，唯有腿间还不知疲倦的抽搐著挤压男人的欲望，香蜜一

波接一波涌出，摩擦出湿漉的唧唧声，被他强有力的抽送捣磨成乳白的甜浆，淫靡地聚集在她的腿心处，滋润得那朵

娇花更加W红，看著格外魅惑。

      “不行了，不行了……”姝兰还想告饶，郑骁突然撞上她一处湿软的嫩肉，“接著――”他就抵著那敏感处快

活地咆哮著狂射出灼热的欲流来，烫得姝兰顿时娇呼尖叫：“啊──好烫”

      她痉挛著汗湿的身子，迷迷糊糊的感到郑骁抽出他那粗壮的巨硕，顿时腿间又滚出一波烫热的潮流，湿漉漉地

溢出那娇红的花蕊，还发出阵阵淫靡的摩擦声。

      姝兰忍不住羞赧起来，敏感的内壁条件反射般地收拢，包裹住那钢铁般强硬的男根，那烫热的温度令她不禁一

阵瑟缩，想避开这发烫的巨物却又不自觉挤压绞紧他的雄伟。

      “喔，你这小妖精！”郑骁倒吸一口气，粗大的分身极速在湿漉的蜜穴内重振雄风，急剧的颤栗和胀大，再一

次猛烈的上顶，狠狠捣入她花心深处。

      “啊啊！不要了”姝兰哀哀娇喘，但又湿又软的娇穴儿根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，

紧紧吸住不放。

      “好美，小妖精，永远不会知道自己有多美。”

 

 

入群管理-230206-9430名姝第四十回 好记性第四十回 好记性
      “好美……让我无法自持……”

      郑骁叹息着，一边勇猛地捣送，确定每一次都捣入她花心深处，速度又狠又快，撞击得她汁液飞溅，湿了他的

大腿。

      “好热……好快……”她胡乱叫着，出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令男人欲火更甚

。

      体内的巨物，瞬间又胀大了几分。

      “咬得我好紧……”郑骁以自己的刚硬冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大撞击到某个敏感点，姝兰的身子

不受控制地战栗起来。

      双腿难忍地缠上郑骁的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住身下的床褥，搅成了一团。

      郑骁找到了她的敏感点，更是冲击连连，摩擦而起的火花将阵阵甜美的酥麻传遍了姝兰四肢百骸。

      “啊……”

      她拼命摇着头，姣美的身子被顶撞得连连跳动，双乳飞快的甩荡，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟。“慢一

点……太快了……”

      这般诱人的美景，令郑骁一时屏息。

      “真美”

      发出几乎是叹息般的低语，猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶

送。

      “啊……”

      姝兰惊喘连连，努力适应这个新姿势，郑骁却是不待她适应，一次比一次进入得更深入。

      “你好坏……”一边被他向上顶击着，一边断断续续地含泪抱怨，郑骁又是一个深深地刺入，火热的庞然大物

深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。

      “天啊！好深……慢一点……”

      她能感觉到他那扎人的毛发摩擦过她柔嫩的臀肉和私处，不断传来强烈的酥麻快感，几乎要将她逼疯，不由得

低低啜泣起来。

      “舒服吗？兰儿”

      郑骁的声音在耳边低低响起，姝兰看着眼前这张近在咫尺的俊脸，他眼里的柔情蜜意，让她一瞬间差点以为是

魏恒。

      姝兰主动扭动着腰肢，俯在男人身上，和他热烈拥吻。她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白的双峰上点缀着

两朵红樱，就在郑骁鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。

      “啊……轻点儿……”姝兰则发出深深的叹息，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧尽一样。

      郑骁的大掌深深掐进她紧翘的臀部，插得又深又狠，“啊啊……慢一点……要弄坏了……”

      姝兰不由得激烈地摇头，娇滴滴地在他怀中低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都把持不住。

      不由双手托住雪臀，把她上下抛送了起来，姝兰只觉自己像是在海涛当中，一下被高高顶起，一下又被深深打

落，柔嫩的花心处次次被他深入浅出地干着，酥麻的快意直透芳心，真美得让姝兰一泄再泄，整个人简直就要融化了

。

      郑骁的低吼声也到了尽头，一下放沉了姝兰身子，紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的精液

再次射出，与姝兰泄身的阴精水乳交融，在体内深深地结成了一团，美得两人都软了下来，似是一点力气也无，倒在

床上一时都不想动了。

      郑骁轻轻抚着姝兰晶莹娇软的肌肤，只觉泄身之后的她香肌柔软娇怯，格外令人爱怜。

      伸直双手，从她两肩不停往下移，滑过胳膊，乳房两侧，直至纤细的腰肢，爱极了这水腻至嫩的感觉，爱不释

手的抚摩着她全身，姝兰还以为他又想占有自己，连连告饶：“哎，人家不行了……真的”

      “真想把一口吃下去，”姝兰的美确实是一种天生丽质，便是不施粉黛也美得让人窒息。这样美丽的她呵，

让他吞吃入腹都无法餍足。

      “可人家这会真不行了嘛～”

      听她这般亲密柔弱的求饶，郑骁只觉心中满是前所未有的温柔，“放心，我这会只想亲亲……”抱住她后颈

抬高她脸，一阵狂吻尽嗅，“谁叫我这么喜欢”

      “你骗人，你喜欢人家的话，之前还对人家那么凶”姝兰一双水眸含怨带嗔，想起当初这人的无礼，心里就恨

得不行。

      听到她的控诉，郑骁是好气又好笑。

      “记性倒好，”在她胸前美峰上捏了一把，“那还记不记得多少次把我拒之门外？” 

 

入群管理-23-02069430名姝第四十一回 急切心第四十一回 急切心
      姝兰觉得他真是哪壶不开提哪壶，从她进天香阁起，哪日不盼着恢复自由之身，被她拒绝的人乃至拒绝多少次

，早就数都数不清了。他拿这事跟她计较，不是存心为难嘛。

      郑骁冷哼一声道：“想也没记住。”她那时候满心都是魏恒，何曾把他看在眼里。

      他也不知道自己发了哪门子疯，对于心里装了别的男人的女人，从前他根本看都不会看上一眼，也只有她，让

自己这样念念不忘，费尽心思都要弄到手里。

      郑骁也不知道事情怎么会发展到这个地步。明明刚开始的时候，不过是想利用她扮演好他风流世子的角色。听

说魏恒对她迷恋至极，他甚至一度嗤之以鼻。

      也许是一次次被她拒绝，激起了他的征服之心。终于见到她的真颜，是在那夜才艺展上。

      她穿着一袭纯白的曳地长裙，没有艳丽的浓妆，却美得犹如九天玄女，她舞动的身姿，就像要乘风而去，那一

刻，他不自觉抬高了手，像要把她挽留住似的。

      也许就从那一刻起，他再也管不住自己的心。

      接下来的一切是疯狂而令人眩晕的。他如愿以偿地得到了她，她真真儿是个尤物，诱得他把一切都抛到了脑后

，忘我地投入到激情的肉欲中，在她身上难以抑制地不断冲刺、碰撞，完全依从本能。

      回想起那场情事，郑骁又硬得狠了，忍着急切的心，在她胸前美峰上一阵爱怜的吻吮，吻得她不住娇吟轻哼，

动情不已，想抗拒都难。

      “唔……你坏死了……说什么只亲一亲……哎……”明知男人的话都信不得，姝兰还是措手不及，被他撩拨得

欲火重燃，体内的空虚那么的强烈，幽谷里头一阵阵空虚，急切渴求着被充实填满。

      一只纤手无力地搂到了郑骁颈后，另一只着迷地抚在他健硕的肌肉上头，感受到他的强壮，芳心已然荡漾，极

需他布施雨露，无力地在他颊上吻着，无言地向他做出邀请。

      郑骁却是故意不如她意，依旧不紧不慢地揉捏她胸前两团美乳，令那美乳在他手里不住变形又弹回原状，眼睛

还牢牢地看着她的眼睛，使得姝兰不得不看着他在她胸口行的事，越发被他撩的心急如焚。

      “哎……进来”打心底渴想着接下来的淫事，其他的什么都不想管了。

      口中娇喘不休，一手搂在他颈上，一手滑下去轻轻触着那火烫的雄风，又粗又硬，触摸起来是那么羞人，偏又

那么撩人，她不由发颤，纤手轻引，带着他顺着自己的湿润逐步探上，“进来，轻点儿”

      郑骁本也忍不住了，没放过机会，将她的双腿推到最大角度，紫红的巨硕登时破开了幽密的细小缝隙，火烫直

直地烙进了紧窄的幽谷之中。

      姝兰纤腰本能地扭摇起来，又似是逃避又似是欲迎还拒，幽谷更是吸紧了他不住吸啜，诱得郑骁差点忍不住要

强攻。抑着性子，一点一点地刺激着那柔嫩的花蕊，双手更在她腰间臀上不住抚弄，享受她暖热温软的美躯玉体。

      姝兰搂紧了他，热情得像将整个人都融在他体内，火热的俏脸埋在他肩上，拼命吸着他粗犷的男人气味，双腿

盘在他腰上，他的肉棒一进去她就放松身子任他抽插，幽谷内似是生出了不知多少张的小嘴，亲密地纠缠着他雄伟的

巨硕。

      郑骁觉得她真是水做的，他的两个子孙袋都被她的淫液打湿，阴毛也湿哒哒的，全是她的体液。

      “不要那么快……”她娇媚地呻吟，他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一下下撞击到最深处，她受不

住，被他撞得酥软酸麻，尤其是那花心的感觉更是非同一般。

      一阵愉悦强烈袭来，郑骁每一抽一戳之间，都勾得她声声句句地娇吟，“哎……要丢了……啊……好美……”

那嗓音软糯得简直可以滴出蜜来，甜得像是要化了一般。

      见美人儿被自己插得快活极了，郑骁也极有成就感，每次她一叫，他就恨不得立即射在她体内。

      心花怒放，一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，手上也没闲着，不

断在她周身的敏感处爱抚着，一次又一次将她送至快乐的巅峰。

      “啊啊……不行了……不行了”

      连番的激情早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将姝兰送上了九重天外，满腔淫欲在那

无边的畅快当中化作了一波波甜美的汁液。

      郑骁也忍不住了，一声虎吼之间，一波火烫的浓精哗然泄出，火辣辣地灼进了子宫深处，姝兰美得整个人都剧

烈地抽搐起来，郑骁把肉棒拔出，她的小穴还没有合拢，被捅得嫣红湿润的甬道里满是糜白滚烫的浓精，还被她紧密

地吮着吸着，似是要把所有的精液全都给吸收掉，一滴都不肯浪费。

      “小妖精，就这么享受吗？”

      姝兰美目半启半闭，鼻中咿唔出声，那彻底充实的滋味，迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来

。整个人软在他身上，肌肤相亲之间，郑骁只觉那冰雪凝就的美肤似烧着火般炽热，每寸肌肤都透着湿滑的香汗，那

紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令郑骁真有把她再压到身下好生大快朵颐的冲动。

      他身躯微抬，细赏着身下佳人如痴如迷的神态。感觉男人火热的身躯离开自己，姝兰娇躯微颤，嘤咛声中盼求

着他再抱住自己，却觉股间一麻，他的手竟移到了那儿，轻抹着那一片湿滑软黏，这才发觉自己泄得确实太多，臀股

之间尽是流泄，浸得肌肤更敏感了些，被郑骁的大手摸上，一股酸麻便涌上心窝。

      “哎”她软绵绵地轻哼着，闭上美目似很享受被他抚玩的感觉，幽谷中竟又沁出了新泉。

      “小妖精”郑骁俯下身去吻她，姝兰张开嘴迎接他的舌头，两人吻得缠绵淫靡，口水声啧啧直响，意乱情迷之

际，突然门口一阵叩叩直响，“郑骁，我知道你在里面，快出来，十万火急！”

      是封玄奕。

      “我先出去一趟，”

      叩门之声再次响起，姝兰都担心那门又被撞开，忙不迭推他，“快去吧！”

      郑骁又吸了她微嘟的小嘴一口，这才起身穿衣，姝兰则把自己裹到被子里。她也听出了封玄奕的声音，那次被

他两个轮番上阵，纵欲过度，两天都没下来床，可不想再来一次。

      封玄奕这次真是为正事而来。

      他得到可靠消息，霍剡已经回了渝关，很快就要带兵南下，进攻金陵。

      没想到最先起兵的会是看上去最为低调的吴王。霍剡这家伙，什么闭门不出，其实不过掩人耳目。

      金陵若被霍剡攻陷，他们可就失了先机。

      “霍剡，”郑骁轻笑，“我从不小看他。”

      “这么说，你早就料到了？”

      “霍家一直养精蓄锐，怎么可能没有夺位之心，”郑骁系上腰带，“也不用过于担心，金陵没那么容易被攻下

。”

      “可兵马都被魏恒带走了”封玄奕突然意识过来，难道说……

      他根本就没离开过。 

 

入群管理-2302-069-430名姝第四十二回 结同盟第四十二回 结同盟
      “可北狄进犯，确实是魏恒率兵作战，若那不是魏恒，又是谁？”

      “我一时也没有头绪。”

      郑骁也只是猜测魏恒留有后手。启圣帝不像是突然垮了身子，之前未必没有征兆，而魏恒作为大司马之子，对

此事不可能全然不知情。

      启圣帝一死，必然有一场血雨腥风。

      在这节骨眼上，魏恒未免太轻易就离开了金陵，实在不像他的作风。便是莫习凛，在魏恒离京之后，分明可以

将姝兰占为己有，可他却没有，那场宴会，根本就是一场戏。

      郑骁原本以为是为了设计他与封玄奕，如今看来，未必不是为了逼魏恒现身。毕竟他的名声在外，再荒唐也不

过如此了，皇位本也不可能落在他们郑家头上。至于封玄奕，大概是风头太盛，利用起来更有效果。莫习凛定也不相

信魏恒会这么轻易离京。

      事出反常必有妖。

      “郑兄为何说与我听？”封玄奕试探地问。

      郑骁笑着反问：“霍剡的事，封兄又何必告知于我？”

      “哈哈，”封玄奕干笑一声，“若我说想拉拢靳言，靳言信是不信？”称呼都换了，却也有拉拢之意。

      “有何不可。”郑骁微笑道：“逸舟一直想试探骁，其实骁不妨直言，家父并无夺位之心，而骁便是有心也无

力。”

      见封玄奕似有怀疑，继续道：“我们郑家先祖曾建功立业，打下一片大好江山，在史书上也是赫赫有名。”

      宁王是前晋的皇亲国戚，封玄奕早便知情，不由点了点头。

      “逸舟不知的是，我郑家先祖灭了多少世家。”

      世家大族，枝繁叶茂，根深蒂固，最辉煌时甚至能够废立帝王，郑家先祖起于微末，靠着赫赫战功成就一番伟

业，成为乱世中一代枭雄，自是不把那些世族看在眼里。

      但百年世家的财产,   说富可敌国一点不为过，随便削掉一个，够百万将士吃几年了。先祖如何肯放掉近在嘴

边的肥肉。

      起初那些世族为了明哲保身，不少有影响力的世族折在先祖手里。后来他们意识到危机，慢慢便抱成团开始反

抗。

      郑家的男人们，不说英明神武，可各个都有勇有谋，只不过行事荒唐，我行我素，闹得整个王朝都是出了名的

禽兽王朝。

      且郑家的男人，似乎都有共同的致命缺点。甭论真假，至少那几任皇帝，都是死在女人身上的，且年岁都不大

。最后一个皇帝，甚至还不到三十，只留了个幼龄小娃，什么都未曾交待，就猝不及防地撒手人寰了。

      若非如此，整个王朝也许不至于那么短的时间便彻底覆灭。郑家没被赶尽杀绝，未必不是因为他们惧怕。郑氏

王朝虽短，但给人留下的阴影太大了。

      同样，短时间内，皇位绝不可能落在他们郑家头上。

      “一个藩王不足以和整个氏族对抗，更何况我父王并未继承先祖的骁勇。”

      封玄奕自然清楚氏族的影响力，这也是他们父子跟世家大族交好的缘由所在。

      郑骁的话听上去有理有据，但封玄奕还是不大相信，只不过这并不影响和他结盟。

      无论他是真心、假意，总归主动权在自己手里。

 

 

入群管理-2302-069430名姝第四十三回 相畅言第四十三回 相畅言
      启圣帝的身子已是强弩之末，整个太医院都束手无策，莫习凛在启圣帝跟前侍疾，看到他父皇也无力动弹的模

样，心里不由难过。

      徐皇后却是看不得他这颓废的样子，夜里把他召到昭阳殿数落了一顿。

      “你很快就是一国之君，要拿出一国之君的威严来，成天皱着眉头，苦大仇深的样子，朝臣们看了也不喜。”

      “母后，现在父皇躺在病床上有口难言，难道您就没有一丝难过吗？”

      “难过，呵，本宫痛快还来不及！”徐皇后恨铁不成钢地道：“你现在可怜他，当初他怎么打压咱们娘俩的你

都忘了？”

      “儿臣当然不敢忘，只是儿臣总得做做样子，否则朝臣们见了，一顶不孝的帽子扣下来，对儿臣终归是个污点

。”莫习凛换上一套说辞。

      徐皇后听后，面色稍霁，“你说的也有道理，这么多年都忍过来了，也不差这一时半会儿。”

      “我乏了，皇儿你也回去休息吧。”

      “儿臣告退！”莫习凛转身，嘴角泛起一丝哭笑，何其讽刺，即使在最亲的人面前，他也不得不戴上面具。

      他父皇确实没有给过他父爱，可他母后对他哪里又是真心，他不过是个巩固地位的工具罢了。

      “我的乖女儿啊，赶紧的，赶紧的，有贵客！”敲了半天门都没反应，红姨简直快急死了，门也快被她击穿，

“女儿啊，赶紧把门打开！”

      姝兰自觉不过起身披了件衣裳，就被红姨催命似的，心里头不大高兴，打开门神色也淡淡的。

      “我的祖宗哟，待会可千万不能这样，”红姨附耳在她耳边小声道：“来的可是太子爷！”

      “太子？”姝兰有点惊讶，皇帝病危，身为储君竟然还有心思寻欢作乐。

      “没错！”只要想到未来皇帝都来她们天香阁，红姨打心底有一种说不出的自豪感，当然也清楚都是因为有姝

兰这么个绝代佳人在，对她也极是殷勤，只是反复交待不要得罪了贵人，其他都由她了。

      谁让男人都吃她那一套。

      莫习凛进门，姝兰起身给他行礼，刚敛裙蹲个万福，便被莫习凛托住一双玉手，拉着扑到了他怀里。

      若没有发生上次宴席那件事，姝兰对他的印象还是不错的，但事情已经发生了，姝兰对他的触碰便有些难以忍

受。

      莫习凛摸了摸她的脸颊，还要流连往下，到脖子里的时候，姝兰便站直身体，从他怀里退了出来。

      “殿下这么晚还没歇息，可是有什么烦心事？”姝兰也非信口雌黄，着实是莫习凛进门时，姝兰便发现他情绪

低落，不同往日的言笑晏晏。

      姝兰与这位太子接触不多，却也知道此人城府极深，且格外注意伪装。今日这般卸下面具的样子，实在少见，

总归不会是因为高兴才如此。

      “你信不信我一点也不稀罕做这太子？”

      “信，为何不信，”姝兰被他情绪感染，低语道：“如果可以选择，姝兰也不想做娼妓。”

      “是啊，我们都没有选择。”莫习凛苦笑，心里不是滋味，不由坐到桌案前，直接拿起酒壶便往嘴里灌，姝兰

跟着坐过来，还是劝道：“酒不是好物，况已夜深，不宜贪多。”

      看着姝兰不失关切的眼睛，莫习凛还真立刻将酒壶放下，只是讥笑道：“是啊，不能喝，明早还要去给母后请

安，被她闻到又该被数落了。”

      姝兰不宜接话，静静坐在一旁，倒是莫习凛忍不住抬手抚着她的眉眼，“真好，等将来有了孩子，一定也

是个极好的母亲。”

      姝兰不妨他突然说出这样一句话来，还扯到什么孩子，这是姝兰想都不敢想的，一时没回过神，不由怔怔地看

着他。

      眼前的少女美的像月宫的仙子一样，显得静谧美好，莫习凛有些意乱情迷，突然低头凑近了她，吻上了她的唇

。

      姝兰下意识是要拒绝的，但是莫习凛不容她反抗，一把将她打横抱起，边亲吻她边往床榻边去。 

 

入群管理-23020-6943-0名姝第四十四回 快活啼第四十四回 快活啼
      到床上，莫习凛仍然深吻着姝兰，不断舔弄她的红唇，舌尖勾引着她，直到她的唇不由自主的为他开放。

      见到姝兰回应他，更加深入这个吻，吻着她，彷佛是在品尝渴望酿就已久的陈年美酒，怎么品尝都不够。

      大口的喘息声音透出他更难耐的欲望，扣在她腰间的大掌也渐渐的松开，情不自禁在她的背上、胸部，一阵狂

野的揉捏及吸吮，姝兰禁不住从喉咙发出呜咽。

      莫习凛看着身下的可人儿，见她美目如雾，红唇微张，香喘吁吁的娇媚模样，更是让他欲罢不能。

      大手经过小腹来到了腿间，姝兰本能的夹紧腿，不想让他侵入。

      “乖，把腿张开！”

      莫习凛小声却又坚定的命令著，声音满是浓浓的欲望。扳开她紧闭的双腿，探入亵裤，用手指温柔在她花瓣上

抚弄著，并用食指不晰的摩擦著那发胀的小核，姝兰下腹不由自主流出一股热液来。

      “啊！～”

      “都湿透了。”莫习凛炙热的喘息著，中指缓缓的伸入了她紧密的嫩穴之中。

      “好紧！”他说，手指也开始在她花穴内慢慢的抽动，口唇则同时在一边乳房上舔吮著，还用牙齿轻啮著她的

乳尖，姝兰承受不了上下被他爱抚所产生的快感，忍不住左右扭摆。

      莫习凛的唇缓缓的往下移，来到了她的私处，湿热的舌尖舔舐著她下体的蜜汁。

      “不可以……那里不行……啊”姝兰羞红著脸大叫，但是由下腹不断传来一波波刺激简直令她遍体酥麻。

      莫习凛更加用唇深入湿润的花瓣，尽情的吸取那香甜的爱液，灵巧的舌尖不断来回滑动舔弄，引得姝兰那花底

蜜汁流溢不止。

      莫习凛舔吻花精，也有些迫不及待了，便长身而起，脱了衣裳，双臂将她粉腿分搭在两胯上，姝兰情不自禁的

环住他的颈项，莫习凛握住她的腰身，将自己早已肿大的坚挺顶在她湿润的小穴之前。

      “啊！”   姝兰闷哼一声，感到自己的下体像是被一根火热的铁棒插入，一下就顶到了最深处，两人几乎是

一起叫出声来，仿佛期待这刻许久了。

      莫习凛深深地插住，瞧着眼前可人儿的销魂花容，只觉天地间的至美，也不过如此了。

      心底更是畅快之极，不由勇猛了起来，快速地捣弄，每一次来回抽送时，姝兰都听到他发出愉悦又满足的低吼

，也是兴奋得全身每一个毛孔都扩张了，“啊……嗯……”情不自禁的跟著他的节奏随著他扭摆著。

      姝兰的主动无疑更加引发了男人内心隐藏的兽性，对著她的蜜处更加狂烈的冲刺，顿插得玉人丁香半吐，媚眼

如丝，“啊……慢些……慢些……受不了了……”姝兰觉得快喘不过气来，只感到被一阵欲仙欲死的快感不断冲击著

，本能的呻吟著吐出求饶的娇语，承受着他凶猛的撞击。

      两人敞开心扉，又是初次云雨，自是如胶似漆难舍难分，缠绵间再度换了姿势，姝兰伏于软枕上，毫无瑕疵的

雪滑玉体尽情舒展。

      莫习凛探手到前边握了两只软弹弹的美乳，尽情挺送，直捣得姝兰娇呼不住，只觉那深处的嫩肉儿似欲酸坏，

终于伴随著莫习凛如野兽般的低吼，一阵强而有力的滚烫射到花穴深处，感到有种说不出满足感，着实快活不已。 

 

入群管理-23.02069430名姝第四十五回 好消息第四十五回 好消息
        姝兰感觉下身满满当当的热乎的肉棒被抽走了，呼的长出的一口气。

        却不想，莫习凛立马卷土重来，大力插了进来，这一插，直接顶到她体内深处。千娇百媚火热烫人的肉唇立

即紧紧箍夹住棒身，每一寸都被娇软嫩滑的花唇和火热的嫩肉紧紧地缠夹住。

        “嗳～人家不行了啦！”

        “兰儿下头的小嘴却不是这样说的！”莫习凛俊颜上尽是欲望纾解的满足，倾低身体吻住她，“好紧……

吸得我好舒服……”两具裸躯也因此磨蹭著彼此，引爆一波又一波猛烈的情潮。

      莫习凛摆动窄臀，一次又一次深捣进入她体内，一再刺激著敏感的花心，强大的快感让姝兰晕眩，“啊……啊

……啊……我不行了”

      只觉得自己像一叶经受着暴风雨洗礼的小舟，在一浪高过一浪的浪潮中身不由己，她想逃，却又无处可逃……

      莫习凛罩住她的乳房揉搓，孟浪地在她体内抽送不断，在他一波又一波的激烈攻势下，一阵又一阵覆灭的快感

袭来，姝兰不知经历了多少次高潮，终究不堪一击地让他再次带上巅峰，身子体胡乱颤抖，松开了抓著他臂弯的手，

瘫在床上，然後体力不济地昏沈睡去。

      迷糊中感觉有人为她细致地清理了身子，慢慢地，没了任何意识。

        第二日醒来在床上发了会儿呆，便传来月儿的敲门声。

        “姑娘，您起了吗？”

        “嗯，进来吧！”姝兰掀开被子，坐起身，房门也‘吱呀’一声被人轻轻推开，月儿放下了装了热水的铜盆

，便兴高采烈地凑到姝兰跟前来跟她分享一个天大的好消息。

        “姑娘，太子就快要当皇上啦！”

        “混说什么呢，”这丫头一惊一乍的，好在不是别的地方，月儿也知道自己声音太大，拍了下自己的嘴，又

赶紧凑到姝兰耳边小声说：“昨天太子喊奴婢进来服侍您那会，宫里就来了人请太子回去，太子不耐烦，那人凑到太

子耳边说了两句，太子立刻变了脸色，急匆匆走了。”

        “今儿个一早外头就传遍了皇帝殡天，太子不日便要登基！”月儿没见过当今皇帝，在她心中也算不得多圣

明的君主，殡天自然不会感到难过。

        只是觉得太子登基当了皇帝，那就是天底下最厉害的人，可不就能把姑娘救走了。眼看自家姑娘就要熬出头

了，月儿打心里为她感到高兴。

        “姑娘您就服侍了太子一次，太子爷可就要登基了，可见您是他的福星！”

        “这话可不能乱说！”姝兰阻止月儿，可心底也燃起了一丝希望。

        她一度希望通过自赎恢复自由身，一直不想接客，还帮红姨抬高了几个姐妹身价，借此压低自己赎身费用，

但人心不足蛇吞象，老鸨子还是恨不得把她压榨干。

        也曾寄希望于魏恒，但他面前迟迟没有表态，后面又离了金陵，姝兰自是指望不上他。郑骁、封玄奕，姝兰

更是没指望过。

        莫习凛登基后，若他愿意帮她，她的的确确就有了指望。姝兰也不想去做什么妃嫔，只盼着他能助她逃离这

不见天日的烟花寨，便是感恩戴德了。

      姝兰梳洗完不久，窈娘也往她房里来了，很为她感到高兴。

      “还不见得能得偿所愿，”虽然她对自己的美貌和身子有信心，莫习凛才尝了滋味，不至于这么快能撂开手的

。可莫习凛对她到底是什么心思，姝兰还真不确定。

      倘若他像魏恒那样撂不开手，却也不给她赎身，她也怨不得人。

      窈娘却不是这样想的。

      “他昨晚若没有来这里，也许不会把带走，可昨夜他来了，且等着吧！”

      姝兰不明白窈娘为何如此笃定，而且也极希望她能如愿。从前窈娘对她赎身一事分明并不看好，此刻态度竟截

然不同。

      或许是她想多了吧，窈娘完全是为她着想，再说自己身上也没什么值得利用的。 

 

入群管理-230.2069430名姝第四十六回 新开始第四十六回 新开始
      因为时局紧张，先帝停灵了十五日就下葬了。宫里的白幡立刻全部撤了，所有宫人都脱下丧服，新帝要登基了

。

      莫习凛顺理成章地登基为帝，不日便接了姝兰入宫。

      姝兰被安置到奢华的雨轩殿，殿里服侍的宫女太监见了她都纷纷跪在地上不敢抬头。

      之前她一直不明白为什么男人那么喜欢追求权力，为什么那么享受权力带来的威望，现在她觉得自己能够理解

了。或许她也一样，天生就喜欢这种权力和威望。

      只是，她虽是被跪拜之人，可命运与匍匐在她脚下的宫人又有何异？

      她的命运似乎一直掌握在别人手中，从前是，现在是，以后同样还是。

      要真正掌握自己的命运，必然要掌握至高无上的权力。

      那一刻，她对权力产生了渴望，甚至大于一切。

      她也给自己下了决心，从这日开始，世上再无姝兰，有的是她苏琬。

      晚间，莫习凛来了，宫人们跪拜之后立刻识趣地退了下去。

      苏琬知道他来找她必然是要和她欢好，一早便梳洗打扮好了，只着了一身薄薄的淡红寝衣，略微有点透视，遮

不住她窈窕的身姿，饱满挺拔的酥乳更是若隐若现，嫩乳撑着衣料甚至可以清晰的看见乳头的形状。把个莫习凛看得

口干舌燥，抱着她忘情地拥吻着。

      深吻后两人气息都乱了，莫习凛将她抱起走到床边将她扔到床上，解了自己的外裳就来脱她的裙衣，几下功夫

便把淡红寝衣脱下，露出胸口那对沉甸甸的玉峰，握在了手中，抓的满手的细腻柔软，舌头贪婪的添着光滑的粉颈，

苏琬微微娇喘，两颗奶子在男人双手用力的揉捏下剂弄出各种形状。

      莫习凛俯身张口含住那似乎早已等待多时的鲜红蓓蕾，用力吸吮着，舌头在双手的配合下，用力的添弄着柔弱

的乳头，“啊……”她难耐的扭动着臀蹭向他身下。

      莫习凛身下的肉棒早已坚挺如铁柱，猛舔了几下红润的乳头后，直接将她一推便压在了床上，撕下她身上唯一

保留的亵裤，跪在她两腿中间，用手指抚弄着嫩嫩的肉穴，左手揉捏她的雪腿和粉臀，经过一阵调弄，小穴中已有蜜

液，红嫩的阴唇散发着诱人的光泽。

      莫习凛喘着粗气，挺起身来，举着早已坚硬无比的大肉棒抵达嫩穴口，顺着淫润的小穴一插到底，突如其来的

肿胀感让苏琬全身一颤，莫习凛轻驾就熟，立即奋力缓慢的抽插起来，每次深入都顶到花芯，嫩穴紧紧包裹着肉棒，

肉棒都能感觉到嫩肉的皱褶。

      苏琬的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不惊意磨擦着巨大的龟头，让莫习凛难忍难耐，双手扶着细腰抱起俏臀

狠狠的将粗大的肉棒插入嫩穴深处。

      “嗯……”苏琬眉头微皱，而莫习凛肉棒全根没入，前所未有的舒爽感刺激着他的全身，又紧又柔软的小穴把

肉棒紧紧的包裹着，又把肉棒退出到龟头部分，再缓缓的插进嫩穴，重复着这个动作。苏琬嫌动作不够剧烈，媚眼如

丝的看着他，含住他的手指，一含一吐地吸着。

      “你这妖精！”凶狠地抬起雪白的双腿左右架放在双肩上，挺着肉棒大力开垦起来，百余下猛烈的抽插后，春

水已源源不断的从蜜穴里流出，蜜穴紧紧的夹着龙根，红嫩的阴唇在每次肉棒的抽插时向外翻着，苏琬曲着腿儿，半

睁着迷离的双眼，张着细唇微微娇喘。

      听着苏琬微微娇喘，莫习凛兴奋不已地绷紧瘦削的窄臀，像脱了缰的烈马一般兴奋地在她体内抽刺，顶到花心

时，故意重重研磨她腿间最敏感的嫩肉，惹得苏琬无助又难耐地呻吟，“你快插死我了啊……哦啊恩啊……不行了…

…啊……”

      男人听罢，更是雄风威振，大力抽顶，蜜穴被男人滚热坚硬的大肉棒喂得销魂又快活，温湿的嫩壁贪婪地吸吮

著刺入的大龟头，淫水直流。

      莫习凛把住美臀用力的顶刺着，大肉棒在嫩穴口紧密的进出着，撞击的雪臀“啪，啪”作响，“啊……不行了

……人家要丢了……”不一会，高潮忽来，腰肢不停扭动，嫩穴紧紧夹弄着滚热的大肉棒。

      感觉苏琬高潮中肉穴不停的收缩，一手箍紧娇臀，一手握住美乳，上头吻着小樱唇，吸着小香舌，插在苏琬小

穴里的大肉棒，则被高潮中的媚肉紧覆包裹，内里温暖火热，深处花心更绞著龟头不住的吸吮，吸得他浑身一颤，真

有说不出的酥爽。

      配合着美人急促的呻吟猛烈冲刺百余下后，猛的喷射出大量的阳精，滚烫的阳精射在花芯上，浇的苏琬又是一

阵猛颤，紧紧抓住床单，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮。

        下身更是用力的夹弄着火热坚硬的大肉棒，做柔软的回击，粉嫩的小穴夹的肉棒又一次喷射，精液满满灌入

了美人身体里，片刻後便重新硬起来，再开始新的一轮。 

 

入群管理-230.20694.30名姝第四十七回 恣欲纵第四十七回 恣欲纵
        苏琬连忙推他仰躺下，“让我来服侍圣上！”跨坐在他身上，莫习凛乖乖躺着，盯着苏琬的眼睛更加幽暗深

邃。

      此人喜怒不定，苏琬摸不准他，便也不想去劳心劳力，短时间只叫他离不开她便足矣。

      温软的小嘴轻吻着他的眼帘，湿热的唇缓缓地沿着他俊美的轮廓亲吻着，不过在他的唇边仿佛蜻蜓沾水般停了

片刻就往下移到男人敏感凸起的喉结轻舔，又用乳房贴着他健实的胸腔曲线滑动，细腰也轻摆着贴上他挺立的昂扬画

圈似的磨蹭，莫习凛被她逗得欲火如焚不得宣泄，呼吸都不通畅了，苏琬才递上小嘴儿伸出舌头描绘他饱满的唇形。

      莫习凛饿狼似的噙住那张小嫩嘴儿，只觉如兰似麝，竟比今日饮过的酒还要醉人，大口吸吮着红唇，然后试图

用舌尖探入娇人的口腔内，却不料她主动送出香舌於他绞缠，莫习凛立即如获宝物卖力吮啜着滑嫩的香舌，苏琬吸着

男人送出的口涎，紧紧贴住男人的身体，然后身体研磨着下滑。

      “别走……”莫习凛出声挽留，苏琬便伸手搂住他的肩，用自己饱满的胸乳温柔似有若无的力度爱抚着他结实

又滑溜的肌肉，时不时地挤压磨蹭，嘴唇在他胸口上留下数个湿润的吻，才含住一颗挺立的茱萸，舌头描绘着它们的

轮廓，用牙齿轻咬吸吮。

        莫习凛觉得特别爽，不由轻哼，苏琬却又继续往下，湿吻划过他的腹肌直到那巨硕的坚挺上，用口轻轻含住

，感受到它跳动一下，苏琬不由也被迅速上涌的酥麻快慰激得浑身一颤，把娇吟声压抑在喉中，伸手温柔抓住那两粒

子孙袋揉搓，“噢！”

        感觉到莫习凛声音里的隐忍，苏琬不住轻笑起来，即便自己也是欲火焚身，苏琬还是先忍着，在他两腿之间

跪好，俯身贴过去，将热气喷在他昂扬的欲根上，更让莫习凛难耐地哼哼。

        苏琬伸手握住，只觉他又挺又烫，也不由心神荡漾，一手握着枪柄，一手抚着肉囊，细细把玩，这柔软的触

感令莫习凛呻吟出声，苏琬媚眼如丝地看了他一眼，再俯下头去，在他目不转睛的注视之下，樱唇一张，竟吸着他的

子孙袋，“噢！”就是这样轻轻一吸便让莫习凛兴奋的几乎跳起来。

        苏琬着力吸吮，小嘴开始沿着棒身往上吻，当吻到那鹅蛋似的头儿时，见他红光润然，硕大浑圆，此刻只觉

可爱到极点，张大嘴儿把他含住，感觉它跳动起来，然后更加膨胀，塞满她的小嘴儿，都快包不住了，便小幅度的上

下套弄。

        “噢，好厉害的小嘴儿，深一些”莫习凛爽得通体发颤，连声喊好，苏琬舌尖随即去舔吸腥腥的龟头马眼，

只吸得莫习凛口中嘶嘶抽气。但是就在这时，她却吐了出来。

        抬高身体凑过胸脯，坏心眼的来回用两个娇软的奶儿绕着他的龟头画圈。这个妖精，要不是他定力不差，恐

怕早就招架不住，大泄一通了。

        苏琬听得他闷哼一声接过一声，又故意把乳头挤压在他的马眼上撕磨，不一会又离开，反复几次，才扭动着

身体向上用沈甸甸的奶子去蹭他的脸，“圣上尝尝自己的味儿好不好。”

      莫习凛含住奶头饥渴的吸吮，感觉分身被苏琬用双腿夹住不断的摩擦扭动，难耐地哼哼，“嗯，继续！”

        苏琬轻声娇笑着又撤离他，这次从肉柱的底部一点点舔上来，灵巧的柔软粉舌乖乖的绕着圆头快速的转圈，

莫习凛早就呼吸急促，屁股也跟着苏琬起舞。期待她的小口含住他更多的火热时，苏琬又离开他四下点火。

        亲吻他的腰线，抚摸大腿内侧，再舔一舔，含会儿球球，如此再反复，莫习凛发出的呻吟已经趋近于痛苦。

        苏琬再次转攻龟头，缓慢但是很仔细，舌头卷住不断滑动，小嘴含住那鼓胀顶部停顿的时候也稍长一些，莫

习凛从鼻腔里发出长哼，吞吐几次下来，只听他呼吸粗重，苏琬便用手辅助嘴加快速度，同时两腮微收的用力一吸，

莫习凛只觉龟头马眼遭受从未有过的吸力，“嗯……啊啊”一股股白灼浓浆尽数喷入苏琬美丽的小嘴里。

        莫习凛嘘了一口气，顿时浑身皆爽，看着她美丽的小嘴离开自己时还有淫靡的白丝挂在马眼和她唇齿间，美

人儿动情的美眸里含着春水，如仙似的俏脸上泛着春情，看得莫习凛那儿又高高挺起，几乎想射她满脸。

        迫切地捧着她的小脸开始亲吻，舌尖交错立即一番火热缠绵，弄得苏琬柔嫩的香舌被节节退缩，挺着酥胸任

由他摘采，莫习凛便低头含上娇嫩欲滴的粉嫩乳头一阵吮吸，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的乳头在舌尖的舔

弄下向四周弯转，苏琬被舔的娇喘不已，蜜穴内淫水一阵翻滚，不由紧合双腿，玉手掩唇，娇美的身子紧紧贴着男人

强壮的身躯。

        莫习凛一阵销魂，跪坐在她的腿根处，迫不及待地把自己肿胀得发痛的肉棒顶入她温热湿润的花唇，坚硬火

热的茎身在她花穴里熨烫每一分嫩肉，摩擦每一处敏感，直抵她的花心眼里，力道大得简直要把她的心都击碎了，苏

琬娇喘吁吁地吐出求饶之词，“圣上，太深了啊～唔唔”但那娇滴滴的嗓音，听得莫习凛兴奋得觉得肉棒要炸了，却

如何收得住。

        肉棒粗暴的进出着嫩小的肉穴，惹得阴唇不断翻滚，柔软的肉壁紧紧套弄着火热的大肉棒，感受着它的滚烫

和坚硬，一波波的快感冲击着苏琬的身子。

        两只诱人的水蜜桃疯狂的晃动着，莫习凛抓住白嫩的雪乳挺着肉棒大力干着，大龟头粗鲁的开垦着紧窄的嫩

穴，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。

        苏琬散着秀发抬起头，扭动着雪臀，高亢的呻吟着，美丽的脸颊充满欲望，“啊……好舒服，用力……恩啊

，用力……”最难消受美人恩，莫习凛听此，操起美人的蛮腰，急速抽插，下下沉重有力，苏琬似有顶不住了，疯狂

的摇摆雪臀，嫩穴紧紧夹着大肉棒，任由大龟头撑开窄嫩的肉穴深入里面撞击着花芯。

        “啊……要……要丢了……”大量阴精冲关而出，溅向小穴中的大肉棒，苏琬已泻身，仍挺着丰满的雪臀承

受着莫习凛更加强烈的冲刺，层层湿滑温热的媚肉紧紧地箍住莫习凛壮硕的龟头吸吮，似是想要吸出精液来浇灌她干

渴的花心。

        莫习凛此时只听得到她带了骚意的喘息，眸子里只看得见她销魂至极的表情，粗硬的肉棒只能感受到被她的

媚肉贪婪地绞紧，锁住她的纤腰，撞击的动作越发凶猛，凶狠地往最敏感的深处频频顶弄。

        几十下激烈的抽插后，肉棒顶进花芯，喷射出滚烫的精液，浇的苏琬欲仙欲死，趴在床头，挺着美臀，低声

呻吟，娇躯狂颤。

        许久没亲热，两人都有些欲求不满，莫习凛要了她三次，后面苏琬都累得睁不开眼了，这一场纵欲才暂且中

止。

        苏琬醒来时发觉自己扎在莫习凛怀里，跟他胸贴著胸，通过紧贴的胸膛还能听到他此起彼伏的心跳，不由俏

脸大红，莫习凛看得眼热，低头来啄吻她嫣红的小嫩嘴儿，吸得她娇喘吁吁。

      “圣上如何还在？”外头已有宫人候着了，想必快到上朝的时候了。

        “孤就不能多疼疼，”将手指探进她的口里去拨弄她舌头，苏琬媚眼如丝的看着他，含住他的手指，一含

一吐地吸着。

        莫习凛又受不住，狠狠地将她推倒压在身下。

        没一会儿两人又合为一体，他的灼热被她温暖的花穴层层包裹着，小穴贪婪的吮吸着大龟头，意图将每一滴

阳精纳入嫩穴深处。

        男人是个坏东西，可是有时候，又是个好东西。第一次同魏恒欢爱的场景似乎还在眼前，而如今与她在床笫

间缠绵之人却早已换了数位，抛开礼教廉耻，不得不承认每个男人都给她带来了灭顶的快感，令她对激烈又痛快的欢

爱迷恋与日俱增，尤其掌握主动权那一刻，她不再是男人胯下的玩物，而是把他们玩弄在鼓掌之中。让苏琬感到心满

意足。

 

 

入群管理-23020.69.430名姝第四十八回 情潮涌第四十八回 情潮涌
        这些日子莫习凛几乎日日都宿在她的雨轩殿里。太后许是不待见她，只略略赏赐过了，并未召见她。其他妃

嫔对她不喜，但见莫习凛给她脸面，也不敢过多为难她。当然一般的段数苏琬也不看在眼里，只是这种日常就是等着

男人宠幸的日子，难免还是乏味。

        看着眼前眯着眼的莫习凛，不知何时，竟然会变成魏恒的幻影，不知不觉间，丰满的双乳晃成了雪白的乳浪

，不时划过男人的面颊。

        莫习凛含住了那看着就叫人上火的一只饱乳，亲咬起来。佳肴就在口边，莫习凛自是要大快朵颐，一边H弄

苏琬，一边揉着她胸前动个不停的两团奶子，狭小的花穴裹著他巨大的肉棒仿佛千万张小嘴在吸他一样，莫习凛扶著

她的臀开始大动作的抽插起来。

        “啊…啊…哦…不行了……”苏琬被他插得实在受了，一阵阵消魂蚀骨的淫喘从贝齿间吐露出来：“慢点…

…太深了……”

      “慢不了，”莫习凛抱著她屁股反而更大力地插入她的最深处，苏琬实在是受不了他这样的大进大出只得用腿

紧紧夹住他的腰，可她这一夹却把花穴缩得更加紧了，莫习凛爽得想大叫，就著她体内的那种紧窒大力的抽插，没有

几下苏琬就颤抖著泄了身子，张弛有度的夹着他，又紧又暖，一吸一吸的小嘴儿一样，爽得莫习凛浑身发抖。

      阳具在她体内磨了一个整圈，苏琬这一波的高潮还没过，花穴里本来就敏感得不行，这一下又哆嗦著再次泄了

出来，莫习凛被她滚烫的花液淋得舒服极了，闭著眼睛享受了片刻。

      “琬儿，真美，叫床声也好听，像唱歌似的……我恨不得死在身上！”干脆站起来让她半身悬在空中狠狠

地插她。

      “讨厌”苏琬被他突如其来的一阵密集抽送干得身子飘摇欲坠，手也攀上了他的肩颈，到了动情处更是娇声呼

喊，那声音又柔又媚，男人干起她来也是更加卖力。

      把她两腿架在肩上干了一会儿仍觉不过瘾，又把她身子翻转让她跪趴在床上，自己则趴在她的背上插她，两手

从她的腋下穿过抓住她两团美乳在手里揉捏。

      后入式本来阳具进得就深，他入弄得卖力，每一下似乎都顶到了她的最里面，有时还在里面研磨许久，折磨得

她死去活来。苏琬受不住又泄了出来，花穴搅得死紧，莫习凛一顿狂插之后激烈的爆发出来，有力的把精液喷到苏琬

的花心深处，龟头一缩一缩的释放着，苏琬紧紧抵住莫习凛的身体，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来

的高潮。

      苏琬如今才觉察自己竟是这般生性淫荡，靠在莫习凛怀里，嗅着龙涎香和男人雄浑的体味，只是满足了肉体的

需求，那颗心还是空虚而寂寞的。

        另一边霍家大军却在做著紧张的战前准备，各路军队集结完毕，粮草也准备好了，只等著霍剡一声令下就可

以进攻金陵。

        其实对於此番能否攻下金陵霍剡心里也没有底。争夺天下当然不是一朝一夕的事情，霍剡本来也不是容易冲

动的人，但近来他心里时常有一种躁动，让他的心情迟迟不能平静。尤其是听说苏琬被莫习凛占为己有，他就想立马

将金陵给打下来，这个念头一天一天地在他的心里盘旋著，折磨得他不得安宁。

        半月之后，蓄谋已久的战争终於在一通通的战鼓和号角声里开始了。

        此前边关告急，精锐部队皆悉调往，守军看到那浩浩荡荡的霍家军队，当时就吓得晕了过去。

        郑骁、封玄奕等其他诸侯子弟事先得到消息，却也没有插手的意思，只是自己事先离了金陵，于是霍剡大军

像潮水一样涌入，直接攻到了皇城脚下。 

 

入群管理-23.0.2069430名姝 第四十九回 似着火第四十九回 似着火
        整个金陵城陷入一片兵荒马乱，风雨飘摇，“皇上，此地危险，请先行撤退吧！”有将领劝莫习凛前行撤离

，莫习凛却执意要御驾亲征，亲自砍杀爬上城楼的霍军。

        “将士们，男子汉大丈夫，为国捐躯，视死如归，战场上马革裹尸，是无上的光荣。今日就让我等血战到底

，与金陵城共存亡！”守城将士们受他鼓舞，纷纷以命相搏，奋勇争先，悍不畏死，与敌军展开最後的殊死搏斗。

        城头的厮杀持续了整整一天一夜，外城破了守内城，内城破了再巷战，大晋将士寸土不让，以一当十，与来

敌死战到底。

        然而，敌人太多了――实在是太多了。

        突然之间他发现周身全是敌人，手持矛、枪蜂拥着朝他冲了过来，莫习凛本能地回击，可他用长矛只刺倒了

两个敌兵。随后，敌军再次集中起来，又一次朝他蜂拥着冲杀过来，朝他又刺又砍。

        他跌落在地，避开敌兵连连刺来的锋利长矛。他一跃而起，向四面挥舞着剑，朝敌兵砍去……

      到了第二天破晓时分，城楼上的厮杀声渐渐平息，只留下零星的火焰在窜动。金陵城外的护城河内，清澈的河

水染上了一层鲜W的血色，成千上万的尸首堆积成山，阻断了流水。

      这一役，大晋一万守城士卒全部壮烈牺牲，以身殉国。霍剡终于踏上金陵城的城楼，看著被长枪团团围住的莫

习凛。连番的鏖战让他银白色铠甲都染了一层浓烈的血污，身上布满一道道狰狞的创痕，头顶发髻散开，披头散发的

虽然狼狈，却难掩周身高华的气势。

      霍剡心中不免钦佩，敌众我寡，孤立无援，只手擎天，力守孤城，的确是虽败犹荣，换作自己，也未必能比他

做得更好。

      只可惜……

      突然拔出腰间的长剑，毫不犹豫的狠狠插入莫习凛左胸，就在他感到一阵钻心的剧痛之际，那长剑被打断，这

时，他听见了一个声音，那声音听起来那么令人欣慰：“圣上，臣救驾来迟！”

      莫习凛艰难的翕动嘴唇，道：“魏将军……来得正是……正是时候”说罢，他再也支撑不住，口中溢出大股的

微微风簇浪，散作满河星

鲜血，高大的身躯缓缓的倒下……

      魏恒回来了。

      此番霍军也伤亡惨重，折损的人马不下三万之众，魏恒比莫习凛更难对付，若还强攻，只怕也吃力不讨好。霍

剡斟酌再三，还是退了兵。

      “娘娘，娘娘！不好了！”雨轩殿的当值太监连滚带爬惊叫著跑进来。

      “怎么了？”苏琬猛地站起身来。

      “陛下！陛下他身受重伤，”小太监惊慌失措的白著脸，上气不接下气回道：“魏将军亲自将他送回建章宫，

所有太医都召集过去了”

      “我要去见陛下”听到那个名字苏琬几乎下意识就冲出去，没跑两步又立刻回头跑到妆台前梳妆打扮。

      莫习凛伤的很重，又由于失血过多，一直昏迷不醒。此回魏恒救驾有功，在朝中建立了极大的威信，加上原先

的守城将士死伤殆尽，现在所有的兵马被他牢牢掌握在手里，可以说是顺理成章地接任了他父亲的摄政之位。

      宫人刚通传苏贵人来了，众人抬眼看向殿门口，魏恒只觉得眼前一亮。她比从前更美了。

      两人目光突然相接，魏恒双眼犹如电花闪动，苏琬眼中也春水荡漾秋波暗送，霎间感觉失态，强转过目光神色

冷淡下来。

      苏琬到建章宫来，头上不过随便挽了个发髻，略显松散，饰一枚玉地牡丹吐艳花钿以及零星的银箔珠花，只着

一件淡蓝色繁绣宫装，清瘦的身姿细细的腰肢却更显妖娆。

      魏恒在一瞬间就硬了，内侍刚把门关上，魏恒就迫不及待的把苏琬按在门上，两个人瞬间都热情似火，用力地

吻住对方，不停地用力索取着。

      魏恒觉得自己亲不够了，想要的更多。不管不顾的脱下她外衣，撩起她的肚兜，让整个蜜乳都暴露出来。

      莹白细腻的双峰上面两点嫣红，颤颤巍巍的顶端突然接触空气都立了起来。魏恒不受控制的含住早已翘立坚挺

的粉嫩乳头来一阵猛烈舔弄，一只手也移到另一边浑圆上揉弄起丰满的嫩乳，手指不停捏揉柔软的乳头。

      “啊恩……啊啊……别啊……外边有人恩恩……”苏琬用玉手抵住红唇，微微呻吟着，就怕别人撞见……“谁

让这么迷人……我都把持不住了……”低头温柔的含住微微翘起的粉红乳头，一阵添吸，狡猾的舌尖不停拨弄柔软

的乳头，又一口含住，用力吸吮着……“啊恩……啊啊”

      苏琬已经被刺激的头脑发晕了，下面痒痒的，还有点湿了。似乎感受到了魏恒的滚烫，双腿缠上了魏恒的腰，

对着滚烫处蹭的越来越紧了。

      魏恒停了嘴上的动作，开始脱她的裙裤，苏琬一把揽住他急道：“不行！外边有人，等下会被人听见的……”

魏恒边揉捏着蜜乳，边想脱去她的亵裤，说道：“没事，等下你小声点就行了……”

      “你……不行……现在真的不行……等我们离开建章宫，随便你怎样都行……现在不可以……会被发现的……

”苏琬真的急了，“若是想要，我帮你吸出来，好不好？”

      魏恒听得一呆，苏琬也是脸红了起来，她其实不喜欢用嘴，从前被他逼狠了才难得让他得逞一回。

      见魏恒冷凝着看她，她索性豁出去，蹲下身子塌着腰顺服的跪在他双腿间，主动去解他腰带脱下他的裤子，隆

起好大的一块，苏琬又拉着亵裤的边沿给他脱到腿间，嘣的一下，那东西弹出来，上面的青筋一跳一跳的。

      苏琬用手缓缓的套弄着，然后然后伸出滑嫩的舌头，舔着肉茎，香舌从根部一直添到龟头处，然后张开红唇含

住用力吸吮起来，鲜红的嫩舌不停的在中间那条线上不住来回地舔拨，时不时点蹭马眼，弄的魏恒舒爽无比，不禁闷

哼了两声。

      苏琬见他受用，更是热情地讨好他，加大了吸吮的力度，柔软的舌尖挤弄着龟头马眼处，红唇紧密裹着大肉棒

用力吸吮着……大肉棒因为美人的口涎染的光亮照人，然后又被一阵吸吮吸的干净，嫩舌配合吮吸不断舔着，大肉棒

被吸舔的越来越坚硬滚烫，粉嫩的手指也捏着肉棒下的蛋丸，一阵阵快慰从男人最致命的软弱处一波波席卷全身，魏

恒已经挺着胯部在她小嘴里抽插起来。

        过了半晌，苏琬实在是受不住，纤细的手指不住揉着两个卵蛋，魏恒被这么一刺激差点射出来，急忙把肉棒

从苏琬嫩嘴中抽出来，急速的撕开她身下的亵裤，挺着肉棒，把起丰满的雪臀兴奋地贯穿了进去。

      “啊恩啊。别……你……恩啊……不是说好……恩啊给你吸出来的嘛……恩啊恩……”

      这会只要有人推开门，就能看到在角落里被魏恒干进去了的她。

      但如焚的情欲战胜了害怕被发现的恐惧，苏琬象征性的挣扎了两下便顺从的翘起雪臀配合的扭动起来……魏恒

把她双腿大大分开，操起美的细腰，大力抽送起来。已经半年多未曾碰她。见不到也就罢了，今日一见，身体好似着

火了般渴求她。

      “唔…嗯……慢一点…呜…”魏恒的速度像狂风暴雨一样，激烈的攻击着她，次次都对准了花心，花心都要被

干碎了，如果现在是在她的雨轩殿，早就放开嗓子叫出来了。为了不让外面的侍从发现，只能无力的捂着自己的嘴。

      魏恒火热粗壮的肉棒每一下都狠狠的捣到底，快速的摩擦让苏琬产生一种小花穴要被烫坏的错觉，又热又胀，

就像要融化了一样。凶猛的快感让苏琬像离开了水的鱼，张着小嘴不断的急速喘息着。

      “啊啊……唔……太快了……慢一点……啊……”

      “慢一点是还想我多干一会吧？”魏恒肌肉紧绷，那花穴紧紧的包裹着他的肉棒，不停的吮吸蠕动，舒服得

让他想死在她的身上。

        “啊啊……嗯……不行了……呜……我要被你干死了……啊……要泄了……嗯……”苏琬小穴急速的抽搐着

，快感将她送上高潮的巅峰。魏恒依然没有停下，火热的肉根还狠狠的在敏感到极致的嫩穴里抽送着，湿软的媚肉紧

贴着粗硬的阳具，感受着一阵阵勃动，大龟头还在被捣得酥软的花心上研磨着，让她的这一次高潮时间特别长。

        觉得自己克制不住了，突然一个用力挺进，忽的热精就射了出来，浇的苏琬一阵乱颤。 

 

入群管理-2302.0694.30名姝第五十回 不满足第五十回 不满足
      射出后魏恒并没有拔出，而是伏在她身上失神的喘息，苏琬被他紧紧抱在怀里，他的手还抓着她的软肉，柔腻

感真是让人爱不释手。

      魏恒捏弄着她柔软的粉嫩乳头道：“想我了没？”

      不想他会巴巴地这么冲过来，连危在旦夕的莫习凛都给忽略了。狠狠咬了一口他的手掌，魏恒把手拿走，舌头

添过苏琬的脸颊，大口吸吮着红唇，她也立刻主动送出香舌与他绞缠，魏恒立即如获宝物用力吸吮着滑嫩的香舌，水

渍声越来越激烈，苏琬渐渐的开始享受了，缠在魏恒身上不停地扭动着，娇喘着，像个妖精。

      魏恒仍觉不够尽兴，当下搬过苏琬的身子，让她跪在莫习凛的病床前，想再从后面进入小穴。

      “别这样嘛～”这么一个姿势苏琬正好对着重伤昏迷的莫习凛，虽然她没有什么贞洁观念，可这样的场景难免

还是叫人尴尬，浑似当着莫习凛的面……魏恒开始有力的顶动起来，娇羞、舒爽、刺激各种感觉交杂在一起，小穴兴

奋紧紧的夹住男人的大肉棒，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头，“啊恩啊……你……你故意的……啊是不是……啊恩

……啊哦……啊……太深……啊……啊……”

      “是又怎样，”声音里隐忍欲望道：“他就是醒着我也要当着他的面弄！”大龟头挤弄着殷红的阴肉，肉棒

粗暴的进出着嫩小的肉穴，阴唇不断翻滚，只觉那根大肉棒入得极深，柔软的肉壁紧紧套弄着火热的大肉棒，感受着

它的滚烫和坚硬，一波波的快感冲击着苏琬的身体，浪水一波波的涌出，胸前一对白嫩的水蜜桃似的嫩乳在粗鲁的顶

动下激烈的摇晃着，刹是好看……

      “啊恩啊……你个坏蛋！啊……好深啊……啊……啊恩啊啊……”强烈的摩擦感和插入感让苏琬舒爽无比，绯

红的双颊泛起高潮欲来的表情，一声高亢的呻吟后，身体僵直痉挛，从花心深处射处一道温热的女精，浇在大龟头上

，魏恒在情敌面前兴奋无比，当下也不顾一切的在花心处喷射着滚烫的热精，烫苏琬身子狂颤，痉挛了许久方才平静

下来……

      她身子被一层细汗包住，更显晶莹剔透。惹得魏恒抱着她又亲又吻，好长时间才舍得从她身里出来。

      只是射得实在太多，苏琬现在一动，那粘粘糊糊的白色液体就要流出来，只能夹着腿呆着，让魏恒拿亵衣给她

擦了才敢动，魏恒又拿了她的衣裙给她穿上。

      皱巴巴的衣裳穿在身上，真觉得不舒服，苏琬要先行离开，魏恒亲着她的小嘴道：“等会儿回去好好歇歇，晚

上我再去那。”

      苏琬心一颤，还有晚上？

      “以为呢？爷在外头拼死拼活，倒知道享受，男人换了一个又一个，还没跟算呢！”

      “好了好了！我真得走了”苏琬不妨他提这茬，而且要是还不走，少不得被他往死里折腾，她可吃不消。

      走在回去的路上，双腿间还微微疼，埋怨魏恒实在是太蛮力了。不时有宫人张望她。她觉得是无所谓了。在绝

对的权力面前，什么名声都是虚的。

      魏恒的及时回归，无疑给朝中上下带来了一颗定心丸，虽然疑心他有篡位之心的人不在少数，但先时与霍军的

殊死搏斗，还是太过胆战心惊，叫他们都选择性忽略魏恒的野心，比如魏恒回京为何不曾禀报，时机又为何如此之凑

巧？第二天朝堂上竟无一人提起此类问题。

      莫习凛昏迷未醒，便经由太后懿旨册封魏恒为大将军兼摄政王，代处理一切军政事宜，并可自由出入宫廷。

      早朝过后，他换上了黑金色便服，独自一人走小路绕到了雨轩殿。

      苏琬在后宫份位不算高，伺候的宫人也不多，但有两个相当机灵，见他前来，行了大礼立刻召集着其他人退下

。

      胆大得瞟了眼自己主子，就见苏琬贴在魏恒身上，两人唇齿相缠，吓得立马退了出去，轻轻关上了门。

      “你骗人！”昨晚害她等了好久。

      “我这不是来请罪了，”俯下身去吻她，苏琬娇憨地嘟哝了下，还是被他扳正了封住了嘴儿，不得不张开花瓣

一样的小嘴，伸出小舌头和他纠缠，两人吻得缠绵淫靡，比此前任何一次都要热情，像一刻也不想分离，你来我往，

口水声啧啧直响，尽情吸取对方的甜蜜。

      苏琬嘴都被他吻肿了，赶紧推开他，先发制人道：“今天不给我说清楚，别想碰我。”

      那娇嗔小模样叫魏恒不禁笑了起来，苏琬睨他：“你不是说去边关打仗吗，怎么突然回来了？”

      “是去了，但我查清挑拨我们与突厥的幕后人我就立刻回来了。”

      “啊？”

      “若非为了利益，谁会喜欢战争，突厥以游牧和狩猎为生，已有相当一段时间休养生息，与大晋子民和平共处

，相互交换物资，突然没有征兆地发动战争不是他们的作风。”魏恒笑着，见苏琬眸含春水，如潋滟波光，荡得他喉

咙一干。

      “那就是说有人许了他们好处？”

      魏恒点头。

      “是谁？”实在是阴险小人，竟然置边关那些无辜百姓性命于不顾。

      “郑骁。”

      “竟是他！”苏琬对郑骁的印象本就不好，又听他做过如此无耻行径更是对他生不起好感。只是她还有一事不

明，郑骁如此行事无非是为了将大晋主力部队调往边关，以对金陵发动攻势，可眼下起兵的却是吴王，而非宁王。这

又是何故。

      魏恒听了她的不解不由赞叹她的聪慧，他其实早就回了金陵，一直没有露面就是怀疑各诸侯间有所勾结，但此

事绝不能让她知晓。

      “管他们那么多做甚，甭管他们什么阴谋，早晚露出狐狸尾巴，咱们先亲热亲热！”

      将苏琬放倒在床上，看着她媚眼微张，诱人的脸上满是红晕，魏恒越看越是血气沸腾，几下功夫便把她的衣裙

脱下，白天看她看的更清楚，更加觉得她玉体横陈的胴体实在是完美无瑕。肌肤晶莹透亮，捏上一把仿佛就能捏出水

来。

      魏恒猛吸了口气，俯下身，隔着内衣揉捏着饱满而又柔嫩的乳房，苏琬被他弄软了身子，只随着魏恒双手用力

，无力的扭动着。

      现下焦急万分的魏恒把她内衣一扯，露出如水蜜桃似的奶子，鲜红的乳头微微翘起，不待考虑，用双手贪婪的

握住苏琬的蜜乳，俯身张口含住那似乎早已等待多时的鲜红蓓蕾，用力吸吮着，“啊……”一声呻吟从红润的樱唇边

喘出，诱人的身子在强烈的吮吸和舔弄下不停扭动，更添几分性感。

      魏恒加大了手上的力度，揉弄着美乳，大口不断的在左右乳峰上吸吮，时而添弄，时而猛吸，时而轻轻咬弄，

苏琬经不住这般挑逗，娇吟变得急促，胸口的微微疼痛都化作了下腹的春水，涓涓流淌出来，她本能的并起双腿，扭

着小臀蹭上了身下那硬邦邦胀鼓鼓的一团，正好给自己小穴止痒。

      魏恒明显感觉苏琬比原来更加敏感，少不得有那些男人功劳，心里万分不乐意，扯掉了她的长裙，大掌摸向蜜

处，立刻就被液体打湿了。他嗅着手上馨香的气味，把粘稠的透明液体都一一舔舐干净。

      苏琬被他这么撩拨，俏脸又爬上一阵红晕，魏恒不禁用手指按在穴口，拨弄着阴唇，叫她发出梦艺般的娇声和

喘息，辗转蠕动。层层皱褶的嫩肉就像无数只小手拉扯揉弄着粗粗的长指。这样热情而湿腻的内腔让魏恒忍不住叹息

，当下用力搬开她的双腿，跪在她两腿中间，俯身吻上苏琬的下体，便觉一阵清香传入鼻中，然后伸出舌头添弄阴蒂

处，“恩……啊！”突如其来的刺激让她渐渐放出声来娇喘呻吟，双手死命抓住被单，想让那焚烧的感觉减轻一点。

      魏恒专注的舔吸着嫩穴，阴唇已被舔的娇嫩欲滴，小穴里鲜红诱人的嫩肉闪烁着晶莹光泽，淫水随着嫩穴的蠕

动不断流出，却又被一阵吸吮，吸的一干二净。

      “好甜的水儿，真想把整个吞下去。”

      苏琬早已软成了一滩春水，任人摆布。魏恒迫不及待地扯了衣裤，举着早已坚硬无比的大肉棒抵达嫩穴口。

      苏琬看着肉棒接近自己娇嫩欲滴的嫩穴，目光落在巨大的肉棒上，妩媚的眼神里全是春意，魏恒看在眼里，一

个挺身就顺着淫润的小穴一插到底，粗长的阳具连根没入了那紧窄的小穴，突如其来的肿胀感让苏琬全身一颤，两条

长腿夹紧了男人结实的腰腹。

      魏恒轻驾就熟，立即奋力缓慢的抽插起来，

嫩穴紧紧的夹住肉棒想不让它刺进，却每每被肉棒狠狠的挤开插入小穴深处直达花芯，柔软的乳房被揉弄着，嫩穴也

被又热又烫且粗大的肉棒抽送着，不禁让苏琬羞涩万分，红着脸宛转呻吟着。

      魏恒低头轮流含住那两个奶头，吸奶似的吮吸着。

      “唔……轻，轻点……”

      魏恒越发扶住她的腰加快抽插，喘着粗气问道：“舒服吗？”

      “啊……啊……舒服……感……觉……好酥麻……啊……”苏琬抓着被单，一阵阵充实的感觉涌上心头。

        这个姿势抽插百余十下后，魏恒抓住她两只修长的雪腿，又加快了抽插速度，黑大的肉棒进出白嫩的肉穴分

外清晰，淫水沾在肉棒上闪闪发光，湿润的小穴柔软无比，却也紧紧的包裹着大肉棒，巨大的龟头挤弄着小穴里的嫩

肉，发出“滋，滋”的声音，阴唇随着快速的抽插内外翻摺，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中之

烛，来回摇动。

      两人同时舒爽万分，苏琬的淫水早已湿透床铺，魏恒突然抱起她把她立起来，两手把着圆臀做最后的冲刺，苏

琬双腿也下意识的圈上魏恒的腰，双手环住他强壮的肩膀，身子紧紧的贴住魏恒的身体，雪臀拼命的扭动套弄着配合

着大肉棒的进进出出。

      “恩……啊…………不行……了……啊……”浪叫过后，一股阴精溅射出来，打在巨大的龟头上，紧紧的嫩穴

更是将肉棒裹的透不过气来，魏恒牙关一松，猛烈的喷射出一股股滚烫的精液，射在花芯上，浇的苏琬又是一阵猛颤

，紧紧抱住魏恒的身体，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮。

      魏恒餍足的抱着她换了个姿势，让她趴在自己胸口，下面依旧堵着尚未变软的肉棒。大掌从圆润的肩头一直摸

到圆翘的小臀停在那里不住揉捏的，感觉得到那贪吃的小口又开始蠕动起来。

      苏琬红了小脸娇羞的偏了过去，刚才舒爽的感觉又让她心里一甜，不禁笑了起来，魏恒看见美人微笑忍不住问

道：“为何发笑？”

      苏琬羞涩的看着身边的魏恒，整个人软软地偎进他怀里，侧脸靠在他胸前，耳边就是男人有力的心跳，听得她

口干舌燥，覆在他耳边呵气如兰：“人家又想要了” 

 

入群管理-2302069.430名姝第五十一回 被打断第五十一回 被打断
      因为她的话，魏恒那根东西又狠狠胀大了一圈，美人嫩穴也紧紧夹住大肉棒用力吸着追求更大的刺激，魏恒却

不急於马上满足她，拍着美人儿的小屁股，让她自己套弄。

      毕竟是风华正茂，面对他这么一根巨大的全硬的阴茎，清楚的感觉到，自己甬道里面，那稚嫩的膣肉正饥渴的

抖动著，狠狠的，把魏恒向外拔的阴茎紧紧吸住。

      于是抓着他的肩膀抬动屁股让紧小阴道里的嫩肉绞在阴茎上，上上下下的滑动了起来。阴道的嫩肉绕在魏恒的

肉棒上，不停的在跳动著紧紧把他的阳具包围，那感觉就像有无数张小嘴一般不停的吸著舔著，“里面真紧，紧得我

太销魂了。个妖精！”魏恒的呼吸急促了好几拍，情绪激动的抓住了她的臀部，快速的耸动著阴茎，死命的抽插了

起来。

      “嗳，嗳……不是让人家来嘛”甬道被他的阴茎摩擦的热烘烘的，好似快燃烧起来了。

      “嗯。”魏恒停下动作，把双手枕在脑袋后，一副任她摆布的样子。

      苏琬绷紧了下体处的壁肉，使命的把魏恒的阴茎狠狠的吸住，吸住，把他的阴茎箍紧，箍紧，再吸，用力吸，

死命吸，再缓缓的抬起屁股，让魏恒的肉棒缓缓的拔出小穴，只留一个龟头在小穴里时，吸气又吐气了一下后，再次

绷紧小穴，小幅度的起落著屁股，上上下下用小穴儿不停的滑动著肉棒，自己肥嘟嘟的花瓣紧紧贴在他乌黑阴毛上，

晶莹剔透的水儿顺著肉棒啪嗒啪嗒的直往下流。苏琬无意的一低头，就看到了一副让她脸红心跳的场景。

      这情景看起来好糜烂，不知道为什么，一时之间，却无法把视线从他们紧紧结合的下体处移开。无尽的兴奋感

连同高潮的快感将她全然淹没，小穴因为强烈的刺激剧烈的收缩，却因为肉棒的插入无法合拢。

      “啊啊！”重重的在他健壮的跨上坐了两下，突然身子一麻，一大股热液从小穴中喷涌出来，洒在魏恒的大龟

头上。

      “唔……”魏恒轻轻将她抬起，肉棒头在穴道内摩擦，激得苏琬又一哆嗦，蜜液随着大棒的撤出流了下来，将

他的双腿中间都浸湿了。

      “这就不行了吗？”他满含情欲的声音在耳边响起，以牙齿轻咬了一下苏琬的耳垂，麻痒的感觉从耳侧深深传

进了四肢百骸里，还没褪去的快感又一次卷土重来，“呜呜……人家不行了，换个姿势嘛～”

      处于高潮的痉挛中，娇弱无力的身子一下又一下痉挛般的抖动着，呻吟都带著颤音，听得魏恒简直要发狂，终

于忍不住大手掐着美人的纤腰，就这麽躺着连连挺腰，每次进入都能让她清晰的感觉到肉棒的粗大，滚烫的大龟头在

每次到达尽头时乘着雪臀微扭研磨着花芯，几十个回合下来，弄的苏琬全身乱颤，汁水淋漓。

      但这个姿势实在是不好发挥力道，魏恒把她的身子推倒，抱紧了她的腰肢，持续不间断的快速抽插。

      这样的姿势，让他阴茎插得好深，快乐的感觉太强烈了，阴道里的花心被他顶的乱跳乱颤，双腿不能自己的紧

紧的夹住魏恒的腰，扭动著阴阜，让他的阴茎在自己体内更加全面的摩擦。

      “唔……小骚货，想夹死我吗？”抬起手狠狠地拍打著她的屁股，下体的穿刺动作却更加猛烈了。

      “嗯、嗯哈啊……”随著他的阴茎在体内飞快的拔出去又插进来，苏琬呼吸变得不能顺畅了起来，感觉，感觉

就像是要晕过去了一样……

      欲仙欲死之时，突然外边敲门声响起，苏琬受惊猛的一紧，夹的魏恒难以忍耐，忽地丢盔弃甲射出了热精，浇

的苏琬一阵乱颤。苏琬抬眸，示意魏恒不要出声，就听得门口那宫女如云颤声道：“娘娘，陛下醒了，正唤您。”如

云也知道里面发生的事，虽然害怕但也不敢违背皇帝的旨意。

 

 

入群管理-23.02069430名姝第五十二回 淫潮涌第五十二回 淫潮涌
      苏琬这回再来建章宫，看着两个御医取了研磨好的药膏，将伤口涂了一遍又重新包扎好，才看清莫习凛伤的真

重，光上身至少就有五处，皮肉外翻的，苏琬看着都胆战心惊。莫习凛这么快能醒过来，算是命硬了。

      见苏琬过来，莫习凛便把她招到床上，两个御医离开时都欲言又止，约莫是想提醒皇帝此际不宜过多运动。

      才同魏恒亲热过，苏琬自然是不想亲近莫习凛，但他贵为帝王，又受了重伤，苏琬也于心不忍，觉得他身有不

便，想行那事也力不从心，便依言睡在床边。

      谁知刚躺好，男人的大掌便隔着衣衫揉她的双乳，苏琬微微娇喘，“圣上，您受伤了！”被男人有力的臂膀紧

紧扣住，苏琬根本没法躲开，“别嘛～等您伤好了”

      莫习凛的确对她的身子额外痴迷，好像怎麽都操不够。

      焦急万分地伸出一只手探进她衣里，轻轻抚摸着美乳，另一手扯开裤头，拉着她的小手去摸弹出来的滚烫阳具

。

      “嗯，别！”苏琬虽然这般抗拒着，但是感受到手里东西那灼人的温度，还是忍不住身子发软。自己名义上还

是他的嫔妃，自然要履行嫔妃的义务。可是现在不行，她之前才被魏恒干了好几回，即使洗干净了，那处红肿的模样

明眼人一看就知道是怎麽回事。可千万不能让莫习凛知晓的。

      环着他的脖子，撩起亵衣把奶子喂他嘴边叫莫习凛吸咬着，好转移他的注意力。对于魏恒，她的感情很复杂，

有些说不清道不明，最开始恨他玷污了自己的清白之躯，但她身陷囹圄，就算不是魏恒，早晚也被红姨卖个好价钱。

何况魏恒后来待她不错，他那样高的权势，对她嘘寒问暖、关怀备至，或许也因为只有对他动心，他们之间才不是纯

粹的妓女与嫖客，才能叫她挽回些自尊。

      但不管怎麽说，魏恒都是她的第一个男人，对她来说多少有些不同的意义。就算和他不再名正言顺，她也不后

悔。不想被莫习凛看出她分心，嘴里依旧是婉转莺啼的娇吟。

      莫习凛舌头继续舔拨着柔弱的乳头，给它们镀上一层晶亮，然後一口含住狠狠吸起来，等放开时发出叫人脸红

心跳的湿吻声。美人经不住这般挑逗，娇吟变得急促，胸口的微微疼痛都化作了下腹里的水，涓涓流淌出来，她本能

的并起双腿。

      莫习凛身下的欲望早已坚挺如铁柱，猛添了几下红润的乳头后，依依不舍的离开苏琬的雪乳，再次拉着她的小

手握住勃起的滚烫阳具，用着比往常沙哑的声音轻道：“乖，帮我弄出来”

      “嗯。”苏琬柔顺地点点头，跪在他的双腿间，握住了他那根滚烫的肉棒，捏在十指之间徐徐包裹住，然後轻

轻地开始上下套弄了起来。

      “用嘴。”

      苏琬只好捏住粗大的阴茎，伸出灵巧的舌尖儿在他红亮光泽的龟头上画著圈圈儿。

      待感觉到莫习凛的阴茎颤颤发抖的时候，樱唇一张，把圆圆的龟头含进嘴里吸吮。

      “唔！含深一点……唔，唔”一抬臀，把肉棒深深刺进苏琬的嘴里。“唔，好爽……”

      “呜呜……”苏琬被这么一刺，眼泪都流出来了。抱住莫习凛的壮腰，缓缓地把肉棒从她的嘴巴里抽出去。

      “哼，含着……”莫习凛激动地小腹直收缩，苏琬只得再次把阴茎吞进去。

      “呵，真棒。”用手轻轻的覆在她的黑亮的头发上轻轻摩挲着，时而用力的扣住，控制力量的往那香口软糯处

轻顶，一边爽得直赞叹。

      见苏琬被折腾的眼泪汪汪，嘴边脸一侧都是水渍，才激动地射出一股热流来，牛乳般的都溅在了她脸上。

      “你讨厌！”想去净脸，他还不许，把她娇小的身子拖到身前，手掌探入裙底，隔着亵裤摸她双腿间的那道细

缝。

      “唔……”刚用嘴服侍他的时候，下面的小穴就开始狠狠翕动了，现在这般忽然被他撩拨，整个人都抖了起来

，一颤一颤地喷着水儿，把莫习凛整只手掌都弄湿了。

      “这儿真嫩，软软的，水儿像是从这里掐出来似的”撕了那薄薄的布料，摸着她胀鼓鼓、肥嘟嘟的花瓣，苏

琬被他摸的淫水直流，双手都酥麻无力了，只能抓着他的肩膀作为唯一的支撑，本是紧闭的双眼却半睁开偷偷盯着他

的肉棒瞧。

      莫习凛看在眼里，见她偷偷的瞧着自己的肉棒，妩媚的眼神里全是春意。二话不说让苏琬的花瓣对著他开起来

，让他肉棒顶端的龟头对准了她花瓣中央的肉缝，带着她的幽谷在巨硕顶端轻轻磨蹭，火烫的触感还在其次，更重要

的是那即将占有自己的期盼，引苏琬淫潮漫涌，爱液不住流淌着，偏偏莫习凛不急着进攻，只顾承接着幽谷口沁出的

稠蜜润滑自己巨大的铁柱。

      “进来嘛～”苏琬被他逗得春意盎然，终于理智全失，吐出了娇柔的声音来，莫习凛这才腰肢一沈，紫红的巨

硕登时破开了幽密的细小缝隙，火烫直直地烙进了紧窄的幽谷口。

      苏琬此时小腹空虚，娇穴瘙痒，随着那阳物强势而缓慢的侵入，穴里一寸寸火烫充实起来，里面的嫩肉随即紧

紧吸附着，挤压着，这样热情而湿腻的内腔让莫习凛忍不住叹息，“欠人H欠人干的小骚货，你是要我狠狠干H

，插烂吗？”说著，他把肉棒托出去一些，再顺着淫润的小穴一插到底。

      “呀──”突如其来的肿胀感让苏琬全身一颤，只觉花房塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，本能地闭合了双

腿，嫩穴紧紧的夹住肉棒想不让它刺进。

      “骚货，骚货，噢，这个小骚货……”阴茎被她包得很紧，他又酸又爽。抓牢苏琬的腰肢，立即奋力缓慢的

抽插起来，嫩肉被大龟头狠狠的挤开，每次深入都顶到花芯。

      莫习凛扭动屁股，让插在她体内的龟头画著圈儿的磨研著苏琬花心处的那块软肉，“嗳～嗳～好酥麻……啊…

…”这一研磨，让她彻底地酥了身子，红着脸宛转呻吟着。

      随著紧密的摩擦，但觉穴里的水越来越多，膣肉也越来越酥越来越麻。身子一拱一拱的颤，大泄了一回。

      原本就紧实的蜜道更是紧紧咬住了莫习凛的大肉棒，几乎让他履步维艰，随后，他将两腿曲起，双掌紧紧箍住

苏琬的腰肢，上下提放著她的身体，又加快了耸臀的速度，坚硬的肉棒进进出出地摩擦著膣内的娇嫩肉壁。淫水被紧

紧的嫩穴挤出，浪花四溅，阴唇随着快速的抽插内外翻摺，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，美不胜收。

      百余十下后，莫习凛粗声问：“舒服吗？”

      快感像浪水一样浇上心头，苏琬压抑不住的亢奋吟哦。渐渐地，压低了腰肢，配合著他的动作上下起落著自己

的身体，时而高高抬起臀部，时而又让自己肥嘟嘟的花瓣紧紧抵在他的耻骨上紧紧的挤压。

      苏琬卖力的伺候，令莫习凛的性欲更加高涨，抱起了苏琬被他搞得汗水密布的屁股，连连挺腰，把他那又长又

粗的大肉棒一下接一下的往她小穴里插，把她的身子一上一下的不停抛动著，黑大的肉棒进出白嫩的肉穴分外清晰，

淫水沾在肉棒上闪闪发光，苏琬的嫩穴可谓柔软至极，柔软的嫩肉不惊意的磨擦着巨大的龟头，让莫习凛难忍难耐，

双手扶着细腰抱起俏臀对着那嫩肉一顶再顶，仿佛要顶穿了去。

      “恩……啊……太用力啦……啊……不行……了……啊……”花心被他的龟头刺的一阵发麻，为了不让自己撞

到他伤口上，只能用手撑在床上。

      “啊，哈啊……”

      莫习凛知道她又快要泻身了，拼命的顶动着雪白的肉臀，剧烈得叫苏琬不得不环住他强壮的肩膀，雪臀却拼命

扭动套弄着配合大肉棒的进进出出，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力吸着追求更大的刺激。

      当魏恒进来时，就看见苏琬正骑在莫习凛身上热情的扭动着，莫习凛这不要命的胸口都渗了血。见魏恒进来，

苏琬吓得想躲，莫习凛却未让她如愿，抱紧她的屁股，猛烈的抽送着，可能因为在她旧情人面前，他显得特别的兴奋

，几十余下猛烈的抽插后，用力的捏住丰满的奶子，猛烈的喷射出一股股滚烫的精液。

      “啊！”苏琬眯眼偏头放声娇呼，小穴被滚烫的阳精浇的一阵痉挛，春水已源源不断的从蜜穴里流出，雪臀嫩

穴就这样任由莫习凛顶着，仿佛被他粗大的肉棒征服了。 

 

入群管理-230.2069430名姝第五十三回 难抽身第五十三回 难抽身
      魏恒知道莫习凛这是有意的。哪怕跟他有约在先，看到这个场面，魏恒还是忍不住想把他千刀万剐。

      苏琬揪着小嘴，瞪着莫习凛，想到刚才的浪态被魏恒尽看了去，让她又是羞愧又是愤怒。

      她在莫习凛心中的份量显然没有她想象中的多，哪怕他对她有丁点的在乎，也不至于拿她来刺激魏恒。

      再聪慧的女孩，再看得开，终也是有限度的，又不是看破红尘的圣人，心里自然更是恼了。

      顾不得莫习凛，起身麻利地整理了衣衫，狼狈地穿上鞋，连魏恒也不肯看，就这么走了。

      剩下的两个男人剑拔弩张，莫习凛有伤在身，又衣衫不整的，气势上自然输了魏恒一截，不过他刚刚与美人春

风一度，这会神清气爽，倒也不计较那么多。见魏恒用杀人般的眼神瞪着他，他也只是笑道：“这么生气做什么，你

们两个昨儿在建章宫厮混，孤也没把你们怎么着，她可是孤的嫔妃，你又生哪门子气。”

      “你不要太过分！”魏恒最不愿听到的就是这句“他的嫔妃”，因为他一直清楚苏琬盼着自己能为她赎身，给

她一个名分，他没有给到她的，莫习凛却给到了。这叫他如何不愤怒，如何克制得住！

      莫习凛倒没料到他这般沉不住气。至少在他眼里，美人虽好，到底也不是最重要的。

      难得的收起笑意，正色道：“铭轩，你既有心天下，就得以大局为重！我也不觉得这个女人值得你花那么多心

思，你未离京时，她便与郑骁有了往来，你离京以后更是同封玄奕打的火热，如今她心知是我的嫔妃，还乐意为你宽

衣解带，可见此女毫无贞洁可言，”

      “别说了！”魏恒听不下去打断他，“别以为我不清楚，要不是你着意安排，郑骁等人又如何这么快接近得了

她”

      确实是他暗中推动，莫习凛也不反驳。

      “修宇，我知道当初是我先提出利用她施展美人计，但如今不同了，我不打算再利用她，希望你也是真心喜爱

她的，她没有你想的那般心机。”魏恒知道因着太后的缘故莫习凛对女子没有什么好感，不过他也不信莫习凛真对苏

琬毫无感觉。

      莫习凛没有把他的话放在心上。事到如今，却还哪有容他反悔的余地。郑骁、封玄奕，早已是她的入幕之宾，

怕是霍剡，对她都有点说不清道不明的情意，就算他现在停手，她早就卷入其中，脱不开身了。

      雨轩殿的宫人见苏贵人匆匆回来，嘴角还沾着未擦干的浓精，走路的姿势也有些虚浮，加上神情恍惚，不清楚

是否发生了什么大事，可苏琬只吩咐他们置办热汤，便闭口不言，把几个宫人急得像热锅上的蚂蚁。猜测是不是贵人

跟新晋摄政王偷情的事被皇帝发现了。

      他们既被赐到苏贵人身边，就跟她是一条绳上的蚂蚱了。

      前些日子领月例，他们还庆幸跟得是苏贵人，因著圣眷正隆，什么好东西都是先紧着雨轩殿挑，最令他们得意

的是，还也能仰头挺胸的说话，教训起人来底气都足。

      却没想到苏贵人竟然跟摄政王有染。若她遭殃，他们也自身难保，如何能沉的下心。

      莫习凛未立皇后，后宫大权还是被握在太后手里，她本是极力反对这样一个出身低贱的勾栏女子入宫，耐不住

莫习凛执意，才答应给她封了个贵人，赐了个偏僻的宫殿，宫人也都没有什么背景，打算眼不见心不烦，任她在宫中

自生自灭。

      本以为过不了多久，莫习凛就会把她抛到脑后，谁知道自她入宫，成日里除了处理政事，大半时间都花在了她

身上。又听说皇帝清醒之后第一时间就是迫不及待地召见她。那个女人走的时候一副刚被狠狠疼爱过的模样，气的太

后钻心的痛。

      刚想要怎么处置她，皇帝派了他的贴身内侍过来，告知他要晋苏琬为昭仪之位。

      昭仪为仅次于皇后的位号，位同丞相，爵比诸侯。他竟然要册封给一个勾栏女！

      宫中没有皇后，他岂不是打算要将后宫诸事皆交由她打理？

      太后气的快吐血，而此事却没有商量的余地，皇帝不过派内侍来知会她，早已经派人到雨轩殿宣了旨。

      如云扶起苏琬时，她还觉得有些回不过神，只是本能地道了句：“谢主隆恩。”

      “恭喜昭仪娘娘了！”

      如云将准备好的荷包递给了传旨的主管太监，又散了银子与跟随来宣旨的侍从。

      从此苏昭仪可就是后宫第一人了，很快还要搬到昭信宫，那可是宫里数一数二的好去处，还毗邻皇帝的建章宫

，就是当今太后曾经的皇后都没有这样的待遇。

      只是苏琬心底却并没什么喜意，哪怕这些原就是她所盼所求的。

      她也不明白为什么没有预料中的高兴，也许跟魏恒的出现有关，也许根本无关。

      但不管怎么说，地位的提升对她只有好处。就像当初她刚进宫，向红姨提出要为月儿云儿赎身，那个老虔婆趁

机狮子大开口，两个丫头不忍她破费，又觉得赎了身也无处可去，到底还是留在了天香阁，苏琬唯有把她们托付给窈

娘。

      如今苏琬已位居昭仪，再使人去给她们赎身，红姨只差没有烧香拜佛，二话不说就把她二人的卖身契掏出来了

。两个丫头的亲人都指望不上，苏琬着人为她们置办了宅院，还给她们请了教习先生，教她们读书写字、女红刺绣，

好让她们以后能够自力更生。

      月儿云儿对她感恩戴德，恨不得能一辈子为她做牛做马，偏生皇宫不是谁都可以进的，哪怕当宫女也不招贱籍

。不过苏琬也不想她们进宫，她们小小年纪就被卖到勾栏，心里只有怜惜，不想她们重蹈覆辙，助她们脱离苦海也算

了却她一桩心事。

      除了她二人，苏琬本也有意为窈娘赎身，窈娘自己却不答应，苏琬亦无能为力。 

 

入群管理-2302.069430名姝第五十四回 没骨头第五十四回 没骨头
      苏琬升了昭仪，以后除了皇后谁都不能压她一头，宫里的女人多是些捧高踩低的，少不得想法设法来巴结她。

昨儿是什么王昭容，孙充依，今儿又来什么吴少使、曹采女，昭信宫川流不息。

      这皇宫的女人，说实话，苏琬不觉得比天香阁的姑娘出挑多少，有的天香阁的姑娘宫里这些女人甚至还及不上

。她们到昭信宫的目的，苏琬也看明白了。

      一是看昭信宫跟建章宫挨的近，往她这里来得勤，路上多少能撞上莫习凛几次。这类人多是对自己美貌比较自

信，觉得苏琬受宠无非也就是貌美，等皇帝见了她少不得也多宠爱几分。

      再就是出身还不错的，觉得苏琬不止美貌，还有什么别的方法讨皇帝欢心，想揣摩一二。

      三来就是那些出身不高，在后宫受尽欺压的，来讨好苏琬为了找条出路。

      苏琬还摸不准莫习凛升她份位的原因，自然不会轻易跟这些女人往来，哪怕最后一类苏琬也不搭理，也不觉得

她们真像表现中那么单纯可欺。

      也许只是没有机会，有了机会不见得会对别人仁慈。

      自册封起莫习凛还没召过她，建章宫挨得那么近，犯不着让那些女人借着来拜见她往那里凑，自个站在一边吹

冷风。苏琬不紧不慢地用了晚膳，到建章宫时，见着还是灯火通明，想着应是莫习凛还在忙于政务。

      下了步辇，刚登上台阶，便有小太监迎了上来，“苏昭仪！”

      苏琬抬眸莞尔，“今儿用晚膳见这桂花糕不错，想着也给皇上送点过来。”

      “昭仪有心了，奴才这就去禀报！”

      莫习凛此时正在跟魏恒商讨作战计划，如今霍家军就在皇城脚下，但魏恒带回的兵马有限，大部队还在路上，

如果援兵到达之前霍剡再次攻城，他们不定抵挡的住。

      小太监进来禀告，莫习凛这会哪有心思见她，“不见。”

      小太监往后倒着退，正准备出门回话，又听见上头皇帝道：“叫昭仪进来吧。”

      “是。”

      魏恒一抬头，正好看到苏琬进门，看得几乎痴了。

      苏琬人长得极美，这会又是刻意盛装打扮，换上了自己新制的降红织锦绣长裙，头上簪了一支金钗，花柄处嵌

了一颗晶莹剔透的红宝石，明艳的恰到好处。仿佛就像那枝头被春雨润泽过的桃花，又妖又娆，娇艳得让人挪不开眼

。

      苏琬是很少这样盛装打扮的，因为她不需要繁华的衣饰来修饰，简简单单一件素裙就能倾国倾城。再这样一打

扮，只觉得不似人间能留住的人儿。

      但想到她这打扮的目的，魏恒实在没法痛快！

      苏琬也是进书房，才发现魏恒也在，她此番是来献媚，不由得有些脸红。

      “爱妃今儿可真美！”莫习凛把她招到身边来，见她脸颊红晕一片，细细的红唇娇嫩欲滴，下身顿时起了火。

      这场合着实尴尬，苏琬只能强行镇定，提了提匣上前搁在桌案上，取出那碟子桂花糕来，“用膳的时候，感觉

这道桂花糕做得好，想着圣上也该尝一尝。”

      莫习凛忍着身体的烦躁，示意苏琬喂他一口，苏琬用手指捻了一块送到他嘴里，莫习凛不光咬了桂花糕，还用

舌头舔了舔她的手指，闹得苏琬抖了抖。

      魏恒忍无可忍，把她抢到怀里，低下头，狠狠吻住她。

      “嗯……”几乎在魏恒吻上她那一刻，苏琬身子已经投降，浑身没了骨头似的，软软地依附着他。

      莫习凛看着苏琬双腿大张地被魏恒提放到桌案上，硬挺的鸡巴抖两抖，对接下来发生的事情莫名感到期待。 

 

入群管理-230206.9430名姝第五十五回 紧相连第五十五回 紧相连
      魏恒此刻火燎火烧地，将苏琬按在桌案上，扒了她的亵裤，挺起身来，解了裤子举着早已坚硬无比的大肉棒抵

达嫩穴口。

      苏琬其实也早就火烧了个遍，看着肉棒接近自己娇嫩欲滴的嫩穴，目光落在巨大的肉棒上，妩媚的眼神里全是

春意。

      魏恒看在眼里，狠狠的将粗大的肉棒挺了进去，柔软的小穴把肉棒紧紧的包裹着，这才舒舒坦坦出了口气。

      苏琬小穴内嫩嫩的肉壁被粗大的肉棒填充着，顿感激流遍布全身，魂都快丢了，“啊！魏郎……恩啊”她娇媚

地喊着，屁股扭啊扭，贪婪的吮吸着大龟头，渴望他的进攻。

      魏恒挺着肉棒大力干起来，大龟头粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，还捧高她的腰，让苏琬看著他硕大的性器进出她

身体的画面。

      苏琬但见紫红色的大肉棒在自己两片饱满的阴唇中猛力刺着，鲜红的阴唇随着蠕动内外翻着，紧紧的蜜穴饥渴

的吸着大肉棒，像要是把它给吸进去，不时有淫水从小穴缝隙中剂弄出来，染的肉棒水亮。

      视觉的感受，让苏琬阵阵刺激涌上芳心，欲火团团燃烧，全身都发热发烫，下体流出的液体把魏恒的阴毛都打

湿了。不由美脸绯红。

      魏恒在她耳边吹了一口气，“是不是很喜欢被我操？”

      “嗯……”那种充实饱满的快感，叫苏琬全身激流遍布，只觉要触到那最高处的云端了，不住扭着身子迎合他

，丰润白嫩的美乳也不停在他胸口摇晃着。

      魏恒低下头，含住她的奶子，挺着肉棒大力干着，一下又一下地顶到最深处。

      苏琬抬起头，扭动着雪臀，高亢的呻吟着，美丽的脸颊充满欲望，“啊……好舒服，用力……恩啊，用力……

”

      莫习凛在一旁看了会儿，见苏琬张大了嘴淫叫，心痒得厉害。

      慢悠悠脱起了衣服，魏恒听到她的淫声呻吟，当即加紧腰力，操起美人的蛮腰，强劲地疾冲猛插，力道大的像

就快要撞穿她内里的嫩肉，撞得苏琬丰乳淫晃，浑身抽搐，呻吟声已成无力的“恩，恩”声。

      可能是因为多日没做，这一次的高潮持续了很长，蜜穴紧紧的夹着肉棍，大肉棒，把他夹得死紧，蠕动含吮着

他的大龟头，想叫他早点射精，“骚货！”

      魏恒在她屁股上打了几下，不禁双手把着她丰满的雪臀，猛烈地冲刺，红嫩的阴唇在每次肉棒的抽插时向外翻

着，春水源源不断的从蜜穴里流出，苏琬杏眼微饧，小嘴微张，红着脸无力的扭动着娇躯，无意中配合大肉棒的抽送

。

      百余下猛烈的抽插后，魏恒忽感龟头酥麻，闷哼一声，将肉棒用力顶入嫩穴最深处，像要把苏琬的小穴顶穿一

样，猛的喷射出大量的阳精……

      魏恒这一射出来只觉得浑身神清气爽，苏琬也还陶醉在情欲交合的快感中，又从深处潮喷出一热热的阴精，淫

濡湿滑的腔壁嫩肉紧紧缠绕咬着魏恒的性根不停的收缩吸吮，似乎非把他的射出的浓精吞食的一滴不剩。

        魏恒爽得全身酥软打颤，还不肯出来，喘着性感粗野的气息问：“这回爽不爽？”

        苏琬回气过来，点点头却不言语。回味刚才那滋味，有些心热脸红，可又想起方才是当着莫习凛的面，不禁

有几分尴尬。

        魏恒从她身里出来，莫习凛便凑过来，看着她发红的小嫩穴，刚刚被魏恒插了一通，红嫩的阴唇娇嫩诱人，

小小的阴蒂胀大了起来，在他的注视下，两片阴唇缓缓蠕动，他拿手拨了拨。

        “别！”脆弱敏感的小嫩穴被男人的手指肆意亵玩，她才刚高潮过，承受不住两指的抽插。

        莫习凛不顾她的抗拒，用力搬开她的双腿，跪在她两腿中间，右手抚弄着嫩嫩的肉穴，左手揉捏她的雪腿和

粉臀，苏琬被这么揉捏，小穴中又聚集了蜜液，小穴里鲜红诱人的嫩肉闪烁着晶莹光泽，淫水白精随着嫩穴的蠕动不

断流出……

        莫习凛上了兴趣，手指不停的在紧紧的蜜穴中进进出出，闻到一阵清香，不由伸出舌头添弄阴蒂处，只觉手

指顿时被夹得紧紧，索性抽走手指，掐住她大腿内侧往外掰开，伸出舌头，直接钻进她的淫穴。

        突如其来的刺激让苏琬连连闷哼，莫习凛又是吸又是舔，苏琬在他的嘴里泄了身，丢了魂，叫得酥媚入骨。

        “嗯嗯嗯……好舒服……”

        莫习凛没等她高潮完，挺起身来，顺着淫润的小穴一插到底。

      “嗯！”失而复得的感觉真好，苏琬眯著眼，吐出了一口畅快的气息。

      还没等她享受完畅快，莫习凛就抓住了她的屁股，连连挺腰，把他那又长又粗的大肉棒一下接一下的往她小穴

里插，将苏琬弄得汁水淋漓。

      魏恒也忍不住，压了上来，吻上美人的娇唇，苏琬也自送香舌于魏恒口中，跟他双舌绞缠，两人吻得缠绵淫靡

，口水声啧啧直响，莫习凛看到这一幕，一声冷哼。

        “淫娃！”

      把臀部抬起，只剩龟头在她体内，仿佛要离她而去，苏琬顿时忍不住抱住了他的臀部把自己按向他，淫荡地主

动用臀部研磨着他。莫习凛看着她的骚样也兴奋得要死，拼命地操着她。

      这下自然换魏恒不乐意了。

      拿住了苏琬两个一甩一甩地晃得厉害的奶子揉面似的揉搓着，苏琬被一阵奇异的感觉笼袭着，娇柔的呻吟连绵

不断，双眼迷离看着身上的男人，柔软的乳房被魏恒揉弄着，嫩穴却被莫习凛又热又烫且又粗大的肉棒抽送着，不禁

让苏琬羞涩万分，红着脸宛转呻吟着。

 

 

入群管理-230206943.0名姝第五十六回 夜未眠第五十六回 夜未眠
      魏恒俯身又含上红嫩的乳头，不时用力添弄下乳头跟部，偷偷瞧着苏琬美丽的脸颊，苏琬强忍着羞态，乳头传

来阵阵刺激，下体的酥麻感也随着肉棒的抽插渐渐强烈，莫习凛越H越用力，她的面容也越来越难以保持平静，一手

捂住了魏恒搓着她奶子的右手挤压着，让魏恒以她最需要的方式刺激着她。

      平时魏恒用这一半的力度揉她的奶子她就会喊疼了，可现在她仿佛想让他捏爆她。

      被她的狂野感染了，魏恒咬牙问道：“这么喜欢被两个人一起搞吗？”

      苏琬哼了一声，崩溃的哭泣了，脑海空白成片，身子本能的想要缩成团。

      “别动！呼――”莫习凛挺腰在她穴里“啪啪啪”几下狠顶，随即痉挛了身子，耻骨紧紧抵住她肥嘟嘟的花办

，滚烫的精液一顿一顿的射进花壶里，等到苏琬高潮了便将自己还硬挺的肉棒抽出来。

      魏恒看着她下身的狼藉，原先紧闭的两片花瓣，此时微微绽放，穴口都合不拢了，心知这是让莫习凛撑开的，

狠狠地拍打了几下她的肥臀，又把她抱起往内室去。

      书房后面便设了一小间内室，为了方便皇帝小憩，这会自然方便了他们。

      把苏琬放倒在床上，魏恒舌头灵巧地在她身上每个敏感处边缘扫动，刻意给予又不满足，逗得她一双白皙纤巧

的葱手抚上自己的酥胸，十只葱指用力挤弄着，满足乳房被爱抚的本能需要。  

      明明知道她渴望将她充血的乳头纳入口中轻咂细弄，魏恒却故意在她乳沿画着一道道大小的圈。  

      “魏郎！”她的矜持不一会儿便土崩瓦解，颤声恳求，魏恒这才含上红嫩的乳头来一阵猛烈舔吸，喘着粗气问

：“我们两个，谁的表现更好些？”没料到他会这么问，苏琬一时脸羞得通红，“你好！”  

      得到美人肯定，魏恒自然高兴，嘴上也更加卖力，苏琬乳头被他连番吸吮阵阵刺激涌上芳心，下身淫水狂流。

      魏恒下身也早已涨的难耐，挺起大肉棒顶在柔嫩的小穴口磨擦，大龟头挤弄着殷红的阴，时久久不进入。

      苏琬早就淫水犯滥了，哪能承受如此挑逗，投过去羞涩的眼神瞧着魏恒道：“进来嘛～”魏恒也不在等待，扑

赤一声将肉棒送入蜜穴。

      “啊……好涨……”饥渴的媚肉被粗大的肉棒充满，淫水立即溅了魏恒满腿都是，每次深入都能带出大量淫液

，春光散发的柔软嫩穴紧紧的裹住坚硬的大肉棒，抽出时小穴忽感空虚，不由淫声呻吟，期待着火热肉棒的深入，魏

恒便也加快抽插，每下都猛烈的刺入嫩穴深处，紧密地磨擦着小穴内嫩嫩的肉壁，“啊……啊……好……激烈……啊

！”苏琬舒爽的双眼紧闭，紧紧贴住他火热的身体，腰肢狂扭，配合大肉棒的抽送。

      魏恒尤感不够尽兴，当下搬过苏琬的身子，让她跪在身前，苏琬也顺从的翘起丰臀，回转目光，眼中春水无限

，等待着大肉棒的进入。

      魏恒便挺起肉棒滋的一声刺入淫穴，抓住白嫩的雪乳挺着肉棒大力干着，大龟头粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，每

次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。

      这个姿态进入让她感到格外充实饱满，随着大肉棒的一次次插入，浪水一波波的涌出，肉棒粗暴的进出着嫩小

的肉穴，阴唇不断翻滚，柔软的肉壁紧紧套弄着火热的大肉棒，感受着它的滚烫和坚硬，很快便顶不住了，疯狂的摇

摆雪臀，大量阴精冲关而出。

      几十下激烈的抽插后，却是把热腾腾的精水射进了后面的菊眼里，那一股股强力喷射的精液烫得苏琬浑身直抖

，浑身一阵阵的过电着，连莫习凛什么时候上了床都没注意。

      “把她抱起来！”对魏恒说，他的鸡巴又硬又胀，直挺挺地举着。

        魏恒笑笑，把苏琬抱起翻个身对着他。

        苏琬迷迷瞪瞪地受两个男人摆布，今次纵欲过度，穴肉已经红肿，可这两人明显还不想放过她。

        莫习凛一把将苏琬抱在怀里，身下那利刃更是寻了双腿间湿哒哒的那条细缝研了两下便钻了进去，不一会苏

琬便觉得整个腰腹间酸胀不已，双腿不自觉圈上莫习凛的腰，双手攀着他的肩背，整个人都缠他身上，挺着小屁股让

莫习凛狠狠操她。

        这般干了数十下，又让苏琬换个姿势坐在自己腿上，自上而下地抛送。苏琬被他上下颠得呼吸不顺，又因自

身重量而让那根赤铁越发深入，无力的抱着男人的脖子婉转哭吟。

        这时，背后伸开一只火热的手掌揉着她的奶，另一只手还伸到底下轻轻按揉着菊眼儿，苏琬不由花容失色，

挣扎着想要从男人身上离开，却被莫习凛按住了腰肢，死死固定在他怒涨的赤红阳具上，魏恒则扶着肉棒，扒开她的

臀缝，对着她那小菊眼儿狠狠插了进去。

        “嗯！”突如其来的肿胀感让苏琬全身一颤，紧紧绞着男人侵入的那根热铁，她已经被男人疼爱得敏感又贪

婪，明明身子早受不住了，下面的小嘴儿却还是紧紧咬住男人那大家夥不肯放，魏恒本就被那美妙之地包裹得欲仙欲

死，内里火热的程度简直要将他融化了，再被她一通刺激，立刻抱住她的屁股发疯似地耸着臀H她，撞得莫习凛都差

点没稳住从床上摔下去。

        调整了姿势，也不甘示弱，抽送得更加卖力。

        体内两根肉棒，一前一后地插着她，感受着两个人男人的滚烫和坚硬，越发让人羞惭，却又忍不住想要更多

。苏琬忍过最初的不适后，爽得哭了出声。

        那嗓音又甜又腻，让男人听了像灌了蜜，只想把她捏扁搓圆，肆意淫辱。

      这一场性爱持续了很久。

        三个人都彻夜未眠，在建章宫厮混了一夜。到了第二天黎明，这场暴风骤雨才将将停止，两个男人滚烫的阳

精液一股股地往她肚子里灌着，直烫得苏琬头晕目炫不知今夕何夕。

        最后捂着热乎乎的小腹，轻喘着进入了梦乡。 

 

入群管理-23020694.30名姝第五十七回 乱宫闱第五十七回 乱宫闱
        如今局势紧张，莫习凛和魏恒自然要上朝去讨论国事，然而他们刚走不久，太后就带着几个得力的女官闯进

来了。

        苏琬被两个男人折腾了一夜，好不容易睡一会，突然听到了太后来了的消息，倒也想穿衣裳，哪知她们就这

般硬生生地闯了进来，无奈只好用身上的被子裹着自己的身体。

        太后看着眼前被滋润得肤如凝脂般的狐媚子，那娇滴滴的模样，难怪两个儿子都动了心呢，这眉眼，细细看

来竟挑不出半点瑕疵，纵是如今这狼狈模样，也是丝毫不输给自己这些年来见过的任何一个美貌宫娥了。

        不过，单是美貌，就能令凛儿恒儿两人都去魂牵梦绕么？自己这两个儿子都堪称人中龙凤，若非她耍了什么

狐媚手段，怎可能一并看上了她……

        “昭仪娘娘，为何见到太后娘娘不行礼？”有个宫婢觑着太后脸色，率先斥责了一声。

        苏琬早就猜到太后今天是来找她麻烦的。她进宫的时间虽然不长，却也知道莫习凛跟太后关系不睦，不过总

归是长辈，还是表现得毕恭毕敬。她低头说道：“臣妾身体不适，若冒犯了太后，请……”话还没说完，太后就打断

她：“哀家倒想看看苏昭仪是哪里身体不适。”

        说罢，两个宫女就走上前去，将被子掀开，只着亵衣的苏琬立刻被两人按住，“啊――你们大胆！”挣扎着

身体，还未等她明白发生了什么，先前呵斥她的宫女上前一把扯开了她身上的亵衣亵裤，两只丰硕的奶子和正在流着

男人阳精的花穴就暴露在了所有人面前。

        “啧啧啧，真是个淫荡胚子！”

        “勾栏里出来的，能不淫荡么？”太后冷笑着。

        苏琬哪怕在天香阁也没有受过这样的羞辱，索性极尽浪荡，推开那两个宫女，斜斜倚在软枕上摆出个最妖娆

的姿势，向这个年近不惑的女人展露自己娇嫩雪白的身子，一手揉起自己的奶子，莹白的胸乳随着她的动作上下抖着

，乳头处还留有新鲜的牙印和指痕，显然是不久前才被男人狠狠疼爱过。

        另一手则按向了小腹：“太后，陛下昨夜也说了只要臣妾为他生个皇子，就册封臣妾做皇后，摄六宫事，臣

妾这几日正好是适孕期，陛下昨夜格外卖力，回回都满满灌在里面，您说臣妾可是已经怀上了？”太后如此贬低她，

她不也一样出身低微，当初不过是魏府府上一个侍女，被先帝看中了带进皇宫，更是因为母凭子贵一路高升，最后问

鼎后位。

        太后羞辱苏琬，无非是听说了自己两个儿子跟这狐媚子在建章宫厮混了一整夜。皇帝是她从小教养的，没想

到年纪越大越发不听管教，魏恒从小又没长在她身边，认不认她还两说，却都被这个狐媚子迷的神魂颠倒，假以时日

，在宫里还真会被她称王称霸，威胁到自己的地位。此番过来便打定了主意，无论如何，都要给她点教训。

        没想到这个狐媚子丝毫没有廉耻之心，被扒得赤身裸体，还胆敢向她示威，已经气得怒火攻心了。

        “昨儿晚上到底干了什么好事难道不知道，身为皇帝的昭仪，竟然跟摄政王有染，来人，苏昭仪祸乱宫

闱，为了宫纪哀家只好赐她一死！” 

 

入群管理-2302069.430名姝第五十八回 赐白绫第五十八回 赐白绫
        “本宫看你们谁敢！”苏琬没想到太后要将她置于死地，到了这个地步，她示弱就只有死路一条了，“本宫

可是皇上亲封的昭仪，现在躺的是皇上的建章宫，没有皇上的命令，谁有胆子在皇上的寝宫狂来，祸乱宫闱，太后这

么大顶帽子扣在臣妾头上，欲加之罪，臣妾也只有让皇上来给臣妾做主了，如云，芷漪，还不快去请皇上！”

        被她这一番气势压下来，便是那屡次冒犯的宫婢也不敢轻易上前，只是如云、芷漪早被太后带来的其他几个

宫婢制住，脱不了身。苏琬也知道指望不上这些人，只能靠自己，拿了一旁的寝衣悠哉悠哉披上，还是妖妖娆娆地一

派狐媚子作风。

        “还不赶紧把这狐狸精给哀家拿下！”太后又道。

        “你敢！”她目露凶光地瞪着上来的宫婢，甚至太后，“娘娘是陛下的母亲，可我也是陛下的女人，太后再

不喜欢臣妾，也不能开这样的玩笑。”

        “谁给开玩笑，”冷笑：“皇帝被这狐狸精迷糊涂了，哀家可没有，这祸害哀家今天无论如何也要除

去，来人，上白绫！”

        苏琬心里一沉，看着大门后走来的太监手上那条白得刺目的绫布，心头一颤，看来太后是铁了心要置她于死

地，白绫都早备好了。

        “奉太后旨意，赐昭仪娘娘一条白绫，还请苏昭仪上路。”

        苏琬不可能就这样认命，冷眼看着那太监，那太监手上不知沾过多少人命，竟然说得那么风轻云淡，真是好

个走狗。

        也不讨扰，对那白绫熟视无睹。

        “既然苏昭仪不愿意上路，你们便送她一程罢。”

        听罢，那宫婢便上前将苏琬架住，“放肆！你们这群草菅人命的走狗，难道就不怕午夜梦回，那些冤魂向你

们索命！”正义言辞，丝毫不退让，那宫婢心里一抖，很快镇定下来，冤有头债有主，是太后娘娘的吩咐，她也是迫

不得已。心一横，让那太监将那白绫往苏琬的头上一套。

        苏琬推搡了两下没推开，被那太监用力勒住脖子只觉得一口气还未吸进就被呛了出去，顿时呼吸不畅起来，

眼冒金星，“住手，给朕住手！”

        莫习凛大步流星迈进来，苏琬知道得救了，这才觉得自己活了过来，在那之前她真一度觉得自己逃不过这一

劫。

        被宫婢松开，苏琬几乎都要软倒在地上，好在被莫习凛接住，一同进来的还有魏恒，忍无可忍地一脚踢在那

太监的胸口，将他踹出老远，喷出一口血来。

        饶是太后见了这一幕都忍不住颤了颤，更别说那群宫婢了，顿时跪在地上，大呼饶命。

        “来人！这群贱婢，为虎作伥，给朕通通充入营妓！”

        “饶命啊！皇上，奴婢再也不敢了！”

        太后顿时也白了脸，她带来的人被处置了，难堪的自是她这个主子。

        她刚才想的是想趁着两个儿子不在把人处置了，等人没了他们再气左右也不过一个女人，她可以为他们采选

广纳美人，就像从前对先帝那样，谁知他们来得这么及时，被当场捅破，这后果偏又难以承受。忍不住求情，“皇儿

，这些都是哀家宫里的老人了，忠心耿耿，也都是听从哀家吩咐处置这狐媚子，”

        莫习凛打断她：“母后这么心善，不妨问问菩萨，等到金陵城破，您这些忠仆会不会给咱们母子收尸。”

        太后一听，霎时也软了腿，坐倒在地上。 

 

入群管理-230206.9430名姝第五十九回 知情由第五十九回 知情由
        魏恒怜惜苏琬这般受辱，亲自把她送回了昭信宫。

        “让受委屈了！”

        看着他心疼的样子，苏琬心中说不出的熨烫，饶是她表现得再硬气，当时太后执意要对她下手，她心里说不

害怕也是不可能的，这会逃出生天，还有种恍然如梦的不真实感，搂着他的腰，道：“幸好你们来的及时，不然我真

是没命见到你了，也不知道太后发的哪门子疯，我再得宠也碍不着她的事吧？皇上是她儿子又不是她丈夫。”哪有当

母亲的这么看不过儿子宠幸女人的，苏琬觉得纳闷。

        魏恒把她搂在怀里，解释道：“她当初就是靠着启圣帝的宠爱一步步爬到今天的位置，她担心也跟她一样

，将来夺走她的权势，”这个女人十足的爱慕虚荣，不然当初也不会离开他父亲爬上龙床，有这样的母亲，魏恒觉得

是种耻辱。

        “可她是太后，是皇上的母亲，就是皇上也得敬着她，皇上的女人怎么会影响到她呢？”苏琬还是不解。

        “要是皇帝不敬她呢？”魏恒笑着反问。

        “啊？”

        “皇帝从前确实很敬重这个母亲，但自从知道一些事情之后对这个母亲就很难敬重起来了。”

        “是什么，你知道吗？”苏琬来了兴趣，从前或许她对有关太后的阴私持的态度是事不关己高高挂起，可如

今已经被她下过一次手，若不防备起来，保不齐下次没这么幸运等到人相救。而知己知彼，才可以立于不败之地。

        “是一个很大的秘密，”知道魏恒是故意逗她，苏琬不由打起精神，小身子在他怀里故意蹭了又蹭，声音又

娇又媚：“魏郎……”

        魏恒偏不吃她这套，悠哉悠哉地道：“亲我，亲到我满意了再告诉。”

        这人简直趁火打劫呐！但她偏又不舍得拒绝他，“唔……”苏琬闭著眼，仰起头，把嘴凑到魏恒嘴边和他接

吻，魏恒的舌头立刻像泥鳅一般滑进她的口腔，缠着她的小香舌又吸又吮，吃人一般的吻法，苏琬没几下被他吻得浑

身酥麻，呼吸越来越困难，拼命的想推开他，却被他紧搂着丝毫动弹不得。

        在魏恒终于松开的时候，苏琬大口大口的喘息着，差点没被他憋死，眼泪汪汪地瞪他，那小模样别提多委屈

巴巴了。

        魏恒忍俊不禁，这才把事情经过与她一一道来。

        太后徐氏原本是魏府府上一个婢女，而且不是普通的婢女，因其貌美，早被魏韬收了房，甚至诞下了一子，

就是魏恒，原本是早该给她个名分的。

        徐氏生得确实花容月貌，魏韬被她迷的晕头转向，甚至动了要娶她为妻的念头，但魏母不喜欢这个丫头，觉

得她身份低微又不是个安分的，不肯让魏韬娶为正妻，只肯纳作妾侍，母子俩争执不下，徐氏的名分也就一直未定。

        再后来自然就是启圣帝到魏府做客，徐氏被他看中，安分的丫头自然就会拒绝，毕竟已经是魏韬的女人，要

是挑明，皇帝后宫佳丽无数，难道还会为了一个女人跟自己倚仗的重臣过不去。偏徐氏就是个爱慕虚荣的。

        她见魏母迟迟不肯松口，而魏韬也没有为她违抗母命，又有更好的前程在眼前，何乐不为，便朝启圣帝投怀

送抱，用了不少狐媚手段惹得启圣帝对她欲罢不能，经常到魏府来与她偷情，后来魏韬发现，他伤心失望，可一个是

君，一个又是他放在心上的女人，如何舍得痛下杀手，更何况还是他孩子的母亲。

        加上徐氏苦苦哀求，魏韬便把她送进了宫，后来不久，徐氏就诞下龙嗣，在宫中地位逐渐巩固。

        之前她那般强硬要对自己下手，苏琬就知道这个女人是个狠的下心的，可也没想到，她为了荣华富贵，竟然

能够抛夫弃子。而且也没有料到，她竟然是魏恒的生母，也就是说魏恒与莫习凛竟然是同母异父的亲兄弟，苏琬惊诧

于这个认知，魏恒接下来说的话，却让她更为惊讶。 

 

入群管理-23020.69430名姝第六十回 早起疑第六十回 早起疑
        “她对我父亲说修宇也是他的孩子。”

        苏琬不由得瞪大了眼睛。

        因为启圣帝到魏府的时间毕竟有限，大多数时候她还是在服侍魏韬。再加上启圣帝后宫的妃嫔众多，除了徐

氏竟然没有一个女人给他诞下子嗣，所以莫习凛是魏韬骨血的可能性极大。

        “修宇就是因一次无意偷听到她拿他身世逼迫我父亲，这才对这个母亲冷了心。”

        虽然莫习凛对女人一直没有什么好感，她们看着表面光鲜，谄媚可人，实际上不过是靠着她们的美色去控制

男人，满足她们的私欲。但至少在那之前，莫习凛从来没有怀疑过他的身世，哪怕启圣帝从小到大对他从不过问，他

也半分没有怀疑过他母亲的忠贞，反而一直因他父皇的风流而为她抱屈。

        可现实却狠狠扇了他一个耳光，那时候他才明白，也许很早之前，启圣帝就对他的身世起了疑。

        大晋一统中原以来，繁荣兴盛。到启圣帝，气数已不如往昔，但也不至于轰然倒塌，启圣帝原本也十分勤政

，很多政事都喜欢亲力亲为，却无故性情大变，把那政局诡谲全推给了大司马，自己沉溺女色。

        也许这当中一个极大的诱因，就是他发现了自己身有残疾。

        一旦皇帝消沉下去，作为臣子的哪怕再力挽狂澜，也无法让别人觊觎这大好河山，毕竟谁不愿意醒掌天下权

、醉卧美人膝？

        就包括魏恒，在不清楚莫习凛身世之前，同样是野心勃勃，无时无刻不梦想取而代之。

        然血缘真是种奇妙的羁绊，在魏韬告知莫习凛与他可能是亲兄弟时，他曾经的野心，竟然那么的不足挂齿，

甚至还不如与苏琬共度一生来得有吸引力。

        而对莫习凛来说，之所以眷顾皇位，一来他身为储君自以为是他的责任，二来徐氏就盼着他继位以后她能母

凭子贵，对他逼迫极甚。他没有选择，唯一步一步走上巅峰。可有一天发现这一切都来自一个谎言，而这个谎言来自

他的母亲。

        “他们母子就因为这样决裂了？”

        “这样的母亲有什么值得眷恋的，我们在她眼中不过是用来利用的工具罢了。”

        “也许不是你们想的那样。”作为女人，苏琬其实理解徐太后的作为，虽然她的手段比起徐太后还略有不及

，可她的选择却与徐太后其实也一般无二。

        她们都不过是乱世里的弱女子，为了让自己有个安身之所，有的时候确实用尽了手段。加上自己母亲对自己

的疼爱，苏琬不觉得做母亲的能对儿女那般狠心，也许徐太后也是疼爱他们的，只是表达方式不同。

        魏恒忍不住瞪她：“她都那样对了，还替她说话？”

        “人家还不是为你着想，难道你就这样想要个狠心的母亲？”苏琬也不示弱地回瞪过去，“也许她也是为你

们着想，担心人家害你们兄弟反目也说不定。”

        “管她的，我从小就以为母亲已经死了，现在更不需要什么母亲！”

        苏琬还想再说点什么，魏恒干脆堵住了她的嘴。 

 

入群管理-23.02069.430名姝第六十一回 淫靡极第六十一回 淫靡极
        这对苏琬而言又是一场难言的性事，因着道出了一些埋在心底很久的隐秘，魏恒这一回来势汹汹，鞭挞的实

在狠了些，多次冲到顶峰的快感以及重复的活塞运动，让苏琬的小穴都有些麻疼了，明明已经吃不消，身子却不由自

主迎合魏恒的冲击。

        每每魏恒抽离，她亦会后撤玉臀，再以与魏恒同步的速度迎上他狠狠的插入，此时魏恒每次抽出肉棒，都能

带出那两片嫩嫩的粉红花肉，再在魏恒猛然插入时被肉棒倒插回小穴中，此刻的画面之淫靡，只怕让个不举的男人看

到，也会忍不住一硬如铁。

      魏恒又抓起她的右腿，让苏琬大张着腿，把那将开未开的粉嫩花苞全然露了出来，两片月牙形的花苞儿看上去

就像两片新鲜的蚌肉，被一根粗壮的阳具硬生生撑作了两瓣，烙铁不知疲倦的在那粉色花谷里抽出插入，连带着她外

面的花瓣也被塞进去又拉出来，乳白的淫液顺着交合之处滴滴坠落。

        “心肝儿，低头看着，不然接下来我会操死的。”

      苏琬的眼泪珠子吧嗒吧嗒往下流，却不得不睁开眼去看那淫靡的一幕。

      “看清楚有多风骚了吗？让人恨不得天天操，操烂了！”魏恒一边动情的说，一边捧住苏琬的翘臀狠狠

抽送，在一次次猛烈的撞击中，发出“啪啪”的羞人声响。

      不知道又被魏恒插射了多久，苏琬忍不住哀泣求饶：“呜呜……人家不行了……被你插死了……”

        魏恒却越战越勇，苏琬终于体会了什么叫天天不应叫地地不灵。

        她被魏恒搬弄到桌案，又从桌案架到美人榻，正的反的躺的跪的，各种姿势几乎一一轮遍，数次的极致快感

早令她筋疲力竭，恨不得化作一滩春泥才好，魏恒却是金枪不倒。

        苏琬咬着牙将臀儿后移，被魏恒掐着的细腰微微扭动，果不其然，这回未坚持多久便将一股热流浇给了她，

趴在她背上喘息，“给爷记着，下次饶不了！”

        苏琬这会可管不着下次了，只要当下结束了就行。

        魏恒将她抱到净室里，苏琬推他：“我自己洗。”

        “洗得干净么？”

        苏琬不吭声了，她这会真是浑身无力，四肢发软，只得任魏恒替她清洗。

        魏恒替她很洗了很长一阵子，手指缝和脚趾缝都没放过，清洁得非常干净，苏琬也就由着他服侍。

        把人放到床上，轻声问道：“身上疼不疼？”

        他不问还好，一问苏琬更委屈了。他那么凶，那么狠，苏琬杏眸里一下就凝了雾。

        魏恒吻了吻她美丽的大眼睛，将手伸到她的香肩，在两侧恰到好处的揉捏，让苏琬全身都舒展开了。大手从

肩膀轻按到腰，又从腰按压到双腿，浑身的疼痛渐渐散去，取而代之的是舒适慵懒。

        待苏琬眉头舒展，魏恒长臂一伸抱她坐在自己膝上，轻笑道：“我来为你画眉。”

        苏琬点点头，魏恒便拿起眉笔，轻托她的下颌，苏琬就这样静静地让魏恒给自己描眉，她感觉得到魏恒的手

法很生疏，可她心里暖暖的，之前的不满全烟消云散了。

        放下眉笔，魏恒抚弄着苏琬的秀发，轻轻吻上她的鬓角，“我们就这样做一对平凡夫妻也好。”他不是第一

次这样说了，苏琬却感觉得到他是实心实意。

        “恩。”苏琬笑着偎依在他怀里，魏恒被她的笑勾得魂飞九天，忍不住吻住她，苏琬娇喘吁吁地依偎在魏恒

怀里，嗔道：“你能不能别动手动脚的，咱们躺着说会子话好不好？”

        “好。”话虽如此，手却伸到她衣襟里将一对壮观的美乳拢在手里把玩，苏琬也不敢乱动，魏恒体力好的没

话说，再来个整的一天一夜肯定还是精神奕奕。苏琬却是被他折腾得够呛，加上昨夜也没怎么休息，太后又闹那么一

出，精神确实不够，偎在魏恒怀里，昏昏沉沉就睡了过去，到用饭的时候都是强撑起眼皮对付的。

        魏恒自然见好就收，把人放到床上，盖好被子，临行时忍不住抱着苏琬亲了又亲，这才忙他的大事去了。 

 

入群管理-2.3020694.30名姝 第六十二回 紧藏身第六十二回 紧藏身
        苏琬美美地睡了一觉，起来却见如云、芷漪收拾起了行李，十分不解。

        芷漪解释道：“娘娘，陛下下了令，咱们即刻前往洛京。”

        好端端地，如何要去洛京？

        苏琬脑瓜突然都有点不灵光了，她自小在金陵长大，金陵又是国都，自己身为嫔妃，怎么能够离开。除非是

迁都。

        “陛下和摄政王可会随行？”苏琬有点不确定地问。

        芷漪道：“奴婢不知，只知道有太后娘娘。”

        许是让女眷先行。苏琬也不再追问。要不是到了十万火急的地步，无论如何也不会迁都的。

        金陵只怕保不住了。

        离开金陵时，苏琬把云儿、月儿带上了，又让小太监给给窈娘送了个信，希望她也早日脱身，离开金陵。

        去洛京的途中，不知是上次的事让太后对苏琬生了忌惮，还是王之将倾，没那心思搭理。不管怎么着，反正

苏琬过了好一阵安生日子。

        洛京曾也是不少王朝之国都，其繁华不逊于金陵。那洛京太守王景行一早得到消息，远远就在城外等候，见

到徐太后的马车过来，立刻引四周百姓一同跪拜，“太后娘娘千岁，昭仪娘娘千岁！”

        “不必多礼，劳烦王大人了！”徐太后命侍从撩开车帘，让王太守起身。那王景行站起身来，徐太后不妨他

这般年轻，而且外貌极为出众，高挺英气，不禁春心一动。

        “实在是下臣罪过，行宫尚未修葺完毕，还要委屈太后娘娘和昭仪娘娘先在寒舍屈尊小住几日。”他这也是

场面话，迁都这等大事，事先音讯都没有，他已是第一时间修葺行宫，但怎么着不可能十来天就修建完毕，整个洛京

，也就太守府的宅子最为气派，王景行当即就把自家最好的两座院子腾了出来，好叫徐太后和苏昭仪有个栖身之处。

        这两位一个是皇帝的母亲，一个是皇帝的宠妃，万万都得罪不起。

        徐太后养尊处优惯了，要是没见这王景行之前，听说连个行宫都没有，只怕不会轻易罢休，但这王景行俊美

如斯，又是住他府上，徐太后哪有不乐意的道理。苏琬更不是挑剔的人，见徐太后应了，她也没有任何异议。

        于是她们一行的马车进了洛京之后，便直奔太守府而去。

        太后为尊，最好的院子自然先紧着徐太后。哪怕她不是太后，也是魏恒和莫习凛的母亲，苏琬不至于争这些

。再说如今又是寄人篱下，有个地方住下已经不错了。

        苏琬牵挂着魏恒和莫习凛，夜里也没睡踏实，第二天一大早就醒了，刚掀开床幔，没想到见着了莫习凛，不

禁吓了一跳，赶紧穿上鞋站好给他行礼。

        莫习凛把人扶起，小声叮嘱道：“暂时不要伸张，知道我来了此地的人不多。”

        苏琬有一瞬间懵圈。觉得莫习凛不可能独自往洛京来，况到的又这般及时，苏琬唯一想到的可能性便是：他

与她们是一道来的，只是藏身在哪驾马车里，没让她们知道。

        苏琬有点不明所以，“圣上不正打算迁都，为何还如此大费周章？”

        “别看王景行痛快应了接驾一事，但他到底可靠不可靠，”莫习凛沉吟道：“朕还需试他一试。” 

 

入群管.理-2302069430名姝第六十三回 扭臀来第六十三回 扭臀来
        王家也算洛京的名门，不然王景行年纪轻轻，哪轮到他坐上这洛京太守。王景行却也是个有成算的，知道拉

拢人心。

        徐太后和苏昭仪住进太守府，敲打了一众姬妾要安分守己，又嘱咐其妻楚氏要投其所好，好生讨好贵客，尤

其是苏昭仪。

        王景行是个男人，当然知道女人枕旁风的威力，若苏昭仪能为他美言，何愁得不到皇帝信任，乃至重用。

        楚氏却不懂他的成算，觉得讨好太后可以，犯不着去捧一个出身低微的妓女。

        所以苏琬到太守府，被冷落了两日。第三天王景行才知道楚氏没有依他所言，骂妇人头发长见识短，便决定

亲自出马。当然，撇开苏琬昭仪的身份，王景行对她本也极是好奇。

        苏琬的出身又不是秘密，能够从青楼爬到龙床，就算没有诗文传颂，也猜得到容貌肯定是不差的。加上那日

接驾，远远也见了她的身影，王景行也见过几多国色天香的美人，在这上面颇有心得，虽然没有看清正脸，但那纤娆

身段，娇娜气度，怎么着也是个拔尖的美人。

        徐太后那姿态王景行也看在眼里，即便也是个大美人，到底是老了，皮肤也松弛了，人老珠黄，尝起来也没

什么滋味儿了，他可没有热情往她身上浇灌，但苏昭仪就不同了。

        苏琬闲来无事，加上莫习凛想借她试探王景行，王景行约她煮茗，苏琬便也所邀而来。

        “下官参见昭仪娘娘。”王景行上前一步给马车前的苏琬行了礼。

        苏琬道：“太守大人不必多礼。”

        虽然早听闻她的美貌，近了看他才知道，这天下竟真有如此完美的美人，雪肌玉颜几乎吹弹可破，细腻得连

个毛孔都看不见，要能将这样绝代风华的美人儿得来于胯间驱骑，真不知该是个什么样的神仙滋味儿。

        王景行却也是洛京有名的美男子，温文尔雅，多才多艺，既然存了这等入幕之心，自然更是努力讨苏琬欢喜

。

        哪怕苏琬对着王景行只是虚情假意，却也不得不承认，跟他相处叫人十分心旷神怡，而且难得有个人可以论

茶经，两人可谓是相谈甚欢。

        残阳西斜时，苏琬觉得该回房了，王景行对苏琬道：“要是娘娘不嫌弃，下官家里还有半斤焙制过的茶叶，

明日就给娘娘送去。”

        “太守大人有心了。”苏琬道了谢，“那改日我也请大人过来品茶。”

        王景行求之不得，这才恋恋不舍地送了苏琬登上马车。

        苏琬回房，莫习凛早等得不耐烦了。苏琬心里也有些过意不去，难得遇上个畅聊茶经的，难免就忘了时间，

“让圣上久等了！”

        “哦，心里也有数，”莫习凛语气淡淡的。

        虽然他不怎么发火，但苏琬对他先天就有些惧怕，察觉到了他的不快，手不由自主地捉住了莫习凛的衣摆，

小心翼翼地解释。

        “无妨，要真喜欢这王景行，把他收到裙下也无妨，”莫习凛在她耳垂上轻轻咬了一口，他自认不是魏恒

，对她有那么强的占有欲。

        这话苏琬可不敢接，不知道莫习凛是什么心态，这样赶着给自己戴绿帽子的。

        莫习凛在她胸乳上摸两把又到她的翘臀拍了两下，“愣着干什么，还不赶紧宽衣。”

        听他催促，苏琬这才摸上他的腰带，又凭感觉扒开了他的裤子。

        “过来，坐到我身上！”莫习凛躺到床上，拉过苏琬，将她的双腿分开跨坐在自己腹部。

        “嗯……”苏琬听话的张开双腿，主动伸出手去配合著彼此的体位握住莫习凛的阴茎往自己的低下塞去，因

分泌了不少春液而润滑，还算顺利地让龟头自两片花瓣间挤进幽径中。

        莫习凛快被欲火燃成灰烬了，“对，就这样用力坐下来。”

        “啊……好胀！”苏琬往下坐去，那痛和麻之后还有烫与酸，刺激着她的幽径微微抽搐，缓缓坐实那巨物，

一寸一寸将它吞进腹内。

        莫习凛忍不住腰身一挺，胯下粗壮的硬铁整根挤进了苏琬的身体，苏琬被他全然嵌入，闷哼一声，柔嫩的花

瓣又被他粗硬的阴毛刺的有些难受，纤腰一扭便开始缓缓摇摆起来，引的莫习凛闷哼着捏紧了她丰美的臀肉，“个

妖精！”

        那嫩穴层层叠叠吸吮的美妙滋味让人难以忍耐，一面按着她骑在自己胯上，一面蹬起双腿大力抬臀上挺，“

嗯……”

        女上男下的姿势本就费腰力，不一会苏琬便四肢虚软，干脆趴在莫习凛身上任他冲刺，莫习凛硕大的阳具一

下接一下的抽插，大龟头如雨点般顶在那娇嫩的花心上。

        苏琬只觉花心都叫他烫热的肉棒给煨坏了，只觉骨头此刻已全部酥软，粉臂死死环住他的颈脖，两团美乳荡

得厉害，莫习凛又将手移到她前胸，把一对胀鼓鼓的奶子捏在手里，恣情把玩不止。

        有心也让她享受享受，也不管什么深浅，尽情大动，对着中间那朵吐着水儿的小淫花，一轮又一轮猛攻狂插

，把个苏琬H得魂飞魄散，待她又泄了次身，又将她身子翻过让她双手撑着床栏。

        苏琬屁股高高撅起，那一对白软的奶子被莫习凛握在手里用力揉捏，两人剧烈撞击的下体发出“啪啪啪”的

淫靡声响。

        只觉愈来愈舒服，尽情地摇摆扭动臀来，直到感觉有些受不住，感觉莫习凛仍兴致勃勃，有意夹紧腿，想让

他丢盔卸甲，却让他越发威风凛凛，便是苏琬想开口说话，一启唇，泄出的皆是吟哦。

        “喔……啊……不行了……”

        苏琬已经数次登上巅峰，那小穴紧密的收缩着，逗得他龟头一下下的狠狠的戳在花心上，恨不得把那里的嫩

肉戳烂戳透，苏琬在这剧烈刺激下欲仙欲死。

        莫习凛也顶不住了，抱着她的美臀，疯狂的戳弄那一吸一缩的抽搐小穴儿射了精。

        也不知道是不是憋久了，那精液也是又多又稠，火烫的熨着娇肉，射得苏琬死去活来。

        直射的半滴不剩，方抽出肉棒，抱着苏琬躺在小榻上，揉着苏琬那对酥胸徐徐把玩。

        一手抓着一只，一下一下的捏着，两个奶子在他手里团成各种形状，一会又含住她甩动的乳头吸吮，舌尖一

圈一圈的绕着乳晕。

        苏琬只觉得乳尖处热烘烘的，麻麻酥酥的，颤着身子，过电一样承受着他的吮咂，莫习凛一手仍罩在她的另

一只乳房上，中指和么指不住的弹拨挑弄着奶头，配合着嘴巴的动作，搅的她两边都是俏生生的绽放。

        苏琬的身子给他玩的酥烂，不断甜腻腻地呻吟着：“啊…啊！圣上…”莫习凛一会又松了嘴里的乳头，仰起

身和她亲嘴，苏琬立刻捧着他的头吻起来，舌尖勾在一起嬉戏，直吻得两个都是气喘吁吁，一同陶醉在性爱的欢愉里PO18名姝第六十四回 再下手第六十四回 再下手
        而另一边徐太后得知王景行请苏琬品茗，两人处了一下午的消息时，不由狠狠地道：“真是骚狐狸精，离了男人怕就活不了了。”

        没有哪个侍人敢接，上回太后想处死苏昭仪，皇帝发现以后她身边的人大换了一批，这些侍人自然不及那些张狂，不敢迎合。

        徐太后也清楚这茬，更是气结。想她年轻那会哪个男人不也这样讨好她，以魏韬最甚，对她痴心一片，最终是她负了他，可她当初的选择哪里有错，要不是她肚子争气生了恒儿，那老不死的时时惦记着要把她发卖出去，又一直他迎娶正妻，她若作妾，还能有什么好下场，遇上启圣帝对她另眼相看，不正是天赐良机？

        若不是她当初走了这么一步，又哪里来的今天的地位，凛儿也不可能当上皇帝。徐太后一想起自己的付出，没有得到太后应有的尊重，心里头就怎么也不是滋味儿。

        既然那骚狐狸精这么喜欢勾搭男人，就让她再勾搭一次，看她有什么好下场。

        算计好了，第二天一早就让人去请苏琬。苏琬着实不太爱往徐太后前头凑，她知道徐太后也不乐意见她，这回请她去喝茶，疑心徐太后的用意，却也不好推辞。

        一时，进了里间，发现王景行也在，心中可不是犹疑不止。

        “苏昭仪过来了，”徐太后一改往日对她的冷淡，对她亲亲热热的，“素闻王太守爱茶，今儿想见识一番，苏昭仪也一并凑个热闹吧！”

        苏琬自是道好，一并坐好，王景行也没料到今儿还能见着苏琬，他今日茶叶都还没来得及给她送就被徐太后叫过来，毕竟是太后，王景行还得捧着她，自是赶紧过来，苏琬既也在，自是锦上添花。

        沏了一壶新茶出来，先后将煮好的茶水递给徐太后和苏琬，那眼睛却是一直盯着苏琬半分舍不得离开。

        苏琬对他的视线只做不知，抿了茶水一口，不由得咦了一声，“太守大人这茶与昨儿大有不同，入口轻微苦涩，很快又清香回甘，入喉绵长，沁人心脾。”

        “昭仪娘娘赞誉了，不过粗茶，采下之后还需焙制……”王景行是真心爱茶之人，说起茶经来头头是道。

        苏琬仔细聆听，   受益匪浅，大有相见恨晚的意思。

        徐太后看着眼前这对看对了眼的狗男女，心里暗自愤恨。就冲王景行偏向苏琬，她便不能再叫她好过了。

        借着方便往内室去了一趟，两个仍是相谈甚欢。

        王景行一连敬了数杯，苏琬一一饮了，过得一会，只觉两眼发昏，好似饮的不是茶，而是酒似的。王景行对她那点心思，简直昭然若揭，苏琬也不是个没经过男人的，自然看得出来，但任他再胆大包天，也不敢在徐太后屋里对她下手。那这下手的人是谁，不言而喻。

        苏琬只觉身上像被热油煎烤着，一层香汗早已透体而出，将内衣尽皆湿透，真想把身上的衣裳全都解开，她猛地一震，残存的理智回笼了，却发现自己的手已经压在了领口处，忙咬了咬下唇，勉力撑着身子站了起来。

        “母后，臣妾许是太过忧心陛下和王爷，夜里睡得不安稳，想回去歇一歇，臣妾就先告退了！”这声音动听之极，有如仙音，王景行还觑着她的脸儿，见那洁白的面颊因为发热泛起了红晕，更是艳美绝魂，裆内巨物已然高崛而起。

PO18名姝 第六十五回 乐开花第六十五回 乐开花
        苏琬想走，徐太后却是不让，“如此难受得紧，还走什么走，歇在我这处便是”说着就让丫头搀扶，苏琬不想留，咬着牙关挣着向门外走，刚走了两步，整个人重心不稳，差点绊倒，被一个人拉住臂弯，苏琬迷离地看过去，是王景行。

        “娘娘小心，”王景行小心翼翼地将苏琬扶起来半抱在怀里，像是多用一点力，都会把她折碎似的，“太后娘娘，臣也有事要先行一步，不如就让下官送昭仪娘娘一程。”

        徐太后自然不想，她在那香里下了药，就是想迷倒这骚狐狸精，好来个抓奸在床，要是把人放走了，这对狗男女打的热火朝天，她也找不着证据，岂不白白便宜了这狐狸精！

        “不妥，男女授受不亲，苏昭仪还是留我这里的好，”徐太后极力挽留，苏琬也不想被王景行占了便宜，就点了头，徐太后一笑，连忙让丫头从王景行手里接过苏琬，搀着人袅袅婷婷地往内室去了。

        王景行见了，简直恨不得跟上，徐太后跟前却也只得收敛，待要告辞，徐太后还是不许，卯足劲想缠着他成事，也借晕顺势依偎进王景行怀中，身子扭了扭，处处贴在他身上引火。

        王景行也闻了迷香，被她撩拨得一阵阵躁火，亟待泄欲，干就干，暗道先拿这半老徐娘泄了火，再去内室弄那绝美绝美的苏昭仪。

        他抓着就把人往榻上一扔，动作略带几分粗暴。

        徐太后见他不动则已，一动竟这样不由分说，又惊又喜，媚眼如丝地看王景行。

        王景行急待泄火，也不顾什么前戏挑逗，将她的衣衫一扯，徐太后嘤咛一声，抬腿便勾住了他的腰，十分逢迎。

        王景行把自己裤子一脱，徐太后看得是目瞪口呆，原来王景行那腹下三寸，黑毛丛密，龟头肿愣，阳具沈甸甸甚是粗大。

        王景行趁她发愣之际，手底下快速将亵裤一扒，把那挺硬的肉棍抵顶著她的阴唇穴口揉弄着，徐太后旷了许多时，久旱成灾，叫他给磨得是春心摇动，淫水长直，王景行暗骂她淫荡，架了她一双长腿，也不管是否生受得了，挺著粗紫肉棒强悍地长躯直入，徐太后快乐地“啊”了一声，在他身下把腰肢放荡地迎凑着扭动。

        王景行原本嫌她人老珠黄，觉得阴户定也不及少妇紧窄，没想到这一弄进去，那穴肉狠命地收缩，腔壁嫩肉紧紧缠绕吞吐着他的分身，险些没把王景行爽翻。

        正自享受阳具挨挤的快感，嘘了一口气道：“娘娘这小穴如何这般紧窄，下官阳具都快要给挤断！”

        徐太后被赞紧窄，心里自是乐开花，嗔他道：“深宫除了皇帝，哪容易见到你这般货真价实的男人，不然，你还真把老娘当那等浪荡淫妇了不成！”

        徐太后年轻时候还真是个难得的大美人，又得魏韬、启圣帝青眼，也被养刁了胃口，进宫多年，启圣帝喜新厌旧，魏韬也因她背弃不与她来往。久居深宫，除了太监，也瞧不到几个真男人，这些年一门心思放在儿子身上，还没跟哪个男人乱搞。还是这番到了洛京，见这王景行十足英俊，一时间又动了春心。

        王景行心说可不就是个浪荡淫妇，不过因着滋味极好这一层，再看徐太后，已如囊中之物，是个能长期奸淫的良家娼妇。

        这两个一个亟待泄火，一个久旱成灾，自是弄得难舍难分，干得交合处“咕唧咕唧”的作响。

        内室伺候苏琬的丫头得了徐太后示意，使了其余人开去。自己上床，将袋中取出红药一丸，叫苏琬吃了。又解了她香罗汗衫，扯了兜儿带子，才掩了房门立在台阶下，等那侍卫过来。

        得徐太后这般吩咐，这丫头其实也怕，担心万一事情败露，自己下场不定如何凄惨，可太后也说了，苏昭仪生性淫荡，皇上怀疑不到她身上，而且还会让她去服侍皇上。

        况论出生，苏昭仪比她还要低微，只不过入了皇上的眼，这才飞上枝头。自己美貌不输她多少，也不是没有机会。PO18名姝第六十六回 乐升仙第六十六回 乐升仙
        穆擎跳进窗来时，苏琬的药性已经开始发作，穆擎把她从被子里捞起，苏琬就在他怀里不住的扭动。

        “娘娘，得罪，”苏琬身上衣衫不整的，穆擎来不及给她穿衣，只得用自己身上的大袍子把她紧紧地裹住，再拿走她的衣物，抱着她从窗子跳出去。

        苏琬神思昏昏，被男人强壮的胳膊搂住她的腰臀，他身上分明也是热的，却像甘露一般缓解了她的灼热，内心涌上强烈的渴望，真想被他抚遍自己全身。

        她开始胡乱摸索，惹得穆擎一阵热血上涌，想远离她，“不要，呜……不要走……”苏琬昏头昏脑，被激烈的情欲烧得什么也不知道了，只想让人狠狠地贯穿她的身体，让她得到疏解。

        腿儿不由自主地分开夹在他的腰上，箍在他身上一点点厮磨。

        穆擎被磨得欲火焚身，伸手往她的下体一探就摸到了一手的水。

        穆擎没有这样的经验，但男人的本能就已经足够。他的心里再没有别的，只有面前这个呻吟求欢的美人。

        寻到一处安全的院子，把苏琬放到了床上，她还是妖娆地缠在他身上，红艳艳的嘴唇微微嘟着，吐出的气儿都带了她特有的香，引人采颉，穆擎呼吸不可抑制的加重粗喘起来，他盯着看了好一会儿，心想只吻一下就好。

        他倾过身去，轻轻地亲到唇瓣，细细地舔着她的唇形，又想要的更多，手不由自主地覆上了她的胸，轻轻地揉捏着，那样的弹性丰盈，细腻光滑，让他爱不释手，把她两团软乎乎的美乳全部抓在手里揉搓，一会又用两个指头捏弄她娇小的乳头，苏琬被他弄得娇喘不止。

      穆擎的手来到她的私密处，莹白的腿儿打开，中间害羞的小穴就再无遮拦。翕动的花唇一缩一合吐出花露，他用拇指揉她的花核，没几下她的花核就硬得像石子一样了，穴口更是可怜兮兮地吐出更多的汁液。

      穆擎被这春色深深震住，没有实战经验，但也曾接触过春宫卷，知道要怎么做。

      将浑身无力的苏琬平放在软塌上，三两下把自己里外脱了个干净，忙上了榻将苏琬抱回怀里。

      勃起的阴茎已经迫不及待，上面肿大的菇头吐出稀薄的前精，沿着柱身色情地往下蔓延。

      穆擎伸手轻轻撸了两把，然后便扶着自己的肉茎朝下，一面托起苏琬湿透的下体，让龟头对准了她的小穴。

      刚一进去就被苏琬的花径给吸得紧紧的，他试著抽出来一点点又再次顶进去，没想到苏琬却吸得更紧了。

      “娘娘松一点，我动不了。”他拍了拍苏琬的屁股对她说。

      苏琬却依旧吸得紧紧的，穆擎强忍住想射的欲望，把阳具从她的小穴里拔了出来，他的肉棒一离开，苏琬立刻就开始不满地哼哼，穆擎并起两指代替手指插进了她的体内。他的两根手指比起他的肉棒来还是差了一截，不过也聊胜於无，两指在苏琬的小穴里在里飞快地抽插著，带出的汁液打湿了她的腿根，没多久苏琬就达到高潮，花液更是大股大股地涌出弄得穆擎的整个手都是湿淋淋的。

      等到苏琬泄得差不多了，穆擎才又把自己肉棒塞进了她的小穴里，因为高潮过一次，这一次苏琬就不像头一次那般饥渴了，小穴总算没有刚才吸得那么紧了。

      穆擎让她用手抱著他的脖子，他自己则托著她的屁股狠狠地在她的小穴里进出著，每一次抽插都能听到两人肉体相撞发出的‘啪啪’的声音。

      苏琬的嘴里不断发出舒服的哼叫声，吸出的气息让穆擎的肉棒都有些发麻，当下缓缓抽出，仅余龟头，再深深插进，充溢得淫水吱吱作响。接着由缓至急，渐渐增速，瞬间已插得苏琬遍体皆酥，阴道已是美快非常，几十下之后又一次高潮，穆擎被她泄的阴精淋得舒服极了，这感觉什么语言也形容不了，穆擎心想一定是成仙的感觉。

      他一手扶住她的腰用尽全力，每一次都把肉棒全根抽出又全根插入，穆擎在她的体内感受到她又一次的高潮，精关一松也射了出来。

      苏琬体内的欲望未消，加上徐太后有意让她出丑，那药下得霸道，很快身体就又有了反应，但是偏偏穆擎的肉棒插在她小穴里却不动，她只好自己扭著屁股，小穴一张一合吸著他的肉棒。

      穆擎见她自己扭著屁股动了起来，干脆就不动了，想要看看苏琬自己能做到个什么样子。

      苏琬双手撑著他的双腿，屁股抬起来又放下去，那硬硬的肉棒因著这个姿势每一次都能插到她身体最敏感的那一点，让她欲罢不能。

      穆擎把玩了一会儿她的乳房，觉得这个姿势她动起来也不那么方便，于是自己躺下让苏琬跨坐在他的腰上挺动。

      “嗯…嗯…啊…啊…”苏琬用小手撑住他结实的胸膛，屁股抬起来又落下去，有时候还画著八字，小穴一丝缝隙也无地吸著穆擎的肉棒，把穆擎爽得以为自己又要成仙了。

      等苏琬累倒趴在他的怀里，穆擎把她弄成趴跪的姿势从后面插进去，“啊……太、太深了！”苏琬来不及适应，穆擎就已经压住她前前后后挺动屁股，一撞一撞，把那又粗又长的命根子送到她的身体里去。

      “啊…啊嗯……太快！不行了……啊！”急促的淫叫让穆擎兴致高涨，压着她狠操了数百来下后，用力将精液射进她的小肚子，苏琬被他滚烫的液体淋得花穴不住收缩，想要逃离，却被男人按住了腰肢，死死固定在他怒涨的赤红阳具上，不断喷射着他滚烫的精液，苏琬最后的记忆就是小腹里冲击力极强的喷射和滚烫的液体，她昏了过去。

PO18名姝第六十七回 险境生第六十七回 险境生
      等徐太后带着人来捉奸，哪里有什么奸可捉，苏琬人都不知去了哪里。王景行也是惋惜，他大致也猜到了徐太后的意图。不过苏昭仪要是失了贞，他也有了机会得以亲近佳人。徐太后身子再好，毕竟还是太老，哪比得上把那绝美绝美的苏昭仪骑在身下的滋味。

      苏琬自己也大不记得发生的事，醒来的时候她睡在自己屋里，床前坐着表情冷淡的莫习凛，她眨眼有些迷惑，那一场让她淫叫不断的性事仿佛还在眼前，可当时她头昏沉沉，看不清那男人是谁，但直觉那不是莫习凛。

      而且他还称呼自己为娘娘，莫习凛和魏恒都不会这样叫她的。

      该不会是王景行吧？

      苏琬有点不确定。虽然是在徐太后屋里，但这男人好色起来，什么都挡不住。

      虽然不是很乐意，但她着实畅快了一回，那王景行生得也不差，她也不算吃亏。

      还是忍不住问：“圣上可知我是怎么回的房？我只记得去了太后屋里…”

   “以后少去太后屋里。”莫习凛答非所问，又道：“也不要再见王景行，我从金陵带了个人来给做伴，晚些时候人就该到了，自己看着办。”说完人就走了，留下苏琬莫名其妙。

      不知这人到底什么打算，无故给她找个伴，又不告诉是哪个，该说什么让她看着办，甚至那口气，苏琬怎么听都觉得像男人往家里领回个小妾，然后让家里的女人看着办。苏琬暗忖莫习凛莫不是看上了哪家的闺女，往洛京来一并带上了。

      若是哪个富贵人家的闺秀，也用不着莫习凛自己，自有她们家人带来洛京，怎么会遇上莫习凛。苏琬想不通，晚些时候，那人过来，苏琬才知道原来是窈娘。

     “窈娘，太好了，”苏琬好长时间没见窈娘，也不知她过得好不好，这一见面，简直有说不完的话。

      窈娘到来的同时，莫习凛也露了面，都觉得这是皇帝带来的新宠，等着看苏琬的笑话。

      这人心里多少都有些黑暗，自己得不着好，也见不得别人好。至少后宫那些女人是如此，见皇帝有了新欢，哪怕不是自己，也觉得扬眉吐气。

      苏琬这个当事人好像浑然不知似的，成天把窈娘带在身边，于是又有了新的流言，说是苏昭仪有磨镜之癖。

      苏琬也不知道那些人是些什么心理，现在流离失所的，还有这等闲心。

      苏琬从窈娘口中得知金陵已被霍军攻陷，连着几日睡都睡不好了，这些人倒好，不操心国事，尽传些流言蜚语。怪不得说女人家头发长见识短。

      金陵被攻陷了，魏恒却还一直没有出现，苏琬心里着实没法心安，实在没有心思和那些女人争风吃醋。

      到底还是没等来魏恒，等来的却是霍军南下的消息。

      还没个固定居所，又要开始逃亡，苏琬带着云儿、月儿并窈娘坐在一个马车上，出发没多久，就遇上了敌军

        月儿听到动静，刚撩开一点车帘缝隙，便看到执鞭的车夫身中一箭，斜倒在一旁，“天呐！天呐！”

        “快来人！保护昭仪娘娘！”

        苏琬也看到了有一对兵马直奔她们的马车而来，感觉就像是冲她而来，可又觉得莫名其妙，最大的目标不应该是莫习凛，为何要冲自己。

        那对兵马个个身形高大，骑术精绝，那些护卫虽也有心护驾，但兵马太多，被缠住实在分身乏术，苏琬只能眼睁睁看着自己这辆马车与大部队越行越远。

PO18名姝第六十八回 抢到手第六十八回 抢到手
        果然是冲她来的，苏琬得到这个认知，却不知为何如此。她不会自大到就因为她有几分姿色，天下所有男人都非她不可了。

        霍军若是这么快攻来，擒获莫习凛大晋不就灭了吗，自己最终也只会是个阶下囚，费这么大力把她掳来做什么。觉得不对劲，想从马车上跳下去，刚挪到车门边，就被一块帕子捂住了口鼻，接着便什么都不知道了。

        苏琬头脑清醒时，只觉得浑身没有力气，眼睛也睁不开，轻哼了声，立刻就有只火热的大掌握住她玉乳就在乳尖上掐捻起来，苏琬吓得连呼吸都慢了一拍。

        “终于醒了。”

        那有些玩笑不恭的声音不算陌生，苏琬喘着气，心里飞快思索那队人马果然不是霍军，却为何会有霍军南下的消息，他冒充霍军又是什么打算？

        郑骁抬头一笑，以唇在苏琬脸上辗转流连，“何必吓成这样？”

        这男人脸庞棱角深邃，却配了双雍容的凤目和一张极为性感的唇，不就是宁王世子郑骁是哪个？

        想到这里，苏琬竭力让自己平静下来，这才意识到她还是在一辆奔跑的马车里，外面人声鼎沸，车水马龙的喧嚣声不绝于耳，而自己浑身光溜溜地被郑骁抱在怀里。

        苏琬忽然胡乱想道，这厮必然是故意让她一丝不挂，以免她大声呼救坏了好事。

        “你……”未完的话语被他的唇舌堵住，整个动作快而急，任苏琬怎样挣扎都逃不开，只能呜咽出声。

        他的吻犹如排山倒海般轰烈，苏琬只觉得呼吸困难，双手拼命捶打着他，郑骁不管不顾长驱直入，心头便是一阵销魂。他这辈子游走风月，逢场作戏甚多，如此虔诚的吻，却不过只此一人。

        苏琬被他吻得脸颊酡红，眼帘紧闭，心跳如鼓，整个人软绵绵地靠在他怀中。

        身上本来就没穿任何东西，只盖了件薄纱，挣扎过程中早就春光乍泄了。

        那酥白肌肤间的阴影，那如暗夜里的雪光一般透亮的肌肤，若隐若现，却耀目至极。看的郑骁血脉喷张。

        苏琬看着郑骁乌亮眸子灼热的光芒所凝聚的地方，她身子微微一震，急忙用双手抱在胸前，但是双手却被他抢先一步拉开了。

        苏琬顾上不顾下，转眼间，她仅余的蔽体薄纱便滑下了软塌，露出赛雪欺霜的一身白嫩皮肉，玲珑有致的玉体。

        苏琬生的纤细，但一对奶子却又挺又翘。两团鼓鼓低盘白的似雪，尖尖红得鲜嫩，犹如雪山一点红。就连郑骁自诩阅女无数，但一对椒乳生的这样细腻漂亮的，却是平生未见，他两只手刚好合拢，圈住，一分不多一分不少，还有那满手柔腻的手感，爱死人了，足以让任何男人为之疯狂。

        郑骁偏是见不得她艳她媚她招摇，夹住那惹眼的桃尖儿来回拧捏，继而嘴一张，咬了整片乳裹在齿间，一边捏一边舔，直把苏琬折磨的羞愤欲死，只觉他嘴反是越吸越用力，似要将那笋儿尖尖肉给咬嚼下来，也不知是哪里得罪了他，疼得苏琬忍不住哭了起来。

        郑骁不以为意地松开那桃蕊儿，大拇指和食指用力挑起苏琬的下颚，邪佞又放肆，“这回我不在，又勾搭几个男人了？”

        听了他的话，苏琬有点难为情，牙齿不自觉用力的咬住下唇，没一会儿工夫樱花粉下唇就出现一抹猩红，看上去十分诱人，郑骁忍不住用手摩擦。

        莫习凛把她接进皇宫时，郑骁还不能和他反目，离开金陵后也没少找机会探听她的消息，得知她往洛京来，就带了亲信伺机而动，三番两次想下手都被人破坏，猜到她身边暗中有人保护，这回还是多亏窈娘相助，才得以把那人引来，如愿以偿把苏琬抢到手。

        好些时日未见，郑骁想她真是想得紧了，一把揪过苏琬，把她按在大腿上，大掌色情地揉搓着苏琬的臀肉。苏琬本能地想躲，却被大掌拍了记屁股，迫于他的淫威，两腿已经配合地自动分开，苏琬羞恼欲绝，连忙要夹紧，郑骁已经把手指从她敏感的地方拿开，轻轻在下面桃源洞口揉弄了几下……

        “不要。”苏琬伸手抓住他手腕，想把他手从自己腿间拉出来，却根本反抗不了郑骁的一只手，郑骁要摆布她太容易了。

        “才不过一根手指而已，”他的声音严厉，“紧成这样给谁干？”郑骁手指熟练地揉弄她，然后一点点往她体内探入，她好紧好烫又好软，要是换成他的肉棒，那不得爽死。

        郑骁抵抗着下身火热的硬挺，他的手指继续深入她体内，“嗯啊……”苏琬咬住唇，尽可能不让自己淫荡地喊出声音，她骚动着下半身，夹紧花唇咬住他的手指，不愿他那般乱来，可惜那里敌得过男人的蛮力，只能分泌出滑滑的爱液好让自己舒服些。

        以致于郑骁只要轻轻的一捅，肉缝内的水就吱吱直响的被挤出了穴缝，她甚至可以听到他的手指在她体内摩擦的声音，湿湿、黏黏的，弄得郑骁满手香汁，粘粘黏黏。

        又恨她流得多了，心头不快：“越来越骚了，是被那莫的还是姓魏的H的？”没想到他两个还能共享女人，郑骁更是气急败坏，手下动作却骤然猛烈起来，朝着更深处狠狠戳刺抠挖。

        苏琬立刻受不住地扭动起了腰肢来，两团奶儿水嫩嫩地在他胸前蹭着。郑骁一手扣着她的腰肢，在她雪白俏臀上“啪啪啪”打了七八下。

        见她的小屁股上满满都是自己的掌印，也下不去手了，将美人儿一转，又见被魏珩玩得胀鼓鼓的奶子翘在眼前，看得郑骁又来了气，便抡起了巴掌，吓得苏琬两眼泪汪汪的。

        “以后这身子给我守着，只得我H，听到了没？”苏琬才犹豫了下，大掌便落下来，在清脆的“啪啪”声里两个奶子四下晃荡起来，只是不轻不重的两下，却拍打得苏琬身子连连颤抖，只得连连点头。

        “那跟我到梁州就嫁给我，以后天天都要求我操，然后求我灌满的肚子，听到没有？”

        苏琬难为情的咬着唇，双眸因为羞涩和害怕笼上一层水雾。郑骁轻轻拍打着两只娇乳，非要苏琬亲口说出来。

        “呜呜，嫁给你，天天让你操，灌好多精液进去，呜呜呜呜，大坏蛋，你无耻！”

        苏琬泪刚汲回腹中，腕子被他一捉，循他目视，见他盘坐在榻上，瞧着她眸光如火，腿根间的袍子已经竖立起来，撑的老高，险些儿没把裤子撑破去。PO18名姝第六十九 迫口交第六十九 迫口交
        又一双大手重新捉住，两人严丝合缝的紧紧贴在一起，苏琬感觉到他激动亢奋的情绪，还有顶在自己腰腹间那硬梆梆的物事，苏琬吓的轻叫，很怕他就在这里要了她，紧张得指甲掐到郑骁的手臂里，“郑骁！”

        “不要在这里，求求你……”她急促得求着，两个耳坠子娇滴滴得乱颤，细细的声音带了哭音。

        “怎么补偿我？”郑骁见她羞态媚极，有些忍耐不住，忽解了自己的腰带，掏出一根巨昂的东西来，塞到花涧底下，把苏琬整个人儿都拱浮了起来，前头一番撩拨那儿早湿润了，若是进去都不用怎么费力气。

        苏琬僵着身子不敢动，感觉到那东西的顶端就在自己入口处，要进不进的乱蹭，紧紧涨涨的快要难受死了。

        “说！”猛得被嵌入一个头，苏琬吓的身子往前一扑，差点儿推倒马车。

        外面顷刻间比方才更是静默，粉嫩的圆在郑骁的掌握中时而聚拢，时而沉重地荡开，苏琬觉得被揪弄的痛麻的想哭，却又有股极致的快感似要将她沉顶没入一般，她沉浸在那快感中，却羞耻异常的低泣着哀求着，郑骁捏着她的下巴让她回过头，“回去给我操？”见她轻颤着点头，又道，“现在用的嘴。”  

        苏琬花容失色，郑骁俯下头去舔她娇巧白玉的耳垂，声音高几分：“要么现在给我操，要么就用嘴给我吸出来。看着办吧。”

        苏琬恼恨地看着他，最终还是败下阵来。将鼻尖凑到了郑骁的阳根上闻了闻，像是在闻他的鸡巴味道重不重，看得郑骁忍不住一阵冲动，下体用力跳动起来，拍在苏琬的鼻子上。

        察她犹在避避闪闪，掐了两腮，将她脑勺摁下，耸腰倾前一挺，那一具阳柄的硕大帽头正滑入苏琬嘴里。

        苏琬本就不适，那东西还在舌头上跳抖，一股子阳热膻气犹冲得恶心欲呕，伸出细拳便去捶他胸脯，他却将苏琬一颗脑袋制在两腿间，压得死死：“嘴再张大些！再大点儿，嗯……操！”

        “呃！”抵到她喉头了，美人儿小嘴几下就被搞的通红，难受得蹙紧了眉头，眼睛里也冒出泪花，郑骁却显然还不满足，离全部进去还一大截儿，他多想把整根都塞进去，使劲得干，干得她嘴都合不拢，只能含着他哭。

        但现实和想象永远有差距，苏琬本就不耐烦给人用嘴，还被他这样粗鲁直顶，难受得要命，“呜…”那略带腥膻的味道刺激得苏琬不断分泌口水。

        郑骁拨弄着她湿滑的舌尖，一下左下右的，看着苏琬脸颊上被龟头戳出一个大包，又从上往下看苏琬小嘴是怎么把自己肉棒吞下。搅弄了好一会，见苏琬无法吞咽下的口水从嘴角流出来，便把阳具从她小嘴轻轻退出一些，“乖，来只含着头儿试试。”

        苏琬伸出娇小舌头，舔刮了一下龟眼儿，听见郑骁爽的叹息，“操，操！”他握着她的头颅大力进出了几下，苏琬腮帮子猛的被涨开，刚呜一声，又被郑骁拎了一把头发，正仰面对他，甚觉屈辱，牙往下一沉，锐角将热气冲天的前头孔眼轻轻刮擦一下。

        郑骁一个绷不住，全射了出来，苏琬的嘴角，脸颊，下巴都是喷溅或溢出的浓白精液。

        视觉上绝对的冲击让郑骁血液沸腾上涌，欲心复卷，手一伸过去，苏琬却猛一退，吃一堑长一智，早早便捂死了嘴。

        车内实在没有施展的空间，她又极不配合，郑骁不能把苏琬就地办了，心里暗道，今个且由着，等到了我的地盘，可就由不得这般任性了。PO18名姝第七十回 美佳肴第七十回 美佳肴
        经了连着两日的颠簸，终于远离了洛京，到了，因为急于赶路，马车跑得极快，苏琬骨头都要散架了，近晌午到达了一处可歇脚的客栈，郑骁见她面带倦容，便下令众人就地安歇，稍稍休整，晚间再行起程。

        他冒充霍军把苏琬劫走，没那么被识破，走的方向也不同，不信他们这么快赶过来。

        到了客房里，郑骁把苏琬放在床上，“先梳洗下，再好好吃顿饭。”

        这两日赶路，哪像平时吃得那般精细，尽管郑骁没让她吃糠咽菜，但难免前无村后无人时吃些凉菜冷食，她不喜欢便没有食欲，吃得也少，这会真是肚子空空，再加上两日没洗浴，虽她一向出汗轻，难免还是有些黏腻膈应，便立即迫不及待的点头。

        郑骁见她乖巧，心里愈是爱她，隔着袍子舔上了那若隐若现的蜜桃顶端，将它舔的湿湿的，“翘的可真美。”

        这两天郑骁对苏琬极尽温柔，当然，也极尽无赖。苏琬一路上都被郑骁给紧紧地搂在怀中。

        郑骁虽然不能就地把苏琬办了，但可以用其他法子解馋。比如将苏琬抱在怀里，隔着袍子抚摸她的身子，等兴致来了更会露骨地逼迫苏琬自己掏出双乳喂到他嘴里。

        苏琬挣扎也罢，发怒也罢，羞嗔也罢，都是徒劳无功。又因身子敏感，少许的撩拨都会发出低低的娇吟，也怕外人听见，只能用牙齿咬着郑骁低呜。

        郑骁也任着她咬，一次两次苏琬便消了对郑骁的惧意，多了几分任性。

        觉他咬了自己一口，疼的“啊”了一声，抬手一把推开了胸脯上那张脸，还没来得及喘口气，便被郑骁投到了床上，大手扯下她的蔽体的薄纱。

        两团雪白娇嫩的玉乳瞬间脱离束缚，弹跳了出来，颤巍巍的暴露在空气之中。在男人有如火焰般的目光下，只见那比花瓣还要娇艳的红樱立马怯生生的耸立了起来。

        苏琬羞答答地就要用手去遮，还没掩上胸口，双手就被郑骁一只大手给摁到了头顶，抓了那对白嫩的玉兔埋在她胸口好一顿舔咬揉捏，彷佛她的身子是天下极至的美味佳肴，直到听到苏琬腹中饥饿的叫，这才做罢。

        却是意由未尽地盯着她的凝乳，嘟囔一句，“牛乳虽白怎及你这一对香滑软玉的口感，暂且先喂饱了你，待晚上我再好好吸一吸……”苏琬听罢不由脸红。

        待他出去，叫人上了热水，苏琬洗了身子，便想把窈娘叫过来问个清楚。

        当时马车上就她们几个，苏琬有自信云儿、月儿是不会背叛她的，剩下能对她下手的就是窈娘，苏琬想不明白，只能找她挑明。

        郑骁也没有拘着她不让见窈娘，窈娘也早做好准备，听得苏琬要见她，当即便往她房里来。

        “窈娘，与我说实话，为什么要那样做？”她那雪肤花貌，生就一副玉般无瑕的绝美容颜，此刻没了以往对上她时灿若暖阳的笑意，清冷的眉眼直直看着她，希望得到一个答案。

PO18名姝第七十一回 终挑明第七十一回 终挑明
        要说为什么，原因实在太多了。

        苏家当初也是金陵名门，苏窈也是娇养长大的一朵名花，贵女圈里众星拱月，更是太子妃的不二人选。

        可一夜之间，戍守边防的父兄因不敌戎狄，获罪被杀，苏家兵权被夺。苏窈想，这一世，她都将忘不了苏家被抄那一天。

        一个个仆妇惨叫着被尖锐的长矛刺入胸腹，一团团血雾在她眼前爆炸开来，她什么也看不见了，仿佛只剩下模糊的血肉，最终浑浑噩噩地倒在了嫂嫂的怀里……

        直到再次苏醒才发现自己死里逃生，她以为父兄真的罪大恶极，整日以泪洗面，后来才知道真相――不过是大司马想要苏家的兵权，而皇帝肖想嫂嫂楚氏，想将她占为己有，便由着他下了手。

        “不可能，不可能”苏琬摇头，“娘不是这样同我说的，”

        “她哪里有脸同说出真相，若我苏家真是罪大恶极，狗皇帝如何容得下我？可怜我苏家一门忠烈，马革裹尸，还背上这样的骂名！”

        “不可能，”苏琬还是不信，她对小时候的事没了多少记忆，但母亲对她的教诲犹在耳边，祖父和父亲是因为与戎狄私相授受，证据确凿，皇帝是为了保全苏家名声，以战败的名义将他们处决，更是大司马顾念她们孤儿寡母，向皇帝求情放了她们一条生路。

        “呵，”苏窈讥讽，“她竟是这样跟说的，可真是个好母亲。”

        当初楚氏何尝不是劝她放下仇恨，但血海深仇，又怎能轻易忘记，最后毅然与楚氏反目。

        独自一人，孤苦无依，又想要报仇雪恨，便投身了青楼。

        无奈大仇不能轻易得报，她谋划了多年，也没能如愿，只能等待时机成熟，忍辱负重。

        苏琬舅妈将她卖入天香阁时，她第一眼就认出了苏琬的身份，于是便有了后来一番算计。她本是希望苏琬到了魏恒身边，能伺机对他下手，没想到苏琬口口声声说只想得到自由，却口是心非地对他动了真心。

        为了长远打算，苏窈便没有与她坦明一切，再助郑骁抱得美人归，一来转移苏琬的注意力，二来也好借郑骁的势力将来抱得大仇，为苏家沉冤昭雪。

        “如何能这般替我擅自做主！”苏琬就觉得奇怪，红姨明明答应不让她接客，为何突然又让郑骁进了她的房间，没想到竟是窈娘从中作梗。

        “是我，可我为做的又何止这桩，要不是我，以为进了青楼，真的能卖艺不卖身，随便去献个艺，就能遇上魏恒？”

        “我最后再问一桩，当初我舅舅可有来为我赎身？”

        苏窈没想到她还惦记这桩，却也点了头，“他是来过，被我劝走了。”

        “！实在太过分了！”苏琬这一声指控几乎是歇斯底里，苏窈知道她一时无法接受真相，还得让她自己想清。

        恰郑骁听到动静过来，苏窈便先离开了。

        “怎么了，姑侄两个再别扭也是亲人，”见她泪眼婆娑，郑骁心生怜惜，想劝一劝，苏琬没好气道：“不用你假好心！”

        “好好好，我管不着，但没吃东西，这我得管管，接下来还得赶路，饿着肚子可吃不消。”吩咐把饭菜端到屋里，很快便听着勺子碰瓷碗的声音，苏琬情绪不佳没有胃口，也硬被郑骁逼着吃了半碗。

        又要赶路，郑骁倒没折腾她，但这回换了辆更宽敞的马车，显然是方便与苏琬亲热。

        苏琬现在是真的没有心情，她进天香阁时窈娘对她多加照拂，她也一直觉得与她有种别样的熟稔，没想到两人真是亲人。可这亲人却对她充满算计，无论她说的那些是真是假，可不能掩盖自己被她玩弄于鼓掌之中的事实。

        就算母亲骗了她，也只想她做个普通人，苏窈告诉她所有真相，却把她拉入沼泽。若父亲和祖父真是被先帝和大司马陷害至死，那她与魏恒之间又算什么。

        她对莫习凛没有那样深的感情，唯独对魏恒，她确确实实是动了心，哪怕她自己也不知道为何会如此。

        郑骁看出来她在走神，心中也是一阵不痛快，双臂一伸，把她重重地搂在怀中。对着她没头没脑就是一阵狂亲。

        苏琬不防他这般，待要推他，已给他咂住唇舌，一阵揉搓。

        苏琬本来就穿的不多且宽松，不一会儿就春光乍泄，看的郑骁血脉喷张。

        苏琬身子微微一震，急忙用双手抱在胸前，但是双手却被他抢先一步拉开了。

        苏琬顾上不顾下，转眼间，仅余的蔽体薄纱滑下了软塌，玉雪一样的身子显露出来，瞧得让人移不开眼。

        郑骁迫不及待欺身上去，轻轻揉着一方玉团儿，嘴唇更是火辣辣地沿着她的玉颈、锁骨，一直往下，轻柔地拈过粉红的雪尖，蜿蜒到她白馥馥的软肚，还有双腿之间的隐秘地带……咂吸得啧啧有声。

        “不要！”苏琬轰的一声脑子里一片空白，却被他提住脚踝，强行分开了双腿，又去解裤带，就要进来。

        就在此时，一道雪亮剑光，将马车半身从云至右豁然劈开，把星芒闪烁吞吐，寒月西斜的夜空陡然间展现在她面前。

        一时间，苏琬竟然忘却了自己的处境，只是仰卧在车上，怔怔看着。

        郑骁虽然已经箭在弦上，但是反应却比她快，一跃而起，避过了这一剑的变势。

        而魏恒满面寒光，杀气毕露，一剑比一剑凶悍致命。

        郑骁不足以抵挡。他手下的侍卫们已经纷纷上前营救。魏恒带的手下不多，却也已经拔剑往前，混战在一处。

        苏琬扯过一边的披风，裹住衣衫不整的自己。异常安静地看着这场许多人生死的角逐。

        郑骁腿上受了一剑，她看到他仿佛是怨怼，又仿佛是遗憾和不甘地望了她一眼，在手下死士们护卫下上马奔逃。

      魏恒挥手叫手下人去追击，三步并两步冲向了苏琬，拿起丢了一地的披风将赤身的苏琬裹起来，将她抱起来放在马鞍前，又把自己的黑貂皮大氅给她裹上，这才一手握着缰绳，一手扣紧美人细腰，带着她朝着浓浓的夜雾中狂奔而去。

PO18名姝第七十二回 情太深第七十二回 情太深
        一直来到一个院落前面才停下来。抱着她下了马，也没有把她放下，还紧搂着她一路往屋里走，亲自把她放在温暖馨香的床上。

        苏琬躺下以后，感觉恍若隔世，而魏恒开始气势汹汹的吻她。没有什么技巧，但是胜在敢于探索，攻陷城池毫不手软，苏琬被他这么胡乱一吻，头晕呼呼的，想要躲开他那逼人的攻势，但是他手指已经深入她的花径，极其暧昧情色地揉捏，她连后退都没有路了。

        无处可逃，也无法再逃，接受了他最终的侵入。

        魏恒如坠天堂。可是身下的女子太过柔弱，他不舍大力，硬生生地挨了十余分钟，缓缓儿磨蹭才将自己全部入进去，而苏琬已是粉霞蒸面，香汗微微，魏恒一面心下怜爱，一面却忍不住逐渐加大气力，仿佛要把她全部纳入体内。

        而苏琬却没有对这种凶猛有任何的反感，而是放开自己，追随他的节奏，任凭他占有，被他所征服，享受他带来的极致的快感。

        她不知道自己发出怎样的声音，她只是喘息着，甚至忘掉了自己在哪里，在做什么。

        她晕眩，旋转，可最终仍然是安全的，安全地躺在自己的床上，躺在自己的男人的怀中。

      魏恒显然也得到了非常令他满意的快感，他把她抱在怀中，将头埋在她潮湿的鬓角，“在想什么？”

        苏琬倚靠在男子强壮温暖的怀里，道：“我在想以前在天香阁的日子，那会我盼天盼地，就是盼着得到自由，可如今离开了天香阁，我还是觉得我没有得到自己想要的自由。”

      “想要的自由是怎样的？”魏恒揽紧她的腰，苏琬抬起一只胳膊勾下他的脖子，润莹莹的大眼睛看着他，“我也没有太高的要求，哪怕只是在一处乡野田园，有个安身之所就可以了。”

      “总有一天我会带去这么一个地方。”

      能够听到魏恒说出这话，苏琬已是无比满足，把头埋在魏恒颈项间，汲取他的温暖和气息。苏琬这副少见的柔顺依恋姿态哪里能让魏恒过得去。

      低下头迫切地固定她螓首，品尝她檀口里的甜蜜，充满了火热、狂野和占有欲。仿佛宣告他的所有权，沾染他的气味。

        苏琬能感觉到他认真的爱，对她的爱怜，让她也放下一切，奋不顾身与他火热纠缠，小穴儿也是剧烈蠕动，内里媚肉疯狂地蠕动旋转，紧紧地衔住他进出的狰狞肉棒，险些叫魏恒爽死。

        将她拥紧，抱着在床上一个仰躺，变为女上男下，让苏琬坐跨在他腰间，自己则以极其顺服的姿态仰卧在她身下，让苏琬骑在他身上驰骋。

        苏琬便开始一上一下的纵臀疾坐，胸前那对饱满的美乳，亦不停上下颠簸，晃着迷人的乳波。看得魏恒不禁拐身起来，双手捧住她一边妙乳儿，埋头舔吻。

        女上男下的姿势更费腰力，苏琬的腰臀早已扭得酸麻无力，这时又给魏恒舔吸着奶乳，一双白嫩如藕的玉臂紧紧揽住他头颈，口中娇啼不已：“哎呀……魏郎……啊……你顶死琬儿了”

        魏恒仍是一阵快速猛烈的戳击，苏琬上半身悬浮在半空中，被魏恒捣得几乎软倒在他滚烫的怀里，星眸迷朦，乌发丝丝散落，乳波如水滴欲落般晃荡，看得魏恒一阵销魂。

        又将她纤细的身子翻过，见她鹅颈纤秀，香肩若削，线条无不是出奇柔美，粉背更有如凝脂酥酪，真是人间至美至妙的绮景，火热的大掌揉着那对娇乳儿，怒挺的巨杵再从后面狠狠入了她。

        后入的姿势也让魏恒入得更深，龟头下下皆能刺着花她那嫩不可言的花心子，偏偏他又贪心，尽在深处留恋，上下突刺，左右穿插，直把苏琬抽得美目如丝魂飞半空：“好美，魏郎，人家不行了！”

        魂一荡霎时又丢一回，小骚穴却是吸得紧紧的，任他的大龟头碾压着她脆弱的花心，饱满丰盈的奶子被又揉又捏，获得了极大的快感。

        魏恒越发卖力耕耘，一面狠狠贯入她娇绽的花穴儿，一面尽情蹂躏那对娇乳儿，苏琬被他弄得咿咿呀呀呻吟得百转千回，听得魏恒气血翻涌，抓着她的屁股开始了快速的抽插，精关一开，强力的精液一股股喷射在娇嫩的花房内，直烫得苏琬头晕目炫不知今夕何夕。

        魏恒精力健旺，射过后仍然半点不软，还堵在那不停嘬吸的小嫩吕铮半分不舍得抽离。一边揉玩她的奶乳，一边问她：“琬儿可快活？”

        苏琬早被他弄得欲仙欲死，酥软如泥地瘫在软枕上，哪里还有精力答他话。

        魏恒只见她香汗淋漓，被汗水染湿的冰肌玉肤，如绝世的名品珍珠散发出晕晕的华光，整个人显得娇慵无比，魏恒也怜惜她不再发动，抱着她享受这难得的亲昵。

        打断两人这旖旎光景的却是莫习凛，他得到魏恒传信，得知他把苏琬救了回来，也是第一时间赶过来与他们汇合。

        魏恒、莫习凛共享苏琬，看似心照不宣，实则也不是如此。魏恒对苏琬有独占之心，当初离京时没有想好如何安置苏琬，被莫习凛钻了空子。而莫习凛呢，把苏琬抢到手里，也并非是对苏琬情根深种，而是打心眼里，不那么希望魏恒对她用情太深。

PO18名姝第七十三回 打商量第七十三回 打商量
        莫习凛其实早就知道苏窈的身份，第一眼在天香阁见到她时就觉得莫名有点眼熟，一经查探，很快便也知道她的身份。

        曾经的苏窈，也曾是冠盖京华，莫习凛年岁与她相仿，徐太后也念叨过要为他聘来做太子妃，莫习凛也没有反对。谁料世事无常，苏家遭难，别说徐太后不再提她，便是偶尔听到其他闺秀窃窃私语，也是极尽地诋毁她。那时候，莫习凛便对女人的当面一套背地一套反感至极。

        苏窈的身份被查出来，苏琬的身份就更容易查到了。

        怀疑苏琬别有用心，自然也在情理之中。

        这也是当初为何屡次三番接近她，又轻贱于她。至于知道与魏恒的兄弟关系之后，更是担心会对他不利，登基之后立刻将人接到了宫里。

        在自己眼皮子底下，有什么动作，自己都能一清二楚。

        便是这次，听闻魏恒把她救回，也是第一时间赶来，好探明她的居心。至少，莫习凛是这样告诉自己的。

        窗外的天色才微微泛白，苏琬就醒了，其实她的身体还很疲惫，浑身上下没有一处是不痛的，偏偏就是毫无睡意。

        抬眼静静的看着依然熟睡的魏恒，有些烦躁的想要推开这个连睡着了也扣着她的男人，但是视线触及他健硕的胸膛，苏琬忍不住手指戳在他胸口上。

        肌肉结实，很有弹性，一顿戳下来，手感还很不错。

        血气方刚的男儿如何抵得过这种诱惑，更遑论美人身上烙上了他的印记。魏恒就翻身将苏琬压在身下。

        “好了，快些起来了。”苏琬脸红了红，哪里晓得他早醒了，气喘吁吁的把人从身上推开，魏恒都把她一条腿盘在腰上了。苏琬可不觉得经过了昨晚的折腾，还能再和魏恒来一回，“我腰酸，今日不准再这样。”

        “哦。”魏恒看着那双因为害羞而水汪汪的美眸，依依不舍的放开她。

        “那明日？”他和她打商量。

        “嗯，”苏琬含糊不清的应了一声。而后伸手搂过他的脖颈，让他附身下来。唇瓣碰了碰，过后分开。

        魏恒眨眨眼，压了下去直接趁机吻了起来。

        “咳”莫习凛咳嗽一声，苏琬赶紧推他，魏恒这才不甘地起了身。

        “穿好衣服跟我去书房。”

        “大哥，有什么事当着琬儿的面说就好了，这边是我的地盘，用不着担心隔墙有耳。”

        “你倒是心宽。”

        莫习凛走后，魏恒安慰她：“大哥是喜欢你的，不过是对女人有点失望罢了，放心，他总有一天对放下心房。”要是真的没有情，何至于这么急哄哄赶过来。魏恒觉得他是人前人后装模作样装惯了，连自己的心都分不清了。

        “吴王宣布登基了。”见魏恒过来，莫习凛便把最新消息告诉他。

        “他们起兵那日起，这天就不远了，只怕宁王和信王也已经蠢蠢欲动。”魏恒心里到底也是不甘的，他几经周折才从金陵死里逃生，兵马更是折损不少，再打下去着实胜券不大。

        “我已考虑好要退位。”莫习凛刚说出口，魏恒便劝阻：“皇上不可，还没有到这般地步，打不过他们，大不了这个天下四分五裂，咱们安守一隅。”

        “我便是希望这样，才要退位。”莫习凛道：“大晋一日不亡，那些诸侯便会追着我这个皇帝不放，不是霍剡，也会是郑骁，会是封玄奕，我们的兵力经得住几次，到时候不光我，连你也活不过。”

        “我不怕死！”

        “你是不怕，但苏琬呢，那些男人对她觊觎已久，你一死他们会放过她？”

        提到苏琬，魏恒便有些动容。

        他和莫习凛一死，苏琬也许被郑骁夺去，也可能是霍剡，无论是哪个男人，都是魏恒忍不了的。

        也许他就是自私，想要在她生命里留下自己的深深印记，就算他死了，也为他守着。

        就算她因此痛苦，就算他为此心痛，他也不可能把她拱手让给别人。

        也因此他无论如何会好好活着，拼命活着……


。第七十四回 喜事近

莫习凛宣布退位，朝廷瞬间土崩瓦解，不少昔日朝臣都蠢蠢欲动，意投靠新主，各诸侯更是忙于争抢地盘，自然没那么多人揪着莫习凛、魏恒等人不放了。但也不是所有人，至少郑骁还惦记着苏琬，还特意带着苏窈往洛京来了。

上次根本不是什么霍军南下，是郑骁扮作霍军虚张声势，加上苏窈做内应，真以为是兵临城下，不过也是莫习凛一直不放心苏琬，变相把人送走。

这次郑骁再来洛京，也没有带兵，一番做客的派头，莫习凛自然也没有给他找借口发兵的道理，做为主人，置备了好酒好菜，好生招待。

“多日不见，晋王看上去越发有神采了，可是有什么好事不成？”

莫习凛淡淡一笑，修长的手指在玉杯边沿划来划去。忽然说道：“近日还真有一桩喜事，不过不是孤，是魏将军喜事临门，”慢慢的向后一仰，“世子来得巧，不妨喝杯喜酒再走。”

魏恒要娶妻？郑骁着实吃了一惊，得过苏琬那样的绝色，怎么可能看得上旁人，又想到莫习凛退位后遣散后宫，莫非他要娶的就是苏琬？

心中不愉，面上倒是浅笑不止，还向魏恒道喜，“难怪看将军红光满面，原来是喜事将近，不知要迎娶的是哪家闺秀？”

他们这些人，一个个都是演戏的高手。不过提及自己的婚事，魏恒还是难掩心中得色，举杯示意了下：“世子美言，在下娶妻自然要娶心中的得意人。”

说的自然就是苏琬。

郑骁只觉心烦气闷。一旁的苏窈同样是脸色大变。

自己已把苏家的恩怨与她一一道尽，她竟然还执迷不悟，一意孤行。

早已是坐不住，盈盈的站了起来，端着酒杯走向莫习凛，她的步态曼妙，随着走动之际，裙带飞扬。称得上是妩媚天成。

她走到莫习凛的面前，娇美的一笑，一双眼睛都要滴出水来。她红唇靠近莫习凛的耳朵，吐气如兰的说道：“晋王，贱妾敬您一杯。多亏您照顾我那侄女，殿下可要赏脸才是。”一边说，一边紧贴着莫习凛。丰满的胸部，更是压到了莫习凛的手臂上。

莫习凛毕竟也是个血气方刚的男人，这样被她一蹭一压，气血上涌，酒杯都有点端不稳了。

深深的看了她一眼后，挪开了自己的手。举起酒杯，向她敬了一下，一饮而尽。

“我那侄女现在可好？我这当姑姑的对她照顾不周，心里极是过意不去。”

她这话，倒是像没听出来魏恒即将要迎娶苏琬似的，魏恒也不与她计较，举起酒杯，笑道：“琬儿现在极好，不过忙于备嫁，空闲时间极少，不过姑姑若是要见她，琬儿怎么着都是要抽空出来的。”

“哦，琬儿要嫁人了，我这做姑姑的竟然没有得到消息，真是失职啊”

“姑姑不必自责！毕竟路途遥远，消息传达不够及时，姑姑这次若不过来，我跟琬儿也自会将请柬送过去，姑姑放心！”

这人真是脸皮厚，自己分明是不想承认这桩婚事，他倒还真接口推说自己失职了。这样虚情假意寒暄一番，苏窈也不想再跟他多说，要去见苏琬。

魏恒虽然不想苏琬与她过多接触，但一家人终究是一家人，打断骨头还连着筋，总不能一辈子不让她们姑侄相见。再说，苏琬有主见。

她聪明，稳重，坚忍，也固执，一旦决定的事，除非自己想清楚，谁也说不动她。所以姑侄俩这一会面，又闹得甚不愉快。

“我苏家与他魏家血海深仇，现在明知内情，还要嫁给仇人，把苏家列祖列宗置于何地？”

“姑姑说再多也改变不了我的主意，那什么血海深仇也都是姑姑一面之词，一没人证二没物证，凭什么就说大司马就是暗害父亲祖父的凶手，姑姑信，我却不信。”

苏琬也拜会过魏韬几次，他行事为人或许不能称绝对的正派，却也是胸怀洒落，如光风霁月。他若是真要苏家的兵权，下道召令，虎符就会落到他的手里，何必几经辗转迂回，再说朝廷那时正是用人之际，时机上就说不通。

这些年，因他任那大司马之位，没少脏水往他身上泼。

“实在是执迷不悟！”

“琬儿不想再纠缠此事，姑姑要是乐意，留下高高兴兴喝杯喜酒，要是不乐意，也不勉强，我可不会逼着人家做什么违背心意的事儿。”

苏窈脸色发白，被她噎得再说不出话来。

第七十五回 情难禁

魏恒和苏琬大婚，自金陵迁都，已经好久没有这样好喜事了，将军府的所有人一下子都忙了起来，大片大片的红色把行宫覆盖，使得原来看起来肃穆的宫殿更加喜气洋洋。

那王景行原本是个墙头草，但请佛容易送佛难，自魏恒大军也到洛京，这个所谓的洛京太守就没有什么地位了，加上又与徐太后有染，只得乖乖为他们兄弟卖命，当时修建的行宫也在徐太后一再催促下日夜赶工完成了。这座行宫当时是以天子的规格建的，可以说是精美绝伦，莫习凛看魏恒要迎娶苏琬，便赐做将军府，算是借花献佛祝贺他们大婚之喜。

眼看离婚期越来越近，魏恒却是越来越紧张，也不管那什么婚前不见面的规矩，就往王府来见苏琬。苏琬毕竟之前是莫习凛的昭仪，莫习凛给他们赐婚后，苏琬也还是在晋王府待嫁，晋王府也就在原来王府，莫习凛觉得原来的王府太过铺张，直接下令让王景行腾了大半的地，直接用做晋王府。

苏琬还是住在原来的院子里，魏恒一过来，那些服侍的丫头自觉就出去了，魏恒这一阵与苏琬分开一直想她想得睡不着，好不容易见着了那思念就像泉水一样涌了出来，关了门就把苏琬按在怀里好个亲。

“你这人可真是，”苏琬嗔他，不过自己却也想他想得紧了。

被苏琬眼波流转地发嗔，魏恒更是什么都顾不上了，一心只想酣畅淋漓的大干一场。

把苏琬放倒在榻上，一下子扯掉了两人间的障碍物，苏琬反应过来时上身已经被魏恒剥了个精光。

感受着魏恒火热的视线，苏琬别扭地动了几下。

魏恒在苏琬颈肩吻了又吻，火热的唇舌沿着她颈部优美的弧度上下撩拨，时而化吻轻啄时而重重地呷咬。苏琬唇角情不自禁地溢出娇媚的哼吟。

“喜欢吗？”魏恒抬起头来邪魅地问，见苏琬脸颊处晕开两朵淡淡的红云，便知道也是喜欢的，不再过多追问，俯下身去，用火热的唇舌一寸寸地膜拜她曲线曼妙的娇躯。

蜿蜒不绝的吻一直延伸到苏琬的肚脐，小腹等敏感处，最后停留在她的腿边。魏恒略停顿了下，抬头看到苏琬迷乱而渴望的眼神，低下头轻轻分开她修长的双腿，跪在她的腿间盯着她聚精会神地看。

苏琬惊叫一声，想要合拢双腿，却被魏恒牢牢抓住动弹不得，只能哼哼着扭动娇躯。

苏琬的玉门比书里的词句都美，魏恒拨开她疏淡的毛发，露出被遮掩住的美丽幽谷，嫩嫩的花瓣呈现出迷人的粉红，略凸起的嫣红珍珠隐藏在花瓣之间，湿润紧闭的缝隙沁出晶亮的花蜜，魏恒猛抽一口气对着花瓣含了上去。

“魏恒！你好坏，呜呜。”苏琬叫喊着要魏恒停下来，但被他舔得浑身酥软，娇媚的叫声也越发淫浪。

她的反应自是鼓励了魏恒，舔弄花瓣的节奏变得更快，吸吮吞吃着从她身体里面流出来的蜜汁，他觉得那汁液比什么都香甜，叫他怎么也吃不够。

私处被这样狂肆亵玩，苏琬快被逼疯了，又被魏恒把舌头从缝隙中探进去模仿交合轻轻的刺进去又退出来，狂狼的吸吮顶弄她汁水泛滥的蜜洞，甚至连细小的菊穴也被舔了，哭叫着到达了巅峰，大量的花液像失禁一般喷射出来，淋了魏恒一脸。

他探出头来还是那样俊美无俦，毫不介意地拿帕子拭了几下，“琬儿，刚才舒服吗？”说着还色情的舔了舔唇角的花液，一脸陶醉的样子。

苏琬看着他的神情不禁羞红了脸，美目迷蒙地盯着魏恒，红唇微张着，裸露的酥胸剧烈起伏，绝顶的高潮让她感到浑身无力懒洋洋的。魏恒看她这样子恨不得立刻就插进她的体内，扑上去狠狠吻住了苏琬的唇，两人良久才分开。

伸出两根指头刺进苏琬灼热潮湿的细处，她的小穴里太紧太销魂了，光两根手指动起来都困难，魏恒轻轻揉捏着蒂珠让苏琬放松。

苏琬的身子扭动得越来越来厉害，身体空虚至极急需被填满，魏恒才终于将自己早已硬挺多时的阳具对准那微微抽搐的湿润花穴狠狠顶了进去。

“嗯啊……呜呜”魏恒火热巨大的分身一下贯穿了苏琬，然后不等她适应便开始重重抽插，强烈的快感刺激得苏琬眼泪都流了出来，水汪汪的媚眼越加撩人心弦，杏脸含春，媚态毕露。

魏恒控制着进出的节奏，同时欣赏她情潮密布的媚态，“琬儿，舒服吗？”

“舒服……快，再快一点。”苏琬娇喘吁吁的呻吟着。

“贪心的小东西。”魏恒猛然加快抽插的节奏，狠命撞击身下销魂的娇躯，在她不断痉挛的花径中驰骋得越来越快，那种畅快淋漓的销魂滋味真是难以言喻。

“啊啊啊……不行了！”苏琬难耐的甩动着香汗沾湿了的乌黑秀发，长腿紧紧扣住魏恒的虎腰，细韧的柳腰像要折断一般前后款摆着迎合魏恒，窄小的花穴被插得淫水肆流，在他连续冲顶某一点时，开始频频抽搐，死命的绞紧他的肉棒。

魏恒熟悉她身体每一处敏感，知道自己撞在了苏琬最骚痒难耐的那处软肉，然后抵住那一点要人命似的强冲猛顶，每次都全根拔出，又重重的撞击到最深处，顶得苏琬口中发出呜呜的哀鸣。

她像像蛇一般扭摆腰臀，抽搐着再度到达高潮，花液阵阵喷涌，灭顶的快感让她差点扯破了被单。

“啊……你这妖精！”魏恒的分身被她热烫的花液浇灌，发出一声嘶吼，冲撞变得更加狂猛有力，恨不能把苏琬的身子撞飞，丰沛的花液滋润着两人交合处，不断发出“啪啪”、“滋滋”的双重奏。

第七十六回 诉衷肠

“啊～慢点～呜～慢～”若不是魏恒的手还抓着她的腰，她早就被撞飞出去了。他又快又狠的抽插弄得她全身无力，小腹有股奇异的压力慢慢积聚，“魏恒，求你～唔～太深了～慢点～呜呜～”

苏琬啜泣着求他慢些，可惜这话听在魏恒耳朵里只会激起他更加卖力的挺动，怎么可能慢的下来。

自他向苏琬求婚之后就被莫习凛赶到了将军府，近一个月没能亲近佳人感受这湿热的小花径紧紧的包裹和蠕动，好不容易再感受到了，这难以形容的畅快，只恨不得能永远留在里面才好。

而苏琬近一个月未欢爱过的身子紧得如同处子一般，更何况她的花穴本就娇小，哪经得起他如此凶狠的进入，只觉得自己颇为委屈，“轻点，疼呢～”

“对不住～琬儿，太美了～我控制不住”魏恒被她的痛呼稍稍拉回些理智，手抚上她丰腴的美胸轻轻揉捏着，肉棒也微微退出些小幅的抽动着。

“嗯～”疼痛随着他轻柔的动作很快消失，被填满的渴求由花穴升起，“可以了～”

魏恒一听到她说可以便再也忍不住了，手拉开她的腿猛的抽送起来，次次都顶在她的花心深处。苏琬被他撞得娇吟着，臀不受控制的前後摆动起来想要更多“啊～好大～”

“哦～琬儿，屁股摇的好淫荡～哦～也好漂亮”她扭动臀部的妖娆动作勾得他欲火更盛，淫美的模样更是引出了他心中的邪念，只想狠狠占有她，只想时时刻刻这样占有她，狠狠H她，要她身体、心里只容得下他，让她爽得除了喊他的名字再也想不起其他……

身随意动，抽插的动作越来越猛，每次肉棒退出一半便又快速顶入，巨大的龟头都要微微陷入子宫口才肯罢休。

“琬儿，哦～你的小淫穴把我圈的好紧，是不是很喜欢我这么狠狠干？”动的越来越快还用这么淫秽的话挑拨她，“唔～我没有～”苏琬扭动着臀否认，只是不断绞动的小穴却透露着相反的讯息，“啊～啊～”

魏恒似乎不逼出她的真心话不罢休了，再度加重力道，硕大的前端次次都顶进子宫口，享受着那细细的甬道轻柔的嘬吮，“是吗？真的不喜欢吗？哦～小穴咬得这么紧，还不喜欢吗？”

“呜～我～”体内的快感不断积累，身体仿佛都不是她的了，“求你～放过我”她十指紧抓着床单，花心泻出一波波蜜液。

魏恒也被她的蜜汁浇淋和花径绞弄得快意连连，顾不得她是否受得住，再也不控制自己的力道狂猛的进出着，终于，一个深深顶进，大半个龟头都进入了子宫颈，那细细的吸吮惹得他受不住，精关一松，喷射出精华。

“呃～好烫～啊～”苏琬只觉得子宫一热，花径更是痉挛起来，大量蜜液喷泻而出。

待激情稍稍过去，魏恒退出她的身体，侧躺着搂住依然剧烈喘息着的苏琬。

“琬儿，我爱你”他在她耳边轻声道，有她，他的生命才是完整的，没有她，他，生不如死。

“魏郎，我也是”听了苏琬的话，魏恒更是心花怒放，恨不得立刻就把她娶回家。

苏琬似乎和他心有灵犀，知道他此刻的心情，柔声道：“日子就快到了，别急”

“嗯”

第七十七回 警觉生

几日过后，到了成亲的日子，苏琬一大清早就被拽起了床，由丫鬟婆子伺候着沐浴而出，依次着大红嫁衣，系大带，腰间戴双组佩，最后将青丝绾髻盘于头上，以笄固定，髻上佩戴珠花、步摇。衣妆完毕，但见娇美不失雍容，端丽不可方物，美的令人不能直视。

要去行礼之前苏窈过来了，说之前是她想岔了，想来同她讲和。毕竟是血脉相连的亲人，苏琬也狠不下心真的就不认她，叫人把她请了进来。

苏窈进来，也被苏琬的样子惊艳到了，觉得最美的新嫁娘也不过如此了。“琬儿，穿着这身嫁衣真美，”但她还是不能让她嫁给魏恒“姑姑有什么事就直说吧，吉时也快到了。”苏窈看向那些丫鬟婆子，苏琬便开口让她们先下去。“是。”

“琬儿，之前我把留在天香阁是我不对，可舅舅就算把带走，又能过得多好，舅妈见钱眼开，就算不再卖了定也要把许给哪个老头子做房小妾，过得不见得比现在好。”

“也许吧，过去的就过去了，”苏琬也不想再跟她纠缠这个话题不放，“要是说完了姑姑就先回席上，我稍后……稍后就～”苏琬不知怎么，无端有点头晕，眼前苏窈的面孔都开始有点恍惚，意识到自己又着了苏窈的道之前人已经昏了过去。

“琬儿，再怨我，我也无话可说，但我不能看着犯下大错。”

“新娘子来了！新娘子来了！”丫鬟婆子簇拥着，又是鞭炮声，人声，喧闹不止。

苏窈执却扇，踩着地上铺着的大红毡毯缓缓往青庐里去。

魏恒身边恭喜声不绝于耳，他也是笑意满盈，直到看见那执却扇的新娘子，神色却忽然一滞。

他曾经看过苏琬执扇的样子，与眼前之前并不能全然重合。警觉立生。

“我魏恒感谢众位捧场，但这个婚今儿结不成了，害大家白跑一趟，还望见谅！”说着便去抢苏窈的手里的扇子，苏窈见自己暴露，也干脆一不做二不休，从衣袖抽出匕首，飞快的朝魏恒刺去。

魏恒早有警觉，自然不会被她得手，就在她一剑刺出的同时，身子一侧，避开了要害。而其他侍卫见此突变，也朝苏窈挥剑过来，苏窈心中一惊，却把牙一咬，就算死在这里，也要把魏恒杀了！

越是接近魏恒，越是发现他身手奇快，再想接近却已是被他将匕首夺掉，自己颈间反而多了一柄长剑。

“说，琬儿被你藏到哪里去了？”要不是看她是苏琬姑姑的份上，魏恒早就没有耐心同她这样好声好气了。

“有我在，休息她嫁给你，魏韬那狗贼害我苏家，你是那狗贼儿子，也脱不了干系，我苏家的血海深仇，非要拿你们魏家的血一一偿还！”

“你苏家分明是自作自受，与我魏家何干？”魏恒不欲与她纠缠，想到与她一同来的郑骁，这一场偷梁换柱，他必然脱不了干系，便让侍卫赶紧去追。





PO18名姝第七十八回 若登仙
第七十八回 若登仙
      “主子，通关令牌已经盗得。”车外驾车的布衣马夫，低沉的声音缓缓的想起。他一双锐利的眼警惕着观望着四周。

      “嗯。”帘子遮掩的马车里传出一声漫不经心的男声：“加快速度，务必要在天黑之前出城。”

      “是。”马夫扬起马鞭，击打马肚子，马儿吃痛飞奔力起来。

      苏琬舒舒服服的蹭了几下温暖而柔软的锦被，带着惬意的心情醒过来。入眼陌生的一切，让她又片刻的楞然。

      这里显然不是她的房间，也不像她和魏恒的新房，这才隐约想起来她又一次着了苏窈的道，被她迷晕了过去。天！她和魏恒的婚事该怎么办。

      突然，她感觉身体凉嗖嗖的，掀开被子一看，她身上竟然不着寸缕。

      “醒了。”房间的一处，浑厚轻缓的声音传来，苏琬顺着声音看过去，“你，又是你！”

      “是啊，又是我呢”郑骁笑着勾了勾唇角，上次没有得手，这次总算被他抢到了手。

      “这是哪？”

      “梁州。”这次不想节外生枝，干脆把人迷昏了带着，也省得看了她那媚汪汪的眼睛，每次都把持不住。

      苏琬咬了咬贝齿，直勾勾的望着郑骁，问道：“你想怎样？”

      “说呢！郑骁始终都懒懒的斜靠在椅子上，一条腿极为不羁的翘在茶几上，手里端着一个酒壶，狂野灌了一口，酒顺嘴角流出，他伸出舌头一舔，看上去不但没有让他显得轻浮恶心，反而有一股子狂野的美感。

      苏琬觉得自己也是疯了，无缘无故地竟然开始欣赏起他来了。

      当然，也并非是没有缘故。打上次抢人不成被魏恒把她夺走之后，郑骁就在反思自己哪里不如魏恒。最终得出一个结论，魏恒那小子确实生得很俊，可以说丰神俊朗、面如冠玉。

      自己与他并不是一个类型的，但论相貌，郑骁自认为不比他差，只不过平日里没有发挥他的优势。他本是个肆意、放荡不羁的个性，生生为了她忍着，偏这人还不领情。

      他悠闲地晃了晃手中的酒壶，走过来掀了那被子就把苏琬往怀里带，苏琬觉得冷，不得不往他怀里钻。

      郑骁把她放在椅子上，抬手就将温热的酒液从她衣领浇下去，美人很快变得湿漉漉又散发着酒香。他低头伸舌从她的锁骨一路舔下去，绕过乳头直接滑到了小腹，用舌尖戳她的肚脐眼。

      苏琬立时感到身体里泛起酸麻，而且都慢慢汇聚在了腹部，上面被空落的奶头痒了起来，想要被抚慰。趁郑骁正在低头舔她的肚脐，她自己偷偷伸手拨弄了一下自己的奶头，瞬间感觉到软绵绵的乳珠硬了起来，就和男人的肉棒一样。便用另一只手抓起自己的乳肉，指尖用力揉捻自己的奶尖，忍不住扬头叫了起来。

      郑骁只作不知，将她两腿曲折，看她穴口水亮晶莹，便伸手拾过酒壶，对着她的阴户浇了下去。

      苏琬啊地一声，惊喘着想要并拢双腿，却被他的头钻入，舔上她的阴户，随即是令人震惊的快感。苏琬惊叫着：“不可以……不可以的！”

      郑骁闻言非但没有收舌，还硬生生舔着媚肉绞裹，嘴里带出一大串晶莹的花露。苏琬只觉得腹部的酸胀累积得都要变成疼痛了，双手抓着自己的奶子乱揉着不住浪叫：“求求你……别舔了……嗯啊……”

      郑骁收回舌尖舔了舔自己湿滑的嘴唇，露出两颗锋利的小虎牙，苏琬直觉自己就像老虎爪子下的猎物，不由瑟瑟发抖起来。

      郑骁好笑地弹了弹她兀自收缩不已的阴户：“怕什么，掰开了自己坐上来。”他虽然床第上是激烈了一点，到底也是知道分寸的，连她小穴插肿过都没有，也不知她在害怕什么。

      苏琬自然是不肯自己坐上去的，刚刚差点被他的热情弄昏了头，现在理智回来后，不由有些懊恼自己居然差点沈醉在他身下了。

      她已经打算嫁给魏恒，再同别的男人欢好岂不对不起魏恒，所以哪怕这会身子确实空虚，也迟迟没有动作。

      郑骁见她恢复清明，立刻又捞起她的腰举到他面前，舌尖便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣。

        苏琬再次感觉身体里泛起酸麻，一阵阵热流往身下涌去，敏感得让人羞愤。

        “你停下，不许这样……”挣扎扭动起来，郑骁将她正踢得欢的腿曲折起来，变本加厉地刺戳进了她的穴口。

        苏琬枕在椅背上，无助的支撑自己的身体，令人脸红的呻吟不自觉的溢出唇，她挪动屁股向椅子后面退缩，男人邪恶的嘴却执著的追随着，苏琬穴内波涛翻涌，她双手抓在郑骁脑袋上，玉臀更是愈夹愈紧，一幅美翻了心的模样。

        郑骁从底下抬起头来，见到苏琬神情欲仙欲死，顿时欲火大盛，身子即刻俯身上来。

        苏琬两条长腿便主动缠住了郑骁修长健硕的腰身，暧暧的不住求饶，乐的像是已经被他干的死去活来了一般，而郑骁甫一入将进去，就感觉她紧得不像话，那酣美滋味儿既快意又难熬，受用的恨不得连两个玉囊都挤到她穴里，愈插愈是用力，一次比一次更快更深，下下碰到花心，美得苏琬直打哆嗦。

        经过这么多次的磨合，郑骁已经能准确地捕捉到苏琬嫩穴里的每分每寸，知道怎样才能令她更快活，逐步放轻手段，从下下重击花心，变成百般钻研，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，那滋味之强烈狂野，直把美人儿淫得是花心开了又谢、谢了又开。

        苏琬觉得自己要死在男人身下了，忘情地尖叫出来：“噢！不行了……你实在太强了！”

        郑骁看着如此尤物在自己怀中忘情呻吟，成就之感溢於言表，愈发凶猛，只把苏琬颠得香魂欲断，爽得百骸俱散，忽地娇哼一声，丢得更是魂销骨蚀娇躯皆融。

        郑骁接纳了一阵，觉到苏琬丢泄渐止，这才狠狠地给她灌溉下去，一发又浓又多，的滚烫精浆直冲尽头，直喷得浓浆注满深宫凤穴，烫得苏琬爽若登仙。

PO18名姝第七十九回 没喂饱
第七十九回 没喂饱
      苏琬回神过来才发现自己迷迷糊糊被郑骁戳弄得一塌糊涂，她分明是不乐意的，怎么就任他轻薄了呢？身子扭动挣扎起来，看向他的双眸带着怒意，仿佛在维持她的骄傲，可偏偏眼红颊媚，隐着诱人采撷的甜美淫荡，更让男人发誓要征服她。

        郑骁心说是个男人就非要干得她下不了床才罢休，环着苏琬的手紧了紧，那盈盈一握的腰肢似要断了一般脆弱，郑骁恨不能一掌捏碎了揉到身体里，“方才琬儿可享受了吧，口里直呼爷太强了，是不是特别满意？”温存细语间，一点一点将那属于男人情欲盎然的热气，一口一口地吹入苏琬敏感的耳中，让她又酥又麻，娇躯顿酥了半边。

        “你这混蛋！你下流――”苏琬桃腮羞红，却也想不出更恶毒的词了。郑骁见她又羞又恼地看着他，封了那香甜可口的小嘴搂在一处亲吻缠绵，这味道该死的好，唇舌几欲疯狂。

        苏琬虽说捶了他几下，但郑骁口舌技巧绝管理Q-2302069430佳，很快就被他撬开齿缝，咂著她的舌尖儿猛一通吸吮，把她的呼吸都夺走了，直给他逼得连椅子快要倾倒在地上。郑骁才将她抱起来换个姿势，刚将大肉棒缓缓拔出来，就见一股奶白的新鲜浓精从红艳艳的小嫩穴里流了出来。

        “这贪心的小浪穴，还没喂饱是不是？”然後搂著她跨成女上男下的姿势，双手紧紧环住她细柳般的小蛮腰，握着他的分身，再次入将进去。

        “啊！”苏琬压抑地叫出声来。

        “这不才插了，就这么紧，”郑骁在她耳边轻轻地叹息。

      充满弹性的紧密花径在没了肉棒的充塞之下很快地缩小收窄，却又被他再次用涨热的欲龙从顶了进去，火热的肉茎在进入时再次被层层的皱肉挤压吸吮，郑骁受不了这种缓慢的煎熬，握住苏琬的纤腰往下按，直到龟头捅到她轿嫩的花心。两人紧紧贴合，不留一丝缝隙。

        “好大！”体内的肉儿酸胀无比，苏琬害怕被他撑裂了，本能地把双腿叉得大大的，连脚尖都瑟缩成一团。

        “不大能满足么？”郑骁把玩着苏琬的酥胸，丰满的乳肉被捏出一道道指痕。

        两重刺激之下，苏琬的又泌出了好多水儿，发出一声快慰的尖叫，她双眼微眯，样子又骚又浪。

        郑骁不再满足于如此缓慢的动作，于是握住她的腰，配合她的动作用力的挺腰上顶，每一下都捣在那块软肉上。顶得苏琬发丝凌乱，随着身体的动作，不断甩动。

        “啊！好深，嗯…………太快了。”满屋子都是苏琬支离破碎的呻吟，这种男下女上的姿势让郑骁的巨棒更加深入，苏琬觉得自己快要被干穿了，痉挛着达到高潮，无力的倒下来，两只如玉白的乳儿生生被压扁在他那健硕俊美的胸膛上，“不行了……”

        温热的液体从花心处带着惊人的冲击力喷出，浇灌着不知疲惫的巨兽。郑骁漂亮的腹肌贲起，强忍着才没有交出自己的子孙液。

      没给苏琬从高潮中缓过气来，郑骁就开始凶猛地加快速度，在那不停颤动着的花径中狂飙奔驰。花穴中满是苏琬刚才喷洒出来的爱液，在他野蛮又原始的抽出插入动作中，被翻搅的如狂涛骇浪般，一波又一波地随着舞动着的欲龙溅出花穴外，打湿二人的下身，顺着二双大腿滴落到地上。

      “操死这小妖精！”郑骁像是精力无穷无尽似的，一直维持着又猛又快的速度，每一下耸入到底直达到花芯深处，很快地抽出退下又立即刚猛地顶入，火红的双目充满着情欲的烈焰，牢牢地盯着二人交合之处，看着粗硬黑紫肉茎在粉嫩艳穴中进出进入，妖娆又淫靡的画面，刺激得郑骁大力分开苏琬两条脚死命捣弄，力道大得恨不得把一对丸子都挤进去。

        “给，全都给。”疯狂的巨兽发起最后的冲刺，椅子发出的吱嘎声汇成一道优美的旋律，郑骁挺着不带一丝赘肉的精壮窄臀狠狠顶撞了十来下，终于把他的子子孙孙全灌入花心小孔。

        “好烫……唔唔”苏琬嘤咛一声随后眯上了双眼，同时微微晃动着屁股享受着浓精射入体内的快感。

        郑骁连着射了好几股，直到射尽，还不甘心地再顶了两下。

          过了一会儿，见苏琬平复下来，抱住一起走到床上躺下，用男上女下的姿势，再次狠狠的进入了她。

        “啊啊……慢些……”苏琬被他缠得连气息都有些不畅，香汗淋漓中，随了他的韵律。

        郑骁这次一点不急着发泄，越加狠狠的死命捣弄，在苏琬火热紧致的甬道纵情驰骋，肉体撞击在她臀上啪啪作响。

        “不要……太深太大了，呜呜”苏琬难耐的甩着长发，浑身湿透的模样迷人极了。郑骁许久不见她这么热辣的样子，顿时心潮澎湃，猛地提起她的脚踝，让苏琬整个下体都凌空，狠狠入起来，毫不怜惜的把苏琬骑得死去活来。

        一边挺动劲腰死命插她，一边邪笑着用淫词秽语挑逗苏琬：“呵呵，其实琬儿喜欢被操得乱哭乱叫吧？是不是？”

        他每回说这些话的时候苏琬的穴儿收缩得更紧，小蛮腰也会扭得更浪，湿滑紧致的穴肉将他的性器紧紧夹住，那种畅快淋漓的感觉让他的灵魂都在颤抖。

      使著粗涨欲爆的肉茎，寻着那敏感的软肉，在那小穴律动着。那粗大硬挺的欲龙，开始雷霆万钧地在滑润紧迫的花穴中抽出顶入，每一下都集中火力，对准那软肉的位置全力击撞，令苏琬无法自持地撑着自己，双手紧抓着手下的被褥，仰摇着螓首甩动着乌黑的长发，扭动着妩媚的腰臀，他每一次撞击她就像被是被电棒点到一样，一阵又酥又麻的电流经那敏感花穴流射全身，几乎是要被他H晕过去了。

      身前女人妩媚的臣服姿态，令他勾起满意的笑，心中升起强烈的征服满足感。浑身舒畅得犹如处在腾云驾雾中，他终於觉得，自己好像拥有了她。
PO18名姝第八十回 讨欢心
第八十回 讨欢心
      两人云收雨歇，苏琬还是不想理他，郑骁颇有种被她用了就扔的感觉，有点不满地道：“琬儿就不能对我好一点，我三番五次，为了费尽心思，难道就丁点感觉都没有？”

      三番五次把她和魏恒分开，费尽心思欺辱于她，难道她还应该感激不尽，苏琬愤怒到了极致反而冷静下来，幽幽开口，“如果世子爷真心为我好，应该放我离开”

      “不可能！”郑骁的回绝几乎是脱口而出，又反问道：“我哪里不及他魏恒？”

      “世子爷许是人见人爱，但不是苏琬想要的。”

      郑骁第一次听这样直接的拒绝，整个人都一愣，“可爷心里爱你，”

      苏琬嘲讽一笑，“你哪里爱我，不过是见色起意，苏琬若是生得平庸些又如何入得世子的眼。”她嘲讽的口气听得郑骁也是生气，“我对是见色起意，他魏恒就不是了，他当初给开苞难道就不是看长得漂亮？”

      “就算他是因为我生得漂亮也是我自己乐意的，”

      郑骁哼了一声，她这话的意思也就是跟他是不乐意的，倒有点明白过来，别看她深陷勾栏，但一直以清白的良家自倨，把贞洁看得无比重要，只怕先跟了魏恒就下意识把自己当作他的人，也以为只会一辈子做他的人，自己在中间插了一脚，便被她恨上了，哪怕对她再好，她也认定是自己毁了她的清白，打碎了她的美梦。如此倒有点明白该怎么获取她的芳心了。

      思及苏琬吃软不吃硬，语气也立刻软下来，“我知道怪我破坏了和魏恒的关系，可我当初也并不知道就认定他了，魏恒若是爱，怎么会把扔在青楼，我只当他把看作一般的青楼女子，而我又对极为仰慕，所以才想法设法一亲芳泽”

      “对我不冷不热的，我只当欲擒故纵，没想那么多，要觉得我强迫，大可以开口，可当时也没有明确拒绝，我也就默认也是乐意的啊”

      苏琬没想到他会这样说，一时间也没法反驳，郑骁继续道：“也许我不如魏恒会说甜言蜜语讨的欢心，做不了最爱的人，我不强求，只要你心里有我一席之地就够了，真的琬儿，给我一个机会，就当可怜可怜我也行”说着说着，又凑上来，苏琬竟然有点不忍拒绝，而郑骁已经极快地覆上了她的唇。

      唇齿突然交缠，苏琬被郑骁亲得糊里糊涂的，也忘了所有的反应，他连吸带咬，直至将她芬芳小口全舔了个遍，口中津液也全数被他吸了去，好不容易他吻得满足了才放开她，苏琬已是气喘吁吁。

      看着他眼里的熊熊火焰，苏琬不经颤抖，无疑，她是喜欢郑骁这样对待她的，但是苏琬却不懂为什么又会发生这样的事情，以至于她一时有些厌恶自己，可还是忍不住沉沦于此。

      她不再抗拒让郑骁心满意足，抱着苏琬静静享受这幸福的一刻，“琬儿，相信我，我不会再伤害了，我要让做这世上最快乐的女人”

PO18名姝第八十一回 心头肉
第八十一回 心头肉
      郑骁确实算得上是个言而有信的人，从那天起，没再逼着苏琬，但每天都会找一些借口的出现在她的视线里，给她送各种各样的珍贵首饰，发簪，耳环，项链，手镯等等应有尽有，要么就是带她出去骑马赏春，为了讨苏琬欢心也真是煞费苦心。

      苏琬的心也不是石头做的，怎么会没有感觉，可她又觉得对不起魏恒，也有意避着郑骁。但她这样的举动，越发让郑骁明白机会来了。

      这天又往她屋里来了，苏琬倒是不想见，但那些丫头都是郑骁的人，又怎么会拦他。

     “今天天气好，咱们出去骑马逛逛街如何？”

      “我不想去。”

      “噢，不去就不去，我陪琬儿在屋里说说话。”

        苏琬横他一眼，“我与你有什么可说的？与你说国破家亡如何如何吗？”

        “有何不可？”郑骁被苏琬羞恼羞的媚态勾得失魂，忍不住低头亲了个嘴儿，“说两句又怎了，爷又不是老虎狮子，还能吃了你不成？”郑骁说话间已是又连亲了苏琬四五下儿，闹得她面颊发热气喘吁吁才终于挪开一些，放她喘口气。

        苏琬好不容易喘口气，又去推他乱揉乱捏的手，扭了扭腰，还是没逃过，忍不住抬脚蹬他，却被他一把握住了，脱了鞋袜握在掌心里反复揉搓，任她怎么挣扎都不放手，把她当那心头肉儿，恁地过足了瘾头才又俯下来亲她，“琬儿真是仙子下凡，不只是美若天仙，连身子都是这么美，真真没一处生得不好、不妙的，似那玉雕儿的人儿一般，爷第一次见便为琬儿的天姿国色而倾倒了，一想起琬儿，我夜里这活儿整晚都是直挺挺的，琬儿就不心疼心疼？”

        这不要脸的，还说他不会说甜言蜜语，这等下流话说得比魏恒还起劲。

        苏琬听得是又羞又气，拿眼瞪他，郑骁只觉她那媚眼儿格外勾魂，那满身的欲火再也忍不下了。

        将她抱着一同坐在小榻上，双手穿过她的腋下，双手齐抚，只觉手感好得不得了，苏琬想挣扎着逃离那作祟的恶手，却是被他禁锢得扎扎实实。身上的肌肉又硬又热，那热气穿透衣物，传到她身上，麻痒得她颤动不已。

        郑骁不知何时已剥了她的外衣，在??她??胸??口??俯??趴??着??，??颇?有??技??巧??地??又??吸??又??咬??，???大逞口欲，不??住??地??发??出??羞??人??的??水??声??，??苏琬呜??呜??叫??着??，?下??身?也敏感地流了水儿。

        “好香好软好甜，啧……"?薯条推文站张??着??嘴??卷住一颗?小??奶??尖??含进嘴里，苏琬大口地喘着气，散出浓郁体香的雪白随着羞耻的呼吸一起一伏，郑骁知道她的乳头很敏感，更是吃得不亦乐乎，时??不??时??去??搓??一??搓??另外一只。

        “快活吗？”

        苏琬不肯做声，郑骁心道爷这手段可多着呢，且看你不求饶。手又滑向她如丝般滑的后背，最后停在浑圆丰满的臀股。

        那柔腻丰挺的肌肤，触手是如斯地美好，惹得郑骁贪婪地揉捏起来，而舌头却毫不停歇地绕着她那甜滋滋的红豆吮玩打转。

        苏琬只觉魂儿都让他吸去了，两腿交汇之处不断地流出羞人的水儿，又粘又热，羞红着脸夹紧腿，郑骁却不失时机地顺着那滑腻的肌肤向下滑去，苏琬惊喘一声，已被他探入那令人发狂之地，情急之下扭着身子想甩了那恶手，胸前的美肉却也跟着轻轻晃动起来。郑骁把头埋在她的美乳间，手上则是把她亵裤全撕扯掉了。

        那两条光溜溜的莹白玉腿又长又直，光滑细白毫无瑕疵，看了简直要人命。打开那双莹白玉腿，让大腿根部尽量地打开，苏琬突然间不知哪来的力气，猛然挣扎起来，却又哪敌得过这威猛男人。

        郑骁轻而易举地制住她，手??指??探??下??去，热??乎??乎??的??穴??儿??早??就??湿??的??一??塌??糊??涂??，“之前还说漏了，琬儿不单生得美，就下面的小穴也是个宝，还没插就水儿直流，饿坏了是不是，乖，一会就喂你吃大棒子。”顺着花唇的缝隙掏了掏，掏出大把的花液，也因为水多湿滑插进去不甚费力。

        突然的入侵让苏琬低哼，身子忍不住往后缩去，但郑骁岂容她逃，继续往下追击，苏琬呜咽，只觉嫩肉被那手指摸扣个遍，体内窜起骚动，酥痒难耐。

        郑骁手指仍不住轻拨细探，隔了会儿，从凝脂堆里揉出一粒花生米大小的肉粒来，蠕来滑去，娇艳诱人之极，便用两指轻轻夹住。

        苏琬那处端是敏感，顿时娇躯乱颤，晃出白花花的乳浪，郑骁盯着她晃动的美乳，还能闻到????????幽?幽????????清香?，一会便感到淫水急涌，指掌皆给一注稠汁淋得热腻黏滑，不由撤出手指，又飞快地插回去，她的奶儿也是摇晃不断，美不胜收。

        感觉她适应了，便加到二根，磨着她细滑的嫩肉，拓宽她的穴道，一会又如法炮制地加到三根。

        苏琬不知不觉在他怀中轻扭腰肢，往他手指套，这个时候郑骁却突然将手指撤出。

        “嗯~”苏琬一下子觉得花穴空虚起来，全身泛粉，眼波横流，郑骁低低笑了，“别急！等我脱个裤子。”

        很快，苏琬腰腹被那巨物硬硬顶住，当然感觉到那凸起有多坚挺膨胀，更别说郑骁还有贴着她蜜汁泛滥的芙蓉蕊上下磨蹭，紧密到她都能感受到阴茎上的血液脉动和暴涨的青筋。

        她想挣扎也挣不脱，竟有些渴望肉棒真插了进来，春泉尽出，淋了郑骁一大棒子。

        郑骁也已经是箭在弦上，不得不发了，把美人儿两条细长的腿儿抬起，那巨大的热棍就这样狠狠捅了进去。

      “啊～好大～呜～”

      苏琬回过神来，已经被郑骁顶在胯下狠狠地操干起来，“噢！别……啊”喉咙里头不由发出呜呜的娇吟，细声媚媚，郑骁听之，更是欲火焚身，嘶吼一声，便狂野地进进出出。

        “哦～小妖精，夹这么紧”

        他每一次腰部耸动，都把尽根没入再拔出，很怕干完这次，就再也操弄不到如此甜美的可人儿了。

      “呜呜～你坏人～呜啊啊啊啊～”苏琬嘴上反驳，哪想到她才说了一句，郑骁更是加大抽插力度，简直到了常人不能有的地步。

        “啊啊～太深了～呜呜～”酸酸涨涨的疼迫得她想要逃离，却被他狠狠按着小屁股。

        郑骁让她的腿圈住他的腰，两手捧住她的臀部就把她抱离了地面，苏琬被吓了一跳，双腿圈得更紧了，深怕自己被摔下来。却不自觉将他还停留在她体内的巨棒更往里送，粗壮的分身抵着子宫口，细嫩的宫颈微微摩擦着龟头，像渴求食物的小嘴一样吸吮着他的顶端，销魂的快感惹得他一声低哼，身子更往她里面挤，小小的细缝硬是被巨大的龟头顶开，   “唔～太深了～疼～”

        “口是心非的小东西，嘴里说不要，身子却咬得那么紧～哦～”

        郑骁抱着她柔软的小屁股四下走动起来，巨大的顶端上下震动研磨着苏琬细细的宫颈，被顶开的疼痛竟然被磨出一丝异样的快感，热液不断从花心涌出，顺着他的巨棒滴了下来。

      “嗯～不要了～不要～～”疼痛和强烈的快感缠绕在一起的感觉让她害怕，带着哭腔求他，花径紧紧绞着他的分身想要把他挤出去。

      “哦～”抱着她一边走一边顶，健臀狠狠抵着她的花径，竟然还想要往里插，被那小小的细缝嘬着的感觉实在太棒了。

      “唔～不要再进来了，嗯～”苏琬被弄得不知道是痛多一点还是快乐多一点，小屁股一个劲想要向後退，可惜无处着力，而他还在向前挤，“啊～”他的子孙袋贴着她敏感的花瓣小幅撞击着，每次稍稍退出子宫颈就又狠狠撞了进去，连已经挺立在花缝中的花珠都没能幸免於难，颤抖着被他压住。多重的刺激快要超过苏琬能接受的限度，整个身子已软得不行，若不是被他抱在怀里，只怕早就滑了下去，而郑骁此刻也早已被她湿润紧致的内径弄得失去了理智，被那娇弱的小缝用心吸吮的感觉让他快乐的不得了，脑中除了要狠狠在她体内发泄，干得她哭喊着求饶之外再没有别的想法。

PO18名姝第八十二回 弄潮来
第八十二回 弄潮来
        一边走一边顶，每走动一下，那根东西撞击得更加激烈，过猛的快乐弄的苏琬除了闭着眼承受再也做不出其他事，全身都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，恍惚间只觉自己身在云端。

        藕臂搂得他愈发紧了，美峰在他胸前不住厮磨，亲热的像是整个人都想融在他体内。

        见苏琬这般娇弱痴缠，郑骁只觉心都被搔到了痒处，搂紧怀中娇颤酥软的美人儿，一边走，一边在她耳边问：“舒服吗？”

        苏琬一声“舒……服”被裁剪得支离破碎，溃不成军。却还倾力拱起腰，找出最好享受抽插的位置，迎向郑骁那强有力的冲击。

        郑骁胯下的宝贝随她晃动恣意研磨，大龟头稳稳顶实花心，直把苏琬捣得乳波四起，口中连呼饶命不已，绯红的双颊满是高潮欲来的表情，蜜穴因为滚热坚硬的大肉棒抽送变得酥麻无比，奋不停的收缩夹住大肉棒，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头。

        “琬儿可真是骚！”看到这个天仙般的美人臣服在自己身下，郑骁更是性急，捧着丰满的雪臀死命撞击，发出“啪啪”的快响。

        强烈的摩擦感和插入感让苏琬舒爽无比，哆嗦着喷出大量淫液，郑骁的鸡巴这时还牢牢堵在她高潮时死命收缩的小穴里，硕大的龟头被紧紧包裹吸吮着，爽得直哼哼，“噢……要被你吸出来了，”挺动的速度越来越快。

        苏琬被他如此大幅度的抽插着竟是连声音都再发不出，却没有办法逃离这剧烈的快感，花径无力地绞弄着。郑骁抽插了数十下，终於一个重击，硕大的圆端进入了细细的子宫颈，健臀一缩，释放出了精华。而苏琬则被烫得一声尖吟，搂着他丢得魂销骨融。

        郑骁被那甜腻酥麻的阴精一浇，只觉一股酸麻直透背心，若非他方才射了一回，不然又得射出来。

        便是如此他也得好生吸上一口气，才勉强稳固那满涨到差点爆发的精关，一面戳刺一面抱着苏琬大步跨向寝室。

        苏琬满腔淫欲似化成了一波波的汁液，随郑骁的步子一步步倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来。

        火热的俏脸埋在他肩上，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道。郑骁抱着她倒在拔步床上，她还是浑浑噩噩的，双腿紧勾着郑骁的屁股，生怕一松开就会摔下去似的。

        郑骁看着怀里人儿那娇淫的样子，确信这世上没有任何一个男人能抗拒她这诱惑。

        至少无论如何，自己是不会放她走的。

        想着这些，抽插的速度却也没变缓，终于顶不住苏琬蜜穴的套弄，在一阵酸麻的颤抖中，握着美人的香臀死死抵在自己阳具上，“心肝儿我就来了！”

        跳动的肉棒不断射出炙热的阳精，烫得苏琬浑身如暖流袭过，“好……好烫喔……”呓语之间透出了无比的满足。

        郑骁将灼烫的子孙液注满她花壶深处，才将肉棒抽出。

        这样两次酣畅淋漓的欢爱总算让他欲念稍缓，抱了酥软无力的苏琬偎依在自己怀里，一手搓着她的乳房，一口又轻咬着她纤细的小耳，轻语着：“适才这样琬儿可舒服？”

        苏琬不想承认，可再一回味刚才那滋味，又有些心热脸红。

        郑骁拿起一旁的亵裤给苏琬清理了阴户，手又握住那两团软腻奶子，极其暧昧情色地揉捏，苏琬想用力推脱却又使不上力，两只美乳在他手里团成各种形状，粉嫩的乳头翘立着，仿佛雪峰上含苞欲放的红梅，郑骁受不住诱惑，俯身又含上红嫩的乳头，时而舔吮，时而猛吸，苏琬被吸吮的实在无法忍耐就轻声闷哼，玉手掩唇不让声音发出。

        郑骁却是趁她不备，站起身将那根早已经叫嚣着要释放的滚烫直挺挺的插进了她的乳沟之间。

        “呜呜……这样好奇怪。”苏琬无与伦比的美丽脸庞出现泫然欲泣的可怜模样，郑骁天赋异禀的硕大离她心脏竟是那么的近，近到她的心都能感受到阴茎上的血液脉动和暴涨的青筋。胸脯一再升温，烫得她的心在加速跳动，脸儿热得像火在烧。

        郑骁将她两团奶乳挤出更深的乳沟，然后开始挺身，胯部两个肿胀如球的玉囊随着抽插的动作拍打在苏琬乳根处，发出淫靡的声响。苏琬被他的激情感染，也忍不住捧实抖动不止的大奶子往内挤压，用白皙丰盈的乳肉摩擦肉棒的茎身挺动起伏，偶尔还被郑骁扬起阴茎，用它左右横扫充血硬翘的奶尖，如浪潮般的快感随即传遍了全身，刺激得苏琬张开樱桃小口喘着气。

        见状，郑骁将阴茎顶在苏琬的红唇上，“琬儿，用嘴儿含含龟头。”大龟头更在她小嘴边徘徊研磨，期待美人的侍弄。

        看着眼前晃动着的大物，男性麝香味充满鼻腔，苏琬闻不惯那味儿，忍不住蹙眉，只用舌尖象征性点了点打发他，“喔……”

        被湿热的舌尖划过敏感的马眼，郑骁只觉强烈的快感顺着尾椎激发窜上，忍不住发出一声满足喟叹，“心肝儿，继续！”

      “不要……”苏琬口中反复呢喃着不要，娇躯却不断扭动配合郑骁抽干的动作，柔软的香舌也乖巧地一下隔一下的舔舐着到嘴边的狰狞大龟头。

      “喔……琬儿的小嘴好棒。”郑骁沈溺在其中，软舌偶而勾扫过圆头上的细缝让他爽快不已，忍不住低咆一声，差点弃械投降。

        男性麝香味充满鼻腔，苏琬轻蹙柳眉。原本想要吐出郑骁的粗棒，可郑骁舒爽的喘声传入耳中，发现这样竟能左右他的情欲，用手掌抚弄着双乳揉捏着棒身，龟头每一次穿过乳沟便含在口里急速吞吐，将自己所有的温柔、妩媚与淫荡尽情展现出来。

        郑骁看到苏琬的激动拿眼看她，娇喘不休，而白皙到近乎透明的肌肤渗出燥热的香汗，无处不透着潮红，看上去凌乱又有一种妖媚的美。这一切的一切都在诱人犯下滔天的重罪。

      上前跪爬一步，一下子将快要发泄的硕大塞进她微张的檀口中，苏琬喉间发出朦胧的娇哼，手指不由挤摸着郑骁的两只肉蛋，郑骁抵不住那种极度畅快之感，又见她嘴角发红，舍不得让她太难过，才毫无保留将大团浓精喷洒在她的嘴里。

        苏琬顿感一股异物冲进口腔内，被呛得连连咳嗽，口中也吐出了阴茎。

        郑骁的龟头仍一戳一戳地喷射着余精，被苏琬从小嘴里吐出，只见一道弧形白光，直飞苏琬的头顶，一发接着一发地，接连数发射了个痛快方停下来。

        而苏琬的发髻、嘴脸、乳沟、小腹等，白浊浊的，淫秽无比。

        郑骁怔怔地看着苏琬的脸，忙拿手为她清理，岂料越抹越开，连忙吩咐了热水，往净室去。

PO18名姝第八十三回 湿漉漉
第八十三回 湿漉漉
        好不容易净了面，穿上衣裳，苏琬还难以想象郑骁竟然引诱她做了那样羞人的事，坐在梳妆台上，极力控制，脸还是红得要滴血了。不由得贝齿轻咬，狠狠横了郑骁一眼。

        美人的眼神也是要看场合的，若是平时，必是凛然高贵不可侵犯，但是现在，眸光潋滟，脸飞薄红，对他而言无疑是最厉害的春药。

        郑骁低头再度含住她的小嘴，又是个霸道至极的吻，舌尖有力的品尝过每一处，每一处都是他的，那强劲的吸吮，仿佛要将苏琬的灵魂都夺走。而她只能承受，只能无力的轻吟，仿佛连灵魂都要献给他，只求他一刻的占有。

        一吻过后，两人都已气喘吁吁。

        郑骁往她嘴里哺了一些津液，又亲了两下那艳红娇软的小嘴，低低的在她耳边喃喃细语：“琬儿也是喜欢我的，对吧？”呼出的热气，一下子钻进苏琬的耳里，麻痒得她轻颤了身。

        苏琬瞪他：“人家可什么都没说，还不是qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0你说什么就是什么。”那迷离的欲眼儿，电的郑骁心尖里一通儿乱颤，只觉得鸡巴快要胀破，狠亲着她小嘴出气。

        苏琬配合地让他的舌头伸入她口中，当下就是一番唇舌交缠。即便苏琬在天香阁学过不少手段，但仿佛永远不是郑骁的对手，时而羞羞遮庶欲迎还拒，时而勾勾搭搭绕缠挑刺，被他亲的气喘吁吁。

        飞速两解下，那真丝衣裙委地而下，便握着苏琬一只奶子开始揉捏，又含住她另一侧的乳头吸吮，“嗳~”苏琬呻吟起来，全身都好像有热流在游蹿，随着他越来越频密的吸吮，那股热流好像找到了出口，腰眼一阵子酸颤，流向两腿间的交汇处……

        郑骁吸吮了很久，把两只乳头都咬的肿起来，湿淋淋的绽放在两团软肉的顶端，手又去摸苏琬的腿心，那里开的正是好，微微露出穴口，花唇翕翕的张开着，那粉粉嫩嫩的嫣色比花还娇艳些，中间透明的淫液汩汩流出，滴滴晶莹。

        他低吼一声，低头去啜吻苏琬那湿濡濡的小花瓣，她敏感得厉害，只一碰就将长腿蜷起，臀部往上顶凑，郑骁着迷的吻着她的小花，用力伸着舌头舌头在她的花谷里一伸一缩地地舔着，还不时在花蒂上轻轻吮咬，传来的阵阵快感让苏琬有些飘飘欲仙，张着小嘴呻吟着，听起来就像仙乐一样动听。

        郑骁嘴上越发卖力，托起她丰腴的翘臀，舌尖贪婪而急迫地往花径深处推进，当整条舌头都滑入花道，被滑嫩娇腻的媚肉紧紧包裹时，他不由骨酥心醉，双唇包覆花缝狠吸起来。

        苏琬惊得魂飞魄散，羞得死去活来，却逃脱不了郑骁的折磨，挣扎中不断哭着求饶：“郑骁，不要。”

        可是这声音听在郑骁的耳里，简直甜得在滴水，舌尖刮过她的花蒂，还不时用手拨开阴唇，轻车熟路的找到了尚在沉睡珍珠小核，不时含入口中吸吮磨抑，“恩……啊！”苏琬被吸允得口中的呼叫高亢起来，淫艳的爱液，决堤似的涌将出来。

        郑骁便有些等不及，把袍子撩起来解开裤子脱到膝盖，两腿之间竖起一根粗大的肉棒，这时已是充血竖起，一跳一跳的，十分凶恶。

        一手握着她的细腰，一手把着阴茎凑到穴口，又粗又壮的龟头揉个两揉缓缓陷入花唇，腰上加了蛮劲儿，整根阴茎就送进去。

        苏琬给他插得小穴极缩，闭上眼，聚精会神的缩动著里面的嫩肉吸舔他的阳具，郑骁只觉那鸡巴给吸又是酥又是麻，脸上的表面那叫一个欲仙欲死，又吸了口气，“哦，个小淫娃，H了多少回了还这么紧……”架起她弹性十足的白屁股，往她嫩穴里不要命的捅送。

        “嗳，嗳~”苏琬星眸半闭半睁，哼哼唧唧的呻吟，下面迎纳着阴茎，湿漉漉的花唇被郑骁的耻骨和阴毛揉磨着，更添酥痒，刺激的她更卖力的扭动着屁股，那阴肉无规率的缩起痉挛，频频密密的数十次颤动，把正在里面抽插狂干的大鸡巴裹住绞缠，吸吮夹箍，阴茎上的青筋暴跳，越干越勇，越顶越急。

        一通强有力抽插后高潮的快感如排山倒海一般把郑骁淹没，刺激的他吼叫着狠狠向苏琬的胯骨撞去，有力的把精液喷到她的子宫深处，龟头一缩一缩的释放着……

        “太多了啦～”

        苏琬被他射出的东西烫着内壁，一阵娇酥，高潮紧跟着来袭，不自觉的一收一夹，榨着他的精水儿。

        待余韵逐渐退去，郑骁轻笑着把阴茎拔出，浓稠的乳白色，顺着那晶莹的肌肤，一滴滴，一串串，粘连着涌出她的花蕊，勾得人心痒痒的，他忍不住伸出手指刮了喂到苏琬嘴边，看着这样一个他爱着的美人儿吃下自己射出来的东西，心中别提多得意。

PO18名姝第八十四回 情火浓
第八十四回 情火浓
        捏住两瓣小阴唇往两边拉开，伴随着苏琬的娇吟低泣，大股大股的浓精从殷红的媚肉深处涌了出来。

        趁苏琬神智涣散时把那白浆喂到了她小嘴边，“来，宝贝儿，一滴精十滴血，我这么多心血可别浪费。”

        苏琬被迫脱了一嘴浓稠液体，脸都快烧起来了：“放开我！你恶心死了！”

        郑骁笑道：“这个又紧又嫩的小拢不知藏着我多少热精，嘴上吃一点又怎么了？”手慢慢在她腿间两片肥美蚌肉不停揉搓。

      苏琬又羞又恨，偏被他逗弄得身子全然不能自主，不由大骂：“你弄死我好了！反正你心里也看我和女奴一般！”

      “哪能，”郑骁笑出声，另一只手拧了一把苏琬滑不溜手的脸蛋：“爷对你千好万好，恨不能剜心掏肺，再没有更好的了。”

      苏琬待想说话，却被郑骁重重一刺给激得“哎”的一婉转悠长的媚声脱口而出，这声音她自己听了都觉得面红耳赤。

        郑骁拥着她，埋入的指头在花穴内捣弄翻搞，不多时就捣弄出一道道蜜津，指尖不时旋转娇嫩的褶肉，仔细的抚摸着肉壁内每一寸褶叠着的雏肉，感受着指上传来的软滑湿热的凹凸不平的奇异触感。

      “唔……别这样，嗯……”苏琬又酥又痒，情不自禁的一直嗯嗯哼哼低吟。于是郑骁再加进一指，两只修长的手指交替在花穴内不停摸索，寻觅里面最敏感的一块嫩肉。不经意碰到花核时苏琬颤栗了一下，一波波的快意从穴中传出，花壁内的蠕动也越来越强烈，郑骁便重重地捏着花核转动。

      “啊！”苏琬激动地连脚指也卷缩起来，一大波爱液喷在郑骁手上，整个身子轻颤不休。

      郑骁邪邪一笑，将沾满粘滑爱液的手指放在嘴边，伸出舌头慢慢舔舐，似乎那是最甜美的甘泉玉露。

        苏琬脸蛋儿艳若桃花，轻了他一下。

        郑骁心里更是一阵满足，怜惜地抚摸着她汗湿光滑的身体，在她耳边叹：“刚才舒不舒服？”

        苏琬娇睃他一眼，嘟唇恼道，“你害人家没了一点气力了，哪里来的舒服？”

        真话假话，男人自有判断。“好宝贝儿！”郑骁舒服的叹息，顺着劲道的糯米团子一路向下洗礼，到腰肢小腹再到翘臀大腿，充满挑逗意味地反复爱抚苏琬的敏感之处。

        苏琬自然禁不起郑骁火辣辣的挑逗，每一寸肌肤都漾着舒爽，连毛孔也在慵懒地绽开，感官更是分外敏锐渴切。

        靠着妆台，突然感觉到自己的两腿之间一热。

        低头看去，却是郑骁抬高她的臀，俯首埋进她腿间轻轻地吮吸，苏琬不久才被操得死去活来，身子极度敏感，哪里禁受得起。

        “别，郑骁~啊”

        苏琬夹紧腿，他不让，嘴巴吸着她的小花瓣不放，舌尖往更深处探去，一下一下的插，她流了好多水儿，随着他舌尖的挑戳，艳蚌翕合颤抖，露水吱吱飞溅，直看得郑骁火盛情浓，加紧舌上功夫，惹得苏琬动情的淫水这次把妆台都浸湿了。

        真是觉得没脸见人了。
PO18名姝第八十五回 淫艳吟
第八十五回 淫艳吟
        这天，郑骁自然顺理成章地睡在了苏琬屋里，白天弄了那么久还不够，晚上又是兴致勃勃的缠着苏琬弄那事。

        苏琬真是被他这样几乎金枪不倒的纠缠折腾得有些受不住了，低哼起来，”太大了……”尽可能的放松，可还是被撑得好难过，填塞得好满，完全不留一丝细缝。

        ”嗯，不大怎么满足……好紧，咬得爷这么用力，不好好喂，怕是会饿坏琬儿的小骚穴呢。”

        郑骁缓慢的后退，紧密收缩的小穴却因巨物的抽离牵引出不满，苏琬娇吟，不断的收紧穴儿，明明已经被撑得难受极了，却在他离去时又感觉空虚。

        ”小淫娃儿，再咬紧些！”郑骁的声音里洋溢着笑意，虎腰有力一顶，重重撞回刚刚密合的花蕊。

        苏琬只觉穴儿被入了个通透，又酸又麻又爽又疼，对那根大东西是既爱又恨，舍不得它离开又受不了它深插，只好求郑骁慢些。

        郑骁只觉苏琬的娇穴儿越操越软，正在兴头上，哪里听得进去，还喘着粗气说：”骚成这样，不快些深些如何满足得你，哦，好爽！”

        他轻笑着不断重复着抽出戳入的动作，一下比一下用力，每一次撞击，苏琬那雪白的圆臀就狠狠地撞在他结实如铁的阳物上，响声不绝。昏暗的烛光照射进了床帐，可以看见那白嫩的臀肉，已给撞得通红，瞧着好不可怜。

        却更勾起郑骁心中无尽的欲火，奔腾的欲望翻滚沸腾，动作越发地勇猛，不断耸动着健腰，把苏琬H得哭求不已。

        ”啊！你要了我的命……不行了”

        可正猛烈进攻的郑骁哪里听得进去，不断将长枪深入到苏琬细缝，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着肉内的每一寸肉，直转得苏琬喉咙中发出深深的叹息呻吟：”啊～不行了”她是语不成声，缝里也夹得紧紧，似乎想要把长枪夹断，汁水儿更是如决堤般涌了出来，浇在郑骁阳根之上。

        郑骁给她一浇，浑身一颤，大喊一声快活，双手几乎要将丰臀捏爆。

        苏琬也大声地叫出来，只觉又是舒服又是羞愧。

        郑骁稍停了下来，细吻她的耳垂，边吻边说：”琬儿真可口，天天都想这样H着…把吃掉！”

        苏琬大泄之后实是娇慵无力，一双美腿早已无力支撑，如此，臀部愈发紧贴郑骁，臀股紧夹他那根依旧插在缝内的长枪。

        而郑骁的长枪更是神威大展，涨了两寸的巨枪狠插着流着蜜的嫩缝，插得洞中粉肉也是火一样的烫。

        ”郑骁！”苏琬素知他强悍，他的粗大，像是撞进了她的心坎，那种灼热充实的饱胀感，使她快意得无法忍受了，腰肢放浪的扭摆，含羞急促地娇喘呻吟：”唔……嗯……好深啊……H死人家了～”

        郑骁望着苏琬如痴如狂的媚态，陶醉万分，好一阵没操她，这回操得狠，次次没根，苏琬难受的拱起腰，却又不给她喘息的机会，拼尽全力，疯狂地挺动，”噢！不知羞耻的淫物！鸡巴都给嚼烂，想要爷的阳精是不是？赶紧说出来，爷就喂饱这张饥渴的小嘴！”

        苏琬早已顾不得羞耻，鹦鹉学舌般淫呻艳吟起来：”爷……快把你的阳精……射给琬儿”

        郑骁见她妖娆绝伦，淫语相求，所有欲望转化成难以抗拒的快感在此刻爆发，闷声吼叫着，”小妖精，爷的命都快搭在身上了――”声音越来越低，动作却越来越猛，顶的苏琬身子一荡一荡的晃，”好大的鸡巴……哎，太厉害了！不行了，求你啦～嗳～”

        那调儿又软又媚，声声酥骨，胜似天籁，郑骁听得气血翻涌，再不强忍精关，无数子孙喷泻在那花心眼里，灌溉着怀中这绝世尤物。

        苏琬只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己，”啊”的一声大叫，霎间又大丢数股阴精，泄了个心满意足，整个人竟舒服得昏睡了过去。
PO18名姝第八十六回 如泉涌
第八十六回 如泉涌
        魏恒追到梁州，也不同宁王客套，开口就向郑骁要人，“魏将军远道而来，不妨先歇一歇，只是骁着实没有将军要的人，将军若是不信，可是自己查看。”

        魏恒自然不信的，除了郑骁，当日昏礼上又有谁敢把苏琬藏起来带离洛京。

        但搜了两天，确实没有找到苏琬。

        魏恒还是坚信一定是郑骁把苏琬藏起来了，至于藏在了哪里，他早晚要找出来。

        全身赤裸的苏琬站在净室落地镜前，她脸色绯红，醉眼迷离，胸前的一对白嫩的乳奶随着身后男人的撞击剧烈摇晃着。

        高大的男人站在她的身后，两只手紧紧握住苏琬纤细的腰，那根又粗又大的宝贝不断地出入那美丽的花穴中。

        苏琬身子颤抖着，不经意看到镜子里那粗壮的紫红阳物在自己腿间进进出出，那莹白的水儿被那肉棒带得一股一股地向外喷，这情景要多淫靡便多淫靡。

        此时此刻她还头发蓬乱，奶子被啃咬得湿漉漉的，两颗乳头更是又红又肿，上下摇晃，苏琬都快恍惚了。

        男人一顿强悍猛插，下下刺花心，激得苏琬娇躯激颤不已，只觉全身的骨头都散掉了，连同脚趾头都跟著不断地酥软蜷缩，泪溢於睫，低泣求饶：”受不了了，求求你……好难捱～”

        ”心肝儿，怎么个难捱法？”一边追问，一边掐着苏琬的细腰，不断地捣弄着，此番又能从镜中看着苏琬那沉鱼落雁、闭月羞花不足以形容的绝美容颜，体内的淫欲燃烧到了一个更高的层次。

        让她两手撑着镜面，双手用力将她两片雪白的臀肉分开，耸动着巨大的性根对准玉门猛力地捣入抽出，把小嫩穴里面的媚肉带得一次一次的翻出，又一次一次陷入。

        “喔……喔……轻点……要坏了……啊”

        无瑕的玉脸上晕满桃腮，香唇娇喘嘘嘘，暴露一种极美极爽的舒畅神情。本来明亮的大眼，更是水汪汪地透射出勾魂的欲火。

        男人看着镜子里美人儿那尝到快活滋味后的满足表情，欲火烧的更旺，狂捣着苏琬的嫩穴深处，像要将花心戳穿似的，苏琬被他的强悍干得欲仙欲死，呻吟声仿佛哭泣一般。

        已经是满头大汗，却还是不顾一切地狂抽猛捣，且愈插愈深，愈插愈猛，猛烈的将苏琬推入淫欲的最高端。

        “啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”她的身子像火一样的热，开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。

        感到她小穴在强力地紧箍、充吸，知道她已经在高潮当中了，于是放开娇臀儿，改为把着她那摆荡的大奶子大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉令他流连忘返。

        “心肝儿，爽不爽？”

        苏琬美极，甜腻的吟叫如泉涌出，哼道：“人家……人家给你弄坏了，嗳呀～～”忽的一个魂飞魄散，仿佛被男人的巨龙顶穿了身子，身体一阵颤抖，便狂泄而出。  

        男人短暂地停顿片刻又开始如狂风暴雨一般凶猛地抽插起来，下下疯狂的冲刺着正处于极度兴奋、极度敏感的花心上，苏琬刚刚高潮的身子哪里经得住这么猛烈的攻势，粉嫩小穴紧紧地含着他的大肉棒，圆圆的大龟头每一下都顶在她的花心，把她顶得浑身发颤。

        “不行了――啊啊啊……恩恩恩……”

        男人丝毫不肯听她的推拒之言，大肉棒在她不停收缩抽搐的小穴里快意地驰骋，苏琬被插得整个小腹都在痉挛，被连续不断的灭顶快感冲击得几乎要崩溃，她几乎有种自己会在极乐中死去的感觉，“呜呜……”

        男人的目光一直注视着她，见娇喘细细，就要昏厥过去，终于不再强忍，把肉棒顶进娇嫩的子宫颈里，一股热泉由根部直涌龟头而射，大量的火热精液冲进了她的花心子里。

        苏琬被那热精一浇，却仍多情地缠夹住那龟头，像是要挤得一滴也不剩似的。

        随着男人性器的滑出，那被灌满的花穴一露，喷出大量乳白色的精液，顺着娇艳的花缝眼流得腿心到处都是，样子淫荡非常。

        男人由衷的在她耳边说道，“琬儿，我快活极了，呢？”

        “人家都快被你弄死了，哪里还有什么快活”

        男人被她这嗔怪意态，逗得心痒痒的。托着她的屁股将她抱到床上，换了个姿势让她仰躺，一边把她的腿盘在自己腰上，一边抓了只绣枕垫在她身后，双手便紧紧地抓着她性感的奶子，坚硬如铁的肉棒再次凶猛地贯穿着她。

        苏琬清晰地感觉到男人的圆端顶到了她柔嫩的花心，还左右旋磨著那一块软肉，“唔……不要～”她软软的哀求，高潮后泛哑的声音听起来气若游丝。

        然而男人却像是故意使坏一样，胀大分身在她柔嫩而敏感的花径里急速而狂暴地抽插，每一下都大力而强势，发出的“啪啪”声响。

PO18名姝第八十七回 满室春
第八十七回 满室春
        不消几下苏琬就软语娇声浪呼：”唷～好快，不行啦！”她越是这样柔弱，越是这样楚楚可怜，霍剡却越是发了狠。

        ”琬儿放心，我还行着呢，再干个一天一夜都行！”一把掐住了她的腰，坚决地把整个阳具没根插入了她，让龟头猛烈研磨子宫，似要在她最私密的角落烙下他的烙印。

        一连狂抽狠插了近百下，抽得苏琬吕锼堤塾植簧跆郏说酸又不甚酸，其中快活受用无比，嫩穴含羞带露，花芯轻颤，雪臀也不自觉向前挺。霍剡更积极挺进，猛烈抽动，连连触顶下，激得苏琬口中不停的浪叫：”霍剡！哎，慢点，插死苏琬了！哎……”

        苏琬每一次悦耳的叫床声都几乎令霍剡射精，只强忍住疯狂地操着身下这人间极品，即便苏琬开始求饶，仍越插越起劲，随着幅度渐渐粗野，苏琬的淫叫之音也越发高亢，娇啼婉转，”哎啊！噢……哦哦……嗯……”语调中带着无尽的满足感。

          听着自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟苏琬也不由得娇羞无限，霍剡看得心头发热，吐出舌儿，在苏琬粉面上亲个不休。

          ”啊！”随着苏琬一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。

          苏琬芳心娇羞万分，闭上了眼儿，眉梢眼角皆是媚色，艳色无伦，菱般的红唇微撅，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

        而霍剡被苏琬那阴精一冲，尽管最后把持住精关，但已是欲火狂升，不能自制，赶忙抓紧苏琬的粉臀，一阵快速凶狠的急抽猛送，立刻又将苏琬推入情欲的深渊。

        只见苏琬玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断袭来更刺激得霍剡欲火焚心，已然有些控制不住，不想这么快就结束，便抱住苏琬翻过身来，让她跨坐在自己身上，成为女上男下的姿势。

        苏琬只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，脸更是红如蔻丹，她不知道霍剡为何有这么多使不完的精力，总能在她身上使出新花样。

        苏琬只觉由秘洞内传来的那股骚痒叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，磨转粉臀。

        霍剡欣赏着苏琬双乳起伏、细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，心中快乐无法形容，再次改变战术，猛顶下身，更刺激得苏琬如痴如醉，露出一脸既满足又难以忍受的神情，”啊……不行了……这般猛插人家……啊！好深……苏琬又泄了……啊”

        两手死命的抓着霍剡肩头，全身不断急速抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把霍剡的肉棒给夹断般，吸得他全身发麻，又一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得霍剡肉棒不停抖动，这回再把不住精关，立即深深地顶入那娇小幽径内，随即精液像火山爆发般地喷射到苏琬隆臀高迎的嫩穴里。

      苏琬被他近似疯狂的这样一射，脑海中飘飘然有如登临仙境一般，玉体娇酥麻软，伏倒在霍剡身上，却仍多情地缠夹住那龟头，像是要挤得一滴也不剩似的。

        霍剡将白露洒满花径，已是全身大汗，去看苏琬，见她面色潮红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，一直不住的低低娇喘，仿佛还在回味床事的余味。

        霍剡又有些忍不住，伸手握揉那两团美丽而吸引人的酥乳，让苏琬又是一阵激烈的呻吟。

        霍剡见状更是用力抱住苏琬，原本往外抽出了一半的物儿又忍不住猛地往紧缩的花穴里撞击。

        ”啊恩……你插死人家了啊……噢”苏琬受不了强烈的刺激，长叫了一声，绯红的双颊泛起高潮欲来的表情，蜜穴因为滚热坚硬的大肉棒抽送变得酥麻无比，奋不停的收缩夹住大肉棒，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头。

        看到这个美绝人寰的可人儿在自己身下欲仙欲死，霍剡看的痴，性更急，撞击着丰满的雪臀，发出”啪啪”的快响。

        ”啊恩……好深啊……啊……恩啊……你……快点……啊！不行了……啊啊……嗯……”苏琬哆嗦着喷出大量淫液，脸儿软倒在枕上，那唇儿半开，一双星子迷离殇漾，柔弱得只有听凭男人摆布的份。

        霍剡的性器这时还牢牢堵在她高潮时死命收缩的小穴里，被她紧紧包裹揉挤着爽得直哼哼：”方才本要出来，可琬儿咬着就是不准人走，这便给松一松，不然还得遭罪受”间不容歇，轻送慢抽极尽温柔手段。

        苏琬双额晕红，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂挺着自家臀儿大力迎凑，霍剡见状更是大发神威，每一次的深入都让苏琬有一种几乎被贯穿的错觉。直到数股滚滚热精注入她花房，把苏琬喂了个心满意足。

        霍剡刚发泄完毕，便觉苏琬浑身一颤，一浪阴精浇向龟头，不由抽出性器，望着那合不拢红艳艳的小穴口，满满含住白花花的浓精一张一合似消化他的精液，不禁调笑道：”琬儿的穴儿好骚呐，啧啧，看看，都被操肿了，还饥渴地一张一合呢。”

        即便说着这样下流的话，霍剡俊美的脸上没有半分猥琐，”让我看看这个又紧又嫩的小拢到底藏了我多少热精！”

        曲起指头按住小花瓣揉了揉，苏琬立刻敏感的扭着腰想要避开，却被霍剡一巴掌拍打在了雪白的臀肉上，留下了个微红的手印，苏琬挺了挺身子轻唔了一声。

        ”唔！这样羞死人了！”苏琬羞得双手掩面，嗲声道：”你坏死了～”尤其前头这人在那落地镜前变着花样弄她时，自己都记不清被他堵在肚子里射了多少回，这会肚子都涨得厉害呢。

        伴随着苏琬的娇吟，大股大股的白浆从殷红的媚肉涌了出来，瞬间霍剡又硬了。
PO18名姝第八十八回 洗凝脂
第八十八回 洗凝脂
        魏恒还在梁州上下搜寻苏琬，而郑骁也自以为苏琬已经到了安全的地方。

        原来郑骁早料定魏恒会追来，并没有将苏琬带到梁宫，而是打算先送到昌邑，藏上一阵。

        只是他没想到，派人将苏琬送离梁州不久，路上便遇见了霍剡，最后费尽心思到手的美人生生被半路杀出的程咬金给劫了。

        霍剡又凑过来，苏琬吓得要往后退，却被霍剡按着，不由急道：“别来了，人家帮你吸出来好不好？”说完脸也红了起来。

        霍剡听了她的话，简直不敢相信，心里乐开了花，还假装勉勉强强答道：“好吧。”

        提着那根宝贝，送到苏琬嘴前，苏琬用手缓缓套弄，红唇也在粗大的柱身上不停蠕动着，从根部一直添到微微翘起的龟头，捏在手里舌尖舔了一会，又含在口内，小香舌还不忘吸着马眼，弄的霍剡舒爽无比，闷哼了两声，“哦……啊……”

        苏琬软软的小舌头绕着那圆圆的蘑菇盖子打圈，只觉这东西可真大，肉乎乎的，还挺硬，怪不得每次他戳的深了，她肚子都要翻天复地的绞痛。

        ”舔舔马眼，就是中间那条缝。”

        苏琬拗不过他，用小舌尖点点缝口舔那不断开合的小孔，听见霍剡爽的叹息，立即大了舔吸的力度，柔软的舌尖挤弄着马眼处，柔软的玉手也捏着肉棒下的阳卵，霍剡刺激得恨不能死在这妖精身上，抓住她的两个奶子大力的揉搓，臀也挺起来在她嘴里抽动，苏琬被迫含住他的阴茎，”呜呜”的哀鸣，到底不忍她太辛苦，觉到有点意思，便放情射了她一嘴，灌得苏琬差点窒息。无力的吸吮吞食掉他发泄的液体，娇喘着瘫软在床上。

        霍剡笑得无比满意，“宝贝儿，好乖。”伸指刮过遗留她脸上的白液送入她嘴里，“吸干净。”

        苏琬嗔怪的瞪他一眼，却是薯 条推 文站乖乖地将探入嘴里的手指吸吮得干干净净。

        霍剡看着美人儿将自己的精华吃下，这种心灵上征服的快感丝毫不逊于身体的销魂。尤其前面苏琬对他不理不睬，如今对他千依百顺。更是叫人满足。

        搂着苏琬休整了一会，   等热水抬上来，又抱她去清洗，浸到热水里头，苏琬还小声抽了口气。

        见苏琬这般反应，霍剡都怨恨自己下手太狠了。

        “先忍一忍，洗干净上了药就不疼了，”手掌沿着细滑的大腿内侧往腿心摸上去，苏琬又是敏感地颤了颤。

        霍剡摸到她湿滑鲜嫩的花唇，两指把小穴撑开，粘稠的精液还来不及流出来，暖暖的热水倒灌了进去，叫苏琬忍不住发出一声舒服的喟叹来。

        要不是他那般蛮横，自己也不至于疼得这样，思及此，苏琬也不由把身子放松下来，头靠在他肩上，让罪魁祸首给自己清理。

        他这回实在射了太多里面还含了不少，霍剡不由竖起中指插入了进去，敏感的花穴碰一下就缩紧，包裹的手指蠕动，让霍剡忍不住缓缓的抽送起来，替她扣挖私处弄干净自己的精液，苏琬不自禁把头仰起，不时嗯嗯的哼着夹杂重重的鼻音。

        霍剡能听出来她很享受，于是，换成了两个手指、最后三个，有节奏地快速挖掘起来，苏琬屁股随着他手指的节奏往上有节奏的抬起，“啊！不得了……啊！停下……快！”

        原来在他这种拨弄下花穴又开始渗出新的热液，感觉怎么也洗不干净似的，然而霍剡不理，一边继续挖抠里面余留的残精，一边给她按揉花蒂，突然，苏琬使劲抱着霍剡往他怀里按，屁股撅起来，身体抽搐不停，显然是潮喷了。

        霍剡将手指抽了出来，捏住两片柔软鲜嫩的花瓣，在指间细细的搓揉着，直到上面滑腻的触感被热水冲刷干净，又给苏琬洗起全身来。

        苏琬的肌肤每一寸如最上等的羊脂白玉般莹润，浑身上下曲线动人，光滑细腻，很难找出一点瑕疵，说是从头美到脚绝不夸张，这样的美人在怀，坐怀不乱，实在很难。

      霍剡把她全身洗得干干净净，也拉着苏琬小手，按到自己胯间，“琬儿也帮我洗洗。”

      “不要！”苏琬触电似的一把抽开，却被他捉住了手，带着她的小手摸那个东西，“它不知道多喜欢，琬儿，摸摸它。”

        苏琬一想到之前这根冒着热气的粗硕是怎样在自己体内驰骋，小脸就染上醉人的酡红，不由随了他的意，双手套住粗壮的阴茎上下撸动。

        “嗯！”霍剡舒服地叹气，苏琬柔嫩的手心在侍弄自己的欲望，这样的认知不管是心理上还是肉体上都让他感到无比欢愉。

        感到手中的巨物越来越胀，苏琬的俏脸也越来越红，听到霍剡一声“好了”才如蒙大赦松开手。

PO18名姝第八十九回 汁水溢
第八十九回 汁水溢
        霍剡给她擦了身，又伺候她穿了小衣，自己也穿好寝衣，再抱到床上要给她上药。

        “哎！我自己来就好。”苏琬红着脸，急急抬手来接药膏。

        “还害羞呢，身上哪个地方我没瞧过，”霍剡边擦拭着，边将她腿儿掰开，“瞧，又红又肿，不上药只怕明儿也好不了。”一时，便又抹了药膏伸入了里头，反复的按压着涂抹。苏琬极其敏感，被霍剡抚抹两下，只觉清凉的感觉蔓延，火辣辣的疼痛中带了一丝说不出的麻痒，叫苏琬忍不住发颤，身子都热上几分，不消说嫩穴儿也蠕动地不断收缩。

        霍剡额头都冒了汗，无意中加重了力道，在花穴里细致地推抹开来。

        仅存的意志让苏琬双手牢牢捂住嘴唇，止住了到口的高昂呻吟，小穴倍加热情地吸吮，翕动着咬他的手指，在手指要抽走时更是拼命紧缩着挽留。

        霍剡却是不顾花穴的挽留抽出手指，见那红红的花唇已是泛着水光，又挖了点药膏抹在手心，然后整只手掌盖上小花温柔地按摩，隔着一层唇肉都能感受到里面的颤动，指尖也夹着花核捻动着。

        连番刺激下，苏琬已是软成一滩水，花唇也越来越湿，霍剡捏着花核时轻时重地拉扯，让苏琬舒服地低低叹气，穴儿抖得汁流不停，霍剡手掌几乎承接不住她小穴里渗出来的汁水。

        霍剡挪开手掌，拿了手帕抹掉手上湿淋淋的汁液，苏琬只觉体内堆积起来的瘙痒简直要命，随着霍剡的离开，空虚瞬间弥漫着她整个身心。

        霍剡手再探上去，却坏心眼地不抚弄饥渴难耐的花穴，而是在周围抚摸嫩滑的大腿。

        苏琬被他弄得不上不下的，稍微夹紧了些腿，想要夹住他的手掌，让他摸摸自己瘙痒的小穴。

        “琬儿是不是很难受？”霍剡明知故问。

        手指在她湿滑得不像话的穴口轻轻一划，苏琬的呼吸立刻混乱，空虚的欲望愈发明显。

        “想不想被东西填满？”他不说是什么东西，只用指尖不经意点了点小阴唇，湿润泛亮的穴肉不住的收缩，像是要将那根手指吞入穴中。

        “想不想？”苏琬被他摸得痒痒热热的，什么也顾不得了，小幅度的扭起腰，想缓解一点那儿的空虚。

        “好好含着，上面抹了药，这样恢复的更快。”说着就有东西插了进去。

        苏琬只觉小穴又被撑开了，低头一看才知道是根细长的玉势，这人乱七八糟的玩意儿一大堆，她也见怪不怪了。

        霍剡捏着那细长玉势塞进去，盯着那粉嫩嫣红的娇美小嘴含着那玉势一颤一抖，还不时夹住她敏感的花核按揉，惹得苏琬不住轻呼。

        “啊，不行了，啊啊~快拿出去”

        霍剡也不多说，又挖了药给她抹着后面的菊眼儿，揉来推去的，把苏琬弄得出了一身香汗。

        “我要洗洗。”

        “洗了身子药也冲掉了。”

        吩咐端了热水上来，拿了毛巾，霍剡先净了手，再给苏琬仔细擦了身子，完了抱着她躺进被窝里，捧了她两个柔软的美乳揉搓着，“心肝儿，好好含着睡一觉，明儿一早就好了，否则得疼好几天。”

      “可是还是难受”

        “赶紧睡觉，不然我”

        听得苏琬赶紧闭了眼，心想等他睡着，再偷偷拔出来好了。

        不过没等霍剡睡着，她自己倒先闭眼睡了。一觉醒来，那玉势也已经拿出来了，霍剡帮她穿衣裳，“这儿还疼不疼？”说完两根手指便摸到那抹细嫩。

        “别，还疼呢！”

        其实好多了，但苏琬要是实话说了，少不得又被他折腾，还不如装两天。

        霍剡出门，还交待她记得好好抹药，苏琬一个劲点头，霍剡又亲了她两口这才走了。

PO18名姝第九十回 裙下臣
第九十回 裙下臣
        霍剡到书房，霍煜便匆匆来与他商议攻打梁州一事。

        “如今莫习凛退位，兵力也不强，咱们没有借口发兵，但宁王和信王，咱们就不管了？我觉得就应该早日出兵，打他们个措手不及！”

        霍剡沉吟道：“不急。”

        “还不急？”霍煜现在急得像热锅上的蚂蚁，就盼着能痛痛快快打几场，早日将这天下收于他们霍家囊中。

        “郑、封两家暧昧不清，现在出兵梁州，封玄奕若是领兵来袭，我军岂不腹背受敌，不如再等等，他们这结盟不可能长久，除非我真是看走了眼。”

        “封玄奕那小子最是阴险，确实可能趁两军交战对我军下手，但就这么等着什么也不干着实憋屈，不知道的还以为咱们怕了他们！”

        霍剡一笑，安抚他道：“心急吃不了热豆腐，忍一时又何妨，你管人家说什么，所谓成王败寇，关键还要看到底是谁笑到最后。”

        “大哥有美人在怀，这日子自然过得逍遥，我却是终日无所事事，你说无不无聊？”

        “这还不简单，去军营练兵还不能打发时间，磨刀不误砍柴工，等真正打起来，胜算也大几分。”

        霍煜实在是无话可说了，天知道他可是日日练兵，好不容易才回来一趟，倒是他大哥成日同美人逍遥快活，夜里如何就不说了，白日带着美人不是品茶，就是弈棋，若非眼下还要打仗，大有“神仙眷侣”的意境。

        霍煜也知道大哥对那美人惦记已久，当初离开金陵前夕还冒着被发现的危险去与美人春风一度，真是不知该说他什么好。

        那苏琬确实生得美，但毕竟身份低微，而且不知道有过多少裙下之臣，霍煜私以为着实有点配不上他大哥。

        只是他大哥向来有主见，祖父也默认了让她留在他大哥身边，也轮不到自己说什么。

        翌日却不是个好天气，淅淅沥沥地下起了雨。霍煜便是想练兵也有心无力，便留在了宫中。

        “大哥今日何在？”

          “回裕王殿下，燕王殿下正在听雨轩与苏姑娘弈棋。”

          “他们倒是好雅兴，我也去凑个热闹瞧瞧。”

        霍煜到听雨轩，远远就瞧着一男一女，一青一蓝的，一边下棋一边说话，身边一个伺候的人也没有，说是孤男寡女打情骂俏也不为过。

          “大哥好雅兴，不介意弟弟我凑个热闹吧？”

          “来都来了，还知道客套了。”

          “大哥真是，弟弟原是有要事与你商议，听说你在与苏姑娘在此弈棋，不好打扰，这才过来了。”

          跟他一起过来的小丫头嘀咕，这还不算打扰算什么呢？

          苏琬听着有要事起身就要告退，被霍剡拉住，“不要听这小子瞎说，真有什么要事早让人把我叫走了，哪还会亲自过来。”

          霍煜也笑，“苏姑娘别当真，我也是一个人无聊，来看看你们下棋罢了，你们继续，我就在一边看着。”

        霍剡做了个请的姿势。

        苏琬这才重新坐好，玉笋般莹白纤长的手指夹着黑子，在日光下仿似能透光似的，将霍剡的视线牢牢地绕在了手指上。

        苏琬频频落子，霍剡也不相让，他的棋力颇佳，同辈里能胜他的不多，苏琬也不是他的对手，这盘棋苏琬也已有败象，霍剡正琢磨着怎么放水才能让苏琬输得不那么难看。

        霍煜在一旁看得也是津津有味。

        这兄弟两个真是一个也不简单，苏琬当初被迫逃离金陵，如今兜兜转转又回了金陵，却早已物是人非，她每天被关在这宫殿内强颜欢笑，也不知道何时是个头。

        她曾借昏睡偷听过霍剡与他的亲兵密语，魏恒还不知道她被带到了金陵，只追着郑骁要人，两边剑拔弩张，一触即发。

        若魏恒跟郑骁打起来，可不正好中了霍剡的计，虽然她当初确是被郑骁带离洛京，辗转又被霍剡带到金陵她也着实吃了一惊，魏恒一时没有察觉也在情理当中。

        可若真打起来，吃亏的必然是魏恒，郑骁毕竟还有封玄奕联手，除非霍剡早想好了什么计策瓦解他们之间的联盟。

        即便如此，魏恒也不会是有利的一方，自己到底怎样，才能让魏恒或者莫习凛知道自己不在梁州而在金陵呢？

PO18名姝第九十一回 针锋对
第九十一回 针锋对
        霍剡手中的白子良久未落，他看得出来苏琬此刻心不在焉，“许是天气转凉，我竟突然有点头疼，琬儿，咱们不如改日再续残局，如何？”

        苏琬这才回过神来，观他神色，哪里是什么头疼，分明是看出她心思不在这上头，拿头疼当借口给她个台阶下，便也点点头，“也好。”

        霍剡便吩咐丝竹道：“把棋盘收下去扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零，上头的棋子一个不许动，等下次我再同苏姑娘续局。”

        霍煜嚷嚷道：“这下得好好的，你们说停就停，观棋都不痛快，真是无聊！”

        霍剡笑道：“我要回去休息，你既闲着无事，便陪琬儿四处逛逛，你顺便也散散心。”

      “怎好麻烦裕王殿下，苏琬自己就可以”

      “有什么麻烦不麻烦的，我一个人也无聊，苏姑娘就当给我做个伴”

        话到这份上，苏琬也不好再推辞。

        霍剡走后，丝竹也赶紧把棋盘搬了下去，就剩苏琬同霍煜在这听雨轩内，虽然不是密室，也觉得有点别扭。

        “苏姑娘是想我大哥陪吧，”霍煜看着苏琬这别扭模样也是好笑，“我大哥也是奇怪，平日都恨不得与形影不离，今日竟把退给我，”不由得恶意朝苏琬笑道：“莫不是有了新欢？昔日色艺双绝的头牌也不过如此嘛！”

        “燕王殿下有没有新欢苏琬不知道，不过裕王殿下不怎么讨人喜欢倒是有缘由的”幸而她并没有对霍剡情根深种，不然真被这张嘴气死。

        霍煜漫不经心道：“本王讨不讨人喜欢，本王自己都不在乎，又与何干”

        苏琬也故意气他：“裕王殿下确实不在乎旁人喜不喜欢，不过似乎很在乎燕王殿下的看法，只可惜，”

        “可惜什么？”

        “可惜裕王殿下对燕王殿下一片赤诚，燕王殿下对你却没有此等信任。”

        “我们兄弟的事，还容不得说三道四！”

        苏琬观霍煜脸上再无玩世不恭的笑意，已是十分不虞，却仍是火上浇油道：“霍家抢先先机，已拿下金陵，只要再打败宁王和信王，这天下再无人能与霍家相争，裕王殿下和燕王殿下也都功不可没，日后立储，也是极有利的优势，难道殿下对这天下就一点心思？”

        “我大哥乃长子嫡孙，将来继承皇位自然非他莫属。”霍煜不容有人质疑他对他大哥的忠诚，更别说这人还是他大哥的枕边人，更是让霍煜感觉到无比羞辱，“这淫妇！挑拨我兄弟二人感情，到底有何居心！”

        “苏琬不过一介女流，哪里有此等心计”看着身材高大的霍煜，手指点了点他胸口，霍煜脸色微变，苏琬更是妩媚的一笑，“裕王殿下觉得，燕王殿下为何要让你我二人独处？”

        霍煜不语。

        苏琬娇笑着道：“都说英雄难过美人关，裕王殿下却连苏琬这样的美人都不屑一顾，若说心中没有雄心壮志，又如何做到如此的心如止水？”

        “一派胡言！”

        霍煜眉头皱成了疙瘩，觉得自己中了这个女人的诡计。

PO18名姝第九十二回 枕旁风
第九十二回 枕旁风
        要是照她这个说法说下去，自己怎么做都是错。无心美人是有心天下，可若受了她诱惑也是错。

        大哥对她的心思，没有人比他这个做弟弟的更了解了，自己若是同这个女人闹出了什么事端，这才会造成真正的兄弟隔阂。

        霍煜仔细打量她，此女腰肢纤细，四肢纤长，一身如雪肌肤，肤光玉曜，那一张脸更是美到叫人不敢直视，云鬓轻梳蝉翼，娥眉淡拂春山；朱唇缀一棵夭桃，皓齿排两行碎玉。最为难得的是，分明长了一双妖娆至极桃花眼，却因为眼眸中的清澈和淡然，生生掩住了本有的妩媚之姿，带上几分说不出道不明的仙气，看起来仿佛是世上最清雅脱俗、最纯洁的女子。

        渝关虽然不如金陵繁华，但他们霍家兵权在握，多的是人送来各地的美人，从小到大，王府里不乏美人，但可以这么说，此女是他生平所见过的最美的美人了，不但肤光玉曜，色殊无双，更有一种叫人见了便想搂入怀里疼爱的楚楚之感。任何一个正常的男人，面对这样一个美人，起一点念头，原本再正常不过。

        霍煜自然也乐于享受美人。但他分得清，什么时候，应该做什么事。

        这种时候，再美的美人，于他也不及横扫中原、攻城掠地来得有吸引力。

        但这并不意味着他就想要皇位，想做皇帝。皇位是他大哥的，他不过是想为他做马前卒。

        别人说什么他无所谓，但他大哥若也这样想那就太让他痛心了。

        霍煜并不想受她挑拨，但又忍不住胡思乱想。

        “简直一派胡言！我与我大哥多少次一起出生入死，我们两兄弟为了对方连性命都可以不要，倒是，我大哥待不薄，挑拨我兄弟二人感情，到底是何居心！”

        “裕王殿下说得没错，苏琬方才全是胡言乱语。”苏琬嫣然一笑，又作了一揖赔罪道：“殿下莫怪，燕王从未在苏琬面前说过殿下的不是，反而对殿下信任有加，但苏琬此举也只是为了让殿下见识见识枕旁风的威力，殿下也知道燕王对我的情意，而苏琬也不是一般的女子，我若真是有心要离间你兄弟二人的感情，纵使你二人感情固若金汤，长此以往，也总有分化的一天。殿下觉得难道不是吗？”

        霍煜听她将他们兄弟感情说得如此之脆弱，却又不得不承认她所言属实，气急攻心：“到底想要什么！”

        苏琬凑近了些，在他耳旁低语：“殿下只要帮我传个消息，苏琬很快就可以消失在殿下面前。”

        “我大哥哪里不好，竟然想离开他？”霍煜明白了这女人的意思，却又觉得这女人真是没有眼光。

        “燕王待苏琬确实体贴入微，但这并不是苏琬想要的。”她坦言：“况殿下不是一直想发兵梁州，而裕王一直不同意，殿下此际只要帮我传这个消息，自会有人主动送上门，殿下可以将他们一举拿下，还可以借此发兵，一举多得，何乐而不为。”

PO18名姝第九十三回 盼儿来
第九十三回 盼儿来
        “这女人真是蛇蝎心肠，郑骁对也是迷恋有加，竟然如此算计他。”

      “若照裕王殿下的说法，只要一个女人得了一个男人的垂青，就要感恩戴德，无论那个男人做过什么，全然都不能计较，这才是对的，那苏琬便直言，苏琬做不到。”

        霍煜真是没见过这样伶牙俐齿的女人，半点吃不得亏。

        苏琬怕他还有疑虑，不由得追问：“殿下觉得如何？”

        霍煜看了她一眼，“如所说，这样一举多得的买卖，我为何不答应？”

        苏琬松了口气，霍煜见了笑说：“我会借这个机会让郑骁出兵，但我大哥放不放走，就不是我说了算的。虽然我确实不想留在他身边。”

        霍煜还没有见过他大哥对哪个女人这么用心过，只怕也不会轻易放她离开。

        苏琬回去，霍剡正好在房内，问她散心得如何。

        “裕王殿下似乎不太喜欢苏琬，在殿下面前答应得好好的，殿下一走，便对人家爱搭不理，还是我主动找他说了几句话。”

        霍剡搂着她大笑：“琬儿别生气，这小子就是这个性子，还没开窍，成天只惦记打仗，祖父也发愁，不知道几时才抱得上曾孙。”

        “儿孙自有儿孙福，裕王也许也是没有遇上合适的人，要是遇上了喜欢的人，也许就不是这副模样了。”

        “琬儿所言极是，不说那小子了，咱们只管自己快活！”霍剡把她横抱在怀中，然后大步向寝殿内走去。

        苏琬吓了一跳，她不由转头看向四周的侍卫宫女，见到这些人自觉的全部低下头一动不动。这才微微松了一口气。她伸出小手，揪着霍剡的衣领：“殿下，还是白日呢！”

        霍剡闻言，脚步一顿。正当苏琬暗喜之际，他低下头看向苏琬，俊脸上挂着大大的笑容，在苏琬睁大的美目中，笑呵呵的说道：“是啊，那就只好白日宣淫了”

        苏琬脸刷地一红，羞恼的瞪了霍剡一眼。但这轻嗔薄怒显然取悦了霍剡，只见他又是呵呵一阵轻笑：“真好，现在琬儿不再排斥与我肌肤相亲了，唯一在乎的，只是这白日宣淫一事。”

        把苏琬丢到了床上，苏琬刚一动，霍剡便扑了上去。他脸上带着一种快乐的笑容，亲昵的在苏琬脸上身上胡乱吻着。苏琬挣扎了好一会后，才发现他只是吻她，便没有再挣扎。

        忽然，霍剡把她的衣袍一掀，趴在她洁白如玉的肚子上猛瞧。苏琬怔忡间，只见他喃喃自语道：“也不知小霍剡要多久才能从这里钻出来。”

        他这样子有点幼稚，表情也有点天真。苏琬别过头去，不想理他。

        霍剡低头，在她的肚脐眼处细细的舔吻着。吻了一阵后，忽然说道：“琬儿，生孩子、养孩子都不容易，咱们也不用生太多，两个就够了，有个伴，再多了，也怪烦的。”

        苏琬眼睛一跳，忍不住问道：“你这是养孩子还是养宠物呢？”

        霍剡哑然失笑：“这不是没有孩子，不知道养孩子什么滋味，等琬儿给我生一个”

        苏琬哼了一声，不想答理他。

PO18名姝第九十四回 流言起
第九十四回 流言起
        “消息，最新前线消息！”茶楼内，议论纷纷时，有人匆匆忙跑进来，站在桌子上，上气不接下气的喊道。

        “快说，快说，究竟怎么回事？”有人把自己茶杯寄给来人，促催道。

        宁王大军压境的消息，不晓的谁私自传了出去，金陵城内人心惶惶，不少富户夜里已经开始收拾行囊，把存在家里的钱粮拿来出来，安排好家眷，随时准备逃离金陵。

        要说霍家大军，兵力也不弱，但是梁州自古民风彪悍，向来以武力著称，金陵被霍家大军攻陷时，其繁华早已是不如往昔了，若再被宁王大军血洗一次，那日子真是没法过了。

        但毕竟是故土，有再多缺失和遗憾，生活了数十年，却也带着感情，何况，这片土地上埋着自己祖先。不到万不得已，没人愿意背井离乡，远离故土。

        故金陵城茶楼内清早便已是人满为患，尽是在等待消息，等前线的消息。

        来人将茶水一口喝干净，换了口气：“目前，宁王大军已经有三万多弓弩兵、轻骑兵压境，除此之外，两万重甲骑兵，也在火速赶往前线！”

        众人听了简直倒吸一口凉气，竟然还有重甲骑兵，以强大的冲击力和优秀的防御力而著称的重甲骑兵，他们连人带马都装备有盔甲和盾牌，普通的刀剑根本不能对他们造成伤害，只有重甲骑兵自身的武器装备才可以与之较量，换句话说，只有重骑兵能对重骑兵造成有效的伤害。

        “燕王当初攻下金陵，靠的也是重甲骑兵，我侥幸见过，一个个如狼似虎，勇猛非常！”

        “那燕王的重甲骑兵，跟宁王的重甲骑兵，哪个厉害？”

        “这还没打，哪个知道”

        “你们可知道这宁王为何发兵？”

        “听你这么问，莫非你知道？”

        “哈哈，那可不”那男子哈哈大笑一通，方道：“你们不知道吧，其实这发兵的不是宁王，而是世子！”

        “可我听说宁王早就不管事了，梁州都是世子做主，所以到底是宁王发兵还是世子发兵，有什么区别吗？”

        “当然有区别，”那男子继续道：“宁王为什么把一切都交给世子，可不说明他根本就无心这天下，那宁王都无心天下，世子难道就有心了？”

        “那宁世子为何要发兵咱们金陵，难道不是与霍家争上一争？”

        “我听说啊，宁世子还真是想跟燕王霍剡争东西，”那男子神神秘秘道：“但不是争天下，是为了争女人！”

        “女人？一个女人哪值得这么兴师动众，你可别拿我们开涮！”有人立刻质疑，瞪着男子道。

        那男子不服气道：“那是你们不知道他们争的是谁！”

        “谁啊，”见有人信了他的话，那男子才道：“争的是当年那位姝兰姑娘，也就是后来的苏昭仪！”

        众人不可置信道：“苏昭仪不是应该随晋王在洛京，如何到了金陵？”

        这位传奇美人的事迹众人也皆有耳闻，当初可谓是金陵地界令人瞩目的一株名花，据说生得是貌美如仙，姿仪难述，除此之外，她还才情无双，歌舞双绝，金陵的富商大贾谁不垂涎，为求一夕之欢，甚至有人一掷千金。

        不过这位美人眼光甚高，很少轻易在公开场合露面，这不禁又给她增添了许多神秘色彩。

        才子们源源不断地谱写诗词，盛赞她的美貌和风华，好像曾经亲眼见过她似的。

        据说这位美人曾与大将军魏恒有一段深情，后来不知怎么又跟了继位的晋王，没想到就连宁世子和燕王对她也青眼有加。

        不出三日，宁世子冲冠一怒为红颜的流言便传遍了金陵城的大街小巷。

        若是平时，民众们会觉得，这样的美人，被天下最英武的男儿们爱慕，那简直是再正常不过的事情，但涉及了战乱，牵扯的美人便成了祸水，百姓们纷纷上书，要求要把苏琬送出去平息战乱！

PO18名姝第九十五回 媚意足
第九十五回 媚意足
        “不行，啊，霍剡，你快，快回房……快，啊啊――”

        霍剡便抱着苏琬一边走一边顶，一边走一边H，顶得苏琬淫水流个不停，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来。

        苏琬羞愧的想死，却半点儿都动弹不得，只能叉着腿儿任他顶送，头发也落了几缕下来，被汗水浸湿贴在了面庞，活生生一个被奸淫的良家，被迫遭受男人野蛮的淫辱。

        霍剡被她湿热媚肉层层叠叠的包裹住，吮得他不住的吸气连连，终于按捺不住，大吼一声，抱着她的臀儿猛冲起来，在她花道儿横行霸道不说，两颗肉蛋也在穴口徘徊著，恨不能也挤进去，享受美人花径的紧窄。

        苏琬承受着他的操干，下体的疼胀渐渐被充实盈满取代，好像他的东西天生就应该嵌在她身体里，随着他每一次有力撞击，都是一次极致享受，而当他的肉棒往外抽出时，空虚和失落就突显出来，难耐又焦急的期待他下一次的插顶、撞入，他干得越猛，她反而越发觉得享受。

        那娇滴滴的声音也是勾得人骨头发麻，霍剡终于也支撑不住，在一阵阵强烈收缩下在苏琬花径的深处释放迸发出股股滚烫阳精，而苏琬也全身战栗着，品味男人热精冲刷带来的快乐，恍惚间只觉自己身在云端。

        霍剡怕她摔下去，更紧地将她揽抱进怀里，“刚才好不好？”

        苏琬早就软成一滩春水，哪里说得出话来。

        好不容易回到里屋，软绵绵地倒在小榻上。

        霍剡看她玉白的肌肤上，布满了指痕与吻痕，极是可怜，偏又处处透出诱惑之态，强忍着抽插的冲动，抽出没有丝毫泄软的大肉棒，又握住那柔软的酥乳儿，在她两团白皙馥郁的奶子上揉来捏去，只觉得怎么都摸不够，喘着粗气道：“好软的奶儿，琬儿的奶儿摸着好生舒服，真想每天都摸着。”胯下那硬挺的阳具也顶着那?热乎乎?的?软?穴??儿来回蹭着。

        苏琬虽然仍觉得难为情，可流连在双乳上的有力揉捏，真的很舒服，有种被人呵护的感觉，还有那东西，好硬，好想让他插进来。

        苏琬满脸嫣红，对自己产生了羞耻的怀疑。

        霍剡贴上去，含住她的奶头又啃又咬。麻酥酥的温热触感，舔舐得人骨头缝里发痒。苏琬手搂在他臂弯上，难耐地在他怀里扭动着，媚意十足的哼哼却说不出话来。

        这般婉转的邀请霍剡如何听不出来，挺起胯将龟头缓缓塞入她微张的花穴口，苏琬娇吟了一声，穴肉下意识地缠上了那硕大的龟头，霍剡被她吮着龟头，只觉又酥又麻，刺激得直想射精，往前一挺，把余下半根全进去了，将那娇细的花茎捣了个通透。

        苏琬身下的花径更是骚媚地绞紧了他深入的欲根，不住蠕动着吸吮，霍剡忍不住一巴掌打在那雪白的臀肉上，“绞这么紧做什么，鸡巴都要被绞断！”

        分明是他好色，还怪在她头上，苏琬故意缩着里边的嫩肉，最好把他吸出来。霍剡感受那层层叠叠的销魂淫窟，缠得他死紧，哪不明白是身下美人儿在使坏，拍了下苏琬的屁股，立时感觉穴儿松了松，也是有心降伏这个美人儿，当下便抱著她的臀狠狠的往肉缝深处刺入，顶到花心时，故意重重研磨那块最敏感的软肉儿，惹得苏琬止不住就溢出了似痛似爽的娇媚哼声，霍剡退出时，又下意识地撅起屁股想要留住他。

        霍剡见她这般热情，怎消受得起，开始玩了命的狠抽猛送，像脱了缰的烈马一般，一下一下的全根尽没，插得苏琬两片花唇翻来撅去，两团肉囊也不断打在她的屁股上，发出“啪啪啪”的淫靡声。

        强烈的摩擦感和插入感让苏琬舒爽无比，苏琬高潮忽来，霎间又大丢数股阴精，“不行了～不行了～”两腿却缠紧了霍剡的虎腰，随著他的节奏，一下一下的扭腰迎合，加上那嗓音又甜又腻，像灌了蜜，更是折腾个没完没了。

        “你快插死我了啊……哦啊恩啊……不行了……啊……”

        “不行了还把我缠这么紧！”狠狠给了苏琬三两下深的，苏琬被他整治的螓首微摇，蜜穴被大肉棒喂得销魂又快活，温湿的嫩壁贪婪地吸吮著刺入的大龟头，淫水直流。

        霍剡握住那不盈一握的纤细腰肢，让苏琬双腿大张的跨坐在他身上，抱著就是一通胡顶乱耸，也没什么章法套路，只一味胡捣乱撞，苏琬攀着他结实的臂膀轻声吟哦着，只觉渐入佳镜，一次比一次得趣。

        霍剡听着这仙音啼啼，也是愈加火热，不住挺动腰胯，顶耸不迭，送得苏琬纤腰摆荡，弱不胜依，便是那酥乳凝脂，亦被带得摇来荡去，嫣红的乳头如同雪中的红梅一样摇弋舞动，美不可言。

        霍剡忍不住抓住一个，大力揉搓那娇红粉嫩的乳头，又托起那浑圆白嫩的小屁股，於花茎内逞凶狂送，苏琬丰满的雪乳被大手捏揉着，湿泞的下体被粗大的肉棒不断戳顶，轻易地一次又一次的击中敏感娇嫩的花心，小娇穴一时吞吐不歇，被插的一翻一撅，唧唧水声，直把个霍剡快活的要死要活，不断加快抽插的速度增加冲击的力度，只差没能将两个阴囊也塞送进去。

        “啊……啊……恩啊……恩啊……不行了，不行了……”苏琬觉高潮又至，腰肢不停扭动，嫩穴紧紧夹弄着滚热的大肉棒，霍剡强忍着酥麻的感觉，捧着苏琬的小屁股往胯下摁压着，连续的往小花穴猛冲猛撞了百来下，这才将滚烫的浓精都浇灌给了身下的美人儿。

        苏琬感到一股一股热精满满灌入自己小腹，再一次达到了那欲仙欲死的极乐颠峰，已美得身酥肌麻，无复于人间。

        霍剡发泄过欲望后，浑身神清气爽，抱着苏琬耳鬓厮磨，爱不释手地揉着她胀大的奶儿和硬硬的奶头，“我要去打仗了。”

PO18名姝第九十六回 欲癫狂
第九十六回 欲癫狂
        “我要去打仗了。”语气淡雅，好像叙说一件再平常不过的事罢了。

        两人静静抱在一起，享受着少有的静谧，沉默良久，苏琬抬起螓首，一双会说话的眸子，盯着霍剡：“郑骁口口声声说是为了我，不如你将我交给他，若他还要攻城，舆论自然要偏向殿下这一边。”

        霍剡微微摇摇头，淡淡轻笑，“此战，势在必行。”

        霍家想问鼎天下，与其他势力早晚要有恶战，原来他按兵不动，忌惮的不过是郑、封两家联手。如今这个担忧已经不存在了，他还有什么好怕的。况且，郑骁可以为了她攻到金陵，他若把她拱手相让，又有什么资格拥有她。

        等这次把那些障碍清扫干净了，加上他这么卖力，说不得如今肚子里就有了。祖父应该也不反对自己迎娶琬儿了。

        苏琬本也只是试探，见霍剡似乎胸有成竹，也不多说什么了。

        离别在即，霍剡难免更黏人了些。

        “我真舍不得。”一手扶着苏琬细如扶柳的腰，一手来回地摩挲揉捏着她的乳尖，巨硕的肉棒在花径中缓缓进出。

        这个姿势她只能依偎在霍剡的怀里，整个人都跨坐在他紧实的大腿上，一上一下地跨坐在他肉棒上，她头发散乱，香汗淋漓，被占有的地方传出一股强烈的电流，在她的全身乱窜着，带给她一阵阵难以言喻的快感。

        她娇嫩的花穴，被霍剡的大肉棒塞得满满的，淫水也随着男人性器的抽插而慢慢渗出，“真是个水做的娇人儿！”霍剡手往下抹掉两人交合处流个不停的淫液，更是不住挺腰将苏琬插的低喘轻吟。

        在霍剡暴风骤雨般抽弄碰撞下，苏琬再一次达到了那欲仙欲死的极乐颠峰。霍剡被她花道里的嫩穴层层叠叠的包裹住，花道又细又窄，湿热而紧窄，卡着龟头下面的沟，又酥又麻。刺激得霍剡直想射精，紧紧抓着苏琬的腰肢，将阴茎一次又一次送入了苏琬的幽径最深处，猛顶猛送，百下之后，火热的肉棒暴涨了一圈，最后马眼一麻，无数包含着千万小生命的白浊液体已在苏琬的子宫内四散纷飞着，直烫得苏琬头晕目炫不知今夕何夕，但见她乌云坠落星眸迷朦，酥软如泥地瘫在床上，无比的娇慵可人。

        霍剡精力健旺，射过后仍然半点不软，故虽将蜜采了，仍霸着她花朵不肯走。只搂着美人儿换了个姿势，抱着她坐回自己身上，一边揉玩她的奶乳，一边问她：“方才可快活？”

        苏琬此时已是清醒了几分，觉得自己五脏六腑生生要被他的精液给融化掉了，软软地依在霍剡怀里任由温存，也不知给他刮着了什么地方，玉躯顿时娇娇地颤了一下，酸痒直钻到心儿里去了。咬着唇儿，鼻中娇嗯一声，此际就是还有力气，也懒得说半个字。

        霍剡满怀柔情蜜意，忍不住又大动起来。苏琬几乎上半身悬浮在半空中，被霍剡捣得快飞出去，下一刻又被他强制性的拉回到他的胯间，乳波如水滴欲落般晃荡，乌发丝丝散落，泪痕犹挂脸畔，那一片狼籍，在霍剡的眼里却有如朝花凝露美玉承珠，自是心猿意马，欲癫欲狂。

        不过数十下，苏琬已经是全身颤抖的厉害，穴口如荷包一样收紧扎住肉棒的根部，内里媚肉疯狂地蠕动旋转，且花心一收一合地咬着肉棒前端，那感觉直让霍剡癫狂。

        死死扣住身下美人的杨柳腰，双眼泛红地在那玉白的腿儿间狠命耸动着窄臀，那力道快把苏琬的身子骨摇散了，只觉那酥麻酸胀的感觉从那小口向四肢扩撒开来，一个没忍住，便蹬直了长腿泄了一回。

        腮上蒸霞如喷，媚眼如丝，看得人软筋酥骨，霍剡接纳了一阵，觉到苏琬丢泄渐止，小穴儿剧烈地蠕动，紧紧地衔住了他不停进出的男剑，花心吸着他的龟头险些叫霍剡爽死，龟头棱子在宫颈处一跳一跳的抖，必须停下来才能不射，便退出一些再用力猛地一旋，劲道奇刁异狠，那大龟头竟似揉开了苏琬那幽深处的嫩花心眼儿，顶得苏琬“嗳呀！”一哼娇呼出来，一副香魂欲断的模样。

        霍剡看美娇娥被干到七荤八素的甜美样子，不禁痴迷沈醉，又把淫话来羞她，在她耳心笑道：“琬儿叫这么大声，只怕外头丫头都听见了。”

        苏琬羞得不行，想把嘴捂住，被霍剡抢了先，含住苏琬的唇，轻轻地细啄，在她的唇上用舌尖来回的刷着。苏琬的脸向后仰，却被霍剡的手扣在后脑勺上不许她后退，连缠吻都变得火烫到让她颤抖。

        直到快到达顶处时，霍剡才兴奋的用力一顶娇嫩，倾刻间似到达了前所未有的深处，接着一大泡滚烫的精液射入了苏琬肚子，那一刹那间苏琬睁大了美目，那滚烫的沸水一直灌到她的子宫里，就像点着了火一般，滚烫滚烫的，同时一股酸麻顺著经络由脚趾头一直到了后腰，随即便觉得腹部微微崩起下坠，在难忍间禁不住一小股尿流了出来，尽数撒到了霍剡腿间和被单上而不自知，最后只是瘫在男人怀里整个娇躯都是频频缩着。

PO18名姝第九十七回 情兴浓
第九十七回 情兴浓
        苏琬本就是极爱干净的人，却没想到自己有朝一日竟在床上尿了，睡醒来后还是觉得羞恼得很。

        偏罪魁祸首不自知，见她醒来，便捉着她香甜的唇舌好一顿啄吻，手也从她宽松的衣襟里探了进去，握住那两团软腻奶子，极其暧昧情色地揉捏，揉着揉着，又露出兴致勃勃的样子。

        昨儿他煞是狂浪，要她要的太多，也太用力，以至于苏琬现在动两下便觉火辣辣的难受。霍剡手刚伸过来，苏琬立刻死死怀抱着被子不放，哭丧着脸讨饶，说疼，还很疼，洗身子时碰到水都疼。

        “这么疼，让我看看！”

        苏琬滴血般的发了红脸，知道要是不给他看看，这人肯定不会让她好过。

        霍剡分开苏琬腿儿，发现那儿红得透亮，才一个晚上，确实还没好。也不知她是否太敏感，被他这样盯着，便有些许透明的花液汩汩流出，滴滴晶莹，像是笼罩着一层透明的薄露，滋润地沐浴着花瓣与嫩蕊，忍不住把嘴唇贴过去，苏琬将长腿蜷起，缩了一缩，却夹住霍剡的头，被他把两腿钳住，分得大开。

        苏琬根本连眼睛都不敢睁，浑身轻轻颤抖着，像是承受不起那舌尖的重量。

        可那人的舌头依然可恶地在旋绕，还不时地弹拨，美人纤长如玉的手指插进他的头发中，似要推开又似要更往里按，小口里媚声连连，眼波流转。

        霍剡伸舌去卷了那汁液吸到口里，并不是寻常的香气，可是那股味道却格外地投了他的喜好，又拿鼻尖拱了拱，最后才抬起头，双手撑在苏琬的身侧道：“真香。”

        进而伸进从御医那儿拿来的白瓷瓶里打了个旋儿，“这是宫里最好的消肿膏，药效十分的好，我帮涂上。”

        见她要缩回去，霍剡立马按住她：“现在疼些，明天就好了，否则得疼好几天。”说话间已经挖了药抹下去，又来回揉了几下。

        苏琬适应了半晌，被磨得渐热，火辣辣地疼痛中带了一丝说不出的麻痒，只插入他发冠里，勉强将身子往下沉去，两脚虽被打得开开，胯骨却拼命往内缩，困住他头颅，阻他猛了动作：“疼，轻些。”

        药膏的沁凉夹着少女甜腻的情液香，往人鼻腔里直冲，霍剡将她抗个牢实，蘸些药泥，摩玩不止，待她恢复些，才奋然复入。一个捅入便引她叫唤，一个出来便噗声带出些津液濡了被单。

        来回把玩，情兴甚浓，本几分钟便能上好的药，足推到半柱香的功夫，还是苏琬反复催促，才勉强完了工。如此香艳的上药，霍剡已是欲火中烧，那话儿已硬起来戳着她的臀，苏琬登时不敢再动，生怕他又动了念头。霍剡看出她嘟嘴的着恼模样，轻笑了两声，“今儿且放过。”

        苏琬一口气还没舒完，便看见霍剡的眼睛便盯着她饱满的朱唇，苏琬双颊更红的如火烧般：“你才说今天不弄的！”

        霍剡爱煞她也，将脸凑过，在苏琬面上亲个不休，捉住她一双柔软白嫩的小手握住他粗大的分身，“不弄那儿，可琬儿也得想法子给我弄出来，不然我去集合岂不被人笑话。”

        苏琬觉阳物坚硬如铁，火炭般热烙，挣扎几下，奈何霍剡箍的如铁桶一般，只好用手给他抚弄起来。

       “嗯……就是这样，舒服……”

        苏琬给他弄得心神荡漾，随着双手的动作，清楚地感受到那上面怒张的跳动的青筋，身子突然想起了被它插入捣弄时插得自己欲仙欲死的那种舒服劲，娇躯顿酥了半边，手儿不停地挑逗他的巨物，搓搓捻捻，上下套弄，诺大的阳物被她越揉越粗，越揉越热，一突一突地猛跳，遂将硕大阳物于苏琬腿间，顶弄那片淫靡水色的小穴上解馋，动了不知多少下，才喷了那穴口儿满满一大股。

        这般虽未成事，却跟云雨一般无二，苏琬还沈浸在被滚烫精液灌入的那短暂快慰里，只觉灵魂都轻飘飘出了元窍，一双美腿儿就那般在半空轻轻的张着，那细嫩不住一张一合地吐着白液，好像在消化他的精液，刺激的霍剡眼眸深了又深。

        捧过那绯红小脸，舌儿钻入她嘴里，苏琬也送上丁香小舌，两条舌儿不停在对方口腔内打滚。

        霍剡刚得到这个宝贝，还没捂热，就要上战场，心中自是极为不舍，可再怎么不舍，大军还是要出发了。

        “等我回来！”

        苏琬点了点头，尽管只是在骗他。但这些时日的相处，她心里多少也有点不舍。

        苏琬是真心认为，霍剡会是一位出色的帝王。

        但对于帝王来说，情不是唯一。
PO18名姝第九十八回 逃一劫
第九十八回 逃一劫
        帐帘被人一把掀开，苏琬回身之时那柳承正带着个侍卫走进来，苏琬一身大红斗篷站在灯光璀璨的堂中，分明看不全容貌，周身气度却比那灯火还要耀眼，柳承眯了眸，摸了摸下巴贪婪的去看苏琬的脸。

        只见眼前这张脸，柳承只有一个想法，就是美！柳承是个粗人，除了美也想不出别的词能形容她的美，这张脸根本就美的不似凡间该有的绝色，也只有这样的美人当得起那传闻中的祸国红颜，只是这样的美人，裕王竟也能狠下心来杀她？柳承百思不得其解。

        看着这张脸，他的血液就在身体里加速地奔跑，下头也是一阵骚动，急切地想要发泄。好半晌才深吸口气道：“去外头守着，任何人不得入帐。”

        后头那人明白柳承想做什么，却未立刻走出去，反而上前来小声道，“将军，王爷只说将人咔嚓了，却没说让您动，您就不怕……”

        柳承冷笑一声依旧贪看着苏琬，“我动了再把她杀了有谁知道？”

        那人心知自家将军已打定主意，目光朝苏琬身上瞟了好几眼才慢吞吞走出去。

        柳承心满意足的一笑，搓着手朝苏琬走来。

        苏琬也不是没有想过霍煜会杀她灭口，却没管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0想过来灭口的的人见色起意，对方孔武有力，而她手无缚鸡之力，确实难以应对。不禁缓缓退了一步，这举动让男人眼底的欲火更甚，邪笑一声上得前来，抬手便扯掉了苏琬身上的斗篷，大红的斗篷落下，那玲珑有致的身段显露无疑，柳承眼底一热，一手抓住她的手腕将她扯过来，另一手攥住她的腰带，正要狠拉一把，帐外倏地响起了一阵嘈杂的声音来。

        “将军，有埋伏！”

        前头那人重进大帐的一声爆吼彻底的打断了柳承的动作，他尚未扯开苏琬的衣带，心底正是饥渴难耐，听到这话却浑身一颤，猛地转过头喝问：“哪来的埋伏，可是郑军？”

        “属下不知，人数也不清，可是咱们已经有好几个兄弟中招！”

        燕王带兵去迎战郑军了，前线也时不时有消息传来，正打得如火如荼，郑骁狡诈，燕王谨慎，双方各有胜负。怎么会这么快有人闯进大营，还不知对方多少人马，事关重大，柳承也顾不得自己裤裆了，松开了苏琬，转身便往外走，“赶紧派人通知裕王殿下！”

        苏琬也算是逃过了一劫，理了理自己衣裳，心想不知道来人是谁。霍煜既要杀她，自己留在这里就是等死，可若逃出去，又保不齐会不会遇上下一个柳承。

        正犹豫间，有人进了帐篷，“夫人，请跟我走！”

        “是你！”

        竟然是穆擎！

        魏恒果然也得了消息。

        苏琬欣喜，笑起来更是妩媚动人，媚态横流，穆擎看得不好意思，“夫人，请随我来！”

        “你们一共来了多少人？”苏琬提了裙摆，跟着他往帐篷外走。

        “只有我一个。”穆擎的语气没有一点波澜，倒是苏琬吃了一惊，没料到他竟然单枪匹马来救自己，觉得也许是来不及与魏恒汇报。但他这样过来，苏琬还是感动不已。

PO18名姝第九十九回 安身处
第九十九回 安身处
        苏琬本以为穆擎单枪匹马来救自己，获救的希望不大，却没想到他勇猛至极，竭尽全力厮杀，竟生生带她杀出了一条血路。

        至第三日夜间，穆擎纵是身强体壮，两日两夜未阖眼也有些疲倦，更何况身上还有伤，苏琬更是眼睛都睁不开了，数次差点摔下马背，被穆擎眼明手快抓回来。

        偌大的林子，漆黑一片空空荡荡，也不知道有没有人家。

        穆擎见着前头的人儿实在困倦得不行了，寻了棵大树，将苏琬抱下马，放在树下。

        见她勉强撑着眼皮，安抚了道：“睡吧，一个时辰后再动身。”

        而后解了缰绳，让马儿自己去觅食，待他转身一看，苏琬果然靠着树睡着了。

        她的眉眼像极了夫人，但还是能看出少将军的影子。

        他也着实有点困倦，便也坐在她身边小睡片刻，待睁眼时，苏琬还在沉睡，只是换了个姿势，将脸埋在他怀里，面容沉静，睡得很香。

      等苏琬皱眉揉着眼睛，迷迷糊糊醒过来，他吹了个口哨，马儿很快踏着夜色月光跑到他面前，苏琬站起来，叹了口气：“这么快就一个时辰了？不过刚才睡得还真香”

        她念叨着迷迷瞪瞪爬上马背。穆擎望了她一眼，翻身上马，这一回，他的手从背后伸过来，握住缰绳，也圈住了她，“继续睡吧。”语气并无冒犯之意。

        苏琬本就困极，也不介意什么男女之防了，头往后一靠，贴着他温热的胸口，闭上眼：“谢谢。”想了想又添了句：“今晚这事……记得别让魏恒知道了。”

        而另一边，霍煜得知苏琬被人救走，也是发了好大一通脾气，他原本想趁假意送她离开金陵边界时将人杀了，既让大哥知道这个女人对他有二心，又掐掉他大哥的念想，不至于同郑骁一样为了一个女人大动干戈，没想到那柳承那般没用，连个女人都看不住。早知道他自己亲自动手。

        现在人都跑了，只能编个借口，不能让他大哥人是他放走的。

        至于苏琬和穆擎，无意中闯入个不过散居了十来户以樵猎为生的人家的小山村，原本是要继续赶路，道上恰好遇到几个山匪正在劫夺一个老汉用皮毛从县里集市上换来的粮和盐，穆擎将那几个山匪打跑，那老汉为表感激，邀他二人在在自家先落脚住下。这户人家姓林，林老汉的儿子早几年打猎遇到猛虎，虽然被别的猎户从虎口下救下，但伤势过于严重，没几个月就死了，没多久儿媳也改了嫁，只留下了一个不到六岁的孙子同林老汉相依为命，粮食要是被抢，祖孙俩实难以为继，林老汉感激，闲谈间听说他二人是夫妻，因老家起了战事，男丁皆要强征去当兵，无奈之下这才逃往南方落脚。老汉深感兵荒马乱之苦，又见穆擎身上有伤，一定要他们在自己家里养了伤再走。

        苏琬也担心自己回洛京后郑骁立刻要打到洛京，加上穆擎救她那日就受了伤，伤口一直没有处理，便决定在林老汉家借住几日再做打算。穆擎自然都听她的。

        已是五六日没有好好地合眼睡觉，他从霍军手里带走了她，刚开始，为了躲过霍军追捕，他们一直在赶路，后来霍军没有追来，他们却也到了深山老林，只能在荒野里过夜。一入夜，便不敢有片刻的松懈。周围稍有风吹草动，立刻就睁开眼睛，直到看到苏琬还蜷在他的身边睡着觉，他才能松一口气。

        现在终于有了一个能遮挡风雨的安身之处，那睡意涌上来，躺在草铺上，眼一闭，便睡着了。

        苏琬睡里屋，却是有些睡不着。

        为林老汉赶跑山匪时，因两人共乘一骑，后来林老汉问起，苏琬便说他们是夫妻，不过穆擎却是谨守男女之防，隔了一扇门苏琬也没听到他脱衣的声音，担心他的伤势，最后还是起了身走到他跟前。这几日赶路两人都是共乘，属于他的气息便无所不在的萦绕周身。汗味、血腥味、热气……却并不令人觉得难闻。

      苏琬盯着他片刻，轻轻推了推他的胳膊：“喂……”

      他纹丝不动。

      实在看不下去，便轻手轻脚打来盆热水，沾湿了毛巾，掀开他的上衣，一点点擦拭血腥。又细细涂上了林老汉给的草药。

      穆擎猿臂蜂腰，身躯精瘦结实，每一寸肌肉都蕴藏着年轻男子的力量。竟想起那夜贴着他温热的胸口而眠，抓着他长裤的手，不由有些发烫了。

      苏琬不敢看，更不敢脱，一只手将他的长裤掀起一些，自己去别过脸去，另一只手摸索着伸进去，先用湿毛巾粗粗擦了一遍，又将草药抹了上去，她也顾不得是否涂抹均匀了，匆忙抹了一遍，立刻放下他的裤子。

      穆擎浑身都麻了。

      其实在苏琬刚给他擦拭的时候，他就醒了。

      练武之人，就算睡得再死，被人在身上动来动去，也不可能不醒。可偏偏神差鬼使的，感觉到那柔软的小手，时不时蹭到他的皮肤，竟不舍得睁眼。

      然而等苏琬颤巍巍的伸进他的长裤，他就觉得全身的热血几乎都要凝结到那几根柔软的小手指下了，虽然她只是轻拂过他的皮肤，即刻便令他半边身子都要酥麻掉。

      她就在他身侧，习武之人感觉敏锐，他几乎能感觉到她均匀的呼吸，他脑海里不受控制浮现她红红的嘴唇。

      他想起身，抓住她娇小的身子，狠狠的亲几口。

      他知道不该――这些年，他已经清楚地意识到，这个兵荒马乱的世代里，没有正义，没有天理，只有弱肉强食。只有让自己变得更加强大，他才能更好地保护自己想保护得人。

      现在的他，还远远配不上。

      她值得拥有更多，更好的一切。

      “呼――”苏琬顾自松了口气，站了起来。呼出的那气息却恰恰又拂过他的腹腰，穆擎忍无可忍猛的睁眼。
PO18名姝第一百回 恣纵情
第一百回 恣纵情
      对上穆擎一双鹰眼，苏琬又蹲坐下来，底气不足道：“你，你醒了啊”

      自己只是给他处理伤口而已，又没做什么别的，尽管这样想，脸上却有点热起来。

      穆擎无疑是是很好看的。

      美丽女人总是被比做祸水，其实好看的男人也是一样的。尤其穆擎不光生得好看，气质便好似是那天边的月、山上的雪，禁欲高冷，亦有种无与伦比的吸引力，让人期待看到他们沉沦欲海的模样。苏琬也是一样。

      尤其此刻他衣衫半开，露出结实宽厚的胸膛，肌肉起伏有致，垂下眼眸，实际上眼睛瞟到了穆擎下身撑起的帐篷，脸更热了，不但脸，身上好像也有点发热了。

      “谢谢，我，我好多了”穆擎本非能言善道之人，对方又是一个如此撩人心弦的尤物，闭着眼睛他都难以忍耐，再看着她的面容，油灯昏暗无比，他却能看到她脸颊泛着红，仿佛涂抹了上好的胭脂，想要移开视线，可视线扫过她娇艳欲滴的唇瓣时，便有点无法动弹了。很想尝尝那唇是否还如他记忆中般柔软。那一次的美妙滋味镌刻在心头，忘也忘不掉,   一想起来就喉咙发紧，唇干舌燥。

      他记性惯来很好，房中的摆设都记得一清二楚，更不必说她、她……她在他怀里风情万种的扭动，在他身下娇喘不止。想到这些，心如火上浇油，浑身血液滚烫。

      他强行压下旖念，勉力道：“夜深了，进屋去睡吧……”

      “我有点冷”

      穆擎一怔，立刻从草铺上坐了起来，林老汉祖孙俩过得拮据，能匀出他们一条薄被已是不易，她身子娇弱，感到冷也是正常。

      他心里不由愧疚，将自己的外衣脱了下来，“拿我衣服盖在被子上，应该不会这么冷了”

      “你把衣裳都给了我，你怎么办啊”话语间，她独有的气息也扑面而来，他们靠得那么近，虽然没有肢体相贴，却可以感觉到对方身体散发的热度。

      穆擎心里知道不能这样，可是身体脱离了控制，牢牢被吸引在了她的身边，本能地想要近一点，再近一点。

      苏琬也慢慢凑将过来，身体相贴，什么也瞒不住，便索性投入了穆擎怀抱。

      “我们去床上吧。”

      “我真的可以吗？”

      他的声音微微有些发颤。

      苏琬明知他问的是什么，却故意道：“咱们前几夜不也是靠在一起取暖的，现在只有一床被子，我也冷你也冷，睡在一起不是正好可以相互取暖。”

      穆擎虽然有点失落，却也不再犹豫了，站起来抱起了她，快步将她抱回了里屋，轻轻放回在了那张床上。

      苏琬也拉着他一起躺下，被子裹住二人，果然比并肩相拥暖和多了，甚至还有点热，苏琬感觉到他手心里的滚烫，甚至听到了他心脏剧烈跳动地声音。

      她解开自己的衣襟，握着他的手探入。

      “我的胸脯软吗？”

      “软。”他如实答道，几乎全部心神都被掌心的柔软给吸引住了。

      隔着抹胸丝滑柔薄的衣料，他收拢五指，轻轻捏了一下。

      真的好软。

      指尖徐徐上移，到了布料的边缘，犹豫了下，试探着往里探了一寸。

      她没有动作，似是默许。

      这种真实的刺激，叫他恨不得直接把她按在身下。

      却还是害怕亵渎了她，强忍下来，“冷不冷？”他问。

        苏琬假装想了会儿：“有点冷。”

        “这样呢？”他揽住她的腰，将她带进怀中，若非有衣物相隔，两人几乎是肌肤相贴，穆擎浑身燥热，呼吸急促，苏琬觉得自己好像变坏了呢，递上小嘴儿伸出舌头描绘他饱满的唇形，道：“要不是你还有伤，真想把你吃掉。”

      穆擎哪里禁得起她这样挑逗，忍不住张嘴噙住，吮啜着苏琬的香舌，令人耳红心跳的湿吻声随之响起，苏琬靠在他怀里，一只手搂住他的脖子，和他唇舌交缠着。

      便是这样的亲昵，两人同样都感到不满足。轻粉的抹胸被扯落扔到被外，仿佛春风摇落的花瓣……

      “真美！”把手捏住一只白生生的乳儿，凝望了一会儿，然后轻啃慢咬，苏琬早羞得无地自容，哪敢细看穆擎如何挑情。尤其穆擎还故意发出‘啧啧’的声响，脸烫得真不知往哪儿搁，当穆擎灵活的舌头卷住一颗红梅含进嘴里，她的手把穆擎的头紧紧地按在她胸口，大口地喘着气，胸前散出浓郁体香的雪白随着羞耻的呼吸一起一伏。

      “好香，"将那两团肉儿来来回回上上下下的折腾，苏琬直美的仰头喘气，满脸通红，那粉雕而成玉琢而就的娇美身儿摇摆不定，像似逃避那甜蜜的折磨般。

        浑身所有敏感部位都变得又酥又痒，穆擎的手指摸到大腿根部，隔着亵裤紧紧贴住了花穴那里，苏琬便本能地颤抖了一下，双手死死抱住了穆擎的脖子，“你还有伤啦！”

      “不碍事，”穆擎一手扳住她的屁股，一手揉动她另一边高峰，而舌头则毫不停歇地绕着她那甜滋滋的红豆吮玩打转。

        苏琬魂儿都让他吸去了，两腿交汇之处有什么流了出来，又粘又热，羞红着脸想夹紧腿，穆擎却不失时机地顺着那滑腻的肌肤向下滑去，苏琬紧张地收缩起小腹，而这时候穆擎的手指也插进了她的花道，虽是生手，可这种事本来就是本能，即便不知道具体怎样操作，可很快就摸到了门道，不断揉那轻软粉嫩的花蕾，勾着手指刮弄她花壁紧窄的媚肉，苏琬不自觉发出一声低吟。

        被那指头弄得神魂颠倒，蜷缩成一团，一双美腿也拼命夹得牢紧，妄图抑制全身流窜的酥麻感觉。穆擎从层叠中挑出了两颗花核，一阵快速的撩拨，只觉苏琬肥穴微颤，竟然小小的泄了一回。

        “还好吗？”

        “嗯。”感觉腿间那大家伙的火热程度，苏琬也不想再矜持，又推他仰躺下，“让我来！”

        穆擎乖乖躺着，盯着苏琬的眼睛却更加幽暗深邃。

        打开双腿，跨坐在他身上，软热的小嘴温柔地轻吻着他的眼帘，湿热的唇缓缓地沿着他俊美的轮廓亲吻着，不过在他的唇边仿佛蜻蜓沾水般停了片刻就往下移到男人敏感凸起的喉结轻舔，又用乳房贴着他健实的胸腔曲线滑动，细腰也轻摆着贴上他挺立的昂扬画圈似的磨蹭，感觉穆擎呼吸逐渐急促，递上小嘴儿伸出舌头描绘他饱满的唇形。

          穆擎抓紧机会，张嘴噙住，努力地吮啜着苏琬的香舌，只觉如兰似麝，比饮过最醇香的酒还要醉人，两人唇齿相依，口中的津液也来不及吞咽，银亮的水迹在他的唇角流了出来。苏琬舔了舔，然后身体研磨着下滑。

        “夫人……”穆擎舒服地低吟，苏琬搂住他的肩，嘴唇在他胸口上留下数个湿润的吻，才含住一颗挺立的茱萸，舌头描绘着它们的轮廓，接着又继续往下，湿吻划过他的腹肌直到穿着裤子的坚挺上，用口轻轻含住，感受到它跳动一下，苏琬不由也被迅速上涌的酥麻快慰激得浑身一颤，把娇吟声压抑在喉中，伸手温柔抓住那两粒子孙袋揉搓，“噢！夫人”

        感觉到穆擎声音里的隐忍，苏琬不住轻笑起来，伸手以折磨人的速度拉下他的裤子，他火热的欲根跳出来，只见那玉杵已胀得极像发红的铁棒，高高昂起雄姿，斗志昂扬。苏琬的俏脸似要喷出火来了，浓郁的男性气息如同迷药一样让她的内心变得骚动不已。

        苏琬因貌美惹祸，已是久历云雨，且频接巨物，早识得个中滋味，以她与男人交合的经验看，穆擎这个庞然大物足以填满整个花径后捅入宫腔，将她娇嫩柔软的花房撑得没有一丝缝隙。

        不过即便再火焚身，苏琬还是先忍着，在他两腿之间跪好，俯身贴过去，将热气喷在他的昂扬上，更让穆擎难耐地哼哼。苏琬这才伸手握住，只觉他又挺又烫，竟比魏恒的还要烫上几分，一手握着枪柄，一手抚着肉囊，细细把玩，这柔软的触感令穆擎呻吟出声，苏琬媚眼如丝地看了他一眼，再俯下头去，在他目不转睛的注视之下，樱唇一张，竟吸着他的子孙袋，“噢！”就是这样轻轻一吸就让穆擎兴奋的几乎跳起来。

        苏琬着力吸吮，小嘴开始沿着棒身往上吻，当吻到那鹅蛋似的头儿时，见他红光润然，硕大浑圆，此刻只觉可爱到极点，张大嘴儿把他含住，感觉它跳动起来，然后更加膨胀，塞满她的小嘴儿，都快包不住了，便小幅度的上下套弄。

        “噢！”穆擎爽得通体发颤，苏琬舌尖随即去舔吸腥腥的龟头马眼，只吸得穆擎口中嘶嘶抽气。但是就在这时，她却吐了出来。

        穆擎难耐地哼哼，“夫人！”

        “别急！”苏琬娇笑着撤离，这次从肉柱的底部一点点舔上来，灵巧的柔软粉舌乖乖的绕着圆头快速的转圈，穆擎早就呼吸急促，腰臀也开始跟着苏琬起舞。期待她的小口含住他更多的火热时，苏琬又离开他四下点火。

        亲吻他的腰线，抚摸大腿内侧，再舔一舔，含会儿球球，如此反复，穆擎发出的呻吟已经趋近于痛苦。

        苏琬再次转攻龟头，缓慢但极仔细，舌头卷住不断滑动，小嘴含住那鼓胀顶部停顿的时候也稍长一些，穆擎从鼻腔里发出长哼，吞吐几次下来，只听他呼吸粗重，苏琬便用手辅助嘴加快速度，同时两腮微收的用力一吸，穆擎只觉龟头马眼遭受从未有过的吸力，“嗯……啊啊”一股股白灼浓浆尽数喷入苏琬美丽的小嘴里。

        穆擎嘘了一口气，只觉浑身皆爽，看着她美丽的小嘴离开自己时还有淫靡的白丝挂在马眼和她唇齿间，美人儿动情的美眸里含着春水，如仙似的俏脸上泛着春情，看得穆擎那儿又高高挺起，硬得要爆炸。

        迫切地捧着她的小脸开始亲吻，空出来的手则去褪苏琬剩下的衣裤，她的胴体美得让人窒息，雪白细腻的肌肤，浑圆耸挺的美乳，纤细的腰肢细的几乎能折断，再配上那双修长紧致的绝美玉腿，叫人看了就忍不住要按到身下狠狠蹂躏。

        穆擎神魂颠倒地注视着苏琬那精美绝伦无懈可击的曼妙身姿，片刻失神之后，嗷地一声便扑将上来，“轻些，你还有伤在身呢！”这些日子没了男人精液滋润浇灌，如今欲望之盛已经几近失控，可她也不能光顾自己。

        “夫人放心，这点小伤不算什么”

        苏琬却还是担心，推他躺下，“还是让我来吧”

        看着穆擎高高耸立的肉棒，苏琬多少有点害羞，按在他结实的腹肌上，支开双腿，往上坐去，穆擎也帮她把臀抬起对准他的阴茎，“……唔……”苏琬咬牙将大肉棒对准娇嫩裂缝处，稍微向前蹭了两下就摆动腰肢缓缓坐了下来，只听“卜滋”一声，穆擎鹅蛋大的龟头插开了她的小穴。

        穆擎扶着她的腰，因为欲望被苏琬的小穴紧紧咬住而叹息。苏琬猛的哆嗦悸动了好几下，里头更是痒，让自己的下体尽量放松，慢慢把穆擎的阴茎吃进小穴里，“哦，呼”又湿又热的小穴拼命吮吸，叫穆擎顿时冲动不已，握住她的腰往下一按，又粗又长的硬物终于插到底。

        坚硬火热的茎身挺动着在苏琬的花穴里熨烫每一分嫩肉，摩擦每一处敏感，直抵她的子宫口，力道大得简直要把她的心都击碎了，苏琬娇喘吁吁地吐出求饶之词，“哎……太深了啊～啊……”但那娇滴滴的嗓音，听得穆擎兴奋得觉得肉棒要炸了，却如何收得住。

        为了不让自己丢人没命的吻着怀里的美人儿，只觉前所未有的满足，下下都撑开层层媚肉深入到她最里面，频频顶撞花心。

        不过数枪，苏琬已经是泄得稀里哗啦，春水汪汪，花心吸着他的龟头险些叫穆擎爽死，在宫颈处一跳一跳的抖，他必须停下来才能不射，缓下来，手把在她腰上，屁股转动，用大龟头揉开苏琬那幽深处的花心眼儿，苏琬全身都颤抖的厉害，两腿儿更是盘紧了他，“要丢…要…”话犹未已，甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲了上来，连同双手都已是酥麻无力，只能抓着他的肩膀作为唯一的支撑。

        “这就不行了吗？”穆擎满含情欲的声音在耳边响起，以牙齿轻咬了一下她的耳垂。

        “唔……”耳边的敏感区被轻易占领，苏琬只觉麻痒的感觉从耳侧深深传进了四肢百骸里，“人家可以的，”双手撑着穆擎的胸，娇羞地开始扭摇起来，娇靥上都是无限畅快的表情。

        穆擎见苏琬忘乎所以地扭摆着身子，臀儿不停的起落，一边娇喘着一边吞吐着自己的肉棒，那细嫩的媚肉儿一颤一颤，箍得人快活死了，穆擎就这样静静蛰伏不动，任由苏琬收缩的媚肉对他挤压缠裹，那媚肉就像无数条小嘴在上面蠕动舔舐，连绵的销魂酥麻自尾椎升起蹿进四肢百骸，伸手揉捏她胸前一对儿娇俏玲珑的玉乳，一手一个，用力揉捏。

        苏琬推着他的脑袋娇呼着，在男人耳中听来与蚊蝇无异，反而有种催情的娇嗲。

       穆擎越听嘴上的动作就越狂猛，两手还捏着两团白嫩的凝脂又搓又揉，手感实在滑腻令他爱不释手。又往她的乳晕轻嘬了两口，品尝到满口的软绵芳香，令他迷醉醺醺，接着用舌尖去轻打她的另一个蓓蕾。

      “嗯……”强烈的快感刺激得苏琬眼泪都流了出来，水汪汪的媚眼越加撩人心弦，杏脸含春，媚态毕露。直看得穆擎目眩神晕，欲癫欲狂，当下也是抓紧苏琬的小腰，腰部发力往上挺，对准花心快速冲撞起来。

        “啊……啊……好深……啊啊……”苏琬本来已经到达高潮边缘，被穆擎这样连连重击，腰肢突然弓起，尖叫一声，便浑身剧颤着软倒在穆擎身上，花心再次喷出一股阴精，射到穆擎的龟头上。

        内里媚肉疯狂地蠕动旋转，那花心更是一收一合地咬着龟头，惹得穆擎精欲汹涌翻腾。

        底下动作却是没有稍停，大东西威风凛凛的出入在苏琬那湿滑的玉穴，抽了百余下，见苏琬含著春情媚态，微启的红唇娇喘微微，美得不似人间之色，柔柔弱弱地任由他摆弄，心里满是爱怜得意，入到深处，问：“夫人，受不受用？”

        “啊，慢些……嗯…不行了”苏琬哼声越来软腻缠绵，勾著他的脖颈，乌发衬着一张潮红的小脸儿，菱嘴儿微张，莺声呖呖，说不出蚀骨销魂，纤腰款动，胸前团软上下摇晃，雪白嫩红……心中只觉说不出的满足。

        也不再隐忍，捧住她的丰臀，猛地向上挺腰使劲操干，狠狠插了她百十下后，“夫人，全射给，接着”低喝一声，顶入花心，绷紧瘦削的劲臀，龟头收缩着喷射出来，将堆积的种子全数填进她饥渴等待多时的宫腔，苏琬只觉花房被这猛烈之极的阳精烫化，又一次全身颤抖，两条白嫩的腿猛地伸直，娇嫩深处喷出了一股股炽热的蜜汁洒在穆擎的龟头上，嫩肉更把他圈住，不断收缩。

PO18名姝第一百零一回 若珍宝
第一百零一回 若珍宝
        帐中弥漫着交织的喘息。

        云雨初歇了。

        穆擎目光紧紧盯着怀中的美人，烛光穿过青绡帐落在她身上，她柔软黑润的长发被拆散，一头青丝铺陈在枕上，玉体横陈，本就美得惊心的她，此刻越发的动人心魄，他情动的同时神智仍存，不免开始想，为什么她会愿意这样对待他，是对他有情，还是想要一夕之欢？

        他隐隐觉得是后者。

        他只是个侍卫，根本不配得到她的垂青。

        苏琬倚靠在男子强壮坚硬的怀里，她突然扬起脸儿，“你在想什么？”

        “夫人为什么愿意让我这样碰？”

        苏琬愣了下，没想到他这么个楞头青这么快就把话说开。

        “因为我喜欢你啊，”

        听得这句话，他阴郁的心情蓦地明亮起来。

        “我，我何德何能”

        苏琬用手指点住他的唇，“论出身，我也没有多高贵，还沦落过青楼，就算曾经位居昭仪又如何，人家提起，只当我是一个以色侍人的玩物，一个红颜祸水”

        “你不是，没有人比得上你，你温柔，善良，勇敢，”

        “我远没有看起来这么的勇敢，在霍军大营里的时候我想过我可能真的会死，也害怕自己会死，但你出现之后我突然就不怕了，不知为什么，有你在，我总是感觉格外安心。”

        苏琬记住穆擎，是在当时从金陵出逃时，在路上，事出突然，马匹受惊，将车夫都甩下了马车，她坐在马车里随时有倾覆的可能，惊恐之时，身后一声尖锐唿哨传来，接着，有人追赶上来，很快马车也渐渐平稳下来。

        苏琬坐在车里惊魂未定，那个追赶上来化解了惊马的人从车窗口探进来，近距离的对视着，她才发现这男子比她想象中好看多了，面容坚毅，轮廓深邃，就像玉石雕刻出来的，印象最深刻的却是他有一双如同鹰隼一般锐利的眼睛，眸光奇异地灼人，像是汹涌着什么暌违已久的情绪，浓烈而炙热。

        那一天开始，她就记住了他的名字：穆擎。

        “那时候我就觉得你应该是喜欢我的，可是除了那次，你却从不主动看我”润莹莹的大眼睛看着他，“你喜欢我吗？”

        “喜欢”他双手捧着她的脸，吻了吻她的眼眸，“很早之前就喜欢了”

        “那你为什么从来不看我？”

        “你太好看了，”穆擎坦白：“我怕我忍不住”

        她情不自禁地靠近，亲了亲他的唇角，“其实赶路的时候我就想勾引你，那时候我就在想，如果我把你勾引到了会怎么样呢，穆郎，我并不是个好女人。”

        “也许，但我还是喜欢”

        炽热的唇贴上来的时候，她张开嘴，双管理Q号-二三零二零六九四三零手环住男人的脖颈，两个人的唇舌交融到一处，贪婪地吸吮着彼此。

        见苏琬被他亲得喘不过气来了，穆擎才转移到其他部分。她的每一寸肌肤都令人喷火，尤其是这对香乳，如此的丰满、细腻、坚挺，耀白如雪，滚烫的唇熨烫在上面，穆擎真怕自己一吸就要融化了。敏感的小粉尖像是受到了某种召唤，羞羞地翘起。

        苏琬垂眸看他，待他含住她的红缨，她身子慢慢绷紧，将手指插进他浓密的发丝中。

        明灭的烛光强调了他的五官，从她的角度看，他的眉骨与鼻梁高挺，使得眼窝深邃，她早就觉得他长得像玉石雕刻的，此时更有这样的感触。她笑道：“你生得真好看。高鼻深目。”

        穆擎一震。

        他不知她为什么忽然会说起他‘高鼻深目’的话来，难道她已经对他的出身有所耳闻，暗示他要坦白？可是连魏恒都未必知道，琬儿是怎么知道的？

      掩饰着思疑，嘴唇在她几缕黑润发丝掩映的白玉般耳边厮磨，道：“才生得好看，没有人比更好看。”

      “那倒不一定，人外有人，指不定就有比我更好看的，而且你是男子，好看的地方和我不一样”

        穆擎弯了弯唇角。

        苏琬笑叹道：“笑起来也好看。”

        穆擎生得好，但除了母亲，没有人是真的夸他，后来母丧，曾有不少人打主意，但他本性坚忍，手段狠辣，虽然年幼，却是不会甘心任人摆布，直到他手刃了想偷偷卖他的人贩子，才没人敢轻辱。后来手上血腥多了，人也自有煞气，年龄渐长，面目也刚毅英挺了，方才无人敢拿他面容说事。

      今天听到苏琬这么一赞，他知道她是出自真心，第一次对自己相貌喜悦起来，私心恨不得自己再俊美十倍，好让她对自己一见倾心。

      他不曾掩饰情绪，苏琬看出他的忻悦，亲了亲他的唇角，“不仅好看，还很好吃。”

      听得穆擎更是欣喜若狂，苏琬的小手也握住了他的要害。和他笨拙犹豫的动作不同，她的爱抚轻灵又娴熟，指腹所过之处，肌肤战栗发烫，爱欲如火燎遍周身，直接分了她腿儿就压上来捣弄。

      苏琬只觉那极度空虚终于被满足了，滚烫的硬家夥冲开紧致的甬道，哆嗦收拢的花穴便狠狠咬紧他青筋怒张的龟头，差点让穆擎丢盔卸甲，一鼓作气挺到花心，苏琬浑身一颤，“好深！”得叫出声来，就这样泄了。

        穆擎没有想到她敏感成这样了，抱住她浑圆雪白的美臀一阵猛抽，爽得眼睛都有点微微有些发红，“你轻些……”苏琬呢喃著说。

      “宝贝儿，我哪里轻得了，轻一点就被咬的动不了。”底下更是大动，每一次都插进她花心深处，在她最骚的那一点上使劲的碾转，苏琬被他弄得一阵阵发颤娇吟，两个奶儿也抖个不停，看得出来有多享受。

        飞快的挺送着胯下雄根在她名器花穴内狂抽猛插，爽得苏琬死去活来，小穴里面又紧又滑，还不住地夹紧大肉棒收缩着，仿佛无数张小嘴吮吸他。

        又捣送了数十下，苏琬实在受不住了这样的大进大出，只得用腿紧紧夹住他的腰，这一夹更是把花穴缩得更紧，穆擎爽得想大叫，干脆站起来让她半身悬在空中狠狠地插她，苏琬被他弄得欲死不能，不自觉地拱臀迎凑。

        穆擎一边抽插，一边还把手放到两个的交合处，揉动她的阴蒂，这样地双管齐下，苏琬又一次达到高潮，蜜液不断的涌出来，浇在他龟头上，花径也越缩越紧，穆擎终于受不住了抵著她最里面的那块软肉射了精，两个俱是一阵颤抖，半晌才缓过劲来。

        穆擎有着一副完美的身躯，猿臂蜂腰，宽肩长腿，后背就像山峰一样的坚实，肌肉像钢铁一样坚硬，每一处都充满力量、充满阳刚的美。只是前胸后背有许多深浅不一的疤，破坏了这一份的美感。

        “疼吗？”纤细的玉指抚过一处疤痕，那道疤很深，从腰侧斜横过腹部，狰狞丑陋。

        “已经不疼了”

      情欲是一头猛兽,   放出牢笼便后患无穷。

        ?她无力地推他胸膛，被穆擎捉住手腕按在头部两侧，动弹不得。

        ??直觉想夹紧双腿，但是全身无力，连穆擎一只手也反抗不了。穆擎要摆布她太容易了，等苏琬身子慢慢软下来，他便欺身上去，趁着苏琬腿间的香露潺潺、潮腻湿滑，一举进驻。

        ??苏琬已经不懂得反抗了，穆擎惊人的持久力叫她招架不住，每每把她操得几乎昏过去时又会为她渡气续力，让她清醒着承受下灭顶的销魂之感，被吻得嫣红的嘴唇无主地微张着呼吸。

        ??穆擎仿佛有着永远用不完的力量，滚烫的汗滴从他年轻而强壮的身体上滚落，熨着苏琬柔软娇美的身子……最后一切都平息下来的时候，她仍被男人紧紧地抱在怀里，爱若珍宝。

PO18名姝第一百零二回 不知足
第一百零二回 不知足
        这小山村隐在深山，周围山清水秀，平日少有外人进来，倒是隐居的好地方。

        夜风凉凉，吹拂发梢，她鬓边的头发拂过他的脖颈，酥酥痒痒。慕天光却一动也不动，微垂着眼眸，掩藏在袍袖里的手轻柔地揉捏着她的手指，感受着不为人知的亲昵。

        可惜好景不长，林老汉的小孙儿林娃子听说穆擎打跑了山匪，穆擎歇了两日就缠着穆擎教他功夫。这小娃娃最是难缠，要是不答应便天天来缠你，一口一声叔叔的直叫唤，对着苏琬又是美人姐姐、美人姐姐的，嘴儿甜得紧，叫穆擎好气又好笑，觉得既然不能同苏琬独处，教他们打打拳也无妨。

        林老汉担心影响穆擎养伤，还很是不好意思，不许林娃子再过来，穆擎不善言辞，也不知道怎么劝他，还是苏琬开口，告诉他穆擎的伤已经好得差不多了，况教人也不用出多少力道，林老汉这才千恩万谢。刚开始只是林娃子要学，后来别家的小娃娃看见了觉得好玩也要跟着一起，最后就变成了穆擎带着村里一群小娃娃一起习武。

        苏琬坐在院子里看着，觉得穆擎真的非常能干。什么都会。打架、开路、砍柴、修房子，甚至还会做饭洗衣服。

        他做的饭比她还要好吃，衣服也比她洗得干净。

        是个难得的居家好男人。

        可惜她却不是个好女人。

        她不光有过不止一个男人，心里还想着不止一个男人。

        穆擎也很快发现她有了离开的想法，她本来就不属于这里，不属于他，至少不属于他一个人。

        知道他们要走，不光林老汉和林娃子，整个村子里的人都很是不舍，穆擎武艺高强，还教男人们制作弓弩，可以更好射杀猎物，又教他们的孩子、孙子练武，苏琬则是体贴入微，教女人们采桑养蚕、织布刺绣，还教孩子们念书习字。村子里的人都没见过比他们懂得更多、更好心的夫妇了。

        苏琬离开这里，又何尝没有波澜。

        这里的环境优美，虽然条件艰苦了点，但村民们靠山吃山，勤劳纯朴，在这兵荒马乱的世道，简直是一处没有纷争的世外桃源，也是她曾经无比向往的地方。

        可是到了这里以后她又发现，这一切似乎也不全是她想要的。当然，也许她也不是一个容易知足的人吧。

        她流落勾栏的时候，以为自己能赎身就足够了，后来阴差阳错入了皇宫，发现只不过由一座牢笼进到另一座牢笼，所以她想要往上爬，想要获得权力来保全自己，可是登上昭仪之位不到半年，金陵就沦陷了，随之不久大晋也覆灭，一切不过是镜花水月。

        经历了颠沛流离，于是想要安定。安定下来，又觉得不够，她还有太多东西想要追求。她想要安居乐业，想要丰衣足食，想要国泰民安。

        说来也好笑，她分明鼓动了战争，却又渴望和平。

        天下大乱，王孙贵族也好，平民百姓也好，谁都不能幸免，再如何打算筹谋，也不能尽然周全。

        既如此，何不让它彻底乱了。

PO18名姝第一百零三回 喜重逢
第一百零三回 喜重逢
        “不知道这段日子我有多想”要不是穆擎给他传了信，他非要打到金陵去不可。

        “人家也想你呢”

        美人养眼，美言暖心，魏恒如何抵受得住，含住那两片诱人的红唇就是一通热吻，那双色手，也在她玲珑浮凸的身上恣意巡游了起来。

        苏琬被他撩拨得也是气息不稳，喘道：“莫急！”

        如何不急，魏恒现在简直全身冒火，把人抱着往床上一放，又把腰带裤带一并松了，拉着她小手盖上自己那硬物，苏琬摸到那龟头的马眼儿处，揉了几揉，顿把魏恒揉了个喘息声声。

        在她胸乳上摸两把又到她的翘臀拍了两下，“琬儿这身子又丰满了不少，奶子又白又嫩，跟软玉似的，奶子挺屁股翘，还冒着幽香，那些男人没少弄吧？”

        苏琬哪能听不出来他是套话，她也确实觉得有点亏欠他，嗔了他一眼，趴在他身上将紫红色的大龟头含住，那条滑腻软嫩的小舌打着转，使劲吸吮起来。

        “噢！”魏恒看着她漂亮的红唇吞吐着自己的肉棒，粉嫩的小舌卖力地吸允紫红色的大龟头，全身上下都是爽快，比自己拿手纾解不知快活了多少倍。

        苏琬吮吸了一会儿，随觉口里的肉棒越来越粗，舌尖下移，张口含住一边的春袋吸了一口，魏恒不由哼了一声，整根阳物都跳了一跳，逗得苏琬把东西吐出来，笑个不停。

        “快吸！”魏恒爽得不行，连声催促。

        苏琬在他催促下又换另一边吸起来，然后舌尖由着根部往上舔，张口含住大龟头卖力吞吐。

        魏恒喘了一口气，伸手按住她的头，在她嘴里快速抽插起来，无奈苏琬的嘴实在太小，不一会儿就被呛得直咳嗽。

        魏恒下身硬得要爆炸，又舍不得她太难过，连忙从她嘴里退出来，把她腰带解了，裙摆掀起来，伸进亵裤在花园外稍事逗留，玉露就从花径当中汩汩流出，魏恒下头早就比铁还硬了，见苏琬为他准备好了，托着美臀，扯了亵裤，便以极其磨人的速度进入那湿润红W的小通道。

        苏琬早就被他逗得空虚难耐，此刻那令人快慰的东西如此磨人，不由挺起小腰，款摆起来。

        魏恒也不再隐忍，猛冲一下就把整根肉棒没入那红艳艳的小花穴里，把苏琬捅得娇呼一声，纤腰拱起，大股的淫液就喷了出来。

        魏恒被她挤着压着吃着咬着啃噬着，也是急促喘息，双掌捉住她的臀肉，又重又快的抽插起来，苏琬玉雪样的身儿被他H得上下抛动颠簸不已，每一下都带出潺潺的水意。

        抽了百余下，见苏琬含著春情媚态，微启的红唇娇喘微微，美得不似人间之色，柔柔弱弱地任由他摆弄，心里满是爱怜得意，入到深处，问：“琬儿，受不受用？”

        “啊，慢些……嗯…不行了”苏琬哼声越来软腻缠绵，勾著他的脖颈，水眸因身体激烈的快感而染上迷蒙的水雾，更显波光涟漪，就尤如一个魅人的妖精。

        魏恒听后果然慢了下来，揉着她雪白的屁股，大肉棒缓慢地在小穴里进出着。

        苏琬却感觉这样缓慢的抽插比猛插更折磨人，忍不住发出一声非常微弱却又娇慵撩人的呻吟，小穴更是一阵阵紧缩，紧绞住大肉棒。

        “小骚货！”魏恒倒吸了一口气，揉着她雪白的屁股大开大合地猛干起来，“今儿我不搞腿都合不拢！”

        猛烈地插着苏琬，像要把她戳穿，每一下都会发出一声水泽声，异常快速。

        "啊――噢！"苏琬的叫声也越来越疯狂，下身开始不断的往外面流着水，一发不可收拾，湿润极了。

        魏恒把她折叠起来，按在地上，又是一阵猛烈的冲击，把花样玩了个遍，直感苏琬肉壁更加收缩，深宫花心更是不停吸食龟首，知道她高潮将至，更加猛力往花心深处冲撞，仿佛要把她贯穿一般。

        苏琬被他插得花心直颤，数股又烫又急的阴精玉浆喷在他直顶花心的巨龟上，又湿又滑，紧致温热，包裹得魏恒畅快淋漓，伸手将她抱在怀中，令苏琬坐于自己胯上，像那副春宫图一样，一边摸着她的奶子一边插她，恨不能和她融为一体。

        那永无止境的捣弄，把苏琬干得死去活来，捅得小穴红肿不堪，里面灌满了白浆，有的都含不住，实在是再经不起折腾了。

        可是她下身悬空着，唯一能用上力的地方就是小穴，所有的感官似乎都汇聚在了那一处。那硕大的肉棒刮着她的内壁，磨得媚肉发痒，忍不住又想要。

        以这般体位干了千多抽，将个苏琬H得连连丢精，这才抖动着在她温暖紧致的通道里汩汩地射了出来，将大鸡巴缓缓拔出来，就见一股奶白的新鲜浓精从红艳艳的小嫩穴里流了出来。

        “这贪心的小浪穴，还没喂饱是不是？”将她抱了让她跨坐在自己腿上，神魂颠倒地注视着眼前的尤物：“自己坐下去。”

        苏琬将大肉棒对准娇嫩裂缝处，稍微向前蹭了两下就摆动腰肢缓缓坐了下来，或许是魏恒太粗壮，啊的一声娇喘，难忍似的微微皱着秀眉，不过没多久后，满足地轻吁了一口气，娇靥上的表情都是无限畅快。

        魏恒目不转睛地盯着她俏脸上那销魂的表情，拇指和食指准确的按压上她的花蒂用力旋转，苏琬忍不住又缩紧了身子，又湿又热的小穴拼命吮吸，叫魏恒顿时冲动不已，握住她的腰往下一按，又粗又长的硬物终于插到底。

        苏琬身子极度敏感，魏恒一进入，整个人就是一颤，小穴更是剧烈地收缩，用力的夹住魏恒，那娇嫩像是要把他吸住似的。

        双手也撑着魏恒的胸，屁股忘情地一前一后的挺动，魏恒则扶着她的小腰，帮助她加快速度，性器凶悍的在她玉蚌里急速的冲入拔出着。

        每一次的下落，苏琬都得到了无边无际的快乐，好像整个人飞到了天上，融入了云层，飘飘欲仙。

        “啊……好舒服……受不了……啊啊……”紧抓着魏恒的肩，仰起头忘情的嘶喊。

        魏恒拍了苏琬白嫩的屁股一巴掌，笑骂道：“骚蹄子，叫得这么浪，还受不了？”  

        底下动作却是没有片刻停留，大东西威风凛凛的出入在苏琬那湿滑的玉穴里，发出一阵阵淫浪的肉声，配合着苏琬婉转悠扬的叫床声，真是在勾人犯罪。

        魏恒紧紧的捧住她的丰臀，向上挺腰使劲猛干，狠狠插了她几十下后，苏琬啊的一声，全身颤抖着，两条白嫩的腿猛地伸直，娇嫩深处喷出了一股股炽热的蜜汁洒在魏恒的龟头上，嫩肉更把他圈住，不断收缩。

        魏恒有些受不住那样销魂的吸蠕，又不想过早缴械投降，于是只好将肉棒从苏琬穴内抽出，开始温柔的和苏琬接吻，并且最大程度分开她的双腿。

        苏琬两条晶莹光滑的美腿大大地分开，两腿之间原本严丝合缝的白馒头已裂成两半，两片甜美的娇艳花肉，又软又水，那被包裹的娇羞肉芽也在其间悄然冒头，细细的渗出丝丝晶莹香甜的蜜液。

        魏恒用眼神膜拜着她，忽然伸出舌头来亲吻那里。

        苏琬软软地任他摆布，等到意识回转过来，脸红得要滴出血来，"脏！"

        魏恒笑了，"琬儿吃得，我怎么就吃不得了。"

        说完又低下头，把她的小穴舔了个干净，感觉她又要泄了，急忙将那吹弹即破的白嫩臀儿捧定，握着怒勃的大宝贝顶住花唇就捅进去。那紧束束、绵软软、温烘烘的爽处差点把他抛上天。

        苏琬也是畅快的扭腰摆臀来迎合，魏恒又把她抱起来，让她两条玉腿儿挂在他身上。

        双手紧紧地抓着她性感的奶子，下面的东西更加狂野，由于重量的原因，插得更深，苏琬小穴越收越紧，随着魏恒力度和速度的加快，整个身体绷到了极致，一股过电般的热流从小腹划过，整个身体都弓了起来，体内深处再次泻出一股阴精。

        脱力地倒在魏恒怀里，蠕动的小穴仍紧紧地吸咬着，仿佛要夹断大东西把它永远的吞没在体内，魏恒感觉整个人都快爆了，肉刃再次变粗大了一圈。

        “魏郎，人家真的不行了”她被魏恒这样几乎金枪不倒的纠缠折腾得实在受不住了。

        魏恒把美人紧揽在怀里，在她耳边不住地亲她：“这儿呢，嗯？”食指扣住菊门，缓缓往后穴里挤。

        苏琬敏感的扭着腰想要避开，魏恒哪能随她愿，一使劲就劈开一根手指，耐心地替她做着扩张撑大。

        苏琬之前不是没被他走过这里，但霍剡很少沾这里，穆擎又是个楞头青，每次欢好的姿势几乎几乎都由她把控，确实好长时间没被人碰过这处了，在他手指的插弄下，苏琬浑身一点力气都没有了，渐渐没了先前不舒服的感觉，也不再反抗，晃动着屁股，软乎乎的腔壁蹭着手指，自觉的蠕动着。

        魏恒模仿交合的动作一抽一插，苏琬的身子也一阵一阵剧烈的颤抖，小穴又湿又热，又被那嫩穴层层叠叠吸吮，魏恒扳住她两瓣雪臀一轮猛捣，在苏琬又一次浪水大丢时，拔出肉棒，大龟头顶进菊眼儿里，又多又浓的热精喷了进去。

        把阴茎抽出来，苏琬仍叉着两腿偎在他怀里，回味着被热浆喷灌的快感，魏恒却是趁热打铁，把她身子翻过来，让她半趴着躺在了床上，扶着炙热的巨物顶住那被精液润滑的菊眼儿，腰部再开始发力往里面送，圆润而庞大的龟头艰难地挤了进去，随之在苏琬的呻吟中总算把整根肉棒都塞进那菊眼儿里。

        良久，苏琬渐觉屁眼有一股瘙痒的感觉，不自觉高高撅着小屁股，魏恒心知她没刚才那么疼了，便开始慢慢的轻抽慢插，苏琬想让魏恒插得更深来止痒，也嗯嗯啊啊的轻晃着屁股，而且一夹一夹的很有规律，给魏恒带来了极大的乐趣。

        幅度开始加大，苏琬前面的小穴儿也潺潺流出了水，里面实在痒得厉害，拉着魏恒的大手往腿心里塞。

        魏恒就势将手指捅进了她湿的一塌糊涂的花吕铮撩拨她的花蒂。

        “这个小骚货，”浪成这样，穆擎那小子这阵跟她朝夕相处，就不信他能忍得住。

        “啊~不行了，要到了~~嗯”

        依在他身上，一会儿岔开腿儿一会儿闭紧腿儿，半闭着眸子不住吟叫着受不住，那娇滴滴的声音听得魏恒心痒。

        将她的身子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了泛起两片可爱的嫩红色的臀肉，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人。

        苏琬后穴里的的嫩肉也死死缠着他的大肉棒恨不能嚼烂那根坏东西，魏恒发狂的穿刺着，两人都癫狂了。

PO18名姝第一百零四回 畅快极
第一百零四回 畅快极
        “别闹了啦～”

        “咱们多久没见过，琬儿就不能怜惜怜惜”火热的大掌更是在她身上四处点火，很快苏琬就受不住地颤抖起来，酥麻感从小穴开始蔓延全身。魏恒此刻哪还忍得住，立刻开始加速猛干起来，次次全然嵌入，苏琬被这种熟悉的充实感占据了她的感官，熟悉的情欲就要尽情发泄，她放开身心，如痴如醉般凑动屁股迎接着他的冲撞。

        “啊……不行了，又要来了”

        不知把她送到了第几个高潮，被那嫩穴层层叠叠吸吮的美妙滋味，让魏恒到了极限，滚烫的精液如开了闸的洪水源源不断灌进苏琬的花心眼里。

        担心她支撑不住自己的重量，魏恒渐渐坐起身，双手抱住苏琬，苏琬也回之以热情的拥抱，靠在他怀里快活地颤抖着。

        魏恒发泄过后的性器还深深的卡在苏琬依然在颤抖着的嫩穴里。那肉棒虽然半软下来，却仍然有些挺翘，摩擦着被蹂躏得酥软不堪的媚肉，小穴忍不住蠕动起来，大股大股的白浆噗噗涌了出来，把两个人交合的下身淌得一塌糊涂。

        她细细娇喘着偎在魏恒精壮的身子上，好半晌后三魂六魄才从天上回来，柔嫩的花瓣又被他浓密的阴毛扫弄的搔痒，不自觉得挪了挪屁股，“你快出来嘛～人家那里好酸”

        “你个妖精！”魏恒被她撩拨地受不了，又开始搂着苏琬冲刺起来，苏琬还没来得及喘口气，哪经得起这样强烈的冲撞，挺直了纤腰，又唯恐坐不稳，紧紧搂着他的脖子，两团丰腴雪乳揉磨着他结实的胸膛，惹得魏恒愈发凶猛，掐住她的腰猛冲，淫得苏琬又开始频繁的颤抖，娇吟声、喘息声不断地回荡着……

        好不容易休息一会，苏琬轻哼搂住魏恒的脖子喘息，“你成天这样在人家身上消磨时间，就不怕郑骁打到城下？”

        “郑骁不是被琬儿弄得焦头烂额，哪能这么快腾出身攻打洛京，我倒很好奇，琬儿是怎么说服封玄奕发兵梁州的？”

        “这有什么难的，信王有问鼎之心天下皆知，霍家已经称帝，郑骁也借我这个红颜祸水的名头有了动作，他们若再不出手，不是霍家实力大增就是郑家，怎么着也轮不到他们。不过封玄奕发兵梁州，倒不在我的意料之内，我本以为他要打渝关呢！”

        “说明他对郑骁根本不信任，宁愿跟霍剡联手先除去这个对手，好了，不提他们了，咱们只管快活”又与苏琬唇齿相接，伸了舌头进去，砸吮嬉戏，苏琬被他吻得迷醉，随之又开始一轮新的激情。

        快感随着魏恒开始抽送而节节高升，让苏琬无力抗拒，只能被魏恒按住纤腰一阵狠H，干得她全身颤抖，双手在魏恒背上抓出道道红痕，两条细腿无助的乱蹬着，怎么也逃不开男人的捣弄。

        “琬儿里面真是又热又紧呐，吸得我好舒服……怎么也要不够你……”

        “轻一点……太深了……要坏掉了”

        魏恒也不忍心，猛的抽出了依旧昂扬的肉棒，大如鹅卵的龟头滴着淫水抵在了她的唇边，“含进去，不想下面被干坏就含进去。”

        苏琬泪眼迷蒙的张开小嘴让大龟头滑进嘴里。阳具长驱直入，她努力的张大嘴巴容纳他，一下子就被顶到喉间。被呛到忍不住要咳的时候又抽了出去，缓过气来又被重新插进去。鼻息间全是淫糜的气味，黑色的森林乱蓬蓬的就在她眼前。

        魏恒抓着她的头发控制着抽插的速度，看着苏琬可怜兮兮的努力含住，让他欲火更旺，疯狂的H干着那张红润的小嘴儿。

        干得她口水流个不停，大肉棒胀大不少，魏恒才抽了出来，拉开她的双腿又重重的捣进小穴里，热情已狂喷而出。

        “啊！射了……好烫，好舒服哦……”像有一团火Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0在烧，烫得苏琬整个人要融化似的舒畅。

        而魏恒一连几下满足的发射，已爽得浑身酸软，一个翻滚，便仰躺在苏琬的身侧，用力抱住她，恐防她会突然离他而去似的，“我也舒服死了，琬儿可真是宝贝。”把她饱挺的一对乳房握在手中，接着搓搓揉揉。

        苏琬身子早就酥了，拉着他贪婪的手掌，星眸半闭的贴着他，几乎是瞬间，她就感觉到屁股下男人的那话儿开始硬了起来，一双盈满春情的眼睛骇然地望住他道：“先让我歇一歇嘛，刚才快给你干死了，再弄下去，恐怕真的要弄坏了。”

        “我怎么舍得，还不是你这个小东西太勾人”魏恒低头亲咬着怀里的美人，捏着她的奶头，低吼：“这对奶子越发大了，霍剡是不是也很喜欢啊，说，除了他，还有谁搞过你这小骚穴了？”

PO18名姝第一百零五回 尽坦白
第一百零五回 尽坦白
      苏琬身子已经酥了，叫魏恒再三逼问，便承认和穆擎日久生情，情难自禁了，把个魏恒气得半死，恨不得立刻去剁了那小子。

      “魏郎，都是人家不对，是人家勾引了他”

      魏恒更是生气，敢情他是自个凑上来的，那小子才是被她中意的是吧。

      苏琬知道他是吃醋了，可她事情都已经做下了，若不承认实在对不起穆擎。而且她得承认，她引诱穆擎并非是一时冲动或是图一时之乐，而是存了两美并收之心。魏恒有魏恒的好，穆擎也有穆擎的可爱之处，若让她只选其中一个，她着实是哪个都割舍不下。通过那些时日的相处，她对霍剡的温柔体贴其实也有点贪恋，只不过她知道他心在天下。与他在一起，便要将其他人都割舍了，她做不到，这也是她一心想逃离他身边的原因。她怕与他相处越多，越割舍不下。

      以世人的标准来说，她就是一个荡妇吧，她不在乎，也不想为自己辩解什么。

      眼下还是哄好魏恒要紧。

      搂著情郎的脖子亲他的脸：“我知道是我做得不对，魏郎，你怎么罚我都无所谓，只要不要离开我”

      魏恒气归气，若要让他将这么个娇人儿拱手相让，他也是不愿意的。

      到底无法抹平自己心里的不悦，贴在美人酥胸处摸弄淫耍，“不要以为我舍不得就挑战我的底线，到处勾搭野男人，看我今个不揉烂你这骚奶儿。”虽然已经默认了穆擎的存在，但还是认为自己才是名正言顺的，其他那些都是野男人。

      两只乳儿本就极其敏感，被男人火热的大掌揉搓著，娇嫩的奶头则被拉扯著，只觉得下身的热流一股接一股的涌出来，“嗯，魏郎…轻些…嗯～”

      把她两只雪白粉嫩的娇乳揉得的红肿透亮，奶头翘嘟嘟地挺立著，明知道她想让自己含在口里吸一吸，偏不满足她，而是伸手去摸苏琬的小穴，分了左右阴唇，指腹在肉粒和花瓣间摩擦按压，又潜了指尖入那穴内戳顶，立刻就被里面的嫩肉紧紧吸住，一口口的嚼动吮吸着。

        一边搅动指尖深深浅浅地弄她，一边低头含住她粉白的耳朵，“嗯，都叫这么多人弄过了，宝贝儿里面怎么还是这么紧？告诉我，那些野男人都是怎么弄你的？   ”

        苏琬被他撩拨得娇呼连连，一边娇媚的呻吟着，一边断断续续地把她被郑骁掳走又落到霍剡手里怎么被男人们捅了穴灌了精的经过一一都说了。魏恒还不时问她些细节，诸如“他进的深不深？”，“操得你爽不爽？”之类的问题。

        美人儿娇媚的呻吟着，断断续续的回答他，听不到满意的回答时还要低头轻咬上一口，非弄得美人儿淫言浪语不可。

        苏琬之前虽然也受过淫语调教，却从未在和一个男子缠绵时讲述自己同别人交欢的事，还要说的那般细致露骨，到最后羞得是头都不敢抬。

        谁知道魏恒却是听了不认账，非得逼着美人儿承认是她在外面露着奶子勾搭着那些野男人一个个把烂鸡巴塞进去。

        苏琬哭吟着让魏恒顶开子宫口，让他又一次把憋了四五个月的精液都喷射了进去，浓稠的精液反复冲刷着娇嫩的子宫壁，弄得苏琬嗳嗳直叫，身子颤如雨中树叶。

      事后，魏恒眸光怜惜，大手细细抚摸苏琬玉背，沙哑说着，“我压抑太久了。”

        苏琬嘟着小嘴，恼怒地推他，无奈作茧自缚，又挑起了他的欲火。

        魏恒抱起苏琬边揉奶边低声说着荤话往浴桶里去，哄得苏琬动了情，半推半就的又让他按在水里搞起来……

PO18名姝第一百零六回 春心乱
第一百零六回 春心乱
        ”我来给琬儿上药。”

        魏恒低头看去，苏琬娇嫩的花瓣已经被他磨得充血红肿，怯生生的颤动著。

        忍不住凑上去舔了一口，突如其来的刺激让苏琬不自觉将长腿蜷起，魏恒却早就探到她两腿间，她这一夹，倒夹住了魏恒的脑袋。捞起她的腰举到面前，又将她两腿钳住，分得大开。

      舌尖直滑小腹下的禁地，拨弄着水泽莹莹的花瓣儿。苏琬挪动屁股向后退缩，魏恒邪恶的嘴却执著的追随，变本加厉地刺戳进了她的穴口，舔著媚肉绞裹，带出一大串晶莹的花露，手指更是熟练地找到了苏琬的阴核，用手指在苏琬的阴核上抚摸、打圈，苏琬被他舔得花房发痒，两手抱着他的脑袋，似要推开又似要更往里按，折磨得欲死不能，令人脸红的呻吟不自觉的溢出唇，”呀呀……”

        魏恒不时用手拨开阴唇，轻车熟路的找到了尚在沉睡珍珠小核，不时含入口中吸吮磨抑，”恩……啊！”苏琬被吸允得口中的呼叫高亢起来，淫艳的爱液，决堤似的涌将出来，却又被一阵吸吮，吸的一干二净。

        好在还记着自己的目的，最后卷了那沁甜的汁液吸到嘴里，就抽离了舌头。

        从床头取来个白瓷瓶，伸进瓶里打了个旋儿，”今儿怪我折腾狠了，上了药明儿就好了，否则得疼好几天。”说话间已经挖了药，抹上两片娇嫩的花唇。

        在两瓣唇儿外抚了一圈，不消几下旋弄便把中间一条细缝揉开，连忙取了些药膏，给她送进了那微肿的嫩穴里。

        药膏清凉，能缓解痛楚，苏琬不觉那般火辣辣疼了，红着脸，紧缩着身子，只听魏恒笑道：“干了这么久怎还这样紧，一根手指就塞满了。”

        “别说，你坏死了……唔”苏琬愈是害羞，魏恒反而愈想捉弄她，便开始小幅度的抽动手指，来回在她体内抽送。

        他虽然养尊处优，但常年握弓习箭，手指粗粝，苏琬挨不住，腿根子越分越开，方便了魏恒捅得越深，一个捅入便引她娇吟，一个出来便噗声带出些汁水儿。

        ”魏郎……”她甚至无法好好说话，在他的挑弄下，又感到那种酸痒的难耐快意，于是哀求著，”魏郎，不要弄那儿……啊――”小穴却倍加热情地吸吮，在手指要抽走时更是猛然收缩，吸牢他的手指挽留。魏恒邪邪地一笑：“心肝儿，手指可拿不出来了！”

        苏琬又羞又恼，一把推开他的手，却被他一把用力搂住，绊了水淋淋的壁肉儿横勾竖冲：”到底是疼还是舒服？”

        ”疼呢！”说是疼，这药却也还有些用处，极能镇痛，穴内舒缓不少，魏恒找寻到她花瓣前端的小核用力按压转动，强烈的酸麻从小核向全身袭击，让她在狂野的尖叫中达到高潮。

        她丰沛的爱液早已将他手掌完全沾湿，就连身下的床褥都湿漉漉的，小嘴里也哼哼唧唧的，逗得魏恒欲火焚身。腾出一只手罩住那对儿雪腻腴乳爱不释手揉捏着，那样的细腻光滑，弹性丰盈，让他爱不释手。

        苏琬早就美得掉了魂儿，再被他如此抚玩双乳，已经是春心没乱，媚眼如丝地娇嗔道：“你坏死了，弄得人家好难过”

        魏恒轻轻啄吻着那娇W的小嘴：“怎么个难过法？”

        那销魂快感苏琬又如何说的清楚，穴里又痒又酸，淫水流得双腿尽湿，魏恒察觉，又掰开她的腿瞧了瞧，那张小口儿上了药，依然红艳艳颤巍巍的不堪一碰，手指往深里探了一探，那儿仍有粘糊的精儿滑出，惹人眼红得很。
PO18名姝第一百零七回 两相难
第一百零七回 两相难
        “又想挨H了？”

        苏琬双颊绯红，娇喘吁吁地去搂魏恒的脖子，知道她想得紧了，又将那药往自己阳根上涂了一遭，把她双腿拉开，挺腰长驱直入。

        空虚终于被填满，苏琬忍不住张口啊了一声，随觉体内的肉棒突然再次抽走，只停留在花穴入口，窜个不停，苏琬抵受不住，一对修长的美腿，紧紧围上他的雄腰。

        魏恒腰臀缓缓耸动，却只让巨大的龟头不住在穴口磨蹭，发了狠来吻她，像要把他压抑的相思全部释放出来，逗弄得苏琬娇哼连连才松嘴，“魏郎快进来，人家好想要你。”

        魏恒像没听见似的，“不能纵欲过度，睡吧”

        嘤嘤嘤，叫她怎么睡得着嘛？！

        方才那一狠插，阴道又麻又痒，他一退出去，更觉花道空虚难耐，好不难过，不禁抱着他直求，“进来嘛”

        ”说骚点儿！”  

        ”好讨厌呀，”苏琬当然知道魏恒明着是存心难为她，要她说出那些淫词艳语，但谁叫她身子不争气，早就给他惹得欲火焚身，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。

        ”琬儿的小花穴想要魏郎的大鸡巴～不要折磨人家了，快插进来……”越说越细声，说到后面，语气里已隐隐带着十足的骚意。

        魏恒坏笑道：道：”心肝儿，自己拨开花唇。”

        这种动作实在太淫u、太羞人了，叫她怎么好意思～苏琬心里虽然这样想，但体内的淫欲火，却令她无法不去依从。

        只见她满脸酡红，把双腿往外八字微分，把个红艳鲜嫩的美穴露了出来。水泽莹莹的蜜唇依然紧紧地凑成一团，但能明显地看到那小缝儿散发着艳红的光泽，还隐约渗出淡淡的幽香。

        苏琬蒙胧的眼睛里，见着魏恒正低头凝视着自己那处，令她害羞得无法与他对视，却又带给她一股难言的崭新趣味。

        忍着羞意伸出手指把瓣唇往外扒开，把膣内的嫩肉和嫩红的蚌珠翻给他看，登时惹得魏恒抵受不住，终于把龟头纳入她花唇中。

        才磨蹭几下，稍一对准，也没等他挺臀插入，苏琬已淫荡地把臀部往前一挺，夹紧他圆大的巨头不断吮吸。

        魏恒插入龟头后，却不深进，一下又拔了出来，再又塞进去，如此十来下，忽然用力深插到底，就这么一下，马上又拔出来，只留了个龟头在里面。光是这样，苏琬已快乐得哼唧不断，大量淫水又涌了出来。

        魏恒这才用力一插，龟头直顶至尽头嫩处，两人不约而同的发出了一声满足的喟叹，”啊哈！”

        苏琬花道中又紧又窄，把他整根雄物箍得密不透风，还好她水儿颇多，进出不甚艰难，当下提臀抽插起来。

        两人身子契合，魏恒总能以最快的时间准确地捕捉到苏琬嫩穴内最敏感的每分每寸，知道怎样能令她快活，舒服得苏琬一阵阵娇吁轻喘，”呀呀……魏郎~好……好……深喔”

        那一声声含娇细语宛如莺啼，实乃人间至美天籁也。不由更加用力冲撞，将苏琬脆嫩的花心尽情蹂躏，引得她无助地紧蹙眉头，口里吐着更多娇媚入骨的春啼，”魏郎……你太强了，慢……慢些呀~”

        ”那让琬儿在上面好吗？”魏恒将她拥紧，抱住苏琬在榻上一个仰躺，变为女上男下，让苏琬骑坐在他身上，自己双手捧住她一边妙乳儿，埋头舔吻。

        苏琬下身含住一根大肉棒，已感难耐之极，这时又给魏恒舔吸着奶乳，更美得死活不知，一双白嫩如藕的玉臂紧紧揽住他头颈，但身子仍是疾上疾落，贪婪的套弄着魏恒的肉棒。

        纵欲的后果就是第二天没能下得了床，魏恒才放了穆擎来看她，苏琬知道他是故意的，不想穆擎和自己亲近。

        穆擎却也不在意，魏恒从小就是天之骄子，便是当初的莫习凛都让他嫉妒得发狂，更何况是自己。轻抚苏琬柔软的长发，“他能做到这份上已经不容易了”

        “你便这样让着他吗？”也不知道从哪里来的力气，苏琬一下子扑到了他的身上，用尽全身力气将他压住，整个人以不怎么雅观的“趴伏”姿态压在了他的身上。

        穆擎忍不住笑了，柔顺地躺在她身下，“能陪在你身边就够了”

        他笑起来唇角便有一个弧度，看起来特别诱人，苏琬忍不住去咬他的嘴唇。穆擎便将她的唇瓣噙在了口中，缓缓研磨，二人逐渐嬉闹成了一团。

        穆擎上身只穿了一件轻薄的长袍，被苏琬宽了腰带，前襟微微敞开，松垮垮挂在身上，露出强健有力的胸膛，配上他俊美的五官，却并不阴柔，颇阳刚，很性感。

        不由往他胸口上蹭了几蹭，穆擎被她蹭得气息不稳，却记挂着她身子不敢动作，苏琬心里怨他不解风情，又偷偷去抚弄他那处，发现早就硬得像铁，滚烫得如同刚出熔炉的铁棍，穆擎制止她，“别动，我会忍不住。”

        两根玉葱般的指头淘气地在龟口上揉了两下，

        “那你别动，让烟儿来。”

        穆擎看她盯着自己那处，就知道她的意图，便由着苏琬为他将长裤和亵裤拉到膝盖处，刚握住他勃起的大肉棒给他摩挲，就感觉穆擎看她的眼神像要把她吞吃入腹。

        “讨厌！”口中虽这样说，柔软纤细的手指却上下摩挲侍弄，那物在她手指下还继续膨胀，清晰地感受到他突起的筋络，下体更是春泉泛涌，阵阵酥麻直透心脾，穆擎刚开始还低着头看她弄他，一会儿闭上眼粗喘。

        苏琬将唇近至大龟头儿，小舌轻轻的抵上前端，巨大的阳根立时狠狠弹跳几下，好像久旱的禾苗遇到了甘霖，苏琬就趴在他胯间，捧着他的肉棒用柔润的唇瓣全部含吮一遍，再将小嘴张大，全力吞吐起那龟首，双手还卖力揉捏着他的囊袋，只求情郎畅美。

        这次约莫憋的实在太久，穆擎抵不住那种极度畅快之感，又见她嘴角发红，舍不得让她太难过，才毫无保留将大团浓精喷洒在她的口腔内，因为许久没有发泄，格外黏稠。

        苏琬猛然被喷了一嘴浓稠液体，穆擎才拔出来，她就忍不住吐了出来。

        穆擎不怪她，还忙拿了水给她漱口。

        这事被魏恒知道，却又是一阵醋意大发，好歹让她休息了一个晚上，但是早上起来苏琬还没醒，他便拉开她两条腿儿猛瞧，再三确认她是不是已经好了。

        苏琬梦里正魂悠悠归了那小山村，躺在小山村的山坡上，只觉得青草拂在自己的鼻尖、耳畔，痒酥酥让人发笑。

        这一笑不打紧，忽地就醒了，便见魏恒正拿了自己一缕头发在自己脸上划着，那眼神看着自己简直冒火，想躲，躲不过。让她一双腿挤压上她的双乳，扶着自己那雄根对准了湿哒哒的小穴捅了进去。

        这个体位不但入得极深，还方便窥那阳物进出花谷。只见两片湿淋淋小娇唇一咂一咂的吸含弄那物事，淫水直流，便存心叫她同看，道：“乖乖琬儿，看我是如何占你身子的。”

      苏琬头一低，只见那樱粉花唇困难地张吞纳一根粗黑阳物，那物足有儿臂般粗，青筋缠绕，看着就吓人。还格外硬，滚烫滚烫的，总是不消几下大力抽动便叫她狠狠泄上一回。

        苏琬俏脸酡红，呼吸急促，呻吟几声便就泄了次身。待回神过来，一双水汪汪的杏眸望着魏恒含羞带恨，“你！你这人也恁坏啦！”

        魏恒大笑起来，又俯身去含那唇瓣，苏琬欲拒还迎地推搡着，然后半推半就地软着身子跟他越吻越深，嘬得咂咂响。

        一个早上不知给魏恒反反复复弄了多少回，美得是欲仙欲死，直到苏琬两腿都闭不拢，兜满了一汪汪浓精，魏恒才肯罢休。

        可这男人着实坏得紧，临走的时候还拿玉势堵住了那小小的穴口，还威胁苏琬取出来就入她个三天三夜。

        苏琬哪能不知他是故意使坏，穆擎就算再大度，看到这样的情形怕也得打翻醋坛子，见魏恒出去了，便一手扶着床沿，两腿屈起去把那乌黑发亮的玉势一点点扯出来。

        穆擎过来就看到苏琬摸着自己小穴的淫荡模样，而苏琬羞红了脸偏过头哼吟着，在穆擎的目光下收缩着小腹把魏恒灌入的浓精儿都努力挤出来。

        看得穆擎又是眼红又是嫉妒，哪能不打翻那醋坛子，竟直接脱了裤子，对准了那依旧淌水的小穴狠狠捅了过去，把苏琬又来回狠狠奸淫了数遍，那浓稠的阳精烫的美人儿连连颤抖，许多吞咽不及的淫水浓精把床褥彻底湿透，甚至慢慢流到地上汇成一大滩冒着热气的黏白水洼。

        就这样，苏琬白日里跟穆擎疯狂寻欢，夜里则被魏恒死命占据了，两个男人都卯足了劲似的给苏琬灌精，滋润得美人儿愈发美艳动人。

        头几天苏琬也颇为快活，可过一阵身子便受不住了，只觉双腿间好像时刻都插着男人的巨物，便是清洗好身子穿上衣服后，腿心那灼热感，仍然提醒着她是如何被男人们灌入一泡泡浓精烫得浑身发抖的。

        苏琬又羞又恨，看着府里的人忙来忙去，只她一个百无聊赖，成天躺在床上等着男人宠幸。

        苏琬抬眼看向亭外的碧蓝青空，心里没来由的生气。绝对不能让那两个男人再这么胡闹了，毕竟还有正事要办。

        想来想去，也没想到什么好法子，开始在林荫道上漫步而行。

        也不知走了多久，臂上突然传来一股大力。苏琬一惊，抬头对上了莫习凛的脸，不知道自己走到了哪里。

      这时，莫习凛一扯，把苏琬朝怀中一带。他的动作太过突然，苏琬惊呼一声，身子一轻，整个人便被莫习凛搂了一个结实。

        苏琬绝美的小脸红扑扑的，呼吸之间散发着一股泌人的幽香，好生勾人，莫习凛着迷地看着她，呼吸声都变得剧烈了。这时，苏琬只觉得身子一高，不一会儿，就被莫习凛抱到了一处假山之后。

PO18名姝第一百零八回 抱不平
第一百零八回 抱不平
        假山里，莫习凛呼吸还是有很急，喘息着在苏琬耳边问：“想我了没？”

        回洛京，苏琬最不好意思面对的不是魏恒，而是莫习凛。当初答应嫁给魏恒之后，莫习凛曾经向她求欢过一次，但被苏琬以魏恒妻子的身份拒绝了。可如今回来，竟然公然与穆擎在一起。没跟莫习凛碰面，还可以逃避逃避，可他如今出现，真是有点不知所措。

        苏琬不说话，莫习凛却是有很多话想说，“阿恒对情深义重，被郑骁掳走，他不知多少个夜晚没有合眼，我原是想派暗探打听的下落，他实在等不及，亲自去了梁州，差点就回不来了。倒好，逍遥快活得很，郑骁便罢了，霍剡又是怎么回事？落到他手里为何那么久才通风报信，莫不是乐不思蜀吧？”

        苏琬还是无话可说，“回来了便回来了，又跟穆擎搅在一块了，霍剡那里是他强迫，穆擎总不会是他强迫吧？”

        “是我不对。”

        “认错认得倒挺快，”莫习凛睨她一眼，“穆擎，对他了解多少？”

        这话苏琬却是有点不明白了，“穆擎不是魏恒的人，难道他有什么不对？”

        “他只是留在魏府而已，并不是魏府的侍卫。”

        苏琬疑惑，不是侍卫，如何留在魏府，为何他又屡次解救魏恒。魏恒虽然跟她说得不多，但当初在边关多亏有穆擎，甚至魏恒能从金陵逃回洛京，穆擎也是功不可没。而且，他也多次救过自己。

        “他是大司马留在魏恒身边的人，但并没有要求他为魏恒做任何事。”其实他从前对穆擎也没有多少关注，还是因为当初他母亲设计苏琬，他原本也是要出手的，却是晚了一步，苏琬被穆擎所救，那时候他才开始起了疑心。

        那时候魏恒还没有到洛京，他却先到了，事后也试探地问过魏恒，并非他安排回来解救苏琬。后来去查探，也没有发现什么，当时他只当只是凑巧。可这一次，又是他救了苏琬。他似乎把苏琬看得比魏恒还重要，而且还只是默默的付出。实在让他百思不得其解，这个人的身份，到底是什么，为什么他问起，大司马也缄口不言。

        “哦。”他来找自己却不是为了自己，那他问自己想不想他做什么。

        苏琬也说不上失望还是怎么的，心里多少有点奇怪的东西在翻涌。

        看她一脸失望之色，不由好笑，“之前我也并非全是为了阿恒抱不平，也是为我自己，这一阵见不到你，我整个人浑似缺失了一部分。”低下头把脸埋在苏琬的秀发中，喃喃说道：“封玄奕他们都是对的，这个江山就算没有他们，我也是个成不了大事的人，在这样紧要当口，居然只是想着一个女人，还渴望着与她双栖双飞，远离这天下是非。”

        苏琬听到这里，心忽然怦怦跳得飞快。这些话从前只魏恒对她说过。虽然她与莫习凛不止一次肌肤之亲，可他从来没有对她吐露过任何爱语，真真实实的爱语，而不是那些游戏人间的场面话。

        “你这样说，我真的很高兴，好开心！”

        莫习凛不敢置信地问：“你，你真的高兴，此话可当真？”   

        苏琬嗯了一声。

        对于莫习凛，她的感情其实一直很复杂。起初是因为她实在摸不透他，所以一方面好奇，一方面又防备，后来又知道他跟魏恒的兄弟关系，魏恒对她的占有欲很强，而莫习凛对她似乎只是玩乐，她自然也忍不住疏远他，可心底的另一隅，未尝又不想把他弄明白。

        他的雄性体息，他的呼吸，都丝丝缕缕地渗入她的心肺之中。忍不住抚上他的俊脸。再慢慢的靠近，在莫习凛的唇上叭唧一下。

        莫习凛更是顺势把她搂进怀里，那力道像是要把她嵌进身体里。狠狠吻上了红唇，她嘤咛一声，丝毫没有反抗地伸出了香舌。

        两人悠长的呼吸在彼此的气息中交换，热热的，直到苏琬薯 条推 文站自己憋得红了脸，开始猛推莫习凛，他这才松开。

        两个人就这样一俯一仰地对视着，莫习凛看她笑得眼睛弯成两轮小月亮，心头一热，便低头继续去亲吻她已被他亲吻得嫣红的嘴唇。不似刚才的温柔，恨不得吞了她似的，火热强势的在她嘴里翻搅着，追逐她的香甜的小舌，纠缠不休。
PO18名姝第一百零九回 如实道
第一百零九回 如实道
        “穆擎，上次你去金陵救我，不是魏恒让你来的，是你自己过来的对不对？”虽然信任穆擎，但莫习凛有疑心，她也想问清楚，这样大家也不用在心里猜忌来猜忌去。

        “嗯。”穆擎点了点头。

        魏恒追到梁州时，后来顺藤摸爪找到封玄奕，又去找封玄奕要人。穆擎原先也以为是封玄奕将人藏了起来，但发现了霍军的踪迹，觉得事有蹊跷，便偷偷到了金陵，好打探消息。

        “那你是如何发现霍军踪迹的？”

        关于这件事情，上次在小山村苏琬无意中提及他高鼻深目，穆擎就想过要向她坦白自己的身世，只是还没有找到合适的机会开口，便离开了那个小山村，再往后就更没有机会提这件事了。

        这一次苏琬问起，穆擎便打算坦白一切。

        “琬儿，其实我救不是为了魏恒，从一开始就不是。”

        “嗯，我知道”

        “我其实很早就认识了，比魏恒还早，早多了”

        这苏琬就不知道了，她是在入天香阁之后才认识的魏恒，难道在那之前她曾经见过穆擎，或者说穆擎曾经见过她？

        穆擎看她一副皱眉思索的样子，伸手去抚平她的眉头，对她笑了笑道：“你可能不记得了，我第一次见你的时候是在你家中，当时还只有三岁，少将军把我带回家时，为了保护我没有告诉夫人我的身份，夫人以为我是少将军在边关和别的女人生下的私生子，便是你也以为我要抢走你的爹爹，对我很是不喜”

        “啊？”苏琬着实是吃了一惊，“我们小时候就认识，我怎么没有印象，你确定没有认错人吗？”

        “当然不会错，父亲是苏桦霖，母亲是楚芷漪。”

        母亲还好，至少陪伴她到十岁，可父亲，对她来说实在太陌生，可即使再陌生，牌位上苏桦霖那三个字还是记忆犹新。

        “他是个什么样的人？”苏琬对他的印象早已模糊，也说不上对他是什么感情，也许出于好奇，想知道他是个什么样的人。

        提及恩人，即使这么多年过去了，穆擎对他的印象还是深刻。

        “少将军是金陵出了名的美男子，性情温和，很像他，不光相貌，性格也像。”

        “那他岂不是也很多情”

        “没有没有”穆擎不知道她怎么会这样想，“少将军只有夫人一人，绝无二心！而且他心怀天下，并非儿女私情之人。”

        “那就是无情之人了”

        “……”哪有这么说自己父亲的，穆擎也不知道怎么给她解释。

        “他心怀天下，装着天下人的安危，又有几分想着我的母亲。他要是只想着我母亲，我母亲又怎么会认为你是他的私生子，”说到这里，苏琬一双美目警惕地看着他：“他和你母亲又是什么关系？”

        穆擎怕她误会，也有点着急了，“我母亲与你父亲绝对没有任何关系！”

        “我母亲原也是金陵人士，因被爱情冲昏头脑，跟人私奔逃去了边关，后来那个男人抛下了我们母子，我母亲无脸面对父兄，便带着我在边关安家，因她貌美，时常有人垂涎，多亏少将军多次相助，但少将军与我母亲真的没有任何关系，他只是看在魏家的份上，才出手相助。”

        “魏家？”

        “我母亲与大司马乃是同胞兄妹。”

        “你母亲是魏恒的姑姑？”

        穆擎点头。

        “后来我母亲病逝之前，将我托付给了少将军。原本少将军将我带在身边，但是边关一度告急，便将我送回了金陵，由夫人照顾。”

        怨不得她母亲怀疑了，无缘无故送回一个孩子，还不说明他的身份，任谁也忍不住多想的。又想起他之前说为了保护他才隐瞒，不由好奇：“你父亲是？”

        “他是突厥人。”
PO18名姝第一百一十回 究根底
第一百一十回 究根底
        穆擎的父亲本是突厥可汗阿史那昊强之子，阿史那昊强智勇双全，擅长指挥作战，率控弦之士数十万人，称霸西域。但有一个弱点，他很自负，行事我行我素。突厥强盛以后，不少部众因旧怨叛离了他，其中包括他的弟弟阿史那昊鹏，并被昊鹏设计杀死，自立为可汗。穆擎的父亲作为前可汗之子，便一直遭到追杀，为了保全性命，逃到了中原。至于怎么了结识了穆擎的母亲，也许是孽缘吧。

        一个大家闺秀，为了爱情跟人私奔，母家发了话不再认她，结果到头来那个男人还是负了她。

        因那昊鹏生性残暴，阿史那还在的时候，不敢胡作非为，又觊觎王位已久，联结那些对阿史那不满之人，继任可汗之位后，没有人约束，很快便原形毕露，一有不如意，就刺瞎别人双眼和割掉舌头。致使很多人怨声载道，又记起了阿史那的好来。于是千方百计，找到了穆擎的父亲，阿史那晨毅。

        阿史那晨毅回到突厥之后，为了拉拢人心，又娶了新妇，后来扫平了动荡，继任了可汗之位。这时候想起将他们母子接回去，穆擎的母亲早已不堪重负，撒手人寰。而穆擎对他只有恨，又怎么会愿意去到突厥。

        “他应该也一直没有放弃，一直派人暗中与你联系？”

        “嗯。”穆擎根本不想与他的人联系，但是确实有一些重要消息是从他们那里获得的。

        “也是他们告诉你霍军踪迹的？”

        穆擎点头。

        “你真的不想回去吗？你若回去，便是突厥的王子，甚至有可能”

        “我不是突厥人，也不稀罕做什么王子。”失去了母亲，又失去了恩人，少年穆擎唯一的执念就是查探真相。

        那时他被送回金陵之后，启圣帝忌惮突厥强大的军事实力，有议和的打算，少将军和苏老将军为了边关百姓，也愿意与突厥和平共处，却是在议和期间，突厥屡遭偷袭，接二连三的几个部落尽数覆灭，连妇女小孩也没被放过。瞬间激起了突厥的凶性，大战一触即发。

        这一战以苏家军惨败告终，十万大军所剩无几。

        苏家军骁勇善战，威震天下，便是突厥大军鼎盛之时也能与之一抗，更何况突厥因叛乱，实力已大不如前。这也是当初他们愿意与大晋议和的考量所在，又如何能在短短时间将苏家军悉数歼灭。于是不久便有人举报苏桦霖通敌叛国，人证物证俱在，百姓哀声怨道，启圣帝碍于苏氏父子往日的功劳便以战败之罪将他们处置，保全他们的名声。

        当初事发太突然，而穆擎也只有七岁，哪怕因经的事多明白了事理，很多东西也是被蒙在鼓里。但是他相信少将军的为人，绝不相信他会做出任何有害于百姓的事。于是千方百计，打探消息。

        发现多方各执一词，大晋百姓认定少将军与突厥勾结，背叛了朝廷，而突厥人认定他背信弃义，一边假意与他们和谈，一边发兵偷袭。

        他怀疑有人背后捣鬼，最先怀疑的就是魏韬，这也是这些年他留在魏韬身边的原因。

        可相处之下，发现魏韬确实是个光明磊落之人，苏家兵权最后是落到了他手里，可那时的苏家军不过是些老弱病残罢了。魏韬殚精竭虑，一心为百姓谋福利，也不断招兵买马，招贤纳士，希望恢复往日苏家军的威名。只是看似太平富庶的大晋早已埋下了祸根，各路藩王再不把皇帝看在眼里。

        也不是没有怀疑过皇帝，但皇帝那时候几乎不理朝政，只顾贪图享乐，相比起来，那些藩王便更可疑了。

        “你可想知道谋害你父亲的幕后之人？”把自己知道的都告诉了苏琬，希望她知道她的父亲是一个有情有义的人，是一个心系苍生的人。

        苏琬摇了摇头，其实她从未把此事放在心上过。人死了就死了，寻根究底人也不能死而复生，故当初苏窈当初屡次三番劝说，她也没有兴趣。

        “幕后之人到底是谁其实不重要了，机关算尽，为的不过是这个天下罢了。”

        “你既不想知道，那我也无需再执着此事了”

        “你真愿意就此放手？”

        穆擎点头“那曾是我的执念，”看着苏琬道：“但现在有了你，”执念也变成了她。

        “你不害怕吗，你母亲为了爱义无反顾，可最后终被辜负，万一我将来也负你”

        “那也是我自找的”
PO18名姝第一百一十一回 大结局
第一百一十一回 大结局
        霍、郑、封三家大打出手，天下四分五裂，政权割据，便是远在关外的阿史那晨毅也发现了。

        “霍军主力调往金陵，跟郑军激战，渝关空虚，眼下正是我们千载难逢的良机。”

      闻言，众将士脸上都有着激动、兴奋的神采。

        上次与那苏氏一战，苏家军几乎全军覆没，突厥也不遑多让，可说是元气大伤，加上这些年气候寒冷，每年都有不少牛羊冻死，形势已经十分严峻。但一旦进入中原，大把大把的粮食等着他们，突厥的难题就能迎刃而解。

      “我们这就出发！”

      玄衍一愣：“可汗您要亲征？”

      阿史那晨毅含笑道：“这样的时刻，我岂可缺席！”

      “万万不可，可汗！”玄衍大惊，自从昊鹏叛乱发生后，阿史那晨毅对突厥的意义非凡，是万不该让可汗亲自上阵。

      其他人也开始劝：“还请可汗在后方静候佳音，末将等定然不负所望，我突厥必胜！”

      “可汗三思！”

      ……

      七嘴八舌都是劝阿史那晨毅勿要涉险的。

      阿史那晨毅望一圈诸人紧张担忧的面庞，缓缓一笑：“吾意已决！尔等勿劝！”

      阔步迈出营帐，亲自鼓舞了士兵之后率军南下。

      漆黑夜幕之下，金戈交鸣，火星四溅，千军万马的厮杀之声震耳欲聋。

      柳承杀的双目赤红，已经记不清，他统领着这群将士，到底打退过多少次的突厥人进攻了。

      他是被贬到此，除了希望戴罪立功，却也是一心希望能保住渝关。突厥人的如潮攻势，一波波而来，又被一波波地打退。

        数日前，一支两万人的重甲骑兵在宁王的率领下终于赶赴而至，给陷入重围的霍军将士以有力的支援。

        郑军以迅雷不及掩耳之势，趁着突厥大军没有来得及防备的情况下，从侧翼撕开了一道包围口子。城内霍家军士得讯，在战鼓擂擂声中，开城门列阵冲杀而出，与郑军并肩作战。

        突厥本长于骑兵野战的作战方式，重兵压境，攻城多日不下，士气本就有所低落，忽境况突变，对手列阵搏杀，事出突然，猝不及防，不但被打的后退了十数里地，还折损了数名千骑长，狼狈不堪。

      “可汗，我们撤退吧。这个仇以后再报不迟，可您一旦出事，突厥必将陷入混乱之中。”

      阿史那晨毅前行的步伐稍稍一顿。

        他和宁王相识多年，两人交情匪浅。但他如今竟与霍军联盟，至于那人，野心勃勃，但实力过弱，不过利用他借刀杀人。不过他利用自己，自己又何尝不是利用他。他无时无刻，不盼着有朝一日横扫中原。

        可眼下的情形着实不容乐观，玄衍见他已有松动，再接再厉：“这一次是我们大意，才会落入他们圈套。待可汗重整旗鼓，我突厥男儿人强马壮，中原人岂是我们对手。”

        他早就知道可汗与中原有合作，虽然这些年合作的勉强还算可以，但在他眼里，依旧是卖国贼，哪怕是卖给他们突厥，依旧瞧不上，觉得此人不可信。如今可不中了他们的圈套，中原人果然阴险！

      “可汗，活着，您的宏图霸业才有实现的那一天，天下，少主人都能抢回来。”

      当头棒喝而下，阿史那晨毅也冷静下来，他并不是个输不起的人，也不是没有尝过狼狈的滋味。

      当年叔父叛乱，欲将他斩草除根，是玄衍等人费劲千辛万苦，才助他逃出突厥，他虽然保住了性命，却流落到中原成了奴隶，食不果腹，还要遭到拳打脚踢，若不是遇上了她，是真要身死异乡了。

      明明已经是很久之前的事了，他却记忆犹新，她把自己救了出来为他疗伤治病。

      她不光出身高贵，而且美丽聪慧，性情温柔，也不像其他人一样仇视突厥、看不起他的出身，晨毅第一眼就被她打动，于是他成了她的护卫，一直跟随。

      无比庆幸当初的选择，而且他这一生最有幸的事，便是与她结成夫妻。

      两人逃到边关的一个小山村，周围山清水秀，魏薇心动，于是落脚了下来，晨毅砍树，魏薇学来搓麻结绳，两人齐心协力，大半个月后，造出了一座庐舍，终于有了一个属于自己的能遮挡风雨的小窝。

      山中有打不完的野兽，晨毅更有用不完的力气，很快就成了一个很好的猎人。其实家里只有两个人，他不用那么卖力，但他想让从前习惯了精食细脍的魏薇能吃的尽量好一些。每过一段时间就会带着自己前些时候积攒下来的皮毛到集市，换取粮食和盐巴。

      前些天运气不错，他猎到了一头白狐，通体雪白，皮毛整齐，油光可鉴，煞是漂亮。原本想将狐皮硝好留到冬天给魏薇用的，但魏薇坚持不要，定让他拿到集市卖了换钱。他只好听她的。卖了皮毛后，换了粮食，还剩了不少钱，就去了布庄想给魏薇扯几尺布。不想遇上了玄衍。

      玄衍告诉他已经联系上他父王的旧部，万事俱备，只等他回到突厥，一举夺回属于他的王位。

      晨毅犹豫了，他与魏薇如今生活得很安逸，很幸福，日出而作，日落而息，这是在突厥从未有过的日子，美好的如同置身梦境，可是玄衍等人，对他忠心耿耿，为他出生入死，若他不回去，他们怕不会有好下场。

      山中清幽，春虫咕哝。两人年少，难免总是情浓蜜意，几乎天天晚上都会云雨一番。今晚亲密缱绻过后，魏薇闭目枕在晨毅的胸膛上，问道：“夫君可是有心事在瞒我？我见你镇上回家后，话都比平日要少。”

      晨毅一向深沉，原本就不多话，今晚却比平常还要少。魏薇担心他是不是遇上了什么事。抑或是魏家已经找来了边关。

      “没事，只是觉得你我，虽结成夫妻，却只是自己私下订立的终身，更是有家不能归，未免觉得对不起”

      “怎么会呢，我在家中虽是锦衣玉食，珍馐美味，却不及与你在一起让我感到满足，况我若是留在家里，就要被迫嫁给别人，你难道舍得？”

      “当然不！”

      晨毅低头，凝视着自己的妻子。

      “看到你的第一眼起，我就再也不能忘记了。你从马上下来救下我的那一刻，我真的做梦也没有想到，有一日，你会成为我的妻子……”

      魏薇勾手搂住了他的脖颈，深深地吻住了他的嘴唇。

      良久，两人才分开。晨毅微喘，在她耳畔轻声道：“我何其有幸，能得薇儿倾心。”

      能配得上她，让她以成为自己的妻子而荣。这是晨毅最大的心愿。

      现在的这些，远远不是他想给她的。

      甚至，这一次，倘若上天也站他这一边的话。他决定抓住这个机会。

      这一次，他却是输了，输在了自大自负。哪怕夺回了可汗之位，却输了她。

      阿史那晨毅深深望一眼晨曦下沾满血色的街道，一挥手：“走！”话音一落，护在他周围的亲卫迅速聚成团，护着他往城门口去。

      “还是让他给跑了”

      渝关是保住了，但对郑邑来说，他苦心经营，等了十几年才等到今日，到头来还是让他跑了，无异于功亏一篑。

      诸将士低着头不敢正视他，还是柳承硬着头皮道：“虽然让阿史那晨毅逃脱，但是此次突厥元气大伤，没个十年八载难成气候。”

      柳承实在没有想到，这位宁王，早就与他家主子达成了合作，自始至终，都是他们的同盟。

      郑邑垂下眼帘，事已至此，也只能这样安慰自己了。

      得到渝关消息的信王也是脸色大变，立刻起身。

      他与阿史那晨毅早有协议，只要突厥大军南下，助他一统中原，区区几座城池，他不看在眼里，也不觉得自己有什么错，生逢乱世，助力自然多多益善。

      按照他原本的设想，这个时候，本应当早已攻下渝关，捣毁霍家的老巢，紧接着便是与他汇合夺取梁州，进而入主中原，让天下人见证他的胜利。

      却没想到突厥大军竟然这般不堪一击，更没想到，郑邑竟然和霍家那老头子联手了。一口恶气顿时堵在了喉咙口，不上不下噎的他如鲠在喉。

      封玄奕八百里加急送到他眼前，郑、霍两军南北夹击，正兵发充州，来势汹汹，恐怕防守有失，急请父亲回兵救援。

      封焱鸣几乎呕血吐肺，一掌掀翻了面前桌案，发令立刻强攻梁州。

      “主上，万万不可啊，上回攻打梁州，我军大败，这一次，想必早有防范，不可贸然动兵。”

      半晌，封焱鸣胸中怒火方渐定，于帐内疾步来回走了数圈，道：“诸位所言极是。这一笔仇，我记下了！日后再算！传我的令，速速拔营，回充州！”

        “杀――”

        “杀――”

        四面八方，杀声四起，郑、霍两军会师，势如破竹，锐不可挡，将士们无不热血沸腾，封家大军草草抵挡一阵，便兵败如同山倒，一路往北溃败。

      封焱鸣仓皇出逃之际，依旧不敢相信，他踌躇满志，苦心筹谋了这么多年，最后竟会以如此惨淡结局而告终。

      “郑邑！你为何要坏我好事”

      “你还有脸说，若非是你暗中设计，桦霖如何会惨死，你这般不义之徒，我不过是以其人之道还其人之身”

      “苏桦霖，苏桦霖他该死！”

        无数个深夜，他闭上眼睛，便会想起当日自己被苏桦霖一杆长戟压于地上动弹不得，他便是想一亲芳泽又如何，曾经的他也是把她当神女，恨不得把她供起来，可她呢，竟然自甘堕落跟一个突厥人私奔。

      封焱鸣想，最好的报复就是看曾经高高在上不可一世的神女，卑躬屈膝受尽折辱。偏他苏桦霖，多管闲事，竟然敢当众教训他，让他出尽了洋相，丢尽了脸面。

      郑邑全然无视狠绝封焱鸣的目光，拔剑准备上前，身边两位大将极力劝阻：“王爷，封焱鸣不过一垂死之徒罢了！何须您亲自应战”

      郑邑摆了摆手，朗声道：“众将士听令，我与封焱鸣决斗，生死各安天命，我若败于他手，他可自行离去，尔等不得阻拦！”

      便手握长剑，迈步朝前面一片空地大步而去。

      “郑邑，你也该死，你也该死！”大吼声中，朝着对面的郑邑冲了过去。

      他本就是心狠手辣之人，此时双目通红，咬牙切齿，用尽全力，剑剑都是不顾性命的搏杀。

      伴随着一阵刺耳的金属断裂之声，封焱鸣手中长剑被绞断，胸口一阵刺痛，郑邑手中的长剑，已经刺入了他的心口。

      微凉心口撕心裂肺的疼痛蔓延开来，他仍从齿缝里，一字一字地挤出颤抖的话音。

      “天下是我的，是我的……”

      郑邑神色冷漠地望着他痛苦至扭曲的一张脸，“封焱鸣，我不敢说我郑邑如何光明磊落，但有一件事，我是万万不会做的，那便是为了一己之利，陷天下苍生于水火。”

      当初突厥与大晋议和，本已是板上钉钉，封焱鸣却因阿史那晨毅于他有夺妻之恨，派人伪装苏家军屠杀突厥部落，既想破坏这议和，又将此事嫁祸给苏桦霖。更可恨的，口口声声十万火急让他带兵去支援苏家军，行的却是调虎离山之计，利用一小波突厥骑兵把他引来，又将苏家十万大军引入突厥精兵的埋伏之中，斩尽杀绝。实在是丧尽天良。

      他好结交，在那之前，便与阿史那晨毅惺惺相惜，本也以为可以永远与他交好，这一切，却全是被这个伪君子破坏。可恨他没有早点发现他的真面目。更可恨的，却是他自己。

      桦霖本与他提过封焱鸣欺凌魏薇一事，可那时候他早已先入为主，认为魏薇不守妇道，悔婚在先，阿史那离去后又勾引于他，觉得封焱鸣不过是一时气愤。

      “我之所以留着你这么多年，不是你手段有多高明，乃是不亲手杀了你，我意难平！”

      话音刚落，他猛发力，剑刃深深刺入，透背而出。

      封焱鸣只手紧紧捂住不断往外冒血的胸口，双目圆睁，唇微微翕动，身体剧烈颤抖。

      郑邑拔剑，伴随滚烫热血随着剑尖喷洒而出，封焱鸣大呼一声，仰面倒地。

      看着封焱鸣在地上痉挛的躯体，面不带任何表情。

      直到那具躯体渐渐停止不动，他闭了闭目，方长长地舒出了一口气。

      封玄奕等人赶来的时候，封焱鸣早已死透，“父王，父王！”

      “郑邑，我杀了你！”

      “封玄奕，你现在收手还来得及。”郑骁也赶了过来，见到这样的场景，虽有些惊讶，却也不是没有任何迹象。早些年，他便感觉到了他父王对信王的敌意，可父王却让他想办法与封玄奕交好，取得他的信任，这段时间，他对封玄奕确实是蓄意接近，却也不是没有付出真心，如今信王已死，并不希望他步后尘。

      “收手，我凭什么要收手。”失声大笑，举剑指着郑骁，“你明面上与我交好，背地里却早与霍剡合盟，我们封家何德何能，值得你们这般费劲心思！”

      “你父亲与突厥勾结，我们这般，不过是引蛇出洞，他落得如此下场，不过是咎由自取”

      “胡说八道！我父王光明磊落，绝对不会做这种不光彩的事！”

      封玄奕双目赤红，额上青筋毕露，“我今天就要杀了你，为我父王报仇！”走向郑邑，脚步越来越快。

      郑骁如何能看着他对自己父王下手，立刻反身扬剑一挡，“锵、锵”两声金戈交鸣，封玄奕只觉得手臂一震，长剑吞吐而回，竟然没有占到半点便宜。知道自己是小看了这家伙，眼神陡然森然。

      郑骁本不欲与他纠缠，却见又一道银光当头劈来，这一剑的力道，更胜之前，疾退几步险险避开剑锋，封玄奕却是来势汹汹，继续挥剑攻杀，逼得他不敢迎接。

      金铁之声响彻，气浪滚滚，长剑顿时被震退，郑骁握着剑的手略略一顿，只要自己向前再推进一寸，他就会当场毙命。动作一松，还是不忍亲手绝了他的生路。

      封玄奕往后踉跄了几步，鲜血自伤口喷涌而出。

      “世子！世子！”已有两个忠薯 条推 文站心的侍卫扑上去接住倒下的封玄奕。

      “把他带走吧，救治及时，或许还能留他一命”

      “赶紧走，赶紧走”

      郑邑怔怔的望着，也想起了当年，他也是这般下不了手。

      “你就不怕，他回头找你报复？”

      郑骁漫不经心道：“他若来了，我也与父王一般与他决斗，生死各安天命。”说的风轻云淡的，仿佛他这条命不值一提。

      不过郑邑也不好说他，说了这臭小子必然也是说有其父必有其子。

      看着远处尸横遍野，不禁叹道：“如今封焱鸣已死，突厥也元气大伤，其他的也成不了什么气候，天下统一指日可待，就是不知道这天下，能安稳多少年”

      “那也是他们霍家的事了”郑骁哪听不出来他父王是在试探他，曾经他确实不甘，朝廷无能，郑家也不是没有逐鹿之能，他父王却甘愿给他人做嫁衣，可他与霍家两兄弟接触良多之后，不得不承认，他们确实比自己更适合那个位子。

      “父王，我不会去争，但我想知道为什么，父王为什么愿意为霍家鞍前马后？”

      郑骁不是第一次问这个问题了，郑邑张口即来：“因为霍家是真正为这个天下”郑骁打断他，“父王，这话我都听腻了，我想知道真正的原因”

      郑邑瞪他一眼，竟然让他老子下不了台，“真正的原因，”真正的原因是因为他年少之时喜欢四处游荡，便隐姓埋名，化身为江湖游侠，仗剑游走四方。先后结识了苏桦霖、霍镜旭等青年才俊，封焱鸣也在其中，但这么多人当中，他最欣赏的便是苏桦霖，其次就是霍镜旭。不过与霍老爷子一比起来，他们又太嫩了。

      他去霍家拜访时，在和老爷子接触和晤谈中，觉得他不但具有雄才大略，而且礼贤下士，将来必为英主。

      苏家覆灭之后，世道越发混乱，群雄并起，藩镇割据。哪怕霍镜旭如苏桦霖一般英年早逝，只有有霍老爷子在，这天下迟早要落到霍家头上。也许是想证明自己是对的吧，这些年他一直与霍家来往，助他们一臂之力，这样一来，也可以让百姓早日脱离苦海。

      “父王，当初可是你把琬儿在梁州的消息透漏给霍剡的？”

      郑邑摸了摸鼻子，他何止透漏给了霍剡，后来还经由突厥人之手告诉那小子了。

      他第一眼看到那小子，就认出是魏薇和阿史那的儿子了，就凭这一点，他便断定阿史那早晚要南下。他与阿史那晨毅结识之时，并不知道他是突厥可汗，还是和谈之时，才知早已相识。这些年与他保持联系，虽然做戏的成分居多，可直到如今，他依然承认阿史那是个英雄，只是立场不同。不过他再如何骁勇，他儿子与他也势不两立，不知道他如今后不后悔当初的抉择。

      至于苏桦霖的女儿，竟比当年的魏薇还要美丽动人，难怪自家这个小子都把持不住。

      反正他也管他不动了，他想怎么样就怎么样吧。

      “郑骁，你，你怎么来了？”

      郑骁没说话，只是一把将人拉到他怀里。推不动男人环着腰的铁臂，也就只能任他这样抱着了。

      “琬儿，让我陪在身边好吗？”与她分开的这些日子，无时无刻不在想她，当初知道人在霍剡那里，他真的是恨不得痛痛快快打一场，把人抢过来。

      苏琬还不及开口，人又被闻讯赶来的魏恒抢了回来。

      “琬儿，别答应他”魏恒觉得很委屈，莫习凛是他大哥，穆擎又是他姑姑的儿子，他勉强接受了，好不容易四个人找到这么一块幽静之地，好好生活，可如今郑骁也来凑热闹，要是苏琬真把他留下，这样一来他跟她亲近的日子就更少了，怎么能不委屈。

      苏琬从他胸口抬起头，看着另外两个男人干笑几声，郑骁过来她真的不知情，她原本等的是另一个……不过，这话她也只敢在心里说。没敢看前面的郑骁，只是避开了三人探究的目光。她默认的态度让郑骁脸上多了丝柔情，却也成功了激起了其他三人的怒火。

      苏琬也不知道几个男人之间谈成了什么条件还是怎么的，郑骁留了下来，不过大半个月都没有出现。苏琬好奇，一日跟魏恒欢好，忍不住问了一句，结果就被魏恒按在床上狠狠地操了透。

        ”嗯～”苏琬红着一张满含春情的脸，如同桃花一般娇艳欲滴，胸前那一对饱胀的乳房上也分泌出了一层细细的汗珠，随着魏恒的动作来回的甩动着。

        魏恒挺着腰猛干，狂操片刻松开她的双腿盘到自己腰间，俯身贪婪的添吮啃咬着娇嫩的玉峰。

        苏琬的玉峰非常娇软，被棉花糖还要酥软香甜百倍，口舌吃够了苏琬的玉峰乳酿，心中变得更加不满足现状更加贪婪，满脸赤红，“说，可是想那混蛋了，想被他H还是被我H？”

        “没有啦，”苏琬已是摸透了男人们的小心思，知道自己应当如何去讨得他们的欢心，抱着他的脖子娇哼着，“魏郎，人家最喜欢你了”

      “我怎么听着上次你同穆擎也是这么说的”好吧，她同他们都是这么说的。

      只好使上自己的绝招，双腿用力夹着魏恒的腰，双手攀着他的肩背，整个人都缠他身上，挺着小屁股让魏恒狠狠操她。

      魏恒立刻气息不稳，急忙挺动腰肢在又湿又热的花径里四下捣弄起来，一时也顾不上吃醋。

        苏琬觉得自己快要化掉了，壁一阵痉挛，大量的蜜液从里边流了出来，呼吸也越发急促，如仙乐般的呻吟声继续传入魏恒耳中，精血猛然间喷涌上脑，两手紧扣她的腰肢大出大入地抽送起来，龟头一下接一下的撞击在鲜嫩的花心上，发出淫靡的声音。

        一会儿苏琬嘤嘤哭了出来，被欺负的太狠了。

      多了一个男人，几个男人没少争风吃醋，一个个都变着花样来折腾她，到晚上，轮到穆擎了，他可说是最心疼她的，苏琬想好好满足他一回，可不知怎么的，弄到中途，竟然觉得小腹有些疼，当即就哭了出来，“肚子疼。”

      穆擎为她急得心肝儿直跳，忙招呼了郎中过来。

      那郎中跋山涉水地被请过来，还不知道出了什么大问题，结果一把脉，却是脉来流利，如盘走珠，有喜脉之兆，但又不是很明显。只说半个月后再来诊脉一次，期间需要杜绝房事。

      简直是要了几个男人的命，莫习凛最先反应过来，“莫不是有身了？”

      苏琬的心顿时“咚咚咚”地如打锣似地跳起来。难不成真是有了？算着小日子已过了十三四日，只是她着实不敢奢望。

      她当初进天香阁，老鸨便盼着她挣钱，破身之后，就给她灌过药，怕怀上孩子影响生意。虽然说那药也不一定就让她绝育，可这些年，那事儿十分频繁，却半点消息都没有，总不该是他们都有问题。小日子虽然延后了，可也不是很准。总之很是忐忑，直到半月后那郎中号脉确诊后，十分肯定地告诉苏琬她将为人母。

        这定是上天赐给她的孩子，苏琬眼泪珠子跟断线似地往下滴。

        “别哭，怀孕这可是好消息”

        这孩子真的是来之不易，按日子算起来极有可能是魏恒的孩子，笑得一脸的春风得意，穆擎等人亦是十二分的欣喜。

        便是远在金陵的霍剡得到消息，也笑得简直合不拢嘴。

        还下了旨，封苏琬为燕国夫人，要不是皇帝一直都在金陵，还以为怀的是他的孩子。

        对于苏琬的评价毁誉参半，敬仰她的人有之，批评她的也不少。

        虽未以美色乱国，可以末帝的昭仪之身，又让新朝第二位皇帝为了她连皇位也不要了，就足够让人津津乐道了。她也因美貌而成为淫惑皇帝的一个代表性人物。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
