r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《渎仙》作者：米缪灵雨   NP


热莺介
她以为自己承欢偷生。
直到有一天，仙君在她身上纵情动欲，
她才发现，
她睡过全修仙界。
***
NP剧情流。




01.新婚
      今日少庄主大婚，喜庆非凡。
      笑声传进这偏远孤冷的小阁，洛欢才记起今儿是个大日子，她匆忙找出压在床底的粉裙穿上。她穿得小心，努力照着记忆中表小姐的模样学，却总是不像话。
      深夜陆暇进门，便见着床上人香肩半露，一身粉裙松垮微散。
      他已在新娘子那喝了交杯酒，有些微醺，一眼便看了不该看的地方。
      她未着里衣，丰盈柔软的胸脯被束缚在廉价绸布之中，肌肤胜血，面色绯红，不知是含春还是羞怯。
      “欢儿。”
      陆暇缓声走近，一身正红色的华贵喜服叫洛欢挪不开眼。
      她漂亮的眸子似新月般笑道：“陆公子今日好英俊。”
      “不怕吗？”
      陆暇半跪在他，欺身握住她的手腕，像极了淫图里的禽兽所为。他看见洛欢晶莹细嫩的脖颈，隐约可见脆弱纤细的血管，诱他舔舐啃咬。她没有躲闪，默许他胡作非为。
      他喑哑问：“真不怕吗？”
      “不怕。”
      洛欢同初见时一样，眼眸儿亮晶晶地仰望着他：“因为陆公子是世人皆知的正人君子，不会害我的。”
      六年前，天降大雪，陆暇随父讨伐欢喜宫。他下山追寻残党时，遇见倒在雪地中的洛欢。
      她是早前趁大雪逃出欢喜宫的女童，喂阳水，行淫法，乃是魔宫宫主精进修为时的一口肉。
      漫天大雪，四野无人。洛欢哪里也逃不去，最终只能回欢喜宫求宫主开恩，可宫主也被天下正派诛杀。
      她本该冻死在那场雪里。是陆暇将她抱入马车，为她烤火热水。
      但青峰庄不是江湖救济的善堂，更容不得她这魔宫妖女玷污清名。她已行淫法，身怀异香，只能藏身偏隅。
      庄主说，留下她，日后要供庄上采补，多为庄上公子生几个灵根聪慧的子嗣以作报恩。洛欢曾怕过的，可陆暇待她好，带她赏花看书，还悄悄给过她三块糖。
      “不怕。”洛欢笑道：“欢儿不怕。”
      洛欢这一眼似是膜拜虔诚，陆暇不禁深吸一口气。他知，自己这一身清名正直的长风公子，今日便到头了。纵使父亲为他迎娶设宴，也掩不去他将要做的龌龊事。
      他伸手去抚她的脖颈，莹莹肌肤细腻悦手。酒意阑珊，兴致正浓，他贪恋柔软丰盈，伸手滑进她的乳沟。
      绵乳在掌中酥软一团，陆暇五指揉捏，生怕它滑走。
      “嗯……”
      紧咬的粉唇泄出一声娇吟，洛欢眸中含水，哀求他：“陆公子轻些弄，这裙子绣了许久时日才绣好。”
      陆暇这才正眼看她这裙子。竟是与表妹曾穿的罗裙有三分像。
      只是这绣花不伦不类，料子也次，连仿品都不如。
      陆暇心头发酸：“很喜欢这衣服？”
      洛欢紧紧捏着衣服不松手：“欢儿好喜欢。一直藏着不敢穿，今日陆公子来了才舍得穿。”
      说着她转了个身，露出腰后的连枝花。
      陆暇只看见她腰间隐约的红痕，腿上斑驳的淤青，一身惨烈的模样。
      她虽是被豢养在楼中的魔宫妖女，可陆暇曾特意嘱咐过这是养给他的宝贝，不应有人羞辱责打她。
      陆暇问：“你哪来的料子？莫不成是偷的？”
      “欢儿没有！”
      洛欢惊呼一声，刚要起身，又被陆暇按着肩膀定在床上。
      她忐忑道：“我……我给别的公子换的布。”
      “他们弄你了？”陆暇见她言辞闪烁，气血冲顶，抬掌打在她乳上：“如何换的？”
      “亲亲摸摸……”洛欢被打疼了。乳尖颤颤地立在空中，似是樱果般可怜勾人，她忍泪解释：“偶尔老爷也会舔一舔，这才换的针线布料。”
      陆暇面上青红一阵。
      他闭关修炼，她却与他兄弟们厮混？
      “淫荡！不知羞耻！”陆暇正色训斥，撕下衣衫查看她的身躯。
      洛欢只吓了一瞬，她主动分开腿，幽秘的私处萦着阵阵异香。白嫩饱满的阴阜中间，嫩粉色的肉缝未经人事，仍是青涩待采。
      洛欢抓住陆暇的手，覆在自己的私处。她感到陆公子温热有力的手掌，一如那日彻寒的大雪中抱起她一般。
      洛欢强忍耻意，羞怯地看向头顶欲眼眸深暗的陆暇：“欢儿的身子留给公子，欢儿没忘记要报恩的。”
      她起身亲吻陆暇紧抿的唇。
      柔软香舌挑开唇线，往内探进，却被陆暇捉住回吻。
      情欲浓烈的吻，喘息剧烈，她尝到血腥味。不知是自己的，还是陆暇的。很好吃，很甜。
      “陆公子，别撕我衣服。”洛欢小声告饶。
      陆暇将她最后一缕遮掩扯下，分开她的双腿。他早已衣衫凌乱，勃涨的欲望在她腿心烙下红印，他对准了穴口插入：“不要那个了。”
      娇嫩的肉穴被他破开，蠕软的嫩肉被他挤水，可怜兮兮地颤着，吮得他尾椎发麻。
      陆暇的声音更哑了。
      他听见洛欢低低的呜咽声，她睁着眼睛看被插入的那处，似是害怕。
      陆暇低头，只见窄小的花穴被他的阳具撑得涨开，薄嫩的花唇泛出透明的殷红色，被蹂躏般吮在他硕大的柱身。
      “我给你更好的。”陆暇缓缓抽动，诱惑威胁：“放松，让我全插进去。”


.突破
      “嗯。”
      被压在身下的小人溢出疼痛的字音。她浑身覆着一层薄汗，双手攥紧拢在身下。修长的双腿被陆暇按在两侧，分得很开，腿心处正被深深浅浅地顶撞插弄。
      “放松。”
      陆暇感到一丝粘腻柔软，可还远远不够，他在紧窄的肉穴中艰难进出，顶开层层叠叠地肉褶，往哪处撞都能撞疼她。
      “欢儿在努力了，呜。”
      为显喜庆，今日屋中垂挂红纱，印在她眼中似是桃蕊沾露，泫然欲泣般的动情迷蒙。小嘴微张，浅浅的痛苦吟哦声落进耳中，引诱着陆暇浑身的血往身下涌。
      阳物又粗壮一分，平坦的小腹几乎能显出隐约的弧度，她已然含不住了，白玉小 脚在空中乱蹬：“陆公子，疼，疼。”
      “再忍忍。”
      陆暇俯身堵住她的嘴，将她的呻吟咽下。
      交合处紧紧交缠火热，他用了十成力，性器深插进绵软的穴内戳动，渐渐流出丰沛的春水。
      “你看，你也喜欢。”
      花穴又紧又滑，修为精进时都没这般畅快过，陆暇的眼中染了欲，咬住她的耳朵说：“都流水儿了，骚货。”
      “呜呜呜……”
      向来一身正气待她最好的陆公子竟在折辱她，洛欢不禁哭出声来。
      嗓音被操弄得断断续续：“欢儿不是，不是的……欢儿喜欢陆公子才……才流水……唔嗯……”
      可他操得极其凶狠，穴儿被蹂躏般贯穿，洛欢一点也不喜欢。
      尾音婉转淫媚，洛欢心虚忐忑地睁眼看身上的公子，他动情极了。
      陆暇此时散了发，面容阴郁，从来只握剑的手掐着她的腰冲撞。他掐得这般狠，松开一些都不舍得。
      “陆公子。”
      洛欢发觉他喜欢，她欢喜不已，“还要。”
      “嗯？”
      一股温热的春水浇在蟒首，陆暇犹若身处桃源，什么礼义廉耻都顾不得了。
      更何况她说还要。
      陆暇抽出水淋淋的阳具，紫红色的肉柱缠绕着怒涨的青筋，丑的不像是长风公子应有的东西。陆暇将娇吟的洛欢背过去，命她小狗似的跪在床上，对准微肿的穴口一挺而入。
      “唔！”洛欢被顶的往前半寸，腰肢被掐着抓回，肉棒狠狠地操上花心，她眼中续满了泪：“陆公子，轻点。”
      “轻不得。”
      陆暇捻了一把交合处，手上沾满了她的淫液。
      他本想捂住她的嘴，却将手指喂进口中搅动小舌，她的呻吟声越发破碎：“尝尝你这骚味道。”
      “呜呜……好难吃……”洛欢诚实回答，发出难耐的干呕。
      小人儿蜷缩着，穴肉更是一绞一绞地抽搐，陆暇不管不顾地操干，抬起她的一条腿儿命她将穴张到最大，全数接住他射入的阳精。
      被阳精刺激的穴肉绵滑无比，神仙般畅快。
      陆暇闻到她幽幽异香，分明浑身燥热，似是无穷无尽的修为在体内猛涨，却不见丝毫疼痛。
      实在是太舒服了。
      和她行交媾之事，果真能提升修为，还可抑制修行时的心瘾。陆暇叹息一声，看见红肿的穴口溢出白浊色的阳精，小人儿被他糟蹋得不像话。
      眼中满是淫糜。像是当年讨伐欢喜宫时的景象。
      那他与魔宫宫主又有何区别？
      “陆公子。”洛欢哑着泣音，回身亲吻他的嘴角，“舒服吗？欢儿让你满意吗？”
      “舒服。”陆暇的心绪被她这声娇软唤回，他松了口气，顺着她的勾引，将她再度按在身下，“再来。”
      ……
      新郎官一夜春宵。翌日，他还是青峰庄的少庄主，早起前往崖边修炼。
      清晨露气浓重。
      陆暇余一年行冠礼，此时离炼气圆满只差一层，一度远超同辈。前日听闻同辈间的临弦已炼气圆满，京都皇城也见天地动涌的祥云，陆暇已然落人一步。
      父亲命他必须有所突破，不可折了青峰庄盛名，当即为他安排婚礼。若非如此，他也不愿早早取了洛欢初夜，更不愿娶投靠陆家的表妹。
      突破时思绪翻涌，除了剑，陆暇还想起洛欢那双无辜的眼。
      六年前大雪中，她蜷在雪地里等死，被他抱起时才有几分神采。陆暇又想起昨夜洛欢在他身下承欢时的娇淫媚态，他想要更有力地贯穿他，撕碎她，听她的哭泣求饶声。
      他亲吻她的眼，碾磨她的唇，啃咬她的奶尖，操弄她的花穴。
      但这还远远不够。
      他想要将她一辈子锁在身下，不许父兄再多看一眼，让她永远在只为了他哭叫求饶。最好打断她的手脚，刺穿她的琵琶骨……
      可洛欢是这般温顺乖巧的小姑娘。眼神儿亮晶晶地仰望着他。
      她说他是正人君子，不会伤她害她。
      陆暇猛然惊醒，一道天雷轰然落下。
      崖边池水雾气缥缈，一如当年天地苍茫的大雪，他将洛欢救了回来。
      陆暇眼中的猩红渐渐退去，他发觉自己身上未沾半点污渍。他捏拳而下，罡风撼动山崖，已然筑基。
      他借洛欢的身子筑基了。
      陆暇回到庄内，众人已是喜出望外，严苛的父亲更是与他碰杯豪饮。
      没人提洛欢的事。
      陆暇也更没有提，他突破时所经的历练乃是洛欢，救他回神的更是那小人。
      “我先告退了，父亲。”
      陆暇饮下烈酒，面色刚正。
      “好，好。”美酒美色迷人心醉，陆暇却与众人不同，浑然不为所动，庄主万分满意，头次不计较规矩，宽容陆暇提前离席。
      陆暇顺手从席上带了一盘甜花糕。
      女眷住在山庄西侧，平日里多不言语，偶尔只有三两窃语声。今日，陆暇却闻见烧焦味，还有丫鬟们叫嚷着烧的好。
      “怎么回事？”
      陆暇一看，正是他的表妹往炭盆内烧衣物。
      “夫君！”纵使新婚，林媛也被吓了一跳，毕竟那夜陆暇并未与她行周公之礼。林媛匆忙解释：“我这是烧污辟邪，庄里死了人，说是那死人正穿着粉裙子，与我这三分像，我赶紧拿出来烧了！”
      盆中正是那件绣花粉裙，正被烈火舔舐化为焦灰。陆暇惊声：“欢儿死了？”  



03.兄弟
      在庄内，洛欢是不能提起，偶尔在闲聊时不齿的‘那家伙’。
      陆暇懒得与妇人多言语，直往洛欢的小楼去。
      起初，洛欢是没有名字的。当年陆暇救她，得知她是从欢喜宫逃脱的女娃，便知她兜兜转转走错了路。
      他曾给洛欢指路洛水，那是江南地界。大雪时出发往南，到时正是暖风微醺。
      那时洛欢的眼如同一潭死水，微笑时不见生气，像是漂亮的傀儡娃娃被人扯了线：“我是欢喜宫调养的女娃，走哪儿都是死。何苦死在江南脏了好地界？”
      是陆暇给了她不用死的一处小隅。
      他还给了她名字。愿她能缓步在洛水的芳菲早春，愿她欢颜舒心。
      她怎么能死？
      小楼凄清，未挂白缎，陆暇暗骂庄上妇人乱嚼口舌。缓步走近，却听见低吟缭绕的泣音。
      门内，透过单薄的屏风，只见床榻上乱做一团。两条细嫩的小腿吻痕斑驳，正无力地垂在一人肩上，随着他埋首的动作不时颤抖。
      “二哥？”
      陆暇认得那青纹锦布，是他饱读圣贤的二哥陆琛。早年落水受惊，体弱多病，与修炼无缘。陆琛展卷慢读时，山鸟亦静，如玉般儒雅。
      一声啜泣的嘤宁声传来，陆暇险些利剑出鞘，是父亲多年教导的兄友弟恭阻止了他。
      “少庄主。”
      陆琛自洛欢腿间抬头，下巴潋滟地泛出水光，他修长羸弱的手指抓住洛欢的一条腿儿，吮吸时发出啵的一声：“你这宝贝的滋味当真是好，我这身子爽利许多。就是这味道有些腥臊。”
      他含笑着伸舌靠近殷红的穴口，陆暇看见合不拢的穴儿露出殷红的媚肉，湿淋淋地吐着水。
      二哥长长的粗舌顺着穴口钻入，小人儿双腿绷紧，欢愉又痛苦地扭腰：“陆公子，陆公子……不要舔了……”
      陆暇一愣，她管陆琛也叫陆公子。
      陆暇只觉心血如焚，黑着脸走到窗边，一把撕裂帷幔。洛欢浑身赤裸地躺在那处，眼眸涣散，嘴角裂开却没有流血，不时在娇吟时溢出一股白浊。
      “你们对她做什么？”陆暇凛然呵斥：“她是我的！”
      “不过是摸摸奶，舔舔穴，喂她吃鸡巴。”陆琛的舌头在穴中进出不停，咕啾咕啾的啧声很响，一小股水液从穴口喷出，陆琛张口饮尽，眼中只剩情欲，哪还有兄长模样：“是你救回来的宝贝，当然要留给少庄主。这才没操她下头的穴，否则我和大哥三弟们早就给她灌精，叫她早日怀上子嗣，为庄上添几个灵根聪慧的子嗣。”
      见陆暇满面赤红，陆琛暗叹自己这身子着实无用，争不过别人才轮到最后一个。
      陆琛起身跪坐床上，将柔弱无骨的小人抱在怀中，双手掐住她的腿窝，被舔弄多日的花穴正冲床边的陆暇：“少庄主想用她了？”
      “我没想用她。”陆暇辩驳，努力压制冲动，可胯下那物还是止不住地勃起。
      陆琛对陆暇这假正经的做派见怪不怪。分明想得阳具都翘起来了，还装什么禁欲不屑。
      陆琛忽然伸手，越过她平坦的小腹，两指顺着无毛的光洁耻丘往下，缓缓插入绵软如泥的肉穴。
      手指左右分开，艳红色的肉褶被搅出水来，淫液染湿陆琛的手掌。
      陆暇清楚看见那媚肉是如何紧缠着手指不放，饥渴似的吐出春水挽留。
      洛欢回了神，发觉站在床边的是陆暇，她哑着嗓子笑：“陆公子，你来了。”
      “什么叫我来了？”
      她伸手抓他的衣袖一角，呻吟声随着穴中的插弄忽高忽低，“欢儿在等你来操我。不给他们操的。”
      陆暇忍不住骂了她一句骚货。都这副被操熟小死的模样还不算操，难道要把肉柱狠狠插进穴内灌精才算？
      “少庄主可是满意了？这穴已是大水泛滥，只待少庄主享用。”陆琛皱眉苦叹，屡试不爽：“愿少庄主能分我一杯羹，让我这身子不用受苦。”
      怀中人被他用手弄得淫态毕现，咬着唇求陆暇操她。陆琛就不信这弟弟今日能做柳下惠。
      “这……”
      陆暇没法拒绝多病的二哥。他是少庄主，得为庄上的所有人考虑。
      “我非修炼中人，不知采阴补阳的功法，只觉插进她穴中滋味极美。那便委屈少庄主，勉为其难用她后穴了。”
      说着，陆暇褪下里裤，露出赤黑的长长肉具，对准穴口缓缓没入。
      他入得极慢，一寸寸深入内里，灼得洛欢生痛。
      泪水不断往外溢，洛欢往前爬，肉具滑出穴口半许，她噙着泪望向陆暇：“陆公子，我不喜欢。”
      她说了只给他操的。
      “忍一忍。”身后人已是扣住细腰冲撞不止，小人靠在他胸膛哭，不多会儿便成了媚叫，陆暇紧闭眼不敢看。
      他听见二哥如野兽般低吼，对准花穴不断猛干，洛欢越是求饶干的越狠。
      “她受不住了。”陆暇发觉胸口湿漉漉的，全是洛欢的眼泪和津液。
      “那少庄主摸摸她罢。”陆琛低笑道：“奶尖都翘那么高了，也没人玩，当真可怜。”
      陆暇极快地抹了一把，常年练剑的手指腹粗糙，洛欢只觉胸口刺痛似火，高潮时仰高了脖子求吻。
      她将陆暇吻得意乱情迷，可陆暇不受她贿赂乞求，仍是按着她的肩任由二公子干她。
      洛欢觉得自己应哭，可她发觉自己喉头干涩，眼角的泪也快干了。
***
下章开始女主视角。



04.逃跑
      洛欢醒时，陆公子们都走了。
      屋内无人掌灯，皎白月光透过开敞的窗户洒在床榻。洛欢看见铁链的寒芒，缠在她的左脚踝。沉得过分了，大约是庄上锻的乌铁。青峰庄出产的盾甲坚不可摧。
      腿上有淤伤，她伸手按下，疼痛感让她清醒不少。
      屋外是青峰庄的挺翠修竹，月色明朗，美景远胜欢喜宫的狭小暗房。可洛欢并不觉得有什么区别。
      可欢喜宫不会给她们漂亮衣裳，平日里一块白布御寒已是仁慈。
      洛欢慌忙去找自己的粉裙。
      躺在床下，已然破烂不堪，她努力伸手去够，勉强够到一丝线头。
      “欢儿，你做什么？”
      陆暇端汤进门时，只见洛欢半个身子吊在空中，腰肢纤细，几乎折断。他匆忙制止：“一身衣服罢了，你若摔到地上染了风寒可如何是好？”
      “可……”
      裙子彻底够不着了。
      若是有丫鬟进来，这裙子就会被当做废物扫走。洛欢发觉这镣铐并无锁眼，乃是铐死在她脚上，不禁苦笑道：“可欢儿只有那一身裙子，喜欢得紧，舍不得。”
      陆暇见她眼波颤动，像是无声的刀刺在他心口：“明日我便为你拿件新裙子，比这更漂亮，更配你。”
      洛欢婉拒了他的赠礼：“那裙子才是欢儿的。”
      她什么都没有，只有这求欢换来的布。
      “我给你的，你拿着就是！”陆暇仍旧年少，未脱轻狂，怒声呵斥。
      洛欢不再多话，乖顺躺在陆暇怀中，由他一勺勺喂送子汤。
      汤碗尽了，洛欢也倦了。
      她半眯着眼：“陆公子也早些休息吧。”
      “下半旬要继任庄主，庄上多事，不能总来寻你。”
      六年来陆暇多闭关修炼，虽时刻牵挂洛欢境况，可总不能亲眼看看。如今他已入筑基，已是百年未有的天资聪慧，却更无暇陪伴她了。
      修为晋升后，他肩上责任更重。
      “恭喜陆公子。”洛欢快睡着了。
      可庄主需娶妻纳妾，开枝散叶，以后夜夜与洛欢缠绵的，更不可能是他。
      陆暇看见洛欢微鼓的小腹，手掌按压，一股浓稠的浊精从她穴口溢出。
      他看得眼热：“难受吗？”
      “不难受。”洛欢往外挪了挪，生怕污染陆暇的锦衫，“明早丫鬟进屋清扫，给我取水擦拭，便无碍了。”
      “那要怎么样才算难受？”
      陆暇见洛欢这番乖巧模样，不禁靠近，握住她脆弱堪折的手腕低声：“日后我的兄弟们日夜给你灌精，也不难受吗？”
      洛欢眼眸闪烁，点头。
      “欢儿身子与她人不同……”她合眸道：“不会难受的。”
      陆暇觉着，如果砧板上待宰的羊羔雏鸡能口吐人言，他去问它们待会砍头时怕不怕，也不过是如此回答。
      “别怕。”
      他的吻落在额头，轻轻的，浅尝辄止。
      压抑着浓重的欲望。
      “我父亲说，待你为庄上添四五男丁，便送你离开。”陆暇发誓：“到时我带你去洛水，为你安家，替你说媒。”
      “庄主说的媒，自是天下人翘首。”洛欢止不住地笑。
      要一身正气的青峰庄庄主为她这淫荡妖女说媒，简直是贻笑天下的笑话。
      “我绝不骗你。”陆暇沉声呵道。
      “陆公子不需为我折了自己清名。”洛欢摇头：“欢儿没几日好活，愿余下时日，能为公子添一儿半女。”
      陆暇没想到洛欢会说的这般轻描淡写。
      采阴补阳，本就是魔宫功法，逆天而为，世人不齿。
      难怪她的眼睛里总无神。
      看他也这般轻飘。
      她大约在恨他罢？恨他说是救她，可囚于此处采补灌精，与欢喜宫又有何区别。
      “陆公子待欢儿真心，不用去洛水，能去庄中小园赏花便好了。”洛欢发觉陆暇呼吸越发沉重，她勉强起身试图亲吻安抚，被陆暇推开了。
      陆暇面色阴沉，说了一句等我便走。
      洛欢因陆公子今夜不折腾她而欢喜，又去够地上的粉裙。
      她使劲浑身解数，又跳又蹦也不行。毕竟她没有修为，不会功法，就连身子也比凡人弱三分。
      即将滚落地面时，一道剑光闪过。
      劈啪一声，镣铐断裂。
      只见陆暇手握青峰剑，似是做贼般进门。
      这是庄主才可使用的庄上至宝，洛欢不知陆暇为何要偷取偷用。若是叫他的父亲发现，少庄主也难逃庄规严惩。
      “欢儿，你不会死的。”陆暇抱起她的身子，面上冷汗涔涔：“我带你去寻临弦，他修医道，定有法子能救你。”
      “陆公子要带欢儿逃跑吗？”
      那幢小楼隐于层层黑惶鬼影，洛欢发觉自己被陆暇抱着。
      长风公子的胸膛宽厚，如那日在雪中一般温暖。
      洛欢心跳如雷：“少庄主怎可擅自离庄，而且还是带我逃……”
      “我带你逃。”陆暇带洛欢翻至庄外，声音散在风里：“这天地之大，总有你能去的地方。”




05.临弦
      翻出庄的一瞬间，满山树木仿佛鬼影，洛欢害怕抱住陆暇的脖颈。
      “别怕。”
      陆暇俯身亲吻，一箭贴着洛欢耳廓擦过。
      第一箭是警告，可两人没有停步。模糊的人影仍在逃，下一秒，箭雨射来，寒芒在漆黑的夜幕炸开星碎般的光点。
      洛欢以为自己要死了。
      陆暇轻咬她的唇瓣，些许痛意似是惩罚。
      万箭之下，陆暇灵力骤起，青峰剑横扫而去。
      风起云涌，松柏如涛。那道剑光明媚如阳，几欲撕破夜幕。
      箭矢叮叮当当地掉在两人脚边，陆暇只是喘气，毫发无伤。
      “我说了，不用怕。”陆暇发觉怀中人呆呆傻傻的，扬唇笑道：“我会救你。”
      洛欢忐忑不安，无法回复，越发抱紧了他。
      美人娇软在怀，宝剑在握，正是意气风发。陆暇恍惚想起儿时的梦，他就这般带着洛欢浪迹天涯。快意恩仇也可，烧杀掳掠也可，他要快活自在，要看她日夜欢颜。
      ……
      正午时分，洛欢被陆暇抱到了东林。最高处的竹林小舍可看全皇城宏伟之势，难以想象皇城外还有这清幽处。
      竹林深处有琴声。
      听不出曲调。和翠竹，和流水，和岚云。和世上一切清修之物。
      不为悦人，只为悦己。
      琴声戛然而止，洛欢被陆暇抱着走进竹舍。他本可直接推门而入，却依旧扣了门，请了声。
      临弦微讶。
      却见这几日众说纷谈的百年天才半跪在他身前，青峰剑横放在地，央求道：“临弦，你收下她。”
      “既然是少庄主求请，临弦哪有不应之理。”
      洛欢发觉临弦的目光如云霭般淡。在看清她的瞬间，却含了别的意味。她下意识往门边退，陆暇紧握住她的手，庆幸道：“快谢过临弦公子。他修医道，可肉白骨，定能医好你！”
      “多谢。”
      洛欢轻轻挣开临弦的手，她推说自己体弱，可否去旁侧休息。
      临弦满意点头。
      竹帘后的里间不大，药香缭绕。洛欢这才发觉里间有一人闭目而坐，身着金丝玄衣，腰间有宫内玉牌。
      他并不计较洛欢不知行礼，自里间小门走了。
      不久后，陆暇唤洛欢出去。
      “以后，就好好跟着临弦公子。”陆暇伸手抚摸她的脸，力道很重，仿佛她是指尖溜走的风：“待你身子好了，我为你在青峰庄建一小院，便来接你回去。”
      陆暇非走不可了。他已然转身，却倏然折回。
      单手扣住她的腰肢，狠狠吻下。
      水声粘腻的深吻，几乎将她一口口吞进腹。“活下去，不许死。”陆暇说。
      “等我。这是对临弦说的。
      他这般情欲放纵，已然脏了这清雅地。临弦不敢怒，起身恭送陆暇离开。
      洛欢耳边仍是陆暇起伏的心跳，她一直盯着陆暇的背影，此时逆光而行，光华非凡。
      临弦关门，世界一片昏黑。
      “陆暇说，你是魔宫妖女，早已行了淫法。”临弦打量洛欢裸露的肌肤，眼神越加戏谑：“还以为欢喜宫有多惑人心智的本事，陆暇方才筑基，谈不上心性坚毅。把你操完就丢，你当真无用。”
      “我……”
      面上泛羞，洛欢无力争辩，小声道：“陆公子不是那样的人。我不想毁他清名。”
      临弦讥笑：“他有何清名？不过两面三刀，伪君子罢了。”
      他步步逼近洛欢，扼起她的下巴。
      洛欢看见他眼中有阴雨黑风。
      “你可知，陆暇方才哀求我好好待你，你是他的心尖尖。”临弦笑道：“可还不是将你送给了我？说是调理身子，我又不开善堂，更不屑他青峰庄打造的废铜烂铁。”
      洛欢不敢让临弦再说下去，她不想听。
      她想自己说，但临弦捂住她的嘴，语字如刃：“他把你送给我了。”
      洛欢很想哭，但眼泪早该在欢喜宫时就流干了。她点头答应，乖顺得像是讨好。
      临弦不由得兴奋：“说来，我还真不知欢喜宫的淫法是何滋味。虽是被陆暇取了元阴，破了身子，你总该还剩几分作用。”
      他语调忽冷：“脱。”




06.亵玩（100收加更）
      他似阴雨，欢喜不定。下令时灵力涌起，如毒蛇攀附噬颈。
      “不愿吗？”临弦嗤笑：“欢喜宫的淫物，竟不会脱衣服？难道次次都是等男人撕？”
      “我不是……”
      都说医者仁心，但临弦每句话都能杀人诛心。洛欢将陆暇罩在身上的薄衫脱下。
      阳光穿过竹叶落在她的胴体。
      临弦看得仔细，似是欣赏画中美人。目光直白地扫过纤细的锁骨，饱满的乳峰，腰肢更是细窄。体型消瘦偏幼，圆润的胸脯与光洁无毛的私处已足够销魂惹火。
      当真是淫媚之物。
      临弦拢袖，透着药味的指尖捏住胸前茱萸。
      小小的粉嫩乳尖被拉扯紧捏，洛欢想逃又不敢，发梢随着颤抖扫在腰侧，肌肤莹莹泛粉。
      “这就受不住了？”
      临弦发觉她眼眸含泪，紧抿着唇一派被辱模样，可怜得叫人心疼。
      “嗯……”
      一声破碎低哑的痛哼溢出，酥人筋骨。临弦双手握入，留下新的指印，白花花的乳肉荡出乳波。
      “奶子被多少人揉过？软成这样。”临弦发觉洛欢动情，冷笑着咬弄乳尖。
      粗糙的舌苔上下搔刮，啵唧啵唧的吮吸声更是放浪羞人。
      他将乳尖长长咬扯。硬起的乳首最是敏感，洛欢经不住他亵玩，扭腰挣扎：“别，别这样，公子饶了那儿。”
      “有你求饶的份吗？”
      话虽如此，临弦已松嘴吐出。湿淋淋的乳尖完全绽放，似桃蕊般殷红。
      手掌探进紧闭的腿间，临弦摸到一手淫水。
      他捏紧一侧花唇外扯，穴口被迫展露，早春微凉的空气刺激着嫩穴，一紧一疼，又是一股淫液溢出。
      “你这是求我饶过？分明是求我操你。”
      临弦挥了挥沾满体液的手，全数抹在洛欢的胸口，“陆暇操弄你时，你也是这般心口不一？”
      “不。”洛欢发觉临弦憎恶陆暇，更爱以陆暇羞辱她，摇头说：“陆公子待我极好，我求他干的。”
      “哦？”
      临弦不怒反笑，挑眉逼近洛欢。
      小人儿像是被玩弄断腿的猎物般瑟瑟发抖，临弦满意极了：“现在他将你送给我了，我要如何待你，不需他同意，更由不得你。”
      洛欢被临弦推进里间。
      她被按着肩被迫跪在床上，临弦转身取来麻绳。
      粗糙的麻绳自领口缠绕，双手反绑在身后，双乳被勒得生疼。他又取来竹子，将洛欢的脚腕捆绑。
      双腿被迫分开，穴口全数露在空气中。
      洛欢跪在床间，恨不得将头埋进竹席里。
      “本是栓狗用的麻绳，狗没中意的，给你用倒是不错。”
      细嫩白洁的肌肤已然留下道道红痕，临弦欣赏片刻，才坐到洛欢身侧抚弄穴口。
      “陆暇请我救你，怎么也该给你先探探脉，看看病。”
      两根修长的手指探进穴口，临弦轻叹了一声。
      穴内濡湿紧窄，花瓣似的肉褶极嫩，甬道弯弯曲曲，一吸一张地推搡他的手指。“真是个骚穴。”临弦指根紧顶在她穴口，屈指抠挖搔弄，穴中水声作响。
      “唔，不要……”
      他正抵在宫口戳弄，洛欢腰都软了，只觉身下被戳的酥麻难耐：“唔嗯……那里不行……”
      “我听说，欢喜宫的淫法，是趁女童幼时将欢喜鹿的血灌进宫内，将你们调成淫物，日后可供人采补精进修为。”
      临弦手指抽插不停，一股股淫液自穴口不断喷出，淫糜难当。
      “你这宫口，早被开过，还有何羞涩的？”
      待到穴肉燥热抽搐，临弦倏然抽出手指，一根长长的细玉棍直刺入内。
      “呜呜呜！”
      洛欢眼前发白，仰头后又瘫倒在床。
      临弦离开被喷湿的床榻，只见她粉嫩的穴口正含着两指粗的黑玉棍。
      玉棍不断上下颤抖，左右晃动。
      可见这穴将它含得多狠。
      临弦弹指敲打那根玉柱，洛欢呻吟不停，她哭泣着坦白：“公子，抽出去，求你抽出去……宫口好疼……”
      “好疼，还是好爽？”
      临弦见她这般迷离模样，便知陆暇尚未完全享用过她：“我记着，采补你们这些淫物，都是操弄胞宫才最有效。”
      洛欢怕了。
      为什么他会知道欢喜宫功法的正确行法。分明当年，欢喜宫的人都被杀尽了。
***
Σ(⊙⊙"a小欢竟然有两百收了！感谢喜欢！




07.灌满
      “很奇怪？你以为欢喜宫靠何吃饭？自是售卖你们这些淫物供人奸淫。”
      临弦笑得放肆：“莫非你以为，若是欢喜宫没被屠尽，日后操弄你的只有宫主一人？”
      在洛欢回答前，临弦直言：“你倒是想得美，宫主操不死你，也会被卖给他人操死，你还当自己是个人？”
      “我……我是……”洛欢委屈辩驳。
      临弦立刻握住玉棍，不断往胞宫深处戳弄。
      最隐秘的内处被肆意亵玩，淫液汨汨不止，水声作响，她哭得声嘶力竭。她扭动时淫液喷在临弦衣衫，穴口淫糜至极，床上都是她的水。
      临弦伸手按住她的腰肢，洛欢在床榻艰难挣扎。两团酥乳被竹席磨得泛红，乳尖翘挺。打颤的双腿被迫大张，她躲不开，试图缩紧穴肉将玉棍挤出。
      戳弄越发艰难，阻力很大，临弦才知这一直淌水的软嫩肉穴如此紧致。
      “看来青峰庄的人没把你这淫穴操松，真是一群废物。”
      临弦用力顶进，洛欢只觉自己被一柄细刀贯穿。她张着嘴匐在床榻，一动也不敢动，泪水盈在眼眶，呼吸极小。
      “知道痛了？”
      “知道。”细不可闻的鼻音。
      临弦站在旁边欣赏了片刻她这崩溃模样，满意点头，温声道：“早这样乖，何哭受罪呢？乖乖配合，我给你治伤。”
      穴中的玉棍抽出，还未来得及收拢甬道，一根更粗的玉棍插入。
      洛欢险些将唇咬破，临弦掌心濡湿，在她臀丘不断抚摸：“乖，乖一点，很快就好了。”
      他面色温和，与下医嘱无异。
      洛欢看见他在一旁将药丸碾成粉末，水中化开成乳白色。稀薄的药液被一点点灌进宫内，洛欢神智渐失。
      小腹坠胀，随着药液灌入鼓起，她被推着跪直，撅着臀瓣任由临弦挤入药水。
      “不要了，不要了！”
      洛欢从未如此失态过，被操弄时也不及此时羞耻：“肚子好涨，裂了，会裂开的……”
      “忍一忍。”
      临弦伸指抚摸小巧娇嫩的阴蒂，他弹琴，左手蓄甲，指尖搔刮时快感几乎灭顶。
      洛欢哑着嗓子又哭又叫，乳白色的稀液喷出，临弦不厌其烦地再度灌进。
      如此往复十次有余，嫩穴微颤，肉唇透明充血，勾人惹火的异香也混了临弦钟爱的药涩味。
      “好了，这不就灌完了？”
      临弦上榻，粗大的阳物抵在她腿心，他抚摸洛欢的小腹，描摹她被灌药隆起的弧度，低笑问：“涨不涨？想不想排出来？”
      洛欢不语，临弦按下。
      胀满的疼痛近乎爆裂，洛欢摇头的力气都没了：“求你，求求你……”
      “可这药粉很难得。”
      临弦把玩她的花唇，两指按压往两侧分开，沾满乳白色的艳粉媚肉正战栗抽搐，他不时插入一个指节搅弄：“皇亲贵戚喜好风月，欢喜宫的淫物最对他们胃口。皇城春院里还豢养了几名，不过这六年间已叫人操坏了，再多药都养不好。我医术再高，也只是勉强让她们留口气，还能张腿挨操赚钱罢了。”
      临弦压低声音：“我若将你卖春院，开的价可比陆暇那人情好多了。”
      “不要！”洛欢一想男人们排着队操她就要疯了。到时候她一定会被捆在那，连神魂都没了，还要被人操弄。
      连自己还是个人都不记得。
      “那我接着上药了？”
      洛欢点头，已然崩溃的人又恢复些许，咬唇强撑着。临弦眼中阴郁，狂喜间阳物胀大，对准水汪汪的穴插入。
      “啊啊啊！”
      噗的一声直入宫内，洛欢尖叫半声，当即失了音，眼眸涣散地瘫在床上，像是死过去般。
      可她的穴肉正疯狂痉挛，细腻水润的媚肉一层又一层地紧密吮吸，含吮他的蟒首，推挤他的柱身。临弦本想慢慢磨她，享受得再久些，可快感激烈翻涌，他没法再忍。
      也不用忍了。
      双手抓住洛欢瘫软的腰肢，几乎将她钉在肉具之上操弄，粗大的肉茎整根没入，挤出乳白的药液，交合处满是粘腻水渍。
      身下人已经失了神，口中吟哦支离破碎，任由他深进深处，临弦低声喘息，每次撞上宫壁时近乎嘶吼。
      啪啪的击水声萦在里间，药液全数挤出后，取而代之的是浓浊的阳精射满宫内。
      临弦松开洛欢的脚踝，将她面对面抱在怀里，硕大的阳物仍严丝合缝地埋在她体内跳动。
      “公子。”
      待到许久洛欢才有力气，她无力靠在他怀抱，因他突然停下暴虐抽泣：“疼。”
      “不疼，不疼了。”
      临弦抚摸她脆弱纤细的脖颈，手掌往下，轻压安抚她被他全数撑开的穴口，“我再操你一回，药效更好。”   
      洛欢没法思考，不知对错，只有嗯声答应才不会惹怒他。
      待到弯月初上。洛欢仍跪在床榻，红肿不堪的穴口被肉刃插弄。
      她已经不知被灌了多少次阳精。临弦每每低声安抚再来一次，她便乖顺得不像话。
      “感觉好多了？”夜深，临弦已然食髓知味，他衣衫些许凌乱，外裤全湿。
      “好多了。”
      洛欢浑身酥软，一点力气都没有。身下好像不是自己的了，因而觉不到痛，也没了耻意。临弦的手指伸进口中，她立刻舔弄讨好：“多谢公子。”
      她怯怯的，忐忑不安，又期待着什么。
      临弦欣慰想，自己珍藏多年的项圈，可算是有用了。   
***
有些人表面上医者仁心，暗地里……



08.项圈（200收加更）
      黑牛皮做的项圈，连了半截银色锁链。套上脖颈后有些重，但不及青峰庄的乌铁镣铐。
      洛欢呼吸困难，躺在床上一动不动地看着临弦。
      临弦已然沐浴清理，换了一身文雅的青衫。他伸手抚摸洛欢被蹭红的乳，欣赏够了才说：“很适合你。”
      “可这是狗戴的。”洛欢不喜欢，“皇宫的猎犬才戴这个。”
      临弦唇角还含笑，来到她一塌糊涂的腿心，手指猛然刺入：“你难道不是母狗吗？”
      洛欢疼得眼前一黑一白。
      可她合不拢腿，越被手指操弄，双腿越是分开。粘稠的精液从她穴口外流，她闭上眼不敢看：“我不是。”
      “你是。”
      抽出沾满污秽的手指，临弦并不震怒。他拿来一根毛茸茸的狗尾巴，连着一根玉柱。这玉柱被雕成一个个大小不一的圆球，可怖极了。
      但不算长，插进穴里不会很痛。
      就在洛欢庆幸时，临弦慢悠悠地抹完软膏，对准了她的后穴。
      他用灵力探入她的肠道，强横霸道的灼烧破开，仿佛撕裂她的血肉。洛欢沙哑破碎的嗓子不住呻吟，紧接着，顶端最大的一颗圆珠插入。
      临弦故意插得极慢。
      待到后穴的肉褶闭拢，他才推入下一颗圆球。薄薄的肌肉被反复入侵，不该被玩弄的肠道脆弱不堪，洛欢脚趾蜷在一起，她大口大口地喘息，一颗，两颗，三颗……
      不知下一颗是大是小。是否会不那么疼。
      临弦忽然握住顶端全数捅进，洛欢弓着身子尖叫。
      一股淫液从她前穴喷出，黑色的尾巴已然弄脏。临弦毫不客气地抽她屁股：“不喜欢尾巴？要我用它把你屁股操烂？”
      临弦当真将尾巴外扯，他绝对会用这根可怕的玉柱操到她屁股开花。
      “喜欢，喜欢尾巴！”洛欢匆忙按住他的手，软绵绵的小手没有丝毫力气。
      可她才被初入的后穴已然将抽出半截的玉珠咬回体内。
      临弦轻哼一声，摆弄洛欢让她跪在床榻。他握起脖前那根铁链，洛欢被迫的小脸愤恨不甘。
      可她着实很漂亮，更配这条土狗毛皮做的尾巴。
      “我不缺钱，不缺美人，唯独缺条狗。你不想当，可以现在爬回去求陆暇将你带走。”
      就用这副浑身斑驳的羞耻模样？
      陆暇能收她，青峰庄不能收她。
      洛欢眼中最后一缕光芒散了，她垂下头，轻轻地汪了一声。
      “真乖。”
      临弦要给她一点奖励。他又取来一根粗长的玉势，掰开洛欢的腿塞入，“你这淫穴倒是有福，不用再挨饿空想。”
      “呜呜呜……粗……”
      玉势不比阴茎柔软，正顶在她娇嫩的宫口，洛欢吃痛：“换一根，会被插松的。”
      “没事。”临弦笑着抚摸她的脑袋：“若是穴松了，总有不嫌弃的。例如猎狗黑犬。”
      洛欢吓得一激灵，身下一紧，滑出些许的玉势又吞回体内。
      她屏气收腹，生怕成了松穴。
      临弦甚是欢心，他取了餐食让洛欢自己吃。
      身下双穴都被插满，少许动作都是疼痛难忍。半夜，洛欢终究挨不住痛，跪在床边睡着了。
      临弦早起时，便见洛欢屁股撅的高高的，圆润的臀瓣在晨光下还有些可爱。尤其是股间垂着的那根黑狗尾巴，临弦走到她身前，掏出晨勃的阴茎拍打她的脸：“醒醒，给我吸。”
      “唔？”
      洛欢还没醒过神，肉茎便挤进口中，临弦抱住她的脑袋快意驰骋。
      “这上头的嘴也很舒服，青峰庄的人没少操吧？我的好吃，还是陆暇的好吃？”
      龟头紧顶在喉咙，洛欢呜呜啊啊地哼叫。临弦将她按在小腹，每每她干呕时喉管收缩，快感新奇。
      浓稠的精液射了满嘴，洛欢不敢多问，匆忙咽下，伸舌去舔他的阴茎。
      她面容疲惫，眼下泛青，小嘴却卖力地吸着肉柱。
      临弦难得心情好：“行了，滚地上跪好，有客人要来了。”
      说是客人，其实是临弦一直医治的病患。他郑重地沐浴更衣，冠发净手，去前厅熏香等候来人。
      洛欢依稀听得，是一对兄妹。临弦在为女孩医治。
      足足有一个时辰，洛欢靠在床榻边小憩，竹帘微动，是临弦让医治完倦怠的女孩进屋休息。
      洛欢害怕地躲，可女孩已经瞧见她了。
      “你……”
      十五六岁的女孩似是受惊，但她更是惊喜：“我记得你！”
      洛欢猛一回神，闻到了与自己相同的异香。
      从这华光照人的女孩身上传出。可女孩分明穿了一件金枝绣叶的绫裙，光彩非凡。女孩俯身靠近，洛欢四肢并用地往后躲。
      “别怕，别怕。”
      女孩匆忙抱住洛欢，柔声安抚：“我知道，曾经我也是，别怕。”



09.灵根（300收加更）
      女孩将洛欢扶到床上。
      洛欢痛苦地蜷缩成团，她连忙扯过软被给洛欢盖住。她去门口，撩开竹帘后嗔怪道：“大哥，你同大夫说话小声点，吵到我休息了。”
      男人连声道歉。外头交流声果然轻了很多。
      “没事了。我大哥是启亲王，那大夫不敢进来。”女孩眉眼弯弯，柔声细语道：“你可以叫我闺名静水。你叫什么名字？”
      洛欢张了张嘴，又摇头。
      “欢喜宫的名字，不记得了。”她面色惨白，害怕地躲着静水，生怕被她的光彩蛰伤。
      “你在欢喜宫时还有名字？”静水讶异又心疼，泪眼婆娑地握住洛欢的手：“你怎这般凄惨？被宫主指名调教，这些年还……没寻到亲人？”
      静水对洛欢这副惨样欲言又止。
      “亲人？”洛欢对这词很陌生，“宫主指名的女童，不都是欢喜宫世出吗？”
      “你可曾见宫主娶妻生子？历任宫主只收弟子，从未成婚。弟子亦是仆人，哪可能有世出子被调教成淫物？”静水只觉洛欢无知。
      她转念一想，更伤感了：“难道你连自己是被掳到欢喜宫的都不知吗？”
      “我……”
      洛欢当真不知。
      她记事时便在欢喜宫，眼前便是被淫法调教的姐姐们。没人能逃过破宫注血，她被行淫法时也不觉害怕，更没哭。当时她浑然不知自己以后已做不成人了。
      “当年欢喜宫被破，有官兵前来接人。很多人都找到家人了，如若实在找不到无处可去，也可卖身为奴，当个良家子。”静水气愤道：“他怎可这样待你？你是伺候丫鬟，又不是春院买来的皮肉！”
      说完静水就要起身去寻临弦，洛欢急忙拉住。
      静水是大小姐脾气，在尘世有皇亲国戚的依仗。可临弦乃是修炼中人，怎可能真怕她。
      “我没等到官兵来。”洛欢甚至不知当年还有这事，她只听陆暇与她说，将为害天下的淫宫屠尽了。“早三日，我逃出欢喜宫了。”
      洛欢与静水说那老奴带她们逃的事。只是天公不作美，突然大雪，她们走散后一个个冻死，她是被人救下豢养大的。
      静水不知如何开口。洛欢逃出了欢喜宫，却没逃过被当做淫物的命。而静水虽没机会逃，却等来了人救她出泥沼。
      “没事，这大夫医术可好了，定能治好你的身子，遮住异香不被人发现。”静水不再说这些伤心事，她亲昵地坐到洛欢身边，毫无芥蒂地抱住她。
      她像是雀跃的小鸟与洛欢说各种好玩有趣的事。皇城东有  家糖水铺子，红丝蜜枣羹最是抢手，静水说下次再来治病一定给洛欢带一碗，多加两块冰糖。
      “太麻烦了。”洛欢婉拒。
      “不麻烦。左右是我大哥的小厮提着，也累不着我。”静水又说：“下下月有花灯节，五彩缤纷，火树银花。可好看了，到时我来这邀你一起，这大夫总不能驳我大哥面子。”
      洛欢不知蜜枣是何滋味，也不知火树银花是否有灿烂星河漂亮。
      她匆忙点头作笑：“多谢。”
      静水心口抽疼，她抚摸洛欢的脸，像是抚摸曾经痛哭的自己那般轻柔。她看见洛欢脖上只有狗才戴的东西，银牙紧咬，起身道：“我现在就去让我大哥要你入王爷府，我不信这大夫敢不给人！”
      洛欢的心激动了一瞬间，很快她便冷静下来。
      屋外并无争吵声，待到临弦进来，打开窗户。洛欢才听见竹林里有静水撒娇似的哭泣乞求，以及王爷不断道歉哄人。
      洛欢闭上眼不看了。
      果然，天下人分三等，修仙者在人之上。
      “你倒是会识时务。”临弦领口微散，方才应是运过灵力震慑。
      他走到洛欢身前，扯下她蔽体的薄被，手指一勾一勾地挑逗她颈侧的嫩肉，“启王爷许我重金为那傻子调理身子遮掩异香。那傻子脑袋不好脾气不小，还是个无灵根的废物。唯独命好，有父兄疼她。”
      “身无灵根的废物？”洛欢不知为何临弦要强调这句。
      “若有灵根，加以功法修炼，被采补时效果更好。”临弦可惜：“若她有灵根，我才不愿为她调理。定是要半夜劫走，锁在地窖里为我所用。”
      洛欢恍惚抓住一线生机。
      “公子，你看我，可有灵根？”洛欢立刻抓住临弦的手，哀求问：“我是不是个废物？”
      临弦挑眉，见洛欢这般如见救星的模样，扯起她脖前的锁链让她认清身份。
      他将洛欢推倒在榻，前穴中粗大的玉势直接抽出，两指运起灵力插入穴中。
      洛欢没叫疼。
      她定定地看着临弦的每个表情。
      “呵。”
      “我有？”洛欢惊喜极了，“我……我不是废物？”
      若她有除了挨操之外一点点用，便不至于被活活采补至死。
      临弦将两指撑开，肆意玩弄她被操疼的花穴，直至穴口嫩肉红肿刺痛，临弦才睁开眼，阴鸷道：“你与那傻子不同，你是条身怀灵根的母狗。”




10.乞求
      忍住身下的疼，洛欢双手握住临弦的手腕。
      细细柔柔的小手没有力气，十指纤嫩，在他那只为非作歹的手上更显无辜。欲拒还迎地勾引着临弦的施虐欲。
      “我不是母狗。”软肉被指甲刮弄时极疼，腿根战栗，洛欢没有收拢，声音随着痛忽高忽低，定定地望着临弦：“我比母狗有用。”
      临弦未曾见过这种眼神。
      璀璨如h，光华似辰。
      都说修仙之人灵台清明，聪慧空灵。可这污糟世上，除了无知无畏，不晓世事的单纯孩童，哪还有人能做到？
      没人做得到，就是关门清净的仙门高山也做不到。
      所以才会有行淫法的欢喜宫，才会叫欢喜宫掳了一批又一批的女娃，救出后又被豢养在勾栏中人人可欺。
      “贱货！你真拿自己当个东西？”
      临弦震怒，一巴掌将洛欢拍的眼冒金星。
      她被按在床榻，坚硬的性器直入体内，活生生将她剖开似的猛烈操干。脖前锁链被不断拉扯，抽打，洛欢几乎晕死过去。
      “好好看看你这淫荡样子，还想修仙？你配吗？”
      临弦将洛欢掰过身，强迫她看身下被肉柱进出的穴口。她肌肤苍白，唯有外翻的花唇仍有血色，咕啾声伴着淫糜的白沫外溢，丑陋可怖的肉茎撞击时，恨不得将卵囊也塞进穴里。
      好像她的穴天生就是放这脏物的。
      “我不是……我不是……”
      洛欢想哭又想叫，她小声嘤宁，呻吟暧昧：“公子，洛欢不想修仙。洛欢只是……想有用些……母狗只能活十一二年，可洛欢能一直让公子取乐，嗯……也省得公子再费力调教……”
      说完，洛欢双腿缠住他的腰肢，抬腰将阳具纳入体内。
      破开宫口时她收集肌肉，细嫩的软肉一圈圈吮在蟒首，临弦只觉肉欲翻滚，热血化作阳精，他扣着她的腰灌精。
      临弦懒得计较洛欢的诡辩。
      他运了灵力，自她体内稀薄的灵根汲取，只觉精力澎湃。
      “你真想有用？”
      疲软的阴茎再度勃起，似是烙铁般在她穴内戳刺，临弦笑她自作聪明，自讨苦吃：“也可以，采补你时效果更好。”
      只见被他撞散的眼神又凝聚，万千细光汇成亮芒。
      临弦压低声说：“若是我操厌你了，也可开个高价卖给他人方便。到时候陆暇也得求着我，将你借给他操几回涨修为。”
      “嗯……嗯嗯……”
      洛欢脑中七零八落，很疼，但她很快就不会疼了。
      “求求你教我修炼，我不怕吃苦的。”洛欢哑声说。
      修炼成仙，人上之人亦匍匐跪拜。谁一开始不是这么说的？临弦本应讥笑，可他正在她娇嫩的宫内操弄，干得她痛苦欲裂，淫水直流，穴肉似是裂开般缠在他的肉具吸吮。
      她还在乞求他，讨好他。
      “好啊。”临弦抽出腥臭的肉具，塞进她嘴里灌满喉头，将她按在小腹说：“我教你修炼，我倒是挺想尝尝，修仙的母狗是什么滋味？”
      他的阳具着实粗大，洛欢被顶得生疼，泪水和哀嚎也不足缓解。
      她双手无意识地乱抓，扯下临弦的外裤，一片片紫红色的火痕在他的躯体上盘亘。
      按住她脑袋的人还在肆意驰骋，洛欢顿时惊骇绝望。
      分明临弦也知道疼，可他仍将她弄成这般惨状。临弦不会同情她，静水也帮不到她，她还能怎么办？
      洛欢用舌抵住阳具，含着满嘴精液缓缓吐出。
      这次她没等临弦命令，将腥涩的精液咽下后伸舌舔舐。小心翼翼地讨好，仿佛用舌滋润一朵毒花。
      “乖。”
      临弦暂且信了她的说辞，勾起锁链玩弄道：“明日我便告诉你心法。”
      在这之前，他得给她一点考验。
      就像所有仙山宗门收弟子那般，必须通过测试，见之璞玉，才可得到机会。
      一个时辰后，临弦拿来五颗泥球般的药丸。
      洛欢觉着这不应是药丸，这么大，含进嘴里说不定会下巴脱臼，更咽不下去。
      “塞进穴里。前后随意，但不许剩。”
      临弦将沉甸甸的丸子放进洛欢手中，表面粗糙，温度冰凉。洛欢险些没拿稳。
      这个东西要放进穴里？
      “不敢吗？”临弦嗤笑：“也是，你只要会张开腿，摇尾巴就够了。”





11.遮掩（100珠珠加更）
      洛欢没说话。她收下药丸，对准穴口试了试，果然塞不进。
      她转过身跪在床上，双腿张开最大。粘腻的浊白色自她穴口低落，她也不顾及临弦还在看，伸出一指沾了粘腻的精水，按碾发肿的阴蒂。
      搓弄碾压，粗暴得比临弦还狠。羸弱娇嫩的身子颤抖着喷水，穴口又是淫糜泛光，她将药丸塞了进去。
      前头三颗，后头两颗，小腹隆起不规则的弧度。她撅着屁股，伸手捂住穴口，生怕这冰凉刺痛的东西被自己挤出去。
      不出一刻钟，洛欢便发觉这是媚药。
      穴内酥酥痒痒，空虚得想被硬铁插弄。药丸里混了枯草干屑，每当穴肉收缩都扎得她生疼。火热的嫩肉被冰凉的药丸刺激，越痒越缩，越缩越疼。
      洛欢几乎在床上打滚。
      “今晚，你若是能将这药丸含好了，明日便教你修炼。”临弦温声，轻抚洛欢的乌发，落下一个吻：“我说话算话，也不像陆暇敷衍糊弄。”
      洛欢趁机亲了亲他的唇。她扯出一个笑，还想喊他公子，临弦却转身走了。
      这一晚，如坠深狱。洛欢又想笑，她早就在泥沼里爬不出来了，又何谈炼狱苦痛之分。
      熹微晨光破晓。
      竹帘撩起，一道光透入，洛欢伸手去抓。
      她扑了个空，摔下床榻，按在地上的手被临弦踩踏碾压。
      “算你有几分本事。”
      临弦彻夜未眠。他用灵力听着屋内的一举一动。洛欢痛苦嘶哑的哼声，崩溃时用手拍打自己身下的啪啪声，诱他兴奋的呜咽声。
      以及，后半夜O@的翻找响动。
      她应是取了两根玉势，将狠狠坐进身下，几乎将穴捅穿了也不许药丸挤出去。
      那瞬间，临弦听见细密的肉褶被粗暴破开，水声极轻，呜声低吟，他不忍心听，可又听得上瘾。
      临弦将洛欢丢入木桶，仔仔细细地清洗双穴，丢给她一身素布长衫。
      洛欢穿的松松垮垮。
      上头还残留着淡淡的药香，应是临弦过去修炼的道服。洛欢发觉裤带很长，可以系结打紧。
      临弦回过头，见洛欢被那裤子勒出的细腰，伸手摸了一把。
      “系那么紧做什么？你有什么不能看，不能操的？”
      洛欢羞耻，面上泛红。
      可这东西不就是遮住不让人看的吗？洛欢不敢惹怒临弦，又将外裤脱了，只穿一件外衫，走动时隐约露出两条修长纤白的腿。
      临弦正在小心摆弄雪莲，抬头瞥见这幕风光，还有腿心处嫩粉色的小穴。
      他将雪莲扔了，唤洛欢过来含弄。
      因为洛欢身怀灵根，临弦采补时修为精进更多，待到采补够了，他仍神清气爽，力气十足。这才是享受她的时候。
      正午时分，洛欢一度失声，嗓子支离破碎，一句话也说不出来。
      她嘴角裂开，笑时还有些吓人。临弦念及下午的贵客，给她抹了药。
      脖上的项圈没除，洛欢仍蹲在角落里捧碗吃午餐。临弦爱琴喜竹，如他单薄清隽的面容一般爱好寡淡。
      洛欢喝的是米汤。没什么味，但也有米香，洛欢觉得挺好喝的。
      竹帘掀开，脚步沉稳的人无声无息地步入里间，好似巡视领地般扫视洛欢。
      洛欢正努力将米粒喝进嘴里，直到那金丝玄服的衣角出现在眼前，她才发觉。
      那日匆匆一面，尚不觉他尊贵非凡。此时贴近，轩昂气宇叫洛欢抬不起头来。
      她想行礼，男人握住她脖前锁链，将她轻轻拉起。一瞬间，洛欢感到滂湃的灵力压过身体，脚下一软险些跪倒。
      “既然临弦在静修，这便给你。”
      他提了一个松子木食盒，雕花精致，打开是一道野山珍小炒翠绿晶莹，香气扑鼻。这是皇宫手艺，一路拎来这，还是热气腾腾的。
      洛欢忍不住咽了口口水。
      “还有一物给你。”
      男人将一菜一汤在小桌布好，拿出象牙筷递给洛欢，同时又给了她一卷书。
      那是一卷修炼心诀。
      洛欢想都不想，伸手去抢心诀。
      “别着急，本就是给你的。”男人被洛欢这小野狗似的行为逗乐了，含笑敲她脑袋：“临弦倒没骗我，果然是个宝贝。来，先吃饭，待会凉了可就失了风味。”
***
(*′｀)ノノ感谢大家的喜欢。么么啾。
请用更多的珍珠留言爱我！挺胸，甩尾！




12.接吻
      “我要心诀！”洛欢从未如此高喊过：“那是临弦答应给我的！”
      “没说不给你。”男人没了浅笑，高高在上地命令：“先吃饭。否则身子坏了。”
      洛欢察觉他愠怒，不敢再闹，捧起饭吃了个干净。
      饭时，那卷心诀被男人单手扣住。他的手指似玉，不见丝毫瑕疵浅伤，像是金雕玉砌的珍贵物什。同他本人一般，无一处不是完美细琢。
      “先去漱口，再上榻。”他展开那卷心诀，勾引着洛欢：“去。”
      洛欢乖乖漱口净手，拿绳扎拢长发才回里屋。
      午后的光芒缀在他身侧，流光幻彩般难以接近。他睁眸，惬意慵懒，见到洛欢似是心情极好。
      “来。”他伸手邀洛欢上前：“我教你心诀。”
      洛欢轻轻将手放上，他用力紧握。
      她被带进他怀里。松垮的外衫遮不住身子，洛欢深觉羞耻，总觉自己折辱了他的矜贵。
      洛欢匆忙去捂，男人低醇的嗓音在她耳边轻响：“别紧张，放轻松。”
      竹h外山风微拂，他的声音如石子落潭，洛欢心中生出涟漪，但又归于宁静。
      可男人似乎铁了心搅乱池水。
      心诀在洛欢身前铺开，他口中轻念，手却顺着她的腰肢往上。
      微凉的掌心握住双乳，洛欢发觉这四言心诀只是字体晦涩，由他讲解后并不难懂。
      “记住了？心中默念试试。”
      他的指腹擦过乳尖，捻弄堪称温柔，酥麻的快感让洛欢不知所措。就像她从未见过的心诀，她从未知这事会这般轻柔，体内生出点点快意的温痒。
      他伸舌舔舐洛欢的耳垂，小小的一点软肉被牙齿轻咬，洛欢热得心痒难耐。水声啧啧不停，耳廓被细细地舔过，濡湿泛红，几乎殷红透明。
      他见怀中人的脸也红了。
      不知身下那处是否也这般羞涩可爱。他嘘了一声，打断洛欢唔嗯的呻吟，一手松开她绵软的乳，来到饱满的阴阜。
      “很棒。”
      指尖的触感堪称绝妙。穴口很窄，穴肉软嫩，濡湿感却很淫荡。
      伴随着洛欢低哑的喘息，男人缓缓将手指插进穴里。他毫不介意地喟叹，浅浅往内，抚摸挑逗里头细腻的肉褶。
      分明只是一根手指，当他全数插进时，洛欢恍惚快高潮了。
      她紧紧缩着那根修长如玉的手指，纳在自己淫媚不堪的穴中，努力咬唇不让自己发出糟糕的声音。
      “不用忍耐，这心诀会让人兴奋。修为精进时，人总是敏感。”
      男人挑起洛欢的下巴。
      下一秒，洛欢尝到了他的唇。软软的，比她想象中还软，还有淡淡的香味，是她从没闻到过的香，大约是世上最好闻的味道。
      长舌钻进口中，洛欢怯怯地去勾，被他吮着吸着，咕啾一声。
      洛欢猛然发觉，自己似乎在与他接吻。
      “不喜欢吗？”男人发现洛欢呆愣，又俯身亲吻。
      他吻得绵长热烈，洛欢招架不住，喉咙不受控制地唔啊乱叫，被舔舐时转为舒爽的低吟。
      身下的穴被两根手指抽插，左乳被他轻轻揪扯抚弄，洛欢逃无可逃地泄了身子。
      他撩开她沾湿的外衫，自己也脱了裤。洛欢头一回如此清晰地看见男人的身躯，她只多看一眼，男人扭过她的头笑问：“还满意吗？”
      她当然是满意的。
      且不提男人完美无缺，他已经比那些按着她就冲进来的男人好太多了。洛欢几乎失守的那一刻，男人抬起她的臀丘，粗大的阳物缓缓挤进穴内。
      洛欢低头，这才发觉他怪物般黑紫色的阴茎，正慢慢将她的穴撑满撕裂。
      “公子……”洛欢张着嘴，随着每一寸插入支离破碎，发不出半个完整音节，“唔……呜呜呜……”
      “不会弄坏你的。你已泄过一回，甬道里全是淫液。”
      他口中安抚着洛欢，双手抓住她的腰肢下压，留下红红的指印：“感觉怎么样？我要动了。”
      “不要，不要。”
      洛欢只觉自己正处酷刑，泪水扑簌簌地往下落，“拔出去，求你。”




13.浪费
      “只是有点疼，你的身子受得住。欢喜宫没调教好你么？”
      洛欢啜泣不止，害怕地摇头又点头。
      男人只觉滑嫩的肉穴深绞着他，小人儿不时扭动想要逃跑。男人本想斥责她娇气，但此时她娇小的肉穴被撑到最大，紫黑色的阳物像是铁杵般埋在穴内，的确是太刺激了。
      她怎么生的那么小。唯独那处软糯得不像话，这般粗大的阳物也纳得进。
      男人叹了一声，又低头与她接吻。
      他伸手轻抹被撑开的穴口，指尖细细地擦过翕合不止的肉唇。他找不到一丝空隙，只觉自己的阳物热意惊人，点滴淫水从被插满的交合处溢出，他湿润了指腹，挑逗顶端暴露的阴蒂。
      “这处也那么小，六年里吃的什么，都没长身子？”
      “唔嗯……”
      被填满的感觉已够致命，从未被细致爱抚过的阴蒂被他拿捏在指尖。
      他极轻地拨弄，不时沾取淫液，滑腻感让洛欢几乎窒息。
      小小的肉粒越加肿胀，殷红充血，几乎从指下划走。他轻拍一记，洛欢仰头低叫。
      一股温热水液浇在顶端，肉穴似是高潮般蠕缩，男人忍着欲继续挑逗：“这里倒是敏感，再多玩出些水来，你就舒服了。”
      他缓缓挺腰，溢满淫液的肉穴发出咕啾的声音，洛欢在他怀中摇摇欲坠，不知是快感还是无助侵袭全身。
      洛欢抓紧了他的手腕，低声啜泣：“公子，轻点。”
      轻点就是，可以随他操弄了。
      她水鞯难壑许光涣散，轻咬着唇哀求，男人终究是落下一个轻吻：“娇滴滴的，早点习惯，否则日后有的你受苦。”
      ……
      临弦没料到他会推开朝廷事，来得这般早。
      一进里屋，便见洛欢双腿大张地在他怀中，两条腿被他挽着，肉穴上下不停，被迫含弄阳物。
      紫黑色的巨物水光潋滟，青筋盘亘，次次全根没入她的嫩穴深处，顶的小腹隆起。
      临弦发觉男人并不计较洛欢喷出的淫水，甚至还有一丝乱发垂在洛欢脸侧，被她呻吟不止的小嘴含在口中。
      他竟然不计较。临弦不由得笑：“您感觉如何？她滋味很好吧？欢喜宫将她调教得太好了。”
      “灵根稀浅了些，悟性倒是足够。短短一个时辰，已经有灵气在体内了。”男人不咸不淡地夸赞，胯下动作不停，不时将洛欢高高抛起，重重按下，她被贯穿得太狠，淫液一股接一股地往外喷。
      男人应是有所收获，眼中的情欲退散，清明也显得阴鸷。他退出洛欢的身子，穴口被干得合不拢，一大股白浊汨汨不断地往外流，洛欢软在他怀中哭，眼睛不知道在看什么。
      “试试三人一起。”
      他扯开洛欢的项圈，将那锁链扔到一旁，问临弦可有润滑的软膏。
      他的手指按在洛欢被染湿的后穴。小人眼中一派迷蒙，呻吟着索吻，显然不知道接下来要做什么。
      “没有软膏，直接用就是了，我早用狗尾巴干过她后头了。”临弦说话时极兴奋。
      “那可不行，不能将她身子弄伤。”
      男人将手指伸进洛欢的前穴内，直至沾满浊液，这才按上那处褶皱细密的紧闭穴口：“不许给她插尾巴了。”
      他命令道：“也不许戴项圈。”
      洛欢听见了，她睁开眼，看见男人威武不凡的脸，被撞散的灵魂渐渐躁动，她又听见他说：“这般好东西，可不能浪费。”





14.双穴（400收加更）
      洛欢隐约有一种窒息感。她被男人面对面抱着，可怕的肉柱又埋进穴内，她挣扎着不要了，男人再度柔声安抚。
      “没事了，接下来不是很痛。”
      他单手轻拍她的后背。纤薄的身形不住颤抖，可他拍得这般温和，洛欢难以抗拒。
      手指钻进后穴的一刹那，洛欢觉得自己完了。
      她逃也逃不掉，无论怎么躲，都被阳物钉在他身上，哪一处都能被他拿捏玩弄。羞耻感很怪异，但洛欢觉得自己应该见怪不怪，所以临弦嗤笑她连后穴都会流水的时候，也算不上难受。
      紧闭的后穴已经被男人打开，肠液淅淅沥沥地往外流，她喘着气趴在那儿。
      屁股不时抬高一些。
      不知是想偷懒把阴茎吐出去，还是求临弦插入时轻一点。
      在临弦看来，她这摇屁股的动作很讨人欢喜，尤其是想到她身下还插着别人的肉棒，更是淫乱不堪。
      “脱衣上榻。”
      见临弦只解开裤头，男人不满命令。
      临弦没办法，只能脱衣露出躯体。但他先找了麻绳和布条。将洛欢的眼睛仔细蒙住后，又将她的双手绑缚在身后，可能乱蹬的双腿也紧紧缠绕。
      捆覆时洛欢挣扎不断，阳具被挤出半截，男人又重重地顶回去。
      他握入洛欢被勒起的双乳，舔了舔樱红色的乳尖：“你倒是有挺多花样，下次寻个时间慢慢玩。”
      “您朝廷事不忙么？倒是有这个闲心？”
      临弦接过洛欢的一条腿，握着肿胀不堪的阴茎往她的后穴插入。她那处只被圆玉小球弄过，紧的过分，破开最紧致的那层肌肉后，可以轻而易举地全根没入。
      肠道比前穴更窄，更热，临弦还能感到她前头被那人怪物般阴茎折磨的痛处，喟叹道：“好紧，当真是淫乱得过分。”
      男人低头看洛欢被插满的身下，发觉洛欢面色痛苦，连叫声也没了。只是在哭。
      他让临弦动一动，待会操弄时就舒服了。
      “不要，不要……”
      被捆在身后的双手没有任何力气，洛欢只觉身下两根炙热的阴茎正在前后进出。只隔着一层薄薄的嫩肉，互相阳物互相摩擦得她生疼。
      临弦操得又快又狠，连带着身前的男人越发失控。
      两人一同进入到她身体最深最隐秘的地方，将阳精一股股灌进穴内堵住，她身下已经涨的快要裂开了。
      “小腹隆起来了。”临弦伸手抚摸她腰上的软肉，又伸手掐弄她的乳尖。
      乳尖被拉得极长，可怜得惹人施虐，男人的情欲被刺激高涨，他低哑喘息，命临弦再玩她的另一侧乳。
      他则伸手玩弄她的阴蒂，俯身吸含她潋滟的嘴唇，将她痛苦不堪的魅惑声音全部吞进嘴里。
      两个人反反复复，两根阴茎不断挞伐她的肉穴。
      她泄得几乎小死，垂死挣扎般扭腰，奈何临弦将她捆得严实，不过是肉穴缩得更爽罢了。
      “不要了，要被操死了。”洛欢没想到自己这么快就要面对这种结局，她哀声求饶，胡乱去吻男人的唇，又被临弦掰过脑袋啃噬唇瓣。
      “怎么会死？你看你流了那么多水，怕是爽死的。”临弦双手用力一掐，挺立的乳尖耐不住疼痛刺激，洛欢又是一阵高潮。
      她的修为在涨。她能感到自己不再是虚无似尘的废物。
      可两人操得越来越狠，她逃不开。现在是屁股和前头，以后呢？洛欢的舌被男人吻过后，又被临弦舔弄，她连自己的哭声都听不见了。
      “可别真把她弄死了，停一停。”
      男人命令停下，但洛欢仍被两人抱在中间。
      她被翻了个身，短暂的喘息后，两根坚硬挺立的阴茎再度插进体内。插入，退出，再更重地插入。
      男人反反复复地操弄着，三人的喘息声混在一起，洛欢从这痛苦的性爱中隐约找到一丝糜烂的快感，她收紧身下的穴肉，两人低叹着用力操弄。
      “学会夹了？”临弦低骂：“终于知道发骚了？”
      “呜呜呜，嗯……啊嗯……”洛欢嗓音很哑，反正，她看不见他们，也看不见自己的媚态。她放纵着被抛高按下，水汪汪的双穴被插得噗嗤作响。
      抓住那一丝快感后，洛欢觉得浑身战栗，溃不成军地涌出爱液，浑身泛出诱人的绯红色。
      临弦真想把她一口口吃下去。
      “学会了。”
      男人将阳精灌进她穴里，满意地抚摸她的胸脯，“这样炼功法，事半功倍。”
      洛欢魂飞天际，又痛又爽，她知道自己淫乱不堪，也知自己修为在涨。
      可男人们采补她时，亦事半功倍。当男人试图将那根怪物般的阴茎挤进已然被临弦撑满的前穴，试图再试另一种方式时，羞耻和恐惧让洛欢抓住最后一丝清明。她还要……更多的修为……
***
白天发现爬上了收藏榜的尾巴尖。
开心得转圈圈。





15.心痛
      临弦送客回来后，洛欢已经恢复了不少。她从跪趴的姿势转为平躺，浑身仍被捆覆着，双腿大开，身下的穴口淫糜泛光，湿乎乎糊满精液。
      “你倒是舒服。”临弦见她仍旧失神，仿佛还沉浸在高潮的欢愉里，解开她的束缚后取了湿帕子，让她自己擦。
      可洛欢着实没力气，她水润的眸子乞求地望向临弦，红唇启合：“公子，帮帮我。”
      这酥媚娇软的一声，临弦又回忆起方才操弄她水穴时的快意，险些被勾去魂。
      “被他一操就乖，你以为安亲王能救你吗？”临弦冷哼，捡起地上被撕断的项圈，最后把锁链绕在洛欢的脖颈处，“你连做他狗的机会都没有。”
      洛欢并没有计较。
      她看见临弦再度扎紧的外裤，想起方才男人不悦的沉声命令。
      他以为，他比她好到哪里去了？
      难怪他这般爱羞辱她，折磨她。洛欢浅笑着，撑起身子亲了亲临弦的嘴角，“公子，洛欢做你的狗，让你采补，让你涨修为。”
      她乖顺道。本该还有半句，让你修炼晋升，脱胎换骨，褪去下半身的毒斑丑痕。
      但有些事大约就像云雨欢爱一样。太急太深了，总是难受。
      洛欢卡在刚好的位置，果然见临弦唇角抬起，抚摸她的脑袋：“乖，是条好狗。”
      中午饱餐了一顿，晚上又吃到了米饭。洛欢不知修炼之事是否有成，但她多少有吃饱饭的能耐了。
      期间安亲王又来过几回，他们前后操弄时总在谈天。洛欢被蒙着眼，耳边水声噗嗤不觉，但身体却敏感的过分。
      在安亲王说起下月中旬有太山有一年一度的仙门收徒大会时，临弦埋在她穴内的肉柱忽然颤了颤，随即他更加凶狠地操干，对准了她的宫口插弄。
      洛欢几乎被他干死过去，安亲王在她身后笑他猴急：“慢慢来，别弄坏她了，有她这宝贝在，还怕不能入选么？”
      可临弦不听。他的喘息声越来越急促，阴茎插得洛欢呻吟破碎。
      好像他干的不是洛欢，而是深仇大恨的仇人，恨不得贯穿撕裂她。
      结束后，临弦告辞静修。
      洛欢被安亲王抱在怀里，他见洛欢被干得太狠，第一次给她擦了药膏。
      “临弦是个疯子。”他淡淡道：“他资质尚可，奈何身为庶出，幼时被嫡兄掐诀烧身。抹的药又被下人偷换，险些烂腿烂腹。”
      洛欢静静听着，一双眼迷蒙微散，好像没听见似的。
      他继续说：“他不过是运气好，被云游大能传了医道，给了一卷医经。”
      安亲王抬起洛欢的脸，强迫她认真听：“你呢，要不要去收徒会上试试运气？”
      洛欢很想笑。
      她去试什么？试一试这身皮肉能否魅惑到几个大能动欲操干她？
      洛欢低头，舔舐他手指尖沾染的药渍。
      她张口含入，舌根抵住指腹，自指尖至指根，悉心舔舐每一处。津液顺她的嘴角留下，咕啾声很轻，她前后含弄，就像在舔舐他的阳具般小心讨好。
      饶是见惯奉承的安亲王，也得了趣味。
      “你是聪明的，也识时务。”他揪住她的软舌，手指搅动濡湿的口腔，“万一有哪个凡心尚重，正在发情的真人看中你了呢？岂不是不用日夜挨临弦欺辱。”
      可那样，也只是让他日后寻到，采补得更欢罢了。
      她只想活着，吃饱饭，不被操死。
      洛欢正要继续装傻，安亲王沉声哄诱：“难道你就不想入玄洞微，身感天地？”
      “你就不想知道你的亲人在哪里？”
      “一条贱命罢了。”洛欢眼眶酸疼，吐出手指后摇头。
      “是吗？你生来就这般贱吗？”男人自问自答，诛心般低叹：“的确是贱命一条。但欺辱你的临弦，不也是吗？”
      洛欢不敢顺着男人的意往下想。
      世上总会有比她更贱的。
      可她做不成临弦这般的人。
      因为她很痛，她看着别人痛的时候，她总会想起自己也痛。
      “废物。”
      安亲王看穿洛欢眼中无用的仁悯，冷笑道：“果然调教的淫物不需别的，只要会张腿挨操就够了。”
      洛欢无声地张了张嘴。
      她很干涩地顺从男人的暴虐，转过身任他抱起操干。
      洛欢被干得很狠，很痛，也很爽。
      她不知道怎么辩驳安亲王的那句话，可她总记起静水那张明媚的小脸，和那日在竹林中她哭泣落泪的撒娇模样。
      男子一直道歉安抚，急得团团转，生怕静水再哭。
      静水的哥哥不也是亲王。
      可那位亲王何曾这般粗暴侮辱静水。
      可洛欢不能拿静水反驳。她知静水是静水，自己是自己。疼痛越来越多，洛欢发觉，自己心口有些痛。
      她什么都可以忍，可这自内而外、冷彻骨髓的痛，她该怎么忍？她忍得住，可她会痛死掉的。
      她活生生的，又不是真的只知张腿任人操弄的淫物。
***
求收藏求留言求珠珠~o(   =∩ω∩=   )m





16.被救
      他俩前后弄她的时候，洛欢听见临弦要去太山的收徒会。
      他要把洛欢也带上随行。安亲王嘲他也不怕脏了仙山清净，这么些时日都不肯放过。届时行车劳顿，再行云雨欢爱，说不定修为不进反退。
      “无所谓。将她带着就够了。”
      临弦撞得洛欢喉头干哑，呻吟声低吟高落，破碎般啜泣。他抓住她红印斑驳的双乳用力捏扯，白软的乳肉从指缝溢出，动作越加粗暴：“陆暇已是筑基，这收徒会他不可能缺席。到时我让他俩见一面，做个善人。”
      “善人？”
      身下的穴骤然紧缩，碾磨宫口的蟒首被娇嫩绵软的细柔吮吸不止，安亲王舒爽喟叹道：“陆暇见她这副被淫媚不堪的迷乱模样，还能运灵气行心法？”
      “那就是他的事了。我替他调养这些时日，让他俩见面，他还该谢谢我。”
      临弦拍着洛欢的酥乳低骂：“听见陆暇就咬得那么紧？急什么，到时收徒会，他说不定还想操你呢。”
      洛欢本还心有期待，这一听，怕极了收徒会。
      洛欢瑟瑟地窝在角落里，这一回，眼前的黑布被一只柔软的手扯去。
      是静水。她泪眼婆娑，哭着对不起给洛欢松绑。她手忙脚乱，身上的吻痕掐印又被擦得生疼，洛欢只得耐心教她如何解开这复杂的捆覆。
      静水给洛欢带了糯米圆，金丝糕，还有好看的纸花。可惜洛欢此时腹中鼓胀全是阳精，嗓子又喊破了，嘴角也因为临弦逼她吞吐开裂，吃不进一口东西。
      洛欢冲静水苦笑一下，“我没事。真的。”
      “对不起，我太笨了，我该给你带药来的。”
      静水试图喂洛欢糖水，可洛欢只喝了一口，甜腻的滋味混着口中男人的腥膻味很是糟糕，她没忍住吐了。
      一大滩白浊在本就淫糜的屋内泛出怪味。静水匆匆忙忙找抹布来擦，但他今日穿了一件浅粉罗裙，比表小姐那件更美更金贵，洛欢可不敢让她弄脏。
      她强撑着身子下床，收拾完地面之后谢道：“你有这份心，我已经很开心了。”
      “真的，静水，谢谢你。”
      洛欢越发小声，苍白的容颜虚幻得不真切：“你待我真好。我有些，受宠若惊。”
      陆暇救他，是因为他青峰庄举世皆知的侠义清名。可洛欢连给他们跪拜称赞都不配，只能拿身体报恩。临弦和安亲王更是次次都将她采补至力竭。
      洛欢不知自己有什么能给静水的，可她真给她带了点心。
      就因为静水也曾受过她的苦吗？
      静水待她真好。
      “我才应该谢你……”话说一半，屋外响起一声催促，静水只得放下碗离开。她走之前还答应了洛欢要带她去看下月的花灯节。
      洛欢正想自己能不能赶上时，安亲王走进屋内。
      他冲洛欢笑道：“你倒是挺抢手，方才启亲王不顾尊卑长幼，红着脖子要我从临弦手中要你。”
      他自然没有同意。
      但洛欢仍旧微微笑着，她透过半开的窗，望见竹林里的静水和她兄长。静水又在小声低泣，撒娇耍泼，启亲王不厌其烦地哄着顺着。
      这世上还有人待她好的。洛欢正要起身，却被男人按住。
       他欺身上榻，手指擦过她糜艳的每处痕迹，最终来到她这些日被操熟的穴口，随意摸了床边的玉势插进。
      洛欢嗯了一声，纳入穴内紧紧含住，眼神娇盈地望向他：“您想要吗？”
      “真是淫荡。”他流连在洛欢身体的每一处，肆意摆弄她的身体，就着窗外的响动，一字字说与洛欢：“你知启亲王为何要你？他说，她妹妹的命是你救的。那女孩一直记着你在欢喜宫给她的一口吃食，没让她活活饿死。”
      “因为你，那女孩才能活下来，回到王府，当父母的掌上明珠。”
      “因为你，他们才有弥补她的机会。才不至于让她任人欺凌操弄。”
      “欢喜宫的吃食，我记着，可是不好弄。”
      他没有再往下说，只见洛欢面无血色，紧咬着唇在哭。
      何止是不好弄。大家从小被调成淫物，每日被灌鹿血，喂腥水，调教的花活姿势更是不敢懈怠半分。洛欢吸舔那根粗糙的黑柱，一次次吞进喉管，三天里吃不进饭和水，才换来一口干粮。
      有很多女孩怎么都做不到。其中有个最瘦小的，快饿死了。她眼巴巴地望着洛欢刚拿到的炊饼。
      洛欢知道那有多饿。很多次她也饿的眼冒绿光，给弟子们含了阳物吃了精水才活下来。
      所以她将炊饼给了那女孩。
      自己只舔了舔手中的碎屑。
      “你不该修仙，你该成佛。”安亲王见洛欢眼神越加暗淡，啧啧叹道：“你看被你救的人现在过的多好。有父母兄长爱她，宠她，再也不用被男人翻来操去。而她，只要说两句谢谢就够了。”
      真好……真好……这样真好……
      可凭什么！
      她救了静水，那谁又能来救她？她就……那么不值得吗？
      洛欢痛哭许久，待到她哭够了，临弦已经准备好马车去太山了。
      洛欢带着一身痕迹上车。皇城在她眼中越发遥远。
      天下之大，总有她的容身之处。她还活着，一定会得救的。
      她没有别人，但她有她自己，以及这副能让人纵情的身子。
      体内的灵气渐渐成丝，洛欢隐约察觉到些许精进，她睁眸，看见临弦玩味地看着她：“还真是条修仙的母狗。”
      洛欢乖顺低头应是。
      待她成仙时，天地万物皆为刍狗。





17.聘礼
      太山高耸，云烟缥缈。
      脚下的小镇多年未曾这般热闹。收徒会虽是一年一度，但今年格外不同。除了天下有名的四大仙门，还有隐修几十年的无名山。
      临弦从安亲王口中得知时极为震惊。
      无名为天地之始。传闻此山是千年前仙君飞升之处，位于天外，凡人无缘窥见。偶有无名山弟子入世历练，皆为扭转乾坤的大人物。
      百余年前，天下四分五裂，崇国国君流落荒野，幸得无名山弟子相救，出谋武戈，才有得凯旋归国，统一乱世。可以说，崇国立国，有大半是无名山的功劳。
      “可无名山那群吃风饮露的清修，哪可能看得上凡人？”临弦不怀疑安亲王的消息真假，只觉反常。
      无名山立于至高，怎会自降身价，与凡人为伍。
      “世间灵脉虚疲，就是无名山也逃不过。”安亲王嘱咐临弦：“若非如此，六年前剿灭魔宫怎没仙门踪影？”
      魔宫打着修仙的名头为非作歹。凡人尚且有所歹心听之任之，可仙门最是容不得三教九流污蔑，却迟迟未动。最后让青峰庄带头屠尽。
      可见仙门多年固守自封，已是后继无人。
      安亲王说时，临弦发觉洛欢的眼神亮了亮。但她这几日学会了当一条母狗，上车后任他玩弄，不多问一句话。
      此时太山已到，临弦掀开车窗，果见洛欢期待模样。
      他扼住洛欢脖颈，眼眸微眯，轻笑道：“你莫不想凭你这身烂肉，勾引几个真人仙君？”
      洛欢被扼得喘不上气，她匆忙摇头：“不是的，我是公子的，当您一辈子的狗。”
      临弦寻了一处客栈，进门后将洛欢丢上床榻，随车带的麻绳自脖颈缠绕。
      洛欢已经习惯了，她将双手背至身后任临弦捆绑，撅起屁股时临弦还拍了她臀丘一记。
      “你看你这骚样，在太山都脏了地界。不把你捆在这，半日里就能让路边公狗操死。”临弦将剑鞘当做长棍，洛欢的脚踝被缠绕在剑鞘两端，身下的穴因此大张。
      临弦取了两颗勉铃塞进穴内，叮叮当当的响声透过穴内春水，轻轻的很是淫糜。
      “好好在这呆着，我去买些吃食回来。”
      可临弦还没走，含着勉铃的前穴就喷出一股淫液。
      她的身子着实敏感，更不提这些天日夜挨操，只是一点儿刺激都能春水泛滥。
      “这就喷湿了？”
      “对不起。”洛欢将脑袋埋在被褥间羞愤欲死。她修心法这几日，身子已经淫乱得自己都受不住了，稍有性爱欢愉就水汪汪地求人采补，恨不得有什么东西操进穴里狠狠操干，灌满阳精。
      临弦取出一根假阳具，对准潋滟的穴口推入。
      “唔嗯！公子……公子……这东西是什么……”
      洛欢被临弦插过许多形状怪异的玉势，可这表面粗糙，似是有一颗颗小球组成的冰凉铁器还从未感受过。娇嫩的穴肉被磨得生疼，震颤不止的勉铃顶到宫口。每一下都堪称折磨。
      临弦全数插入后捏住旋转，哪一处肉褶都被凸起球粒擦弄，刺激得洛欢摇晃不止，淅淅沥沥地往外喷水。
      这间小屋隔音不好。
      窗外就是来往的淳朴镇民，不时走过几位修仙之人，洛欢唯恐自己的呻吟飘出窗外，脏了人。
      她咬住床单，任临弦握住那根铁器旋转操弄，呜呜哎哎的声音伴着勉铃的清脆声勾得临弦心痒。
      三次高潮后，穴口已然殷红绽放，身下湿漉漉的，像是被人狠狠采补过。任谁看了都会色欲涌动。
      “舒服了？”临弦抚摸洛欢软了的腰肢，命她跪好：“真是造孽，来收徒会还要照顾你这淫物。”
      “对不起……”洛欢委屈。
      临弦拂袖而去，洛欢急忙缩紧穴肉，生怕这铁器掉出去。
      到时临弦一定会打她的。
      可这收徒会，临弦若是有所收获，被仙门收为弟子，肯定会将她卖入勾栏院。若没有，临弦恼羞成怒，指不定要怎么弄她。
      洛欢不敢往下想，一想，怎么都没得好过。
      她得逃。
      可她现在被捆得这般紧，怎么逃？
      每当洛欢挣扎，穴内的器物便磨得她水液纷飞。洛欢只觉的前穴里积满了淫水，后穴火辣辣的发烫，那颗勉铃在肠道中跳得越来越深。
      她这样的……逃出去？
      这时，一阵风从窗侧吹来。洛欢勉强抬头，只见陆暇一身干练劲装，跃入房中时身姿矫健，只有一声闷响。
      他眉目英朗，身正不阿，翻窗也是这般正气。
      “陆公子。”洛欢正心悦时，忽然想起自己这副模样，立刻扭开脸：“不要看！”
      “没事。”陆暇声音很颤。
      他知道临弦会苛待洛欢，哪想他竟将洛欢扒光了捆在榻上，命她双穴大开，还放了淫具玩弄她。
      这副可怜无辜的淫乱模样，陆暇暗叹临弦心思歹毒，故意寻到他与他叙旧，透出客栈所在，定是吃准了他会来寻洛欢。他看见洛欢这副可口模样，怎可能不心动……
      陆暇强忍住心中翻涌的情欲，走到洛欢身前，抚摸她秀长的乌发。
      “陆公子，不要碰我。”洛欢呜咽着小声说：“隔墙有耳。”
      “不怕。”陆暇微笑道。
      他先前已与临弦说了，他与擎剑宗长老相谈甚欢，只待明日收徒会上展示自己筑基修为，便可入仙门，追寻仙道。从此这世间凡人，不过尘土。
      陆暇正色道：“欢儿，不日我将入仙道，斩红尘。我唯独放不下你。我想问问你，可愿嫁我？”





18.一杀（500收加更）
      洛欢愣了。
      她对上陆暇温情满溢的坚定眼眸，只见他轻轻笑着，抚摸她的脸。
      “傻欢儿。”陆暇心软得不像话。指尖的触感柔滑温暖。仍同六年前大雪茫茫中，她无助弱小，只有他才能救她。
      “陆公子要娶我？”
      “我何曾骗过你？”陆暇温声道：“我继任庄主后未娶一人，除了那夜娶你元阴时纳的表妹，我这辈子，只会娶你一个。”
      “欢儿若不信，聘书我都带来了。”
      陆暇掏出一张金边红纸，上书求娶爱词，以黄金珠宝良宅为聘。
      “这些日，我命人加班加点，造了一幢三层小楼。顶楼书阁，二楼幽静，一楼茶室，欢儿若想赏花听曲，我还给你造了小院。知道你怕闹，给你配了四个乖巧伶俐的丫鬟。”
      眼中水雾盈满，洛欢说不出一句话。
      “真的，欢儿，修仙之人斩断红尘，若为飞升，便求道身陨。”陆暇抬指为她擦泪，“我只有你一人。”
      洛欢不敢自大自满。她不信自己有这般好运。
      她以庄主夫人自居，可青峰庄谁不知她这淫物身份？曾经她偷溜出偏院，被大公子瞧见，按在花园假山后当着仆人的面羞辱吞吐。
      陆暇入仙门，斩了红尘，她亦是被抛弃之物。清幽小楼不多时便会成为淫窟，公子们哪可能放过她。
      “公子不可。”洛欢强忍着泪：“欢儿不能脏了青峰庄的清名。”
      “我知你被迫，并非生性淫荡不堪。”陆暇只当洛欢害怕瑟缩惯了，耐心哄她：“当我妻子有何不好？日后我修为精进，天下皆知我清名，谁敢动你？”
      洛欢不敢说，但她就是知道。她已经用身子体会过千百遍龌龊事了。
      那是自出生便光耀非凡的陆暇不可能相信的事。
      “陆公子，别说了。”洛欢细声抽噎：“你值得更好的。你便忘记欢儿，求仙去吧。”
      陆暇哪想自己如此付出，却被洛欢弃之不顾。他险些喉中咳血，他见洛欢这副淫媚放荡模样，心境波澜：“你不嫁我，就让临弦把你当条母狗般玩弄？日后他玩厌了你，把你卖给春院，什么人都能干你！到时我不在，谁还能救你？”
      “陆公子，求求你别说了……”
      洛欢小声哀求，可陆暇抓住她的肩膀质问：“你倒是说，还有谁能救你？难道你真想被人活活操死，当一辈子任人操弄的烂肉？”
      “呜……”
      穴中淫具折磨得洛欢难以自持，她面色绯红，紧咬着唇在陆暇手中泄了身子。
      她媚眼如丝，声音沙哑地勾人放纵：“陆公子，你饶了我吧。我就这样……也挺好……”
      他救不了她的。
      不要逼她说真话了。他不信，她也疼。
      “贱货！”一巴掌扇下，陆暇的手在抖，他看见洛欢咳了血，又急忙道歉。最终尖叫着翻出窗外。
      屋外传来噗通一声，应是摔得不轻。
      临弦推门而进，鼓掌笑道：“有趣，当真有趣。青峰庄年轻有为的少主，竟要娶我的母狗，这传出去真是叫人贻笑大方！”
      临弦擦去洛欢唇边的血，抚摸她的头说：“乖，我给你弄点药。你不能受伤，你可是个宝贝呢。”
      ……
      当夜，临弦将洛欢翻来覆去地操弄半夜，采尽了她这几日行车时积攒的全数修为。后半夜沐兰澡静修。
      翌日，他眼中神采奕奕，对收徒会势在必得。
      临弦虽在凡间有神医之称，更是自命不凡，但在仙门面前不敢有任何放肆。更何况，他曾被云游大能教授指导，这仙门里的恩怨曲折可多了去，他可不敢去试运气。
      临弦自认四大仙门他进不去，但那些开宗入世的普通仙宗总能任他选择。
      上午，十几名仙宗长老立于台上。
      台上一块测灵石，若无法令测灵石展露光芒由长老挑选，亦可绝境反击，打碎测灵石挑选长老。
      洛欢被临弦带在身侧，她仔细观察，发觉一名山野屠夫分明灵根比她还弱，也能打碎测灵石入选。
      洛欢遐思时，轮到临弦上场。
      收徒会来了百余凡间子弟，临弦已是盛名远扬。
      临弦上场时伴随着人群的唏嘘声，有人提起当时他炼气期圆满的异象。临弦不急不躁，待人群安静后，才走到测灵石前给各个长老行了个礼。
      一派儒雅温和的性子。长老点头，请他上前。
      临弦运起心法，灵力涌动，一时间风起云涌。
      然，测灵石不为所动。
      “这测灵石有诈？”临弦惊讶质问，一位长老轻咳说：“测灵石不止测灵根灵力，更测此人是否与修仙有缘。若是心性不佳，心瘾有魔，测灵石定是暗淡无光。”
      一旁长老连忙打住：“偶尔测灵石不准，亦可打碎。”
     临弦愤怒，但他说了一声前辈所言极是，转身抽剑。
      他怎可能比不得一个山野屠夫？
      一剑势如千钧，噼啪一声，那柄宝剑断成两截。
      “不可能！”临弦惊叫：“这是青峰庄出产的名剑！怎可能……怎可能……”
      临弦听见众人的嗤笑声，低头一看，果见陆暇正在笑他！
      “陆暇！你竟卖我残次烂货！你好深的心机！多年前便算计我！”
      “我青峰庄出产宝剑件件精良，分明是你，心有魔债，不配佩剑！”陆暇声音浑厚。
      青峰庄的名号，无人不信。众人看猴子似的看临弦，嘲讽他是个金玉其外的骗子。
      “吵闹。”
      清冷之声自云端飘落，众人冷汗涔涔，如听仙音般振聋发聩。都说无名山出了仙人，这境界，离登仙只差一步。
      无人敢抬头直视仙人，但洛欢从未被教导过，她呆呆地望向那光华之处。
      她隐约见一身白衫。自云霭缥缈间孑然独立，遗世出尘。
      犹若神祗。
      在洛欢看得出神时，临弦被长老从台上一脚踹下。他连滚带爬地来到洛欢身前，一把抓脖颈将她拖走。
      洛欢吓得不知所措，可那仙人已瞧不见了。
      没人救她，洛欢无助地看向陆暇，可陆暇正起身参加四大仙门的测验，他往前走，洛欢被往后拖，如隔深壑。
      临弦等不及带洛欢回客栈了。他已经完了！
      他将洛欢按在墙根，抢了街上肉铺的菜刀，笑容癫狂似是入魔般桀桀笑道：“那陆暇竟敢如此骗我，我完了，我也不许他好过！“
      临弦手起刀落，洛欢躲闪不及，脖颈一凉已是血流如注。
      他发狂般砍，洛欢越逃，他砍得越狠。
      “逃啊，我看你逃到哪里！陆暇不是想救你吗？不是想当英雄吗？我叫他梦碎！”
      一刀直冲脑门，洛欢心中一片悲凉。
      这清净仙山，大能数十，还有神祗亲临。可她却要被这疯子砍死！
      笑话，这世道就是个笑话！
      洛欢默念心诀，危机时以手阻挡，先前砍入墙中磨顿了的屠刀割开血肉，卡在弊骨。
      “母狗！还敢躲！我今天砍死你，把你头砍下来送陆暇让他死，把你尸身喂狗！”
      洛欢一把抢过，一刀砍下。
      污言秽语终了，临弦脑袋自中间炸开，污臭的血溅得洛欢浑身都是。他死不瞑目，仍瞪着眼睛，死之前还在骂她母狗。
      “我不是！”
      洛欢松开屠刀，无助得快要死去。她也在流血，她也会死。
      一条街外的台上，四大仙门只选了陆暇一人。
      无名山的天慕子受宗门命令，临风上台，淡淡道：“无名山乃是求仙之所，但有道心，皆为仙圣，无谓出身。”
      天慕子就是这般人物。本是荒野遗孤，因与道有缘，被无名山收为弟子，更是拜入仙尊座下。
      在众长老面面相觑时，天慕子拿出一块翠玉。
      他立在台上道：“无名山不搞这些花哨事。谁能打碎这块翠玉，便是我师弟了。”
      仙人风采果然大气浩然。
      可谁敢上前丢人现眼？
      “真是可惜。这凡间，竟是连勇信之人都无……”
      就在所有人觉得面上无光时，一人身着血衣，浑身重伤地爬上高台。
      她已然濒死，像是一具行尸，眼中只有那块翠玉，她猛然抢走翠玉。
      她摇摇欲坠，无力再砸。
     洛欢将其含入口中，一口咬碎。
      她吐出鲜血与翠玉渣子，匍匐在天慕子身前，涣散的眼神仍有最后一丝清明，仰头似是命令：“师兄，救我！”
***
洛欢1杀。




19.师傅
      青天白日，众目睽睽。
      谁知天慕子真这般猖狂，只放一块平凡翠玉让人测验？
      天慕子吃准了没有凡人敢不自量力，沾无名山的光。哪知，碰上洛欢这么个不要命的。
      被挑衅的众仙门啧啧称奇，当场拱手道贺无名山首次收凡徒。
      “天慕子不愧为天命奇人，真是另辟蹊径，别出心裁啊！”
      无名仙山，竟要收这么个手染杀孽的凡人女娃！真是贻笑大方！
      天慕子自入仙门来一路顺遂，此时被截胡，气得灵力外溢，台上刮起阵阵罡风。
      透过风，天慕子闻到血味，还有怪香，以及她身下的腥膻味。
      还是个被人骑踏的婊子！
      天慕子正要起手击杀以正清名，云端透出一缕光。天慕子不敢再动，双膝着地朝空跪拜，静待师尊命令。
      “回山。”
      静静两字，尘埃落定。
      犹若沧海一粟，众人回过神想瞧仙人容颜时，台上已是空空如也，哪还有人？
      ……
      洛欢自一处昏暗小室醒来。
      室内空旷，依稀可见四周书架，皆是她看不懂的功法道义。她正躺在书桌上，身上只盖了一件素净白衫。气味清雅，似竹，似泉，洛欢很喜欢。
      虽然四肢无力，但已经不痛了。
      洛欢听见仙人的话音。
      声音透过那扇虚掩的小门，字音沉稳，珠圆玉润，将她虚散的神智一点点拉回。
      “你这狂妄性子，为师早教你劝改。今日吃亏，可懂了？”
      “徒儿知错！”
      咚咚咚三个响头，天慕子声线颤抖，气愤无助：“徒儿犯此大错，当众辱了师门清正，叫天下耻笑，徒儿……徒儿……”
      “莫要入邪。你若真当众杀她，后果不堪设想。”仙人淡淡道：“事已至此，为师便收下她。”
      “可她是个婊子！我闻到她身上异香，是欢喜宫调教的淫物！一日没得性事便欲火焚身，定是淫乱入骨！”天慕子不甘道：“师尊怎能让她脏了您的清净？”
      “那你还有何法子？”
      一声反问，天慕子半天答不上。
      “日后莫要再犯，回崖反省。”仙人说：“余下事，为师自有主意。”
      仙人送天慕子离开后才进里间。
      他一身素净白衫，不染纤尘，眉目俊朗不似凡人。
      平和眼中似有星辰穷宇，他未配玉，亦不束冠，清清白白空无一物，如仙至圣。
      “伤势如何？”
      他走到书桌边看洛欢，专心瞧她伤口，浑然不在意她激烈起伏的胸口。
      “不疼了。”洛欢发觉自己身上的白衫与仙人的是同一件，她面色红润道：“多谢师傅。”
      “唤我清涯即可。”
      他收走白衫，指尖微动，那衫子裂开为屑，归于尘土。
      他见洛欢呆呆的，以为她不知是哪两字。命她下书桌，他以灵力为笔，在空中写下名字。
    “记得了？”
      洛欢低声叫了一声仙尊。
      以姓名称呼师傅，实在是太逾越了。
      清涯看出她的扭捏顾忌，沉声问：“你想修仙？”
      “想！”洛欢仰头说：“我想修炼！我不想再当母狗了！”
      清涯静静瞧着她，摇头：“你本就是。”
      “师傅……”
      “我不是你师傅。”
      “仙尊……”
      “莫要寻亲攀故。”清涯冷声斥责：“天慕子一时意气，让你钻了空子，我已救你性命。你还有何不平？”
      洛欢不平的太多了。
      为什么他待天慕子这般容忍温和，待她这般无情？就因天慕子天生好命，是他徒弟吗？
      “我想修仙。”洛欢仍旧虚疲，嗓， 音沙哑温软，听着像是撒娇求欢，“清涯，我想修仙。”
      “你修不得仙的。”清涯何等修为，自是看穿她命数：“你已成淫物，更修媚内邪法，修的是这身皮肉。修为越高，越诱人采补。”
      他见洛欢缓缓低下头，仍道：“你就是被人操弄至死的命。”
      “我不是！”
      总会有办法的。只要她比所有人的修为都高不就可以了吗？
      洛欢忍着泪求他，清涯不用猜也知她正异想天开，冷声道：“你命数如此。”
      “我不信。”洛欢咬紧牙。
      修仙，不就是与天相争吗。
      她偏要逆天改命。
      清涯轻叹一声。天慕子一路顺畅，突来曲折，竟是这等麻烦。
      “那让我看你资质。”
      清涯站在洛欢身前，俯视道：“脱光。”






20.探弄
      清涯的命令不带任何情欲。
      洛欢羞耻难当，但退无可退，只得扶着书桌站起。她还站不稳，扯动衣服的手也是颤颤的。
      “做不到吗？”
      见她艰难剥下布料，清涯想叫她快些绝了念头。
      修行乃是与天争命，险阻万千，多得是她做不到的事。
      “做得到。”洛欢胡乱撕扯布料，努力作笑掩饰尴尬：“我很熟练的，马上，很快……很快就脱光了。”
      脱衣服这种事，她早就习惯了。
      清涯发觉她眼眶泛红，是方才被他道破命数时哭泣所致。
      只见她肩头微露，胸前乳白色的圆润露出，樱红色乳首若隐若现。
      清涯转身道：“你脱，我不看你。”
      洛欢望着那颀长背影，呆滞片刻后，才捂住嘴落泪。
      “我好了。”
      良久，洛欢褪尽衣衫。
      清涯回身，不知为何，被她莹莹泪珠夺去视线。
      先前疗伤时尚未察觉，此时她赤身裸体地站着，清涯才发现她身形稚嫩。
      她已被太多尘世污浊过，眼中只剩些许明媚的光，浑然不似天真稚女。此时仔细看，终究只是个十四岁小女娃。
      “腿分开。”清涯小声命令。
      乌青斑驳的修长双腿分开，几滴浊白色自穴口滴落，浊液自腿心蜿蜒而下。
      清涯眉头更紧。
      洛欢羞愤欲死：“对不起，我……我分开了……”
      她双手扶桌，不敢多碰触，只用纤细的指尖握住桌沿。
      她背身弯腰，斑驳一片的腿心全数展露眼前。前穴红肿，细嫩的肉唇沾着白浊色，依稀露出小穴内殷红的软肉。
      清涯这才知天慕子为何如此厌弃她，口出粗言说她是个婊子。
      着实是被人操透了。
      不该操的后穴也吐阳精，应是被人用性器成百上千次开垦，已然呈现艳色。
      她弯腰时媚态天成，青丝自腰肢滑落，背影纤弱，惹怜诱人。
      这等淫物……
      清涯思维略一停滞，他竟觉得无名山也会被她搅得淫声浪语。
      可不能放她出去。
      “可以吗？”洛欢快立不住了，她， 越加瘫软，“对不起，我……我不行了……”
      清涯轻叹一声，将她抱至书桌。
      大腿根被清涯微凉的手掌按压，双腿大开，洛欢头晕脑胀地伸手去捂身下。
      “不愿意？”清涯语速偏快：“那还如何探你资质，探你淫法修得如何，以后如何教你修炼？”
      身下是冰凉的沉木桌，身前是冷漠如霜的仙人。
      洛欢被一个接一个的问题逼得溃败无力，缓缓松开了手。
      “愿意的。”洛欢噙着泪，眼眸涣散，看向遥远的不知名处呢喃：“只是有些脏。”
      屋外风起，风停，叶落。
      池水静好。
      心境涟漪。
      清涯捻去她眼角的泪，晶莹剔透，他伸舌浅尝些许。
      咸的，涩的，与凡人无异，与弟子无异。
      偏生她含泪的模样格外好看。
      “你待着。”
      清涯取了一桶泉水进屋，洗净软帕后，他替洛欢擦净身下污浊。
      可越擦越多，浊液好像流不完似的。
      清涯不厌其烦地擦，直至贝肉近乎透明，几缕透明粘液溢出穴口。
      “清涯……”她怯怯唤他。
      “可以了？”
      清涯换了一桶水，净手两遍后才来到她身前，他按在柔滑软嫩的穴口，指节插入时发出咕的一声。
      穴肉立刻吮住手指，洛欢羞得几乎蹬腿。
      “还嫌脏？”
      清涯抽出手指，又净手，如此三遍，手指终于整根插入穴中。
      穴肉已然被插得温热，一缩一缩地吐水，清涯废了些力才探到宫口。
      她的宫口也被操弄过。
      灵力成丝探入，小人儿哑着嗓子呻吟，扭捏不止，俨然是被刺激了淫法，快要高潮泄身了。
      清涯暗叹一声。
      “问题大吗？”洛欢咬唇问他。
      清涯没回答。
      他只知问题很大。
      指尖触感绝妙，是他从未体验过的酥软绵滑。他轻轻一戳，便有汁水外溢。
      他不该碰她，可问题大就大在，他想碰她。
      “你身子这般敏感，用灵力探你胞宫，恐怕你吃不住。”
      洛欢小声问：“临弦曾用玉棍插进胞宫里探，您也用细棍吧。”
      “不疼吗？”清涯蹙眉，分明有别的办法。虽然淫乱了些，但总比玉棍插宫好。
      洛欢笑了笑：“还好，不是很疼。我忍得住。”
      “……随你。”
      清涯这儿只有修行相关的东西，并无玉棍。只有一座给天慕子平息心境，压制心瘾用的寒玉台。
      清涯觉着不该让洛欢赤身裸体地躺在书桌上太久。
      他削下一角，刻成圆润的细柱后回屋。
      洛欢伸手乖顺地分开花唇，露出春水淋漓的艳色肉穴，小声嗫喏：“可不可以……轻点儿？”
      “我努力。”
      清涯从未发觉自己嗓音这般哑过。
***
d(?°?°?)更啦！





21.诱仙
      洛欢瑟缩着收回手。
      饱满的耻丘全数暴露在清涯眼前，透明的粘液在穴口将落未落，清涯从未见过这般淫糜光景。
      他知世上有淫法，也知交合双修可提升修为，但他从未有过道侣，凡尘时亦未婚娶。
      世上竟还有他从未做的事。
      手下的动作一轻再轻，仍掩不住初次的生涩。
      寒玉棍贴上穴口，冰凉直冲头顶，洛欢不禁缩了一下。大腿根不住颤抖，穴口更是猛烈张合，像是要被虐待似的可怜无助。
      “你忍一忍。”
      清涯伸手抚摸她饱满微肿的肉唇，学着道听途说的只言片语，来到穴顶小巧的肉粒。他轻轻搓弄，用指腹一下下地捻，很快这肉粒便充血饱胀，热意惊人。
      洛欢呻吟出声。
      身下的穴喷出一股温热的春水，沾得寒玉棍湿润大半。
      “好了。”清涯仔细打量洛欢潮红的面色，身体亦泛出绯粉色，确定她体内欲火正盛。
      寒玉棍再度对准穴口。
      几乎是滑进去。
      他还未用力，那肉穴便收缩不停，像是贪吃的小嘴般将玉棍越含越深。
      “唔嗯……啊……好凉……”
      吃还不够，还要发出咕啾的水声。层层叠叠的肉褶被刺激得抽搐，洛欢扭着身子，在外的半截玉棍不住乱颤，连着她艳粉色的穴口汁水淋漓。
      清涯看不下去了。
      “这样不行。”他低喘一声，“还没进你胞宫，你就将我的书桌全打湿了。”
      此时洛欢浑身都是湿漉漉的。
      眼中含泪，唇边津液滑落，下半身也是淫液汹涌。
      “对不起。”洛欢眨着眼睛哀求：“我忍不住。”
      “你不是很习惯吗？”清涯沉声质问。
      “习惯是习惯了……可被弄那儿……总是很难受的……”洛欢抿着唇说：“对不起，我忍。”
      清涯还是第一次听见这般娇软的‘我忍。’。若是在修炼磨难上，他会夸赞弟子韧性不错。
      可此时她双腿大张，媚态毕现，一副被玩弄喷水的淫荡模样。
      她说她忍。
      忍什么？忍耐他的玩弄吗？
      “您，您要不，也像临弦一样，把我绑起来吧。”洛欢见仙人面露苦恼，忙道：“他每次都会绑我。所以很多次我忍不住了，他还能肆意地弄，您也绑我吧。”
      “……好。”
      清涯没敢多想那时的画面。
      他这里没有绑人的东西，只能解下腰带，将洛欢在桌上乱抓的手绑住。清涯也不会那些捆覆的花样，就将洛欢的手绑在胸前。
      两团绵软的乳被手臂勒着，寒玉棍往内插入时，洛欢双手不住握拳，乳波荡漾，不时拍打在手臂发出啪啪声。
      “啊嗯……清涯……我资质怎么样……”
      整根寒玉棍都插进去了，她已经高潮不止。清涯只得将被春水带出的寒玉棍一次次插回，穴内越来越软，噗嗤声像是被操穴似的。
      “灵根浅薄，媚体天成。”
      清涯仔细探了三遍。
      她宫口很嫩，那处软肉最是经不得刺激，每当破开宫口时她都会叫的凄惨诱人。宫内紧窄，淫液浸满，最是适合滋润性器。至于那穴，更是一缩一吮，被调教得淫荡至极。
      这样的淫物，不被采补至死才是浪费。
      但，也不是不能修炼。
      “清涯，清涯……”
      第四遍时，洛欢只觉灵力成了小针，刺在宫内的每一处，酥痒痛麻，她从未有过这般感觉。
      偏偏只有一根细玉棍，冰凉得提醒着她穴内的空虚。
      呜，她好想要。
      “怎么了？”
      听见洛欢越加缠绵的尾音，清涯立刻抽出已然被她小穴温热的玉棍，俯身查看她的情况。
      忽然，她弓起身子，亲了一口他的唇。
      清涯尝到甜软的香味，来自她的唇舌，与她凌乱的喘息。
      “清涯，我难受。”洛欢因自己亵渎了仙人哭泣，无措地解释痛哭：“下面小穴里，被那根寒玉棍弄得好难受。呜呜呜，我难受……你救救我……”
      她不住蹬腿，踹开了他并无衣带的白衫。
      勃起的阳具露出，浓烈的男性气息吸引着洛欢。
      清涯发觉她流水不止的穴在往他身下靠，他也硬的生疼，“你想怎样？”
      “求求你……救我……”洛欢声音越来越小，“求你操我。”
      体内躁动不止。
      洛欢只觉羞耻丢人，哭泣自己真成了摇屁股的母狗。可清涯知道，都是她所修心法的原因。那是媚内的淫法，她动情时灵力运转，叫她敏感万分。
      刚刚他用灵力查探，可不是刺激了她。
      他的修为如此之高，此时她已是情欲高涨，恨不得他操死她才好。
      若不满足她，定是欲火焚身，要出事的。
      可他怎能插进去？他教她修的，可不是双修淫法。
      “你等等，我想个法子。”
      细棍满足不了她，清涯便削了一根更粗大的玉棍。他削时总感到胯下那物打扰，不知不觉，竟削成了差不多模样。
      洛欢躺在他的书桌上，穴口淋漓开合，挺立的乳尖殷红诱人，清涯按着她的大腿根将玉势插进去。
      “唔啊，啊啊啊……”
      她的呻吟声似痛似欢，萦绕在小小的室内，混着缠绵暧昧的啧啧水声。她叫得越发失控，清涯手下的动作也是，一次次用玉势抽插她的水穴，高潮泄身时也不停下。
      “呜呜呜……清涯……仙人……饶了我呀！”
      洛欢爽得直哭，两条腿在空中乱蹬，偏生被清涯按着操弄无法躲开，她神智全无地呻吟：“师傅，师傅，不要再操了……要丢了……嗯嗯……要被操丢了……哈啊……好凉，好热，穴里酥掉了……”
      “没事，泄身就是。”他锁门了的。
      清涯猛地将玉势插进她穴内，不断碾磨她最细嫩敏感的宫口。
      门外，无法进门天慕子只得等候。
      一波又一波的淫声浪语犹如靡靡之音，泛着情欲水声，透过那扇门传入耳朵。
      天慕子听见师傅的安抚声，是他从未听过的柔和。
      可他没有嫉妒。因为他能听见师傅握住玉势操弄的频率，九深一浅，又快又狠。
      这的确是让女子欢愉的方法，可清涯并无经验，已然持续了半个钟头，这就是要把她操死了。
      门忽然打开，里头没了呻吟声。
      清涯走出来，天慕子急忙跪师行礼。
      天慕子以为师傅忽然唤他来，是要他处理洛欢的尸体。
      可清涯只是理了理衫子，轻咳一声说：“去准备寝具，符纸朱砂，明日带她入主峰修业。”
      “啊？”天慕子不明所以。他抬头，发觉师傅衣衫凌乱，胯下竟还……
      天慕子吓得大惊失色，脑袋低垂。
      清涯蹙眉。
      难道是他嗓音太过喑哑，所以天慕子没听清？
      罢了。
      清涯又说了一遍：“给你师妹准备修行所需，明早来这，带她一道入主峰。”
***
洛欢：想睡他……但怎么可以睡仙人？
清涯：想睡她……但怎么可以睡徒弟？





22.毛笔
      “师傅，您说什么？她怎可能是我师妹！”
      天慕子有一种天崩地裂的感觉。他光风霁月，除了他从未看过别人半眼的师傅，竟然管那个淫物作他师妹？
      他不接受！
      “师傅，那淫物身上有异香，惑人心智，勾人情欲，您从没遇过这种下三滥的招数，小心别着了道。”天慕子恭声提醒。
      “嗯。你先回去，明日记得。”
      清涯让天慕子走了。
      他也知今日越界。怎可以在读书画符的书桌上，将她弄至阴精直泄。
      如若是师傅对弟子如此，当真是禽兽不如。
      清涯静了心，想着小姑娘还没行拜师礼，自己只是替她看资质，给她指条修炼的路罢了。
      方才她躺在那儿，眸光潋滟，嘴唇紧抿，哀声娇软地唤他名字，求他救她。
      也罢……就当行善了。
      进门，洛欢仍被绑着手，躺在书桌上起不来。她应是累至虚脱，已经半眯眼睡着了。两条腿无力地垂在桌边，腿心处泥泞不堪。
      方才走得太急。那玉势还有一大半插在她穴里没抽出。
      清涯没再碰她。他便站在书桌边，静静瞧了一夜。
      ……
      洛欢醒来时，对上清涯的温沉眼眸，险些以为在做梦。
      若非穴内还插着玉势，她会以为自己得救了。
      “师傅。”洛欢小声唤，发觉他面色微变，急忙改口：“清涯。”
      “睡得可好？”
      清涯将她从书桌抱下，轻轻抽走玉势。
      啵的一声，堵在穴内整夜的淫液往外流，洛欢羞耻得几乎晕倒。清涯眼疾手快，揽住她的肩膀，让她去洗漱换衣。
      洛欢看见乱七八糟的书桌，心想是不是该清扫一下。可清涯掐了一个诀，屋内干净如新。
      好厉害！
      洛欢急忙抱衣服去梳洗，她不敢扎头发。颈后有深深浅浅的淤青，还有两个紫红色的吻痕，洛欢着实记不清是临弦哪个时候留下的，怎至今未退。
      天慕子看洛欢对镜梳妆半天，嗤骂她：“琢磨皮相，想勾引谁？”
      “我没有。”洛欢小声说着，忽然被挽起长发。
      清涯拿了一条白锦长带，将她及腰的发松散扎拢，手指滑过肌肤抹去痕迹后催促道：“快去主峰学课。”
      主峰很大。
      天慕子将洛欢丢在晨门前，转身就走。
      但他没忘记提醒洛欢身份：“师傅， 宅心仁厚才饶你一条小命。你若是丢了脸，早些自己滚出无名山。”
      “我知道的。”
      洛欢缩了缩脖子。清涯为她抹去痕迹，肯定也是这个想法吧。
      可天慕子走得再快，也没有笑话传得快。
      最新届的弟子一看洛欢是生面孔，又闻到她身上异香，顿时懂了：“你就是那欢喜宫的淫物？”
      “……”
      洛欢揣着手站在那，惶惶不知所措。
      那人问得更起劲：“你修的双修淫法？那是不是只要张开腿挨操就能涨修为了？”
      洛欢紧紧低着头，一句话不答。
      几个人没劲，便不理她了。女弟子们早就离洛欢远远的，看她一眼都要捂住口鼻，生怕沾染了不干净的污秽。
      待到莫师姐来通知早课时，洛欢孤零零站在那儿，像是长在阴暗角落里的小蘑菇。
      “你叫洛欢是吧。你的事，宗主听说了。”
      莫师姐本名莫子灵，身材窈窕，面容妍丽，此时站得笔挺，如同她腰间的细剑。
      洛欢努力站直身子，努力不露怯，可她昨夜被狠狠操弄过，身下的穴还泛疼。更经受不住莫子灵筑基圆满的威压。
      她瑟缩成一团，小声回应：“是的，莫师姐。”
      “师姐就不必了。”莫子灵收回外溢的灵力，摆手道：“叫我前辈即可。你资质浅薄，就算是仙尊帮你，也没法入内门。”
      无名山乃是千年大派，规矩森严。
      莫子灵是内门弟子。洛欢叫她师姐，真是高攀。
      “怎么也是天慕子当众带回的人，就从外门弟子学起。”
      莫子灵开口时颇多无奈不满，以至语速极快，指着主峰的几处楼宇道：“这是讲堂，这是道场，这是藏书楼。你先从听法开始，同别人一样。”
      见莫子灵要走，洛欢急忙道谢。
      她还是不认得哪个是讲堂。最终跟着那群调笑过她的人，进楼内寻了一处座位。
      弟子们纷纷远离洛欢。洛欢两手空空，张望半天也看不见别人手里的道经。
      一上午的课下来，洛欢头晕脑胀，一句话没听懂。她不知不觉在课上睡着了。
      醒来时四周空空，洛欢也记不得莫子灵说的饭堂在哪。万幸下午习剑，她没有配剑，练习用的木剑也没有她的份，空着肚子在旁看一下午也不算难受。
      洛欢回云从峰时，清涯不在。
      她发觉房内多了一张躺椅，凑过去闻了闻，还是新竹。有些像清涯身上的气味。这躺椅偏小，清涯身材颀长，定是躺不下的。所以……是给她新作的？
      “今日课业如何？”
      就在洛欢抚摸躺椅时，清涯进屋，似是方才沐浴过。
      “还，还好。”
      洛欢抿唇，语焉不详。
       她不敢向清涯告状。一点困难就委屈诉苦，清涯肯定瞧不起她。昨夜清涯说了，修仙路上多的是她受不住的事。
      只是被弟子们讨厌而已，她受得住。
      “是吗？今日学天义道经第三讲，你背给我听。”
      “……”洛欢脸都白了，“我背不出。”
      “那你有何收获？”
      “我……我不知道……”
      洛欢匆忙解释：“您知道我比较笨，所以就……听不太懂。我以后一定好好听！”
      清涯蹙眉看她，良久，他叹了口气。
      似是失望至极。
      “对不起。”洛欢拧着衣角，“我明天肯定更努力。”
      她明天一定想办法去借一本书来看。
      莫师姐不是说有藏书阁吗？她明天早点去主峰，肯定能找到书的。
      “既知你天资不足，就需比他人多加勤奋。”
      清涯冷声训斥，拉开书桌的椅子，让洛欢坐下。
      他自书架找出天义道经的原本，摊开在洛欢面前，命令：“抄一遍。”
      “啊？”洛欢有些懵。
      “难道你想抄三遍？”清涯说着将纸笔递给她。
      洛欢不敢耽搁，连忙一字一句对照着抄。
      她抄的极其缓慢，道经晦涩难懂，许多字她更是不认识。清涯站在书桌边，微微俯身瞧她，不时解释两句。
      “抄错了。”
      啪的一下打在手背，洛欢呜了一声，但手被握住了。
      “知其白，守其黑，为天下式。这句抄错第三遍了。”
      清涯的手掌微凉，却包裹着她的手，狼毫笔行文清逸，洛欢不敢多看，生怕被散去心思。
      月上中天，薄薄的道经终于抄完了。
      洛欢仔细收好，清涯却没让她走。
      “课业查完了，该练功了。”清涯淡淡道。
      练功？
      可洛欢修的心法可是淫法啊……
      见清涯步步逼近，洛欢不住后退，跌坐在躺椅上，她摇头道：“我修得是双修淫法，没法练。”
      别的心法，她连道经都还没懂，自然不会练。
      “练功，一日不可松懈。”
      清涯沉声命令：“练。难道你离了男人，就没法练功了？”
      “我……我不是……”
      洛欢面红耳赤，可事实难道不是吗？
      虽然这心法也可自己修炼，但情欲泛起，难道她要自渎？
      “炼吧，我陪着你。”
      清涯对她多了一分耐心，远不如对天慕子那般严苛：“若着实受不住，炼两个时辰就去睡。”
      洛欢褪下衣物，嗫喏问：“昨天的玉势能给我吗？”
      “在那盒里。”
      躺椅底下有个木盒。里头不止有玉势，还有红绳。
      清涯发觉洛欢面上羞红，轻咳一声解释说：“昨天你说把你绑起来，我总不能次次解衣带绑你。”
     “对不起！”
      是她将仙人想得同自己一般淫荡了。
      洛欢立刻行心法，鼻尖清涯的修雅淡香越发勾人，她不知不觉湿透了……
      “躺下吧。”清涯扶她入躺椅，洛欢的双腿不住并拢，她挣扎许久，最终拿出那根玉势，对准自己的穴口插入。
      “唔啊……”
      洛欢发出满足的一声，脚趾几乎蜷缩在一起，她紧闭着眼不敢看身前的清涯。
      噗嗤噗嗤的水声很重，饶是清涯听着都觉得毫无章法。
      “你这样乱蹬乱插，穴都肿了。”
      清涯似是斥责她练功不用心，拿出红绳，将她乱蹬的腿捆至躺椅两侧的扶手。
      他想去握那根玉势，洛欢不住摇头不给他碰。
      “那你自己弄，若是哪里不对了……”
      清涯本想用教鞭。但他教导天慕子从未用过教鞭这种温和的工具，向来是一掌抽过去。
      清涯拿起笔架上的一支白毫。
      他轻轻戳了戳红肿的穴口，“哪里不对了，便用这抽你。”    





  
23.忍耐， 
      洛欢不知怎么弄才是对。
      她浑身燥热，因心诀运行涌起的情欲更是澎湃。她越加酥软，眼中媚意盎然，通身诱人泛粉。全然是待人采撷的可口模样。
      握住玉势的小手越动越快，不管不顾地操弄花穴，洛欢觉得很疼。
      男人们这样弄她的时候，分明都很舒服沉醉的样子。
      为什么她一点也不舒服？
      “呜呜呜，师傅……清涯……”
      湿润的玉势埋在穴里，洛欢蜷缩着身子求他：“我难受。”
      “让你不要乱弄。哪有你这样狠插狠干。”
      清涯握住白毫，轻抽一下她被撑开的穴口。这处嫩肉最是敏感，被操弄时也会撞红，洛欢呻吟着摇头，一股淫液润湿了笔。
      清涯用笔描摹她穴口的形状。
      花唇丰盈，此时贴吮着玉势，露出艳红色的一圈肉穴媚肉。顶端的阴蒂似珍珠般圆润可爱，清涯缓缓戳刺，洛欢扭捏不止，将水液喷得到处都是。
      “师傅……师傅……师傅不要……”
      细细的触感很痒。
      洛欢只被人狠狠干过，阴茎毫无顾虑地一次次破开她擦弄她，哪经历过这般爱抚似的玩弄。她含着泪叫清涯：“我受不住。”
      “那你受得住什么？刚刚那样瞎弄就受得住了？”
      “嗯。”洛欢点头：“这些年都是这样过来的。”
      清涯手腕微顿，笔下的力道失控，几乎将阴蒂按入肉中。
      她哆哆嗦嗦地高潮，肉穴一缩一缩地挤出玉势，大股的爱液自腿间溢出。异香甜腻迷醉，清涯看着她被玉势操熟的穴口，里头肉褶层叠殷红，漂亮得不像话。
      “别人不爱惜你，你还不爱惜吗？”
      清涯将笔杆插入洛欢穴内，分明是想训斥她教导她，叫她疼。
      可洛欢嗯啊地呻吟，俨然是被弄得舒服了。
      “你真是……”
      清涯当真是第一次碰到这般青涩动情的淫物。
      分明被人操了那么多年，早该淫荡不堪，深知情欲撩拨的手段。可还这般青涩，莽莽撞撞的动作像是不经人事的小可怜。
      些许安抚都能当做甜头。
      叫的这般满足酥软。
      好听得紧。
      心也痒痒。
      “这样可好一些？”清涯俯身，专心用笔插弄她的水穴，搔刮肉褶时寻出她的每一个敏感点。
      她将他的袖口喷湿了，但肉穴仍 。 不知满足，几乎将笔整根吞入。
      清涯换了两指，轮流插弄绵软的穴肉。
      不时抠挖搅动，咕啾的水声近乎缠绵，洛欢舒服得眯起眼睛，口中呻吟毫无遮拦：“呜呜……好棒……哈啊……要嘛，还要……多一点……多插进来一点……”
      “再插，就要进你胞宫了。”
      三指并拢挖弄，清涯甚至伸出一指探入她的后穴。
      身下的穴被手指不断侵入玩弄，洛欢泄得几乎晕过去。
      “清涯，清涯……”
      她仍不满足，水润的眸子盯着清涯下半身的轮廓，“我练功了的。”
      “嗯，你练了。”
      这淫法着实磨人。
      她的身子媚成这般却没法与人交欢，估计穴内犹如虫蚁啃咬，难以自制了。清涯叹息着甩净手，抚摸她的脸颊：“很努力了。”
      洛欢冲他笑了笑。
      分明双腿大张，淫液直流，偏生笑得纯洁无瑕。
      清涯看得心头一紧，他想走，但洛欢拽住了她的衣袖。
      “不可。”清涯知道她想要什么。
      “可是……你也硬了……”洛欢低声哀求：“是嫌欢儿脏吗？”
      清涯摇头。
      他俯身，亲了亲她的唇。
      洛欢呆愣时，他的舌缓缓探入口中。洛欢尝到清冷修雅的气味，清涯这样的人，染了情欲也是与凡俗不同。
      一个深深的，温柔的吻。
      洛欢险些没接上呼吸。
      “我元阳未泄，若与你行双修淫法，你受不住我修为，会死。”清涯叹息道：“你就是受住了，修为大涨，更是惹人觊觎，我便没法放心让你外出修行学业。我并非不能教你修炼，但我的教法太苦，太痛，你受不住。”
      洛欢听不懂。
      清涯抚摸她的脸颊，微笑道：“在你能自保之前，我不会与你双修。否则，你只能当我禁脔，日夜行这淫邪心法，时刻受我操弄灌精。你说你想修仙，但这样的修为，你要吗？”
      从没人问过洛欢这样要不要。
      她被破宫灌血，调教成淫物时，没人告诉过她日后会怎样，可愿接受非人的命。
      洛欢只觉这手指温柔极了，恨不得将脸蹭在上头，紧紧抓住，不舍得松开。
      “我不要。”洛欢摇头，她就是不想这样，才求他收下她，给她指一条修炼的路。
      “那就忍一忍。”
      清涯解开她脚踝的红绳，将她抱起，放入外间之前准备好的沐桶。
      洛欢发觉清涯只是站在一边，分明被她流出的水弄得乱七八糟，也没有进桶沐浴。
      他不是不嫌她脏吗？
      这沐桶有小池大小，分明可以一起解决。
      清涯对上洛欢疑惑的眸子，叹息着抓住她的手，让她抚摸自己胯下越加勃起的硬物，“我也在忍。”。





24.摸奶
      屋内没有榻。上一夜，洛欢被玩得狠了，瘫在书桌睡的。
      这夜有躺椅。但洛欢左右觉得不舒服。
      此时清涯就坐在书桌前，不断翻看她抄写的道经。期间他出去了一回，拿了房内没有的书。
      他只掌了一盏昏暗的灯，分明干扰不到她才是。
      “睡不着？”
      清涯将装订好的道经放下，低声问洛欢。
      “嗯，不习惯。”
      在仙人面前装睡无用，撒谎更无用。洛欢坐起身来，困倦地打了个哈欠：“第一次这样睡。”
      “修行艰苦，哪有锦被软榻。”清涯沉声训斥，洛欢害怕地缩了缩肩膀。
      她抱成一团，透过微弱火光，看清涯俊雅无双的脸。
      他没再管她，修长分明的手指翻过书页。
      云从峰的夜很静，洛欢真想这样一直看下去。
      “我第一次这样睡。” 。 
      夜里寒凉，洛欢抱紧膝盖嗫喏：“之前在欢喜宫，每夜都被绑在那灌鹿血，姐姐们都和我挤在一起，大家又哭又叫，很热也很吵。
      陆公子救我回青峰庄，小楼很偏静，但公子们总是半夜爬窗，逼我为他们含弄……”
      至于临弦那处的两月，每晚都被干到晕死过去，根本算不得睡。
      现在突然有躺椅，洛欢真的不习惯。
      “这样……”
      清涯将书放下，看她蜷缩微笑的样子，正痴痴看他。像是窥探一场镜花水月般小心翼翼。
      他叹息一声，唤她过来。
      洛欢乖乖走过去，被清涯抱在膝上。
      他的胸口坚实，温热，那股清雅的气味淡淡的萦绕鼻尖。但他高不可攀，像是天边的一朵云，山顶的一阵风，也像此时屋外静谧的月华。
      洛欢不敢有任何歪心思。
      分明与他如此相贴，却不知所措，生怕自己污了他。
      “别动。”清涯揽住她的细腰，将她的脑袋往胸口按下：“睡觉。”
      “可是……”
      “闭嘴。”清涯冷声。
      “可是！师傅您为什么要看春宫图？”洛欢被闷得厉害，挣扎着叫。
      清涯的心跳只快了一下。
      他正色道：“为师也需精进自己，多加学习。”
      “为什么要学这个？”洛欢眨眨眼。清涯不像有道侣的样子。
      他元阳未泄，但情欲仍在，看这些东西不是自找苦吃吗？学会了又有什么用？
      “总不能让你次次那样猛干自己。”清涯撇过头：“你这些年与人欢好都未学会，想必悟性不足，给你看是无用的。所以我学，给你用。”
      “可是……”洛欢眼眸闪烁。心里乱七八糟的，张口不知该说什么。
      “闭嘴。”
      清涯不敢看她这般感激的模样。他将趴在胸口的洛欢背过去，命她背坐在自己怀中。
      他摸到她细窄的腰肢，只有些许软肉，小人儿瘦的不像话。
      唯有胸脯饱满丰软，想必被许多双手揉搓玩弄。她的乳尖是嫩粉色的一小颗，过去总被粗暴对待，此时轻轻一碰便发硬立起，像是小红豆般生涩。
      “师傅……”
      双乳被清涯攥住了，洛欢还未回过神来，乳尖便被搓弄几下。
      她当即软了身子。
      洛欢只能看见胸口起伏的动作，看不见自己的胸脯被捏成各种形状，从清涯那双握剑捧书的手中溢出白软的乳肉。小小的乳尖被捏住，往外拉扯，又倏地按回肉中。
      “师傅，别弄，好痒，好烫。”洛欢仰头呻吟，眸子水光潋滟。
      她呵气如兰，喘息中舒爽居多。
      清涯感慨自己还不至于迂腐老旧，学东西仍旧很快。他解开洛欢的前襟，圆润的双乳全数露出，肌肤白莹如雪，手感更是绝佳。
      他只是轻轻一捏，就很舒服了。
      “这样还烫不烫？”
      清涯松开她的左乳，硬起的乳尖在空中格外可怜。洛欢强咬着牙点头，可清涯却将手伸向了她身下。
      她身下光溜溜的，阴阜饱满，操弄她应是极爽。可她总会吃亏。
      清涯探到她湿润的穴口，手指插入泥泞不堪的穴内，洛欢睁大了眼睛，害怕地看他。
      “好好感受，好好学。”
      清涯哑声道。
      两根手指轻轻抽插绵软的肉穴，待到水液淋漓翻涌，他便屈起指节抠挖。清涯在她耳边轻语：“碰这儿，你的穴肉会缩，碰这里，你会叫。还有这里，你会喷水。宫口不要多碰，太过娇嫩，轻轻一碰你就会泄。泄多了你受不住。”
      “不……不是……”
      洛欢感觉自己的穴被玩透了。
      宫口被他的手指按压戳弄，右乳被拉扯，快感汹涌难当。
      “师傅……师傅……师傅不要……”
      手指在穴中不断抽插，一波又一波的爱液染湿他的下衫，洛欢的双腿被放在椅子的扶手处，张开的腿心处正被两只手不断插弄。
      清涯学着图中模样，咬着她颈后的嫩肉，右手在她穴中搅动，左手揉搓她的阴蒂。
      洛欢被紧抱在怀里高潮不止。她动情至极，一声声师傅越加媚人婉转。
      清涯收回发酸的手，淋漓爱液仍在指尖，他伸进洛欢口中压住她的舌：“不许再叫师傅了。”
      “呜呜呜……”
      可洛欢喜欢。她知道他也喜欢。
      身下阳物已经勃起硬挺，蹭在她的臀缝，灼人的热意让洛欢意乱情迷。
      “想要。”洛欢吮着他的手指，“清涯，我想要。”
      “不是给你了么？” 。 
      清涯将她面对面抱着，眼中清明不再，但他强忍住了：“已经教你自渎法子了，学会没有？”
      他没再碰她。洛欢饥渴难当，当着他的面玩弄自己的双乳。
      可她总寻不对方法，两只乳儿荡来荡去，只惹得清涯口干舌燥。
      “师傅，欢儿学不会。”洛欢急的直哭：“没有师傅弄得舒服，呜呜呜，对不起……对不起……师傅弄得太舒服了……”
      “罢了。”他得想个法子，这样下去不行。
      清涯将她抱起来，放在书桌上，半压着她的身子将手指插进去。他插了三指，紧窄的肉穴几乎被撑满，洛欢嘤宁讨要，竟弓起身与他亲吻。
      清涯没有拒绝，凶狠地啃噬回吻，将她一句句娇软的师傅吞下。
      他玩弄她时偏头看了一眼门。
      万幸他向来滴水不漏的性子，锁了门的。





25.仙尊
      晨早。清涯尚在静修，感到胸口的一团绵软动了动，发出轻哼声。像是小猫似的粘软可人。
      “师傅早安。”
      洛欢睁眼便对上清涯温沉的眼眸，她第一次睡醒那么舒服。
      昨夜睡之前，他为她掐了清洁法诀的。
      “别叫我师傅。”清涯嗓音沙哑，喉头微动，洛欢忍不住亲了一口他的喉结。
      “清涯早安~”洛欢又去亲他的唇角。
      昨夜接吻的时候，他吻得好凶，好像她的舌头是什么珍馐美味。
      清涯躲了躲，但小姑娘委屈地轻哼一声，他又亲了回去。
      能被选中调教成淫物的女孩，大都天赋异禀。她身娇体媚，性子温软，对她稍好 一点，就像一只露出肚皮的小猫似的粘人。
      她太适合被圈养采补，清涯竟有些紧张，不愿放她出门。
      “我要去上课了。”
      被亲了好多回，分明还是清晨就湿透了，洛欢捂住胸口推搡：“师傅，不练功了，上课要迟到了。”
      清涯因‘练功’二字瞬间清醒。
      “去吧。”清涯将桌上的道经给她，“今日再听不懂，回来要罚你。”
      “师傅……”洛欢知道清涯这方面严谨得近乎严苛，小声告饶，“我努力。”
      “别叫我师傅。”他送洛欢出门，颀长的身影站成一线，几乎融在亮白晨光里：“出了门，便不许叫了。”
      洛欢心里有些空落落的。但她独自坐在角落里，看大家成群结队，道衫华贵地讨论昨日又修了多少修为，又悟了什么道法，各自的师尊又训了几次，洛欢又有些小窃喜。
      她没有天赋。高攀不上清涯。
      能许她在房内唤他师傅，已是仁慈至极。洛欢正打开道经，一旁有人经过，昨日大众羞辱她的男子惊讶道：“你哪里来的道经原本？”
      洛欢这才发现。清涯给的不是她昨夜抄的那份，而是原本。
      “清涯仙尊给的。”见那男子要抢，洛欢急忙护在胸口：“这是我的！”
      “定是你偷的！”
      他言之凿凿。金宇是无名山历代奴仆的家生子，负责看扫藏书楼，修缮破损书籍。
      “天义道经原本乃是千年灵物，清涯仙尊平日里深藏的珍宝，就是宗主也不敢开口讨要！哪可能给你？”金宇伸手去抢：“你这贱人偷了还不算，还与肌肤相贴！污秽不堪！”
      洛欢大惊失色，周围的弟子纷纷为聚过来，要她将偷来的书交出来。
      “真的是仙尊给我的。”洛欢紧咬着唇：“我没有撒谎！”
      可没人信她。
      仙尊是何等人物，连多瞧他们一眼都是赏赐。
      此处骚动引来了长老，他修为不高，但也能看出洛欢并未撒谎。他沉默着收走道经，要洛欢去屋外站着听课。
      “长老，我没说谎！”洛欢急得直哭，“您把道经还给我。”
      “既然是清涯仙尊给你的，就让仙尊自己来拿。”
      长老的话术用的巧妙。一句话将洛欢堵了回去。
      洛欢傻站在门外，委屈不甘心，强忍着泪不敢哭。
      天慕子经过的时候，洛欢急忙跑上去，叫着师兄拽住他。
      “放手！”天慕子用了灵力，将洛欢横扫在地，恨不得将衣袖撕下：“发什么疯？听讲被扔出门外，还要我替你去求长老吗？也不嫌丢人！我要是你，早一头撞死了。”
      “不是的！”
      洛欢急忙解释：“仙尊给我的道经，他们非说是我偷的，将我赶出来了。师兄，你知道师傅修为，我哪可能偷他东西。”
      “道经是你能碰的？不是你偷的，还能是师尊给你的吗？”天慕子啧声斥骂：“你也不看看你是个什么东西！”
      洛欢在原地愣了好久才懂。
      难怪长老不愿与她多谈。分明长老看得出她没撒谎。
      魂不守舍地站了一上午，午餐也没吃，下午练剑时洛欢也没有剑。她安静得像是一只小鹌鹑，躲在最角落里偷偷张望，手臂不时挥舞一下学个模样。
      长老忽然停下动作。只见天慕子走进道场，他以剑代话，飒爽间宝剑出鞘，一套剑法行云流水，宛若游龙。
      莫说是洛欢和弟子们，就是教授习剑的长老都看呆了。
      “不过有幸学得师尊些许皮毛，献丑了。”天慕子说完就走。他自幼由清涯教导，性子学了三分像，想做什么从不给理由。
      长老说这届弟子运气极佳，才学剑几日就有这般前辈大能教导引领。
      可洛欢什么都没感觉。她手里没剑。
      忽然，她手里多了一把翠竹剑。是新竹。
      “师傅？”洛欢刚开口，便被捂住了嘴。
      无人可见的暗处角落里，清涯隐在昏处，握住洛欢的手让她试了试剑。
      当真是毫无天赋。
      也怪她身子羸弱，别说是舞剑，怕是在床上云雨都没力气多动，只能次次由着别人翻来覆去操弄。
      “你今日也呆站两个时辰吧。”清涯说完隐去身形。
      洛欢总觉得师傅没走。
      她努力照着剑法学样，但手臂酸痛，脚还崴了，也没有感到丝毫剑意。
      “别练了。”
      见她努力强撑着站起，清涯终于显出身形，将她从地上拉起来：“你不适合这条路，走到黑也不过是自寻死路。”
      “可是……我总要练功呀……”
      “练功？”
      清涯低头看她微敞的领口，隐约可 。 见纤细脆弱的锁骨，还有绵软白乳的形状，他看了一眼不远处正在专心练剑的弟子，掐了一把她的乳尖。
      “在这里练功？想叫得所有人听见吗？”
***
师傅的计划是：
让天慕子出去吸引视线。趁众人不注意，悄悄溜进去，给小姑娘送把剑。
完美。





26.劫数
      可不练功是不行的。
      洛欢今早听说，无名山规矩森严，三月一小测半年一大测。下下个月，便是年度考核。每个弟子只有两次机会，前十名优秀者可升入内门，拜长老真人为师。
      若两次考核均为差等，则贬为凡奴，从此供人奴役，再无出头之日。
      外门弟子大都奴仆出生，人人渴望成为内门弟子，不再被呼来喝去。他们最羡慕的，并不是真人膝下天生便是内门弟子的人，而是类似于天慕子那些，天赋异禀自小被内门真人收走的幸运儿。
      洛欢虽然还有两次机会。但她比不得别人，更是着急。
      别人尚且能当个杂役奴仆，她只会被逐出无名山，死在哪个勾栏院里。
      “你着实不适合此道。”
      清涯当然知晓她急切什么。可洛欢越是舞剑，身子越沉，险些手腕脱臼。那柄翠竹剑从她手中滑落，三米开外，她托着疼痛的脚捡回来，张望别人的舞剑的模样，又挥舞几下，再脱手。
      够了。清涯看不下去了。
      “不许练了。”清涯按住她的手腕叱喝：“练下去也是无用，只会让你受伤。”
      “可我不想被赶出去！”
      洛欢大约是水做的，眼泪盈在眼眶，楚楚可怜，偏生强咬着牙不许自己哭：“我可以更努力，更努力，更努力……”
      也没用的。
      “你修符。”清涯缓缓开口，夹杂一声叹息：“或许能有所收获。”
      可谁能教她画符掐诀呢？洛欢迷茫地看向周围，最终扯了扯清涯的袖子，“仙尊，您教我好不好？求求您了。”
      “你拿什么求我？”清涯低头，颗颗泪珠砸入地面，消散不见。
      清涯回到云从峰，只觉心烦意乱。命数有常，劫数难断，他不该给洛欢指出一条路，又让她走到黑。可洛欢啜泣无助的模样在脑中挥之不去，好像全世界只有他能救她。
      可又如何呢？清涯能救太多人。他能救路口饿殍，也能救落魄帝王，更能救豺狼虎豹的腹中餐。然天道有常，命理自有定数，他不该多嘴。
      清涯独自练剑直到深夜，回房时发觉洛欢没睡。
      桌上道经是打开的。她背过。
      她衣衫散乱，室内异香幽幽，肯定练过淫媚的功法，此时定是将身下干痛了。
      “师傅。”洛欢缓步走近，声音沙哑，媚软，哀求他：“您教我修符，我给您采补。”
      “我不需修为。”清涯直言：“我近圆满只差一劫，本不该与你过多牵扯，徒增业果。”
      洛欢抓住清涯的手。他没有拒绝。
      洛欢强忍住心涩难过，将胸脯放在清涯掌心，小声道：“我给您玩。这身子您想怎么玩都可以。”
      男人们都很喜欢玩她的。偶尔临弦不采补她，也要让她当狗叫两声，逼她做些荡事取乐。
      “你傻吗？”
      清涯手下凶狠，几乎将她的乳尖拧下，低声道：“你知道自己在做什么吗？”
      “我知道……”洛欢吃痛，但没有逃：“可我没办法了。不这样，以后总有别人玩，倒不如给您玩。”
      “你以为我看得上？”清涯一语戳穿。
      洛欢松开手，怅然若失地站在那儿。她呆呆望着清涯，好一会儿待她看够了，忽然笑了笑，转身像是没事人似的收拾书桌，去外屋收拾身子，躺到躺椅上缩成一团。
      她睡着了。似乎睡得很香。
      清涯探了她的梦。茫茫大雪暗无边际。
      有个男孩对她伸出手，可她拒绝了，她说自己没救了，早晚都是要死的。
      她梦见他。远在云端，只敢偷偷怯怯地望一眼。他是风雪中唯一的光，转瞬消散不见。
      清涯站在躺椅边呆看了半夜。他转身，从书架上拿出三本书，摊开后又取来符纸朱砂。
      “醒了？过来学符。”
      洛欢迷蒙睡醒，便被清涯抱在怀里，他的下巴蹭在她发顶，右手握住她的手，紧紧包裹着带她一笔一画地学符照画。
      “师傅？”洛欢很懵。
      “别问。”清涯沉声提醒她集中精神，“想学就认真一点。本就底子差，再开小差，神仙也教不会你。”
      “啊，嗯。”
      洛欢认认真真地学。
      清涯要她每天少睡两个时辰，多吃两碗饭。洛欢连声答应。
      从主峰归来的一个时辰，清涯总在练剑，洛欢只能自己复习符描摹照画。她今天肚子饿得早，放下笔去找清涯想吃饭，碰见天慕子和师傅在聊什么。
      她隐约听见劫数之类的话。听见清涯的咳嗽声。
      洛欢不知道修仙渡劫有多艰险，她只知道渡完劫，师傅便是真仙了。她得再努力一点，赶在师傅成仙之前多练些修为。
***
清涯：造业。
洛欢：我好努力的！





27.事半
      “在那偷偷摸摸做什么？”
      洛欢正要回房继续画符，被天慕子怒声呵斥。
      “怎么不画符了？”清涯拢袖走来，站在两人之间，低头轻问。
      “我肚子饿了。”洛欢如实回答：“您嘱咐我的，饿了就同您说，不许饿肚子。”
      腹中饥饿对于天慕子和清涯是很模糊的概念。
      修士筑基后可修辟谷，亦可洗尘。清涯对天慕子一惯要求严苛，要他自幼轻欲重道，更不提口腹之欲。
      这东西画符都能想到吃。天慕子厌恶得说不出话，转身就走。
      谁知清涯静俯下身，摸摸她脸颊的肉，“你去屋里等着。”
      “天慕子。”清涯叫住他：“去主峰膳堂，拿两份吃食来。鱼肉鲜虾，山禽野味最好。”
      “师傅？您要我给那淫物拿吃食？”
      “给你师妹拿吃食。”清涯沉声教导：“世间自有清浊明暗，平心以待。”
      清涯是仙尊，纤尘不染，当然不会被那淫物脏了手。
      可天慕子想起就恶心。
      他从主峰拿了吃食，御剑回云从峰放下就走。走出一半，又折返回去，想找师傅说个清楚。师傅自幼对他疼爱有加，总会听他诉求。
      小屋的门被锁了。 。 
      天慕子微讶，听得屋内娇吟一声接一声，一句句师傅喊得魂飞天外，仿佛噗嗤的水声是清涯在她穴中抽插操弄。
      天幕子用心眼看了看。
      那淫物坐在清涯怀里，嘴上被喂着饭，身下穴喂着手指，清涯甚至将玉势喂进她后穴，哪一处都饿不着她。
      “不许叫师傅了。”
      清涯也知这样不可，却低头以吻封唇。
      天慕子吓得六神无主，踉踉跄跄地跑。
      他确定，师傅接吻时情欲浓重，凡心躁动。
      这不是清涯该有的模样。这必定是劫。
      ……
      洛欢小口小口地吃饭，清涯在旁看她画的符。
      他每看一张，眉宇间便多一份阴沉。最后，他将符撕了。
      “不行吗？”
      “废符。”清涯直言：“不过有个模样，并无灵气在内，与白纸无异。”
      可洛欢写的时候用尽力气运心诀了。
      写完五张，腹中空空，浑身更是酥软。
      她现在身下还是湿哒哒的。
      “师傅，我没偷懒。”洛欢抿了抿筷子放下，撩起自己的裙摆，求清涯看：“您看，我真的运心诀了。”
      光裸的耻丘白嫩盈鼓。
      清涯果然摸到一手淫液。
      他触到穴口上方充血硬起的阴蒂，大约有一粒红豆大小，她应是极其动情。若非全力运转心诀，调动体内灵气，不可能如此。
      “还是要多修炼。”
      清涯弯腰，手指探入她紧窄的花穴，手指一寸寸往内，待到沾满淫液才旋转探弄。
      “师傅。痒。”
      洛欢双腿打颤，被掐了一把腿心命令分开腿。
      “马上就好了。”
      清涯也不敢在她濡湿温软的穴中多探。
      “欢喜宫的淫法可谓逆天而行，有许多奇特之处，你的灵气聚在胞宫，若不如此感受，很容易探错。”清涯解释说。
      “嗯嗯……”
      洛欢努力分开腿，她还是站不住，最终被清涯抱在膝上，靠在他怀里。
      “吃饭。”
      左手仍在她穴内插弄，清涯拿起筷子命她多吃长肉：“身子弱成这样，怎么修炼？”
      洛欢食不知味。她肚子饿，穴中更饿。
      “我不吃了，我想练功。”
      前穴被插得泥泞不堪，洛欢喘息不止，低头看见清涯修长的手指在穴口进进出出，不时溅出淫液水花。
      “吃。”
      “不吃……”洛欢咬唇呻吟，仰头委屈地看清涯诉苦：“都这样了，怎么吃嘛，唔……我忍不住……”
      一股爱液自穴口涌出，滴滴答答地喷湿下摆，洛欢高潮后眼神迷离无辜，望着他唤师傅。
      “别叫了。”
      清涯将手指抽出，可被她的小手按住，俨然是情欲高涨，求他再弄一回。
      “师傅，师傅，你帮帮我。穴里好痒，饿，喂穴里吃。”洛欢软声讨要：“师傅，穴里饿。”
      清涯只得低头吻她。
      待到将她全喂饱了，洛欢餍足地躺在躺椅，后穴还含着那根玉势不肯松。
      “再吃口饭？”清涯端碗过来。
      洛欢张嘴，殷红的小舌一卷，乖乖将笋片吃了。
      “师傅，我进步还好吗？”洛欢拍了拍微微隆起的小腹，眼角眉梢仍是淡不去的媚意：“我很快就会画出能用的符了吧？”
      “会画出来的。”清涯收拾碗筷，“只要你好好修炼，会的。”
      清涯在屋外布了阵法，结束后已是三更。
      屋内的洛欢还没睡。
      她这个年纪不该缺觉，练功后更是虚疲。
      “做春梦了？”清涯发觉她有些动情。
      “不想睡，我想练功。”洛欢小声道：“我每天多练一会儿，就能早些画符了。”
      “睡吧。”清涯按住她肩膀命令：“立刻睡。你这样身子坏了，得不偿失。”
      可如何事半功倍呢。洛欢问清涯，清涯扭过脸不语。
      洛欢从清涯脸上发觉不忍的神色。那应该是没有了。
      洛欢想了很久修炼的方法。
      待到头脑昏沉，她又梦见临弦折腾她的日子。
      临弦和安亲王一前一后地干她，她又痛又爽，神魂都被撞散了。她隐约记得安亲王说，这样练功，事半功倍。





28.采补
      在云从峰一个多月，洛欢被养出了两斤肉。
      清涯总是摸她的脸蛋，细腰，来回捏那点软肉。
      洛欢知道，师傅其实是不喜欢玩她的。他如果喜欢玩弄她的身子，分明她的乳儿圆润丰满，可以玩得尽兴，但师傅只会在她动情时才碰那处抚慰。
      洛欢逼自己每顿都吃三碗饭，吃不下也得吃，不能总让师傅督促自己长身子的事。
      今早，她画的火符终于燃起一簇火苗。洛欢喜出望外，可惜清涯最近彻夜练剑，没法第一时间给他看。
      洛欢将火符宝贝似的揣在衣襟里。中午在食堂又吃到最后一个，她悄悄掏出一张，小火苗将凉馒头烤的焦脆酥香，再沾一点咸菜的酱汁，味道出乎意料的好。
      下午习剑结束，洛欢去了食堂。
      若是回峰，晚餐是清涯命人送的珍馐，洛欢可不敢拿小火苗献丑。洛欢等了很久才拿到两个白馒头。她想回去切成片穿成串，烤的金黄酥脆，让清涯尝一尝。
      ……
      暮色浓重。
      半月后便是年度考核，今日真人长老们皆忙内务，主峰很空。洛欢怕生，平日不敢多看无名山的楼宇道阁，今日正好缓步而行。
      路过道场时，洛欢发觉里头还有人在练剑。
      弟子们都很着急，生怕落了差等。洛欢只看两眼，想回去练功时，被金宇叫住。
      “金师兄。”洛欢抱紧怀中馒头，怯怯地往后退。
      金宇身上戾气很重。他身材远比洛欢高大，可修剑的天赋与她不相上下，都是在角落里比划模样。
      “你不修炼？”
      金宇见洛欢还有闲情逸致吃，不禁哼道：“你真的张开腿就能涨修为？”
      “不是的……”
      无名山是仙门清净地。平时弟子们言语她，也是偷偷摸摸的。
      如此当面羞辱，洛欢一时不习惯，急切摇头：“我也是要好好练功的！”
      “是吗？怎么练？从没见你练过功。”
      “我的功法特殊，不能在众人前练……”
      “我看你是一直在偷懒吧？”
      金宇身后的两人应声嗤笑，可金宇却没了声音。他灵根杂多，对万事敏感，此时能清晰地感受到洛欢的修为。
      初见时连炼气都勉强的人，竟然快赶上他了。
      怎么可能！
      “你当真只要张开腿就行？”金宇怒不可遏，拽起洛欢的手臂质问。
      怀中馒头掉下，胸脯在拉扯时不住颤动，晃得金宇口干舌燥。
      章丘已近二十，灵根开慧极晚，早有妾室。他看了眼无人的道场，提议道：“我听说她是欢喜宫的淫物，专门调教来给人采补的！”
      金宇的眼神变了。
      他放下手中剑，开始撕她衣服，洛欢不断挣扎乱踹：“放开我！这是无名山！你们不是正派子弟吗？怎么可以采补我？”
      “操，都要贬为凡奴了，管它正派邪派，能涨修为就行！”
      金宇命令章丘把洛欢按下。
      章丘极瘦，洛欢趁机反抗，掏出怀中的火符拍下。
      啪――一朵小火苗燃燃升起。
      三人看愣了。
      那火苗烧在金宇的衣袖上，只灼出一个黑色小洞，便被风吹散。
      “哈哈哈，这东西竟然还想当个符修呢！连筑基都没有，还当符修？给人掌灯点火吗？”章丘笑得前仰后合，只觉洛欢比他的小妾有趣多了，扯下衣带捆住洛欢的手：“金哥，我们赶紧试试！”
      令一人在旁边瑟瑟发抖。
      他很怕。洛欢向他哀求，可他躲开洛欢的眼神，问金宇：“金哥，要真有用，能给我试试吗？我上次也是差等。”
      “放心，要真能涨修为，咱们仨都有！”
      金宇拖着洛欢往道场的角落去。
      “你住手！”
      衣衫破碎，洛欢大声呼叫，章丘一个法诀叫她喉咙刺痛。洛欢嗓子沙哑，愤愤道：“我师傅是清涯仙尊，你们要是敢动我……”
      金宇直接给了她一巴掌。
      “清涯仙尊能是你师傅？”
      两手撕开她的衣襟，雪白浑圆的乳肉跳出，金宇笑道：“你要清涯仙尊如何来寻我们？他的弟子是欢喜宫淫物，被我们采补了？好啊，大不了我们仨都当凡奴，你呢，无名山还留得下你？”
      “你要清涯仙尊日后如何做人？谁见了他都会问，他为了一个淫物弟子大动肝火，有损清名！”
      仙尊的清名，众人皆知。为她脏了自己，怎可能？
      洛欢被打蒙了，近乎失语般哀叫，金宇便知自己这威胁有效。
      他将洛欢的衣衫全数撕下，摸到她干涩的甬道，两指急切往内。
      “不要，不要！”
      洛欢越是挣扎，身下被入得越深，调教敏感的身子开始冒水。
      两只手不断揉搓她的乳峰，勾扯乳尖，不时按下挑逗。章丘通晓房事，啧声道：“金哥，可以了，这东西该泛滥了。”
      金宇脱下外裤，紫黑肉柱早已在洛欢挣扎扭动时勃起。
      他知晓男女云雨滋味，可家中小妾亦是凡奴，哪有洛欢这般娇软白皙。
      双腿被金宇分开，阳物对准穴口磨蹭，几下噗的一声尽根没入。
      “操，真紧。”金宇爽得直骂：“这东西里头又湿又软，不停在咬我！骚得都是水！”
      整根粗物不断进出，好似挞伐般贯穿她的下身，章丘看得过瘾至极，低头吮她一侧的乳：“这东西乳尖都硬了！”
      “我不是，我不是！”
      洛欢不断蹬腿，可一直沉默的男子按住了她的脚踝，一直盯着她被操弄的那处：“金哥，我也想操她。”
      “待会就给你！”
      金宇抱住洛欢的屁股干得极其凶狠，乱囊拍的穴口发红，将淫水磨成一层层白沫。
      啪啪声在道场里回荡。
      洛欢没力气叫了，她的穴都被操开了，怎么收缩都挤不出去。
      “呜呜呜……放开我……”她试图求饶，可越叫三人眼中欲火更甚。
      水声淫糜的道场里，忽然传出一声冷喝。
      “你们在做什么？”
      “啊！”
      金宇险些吓软，肉棒重重往前一顶，强破开洛欢的宫口，精液全数灌进。
      洛欢哭得上气不接不下气，看见天幕子，也顾不得自己正被灌精，嗓音破碎地哀求：“师兄救我，救救我。”
      天慕子捂住口鼻，面容阴沉不悦。
      “您听我们解释！”
      “不用解释了！”天慕子说：“这淫物被采补时放荡不堪，下次再做这事，不许再在道场里。”
      “师兄？”洛欢听见什么碎掉的声音。
      比金宇插入时更痛一点。
      “你叫谁师兄？区区一个淫物，真拿自己当个东西。”天慕子见三人连声道谢，要将洛欢拖出道场换地再干，他喊住了。
      天慕子从自己的乾坤袋里找了一瓶疗伤药，给金宇说：“采补完之后，不许留下一点痕迹。她整日在我师尊眼前晃荡，师尊这几日劫数未定，最需静心，若让她一身痕迹扰了师尊心境，我用你们祭剑！”
      “多谢师兄！”
      金宇更是肆无忌惮。
      他不断操弄洛欢的宫口，将她体内的灵气尽数卷走后，仍是不满足。可章丘已经将她的乳儿吮得老高，早不够味了。
      “要不一起试试？”章丘提议道：“我们轮流操她小逼和屁眼，还有上头这张嘴。”
      金宇立刻答应，他勉强将洛欢的花穴让给了章丘。
      章丘躺在地上，洛欢被他和金宇压着，身下两根肉柱轮流进出操弄，一下比一下狠。口中更是被另一人的肉棒塞得满满的，近乎窒息的性爱里，洛欢恨不得咬断口里的东西。
      可她没有力气。
      连合拢腿的力气都没有，只能让他们操得舒爽至极。
      章丘射精的那一刻，洛欢夹紧了穴肉，她本想夹断他的脏东西，可蠕软的穴肉只会收缩吮吸。
      除了阳精，什么东西也被吮了进来。
      “唔嗯……”
      洛欢意乱情迷地吐出肉棒，将男人的阳精全数吞下。
      “瞧这骚样，屁股一直在摇，求操呢！”金宇骂了一句章丘：“你他妈行不行，让你操逼采补都做不好，滚开！”
      “金哥，你让我缓缓……这东西太邪门了，噢，咬得我爽死了……”
      他好像真像要死似的。金宇才不管他，和另一人面对面站着，将洛欢抱在阳物上吞吐，痛痛快快地操爽为止。
      ……
      托天慕子给的药，金宇又给她掐了清洁法诀。洛欢回云从峰时，除了媚软的穴肉，一丝异样也无。
      洛欢将脏了的馒头剥下吃掉，留下最美味的芯子。
      她画了一张新的火符。火苗炽热，转瞬将馒头烤为焦炭。
      “你在那偷偷摸摸做什么？”
      清涯从屋外回来，衣衫微乱，似是练剑整日至疲累。
      “仙尊……”
      洛欢急忙将馒头藏好，拿出那张火符说：“我新画的符，您看。”
      清涯只瞧一眼，便知她进步卓越。
      “哭什么？”清涯伸手抚摸她的脸颊，喉头滚动，“洛欢，你哭什么？”
      “我没哭！我……我修炼能吃苦，不哭的！”
      洛欢匆忙躲开清涯的手，下意识抹了一把眼角。
      她真的没哭。她早就把眼睛擦干净了。
      “莫要说谎。”
      “我没说谎。  ”洛欢脑袋越来越低。
      “若是说谎，我会罚你。”
      清涯步步紧逼，但洛欢倏然抬起头，无助问：“仙尊，如果我……我犯了比说谎更严重的错呢……”
      “若离经叛道，天地不容，人人得而诛之。”清涯直言不讳。同人前严苛冷漠的仙尊无异。
      洛欢呆了许久，缓缓点头，而后捏住了清涯的手。
      他常年握剑，手掌微凉，苍劲有力。
      “师傅，您可以抱抱我吗？”洛欢小声哀求：“我有点冷。”
      清涯沉默许久，最终褪去外衫，罩在洛欢肩头。
      “记得还。”他捏捏洛欢的脸颊：“今夜早睡。”
      他又去练剑了。
      听着屋外纷乱无序的剑声，洛欢做了光怪陆离的梦。她想起自己在欢喜宫被调教灌血的痛，想起静水给的点心，想起临弦死时瞪她的眼。
      那一刀痛快至极，可洛欢不敢多想，只有无尽后怕。
      翌日，洛欢去主峰修业。
      金宇旁边空了个座位，章丘告病假了。金宇同另一人嗤道这废物定是要当凡奴了，正好，他们俩可以独占洛欢采补。
      道经课间隙，他们就已经将谁先操她哪个洞谈好了，只待课一结束，便将洛欢拖到昨日寻好的地方。
      洛欢并不怎么怕。
      大抵是因为清涯没有杀她。
***
以下是解释：
如果这是一本爱情小说。
师傅就该抱抱洛欢，然后开始人挡杀人佛挡杀佛，最终抱得美人归的故事。
但这是一篇女主努力修炼的小说……
如果师傅这样做，洛欢就真成了师傅一人的禁脔。
***
其实师傅发糖（造业）了的。
不要打我！如果一定要揍我，请拿珍珠捶爆我的鱼脑袋（……QAQ）



29.仙劫
      章丘的死讯来得很快。说是病死。
      金宇采补正欢，揉着洛欢的乳峰骂章丘没用。“庞龙，你操不操？你在旁边干看什么，看得我都萎了。”
      “金哥，我觉得这东西有邪。”
      庞龙不敢再碰洛欢了，声音很虚：“我修为没涨，身子也不爽利。你说章丘会不会……”
      “放屁！你看我都快筑基圆满了！”
      金宇以灵气为引，凭空燃起一簇火苗。他退出洛欢的身体，指尖那缕火苗舔舐着糊满精液的穴口，洛欢扭得厉害，惨叫声让庞龙确信金宇修为的确大涨。
      “金哥，别烧了，我还要操呢。”
      “放心，弄不死她。这几日她没什么灵气，随便玩玩咯。”
      庞龙不敢惹金宇不悦，俯身分开洛欢的腿让她不能再动。洛欢趁机咬了庞龙一口，他反手给了洛欢一拳，金宇看得直笑：“这淫物还想报复我们？怕是做了鬼，都要被人抓着操。”
      半个月里，清涯一直在练剑。
      他没有再陪洛欢练功，每夜练剑读书。洛欢中间偶然醒过一次，发觉清涯在咳血。她不会炼丹，也不懂医术，只能拿火苗烤了一点吃食给他。
      “仙尊，吃夜宵吗？”
      清涯见她献宝的模样，咳得更狠了。
     “洛欢，过来。”他将她抱在膝上。
      洛欢很紧张，手足无措地提起衣摆，生怕自己多碰触了他一点。
      “怎么不叫师傅了？”破晓时分，清涯哑声问。
      “没行拜师礼。”洛欢说：“我在无名山，也学会规矩了。”
      到修炼的时辰了，洛欢想从怀中出来，可清涯不是很乐意，他漆黑的眼眸望着她，静静看了良久。而后，亲了亲她的脸。
      洛欢发觉他一直在看清净经。
      她匆忙躲开：“脏。别碰。”
      “无碍。”
      “师傅……你是不是……在渡情劫？”突然被清涯拉住手，洛欢终究鼓起勇气问：“我让您心境动摇了，是吗？最近道场的长老总说，仙尊您要渡劫，这劫很是艰险，我去藏书楼看了，世人都说情劫最难。”
      清涯默不作声，他扭开了脸，叹了一声：“是最凶险的劫。”
      洛欢心里被揉成一团，苦涩得说不出话。但无论出于什么原因，他对她那么好，她不想清涯有事。
      “我要去测验了。”洛欢走之前说：“仙尊，之后我便不回云从峰了。”
      “你去哪儿？”
      洛欢微笑道：“您放心，我死不了。”
      ……
      洛欢竟然以一人之差没有落入差等，这让金宇很意外。但这意味着，他能多采补半年洛欢。而且庞龙因为两次差等，不愿为奴已撞墙自尽，他可以独占洛欢。
      他这次是前十的优等，若是再独占洛欢一年半载，升为内门弟子胜券在握。
      内门弟子有单人小院，到时将洛欢招为奴仆，豢养在院中供自己日夜采补奸淫，金宇只觉得这计划天衣无缝。
      但测验结束，洛欢却被天慕子当场领走。
      说是清涯仙尊近日渡劫，凡心尘念颇多，出于同情让他多看管洛欢。渡劫时最忌变数，天慕子只得听从师命。
      洛欢被带进一处暗室。
      墙上有新钉的锁链镣铐，她问天慕子：“真是师傅安排的吗？”
      “我安排的。”
      天慕子锁上门，将洛欢推倒在地，恶狠狠地说：“自从收了你这祸害，师傅一日没得太平，这劫也是你招来的。我还能放你出去？”
      “对不起。”
      洛欢没想自己这样会害清涯。她只想好好活着，没想别人因她而死。
      “对不起有用吗？师傅与人为善，才让你钻了空子，如今自食恶果。你早就该以死谢罪！”天慕子拉来铁链镣铐：“你可知这天下有三千年未出真仙？师傅是千年来最近真仙的人，若让你毁了……”
      天慕子懒得与她多言，将洛欢铐死之后离开。
      暗室之内没有白天黑夜的分别。
      起初，天慕子还会偶尔来给她送饭。隔了许久之后，却是莫子灵。
      她见洛欢饿得不像人样，将手中的馒头泡进热水，一点点喂给洛欢。
      “多谢……”洛欢想叫师姐，但又不敢叫。
      她怯怯的，像是一只等死的弃兽幼崽。
      “天慕子真是败类！”莫子灵边喂边骂，见洛欢吃了直吐，手忙脚乱地替她顺气抚背。
      她是真人爱女，自幼风光，走的是光明坦途，从未见过这样场面，一时间吓哭了出来。
      “我没事。”洛欢努力伸手去替莫子灵擦她的衣衫。
      可衣衫上除了馒头渣，还有一道未干的白浊色。洛欢一眼认出，这是云雨时留下的阳精。
      莫子灵见洛欢如此震惊，低头一看，才察觉竟然弄到了她的衣服上！
      她将天慕子里外骂了个遍。
      “又能怎办呢？也怪我色令智昏，被天慕子那副君子皮囊骗了去。还以为他有仙尊三分风骨，实则不过是个小人。”莫子灵愤愤道：“他竟借我对他的爱慕之心，骗我与他同房，云雨时采补我。”
      洛欢震惊至极。
      “怎么会……”天慕子不是嫉恶如仇吗？怎会用这种卑鄙手段！
      莫子灵不敢同任何人说自己失了元阴，只敢同洛欢坦白：“前些日子突现海上秘境，应是千年前大能真仙的飞升之处，若得机缘，定能修为大涨。仙门已合计商议，每门每派出两人进入秘境。生死自负。”
      这四个字极为沉重。
      “天慕子尚未结婴，应想借我修为突破，可他失败了。”这也是莫子灵为什么来这里的原因。此时她看洛欢不成人样，心想天慕子不至于这般禽兽不如。
      “您是觉得，天慕子会采补我么？”洛欢看出她眼中闪烁。
      “是。他为了修为，什么都做得出来。”莫子灵必须得走了，她摸摸洛欢的脸，最终念在几面之缘嘱咐：“你且小心。你若死在无名山，仙尊渡劫定生变数。洛欢，无名山受不起这损失。”
      “多谢。”
      洛欢连连点头。
      她的师傅真好。谁都喜欢她的师傅。
      半夜，天慕子来时带着一身酒气。他未醉，但没了平日模样，身上阴冷极狠。
      “我托莫子灵喂你吃食，可是与你多说了什么？”
      洛欢闭紧嘴巴，但天慕子扼住她的喉咙，冷笑道：“那女人定是同你诉苦，将我采补她的事告知了你。她诉苦无门，笃定我会杀了你灭口，你还当她是个好人？”
      “我没有。”洛欢一直不敢深想这一层。
      此时被戳穿，心里又疼。
      天慕子将她一把丢下，也不掩饰自己突破失败的窘态，取来细鞭将心中怒火发泄干净。
      他见洛欢奄奄一息，白皙肌肤上红痕遍布，忽然开口：“你这身子倒是奇特。真不知师尊最爱玩你哪儿？”
      “我没……”
      “是你的奶子，还是你的小逼？”
      “别说了！”洛欢不敢听：“您怎可以借仙尊渡劫时凡心躁动，取笑仙尊？他可是你师傅。”
      “那你可知当我发现仙尊与你亲吻时有多恶心！从小教我清心寡欲，重道苦修的仙尊，竟然与你共赴云雨！恶心！恶心！”天慕子气的双眼血红，“仙尊？不过如此！尚不如我！”
      “你想修为想疯了。”
      天慕子已然疯狂，但他冷静至极。
      “你定是有妙用。金宇采补了你，修为大涨。只是另外两人没寻对方法，竟死在你身上。”天慕子握住洛欢的脚踝，将她的双腿分开。
      半月来未被人碰过的那处饱满莹白。
      当真是人间极品。
      “若采补你能结婴，我也该放下身段。”
      洛欢怕得发抖，她努力踹腿，但天慕子欺身而上。
      “很怕？”他笑道：“清涯弄你时，你不是叫的很欢吗？怎么，只有仙尊才弄得了你？”
      “你闭嘴！”
      天慕子反手一掌，松开洛欢不屑道：“你以为我瞧得上你这皮肉？我可不是清涯。”
      他取来一柄短刀，抵在洛欢的脖颈处威胁：“下月海上秘境，你去向宗主求情顶我名额。”
      这么好的机会，天慕子却要让给她？
      洛欢惊喜时，天慕子冷嗤：“蠢东西，那是龙潭虎穴。能活着走出来，修为大涨不假，但别的人呢，都是去送死！”
      他是天慕子。天生灵根极佳，又得仙尊收徒教导，何须走这种野路子？只要他踏踏实实，早晚会超过清涯所为。
      刃口下划，血丝殷红。洛欢知道，自己答应是死，不答应也是死。
      “你且跪在宗主门外求情，若不答应便自杀。看在师傅正在渡劫，大家定会答应你。但你若敢将我说出来，师傅唯一的弟子名声被毁，他会怎么样？”
      “我不会说的。”
      “你若说了，我便将师尊与你云雨，玩弄过你身子的事说出。到时候全无名山都会知道。”
      这人着实可怕，无所不用。洛欢发了毒誓，天慕子才带她出门。
      她一身淤青，身形瘦弱，像是绝食自残。
      宗主听说洛欢想去海上秘境，怒斥她自以为是，胆大包天。那秘境乃是仙家圣地，也是她能去的？怎能让她抵了天慕子的名额？
      天慕子思索道：“仙尊渡劫在即，洛欢若是死了，出了岔子，没人担得起。”
      “那就让她去秘境送死！”宗主只得答应。
      去秘境的另一人是莫子灵。洛欢猜她应是元阴被采，生怕留在无名山被人发现身败名裂，只能去秘境寻找机会，早日结婴。
      去秘境是大事。三位长老给了莫子灵很多嘱咐，法器，以及各种指点。
      洛欢呆在角落里，揣紧了怀中的符。
      “为什么要去秘境？”
      一阵清风徐过，天边彩云流光，清涯骤然出现在洛欢身前。
      他闭关出来了。但劫数尚在，面色苍白，清冷，孤傲感很重。
      “你会死。”清涯问洛欢：“你不是不想死吗？”
      “可我总不能再呆在无名山。我自己会寻到生路的。”洛欢如释重负地松口气，微笑道：“我走了，仙尊您也可以轻松许多。这是人心所向，大势所趋，我不该与您作对。”
      清涯抿唇不语，他倏然拉住洛欢的手，给了她一本符书。
      “好歹你叫我几日师傅，这书赠你。”
      “多谢仙尊。”洛欢本想亲亲他，可她不敢。她终于下定决心不再害他，怎能再留下念想。
      她不敢再看清涯。怕自己舍不得。
      莫子灵那儿已经依依惜别，洛欢往前走时，忽然被揽进怀里。
      “师傅？”洛欢浑身发颤，被清涯扼起下巴，狠狠地亲了一口。
      “您在渡劫，不可失了本心。”洛欢匆忙擦嘴，“我会忘记的。您放心，我不会告诉任何人。”
      “我渡的不是情劫。”清涯摩挲她潋滟的唇瓣，发觉她的脸颊消瘦，他养的肉全没了。他冷声道：“洛欢，你别忘了，你当初求我留下你是为什么。”
      “我记得的。”
      她不想死，也不想活着当一条母狗。
      他也说过，她命数如此。
      “请您多多保重，早日成仙。”
      这秘境，是死境，也是生机。洛欢挣开清涯的手指，跑向莫子灵。
      两人共乘一车，路上莫子灵给洛欢很多点心。
      丰盛至极，像是断头饭。
      所有人都笃定洛欢会死在秘境里。
      “你若是有幸从秘境出去，也不要再回无名山了。”莫子灵说：“宗主已将你从无名山除名，严令不许再踏入半步。”
      本身洛欢也没留下过名。多此一举，想必是为了安抚‘被夺去名额’的天慕子。
      “嗯。”洛欢仍惦记着清涯，怅然若失地点头。
      “其实你不回去也好，天慕子那个样，指不定会对你做出什么畜生所为。清涯仙尊将他当做珍宝，不可能听你说他半点不是。”
      说到清涯，莫子灵忽然忧心忡忡地说：“其实我们离开也好。仙尊渡劫时最为暴戾，谁知怎样就会触到霉头？昨夜他在主峰，被一人挡了路，直接以碍路为由一剑杀了。那人是叫金宇吧，怪可惜的，这次测验还是前十呢。”
      “仙尊将金宇杀了？”
      洛欢不敢置信。可莫子灵点头，还绘声绘色地描述了金宇尸体被砍成两断的惨样。连眼睛都没闭上呢，突然就没气了，还被仙尊以污染眼睛为由，命人将尸体拖去喂狗。
      可师尊会是一点小事就动杀心的人吗？
      仙人怎可能有杀心！
      “最凶险的劫，不是情劫是什么？”洛欢想起清涯的话，怕极了。
      “情劫不算凶险，至多为情所伤。最凶险的……”莫子灵绞尽脑汁想：“最凶险的应是仙劫。若仙劫未过，道心不清，可能成魔。定是天雷九九，天地诛杀。”
      洛欢想起清涯初见她时的那句命数如此。
      他说命数有常，天道自有安排，与天相争不过自取灭亡。
      可他还是帮了她……
      就在洛欢头疼欲裂时，莫子灵拍拍洛欢，祭出飞剑邀她一同前往：“走了，秘境就在前方！呆坐在这里可不行，万一别的弟子未进秘境便使阴招，那可不是等死！”
      海上云烟缥缈。
      秘境犹若海市蜃楼，神秘不可窥测。
      洛欢可不能在原地等死。
***
状态不太好。
这段情节挺重要的，但大家可能不想看洛欢憋屈的日子，便这一章全写完吧。
很多洛欢心理不敢多写，怕太虐了让大家产生不适。




30.藤蔓
      秘境已然开启，往内，死生自负。
      “我们就此别过。”莫子灵给洛欢入内玉牌，抱紧佩剑道：“祝你好运。”
      尚未入秘境，已是分道扬镳。
      洛欢不知晓道别是何意味。不曾有人惦记她，她亦无牵挂。可前方龙潭虎穴，此去一别，再无相见。
      “莫师姐！”洛欢不禁大喊：“莫子灵！你要活着啊！”
      莫子灵的身影已然消失。
      身边有别派弟子经过，见洛欢声嘶力竭，不禁嗤笑：“哪里来的小傻子？别人赶着把她丢下呢，她还叫别人活下去。”
      “入了秘境，大家都是对手，巴不得你早点死。”一名黑衣男子遮面抱剑，身上似有血味，嗓音低沉怪异：“你有心思担心别人，先担心你自己。”
      “多谢。”洛欢对男子颔首。
      “傻子。别被饿死了。”那男子一愣，快步进入秘境。
      洛欢凭玉牌穿过各大门派的法阵，入内后，面前一片惨状。地面坑洼不平，不时裸露白骨尸骸。这些人千年未葬，白骨已然化灰，轻轻一踩便是齑粉飞扬。
      千年前飞升为仙的大能，所经历的竟是这样光景。
      白骨老老少少，皆被一剑所杀，再无其他伤口。
      祭剑？追杀？反杀？
      洛欢不得而知。
      她对修仙界了解得太少，只知修仙者位人之上。以为都像清涯那般光风霁月，于世淡薄，哪想踩了这般尸山血海。
      “师傅……”
      洛欢抿了抿唇。她想念清涯的手，怀抱，亲吻，还有他喂给她的每一口吃食。
      肚子咕噜叫了一声。
      洛欢很是拘谨，在路上不敢多吃莫子灵给的东西。如今进了秘境，洛欢才恍然想起那个怪人的话竟是别有深意。
      她什么补给都没有。
      两手空空，就几张符纸，一柄翠竹剑，甚至连秘境是什么都不知道就进来了。
      她会饿死的。
      好丢脸！
      洛欢强忍住不适，抬脚踩着白骨堆往外走。不小心踩碎一颗颅骨，不慎被肋骨刮破脚踝。脚下坑坑洼洼，在白骨堆里摔了几个跟头，终于走到边缘时，洛欢头皮发麻，几乎是跳出去往前跑。
      她跑到一处小溪，溪水鲜红。上游处有三具新鲜尸体，开膛破肚没有形状，洛欢当场吐了。
      “你还好吧？”
      一声怯软的嗓音。
      身着明黄道衫的少女挪到洛欢身边，对她伸手道：“你能走吗？我叫叶甜，可不可以带我一起走？”
      她与尸体其中一人衣着相同。小腿受伤，嗓子很虚近乎失声，似是方才崩溃尖叫过。
      “发生什么了吗？”
      洛欢必须得缓一缓，她现在一点力气都没有。
      “我是万兽宗弟子，与丹宗两人组队而行。途径这处森林，被凶兽伏击，他们全都死了。”叶甜忍住泪说：“我的兽宠也被吃了，那凶兽是一头魔狼，大约有修士元婴修为。魔狼生性狡诈，它咬了我腿一口，不知何时会再扑出来吃我，求你，救救我！”
      “好”
      洛欢站起身，将叶甜扛上肩膀。瘦弱的小人硬是带叶甜离开了那条小溪。
      “前面是别的地界了。”叶甜对灵脉敏感，发觉周围野兽变了一批，请洛欢放她下来：“我们应当安全了。”
      洛欢急忙问了很多知识。
      秘境中凶兽遍布，但互不侵犯，各自占山为王。如若能跑到温和的凶兽，或是沉眠饱腹的凶兽地盘，尚无性命之忧。
      “这里凶兽种类繁多，不像天地孕育。我听师门说，可能是大能飞升时撇下人间牵绊杂念，扔在此处的。”
      只见洛欢忙前忙后，取水摘叶给叶甜处理伤口。叶甜感动道：“洛欢，谢谢你。”
      洛欢第一次被人谢，她很是窘迫：“我也没帮你什么。”
      “如果不是你，我肯定已经死了！”叶甜见洛欢懵懂纯真的脸，叹息道：“我现在没了灵兽，补给无多还有伤在身，就是个拖累。别的门派弟子见了我，不可能救我。”
      “怎会？大家都是正派弟子，身正不阿……”
      “也是。”叶甜发觉洛欢当真无知，苦笑道：“如果我运气好遇到天剑宗的陆暇公子，说不定能得救。”
      青峰庄的清名天下皆知。侠肝义胆，正义无双，就如同出产的宝剑般坚不可摧。
      洛欢惊讶：“陆暇……陆公子也来了？”
      “是呀！他是天剑宗今年最得意的新门生，又有胆有谋，曾随父讨伐欢喜宫，怎会错过此次秘境？”叶甜小声问：“你也仰慕陆公子？”
      “我，我没有。”
      洛欢脸颊泛红，在叶甜眼中似是被戳穿少女心事，很是羞涩可爱。
      “那我们更要好好修炼，努力在秘境中找到宝贝，才能追上陆公子呀！”叶甜已经能强撑着身子站起来了，她说：“我们结伴吧？晚上也好轮流守夜，我只要灵兽，除此之外任何宝贝都不要。要了我也没用。”
      叶甜举起三指起誓。
      “好……我……我其实很没用的……”
      洛欢自惭形秽：“我只会画符，只有那么一点火。”
      见洛欢比划的样子，叶甜惊讶：“那你宗门把你送来这秘境是为什么？你定是着了小人的道，骗你来送死！”
      叶甜抽出腰上软剑，主动走到洛欢前方：“你且小心，跟紧我，我一说跑就跑！”
      她的掌心软软的，和自己差不多大。洛欢不禁紧紧握住。
      两人在林间穿梭。叶甜发现了树上甜果，她够不到，洛欢也不够到，两人找了半天树枝才打下来。
      叶甜先尝一口，确定无毒才擦干净给洛欢。
      “你多吃一点，你好瘦啊。”叶甜捏捏洛欢的脸，分明没二两肉，却莹软细腻，简直爱不释手：“前头很安静，我方才用灵力探了，只有一些温顺怕人的走兽，我们今晚去那里过夜。”
      洛欢被叶甜喂了满口甜果，支吾答应。
      “明天我腿好了不用你扛，我们去东边山上看看，那里似乎有座破庙。”叶甜用软剑开路，周围树影斑驳，藤蔓低垂，是个隐蔽的好地方：“洛欢，你一定要跟紧我，我一个人好害怕……”
      “我抓紧你呢！”洛欢大声说：“我一个人也害怕，绝不会和你分开……啊！”
      周围树影倏然变动。
      一条藤蔓暴起，拽住叶甜往前拖去。
      “洛欢，你跑！跑！”
      可洛欢跑不动。
      她看见藤蔓涌动缠绕，将叶甜的四肢扯下，鲜血喷在中心那棵古树根部，碎块被碾成血肉模糊的泥，全数成了养料。
      不过瞬息的功夫，掌心还未凉透，叶甜便在眼前成了一滩血水。
      “不要……不要过来！”
      一根细藤缠上脚踝，洛欢浑身瘫软，被拖到树下时却听见了沙沙的声音。
      “好甜，好香。”
      这树似乎会说话，清澈的少年音，一根藤蔓缠上洛欢的腰，又探入她口中探索：“好软，好甜。”
      “吃掉，舍不得。”
      “产种！”这棵树枝丫乱颤：“产种！”
***
下章藤蔓触手PLAY。如果有雷的小伙伴可以跳过下章。
修仙世界，这棵树会化成白净的美少年，下下章就可以看见了。
***
修炼就是这么真实。菜就要死。
洛欢还是太年轻啊……





31.三穴（触手PLAY，注意避雷）
      洛欢被藤蔓吊至空中。
      嫩绿色的粗糙藤蔓在口中肆意搅弄，舌头被勾得发麻，浓郁的草木味带了淡淡的香气。洛欢被迫咽了好几口汁液，腥甜浓稠，直接灌进喉咙后浑身燥热。
      “呜呜，别……别扯我衣服……”
      口中被堵得满满的，藤蔓像是交合般在口中抽插，酥酥麻麻的感觉还有些烫。衣衫被扯碎，饱满的圆乳一晃一晃地颤，两颗嫩粉色的乳尖很是艳丽勾人。
      比初蕊更漂亮，藤蔓伸出一根细条，缠绕住小小的乳晕，轻轻搔刮乳果。
      “唔啊！”
      藤蔓很嫩，细细的粗糙感磨过，乳尖立刻发硬挺立。这棵树好像发现了有趣的事，两根藤蔓缠绕勒起洛欢的双乳，不断扯弄戳玩。
      它忽然重重一碾，乳尖几乎被按回乳肉的快感让洛欢泪水直落。
      不断探索她身体的藤蔓终于来到腿心，对准爱液淋漓的温暖穴口磨蹭。
      “不行，那里不行。”
      洛欢低头，发现一根粗大的藤蔓，正对着她的穴口不断摩擦。顶端圆硕，像是人类的性器。
      她的双腿被拉到最大，仿佛被扯断似的疼，花穴完全暴露分开。洛欢清晰的看见那根藤蔓拨弄亵玩，自己的穴口流出淫水，滴滴答答地往下流。
      “好甜！”
      清澈的少年音自树间响起：“好甜，好想吃。”
      溢出的爱液远不满足，它伸出两根掰开肉唇，缓缓往内插入。
      “呜呜呜呜！”
      被……被一棵树操了……
      洛欢头脑空白，连抵抗都做不到，被藤蔓吊在空中不断插弄。它越入越深，粗糙的藤蔓摩擦着穴内的每一处软肉，灵活蜷卷，越插越多。
      “呜呜，肚子裂开了，胞宫不要……不要挤进去……”
      一节节藤蔓不断往内，顶的小腹胀满鼓起，倏然全数抽出，又快速插入。
      肉穴被操得酥麻难当，极致的饱胀和空虚叫她淫水泛滥，它更是兴奋，速度极快地操弄殷红的肉穴，搅动爱液舔舐，上头也没有放过洛欢的小嘴。
      “呜呜……呜呜……”
      不行了，好满，哪里都好满。
      可这还远远不够，根根藤蔓在洛欢身侧等待，将她的乳与掌心当做温暖的性器摩擦抚慰。它终于发现洛欢紧闭的后穴，已然被前穴溢出的淫液润湿，一根新的藤蔓破开往内插入。
      “不要……”
      那根藤蔓挤入后穴，与前穴的藤蔓一并操弄她的身体。
      全身上下都是插满的感觉让洛欢羞愧难当。
      所有的飞禽走兽退散，树林只有不断抽插的噗嗤水声，洛欢的呻吟越来越小，偶尔高潮时被喂入一口树汁才会发出声音。
      她眼神涣散，浑身瘫软，被藤蔓玩遍了身子，快感将她彻底捕获。
      “哈啊……”
      藤蔓退出她的嘴，将她的双乳捏弄不止，洛欢挣扎抵抗，可花穴被挤入第二根藤蔓，她眼角通红地叫：“不要，裂开了，会坏掉的！”
      “不会，不会！你好甜！”
      清澈的少年音雀跃无比，缠绕住她的腰肢将她不断往最粗的那根藤蔓按下。
      “唔嗯……嗯……”
      双穴被同时贯穿抽插，高潮时，一股糟糕的饱胀感让洛欢回过神来。
      一颗颗圆润的种子射在她的穴内，洛欢吓得崩溃，藤蔓退出的一瞬间，浊白色的汁液从她身下喷涌。
      几颗淡绿色的种子卡在穴口，疼痛，酥痒，摩擦着穴口嫩肉，洛欢低叫着高潮，被她溢出的水液挤出。
      啵的一声，藤蔓兴奋舞动，再度挤进她的穴内。
      “你好棒！我喜欢你！”
      少年音纯澈无比：“我爱你！”
      “哈……”
      竟然说爱她……就这样，把她吊在那儿肆意抽插玩弄，说爱她？
      她的穴口都被它撑到最大，近乎撕裂般挞伐，还有几十上百根藤蔓在等待，她……她会被操死的。
      ……
      洛欢醒来时，发觉身下还是被插得满满的。
      但她正躺在一张藤蔓编织的小床上，身侧握着一个纯白色的少年。
      与她差不多大年纪，睁开眼是翠绿色的漂亮清澈。
      “你醒了！”
      他抱起洛欢，用力亲吻：“谢谢你喂了我那么多水！我好久没出来玩了！”
      他的舌极软，有淡淡的草木香，洛欢饮鸩止渴般回吻。
      挂在嘴角的津液被他全数舔走。
      “放开我。”
      洛欢见他笑容明媚，纯然无辜的样子，哑声哀求：“求求你，停下。”
      “可是我舍不得……”
      这些藤蔓都是它本体的一部分，它爱极了洛欢穴内的绵软温暖，像是最棒的巢穴，恨不得霸占不放。
      “放开我！”洛欢哭了：“不要再碰我了，我被操得好痛。”
      “啊，对不起，对不起！”
      她的眼泪是涩的。
      少年赶紧退出洛欢的身下，离去前给她射入一些淡绿色的汁液。
      怪异的酥麻感来自于伤口愈合。
      少年见洛欢还是怕它，伸手来到她的身下，两指掰开白嫩的花唇，露出里头漂亮的嫩红色媚肉道：“我给你治好啦！不会操坏你的！”
      在它触碰的一瞬间，洛欢软软地哼了一声。
      好爽……
      她发现自己的身体好像更敏感了，抑制不住地爱液往外流。
      “啊，这么甜的水，不能浪费！”
      少年跪在她身前，低头张嘴含住了她的穴口。
      “唔嗯，别……别这样……”
      洛欢羞得不行，怎么可以把舌头伸进来……





32.保护
        少年发色纯白，脑袋毛茸茸的，低头在洛欢腿间像是乞食小兽。
      灵活的舌不断舔舐花唇，好奇般摸索。从蜜水泛滥的穴口，到小巧发热的阴蒂，少年含住吮吸，发出啾的一声。
      “啊啊……”
      阴蒂被舌苔按压，方才被全数侵犯的身体受到温柔爱抚，软成了一滩水。洛欢叫声低哑缠绵，少年喜欢极了，它将舌缓缓探进穴内，不断搔刮肉褶。本就爱液淋漓的穴口越加酥软，它来回抽插吮吸，不时跟着洛欢喘息的频率重重亲吻。
      “不要，不要……不要这样……”
      洛欢眼前泛白，爽得情难自禁，双腿勾住它的脑袋，倏然绷直。
      她的脚趾蜷缩在一起高潮时哆哆嗦嗦地泄身，少年大口饮下。
      它抬头，下巴还是亮晶晶的。眼神儿也是晶亮透彻，笑眯眯地爬到洛欢身上蹭她：“好甜，好好喝，我好喜欢！”
      “不可以。”
      从未被人如此温柔对待过的身体难以自禁，洛欢声音软绵得不像话：“不要……”
      “为什么不要？你也讨厌我吗？”
      少年嗷呜一声，缩在洛欢怀里眨巴眼睛。它就枕在她雪白圆润的胸脯，委屈巴巴地说：“我很难看吗？”
      不，它很漂亮。翠绿色的眼清澈无比，像是与众不同的纯白小鹿，不知多少人会争抢它。
      “我做的不对吗？”少年很小声：“可是你很舒服呀，声音好甜，水也好甜。和你交配是开心的事。”
      被操是开心的事？
      洛欢哑口无言，摸摸它的脑袋：“你把我的同伴杀了当养料，我只剩一个人了。”
      “同伴，养料？”
      少年见洛欢肩头颤抖，以为她很冷，立刻用藤蔓织出一身嫩绿色的衣衫给洛欢穿上。比锦布还滑的触感，它扯断藤蔓时呜了一声。
      好像很痛，但它靠在洛欢胸口蹭啊蹭的，对她笑：“这样还冷吗？我给你暖暖。”
      “别……”
      这么可爱的少年，却将叶甜撕碎碾成血泥，洛欢难以接受。
      少年终于从洛欢眼中看出恐惧，它慌忙抱紧洛欢，亲她的脸，亲她的耳朵，亲她的嘴巴，亲方才所有碰触时让她发出呻吟的地方表示亲昵：“我喜欢你，你别丢下我。”
      “可是……唔嗯……”
      有一根细细的藤蔓钻进耳朵里，轻轻搔刮耳蜗，爽得洛欢难以挪动分毫。
      “我当你同伴！我陪着你！”
      “不行！你杀了叶甜！”洛欢推开它，因为身体的快感无比愧疚自责。
      它杀了叶甜，她却和它做爱，还贪恋缠绵。
      “可是……我饿呀……”
      少年歪了歪脑袋，落寞道：“我饿了好久好久，困在树干里出不来，吃饱了才能出来见你。”
      洛欢知道自己和一只树妖是说不清的。
      “我要走了。”洛欢勉强站起身，被捉住手腕时苦笑道：“你要杀了我吗？好啊，我没有同伴，出去也是死。你把我也当养料吃掉好了。”
      “对不起！对不起！”
      它听出洛欢的指责，匆忙摇头，晶莹剔透的眼泪从翠绿的眼眸滴落：“对不起，对不起，我不该饿肚子就吃你同伴……呜呜呜……”
      周围的藤蔓也蜷缩一团，病恹恹地缩在洛欢脚下。
      洛欢轻轻一扯就能扯断。
      要替叶甜报仇吗？可它肚子饿要吃东西有什么错。
      树林很静，只有藤蔓树枝的沙沙声。
      它窝在洛欢怀里哭，似是怕极了。
      “你别哭了。”洛欢抬手的一瞬间，一声狼嚎自背后传来。
      “小心！”
      少年一把扑倒洛欢，魔狼的利爪擦过洛欢的脸，眼前鲜血纷飞。少年立刻伸出藤蔓将其缠绕，魔狼撕咬断几根细藤，无济于事，一声怒号引来此起彼伏的狼嚎声。
      这周围被魔狼包围了！
      其中一只魔狼的爪上还有血，以及明黄色的碎布，正是昨日杀死叶甜同伴的那一批。
      洛欢不知所措。怎么会，叶甜不是说凶兽之间互不侵犯的吗？
      “你躲好。”少年冲洛欢微笑，一根细藤吐出淡绿色的汁液为她愈合伤口，“我马上回来，别怕。”
      藤蔓四合。洛欢什么都看不见，但她能听见魔狼的惨叫声。
      不出一刻钟，魔狼便哀嚎溃败，随即是藤蔓将其撕扯碾碎的嘎吱声。洛欢奋力掰开藤蔓，根本无法撼动分毫，反而掀起自己的指甲。
     藤蔓发觉她受伤，赶紧顺她的意让她出去。
      “你有没有事？”
      外头，满地鲜血正被藤蔓分食，少年坐在那儿暖洋洋地晒着太阳，好似吃饱般幸福。
      它看见洛欢，啊了一声，急忙道歉：“对不起，   我是不是不该吃它们？”
      “它们不是我同伴。”
      “那你会不会讨厌我？”
      “不会。”
      少年跳到洛欢怀里亲她：“太好了！我早就想把它们都吃掉了！我之前在树里就对我虎视眈眈，总吃我的叶子。前几天它们吃饱了，就来我这骚扰我。它们好臭好难吃，但它们想吃你，我就把它们全吃掉了！”
      所以自己是被它救了。
      洛欢百感交集，低头亲了亲它漂亮的眼眸：“谢谢你。”
      “不用谢！我喜欢你！”少年蹭洛欢的胸脯：“再喂我一点水好不好？它们好臭，吃得我好想吐。”
      一根藤蔓在她的穴口来回摩擦，洛欢唔了一声，可怀中的少年满脸纯然，好像接下来要做的不是什么淫事。
      洛欢这才发觉它脖颈处裂了一道口子。想来是方才受伤了。
      “啊，你好甜，我好喜欢你。”
      藤蔓插入穴中的一瞬间，少年痴迷般低头，抚摸洛欢的胸脯，抱紧她道：“你别丢下我好不好？我保护你。呜，求求你了，我被丢在这里好久好久，主人一定是讨厌我了，不会再来找我了……”
      穴内泛滥成灾，被藤蔓快速抽插填满，甚至后穴也挤进一根，洛欢开口便是糟糕的呻吟，她只得抱紧它才没有瘫倒在地任藤蔓为所欲为。
      “你的身子好软，为什么会有那么多伤？”
      少年疑惑着将藤蔓探进宫口，动作一轻再轻，他轻拍洛欢的后背，藤蔓抽插不止给予她快感，同时射入淡绿色汁液：“没事，放轻松，我给你治伤。不痛不痛，一会就不痛了。”
      洛欢当然知道自己的伤是从哪里来的。
      临弦也好，金宇也好，甚至偶尔清涯给她的玉势，那样猛插猛干，怎可能不痛。可伤的久了，她都习惯了，她以为自己的身体不会再好了。
      闭眼前，洛欢听见少年在她耳边轻语：“睡吧，我守着你，它们不敢欺负你。”
***
第一次写年下，有点怂……
（虽然实际年龄那么大……）



33.乞求（400珠珠加更）
      洛欢做了很沉的梦。她梦见自己蜷缩在温暖的怀抱里，大约是母亲在拍她的背，温柔耳语低哄。
      她身边躺着别人，是她的哥哥，也可能是她的姐姐，眨巴着眼睛凝望她，不时戳戳她的小脸蛋。
      不许戳，好痒的。
      洛欢咯咯地笑出声来，但梦境溃散，她清楚地看见在山顶的欢喜宫，以及那只鹿被铁链束缚，日夜取血灌入她们身体的模样。
      “你做噩梦了？”
      少年清澈如泉的声音清脆响起，洛欢睁开眼，它正窝在她身边守候。
      “早安。”它睁开翠绿色的眼，在阳光下闪闪发亮。
      “早上好。”洛欢有一瞬间的恍惚，她忽然注意到，它身后有许多衣服。
      男女款式都有，松松垮垮，像是从人身上扒下来的。
      “你……杀人了？”洛欢好怕。
      少年拿出一块糕点，拱到洛欢面前，露出被割破的手腕说：“他们一来就要杀我，砍了我的叶子还不够，还想砍我的树种。你辛苦为我产下的种子全被他们踩坏了。”
      洛欢想起那些个从自己穴中吸满淫水，落地生长的树种，扭头一看，果然全数枯死。
      难道又要往她穴内射入种子，让她再痛苦一回？洛欢摇头求饶，少年急忙安慰她：“对不起，是我太弱了，没保护好你给我产下的种子。你打我吧。”
      “我不打你。”洛欢舔舔他的伤口，“你痛不痛？”
      “不痛。”它笑着说：“闻到你甜甜的味道就不痛了。有你在，我每时每刻都好开心，才不会痛。”
      洛欢心头一跳，面色止不住地红。
      “你瞎说什么。”
      “我没瞎说，我喜欢你，最喜欢你，最爱你了！”少年抱住洛欢亲吻，将东西送到洛欢面前：“这些对你有用吗？”
      洛欢挑拣着别人的遗物，心中有负罪感。但她着实饿的厉害，拿起糕点吃饱后，决定给叶甜造个衣冠冢。
      明黄色的碎布只有一点点，洛欢捡了好久，挖坑埋入。
      “对不起。”洛欢跪在土堆前，想起叶甜止不住地哭。
      “对不起。我不该吃你的。”少年伸出藤蔓给洛欢擦泪，也学着她跪下来：“都是我不好，怪我太弱了总是吃不饱。我下次吃东西，一定先问能不能吃。”
      是啊，都怪她太弱了。
      如果叶甜还活着，也不希望看见这么窝囊的自己。
      洛欢决定去东边山上的小庙看一看，她还得探索秘境。
      “不要丢下我！”少年拦住洛欢，低声哀求。
      “可我太弱了，我一直待在你这，早晚会被吃掉的。”洛欢见不得它哭泣的模样，太弱脆弱惹怜，“你可以跟我一起走吗？”
      少年愣住了。
      “对不起。”它垂头丧气：“我太弱了，不能离开本体太远。”
      少年说它是一棵古灵树，主人养它们是为了治伤炼丹。可主人往秘境内走，前途艰险，需要撇下无用的东西。那时它还是一棵小树苗，和别的兄弟姐妹被丢在这里。大家努力抽枝生长，却只剩下它被保护在最中心活了下来。
      它到现在还没有产种。唯一的种子也在上午被修士们弄坏了。
      “再给我一点时间，我会努力有用的。”它抱住洛欢：“到时我们产下种子，我就跟你走。我记得主人一路走来，把法器扔在了哪里。主人说山顶虚池有最重要的东西，路上很危险，我陪你去！”
      洛欢不是有勇无谋的人。
      “好。”洛欢与他勾了勾手指，“那你快点恢复，我……我给你产种子……”
      它注意到洛欢的羞涩和勉强，冲她笑了笑：“没事，我要先把你养好。不能再让你哭了。”
      “我没……”
      “你叫什么名字？”它忽然认真道：“我没有名字，你给我取个名字吧！”




34.小古
      “我叫洛欢。”
      “好好听的名字！”少年的脸庞在洛欢胸口蹭，“听着就甜甜的，我好喜欢。你也给我取一个甜甜的名字吧！”
      可洛欢的名字是陆暇取的。
      陆暇希望她能去江南的洛水，能够日夜欢颜。
      这是她无法做到的事。
      洛欢不禁苦涩地想，自己原本的名字是什么？父母会给她怎样的祝福和期待。
      她的父母在哪里？
      “你给我取名字吧。”
      少年窝在洛欢怀里，细长温暖的胳膊紧紧拥住她：“我想要属于你。”
      洛欢不知道‘属于你’是什么意思。
      但少年言词哀切诚恳。她舍不得它伤心。
      它难过时，翠绿色的眼眸蒙雾，在阳光下闪闪发光，仿若世界上珍贵难寻的至宝。
      只有它一个。它太孤独了。
      “就叫你……”洛欢挠挠脑袋。
      她没读过什么书。从小被豢养在欢喜宫，学的是伺候人的床上花活。
      在青峰庄，陆暇给过些话本册子，她也看不太懂。
      薄薄的道经还是清涯一字字念给她解释，握着她的手抄的。
      “就叫你，小古吧。”
      洛欢忐忑道：“你喜欢吗？”
      “小古？”
      少年细细品着这两字，倏然笑意盈盈：“嗯！我喜欢！我超喜欢！”
      它凑到洛欢眼前，抬起她的脸，低头磨蹭她的唇瓣。
      有点痒，有点热。
      洛欢喘得厉害，可小古又亲她的脖子。
      它伸出一根藤蔓，阻止洛欢挣扎的双手和双脚，几乎缠在她身上。
      “我会努力快点长成大古的。”
      它与洛欢唇舌交缠，吮吸她的津液，“早日擎天撼地。”
      “唔，唔嗯。”
      小古的舌很软，草木香格外清新甘甜，洛欢吻得晕晕乎乎，身下被扯开了也没发现。
      小古好奇地伸出一根藤蔓，在她濡湿的穴口刮蹭。
      “别……我要练功了……”
      洛欢不敢让它插进来。
      不知道为什么，取完名字后，她的身体虚得厉害。
      “我陪你练！”
      小古乖乖坐在洛欢身边，藤蔓一条又一条地交叠，变幻出各种奇怪形状。
      它练得很认真。
      洛欢憋得很辛苦。
      她总看见小古纯白色的发，毛茸茸的，蹭在脸上总是很痒。他的身材纤细，比她多不出二两肉，可手臂却结实有力，身上哪一处都灵动鲜活。
      尤其是他漂亮的眼。
      呜……好难受。
      小古发现洛欢心跳加快，以为她练功出岔，轻轻探过来一条藤蔓抚去脸上汗珠：“洛欢，你是不是难受？我给你喝水。”
      一条藤蔓钻进嘴里，怕她不愿似的，抵在喉头射入一口淡绿色的汁液。
      喉咙痒，舌头痒，哪里都好痒。
      洛欢不禁舔着下唇，见面前纯然无辜不知所措的小古，伸舌轻轻勾缠他的细藤。
      “你要不要喝水？”
      练功时情欲暴涨，洛欢缓缓撩起自己的裙摆，露出水光潋滟的腿心。
      她别开脸，不敢面对小古喜出望外的惊讶模样。
      “只许插一根哦，多了不可以。”
      “啊嗯……我说的是只许一根，不许前后都插一根……”
      “呜呜呜，呜……”
      ……
      小古的汁液能愈伤。练完功，穴里暖洋洋的，酥软泛麻，还有点舒服。
      洛欢爬出小古身下，想去小溪边清洗身子。
      “我陪你。”
      小古拽住洛欢，眼眶还有些泛红。
      它难得脸色红润，好似害羞道：“你刚刚的声音好甜，好好听。”
      洛欢羞得想捂住脸。
      “我自己去就可以了。”小古那么会照顾人，万一想为她洗身子，几条藤蔓又要摩擦她的身体，她会忍不住的。
      “可是……”
      小古有些委屈，担心道：“你刚刚说要被我弄死了，不行了，腰要断了。我不放心你！”
      洛欢捂住脸，同时捂住小古的嘴。
      “好吧好吧，一起去。”
      小溪水很清澈。
      西边的狼群因为入侵死了大半，这一片地界都很安静。
      水很凉。洛欢费了些功夫，才挖出一个小坑，又尝试多次将火符扔进水中燃开加热。
      都失败了。
      可凉水洗，她吃不住。
      “小姑娘可是要洗身子？”
      一道男声风流响起，一人紧盯着洛欢露出的肩头与脖颈，摇扇道：“不如来我怀里，我为你擦洗身子。”
      “无福消受。告辞。”
      洛欢拉住小古就要走，可那人身形一闪，漆黑扇面在洛欢身前打开。
      响声骇人。
      他眯起眸道：“你这身子香味独特，想必就是无名山那位仙子说的，欢喜宫淫物吧？这少年是你新寻的主人？”
      他露出宗门名牌，胸有成竹地邀请：“跟我如何？”
***
取名真的太为难洛欢了……她没读过什么书……
写的最好的字应该就是陆暇给她取的名字。
（嚎啕大哭.jpg）
***
尝试这种段落排版。
不知道小可爱们阅读是什么感觉？有点忐忑。




35.仙器（800收加更）
      末玄宗。不是名门仙山，洛欢不知道男子具体来路。
      但他一身暗纹长衣，执扇带牌，信手挥来便有清风萦绕。
      这么大的地界，他却敢孤身在内。
      他定是修为极高，且本事了得。
      “你是阵修吗？”
      洛欢发觉这风不对，身边的小古也发出嘶嘶的危险声。
      男人踏步时身形虚幻，好似夜空暗影，触不可及的鬼魅。洛欢赶紧将小古揽到身后：“且慢……”
      “嗯？欢喜宫的淫物，不都是张开腿求男人干你么？慢什么？”
      男人倏然出现在洛欢身前，扼起她的下巴，张口欲咬：“听说采补你能涨修为？也算是我来这秘境的一笔收获。”
      “滚！”
      一根藤蔓暴起，小古双臂抱紧洛欢，打开开男人的手说：“不许碰洛欢！她不喜欢你！”
      男人躲闪不及，手腕被刮出一道红痕。
      他呵地轻笑一声，眸光狠厉：“见你模样怪异清秀，还当你是三大奇家的少年郎，原来是个树妖。”
      他看洛欢的眼神更加戏谑，开扇刮碎一道藤蔓问：“看来是秘境中没有男人满足你，连一棵树都行？哪个洞都离不开操？”
      “你闭嘴！”
      洛欢恨极了自己这身子的异香，恨极了他们淫邪打量她的眼神。
      她掏出一张火符，全数灵力运起，在男人的扇面轰然炸开。
      “有点本事。”
      男人长发未乱，咳嗽几声，掏出一颗奇门法器：“我今天要定你了！”
      法器抛下，乾坤骤变。
      漫天黑云铺天盖下压，阵中鬼哭狼嚎，洛欢几乎看不见小古。
      “别怕。”小古用藤蔓缠紧洛欢，可他的嗓音也很虚。
      洛欢从黑云中闻见了人血腥味，还有和小古类似的，淡淡的草木花香。
      “我记得主人说过，这是鬼阵，吸取精魂血肉为阵。”小古说：“阵眼就是那枚法器。”
      可那枚法器只有珠子大小，哪可能找得着？
      小古越来越虚弱，身形淡淡，身体泛出青色，洛欢知晓他的精魂正在被黑云抽走。
      “放开我！”
      洛欢不顾小古阻止，断开它缠绕的藤蔓，仅凭一把翠竹剑往外杀出。
      三枚火符炸裂而开，黑云崩散的瞬间，洛欢对准那摇扇看戏的男人一剑砍下。
      她不会剑式，力气孱弱，胡来的一剑轻飘飘的，像是小孩玩笑。
      男人冷笑一声，不屑至极。
      他反手以扇相接，撕拉破碎，扇面被劈成两断。
      “你从何处得来仙器？”男人不敢置信。他低头，只见洛欢手中的翠竹剑荧光幽幽，似是神通在内，触及扇面时锐利骁勇。他伸手去抓洛欢，却扑了个空。
      “不许你碰我！”
      洛欢侧身躲避，抽剑再刺，直取男人咽喉。
      黑云竟被全数割碎。男人躲闪不及，喉头血流如注。
      小古立刻伸出藤蔓，自他的伤口深入探内。
      洛欢尚未回过神来，他已成一副人皮，五脏六腑全被小古碾成血泥吃了干净。
      “小古……”
      身后的少年藤蔓躁动，一脸餍足地吃着皮囊内的血肉，洛欢这才后怕，吓得跌坐在地。
      “你讨厌他，我也不能吃吗？”小古急忙伸出藤蔓拉住洛欢。
      它舔舔嘴唇，仍在吃阵中黑云。
      这些都是人与生灵的精魂，小古吃着吃着打了个饱嗝。它扭头看向洛欢，笑容满足道：“我好渴，我想喝水。”
      洛欢指了指小溪。
      “我想喝你甜甜的水。”小古来到洛欢身前磨蹭哀求：“你救了我，我想亲亲你。”
      可洛欢知道，并不是自己救的小古。
      那男人是被这柄翠竹剑杀死的，他管这叫仙器。可这只是清涯给她学剑时随意削的一根细竹罢了。
      头好痛。
      洛欢躲开小古的吻，拍拍它毛茸茸的脑袋：“别闹了，快把它的衣服撕碎埋了。”
      男人既然出生宗门，定然有伙伴随行。万一上门寻仇可就糟了。
      自己和小古身上背了人命，会不会被名门正派的弟子追杀铲除？
      洛欢不敢多想。她躲在小古的树洞里，每天修炼画符。
      “洛欢~我给你带了好吃的~”
      小古摘了新鲜的野果回来，还给洛欢舀了甘冽的溪水。它长大了些，白发曳地，眼眸灵气逼人。
      “刚刚东边一群人在打架，我去看了看，有好多血和尸体呢。”
      小古比划藤蔓，描述得绘声绘色：“一个男人黑漆漆的，一看就不是好人，拔刀就砍！自己受了伤也不知痛，把人杀了还不够，还把他们的舌头全割了才走。”
      洛欢想到那画面就感觉不适。
      她捂嘴摇头，让小古别说了。
      “他们管那男人叫余孽，好奇怪的名字，一点也不好听。”
      “哪会有这种名字……”洛欢靠在树壁，招小古过来。
      小古乖乖靠在她胸口，知晓洛欢是练功累了，想睡觉了。
      这些日子，她总是抱着它睡觉。
      她噩梦不停，偶尔会哭会叫，还会喃喃自语。小古要一直拍着她才会好一些。
      “洛欢，我不想睡觉。”
      小古闻见她腿间甜甜的水液，耳朵通红通红的：“我刚刚把那些尸体全吃了，我现在很厉害，我可不可以……跟你产种？”





36.调戏
      小古害羞时，藤蔓会扭捏攒动，发出沙沙的细微声响。挠在耳朵里痒痒的，酥酥的。纯白的发映着翠绿的眸，美异醉人，偏偏耳朵是红彤彤的。
      洛欢不禁亲了亲小古的脸蛋。
      牙齿轻轻咬了一口。
      “痒痒。”小古低声，“我也咬你。”
      它舔舐洛欢的面庞，眼睑，鼻峰再到唇瓣，细细摩挲舔舐。
      一根细藤伸进洛欢的身下，搔刮她的穴口汲取水液。
      “作弊。”
      细藤格外柔嫩，她没有穿里裤，裸露的穴口轻而易举地被插入撑开，洛欢喘着声：“欺负我。”
      “不欺负你，舍不得。”
      小古紧紧拥住洛欢，两条藤蔓挤入她身下的穴，缓缓顶开软嫩的穴肉，摩擦刺激，勾动她的情欲诱出淋漓爱液：“我不想与你分开。”
      “唔嗯……不分开……”
      身下被小古用藤蔓插得满满的，上身被它紧拥爱抚，分明被干得双腿大开，高潮不止，可洛欢只觉快慰，一点也不羞，更不疼。
      “小古，我要。”
      洛欢按下它的肩膀，埋首到它腿间。
      它的阴茎很长，前端微微上翘，和人类相似，但青筋遍布，随着藤蔓抽插一抖一抖的。
      “别，你会哭。”
      小古还记得洛欢被它填满口腔，干呕不止，泪水与津液不断涌落的可怜画面。
      “可我想尝一尝。”
      他的身体这般纤细晶莹，像是游曳尘世之外的净土瑰宝，这根东西肯定也和别人不一样吧？
      洛欢伸舌，顺着顶端蟒首勾缠舔弄。她尝到腥气的草木味，听见小古压抑的，低哑的哼吟。
      张嘴将性器含入大半，全身上下都被小古塞得满满的，洛欢红着眼眶抬头看它。
      它也红着眼角看它。
      “我喜欢你。”
      小古声音染了浓重的欲望，不再明澈轻灵，缠缠绵绵的哼：“洛欢，我喜欢你。”
      “唔……可以……哦……”
      身下更湿了，藤蔓一根根在她穴内驰骋作祟，闯进她的胞宫刮蹭，洛欢撅高了屁股，抬起小古的手按在自己的后脑勺。
      “可以哦。”
      可以和她更亲近一点的。
      洛欢的声音好甜。
      被它用力操干时断断续续的，像是在哭，可又在对它笑。
      小古恨不得把所有种子都射给她Qベｑｕｎ.妻捌③⑦+1壹巴6`③。将她填满，让所有树知道她是它的独一无二。
      可洛欢的穴太小了。
      种子卡在紧窄的甬道，贪婪地吮吸着淫水，越发生长圆润。洛欢被一颗颗种子莫得快要泄死过去，小古将她抱在怀里，用藤蔓堵住无法合拢的花穴口安抚：“对不起，再忍一忍，吸够了水才能活下来。”
      “可是……可是……唔嗯……穴里要裂开了……它们磨到那里了，哈啊……要丢了呀……”
      两条腿不住颤抖，脚趾几乎蜷缩在一起。
      洛欢终于哭出声来：“我不行……”
      已经有拳头那么大了。
      她的穴已经被撕开一条小口。可这还远远不够。
      小古看洛欢痛苦呻吟的模样，忽然伸出一根藤蔓，将那颗种子扯出。
      “啊啊啊！”
      尖叫声带着极爽的哀嚎，穴中极痛却又空虚，洛欢委屈至极地躺在小古怀里，说不了一个字。
      “不产了，不产了。”
      小古知道，若执意让种子在洛欢穴内成熟，她的肚子一定会裂开的。
      “不要种子了。世上只有我一棵古灵树也好。”
      小古安慰洛欢：“那样就没有别的树和我抢洛欢甜甜的水了。”
      “可你不会觉得孤单吗？”
      “不会了。”
      小古看着洛欢苍白面色，微笑道：“我有你了，只要你不抛下我，我就不孤单。”
      “如果你抛弃我的话……”
      小古忽然苦下一张脸，蹭在洛欢胸口闷声：“我一定会难过到死。树叶掉光，藤蔓枯死，洛欢肯定也没法舒服了。”
      “不许说！”
      可偏偏穴内被射入一股淡绿色的汁液。酥痒难耐的洛欢声音极软，眼眸如丝地嗔它：“不许调戏我。”
      “调戏？”
      小古歪歪脑袋，“让洛欢流水就是调戏你吗？那我要天天调戏你，天天喝好多好多甜甜的水！”
      洛欢红着一张脸，努力推开小古凑上来的吻。
      小古现在修为大涨，胆子也大了，用藤蔓捆住洛欢的手，贴在她嘴唇不断摩挲。
      “我要调戏你。”
      纯白的发遮住洛欢的眼，小古长长的睫羽不断颤动，鼻尖蹭着她的鼻尖：“我要一直一直调戏你。”
      “我不会丢下你一个人的。”洛欢说。
      小古不懂得人类的道理，不知道说出自己最想说的话，但她会。
      虽然她很笨，不认几个字，修为也不高，但她懂得。
      已经不想再一个人了。
      一人一树天天腻在一起。小古说最近秘境内灵气涌动，肯定是要发生大事。
      它偷偷吃了好多灵气，涨了好多修为，再过不久就能离开本体跟洛欢四处游走了。
      这夜，小古拍着洛欢的手忽然停下，它迷迷糊糊地看向南方。
      “怎么了？”洛欢睡眼惺忪，在小古怀里蹭了蹭：“有修士在杀人吗？”
      “那里有好好闻的味道。”小古咽了口口水，“以前我还是一棵树苗的时候，主人就总是喂我们喝那个。我不会认错的！”
      小古忽然兴奋道：“难道是主人……主人从上界回来找我了？主人还记得小古？”
      洛欢可从未听说过上界仙君下凡的事。
      人世多淤泥，人群如刍狗，仙君摘星揽月，哪可能再入凡间寻人世？
      飞升前需证道断尘，这才将小古它们都撇下丢弃，更不可能还有留念之情。
      “可是真的是主人的味道！”
      小古泪流满面，拉着洛欢的手，狂喜，又在害怕：“你陪我去看看好不好？说不定……说不定主人没有丢弃我……”
      “好。”
      洛欢哪舍得它哭呢。
      月色明朗。秘境已过十天，修士们人人自危，夜幕最是孤冷。
      南方断崖，一道人影背月而站。他着黑衣，黑布遮面，刀上有血。
      无边月华泄地，照不亮他半分身影。
      他手掌流血不止，晃着一瓶流香，见小古与洛欢靠近，吩咐道：“你就是古灵树的树灵？还记得你主人是谁吗。”Qベｑｕｎ.妻捌③⑦+1壹巴6`③
      “记得的！”
      小古兴奋往前，洛欢急忙拉住它。
      这男人就是那日入秘境前提醒她别饿死的怪人。此时他身上血味更浓，冷意肃杀，像是替阎王爷办阴差的鬼。
      “我是元自真人之后，如今这人世，家族只余我一人。我便是你主人。”
      他冲小古招手：“我要你的精魂疗伤。”
      小古愣在原地没动。它是树灵，若精魂被取，需再靠天地灵气温养百年千年才可恢复。
      到时天地大变，洛欢早已不在了。
      “不可以！”洛欢站到小古身前，张臂护住它：“你们说丢就丢，说取就取，你们把它当什么？它有灵智，不是一棵枯木死树！”
      男人没有不快。他见洛欢也不诧异。
      只见他反手飞出一道火符，点点炽火轰然炸裂。
      犹如火星子般萦绕在两人周围。
      只要稍稍一碰，便如同地上焦土，灰飞湮灭。
      “我没问它意见。”男人对小古只当一棵树，见洛欢模样孱弱，只多给半分耐心：“从那棵树边滚开，再烦我，杀了你。”
      他举了举手里血淋淋的刀，“你们这些所谓的正派弟子，我只恨杀的不够多。”
***
睡醒起来吭哧吭哧码文……
修仙使人秃头。




37.影子
      男人杀意极盛，不过瞬息，已然奔至洛欢眼前，长刀滴血直取咽喉。
      洛欢从未见过这般鬼魅身法，下意识伸手去挡，手掌被割开一道深口，霎时间血流如注。
      “别动她！”小古伸出一根藤蔓缠紧洛欢，沾到几点火星，已是熊熊燃烧：“我给你疗伤！你别伤洛欢！”
      “自讨苦吃。”
      男人责骂洛欢不知好歹，收剑灭火，对小古伸出受伤的手臂道：“汁液疗伤。”
      小古不敢怠慢，立刻伸出藤蔓给他疗伤。
      它悄悄给洛欢也伸出一条藤蔓，可男人冷眸盯着，不敢多给。洛欢勉强止住血，和小古一样面色苍白。
      男人一手拎一个，将两人拎回古灵树，丢进树洞。
      他动作利索地掏出符纸丹药软膏。从后腰处拿出漆黑捆绳，直接将洛欢双手双脚捆住以免她闹事。
      腰上藏了一套凶器，小刀暗镖应有尽有。
      他挑出一把细细的小弯刀，与另一把相磨，刀尖雪亮地对准小古：“过来。”
      “好。但你不可以杀洛欢。”
      小古完全不是他的对手，含着眼泪乞求：“你吃我灵肉，取我汁液都可以，拿我炼丹制药也可，但不要伤害洛欢……”
      “洛欢。”
      男人割下小古的一缕白发，不屑地看了一眼洛欢：“她骗你的。世上洛家早已衰亡凋零，哪可能还在？”
      “我没骗小古！”洛欢挣扎叫道：“我这名字是陆暇公子取的，这六年来我都叫这名字！”
      “陆暇。”
      男人杀意忽起，割开小古的手臂吮吸汁液，他抬头笑道：“那无耻之徒取的名字，真是笑话！”
      他咬下一口小古的肉。小古想忍，但耐不住钻心的疼，怕得哭叫：“我的汁液就可以给你疗伤，你为什么要吃树灵？我不想死，我想陪着洛欢。”
      “只是疗伤还不够。我需要精进修为。”
      男人按住小古的肩膀，眼看就要将刀刺入心窝，洛欢拼尽力气跃起撞开他。
      男人对洛欢仅剩的耐心耗尽。
      他拾起一把长刀，抵住洛欢的咽喉刮蹭：“有遗言吗？”
      这样的亡命之徒还会听人遗言？
      洛欢睁大眼瞪着他：“你留下小古还有用！你现在吃了它，以后再受伤如何疗伤？修为是吗，你采补我！”
      “采补你？”男人只露半张脸，笑时眼眸弯弯，洛欢这才发觉他这一双含情脉脉的桃花眼。
      之前覆着杀与冷，和鬼无异，她不曾细看。
      “你们这些名门正派弟子的清白，我要来何用？”
      他抚摸洛欢的脖颈，一下下摩擦她细嫩的肌肤，调戏羞辱道：“我杀了你，把你的尸体送给野狗兽奸，我都觉得脏了野狗。”
      他有多恨正派弟子？洛欢不知。
      “我不是什么名门正派，也没有清白可言……”
      洛欢垂下眸，任他挑开衣衫，躯体暴露道：“我是欢喜宫出身，从小被灌鹿血，喂阳水。你采补我，不比取树灵炼丹有效？”
      “噢？”
      男人这才注意到洛欢身上的异香。“欢喜宫不是早被青峰庄带人冠了个淫宫名头灭了么？”
      他眸光微闪，心思统领道：“陆暇道貌岸然，还藏了一个私用？可你现在与这树灵待在一起，怕不是被陆暇操烂了。”
      “我不是！陆公子不是你说的那样！”
      洛欢为陆暇申辩：“他……他虽然取了我元阴，但他为我寻了大夫调理续命。收徒会上，我杀了那大夫，求无名山收下我为弟子。”
      洛欢说的话好似奇遇。
      可她有无名山给的玉牌，还有那柄不同寻常难探奥妙的翠竹剑。
      男人终于正视洛欢：“你倒是顽强。别些个欢喜宫的女娃，早就死在勾栏院里了。可你怎是个傻子，记不住疼？为了一个树灵自爆身份让我采补，你不要修为了？”
      “只要你不杀小古，我怎么样都行。”
      洛欢低头，紧咬着唇，在男人的询问中格外凄苦：“它待我好。”
      “它待你好，你就这样？”男人惊讶。
      “嗯。”洛欢眼眸明亮，“它如何待我，我如何待它。”
      哪怕它只是一棵树罢了。
      这世上，还未曾有人这般待过她。
      “你不怕我反悔，采补你之后，再杀了这树灵？”男人扼起洛欢的下巴，愠怒般斥责：“你没被人背叛过么？丁点道理都不懂得？”
      “没……”
      洛欢在他手下瑟瑟发抖，努力作笑道：“过去十几年，我只是一条狗。”
      她连人都不是，何谈人情世故道理。
      又有谁会背叛一条狗呢。
      这笑讨好至极。
      无辜嫣然，青涩暧昧，显然是欢喜宫调教出来的诱欢手段。
      男人刚听完她一路上无名山求道修仙的奇事，现在却在他手下卑微至极地求欢。
      就为了一棵待她好过的树灵？
      男人莫名生出一种罪恶感。他高高在上，可定她生死，可将她碾为尘泥，却觉自己罪恶不堪。
      他杀正派弟子，使脏手段，尚可借着复仇之名。
      可此时此刻他却找不到理由。
      “我答应你，但凡修为精进，绝不再为难你和这树。”他干脆利落地举指发誓，洛欢微讶，心中温热，竟还有些感激。他并不是穷凶极恶，他放了她和小古一条生路。
      男人拿出两张怪异符纸，一张贴在小古身上，小古犹如干涸般疼痛无力。只得对他言听计从。
      “去外头守着，莫让人妨碍我采补。”
      另一张是阵符，可暂时隔绝里间动静。这男人身上宝贝杂七杂八，使的也是野路子，也不知是坑蒙拐骗，还是劫杀掳掠来的。
      小古出去后，树洞被藤蔓遮住，昏暗间男人松开了洛欢脚上的捆绳。
      他取下遮面的黑布，俯身抚摸她勒出血痕的那处。
      脚踝纤细晶莹，脆弱惹怜。
      他对上洛欢水意怯瑟的眸子，心头一紧。
      他哪想自己竟还会动男女心思。
      “你……”
      洛欢看不清他的模样，可被他这双桃花眼一瞧，只觉心涩难当。
      他应该受过很多苦。
      眼中是春末衰败的春光，依稀可见Qベｑｕｎ.妻捌③⑦+1壹巴6`③曾经美好，如今只剩一片荒芜颓废。
      “你见我不害怕吗？”他指了指自己右脸那道长长的疤。
      抓住洛欢的手抚摸。
      是鞭伤。
      洛欢在青峰庄见过的，驯马用的鞭子。公子们无事取乐，也会用来打猎狗。
      可从没见过打在人身上。犯错逐出庄的小厮也不曾被这种鞭子抽过。
      “不怕。”
      洛欢轻轻抚摸，他的面庞早已风吹雨淋，不像修士那般清淡无垢。
      她收回手，男人顺势捉住。眼眸深暗，显然是不信她那句不怕。
      “我也……不过如此……”
      洛欢反握住他的掌心。虽然这手杀人，威胁，但现在却是温热有力地裹着她。
      洛欢将他的手放在自己胸口，他应是初经人事，竟羞怯般躲开。
      “早被人摸遍了。”洛欢缓缓分开腿，“下头也是，早被操透了。公子快些采补吧，您还要有要事在身，不是吗？”
      “你叫洛欢？”
      他轻轻托入洛欢的酥乳，手掌并不用力，怕是刮伤她般温柔爱抚。
      “我叫阿影。”
      阳光透过藤蔓间隙撒进树洞，光影斑驳，他的声音很轻，却很认真。
      “假名字。”洛欢被揉的很舒服，眼眸温柔地嗔他：“不能说便不说。不过云雨采补，不需要这般郑重的。”
      青峰庄这般看重名声。陆暇采补她失去处子身，还办了喜宴作由头。
      但也没给洛欢递换名牒呀。
      “是随意取的假名，但现在是真的。”他嗓音淡淡，分明青年正少，却透出苍凉：“真名，早在多年前死了。我去何处为不同人办事，便换个名。”
      不过代号罢了。事办完了，人走了，他便该消失了。
      同受人钱财，替人索命的孤魂野鬼无异。
      洛欢凑近他，发觉他面容俊美，如玉般世出无双。
      “公子。”洛欢知道自己逃不掉，此时只求他怜惜些许：“可以采补我了。”
***
听说评论夸好看的话有可能上编推？
我能不能求一求夸奖~(*/ω＼*)
夸我我就动力UP激情码字努力加更！真的！()




38.相像
      这一声温软求欢，夹带着丝丝哀怜乞求。
      阿影对上洛欢的眼，影影绰绰中犹若琉璃生辉。
      同她人儿一样精致纤美，雪白的肌肤，殷红的小嘴，花苞般嫩粉色的乳尖。
      阿影喉头发干，一时间没了动作。
      “公子是让洛欢自己来吗？”
      洛欢见阿影眼中欲色，却似君子般不动分毫。不禁噗嗤一声笑了出来。
      她俯身，半跪在阿影身前，乳波晃动间勾人心神，伸舌舔了舔他的喉结：“公子待洛欢真好。”
      她张嘴含吮那块软骨，阿影像是被她抵住了死穴。快慰、急躁、火热，双手不自觉握住那对软乳揉搓掐弄。
      “嗯……”
      洛欢挺着胸给他玩，半眯着眼哼：“公子……那里舒服……”
      “这样？”
      阿影两指掐住乳首，小小茱萸在指下夹弄，往外拉扯又按回。
      “唔嗯！公子……”
      力道正好，乳尖被玩得发热发硬，隐约有些被捏扯的痛意。
      没几下便软了身子，洛欢半握住阿影的手腕，眼眸含水，似是嗔怪：“公子也不是不会嘛。”
      阿影浑身热血躁动，眼前白花花的乳肉从指间溢出，是他从未见过的人间绝景。
      他哑着嗓子喘：“照样学样罢了。”
      “嗯？”洛欢不解。
      他指下倏然用力，乳肉几乎被捏成一团，洛欢哪受的了这般刺激，呻吟声忽的缠绵暧昧，两腿间流出淫液。
      树洞内满是醉人旖旎的异香。春意无边，诱得阿影也减了几分煞气。
      “我们被训作杀手，同伴任务失败，被几人围奸了。那时看过一夜。”
      阿影说得轻描淡写，但洛欢吻了吻他。
      他的唇也很软。
      但不似清涯那般淡寡，有血味，涩味更浓。
      “公子，别说了。”
      洛欢吻上他的眼，吐息如兰，“我们做些快活事。”
      娇嫩人儿对他投怀送抱，阿影心生满足，窃喜。
      他轻抚她的后背，安抚般来到她腿间，摸到一手粘腻爱液。
      穴口翕合不止，比乳肉更软，更热。
      洛欢主动替他宽衣。
      那根勃然大物打在脸上，气味很浓，颜色却偏嫩红。
      她双手艰难握住，伸舌舔了舔铃口清亮水液。
      “好好吃。”
      洛欢从未尝过这种味道。小舌一舔一舔地往里勾，有些腥，有些苦，但有些回甘的浓郁口感，像是毒药般让人错乱。
      “喜欢？”
      只见洛欢浑身赤裸地伏在腿间，悉心舔舐他的阳物，小嘴发出吧唧吧唧的贪吃声。
      阿影平日里衣衫裹覆，眼睛也不露出太多。此时在她面前袒露身体，竟不觉恐慌紧张。
      “喜欢，好好吃。”
      身体热乎乎的，舒服极了，洛欢有些情难自禁。
      她修得媚内功法，儿时调教她的人说，双修乃是男女同乐的淫事。可她总被人强压着，不管不顾地狠劲操弄，哪有快乐可言。
      但阿影有些不同。他听了她诉苦，秘境绝困之中，放了她一条生路。
      洛欢主动分开腿，握着那根火热阴茎，对准自己的穴口磨蹭。
      “插进来。”
      她小声乞求：“阿影，我要……”
      “给你，都给你。”
      这细细软软的一声，同问兄长讨糖的小妹无异。阿影眼前迷幻，许是被诱醉了，恍惚间看见旧日光景。
      他猛然将洛欢揽进怀里，双臂紧紧抱住她。
      “啊嗯……好深……”
      粗大的阳物顶进体内，肉穴被全数撑开，胀得洛欢眼角泛红。
      可阿影与她交颈相拥，她听见阿影的泣声。
      低低的，哑哑的，在唤她：“欢夕，别松开我。”
      洛欢被深深浅浅地贯穿抽插，快意覆顶，在听见他唤的一瞬间，心中好像被拉开一道口子。
      她登时泣不成声，抱紧阿影咬了一口。
      她尝到他的血味，同自己差不多的甜，差不多的苦。
      阿影吃痛，回过神看见怀中被干得失神的小人，直叹自己无用。
      他缓了力道，小肉穴一缩一合地绞，他又怕自己入得不够深不够狠，让她不够快活。
      他用力挺腰，顶上她娇嫩的宫口，洛欢发出一身娇吟，眼中满是媚色，一股水液浇在顶端，肉穴全是她的水。
      “进来。”
      洛欢浑身酥软，伏在他胸口任凭抛弄，“操进我胞宫，采补才好。”
      “不疼？”
      “阿影的话……不疼……嗯……对……”
      硕大的蟒首卡在宫口，被破开的一瞬间脑中白光炸裂，洛欢爽得一直在抖。
      她高潮时肉穴一阵阵紧绞，像是吸人精气的妖精。
      “舒服么？”
      阿影射在她宫内，畅快间忍不住亲吻她：“快活了？”
      “嗯。还要。”
      小古在外等了大约一个时辰。它越想越担心，确定周围没有人后，悄悄溜到洞口往内看。
      只见洛欢盈盈细腰被那男人握在手中，她跪在地上，撅着屁股让男人一下下地深入操弄，眼中全是泪水，呻吟声越发惹怜地唤他：“阿影……阿影……要被你弄死了呀……小穴被干得好热……嗯嗯……再多一点……”
      “这儿？”
      身后的男人红着眼，伸出一指插入她被两人体液濡湿的后穴，洛欢顿时失了声音，眼神涣散地叫他名字。
      小古委屈退开。
      它这样弄洛欢的时候，她也没有舒服到魂飞天外的地步。
      它看看自己的藤蔓，分明比那坏男人的更长，更粗，更灵活。更能把洛欢的穴喂满。
      肯定是那男人也很甜的关系！
      小古意识到这点后很是受挫，坐在树洞外，绞尽脑汁，结出一朵纯白的花。
      洛欢出来时，小古捧着花对她献宝。
      阿影也很吃惊。
      他勉强记起先祖遗留书籍上的只言片语，解释道：“古灵树一生只结一朵花，认主，或是求偶。它看上去不过千岁，还结不出花，许是秘境中灵气浓郁所致。”
      “小古长大了。”
      洛欢没有几分力气，靠近这朵花嗅了嗅，亲亲小古的脸：“谢谢你，我好喜欢。”
      纯白的花入手，瞬间化作一滩蜜糖。
      阿影眼疾手快，扼住洛欢的嘴巴让她咽下去：“这是天地灵气的精华，不要浪费。”
      “你不吃？”洛欢呆愣。
      “我已采补过你，精进了修为，还与你抢什么？”
    阿影摊开手，道道黑影在他掌中凝结。
      远方传来轰隆雷声，应是雷劫将至。
      他必须得走了。
      “不留下来吗？”洛欢扯住阿影的袖子，发觉他脸上的伤痕淡了许多。
      一张公子如玉的儒雅面庞，洛欢总想多看几眼，“我和小古可以保护你，万一有人趁虚而入。”
      阿影轻笑着捏了捏她的脸。
      “你这小傻子，我才采补你，你还关心我？”阿影用了几分力，故作冷声：“难道是被我弄舒服了，离不开我了？”
      洛欢没动，小古先动。它一把抽开阿影的手，气愤道：“不许欺负洛欢！”
      “啧。”
      阿影瞪了小古一眼，小古顿时怂成一棵小树苗。
      “有缘再见吧。”阿影留给洛欢一枚毒镖，让她保命用，“罢了，不见也好。我来秘境只为杀人，你见着不好。”
      阿影转身离开，洛欢心中有种怅然若失的惶恐感。
      好像自己又失去了什么。
      可她什么也没失去。
      就连修为都未减分毫。
      反而隐约见涨。
      小古伸出一只手在洛欢面前晃荡，鼓起脸颊说：“洛欢偏心！”
      “我哪有？”洛欢抱紧小古，“要不是他答应我的要求，我们命都没了。”
      “可你一直一直看他！不能因为他和你像，你就不要小古了呀！”
      小古哼哼唧唧地蹭洛欢。
      洛欢险些被蹭倒。
      他们……哪里像了啊？




39.陌路
      雷劫很可怕。洛欢曾见过陆暇的青雷紫电，头次见白光灼然的雷劫。
      似是天地不容的可怕人物，需至纯至强的雷。
      小古呆望着阿影离开的方向，喃喃道：“他好厉害啊。主人历雷劫，也不外乎如此。”
      按理说，一人得道鸡犬升天。
      可阿影分明说，元自真人在凡间的血脉只剩他一人。既然家族凋零，又怎会有这般强悍的后人？
      洛欢越想越觉得不寻常，但她想不透。
      唔，不想了。肚子有点饿了。
      她轻轻拍了拍小古的肩膀：“不看了，我们也会变强的。”
      小古听见洛欢肚子咕噜叫了一声，回身摸她微微隆起的小腹：“你肚子饿了？可里面分明有好多他射进去的东西呀。”
      小古一脸懵懂无辜：“都那么满了，还吃得进吗？洛欢真是口是心非，分明我每次弄你的时候，你都说胀得受不了了不许再进了。”
      “你，你不许说了！”
      洛欢羞红一张脸，推开又怕小古多想，最终抓它的手咬了一口：“肚子里和那里，能一样吗？快把东西带上，我们要出发了！”
      小古被咬痛了，委屈地嗷呜一声。
      它嘬着自己的手臂，翠绿色的眼睛一眨一眨的，乖乖跟在洛欢屁股后面：“洛欢你是属狗的吗？你咬人好痛噢。”
      小古为了逼真，挤出一颗透明晶莹的泪珠：“比魔狼咬我还痛！呜~呜，呜！”
      “……”
      洛欢怀疑小古在吃醋。
      她捉住小古的手，放到自己嘴边轻舔，舌尖扫过它的每一处娇嫩皮肤，啾地亲了一口。
      “我喜欢你。”洛欢缓声：“如果再被魔狼咬了，我帮你们打它们。”
      洛欢掏出一张符纸，沾了点自己的津液，飞速写下一道火符。
      一朵火花炸开，热意暴虐凶狠。
      小古吓得跳起来，最终躲在洛欢身后瑟瑟发抖：“我错了，我不痛了，你别拿这火烧我。”
      “我才不烧你呢，烧咬你的魔狼。”
      洛欢五指收拢，火焰倏然消失。
      力量一收一放，控制自如。
      虽然还远远比不上阿影，但只要不碰到剑术高超的修士，结婴之下大约勉强有一战之力。
      好奇怪啊。分明被采补了，反而修为涨了好多。
      洛欢确定自己没耍小心思反采阿影。
      而且阿影也精进修为迎来了雷劫。
      “现在没有魔狼了。再往前，是人面蜘的地界。”小古说着挺了挺胸：“那些蜘蛛只会在树上爬来爬去吐丝吃人，好笨好笨的小笨蛋才会被抓住。我们可以放心过。”
      “一直到最东边，都没有很可怕的凶兽。小古都能保护好洛欢。但再往东，那座山上，就不行了。”
      小古看向那座山，很是敬畏：“那是主人最后去的地方。主人就是在那里，迎来飞升雷劫的。哪里很可怕，很可怕……”
      洛欢能够隐约感觉到所有的灵气都往那处流，却又无法凝聚于那处。
      不知是何等可怕之物？
      细细感受时，洛欢隐约听见前方有女人呼救。
      “有小笨蛋被人面蜘抓了！”小古往前一蹦，只见一人衣不蔽体，被蛛丝包裹倒吊在树。
      “救命，谁能救救我！”
      她披头散发，看不清脸，唯独腰上那块无名山的润玉牌格外醒目。
      “洛欢你也有这个玉牌！”小古立刻注意到了，伸出藤蔓就要救人：“她是你的同伴？”
      “不，等等。”洛欢将小古的细藤压回去。
      这位狼狈不堪的女修，正是在无名山高高在上的莫子灵。
      她香肩裸露，胸脯微敞，隔得老远便见她羞愧欲死。
      可人面蛛有玩弄猎物的习性吗？之前叶甜和洛欢说过，秘境中的凶兽大都果决，吃饱为上。
      这是个诱饵。
      但不是人面蛛的诱饵。
      洛欢扫视四周，命小古自地下深处一条藤蔓探查。
      “好多人面蛛的血。”小古苦着一张脸快吐了：“都被杀干净了。”
      “我猜也是。”
      洛欢悄悄捏住四枚火符，左手各两张，用眼神指了指方位：“太远了，我不能杀掉，你捆住他们。”
      火符骤然飞出炸开，那四人还未反应过来，便被熊熊烈火包裹在内动弹不得，小古藤蔓破地而出，将四个人捆得严严实实，只剩一个脑袋。
      “操！”
      四个人被堆到一起，还没懂为何这俩看上去瘦弱不堪的小废物，竟然有这么高修为。
      “一只树妖，和一个欢喜宫淫女！”
      为首的人愤愤骂道：“放开我，否则出了秘境，我家师傅是不会放过你的！”
      “你敢动无名山的人，怎么不问问出了秘境，无名山会不会放过你？”
      洛欢放下莫子灵，本想烧开这些蛛丝，哪想这蛛丝简单易解，莫子灵自己就从里头出来了。
      “多谢。”莫子灵白着一张脸，谁也不敢靠近。
      “莫师姐，你没事吧？”洛欢走到一边，拿着水壶给莫子灵喂水：“被吊了那么久，你快喝点水醒一醒。”
      “我不喝水！你把他们杀了！”
      莫子灵突然激动，小声哭叫：“你不是很厉害了么？快把他们杀了！他们欺辱我！”
      “可道经说，不可滥造杀业。”洛欢没发现莫子灵哪里被欺负了。
      无外乎衣服漏了些肉，可她身体安然，更没有伤。
      “不然他们会杀了我的！”莫子灵苦苦哀求，大有洛欢不应就撞树自尽的架势。
      洛欢回过身，发觉小古又调皮，用藤蔓扯着那些人玩。
      “我说，我全都说……”
      一人被晃得翻白眼，快被玩死了：“我们来秘境是为了九时花，那是通往仙人洞府的引子。路上补给无多，才想出这办法诱杀夺宝。”
      洛欢照几人说的埋尸地一看，果然有三具尸体。
      有一位小姑娘身死不腐，仍有药香，眼睛尚未闭上。一个医修救什么人？这不是送死吗？
      难道是医者仁心吗？
      洛欢将三具尸体烧了，回身，小古已然感觉到她的杀意，将四个男人吃完了。
      洛欢有点担心莫子灵受惊。扭头一看，莫子灵正在树下吃丹药。
      是无名山给的疗伤丹，效果极佳，她的面色已然红润。
      “这是你的树灵？”
      莫子灵盯着小古：“还挺能干的。 你运气不错，秘境之中还找到了这样的宝贝。”
      洛欢苦笑。这可不是秘境的宝贝啊。
      “莫师姐，跟我们一起走吗？”洛欢发出邀请：“路上也好有个照应，免得再发生这种事。”
      “不了。你已不是无名山弟子，我和你无缘无故，无福消受。”
      莫子灵走之前道了声谢，穿好衣服走得极快。
      “洛欢，你同伴走了。她是不是讨厌你啊，看你的眼神酸溜溜的。”小古抱住洛欢的手臂蹭：“你别难过啊，有小古陪着你，一直陪着你。”
      “我不怎么难过。”
      洛欢哽了一声，“我和她本就不是一路人。”
      “因为你是欢喜宫出身，她是无名山出身？”小古不太懂。
      “不，因为她助纣为虐。”洛欢叹息道。
**
其实小可爱们不给珠珠也没问题呀，给个留言就是对我最大的支持了！
一条留言就会让我体会到故事被人喜欢的幸福感~(*′｀)ノノ
【甩动咸鱼尾巴试图勾引~】





40.背叛（900收加更）
      小古不知道助纣为虐是什么意思。
      但它知道，洛欢现在很难过。泪水蒙在眼中，想哭又不敢哭，生怕被别人看见似的。
      和它被主人丢下，努力不哭，生怕让主人发现自己真的很没用时，一模一样。
      “洛欢，洛欢。”
      小古生出一根枝条，结出宽敞的叶子，将洛欢严严实实地遮住。
      它抱住她，将洛欢按在胸口。
      洛欢爱玩它纯白的发，它长长的发将洛欢裹覆，小小声哄她：“哭吧，小古喜欢你，小古不嫌弃你。”
      “无论你怎么样，哪怕别人都不要你，你都是小古最爱的洛欢。”
      “你是小古碰到过的，最甜的人。”
      洛欢不想哭。她将眼泪咽回去，看小古这张清秀漂亮的脸蛋。
      噗嗤一声笑了。
      “你也是我见过的，最甜的树灵。”洛欢摸摸它的唇：“尤其是这儿，嘴巴最甜。”
      “真的吗？”小古兴奋地甩藤蔓：“那你要不要吃？”
      洛欢缓缓凑上去，亲了亲小古。
      雷劫已过。天高清朗，阳光下大雨滂沱。
      雨幕折射无数彩虹。
      透过点滴水珠，洛欢看见自己和小古拥抱的模样。
      风光雨霁，霓虹漫天。
      可她还得修炼。
      “走了哟。”洛欢被小古吻得有些晕，抹去嘴角的津液说：“我们得抢在别人之前，找到那朵九时花。”
      “其实不要那朵花也没关系的。”
      越往前走，小古越觉得人多危险。它消散了人形，变成一朵漂亮的白色花朵别在洛欢发间：“我大概知道主人的洞府在哪儿。主人为人清高，不取他人分毫，处处为他人着想。定是在一处灵脉稀薄的地方，开辟洞府，供飞鸟走兽花木栖息。”
      “可万一九时花是开启洞府的钥匙呢？”洛欢不信世上有这般无私者：“难道他的洞府是大大方方敞开，请人进去自取不成？”
      “主人就是如此！”
      小古不知该如何向洛欢解释当年主人的善举，深受百里千乡爱戴，只得拖鞋：“那我们去找九时花。那是主人最爱的花。身出平凡艰苦，却通灵天地、坚韧不拔。它可为人所用，茎叶皆可疗伤入药。是主人爱不释手，留到最后的宝贝。”
      按照小古说的，九时花长在悬崖，最是劲风摧残的风口，些许裂缝的峭壁之上。
      小古与洛欢行了两日。中间除了偶尔修士的尸骨，便是秘境凶兽。凡是元自真人丢下的，小古全都认得，知晓弱点。
      认不得的，洛欢一张火符拍下，烈火熊熊间纷纷驱散。
      小古很怕火符。
      这夜，洛欢趁小古休憩，将这朵娇嫩的小花放下。
      她悄悄起身，借着皎洁月光参悟道经。
      清涯虽然没教过她什么，但每一句都是无上真言。
      洛欢总想起清涯那副寡淡模样。眼前的喜怒哀乐，生死离苦，于他不过云烟变幻，勾不起一丝心境欺负。他眼眸沉静，汇聚星汉，是她无法理解的玄妙深沉。
      可……顺天道，应天命。洛欢总觉这话，该还有别的解法。
      她抽出一张符纸，月光皎洁下，灵气随夜风飘散温和。
      月照人，人未照月，世上总有一种不需抢夺屠杀的办法。
      就在此时，脑中雷光炸裂，洛欢尚未清明，听见苍老威严的一声震慑。她见自己的手写下符咒，那是一道比火符强力百倍的雷符。
      “师傅……师傅……”
      仿佛自己的身子不是自己了。
      眼前雷符就要贴上胸口，洛欢紧绷的身子往后一倒，翠竹剑刺破手臂。
      鲜血蜿蜒，浸透符纸。刺痛让洛欢醒了过来。
      “找到她了！”
      正当洛欢心境震颤，浑身冷汗时，眼前突然闪过剑影。
      小古反应不及，洛欢被这杀意刺破浑身战栗，提剑阻挡。
      翠竹剑未伤分毫，反是那金铁之物碎成粉末。
      “果然，她身上全是宝贝！”为首男子一身赤红华衫，手中宝剑锋利，赫然是四大仙门之一的乾天宗。
      男子修为不凡，眼中光彩熠熠，此时却充满贪婪之色。
      他拦住蠢蠢欲动的众人，质问：“那树灵呢？去哪儿了？”
      男子对人群勾勾手，像是唤一只宠物。
      “她真的有树灵！我分明看见了的！”
      人群让开一条道，露出被保护在其中的莫子灵。
      此时，她衣衫不整，面上绯红未退。脚踝处还有被人伤过的痕迹。
      洛欢太熟悉这副不甘心的痛苦表情了，是被人强迫交欢后的样子。
      “莫师姐你这是何必呢。”
      洛欢叹息：“你跟着我，何苦落得被人劫色的下场。你将身子卖给这人，他抢走我的树灵后，怎还会给你？”
      “他不敢骗我！”莫子灵羞愤难当，大骂洛欢口出污言。
      可她这副被人狠狠疼爱过的样子，大家只笑不语，谁看不出来她爬了这男人的床才活下来，说动他来抢东西？
      “他若敢骗我，待我出秘境，无名山必诛之！”莫子灵自信道。
      此言一出，众人皆是沉默。
      “你这淫物，受我无名山照拂，却不知感恩。别怪我，是你拿了你配不上的东西！今日我不抢，以后也有人要抢！”莫子灵振振有词：“你若现在将树灵给我，我便让许威饶你一命。”
      洛欢觉得自己应该觉得难受。
      万幸，阿影之前训斥过她不懂道理。
      她没被背叛过，此时学会，倒也不算晚。
      “好了，把那树灵抢过来，这牙尖嘴利的东西还是个欢喜宫淫物。不是无名山的人，到时候给你们泄火，随便玩。”男子提剑对准洛欢：“小东西，你现在将树灵和手上珍宝交出来，我还能疼疼你。”
      “你们人多势众，我的确打不过。”洛欢说。
      毕竟是四大仙门的得意弟子，号召力强大，纠结了十人前来。
      能在秘境活至现在，无一不是各种强手。
      “你骂我以多欺少？不过弱肉强食。”男人咧嘴笑道：“你以为这是在床上，撒撒娇，还会轻点干你？”
      “我呸！”
      洛欢捏紧了那张符，看着躲在众人中间的莫子灵，直觉自己可笑。
      或许莫子灵那般才是对的。
      想要的，借着无名山的由头，让人抢就是了。无名山的由头不够硬，还可以用身体。
      修士们不都如此？杀人夺宝，采补修炼。
      知变通，顺人事。
      弱肉强食罢了，天下皆是这道理。
      可洛欢做不到。
      “小古。”洛欢往后推开一步，与小古贴背而站：“若是待会我打不过，你就从地下钻逃。他们抢走我还会留我一条命，抢走你，你就这树灵就没了。”
      “我不！”小古将藤蔓硬成一柄剑，“我要与洛欢在一起。我不死，你也不许有事！”
      “你听话……”
      算了。
      洛欢发觉自己在笑，她大约方才被什么心魇震过，此时竟有些兴奋：“早晚有这一天的，试一试！”




41.拯救
        一张火符炸开在众人眼前，炎热吐息扑面袭来。众人匆忙提剑抵挡，竟是有微焦味。
      “怎么会？你不是说那淫物，连炼气圆满都没有么？”
      为首男子一剑扫破火焰，剑风削过洛欢的脸侧，划下一道血痕。
      “她哪有什么修为？”莫子灵也被这火符惊呆了。
        一张火符炸开在众人眼前，炎热吐息扑面袭来。众人匆忙提剑抵挡，竟是有微焦味。
      “怎么会？你不是说那淫物，连炼气圆满都没有么？”
      为首男子一剑扫破火焰，剑风削过洛欢的脸侧，划下一道血痕。
      “她哪有什么修为？”莫子灵也被这火符惊呆了。
      符修最是难炼。以灵写符最耗心神，更需灵性悟性，使用符纸时亦需灵气，方眼四洲，绝无以符为生的修士。
      若有，那都是难出其二的绝世天才。
      “她定是偷了清涯仙尊的符！”
      莫子灵想不到别的解释：“那柄翠竹剑也是，她浑身上下的好东西，都是从清涯仙尊那偷来的！”
      清涯闭门不出，不理天下。
      可仙尊之名，早已世人皆知。
      所有人看洛欢的眼神越加贪婪，为首男子嗤道：“原是仙尊的东西，难怪有这般威力，被你用成这番蹩脚模样，当真浪费！你真是该死！”
      “我从没有偷过仙尊的东西。仙尊是何等修为？我能偷到他的东西？”洛欢说。
      众人也是古怪。
      “定是你以皮肉魅惑，骗来的！”莫子灵哼道。
      洛欢不允许莫子灵污蔑自己，更不能污蔑清涯。
      见莫子灵那副欲色浓重的脸，气血翻涌，洛欢无奈笑了：“莫师姐，承认我进步飞快，就那么难吗？”
      “你放屁！”
      莫子灵怒喝时，一根藤蔓自地底破土钻出，直取她的咽喉。
      为首男子一剑刺下，小古痛哼一声，右臂流下淡绿色的汁液：“好快的剑。”
      “别急，我乾天宗可不是以剑立宗。”
      男子飞掷出四片黑木，一股乌黑 瘴气笼罩而下，小古顿时失了力气。
      “这是什么法器？”小古开始咳血：“专门对付凶兽灵物用的！”
      “没错，这次进秘境，我可是带了很多。”
      一捆黑绳正对洛欢丢下，洛欢侧身躲过，竟在地面如蛇般游曳穿梭。
      一剑刺歪，已然缠上洛欢的脚。
      绳上有倒勾逆鳞，还有毒。洛欢双腿发麻，见这华服男子仍是从容不迫，骂道：“卑鄙。”
      “炼器之道，定然准备充分。”男子笑容阴森，又翻出一个法器。
      一节节黑铁连成的钉，他掂了掂说：“将此物刺进你心口，你会动弹不得，但不会伤你性命。采补完了你，再取出，你才会死。放心，你的神魂都不会剩。”
      “洛欢……你逃……”
      小古软软地倒下，藤蔓全数枯萎：“你放火符把我烧了，他们追不上你。”
      怎么办？洛欢只剩握着翠竹剑的右臂能动，她剑式衰微，根本不是男人的对手。
      就在男人走到洛欢身前，欲刺入黑钉时，洛欢猛然提剑，黑钉歪了分寸。
      “这是什么宝贝？”
      男子哪想洛欢垂死抵抗，一时不查，被震得双臂发麻，反手一巴掌拍晕洛欢。
      他见洛欢口中吐血，回头命人捡剑时，一道符纸赫然贴在他背上。
      是洛欢方才被苍老威严声魇住时写下，浸满了她鲜血的雷符。
      白光炸裂。洛欢满脸都是血，身上的捆绳成了一段段焦灰掉落。
      那柄翠竹剑立在她身前，似是替她挡了一劫，此时碎成了一点点竹片。
      翠竹剑摔落之前，微微动了动。似是看了她一眼，确定她无碍，才全数消散。
      “师傅……”
      洛欢咳着血，双手止不住地抖。
      她的面前只剩一片荒芜废土。
      一具具焦黑骷髅仍是方才站立的姿势，清风吹过，没有留下任何痕迹。
      这雷符的威力，竟然强到如此？
      这不是自己能写出来的符，甚至不是清涯能做到的凶狠暴戾。
      头好痛。
      洛欢回过身，发觉小古被震晕了，惨白着一张脸缩成一团。
      不行，得救他。
      洛欢立刻找到一处小溪，将小古放进去晃它：“小古，小古，你醒一醒！”
   “唔……我没事……”
      小古甚至睁不开眼，它的右手化作细藤，圈住洛欢的一根手指：“我喝点水，睡一觉，很快就会好。”
      “我给你水！我给你挖土来！”
      “我想喝甜甜的水……”小古沙哑道：“洛欢，我想要你的水。”
      如果修士采补她能涨修为，小古采补她会不会也涨修为？那它的伤就会好了。
      洛欢觉得可以一试！
      顾不上害羞，洛欢借冰凉的水醒过神。
      洛欢褪去衣衫，坐在小古身边，将那根细藤对准穴口磨蹭。
      她从未做过这事，只觉得酥酥的，痒痒的，担心更多，并没有什么欲望。
      “洛欢的这里……好软……”
      小古睁开眼，便见洛欢坐在水边，两条细嫩笔直的腿儿分开，腿心处嫣红色的肉缝正卡着它藤蔓的场景。
      好想掰开看看。
      那根细藤忽然钻进穴口，洛欢正在揉搓阴蒂的手一颤，对上小古懵懂好奇的翠绿色眼睛，羞得发抖。
      “你醒了也不喊我。”
      “我怕吵到你。”小古委屈地瘪嘴，“你自己揉得舒服吗？为什么里头没有水。”
      “可能要你揉才会舒服……”
      见小古没事，洛欢松了口气，浑身垮了下来。
      她躺在小溪边的鹅卵石上，波光粼粼间，雪白的胴体好似遗珠。
      小古不禁俯身压下，舔舐她的脖颈，缠住她：“洛欢，我也要你才舒服。”
      它伸出许多藤蔓。细小幼嫩的那一根卷住阴蒂，灵活地拉扯捻弄，不一会儿小肉粒就红红的发胀。
      轻轻一碰，便发出一声娇吟。她眼眶发红，眼中续满泪水，被玩得太过火了。
      莹莹爱液自穴口外流，一根藤蔓分开贝肉，咕啾一声滑进她的水穴。
      “好大，胀。”
      “可我想多吃一点。”小古喘息着，两根藤蔓缠绕在一起，在穴中进出搅动，翻开她的每一处肉褶寻找爱液：“我要你，我要你……”
      “啊嗯……小古……”
      另一根藤蔓伸进了后穴，被插满的一瞬间洛欢弓直了身子，她的小腹被顶的隆起，但她一点也不怕。
      她与小古唇舌纠缠，两人紧紧贴合，交合处水液纷飞。
      小溪水声潺潺。水边，洛欢被吻得眼神涣散，她被小古按在身下，撅起屁股，两根藤蔓一进一出地操弄。
      “坏，你坏！”
      一处被插满了，另一处却空虚瘙痒，再被狠狠填满。洛欢哭泣道：“我要……要嘛……”
      “可是你说都插满了，又吃不进。”
      小古吻她的脖颈，顺着脊椎，含吮她腰肢的一点软肉。
      场面怪异淫糜，洛欢试图起身，藤蔓将她的双手缠绕至身后，她被小古整个吊了起来，整个人的压在穴中抽插的藤蔓之上。
      被深深地全数插弄，水液滴答落下，小古伸舌接了一滴。
      “好甜。”
      小古发觉洛欢哭得狠，但也舒服得直哭。
      它想起阿影与她交欢时说的话，逗她：“我把你操死好不好？”
      “嗯嗯……我不……要死了……你这样操我，会死……”
      洛欢羞得睁不开眼，高潮时泪水直落。
      眼前一道白光，洛欢还沉浸在浑身酥软的满足中，那道白光已然杀意凛然。
      “放开她！”
     剑光一闪，所有藤蔓切断。
      洛欢猛地掉在地上，只见小古树灵被从中间腰斩。
      “不……不要！”
      洛欢伸手去抓，那柄剑明晃晃地刺透小古的胸膛，抽出，刺入，三次。
      它成了一条烂藤，彻底倒在地上。
      洛欢眼泪凝在眼角。
      她第一次从别人的争抢中活过来，好不容易救回了小古，却被人杀了。
      “欢儿，你可有事？”陆暇还觉不解气，提剑将那尸身割成碎块，才收剑走到洛欢身前。
      他匆忙解下外衫罩住洛欢，将失了神的洛欢抱进怀里。
      同六年前的大雪中一般，将她救起。
      “没事了，没事了，我来了。”陆暇轻拍洛欢的背安抚：“欢儿，我是陆暇，我来救你了。”
***
鸡腿便当！




42.陆暇
      冷。
      透彻心扉的冷。
      洛欢挣扎出陆暇的怀抱，冲小古的断枝伸出手。
      翠绿色的眼已然暗淡无光，藤蔓枯死成泥。
      “别过去，脏！”陆暇拉住洛欢，太过用力，咔哒一声竟是将她的肩胛扯得脱臼。
      “呜呜呜呜！”洛欢痛得大哭：“放开我，我要它，我要它！”
      “你要它什么？它只是一个树妖！”
      想起方才洛欢被压着操弄的淫乱画面，见她此时眼眸迷离，陆暇给了她一巴掌：“你清醒一点！你是被操傻了吗？”
      洛欢双眼一黑，轻飘飘地倒在地上。
      她晕过去前，听见陆暇说对不起。
      梦醒时分，洛欢总觉得不真切。
      她胸口没有小古靠着，指尖没有它纯白色柔软的发丝，也没有那股让她好眠的草木香。
      洛欢听见争吵声。
      一个女声喋喋不休地质问：“陆暇，你说那边有动静能弄到好宝贝，我才同意改道来寻。结果宝贝呢？就是这么一个欢喜宫的淫物？”
      “我是想救人……”
      “救人？你现在只想结婴！若不是有利可图，你会去那儿？之前是谁一直往东山走，路上都不理我一下？”
      洛欢勉强起身，看见火堆边一个衣着华丽的女子正昂头训斥陆暇。
      “你为什么要对树灵下死手？那可是古灵树！世上再也没有了！你还带着这欢喜宫淫物，是让人看笑话吗？”
      “你别说了……”
      “难道你要采补她？”
      “我没有！”陆暇猛然站起：“我是真心想救她！秘境里处处危机，我哪能放心她一人在外？”
      那女子忽然玩味地笑了一声，“陆公子果然与常人不同，偏爱这被人操烂了的脏穴。你以为她会感激你么？她只会求男人干她！没有男人，树妖也行，怕是凶兽豺狼都行！她这么弱，在秘境中怎么活的？”
      “闭嘴！”陆暇怒声。
      声音戛然而止。
      那女子愣了片刻，气得发抖，反手一巴掌用了灵力打在陆暇脸上：“陆暇！我是为你好！你再浪费时间，破不开心瘾，这辈子都没法结婴！”
      这话刺中陆暇的痛处，他的拳一紧再紧，最终低头道：“我知道。”
      “哼。”
        女子坐回篝火边，拿出馒头吃了两口，又觉难以下咽，砸到地上说：“我要吃鱼！”
      “此时天黑，水边危险。”
      “我就要！”
      就在陆暇左右为难时，他回头，发觉放在一边的洛欢醒了。
      陆暇有一瞬间的羞窘，但立刻惊喜道：“欢儿，你醒了？身体还好吗？”
      洛欢被陆暇搀着坐到火边，他将她衣衫拢了拢，拿出一块馒头掰了最软的芯子给她：“饿不饿？先吃点东西。下午才被那树妖欺辱过，你肯定不好受。”
      “它没有……”
      洛欢眼睛很涩，嗓音沙哑破碎，想骂他凶他都没力气。
      她的小古死了。回不来了。
      “好了，我知道，你受欺负了。”
      陆暇正要揽洛欢的双肩，被女子一瞪，只得作罢。
      “我去捉鱼，欢儿先烤烤火。”
      陆暇带了一块软巾去水边。
      “我叫倪绮云。”
      她站到洛欢面前，居高临下地看她：“来自天剑宗，你呢？”
      “欢喜宫。”
      洛欢闻不得她身上的胭脂味，轻轻咳嗽：“无名山的人都将我的事传遍了，不用我再说了吧。”
      “我问你和陆暇的事！”
      倪绮云哪想洛欢这般酥软，像是一拳打到棉花上。
      欺负她也不恼，就这般随她骂。
      “陆公子不愿说，那定然是无关 紧要，不值得提起之人。”
      洛欢垂眸：“小姐若是心悦陆公子，便坦诚相待，何须针锋相对？我不过是一个可有可无的东西，不足为敌，您且放心。”
      倪绮云被戳破心思，恼羞成怒，一巴掌让洛欢闭嘴。
      “你再胡说八道，我撕烂你的嘴！”倪绮云紧张道：“你倒是瞧得起自己，与我为敌，你也配？”
      洛欢尝到血味，倒是缓解了嗓子涩疼。
      陆暇回来时，便见倪绮云和洛欢一人一边，谁也不理谁。
      他松了口气，给洛欢擦了擦脸，将鱼穿上树枝烤。
      “陆公子，给我吧。”洛欢看着那只去内脏的整鱼发愁。
      洛欢问陆暇要了短刀，刮去鱼鳞后挖了坑丢入水符，洗净腥血味后，片入花刀。
      洛欢的刀工不太行，但这鱼烤熟后焦黄喷香，再也不是勉强果腹。
      “欢儿你进步好大！”陆暇来秘境中第一次吃到如此美味，夸赞道：“看来无名山将你教的极好。”
      洛欢低头不答。
      她去一旁拔了辛香的野草，碾出汁液后抹进鱼肉，再递给陆暇。
      陆暇将鱼吃了大半，满足地打了个饱嗝。倪绮云看得眼睛发直，但又不屑吃洛欢做的，只吃了两口解馋。
      陆暇这才发现洛欢一直在伺候他，没吃什么东西。
      “抱歉……”陆暇骂自己该死。他被仆人伺候惯了，真想不起这事。
      “没关系，我不饿。”洛欢擦净短刀：“今夜，谢谢陆公子了。”
      夜间的秘境很危险。
      她下午耗费了太多灵气，身体正是虚弱，片鱼的手都是虚的。
      “我该救你的。”陆暇温柔地看着洛欢，见洛欢闪烁避开，只当她仍是害羞。
      陆暇拿出自己的铺盖，让洛欢睡进被窝：“在秘境这半月，你定没有睡过一夜好觉。欢儿，今夜早些睡，我守夜。”
      洛欢躺在被窝里，疲惫地闭上眼，却怎么也睡不着。
      秘境这些日子。除非是练功后与小古欢爱，或是夜半写符，她都睡得很香。
      小古总会拍她，哄她。
      可如果不睡，身体好不了，以后还有更多的危险。
      她已经没有小古保护她了。
      夜深，半梦半醒。耳畔是陆暇的喘息声。
      熟悉又陌生的男人气味。
      洛欢睁开眼，便见陆暇在她身侧，喉头滚动，眼中欲色深重。
      “陆公子？”
      “嘘。”陆暇立刻捂住洛欢的嘴，“我的阵法尚浅，别吵醒她。”
      他忍得很辛苦，脖上青筋暴起，额头冷汗滴落，“欢儿，我好想你。”
      “嗯。”
      洛欢虚着眼，不知如何接话。
      但陆暇抓住她的手，按在他身下那处说：“这几月我一直在想你，想得心瘾发作，难以修炼。欢儿，你不想我吗？”




43.逼迫（500珠加更）
      洛欢试图抽回手，但陆暇不许。
      他见洛欢这般扭捏，强忍怒意道：“欢儿，你是在怪我收徒会时，临弦将你拖走时不救你？”
      洛欢顿时清醒，诧异看着陆暇。
      她当时太害怕，透过人群，只见陆暇往台上去的背影。
      她以为他没看见？
      “为什么……”
      洛欢紧咬下唇，颤抖道：“为什么？”
      “你果然是在怪我。”
      陆暇重重地叹气，眉宇间满是无奈：“当时情况紧迫，我若是错过上场，定是驳天剑宗面子。我无法入仙途修炼，现在哪有机会在秘境中见你？我下台后就第一件事便是去救你，哪想你被无名山收下，万幸，我没有挡你修炼的道。”
      洛欢想哭又想笑，往后退开半步，苦涩问：“那我若没有上台，真被临弦拖走杀死呢？”
      “临弦医者仁心，虽然性子古怪欺负了你一些，可也不会造杀孽。”陆暇见洛欢悲愤无比地看他，叹息更重：“欢儿，大丈夫以天下为重，你也该为我考虑，顾全大局。现在不是一切都好？”
      这一声叹息，反而像是她不懂事，她不讲道理。
      洛欢怎会不懂大局为重？也不是不懂人不为己天诛地灭。
      清涯也说过的，顺天道听命数。
      “那也请陆公子抛去儿女情长，莫要再在我这小人物身上费心了！”
      但这话从陆暇口中说出，洛欢仍觉心凉。
      她甩开陆暇的手，连被窝也不要，滚到一边抱成团睡了。
      “洛欢！”
      陆暇见她这般抵抗，为免再闹动静，直接将她抱走。
      离篝火极远的一处角落，洛欢被陆暇抵在石上动弹不得。
      “陆公子！请你自重！”
      手腕几乎被他折断，洛欢尚未恢复，昏暗中一派苍白病弱的可怜模样。她紧咬着唇，似是被欺辱般不甘，陆暇只觉心火大盛。
      “自重？若我未入仙途，你已经是我妻子了！”
      陆暇质问：“难道我的聘礼还不够？”
      “我没有嫁给你！陆公子需我报恩，我已将元阴给你，难道还不够吗？”洛欢动气时顾不上羞耻，“难道还要为你生儿育女才算？你救了我的命，不是买了我！”
      “那你想嫁给谁？”陆暇愣了愣。
      他没见过这样凶狠的洛欢，面上青红，斥骂她：“洛欢，我养你六年，你就这样待我？你可知这六年来，我日夜修炼，心中只想早日变强，好接任庄主娶你！”
      陆暇手下一再用力，咔嚓一声，骨头竟是断了。
      洛欢受不住这被活活扼断的疼，泪水直落。
      她挣扎时露出雪白的脖颈，陆欢曾亲过，舔舐过，他面色温柔许多：“疼不疼？”
      “痛。”洛欢抽噎道：“陆公子，我疼。”
      “我更疼！”
      陆暇可没那么快忘记她方才骂过他：“我修炼如此辛苦，你却不领情？你可知我日思夜想！心瘾深重几成魔魇！”
      “不，别过来。”
      他眼中清明不再，怒意似血，还有阴暗翻滚的欲望，洛欢害怕地躲，但无处可逃。
      脖子被咬住时，洛欢害怕得哭了。
      “陆公子，陆公子，你醒一醒。”他刚正不阿的清名呢？怎么可以这么折辱她？
      “我清醒的很！”
      陆暇粗声：“欢儿，我要你，你若再拒绝我，我才真是要疯了。”
      “我不想被采补，我辛辛苦苦，自己练功攒的修为。”
      洛欢双腿乱蹬，被陆暇生生对折。
      她双手被压在头顶，双腿被按顶在胸前，身下的布料被陆暇一把撕碎。
      “不要，别这样！”
      陆暇伸指按进穴内，洛欢只觉陌生可怕：“不要采补我，求你。”
      “在无名山，他们没采补过你么？到我这就不行？”
      穴肉绵软，小口看似紧窄，却是口是心非，轻而易举便被插进，层叠媚肉含住手指，往外抽出时已有一层浅浅的透明淫液。
      陆暇看着洛欢这副绝望的崩溃模样， 只想把她弄得再狠一些。
      “不是的。”洛欢躲不开，手断了，腿也快断了，她小声哀求：“陆公子，你别弄我，求求你了……”
      “我不弄你，我要娶你的。”
      陆暇低头亲她，“你乖一些好不好？以前你多乖，从不会惹我生气。”
      洛欢怯怯地张嘴，任他亲吻缠绵。
      “今夜是我唐突了，但我忍了那么久，欢儿也不怨我再忍了，对么？”
      陆暇低声叹着，手指不时插入穴内抽动，恋恋不舍地抽出。
      左右抠挖时有浅浅的水声，他紧盯着流水的粉嫩穴口，将第三根手指插入：“都被操那么松了？”
      “疼的。”洛欢绷紧了大腿根，“我疼。”
      “娇气。”
      陆暇将她的淫液涂在后穴的肉褶处，往内按压时，竟还有些兴奋：“这里呢？我还没碰过，被谁开苞了？”
      “唔……”
      洛欢很怕被碰那儿。
      后穴不比前头，本就不是用来欢爱的地方，被填满时总有一种支离破碎的可怕痛楚。快感也显得淫荡难当。
      “是被尾巴，一根尾巴破的。”
      洛欢溢出轻轻的哼声，陆暇难以忍耐。
      “你也对我耍心机了。罢了，不说就不说，这么多人，你说不定也记不得了。”
      陆暇安慰着解开衣衫，早已勃涨难忍的阳物对准穴口磨蹭。
      他几次插进前穴，龟头顶开最紧致的那层穴肉，洛欢都怕得发抖。
      “不采补你，我不是那样的人。”
      陆暇将洛欢抱起，对准自己粗壮的阳物压下。
   “唔……痛……”
      后穴被撑开，破开的一瞬间洛欢几乎崩溃。陆暇一入没底，里头濡湿火热，挤着他的柱身。听见洛欢痛苦的哼声，总是勾着他更加放肆。
      “已经不碰你前头了，还不行？”
      陆暇抱住洛欢的屁股上下抛弄，想去吻她安抚，洛欢侧过头只是呻吟不理。
      他拍洛欢的屁股，叫她自己抬腰吞吐。
      一手抚摸她的左乳，不断拉扯乳尖：“被别人摸了那么久，也没摸大一点，无名山伙食不如青峰庄？”
      洛欢艰难地吐出一截阳物，再被狠狠按下，她不住摇头：“别，别揉，难受。”
      她想说不要了。
      可陆暇在她后穴不断进出，根本由不得她。
      他将洛欢压倒，两条腿儿拉至肩头，速度极快地顶进去，重重地发出啪啪声响。
      “嗯嗯……痛……痛……”
      “娇气，前头水流得这么多，还痛？”
      陆暇将手指深入前穴戳弄，连着后穴操弄的频率一起，搅得洛欢汁水淋漓。
      他将精液射在她的最深处。
      抽出时发出啵的一声，仍是不满足。
      “欢儿，给我舔一舔。”
      “陆公子，我想睡觉……”
      “就舔一会儿。”
      陆暇难过道：“你不许我操你前穴，还不愿为我舔？”
      洛欢想说话，但刚张嘴，那根沾着两人体液阳物已经塞进嘴里，她只能艰难地发出呜呜声。
      她被陆暇按着后脑勺，鼻尖贴在小腹，喉咙被一次次破开顶弄。
      翌日早晨，倪彩云拿出两份吃食，陆暇不满问为何不给洛欢。
      “我不吃的。”
      洛欢急忙摆手，可骨伤未愈，痛得龇牙咧嘴。
      她嗓音破碎不堪，还有开裂未好的嘴角。
      倪彩云反感道：“她不是吃那些脏东西就饱了吗？你要心疼她，你就喂她啊！”





44.下药
      秘境已开启多日，地下灵脉越加紊乱，种种迹象，皆将人往东山引。
      陆暇与洛欢云雨后，仍未破心瘾。
      就像之前无法筑基，满心满脑都是洛欢。
      夜。
      陆暇呆坐在洛欢身侧，看她的睡颜，几次想伸手碰触，最终都被倪绮云的目光打断。
      “我们什么时候把她丢下？”
      倪绮云擦完剑，也不顾是否会吵醒洛欢，愤声骂道：“这里已经很危险了，我们还要分出精力去照顾她！明日便到东山，万一她贪图宝贝，我们岂不是成了冤大头？”
      “欢儿心思单纯，不是这样的人。”陆暇蹙眉，让她小声些：“况且她身子这般虚弱，连走路都走不稳，哪可能抢宝贝？”
      “她？单纯？”
      倪绮云嗤笑道：“陆暇，她比妓院里的婊子还不如，还单纯？就是装的好，骗你抱她省力气！”
      “欢儿不是妓女。”
      陆暇正色道：“更不是婊子。若非我入天剑宗，她是我妻子。她该呆在青峰庄。”
      倪绮云被陆暇这副模样吓到了。
      她心中委屈，酸意漫天。
      她是天剑宗长老的唯一爱女，灵根极佳，自幼千娇万宠，就连宗内珍宝也任她驾驭。却跟陆暇来这艰苦秘境，帮他寻破除心瘾的办法，希望这难得的天才早日结婴。
      谁知他还记挂凡尘事，甚至将洛欢当妻子看待！
      “陆暇，你不要不知好歹！”
      倪绮云越想越酸，一巴掌下去后却是自己先哭了：“我为什么跟你来这秘境，你当真不知？你这般糟践我心意，我丢得起这人，天剑宗丢不起这人！你若再不丢下她，我们恩断义绝！”
      挨打总是莫名其妙。
      但陆暇只能忍下这口气，也不知他们哪来的恩断义绝之说。
      “这几日赶路太累了，你早些休息。”陆暇安抚道：“你讨厌欢儿，我带她走远一点，不脏着你的眼可好？”
      陆暇将洛欢连铺盖抱走。
      他重重地叹息，洛欢没法装睡，只能睁开眼。
      “我还是快些离开吧。”洛欢低头道：“再跟着你，弊大于利。”
      “欢儿，你还是这般懂事。”陆暇苦笑，拍拍她的脑袋表示他扛得住：“倪绮云自幼娇生惯养，大小姐脾气，你别往心里去。我虽然受重视，可还未结婴，怎么也比不过宗内世出的弟子。”
      陆暇更是忧愁。
      他早知洛欢便是破除他心瘾的办法，他突破炼气成功筑基，便是取她初夜的缘故。
      可洛欢已入仙途，不愿再被他采补。他也不是那般下三滥强抢他人修为之人。
      怎么办？
      陆暇看着洛欢这番乖巧模样，缓声：“欢儿，我想要你。”
      “陆公子分明答应我，不强迫我的。”洛欢捏紧衣袖，“陆公子，我嘴巴还是很痛，伤一直没好，今夜可否饶了我一回？”
      她求饶时软声细语，格外可怜孱弱。
      陆暇只想好好保护她，哪狠得下心。
      “你最会拿捏我。”陆暇闭目摇头，让洛欢自己好好休息，“罢了，我去倪绮云那看看，待会指不定又要闹什么脾气。”
      ……
      陆暇给篝火添柴，倪绮云仍未睡。
      她摆弄乾坤袋，不时掏出一件陆暇从未见过的法器，脸色很臭。
      “我方才探了探，明日下午便可上山。那山看似近在眼前，却走了这么多日，定是有奥妙在内。”倪绮云说：“今夜危险，明日更是危险。如果遇险，你如何取舍？”
      “什么取舍？”
      陆暇认真回答：“倪小姐修为在我之上，更有法器可倚仗，我自然是先救洛欢。”
      “陆暇！”
      倪绮云丢下乾坤袋，掌心托着一颗圆润玉珠问：“你是说，你要丢下我，带那个淫物逃命？”
      “倪小姐想错了。”
      陆暇发觉那是一件传音法器，不敢大意，谨慎回答：“真遇危险，在下就是豁出性命，也要为你们求得一线生机。”
      倪绮云这才满意地哼了一声。
      “你倒还算有良心，也不枉我陪你来秘境一趟。你可知我为了陪你，被父亲责骂了一天一夜？”
      “委屈你了。”
      陆暇可不敢说这是你自找之类的话。
      他知晓倪绮云的爱慕之情，但敬而远之，甚至有些厌恶。
      陆暇心悦洛欢，想娶她，想护她一辈子。
      那幢清冷的小楼内，娇滴滴的人儿独守床边，见他时眼睛亮晶晶的，露出他人难见的笑意。
      与他共赴云雨，在他耳边柔情蜜意地呻吟婉转，唤他陆公子。
      他是唯一能救她的人。
      “你知道我委屈，为何我父亲让我俩结为道侣，你却不愿意？你可知那日我在宗内，被多少人笑话！”
      倪绮云想起这事，悲愤交加，看看陆暇，再看看远处的洛欢，眼中竟是覆上一层血红色。
      “这也是为你着想。”陆暇解释，“倪小姐值得更好的，在下不敢耽误你。”
      “你若心中有我，而不是被那淫物魇住，便将这颗丹药吃了！”
      “这是什么？”
      “明清丹，若是谎话连篇，服用者穿肠烂肚。”倪绮云目光灼灼地盯着陆暇：“怎么，你不敢吃吗？那我立刻告诉宗门，你被欢喜宫淫物迷惑，将我丢于险境不顾！”
      未待倪绮云说完，陆暇拿过那颗丹药吞下。
      他虽然不喜倪绮云，但没有半字假话。
      “呃……这丹药……”
      丹田处忽然燥热，陆暇怪异，便见倪绮云得逞的神色，仿佛有些疯癫。
      “骗你的！这是催情用的！”
      倪绮云靠近陆暇，陆暇连连后退。
      “若是不与人交合，你便会爆体而亡。你选我，还是选她？”倪绮云早就看出陆暇不愿采补洛欢，心想这不能见光的丹药当真帮了大忙。
      陆暇选自己，生米煮成熟饭，他俩回天剑宗必须结为道侣。
      选洛欢。那淫物被采补后毫无作用，陆暇也不会再多留。
      “你……你竟然……”
      陆暇气急，但仍保持一丝清明。
      若是与倪绮云过界，日后定是处处受她牵制，永远看她脸色，天剑宗的人也不知会怎么说他攀附女人！
      紧要关头，陆暇已有取舍，他走向洛欢休憩的那处。
      洛欢似是偷听见了，竟然转身想逃。
      “你想逃？你想眼睁睁看我死？还是看我被毁去仙途？”
      陆暇气急，将洛欢抓住胳膊狠狠按下，直接分开她的两条腿，不管不顾地顶进。
      “你答应我不采补我的！”
      甬道干涩，洛欢被顶的极痛，“陆暇，你怎么可以言而无信？”
      “我待你好，让你呆在青峰庄你不愿。你以为现在还由得了你，还由得了我？”陆暇怒骂：“我今天就操死你，也省得你再被别人欺负！”




45.哀求
      秘境的夜悄无声息。衣衫撕碎声很响。
      痛哼远远不及身下被反复插弄的拍打声，啪啪声一下比一下重，不多时便成了噗嗤水声。
      洛欢嘴角的伤还没好，喉咙也哑。
      陆暇抓紧她的腿，留下鲜红的指痕。
      倪绮云听见一声声低哑的泣音，娇媚惹怜，勾得心神荡漾。她分明没吃药，却也浑身燥热，满心风花雪月。
      倪绮云只能看见陆暇的背影，肩膀宽阔，腰肢劲朗。
      他是人间得意的少年郎，千年难得的天才。
      倪绮云好奇极了。像陆暇这般，十几年来除了练剑别无他想的人，在床笫之间，是否也如剑一般锐意难挡？
      倪绮云悄悄靠近。
      她听见野兽般的嘶吼辱骂。
      两条白皙纤弱的腿几乎被折断，随着进出的侵犯动作无力摇摆。
      躺在那处的皮肉被干得泪水直掉，上下一齐出水。陆暇说，妓院被人操烂的婊子都没见过那么骚的。
      这还是陆暇吗？
      他之前分明说洛欢不是那种皮肉，还凶了她。
      倪绮云不敢再看面前惨状，心中震惊。
      她抚着胸口不断喘气，耳边呻吟声像是求助，悲鸣，扰得她心烦意乱。
      “陆暇，你轻点动静，吵着我休息了！”
       倪绮云声音忽小。
      啪啪的操干声中，陆暇听不见她的怒斥，也没人听见白刃入肉。
      “我们无冤无仇！你为何偷袭我？”倪绮云强运灵气护住心脉：“竟然用偷袭这种肮脏手段！臭虫！”
      三寸短刀，倒勾错位，自胸口穿过时只有一点血。
      可稍有动作，便可破开她的心脏。
      “我替那些被天剑宗取血祭剑的野鬼讨债！你们杀的人，难道不记得了吗？”背后声音森冷。
      倪绮云脸色一白，想起宗内血池，急忙求饶：“替哪个稚童？你放我一命，我回去将尸骨偷来还你！你说出名字，名单上几百人，肯定找得到！”
      身后人不语。
      灵气溃散，倪绮云急切道：“我说到做到！祭剑者尸骨在血池内，神魂未散，永世困于剑中。你放过我，我偷出尸骨，还能超脱啊！”
      “去死吧。”
      那人的手抖了抖，故意歪了一分，刀刃倾泻，搅碎她的心脏，抽出时粘着一片片碎肉。
      血花自胸前炸开蔓延，倪绮云只看见杀手犹若黑影。
      “陆暇……”
      倪绮云还未喊救命，便没了气息。
      陆暇正值快慰，深深埋在洛欢的最深处汲取修为。
      他早就破开胞宫，干得她流水不止，穴肉因疼痛抽搐紧缩，包裹阳物的滋味极美。
      “倪绮云？”
      即将摸到结婴的门槛时，鲜血味让陆暇瞬间回神。
      那道黑影瞬至身前，陆暇的剑不在手侧，眼看躲闪不及，捞起手边物抵挡。
      洛欢被掐着脖子拽起，一刀自左肩劈下。
      “你敢伤她？”陆暇放开手中人，提上裤子一脚踹去。
      黑影正惊慌，一击不中只得逃跑，他愤愤骂道：“畜生！”
      只见黑影侧身躲闪，捞起地上被陆暇用作抵挡的洛欢，短刀抵在她脖上：“你再动一下，我立刻杀了她！”
      “别碰欢儿！”
      且不提正值结婴，那可是洛欢！陆暇急忙收手，呵斥：“她已经被你砍了一刀，你放开她，她要死了！”
      “你若敢追，我立刻杀了她！”
      他带着洛欢一步步后退，在陆暇犹豫时，消失在夜幕中。
      ……
      洛欢痛得睁不开眼，她被采补了全部修为，甚至没法止血。
      她感觉自己晃晃荡荡，像是被人随意抛玩的破布，最终被丢在一处阴暗角落。
      冰冰凉凉的感觉贴在脸上。
      伤口处抹了药。
      “唔……”
      太疼了。就不能轻一点吗？哪有把药膏往骨头里按的？
      洛欢醒时，看见他憔悴不堪的脸。
      本该柔情似水的桃花眼，此时红红的，像是哭过伤过，死水无波般令人心惊。
      “阿影？”洛欢叫他：“你怎么了？”
      “伤口还痛不痛？”
      阿影正在她身侧擦拭刀刃，听见洛欢小小声的叫唤，立刻凑过来看她。
      她身上盖着一件黑衫，右肩苍白，鲜红色的伤口更是触目惊心。
      “不痛。”
      洛欢不敢大喘气，只能用鼻音回答：“谢谢。”
      “我砍的你，你跟我说谢谢？”
      阿影苦笑着扶额叹气：“你怎么会和陆暇扯上关系？他不是救了你么？怎么采补你，还拿你挡刀？”
      洛欢不想说昨日倪绮云下的药。
      她不想提陆暇。
      只是闭上眼，听见洞外大雨滂沱。
      她缓缓伸出手，试探着抓住了阿影：“我冷。”
      “可我没法抱你。”
      阿影将衫子拉上，替她拢好后又往火堆里添柴。
      火不大，不至于熊熊灼人，橘红色的火光将两人的身影照在洞壁，不时扭曲，很不真切。
      “我要走了。”
      阿影将能烧的都扔进去了。
      最后一张任务书也丢进去后，他将所剩无几的膏药分出大半给洛欢：“你看啊，我也不是什么好人。我杀了天剑宗弟子，待雨停，全秘境的修士都想杀了我请功。”
      洛欢冲他眨了眨眼。
      她表情温和，此时病弱，也漂亮得难以挪眼。
      阿影不禁伸手抚摸她的脸：“  v我拿你当人质，抱歉。”
      “没关系的。”洛欢蹭了蹭他的手指。
      阿影的手很粗糙，并非握剑的茧子，而是细细密密，深浅不一的伤口。
      洛欢没有更多的力气。
      她如果被丢在这儿，会死。
      “我不能带你走。”阿影看惯了血，狠下心道：“你是个拖累。秘境还有半月便会关闭，这半月里我得东躲西藏，我带着你只会一起死。”
      他见洛欢恳切地望着他，越加不忍。
      可他越看洛欢这般无辜可怜的模样，越是不能答应。
      “我得活下去，还有人等着我去救。”阿影松开洛欢，不断擦拭手掌，生怕自己指甲里的血污脏到她。
      “可我呢？”
      洛欢哀求他，努力不哭：“我不想死。求你了，三天也好，两天也好。再给我一天，我能动了就好！”
      可雨要停了。陆暇会来找她，替倪绮云报仇的人也会来找她。
      “如果我再回到陆暇手里，他还会采补我。”洛欢抽噎道：“他想借我结婴，可我已经报过他的救命之恩了，我不想再被他采补了。”
      “有些命，由不得我们选的。”
      阿影说的轻描淡写，他早就认了，他不得不认。
      “我知道……”
      洛欢只觉心口疼，再也止不住眼泪，“我连被谁采补的选择都没吗？我选你，好不好。”
      阿影怎会看不出她以身相求的小心思。
      此时绝境，他不觉得她下贱卑鄙，只觉她无助可怜。
      “别这样，洛欢。你求我，没用的，我救不了你。”阿影苦涩道：“我得活下去，说不定我妹妹还活着，在哪里等我去救她。”
      “这样啊……”
      洛欢知道自己没有任何筹码了。
      “她是个很可爱的小姑娘。”阿影陷入回忆里，可怖的刀疤也显得温情脉脉：“扎着两个小辫子，口齿不清，会讨糖，会抱我的腿，口水蹭在我的袖口。我活着每一天，都是为了把她救回来。”
      “别说了。”
      洛欢不想听，一点也不想听。
      她分明没有想过亲人之类的事了，可阿影此时一提，内心更是彷徨。
      “我走了。”
      雨小了些，阿影走之前见洛欢牙齿打颤，以为她冷得受不住。
      他俯身亲了亲她，她没有拒绝。
      洛欢看阿影的背影消失在漫天雨幕里。
      山洞内的火光渐渐熄灭。她的唇瓣冰凉，什么都感觉不到了。
      阿影要活下去救他亲人，她没法生气，没法嫉恨。
      她会静悄悄死在这处山洞里。
      除了多年后一副骨架，世上谁也不会记得她。她也没有亲人，什么都没有。
      沉沉地闭上眼，雨似乎停了。
      有山鸟清脆的叫声。
      洛欢额上一热，有人在亲她。
      “小古？”洛欢以为自己在做梦。
      睁眼，不是梦，是阿影。
      一旁是他湿透的衣衫，他浑身赤裸，将她抱在怀里，不时用唇瓣紧贴她的肌肤传递温度：“醒了就好。”
      “你没走？”洛欢喃喃：“我只是做了噩梦？”
      “走了。”阿影可不会骗她，更不会当一个假好人，“走到一半，心想你还是有些用，这么丢了太浪费，就又回来了。”
      洛欢从未如此放心过。
      她蹭他的胸口，得救般呢喃不止：“嗯，你别丢下我，我有用的，我真的有用的。”
***
TVT
希望大家能GET到阿影这个杀手的好。
呜呜呜，写哭我了，我想吃点甜的安慰一下。




46.洞穴
      洞内潮湿，两人赤裸相贴，洛欢却不觉得粘。
      阿影的皮肤和她一样白。
      但不及她细腻透润，遍满深深浅浅的伤痕。尤其是胸口处的刀伤，猩红色的，应是被抹了药不许好，看得渗人。
      像是一个咒。
      “我是杀手，身上没伤才奇怪。”阿影说时忍着笑。
      小姑娘怯怯的，带着伤窝在他胸口。白白软软的一团，像是小妹爱吃的棉糖，闻着也是甜津津的。
      看到他的伤，被吓到似的，眯着眼睛悄悄看。
      阿影嗓音清透，没了身着黑衣的诡谲，洛欢听得耳膜泛酥，不自觉地心动。
      “是不是很疼？”洛欢伸舌舔了舔：“我帮你舔舔，会好快一些。”
      嫩粉色的柔滑小舌擦过肌肤，激起一阵温柔的战栗感，留下湿漉漉的水痕。
      洛欢还不能动，只能卖力舔舐，不时含吮亲吻。
      “你……”
      阿影哑了半分，捏洛欢的脸制止。见她无辜地眨眼睛，还有些委屈的担惊受怕，苦笑问：“谁教你的？”
      “欢喜宫里的姐姐教我的。”洛欢一脸认真：“受了伤舔一舔，会好的快。刚舔的时候很疼，但一会儿就不流血不痛了。”
      “那是你们没药抹，小傻子。”
      阿影不自觉加深了力气，“有伤先抹药，知道了吗？”
      “知道了，疼。”
      洛欢感觉脸都被掐歪了，可阿影的眼神很柔和，她一点也不怕，还能口齿不清地问：“那你为什么不抹药？”
      “哪有那么多药抹？”阿影松开手，又替洛欢揉脸：“哪里做的不对主子心意就要挨打，次次抹药，我还吃不吃饭了？不过是多疼两天，伤口结痂就好了。我又不出去卖，要皮相做什么？”
      为了杀人，阿影无所不用，的确靠皮相接近过女修。
      那些个世家小姐，总会一脸心疼地问他为何糟践自己。一些金疮药罢了，又不是稀罕物。哪怕祛疤化痕的玉肤膏，一两银子也能买几瓶。
      可他一个铜板都没有。要吃饭，要看郎中，更要攒钱配些保命法器。
      主子底下杀手几百上千，死了也不会在乎。只有他在乎自己的命。
      只是宗门出售的法器动辄几百上千，一道替身符还不一定有用，他却得挨饿三个月。
      “哦，这样。”
      洛欢听出阿影的嘲弄，瘪瘪嘴很难过。她又伸舌去舔：“那我给你舔舔，好快一点。”
      “……”
      阿影真是服了这小姑娘了。欢喜宫出身的淫物，挑逗人也不看场合么？
      她就不怕他现在动欲，不顾她的伤口操弄她，让她丢了性命？
      可洛欢的眼眸清澈无比，小舌头真的只是在舔伤，一丝情欲勾引也无。
      阿影又觉得是自己想法龌龊了：“你属狗吗？”
      “我，我……”
      不领情还笑她，洛欢有些生气，但又回答不上问题。
      她动了动手指，开始数自己的年岁：“我属兔。唔，也许属龙，也或许属虎。”
      阿影听得直笑。
      这软绵绵的小姑娘不像龙也不像虎。
      倒是有些像兔子，可是兔子急了都会咬人，她却静悄悄地看着他走。
      “我大约14岁……”
      洛欢实在不记得自己属什么了，只得问阿影：“我到底属什么呀？”
      “生辰都不记得，我还能瞎编不成？”
      阿影拍拍洛欢脑袋，他要起来了。
      说了这么多话，她已经有力气多了，他再抱着也不合适。
      阿影起来时，一团火热的东西顶着她的小腹擦过。
      洛欢这才发觉他已经硬了。
      她茫然地眨了眨眼，见阿影有一瞬间的羞窘，无奈笑了笑。
      也是，欢喜宫给她们调了香，怎么也遮不住。闻见的人当然会动情。
      “阿影，要不要……”
      “我属狗。”
      阿影匆匆套上湿衣服，打断洛欢道：“庚戌年生，我妹妹她属龙，辛辰年正月时生的。你俩年岁差不多，你自己算……”
      “我又不记得了。”洛欢嘟哝，“阿影，你……”
      “你不记得了关我什么事？”阿影语气很急，动作更急。
      “你裤子穿反了！”洛欢发觉阿影的脖子也红了，小小声说：“你这样穿不上裤子的。”
      阿影自顾自走出洞外穿裤子去了。
      他还以为是底下那物太大了，卡着穿不上，一直死命往上提。嘶，还怪疼的。
***
虽然很想写甜但我真的努力了。




47.算计（1000收加更）
      很久，阿影都没有回来。
      洛欢很担心他。
      他只穿了一身湿衣服就走了。没拿刀，更没拿行李，不会是在秘境里被人杀了？
      洛欢忧心忡忡，但伤势太重，擅自起身只会撕裂伤口。
      大约一个时辰后，洛欢必须得起了。
      她痛得面色苍白，浑身冷汗涔涔，摸到阿影的包裹。
      包里有各式各样的暗器，小刀，她勉强摸到一把轻薄锋利的，站起身往外走。
      洞外，阿影正提着一条鱼回来。
      “你做什么？”
      阿影将鱼丢了，将洛欢拦腰抱起，放到洞里不许她再动。
      “不是让你不要动吗？伤口又裂开了，你想死是不是？”阿影训斥时撕开布条，将洛欢的脚踝捆住，手也捆住，一动也不许她动。
      “呜呜呜。”洛欢觉得这姿势很丢人。如果不是肩上有伤，阿影能把她捆成粽子。
      “有本事你就再动。”阿影对自己捆人的手法很自信。
      他又去洞外将鱼拎回来。
      已经去鳞洗净了。
      阿影仔细挑选，最后选中洛欢拿出来的那包细短刀，片花之后去洞外支火烧烤。
      不出一会儿，洛欢便闻到喷香味。
      她的肚子发出咕噜一声，阿影面色很淡，眼中只有他的刀。
      “烤久一些才好吃。”
      他将两把刀叠在一起打磨，又掏出一块黑石磨刃。刀锋明晃晃的，格外刺眼。
      好不容易磨完，阿影还是不给吃。
      “明天你的伤好了，我们就要走了。这里离东山太近，修士们容易找到。我们路上东躲西藏，不能再生火，这顿你且耐心些。”
      其实不用火，也可以用灵力  。
      洛欢未被采补的时候，凭空写的火符就能燃起一小团火，加上小古找来的枯枝，顿顿都能吃热的。
      阿影分明渡劫了，此时应已结婴，这些事应该易如反掌。
      “为什么要穿湿衣服？”洛欢问：“不能用灵力烘干吗？阿影很厉害吧，修为那么高，连天剑宗的人都能杀死，陆暇如果不是拿我挡剑，你已经杀死他了。”
      不知是哪句话刺到了阿影，他手下动作慌乱，刀锋割破手指。
      血味很甜。
      洛欢有些恍惚。
      “你真是……”
      阿影埋怨地看了眼洛欢，而后将手指伸进她口中：“舔。”
      洛欢张口含住。
      软舌含吮，自指尖下滑指腹，抵在伤口处含弄不止。
      咕啾声很轻。
      阿影见她半眯着眼，迷醉般不肯松口，急忙抽出手指。
      手指湿漉漉的，伤口只有淡淡的血色。
      洛欢面颊泛红：“还要……”
      “你清醒一点。”阿影重重地掐了她一记。
      洛欢这儿才从口中欲罢不能的甘甜味中醒来。
      她刚刚，吃阿影的血吃得不肯松。
      呜，她可不是什么食人血肉的魔修，怎么会这样？
      “我家族的血脉特殊，你这样也正常。”
      洛欢懵懂地眨着眼。
      她一派纯然无辜的乖巧模样，只是静静地看着他，好像他不是什么杀人害命的坏人。
      “你知道天下三奇家吗？”阿影问她。
      洛欢觉得很耳熟。
      那个被小古杀死的男人问过，因为小古的外貌很奇特。
      “欢喜宫的欢喜鹿，传闻得知可得天下。”
      “这个我知道。”洛欢摇头说：“可它只是一只鹿，它的血可涨修为，就像采补我一样……”
      洛欢见过那只鹿。
      被乌黑铁链锁在地窖深处，纯白色的鹿哀鸣不止，日夜流血供人取用。
      “宫主说，其实吃了那只鹿，修为便可一日千里，但不是长久之法。所以才有了我们。”
      “天地间灵气汇聚的至纯之物，就是那只欢喜鹿。我的血脉名为纯灵，吞吐灵气至四肢百骸，融入血髓骨肉。所以你喝我的血，也涨修为。”
      阿影见洛欢呆呆的，认真听课的乖学生模样，缓声继续：“还有一奇唤作灵泉，可洗净魂体灵府。由隐世孤家世代守护，如若饮下，肉身为仙，百毒不侵。”
      “那如果凑齐这三个……”
      “做梦呢？”
      阿影捏洛欢的鼻子：“会做梦是好事。我已经很久没做梦了。”
      “我也是……”
      洛欢的梦境很模糊，上一次还是在小古身边才安然入睡，梦见不知是母亲还是兄弟姐妹。
      “梦里我还能见到我妹妹。”
      阿影叹了口气，很快打住。他去屋外熄火，取回烤鱼后一片片喂给洛欢。
      洛欢双手双脚被绑，只能张嘴接。
      有时阿影手抬得高些，她仰头伸舌，讨食的模样好似幼犬。
      “好像我欺负你似的。”阿影看得心思旖旎，不仅想逗她，还想亲她的唇，亲她的脖子。
      以及被手臂勒起的饱满胸脯。
      “你可不是欺负我。”
      洛欢吃的气喘吁吁。烤鱼味道极好，她忙不迭地吃，腮帮子鼓鼓囊囊的，一口咽不下去险些呛出泪来。
      “哦，是吗。”
      阿影说完，将剩下的大半烤鱼全自己吃了。
      他动作慢条斯理，吃相极好，却一口口吃得极快，洛欢眨眨眼的功夫就吃完了。
      杀手还教这本事吗？
      洛欢想学。
      她也想快快吃东西免得被抢走，还吃得好看，不会被人笑话。
      阿影擦完刀，也没见洛欢生气委屈。
      他反而不自在起来。
      “你不气？”
      “不气，你烤的鱼，能分我一口就很好了。”洛欢试探问：“你能教我怎么吃饭吗？就像你那样，吃得好快，好好看。”
      多大的人了还要他教吃饭？
      阿影止不住地笑，又拿膏药给她涂抹。
      “我可教不了你。我家没被陷害之前，规矩是母亲教的。吃得快嘛，有时候赶着去杀人，赶着逃命，自然就快了。”
      阿影拿鱼刺戳破手指，塞进洛欢嘴里让她吸。
      小姑娘乖乖地，小嘴轻轻地嘬Qベｑｕｎ.妻捌③⑦+1壹巴6`③ ，有时怕他疼还舔一舔。
      阿影得了趣味，不时勾她的小舌玩。
      “陷害？”洛欢被手指玩得狠了，眼神水鞯乜此，“和陆公子有关系么？你好像很恨他。”
 阿影收回手指，舔尽最后一丝血，眼中杀意冷然：“我迟早要杀了陆暇，灭了青峰庄。”
      “青峰庄借我生辰送礼，竟在贺礼中暗藏法器珍宝。我父亲信了青峰庄的江湖侠义假名，只当重礼收下，并未当面清点。当夜便被官府抄了家，安了个密谋造反的罪名。”
      “为什么？”洛欢不懂。
      如此厉害的血脉，定是修炼坦途，送些法器珍宝有错么？又怎会扯到密谋造反？
      “当年战乱，崇国国君被无名山修士所救。立国有无名山大半功劳。但立国后，修士干政，国君对修士又敬又恨。”
      阿影闭上眼说：“我家先祖有训，修炼不为渡己，而是救济天下苍生。我家世代从军护国，突然出了这我血脉，为免国君猜忌自行请离国都，退居洛水。却还是逃不过小人算计。”
***
欢欢竟然有1000收，呜呜呜，这一个月来感谢各位的喜欢了。
抱起来一个啾咪。



48.慷慨
      阿影教了洛欢很多。尤其是财不露白的道理。
      阿影的血脉特殊，修炼时一日千里，年岁不过二十就已结婴。可他身后无门无派，孤苦伶仃的一个天才，在别人眼里就是一块肥肉。
      他从来不敢全力应对，生怕被人发现。
      “我早该想到的。”洛欢想起小古，很是歉疚：“我不该带它一起，害他被杀。”
      洛欢的树灵不见了，阿影一点也不奇怪。他以为是被人强抢，没想是被陆暇杀了。
      “有留下什么么？”阿影将外衫拉好，摸摸洛欢的脑袋安慰她：“哪怕只有一点藤条，那也是树灵的一部分，只要古灵树正身不死，有很多办法凝出树灵。”
      洛欢更伤心了：“没有。我求陆公子让我过去拿，他拉着我不给，小古就变成碎屑了。”
      “你该早点看清陆暇的。他人模狗样，就不是个好人。”阿影想象不到当时洛欢有多无助：“现在知道了？”
      “我一直知道的。”
      洛欢半张脸埋在衫子里，半眯着眼，努力装作不难过：“如果陆公子真心待我好，我在青峰庄时，就不会不管不问，任他的兄弟来楼内弄我。他们每晚都不让我睡，我向陆公子提过的，可他一心修炼，更不愿兄弟不和，只让我多忍忍。”
      “难怪你生的这般小。”阿影叹了口气，拍拍她脑袋让她再睡会儿。
      都十三四五岁了，长高不太可能。但伤口能好快些。
      他又起身去洞外抓了只野鸟。
      整整三顿，洛欢都有香喷喷的烤肉吃。
      第二天，洛欢伤口初愈。她勉强能提起体内如丝的灵气运行心法。
      “你这心法倒是奇特。”
      阿影体质纯灵，对灵气极为敏感：“欢喜宫费了不少力气教会你们？”
      “没……”洛欢讶然：“是一位亲王给的。就不久前，我才知自己有灵根可以修炼，他给了我这份心法。”
      阿影眉头深锁：“这心法极怪，应是欢喜宫世代钻研出来的淫法，别的宗门都用不上。那亲王如何得来给你？你确定是亲王？不是骗你的？”
      洛欢确定那是亲王。
      阿影只觉细思恐极。说不定当年欢喜宫还有残党，且与宫内勾结。修士乱政已是骇人听闻，邪宗淫宫乱政，后果更是不堪设想。
      “这事得查……”
      说完阿影自己先笑了。
      “将军府早就被抄了，我也不是忠良后代，还在乎这什么？”
      见阿影如此自嘲，洛欢抓住了他的手。
      他分明笑着，可她看得心疼。“我们出去走走吧？听说伤口见光会好快些。”
      “躺好，别动。”
      阿影碰了她的伤口一下，洛欢疼得龇牙咧嘴，还把自己的舌头咬了。
      “你在洞口晒太阳就可以了，走？把你腿捆起来。”
      阿影说到做到。他将洛欢抱到洞口，拉好黑衫之后真拿布条捆了手和脚。
      洛欢满心委屈。
      要不是阿影回来时给她带了两身衣服，她都想不理他一晚上以作抗议。
      “别这么看我，我没杀人。”阿影抖开两身衣服，比对着洛欢的身形：“我给你穿上试试？”
      不是杀人抢来的，还能是捡来的吗？
      “捡来的。”
      阿影看出洛欢的顾虑，抬起她的胳膊说：“往南边有个水池，那里凶兽众多，池里的鱼会食人。我在那捡到这两身衣服，还有两副骨架。”
      “……”
      洛欢一动也不敢动。
      可她太瘦了，衣服松松垮垮的，前襟怎么也合不拢。稍稍一动，便露出丰满的乳肉，一颤一颤地勾人心痒。
      阿影没办法，只能把自己的夜行衣给她穿上。
      这下乳儿是包住了。
      袖子裤腿长得能甩人，洛欢晃荡着自己的袖子，捻起来闻了闻。
      血味很淡。阿影平时洗的很干净。
      “男人的衣服，没味才奇怪。”阿影有些臊：“你若穿着不满意，明天自己去池边洗。”
      “我没有不满意。”
      “那你闻什么？”
      “我喜欢闻不行么……”
      洛欢无辜地眨着眼，抿唇时可怜又委屈。
      阿影眉头一跳，将她按在肩窝里，铁了心戳穿她。
      “喜欢？那你闻，闻够一个时辰。”
      可她舔了舔他的脖子。
      小舌轻轻地滑动，不时亲吻吮吸，缠绵又暧昧。
      好像真的喜欢他。
      话是自己说的，哪有反悔的道理。
      阿影在那一动不动。
      由着洛欢舔吻了一个时辰，从脖子到嘴巴，耳朵也没有放过。
      “喜欢的呀。”
      洛欢舔完之后口干舌燥，“我没骗你吧？”
      阿影沉默着，将洛欢放到一边：“别喜欢我。哪里都不行，我不能再给你血，也没法给你别的什么。”
      “我也没想要别的什么啊……”洛欢认真道：“现在就是喜欢你，不行吗？”
      “不行。”
      “为什么。”
      “就是不行！”阿影将洛欢闷在黑衫里：“立刻睡觉，否则把你打晕。”
      这是闷杀人的手段，洛欢没一会儿就快晕了。
      她咳嗽着点头，生怕阿影生气，乖乖睡着。
      睡醒，阿影看了看她的伤口，已经结痂。
      “我们要走了。”
      阿影收拾行李说：“再不走，追杀我们的人该找上门来了。”
      洛欢卷起袖子裤腿跟上。
      南边水池不大，此时秘境内灵气充裕，天光清朗，水池波光粼粼。不时有红白的小鱼游动。
      洛欢走累了，阿影让她坐着等，他去寻生火的枯枝来抓鱼烤。
      “哎？不是说那条鱼是最后一条吗？”洛欢不想他走。
      阿影皱眉：“那你想不想吃？”
      “想……”
      “那就闭嘴乖乖等着。”
      “哦。”洛欢乖巧点头：“等你烤好了鱼我再张嘴吃。”
      “……”
      阿影无奈地看着洛欢。他觉得她挺乖，还挺气人。
      偏偏每次被她气到，还舍不得训她。
      洛欢也不知道自己怎么就会气到阿影。
      都怪她什么道理都不懂，傻乎乎的。万幸，阿影不嫌弃她，还愿意慢慢教她。
      被太阳晒得暖洋洋的，洛欢正要睡着，忽然听见两个脚步声。
      “你就是洛欢吗？”
      来人是一对双生子，闻见洛欢身上的异香时喜出望外：“太好了，天剑宗的陆暇在找你，全秘境的修士在找你呢！你快跟我们走吧，我们找个安全的地方，我先给你抹药。”
      “你们怎么知道我有伤？”洛欢很警惕。
      “陆暇说的，前几日他救下你后被杀手偷袭，天剑宗的倪绮云被杀，你被当人质掳走。陆公子何等侠义，自然要报仇救人。”
      另一人说：“你快跟我们走吧，别担心，到陆暇身边就好了。我们不是坏人呀，你看，我们为了找你还带了药。”
      “我还是不信。除非你们把事情说清楚。”
      两人很生气，本想扛起洛欢就走，但还是不想闹出大动静。
      万一被周围的修士听见，到时候抢人可就完了。
      “好吧，我们的确有所图谋。天剑宗的人被杀，陆公子发誓寻凶报仇。他用法器集结了几十位修士，说是这五日之内谁能找到凶手，天剑宗和青峰庄欠他一个大人情。你是附带的，虽然天剑宗不会感谢你，但陆暇会以青峰庄的一柄宝剑感谢。”
      “我是附带的？”
      “对啊！附带怎么了？要不是陆公子心地善良，宅心仁厚，救你一次不够还要救你两次，你在秘境里不是早死了？”
      “什么跟什么……”洛欢懵了。
      “你不是陆公子从树妖手底下救出来的吗？你还不信他？真是好心没好报！”那人不满，伸手拽洛欢：“走了走了，你还是赶紧回去，免得陆公子担心。”
      “我不能回去！如果我回去，Qベｑｕｎ.妻捌③⑦+1壹巴6`③ 陆暇会采补我的！”
      那两人露出厌恶的表情，看笑话似的看洛欢：“陆公子会采补你？你这淫物太过分了，他好心救你，你就这么想他？”




49.雨幕
      洛欢百口莫辩。
      两人冲她伸手时，洛欢面色越加苍白，最后用力推开：“不要碰我！”
      “你真是不识好歹！如果不是陆公子好心请人救你，你以为我们愿意来找你吗？”
      双生子异口同声：“你不跟我们走，就死在这里算了！也省的大家再来找你！”
      “你们根本就是想拿我换青峰庄的剑。”
      洛欢气的说不出话，往池边挪了一步：“这池里有食人鱼，我跳下去尸骨无存。但我咽气前会咒你们和我一样不得好死！”
      洛欢几乎红了眼，话音极其尖锐，活像个疯子。
      欢喜宫是淫宫，以邪法闻名。两人被洛欢这模样吓到，互相嘀咕几句，说着晦气摆手离开。
      待到他们彻底走远，洛欢才靠着石头，缓缓坐下。
      她心里一团乱，还很想哭。
      哭泣时会扯动伤口，很痛。那俩人分明带了药，却不愿意给她。
      世上哪有人真的会来救她。她只剩下这一身皮肉，陆暇都不会放手。
      如若真的顺天命，或许现在去陆暇身边，求他怜惜，还能换个青峰庄内的小楼残了余生。
      那她还不如跳下去喂食人鱼算了。
      面前突然一黑，洛欢睁开眼，是阿影。
      他右手握了一把短刀，正在滴血。
      左手伸到她面前晃了晃，是一个满满当当的药袋子。
      “你把那两个人杀了？”洛欢立刻接过，担心地看阿影。
      生怕他受伤。
      “杀了五个人。那对双生子，西边一个，北边两个。”
      阿影背过身，将短刀在池里洗了洗，顺带戳起一条狰狞的食人鱼摔晕在地上。
      鱼被摔死了。
      露出满口恐怖的尖牙。
      阿影的模样比它更恐怖。
      “还要跟着我吗？”
      阿影撩起手臂，露出方才被砍的伤口：“陆暇请人杀我，如果你再跟着我，指不定连你一起杀。”
      他不仅保护不了自己。
      还可能带着她一起死。
      “我要跟着你！”
      洛欢站起身，轻轻握住阿影的手：“我们还有办法。这些天都在找我们，我们正好去找九时花。得了真人传承，就有救。”
      “痴人说梦。”
      阿影说：“这秘境乃是我家祖先飞升之地，族中从未有人寻得，我俩凭什么找到？若是那树灵还在，说不定还能告诉我们去何处躲藏。”   
      “找得到的！”
      洛欢有一种不可名状的自信：“我感觉得到，那九时花就在那里！”
      “不见棺材不落泪。”
      阿影很想教洛欢脚踏实地的道理。可此时别无他选，他也不介意跟她走一回。
      东山的阴面，峭壁高耸。
      洛欢照着小古的说法一路往上，劲风处的风口，却是光秃秃的，只有一道道被风侵蚀的缝。
      “为什么会没有？”
      洛欢垫脚去看，险些摔下去，阿影一把把她拉了回来。
      “该走了。”
      阿影掐了她的腰一记：“离陆暇找寻的时日已过，那群修士也该来找九时花了。更何况要下大雨了。”
      头顶乌云蔽日。
      秘境的雨是狂风暴雨，足以让人睁不开眼，失去方向，仿佛要将人生吞活剥。
      “我不走。”
      洛欢掏出一张符纸，用指尖血写下一张避水符：“九时花一定就在这里，只是时机不对！”
      元自真人身为纯灵，虽出生凡俗，却一心向道，从不去污浊尘世分毫。
      九时花开在峭壁，受疾风暴雨催打。
      “你真是……”
      风越来越大了，阿影的声音已经听不清了。
      现在下山，已然来不及了。若是疾风骤雨，两人站在此地定会摔下悬崖，死成一滩肉泥。
      “算了，大不了陪你一起死。”
      阿影将剑插进石内，右臂与剑鞘紧紧缠绕，而后将洛欢整个抱在怀里：“你抓紧我，要被风吹跑了，我可没法救你。”
      洛欢一个劲往他怀里钻。
      大雨落下时，她解开阿影的衣服，整个人贴在他的胸口。
      雨幕纷乱坠落。几乎睁不开眼。
      “阿影 ……我冷……”洛欢被淋得浑身透寒。
      万幸，她能从阿影胸口汲取暖意。
      “我也冷。”
      他低头寻她的唇。
      从额头到脸颊，擦过鼻尖，最后与她亲吻。
***
这两天的PO是真的难登。
如果PO真的被墙了，那就委屈大家挂梯子了。
欢欢是一定会更完的，大家可以放心。




50.九时
      洛欢被吻得深了。唇舌被阿影勾缠，她抱住男人的身体不愿放手。
      仿佛海中独木，暗潮汹涌间再无它处。
      他将他的暖源源不断渡给洛欢，生怕她有半分闪失。洛欢想问你为什么对我这么好，可她发不出声音。
      雨中，他只是那么做了。
      可这样是不行的……
      洛欢勉强睁开眼。雨势转小，透过凌乱砸落的雨滴，她看见悬崖上那朵花。
      通体纯白色，不畏雨，不畏风，扎根在石壁之间。
      “阿影，你自己呆在这里！”
      洛欢用自己的血，在阿影胸口写了一个火符。
      离她被采补不过几日，此时灵力低微，起不了火，只有一股股暖意自皮肤传入。
      “不许去！”
      顿时猜到洛欢要攀岩壁去摘花，阿影猛地将她拽回，紧紧按在怀里凶她：“你想死吗？”
      “放开！”
      洛欢拼尽所有力气运转心诀，硬是靠着那一丝灵气在体内游走，挣开了阿影的手：“我自己去，如果我死了，待雨过后你直接走。”
      “谁知道这花能不能找到洞府？洞府是不是已经空了？”
      阿影冲洛欢吼叫：“死了就什么都没了！你回来！”
      “可活着等死，我也什么都没有啊。”
      狂风将她吹得摇摇欲坠。
      那缕灵气自她苍白如雪的肌肤游走，昏暗雨幕中仿若碎光，她抱歉微笑的样子让阿影只想狠狠抓住。
      他舍不得她。舍不得她去犯险，舍不得她死，舍不得她难过。
      “我跟你一起！”阿影正要将剑拔起，却被洛欢掐了个诀按在那处。
      她眼神明澈，迎着骤雨，似是历劫般孤勇无畏。
      “我自己就好。是生是死，都是我自己的事。阿影你还要去救你妹妹，你别忘了。她肯定还努力活在哪处，苦苦等着你去救她……”
      “不可能！”
      阿影嘶吼咆哮，雨水将他的声音砸的破碎不堪：“我全家被抄，几百尸体堆成了山，那血到现在还流在洛水河里！只有我侥幸活了下来为他们报仇，他们早就死了！你不能死，求求你，洛欢……别死……”
      洛欢不再看阿影。
      她已经脱下外衫，双手攀上悬崖，十指深进一道道裂缝之中，指骨为钉，往最是危险九时花处爬去。
      “没那么坏。”
      眼前的花朵纯洁妍美。在天地怒号中兀自绽开。
      “一定会有奇迹的。”洛欢说。
      她身子娇小，短短的手臂够不到那朵花。
      已是倾盆大雨，九时花隐约有枯萎迹象，洛欢险些被雨刷下，被风吹走。一根手指卡在石缝里折断，再抽出时少了一根指节。
      她流了很多血。
      除了她，没人会在这场雨中看见。
      眼看洛欢要坠落悬崖，阿影终于突破那道怪异的法诀，忍着伤将剑插入崖壁追来。
      他挂在崖壁，摇摇欲坠，冲洛欢伸手：“回来，活着就会有办法。”
      “如果我活着的时候，早些遇到阿影就好了。”
      洛欢见阿影这样，险些哭出来。
      但她仍是拒绝了阿影，趁最可怖的那阵风，对着九时花奋力一跃。
      小姑娘的身影在雨中过于可怜。
      轻飘飘的，那么小，那么软。他轻轻一捏就能捏碎。
      他该保护她，疼爱她。
      可她没有选择他，而是毅然决然地选择了那朵通往洞府的花。
      阿影知道，自己是够不到她的。
      她选择的路，是他不敢去选的死境。
      雨幕骤停，天光大亮。
      阿影发觉自己脸上仍是湿漉漉的，他好像在哭。
      而此时，峭壁之下，却是绿意丛丛。
      无人来寻的荒芜阴面，阴冷昏暗的地方，这场雨后，却生出了万紫千红。
      那些树有如灵气滋润般狂野生长，不多时，粗壮的树干枝丫便长到了阿影身侧。
      这是何等神仙手段？
      一只彩鸟飞过，风光雨霁，九时花生长的那处裂开，一股清泉自崖壁缓缓流下，犹如仙境。
      “阿影！”
      洛欢在叫他。
      阿影往下一看，只见那个漂亮白嫩的小姑娘挂在枝丫上，离地几米，握着九时花冲他招手：“下来呀！抱着树下来，小心些！”
      阿影拔剑跃下，踩着树枝稳稳落地。
      他站在一片花海中，冲洛欢伸开双臂：“我接你。”
      “你要接好哦~”
      洛欢扑棱棱地晃，树枝被她摇断，啪的一声，小姑娘摔进他怀里。
      一朵朵花瓣落在两人发间。
      洛欢抱着阿影的脖子，亲他的脸：“会有奇迹的。”
      “是你自己寻来的。不是奇迹，是你自己。”
      确定怀里的小姑娘依旧温软，自己不是在做死前的美梦，阿影将她抱得更紧了：“你吓坏我了。”
      “对不起，下次不敢了。”
      他这么担心她，她却执意涉险。如果不是九时花催生出了这些树木花草，如果不是元自真人的安排，她不仅害死自己，还将阿影置于危险。
      “对不起，对不起，我不敢了。”
      洛欢用力抱住阿影，刚刚在雨中舍不得却不得不分开的拥抱，此时她要全部讨回来。
      “有什么是你不敢的？”
      阿影被她逗得直笑，仗着年纪比她大，敲她的小脑袋训斥：“你连命都不要了，当然什么都敢。”
      “我不怕死，我怕你伤心……”
      洛欢委屈地咬唇：“你担心我挂念我，我，我怕伤你的心。我想待你好。”
      在阿影震惊时，洛欢举起九时花说：“我现在好多了，我们去找洞府传承吧？”
      她的小手白嫩，伤口已然愈合。
      阿影这才放心，点头答应。
      九时花指向山顶，得绕回阳面才行。
      洛欢被阿影搀着腰起来，笑嘻嘻地说痒，她又不是残废。
      可阿影搂得更紧了。
      有人自阳面走来。
      几十号人，将这犹如仙境的花海树丛踩的混乱破碎。
      “陆暇。”阿影没有遮面，而是光明正大地将站在洛欢身前，将她护到了身后。
      这张清秀温润的脸，陆暇有印象。虽然此时刀疤可怖，眼中恨意凌然，他依旧认出来了。
      陆暇崇拜的人很少。
      自幼教导他大丈夫刚正不阿，正名天下的父亲。曾经飞升渡劫的元自真人。
      还有，一生护国为民，最终沙场马革裹尸的洛老将军。
      陆暇儿时曾去过洛水，在新迁的将军府做客。他很羡慕将军府的男儿们，可以穿军装，摸长枪，骑骏马。走到何处都能挺直腰杆，世人爱戴。
      洛老将军对他们慈爱有加，许他们调皮打闹。
      不像陆暇的父亲，从来严厉至极，不许他做错一件事，生怕掉了一点点青峰庄名声。
      “你是洛家的人？”陆暇痛心疾首：“我不知道这些年你经历了什么，但洛老将军戎马一生，赤胆忠心！你却成了个阴招小人的龌龊之辈，如若洛老将军泉下有知……”
      “放屁！”
      阿影哪想陆暇还有脸提起他的爷爷，顿时红了眼：“你这欺世盗名之辈，也配提我爷爷，当年若不是你青峰庄暗中陷害，洛家也不会被抄斩！”
      “你疯了。”
      陆暇完全不懂他在说什么。陆暇生怕阿影这副模样伤到洛欢。
      “来我这。”陆暇冲洛欢招手：“别怕，全秘境的修士都来救你了。这疯子不敢再伤你分毫。”
      洛欢捏紧了手中的九时花，紧紧抱住阿影的手：“我不过去！陆暇，你当真想救我？你是只是贪图我的九时花！”




51.入魔
      人群哄笑。
      他们大都少年，尚未及冠，都听过凡尘里青峰庄的侠义英名。如乌铁剑一般坚韧难淬，挺直而立。
      “你这九时花，拿在手里也是浪费！还不如给我们！”
      有女修愤愤不平，对洛欢拔剑相向：“你这欢喜宫淫物，倒是会泼人脏水！陆公子真是瞎了眼，一路上都在念叨你想要救你！”
      “好了！”
      陆暇怒喝一声，好似群龙之首。
      他对洛欢伸出手：“总之你先过来，那亡命之徒只会害你！”
      众人看戏似的看洛欢。有人劝陆暇，这种东西死了就死了，都是她活该。
      洛欢委屈至极。
      她脸色煞白，站在阿影身后摇摇欲坠，好像全身的力气都被人抽走了。
      “陆暇，你才是该死！”阿影大叫：“你青峰庄嫉妒我洛家朝中得势，暗中陷害在先。讨伐欢喜宫邀功，结果呢，却将洛欢豢养在你青峰庄！你还采补她！”
      阿影将洛欢不敢说的委屈全说了：“那夜我亲眼见你不顾她哀求，采补她全部修为！”
      “你……你胡说！”
      陆暇面上通红。
      众人听见这话本是不信，可见陆暇这副被戳穿的心虚模样，一瞬间懂了什么。
      “怎么会？不可能！”那女修叫道：“陆公子是什么人，看得上你这种破烂货色？”
      大家觉得这话有理。
      陆暇是凡间少年，虽然声名显赫，不似仙门中人眼高于顶，难以接近。
      大都女修春心萌动，没少在秘境里暗送秋波。
      但陆暇只是以礼相待，从未有半分越界。
      眼看众人口诛笔伐，洛欢从阿影身后探出脑袋。
      面上梨花带雨，哭得可怜至极：“陆公子，你若心中真有欢儿，便将我放了吧。我这九时花给你，求求你，饶过我和他……”
      “我的确真心待你！”
      陆暇气急败坏，在众人的猜测中，他第一次说出不该说的话：“欢儿，当年我从欢喜宫外救你，将你养在青峰庄。我入仙途，唯一放心不下的就是你，我下聘书求娶，你不要。你入秘境遇险，我拼了全力来救你，你还不要。”
      “陆暇，你当真为私欲，骗我们所有人来救她？”
      修士们深以为耻：“我还当你青峰庄真是仁慈仗义，结果，你是让我们救你的小媳妇！”
      “你小媳妇还不要你救！跟人跑了！”
      不仅是男修耻笑，女修们也对陆暇失望至极。
      可陆暇亲口承认，他想娶这欢喜宫淫物，利用了大家，她们真是看错了他。
      “陆公子……我知道是你救了我……可我已经报过恩了……我们就当前缘作罢，这九时花给你，求你放过我和他好吗？”洛欢苦苦哀求。
      “不可以。”陆暇举剑道：“这人杀我天剑宗的人，死罪难逃。这九时花，也不是你该拿的东西。”
      “报恩？洛欢，你拿什么报恩？我这般真心待你，你却次次将我心意弃之不顾！你当我陆暇，是你呼之则来挥之则去的狗吗！
      你嫌我青峰庄待你不好，我为救你命擅自离庄，可知回去后被我父亲罚了七天七夜！你呢！想起过我吗？
      我陆暇这辈子最疼的就是你，真是我瞎了眼！”
      “我没有……”
      洛欢一句话也说不出了。
      眼看修士们纷纷起手，她终于从阿影身后站出来，悲凄道：“陆公子，这花是我拼了命拿回来的，我给你，谢谢你当初雪里救我这条命。”
      “不可以！”阿影不许：“这是你的，凭什么给他？”
      洛欢扬手一抛。
      纯白的九时花被丢出。
      陆暇正要去抢，修士们比他更快。陆暇暗骂了一句混账竟然不亲手送到面前，立刻挥剑去抢。
      待到修士们争斗结束，满地死伤，陆暇终于将九时花捏在手里。
      他方才吃了暗招。
      刀剑无眼，许多伤不该受。
      “洛欢，你给我过来。”
      陆暇掏出膏药叫洛欢，担心她被无辜波及。
      可他回头一看，哪还有那两人？
      洛欢早带着那男人逃了。
      “洛欢！！！”
      陆暇愣了许久，发出一声撕心裂肺的痛苦嚎叫。
      他被洛欢算计了。
      他不顾父亲阻止，挨了父亲的打，为她丢了所有颜面，养了六年的小姑娘，竟然算计他，带了个男人逃跑！
      “我非杀了你不可……”
      陆暇眼中猩红，险些将那朵泛Qベｑｕｎ.妻捌③⑦+1壹巴6`③ 着血味的九时花捏碎。
      可他找不到两人的行踪。
      不急。
      陆暇强压住怒意，努力告诉自己没关系。待他顺着九时花的指引得到传承，秘境皆在掌握。
      那位女修勉强起身，发觉陆暇受伤流血时更是与众不同，模样英俊非凡。她说：“陆公子，为那贱人不值得，你且去洞府得了传承，再杀她不迟！”
      话音未落，陆暇已然走到她身前。
      他微笑道：“贱人？你说洛欢是贱人？”
      女修吓得双腿发软，急忙点头附和：“她……她这般糟践你，害你名声扫地，可不是贱人……”
      “她是不是贱人，由得你们说？”
      咔哒一声。
      她的脖子被陆暇一手拧断。
      陆暇一剑扫去，剑光纷乱剑，四散奔逃的人皆为两断。
      “洛欢不是。她只是被骗了，她这般乖巧听话，待我将她带回来，回青峰庄好好教养，她一定会懂的。”
      陆暇想起洛欢的香舌，软唇，酥乳，还有笔直的腿，紧咬她的穴。
      她分明喜欢他的。
      每次都爽得直哭。
      一定是被骗了。
      九时花指向南方，那里是毒雾遍布的迷沼。陆暇觉得自己过去寻洞府太危险，他将地上苟延残喘的人都杀了，掏干净他们的随身行李，这才放心上路。
      “都怪你们听了不该听的，都怪你们跟我抢。”
      陆暇对一人的咒骂毫不在意：“你们要早些救回她，又何苦至今日呢？倒不如将补给给我，我得了传承，才能救她。”
      不久后，这片仙境枯萎。所有尸体陷入土中消失，秘境之内满是野兽嘶吼般的喑哑叫声。
      “灵脉变狂暴了。”
      阿影抱着洛欢一路狂奔，上山之后走进一处洞穴。
      这洞穴极其隐蔽，阿影只从家族世代流传中知晓大致位置。最后是洛欢指的。
      洞穴内很窄。
      两人猫着腰往里进，阿影在前袒露，他一手紧紧抓着洛欢。
      他感觉洛欢的肌肤很滑，后来才发觉是血。
      “是那树灵告诉你的位置吗？”
      越走越黑，洛欢的呼吸声越来越轻，阿影怕她有什么意外，一直在问她：“你怎么了？坚持一下，很快就到了。”
      前方忽然开阔。一面巨大的石门挡住了去路。
      阿影忍不住骂了一句脏话。
      这石门极沉，恐有千斤重，根本打不开。九时花果然是钥匙。
      “花在这里……是花告诉我方位的……”
      洛欢将花递过去。
      一只手血淋淋的，通红通红。
      “你没给陆暇？”阿影看得心惊：“我分明看你 将花扔出去，我们才趁乱逃出来。”
      洛欢声音极小：“那花是假的。我拿自己的血凝的。估计很快，陆暇就会发现那是假货。”
      以血凝花，这是什么自损八千的妖法？
      “我在欢喜宫，也是偷偷学了很多的。虽然那时候不知道自己有灵根，只是偷偷看了书，现在记起来还算有用。”
      洛欢眼下泛青，俨然是失血过多快要死了：“你拿花进去，得了传承，去救你妹妹，或者谁也不救，你好好活下去就好……”
      洛欢已经很感激了。
      她早该死的人，竟然能活到今天。她已经很努力了吧。
      现在她好累。她想在真心待她的阿影怀里，好好地睡一觉。




52.洞内（600珠加更）
      阿影体质特殊。但洛家千年来入世从军，血脉凋零，他的纯灵体质远比不上先祖元自真人。
      传闻元自真人可窥善恶凶吉，查命理真假，晓天地造化。
      阿影只能明确感受到，秘境变了。
      地下灵脉狂暴，死亡般的寂静血污弥漫在空气里。
      且不提陆暇、修士们的追杀。
      仅是秘境中受惊嗜杀的凶兽，都能要了他们的命。
      “你快去里头。”
      洛欢勉强残着一口气催促阿影：“快啊，待会九时花枯了！”
      阿影不想让洛欢的付出白费。
      可他根本没有找到打开的方法，拿九时花碰触石门，巍然不动。
      “我先给你止血！”
      阿影立刻放弃，撕衣衫成条给洛欢包扎。他裸了上半身子，露出斑驳的伤痕，洛欢看得心疼：“不用了，我快死了。如果不是小古给的那朵花，不是你让我吃下那口蜜糖，我早就死了。”
      流了那么多血，早该成干尸了。
      她体内灵气太少，为了凝那朵假花，大半精血抽出，已经和死人无异。
      就是有办法救活，她也和废人无异了。
      修士最忌竭泽破丹，洛欢此时不剩多少人气。
      阿影咬破手指，将自己的血送进洛欢嘴里，收效甚微。
      “你别死，别死……”
      阿影将九时花扔到一边，紧紧拥着洛欢：“我不想看你死。”
      “那你闭上眼别看。”
      洛欢笑他：“死人的样子都很丑，我也不想给你看。”
      “我不是这个意思！”
      阿影急的大叫，只见洛欢眼眸温和地躺在他怀里，努力伸手抓住他。
      阿影心软得不像话：“你怎样都漂亮……”
      “第一次见你的时候，你比树灵更漂亮。”阿影发觉洛欢的手动了动，生怕她死掉，也生怕自己以后记不起来，“它是纯白色的，你不一样，你是我见过的，最漂亮的……”
      “我是什么颜色？”
      洛欢有些好奇。
      她一定是泥沼尘土般的乌灰色。
      油星子粘上衣衫，会让人心生不悦，只想快些洗净。
      可她这样的污浊粘上衣衫，定是要整个丢掉。在意清白些的，说不定会扔进火里焚尽。
      “是纯色的。”
      阿影对上她的眼，他能从她秋水盈盈的眸中，看见春时静好，冬雪静谧。
      风过千里，静水无波。
      纯然天地之间的独一无二。
      “那是什么色？”洛欢眨眨眼，懵懂问他：“你教我嘛，我没读过书，没识过字，更没有画过图。认不得丹青朱砂那些。”
      “是我最爱的颜色。”
      阿影回答不上。
      他以吻封唇，尝到她甜软的淡香。
      趁洛欢流连旖旎时，他眼疾手快，将九时花塞进洛欢的嘴巴里。
      这花入口便成了药，洛欢的伤口顿时愈合。
      “你做什么！”
      洛欢惊讶道：“你不要传承了吗？你把这花拿来救我，你还怎么变强，怎么去救你妹妹？”
      “我只想脚踏实地。”
      阿影按住怀里愤怒的小人，一下下蹭她的脖颈，任她双手无力地挠他捶他：“那树灵没告诉你，这九时花就是灵药吗？”
      洛欢心虚地点头。
      “那你还把它给我？干嘛对我这么好，就不怕我和陆暇一样，是个忘恩负义的坏人？”阿影气的捏她的脸。
      “不怕。”洛欢对阿影很自信，她的脸颊微红：“我知道阿影不是那种人。”
      “你哪知道了？”
      “我就是知道！”洛欢认真道：“我看见你第一眼的时候就知道！”
      虽然那时他一身漆黑，看上去就不像好人。
      但莫名其妙的，洛欢就是相信他。
      可能世界上真的有一见钟情。
      阿影意犹未尽地多掐了两把。
      洛欢浑身软绵绵的，虽然吃了九时花活了命，但还是没什么修为。
      接下来灵脉会更加狂暴，如果修为不足，很可能会当场暴毙。
      “你先修炼。我去洞外找点吃的喝的。”
      阿影弓身走出去，“这里很难找到，暂时是安全的。接下来见机行事，你可不许再突发奇想了。”
      “我乖，我听话。”
      洛欢捂着自己被掐痛的脸，“只要你不掐我，你拔草来我都吃。”
      可阿影拔不到草。
      出去的路被封上了。他们被困在石洞里，只有那扇沉重石门后透出来的风。
      不往前，就得困死在这里。
      他们的修为不足，难以撼动石门分毫。
      “这里的灵气倒是充沛，如果不断精进修为晋升，也不至于饥渴至死。”
      阿影暂时没有性命之忧。
      他的体质对灵气吸收极佳，足以靠灵气存活许久。
      可洛欢不一样，三四天还好，十天半月得活活饿死。
      “你快修炼。”阿影催她。
      可洛欢支支吾吾，半天都不动一下。
      阿影有些急了：“身体还是不舒服？”
      “我……我不能修……”洛欢支支吾吾，“我炼心法的时候，会动情动欲，会那样……”
      “我知道。”阿影不解：“我知你修的淫法。”
      洛欢快窒息了：“我会想做爱。”
      “……”阿影一愣，“所以呢？”
      “呜呜呜呜，所以会想和你做！”洛欢当真急哭了：“之前在无名山，师傅还会帮我缓解，给我一根玉势。现在什么都没有，我要当你面自渎吗？不要不要，丑死了。”
      阿影凑到洛欢面前，抬起她的小脸：“我不嫌你丑。还是你嫌我丑，还是你担心我会采补你？”
      他问的小心翼翼。还有一丝难过。
      洛欢打了个哭嗝。
      她好半天才回过神来：“你愿意陪我修炼？你……你喜欢我？”
      阿影见她甚是羞怯，心痒渐生，犹豫许久，还是选择抛弃那些无用的仁义礼数，低头吻她：“我想操你。”




53.春色
   “你……你说什么呢……”
      洛欢心跳加速，脸颊红扑扑的，在阿影怀中手足无措，眼睛都不知道往哪里看了。
      阿影喜欢得要命。
      他回忆起当初在树洞里与她亲密的经历，俯身含住她的白嫩的耳垂。
      轻轻啃咬脆弱温热的些许软肉，含吻她的耳廓。
      洛欢只觉湿漉漉的，水声很糟糕，比身下被阳物抽插出水时更淫糜。
      “害羞？”阿影发觉洛欢的手在推他。
      娇若无骨的手蹭在胸口，更是勾人，他在她的后颈留下艳红色的印记：“还是不喜欢我？”
      “呜……有点儿……”
      洛欢声音很小，似是快哭了：“莫名其妙的，有点怕……”
      分明不应该的。
      这事从她有记忆开始就会了。这身子早被不知多少人碰过，没有什么是不能看的。
      分明哪哪都被碰过。
      也不是没和阿影做过的。
      “那你背过去，我不看你？”
      阿影盘腿靠在石壁，洛欢背坐在他怀里，娇娇软软的一团，还有一点点甜腻的花香味。
      他已经闻到她身上独有的异香了。
      诱着他快点将她吃掉。
      这些看似美好的东西，总是暗藏危机毒诡。让他痛苦的，才会让他不断强大自证。
      可对于这个小姑娘，这些美好不是伪装的。
      就算有所企图，他也甘之如饴。
      “这里硬了。”
      阿影哑着声，将她的乳团抓入掌心。五指收拢，白软的乳肉绵软溢出。
      嫩粉色的乳尖颤巍巍地立在空气里，擦过掌心时有些硬，微微发烫。阿影听见洛欢轻微的喘息声，小心问：“难受？喜欢？”
      “唔嗯……喜欢……”
      洛欢不敢看自己被阿影玩弄的乳肉，闭眼运行心法。
      她运得磕磕绊绊，可浑身发软，身下水液四溢。
      乳尖被两指捏住，指腹些许粗糙，揉搓时快感激得洛欢头脑空白。
      她不自觉地挺起腰，仰头呻吟时，水汪汪的眸子里印满阿影欲色浓重的模样。
      “哭什么？”
      阿影以为自己下手没轻重，骤然松开乳肉。
      艳色斑驳的指痕在乳上浮现，阿影看得眼热，却不敢动。
      “你碰碰我。”
      洛欢拽住他的手，不知是被欲望逼得紧了，还是喜欢得受不了，直接按在身下那处。
      穴口濡湿滑腻。
      指尖传来翕合颤动的乞求，阿影嗯声答应，一根手指喂入穴内。
      “嘶……怎么那么湿？” 
      一层又一层的肉褶嫩的不像话，他只是轻轻一戳，便已淫水泛滥。里头水润火热，弯弯曲曲的穴肉紧绞着他。
      “就是湿了嘛。”
      洛欢委屈地抬头，生怕阿影再说出更羞人的话，转身吻他。
      她主动转了身，手指在穴内擦了半圈，坐稳在阿影怀里时已经有些许颤抖。
      洛欢一边吻着他，一边不自觉抬高腰肢。
      穴肉咕啾咕啾地吞着他的手指，她总觉得不满意，再度抬高时，被阿影戳到了敏感的一点穴肉。
      一股爱液汹涌而出，染得阿影手掌湿透。
      洛欢靠在他怀中喘息不止，见阿影有些无措，强忍住羞耻催他：“你快点进来。”
    “嗯？”
      阿影还在思考洛欢的呻吟声，是爽还是痛。为什么蹙眉咬唇的样子，看上去难受至极，可他又想再欺负欺负。
      “你……哼……”
      洛欢报复性地咬了他肩膀一口。
      软绵绵的没力气。
      阿影掐她的腰，让她别闹。
      可却顺势抬高她的腰肢，胯下挺立勃起的那物顶在穴口，洛欢隔着布料前后磨蹭。
      湿哒哒的很不舒服。阿影单手褪下裤子。
      “进来。”洛欢靠在他肩窝，小声唤：“操我。”
      “就给你了。”
      阿影觉得，这两个字已经将她逼得羞耻至极，他也丢盔弃甲。
      粗大的阳物顶进穴内，每进一寸，填满的感觉更是清晰。
      她被阿影抱着，一寸寸全数填满，两人紧拥着，毫无间隙。
      阿影被逼出许多热汗，他双手抓着洛欢的细腰，悄悄撤出些许，又重重顶回。
      在洛欢泄身前，过长的阳物终于全数喂了进去。
      “好满……”
      洛欢浑身酸软，一根手指也动不了，只有穴肉不知餍足地吮着他：“我没力气了。”
      她运行得太勤恳，被欲望俘获，全然不知该做什么。
      “我来就是。”
      阿影将她抬高，只剩硕大的顶端抵在穴口，撑得她几乎抽搐，又重重按下。
      “唔……胀……”
      洛欢被抛高抛下，双臂紧紧缠着阿影的脖子：“我怕。”
      “我不弄坏你。”
      阿影大约能猜到她在怕什么。
      他的欲望过于可怕。他想狠狠干透她的穴，刮出她的每一滴水液，灌满她的胞宫。
      她过于魅人，他得好好惩罚她才会放心。
      阿影将洛欢抱起来，让她双手撑在石壁上，她听话地撅起屁股。
      阳物入到极深的内里，她仰着头呻吟求饶，可腰肢却诚实地前后摇摆，阿影看着她被撑开的殷红穴口，此时淫水四溅，那窄窄的小穴一次次被他贯穿狠入，薄嫩的花唇渐渐外翻，她的呻吟声越加失控，萦在这处逼仄的空间。
      “轻点……轻点呀……”
      双腿被分得极开，洛欢的眼泪一直在流：“再这样……很快就坏了……我会不行的……”
      “你不喜欢我这样干你？”
      双手抓住她胸前不断跳动的乳团，掌心用力，身下的穴缠得更紧，抽搐般吐水紧绞：“洛欢，你不喜欢我？”
      “喜欢，喜欢，喜欢你……”洛欢眼前发白，双手越加无力，缓缓滑落时被阿影用力抓住。
      他往上一顶，小腹快要被顶破了，洛欢神志不清地叫：“喜欢你弄我呀……你给我……给我……”
      阿影对她有求必应。
      但他将精液灌进胞宫后，仍插在她的穴内。
      “还要。”
      洛欢眼中春意融融，怯怯地回过头亲他：“我还要。”
      “给你的……”
      阿影还沉浸在肉欲快慰里，抵不住她任何讨要，“都给你的，要什么都给。”




54.洞府
      阿影说了什么都给，就是连修为都要给洛欢。
      他将灵气凝在精血里，每次交欢都用了狠力，非要干进洛欢的最深处射精才行。
      “其实我说谎了。”
      洛欢勉强从他身下爬出来，扭着身子想休息片刻，又被拽着脚踝按回去。
      他们已经有两天没分开过了。
      她的肌肤越加丰腴莹润，面上含桃带粉，唯独嗓子总是在叫，娇软的嗓音有些沙。
      “说谎？其实我弄疼你了，嘴上说着求我干狠一点，心里却想我赶紧出去？”
      阿影将她面对面抱着，说时很苦恼，可那根粗壮的东西仍在她穴里进进出出，刮出浊白色的体液：“那你再骗骗我。”
      洛欢心思颤动，不禁绷紧了身子，高潮时软肉无序收缩抽搐，绞得阿影腰眼发酸。
      他狠狠往上顶了几下，撞得她双乳乱晃，又畅快地射了一回。
      “不弄你了。”
      阿影往外抽，啵的一声，艳红色的肉穴还是被撑开的小圆洞，露出里头被操熟外翻的媚肉，一股股他射进的精液往外溢。
      他伸手按了按洛欢鼓起的小腹，又是一股。
      “你别欺负我……”
      洛欢连腿都合不拢，眉宇间全是嗔怪的媚意：“我不和你说真话了。”
      “我欺负你，我错了。”
      阿影分不清洛欢是气话，还是真话。
      她性子乖软，听话又懂事。偶尔他干红了眼，命她跪在那儿撅起屁股，把她当母马似的用力干她都不会有一丝不愿。
      只会撅高屁股，压下腰肢，前后吞吐他的阳物，含着泪问他舒服不舒服。
      他怎会在别处欺负洛欢呢？他可舍不得。
      “哼。算你识相。”
      洛欢见阿影低头认错，噗嗤一声笑了出来，伸出手戳了戳他面上快要淡去的疤：“其实我只是和你做，就会涨修为了。你不给我精血也可以的。”
      阿影怀疑洛欢在骗他。
      虽然世上有双修之法，但无外乎是情到浓时身体兴奋，吞吐灵气迅速。
      光靠交欢涨修为，这是不可能的。
      所以双修法才是淫法，多的是被采补的炉鼎。男修只要控住心神，专心采补便可。
      “我也不知道为什么……”
      洛欢眼眸闪烁：“我之前在无名山，有人想采补我，我反而采补了他。但阿影你，你相信我的吧？那次小古还在的时候，我没采补你，你涨修为了，我也涨了。”
      洛欢诚惶诚恐地说着。
      生怕阿影不信，一刀结果了她。
      “我当然信你。”
      阿影蹙眉，发觉自己修为大涨，洛欢也是，眼中慧光聚集，身子也隐隐快要突破筑基了。
      可这是怎么回事？
      “这事太古怪，我们先缓一缓。”
      阿影立刻给洛欢穿好衣服，不敢再碰一点。
      洛欢讶然。
      她还以为阿影听见之后，会很兴奋，要和她日夜不分，不停云雨。
      她面颊羞红。
      呜，果然是她太坏了，总想缠着阿影做那事。
      “你不舒服吗？怎么脸红成这样？”
      阿影摸摸洛欢的脖子，急切道：“我们先不要做了，你若缺修为，我给你精血就是。反常必有妖，等我们出去，寻些云游奇士问清楚了再说这些。”
   “没，我没事……”
      可洛欢觉得胸口闷闷的。她忽然剧烈咳嗽，吐出一口血来。
      是血凝成的花瓣，上头隐约有图案纹路。
      “是洛家的家徽。”
      阿影也是看了好一会儿，才认出来。
      先祖元自真人喜好清幽，一生清白，临飞升前都在记挂苍生。九时花的模样正是洛家家徽。
      可洛家血脉凋零，大家遵循祖训，多从军入兵。阿影险些没认出这家徽。
      “这才是钥匙？”
      洛欢觉得这东西肯定有用，“那为什么要我吃了九时花之后，再凝我的血，让我吐出来？”
      “大约是试炼。”阿影捻着这枚血珠子说：“若是由大奸大恶之人吃了，血中必定有心瘾暗魇，没法凝出这东西。”
      至于洛欢那么久才凝出来，大约是修为太低。
      “去开门吧。”
      阿影让洛欢去开。
      那血珠融入石门，散成一道道失   传的古怪铭文。
      石门开启，眼前金光熠熠。
      只见门后玉石铺地，头顶琉璃彩瓦。金银丝线挂垂颗颗夜明珠，映照出闪闪发亮的遍地金器。
      还有满地法器，利刃，小山堆般的丹药灵材。
      十几灵兽被铁链拴住，大都是幼崽体态，有几只显然是死了。
      仅剩下一条青黑巨蟒，蛇尾盘在灵材边。
      大约它是靠吃这些灵材才活了下来。
      “这真的是元自真人的传承洞府吗？”
      如果是别的飞升大能，洛欢还不会奇怪。
      可元自真人不是说不取世间分毫，清净苦修，为民飞升么？怎么会囤积这么多宝贝。
      “我……我也不知道……”
      阿影有些头疼。
      堪比宫殿的洞府内，有一处灵气凝成的小池。
      一颗纯白色的圆球立在其中。
      分不清生死灵废，但看上去极其虚弱。
      阿影不敢让洛欢去碰，他亲自伸手，心想这先祖的洞府怎么也不该对他下手。
      尚未碰到，一声怒喝将他的手臂斩断。
      阿影回过头，只见一人虚影英姿绰绰，眉眼间霸气十足，与他有三分像。
      “先祖？”阿影捂住自己的断臂，可血不停地流。
      “几千年了，你们这群废物终于找来了！”
      那人怒喝道：“等得我都快魂飞魄散了才来！真是令我蒙羞！”
      洛欢没反应过来，便被灵压震得一跪。
      她……是不是对元自真人有什么误解？这分明是暴君行径啊。




55.灵慧
      “真是两个废物！”
      元自真人的残魂闪烁，倏然出现在阿影面前，险些拧断他的脖子：“不肖子孙，将我的遗训当耳旁风？今年二十，竟才堪堪结婴，真是浪费你这纯灵之躯！”
      “子孙万不敢违逆先祖遗训！千年来，代代忠良，戍守边关。崇国已是天下强国，无人敢犯。”阿影匆忙回答，他的伤口剧痛，眼前泛白。
      在元自真人思索时，洛欢先动了。
      洛欢挑出一颗灵草，撕碎了拍在阿影的伤口处止血。一颗最边角上的丹药掰开一半，塞进阿影嘴里。
      阿影吃的血液奔涌，勉强护住心脉，才没被过强的药力自内撕碎。
      “嚯。不错，有意思”
      元自真人放下阿影，走到洛欢身前。他居高临下打量着，忽然闻到她身上异香，掩面厌恶道：“你学的什么旁门左道，恶臭扑鼻，给我滚远些！”
      “抱歉，真人，我这就走远。”
      洛欢怯怯地低头行礼，悄悄看了阿影一眼，确定他没事才退到一边。
      元自真人对阿影很失望，他走到那灵气凝成的水池边，迷醉地看那团光球。
      “知道这是什么么？”元自真人伸手指了指，叹息道：“这是天道其一，是道种，也可成天。”
      阿影好一会儿才理解其中含义。
      “先祖您不是飞升了吗？”
      飞升即往上界，与天同寿，与天同存。怎会干抢夺道种这种事？
      “你觉这天道好么？弱肉强食，非死即生。”元自真人对阿影很不满：“所谓修士，皆为自以为是的蝼蚁数倍。与天争命？不过将灵气纳于体内，吞凡间精粹，飞升时全数归于天道罢了。我若顺这天道而为，便是助纣为虐！当年我临死前拼命夺回这物，便是等你们这些子孙有朝一日寻来洞府，翻了这天。”
      “所以您飞升失败，夺回天道其一，残魂守了千年？”阿影震撼，心中愧疚至极。
      先祖所图之事崇高伟大，知这世间污浊，竟然与天相斗。他们这些后辈却连先祖的洞府都寻不到。
      害他枯等千年，虚疲将尽。
      “先祖！小辈无能，没有守好洛家。”在先祖面前，阿影终于袒露脆弱，哽咽道：“十一年前，将军府便着了小人的道，让官府安了个谋反叛乱抄了家。洛家千年英名尽毁，我也不敢全力修炼，活的畏畏缩缩，生怕被人拿捏暗算。”
      元自真人听得痛心疾首：“真是一群废物！我留的那些心诀、功法、灵材呢？”
      他虽然带走了大部分，但剩下的丁点，也是世间珍宝，怎会让洛家沦落至凋零消亡？
      “按您家训教导，您离家后，便广布善施了。”阿影说一字，元自真人便阴鸷一分，他小声解释：“崇国君主最忌修士干政，我等子孙遵训从军为民，不可入仙途修炼。”
      “废物！我说让你们去死不要浪费世上灵气，你们去吗？”
      元自真人气的几乎虚影，但他很快止住。一气之下杀了他，可就真没救了。
      “罢了。再不济还有你们俩，还没有满盘皆输。只要将道种纳入体内，便可与现在这贼老天相争。”元自真人看看洛欢，又看看阿影，“你妹妹的灵慧足够，可惜学的邪门歪道，受不住这纯粹道种。你呢，缺些修为，仍是肉体凡胎，但你俩将这些灵材都吃了，你再采补她就是。”
      “等等！”
      阿影失声嘶吼：“先祖您在说什么？您说谁是我妹妹？您……您可不能胡说八道……”
      元自真人冷眼嗤他：“怎么，都在我洞府前苟且了，现在才装不知道，是不是晚了？”




56.儿时
      “先祖，这种玩笑话是万万不能说的。”
      阿影呼吸急促，只觉天旋地转。面上又哭又笑，俨然是快疯了。
      他被先祖狠命掐了一把命脉，这才勉强喘了口气。
      “你们血脉相通，就没有感觉？”元自真人觉得他在撒谎。
      这两日他俩在洞外动情云雨，他全听见了。现在进洞，见了老祖宗，才觉乱伦交媾羞耻，也太过虚伪。
      “我第一眼见她时，只觉……”
      阿影想起初见洛欢的情形。秘境外，人人都在算计暗谋，唯独洛欢对抛下她的人大喊不要死。那般真心实意，善良得可笑，他止不住多看了一眼。
      她漂亮纯净而无辜，与这世间格格不入。
      她该是一只无忧无虑的小鹿，自由跳跃奔远。
      所以他才多嘴提醒她。
      “只觉得与她心有灵犀。”阿影低声道：“十一年前洛家被抄，唯独我贪玩在外逃过一劫，苟且至此。她……她怎可能……”
      阿影不相信。
      抄家，要的就是洛家死绝，断了血脉，绝了乱政可能。怎可能留下洛欢，再送至欢喜宫。
      难道……
      是贪图洛家血脉？
      “是么，十多年未见，倒也不怪你认不出。她血脉稀薄，与纯灵搭不上干系。若非是她的血凝出开门信物，我也不愿相信，这么个废物东西是我子孙后代。”
      元自真人叹了口气，目光冰冷，催促道：“你快些稳定心神，用这些灵材珍宝提升修为，将道种纳入体内驯服。我虽困在此地，但百年来，天道越加凶残，这道种快不受我控制。说不定，天道走狗也快寻来了，切莫磨蹭拖延。”
      阿影还有很多问题想问，但先祖的话不可不听，更不敢怀疑。
      “你先休息半日，将话与她说清楚。你俩若是心意相通，采补她时更有效些。”元自真人大手一挥，金石玉台赫然出现，兽皮锦服落在其上，成了奢靡的床榻。
      “非要采补她不可么？”阿影心中不愿。
      “你若修为再高些，还能留她一条命。”元自真人毫不留情：“修仙之人，应抛却一切身外之事，一心向道为天下众人，怎可计较这些得失？”
      元自真人正气浩然，阿影低头应是。
      阿影往洛欢走去，发觉她抱着膝盖坐在那条沉睡的青黑巨蟒边，不时扣扣它的鳞片。像是摆弄什么新奇玩具。
      “你们聊完啦？”洛欢开心地站起来，眼中希冀道：“你的先祖何时将传承给你？那时你一定很厉害，不用怕别人了吧。”
      阿影闷声点头。
      “真好。”
      洛欢悄悄看一眼元自真人残魂消失的那处，又看看水中的那枚小圆球，羡慕道：“先祖一定等你很久了。是我在场不方便吗？我可以去石门外等你们。”
      “你别走。”
      阿影急忙抓住洛欢的手，努力扯谎：“先祖还要择个时间，我们先休息片刻，聊聊天好不好？我有好多话想和你说。”
      “传承就在面前，你还有心思闲聊？”洛欢想骂阿影。
      但洛欢还是顺了阿影心意。
      她被阿影抱到床上，窝在他怀里，被他捏脸颊的软肉。
      “痒痒。”洛欢被捏得直笑，“再捏我我可要生气了，我会咬人哦，哪怕是阿影也会咬的。”
      她张嘴，露出糯米白的牙齿。
      两颗小虎牙，但从小吃的不好，只有圆润的尖尖。
      阿影心烦意乱。他想起洛欢跪在他身下，张嘴吞吐他那物的模样。牙齿擦过柱身时，酥麻感让他欲罢不能。
      “我本名洛濯旭。”阿影突然开口，“知道是哪三字么？”
      “嗯？我不认识字，我觉得阿影好听。”洛欢眨眨眼：“你别为难我啦。突然说本名什么的……”
      总像要生死离别似的。
      也是哦。阿影收下传承后，肯定修为大涨，要历雷劫的。
      挨不过，就死了。挨过了，阿影肯定会成天之骄子，以后要去无名山那样的大门派潜心修炼。
      就没法再和她呆一起了。
      可不是生离死别。
      洛欢发现阿影垂下眼睛，面色落寞难过，急忙改口：“你本名也很好听！我也喜欢！只是……只是我比较笨！欢喜宫没教过我认字嘛，你别生气。”
      “洛欢你觉得，欢夕这名字怎么样。”阿影声音很轻。
      “挺好听的。”洛欢用力点头：“比我名字好听。”
      阿影撇下唇，强撑了个笑脸：“那你改叫这个好不好？”
      “哎？这怎么行？上次你也叫这名字了的。”洛欢喃喃道：“我猜，是你妹妹的名字吧？你这样做，如果她还活着，她会生气的！而且我也不会开心……”
      洛欢捉住阿影的手，一根根掰他的手指玩：“你快收下传承去救你妹妹吧。”
      “传承的事先不急。”阿影转握住洛欢的手，“你想不想找家人？”
      她的手白白软软的一团，没骨头似的，轻轻一捏就会碎。
      她瘦的厉害，浑身上下只有胸口和屁股有一点肉，腰肢极细，每次弄她的时候，都怕将她撞断。
      “这种事我不想的。我又没有。”
      “没人是从石头缝里蹦出来的！”阿影低叫：“你也有的！你就没想过吗？一点点都没想过？”
      掌心有点痒，洛欢眼睛忽闪忽闪的，长长的睫羽遮住大半眸光：“没想过呀，找不到的事，找来做什么呢？还不如找口吃的，我在欢喜宫可会找吃的了。”
      说到这，洛欢又想起静水。
      静水运气真好，皇亲国戚，天生娇贵。都说福人自有天相，静水被拐至欢喜宫，启亲王也会找到她接回去。
      自己这种就不一样了。
      “别说。”阿影不敢听洛欢说以前的事。
      “那我不说了，抱歉。”洛欢敲了敲自己脑袋。那种事说出来脏人耳朵，也就她不知羞耻，给人弄上几回换到吃的还沾沾自喜，以为自己很聪明，还说出来给阿影听。
      一点也不聪明。
      反而脏的要命。
      分明逃出来那么久了，还是改不掉。洛欢很失落，或许命数如此，早就已经由不得她了。
      “没，我……我和你说我的事。”
      阿影说的声情并茂：“洛水是个好地方，春风很暖，早春时有桃花。桃花渍的蜜饯点心很有名，粉白色的糕点，城东那家最正宗，早起便闻着香味，两枚铜板一大块桃糕，我和我妹妹分着吃才吃的完。”
      说完，阿影仔细观察洛欢。
      可洛欢只是嗯声答应，努力做出不敷衍的样子。
      “洛水河里有小鱼，银白色的，手指一点儿可漂亮了。不怕人，喂点馒头屑就会聚一群。水里扑棱棱的，水花可有意思了。”
      “嗯。”洛欢有些困意。
      只怪这床太软太舒服。阿影胸口也暖暖的。
      洛欢不知道漂亮的银白色小鱼长什么样。如果说秘境水池里长满獠牙的怪鱼，她还知道。
      不知道的事，她又笨，想破脑袋也想不出来。
      “洛欢……”
      阿影见她困倦，低头凑近了看：“你一点也不好奇吗？”
      “有一点好奇。”洛欢闭上眼：“但我有点困了，这两天做的太多，腰酸，你给我揉揉好不好。”
      可阿影不敢碰她。
      他喜欢捏欢夕的小脸。她出生的时候瘦巴巴的，还爱哭，也爱吐奶。起初他还讨厌她，但开了春，她就变成粉雕玉琢的小娃娃了。脸颊肉呼呼的，眼睛很亮，阿影想抱过来疼都轮不到。只能凑在母亲身边，趁机悄悄捏她肉嘟嘟的脸颊。
      她是会笑的。
      不像现在会生气嫌痒痒要咬他。
      “我带你去看好不好？”阿影觉得自己快哭了：“带你去吃桃糕。你想买多少都可以，要什么都给你。”
      “嗯……”
      洛欢迷迷糊糊地应：“我要你就够啦。”
      她很久没安心睡过了。
      不知是做梦了，还是说梦话了：“你如果找到你妹妹了，能不能别忘记我呀？还没人挂念过我呢。”
      声音太轻了。阿影听不清。
      “你说什么？”
      他凑近仔细听，被洛欢飞快地偷亲一口。
      “我说我喜欢你。”她红着脸说：“再说你妹妹的事，我就吃醋了。”
      她好羡慕的。
      静水的哥哥是亲王，她羡慕嫉妒不来，可阿影也轮不到她，她心里难受。
      “我偏要说。”
      “阿影！”洛欢委屈。
      阿影抿着唇，发觉洛欢生气无助的难过模样，再也瞒不住了。
      他伸手捂住洛欢的嘴，声音颤抖：“叫哥哥。”




57.谎言
      阿影很怕。
      就像他刚刚知道洛欢就是他要找的人，就是十多年不见，以为早就死掉的欢夕的时候。
      阿影脑子里过了千万种想法。
      可最先冒出来的，没有一点庆幸和兴奋。
      他甚至想，为什么会是洛欢呢。
      如果早知欢夕被带到欢喜宫，被调教成了现在这副对谁都笑，谁都能上的可怜模样，还不如那时死掉算了。
      因为这个阴暗的想法，阿影险些背过气去。
      他不是个好哥哥。
      他以为自己那么拼命努力地活下去，变强，都是为了有朝一日能救她。
      他相信世上一定会有奇迹……
      可他不配。
      他不仅没认出她，没帮助她，还威胁她的树灵，趁人之危采补了她。
      甚至砍了她一刀，甚至想把她撇在山洞里。
      她可以豁出性命去寻九时花，可以不管不顾地交给他。
      可他什么都没为她做过。
      甚至还强迫她做了乱伦事。
      明知道她身体不同寻常，明知她抵抗不了情欲，偏偏还压着她不停地做。
      他有私心。
      他留恋她的身体，闭上眼都是她春意带怯的脸，最喜欢她受不住时的呻吟求饶。
      他是畜生吧……
      “对不起。”阿影咬破了唇：“你骂我也好，打我也好，杀了我都可以。是我对不起你，欢夕我……我是骗子，是人渣……”
      “哥哥？”
      洛欢笑了笑，这两字喊得清脆悦耳，她凑过来舔他的唇。
      “原来阿影有这个癖好？好呀，以后在床上的时候，我就喊你哥哥。”洛欢钻进他怀里，手臂拥住他，饱满的胸脯压在他的胸膛磨蹭，细嫩的腿缠上他腰肢求欢：“你亲亲我嘛。”
      阿影呆愣。
      他说不出一个字，呆在那儿，张着嘴，任洛欢勾他的舌头亲吻。她很卖力地亲，主动解开衣服，晃荡着酥乳勾引他。
      “不想要吗？”   
      洛欢舔了舔他的喉结，在他的脖子处亲吻吮吸：“可是我想要，哥哥给我嘛。”
      她捉住阿影的手，来到腿心处按了按。
      淋漓的爱液溢了满手，她眼中含雾，好像很喜欢他提的……
      要求。
      她当‘哥哥’是他的性癖吗？
      她以为他在逗她？
      “我没和你开玩笑。”
      “不开玩笑，我也喜欢的。”洛欢咬他耳朵：“哥哥操我嘛，把你的粗棒子插进来，下头痒痒，哥哥对我最好了，不舍得饿着我的对不对？”
      “你……”
      阿影六神无主，险些将洛欢的脑壳撬开。
      他刚碰到她的脑袋，洛欢就哭唧唧地喊痛求饶。
      “我惹哥哥生气，我错了。”
      她坐起身，在他面前大大方方地分开双腿，两指掰开湿漉漉的花穴，不时插入一根手指搅动。
      淫得挪不开眼。
      活脱脱欢喜宫调教出来的淫物。吸人精气，要人命的。
      “哥哥拿肉棒子教训我好不好，狠狠干我，干到我下面坏掉为止。”洛欢在自渎，她喘息着掐弄自己的阴蒂，腾出一只手揉捏乳尖：“哥哥给我嘛，要你……想要你……”
      “你在说什么胡话。”
      阿影狠狠扣住洛欢的手腕，将她扑倒在她床上凶她：“我是你哥，你求我干你？”
      “不可以吗？”洛欢眨眨眼，无辜又委屈，双腿缠在他的腰肢，穴口不断蹭着他的小腹寻求安慰，染湿了一大片：“插进来……哥……”
      她伸手解开他的裤子，掏出那根勃起的阳物往穴里塞。
      “最喜欢哥哥这根肉棒了，好粗好大的，每次都插得我满满的，小肚子里好烫……”洛欢全吞了进去，皱着眉哼吟不止。她主动摆动吞吐，淫水横流：“哥哥你也动一动，都那么硬了……别忍着呀……”
      阿影额前覆汗。
      他骂了很多话，脏的要命，骂自己也骂洛欢，还有很多该骂的不该骂的都骂了一遍。
      他红着眼睛将洛欢背过去，肉棒在她穴内赚了半圈，擦过细密的媚肉，她爽得哆嗦：“要……要哥哥从后面操……”
      她对着他摇屁股。
      像一条听话发情的小母狗。
      阿影发了狠，一条腿跪在床上，左手握住她的腰肢，阳物一次次狠狠送入穴中，另一只手就像训狗似的拍她的屁股，“喜欢被操？操死你这条小母狗，喜不喜欢？被操出那么多水，爽成这样？”
      洛欢哪受的住阿影这般狠插狠干，撅着屁股趴在床上，呜呜呀呀地叫：“喜欢，最喜欢了，要哥哥操死我！”
      真把她操死就好了。
      两人紧紧纠缠在一起，体液纷飞，交合处乱七八糟。
      洛欢泄了一次又一次，上头也哭，转过头委屈巴巴地求阿影亲她。
      他亲的很用力，舌头一次次压迫她的咽喉逼她叫，身下抽插不停。
      等到阿影意识到洛欢真的有可能被他操死时，他勉强停下动作。阳物还恋恋不舍地留在她的穴内。
      花唇外翻，穴口糊满浊白色的浓稠精液。
      她浑身都是汗，有她自己的，也有他的。胸口腰间落满指痕掐印。
      后穴也往外吐精，两条腿怎么也合不拢。
      “还要嘛……哥哥……”
      洛欢眼神涣散，嘴角的弧度媚得堪称廉价，招揽着他：“再来。”
      “我给你弄干净。”
      阿影找来软巾，擦她的身体，“欢夕，我真是你哥哥。”
      可洛欢仍沉浸在高潮里，娇软可人地喊他：“哥哥操得我好舒服。以后还要。”
      “……”
      阿影觉得自己可以不要再说话了。
      洛欢不会信的，她只当他突然觉醒了奇怪的情趣。
      他们之间心有灵犀，她也喜欢一边喊哥哥，一边被操得高潮不断。
      多好啊……
      挺好的。
      就这么算了吧，以后有的是快活日子过。他还能舒舒服服地操她。
      还能听她软软地喊哥哥。
      阿影擦净了洛欢的身体，亲了亲她的嘴角：“我喜欢你。”
      “我也喜欢你。”洛欢扯了个笑容：“哪里都喜欢。”
      洛欢看见阿影转身走向水池边，以为他要去接传承了。
      但阿影决定去死。
      “道别了？”
      元自真人的残魂浮现，他忍住厌恶，面上只剩大义凌然的坚毅之色：“我这就催动她的情欲，让她全数归你，你且放心采补。”
      元自真人招来一堆灵材：“你先吃了这些。采补三日后她应死了，你修为大约至元婴圆满，随后再用这法宝至分神……”
      阿影倏然抽出其中一柄雕花短刀，对准了自己的命门。
   “先祖恕罪，后辈无能，完不成家族夙愿。还请先祖放她一条生路，毁了我的尸体，切莫让她挂念伤心。”




58.渎仙
      短刀应声碎裂。
      先祖怒意极盛，冲阿影呵斥：“无能，无用，废物！这般宏图伟业近在咫尺，竟还囿于伦理二字，还有脸寻死？”
      阿影一动也不能动。
      面前的元自真人变得鬼影绰绰，面容扭曲可怖，哪还有半分仙人风骨。
      阿影努力解释：“我俩不该行乱伦事。她不信，我就去死，她便是无辜的。”
      “她都不信，你还当她什么妹妹？顺她的意，将她当淫物采补至死不就是了！”元自真人捆住阿影的四肢，快速念动一段法诀。
      阿影感知敏锐，浑身汗毛立起。
      他才发现，这秘境中的灵脉狂暴，竟来自于元自真人。
      先祖又在念法诀，阿影身子越加绵软无力，神魂也变得涣散。
      这是要夺舍他？
      “我瞧不上你这身子，只是帮你一点小忙，让你做该做的事。”元自真人看穿阿影的恐惧，嗤笑：“我的子孙后辈就你们这些废物，真是颜面尽失。”
      元自真人正在控制他，类似于傀儡术，撕碎操纵他的神魂。
      阿影无力抵抗，他转向洛欢的方向，嗓子里冒血：“逃啊！”
      可洛欢听不见。
      她在床上不断扭动，衣衫凌乱，娇躯裸露。一身痕迹越加鲜艳惹火。
      她摔下床往阿影这爬，留下一路湿淋淋的水渍。两团乳肉在胸前不断晃荡，微张的嘴喘息不止，眼中只剩下情欲乞求。
      当真和母狗没区别，爬过来冲他摇屁股。
      “你放开她！”
      阿影努力挣扎，可伤不到元自真人半分：“你这是逼良为娼！强迫威逼！你这样做，和这穷凶极恶的天道有何区别？不过是自以为是，逼迫弱者，根本就是暴虐行径！”
      “我这是为民造福！”元自真人几乎将阿影的脖子掐断，“为了天下，总要有人牺牲！”
      他强行控制阿影的身体，一口口珍材丹药塞进他的嘴里逼他吞吃，命他运行从未接触过的法诀。
      灵气在体内乱串，心魇丛生，几乎入魔时洛欢被拎了过来。
      他埋进她的身体里，将那些磕绊的不净污秽全数射进她体内，从她的身体源源不断采补灵气。
      阿影哪知双修术还有转移心魇，将人染脏的用途。
      他红着眼睛看元自真人，先祖仍在往洛欢尖叫的口中塞灵材。
      她是一块肉，他就是一具躯体。
      “呜呜呜……阿影……我痛……”
      洛欢一边吐一边哭，“我痛，你出去，你别碰我！会死掉的，肚子要裂了，呜呜呜，死掉了……”
      她被干得神智涣散，死亡的恐惧盖过被催动的情欲。
      她转了个身，双手在地上不断挣扎攀爬，留下红色的指痕，“呜呜呜，救命，救我呀……”
      “没事。你死后，有很多人会得救。”
      元自真人努力维持一缕残魂。
      他说：“待我将这天道取而代之，天下众生皆由我定，我言恶人去死，我定善人去活。是非善恶皆由我定，我为天下之主。你俩这般弱小无用之人，也算死得其所。”
      “我不要！我不要！”
      洛欢将灵材吐干净了，一脚踹开身上的阿影：“我不想死！”
      元自真人哪想一只蝼蚁有如此求生欲。他正全力控制阿影反抗，虚弱的残魂根本无暇顾及洛欢。
      洛欢爬到水池边，右臂伸向那枚纯净道种。
      霎时间劈开肉绽，手臂变得血肉模糊。
      元自真人笑她愚昧不堪，竟想与他抢夺道种：“道种哪是你这蝼蚁可碰的！我耗尽肉身修为才将它束缚此地，凭你也想毁我千年大计？”
      只见洛欢爬起身，不顾鲜血淋漓的手臂，张嘴将道种整个吞了下去。
      她哇地吐出一口黑血。
      像是吃了火炮子一般在地上扭动。
      完了。全完了。
      元自真人气的发疯。这根本是豁出命也要毁了道种。
      万籁俱寂。
      正要将她抓回来破腹，一道剑光从天而下。
      那剑光犹若骄阳烈日，这处奢贵洞府好似腐朽枯木，一击即碎。
      “是你这条走狗！”
      元自真人倏然往后，抢夺般将阿影灵气神魂收入囊中。
      刚吃一口，那柄纯白宝剑灵光逼人，将世界一剑劈开。
      光影混沌无序。
      他一身冷意，素净白衫迎风翻舞，光尘退避。
      洛欢倒在水池边，看着那神祗般从天而降的人，忍不住哭了出来。
      她嗓子哑，一句话噎在嘴巴里，发不出声音。
      “我说这世间怎如此恶臭，你这觊觎天道的蛆虫终于耐不住了？”清涯眸光幽深，瞥过这一地荒淫无度，嗓音仍是淡漠出尘，“你该死了，将道种还于我。”
      突然出现毁了他千年大计，还要定他死期。
      元自真人愤愤骂道：“你我体质相同，深知人间疾苦，你却甘心做天道走狗让他百般加害苍生！”
      “万事自有命数，天道自有其道理。”
      清涯身形微动，一剑将这缕残魂击碎。
      “你早晚会自食苦果！如今你虚弱至此，天道早晚将你纳入口中！”
      残魂竟然没有立刻消失：“你以为你是仙？不过一条狗，早晚被抛弃吞噬！”
      清涯又补了一剑。  
      他转过身想取回道种，却发现束缚道种的水池空了。
      刚刚在他御剑而下时，洛欢将道种吃进了肚子里。
      “洛欢？”清涯倏地咳出一口血来，身形晃动。
      元自真人见清涯如此狼狈，顿时了然，狞笑道：“你想要道种是吗？杀了她取啊！”
      “我……我以为我将道种毁了……他就会放过我们……”
      洛欢见清涯走到自己身边，眉宇忧愁悲痛，知道自己死定了。
      阿影元婴初成，都承不住这道种，跟不提她这副破败不堪的身子。
      她只会将道种污毁，身体化作一滩血泥。
      “你把我肚子破开，取道种吧。”
      洛欢发觉清涯好像在哭。
      他竟然将剑丢了。
      她离死不远，已经出幻觉了。
      “我死之前，能不能提个要求？”
      洛欢指了指地上的阿影：“你把他带走好不好？他是我哥。我在世上，应只有这一个亲人了。”
      阿影涣散的眼眸顿时聚集。
      他浑身都在抖，像是在地上挣扎的爬虫。
      洛欢……她不是不信吗？
      “不许死。”
      清涯的确将剑丢了，他双臂温厚有力，将她抱在怀里，“你都将我叫来了，怎能一死了之？ 我不愿你死。”
      在洛欢昏迷前，清涯低头，唇瓣相贴，渡了一口精血给她。
      鼻尖满是他的清雅味。
      这是仙人精血，却还有一丝苦涩味。裹挟了动情的堕落污秽，涩苦，绵长，恨意难绝。
      “别……”
      洛欢扭头拒绝，清涯扼住她的下巴，吻得更深一些。
      “别拒绝我。”清涯眼中的淡漠褪去，温润如玉的黑眸脉脉：“你若再拒绝我，我便动怒了。”




59.羽鸟
      清涯不会接吻。
      他将精血一口口渡进洛欢口中，舌头舔舐她的咽喉，生怕她吐出来似的。
      洛欢挣扎几次，被咬疼了舌尖便乖了。
      清涯松开她。伸手抚摸她的小腹，热意惊人，微微有些鼓起，但没有性命之忧。
      “暂且如此。”
      清涯勾了勾她的肚脐眼，洛欢羞得不行。
      “你别这样。”洛欢又要拒绝，清涯这次的吻带了情欲。
      撕扯般勾她的唇，含进口中吮咬不止，潺潺津液从洛欢的嘴角外溢，她仰高了脖子叫。
      山顶被清涯掀开了。
      露出大片湛蓝色的天空。阳光明媚，白云高飘悠远。身边清涯的气味不再是霜雪般拒人千里。
      “嗯……”
      洛欢没法再拒绝了，她伸舌勾缠回去，正要勾住他的腰肢时，旖旎的气氛瞬间消散。
      一位位真人长老御剑而下，身上华服贵重，随身携带的法器利刃灵宠便让洛欢眼花缭乱。
      大约有近百人。将三人团团围住，似要审讯。
      剑拔弩张间，洛欢觉得自己若是不听话，便会被当场斩首。
      他们各个都是身居高位的修炼大能，灵压极重。
      洛欢下意识往清涯怀里缩。
      但她忍住了。
      为首者是无名山宗主。他一身金黑色玄服，臂挽拂尘更是高洁。
      他往前一步，请礼道：“多谢仙尊击杀歹人，护道种周全，还凡间众生平安。只是，请问那道种在何处？”
      无名山宗主装作看不见清涯与洛欢言行甚密，众人也不敢触他眉头。
      无名山是凡间第一的仙山，大能极多，更是清涯仙尊长居之地。早已是仙道魁首。
      “在她腹中。”清涯一如既往，表里如一的清尘不染：“你们也想要道种？”
      大家被清涯这一眼看得心虚，纷纷摇头说不敢。
      “道种乃是天道之物，关乎天道存亡，可定众生性命，如今找到了，必须得归于天道。”宗主义正言辞。
      “嗯。”清涯不否认这道理，“可这道种被夺千年，天道此时更是诡谲难猜，我方才试过了，暂时无法归于天道。”
      “那也不能放她肚子里！”有人耐不住性子抗议：“从她肚子里剖出来就是！”
      “这人身上功法奇特，肮脏恶臭，定是当年欢喜宫调教采补的淫物！怎可将道种这般神物放在她肚子里？”
      “她吃道种实为无奈之举，有什么错呢？”清涯叹息，回身看了眼瑟瑟发抖的洛欢，“不能滥杀无辜。”
      宗主站出来安抚众人，提议道：“仙尊圣心为善，那边听您的留她一命。且将她带回无名山小心看管，以免为祸人间。”
      大家只知道道种可威胁天地，可一步登仙为神，更有可能取代如今的天道。
      没人愿意放手。
      有人直言：“你这无名山也是一座豺狼窝，已经掌握了崇国还不够，现在还要看管一个身怀道种的淫物？怕不是要将无名山变作淫山，日夜采补她！”
      宗主脸上青红沉黑，怒喝道：“污秽不堪！清涯仙尊在此，你们竟口出污言秽语！我无名山是何等清净地界，哪会有你们想的那种污浊事？”
      宗主言之凿凿，大家也拿不出证据，一时间打嘴皮架。
      可无名山的弟子的确采补了她。
      逼她做了淫事。
      洛欢不想再回无名山，她害怕地叫：“清涯，我不想去。我不想死。”
      清涯正冷眼看着这群凡夫俗子争抢，听见这酥软的一声，回过头眉眼温柔地看她。
      阳光落在他身上，美好得不像话。
      “你叫我什么？”
      “嗯？”洛欢张了张嘴：“清涯。”
      清涯轻轻地笑了声，拢袖走到她身边，拍了拍她的脑袋瓜。
      “傻欢儿，叫师傅。”
      啊……
      洛欢愣了。
      可他被清涯亲了亲眼角，心彻底酥了，只想抱着他哭一场。
      所有名门正道都疯了。
      纷纷拔剑指向清涯和无名山宗主：“还敢胡说八道！你看，清涯都收了这淫物当徒弟，你无名山哪还有什么干净可言！定是狼子野心，想要用崇国与天道控制全天下！”
      宗主也愣了。
      他从未见过似人般的清涯。仍是这般风光霁月，清风难及，却与那淫物笑脸相对，还亲了她。
      “此时且听我解释……”
      “杀了她取道种！”
      众人呼声极高，阿影终于挪到洛欢身边」 ，试图挡在她面前。
      阿影被清涯一脚踹开。
      “捂住她眼睛。”清涯吩咐。
      飘然白影走到众人面前，轻啧一声，出剑回鞘，满目鲜红喷涌。
      阿影只觉身处炼狱，清涯一身仙人风姿，比魔更可怕。
      他的手在颤，透过指缝，洛欢将他一剑屠杀的模样全看见了。
      “师傅！”
      洛欢掰开阿影的手冲出去，阿影去抓她，可根本抓不住洛欢。
      小人儿飞奔过去，在尸山血海里接住摇摇欲坠的仙尊。
      清涯本想以剑支撑，但这柄随他修炼渡劫，最终洗去凡尘杂念的剑在沾血之后，断了。
      洛欢被他压在身下。
      她的胸脯很软，摔得不算疼。
      “师傅不是仙了。”洛欢心疼得不行，“怎么可以杀人？你教我万事自有命里定数，为何要食言，为何要违反天意？”
      清涯笑她傻：“不杀他们，你得回无名山，你会死。”
      “可……”
      洛欢的嘴被捂住了。
      “我不是来让你哭的。”清涯喘了口气。
      他的肌肤变得苍白如纸，血管泛青，血液鲜红转黑。
      像是随时会炸开般骇人。
      “师傅是受天道指示，来取回道种的吗？”洛欢想起很多事，脑袋很清醒：“所以师傅分明是仙尊，才会在人间久居？”
      “是也不是。天道也对我有所保留，每过一段时日，便渡一次仙劫。若不顺它意，便成现在这样。”清涯在努力对抗什么，声音仿佛被碾碎：“你且去月谷避难。崇国南边的三万大山深处，我给你凝一枚引路符。”
    “师傅呢？”
      “我留下来，若有人来寻，定是要杀你的。我便守在这全杀了，直到我死为止。”
      “……”
      洛欢听得心惊胆战。师傅他心中打定了主意，她不该驳斥。
      “我不要！”洛欢才不想他死。
      她拽起清涯的手臂往阿影那边拖，阿影也走不了路，可两个男人愣生生被洛欢拖着出了山洞。
      “欢儿。”白衫磨得又脏又破，清涯叫她，可洛欢不理。
      他知道她很犟，此时带汗的小脸还有些可爱。
      可他不能让她任性下去：“洛欢。”
      “我不听！”洛欢哼了一声：“哥哥也是，都闭嘴，我有办法带你们出去。”
      可她的两条手臂快被他俩扯断了。
      阿影听见她叫哥哥，心碎得不行，更不提此时被欢夕拖着走出死境。
      “你先停一停，我马上就能走了。”阿影劝她：“真的。”
      “可我已经到了。”
      洛欢站在那处悬崖边，底下曾因九时花长出仙境般的盎然绿意。
      洛欢的呼喊声飘在风中：“羽鸟在不在？”
      清涯清醒几分。
      羽鸟是一种濒临绝种的灵兽，白色的皮毛会折射淡蓝色的光。幼鸟吃露水甘草，想成年长大却需吃灵气凝结的仙草花朵。
      世上幼鸟寥寥，已有千年未见成鸟。
      那元自真人偏好纯净之物，会留幼鸟在秘境中不奇怪。
      可如何长至成鸟？
      清涯想教洛欢如何唤鸟，可洛欢在那咕咕咕地叫。
      “……那是母鸡叫。”阿影最先看不下去。
      洛欢哦了一声，又嗷嗷哦地叫。
      “那是公鸡叫。”清涯也看不下去了。
      “你们俩合起来欺负我？”洛欢面上羞涩难当，威胁道：“把你俩丢出去噢。”
      她说做就做。
      还真将两人推到悬崖边，好像杀人毁尸。
      迎风坠落的一瞬间，清亮的鸟鸣声顺风而上，三人稳稳地落在羽鸟的背上。
      “真的有？”清涯很惊讶。
      洛欢爬起身，坐在他身边一脸期待地看他。
      “真的有嘛。”她好像在等他夸奖，“之前一个擅长驭兽的女修告诉我的。它们都是先祖留下来的东西，当然也会听我的话啦。”
      洛欢挺了挺胸脯，可阿影苦涩难当地喊了她一声欢夕。
      “啊。别喊我这个。”
      洛欢转过脸，风将她的发丝吹得很乱，“我还……没做好准备……”
      三人都没有说话。
      洛欢扑在毛茸茸的羽毛之间，说了声抱歉。
      “先睡一觉吧。”清涯将她揽到膝上，瞥了欲言又止的阿影一眼：“安全到了月谷再说。”




60.动欲
      羽鸟飞得很高，很稳。
      高处冷冽的风刮过脸颊，有些痛，洛欢迷迷糊糊坐起身，被清涯抱坐在他怀里。
      方从秘境中九死一生，洛欢着实困倦，小脑袋一点一点地往前倒。
      清涯一只手搂着她的肩膀，另一只手托她额头。
      阿影终于运完心诀，将被强行喂入的灵材转为修为，面上神采熠熠。此时迎着阳光白羽，终于露出他本该有的少年英气。
      “仙尊。”
      被清涯无视的阿影挪到洛欢身边，给她收拢前襟，将声音逼成一线：“家妹受仙尊关照了。”
      清涯临风不动，闭目时一派仙人的出尘风范。
      阿影不折不挠道：“不知家妹在无名山时，可有潜心修炼？可给仙尊添了麻烦？”
      清涯缓缓睁开眼，摇头。
      倒非他与凡人无话可谈，而是阿影这话，他着实接不上来。
      清涯想起洛欢在无名山短短两月的日子。来时一身血，险些被砍下头颅，口中满是翠玉渣。瘦骨伶仃，唯有一双眼眸闪亮如星，躺在桌上哀求他，希望有个活命法子。
      他做了什么呢？
      让她去死。打碎她的妄想。看她的眼变得黯淡无光。
      直到渡仙劫时乱了心神，才对洛欢亲近一分。
      可他仍是仙人样子，任她修炼时欲火难忍，任她水汪汪地哀切看她也不予回应。
      明知她在无名山被人欺负了，又劝自己不可蒙心，只在她走后才将那人杀了。
      若顺天命，有些劫便是死劫，争不过，渡不过。他早就不该做仙了。
      早知牵扯至此，在第一眼见她时，就该将她搂在怀里，同此时一样。
      “欢夕她，其实是个很乖的小姑娘。”
      阿影似乎陷在回忆里，放松了身子坐在他身边，盯着洛欢的睡脸道：“母亲生她时难产，憋在肚里很久，头个月，一直是青紫色的瘦猴。喝奶也吐，喂粥水也吐，我还想她会不会死。出了月子就白净喜人了，越来越嗜睡，小脸也长了肉。”
      清涯静静地听。
      手下的小人似乎哼了声，不知是不舒服，还是梦呓。
      “她长牙晚，我们桌上吃饭，她就坐在母亲怀里眼巴巴地看。大约馋着她了，从小养了贪吃毛病。但她不吵不闹，想吃就拽我袖口，磕磕巴巴地求我带她去买糖买糕。”
      说到这，阿影捏了捏洛欢的脸。
      她立刻换了边睡，显然是不喜欢。毕竟不是两三岁的奶娃娃了呀……
      “你俩在秘境中如何？”清涯顺势搂紧，不许阿影再像孩童似的揉捏她。
      阿影顿住了。
      他哪能说，自己在秘境中采补了洛欢，还砍了她一刀，狠心将她丢在山洞里等死？
      他若真像个哥哥模样，就不会害得洛欢吃下道种，此时面上痛苦难掩，不时发出呜呜的抽气声。
      “欢夕她大约饿了。”
      羽鸟已飞离海面，停在一处荒野深山，阿影指了指底下的小池想弄吃的。
      仙人早已辟谷。
      清涯这才后知后觉，听到洛欢肚子的咕噜声。
      洛欢还想睡，但羽鸟已经将她甩了下来，飞去池中清洗。
      洛欢觉得这鸟坑她。
      她看看清涯，又看看阿影，脸红的不正常：“我去抓鱼吃？”
      “这种粗活让他去就是了。”
      清涯抚摸她的脸：“道种又在肚内作祟了么？过来，师傅给你看看。”
      “那麻烦阿影了……”洛欢腼腆道：“我会在这里生火的，麻烦你多抓一点鱼，我肚子饿的厉害。”
      “没问题。”
      阿影也捏捏她的脸：“给你抓好多好多鱼，片的薄薄的，一定把你喂饱饱的。”
      阿影去了池边寻鱼，洛欢去林中寻柴火。
      但她心不在焉，抓了两三根又丢掉。对一旁站着的清涯小声诉苦：“师傅为什么要和阿影吵架，为什么要欺负他？”
      “有么。”
      清涯拢袖站着，目光深沉无他，只是静静看洛欢：“我当你不喜欢他。”
      洛欢一噎。
      虽然清涯因仙劫心境大乱，但毕竟是仙人修为，自己的小心思哪瞒得过他。
      洛欢扭捏道：“不是不喜欢……”
      “恨？”清涯走近了，将她抱在怀里，鼻息喷洒在她额前。
      清涯的容颜在眼前分外清晰。
      目光柔柔，透过云与月，知照她一人般执着：“有心事？说给师傅听。”
      “有一点儿。”
      洛欢一颗惶惶不安的心，苦苦的酸酸的，被清涯暖成了泪。
      她将眼泪胡乱蹭在他的白衫。
      “我，我不知道该怎么面对我哥哥。”洛欢声音很小：“我和他做了乱伦事。”
      “我知道。”清涯拍她的背，“杀了他会让你好受些？”
      毁尸灭迹是个好办法。
      她努力装作不信，好似无事发生也是办法。可只骗了那么一小会儿就兜不住了。
      “可我还是喜欢阿影。”洛欢眼睛水鞯模嗓音也软得不像话：“师傅会怪我吗？会不会，觉得我很脏？”
      她的小手紧紧拽着胸口。
      那片白皙的肌肤还留着阿影的抓痕，殷红斑驳。
      双乳更是掐印一片，惹眼又淫乱。
      很难不让人去想那些下流事。
      “的确不应该。”
      清涯说完，感觉洛欢哭得抽了一下。她无措至极，内心纠结痛苦。
      鲜少露怯哭泣的小姑娘，此时除了哭，别的什么都想不到了。
      清涯将她揽在臂弯里，压在一棵树上，俯身舔她的眼泪。
      “师傅……”
      洛欢被舔得很痒。她扭开头，清涯含住她的耳朵，小巧的耳垂被牙齿轻咬，耳朵泛红滚烫，一颤一颤的勾清涯。
      “别，别这样。哥哥他会看见的。”
      洛欢不是不愿意。
      早在无名山，为了练功，清涯便将她玩遍了。此时他愿意为了她杀人渎仙，放下姿态不顾性命带她逃跑，她才不是故作姿态的人。
      师傅早就与她很亲昵了。洛欢一直记得清涯的好。
      那柄翠竹剑就是，师傅其实真的待她很好。
      “这种世俗不伦的事，的确是不应该。”
      清涯扯开洛欢的衣衫，将她的双乳握入掌中揉捏。顶端的奶尖敏感得厉害，轻轻一搓便翘挺挺的，清涯面色不变，手下动作越加过火。
      洛欢被他玩得浑身发软，身下不断流水，挺着腰将乳肉送进他手中。
      “师傅……师傅……要丢了……”洛欢在清涯手里一点能耐都没有，软绵绵的任他揉捏：“不行了呜，要被师傅玩丢了呀……”
      “可不伦这种事，听上去也不错，叫人很兴奋。”
      清涯瞥见远处的少年身影，手下用力，洛欢的叫声忽然拔高。
      一股爱液从她腿心滴落，染湿了衣服下摆，清涯把她衣服扒了。
      他抬高她的一条腿，仍沾着阿影精斑的穴口湿润一片，乱七八糟，放荡无比。
      “师傅？”洛欢以为清涯嫌她脏，要给她清理身子。
       可下一秒，他的性器却顶进了身体。
      不给洛欢任何反应的时间，好像已经想了很久，已经等不及似的，全部插进穴内，与她丝毫无间地相贴。
      “师傅……”洛欢被撑满了。她微张着嘴，眼眸迷离地看清涯动欲的脸，“师傅……也想吗？”
      “早就想这么操你了。”
      清涯咬她的脖子，留下鲜红的吻痕齿印。
      他野兽般啃咬耸动，一丝仙人的模样也无，像极了尘世泥沼里的欲火焚身：“我早就该这么操你了。”
***
终于抛下架子的师傅突然坏了起来……
咸鱼：突然兴奋.jpg



　　61.喜欢
　　洛欢被撞得极狠。
　　她年岁尚幼，又生的小，个头只到清涯胸口。
　　此时被挽高了一条腿，只剩右脚勉强撑着地面，垫起脚尖，被抽插时摇摇欲坠。
　　清涯快意上头，不管不顾地狠操了一回，洛欢连叫都来不及，便被他顶得泄了身子。
　　她微张着嘴，小手抓着他的衣襟，生怕自己摔下去似的紧紧抓住。
　　“咬得好紧。”清涯嗓音很哑，将她另一条腿也挽起，抱在胸前缓缓挺腰插弄。
　　濡湿的花穴被挺翘的肉棒全数贯穿，洛欢在他臂弯里动弹不得，除了叫就是羞。
　　被插得深了，她便挺起腰耍小聪明，以为能被插得轻些，却只是花穴紧紧收缩含住肉棒不放。
　　清涯也喘，他额前覆了汗，眼中漫开欲火，不时咬洛欢的耳朵让她把脑袋转回来看他。
　　“可是……哥哥会看见……快些弄，，哥哥快烤好鱼了……”
　　洛欢爽得受不住，面上潮红一片，身下更是噗嗤流水。
　　她的穴被清涯撑得极满，曾经奢想过人正在喂饱她，烫的她穴里痉挛蠕缩，哪舍得再放开。
　　“被看见，就不许我操了么？”
　　坏心地往上一顶，蟒首卡在最敏感的那处软肉摩擦。清涯只抽出些许，又极快顶回，对准了那处狠干。
　　“不要，不要……”
　　洛欢的呻吟声转为抽泣，两条腿在他臂弯中乱踹。
　　可小屁股被清涯紧紧托着，像是钉在肉柱上似的，怎么逃都逃不开，反而被操得更狠更深。
　　快意覆顶时洛欢抱紧了清涯的脖子，咬住他的肩膀哭。
　　她哆哆嗦嗦地泄，水液一股接着一股往外喷。
　　羞耻得不像话，把清涯小腹都喷湿了。
　　“被操尿了？”
　　清涯终于舍得放过洛欢，肉棒抽出时花穴发出啵的一声。浊白色的阳精顺着殷红熟透的媚肉往外流，细细的一丝。
　　媚肉不断颤动，很像意犹未尽，想吞回去似的。
　　清涯俯身仔细看，喂入一根手指，紧紧绞合的花穴让他寸步难行。
　　他将穴内搅得咕啾作响，洛欢合拢腿都做不到，委屈地看他。
　　“师傅别来了……我肚子饿了……”
　　“下面不饿？”清涯恢复了几分清明，面容毅色更重，说的一本正经道：“你还要吃的。”
　　洛欢禁不住咽了口唾沫。
　　她看见清涯脱下衣衫，露出白皙如雪的躯体。像是清风朗月塑造的完美之物，自己多看一眼都像是在亵渎贪心。
　　洛欢急忙低头，看见清涯胯下那处沉甸甸的肉棒子。
　　仍是高高翘着，青筋盘亘，圆润硕大的蟒首挂着透明的前精。
　　“我想吃。”
　　洛欢胆大妄为，伸出一只手握住，清涯只是轻嘶了下，没有拒绝。
　　她手太小，这物又太大，勉强两只手握住。在掌心一跳一跳地烫人，洛欢闻见上头的气味。
　　混了两人的味道，不算香，但勾人得要命。
　　她张嘴含住前端，小嘴被撑得极满，舌头往马眼里轻轻地舔舐勾吮。
　　清涯手指插进她的发丝，抚摸着夸奖。
　　他发出一声短短的，快慰般的呻吟声，洛欢耳朵都要酥了。舔得更卖力，却被狠抓了一下头发。
　　洛欢不敢闹了，乖乖张大嘴，任清涯将她脑袋按下小腹。
　　粗长的肉柱插进喉咙，她饥渴似的咽下去，清涯闷哼着挺腰，不时抚摸她的眼眶。
　　眼角是红的。在哭。
　　“别了。”
　　清涯只射了一回，许多精液她咽不下去，落在胸前白花花的一片。
　　她伸手去勾，显然是想吃回去。
　　淫得要命，清涯怕把她干死在这里，让她住手。
　　“可是……师傅的阳精好有用的……”洛欢舔着唇角那缕浊液说：“这样好浪费。”
　　“不知羞。”清涯点她的额头，“以后都给你。”
　　“可……师傅教我的要好好努力。”洛欢满脸无辜：“这些都有用，现在不能吃吗？”
　　清涯叹着气，阳物贴在她的唇上不许她说话。
　　可洛欢想再吞吐，他也不让。
　　“把腰挺高，捧起乳夹住。”清涯手把手教导洛欢怎么取悦他：“对，用力些。”
　　两团乳肉被她的小手挤得变形，显得中间那根肉柱越加狰狞可怖。
　　洛欢学的快，乳波晃荡时偶尔低头，伸出嫩粉色的小舌舔舐顶端，含进又吐出，湿淋淋的津液顺着嘴角流到胸口。
　　她浑身都湿透了，清涯故意射在她脸上，她好像一点也没觉得他欺负她。
　　还是欣喜羞怯地叫他师傅，要吃他的东西，像是他给了她什么宝贝。
　　清涯就着她这副样子，低头亲了亲她的唇角。
　　“师傅？”洛欢这才回过神，匆忙往后躲：“脏。”
　　“嗯，脏。”
　　清涯按住她的脑袋，挑开她的唇缝亲吻，“我弄的。”
　　他吻得很深，洛欢乖得不像话，绵绵软软地一团窝在那，任他又亲又咬。
　　退出时将她的小舌勾出来，她还眯着眼张嘴，不愿意他走。
　　“还要不要？”
　　远处，偶尔回头偷看的少年已经在走过来了，清涯握住洛欢的一只乳，捏着乳尖问：“把腰挺高好不好？”
　　洛欢已经想不到别的事了。
　　她跪在清涯身前，挺直了腰，用双乳夹他的阳物，偶尔贪心将龟头含进嘴里吮。
　　“师傅……下面也饿……”
　　洛欢腾出一只手，来到身下抚流水不断的穴口：“下面也要。”
　　“上头吃着，下面也要？”清涯沉声训斥，可洛欢眼睛水鞯模不会撒谎，只会诚实点头。
　　就在清涯叹息时，阿影走了过来。
　　“鱼烤好了。”
　　他离得稍远，双拳紧握，似是羞恼惊讶，不敢看这师徒两人的淫事：“快些趁热吃。”
　　“唔！”
　　洛欢早在阿影出声时便吓坏了。
　　她……她还以为还要好久呢！
　　全被阿影看见了，她好丢人……
　　清涯顺她惊讶张开的嘴，将阳物插入她喉中，逼得洛欢吞吐落泪。
　　丝毫没有羞耻心似的，掌握主动，在阿影面前将她弄得唔啊乱叫。
　　清涯问洛欢：“想不想要他一起？若不想，我一剑剜了他眼睛。”
　　洛欢含着他的东西，哪有脑袋想这个，只知道舒服，喜欢，下面也想要。
　　“想，想的。”
　　洛欢闭着眼，声音小小的发颤：“想要。”
　　“喜欢而已，没什么可丢人的。”清涯替洛欢擦眼泪，宽阔的手掌温热而坚实：“你喜欢，便是最好的。”
　　“嗯……”
　　洛欢不懂清涯说的什么歪道理。
　　但他是她师傅，他说什么都对。
　　她胆子也大了起来，终于说了实话：“喜欢师傅，也喜欢阿影……”
　　“喜欢你们待我好，想要你们多多的待我好。”
　　“我是不是很贪心？”
　　清涯将洛欢抱在怀里，叹息道：“小贪心鬼。但，我喜欢。”
　　清涯默许阿影走近，没有制止阿影抚摸她穴口的动作，暗想洛欢喜欢就好。
　　他没什么欢喜厌恶。
　　唯独喜欢她。
　　***
　　师傅吃肉！
　　师傅发糖！
　　62.疏离
　　汨汨不断的精液从穴口外溢，阿影的手指深入一点儿，洛欢便扭着腰肢，晃荡屁股呻吟。
　　她嘴里喊着清涯的阳物，肉穴紧咬他的手指，含糊不清地喊着：“我要，哥哥操我……那里……那里痒痒……”
　　她还没在清醒时喊过他哥哥呢。
　　阿影手下失了力道，戳痛了洛欢，肉穴哆哆嗦嗦地喷出一股水。
　　洛欢吐出肉棒，回身委屈巴巴地看他，眼泪都快落下来了：“哥哥坏，你弄疼我了。”
　　阿影觉得自己坏透了。
　　他看见洛欢这副淫糜难当的样子，不仅不觉得羞，不觉得心疼，还想和另一个男人一起把她弄得更糟糕。
　　这不是哥哥该干的事。
　　阿影倏然收回手，眼中只剩清明和懊恼，对洛欢道歉说：“欢夕，我做不到，你且给我……再给我些时间。”
　　见阿影这副被不伦折磨的痛苦样子，洛欢也失了兴致。
　　清涯没再逗她，只是将迷惑困苦的洛欢抱在怀里，轻声安抚：“别难过，给他一点时间。年轻人开窍晚。”
　　“哥哥会不会想不开？”洛欢双臂环着清涯的脖子，不时轻蹭，“师傅，我害怕。”
　　清涯没法断言阿影的想法。
　　他轻轻拍洛欢的背，温声道：“无论如何，他是你的血亲，他当然会待你好。”
　　即使他不喜欢她了，因此讨厌她了，也不会伤害她。
　　洛欢听出师傅未挑明的深意，眉眼弯弯：“嗯。欢儿听师傅的。”
　　其实洛欢也没开窍。
　　但师傅说对的。听师傅的就好，洛欢也懒得再去想了。
　　回池边将阿影做的烤鱼吃了，羽鸟已经窝在一边团成团子睡觉，洛欢也打了个哈欠。
　　夜晚的水池边很冷。
　　清涯的乾坤袋里只有几身衣服。
　　他本在渡劫，忽然心口剧痛，顺着因果来寻洛欢，没有做太多准备。
　　“师傅拿这么多，我也穿不完呀。”
　　洛欢看得脸红，“我不挑的，有换洗的就行。”
　　这些道服灰白玄黄银锦都有，洛欢发现自己都穿得上。
　　她拿起一身纯白色的道服，同清涯平日里的白衫很像，走到清涯面前垫脚亲了一口：“谢谢师傅~”
　　清涯面不改色地接下洛欢香软的吻。
　　心想不说也好。
　　他本想拿出些衣服当铺盖睡觉。哪想闭关时满脑子都是洛欢，也不知道具体是何时着了心魇，真把小姑娘的东西放进去了。
　　“睡在师傅怀里，御寒。”
　　清涯又要效仿在羽鸟上的姿势，可洛欢觉得那样脖子疼。
　　师傅托着她脑袋的话，胳膊也酸。
　　最后铺了一件外衫，清涯半边身子躺在松软的草地上，让洛欢枕在她胸口睡。
　　阿影拒绝洛欢的邀欢之后就很沉默。
　　就寝时只是走过来，和洛欢轻道了一声晚安，态度疏离得令洛欢难过。
　　洛欢睡不着。
　　她修炼的心性足够，人情尘世的性子也软，但此时被亲情一挑，热起来的心躁动着，让她手足无措。
　　小脑袋从胸口往下滑。
　　清涯虽然一身仙气，身上的肌肉却是实打实的，洛欢都滑到小腹了还是偏硬。
　　她又往下滑。
　　扭头，撞到了一物。
　　“唔，师傅？”
　　洛欢这才睁开眼，发觉清涯胯下的性器翘着。
　　清涯被她勾了兴致，也不恼，伸手抚摸她的脸问：“睡不睡？”
　　“睡不着。”洛欢小声说：“这样子，师傅也睡不着吧？”
　　“那给师傅含一回如何？”清涯摸索着，发觉她的嘴角有些开裂，又改口：“用你下边的小嘴含。”
　　63.上位
　　洛欢也不知怎的，莫名其妙就被引着跨坐在清涯身上。
　　睡前好好合着的衣衫被扯开。对拢的前襟被清涯一拉，露出一只乳，跳在他掌心软软绵绵地弹。
　　洛欢坐在清涯结实的小腹，没穿里裤，花穴一下下磨着他，缓缓溢出粘腻的淫水。
　　“坐上来。”清涯两指将奶尖拉长，拨动几下便硬的殷红，压低声音命令洛欢：“用下头小嘴把我含进去。”。
　　洛欢握住肉柱，对准泛滥的穴口缓缓没入。
　　她很少做这个姿势，左右晃荡着吞下肉棒，肉穴被撑得极开，入得极深，穴口被耻毛刮得很痒。
　　只是全数吞进去，洛欢就软了腰，怎么也不愿意动了。
　　“师傅什么时候学的这些荤话？”
　　小手撑在他腹上，洛欢弯下腰给清涯玩奶，微眯着眼不敢看他这副纵欲模样：“师傅以前不这样的。”
　　他变得好快，洛欢有些不适应。
　　心里隐约有一种自己勾引了仙人的罪恶感。
　　“在无名山，趁你修炼心法时学的。”
　　清涯握住她的下巴，将她的小脸转过来：“怎么不看我？那时在书桌上，不还看着我，求我操你？”
　　此时小穴里插满他的性器，与他紧密相贴，洛欢反而不敢看了。
　　她睁开眼，对上清涯不再冷淡如霜的眸子，竟下意识躲开。
　　洛欢看见他起伏的胸膛，此时衣衫凌乱，她学他的模样拉开，看见小红豆似的乳首。
　　“你……”清涯哪想洛欢这么主动，慌乱了一瞬间，又鼓励她：“想做什么？”
　　“想亲师傅。”
　　洛欢俯身，吻他的唇，吮咬喉结，抱住他的脖子胡乱亲了一通。
　　她的唇瓣抵在清涯的乳首，不时双唇含吻，听见清涯紊乱的呼吸时时笑得很坏：“师傅这里也和我一样，碰一碰就会硬。”
　　“只有你碰才会。”
　　清涯未说完，洛欢竟张嘴吮吸舔咬。
　　与他吃她奶子的动作相同，可他毕竟不是她，牙齿喊咬乳肉时很疼。
　　“不许闹了。”清涯拍了她屁股一下，早就在她穴内涨硬的肉棒抽出又挺进，他握住她的腰肢往上顶：“好好含，否则要插着你睡一晚了。”
　　“唔嗯……我有在含……”
　　洛欢腰软，没力气，哪怕坐在他身上也掌握不了主动。
　　她努力直起腰，小肉穴正对那根粗大的阳物，每每要尽根抽出时又被掐着腰往下坐，啪啪声格外响。
　　阿影没睡。
　　他吃了太多灵材，修为疯涨，近圆满时却因为洛欢的事着了心魇。
　　他被淫糜的水声吵醒，睁眼，便见小人儿跨坐在清涯身上，胸前的乳儿上下弹跳，整个人被仙人握在掌握上下律动。
　　平坦的小腹依稀能看出被插入的阳物轮廓，她哑着嗓子叫，不时求他浅一点。
　　清涯顺她的意松开手，洛欢软声倒下，肉柱又抵上花心，她哆哆嗦嗦地高潮，伏在清涯肩窝委屈至极：“我不要了，师傅放我下去。”
　　“不给师傅含了？”清涯摸她的脑袋：“再含一会儿。”
　　“呜呜呜，换师傅插我好不好？”
　　洛欢扭着腰要逃。
　　可她的腰被按住了，并不是清涯，而是阿影的手。
　　“哥？”
　　洛欢光顾着求饶，没发现阿影走到她身后。
　　她也没发现阿影解开了裤子，只知道道歉：“对不起，我是不是吵醒你了？我不叫了……”
　　“不，你接着叫，我喜欢听。”
　　阿影看不见洛欢的脸，却能看见清涯玉面带怒，显然是不满他突然捣乱。
　　阿影心叹仙人动起歪心思来，比普通人更狠。
　　在他身边干他妹妹，这不是逼他发疯是什么？
　　这般节骨眼，若是真发了疯，生了心魔，他必死无疑。
　　清涯定是一剑杀了他，除魔卫道。那样，是他咎由自取，清涯可以顺理成章地独占洛欢。
　　“让我不让哥哥插？”阿影握住阳具，沾满洛欢前穴溢出来的水液，抵在她不断蠕缩的后穴处问：“喜不喜欢我？想不想要？”
　　“我……我喜欢……”
　　洛欢很久没被两人夹在中间了，紧张得嗓音都在抖：“哥哥喜欢我吗？我以为哥哥讨厌我这样子……”
　　“当然喜欢的，在秘境中说过那么多次，现在也还要说。”阿影沉声，欲望渐渐上涌。
　　他顶开洛欢紧窄的后穴插入，狠心一插入底，趁洛欢挺腰尖叫的间隙将揽住她的上半身亲吻：“若是再把你弄丢了，我真不知该怎么活下去。你可不能再离开我了。”



64.灌满（700珠加更）

身下的穴被两人填满了。

羞耻感比快感更刺激。

洛欢微张着嘴，被两人夹在中间动弹不得。

两根肉柱只隔了薄薄的一层软肉，很快便寻到默契，一根抽出去，另一根深入内里。

洛欢呜呜啊啊地叫，眼中全是被快感逼出的泪。

她泄得太多了，几乎小死过去，偏偏腰肢被清涯紧扣，脊背贴着阿影的胸膛。

两人没有说话，一次次将洛欢按下他们的阴茎，翻开层叠的肉穴，欲望翻涌火热。

不知是谁先将精液射在她穴内，她低泣着高潮抽搐，哑着嗓子求饶。

“肚子，肚子要被插破了……好涨，破掉了……”洛欢低头看自己含着两根肉棒的下身，眼睛通红地哭：“不可以。”

“可以，不是含得很好吗？”

清涯示意阿影站起来，面对面将洛欢抱在怀里，两根肉棒一齐抽插。

淫水淅淅沥沥地往外喷，洛欢两手在清涯胸口乱抓，哭得上气不接下气。

“死掉了……呜呜呜……被师傅和哥哥操死了……”

“不舒服吗？”阿影喘着气，咬她后颈处的软肉：“欢夕后头又热又深，一直在流水，还在咬我。之前在洞穴里干你的时候，都没有那么热情……”

“喜欢就好。”

清涯腰眼发酸，险些被她的肉穴夹得失了分寸。

被同时插满时，她这副无助破碎的样子太过淫糜，清涯很怕自己做出更凶残的事：“喜欢被一起插满？”

“喜欢……喜欢师傅和哥哥……”

洛欢迷迷糊糊的，攀住不知谁的脖子，也不知在和谁接吻。

他们不时换个姿势，两根肉棒轮流插弄她可以接受他们的小嘴。

洛欢只知道身下的穴被两人反反复复地操弄直至熟透，入睡时穴里灌满了两人精液。

身子暖暖的。不疼，也不冷。

洛欢睡了个好觉。

睡醒，竟然在羽鸟背上。

头顶晴空万里，难得的艳阳天。

阿影伸手给洛欢遮太阳。

洛欢亲了口他的掌心：“哥哥。”

“嗯。”阿影的心瞬间软得不像话，将洛欢抱在怀里蹭她：“你终于肯认我了。”

“分明是你不肯认我。”洛欢委屈地嘟起嘴：“我以为你嫌我脏。”

“不脏，一点也不脏。”

世间污浊难辨，谁又能光明磊落。

阿影闻着洛欢身上醉人的异香，心生感慨，小声说：“世上真的有奇迹。”

“嗯？是什么？”洛欢被蹭痒痒了，在他怀里咯咯地笑。

“你还活着。”

阿影说的很小声，生怕惊醒美梦一般。

他只是抱紧了她，不时叫她名字。

清涯睁眼时，便是这兄妹二人互相逗乐的模样。

他吐出一口浊气，看洛欢被阿影揪脸后跑到他这来告状。

“哥哥他欺负我。”洛欢指了指脸上的微红：“他掐我。可我打不过他。”

像是炫耀似的。

清涯俯身，亲亲她发红的那处，留下更红的吻痕：“不许闹太疯。”

“我没闹！是他欺负我！”

阿影哪想洛欢气性和三岁小孩一样，不依不挠。

没见过那么难哄的小孩。

万幸给她一个亲亲，就能堵住她胡说八道告状的小嘴。

就是亲着亲着，总亲到她的锁骨，乳尖，肚脐，最终总被她软声勾着讨要，将她插满。

分明被捏捏脸都要叫，被狠狠插穴时就只会爽了。

“一点也不乖。”被干没几下就不肯再动，任他来回揉捏，阿影才发觉道：“欢夕是个娇气包。”

洛欢被他干的手脚瘫软，浑身酥酥麻麻的，哪有力气回嘴。媚眼如波地瞪他：“还不是哥哥欺负我。”

“别欺负她。”

这凉日一直潜心冥思的清涯靠过来，面上凝重道：“是道种在体内作祟，很难捱是么？”

洛欢脸上潮红褪去，半垂着眼嗯声。

“肚子快破了。”她指了指自己的小腹，“被灌精的时候会舒服一些，可越来越痛了。”

“快到月谷了，有办法的，别怕。”

清涯将洛欢揽进怀里，揉她微微鼓起的小腹：“就算他不愿帮忙，凭我修为，每日灌你三次，也能挨到你结婴。”




65.月谷<渎仙（NPH）(米缪灵雨)｜PO18t心跳

65.月谷

“嗯，师傅最有办法了，都听师傅的。”

洛欢正安心，阿影将她拉过去。

他看清涯的眼神隐约有敌意。

可清涯含笑的温和模样，似乎有些得意。

洛欢这才明白自己答应了什么不得了的要求。

羞得都快冒烟了，洛欢推开清涯伸来的手，嗔他：“师傅坏。”

“师傅说的不对么？”清涯被她挠了一下，也不介意，反而笑得更开了：“既然没有不对，也未尝不可，难道欢儿不想？”

“唔……”

洛欢见不得清涯这副光风霁月却口吐淫语的样子，捂住自己的眼睛不看他。

清涯拨她的手，她就哼唧一声推开。

掐她的腰，她就唔啊叫，在阿影怀里扭来扭曲去。

最后把阿影磨硬了，又骂他也是坏人。

索性两个人都不理，抱住羽鸟的脖子咕咕叨叨生闷气去了。

阿影好生无辜。

可清涯呵呵笑时真心实意。

此时艳阳当头，仙人褪了寒霜疏离，这笑声让人很是安心。

“真是个傻欢儿。”清涯回过头看阿影：“很招人疼，对么？”

阿影还是第一次与清涯单独交流，不自觉低下头：“仙尊所言甚是。”

“未过仙劫，叫不得仙尊。若不介意我虚度千年，唤我一声前辈即可。”清涯眼中是洛欢的模样，对阿影也多了分耐心。

能与这种大能拉近一分距离，都是世间凡人梦寐以求的事。

前辈一句指点，便可顿悟通灵，修为日进千里。

阿影可没有多余的自尊心，觉得这是借了洛欢的光。

他懂清涯的意思，也明白仙尊为何妥协让步。

“我明白的。”阿影也看洛欢：“过去年岁里，我过的生死不知，说什么要救她，也不过是自欺欺人。如今偶得生机，就是没了命，也不再让她遭那种罪了。”

“你且记住你今日的话，记得本心。”

清涯闭目点头，沉声唤洛欢过来。

月谷到了。

在重重大山的深处，人若是要进，需过机关破迷障跨天险。

借羽鸟空中飞过，却逃不开迷阵。

清涯本想一剑破阵。他已然起手，但手中空空。

那柄陪他千年的剑，在救洛欢时碎了。

清涯虚握一记，愣住。

他见洛欢疑惑，面不改色地捏了捏她的胸脯。

“师傅！”

洛欢哪想清涯突然正色是为了吃她豆腐，“我们快下月谷吧，别在天上胡闹了。”

羽鸟也啾了一声。

这些天它一直在飞，要吃没吃，要喝没喝。

也没有水池洗羽毛。

他们三人在它背上折腾，把它羽鸟染得脏兮兮黏糊糊，羽毛都没光泽了。

它好惨一只鸟。

清涯推衍阵理，带羽鸟飞了小半时辰，终于落了地。

谷前是一片纯白色花海。

只有花，没有叶，闻着有股淡淡的芳香。模样也很喜人。

“清涯仙尊。”

一名背着药篓的男人从花丛中站起。篓中有零落几朵白花。

他头顶草笠，以纱遮面，对清涯施礼道：“可是到月某用处了？”

“进谷谈。”清涯对外人都很冷。

那人点头，遮面纱被风撩起些许。洛欢看见一张比花更美的脸，可惜覆着狰狞的青黑丑疤。

洛欢愣在原地没走。

他的眸子微眯，见洛欢被吓到了，急忙抱笑说：“月某貌丑，若是吓到姑娘了，用这花给姑娘赔罪。”

他说：“这可是月谷百年一开的花，姑娘选一朵最美的，定是最配你的。”

洛欢觉得这花都很美。

她弯腰采下一朵，指尖微疼，还未来得及叫师傅和哥哥，便两眼一黑不省人事。

……

洛欢醒时，男子正坐在她床边，单手按着她的手腕探脉。

纱幔低垂，浅银色的朦胧梦幻里，他生的如玉模样，像天上的姣姣明月，哪还有方才花田里需要遮面的恐怖伤疤？

“你骗我？”洛欢低叫：“你故意的？”

“只是想探探仙尊的弟子资质如何，哪知你这么傻，连我月谷的花都敢直接动手摘。”

男子笑道：“那花可是天下奇毒。灵兽吃一口都要死，这世上除了我，你是第一个敢摘的。”

洛欢发觉自己的手指很痛，但已经敷了药，此时缠着厚厚的白纱。

“你想弄死我？”洛欢警惕看他。

“月某不过好奇你罢了，弄死你做什么？一千朵花里有一朵无毒，你只是运气不好。”他似乎笑得更开心了。

“我懂了。”洛欢确信道：“你无聊，你整我。”

“哪会？你可是我的贵客呢。”

男子端来一碗银耳羹，舀起一勺吹凉，放到唇边试了试温度才喂给洛欢：“亲手熬的糖水，以作赔罪，还请姑娘大人大量。”

洛欢张嘴吃了。

好苦！

她噗的一口出来。

可男子直接捂住她的嘴，硬逼着洛欢咽下去。

“这下你是真中毒了。”他见洛欢挠嗓子的样，笑容渐深：“答应我一个要求，我就给你解药。”

洛欢嗓子失声了。

提不起一点力气，只能点头。

“衣服脱光，我要仔细看看你。”他抚摸洛欢的脸，玩世不恭的模样褪了，全是认真严肃：“勾引仙尊的人，此时还身怀道种。若是心怀不轨，月某也该为民除害才是。”






66.孤月

洛欢不想脱。

但她失语没法喊人，想打他又担心打不过。

只能不甘愿地脱了。

孤月耐心看她闹完脾气，算计完小心思，最后光着身子站在他面前。

他叫洛欢走下床。

两只小脚泛出莹白色，还有些孩童的稚气。

“今年十四？”孤月撩起洛欢的长发，看她纤弱的肩头与脖颈，哪一处都不能碰，都怕她碎。

洛欢点头。

“太小了。”

孤月抚摸她的下颌，颈侧，肩胛。

手指在身上或轻或重地探，洛欢酥痒痛麻都有。

来到腰肢时洛欢想躲，孤月没有阻止，只是叹气道：“这样我还怎么看？”

洛欢从小看人脸色惯了，急忙低头道歉，又努力直起腰给他捏。

待到孤月看遍了身子，他才夸她乖。

洛欢无辜地眨眨眼，赤裸着身子在那儿不知所措。

“运灵气给我看。”孤月命令道。

洛欢也不知道该怎么做，索性拿血凝了一朵花田内无叶花给孤月。

血凝的花无毒，纯白。淡淡的迷人芳香。隐约闪着光。

印着洛欢那张仍显稚嫩的漂亮小脸，孤月心头一跳，掏出一颗糖丸给她。

洛欢哪还敢吃他给的东西。

咬紧牙关怎么也不吃。

孤月捏住她鼻子，洛欢伸手挠他，他一手握住她的两只手腕，将她整个儿提起来。

她太轻了。

一只手就能提起来，空中两条腿乱蹬，挨了一脚也不疼。

“倒是个乖孩子，仙尊没看错人。”

孤月放下大口喘气的洛欢，让她回去穿衣服。

“你先睡会儿，晚些我命人送些汤药吃食来。”

“哎？”

洛欢很惊讶。

她低头看自己光溜溜的身子，再看正在净手的孤月，脸突然红了。

“你以为，我要轻薄你？”孤月发觉她着实通透纯白，小心思太好猜了。

见洛欢点头，孤月心中又叹她乖。

别些个被他戳穿，早就否认骂人了。

可她也不是不害羞。

耳朵尖都泛出绯红色，整个人像是一颗熟透的桃子，多汁芬芳的圆润模样。

“虽然月某的确很好奇仙尊的癖好，但你太小了。”

孤月认真道：“这么瘦弱的身子，仙尊与你云雨时定也束手束脚，不敢肆意妄为。月某可不想行快活事时，还要顾虑这些。”

“啊，这样吗……”

洛欢低头看自己小小的身子，好像只有胸大一点。

“你没有自知之明吗？”孤月戳了戳她不堪一握的细腰，“真不知道你吃的什么长大。”

“我……我以为师傅他很快活的……”

洛欢没躲。

没想孤月用了力道。

洛欢吃痛地后仰，后脑勺磕在床沿，摔得不像样子。

双腿因此分开，露出这几日被过度滋润的私处，仍是微微红肿外翻的模样。

孤月弯腰去扶，正好洛欢直起身，咚的一声响。

洛欢晕乎乎倒在床上，眼睛迷迷蒙蒙的，疼，还晕。

“你真是……”

孤月抚了扶撞疼的额头，咬牙道：“脑子被毒傻了？”

“怪我吗？”

洛欢哪受过这种委屈，往被子里一卷，眼睛里全是水：“我要师傅和哥哥。”

“我给他俩喂了药，还得三日才能醒。”

孤月扶额道：“这三日我照顾你。你再毛手毛脚，我毒死你做花肥。”

***

卡文了。新角好难写啊。

明天再加更吧……






67.庇护

洛欢觉得这男人神鬼莫测。

像是带毒罂粟，分不清话里真假。

她索性不去猜了。回床穿好衣服，说要去看师傅和阿影。

“你还怕我对他们下黑手？”

孤月见洛欢如此警惕，不禁笑道：“我若真下黑手，他俩已然死透了。此时你就是我掌中孤雀，还不听我话讨好日子？我没下黑手，又何必浪费时间看？”

洛欢不知怎么反驳。

但她就要看。

孤月不许，她眼中蒙了泪，咬着唇执拗又委屈。

“你三岁小孩还没断奶么，离了人就要哭？”

“呜，你怎么可以骂我小？”

孤月哪见过人梨花带雨的可怜样，好奇看了会儿，懒得和她浪费时间：“行了，跟紧我。若是哪处走丢中毒死了，十天半个月没人路过，成骨头了都没人知道。”

洛欢连连点头。

可月谷很大，远处可见群山环绕。漫山遍野的花与叶，不似人间的天上盛景。

走廊曲曲折折，飞檐花雕，是洛欢从未见过的精致手笔。

短短百步路，洛欢已见了假山鱼池，花窗竹林，小亭流水。

无名山都没见过这般奢侈。

人间的皇宫也不会有了。

“跟紧。”

孤月并不回头：“这些无聊景色，有什么好看的？”

“可真的很好看呀，啊！那条鱼好大！”洛欢指了指池中那条纯白鲤，有她半个人那么长：“这是活了多少岁？”

孤月瞥都没瞥一眼，轻嗤：“两百一十二岁。”

洛欢先是惊讶地哦一声，随即叫的更怕了。

他怎么能记得这般清楚？

“月某今年三百有余。”孤月回头，见洛欢这小萝卜样：“在我眼里，你同三岁小孩无异。”

洛欢很慌：“我以为你未而立。”

“……”

三秒后，孤月拂袖而去。

洛欢急忙跟上。

她生的矮，又跑不快，索性拽住他的衣摆。

“松手！”

药房面前，孤月没了平日里的温和模样，直接将洛欢拽起来骂她：“再碰我一下，我把你丢进丹炉当炭烧！”

“可是你自己让我跟紧的。”

洛欢没见过这么不讲道理的人：“这里到处都是毒，你又走那么快，我拽住你，我可不是死了？”

“那你好端端说什么胡话？”

没等洛欢理解话中含义，孤月便将她丢了进去。

里间药香浓郁，一方药鼎熊熊燃烧，里头是谷前纯白色的花。

清涯和阿影分坐两边，赤身全裸，汗水涔涔流下。

唯独阿影身上缠了几圈白衫，隐约渗出暗黑色的血污。

“这是什么？吸血虫？”

洛欢凑近看，发觉白纱底下全是密密麻麻的黑色小虫，在吸阿影的血。

阿影不时发出痛苦的闷哼。

他在念欢夕。

洛欢觉得他快死了。仿佛这些虫吃的是他骨髓精脉。

“他被强喂灵材，经脉尚未打开，需一些外力帮助。”孤月面无表情地拿出一罐新虫，见洛欢面露恐惧，嗤她闭眼滚开：“他身上还有咒蛊。听闻他这些年给人办事，应是让他听话所用，便给他一道去了。”

孤月轻叹：“这蛊太深，也不知这虫抗不扛得住。”

“如果这些虫没用呢？”洛欢问的小心。

她从没见过哪个大夫拿这些虫来吸血治病的。

“那就得切肉剖脉，把他心肝脾肺全掏出来，仔细剔除蛊毒，冲洗净后再给他缝回去。”孤月说着屈起手指敲了敲阿影脑壳，“就是这脑袋不好开瓢啊。”

“……”

洛欢看得见孤月的坏笑。

可阿影看不见，登时瑟瑟发抖，欢夕二字都变了音调。

孤月兴致盎然地往白纱里换虫，洛欢心中默叹阿影可怜，她也帮不了。

洛欢凑到清涯面前，舔了一口他的唇。

“欢儿莫闹。”清涯尚有余力，睁眸看洛欢这副惊慌失措的样，轻声安慰：“别怕，他不过是口舌之快。孤家由我庇护千年，死生命脉都在我手里，不敢对你怎样，莫要担心。”

“嗯嗯，欢儿都听师傅的。”

洛欢还想和师傅说几句话，可回头看见孤月脸上一闪而过的不快，她可不敢再让师傅开口了。





68.蠢萝卜（1100收加更）

“仙尊切莫闲聊分心，影响药效。”

孤月往清涯口中塞了一颗药，有半个拳头那么大。“请整颗吞服，药效更佳。”

清涯向来无波无澜的脸变得扭曲。

洛欢哪还敢看，只能凑过去拍清涯的背给他顺气。

药丸太大，又苦，卡在嗓子眼上不去下不来。此时清涯没法动一点力，被洛欢一拍，咳得吐出血来。

乌黑色的淤血。

洛欢惊讶：“这药好厉害！”

“药到病除。”孤月又拿出另一颗更大的药丸：“趁药劲再服这一味药，月某有三成把握治好仙尊的仙劫心魇。”

“剩下七成呢？”

洛欢觉得这药丸有她拳头大了。

“成仙。”孤月见洛欢不解，微笑道：“驾鹤西去，立地成仙。”

这下洛欢脑袋灵光。

这是直接噎死了。

……

洛欢不敢再呆在药房。她坐在不远处的回廊小凳上赏花。

月谷开满了花。

各种颜色模样都有。彼此之间相生相克，有些是毒，有些是药，洛欢现在修为尚可，大约能分辨出哪些能碰。

她看见有两个婢女提了小筐，过来侍弄花草。

洛欢本想提醒她那片有毒。

可婢女熟练挖起一小铲，掘出一只五指分明的断手，扔进筐里抱怨几句。

洛欢想凑近听，两位婢女见到她很惊讶：“活的？”

洛欢努力笑道：“我来月谷求医。”

“哦，病患。很重的病吧？”

婢女见洛欢这副气血不足的内虚模样，真心实意地问：“你喜欢哪种花？过两日我给你埋那花底下。”

洛欢再好的脾气，此时也笑不出来了。

“你别多想，我们没想谋财害命。”婢女走过来说：“能治的病，没必要越过重重大山来月谷寻医。来求医者大都绝症残喘，早些挑个安葬地不好么？疑难杂症么，谷主不一定治。”

洛欢问：“可我听说谷主乃是神医，凡是他治过的病患，都说他医术如神……”

而且这也是仙尊说的呀！

谁知俩婢女噗嗤一笑，看傻子似的看洛欢。

“……哦，我懂了。”洛欢背后一凉，“治不好的都埋在月谷了，对么？”

“没错。更多的死在来月谷路上了。也有些对谷主不敬，直接被活埋的。”婢女好心提醒洛欢：“小妹妹，谷主厌恶女子，你可莫要离他三步近。”

说完婢女比了个抹脖子的手势。

一旁的婢女说不对，是直接两眼一黑，被下毒弄死了。

洛欢想起自己之前还撞了孤月一头锤，担心自己是不是已经被下毒，正在等死了。

“谷主他为什么厌恶女子呀？”洛欢问：“莫非他夫人……”

“你可莫要胡说。谷主从未婚娶，连通房丫鬟都没碰过一个呢。”婢女走到洛欢身边，小小声八卦：“谷主曾偷溜出月谷，在凡尘被妓子骗了钱财，负了一颗真心。从那以后但凡是女子求医，皆拒之门外。”

洛欢觉得这话不可信：“何等天姿国色能让谷主动心？”

婢女微楞：“倒也……不是什么大美人。世上哪有人能比谷主更貌美？”

“听说，是妓子先心悦的谷主！死缠烂打，得手后却抛弃了谷主！谷主这才舍得从谷外回来呢。”

两人你一言我一语，洛欢听得津津有味，正在分辨哪句话靠谱时，她被孤月扯住了后领。

“这花瘦了。”

孤月瞥一眼三人，淡淡道：“你们仨选一人挖坑，另两人入坑做花肥。”

两位婢女急忙下跪大喊恕罪。

孤月啧了一声，抬起手时喊洛欢捂住眼。

再睁开，面前只剩两具毒尸。

“做花肥都嫌吵闹。”

孤月打了个响指，两名男子自飞檐落下，迅速搬走尸体。动作一气呵成，很是熟练。

洛欢目瞪口呆，“她们胡说的吗？”

“倒也有三分真。”孤月见洛欢明眸皓齿，在他手中瑟瑟发抖的模样，竟不觉得厌。

“月谷的人死后，都要做花肥的，月某也不例外。”孤月带洛欢去丹房，“不过早晚之事，何必如此惊慌？”

“我想问，哪三分是真……”洛欢跟紧了孤月：“你厌恶女子是真？”

“是真。”

洛欢不慎走错一步，眼看就要踩到机关，孤月一把将她捞进怀里，骂道：“你不算女子。顶多算是蠢萝卜。”






69.讨好

孤月说的分明是轻薄话，洛欢却不觉得不开心。

反而有些小庆幸。

毕竟那两个侍女死的也太惨了。她可不要死成一堆灰。

进了丹房，孤月将洛欢放在门边，叫她安生呆着。

他要查阅医书，寻药给她开方子。

这丹房不大。

洛欢一眼便能看遍。

三面皆书，一张靠窗小榻，放了薄被和软枕，榻边放了一张不该出现的小桌。

想来孤月平日里吃住都在丹房。

洛欢猜孤月还要许久，她凑近积灰的书架，想寻些浅显医书看。

洛欢找到了一堆戏本子，话册子，还有些小人画。

满是灰尘，却从未翻过。被整齐放在医书之间，生怕被人发现似的，隔几本放一册。

“我可以看这个吗？”洛欢指了指戏本子。

“不许碰！”孤月看清那是什么东西，声音高了一度，紧张道：“谁许你乱看我书架？”

“抱歉……”

洛欢着实委屈无辜。

她莫名其妙被孤月带来丹房，不让看书，难道让她睡地板吗？

“可你买来都不看，还不许我看，也太浪费了。”洛欢小声抱怨。

亏她以为孤月修为高深，三百多岁的年龄，应该心胸宽阔呢。

没想到是个爱杀人的小气鬼。

“闭嘴。别妨碍我炼丹。”

孤月正在配比药材，打开药鼎时被砸伤了手。

洛欢急忙凑过来看，他伸手赶她，手上的药材又被捏坏了。

洛欢没敢再靠近孤月。

总觉得孤月要把她揉碎扔药鼎里。

她眼巴巴看着戏本册子的书脊，小小声念叨：“这些是不是很有趣？有图吗？我不识字呀，有图看就很好了。”

啪――

一声怪响。洛欢扭头，发觉孤月从药鼎里捻了一颗普通模样的药丸。

“好厉害！”洛欢真心夸赞：“半柱香就炼成丹药了！”

孤月眉头舒展，仿佛是受了奉承，招手唤洛欢过来：“你吃。”

这丹药味道清香，他炼时放的药材也不见有毒。

洛欢虽然有点怕，但孤月眉目温和，她张嘴吃了。

“怎么样？”

孤月发觉她在认真嚼，戳了戳她的脸蛋：“感觉如何？”

“唔，好像没什么药力。”

洛欢觉得这丹药不是很好，有很多大大小小的药渣子，远不如清涯给的。

但师傅毕竟是仙尊，给的是仙丹。

她尝够了，一口咽下：“甜的，好吃。”

孤月目光渐冷：“你就是这么讨好仙尊的？”

“嗯？”

洛欢觉得很痛，但她没闹。

“你确定是甜的？”孤月逼问。

洛欢舔舔唇，又觉得不够，舔了舔孤月的指尖。

“是甜的，没错呀。”洛欢眼眸儿亮晶晶的，“很好吃。”

孤月擦干净手，突然捏住她的脸：“你就这点油腔滑调的伎俩？仙尊真是仙劫受挫，被你蒙了眼。”

他越捏越重，像是惩罚似的。

洛欢努力在忍。

被捏一下脸嘛，又不会怎么样。

那些男人捏她腿心捏她腰，她都忍了。

欢喜宫早教会她了，不喊不叫，乖乖受完训就没事了。大哭大叫的总是惹人烦，会被活活打死的。

可孤月没有停手，反而变本加厉。右脸火辣辣的疼。

洛欢眼中隐约有水意。

“谷主，我实话实说而已。不知道何处惹你不满意了。”

洛欢举起手，运了灵气，握住孤月的手腕说：“你再捏我，我可就将你手腕捏碎了。”






70.懵懵的

孤月对洛欢的威胁不甚在意。

一个气命将绝的矮萝卜罢了，能翻出什么水花？

“你对仙尊也是这样么，自作多情，自大自夸？”孤月对她越加厌恶：“仙尊真是……”

手腕忽然传来剧痛感。

分明洛欢没用力。但他的手腕被捏脱臼了。

剧痛间，孤月反应更快。

他感到洛欢身上溢出的灵压，是心境起伏时不受控制的后果。

“啊。”

洛欢太难受了，清醒过来时，她竟然已经对大夫做出了这种事。

大夫的手都是很精贵的。

更不提这只手还为她探脉，调药，施针。

“对不起！”

洛欢见孤月额上覆着一层冷汗，急忙松手抱歉：“我没想真的动手，对不起，对不起……”

如果她真将谷主的手捏坏了。

赔自己的一只手够不够？

孤月发觉洛欢的确很有趣。

受伤的人是他，她却吓得不知所措。还伸出一只纤细脆弱的手腕，问他要不要折断。

“罢了。”

孤月好歹三百来岁，早已出窍期圆满的修为，受伤只是一时不查。

运灵气将手腕接好，孤月甩了甩手，只是隐约有些伤筋动骨的疼痛感。

他转身去柜子里摸了一瓶跌打药，缠紧手腕后说：“不怪你。”

“嗯……”

洛欢小声应是：“下次别再掐我脸了。好痛。”

孤月手下一顿。

回头见洛欢捂着肿起的脸，眼中仍是水汪汪的委屈模样。

懒得与她计较倒打一耙的事。

孤月又摸了一瓶药丢过去，让洛欢自己往脸上抹。

洛欢哪还敢收药，急忙推辞。

孤月嗤她：“不用灵气疗伤，不抹药膏，你是想带着伤去仙尊面前告状么？”

洛欢懵懵的不知如何回答，半晌才问：“那我抹药好快些？”

“……”

孤月可以肯定，这矮萝卜是棵真萝卜。

没脑子的那种傻萝卜。

不知自己灵气浩瀚，修为几何。

伤他只是因为太疼了，不得不反击罢了。

“仙尊没教过你修炼的事么？最基础的疗伤法诀。”说完孤月给洛欢掐了一个，她的脸立刻不红了。

又变得白嫩水灵的模样。

巴掌大的一点，讨人喜，也惹怜。

“没。”洛欢诚实回答：“我进无名山短短两月，还没学懂道经，不会握剑，便被送去了秘境。”

孤月更疑惑：“既然你如此惹人厌，仙尊怎会收你当徒？”

洛欢更不好意思了。

她将自己趁火打劫，占天慕子便宜，强行要清涯收下自己的事说了出来。

孤月听得认真，洛欢说完吐翠玉渣的事，他眼中情绪仍是起起伏伏。

“谷主。”洛欢伸手晃了晃：“我说完了的。还有哪里不明白吗？”

孤月轻咳一声：“你且将无名山和秘境的事都与我说来，我好为你疗养。”

洛欢不愿意说无名山的事。

她勾引了清涯陪她修炼，害得仙尊被情欲污染。也不愿意想被人强迫采补的事。

至于秘境，叶甜和小古死了，陆暇也变得那般不堪，唯一庆幸的是她找到了哥哥。可她还是懵懂无措，不知晓血亲是何概念。

“说吧。我命人沏茶。”

孤月打了个响指。

不待片刻，四位侍女端着香茗糕点扣门而入。

有身着白衣的男仆熏香炉，还给洛欢抬了一张舒服的椅子，放上软垫。

洛欢被这排场吓到了，不敢说话。

孤月又命人端了碗面来，让洛欢吃饱了再与他细细说。

“谷主您是不是……”

洛欢小口小口吃着面，打量孤月满心雀跃的模样，想起那些吃灰的戏册子问：“很无聊？”





71.幻觉

一碗三鲜面。汤清鲜香，面条拉得极细，一口吃进嘴里很是满足。

洛欢吃的很小声，生怕发出什么哧溜哧溜的动静，惹孤月不快。

孤月只是目光灼灼地看着她。

他耐心十足地看洛欢吃面，没见过这么乖巧的小人。

樱桃小嘴一点点慢慢吃，偶尔露出糯米白的牙咬断面丝，生怕溅出汤汁的紧张模样，怪有趣的。

洛欢将配菜留在一边，吃许久面才吃一小口。

天可怜见的，她又不是屯粮过冬的松鼠。

孤月伸手撩开洛欢额前的发，擦去她额前薄汗：“要不要再来一碗？”

“不用了，多谢。”洛欢很紧张，“我吃不完。”

“吃不完还不吃肉，你礼佛吃斋么？”

鬼使神差的，孤月摸了摸她这闪烁的杏眼儿，叫人又端了碗肉片加蛋来。

洛欢吃完就饱了，但她仍一勺勺喝着汤。

细碎的咕啾声。

嘴巴张合时能看见嫩粉色的舌。

孤月头一次发现看人吃饭也那么有意思。

“好喝吗？”孤月凑近看洛欢微微起汗的模样，嗅到她身上淡淡的异香，“什么味道的？”

“唔，挺鲜美的。好喝。”洛欢咕嘟喝了一大勺，认真回复：“真的很好喝，比肉汤还好喝。”

“加了罂粟的。”孤月神情如常：“所以这么好喝。”

“哦。”洛欢低头将汤喝完，一滴都没给留。

“有哪里觉得不舒服吗？”孤月问。

“谷主，以后如果我还吃，能不能吩咐后厨少放些……嗯，罂粟呀？”洛欢捂着自己圆滚滚的小肚子。

呜，太好喝了，她不舍得浪费。

现在肚子里全是汤，桌上的糕点都没法吃了。

“好啊。”孤月点头，微笑道：“吃多不好，罂粟有毒，致幻上瘾。”

“……”

洛欢脸都白了。她支支吾吾地捂住嘴，看看孤月那副含笑的温润模样，比见到凶兽恶鬼还怕。

“那我是不是要死了？”

洛欢捂着嘴问。

“你身子骨弱，还吃那么多，大约是不好受。”孤月点她额头：“知道贪吃鬼么？生前胡吃海塞，珍馐美味不够，仙果琼浆不够，还要吃金银珠宝，最终撑破了肚子，哗啦啦一直流。死后成了鬼，只会喊好饿，好饿，好饿呀。”

洛欢从没听过撑破肚子的贪吃鬼。

她只是想想就觉得，好惨。

隐约腹中传来痛意，洛欢觉得，自己大约要被谷主坑死了。

她忽然松开手，眼中的慌乱没了，又乖乖坐好。

“没解药。”孤月挑眉：“是你自己吃的，无药可解。”

“那请谷主再给我上一些吃的。”

洛欢一手抓一块糕点，左一口又一口。

糕点屑粘在唇上，像是憨态的小兽，孤月竟然没计较她无礼的吃相。

反而轻轻地笑，命人将糕点做了个遍。

洛欢觉得自己肚子都要破了，吃什么都无所谓了。

管它是毒是糖，好吃就行。

期间孤月问她什么，她就答什么。

含混不清地将自己这些年的经历说完。

三盘糕点下肚，洛欢趴在桌上，痛苦地哀嚎抚肚子。

“真是贪吃鬼。”

孤月哪想这小姑娘听上去挺机灵通透的人。

竟然也逃不过口腹之欲，吃成这般饿死鬼投胎的样。

此时乐子看够了。孤月觉得，要不就这么毒死她算了。

只是一个运气好些的普通女娃。

比她身世可怜的到处都是，多得是在尘世苦苦挣扎的人，更多的早已尸骨腐烂，连苦都说不了。

不过正巧撞上仙尊历劫，还招来这么多麻烦，早些处理为好。

“谷主，我肚子是不是要破了呀。”洛欢趴在桌上，露出半张痛苦苍白的小脸，小声哀求：“能不能求你顺道把我肚子里的道种剖出来，然后交给清涯？如果可以，谷主您大恩大德，帮我把肠子放回去。别让肚子流的到处都是，万一我真死了，我可不想下辈子投胎还吃不饱饭……”

仔细想想，她这辈子还没吃过几顿饱饭呢。

能被这么好吃的饭撑破肚，也不算死的太难看。

洛欢不知道自己怎么了。脑袋晕乎乎的，什么都不想了。

修炼忘了，成仙忘了，清涯与哥哥也忘了。

只看得清孤月近在咫尺，比花时盛开还美的脸。

孤月本是凑近听她胡话。

谁想看见她这副惬意赴死的样，心中竟生出几分怜惜不舍。

刚刚听她经历就想说了，早些死了不好么，省得挣扎哭求。

此时她说了遗言，听着太不是滋味。

他按了她穴位，“你出幻觉了。”

洛欢软软地嘤咛一声。

酥得剔骨。

孤月心头一跳，莫名想尝尝她的味道。

他将洛欢手里咬了半块的糕点拿过来，仔细咀嚼品尝。

这吃了三百来年没变过的东西。

今天似乎格外甜。





72.造反

还真是个怪事。

孤月自出生就在月谷。每日睁眼是丹方，闭眼是丹方。

谷外群山岿然不动，白云流岚飘了三百多年，不过黄昏暮秋，春花冬霜，他早已司空见惯。

周围婢女小厮来来往往，不过高矮胖瘦，并无区别。

大厨手艺一脉相承，从不见今日甜味。

孤月站在洛欢身侧，手拢在袖中，居高临下地看洛欢昏过去的傻模样。

世上竟还真有把自己撑晕过去的傻子。

孤月伸手，戳了戳她淡粉色的嘴唇。

此时吃饱了饭，显出三分血色，唇瓣潋滟柔软，很是悦手。

许是糕点被洛欢吃完了，孤月没吃饱。

他舔了舔自己指尖。

甜意之外，有股淡淡的香气。掺了她被调教出的异香，细不可查的奶香，还有一股酒味。

不至于吧？

孤月正要俯身凑近，看洛欢究竟是醉酒还是真晕，与她额头相抵时，一阵风自门外吹来。

凉飕飕的。

犹若刮骨去肉。

清涯盯着他，如芒在背的威胁感。

孤月缓缓站起身，对清涯施礼道：“仙尊怎出药房了？有何处不妥，需亲自来寻我？”

“大事。”

短短两字，叫孤月心惊肉跳。

可出大事的清涯仍是不动如山。

不紧不慢地走到桌边，将洛欢揽进怀里，仔细查探她的脉象。

过了半柱香，才对孤月伸出右手道：“你那虫钻进我体内，劳烦取出。”

去蛊虫是驱毒的佳品，用月谷清泉喂养的净纯之物。

世间只剩下这三罐，死一点少一点。

最爱吃不净毒邪之物，怎可能去清涯身上。

又是如何破了他的仙人真身。

孤月讶异时，发现清涯将洛欢脑袋枕在手臂上，生怕她睡得不舒服似的，就维持这个姿势。

也不出声催他。

“仙人真身已破？”孤月拿银针走过来，自一条心脉挑出。

这虫已然吃了太多毒，全身乌黑色，快死了。

“这萝……洛欢，她害您至此，为何还要留？”

孤月盯着鲜血淋漓的切口，直言不讳：“仙尊，您一直教导月谷天下为大，顺时而为。因您这番教导，月谷千年未入世救济，代代严守泉种，滋润世间灵脉，唯恐被歹人别有用心抢去。可如今，您是为什么呢？天下失了您，定是比失泉种更乱。”

“不过是劫。”

清涯轻声应答：“我不过顺应天道授意罢了。”

“那您就该一剑杀了她，渡了仙劫。”孤月说。

“既然是劫，便有渡不过的。”

清涯眉头微蹙，示意他轻声些。

孤月气笑了，义正言辞道：“不过区区一名女童。只需仙尊同之前一样，断舍离斩去凡尘俗念，潜心听从天道之意维稳世间便是。听祖上说您渡万劫，未有一次失手。您说您渡不过，当年您将故土化为废土，那百万亡魂可不知道您渡不过。”

“噤声。”

清涯面容冷峻，仍不见波澜。

他都快忘了，自己成仙时斩断尘缘，将那遍地英材的故土一剑荡平。

都是些不足挂齿的小事。

如今孤月提起，清涯也觉愧疚。

那洞府伫立千年，绵延千里，大都血脉纯粹。子嗣繁荣，每一人都要吞吐大量灵气。

听从天道之命剿灭时，宗主的斥骂声未起，变成了一片虚无。

他们说他忘恩负义。

可一切都是天道给予，听从天命才是对。

如今为什么放不下洛欢呢。

清涯低头，看见怀中小人的睡颜。忽然想起她说，她在与天争命。

当时他讥笑她，满心不屑，决然。

心念却是被她撼动。

“你且将她治好，说不定……”

她真能将道种收为己用呢。

清涯不愿说大话，只是如此吩咐孤月。

孤月冷笑道：“仙尊莫开月某玩笑。道种乃是天道之一。她这肉体凡胎，又诸多不净，能活到现在，都是您舍精血的缘故。”

“我知道。”

清涯淡淡道：“如若着实无救，便将泉种给她。”

孤月惊呆了。

泉种无人可碰，世代由孤家血脉守护。

清涯这是，在要他的命。去换这小姑娘一个虚无缥缈的生机。

且不提不可能成。

若事成，便是翻了天。

***

洛欢：我策反了天道走狗？∑(っ°Д°;)っ？？？

清涯：……嗯。我叛变了。





73.摘花

洛欢自轻暖床帏中醒来。

透过半开的窗，她看见迢迢星汉银河璀璨。

远山笼着淡淡月纱，隐约见起伏轮廓。灯火静谧，她抚了抚肚子，没开口。

她还活着。

暖黄色的火光印在眼中，孤寂的夜也显得温和。

她不由得想起晕过去前，孤月那张几分担心，几分好奇的脸。

他同月谷一般沉静华美。

也不是满肚子坏水嘛，只是喜欢吓唬她罢了。

月谷和孤月一样，分明偏居世外，却还有些人间烟火气。

洛欢更喜欢这，远甚于高高于顶的无名山。

洛欢抬头看看银弯，亮堂堂的月光，伸出五指清晰可见。这样的夜，不用掌灯，也能看清戏册子吧。

也不知孤月睡了没有。

他若是也被这些花花草草吵醒了，大约会躺在那张榻上看闲书至天明。

再唤仆人送些瓜果点心。

吃一碗面条当宵夜。

好羡慕呢。

洛欢有些馋下午那盘枣花泥的味道。

但月谷机关重重，毒物遍布。洛欢还没去过厨房，不认路，可不敢乱走。

她只能趴在窗边看月亮，想想清涯，想想阿影，再想想孤月……

手里的戏册子。

真丢人。

洛欢不由得叹了口气。

怎么一本破书也能惦记那么久。

就算孤月真给她了。她看得懂么？

难道还要请清涯一字字为她读？

可清涯只为她读过天义道经，薄唇启合，声音温润清冽。

那时，清涯坐在她身侧，眼眸深邃清澈，内蕴乾坤瀚海，手却握着她的掌心，教她读经参悟。

让师傅给她念戏册……

洛欢只要一想，脸就红。

找阿影？

哥哥又要心疼她这个傻妹妹了。长这么大，还是个目不识丁的文盲。

指不定又要难过自责。

“如果谷主能给我读戏册就好啦。”

洛欢低声呢喃时，走廊里守夜的婢女听着了，回头劝告：“姑娘可真是闲人。谷主怕是没法答应。”

“我知道谷主很忙。”洛欢立刻道歉，闭嘴。

可婢女仍是哼声道：“你可知谷主日夜炼丹，从未有一天懈怠？更不会读戏册，玩物丧志！”

这婢女有些年纪了，声音中气十足，洛欢不禁往后缩。

婢女又说：“今夜谷主忙病患去了，姑娘还请好生休息，莫再给谷主添乱。”

“病患怎么了么？”洛欢紧张问：“我师傅和哥哥怎么了？”

“谷主每夜子时过后，定去前谷摘花存药。千百年来月谷规矩未曾变过。今夜却为病患延了时辰，也不知病情如何了。”婢女看向前谷的方向叹气：“这花误了时辰，可如何是好？”

那岂不是孤月每夜都无法安然入睡。

洛欢很想问婢女，这花摘来真的有用么。可婢女又念叨月谷规矩，洛欢越听越烦。

她转身从另一侧窗户爬走了。

孤月哪会想到，破晓前夕，最深最暗的夜幕中，那片无声无息的白花间会有一个小人。

臂弯里挽着大束良花，转过身来递给他。

“我给你摘好了。”洛欢见孤月不愿接，小声咕哝：“你不是要这个入药么？我摘的不行么？我看你也是这么摘的呀，没什么讲究吧，我用灵气探了探，药效都在。”

“你不睡，摘花做什么？”

“我睡不着。”洛欢低头，不好意思地笑：“我又没戏册看，也不想听月谷的婢女唠叨，就想来这里摘花了。”

“正好，摘了都给你，你能早些睡。”

孤月接下花，冷声得近乎无情：“我不睡。”

谁知洛欢竟然抬头，冲他笑道：“你不睡啊？那你看戏册子吗？能给我读一读么？”




74.戏册

洛欢被孤月带回了丹房。

他出去了许久，丹炉的火已经灭了，茶也凉了，只剩零星烛光在桌上，铺满了杂乱的药材。

孤月不管她。摘取花瓣后，又为丹炉运火，炼制新的丹药。

透过屏风，洛欢瞥见孤月的侧脸，汗珠划过他的下颌，唇线近乎绷成一条直线。

这是忍耐的表情。洛欢只在清涯身上见过。

那时在无名山，她在清涯书桌上扭动求欢，清涯站在她身侧默不作声，碍于种种原因无法帮她时，便是这副略显痛苦的模样。

“谷主不喜欢炼丹吗？”

洛欢从屏风后悄悄探出半个脑袋，看见孤月将一颗颗透白色的丹药自丹炉拿出，随意丢进各色玉盒中。好生随意。

可这花如此珍贵，过程又如此复杂。

“闭嘴。”孤月熄灭炉火，抓出一把药渣冲洛欢丢去：“别来烦我！”

洛欢匆忙躲开。

如果不是看在清涯的份上，可能孤月会杀了她吧？

洛欢觉得孤月脾气怪，莫名其妙的，把她拽来丹房又吼她。

盯着戏册子眼巴巴地看，洛欢还是不敢拿。

孤月走来时，就见她仰高了头，眼睛一眨一眨地看着书架。

远处天光破晓，晨曦间有零落残星，落在她眼中熠熠发光。

“仙尊喜欢听话的么？”孤月想起她在花丛中的那一幕，止不住烦躁道：“听话还有用的……”

他看洛欢这模样，咬着牙说：“狗。”

“师傅他不喜欢狗吧。至少不喜欢我这样的……”

洛欢眼神瞬间暗淡，肩膀微颤。

听见孤月说她狗，嘴角也塌了下去，又很快摆出讨好的漂亮弧度：“不喜欢像我这样的母狗吧。”

孤月没说话了。

“我不知道清涯喜好，厌恶，着实不知道怎么讨好他。”洛欢不好意思道：“所以没法告诉你，如何和仙尊相处了。”

“谁问你这个了？”孤月将洛欢揪到身前，想扯烂她的嘴，把脑子也挖出来：“你以为我想讨好仙尊？”

“呜呜……”

嘴巴被扯得有些痛，洛欢大感无辜：“那你总问我，仙尊喜欢我什么，不为这个还能是为了什么？”

许久，洛欢才恍然大悟：“谷主，你真的很无聊。打探人隐私这种八卦事，我以为只有那些婢女才会做。”

“……”孤月面色深沉，动手掐洛欢脖子。

洛欢赶紧运灵气打开，跳到一边，指了指书架。

孤月将闲书全拿给她，只希望她赶紧闭嘴别再多说话。

“不是，不是这个。”洛欢点名要最简单的那些医书和丹方，腼腆道：“我可以看这些吗？我可以学着帮你采药炼丹什么的，你也就不用每日每夜炼丹，就有时间做别的事，不会那么无聊啦。”

“你到底有什么企图。”孤月捏了捏眉心，并不敢看洛欢的脸。

生怕被她那双眼摄住。

“啊……我是别有企图……”

被戳穿心计的洛欢很慌张。声音细细颤颤的，泣音似的：“我想趁机偷学些医术。”

见孤月的拳头都握紧了，洛欢连忙往后退。

“我也不算坏人吧？偷学一点医术，还能帮你炼丹，我们各取所需。也只是我占你便宜！”

“你闭嘴。”

灵压外溢时房间震动不断，孤月随手捞起书架上掉落的书，砸在洛欢脸上：“闭嘴！”

“哦！”

洛欢接住脸上的书，几滴鼻血落在封面，印出孤家祖训几个字。

她匆忙提袖去擦，结果越擦越糟。

鲜血渗透了薄脆老旧的纸。

万幸这册书很厚，只是前几页不能要了。洛欢翻开后，依稀辨认出不得离谷，违者受鞭之类的几个字。

她认识的字不多。大部分是欢喜宫的刑法严规。

孤月伸手捏了一把她的鼻子，立刻就好了。

白纱擦净脸之后，他见洛欢无措紧张的样，叹了口气。

“行了。”

他把祖训扔了，抱她到那张榻上，问：“你不是要看戏册么？快看。”

“哦……”洛欢总觉得孤月说这话很变扭，脸也是转向一边不看他的。

大约是他刚刚砸了她鼻子，又不想拉下脸道歉。

给她戏册子是讨好吧？

“那我就原谅你，我们和好啦。”洛欢摊开戏册说：“我们一起看好不好？你给我念。”

“我不能看。”孤月合上眼：“祖训有言，一日不可懈怠，更不可玩物丧志。”

“好严的祖训。难怪你这么无聊。”

洛欢灵机一动，笑眯眯地说：“那我给你念吧。不过我认识的字不多，你可不能笑话我。”





75.春宫图

孤月着实被洛欢磨灭了耐性。

突如其来的小姑娘，让他心境涟漪颤动，却不能杀死这个麻烦。

他由洛欢自己看，自己读。

“伙夫开窗见一女，衣……肩胸白……捏……”

洛欢断断续续地念。

很认真，但着实不识字。

孤月瞥她一眼，比个口型：弱智。

“我读下一页！”

洛欢又读：“女捧……胸……”

不行，她念不出来。

手里的册子被孤月拿去，他开口声音很哑，已然疲惫至极：“妙女捧酥乳夹紧欲龙，白乳赤裸相贴，上下……操。”

孤月突然骂一句脏话，将册子扔洛欢脸上：“你看的什么东西？”

洛欢没躲。

才好的鼻子没流血，但红红的，还很痛。

她吸了吸鼻子，委屈声软得不像话：“是你给我看的呀。我怎么知道你……你要看这种东西……”

“不是我要看。”

孤月解释的很苍白。

毕竟这些闲书都是他年少时托小厮偷偷带进来的，他从来没看过。哪知里头藏了这些不干净的东西。

现在那小厮都成灰了，死无对证。

洛欢爬下榻，不要再呆丹房了。

她之前跟侍女走过一次，靠自己的灵气分辨凶吉毒物，还是能勉强平安无事地摸回房的。

她刚走到门口，就被孤月拎着后领子拽回来。

“你这副模样出去，让人看见了可如何是好？”

深更半夜，哭着从谷主丹房跑出去。

下人们指不定会怎么编排八卦，传到仙尊耳朵里，他百口莫辩。

“那你别碰我。”

洛欢站在榻边，怎么也不肯再上榻和他待一起。

书桌是不能去的。

有药材，也有丹方，肯定是孤月最宝贝的地界。

洛欢最后找出一个软垫，找了小角落窝着。

她人小，绵绵软软的一团，还真就这么凑合。

只是她睡不着。

道种在体内不断作祟，刺痛感让她分外难捱。之前摘花时又动用了灵气，现在道种反噬正强，她低声呜呜地叫。

孤月本靠在榻上小憩。

听见这可怜声，睁眼就看见洛欢窝在角落瑟瑟发抖，跟条流浪狗似的。

“看戏册吧。”

孤月将闲书全找出来给她，洛欢接下道谢，努力分散注意力。

肚子越来越疼，她翻得敷衍。

孤月不用探都知她情况糟糕。仙尊交代过，之前都是用阳精给她压制道种，此时仙尊不在，只能她自己熬了。

吃药也无用。药苦，她也不见得爱吃。

洛欢因疼痛将手中书撕了，孤月便将她抱上榻，伸手抚摸她的小腹，灵气淡淡地缓解她的痛苦：“好了，看书，别想别的。越想越疼。”

“可我看不懂……你给我念……”

洛欢低声喘息，额上全是冷汗。

孤月没法，只能给她念牡丹亭。

但这些恩爱缠绵她听不懂，只是问人死真能复生么这样的鬼话。

“罢了。”孤月扔下牡丹亭，拿了本春宫图给她看：“这些你总能看懂。”

“嗯……我不喜欢这个……”

洛欢气若游丝地指着金鸡独立的姿势：“不喜欢。”

孤月被她这认真劲气笑了。

让她看书，还真就认真看。也不看这是什么书。

“那你喜欢哪个？”

他低头，看见怀中人雪白的脖颈，纤细分明的锁骨，因为疼痛而凌乱的领口露出些许胸脯的圆润弧度。

一点樱红色极其惹眼。

孤月圈住她的腰，洛欢还在认真指姿势：“这些都喜欢。但最喜欢这个……”

她指着狗爬似的图：“看不见就不害怕，哭了的话也能立刻擦眼泪，还能低头堵住嘴巴，不叫出声扫兴。”






七夕番外：话筒交给男主们！

1.关于男主们是如何追到洛欢的？

清涯：这要感谢前徒弟天慕子说的大话，欢儿自己上无名山了。

洛欢认真点头：嗯嗯，是我求师傅收下我的。

咸鱼：傻欢欢，从古至今，倒贴是没有好下场的。

清涯：（拔剑）欢儿今晚吃烤咸鱼吗？

洛欢感动道：咸鱼你看，师傅待我多好！

咸鱼：嗝。

-

洛濯旭：在秘境里砍了欢夕一刀，把她当人质掳走，雨停后就与她没分开过了。

洛欢记忆犹新：要不是阿影那一刀，我肯定已经被陆暇采补死了。

洛濯旭：现在就是后悔，相当后悔。当初那一刀怎么就没砍死陆暇。

洛欢：现在就是很爽，相当爽。

咸鱼：爽？和阿影做很爽吗？

洛欢：因为我有哥哥了啊。（恨不得身后有小尾巴晃）

-

孤月：一碗面，戏册子，春宫图。

洛欢眨眨眼：哎，是吗？

孤月：难道不是看着看着就做了么？

洛欢：不是哎。

咸鱼：？？？你俩怎么回事？

没法和弱智沟通的孤月扭头小声：我趁人之危……

洛欢抢答：我我我，我见色起意！太痛了又无聊，想占谷主便宜！占完美色还有面吃，下次还想占！

孤月：……下次春药加大剂量。

2.男主们初见洛欢的看法？

当不成男主但非要上麦的陆暇：瘦瘦小小一点儿，不救她就要死了。抱回来的时候可真小啊……我没见过这么漂亮的小孩！这辈子都不会再见到了！

-

清涯：满嘴翠玉渣子，又瘦又小，将死的模样。

清涯顿了顿：脸蛋倒是很可爱。

洛欢：……？！师傅你怎么从来没告诉过我！

清涯：否则当初直接就丢出门让她等死了。万幸。

-

洛濯旭：秘境门口瞥一眼，不懂事的傻子，白长一张好看的脸。

说完捏捏洛欢的脸：如果多看几眼，就能看出她与我容貌相近，我早该想到了。

-

孤月：命数已尽，气脉将绝，外虚内干，命不久矣。

洛欢：我听不懂。

孤月看了眼洛欢：矮萝卜。

洛欢：哦。哼！

洛欢转身小小声告诉咸鱼：孤月就是嘴巴坏，不要听他胡说。

孤月小小声告诉咸鱼：水灵灵的矮萝卜。怪可爱的。

咸鱼：……你们俩就不能直接互相坦白吗？

3.最喜欢洛欢什么呢？

洛欢：突然兴奋.jpg

乖巧地坐好等夸：“你们说！我以后一定加倍努力！”

众男主互相交换了眼色。

听见洛欢说的话后，莫名有了一种奇妙的默契。

清涯：前穴吧。

洛欢：？？？

清涯：又软又湿，能玩的方式也多……

洛欢：啊啊啊，师傅你不该喜欢我聪明刻苦吗？

清涯：嗯，但更喜欢你。

-

洛濯旭：……那我就，后穴吧。

洛欢：？？？

洛濯旭：很热很紧，能和仙尊一起……

洛欢：哥哥你不该喜欢我粘着你吗？

洛濯旭：嗯，但我更喜欢你自在一点。

-

孤月：那我就小嘴吧。

洛欢：我知道了，你肯定想要我多给你口是吧！

孤月：……口不口无所谓，你少吃点我谷里点心就行。

洛欢：？？？你到底是喜欢我还是讨厌我啊？

孤月：你果然是个弱智。

咸鱼：……谷主果然又在作死。

-

4.未出场的男主们有什么想说的吗？

未出场男主甲：啊，没事，我等得起。我可以慢慢等，只要洛欢来就行。

啊……

如果可以的话，能不能快一点？

快一点点点点点也行！

就那么一点就好啦！

我已经准备好贺礼了！

洛欢洛欢！

洛欢：唔，可我还要修炼，听师傅教课，陪哥哥谈天，替孤月摘花……

（最重要的是催不动咸鱼）

未出场男主甲：没事我慢慢等。卑微.jpg

-

未出场男主乙：呵。

洛欢：……

未出场男主乙：懂？

洛欢：嗯。

5.最后有什么话想说吗？

清涯：更快点，我要弑天。

咸鱼：？？？

洛濯旭：更快点，我要带欢夕回家吃糖。

咸鱼：？？？

会蛀牙哦！

孤月：更快点。

虽然完全不知道对自己有什么好处，但还是这么说了。

咸鱼：？？？谷主怕不是又在作死。

孤月小声：至少她能吃好点，长长高，多认几个字。

洛欢：更……更……更……羹……吃甜羹？

迫于咸鱼的威胁，支支吾吾扭衣角并不敢说。

受到会心一击的咸鱼只想快点养大欢欢！QAQ

大家七夕快乐啦?





76.舒服

“是么？”

孤月心烦意乱，总觉洛欢又在讨好人，“说的这般惨，我听仆人们说，这可是快活事。道侣之间更有双修共进一说，就你，狗似的。”

“我和师傅又不是道侣。”

洛欢难受得转了个身，衣衫半敞，露出圆润的肩头与半边奶白胸脯，缩在孤月怀里抽气：“清涯是仙尊呀，哪能亵渎仙人呢？在无名山，只能跪在地上听课。”

洛欢说时笑意浅淡，不见自怜亦不见猜妒，孤月倒不讨厌。

的确是懂事乖巧。

否则仗着仙尊宠爱为非作歹，娇蛮任性，便是祸端，应当早日铲除。

“洛濯旭呢？他也那样逼你么？”

孤月勾起她的下巴，嗤笑道：“他疗伤时听说会死，词词句句离不开你，还称你为欢夕，这般爱称，他在床笫之间粗暴待你？”

“哥哥他……啊……”

洛欢疼得一点力气都没有，脑袋软趴趴地搭在孤月手掌，微微笑道：“哥哥待我自然好了。与他云雨欢爱不痛，只可惜之间与他分别太久，现在已经顾不上伦理之事了……”

孤月之前听洛欢说，幼年在欢喜宫长大，有宫人专司调教刑法，只是轻飘飘的一句话。

此时她说起手足相逢，一时间又不敢认，孤月才知那几年有多苍白难捱。

洛欢太痛了，捂着肚子在孤月怀里滚来滚去。

她意识模糊地问：“我是不是肚子要破了？会死吗？”

“会。”

孤月捂住洛欢的眼，肆意打量她裸露的肌肤。

白皙嫩白的肌肤，不过多会儿就会成为一具死尸。到时做花肥太可惜，倒不如泡进药液里，偶尔还能拿出来回忆乐趣。

“那我死了，还会再活吗？”

洛欢拿开他的手，露出一双怯生生的水眸：“下辈子他们还记得我吗？会不会又要找好久，才寻得我？”

“我……我不想再等了……”

她哭出声来，“我不想死。”

“天道定人生死，何谈死而复生？”

孤月听不得她这细细的抽泣，捂她的嘴，她仍是在哭。

他索性低头亲吻她的唇瓣，将她的呜咽声全数咽下。

纠缠间洛欢被压在身下，一条腿被孤月抬高，毫无遮掩的私处正对着孤月胯下。

她仍是浑浑噩噩的，被孤月插进穴内也不知，还是在叫痛。

“好了，一会儿就不痛了。这不是快活事么？”

孤月被她绞得嗓音沙哑，不禁狠狠抽动几下，撞得洛欢呻吟破碎。

他俯身吻她的唇，这才尝到淡淡的甜味。

“你不会死的。”

孤月掐着洛欢细嫩的腰肢，粗壮的性器一下下往内入。

她太小，穴内曲曲折折，媚肉娇嫩滑软，只是全数接纳他都费力。

穴口被阳物撑得几乎透明，两片薄薄的肉唇挂着淫液，泛出近乎透明的殷红色。

孤月伸手捻弄顶端充血的阴蒂，洛欢绷紧了身子叫。

呻吟声疼痛且欢愉，眼中迷蒙一片。

“孤月。”她双腿缠住他的腰，将自己送的更深：“我不会死吗？”

“仙尊要拿我的命来救你呢。”

孤月将她面对面抱在怀里，含入一颗嫩粉色的乳尖，牙齿轻合，莫得洛欢酥酥麻麻，“哪舍得你死呢？”

“嗯……”

洛欢爽得发抖，胸前被孤月舔得湿漉漉的，身下的肉珠被他轻压摩碾，穴内浅浅地抽插不止。

她绞紧了穴肉，舍不得他离开。

“舒服。”洛欢抱住孤月的脖子，面色潮红，在他耳边小声坦白：“好喜欢你弄我……我也……舍不得你拔出去……”

孤月将洛欢翻了身，自身后插入时轻拍她的屁股。

他入得不狠，待她的穴肉被全数撑开，适应他的粗大后又缓缓拔出，再往内时，穴口溅出一股淫水。

“舒服了？”

孤月弯下腰亲吻她的脊背，“还要哭么？”

“不，不哭。”

洛欢被撞浑身发软，偏偏高潮来得温柔而剧烈，还是止不住地往下掉眼泪。


77.床事

孤月哪想到洛欢这么爱哭。

榻上湿漉漉的，全是她的水。分不清是她的爱液还是眼泪，混着他的阳精，变得一团糟。

洛欢已经不痛了。她软绵绵地趴在孤月胸口，一点儿力气都提不起来，浑身都是被他折腾出的淡红色痕迹。

他没用重力。

每一下都是轻轻的，柔柔的，弄得洛欢极舒服，现在嗓子都是哑的。

唯独乳尖破了一丁点儿皮。

最后孤月也没了分寸，将它含在口中吮得啧啧作响，不知哪下咬破了。

“饿不饿？”

孤月看窗外的昼日。

明亮橙黄，从未觉得阳光如此盛烈生机。

他摸摸洛欢的脑袋，没敢直接动。

“嗯，有一点儿，不是很饿。”

洛欢用下巴蹭孤月的胸口。

他的肌肤偏白，又不是阿影常年包裹在夜行衣中的苍白，也不是清涯不染纤尘的白。

像是被雨露山泉滋润的晶莹剔透，还有淡淡的香气。

洛欢喜欢尝孤月的味道。

想着想着，小舌不禁舔了舔。

孤月倒吸一口气，叱她：“别闹！从我身上下去！”

“可是……”

洛欢委屈地眨眨眼，仍是春情温软的模样，“你插在我里面，我下不去。唔……而且还在变大……”

孤月生怕自己把她弄死在这榻上。

此时已经过了道种作祟的痛，再继续，趁人之危的对象就不是洛欢，而是仙尊了。

他握住洛欢细嫩的腰肢，抽出时发出轻轻的一声。

大股浓稠的浊液自穴口涌出，洛欢急忙并紧腿，不小心蹭到孤月硬起的性器。

阳具贴在粘腻的大腿根，一跳一跳地灼着洛欢。

孤月面色极差，像是要发怒了。

洛欢小声问：“谷主，还做吗？我……我没事的……”

“什么叫你没事的？”

孤月咬着牙说：“还不快下去，然后洗澡。”

“我真没事！”洛欢以为孤月没尽兴，认真解释说：“而且谷主弄得我很舒服，一点也不痛，我也喜欢和你做。所以谷主继续弄也没事……”

孤月又想把这矮萝卜的脑袋瓜敲开了。

怎么在床事上就那么笨？

这么勾他，真不怕他把她弄死么。

就算是欢喜宫调教出的身体，也经不住修士无休止的索要操弄。

想到欢喜宫，孤月兀自叹了口气。

“不弄了。我带你去洗澡。”

孤月披上一件里衫，抱起洛欢时，她还在怀中挣扎，他捏了她的腰一下：“你性子如此，我不怪你。”

“你怪我什么？我还可以继续让你舒服的！”

洛欢是摔进浴桶的。

也不知仆人们什么时候备好的热水，她也没听见孤月打响指。

她好想问孤月学灵气传令这种实用的简单法术。

问清涯肯定是不行的，仙尊不一定会教，还会觉得她很没有出息。

“我午夜采花，通宵炼丹，早起沐浴已是习惯，这浴桶是一直备着的。”

孤月也坐进浴桶，看穿洛欢四处张望的原因，趁机羞她：“放心，你的媚叫声没让仆人听去。”

“我……我没有！”

水位陡然增高，洛欢急忙扒住浴桶边缘才没呛水。

她离孤月远远的，怎么也不肯靠近他。

待到孤月自己洗完了，洛欢还是脏兮兮的。

“过来。”孤月泼洛欢一脸水。

洛欢摇头。

“怎么？”孤月站起身，要走过去了。

“谷主你不是厌恶女子吗？之前是给我压道种，现在我已经不痛了！”

洛欢窝到角落里瑟瑟发抖，“我离你远一点，不惹你讨厌，你别把我做花肥。”

空中的手一顿，孤月声音冷得逼人：“我方才云雨时与你说的，你都没听？”

“没……”洛欢脸上一红：“谷主弄得我太舒服了，我光顾着舒服……没记得您说什么……”

孤月捂住额头，痛苦至极的模样。

洛欢很怕孤月把她淹死，悄悄往浴桶外爬，被孤月拽着手腕拉回来。

“谷主？”

她的背贴在孤月胸口，能感到他激烈起伏的心跳，很慌，“您不是讨厌女子么？”

“是讨厌。”他疲惫地舀起水，给洛欢洗脸。

“我也不是矮萝卜。”

“不讨厌你。”孤月声音极小：“再说一遍，不讨厌你，满足了？可以乖了？”

“啊，啊……”

洛欢还没理解孤月突然说不讨厌她是什么意思，脑袋就被按进水里，孤月说要给她好好地洗洗脑袋。

他动作太粗犷。

洛欢总觉得孤月很可能是要给她洗洗脑子。






78.气晕

沐浴结束，洛欢没有衣服穿。

之前那件已经被撕得破破烂烂。

倒不是不能勉强蔽体，只是上头还有干涸的精斑，洛欢穿上后，又被孤月伸手扒下来。

一件纯白色的里衣还有淡淡的药香味，劈头盖脸罩下来，还有残留的体温。

洛欢探出头看一眼，发现孤月仅穿一件外衫，走到门外唤仆人再送衣服过来。

“谢谢谷主。”

洛欢生的小。短手短腿穿在孤月的衣服里，像是甩袖的戏子，走几步就该绊倒摔跤了。

孤月可不想她受皮外伤浪费膏药。

他将洛欢抱到桌边，唯一的筷子递给她：“吃。”

桌上只有一碗面。

窝着一个白嫩嫩的荷包蛋。

同昨天那碗面差不多。洛欢小心挑起一根，味道有些淡，多是鸡汤的鲜美滋味。

“鸡汤面，吃吧。”

孤月见洛欢这谨慎的模样，白她一眼：“吃了不会肚子痛，也没有下毒。你非要等面凉了再吃，闹肚子可不归我管。”

“可只有一碗，我吃了，谷主吃什么？”

洛欢眨眨眼，看见孤月靠在榻上闭目休息，阳光透过窗棱洒在他白净的脸上，洛欢发现他也有些瘦。

与清涯的仙骨不同，也不像阿影精壮。

总有一种花丛随风摇曳的零落美感。

好像总是很疲倦，对什么都兴趣缺缺的样子。

“吃你的，别管我。”孤月拿起一本书看。

竟然是今早洛欢看的淫书，又丢出去。

洛欢猜他肚子饿极了，否则脾气不至于那么坏：“谷主您先吃，我等新的面，我不饿的。”

她认真道：“你喂了我那么多阳精，光吃那个我都饱了。”

“……”

孤月眼角一跳。

他确认自己没有逼洛欢用嘴吞精，欣赏她难受表情的爱好。

洛欢指的应该是修为，是心法运行。可怎么听怎么不对。

孤月捡起地上的书，对准洛欢的脸丢过去：“闭嘴，吃面。”

“哦。”

洛欢匆忙躲开，把那本书捡起收好，拿筷子吃了一口。

她小小声问：“那我吃一半，剩一半给你好不好？”

“要不谷主先吃，我吃你剩下的一半？或者我喝汤……”

“你没长脑子吗？”

孤月气势汹汹地下榻，走到洛欢身边，就差把面碗塞她嘴巴里：“我什么修为，还能没辟谷？这面专门给你吃的，你当我要吃？”

“啊……”洛欢窝在椅子上瑟瑟发抖，一动也不敢动。

“还不吃？你是手断了，等我喂你吗？”

孤月几乎将筷子戳洛欢脸上，“吃不吃？”

洛欢没敢再说话。

直接张嘴，用行动表示她要吃。

孤月几乎能被洛欢气晕过去，一大口面喂进去，洛欢支支吾吾要说什么。

他又喂一大口，绝不让洛欢再说一句话。

直到一碗面吃完，连汤都没剩，洛欢才趴在桌上打饱嗝。

孤月气的甩手腕，洛欢还很委屈。

床上还待她那么好，床下就这么欺负她。

“吃饱了，你该回去了。”

孤月换完新衣衫，头也不回地对洛欢吩咐：“仆人在门口，你跟她回房就是。”

呜呜呜，竟然又赶她走！

洛欢也生气了，往孤月的书桌一站，就不走。

“你还没给我治病，我也还没练功。我回去做什么？我来月谷不是吃喝玩乐赏花的。”

洛欢指指书架：“我想看书，学一些医术。”

“胡闹什么？”

“你之前在床上答应我了的！”洛欢说完，自己耳朵先红了。

她看见孤月一副崩溃的模样，强忍羞耻说：“你说你都给我的。”

“我什么时候说了？”

孤月用灵气锁紧门，威胁洛欢：“你仗着没仆人听见，胡说八道？”

“真的嘛！”

虽然太舒服，记不清孤月说的话，但洛欢记得自己想要什么。

“我说我要看书，你把手指伸我嘴里，我就说不清楚，你伏在我耳边说了好几遍给我的，还说……我要什么都给的……”

***

孤月：今天也是被洛欢气死的一天。






79.饿不饿

孤月初尝人事，记忆不甚清晰。

但他记得洛欢小小的软舌，被他的手指压下时会不由自主地缠吮舔舐，喉间吐息很热，喷洒在他的指尖，蛊惑他入得更狠。

的确是他不让洛欢好好说话，为了让她闭嘴，胡乱答应了什么。

孤月扶额，待到洛欢都生完气，开解完自己了，他才开口：“行。”

“哎？”

已经拢好衣襟，站起身准备出门的洛欢听见这个字，还不太敢信。

她回头呆呆地看孤月。

看那张完美无瑕的静雅脸庞染上红，化为怒意，凶巴巴地吼她：“你到底要不要学？傻愣着做什么？”

“学，我要学！”

洛欢吓得缩紧肩膀，垫着脚快步走到书桌边，指指椅子问：“我坐在这里学吗？”

“……”

孤月冷眼看洛欢这副呆样子。

丹房不大，只有这一套书桌椅。她这不是白问么？

本来还想让她自己坐到榻上去看书，此时让她走开，又显得他很小气。

可真是心机啊。

哪一步都算计好了。

恐怕仙尊也是这样落入圈套的。

孤月止不住地想起曾经出谷遇见的人，笑意更冷。

这些个看似无害可怜，与白兔子没区别的小东西，就会仗着一副好皮囊得寸进尺。

或许早些做花肥才对。

“不可以吗？”

洛欢收回手，又挪到今早窝着的小角落，指了一本草药图册：“那我在这看，我要看这本。”

“闹够没有？你在那里我怎么教？这本你看的懂么，当连环画看？”

劈头盖脸训她一顿，孤月抱起矮萝卜，按在椅子上，摊开一本识字书说：“看！”

“哦……”

“哪里看不懂就问！先说好，我只教三遍，多了你就是弱智，教不会的，别浪费我时间。”

孤月发觉洛欢的眼角有些红，不自觉捏了捏指尖。

刚刚抱她抱得太猛，好像……

他是勒着她的胸抱起来的。

他倒是触感绵软，洛欢应该觉得胸腔发痛，要哭了。

“实在不会，四遍。”

孤月低头妥协。

“我一遍就会的。”洛欢忍住委屈说：“之前在无名山，师傅教我道经的时候，我一遍就记住字了。”

“……行。”

孤月真是一点脾气都没有了。

感觉自己活像当年的老妈子。弟弟妹妹们不认真读书，满脑子想着玩，老妈子就在旁边苦口婆心地劝，不时还要给些点心哄诱。

但洛欢比那些不上进，早就死在花丛中的废物好多好了。

她认认真真地看，眼睛明亮透彻，一动不动，气息平稳，不见丝毫分心。

葱白的手指在黄旧书页上指指点点，嘴巴里唔哝几身，倒算不上傻。

孤月就是觉得，挺好看的。

待到洛欢看完半本，眼睛干涩，抬头揉眼时，正对上孤月的目光。

她轻啊一声：“谷主你不忙吗？不用一直看着我的，我遇到不会的先记下来，等你空闲再问你。”

“我……”

孤月扭过头，看见满地空瓶，今日的丹药还没练。

还有药房的两位需要他去照看。

“你饿不饿？我叫人拿点心来。”孤月认真道：“空着肚子看书不好。”

“可我才吃了鸡汤面。”

洛欢歪歪脑袋，发现孤月又要生气了，拳头攥得紧紧的。

她懂了，谷主没吃，他饿，又不好意思开口。

“我要吃！和谷主一起吃！”





80.好逑

洛欢就在孤月的丹房住下。

孤月不在时，安静看书，遇到不会的就折一个角。

偶尔修炼心法至夜半，借孤月解了欲，夜半与他一道摘花当做回报。

几日下来，洛欢已经很熟练了。

不用说话，只要孤月瞥她一眼，便知他意思。

偶尔是嫌她看书动静太大，扰他炼丹。偶尔是嫌她修炼时喘息太重，衣衫不整，扰他心境。

偶尔是问她饿不饿。

洛欢被养胖了两斤肉。

趁孤月医治间隙，去药房时，清涯爱不释手地捏她的腰。

那一点点肉被清涯来回捏，洛欢止不住地笑，急忙撩开衣服让清涯看个清楚。

可清涯还是要捏，好像不多捏捏，好不容易长出来的肉又要跑掉似的。

洛欢都不敢去药房了。

她怕痒。扭动时还扯开了清涯的绷带，害孤月又得重弄一次。

另一边，阿影一直在静修去蛊，由不得半点分心。

洛欢只能悄悄坐在旁边，默默给阿影擦去额头的汗，不能说话，也不能多留。

这几日虽然无趣，但修为精进不少。

洛欢隐约觉得能控制道种了，至少道种作祟时不会痛得她生不如死，满脑子死掉也无所谓的消极想法，只能窝在孤月怀里叽叽咕咕一堆胡话。

一册丹方看完，洛欢揉了揉眼，发觉丹房外有人。

三名婢女各自提一桶清水，白色淡蓝的小花一朵朵采摘入水。

洛欢悄悄走近，发觉一片花瓣只有指甲盖大小，入水后却成冰蓝色的水晶。晶莹剔透地闪着光。

“你们这是在做什么？”

洛欢勤学好问，蹲在花边仔细探了探。

除了灵气纯粹之外，并没有什么与众不同的地方。

她伸手摸了摸。发现这花太脆了。

难怪这些婢女年岁都与她差不多，小手稚嫩纤弱，轻手轻脚地采花入水。

“当然是为谷主新婚做准备呀！”

低头采花的小姑娘抬起头，笑话洛欢：“你都住进丹房了，谷主还命人收拾淡月楼，婚期将近还不知道吗？”

洛欢一脸茫然：“啊？孤月新婚……和我？”

“你看，你都直呼谷主真名了，还有什么藏着掖着的？你是第一个住进丹房的女子呢，谷主还整天惦记你饥寒冷暖，不是想娶你是为什么？你当我们谷主很空闲吗？”

那小姑娘满是稚气，立刻不干了：“喂，你该不会不认吧？难道你想逃婚？”

“我和孤月没有……”

“那你说，不嫁给谷主，你想嫁给谁？”小姑娘险些泼来一桶水，洛欢急忙往后躲，跑进丹房再也不敢露头了。

没有孤月的命令，没有仆人会突然进丹房。

洛欢正要松一口气，又觉得难受。

她没法回答那小姑娘的问题。

她这样的，这辈子不会婚娶，更不会结道侣。

清涯是仙尊，洛欢自知自己的修为太低，不配结。阿影又是她哥哥，哪有亲兄妹结道侣一说。

看来全月谷都在盯着孤月的婚姻大事，洛欢又想起之前被做花肥的婢女说的，孤月厌恶女子，心里越加忐忑。

孤月进来时，就见洛欢魂不守舍地坐在榻上，手指绕着一缕青丝。

床上有很多乱发。

“你有什么心事，要拔头发？”孤月掏出一颗安神丹给洛欢：“仆人说了些不该说的，我已经训过了。”

“是又做花肥了吗？”

洛欢很怕，心虚至极地忐忑问：“你不会喜欢我，要娶我吧？不然为什么待我那么好？你也不是很喜欢仙尊，对吧……”

之前清涯说过，孤家是仰仗他才存续至今。

这种仰人鼻息的日子，孤月肯定不喜欢才是。





81.米酒

“我待你好，你还不乐意了？”

孤月眯眼看洛欢，不屑得近乎厌恶。

但只是一瞬间。

看到洛欢身形微颤时，他又改口：“难道你不喜欢？”

“喜欢自然是喜欢的。”

洛欢胸口隐隐作痛，难过又忐忑，清澈的眸子微微涣散，很是无措道：“我只是不知道，谷主对我有什么图谋。”

“你只要好好的就行了。”

孤月毕竟活了三百多岁，虽然一直呆在谷内不解人世俗尘，但洛欢这点小心思，他可太了解了。

叹气间将洛欢叫到面前，本想骂她，但见她这副委屈低头的小模样，又算了。

她太小了。

才十四岁，稚嫩纤细，轻轻一碰就会碎。

身体是，心也是。

十四岁的小孩，别说是打她抽她，骂她几句都该哭得天昏地暗。

“并不是要你给我什么东西，我才会待你好。”

孤月很难解释这道理，只能坦白说：“只是看着你，就很好。你就待在这，就很好。”

“为什么？”

洛欢不太懂。

“因为你被欢喜宫教坏了。”孤月声音很冷，言之凿凿，确切道：“你不正常，才会有这种想法。”

洛欢当然知道自己不正常。

她也不够好，什么都不会，得麻烦别人从头开始教。她自以为是的小聪明，还引得仙尊犯错入劫。

除了床上功夫，似乎哪里都不好。

“我说我不讨厌你。”

孤月从没有对小孩这么耐心过，他俯下身，凑近洛欢的脸轻声哄：“不喜欢你，还能是什么？”

“你喜欢我什么？”

洛欢仰起头认真发问，还很期待：“你告诉我，我以后一定更努力。”

孤月苦笑一下，并不言语。

他捏她的脸，学仙尊的样子，开口却无情多了：“笨。”

“我可聪明了。”

“嗯，就是木讷，不开窍，对修行倒是有灵慧，这人间世，一点也不通透。”

孤月把洛欢从矮萝卜换为小木头。

但洛欢并不怎么生气。

因为孤月找出一只小木鱼给她。敲啊敲的，怎么也敲不开。

他说洛欢就是这只敲不开的小木鱼。

可这木鱼小小的，还有淡淡的果木香，声音也很清脆，上头有漂亮的刻纹。

洛欢拿过来敲了敲，很脆弱的样子。

“会敲开的吧？”洛欢用自己的灵力查了查，“我都能捏碎。”

“所以说你木。”

孤月猜她没见过这佛家物，很新奇的样子，便送她了：“这是古罗城的东西，路过都会买一个，你若喜欢，便送你了。”

“古罗城？送我？”洛欢小心翼翼捧在手里，生怕弄碎了。

“十文钱一个。”

孤月揉她脑袋：“别紧张，随心就好。”

洛欢可不敢随随便便，“难怪只要十文钱，这料子太差了，但模样很好，我会好好收着的。”

收完，洛欢又害怕了。

“你真要娶我啊？”洛欢小声问：“不然干嘛送我东西。”

“也不是不行。”孤月轻声地笑：“那花裳是珍品，孤家人一生人只有两次能穿。一次是新婚，一次是死。你该不会想我到死才能穿那衣服？”

那件璀璨的透明花瓣做成的衣服啊，一定很好看。尤其是孤月这样漂亮的人，更好看了。

洛欢急忙摇头，但她不解：“既然谷主你想穿，何不早些找个人结婚呢？”

“谷中仆人婢女看惯了，都不想多见，我曾去外头寻过。”

其实这东西孤月花了十两黄金，才从古罗城的古刹寺庙里求买来。

他隐去这段没说，叫仆人送了糕点瓜子进来，问洛欢要不要听古罗城的事。

“应当是一段艳遇。”孤月喂给洛欢一口米酒，“你听了可别吃醋。”

“我不吃醋！绝不吃醋！”

洛欢说的一本正经，斩钉截铁。

孤月真想把她按在米酒缸子里算了。





82.识海

孤月说的很随意，眉眼淡淡，声音轻而柔，只是看着洛欢那张好奇的小脸，不时笑一下。

孤月也记不清是多少年前的事了。

孤家人体质特殊。他更是天资出众，一路青云，早早结丹。

只是日夜受家规所桎，成日在月谷与丹药毒花相伴。

第一次离谷，年已七十，外貌虽然是个翩翩公子，却见什么都新奇。路边草编的蛐蛐都让孤月吓了一跳。

毕竟书中见过的可不会动。

他还以为世上真有让死物变活的本事，还当这是什么巫术咒术，站在一边琢磨至天黑。

小贩收摊前，送了孤月两只草蛐蛐。

一双手粗糙龟裂，像是流火时分干裂的黄土大地。脸上还淌着汗，笑得质朴：“公子既然喜欢，这俩小东西就送给公子了。”

孤月第一次同月谷外的人说话，也和现在的洛欢一样，支支吾吾，半天没了言语。

小贩只当这公子是富家子弟，一样爱面子，不好纡尊降贵玩这些破烂玩意儿。强塞到孤月手里，同孤月告别。

一只草蛐蛐三个铜板。

孤月站了一下午，他也才赚了十五铜板。

待到孤月想追，早已夜色昏沉，路上行人寥寥，却找不到小贩。

孤月谨遵教导，从不在凡人面前用灵力仙法。

他寻到一家客栈，灯火通明的喧嚣处。

一只藕白手臂挂在床边，捻着一抹淡粉色的帕。香气浮动，孤月抬头，见天上的星与月，见那人一张胭脂妍美的漂亮脸蛋。

是月谷从未见过的妖艳。

说到这，孤月声音变小了。

他似乎有些心虚，问洛欢还想继续听么。

洛欢正在吃酒糟。小玉勺一点点的舀，满嘴香甜的米酒香。

她正吃一口，听见孤月问急忙点头，含混不清地说：“要听要听！要听孤月进妓院的事！”

“你知道那是妓院？”孤月略有动怒，面色阴沉地捏洛欢的脸。

他更有些怕。

“难道你从欢喜宫逃出来后，在妓院待过？”因此对他隐瞒，也是人之常情。

“没有没有，我听人说过的。”洛欢无辜地解释：“有人说我不听话，就把我卖进妓院里，让我每天接客，小帕子都擦不净身下的精水，我才知道的。你放心，我没被那种地方折腾过……”

洛欢说完又感到委屈，还有阵阵后怕。

如果不是收徒会的事。说不定临弦真会把她卖进去。

“是么。”

孤月见洛欢的脸都白了，以为她是被戳穿了谎话。

按理说，他身为修炼大能，不该对洛欢这样的无名后辈用读心之类龌龊不轨的仙法。但他不能不做。

万一洛欢隐瞒，身上染上了风尘病，不早些调养可不行。

孤月叫洛欢来怀里，洛欢立刻乖乖地坐到他怀里，面对面地仰起头，问他是不是说累了，是不是这样近，说着轻松一些。

孤月抚摸她的半边小脸。

他看见层叠的肉体，白花花的，被锁链捆在那处。

分不清哪一个是哪一个，只能看清努力取悦人的不会挨打挨饿。

再到漫天大雪，再到一双手将她救起，一成不变的清冷小楼，以及不时从窗户翻入的人，有老有少。

看清是谁威胁洛欢的一瞬间，孤月的手停了。他看见临弦拿出各种古怪玩意往她身下塞，场面残虐得令人兴奋。

恐怕没人不会喜欢在床笫间听她柔弱求饶的哭声，但孤月做不出这种事。

是他曾经出谷时，无聊救下，传授过几招的人。

孤月看到洛欢砍杀他的画面，那一瞬间的她杀意弥漫且不甘怨恨，同魔无异。

孤月恍然回神，还没来得及自责曾经作的孽，已然被洛欢咬了一口。

她发现他在干坏事了。

糯米白的牙齿咬在他的手背，留下一口淡红色的牙印。

她是真的用了力，但腮帮子生疼，哪破得了他这修为的肉身。

“你怎么可以偷偷探我？”洛欢瞪着眼质问：“谷主，我这么敬重你，你竟然这样对我……”

“抱歉。”

孤月没有冷笑，反而对她这句话有些受用。

他赶紧握住洛欢的手，紧紧抓着，另一只手按住她的腰不许她跑。

“要不要看我的？”

孤月低在她耳侧，声音低低的：“我给你看，就算扯平了，好不好？”

“我又不会这种查骗子用的法术。”

洛欢哼了一声：“你放开我，我要修炼了，等我会了再说这事！”

“不用这么勤勉。”

孤月咬住她的耳朵，亲密至极地呢喃：“来我识海神府里，就看得见了。”




83.旧年

洛欢还没懂他的意思，便被抓了过去。

就像被吸走似的，深不可测的浩瀚将她带走，不断往下坠。

洛欢看见月谷的天空。

湛蓝晴朗，灰蒙骤雨，七彩霓虹，茜色黄昏。

渐渐变成司空见惯的一成不变。

不许孤月做什么的人老了，死了，又变成一张新面孔阻拦他，仍是一样的话。

‘少谷主不可逾越家规。’

‘少谷主不可离谷，只需炼丹即可。’

……

洛欢听着都烦。

突然掉进一张温软的床。洛欢闻到刺鼻的胭脂味，她呛得直咳嗽，没给情意正浓的两人让路。

孤月是被按到床上的。

洛欢直直地看着那个风尘女子压在孤月身上，手指挑开他前襟，一下下勾他的脖子，不时发出娇喘。

“公子生的真美，比起天上的月亮，也有过之无不及呢。”

女子又去摸孤月的脸，嘴若抹蜜：“公子定是家中宝，当眼珠子似的宝贝，舍不得少看一眼。”

床上的孤月眸光闪动，显然是被说中了，没有再抵抗。

任女子继续。

可女子又夸了几句，忽然落下泪来，对孤月诉苦。

她自小被卖进妓院，过的人不如狗的日子，别看有绫罗绸缎，却都是鸨母给的。

她只想要寻得一位真心待她的如意郎君，从此闲云野鹤，天地自在。

孤月很心动。

但他拒绝了：“你尽管寻便是。”

“可我逃不出这妓院，除非赎身。”女子掩面啜泣，“只靠公子们给的花钱，这辈子都要死在这里。”

她见孤月不言语，没再继续。请孤月饮茶，喝酒，又为他弹曲。

只可惜这曲子太难听。还不如孤月随意拨弦几下。

场景一闪，孤月终于给了她二两黄金。

那是他离谷时带的所有盘缠。

她对孤月千恩万谢，刚出妓院，却进了员外家的门，给员外做了小妾，心里想着的是员外家的二公子。

孤月给的钱，成了她的清白身份，更成了讨好二公子的筹码。

“这个人太过分了！她一定不会好的！”

洛欢发觉孤月已经站在她身后。

不是眼前那个懵懂的青年，而是一身看淡的老成。

洛欢转过身，抓住孤月的手：“你别被她的甜言蜜语骗了，你生的好看，有眼睛的人都知道，需要她夸么？”

孤月本觉得这段很丢人。

他自小在月谷长大，鲜有人夸他，只说要做的更好。

突然被人如此夸赞，一时间乱了心神，稀里糊涂就把钱掏了。

可孤月被洛欢逗笑了，他俯下身，贴近洛欢的脸问：“有多好看？”

“嗯，比天上的星星月亮好看。”

洛欢没读过书，想不到什么好话。那风尘女子还会有润玉无暇，凌霜傲雪来夸他呢。

孤月仍是笑：“比起仙尊如何？”

“不一样的，仙尊是仙。”

“比你哥哥呢？”孤月挑眉。

“哥哥怎能说好看呢。”

洛欢认真道：“但孤月是我见过的最好看的。”

孤月不开心了。他周围生出大片大片的白色花丛，是毒花，将他紧紧包围。

“比这花好看。”

洛欢摘下一朵，递给孤月说：“以后都不会有比你更好看的人了，你是最好看的。”

“那你以后可不许见色起意，移情别恋。”

同那夜一模一样。

孤月接过她的花，直接将洛欢按在怀里。

天上有新的月，身下不再是毒花，洛欢感觉到清暖的光，她看不清孤月，却能清晰地感受到他的每一处。

“知道神交么？”

孤月与她紧密相抵：“可比云雨欢爱舒服多了。



84.亲密
      洛欢没懂，下一瞬，她仿佛被孤月全数包围。哪一处都染着他的味道，由他感知掠夺。
      她不知道自己进了孤月的神府之后，就已经是他的掌中之物了。
       
      她被她全数包裹，每一处都被翻开抚摸，每寸肌肤都留下孤月的气息。交融至深，快要融化的快感，不消几下，修为尚浅的洛欢便失了神。
      洛欢终于回到自己的身体。
      浑身酸软，嗓音淌着水，抬眼皮子的力气都没有，只能没骨头地趴在孤月怀里，任他讥笑没用。
      “这就受不了了么？还有更舒服的没教你。”
      孤月尚不觉餍足，手指伸入她的口中搅动软舌，扯出银白的津液丝线，抹在她唇上：“要学么？”
      “我不……”
      极其微小的娇声。
      孤月全当没听见。
      兀自撩开洛欢衣裳的下摆，摸到已然汁水泛滥的粘腻穴口，抱起她插进去。
      被填满的一瞬间几乎高潮到小死，洛欢双手紧紧抓着孤月的领口才没掉下去，他又将她抱回来，额头相抵：“好好学。”
      “你别欺负人！”
      下一秒，神魂又被拉了过去。
      如此往复几十下，洛欢一点儿力气都没有，只剩无边欢愉充斥在脑海里。
      她修为涨了很多，不知是与他神交给的，还是孤月射在肚子里的阳精。
      孤月也不着急撤离。
      任她濡湿紧致的小穴一缩一缩地咬他，忍着欲，安抚她被汗水漓湿的后背：“运心法，有力气了再走。”
      洛欢还没回过神，运行得磕磕绊绊。
      因为道种仍在体内作祟，不时发出一声呜哎的呻吟声，听得孤月心痒。
      “你别闹。”
      洛欢咬唇瞪他：“一跳一跳的，我会分心。”
      “你这么叫，我也分心。”
      孤月撩起她耳边的一缕碎发，捏她圆润小巧的耳垂，语气担忧：“你这淫法是从欢喜宫学的么，如此污秽难祛。”
      “什么？”洛欢茫然眨眼：“我这心法是别人给我的。我学时也奇怪，但我以为我这身子破破烂烂，不似别人，只能学这种。”
      “你被骗了。你这心法修到头，也就是供人采补用，这世上除了欢喜宫，还有哪儿会研究这种东西？”
      孤月捏洛欢的脸，想教她聪明一点。
      可洛欢一扭一扭的，他反而忍不住了。
      他想抱她去床榻上来一回。神交的感觉不错，但也舍不得她身子，孤月吹吹她被捏红的脸当做哄诱。
      洛欢推他：“外头有人唤你。”
      “大约是要给你哥换药了。不打紧，先顾你。”
      “你分明是想睡我！”
      洛欢可没那么好骗，但她看破了孤月，却没法拒绝。
      几乎被他压到床上，两条细嫩的腿被抬高拉至他腰侧，孤月深深浅浅地插弄，一边问她：“我想睡你，不行？这可是在月谷，没我不能做的事。”
      洛欢被撞得声音支离破碎，只能在心里默默骂他禽兽不如。
      “我可都听见了。”
      孤月将手按在她微微隆起的小腹上，抚摸她被插弄起的轮廓，恶劣道：“神交之后我们已经亲密无间，你在想什么，我都知道。”
      “骗人！我分明不知道你在想什么！”洛欢叫道。
      “小脑瓜子倒是挺聪明。”孤月无不惋惜地摇头，看洛欢更喜欢了，“好好修炼，别管别的，等你结丹了，我送你一份贺礼。”



85.能耐
      因为修为不足，被孤月耍了也没法反抗。
      洛欢从没这么急迫过。
      可她一点力气也提不起来，被孤月揉来捏去，嗓子都叫哑了，最后还是他抱去沐浴。
      分明不想睡，可神魂餍足，身子又泄了太多水。
      洛欢倦得厉害。可孤月摸摸她的眼睑，轻声与她道安，她止不住困意，睡着了。
      洛欢睡得很沉，大约是孤月在拍她哄觉。
      久了，孤月不拍了，她也没醒。
      直到因为道种在体内隐隐作痛醒来，洛欢揉揉眼，才发觉天亮了。
      晨光透过林梢，还有鸟鸣，清早还有些凉。
      洛欢扯了扯被子，呶呶嘴正要继续睡，忽然从床上滚下来。
      她睡时分明还是白天！心里还骂孤月白日宣淫，不是个正经谷主。
      怎么自己就偷了一整天的懒！
      匆忙理好衣冠，门外有仆人请声送饭。
      洛欢打开丹房门问孤月去了哪里，仆人低头不语，只让她早些吃饭，说是谷主意思。
      “孤月遇到麻烦了？”
      洛欢发现仆人闪烁其词，也不多问，直接跨出丹房：“罢了，我自己去找他。”
      “不可！谷内机关众多，谷主特意吩咐看好姑娘，可不能出丹房！”
      仆人急忙丢下饭抓洛欢。
      但洛欢这几日修为猛进，侧身一闪便躲开，甚至有余力接住往前扑倒的仆人。
      “你不告诉我，也无外乎费些功夫，破开机关毒物去寻罢了。我倒是无所谓，但不小心弄坏弄乱了，还要麻烦你们重新布置设陷。”洛欢仍是一副温和乖巧的模样，“直接告诉我不行吗？”
      仆人内心纠结，一面是谷主命令，一面是未来谷主的要求。
      “既然姑娘真心待谷主，自然也不该多瞒。”仆人紧张道：“药房的两位贵客情况有变，谷主已一夜在药房诊治，方才休息片刻，谷外又有外人寻事，扰谷主清净。”
      洛欢知道事情糟了。
      她乘羽鸟，有仙尊指引破阵才进入月谷。
      外人能惊动孤月，定是离月谷极近，那些毒阵对其无用。
      “是月谷的仇家吗？”洛欢小声问。
      “月谷清清白白，世间皆知谷主医术高超，皆为寻医治病而来。哪会有什么仇家？报恩还像话！”仆人没好气道：“也不知这批人又在动何歪脑筋，大约又是什么名门正道，想请谷主出谷，为其续命。谷主请他们走，不肯，还想强闯月谷。”
      洛欢猜，这仆人说对了一半。
      的确是名门正道，但不该是来找孤月的，而是来找她的。
      仔细算算，离出秘境过了半月有余。
      虽然清涯杀光了那日围追的所有长老真人，已成无头悬案，死无对证，怎么也查不到她身上。
      但陆暇活着，并且绝对不会放过她。
      洛欢问：“是否有擎剑宗的人？”
      “姑娘可是说以天剑立宗的那教派？”仆人惊讶，“领头的正是这天剑宗的新宗主。因这教派多救乱世，极为侠义，谷主才觉麻烦。”
      “我知道了。多谢。”
      洛欢深吸一口气，倒也不慌。总归是有这一日的。
      灵力凝在手中，往前走出几步，洛欢与孤月撞个正着。
      孤月没好脾气，发觉她一副壮烈凌然的样子，直接将她拎起来责骂：“想做什么？”
      “追我的人来了，我跑不掉，也不想殃及无辜。”洛欢认真道：“现在师傅还在修养，不能麻烦他。我虽然修为不足，但还有道种可以借用，再配上你月谷里的毒物，指不定有机会。”
      “殃及无辜？我算什么无辜？”
      孤月听着都气笑了，用力咬洛欢的下唇：“白教你那么多，长能耐了，会送死了？”
      “我只是……”
      “自己的事情自己解决？好，我让你去。”孤月知晓洛欢在想什么。
      他放一脸委屈的洛欢下来，冷漠道：“送死去吧。我会吩咐仆人将你尸骨收回来，做花肥。”






86.逼近
      双脚落地的一瞬间，洛欢心里也空落落的。
      她不是不知道自己会死，可孤月就这么让她去死？
      委屈，不甘心，不情愿，憋在胸口酸涩难当。
      洛欢回头看孤月。
      他伸手接住一片花瓣，纯白如雪，轻薄易逝。
      两指轻轻一捻，破碎不堪的污渍在他指间漫开，孤月眼眸如深水，不见丝毫涟漪起伏。
      孤月也看着洛欢。
      他同这三百多年来司空见惯的春去秋来一样，淡淡地说：“送死去吧。”
      “我……我不想死……”
      洛欢止不住地抽鼻子：“可我也不想连累你，更不想害师傅和哥哥。我死掉是最好的，可我不愿意。”
      一阵风穿堂而来。
      花香淡淡，远山苍翠。月华日曜各行其理，洛欢近乎迷恋地看孤月那张漂亮的脸。
      她没什么遗言。
      只有很多遗憾。
      “看不够啊……”
      洛欢怯怯地伸出手，揪住他的袖子。
      像是讨好似的挂了笑，央求孤月：“别推开我。”
      孤月厌恶地蹙眉，极其烦躁。
      他伸手拽开洛欢的手，掐住她的腰，将她往怀里用力地按。
      不止是他的脸近在咫尺，还有起伏激烈的心跳声在耳边。
      洛欢伸手抱住他，下意识地蹭。
      她才发觉孤月身上有一股淡淡的果香，不是花香也不是木香，是方才吃过点心的甜味。
      孤月用力掐她的腰，洛欢怕被推开，没躲。
      孤月直接拍她的屁股。
      “痛，痛，别打我。”洛欢委屈地叫：“我就想多看你几眼……”
      洛欢的声音越来越小，越来越心虚：“我知道是我贪心。但我都要死了……”
      “我打死你算了。”
      孤月松开手，咬牙切齿：“把你切成百十来块，埋在我丹房窗外的那棵树底下。”
      那是离孤月最近的地方。
      洛欢受宠若惊，正要点头，又挨了孤月一拳。
      “不想死就好好活着，何苦做这种傻事？”孤月知晓洛欢乖巧懂事，不要人操心，但总想骂她：“难道你之前求仙尊收你，就不是害他，麻烦他了？”
      “之前……之前……”
      洛欢支支吾吾：“之前我只当师傅是仙人，没想他会待我好。”
      “待你好，你就不舍得害他了。”孤月轻笑：“你当你自己很聪明？”
      洛欢被逼得后退一步。
      她仿佛被孤月看穿了，远比身无寸缕更羞更难。
      洛欢只能点头：“我不聪明，我很自私。”
      “你可以再自私一点。”
      孤月伸手抬起她的下巴，目光渐渐柔，叹气声很轻，他摩挲她的下唇，温声道：“比如，你想我替你解决这件事。”
      “可以吗？”
      洛欢险些发不出声音。双手攥得紧紧的，胸口喘不过气来。
      “如若是你，未尝不可。”
      孤月拍拍洛欢的脸，捏了一下：“毕竟你是颗矮萝卜，哪能给他们砍了？”
      洛欢还没懂孤月为何打趣她，不知道是该笑还是该生气，他已经转身进丹房了。
      他拿出一柄通体透白的一柄剑，很细，同他人一样美。
      “淬了毒的。”孤月说：“你可不能偷偷摸，会中毒。”
      “我不会偷偷碰你东西！我又不是小偷！”洛欢很生气，认真为自己辩驳。
      孤月将剑入鞘，剑柄敲洛欢的脑袋。
      真的是一柄很漂亮的剑，洛欢吃痛间偷偷看。
      “笨死你算了。”孤月停手，将剑藏到背后：“待我回来给你仔细看，可满意了？”






87.清醒
      在孤月回来之前，洛欢得去药房照看病患。
      倒不是洛欢看的那几页医书有什么用。若是真有外边的大派强入月谷抓人，洛欢只能快些带师傅和阿影逃跑。
      清涯看见洛欢时很惊讶。
      他冲洛欢招手，唤她过去，掌心轻抚她的小脑袋。
      他发现有些肿，语调微沉：“这次没有一意孤行，怎么开的窍？”
      洛欢看见师傅青红交错的血管。隐在白净的肌肤之下，仙风淡淡，显出几分骇人的魔气来。
      就像他此时的杀意一般，仿佛是错觉。
      “不是孤月打的……”
      洛欢想都没想就撒了个谎，想要敷衍了事，但对上清涯探究的寒冽眼神，终究颤颤地说：“他打了我一拳，我就不去送死了。孤月说他会解决，让我不要自己扛，我就……”
      洛欢眼眸颤动。
      胸口起起伏伏，不时紧咬住唇，脑袋一低再低，几乎软在清涯怀里：“我就不去了。”
      “他对上那些门派大能，就不是送死了？”
      清涯命洛欢抬起头来，看见她娇羞绯红的脸，默叹一口气。
      他伸手挑开洛欢的领口，碰到一片滑腻悦手的肌肤。隐约还有淡淡的掐印，一层叠着一层，不知是几日前，还是前夜留下的。
      “疼么？”清涯将她的上衣解了，轻捻乳尖一下，“怎么是硬的？”
      “不疼。孤月他很小心，没弄伤我，弄得……挺舒服的……”
      乳尖忽然被用力掐捏，刺痛感让洛欢瞬间回神。
      她看见清涯动怒的眼，吓得一动不敢动，任他将淡粉色的乳尖搓的殷红挺立，近乎鞭挞的刺痛感，直至难以忍受地哼吟拒绝。
      “这几日我在药房疗伤，除了你犯病时，欢儿倒是与孤月很亲昵。”
      清涯俯身，虚抱间咬了洛欢的耳尖一口：“都没想过我么？”
      “有……有想师傅！每日每夜都在想师傅的身体，担心师傅会不会因为我……唔……”
      手指来到腰间，几下揉捏后又滑至腿间。
      小穴被插入两根手指，洛欢难耐地哼了一声，清涯已经抽出来了。
      修长的手指在她面前合拢，分开，湿漉漉的爱液粘腻地拉成线。
      清涯嗅了嗅，在洛欢羞涩时喂进她的嘴里。
      “什么味道？”清涯捏住她的小舌，教导般刮蹭逼问：“没尝出来吗？”
      “腥……不好吃……”
      洛欢快落泪了，在清涯怀中不断扭动。
      她不敢大力，却仍被按住了腰。
      是阿影。
      “哥哥！你身体好些了？”洛欢惊喜地直起身，刚想回头，又被清涯捏住下巴拉了过去。
      清涯目色深沉，愠怒道：“没尝出孤月的味道么？还是这些日都留着他的东西，变得木讷了？”
      洛欢很少见师傅动气，只得抿了抿嘴，伸舌舔舔清涯的手指，老实说：“是有一点，我下次一定洗干净……”
      “还想要下次。欢夕……你真是……”
      阿影在洛欢背后说的委屈，动作却很粗暴。他分开洛欢的两条腿，与清涯达成某种奇怪的默契，洛欢毫无抵抗地被压在中间，被插满时还在认真地想，孤月的东西到底有没有留在里面。
      孤月在药房门外，便闻到淡淡的淫糜气味。
      洛欢的异香很重，与这月谷格格不入，只需一瞬就能分辨出来。
      推门，洛欢被两人挤在中间，身子光溜溜地泛出浅粉色的漂亮模样。两条腿不断乱蹬，两根阳物在前后穴内进进出出，忽然乱了频率一起插入时，她的脚趾缩成一团，仰头大口喘息时才看见孤月。
      “啊，谷主……”
      叫唤声被噗嗤噗嗤的抽插声掩盖，孤月站在门外，几乎听不清。
      他只能走进去。
      来不及对仙尊行礼，走到洛欢身边，伸手摸了摸她的脸，将她嘴角的津液和白浊擦了。
      洛欢尝到了血味。
      “你受伤了？嗯……别……别弄了……”
      洛欢有些生气，声音又虚又软，夹紧了身子不许他们动。
      阿影正嵌在她的最深处，生怕将她撞坏，只得停了。
      清涯被细软的穴肉夹得快慰，凡事都顺着她：“好，不弄。”
      “一点小伤，不用抹药，你替我含一含就好了。”
      孤月站在三人身边，认真道：“很简单的。”
      洛欢替他舔舐伤口，孤月揉揉她的脸，温声道：“不是含这里。”
      “那是……”
      洛欢疑惑时，孤月将她按在了腰间。
      温软玉坠打在洛欢的唇上，一旁还有更热的东西。
      洛欢这才后知后觉地明白孤月要她含什么……
      “我方才与人打了一架，心情不是很好。你再违逆我，我立刻毒死你师傅和哥哥的。”
      孤月指尖溢出青紫色的药粉，是方才在门外时往内撒的，“张嘴。”
      “我……我……”
      洛欢已经被撑得很满了，她求救似的看向清涯，清涯冷着一张脸没有说话。
      “不愿么？”孤月嗤她：“我可救了你的命，现在杀了你也不是不行。”
      “愿意的。”洛欢委屈地吸了吸鼻子，“可你能不能不要下毒？而且这药闻着，好像春药啊。”





88.秘密
      醒来的时候，洛欢看着淡白色的床帏，张嘴片刻才发出声。
      她虚握了下掌心，空空如也。
      身下的饱胀感依然很清晰，洛欢翻了个身，险些疼得捂肚子。
      洛欢才发觉穴里被插了玉势，埋得很深，又粗又长的那一类，涨得她有些痛。
      “是仙尊要求的。他说这样对你好。”
      孤月从屋外推门进来，眼下泛青：“昨日疯的太过，他俩又得在药房待几日。”
      洛欢没听解释，抓起一边软枕就丢他脸上：“你喂我春药！”
      孤月接住从脸上落下的软枕，走到窗边按在洛欢身上，正好捂住她红痕斑驳的裸露胸口。
      他手掌用力，压得胸膛生疼，洛欢险些吐出一些不该吐的浊液。
      “你……你放手……你混蛋……”
      “我说了，是仙尊要求的。”
      “你骗不了我，师傅才不会对我用药。”
      孤月啧声嘲笑：“是么？那你倒是说说，昨日那情形不用药，你如何受得住我们三个？”
      “昨天？”洛欢倏地睁大眼：“我又睡了一整天？我怎怠惰成这样……”
      洛欢连忙起身，又被孤月按回去。
      “你才睡三个时辰，再多休息会儿。”孤月见洛欢呆呆地眨着眼，想着想着脸红了，才蹙眉叹气：“莫非把你弄傻了？”
      “你们想操死我？都怪你，对我用药！我都不知时辰了……”
      双手紧紧捂住脸，洛欢呜呜地低泣。
      她终于记起昨日药房的淫事，怎么也不愿多想。
      孤月发觉她又浑身泛粉，像极了熟透的虾子，止不住逗弄她的心思：“想起来了？”
      “你闭嘴！”
      “你要我闭嘴？昨天你才将舌头往我嘴巴里伸，吃糖似的舔，求我多喊你名字，现在又要我闭嘴？”
      孤月一把掀开洛欢的被子，将她翻过来啪啪拍屁股。
      洛欢羞得大叫：“你怎么可以这样？你不是人，你趁人之危……”
      “我怎样？昨日仙尊这样待你的时候，你可是舒服得很呢。”
      手下力道放轻，孤月探进她的臀缝，轻轻抚摸穴口玉势的顶端，低声问：“记不记得昨日你如何求我们的？这么多阳精都吃进去了……你……”
      “闭嘴！”
      洛欢咬了孤月手臂一口，牙齿渗出血，羞愤得快要闭气：“我要咬舌自尽！”
      “你修为涨的如何？”
      孤月强忍着笑把话问完，掰过洛欢的脸，替她擦了嘴角的血：“笨死了，咬舌自尽多痛？你知道咬哪儿么？”
      手指伸进洛欢口中揉捻，最终按祝她不安分的小舌，孤月才缓声说：“咬这里才死的掉。记得了？你想死，还不如自断经脉。”
      洛欢闭眼装死。
      她一想到昨日和他们三个人纵欲不止，连着清涯也堕落似的交合不停，就恨不得死掉算了。
      她似乎越来越像世人口中说的淫物，满脑子荒淫之事。
      “心思杂乱，要去泡泉么？”
      孤月戳戳洛欢的脸，仍是发烫：“是处清泉，还不至寒池，去么？”
      “我不认路。”洛欢揪住孤月的衣摆。
      孤月反手将她抱起来，将她拢进宽广的外衫里：“你抱紧就是。”
      清泉在月谷后山。途径花田时，洛欢发觉新涨了许多毒花。
      “昨日来的人呢？”洛欢攥紧了孤月的袖子。
      “大都回去了，几个不听人话的埋了。”孤月将洛欢放进寒池里，舀起水从她头顶浇下。
      “什么叫不听人话？”
      “他们来寻淫物妖女，我说了谷内没有，执意进谷的几人便被我杀了。”孤月冷笑道：“我说了没有便是没有，不听，可不是不听人话？”
      洛欢仰着脑袋，抱住肩膀瑟缩一下：“谷主你这是睁眼说瞎话……分明我们昨晚还那样……那样……”
      “嗯？他们贪婪宝贝的模样太丑，我并未正眼瞧他们。”孤月往洛欢脸上拍水：“昨夜你倒是淫得很，的确惑人。”
      洛欢哪想孤月这么目中无人，生气又好笑，撩水泼去：“谷主不泡么？”
      “我昨夜洗过了，不像你分不出身。”孤月匆忙收回手，坐在石边等她。
      透过浸湿的衣衫，洛欢隐约看到孤月身上的剑伤。
      鲜红色的，方才结痂。
      “孤月！”洛欢自责难当，要从池中起来，孤月只能脱了湿衣陪她一道入池。
      洛欢没敢靠在他胸前，一直小心翼翼地虚坐着。
      孤月伸手将她按住：“那些外人还伤不了我，不过是些皮肉伤。”
      “可你都受伤了……”
      “是仙尊打的。他怪我昨夜弄得你太狠，今早走之前给了我两剑。”
      洛欢不敢说话了。
      帮哪边都不行，只好把脑袋埋在水里吐泡泡。
      “洛欢，老实说，我把你弄疼没有？”
      “没。”洛欢乖乖地把胸乳放在孤月掌心，舒服地哼了声：“谷主每次都弄得我很舒服，一点也不痛。”
      “可仙尊说我弄疼你了……”
      将小巧的乳果按在指尖，孤月苦恼道：“皮肉伤也很痛。”
      “那……那我……”
      可洛欢没胆子跟师傅说。况且师傅也是为她好。
      洛欢几乎整张脸藏在水里：“那我们悄悄的，师傅不知道，就不打你了。”






89.糖人
      “月谷这么大，也逃不过仙尊的眼睛。”
      孤月收回手，将软了身子的洛欢捞回怀里，“想不想出去玩？”
      “可以吗？”洛欢当然想，但还有些怕：“我不认路，还不识字。”
      “你是傻萝卜，我又不是。”孤月为洛欢洗净脸，将她手指一根根拨开，轻捏揉搓，直至相扣：“哪里不会，我教你。嘘……别说你有师傅了，总有些不便请教师傅的事，不是么？”
      透过湿漉水汽，孤月含笑的眸子明澈无边，洛欢索性软在他胸口：“好。但你不许再说我是傻萝卜，我又不是没有名字。”
      “嗯，小萝卜。”孤月摸摸洛欢脑袋，“还有些矮，回去给你炖汤进补。”
      洛欢心里惦记月谷后厨的汤，闭紧嘴巴，可不敢惹孤月生气。
      孤月给洛欢穿衣服的时候，轻抚她的下唇问：“在想什么，咬那么紧？”
      “我不是萝卜。”
      “我说是就是。”孤月的尾音挑高，“你是。”
      洛欢想起之前因为不听话被埋了花肥的修士，害怕地往后退，认真道：“不是……你也……别……别把我炖汤……”
      “不会，你放心。”
      孤月憋着笑，咬洛欢的脸一口：“我生吃。”
      洛欢跑掉了，连衣带都没系好，一路往山下跑。
      她不认路，只能靠灵气分辨哪里无毒，翻墙进的后厨。
      婢女在熬药，厨子在做去苦的糖水点心。见一个脸生的小姑娘赤脚进屋，正惊讶月谷哪会有外人，倒是婢女反应快，冲洛欢弯腰施礼道：“夫人可是寻不着谷主了？”
      “夫人？”洛欢摇头：“我还未成亲。”
      婢女掩嘴轻笑，走过去替洛欢扎紧衣带：“左右就这几日的事了，先叫姑娘一声夫人，也省的日后姑娘不习惯。难道姑娘还想逃婚不成？谷主哪里欺负姑娘了，让姑娘不满意了？”
      “没,谷主哪都好。”
      “那不就是了?谷主这辈子就待姑娘好，别说是叫姑娘夫人，全月谷都把姑娘当宝贝似的捧手里呢。”
      说完，她偷偷给洛欢塞点心。
      她似乎还把洛欢当小孩，塞进袖子里时说少吃些，千万别生牙虫。
      洛欢舍不得吃，分成两半，一半给清涯一半给阿影。
      “孤月给的？”清涯没吃。
      “婢女给的。她待我可好了。”
      洛欢转头看阿影，被清涯扼住下巴扭过头，糕点塞进嘴里。
      “你不好好修炼，去问婢女讨吃的？孤月如此怠慢你？”清涯说着将洛欢抱到怀里，嗅间她发间不同的气味：“跑了多远？可有迷路？”
      洛欢不舍得挣开，仰着头哼哼：“没跑，没迷路，孤月带我泡泉呢。”
      “月谷遍地是毒，莫要离师傅太远……”
      门被推开，孤月带着今日丹药进来。
      他将丹药捏在手中，对清涯行礼道：“仙尊，几位平凡药材用尽了。昨日月谷来人叨扰，乱了迷阵，货郎也进不来。在下需出谷去镇上一趟，今夜便不过来了。”
      清涯本不做声，但孤月冲洛欢伸手，怀里的小人几乎是欢天喜地地跟上去，他冷声训斥：“这点小事，也能劳驾谷主？”
      “算不得小事，主要是……”
      孤月握紧洛欢的手，丝毫不惧，笑意温和地说：“洛欢也想去玩，对么？”
      “嗯嗯，我想去玩！”
      说完实话，洛欢只觉背后一冷，急忙改口解释：“师傅，我就是去镇上看看，买几本我能看的书。孤月的书太难懂，浅显的我都看完了……”
      “你要看什么书，为师给你写。”清涯威严道：“法诀，心法，阵图，哪一本都够你潜心研读几十春秋。”
      莫说别人，就是孤月，听见仙尊亲写都心动不已。
      但洛欢却低下头，诚恳道歉说：“可我想去镇上看看。我听说镇上有纸人和糖画，想去看看……”
      “欢夕，这些东西你尚在襁褓时，哥哥就给你买过许多了。”
      阿影勉强从蚀骨的疼中出声，担忧又不舍地说：“外头太乱，哥哥怕你再丢了。”
      “我会看好洛欢的。”
      孤月将洛欢拽回来，问：“你还记得襁褓里的事么？”
      “不记得了。”洛欢如实回答：“我记事时就在欢喜宫了。”
      “去吧。”
      清涯忽然抬手，自法器中拿出一个白锦织丝的钱袋，放进洛欢手里说：“想买些什么就买些什么，别把自己丢了。”
      ……
      月谷极其隐秘。
      到镇上时已经黄昏暮色。
      孤月在进店买药，洛欢蹲坐在对过的馄饨摊，手里还有芝麻烧饼和糖卷。
      吃完，孤月也办完了事。
      洛欢跟在他身边慢慢走，前方有灯火通明，隔着一条街也能听见孩童笑声。
      “是庙会。”孤月没走，低头看洛欢：“要去吗？”
      “要去要去！”
      洛欢抓紧孤月的手：“谷主好厉害，是用心眼看见的么？”
      “咳……”
      孤月嗯声：“你羡慕我修为？要不要多与我双修几回？”
      “你说带我玩，是去床上玩？”
      洛欢推开孤月的手，离他三步远：“你骗我？”
      “没有。只是猜想，庙会上的事，都不如床上快活。”
      孤月也不羞，为验证自己说的并无作假，抱起洛欢就走。
      庙会人很多。洛欢也不信佛，并不深入。
      她停在一家糖人摊前，看老头揪出一条老鼠尾巴，吹成一个活灵活现的球。
      “三文一个，甜着呢！”老头冲洛欢招呼：“小姐可要来一个？”
      “要！”
      洛欢爽快地掏钱，手被孤月按住了。
      “脏。”孤月嫌弃道：“他人的唾沫，你也吃得下去？”
      “我就舔舔，哪舍得真吃掉？”
      老头赶紧捏个新糖胚：“小姐也可自己吹，你吹气，我给你捏，放心，我手干净的很。”
      洛欢喜滋滋地吹糖人。
      但她控制不好力道，吹不起来，老头让她用力哈欠。
      嘭的一声，糖球炸了老头一手。
      “不碍事不碍事，这可难吹，再试试？”
      新糖胚还是三文钱，洛欢不舍得乱花钱，孤月直接掏了一粒碎银。
      “你吹，我不看你就是了。”
      孤月知道洛欢脸皮薄，转身走了。
      小半个时辰过去，洛欢终于吹出一只圆滚滚的小老鼠。她小心舔了舔，很甜。她修为不足，仍是肉体凡胎，指不定坏牙。
      但又不舍得丢掉。
      洛欢在人群中一眼瞧见纸灯下的孤月，悄悄走过去，塞进他手里：“谷主谷主，这个送给你吃。”
      “你……”
      孤月哪想洛欢这么快就过来了。他匆忙收回手，糖人落地，洛欢来不及捡。
      洛欢摸到一手粘腻的糖浆。在孤月的指尖，怎么也擦不干净的那种。
      “谷主你也去吹糖人了！”洛欢忽然被孤月捂住嘴，孤月羞恼道：“别胡说！”
      “可是……”
      小舌轻舔了他掌心一口，洛欢嘿嘿笑道：“可你是甜的呀。糖人呢，已经吃掉了吗？”
      “没吃。我怎会吃这东西。”
      孤月伸出藏在背后的左手，扭脸道：“赔你地上那个。”
      一个奇形怪状的球。
      该圆的地方瘪，该方的地方尖。
      洛欢张嘴一口吞了。
      孤月手中空空，正失落时，洛欢拍拍肚子说：“宝贝都要藏在别人找不着的地方，我藏肚子里，就再也不会丢了。”
      孤月没应声。
      灯下光影阑珊，身侧人潮嘈杂，孤月却将洛欢这句话听得清楚。
      “除了肚子，还能藏在何处？”
      孤月俯身看洛欢，诚心问道：“洛欢，你告诉我，该藏在哪儿？”






90.私奔
      洛欢看得懂孤月的眼神。
      深深的，努力克制着，那股想要把她一口口撕碎吞咽，只有全数吃到肚子里才会安心的慌张不安。
      “我不知道。”
      洛欢低下头，想起月谷婢女们的话，终于鼓起勇气说：“谷主，对不起。我没法和你成婚，我这样的……”
      洛欢摸了摸自己的肚子，很努力才笑了下：“能活下去就很好了。”
      道种还在肚子里，挖出来会死，留着也会死。
      若不是道种，昨日清涯不可能默许孤月加入，更不会允许他用药。
      “果然是个笨萝卜，这都不会。”
      孤月把洛欢抱起来，指了指天上璀璨的北斗星：“认识么？”
      “星星，认得的。”
      “我是问你可知现在是何时辰？”孤月叹气：“笨死了，星星还有人不认得？”
      “我哪知道是什么时辰……”
      洛欢没学过观星，连星宿都认不得。她气呼呼地从孤月身上下来，不甘道：“你就欺负我没读过书。”
      “你读书了也不会。”孤月见洛欢生气时眼眸灵动，止不住地笑：“你这么笨，我得教多少年你才懂？”
      “我聪明着呢。”
      “哪里聪明？哪里都笨。”
      孤月戳洛欢腰上的痒痒肉，洛欢急了，气的大叫：“我会猜拳！我猜拳可厉害了！”
      “是么？”
      孤月伸出拳头比划：“试试？我若赢了你，今夜可就要陪我过夜。”
      说得好像这几天他们没在丹房一起过夜似的。
      洛欢才不中计：“你不许读心！还有我赢了，你可要乖乖听我的！”
      不待孤月点头，洛欢伸开五指，小手包住孤月的拳头说：“我出布，我赢了。”
      她的掌心绵软微热，似是怕他动怒反悔，正紧紧裹着。
      孤月失笑，一时间说不出话。
      待到夜风骤起，孤月才说：“是你赢了，赖皮鬼。”
      “就是我赢了嘛！”洛欢松开手，拢进袖子里问：“我们回去吧，夜里好冷。”
      “这个时辰走山路，怕是要冻死在路上。”
      孤月指了指对过一家挂着灯笼的热闹处：“住店吧。”
      刚进店，孤月就发现失策了。
      小镇人不多，很清静，夜深后还亮灯饮酒的店家，只能是妓院春楼了。
      鸨母见孤月派头不凡，浑身上下无一处凡俗，急忙笑脸迎上：“客官快请进，今日有头牌出阁，您来的正是时候！”
      “出阁是什么？”洛欢很好奇。
      鸨母又对洛欢热切解释，是精心调教的姑娘初次登台露面。
      “姑娘才貌双全，听话懂事，保管客人满意。”鸨母说的认真，洛欢听在心里很难受。
      他们被请进二楼包间。
      布置的不算雅致，远不如月谷客房。楼下，姑娘上台弹曲，尚未一半就有男人丢出银子，直接拉开姑娘衣服往楼上带。
      笑声一层又一层，那姑娘故作矜持推诿几下，倏然一个巴掌。
      洛欢急忙扭过头不看。
      “都是些凡夫俗子，别脏了眼。”
      孤月饮尽清茶：“别的客栈都关门了，你若不适，我御剑带你回月谷。”
      “没事，就睡一晚，没什么不行的。”
      洛欢趴在桌上，眼睛还在看楼下的淫行，她小声呢喃：“原本我也该在这里的，指不定哪天就被操死了。”
      “欢喜宫可舍不得把你卖妓院。你身娇肉嫩，调教的这般好，定是要送进宫，讨好权贵用。”孤月只是实话实说，断了洛欢的假想：“不至于沦落到这处出卖皮肉，一夜接几个客人，最后被男人干死。”
      孤月突然想起昨夜的淫事，没再继续说。
      两人沉默间听见一墙之隔的谈论声。
      今日花魁年岁尚小，身子娇嫩，本是官家小姐。据说举家探亲时招了山贼，只留她一命，被卖来此处春院。
      “定是老鸨唬人骗价呢，什么官家小姐，不也就是一身嫩肉，早就给人操透了，还要安个名头呢？”
      隔壁间放声大笑，不时喊价。
      八十两起，九十两，一百两。
      洛欢攥紧清涯给的钱袋。里面不仅有银票银锭，还有黄金珠宝，哪一样都够买下整座妓院。
      “想买么？”孤月淡淡地说：“你连你自己都看不好，还要买她？洛欢，别做傻事。”
      “嗯，我自己都活不下去。”
      洛欢失落地松开手，看着底下尚未豆蔻的年轻少女。
      一身裸露纱衣，强摆出笑，任人指点目淫。
      “孤月，你猜拳输我了，你还欠我一件事。”
      忽然，洛欢抬眼，诚恳热切地看着孤月道：“你买下她，养在月谷。你未娶妻，没人会说你什么。做侍妾也好，奴婢也好，都行。”
      “我不喜欢她，留她做什么？”孤月挑眉，愠怒道：“你瞎想什么主意？我乃月谷之主，成亲大事，怎可能随随便便？”
      “世上哪有那么多喜欢……”洛欢心情很低落，哀声道：“我过不了几日就得离开了。”
      孤月握拳不语。
      他从法器中掏出一块糖糕，点着殷红色的小花。是方才在庙会买的。
      “我走后，你把她养在园子里，月谷里也有些人气。免得你总这么闷着自己，万一闷出个好歹来多不好。”
      “我是大夫，你不信我医术？”孤月捉住洛欢的脸，命她抬起头看他：“洛欢，你当我是什么？”
      “可医者不能自医啊……我这法子不能医你么？”
      洛欢握住孤月的手，微笑道：“孤月，你把她领回月谷吧，你若嫌弃她出身，买个良家女子也好。你的月谷，太空寂了。”
      否则哪会来这穷困的山下小镇，还偷偷摸摸去玩糖人。
      为什么非要藏着掖着呢。
      只可惜洛欢是个将死之人，她没法一直陪着她。
      “我不要别人陪，要你。”
      孤月一字字说着，强忍脸上羞意说：“你这般媚我，得手后又想走？”
      “我没有！你别胡说！”
      洛欢脑袋一直摇，良久，终于心虚地趴在桌上：“对不起。”
      她小心翼翼地探出一只手，绕过长长的、冰冷的桌面，捉住孤月的衣角说：“道种压不住后，我肯定只剩一团血水烂肉，也没法把骨头剩给你。我把我的喜欢留给你好不好？孤月，我喜欢你。”
      如此突然？
      孤月微楞，却没有拍开她的手：“胡说八道什么呢？”
      “我说真的，我喜欢你。”
      “因为这些天我待你好？”孤月苦笑一下：“谁待你好，你就喜欢谁？”
      “嗯，”洛欢点头，眼中只有孤月：“但孤月不一样。我喜欢你，也不像师傅阿影那样……”
      洛欢悄悄绕过小桌，双手揪住孤月衣摆：“是想要和你偷偷在一起的喜欢，不能告诉师傅，也不能告诉哥哥，他们会不答应的。”
      “你想和我私奔？”孤月问。





91.回程
      洛欢被孤月紧紧拽着，一时间没了分寸，她喘息问：“私奔是什么？”
      “逃。”
      孤月轻了力道，却没有松开她，反而将她更紧地抱进怀里。
      “和我一起，逃得远远的。”
      洛欢听见孤月扑通扑通的心跳声。很吵，很热，越来越近。
      一点也不像孤月。
      听闻妓院里多的是让人发情的下流手段，孤月方才喝了好多茶。洛欢抬头看他，被吻住了唇。
      二楼的包间没有遮掩，几乎众目睽睽，孤月扣住洛欢的脑袋，不断纠缠她的双唇，索取深吻爱意，一直辗转至另一侧的睡房。
      洛欢的声音不大，媚得出水，柔柔地唤了一夜。
      天光破晓时，她软得一动不动，舒舒服服地靠在孤月怀里。
      孤月散开的长发与她纠结缠绕，洛欢伸手去解，被他按住手，到嘴边亲了亲。
      “想好了吗？”
      远方还有最后一丝夜色，他仍是被夜困在谷外无法归谷的孤月。
      “在欢喜宫的时候，我曾想过逃。”
      洛欢闭上眼，微微笑着说：“但我还没想一天，就有逃出去的姐姐被抓回来。她被野兽咬下一条腿，骨头是白色的，血是红色的，被吊在那里活活抽死了。”
      “大家都说她傻，逃也不认方向。”
      “可认方向的姐姐逃了三天，又回来了。怎么被打被罚被操都听，她说她再也不逃了。”
      “你和他们不一样。洛欢，你修仙了，你有修为，你可以做你想做的。不用再看别人脸色。你若哪天厌烦了我，我不会再纠缠你，但我还能为你医治养体。”孤月轻拍她的后背：“洛欢，你与她们不同。你寻得到路。”
      洛欢并不认为自己有什么不同。
      她只是不愿就这么死罢了。
      “可哪日你若厌恶了我，我无法替你医治养体，我又能去哪儿呢？荒山喂狗，还是妓院卖笑？”
      孤月被洛欢问的语塞。
      他不过活了寥寥三百余年，还是第一回在镇上玩，第一回吹糖人。
      猜拳也输给了洛欢。
      他不会的那么多，他又怎能信誓旦旦。
      洛欢半阖上眼：“师傅说过了，天道命数如此，我逃不开这命。我这身子成了这样，换了地方，也不过如此。”
      洛欢蹭了蹭孤月的脸，“能逃到孤月这里，就很好了。”
      “就你嘴巴甜。”
      闻见她身上诱人动情的异香，孤月真希望她就是媚人心智来的。
      “我昨日没吃糖啊。”洛欢认真地吐舌头：“你喂我吃了一夜阳精，哪还有甜味？
      “闭嘴。”
      孤月捏了洛欢的屁股一下，“不同我私奔，还这般勾我，想死？”
      “那我不说话了。”洛欢搞不懂孤月的性子。
      阴晴不定的，她也不知是哪里做得不对，让孤月不满意了。
      但他还是待她好。
      两人静悄悄地躺了一会儿，孤月发觉洛欢快睡着了，可舍不得就这样呆呆看她的脸。
      他抚摸她的下巴，摩挲嘴唇，声音极轻：“儿时，曾想逃出月谷，去个没人地界。”
      洛欢不做声，没睁眼，只是舔了舔他的手指。
      “没那么多月谷规矩，不需照看那些不上进的兄弟姊妹，也不听他们明嘲暗讽。想要御剑逍遥，开心就救人，不快便杀人。”
      “一点也不像孤月。”洛欢偷偷笑话他：“我当孤月是天之骄子。月谷人都疼极了你。”
      “毕竟我是下任谷主，我奉命守护泉种，滋润世间灵脉。他们自然对我上心。”孤月摇头：“我都快忘了，我曾想逃出月谷，来这镇上玩耍半日。”
      洛欢毫不留情地拆穿：“你分明逃过，还被妓子骗了耍了。”      
      孤月骤然正色：“那是我出谷为人治病，回来路上无趣。救一个是救，救两个是救，谁想看走了眼，被那妓子欺骗？”
      说完孤月的脸有些红，“哪想你也骗我耍我。”
      “我哪有耍你骗你，我真喜欢你，只是不能同你私奔。”洛欢嘟起嘴，亲亲孤月的脸：“我陪你去镇上玩好不好？”
      “不去。”孤月啧声：“回谷。”
      “可我也想玩。我们一起逃去玩。”洛欢在孤月身上蹭啊蹭的，丝毫不顾两人不着寸缕的亲昵模样：“谷主，你也想的。”
      “我不想。你又不会读心，怎知我想？”
      “我是不会读心，可我就是知道。”洛欢赶紧爬下床，捡回衣服递给孤月。
      孤月接了衣服，就顺着她了。
      早市人很多。洛欢跟孤月吃了两家摊子，最后买了一只肉兔。
      淡灰色的，很瘦，看上去就不好吃。
      洛欢爱不释手的抱在怀里，说想请孤月带回去养。
      “作何要我养。”孤月摇头：“昨日那头牌养不起，兔子还不活？”
      “可我要死的。”欢迎加入我们：六三三六四二三一三
      “那你寻个山头，将它放了。”孤月摆手拒绝，牵住洛欢另一只手：“我要照看你，还要照看仙尊和你哥哥，哪还有空？”
      “可我放哪儿，它都会被抓走吃掉。”洛欢小声说：“它不怕人，我想送它去不用被吃，有人爱护的地界。”
      它是只肉兔。
      纵使天底下有这样的地方，也不是给它的。
      “回谷的路上多是它能去的地。你把它放了，往后是生是死，看它命数。”
      孤月知晓洛欢为何买这兔子。它被关在笼子里，孱弱不堪，恐惧无助，只待被人买走剥皮烹煮。
      两人缓缓往回走。
      孤月特意慢了步调，不时从法器中摸出一点零食递给洛欢。
      昨日下山太急，逃命似的，并未看景。
      他在看，洛欢也在看。
      天高气清，远山含黛，风中有草木香也有花香。
      并无炊烟。十里无人。
      孤月没回头喊她：“矮萝卜。”
      没人应。她只是任他牵着手，一步步慢慢地走着。
      孤月走了很久，想了很久，终于退步开口：“洛欢，你可愿嫁我？”
      洛欢仍没应。
      孤月又说：“那些人能寻来月谷，你与仙尊在秘境的事定是天下皆知。你日后离开月谷，我却无法离开，无法保你。但他们不敢动我夫人。”
      说了一大堆利弊道理，孤月猜她这矮萝卜也听不懂。
      孤月终于小声说：“我心悦你。”
      “可我不能与谷主成亲……”
      洛欢松开手，轻飘飘地往前倒。孤月猛然回头，这才发觉洛欢怀中的灰兔子早丢了。
      她面色苍白如雪，手背显出鲜红色的斑驳裂痕。
      道种在反噬她的血肉，她一直在努力压制，还借道种之力不让孤月发现异常。
      这才有了一路风光。





92.初次
      孤月带洛欢御剑回谷，遍野白花倾塌垂落，他顺手摘了几朵良花往洛欢口中塞。
      无用。
      孤月救过许多人，手下也死过很多人。从未如此惊慌失措过。
      他将洛欢抱到药房寻清涯，但清涯不在。
      只有洛濯旭在静坐修行。
      “仙尊昨夜等了你俩一夜。”洛濯旭艰难地睁开眼，他身上的蛊毒反噬太重，并不比洛欢好受：“他说你俩若不回来，今早便去为欢夕寻安葬地，清静无忧，尘世难扰。”
      月谷最清净的地方，便是泉种所在的深山小涧。
      离月谷不远，穿过隐蔽的石缝，日光月华自树叶间斑驳洒落。偶有清风，偶有小雨。
      一片纯白的花含苞未放。
      清涯独自站在那儿，拢袖道：“我还当你挟欢儿逃了。”
      “您早就知道洛欢熬不到今日。”孤月将洛欢抱得很紧，却不得不松手交给清涯。他苦笑道：“您追随天道多年，早已大能出神，为何还要让她陪我走？”
      “她想走。”清涯沉声：“我便在这等她。只是不知她胆子这么大，真敢拿命陪你走。”
      清涯脸上的云淡风轻没了，轻轻地叹了口气，“怪我，早该狠下心让你救她。我知月谷对我命你们世代守护此地不满，你更是出格。”
      “您来月谷，就是要我的命。这世上哪还有什么医术可以救她？”
      孤月摇头，不再计较清涯这些年的事。
      他已经没时间计较这些年来越加繁琐的规矩，以及那一片片兀自颓靡盛开的白花。
      “仙尊带洛欢来月谷的这些日子，她陪我不久，但我很开心。”孤月走到洛欢身边，摸摸她的脸：“既然仙尊如此诚心，我不可能不救她。”
      “我并无用洛欢讨好你取悦你的意思。我大可以一剑杀了你。”
      清涯对洛欢很是无奈：“没人陪她玩过，她是真心心悦你。”
      孤月无言。
      他静静地往前走，将一株未开的白花摘下放在她手中。
      “仙尊放心，前日我带她去了山顶冷泉。她并无异样，这泉种，应当是不拒她的。只是在这之前，还有一件事未办。望仙尊给我一个时辰，去去就回。”
      ……
      洛欢自一片水中醒来。
      远方晨星闪耀。
      又是第二天。她最近总是怠惰得不知世事。
      “师傅早。”洛欢看见清涯坐在水边看她，担忧又庆幸。她赶紧扑进清涯怀里：“我没事，定是孤月治好我了。他医术高超，替我治病时一点也不痛，还很舒服！他去哪儿了？”
      清涯没说话。
      洛欢觉得师傅无所不知，突然不语让她很慌。
      身上还残留着孤月那股淡淡的轻轻的气味，像花也像风，可他却不在。她探遍整个月谷都没找到孤月。
      洛欢抬头一看，孤月的剑立在一旁，留着不同人的血。
      大约有三十人，各个修为高深，最低也有金丹。
      洛欢诧然回神，才发觉自己不对劲。
      “道种……在我身子里……”洛欢摸了摸自己的小腹，发觉自己身子清净，哪还有被人玩弄至破碎的污秽。
      曾经被淫法扭曲的丹田初亮如心，纯粹的灵气流淌其中。灵气如泉般汨汨不断地往外涌，流进她的经脉百骇。
      “孤月呢？”
      “他将泉种给了你。”清涯淡淡道：“泉种是世间最纯的灵。孤家人体质特殊，代代相传守护，死时才会显出泉种。”
      “孤月为救我死了？”洛欢微张着嘴，不敢置信，但事实如此。
      洛欢又哭又笑：“他好傻啊，救我做什么？孤家家训不是天下为大么，守护泉种不正是为滋润世间灵脉，保天下安福么，他怎么会突然这么……”
      冲动又自私。
      “孤月是孤家最出格的那个。他能救很多人，但他只想救你。”
      清涯替洛欢擦眼泪：“他留了样东西给你。”
      “什么？”
      “花。”清涯指指地上盛开的那一片：“其中一朵。”
      洛欢修为猛进，很快就找到孤月气味最浓的那一朵。借孤月的血盛开的那一朵。
      她用灵气包裹，不断缩小，最终只有拇指大。
      洛欢张嘴吃了。
      藏进肚子里，融进血里，谁也抢不走，她也忘不掉。
      “该出谷了，你身子好了，得寻处清净地抓紧修炼。”清涯握住洛欢的手，问她要不要那柄剑。
      洛欢摇头，清涯思索片刻，将那柄剑带回谷内交给仆从。
      灵堂很空。
      虽然仆人们没有哭天抢地，但洛欢想他们都恨死了自己，不敢走正门。她悄悄隐去身形，想将摘来的花送给孤月。
      里头是一件婚服。
      之前婢女摘花，入水成晶，一片片织丝镶勾的纯白华服。
      洛欢呜的一声哭出来。
      “这花服一生只穿两次，成亲时，入土时。姑娘来月谷第一天，谷主便命我们着手织造，定是早知今日之事。”年长的婢女顺着地上洒落的泪水走过来，哽咽道：“我还当谷主寻得良人，罢了，莫说了。”
      莫说了。
      人死了，什么都没法说了。
      洛欢与清涯、阿影重新乘上羽鸟，出月谷时烈日当空，她几乎睁不开眼。
      清涯伸手遮住她的眼，挡开浩瀚阳光。
      “不要多想。往后你好好修炼，早日渡劫成仙。”
      “师傅，我心里难过。”
      “师傅，我喜欢的人没了。”
      “我第一次这般喜欢一个人。”
      洛欢努力不哭：“师傅，我还有好多想和他一起玩的，他都不陪我了。”
      清涯沉默。洛欢急切问：“师傅，你不是仙尊么，为何不教教我。”
      “欢儿，我教不会你。”
      清涯只是叹息，“我不比孤月未踏世间，更不比洛濯旭与你血脉同源。枉活许久，看遍了这人间生离死别，听天道兴衰荣辱。但我，也是初次喜欢一个人。”







93.青镇
      崇国南岳，青镇。
      近年频出的地震洪水扰不得小镇清闲，只在灰墙层瓦多叠了一层雪。初春的清早，阳光透亮，小河慢慢淌过石桥。
      今早露水深浓，河边的早市小街没往常热闹嘈杂。
      洛欢收拾完昨夜修行留下的痕迹，赶着去镇上买新米。却被人用一支白珍玉钗拦在巷子口。
      “洛姑娘，我奉少爷之命，在这等你一月有余。这珠钗可是皇后御赐的珍宝，你且大方收着，别辜负我这几日苦等！”灰衣小厮恳求道：“洛姑娘若是愿意见少爷一面，更有珍宝相赠。”
      “可我不要这些个。”
      洛欢并不为难他，对他抱歉笑道：“一介草民，珠光宝气不适合我。”
      洛欢将碎发捋至脑后。长袖滑落，露出一截白皙鲜嫩的手腕，残着冷水冻出的小片鲜红。
      如瀑青丝用细麻编绳扎着，一身淡青色，分明不比他这小厮高贵半分。
      此时晨雾未退，白蒙缭绕，在洛欢身边的仿佛是一股仙气，小厮看得愣神，许久才红着脸回神办差：“洛小姐收下吧！少爷说了，有幸见到洛小姐便是缘分，这东西非送不可。”
      这小厮靠近洛欢，压低声哀求：“小姐就可怜我这当差的收下吧！你不戴，拿去典当也行。令堂患病许久，兄长又未娶妻，这钗子好歹能换不少钱。”
      “我真不能收，我家尚有几分薄底，你多虑了。”洛欢退后一步，指指自己背篓里的新药：“劳烦惦记了，还请转告你家少爷，洛欢就是出了孝，也有婚约在身，与他无缘。”
      小厮对着洛欢连连叹气：“你这是何苦呢？跟了我家少爷，锦衣玉食，奴仆伺候，哪里不比你苦苦伺候病父好？”
      冬雪前，青镇来了一家外人。
      虽然两手空空有如逃难，但三人仪表非凡，开口礼数周全，定是权贵出身。
      据小女洛欢所说，父亲洛清涯久病难愈，变卖家产请了仙人老道指路，才寻得青镇这一风水宝地，举家前来修养。
      他们请人在镇外山脚造了一处小房。因母亲过世未满三年，兄妹二人仍在守孝，兄长每日在家敬牌食素。
      镇民偶尔才见洛欢一次，来镇上买些米面粮油，为父亲抓一背篓的药材。
      这般孝顺姑娘，生的乖巧，说话又温婉，没几日便有媒人去山脚寻人了。
      媒人撞见洛欢和他兄长忙得满头大汗，为行动不便的父亲擦拭身体，大冬天忙活得衣服湿透也不招个奴仆搭把手。原是那父亲病不轻，脾气也不小，直接将媒人赶出门外。
      闫家大少爷说了，这姑娘命苦，他得帮她一把。奈何洛欢处处躲着，只能请小厮送礼。
      “我只想在父亲膝前尽孝。”洛欢仍是好脾气地说：“我要赶去买药了，还请让个道。”
      小厮无奈，只能拿出一束小花道：“既然你不收礼，这花是少爷每日亲自摘的。侯府每天最美的那几朵，不值钱，但是个心意。少爷真心想与洛欢姑娘交好。”
      洛欢眼前一亮，噗嗤笑道：“我不要花，我自己有。”
      说着，洛欢的手往背篓里一伸，拿出两朵妍美至极的小花。纯白色的好似月华，翠绿色的不知是何奇品。
      洛欢立刻将花收回篓里，宝贝似的不给多看一眼：“替我谢谢你家少爷好意，我走了。”
      小厮可不想再在此地枯等，趁道别时，悄悄将花束丢进洛欢背篓。
      回到家，洛欢才发觉背篓里多出这束花，她直接丢了。
      掺在里头的珠钗摔成两截才发现，洛欢叹口气，用术将钗子修好，捏在手里说：“师傅，我回镇上一趟，得把这东西送回去。”
      清涯刚喝完洛欢熬的药，看眼洛欢满脸灰尘的模样说：“先去屋后沐浴。”
      “不好吧？”洛欢摇头：“这还是白天，我又收了别人东西。万一再像上次那样，被人撞破我们做那事，又要用法术欺瞒，久了会露馅的。青镇离仙门很远，但还有鬼怪传说，被大家当做妖怪怎么办？”
      “你哥哥等你多时了。”清涯不与洛欢多言，淡声道：“他身上的蛊毒去的缓慢，这几日神志不清，只有你在身边才舒服些。”
      “好。”
      洛欢立刻将钗子的事放一边。
      小房靠在山脚，有清泉流过，清涯用剑做了一处小池。虽对修为无益，倒是个沐浴放松的好去处。
      早春的水凉，在洛欢进池之前，清涯丢了一枚火符入水。
      “阿影，好些没有？”
      洛欢只穿一件里衫入水，走到阿影身边摸他的脸。
      “没事，吃了欢夕炼的丹药，好受多了。”阿影睁开眼，努力冲洛欢笑：“你不是说要去镇上么？怎么还不走？”
      “我都回来了。”
      洛欢抿着唇，低头亲他额头：“阿影，你可别被蛊毒毒傻了，我不想要一个傻哥哥。”
      “怎么会？没法复命的日子多了，这一次也撑得住。”
      话虽如此，阿影却伸手抱住洛欢，脑袋搁在她肩窝蹭：“好不容易找到你，我哪舍得疯疯癫癫。”
      这几月洛欢潜心修炼。借泉种去除了体内的淫法，清涯又授了新的正道之法，可身子仍是酥软娇媚。尤其是经不住阿影和清涯一丁点撩拨，稍稍一碰就想赖在他们身上不离开。
      “你别碰我……我下午还要去镇上……”
      洛欢推阿影：“哥，你别闹。”
      “不过是些浮生小事，不打紧。”
      清涯裸身入水，按住挣扎的洛欢，手在她的腰侧流连揉捏。这几月又养了一些软肉，多是修行锻体所得，手感滑嫩，稍稍用力她也不会喊痛。
      “师傅，可现在是白天。”洛欢趴在阿影胸口不动，“阿影还在呢！”
      “一起就是了。”
      清涯轻咳一声，轻触她紧闭的穴口，一根手指连着清凉的泉水插入搅动。细腻层叠的肉褶推搡还迎，直至指根没入，清涯在她穴内转了个圈：“你哥哥也想，这几月还没习惯？”
      “我……”
      洛欢眯着眼睛，被插入时不自觉挺起身子。
      阿影顺势将送到嘴边的乳过含住：“昨夜仙尊用的欢儿前头，该换我了。”
      不待洛欢说话，阿影已然握住她的膝盖，将洛欢抱在身前对准昂扬的阳物插入。
      几月亲昵，洛欢的身子早已食髓知味地收缩颤抖，撅起屁股等待清涯插入。身下的穴被两根硕大阳物填满，洛欢唔嗯着抬头亲阿影，还是有些羞：“你身子不好，轻点弄。”
      “身子不好，把你弄舒服的力气还是有的。”阿影默默和清涯比着力道，一进一出地操弄，噗嗤水声淹没在小池里，洛欢越来越热，直喊要回屋里去。
      “在水里做不好么？省得再洗一次。”清涯觉得洛欢浑身湿透的模样很可爱，撩开她的湿发，在脖颈处落下一串吻，“若是待会又哭，也能立刻洗脸。”
      洛欢被清涯羞得大叫：“还不是师傅每次都入得那么狠，我也不想哭的。”
      “好了，像是师傅严苛待你，哭都不许你哭似的。”清涯板起脸训斥，身下的动作越发狂野，不管不顾地将凶物操到后穴的最深处，灌入一股又一股的阳精。
      洛欢从床上醒来时，窗外已经是暮色黄昏。
      又是这样不知世事地过了一天。
      洛欢呆呆地躺在床上，分开腿，任两人射进的精液自穴口往外流，嗅空气中残留的淫糜气味。
      不讨厌，但总归不太好。洛欢随意掐了个诀打散，舒舒服服地伸个懒腰哼了一声，冲不知何处喊：“师傅，我肚子饿了。”
      “方才说吃不下，现在又饿？”
      清涯卷起手中的书，敲洛欢的脑袋一下：“面在锅里，自己去捞。”
      “要师傅喂我吃。”洛欢着实没力气。
      “欢儿变懒了。”清涯痛心疾首，仍是把她抱了起来：“是师傅没教好你。”
      洛欢咯咯地笑，伸手捏清涯的脸：“师傅，我们不在无名山了，你没教好我也没人会怪你，才不会有人说师门不幸。”洛欢蹭清涯的胸口，有些暖：“师傅说什么我都听。”
      “说什么都听？让你抄的道经，练的法术呢？前夜又陪洛濯旭一整夜，我可都听见了。”
      “我……我都抄完练完才去看哥哥的……”洛欢不好意思：“不是光顾着和哥哥做那事。”
      “那师傅送你的东西呢？”清涯伸手捞出一个小盒，里头是几根玉势，“前夜又喊痛，平日里让你总戴着，哪次听了？你当师傅愿意你每次都承受得辛苦，每次都想看你哭？”
      清涯说的一本正经，洛欢的脸却红得不能再红。
      “嗯？欢儿，你方才还说听师傅的话？”
      “可，可在家你们都不许我穿衣服。”洛欢连连摇头：“插上这个，好丢人啊……”
      “不丢人，很好看。”
      清涯说着拿起一根，分开洛欢的腿，执意往穴内插入：“师傅特意照你尺寸刻的，感觉如何？”
      洛欢难耐地并拢腿：“有些大，先拿出去，我还要去镇上办事。”
      “见闫公子还珠钗？”清涯说着给洛欢穿上衣服，“就这样去，一个时辰内回不来，今夜可就没你晚饭吃。”   
      “为什么！”洛欢哪受得了这个：“不要不要，太丢人了，会掉出去的！师傅你怎么可以这样，就算我们现在过得逍遥自在，也不能无时无刻折腾我……师傅又如何再当回仙人？”
      “插一次很累。”清涯闭上眼不理洛欢：“拿出来也行，待会回家，欢儿自己动手插进去。”
***





94.追兵
      洛欢抽出玉势，白玉水光可鉴，被丢到一边，嗓音虚软：“师傅，我先走啦。”
      “多小心。”清涯替洛欢拢紧衣襟：“若有事，用心音唤我一声便可，我立刻来寻你。”
      “青镇都是普通人家，我能有什么事？”
      如今修为在身，还学了不少术法，洛欢自信道：“师傅就在家安心养身子，我带镇上的麻团回来当晚餐。”
      “贪吃。”
      清涯摇头不语，看洛欢的眼神柔柔的，寒霜渐融：“吃了长些肉，也好。”
      “那我不吃了，这几月我都被养胖好多好多，腰上都有肉了。”
      “嗯，软软的很好捏。”清涯在她胸口捏了一把，“还长大了不少。”
      以前洛欢只能勉强够到清涯胸口，稚嫩过分，十二三岁的模样。
      此时终于长大了些，身段玲珑有致，青涩的脸上多了少女该有活泼灵动，隐着那丝骨子里的媚软，与这烟雨朦胧的青镇浑然相映。
      “那我就吃一个麻团。”
      洛欢害羞地跑开。
      到青镇时夜幕初降，洛欢先去侯府，没寻到人。管家说闫公子今日有要事出门，让洛欢在侯府客房住下，免得夜路危险，洛欢借口溜走了。
      洛欢隐在偏僻无人的小巷里，指下阵法轻划。
      寻人的法术很难，尤其是从珠钗这般细小之物寻人，堪称大海捞针。
      万幸这珠钗被闫公子仔细把玩过，残留着浓浓的心意执念。潜心苦寻半刻后，洛欢倏然睁开眼：“这不是巧了吗？”
      闫公子就在这无人小巷的对过。
      什么要事会在小巷办？洛欢心中好奇，隐在夜色往前探去，看见两具交缠的人影。
      洛欢太懂这是在做什么了，只是闫公子干得兴奋，身下女子却没什么动静。
      罗裙被扯得破烂，一身细皮嫩肉满是红印，一下下干得极狠，洛欢看一眼都觉得痛。怎么会没声呢？
      难道是被干死了？
      洛欢再靠近，认出这是药材铺掌柜未出阁的千金。曾帮等待许久的洛欢取药，被掌柜斥骂抛头露面不懂规矩，弯腰道歉回屋后去了。
      这姑娘家境富庶，在洛欢来青镇之前，媒人念叨最多的就是她了。
      怎可能与闫公子在小巷苟合？
      洛欢仔细一闻，果然有春药味，混了蒙汗药，这么大的量能药倒一头牛，怕不是直接将药强塞进人嘴巴。
      “少爷，您办完事就快回府吧！老爷与那掌柜能聊几句，万一回府见您不在，又要猜测您去妓院荒唐！”替闫公子望风的小厮紧张道。
      “没见少爷我还没尽兴吗？看上去娇滴滴的，操起来和死猪一样，骚水都不会流，倒是这血染了我一裤子！”
      闫公子咒骂着挺动几下，将人扔开。
      他欲火未消，脸上情欲泛红：“老头就会想我些糟的。妓院那些皮肉早给人操烂了，会看得上？”
      “是，是，我家少爷哪会自折身价去那些地方？”小厮连忙附和：“能配得上少爷的，定是倾国倾城的才女佳人。”
      “倾国倾城算什么？我见洛欢如仙女下凡，哪想她三番屡次拒绝，苦了我啊……”
      闫公子叹息着提上裤子，踢开被干晕过去的女子说：“若她愿意嫁给我，定是藏之娇阁，碰一碰都舍不得。”
      小厮尴尬地点头：“公子，这人不管了么？”
      “青镇采花贼这么多，我管得过来么？明日还要帮我爹寻贼，你当少爷我很清闲？”闫公子狠狠抽小厮的脑袋：“走了。”
      洛欢将手中的珠钗折了。
      青镇总有闺女被采花贼糟蹋，抓了几个采花贼砍头，仍有女子被辱。镇民都说青镇女子生的水灵，这才诱人犯罪，天黑后家家闭门不出，生怕招贼。
      洛欢听闻青镇的夜晚热闹，总有河灯、庙会，来这儿几月却一次没见着。
      怪不得屡抓不穷，竟是贼喊捉贼。
      官家事不便掺和。洛欢深知自己与师傅哥哥隐居在此，是在逃名门正道，决不能惹人注目。
      别说是出手帮忙，就是喂一粒丹药，都可能暴露她是修士，后患无穷。
      阿影蛊毒日渐深重，清涯仙劫一日比一日强，现在只有她能保护两个人了。
      ‘不能救，不能救。’洛欢拍着胸口，压住越加愤恨的心绪：“救了她，阿影和师傅怎么办，我不能再害他们了……”
      远处小巷忽有动静，洛欢感到灵气震动，显然是有修士出手。
      这小镇怎会有修士？洛欢靠墙摸去，黑夜中低阶火符的赤色光芒极为刺眼。但只是一个火苗，便被剑光划破。
      那剑极为阴毒，招招取人短处，直指命门要害，鬼魅般流走。
      修士为闫公子挡了一剑，怒喝道：“是杀手，都给我上！”
      远处小厮搬的救兵冲进小巷，各个是训练有素的打手，隐在暗中的杀手被一人一拳打得吐血，一张保命符往外丢，在人前骤然消失。
      但他没有顺利逃走，符被洛欢截下了。尚未看清是谁有这般能耐，便被一掌拍晕了过去。
      洛欢本想趁乱要了修士的命，哪想这人摔进怀中，一身黑衣极为熟悉。
      与阿影在秘境中给她的一模一样。
      ……
      二十七被一阵浓郁的饭菜香唤醒。
      他艰难睁开眼，只见一间朴素讲究的小屋内，饭桌上围了三个人。
      虽是三副碗筷，但只有两双筷子在动。
      小姑娘被仙人之姿的男子抱坐怀中，不时喂一口饭。另有一人仔细剔去鱼刺鱼骨，哄着喂给她。
      “我真吃不下了，哥，我不吃了，你吃。”
      原是一家人其乐融融。二十七神情恍惚，以为自己又在做往昔平常的美梦，突然听见一声师傅。
      二十七倏地睁大眼睛，看清这并非梦境，惊讶：“十九？你不是任务失败死了么？原来是逃了，在这里逍遥快活！”
      “啊，他醒了。”洛欢从清涯怀里回过头，舔去唇上的米粒才说：“我没猜错，果然是哥哥昔日的同僚。”
      阿影苦叹一声，放下筷子，走到床边扼住二十七的脖子：“我妹妹有事相问，才好心救你。你若敢有别的打算，我当场杀了你。”
      二十七冷笑道：“我见了你这叛徒，还有命活么？我任务失败，左右是要死的，动手吧。”
      “你可以选死的舒服些，还是死的痛苦些。”洛欢指尖运起一缕灰黑灵气，毒蛇般虎视眈眈：“你若是配合听话，说不定还有条生路。”





95.如果
      二十七看着洛欢这副言笑晏晏的可爱模样，头皮发麻，说话都不利索。
      面前的小姑娘长得温润无害，水莹莹的眼极为惹怜，比阿影那张好皮肉更讨人欢心。
      可指尖的灵气能要人命。
      并无半点慈悲悲悯地问他想怎么死。
      才出虎穴，又入狼口。二十七嗤笑阿影：“我说你凭什么活着，原来是给这女修当狗！”
      “他是我哥哥。”洛欢正色：“他是我唯一的亲人，不是狗。”
      二十七并不当真，他闭上眼，要杀要剐悉听尊便。
      二十七对阿影极为不屑：“我倒要看看你有什么本事杀我，这么久不复命，你也只剩半口气。杀人都要借女子的手，你这废物。”
      “不如杀了。”阿影对昔日同僚并无感情，能称作伙伴的寥寥几日早就惨死在了任务路上：“免得夜长梦多。”
      “我来与他说吧。”
      洛欢轻叹一口气，小大人似的哄阿影回餐桌：“哥哥你先回去吃饭，等我和他说完再来看你。”
      二十七根本不理洛欢，一副油盐不进的无赖样。
      “你也回来吃饭。”清涯轻扣桌面。
      洛欢最听师傅的话，乖乖回餐桌，捧起麻团小口小口地吃。
      她没什么胃口，偶尔清涯喂一筷才多吃一点，阿影也是，米饭在嘴里嚼成了渣也咽不下。
      “哥哥吃不下吗？”洛欢夹起一颗小丸子放进阿影碗里：“你多吃一点，晚上还要折腾好久呢。”
      话说一半，洛欢被清涯扭回小脸喂了一口汤。
      阿影低声道：“你喂我。”
      “啊？哦……”洛欢没多想，听话得很，咬住那颗软软的糯米团，凑到阿影嘴边：“唔~”
      竟然是嘴对嘴喂。
      阿影心头一跳，但没法拒绝，咬下糯米团还不够，趁机碾磨洛欢的唇瓣。
      他若有若无地将洛欢搂到怀里，亲够了才放手。
      “哥哥吃饱了？”洛欢被亲的脸红：“还要喂吗？”
      没待阿影说话，清涯直接将洛欢揽过来亲了一口：“好好吃饭，分什么心？”
      清涯惩罚性地啃咬她的下唇，洛欢细声细气地应：“师傅，我错了，以后一定乖乖吃饭。”
      普通的晚餐，普通的人家，竟吃得风月旖旎。
      二十七本不想睁眼，但他听见暧昧的接吻声，年岁尚小的女修被两人围在中间不断喘息。
      根本就是喝花酒。
      “你饿不饿？”
      被亲得吃不下东西了，洛欢发觉二十七在偷看他们，她笑着问：“要吃晚饭吗？”
      “呸。”二十七啐了一口，想骂什么，但洛欢已经拿了一颗麻团过来堵住他的嘴。
      山间夜色深浓，房间灯火摇曳，两具人影不时交织。
      二十七暗骂十九淫糜快活，强忍怨气至深夜，趁三人沉睡时悄悄溜走。
      可二十七走走停停，鬼打墙似的被困在山里，牙关冻得打颤不止，也找不到回去的路。
      “反正左右都要死的，也比被那女修羞辱强。”
      二十七窝成一团，喉咙哽咽，似是身前走马灯不断回放。
      忽然一个热乎乎香喷喷的馒头递到眼前。
      二十七愣了愣，发现洛欢一头湿发来寻他。
      “你……”二十七手足无措，抓着馒头不松手。
      “你明知走了也是死路一条，为什么还要走？你很讨厌我哥哥吗？”洛欢坐到二十七身侧，也像他一样抱住膝盖缩成一团：“你这么想死吗？”
      二十七听得直笑，恶狠狠道：“能活着，谁想死？”
      “那你为什么走？”
      “因为你们行淫无度，简直不堪入目！”二十七将馒头一口吃完，指着洛欢这张清纯无辜的脸骂：“你这女修怕不是吃阳精的淫修，还有兄长师傅的癖好？”
      “他们都是真的……”
      “你眼里还有人伦么？你还是个人？”二十七说：“我若与我至亲做出这种事，我宁可死！”
      “真到了那个境地，你就不会死了。”洛欢并没有辩驳什么，只是垂下眼说：“好不容易找到的人，哪舍得死呢？我也舍不得让我哥哥去死，所以我想把他身上的蛊毒解了。”
      “天底下什么男人满足不了你，非要十九那个废物东西？他不过一张脸有几分姿色，你……”
      二十七还当洛欢性子古怪，忽然一看，发觉洛欢与十九当真有几分相似。
      越看越像。
      “你们……真的？”二十七不敢置信：“不可能，这不可能，若不是家中死绝，谁会被逼到做这份差事？”
      洛欢没有回答，只是伸手摸了摸二十七的脸：“你家人死绝了么？”
      她的手很软，很热。
      二十七心头酸涩，止不住地流泪。
      “我不知他们是死是活。”
      他已经有十多年没提起这事了，呜咽道：“我出身在修炼世家的旁系，灵根杂弱，兄长更是体弱多病。主家用两颗延年益寿的灵丹将我们换走，强喂我俩丹药，和关在笼里的猫狗无异。我兄长第一次吃药便死了，我熬了半年，灵根衰竭，只剩一口气被卖给了主上……我……”
      年方二十的男子泣不成声。
      洛欢心口绞痛，忽然手下一轻，二十七晕了过去。
      “欢儿真想从他身上套话，唤我搜魂便是，何苦读心惹得自己难过？”
      清涯脱下外衫套在洛欢肩头，摇头叹息：“孤月不该教你这法术。”
      “孤月没教我。他说学了对我无益，我偷偷学的。”洛欢小声为孤月辩解。
      清涯不理洛欢，拿出二十七袖口藏好的密令给她：“你想怎么做？”
      “直接去寻主上，问他要去蛊的办法。”洛欢认真道：“但走之前，要先把二十七的任务做了。”
      “为了救他？”清涯低声训斥：“欢儿，为师教过你什么？”
      “可二十七奉命暗杀闫公子，我也讨厌他！正好借个由头，不好吗？”
      清涯仍是冷面瞧她。
      洛欢怯声问：“师傅……我不对吗？那如果师傅是我，会如何做？”
      “我不知。”清涯将洛欢抱起来，只是叹息：“我若是你，早在欢喜宫便死了。”






96.羡慕
      天光大亮。
      二十七猛然惊醒，发觉自己被绑在柴房，双手被麻绳紧紧捆在背后。
      挣脱后，二十七发现自己袖口的密令不见了。
      二十七不知为何拿他密令，只想趁女修不在偷偷逃跑。
      他往墙根一钻，途径厨房摸了一个烂透丢弃的果子往嘴里塞。
      “想走？”
      正填肚时，背后传来十九淡淡的声音。
      病弱，颤抖。与那些任务失败，被惩罚关在地窖内等蛊毒侵蚀而死的人无异。
      “家中就你这一个废物，还能拦得住我？”二十七捏紧拳，缓缓往后：“看在昔日同为主上卖命的份上，我今日且放过你。”
      阿影冷眼瞧他，不屑道：“你任务失败，又被闫公子护卫打成重伤，你猜你还有几日好活？”
      阿影丢给他两个馒头：“吃吧，欢夕特意嘱咐给你的。”
      白白软软的馒头香气扑鼻，还有余温，二十七腹中空空，三口吃完。
      他已穷途末路，坐到阿影对面的桌上兀自倒茶印水，问：“那女修拿我密令作甚？”
      “杀人。”阿影闭目道：“她想救人。”
      “救谁？”二十七不解：“救我么？”
      “完成密令，你也已经死了。但凡失手一次，主上永不再用，你已然是个死人。”阿影轻声叹息：“她想救青镇那些无辜女子。”
      二十七看洛欢也不像青镇人。
      此时只觉好笑：“她未免过于托大，那闫公子周围高手云集，除却暗杀绝无可能。闫家乃是侯府，代代显贵，也不知是哪勾结的修士。能惊动主上，定是势力极大，你不怕她死？”
      侯府本就权势极大，此时又有修士相助，敢动侯府一根毫毛都是找死。
      “她心里有数。”阿影仍不睁眼。
      “呵，你都怕的不敢提她了你不是她兄长么，就一点也不担心？”
      阿影终于睁开眼，浑浊而灰黑，没几分精神：“我没有几日好活，不愿再当个刻薄兄长，这也不许，那也不许。”
      “所以你们就兄妹乱伦了？”二十七嗤声：“我看你这几月倒挺快活。”
      阿影沉默不答。
      安静得几乎能听见两人身上蛊虫啃食血脉的声音。
      二十七垂眸道：“也是，总比我这样孤孤单单地死了强。十九，你怎么就命这么好？你积的哪辈子德，拜的哪路神仙，也告诉我呗？”
      阿影失笑，喃喃道：“不过是欢夕还活着罢了。我求再多神仙，也无用的。”
      “我好歹吃她两顿饭，趁我还有力气，去劈两捆柴。”二十七起身去后院。
      黄昏，洛欢从青镇回来。
      屋后有半捆新柴，还有一具被蛊虫啃噬殆尽的污秽残躯。
      清涯掐诀燃尽，将洛欢揽进怀里，轻轻吻了吻她额头：“他们都死了，别怕。”
      洛欢摇头不语。
      她再怕，闫公子也被她杀了，青镇已经待不下去了。
      “我假装二十七去复命。”
      洛欢回到屋内，抱了抱中毒日渐深重的阿影：“哥哥再忍几日，找到主上就有解蛊的办法了。”
***






97.马匹
      根据密令所写，二十七接的是主上急令。需回九由城的总堂复命领赏。
      九由靠近皇都，离青镇千里之远。
      洛欢不会缩地成寸的术法，清涯也没法御剑带两人。
      羽鸟早在飞来青镇的路上就累秃了毛，躲进山中不见人了。
      “我去青镇买马车。”洛欢晃荡晃荡清涯给的小钱包，虽然有很多金银珠宝，但也经不起他们这样糟蹋。
      荷包里有很多珠宝珍奇，虽然能典当，但洛欢可舍不得。
      清涯只随身带了这么一点儿东西。定然是极其宝贝。
      “别舍不得卖。”清涯捻起一颗透亮的红血石，放在洛欢眉间比划。
      一张娇俏鲜明的脸仿若点入朱砂，清涯眸色温柔：“你想怎么处置他们都行，已经送给你了。”
      “既然是师傅送的，我就更不能卖了。”
      洛欢笑嘻嘻地拿出另外一个荷包，宝贝似的揣在怀里：“这里还有钱呢。”
      白色的云金丝，并无图纹，是个男子荷包。
      清涯蹙眉：“哪偷的？”
      “才，才不是偷的！是孤月给我的！”洛欢紧张地说：“那日我们去镇上玩，他让我自己从里面拿钱买吃的，见我喜欢，就没再收回去，让我留在身边。”
      洛欢摩挲荷包，嗅到淡淡的花香：“才不是偷的呢。”
      清涯几不可闻地叹息，催洛欢去买马车。
      昨夜杀了闫公子后，青镇大乱。洛欢先去药材铺买药，发现门口挂了白盏，已然闭门谢客。
      路过的阿婆对洛欢说：“他家姑娘前几日遭了贼，被人抬回来时衣服都没了！昨夜一个没看住，就上吊啦！”
      洛欢面色发白。
      她心里痛得厉害，肩膀颤抖，只恨自己没有早些发现闫公子人模狗样。
      洛欢早知青镇有采花贼。只是她修为在身，自认不去招惹也祸害不到她头上，还以为自己可以相安无事。
      “昨夜侯府大少爷也被杀啦！人样都没了！”阿婆拉洛欢到一边，担心道：“最近这镇上不太平，怕不是有妖，你这姑娘家可要小心啊。”
      洛欢对阿婆道了谢，买完马车后，想去城南的另一家药材铺看看。
      “你在此地等我，看好马。”
      清涯制止洛欢。
      “我去去就回，很快的。”洛欢不放心清涯的仙劫。
      这几日，他教她练剑都是时断时续。白日尚可，入夜却很难熬。
      如水般寒凉的夜色覆在清涯脸上，越加落寞孤苦，仿若这世上哪里都容不下他的光彩。
      洛欢处理完阿影的蛊毒，就会去找清涯。
      他似乎只有抱着她才会好受一些。
      “不行。”清涯正色道：“昨夜才死人，又有采花贼，我哪能放心你一人去。”
      清涯拍拍洛欢脑袋：“你就和你哥哥呆在这，等我回来，听话。”
      洛欢苦笑不得，只好听师傅的话。
      老板只觉这家人父慈子孝。突然要走，还有些舍不得。
      他给洛欢挑了两匹健壮温顺的马。
      中午，清涯买完药材干粮回来，洛欢没有陪阿影，而是在铺子后院摸两匹马。
      小姑娘纤细伶仃的一丁点。
      午时阳光清亮，透过寒凉的空气落在她希冀的眼里。
      “喜欢马？”
      清涯握住洛欢的小手，不动声色地捻起袖子擦了擦：“脏。”
      “喜欢。”
      洛欢悄悄反握住清涯的手，垂眸道：“不脏，就是味道不好闻。摸着一点也不软，不滑，我有些怕。”
      “不喜欢？”清涯很少发现洛欢说话模棱两可。
      他俯下身抬起洛欢的脸，果然微微咬着唇，不知在想什么伤心事。
      “也不是不喜欢……就是……”
      洛欢支吾半天，小小声地说：“孤月喜欢。”
      “他喜欢，你就好奇？”清涯声音很冷。
      他大概能懂洛欢为什么说，她已有了婚约，不会再谈婚事，更不会动念想了。
      “我若没记错，孤月离世前三百多岁，但筑基三百年有余。自幼在月谷闭门不出，出门也可御剑临风，怎会对马匹好奇？”清涯笑洛欢：“他逗你呢，不用往心里去。”
      “是真的！我在他写废的丹方上，见过他画马，虽然画的不怎么像，也不好看。”
      洛欢认真道：“还有他的闲书戏册，有一本似是看过，与马有关。他定是喜欢的，因为马能出谷……”
      说着说着，洛欢发觉清涯握紧了拳，她没再多说了。
      只是默默擦了眼角一下。
      “人死不能复生，不要总想着他。”清涯沉声道：“你不想我，还不想你哥哥么？”
      洛欢心里酸酸的，刚要开口，清涯咳嗽一声。
      他掌心沾了几缕暗红色的血。
      “不碍事。早些出发，早些到下个城过夜。”清涯让洛欢去喊阿影：“我看看这马。”
      “师傅，我错了……”
      洛欢拽住清涯的袖子：“我也想师傅的。”







98.凡间
      清涯驾车格外平稳。
      出青镇后一路往北，道路两侧颇为荒凉，田间还积着早春残雪。
      此时已过了播种日子，许是要减收。洛欢合上车帘道：“哥哥，洛水也有这么厚的雪么？”
      阖目休憩的阿影这才睁眼，唇线紧抿，并不回答。
      这几日他们没怎么说话。洛欢为他剖肉去蛊时，阿影也默不作声。
      洛欢又问：“哥哥，你不是对洛水很熟吗？该不会蛊毒侵毒了脑袋，记不清了？”
      “没有，真的没有。”
      阿影紧张道：“欢夕，别多想。”
      “那你为什么不理我？”
      洛欢故作生气地挪到阿影身边，捏捏他的脸。那道伤疤已经淡的几乎消失，洛欢悄悄亲了亲，耳语厮磨：“哥，你别不理我，我会害怕。”
      阿影的蛊毒越来越重。虽然外貌只是气血稍亏。但体内灵气紊乱，几乎不成型，根本没有一点元婴修为该有的灵慧。
      “不怕，我只是不愿说。”
      阿影顺势将洛欢揽进怀里，摸她软乎乎的小脸：“你险些死在茫茫大雪里，又被陆暇带去青峰庄，我哪敢与你再说洛水的雪？”
      “我现在不是好好的吗？”洛欢握住阿影的手，掰完他的手指，舒舒服服地蜷在他怀里：“洛水下雪吗？”
      “鲜少下雪。总是下雨，过冬时也下雨。你出生那年给你点了地龙，生怕你熬不过，父亲半夜定要亲自看两回。”阿影似笑似哭，“你不知道父母亲有多宝贝你，我多捏捏你的脸，都要被母亲打手。”
      洛欢垂下眼，不知该想些什么。
      她真的什么都不记得了。别说父亲半夜瞧她，就是母亲也记不起来半点。
      阿影发现自己不该说。
      若非青峰庄陷害，洛家作为名门望族，洛欢又是唯一嫡女，称不上金枝玉叶，也是掌上明珠。
      该请先生教她琴棋书画，出落得亭亭玉立，寻个荣华显赫的如意郎君。
      “都怪我无用。”阿影将下唇咬得煞白，“若我修为再强些，像仙尊那般年岁幼小便可一剑劈山，也不至被灭门。若我身无修为，就是普通的凡夫俗子，也不至惹来青峰庄嫉妒暗算。更受了主上桎梏，如今和废人无异。”
      “不是哥哥的错。”洛欢伸指抵在阿影唇上：“会好的。”
      阿影无奈一笑。
      这蛊毒过于诡谲，仙尊都不知其中来路。就是找到了主上，也只有凶多吉少。
      “啊，不躺了不躺了，我要弄今天的外敷药了。”
      洛欢一咕噜从阿影怀里爬出来，伸手到驾车的清涯腰间摸了一把药材。
      可用作储物的法器都是宝贝，都认了主。阿影也不知清涯如何做到任洛欢取用，只觉这个动作不太妥：“欢夕，你别打扰仙尊驾车。”
      “才没有呢，师傅都说让我随便摸了。”
      洛欢说着还起了贼心，在清涯精瘦的腰肢上轻轻摸了一下。
      “别闹。”清涯斥她。
      “可师傅平时也总摸我这，真的那么好摸吗？”
      既然被发现了，洛欢也就大大方方地多捏两下。
      清涯低笑道：“平时两条腿儿都缠着还不够，现在还要动手了？”
      他沉静深潭般的音往上挑，似月色入水，颤颤悠悠地勾洛欢遐想。
      洛欢害羞地收回手：“好像还挺好捏的……我捏够了！我去弄药了！”
      清涯没理由阻止。
      分明洛欢才在孤月身边呆了不多时日，孤月也没多用心地教，但她就是学的有模有样。
      深黑色的药杵很重，捣药时发出咚咚的沉闷响声。
      洛欢用灵气提起再放下，动作轻盈，力道正好，游刃有余得像是个老手。
      她大约要捣半个时辰，再转战阿影发黑的经脉血肉，用银针挑开毒素最浓的那一点，灌进灵气逼出蛊毒，再顺着伤口逼入药力。
      快正午时才搞定。
      洛欢微松一口气，冲阿影眨眨眼：“痛不痛？有些颠，晚上进城投宿再给哥哥换药。”
      “不痛，一点也不痛。”
      阿影真心实意，声音却很小：“欢夕很聪明。”
      “嗯？”
      洛欢没听清后半句，凑过去仔细听，阿影忽然别过脸后仰躲开。
      “为什么躲我？”这几日阿影总是如此，洛欢伤心问：“既然没弄痛你，为什么要躲我？”
      阿影抿唇不语。
      “我再练练施针。”又打开针灸包，挑出一根细长的银针。
      她撩起自己的袖口，露出皓白如雪的纤细手臂，对准血管往下扎。
      鲜红色的血珠渗出，红得刺目。
      之前，洛欢拿自己练习时，都避开阿影的。
      她只能背过去，蜷成一团，试图不让他看见。
      “别这样。”
      阿影自背后拥住洛欢，夺去她的针，不许她抢，也不许她回头。“哥哥不是躲你，只是没脸见你。欢夕这么聪明伶俐，我却是个废人，还辛苦你为我四处奔波续命，我哪有脸再见你？”
      马车忽然停下，清涯扣了扣车板，唤洛欢出去。
      清涯立在车下，冲洛欢伸手，扶她下车。
      但洛欢双脚没有沾地。
      她被清涯揽腰搂在怀中。
      地面支离破碎，似是地震余荒般龟裂。分明天光正好，灵气紊乱虚疲，四周田地也不见丝毫生机。
      洛欢听清涯教过。
      这是天道衰弱所致的灵气荒灾。同凡间的大荒洪水无异。
      可此处没有修士，自然无法将灵气抽干枯竭。
      并非人祸，许是天灾。
      洛欢缩在清涯怀中，顺他的目光往下看。野草颓废的田埂边，一具尸骨正遭田鼠啃噬。
      死相过于可怖，洛欢不禁抓紧清涯的衣裳。
      许是抓痛了他，清涯咳嗽着吐出一口黯淡的血。
      是人祸。洛欢知晓自己难辞其咎。
      “看见了？”清涯不甚在意，抹去唇边血污后放洛欢落地：“待会行路更加颠簸，你且透透气，别颠吐了。”
      “我哪会……”洛欢觉得师傅又在小瞧她。
      她如今融了道种，修为大增，还学了孤月给的医术。
      清涯教他剑法都能一夜通明，哪还会像之前那样弱小不堪。
      “替洛濯旭医治蛊毒，消耗的是心力。之前孤月施针，也要专心致志弄上半夜，折损亏体。你呢，就不累？”
      “我知道了。”洛欢自然是比不上孤月的。
      但阿影总躲着她，共处一车过于不好。
      中午啃了干粮，洛欢没往里进。她坐在清涯身边看他驾车。
      清涯并未执鞭，只是一点灵气令马驹听话顺从地往前走。
      “风大，师傅进去吧。”洛欢觉得自己也能做到。
      她想尝试，被清涯揽到身边。
      “小心颠。”清涯说着拿出一件外衫披在洛欢肩头：“我就坐在这，还能挡挡风。”
      车内，阿影唤洛欢进去。
      洛欢没进。
      她洛欢伸手抱住清涯，仗着自己生的小，偏往他怀里钻。
      “我也给师傅挡挡风。”
      洛欢在他怀里抬起头，下巴在他胸口一蹭一蹭的，“师傅身上好凉，我给你暖暖。”
      “莫闹。”
      怀中像是跳进一只小野猫，清涯面不改色地驾车，不赶她，也不接受她，只是沉声训斥：“不怕摔下去？”
      洛欢抱得更紧了些：“师傅也抱抱我，就摔不下去。”
      直到靠近城池有了流民，被人看见有碍风俗，洛欢才恋恋不舍地离开清涯怀抱。
      城门外排了长长的队，龟爬似的进城。
      原是守城官兵在查通关文牒。
      洛欢自然没有那东西，只能往前凑，想想浑水摸鱼的办法。
      前方，一个瘦骨伶仃，弓腰驼背的男人被拽出去。
      他吓得失声大叫，被两名士卒当场刺穿丧命。
      士卒把他尸体上的厚靴扒下，洛欢以为是公然鱼肉百姓，可人群中还有人喊杀得好。
      “那是个逃兵！吃军粮穿军靴，却不上战场！”有人嗤之以鼻：“我儿子跛了一条腿，都上阵杀敌了呐！”
      难怪守城如此森严，原是打仗了。
      洛欢又听了一圈，战场竟离崇国皇城不远。北境深寒，只有些许游牧猎人，本该成不了什么气候。
      崇国如此惊慌，传闻说是有修士大能出手，恐要亡国。
      这才纷纷南下，涌进这些南方小城。
      洛欢回车说与情况，清涯立刻将车架离人群。
      “再往北，会越来越严，恐怕走在官道都会遭人排查。”清涯指了指流民旁边的另一队。
      虽有些落魄，但仍有人样。身上携法器，佩桃剑，应是入世的门派弟子。
      官兵对他们排查更严密。
      洛欢无奈地看一眼清涯和阿影。
      她自己是欢喜宫余孽，死不足惜。清涯实力太甚，定是凡间不容，此时也得罪了正道包庇她，那都去不了。阿影更是无处安身。
      洛欢从怀里掏出崇国地图摊开，指了指西北方的一条道：“我们从千峰山走。”
      千峰山茫茫千里，高矮万重，山势崎岖。但算不得险要，更是自北向南横在崇国主心，若能从千峰山走，更近更快。
      只是沿路并无城池，这大约也是清涯选走东侧往北迂回的原因。
      中午的干粮太难吃了，洛欢差点没吐。
      洛欢手指在地图上，用力敲了敲：“我们就从千峰山走。我看这地势应是灵气汇聚的福灵宝地，算不得危险。我也能抓紧修炼，替阿影医治身子。”
      “不行。”阿影斩钉截铁。
      “我都说了我身体跟得上，哥哥别担心……”
      阿影又打断，他严厉拒绝：“不能去。千峰山已千年无人，是人哭鬼嚎的鬼地方。根本不是宝地，是死地。”
      洛欢不知真假，疑惑地看向清涯。
      可清涯面色微沉，手拢在袖中，似是在挣扎什么。
      “可以去。”清涯对上洛欢的目光：“有师傅在，不会有事。欢儿想快点为你哥哥寻得解法，便抄这条近路






99.横尸
      说完，清涯伸手抱起洛欢放进车里，仔细拢好车帘，驾车前奔。
      车轱辘发出咔哒咔哒的响声。
      远方残阳如血，春时大地清冷肃杀，偶有流民佝偻驼背，在马车掠过身侧时惊羡愤恨。
      仿若他们身处人间炼狱，洛欢正往人间仙境一往无前。
      “千峰山，真的是死境么？”
      洛欢轻抚自己的小腹喃喃自语。
      她对自己的学识很有信心，那地势，那风水，乃是天赐宝地。
      旅途劳顿，洛欢穿的是清涯给的白锦道衫。至纯的雪白色，也比不过她那只手。
      洛欢得了泉种，可滋润世间灵脉，已然洗去肉骨凡胎的尘埃杂质。道种在体，眸中隐约华光至圣，她即将羽化般缥缈难寻。
      阿影呆呆地看了片刻，只觉雾里看花，怎么也瞧不见她。
      直至看清洛欢纤细指尖的一点嫩粉色，才确定她仍在身边。
      “是真的。人哭鬼嚎的地界，鸟飞不过，兽也跑不过，别说进去，靠近些都会死人。”阿影说：“如若千峰山真是宝地，供人取之用之，崇国早已不是现在的崇国。”
      洛欢不知道崇国是兴是衰。
      但她是欢喜宫的人。区区一个淫法邪派，竟要纠集江湖人士前来剿灭，还成为青峰庄引以为傲的功名。
      阿影见洛欢不解，叹气声更重：“这是世上人尽皆知的事，街上三岁小孩都听过，千峰山遍地死人。曾经的确是个富庶安逸的地界，但千年前，他们全死了。似是天罚，一夜之间横尸遍野，襁褓里的奶娃娃都没有放过。没人活着出来，没人活着进去。”
      “天罚？”洛欢眨了眨眼，很是恐惧。
      凡间最可怕的惩罚，也不过是抄家，株连九族。
      天罚，竟是连人带地一道毁去。彻底绝了念想，从这世上完全抹杀。
      “只是猜测。毕竟天道之理，我等修士不同凡人，但也只能窥见一二……”
      马车咯噔一下。阿影忽然说：“欢夕不如问问仙尊，他定然知晓。”
      “不了。师傅不愿说。”
      上车前，洛欢发觉清涯在遮掩什么。
      清涯虽然说得肯定，直接带她走，但上车后遮拢帘子，根本不与她说一句话。
      洛欢伸手撩车帘，清涯用灵气拢紧，淡淡道：“风大。”
      他似乎不想与她见面。
      连见她都不敢。
      洛欢冲阿影无奈道：“哥哥，我是不是做了什么不好的事，惹师傅伤心了？”
      “这……”
      阿影哪能揣测仙尊的意思。他想了半天想不出来，面对洛欢疑惑求助的目光，只能张开双臂：“欢夕过来。”
      阿影的怀抱很温暖，还能听见起伏有力的心跳声，洛欢用手指轻轻搔刮他的手腕便会紊乱。
      小鹿乱撞般有趣。
      “不行。”洛欢拒绝了安逸之道，她只想寻清涯问清楚。
      灵气强行撩开车帘，洛欢额上挂着薄薄的汗。
      就像被师傅讨厌似的，洛欢气呼呼地冲清涯问：“师傅欺负人！我在车里又闷又无聊，让我看看你都不行么？”
      “闷，无聊？”
      清涯并不回头。风撩起他额边的发，面庞深邃，眼中有洛欢读不懂的深潭。
      他哼道：“欢儿不是会与洛濯旭寻欢取乐整夜么，这才片刻时间，就觉得无聊了？”
      “师傅不要转移话题！”
      洛欢扑到清涯身侧，双手捧住他的脸转过来看向自己。
      清涯的灵气紊乱，马儿受惊般尖叫，他立刻拉住缰绳才不致意外。
      “洛欢。”清涯蹙眉：“师傅几时教你这般无理取闹？”
      最后四字还未出口，洛欢已然逼近清涯，含住他的双唇，重重地亲了一口。
      甚至报复似的钻进他的口中，勾缠他的舌，轻咬舌尖直至尝到腥甜的血味。
      “欢儿没有无理取闹。分明是师傅不理我。”
      洛欢委屈道：“欢儿什么都跟师傅说，师傅有什么不能跟我说的？”
      清涯才发觉她已经这么强了。
      能破开他的灵力压制，甚至能掰过他的脸主动亲吻，这般连他都做不到的事。
      “只是不知怎么说。”
      清涯放松了眉目，显出几分脆弱，他指了指道路两侧，准确无误地点了几下。
      哪一处，都暴毙横尸，都徘徊着千年未散的阴魂。


100.野合
      洛欢觉得，这场面比尸山血海更可怕。
      本该欣欣向荣的地方，竟然藏了这么多死尸，难以想象发生了多骇人听闻的事。
      洛欢想都没想就往清涯怀里钻，恨不得能再啜泣几声撒撒娇。
      她攥紧清涯的衣衫，怎么也不舍得松。
      “怕成这样？”清涯摸摸她的头，下巴抵在她发顶，轻轻地笑：“这就怕了？后头还有更吓人的。”
      这一路走来，恐怕横死了千人不止。
      洛欢往远处定睛凝望，阴魂如云般深浓。
      她睁大眼睛看路边的尸体。有大有小，有少了胳膊的，也有少了脑袋的。大都成了干尸，有几个眼珠子还没烂完，看着渗人。
      不怕不怕的。一具尸体和成千上万具尸体没区别。
      洛欢努力给自己壮胆，后面就是把人脑袋一个个串起来，她也不怕。
      “是魔吗？是天谴吗？”洛欢的声音随马车前行断断续续，还是心虚：“难道师傅就不怕么？””
      “在遇到欢儿之前，倒是没有怕过。”清涯淡声道：“千年前，千峰山的确是汇灵宝地，人丁兴旺，洞府绵延千里。就同凡间竭泽而渔一般，他们吸尽灵气，却不反哺天道，在飞升前抽魂留在魂灯内，供子孙沿用。”
      “魂灯？”洛欢不解：“真有法器能承受修士大能的神魂么？”
      “有。”
      清涯知晓这很难解释，直接拿出一个莲花模样的小灯给洛欢看。
      “这是我的。”清涯说：“父亲传给我时，已在世族中传承了十代有余。”
      “所以这是师傅家乡？”洛欢仿佛能懂清涯说后头更怕是什么意思。
      “已然不是了。”清涯冲洛欢笑道：“修士吸尽灵气，灵脉枯竭，天道虚弱濒死。我飞升前，便顺天道授命，为渡成仙一劫以证求道本心，将此地所有修士尽数屠杀。”
      洛欢不解：“为什么师傅现在怕了？”
      “欢儿与他们，并无不同。”清涯仍旧透彻，摸洛欢的小脸说：“都是与天争命，不愿顺天命去死的凡人。我杀的了他们，杀不了你。”
      一个是传承悠久，殚精竭虑，为他付出全部的家族众人。
      一个是他不过认识几月的小女娃，孰轻孰重，一眼便知。
      可他听天道的话杀了前者，却硬抗了仙劫保下她。
      “是不是觉得师傅很虚伪？”清涯握住洛欢的手：“我杀他们时，心中想的，是为天下苍生。”
      “如今我与欢儿在一起，想的却是，苍生死活与我何干，就是这天道也不该动你半分。”
      他倏然咳出一口血。
      胸口有密密麻麻的冤魂缠绕，啃噬他血肉般往里钻。
      洛欢运起灵气，将周围全数清开。
      “会有办法的。”洛欢静静躺在清涯怀里，小声道：“总有一种，大家都能活下去的办法。”
      清涯又咳出一口血。她活着，清涯的仙劫就越来越重。
      起初还好，自从她吃了道种，清涯定是难熬至极。
      “现在有什么办法，让师傅好受一点吗？”
      夜色四合，洛欢让清涯不要再赶路了。
      但洛欢舍不得阿影陪他们睡草席搭帐篷，只能扶清涯到树边坐下，拿手帕替他擦血。
      咳嗽一声便是一口血。手帕很快染得通红。
      洛欢着急道：“师傅在这等一会儿，正北边有处水泉，我去洗净帕子就来。”
      再回来时，清涯已经将衣衫都吐得污秽一片。
      恐怕还有千峰山的冤魂作祟，让清涯想起成仙前的事，身子更加糟糕。
      “我扶师傅去洗洗吧，我用火符将水泉热一热。”
      洛欢在小石头上写了个符，清澈泉水冒出袅袅热气，洛欢仔细试完水温才冲清涯招手：“师傅，可以过来了。”
      “欢儿替我宽衣……”清涯话未说完，洛欢就从他的法器里摸出一个面盆，舀满水往马车走了。
      洛欢安排的很清楚：“师傅在水泉洗净身子，我去给阿影上药擦身，再回来沐浴洗衣，我们今晚就可以休息了。”
      真是哪也不闲着。
      清涯在泉中泡了许久，星斗变了位置，才等到洛欢过来。
      “师傅还不起么？”
      尚在远处，洛欢便见清涯一头长发散在水中，很是松散的模样。
      他没有观星，也没有冥思修炼。
      “师傅！”
      洛欢担心清涯已经神志不清了，赶紧扑到他身侧唤他：“师傅醒醒，欢儿铺好草席被窝，可以睡了。”
      “嗯。”他嗓音浑浊地嗯了一声。
      “师傅难受？”洛欢挽起袖子扶清涯，却被他握住手腕，整个人摔进水池里。
      呛了好几口水，浑身湿淋淋地爬起来。
      “抱歉。”清涯说：“失了分寸，没收住力，本想拉住欢儿上岸的。”
      洛欢吸了吸鼻子问：“欢儿怎么做能让师傅好受点？”
      “怎么做……”
      清涯念着这三个字，脱力般无奈道：“欢儿觉得，还有什么办法么？”
      此时星空清朗，昔日仙尊却连上岸的力气都没有。
      洛欢觉得自己真该一死了之，让清涯带她的尸体向天道复命，助他过了仙劫。
      “对不起。”
      洛欢难受得缩成一团，她半张脸埋在水里，又觉得衣服太重，赶紧往下脱。
      “也不是没有。”
      清涯在水中解开洛欢松垮的衣带，将她往怀里带：“坐上来如何？”
      “啊？”
      她正坐在他的那处，能感到勃起的轮廓，在热水中依旧热意惊人。
      洛欢小声扭捏：“师傅身体不好，还是早些休息……”
      “你动就是，我不出力。”
      清涯同今日乘车时一般，掰过洛欢的脸，对准她的唇瓣啃咬厮磨。
      洛欢的唇很软，微热，身上浮动着淡淡的勾人异香。
      清涯缠住她的小舌，往内勾缠，她只能发出呜啊的模糊声音。
      褪去湿衣后，清涯轻拍她的后背以作安抚，顺着臀缝缓缓探近蜜穴。
      他触到微肿的肉唇，花穴并未闭拢，一指宽的肉洞正随着他的亲吻收缩张合。
      “才被你哥哥操过？你不是说，为他换药擦身去了？”
      手指覆上肿胀不堪的阴蒂，竟然热意惊人，他轻轻一弹，洛欢弓起身子叫了一声。
      “痛，别碰。”
      她又去捂胸口。清涯扯开她的手臂一看，右侧乳晕留着鲜红的齿印。
      难怪去了那么久，清涯眼眸渐暗。
      “车子被你们折腾散架没有？”
      两根手指并拢，又加入第三根，洛欢被插得蹙眉呻吟，温热的水随清涯抠弄的动作钻进穴里，每寸媚肉被刺得微痛酥麻，洛欢趴在他胸口摇头：“没有，没有，我和哥哥有分寸的……”
      “有分寸就让他把你操成这样？乳尖不痛么？阴蒂不痛么？你现在什么修为，连这点定力都没有？”
      猛然抽出手指，洛欢尚未觉得空虚，硕大的肉棒直接顶进。
      她仰高脖子哼吟，清涯已然握住她的腰，一下又一下狠狠地侵犯花心，挤出丰沛的淫水爱液，混着阿影方才射进去的阳精往外流。
      “我错了，欢儿知道错了。”
      洛欢被撞得极深，两团乳肉拍在水面发出啪啪的响声，溅得两人狼狈至极。她缩紧身子试图勾住折腾她的肉棒，清涯直接将她抱了起来，换了个姿势命她靠在石边，自后头狠狠地入：“错哪儿了？”
      “错在不该趁阿影身体不好……嗯……不该让哥哥那么用力操我……不该把师傅丢在水里不管……”
      洛欢被撞得往前蜷缩，几次试图逃跑，又被掐着腰肢按在他胯下。
      小穴的水越流越多，洛欢低头看见自己的穴口被清涯撑得极开，肉柱蹂躏般插弄不止。
      她已经得了泉种，可性子还是淫成这样，洛欢眼前发晕，呜哇一声哭得凄惨：“欢儿错了，喜欢……喜欢被操……忍不住……以后一定……”
      忍字在嘴边，却被清涯撞得破音不成调。
      被操熟的肉穴溢出一大股淋漓春水，洛欢失神地往前爬，肉棒抽出时发出咕的一声。
      她弓起身子，闭不拢的穴口往外吐出浊白的阳精，艳红色的媚肉一层又一层地抽搐不止。
      “你忍不住，也不用忍。”
      清涯将洛欢拉起身，挽起她的一条腿，再度将她的花穴喂满，他缓缓耸动着说：“以后不许再冒冒失失，弄出这么多伤。我们还要赶路，懂么？”
      “懂，懂了。”
      洛欢迎合得辛苦，索性抱住清涯的脖子要求：“师傅抱我起来，我站不住了。”
      “那样插得更深，你受得住？”
      话虽如此，清涯已然抱起她，入到她极深的内里。
      “嗯……受得住……受得住……”
      洛欢爽得嗓音发颤，还是诚实回答：“师傅和哥哥一起都可以，这样当然也……也可以的……”
      直到勉强将整根肉棒尽数吞进，洛欢才抿着唇睁开眼。
      她发觉清涯的脸色很差。
      “想叫你哥哥一起？”
      清涯将她抵到树上，缓缓往外抽时堪称恶劣地磨她穴肉。“是后头没被操，所以想了？”
      清涯腾出一根手指，抚摸她紧闭的后穴，看向温热的水泉：“师傅还未给你灌过这处，要不要试试？”





101.夜晚
      “不要！”
      洛欢干脆拒绝，不管不顾地脱开清涯往后缩。
      清涯是认真的。
      光风霁月的脸被欲色沾染，薄汗覆在他的颈肩，吐息微热，咬字喑哑。
      “欢儿。”清涯冲她伸出手，“过来，且试一试。”
      “师傅，不可以！”洛欢不住摇头。
      且不提欢喜宫幼时的惨淡记忆，不过一年前，临弦还用麻绳捆住她不得动弹，温热的水一遍遍往她的身体内灌。
      肿胀，疼痛，不堪。眼前黑白掠过，耳边嗡嗡地叫，她甚至有想过就这死过去，又被临弦掐着脖子唤回意识。
      啪的一声，洛欢用了灵力，决然地拒绝清涯的要求。
      她眼神湿鞯模咬唇站在清涯身前颤抖：“我不要！师傅怎么可以说这种话？你可是仙尊，怎么可以……怎么可以这样逼我……”
      清涯看看自己被洛欢打红的手，看看她这娇柔可人的身子。月色星光下，发抖的修长双腿间，属于他的浊白色正滴答往下落。
      他想啃噬舔咬她的脖颈，留下斑驳的红痕。
      同那些人间荒淫客并无区别，他想听她婉转承欢的啜泣声。
      “可我想这样做。”
      清涯不动声色地揉了揉手，蹙眉看洛欢这副拒他千里的警惕模样，叹道：“我教欢儿功法，助你修炼，授你剑术，你却用在此处？”
      逼问声很轻，清涯又在咳嗽。
      洛欢的心狠狠地跳了一下。她猜清涯对她失望至极。
      她就像没良心的白眼狼。
      当初躺在清涯书桌上求他弄，现在又把他狠狠推开。
      “无事。”清涯捂住嘴，将发黑的血甩进土里，缓步走向洛欢。
      他衣不蔽体，但仙姿仍在，湿润的发被夜风吹过时有清冷的肃杀感。
      只有洛欢能感到他的心跳声和体温。
      他说：“师傅同那些想要霸占你的凡俗男子无异，如今你能拒绝这些龌龊之请，师傅也没有白教你。”
      “不是的！”洛欢抱住清涯，想说什么，可又说不出。
      她能接受清涯，可还是会记起之前的日子。
      就是失忆了，忘记了，折腾得晕死过去的感觉也烙在她身上，由不得她不回忆。
      一如现在没了淫法侵蚀，她还是忍不住他们一点挑拨，仍贪恋欢愉滋味。
      “师傅可以做，欢儿忍得住。”
      洛欢低下头，怯声道：“之前是欢儿任性了，现在好了……”
      清涯忽然撩开她额前的发，与她含泪的眼眸对视。
      他温和笑道：“不了。”
      “为什么？师傅不想么？”洛欢悄悄伸手摸了一下清涯那物，依旧烫手，难以圈握。
      他肯定没满足。
      清涯低头，在她额前浅啄一下，啾的一声。
      “师傅舍不得。”
      许久许久，洛欢都没有说话。
      清涯咳嗽道：“还不回去么？再晚些该染风寒了。”
      “师傅又逗我！”洛欢抬起一张涨红的脸，小手几乎无力地推他：“我都什么修为了，哪会再风寒？”
      “好，师傅错了，真是关心则乱。”
      清涯将手舞足蹈的洛欢按回怀里：“那欢儿陪师傅回去就寝如何？”
      马车边，阿影燃了一团篝火。
      “四周俱寂，没有山林野兽，只有一些让人不适的鬼魂之流。”阿影指指一旁烤暖了的草席被窝，“为何这么久才回来？”
      洛欢脸红彤彤地不敢说。
      如果她刚刚答应了，说不定今晚就回不来了呢。
      “有么？”清涯掀开被窝，让洛欢宽衣进去，“方才欢儿回马车不也这么久么？”
      阿影别过头没说话。
      透过橘红色的火光，只能看见他发红的耳廓和脖子。
      拳头握的很紧。
      清涯笑了下，抱住洛欢亲了亲：“睡吧。”
      洛欢闻到刀光剑影的血腥味。
      他们在争风吃醋？
      洛欢躺在清涯怀里提议：“要不……以后还是一起吧？免得谁等久了吃亏。”
      清涯将被子拉下，几乎将洛欢脑袋埋住。
      “欢夕说什么？”阿影听见动静问：“要喝水？还是要什么？”
      “梦话罢了。”清涯隔着被子拍拍正在挣扎的洛欢：“今夜她累极了，让她睡吧。”
      洛欢怎么也挣扎不开。
      她换了个方法，将被子裹成一团，蚕宝宝似的，往旁边滚了滚。
      清涯没再追这幼稚闹脾气的女娃娃。
      他阖目静坐，与阿影一同烤火冥思修炼。
      再睁眼时，迷雾遮日。
      篝火熄灭许久。
      “洛欢。”
      清涯往右侧抓去，水草般的粘腻感缠指而上，他抓了个空。
      阿影被这一声叫醒。
      他在原地动弹不得，只能挪动眼珠看向被浓雾压制的清涯问：“仙尊，这是什么？”
      “冤魂厉鬼。”
      清涯运起灵气保住心脉，“于你无害。”
      阿影正要松口气，又听清涯说：“若我受他们靡靡之音蛊惑，毁了道心入魔，你便必死无疑。”
      阿影觉得，自己该写遗书了。




102.愧对
      自从有了阿影和清涯，洛欢总是睡得很沉。
      再睁眼时，洛欢对着白茫茫的雾，懵了。
      这不是普通的雾。粘稠，滑腻，伸手挥不散。
      洛欢凭空画了一道火符。
      赤白火光乍然迸裂。这稠密的白雾往周围退散，洛欢直接将躲在里头的人抓了出来。
      脆弱的布料如灰般往下掉。
      洛欢抓到一只瘦骨嶙峋的手，不像活人。
      仔细看，她抓着人的骨头，赫然是一具干尸。
      洛欢险些跳起来，又是一道火符往下砸。
      “住手！”
      被捏去一根骨头的骷髅干尸匆忙求饶：“在下无意冒犯小姐，还请小姐大人有大量，手下留情饶我一命！”
      “你都死了多少年，还饶你一命？入土为安吧！”
      洛欢才不信它鬼话。
      一具干尸成灰飘散，周围响起咔啦咔啦的O@声。
      迷雾中有，白骨累累似千军万马。
      无数眼珠子缓缓转动，盯住洛欢，嘴角扯出嘲讽不屑的古怪笑容。骨头们桀桀笑道：“敬酒不吃吃罚酒，看你是个小姑娘才好心留你一命，想来能跟青阳这样的叛徒畜生走在一路，也不是什么良善之辈！”
      几百个沙哑破碎的骨头声混在一起，洛欢听得脑仁发疼。
      “喂。”
      洛欢的手停了，一道雷符自九霄直落。
      青白交接的雷光中，洛欢随手抓住手边的一句矮小白骨，冷脸问他：“青阳是谁？是我师傅清涯的本名么？”
      这具骷髅头顶还有一根褪色的青色发带，做工极好，不是寻常人能有的东西。
      她缺了两根指骨的手抓住洛欢，看看周围骨灰飘散的模样，哇的一声哭了出来。
      “……”
      洛欢真想揍自己偷懒。
      师傅说过，修士们最看重命，出生缺陷的人哪可能会长大。这小骨头，分明死前还是个七八岁小孩。
      “别，别哭了。”
      一个眼珠子咕噜噜往下掉。小骨头哭得更大声，满地乱爬找眼珠。
      眼珠子滚到洛欢脚边，她伸手拾起，要给小骨头安上。小骨头瑟瑟发抖：“我不要了！”
      “那我……”
      洛欢叹气：“那我可捏碎了哦？”
      “你怎么这么坏！比青阳还坏！你也是天道走狗吗？我们已经死过一次了，你还要我们死？”
      小骨头说话时周围有淡淡的灵气浮动，因她冤魂深仇，染为灰黑的污浊色。
      若是有心人经过，将它们全都纳入腹中，定是妖魔横出，可使世间生灵涂炭，天道轮回大损。
      “您们这样，不怕被妖怪吃掉么？会助纣为虐，养出妖魔的。”洛欢戳戳掌心这颗眼珠子，小骨头疼得大叫。
      “才不怕，赶来这里的妖怪，凶兽，凡夫俗子，都被家长们杀了！”小骨头说。
      “所以，你们最后会成魔。”
      体内道种如此告诉洛欢。
      洛欢将眼珠化灰，借泉种而无暇的纯净灵气自体内溢出成剑，指在这小姑娘的脖子前：“我送你上路。”
      “不……不要！”
      小骨头绝望嘤宁：“我不想死！求求你，别杀我！我给你当牛做马！”
      她跑到洛欢面前咚咚咚地磕头，脑袋啪嗒一声掉下来往边滚，洛欢赶紧用脚尖勾回。
      “当牛做马就算了。”
      终究还是狠不下心，洛欢把她脑袋安好，勉强用灵气给小骨头暂时捏了个肉身。
      洛欢还是第一次尝试灵气捏人。
      麻烦又费劲，吃力不讨好。
      小骨头摸摸自己圆乎乎的脸，再摸摸头上的小辫子，蹦的老高：“姐姐你好厉害啊！你是神仙吗？”
      “你是墙头草吗？”
      洛欢无奈地坐下来，捏住小骨头的鼻子拎到面前，正色道：“我问你，青阳是谁，你们是怎么留下残魂的？”
      “他是我哥哥！”
      小骨头还很兴奋。她缺了一颗门牙，大大咧咧地解下青色发带说：“这个是我哥哥给我的宝贝，送给漂亮姐姐，你放我走好不好？”
      “少来。”洛欢蹙眉，没空和小孩子扯皮，指尖一缕灵气熊熊燃烧逼在她命门前：“说。否则杀了你。”
      “我说我说我都说！青阳真是我哥哥！就是你唤清涯的师傅！”
      小骨头怕了，乖巧地坐在洛欢面前仰起头：“你看，我和他是不是很像？”
      清涯面容深邃，眉宇间有高山清风。
      这小姑娘是一张圆乎乎的包子脸。眼睛圆溜溜的，鼻子有些塌。
      “不像。”洛欢斩钉截铁。
      “你胡说！”小孩子撒泼打滚：“他真是我哥哥！我是他第四十九个庶出妹妹！不信你去问青阳，还记不记得小四九！”
      洛欢无奈扶额：“小四九是爱称么？你本名叫什么？”
      清涯可不像会唤人爱称的模样。
      唤她一声欢儿，都要小着声。
      “本名就是小四九！我灵根不纯，没啥大本事，不像青阳哥哥那样有名字。”小四九的小嘴叭叭叭地说：“可是青阳哥哥再厉害，大家再喜欢他有什么用？他还不是把我们都杀了！”
      “他……他有他的苦衷……”洛欢没法解释深明大义这种晦涩的事。
      毕竟洛欢也不懂。
      “我知道。可我们只是要一点天道的灵气，又怎么样嘛？死些凡夫俗子，和死些花花草草小猫小狗，又没什么样？族里长辈说了，只要我们好好修炼，到时就是山崩地裂，也有仙境可进。青阳为什么生气，为什么要杀我们？”小四九气得瞪眼睛。
      洛欢心下震惊。
      她只能无奈苦笑，原来在修士眼中，早在千年前，他们这些凡夫俗子就是可有可无，可为了他们去死的东西。
      “凡夫俗子就能死了么？”
      “那也不能死光，要留几个凡仆干活。”
      洛欢强忍住掐死小四九的冲动，笑道：“那能带我去看看仙境么？”
      “好啊~”小四九起身往前走，忽然隐进浓雾，消失前冲洛欢吐舌头：“骗你的，大笨蛋！”
      “……”
      洛欢又是一道雷符，远处，小四九炸得灰头土脸。
      洛欢走过去时踩她的脚指头命令：“带我去，否则烤了你喂狗。”
      小四九仍不死心：“这里才没有狗！”
      “我可以变。”洛欢用灵气捏出一只不会动的恶犬模样：“喏，就这样。”
      小四九终于乖了，灰溜溜带路。
      浓雾深处，有高低错落的华屋。远比千年前的皇宫宫殿更奢华。
      洛欢随意摘屋檐下的一颗灵珠，反手喂给眼巴巴看的小四九。
      小四九吃糖似的吧唧嘴：“姐姐你好厉害啊，大人们都不许我多吃。我还要吃那个，那个，还有那个！”
      “吃那么多也不怕肚子撑破。”洛欢不喜欢烦人小孩，摘下一大堆灵气浓郁的珍宝堆到小四九怀里。
      “不会的。”小四九吭哧吭哧地说：“大人们吃的比我都多！要不是u大人不许他们进来，大人们早就把这里吃空了，一点也不给我留！哎，姐姐你去哪里……”
      小四九眼前的洛欢突然凭空消失。
      她还没说u大人有多厉害呢。
      小四九总觉得该去找洛欢，可肚子咕噜噜地叫，没来得及想，就扒住房子一口口吃。
      正中心，有一间素净小屋格外不同。
      这仙境应是仿造的修士城镇，各个穷极奢靡。唯独这间小屋于世独立。
      洛欢推门而进，四墙皆书。只有一张书桌书椅，文房四宝也不是最顶级。
      帘子外的小屋只有一张并不精致的玉台，应是静思时用的。
      一本天义道经在相同的位置。
      洛欢沉思时，发觉书椅上窝着一团通体雪白的灵兽。
      狐生八尾，只差一尾便可通天。
      但这狐的尾巴干干瘪瘪，眼中也没有灵气，利爪锋利足以伤人。
      “你就是u大人了？”洛欢戒备地往后退开一步：“你在这里做什么？”
      “奴下在等主人回来。”灵狐跳到桌上，嗅了嗅洛欢的气味，低头恭顺道：“您身上有主人的气味，敢问，主人可是回心转意，记起奴下了？”
      “这……”
      洛欢不禁伸手抚摸它的脑袋。
      很软。
      一点也不像是会伤人的凶恶之辈。
      可洛欢只是顺着死尸们的残魂，便找到了这里。是这只灵狐用了妖法，使这些人不得超生，死后也为它所用。
      “主人还是看不上奴下么？”灵狐通人心，并不纠缠。
      它舔舔干瘪的尾巴毛，神色落寞：“奴下过于无用，被赏给青阳少爷时，只是一尾狐。如今八尾，也已然比不上飞升成仙的少爷，哪还能要求少爷记起奴下。”
      “那你为何不归隐山林，寻个清净地界呢？”洛欢看看周围清涯的旧居：“在此地，你内心不煎熬么？”
      灵狐摇头：“奴下是被赐给少爷的灵宠，自然要为少爷效命至死，哪能如此窝囊！”
      洛欢抿唇不语。
      这些灵兽，本是天地瑰宝，应自由自在。就是结契，也该像小古和她一样，互相牵挂惦念。
      这些修士，究竟圈养了它们多久，才养成今日这个奴隶性子？
      几千年了，这灵狐就没发现自己被诓骗了么？
      屋外传来轰隆巨响。
      洛欢猜是小四九吃塌了一幢房子。
      洛欢运灵气行真言，障眼法散去后，灵狐身后是累累被啃噬殆尽的白骨。
      这些修士圈养灵兽，到头来，死后成为灵兽圈养的口粮。
      “你想做什么呢？”洛欢质问：“你这样就算长出九尾通天，也与魔无异，清涯见到你只能除魔卫道！”
      灵狐凶险毕露，眼睛猩红，泣血般哀叫：“奴下自然要向主人证明自己，证明主人不该抛弃奴下，不该忘记奴下……”
      它冲洛欢挥出一爪，尖叫道：“奴下比你有用，主人应该选奴下！”
      洛欢被抓破了衣衫，只是叹息。
      方才在背后画的五道符赫然出现。
      灵狐从未见过这般强横，就是当年青阳也无法同时驾驭五道雷符。
      灵魂都要融碎的白光之间，洛欢收起叹息，温柔地拍拍她软乎乎的小脑袋：“现在是我比较强，你可以安心去死了。放心吧，我会一直陪着清涯的。”
      可灵狐什么都没有说，只是认输般呢喃着它好没用，直接化成了灰。
      往外走时，雾消云散。
      修士吸尽灵气铸成的仙境倾颓。累累白骨在洛欢脚下碾成齑粉。
      洛欢挥手将纠缠不休的冤魂散去。
      她发现清涯浑身是汗，溺水般无助。
      “师傅。”
      洛欢坐到他身前，抚摸他温热的脸：“我把你的家乡毁了，灵兽也杀了，欢儿是不是很坏？”
      “为何如此问？”清涯睁眸，沉静如星的黑眸颤动。
      洛欢淡声道：“因为师傅中了仙劫，心中起了凡念。往这边走，也是想回来了解这桩事不是么？若非师傅认罪，又怎会甘愿被这些孱弱冤魂侵扰，留下这等伤痕。”
      洛欢凑近他的脖颈，舔舐那些淡青色的掐痕。
      清涯没躲，任她的气息沾染。
      许久，待到身体燥热时，他才拥她入怀。
      洛欢将那根青色发带放到清涯手中。
      清涯自她发间找到一缕灵狐白毛。
      他声音颤抖：“我为人时，愧对他们。”
      “人生在世，便是如此的。”洛欢努力正经地讲大道理：“我也愧对师傅，愧对阿影，还有孤月和小古，还有救了我命的叶甜。还有好多好多……”
      清涯伸指抵住洛欢的唇。
      他温声道：“但愿师傅日后不愧对你。”
      “师傅待欢儿已经够好了。”洛欢哽了一声，但清涯仍摇头。
      他凡欲太重，竟已开始自责不止。
      洛欢小声道：“除非师傅是负心汉，哪日不喜欢欢儿了，不要我了，师傅才算愧对我。”
      “是呢。”
      清涯点头：“不会有那日的，欢儿大可放心。这心里，装不进欢儿之外的事物。”
      正在洛欢松口气时，清涯手掌覆上洛欢的左乳，轻轻捻弄，嗓音低哑：“欢儿这里装了那么多，可有觉得，愧对师傅？”
***
昨天忘记更了……
今天合一章更上！
欢欢今天特别能打！





103.藏糖
      洛欢苦苦地笑出声来。
      “师傅真好。”洛欢挽袖拂去清涯额头的薄汗，“休息会儿，待雾散了再走吧。”
      她如此乖巧体贴，清涯自然是听的。
      洛欢扶清涯躺下，才去看阿影。
      许是昨夜突遭变故，阿影已行灵气护住周身，浑然不理世间。
      甚至没发现清涯布在他身侧的阵法。
      洛欢还想笑话阿影怎么如此小题大做，却见他身前有几块小石头，刻了密密麻麻的字。
      洛欢识字不多，却能认出每一句都与欢夕有关。
      洛水，米团、甜糕、活、抱歉……
      还有，忘记他。
      寻个好人家，生几个白胖娃娃。
      “傻哥哥。”洛欢悄悄将石头收进自己的袖子里，伸指戳破阿影的灵气，弹他脑门：“醒一醒，太阳晒屁股啦。”
      阿影睁开眼，似劫后余生般定定地看着洛欢。
      少女笑颜明媚，眼眸弯弯地看他：“阿影，起床啦。”
      “欢夕。”
      阿影伸手将她抱进怀里，用力揉了几下。确定她没事，他也没少胳膊少腿，这才吐出一口浊气：“昨夜仙尊似入了魔，我险些死在他灵压之下。本想去寻你，奈何哥哥太过无用，自身难保……”
      阿影自责时又咳血，洛欢赶紧为他渡了灵气，又拿针取虫才勉强压制。
      蛊虫本就是体外之物。若没有主上给的解药，这些虫便会噬主，最终将阿影吃得渣都不剩。
      “我们得快些走了。”洛欢将未死的小虫捏碎，正色道：“再这样下去，就是解了蛊，你的身子也废了。”
      阿影面色青红，最后低声道：“让欢夕操心了。”
      “阿影又在胡说八道。”洛欢亲亲他：“你是我哥哥，我不想孤零零在这世上活着，所以怎么都不想你死。”
      阿影面颊微红，可耐不住洛欢哀声请求，只得应下。
      起身收拾衣冠，阿影忽然记起什么似的，左看右看。
      他背对洛欢，低头嘀咕道：“哎，石头呢？”
      “哥哥在找什么石头？”洛欢正要问阿影是不是写那些混账话遗言的石头，阿影连忙摇头。
      “不，没有，哪有什么石头？欢夕定是听错了。没有，什么都没有。”
      洛欢见阿影这副支支吾吾的窘迫样子，无辜地眨眼睛，软声道：“是吗？哥哥如果丢了什么东西，可一定要告诉我，我替你找。哥哥什么都可以跟我说。”
      “我知道。”阿影几乎是落荒而逃，“欢夕你饿不饿，我去给你打鸟吃，你在此处等我片刻！”
      洛欢努力憋笑，抬头看眼明晃晃的天空。
      别说鸟了，鸟毛都没有一根。
      他们得快些出千峰山，寻个落脚地才行。
      下午，洛欢一身疲惫地坐在清涯身侧，软得几乎没有骨头。
      “累成这样？”
      清涯单手扶住她的腰，一下下往衣内勾，公然挑逗似的轻掐软肉。
      洛欢也没推他，任他为所欲为，更不问他师傅做什么。
      清涯停手，严肃道：“欢儿，这样不行。”
      “我也知道这样不行。再拖几日，哥哥的心脉受损，定会倒退修为。蛊虫定会趁虚而入，恐怕这命就留不住了。”洛欢闭眼念叨：“一日也不能拖。我再多分给哥哥一些灵气，等我找到主上，就是拼尽力气，燃道种相逼，也要让他给哥哥解了蛊毒。”
      清涯没想到洛欢已经到了这等境界。就像修士会燃命折损修为拼死一战，那可是无数次生死之境才能领悟通明的办法。
      “什么时候学会的？”清涯轻抚洛欢小腹：“何时发现的？”
      “孤月死后半月。”
      洛欢在掌心捏出一朵纯白的花。
      之前孤月给她的那一朵早已衰败腐烂，入了地，化成泥。
      洛欢说：“师傅总问我为何眼睛发红，欢儿说是练功练的。其实欢儿偷懒了，心思不正，总在思念孤月，止不住偷偷地哭。我想他回来，想听他亲口说喜欢我，想问问他到底娶不娶我。可人死不能复生，我用尽了法子，也只能如此。师傅，是不是我再多修炼些，这朵花便活过来了？”
      “生死之事，唯有天道可定。”
      清涯震惊洛欢能捏出相似的人形，但总少了魂与灵。他不敢多想，指尖在她平坦的小腹勾划：“倒不如想想眼前的事。既然欢儿有如此能耐，为何不剖开洛濯旭的心脉，探他丹田，将蛊虫一一挑出？”
      手中的花骤然凋零。
      脆弱间，洛欢伸手紧紧握住清涯，颤声：“师傅，我怕。”
      她方才大能通天，仿佛手掌日月。此时在他怀中楚楚可怜，无措彷徨。
      清涯心软得厉害。
      清涯感慨自己仙劫太重，竟然能与洛欢心意相通，体会凡间苦楚。
      “我怕我做不好，我怕有风险。若我稍有闪失，害死弄伤了哥哥该怎么办？世上竟有失而复得，可我不愿得而复失，我受不住。也怪我太没用，怪我修炼不够，有了道种也没有通天之能。”
      洛欢喃喃地念。
      清涯轻拍她的后背安抚，低声叹息。也不知她从哪学的话，哀伤得近乎动容。
      看来孤月也不只是教她些没用的。
      “这蛊毒奇诡，不是欢儿的错。”清涯轻声说：“当初你的淫法，不也解不开么？若非谷主给了你泉种洗净骨髓，让灵气替了你的身子，你现在还是个淫娃。”
      “师傅！”洛欢脸红，又转为煞白。
      可惜世上没有第二个泉种了。
      更不会有第二个孤月这么傻的人，拿命救一个不相干的人。
      洛欢抹一把眼角，正色道：“师傅，给我一把剑吧。我总不能次次用灵气画符凝刃。”
      清涯沉默片刻，自法器中掏出一柄翠竹剑。
      同他之前给洛欢的大约相同。但更精致，已有了精细剑纹，光泽温润。
      洛欢仔细看，猜测是师傅未中仙劫前，实力顶峰时铸的。
      可她又在剑身上发现洛欢二字，歪歪扭扭，不太明显。
      “你走后，我本想渡仙劫，借炼器铸剑忘记你。”清涯叹息：“最终功亏一篑。”
      “师傅的剑呢？”洛欢问。
      清涯蹙眉，自嘲道：“剑为利器，无欲则刚。若心中欲求杂念，则非完璧，定会伤主反噬。我的剑在救你时碎了，现在握哪一柄剑，于我亦是凶器。”
      清涯自法器中掏出一枚小小的甜糖，放进洛欢掌心，画了一个圈。
      “对不起。”洛欢羞愧低头：“我不知不觉害了师傅好多。”
      “只是没有合适的剑罢了。未成仙之前我也不过一介凡人，也有一柄剑，只是寻不着了。”清涯剥开糖纸喂进洛欢嘴里：“欢儿莫怕，没有剑，师傅也能护你周全。”
      洛欢咬着糖，甜腻腻地点头应是。
      也不知清涯是何时学会了这些。
      竟然还会往法器里藏糖了。
***
隔壁开了本新的NP文。
看一眼呗~??c(°°)ノ?






104.包子
      快马加鞭出千峰山，到九由城时，正直中午。
      此地靠近皇都，此时却荒无人烟。
      洛欢在城外等了一个时辰，也不见有官兵查看通行文牒。倒是时不时有官兵提刀过来，问进出城的人要点银子。
      期间，守城的几个官兵在城墙巡逻了一圈，纷纷找了个暖和墙根烧炭打盹。
      “不是说崇国在打仗么？怎如此懈怠。”洛欢奇怪。
      阿影琢磨半天，也答不上。九由城是总堂所在，定是富庶繁华。此时战乱，更该有精兵把守。
      哪可能只有这几个稀稀拉拉的兵痞子。
      无惊无险地进了城。洛欢立刻寻了一家不起眼的小客栈，要了两间客房。
      安置完马车，洛欢便要去买药，寻总堂复命了。清涯不放心洛欢，在客房留下阵法后非要跟她一起去。
      趁伙计抓药的间隙，洛欢认认真真地算价钱，生怕被伙计坑一文钱。
      孤月的荷包里留了不少钱，但也止不住这样花。清涯带的都是宝贝，卖掉当掉都太可惜了。
      “欢儿若真节省，就不该开两间房。到了后半夜，我们也是在一张床上。”清涯见她这副傻模样，只觉好笑，伸手拍拍她的脑袋。
      洛欢正算的头晕眼花，手指头都快掰弯了，迷迷糊糊地点头。
      总之师傅说的话都是没错的。
      买到药材后，洛欢片刻也不能等。她让清涯回客房煎药，自己则带着密令寻总堂。
      照阿影说，总堂是个不见人的地方。只有接到密令的人才能被接引，前去总堂面见主上。
      洛欢来到密令上写的巷口，点燃密令后悄悄躲到一边，足足等了半个时辰都没有人。
      天上飞过去三只鸟，地上走过去两排蚂蚁，半个人影都没见到。
      洛欢没辙，只能去街对面的包子铺买包子。
      刚出炉的包子热腾腾的，皮薄馅大，一口咬下汁水四溢，洛欢烫的原地蹦Q。
      老板娘赶紧进屋给洛欢倒了一口凉茶，笑眯眯道：“小姑娘看着不像本地人啊，这春寒天的，又闹兵灾，来九由做什么？我看你像是个富贵小姐，怎不去皇城寻个安全？上月才把兵都调去皇城，咱们这能攀亲求人的，全去皇城了。”
      “我是来九由寻人的。”洛欢赶紧比划：“一群黑衣服的人。我听说他们医术好，想求医。大概就在这附近。”
      洛欢说时急切，求医无门的可怜无助：“家兄生了一种病，听闻只有九由城有神医能治。”
      老板娘可从没听过城里有神医。
      但黑衣服的，在这附近的，她倒是见过。
      “之前我店里总有食客穿黑衣服，三三两两像是江湖痞子。嘴里说些打打杀杀的话，肯定不是你要寻的大夫。”老板娘给洛欢送了个包子安慰：“况且这群人自上月调兵皇都也没再见了。”
      洛欢不喜欢平白无故收人东西。她打包了三笼包子回客栈。
      阿影吃下一个，眼角发红，竟有些哽咽。
      “哥哥烫到了么？”洛欢急忙给阿影倒茶：“还是咬到舌头了？这包子好吃，我不跟哥哥抢，都给你吃。你若吃完还不够，我再去买些回来。”
      “不过是从前事罢了。”
      阿影两口吃完尚热乎的肉包，哑声道：“曾有朋友接密令后回分堂，给我带了个冷包子。说是他吃过最好吃的包子。就是这个味道，我不会忘的。”
      “那哥哥也给他吃。”洛欢鲜少听见阿影说出朋友二字，“我们现在有钱了，能买好多包子。”
      “他死了有些年了。”阿影苦笑一声，掰开一个豆沙馅的包子，喂给骤然失色的洛欢：“我不该说这些，害欢夕为我难过。都是过去的事了。”
      可多少年月过去了，有些事还是过不去。
      死掉的人也回不来。
      洛欢伸手抱住阿影，将嘴里甜甜的豆沙渡进他口中。
      唇舌交缠，也不知最后进了谁的肚子，分开时已是气喘吁吁。洛欢舔去嘴角的津液，定定地望着阿影：“以后哥哥想吃包子，我都陪哥哥一起吃。”
      “傻欢夕。”阿影笑出声来，又低头吻她：“你陪我就够了。”
      吃不吃包子不重要，总归都没有洛欢来的软糯香甜可口。
      门外站了许久的清涯推门而进，将药碗放在桌上说：“洛濯旭，喝药。”
      阿影还抱着洛欢舍不得松手，清涯又看向洛欢：“欢儿不是要寻总堂么？怎么在这里吃包子？”
      “我听城里人说，那群人似乎走了。”
      洛欢赶紧爬下床同清涯汇报：“城里的兵也被调去皇都，听老板娘说都是上月的事。师傅，你说有没有可能就是同一件事？总堂的人也被调去皇都，保护什么皇亲国戚之类的。”
      洛欢大胆假设：“说不定我们下一步该去皇都寻？”
      “不可能！”阿影喝下苦苦的药，呛得直咳嗽：“主上不可能是皇亲国戚，定是什么江湖人士。”
      清涯却很赞同洛欢的看法，“专替朝廷干脏事的人也不少。”
      “而且密令要求杀侯府闫公子。说不定就是担心侯府与修士太过亲密，才要给点警告。若是江湖人士有什么恩怨，何不直接灭侯府满门，或是杀了侯爷，岂不更好？”洛欢还不知杀鸡儆猴的用法，她只知道，留下来的都是有用的，或者是动不了的。
      阿影听得浑身冒汗。
      的确，若非顾虑侯府势力另有所图，怎需要只杀一个公子。
      但阿影不敢顺着这猜测往下想。
      “这也不应该。杀手布下百人，分散各个堂口，还有训练时源源不断死的人，这哪是一个官员能负担的？可若是皇亲贵戚，又怎可能用种蛊这样阴邪法子，还让我们修炼？崇国最忌修士不是么！”
      阿影又说：“我们也不止杀人，还总干些圈地收财，放黑钱，强抢民女之类的活。我就受命卖过不少女人进春院！这哪像是皇亲国戚要做的事？”
      洛欢也弄不懂了。
      但她也不需要弄懂，她只要能见到主上，让他替阿影解了蛊毒就够了。
      “卖进春院？”洛欢抓住重点。
      阿影点头：“没错，还卖小孩。听上头说，这活来钱最快。”
      “那我可以吗？”洛欢脑筋转的极快：“你们喜欢掳我这样的姑娘去卖么？”





105.师兄
      洛欢轻飘飘地说完这句话。阿影和清涯的心都悬了起来。
      小姑娘尚未及笄，水灵灵的娇嫩人儿，明眸无辜纯良，像是被深藏闺中的明珠，谁见了都想多瞧几眼。这样柔弱可欺的小人，一身娇软皮肉诱人采撷，哪家春院都想要。
      “不行，不能以身涉嫌！”
      阿影怒声道：“欢夕你可知我们干的都是什么活？直接套麻袋掳人，或是趁夜强抢！未进春院，便将衣衫剥光看遍，叫她清白尽失，还有女子当场寻死！”
      洛欢不觉得有什么，仍是微笑道：“我又没什么清白，被摸几下也无所谓。但凡确定是主上的人，直接动手逼问就是，吃不了亏的。”
      阿影一时语塞，看向清涯求助。
      清涯用力握紧洛欢的手，直到洛欢吃痛才松开。
      “欢儿不用这么做。”
      清涯倒了一杯茶，手指在桌面轻点：“强抢民女，拐卖春院，官府可能不知情么？怕是知道，也不敢管。”
      “可从官府入手也太麻烦了。如若官府真这么没用，指不定有多少家在干这些脏活，和大海捞针有何区别？”洛欢摇头：“我不能拖时间。”
      清涯蹙眉：“欢儿，听师傅的话。”
      “不要。”洛欢仰起头，笃定道：“师傅，这件事我没法听。我也没法听哥哥的。我太怕他死掉了。”
      “洛欢。”清涯这一声陡然严肃，茶盏应声碎裂。
      洛欢仍不躲，依旧坚定道：“师傅，我不会有事的。”
      “话说这么好听，若出了事，我去寻谁？到时我罚你，还是罚那群地痞流氓？”清涯猛地抓住洛欢，按到膝上抬掌用力，对准屁股狠狠地抽。
      洛欢几乎被打麻了，眼睛瞬间红了，却哭不出声来。
      阿影在旁边看见这一幕，还以为清涯要拦腰把洛欢劈成两段。
      “我说了，不会有事的。”
      洛欢半伏在清涯身上，开口仍是柔柔的：“师傅，我真的不会有事。你答应我也要去。”
      “你……”
      清涯想将这不听他话的弟子掐死。
      下一秒，洛欢赫然旋了个身，自清涯身边离开。
      她重新给清涯倒了一杯茶，拿起一个包子递给清涯：“那我走了。”
      真是女大不中留。清涯动了怒气，但又拿洛欢没辙。
      他接过包子说：“早些回来，师傅仙劫又重，没你很难捱。”
      洛欢本是冷冰冰着一张脸，听见这话，倏地呜了一声。
      “我知道了。”她带了哭腔：“我一定快些回来。”
      九由城颇为繁华。人来人往的街上，洛欢从这头走到那头，和那些偷跑出家门的小姐没任何区别。
      衣裳店要看，胭脂店要看，路边的糯米团子和小风车也要看。
      她还专往那些幽幽折折的小巷走，似是在寻新奇宝贝。
      被三批人套了三个黑麻袋后，洛欢终于在城北最荒凉的那片地寻到与阿影相同的蛊毒味道。
      洛欢稍作挣扎，叫声也是软软的。
      刚上车，她藏在袖子里那张歪歪扭扭的符就被搜了出来。
      “难怪一个小姑娘胆子那么大，仗着自己有几分修为，以为天底下没人治得了你？”
      搜身的男子冷声嗤笑，捏洛欢的脸：“这脸生的美，身子也软，还有点点灵根，倒不如送去给主上，定是合他心意！”
      洛欢哪想自己无聊写的符有这等奇效。
      那是一张雷符，并非清涯所教的正统。而是当时与小古命悬一线，亘古恒久的威严下，她写出来足以屠城的符。
      洛欢也一直没弄懂这符有何门道，清涯也看不出，只能平时无聊画画，多看多想。
      洛欢乖得像只被吓破胆的鹌鹑，小声念：“我听话，你们别杀我，别杀我。”
      “你这么个宝贝，哪舍得杀你呢？”男子伸手扯洛欢领口，手腕被另一人狠狠抓住。
      “不可。”那人瞎了一只眼，嗓子低沉破碎：“一看就是个雏，可别脏了。”
      大家只得停手。
      洛欢被反绑手脚，在车上晃得迷迷糊糊，下车时却不是一个繁华地界。
      她被套进麻袋往里扛，越往里，人越多。
      洛欢大叫快被闷死了，那群人才给她打开了一条缝。
      偷偷往外瞧，洛欢发觉这像是个深宫大院，一路上有许多仆人侍女。
      路过一处温泉水池，赫然有袒胸露乳的女子在内沐浴，光天化日毫无羞耻。
      她们嬉闹着谈论待会谁会被大人召见。
      进了房间，几人将洛欢放到一边，下跪请礼道：
      “大人，九由城寻到一落单女子，似是有稀薄灵根，模样周正，性子也好，不知您意下如何。手下认为，这女子定合主上心意。”
      原来还不是见主上，还有先给别人看过。
      洛欢正紧张，一人又说：“还请大人给女子蛊下轻些，她看上去孱弱不堪，经不住折腾。”
      上头有男女交欢的激烈声响。
      女子媚骨的呻吟一下比一下大，显然被称作大人的并不关心他们的话，只是在专心操干。
      听见这句请求，女子声音骤然小了。一声不屑的冷哼后，啪啪的猛干声让洛欢头皮发麻。
      那女子显然是要被干死的。
      “我倒要看看是什么宝贝，让你们连夜来我这。”
      上头人大袖一挥：“都可以滚了。”
      几人连声应是。
      门扉关闭，洛欢的麻袋被一道剑气割成两半。
      洛欢还在疑惑这声音怎有些耳熟，赫然对上天慕子的淫邪眼神。
      “师兄？”
      洛欢吓得愣在原地：“你……你怎么……在这里？”
      还衣衫不整，抱一个被干得浑身酥软的风尘女子？洛欢用力揉揉眼，确定自己没中什么幻术迷药。
      远处榻上，那正沉迷淫事的人，的确是当年在收徒会上不屑天下修士的天慕子没错。





106.入魔
      天慕子眼中欲色迅速消退，恨意上涨，隐约可见一丝猩红。
      但他清明还在，深吸一口气，没有被心魔左右。
      天慕子抬起手，将身下软成一滩烂泥的娇俏女子拧断脖子，尸体在他掌心化灰。
      “是你啊……”他桀桀嗤笑，仿佛不屑说这蝼蚁的名字，“洛欢。”
      “师兄，你不在无名山呆着，却来这里助纣为虐？你修仙只为享乐？”
      洛欢看眼四周，满目琳琅奢靡，同人间淫乐的纨绔并无区别。更不提天慕子此时赤裸的身躯，胯下紫黑色的性器还未满足。
      “无名山？你还有脸提无名山！”
      天慕子披上一件金丝长袍，提剑对准洛欢的脖颈：“自从你来了无名山，什么都变了！你勾引仙尊，毁我无名山清净地界！现在全天下都知，仙尊为了袒护你这淫娃，在秘境里一剑杀了所有宗门子弟！”
      “我无名山，被你祸害成了荒淫地界！在仙门中抬不起头！还不如这些凡人待我尊敬！”
      “所以……”
      洛欢自责，但也清醒。她定定地望着疯癫的天慕子，叹息道：“师兄修仙，就只为名利是么？”
      “放屁！”
      天慕子怒斥：“我修仙只为大道！可如今，仙尊都着了你的魔，我能如何？我倒要看看，这云雨有何滋味，能让仙尊入迷！”
      天慕子缓缓走进洛欢，轻嗤：“但这些皮肉太过无趣，谈不上几分滋味。我记得，在无名山，你与仙尊可是缠绵暧昧得很，每日我都见仙尊擦拭你留在桌上椅上的淫水，果然还是你才行？”
      他的眼神直白而赤裸，仿佛已经将她扒光了，按在身下用力抽插。
      那股被人缠住手脚被迫操弄的感觉几乎窒息。
      洛欢捂住胸口，往后退开半步。
      天慕子抬起一道符将房间紧紧锁住，冲洛欢笑道：“你还想往哪里跑？”
      “洛欢，现在全仙门都在谈你这欢喜宫淫物有何奇特，让仙尊都能操你上瘾。”
      “我……我不是靠皮肉勾引清涯的……”
      洛欢紧咬住唇，努力不哭：“清涯也不是能被肉欲勾引的人！你不要侮辱他！”
      天慕子哈哈大笑，走到洛欢面前抬手给她一巴掌：“他是你师傅我师傅？我能不知道？可他就这么做了！都是你害的！你害他名誉扫地，你害我抬不起头！”
      洛欢没躲开掌风，脸上留下一道淡淡的血痕。
      她对不起清涯。
      无论怎么说，天慕子都是清涯唯一的徒弟。都说师徒犹如父子，她的确不该如此。
      “我害你不错。但是我让你来这做些龌龊营生，我让你泄元阳与人苟合么？”
      洛欢右手掐诀，赫然一道灵气化刃朝天慕子奔去：“师傅看见你这样，定是失望至极。我还不如替师傅清理门户！”
      “你算个什么东西也配清理门户！”
      灵气与剑交鸣抵挡，天慕子正骂，忽然面色惨白。“仙尊竟将驭灵的绝学都教给了你！”
      凡人借器，仙人驭灵。
      天慕子最崇拜清涯只需一点灵气，便叫人跪地求饶的无双英姿。
      可他如何修炼，都没有那般浩瀚的灵气，清涯也不曾教过他，只说他尚不能够。
      “凭什么！仙尊只有我这一个弟子！他凭什么教给你？你又哪点比我强？”天慕子当场红了眼，他提剑直刺洛欢双眼，洛欢低身躲过，握住他僵硬的手腕轻轻一敲。
      灵气如电，天慕子浑身发麻，利剑应声落地。
      洛欢挽起一道剑花指向天慕子命脉：“你输了。”
      “我怎会输给你这觊觎仙尊的无耻之徒！”天慕子跪倒在地。
      狼狈又不堪。
      洛欢唏嘘走近，忽然一道金光闪烁，荆棘般的绳索自她脚踝缠上。
      “滚开！”
      洛欢用力甩开，却被紧紧缠住。
      天慕子嘿嘿笑着，打开随身携带的法器，倒出一大堆宝贝。赫然是清涯放在小屋中的种种法宝，灵药，仙丹。
      “你偷清涯的东西！”洛欢被缠住四肢不能动弹，大喊：“你这是偷！”
      “师傅的东西，早晚都是我的！”
      天慕子戳了戳正缠住洛欢的捆仙索，笑意极深：“这些都是仙尊不要的东西，他一心一意都是你，走时根本顾不上。它们在无名山也是吃灰蒙尘，倒是很乐意跟我出来呢。你听听，它们是不是都恨你？否则怎会听我驱使？”
      手腕被勒出深深的血痕。
      洛欢隐约能感受到这法器的敌意。虽然未开灵智，但毕竟是清涯炼出的器，俨然是要勒死她。
      “别杀，就这么杀了多无趣？”
      天慕子将无力抵抗的洛欢推倒，一张清涯镇魔的符贴在她胸口。
      他实力不足，只能发挥二三，洛欢心口剧痛，险些直接晕死过去。
      “你混蛋……”洛欢骂：“师傅的这些宝贝，不是用来做这个的！”
      “呵，那他沉迷声色就对了？”
      天慕子剥开洛欢凌乱的衣裳，手指屈起，对准私处亵玩般探弄一下。
      “你放手！”
      洛欢几乎尖叫：“不许碰我！”
      “我偏碰了，你能怎样？你能杀我又如何，仙尊教你本事又如何，还不是只能在我身下当狗？”他哈哈笑完，竟拿出一根玉势。
      赫然是当时在无名山，清涯让洛欢自行缓解那一根。
      玉势缓缓推入穴中，艰涩难进，仿佛要将她撕裂的痛。
      在清涯的法器面前，她使不上一点力气。
      仰高头喘息不止，浑身发颤，无助得近乎脆弱。天慕子看得眼热，伸手去碰洛欢的那处。
      “别碰……别碰……”
      洛欢喘不上气。隐约意识到自己快死去时，那声亘古恒久的威严声又来。
      一张生杀凶符在她掌心浮现，身子仿佛又不是自己的了。
      洛欢心境震颤，一口又一口的血往外吐。
      再回过神，明月高悬。
      房屋倾颓，四周一丝生气也无。
      天慕子只剩一副骨架，屋外水池干涸，所有人都成了一滩灰。
      “师傅……师傅救我……”
      洛欢跌倒在地，手足无措地大哭不止。
      清涯御剑赶来时，便是这副人间炼狱般的残忍景象。小小一座山城已成空城，没有一个活口。
      “洛欢。”
      清涯只能举剑靠近，生怕洛欢入了魔。
      洛欢抬眼看见清涯，哭得更狠：“师傅别过来！我不知道我怎么回事，我会杀人，我会杀好多好多人，我不想伤你，你别过来……”
      清涯将剑丢了。
      奔到洛欢面前将她紧紧揽住，用力亲吻。
      待到她被吻得面色殷红，清涯才松开她，问她怎么回事。
      听见天慕子时，清涯并无神色。宝贝被偷，清涯也没有动。
      直到听见洛欢险些被天慕子玩弄，还被侮辱时，清涯才皱眉，将那具骨架彻底湮灭。
      “没事了，以后都没有天慕子这个人了。”清涯轻拍她的后背，低头舔她泪水：“欢儿别怕，你已经熬过心魔了。”
      天慕子说她是狗，这是她最不想做的事，也最听不得的事。
      可生杀符还在掌心，洛欢做的与魔无异。
      “修士入魔，多是自身太强，天道也无法制裁归引，这才令其膨胀灭亡。”清涯沉声道：“欢儿现在已经很强了。”
      “我已经入魔了吗？”
      洛欢双手都在抖，“我会变得和那些妖魔一样，见人就杀，见灵气就抢，最后什么都不记得，只要自己活下来怎么都好？”
      “不，你……”
      清涯没法说洛欢究竟扛没扛过。虽然现在看着灵台清明，温柔聪慧，可她所做的一切与魔无异。
      至少刚刚在那一瞬间，她是入魔了的。
      “师傅会看紧你。”
      清涯只能如此说：“绝不让欢儿做出与本心相违的事。”
      “对不起。”
      洛欢累极了，靠在清涯怀里无力道：“我害死了师傅唯一的弟子。”
      “胡说八道。”清涯将洛欢放在一边，收回天慕子带出的宝贝，全部收至随身法器里，交到洛欢面前，温声道：“师傅只有你这一个弟子。你也是师傅唯一挂念的人。”
      “师傅……”洛欢苦笑：“我若真入了魔，这些法器给我，岂不是助纣为虐吗？倒时恐怕连师傅都自身难保。”
      “至少，它们能保你的命。”清涯认真道。





107.良善
      洛欢沉默着收下法器，清涯又摸摸她的脑袋。
      “欢儿大可昂首挺胸，抬头看我。”清涯温声道：“你没入魔，也没做错什么。这山城已成天慕子的淫窟，今日不死你手里，日后也会被他侵蚀至死。”
      他们的生死，总归都由不得他们自己。
      洛欢点头，将一缕灵气渡给清涯，眼眸透彻：“师傅先回去照顾我哥哥吧，我还想再这待会儿，寻主上的消息。”
      清涯站在原地不语。
      洛欢只得在原地呆坐了一会儿，磕磕绊绊行完安魂的颂词，才起身去寻天慕子的书案。
      书案摆的乱七八糟，重要的文书信笺随手一扔。洛欢随手捡起一封，都是从皇都送来的。
      若说主上与朝廷并无瓜葛，洛欢是不信的。但阿影如此否认，定是有所隐瞒。
      洛欢想到崇国因为忌惮修士而将洛家灭门，如今朝廷却出了这么个散养修士干脏活的人，其中牵扯定是极多。
      洛欢入世甚少，不通世间道理，只知此行危险，不愿多拉扯他人。
      “师傅……”
      “少来。”清涯直接打断洛欢的话：“这主上地位只高不低，身边定有无数修士、权贵帮衬保护，你一个人，想都不要想。”
      “那师傅也得先和哥哥汇合。”洛欢吸了吸鼻子：“我就先去皇城打探打探，绝不擅自行动。”
      “你说这话，你自己信么？”
      清涯叹口气，无奈道：“欢儿，师傅教你本事，传你修为，不是让你逞能，更不是让你送死。”
      也不是为了让他入劫力衰。
      他只是想她好好的，不想她受一点伤。
      清涯没说后半句，但洛欢懂。
      “我发誓不鲁莽了，不会再像今日这样。”洛欢举起三指：“师傅，你且信我。”
      “罢了。”
      清涯知晓她的性子，否则也活不至今日。
      “且信你这回。”御剑离去前，清涯亲了亲洛欢的下唇，牙齿深咬：“再闯祸，师傅定不轻饶你。”
      师傅罚弟子是再正常不过了。
      可洛欢脸红红的，心跳得越来越快，小声嗔他：“分明师傅哪次都没轻过。”
      “下次轻些。”
      清涯这才松开洛欢，御剑离去。
      他得去接九由城的洛濯旭，再乘车去皇都与洛欢会和。
      满打满算，也就两日路程。
      清涯想快些找到洛欢，洛欢想快些找到主上。
      连夜摸进皇城，洛欢在街头蜷缩睡了半夜。天刚亮，洛欢便寻文书里说的秋凝馆。但皇城极大，洛欢被人指了衣裳店，古玩店，文宝店，偏没一家是她要的。有人一口认定是红林馆，把洛欢往某家青楼带。门口迎接的不是姑娘，而是眉目清秀的小厮，洛欢脚底抹油当场溜了。
      就算主上真是隐藏在青楼春院里，洛欢也不可能进去。
      让师傅知道挨打，让哥哥知道挨捶。也就孤月会带她进去玩，回去还会被一顿训。
      洛欢越想越难过，决定去最繁华的长街买些小吃点心。
      可官兵拦路，不许洛欢通行。说是贵人在内行要事，草民不可擅自接近。洛欢往里偷瞧，一个个官兵走街串巷地翻箱寻柜，完全是寻人，哪像办事。
      “罢了罢了。”
      洛欢努力安慰自己，换条小道寻吃食。
      晨光尚好的小巷，两边坊市在卖米面粮油，偶有些陶罐瓷瓶，做工粗犷，都不是什么精致东西。
      市井之中，竟有人摆摊卖字画。
      洛欢远远就瞧见那人努力叫卖，伸长脖子高喊：“一百两银子一帖字！买到就是赚到！二百两一幅画，多买多赚！”
      什么绝世珍宝，能开这么高价？
      洛欢走近，只见这字毫无遒劲，这画更是空洞无神。内行一眼便知这是一堆废稿，外行也不会做冤大头。
      路过的人围在一起，对男子指指点点，像是看个会说话的猴子。
      “买一副画吧，挂在家里蓬荜生辉呀！”
      男子与洛欢差不多年纪，青衣白玉，好生清秀文弱，脸红得不像话：“姑娘，你买一副吧？”
      “行。”
      洛欢爽快掏钱：“这是一千两银票，三幅画加一幅字，如何？”
      男子愣了愣，好半天才接过银票，左看右看怕是假的。
      “嚯，这傻子今天会找托了！”看客纷纷讥讽：“装的可真像！”
      洛欢懒得多言，拿字走人，拐过几个弯，回头发现男子竟然在悄悄跟踪她。
      “你干嘛？”洛欢蹙眉道：“我买你画，你还不开心了？想抢回去啊？”
      男子立刻缩回身子，许久才走出来，声音轻轻地问：“你为什么要花不值得的价，买我的画啊？难道你能看出其中奥妙？人海茫茫，我终于觅得知音？”
      “原来你也知道自己画的不好，那还敢要这么高价？”洛欢无语：“你是吃饱了撑的，特意在闹市寻人羞辱么？”
      男子哑然失声，苦笑一下摇头。
      “我将钱还你，你将字画还我。”
      “那我不就真成你的托了？画是画的不怎么样，但也还能看，我正好缺几幅字画。”洛欢长松一口气，心中郁结散去大半：“我花钱是为了寻乐子。正好遇到你被路人羞辱，就买下来，希望你开心些，算是积德？”
      “你花冤枉钱，希望我开心？”
      男子定定看着洛欢，捂住胸口道：“我这是走了什么运，遇到你这般仙人在世。你是仙女吗？”




108.旧识
      洛欢哈哈地笑了几声，假装不尴尬。
      她指指自己的脸说：“你见过哪家仙女在街头巷尾溜达的么，再说了，哪有我这样的仙女呀。”
      一脸媚相，身娇体酥，不知道被多少人玩过。洛欢叹了口气：“你还是快些回家去，别再出来寻乐子了。”
      洛欢笃定这男子是富贵人家，自小娇养的小少爷。翻过高墙出来玩，头回遇到她这样的冤大头，把她当新奇玩意儿看。
      “可你就是很好啊！普天之下，谁会为了让别人开心去花冤枉钱啊？你想讨好我，想奉承我，喜欢我？”
      男子自顾自摇了摇头：“不，你都不认识我，你就是想我开心，所以你是仙女。”
      “……”洛欢无奈扯了扯嘴角：“那你把钱还给我。这书画我不要了。”
      “哎？这可不行，一手交钱一手交货，你怎么能反悔呢？”男子捂紧银票往后退，笑容灿烂：“要不这样，我请你去酒楼吃饭？”
      “也行。”洛欢点头。她昨晚睡在街头，这会儿冷静下来，才发现自己饥肠辘辘。
      酒楼在皇城的东头，极其繁华，各个都是衣着华丽的贵客。
      男子带洛欢进了雅间，二楼最里间。推开窗，能看见皇宫的朱墙，还有人来人往的街道盛景。
      一桌饭菜极其丰盛。男子一盘接一盘地给洛欢劝菜，从酥香流油的烤鸭子，到香软甜糯的桂梨膏，洛欢根本没空说话。
      太好吃了，她舍不得停嘴巴。
      “有机会带你吃更好吃的。”男子没动筷，他支着脑袋看洛欢这副没见过世面的样子，情不自禁地笑：“你慢慢吃，我不和你抢。”
      “嗯嗯。”
      洛欢指指一盘淡白色的糕点，和月谷里的一盘很像，但奶味很浓，更甜更软，她更喜欢。
      洛欢口齿不清地支吾：“我还要吃。”
      男子叫小二进来，指指桌上最先清空的几盘菜肴，又加一份。他还要了甜酒酿和花露茶，又单独要糕点。
      糕点要三份，一份桌上吃，一份消遣吃，一份送到洛欢房里晚上饿了吃。
      小二为难道：“公子，这点心每天就三十份，售完即止，一桌一份不能多点。客房也早就住满，没空房了。”
      男子呷了一口茶，俨然是要发脾气。
      但他看了看洛欢，忍住了。他站起身，和小二下了趟楼，再回来时掌柜和大厨一道上菜。
      掌柜弯腰递给洛欢一枚钥匙，是酒家甲字客房。洛欢接下也没走，直到男子点头才敢走。
      “你是什么人？”洛欢晃荡下钥匙，努力做出不在意的样子：“掌柜的似乎很怕你。”
      “我叫任玉树。”
      出乎意料的，男子格外坦诚，“家里有些小钱，父母尚在，在城郊有处清净宅子，你还满意吗？”
      洛欢迷糊问：“怎么突然说这个？”
      跟青镇的媒婆说媒似的，她还从没见过自己上门说媒的呢。
      任玉树的脸微微发红，格外羞涩紧张，他拿起茶喝了一大口，被呛得不轻。
      好一会儿才狼狈地缓过神，理了理发冠道：“姑娘觉得我做你夫君如何？”
      洛欢险些被一口茶呛死。
      “你……你该不会以为我吃了你一顿饭，就要以身相许吧！”洛欢尴尬又不满，掏出一张银票拍在桌上，连着孤月给的精致荷包一起，沉甸甸的啪嗒一声：“况且你连我名字都不知道，说这些话，不觉得轻佻么？我看你也是贵家公子，怎如此任性不讲礼数？”
      洛欢抚摸荷包道：“我已经有婚约了，他人比你好，模样比你帅，家财万贯，良田千亩。”
      “我没轻薄姑娘的意思！”
      任玉树眼中的光渐渐暗淡，他耸动肩膀，委屈巴巴地看洛欢：“你喜欢我更有钱些么？你喜欢我什么样，我都可以。”
      “不是你有没有钱的事……”洛欢都被他说蒙了：“怎么说我们也才认识两个时辰，一起吃顿饭的情谊，你干嘛对我这样？”
      “我之前发过誓。”任玉树正色道：“谁买了我的画，谁就是我的知己，我就要娶她为妻。”
      “……”
      洛欢震惊道：“你怎如此儿戏？”
      “大丈夫言出必行！从不儿戏！”任玉树掏兜拿钱，一股脑儿全塞给洛欢：“这些先给你，明天我给你带更好的。”
      “我不要！”洛欢反手推回去，顺带抄起一只鸡腿塞任玉树嘴里：“我和你无亲无故，收你东西做什么？”
      任玉树苦下一张脸，将鸡腿吐出来，洛欢又凶他：“浪费粮食。”
      “对不起。”任玉树拿回鸡腿，吃干净后把骨头放在碗里，才小心翼翼地看洛欢：“姑娘，这样你可喜欢？”
      洛欢大感头疼。另一只手在桌底下悄悄掐诀，她决定把任玉树弄昏假装醉酒，待会下楼让小二把任玉树扛进客房，自己就溜了。
      “实不相瞒，我父母为我寻了许多女子，娶了很多小妾。”任玉树忽然说：“她们都很听话，但我对她们没有想法，只能留她们独自呆在房内。这几日，我父亲说要娶妻，我拒绝不得，但我对那女子也无好感。”
      洛欢心思通明，立刻看出任玉树的纠结难处：“你是想，娶一个自己喜欢的，便与她恩恩爱爱再不纳妾。不会再有新的女子入你家孤独等死，是么？”
      “是的。”任玉树就像看见黑夜里的北极星，看洛欢的眼神极为惊喜：“我只要一个人就够了，也不用再伤害别人，给她们空欢喜。”
      “可你是成全了，我呢？我又不喜欢你。你拿我一人去拯救别的女子么？”洛欢苦笑一下：“啊，你好狠的心。”
      任玉树瞬间慌了神，他口舌打架地摇头解释，但洛欢制止了他。
      她伸指贴紧他的唇，让他噤声，柔声道：“你们这些贵族子弟的事，我不懂，也不明白。你想救人，但你这个方法不行，或许你该寻个你喜欢的，也喜欢你的，这便是皆大欢喜。”
      “可我活了二十三年，只寻到你这一个。”
      任玉树一动也不敢动，几乎哀切地看洛欢：“我真的喜欢你，你喜欢我什么样，我可以改。”
      “你怎么就是听不懂呢？”
      罢了罢了，洛欢摇摇头：“你先让我一个人静会儿。我不喜生人，希望公子多担待。”
      “好吧。”任玉树起身告别。但他走得不情不愿，非要洛欢进了客房门，又在门外呆了好一会儿才舍得走。
      洛欢没工夫浪费，直接从窗户往外跳。
      她掐了隐匿身形的法诀，哪想楼下突然走出一人。
      眼看就要撞上，洛欢来不及用法器移形换位，喊他离开也来不及，直直地摔了下去。
      那人却是有感觉似的，伸出双臂，将洛欢拦腰抱了个稳当。
      “有刺客？”
      身后几名随从立刻拔剑，将这人围了个严实。
      他却是捏了捏臂弯中的软肉，摇头，声音低沉而严肃，低呵放肆，“一惊一乍做什么？吓到百姓如何是好！”
      众人退避，男子悄悄放下洛欢，指了指酒楼内。
      洛欢没法，只能跟着他悄悄往上走。
      “如今城中最忌修士，你还敢公然行法，真是胆大包天。”
      男子闭目斟酒，袖下藏有暗器，“说，你是何来路，来皇城密谋何事？若敢不答，我便当场将你捉拿入牢。”
      洛欢露出身形，痛苦许久，才抬起脸说：“亲王莫要动怒，我是洛欢。”
      “是你？”
      安亲王脸色变幻，深重的严厉冷漠褪去，转为惊喜赞扬：“你去仙山，倒是有所成就。我真没看错你。”



PO18渎仙（NPH）109.秋凝
109.秋凝
      洛欢很怕安亲王。

      初时在临弦的小屋，他对她不屑一顾。虽然他曾碰过她的身子，但动作粗鲁而野蛮，纯粹将她当做发泄用的器具。

     

      “方才吓到你了，先喝口茶。”安亲王没给洛欢倒茶，只是允许洛欢与他同席。

      洛欢何曾受过这等礼遇。

      她胸口很涩。

     

      仔细想想，若不是安亲王激她去太山收徒会，她也不会遇到清涯，更不会有如今的这身修为。

      她早就认命死在临弦身下，成了一团烂肉。

     

      “怎么了？还在怕我么？”

      安亲王褪下威严，凤眸一再柔和，叹道：“你怎这般软弱性子？现在你是修士，我是凡人，该你拿捏我才是。怎么还怕得跟小狗似的？你这模样，与之前在临弦那处有何区别。”

     

      “我……我没有……”

      洛欢委屈咬唇：“我只是，不知礼数，不知该如何向安亲王行礼。”

     

      “你我算是旧识，何来行礼一说？”安亲王低声笑着，见洛欢这副模样格外惹怜，终于纡尊降贵，给她倒了茶：“那时你在床上服侍我也未行礼，现在有了能耐却用来行礼？”

     

      洛欢脸颊一红，窘迫得说不出话。

      她不愿回想那时的可怕事情。可安亲王一开口，她就能记起她被蒙住眼睛，耳边只剩他沉重粗哑的喘息，以及身下穴肉被不断挞伐的水声。

     

      “如若我真让你不自在，我离席便是。难得在皇城再遇见你，也算缘分一场，我命人点一桌山珍海宴给你。”

      安亲王走得毫不拖沓，一边走一边提醒：“说来崇国正与仙宗开战，你可莫要再用法诀，被抓进天牢，我也救不了你。”

     

      他对她已是仁至义尽。

     

      “亲王且慢！”洛欢赶紧抓住他的衣角。

      金丝玄服，衬得她的手越加苍白瘦弱。洛欢匆忙收回手，急忙请罪。

      但安亲王深吸一口气，原谅了她的无理。

     

      “有事？”

      安亲王拢袖低头，高高在上的矜贵感让洛欢无言以对。

     

      她强忍紧张道：“我想求安亲王一个事，您可知秋凝馆在何处？我寻那处有急事，寻到了，便离开皇城再不回来。”

     

      “哦？”

      安亲王眼眸微眯，沉思冥想片刻，倏地轻笑：“你寻那处做什么？”

     

      “您知道？”洛欢惊喜间匆忙起身，毛手毛脚的，她又行了个不像话的礼：“恳请安亲王告知！”

      “我可以告诉你，可你，拿什么谢我呢？”

      安亲王淡淡地瞧着洛欢：“你现在是修士，我不知你谋划什么。万一你与那地方的人私通情报，或者密谋别事，我岂不是成了叛国贼凶？”

     

      “我……”

      洛欢不敢说阿影的事。毕竟洛欢猜测主上是皇亲国戚，要员大官，哪一个都与安亲王有所关联。

      此时崇国战乱已是外忧，她再挑事便是内乱。

      连安亲王都要来皇城民间巡视，遇事先顾忌百姓恐慌与否，洛欢觉得，自己更不能说。

     

      洛欢这副纠结的模样，在安亲王眼里格外生动。

      小姑娘好像才从他胯下离开没多久，便长得明媚艳人，之前肮脏污浊的风尘气全被一缕仙气取代。盈盈水眸中有斑驳晨光，咬紧下唇的神色极其隐忍。

      他忽然想再握回手里，再尝尝她的味道，将她新长的羽翼一层层剥开。

     

      “也不是不可以告诉你，但你想拿什么换呢？古往今来，有求于人，必有谢礼。”

      安亲王伸手点了点洛欢的鼻尖。动作极其轻佻，但洛欢没躲，他沉声道：“不如，今夜陪我春宵一刻？”

     

      洛欢心中惊讶极了。

      若是别人，她早觉羞辱轻薄。可面前的安亲王，两人曾是有过几夜的。

      他根本不用经她同意，也不用给她任何东西，只许分开她的腿狠狠地捅进肉穴享受便是。

     

      “安亲王，您知我身份……”洛欢仰起头说：“如今我已修炼得道，您采补不了我的。所谓春宵，反而是您便宜了我。”

      虽然洛欢已祛除淫法，但性子已然改不掉了。

     

      “我知道。只是，有些想念。”安亲王走进洛欢，伸手抚摸她的发丝，认真端详许久。

      最后，他伸指轻捻洛欢的唇，笑道：“洛欢，你做的很好。你能活着回来，我很高兴。”

     

      那一瞬间几乎天崩地裂。

      洛欢险些软在安亲王怀里，抱住他痛哭一场，大喊自己终于做到了，自己没有成一条母狗。

      但她忍住了，眼眶红红地看他：“殿下，您要别的功法法器，都比要我好。”

     

      “我知道，可我只想要你。”安亲王鲜少笑，威严无比的脸上笑意清淡，他低头轻舔她的耳廓：“洛欢，我馋你身子，也馋你。我不过是凡人，色欲熏心也未尝不可。”

      末了，他松开耳朵滚烫的人儿，谨慎问：“你讨厌本王么？”

     

      方才肌肤相贴，洛欢感到他也很紧张。

      是求爱时的忐忑不安。

      “不讨厌您的。”洛欢的拳头一紧再紧，但安亲王握住了她，他虽然位高权重，但手也是热的。

     

      从心底里，洛欢还是感激安亲王的。

     

      “事不宜迟，我们立刻去秋凝馆。”安亲王松开洛欢的手，命侍卫多备一轿。

     

      到达秋凝馆时，已是夜色初上。城郊月色极其静谧，庭院深宅，一路往内湖心楼去，竟是花魁斗艳。

      不时有小舟泛湖而行，各个都是贵家公子。

      洛欢哪想秋凝馆真是一处春院。

     

      其实她早该想到的。阿影说他们总干强抢民女卖春院的活，但洛欢被抓，却说要送给主上。

      主上也不可能白养她们这些皮肉，玩腻了，放到春院里平日接客更好。

     

      站在湖边，洛欢良久不行。

      往内便是声色犬马的淫窟，她不敢看。

     

      “怎么，不喜欢这地方？”安亲王也无意往内。他以理国为重，烟花之地从不多进，可不能随便污了名声。

      “没事，我这就进去了。”洛欢方才踏入一只脚，便被安亲王拦腰抱起。

     

      “本王想了想，放你在这淫窟不甚安全，难得今夜有你作陪，放纵一回也未尝不可。”

      安亲王上舟，将洛欢拢在臂弯不放，他小声说：“你真一人进来，也不怕被人吃了？”

     

      “多谢。”

      洛欢无比感激。

      “改日在床上听话些，便算谢了。”安亲王轻抚她的腰肢：“寻人时切记小心。这是王侯寻乐的地界，最忌刺客，若有半分暴露，我可得替你收尸了。”

     

      秋凝馆见是安亲王亲架光临，纷纷上前奉承沾光。

      万幸在登岛时便借口溜走，掐了隐去身形的法诀往内探。

     

      很快，洛欢在小楼后院寻得一间隐藏极好的密室。

      在门口，她听见主上二字。

      其间两人只是在长吁短叹，小声念叨主上最近心力不在秋凝馆。

     

      “小姐嫁人，真是把主上的心也挖干净了。苦心多年攒来的底，主上一口气挖去大半，真是疯了。”

      “主上做事自有他道理。”

      “什么道理？自从小姐归家，小姐就是道理，小姐就是天！咱们兄弟多看小姐一眼惹小姐不快，便被挖了眼断了手，你说……”

     

      这人立刻被捂住嘴，显然是不能说的。

      “你且做好你的事，过几日主上得了空回馆看你如此懈怠，非砍了你头不可！”

      “我怕到时主上便将馆废了，日夜吃斋礼佛，为小姐积德去了！”

      “小姐哪点不好了让你这样不满，你想死啊？”

     

      里头的人似是吵起来了。洛欢也不再多留。

      主上这几日忙小姐婚事，不在秋凝馆。再回来恐有翻天覆地的大事，那她蹲守几日便可。

     

      “回来了？”

      位置最好的包间内，安亲王一人独坐，在这春院里显得有几分凄惨。

      他唤洛欢入座，指了指楼下。

     

      楼下舞台赫然是三名美丽女子争奇斗艳，衣衫轻薄，春光倾泻一地。

      “漂亮么？”安亲王冲她伸手，“来，握住我的手。”

     

      安亲王只是握着她的手，仿佛在安慰她。

      洛欢不解其意时，楼下叫价结束，实打实的黄金往台上撒。正中间月白色的女子正受宠若惊，台下小厮却提棍上来。

      两人拿布条捂住她的嘴，而后噼啪两声，直接抽断了女子双腿。

     

      洛欢吓得面色苍白。这不是寻欢作乐的地方吗，无故伤人做什么？

      “那是礼部首官之子，是个天阉。最爱女子口舌侍弄，次次出价最高，买下便当场打断双腿，再回府砍去双手。”安亲王说的寡淡：“听闻秋凝馆最爱接这类买卖，极其赚钱。怎么，这就怕了，后头还有更有趣的呢。”

     

      洛欢不敢松开安亲王的手。

      再往后，有人用锁链捆女子上台，双膝匍匐，目光呆滞，俨然与狗无异。

      “我不要看了……”

      “待会还有人彘呢。”安亲王说：“不知用了何等邪法，将人砍去手脚，只剩身下和口舌可供玩弄，成日浸泡在香薰软水内，身子媚得惊人。”

     

      “不要说了！”

      洛欢几乎要提剑拆了这秋凝馆，杀光这底下所有人。

     

      “我不说，就不在了么？”安亲王浅笑道：“洛欢，我也不喜欢这，也曾拆过两家类似的春院，结果无外乎给秋凝馆送了客人。”

     

      她杀了这群人，还有后头的人。

      拆了一家秋凝馆，还有别家。

      “就没有办法，救救她们么？”洛欢抱住自己的肩膀，几乎啜泣：“真的没法么？”

     

      “有，也没有。”安亲王在洛欢耳边低声轻语：“我若登基，定会横扫八方，再无这等龌龊之事。”

PO18渎仙（NPH）110.欢愉
110.欢愉
      “殿下要谋朝篡位？”

      洛欢问的谨慎。

     

      万幸她自小在欢喜宫长大，不知凡间规矩，没有吓得六神无主。

      安亲王颇为满意地点头，眉宇间英姿勃然，满是胸有成竹，“洛欢觉得我不配么？”

     

      与台底下那些酒囊饭袋相比，安亲王太配了。他冲洛欢抛出橄榄枝：“如今你已是修为高深，若愿为我所用，日后崇国的修士之列，定有你的姓名。”

     

      然，洛欢并不知这是多么诱人的条件。

      她并不追名逐利，也不求光宗耀祖，更不要庇护子孙。她只想和师傅阿影好好的，不再受欺负，不再伤到别人，安稳地活下去。

     

      “抱歉，殿下，我无意插手宫内之事。”

      洛欢揣紧双手，发现安亲王对她目露失望。

      他说：“你尚未入世，又谈何出世，当真不愿？”

     

      “当真。”洛欢苦笑，“我说我追求大道也没人信，我自己都不信。我只是想活着罢了。”

     

      “也罢，微微风簇浪，散作满河星你这般水做的小人儿，是不该被牵扯太多。”安亲王眸光一转，极为怜惜地握住洛欢的手，在掌中轻轻摩挲：“你同那些个金枝玉叶的唯一不同，便是令我动心垂涎。”

      洛欢哪想安亲王竟然不斥责她这懦弱的想法。

     

      是了。她的确想掀翻这世道，也想另寻大道，令世上再无这般龌龊蛮横之事。

      但在那之前，她还是个人。

      她更想要自己在乎挂念的人平安无事。

     

      “我们走吧？”安亲王揽住洛欢的肩头，示意侍仆备舟离开：“眼不见为净，倒也未尝不可。”

      “多谢。”

      洛欢鼻头有些酸。

     

      几乎是逃离般回到酒楼客房，洛欢内心挣扎纠结了一路。

      回到房，安亲王见洛欢面色苍白，决定多留片刻照看。

     

      “你一人在皇城打探消息，宗门也没人接应？”

      安亲王褪下繁复华贵的外衣，只穿一件暗金色的长衣坐在桌前。

      此处无人，他不用顾忌世俗规矩，兀自给洛欢倒了一盏热茶。

     

      “我修为足够，不会有事。他们对我很放心。”洛欢一时半刻没想起接。

      安亲王低叹责怪，却是为她蠢顿：“我还当你另有谋算，竟然是不想让人担心。高处不胜寒，你才入仙途多久，还是有人帮衬些好。”

     

      “可我不需要别人帮衬了……”

      “傻子。你这还缺了点修为。”屈指轻扣洛欢的脑壳，他将热茶喂进洛欢嘴里。

     

      这茶烫嘴，但洛欢不敢不接，也不愿驳安亲王面子。

      一杯暖暖的香茶入肚，洛欢的身子也轻飘几分。

      “烫么？”安亲王又倒一杯，放在唇边吹凉喂她：“这回应当正好了。”

     

      透过氤氲的水汽，洛欢顿时明白自己缺了点什么。

      她眼眶发红，张嘴抿了一小口，呢喃：“还烫。”

      “我再给你吹吹。”安亲王轻轻笑着，腾出一只手抚摸她的脑袋：“这就对了。”

     

      洛欢发觉自己变得无能又懦弱。当真同藏娇阁的金枝玉叶无异。

      很开心，很舒服，真想闭上眼，就这么无关不顾地睡下去。

      但心里却惴惴不安。

     

      她到底是与那些人不同的。

     

      安亲王唤人提桶备浴，极其有心地从别处唤了一名澡婆子给洛欢洗浴捏肩。

      香滑的精油顺着肌肤推了两遍，骨头都酥了。

      方才出浴，洛欢顺手拿过一边的里衣罩在身上，迷迷糊糊往床走时发觉一道炽热目光。

     

      来自坐在桌边的安亲王。

      深色的眼眸越加暗淡晦涩，欲色翻涌。洛欢甚至能从他眼中看见自己若隐若现的雪白胸脯。

     

      “殿下……”

      洛欢羞涩地捂住胸，又伸手去捂并未光裸的下身。

      “您真要与我做那事么？对您并无好处，只是一些快慰罢了。”

      “男欢女爱，你情我愿，还不够么？”安亲王抬手解去衣带，领口微敞，露出些许精壮的胸脯，“你别这么一直看我，我定力快到极限，指不定会立刻把你按在床上操哭。”

     

      “好啊。”洛欢不知是何处来的冲动，媚眼缱绻地望向之前不可碰触的矜贵之人：“殿下想和我作乐么？”

      她冲安亲王勾了勾手指，唤狗似的。

     

      他该斥责她的逾越，无理无知，但今夜月色正浓，美人在前，尘世琐碎都抛之脑后。

      安亲王欺身上榻，香软的身子拢入怀中，他用指腹擦过洛欢的眼眶：“你不怕我？”


PO18渎仙（NPH）111.王妃
111.王妃
      这话问的古怪。

      哪有修士惧怕区区凡人的呢。

     

      别看他身强力壮，压在他身上犹如桎梏令她动弹不得，仿佛轻轻一捏就能捏断她的手腕。但她只需一道符咒，一道法诀，便可叫他灰飞烟灭。

      可洛欢记忆翻涌，害怕他同之前一样讨要发泄，更怕自己成为他的泄欲玩偶。

     

      “别怕，快活事呢。”

      安亲王知晓她的忧虑，也知她心病，低头在她耳边厮磨轻语：“你喜欢我怎样？”

     

      “您怎样都好。”洛欢仍放不开，掌心微微起了汗。

      他与她十指相握时濡湿感极重。

     

      “那怎样你才自在？”安亲王忍住欲，舌尖在她耳廓清浅打转。

     

      水声传进耳蜗，他的呼吸极热，洛欢酥得发软，不禁扭动轻哼。

      洛欢努力起身脱离他，喘息片刻，主动跪在床榻之间，缓缓分开两条腿说：“这样如何？您进的深，操得舒服。”

     

      从后面被入，就看不见她的脸。痛苦的丑模样不会扰人兴致，若是哭了，也能埋首床榻立刻擦泪。

      男人们也喜欢抓着她的腰肢，把她当狗似的骑。

      两全其美，还能偷懒。

     

      “是么？你倒是贴心。只是这处还没湿透，就让我这么插进去，你对自己这般狠？”

      安亲王坐在洛欢身边，撩开她单薄如蝉的湿润里衣。肌肤莹润悦手，纯白又无辜。

      他轻抚臀丘，若有若无地往股沟试探，带起洛欢一阵又一阵紧张而羞耻的快意。她渐渐塌下腰，饱满的阴阜水光潋滟，花穴小的几乎看不见。

      他伸指按下，发觉她嫩的快要出水。

     

      手指往内破开，咕啾水声随着她被插入的哼吟勾人。

      安亲王缓缓推指，直至火热紧致的穴肉将他尽根吞入，指根处已是淫水满溢。

     

      “舒服么？”

      他的手指在洛欢体内轻戳抠挖，甬道细腻的媚肉被刮得酥麻瘙痒。洛欢只觉身下空虚极了，想要被填满的淫欲充斥脑海。

      “嗯……嗯……舒服……”

      细碎的声音自齿关不断泄出，洛欢羞得不敢回头。

     

      “又紧又滑，这些日子没被人滋润过么？你是欢喜宫出身，定是过的难受。”

      “还好……”

      第二根手指插入体内，不断抠挖往里，洛欢只觉身下烫的难以自持。

     

      他伸出拇指轻捻挺立的阴蒂，沾满淫液的肉粒格外粘滑，轻轻一碰便是数不尽的快慰。

     

      “就给你了。”

      安亲王收回手，她的淫水已然泛滥。穴口绽出殷红媚色，他扶住火热的阳物往内推。

      层层叠叠的软肉徒劳无功地地抵抗他的插入，被撑开，填满，直至顶上最娇嫩的宫口。

     

      “殿下……太大……”

      洛欢双腿发颤，腰肢一压再压，他伸手抚摸她的双乳拉起，最后一截阳物深深地送入穴内。

     

      “不要，不要骑我，我不是狗。”

      昔日阴影仍在，洛欢当时哭出了声，“我不是，我不要，你……”

     

      “我知你不是，我只是心悦你，馋你，才同你做这事。”

      安亲王轻叹一声，将洛欢抱起。

      阳物慢慢抽离，又面对面抱着，让她亲眼看着硕大的阴茎如何插入体内。

     

      他插得极慢，故意磨她，也故意让洛欢看得清楚。

      直至肉穴被彻底撑开，洛欢才闷哼一声，在他怀中不知所措。

     

      “不舒服么？”他捧起她的一直乳儿舔弄，嫩粉色的乳果被舌尖勾缠，吸咬啃噬，洛欢扭腰时被穴内肉棒磨得苏爽。

      她仰头呻吟，不自觉抬高腰肢，吐出一截又坐下。

     

      插弄声很轻很缓，洛欢已经喘得快受不住了。

      她想要，很想要，可又很怕。

     

      “别怕。你舒服的，我也舒服的。”安亲王扣住洛欢的腰肢，试探般将她提起。

      洛欢惊叫一声，粗大滚烫的阳物磨着她的穴肉抽出，只剩硕大的蟒首卡在穴口，淫液不受控制地往外流，她委屈道：“插进来。”

     

      “要我怎样插进来？微微风簇浪，散作满河星重重地插，还是浅浅地插？这么媚人的穴，我都怕将它操坏了。”

      安亲王抱起洛欢，双臂挽起她的腿儿，阳物紧紧嵌在她的穴内。

     

      他往前走一步，洛欢便被抽插一下。

      她不是没和师傅试过这种羞人无助的姿势，但没这么害怕过。她想抱安亲王，又不敢，摇摇欲坠地被他抱到梳妆台前。

      铜镜里，她的下身正被他全数填满破开，已然被操出些许白沫。

     

      来的路上全是水渍。

      她已经这么湿了，分明舒服，为什么还怕？

     

      “别怕，我不把你当狗，洛欢，我疼你还来不及呢。”

      他低头亲吻，洛欢顿时脑海空白。

     

      身下抽插渐狠，肉穴被反复鞭挞操弄，洛欢不自觉将腿环上安亲王的腰肢，抓紧他的胳膊留下血红色的掐痕。

      “喜欢……”

      被插得眼神迷离，洛欢软声软气地在他怀里哼：“被殿下弄得好舒服，要……”

     

      “哪里要？哪张小嘴要？”

      安亲王忽然将洛欢抱下，沾满她淫液的肉棒打在她的脸上。

      洛欢想也不想就张嘴含住，坏心眼地轻咬，直至他受不住快要哀求时才吞吐吸出。

     

      她没有吞，任精液顺着嘴角染脏身子。

      他用手指沾起，送进她仍未满足的花穴。

     

      “后头要不要？”安亲王贪恋道：“那时操你后穴，也是极其快慰。”

      “我怕痛。”洛欢并拢腿，“您这物太大，会弄痛我的。”

     

      安亲王似是被奉承到了，又埋进她穴内，将她压在床榻啃咬颈侧：“那便听你的，用这水穴好生服侍我。”

     

      说是服侍，反而是洛欢更舒服一些。

      淫声浪语了一整夜，翌日清晨，安亲王才意犹未尽地退出洛欢身子。

      他已然没了矜持，直接抓住洛欢酥软的手按在阳物上。

     

      他将精液喷在洛欢脸上，洛欢睁眼满是媚意，嗔怪般凶他一眼。

      “小骚货。”安亲王替她擦净脸：“我该回府，你也该继续做事。日后若不愿修仙，想来凡间寻个清净，我王府后院随时欢迎。”

     

      “我不会放弃的。”

      “我知道。”安亲王穿戴整齐，又是威严不凡的贵人亲王，他说：“我的意思是，你若哪天用得着王妃这名头，我随时听命。”

     

112.抓包

若说不心动，是不可能的。

洛欢仍记得临弦对安亲王毕恭毕敬，任安亲王挑拣刁难的样子。当时三人在床上云雨，虽然洛欢被绑着蒙住眼睛，连求救的声音都发不出，但临弦也只是一件让安亲王更舒爽的东西。

临弦活着时，那般不屑一顾地讥讽她只是一条狗。

洛欢眼眶顿时红了，受宠若惊，险些跪地谢恩。

但她忍住了。

洛欢垂下头，半张脸儿依旧消瘦，仍是娇俏可人的少女模样，她轻声道：“多谢殿下美意，洛欢与您无缘，不应再过多纠缠。”

“不愿帮我？还是昨夜弄疼了你？”

“不，我只是不想牵扯您。”洛欢苦笑：“您恐怕还不知道，收徒会那日是我杀了临弦，疯疯癫癫好似被人追杀，才引得仙人同情收留。再往后，我又伤了不少人。”

安亲王本着急走。

天光一点点亮堂，昨夜淫糜狂乱越加明显。但洛欢声音又轻又软，真心实意，已经许久许久没有人同他这般说话了。

安亲王不自觉坐到床边，也不在乎上头凌乱的体液。

他伸手拉洛欢。她的小手绵软，手腕还有昨晚被他折腾时留下的掐痕。

他这才记起，昨夜与她十指相扣，掌心紧贴。

还不止一次。

“您也知道，我这是与天争命。谁又知道我下一次会去谁那争什么抢什么。”

洛欢满心苦涩。

师傅是她从天慕子手里争来的，若没有她，天慕子还是那个仙道的天之骄子，是仙尊唯一的得意门生。

哥哥也是她从秘境里争来的。若阿影乖乖回去给主上复命，也不用日夜受蛊毒侵蚀的痛苦。定是能更安逸些，不用随她天涯飘零，日夜过提心吊胆的生活。

至于清涯……

洛欢心中愧疚更多。

更不提已然为她死去的小古和孤月，还有当时的叶甜。

“别哭。”

安亲王为她拭去泪水，夸赞道：“道路千万，往者千万，谁都要踩着谁往上走。”

可洛欢不仅踩他们，还把他们一脚踹下无尽深渊，再也起不来了。

她不想。她不愿被人踩，也不愿痛。

“所以殿下还是不要与我过多牵扯，免得不知何时何处伤到您。”

“你若执意如此，也好。”

安亲王抬起洛欢的手，让她手指抵着心脏：“可你碰过这儿了，已然有了牵扯，你又如何呢？”

他笑得春风和煦。

洛欢匆忙收手：“那便痛定思痛，当机立断。”

可安亲王更喜欢了。此时不仅馋洛欢的身子，还馋她的人，真想全数握入掌心仔细翻看。

“那便听你的。”他低头，亲了亲洛欢已然无泪的眼眶。

洛欢立即后退，安亲王放声大笑。

“别怕，就你那点儿命，还抢不到我头上。”他起身背光而立，伟岸身材越加高大：“其实你说的这些，我早有耳闻。”

安亲王说：“半年前传闻仙道动乱，有大能入魔叛道，处处人心惶惶。我立刻下令屯兵屯粮，以免这大能掀起腥风血雨让百姓民不聊生。也有过传闻，说是淫女乱世，但大都成了春院由头。难道……”

安亲王打量一眼洛欢：“是你？”

“我……我和仙尊的事……”洛欢脸红透了，捏紧拳头不敢接话。

原来她和清涯的事都传成这样了吗？入魔叛道，仙尊竟然在世人眼中已经堕落得如此不堪。

“我还当有多倾国倾城，那大能败给一身皮肉。没想是你，倒也不是不可。”

安亲王抬起洛欢的脸，正色道：“你这般小人，的确能动摇人心。”

“那您别看我。”

洛欢打掉他的手羞恼道。

“可我看都看了。”安亲王反握住洛欢的手，顺着她的手臂抚摸往上，洛欢不许他碰了。

她仍是戒备他。

正好天色已晚，府中还有要事要处理，他立刻告辞。

洛欢长松一口气，沐浴净身，掐诀搞定一地狼藉之后，才发觉腹中空空。

此时心中有了计划，洛欢也不急。只是不知皇城有何处好吃的。

难得到了皇城，师傅与阿影都在，三人已经好久没放松了。

洛欢想出去寻些踏青处，刚推门，被任玉树吓了一跳。

任玉树满脸倦色，显然是一夜没睡。

“你在这做什么？”洛欢不解。

“我猜你初来乍到皇城，又独自住店，怕你被歹人惦记欺负，所以在门外守你。”任玉树咬紧牙说：“可我昨夜看见安亲王搂你进屋，你们还……”

原来他都听见了。

昨夜一时兴起，洛欢根本没顾上掐诀。

“你不是说你有婚约了么？难道是安亲王？”任玉树笃定道：“你骗我？”

“我没骗你。但昨夜……”洛欢头也痛，也难受，“寻欢作乐罢了，男欢女爱有什么不可。我也轮不到你来指责。”

任玉树双手握拳，愤愤不停许久许久，最终质问：“你想要做安亲王的女人吗？你高攀不上的！他已经有三个王妃，九个小妾，几十通房了！”






113.虚情

洛欢好气又好笑。

但她性子软，自小到大被逼问时只会低头认错，乖乖挨罚，一时间没了言语。

任玉树的嗓音很大，安亲王三个字更是抓人。

对门有人悄悄打开了条缝，侧面有人探出个脑袋看热闹。

“看什么看！”任玉树粗着脖子，少年音努力装作威严的深沉：“再看，我命人把你们眼珠子全挖了！耳朵也割了！”

大家啧啧称奇，懒得搭理这头发怒的小狗崽，重声提醒他别吵人清闲后关上门。

洛欢也想关上门，但任玉树肯定会不依不挠，指不定还会敲门拆门。

动不动就挖人眼睛的世家公子，有什么是干不出来的？洛欢轻叹一口气，侧身让开门：“有话进来说吧。”

任玉树吼完也觉得尴尬，立刻灰溜溜地进了房门。

说来也奇怪，这房分明是他付钱给洛欢住的，可一进门就像做贼似的，浑身不自在。

屋内没有淫糜的腥膻味，但床榻凌乱，桌角还有淡淡的水渍。

任玉树伸手摸了摸，有些粘。

任玉树一时间没明白这是什么，但洛欢的脸立刻红了，耳朵尖也泛出淡淡的绯红色，他就懂了。

“你自己倒茶，我……我擦擦桌子……”

洛欢立刻找抹布，但找不到。

梳洗台有手巾，但那是洗脸的。

找了一圈没合适的，空手回到桌边，任玉树竟然还在摸她流出的体液，并且站起身试了试身高，往前压比划了下动作。

洛欢本觉得桌子脏，现在觉得把桌子弄脏的自己更脏。

她气急败坏，当任玉树的面掐了个诀，直接将水液打散成雾。

任玉树惊呆了。

他正揉捻的两指突然变得干燥，指尖粘腻的触感消失。

“我是修行中人。”洛欢深吸一口气，坐到任玉树对过，努力端出不紧张的样子：“所以我对安亲王也不能说是高攀，你不用误会揣测。现在可以走了吗？”

“既然你是修士，为什么会和……”

任玉树口舌打架地说：“你不像是淫修，安亲王又抠门，心机又重，你不可能看不出来！你怎会和他……上床……”

“男欢女爱罢了。”洛欢头有些痛。

“可你是修士，不是寻常女子！”任玉树惊叫道：“既然不是图谋荣华富贵，你为何如此？”

“图谋一夜春宵。”

洛欢苦笑道：“我独自在外，深夜孤苦无依，寻个人来作乐暖床，不可么？”

她说是睫羽微颤。清澈的眸子半眯着，透亮晨光洒在她巴掌大的清秀小脸，殷红的嘴唇仍残留着昨夜男人用力啃噬的痕迹，显得可怜又诱人。

任玉树觉得，她前句是真心话，后句是逞强话。

修士怎么了？修士不也是人吗？任玉树知道高处不胜寒的道理。

“对不起。”任玉树低头道：“是我胡思乱想，让你不快了。”

洛欢长松一口气。

虽然是个纨绔任性的贵族公子，但好歹还是能听人说话的。她站起身送客：“我送你去门外。”

“可我……”任玉树的脚像生了根，怎么也不愿意走。

但被洛欢一看，又知她是修士，不得不走。

他往前走一步，便支吾一声，最终扒住门说：“你饿不饿？早膳用过了么？我知晓这条街东头有家铺子味道极好，我带你去！”

“多谢，我自己认路。”

“路上人多，会迷路的！”任玉树拍拍胸脯：“老板娘见我脸熟，指不定能便宜几文钱呢？”

他一身锦丝华服，身上的玉佩温润华光，说完自己都接不上话。

洛欢想努力憋笑，但没忍住。

“那就信你一回。”洛欢正色道：“吃完就回家去，小少爷。”

任玉树一愣，挠了挠脑袋，转身带路。

时间尚早，小吃摊却已经排满了人。洛欢远远望去，见到几个捧着馄饨碗站路边吃的。

“我没骗你吧！”任玉树自豪地仰起头，轻车熟路地招呼老板娘。

一碗馄饨两个麻团还有一张酥饼。

老板娘不知从哪里摸出一张小木凳，递给任玉树时还感慨好几日没见着了。

“我这不是家里严，出不来嘛。”任玉树掏钱的手止住，连忙把小凳子给洛欢搬过去。

凳子有了，却没有桌子。

热腾腾的馄饨皮薄馅大，满满一大碗，洛欢的手几乎拿不住。

“我喂你！”任玉树自告奋勇。

洛欢瞪他一眼：“胡闹！”

并未成亲，更无血缘，喂饭像是什么事？

任玉树面上一红，赶紧轻了声，蹲在洛欢面前给她托碗：“那我给你端着，你自己吃。”

“……”

洛欢眼角一跳，发觉任玉树的衣角都托在尘土里。

但他眼神儿亮晶晶的，好像还很满足的样子，丝毫没发觉他这模样有些像看家的大狗。

有人好奇地看过来，任玉树直接让他们顾自己。

洛欢赶紧低头吃。

“好吃吧？我可爱吃了，总想溜出来吃他家的！”

任玉树手上没力气，端的不太稳，咬咬牙说：“你慢点吃，小心烫嘴。”

洛欢悄悄运了灵气替他拖。

她本想快些吃省得丢人现眼，但鲜味四溢，一时间舍不得吃完。

擦完嘴角的油酥渣，已经没几个人了。

“你不吃吗？”洛欢不好意思道：“那边有桌子空了，你去吃吧。”

“我不吃，我看你吃。”任玉树嘿嘿笑道：“看你吃比我自己吃开心多了。”

“胡说八道，你要不吃，给了银子就走吧。”

洛欢想再买几个麻团回去当零嘴。

但任玉树摸了半天钱也没摸出来。

老板娘本笑吟吟地等他摸，等了许久，脸上难看道：“公子，你今日不想付钱啊？”

“我，我钱包昨夜丢了。”任玉树尴尬地直挠头。

“那……那你这玉也能抵的。”老板娘放下抹布，指了指任玉树腰间的翠玉。

“这不行！这是我父……父亲给的宝贝！”任玉树似是受到觊觎般紧张，他解释说：“我之前每次都多给银子，也够抵我这一顿了！”

“那是你要多给钱，能一样吗？今日的钱不给，就报官！”老板娘招呼道：“现在就报官！看看谁家公子在鱼肉百姓！”

洛欢小声问：“你不是说老板娘和你交情不错嘛……”

“之前都对我客客气气，有时候我来晚了，还总给我留麻团吃的。”任玉树声音越来越小，自己也心虚了。

几个麻团值几个钱，分明是见他银子好骗。






114.加急

老板娘嗓门大，手劲也大，任玉树的手腕剧痛，快被折断似的。

他绝望地看向洛欢，嘴唇张了张，又低下头。

“不给钱就报官，让官老爷来结账！”老板娘把任玉树往衙门扯。

任玉树不愿去，双脚扎在地上，耐不住老板娘的虎劲，脱出一道深深的脚印。

他越挣扎越狼狈，终于绝望地取下佩玉说：“这东西给你。”

那是一块碧绿翠亮的温玉。龙飞凤舞的精致雕工，还有洛欢不认得的古符瑞兽，应是有许多年岁的传家宝。

老板娘喜出望外，伸手去接，被洛欢的一锭银子打断。

“我身上有钱。”洛欢看向任玉树，他果然一副被羞辱至极的模样，她无奈道：“东西都是我吃的，我给钱也是应该的。公子下次再请我吃就是了。”

老板娘犹豫不决地松开手，没找钱，洛欢也没要。

洛欢带任玉树离开。

另一条小巷的尽头，百年老树生的巨大，偶尔回寒的春季里仍是光秃秃的，遮不住任玉树的身子。

“你想笑就笑吧……”

任玉树捶了一拳树干，又捶了一拳自己，他深深地吸气，声音变得极其低沉颤抖，“笑我这个不经事的小公子，笑我好骗，笑我蠢蛋，笑我像个傻子。”

洛欢早就习惯了听从别人的命令。

男人们要她躺下张腿，她就乖乖流水呻吟。让她滚去一边不要碍眼，她就去舔舐伤口，悄悄蹭去身上粘腻的浊液，努力让自己好受一些。

可她不想笑。

“如果我笑会让你好受一点，也不是不可以。”

洛欢也苦着一张脸，她走到任玉树身边，拍拍她的肩膀，扯出一个难看的笑：“这样子你会开心吗？”

漂亮可人的脸蛋变得委屈又难看。

任玉树没被安慰到，他更难受了。

洛欢无措地站在那儿。

她不会安慰人。她只会讨好人。亲吻，爱抚，云雨。

她脑袋里一时间只有这个。

可这样是不行的。

那就得找个能安慰到任玉树的人，例如他的父母，兄长，亲友。

洛欢松开紧咬的唇，努力若无其事地说：“好啦好啦，现在已经没事了。钱我也付过了，饭也吃完了，你该回家去了吧？”

“我不想回家。”

任玉树靠在苍老的树干上，像是被抽去了所有年少活力的精气，身子一点点往下滑落。

衣角沾地，灰尘脏污，活像一条游荡市井街头的落水狗。

他没有理发冠，抬头望向清晨湛蓝的天，低声道：“你就尽情地笑话我吧。我根本不想回家，我不是父亲母亲想要的那种天才，也成不了什么栋梁。我羡慕城里的每户人家，没有钱，也没有权，或许会被欺负，但只要每天读书干活，交钱就有官兵保护。”

“哪有那么简单……”洛欢垂眸：“大家都过得很苦。”

“可我锦衣玉食，我也很苦。我想吃糠咽菜，我想……”

任玉树伸出的手收回，捂住自己的眼，哽咽道：“我想天上下一场雨。你们都觉得我能翻手为云覆手为雨，可我能么？我不能，我什么都做不到。”

皇城在北，地干风少，不临海，极少下雨。

但任玉树的话音消隐在了漫天雨幕里。

没有早春隆隆作响的雷声，只有漫无边际无法睁眼的暴雨。

不仅没人看得见他哭，也没人看得见洛欢指尖攒动的灵气。

任玉树抹了一把脸，往那个虚无缥缈的身影探去，险些扑空摔倒。

“你怎么一点都不让人省心啊。”

洛欢接住了他，发觉了雨幕中孑然不同的泪水咸涩，她笑道：“淋雨太久会得风寒，你还想继续淋么？”

任玉树反手抱住洛欢。

纤细脆弱的小人仍站得直直的，温软且明媚。他用力吸了一大口属于她的气味。

任玉树咳嗽着松开洛欢，“我好了。”

“我真想告官你轻薄我。”

洛欢散了雨云，脸颊红扑扑的，分不清气恼还是娇羞，她用手指在任玉树的额头重重地弹了几下：“雨停了，你该回家了。”

“可我还不想回家，我……我不放心你。”

任玉树安安静静地立在洛欢身前，担忧道：“你为我用法下了雨，很快就会有修士找你，到时候你就惨了。”

“没什么修士能找到我的。”洛欢淡淡一笑：“他们没这能耐。”

毕竟她用的是体内道种的力量，乃是天道之一，就是这天与地，再自然不过了。

“不知道那些人有多厉害！”任玉树坚持说：“至少我送你回了客栈，有我在，他们不敢动你。”

洛欢的确有些累。

她索性让任玉树扶她回去。

刚到客栈大堂，便见小二老板妥善伺候着一桌人。

一人白衣素净，风雅不凡，一人不显真容，只是喝酒不停。

“师傅。”

洛欢轻唤了一声。

意外，但也不意外。她的师傅和哥哥肯定很担心她，想要快些和她在一起。

清涯饮尽杯中薄酒，转头时耳边垂发仍沾雨水，他的唇线紧抿，严厉道：“回房沐浴。”

任玉树被拦在客房外面。

他能感到洛欢师傅身上那股凌然于世的清冷孤傲，不敢触碰半分，在门前就识相地告别了。

他解下翠玉交给洛欢：“这东西你收着，我保证没人敢欺负你。”

“你真把我当弱女子看啊。”

洛欢噗嗤笑道：“我不要。更何况我师傅和我哥哥都来了，更没有人能欺负我了。”

“你听我的，你收着，保管有用！不骗你！我家里人找我很久了，我先走了！洛欢，洛欢师傅，洛欢哥哥，有缘再见！”强塞进洛欢手里之后，任玉树扭头就走。

洛欢被逗得想笑，站在原地好一会儿才回房笑出声来。

清涯坐在桌边，手指抚摸她昨夜淫水流淌的那处。

“昨夜是与他？”清涯声音很冷，“他背后势力复杂，不是普通人，为何要招惹他？”

“任玉树吗？我没招惹他，只是看他可怜，就想安慰他一下。”洛欢扭着衣角说：“偶尔我也想帮帮别人。”

清涯轻叹一声，指尖叩击桌面，言语极其犀利：“那为何做出这种事？”

“不是他，是……是以前认识的一个男人……”洛欢支支吾吾：“他帮了我很多，又不要钱，我想感谢他。正好他也想，就这样睡了一晚。我没做那种娼妓般的事，是我占他便宜的！”

阿影摘下面具，满脸心痛，自责，还有无能的苦闷。

“欢夕，哥哥就怕你被别人骗了才一路央求仙尊快步赶来皇城，哪想一夜功夫你就被男人骗了。以后不许你再独自走了。”

“我没被骗！我清楚的很！”洛欢辩驳说：“我只是……我只是……”

“你是修士，他是凡人，的确是你占便宜。”

清涯站起身，伸手抚摸洛欢的脑袋，手指勾缠发丝微微用力。

刺痛感很轻。

但洛欢已经想认错了。

“但师傅不希望欢儿成一个淫修，更不想见你和别的男人呆在一起，尤其是被别的男人操得淫水直流。”

他抬起洛欢的下巴，低哑着声道：“欢儿，为师很伤心。”

***

抱歉，最近家里两个小孩要照顾，三次元很忙，梯子过期了PO也很难上。

更新随缘分。

不过欢欢剩下的不多，今年就写完了。

　115.梦欢
　　洛欢百口莫辩。
　　她低垂着脑袋，两只手揣在一起，纤细的直接泛出惨白色。
　　清涯心中的怒火未消。他沉声命洛欢抬起头来正视他。
　　可她的眸子含水，委屈执拗，微咬着下唇说对不起。
　　“哎……”
　　清涯再多的气也没了，轻抚过胸口，极为无奈道：“欢儿，师傅该拿你怎么办？”
　　“我不知道。我也不想做错事的。”
　　倏然温柔的语调让洛欢心头一酸，她拽住清涯的袖子，抽噎道：“师傅别骂我，我有分寸的。”
　　“我哪还舍得骂你？”
　　她的小手又细又软，拽他的力气也很小，可清涯的心都要被她捏碎了。
　　回过神时，清涯已然将洛欢搂紧怀里安抚，他只得又自嘲一声，趁洛欢看不见的间隙咳出一口污血。
　　阿影站在一边气恼羞愤，最终也只剩自责。
　　若不是他这身天赋遭青峰庄嫉妒，招来暗算导致灭门，洛欢也不至于落至今日。
　　“方才那男子又是怎回事？”阿影走过来问：“他那衣裳像是宫内制式，绝不是寻常人家，怎会出现在这儿？况且，你叫他任玉树？ ”
　　阿影眉头深索，忽然闭紧了嘴巴。
　　“但说无妨。”
　　清涯抬手布下一道禁制，“你说，欢儿又牵扯上了什么人？”
　　阿影耐不住仙尊的询问，只得低声说：“我虽不知任玉树是谁，但‘任’可是皇帝姓氏。普通人想编个假名骗欢夕，也没那么大胆子。”
　　“欢儿是引来王侯了。”
　　清涯若有所思地看着洛欢，忽然伸手勾起那块任玉树给的翠玉把玩，笑道：“只是欢儿想变凤凰么？”
　　洛欢惊讶地张嘴。
　　她早就猜到任玉树是贵族子弟，哪想竟然是皇亲。她急忙摆手，玉佩也不要了，嫌弃似的往清涯手里塞：“我才不要变凤凰呢！不要不要，我对他没心思。是他擅自跟着我，还说什么奇奇怪怪的话，轻佻得很。”
　　“是么？那怎还买他的字画留念？”
　　清涯眼角微挑，让洛欢窘迫得恨不得缩进地下。
　　他遭的仙劫越来越重，莫名喜欢看洛欢手足无措的模样。
　　“我……我没……”
　　洛欢都说不出话来了，只得磕磕绊绊将昨日的善心好事全说了。
　　她怕清涯责怪她乱花钱。
　　可清涯伸手抚摸她的脑袋，语调悠长：“欢儿想做便做。你本就不是草鸡，自然不用去做那凤凰。”
　　“师傅。”
　　心头一暖，有什么苦涩感梗在咽喉。洛欢抬头看清涯蒙了风尘霜雪的脸，沙哑道：“师傅待我最好了。”
　　“但，若是要婚嫁配娶，他倒是不错。”
　　清涯的手掌覆住洛欢眼眸，醇厚的嗓音越加深沉，忧心期许都有，“欢儿与他也未尝不可。”
　　“为什么要把我推出去？”
　　洛欢嗔叫着挣脱清涯的怀抱，发现清涯竟然是认真的。
　　洛欢转头看向阿影。平日里总暗自吃醋的人也是满脸震惊，却点了点头，显然是同意清涯的想法。
　　“你们在路上商量了什么？”
　　洛欢皱眉，缩起肩无奈问：“分明看不得我与孤月私奔，现在又让我与这来历不明的男子未尝不可，你们……”
　　分明方才还气她与别人云雨一夜不是吗？
　　“欢夕，你会错意了。”
　　阿影最看不得洛欢无助自责的模样，连忙走过来将她搂进怀里。
　　洛欢正委屈，想闹脾气挣扎，又顾忌阿影身上的蛊毒反噬，只得咬着唇任他带到里间房内。
　　“仙尊也是为你好。欢夕，你总该嫁人的。”
　　阿影松开洛欢，远离三尺，十足的兄长模样，语重心长道：“若是能嫁个皇亲国戚，定是荣华富贵，别人求都求不得的好日子。”
　　“可我们不是说好，等找到主上解了蛊毒，就寻个清净地界一同修炼终老吗？”洛欢忍不住泣音：“因为我占了别人便宜，睡了一夜，你们就不要我了？”
　　“哥哥哪会不要你！你就是真的浪荡成性，哥哥也不会不要你！”
　　阿影急的额头冒汗，想抱洛欢，又不想逾越兄妹之意。他捂住胸口，咳血道：“不，欢夕，哥哥不是指责你的意思。哥哥，只是怪自己无能。”
　　阿影面无血色地苦笑，声音缥缈而脆弱：“欢夕，哥哥只是太想照顾你了。想必仙尊也是如此想的，否则他又怎会忍我一路催促，快马加鞭不顾颠簸地赶来皇城？”
　　他掌心的血乌黑浑浊，已然离死不远。
　　洛欢不忍多看，推门出去，正撞上清涯咳血的模样。
　　清涯立刻背过身，以手拂面，只剩下硬朗深邃的眉宇。
　　“会好的，会有办法的。”
　　洛欢轻声念着，将灵气渡给两人，垂首走出门外。
　　她想喘口气。可又怕这片刻功夫，好不容易在她身边的两人又消失不见。
　　雨后明媚的天又变得阴沉低压，远处隐约有轰隆雷鸣声。
　　一场春雨快要来了。
　　可寒意褪去后，指不定又要孤身一人。
　　“主上到底在哪里呀？他能不能快快出现，帮帮我好不好。”
　　洛欢恨不得飞去秋凝馆，将所有人的脑袋敲开。若是打草惊蛇，她不怕横尸遍野，漫天尸山血海也要主上解了阿影的蛊。
　　“我会入魔的吧……”
　　顺着避雨归家的人流逆行而去，洛欢走走停停，原地打转，最终坐在一颗高高的槐树下。
　　她抬臂捂住眼，低声嘲笑：“救了哥哥，谁又能救师傅呢？我的命还是孤月救的，我根本……什么都做不到……”
　　哪里有安亲王说的那般强大不同。
　　不过是一场美梦旖旎的自欺欺人罢了。
　　雨滴骤然落下。脸上却不冷。
　　洛欢缓缓睁开眼，透过迷蒙的泪帘，发觉一件锦丝华贵的衣裳拢在她头顶，正在给她遮雨。
　　这毕竟是凡品，不用多久就会淋湿。
　　没一点用不说，还会毁了一件上好的衣服。
　　“任玉树？”
　　洛欢吸了吸鼻子，对上任玉树忧心忡忡的闪躲眼神。
　　“你……哎……”
　　任玉树的脸有些红，声音透过雨幕格外不清晰，“好巧啊，你也在这避雨。”
　　雨滴顺着他的发丝滑落，不时倾盆大雨，他成了一只落汤鸡。
　　洛欢忍俊不禁，噗嗤一声笑出声来。
　　“你怎么还不回家？”
　　抬手布下一道避雨的法诀，洛欢拍拍身侧的松软地面：“过来坐吧。一直站着，不累吗？”
　　“不，不累的！”
　　任玉树颇有气概地喊了一声，又被洛欢看得心虚。
　　这雨很冷，他是肉体凡胎的娇贵身子，冷得齿关都泛白了，双腿止不住打颤。
　　“没事，这雨下不了多久，一会儿就停。我就这样给你挡挡雨。”
　　任玉树又要脱另一件衣服，洛欢摇头制止：“你想冻死吗？”
　　“是挺冷，但我不想这雨停。”
　　任玉树终于挨不住冷，坐到洛欢身边，努力压抑着不往她酥软温热的身子靠。
　　他缩成一团，悄悄看洛欢，窃喜似的呢喃：“雨下大些，我兄长派的人就找不到我，我就能多和你待一会儿。”
　　任玉树又有些失落：“可我还想带你去一处地方。这雨一直下，就没法去了。”
　　“下次再去吧。”
　　洛欢此时心乱如麻，也心软得厉害。
　　任玉树的面庞极其俊俏端正，却这样忠心不改似的仰望她，洛欢不敢伤他的心。
　　“那，下次一定？”
　　他忽然伸出手：“打勾勾好不好？说谎的人吞针。”
　　虽然洛欢自小在欢喜宫长大，不晓得这些童言童语，可莫名看出幼稚和急切来。
　　她又笑：“你怎么和小孩子似的。”
　　好歹是王侯将相，能不能有些气概。
　　例如，若是敢食言，便取了她脑袋。
　　“还是罢了。”
　　任玉树忽然收回手，“哪怕洛欢你是修炼中人，吞针也会痛。罢了罢了，不过是我一厢情愿罢了。”
　　他转头又冲洛欢笑：“何时你有空闲，想起我了，再陪我一道去吧？”
　　“我现在就有空闲。”
　　洛欢用手指戳了戳雨幕，雨滴自他们身边避开。
　　任玉树只觉惊为天人。
　　那亭子离客栈很远，偏僻难寻又透风漏水，破烂得没人避雨。
　　“洛欢你可曾听说过亭中结情，死而复生的故事？”任玉树轻车熟路地坐进亭子，兀自念叨：“我曾以为，我只有梦中才会遇到那样一个良人。但这也不过是个梦呓奢念。”
　　任玉树转头，目光灼灼，清澈如洗。
　　他的声音穿透雨声：“洛欢，我待你一见钟情。”
　　“可世上没有死而复生这种事呀。”
　　洛欢苦笑道：“也没有，梦中结缘，复生再聚这种事。”
　　想起孤月给念过的戏折子，洛欢不断摇头，只剩苦笑：“再说了，我也还没死不是么。”
　　“纵然如此，我们也没有缘分。”
　　任玉树咬紧牙关问：“洛欢，我会等你的。”
　　“可我们才见面两天呀……”
　　“相遇之前，我也只当是做梦。现在美梦成真也不过一场梦，我不介意再等一场。”
　　任玉树忽然起身，趁洛欢反应不及，将她抱了个满怀：“洛欢，你何时有空闲了，能不能想起我片刻？”
　　***
　　最近一个人带孩子着实没时间，身体状态也不好，只能说尽量更新吧。
　　抱歉久等了。


　　116.获救
　　洛欢在原地发呆。
　　面前的王侯少年一片真情美意，滂沱大雨寒意中，恨不得将一颗滚烫的心掏出来。
　　可她不为所动，像是经得人世千锤百炼，早已斩断红尘的仙人。
　　任玉树自知他是触不到的。
　　他节节败退，面上笑容苦涩不堪：“洛欢，当我求你。偶尔偶尔，哪怕只是片刻，想起我好不好？”
　　“你对我这又是何苦呢？”洛欢笑容无辜地劝他：“雨快停了，回去吗？”
　　“回哪呢？我不想回家。”
　　少年的面庞在雨中越加清秀，显出几分不相称的瘦弱难堪：“我家冷冰冰的，不想回去。”
　　“可你是凡人，若淋雨久了，要得风寒的。”
　　“这雨没有家中冷。”
　　任玉树双肩颤抖，如此说到。
　　洛欢猜他应是被冻僵了，起不了身，只能说这胡话。
　　她冲任玉树伸手：“起来吧，莫让家中父母担心。”
　　她的手也不暖。
　　白皙清透，似是脆玉般不堪一折。握住的一瞬间，任玉树忽然站起身，唇瓣贴上洛欢的脸颊，发出啵唧一声。
　　洛欢呆住了。
　　她习惯被男人亲吻纠缠，却不习惯如此平淡的示爱。
　　未待反应，任玉树已然从雨幕匆匆溜走。
　　好像被轻薄的是他。
　　洛欢心思颤动，不知是什么，师傅也没教过。
　　想将他捉回来说清楚，又不敢问。
　　像是有什么小鹿在扑通乱撞，但很快这鹿被洛欢掐死了。
　　她没有心思去顾这些事。
　　她得赶紧去寻主上，否则她的哥哥就要死了。
　　去秋凝馆的路上停了雨，昨日因寻人被封的街道正热闹。洛欢只身穿过，眼神越过那些女儿家的水粉胭脂，没有丝毫停留。
　　她也不敢多看。
　　几名官家女子结伴在店内挑选，有说有笑，是洛欢没见过的景象。
　　有人拿起一把罗扇衬在一人面侧，遮掩她笑吟吟的羞涩模样。
　　“哎呀，我都是要成家的人了，你们还拿这些小女孩的玩意给我，你们坏！”
　　女子娇笑着打趣，一边爱不释手地买下这些小物。
　　她正笑着往下一家店打量，忽然看见一身纯白色的洛欢。
　　她惊叫：“喂！你……你站住！”
　　她一时半会儿失了声，叫不出洛欢的名字。
　　暗中侍卫立刻会意，将洛欢拦住。
　　“静水？”洛欢被拦时面上平淡，没有不悦或惊慌。
　　看见静水的一瞬间，洛欢眼波颤动，也如她一般失了声。
　　静水见洛欢两手紧揣，紧张窘迫得快要钻进地里，赶紧清了清嗓子将周围人清退。
　　身侧的姐妹们咕哝着离开，似是不满，却不敢大声说。
　　静水将洛欢请进不远处的茶楼。
　　刚关上门，静水便跑到洛欢身边，急忙抓住她的手仔细看。
　　“洛欢，你这些日子过得可好？我可担心坏了！生怕那大夫做出更禽兽不如的事。”
　　确定洛欢完好无损，静水小声抽噎道：“我求哥哥将你要回府上，可那大夫油盐不进，我只能干着急。后来听说那大夫带你走了，去了什么仙门的收徒会，我想他定是将你卖进勾栏院里，不断派人去寻，都没有找到你。我还以为……我再也见不着你了呢……”
　　“你别哭呀。”
　　洛欢心里也酸酸的。哪想静水竟然一直在寻她。
　　洛欢只能努力作笑：“我没死，我现在可好了。”
　　“真的吗？”静水不太敢信，“你从那大夫手中逃了？还是……”
　　“我……”
　　洛欢欲言又止。
　　现在崇国正与修士开战，她的身份太过尴尬，还是不要牵扯静水的好。
　　“我找到了我哥哥，又有好心人收留，现在过得不错。”
　　“亲哥哥？”静水总觉得洛欢在骗她。
　　当年欢喜宫救出来不少人，官府出手帮忙寻亲，女孩们大都是从穷乡僻壤的地方拐来的。有的人是被拐来的，寻回家中时已然变了样。
　　有的人是被家中变卖丢弃，勉强回家，也过的不如意。
　　静水初回王府，日夜忍受被调教变淫的身体，整日活得小心翼翼。她也以为自己会被厌恶嫌弃，哪想父母兄长待她如宝。
　　静水觉得自己命苦，又觉得自己命好。
　　她想救同样命苦的人，尤其是洛欢。
　　“自然是亲哥哥，他待我很好。”
　　洛欢脸颊微红，想起阿影时，不经意带了歉意。
　　静水却觉得洛欢是有难言之隐。
　　这世上哪有什么好心人？静水亲眼见着有人被父母领出门去，当街辱骂殴打至死，生怕脏了家门。
　　也有人做了玩物，因怀不上子嗣，连通房都做不成。
　　听闻皇城总有风尘女子死去，模样极其凄惨，大约也是当初欢喜宫的同伴。
　　“这里只有我和你，我都懂，你大可以跟我说。”
　　静水努力拿出长洛欢几岁的模样，宽慰道：“你不想说也没事。现在你应是自由身，要不要……跟我走？”
　　静水忽然兴奋道：“我过几日就要成亲了！新晋的状元郎，父母千挑万选的如意，我兄长也满意。他饱读诗书，为人良善，定不会有那些毛病。你当我随身丫鬟，每日陪我消遣，想去哪就去哪。”
　　“不必了。”洛欢很受用，但没法接受。
　　静水瘪嘴，不满好意被无视，但更心疼了。
　　当年连吃食都能让给她的洛欢，定是不会轻易接受她人施舍，就像个圣人。
　　“我是真心想帮你，就像你当初救我一命一样。但你若执意拒绝，我也不强求。”
　　静水轻咳一声，唤来门外侍卫，让所有人把随身带的银子钱财掏出来。
　　大家面面相觑，静水瞪了一眼，一个个赶紧掏包。
　　大约五百两，已然是巨款。
　　静水还觉不够，将身上的首饰全部摘下来：“这个耳坠是哥哥给我的，说是哪国进给宫内的贡品，你拿去当了能换不少银子。还有这些小东西，全给你！”
　　静水就差将玉钗摘下来给洛欢。
　　一名侍卫小声提醒：“小姐，王爷嘱咐过……”
　　“我自己向我哥哥说，他不会凶我的！”静水气呼呼地冲他伸手：“你腰间别的什么精致万一，摘下来给她。也能换几个银子。”
　　“这可是属下保命的东西，小姐莫要说笑。”侍卫苦笑连连。
　　可静水不听，只伸手。
　　那侍卫身边的人戳他腰，附耳提醒什么。洛欢修为深，听得在说：“王爷说了，一切随小姐意！就是小姐要咱们的脑袋，都得给她！”
　　侍卫没辙，只能将匕首取下交给洛欢。
　　洛欢对静水这娇蛮任性的模样咂舌，不好意思收，又将银票推回去：“你不还要同人一道采买么？钱都给我了，待会怎么买？”
　　“别家小姐替我付钱就是了。看在我哥面子上，她们可不敢嚼舌根。”静水骄傲得扬起脸，神采飞扬：“我哥哥可是亲王，他可宠我了。”
　　洛欢还是不收，静水委屈得要哭了。
　　侍卫赶紧劝洛欢：“这位小姐，我家小姐也是真心，你何苦一而再再而三的糟蹋？”
　　另一人面色更狠，直接将东西塞洛欢怀里。
　　他低声在洛欢身前威胁：“你若敢惹小姐伤心，王爷非要了你脑袋。”
　　洛欢哭笑不得地收了。
　　静水这才满意，匆忙招呼人给洛欢上菜。
　　她还想和洛欢多待会儿，可午膳的点快到了，她哥哥可不能见不着她。
　　“哎呀，其实我哥哥也挺烦的。每顿饭都要管我吃多少，偶尔起夜难寐，他都要命后厨给我做顿夜宵。我都被他养胖了。”静水露出白皙莹润的手腕，又指指她自己的脸蛋：“那些夜宵都浪费了，我哥也不骂我，说是王府不差这一口。所以啊，洛欢你别担心我，我哥待我好得很，你来我这吧？”
　　洛欢默道一声恭喜，起身送客。
　　“洛欢，你若想通了，哪里有难处了，随时来王府找我。”静水三步一回头：“你还是跟我走吧？”
　　“我真的很好。”洛欢送静水到门外。
　　“你别逞强，有难处了真的要来找我！”静水仍在大声说。
　　静水的声音在耳边回荡，洛欢久久没回过神。
　　她真的很好。
　　有师傅宠她，哥哥疼她。还有为她丢了命的孤月和小古。
　　哪里算是逞强？
　　不过是没得静水那般王侯家境，没得家人万千宠爱，没得如意郎君罢了。
　　“我真的很好。”
　　洛欢握紧手。
　　她还活着，就很好了。
　　***
　　久等了。终于等到网站能上来了。
　　评论区的问题想必还在追更的读者都很在意，但我也没法保证12月份能更完。
　　剩下来的剧情大约还有3W字，都是很重要的点，每一章都很卡。
　　而且我每天看孩子，小姑娘跟人形挂件似的赖在我身上，一眼看不见我都不行。我都是半夜起来码字。只能说努力完结吧……


117.寻杀
洛欢将东西全部收进清涯给的法器里，自路边带了甜糯的糕点回客栈。
其实洛欢不想浪费钱。
但她今日碰到了静水，想和师傅哥哥说开心事，总不能干巴巴地说。
房内空荡荡的。
洛欢猜阿影和师傅在静修，轻手轻脚地放下糕点，进里屋时却闻到一股弥漫的污秽血味。
阿影半靠在清涯身上，口中呕血不止。
清涯努力伸手支撑他，可他的身形也摇摇欲坠，显然消耗了太多灵气难以为继。
“发生什么了？”
洛欢匆忙将两人分开，一人一手擦净血渍，而后咬破指尖，将自己的灵气丝丝缕缕地渡进两人体内。
清涯哪想自己有朝一日要靠洛欢灵气接济。
他努力直起身，声音低沉：“欢儿不用管我，看你哥哥便是。”
一旁的阿影已然神志不清，只剩一口气苟延残喘地吊着。
他口中不断发出欢夕的名字。
洛欢渡再多的灵力往内，都似泥牛入海，收效甚微。
“蛊毒太深，经脉俱碎。”清涯一语点透：“最多至日落，他的经脉便会碎成血泥。再靠你灵气续命，也只是一具躯壳，成了个废人。欢儿若真心疼他，该早些取他性命。”
“怎么会？今早不还好好的吗？”
洛欢双手有些抖，她很急，眼眶都是红的，但灵气没有停下。
清涯叹气：“之前是我用灵气替他抑制蛊毒。”
清涯咳嗽一声，没有继续说。
洛欢懂，是因为清涯现在也仙劫深重，所以管不住阿影身上的毒了。
“会有办法的。”洛欢擦去阿影嘴角的血，低头亲吻他。
纯粹的灵气自她体内溢出，阿影无意识地吞下，只发出一声痛苦的嘤宁。
面色没有缓和半分。
清涯走过来，拍拍已经面无血色的洛欢，张开手。
几乎没得思考，洛欢就扑进清涯怀里，强压着嗓音才没有嚎啕大哭：“师傅，我该怎么办？哥哥要死了，他要死了……我不要他死，我不要，我不要！”
“生死有命，谁都会死。就是师傅也逃不过。”
清涯爱怜地抚摸洛欢的发顶，努力微笑道：“欢儿，你现在将他杀了，也算替他了却痛苦。”
“我不要……”洛欢害怕得闭上眼，赖在清涯怀里不肯走。
“你没得选。”
清涯从阿影的枕头底下掏出一把匕首。是阿影早就备着的。
有些眼熟，但洛欢哭得太狠，一把丢开不要碰。
“任性。欢儿，你分明知道的。”清涯又恢复那出尘淡然的语调，好似天人俯视生死般置身事外：“命数如此，你还能扭转乾坤不成？负隅顽抗，便是如此下场。”
那匕首被扔的太远，捡不回来。
清涯又从他自己的枕头下摸出一把他的短剑交给洛欢。
洛欢觉得自己已经被刺了千万刀。
她顽抗到底，不止自己痛，身边人也痛。
“是我不信命，为什么要害得哥哥和师傅如此？”洛欢哽咽问。
清涯轻笑一声。
纵然这般凄惨苦楚，怀中的小人仍不服输，眼中仍有清澈透白的希冀光芒。
再深再黑的无边死寂里，她也有一丝活气。
像是荒野倾颓中绽开的花，让人忍不住妄想另一派新生美好的模样。
“见了欢儿这模样，师傅也不信了。”清涯低头亲吻她，留下一个淡淡的血色吻痕，“若欢儿要认错，便怪你太过惑人？”
美色惑人。情欲惑心。
这些都是清涯破了的劫，断了的念。早已入了尘土随了荒海沧桑的凡物。
但洛欢是截然不同的另一种。
清涯抵不住不去念她。
“陪你的这些日子，远胜过师傅这千年修行岁月。”清涯握住洛欢的手，逼她抽出短剑，“这个结局，倒也算圆满了。”
“我不要！”
为什么师傅也要死？洛欢头痛欲裂，恨不得撕了这天，却又奈何不得。
她推开清涯，极其复杂诡谲的法诀掐得极快。
清涯尚未明白那是什么，便被洛欢按在床榻。同只剩半口气的洛濯旭一般动弹不得。
“我不许你们离开我。是我贪心了，我不想你们走。”洛欢用短剑割开手腕，啜泣着凝出一朵纯白色的花。
将灵气自体内抽出凝种，她应是痛极，可面色不见丝毫挣扎。
仿佛做的并非与天相争的大逆之事。
“欢儿……”
清涯舍不得看她这般自残，训斥道：“师傅可曾教你过这种邪门歪道？”
“我不管！只要能救师傅和哥哥，就不是歪道！”
洛欢又凝出另一朵，放在两人身前源源不断地供给灵气。
洛欢起身擦净短剑上的血，眼中只剩执念。
她用口型对二人说：“等我。”
“洛欢！”
清涯大约能猜到她要做什么，可喊不住。不知不觉间，当初连活着都像条狗的小人儿，已然强大至此。
他转头看正濒死的洛濯旭，又看看自己这副惨样。
这是木已成舟的死局。天道之伟，命数之常，由不得撼动半分。
可她没法在至亲至爱的生死面前软弱。
清涯觉得心中有什么东西正在破土而出，像是岩浆喷涌，又像枯木新生。最终只化作一声担忧的叹息声。
他立刻凝神静气，只想多活些日子。
再不济，清涯不希望洛欢回来面对两具尸体。
洛欢第一次临风而下，但也不忘遮掩身形。
秋凝馆正收拾昨夜残局，众人嗜睡慵懒，淫糜未散的荒淫无度中，一道天光汹涌而下。
众人好似梦境般，如见仙人，一时间没了言语。
“主上在哪？”
洛欢瞬时结阵封住逃路。往下一瞥，寻得正在清点礼单的青袍男子，短剑直指他的咽喉：“将主上叫来，或我亲自上门。”
“神仙饶命啊！”
管事冷汗涔涔，匆忙挥手让暗中侍卫住手。虽然他们人多，但这女子看着瘦弱，可一剑便能将他们所有人杀死。
他甚至管不住自己的嘴巴，也顾不得忠心，只想保住小命。
一只白鸽从窗边飞出，管事冲洛欢讨好道：“神仙，不知主上与您有何恩怨？哪里招惹了您，小的给您赔不是。您看这些东西，随意拿随意取，都是顶顶好的宝贝！”
管事只见洛欢也是女子模样，年纪尚小，这些不俗之物定能缓和片刻。
但洛欢手起剑落，满屋金银珠宝绫罗绸缎砍了个粉碎，她喝道：“谁要你这脏东西？一盏茶，他若不来见我，我挖了你脑袋也知他在何处！”
到时定会引起皇城大乱，但洛欢顾不得了。
“使不得使不得！这可是主上要给小姐的宝贝啊！”
管事哀嚎一声，直接掏出一张传音符。
传音符没飞多远便止了。
管事还当符纸有问题，听见有人前去迎接主上时，便知主上这是来催礼单了。
他连滚带爬地跑出去，跪在主上面前磕头求情：“主上您可来了！小的命都要没了！”
“废物！区区一介修士，还能让她掀了天不成！”
屋外的怒喝傲慢十足。洛欢还未出门，便听他下命：“统统给我上！敢动我妹妹的东西，我扒了她的皮做扇！”
霎时间几十修士飞剑而出。
机关暗器毒针冲屋内刺来，洛欢一剑荡平，门扉尽碎，屋顶掀开，只剩日光在她身侧，照的耀眼如洗。
那些修士死士来不及吃痛，便被剑气碎了筋骨，躺在地上成了一滩肉泥。
“交出解蛊的办法，否则我要你不得好死。”
洛欢步步向前，面覆寒霜地紧逼：“我见你这身是宫内衣裳，也是有头有脸的人物。你若不从，我便断了你的筋，去了你的骨，将你关在驴车里皇城游街，意下如何？”
“你敢！”
男子话音尚半，洛欢鬼魅般出现在他面前，短剑将他的右腿正中截断。
他只觉得身下一凉，诧异地低头一看，便失了重心狠狠摔在地上。
“你……你……你敢谋杀本王！”男子趴在洛欢面前，鲜血四流，他尖声叫嚷：“你若杀了我，这世上便没人会解蛊！你敢与崇国作对，整个无名山都不会放过你！”
“我不怕无名山，我怕我哥哥死。”
洛欢蹲在男子面前，伸指抬起他的脸，冷淡中透出浓浓的不屑：“只要你替我哥哥解了蛊，我不杀你。但你若有半点歹心，莫说这秋凝馆，就是崇国皇宫我都踏碎了。”
男子震惊时，洛欢倏地笑了，极其邪魅妖冶：“还有你那宝贝妹妹，我若是将她抓来，卖进秋凝馆一样的勾栏地，让她猪狗不如似的过一辈子，也是极好。你猜，这世上有多少人怨恨你，想要你偿命抵罪？”
“别动我妹妹！我解，我什么都解！”
被拿捏要害的男子顿时六神无主，恨意难当又别无办法：“你替我止血，我立刻跟你去。”





118.世仇
紧要关头，洛欢抓起主上的领口，移形换影的法器便丢了出去。
主上只是个宫中贵人，哪见过这般修士间的奢侈手段。一阵头晕目眩后脸色惨白，倒在客栈的地板上干呕不止。
清涯正在榻上凝神静修。这般强大的灵力波动，他立刻警戒，哪想只看见一个狼狈的酒囊饭袋。
“果然是宫里人。”清涯立刻站起身，远比洛欢更加威严震慑。他薄唇启合，冰凉的嗓音毫无慈悲，每一字直戳主上心口：“也就无能的凡夫俗子，会使些权利乌黑的把戏。”
“仙人饶命，仙人饶命啊！”
主上急忙讨饶：“是我办事不妥，不知这人是您等至亲，被蒙了眼瞎了心敢对他下手。我这就解开他身上的蛊，还请二位大人大量，饶了我这回！以后我们井水不犯河水。”
清涯冷眸不语，洛欢却看得厌恶。
这男子犯下的罪行何止滔天。自称本王，却用崇国最忌讳的修士干活，还强抢民女，开设秋凝馆给一众子弟淫虐。更害得阿影如此痛苦，多年来活在死亡的绝望里。
洛欢不自觉捏紧了手中的短剑，但清涯制止了。
清涯一手按住洛欢，另一手指引男子去榻边：“解蛊。”
“这就解！”
男子不敢耽搁。他剥开一层层华贵的金丝衣衫，掏出一个小巧精致的琉璃盒。
打开后，里头是密密麻麻的细小荧虫。
清涯按在洛欢肩头的手微重，洛欢吃痛地抬头，发觉师傅的面色也很疑惑。
“师傅……”
洛欢害怕地握住清涯的手，灵气将声音逼成一线，她小声说：“我似乎在欢喜宫，见过这东西。”
“上头的气味很不寻常。”清涯立刻做出决定：“待他解了蛊，抢过来看看。”
只见主上沾了阿影嘴角的一点污血，从小盒中挑出一条极细的小虫捏死。
床上的阿影溢出一声极其痛苦的呻吟，缓缓睁开了眼睛。
“母蛊死了，子蛊也会死。这三日内多给他补血疗养，定是恢复如初。”
主上抹去额上冷汗，又将小盒收好说：“不知二位可否满意？我可能走了？”
“稍等片刻。”
清涯拦住男子，洛欢已然飞了出去。
她扑倒阿影身边，泣音不断喊他的名字。
“我没事。”阿影眼眸涣散，但不至无神他看清眼前人是洛欢后，努力笑道：“欢夕可是又舍血舍灵为我缓蛊了？怎么虚弱成这样，很痛么？别哭。”
“你身上的蛊已经解了，我找到主上给你解了！”
洛欢泣不成声，几乎挂在阿影身上不愿意走：“哥哥你有没有哪里不舒服？”
“主上？”
阿影极其惊讶，赶紧摸了摸自己的脉象。
果不其然，体内作祟的蛊虫正在迅速死去，他的灵气渐渐汇聚凝合，不出几日便可无恙。
这怎么可能？主上最是阴谋诡谲，从不现身，怎会被洛欢找到？
阿影立刻扭头，看见那身玄青色的华服，瞳孔剧烈收缩。
“你转过头来！”阿影咳着血，忍不住地逼问：“你是皇亲！为何要做这种事！崇国不是最忌修士，你怎可偷天换日，用修士满足一己私欲！”
“各家有各家的难处……”
主上说的尴尬。他没有回身看阿影，仿佛被戳到了痛脚。
清涯立刻将主上转了一边，逼他向洛濯旭和洛欢道歉。
主上转过头来的一瞬间，阿影身形一散，几乎摔倒在地上。
“哥哥！”洛欢赶紧接住阿影，灵力成阵，将主上困住不得：“你对他做了什么？”
“对天发誓，我什么都没做，他自己身体不行，怪不得我。”主上无辜道。
“任旬！你还有脸说！”阿影握住洛欢的手，从一边抓起鞋子就往男子身上砸：“你这畜生！败类！骗子！”
“哥哥？”
洛欢吓呆了。她知道阿影是个杀手，并不是什么书卷气的书生，但从未见过阿影破口大骂的难看模样。
“洛濯旭，你冷静。”
清涯给他掐了一段清净诀，沉声说：“你俩有何恩怨，都不要吓到洛欢。”
莫名挨了一只鞋的主上正在忍怒，听见洛濯旭三个字，面上一阵青红交错。他想走，但走不掉。
“你别说你忘记了我！现在该叫你阿旬，还是启亲王？”阿影向洛欢控诉：“当年洛家被灭门，唯独去了这人居住的别馆贪玩才逃过一劫。他还假仁假义，说给我寻个去处！结果竟然是骗我给他干活！”
“怎么会？”洛欢听得极其心疼。
她没有昔日好友，更没有从小玩伴，只能隐约体会到阿影被背叛欺瞒的痛苦悲愤。
“说来也是，我家世代良臣，戍守边关。哪可能一夜之间说抄就抄？与你一道来洛水的官员，定是得了圣上亲旨！你根本……根本就知道！”阿影越想越可怕：“我入了这脏活不久，就听闻你继任亲王，少年意气好不风光！想来有你抄我们洛家的一份功！”
“你休要胡说八道！那官员与我有何干系！”主上怒声斥骂：“我也是后来才知道要抄你洛家！我若真要邀功，早将你斩草除根，何必苦留？我要不给你指出这条道，你就是逃犯，都不能活那么大！”
“因为你知晓我灵根在身，早就觊觎我这身修为！”阿影一语撕破他的谎言：“亏我当你知心兄弟，你却百般作梗，害我至此……”
阿影忽然没了声，他已然说长腿佬阿姨整理不下去，怒火攻心，只想立刻把这假仁假义之人杀之后快。
“哥哥住手！”
洛欢理不清其中缘由，但立刻听出三个字：启亲王。
难怪她听这男子声音总有一分耳熟，怪不得这男子最怕洛欢拿捏他的妹妹。不正是静水的亲哥哥！
“洛欢让开！”阿影转身去拿枕头下的短匕，没摸到，扭头抽出洛欢腰间的短剑。
嗡的一声低吟，短剑脱手，阿影痛得站不住。
清涯默叹了口气。
“那剑是我给欢儿的，上头有禁制，除了欢儿谁都碰不得。”清涯已然看穿这出恩怨情仇，拾起剑递给洛欢：“这人算是你的灭家帮凶，是杀是留，欢儿做主。”
相比于阿影，洛欢被害得更惨。
“我……我不知道……师傅……我……”
洛欢也变得磕磕绊绊，根本不敢拿剑。
这人罪无可赦，该死该杀，可他是静水的哥哥。杀了他，静水怎么办？
可不杀他，她怎么办，阿影怎么办……
清涯只当洛欢不愿沾染杀孽，摸了摸她的头，将剑锋对准了任旬的咽喉：“欢儿既然不愿，师傅代劳。”
“别杀他！”
“仙人不可！”任旬吓得直接跪下，发顶被削去一半，他叫道：“那蛊虫由我的鲜血滋养多年，若想洛濯旭日后平安无事，还要我每月渡他鲜血才可！”
“哦，还有后手。”清涯轻声一笑：“这点遗毒，小事一桩罢了。”
但任旬没等到清涯再动手。
一枚暗器自门缝飞入，正中任旬的后脑勺，当场毙命。
清涯迎身起剑，却只割开一道暗淡的毒雾。
这雾极其淡薄，细腻得融在空气中，洛欢又闻到熟悉的气味。
“这是用欢喜鹿的血制的毒，普天之下除非真仙，没人能挡。”
门外，安亲王缓缓走进，步伐井然有序。他收走清涯的短剑，按下吐血的洛濯旭，兀自站在洛欢身前，高高在上地伸出手：“洛欢，还记得欢喜鹿吧？”
“我……”
洛欢想反击。但安亲王拿出了一个小盒，同任旬的那玩意相似，更精致，更惹眼。
打开后，里面死了很多虫，只有一条纯白色的母蛊吃净了其他死尸。安亲王捏着它，只轻轻一下，洛欢的五脏六腑都在痛。
“我身上也有蛊？”洛欢不敢置信，她分明被孤月用泉种全数洗过，连行淫法留下的淫毒都没了！
“欢喜鹿可是天下三奇之首，用它的血养出来的蛊，哪可能去的掉？”安亲王立刻收回手，眼神变得冰冷，好似一片茫茫大雪，“当年命人送你出欢喜宫，果然没错。”
“宫主？”
洛欢记起来了。只因为当年他过于高贵崇高，她连眼都不敢抬，这才一直认不出。
“记得就好。多年不见，你着实令我惊喜。”
安亲王欣赏似的叹气，同当年一般，打量物件似的抚摸洛欢的脸。
不过这一次，他是在摩挲宝贝。





119.天下
洛欢想躲开安亲王的手，但她一点力气也没有。
浑身的力气都被蛊虫抽干了，只剩下面前男人严肃深寒的脸。
“还想咬我？”安亲王勾起嘴角，戏谑道：“你当你翅膀硬了，真能逃出去不成？这蛊虫跟了你十几年，我动一动手指，它们就能把你啃得渣都不剩。”
下一秒，剧烈的痛楚从右臂传来。洛欢艰难扭头，亲眼看着自己的血肉分离，经脉断裂，一条条小虫自血中往外涌。
“不要！不要！”
洛欢发觉连泉种天道都无法抵御，急得哭叫：“你放开我，别杀我！”
“我当然可以放开你。”
安亲王立刻松手，张臂抱住脚步虚浮的洛欢，语调温柔：“我也可以放了你哥哥和你师傅，只要你乖乖听话。你之前一直很乖，现在也是，对么？”
洛欢无助地睁大眼，发现清涯和阿影正因为那股淡白色的雾倒地不醒。
他低头亲吻她的眼眸，细腻而轻柔，舔走她的泪水。
洛欢根本没法躲。
“当然，我也可以杀了你。”
安亲王捏了下洛欢伤势深重的手，一点点掰断她的手指：“也可以杀了你哥哥和你师傅。”
洛欢向来诚实，此时吃痛，勉强咬牙说：“你能拿捏我和我哥哥，但拿捏不了我师傅。他好歹是仙人，一时不查中了你的计罢了！你若杀了我，待会待他醒了，你就得给我偿命。”
安亲王的笑意更冷。
他啧啧摇头，叹道：“这些年放你出去，长本事了，但又如何？”
他将瘫软的洛欢一把丢开，转身踹了一脚死在地上的启亲王。
“我死了，这崇国怎么办？皇帝年迈昏庸，战事告急，兵权虎符全在我手上。若失了我这个帅，这天下兵荒马乱，你还能和男人置身事外寻桃源苟且？”
“与我无关……”洛欢听得心惊，痛苦地闭上眼：“我不要桃源，我和师傅哥哥在一起，茅庐也好，幕天席地也好，哪里都好。”
“你是修仙人，自然无所谓。这天下百姓，也与你无关。”
安亲王一脚踩上地上人的脸，讥讽道：“那他妹妹如何？任旬结党营私，明日便可公布天下，她妹妹不被发配边关，也是贬为奴婢的命。她可不像你有机缘修仙，更是四体不勤只会张腿。你猜，她会被送到哪个勾栏院里？”
洛欢只觉对不起静水。
是不是她不找主上，就不会害得如此。
此时自己勉强脱身，静水怎么办？
“你乖乖听话，我不仅不伤你，还用欢喜鹿的血为你们调养。”安亲王再度冲洛欢伸出手：“你若愿意，仍可以继续当我王妃。”
洛欢没理他。
她自己爬起来，将地上的阿影和清涯扶到床上，勉强用灵气止住流血不止的伤口，坐下问：“宫主想要我做什么？欢喜鹿可是你用来维持欢喜宫的宝贝，哪会舍得随随便便给我们血？”
当年在欢喜宫，那只鹿是碰不得的。
大家一个个排着队，等在那儿灌血。宫人新取来的血要立刻灌进体内，谁张腿慢了，都少不得挨鞭子。
既然连天道之一都抵不住这蛊，这定是极强的宝贝。
“那我也不多废话，我要你接手秋凝馆。”
安亲王也坐下来，给洛欢倒了一杯茶慢慢说：“秋凝馆虽是春院，但这些年也被任旬经办得有模有样。满朝官吏的黑史痛处，还有遍布各地的眼线死士，就这么丢了，着实可惜。”
“我不要。”洛欢默默握拳，“我是逃出的欢喜宫，怎可以再加害别人？你让我亲眼看别的女子被玩弄凌虐，已然是百般加害。又要我亲手推她们入火坑，你这是诛心，还是玩我？”
安亲王默叹一口气，轻柔地抚摸洛欢的小脑袋：“我猜你会如此。当年在欢喜宫，你便总帮她们，还舍得分吃食给别人，便知你这性子。傻子似的，利刃损己。”
“大家待我都很好……”洛欢哽咽道：“姐姐们都待我好。”
“因为大家都喜欢你。”
安亲王还记得当年决定送谁先出欢喜宫的光景。听闻青峰庄集结江湖义士杀上峰来，他只能让老奴带几人先走，以保万无一失。
寥寥几人中，有天生灵根，也有媚体天成，皆是他远大宏图中无法损失的子。
唯独洛欢不同，她年岁尚有，身弱体虚，更没继承纯灵血脉。就是死了也没人在意。
但大家都喜欢她，一群傻子真当是逃命离开，纷纷把机会让给了洛欢。
“谁不喜欢你？我也欢喜你这般傻子。”安亲王感慨道：“但你这般软弱求全，能救几人？除却自保，还有何法？我若登基为帝，普天之下再无那般不平之事。”
洛欢只当他花言巧语，问：“宫主究竟想我做什么？”
“皇帝已挑定吉日让位，两月后，我要拿到崇国初代国君的名剑登基。”安亲王愤愤不平：“如今太子是个只知玩闹的废物，没有一点出息，你想想，把这天下交给他会如何？我要那废物身败名裂，沉迷享乐淫事，主动将剑交给你。”
“那何须我帮助？王爷您虎符在握，直接逼宫就是。”洛欢不解：“何须我以皮相诱惑？况且宫主手下美人成百，多的是比我美貌。”
“他忌惮本王，更是清高的很，瞧不上那些胭脂水粉。你是修仙人，自是不同。还能用些魅惑法术。”
安亲王语重心长地说：“名不正则言不顺，我要让全天下看我受礼封帝，心服口服。而不是别无他选只能选我。”
“虚伪。”洛欢直言不讳：“难道不是为了众人朝拜的名利虚荣？”
“没错。”
安亲王倏然靠近洛欢，按下她的肩膀：“你若如此想，我也不多辩驳。我色欲熏心，还满腹坏水，现在就想把你扒光了尝遍味道，可满意了？”





121.进宫
清涯在一间豪宅醒来。
软床帷幔，香炉茶案。透过格棱窗，迎春花正开得明黄热烈。
“欢儿？”清涯猛然起身，想握剑，但手边只有一张火符。
是清涯未见过的符咒。握在掌心如初夏暖风，在这最后的春寒天里格外温暖。不用猜便知是洛欢画的。
“师傅醒了？”
洛欢听见动静急忙进屋，抹了胭脂的眼眸一时间含了泪，坐到他身边时仿若梨花带雨：“欢儿好担心师傅。”
“你这打扮是怎回事？”
清涯责问：“为何穿凡人华服，这般累赘，还抹了胭脂？脸上受了伤么？”
“没……”
洛欢支支吾吾，但如何都瞒不过清涯，只能坦白：“我今早入宫选秀了，那些宫人都说我不错，大约过两日便进宫陪伴太子了。”
“师傅让你寻个好人家，不是叫你去趟后宫浑水！”清涯虽然不知尘世，但也知女子多戏，更不提那了然无趣的深宫后院。
洛欢这般毫无心机未经人世的女孩进去，修为再高，也抵不住暗下黑手。
“我，我不是要嫁人！也不是想当什么太子妃！”
洛欢赶紧给清涯顺气。
清涯才后知后觉，发觉自己能动怒，能动气，也不会再咳喝血。
修为已然分崩离析，但身子不再饱受天劫之痛。
“我请安亲王用欢喜鹿的血为您调理的。”洛欢微垂下眼，似是在道歉自己无能：“还有哥哥也是，你们都没事了。我只要替安亲王干好这件事，便可离宫，我们寻个清净地方三餐度日。”
清涯唇线抿得平直，一时间说不出话来。
他只知欢喜鹿是天下三奇之首，连他都不甚了解，哪想竟然有如此功效。
“是师傅拖累你了。”清涯叹口气，将洛欢揽进怀里：“你这般能耐，师傅还有些不习惯。”
洛欢自然而然地将脑袋枕在清涯胸口，用力蹭了蹭，努力不哭：“都是师傅教得好。是洛欢对不起师傅和哥哥，以后都会好的，师傅要相信我。”
清涯当然信她。“你且安心了却这桩人情事，你哥哥我会照看。”
“嗯嗯！”洛欢用力亲了清涯一口：“师傅最好了。师傅放心，欢儿不是嫁人，更不会贪恋后宫，一定早日办完事回来。”
侧屋，阿影早已醒了。
阿影是知道洛欢选秀的事，想了许久许久，心里都不是滋味。
若是当初，他洛家将军府出了能入后宫的女子，定是全家欢庆的美事。有将军府撑腰，后宫哪有人敢欺负洛欢，她今后能得太子恩宠也好，不得太子恩宠也是清净的享福日子，不至于普通人家劳累。
“哥哥，我要走啦。”洛欢重新点唇，将珠钗插进发中，轻轻笑道：“哥哥看我好看吗？”
“欢夕最好看。”
阿影没换正服。按理说进宫同出嫁，他身为兄长应当隆重华贵，可此时却连面子都不做。
他还是舍不得洛欢。
“我这么好看，那太子指不定几日便被我迷得七晕八素，乖乖听话将崇国剑给我了。”洛欢握住阿影的手：“哥哥别担心，我有修为，没人能欺负。很快就回来了。”
“可哥哥舍不得你去……”
阿影倏然低头吻她的红唇。
他想替她挽发，替她点唇，做尽一切兄长逾越之事，当她夫君宠她。
洛欢被吻得深了，身子骨软软的，低低的呻吟声从齿尖溢出。
她不自觉地往前挺胸，半边乳儿被阿影探进握住，乳尖正被轻轻地刮。瘙痒感随着时辰将尽的紧张越发清晰，身下的穴渐渐湿润。
“哥哥忍一忍。”
洛欢松开阿影，低声喘息道：“待会要进宫，来不及再收拾了。”
“哥哥舍不得你，那太子若是混账东西轻薄你……”阿影拥住洛欢。
他已然死过一次，好不容易活过来，哪想再和她分开。
“放心！我会用术，他当他得逞了，其实是在做春梦。”洛欢嘿嘿地笑：“我已经不是欢喜宫时的样子啦，哥哥放心我嘛。”
的确，洛欢都有能耐将死局扭转乾坤。
“哥哥便安心等你。”阿影与她额头相贴，“哥哥会收拾行囊，待欢夕办完这件事，我们去洛水一趟可好？哥哥给你买花糕，买甜枣，都给你买。”
“好～”
洛欢点头出门了。
屋外，一匹堪称金碧辉煌的马车正停，四匹骏马俯首等待。
有衣着考究的女子扶洛欢上车。
车内，安亲王却在。
洛欢不由得紧张，收拢车帘之后掐了法诀才小声询问：“安亲王为何要送我进宫？分明选秀时让我以民女身份参选，您如此露面，可是不妥？”
“若我举荐你参选，那太子是不敢不收。但也不敢近你的身，只把你当豺狼虎豹。”安亲王穿的并不正式，一身金黑长衫仿佛出门游玩似的，他盯着洛欢道：“一想到你要进宫几月，那深宫大月太过孤寂，便来送送你。”
洛欢嗤笑：“欢喜宫不大，但冷，还痛。我不也熬过来了。您大可不必弯弯绕绕，我与您起了血誓，自然不会临阵脱逃。只要您还用欢喜鹿为他俩调理，我就听您的。”
“你身上有我种的蛊，我也不怕你逃。就是天涯海角，我也知你在何处逍遥。”
安亲王冲洛欢招手，仿佛招一只小狗：“我只是馋你了。舍不得了，不行么？”
“可我……”洛欢捂住领口，“不要，我不想同您做那事。”
“深宫只有我能去。这几月里，你是要那傻太子操你呢，还是用玉势自渎呢？莫非你想飞出来悄悄找你哥哥师傅？若是坏了我的事，你猜我会如何？”
“我……”
洛欢没话了。
她一边拒绝一边松开手，很委屈：“可这衣服我不会穿，待会弄不好就被人发现了。”
“放心，本王待会亲自为你穿。”
安亲王一把揽过洛欢的细腰，半搂着身子亲吻。
狂野而炙热的亲吻让洛欢措手不及。他分明把她当物件，却热情得仿佛求爱。
他的手伸进裙内，轻轻搔刮软嫩的穴口，爱抚般分开肉唇，揪住那粒小巧的阴蒂揉捏。
“这么湿，方才在屋内与你师傅哥哥如何告别的？本王还当你们会为他们用嘴含一回。”安亲王将洛欢放在车内小榻，撩开裙摆露出纤细白嫩的腿。
她没穿亵裤，是安亲王特意要求的，说是这样最方便勾引太子。太子见过风尘浪荡，也不觉大家闺秀有趣，便是如此文气秀美，内里淫乱才能让他觉得与众不同。
可洛欢发现这安亲王根本是在设计她，好方便他在马车上弄她。
“你骗我。”洛欢被迫分开腿，生气时胸口颤抖，就连身下的穴也一张一合的，“骗子。”
“哪想你这么乖，这么听话。不过正省了脱裤的麻烦，能多舒服一会儿，不是么？”安亲王面上微笑，毫无比迫地伸指插入洛欢濡湿的穴内，顺着绵软的媚肉不断搅动抠挖。
噗嗤噗嗤的水声在车厢内此起彼伏。
洛欢爽得脚趾都蜷了起来，他却低头亲吻她的小腿，一路水渍直至染了淫液的穴口。
“别……”洛欢害怕：“别舔我。”
“不习惯我待你好？”
安亲王笑了声，掏出猩红的硬物在她面前问：“你更想我直接操进去？”
***
欢欢快1000珠珠了！
惊觉！
有什么番外想看吗～




122.太子
“不是的。”
洛欢声音很弱，无措又紧张。
安亲王轻抚她的大腿根部，手掌宽厚有力，鼻息喷洒在洛欢濡湿的穴口。
被掌握的痒。
洛欢被这股视线看得羞耻不堪，淫液潺潺外流，她啜泣道：“你别欺负我。你再欺负我，我翻脸了，我把这马车掀了！”
“别急。”
安亲王轻笑着，低头舔去她的淫液。
长舌伸进穴内吮吸，含住她的胸口，口腔的灼热感让洛欢极其敏感。
他用舌尖顶开她细腻的肉褶，品尝汁液，直至蠕软的穴肉颤动不止，安亲王才抽身离开，轻咬那颗硬起殷红的阴蒂。
“不，不行。”
洛欢受不住这份刺激，眼眶通红的尖叫，“不要，不要碰我，要泄出来了……呜呜呜……”
他仿佛玩弄过这具身子千百遍，手指插进时洛欢快意覆顶，仰高了脖子呻吟高潮。
她将他的衣领染湿，可他没生气，慢条斯理地褪去衣物，扶住那根猩红的肉棒插进。
被插入的过程极其缓慢，足以让洛欢深刻感受自己是如何被他俘获、填满。
肉棒撑开一层层软肉，直顶她的宫口，胀意让洛欢咽泪，整根抽出又整根没入，她的淫穴被反复操弄，空虚与盈满让洛欢理智渐落。
“我不喜欢。”
洛欢被她压在身下，兴奋时双腿紧绷，止不住地挠他：“不要这样操我。”
“那你喜欢哪样呢？分明这么兴奋，声音都掩不住。”
安亲王抽出汁液淋漓的肉棒，逼洛欢低头看她被插弄潋滟的穴口，“你更喜欢我和临弦前后操你时的感觉？难怪你这么粘你师傅和兄长，他们总是一起操你？”
“不要说！”
洛欢惊叫，被安亲王按着肩膀压下去。
他将她转了个身，骑母狗似的抬高她的一条腿，粗硬的阳物狠狠没入穴内，耻骨相抵的撞击让洛欢疼得越加清明。
淫水随着操弄飞溅，她摇头哭叫，安亲王却越加兴奋，低头啃咬她的脖子：“继续，我偏爱听你被我操哭的声音。”
“我没有，我不是……”洛欢提不起一点儿力气，甚至连反抗都快忘了，“你不能这样对我。”
她也是活生生的，和别的女子一般的姑娘。
她分明从欢喜宫逃出来了，分明修炼有得，分明有师傅和哥哥宠她，有孤月和小古那般待她好过。
“我不能怎样？”
安亲王嗤笑一声，直起身将肉棒完全插满她的身体，逼她全然承受。他伸手捂住洛欢的嘴，她的呜咽声很快被啪啪的操弄声盖过。沾了淫液的囊袋拍打在她娇嫩的穴肉，穴口被撑到极致，又被打得发红，可怜不堪地承受着索取讨要。
洛欢在高潮时咬了他一口。
安亲王不管不顾地顶开她的宫口，精液全数射进。
宫口被蟒首磨得极痛极爽，洛欢喘着气骂他：“你混蛋，骗子，你不是人。”
“好了好了，都哭没气了。”
安亲王深吸一口气，将瘫软无力的洛欢抱起。
他面对面抱住她，逼她的穴儿吞入依然勃涨的巨物。
他没再动，但马车颠簸一下，穴内的阳物便操她一下，洛欢简直要被逼疯了。
“为什么要这样。”洛欢趴在他胸口愤恨：“你想操就操好了，操爽了就放开我，反正我也逃不掉，何必如此折磨我？”
“还不是心疼你身子娇弱，经不得我这凡间粗汉猛操猛干？”安亲王捧起洛欢的白乳揉捏，酥麻的快感让洛欢又流出水来，仿佛好受了一些。
可她不领这个情，不住地推他：“你别假惺惺。”
“我不过想对你好些。”
安亲王餍足几分，深埋在洛欢的内里感受她的美好，轻咬乳尖说：“洛欢，你是聪明人，怎么就不愿多想想呢？你本就是我的子，若非怜惜你，我大可不告知你实情，也省得你佬H怡整厌恶我，让你一生为这蛊毒所困。需要你时以蛊相比，差遣你时以欢喜鹿为诱，你这般良善温柔，怎会不乖乖听我的话？”
洛欢沉默了。
她厌他把她当子，这么多年来被蒙骗，如今再赤裸裸地揭开。
她还以为自己能逃出欢喜宫，是多了不起的事。谁知不过是他的一招险棋。
这男人心思如此深沉，日后指不定会有多阴险老辣。
“难道你愿意被我欺瞒终生？我如今与你挑明，便是疼惜你。只要你为我做好这件事，日后，我待你百般千般好。”
安亲王仰头，正视洛欢的眼：“毕竟，你是我任玉穹上心多年的人。也是我从今往后几十年的心上人。”
洛欢几乎从马车逃下。
她心乱如麻，脑袋空空的，什么都想不着。
宫女侍卫带她进宫时，洛欢看见金碧辉煌的朱墙，精致小巧的景色，与月谷的一切恍然重合。
洛欢当然有心上人的。
她从未对孤月那般心动过。分明是救她命的大夫，分明瞧不上她的淫体，初时还会捉弄她诓骗她。可他们一起在书房读书，接吻，寻欢。
一同月下摘花，分别良善苦恶。一边嫌她笨，一边教她识字。他想出去玩，又觉凡间新奇惊恐，便带上她一起。
他想带她私奔，她也真想过的。想和他一起当个普通人，去做普通人那些他们未曾做过的事。
可安亲王不过是利用她，以她为子，为何还要如此说。
说的这般诚恳，急切，和任玉树似的猴急。
“以后这就是您的睡房了。”
宫女停在一间房，指了指外头那间：“您睡外间，里间另有其人。”
洛欢不懂。
这宫内极大，怎么太子东宫都要她们挤一间屋。
宫女一眼看出洛欢的不懂事，真当她是民女出生，讥讽道：“太子宫中有淑女二十，才人、选侍共十三人，再加上这次新来的，你数的过来吗？你还想一人一屋？”
“知道了，多谢。”
洛欢点头进屋，宫女立刻嗤她：“你怎么回事？第一次进宫，还没净身净手更未问过神明，也没过香，规矩也不懂？”
洛欢听得头晕眼花，哪想宫里有这么多条条框框。
“我挺干净的啊。”
洛欢委屈，分明她用诀掐干净了，还让安亲王亲自理的衣冠描的妆容。
“哎哟，你这木鱼脑子！太子能瞧上你真是怪了！”
宫女可不敢让洛欢越了规矩，急忙把洛欢往外拉，叫人去拿物件来行进宫里。
“一点小事，何须兴师动众。”
院外，一人缓缓走来，不满地责怪道：“每年东宫要进几人，每次都折腾一番，本宫难得清闲都让你们搅了！还不立刻散了各自回屋？”
“太子息怒啊！”
宫女快步奔出，咚地一声跪下求饶：“是这新来的淑女不懂规矩，奴婢正在教导，怕她冲撞了您得罪了神仙福运，与您不利啊！”
“多管闲事。”太子拂袖道：“本宫不会进这院子半步，做这些有何用？”
宫女懂了。
新来的这批人儿也不得太子欢心，注定要孤老至死。
她回身冲洛欢训斥：“未请礼你出来做什么？你坏了规矩，到时伤了太子可如何是好？还不快回去呆着！”
“可分明是你不让我进屋啊。”
洛欢可不是凡间女子，不知规矩讲究的重要性。她被吼得脑袋疼，本就被迫进宫就委屈，马车上还被安亲王狠狠干了一回，腹中空空难忍。
等这些事做完，怕是要几个时辰，还不如修炼来的实在。
可毕竟是要办事，  不宜闹事结仇。
洛欢乖乖走回去，等宫女来给她办礼。
等了一个时辰，宫女两手空空的回来了。她看洛欢的眼神像是看一条死狗：“太子吩咐，一切从简，你进屋去就是。”
“多谢太子。”洛欢是真心实意感谢。
但宫女走时轻声冷哼：“太子这是让你住冷宫呢，空有一张脸的蠢货，今晚连你的饭都从简没的吃！”
***
2019是写不完了。
争取年前吧。




123.深宫
白天这事传得快，再经过宫女的口添油加醋，这洛欢就成了目不识丁的粗俗女子。
另一人到的比洛欢晚，一身水绿色的罗裙温柔翘楚，只是那眼神见了洛欢就不对劲，哼道：“你就是洛欢吧？怎么和个哑巴似的招晦气？”
下午洛欢就发现了。宫里人不喜欢她，也说她晦气。
她还觉得清闲。这下被劈头盖脸的骂，一时不知如何回复。
“我父亲乃是江南隶书，你年岁有比我小，叫我一声林姐姐不为过吧？”
洛欢正要叫林姐姐，这人又说：“以后咱们互相照顾，别坏了规矩，你来搀我进屋。”
洛欢不愿意，便不动，装是不懂规矩不懂。
“行，我知你新入宫有气性，你唤我闺名也可。”她伸出手：“青芽，你便叫我青芽姐姐。春时青芽初冒，谷仓秉实丰泰，懂得么？”
“我才不叫你。”洛欢哪知其中含义，只知她叫师傅的名字。顿时愤愤转身走了。
洛欢把门一关，闭目静修懒得理林青芽叫嚷。
入了夜，这屋没有侍女送饭。
林青芽对洛欢满腹怨气，还好她宫内有人照料，悄悄送了餐食进来。
她在饭厅吃，洛欢出门赏月时正见她挑拣瘦肉。
“洛欢妹妹怎出房门了？我还当你似仙女只饮甘露，不吃五谷呢。”林青芽将一块肥肉丢下，正在洛欢脚前。
洛欢努力装作没看见，她又丢了一颗花生米。
“你到底要做什么？”洛欢恶心极了：“你吃你的，我碍着你吃了？”
“我这不是心疼妹妹没饭吃，总该有个当姐姐的样子吗。谁让你宫中无人，饿死了都只有我这姐姐知道。”林青芽呵呵笑着，举起一筷肥瘦正好的肉片：“姐姐我大人不记小人过，亲手为你吃。”
洛欢信了这句。
刚张嘴，林青芽筷子一松，肉片啪嗒掉地。
“哎呀，这可怎么办？”林青芽苦恼道：“这块肉可是最最好，特意留给妹妹的。”
“那你就吃啊。”
洛欢飞速捡起那块肉往林青芽嘴里塞。
林青芽哪见过这般架势，掉进嗓子里都没反应过来。她想吐又想骂，洛欢拿起桌上的盘子往她嘴巴里灌。
林青芽被噎得快要翻白眼，洛欢掐一个诀稳了她的呼吸，直接扔桌上不管了。
深宫大院的月色深许静好。
洛欢拍了拍手叹气，忽然觉得有些冷。
平日里这个点，她应当快修行完了。师傅回来检查她今日成果，阿影则喂她吃些夜宵点心。
点心总是不知不觉在三人的口中流转，莫名褪了衣裳欢好，酣畅后一同沐浴洗漱共眠。
“师傅，哥哥……”洛欢在院子里蹲下，窝成一团呢喃：“欢儿想你们了。”
“这才第一天，你便受不住？这深宫女子的下半生可都交代在这了。”
暗处，安亲王缓缓现身，取下外衫披在洛欢肩头：“冷就多穿些。”
“你又监视我。”
洛欢已然见怪不怪了，扯下外衫丢回去：“滚开，别来扰我清净。”
安亲王也不奇怪。
这宫内无趣，总叫人发疯。永远这一丁点儿弹丸之地，可不是一点就炸，些许不如意都成了过不去的坎。
“亏我还给你带了吃食来。”安亲王对洛欢很耐心，他打开餐盒说：“吃点吧。”
“你不怕别人发现我与你有关？”洛欢眼都没抬：“你离我远些。”
“既然你不想吃，便不吃。”
他俯下身，手指轻抚洛欢的发丝，直至莹润的耳垂。
些许软肉被他肆意捏玩，火热滚烫，洛欢怪异地瞪他。
“办正事如何？脱衣服。”
“我不要！”洛欢险些叫出声来：“你让我进宫为你办事，不是让你日夜淫乐！”
“可你还没见太子的面便让他厌了你，我怎么相信你能办好事？”任玉穹似把蛊虫带在了身上哪处，洛欢毫无察觉地被抽去力气，任他将她的身体放平。
“我不要……”
洛欢软了性子，乖乖低头求饶：“您别碰我。”
“放心，不过是给你一点教训。今早才在马车里狠要过你，不会让你再痛的。”任玉穹抚摸洛欢的胸乳，流连般游曳，来到她的腿心处轻戳洞口。
他打开餐盒，将早先准备的半根青瓜塞进去。
表面还有细细的刺，故意没有清洗干净，洛欢被插入时险些晕过去。
后穴被他塞了好几颗樱桃，浑身都涨。她羞得厉害，脸红扑扑的，只想骂他禽兽。
分明都是好吃的东西，干嘛要浪费做这样的事。
“带都带了，总不能不吃。”
他松开洛欢，微笑说：“明日我给你带新的吃食来，这些若掉出来，你师傅兄长的鹿血可要少一半了。”
“你禽兽。”洛欢站起身，只觉穴里被磨得极痒。
她瞪他，任玉穹只笑不语，反而很开心地捏了捏她的脸。
“那你现在吃？”
“呸！”洛欢扭过头。谁要吃沾了自己爱液的东西，想都不要想。
“那你日后便听话些，识脸色些。这宫内规矩多，一步走错，半步得罪，你都粉身碎骨。”安亲王揽洛欢过来，按她的脑袋：“解我裤子，将那物拿出来含。”
洛欢不愿意替他含。
可他力道很大，洛欢挣不开。若是用了术法，宫内定是有奇人异士严加看管，她肯定会被发现。
大声尖叫，这偷情似的一幕可就全被看见了。她还能勾引什么太子？浸猪笼都来不及。
“那……那就含一会儿……”
洛欢委屈巴巴地眨眼睛，双手解开他的裤子，轻抚那根昂扬的肉柱舔弄：“就一次。一次你就走。”
“行。”
他被洛欢的小嘴包裹吞吐，顶在她的喉咙里极为舒畅，他叹道：“每日一次，我也不是贪心的人。”



番外：隔壁班的小洛欢
现代篇：隔壁班的小洛欢（1）
洛家本在北平大宅大院，但经济发展国情有变，老爷子退伍后积极响应号召下海创业。
洛水在江河入海处，遍地时机。国家造港口，他就造船，国家修铁路，他造发动机。国家让自由发展竞争利市，他又想起北平的宅院，转投房地产。
白发苍苍时，他回首一生，竟没顾上家中小辈。孙子孙女众多，但最宝贝的大儿子只生了一儿一女，小姑娘三岁时还被人拐走了。
这月，警察突然上门送回洛欢，说是在隔壁市的一户经商人家找到的。竟是被当做童养媳养了许多年。
洛老爷子行伍出身，最见不得这些不平龌龊事，当夜不顾劝阻冲到陆家，要一群人跪下给洛欢道歉。
陆家大喊冤枉，他们也是受害者，也是好心救洛欢。
当年她们在街边救下八岁的洛欢，浑身是伤还不会说话，看着就像个小傻子。
“做好事你们把人往家带？几年前是没警察，还是你们当他父母家人死光了？”老爷子拽起叫陆暇的少年狠狠斥骂：“你还对我宝贝孙女动过手是吧？”
“我没打过她！我把她当宝贝呢！”陆暇吓得直抽抽，“我把您当偶像，您信我！”
可警察送来时早说过了，洛欢不太会说话，表情呆滞而木讷，显然是被关了太久也没上过学。
体检更是惨不忍睹，伤口全在内里，万幸是没有流产过的迹象。虽然被找了回来，但还不能立刻回家，得先在医院调养。
洛老爷子越想越气，派人把陆家的小公司查了遍，抓住产品瑕疵的毛病紧咬不放直至破产，收购后把公司挂到了洛欢名下。
破产清算的时候，洛老爷子让人记清楚数字，单独建了一张卡，两倍的钱划进去给洛欢当回家贺礼。
洛欢格外怕生，站在家门口握着卡不说话，还是洛濯旭收的。
“对你妹妹好些。”洛老爷子年事已高，这些年征战商场也心力交瘁。他对洛濯旭给予厚望：“以后洛家要靠你撑，你妹妹也要靠你保护，别再做蠢事了。”
“我知道。”洛濯旭用力点头。
他的确做过许多蠢事。
洛老爷子在部队里有个上司，也是知己，从战场炮火中杀下来的战士，曾想引荐一名名师给洛濯旭。那人说是一身好功夫，又满腹才华，乃是隐世名家的天才。这些年时代变了，他也需寻个弟子，不愿关门自傲。
这本是难得的机会，但洛濯旭不愿意。
当时他一心在找洛欢身上，哪还有心思想别的。
如今洛欢找回来了，拜师高人的机会早已没了。
洛濯旭带洛欢回房。他们的房间并排在一起，中间有门可以随时开。之前小姑娘都在医院，好不容易得了医嘱可以回家，他少看一眼都舍不得。
小姑娘怯生生的，拽着他的袖子不肯松开。
“洗澡睡觉了。”洛濯旭声音放的一缓再缓，耐心地给洛欢教导：“明天哥哥带你一起去学校，亲自送你进班级，保证没人欺负你。”
洛濯旭只当洛欢在陆家被欺负久了才胆子小成这样。
可洛欢一听要洗澡，便在他的面前脱衣服。
瘦瘦小小的身子只有一丁点肉，反而胸前两团乳肉莹润饱满，乳尖更是殷红鲜艳。上头还有一处未好的齿痕。
“你做什么？”洛濯旭面红耳赤地往后退，急忙拿衣服给洛欢捂：“你别乱脱衣服，都给人看光了！”
“可哥哥说要洗澡……”洛欢无辜又委屈，抿着唇站在那儿，她忽然分开腿：“那哥哥是要直接插进来吗？”
洛濯旭险些晕过去。
他之前还觉得爷爷太凶，没必要把陆家弄得家破人亡，现在只恨没把陆暇活活掐死。
“他弄过你了？”洛濯旭握住洛欢的肩膀，牙齿紧咬：“那禽兽碰过你身子？”
“碰过的……”洛欢吃痛，赶紧讨好地握住哥哥的手，让洛濯旭摸个痛快：“陆哥哥最喜欢摸这里，还有这里，他更喜欢操我这里。”
“行了，欢夕不要再说了。不许再提他名字。”
许是刺激过度，洛濯旭被带着摸了一圈才缓缓收回手。他亲自带洛欢进浴室洗澡，监督她把自己完全洗干净，给她吹头发时轻轻吻她的发顶：“没事了，以后没人欺负你了。”
洛欢本以为哥哥会在浴室里操她的。
哪想他竟然什么都没有做，反而还亲亲她。
心里莫名觉得难受，又痒，睡觉时怎么也睡不着。
她的床很软，但空荡荡的，没了陆暇缠着她操弄还有些不习惯。
半夜，洛欢又陷在梦里，仿佛陆暇正压在她身上用力进出。她迷糊转醒，身下湿漉漉的。
穿过两个房间的小门，洛欢哭着扑进洛濯旭的被窝。
“哥哥我难受。”洛欢抱住他的胳膊蹭：“好久没做了，我下边痒痒，痒得好难受，哥哥说有什么难受都和你说。”
洛濯旭脑子还没清醒，就被洛欢抓住手按在私处。
绵软湿润的贝肉让他瞬间沉溺，他不由得僵硬了身子，发觉洛欢竟将他的手指吞了进去。
***
唔，1000珠珠的番外决定先写现代篇。
这么写下来发现这个篇幅大约会有1w字吧，但短时间内我是没法立刻写完的，所以先放一下这一小篇，等到下次更新正文的时候会删除。否则一会儿番外一会儿正文看得很难受。
等我番外写完了就全部发出来。
***
接下来是我的一些比较私人的题外话，可以选择跳过不看。
评论区看见有读者说让我不要总是半夜发文注意身体，真的很感动，也很感谢。
有关注我微博的读者可能知道，一两个月前我发了一条微博说是不再在PO更了。虽然有因为这期间发的新文遇到了某些网页错误开局不利只能不了了之的气话，但更多的是我着实没时间。
我家的小姑娘现在一岁五个月，是个粘人精，几分钟不逗逗她就要爬到我的身上来抱抱我亲亲我。稍有不满意就满地打滚又哭又闹。
我每天带她很耗心力，万幸欢欢的大纲早就写完了，这段时间都是零点后等小姑娘睡着了，我挪出睡觉时间来码字。
其实怎么看都应该放弃了。反正带着小孩也写不好，还不如不分心码字，干脆不写了专心带孩子。
可我看看我这个惨淡的成绩啊，对自己都是苦笑。
还没有成功就要说放弃，那我也太失败了。
所以还是要坚持下去吧。
在小号开了个新文的，纯糖甜文，算是给自己的调节。小号笔名叫摘星与月，等不到欢欢又无聊的时候可以去那边吃一口糖。



124.绣帕
洛欢被迫咽了一肚子精液，呛得直咳嗽。
“好了好了，难得月色正好，良宵难寻，不如陪我一同赏月？”
任玉穹拿出小帕擦洛欢的嘴角，趁她瞪他时飞快地亲了一口。
洛欢人都是蒙的。
她觉得他阴晴不定，喜怒难猜。上一秒还拿她当玩物似的按压抽插，下一秒就亲她。
分明是这么矜贵不凡的人，为什么要自降身段呢？
“没什么好看的。”洛欢哼声扭开脸，坐到他身边不耐烦地晃腿，“我想回去睡觉。”
“你睡得着吗？”
任玉穹眉眼弯弯地笑着，也不再逼洛欢。他同她一道坐在院边回廊的冰凉地面，当真抬头赏月。
“睡不着也是你害的。”洛欢小声嘟哝。
此时穴内被他塞满异物，磨得发痒难耐，根本睡不着。
任玉穹不顾洛欢的冷脸，勾起她的发梢抬头道：“美人儿不赏脸，这月色倒是赏脸。不要辜负它一番好意。”
“你……”
洛欢从没见过这么没脸没皮，自说自话的人。
可比起屋内的林青芽，她却讨厌不起来。只是觉得这人古怪，不敢多接近。
“好了，来我怀里，否则多冷。”他将洛欢抱在膝上，双臂环在她的小腹轻轻抚摸。
他的手很热，在这清冷的夜里是一盏微弱的灯火暗光。
可洛欢不敢靠近。
“不要揉了。”洛欢嘤宁一声：“穴里的东西磨得我难受。”
“那我再轻点。”
任玉穹果真放缓了动作，洛欢险些从他怀里跳出来。
“你到底来寻我做什么？就是为了来羞辱我的么？监工也该看够了吧！”
“嘘。”任玉穹捂住洛欢的嘴巴，嗓音极低，在她耳边轻声呢喃：“自然是来寻你共饮赏月。”
任玉穹打开食盒的下一层，拿出一壶小酒，两个青玉色茶盏。
他给洛欢倒了一杯，洛欢没接。
“没下毒。”他自己先尝了一口，“放心，喝吧。”
“我不是这个意思。”洛欢忐忑地接过来，盯着他的唇印发呆。
“没什么不明白的，你是我的心上人，来看看你不是应该的么？深宫幽若是被发现要刑宫罚，但我不怕。”他冲洛欢笑道：“我就是想来看看你。”
洛欢小声嘟哝：“你分明是想让我替你含……”
“食色性也，春宵美人当前，没哪个男子忍得住。”任玉穹摸摸洛欢的脸：“你若要我说真话，的确是想再要你一回。”
那为什么没要呢？
他要是真的想，分明可以的。
“你怎么还是不开窍呢？”任玉穹饮下一口酒，眼眸柔和似是微醺，“我心悦你，才想来看你，披星戴月来寻你。”
“你分明算计我。”洛欢委屈得难受，“你若真心悦我，怎么会让我置身险境，让我在这被人欺负？”
“你是我的棋子不假，但也是我的心上人。”任玉穹叹气：“如若我是一呼百应，号令天下莫敢不从的天子帝王，我又怎舍得让你以身犯险？洛欢，宏图大业总需些坎坷折损。日后我什么都补偿给你，你想与你师傅山高水阔，我给你一处别馆小院，保你百年安康。你想坦途顺遂，我将你的宗门列为国宗供奉。你想红尘潇洒，我这王后之位除你之外再无她人。”
“你真有那么好心？”洛欢抬起头，满是不解。
像是一只呆头鸟，任玉穹看得好笑。
他只在那些妄图讨好他的美姬身上见过这副懵懂无知的傻模样，一个比一个到位，惟妙惟肖难挑瑕疵。
任玉穹不禁拥住洛欢低叹：“我猜你要随你师傅浪迹天涯，我自然不可能真的放手，偶尔还是会来寻你春宵。”
“骗子！”
洛欢刚要骂他就被捂住了嘴，任玉穹笑她：“如果你喜欢几个人一同操你，我也不介意与些仙途中人一道弄你。”
“滚！”
洛欢咬他的手一口。
她没有用真力气，只是一圈浅浅的牙印，任玉穹摩挲她的脸颊，仍是笑：“洛欢，我也可以杀了你，扒你的皮。再将你的师傅下毒，再命人追杀你的兄长，把你洛家的祖坟挖出来焚尸扬灰。”
洛欢没再动。
被调教多年的身体本能地想凑上去舔舐讨好，可她不愿意，也不想。只是愤愤不甘地瞪着任玉穹。
“好了好了，眼珠子都要掉出来了。”任玉穹格外欢喜洛欢这副倔强模样，忍不住将下巴搁在她的脑袋上不停磨蹭。
他似乎很少做这类与人亲近的事，上瘾似的停不下来。
他渐渐往下蹭，来到洛欢的脖颈，唇瓣一次次擦过颈间的嫩肉。洛欢被抱得越来越紧，呼吸渐渐加快，她难耐道：“别蹭了，我难受。”
“哪里难受？”任玉穹将手探进她的衣衫，抓住一边乳团揉搓，玩捏早已硬的不像话的乳尖喟叹：“这里？还是身下穴里？”
“都难受。”洛欢不愿地闭上眼：“你不是说要赏月吗？干嘛扯我衣服看我。”
“月色哪有你的身子好看。”
任玉穹将洛欢转了个身抱在怀里，埋首在她胸前，含住左乳轻咬吸吮，洛欢险些呻吟出声。
另一只手来到她身下被埋了异物的穴，轻抚顶端的肉粒，口中不时发出啵唧的声音，“洛欢，被舔奶到泄身过么？”
“没……”洛欢受不住这个，穴里痒得一直流水，收缩不止想要被操弄可又得不到满足，“可能有。”
毕竟有时候和师傅兄长做的久了，她累得厉害，也不知谁弄得她泄身。
“我给你如何？”任玉穹仿佛有了目标，哄诱道：“乖，让我吃会你的奶子。”
“粗俗……唔嗯……”
“我本就是凡夫俗子。”任玉穹用力咬了洛欢的乳尖一口，报复似的，简直小心眼的没边。
回房时，洛欢回身酸软，溜进浴桶洗了个冷水澡。
餐厅的林青芽还躺在那不省人事，也没有侍女侍卫过来看，洛欢只得将林青芽搬到她自己的床上再出去找人。
杂屋的侍女正挑灯奋战，不知在做些什么。
洛欢扣门道：“你主子吃完饭了，唤不到人来收拾，你们在做什么？”
侍女匆忙放下手中的绣帕解释：“明日太子要在后园赏花，挑选新人，林美人特意吩咐的绣帕子。”
桌上，几条图案不同的绣帕正在赶工。
此时已然午夜，这俩侍女的手指麻木，还有几个小小的针孔。洛欢猜她们和她一样没吃饭，怪可怜的。
“那你们绣吧，我去伙房弄些吃食。”洛欢走前多看了两个侍女一眼，并不是彪悍的身材，一人两个馒头就该够了。
这个小院的伙房同放杂物的没区别，米面很少也很陈，柴火早受潮不能用了。
洛欢写了一张最无用的火符放在柴火中间烧，一锅馒头的米香味往外飘。
洛欢就站在伙房趁热吃，吃到第二个的时候侍女悄悄推开了门，眼巴巴往里面看。
她们也饿。
宫中的膳房不往这院送吃食，主子们都没得吃，她们自然也没得吃。
“在那看什么？”洛欢把火熄灭，符纸的灰也磨尽，招呼两人过来：“你们不要绣帕子吗？赶紧吃，吃完接着绣，我去歇了。”
俩侍女面面相觑，最终没忍住诱惑拿起馒头吃。
这馒头不知怎么和的面，松软筋道，一口下去又香又甜。
侍女拉住洛欢，行了礼说：“多谢洛美人。”
“不用。”洛欢一时间没反应过来，“我不是什么美人，叫我洛欢就是。”
侍女很慌张，还一个有眼力见的侍女看出洛欢的呆，解释说：“您现在是太子的美人，自然叫您洛美人，日后若是得青眼欢心，便可喊您洛妃了。”
洛欢这才恍然大悟，连连点头。
“多谢，那我先回房了。”
“等等！明日太子游园，您不去准备些什么吗？”侍女焦急道：“您不能因为第一日惹怒了太子就自暴自弃，那样以后只能天天吃馒头了！”
说完侍女跑到她们的屋子，拿了一条绣坏的帕子给洛欢。
***
大家新年快乐呀。
125.企图
游园对洛欢是件新奇事。帕子也是。
虽然是侍女绣坏的帕子，但毕竟是送给她的，洛欢还是好好地收了起来。
翌日，林青芽醒的极晚，只觉浑身松松垮垮，像是半条腿进了阎王殿被人强拖回来。
“洛欢？”她神情恍惚地走出房，看见洛欢一身水蓝色长裙站在格窗边，日光倾漫间犹若天人。
洛欢正在挽发，没有照镜更无点唇施粉，口中咬着红色发带表情极其温和。
林青芽揉了揉眼，隐约记起昨夜她羞辱挖苦了洛欢。两人置气，但将她搬回房的人身上有一股淡淡的温柔香气，绝不是侍
女能有的。
“昨日多有得罪。”
林青芽迷糊转醒，脸上发红，似是逼她发毒誓似的：“我初次离开家人，总听得皇宫处处艰险满是陷阱，对你凶蛮了些，
还望你不要放心上。”
“哦，没事的呀。”
洛欢笑了笑，努力压下心中的心虚。
她初入皇宫，心中记挂师傅哥哥，性子也焦躁了几分。有仇当场就报险些噎死她。
到底谁欺负谁还两说。
反而是她这个修行者打压了凡人女子。
林青芽脸色转为红粉，轻声软语道：“以后你我姐妹相称，房内你叫我一声青芽姐，我自当万千好处恩宠记得你一分。”
洛欢着实叫不出这称呼，哈哈笑了两声忽然咳嗽，拍着胸口找水喝去了。
林青芽猜洛欢面薄又要强，还不识得宫里半分规矩，叹气间冲洛欢喊：“待会太子游园，你可知如何走？”
洛欢只顾找水，哪听得这个。
她就没想去争宠。且不提手上只有一条绣坏的帕子，到时一众人都要排个顺序，这个姐姐那个妹妹，她记不住，也叫不出口。
游园时洛欢隔得远远的，不时咳嗽几声，病弱不堪的娇怜模样。
后宫无聊，昨日洛欢惹怒太子没饭吃的事早传遍了，纷纷笑她换了个争宠手段。
“若是染了恶疾，是要被丢出宫外北坡埋坑的。”有人低声警告洛欢，“你可莫要想些怪法子，到时丢了小命。”
“那我走远些，免得染了大家。”
洛欢也学众人将手绢丢那，走得远远的。正直春时草长，众人一个没注意，便寻不着洛欢了。
“别是跌进池里溺了吧？”林青芽很紧张，“快差人去寻呐。”
“小事。她这般姿色，没了才是好。”入宫两年的远亲拉住她，不动声色道：“你还是想想待会太子来了该如何。”
林青芽苦闷地低下头，打量周围一眼。
姐姐妹妹们各个姿色独具，她不过是江南隶书之女，舞文弄墨尤擅丹青。但还比不上眼前这位远亲姐，不也没得太子几眼吗？
“该如何博得太子欢心呢？”林青芽忧心忡忡地将帕子放下。
“缘。”远亲闭着眼，手腕的佛珠极其柔和，林青芽猜她是入宫这些年才修的佛。
等了许久也没见太子，众人无趣地散开谈天。林青芽努力站直微笑，被远房姐姐低声劝告：“太子从不挑人侍寝，偶有累
乏时择人舞曲弄墨，但都没个准。”
她的声音很小：“宫人说，太子喜男色，太子大怒将造谣者拖出斩首。但……唉……”
林青芽瞬间绝望了。
往后几十年，连太子的面都见不到在宫中无趣至极，她不如也礼佛修行呢。
最后也没游园，各自回了房。
洛欢是自己回去的，正在想晚膳吃什么，她便被太子侍官差人带走。
“太子见了你的帕子，赞你妙心独具，今夜好生侍奉。”侍官看着低头迷糊的洛欢，哼声：“太子今日不适，可别再惹太
子不快，掉了脑袋呐。”
洛欢被带到宫中书房，说是太子只会唤人侍墨。
等到月至中天，也没见一个人影。火烛幽暗间洛欢困了，身下还留着昨夜被任玉穹塞的东西，难受得想沐浴。
洛欢拉住门口的婢女问太子何时来，婢女见鬼似的将洛欢推回去：“太子勤勉，今晨战事告急正忙，你且好生候着！总冻
不死你！”
这意思是枯等一晚了。
洛欢默叹一口气，趁婢女守夜瞌睡的空隙悄悄溜到太子的卧房。
床铺滚金刺绣，松松软软的特别舒服。桌上还有未凉的夜宵，许是给太子归来时备的。
“反正这么多他也不吃。”洛欢馋虫来了，尤其见不得浪费，打开食盒摸了碗酥酪。
吃完又觉得腹中难受，干脆将酥饼揣手里躺床上吃。
左右太子不回来，她若是弄脏了打扫干净就是。
甜软的酥饼剩最后一口，门忽然被推开，洛欢半睡半醒正迷蒙。
“好啊，竟擅床本王床榻，胆子大的无法无天了！”
隔着床帏，那人影拔出宝剑指着洛欢：“知道本王唤你来所谓何事？洛欢夕，一届洛水民女却能进宫里，如何都挑不出一
丝疑惑。这世上除了四哥还能有谁有这偷天换日的本事？听后宫说你模样似天仙入世，是想行美人计？”
洛欢心中微楞。
她听任玉穹说这些权贵都是酒囊饭袋，天下苍生只幸非他任玉穹不可担。
但这太子也不是傻子嘛。
如此挑明了讲，她真是没戏唱了。
太子并未收剑，“你不过是四哥的傀儡，虽不知你为何缘由，但你若不造次造乱，本王也不会苛待你。”
太子叹了口气，笑话道：“后宫里的女子多是你这样的，你若看一眼便知她们有多孤苦，你知晓就好。”
洛欢点头。
太子又说：“但你若心存侥幸，便休怪本王心狠手辣。若敢搔首弄姿，本王已有心上人，你就是真天仙也比不上她一根头
发丝好。还不从本王床上滚下来？”
洛欢慢慢吃完酥饼，床幔被挑开的时候还捂嘴打了个饱嗝。
她听太子说了好多好多话，还有些困了。
“好嘛，我知道了，你不喜欢我，我滚就是了。”
洛欢坦然对上那人的眼睛，狡黠道：“可我在这等了你大半晚，拿点吃的走总可以吧？我昨天可是被你饿了一天。”
后半句还带了幽怨的可怜。
太子的宝剑落地，方才头头是道的镇定全没了，眼中的惊乱变为不敢置信的狂喜，他良久才问：“洛欢？是你？”
“你好啊。”
洛欢之前有猜过，但不确信，此时坦然对任玉树招了招手：“让我等了这么久的太子殿下。”
任玉树在原地跳了好几圈，用力挠了挠头，才敢凑到床边握住洛欢的手：“你……你不是对我四哥有情吗？怎……怎来宫里
了？你是他的女人，他竟然也舍得用你？他不是个东西！”
洛欢噗的一声笑出来。
任玉树不知道为什么也跟着洛欢笑，但他笑着笑着眼睛就红了。
“不过是一夜风流，哪能叫做他的女人？”洛欢故作硬气：“我才不欢喜任玉穹呢。”
任玉树讶然洛欢敢直呼安亲王的名字，满腹疑惑，但终归蹭了蹭洛欢的手。
他舔了舔洛欢指尖的酥饼馅，笑得像在做梦。
“痒痒。”洛欢推他：“你别闹！”
任玉树才不舍得放手，呢喃道：“你果然是天仙再世，真好看。”
“哦，刚刚是谁说我比不上你心上人一根头发丝的？”洛欢委屈地抽噎：“还拿剑指着我，说我敢搔首弄姿就砍我。昨日
路过我房还凶我，不许我吃饭。”
洛欢本想逗逗任玉树，哪想说着说着自己也委屈了。
这宫里规矩好多，她孤苦无依，她害怕。
“我错了，我哪知洛欢夕是你！只当是巧合，又当我四哥真有通天本事故意来讨好我！”任玉树着急得红了脸，少年英气
的脸上满是红晕：“洛欢，你别生气，对不起，我……我不是东西！我害你挨饿，我路过不见你害你苦等，我！我！”
任玉树结巴了。
洛欢咯咯笑着，伸指抵住他的嘴唇，眼眸温和地请求道：“我的确是你四哥叫来的人。我有所企图，你还喜欢我，是不是傻了？”
126.无能
“我才不傻！”任玉树说得理直气壮，不停蹭洛欢的脸和脖颈：“我不管，我不管，我偏喜欢你！”
洛欢被蹭得痒痒，躺在床上止不住的笑。
任玉树压在她身上，两手抓住她的肩膀，怂怂地给自己打气：“你现在在本王床上，就是本王的人了。”
“你胡说八道。”洛欢抬脚踹他，任玉树没躲，忍着痛低头。
他胆大包天想亲洛欢的唇，洛欢侧头躲开，他只能轻轻擦过。
“洛欢，我喜欢你嘛。”
任玉树转为拥抱的姿势，两个人同缠绵在床榻之间的爱侣无异。
他一手去探洛欢的手掌，小心翼翼得没底气。
洛欢主动握住了。
“四哥想要帝位，也想要民心，这些我都知道。”任玉树声音充满疲倦，渐渐放了戒备，同之前在外的少年清朗无异：“如若他是我母后所生，这帝位十有八九也归了他。怪只怪我生的不好，抢了四哥该得的。”
洛欢眨着眼，不知任玉树在说些什么。
他生来是嫡子，本该是他，哪有争抢一说。
“我心思不在治国。父皇母后对我也是恨铁不成钢。”任玉树坐起来放下床幔，也拉起洛欢，两人闺中密友似的坐在床上谈天：“我就不爱在皇宫里待。”
任玉树挠了挠脸，怪不好意思的，“儿时我偷看闲书，想当侠客走南闯北。可我武艺不精，骑马都能摔断骨头，刀枪棍棒耍的还不如戏班子。我又想当个风流才子，扬州十里处处留情，但诗词字画只有宫人捧场，拿出去卖了只能当柴烧。”
“我母后劝我收收心，多替父皇分忧社稷，可朝廷的账目我怎么都算不清。那水太深了，我怕累，也怕得罪人。他们都是我的叔伯，年年来看我哄我玩，又是我恩师恩人……”
说到这，任玉树眼睛微微发红：“母后替我操心，又劝我子嗣绵福，收心顾家。可我一个都不喜欢，也见不得她们在后宫争吵算计，只觉得愧疚闷烦。”
任玉树转向洛欢，握住她的手摩挲：“我也想出门修行，入仙门，出世俗。上天入海，谈经论道。可我又舍不得父皇母后。”
“我知道。师傅教过我的。”洛欢轻轻抱住任玉树。
他便是清涯口中红尘俗世中孽障深重的人。斩不断尘缘，求不得仙路，听天由命的普通人。他们有喜怒哀乐，有七情六欲，更经不得生离死别。
清涯曾说，他也想看洛欢同他们一样嬉笑怒骂，一同春日游船冬日赏雪。累了要他抱，饿了要他喂，疲了倦了冲他撒个娇偷偷懒。
洛欢当时便没放在心上。她只知道自己认真回复她不会偷懒的。她会更用功，更用功地修行。
但清涯只是叹气。他叹洛欢生的伶仃孤苦，怜惜她缺了什么，以后也补不上了。
“洛欢，我是不是很没用？”任玉树依在她怀里，同那些醉卧美人怀的昏君一般无能软弱：“天底下多少人要我这好命，偏偏我不要。可现在，我贵为太子，又想要你。”
“没有啊。你有用，你可好了。”
洛欢不擅长安慰人，呵呵地笑了下：“我现在还饿着肚子，你就能给我吃饭呢。”
任玉树低骂不疼惜人，连忙下床喊人送饭。
新鲜的饭菜摆上桌，任玉树取了小碟一盘盘给洛欢劝。
洛欢吃得腮帮子鼓鼓的，又舍不得嘴里的美味，只好呜呜地摆手让任玉树慢点。
“你多吃点。”任玉树只吃几口，坐在洛欢身边呆呆地看她：“我喜欢看你吃饭。”
“我也不能吃太多。”
洛欢咬着筷子，心中纠结无比：“我快吃不下了，可我还想吃金丝糕，还想吃这盘莲藕，还有那只烧鸡。”
任玉树不计较洛欢这傻乎乎的叫法，抬手夹菜时一顿。
“是了，洛欢你是修行中人……”
“修仙也要吃饭的。”洛欢紧张道：“我吃多了饭才能长大。”
任玉树又打量这个小小的，羸弱纤细的小姑娘，脸上又红了。
“你多长。”他想起方才在床榻间的莹润酥软，“再长大些，我也好……”
可任玉树又想起她曾同任玉穹一夜云雨，越想越气，越想越难过，忽然拿起饭碗用力扒拉了几口。
“你别抢我的！”
眼看鱼肉被任玉树舀去大半，洛欢心痛地叫：“你留点给我嘛。”
“待我吃得同四哥一样，你是不是也喜欢我了？”
任玉树没管洛欢，胡吃海塞地往里咽：“我比四哥瘦，我知道，他们都说不如别的兄长。”
洛欢才不听他的话。
难得有这么好吃的美味，她也光顾着抢。
一桌菜肴吃完，洛欢捂着鼓起的小肚子，痛苦地皱眉往床上躺。
她吃的太多了，身下的东西更磨人了。
“我给你揉揉。”
任玉树脱了外衣，上床主动道：“以后顿顿都给你吃，把肚子撑破就不好了。怪我昨夜欺负你，你别这样，我心疼。”
他怎么能想这么远？洛欢累了，拍拍任玉树的脸：“你别自责，是我难受，不是吃太多了。”
“哪里难受？我喊御医过来！”任玉树很急。
洛欢急忙拉住他，小声说：“不是能找御医的难受……”
任玉树不停地问，怕洛欢是修行出了岔子还要派人找国师。
洛欢真怕他一时闹大全完了。
“是你四哥欺负我。”
洛欢涨红了脸，抓住任玉树的手往裙下探。
任玉树整个人绷在那儿，像是被按住了命门，任由洛欢带他摸到了塞着异物的穴口。
她身下的穴被塞得满满当当，任玉树看不见，但止不住联想一些残暴刺激的画面。
“你……”任玉树口舌打架：“和我四哥？”
“昨夜你四哥来监工，斥我第一日便惹你厌弃，非要拿这些东西罚我，还命我不再见他不许弄出来。”洛欢告状道：“他欺负我。”
“我给你拿出来！”
那地方怎可能一直塞东西！任玉树大声道：“本太子要拿，他还能怪罪你么？”
***
宝贝们新年快乐呀。
127.想要
洛欢眨了眨眼，看着满色羞红还逞强硬气的任玉树笑了笑。
“是呢，你现在可是太子呢……”洛欢像是偷了糖罐的小孩，窃喜道：“那你帮我拿出来。”
到时候任玉穹骂她问她，就说她是为了讨好任玉树。
洛欢放松身子，主动撩起裙摆，两条细嫩笔直的腿在任玉树面前张开，她扭了扭咬催促道：“你快点，我难受。”
任玉树匆忙收回手，眼睛看得发红。
他初时洛欢才知情种萌动，回宫睡在这冰冷的床榻上，总梦着那日房外洛欢低吟模糊的媚叫声。
梦中曾肖想过她的身子，白洁如玉，软糯似水。
眼前被塞满的穴口微张，粉嫩的贝肉微微发红，依稀露出里头被撑开的红艳穴肉。
洛欢连身下这处都是干净的，哪怕被任玉穹下了罚，也只是点滴晶莹的体液，偏偏后穴被塞了一根粗壮的青瓜，两个穴口淫糜又放荡。
‘青楼妓子可淫荡媚人，张腿迎客，双穴齐开，由恩客亵玩操弄。’任玉树想起曾经路过墙角时听过的粗俗话，那宫人说时意犹未尽：‘美得我老二梆硬，插在那浪穴里都拔不出来，那淫妇直喊要插破肚子了，下头穴还不肯松咬得死紧！’
“洛欢……”
任玉树勉强回神，心虚得声音都在颤：“你自己弄出来，我许了。”
“可我弄不出来。”洛欢委屈地瘪嘴，她没说谎，眼泪凝在眼角忍着：“任玉穹欺负我，他塞了好多瓜果进去，穴里都被撑得好胀好满，我往外推会痛。若是被我挤烂了，扎着我更痛。后头那根青瓜插得我坐不住，我好痛，还痒痒……”
她说得可怜无助，任玉树心都快碎了。
“别哭，我这就帮你弄出来。”
任玉树手忙脚乱地安抚洛欢，手掌轻抚她被塞得隆起的小腹。
穴内的瓜果被挤压擦过肉壁，洛欢发出模糊的一声嘤宁，双腿不自觉收拢，又缓缓分开。
任玉树碰了碰那颗圆润的红果，沾满了她的体液，黏糊糊的捏不住。
“我拿筷子。”任玉树满头大汗，跑着去桌上找了一双象牙筷。
洛欢的肌肤远比象牙瓷白柔滑，任玉树的动作一轻再清，深入穴肉时手下的推力很重。像是戳进了糯米糕，软乎乎的，又怕用力碰碎了。
“呜……轻点……”
果子往外夹子时，洛欢痛苦地皱眉哼吟，她一再放松身子，水越来越多。
六颗青红不一的果子拿出，床单上润开一团昏暗的水渍。后穴的青瓜也被挤出来一点点，任玉树勉强捏住，缓缓往外抽。
“唔啊！你别……不要……”洛欢抓住床单，羞耻得快要晕过去：“你别弄！”
“怎么了？你不是说塞着很难受吗？再塞下去你肚子都破了。”任玉树抹去额角的汗，声音也润了水，“洛欢你忍一忍，马上就舒服了。”
可她被清空的肉穴流着水，空虚又痒，想要清洗也想被狠狠挞伐。
后穴的青瓜带着密密麻麻的小刺，不痛，但肠道柔嫩脆弱，被刮过时刺痛般的快感一寸寸往外涌。
任玉树只当洛欢怕痛，他忽然用力往外一拔，啵唧一声伴随着洛欢几乎呻吟的尖叫，她弓起身子又摔回床上，穴口淌满了晶莹的淫液。
甜腻淫糜的气味，还带了一股难以言说的瓜果香。任玉树的心情也复杂混乱，他看见洛欢身下被撑开的穴，忍不住看她顶端硬起的充血阴蒂。
他忽然拿起筷子，轻轻夹住肉珠。
“啊嗯……你……”洛欢手指头都是麻的，阴核被夹住的一瞬间快感汹涌剧烈，她软得不像话：“干嘛……别弄了……”
“可你这里也红了。”
任玉树夹弄不停，无师自通般玩弄那颗小小的肉珠，它从筷间划过，又被夹起按下。
穴口喷出一股又一股的水，洛欢的呻吟渐渐放开，比那晚在屋外听的更软更媚，快哭似的。
“洛欢，你这里流了好多水，我看得见里头的肉一动一动的，像是在咬。”任玉树咬着唇，眼中的欲望无法遮掩，动作仍然青涩：“是不是想要什么东西……放进去？”
“想。”
洛欢闭上眼说：“任玉穹是大坏蛋，他肯定往果子上抹了媚药之类的欺负我，我之前都有练功不觉得，现在……”
她乱了心神。
被任玉树压在榻上，看着少年英朗朝气的脸，听他说不像太子该说的心悦言语，心神紊乱而躁动。
“放什么进去？”
任玉树将象牙筷喂入穴内，细细的筷子直顶宫口，洛欢羞耻得屈起腿，想踹他又不敢。
他忽然抽出一支，对准才被欺负过的后穴。
前后各自插着一根洁白的筷子，流水不止，穴口张合，任玉树看着床上衣衫凌乱的洛欢终于忍不住道：“洛欢，你这模样好生淫荡。”
洛欢根本不敢低头看自己身下的羞样。
那里怎么可以用筷子玩，饶是师傅和哥哥也顶多插过玉势，哪可以插别的不该插的东西。她又不是饥渴淫荡到什么都想拿来操一操穴。
洛欢难受得低叫：“你混蛋，你也欺负我，拔出去，我不要筷子。”
沾满了体液的筷子抽出，任玉树压住挣扎的洛欢问：“那你要什么？”
他舔吻她发红的耳朵，脖颈，贪婪地擦过她的唇瓣，欲望之下还有几分怨气：“那夜我听你同四哥行房时，喊他肉棒轻点操，太大了你穴要破了，不许把你当狗似的骑。所以你想要什么？你说嘛，你不说我怎知道？我好怕弄痛你。”
“我……我……”
洛欢不知不觉将腿缠上任玉树的腰肢，心乱情迷，被任玉树看得胆子极大。
“我想要你操进来，操舒服。”她贪心道：“想要你喜欢我。”
128.站边
“我怕弄疼你。我没做过这事，听闻女子疼得多。”
任玉树头脑混沌，如梦般忽明忽暗。
洛欢的气息温暖而真实，同宫中腐旧不变的压抑感截然不同。她的每一寸都是嫩白鲜活的灵动模样，他轻轻地伸手去触去碰，生怕仙女跑了。
洛欢能感到任玉树胯下勃起的那物，生的大，此时鼓鼓囊囊的一团。
她起身跪在他面前，手指灵活地探进他的裤内掏出阴茎。
“洛欢……”
任玉树皱着眉，嗓子哑而轻，脸红得快炸开。
他胡乱脱下衣衫，赤裸地坐在床上，平日里不敢多看的性器正被洛欢托在手中揉搓抚慰。
她的手很软，指腹擦过顶端的铃口沾了清液，扫过肉沟时快感翻天。
“别揉了。”任玉树勉强开口：“硬的痛，待会你也痛。”
洛欢盯着手里这根干净粉嫩的性器极为无辜，哪想任玉树身为太子真同未经人世一般，此时粗硬得一手握不住。
就这么吞进穴里，她又要受苦了。
“舔湿了就不痛了。”
洛欢伸舌扫走顶端清液，腥膻味很重，但不浊，一点也不难吃。
任玉树未反应过来，梦中肖想的姑娘已然面带红晕地低头张嘴，含住他的性器吮吸舔弄。
他将她的小嘴撑满，涔涔津液顺着嘴角不断往外流，她伸手揉搓柱身，拖住他的囊袋不停捏弄。
“洛欢！洛欢！住手！”任玉树轻呵两声，听见洛欢深喉时干呕的声音。
“怎么了？不喜欢吗？”
洛欢舔净嘴角，眼眸氤氲而魅惑：“我舔得不好么？”
“好……”
任玉树闭上眼，“你舔得我极快活，但你难受。”
虽然他想按住洛欢脑袋操她的小嘴，但那样必定难受。
“不难受，我……我习惯了……”洛欢的舌尖不时舔舐顶端，偶尔含入吐出，整根肉棒被她舔得湿淋淋，青筋越加迸发骇人，“我是欢喜宫逃出来的人，这事最擅长了。所以你也别当我是什么仙女，你快活便好。”
任玉树心头一紧，再被含入时酸涩和快活纠结在胸口，失控般揪住她的长发按下。
粗长的阴茎直入咽喉，细腻紧致的喉咙裹着他蠕动痉挛，快意覆顶。
想拔出来已经来不及了，精液射在她的嘴里，洛欢眼角泛红地咽了下去。
“你别咽！”任玉树愧疚得难受，“我没想欺负你。”
“难道你喜欢我吐掉？”洛欢咳嗽两声安慰他：“你不知道欢喜宫么，我啊，最擅长做这些事了。”
任玉树直起腰，发现跪在他腿间的洛欢早已撅起屁股，姿势放荡地分开腿。
他依稀能见她自腿间落下爱液，将他的床榻弄得一塌糊涂。
如若不是两手要抚慰他的阴茎，恐怕已经伸到身下自渎了。
可她仍是仙女般的模样。
任玉树不知该说什么，忽然拥起洛欢，对准她的唇主动吻下。
“唔唔？”
洛欢被抱了满怀，少年的吻急切而炽热。
口中秽物未去，他舔舐她的舌尖，扫过她的上颚，直至方才被破开的咽喉。
“别……别……”
洛欢推他，反被欺身压下。
“脏。”
洛欢喘息着嗔怪：“你且等我用了法术，去了口中污秽再亲我。”
说出来还怪不好意思的。
洛欢跟清涯学剑，画符，法术法诀学的极慢，清洁术倒是进步飞快。
“不脏，我才脏。我贪望你身子，明知你受四哥所桎，还要趁火打劫。”
任玉树对准她流水不断的穴口，作恶般顶了进去。
“啊嗯……”
他顶的急躁，直直地顶上宫口，肉穴倏然被填满撑开，洛欢舒服得发出一声呻吟，双腿缠在他的腰间讨要：“快点……我想要……你不喜欢吗？”
任玉树太喜欢她了。
紧的发痛的肉穴湿润得裹着他，抽插间满是淫糜水声，洛欢的叫声放荡而沉溺。他在她脸上见到满足的欲色，射在她穴内时有玷污的错觉。
“洛欢，我好喜欢你，我忍不住。”
他将已然泄身多次的洛欢翻过身，掐住她的腰肢，对准精液流淌的红肿穴口再次插入。
“啊……后面……好深……”
洛欢被迫跪在床榻，看不见任玉树的脸很怕，她头一次回头主动看正在操弄她的男人。
任玉树对上她的眼，看见她渴求般的哀色。隐在浓重的欲望最深处，同他平日里一次次试图脱离王宫时无异。
“会痛吗？”任玉树插得很轻，抽出时只留下蟒首卡在她的穴口轻插，又猛地推回。
洛欢不住摇头哼叫：“不痛，舒服。”
毕竟他动的这般小心，把她当人间美梦似的对待。
晨露微凉，房内春色越加淫暖。
洛欢数不得听任玉树说了多少遍喜欢她心悦她，也数不得穴内被灌了多少次，只知身子轻飘飘软乎乎的，身后少年爱意灼热滚烫。
“我不要了……”
洛欢勉强回过神，身下仍被进出抽插，丝丝麻麻的痛意往上爬。
她太放纵了，洛欢试图往前爬，又被任玉树掐着腰肢按回。
“不要，不要！”
快感又要盈满，洛欢无助地哭叫：“不许了，我不要了，天都要亮了，拔出去！”
“洛欢，我忍不住。”
任玉树低头亲吻她的光裸的脊背，早已不满深浅红艳的吻痕齿印，他入魔般舔舐她的肌肤：“我太喜欢你了，我还想要你。”
他这般倾心，她逃不开。
天光大亮，洛欢仍美梦未醒般躺着，眼眸迷蒙地看着任玉树穿上衣衫，一点点变回人前尊贵非凡的太子。
方才有宫人来唤，皇帝病重急召，又有战事告急。
“你且休息，我唤两个懂事的侍女来伺候你洗漱。”任玉树摸摸洛欢的手，不敢多碰，“四哥催的急，用过午膳我便回来寻你。”
“你明知我是任玉穹的人。”
洛欢不愿起身，懒洋洋得止不住。
她叹息道：“任玉树，云雨欢爱已过，你不该杀了我么。”
“昨夜是我趁火打劫，但我绝不想占你便宜。”
任玉树忐忑又紧张，俯身跪在洛欢床边，眸光晶亮：“洛欢，我如此心悦你，纵使昨夜龌龊贪馋你身子，但我的心意是真的。”
洛欢摇头不语。
昨夜她也快活舒服的，可天亮了，差不多该结束了。就算演戏，他也不该演得如此拙劣。
他就真的不怕她用法术将他骗了？
“我知四哥派你来的目的，想让我荒淫沉迷，坐实废物之名。他便可得民心，受众拥，名正言顺地坐上帝位。如若不然，他多的是法子手段取走国剑。”任玉树说。
那柄剑祭在祖祠，乃是崇国创国之君受天人救济时获赐的宝剑，以此平乱扫荒，建国创业。
历代皇帝都要以血祭剑，才为正统。
“你都知道。那何必再和我纠缠？”洛欢心头触动，“你就……这么喜欢我吗？”
“我非君子，但这些小人心思只在你面前忍不住。”任玉树苦笑：“是我比不上你的师傅哥哥，还有那什么孤月，如此不让你信任。”
洛欢一时无言。
万幸任玉树没多想，没问她为何在床榻云雨时喊师傅兄长。否则她解释时可太丢人了。
“洛欢，国剑我一定会给你。”任玉树忽然站起身，为洛欢拉上被子道：“但你且陪我做这几日美梦，到时国剑归你，江山百姓归四哥。我是死是活，是好是坏，也当不负这人间一场。”
洛欢看着面前仍有青涩的太子，心中触动万千。
或许没有她，任玉树也会退败相让。
“你就这么甘心，就这么拱手相让？”洛欢看不得他这般凄楚无助，她拽住任玉树的手问：“为什么就这么放弃了？任玉穹阴险毒辣，真让他当了皇帝，百姓是好是坏我不敢断言，这宫里的人能活几个？”
任玉树定是有死无生。



PO18渎仙（NPH）129.执着
129.执着
      堂堂太子，大可只手遮天，翻云覆雨。可他的确没有通天的本事，当真是个寻常少年。

      如果不是这高深围墙，他在这天地间必然是极其快活，多的是姑娘青睐吧。

     

      洛欢小声叹息，头一次觉得自己运气好。

      不是谁都像她一般绝境逢生。

     

      屋外宫人又催，任玉树只能替洛欢掖好被角离开。

      他看见洛欢的眼眸一闪一闪的，千言万语的思绪呼之欲出，但她却不启齿。

      “你别担心我。”任玉树心头温热，又回身亲吻她的脸，“我不会有事的，父皇还在，四哥还不敢拿我怎样。”

     

      可洛欢在宫中极不舒服。

      这世间灵气滞缓，满目疮痍苍白，宫中尤甚。

     

      洛欢望向皇帝所在的北方，仿佛有一团死气挥之不去。

      这皇帝若是死了，这天下也该变了。

     

      洛欢沐浴更衣，倚在任玉树的寝宫窗边百无聊赖地发呆。

      仿佛明日便是最后一日，她想师傅，想哥哥，还想已经不在身边的孤月和小古。

     

      “我好想出去玩啊。”洛欢指尖微动，摘下窗外的一片盛放严厉的花瓣揉捏，掌心留下汁液，尝一口只有甜烂，“我等不及了。”

      因为时日无多。

     

      “等不及见到本王了么？”

      身后鬼魅般一声，洛欢猛然回身，已然被男人揽在怀里。

     

      金丝华服之下的身躯极其健勇，洛欢根本挣不开。

      她仰头看见任玉穹得意的偷笑模样，正眯眼，他低头咬她的唇。

     

      他咬得极狠，似是要将她吞下肚一般扣着她的后脑勺。

      洛欢被呛出眼泪，柔弱无助的可怜模样，他才满足般松开。

     

      “欺负我做什么？”洛欢推任玉穹，“这是太子寝宫，你特意来就是为了咬我吗？”

     

      “倒是没看错你，短短几日便爬上太子的床，不该给你些奖励么？”任玉穹并不开心，他的手伸进洛欢衣摆，强挤进她的双腿之间，手指对准穴口直刺入内。

     

      内里一片火热濡软，虽然没有精液，但粘液犹在，显然是被浇灌疼爱了一整晚。

      他之前塞进去的东西早就没有了。

     

      “安亲王若是不满意我，大可直说，没必要这般羞辱。”洛欢努力压下心头的耻意和快感，抬起脸直视任玉穹：“让我勾引太子的是你，成功后你又不乐意，你到底想我做什么？”

     

      “你说我想做什么？”

      任玉穹被洛欢气笑了，埋在她穴内的手指恋恋不舍地抠挖，好像要把任玉树的痕迹磨灭。

     

      他不止气洛欢，还气自己。

      他瞧不上美人计，但这的确是个好办法。可任玉树那废物怎么就能看上洛欢呢？

      虽然她的确如此不同且迷人，饶是他任玉穹都心动难当，可他好歹是一个太子，天底下什么女人没见过。

     

      “疼。”

      洛欢抿了抿唇，腰肢一再发软，“你拿出去，否则我生气了。”

     

      “你说我该拿你怎么办？”任玉穹轻声叹息，抽出汁水淋漓的手指抹在洛欢唇上，“我不用催蛊你都能发情，欢喜宫调教你时怎没发现你这尤物？”

     

      “我怎么知道。”洛欢心里有气，觉得任玉穹表里不一难以捉摸。

     

      “也是。”

      任玉穹还是明白凡事靠自己的道理。

      他已然利用了洛欢，还要向洛欢求助，他也太优柔寡断了些。

     

      只有废物才会向别人寻求答案。

     

      “说，太子昨夜待你如何？”任玉穹站起身，努力平静嗓音：“可有在你身上欲仙欲死？”

      洛欢认真回答：“他射了六回，穴里三次，后头两次，嘴里还一次。今早还想与我再来一回，但要同你见面，便止了。”

     

      任玉穹不经意握紧了拳，嘴角渐渐扬起，有淡淡的杀意。

     

      洛欢小心试探：“宫主还满意么？我师傅和我哥哥的伤，你可不能反悔。”

     

      “呵，我不过谋略众多不计荤素，并不是言而无信。”

      说完任玉穹掏出一个小盒，浅白色的冷玉，里头有着近乎透明般脆弱难辨的血。

     

      此时道种在内，洛欢更是震惊。

      这分明是纯然无垢的灵气凝成的水，饮一口可比多年苦修。

     

      “这便是欢喜鹿的血。”

      任玉穹看见洛欢惊讶的模样，察觉她眼中隐约的感激，忍不住更亲近一分：“你幼时见过，服下后可令你修为大增，健体安魂，天底下做梦都梦不着的东西，奖励给你。”

     

      洛欢苦笑：“我做梦都不敢想它有这功效。”

     

      “你不信？”

     

      “我当然信，您还不至于无聊到骗我玩。”洛欢伸手接过小盒，她的手指纤细，相比白玉也显得脆弱堪折，“只是幼时被宫人们按在那，他们掰开我的腿，玉棍刺进我的体内捅破肚子，冰凉的水混了这东西一直往里灌。我一时间有些怕罢了。”

     

      说完洛欢一口饮尽，微笑着同任玉穹道谢：“您是不是该走了？”

     

      于情于理，任玉穹都该走了。

      他方才在父皇面前指责任玉树迟到延误，耽于私情不顾国家大事。

     

      这会儿却跑到洛欢这来，顶着被发现的危险送一盒完全不用给她的血。还对她动气。

      太不应该了。

     

      任玉穹走得干脆，几乎拂袖。

      留下洛欢在原地莫名其妙，不知道他究竟生她什么气。

     

      “还是师傅和哥哥好。”洛欢漱口结束，躺回床上抱起被子裹成一团，“哪里惹他们不开心了就会说，至多不过罚我。孤月也好，一定会骂我笨，再手把手教我……”

      洛欢不知为何总想起以前的事，心里越来越空落飘忽。

     

      她见任玉树回来，第一句便是：“我想出宫。”

     

      “你要走？”

      任玉树才被训完，听见这犹如噩耗，他慌忙抓住洛欢的手：“不许走！”

     

      “痛！”

      洛欢抽噎：“你捏痛我了。”

     

      “抱歉！”任玉树这才发觉自己心火过胜，立刻松开，但又犹犹豫豫地握回。

     

      洛欢没拒绝他。但心不在焉。

     

      “洛欢，你想出宫做什么？宫里有好多好玩的，你还没见过没玩过呢。西域来的马，南海来的夜明珠，送来的飞禽走兽都有，还有会唱歌演戏的钟盒。”

      任玉树越说越慌，“还有修炼中人进贡的宝贝！我记得有许多书册呢，一定是心诀内经什么的，你一定喜欢。”

     

      “我不是不喜欢你走的。”

      洛欢莞尔道：“我只是放心不下我的哥哥和师傅，想见他们。”

     

      “我将他们请进宫！”任玉树很急，“就当我的贴身侍卫，挂个闲职，单独给处院子。你想什么时候见他们就见。”

     

      “可……”

      洛欢不敢说师傅和哥哥在任玉穹手下治病，她弱点很多，不能再被拿捏了。

     

      “你怕我待他们不好？不放心皇宫的生活？”

     

      “我怕你受不了。”

      洛欢见不得任玉树这无辜模样，他分明喜欢她处处为她着想，可洛欢知道自己在利用他骗他。

     

      “我和师傅哥哥，不只是那种关系。”洛欢微笑时极其坦然，仿佛说的不是什么丢人的事，“我们会上床。”

     

      “啊……”任玉树愣住了，但他不敢指责洛欢，只是在心底说她什么都好。“我……我知道……我不会说什么……”

      她是仙女的样子，是梦寐以求但求之不得。

     

      “我们会一起上床。”洛欢举起三根手指，笑容令任玉树格外难堪：“还是你能接受四个人？”

PO18渎仙（NPH）130.心狠
130.心狠
      “四……四个……”

      任玉树联想到极其不堪的画面。昨夜与他娇声软语的心上人同那仙风道骨的男人在一起，还有她的血亲，三人在床上云雨情浓。

      他如何插手？

     

      况且他是堂堂太子，再不济，也不至于沦落到去等别人施舍一口吃食。

      更不提要一个女人来施舍。

     

      任玉树的眼眶发红，鼻头也是红的，愤愤地握拳转身。

      他想捶墙一拳，但怕惊扰到洛欢，只能无能地低吼一声。

     

      洛欢不自觉坐起，莫名咬住了下唇。

      她觉得任玉树大概快被她逼疯了。他做错了什么呢，只是不该喜欢她这样的人而已。

     

      他俩之间注定不会有结果的。

     

      “洛欢，我知你瞧不上我，也知自己无能远比不上四哥与他人。但不要……不要这么……折辱自己。”任玉树抹干泪，仍不敢回头，满心委屈地闷声道：“大可不必如此。我知道我在强求。”

      任玉树知道强扭的瓜不甜。洛欢也不是田间瓜果，他也扭不来她。

     

      任玉树想哭，忍不住地想落泪。

      他又怕洛欢跑了，回头看着她，眼睛也不眨地看。

     

      “若再早些，我可否有个机会。”任玉树问。

     

      “如果那时候在冰天雪地里，救我的人是你就好了。”洛欢异想天开地想，“若是太子殿下亲自来讨伐欢喜宫，捡到快要冻死的我，我便不会踏上这条路，没有师傅也没有哥哥，在宫里陪你一辈子。”

     

      那是十多年前的事了。

      任玉树还是个需要侍仆背他去花园游玩的小孩，早课总是起不来，被父皇训斥时躲母后身后卖乖。

     

      “太早了。”任玉树低头道：“我什么都不懂，还是个孩子呢。”

      “可安亲王已然是宫主了。”

      洛欢仰头望向屋外高远的天空，并没有苛责任玉树，“纵然是那时候，也已经来不及了。”

     

      “宫主？”

      任玉树疑惑问：“父皇给的册封是亲王，怎成了公主？”

     

      洛欢惊讶自己说漏了嘴，但更惊讶的是：“太子不知道欢喜宫当年的宫主是任玉穹吗？”

     

      任玉树吓得面色煞白，直说不可能。

      “四哥他最厌这类邪术，怎可能自己去当宫主？”任玉树痛苦地挠了挠头，“当年四哥在外修养，几年不见人，回宫时依旧神情憔悴，父皇着实心疼才封了他亲王。四哥说想去兵营里磨炼，这才慢慢得了兵权。”

     

      “可我没骗你！”洛欢叫道。

     

      “我也没骗你！我父皇也没骗我！是四哥骗了我们……”

      任玉树咬着手指，一桩桩事往前记。

     

      “我崇国久遭修士干政，我父皇登基时国库秉实，这才下决心清理朝野修士。这并非一朝一夕之事，当年有一处邪宫宫人为太医，非要一名皇帝子女才肯离去。父皇没有办法，便将四哥的胞妹给了去。”

      任玉树很是痛苦：“我与她同年生，又无其他幼子，不是她便是我。四哥因此大病一场，父皇这才送他出宫静养多年。”

     

      难怪任玉穹并无修为，他定然是恨透了这些修士。

      洛欢道：“可他没有修养，反而是进了欢喜宫，当了宫主。”

     

      “欢喜宫最初只是一处淫窝，虽是邪宫但也不成什么气候。十多年前听闻有鹿血调教的女子可供人修行大增，这才请了民间侠义之事前去围剿讨伐。”任玉树记得很清楚，“不久后，四哥便回宫了。父皇见他心病难愈，心中愧疚更重，这才事事许了他。”

     

      洛欢后背一阵发冷。

      那个男人对她狠，恐怕对他自己更狠。

PO18渎仙（NPH）131.当年
131.当年
      “骗子，他这个骗子。”

      任玉树气的发抖，“我还当他是什么胸怀天下之辈，不过也是一卑鄙小人，欺瞒父皇，愚弄臣民，还……还……”

     

      任玉树面容极为痛苦，洛欢赶紧拉住他，一缕灵气悄悄往他体内送。

      他的气息紊乱，心跳起伏不平，似是快从中间炸开似的。

     

      洛欢怕他太过痛苦伤了心神，握着他的手腕往床上拽。

     

      “洛欢？”任玉树回过神时，已然被洛欢抱在怀里了。

      她与他额头相贴，轻软的手臂环着他，不断安抚，不见丝毫责怪。

     

      “不气我么？”任玉树哽咽：“不笑话我这太子无用，看不穿别人的诡计，轻信四哥那滔天手段？”

      就是他母后，也该赏他几耳光，骂他怯懦笨拙。

     

      任玉树想起自己愿意将天下拱手相让的模样，更是恨自己。

      他怎么就能将这群无辜的百姓交给任玉穹那个阴险狡诈的老狐狸。

     

      “若非安亲王不告知我，我也是不知道的，至死都是被他拿捏在手里的一枚棋子。”

      洛欢歪了歪脑袋，轻轻笑了笑：“我脑袋很笨的，又没念过书，不中用的很。你若是被我这模样骗到了，才是真无用。”

     

      可任玉树只见她笑颜无暇，眼中清澈如星。

      是了，她是欢喜宫长大的女孩，哪可能念书识字。她本该是躺在床上任他玩弄的货色才是。

     

      “四哥他总欺负你了……”

      任玉树反抱住洛欢，有如神通的女孩在他怀里也是娇软一团，还发出一声惊讶的紧张嗔叫。

     

      “洛欢，我想待你好。”

      任玉树哑着嗓子，努力不哭出声来：“我迎你做太子妃好不好？”

     

      洛欢仍搞不懂任玉树到底喜欢她什么。

      这男孩可真好骗啊……怎么傻乎乎的呢……

     

      “从你手中拿到国剑，我交给安亲王，救回我的师傅和哥哥，我便和他们远走高飞。如此，我怎可能做你的太子妃？”

      洛欢无不坏心地嘲笑：“难道你想做一个被妃子杀掉的太子么？”

     

      “我若揭穿他的阴谋诡计让他尽失民心狼狈入狱，你要国剑也无用了。”

      任玉树忽然对洛欢笑了下，“洛欢，那时你愿意当太子妃么？亦或是……日后的皇后？”

     

      日光正盛，洛欢听得心跳如雷。

      她从少年向来颓唐怯懦的眼中看见更加炽白明媚的光。

     

      “可我……”

      “我不介意你的兄长和师傅，至于你提起过的孤月小古，我也不在乎的。只要你……”任玉树说着说着嘴巴撇了下来，露出一张苦脸，努力作笑：“只要你有了我之后，不再寻别的人就可。”

     

      洛欢沉默不语。

      她没法保证什么，她这条命都是从他人手里抢来的。

     

      “我会待你好的！你若哪里觉得我不好，我改，我什么都改！”任玉树急切道：“你若不喜欢皇宫，便择一处别院。你若不喜当国母厌恶礼节，便告病抱恙，宣告天下于宗祠静修祈福，愿去哪都可。你想吃糖水点心，御膳房的不好，我同你去江南一同吃，你想看塞外冰雪，我同你一道骑马看。”

     

      “我大可御剑临风，一日往返。”洛欢听得好笑。

      “可……可……”任玉树的脸又红了，“可游船风景甚好，马车内还可一起吃果谈天。”

     

      洛欢不曾见过风景，更不曾游过江南赏过时节。

      但她甚是好奇。光是听着，都有些心思萌动。

     

      “嗯。”

      洛欢低头，只剩落寞孤寂：“若是我能活着，便同你一道去。”

     

      -

     

      洛欢被太子看中，宝贝似的装在宫里一步也舍不得放开，晚膳是八名侍女伺候喂的。

      自始至终连手指头都没动一下，沐浴也是。

     

      月上中天，任玉树仍未回宫。

      正北方的死气越来越浓，洛欢辗转难眠，更难静心修炼。

     

      有人敲窗，洛欢打开，黑衣男子说是安亲王有请。

      洛欢只得匿了身形，跟随那男子至冷宫某处废弃许久的别院。

     

      任玉穹仍是一身正服，应在宫中整日未回。他位于破落之中，颇有几分成王败寇的凄凉感。

      他见洛欢来了，竟是回头冲她笑了下：“本王让你以美色诱惑太子，不是让你同那蠢货痴缠。”

     

      洛欢不语。

      “你将本王身份告知于他，对你有何好处？难道你觉得那从未出征领兵的废物，能强过本王，能继任帝位？”安亲王怒不可遏，声音森冷无比：“还是你觉着，他比本王更能让你依仗？”

     

      “说话！”

      任玉穹大步走到洛欢面前，扼起她的下巴质问：“今日那小子直指我这些年在欢喜宫的事，毫无证据，简直荒诞不羁。如若不是你，还有谁能告知他？怎么成了你被他色诱智昏？”

     

      “我的确色诱了。”洛欢咬唇道：“的确是按宫主说的办的，您也见了，他在我身上很快活。”

      “你是个聪明人，不用与我插科打诨。”任玉穹气笑了：“你就不怕我断了你哥和你师傅的鹿血？”

     

      洛欢当然怕。

      可她也着实没有答应安亲王做她的人。

     

      “你对我发誓，只要我替你办事，便救我的师傅和哥哥。”洛欢被扼得痛了，眼中有泪在凝聚：“誓言不可违逆，我已然做到了。”

     

      任玉穹险些呕出一口心血。

      他哪想到洛欢敢出卖他。他只当这姑娘被他调教多年，乖顺听话，有了奇缘得了本事，也不过争一条命争些许宠爱。怪有勇气也怪可怜的，他着实喜欢得当宝贝。

      更何况他这般心悦她器重她，甚至愿意将天下分与她。

     

      她怎对他毫不动心？怎就信那傻太子？

      她着实蠢得可以。

     

      任玉穹喜欢她不信命的模样。

      哪想她竟然也想翻了天。

     

      “我还真是小看了你。只是你这如意算盘打得响，也该看看任玉树那废物有几分本事？如果不是他身为嫡子，我何须用你！”

      任玉穹松开洛欢，手指缓缓往下移，语调变得逐渐温柔：“洛欢，你知你恨我气我。但你这样，只是自讨苦吃罢了。你……乖些不好么？”

     

      “我不当狗……”

      任玉穹的手探入衣领，握住左侧乳肉亵玩般捏弄，洛欢当真要哭了：“你答应过我不把我当狗看的。”

     

      可任玉穹只剩下许多训狗的想法。

      “洛欢，如若别人敢如此，本王已然命人将他尸体喂狗。”

      许久之后，任玉穹深切叹息道：“今日之事，罚你今夜便是了。”

     

      “什么？”

      洛欢往后退，灵力刚要起手，任玉穹已然捏住她那只小蛊。

      近乎窒息的感觉让洛欢酸软倒地。他单手抱起她，走在这座破旧的幽深冷宫内。

     

      任玉穹扯下一块布条说：“若是在欢喜宫，有的是刑具叫你记住。但今时不同往日，你便忍耐委屈一下。”

      他将洛欢放在床榻上，仔细脱光衣物后才用布条将她双手缠在床头。

     

      “腿分开。”

      任玉穹坐在床侧，握住她的脚踝往拉开，露出光裸的私处说：“让我想想，当年在宫内都是怎么罚你的？”
PO18渎仙（NPH）132.乖顺
132.乖顺
      “不要，不要过来……”

      洛欢浑身瘫软，睁眼只见无边黑暗。

     

      任玉穹的脸矜贵肃穆，不见丝毫情欲，一如当年在欢喜宫正襟危坐，俯视蝼蚁时相同。

     

      “怎么了？难道忘记当年怎么罚你的了？你分明这般聪明。”

      任玉穹语调平和，略带责怪地握住洛欢小腿。

     

      他的手指缓慢上划，似在这如玉般的雪肌上留下红痕。

     

      “我记不得了……我不记得了……”

      洛欢怕得直抖，体内灵气停滞，一丝丝希望也抓不到。她不是当年被日夜调教的淫女，已然忍不住泪。

     

      任玉穹手指划过一寸，如同当年行刑般将她逼得退无可退。

      她不如睁眼看着，还能知道自己伤重几分，是否流血。不哭不闹，他们也不会苛待她。

     

      但疼痛依旧。

      她不想疼，她不想被全数剖开，体无完肤地任人玩弄。

     

      “别怕，你已然有了修为，弄不坏你身子。”任玉穹轻抚她干涩的穴口，两指分开薄嫩的肉唇。

      因为紧张而紧绷的身子泛出不自然的红粉色，此时灯火摇曳，影影绰绰之间唯有一片幽秘。任玉穹不禁伸指轻刮，指尖的触感轻盈柔软，穴口娇羞至极地微张紧缩。

     

      “洛欢，你知你现在像什么？同即将被人非礼的处子一般，青涩得勾人。”任玉穹眼眸深邃，缓缓插入一指：“分明这穴被调教操弄了多年，为何你还是这般清纯模样？”

     

      “拿出去。”洛欢试图蹬腿，但没有力气，她哭得更大声了，“我不是你们说的淫娃荡妇，不要，别碰我，不许碰我……”

      她分明同那些女子一般，也会痛会怕。

     

      “可它紧缠着我不放，我怎么拿？”

      任玉穹浅浅抽插两下，抽出时指上粘着清亮的淫液。

     

      “闻闻，多骚。”他揪住洛欢的舌尖，调笑道：“你做错了事，自然要挨罚。”

     

      “呜……”洛欢羞愤地闭上眼。

     

      但任玉穹拿了一旁燃着的火烛，烛泪滴落，洛欢被迫睁眼。

      一滴又一滴地落在她的大腿根部，洛欢羞耻又痛苦，他却对准了她的穴口：“别动，否则就把你的小穴掰开，往里滴。”

     

      他做得出这种事。

      欢喜宫将姐姐们分尸喂鹿也做过，当众绞杀震慑也做过。

     

      此时与她商量才是不应该的。

      洛欢虚着眼睛，点头哼声：“我听话。”

     

      “乖。”任玉穹满意地笑了下，白烛底部对准洛欢的前穴缓缓推入。

      不算粗，但又干又涩，入得极其艰难。

     

      万幸他只推入一指深。

     

      任玉穹又取来一根，就着她前穴的火烛点燃，填入她的后穴。

      洛欢被迫挽起腰，淫荡至极地将双穴弓起给他看。

     

      “给你一些赏赐如何？光是罚你，你也是闹脾气的。”

      任玉穹挽袖贴近，指腹按在她穴口那粒肉珠之上。

     

      “别……”

     

      他轻轻滑动，略显粗糙的指腹揉捏时有刺痛般的快感，洛欢受不住这般柔情含刀的挑拨，口中呻吟倾泻，腰肢不住乱颤。

      灯影摇晃间，任玉穹轻轻地笑，他敲了敲那两根白烛：“夹紧，若是掉出来就再罚你。”

     

      “宫主不要。”洛欢闭着眼睛求饶，面上一派凌辱的羞愤可怜，“不要这般玩弄，您想怎样都可，狠狠地操我也好，不要再侮辱我了……”

      “是么？”任玉穹忽然俯身一吻，温声道：“就凭你办错了事，胆大包天出卖本王？”

     

      他双指猛然收紧，洛欢被捏得眼前一黑，被调教敏感的身子立刻往外出水。

      任玉穹用指尖狠狠搔刮她的阴蒂，肉粒充血涨红，轻轻一碰便是滔天蚀骨的快意疼痛。

     

      “不、不要了……不要了……”

      洛欢双手挣扎不止，“饶了我，要掉出去了呀……”

     

      “不许。若是再不听本王的话，本王便停了你师傅兄长的鹿血，扬了你洛家祖坟的墓碑坟头。”

     

      洛欢猛然惊醒，她几乎要羞死过去，又乖乖缩紧穴肉。

      她好恨，她被他打也好，骂也好，骑狗似的狠操一顿都行，唯独受不住这个。

     

      “乖了？”

      任玉穹又起身。他在这冷宫中寻到一包针线，根根银针过火之后锐利非常。

     

      “不许躲。”他说：“好好记住本王是如何罚你的。”

     

      “不……”

      第一根银针对准阴蒂，自左往右穿过，那一瞬间洛欢痛得失声大叫，像是被宰杀剥皮的野兽般哭嚎。

      第二针错了位，顺着血又扎过阴蒂。

     

      第三针对准她的左乳，洛欢呼吸都痛。

      “不要，不要，求求你了。”

     

      “闭嘴，多说一个字，你兄长师傅是死是活便不由得你了。”

      任玉穹眼神晦暗，对准那粒嫩粉色的小巧乳尖下手。

     

      被扎透时只有一点血，洛欢愣愣看着，很快又第三针，第四针。

      她的胸口被扎了许多针，洛欢神志不清，除了痛便是破碎般的无助。

     

      她被身下的抽插拉回神智。

      任玉穹吹灭了烛火，飞速抽出火烛与阴蒂的针，将她被蹂躏不堪的穴口对准了他的性器。

     

      “求我操你。”任玉穹磨蹭她的穴口，沾满淫液后来到她的后穴，“求我操你的脏穴，骚东西。”

     

      洛欢绝望地张着嘴，不愿说。

      他扼住她的脖子，腾手蹂躏已然流血不止的脆弱阴蒂：“说，否则你的师傅兄长……”

     

      “求求你……”洛欢感觉自己的后穴被缓缓填满，比初次开苞时更痛更深，“操我这个脏东西，我……我……我要……”

     

      “乖洛欢。”

      任玉穹终于抛却脸上的阴沉，带着浓重的欲望亲吻她的嘴。

     

      粗大勃涨的阴茎埋在她后穴的最深处，每次抽插都磨出惊人的热意，洛欢一直在哭，他舔她的眼泪，深入时拔去一根乳尖的针。

     

      “泄身给我看，洛欢，你知道本王最爱看你淫荡的模样。”

      任玉穹松开她的捆覆，将已然被操得神志不清的小人面对面抱着，阴茎深埋在她的前穴，里头灌满了他的精液，“洛欢，你不愿么？”

     

      “我愿……我……我被宫主操得好爽，骚穴好爽……”

      洛欢说的断断续续，哭泣声隐在高潮时的呻吟里。

     

      破晓将至，任玉穹才堪堪放过她。她身上没一处好皮肉，臀上全是他的巴掌印。

     

      “洛欢，你说你修仙出世，到头来不仍受这世间困扰？”任玉穹一点点穿戴整齐，怜悯道：“你这修仙，又改了什么命，不过是空长了几分本事。乖乖依顺于我，才可图谋天下大事。”

      “宫主不伤我师傅兄长，洛欢便是别无所求了。”洛欢抬头时不见丝毫灵气，那空荡荡的眸子同死物无异。

     

      任玉穹这才发现她指尖仍扎着他昨夜刺入的针，伸手取出。

     

      洛欢没叫疼，只是抿着唇不说话。

     

      “对不起。”任玉穹俯身与她对视，撩开额前碎发落下轻吻：“洛欢，今夜我对你用刑，不过是想你乖些罢了。待事成之后我为天下至尊，而你则是我心头至宝，再无人敢欺你辱你。”

     

      洛欢怯怯地点头应是。

      待任玉穹走后，她套上衣衫，一身狼狈地在破晓前跑回太子寝宫。

     

      任玉树彻夜未归。他被父皇叫在病榻之前训斥半夜。

      父皇不信他毫无根据的谗言，大臣亲信更是斥他太过心急，不该如此激进惹怒安亲王。

     

      可战事焦灼，大臣分列，又有修士即将逼入国都。

      任玉树恨不得扑到洛欢怀里，抱着她用力亲两口，再提剑上阵也不枉白活一场。

     

      洛欢在他床帏报成一团，大约在哭。

      她一身凌乱，一眼便知昨夜被狠狠欺辱过，不用问也知是谁有这般能耐。

     

      “洛欢，洛欢。”

      任玉树缓缓走到她身边，似是惊扰了兔子，洛欢抬头惧怕至极。

     

      “你别怕。我……我不动你……”

      任玉树将整夜心酸惊恐咽了回去，隔着被子轻拍她的后背。

     

      他没有说话，没有问，也没有走。

      但他杀意越加深重，脑中将四哥杀了千百遍。为江山为公义，更为洛欢。

     

      “我错了。”

      晌午烈阳，洛欢忽然争眸，只剩一派死寂般的清明，“我不该如此。”

     

      她若活着，便见欺辱，便被凌虐至此。她不该争，不该求，该杀。

     

      “你不要做傻事！”

      任玉树忽然抱住洛欢，害怕得哽咽，“洛欢，你且给我些许时间，我一定能揭穿四哥为你做主！你不要犯傻！我不许你自尽！”

     

      她要自尽？

      洛欢冷笑一声，她怎会自尽，她道种在身，当然要杀遍这一切污秽不公之事。

     

      可……她活着便是如此。

      这世道便是如此。

      天道轮回，死生有命，天经地义罢了。

      洛欢被任玉树握住手，缓缓回过神。

     

      “我刚入魔了。”洛欢喃喃低语，看着面前乞求的少年太子，心头无限酸楚，“任玉树，我想成仙。”

     

      不顾这世道凡尘，推翻这天经地义。

***

最后一次。也是最痛的一次。

PO18渎仙（NPH）133.休书
133.休书
少女眼眸含血，颤抖无助的肩头似有千般苦楚。
任玉树几乎能闻到她身上浓浓的血味。
“你这是要入魔。”
仿佛见她被扯下云端摔落泥泞，任玉树用力抱紧洛欢，拼尽全力将她按在自己怀里不许她出去：“洛欢，你清醒一些，不要做那些可怕的事！”
“可我不成仙，谁能救我，谁都救不了我。”
洛欢已然哭了一夜，干涩的喉头如同破音般质问他：“是你这太子能救我，还是他亲王能救我？孤月拼了命救我，不还是这般任人欺辱，师傅损了仙姿救我，哥哥这些年忍痛寻我，可我……可我……”
可她还是什么都做不到。
“我日夜护你周全！我当你是我最宝贝的太子妃！”任玉树大声允诺：“洛欢，我再也不离你半步！”
“可这有用吗？”
洛欢惨然一笑，胸口剧痛难耐：“我好过了，这天底下就没有我般人了吗？不说别处，就是静水，日后也是孤苦无依。”
“你自己都管不住，还管别人？”任玉树也着急，“洛欢，你自私些可好？”
“可我所念所想，皆为自己。”洛欢颓然地闭上眼，只觉道种缓缓复苏，又是一股牵扯撕裂的痛自体内漫开。
“我想哥哥和师傅了。”
洛欢嘤宁道：“你送我去见他们。”
“你见他们会好么？不哭么？”
任玉树本该什么都答应她，可他一想，那样洛欢并不见得好。
他命人提水备浴，亲自提洛欢擦身清洗。
一身皮肉极其惨烈，乳尖点点殷红的血珠往外溢。
温水擦去血痂，又往外流。这血仿佛擦不净，这伤口也好不了。
“洛欢，我不愿看你这样。”
任玉树满目愁容，努力作笑逗洛欢开心。
他站在浴桶外，拧了一把面巾替她擦拭已然无泪的脸：“洛欢，我带你看有趣好玩的好不好？你想些别的，就不会想那些杀人放火的可怕事了。”
她何止想杀人放火，甚至想一剑捅了这天。
她想叫这世间生灵涂炭，日后便再无不公欺辱。
那样，她一定能开开心心地、星星梦整理快快乐乐地做洛欢。
洛濯旭会是风华正茂的名门之后，她会是家族最宠爱的娇贵嫡女，得了仙缘拜入仙尊门下更是风光无限。她还会风光无限地嫁给孤月，那时月谷花开漫天，她也有红妆十里。
“没什么有趣的。”
洛欢指了指自己痛得快要麻木的胸口，对束手无策的太子笑了下：“是我这儿太痛了，装不得别的东西。”
任玉树沉默着握住她的手，轻轻覆在她的胸口。
少年的手灼热而滚烫，眼中爱意火热，还有燎原的悔意。
“不知这样你可否好受些。”
任玉树亲吻洛欢的眼，“洛欢，我给你别的。”
洛欢被穿上浅粉色的云锦长裙，似是闺阁女子成年那日才会穿的华服。云纹锦绣，宝钗入发，宫女为洛欢抹了胭脂点了唇。
铜镜中的人惊艳无双，饶是洛欢也未见过这般美的。
“一顾倾人城，再顾倾人国。”任玉树束发佩玉，亲自为洛欢描眉，“洛欢，我见你倾心。”
“我没读过书，听不懂。”
洛欢虚垂着眼不愿看他。
“我带你去花园玩，我最爱去那，假山流水可好玩。”
任玉树打起精神说：“开春了，说不定还能遇见蝴蝶，我抓一只给你？”
洛欢不答。
“我抓一兜子给你！”任玉树拉着洛欢往外走，“你要什么都给你。”
春日暖阳正好。
出门时洛欢被晃了眼，她呆呆看着许久未见的明媚阳光，低头从华服广袖中抽出自己的手。
指尖清晰可见昨日被任玉穹扎出的伤口，阳光落在掌心，她轻轻一握，只剩一片昏暗虚无。
“我不想去。”洛欢低声求饶：“任玉树，我不想去玩，我想独自待会儿。”
“放你一人呆着只会哭。我舍不得。”任玉树执着道：“洛欢，和我待一起会好受些。”
“我可以运行心诀，静修冥思，能提升不少修为。”洛欢说：“这些日子我都这样过来的。”
再之前再苦再痛，不也熬过来了。
任玉树突然板起脸，努力做出凶神恶煞不可驳斥的模样：“我是太子，这是我的寝宫，你是我的美人，你不许不听话！”
“我若执意不听呢？”洛欢冷笑：“太子想休了我，我倒是求之不得。”
“我……我……”
任玉树急的打转，硬把洛欢拉到花园小亭，那儿已然有他吩咐布置的点心酥饼。
“你顶撞太子，本太子罚你将这些点心全数吃完！一点都不许留！”任玉树说完自己都觉得孩子气，害臊地抿了一口茶，他哼道：“我再不听话，我命人换一壶苦茶，亲眼看着你喝光。”
洛欢哭笑不得，被任玉树塞了一块酥饼。
饶是食不知味，这点心也一口口喂进肚里。
洛欢越吃越撑，眉头皱在一起，也顾不得昨夜欺凌了。
“你也欺负我。”她委屈地瞪任玉树：“我吃不下了，肚子要破了。”
任玉树受用至极地捏了捏洛欢鼓起的脸，得意道：“不许，吃光，本太子还要再拿些吃食来，看你吃一整天。”
洛欢哪想任玉树真的说到做到。
他走后不久，侍女又送来一桌，还留下两位盯着监督洛欢。
“任玉树呢？”
洛欢实在吃不下了，将红枣泥碾碎撒入池中喂鱼，“我想回去了。”
侍女听见太子大名，吓得大惊失色。
可这新来的美人极得宠，太子失了魂似的讨好她。
“皇上命人来唤，定是去大殿商讨正事了。”侍女小声提醒：“太子让姑娘慢些吃，不够还有。”
“麻烦死了。”
洛欢只想将这些侍女全放倒，悄悄溜出宫去一解苦楚。
刚要动手，只见一人光华万丈地走来，仰高了脖子斥责道：“哪里来的野鸡在这放肆？太子名讳也是你能叫的？”
“你谁？”洛欢将手拢在袖中，缓缓掐诀。
女子神气道：“左相是我家父，威镇将军是我兄长，皇上是我表舅，你不知道我是谁？”
洛欢听了一大串正心烦，掐诀的手刚要用力，任玉树回来了。
“洛欢洛欢，我特意泡了花茶给你，刚刚在后厨没说清楚，越想越怕他们给你泡苦茶喝！”
任玉树提着一壶公众号薯条推文站茶往这小跑，身后的侍卫追都追不上。
女子吓得大惊失色，刚要行礼，便被任玉树极为凉薄地瞪了一眼。
“是了，本太子忘了告知你们，太子妃近来抱恙，不要前来打扰她静养。”任玉树放下茶给洛欢倒了一杯，将她的碎发轻拢耳后，也不顾有多少耳目在这园内偷听，他正色道：“方才你扰了她清闲，来人，送念妃去养心院清净三年。”
那女子大惊失色，仿佛晴天霹雳般不敢置信：“太子？妾身可是圣上钦点给您的侧妃，您……您这是做什么？”
“不愿？”任玉树淡淡地伸出手下命：“来人侍墨，本太子现写休书。”
PO18渎仙（NPH）134.欢喜鹿
134.欢喜鹿
“为了这么一个女子，您就要休了妾身？”
谁能想到一向怯懦、得过且过的太子竟然真的写下了休书，女子还没反应过来，笔墨未干的休书便被拍到脸上。
“滚出宫去，再本太子见到你，要你人头落地。”
任玉树低呵：“还不来人带走？”
侍卫们战战兢兢，只能将发疯的女子请了出去。
洛欢看得无趣，抬起手将耳边的碎发撩起，“何必如此？我杀了她就是了。”
“我的侧妃坏你心情，我来解决，你的手不该染血。”任玉树心痛至极地握住洛欢的手，放在唇边轻轻摩挲两下，“洛欢，我自有办法。你且稍安勿躁，不要误入歧途。”
“但愿你在你父皇和任玉穹面前也有那么硬气。”
洛欢说的真心实意，却犹若讥讽。
任玉树苦笑连连，他已然转身，终究回过头，借方才的硬气对准洛欢的唇瓣亲吻。
洛欢推他，他用力抱住，直至怀中人气喘吁吁。
“我过片刻便回。”任玉树对洛欢眨眨眼，“你安心做我的太子妃就好。”
此时宫殿正北方死气凝滞，在这萧瑟的天地间格外显眼。
听宫人说，皇上龙体抱恙，已然病了有段时间。这两月无名山不满崇国断了供奉，已然拔剑相向，连着不少仙门对崇国宣战。
战事连连退败，百万雄兵也不过是纸糊的玩偶，在修士面前不堪一击。
他们说时支支吾吾，俨然是忌惮什么。
但洛欢知道，是皇帝快要死了，快变天了。
也不知道这宫里的奢华锦绣能持续多久。趁宫人换糕点的间隙，洛欢掐了诀悄悄溜出去。
洛欢本还忌惮宫内的国师，但此时皇帝行将就木，应该分身乏术，忙着给皇帝续命才是。
任玉穹的王府很偏僻，离皇宫隔了十几条街。
洛欢到的时候，春雨刚落，这大院显出几分萧瑟。
仆人甚少，多是暗卫。
最东头的客房，清涯和阿影正在对弈，手边有药香熏考，茶水一壶。
多数仆人都在院外候着，俨然是贵宾礼遇。
“师傅，哥哥。”
洛欢显身而出，见二人气色极好，不禁展出笑颜。
任玉穹虽然满腹阴谋，但说到做到，并没有苛待他俩。
“欢儿？”清涯走错一子，但他没有再管，转身看洛欢的模样。
阿影已然冲过去抱住洛欢。
“欢夕，那太子可有欺负你？”好像怕她再消失是的，阿影怎么也不肯松手，直到洛欢喘不上气咳嗽才松开片刻。
他仍将她搂在怀里，根本顾不得别的。
“怎受伤了？”
清涯抬起洛欢的手，一点灵力自她的指尖渗入。
他面容平和，眼中却隐约有杀意。
洛欢猜师傅功力回复不少，只是心境却再也回不去了。
“我没事，我就是念你们，想出来看看。”
洛欢碰了碰阿影的额头，又转身去亲吻清涯的脸。
向来害羞的小姑娘如此主动，清涯微楞，还未回吻，洛欢已然旋身走远。
“我们逃吧。”
洛欢说：“将欢喜鹿掳走，逃出国都。若有人追杀我们，我便将他们全数杀了。”
“怎如此偏执？”清涯发觉洛欢此时不同往日，但他不愿多说，只是低头默许：“好，欢儿放手去做便是。”
“那安亲王肯这么轻饶你么？”阿影着急问：“欢夕，你又要意气用事？哥哥不许你再去搏命了！有千般苦哥哥也熬了过来，现在只需再等半月，我和仙尊身体恢复，我们再走不迟。”
“我没时间。”
洛欢垂眸道：“安亲王要夺帝位，至多不过三日皇帝便会一命呜呼。到时他拿到天下与否，我都是用不着的人，那时他若变卦，便再也寻不得欢喜鹿了。”
任玉穹能达成目的，说不定还会有好心情，借欢喜鹿拿捏她至死。
若真被任玉树破了奸计，那疯子指不定一剑杀了欢喜鹿，玉石俱焚。
清涯默叹一口气。
面前的女孩已然变了模样，越加娇软懂事，勾他心弦。可同初见时一样，时日无多，逃命般无助。
但他不再是仙尊之姿，帮不上她的忙。
不过还好，这次，他可以坦然站在她身边，轻抚她的脑袋说：“去吧。”
“师傅？”
洛欢从未如此冒险过，一颗惴惴不安的心得了安抚。
“欢儿想做什么，便去做什么。师傅弑不了天，做不成仙，但至少可以陪着你。”清涯握住她的手，目光轻柔：“你是为师的徒儿，师傅信你。”
洛欢从未行过拜师礼。
但她是他最满意的徒弟，也是唯一全心以待的徒弟。
洛欢几乎哽咽，走得无比利落。
她怕多看一眼，都会心生怯意，将命交到任玉穹或是任玉树手上。
得了欢喜鹿，就是任玉穹拿捏也不怕。大不了她隐居时日夜受蛊毒折磨，至多不过是个死。反正还有阿影和清涯为她埋尸。
欢喜鹿同欢喜宫一样，在不见天日的最深处。
期间路过一间少女的闺房，里头还有虎头鞋和拨浪鼓，一看就是个奶娃娃。
一名老妪正在打扫屋子。她年岁已高，眼瞎耳背，没听见洛欢打废几十侍卫的动静，更分辨不出那身华服。
她只见洛欢面生，握着笤帚提醒道：“莫看了，若动了小姐屋子，王爷定是不会轻饶你，要将你扒皮抽筋呐。”
“小姐不是死了吗？”洛欢疑惑道。洛欢记得任玉树说过，安亲王失了妹妹才出宫静养。
“是呐，死了十多年了。那年皇帝得了怪病，只能求助仙长用法驱邪。皇帝病好了，小姐也要走做了药引子。”老妪说时眼中带泪，“不过三月，便送了小姐残碎的尸首回来，那皇帝还追封了小姐忠姝二字，可有什么用呢？”
老妪颤颤悠悠地去擦那灵牌，几度落泪：“王爷也得了心病，这满府上下都没了小姐，没一日好过。”
都说帝王无情，可这修士吃人又做何说法？
洛欢默默关上门，免得老妪的哭声被别的仆人听见。
这地方肯定没人能靠近，这老妪定是许久不见人，悲伤难掩才逢人就说。
但任玉穹没说过。他就这样埋了十几年。
“到底谁对谁错？如果天道有声，我真想问问他为何残忍。”洛欢往地下而去，那里，纯白色的鹿正被铁链捆覆。
它一直在流血，已然濒死。
见到洛欢的那一瞬间，漆黑的鹿眼中灵气流动。仿若多年前，它第一次见到洛欢时的惊喜。
洛欢一直贴身的保命雷符熊熊燃烧，她掌心剧痛，但无法躲开。
‘你来了。’
欢喜鹿站起来，声音亘古苍凉，与秘境中教她写符的声音相同。
“我来了。”
洛欢震惊无比。但她心境越加平静，捂着自己的小腹轻轻笑了下：“我说是什么能制约道种之一的我，原来是天道大衍。”
欢喜鹿挣脱锁链，缓步走向洛欢面前。
它打量洛欢，洛欢也打量它。周围纯白一片，不见光色声响，只剩无穷无尽的喜悲交叠。
‘你觉我苛待世人，百般不公，想杀我？’欢喜鹿说：‘不过生死轮回，天道依旧。你以为你同任玉穹又有何区别？’
“灵脉衰弱，修士争抢。人分六九，格怀私欲。”洛欢已然痛了千百遍，早已看穿了：“凡人而已，死生富贵有命。君主是明是昏，便是道路万千。”
洛欢抓住欢喜鹿的鹿角，近乎泣音：“但若没了这灵脉，没了这天道与修士之流，天下于我不过凡俗尘土。”
欢喜鹿发现她的胸口空空荡荡。
那颗心似乎早在哪里痛得碎裂化灰，什么都找不着了。
难怪她能纳下道种之一。
欢喜鹿在洛欢手中迅速老去，化作一滩纯白的血，它的最后一声近乎讥讽：‘你若成天，无心无情，不过同我一般，最终轮回幻灭。’
“我不会犯和你一样的错，不会悲悯那些弱小之人，最终让他们得了灵力，欺辱苍生。”
洛欢饮下所有鹿血，收回这世间一切灵气，眼眸越加空灵虚无：“我同你不一样，我依然有至亲至爱，纵然我化身为天为魔也依旧爱我，他们会教我知道，我还是个人。”
***
其实文名原来就叫欢喜鹿的。
嘿，嘿~
PO18渎仙（NPH）135.成仙
135.成仙
地牢幽暗昏黑。
一级级台阶看不到尽头。一如当年欢喜宫时暗无天日的日子，那一点缥缈的光是可望不可即的奢念。
如今，洛欢缓步踏上，日光灿烂迎拥时，她见天下纷乱离合。
正北方，那团死气已然凝结，天子驾崩，世间沉浮未主。
洛欢无意插手，她已决意一切人事皆由人定。
路过花台时，洛欢看见一人墨衫曳地，手持宝剑，腰间灵玉更是世间无二。
男子正是风华正茂，意气风发。
只可惜，他来得太过卑劣。
他衣角沾土，定是在这王府周围埋伏许久。
如若不是洛欢打晕了所有暗卫，他也没胆子进来。
“早知崇国有帅善战，还当是何等凡人能与修士相争，原来是你在其中作梗。”
陆暇头顶莲冠，对洛欢笑道：“洛欢，你又换了别的主子？你说你这是何苦来哉。我已然成了天剑宗宗主，而你，白白被那陨落的仙尊操过，又要来这王爷胯下与别的女子争宠。”
陆暇同情道：“你这身皮肉再好，那王爷操你几年也腻了。哪比得上我这些年来日夜心疼你，至今念你如初？你真是瞎了眼。”
说完陆暇一道剑光挽来，洛欢不躲，只是微笑。
那剑光在洛欢面前消散不见。
陆暇微楞，啧声道：“那仙尊淫欲上头，可给了不少宝贝？”
“陆公子又在多想了。”
洛欢笑容依旧清公众号薯条推文站澈，看着面前公子心中微有涟漪。
“纵然我洛欢靠这肉承了公子们的福泽恩惠，我想要的，公子们给不了。”
洛欢捻起枝头新蕊，眼中寒凉。一如多年前她在大雪中的模样。
“如若陆公子心中有过我，给过洛欢哪怕一点一滴的关切爱护，今日我也不至于如此。”洛欢看着这王府小院，轻叹：“我曾经，也做过在那院中等你偶尔临幸，等你送来餐食热饭的美梦。”
何其怯懦。
如若成真，又何其兴奋。
洛欢每往前走一步，她的脚都在痛，她眼中含泪，仿佛走的是尸山血海。
她坦然握住陆暇的剑，那柄千年前助人飞升的至宝在她手中犹若泥塑，一点点化作灰飞。
“陆公子，不必再骗了。你不星星梦整理过是世俗小人，你当你是何等威武忠义，不过是仗着一点灵根，自视甚高罢了。”
“我那是迫不得已！”陆暇早已对自己说了千百遍：“这世间人无完人，我尚自顾不暇，又如何保你周全？你若真是当我笼中囚鸟，我也不需你这一身皮肉！”
洛欢低笑：“是，我并非你养的童养媳。”
她有自己的路。她寻得了自己的道。
“我本想名震天下，再风光迎娶你过门。”陆暇真切道：“是你，自甘堕落，不愿信我，最终落得这般淫荡模样！”
“我不想声名显赫，也不要风光。”
她只要活下去就行了。同人一般，活下去。洛欢看向陆暇，手指轻点他的额头：“我未成你的囚鸟，我已自成天地，而你，不配。”
女孩儿的手指依旧轻柔。
但冰凉如洗，陆暇只觉浑身空虚，他的灵根被全数抽走。
怎么可能？
他……他怎么会成一个废人？他是青峰庄多年来唯一筑基的天才！是这百年来难见的天之骄子！
“你且做个凡人罢。”洛欢掸去指尖污秽，转身离去。
陆暇去扑她，只是一个虚影。
当年那个被养在楼内，乖巧等待她，满心满脑报恩的小姑娘，仿佛是他自作多情的一场梦。
-
洛欢要走，自然要给任玉树告别。
那小傻子为情所困，仿佛没了她就天崩地裂，她不愿再多留风流债。
朱红色的大殿内，满朝臣子正跪地恭迎新皇。
任玉穹帅人逼宫，任玉树却举起那柄传承国剑，当众折断。
“四哥，这些年你背着我们勾结邪宫，又暗中资助大哥拐卖民女供人凌虐玩乐，爪牙遍布，手段阴狠，真是人面兽心。”
任玉树将那断剑丢到任玉穹面前，冷声质问：“此时父皇尸骨未寒，你便宫变出兵，这便是你的为人之道？”
“你懂什么！江山交给你这酒囊饭袋，定会水深火热，民不聊生！”
任玉穹半天没说出话。
国剑断了，父皇死了，所谓的名正言顺已然没了。
若说民心所向，为何这些官僚纷纷弃他而去，转投任玉树那废物？
他手段残忍，计谋阴狠，这又算什么。
不过成王败寇……
“我是寇？”任玉穹哪想自己连连退败。
先是洛欢将他的宫主身份告知了任玉树，再是启亲王的王妹忍痛收拾遗物，将一切账簿证据大义灭亲般上交。
都是洛欢……
他不该弃子。
当时不该为了洛欢一时开心，弃了那颗不听话的子！
“朕定会广听众意，但求天下安康。”
任玉树尚未换上龙袍，坐在那龙椅上倒是有模有样，“四哥，你穷兵黩武，最终还剩下什么？”
任玉穹慌乱后退，绝境反击般大吼：“我还有欢喜鹿！”
那是世间至宝，那是天道大衍。
它已厌倦日渐腐朽污秽，只待他夺得天下，改头换貌。
“天道无情，你我在它眼中不过同样之物，皆为凡尘，不过尔尔。”
洛欢自正门步入，她身后的阳光过于明亮，以至于无法直视。
洛欢在任玉穹面前张开手。
掌心有日月星辰，也有世间皆苦。
洛欢想起他王府中的那间房，想起他这些年的阴谋阳谋，布局深深，淡然道：“你可以休息了。”
“它选择了你？”任玉穹目眦尽裂，看着面前依旧纤弱的人儿，崩溃般哈哈大笑：“好你个洛欢，果然……果然……我败给了你。不愧是我的心上人……哈哈哈……”
任玉穹从未如此恨过自己一瞬间的心软。
他早该利用到底，早该勿念勿望。
他忽然拾起地上断剑，对准自己的胸口刺入，嘴角流血，依旧紧盯着洛欢的脸：“我愿赌服输。”
“是吗。”
洛欢手指微动。
只见他血流倒回，伤口愈合，就是那魂也被拽了回来。
“我不许你死。”洛欢揪住任玉穹的领口，对他怜悯而愤恨：“这些年我的苦，你还没受过，我不会放过你的。”
下一秒，在满朝百官面前，任玉穹赫然消失。
“仙人……仙人啊！”
百官纷纷跪下叩首，不敢相信面前的神迹：“仙人降世，定是我朝福泽绵长！”
任玉树只觉他们吵闹。
他跑下龙椅，想要洛欢夸他，也想抱抱洛欢。
可洛欢只是亲吻他的嘴角，伏在他耳侧低语：“皇上应忙于治国，不应流连儿女情长。你若想我，祭天时唤我，如若诚心诚意得我欢心，我便来了。”
可她还有心吗？
皇后之位说弃就弃，百姓朝拜说走就走。
任玉树觉得，自己这天子在她面前，与路边野草无异。
-
洛欢还有一事未做。
再她彻底凉薄无情之前，她来到那处曾避雨的小亭。
像极了那戏册子里两人在梦中云雨的那处。
那人说，戏册都是假的，人死不能复生。
师傅说，天道定人生死。
“是呢，人死不能复生，饶是心碎欲绝，落泪成海，也是无用的。”
洛欢凝出一朵纯白色的花，放在面前道：“孤月，我已经很厉害了。”
在那虚无永寂的无尽暗空里，孤月被一只温软的手拽了出去。
他记得这个，是那日突然闯入他月谷的小淫女，傻乎乎的，被他骗的团团转，满嘴甜言蜜语的矮萝卜。
“洛……欢……”
孤月睁眼，发觉自己怀中有一团温软。
他不是已经死了吗？
他什么都做不到，只能看着她被人追杀欺辱，被人持蛊胁迫，看她因为即将失去至亲至爱痛不欲生。
他以为死后什么都不知道。
其实灵魂尚在，他什么都知道。洛欢为他偷偷掉了多少次眼泪都清清楚楚。
“我，我成仙了！”
洛欢抬起头，眼眸颤动，胸口仿佛有只小鹿在蹦Q。
她就像当初采了花一样，赶不及地对他献宝。
“笨萝卜，你这是得道了。”孤月敲她的脑袋训斥：“我给了你泉种，还被人那般欺负，你是不是傻？”
“呜，对不起嘛。”洛欢蹭蹭他的胸口，“你别生气。”
可孤月胸口郁气难消。
“我怎么不生气？我更气我自己，除了这一条命之外，什么都帮不了你。”孤月抬起洛欢越加虚幻的脸，不住摩挲爱抚：“洛欢，你还心悦我么？”
“我……我想和你成亲……”
可她的心痛死掉了。早在最初欢喜宫，便死了一颗心，只剩一点求生求道的念。
“这些七情六欲若是留着，恐怕我同那欢喜鹿也是一样的结局。天道但凡偏袒半分，定是苍老衰灭。”
洛欢缓缓闭上眼，她管理扣号二三零二零六九四三零交给孤月两样东西。
一颗古灵树的种子，一个新生的叶甜。
凡人的事，且交给这人世间的帝皇。善恶无门，惟心自招。
洛欢将世上一切灵力道源收回，牢牢抓在掌心，只司日月春秋。
自此，她无喜无悲，不朽不古。
“我累了。”洛欢软软的靠在孤月怀里，娇滴滴的，弱不禁风，需要人疼需要人抱，“夫君，你多抱抱我嘛。”
唯有他们怀中，她才是洛欢。
***
嗯，有很多想说的话。但是说不出来，有机会微博给大家写小长条。
还会有一章结局之后，可能到时候写着写着会写成结局之后123？
还有个现代番外会补。
还想看什么番外可以提啦，有合适的脑洞就放进计划里，嘿嘿。
总之，恭喜欢欢！??c(°°)ノ?撒花！
PO18渎仙（NPH）136.成人
136.成人
今年开春晚，本该三月的桃花延了几日，更不提山上寒凉，四月正是花期芳菲。
洛欢醒来时，看见叶甜折了新枝放入瓶中。
她见洛欢醒来，一时间瞪圆眼睛，好半天才蹿起来。
“公子公子，洛姑娘醒了！”
叶甜逃似的出屋门，叫的得屋外鸟儿惊飞：“姑娘终于醒了！”
洛欢不由得苦笑一下。
其实她睡得也不算久。欢喜鹿作为天道化身，被吞下后费了些功夫才与她这一融为一体。她又集了这天地灵脉，一时间太过嘈杂纷乱，险些忘了自己是人。
万幸孤月将她抱了回来，这小半月里，几人日夜陪伴呼唤。
否则她可能醒不过来了。
清涯正在屋外练剑。他最先进屋，将那柄细剑放在一边不管，仔细端详洛欢的模样。
“师傅？”洛欢无辜地眨眼睛。
清涯看她的眼神充满忌惮，像是洪水猛兽。可又止不住关心担忧，显得无比痛苦纠结。
她以前怎么就没发现清涯是这般闷沉的人呢。
“师傅放心，我没步入歧途，是真的回来了。”洛欢伸出自己的手，摊开掌心给他看：“你看嘛，真的是我。”
清涯用力一捏，洛欢吃痛的哼哼。
她委屈地撅起嘴，正要讨饶，清涯用力抽她的手心。
“竟然敢私吞天道大衍，真是翻了天了。”清涯恨不得将洛欢按在膝上好好打一顿，“如若你灵台不清，有半分心魇，道心蒙尘，你自取灭亡不说，这天下也是生灵涂炭！”
“痛痛痛……”洛欢没敢收回手，睁着眼任清涯训她：“欢儿又冒险，让师傅担心了，师傅罚就罚，别伤你自己的手。”
洛欢指尖一勾，那柄被丢在一旁的细剑飞来。
“用这个打你？”清涯不怒反笑，当真用剑柄抽她掌心，严厉无情地训斥：“长本事了？为师的话听过几次？除了让师傅担心，你还会些什么？”
“呜呜，痛。”
掌心一道道发红，洛欢钻到清涯怀里，噙着泪蹭他脖子：“师傅别打了，欢儿知错了。这不是没事吗？”
这还好是没事。
这还好是让她成仙得道。否则她早在秘境中死了，在九时花的山顶死了，在月谷在千重峰在任玉穹手里死了。
清涯早已看透人世万千。可这会儿洛欢好生生在怀里，仍觉得惊心动魄。
“不许了。”清涯拥住她，清冷的嗓音些许发颤，似屋外风起涟漪，“欢儿，不许再让师傅担心了。”
“不会了，以后都不会了。”
洛欢长松一口气，冲清涯自信地笑，露出糯米白的牙齿。
当年远在云端遥不可及的仙人，现在她也能大大方方地亲吻了。
只是唇瓣尚未相贴，阿影已然冲了进来。
他未摘围裙。
洛欢昏迷的这小半月里，阿影又陷入自责之中。
那日洛欢离开，他已然计划带洛欢回洛水尝尝家乡味，谁知得知她已成仙的消息。
世人都说漫天霓虹华彩乃是新朝福泽。可阿影知晓，这是她新博来的一道奇迹。
“欢、欢夕……”
妹妹突然成了仙，阿影竟觉得紧张。分明该替她开心，可满心失而复得，恨不得把她抱进怀里好好亲一亲。
“哥~”
洛欢开心地跳下床。
她没穿鞋，两只莹白小脚踩在地上啪嗒啪嗒响，她跳进洛濯旭怀里，和某些小奶崽无异。
“哥，我好厉害好厉害了，以后再也不用和你分开了！”洛欢毫无顾忌地蹭他。
血亲相贴间格外真实，她恨不得咬洛濯旭一口。
“痒痒，别闹。”
阿影身上还有伙房的油烟味。他刚在做洛水的炸甜糕，手都没擦干净就跑来了。
洛欢乖巧听话地从他身上下来，阿影想摸摸她的脸，洛欢张嘴含住他的手指，将指尖的白糖全数抿下。
“好甜。”她小声咕哝，“我饿了，想吃好吃的。”
她的小舌依旧绵软，此时舔得贪婪，洛濯旭忍不住心酸，更心痒。
“欢儿，还没到午膳的点。”清涯低声训斥，“方才苏醒，应多练功修行巩固。”
“可我想吃嘛……”
师傅太严苛了怎么办？当然是冲哥哥撒娇了。
洛欢吐出洛濯旭被舔湿的手指，狡黠道：“哥哥饭做好了吗？我现在就想吃，凉了不好吃嘛。”
洛濯旭当然要答应。
可清涯轻咳一声，一时间千钧重，不知该听谁的。
“洛欢。”
尴尬中，屋外一人持花而来。孤月换了一身青衫，墨发如风，掩不住的文气绝美，洛欢看一眼又觉得心口发热。
他应是在山间小舍里种了白花，选了最明媚的几朵，仔细修剪摘来送他。
“你，你不许进！”洛欢忽然关上门，啪嗒啪嗒跑回自己的床上，急得团团转。
“怎么了？”洛濯旭没见过洛欢这般惊慌的模样。
孤月是她心悦之人，她亲手死而复生再续前缘的男子，怎么不愿见？
“我衣裳呢？”
洛欢一着急就想哭，急得在原地蹦Q，“漂亮裙子呢？总不能就这么见孤月！”
清涯看得好笑，止不住叹气：“不过是个孤月，有什么不能见的。”
洛濯旭也应：“欢夕别急，你穿什么样他都喜欢的，就是你不穿他也喜欢。”
“不要！”
洛欢羞得满面通红，将他俩也推了出去。
这间小舍里什么都没有，洛欢没法只能自己现造。一时间想不到别的衣裳，就照孤月那身造了件一模一样的。
她慢吞吞地走出来，低着头，青衫宽大，依稀可见细弱的肩胛。胸脯倒是莹润，一白一青，若隐若现的文雅旖旎。
“不喜欢吗？”
洛欢紧张地捂着胸口，哽了一声，“我也想穿漂亮些见你，但想不到别的了。我对人间这些花样了解甚少，你别介意。”
“我当然不介意，你笨嘛。”
孤月低低地笑，将那束花放到洛欢眼前，趁她抬头时飞速亲了亲脸颊。
“我才不笨！”
“嗯，没事，我也不明白，我们一道慢慢学。”孤月冲洛欢浅浅地笑。
那般清澈安谧，洛欢受了诱，低头亲了亲。
“啊，不许不许！洛欢！！！”
即将碰触的一瞬间，一道碧绿色的藤蔓自地面破出。
只见小古头顶挂着晶灿灿的水珠子，晃荡着柔嫩的叶子就跑过来了，它气呼呼地冲洛欢告状：“我好不容易才长出叶子凝出人形，这群人每天都扯我叶子，还总忘记给我浇水！”
说完小古直接将叶子抵在洛欢唇上。
他伸出细细的藤蔓钻进洛欢的小舌，勾缠她的齿关咽喉，发出满意的喟叹：“啊，还是你最甜了。”
洛欢轻咬它的叶片，让小古安分一点，不要一有人样就缠她的脚踝。
“可我现在有活力多了，肯定很快就能产种了。”小古不甘心，伸出好多藤蔓缠洛欢的手腕和小腿，“洛欢洛欢，你给我产好多种子好不好？”
没待洛欢开口答应或拒绝，清涯已然一拳下去将树灵砸晕。
他这些时日也没荒废，修为大增。
洛濯旭觉得仙尊下手太狠，这叶片极嫩，用来凉拌未尝不可。
“一只小树灵罢了，听闻他救过你的命，这才没将它炼丹。”孤月不屑地扯下藤蔓，轻抚洛欢发红的手腕，“你啊，少招惹这些，我月谷就这么大，没位置给它们。”
“要回月谷吗？”
洛欢扣住孤月的手。
“你唤我一声夫君，我也不会白占你便宜，自然要迎娶你的。”孤月笑道：“怎么，又不愿当我夫人了？”
“我……”洛欢面红，转头看向兄长和师傅。
“随心便是。”清涯说的平淡，却是一字一顿，“如今欢儿成仙，也该早日与我结道侣。”
洛欢：“哎？”
“你待欢夕好就行。多年前未尽兄长之责，日后我会时刻保护欢夕，免她受你欺负。”洛濯旭说着说着心虚，万幸洛欢也开心地笑了下。
她这分明是同意了。
孤月冷笑道：“这是明抢了？”
洛欢怯怯地看孤月，内心百般纠结，直觉对不起他。
堂堂月谷谷主，三百年无人可近，圣名天下皆知，什么样的女子他要不得。
不说是为了他的药续命救人。仅仅只是为了见他一面，也有不少女子会赴汤蹈火吧。
“哎……”孤月叹息，“谁让我是你这小傻子的夫君，只能多顺着你。”
“孤月！”洛欢开心得跳起来抱他，“你真好！我以后一定多补偿你！”
“不用，我这命都是你给的。”孤月目光柔柔地凝视洛欢，“把你给我就够了。月某并不贪心。”
可他的命也是因为她没的。
洛欢用力点头，隐约又要哭了。
“怎么醒来之后哭哭啼啼，娇滴滴的。”孤月看得好笑，忍不住逗弄她，用力捏洛欢的脸，“小娇气包。”
“我本来就是嘛……”
洛欢边哭边笑。
用过午膳，叶甜来与洛欢告辞。
这小半月她在山舍帮忙做仆，想要报答洛欢的恩情。见小古很怕，但小古认认真真与她道了歉。
叶甜没想原谅小古。
但她也想报答洛欢。
“那日你在秘境中舍命救我，已然是对我最大的报答了。”洛欢亲手为叶甜收拾行囊，给她一张回家的符，“鲜少有人待我好过，你让我知道，这世界还是有善意的。否则我这路，也坚持不下去。”
叶甜收下行囊，郑重辞行。
世间已无灵脉更无修士一说，洛欢给的这符是难得的灵物了。叶甜不想用，但洛欢伸手一划，这符便送她走了。
“有缘再见。”洛欢说得温柔。叶甜离去前，是洛欢如星般的笑靥，并非凡间之物，终生难忘。
日后，她为天道，她是凡人。
就像这符落地消散，她俩哪还有缘分，不过各不相欠。
离开国都前，阿影建议洛欢与任玉树道别。
可那皇帝忙得焦头烂额，洛欢不愿再去打扰。也怪他先前过于偷懒，学少了治国之道，每日没少挨大臣说教。
洛欢悄悄去看了任玉树。
他睡在御书房里，深夜躺在折子间小憩，忽然唤她名字。
“不许哦。”洛欢戳戳他的额头，坏笑道：“我不能帮你，你要靠自己。”
可他的皇后之位空着，大约要空很久。朝廷街头都在传。
洛欢无辜地眨眼：“关我什么事？”
她已决意不插手凡人的事了。
如若任玉树真的等苦了，偶尔他得了清闲，洛欢也不是不能回宫中和他玩一会儿。
她还挺好奇任玉树的书画字法会不会进步。
毕竟她先前一千两银子买的那两幅实在是太不像话，亏大了。
山下有一座道观。
洛欢路过的时候，见一苦行者正在清扫落叶。
他是清修，并未剃发，抬头时眼中的愤怼不满已然不见，只剩死寂般的空洞。
见到洛欢时，他双手发抖，同洛欢看见孤月时一样。
只是他低头不愿抬起。
“你是在赎罪吗？”洛欢拾起一片漂亮的落叶送给任玉穹，“戴罪之身，人人喊打，自己挣扎求生的日子可是舒服？”
“很痛苦。一想到你当初也似这般，倒好受了些。”任玉穹没有笑，只是贪婪地看洛欢的脸，“你为何不杀我。”
“没有你，也就没有现在的我。”
洛欢在他掌心轻划。
她知道，他的阴谋是真，狠心是真，但对她的情也是真。
如若他未曾回头，自始至终心狠手辣不对她半分心软，不至于落魄至此。
可他这份爱，她受不起。
“世道变了，你也可以做个普通人，安生过普通日子了。”
洛欢冲他笑了下：“任玉穹，你可以为你自己活了。”
任玉穹低下头，不知是在哭还是在笑，末了，他冲洛欢行礼。
“可我若贼心不死，依旧心悦你呢？”他现在没了王位，没了制约她的蛊虫，只剩下一副平凡躯体。
“贼心不死？”洛欢笑道，“那就要看你偷不偷得到了。”
洛欢与他挥手告别。
路上春色正好，洛欢懒洋洋地倚在清涯怀里，从未这般心满意足。
她软得没了骨头，任不知是谁的手覆上肌肤，钻进衣领揉捏。
“到月谷还要几日呢。”洛欢眯着眼说，“这路上做些什么好？”
“总不会让欢儿无趣。”
清涯轻咬她的脖颈，留下鲜红的齿印，“这回一定会看紧你，不许你再乱跑了。”
***
好，接下来就是游记了！
暂定先结婚，再回娘家，再去皇宫偷吃，最后吃饱喝足被师傅抓到来顿不一样的（x）
PO18渎仙（NPH）孤月：‘找到你了。’
孤月：‘找到你了。’
月谷大婚。
那日朝霞旖旎，向来清冷的山谷蒙上一层绯色。
洛欢早已梳妆打扮，一身冰花缀成的婚服贴在她的冰肌玉骨上，清涯入门时恍见仙子。
她散着一头长发，只有一只单薄的白玉钗，不需胭脂水粉，唇纸一抿便是人间难得的角色。
“欢儿大了。”
清涯今日特意穿了白衫，腰细青带，头顶蓝玉。
一日为师终身为父，清涯今日是父亲身份。
可他只有沉稳威严，不见丝毫苍老。
洛欢见时心口隐约跳了一下。
“我没变身子。”她小声道：“仍是十五岁的模样。”
未及二八的豆蔻年华，嫁得天下闻名的鬼医圣手，本该喜上眉梢。
但清涯仍是默叹一声，轻抚洛欢的发丝。
如今天下大变，灵脉荡然无存，修士们欧体内灵气散尽，变得同凡人无异。更是四体不勤五谷不分，险些活活饿死在山上。
万幸新皇登基行了新政，似是有意广纳贤士。
修士们宛如无头苍蝇，名门仙宗慌乱，无名小派更乱。听闻月谷谷主大婚，潮水似的往这涌。
“但愿孤月别让你受了委屈。”清涯轻叹。
如今洛欢已然不同。
而他们只是一介凡人。
“师傅别碰啦，孤月今早特意来给我梳的发，弄乱了他该生气了。”洛欢轻笑道：“那些人来了便来了，孤月大婚他们不敢造次。况且孤月以天下为重，不是师傅布下的训诫么？”
当年清涯身为仙尊，将泉种交由凡间的孤家历代守护。
他们不许出谷，生怕有半分偏颇。他们不得成仙，生怕他们以泉种谋私。
只能日夜守谷采花供奉泉种，为世间清荡污秽。
想来当初的天道已不堪重负。否则这种事又怎会由凡间来做。
“他今早来见你了？”清涯收回手道：“他又不按规矩办事。”
“是我不满那些侍女挽的发髻，硬要他来的。”洛欢嘿嘿地笑。
清涯只见她满头青丝若瀑，一点也不庄重。
“你也不守规矩。”清涯不禁捏了捏洛欢的小脸，“罢了，今日难得今日，师傅不训你。”
“欢儿知错了~”
长长的拖音又绵又软。她心情很好，显然兴奋而期待。
月谷已是满目结彩的喜庆，明亮鲜艳的红仿佛永不退色。
莫说是百年好合，就是千年万年也是不变的。
一拜天地，二拜高堂。
可听见一拜天地时，洛欢愣住了。
她到底拜谁呢？她便是天与地，又要她拜哪个天哪个地？
司仪又唤了一声，洛欢还是没动。
众目睽睽之下，还当孤月强人所难。
孤月转身扣住她的腰，直接夫妻对拜。
“笨蛋，想什么呢？”透过薄薄的红纱，孤月低声斥她：“什么事比当我夫人还有趣？”
洛欢脸上一红，正要道歉，孤月直接揽起她的腰肢抱起。
司仪心中大呼使不得，人却是机灵，震声道：“礼成，送入洞房！”
洞房在孤月命人新造的小楼。
山水空灵的花鸟雅景，孤管理扣号二三零二零六九四三零月亲手领仆人们造的。
“夫人在这稍等片刻，待问过来贺的客人，为夫便回来寻你。”
孤月说的周全，悄悄塞了一块花糕给洛欢，“小笨蛋，别嘴馋把交杯酒喝了。”
“我知道啦~”
隔着红盖头，洛欢的声音又软又淡，“孤月才是大笨蛋。”
若说小家子脾气，洛欢当然也有的。
难得春宵良夜，孤月却要为天下修士周旋商讨。
让她独守空房，像是什么话。
罢了，若非如此，他也不是孤月了。
-
世间灵脉枯竭。
玄术灵力，一夜之间成了子虚乌有的东西。修士们除了一身强体，一些机关推衍，什么都没有。
他们不肯入凡，可又要生活。
不愿耕地不识五谷，可又要吃饭。
孤月好言相劝几位自视甚高的仙宗长老，末了，将迂腐不堪的老家伙们全数赶出去。
如今天下大变。
曾经的清涯仙尊也有意开门收徒，教导弟子以入世。
这些老东西却想不劳而获，希望月谷和崇国接济。
月谷只热闹了半夜。
午夜时分更是清冷。
孤月回到小楼，发觉火烛阑珊。
“夫人？”
孤月轻唤一声。
推门后，他闻到腥重的情欲气味。
果不其然，床上的小人嫁衣半脱，白嫩的躯体布满红痕掐印，挺立的右乳仍留着齿印。
洛欢特意收了天地大能，只想与她过人间鸳鸯的日子。
此时有殷红的血丝。
“唔嗯……”
洛欢张嘴唤他，口中缠了布条。
孤月赶紧将布条扯了，将被折腾过的小人放平。
并拢的双腿微动，一股股浊精从穴口往外流，婚床变得脏乱不堪。
“痛。”
洛欢委屈地哼他，“我等你好久，都等不到你。”
反而等到了哥哥和师傅。
他俩与她过了半夜春宵。
“是为夫的错。”
孤月轻声叹息，打横将洛欢抱在怀里。
一旁的浴池早备好了。
洛欢软趴趴地趴在池边，随着他的手指抚摸战栗哼吟。
微凉的手指来到大腿根抚摸掐痕，洛欢乖顺地分开腿，露出被操弄过的穴。
本该紧紧闭合的粉色肉缝透出艳红色，穴口在水中一张一合，精液一点点往外流。
细嫩的穴肉被手指轻轻一按便缩紧，洛欢仰高了脖子皱眉，似是疼极了。
“仙尊怨我夺他所爱，你哥哥气我不照顾好你，折腾你做什么？”
孤月缓缓深入两指，入得极慢极缓，动作温柔地抠挖。
“嗯……他们气我……气我喜欢你……”
洛欢嗓音粘腻地呻吟，被碰星星梦整理到敏感处时颤抖蜷缩。
水被带进穴内，又淌出新的爱液。
孤月光是替她沐浴就够呛了。
“罢了。”
孤月将小人抱过来，水中与他赤裸相贴。
洛欢眼眸氤氲无辜，还有些倔。
再气再不该，他也娶到她了。
天地证的亲，洛欢亲自点的头。
早已抬头的欲望在水中极其隐晦，他抱住洛欢的腰肢，对准穴口时洛欢忽然害羞了。
“等等，我们还没喝交杯酒呢！”
她唤来酒杯，脸蛋通红地说。
“你怎比我还讲规矩？”
孤月苦笑一下，被这小笨蛋气得够呛。
惩罚般顶入她的体内，直至娇嫩的最深处。
酒杯微颤，酒液洒落时孤月腾手接住。
两杯酒都被他喝了下去。
“你怀……啊嗯……”
他已然开始抽动，洛欢得偿所愿时喜欢哭，她赶紧低头吻他，抢他嘴里酒。
水波涟漪，扭动中被入得更深更狠，她软得不像话。
真是笨死了。孤月轻易地拿捏她，与她额头相贴。
趁她高潮失神的一瞬间，他将毫不设防的洛欢拽了过来。
她的神府已然变了模样。
是虚无空天，明暗无尽。
可孤月默念着洛欢的名字，找到了一处小亭。
大雨倾盆而下。
她无处可躲，退无可退。
“找到你了。”
孤月突然出现在她身后，为她支了一把红伞。
PO18渎仙（NPH）洛欢：‘我回来了。’
洛欢：‘我回来了。’
新婚不久，月谷便开了药材铺子。
便宜的些的几两银子，能止咳化痰，风湿骨痛，一些难以启齿的隐疾。
贵些的几千两银子黄金。虽不能起死回生，却能吊一口气，让人将遗言说完。
更能耐的，要孤月亲自去。
无价可求，全凭孤月喜好。
七月初，有个垂暮男子求孤月治病，离得远价钱低，孤月看都不愿看。
但洛欢听说他那镇上的豌豆黄好吃。
她突然就想吃。
“陪我一起去吃嘛。”
洛欢趴在孤月背后胡闹，“你答应我都陪我一起去的。”
小姑娘性子皮得很，成婚后越发骄纵了起来。
总要和他待一起亲亲抱抱，不时再碰碰脸。
孤月总拿三百多岁的模样凶她，问洛欢也不嫌腻。
偏偏洛欢就不腻。
她可喜欢可喜欢了。
“算了，你就在我这耍横，知道我不如仙尊斥你。”
孤月默叹一口气，唤自家的笨蛋夫人过来，“怎么去？驾车还是坐舟，骑马还是坐辇？”
“御剑！”
洛欢很兴奋。
下一秒孤月就给了她脑袋一拳。
“呜呜，好嘛，坐马车就坐马车。但是说好，马车不许太大，到时候你们三个人一起，我才不要……”
洛欢越说越羞，不停捂自己的脸。
光天化日她又在说什么淫行。
可由不得谁说了算。
少吃一口都是亏，他们又不是真神仙，哪可能愿意让。
马车路过洛水。
前几月洛濯旭命人翻修了洛府，正好回去验收。
孤月想带洛欢回去瞧瞧，可洛欢什么都不知道，又怕洛濯旭触景伤情，转头问清涯的意见。
清涯穿着一身白衫，淡淡道：“欢儿不想去便不去。不必管他人言语，更不必在乎祖宗规矩。”
她就是她罢了。
洛欢得了胆子，悄悄跳下车，在大门外匆匆看一眼。
洛濯旭正直壮年，一身蓝锦长袍意气风发，指挥人时有模有样。
别说是洛濯旭想，就是洛欢也要止不住地想，若是没有当年抄家一事，哥哥会过的很好。
“欢夕？”
洛濯旭似是感觉到什么，快步出门，见洛欢时格外惊喜：“你终于肯回家了？”
“什么叫我终于肯……”
她就没有家。
洛濯旭自知失言，轻轻握住她的手，“欢夕，你三岁前都在这过的，要不要看看？当年父亲亲自命人挖的小鱼池，现在还留着呢，就看一眼好不好？”
凡人情感大多自寻苦恼，终成负累。
可洛欢拒绝不了阿影。
那鱼池很小，很浅，挖的很不像话。
里面也没有鱼。
偏生洛欢神通在身，能清楚地看见当时旧影。
堂堂将军坐在一边亲自监工，父亲亲手扛铲，一铲子一铲子掘出模样，填紧时满眼欢心。
‘瞧你累的，何苦来？’母亲挺着肚子笑骂。
‘你们妇人家不就喜欢这小玩意儿？咱宝贝闺女啥都不能缺。’父亲将铲子递给洛濯旭，‘喏，给你妹妹好好挖。但别挖太深，到时候害妹妹跌了，看我不打断你狗腿子。’
洛欢头疼地闭上眼。
“哥，我难受。”她伸手唤阿影，“我想出去了。”
“我带你去吃甜水。”
洛濯旭仍旧遗憾。
暮色黄昏的静谧时分，洛水河里有白鱼游过。
两侧小贩叫卖声不绝，洛濯旭这才记起今日有灯会。
糖葫芦是早就要买给她的。
儿时她没得吃，洛濯旭给洛欢补了三串。
甜水羹这些年变了味道，料没那么足了。蜜饯果仁少了些，洛濯旭将自己那碗的舀给洛欢。
有小孩在灯会上跑来跑去，不小心撞到了洛欢。
洛濯旭将她握紧，低声提醒：“别走丢了。”
他那般着急谨慎，洛欢只觉得他的手暖得不想松开。
末了，洛欢吃饱了，洛濯旭也尝遍了过去滋味。
过去的早过去了，没了的便是没了。
河面上有幽幽纸灯流下。
他没带洛欢回府，拿着一串糯米圆坐在河堤台阶边。
初夏的夜难得凉爽。
洛欢提起裙摆，学那些顽皮小孩，脱了绣鞋将腿伸进河水中。
两岸人声不停。
灯笼随风悠悠曳曳，糯米圆又甜又香。
有烟火在头顶倏然炸开。
这是洛濯旭未曾见过的不夜天。
“欢夕。”
洛濯旭盯着她明昧闪烁的眼，悄悄亲吻她的唇，“哥哥疼你，哥哥不想你走。”
他想要永远不松手，再也再也不分开了。
他们本来就不该经历生离苦楚。
洛欢咬下最后一口米圆，坦率地与他亲吻，“我回来了。”
PO18渎仙（NPH）清涯：‘是你便好。’
清涯：‘是你便好。’
天地缥缈，山出无名。
天地浩劫后，无名山早已不是第一仙山。
清涯仙尊却仍是仙风道骨。
多年前灵脉将竭，动荡混沌中曾有仙尊被妖女勾引堕仙的风言风语。
如今他临风回山，携清风，踏流云，布百识。
他出现时尘光明芒，眼中有灵慧似海。
仙尊鲜少出现，每次布学皆坐云端，不疾不徐地授完课业，学生们如获至宝，仙尊隐而不见。
短短三年，他的声名远扬，就是处处谨慎的新皇也亲自前来求取人才。
但仙尊连新皇的面子也不给。
一如既往的，让唯一的亲传弟子洛欢前去迎接。
按理说这般重大的事，仙尊再端架子不愿见，也该由他口中的道侣前去。
可仙尊的道侣也从未露面，成了比仙尊更神秘的人物。
传说，无名山的故清峰是仙人居所，又名金屋。
金屋藏娇是一，金屋藏拙是二。
大师姐洛欢是仙尊亲自带回来的小姑娘。明眸皓齿，伶俐可人，却有些笨拙。
商道手段，朝堂计谋，一概学不会。
机关术更是一窍不通。就是讲解无数遍的木牛流马，也总磕伤碰伤，总做不出个形来。
但她雕刻捏泥的牛马羊却是惟妙惟肖。
新老弟子们都爱同洛欢玩，悄悄替她做课业。她也不偷懒，每次都做个精巧小物赠与，堪称巧夺天工。
她不擅烹饪，话术也不精妙，但山上谁人受了风寒得了小病，她总会送一碗苦苦的药汤。
一碗下肚保管药到病除，生龙活虎。
倒不是她的医术有多厉害，而是她在凡间的夫君是月谷医圣。
每当课业结束，洛欢站在那被仙尊教训，她笑吟吟得没心没肺又无辜惹怜时，女弟子们都想请洛欢开一门课。
如何才能有这般好运，嫁与良人，得名师指点，又有天下镖局的亲哥袒护。
每当这时洛欢都笑而不语，眨眨眼，转身离开了。
也只有在这些时候，大家才觉洛欢得了仙尊真传。
淡然无牵，出世无尘。
-
夜深。故清峰。
洛欢坐在一楼书房，不时用灵力摆弄下今日做坏的机关。
“欢儿可是生师傅的气了？”
清涯从屋外练剑回来，面上有薄薄一层汗，更是锐意逼人，“这月不许你回月谷同孤月鬼混，气到连课都不愿听？”
“我才没有。”洛欢无辜地哼，“师傅将我当什么人？”
是了。
她不是凡人，不是这般小心眼。
反而是他揣测她心思，小心眼得自私自利。
清涯解下镶玉腰带，站到桌前扣住她的手：“那欢儿为何不做？”
“我……我走神了……”
洛欢手上微热，脸也红了，“课上弟子们在说您道侣的事，我忍不住听。”
是了。
结道侣那日是凤车龙辇，着霓虹流彩在天地间成的礼。
何等天上盛景，人间凡物甚至不能直视。
每个无名山的弟子都好奇师娘是何许人。但仙尊不曾透露。
若是透露了。洛欢便无法当他弟子，过普通日子。
说她不懂人情世故，可她会为他考虑。
“听他们夸你？”
清涯摩挲她的掌心。依旧温软细腻。
“才没有！”洛欢有些痒，她小小声说：“他们都说是神仙似的的女子，倾国倾城，沉鱼落雁，聪慧兰心。可我不是呀……”
她不是神仙。
是天道本身。
至于美丑与否，她不知道。清涯缓声道：“欢儿是何模样，在为师眼中都是完美无瑕。”
“他们今日说，师傅定是对我一见钟情，再见相惜，这才成的神仙眷侣。”
洛欢声音微哽。
清涯的手上多了剑伤，多了旧痕。他道心被污，仙身残破后，他为她吃了许多苦。
她为了活命，亲手将他拉下的仙位。
洛欢本想将灵力全分给清涯补偿。
可他肉体凡胎，哪受得住她的丁点些许。
她好像一直在问他索取，讨要，永远都回报不了他什么。
“欢儿又在多想了，你能保天下安宁，世道福泽绵长，已然是世间至伟。”
清涯握着她的手腕，将她拉起，拥入怀中。
他扣着她的腰肢，蹭在公众号薯条推文站她的脖颈间摩挲娇嫩的皮肤：“你在这儿，便是一生之幸。”
可她还没单独给过他什么呢。
她什么都给不了了。
过犹不及，无外乎此。
“对不起。”
洛欢闭上眼。
“师傅说过多少遍，不许再说抱歉。欢儿何曾听过师傅的话？”
清涯松开她，知晓她这般下去是毫无结果的。
他取来一截新柳，剥去硬皮后在洛欢的掌心轻抽：“去床上跪好。”
“罚我？”
洛欢委屈，但不敢不从。
想来清涯是真动了怒，否则不会让她去床上。
他也会抽别的弟子手心，但对她格外严格，会抽屁股。
月白色的道服褪下，洛欢乖乖露出臀瓣，强忍着羞耻任他罚。
的确，她连小机关都做不好，该罚。
柳条破风声很轻。
重重的三鞭起了血色红印，洛欢眼角湿润，不自觉拽紧床上软被。
她这委屈模样像极了当年被男人从后狠入的可怜相。
清涯训斥道：“勾引师傅就不用挨罚了么？”
“我没有！”
洛欢松开抓乱的软被，屁股又挨了一记。
这一鞭擦着穴口抽过管理扣号二三零二零六九四三零，刺痛感激得洛欢轻声呻吟。
紧闭的粉嫩小穴微张，红蕊似的穴儿只露一瞬，点点晶莹的淫液渐渐润湿花唇。
“还敢说没有？”
清涯弯起柳条，顺着肉缝往下，拨弄小小的肉珠。
柳条刚剥了皮还有汁液，覆上阴核时又麻又疼，洛欢摇着屁股想逃，被清涯扣住腰肢不停翻弄擦过。
“师傅……师傅……”
洛欢嗓音沙哑地哀求，“欢儿错了，欢儿不乖，别欺负我。”
“这便是欺负你了？”
倏然收回柳条，清涯两指分开花唇，顺着她淋漓的爱液插入穴中。
水声格外粘腻。
他轻挖抠弄，细腻层叠的媚肉发出啪嗒啪嗒的淫糜声响。
“师傅……欢儿要……”洛欢埋首在被子里，羞得不像话，“要师傅操我。”
洛欢这些年没学会多少坦诚。
唯独在这方面被男人们教的乖了许多。
“不行。”
清涯何其严厉，他抽回手指，将淫液抹在她滴滴血丝的鞭痕。
他严肃道：“哪有罚你时同你云雨？欢儿当师傅是何等淫徒？”
“对不起……”
可清涯最不喜听她说抱歉。
洛欢有错就认，死不悔改。
清涯丢下柳条，取来布条将她抓挠的双手困在床侧。
而后，他取来两根白玉玉势。
昨夜新雕的玉势，一根同他胯下那物相同，另一根却是花哨许多。
柱身有三段弯曲，能直抵花心的顶端有一圈圆粒，穴口的圆粒更粗，柱中有一圈圈刻纹。
洛欢猜测师傅生气了。
昨夜清涯抱着她云雨时孤月念她，她故意撅起屁股让清涯从后入，脸闷在被子里，口中呻吟千回百转，脑袋里的神识却在同孤月聊天。
她就开了一盏茶功夫的小差，清涯竟然就发现了。
呜，果然糊弄谁也不能糊弄师傅。
同他相同的那根先是没入花穴，轻转两圈沾满淫液，而后喂进了她的后穴。
饱胀感让洛欢不自觉地往前爬，他又将她拉回来，第二根惩罚似的往里推入。
“师傅……”
洛欢难耐得哼。
她哼一声，清涯便握着那根玉势转一圈。
媚肉被刮得酥麻熟透，顶上宫口时洛欢已然泄身一回，撑满的穴口泛出被蹂躏般的殷红色。
她的小腹微微鼓起，高潮时的淫液被堵在穴内，只有细细一丝自穴口往下滴流。
“次次都轻饶你，他人该说为师不公道了。”
清涯剥开她阴蒂的肉膜，指尖一下下碾过。
不出片刻便是凌虐般的刺痛感，洛欢不停扭腰呻吟，清涯在她的臀丘落下巴掌。
她又痛又爽，羞得不停握拳。
两团白乳不停蹭在绣锦床榻，翘挺得惹眼，清涯拢袖不看，忽然握住两根玉势一出一入地抽插。
她早已习惯双穴齐入，可清涯入得极狠，前穴那物更是旋转着刺激花心，一股又一股的爱液淋漓汹涌。
“啊嗯……师傅……师傅不要……”
洛欢面前的锦被湿了一团，不知是她的泪还是口津，“穴儿要坏掉的，不能这样弄……”
清涯才不听她狡辩。
他冷声戳穿：“三人轮流操弄你一夜再加上那只树灵，欢儿不也没坏么？怎么到了师傅这儿如此娇气？”
“呜呜呜，我不是……我没骗师傅呀……”
洛欢试图将玉势挤出去，摇着腰肢求饶，高潮时上身弓起，她额上全是汗。
直至穴肉微微外翻，清涯才停了手。
他顺着她的脊背往上抚摸，撩开凌乱的长发，仔细瞧她那张欲望深重的迷醉脸庞。
“舒服么？”
清涯叹气：“为师在罚你呢。”
“舒服，还要师傅弄。”洛欢微张着嘴，粉嫩的舌舔了舔，“要师傅操我。”
“不乖。”
清涯险些着她的道。
他褪衣上榻，替洛欢擦净嘴边的津液，勾她来到他身下。
他也欲火正浓。
但罚就是罚，不能再乱了分寸。他已经为她破了太多例了，一次又一次，止不住。
“张嘴，好好舔。”
清涯按着洛欢的脑袋，硕大的阳物直顶喉咙，她的小口被填的极满，喉头不住收缩求饶。
“呜呜，呜呜呜……”
洛欢泪水与津液一起流，偏生清涯铁了心不给她，双手捏住她小巧的乳尖惩罚：“欢儿，含到最深。”
她的鼻尖顶在他的小腹，近乎窒息的占有贯穿。
身后的玉势被灵力不断抽弄，欲望被清涯全数掌握着，潮水般汹涌淹没。
洛欢流了一夜的水，上下一起流，天明时清涯终于罚够了，抬起她一条腿儿放在肩上，猩红色的肉刃狠狠地操进穴内。
勾引成功的洛欢开心至极，软着声唤他名字，沙哑的嗓子不停吐出淫词浪语。
清涯最终失控，狠狠她他的下唇：“也不怕勾引我操死你？”
-
那夜有人在窗外偷看见了这一幕。
不日，无名山上便传言师徒间的淫行，让洛欢好生气愤。
她一抬手便将所有人的记忆抹了。
清涯低声笑她：“被叫师娘不好么？更喜欢当大师姐？”
“只是听不得别人辱贱师傅。”洛欢将脑袋贴在清涯胸口，“欢儿是您弟子，也是您的道侣，天经地义，这群凡人当真无趣。”
师徒行淫，这是世间不容的事。她的清涯这般好，她又渎仙了。
“欢儿是唯一至宝。”清涯轻轻吻她，“是你便好。”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
