r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《流光》作者：懒散蒲公英   NP

热莺介
渣男小三上位&真绿茶伪白莲
男主，表面高冷禁欲，实际上，渣，坏，睚眦必报，手段无底线
女主，是个在女生圈子里混的如鱼得水的真绿茶
你和我一起路过这个莽荒仲夏，遇见了那抹转瞬即逝的流光。
你漫不经心，我却永世难忘！
――――――
男主真的很坏，非c，介意勿看。
男二真的很好，可惜和坏人没道理可讲。
女主，嗯，一言难尽，比较果决，但也遭不住绿茶的清香。

w版HBG校@H女性向


QQ:23、、0206、9430\\001。 计划
001。 计划
海川大学迎新活动举办的如火如荼，各大社团成员铆足了劲儿要为自家吸纳新鲜血液。不仅要干过同行，还得防备着学生会那堆官僚资本主义浓厚的狗子们，杀出来半路截胡。
林荫道旁，一条条横幅，一排排海报鳞次栉比为这百年老校，增添了些许青春的活力。
大浪捏着宣传册吆喝几声，趁主席不在，立马龟缩在自己的一亩二分地上偷懒。冰凉的柠檬气泡水，咕咚几口喝下去，沁人心脾。
一股热气袭来，肩上多了只骨节分明的大手。大浪被踩了尾巴似的弹跳起来，“主席？”
简司一脸漠然，拉开椅子坐了下来，“我晚上回宿舍。”
“哈？”大浪一脸懵逼，“你要回来住？”他嘴巴张的幅度，足以同时塞进几个棒球。手中的水瓶一激动，被捏的立马变形。
“先别激动，”简司摸摸鼻尖上的小痣，“限你们晚饭前，把所有东西撤干净。”
大浪冷不丁给室友来这么一出，热都顾不得了，随即抱住简大人的腿子，“主席，大神，你可算要加入我们这堆屁民群了。我代表全国人民，对你报以最热烈的掌声，欢迎你入驻本栋最帅男生宿舍。”
简司脱开他的手，嫌弃的挪了挪凳子，“别忘了收拾东西。”
甭说是收拾东西，就是收拾他，他都会自愿奉献身体。简司回宿舍，代表什么？代表以后吃喝拉撒睡全包，作为一名资深狗腿，大浪深谙厚脸原则。哪里有屎香，哪里就有他！
主席就是味道最重的那坨！
简司一回到遮阳棚，靠脸为院学生会拉来大批前来咨询的新学妹。瞧瞧，大浪甚感满意的咂摸下嘴，靠脸吃饭就行，还靠什么实力！
他忙着给小学妹们发报名表，为大伙答疑间隙，余光扫到另一抹让他通身舒畅的影子。
“许岸！”
许岸是谁，二十一世纪活雷锋典范！二十四孝好男友，加绝世好室友，加社会卫道士。在4309室，有困难找许岸一准没错。
前方掠过的人影，听闻熟悉的呼叫，下意识转身。男孩眉目疏朗，清隽逸人。
“大浪，”他走过来，也看到了坐在椅子上面色不善的另一位室友，“简司。”
“许岸，”大浪如同磕了两罐兴奋剂，亢奋的不知所措，“老大今天开始回来住，咱们有福了！求你个事儿，我在老大那桌子上，放了一堆乱七八糟的，回去，你帮我全塞到我那柜子就行。”搜抠抠号：一八七六二四一六捌三
大伙习惯了什么事都烦许岸，完全没注意到语气里自然带上的命令口吻。简司舌头刮了下口腔壁，闲适的等待许岸的反应。
“好，”他一口答应，不怎么在意这些微妙的语气，“咱们宿舍刚好要做大扫除了，一块做了吧。”
大浪顶顶他的肩，“兄弟，靠你了。”外事靠简司，内事靠许岸。他觉得自己此刻智慧爆表。
“小意思。”简司抓头笑了笑，眼里是这个年纪的男生少有的纯净。
简司心下一转，起身，“晚上一起聚聚吧，带几个人热闹一下。”
“对啊，”大浪兴奋翻倍，他就知道，有老大在，一定少不了饭吃的，“许岸，叫你女朋友一起。我再叫几个妹子，咱们好好聚聚。”
饭局必须有妹子，酒才喝的起来。
许岸抿嘴点头，“行，安亦最近比完赛，正好让她放纵一下。”
大浪猥琐的挤挤眼，“你小子，咱们宿舍可就你还是童子军了。再不加油，小心安亦被人拐跑了。”
这话一出口，许岸明朗的脸顿时冷下几分。大浪暗叫，完蛋。这家伙什么都好，就是不能让话题调侃到安亦身上。
“大哥，小的口误，”他赶紧用弯曲两指，做跪地状，“原谅我，大哥！”
许岸舒了一口气，没再纠结什么，“我走了。”
外表看起来没什么，了解他的人，都知道，许岸必是生气了。大浪垂头丧气的回身，“诶，怪我嘴贱！”
简司挑眉，“他这么在意他女朋友？”
作为一名常年流传于吃瓜群众口中的男主角，简司永远都对周边这些男女八卦没任何兴趣。学生时代，大家小打小闹，上不得台面。过分关注，费时费力。
“大哥你大一一年都不在宿舍，所以不太了解，”说到许岸他女朋友，霜打焉了的大浪又有了精神，“安亦和许岸，那可是青梅竹马，从小一块长大。高中在一起，现在考进同一所大学。许岸多能忍，送到嘴边的肉，只敢舔，咬都怕咬坏了。”
“哼。”简司鼻子轻嗤，说不上是嘲讽，还是对许岸的赞赏。
“他可就等着毕业结婚呢，”大浪摇头，“太不容易了，从校服到婚纱。没准哪天就有个杀千刀的横插一脚，拱了这白菜，我看他哭都没地儿哭去。”
简司指尖摩挲，脸上笑意森冷。大浪让这笑意抖的一震，“老大，你这是想到什么了呢？我他妈刚以为你这是要吃人呢！”
太诡异了这笑！这特么是对猎物在笑吧！
“你说对了，”简司勾着唇角，拍拍他的头发，仿佛在嘉奖叫的动听的泰迪，“有这么个想法。”
有这么个想法。
就在从男厕出来后。
入学一年，他对班内同学多少有些粗略的印象。宿舍室友的情况也了解的七七八八。这个许岸，可以列入他最鄙视的人的行列。
老好人？他轻蔑的耷下眼皮，这种做作的伪善人设，从小到大看到过太多。一个个摆着慈眉善目的面孔接近他，妄图从这里拿点什么好处。
真是恶心！
当然，最让他厌弃的是那会儿，他在隔断里听到了什么？哦，一堆柠檬精在那儿说，
“简司他们那堆富家子，出生就比常人命好。长得但凡是个人样，多的是扑上去的女孩子。”
“被骗了也是活该，自己抵抗不了，怪的了谁！”
“女生都是那德行，看见个男人长得帅，有几个臭钱，哪还有什么底线？”
“艺术学院的那些，有钱就能包，是根鸡巴就给干。”
......
这些话，他向来是当蚊子嗡嗡，正指望出去震震这堆酸话精。一道不同的声音突兀落下来。
他说，“为什么，这时候怪的一定是女孩？难道，男生不能主动管好自己吗？”
接着，一群起哄声响起来。简司知道了他的名字，许岸。自己交集约等于无的室友。
然后，在大浪这里，简司知道了他视若珍宝的女孩。
很好，简司兴致索然的靠上椅背。他那稍显无趣的生活，看来马上，便会进入新游戏了！
――――
我迷的渣男人设要来了
QQ:2[30206[9430\\002。别动
002。别动
穿衣镜前，安亦决定还是穿第二套裙子。鹅黄衬着脖颈嫩白的肌肤，让人忍不住想去咬上一口。胸前包裹着的丰盈，饱满又禁欲。裙子长度合适，只要许岸的手稍稍落到身侧，就能感受到那儿娇嫩的手感。
妆容满意，清新自然。看着她臭美了好一会，赵维维实在忍不了了，“再看你就迟到了。”
“呀，”安亦怪叫一声，甜妹瞬间成了尖叫河豚，“我走啦！”
安亦挎着小包往外快走，许岸在宿舍楼前等她。见她一袭收腰连衣裙，翩翩而来，如同落在凡尘的仙子。
“安安，以后慢点跑。”他宠溺的揉揉她的发顶。
“才不呢，”安亦嘟着小嘴，墨色的眸子清纯透亮，“我想见你嘛！”
两人十指交扣，并肩走在校道。路过的有些是认识的同学，也有些是听说过这对校园情侣的陌生人。安亦习惯的贴着他走，饱满的胸蹭着的胳膊。
许岸耳尖泛红，悄悄往一旁挪了挪身体。那娇软的触感再次跟过来，怎么也躲不掉。
艳橘夕阳流过他的深棕色的眸子，安亦不由感慨，果然是我选的好男人！
老好人和中央空调，往往只一步之差。许岸对男女界壁的限定，显然高过于她自己。至少，她不用担心许岸某天会有个暧昧对象横空出世。更遑论他去吊着那些追求自己的女孩子。
聚会的地点是离南门不远的一家烧烤店，装修颇为摇滚风，老板是海川大学有名的乐队歌手------前十届的歌手。
临窗的桌子围了一圈人，男生都是许岸一个宿舍的。大浪，周时，女生有两个认识，不同专业，还有个脸生。也就这个脸生的，赤裸裸的瞅着许岸不放。
安亦暗里拧了把许岸的腰背，他吃痛的看她一眼，满是疑惑。
“又有人送醋来了。”她的声音压的极低，许岸凑到她嘴边才虚听得清。
许岸弯起眉眼，取笑她，“小醋缸。”
大浪给大伙介绍了一圈人，冲着那脸生的女孩抬抬下巴，“冯若涵大伙认识吧，咱们海川的形象代言人。”
冯若涵大方接受着来自雄性的赞美，和磁性微妙的妒意，“其实学院里还有很多，比我优秀的女孩子，我不过是好运了点。”
这话女生听了，都在内心翻白眼。其中周时的女友楠楠和安亦关系不错，斜着眼给她送了个“瞧瞧，这白莲气味，你学着点吧”的眼神。
“嘿，老大，在这呢！”大浪起身向着门口招招手。
大伙的视线齐齐望过去，那人仿佛巨星出场，自带背景光环，高挑的个头，懒散的步伐，硬是被整出了贵族气质。
安亦身体一缩，有人在她身侧落座。大喇喇的岔着腿，膝盖头粗糙的牛仔裤，若有若无的触到她的正露出的大腿。她眼底一飘，决定先不当回事。
“简司怎么有空来了？”楠楠惊诧，问出了大伙的疑问。
“怎么，”简司翘起一侧嘴角，轻描淡写的回答，“我不能吃饭？”
“当然能，”楠楠还没出口，冯若涵倒先发言了，“我们是对会长降临人间，表示好奇。”
大浪鞍前马后的给简司倒水，中途停下手边拆一次性碗筷的活儿，“我们老大如今打算下凡渡劫，情劫什么的，”他拿眼神请示了下简司，“您打算渡吗？”
简司喝了口大麦茶，玩笑似的口吻，“有的话，当然得渡。”和他整个人的状态一样，语调拖长，慵懒淡漠。
“听见没，”大浪得了尚方宝剑，“有想法的尽管来，得到算你狠。”
女生没了声，谁不知道简司交往的都是网红和小明星，妥妥的高富帅配置。学校里的嫩瓜人家只会觉得食之无味，形同鸡肋。
正好服务员过来送餐，烤得焦香的牛羊肉和脆骨鸡翅，码得整齐的叠在盘子里。大伙的注意力稍稍有了转移，百威啤酒哧啦一声倒进玻璃杯。
安亦有些眼馋，眼巴巴的看着许岸。
“要喝？”许岸得意的反问，“不给。”
“喂喂，”冯若涵捻着笑，放下酒杯，“注意对面坐着单身狗呢！”
许岸不习惯在众人面前秀恩爱，一时有些羞赧。安亦的防盗系统在见到冯若涵的第一眼，就已发出警报。
“姐姐，”安亦甜美的叫出声，“你这么优秀，肯定也有很多男孩子喜欢。”
冯若涵倒是正眼打量她一眼，似乎此时才觉得那是对手，不是路人，“啊，我倒是被同届的女生第一次叫姐姐呢，怪不好意思的。”
大浪对此见怪不怪，出来解释，“若涵你可能刚认识她，还不清楚。安亦初中跳级，是咱们这一届最小的。大一的时候，大伙见她小，又长得怪可爱的，都爱逗她姐姐哥哥的叫着玩。”
安亦给大浪这波助攻点赞，你个白莲花敢动老子男人，先从智商上压制你！
“难怪呢，”冯若涵顶了顶眉毛，眼波流转，“妹妹真像个可爱的小孩子！”
你小孩，你特么全家都小孩！安亦挺了挺鼓鼓的胸，“是呀，小孩子有人疼嘛。”
许岸聪明的握住她的手，“嗯，她小，我才好去照顾。”她要是大了，哪还有他发挥的余地。
满桌人被强塞一顿狗粮，楠楠在杯盏的掩护下，冲她竖了个大拇指。
面对女生的攻击，但凡男人脑瓜清楚的，为女友挽面子这事自是当仁不让，勿需女友亲自动手手刃敌人。
大浪叫嚣几句，屠狗要分场合，随即开始热场子喝酒。
店内播着一首抒情爵士，周时带女朋友去找洗手间，安亦食量小，吃了一会撑的慌，双肘搭在桌沿，含笑听大浪的个人相声。
“这家店烤的小羊排还真不错，”大浪一口嗦下羊肉串，“老大，再帮我递一点。”
安亦偏头一看，那盘小羊排就在她右手边。她伸手去拿，耳边一只白皙修长的手探出来，刚巧覆在她的手指上。
“别动，我来吧。”简司上半身微倾，半边身子对着她，远处看上去，就像这两人人企图拥抱。他说话间呼出的热气，似根轻盈的羽毛，一下下撩着她的耳朵。挨着她身边的手撑在凳子上，干燥滚烫的掌侧被挤的贴着她冰凉的腿根。
没人关注这细微的动静。
安亦神色如常的收回手，顺便往里腾出了点空间。
QQ:2302069430\\003。好玩吗
003。好玩吗
安亦刷开酒店房门，猛地将许岸推倒在床上。跪在他大腿中间，俯身去含他柔软的唇瓣。两舌交缠，许岸翻身反扣住她，一手抚摸着她的脸颊，一手在她腰肌徘徊。
这个吻很快挑动起浮动的情欲，许岸稍稍错开脸，急促喘着气。
“继续嘛~”安亦软乎乎的逗弄他，膝盖顶着他支起的欲望。许岸真是比和尚还能忍，两人高中到现在五年，硬是不肯碰她。
“乖，”他安抚的亲了亲小女友的额头，抱着她滚到一边，“我真想早点娶你。”
“扑哧，”安亦被这句出镜率最高的语句，逗乐了，柔声说，“其实，不结婚也可以的。”
许岸的坚持来自父亲从小的教育，他包袱太重，不肯看轻了打小喜爱的女孩。但每每两人亲热时，他也烦透了这种教育。
安亦熟知他优良的品性，高中便发现了这块宝贝，花了些手段，把高高在上的学神笼络成恋人。眼下，自己撩的欲火焚身，偏偏他无比克制，真是为这呆子头疼！
她好想和这呆子做爱！
......
简司关掉淋浴，抓过浴巾围住下身。他烦躁的弄散湿哒哒的头发，水珠顺着下颌，滚至紧实的胸部，流畅的腰线，坠进隐秘的下体。
他推开浴室的玻璃门，床上两个女人还在那裸着身子互舔。女人见到金主出来，双双围过来。手伸入他的浴袍里，磋磨他的囊袋。
“够了啊，”他森然开口，“自己找老金领罚去。”
两女人神色大变，其中一个收回手，“七哥，再给我一次机会吧！”她的腿间还有破处留下的血污，大腿内侧有些打颤。
“滚吧，”另外一个讨好的拿过烟，自己含着引燃，渡到简司嘴边，他吸上一口，“要我送你出去？”他顿了顿，又说，“你俩，一起。”
两人不敢再求饶，慌乱的捡起地上散落的衣服。
房门处传来关门声，屋内瞬间安静下来。
他吸烟不算猛，可此番性爱不尽兴，简直是点燃了他内心的狂躁。他需要靠尼古丁缓解，一根烟几口便干没了。
手机里，学生会的干部群跳了好几条消息。他没回复，相册里还有全体学生会成员的名单和联系方式。他捏着烟头，视线在名单末尾“安亦”的名字上逡巡。
手指扒拉出干部群，里头正讨论最近学院活动的策划方案。他略过那些文字内容，翻到图片，下一秒@了宣传部部长。
简司：海报重画，没突出主题。
焦阳：好的。
前几天，那两个人之间无形的默契和亲密，让他嗤之以鼻。
等着吧，两个小家伙！
......
安亦不明白，一次迎新活动的海报而已，怎么就不符合主题了？焦阳是只软脚虾，会长说不符合，连问问都不敢。
她憋回心中无数个，草你妈，哪个学院会长有这么闲，管海报好坏？
深吸一口气，努力营造自己虚心接受会长意见的好形象。
“好的，我来试试，争取下次能够通过。”
焦阳苦恼的看她一眼，他也不想啊，这期迎新晚会的海报，全校宣传部都大同小异。唯独到了新会长这里遇阻，安亦画技是院内数一数二的，才在校外拿了奖。若她画的会长都不满意，也就没人敢冒出头接下这活了。
许岸晚上要去帮老师做文件，安亦草草吃了晚饭，来到干部办公室里。常用的教室，组织部在制作活动道具。她施展不开，焦阳还算有脑子，知道申请干部办公室。
油画布绷在架子上，竖起来不好打底稿。她推开中心的桌子，将画框放倒在地上。脑海里构思出几个创意，手机搜了些素材。
心里有了初稿，下笔便快起来。
简司进门时，就看到了这样的场景。女孩跪坐在地上，短裙下是两条粉嘟嘟的玉腿，她的视线全神贯注的在画布和颜料盘之间来回。
时而趴起来，用笔去涂抹画布上方的空白，挺翘的臀和腰肢形成一抹流畅的线条。时而左右撑起单边的腿，那双腿间的空隙，仿佛在邀请另外的什么东西加入。
他甚至穿透了阻隔的衣料，用目光丈量出那一对绵软的香乳，是如何适合他的手掌。
视线移到她的咬住的唇齿间，还有她那小而挺的鼻子，隔着堆叠的桌椅，似乎可以看清她那不长，却浓密的睫羽。
简司没被满足的欲望，瞬间硬了。
“会长？”女孩一脸莫名的看着她，像只突然被人发现秘密的小白兔。
他稳下心神，迈步进来，“嗯，”他瞥了眼画布上的雏形，“第一版不是你画的？”
安亦点头，“这一版，会长有没有什么意见？”大概图形出来了，早点问清楚，可比事后被他叨逼叨逼说重画要强。
“还行，”简司插着兜，从上方俯视。如果她稍有动作，能够清晰窥探到乳间的沟壑，“你继续。”
他转身来到办公桌前，打开电脑。
许岸的女朋友？掩在电脑后的嘴角，慢慢勾起，干起来，会不会更有劲？
画了几分钟后，安亦妥协了。她站起来，将画框靠墙立起来。原本一个人，什么姿势都不妨碍，闷头画就完了。现下，有了个超级花瓶坐镇，还是公的。怎么动作，都觉得自己是在勾引他。
简司是帅，但她可没那闲工夫搭理。玩不起，这哥们的丰功伟绩，可不是她这种水平的人赶得上的。人家是成精了，她还在修炼呢。这捅了马蜂窝，那就不好玩了。
还是背对着他比较好，零交流，零矛盾。
她想的很美，有人却上赶着要过来找麻烦。简司起身，从后指着她身前的一块橄榄绿，“这里太亮，加深一点。”
安亦脑补了一下，舌尖弹响，“我试试。”全按他的来，她没硬骨气。回身一扭，他动了动，没来及收回的笔尖，一下扫过他的黑色T恤，留下条刺眼的柠檬黄。
“别动，”安亦制止他要去触碰的手，“这是丙烯。”
她喜欢用丙烯，而不是水粉。
可丙烯，洗不干净。而且，不够厚，扣不掉。
见简司还是张没所谓的扑克脸，安亦大呼，妈的，不仅得加班，还得倒贴？！
“衣服，可能没法洗干净。”
她故意留一半话头，眼神可怜巴巴的又满怀歉意的注视着他。内心期待着，这位“高贵”的会长，把自己当做故意凑近他的女人，大度来一句，没事，我不要了。
“嗯？”“高贵”的会长反而耐心等待着她的下一句。
“那个，衣服可能以后都穿不了了。”她真不想被坑一笔钱，这个牌子的T恤，动辄一两千，限量联名版更是天价。
“你刚刚太不小心了，”安亦厚脸碰瓷，“待会等干了，试试能不能扣下来。回家用酒精揉一把，或许还有的救。”
“咚。”头顶被柜子顶端掉下来的横幅，砸了一下。安亦蹙眉，假装什么事都没发生过。走到一边搬了张凳子，脚踩在凳子上，将掉落的横幅重新归位。
“呲！”伴随着一声刺耳的铁凳刮瓷砖的响动，凳子陡然被人踹动。安亦身形不稳，两臂划船似的划拉两下，失控的向后倒下。
一双稳健的手臂从后接住她。她惊魂未定，一垂眼，穿过腋下的手掌，正稳稳掐在她的胸部。
“好玩吗？”他的下巴蹭过她的后颈，唇边贴着她的耳廓。
这一刻，安亦浑身被这低沉的声音，激的寒毛倒立。
一股危险的气息，铺天盖地罩住了她。
QQ:230[206[9430\\004。我的刀呢
004。我的刀呢
“会长。”安亦即刻清醒，双脚踩地，反手去扒他的手。
哪料，竟然没反应？
身后的人狭促的闷笑，热乎乎的气息喷在脖颈的动脉处，带起一堆鸡皮疙瘩。
下颌一阵软乎的湿意，安亦四肢百骸俱麻。
简司满意的收回舌头，咂摸出声，“好甜。”
她哪怕是个傻子，是个呆子，也能明白自己这是被调戏了。安亦手里攥拳，挣扎几下没动静。一狠心，脚跟抬起使劲去碾他的脚尖。
“啧。”纵使吃痛，他反而搂的更紧。
安亦整个人被他往前一抵，双手趴在墙上。腰身是他遒劲有力的手臂，他的另一只手牢牢的握着他垂涎已久的酥软。
“简司！”安亦扭动几次，一根硬物快速卡在她的臀瓣中间。
“还动吗？”硬物往里顶了顶。安亦立马吓得臀部缩紧，简司简直想不顾一切的在这干了她。
她的身高只及他的肩膀，要咬她，得躬下身子。本就白皙粉嫩的耳尖，和笑脸，这时晕满绯光。他俯身舔舐她的下颌，香滑软嫩。肉棒登时跳了跳，他遵从本能，轻轻顶撞着她的肉臀。
“呀，”安亦小声惊呼，“简司，你要点脸！”这死逼动自己室友的女人？
胯下猛地加大力气，“不装了？”语气有些急促，“不是很会演吗？”
从她没挪走在若有若无间轻触的大腿开始，简司就知道，这是个同类。不过，是个胆小的同类。
“你，”双腿被撞的酥软，花心湿成一片，“你，放开我，别。”
裙子让人掀起，胸处的手不知何时向下，直接揉捏她内裤包裹的贝肉。
“许岸很没用吧？”他边说，手上便施加力气，指腹推顶着穴口，直至里头潮流涌动。
安亦哪受过这样的玩弄，软的腿脚全然无力。
门外，突然传来一群人说话的声音，越是靠近，那手指越是推着向里。安亦死死咬出唇瓣，满目流光。
脚步声越发清晰，简司收回手，放下她的裙子。在她脸侧含了一口，“湿成这样了还忍得住？”
“我。”草，没机会出口。办公室有人进来了。
“会长？”来人诧异的盯着简司，转而发现安亦，他手指在二人之间来回，“你们，吵架了？”
毕竟安亦满目红晕，眼神似要吃人。小兔子这是急红了眼啊！一早知道会长毙了宣传部的海报，没想到会长还亲自上门打击。完全不给人活路啊！
安亦奋力抑制住情欲和躁动，心下翻转，“对啊，会长不太满意，决定自己亲自画呢，”她对着简司，挑衅的抬起下巴，“那就不打扰会长了，您自己，好，好，画！”
说完，她用肩膀顶开简司，迅速离开办公室。
“会长，”男生迎着那张似笑非笑的脸，“其实，小兔子，哦，安亦，画得挺不错的，您也别要求太高。小女孩嘛，脾气是重了点。”
简司撤回视线，上下扫了眼男生。
啊，他心下恍然，这是她平时哄好，专等这些时候替她说情的人选呢？
“讲完了？”他矜漠的走到门边，“那你替她画好了。”
安亦回到宿舍，翻了睡衣和内裤出来，就跑进浴室。脱下内裤，裆部湿得可以滴水。
发情的公狗！她咒骂一句，直接洗了澡。
她和许岸并不是全然没触动过安全地带，许岸还带着探究的手指会生疏的研磨，揉捏，抽插。有时两人把各自搅的魂飞魄散，几近真枪上阵。但他都紧要关头，总是会即使关上闸门，宁愿去厕所自己解决。
简司太不同了，强势逼人，侵占的她毫无还手之力。若不是留有一丝理智，这具身体的反应只会更为淫靡真实。
草。
那个多余的字终于骂了出来。她搓洗着他舔舐过的地方，闻了闻手臂，仿佛他携带的某种清香仍然如跗骨之蛆的黏着她。
她和简司在学校见面的机会，在她的印象中，正面接触基本没多少。宣传部七个人，她是老师钦点的比赛人员，大小赛事占满日常。平时的宣传画，不需要她，多的是人完成。
姑且日后离他远点，这种事，揭开了别人只会认为是女方主动勾搭。
他简司多优秀啊，犯得着来当你们的小三？
安亦泄愤似的踹了一脚墙壁。
......
周五，宣传部的海报如期放出。安亦特意去看了看，有功底，不过同样没什么新意。焦阳说，这是人家设计学院的妹纸过来帮忙画的。
因为会长撂挑子给了XX，XX没办法，做起了赔钱的中间商，出钱请了外援。
敢情最后宣传部就干了个寂寞呗！安亦白眼翻出天际。
晚饭和许岸一起吃了干锅鱼，她爱吃鲫鱼，不会挑刺。许岸对她的小习惯宠溺惯了，让她本打算走温柔贴心小白兔人设的，硬是被惯成了小作精。
“明天有球赛，记得去。”他的球赛，只要是安排在上午场的，十有八九她都会迟到。
安亦老实表示，自己一定会准备好毛巾和水，斗志昂然的为他鼓劲。
“酸梅汤真好喝，”安亦守着他，食指比出个1，“我能再来一罐么？”
“你明天经期，”许岸严肃的摇头，“不行。”
第二天，她拖着来势汹汹的大姨妈，起了个早床。
女孩子看球赛，重点从来都是在球员的颜值上。她也如此，观看许岸打了这么多年的球，她就了解些基本的篮球常识，别的一概不知。
这次球赛是和金融学院的友谊赛，在室内篮球场。她去的时候，比赛刚刚开局。没机会和许岸来点爱的鼓励，只好找了个显眼的地方坐下。
谁想，定睛一看，却直接搜索到了正在运球的简司。
稀客！
他的身上，还真就有钩子一般，异常抓人眼球。
“嘁。”安亦嫌恶的撇开眼，对着简司的方向大声喊了几声加油。
全场两队比分咬得很紧，中场休息时，球员们水都顾不得喝上几口，教练便招呼过来调整战术。
简司扫过观众席，一眼就看到了那个兴致冲冲对着他们高声鼓劲的女孩。他侧过头，果然见着许岸以同样热切的笑回应着。
扎眼！
球赛到了下半场，本院队友简司成为本场最大黑马，连进几个三分，比分不再胶着。许岸是遇强则强，和简司的配合，简直如鱼得水。
一场比赛下来，硬是碾压了金融学院那堆家伙。
球赛结束，安亦拿着备好的毛巾和水走过去，同队的男生纷纷打趣，“许岸，小白兔来咯！”
许岸捶了捶那个家伙，接过她手里的水，没喝几口，教练那头叫着集合。
安亦留在原地，放眼望去，突然，眼前一花，一团黑影擦着耳边飞过。身后随后“砰”的一响。篮球反弹在地上，所有人顿时全看过来。
简司摊开手，“不好意思，手滑。”
你大爷！安亦炸毛。
刀呢，我那四十米的大长刀呢？看我不把这狗逼片了包馒头喂鸡！
Q[Q:2302[069430\\005。厕所play
005。厕所play
许岸走来先是检查了安亦是否受伤，他脸色难看，对着简司说话少有的藏了怒气，“下次注意点。”
另一头冯若涵目睹全程，她拿着手机刚好在拍今日的Vlog素材，一场摩擦从头录到尾。简司的目标，不言而喻。
她觉得自己找到同伴了。
篮球队集体聚餐，许岸被队友撺掇着喝酒。安亦耐着性子听这些男生吹牛打屁，她也喝了些，肚子微涨，起身去厕所。
这儿只有两个厕所，男女混用。哗啦啦冲了水，整理好衣裤。开门没等走出去，一只大手按在门上，将她整个人重新推进里间。
“咔。”门再次被合上。
“你有病吧!”安亦低声吼道。
简司漫不经心的竖起食指，嘘了一下。隔壁传来关门声，她不敢再开口。简司满意的把她围在墙壁和自己中间，手指挑起她的下巴。
安亦怒不可遏的伸手阻拦，他反应迅猛，立即拢住她的双手，拽到头顶。双膝顶住她的膝盖上方，一把拉过她的腰背。吻兜头就盖下来，容不得她偏转脑袋。
安亦咬紧牙关，不让他有机可趁。他却极有耐性的攻池掠地，含着她嫣红的唇吸吮舔弄。安亦憋着的氧气终于耗尽，牙关失守，让他趁乱卷入。
他的舌头径直去挑她的软舌，整个口腔被他席卷一空。小腹处是他迫切的欲望，嚣张硬挺的一下下戳着她。
简司的身上散发出浓烈的荷尔蒙气息，滚烫的体温熨帖她略显冰凉的身体。涎水湿哒哒的回响荡在这逼仄的空间，是故意来此偷情的刺激。
“咔。”对面有人出来。
两唇分开，一条细细的水线晃荡在两人中间。简司凑上去，吃了个干净。安亦被吻的上气不接下气，残存的理智还允许她这会看他时，露出个嘲讽又愤恨的表情。
你。话还没出口，隔壁又有人来了。
“许岸，我先哈，你等我会。”
安亦屏住呼吸，瞪着眼示意简司赶紧放开。他诡谲一笑，骤然解开她的裤子，连同内裤一起往下扒，随即掏出那根蓬勃的肉棒，二话不说的挤进她的腿心。
灼热的触碰先是让她浑身一震，随后是他支着马眼磨过细穴，带起一波春潮。安亦咬住下唇，许岸就在外面，她不敢发出任何声音。
简司喉头滚动出一道弧线，他的龟头时不时会撞到她的穴口，两人同时震颤。安亦的身体比她诚实的多，流淌出的蜜汁裹着肉棒，让肉棒湿滑的在她腿间抽插。
两侧的囊袋抵在其中，阴毛互为缠绕。他进出缓慢，稍微快一点肉体的拍打声便会在这寂静的空间响彻云霄。
安亦不知现在身体是谁掌控，简司并没有进去，只是研磨，却给了她无与伦比的快感。他的手掌穿进衣服里，胸罩被他直接推上去。全掌包住丰乳，肆意揉捏。
那对绵软的肉团在他手里，被揉成不同的形状。粗暴又急迫的指腹捻着肉粒，毫不怜惜。
她仰着头，闭上眼，下唇被咬出了血。那血成了简司最好的助兴剂，他复而垂首，大口吸干血迹。
“许岸，到你了。”
“好。”
许岸的声音一响，安亦只觉得那肉棒跳动几下，龟头直接插进了她的穴口。
紧实的小穴猛地遭到侵入，她疼的脸皱起来。简司低头喘气，望了她一眼。拇指轻轻擦过她的伤口，安亦目中流光闪闪。他只觉得，那光刺了他的眼睛。
“呼。”隔壁传来冲水声。
他借着这声音，肉棒迅速抽动起来，一股白灼呼啸洒在她腿间。
安亦收着呼吸，起伏巨大的胸腔要被这憋屈涨炸了。
“咔嚓。”几声闪光，简司的手机顺利拍下这女孩沉醉淫靡的模样。
“你！”她伸手去抢，苦于被抓，没啥还手之力。双腿被磨得麻木，全然不是自己的。
他提好裤子，抽纸为她擦拭了下体，穿好裤子。掏出她的手机，扯着她的手指解了锁。在微信里加入自己的号码，备注改成器大活好。
动作一气呵成。
“记得，”他躬身与她鼻尖轻触，四目相对，“随叫随到。”
许岸的女朋友，是他随叫随到的禁脔。
多么有趣！
“滚开！”
安亦冷着脸，抢走手机，先一步走出洗手间。
她借口姨妈来了得先走，给许岸发了微信。嘴唇的伤口得好几天才能好，大腿根还有些火辣辣的疼。
操，她气极了一脚踢飞脚边的石头。
这狗逼无三观，无底线，自己怎么就碍着他的眼了？
手机微信提醒，她点开。
器大活好：图片
器大活好：图片
器大活好：图片
器大活好：图片
器大活好：你觉得哪张发给他比较好？
安亦怒极反笑，快速回复，你他妈去死。
两分钟后，器大活好发来一段视频。
角度倾斜，但画质清晰。
这狗逼坐在了许岸对面，许岸一脸震撼的盯着他，“呀，不好意思，手滑，发错了。”拖拽的尾音彰示出视频拍摄者，惬意悠闲的状态。
器大活好：你满意吗？
安亦深吸一口气，她不知道许岸看得是哪张图，不知道他看到后心里的震撼，是否会当场扑过去揍简司一顿。
安安：你到底想玩什么？
打一炮？她这清粥小菜合了他的胃口，导致这位贵族纡尊降贵的将魔爪伸进校园？说出来，鬼都骗不过。
器大活好：你。
安安：时间地点你定，玩完了赶紧滚。
过了半分钟，他发来一段语音。
器大活好：可是，我想慢慢玩。
狗逼是吸血虫变身吧？器大活好四个字辣眼睛，她点开，换成了他的名字。许岸和她的手机，对彼此来说是零秘密。互相知道对方的所有密码，有时还会互换手机用。
安亦懒得再和他打嘴仗，立马删了和他的聊天记录。真特么是秀才遇上兵，有理也说不清。胡搅蛮缠的女人，她见过不少。像这种狗皮膏药，手段磨人的混蛋，倒是头一次见。
或许，落在其她小姑娘身上，她们会认为，是自己本身的特别吸引了简司。可安亦绝不会有这种错觉，她的人生，压根儿不存在这样美丽的假设。简司所有的行为，肯定事出有因。这个因，绝对绝对不是什么好事。
――――
骨科更好磕吗？
QQ:230 2069 430\\006。难堪
006。难堪
国庆假期，许岸和安亦一块坐动车回绥南。他们打小就是邻居，门对门。安亦还在小学时，就喜欢跟着这个一求百应的小哥哥玩耍。
在家吃不到的零食，他会偷偷带给她。不想写的作业，他会努力做出恶狠狠的表情过来监督。是记忆里鲜有的，对她释放善意的人。为了保证他不被人抢走，她奋力的跳级，和他同班。最后，就差一步，就能为自己赢得一个未来。
二人行李带的不多，许岸左右肩膀挂着两人的双肩包。到了小区门口，安亦接过来，许岸怅然叹气，“安安。”
安亦回了个不想再给你添麻烦的表情。
没错，她，是许岸的麻烦。
装巧扮乖久了，她甚至会真以为自己是个幸福家庭娇养出来的小甜妹。可惜，事与愿违。
回到家里，林梅穿着纯棉睡衣，吊着两侧丝瓜胸。整个人透露出被泥沼侵蚀的麻木，毫无生气。
见到安亦和许岸前后回来，说起话也是酸劲十足，“看来跟着你妈我，本事没少学，吊着了老许家的那个金疙瘩，走路都带风呢！”
安亦冷着脸，自顾自的在房里装些日后要用到的东西。若不是不想和简司过多牵扯，她根本没打算回来。
从卧室跟着出来一人，身形伟岸，目光淫邪。眼神飘忽游荡在客厅和安亦的卧室之间。
安亦将抽屉整个拉出来，翻了几轮，泄气的松下肩膀。
内裤，又不见了。
作案的人，显而易见。她疏冷的眸子，兀自燃起怒火，近日在简司身上受到的所有的侮辱，瞬间被这点情绪浇筑的腾飞而起。
她抓起手边的台灯，冲出屋外，对着男人的脑袋奋力一掷。男人早有防备，偏头险险躲过。
“钟强，你他妈再偷我东西，我弄死你！”
钟强身形一滞，余光见林梅一副看戏的表情，翘着二郎腿坐在沙发。心下不由一喜，胆子大起来。
“你胡说什么？”他个子高壮，压根不怕柔弱瘦条的安亦使用武力，“怎么跟你继父说话的？谁，谁偷你东西了？”
这样的场景，在这个家里发生过无数次。
钟强，不是林梅带回来的第一个男人。也不是第一个，试图把手伸到安亦身上的男人。
林梅无聊的打了个呵欠，摸了包小蛋糕出来填肚子。
“吵够了就滚，”她嗓子还有些嘶哑，“人家许老板要是知道你这么个德性，哪还敢让宝贝儿子娶你？”
安亦着实无法再待下去，索性背包出门。
钟强揉了揉发硬的小腹，凑到林梅身边，手在她腿根打转。林梅了然的斜他一眼，点燃根女士香烟，“急什么，早晚都是你的人。”
“嘶，”钟强色气的舔舌，“妈的，看着那张脸，就想压底下操！”
他在刚进入这个家里，偷窥过安亦洗澡。虽然那丫头防备心重，耐不过，魔高一尺道高一丈，他有的是办法搞到她的裸照。
难得坐在一起吃饭，会当着她的面打手枪。她在房里写作业，他就往死了操林梅，嘴里还“安安，安安”的叫着。别提多刺激。只是现在人去了海川，他的心也被勾去了海川。
林梅扯开他的手，“这个月的钱，你还没给呢。那丫头多的是人想要，你要出不起那价钱，趁早滚蛋。”
“别介呀，”钟强急了，“价钱好说，好说。”
安亦提前回了学校，许岸在电话里沉默良久，说，你注意安全。
许家三口，对林梅的职业和品性了如指掌。贪婪，冷漠，自私自利。世上就是有人，掰开揉碎了也找不出一丝优点。
安亦明白，自己的骨子里和林梅一个样。可她懂得矫饰，懂得用更高明的方法获得利益。那个家，她再也不想回去了。
假期第五天，许岸也来了。还带着重感冒。
“生病了会特别想你，”他窝在安亦颈间，蹭着她的颈窝，“别赶我走。”
许父许母竟放了他出门，也不知道这个小呆子为了见她，做了些什么。
“呆子，”安亦探着他的额头，还是烫手，“去挂瓶水，好得快。”
“去我宿舍吧！”许岸悄声说，“他们都不在。”
其他三个人，旅游的旅游，回家的回家。
安亦心疼他，点头答应了。反正也不是第一次去了。
放假期间，宿管阿姨较为松懈，戴着眼镜专心嗑瓜子，追韩剧。安亦无需隐藏，大摇大摆的走了进去。
四人间里，起先是仅留许岸那一块洁净之地。简司入住后，倒像起了某种威慑作用。整个房间光洁如新，大伙都老老实实维持宿舍卫生。
安亦等来了外卖，将饭盒一个个打开。许岸可怜巴巴的趴在栏杆边，像极了只可爱的京巴。
“你躺回去，”安亦绷不住笑了搜抠抠号：一八七六二四一六捌三笑，“我上来喂你。”
许岸登时来了劲儿，往里缩给她腾地方。安亦端了粥上去，一勺一勺喂到他嘴里。他的手机在枕边接二连三的响，许岸视若无睹。
“有消息就赶紧回。”安亦拿纸给他擦嘴。
“宿舍群，”许岸摇头，“不小心说漏嘴了，正在群里骂我呢。”
大浪说，他这是把狗按在铡刀下生杀。
安亦心下忐忑，某狗逼最好没看见，最好别瞎搞事。
只是，天不遂人愿。她下床去扔餐盒，一条微信飞进来。
简司：从宿舍滚出去。
安安：狗逼！
她要是在简司面前装孙子，她自己都要唾弃自己了。还不如撕破脸皮，骂骂他也是挺爽的。
简司放下手机，许岸这么多年，真是被这女人耍的团团转。大傻逼，欺负你都有些不好意思了！
十一之后，安亦私下接的活要开始赶稿。有个人微博私信里和她谈了个大单，画二十四节气的拟人插画。价格开的漂亮，时间紧迫，雇主要求严苛点倒也能接受。
周一时，焦阳在群里通知晚上六点半去开例会，让大伙别迟到。她带了画本过去，以防有什么构思突然蹦出来。
宣传部内部的小会，大家都比较懒散。女生偏多，稍稍对焦阳哼一哼，他也不会记迟到。
于是，当他们不慌不忙有说有笑的走进会议室，看到前端坐着的简司神情莫测时，所有人一刹那冷汗涔涔。
“原来宣传部，把例会这么不当一回事儿。”他没起身，与生俱来的优越感使这话听起来格外刺耳。
“焦阳，”被点到的焦阳本就怵他，这会更怂了，“你的帐待会再算，先开会。”
领导生气，小弟遭殃。会议气氛十分压抑，安亦夹着尾巴做人，把画本当做会议记录本摊开，在队尾坐下。
焦阳还是一贯的先为大伙传达院里的文件，各类典型的学习精神。然后讲些假大空。
都是些捂着耳朵，都能猜出的内容。安亦思绪有些飘了，她的二十四节气画到谷雨，人物修的不是特别满意。画本上寥寥几笔勾勒出画面结构，人物动势描出框架。
一旦投入作品，她很难分心到其它事上。一片暗影投在纸上，随之，一只熟悉的大手从前方抽走了画本。
“唔，”简司颇为赞赏的点点下巴，把画稿翻转面向前方，“请部长说说，你能从这本工作笔记里看出什么来？”
会议室死一般的寂静，焦阳哑口无言。安亦在众人的围观下，望着简司幽冷的提起嘴角，那双好看的手“哗啦”一扯，两下便撕掉图稿。
QQ:23、02069、430\\007。入局
007。入局
室内陡然被抽成真空，人人都放轻呼吸，落针可闻。大家都没料到会长突如其来的动作，也没料到会长对室友的女友这么不给面子。
其实，大家隐隐的有些不忿，真没有那么严重。
安亦平时和大家玩得好，女生团体里的开心果，没什么威胁。看到她被当众发难，也没什么幸灾乐祸的心思。
“对不起，”安亦顶着他那张故意使坏的嘴脸，尽量让自己显得诚恳一点，“下次我会注意。”
“你和焦阳，”简司瞥了眼呆若木鸡的焦阳，“各一份检讨。”
气氛霎时融洽，焦阳忙不迭点头，“好的，会长，明天我们就交上来。”
会议一结束，安亦收好画本出门，许岸在楼道口等着她。
“怎么了，”他过来牵她的手，“脸色这么白？”
“没事，”她摇摇头，“就是多了份检讨。”
这里人多，不好多说。许岸拖着她，往楼下走。
简司靠在窗边，一切尽收眼底。
许岸眼里的安亦，柔弱又懂事，聪明还独立。她真是会给自己套人设！简司脸侧的虎爪骨动了动，不给两人加点料，许岸那傻小子估计得被忽悠一辈子吧！
安亦没在检讨上多费心思，她全身心都在画稿上。焦阳收检讨时，她还惦记着图层没保存。猛然被这一催，才想起自己有个天降大锅。
未免简司在检讨上找漏洞，她还真用了心思，情真意切的写了份检讨交上去。许岸这几天没怎么敢打扰她，只在吃饭时碰面。
冯若涵这几天找着理由，加了许岸微信。不想太过心急，听说他微信里但凡主动勾搭他的都被删了。她要徐徐图之，爱情长跑有个鸟用。前有简司，后有她，还拆不散你们这对连床都没上的小情侣？
简司不知道怎么回事，听说连着几次找安亦麻烦。男神也有求而不得的一天啊，恼羞成怒了吧！
她没和简司达成任何协议，甚至话都没讲几句。可是，就凭着那日球场的风波，冯若涵以她的D杯发誓，这两人有猫腻。
“哎呀。”她倒在床里，暗暗为这对小情侣感叹，谁让你俩被我俩看上了呢？手上动作不停，给许岸发了一条微信。
许岸，上次拍的视频需要补一段，你看明天下午方便吗？
那边过了一会回复。
许岸：他说可以。
冯若涵蹭的一下抖掉手机，安亦居然搞这出？
既然被发现了，她也不掩饰，顺手回了个，好的，多谢你。
哼，小丫头，宣誓主权也没用。冯若涵心情大好。
自家男友身边有这些猫猫狗狗围绕，安亦很是无语。她虽然绿茶，但从不碰有女友的男生，潜意识害怕某天会报复在自己身上。为什么这个冯若涵没半点自觉？
许岸接过手机，“你又在做坏事。”他跟在那条，好的，多谢你，后面又输入一行字。
许岸：不好意思，我刚才看了下时间，没对上，你换别人吧。
安亦嘟嘟嘴，坏笑，“我吃醋嘛，要不，我来拍你？”她打开手机，故意对着他的侧脸，自己贴上去，咬他的唇。
他的吻干净又清甜，如同他的人，不掺杂质。安亦吻了半天，感觉差不多了，翻过手机一看，发现自己居然没点开始。逗的许岸顿时伏在她肩头，笑得直不起身。
冯若涵被后一条微信堵到了，她确定，现在她没耐心了。还是得学简司，明修栈道暗度陈仓。心生一计，翻到通讯录最底端，找到一个黑色头像。
若若：老板，上次的药还有吗？
XT：有。
若若：两颗。
XT：好，给你叫个同城，老地方。
若若：行。
小谭回复完对面那姑娘，扭头，满脸膜拜的盯着，背对着他站在窗前的简司。
“老大，你可太神了，她真又来买了？”
简司在玻璃缸里，掸了掸燃尽的烟灰，“助人为乐嘛！”
小谭对老大不要脸的自夸有免疫，“那她要是不去选咱们的那地儿呢？”
窗前的人影晃了晃，来到他面前，看着手下这个傻逼，“你是死的？”
“那她要是不选咱订好的时间呢？”小谭仿若十万个为什么。
简司睨着他，心下怀疑，这傻逼从哪冒出来的？
“我不是死的。”
小谭见他说完这句，便不再开口。他的电脑上，还是那个买药的女孩。她以为自己是猎人，殊不知，螳螂捕蝉黄雀在后。小谭从九月就得到指示，要追踪这个女人，一步步诱她往前走。看老大如今这样子，是要收网了？
为那个倒霉蛋祈福好了。他咂舌摇头。老大要办的事，还真没有办不成的。
冯若涵喜欢各种大牌包包，无奈囊中羞涩，只买得起基本款。不是没考虑过抱条金大腿，不过，她对此仍是不屑居多。
许岸太合她的胃口了，道德感强。这样的男人有颜值有身材，责任心强，她想尝试一下。说不定，吃起来别有一番滋味呢？
有家专卖店的员工，前几日，给她送了张卡林顿酒店的入住券。和许岸的第一次，当然要尽善尽美了。女孩子总会在意这些外在的仪式感。
这个机会，很快，就来了。
上次拍的短片获奖了，名次靠前。编导系的那位掌镜的未来导演，大手一挥，请所有组员去卡林顿大搓一顿。
冯若涵这几天笑都多了不少，瞧瞧，老天都在帮她！
安亦和许岸，注定是有缘无分啊！
安亦的二十四节气接近尾声，给那位金主爸爸过了遍初稿，金主爸爸挑三拣四的指了一堆问题。指导意见外行，眼光庸俗，有些修改已经到了全部推翻的地步。
她只得不眠不休的开始改稿，离交稿还有三天，超时是要扣钱的。
许岸打了电话过来，说给她买了小馄饨，就在女生宿舍楼下等着。她匆忙下去，先是在他脸上吧唧亲一口，拉着他在附近的长条石凳上坐下。
“我不想去吃饭，你别赶我走。”他依依不舍的搂着她。
“小哥哥听话，”安亦在他下巴又啄了一口，“庆功宴，你是男主角，不去岂不是不给那位未来导演面子。”
那位马上毕业，拿了大奖，对安亦好说歹说才有了这饭局。
“反正不许喝酒，”安亦回搂他，“离那个谁谁谁远一点。”
“不去离的最远。”冯若涵的勾引他感觉得得到，和高中那些女孩子一样。他离的近了，就全身不舒服。
“好啦，”安亦安抚他，“那，我要是画完了两组，有时间就去接你，怎么样？”
大概也到了十来点。
许岸摇头，“太晚了，我坐一会就回来。”
安亦带着他亲吻，这样省心的男朋友，她哪里舍得欺负。
摄影组到了卡林顿酒店的包间，小伙伴财大气粗，点的都是新鲜的海鲜。许岸维持着表面的客气，手不离手机。
许岸：我马上回来，还吃上次那家肉串吗？
那头没回，许岸想着她或许画的入迷了，又发了个宝贝理我的表情包。
“许岸，”他抬头，冯若涵端着酒杯望着他，“我知道你不喜欢我，今天之后，我不会再找你。”
因为，你会主动来找我。
“干杯。”她举了举被子。
许岸抿直嘴角，将面前的果汁一饮而尽。
......
安亦站在卡林顿酒店的豪华套房里，她靠着一张玻璃矮柜，警惕的盯着瘫坐在沙发里身着浴袍的简司。
“哼，”简司轻哼，下颌微收，他吐了个烟圈，“防着我有什么用。”
“简司，”安亦往前一步，“你脑子是不是有病？”
“嗯，”他认真的点头，“我的药，就是耍一耍你的那个傻男人。”
他向来坦诚，好的坏的，都不屑隐藏。
安亦眼神锐利的刮到他身上，原来这位真正想捉弄的人是许岸！
电石火光间，有些细小的东西在脑海里串成一条线。许岸的聚餐在卡林顿！她瞳孔增大，二话不说的掏出手机。
简司倏然起身，挥掉她的手机。安亦瞪他一眼，转身往外，一股大力扯住她的头发。她吃痛后退，让简司一把抓个正着。
“急什么，女主角可不是你。”
QQ:23 020 69430\\008。床戏
008。床戏
简司说完这话，掐住她的脖颈，向后一甩。安亦瞬间挪位，整个人跌倒在床上。后脑勺震的发晕，她欲收手支起身体，简司却覆身牵制，所有的重量压在她身上，箍住她的手。安亦颓然倒下，只觉得肺部的空气隐隐要挤炸了。
“请你看出好戏。”他单手从枕头底下拿出个遥控器，轻轻一摁。
落地窗帘缓缓拉开，原本以为是落地镜的方位，赫然是整面的单向玻璃！
玻璃镜那边，暗红的靡靡灯光，充斥在房间每一个角落。房间正中摆着吊了粉纱的圆床，床上撒了玫瑰花瓣，和躁动不安的男人。
安亦拧眉，眼前毫厘之隔的男人的眼里，阴鸷暗沉。宛如这二人此刻的反抗，不过是临死前的困兽之斗。
“许岸，我洗完了。”
声音就在耳边，安亦反射扭头。镜子那边，从浴室走出个围着浴巾的女人。安亦认识，冯若涵。
“声效怎么样？”简司屈指刮着她的脸，“立体环绕，嗯，”他垂下头，嘴唇似舔非舔的游荡在她颈间，眼睛一秒也没有离开过她的脸上。
“猜猜，你听许岸叫床，会不会有反应？”
“变态！”安亦简直给这脑子缺氧的狗逼，气疯了，脚无力的在空中蹬了几下。
“嘘，”他眯着眼睛，长眉入鬓，乍一看，就是个闲情逸致的贵公子，“他吃了点药，说不定，会把那女人干吐，你信吗？”
安亦双目胀痛，眼白赤红，全身泛起那种久违的，以为早已被遗忘了的无力感。一息之下，似乎又回到了那种在沼泽挣扎，反而愈陷愈深的宿命中。
她紧盯着那块镜子，仿佛再使力一些，镜子就会被凌厉的视线从中破开。
冯若涵看着床上半梦半醒的许岸，他面色潮红，呼吸急促，裤子里鼓鼓囊囊。她爬过去，直接脱去他的裤子，果然巨物可观。
许岸看着削瘦，实则肌肉紧实，身材有料。那紫红肉棒在茂密的毛发间，托在两个囊袋之中，龟头嫩红出鞘，跃跃欲试。
她跨坐在许岸身上，扯开浴巾，抓住许岸脱力的手，带着他抓握住自己饱满的奶乳。她的下面早就湿，穴口一张一合急不可耐的等待着被操被插。她用手扶住那根肉棒，在穴口处沾了黏液磨蹭。
“许岸！”
冯若涵愣神，不知是错觉，还是心虚，她方才似乎听到了安亦的叫声。心里不免觉得自己草木皆兵，遂干脆置之不理。
那根肉棒被磨的又大一倍，许岸瘫软的身体小幅度的扭了扭。她撑起臀瓣，对准穴口，往下坐去。
“唔~”冯若涵昂首浪叫，那根粗长的肉棒瞬间挤满了蜜道。那虚扶在胸上的手，一下垂落下去。
“安，安。”
冯若涵惊了，身下的男人叫床居然叫的是他女朋友！
“许岸，”冯若涵趴下去，在他身上用牙咬出一个个印迹，“记清楚，今天上你的人，是我冯若涵！”
牙印一个接一个，戳印般盖在他身上。冯若涵看着他白皙的皮肤上，朵朵红梅，激人血性。她起身，呻吟着揉捏自己的玉乳，下体疯狂的耸动起来。
“啊！”她驰骋在梦寐以求的男人胯上，柔顺的长发随着塌陷的后腰，一下下摇摆。
许岸初次泄得很快，一股白灼洒在她花穴里。冯若涵烫的一软，穴里的肉棒再度勃发，来势凶猛。
身下的男人眉头紧拧，不安的晃着脑袋，唇边是断断续续的“安，安，别，别。”
......
“你湿了。”
简司抵进她穴口的食指，轻拽出一条水线。他勾起来，亮在她眼前。
耳边，冯若涵浪荡的叫声连绵不绝，许岸急促而断裂的“安安”，撞击着安亦那根虚弱的神经。
简司将手指含进嘴里，掰过她苍白的脸，渡进她的嘴里。他的身下已坚硬如铁，安亦却浑身紧绷。
镜子那边，冯若涵挺着胸脯，手撑在身后，机械的冲撞着自己的翘臀。那药太过厉害，冯若涵好几次顶到子宫，疼爽兼备的大叫出声。身下的许岸，鼻息渐重，嘴边是一声声性感的闷哼。
安亦的衣服，简司没碰，仅是一只手指游弋在她的花径里。它慢慢往里蚕食，在吸附极紧的甬道里，触碰到了那层美丽的薄膜。
“处女？”简司轻诮出声，仍是舔吸着她的颈窝，“要我帮你吗？”
她僵硬的转过脑袋，目光涩涩。
“不要？”他的浴袍在两人拉扯中，凌乱散开，没穿内裤的巨龙一直顶着她的大腿，“不吃药，我也比他厉害。”
他弓腰，小腿压在她的腿上，巨龙顺势滑到她的腿心。
“嗯？”他往前顶了顶。
安亦抑制了喉咙间的瘙痒。
“你废话说完了吗？”她眼底微寒，“要干就赶紧，别等到萎了再跑出去吃药！”
“啧，”简司面色一暗，手卡住她细长的脖子，“激怒我？”语调再优雅不过，“嗯，有点作用。”
他挑起嘴角，“现在，我有个更好玩的想法。”
猛地，他抱着她翻滚两圈，滚至床沿，他稍稍倾身，在地上捡了张房卡，贴在她脸上。
“你去做个女英雄，”他笑的很是得意，“冯若涵任你处置，而且，”想到什么，他笑意更甚，“我保证，绝不说出去。”
安亦的心扑通加快，“你不说出去，无非是想利用这事，牵制他。简司，大不了，大家最后撕破脸皮，我们没空陪你这个神经病玩什么游戏！”
“生气了？”简司捏着房卡，侧边划着她的脸，“你没发现，冯若航没戴套吗？你觉得，她这会，在想什么？”
“还是，你认为，她会吃药？”他一个个捏碎她的幻想，“她对许岸的家庭了如指掌，现在不小心怀孕。你说，是不是可以结婚了？”
一个是家世清白的中产阶级校花，一个是背景混乱无甚可取的普通人。许爸爸和许妈妈会选择谁，显而易见。
安亦此刻才对简司有真正的了解，他图谋的不是许岸一时的挫折，而是他往后的所有快乐。
“我想知道，许岸究竟怎么得罪过你，值得你大费周章的搞这么多事？”
那边的冯若涵气喘吁吁的如死狗般懈在许岸身上，她腰肢酸软，但两人仍旧下体相连。
简司掀起恹懒的眼皮，“我只是想试试，他是怎么管好自己的。”语毕，他替安亦拢上裤子，翻身侧躺，单手撑着头。
“机会给你了，女英雄，接下来，别让我失望。”
另一边，咿咿呀呀的响彻房间的淫叫声，再次传了过来。
QQ:2302069430\\009。牙刷柄
009。牙刷柄
安亦深深睨他一眼，捡了手机，走到门边，“简司，下棋的人，终有一天，也会变成棋子。”
简司放下手臂，仰脸，目光虚无的投在吊灯的某一个折射出的光点上。人已经走了，他蓦地好奇起来，那个被随意拨弄的棋子，有了生命是什么样子？
安亦一推门，进去便开灯，趁着冯若涵还在震惊中，扯住她的头发，拖着她扔到浴室。她的花穴里被肉棒堵住的稠液，霎时倾巢而出，一路划出莹亮的水线。
“你放手！”冯若航惊叫，她赤身裸体的蜷缩着，双手护着剧痛的头皮。安亦又是一扯，将她的脑袋带进身前。
“冯若涵，你他妈以后最好离许岸远点。”安亦一把抓起洗漱台被拆开的牙刷，用脚踢开她曲起的腿，反握牙柄。
“你，啊！”冯若涵兀自瞪大眼睛，惊恐的望着安亦将大半根牙刷柄插进自己的下体。被许岸肉棒撑大的穴口，还未缩拢，食指粗细的塑料手柄进去，根本没有任何感受。
但握着牙刷的安亦，却使她毛骨悚然。安亦那双噬人的眸子，阴恻恻的恨不得一口吞了她。
安亦手上带力，冯若涵整张脸被绷的变形，“再管不住自己下面这张嘴，下次就给你塞几根球棒，让你试试到底哪个更爽！”
“记住了吗？”
冯若涵全身被头皮的疼痛牵制住，扭曲着双腿蹭着牙刷头，让她一时顿感危险。她顾不得原先的计划，安亦此刻不要命的样子，她有些害怕。
“嗷，好，我，我答应你！”她忙不迭开口应下来。
拜那狗逼所赐，安亦有样学样，掏出手机，将冯若涵狼狈不堪的裸体，各个角度都拍了一张。
“你，你干嘛？”冯若涵没料到她要捏这么大的把柄，一时语调都变了。
安亦反身进去，扒拉出她的衣服和包，“你要是学会闭紧嘴巴，这些东西永远不会出现。给你十秒，穿了衣服，立马滚蛋。”
“不行，你必须给我把。”
“十。”
“安亦！”
“九。”她当着冯若涵面把手机页面调到学校贴吧主页，点到添加图片那一步。
冯若涵急了，手忙脚乱的开始套衣服，“我穿，你，你别发！”安亦疯了，她和安亦是讲不清楚了。
“八。”
......
“一。”
“嘭。”
房内安静下来。
强作镇定的安亦，吐出一口气，全身泄力的靠在玻璃门上。她垂下眼睑，干涸的唇有些起皮。
“安，安。”床上，许岸蹙紧眉头，不安的梦境压在他心头，他睁不开眼睛。
“呆子。”安亦轻轻勾起唇角，她目光一转，透过那堵单向镜钉向那头正在看戏的人。
你去死吧。她无声的动着嘴巴。
床上的人，下身狼藉一片，身上被冯若涵啃的处处齿印。安亦攥紧掌心，手背青筋暴起。
许岸对上简司，做什么都是螳臂挡车。可她不甘心，明明，就差一点点，一点点。她攒了足够多的钱，有了和林梅断绝关系的完美计划。只要毕业，留在海川，许岸会陪着她一辈子。
偏偏，有人见不惯那样的纯净，试图将其染黑。
简司！
掌心刺痛，她摊开，见着原来是自己用指甲掐出了伤痕。
她正身，抽了条毛巾浸水拧干，一点点擦净许岸身体上的那些粘稠。
冯若涵给他吃的药，药力强劲。许岸神志不清，高耸的下体还未得到满足。安亦不确定那药有什么副作用。但见冯若涵在房里做了那么久，没一刻停歇，下意识怕许岸会因此损害身体。
她当机立断的给他套好裤子，扶他起身。好在有了前半段的发泄，这会他不再全然无力。有些像醉酒的人，歪歪扭扭的耷着身体。
安亦稳着他，两人踉踉跄跄的出了酒店。
凌晨的街道，人和车都是寥寥无几。等了十来分钟，总算来了辆出租。司机以为是喝酒了，没多问，按她说的去了医院。
许岸送进了急诊，医生说无大碍，吊了瓶葡萄糖液。安亦守在他床边，一晚上的紧张这时散去，她交叉着手臂，恹懒的把下巴搁在上头。
许岸在药物的缓解下，真正入睡。安亦想起，高一时的那个中午，他和自己表白那天。少年模样的他，完全不知道自己是只被人诱捕进来的小绵羊。
他红了脖子，红了耳尖。他说，安亦，我喜欢你。我们在一起，好不好？
许岸是好人，可从不是烂好人，她比谁都清楚。于是，她不小心的用唇擦过   他的脸颊，不小心搭住他握笔的手掌，不小心弓腰露出起伏的胸线，不小心和他同用一个杯子，不小心洗澡被他撞见......
这些年，他做到了目不斜视，专心看着她一个人。心甘情愿的站在她这边，纵使许母深深厌恶着林梅和自己。
安亦的下巴往里揉了揉，她隐瞒了许岸很多事。如果有需要，她可以隐藏一辈子。
装作大家喜爱的模样，刻意的讨好许父和许母，她一点也不觉得累。比起这些，时刻担心自己会被半夜醉醺醺的酒鬼，压在身上上下其手，每日都在恐慌被林梅哄骗去贩卖肉体，要轻松的多。
那些才是真正撵在她屁股后面的危机，才是足够吞噬她未来的怪物。
许岸给她的，是一种纯粹，她比谁都确定许岸的爱意。不需要猜测，不需要防备。
安亦握住他贴了胶布的手，小心的吻下去。
许岸，我会陪着你。
叮咚。手机响了。
简司：小处女，发起狠来的样子，搞得我很想操你呢！
凌晨两点四十。
安亦删了记录，收起手机，她这会真没精力和他开启新一轮的口水战。这狗逼你想咬就咬吧，迟早拔光你的牙！
Q Q:2302 069 430\\010。送礼
010。送礼
晨光熹微，袅袅的凉意激起一阵酥麻。一夜趴睡的姿势，双腿有些肿胀。安亦就着趴下的动作，反手去捏后颈，缓解僵硬。
一只干燥的手早她一步，覆在那块娇嫩的皮肤上，缓缓用力。
“感觉好些了吗？”许岸眼下泛青，略显落拓。
“嗯，好多了，”安亦没动，只是露了双眼出来，“你想吃什么。”
她的颈侧还有显眼的吻痕，许岸还记得身体的感受，胸前的青紫醒来时就看见了。那种失控的快感和不安，在见到安亦时，落下大半。只是，心头盘踞的黑影，仍是不见消退。
“昨晚，我，”他动了动嘴，换了个词，“是不是，和你。”
“不是我，”安亦没有错过他的那抹迟疑，她故作轻松的笑了，“许岸，如果我生气，今早就不会出现在这儿了。”
是她劝许岸参加庆功宴，是简司那个混蛋花费心思的设局，就是为了看个热闹。她有什么理由去怪这个人？
颈后的手倏尔缓缓抽回，许岸闭上眼，嘴角绷直。
......
简司在家睡到七点，被楼下乒乒乓乓的搬弄吵醒。房子的隔音其实很好，可抵不过他敏感的听觉系统。夜里，水龙头的滴水声，都会在他耳边放大。何况，楼下的人，似乎浑然没发现家里多了这个人。
他坐起身，曲腿，双肘支在膝上。背脊微弯，紧实的肌肉在睡衣外撑起一道有力的弧线，如同一张待发的弓。他耷拉着脑袋，细碎的额发垂下来，挡住了微光闪闪的眼眸。
起床气严重的他，整个情绪在作恶和暴躁中来回切换。他沉着脸，趿拉着拖鞋，在陈列柜随手抄了个釉彩花瓶，掂了掂分量。拉开房门，懒懒散散的拎着花瓶，走到二楼护栏边。
他睡意未散，半阖着眼，只是随意找了个靠自己最近的地方，也是最吵的地方。花瓶在他手中摇摇欲坠，伸长手臂。
松手，回身，再懒洋洋的眯着眼睛踱步回房。
楼下一个清脆的碎裂声。
三秒后，是大大小小的惊呼声。但婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三很快，这阵惊呼声被强制按了下来。
耳边一片宁静，他戴上眼罩，再次睡着。
等他补完觉，台钟显示是中午十二点。他有些饿，洗漱后去楼下。餐桌边没人，客厅的沙发上倒坐了几个男女。
楼下几人还算和谐的氛围，因他的突然出现，立马出现卡顿，掺杂了些紧张和小心。坐在单人沙发上的小少年，脸上是被碎片溅伤的血痕。他别开眼，眼里是还来不及掩藏的憎恶。
没人敢和他主动打招呼，各自瑟瑟的缩头，喝咖啡的，玩手机的。但余光不由自主的没离开过那道危险的身影。
厨房里的张阿姨见他下来，成了唯一一个笑脸对他的人。
“阿七呀，阿姨给你煮了汤，正好这会喝。”
简司囫囵喝了几勺，张阿姨炖汤有些清淡，他口味重，每次都是强迫自己下咽。
“难得回来，晚饭也留下来吃吧？”张阿姨又端了几样小菜过来。
沙发上的几人，立即收紧身体，伸长了耳朵，发出触角关注着餐桌动向。
“不了，”喉咙发干，说话也沙哑了些，“晚上有事。”
张阿姨劝不住他，更留不住他，唯有惋惜的叹气，“阿七，你爸今天生日，我准备了好些你俩爱吃的。”
简司闷头喝完最后一口清汤，拿餐巾拭嘴，“嗯，你们晚上玩的开心。”
他说完，斜睨了沙发上那几人听完他的回答后，如释重负的软下肩膀。
临出门，他脑子里有根细弦拨动，他选择遵从内心。
端坐在沙发上的少年，眼看着半只脚迈出去的人，转身大步冲着他走开。少年蓦地被施了定身术，四肢渐凉。
“弟弟，”简司唇角一勾，“生日快乐，早上的礼物不喜欢吗？”
少年一脸惊惧，“七，七哥，我。”
“喜欢就好，”他按了按少年的肩膀，“下次，送你个宋朝的吧，摔的更响。”
“咚。”沙发一头的贵气妇人，失手打翻了咖啡杯。她唯唯诺诺的不敢去捡，甚至不敢对着欺负儿子的人叫骂几句。
简司讥笑，扫视一圈神色不一的男男女女，回身离去。
司机送他一路驶向三环的跑马场，他在大门下车。和门童一块竖在那儿的女孩，甫一见他，不耐的五官顿时如沐春风，娇俏动人。
“七哥，”温蔼碎步跑来，双手攀上他的胳膊，“人家等你好久了！”
简司没去应答，带着这个人体挂件来到了常待的休息室。里面两个同龄的男人正抽烟说着什么，瞧见主角来了，纷纷灭了烟过来。
“七哥，可以啊，”陈锋手肘拱拱他，“大明星，嘿！”
被个稍显丑陋的男人打量，温蔼有些不悦，脸上却没什么表现。跟了简司两个月，知道他嘴刁归嘴刁，可不会两男一女搞3P，立即安心了不少。
三个男人谈论的都是生意圈子的门道，温蔼听了一半，指望听出什么内幕可以出去卖钱，也没希望了。在简司耳边念了念，起身去洗手间补妆。
陈锋的视线就没从温蔼身上下来过，她走了，他还恋恋不忘。
徐然看不惯这失魂落魄的鬼样，打趣他，“喜欢自己去找一个，他三哥手下不是刚签了个校花么。”
“我就算了，”陈锋很有自知之明，“有时候我都觉得自己不是有钱人。”他泡过的女人，不爱他的人就算了，还嫌弃他的钱。他就是那些女人往上的跳板，晦气！
“那你做点善事吧，”简司挑了瓶酒，交给侍应生，“相由心生嘛！”
徐然大笑，“七哥，你是最有资格讲这话的。”
几人谈笑间，温蔼走了进来。她走的急，没注意另一头醒完酒出来的侍应生，二人撞个正着。
“你怎么回事？”她一身迪奥全交待在这儿了。
陈锋见佳人受累，七哥还稳坐在高脚凳上。于是一马当先的冲在前头，接过侍应生的帕子积极给小美人擦拭。
“我自己来。”温蔼脸黑了一圈，陈锋那双手不知是有意还是无意，就是让他觉得不坏好心。
“呀。”她小声轻呼。
简司这才扭头去看，温蔼挥开陈锋那只手，猛地退后几步。
“你干什么？”
陈锋一脸懵逼，我干什么？我这不给你，擦酒渍么？
“七哥，”温蔼不愧是专业演员，那眼泪说来就来，含在眼眶里，还不带往外淌。欲泣还休的，特别委屈，“我，我。”
简司无趣的摆摆头，“你自己上去换件衣服吧。”
“七哥？”温蔼眼尾下挑，双眼努力睁大，嘴唇轻咬，“他刚刚明明就。”
她才二十二岁，老天爷赏饭吃，得过几个国内的奖。她的第一任男友第一任金主就是眼前这位丰姿俊逸的年轻人，他很好，要什么给什么。连她的床上功夫，都是他调教出来的。
温蔼动了真心，她觉得自己不是被包养，而是和他在进行一场恋爱。她不肯轻易相信简司会对这事视若无睹。
“陈锋，”简司勾了勾手指，“带她去上面换衣服。”
陈锋被幸运砸中，双眼噌一下亮起来。
温蔼一颗心瞬时沉到海底。
Q、Q:2、302、069430\\011。闹剧
011。闹剧
安亦和许岸两人进入一个奇怪的圈子。
他应该还再为那日的事耿耿于怀，歉疚讨好两种情绪萦绕在二人间。许岸给冯若涵打电话，要说清楚，他不想逃避。
冯若涵哪还敢接他的电话，安亦接连几天发裸照威胁她。甚至钓鱼执法，好几次，不同时段，用许岸的手机试探她，是不是真的打算放弃勾引。她现在承认，安亦真是疯子。  
许岸的手机号码就睡在她黑名单里，解禁日期待定。简司那家伙最近怎么也没个声响了，她唯有躲在暗处伺机而动。
十一月，许岸生日。安亦计划给许岸庆生，她要帮许岸忘记那一晚。
“就咱们两个？”电话里，许岸有些意外。
“嗯，”她柔声说，“你不想和我一起过生日？”
“没有，我当然很想，”许岸略感遗憾，“不过，大浪突然告诉我，明天为我组了个局，大伙估计都在。”
“没关系，”安亦想，她要的是生日酒局之后的时间，人多就人多呗，“那，生日结束后，不回学校，好不好？”
许岸沉默半晌，“安安。”他的身体得到过快乐，不再如从前，隐晦的梦淫。很多时候，他都希望安安的身体在他身下，化作一道水，融入他的骨血里。他对安亦肉体的欲望与日俱增。
“呆子，”安亦哼笑，“我也是成年人。”
“你，”许岸张张嘴，“那我，订酒店。”
......
许岸生日，两人的室友都跑来凑热闹。KTV的大包塞满了，大浪比自己生日还兴奋。安亦订了个蛋糕，没吃到嘴里，开场就被人抓了糊在大伙脸上。
男男女女在一起，酒是少不了的。大伙起哄许岸说出今年的生日愿望，他握着话筒，满含笑意的盯着安亦。
他说，每年的愿望都一样，娶她。
现场爆炸般的掌声，他动情的吻住她。大浪拍到这一幕发了个朋友圈，大呼，今年虐狗都是集中一起杀的。
气氛到了高潮，歌这会没什么人去唱了，都三三两两的聚在一起拼酒。一批酒水送进来，喝懵了的大浪还记得拉着安亦，问，是不是续酒了？安亦摇摇头，服务生解释，是包厢里，许岸的同学过去点的单。
大浪一拍脑门，“啊，我知道是谁了！”
安亦，我也知道是谁了。
包厢门被推开，简司带了个人走进来。所有人一齐看着，震惊不已。
简司不意外这种出场方式会得到怎样的瞩目，他随意的找了个角落坐下，指指身后的人，“在门口碰见冯若涵了，所以一块过来。”
冯若涵心有余悸的快速瞟了一眼简司，又瞟了眼目光凛凛的安亦，心一横，走到许岸面前，“祝你生日快乐，许岸！”
安亦许岸和冯若涵的三人氛围，从她进来的时就迅速发酵出一股难以言表的硝烟味。好像，就差那么一点火星，这里便会“嘭”的一声，炸个粉碎。
“既然来了，那就一起玩，”安亦露了点笑意，她摇了摇手中的手机，意味深长的对着冯若涵，“待会可以留下来多拍些照片。”
冯若涵仿若被人加了砝码，竟忽略过她的隐性威胁，直接走到点歌台，关掉音乐，拿起话筒，“许岸，”声音登时放大，传递到每个人耳朵里，“我喜欢你，很喜欢。”
“那天在酒店。”
“咚。”许岸一把将酒杯重力磕在桌面，“你跟我出来。”他去拉冯若涵的手臂，哪想冯若涵早有准备，侧身躲开。
“你睡了我，不打算负责吗？”
一时，房内如乌云蔽日，三人剑拔弩张各站一方，大伙面面相觑。许岸身体晃了晃，白木着脸。
“冯若涵，你出来。”
冯若涵嗤笑，“为什么要出去，这里不是更安静吗？”
安亦心绪起伏，胸腔里擂鼓鸣动。她攥着手机的手，被挤的生疼。她以为那些威胁起到了作用，还大为庆幸冯若涵胆小如鼠，不敢破釜沉舟。
眼下，她倒是真令人刮目相看！
“不出去也行，”安亦冷然开口，“你说，照片是发到群里好呢，还是投屏比较方便？”
冯若涵脸色微变，目光随动，立即故作无所谓，“你发吧，大不了，报警。”
不对，安亦蹙眉，冯若涵的态度有问题！
她签了公司，最怕这些东西，怎么会无所顾忌跳出来？
心头一动，她整个人定在那里，霎时将目光直直的指向角落里的简司。
那人惬意的看着亲手导演的这场大戏，他喝掉一整杯啤酒，从众人里走出来，在许岸身边站定。
他比许岸略高，肩膀也更为宽厚。他随手点开音乐，没唱完《情人》再次响起。他替许岸抚了抚衣襟上沾染的尘灰，附耳过去。
安亦看着他不过说了几个字，许岸只是灰白的脸，顿时怒目炽火。
“砰。”
所有人都没料到，一向谦顺有礼的老好人，会将拳头冲向那个只是信步闲庭劝架的简司。
完了。安亦想，她听不到周围的人在喊什么，她的眼里，那个愤怒的对着人拳脚相加的许岸，真的要被完全不还手的简司染黑了，她，终究没能守住！
所有的人在许岸再次出拳时反应过来，他们一分为二，有的拉住许岸，有的隔开简司。
慌乱中，吵闹的包房引来服务生，他们人数众多，不知是谁报了警。很快，几名街道派出所的干警赶过来。
安亦在这场闹剧中，森然的望着冯若涵。她显然被现场吓到了，或许她想到了，会有点什么矛盾发生。全然没料到，最后是这样收尾。
冯若涵回望安亦，她嘴角嚅动，说的是，对不起。
对不起，她错信了简司。
简司被打的口腔出血，脸颊登时肿胀，腹部挨了几拳。他站在那里，对警察说着，就是同学间的小玩笑，没注意轻重。
鉴于人数多，且简司伤情似乎有些严重。干警还是将许岸带了回去，需要学校老师去街道派出所领人。
安亦追上他，许岸苦涩的笑了下，撇开眼，缓缓摇头。
Q、Q:230、2069、430\\012。 猥亵
012。 猥亵
安亦浑浑噩噩的离开KTV，她谢过了室友们的好意，独自走在长街上。简司对许岸到底想做到什么程度，她没底。且没有任何凭据可以证明是他从中作梗。哪怕是有了证据，许岸也拿简司没有任何办法。
这个世界的规则，是钱和权说了算。许岸家世尚可，却经不住简司的有意针对。
简司！
她习惯的一脚踢开眼前的石子。
“我操，谁啊！”
前面的人捂着小腿转过来，安亦稳下情绪，连忙道歉，“不好意思，一时没注意。”
那人明显不考虑就这么算了，他走过来，“小姑娘，踢坏人可要赔钱的。”
“不好意思，这样，我给你一百块，你看行吗？”安亦实在不想再和无赖置气，径直抽了张一百的递给他。
“这钱，”他手指捏住钱，顿了顿，惊喜的叫出声，“安安！”
安亦陡然抬头正眼看他，这人满脸松弛的肥肉，全身散着股浓烈的酒味儿，全身上下沾满了黑色油污。
猛一看，她觉得面前的人，十分陌生。而当他微眯着眼睛，露出断了半截门牙的牙床对她猥笑时，记忆里最昏黑的那个下午，一时呼啸重现。
李伟军！
林梅的第二任姘头。
一个险些，强暴了她的无业游民。
那些藏在暗处的恐惧纷涌而上，安亦后背窜起一阵熟悉的钝痛。她又被人推回到了那个下午，喊不出声，使不出力。眼泪成了绝望的喧嚣。
“小丫头，生意不错吧？”李伟军拽住她，“走，陪爸爸去喝两杯！”
安亦死死的站在原地，“李伟军，这条路上全是摄像头，你要是敢。”
“敢操你？”李伟军肆无忌惮，“老子顶多判几年，你这小妞，十三岁就知道勾引老子，现在和老子来这套。”
安亦左右望去，这里不是主街，连个过路的人都没有。
“李伟军，你先，你先松手，”安亦吞了吞口水，“我跟你走，但，我得先去买避孕套。我身体不太干净，林梅不是还有梅毒嘛！”
“啧。”李伟军嫌她麻烦，转而想到当年和林梅在一起时，她就妇科病没断过，确实不干净。他点点头，“买套？成啊！”
安亦准备他一松手就提步跑掉，谁知，他眼珠一转，放肆笑道，“你当真以为老子还蠢着呢，当年这招现在用，你他妈把老子当傻逼呢！”
他看着安亦猝然白下的脸色，“老子眼睛不瞎，谁他妈卖逼会穿成这样？”
他分隔了这么多年的“继女”，出落的让人眼前一亮，清纯干净。那腰，那胸，那腿，长成那样，就是得被人摁在床上没日没夜的操干。
李伟军淫心顿起，抬手就要去抓她的胸。
还没碰到，一只手伸过来，钳制住他的手腕，巧力翻转。手腕“咔”的一声，脱臼，李伟军立时散劲。接着是双膝被人一踹，腹部又迎来一脚，眼睛没看见来人，一拳直击他面门。
“抢我的东西？”
李伟军像只煮熟的大虾，蜷缩在地，朦胧的眼前，是个高大的男人。他周身泛冷，语气轻蔑。
“今天怕是不能亲自陪你玩，”一脚踩上他的脸，顺劲儿往死里碾了几下，他下颌骨快被碾断，“等着吧。”
简司在他面门踢上一脚，回头去找安亦。她还在原地，目光幽幽的看着地上的人。
“还不走？”
安亦回神，觑了眼他。简司见她若有所思，仿佛她和这事半点关系没有。心下微哂，向后招了招手，一辆黑色宾利滑过来。
“上车。”
安亦上车前最后看了眼，还在地上疼的嗷嗷叫的李伟军。
她坐在后座，沉默不语。任由简司叫司机开到什么什么小区，她眼前浮现初中那会，为了躲避李伟军的骚扰，她做过很多。林梅不管她死活，还巴不得她能女承母业。
李伟军是林梅带回来，胆子最大，心最狠的一个。但脑子也是最蠢的一个。她自己也不知道那些和他虚与委蛇的话，是从哪里学来的。只是，当这个世界无人拯救你时，报警也只能救你一时的时候。你的求生能力会变的格外强大。
但，再聪明的人，也有打盹的时刻。正当她以为自己可以住校，摆脱纠缠时。李伟军憋不住了。
人都说喝酒壮胆，他不需酒精引火，他只要看见安亦，眼里就是无边的欲火。那个下午，林梅出去烫头发，她在家收拾住校的衣服。李伟军扑上来，“娇娇宝贝”“小心肝”的叫。压着她在床上，亢奋的用臭气熏天的嘴去亲去咬。
他扯了她的裤子，手掌抓着她还未发育的小山丘，手指拨进她的阴阜。
粗糙手指触感，在接下来几年的时间，一直停留在那里。恶心又厌恶，以至于后来洗澡都不愿去触摸。
她哭着求李伟军住手，可他只是更为兴奋的要捂住她的嘴，手下不停的玩弄她的花户。
也就在那一刻，安亦兀的冷静下来。她学着林梅的样子，娇媚的笑着，声音颤抖，爸爸，别急嘛，你去看看妈妈有没有安全套。我要是怀孕了，我妈还怎么用我赚钱？
李伟军信了，袒露着下体直奔林梅的房间。安亦说不上来，那一刻她瘦弱的身体是哪来的力量，让她飞速抓了裤子冲出门外，取出许岸家门垫子底下的钥匙，一口气躲了进去。
还是，要庆幸，那时，许岸家去了国外度假。
庆幸，许岸为她留下的秘密钥匙。
最为庆幸，是无人知晓这样的不堪。
回忆收拢，她咽下最后一丝郁气。
简司带她来到一间公寓。
“要洗澡吗？”他突兀的问。
安亦有些迟钝，“嗯？”
简司鼻息一哼，“我爱干净。”
两人的对话估计有些没接到同一个频道，安亦舔了舔嘴唇，“你想对许岸做到哪一步？”
简司脱了上面的卫衣，露出精壮的腹肌，他挑挑眉，“洗完澡告诉你。”
他今夜对她是势在必得，也不尽准确，毕竟她也没拒绝过。只不过，今夜，让他更有种采撷胜利果实的意味。
一种对自己的肯定和奖赏。
QQ:2302069430\\013。初次
013。初次
两人先后洗澡，简司胯上挂着条松垮的短裤，懒恹恹的出来。安亦穿了他的一件T恤，内里真空，盘腿坐上床边。
她在放空，打算做坏事的时候，她经常这么干。有利于理清那些旁枝末节，抓住重点。
简司盘腿坐在对面，呼吸隐隐可闻。处的近了，他脸上的伤痕也被放大。
房间里没开灯，浴室的光洒过来，给这里头混了点暧昧。不至于两人如今非敌非友的关系，心知肚明的尴尬约炮。
“说吧，”她水洗般的眸子，明暗之下湿漉漉的，看着有些娇柔，“你要做到哪一步？”
简司还是头一次，做爱前一本正经的和女人讨论她男朋友。他很有耐心，双手自然垂在膝盖上。额发上的水珠还未干，他稍稍倾身，就能滴在她白玉般的腿缝里。
“没想好，”他搞人是没有下限的，一般来说，看心情，“或许，明天。或许，明年。”
安亦没自信和他说什么，你放过他，我来陪你玩，这种玛丽苏对话。简司一时兴起要整人，也可以兴致突灭马上放手。就是看着狗逼的注意力在哪里了。
“以后呢？”室内异常安静，时间仿佛都不在其中流淌。安亦也下意识压低了声音。
他眨了眨眼睛，才明白她指的是今夜这炮的以后。
“没想好，”他老实回答，带着点吊儿郎当的脾性，“看你咯。”
后面那句，安亦权当他是在放屁。
“嗯~”他鼻子哼了哼，“你还没给我道谢。”
“你也没给许岸道歉。”
大少爷讨了个没趣，无所谓的撇嘴，“那算了。”
“谁先？”
他被安亦的“谁先”有些问叉了，没转过弯。
难得看这人露出点傻子样，安亦冷嗤了一声。她双腿合拢，跪立起来，比坐着的他略高，两手攀在他肩头。
“那，我先。”
女孩的吻送到唇边，直接了当的放出小舌去描绘他的唇瓣。简司蓦地按住她的手肘，将她拉开一寸。
“第一次，我先。”
他一手按在她的颈后，压她低头。火热的唇噙着向里吮吸，他的手探进T恤里，触到她嫩滑的后背，拢向自己。两团圆润的香乳抵到他的下巴，他的手在脊背中间微凹的细沟里游荡。
灵敏的听觉捕获到她有些紊乱的呼吸，她的长发，还有些潮。有些黏在光洁的蝴蝶骨，一动一静添了无限抓痒。
安亦搅着他的舌，手指插入他的后脑勺，一个吻漫长又仔细。简司对她的交缠回味无穷，不舍分开。他两手抓住衣服下摆，向上一捋，一具洁白的丰盈的胴体便尽数呈现。
安亦推倒他，揪住他松垮的短裤，简司默契的逐一脱掉。而后扑过去，将她压在身下。
赤诚相见，身上的人每一根线条都充满力量的美。安亦偏低的体感，触到他火灼似的肌肤，轻哼出声，仿似手脚冰凉时摸到的那杯温水。
简司顺着她的下巴，一路往下。蜜桃乳还带着馥郁芳香，他含住一颗肉粒，舌尖舔弄，牙尖研磨。他听到女孩急促的一声“嗯”，还将胸脯往上送了送。他的手握住另一团，那柔软的乳就是水球，任他揉捏。
安亦的手自救般的抓进鹅羽睡枕里，胸前的湿糯一点点滑到她的肚脐，经过她的小腹。她不安的睁眼，简司的头伏在她两腿之间。
“简司？”她叫的很是媚态，更像是邀请。
简司曲起她的腿，架在左右手肘，一口咬住她的腿根。
“嗯！”安亦吸了一口短气。他是真的在咬！他在出血前制止，满意的垂首，薄唇舐勾她的花穴。
那条舌头舔开毛发，直入穴口，安亦被他逗弄的呼吸错致。没等她感受更多，简司覆身上来，随之，一只指头挤入穴口，在里用指尖剐蹭。蜜穴一时激出稀薄汁水，手指迎水而入，直接抵到中途阻隔的薄膜。
他的小臂撑在她头顶，手指拨开她额前的乱发，“礼物。”他说。
安亦不耐的挥开他的手，往下搂住他的脖子，吻住了这张话多的嘴。
身下的手立马被这一拉带了出来，他的肉棒顺利的抵在花口，臀向前一送，龟头挤了进去。
“唔。”女孩难受的蹙眉，简司缓缓推动，感受到甬道里渐渐汩汩流出的汁水。他望着女孩，那双迷离失神的眼里，再次闪出了点点流光，璀璨斑驳。
他吻住她的眼睛，身下一撞，那层薄膜破开的瞬间，他脑内五光十色的炸开烟花。
甬道的褶皱紧紧的吸附着他的肉棒，简司噙住她的唇，舌大力的扫过她的上颚，勾住她的舌用牙含住。
安亦上下失守，胸前那手拨动着娇嫩的肉粒。身体的那根铁棒，让她异常难受。
“你出去，”声音微弱的像是求救，“太大了！”
“嗯？”简司也同样难受，她绞的人动弹不得，还仿佛自己受了天大的委屈。
“宝贝，放松。”安亦被这性感的哄声蒙骗，一时放松，随后是他不加感情的缓慢抽插。
“啊，”安亦嗓子细细的叫出来，“太深了你！”
简司在兴头上，他耸动着胯，什么几深几浅都顾不上了。凭着动物交配的本能越来越快，越发尽兴。湿滑的蜜穴被急速穿刺的迎来第一波热潮，安亦身下一松，花穴喷出一股蜜液。
肉棒还在，被这热流一裹，瞬间从马眼射出精液。
简司感受着惬意的输出，胸膛沉浮数下。他扭头，含着她的耳朵，肉棒没抽离那条温暖的通道。他伸腿夹住她，带着她就地一滚，送她到上位。
“你来。”
安亦刚经历的刺痛和令人抓心挠肝的痛快，腿还有些颤栗。她细嫩的胳膊，撑在他厚实的胸上，好似他随手一掐，就能拧断。
她眼尾泛红，魅灵一般的缠住他的腰，“简司，现在是我操你！”
双腿忍着酸软分开，跨坐他腰侧，他的整根肉棒一秒挺立变大变热。全部吃进去太难受了，简司有些分神的望着她的眼睛，里面星光点点。
很快，小家伙一个生疏的上下骑乘，差点让他秒射。
太深太紧！
“唔。”他拿手背盖住眼睛。
安亦缓了几秒，小手撑住他的髂骨，上下耸动起来。她腰力有限，很是受累。每次进的太深，身体里叫嚣着加快加快。
“呜~”性爱会让人流泪啊！安亦荡着身体，眼里滚出一粒粒水晶珠，打在他的小腹。
泪水催情，简司卡住她的腰，奋力上顶，一次次的撞击，两人喉咙干涩，一齐失声，默契抽插的更迅猛。
“啊！”
“嗯！”
浊液相融，安亦彻底没了力气，身体软下来，额头搁在他的肩窝。他温热的手自然的抚摸着她的背脊和翘臀，好似父亲对女儿受了欺负的安抚。
安亦恍惚间，忽然再也记不起那些恶心龌龊的触摸。
那双贴着脊背，带着柔情划圈的手，干净修长。
阴阜是他残留的含着麝香的湿意。
那年夏日的某个下午，被完全从记忆里删除。
――――
写肉戏感觉容易陷入循环，那些花样百出的方式我要去学习一下
QQ:2 30206 9430\\014。关系
014。关系
KTV的一场闹剧，和李伟军的恶意重逢在此刻得到发泄。安亦没多余的力气再去干点什么了，她喘息几声，无力的从他身上滑落。
甬道里没了肉棒的堵塞，爱液争先恐后的涌出来，床上黏黏糊糊淌了一大块。
“洗澡。”简司拿腿碰了碰她。
“不要。”她的脸埋在枕头里，瓮声瓮气的，是他从没听过的娇憨。
简司翻身，半个身体虚压住她，“明天。”
“我会吃药。”她接的很顺口，人还是懒懒的趴着。
他被抢白，其实，他没打算说这个。不过，这个确实也会说。给她这样一跳，厚脸皮的简司反而没那么理所当然了。
他床品一绝，自问有头有尾，只要身下的人别还没开始就假装高潮。让彼此都爽，才是够格的性爱。眼下这位，鉴于是初次体会，简司想着哄哄，让女孩心里舒服点。没想几分钟过去，他再递话头时，边上只有微鼾。
她的脸半埋进软枕里，睡颜很是不雅。至少，他绝不可能这样睡。许是梦见什么，她咕哝几个字。
很模糊。
可他耳聪目明，听得很清晰。
她在念，许岸，抱。
简司确信，要是操彼此的时候，听到这名字，他会有一百种方法让她记住他的名字，而且认错求饶。不过现下，她睡得很不舒服。抿着嘴巴，脸上软乎乎的，和她的酥乳一样，眉间还冒了个小小的“川”字。
大少爷大发慈悲的伸手揽住她，小家伙乖巧的拱进他的怀里，找了个舒适的位置靠住。他的内心将这看做是床品优良的男人，对这个小女孩初夜的补偿。
嘶。他舔舔后槽牙，这会爽完了，才记起自己是受了伤的。
......
安亦一晚上睡的很不舒服，有什么重物压在心口，让她做了一晚上噩梦。睁眼瞧时，发现隔壁的男人搭了条胳膊在她胸上。
难怪梦里难受，总是想哭。她挪了挪双腿，腿心被人一番蹂躏，痛到麻木。干涸的液体粘黏在一块，阴毛被扯的微痛。她适应半秒，借着浴室的灯，轻轻下床。取了旧衣去浴室洗漱，OO@@的响动也没让简司醒过来。
她洗得很快，直接穿了旧衣出来。
那位还睡着。
她心下骂了一声，狗逼！
这里坐公交还得走十来分钟，安亦尽量保持平常状态。在浴室时，她特地看了，脖子显眼的地方，都没印迹。
今天，得去接许岸。
她头靠在车窗，人如果连续经历过几件事故，会有片刻的恍惚。
我是不是在做梦？这些事真的都发生过？我闭眼睡打个瞌睡，能不能已是几天后？
别想了。她丧气的泄肩，生活被人搅乱，步伐不能乱。
辅导员来得更早，安亦到时，许岸已经跟着老师签字准备走人了。她隔着大厅的玻璃望着许岸，才一夜，他胡渣都冒出来了。
许岸也看到了她，快步出来，沉默的抱住她。
“好了好了，”辅导员站出来，他单身，见不得学生情侣大庭广众的喂他吃狗粮，“先回学校洗澡，好好休息。”
辅导员昨天连夜了解了事故始末，男女同学的事，闹大了都不好。大事化小，小事化了。简司那边人家也不计较这些。
许岸牵着她，漫无目的的顺着马路走。两人几次开口，张了张嘴，硬是什么也没说出来。
这条路通往学校西门，小街上熙熙攘攘的都是在外租房的学生。许岸在一家早餐店前停下，问她想不想吃虾饺。
一顿饭吃的安静又诡秘，和平时你来我往的境地完全不同。许岸中途接了个电话，皱着眉，“我爸妈过来了。”
许父电话里只说来看他，也没提他揍人的事。
西门附近有个露天广场，常年竖着遮阳伞和藤编的桌凳。许父在那里抽烟，气质舒朗儒雅，外表似三十岁。许母一手绕着新做的卷发，一手还在和手机里的人聊着什么，眉眼带笑。
“孩子来了。”许父点点她的手臂。
本是喜上眉梢的脸，乍一见儿子身后的女孩，瞬间耷下来。安亦跟着打了招呼，四人围坐在一起。许母不去拿正眼瞧她，只独独盯着许岸。
不知是不是有安亦在场，许家父母说话一直绕不到正题。虚谈着许岸现在过一次生日，就大一岁。年龄越大，责任越大。
安亦心里大概明白，她拿出手机看了看，找了借口告辞。许母巴不得她赶紧消失，许岸抓了抓她的手，却没多加挽留。
安亦一走，许母立即笑靥如花，“儿子，你女朋友出这么大的事，怎么不告诉爸爸妈妈？”
“什么？”许岸尚在茫然。
许父起身，理了理衣襟，“你跟儿子讲，我去趟洗手间。”
......
安亦一个人回去时，走得极慢，蜗牛似的挪步。走到拐角，一人从后搭住她的肩头。
“安安。”
安亦的脚不敢再挪动。许嘉清没松手，反握得重了些。
“你想一辈子不理我？”他离她更近一步，拇指指腹摩挲着她的后颈。
“那个女生，”他语调上挑，有些笑意，“给家里打了电话。”
“她怀孕了。”
“宝贝，”他抚住她的后颈，带着她转过身来，食指托起她的下巴，“别和我生气了，好吗？”
安亦失魄的提了提嘴角，“我会和他分手。”
“乖，我想你，”许嘉清吻吻她的眼睛，眼里无底的漩涡，深深吸引着他，“对不起，之前是我过分，”他又吻上她的鼻子，“别再用他报复我了。”
“许嘉清，”安亦木然看着他，“你哄骗我这么多年，还不腻吗？”
许嘉清英挺的眉毛拧了拧，“安安，我保证，以后不会再控制你。”
“是吗？”安亦打开他的手，“那最好从现在开始，离我远点。”
“安安，”许嘉清抱住她，下巴磨着她的头顶，“没有你我会死的。”
她和许嘉清的纠缠是团理不清的乱线，细密繁杂。抽不出哪里是头，拽不出哪里有尾。
“你有时间，不如多去关心许岸，”安亦推开他，“有人故意想整他。”
许嘉清停下手，“你要我去帮他？”
安亦的心里，有个地方漏了一个洞，那里鼓鼓的窜出来一丝寒风。
“许岸是你儿子。”
许嘉清正视她，“十八岁那年，他就不是了。”
“安安，懦弱的孩子，就得打压着长大。”
一直绷着的安亦，登时目光如炬，眼里的怨恨冲破无形的空气，消杀而来。
-QQ:23020-69430\\015。主人
015。主人
安亦的神情，许嘉清并不陌生。一如当年两人翻脸时，一如她一层层揭穿自己的险恶时。
他离开的久了，卓雅打电话过来催。安亦讥讽的笑了，“你老婆叫你呢？”
“安安，”许嘉清对这种语气十分不满，他步步紧逼，“主人教给你的东西都忘了吗？”
许嘉清在她的过去划了一个圈，在这个圈里，她可以疯闹，可以过和正常人一样的生活，他全部满足。可一旦，踏出这个圈子半步，所有的宠溺就会化成床第间的折磨和调教。
她的骨子里，被他腐蚀出了某种奴性。只需他对着那个脆弱的点，轻轻摁下，她的身体就像是一具不受控的木偶。
安亦闪避别开脸，语气显得心虚，“你滚吧。”
“安安，”许嘉清抵开她的包，往里塞了一个小盒子，“别再躲着我。”
她垂眼，手攥着肩带，“许嘉清，你帮帮许岸。”
“看来，你是真喜欢他，分手的事，我不逼你”许嘉清无奈的将她垂下的头发，撩到耳后，“我会帮他，得等等。他性子太软，吃点苦头也好。”
“回学校吧，乖乖，”他在她唇上咬了一口，“不许和他换手机了，嗯？”
安亦一心想走，顺从的点点头。
......
上午四节课结束，阶梯教室最后没剩下几个人。安亦转着笔，她坐在窗边。一上午都盯着那条通往西门的校道。
许岸没回来。
笔啪嗒一下，掉在课本上。
五岁初见许嘉清，也有这样的声响。
她被林梅赶到屋外，冰天雪地的，薄薄的秋衣秋裤外，就套了件缩水的旧棉袄。脚上没穿袜子，夹着双冻到冷硬的人字拖鞋。
鼻涕不受控制的呼啦啦涌出鼻腔，她哭肿了眼睛，嗓门嘶哑。一边用手背去擦鼻涕，一边安静的等待林梅和屋里的男人完事后开门放她进去。
楼道的感应灯暗下去，她不敢发出声音，去震亮那道光线。
她们刚搬过来，这栋楼很陌生。她小心翼翼的缩在自己的软壳中，把自己当做楼道里的一张纸片，一个烟头。淡化自己的存在，才能活的好一点。
一声低沉轻咳在楼下传来，那一刻她在刺眼的光线里，看着眼前愈发高大的黑影笼上来，向她伸出手，那手干净修长。他说，这里很冷，跟叔叔回家，好不好？
这人是她们的邻居，只有二十五六岁的许嘉清。五岁的她，觉得眼前这人，长得比电视上的明星还要好看。
她跟着许嘉清进屋，门锁落下，啪嗒一声。是天堂，也是地狱。
初时，性感迷人的卓雅还是很疼她的。因为，她可怜。从小没爸爸，妈妈是个毫无责任心的性工作者。当安亦捧着一碗白米饭，吃到吐的时候。她甚至还转过去，偷偷抹了眼泪。
许岸比她大两个月，刚上学前班。缺爱的人总是敏感的，天生的知道讨好跟可以让她吃饱饭的人。她开始学着在这三个人身边转悠。
她帮卓雅扫地，分发碗筷，时不时说些甜甜的乖话。许岸写作业，她就在一边静静等着，在他的画纸上学写他的名字。等他写完了，许岸就是她的小老师，一点一滴，将每日所学倾囊相授。许嘉清，许嘉清不需要她做任何事。
他说，小孩子的快乐应该是无忧无虑的。
时至今日，纵使记恨他做过的那些事，可安亦还是得承认，许嘉清给了她一个轻松的童年。
他像一个真正的父亲，教她识字，给她讲故事，买那些她以为是奢求的裙子，带着她和卓雅母子去游乐场疯玩一天。玩累了，卓雅给两个小孩洗澡，他就在屋外，神情寂寥的抽烟。
但他，仅仅是像父亲。
不是一个真正的父亲。
安亦坐在他膝上，将那本精美的绘本看完后合拢，问他，叔叔，以后我可以叫你爸爸吗？
他将她放在凳子上，那时的他总是会显出些卓雅都难以看透的表情。卓雅常在饭桌上调侃，认为许嘉清应该去攻读哲学。
他说，安安，我不会是你爸爸。
十岁，安亦被他脱光衣服，细弱的裸体躺在他的床上，被他捻着羽毛扫过下体。她才明白，当年那句话，他只说了一半。
安安，叫我主人。
“安安。”
“安安。”
安亦倏尔一抽动，笔被弹飞出去。
周时抱着篮球，大汗淋淋，身后的大浪呼哧呼哧的喝着冰水。
“许莫没事吧？”两人对室友还是很关心的。
“他没事，”安亦勉强笑了笑，“谢谢。”
大浪扣上瓶盖，大喇喇的坐在她前方低一阶的座位，“那个，小白兔，”他有些不好意思，毕竟当初是他将八竿子打不着的冯若涵，带进这个关系圈里，“许岸这人，咱们都清楚。这事。”
昨晚一过，基本当场所有人都在冯若涵那半截话里，意会到了剩下那半截。
大浪没做过这种和事佬，抓耳挠腮的硬憋出一句话，“他肯定不是故意的，你，你原谅他。”
安亦这下真的笑了，许岸是真的被迫。她，是胁迫下的半推半就。算起来，也应该是她求得许岸的谅解吧。
“我知道，不会怪他，”安亦眼底闪过一抹狠厉，简司或许她动不了，冯若涵这颗马前卒，她真是无法忍受，“如果可以的话，我也想找她谈谈。”
周时面露难色，“小白兔，冯若涵这人，心思比较多，你要自己注意着些。”
“嗯，”安亦放柔唇角，“谢谢你们，不过无论怎样，我都相信许岸的选择。”
“那个，”大浪咋舌，带着浓浓的八卦欲，“小白兔，许莫和老大到底是怎么回事？没道理，话没说几句，许莫就动手吧？”
周时嗯哼一声，提示大浪别太过。大浪熟视无睹，双眼热切的打算从这里听到什么第一手资料。
“我也。”
“叮叮，叮叮，你的基友上线啦！”大浪手机叫起来，他拿出来，“老大？”
电话那头说了半分钟，就挂断了。大浪握着手机，疑惑的看着周时。
“老大住院了！”
QQ:230、20、69430\\016。小三
016。小三
安亦听到大浪说出简司住院时，什么愁绪都消失殆尽了。
这狗逼怎么想一出是一出？
大浪和周时回寝室换衣服，正好下午没课，可以去医院探病。安亦留在教室，收到了简司发来的微信。
简司：我好像被你操出毛病了，不来看我？
同一时间，许岸的微信也跳了出来。
许岸：我去医院看看简司，下午回来后，我有话跟你说。
简司：视频。
视频看起来是晚上拍的，拿手机的人没什么镜头意识，和拍照技术。一路手抖，画面抖成马赛克。
听声音似乎是在追人，半分钟后，画面稳定。一盏路灯之下，七八个流里流气的青年，围着个歇斯底里尖叫的男人。
“大哥，求你们了，我真的没钱了！”
“我一定还，给我几天，我一定还！”
那声音尖锐刺耳，无比熟悉。一群人无人搭理他，围上去堵住他的嘴，拿袋子麻利的套住他。一根根铁棍砸在麻袋上，视频里连闷响都听不见。合力的毒打让袋子里的人，没出多大会就停止了挣扎。
有人拆开袋口，拍摄的人上前，镜头对准里头奄奄一息的男人。李伟军血迹糟污的脑袋耷拉着，只有出气，没有进气。有人掏出他的两只手，固定住手腕，反向一折，李伟军仅剩的一只好手也被折断。
他被人如同烂抹布般的扔在地上，随后一人拿着喷剂样的东西，扒开他的眼睛，左右各喷几下。
视频到这里，就全部结束了。
安亦拿着手机，脚底渗起寒意。
简司：不感谢我？
安亦定下心神，保存了视频。背脊始终僵直。
安亦：干我屁事。
那人不知是不是被气到了，半天没说话。她装好课本，回到宿舍洗了澡，换了身衣服。同寝的室友要么出门，要么睡觉。赵维维和男朋友连完视频，拿出自己的储备粮食献给她。
“看你这样，肯定没吃，先凑合一下。”
小面包吃起来有点噎得慌，安亦拧了一瓶水。
“慢点吃，”她看着安亦情绪还算稳定，“安安，你要是生气的话，要不，我陪你去那家新开的发泄教室，怎么样？”
安亦嘴里占了食物，只能摆摆手，“许岸和我，”她咽下面包，“都不是小孩子，我相信他能处理好。”
“冯若涵真是太婊了，”赵维维义愤填膺，“这种人居然还能混娱乐圈，以后咱们把她黑料都给爆出来！”
安亦指点在手机上点了点，尽量让自己显得软弱些，“维维，我也没想到她是这种人。怪我，肯定是我哪里没做好。”
“安安，你干嘛这么怪自己”赵维维透露出对她的维护，“这种心机婊防不胜防，这次能为了上，搞别人男朋友，下次也能为了钱爬那些有钱人的床！”
昔日校园女神，形象尽数坍塌。谁不想趁机，对这位目中无人的校花踩上一脚。
赵维维比安亦还要气愤，睡觉的女生也在这场吐槽中悠然转醒。一起和赵维维细细开扒那些往日道听途说的八卦。到底是捕风捉影，还是真实发生。安亦掩下眼底的冷漠，女生的口舌和联想力，会成为她刺向冯若涵的毒刃。
可能，要不了多久，冯若涵公关下场，这场流言会消失殆尽。
但是，安亦莞尔一笑，而那些照片，就会是她顶峰时期的催命符。
报复一个人，最重要的就是，耐心。她懂，并且对此趋之如骛。
指尖微麻，手机调成会议模式，这会正震动着提示她，有人来电。她翻开，是简司。安亦走到阳台，顺手关上门。
“宝贝，”她还没说话，简司一声黏糊糊的亲昵称呼听的人异常恼火，“我想你了。”
“有屁赶紧放，行吗？”安亦拨了下室友养的那盆玉露。
“晚上来看我吧，”他话里有些不同寻常的诡谲，“我想吃你做的粥。”
安亦皱眉，“简司。”
“宝贝，晚上见，拜拜。”
他莫名其妙的来电，浑像个演员。
大浪目瞪口呆的盯着病床上的简司，不肯相信，方才对着手机撒娇的，是他历来高冷的老大。
“我女朋友，”简司晃晃手机，狭促一笑，“许岸，昨天，就是个小玩笑，你别介意。”
“老大，”大浪连橘子都顾不上吃了，直接坐到他床边的椅子上，“你真的在咱们学校找了女朋友？”
简司的通话页面还没暗下去，大浪眼睛贼精，一下就看到了他给那女孩的备注，我的。
“老大，你也太骚了吧？”他指指备注名。
简司显然没打算藏着掖着，同样也没打算立即公之于众。他曲起一条腿，剑眉高挑，星眸微转，“嗯，毕竟，是个难追的小姑娘。”
“什么时候带给咱们见见？”大浪追问，简司的女友基本都是学校外的，从不会带到大伙面前。如今好不容易抓到他在校内的小女友，怎么说，都想一睹对方的仙颜。
不知是什么样的美女，可以让大鱼大肉惯了的老大，回归质朴？
许岸脸色稍稍缓和了些，他和大浪隔得远了点，并不知道手机上写了什么。
“那得，”简司觑着许岸，“看她什么时候分手了。”
“咚。”大浪从椅子上摔下。
周时送到嘴边的苹果块直接掉到地上。
许岸凝视着他，面露不悦。
“老大，你撬人家墙角？”周时缓过神。
“啊，”简司仿佛首次意识到自己是个插足的，“所以，我是小三？”脸上不仅没半点歉疚，反是有些嚣张。
“还有老大追不到的人？”大浪没觉得他做小三有什么不对，反倒觉得竟然有女孩能抵住老大的魅力，着实厉害。
许岸自己看不惯这些事，却也不会去对别人的行为指摘。他清了清嗓子，“简司，你说的事我会做到。这次不好意思，医药费回头打给你。不过，”他俯视着简司，目光灼灼，“下次再开这样的玩笑，我还会和昨天一样。”
“你们聊，我先走了。”
周时跟着许岸一起出去，大浪还在八卦的余震中，舍不得回神。
“老大，”大浪支支吾吾开口，“要不，你学下冯若涵，先把人给办了？”
简司那脸肉眼可见的冷下来，“要我踹你出去吗？”
QQ:2-30-2069430\\017。病床
017。病床
安亦下午被老师拉去修改期末展览的流程图，没找着机会和许岸说点什么。才从学院教学楼出来，简司的司机已经在楼下等着她了。
上去病房时，司机叫住她，从车里拿了个纸袋交到她手上。里头是打包好的饭菜。
简司百无聊赖的守着手机游戏的加载时间，安亦进门，他眼尾掉下，看起来稍显无辜的幼态。
她随手将纸袋放在柜子上，简司瞟了一眼，“你不吃？”
“不饿。”安亦坐在离他最远的椅子上。
“行吧，”简司放下手机，掀开被子，拍了拍空出来的半块地，“来这儿。”
比起语言交流，他更热衷身体交流。
安亦斜视他一眼，走上前，刚要躺下，简司揪住她的外套。
“嗯？”
外套顺利被脱下。他冲着她的腿噜噜嘴角，意味不言而喻。牛仔裤成功剥离。
单人病床较窄，两个成年人挤在一起，显得分外逼仄。安亦也不客气，故意散着四肢将他又往外挤了点。
简司穿着病号服，也许是蓝白条纹的颜色，似乎映衬着他的脸真是有些病态。眼睛柔和，唇染绛红。他半靠在床沿，拿腿去蹭她毫无遮挡的小腿。
安亦柔软的肌肤，被他小腿上粗硬的腿毛刮的有些生疼，不耐地踢了踢他。
“手机呢？”简司侧身，胸口正好对着她的脸。
“包里。”她动了动胳膊，不小心抵到他的硬物，淡定的缩回手。
他似没察觉一般，翻身下床，摸到她包里，捡了手机出来。触手的棱角扎到他的手背，简司将那事物一并掏出来。
“啧啧，”他捏着那小盒子，抛到她枕边，“你花样还挺多。”
许嘉清放在里面的跳蛋，被他翻了出来。安亦偏过头，闭眼将盒子挥到地上。
“干你屁事。”
简司在她手机上点了点，密码输的那叫一个轻车熟路。安亦猛地睁眼，“你干什么？”
他得意的笑了下，炫耀似的展示她的手机，“冯若涵的回礼。”
他把冯若涵的所有图删了个干净，连云盘备份也连锅端了。
二人眼神对峙，简司获胜。他踱到床边，一颗颗解开扣子，裤子也脱得爽利。他宽肩窄腰，线条流畅，整个人附上来的时候，犹如雕刻出的神像有了烟火气。
简司强势的将她的脸面向自己，她婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三还穿着件顺滑的人鱼姬色衬衣。呼吸平稳，胸前的山峦随着她的气息缓缓起伏。
“大白天发情？”她的语气毫无波澜，就如问陌生人往左走还是往右走一样。
简司褪下她的无痕内裤，坚硬如铁的巨龙戳上她温暖湿软花穴。他撑着上半身，定定的和身下的女孩对视。肉棒在娇嫩的穴口碾转，很快便将她勾的沁出花液。
仿佛谁也不服谁，安亦咬着牙关，眼波闪闪，不肯呻吟出声。被褥下的腿，自发的缠上他的窄腰。
穴口的肉棒作恶般的，突兀整根嵌入，本就紧密的小道被巨物强硬刺入，拥挤难堪。她喉头一哽，咬住唇瓣。
感受着她的紧致，龟头一阵酥麻。他轻喘了声，稍稍抽插几下，交媾处渗出更多的滑液。
“不会有人进来，”他取笑的注视着她，“可以，叫几声。”
话落，一个用力的穿刺直顶进子宫，水洞里被他塞的满满的。
“嗯~”安亦脑门被破开般，失神的闭眼。
简司像发现了什么秘密似的，毫无预警的对着那儿连续撞击。噗嗤噗嗤的击水声，在这散着消毒水气味的病房里，被放大的无比淫靡。
“简，司，啊。”安亦酸软的掰着他的肩，情动的脸娇艳欲滴，“要死，你，你慢，点，啊！”
那软软的嗓音，仿若一根轻拂在他心口的羽毛。简司控制不住想要更多，他撸起她那件丝滑的衬衣，上推胸罩，低头攫取那动人的乳尖。
起先还是温柔的舔弄，啜吸。跟着便无甚忌惮的啃咬，生生磨破那点脆嫩。他的臀一刻不停的抖动，狂风骤雨般的砸在她的蜜穴里。床板摇晃，安亦受疼，在他背上挠出抓痕。
“你，别顶，啊，”她散乱的头发绕到脸上，“头撞了，狗逼！”
她的头不知什么时候被顶到床头去了，一下一下的顶撞着。简司被骂的丝毫不停歇，有愈发凶猛的架势。那龟头又触到宫口，跳了跳，顿时一层蜜汁浇下来。
“唔~”安亦被撞的七零八落，泄了一滩。
简司忍住勃发的欲望，猛着力快速抽插，那穴口吸吸阖阖，天生就是在绞他心智。他腰力顿发，终于射进她体内。
“还要小玩具吗？”他的性器湿哒哒的歇在她穴口边，感受着她肿胀里花心，倒出来的浓欲汁水。
安亦脱力，缠着他的腿仍紧紧的箍着。只当没听到这调侃。
“小家伙，”他提着湿滑的回软的肉棒，去拱她的阴阜。囊袋和阴毛摩擦出的粗糙感，暗暗在他身下点火，“我们再来？”
安亦翻了下眼皮，媚眼如丝。她揪住他的两侧耳朵，带着他的脑袋往下。
“你废话总是这么多吗？”
她吻住他的唇，蛟龙入海似的搅弄他的口舌。简司火热的回应着，被安亦一个顺力，又被翻到了身下。
每次她志得意满时，眼里总是狡黠灵动。简司躺在她的身下，指腹去撩她的眼睛。安亦不舒服的躲掉，一手粗暴的握住他正休眠的小火箭，上下撸动。
简司喉结滑过几个来回，舒服的哼一声。她手中的软肉登时便从里硬起来，安亦撇开眼不去看他的身下。
那物至少涨了数倍，粗长又滚烫，她心下简直想打退堂鼓。
“怕了？”简司看出她的小心，弯弯眉眼，“想放弃？还是，我操。”
趁着他防备松懈，安亦一手握住他的性器，一手摸到自己敏感的贝肉。臀瓣下坐，湿淋淋的通道霎时被外来异物所吞噬。
“很，厉害。”他说话的声音有些缥缈。
安亦扣住他的手，举过头顶。伏下身时，奶尖精准的怼在他的嘴边。简司必然不放过送到嘴的肉，他仰起下巴，含住那奶儿尖尖，细细抿吸。
她塌腰翘臀，适应那巨物的尺寸，滑嫩的膝在床单上蹭的微疼。
她急速的颤动，试图在性爱上发泄自己的情绪。两人的粘合处，一次比一次入的深，简司迷离的看着身上的小疯子。那涩涩的满足，占领了魂魄。
“简，司，”她敛着媚态，声音柔的要滴出水来，“受不了，就叫出来。”
他感受着小疯子惊人的学习能力，几浅几深的频率，不顾一切的攻占，像个无所畏惧的战士，彻底主宰了他的感官。
“小疯子~”声音出口，简司有些不可置信。那低沉婉转的声音是自己发出来的。
安亦轻佻的咬住他的唇，牙尖一狠，下唇被咬的鲜血淋淋。鲜红的血液染红了彼此的春色，简司听到脑子里的那根弦，因为血的拨动，再次响起来。
他拽下她的手，用力压下她的脑袋吻上去。一手搂住他的腰，往旁一滚，安亦好斗的不肯乖乖躺在他身下，就着他的力气，往回一裹。
哪料病床太窄，后背落空，简司捞她不及，一个闪神，她就滚到了地上。
“嘶。”安亦吃痛的捂住臀瓣。
简司准备起身拉她的手，僵在那里。眼里的她，锁骨立显，光洁的肩成了倒V，夹着胸前的丰盈，双腿并拢缩在一块。脸上明明躁动狼狈，却满是倔强。
“混蛋！”她怒气难挡的打开他的手，自行掀了被子侧躺进去，背对着他。
QQ:2302069430\\018。铺垫
018。铺垫
简司由着她抢占了大半床位，咧嘴笑了下，贴在她的后背。手滑进被子里，在她受痛的臀瓣上抚摸。
“哼，”他闷笑一声，手仍是轻缓的揉着那团冰凉软嫩的肉团，“小疯子，生气了？”
说话间，简司咬了她下的肩头，嫌不够重，又施了点力。白洁的肌肤上，立马被烙上了一圈深深的牙印。
安亦紧着眉，一手拍上去，正巧拍在他脸上。简司右脸颊，让小疯子以牙还牙的抓了道指甲印。
臀上的手使劲捏了捏，安亦向前挪。一具火热的身体贴靠上来，简司还饿着的巨物戳了戳她的后庭。
“我想去这里。”他按住女孩的髋骨，身侧的人僵了僵。感应到她的拒绝，今天也没准备东西。简司把肉棍沿着股间细缝往里滑，顺利找到她的花口。
“嗯~”
他延续着身体里的那团火，才开始便剧烈的抽动。安亦被撞的双手抵住床头柜旁，下身被他牢牢的钳在胯间。
不带章法的撞击，他最后一次穿刺，精液喷薄而出。简司餍足的叹息一声。
他长臂一伸，从柜子上拿到手机，“想吃什么？”
上下嘴完成无缝接合。
安亦还不饿，没什么精神吃饭。他按着自己的喜好点了几个菜，放回手机，身体紧挨着她。
擦枪走火间，他的小火箭又火辣辣的顶了起来。安亦昨日初次，今天被插得狠了点，下面还酸麻着。她转身面对他，“咱歇会，行吗？”
后方作战人员依依不舍的撤离，“行。”
晚饭送来的很快，有人在外敲了敲门。简司套了病号服的裤子，便去开门取餐。安亦坐起身，衣服在地上，她没捞着。
“不用起来，”简司拉住她，“我喂你。”
安亦受宠若惊，“你对每个炮友都这么好？”
他抬起病床上的小饭桌，将饭菜铺开。
“你是第一个，”他半勺饭搭了点肉，喂到她嘴里，直白的解释，“想试试糖衣炮弹对你有没有用。”
安亦披着被子，对他君子的小人做派，简直无语。坏人一脸严肃的和你讨论，怎么害你，他应该是第一个吧。
“不上床，或许可以。”
勺子一转，他自己吃了，“可惜，这是第一弹。”
他喂饭的手法笨拙的可以，一不小心就会杵到她的牙齿。安亦吃下一口，“李伟军和冯若涵呢？”
“估计，”他认真总结了一下，“一个成了个残疾的瞎子，一个正天真的以为自己怀孕了。”
“咳咳，”安亦最后咽下的米饭，忽然在喉管划出一阵刺痛，她摆摆手，“这是不是，里面有鱼？”
简司拨开青椒，确实是自己一勺下去挑的半块鱼肉。鱼刺细密，他没注意到。
“嗯哼。”安亦难受的咳出声，脸憋的通红。
“我叫医生过来。”简司没见过成年人卡鱼刺，她皱眉吞咽的样子，好似极不舒服。
“等等，”安亦抓住他，“我，咳，先穿衣服。”
吃鱼必被卡，是她的魔咒。她偏就爱吃鱼，许岸会耐着性子，仔细挑干净每一根细刺。从5岁，挑到现在。简大少爷喂饭都是第一次，压根没想到还有人这么大了，会被鱼刺卡住。
简司帮她套好衣服，医生很快过来，后头跟着的小护士快速瞥了一眼他破损的嘴角。简司全程握着她的肩膀，刺扎的不深，取出来一看，细小的犹如发丝。
“帅哥，你女朋友以后有福了，吃鱼得让你先挑刺才行。”小护士收捡器械，没注意到两人之间怪异的氛围。
安亦喝了口水润嗓，看着他在外人面前，人模狗样假装高冷的做戏。
等人走空，简司松开手，“不否认一下？”
“我喜欢你呀，”她无辜的瞪大眼睛，语气真诚，“为什么要否认？”
简司垂首舔了舔她莹亮的嘴唇，“好，反正，只能我能操你，”安亦山茶花似的脸庞，绽出娇笑，玩闹的在他下巴啃咬，“既然这样，告诉你个小秘密。”
嘴唇被包裹，简司气息不稳的压倒她，“这次新型实验室的候选人里，没有许岸。”
“嘶。”他嘴角的破损再次被咬，伤痕加深。
“不演了？”他虽唇上吃痛，表情却极为愉悦。
他的棋盘里，每一颗棋子都应该在自己的位置上。校园里的孩子，难免有些自以为是。他不介意做好事，来给他们上一课。
日行一善。
安亦抹掉他的血珠，涂在自己的下唇，“你的废话，真的很多。”
有人有意勾搭，简司配合的低下头。他的小疯子，要的又凶又急，花穴死命的吸着肉棍。
他们跪在床上，安亦手撑在床头，给他骑马似的冲刺贯穿。她脑子里混沌的觉得，这不像是做爱，更像是两个人的战争。
热流在她腿间淋出一条永不干涸的水路，简司啃噬着她的后背，每一口都留下清晰的齿印。
小小的病床承载着剧烈的耸动，和动人的呻吟。安亦被他无限的精力折腾的神魂俱散，身体任他翻转，大腿张开最大，被动受着他的攻击。
简司在抽出的刹那，将精液射在她的小腹上。他顾不得黏腻的身体，脚勾起被子，将上下交叠的二人裹在一起。
“小疯子。”他重新插入她的体内，受累的小穴比她上面那张嘴听话，自己乖巧的吞吐，舒服的想再来一场。
安亦这会脖子酸，手也软，简司身体沉，快把人压扁了。
床单上，原先洒过爱液的地方，已经干了。身体下的一大块刚喷上去，湿淋淋的，整个房间里被这情欲汁水，捂出股子糜烂的腥味。
安亦缓了缓呼吸，脚后跟在他臀上蹭了蹭，“能去洗个澡吗？很臭。”
身上的人慢慢抽动着下体，脸闷在她耳边散成乱麻的头发里，“今天破例，不洗了。”
“那我去。”安亦感觉被胶水糊了一身。
他无赖的将重心沉下来，让她没法推动。
“睡觉。”
埋在暗处的脸，忽而笑了笑。
明天又可以看热闹了！
Q-Q:23-0206-9430\\019。他听着
019。他听着
早上六点，安亦睡梦中觉得半边身子没了知觉。惊诧之下以为是被人截肢了，腿脚稍动，身上的重物沉的厉害。她勉强睁开眼，果然是简司。他的手脚全黏在上头，脸窝在她肩头，还顺带压住了她的长发。
她掀不动这人，上手捏住他的鼻子。简司转开鼻子，又往她肩窝里怼了怼。
安亦见识过他树懒似的死沉睡姿，闭眼，放空思绪等他醒来。
七点整，简司有了动静。他搁在那儿的手机响起来，不知是来电铃声还是闹铃声。
“要洗澡呢，”简司声音嗡嗡的，不太清醒，他撒开四肢，“你去。”
上午有课，安亦粗略的洗过一遍。对着镜子理了理乱发，简司进门，将她的包和手机搁在洗手台上，鞋放在门后。
“干什么？”
简司吻住她的眼睛，“乖乖别出声。”
他退出去，门被合上。
大浪和许岸一块来的，因为昨日里那个吊胃口的消息，让他八卦之魂熊熊燃烧。知道许岸要来医院“慰问”，忙不迭地跟上来。
他们来得早，病房走廊里还算安静。大浪敲了几声推开门，见简司病房还拢着窗帘，刚进去，就觉得里面泛着，腥味儿？他动动鼻子，老大是不是一个人在医院撸了？
“很准时。”简司半裸着身子，随手接过许岸带的早餐。
“老大，”大浪自发过去扯窗帘，开了几扇窗户透气，“你这是。”他揉揉眼睛，躬着腰在椅子腿后扒拉出一个纸盒子。
跳蛋？
“老大，”他小小的惊叹一番，今早没白来，实属挖掘出了老大的最新癖好，“你爱好真是......”
简司低眉，唇角噙着笑意。许岸扫了眼他，自然没错过他身上的那些吻痕和抓痕，以及唇上斑斑的血污。
大浪随即也发现了，笑意更浓。料想昨夜得多激烈，才能造出这么惨烈的局面，难怪进门时气味特殊，“老大，你那小女友来了？”
有个彷如剧本旁白的角色在一边煽风点火，简司难掩对许岸的嗤笑。他傲着股劲儿下了床，四角内裤这会高耸入云。
“我去洗个澡，你们随便坐。”
“哦，老大，你去，你去！”大浪冲着许岸挤眉弄眼，简司一消失，他神神秘秘悄声说，“你猜老大女朋友，会不会就在这，没走呢。”
许岸给安亦发了几条微信，没收到回复。移步到靠窗口的角落透气，头也不抬，“不知道。”
......
“唔。”安亦嘴里溢出的低吟，消散在呼啦啦流出的水声里。
简司一进门，拿唇堵住她的嘴，抱着她来到淋浴下，打开喷头。热水自上而下很快浇湿了两人，丝滑的衬衣贴在她身上，让乳房凸显出诱人的轮廓。
外面是许岸和大浪，里面是许岸的女朋友。一想到这些，他无法自持的硬了起来。偷情的快感刺激着他，使他下嘴越发失了分寸。
含着安亦的唇又刮又吸，迫不及待的扯开她的上衣和胸罩，粗鲁扒下她的裤子。用手指挤进花穴里抠弄肉壁，激得她阵阵战栗。
温水给了两人别样的润滑，简司抱着她抵在墙上，一个挺身刺入她的甬道里。
纵然喷头水声淋淋，安亦仍是咬着手背不让自己叫出来。
许岸在外面。
她的神经绷的紧紧的，全身无法放松。下头咬着他最为脆弱的龟头，简司立感脑皮触电。硬邦邦的肉棍和着水声，不管不顾的猛力开合。
一夜的交缠，安亦无力反击，唯有全副身心挂在他脖子上，任他索取。小穴里似有密密麻麻的吸盘，吮得简司喉头都露出沙哑的哼吟。
啧啧的撞击声一下高过一下，安亦的身体在冰凉的墙体和他炙热的胸膛晃动。
过电般的酥麻一下蔓延全身，下体是阵陌生的温热。安亦小口急促喘着气，她有些不敢去看他。
“怎么，”许岸贴在她耳边，声音小到几乎没有，“有他听着才肯高潮？”
他放下安亦，一手搂住绵软无力的她，一手掐住她的下巴，“你这样，是想我操你一天？”
安亦的手还搂着他，有些被自己被H到失禁，感到自我厌弃。
“小疯子，又生气了？”简司头次见她怏怏无神，有些无奈，“行了，今天放过你。”
他拿了块大浴巾，整个包住她，抱在马桶上坐好。
“很快放你出来。”简司自己裹了下身，出去前又给吻了她一个舌吻，吻得她唔唔的伸手抵他。
大浪在简司离开浴室时那张春风得意的脸上，解读出了最大含金量信息。
“老，老大，”他的小心脏比自己遇见女神还紧张，“要不，让小嫂子出来和我俩见个面。”
简司翻了套休闲衣裤，送进浴室，顺便自己在里头换上新的病号服，才慢悠悠回他，“这不还是小三呢，名不正言不顺。”
一直沉默的许岸倾了倾身子，或许是错觉，他看到简司身上滚落的一颗纽扣有些眼熟。
“许岸，”简司叫住他，许岸回神，“你的歉意我收到了。”
那盒代表歉意的海鲜粥纹丝未动。
“你们回去上课吧，”他将自己放在了神明的位置，仿佛是宽恕了位罪大恶极的犯人，“我出院后，”说到这儿，他眼底含笑的望着许岸，“带女朋友请你们吃饭。”
许岸拧着眉，微微颔首。
“那咱们可说好了，”大浪积极响应，“老大，祝老大挖墙角成功，旗开得胜。”
......
安亦换好衣裤，袖口和裤脚都太长，套在身上，显得人又瘦又小。等到大浪和许岸告别，她团好湿衣，出了浴室。
简司揭开海鲜粥，向她招手，“过来，我喂你。”
那脸上的嚣张已要突破天际。
“你自己吃吧。”她找了个纸袋装好衣服，简司从后搂住她，情意绵绵，宛若真正的情侣。
“你听到了？”语气是问句，话里是肯定。
“嗯。”
“我总不能一直藏着，”他抓了缕潮湿的长发，“我这人，没什么爱好。就是喜欢，没事的时候，在大伙面前秀下恩爱。”
“特别是当着许岸的面。”
安亦拽了拽纸袋的提手，“你打破他的底线，抢走他的女朋友，再学业上打击他的自信，”她侧过脸，眼尾斜睨，“还有什么，说来听听？”
简司还真是认定了自己是位光明磊落的狗逼，没半分隐藏，“但凡他有，我必毁之。”
“小疯子，我想到了，肯定会告诉你。”
狗逼！
安亦白眼都懒得再翻，她转过身，两人脸对着脸，好似下一刻就会接吻。
“七哥？”
两人同时扭头，门口站着位温婉动人的姑娘。她抿着嘴，努力掩下眼底的黯淡。
Q=Q:23=0206=9430\\020。分手
020。分手
“你怎么来了？”简司往后退了点，面部柔和许多。
黎一漫勉强笑了笑，“我不能来么？”
双方都没有将安亦引荐介绍的意思，安亦看着这两人生疏又带点怨怼的意思，眼皮跳了跳。她扯了扯简司的衣摆，“我先回去上课，你好好休息。”
他眯着眼，“好。”安亦勾下他的脖子，在他唇边啄了口。
狗逼，这点小麻烦送你爽一下！
黎一漫强撑着妒意，让了让身体。
“姐姐再见。”安亦乖巧告别。
简司眉心抽了抽，撇脸提唇。
安亦在大厅磨磨蹭蹭十来分钟，慢悠悠的啃了块面包。又五分钟，黎一漫窈窕的身姿出现在电梯口。
“小妹妹，还没走呢？”她成功被吸引过来，满含笑意。许是被那人安抚的心情阳光灿烂，连带看安亦都透着慈祥。
安亦示意了下手里的药袋，“我偷偷来买这个，”透明的塑料袋里是两盒左炔诺孕酮片，别名毓婷，“姐姐，你能别告诉阿七么，我怕他生气。”
她欣赏到黎一漫脸色陡然变青，眼里闪过一抹异色。
“你，你们，还小，”黎一漫嘴有些钝感，“最好自己注意些。”
“我也是这么想的，只是阿七他，”安亦无辜的止住话头，小白兔式柔弱眨眼，“姐姐，你真好。”
黎一漫这会摆明了不想再继续搭理她，草草聊了几句走开。安亦瞟了眼袋中的避孕药，木着脸扔进一旁的垃圾桶。
想到回校后要做的事，她心中烦闷。许岸微信她简单回了条，中午我去教室找你。
这一天，到底还是来了。
她去寝室换了身衣服，肚子饿得慌，吃了两碗牛肉面再接了杯奶茶。可依然觉得哪里空空的，怎么也填不满。
许岸见她过来，立马抱住她，捧着她的脸亲了又亲。
“吃饭了？”他问。
“嗯，吃的很多。”
“安安，”他紧紧抱着安亦，“我不会和你分开。”
呆子，安亦拉住他的手，某些人只怕巴不得你不松手吧！你反抗的越是厉害，他越是兴奋！
“许岸，我们分手吧！”
许岸迷茫着脸，一时没觉察这话是什么意思。
“我喜欢上别人了。”
“安安？”他怔忪间仍记得去抓住她的手。
“我们，别闹的太难看，好吗？”不应该是一地鸡毛，最好是平静无波，悄无声息，别去刺激那个人。
“许岸，你说过什么都听我的。”呆子，你乖一点，这样才能少受点苦。
许岸的手牢牢攥着，恍然之下有些不可置信，“什么都可以答应你，这件不可以。安安，我会处理好冯。”
“不关她的事，”安亦绷着脸，“是我，我变心了。”
“我不信，”他根本不信安亦会全无预兆的突然变心，“安安，我不是傻子，你的眼里明明就只有我。”
“我和简司做了。”
所有的语言堵在身体里，任凭其在胸腔里闷头冲撞。许岸过去的那些一闪而过兀自浮现，生日那夜，简司走过来，凑在自己耳边说，许岸，我可以和安亦上床吗。翌日他在医院看到的，安亦脖子上的吻痕。今日简司的咬痕，抓痕，那颗熟悉的扣子，他亲耳听到浴室里传出的......
“是我对不起你，”安亦抽出手，“许岸，我们安安静静的分开，可以吗？”
“我不要，”许岸颅内海啸，复而下意识抱住她，“是不是他强迫你的？是不是也给你吃了什么，”他语无伦次的妄图掰出更多的理由来阻止她，“安安，我不要和你分手。”
“许岸，”安亦抑制住想去回抱他的手臂，声音冷下来，“是不是我一直以来演的太好了，你忘了我曾经是什么样的人？”
“你可以一直演下去，”许岸势要揉他入骨，“安安，不论你变成什么样，我都不会分手的。”
“你还记得李伟军吗，”安亦垂下头，“简司帮我解决掉了，以后，我再也不会做那个噩梦了。”
高一的许岸扯住她的马尾辫，羞赧问她，为什么喜欢自己。她说，你给了我一把钥匙，它打开了我的心。
他还在初中时，从四周的流言里，知道了那个叫李伟军对安亦的龌龊念头。无时不刻都在帮安亦防备着李伟军的靠近，后来，李伟军忽然消失了，他的安安却陷入了一个重复的噩梦里。
他的钥匙打开了她的心门，没解开她的梦魇。
“安安，”他手足失措的凝望着她，“报答一个人有很多方法，我们不分手也可以。”
“可是，”安亦眼尾的颓丧消退，“我想和他在一起。”
“是我主动找的他，许岸，生气的话，你骂我，别碰他。”
他这次会求之不得你快点去动手。
求你了，许岸，我快演不下去了。
她掐着自己大腿，强作镇静，“分手也是很平常的事，我们不是小孩子，好聚好散。”
由着他呆愣在原地，安亦转身，简直是落荒而逃。
她跑到楼下，三两步折身去了宿舍。
大浪打了把手游，退出手机界面点开外卖APP。房门一响，简司拎着书包进来。
“老，老大，”大浪舌头打结，“你不是还住院呢吗？”
简司好整以暇的靠在椅子里，身体对着大门，“有人照看，痊愈得快。”
“那你这会。”
“简司！”一道怒气升腾的人影大步跨进，不由分说拽住简司的衣领。他手劲十足，简司全无反抗的被他扯起了身体。
“你个混蛋！”
拳头直冲对方面门，未待落到实处，对方迅速出掌截断。
“许岸，有话好好说，别动手!”大浪急了，叫喊着隔在两人中间，这怎么又给打上了，上午不还挺好的吗？
“分了？”简司恣意的盯着他。
“草！”那股蛰伏在深处的血性，被简司挑衅的嘴脸瞬间激起。屋内杀气胶着，许岸怒火中烧的扭手再是一拳，简司轻松闪避。
顷刻间，二人一拳一脚缠斗在一起，椅子被一个个踹翻，书本踩在脚下惨遭蹂躏，乱成一锅粥。大浪对激烈的战况应对无力，立马出声叫人。
早有人闻乱而来，硬将二人扯开。无奈不仅没拆开他们，反倒频频受到误伤。四人间的宿舍被大高个儿们和骨折的桌椅，塞了个满满当当。
也分不清是谁占了优势，直到最后二人被扯开，当中腾出条一米来宽的空地。简司右眼肿起，脸颊青紫，腹部是灰扑扑的脚印。许岸也好不到哪去，半个熊猫眼，唇边渗血，衣服在拉扯中拽破。
QQ、:2302、069430\\021。真假
021。真假
“咱有话好好说，好好说，都是兄弟，千万别再动手了！”大浪按着被击中的下巴，缓言劝和。他是服了这二人，绝逼是磁场不合。这才一起住几天，就搞出这么多事!
众人眼里，对这两人毫无预兆的动手颇为费解，这会偃旗息鼓，不好再留着他们看热闹，大浪连推带拉的将群众们送了出去。
屋里，许岸和简司大眼瞪小眼。
“哼，”挨了打，简司还是副不可一世的模样，甚至还笑起来，“许岸，看在她的面子上，这次就算了。”
如果安亦听到这句，一定会嘲讽他，瞧瞧，有人玩了手借力打力，还造了个深情人设，稳赚不赔!
“你他妈离安亦远点！”许岸的手还搭在椅子上，随时会有甩脱的可能。
“看来，你还没搞清楚，”简司摸摸鼻子，恹懒的走上前，“我和她，互相吸引，两情相悦，情难自抑，每个方面都无比契合。怎么，你想拆散我们？”
大浪靠在门板上，耳聪目明接受到内幕消息，整个人呆若木鸡。
老，老大那意思，他撬的是许岸墙角？
靠，许岸护了这么久的白菜，让老大那只，哦，不对，那家伙拱了？
我操，那今天早上？
啊！
为什么，为什么吃瓜第一线永远都只有他一个人？！
“放屁！”许岸就着手便又勾一拳，简司侧身避开。
“啧啧。”简司嫌恶的摇摇头，他从废墟中找到自己的手机，给备注为我的的联系人拨过去。
“宝贝，来男生宿舍楼门口等我，我想见你。”
通话不足一分钟，他挂断电话时，春风拂面。
“我从不会强人所难。”他说。
......
安亦一接到简司的电话，就知道这狗逼耐不住寂寞，要搞事了。她站在男寝入口，接受着来来回回的打量，有好几个暗里还在背着嘀咕什么。
“宝贝。”有人甜腻的叫她。
她拧身，简司顶着那张可称悲壮的脸，手插兜的走来。
“我好疼啊。”他杵在眼前，语气里撒娇，眼内是暗讽。
许岸？
双脚不受控制的往宿舍楼里迈，只走了两步，又蓦地停下。许岸在走道的尽头注视着她。他身后背光，看不清神色。
“他伤的可比我重，不去看看？”他喜欢趁机作恶。
安亦转身，扶起他的胳膊，“腿断了还是骨折了，要不要给你叫个救护车？”
“嗯，心有点受伤，要这样。”简司托住她的后脑勺，重重吻下来。
“卧槽！”
“哟嗬~”
“什么鬼？”
楼上一群男生被楼下这幕哑剧，雷的逻辑颠三倒四，纷纷发出惊呼。有人掏出手机拍下这一幕，实时投放到朋友圈，引来一长串问号脸和感叹号。
简司满意的分开嘴唇，余光定在楼道那人身上。
“走吧。”
赵维维刷到这条朋友圈消息时，被雷了个外焦里嫩。手抖的给转发视频的焦阳发消息。
维维豆奶：部长，你们这是搞什么鬼？别乱造谣！
焦阳：本人亲眼所见，绝对保真。
维维豆奶：？
焦阳：去校园论坛逛逛，有人已经扒出内幕了。
赵维维立即去了校园论坛，鲜红的最热标题赫然醒目。
校园男神插足我院最佳情侣！！！
其它还有些更为惊悚的标题，什么某学院女生一脚踏俩，今日惨遭翻船。冲冠一怒为红颜，深扒XX专业的三人恋情......
内容有理有据的梳理出上次许岸生日聚会至今的时间线，还有些她都没听过的隐形传闻。说男神和某昵称为小动物的女生，早就校外同居。与校内男友貌合神离，藕断丝连。
她又刷新几次，帖子忽然不见了。其它有关内容，一同被撤销。
赵维维捂住心口，目光直愣愣的转向安亦空荡荡的座位。
“嘶，”简司蹙眉，稍稍将脸偏了篇，视线黏在手机上，“轻点，毁容了你可下不去口。”
安亦手下的消毒棉签一摁，他嗷了声。
“这些人编八卦的能力，一如既往的垃圾。”简司伸腿圈住她，给微信里的人回了个，清理干净，便没继续再理。
“想让我怎么追你？”校外的女孩，无非是钱，包，首饰，车，机会，合同，水到渠成的做爱。很多时候，他勾勾手指头就有大把人往上扑。校内的，他为难的看着安亦，难搞。
“不用追，”安亦拿上药剂喷雾，掀开他的上衣，“我喜欢上你了，不用你追。”不用一而再再而三的去划开另一个人的伤口。
“嘁，”简司收拢双腿，她离得更近一些，“小疯子，很久以前就想告诉你，演戏呢，最好是半真半假。你这种演技，也就能骗骗许岸那个傻子。”
“那你呢？”安亦似有点好奇的反问他，“你现在也是半真，半假？”
“我么，”他的手在她腰后游荡，“我对每一个女孩都是真心。”
“哼，”安亦连个假笑都没扯出来，“看的出来。”
“不信呀，”今天看了个大热闹，他耐性都强了许多，手在她背头捣乱，“那你拭目以待吧，不然岂不是白白做了次小三。”
内衣扣被挑开，手掌灵活的穿进胸罩前段，轻缓揉捏。
教室里，随时有人进来。
安亦嘴边的拒绝，最终没能冒出来。愈是阻止他，他玩的愈疯。
揉到两人皆是气喘连连，一个下身晕湿，一个高穹陡立。简司却规矩的停手，替她扣上内衣。
“小疯子，欢迎你来到我的世界。”
安亦在随后的十分钟里，见识到了他世界的入门券。
卡、手机、房间密码......一项项的被列入她的备忘录，连各类社交账号都没落下。一张附属卡也被插入她的钱包里。
而她的手机，被设置了地理位置共享，密码他丝毫没去深究的样子。哪怕早就神不知鬼不觉的搞到了她的开机密码。
仿佛是真的在尊重她，你不愿意说，我就不强问。
“嗯，这个，常去的地方。”他新建了一个备忘录，里面开始输入些地址和店名。又在通讯录里输了两个号码，备注是小谭、徐然。
“联系不到我，就找他俩。”他这一切做的驾轻就熟，不带任何卡顿。
“很讨厌冯若涵么，你开口，我就帮。”
他有一种能力，明明知道他是在撒谎，是在作秀，可偏让人觉得，他是一片赤诚。
半真，半假。
安亦蜷缩手指，“那你去睡她。”
――――
开始假甜旅程
QQ:23020==694=30\\022。秀一下
022。秀一下
简司露出被她强灌了口泔水的表情，掌心护着她的腰侧，“我只想睡你，”他想到个两全其美的好方法，“倒是有个法子，可以给你出口气。”
安亦放好喷剂，顺口接上，“嗯。”
“许岸去睡她，怎么样？”
睡你祖宗！
“舍不得？”有人总是想看这种狗血的我在别人身边却爱着你的戏码。
“这次还用我去欣赏吗？”安亦拿手抚着他的耳后，大拇指在脸侧摩挲。
“你应该只看我，唔。”
安亦代老天爷堵住了这狗逼的嘴！简司享受着她的主动，撵转间扯到面部的伤口，还有些痛感。涎水的吞咽声就在耳旁，她吻的无比专注，故意吸舐他唇角的伤口。
难舍难分之际，教室外传来惊呼，有学生来了。
对于许岸和安亦这对小情侣的崩盘，身边的朋友多少都有些可惜。但更多的，认为分手实属正常。交往这么久，早就疲了。再瞧瞧插足的人，高富帅，还为了安亦打破自己不在校内找女朋友的原则。
许岸是不错，比起简司，差太多了。
重点是，这位高富帅，好像不是随便玩玩。
女生宿舍门前，每日一早是他拎着早餐守着女友的身影。
教室里，只要不是专业课，安亦身边坐着的人永远都只能是他。
赵维维见识到一个大方土豪的追求方式，室友们的抽屉里，基本每人都塞着几个纸盒。新款化妆品，手表，巧克力，若不是男神的目光黏在安亦身上，其她两个妹纸绝对会和自己想的一样，认为被追求的人是自己。
连她都会冒出点神奇抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0的思想，安亦要不能好好跟着简司，那她真是太不懂事了！
周时和大浪，也因为这场矛盾将四人寝室，割成两个阵营。
大浪想法贴合实际，一方面老大给人戴了这顶绿帽，道德上，老大干的不是人事。可另一方面，老大认真了啊！这转正后，一点不藏着掖着，每天和撬来的墙角语音撩骚撩到半夜。
就是吧，有点戳人家许岸那颗脆弱的心脏。每次老大一叫宝贝，屋里的气压基本为负。
许岸最近不知是倒了什么霉，女友被撬，板上钉钉的学习名额也被顶下去，丧气冲天。
而且，他偷偷瞥过许岸的手机界面，他一直在求复合。
听说，许岸事后找了安亦好几次，小白兔这次心硬啊，完全被老大的美色所惑，恁是冷脸给他吃了硬钉子。
大浪还是选择站简司，爱情嘛，来了谁也挡不住。许岸搞不好，注定了得不到小白兔。
周时站了许岸，凭的是兄弟义气。简司和他交往甚少，平时对人也是带着疏离，住宿舍还是为了给室友戴绿帽。标准的黑心青年，他看不惯。
他希望简司得到自己想要的，马不停蹄的搬出去。
简司，稳如泰山，就是不搬。
因他学生会会长的身份，加了许多校内人的微信。这些人最近都被同样一件事，整的很闹心。
会长的朋友圈，变成了大型屠狗现场。
安亦滑过他这一个月发过的内容，它们并不密集，三天或四天一发。
图片有时是两个人走路，投在地上被他搂住的影子。
有时是两人欢爱后暗夜的星空。
有时是她蹭落在他衣裤上的长发。
所有的配图文字，都是，我的。没有一张图有两人的正脸。
狗逼，杀人诛心！她敢赌这狗逼百分之百找人修过图，拍的时候可没见这么精美。
“是不是，太高调了？”简司坐在她身后，嫌不够亲昵，把腿叉开箍住她。
他洗过澡，热气袅袅，手不老实的在她身体上游走。
安亦退出微信，双腿夹住他的手。
那只手向里挤了挤，“小疯子，你野得很。”
简司迷恋和她做爱，喜欢在她浑身颤栗时吻住她的眼睛。次次交融后，会觉得自己好像泡脚时被人强势摁进了滚烫开水里。沉下去，寒毛绷起。拿起来，又舒体通畅。
他将手机放在安亦掌心，“例行检查。”
手机壳是情侣款，屏保是偷拍安亦的坐在阳台上发呆的样子。处处是她，看起来真是深情款款，恩爱难移。
按照以往，两人在公寓做完羞羞的事，简司会开车和她一起回学校，在许岸面前有的没的炫耀一番。
安亦漫不经心翻着他的手机，注意力却在他不同寻常的态度上。已经很晚了，再晚一点，宿舍马上关门，他没提回学校的事。
“小疯子，带你去见几个朋友。”
其实，是一群“朋友”。
JS酒吧，男男女女聚了一堆。应该是有人包场，互相认识的挺多。简司揽着她，面无表情的穿过那些一脸谄笑的人群，来到靠里的桌台。
长条沙发坐了五六个男人，各自搂着衣着清凉的姑娘在那儿喝酒。简司的出现，明显将会场气氛推向了高潮。DJ立即换了曲更热的歌，舞池里那些妖魔鬼怪一时扭得更欢。
“三哥。”中端的男人三十左右，握着酒杯的大拇指上，戴着翡翠扳指。简司在他面前倒有了晚辈的自觉。
“我女朋友，安亦。”
周砺很是正式的与安亦握手，“以后有什么需要，随时可以找我。”
“别理他，”简司低头打趣，“你要什么找我。”
“混小子，”周砺推来一杯酒，“罚你迟到。”
一圈子人，玩的热火朝天。简司如同被隔绝，大家只是观望，没几个凑上来灌酒的。他浑不在意，和周砺一块说着什么。手一直揽着安亦，偶尔会和周砺同时看向她，满眼含笑，将她也带进话题里。
里面声音吵杂，不贴近点，根本听不清对方说的是哪国方言。安亦喝了杯鸡尾酒，许是冬日排汗慢，小腹微胀。
也是随意一扫，就在一众暗影中探到了个熟人，冯若涵。
“我去洗手间。”
简司亲亲她的脸，放她去洗手间。
周砺没眼看傻表弟的痴样，转念想到那女孩虽然看着怯弱，但波澜未动的眼神，有些讪讪，“一漫上次在家闹腾半天，就是为了这小姑娘？”
“嗯，”简司给安亦新点了杯热茶，“医院那次见到了。”
“你怎么玩，家里不管。以后结婚了养着，也没人说什么。只一条，”周砺睨着那杯热茶，想到他这一个月来朋友圈那些傻缺图文，“别脑袋一热干傻事。”
“三哥，”简司笑着摇头，“我想干，也得有人配合。你瞧她，我躺这儿，她眼皮都不会抬一下。”演戏一点也不走心，敷衍到极致。
除了做爱，能模糊窥探到真实的她。
他话里隐隐带着点别的意味，周砺自动忽略，“你爸打算年前办订婚，自己注意着点。”
“嗯。”
“老七，”周砺转动了下酒杯，想了想，把去年说过的话又给抖搂一次，“别玩太疯。”
QQ:2302069430\\023。玩后面
023。玩后面
安亦一直守在洗手间门口，冯若涵不是一个人进去的，尾随而上的是个斯文的男孩子。
和许岸有八成像。
两个人在里面干的热火朝天，门板撞动的声音大家心领神会，有的还故意出言飚几句荤段子。那隔断里粗重的喘息和呻吟，登时叫唤的更为厉害。
安亦耐心等着，男人理好衣裤，先走一步，表情似还在回味中。
冯若涵腰酸腿软的，红肿的贝肉被丁字裤卡的有些难受。她按出洗手液，简单搓洗几下，抽纸擦拭。一飞眼，被身后冷湫湫注视着她的人，吓了一大跳。
“你有什么好害怕的，”安亦斜靠着墙，“后顾之忧现在没了，不应该耀武扬威吗？”
“安亦，”冯若涵此时有些后悔自己色欲熏心，“你也知道很多事，真不是我的本意了，我真的是迫不得已。而且，你和简司在一起，不是挺好的？我和许岸都说清楚了，一切一笔勾销。”
她哪里能想到简司和周砺有关系，被暗整了才反应过来，自己是人家手里的枪。现在枪用完了，她愿意这一辈子都不见许岸。
一笔勾销？安亦侧目，眼前平滑的镜面闪过不远消失的衣角。她立马舍去原先的想法，楚楚可怜的抱住冯若涵，“你说的没错，如果不是你，我也不知道我爱的人，原来是阿七。若涵姐姐，我这次就是专程来谢谢你的，我原谅你了。”
冯若涵猛然满胳膊寒意，这女人，搞什么鬼？
“你不相信我？”安亦怯怯的望着她。
“呃，我，我信。”冯若涵勉强点头，内心残留着她被对方捅进牙刷柄时的狠厉。
“那祝姐姐前程似锦，有情人终成眷属！”
冯若涵警惕的应和，她忽悠自己赶紧相信这个道歉。
“那你和，简司，也好好的，天长地久。”冯若涵嘴角犯抽，简司会和你天长地久才有鬼！
在酒吧里坐了一个多小时，简司嚷了句吵得慌，带安亦先逃了。他是困了，喝了些酒，脑门晕晕的。
进屋后，抵着她在玄关深吻，大衣顾不上脱，直接扒了两人腿根处的布料，捣进去。
安亦没他高，脚尖触地，整个悬空，很不舒服。简司风风火火的摆动，没头没脑的便顶着她的敏感处撞。
灯还没开，两人的眼里只有一点细小的光点。他的动作带着安亦每受一次冲挤，下体便多一次收缩。凶狠，还不按技法。
“你怎么？”安亦是摸着他的脸，他今日怎么像个刚染情事的毛头小子。
“小疯子，”简司在她掌心蹭了蹭，“你到底喜欢过许岸吗？”
她和许岸在一起，是一味的掩盖自己的本性。离开了许岸，恢复成冷面冷心的原貌。
她喜欢一个人，会是什么样子？
“哼，”安亦轻哼，“以前喜欢他，现在喜欢你。”
言不由衷。
“啊。”
简司拔一半，往深处猛冲。
“我要订婚了。”
“嗯~”安亦娇吟一声，语调柔媚，“恭喜。”
“你想做小三吗？”
安亦给这问题问震住了，小嘴绞了一下，简司陶醉的开始顶弄，“我？你放屁！”
“不想是不是？”他咬住她的耳垂，“那就抓紧我。”
“简司，”安亦拉过他的耳朵，“我想玩你的后面，你给吗？”话题跳跃到千里之外。
他的阴茎刹那间冲到了子宫口。
“给吗？”
有时候，再聪明的人，在环境氛围的熏陶下，也会促使精明的头脑一热做出点什么傻缺决定。
简司赤条条的趴在床上，他第一次有点为自己的决定后悔。安亦有备而来，润滑剂避孕套后庭按摩棒，确实装备齐全。
“你后悔了？”安亦在按摩棒上套好套子，涂抹了一圈润滑液。
简司兀自想起小时候被按在床上打针，护士也是拿着巨大的针筒走过来，在臀上一扎，刺的他肌肉紧张，后庭闭合。
“我说话算话。”
“乖，”安亦吻住他的眼尾，“你，”她手指打了圈，“转过来，躺着。”
简司听话的翻身。
“张腿，手抓着枕头。”
“嗯？”简司打量自己这个姿势，躺着，曲腿大张开，手还抓着脑袋两侧的枕头。
好像，有点羞耻。
“乖乖的，”安亦如握火炬一般，举着按摩棒。简司更觉那是一柄随时搞死他的长矛，“很怕？”
“像要被你破处。”这个类比貌似很贴合实际心情。
“我会让你舒服的。”
她不急着去戳弄他的紧张的菊口，而是细细吻他的眉眼，鼻尖，嘴唇。用滑嫩的小舌刮得他心智全无，然后唇瓣被咬到出血。血的铁锈味带起情动，简司的手抓着她的乳上的红果，揉搓使其挺立。
她吸吮他的喉结，啃噬他胸前的凸点。简司被她别样的温柔舔到心醉，手掌抚摸着她的头发。
手逐渐往下，她的小舌停在他的小腹处。下方是他旺盛的丛林，鼓鼓的囊袋，虬筋粗壮的阴茎。
安亦垂下头，鼻子先触到毛茸茸的毛发，有些痒。她一口包进一侧的囊袋，简司闷哼抬头。安亦舔了一口，龟头霎时又从包皮里涨出一分。
柔软的舌尖舔了舔马眼，肉棒跳了跳。
“小疯子，给我。”简司的声音沙的厉害。
她抬高他的臀，张开嘴唇，将半根坚硬的肉棍含了进去。
温热的口腔比洞穴舒爽宜人，她喉间的吸吮仿似直接在他马眼里抽取精液。简司按住她的头，他想整个丢给她。
安亦方一松懈，被他按头入了整根肉棍。马眼直抵喉管，简司爆了句粗口，主动抬臀往里。
安亦难受的撑起，甩开他的手，脑袋上下深深浅浅的起伏。口里的津液慢慢流出，她吸了一口。
“别吸，小疯子。”简司看起来又痛苦又欢愉，冰与火之间频繁转换。
她眼底讥笑，加快几下起伏，简司失控的腔鸣出声。安亦手指摸到他的菊口，按摩棒在菊口徘徊润滑。她低下头，马眼吞入喉底，简司喷射的瞬间，一根硬物滋溜一下，强势插进了他的后庭。
“靠！”简司捶床撑起身体，他似乎被人打开了某个开关，身子不由打了个激灵。
按摩棒开始震颤，一卷高潮刚过的性器被后庭里的物件，瞬间激得站得笔直。安亦在他眼下咽下嘴里包裹的浓白，轻蔑的盯着他，再次含住铁硬的欲望。
这一刻，她是他的女王！
全身有一点麻，有一点酸，简司荒诞的认为自己就如被一个男人和一个女人合力H了。
他被两种快感直接点燃，全身血液爆炸似的沸腾。汗如雨珠，身如幻境。
按摩棒和她的嘴，搭配着不同的档位和深浅的吸吮力度，每一次的变化都引来他身体的抽动。酥麻从四面八方滚滚袭来，迅猛之下觉得那观感承受的是不可间断的潮汐。
也不知持续多久，身体和意识双双决堤，一泻千里。
他阖着眼，感受着从未有过的充实。
“啵。”按摩棒被抽出。
简司缓缓睁眼，腿间的小疯子糊了一嘴的白灼。他喷出来的比哪一次都多。
简司用脚托住她的臀，将她送到自己身上。安亦埋下头，把嘴里的浊液一点一滴还给他。
朦胧之下，简司潜意识去看她的眼眸，那里仍是他喜爱的光。
小疯子。他咕哝一声。
QQ:=23==02069430\\024。开场
024。开场
简司睡了个囫囵觉，后庭火辣辣的，堪比吃了一锅魔鬼辣椒后，拉到脱肛。安亦一大早摸了管药膏出来，拎着他翻身。
我是不是被她给干了？仔细想想开始时的姿势，与安亦的初夜如出一辙。他回味着那种无与伦比的舒爽。
他的小疯子是在报仇。
臀上的手指尖微凉，那药膏是ㄠ状的，滑腻的过分。这样简单一想，他硬了。
“你今天去不了学校了。”
简司拉她躺下，“嗯，你也去不成了。”
“我要回去交稿，下午再过来。”两人的“热恋期”如胶似漆，除开上课去厕所和夜里睡觉，时时刻刻都黏在一块。
“你会撒娇吗？”简司突发奇想的问了一句。
安亦望着他，“阿七。”
“你闭嘴。”忘了这家伙最会来这套。失心疯了想听她撒娇，他心里顿觉的怪异。
“那我走了。”走前还不忘给他一吻。
安亦回到寝室，上午没课，她将笔记本拿到附近的一家自习室。白天没多少人，挑了个避人的角落坐下，等待电脑开机。
D盘里是她的画稿，E盘里是日常备份。她找到文件名为FRH夹子点进去，冯若涵那一张张淫靡照片，一张不落的全在里面。
掏出包里的老款手机，把照片全部导入过去。老款手机是她高中时从二手店里淘来的，为了应付许嘉清，存了一些图。
这手机被她维护的很好，外壳都没怎么脱漆。
中午，简司发微信说肚子饿。安亦将导完图的手机擦干净，才给他回复。
安亦：关我屁事。
对方正在输入......
安亦反应过来，还真关她屁事。
安亦：点外卖吧，我给你。
简司没了声息。
莫名其妙！安亦丢下手机。
返回宿舍，赵维维罕见的没去和异地恋男友煲电话粥。
“安安，”她勾勾手指，“你知道设计学院的李沐吗？”
李沐？安亦摇头。
她还有件坏事要做，顾不得和赵维维深聊，匆匆别过。好巧不巧，在行政楼遇到了许岸。
他瘦了一些，脸上温润褪去。清晰的棱角，多了几分凌厉。许岸现在不会再试图叫住她说话了，安亦按捺住泛起的不适，颔首浅笑，算作最熟悉的陌生人才有的招呼。
许岸盯着她走远，他所有的眷恋和浓情再不会有人回应了。
......
设计师给黎一漫戴好耳饰，左右看了看，表示没什么问题。小姑还在说着简司那些零碎的花边新闻，语气里是对简司的诸多不满。她站起身，搂住小姑，胡搅蛮缠的让小姑住了嘴。
下楼，一眼就看到在阳台抽烟的简司。
今日是家宴，大伙都穿的随意。黎一漫不敢真的随意，她受骨子里的卑微影响着。争取自己做个真正的大小姐，再争取成为简夫人。
“七哥。”
简司回头，顺手灭掉香烟。黎一漫心底汩汩的冒着幸福的气泡，简司在她面前永远都是这么体贴。
“三哥出马才能把你叫回来，”她嘟着嘴，“见你一面可真难。”
“什么时候出国？”简司略开话题。
黎一漫上前挽着他，神色亲昵，“叔叔说订婚后，你和我一起。”
他没答话，眺望着远处堆叠的嶙峋怪石。
“七哥，”黎一漫勾住他的手指，“今晚有空吗，新买的香薰很好闻，你肯定会喜欢。”
“下次吧，”简司少有的拒绝了她，“今天不方便。”客观上，是真的不便，坐下都够呛。主观上，有个抓不到的小蝴蝶在心里扇动翅膀，他现在分不出多余的视线看别人。
黎一漫心下失落，但依旧解语花般的体谅了他。结婚后，他就会完全属于她一个人，简司的每段恋情她都清楚。从来都是好聚好散，不拖泥带水。当年她答应了他的建议，现在就算作是为自己的选择负责吧。
兜兜转转，他还是会回到自己身边，成为一个合格的丈夫。
家宴用的气氛沉闷，简父生性严肃刻板，笃行着食不言寝不语的人生信条。一桌子人，连杯盏的磕碰声也不曾听到。
简司吃得辛苦，扫过对面那群寒蝉若禁的男女们，更是胃口缺缺。
饭后，他随简父进了书房。他这个父亲很是关心他的学业，自幼不允许家中子嗣在这方面做手脚。老人思想顽固，简司的私生活大多没人敢往这里递。
老人年纪已入耄耋，简司作为老七，出生时适逢老人五十大寿，有个和自己同一天生日的孩子，老人不由得会多给予些关爱。养的他，从小骄纵肆意，做事全凭心性。
简父先是问了些学校的琐事，讲到一半，忽的问他，“你上了大学，怎么反倒没时间陪一漫了？”
简司斜倚着桌子，一只手指拨弄着上面的地球仪，“总是要留些私人空间。”
“这些花腔你一贯用的顺溜，”简父神色凛然，“小七，你与一漫，不同老三。”
周砺是后头认回来的，简司和他走得近，简父历来看不上他。当作棋子用去联姻，夫妻二人各自别有天地。
“你俩的情分，旁人也比不了。何况。”简父觑他一眼，后面的话没说完。
简司懂吞掉的半句话，恹恹的没出声，指尖抵住转动的球体。
从书房出来，简司心里闷闷的。其实这些话不是头一次听，以往，左耳进，右耳出。今时今日，就是听了浑身别扭。
黎一漫在花园，他走的稍近些，耳朵就捕捉到了有人在那添油加醋的描绘他的第二世界。
“你是没看见，那女孩真是没脸没皮，就在老三的局上，说自己和老七的事，真是。”
女人的丰富的想象力，加舌灿莲花的口技，让简司都不由相信那个安亦对自己如痴如魔。
“小姑，你以后还是少说这些，”黎一漫扫过花圃下的皮鞋，“七哥有分寸。”
“你呀，就是太相信老七了，”小姑恨铁不成钢，“一漫啊，咱们在这儿借住了这么多年，就差这临门一脚了。你要是稍不注意，以后老七娶了那女人，有你哭的时候。”
“小姑，七哥玩累了，就会知道我的好，你以后真的别再打听这些事了。”
简司走出来，“小姑，想知道什么，问我就是。你知道的，我从不撒谎。”
小姑讪讪的，黎一漫急忙解释，“七哥，小姑就是胡乱听来的，我不会相信的。”
简司噙着笑，只是笑意不达眼底，“为什么不相信，至少我那一半，算是真的。”
两个女人同时白了脸。
海川二中放学已过半个钟头，陈中在回家的路上被位中年女人堵了。她结结巴巴的说了一堆，陈中听了个大概齐。估计是老公手机忘带了，想叫个同城送过去，却不识字。
手机保存的不错，就是款式老旧了点。他爽快的帮忙用自己的手机，叫了个同城帮送。女人腿脚不便，坐在转角出不来。陈中便独自去填了地址，和联系人。看着是个什么工作室。
女人给了他五十块钱，陈中也不客气，接钱道了声，不客气，就走了。
原本腿脚不便，一瘸一拐的女人，见陈中走远，迈着碎步离开。手上摸出手机给那头的客户发了句，已办好。
那头回了个地址，女人咧嘴笑的欢。
那里可有她的几百块钱呢！
QQ:2302、06、9430\\025。无标题
025。无标题
放假前夕，安亦的生日踩着了一月的尾巴。
绥南人按阴历过生日，每年的时候都不一样。安亦不会记得这些，因为有许岸，今年也是。零时整点，许岸发微信祝她生日快乐。
希望她能随心所欲，自由自在。
她看着简短的祝福，眼眶干涩。彻夜失眠，一大早率先起床。有个陌生号码发过来一个绥南市区的地址，尾端跟了生日快乐四个字。她看了眼，将这条信息删除。
走到宿舍门口，见着了许岸落寞的立在花坛边。
“生日快乐，”他上前，摊开手掌，掌心是个锦袋，“今年的礼物。”
高考结束后，许岸想带她去绥南的广拓寺，请一串佛珠。当时因为其它事情，耽搁下来。后来，不知为何，就是找不到合适的机会。如同现在二人，有双无形的大手，将一件件阻碍隔在中间。
安亦握着那串佛珠，眉梢柔和，“谢谢。”
许岸问不出他对你好吗这种，不论好坏，安亦只会一律说好。
“放假，一起回吧？”他的购票软件上还有她的身份证号码，买起来很方便。
“不了，我会稍微晚几天。”
“......嗯。”
一整天，安亦忙于复习，简司要做学生会的各类总结汇报，她也没提生日的事。
吃过晚饭，她将整理的专业课笔记借给赵维维。赵维维翻了几页，丧气的说，寝室压根就是不是学习的地方，咱们去找个教室吧。
现在这个点去找复习的地方，无异于去春运的火车大厅找空座。赵维维表示，她自有办法。
两人一路往东边的设计学院走，走了一路，安亦指指两旁的路灯。
“今天路灯怎么暗了些？”
赵维维前后瞅了瞅，“G，还真是。”
“安亦！”前方有女生叫住她，“过来！”
两人面面相觑，对方是个陌生脸孔。
“去看看。”赵维维拿胳膊拱她。
才走了四五米，眼前蓦地一亮，校道两侧的路灯突然大放异彩。沉寂多时的校园广播忽而响起生日快乐歌。
来往的学生纷纷停下脚步，赵维维兴奋呼道，“我去，看什么热闹呢？”
她拉着安亦沿着灯带的方向走，前方道路被清空。走着走着，安亦察觉手上一松。赵维维推她向前，将她送入满地灯带的篮球场。
篮球场光点闪耀，在夜幕下犹如漫天星河。背景流动的星座，蓝紫色交相辉映。
简司捧着一束玫瑰，站在星海中望着她，目光灼灼。
安亦一点点走到他面前。
“小疯子，生日快乐！”他想对一个人好时，当真是做足了戏份。
安亦收下花，佛珠顺着手臂滑了出来。简司拥住她，“小疯子，你真让我喜欢。”
“嗯，我也喜欢你。”
简司沉思良久，在暗处绰约的人影里，看到几张熟悉的脸孔，“你亲我一下呗！”
学校里的师生，在本学期结束的最后几天，被强行喂了一次狗粮。安亦被众多女生调侃成了校园剧女主角，不仅有青梅竹马的初恋，还有深情富二代现男友。这就是传说中，拯救了银河系的姑娘吧!
......
与海川相隔两个省份的京市，某商业中心办公楼。被人冠以潘恐称的销售员李尧，已经好几天没合过眼了。他的业绩已经连续挂零三个月了，再不开单，得面临被辞退的风险。
强撑着睡意，他开始在网上寻找房源，争取能在这家中介公司干的久一点。
咚。一封新邮件从右下角升上来。
估计又是什么垃圾邮件吧。他想着，手指一抖，触碰到鼠标，邮件被点开。
火辣美女下体插完鸡巴不够，你来试试插根牙刷柄！
李尧反射的按了关闭，环视四周。加班的人不多，大都精神萎靡，没人注意到这里来。
他又点了进去，窗口缩小，一张全裸的女性图随着鼠标滚动，逐渐显出全貌。
女人很美，凌虐的美。
看了让人奋不顾身要去捅坏她的口腔和喉咙。
但是，她双腿紧闭，哪来的牙刷？
他将图片滚到底层，下面闪着一串号码。
李尧长相平庸，身材矮小，又没什么钱。没女孩愿意跟着他，他还是只童子鸡。
日常的需求要么是对着网图打飞机，要么是廉价的洗浴中心小姐。个个庸脂俗粉，回回干完了，心底就觉得空虚。
图里的女生很漂亮，像他学校里的那些只可远观，不可亵玩的校园女神。光是看着意淫，他就很满足了。别说，她被脱了衣服，还被插了工具。
对方很快通过，发出价格表。
李尧吞了口唾液，将钱转过去。
......
考试结束，安亦和简司在公寓躺了三天。他旷了小半个月，一碰到她，横冲直撞的先来了一次解馋。
衣服挂在脖子上，来不及脱掉，牛仔裤只褪到大腿处。浊液在他退出的瞬间，尽数洇在地毯里。
安亦胡乱给了他一巴掌，娇噌他懒到前戏都不做了，还不如去操个仿真娃娃。简司认输，哄了好一会。接下来，在她花穴又啃又吸的送她去了顶峰。
一夜下来，两人浑身疲乏，简司用腿箍住她。想到要分别二十来天，钳住她的四肢，往里收了收。
他知道自己的变化在哪里，也明白顺应这些变化会发生什么。
没人能够预防这种变化。
何况，等他明白过来时，什么抵抗都晚了。
安亦从火车站出来，许嘉清的车子正好到了南广场。她走过去放好行李，拉了拉后座的车门。
他没开。
安亦认命的坐了副驾驶。
两人都没说话，她臭着脸，两臂互抱。许嘉清瞥过来，低声轻喃，“也就在我面前，还有点小孩子脾气。”
安亦掀下眼皮，这话听得她想吐。
她在绥南，有三个住处。林梅的房子，高中时的宿舍，许嘉清的金屋。
许嘉清很警惕，从不会带她在一个地方住一年。这些地方，远离了许岸和林梅的活动范围，是二人永远都不会产生交集的地方。
大学后，她挣脱掉一半的束缚，不再那么听话。故意和许岸交换手机也没撑多久，许嘉清有的是法子折磨她。
简司是光明正大的坏，真小人。许嘉清在她眼里，纵使外表风光霁月，舒朗帅气，内心其实就是阴沟里散发恶臭，见不得光的老鼠。
QQ:23020=694=30\\026。脏东西
026。脏东西
这次的住址在四环线外，安亦提前关掉了简司的地理位置共享。许嘉清不会日日过来，但凡来，总会将铆足了劲让她用上一两周去恢复。
两室两厅的房子简洁大气，许嘉清做好饭菜，陪她吃过一顿。他得去一趟公司，接她算是翘班了。
安亦行李不多，她洗完澡出来，随意找了个综艺来看。才看到开头，就睡着了。
醒来时，许嘉清裸着带有水汽的身体，伏在她身上，舔舐着她的颈侧。
“宝贝，”他一寸寸吻到她的眼睛，“给你的东西，为什么不用？”
安亦按下烦闷，“被人发现，扔了。”
“撒谎，”他打横抱起她，“不过，我允许小孩子撒谎。”
许嘉清抱着她来到主卧的大床上，慢条斯理的剥下她的睡衣。两具温热的身体贴靠在一起，安亦搂住他。
她不是傻子，不会等到刀子真的划在手上，才知道疼。许嘉清花样百出，她要顺从，才能少受点罪。
“宝贝，叫主人。”
“主人。”
他惯能克制，也将这种克制教给了许岸。
安亦身上一轻，许嘉清下床，推开衣柜，拿出一个牛皮旅行包。她睫毛轻颤，身体的记忆比脑袋的记忆更持久，许嘉清用了六年的时间教会她这个道理。
她的身体显然记住了。安亦咧开一些唇角，简司的身体，或许，记得更快。
“宝贝，”许嘉清挑出两个木质夹子，“今天没有录像，你得放松。”
说完，他含住她的唇瓣，温柔扫荡。大掌将胸前的玉乳抓握的千姿百态，膝盖抵住她的花户。
他从不会用牙去啃噬她的肌肤，反而总是温柔恣意的一寸寸使她的身体软化。
许嘉清一路吸到胸前，勾住她胸前的肉粒，舌尖来回扫弄。等乳尖挺立，复而埋下去啜吸。两边的酥乳颤颤巍巍，雪白可爱。
他不舍的离开，摊开手里的木夹。那夹子极小，薄薄一片，夹在人身上根本不会觉得疼。
安亦咬住下唇，看着他捏开夹子，夹口两下便各自吃下双乳上的肉粒。
十三岁时，她被这夹子，疼的连连大哭，苦苦求饶。今天的她，悲戚的发现，自己迷恋这样的疼痛。
阴阜里已是浪潮涌动，她想呻吟出声。
可她不敢。
许嘉清探索她的身体时，像是对待一个精密的仪器。他吸着她乳团的嫩肉，随手从旅行袋摸出手铐。
“我的乖乖，”手铐一转，安亦双手被缚，“你好美。”
他来到她的花穴，指尖在穴口打圈，搅出一滩水渍。
“这么敏感？”他微眯着眼，“你和许岸做了？”
安亦眸光闪闪，“你觉得呢，主人？”
“宝贝，”他霎时眼内阴鸷，“你这样，我很生气。”
“主人，总有这么一天。”
十五岁，许嘉清指奸她后，一时失控塞了半根肉棒，进入她狭窄的幽户。她吓得晕了过去，自此，许嘉清情愿用其它方法，也未真正得到她。
许嘉清低笑一声，猛地插入三指。
“唔！”安亦捂住嘴，双目失焦。
他指间带有薄茧，刮的肉壁上的褶皱纷纷缴械。一波一波的情潮喷洒而出，快到高潮时，他突兀住手。
一根震颤的大号按摩棒随即替入。
它被开到强劲模式，许嘉清甚至握住棒尾来回捣弄。一串串铃音，随着震动叮铃铃响着。
许嘉清翻过她的身体，迫使她跪趴在床上。安亦乳上被夹，花穴被堵，手腕的红痕越发明显。身体的痛和心里的痒，彷如时刻催她崩溃。
“啪。”
背脊上一阵刺痛。
“叫主人！”
“主人！”
“啪！”那是根极细的鞭子，抽打在软嫩的皮肤上，瞬间就能显出鞭痕。
“主人的奴隶，竟然把小逼给别人操，欠收拾。”
“啪！”
“啪！”
“啪”
连续三下，安亦痛到窒息，眼泪如断线珍珠滚到枕上。
“敢哭？”许嘉清暴虐般的掐住她的臀。
“啪！”这次直接抽到挺翘的臀瓣上。
冷白的翘臀须臾间纵横交错出几条红色鞭痕。
“还哭吗？”
安亦拼命咬住唇瓣，“不哭了，主人，您的奴隶不哭了！”
花穴里的按摩棒被抽出，湿哒哒带出一股花液。许嘉清摸着那不停吸放的小嘴，嫌恶的用手接住，抹在她的后庭。
“不干净的东西！”
安亦腰被一扯，整个人躺回被褥里。夹在胸前的木夹登时蹭落。
许嘉清胯下早就喧嚣甚重，他却丝毫不急。在一众工具里找到两个小小的，银质的夹子，重新夹住她的乳尖。
“啊!”夹口呈锯齿状，它们卡进柔嫩的乳尖，比一万只蚂蚁的啃噬还要钻心。
“啪。”腹部被抽。
“主人允许你叫了吗？”
她已满脸浸湿，鼻尖泛红。禁锢的手想要去推开他，伸到一半，被迫停下。
许嘉清裸着身体，去客厅转了一圈，回来时手里拿着一瓶红酒。
“给你这个脏东西消毒。”
他粗暴打开她的腿，毫不费力的拎高她的右腿，穴口冲上。安亦下意识摇头，他想干什么？许嘉清疯了么？
“太脏了！”
他握住瓶口，对准还未闭合的穴口，倒灌下去。
“啊！你住手！”安亦顿觉下体一凉，清凉的红酒灌入下体。她清晰的感觉到冰凉的水流涌入花户，窜进最里面。
酒瓶没了空气，咕噜几下便停摆。冷硬的瓶口撑在花口，激得她脑门生疼。
“啵。”酒瓶终于移开。
“这里呢？”他的拇指抠住她的菊口。
“没有，没有，主人！”安亦急着叫出声。
“哼。”
许嘉清不再冷静，他取出润滑液，抹在菊口。指上套着安全套，便整根捅进去。
“主人~”
十四岁时，她第一次被入了后庭。紧致的菊口承载不住他的暴力，流了一滩血迹。
这会的许嘉清，一指翻弄之后，失了兴致。扯下安全套，跪立在床侧。一把揪住她的头发，直接把坚硬的肉棍戳入她的喉咙深处。
“唔。”她伏在他胯下，毫无尊严。
“啪！”鞭声再次响起。
“不专心！”
她的主人察觉到了她的涣散。
嘴上吸吮的更为卖力。
“啪！”
“哭出来给我听！”他摁着她的脑袋，臀快速抖动起来。
“唔，唔。”
安亦分不清自己是难受的哭，还是绝望的哭。她的膝下，床单被褥全部被酒打湿，她的花液藏匿其中。
许嘉清克制的越久，要的也更久。
他不满的泄了一次，抬起她的下巴，让她一滴不落的咽下去。手臂一推，安亦上半身倒吊在地上，她奋力抓着床单，不使自己滑落。
许嘉清岔开她的腿，臀向前一送，阴茎插进了她清洁后的甬道。
“嗯~”那肉棒太过粗长，安亦急促的哼出声。
“叫主人！”
“主人。”
他想念了这么多年的秘地，终于敞开。他在女孩的香甜和紧实里彻底迷失，一下下锤击那娇敏的点，让她失智尖叫。
临到射精，他回神拔出，喷在了她的小腹上。
QQ:2302069430\\027。戳破
027。戳破
安亦有些择床，睡到第三晚，翻来覆去的折腾一个小时，还是没什么睡意。许嘉清只在她的身体完全恢复后，才会再次登门。
肢体上那些交错的鞭痕，有几条渗着血珠。她按开台灯，在厨房摸了瓶酒，坐在床脚一口口喝下。
过年的喜气半丝没有，很常见。林梅过年最大的乐趣，就是指使她去许岸家蹭吃蹭喝，自己和男人在酒吧逍遥快活。
卓雅后来发现林梅有意勾引许嘉清，那时他们夫妻感情甚笃，自然对林梅怨气颇深。连坐到安亦，不许她再踏入许家。
一瓶酒很快见底，安亦晃着身体走去客厅，打开电视不让这天地继续沉寂，反身去厨房，门铃忽而响了几声。她以为是许嘉清，谁知，竟然是简司。
“看到我很惊讶？”简司泰然自若的走进来，“陪你过年不应该是男朋友的义务吗？”
察觉她神色有异，简司抓住她的肩，鼻尖一皱，“喝酒了？”
接二连三问了一通，安亦打开他的手，将门拉开，“你能走吗？”
简司注视着她，轻轻拢上她握着门把的手，顺力关上房门。
“我逃婚出来，没地儿可以去了。”
“随便你。”
红酒后劲过大，安亦精神没法集中，脚下虚浮。不想再应付他，扯开他的手，自己回到沙发窝着。
电视上放着某台跨年夜，年轻歌手正唱的如痴如醉。
简司脱下大衣，坐在她边上。
“安亦，”他的一手转过她的肩，一手还插在裤兜里，掌心捏着枚戒指，“我有个东西给你。”
安亦倦怠的舒口气，“简司，你能别说话吗，很吵？”
“显然，不可以，”他要是不说出来，白瞎跑这么远，“我确认了点事情，弄清楚了想要的人是谁，我好像真的挺喜欢你这个小疯子，所以。”
安亦不耐的拧身，睡衣被他的一抓，滑到肩头。
蔓延到肩胛的鞭痕，鲜艳刺目。
简司目光顿滞，插在兜里的手微曲，随即抽出剥下她后背的布料。
“还要说吗？”安亦低着声音，没去阻止他。
他有段时间为了拒婚，特别抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0犯浑，玩得千奇百怪，自然明白这些印痕从何而来。
可他只会用以调情，假意挥弄。安亦的后背上，和虐待有什么区别？
“现在可以走了吧。”
安亦拢上衣服。
“原来，”简司突如其来的觉得心疼和嫉妒，话语里的酸涩都要蚀掉他的理智，“你想玩这样的？忍这么多年都没碰，等着我给你破处，真他妈的大方！”
“谁操的更爽？不然，我打个电话，叫上他，我们三个一起啊！试试，许岸会不会。”
“啪！”一巴掌结实的打在他的脸颊。
一个酒意上头，一个被嫉妒攻占。
“哼，”他忽的一笑，余光斜睨着她，“忍这么久，是不是很辛苦？”
“是，”安亦周身冷峭，眼里一片寒光，“所以请你别用你的喜欢来恶心我！”
“恶心？”简司倏尔捏住她的后颈，扯到眼前，“我的喜欢，让你觉得恶心？”
“不然呢，”她勾着唇角，“你以为你的心意很珍贵吗？凭什么你给了，我就得接受？”
“你不是想知道我喜欢过许岸吗？”
“安亦！”他怕接下来的话，会让自己想掐死她。
她彻底丢掉掩饰，说出来吧，都说出来，憋着真是太辛苦了。那些压抑多年的黑暗在简司的强压，和许嘉清的桎梏下，仿佛翻腾的岩浆，不知哪一刻就会爆发。
“是，我就是喜欢他。小时候就喜欢，我费劲心思让他也喜欢我，你凭什么说切断就切断！”
她怎么会不喜欢呢？有人把滚烫的心捧在你面前，给了你最为纯澈的爱，最周全的守护。她想着，许嘉清有一天会玩腻了放过她。她自私一点，舔着脸缠着许岸，哪怕被他厌恶也不会放手。
谁料，命运果然喜欢千回百转的膈应人。总是有那么些人，觊觎别人的东西!
跨年晚会进入高潮，女主持人端庄的提着裙摆和歌手互动着。
安亦的视线投向屏幕，“看到她了吗？我的确不像你，动动手指就可以摆弄别人的命运。但我可以用我的方法，在她身上划上一道污迹，她这一辈子也别想洗掉！”
“只要认识她的人，脑子里都会是她哭丧着脸，像条母狗趴在地上，让一把牙刷干到失禁！她站的越高，这道污迹就会越深！”
她从来不是那只受人宠爱的小白兔，谁欺负了她最在意的人。不论早晚，她都会日夜记着，伺机报复。她的獠牙早被这么多年的锤炼，打磨的锋利尖锐。
简司喉结颤动，他不在乎电视里的冯若涵会受到怎样的打击，他只想知道自己的出路。
“那我呢，安亦，你会怎么来报复我？”
她只默默觑着他，好像无情嘲笑着面前这个傻瓜，连这都没弄清。
简司兀自哂笑，是了，他确实傻。
他都为这点刚确定的喜欢逃婚了，他能不傻么?
她说过的，下棋的人，终将会变成棋子。
从自己认为她在虚假做戏的那刻开始，立场就变了。
他为什么一直想去驯服她，想知道她的喜欢，还多此一举的发布那么多秀恩爱的文字和照片，毫无原则的躺在床上供她取乐，甚至带她去见了家人。
他的细微改变，都在这个人眼里，都在她的算计里。
他的小疯子，才是下棋的高手！
简司松开钳制她的手，安亦撤的飞快。
“简司，以后怎么样，随便你了。”有了这个人的插手，她和许岸还能复合吗？纵使她不在乎许岸是否愿意，可她在乎自己的一意孤行，让简司疯狂的报复在许岸身上。
良久，简司拢下心神，他站起来，神情微冷。
“你不要我，是不是？”语气里夹带着自己都没觉得的苦涩。
安亦抱住膝盖，垂下双眼，“你可以走了。”
胳膊一疼，她诧异的看向简司。
“那我自己来抢！”说话间，他用大衣罩住她的身体，整个扛起她，往屋外走。
――――
估计还有个四到五章
呃，目前在两个结局中摇摆，作者在作死的边缘疯狂试探
QQ:23=020=69430\\028。坦白
028。坦白
车子一路疾驰，安亦敛着怒气，神色平静。开回海川不过四十来分钟，出门匆匆，安亦连双鞋也未带回。
简司迫人已是寻常，自若的抱着她回到公寓，哪有半分强人所难。
他找来家里备着的药膏，一寸寸为她抹上。尤是他对这一身伤痕不置一词，下手轻柔，双目凝视着那条条痕迹，只有疼惜。安亦仍是难掩躁意。
“你能别这样吗？”她往床头退了退。
简司收回手，拧上瓶盖，他们之间的问答，素来是有去有回。一个有意逗弄，一个有意敷衍。
此时他却沉默不语，曲背抱住她，下巴磨蹭着她的发旋。
“简司，”安亦粲然笑起来，“别再玩了。”
回应她的是他猝然收拢的双臂。
“我只会利用你，以前是，现在是，以后也是。”安亦想，做个坦荡的坏人，确实比戴着镣铐跳舞要好。
“你这样，让人害怕。”她说。
简司胸腔震颤一声，冰凉的唇印在她的颈后。
“你知道怕了？”他语气里透着浓浓的爱意，带着笑，“怕会爱上我，是吗？”
“小疯子，我将自己全都剥开了，任你取用。”
他摸出戒指，给她戴上，正合适。安亦望着硕大的钻戒，怔怔出神。
“黎一漫，原本是我二哥的未婚妻。后来，二哥因公殉职，她的婚事就落在我头上。”
简司说话时，尾音下落，显得沮丧。
“她爷爷救过我父亲，这门亲事，避无可避。除非，她自己反对。我小时候，不懂迂回。为了拒绝她，做了很多事。”
他顿了顿，对接下来的坦诚有些迟疑。对他人袒露过去，是简司从未考虑过的。旋即，他悟了，安亦对他本就全无好感，无论说他自己做了多少荒唐事，她都不会在意。隐瞒了，做再多，两人之间都是毫无进展。
还不如老实交代，给她捏个把柄，把最柔软的地方留给她，让她至少可以有那么一丢丢的安全感。至少，可以获得一点她的同情。
比什么都没有要好。
“我父亲已经八十了，母亲，我没见过。”
“听说，她卷了一笔钱，跟着个比她小一轮的男人跑到泰国，被卖掉了。”
“我父亲那人，可能是对孩子有什么执念，算上在外面的，快有十来个。看着，好像衣食无忧，兄弟姐妹众多。其实和那些无人看顾的寄宿学校，没什么两样。”
“小学到大学所有老师，没人见过我的家长。”
“小时候，大家都是暗地使绊子，我一个人，吃了不少闷亏。没人教我，于是我学着用拳头反抗。就是在父亲面前，谁惹上我，我也会当场还回去。”
“大了，学聪明了，也收敛了些。谁知道，认识的人，和父亲养的女人不干净，用药撂了我们一帮子人。那段时间，差点成瘾。后来，鬼死神差的，突然怕了，花了很长久，三哥帮我，才彻底戒掉。不过，接下来又因为想拒婚，开始专挑黎一漫不喜欢的坏事干。”
“带着她去飙车，故意绕弯道，看她可怜兮兮吐了一堆。”
“当着她的面和女人，哼。她哭了一天，硬是忍着不去告状。”
“我不停的养小明星，就是想耗掉她的耐心。”
“小疯子，或许，我该谢谢许岸。”
他的人生如同被人罩住了双眼，怅然扯掉黑布，睁开眼便见了她。
不论要失去什么。
他不再是那个只懂得用拳头重击对方的莽撞少年，他有可以守护怀中人的力量和资本。
“我不会再逼你做任何事，也不会去查，”他鼻尖深嗅她的长发，“想说了，你就告诉我。”
“安亦，我喜欢你。”那份喜欢不论多少，他总是不愿放过的。
多想听她如往常般的回应，哪怕是敷衍，他也会很开心。
只是怀里的人，不再作声。他探头看了看，发现她是将自己的讲诉，当成了睡前故事。简司轻吻她的下颚。
“你怕了，是吗？”
她现在比任何人都要了解他，了解他抓住了，便不会轻易松手。
没掀开时，可以浑然不在意，他全部摊开，赤诚以待。
许岸可以做到的，他也会。
甚至，比他做的更好。
一番长谈，显然给简司解了禁。一整个寒假，同她寸步不离。不去问，她为什么不和家人联系。新买的手机，没她的首肯，乖乖的不去破解各类密码。
连小葱和大蒜都不分的小少爷，月末已经能对照食谱，烧出几个稍有卖相的菜式。
性爱上，更是极尽温柔，只要她不愿，立即熄火搂她入睡。
安亦望着阳台上晾衣的人，回头将茶几上的几个档案袋塞回抽屉里。他不再冷静判断得失，好像只要是他所有，必一件不留的拱手奉上。
房子、车子、珠宝……
有时候，似乎她也会迷惑，简司到底是被驯服了，还是，发自内心的爱上她了？
好在开学了，她实在不愿日日对着他，看他摇着小尾巴在眼前晃来晃去。
Q、Q:2302、069430\\029。想不出标题
029。想不出标题
搬回寝室后，安亦减少了与简司的见面。放在之前，这是绝对不可能的事。如今，却是有求必应。
赵维维在准备出国交换申请，安亦跟着看申请材料，心里隐隐有了决断。
“你也想去？”赵维维有些不敢相信，她出国，不就意味着和简司分开？毕竟，异地恋要接受的考验太多了。
安亦记下申请要求，打开手机，“去国外看看也好啊，”她扯扯赵维维的袖口，“帮我保密。”
对方如吃了一口新鲜大瓜，“你不想让他知道？”
“嗯，”安亦点点头，“你也知道，我和他差太多了，以后的事，”她没说完，“反正，我想试试靠自己。”
“好，”赵维维自问不是那么嘴碎的人，何况保密对象还是安亦，“下午有时间吗，我男朋友请你吃饭？”
“你男朋友来海川了？”
“不是他，”赵维维摆摆手，“我和他和平分手，现在这个是咱们学校的。”
赵维维的新任男友，李沐。安亦似乎听她提起过，细想却想不出什么来。
一顿饭的功夫，八面玲珑的李沐，已经将安亦当作半个朋友了。简司的插足大戏，太过精彩。后期高调秀恩爱，整个海川大学，几乎无人不知。
简司最近也遇上些麻烦，一时分不出精力缠着她。正好给了空闲，可以报班准备出国的事。
五月初，简司满身醉意带着她走回公寓。一言不发的盯着她，仿佛要在她脸上烫出孔来。
安亦催他去洗澡，简司却之不恭。两人衣裳褪尽，他那恣意的本性再次暴露。摁着她舔吸，每次撞得又凶又狠。
一路缠绵到床上，简司临泄的当口，突然停下来，吻住她的眉眼。
“别吃药了，以后我来。”
喷薄而出的精液最后一次留在她身体里。
翌日，简司有事，很早出门。安亦被赵维维电话吵醒，一接通，那家伙还没说什么事儿，便淅沥沥的哭起来。
好不容易安慰她冷静了些，没说几句又开始打嗝。无奈之下，安亦只好问她现在在哪里。
打车到快捷酒店，安亦待敲门，发现房门虚掩。她走进去，赵维维穿戴完好的坐在床上。双眼肿胀，估计是哭了一整晚。
“安安！”她扑过来抱住安亦。
安亦抚着她的后背，柔声安慰。赵维维哭得没了力气再来一场，整个人好像被人抽干了所有养分。
“李沐那个王八蛋！”她情绪激动，言语也有些混乱。
听到最后，总算知道了赵维维如今的难题。
她怀孕了，而李沐跑了。
好好安抚将她睡着，房里略感压抑，安亦起身去浴室洗了把脸。抽纸拭脸，团好的纸划着弧线落进纸篓。
她走到门口，倏尔停住，折身蹲下。纸团下露出半根验孕棒。
安亦隔纸捡起来，验孕棒清晰显示着两条杠。
……
李尧有个独特私图分享群，群里经常互惠互利，将自己的宝藏妹纸发在群里共享。
他也发过一张，那张插着牙刷柄的美女，让他一度成为群里红人。
很多人或许和他一样，同时拥有好几个交流群，不过免费转换的，很少。听群里那些人吹牛逼，各个都是什么企业高管，身价千万的大老板。
吹牛，谁不会！他对外，那也是高级工程师，相貌英俊，家庭美满那种。
最近群里一直很安静，他对着那张典藏图来了一炮，似觉不爽，手下一抖，射在那张照片上。
阴茎像打了鸡血似的站起来。
李尧热血沸腾，他知道自己想要什么了。
沉寂良久的群叮咚作响。
有人发了三张仿真娃娃的图片，那娃娃的脸与他手上沾满精液的女孩长相，已有七八分相似。
群里有人迅速开始询问链接，李尧当仁不让跟着接龙。
听说还是仿真皮，手感一级棒。他咧开嘴角，好似佳人已被拥在怀中。
……
绥南郊区，钟强收拾好手边的扳手，胡乱丢进工具箱。满身的机油味，回去怎么搓洗也没用。
妈的！
他咒骂一声，和林梅在一起后，喝凉水都塞牙。换了无数次工作，次次干不了几天便会惨遭淘汰。
简直是衰神附体！
要不是想上她女儿，老子会。想到这里，钟强眼神闪闪，他妈的，他脑子是不是操林梅操傻了？
谁说只有在那家里，才有机会干到安亦那个小骚货？老子干嘛那么老实花钱买？
他啐了一口唾沫，那小骚货跟许岸这么久，怕早就不是雏了。林梅还想待价而沽，得了吧。他摸摸口袋里雪白的小内裤，操，光是想想几把都硬，要是干到真人……
他发誓=，一定要干到那小骚货叫他爸爸！
Q=Q:230206=9430\\030。又是取不出标题的一天
030。又是取不出标题的一天
周六晚上，简司接安亦去公寓，这学期被管制太狠，他怀疑自己患了什么肌肤饥渴症，总是想碰她。
吃饭时，家里派了位老好人打电话过来，让他周一回去，参加老爷子的第十一位孩子的满月礼。
至于孩子妈，似乎是个连十八都没满的小姑娘。
老爷子真是老当益壮，不怕精尽人亡。
简司睨着桌子那头吃得正欢的女孩，暗含讥讽的回绝道，“别，我怕爆出去以为是我儿子。”
安亦腿上一热，察觉到他在桌底胡作非为。
“唔。”她捂住嘴，垂下眼脸。
简司不知所以的看着她，顶顶眉头，怎么勾她，她还有这反应了？
他挂掉电话，“怎么？”
“胃不太舒服吧。”她说。
“明天带你去医院。”简司向来直接。
安亦锁眉，“不去，自己会好的。”
“我扛着你去吧？”针对她的不配合，他总会有办法。
安亦不回答，有那么一瞬间，她想，要不就等着他腻味，也不错。按他的处理方式，虽不是好聚，但可以好散。
也就那一瞬间。
她想到了枕下的佛珠。
两人身体上的契合，简单的抚弄就能撩动情欲。安亦生疏的替他戴上小雨伞，试了几次，总是一不小心就因为手滑，落在地上。
简司看她少有的笨拙，心情大好。她的开始和结束，都只能属于他。
最后，他实在忍不住，自己粗粗戴上，一把冲进去。
肌肤隔了一层膜，如有了束缚。他不满足的在她体内冲刺，听着她的哼吟，被她回馈巅峰的汁液，这些都是让人魂飞烟灭诱惑。
第二日，他本想陪她一整天，三哥让他过去。人刚到，黎一漫不知从哪个角落冲出来。
她哭过了，眼睛红肿都没消。
“三哥，你可以啊。”
周砺神色无奈，“第一次，也是最后一次。”黎一漫捅刀一直都很准，大意了。他退出房间，给这两人腾地方。
黎一漫不允许自己在他面前是个歇斯底里的泼妇，她腰背挺直，修长的脖颈骄傲的如同供奉在案上的神像。
“上次我没说清楚？”简司直问，这些破事硬是缠了他小半辈子。
“七哥，你就那么爱她吗？”黎一漫不信，简司打小狠戾，怎可能爱一个平凡的女生呢？
闻言，简司取了根烟出来点燃，吸了一口，又在烟灰缸捻灭。
“要不要录音，以后可以直接听。”语气平淡。
黎一漫抖了抖，她摁下心中的不服气，“七哥，只要你回来，我保证以后不为难她。”
简司挑眉，她这意思再明显不过。
他俩结婚，安亦养外边。
“黎一漫，我从小就没想娶你。”他顾及与她长大的微末情分，上次将责任揽到自己身上。她倒是无所畏惧的，想扒拉点旧账出来。
黎一漫不怕他说这些话，走过去，面带悲恸的凝视他。
“七哥，明明是我和你一起长大的，明明要嫁给你的人是我！”
简司不为所动，“和你长大的那个人，已经死了。”
“不是他！”黎一漫突兀地尖叫一声。
“你明知道，二哥喜欢的人是。”
那个名字就在嘴边，黎一漫却不敢说出来。
简司盯着她的眼睛，赤红一片，面露寒光。
“黎一漫，”简司冷哧一声，“上次有句话，的确忘了说。”
他的视线在黎一漫身上逡巡一周，“我从来不碰父亲用过的东西。”
霎时，黎一漫面色灰败，双唇颤抖。
“现在，还有疑问吗？”
他是难以忘记黎一漫被塞了一嘴性器的模样，小小年纪，扭着屁股，在他那位老父亲身上疯狂插弄。
“你可能不太清楚，”简司退后半步，“我放弃了继承权。”
他如何会和恶心自己的如此之久的女人结婚生子，从黎一漫进入简父怀抱那刻开始，就再无可能。
“七哥，”泪珠滚落，黎一漫心中的希望彻底崩塌，“那都是他逼我的！”
她就是简父众多工具中的一个，只是，她更会伺弄，更有手段，把老男人哄的晕头转向。
简司望着她这张陌生的脸，小时候的她，干净纯洁，如今……
残存的幼年记忆，还是给了他一丝心软，“想找个安稳的靠山，就离简家的男人远一点。”
他折身向外走去，“黎一漫，他不缺我这个孩子。”
简父的孩子？还不如当他手底下的砝码。
周砺靠在办公室外等他，没有半点出卖兄弟的愧疚。
“进来，给你看点东西。”
简司被他搂进办公室。周砺翻出个薄薄的文件夹，飞进他怀里。
“什么东西？”简司顺手打开。
“你上次查的那栋绥南的房子，有点小后续。”
简司一目十行快速掠过，翻到最后一页，不过几百字，偏让他前后读了快十来分钟。
“还要查吗？”资料周砺没看过，他对别人的隐私向来没什么兴趣。
“不了。”简司嗓内干哑，他合上文件，取出打火机，一张张将纸熔进烟灰缸。
“三哥，”周砺看向他，“二哥的遗物我会帮你拿回来。”
周砺耸肩，不以为意，“人都死了，那些东西留着也没意义。”
简司信了就是傻逼，周砺前几年为了抢回点东西跟狗似的被简父呼来喝去。黎一漫还知道用这来威胁周砺妥协，真把简父哄得听话至极。
而他现在说不想要，多是为了不连累自己。
“我有办法，你放心。”
周砺停留在回忆里走不出来，黎一漫在现实挣扎。他开车回去的路上，仔细想想，自己还真是进入了种前所未有的轻松的生活状态。
他没给安亦提前打电话，轻手轻脚打开门，屋里没见着人。
来到卧室，她正从浴室出来。猛的见着他，还有些吃惊，身体不自然的挡住门口。
简司揽过她，亲上她的唇。
“出去了？”她一身常服，应该是出去过了。
“嗯，”安亦拉着他往外，“吃饭了吗？”
男人的手掌按住她纤细腰肢，“正吃着呢。”
安亦偏开头，躲过他的吻，“自己解决，今天不行。”
“经期？”
安亦失笑，意味深长的说，“或许。”
他不解，手已探到她裙下，没摸到想象中的厚度。
“食物”还是入了他的嘴里。
阴茎进入一半，安亦始终没放松，硬是想推他出去。紧致的收缩，激起他的欲念。于是更为卖力的安抚她，感受到她精神的瓦解，迫不及待的与她融合。
等他餍足的从床上下来，安亦愤懑的踢他一脚。
简司抓握住她的莹白的小脚，搁在脸旁蹭了蹭，舌尖有意滑过脚心。
安亦一颤，倏地收脚。
“滚。”她眼尾上扬，语含娇嗔。
简司含笑走进浴室。
床上的安亦上提的嘴角逐渐平直，静静的注视浴室方向。
门锁传来响动，她偏头佯作发神。
“安亦！”
简司快步上前，手上拿着那根白色验孕棒。
QQ:2302069430\\031。交易
031。交易
简司起先是诧异，回过神，俯下身捏着她的下巴亲了又亲。随即，似想起什么，急匆匆的拿起衣服就往脖子上套。
“乖，今天哪都别去，等我回来。”
他有些手足无措，连毛衣前后穿反了都没发现。安亦望着他慌慌张张的丢下那句话后，拿了车钥匙仓促出门。
她裸着身体下床，从包里翻出手机。黎一漫给她发的见面地点就在城西。
简司一时半会是回不来的。
她临出门前，强迫自己抚平略有些不安的情绪，面色如常的下楼。
打车去城西，花了二十来分钟，黎一漫就在别墅群门口等着。
这是两人第二次见面，硝烟味浓稠难消。
黎一漫冷眼拿余光看她，木然说了句，跟我走吧，便缄口不语。
两人拐进一旁的小路，径直往前来到一座房子后方。
院子中央有个弧形游泳池，许是无人使用，里面空荡荡的印了沉水垢，底下唯有几片萧瑟的落叶。
房子后门敞开，对着蜿蜒而上的回旋楼梯。黎一漫停在楼梯口，下巴往上示意。
“二楼第三间房。”
安亦睨她一眼，扶着楼梯提步而上。
扶手干净无尘，脚下的地毯绵软无声。连犄角旮旯的缝隙里，也没见半点灰尘。与后院泳池的打理，简直是天壤之别。
楼梯尽头，走到二楼走廊。暗赤的红木家具看着意外的压抑。
她踱到第三间房，门没关，安亦还是敲了敲门。
背对着她坐在沙发里满头银发的老人侧过半张脸，“安小姐，请进。”
安亦走进，挑了个单人沙发坐下来。目光平淡的注视着她面前的老人。
简父比她想象中稍微年婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零轻一点，至少不是鹤发鸡皮，牙齿漏光。他端量人的眼光，充满祥和，双手拄着根黑沉沉的拐杖，撑着自己努力挺直腰背。
刹那间，她突兀地想起了许嘉清。
他老了以后，大概就会是这个样子。
外表儒雅平和，内里却暗藏龌蹉。
“安小姐，很守时。”简父颔首微笑，一点也不急着和她摊牌。
“应该的，”安亦也不急，“尊老爱幼。”
简父搁在手杖上的指头，随意点了点，“我家小七眼光倒是不错，他能收心，看来你们二人还算有缘。”
安亦闻言低头笑了笑，“是嘛。”
“可惜啊，”简父喟然叹道，“有缘无份啊！”
他看到面前的女孩子H的抬起头，“安小姐，正在申请出国的交换名额吧？”
“我作为长辈，帮不了你们什么忙，这点小事倒还能为你说上几句话。安小姐，觉得怎么样？”
此刻的简父目光锐利，神色幽幽，哪还有半点祥和。
意外的，他没见到对方或激动，或难堪的表情，反而倏尔笑问，“您第一次和儿子的女朋友谈条件吗？”
简父顿了顿，莫名有些兴趣了，那副模样安亦实在熟悉，“看来，是我唐突了，那安小姐可以说说，想开点什么条件？”
安亦敛下笑，直直将视线投向他。
“安亦小姐想出国。”
简父听了，不解皱眉。
“出国的人，是安亦，不是我，”她摊开手掌，“给我五百万，五天后，我在简司面前就是那个为了五百万，放弃他的虚荣女人。伯父，您觉得怎么样？”
……
黎一漫听见楼梯上的摩挲声，下意识收了手机，抬眼望去。安亦仍是来时的那般平淡。
她就知道这女人不是什么好东西，好在她说服了简父出手。黎一漫带着胜利者的微笑，迎向她。
安亦眼风扫过她，“需要我恭喜你吗？”她问。
黎一漫宛若看疯子似的看她，体谅她是受了刺激，不跟她一般计较。
“你就算了，小三的祝福能有什么福气！”
安亦赞同的点头，“也是，”她错身走过一寸，忽的停下，“黎小姐，老人家的身体您可要注意点，毕竟年纪大了，经不住您折腾。”
“你！”
黎一漫怒不可遏的扭曲了脸。
阴沟里的虫类，总是能通过一种特殊的方式捕获同类。
安亦厌恶这样的能力，可她割舍不掉。
QQ:23=02=069430\\032。谁下药
032。谁下药
简司回来的略微晚了些，甫一见她，万分欣喜的拥她吻起来，小心翼翼圈着她，生怕有了什么闪失。
他掏出口袋里的户口薄放在她手里，然后搬出一堆文件夹，证券股份房产七七八八摊开，笔架在她手上。
“在这里签字。”
以后，我的所有，都属于你。
他眼内一片赤诚，安亦松开笔，放回户口薄。
“你是不是，太着急了些？”
“早晚的事，”简司把笔又塞进她手里，“快点。”
安亦不置可否，顺从的在指定位置署上姓名。
到了夜里，更是搂着她不肯撒手，想碰却不能碰的，着实折磨人。
简司本想第二日带她去医院，做个孕检。但学校临时有事，两人都得乖乖回学校。
绥南妇科医院。
密密麻麻的血检单从机器里吐出来，罗维维扯了下来，麻木的卷在手里，反正是板上钉钉的事实，没什么好看的。
安亦扶着她到等候区坐下，拧开水壶递给她。罗维维抿着嘴唇，一把抓住她，手指冰凉。
“安安，谢谢你。”
她失神笑了笑，“是我该谢谢你。”
罗维维摇摇头。
“13号安亦在吗，13号？”操作室里走出个小护士高声问道。
安亦拍拍罗维维，“去吧，我等你。”
罗维维不敢在任何一家医院留底，她妈妈对这极为敏感，每年都会托关系使手段来探查她的病检记录。
她胆子小，要不是安亦说可以以她的名义，她已经打算偷偷去外地了。
可还是会很怪异，罗维维进门前瞟一眼安亦，简司如果误会她怎么办？
虽然听她说，管不住简司，太累了，早晚得分手。但是，算了算了，先把自己这摊事解决了。
……
“下来，我接你回家。”简司握着手机，如同人形定位仪锁定住女生寝室的那间房子。
昨晚，他大脑皮层异常兴奋，睁着眼睛发呆。一会想，好像没正式求婚，一会又想到是不是得给学校老师知会一声。
安亦若是学习累了，自己和宝宝都受不了。
要不，先休学？
还有，她的亲戚朋友，总要认识几位才行。
领证的话，他在日历里滑动几下，这个月的时间，都不太适合。
听说，情侣们都喜欢找特殊点的日子领证。
他也要。
噢，还有婚宴的名单。
这个许岸？
“看什么？”安亦戳戳他的腰窝。
简司顺手搂住她，“我先带你去一趟医院，看看小家伙怎么样了。”
“简司，”安亦顿了顿，主动贴进他怀里，“我想回家。”
她自然露出的娇憨，简司登的心头狂跳，嘴边掩不住的笑意。
“先去医院，”他亲亲她的额头，“听话。”
“不要，”她仰着脸，“我想回去和你在一起。”
简司受不住她的娇嗔，节节败退。最终，还是开车回了公寓。
半途停下，去超市买了些食材，水果。他白天开会时，偷看了位美食博主的孕妇餐系列，决定今日开始实施。
安亦摆好了饭菜，各倒了一杯果汁。
“尝尝鱼，还有虾，”他忙不迭地夹菜，“是不是还可以？”
“嗯。”确实进步很多，男孩子在做饭上都有种天赋。
安亦举起玻璃杯，“简司，干杯。”
“等等，”简司拦住她，“得先说点什么吧？”
安亦直接喝光牛奶，笑道，“喝了我再告诉你。”
他二话不说一口喝光。
“你欠我一句对不起。”安亦的抠着杯壁，眼睛怔怔出神。
简司起身，坐到她身旁，捧住她的脸颊，“对不起。”接着，吻掉她唇上的奶渍。
“简司。”安亦有些忘了最初自己想要质问和奚落他的言语。
“嗯。”简司长臂围住她，还有他的孩子。
“我好像，在绳索上走了好久，”她喃喃低语，“快要走不动了。”
“我帮你走，”三哥的资料只有粗略的数语，有一半，可能是猜测，仅仅是猜测，都已让他心疼，“以后，我来给你和宝宝铺路。”
“如果，”安亦沉下声来，“没有宝宝呢？”
“嗯？”
简司不解的垂首，突然眼前一晕，不稳之下，身体就要栽倒，安亦早有准备，架住他的胳膊堆在桌上。
简司只觉得浑身软绵，使不出一丝一毫的力气。他俯趴在桌沿，侧脸贴着小臂，目光逐渐开始模糊。
安亦将手术单叠好，躬身放在他口袋里，“简司，这件礼物，留给你。”
简司几乎立刻就明白了这是什么，浑浊的大脑现此时像有人搅弄。他努力瞪着眼睛，不让自己睡去，惊慌的眼底血丝悄然蔓延到眼白，隐隐还泛着水光。
“你对许岸做过的事，现在，我都还给你。”
安亦说完，不再看他，慢慢转身。
手腕一热，她回头垂下眼，简司的手无力搭握着她的手腕，似要抓住她。
他的唇嚅动着，发出细微的气音。
别走，求求你。
安亦一点点掰开他的手指，控制自己不去看他乞求的眼神。
“以后别找我。”
最后的小指被轻轻拽出，安亦拿了包，疾步走出公寓。楼下的保镖收到指示，迅速上楼，和她擦身而过。
安亦在漆黑的角落，回望大门。不一会儿，保镖搀扶着瘫软的简司下了楼，黑车在她面前呼啸而过。
她讷讷呆怔，半晌，缓过神，慢吞吞的走出小区。
有种陌生的东西洇进了情绪里。
好在，没有了。她自嘲的笑起来，脚步轻快起来。
“唔！”
身后忽然斜插来一只盖了毛巾的大手，捂住她的口鼻，一股刺鼻的气味冲入口鼻。
她反手抓住那只手，奋力挣扎。她那点力气，对身后来人强劲的手臂，简直和挠痒无异。
不过须臾，那味道刺入脑门，安亦昏迷最后一刻闻到一阵久远又熟悉的体味……
QQ:2、3020、69430\\033。反抗
033。反抗
安亦迷茫间，恍若回到五岁以前。萦绕在鼻尖的霉味，电流的滋滋声，晃眼的光线。
怎么会记起五岁以前呢？
她迷迷糊糊的想抬起眼皮，可眼睛如压了千斤。身体的感知太过迟钝，几乎察觉不到手脚是否存在。
恍惚之下，下巴处清晰感受到了一个干燥粗糙的触摸。
那手指似同毒蛇，游弋在她脸上。一股子恶心的气味扑面而来，面上顿感灼热和胡渣的刺痛。
一个庞大的黑影整个笼罩住她，她甚至闻到男人浓重的口气，感受到了他舔在脸颊上粗粝的舌头。
安亦，快点醒过来！
求求你，救救自己！
她强迫自己使劲，再使劲些，一点点蜷缩手指，攒足力气，紧紧咬住牙根。
倏尔，身上一阵微凉，男人半抱起她，粗暴的褪尽上衣，腕上的佛珠被挂落，卡进地上的缝隙里。
胸口的绵软乍然解放，弹跳几下。男人兴奋的揉搓一把，对着香乳啃舐逗弄。
不一会儿，乳尖傲然挺立起来。男人粗重的喘息更甚几分，粗糙的手掌毫不怜惜的使劲捏放，柔嫩的乳房登时被抓握出几条红痕。
疼痛为安亦带来清醒，她找回了点力气，半阖的眼眸渐渐支撑起来，颓然盯着伏在胸前的男人。
绑走她的人，果然是钟强。
她喉头滚动几下，润了润嗓子。
钟强顺手扒掉了她的裤子和鞋袜，把着她小腿猛嘬数口，又松开她，急不可耐地去脱自己的裤子。
他顶着自己的血脉贲张的性器，急切凑上来，嘴唇肆虐在她的腰际。几根手指探到她的下体，粗粗的挤开贝肉。
安亦阴道干涸，拼命将他的手指推出。
“操，”钟强狠狠咬住她的乳头，手指固执往里，“你个骚货，真他妈欠干。”
两指不顾阻拦，长驱直入，一下顶到指根。
安亦难受的皱起眉头，一时间，手脚的感官被求生的欲望整个连接起来。
“操你妈逼！”钟强突然抽出手指，趴在她腿间，分开她瓷白修长的双腿。
“你他妈还真不是雏了，我靠！林梅那个臭婊子，还想诓老子！”
他桀桀大笑，“那老子还怜惜个屁，”钟强拍拍她的脸蛋，对上她的视线，“让你爹好好招待招待你。”
他话落，拖住她的腿拉到自己胯下，安亦顿时感觉后背在坚硬的木板上拖拽剐蹭，毛刺扎进肉里，火辣辣的疼。
“小骚货，看看你妈那些本事，都学到没有！”
他觊觎安亦许久，看得到吃不到，今天大好机会誓要干死她。
“钟强。”抵在贝口的阴茎被突然叫停。
钟强不满的看向她，妈的，她怎么这么快恢复了？很快，他又兴奋起来，恢复了好，身体有劲儿，不像条死鱼，这样才有意思！
安亦未放过他眼内闪过的阴鸷，身下放松，“我来服侍你，好不好？”
她缓缓抽出双腿，膝盖合拢，腿根夹住他的性器。
柔软肌肤的夹弄，勾的钟强小腹像被点了一把火。心下生疑，他防备的钳住她的手脚。
“我知道今天跑不掉的，”安亦示弱，“我打不过你，只想自己舒服一点。”
钟强见她挺送着小穴磨蹭他的马眼，两人俱是一抖，安亦淫荡呻吟出声，欲说还休的拿眼尾钓住他。
谁不喜欢身下的女人主动骚浪。
她小鸟般的力气，能打的过他？想想确实是这么回事儿，钟强脑门一热，色急的啄上她的红唇。
安亦顺从的接纳他，双臂搂住他的脖子，腿缠在他腰上。
你可以的。她想。
钟强没想到这一天会享受到这么美妙的感觉，安亦犹视他如情人，吻得人心醉神迷。
“你躺下来。”她点点他的额头，钟强色欲上头，卷着她翻到身下。
小骚货邪气一笑，一只软乎乎的小手覆上他勃起的阴茎。
“要不要？”指尖刮过他的马眼，又痛又爽。
“骚货！”钟强掐住她的细腰。
“别急嘛～”
安亦乖巧的拨开他的手推到脑袋两侧，跨坐在他身上。手心圈起他的阴茎，一点点收拢，缓慢套弄，看着他逐渐迷离失神。
还不够，她余光觑他，他的手臂仍旧蓄着力气。
安亦前往后挪臀，趴下身体，一口含进他的性器。
“哈哈，骚货！”温热口舌的降临，让钟强顷刻失焦。
安亦眸光陡亮，就是现在！
她猛的握紧扶在阴茎根部的手掌，大力向上扯去！
“啊！”钟强顿时脸色巨变，疼得双腿蹬直。
安亦单脚蹲起，毫不犹豫将手中的阴茎再次猛力一拽。
“嘎！”
钟强白眼一翻，眼睛瞬间充血，突然暴起坐直，手臂一挥，安亦立时被这巴掌打落在地。
“啊，啊。”
他快速捂住下体，痛苦的蜷缩在床上。
刚才那一击用尽了她所有的力量，可安亦不敢贸然停下。她环视一圈，踉跄着起身，抓住墙角的矮凳走向钟强。
钟强此时早被下体的疼痛占据上风，他眼看安亦浑身赤裸，面如罗刹的拿着矮凳而来。濒临绝望的求生欲，让他下意识拖着剧痛的身体往后退缩。
只有几步距离，她觉得自己走了足有一分钟，腿脚越发使不上力了。安亦掐住手心，牙齿咬破舌尖。
“钟强，原本，我打算放过你的，”她森森说着，“可惜。”
她放过了这些阴渠里的臭虫，臭虫却永远不会放过她。
安亦讥笑的盯着拼命摇头的钟强，双手高举起矮凳。
“嘭！”
身后一声巨响，房门应声弹开。
“安安！”
安亦扭头，双目失神的望向来人。
QQ:2302=0=9430\\034。别逃了
034。别逃了
最终，那只矮凳没能砸下去。
安亦摇晃着身体，全身泄力猝然倒地。一双有力的手臂在底下接住她，疼惜的往里收紧。
“安安，别让他脏了你的手。”
她昂着头，凝望男人疏朗俊逸的脸，“许嘉清。”
“我来做，”许嘉清抱起她，“交给我，嗯，你想做的，我都帮你完成。”
许嘉清脱下外套罩住她，不屑看钟强一眼，抱着她送进车里，拿了毛毯裹住。
“宝贝，等我。”
他关上车门，从后备箱取出旅行袋往房子里走。
安亦斜靠车窗，怆然的闭上眼睛。
……
“安安，别怕，我来帮你解决。”他也曾在过去说过这句话。
十三岁的女孩从李伟军身下逃脱，躲进许岸的衣柜里，一直到许嘉清提前回国，联系不上，才发现了近乎脱水昏迷的她。
安亦被救后缩在被子里，视线牢牢锁住阳台，随时准备要从高楼上跳下去一般。
哪怕许嘉清不知用了什么方法，李伟军再没出现在她眼前。
但无论如何也带不走安亦那种被人强迫的恐慌和惊惧。
舍弃了那些繁复的工具，许嘉清吻遍她身下的女孩，试图缓解她的僵硬。安亦太小了，才十三岁，他花了那么多年豢养的小猫儿，好不容易适应他的靠近和手段，一夕之间，被李伟军拉至冰点。
因为她的哭泣，许嘉清一次次借助她的腿缝臀缝乳缝来纾解。每每感受到她的情动，被她含住的分身总是会无比失控。
安亦记忆中，许嘉清并不是重欲的人，他和卓雅很早之前便分床而睡。甚至，还差一点就。
“咔嚓。”车门打开，许嘉清坐进来，将卡在砖缝的佛珠重新戴到她手中。
安亦闻到了他身上淡淡的血腥味，“他死了吗？”
许嘉清摸摸她的脑袋，“宝贝，除了死，还有很多折磨人的方法。相信我，他会比死，痛苦一万倍。”
比当年的李伟军还要惨烈的痛，不过他不会说出来脏她的耳朵。
“你为什么会来？”
“我找的人去拆他的工作，回来后说他不见了，”他喜欢看钟强丧家之犬似的游荡在这个城市边缘，“宝贝，别再闹脾气了，我承受不起，”他搂着她，“不要离开我。”
许嘉清想把这颗嫩芽揉进骨血。
旧事重提，安亦困倦的推开他，没推动，“送我去一趟学校，好吗？”
“安安，我和卓雅离婚了。”
看来，还是走到这一步了。
……
“宝贝，等你长大了，我们就结婚。”
第一次听这话时，安亦吓傻了。她有多喜欢卓雅，就有厌倦和许嘉清的关系。
“我不要。”她那时莫名的惶恐不安，好像只要揭开这层面纱，所有的美好将尽数崩塌。
……
“安安，”许嘉清唤醒她，“别再逃了，除了我，没人会紧紧抓着你。”
无论是许岸，还是简司。他给了这只小猫外出觅食的机会，让那两个男生教会她，谁才是最适合她的。
只有他，从始至终一直陪着她。
安亦控制住想要怒吼的狂躁，她叹出一口气，“许嘉清，回学校吧，我不想穿这身脏衣服出门。”
……
宿舍里有个内向的姑娘，瞧到安亦神情萎靡的回来，立马说，“安安，今天交换生的名额公布，居然有你，吓了大伙一跳！”
安亦勉强笑着。
“对了，维维替你拿了个快递，就在你柜子里。”
打开铁柜，罗维维拿的快递安稳躺在那儿。
安亦避开室友，去了洗手间。拆开快递，里面是简父答应她的东西。
离开前，对室友说，“我出国后，东西你们随便用，反正我也带不走。”
许嘉清的车停在校外，他开了车窗抽烟。朦胧中看到许岸从校门口走出来，他摁了摁喇叭。
“爸？”
许岸黑了些，多了点不可见的萧瑟。
“您怎么来了？”
许嘉清没去回答，反倒是若有所思盯着他，沉吟片刻，“以后多陪陪你妈妈。”
父子俩差不多高，许岸静静对视，“爸，你要是和那个女人结婚，永远都别告诉她。”
许嘉清眼神晦暗不明，“你也不想知道？”
许岸摇头。
“我走了。”他说不出什么埋怨的话，父母早就相敬如宾，现在各自安好，三个人都能从牢笼里挣脱出来。
许岸第无数次怀念小时候，他牵着安安绕在爸爸妈妈身边。那时他盼望长大，长大了安安穿着漂亮的公主裙做他的新娘，一起带着爸妈环游世界。
长大，去他妈的长大！
安亦等许岸远远走开，才走近许嘉清车旁。
许嘉清了然将视线徘徊在她和远去的背影中间，小女孩的心思总是直接一点。
他不介意。
QQ:2302069430\\流光035。 陷阱
035。 陷阱
“很喜欢海川大学？”
“明知故问。”安亦恹懒的抵着车窗，恋恋不舍的最后看了一眼学校。
她和许岸一起选的海川大学，当时林梅冷嘲热讽她这是热脸贴人家冷屁股。还想着日久生情，不如一开始就把他睡了。
“宝贝，留学我来陪着你，”许嘉清车子开往的方向不是绥南，“后天的机票，公寓已经确定了，是你喜欢。”
“不回绥南吗？”安亦打断他。
“哼，”他轻笑一声，浑然包纳她的娇纵。如同他喜欢女孩这耍小脾气的样子，鲜活真实，“晚一点回，先去找人拿点东西。”
她毫无兴趣，抱着小臂，拿出手机。许岸不久前发的信息还在未读一栏。
许岸：你申请了交换名额？
许岸：能见一面吗？
许岸：我不会打扰你很久，十分钟。
许岸：两点，喷泉广场，可以吗，安安？
所以出校门那会，他是去两人见面的地方？
安亦手指悬在半空，末了，还是给他回复了一句，你回去吧，我有些事要处理。
他很快便回了信息。
许岸：你在哪，我来找你，可以吗？
安亦：好好照顾自己。
许岸：安安
他只发了两个字，妥协无奈的时候，就会用文字叫她的名字，她每次都是全面溃败。
安亦关掉手机。
车开到临市，停在一个综合小区的停车场里。许嘉清下车，弯腰进了隔壁车位的白色面包车里。
不出十分钟，他出来了，手上多了一个电脑包。
安亦颓然的身体立刻绷紧，目光如炬的抓牢他手中的电脑包。直到他上车，安亦这才反应，佯作无事移开视线。
许嘉清把电脑包放在后座，意味深长打量着安亦的反应，顺势勾过她的脖颈吻住她。
缠绵迷离。
“吃完饭，我们就回去。”他说。
要跨市回绥南，安亦撑不住，或许神经绷了一整天，加上晕车，脑袋昏沉沉的，有些想吐，只好半路睡下了。醒来时看到“绥南市欢迎您”几个大字。
许嘉清一向狡兔三窟，这次竟还是回了过年时的房子。
屋里没什么变化，她临走时随手放在桌上的水杯都没人动过。
许嘉清似乎对她真不设防，电脑大剌剌敞在桌上，甚至贴心的亮屏解了锁。
“想看吗？”他自背后搂住她，“很久没看了，对不对？”
安亦摇摇头，“以后，可以不发上去么？”
“好。”
“明天，我想和你去一趟广拓寺。”
“好。”
安亦被抱去浴室，由着他一寸寸清洗干净，再抱回床上。
他没想着做什么，来日方长，现在他和她，都是为彼此而生。
“许嘉清，”安亦窝着不动，“如果明天是世界末日，你对我说的最后一句话是什么？”
他一本正经的考虑一番，“宝贝，这个假设不成立。”
安亦转身面向他，“我可以再见见许岸，算了，”她丧气的垂头，“当我没说。”
许嘉清失笑捏着她的脸，“可以见，和我一起。”
安亦懊恼的扭过去。
她疯了么，和他一起见许岸？
好在只是试探而已。
第二日，他们一早驱车去往广拓寺。寺院非节假日，只有本地过来在树下闹磕的老年人。停车场零散也没多少车。
安亦拉着他进入主殿，许嘉清敬佛不信佛。安亦聆听老僧讲经文时，他望向一旁求平安符的偏殿。
见他离开，安亦借势矮下身体，抽出手机，摸了根顶针换卡，发了条信息出去。那头反应快，几分钟内给她拍了照片，图里是许嘉清的车。
做完一切，她重回蒲团，后知后觉发现手指尖微微的颤抖。
抬头仰望高高的佛祖，她目光狠戾。
她已经是恶魔，没人可以拯救她。
闭上眼，倏尔睁开，疾步奔去殿外。
许嘉清选了几样，都不是很满意。他一时没办法将这些寄托希望的物件和装饰品画上等号。
口袋里手机震动，他疑惑的离开偏殿，走向讲经的地方。
“是我。”
“安安？”他复而看了眼手机显示的陌生号码。
“许嘉清，”安亦似乎在跑，说话声起起伏伏，“我去见许岸最后一次，我答应过他的，要有一刻真正属于他。我保证明天上飞机前一定会回来的。”
“安亦！”
“嘟。”
许嘉清立刻去往停车场，目色阴冷。他踩下油门，手指翻着安亦的电话，拨过去，没通。
油门越来越大，车子一瞬之下连超数车。许嘉清蓦地冷静下来，他在发什么疯？
她就是去见许岸一面。
安安会回来的，她比谁都清楚不回来的下场。
她不敢的。
她那么想出国留学。
倒立的寒毛刹那松懈，许嘉清泄出长气，揉揉眉心。他踩下刹车，油表毫无变化。
再次踩上去。
许嘉清电光石火间顿悟，有人动了他的车。
这个人。
如果明天是世界末日，你对我说的最后一句话是什么？
他打了半圈方向盘换道，在触屏上拨出刚才的陌生号码。
安亦铃声响起便接。
“安安。”
车子远方的车流愈发密集。
耳边的话筒，仅有她细细的呼吸声。
“我来回答你的问题，”他瞄住路面左侧，“你想做的，我都会帮你。”
“动手的人是林梅，对吗？”
那头呼吸凝滞。
看看，这个世界上他们永远都互相了解。黑暗的，光明的，无一不合。
横向车流离他越来越近，许嘉清挂掉电话，马上拨出另一个号码。
“我的车祸往林梅头上摁死。”
“嘭！”
QQ:2302069430\\流光036。她的过去
036。她的过去
林梅在家蹲了两天，后头实在是没货憋不住了，躲躲藏藏的Q到常去的酒吧后巷。没想，货还没到手，一堆警察迅速围捕上来。
林梅被捕，吸毒，卖淫，最严重的是涉嫌故意杀人。
“你们相信我，真的是有人给了我五万现金，让我去广拓寺剪那辆车的电线。”
“天地良心啊，我真的不认识什么刹车线。那个人说，就是吓唬吓唬他，绝对不会有事的。”
“而且车钥匙跟五万块放一起，我没偷车里的东西。哎呀，家里那些不是我偷的，我，我真的不想的，你们为我做主啊！”
“五万块钱，钱，钱我都买，我都。”
“真的是有人指使我的，不是我，我。”
“啐，小伙子，给阿姨吸一口吧，求你，求你了。”
……
简家，家宅。
黎一漫神色复杂的站在简司房门口，房间里一片狼藉，瓷器碎片不知扫了多少次。
简司手插口袋，背对她站在窗边。一个月下来，瘦了好几圈。一双眼深似寒潭，分明的棱角更显锋利。
门口的保镖打理完室内，对黎一漫点点头。
“七哥，”她缓步前行，“你只要对伯父认错，他就会放了你，你别倔了，行吗？”
窗前的人纹丝不动，周身冷凝着寒气。
黎一漫劝说半月，徒劳无功。她出来时，周砺正巧要进去。
简司若有感应般回身，周砺见状，直接打开了平板电脑交给他。
周砺不能停留太久，遂不打扰他，径直出来。
平板页面的资料有些部分配了图，有些用红字重点标记。
他一个字一个字看过去，生怕疏漏掉重要的信息。
简父做的太干净了，关了他一个月，不允许任何人探望和联络。他心急如焚，每日都在药物作用下浑浑噩噩。
安亦就这么舍他而去，杳无音讯。国外的接受学校根本没有她的报道记录，国内学校只说有人替她办理了休学。
她就像在人海中消失一般。
什么婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零狗屁的五百万，他半个字都不会信。
他要出去，他要亲自查这整件事，她的过去，她的离开，还有那个，他差一点，就会拥有的孩子。
他要亲自问问她。
可是，要问什么？他心底泛苦。
一周后，简家出了件喜事，排行老七的小少爷要和青梅竹马的黎一漫小姐要订婚了。
“卧槽卧槽，老大，”小谭高声惊呼，“许嘉清的账号破解破解了！”
时隔两周，许嘉清的暗网账号被他海底捞针捞了出来，再日夜不歇的破解。
终于成功了！
简司立即倾身，顺手将小谭推走。
账号相册里基本全都加密，如果不从内部，很难看见，除非被人盗号。
他拧着眉头，一个个视频点开，越是看到后面，脸色越是黑沉冰冷。
小谭下意识缩着脖子，老大这次回来后，人还是那么冷，就是，多了点阴郁。
没见他再笑过。
……
“我喜欢简叔叔，看，我的花裙子好看吗？”
“我是简叔叔的小花猫，喵。”
“叔叔，我，唔，我不吃这个了，安安嘴巴难受。”
“叔叔，啊，主人，小猫乖，小猫不哭。”
“求主人再打我，嗯～”
简司看着他的女孩从五岁的懵懵懂懂，被人鞭子抽打，绳索捆绑，红烛滴蜡无所不用其极的折磨到千依百顺的少女时代。
就像有人捏住他的心脏狠狠揉拧，许嘉清那个变态，到底对她做了什么！
眼眶不禁一阵胀痛，点开一旁的群聊窗口。
从最后一条往上翻。
里面的聊天内容不堪入目，还有各种惨遭性虐的女孩照片。
鼠标一滚，他手指顿住。
安亦。
十二三岁的安亦。
哪怕脸上打了马赛克，他也能一眼认出。
她被铁链拴住吊起，离地半尺。及腰的长发遮盖住她胸前，阴户插着火红的玫瑰。
他颤栗伸出手，企图隔着屏幕和时光，去抚摸她稚嫩的脸庞。
她该有多害怕，有多痛苦。
这样的图片，他真怕自己再看下去，会毁了这台电脑。
许嘉清！
“有办法做永久清除吗？”
小谭为难的皱眉，“历史记录，如果其他人下载保存，就没办法了。”
它们可以存入任何硬盘，或者被打印出来。
“有多少清多少。”
简司手忽然握拳，“许嘉清在哪家医院？”
他推门欲离开，突然停下来。
许嘉清做的事龌蹉恶心，那么自己呢？
QQ:2302069430\\流光037。 结局
037。 结局
许岸和护工协调完时间，放下衣袖，准备回校。没想到在病房门口，碰见了个意料之外的人。
简司？他余光轻扫，以为他只是经过这里。
“许岸，”简司出声叫住他，“谈谈。”
简司绕进病房，双目如毒刺般逡巡病床上无法动弹的人。
“他醒来的机率有多大？”他问。
许岸无法理解这位昔日小三，怎么会突然关心起他的家人。
“暂时不确定。”
简司轻哧，林梅他还没出手，在监狱里突发疾病死了。钟强生不如死，天天狗一样拖着残躯在大街上乞讨。李伟军被他重新翻出来，这才知道他很久前便少了一个肾，抽了两根肋骨。
至于这个许嘉清，他躺在床上，和死了没什么区别。
他厉害的女孩啊，从来都是报仇不晚！
他只是发了疯的嫉妒许岸。
她为许岸做了那么多，偏偏这个人却半点不知。
为什么，从小和她长大的人，不能是自己？
“你还有事？”许岸明着下逐客令。
简司掩下心思，“安亦最后那通电话，和你说了什么？”
许岸冷下脸，“和你没关系，你可以走了。”
“没关系？”简司勾起嘴角，讥诮道，“她是我孩子的妈妈，你说有没有关系？”
“胡扯！”许岸面色突变。
简司挑衅斜睨他，和当初这场游戏开局时一样，“别让我找到她。”
许岸和简司在病房争执一番，心事重重的上了地铁。安亦最后一通电话，确实打给他，但是，她什么也没说，和寻常并无二样。
连对交换生的事都没来得及提起，就匆匆挂断。
他拉着手环，视线下垂。
面前坐着的年轻人正在看一则娱乐新闻，有几个熟悉的字眼和“艳照”并列在一起。
他心下一震，拿起手机搜索。
海川电视台新晋主持人冯若涵惊爆艳照。
打码图片赫然在目。
评论区竟然有一堆人表示已有资源。
他看着图片背景，登时想到那天的情景。
……
简司大三卸任学生会会长一职，他在学校的时间很少，似乎又回到了他最初的状态。外人眼里，无非是安亦为了前途，放弃爱情。
徒留简司为爱黯然神伤，工作学习都无法用心。
赵维维矛盾得很，她知道点秘密，关乎自己，考虑着要不要把这事告诉简司。
可本来只有她和安亦知道，两人嘴巴严，安全。如果告诉给了简司，她不保证简司不会冲过来打死她。
不过，她不想两人是因为自己的原因分手。
前几天看到简司，他周围的同学都不敢大喘气，以前是冰的冷的，矜贵的。现在就是暗压压，阴森森，无法捉摸的。
思前想后，她还是决定说出来。
安亦应该也喜欢简司吧，不然不会那么在意身份问题。
她特地去多媒体教室等简司下专业课，一下课，就找到他。
“简司，我件事要告诉你。”
他还记得她是安亦的室友。
“我怕这件事引起你们两个人的误会，所以考虑了一下，还是想告诉你。”
简司没说话，墨染的眸子盯着她，仿佛在看她能说出朵什么花开。
赵维维环顾四周，确定没人了，说，“其实当时去医院做手术的人不是安亦，是我。”
可算说出来了，不用像悬了块大石头压在心口。她去看简司，谁知上一秒还冷然静默的他，这一刻仿似惊闻噩耗。
“你说，那张手术单是你的？”
赵维维勇敢点头，简司表情太不对了，“事情我说完了，我就是不想你们因为误会分开。”
说完，她拔腿就跑。
简司站在原地，脑子里回旋着“假的”“假的”的声响。
所以，到最后，安亦把许岸受到的伤害一笔笔全部还给了他。
他漫无目的的看着四周，不知是该为她的聪明狠心鼓掌，还是给自负多情的自己一巴掌。
四年后。
德国。
安亦收拾好行李，下楼去了后院。与她毗邻而居的是对华人夫妻，妻子如今博士在读，丈夫是位成功商人。二人对她颇有照拂。
后院宽阔，女邻居带着小女孩在草坪上逗欢腾的金毛和哈士奇，前前后后都回荡着两人的笑声。男主人抱着书，在遮阳伞下坐着。
安亦有时不得不相信，夫妻相一说，他们两确实太像了。
小女孩蹦跳着扎进女人怀里，正看到安亦，黑葡般的大眼睛立即眯成月牙，手臂冲她张开。
“妈妈！”
安亦抱了个满怀，“热吗？”
“不热，”小女孩一把挠开额上的乱发，“妈妈，我还想和嘉嘉阿姨玩一会儿。”
“阿姨晚上有课，让阿姨休息一会，可以吗，小坏蛋？”
“没事，你们这一走，下次见不知道什么时候了，”顾嘉闻言走过来，“一一，你们明天早上的飞机吗？”
安亦点头，“不会很长，在家安心等我们回来。”
“京市的房子找好了吗？”顾嘉不舍的刮刮女孩的鼻头，女孩咯吱笑起来。
“嗯，公司有安排。”
“哦，对了，”顾嘉眼前一亮，对着身后的男人道，“阿渊，过来。”
男人放下书走近。
“明天你那个合作伙伴不是要回京市么，一路刚好有个照应。”
男人宠溺的看着她，侧脸对安亦说，“程一，那人就是脸臭了点，不过搬行李这种活最适合他了。”
“那就麻烦你们了。”
和他们相处四年，安亦算是蹭了小宝贝的不少便宜。
几人闲聊一会，孩子有些闹瞌睡，小脑袋一下下啄地。
安亦抱起她，别过两人。
刚走进院门，肩上的小家伙忽然手臂一举，双手捂住眼睛。
“怎么了？”
小家伙凑到她耳边悄声说，“妈妈，我刚刚看到叔叔亲阿姨了。”
“嗯，”安亦往里走，捧着她的小脸蛋亲起来，“妈妈也来亲你啦！”
母女两嘻嘻闹闹又是一天。
第二天，顾嘉提到的那位合作伙伴准时上门。
乍一见他，安亦猛地心头一跳，他太像简司了。
“你好，我是林略。”
“程一。”
好在对方是真的尽职帮忙，一大一小行李同时拎进后备箱。
孩子有些没睡醒，安亦抱着她在车内补眠。
到了机场，林略带她进了VIP贵宾室。小姑娘乖巧的坐在一边吃酸奶泡芙。
林略接了个电话走来，“程小姐，我哥待会可能会和我们一起，不介意吧？”
安亦表示ok，她和孩子就是搭顺风车的。
坐在椅子上的小姑娘蹦下来，去自助取餐区请阿姨帮忙拿了只小天鹅造型的点心，小心翼翼的捧在手里。
刚进门的男人一时不察面前矮小的身影，两人蓦地撞到一起。
小天鹅的脖子彻底撅断。
小姑娘抬头，和这位高大的叔叔大眼瞪小眼。
“七哥，”林略招手，“这儿！”
――全书完――
暂时不打算写番外，有的话，应该也是微博里更新。
我居然还记得抠点糖给哥哥，多亏了大半夜突如其来的灵感。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
