r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《苏媚的骚浪人生》作者：一树梨花    NP

热莺介
本文是既卖狗肉又卖羊头（当然都不怎么好就是了）

狗肉：骚浪货苏媚勾引各种男人的故事。（前几章是纯h文，后面也会偶尔来个脱离剧情的纯h小剧场）

羊头：苏媚和继兄和大学男友和教授和总裁和高干子弟的爱情故事。

高HNPF代肉文不限


PO18苏媚的骚浪人生勾引季总
勾引季总
“扣扣扣…”
“进”
随着门被打开，一个身穿修身裙，有着及腰金色卷发的女人走了进来，门也被她关上。
“季总，工作那么认真嘛。”苏媚嗲声嗲气看着坐在办公椅上的男人。边说便把肩上的衣服弄成了一字的，露出白花花的大奶子，乳头若隐若现。一扭一扭的走向男人。
见男人只是看着自己没有反应，苏媚灿烂的笑了，走到男人面前后一屁股做在了男人腿上，用胳膊拴住男人的胳膊，看向男人，又扭了扭腰，用奶子蹭男人穿着西服的胸膛。
“小骚货，竟然不穿胸罩   ”季总低声咒骂了句，把手伸进苏媚的裙子，揉捏着苏媚的翘臀
“季总，奶头好痒～”苏媚边说边用手把衣服往下拉，露出了一只白嫩的大奶子和发硬的乳头。看着季总，露出欲望的表情。
男人看到奶子后明显眸光变深，猛然低了下头向苏媚的奶子吸去，“啧啧啧”猛烈的吸奶子独有的声音在办公室了响起。
“啊啊啊～”男人又吸又咬，弄的苏媚浪叫出生“啊啊…   季总…好会吸…”苏媚好不快活“季总…   人家另一边也好痒啊…”苏媚扭了扭身子，弄的男人喘气更加粗喘
男人听后用手急不可耐的拉下另一边的衣服，两只白嫩的大奶子瞬间全暴露在空气中一只奶子被吸的亮晶晶，尽显诱惑，另一只揉捏屁股的手直接从下面把衣服撤掉
“季总…   嗯啊…你好坏，人家都被你脱光了”   苏媚妖滴滴的声音显然更激发了男人的兽欲，只见男人动快的把苏媚身上最后的内裤也扯掉了，
“嗯啊…嗯啊…”在女人正享受时，男人猛地把女人抱了起来，走向沙发，直接把苏媚扔在了沙放上   苏媚哪能不懂   ，当即在沙发上躺好，用手往后拢了拢卷发，直勾勾的看向季总
季总似是急不可耐的脱下西装，露出年轻精装的上身和挺立着的大物，继而坐在了沙发上
他用手摸了摸因为苏门张腿而露出丰厚的大阴唇   “骚货，留了这么多的水   真是个欠的贱货。”
“人家就是骚货，欠干的骚货   嗯～   季总快来干人家嘛”   苏媚把腿又张大了些
“骚货”   他被苏媚弄的浴火沸腾管理Q-2302069430，当即把苏媚的腿抗在肩上，使劲一顶，顶进了苏媚的吕铮加速冲撞
“啊…啊……人家快…   快被你搞死了”他的物又粗又大，速度又这么快，苏媚觉得快乐的快要升天
“今天就是要搞死你这个小骚货，让你不穿胸罩，让你勾引人…”他因为情欲而粗喘
“啊啊啊…要到了…要到了……   慢点啊啊…”苏媚摇晃着脑袋
听了这话的男人更加用力，被女人狼叫掩盖的啪啪啪声更加响亮
“啊啊啊…要到了…啊啊…小骚货要到了…啊啊啊”随着苏媚的叫声，一股淫液从苏媚的吕锱绯   “啊啊啊…好爽啊……啊啊啊……季总……啊啊啊………”
“真是骚货”他被突然收缩的阴道和大量的淫水刺激的快要射了
“啊啊啊…季总…快射给我…啊啊啊…快…啊啊啊…射给我”苏媚摇晃着脑袋浪叫着   快乐的不知今夕何夕
“骚货…这就射给你……射给你这个骚货……”
“啊啊啊…季总……射给我……”
―――――
新文开更，   求送珍珠啊～
每个账号每天都有两颗免费珍珠
打开我要评分就可以送啦～
珍珠送的多的话会加更
感谢所有投喂
PO18苏媚的骚浪人生让季总为自己舔拢1400+）
让季总为自己舔拢1400+）
刚进行完一场性事的苏媚满足的在沙发上躺着，她的身下和沙发上皆混浊不堪，皆是白液。季总也闭眼躺在女人的旁边，手里捏着奶子，似是回味。
“晚上去我家，一会发给你地址。”这女人干起来真特么爽。
晚上
“终于来了”裹着浴巾的男人对门外浑身充满骚味的苏媚说。
“等着急了？”依旧是穿修身裙苏媚一进门就抱住了男人，扭了扭身子
男人抱起苏媚就往床边走去，   苏媚笑着用胳膊搂住了男人的脖子
到了床边后男人放下了苏媚，边亲吻边用手揉搓苏媚丰满的奶子。苏媚属于那种十分敏感的女人，只要摸几下，阴道就会泌出淫水，而此刻的兴奋，连内裤都湿成一片，这时，苏媚胡乱的叫，季总先是把她的连身裙给脱掉，接着是胸罩，此时的她只剩下透明丝袜和一件透明的小内裤，操，见到那鼓鼓的大奶子，季总将苏媚放到床上平躺着，开始亲吻她的胸部和乳头……
“啊……哎呦……”苏媚被季总又亲又捏，开始越叫越大声，白嫩的身体不停的扭动着！
“想不想老子继续亲下去啊？”季总故意的问她，妈的，你这个骚货，老子今天非干死你不可！
“嗯……好……好季总……我的好老公……亲哥哥……我想……我想啊……”苏媚说完，便把季总的脸往下推！
此刻，季总的舌头便从她的乳头舔到肚脐，接着用手抓住她的脚踝，把她的两腿给抬起来，向外撑开，透明内裤和透明丝袜，早已经湿成了一大片！
“真骚，淫水真多”季总取笑着。
“季总，…   媚儿的骚潞醚靼　”苏媚浪叫着
“真淫荡，这就干你”季总当即就把苏媚的内裤和丝袜扯到了腿上  
“不嘛……季总……人家想让您吸吸人家的骚拢你快躺下”苏媚边说边把季总推到了床上
待季凌躺下后，苏媚快速的扯掉了腿上的丝袜和内裤，把大腿一跨，就骑在了季凌的脸上，又把骚露宰偶玖璧牧成希向下坐了下去。
“真是骚货，这种姿势都想的出来。”他的手抓住的苏媚的腿，“今天成全你这个骚货，老子就好好吸吸你这充满骚味的隆！   说罢便用嘴用力的又舔又吸，
“啊啊…季总……嗯啊啊………季总你好会舔啊   嗯啊……好爽啊”他的舌尖极其有力，隔一会就用舌尖舔她的淫核   弄的苏媚直浪叫。她全身的嫩肉都在颤动，两个大奶子更是随着她急促的呼吸上下跳动。
季总被苏媚苏媚叫的浴火焚身，更加用力的舔起来
“啊啊啊……季总，不要舔那里啊……啊啊啊……季总…好哥哥……嗯啊…好老公…”   苏媚被舔的浑身酥软无力“啊啊啊……我要到了……啊啊啊”苏媚被舔到了高潮，浪叫出声。
季总更加大力的舔着骚拢又把潮吹的淫水快速的吃了进去，像是人间美味一般。
苏媚高潮完正没有力气，季总一个用力，就把坐在他脸上的苏媚扯到他的身旁，他拿起早已炙热硬大的肉棒，往刚喷水的小吕锿保继而奋力冲刺。
“啊啊啊……嗯……哼……”刚刚高潮的小掠直淮执蟮娜獍艨焖俪椴澹苏媚快活的直浪叫。“好深啊……啊……顶死我了……嗯啊……季总好厉害……干死小骚货吧……”苏媚边说边摆动着屁股。
“干死你……干死你这个小骚货……”季凌听到苏媚的浪叫也忍不住淫言浪语。
“滋滋滋……”肉棒与骚穴摩擦声更加快速。
“……不行了……太快了……季总您慢点……插死我了……嗯啊……啊啊啊……”苏媚使劲的摇晃着她的大屁股
“就是要插死你这个小骚货……勾引人的骚货……叫你个骚货夹的那么紧…”季总快速又有力的抽插着，整个床也在有节奏的晃动。
“不行了……啊啊……我要去了”苏媚兴奋的摇着头浪叫。
季凌只觉得吕镆还啥恫，一股热浪卷袭上龟头。
高潮后的苏媚停止了扭动，感受着高潮的快活。
季凌又急促抽动了几下，只觉一阵快感遍布全身，精液瞬间急喷了出来。
PO18苏媚的骚浪人生勾引总裁（h 2000+）
勾引总裁（h 2000+）
“总裁你终于回来了，媚儿想死你了”苏媚一进门就扑到坐在办公椅上的严林的怀里，双手缠绕住他的脖子，用充满情欲的眼神抬头看他。
严林温软香玉在怀，立刻用胳膊环住了怀中的女人，双手摸着苏媚的翘臀。
“你是想我的大鸡巴吧”外表斯文的男人口出淫言，“我的小秘书在我不在的时候又勾引了多少人啊”他捏了捏苏媚的大屁股“自己弄”。
“哪有，媚儿心里只有总裁，等你等的露伎煅魉懒恕彼彰谋咚当哂檬只夯航饪了严林的衬衫，柔若无骨的手指轻轻划过男人精壮的上身，来到了男人鼓起的地方。苏媚用手揉了揉那鼓起的地方，继而解开了腰带，她用手往下一拉，稍微有些挺立的鸡巴完全漏了出来，青筋暴露的鸡巴旁边是深深的黑色阴毛。
苏媚半跪了下去，用白嫩的小手抓住了鸡巴下端，上下套弄着，鸡巴以肉眼可见的速度开始变大。苏媚低下了头，含住了鸡巴的上端。
"啊…”男人的闷哼声响起，严林只感觉自己的鸡巴被又软又湿的包围着，好不快活。
听到男人闷哼声的苏媚很是兴奋，加快了套弄的速度，同时伸出舌头在龟头上快速的扫动与吮吸。男人的鸡巴被刺激得更加挺立。
严林觉得是时候了   ，“骚货，让我舔舔你的小拢喝喝淫水……”
“好…来吧”，苏媚极其兴奋，风骚地倒在旁边的沙发上，把走过来的严林的头按在自己的两腿间。
严林迫不急待的吻了下去，他吻着苏媚的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着。
“啊……”苏媚感觉自己的淫水流出来好多了。
严林用嘴把她的阴唇分开，舌头快速的舐着她的阴蒂。
苏媚把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口快乐的浪叫着“啊……好舒服……啊！”
苏媚的淫水越来越多了，都流进严林的嘴里了，而严林全吞了进去，舌头也不失实机的伸进了她的阴道口里。
苏媚更加用力的向上挺着，并大声的浪叫着：“好总裁！你怎么这么会舔我的掳。　
严林听了更加兴奋，更加用力且快速起来。
“总裁你好厉害！媚儿都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”苏媚越叫越大声，房间里隔音措施很好，她叫得再大声外面也听不见。
严林被苏媚浪叫得只觉浴火焚身，他双手抱着她白嫩肥大的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的骚穴里一进一出的用力抽送着。
苏媚的水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把骚孪蛩的嘴里送。
“好总裁，快……我要来了……快！快吸！”苏媚叫得更大声了，双手更用力的按压严林的头。
严林更加用力的又吸又舔。
“快快……搞死我……啊……啊！”
严林又一阵快速的抽送舌头，苏媚发出阵阵娇吟，“爽啊……啊……”
一股淫液冲进他的嘴里，苏媚拼命的扭动了几下屁股就不动了。
“爽死媚儿了，你真是我的好总裁。”高潮后的苏媚娇喘不已，如花的脸上露出满足的媚笑。
“你倒是爽快了，快抬起屁股张开腿，让我好好干干”严林拍了拍苏媚的屁股。
“总裁，快来干我…来……”说着就把双腿分开，骚鲁浞值恼趴着，等待着他的大鸡巴。
严林拿起早已肿胀不堪的鸡巴就往里捅去，“噗滋…”进入的声音响起。严林只觉得又紧又热。
严林的鸡巴在苏媚的骚吕锝进出出，他和她的阴毛时分时合，严林看到此景更欲火沸腾了，苏媚也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，骚乱唤粢凰伞
严林快速的抽动着，苏媚在他的抽插之下浪叫了起来，“啊……哦……啊爽啊……操我……亲总裁…嗯啊…………好快……”
严林看着身下如花一样的面容，被情欲染红的脸，骚媚的神情，丰满的奶子，简直就是人间尤物。
他一边抽插，一边用手揉捏她白嫩的大奶子，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的y叫着：
“好哥哥…好老公……快操我啊……啊……啊我要死了……啊啊啊……”
……
“来…好总裁，咱换个姿势”苏媚说完便扒在床上，白嫩的屁股对着严林，布满淫液的骚氯部呈现在严林的面前。
他握着鸡巴从她的后面插进了她的早已布满淫水的骚。他全力抽送起鸡巴。苏媚他的抽插下已经是浪叫不已了，并前后扭动着浑圆的屁股。
“真是个骚浪货！”严林用力的拍了拍四处扭动大屁股，白嫩的屁股瞬间变红，苏媚的屁股被打，扭动的更加厉害，严林见此情欲又大增，更加快速的抽动…
“啊……啊哦……快快……总裁我要来了……啊……”
“我也要射了…骚货……我要在你的骚吕铩我要射死你这个贱拢　毖狭执执着兴奋的叫了起来。
“射在骚货的骚吕锇桑我的亲老公……啊……啊……都射进来……”苏媚兴奋的直摇头大叫。
“啊啊…啊…”严林粗喘着把大量的精液喷向她的子宫深处……
“啊……啊……爽啊……”严林和苏媚同时大声的浪叫起来，两人同时达到了高潮。
他把鸡巴从她的骚吕锍榱顺隼矗精液混合着淫水流在了黑色真皮沙发上，淫荡不堪。
“骚货…淫水真多！”严林笑着说。
苏媚嗔怪的看了他一眼： “还说呢，还不是全让你给搞出来的”。表情淫荡。
―――――
如果今天之内珍珠总数达到30个，今天就再加更一章。
PO18苏媚的骚浪人生回忆1（妈妈与继父h 1400+)
回忆1（妈妈与继父h 1400+)
苏媚在床上颇觉难以入眠，她想要男人干她，她从什么时候变的这么淫荡呢？她不禁陷入了回想。
记得十三岁的时候，爸爸妈妈离婚，一年后妈妈再婚，本要带着她住进名义上的新爸爸郑叔叔家里，可是她不想离开住了十几年的地方，之后郑叔叔和他儿子便住了进来。
一天晚上，半夜渴醒，想要去客厅弄水喝，然而走到门前时听到了客厅有细微的声音，因为家里住进了不熟悉的人，她又穿着睡衣，就悄悄打开门，侧身贴在墙上，以一个不易被发现的角度向客厅看去。
郑叔叔拉住欲转身的妈妈：别回去，就在客厅，在客厅做多刺激啊”
“家里还有两个孩子呢，万一孩子听见或者出来怎么办。”妈妈露出了犹豫的神色。
“这栋楼隔音效果是出了名的好，再说，他们睡得正香呢，又怎么会出来呢？”郑叔叔说完便一把抱住了妈妈，吻住了妈妈，妈妈似乎觉得郑叔叔说的有道理，也不再犹豫，抱住了郑叔叔，开始了深深的拥吻。
过了一会，彼此分开了身上的衣服，妈妈露出了雪白的身子，郑叔叔又搂紧妈妈，上下亲吻，双手一会摸摸妈妈的乳房，一会摸摸妈妈的下体。“嗯嗯……”妈妈申吟了起来。
“怎么，发浪了？”郑叔叔嘻嘻笑道。
之后，他把妈抱到长沙发上平躺着，就在上面搂抱住了妈妈。我看得陌生又羞愧，但也有一股莫名的刺激。
郑叔叔身上的东西是她从来没有见过的，又粗又黑又大，高高的翘着，看得她不禁打个冷颤，同时又有点恶心。
他将那东西抵在妈的下体，用力一挺，就整跟埋入，然后一会抽出，一会送入，那看着很奇怪，可是我忍不住看下去。
一阵阵的呻吟声从妈的口里发出，露出了痛苦又仿佛快乐的表情：“啊........嗯啊......啊啊啊......啊......嗯........”
“舒服吗？”郑叔叔问，脸上似乎是得意的表情
“哎呀......舒......舒服死了......哼......哼......我好久没....尝到这滋味了......美死了.......”
他不停的抽抽送送，快速的挺动着。妈也扭动着屁股，迎合他的抽插。
郑叔叔一阵比一阵猛烈的抽抽，妈的下面许多水流了出来，妈紧紧搂着他娇喘吁吁的叫着：“啊......好美......好美.......嗯......啊啊啊.......美死我了......用力操我啊......快......快用力.......”
郑叔叔听了妈妈的话，更加疯狂的抽插着，一阵阵的水直流到沙发。郑叔叔一面抽插一面问：“舒服吗.....骚货......我的东西如......何......插的你爽不爽。”
「啊......爽死了......强多了......你是我的......亲丈夫......好情人......你好厉害......嗯.......哼.......」
郑叔叔听了更加得意的狠狠干着，插得妈妈妈直边淫叫边晃动，两个乳房不停地摆动着，一身白肉也轻轻颤抖。
她又看了好一阵子，感到脸红心跳，乳房发痒，想要被捏，下体好像有什麽东西流出来，用手一摸，湿湿的。
于是她赶紧回房，轻轻关上门，蒙上被子，在被子里用手捏住已经发育的很大的乳房，另一只手向痒痒的下体探去，她摸到了硬硬的东西，从来没仔细看过下面的她感觉很奇怪，边用手动了动，顿时感觉一股酥麻，她更加奇怪的又捏了一会，在什么都不知道的情况下，迎来了人生的第一次高潮。
后来的一段时间，她每天都因为好奇而玩弄自己的乳房和下体，变的越来越有做爱的欲望，高潮的同时又感到空虚.，想要被真正的插入。
____
昨天就收到了两颗珍珠         哭(′;;`)        
以后每满50个珠就免费加更一章～
在这里向送过珍珠的仙女们表示由衷的感谢(?′ω`?)
另，感谢所有收藏与投喂。
PO18苏媚的骚浪人生回忆2（勾引继兄h）
回忆2（勾引继兄h）
“宇轩哥，你半个小时后能辅导辅导我几个题吗？”郑宇轩是郑叔叔带来的大我一岁哥哥，长的又高又帅。她快要被欲望逼疯了，前几天又不小心在门缝看到他一边看片子一边用手握着阴茎自慰，所以趁着正好是周六不去上学而郑叔叔和妈妈都上班特意跑到郑宇轩跟前问。她真的很想要，已经提前看了很多片子。
“好啊”郑宇轩很爽快的回答了她。“现在就可以，为什么半个小时后呢？”他问道。他是一个活泼开朗又热情的人。
“我想自己再思考思考半个小时，宇轩哥你半个小时后别忘了去啊。”她需要半个小时去洗澡然后躺在床上等你啊，她淫荡的想。
“知道了知道了，不会忘的。”
…
她洗好了澡穿上了偷偷买的蕾丝内衣和丁字裤，黑丝袜，然后躺在了床上，侧身朝着门口。我往下看了看自己，白花花的乳房因为内衣较小而露出了部分，乳晕也露出了少许，肚子上没有一丝赘肉，双腿白嫩又修长。一想想到一会要被真到实枪的干一场，下体就忍不住流水。
不一会，郑宇轩打开了门朝她这看了过了，他的神情很是惊异，站着没动。
她生怕他走，当即用手摸着乳房，朝他张开了腿叫了起来：“啊啊……妹妹的潞醚靼　啊啊啊……好想被哥哥插啊。”
“啊啊……好痒……”她说完后往下拉了拉丁字裤，露出了小穴，“哥哥你快来看看我的旅缆稹
他好像是被刺激到了，当即跑到了她的床边，猛烈的撕下了她的丁字裤，用手摸着：“你怎么这么贱！”声音暗哑。
“啊啊……”下面被摸，酥麻的感觉使她吟叫，“妹妹就是贱啊…”她从床上做了起来抱住了郑宇轩，用乳房摩擦着他只穿着胸膛。
他好像来了欲望，猛的拉下了她的内衣，开始疯狂的吸允她的乳头和乳房，双手也不老实的揉捏着她的屁股。
“啊啊……”年轻力壮的身体充满力气，弄的她娇吟连连。她伸手捏住他的阴茎，隔着裤子，感觉到炙热与硕大，她揉捏的同时不禁有些害怕，那么大，会不会很痛，会不会留很多血？
过了一会，郑宇轩脱了裤子，拿起已经勃起的阴茎就要往里插，虽然害怕可是她更想要，当即用手扒开那处，让他更好请进入。
“哥哥，人家是第一次，你要慢一点啊”她用充满欲望的脸朝他撒着娇。
“骚浪货骗谁呢？”他歪着嘴笑着，充面淫气的样子与平常大相径庭，他说完便双手抓住阴茎，猛地插了进来，又用两手分别抓着她的大腿使她分得更开。
“啊！”撕裂般的痛苦传来，她疼得大叫。
“啊…好紧…”他脸上露出了痛苦却又极其享受的表情，气喘吁吁的哼叫，低头看了看下面的血，“原来真的是第一次，很疼吗？”他皱着眉头，有些不知所措。
“疼…”她疼的同时又感觉很空虚，“你动动…”
“啊！”撕裂般的痛苦又传来，“别动别动！停下停下！”她疼得哭了，后悔了起来。
“不动就不动，别哭嘛”他停下了动作，亲了亲她的脸，双手倒是不停的从上而下摸着她的身体。
经过了一段时间后，疼痛缓解了些，只感觉里面东西在一跳一跳的。
他看到了她舒展的脸，轻声的说：“不痛了吧？”
“嗯…好多了…你动动。”她有些跃跃欲试。
只见他有些生气：“谁叫你勾引我，弄的我欲火焚身，急色了些……”他说完便抱起她抽插着，一股从来不曾有过的快感向她袭来。
“嗯嗯……嗯啊……”当他抽出时他觉得很是空虚，进来时就仿佛入了天堂，“快些…哥哥快些……嗯……”
在阴茎加快冲撞时她只感觉一股湿热的液体冲向了子宫，郑宇轩顿时有些脸红，着急的说：“…第一次都这样…”
他很快又硬了起来，又插入了进来，快速抽插了约莫百下，一股快感突然传遍全身，一阵颤抖，泄了出来，他则加快了速度，抽插了十几下，也是一阵颤抖，听了下来。他抱着她，彼此静静的享受高潮的余韵。
PO18苏媚的骚浪人生回忆3（和家教男生h 2300+）
回忆3（和家教男生h 2300+）
后来她和郑宇轩度过了一段不知是炮友还是男女朋友的关系，他们经常趁着父母不在家白日宣淫，每次都弄得她娇喘连连，他也会在事后温柔的抱她去清洗。高三的时候她想试试别人的那物，找了个同校的男朋友，并与其发生了关系，他知道后很是生气，不再理她，高考后更是跑去了国外读大学。而她虽说有点难过，但也乐得自在，之后也再没见过。
大学时候她依旧是交各种类型的男友，来满足欲望。
那时候看很多同学都会做给小孩子补课之类的兼职，她也顺应了潮流一把，做了回家教。对方是个高一男生，名叫宋学。
第一天去时，她想着是要讲课，没有穿常穿的修身裙，而是穿了件宽松的裙子，不过她进门后和宋学父亲宋奇说话时，总是瞟她的胸还有腿，不过她对这种目光习以为常并且得意。况且宋奇三十多的年纪，没有那个年纪男人的肥肿，长的高瘦又好看。之后宋奇去上班，她进了宋学的房间给他辅导。
给宋学讲题时，他总是状做无意的看着她的乳房，或者盯着她裙子下面的白腿。她本来是没那想法的，不过看他年少气壮，长得高帅，又有种背德的刺激，讲题时便靠的近了些，又把头低深了些，露出里面的光景。此时，他明显呼吸凌乱，她装作无意瞟了一眼下面，看到宋学裤子已经鼓起来了。      
她看着宋学佯装生气：“你…你真是…”说罢便要起身离开。
宋学一把拉住了她，一脸失措：“老师，老师对不起，我不是故意的，可是你真的好迷人啊！老师，对不起。”
“你怎么能这样呢，你这样是不对的。”她轻声状做谴责。
“老师我不是故意的，我现在好难受，老师你能帮帮我好吗，我看看你的身体好吗？我好难受，好不好？我保证以后肯定认真听讲”他阳光的脸上露出祈求。
“好吧，那你以后可得好好听讲。”她装作纠结，语重心长的说。
他面露欣喜，他的双手放在她的的大腿上，她配合的微微把腿分开。他微抖的双手，热热的还带着些汗水，她感到强烈男性味道，简直被激得需要了。
为了安全，她推开他手，叫他去把门关好。
他把门关上，回过身来就抱紧了已经脱掉裙子的她，把她压到床上，不知什么时候，他已经把自己的内裤脱掉了，硬硬的东西在她的大腿上乱顶，顶了好一会，他才发觉她的内裤还穿在身上。于是立刻停止动作，把她的内裤脱了下来，然后提枪上阵。
他没有经验，尽管用了不少的力气，都是不得其门而入，她看他相当吃力，而自己此刻已春潮泛滥，于是用手轻轻抓着他的东西，放在洞口上，要他慢慢的塞入。
没想到他见她帮他时，突然使劲插了进去，一下子便整个没入了。她不禁叫道：“啊…”
他开始抽插起来了，因为她早已流水，抽插起来非常顺利，也感到很舒畅。他没有实战经验，一上来之后，便横冲直撞。
她挺着屁股迎凑着他的冲刺。两手搂着他的腰，气喘吁吁的叫：“哎呀......好......好......好美呀......嗯......哼......哼......”
她被少年的横冲直撞弄的快活：“......啊呀......这么小小年纪......哼......哼......好弟弟......你好厉害......操得我美死了......太痛快了......啊.....”
她被干的发狂，猛扭摆着屁股，急急的抛送。他不停的抽插，一阵猛过一阵，操得她全身的骨头都酥酥麻麻的，快感一阵阵袭来。她不觉又叫道：“哎呀......嗯......嗯......亲弟弟呀......好美......好美......好舒畅......快用劲狠狠干吧......”
“老师，真的舒服吗？”他稚气地的粗喘着。
“嗯......舒服......舒服......太舒服了......亲弟弟......我爱你......哼......哼......”
“老师，你真的爱我呀？”宋学也喘着气：“老师的洞好紧哦！”
“当然......我爱你......宋学......啊......操深一点......哎呀......快点啊......快动呀......。”
他听了她的话，真的加紧抽插起来，只听得“卜滋卜滋”之声不绝于耳，鸡巴直起直落的。
她舒服得什么似的，只顾紧紧搂着他，两腿高高举起来夹紧他的臀部，一挺一挺的凑着。这样又抽插了一会，她感到一阵酸麻，知道又要泄了，赶紧用力快挺送。一面娇声娇气的说：“哎呀......哎呀......快......快......用力插呀......哦......我要泄了......啊啊啊......”
又是一阵狠狠的猛干，他的冲击一阵猛似一阵，所给予她的乐趣，也一阵比一阵高。没想到这小鬼能给她这麽大的乐趣。
突然一阵的快感袭遍全身，她连连抖了数下。他的动作也更加疯狂，她心想他一个处男能撑那么长时间也该结束。于是又叫道：“啊......哼......嗯......好......好......我又......要......了......你呢......是不是也快了......”
“嗯............说真的......老师......好舒服......太爽了......我们一起来吧......”
猛得的抽插了十几下，他便射了，她也泄了，他们同时达到了性的高潮，他像个了气的皮球似的，整个软下来，伏在她身上，对她傻笑着：「啊！太舒服了！老师，你真美妙。”
她白了他一眼没有说话。他自己又接着说：“老师，这种事真是太美妙了，刚才我就像飞上天一样，美得我什么都不想，你真太好了，让我爱你吧！”
说罢低下头来吻她，吻得她很舒服，就这样足足吻了有五分钟之久，然后他侧过来躺下，可是下面仍结合在一起。
他们互相拥抱着，静静的回味着刚才的美感，兴奋后的疲乏，使得他和她很快的进入梦乡......
当她再度张开眼睛时，窗外已经微露着夜色了，她赶紧推醒了身旁的宋学。
他睁开迷糊的睡眼，又开始不老实起来了。她推开他的手说：“宋学，天晚了，赶快回房间去吧，被人看见不好。我也该走了。”说着就开始穿衣服。
他还想再来一次，可是在她的再三催促之下，终于依依不舍的送她走了。
PO18苏媚的骚浪人生回忆4（和家教对象的爸爸搞上1）
回忆4（和家教对象的爸爸搞上1）
就这样她每次去做家教每次都是用身体做。
某一天，她像往常一样来到了宋学家，她来过好几次了，都没有看到家中的女主人，问了问宋学，宋学说他早就没了妈妈。
“苏老师，你来了，坐。”宋奇开门后边说边示意她坐在沙发上。
她微微颔首，坐在了宽大的沙发上，：“宋学爸爸，宋学不在吗？”按照往常，宋奇这个时间都在上班，都是宋学给她开门，偶尔钟点工先给她开了门，不过宋学也会很快的从房间里跑出来。
“对，宋学他今天去他奶奶家了。”宋奇眼中的闪过精光。
她大约知道他想干嘛了，不早给她打电话，不就是等她来嘛。她笑了笑：“哦，这样啊，那宋爸爸您先忙，我就先走了。”边说边起身离开。
“等等…”他一把从后面抱住了她的腰，呼吸洒在了她的脖子上，弄得她颇有些心神荡漾。
“你你……”她的声音尽显不知所措，装纯的感觉也不错。
“媚儿，我从第一眼看到你的时候就喜欢你，今天就让我干干好吗？”他迷醉的说完便隔着裙子摸了起来。
“宋爸爸，你这样是不对的，你放开我…”她假意拒绝着，身体扭动了起来，她明显宋奇的鸡巴在摩擦下变的更加粗大。
“不放，我刚才已经锁好了门，你出不去的，今天就让我好好干干，以前看你的大奶子就弄的我浴火焚身。”他说完便把四处游走的手放在了胸上，大力的揉捏，捏出各种形状。捏了一会后，他把她转了过来，亲上了她的嘴，一只手大力还是用力揉捏奶子，一只手钻进了她的裙子捏住她的翘臀，她假意的推着他的胸膛。
“嗯……”他的力道大的让她又痒又酥，她快乐的叫了出来，舒畅无比。
“快乐吧，待会宋爸爸让你更加快乐。”
他说完立刻弯腰抱起她的娇躯，大步的走向房间。关闭好房门后，他轻轻的把她放在床上，飞快的扒光自己的所有衣物，此时胯下那粗壮的鸡巴已经亢奋得高耸挺立。
这时候的她已经是春潮滚滚，可是她这次玩的毕竟是装纯，便作势要起来。只是还没起来时又被他压下。
他飞快地褪去她上身的裙子，全身丰盈雪白的肉体只留下黑色的镶着蕾丝的奶罩与三角裤，胸前一对奶子丰满得几乎要覆盖不住。他吞咽了一口口水，又捏了几把。
他趁着她挣扎的身体的扭动，轻柔地褪下了她仅剩的奶罩和内裤，她就此被剥个精光横陈在床，赤裸裸的她绯红着娇嫩脸蛋，似是不好意思般加紧了双腿，只是茂密的丛林还是毕露无疑。
他轻轻爱抚她的赤裸的胴体，闻着她身上散发出的肉香、，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大奶子上，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将她的腿打开，他伏下身，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小绿蛭着。
“嗯…哼…啊…啊…”快感袭来，她不由自主的发出阵阵呻吟声，小略缑诔鍪润的淫水，他左手拨开她那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗壮的大鸡巴，对准了她那湿润的小履拢他臀部猛然挺入，“滋…”偌大的硬鸡巴全根尽没小隆
这用力一插，下体过度充实的感觉让她简直不敢相信，鸡巴简直太大了，她没忍住叫了一声：“啊！插死媚儿了！”
他明显被她的叫声刺激到了，又加把劲的九浅一深把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得她阵阵快感从吕锎遍全身、舒爽无比，体内欲火燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，感受到小履诘某涫担敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
“啊……喔……她发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她不再假意抗拒了，她使劲一夹使她那吕锏娜庖徽乓缓系奈吮着龟头，他爽得不禁大叫：“喔……媚儿……你的骚潞媒簟…夹得我好爽啊……”鸡巴猛烈的攻势，使她呼吸急促，双手环抱住宋奇，她的屁股上下扭动迎挺着他的抽插，她红着脸娇叹：“哼………你色胆包天………你竟敢奸淫女大学生……不过你挺厉害啊…嗯……你的好大啊……媚儿好爽，我……随便你了…”
“我就是奸淫女大学生怎么了……宋爸爸厉不厉害……以后要经常来找爸爸干……”宋奇粗喘着。
―――――
未完待续。
PO18苏媚的骚浪人生回忆4（和家教对象的爸爸搞上2）
回忆4（和家教对象的爸爸搞上2）
她的律畲τ帜咽苡质娣，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她用屁股随着他的抽插不停地挺着，被宋奇插的爽，暴露了淫荡本性。
她淫叫着：“啊啊……亲爸爸……我太爽了……好舒服……骚率懿涣肆恕…宋奇……你好厉害……嗯啊……”快被快感溺毙的她不再假装矜持，颤声浪叫不已：“嗯………嗯啊………啊……爽死了……亲哥哥亲爸爸……你再…再用力点……”
他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在她那已被淫水湿润的骚吕锛速的抽送着。
“啊啊……亲爸爸..…美死我了……用力插……啊………嗯………爽死了………啊啊啊………」她眯住布满欲望的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从嘴发出甜美诱人的叫床声，她在宋奇粗大的鸡巴勇猛的冲刺下淫叫连连。
宋奇改用研磨转圈的方式扭动臀部，使鸡巴在她的吕锘匦。“喔……宋奇……亲爸爸……你真厉害……”她的卤凰烫又硬又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，舒爽得淫叫着，她兴奋得双手紧紧搂住宋奇，高抬双腿紧紧勾住他的腰身，肥嫩的屁股拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴。
“你真厉害…比你…儿子厉害啊…。”她已迷醉在宋奇的操干中。
听到这话的宋奇动作停顿了下，继而是更加用力的操干：“你真的跟我那儿子搞过？看不出来你竟然这么骚浪……骚货……看我不干死你！”
淫叫声连连，满床春色，骚律钌钐鬃〖Π停她被插得娇喘连连，香汗淋漓，媚眼微闭，脸上显现出性满足的快活。
“是啊……早在第一天就搞上了……啊啊啊”她边说边快活的淫叫着。
“骚货……浪货…”他的声音因为情欲染上沙哑。
“嗯啊…………媚儿就是骚浪货……好爽……你可真厉害……啊啊……受不了啊！………啊啊啊………亲爸爸……嗯嗯………”淫靡的浪叫声从她那性感的嘴里频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，宋奇嘴角溢着欢愉的淫笑：“骚货……你痛快吗……你快活吗……”
“嗯嗯……你真厉害……啊……媚儿太、太爽了……嗯啊…”
宋奇姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的乳房，她的奶子更加坚挺。
宋奇用嘴唇着轻轻吸允，娇嫩的奶头被刺激得耸立，浑身上下享受那百般的挑逗，她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，一脸满足，媚眼微张：“啊啊………好舒服………抱紧我………亲爸爸………啊啊………”
“卜滋，卜滋”男女性器官撞击之声滔滔不绝。
“宋奇……我受不了啦……好勇猛的鸡巴管理扣号二三零二零六九四三零………啊啊不行了……我要丢了……」她激动的大声叫嚷，加速扭动，一会后舒畅的全身痉挛，大量淫水从吕锛毙钩隼础
此时他快速抽送着，叫道：“骚货………爽死了………你的骚隆……吸得我好舒服………我也要泄了……”
滚烫的精液突然灌满骚拢她深深感受到这股极速有力的热流。
"……真美……”宋奇躺在了床上喘息着，她则躺在他的身侧，被他爱抚着，激情淫乱后汗珠涔涔的俩人，不知道何时宋学已经站在了没有关闭的门前。
PO18苏媚的骚浪人生回忆5（和父子3p）
回忆5（和父子3p）
“你们在干什么！”宋学一脸震惊，身体微微颤抖。
“如你所见，我们刚做完爱，你要不要再来？我们一块，也让爸爸看看你有多厉害。”宋奇看了眼门口的宋学，又转了头朝她淫笑着。说完后又亲了亲她的脸。
宋奇说完她有些震惊，更多的是刺激，她还没有过3p的经历，倒是很想尝试，而且两个男人还是父子，想着想着下体又流下了淫水。
宋学还是站在那很生气的样子，她刚高潮完，很是愉悦，也很想尝试被父子同时干上的滋味，便温柔又诱惑的说：“宋学，你快过来，老师想要你。”她此时赤裸着身子，对他伸了伸手。
宋学被她赤裸的酮体所刺激，急忙冲了过来，飞快的脱下裤子，扛起她的雪白修长玉腿就插了进去，吕镌缫咽透，鸡巴在淫浊不堪的吕锝出的舒畅无比。
“嗯嗯……”被?极速插入的她不禁闭眼闷哼。突然胸前传来一股快感，她睁开媚眼，只见宋奇扒在了她的身体上吮吸轻咬的她的乳头及乳晕，左手揉捏着她的另一边的奶子。
“嗯啊……亲弟弟你真厉害……用力啊……啊啊啊……”她被父子同时搞上的刺激包围，兴奋的淫叫着。
“骚货……以前怎么没发现你这么浪！又浪又骚……”宋学双眸布满着情欲，又有些生气。他抬了抬她的双腿，以使更深的插入，同时用手拍打了几下她白嫩的大屁股。
“啊啊……”被拍打后她摆动屁股摆动的更厉害了。
“骚货，给我舔舔…”宋奇侧身躺着，把刚射完又硬了的鸡巴放到了她的嘴边，她伸出舌头舔了舔龟头，觉得不怎么舒服，就转了转身体，趴在床上，让宋奇坐在床上，张开布满腿毛的腿，把头放在了男人黑秘的丛林处。宋学也变成了后入式，这种方式使得他的鸡巴插的更深，他又急速，弄的她不禁娇喘连连。  
宋奇俯下身子，用双手握住了她的大乳，开始揉捏起来。
她用白嫩的玉手摸了摸男人那茂密的丛林，坏心眼的揪了揪黑毛。“啊…”宋奇微叫了一声，“小贱人……”他又加重了揉捏的力道。  
“嗯啊……”她爽的淫叫着，边叫边用玉手握住了鸡巴，套弄了起来，伸出舌头舔舐起了和黑色丛林紧挨着的蛋蛋，蛋蛋一跳一跳的，看的她颇觉可爱，闻着丛林和鸡巴独有的香骚味，她心里痒痒的，有些迷醉。再加上潞湍套哟Υ来的快感，她爽得快要升天。
舔了一会跳蛋，她开始舔吸蘑菇状的龟头，舔吸了一会，马眼冒出了些许白液，她加速了套弄。  
她浪叫着：“嗯啊……我的亲弟弟，好舒服…你顶的我真爽……”
宋学上下左右来回转动的操着骚拢“卜滋卜滋……”传出阵阵的摩擦之声。
“嗯啊我又要升天了，啊好美……大鸡巴弄得舒服死了……真是我的亲弟弟啊……”
全身一阵酥麻，小穴里一股淫水急急泄出，她达到了高潮，闭上媚眼，伏趴在了床上，放开了手中早已硕大的鸡巴，一动也不动了。
“啊啊……我也要到了……骚货都射给你啊……”只感觉吕锏募Π透加极速，不过一会儿，一股热流急急的喷入了吕铩
“啊！”刚被抽出鸡巴的吕镉纸入了又热又硬的大鸡巴，她睁开媚眼，只见宋奇已经抓住嗯啊了她的腿，卜滋卜滋的抽插着，英俊的脸因为情欲而涨红，眼眸充满兽欲。
宋学斜躺在了床上，亲起了她丰满的红唇，绯红的媚脸，左手轻抚着她的身体。
“嗯啊……慢点……好爸爸……”已经高潮了两次，她已经香汗淋漓，稍微疲惫。
“啊啊……慢点……嗯啊……”宋奇更加急速。
“啊…”伴随着男人的一生低吼，又一股滚烫的急流灌满骚拢冲刷着壁肉。
宋学和宋奇又轮番干了几次，三人皆已疲惫，横陈在床，宋学摸着左乳，宋奇摸着右乳，沉沉的睡了过去。
PO18苏媚的骚浪人生回忆6（群p）
回忆6（群p）
尝试完3p的她想要些更刺激的，于是某天晚上去了有名的鸭子会所，据说这会所一次想要几个男人服侍都可。
她选了三个男人。
三个相貌迥异却都高大帅气的男人了包间后就开始脱衣服，他们解下了她的衣服后，两个男人一人一边的亲上了她的豪乳，另一个则蹲下亲吻她的嫩隆
“嗯啊……”她被他们亲的好不快活。
亲了一会后，一个男人把她抱起平放在包间的豪华大床上，低头就开始亲起她的身体，这股亲热劲仿佛他们是一对蜜里调油的情侣，另一个男人大步跨到床头俯身抱着她的细腰也亲了起来。第三个男人也过来来抿着她的舌头。
三人六只手不停的游走在她那光滑细腻的身体上，四个人都屏住呼吸喘着粗气，享受这美妙的光景。一个男人爬下身体，把嘴凑到她的私处贪婪的边闻边舔，   她很是兴奋，不停的扭动着身体，两只手里分别攥着两个小弟弟，摇晃晃脑的呻吟：“嗯啊………啊啊啊……”
她嘴里十分空虚，想要吸允鸡巴，一个男人像是看穿了她的心思，不失时机的跪到她的头旁，将他那鸡巴凑进她的嘴边。此时下边舔碌哪腥艘丫扛起了她的腿插了进去，两个奶子分别被两个男人大力揉捏着。
不一会被舔的鸡巴已是坚硬如铁，想来已经忍耐不住了，他示意在她下体抽插的男人，抽插她的男人挪开身体把他硕大的鸡巴凑到她嘴边，   此时她已经兴奋得进入迷醉状态，见另一根不同的男性鸡巴过来，仍   旧是张口就吃。刚刚被舔鸡巴的男人跪在她的两腿之间，两手分别拿起两边的玉腿，轻放到自己的肩上扛着，然后一手扶着鸡巴，一手掰开她的花瓣，将又大又硬的鸡巴缓缓送进了她的履凇
“啊啊……舒服啊……嗯哼……”掠直淮蠹Π吞盥，她爽的浪叫。
男人快速的插了一会后，拍了拍正在亲吻她的没有进入过的男人，那个男人起了身，然后轻轻的扛起她的腿，拿着鸡巴就插了的进去。
“啊啊……嗯……”又是另一个根大鸡巴，鸡巴各异，技巧不同，身体和心理的双重刺激使她淫叫连连。
“哦……这抡媸墙簟…夹断我了……”男人吼出了声，俊脸上一片满足。
她听到男人如此说，用力的加紧的骚隆
男人一改轻柔，粗鲁的插了起来，又粗又大的鸡巴在洞里飞快的进进出出，两人的阴毛一粘一离，“干死你……干死你……”
“啊啊……慢点啊……嗯啊……”她边摇头淫叫边加速套弄手里的坚硬如铁鸡巴，被吸被揉的奶子更是让她兴奋。
“美丽的小姐，爽不爽……”正在极速插男人用沙哑的声音说着。
“爽……哥哥的鸡巴好大好粗……弄的我好爽……”她被男人顶的几乎承受不住，大神淫叫。
“小姐真淫荡，一次性竟然要三个男人…”正在吸我奶子的男人语气邪魅。
“啊啊……我就是淫荡啊……啊啊啊……”
“啊啊啊……快用力……我要到了……”突然她感觉一股酥麻，下体急急喷出一股淫水，快乐得好像入了极乐天堂。     她放开了手中握着的鸡巴。
“啊啊……干死你……干死你……”男人猩红的眼，极速的操干着。
不一会，她感觉一股热流喷了进来，灌满了她的骚拢两人的淫液混合在了一块，分不出谁是谁的。
男人射了出来，被她松开鸡巴的男人立马跑过去，急急的插了进去。
“啊啊……不行了……嗯啊……啊啊啊………”刚高潮的下面又猛地插入了鸡巴，她兴奋无比。
射精完了的男人躺在了她的身侧，和另一侧的男人共同亲吻我的奶子，抚摸着我的身体。
他们又轮番操干了几轮，“啊啊……嗯啊……媚儿好爽……啊啊啊”叫得声音太长，她的声音都已经有些沙哑，吕锊恢换了几次鸡巴，全部是男人的精液，多的肚子装不下，鸡巴一抽出来，大量的白灼精液便被带了出来，男人和她的黑密阴毛上也全都是白灼。
不知操干了几轮后，他们抱着她去包间的浴室了洗了个澡，之后又回到了床上。
两个男人平的躺在了床上，另一个男人用像抱小孩尿般的姿势抱起了她，对准了一个男人的脸就微微放下，他抱着他她左右动了动，以使嫩露宰寄腥说淖臁Ｋ的赂找慌龅狡教勺诺哪腥说淖欤男人就开始用力又舔又吸。
“啊啊……嗯啊……”她媚眼微闭，快活淫叫着。
“快给我舔舔”另一个躺着的男人急不可耐的对着抱着我的男人说。
被左边的舔吸了一会后，男人抱着她起了身，到刚才说话男人的头前蹲了下去，把她对准了男人的嘴微微放下，刚碰到他的嘴，男人便像对人间美味般急切的舔了起来，又用嘴唇抱住阴核，急切的吮吸了起来。
“啊啊……好爽……啊啊啊”她被吸的全身酥麻，意识迷醉。
轮流对着骚掠治又舔了一会后，男人又轮番操干起了她，又是一番淫叫连连。
等到最后她离开会所时，几乎都不能直起腿走路。
PO18苏媚的骚浪人生回忆7（男友林阳）
回忆7（男友林阳）
“媚儿，最近家教做的怎么样呀？”她的现任男友林阳边吃边看着她，林阳是她大学谈的不知第几任男朋友，人如其名，阳光高大帅气，是个家中颇为有钱的富二代。她经常穿着成熟，换过很多男友，在学校的名声并不好，他还是主动追求了她，她本以为他会是又一个炮友男友，不想这男人缠人的很，和她谈恋爱后直接变成了小奶狗。  
“挺好的。”并排而坐的她随便答了答，又开始嚼起东西。
谁知男人突然在餐厅的包间抱了抱亲了亲她，作撒娇状轻声说：“媚儿你别去了好不好   ？你要是闲的话就去我家啊，给你的银行卡是不是花完了？花完了缺钱的话就跟我说啊，好不容易有个周末你每次都去做家教，你都没时间陪我了…”
“我去做家教不是因为闲也不是因为缺钱，就是想去，你别管。”她想去完全是因为被那俩父子干上瘾了啊。
“不行…你也知道，我那么喜欢你，你得陪陪我，别去了吧，你晚上经常住校不跟我回我们的公寓就算了，周末你不能不陪我…。”他委屈道。
“算了…咱俩分手吧。银行卡里的钱我没动过，呐。”她从包里拿出了林阳硬要给她的卡，放在了餐桌上，眼神微冷。
“为什么？…怎么了？”他一瞬间表情惊鄂，有些不知所措的说着。
“我不喜欢被别人管着，被人缠着，不喜欢被束缚，所以我们还是分手吧。”她站起来欲离开。
林阳站了起来一把抱住了她“我不管你！我也不会缠着你了，不会再管你做家教什么的了，我以后都听你，你说什么就是什么！   真的……你别这样，我知道你是开玩笑的……”声音哽咽的仿佛下一秒就要哭出来。
“林阳，我没有再跟你开玩笑，我一直一来都没有喜欢过你，我只是拿你当炮友。”她冷静的说。她不喜欢被人管是一方面，最重要的是她不喜欢他，而她越来越感觉他对她痴情，她是喜欢勾引人，但也不想随意的去玩弄别人的感情。
“不不，你是喜欢我的，你在骗我，我们那么相爱的，我们做过那么多次……”他急急的想要否认。
“我和你做只是解决身体需求而已。”她面无表情的打断了他，“我在和你做之前和很多人也做过，你也知道我和你在一起时就不是处女了，甚至在和你谈恋爱的时候也和别人做，去做家教也是因为被那对父子干的爽而已，你明白了吗？”她认真且严肃。
林阳松开了她，不可置信的直直的看着她的脸，仿佛想要从她的脸上找到任何撒谎的蛛丝马迹。
PO18苏媚的骚浪人生回忆7（被生气的男友狠干）
回忆7（被生气的男友狠干）
几秒后，林阳的眼神已经变的十分冰冷。
突然，他又抱住了她，猛地亲吻上她的嘴唇，她躲闪不及，嘴唇传来一阵痛，“   你干嘛!”她使劲的用手推林阳，可是她发现平常很容易推倒的男人纹丝不动。
“你不是淫荡吗！今天我就要干死你这个荡妇！叫你找男人！”他凶狠的模样与平常大相径庭，他发狠的撕下了她的衣服和内衣，急切把她扑倒在包间宽大的沙发上，对着她的身体从上到下的又舔又咬，更是粗鲁的拍打起了她丰满的大奶子。
“啊…”她不禁叫了出来，他的粗暴使她更有快感，不禁觉得自己果然淫荡。
不一会，林阳就亲到了细腰，他猛地撕下黑色蕾丝内裤，“哟，留了这么多水了啊已经…”他淫邪的看了她一眼，伸出舌头开始舔吸了起来。
“啊……嗯……”她被他吸的失去了理智，淫叫出声。
林阳的舌头在阴唇上添着，在阴蒂上轻咬着。“啧啧啧…”舔吸小碌纳音在包间里显得格外淫靡。
她随着林阳亲吻，身体不停乱抖，她快活的抛去了理智，大声的淫叫起来“我不行了…啊啊…你不要停…好吗     对对…就是这…好…嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……”
“…林阳…你快干我吧…快……”
“你还要离开我吗？”他脱下了裤子，用手抓住自己又粗又大的鸡巴，深沉的看着她。
“不…不离开，你快进来……”她感到十分空虚，迫切的想要被插入，急切的喊道。
“说你再也不跟我分手，说你爱我。”他一副她不说就不操她的样子。
“好哥哥，我永远不跟你分手……我爱你…永远爱你，你快进来！快！”她忍不了了。
他满意的笑了笑，挺动大鸡巴沾着她
流出的淫液猛地的插了进去。
“啊啊”她满足的大叫着，“啊…啊…真的…你的鸡巴…慢点啊……哦哦…哦哦…哦……啊啊…啊啊…啊…嗯啊……”她几乎承受不住他狂烈的操干。
“骚货……”他边极速操干边拍打着她的肥臀。
随着大鸡巴一出一入，阴唇也随着翻了出来。
她也大力的左右前后的扭摆着肥臀迎合着。
“啊啊……我爱你媚儿……你爽不爽……”他一副享受的表情。
“啊啊啊……爽啊……媚儿好爽……媚儿也爱你……啊啊啊我要到了……”她兴奋的淫叫着。她说爱他是想让他开心从而更加用力的干她。他今天太过于粗暴猛烈，不过更使她兴奋。
不一会，在林阳猛烈的攻势下她全身一阵酥麻，喷射出大量淫液，“嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…啊啊…啊啊……你坏死了，我太舒服了……”
很久后，他的攻击在猛地一震后停止了。他伏在她赤裸的酮体上，两手轻轻的揉捏着她的奶子。
他的大鸡巴仍然留在她的骚吕铮极慢极慢地蠕动着，她的呻吟声也越来越小……
不一会，他们一起躺在了沙发上，林阳温柔的爱抚着她，她闭眼儿躺着，静静的享受着余韵。
“宝贝，你可是说了不会离开我的，咱俩还是男女朋友。”林阳温柔的看着她。
“好吧，既然我都说了，我不跟你分手。但我还是会和别人做的，你自己想好。”她被他干的爽，现下心里对他也是有些爱意。
他上前亲了亲她的脸，“我刚才听了是很生气，不过你不离开我就好，我不会管你的。宝贝，我爱你。”他满眼爱意认真的说道。
“嗯…我也爱你。”她回吻了他一下，听了他的话她有点感动，当下心意一动便对他说道。
林阳露出了不可置信的开心，笑得像个幸福的大男孩。紧紧的抱住了她。
PO18苏媚的骚浪人生回忆8（温润淡漠的教授）
回忆8（温润淡漠的教授）
“节约悖论是凯恩斯最早提出的一种理论，根据凯恩斯主义的国民收入决定理论，消费的变动会引起国民收入同方向变动，储蓄的变动会引起国民收入反方向变动。但根据储蓄变动引起国民收入反方向变动的理论，增加储蓄会减少国民收入，使经济衰退，是恶的；而减少储蓄会增加国民收入，使经济繁荣，是好的，这种矛盾被称为’节约悖论’。
节约的悖论是根据凯恩斯主义的国民收入决定理论推导出来的结论，它在资源没有得到充分利用的情况下是存在的，是短期的。长期中或当资源得到充分利用时在，节约的悖论是不存在的。节俭的悖论这一命题的成立需要以下前提条件。首先……”
带着无框眼镜，棱角分明，肩宽腿长，高高瘦瘦的qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0大约二十七八的男人站在讲台上露着礼仪性的微笑，侃侃而谈。一身黑色西服又为他的增添了些许成熟男性的魅力。
“铃铃铃……”下课的铃声打断了何书源低沉而磁性的声音。
“好了，这节课我们就讲到这，剩下的下节课接着讲。学习委员跟着我把作业抱过去。”何书源用白皙修长，骨节分明的手关闭了电脑，看着下面的学生平常的说道。
“连关闭电脑的动作都这么赏心悦目！”坐在她后排的女生小声地议论着。
“何教授不光人帅，声音也那么好听，看着也是温润如玉的样子，啊啊啊，当他老婆一定幸福死了。”
“你就别想了！   人家也看不上咱这样的啊。唉，也不知道谁会那么幸运成为他的妻子。”
……
不一会，担任学习委员的她走了过去，抱起了一摞作业。跟着步伐轻快的男人走向办公室。何书源是最近学校从别的学校挖过来的，听说年纪轻轻已经在国外读完博士，任教不久便取得巨大的学士研究成果，成为了教授。因着出众的外表，他一来讲课全班女生都没有逃课的。
教学楼与办公室有些距离，何书源在前面气宇轩昂的走着，她则抱着一摞东西跟着。不一会她就觉得手臂酸痛，快她几步的何书源只右手里提着个黑色电脑包和空空的办公包，大步流星的走着，一次也不回头看她。
“好了，进来吧。”何书源从手提的办公包里拿出钥匙打开锁上的门，客气又疏离的看了她一眼说道。
他打开了门后便径直走了进去，把电脑包和办公包轻放在办公室的木桌上，“把作业放在桌上就可以了。”
“好的老师。”她转动门把手关上了门走了进去。
她些许为男人的随意语气有些生气，凭她的脸蛋儿和身材从来都是被人趋之若鹜。
不过这新来的老师倒是很吸引人，高瘦的身材年轻帅气的脸，和同学不过分亲近，上课也是一副温文尔雅又淡漠的样子。这儒雅又疏离的感觉该死的诱惑着她，她很想撕破他儒雅的面具看他为自己露出疯狂的样子。
PO18苏媚的骚浪人生回忆8（和教授搞 4000+）
回忆8（和教授搞 4000+）
“啊！”正往木桌走的她故意歪了一下高跟鞋，随着掉落的白色纸张，半趴在了白色地板砖上，露出一副疼痛又故作坚强的表情。
“你没事吧，还起的来吗？”坐在木桌旁黑色沙发上何书源淡淡的看着她，问道。
“不行，教授，我好痛，我起不来了，您能不能扶我一下？。”她故作尝试着动动脚，一副泫然若泣的表情和声音。
何书源挑了挑眉，“嗯。”
他说完便起身蹲下要扶起了她，扶她坐在了沙发上。她刚坐好后，只见何书源想要抽开放在她腰部手。
她岂能让他的手拿开？当即用自己的手抓住了放在她细腰间的手，向前拱向他，丰满而富有弹性的乳房状作无意的挤压在何书源的手臂上。
“怎么了？”何书源看了看被她抓住的自己的手，脸上依旧是风淡云轻。
“老师，学生的腿仿佛擦伤了呢…”她的声音愈显娇滴。
“擦伤了你揽住我作什么？我又不是医生，你打电话给你朋友吧，让他们来把你送到医务室。”何书源褪去了儒雅的表象，语气尽显不耐烦。
她被他些许不耐烦的语气逗笑了，他原来是这样的吗？当即小小的噗笑了一声。觉得此时他像一个生气的高傲小狮子。她抬头看着何书源,那轮廓分明的脸庞是那样的帅气，褪去了儒雅表象的脸是那样的淡漠又高傲,芳心不由一荡,更加春心一动。
“老师，我没有朋友。”她睁大双眼，纯真又可怜的看向何书源。他知道她早已看透但就想故意逗他引诱他。其实她说的也是实话，学校里也没有几个玩的好的男性或女性朋友，女的看不惯她，男的想上她。之所以能当上学习委员也是因为男生的投票。
她放开了抓着何书源的手，故意把盖在膝盖上的短裙向上拉了拉,露出了黑色蕾丝内裤了，对何书源柔柔娇娇地说:”老师,大腿上也有点疼,您看看有伤吗?”
“你起开。”若说他刚才还忍着不耐烦，现在时直接爆发了出来。
她咬着嘴唇,用挑逗的娇媚眼神看向何书源:”不起开。”说着还轻佻地抬了抬腿,白嫩嫩的光滑大腿几乎送到了何书源的鼻子底下。
“你这个学生怎么如此不知道廉耻？”何书源推开她的腿，不耐烦的脸上露出微微不可置信的表情。
“我这不知廉耻可是在学校里出了名的，老师要不要试试？”她挑逗的看着何书源。把被推开的美腿直接放在了他腿上，摩擦着。
“滚。”他说完便推下她的腿要站起来。
她扑哧一笑,俏脸笑盈盈的,故作天真地眨了眨眼,问:”老师,你……你的腿中间怎么鼓起来了,是不是撞肿了?”
在她说话的时候何书源已经站到了沙发旁边。不知道是被她因为她的话还是因为身体反应使他脸上露出来淡淡红晕。
她被他的反应逗笑了，想不到温润又淡漠的教授褪下表象原来还有些纯。活像只傲娇又高冷的小狮子。
她看着何书源的硬起的鸡巴,又想着是要和自己的老师搞，心里面不由特别的兴奋,阴道里面已经流出了些许的淫水,缓缓渗湿了她的内裤。
她也站了起来，,昂起她丰耸的乳房,贴身的裙子也展现出她的纤纤细腰及挺翘的臀部,她扭动着细腰肥臀，走到何书源面前,用充满欲望的媚眼视着他,娇懒道“抱我。”
何书源仍是直直的站着，眼睛看向别处，一动不动。
她见此直接扑到了他的怀里,摩擦着他的身体，娇媚的说:”老师,老师,我爱你,抱紧我,抱紧我……”
她的话就像是有催眠作用,何书源已经不由自主地抱住了她的细腰,低下头看着她。她微微一笑，踮起脚尖用温湿的唇碰上他的嘴。何书源终于忍耐不住，比她还要热情主动,紧紧的抱着她用力回吻住她的唇，湿润滑腻的小舌头带著一缕香气缠住了她的舌。当两条舌头忘情的互相探索的时候，何书源的手已不由自主地从她裙子底下伸了进去，抚摸著她光滑的肥臀。
她边接吻边脱下了他的西服外套，又松开了他的腰,用柔软的手抓住了他两腿中间勃起的硬物，轻轻揉搓着。
“活了这么多年第一次见到你这么骚的女人，骚的我都把持不住了。”何书源的语气满是对他自己的反应不爽。
她娇俏地轻笑,咬了一下何书源的耳垂,摸着他的鸡巴低低地说:”老师,你这里好大啊,想不想插进人家的骚?你摸摸人家的小隆”
她说着撑起双腿,让何书源替她褪去裙子和内裤,由于胸部前挺,屁股后翘,一对丰满的乳峰颤巍巍地递到了何书源的嘴边,何书源冲动地抱住她的细腰,张开嘴,疯狂地吮吸那软嫩的乳头及铜钱般大小的灰黑乳晕。
何书源被他吸得身子直哆嗦,下体的淫水流得更多了。她颤声说:”老师你好流氓啊……我们到沙发上去,快……”。
“好…小骚货……”何书源看着她低沉的说道，抱着她走到了沙发上。
放下她后，何书源急不可耐地脱光了衣服,俯下身来。
她望着何书源摇摇晃晃的粗大鸡巴，抿着嘴儿一笑：“教授的鸡巴好丑喔”。
何书源的脸早已由淡漠转为兴奋，低喘着粗气，搂住她说：“好啊，今天，我就要用这丑鸡巴好好训教训你这个骚气的学生。”
她嗝嗝一笑，说：“是不是要要打学生的屁股呀？“，她换了姿势，趴在了沙发上，摇着粉嫩嫩的肥臀。
她还没说完何书源便扑上去一把抱了住她，拍了拍她白嫩的肥臀，“真骚……。”
她转过身来，呼吸急促地把何书源推倒在沙发上，一翻身骑在了他的腹肌上，躬着上身，抱着他的头，把他的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了他的嘴里，仰起媚脸娇呼：“好舒服，快吸呀，媚儿喂你喝奶。”
何书源急急地揽住她的细腰，吸允着她的大奶子，她被吸舔的快活：“嗯……嗯…啊啊………”
突然她感觉小麓来触感，她往下一看，何书源一边亲着她一边把手指插进了她的吕铩
“骚货,看你多淫荡，你的淫水……流的真多…”她随着何书源的视线看去，不禁羞红了脸颊。
她呻吟起来,兴奋地说:”啊……舔舔它……老师……吸吸媚儿的骚潞貌缓谩…。”
何书源愣了一愣,看着兴奋中她淫笑了一下，随即往下下了下身体，把头放进她的双腿间，吸了起来。两只手分别握住了她的两瓣臀。
她见自已的教授何书源如此,心里更是春心荡漾，爱意连连，起身推倒了他,摇晃着屁股爬到他双腿之间,反身成69式跨了上去，注视着粗大的鸡巴,娇媚地笑道:”想不到老师外表温润，鸡巴却这么大,真是叫媚儿爱极了。”
何书源微微地一笑,即使面露淫色也是尽显风华。抚摸着她的香臀,语气有些爱怜地说:”媚儿，看你上课时也是认认真真的,想不到竟然这么淫荡主动勾引老师。”
“我以为老师你不会注意到我呢。”他上课总是不会多看他们，仿佛这课只为自己而讲。
“任何一个男人都会注意到你的，你长的那么漂亮，身材又那样诱人，看你的样子还
本以为你很高冷，没想到是这样一个骚货。”何书源边说边伸出舌头舔着她的骚隆
“那吸引到老师你了吗？”她嗝嗝一笑，娇媚的说。她被他说的颇为开心。
“吸引到了，要不然怎么可能那么快对你起反应，本来想着要守住作为一个老师的道德   ，维持着自己的高冷   ，故意对你冷淡，   故意尽力忍着，谁想到你那么骚气欠干，一会就硬了。”他断断续续的粗喘道。手里抓着她的两瓣臀，用力的吸允了起来。
她妖娆地一笑,说:”老师,那今天你就好好地干干媚儿吧。”说着便把他粗大热硬的鸡巴含入柔软的小嘴，卖力的舔吸着他的马眼。这个男人格外令她心动。
何书源边舔她的骚卤叩偷偷纳胍髯:”嗯…喔……真棒，媚儿真骚，技巧真好……乖……再用点力……嗯…媚儿喜欢老师吗？”。
她嗝嗝地笑着:“喜欢…媚儿喜欢死老师了……。”她边吸允边握住了他一跳一跳的跳蛋。
“我也喜欢你……乖…叫我书源，别叫我老师了……”
“嗯……书源……书源我爱你……”
“我也爱你媚儿……我的小骚货……”
“啧啧啧……”吸舔的声音在办公室里不绝于耳。
过了一会，她娇笑着从何书源身上爬下来，跪在沙发上，雪白丰满的屁股翘着，她回头看向，脸上满是淫荡的笑容，“来吧，亲爱的老师，来干你的学生吧，快来吧，插进来……”
何书源立刻翻身爬起来，用手抬起小洁的屁股，扶著坚硬如铁的鸡巴，分开她的两片阴唇，顶了进去。
“啊……好大啊……嗯……嗯……好爽”她快活的不禁呻吟了起来。
何书源粗喘着，   鸡巴在紧小的骚吕锝出了几次，他一使劲，鸡巴的头部便顶在了她的花心上，不禁身体一颤，“啊……”她的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑：“老师……亲爱的……好哥哥…好书源……快……啊…用力干我……。”
何书源抽送了起来，淡漠微微胀红。
“噗呲噗呲……”鸡巴摩擦肉洞的声音不绝于耳。
“啊啊啊……好舒服……啊啊……”她用兴奋的淫叫，肥臀用力地向后顶着，大量的淫液顺著何书源的鸡巴流到了他的y囊和大腿上。
“啊……你的身子……好紧……好棒……”，何书源远的鸡巴一挺一挺地在她的洞内抽弄着，不住的粗喘：“嗯……好舒服……”
他一边在骚吕锍樗妥牛一边在她的大奶子上捏着，问道：“媚儿，我干的你爽不爽，嗯？你以前……你上课时……想没想过让老师干？”
她娇羞地呻吟着，“啊……想啊……教授你那么帅气迷人……媚儿上课时一直幻想你那大鸡巴插入呢……”
“媚儿真骚……”说着他把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每都狠狠地顶在骚律畲Φ幕ㄐ纳希顶得她身体直颤，说不出话来，嘴里只有“啊啊啊……啊啊啊……”的乱叫。
被狠狠的顶了十多分钟后，她满足的眯着眼，淫叫着：“……哥哥……老师，我要泄……要泄了……啊……啊……太美了……老师的鸡巴真厉害……啊……媚儿被插得好舒服……哦……哦……啊……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……媚儿……要泄了……干我……哦……哥哥操得妹妹泄了……”
何书源被她的淫叫刺激得兽性大发，发狂的抽插,下体撞击著她的肥臀发出啪啪啪的声响,她体内的淫水被狂猛的抽插带出大量的淫水，把两人的交合处都弄的阴浊不堪。
“喔喔喔……嗯嗯…书源…啊啊啊……媚儿好爽……嗯嗯嗯……好爽……”她快活的淫叫。
何书源用手揉捏着她的白嫩的肥臀，一手握紧她的细腰,一手则探下两人交合处,对她的阴核迅速地挑逗着。
她受不了这样的刺激,昂头发出阵阵的淫叫“啊啊啊……喔……要到了……我不行了……啊啊……会死掉……老师好……厉害……停下啊……啊………我到了……”
她大声的嚎叫着，何书源挺动的速度惊人，彷佛是一个没有灵魂的打桩机，强烈的刺激不断地侵蚀着她。
她感到小驴始剧烈收缩，突然，一股的液体突然泄出，此时，何书源也屁股一挺，鸡巴直深入她的子宫内，粘稠的浓浆顿时激射而出，灌满了她的骚隆…
她快活的得身体不住地颤抖，屁股一阵颤抖……
最后，一切都平静下来了，她才软软地趴下身子，闭上眼歇息。已经无力地何书源也随之紧靠着她的躺了下去。
不一会，她醒过神来，在躺在她身侧的何书源的嘴上深深一吻，娇媚笑道：“书源，你好厉害，干得我舒服极了，我爱你”。
“你个骚货对多少人说过这话？”他惩罚似的轻轻咬了咬她的唇，便用手轻轻的爱抚着她的身体。
“没有几个，别的都是逢场作戏，我只爱你一个。”这个男人是真的让她着迷。
“坏女人，净会说这些勾人心的话。”他虽然嘴上这样说唇角却微微勾起，漾出好看的弧度，淡漠的眼睛里映出柔柔的光，他伸手紧紧的抱住了她。
PO18苏媚的骚浪人生回忆8（教授吃醋1）
回忆8（教授吃醋1）
“Segal's   law也就是手表定律是指拥有两块以上的手表并不能帮人更准确的判断时间，反而会制造混乱，让看表的人失去对时间的判断。手表定理所指的另一层含义在于每个人都不能同时挑选两种不同的行为准则或者价值观念……”身着黑色西装长身玉立的何书源正站在将台上侃侃而谈。
“宝贝，我们今天下课后去看电影吧？”坐在她身边的林阳微微转头看着她小声问道。
林阳几乎每节课都要坐在她旁边，上次何书源的课他没来是因为她让他去买奶茶蛋糕之类的吃的。他回来看到她一身欢爱后的娇媚顿时捶胸顿足，硬是拉着她回公寓又做了几次。
“有什么新出的电影吗？”她微微低了低头，小声说道。
“有……”
还未等兴致冲冲的林阳回答，一道声音便从讲台传来。
“学习委员和旁边的男生干嘛呢？   打情骂俏可以等到下课吗？”依旧是温润如玉的问句，听在耳里无端让人觉得有些愠怒。
“老师对不起，下次不会再这样了。”她在林阳愤愤然的表情下站了起来，边说边瞪着挑眉看着她的何书源，说完后立马坐了下来。
她哪有打情骂俏？？   上课偷摸说话玩手机睡觉的多了去了也没见他说过谁啊！！该死的男人！让她当众丢面子！虽然她也不在意别人的看法吧。哼哼哼，小心眼的男人。
“所以说，制定出的目标一定要……”何书源继续讲了起来，只是眼睛转了一圈后装作无意的看向她   ，温润的目光下满是锐利。她则微微撅嘴嗔怒的回看着他。
………
“铃铃铃……”下课铃声响起。
“好，下课。”何书源简明的说完，拿起手提包便大步流星的走了出去。
“媚儿，别管他，我们去看电影吧。”林阳熟练的拿起了她的包背了起来，看着她说道。
“…嗯”她低声应了下，心绪却因为何书源明显生气的离开早已飘远，她刚才是不是不该瞪他？？毕竟是她脚踩两只船的，他看到她和别的男生上课聊天生气也没错吧？
天哪，怎么办，他连生气都那么帅气，他要是以后不理她怎么办？她上哪再找一个那么让她着迷的男人？
“走吧。”林阳眉欢眼笑的边说边要拉着她走。
“钉～”她兴致缺缺得低头看了下信息。
“我在学校门口旁边等着你。”发信的人是何书源。
“林阳你自己看去吧，我不去了。”她的眼又重新回了神，眼疾手快的拿起在林阳身上的包，不顾身后林阳的询问就转身跑出了教室。
―――――
教授是个外表温润淡漠内心傲娇的男人
写完教授就差不多回忆完了
之后的文会剧情与肉并重
欢迎批评和指正。
ps:各位小可爱能投个珍珠吗？
在线打滚儿～～
PO18苏媚的骚浪人生回忆8（教授吃醋2 剧情）
回忆8（教授吃醋2 剧情）
她一到校门口边看到了坐在车里开着窗向外看的何书源，她小跑着奔了过去。
何书源明显也看到了她，从里面打开了副驾驶车门。
她刚坐了进去，关上车门便被何书源转身围住。
“跑那么快干嘛，也不怕崴脚？”他蹙着眉看着她，说着瞥了瞥她的高跟鞋。语气生冷又别扭。
“不怕啊，也只有你才能让我小跑着去见了。”她环住了何书源的脖子，直直的看着何书源黑耀石般的眼睛，努力的表示出真挚。
听完她话的何书源抱起了她放在了他的腿上，为了防止她滑下去紧紧的用胳膊环住了她的腰腹。
“你总是会说这些撩拨人心的话，是不是对你那个小男朋友也这样说？。”他低沉的着声音，低头看着她，目光深沉。
“哪有，我只对你一个人这样，你可是第一个让我着迷的男人，第一眼见到就着迷了呢。”
她含情脉脉的看着他，又往他那没有一个毛孔的白皙脸上亲了一口。
真是的，一个男人的皮肤比她还要好。
她有些不甘心的又捏了捏他的脸。
“你错了吗？”她原本有些忐忑心情因为何书源的言语和动作变好，底气也变得十足。
“什么错？”何书源反问，似是不解。
“就是刚刚上课，你干嘛当着那么对同学的面凶我，弄的那么丢人，我从小到大还没那么丢过面子呢！”她嗔怒道。因为长相和身材被女生嫉妒是嫉妒，但也没丢过面子呐。虽然她不在意，但就是想跟他计较。
“还不是你跟那个乳臭未干的小子那么亲密，本来你俩坐一块我就很不爽，结果你们又说起了话，我当然要打断你们。”他扬起头，一副全都是因为你的表情。
“哼哼，你以后可不准这样了。”边说边用围着他脖子的手轻拍了拍，以示气愤。
“好了好了，以后不会了，今天也是太过生气。”他的嘴角扬起了好看的弧度，啄了啄她的唇。
“你什么时候跟那个小男生说分手啊，嗯？”何书源的嘴角往下拉了拉。
“书源，我不会和他说分手的。”她可怜巴巴的看向何书源。她总不能提起裤子就不认自己说过的话了吧？
“装委屈？装委屈就能脚踩两只船了？”他略微用力的捏了捏她的脸。“快分手，知道了吗？”他傲娇的撇起嘴哼哼的。
“书源书源，不行，你可是教授，我们不能光明正大的在一块的。”她撅着嘴看着他。
“哟～现在给我讲这些世俗的看法，你勾引我不比这严重百倍千倍？教授和学生在一块又不是什么稀奇事，况且我又年轻又未婚。，你是在找借口吧？”他咄咄的看着她。
“不行，我和他说好的不会跟他分手，实在不行……实在不行的话……”她蹙着眉，眼睛左转右转着…
“怎样？”他仿佛在看一个任性女儿的眼神。
“咱俩就分开吧，反正也是不明不白的关系。”她昵着嘴，小声说，又小心翼翼的看着他。故作可怜。
“好…很好！你下去，下车。”他气极的说完松开了围住她的胳膊要退她下去。
她眼疾手快的抱住了何书源的腰，“不下去！书源我跟你说着玩的，我不要跟你分开   ……书源我最爱你了……”
她可怜巴巴的看着他，亲上了男人因为生气而颤抖的嘴唇。
“好书源……我爱你。”她说完又亲了上去。
突然她腰腹被紧握   ，嘴唇被急切的回吻着。
“真是受不了你了，今天晚上跟我回我家吧？”吻到两人都气喘，他松了松紧紧围着她腰腹的胳膊，深沉的看着她。明明是询问，偏偏带着不容置哙。
“嗯嗯。”她笑嘻嘻的点了点头。上了床一切都好办。
何书源又把她抱回副驾驶，急急为她系好了安全带。
只见水泥地上的几片叶子被卷起又落下，汽车消失在原地。
PO18苏媚的骚浪人生回忆最终篇（教授吃醋3 h 含浴室play）
回忆最终篇（教授吃醋3 h 含浴室play）
车子停在了一座尖塔形斜顶三层别墅的门口，何书源下来给她开了车门。
下了车往里看去，门后是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。
“哇！何书源这是你家？”   她把伸手了何书源的胳膊，看着他，一脸惊讶。林阳因为家里有钱家是别墅也就算了，为什么他家也是别墅？而且更华贵的感觉。他是不是隐藏了些什么？
“对啊，进去吧。”何书源自然的牵起了她的手，平静的解释。
“做教授这么赚钱的么？”何书源拉着她走着。
“当然不是做教授赚的钱。做教授只是给人生增加点乐趣，工资也没多少。我家是不在本市的，因为一周会有两天来这里上课，所以就在这买了个别墅。”
何书源打开了门。
“哇哇，土豪求包养啊！”她停了下来伸着胳膊抱住了何书源的脖子，撒着娇。
她像个树懒一样挂在了何书源身上，他为了防止她滑落紧紧的抱着她。
“小财迷，今晚伺候好我了就包养你…”他俯身在她耳边磁性又诱惑低声说道。
“讨厌死了…”她呢喃着，轻轻拍了拍他。
只是下一秒便被男人抱着走向室内。
何书源抱她到了卧室的豪华大床上，飞快去了躺浴室，又压身亲了起来，手也止不住的全身游走。
“你别那么猴急，先…先洗澡。”她平躺着推着欺压过来的男人。
“水需要放一会，你先让我亲亲，拿出上次勾引我的骚劲…”何书源又压了过来，声音微微沙哑。
“呵呵…”她被他摸得不禁呻吟的声，听了他的话不禁有些脸红。“坏老师…”
两个人边亲吻边急切脱了彼此的衣服。
“应该好了，我们一块去洗吧。”何书源兴奋的看着她说道，不等她回应边抱着她去了浴室。
何书源有力的抱着她，身上的肌肉贴着她的身体，她有种莫名的幸福感。
只见浴盆散发着淡淡的清香，热气在浴盆里蒸腾，散发出缭绕的云雾，如轻纱一般……渲染着迷乱的情欲。
她被何书源抱了进去，一块躺在了温度适宜的水中。
何书源抱着她的手没有松开，下一秒已抓住了那一对硕大的白嫩的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住乳头轻轻搓着。一股股电流一样的刺激直冲全身，她忍不住浑身微微颤栗。乳头渐渐硬了起来。
“嗯啊……不是来洗澡的嘛……坏老师淫奸学生了啊啊……”她的手无力地抚摸着何书源，娇媚道。
“就是要奸你。”
淡漠的脸上说着最下流的话，刺激又诱人。
他一边吮吸着坚挺的乳头，一只手已经滑如水中，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，何书源用手手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。
“嗯啊……慢点啊……啊”。
小略谒中被揉，快感更甚，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。留下的淫水也都进入了水里。她不禁感到十分空虚。
“啊啊……老师…哥哥……快进来啊啊……妹妹受不了了……”她媚眼微闭淫叫着，急切的想被插入。
“骚货，这么快就受不了了，骚货…”他淫笑着，放开揉搓阴蒂的手拍了拍她的肥臀。
何书源抓起她一只娇小可爱的脚，一边把玩着，一边扶着粗壮大鸡巴迅速地插进了她早已湿透的小穴。
“啊……嗯啊……哥哥好厉害……啊啊啊”她椅在了浴缸上，感觉不到硬，只被快感冲击着着。
“咕唧……咕唧……”何书源一抽插就发出水滋滋的声音，因为极速的动作溅起的水拍打着两人的肌肤。
“啊啊……你干的我好爽……好老师……好哥哥……啊啊…”何书源的鸡巴很长，几乎每下都插到了阴道深处，每一插，她都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
“小骚货，老师干的你爽……你以后还找不找别人了…嗯？”何书源快速的抽插着，粗喘着问道，充满情欲的眼直直的看着她。
“找啊……媚儿最喜欢……最喜欢勾引不同的男人了……”她摇头浪叫着。
开玩笑，在床上她可不能再智商下线了。
“骚货，我今天一定要干死你……竟然还想着勾引别的男人。”  
何书源快速的抱起了她，离开了浴室，不管彼此身上的水，把她扔在了床上，欺上身来，扛起她的腿又猛插了进去。
何书源极速操干着，她已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在他肩头，另一条修长雪白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着何书源的抽送来回晃动。
“啊啊啊……好哥哥……哎呦……慢点……啊啊……”何书源停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在她的屁股上，啪啪直响。
“让你想着勾引别的男人……”
“啊啊啊……不行了……哥哥我要到了啊啊啊……”她大声淫叫着。
顿时全身一阵酥麻，阴道一阵收缩，淫水急急泄出……一股股淫液随着鸡巴的抽出流到了白色的床单上。
高潮来了又去，她早已忘了一切，只希望粗长的鸡巴用力的干死自己。
何书源又快速抽插了几下，把她腿放下，拔出了粗大的鸡巴。
“骚货，过不过瘾？趴下。”何书源拍了一下她的屁股。
看着这样得书源，她有种满足感和刺激，一个外表温润淡漠的教授因为她而粗喘不止，淫言浪语。
她妖娆地跪趴在床上，雪白的大腿之上是她丰满肥臀中间两瓣湿漉漉的阴唇，并朝着他扭动着。
何书源把他跪着的双腿向两边一分，双手扶住她的腰“卜滋”一声就插了进去。
“……啊啊啊啊啊啊啊啊！”这个角度的进入太深，她差点承受不住趴下。
何书源手伸到她的身下，握住跳动的奶子，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起
啪啪直响。她上气不接下气的娇喘呻吟。
终于何书源在她又到了一次高潮时，在她阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了她身体里。
“嗯啊啊……”她浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了。一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间流出。
“宝贝儿，还找不找男人了？”何书源躺在她身侧笑着揉着她雪白的奶子。
“勾引男人已经成为了我的一部分了，改不掉的，不过我最喜欢你了书源。”她睁开闭着的媚眼，直直的看着何书源。
“真是拿你没办法。”何书源叹了口气，轻轻拥她入怀。
她和林阳何书源的关系一直就这样持续到了现在。
想着往事，苏媚不禁沉沉睡去。
PO18苏媚的骚浪人生办公室日常1
办公室日常1
严林端坐在办公椅上，骨节分明的修长手指敲打着黑色的键盘，零散的阳光透过未拉上窗帘的玻璃洒落进来，照得严林剑眉星目，刀削斧凿的脸更加轮廓分明。
“扣扣扣……”手指敲打门的声音响起。
“进。”
只见说完话的严林敲打键盘的手指微顿，目光深沉了些。
“总裁，这份文件需要您签一下字。”苏媚直直走了进来，照旧是紧身裙，高跟鞋。
严林转了转眼睛，伸手拿过白色的文件，看向苏媚。
眼前的女人没有之前的妩媚与妖娆，白皙的美脸上没有表情，下眼睑即使打着眼影还是有着依稀可见的黑眼圈。
对他说话虽说还是照旧的随意。不过却是一副例行公事的样子，没有精神的耷拉着眼皮。
“怎么了？”
严林微微蹙眉，眼眸闪过担心，放下刚拿到手中的文件，站了起来走到桌前抱住了苏媚。“不开心？”
苏媚稍稍抬眸看了看严林，并未言语和动作，任意男人抱起她坐在了沙发上。
“没有，只是昨晚失眠，今天有点困，不在状态。”苏媚低着眼睑，声音有着疲惫的沙哑。
她早已习惯过每天晚上和男人做的日子，这几天林阳和何书源都因为各自公司的事离开了本市，前天有季凌，不过只昨天一天没人陪她就睡不着。
“那你先在沙发上躺一会休息一下，今天的工作就让Linda做。”
严林低头亲了亲苏媚稍显苍白的嘴唇，Linda是他的另一个秘书。苏媚和Linda不同的是她还负责解决老板的生理需求，只是这份区别是她自找的而已。
“…嗯”   苏媚轻轻应了声。
严林轻扶着苏媚躺下，又为她盖上了毯子。虽说现在是夏天，可是办公室里的空调开的也有些低。
看着苏媚闭上眼睛后严林回到了办公桌看着文件，只是目光总是不由控制的看向在沙发上睡觉的人。
头发掉落了几根，掩盖住长长睫毛，微微嘟起的嘴闪烁着粉嫩与无害，和平常妖娆妩媚经常用挑逗的眼神看自己的样子大相径庭   。细瘦的胳膊环住自己，不禁让人充满保护欲。
他其实不是很了解她，她是前几个星期才入职的。只是有一天他解了外套躺在沙发上休息，她进来汇报工作，偏偏汇报到他身上来了。
严林有时候也禁不住想为什么偏偏就被她勾引了呢？围绕在他身边漂亮的女人那么多，偏偏就被入职没几个星期的她勾引了身体还勾引了心神。
还偏偏还是个不安分的女人。
严林抚了抚额，轻笑了一声，并未发出声音，似是在嘲弄，又似乎是在认命。
笑完又甩了甩头，继续拿起了文件。
PO18苏媚的骚浪人生办公室日常2(剧情)
办公室日常2(剧情)
太阳逐渐南移，更多的阳光由着面向南方的窗户洒落进来。
“嗯…”还在睡着的苏媚不满意的皱眉咦了一声。
闻声的严林站了起来，轻轻伸展着已经坐了三个多小时的身体，蹑手蹑脚的走向靠着窗户的沙发，伸手拉开了米色的窗帘。
霎时间整个房间都昏暗起来。
严林又坐在了沙发的小角上，微微低头看向熟睡的女人。目光平静又深邃。
“干嘛”
闭着眼的苏媚感到了面前有东西，伸出染着红指甲的白嫩手就推开了严林看着她的脸。
严林并不恼，往后闪了闪脸，轻轻笑着。
“饿了么？”
“嗯…”
苏媚睁开了眼，带着刚睡醒的懵感，低低的嗯了声。
早上她并没有吃东西东西，也有些饿意。
“出去吃还是让人买来？”
严林伸手握住了刚刚推他脸的手，轻轻抚摸着。
“就在这吃吧，我不想动。”
苏媚甩开了严林握着她的手，翻了个身朝着沙发倚面又闭上了眼睛。
被甩开的严林看着苏媚的后脑勺有些施施然，这个女人总是这么随意的对待他，倒好像一直是他勾引她似的。他好歹是她的上司，勾引上他后就应该好好傍着才是，也不要名分，也不怕他炒了她。
以前就是因为这不把任何人放眼里的态度而被炒鱿鱼的吧？他曾经问过她毕业后的两年都干了些什么，她只说各种公司都去过，每个都只待了一两个月就离开了。
一副妖娆妩媚的样子却又偏偏和那些打扮的花枝招展贪慕虚荣女人不同。
严林站了起来，想要打电话让人买饭，又看了看不知睡没睡着的女人，转身朝门口走去。
……
“总裁，您要的饭到了。”
Linda敲门后被严林允许进来后颇有职业素养的目不斜视，仿佛没有看到苏媚躺在沙发上似的。
内心却在吐槽：这苏媚可真行，才来了多长时间啊就勾引上了总裁，现在居然还堂而皇之的躺在沙发上，总裁居然也不避讳。这饭怕是也是为她买的吧？
“嗯，放在办公桌上就可以了。”
“好的总裁。”
坐在办公椅上的严林全程没有抬眸。听到关门声后就站起来打开了精美的包装盒。
“媚儿你醒了吗？”
严林又走向了沙发。
“嗯…”苏媚轻嘤了声。
“你都睡了一上午了，起来吧小懒猪。”
严林坐在苏媚的旁边，亲了亲苏媚嘟着的嘴。
“不起来…”
苏媚翻了翻身，睁开杏眼任性的看向严林。
“你不吃饭了？”严林挑了挑眉。
“有点饿。”苏媚看了看桌上的饭，“我想喝那个粥，你喂我吧。”
她依旧是躺着，用胳膊缠绕住俯身跟她说话的严林的脖子，笑意盈盈。
刚才Linda进来她就已经醒了，现在已经很是清醒。
“真是个磨人的小妖精。”
苏媚松开了缠着他的胳膊，严林转身去拿了粥。
“媚儿你也得坐起来啊。”
严林端着粥看着依旧躺着的苏媚无奈的说道。
“这不就坐起来了吗”
苏媚拿开了身上盖着的毯子，靠在了沙发上。
“来…”
严林舀了一小勺，作势要放到苏媚微微张开的嘴里。
只是严林显然没有喂人的经验，刚伸进去嘴里便把勺子拔了出来，顿时没喝完的汤滴在了苏媚的胸前。
上一章回本下一章
PO18苏媚的骚浪人生办公室日常3（用乳喂总裁喝粥 h）
办公室日常3（用乳喂总裁喝粥 h）
严林急忙放下饭盒，从办公桌上拿来纸巾擦拭苏媚胸前的衣服。
“嗯～”敏感的身子被擦拭出了快感，苏媚轻声呻吟了一下。
严林擦拭着擦拭着目光变得幽深了些。
只是还不等她有所动作苏媚就已经缠上了他的脖子。
“总裁你真坏，吃个饭还揉人家的胸…”苏媚笑意盈盈的看着严林。与前一秒随意的模样大相径庭。
看着她的笑，严林知道她发情了。
“哦，那我不碰了。”
严林说完便故意放下擦拭的手。
苏媚也不恼，放下缠着严林脖子的胳膊，在严林的目光下慢条斯理的解下裙子和奶罩，只余一个黑色的三角裤。
脱完后推开面前目光幽深看着她的严林，拿起来办公桌上的粥就倒在了自己的奶子上。
苏媚笑着挺着大奶子走到了坐在沙发上明显怔愣的严林旁边。
“总裁，你也没吃饭呢吧，扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零来，媚儿喂你。”苏媚用手拖着乳房，朝严林的嘴递去。
黄色的粥在白色的大奶子上熠熠生辉。
严林往苏媚身上靠了靠，低头舔了舔。
“好吃吗？”苏媚娇媚的问道。
“好吃，香。”
严林用舌头舔的同时向上看着苏媚邪魅着说道。
“那你快吃…”
苏媚往前拱了拱身体，另一只手也不闲着，隔着裤子抚摸着微微硬起的鸡巴。
“啧啧啧……”吮吸的声音在办公室里响起。
“嗯嗯……”苏媚闷哼着。
不一会，奶子上没有了黄色的粥，布满着闪晶晶的口水。
严林飞快的拖下身上的衣服，青筋暴露的鸡巴已然是又粗又大。
严林把苏媚推倒在沙发上，欺压过去。急急的从上到下亲吻着。
“嗯嗯……啊啊……   坏总裁……嗯哼……”
亲到腰腹的时候，严林粗鲁的死开了黑色内裤，此时苏媚早已春潮泛滥。
“等…等一下…我要在上面…”苏媚推开严林，严林也识趣的躺下。
苏媚一手掰开自己的阴唇，一手扶住鸡巴就去坐了下去。
“啊啊……嗯嗯嗯……哈……”苏媚在严林身上摆动着翘臀、扭动着纤腰，严林的大鸡巴在
她的小穴中凶猛地抽插、肉壁也用力地夹紧肉棒，深怕它跑出去一般。
苏媚的美胸上面还布满了香汗，并随着她的摇摆而上下摇晃着。
“啊……好大！干死我了！总裁～～”苏媚放肆地淫叫着。
严林双手抓住上下摇晃的大奶用力搓揉，还坐起来用嘴去舔、去吸坚挺充血的奶头，香甜的唾液顺着乳晕慢慢地滑下乳房，在昏暗的办公室了也显得十分美艳。
严林忽然翻身将苏媚压在沙发，并且开始猛力抽动他的巨大鸡巴，而他双手则是抓着她的奶子用力搓揉。
苏媚的下半身整个抬起，严林直直地用力插入。
“啊啊啊……总裁你好棒……干的媚儿好舒服……”
“骚货…”严林红着眼睛，急急的抽插着。
“啊～～啊～～要高潮了……啊啊啊啊啊…”苏媚的美腿紧紧夹住严林的屁股，而他的鸡巴用力一捅，鸡蛋大的龟头硬生生地挤入子宫，并且在里面射出热腾腾的精液。
淫液混合着精液顺着抽出的鸡巴流出，染白了黑色的沙发。
只见严林的鸡巴还是硬挺着。
严林紧紧抓住闭眼享受高潮余韵的苏媚的纤腰，大肉棒用力一刺，龟头贯通了她那紧嫩的淫穴，直接撞在她的子宫口上，只见他的肉棒还留了一截在外面。
苏媚则是因为巨大的快感而叫不出来，小嘴张得大大，唾液从嘴角流出。紧嫩的小穴正包覆着庞然巨物，前所未有的快感散布全身。
“骚货爽不爽…”严林捧起苏媚的翘臀，又用他那凶猛的粗大鸡巴抽插苏媚的淫穴。
“爽……好爽……啊啊啊……”苏媚淫叫着，淫荡地舞动纤腰迎合严林的猛干。
“嗯……啊……啊……用力！好哥哥……插死骚妹妹媚儿！啊啊……”苏媚的美腿用力夹紧严林的腰，双手圈住他的脖子淫叫着。
“操！操死你的小贱隆”严林失去了理智咒骂着，开始大幅度地摆动，巨大的鸡巴像是要贯穿子宫口一般地撞击着深处。
十几分钟后，苏媚被如此猛烈的抽插送上了高潮。在苏媚因为高潮而抖动的时候，严林也快射了，加快了抽插的频率。
“爽不爽啊？小骚货…”严林轻拍着苏媚俏臀问。
“爽……好爽……总裁都快插死媚儿了……”苏媚抱着严林的脖子，将一对大奶子压在他那宽广的胸膛上，修长的美腿勾住他的腰，痴痴笑着。
严林又重重地插了几下下之后，托着她的翘臀射了精。
两人皆已疲累，躺在沙发上相拥而息。
PO18苏媚的骚浪人生办公室日常4
办公室日常4
夕阳西下，点点昏黄的余光还未投过玻璃便被米色真丝窗帘挡住。
办公室
“真是，你看看你，都把我内裤撕成什么样了……”只见苏媚挑着眉一脸幽怨得拿着不成样子的黑色内裤看着正在穿衣服的严林。“你让我穿什么回去啊。”
严林系着纽扣的手顿了顿，一个眼神瞥了过去，那意思似是在说：不是你快活的时候了。
“哼”
看到严林的眼神，苏媚轻哼了声。
只见系好纽扣的严林下了沙发，打开了办公桌下面的抽屉，拿出了一个精美的包装盒个一个包装袋。
严林把包装盒和包装袋拿到了沙发上，自己也坐了下来。
“早就为你准备好了。”
严林伸出修长的手指打开了包装盒和包装袋。
苏媚顺着他的手看了过去，只见盒子里放着粉色的内衣内裤，袋里拿出来的是一套白色连衣裙。
“还算你贴心，只是……怎么是粉色的？还有这纯白的裙子？”苏媚眼睛弯弯，笑了笑，“哟～我们总裁这么有少男心啊……”
“什么少男心啊，知道你都穿黑色，可是你也才二十出头，不需要穿的那么成熟，少女就该穿粉的。”
严林深深的着着苏媚，眼中满是爱怜。
“来，我给你穿…”
严林拿开了苏媚身上的毯子，手中拿起了粉色内衣。
苏媚伸开了胳膊，笑意盈盈的看着面前为她笨拙穿着衣服的严林。
她穿黑色完全是觉得性感好勾引人好吗？看他爱怜的眼神不会以为他受过什么情伤才打扮的这么成熟妖艳吧？
等到穿完后，苏媚抚额了。
刚才没仔细看，这裙子过膝及脚也就算了吧，但这裙子前面的领带是怎么回事？他以为她还是学生吗？
“您真厉害，内衣买粉的也就算了，裙子直接买个学生装。”
“好看…也不枉我挑了那么长时间。”
严林笑着，没在意苏媚的吐槽，看着苏媚的衣服，很是开心的样子，一脸满足。
这是他第一次为女人挑选衣服，也花了不少时间。只是想她穿上自己选的衣服。
“达浪达浪达浪……”
她的手机铃声。
苏媚移开了哼哼瞥着严林的视线，走向沙发拿起了自己的手机。
“喂…”
“媚儿还没下班吗？怎么还没出来？”林阳疑惑又关心的声音响起。
苏媚抬头看了看钟表。
六点了呢。
“你出差回来了？怎么也不早说，好了，这就下去……”
PO18苏媚的骚浪人生after1
after1
“你出差回来了？怎么也不早说，好了，这就下去……”
苏媚挂了电话，转身就要向门口走去。
“这个男人是谁？”
严林一把抓住了苏媚，眉毛微蹙，半眯着眼睛，汹涌着危险。
他以前也看到过她身体上不属于他的痕迹，他也一直以为只是她有别的性伴侣而已，他虽然不开心但还可以忍受。劝自己说她只是玩玩而已。但是用这么亲近的语气跟她说话的男人是怎么回事？
“我男朋友啊…”
苏媚转过头，看着严林，一副干嘛这么大惊小怪样子。
“你有男朋友？   ”
严林的声音很是平静，却无端让人觉得危险。
“嗯…”苏媚转了转杏眼，轻应了声。
不止一个呢，出来楼下的这个还有何书源呢。
“有男朋友为什么还要招惹我？”
严林哂笑着，显是气极。
回答的这么风轻云淡，她就一点也不在乎他？
额…………有男朋友就不能勾引别的男人了了？她明明已经尽量打扮的像个随便会跟男人发生关系的女人了啊………
“咱俩不就是炮友么？”苏媚睁着无辜纯真的看着严林   。“那我以后不招惹你了总行了吧。”
苏媚一副知错的样子，趁着严林怔愣的瞬间，甩开严林抓着她的肩膀，眼疾手快的打开了门跑了出去。
“呵……”
严林看着苏媚的背影，下拉的嘴角微微扬起。
想不到你还有这么玩闹的一面。但是以后招不招惹我是你说了算的吗？
……
公司门口
高大帅气的男人双手插裤袋椅在车上，状似无意的轻扫着每一个走出来的人。
一抹白色走了出来，林阳轻扫了一下又看向了别处。
等等……怎么有点熟悉…林阳又看向白色裙子
媚儿？！
“怎么了？”
苏媚走了过来，轻笑着，看着一脸大惊小怪看着她的林阳。
“几天没回来你倒是转性了啊……”林阳低眸看向苏媚身上的裙子，意味深长的说道。
“快开车门吧你”
苏媚轻碰了林阳的胳膊，她不想在门口谈论。
“请进我的公主。”
林阳打开了副驾驶的车门，摆开手一副专用司机的做派。
苏媚轻笑着做了进去，严林也转过身打开另一边的车门进去开动了车。
“什么时候买的衣服？”
林阳手握方向盘看着前方的车辆状似随意的问道。
“你觉得呢？”
苏媚随意的看了一眼开着车林阳。
这话要在大学说，她会认为就是单纯的问问，但林阳毕业后就开始浸淫商场，她早已不会把他当成那个阳光单纯的大男孩了。虽然这两年他在她面前还是一副小奶狗的样子。
如果说何书源是个披着狼皮的小绵羊，那他就是披着羊皮的小狼狗。
她前段时间在天盛公司上班，是个小公司，她和公司的总经理搞上了，没过多长时间公司就破产了。破产就破产嘛，她也觉得正常，毕竟公司本来就经营惨淡。可是那天晚上他洗澡时，手机发来了条信息，她本没有看他们手机的习惯，只是当时她正好经过沙发，无意间便看到那句“林总您吩咐的事情办好了，天盛公司已经破产，马上就要倒闭了”。
那个时候她才真正认识到这个男人已经心思深沉到了什么地步。
公司本来就有假货，董事长和经理也都是无奸不商，倒闭倒也不算太亏，她也并不在意。
但她改变不了自己，也不想改变，于是便找了现在的这家大公司上班。这样他总奈何不了人家了吧。
“我觉得什么啊？   我只想说如果你现在喜欢这种衣服的话下次就多给你买这种款式颜色的。”
“我不喜欢，是我们总裁给我买的，至于他为什么给我买？   因为他猴急撕坏了我的衣服啊。”
苏媚平静的述说着事实。
说完后就靠在座椅闭上了眼睛，不管林阳越来越黑的脸。
“你……”
林阳早就有所感，但真正听她讲而且还那么平静的时候不由气极，汽车也打了一下滑。
“你好好开车，有什么话回家再说。”
苏媚感受到了打滑，但却没睁眼，闭着眼睛一脸风轻云淡。
林阳气极，用力的踩着油门，加快了车速。
PO18苏媚的骚浪人生after2(室内云雨h)
after2(室内云雨h)
……
汽车停在了豪华别墅的门口，林阳下了车，去另一边打开了车门。
苏媚睁开杏眼笑意盈盈的看着面前没有表情为她打开车门的严林。
“不生气了？”
“我有什么资格生气？”
林阳轻笑了下，似乎是在嘲讽自己。
“抱我下去吧…”
苏媚张开了胳膊，一脸娇媚的看着林阳。
林阳挑了挑眉，依旧是面无表情，却是向前伸出了手，一把抱住了苏媚。
苏媚揽住林阳的脖子。
唉～谁让她自己找了这个男人当男朋友呢？
…………
二楼的卧室，暗色的窗帘挡住了整个外面的世界。
宽大的床上，是柔软洁白的蚕丝被单和被褥。
一根粗长的鸡巴直直的地，在女人的两腿间荡来荡去，紫黑的龟头已经渗出液体，在昏暗的灯光下闪闪发亮。
林阳半跪着俯在苏媚的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过她身上每一个隆起，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。
苏媚情不自禁地呻吟着。
气也该消了吧，这都亲了摸了多长时间了？
他就不觉得浴火焚身吗？
“你快进来啊……”
苏媚难耐的快要哭出来。
林阳看苏媚泫然欲泣的脸，不禁心下一软，原本要折磨她的心思也少了几分。他也忍耐的难受。
林阳扛起了苏媚修长的玉腿，直直的插了进去。
“啊！啊啊啊……”
苏媚立时感到一阵充实，通体舒畅，不禁叫出声来。
林阳刚进去，便大起大落的插了起来。我
苏媚也使劲的把屁股向上顶着，让林阳的大鸡巴更深的插入，获得更大的快感。
林阳的鸡巴每次都是全根插入，阴囊打在苏媚的屁股上“叭叭”作响。
强烈的快感不断的冲击着苏媚的大脑，苏媚大叫着大叫∶“林阳，我爱你！爱你的大鸡巴……好粗……好热，插得骚潞妹腊　…”
在一轮猛插之后，林阳扶起了苏媚，搂住她的纤腰，一边缓缓的插动着鸡巴，一边亲吻着苏媚，含住嫩舌，滋滋的吮着。一会又把脸埋进深深的乳沟里，像婴儿一样饥渴的亲着的挺翘的奶子。苏媚也紧紧的抱着林阳的腰，一前一后的扭动着圆臀，迎合着林阳的大鸡巴。
过了一会，林阳放下了苏媚，又开始大力的干起来。
“啊啊啊……慢点……慢点……啊啊啊……”
女人的呻吟声和男人的粗喘声在房间里不绝于耳。
林阳的大鸡巴在苏媚润滑的阴道里毫不费力的进进出出，硕大的龟头每一次都无情的顶到娇柔的花心上。
苏媚也拼命的晃动着娇躯，揉搓着已经发情鼓胀的乳房，香汗涔涔，兴奋得叫着。
“啊啊啊……媚儿好爽啊……啊啊啊………嗯嗯……哦哦……不行了……啊啊啊………”
林阳的动作越来越快，苏媚只觉得全身一阵舒爽，便被被巨大的高潮淹没了。
林阳又抽插了几十下，苏媚突然感到的发烫龟头狠劲的顶住自己的子宫，大鸡巴剧烈的痉孪着，一股股滚烫的精液射在她的花心上。
林阳抽了出来后躺在了苏媚身侧。
平躺着正享受着高潮余韵的苏媚心下一惊，他今天都没有淫言浪语，以前做的时候他总喜欢喊她骚货宝贝之类的，今天是怎么回事？
“今天很累吗？”
苏媚左侧卧看向身旁闭着眼睛的林阳，握住了他指节分明的手。
“不累…”
林阳回握着苏媚的手，轻轻睁开了眼睛。
他闭上眼只是不想苏媚看出他眼中的绸缪。
林阳又站了起来，让苏媚翻了个身，从后面插了进去。
林阳轻轻的摇着苏媚的屁股，让坚硬的龟头头刮着阴道的内壁。淫液随着林阳的抽出缓缓流到白色的床单，弄湿了两人的大腿。大林阳的手又握住苏媚坚挺的双乳，揉捏把玩着。
林阳把脸贴在苏媚白皙光滑的背脊上，不住的蹭着，用湿热的舌尖舔着，热乎乎的口水沾满了苏媚的脊背。
“嗯嗯………”苏媚轻轻的呻吟着。
林阳又抱起了苏媚的细腰，一上一下的动作了。鸡巴在紧致的阴道里快速的起落着。
苏媚只觉得柔嫩的子宫被硕大的龟头头顶得又痛又麻。巨大的快感难以自制，娇躯剧烈的颤抖着，娇哼着
“嗯嗯………嗯啊………哦哦………”
一对大奶子也随着身子上下晃动着。
动作越来越快了，苏媚屁股一次又一次的被高高的抬起，又迅速的落下，林阳的鸡巴好似打桩机，在湿滑的荫道里反覆不停的做着活塞动作，每一次都带出不少的淫液。
没多久苏媚就已经几度高潮了。
又过了十几分钟，林阳牢牢薯 条推 文站的抱着苏媚，粗喘着把股股的浓精射在苏媚的小吕铩
两人又躺了一会，浑身是汗林阳抱着苏媚去了浴室，洗完后已到了半夜，两人沉沉的睡了过去。
PO18苏媚的骚浪人生去健身房狩猎
去健身房狩猎
“我给你叫了外卖，一会就到了。”
林阳直立在站在全身镜前，整理着白色衬衫领。
苏媚不喜欢家里有外人，所以诺大的别墅也没有保姆。
“…嗯嗯”
苏媚应了声，不知道听没听见，翻了个身继续睡着。
“今天如果想出去的话让司机开车，你那半吊子的水平，别自己开……”
开车技术不好是一方面，不让她勾搭男人也是一方面。每次她歇班时总是会找上各种各样的男人，上次竟然还在酒吧跟男的调情，要不是他给她打电话听到嘈杂的音乐，指不定就跟那男人上床了。
衬衫被修理整整齐齐，全身透露着一股阳刚之气。林阳象征性的拍了拍自己收拾好的衬衫，向床边走去。
“哎呀…你烦不烦呀，知道了知道了！快走吧……”
苏媚对林阳打扰她睡觉表达着不满。
林阳俯身低头亲吻了一下苏媚撅着的嘴，刚碰到时苏媚闭着杏眼移开了脸。
“我要上班去了，你就不给我个吻吗？…”
林阳瘪了瘪嘴，状似委屈。
“能不能安静让人睡个觉了？你可快走吧…”
苏媚手快的拉起身上的白色蚕丝被，盖住了自己侧着的脸。
“唉…好吧…下楼了…”
林阳施施然离开了房间。
……
九点多，摊成泥的苏媚摸了摸乱蓬蓬的头发，终于起了床。
黑白色调的衣物间比平常人家的房子都要大，一排各式各样的衣服。一排精美的包包，一排款式颜色各异的高跟鞋。眼尖的人会发现这些是各大牌子昂贵的新品。有几件没被放好的衣服拱拱而出，却丝毫不影响整体的奢华。
洗漱完的苏媚正在挑选着衣物，虽然一会要去健身房，换上运动装，但进去的时候一定要亮瞎他们眼才行呐…
……
“走吧，去那家新开的健身房…”
苏媚慵懒的坐在了车后座上，全身透露着细心打扮过的精致。
既然专门给她养了个司机，不用白不用，她也懒的开车。
PO18苏媚的骚浪人生健身房激情first（剧情）
健身房激情first（剧情）
一进健身房，映入眼帘的就是几张乒乓球桌、台球桌和一些练习举重、仰卧起坐等的器械，还有几台高档的跑步机。
最边上的跑步机上有一个男人正在跑着，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，身材修长高大却不粗犷，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。可能是已经跑了一段时间的原因，额头上布着细细的密汗。
这个男人真让人有征服欲，苏媚移开了看着男人的眼，默默想着。
苏媚走进换装间，换好运动装后也进来了，露出了白嫩的胳膊，盈盈一握的细腰，修长白嫩的玉腿。
苏媚向前走去，不动声色的细细打量着男人。
肌肉结实的像雕塑一般，又看了看他穿着运动短裤的屁股，又翘又饱满啊，一看这么翘的屁股就知道特能干，   不禁联想到他在床上屁股不停打桩的情形，会爽死吧？
苏媚走进了选了和他挨着的跑步机，玉手轻轻一点，选择了较慢的时速3公里。
她可不能让自己跑得狼狈。
苏媚边慢跑边不动声色的右瞟着跑步的男人。
苏媚正在为自己瞟的很隐蔽而得意着，却不知道临近的跑步机上一本正经跑步的刘擎心里却在嗤笑：这女人生怕他感觉不到她如狼似虎的视线吧？
不过长的倒是挺好看，身材也不错。
跑了一会，刘擎觉得嗓子有些干，放下自己身体两侧的胳膊，按下了绿色的开始/停止键。
刘擎转身，从身后的凳子上拿起了黑色保温杯，坐在了凳子上，喝起了水，与锐利压迫的外表不同，饮水的动作却十分优雅，一副贵公子的气派。
看着刘擎坐下喝水，苏媚眼睛一亮，觉得时机到了。
苏媚走下跑步机，慢悠悠的走向坐着的刘擎，露出了一个温柔又不好意思的笑。
“帅哥，可以用一下你的水杯吗？我有点渴，忘记带水杯了…”
“咳…”
正在喝水的刘擎轻轻呛了一下。
这借口可真是………烂
你按耐不住了吗？你知道你的眼睛透露着满满的兴奋吗？
刘擎不动声色的想着，抬了一下眸。
“那边饮水机旁边应该有一次性纸杯。”
“没有了……刚才去换衣服的时候就问过了，用完了…”
她当然没问过。
苏媚依旧客气的笑着，双手握住放在了腰腹处，眼睛看着他手中握着的黑色保温杯。
“这样啊……那你用吧。”
刘擎露出了来到健身房后的第一个微笑，只是笑不达眼底。
“谢谢帅哥…”
苏媚微微俯身拿过刘擎递过来的水杯，娇媚的笑着。
……
过了一会，刘擎擦了擦汗，去了浴室。
苏媚猫着步，也跟了过去。
她知道，这家新开的建身房浴室都是独立的。
刘擎走进浴室，转身刚要关上门苏媚便急急的闯了进来，继而迅速的关上了门。
“干嘛你……”
他早知道苏媚跟着他身后，却没想到她竟然就这样冲进来了，还反锁了门。终于要露出本性了吗？
PO18苏媚的骚浪人生健身房激情 h
健身房激情 h
“干你啊…”
苏媚褪去了室外的表象，妩媚性感的笑着说道，一只手已经抚摸上了刘擎的腹肌。
“真淫荡…”
刘擎轻声说着，制止住了在他胸膛上游走着的弄的他痒痒的嫩手。
“呵呵…”苏媚娇俏的笑着，抽回游走的手，只是下一秒又勾住了刘擎的脖子，粉唇靠近了刘擎不知是否因为浴室太热而微红的耳朵“那你要不要干我这个淫荡货啊…”
苏媚挺起自己的乳就靠在了刘擎的胸膛，微微扭到着身体，敏感的乳头隔着薄薄的衣料摩擦着男人结实的肌肉。
“喔…”
刘擎闷哼了声，感觉一股血液涌向下体。
四目交投，刘擎只感到自己呼吸急促。
饶是他在国外呆了几年，却也第一次遇上这样主动大胆火辣的女人，一向是戏耍别人的他顿时也有些不知所措。
听到闷哼声的苏媚大胆主动地抱住了刘擎，开始吻起刘擎的脖子。
刘擎抬手欲推开苏媚，却只觉自己下身越来越硬。他自认不是一个易动情的人，刚才一直以为这个女人是在他的掌控中的，不过却是出乎意料。
抱着他的柔软娇躯触感竟然该死的好。
他的双手情不不禁开始不停地抚摸那柔软的双峰。
刘擎只觉欲望充昏头脑，不知理智是什么。他急急的把苏媚的运动上衣掀起，将的乳罩拨到一旁，低头吸吮着起乳头和乳晕。
苏媚的乳头在他的吸啜之下硬了起来，不觉地呻吟起来，只觉大腿间不觉地流出一阵一阵的淫水。
刘擎把苏媚的运动上衣和胸罩完全脱了下来，一对大奶子完全裸露了出来。他一边吸吮我的乳头，一边不断地搓揉玩弄起挺立的乳房。
“嗯嗯……哦哦……”苏媚禁不住呻吟起来。
苏媚的阴部很快便湿了起来，刘擎又把他的运动裤连内裤一并脱去，浓黑的阴毛且饱满的阴户便完全坦露了出来，因为布满了淫水而闪闪发亮。
刘擎又从苏媚的小腿摸起，顺着向上摸去，大腿、肚脐、腰部、臀部……  
一直摸到挺立的白嫩双乳，并在乳房打圈及搓捏的乳头，摸得苏媚娇喘不已，心里急   切地希望他的阳具插入肉体，充实阴户。  
苏媚握住了坚硬的鸡巴，兴奋的揉了揉，继而往下一拉，运动短裤和黑色内裤很快掉下，布满青筋的狰狞物体瞬间暴露了出来。
“喔…”
刘擎被揉的禁不住闷哼着。
他再也忍不住，迅猛的抱起瘫软的苏媚到了浴室的床上。
迅速也脱掉了上衣和挂在腿上的运动裤，大鸡巴高傲的勃起，他俯下身，紧紧的搂住苏媚赤裸的身体，不停地揉捏着我的丰满的乳房，嘴唇吸吮我的乳头。
“啊啊啊……啊啊啊………”苏媚不断地发出快乐的哼哼声。
苏媚用力分开了双腿，刘擎则跪在她的大腿根部前，两只手巴拉开两瓣早已被淫水打湿的阴唇   ，刘擎见此扶着的大鸡巴就深深的顶了进去。
“啊！啊啊啊……”苏媚兴奋的淫叫着。
“啊啊……快点……用力……再用力……啊啊啊……大鸡巴哥哥……哦哦哦……”
苏媚只觉刘擎的大鸡巴就像活塞一样，一次一次用力地插入她的骚吕铮每次插入一时，她叫得就更大声。
“啊啊啊……亲爱的……用你的大鸡巴拼命地干我啊！”
刘擎的手紧紧的扣住她的臀部，用力托起。他的整个大阴颈深深的插入苏媚的阴道里，两人大腿根部的阴毛紧紧地贴在一起，随着抽插一分一合。
“啊！用力我爱我！你好厉害啊……”
“小荡妇，真紧……真淫荡…干死你！干死你…”刘擎反复说着，猩红的严重满是兴奋与欲望。
抽插了一阵子，苏媚觉得一阵快感从阴道里辐射而出，传遍全身。
“啊啊啊……好舒服……啊啊啊……”全身酥麻的苏媚大声叫着。
这时刘擎紧紧的抱住她白里透红的身体，迅猛的抽插着。
刘擎的阴茎在苏媚的阴道里不断地抽动，一会儿，苏媚感到阴道深处热乎乎的精液在流动，其中一部分精液甚至被挤进了的子宫里。
刘擎终于射光了最后一滴精液，他筋疲力尽地趴在苏媚的怀里，然后慢慢地将他大鸡巴从的阴道里抽出来，苏媚也心满意足地仰面躺在床上，尽情地体验着做爱带来的快感。
理智渐渐回归，刘擎睁开眼，看着自己赤裸的身体，身旁女人赤裸的身体，身上还有床上的淫浊……
他这是顺应潮流搞了场露水姻缘？
还是被女人掌控的？
第一次遇到这种情况的刘大公子不知该作何感受。
不等他想清楚，只见苏媚已经施施然坐了起来，起身进了浴室。
有些不能接受的刘擎蹙了蹙剑眉，不管身上的汗液和黏浊，飞快的穿上衣服，轻声离开了。
等苏媚洗完出来后，床上只剩皱皱巴巴的衣裙。
“唔…”
苏媚轻挑了挑眉，没有多想，穿上运动服衣后离开浴室换上自己来时穿的衣裙，也离开了健身房。
PO18苏媚的骚浪人生严林家事（剧情）
严林家事（剧情）
傍晚，晚霞烧红了天空，江城的海边沙滩上人来人往。有的人在游泳，有的人在捡贝壳，有的人在嬉戏，欢笑声像海浪一样伊朗高过一浪，清凉的海水洗去了夏天的炎热，也洗去了一身的疲惫。
海边的一处别墅中确是截然不同的画风。
一张古典的红木长桌，摆放着精致的食物。一位花甲年岁的男人坐在一头，一侧坐着一男一女，男的二十出头，女的穿的华贵保养得当看不出真实年纪。一侧坐着身穿西服的严林。旁边站着几个黑白衣服的仆人。
“哥啊，听说你那个新来的秘书挺漂亮啊，据说还在你办公室呆一天不出来…”
严林对面的男人切着牛排，笑嘻嘻的说着，任谁都能听出来嘲讽。
“林儿，怎么回事？”花甲年岁的男人也就是严林的爸爸严诚皱了皱眉问道。
“我的秘书还轮到你来管了？你还是先管好你自己吧，爸让你进公司是让你玩的吗？听说你这次的项目又赔了不少钱了？”严林放下刀叉，慢悠悠的喝了口红酒，直直的看着对面的严辉。
“好了，辉儿还需要历练，项目就当是练手了。”严诚转了转眼镜下的眼睛，语重心长的说道，“林儿啊，爸爸不介意你和秘书搞在一起，毕竟年轻人嘛，爸爸能理解，但是不要那么张扬，在公司影响不好，对以后娶妻的事也不好，可以出去带出去玩嘛。”
“你当然能理解   ，你当年不就是跟女秘书鬼混生下的严辉嘛。”严林抬起头，看了严诚和严辉身旁的女人一眼，轻笑着说。
“混账！”严诚放下手中的刀叉，气极的看向严林，狠狠的拍了下桌子。
“严林你怎么能这样说爸爸和阿姨呢…”严辉身旁的娄娥见严诚生气也坐不住了，语气中透露着满满的委屈，只是眼中满是得意。
“我说的不是事实吗？妈妈刚癌症去世没多久你就把秘书和私生子带回了家，你对得起我妈吗？”严林站了起来，盯着严诚平静的说着，这些年他早已学会了按压住心中的波涛汹涌。“好了，我吃完了，先回去了。”
严林说完不再看皱眉瞪眼的严诚，便转身管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0大阔步向门口走去，不管身后那对母子如何咬牙切齿。
他向来是自己住的，不过老爷子每晚会让他回来吃晚饭，他虽厌恶那对母子，对父亲也是有着深深的不满，但到底是自己的父亲，他也每天晚饭都回来。
他始终记得在九岁那年，最爱冲他笑和他玩闹的妈妈不再天天温柔的冲他笑了，看着他的目光隐藏着的深深的忧愁。他偶尔也能看到妈妈疼痛的在床上打滚，他就哭着上前抱住蜷缩着的妈妈。就这样过了半年，妈妈就去世了。没过多久，爸爸就带了个女人回家，女人一脸笑意盈盈，还牵着一个满脸开心的四五岁的男孩。
从那以后，他再没有家。
PO18苏媚的骚浪人生50珠加更的
50珠加更的
白色灰泥墙结合浅红屋瓦的两层别墅门口，一辆黑色奢华汽车缓缓驶来。
驾驶门被打开，一个二十四五相貌平凡的男人下了车，随后绕过熠熠闪光，像镜子一样都能照出人影的车身，打开了车后座的车门。
“林总，请”
林阳没管他，行云流水的下了车，气宇轩昂的向别墅里面走去。
庭院中青青草坪旁有着一辆白色靓丽的车，车旁站着四十左右微微发福的司机。
“小姐今天去哪了？”
林阳双手插袋，直立的站着，目光轻扫面前的男人，语气让人琢磨不定。
“少爷，小姐今天就去建身房呆了两三个小时，没有什么异常。”司机微微俯身，双手握在了肚子前面。至于这个异常识是指什么，谁都懂。
虽然如果有什么事的话司机会早早的汇报，但他看到还是想问问。
“嗯，好好开车，好好办事，钱少不了你的。”林阳的声音平静的让人听不出喜怒。
“是是是，我一定不会辜负少爷的期望。”司机身俯的更深，笑的也更深，点头应着。
他以前一直是林家的司机之一，以前也经常看到这位小少爷，也不知道以前那么单纯爱笑的少爷何时变得这样让人有压迫感了。
“嗯，把车开回车库吧。”
林阳轻轻一笑，转身向别墅内走去。
室内，黑色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯玻璃的纯黑香木桌，豪华大气有着镂空雕花的沙发上半躺着一个女人。
门口处放着一个一米多高的鞋柜，每一层都放着各式各样的男女拖鞋，令人眼花缭乱。林阳随手拿了一双换上，对看着电视躺在沙发吃着零食的苏媚笑着说：
“媚儿，我回来了…”
“哦，吃晚饭了吗？”
苏媚的眼一眨不眨的盯着电视，嘴里边嚼东西边随口一问。
林阳换好了鞋，走向沙发，一手抓住了苏媚拿着零食袋子的手，一手抓住零食扔在了满目疮痍的桌子上。
“当然没吃呢，别吃这些东西了，跟我去外面吃饭吧？你看看你弄的，也好趁去外面吃饭的时候让钟点工打扫打扫。”
林阳边说边蹙眉看着凌乱的桌子和地板。明明早上还是干净整洁的，一天桌上就布满了零食袋子，碎屑，沙发凌乱无比，像多少年没打扫过似的。
“哎呀哎呀，好吧好吧。”苏媚瘪了瘪嘴。
只见下一秒半躺在沙发上的苏媚被林阳一把拉起。
“好了，快去换件衣服，收拾一下。”
林阳看着正穿着宽松的睡衣，头发因为躺着变得乱蓬蓬的苏媚说道。
“知道了知道了。”苏媚起身去了洗漱间。
只剩林阳看着苏媚乱蓬蓬的背影无语：这么个私下又懒又乱又贪睡的女人是怎样勾引上一个又一个男人让他心烦意乱的呢？
……
“宝贝你想吃什么？中餐西餐还是日料？”
坐在车后座的林阳问着身旁的苏媚。
“去吃烧烤吧，就那家休闲烧烤吧。”
“就是那个露天的？”林阳凝了凝眉。
“对啊，怎么了，你不喜欢吗？多热闹啊。”
“喜欢喜欢。”林阳苏展眉头，露出十分愿意的表情笑着。
他一直就不喜欢去露天的场所吃饭，不干净人又杂，一般都是直接订个包厢。
“小李，去休闲烧烤。”
“好的林总。”
……
街边，休闲烧烤的牌子闪烁着，烧烤店不大，没有豪华的装修，但布置得精巧别致，原木色的小桌、实木椅子、淡黄色的灯光和月光交相辉映，给人一种舒适的感觉。
几个人围坐一桌，喝着扎啤，手里拿着串串，大声交谈，好不热闹。
滋滋的烤肉声和阵阵的肉香随风传来。
“您好，您要的双人套餐。”
“谢谢。”苏媚对着服务员莞尔一笑。
摆上食物后，林阳自觉的拿起夹子烤了起来。
过了一会，林阳夹起烤得色泽焦黄油亮的酱红色肉放到了苏媚面前的白色小蝶里，   “这个应该好了，你尝尝。”
“达浪达浪达浪……”
闪烁的手机屏幕上显示着书源两个字。
苏媚眼中迸发出些许光彩，放下刚拿起筷子按下了绿色接听键。
“喂书源…”
……
“你出差回来了？
……
“可是我现在和林阳吃饭呢”
……
“好吧好吧。”
……
看着苏媚开心的和电话另一边的人交谈，林阳放下了手中的夹子。
“林阳，书源出差回来了，我现在去他家了哈…”苏媚行云流水的把手机放在了包里，一个字一个字的说着，睁大眼看向有些黑脸的的林阳。
“行吧，就知道你最喜欢他了，去吧去吧…”林阳低着眼眸，“让小李送你去。”
“林阳，我爱你。”
苏媚站了起来，大大的亲了一口林阳的脸。转身跑去上了车。
周遭皆是男男女女的围坐笑谈，林阳静坐其中，一切仿佛与他无关。
烤肉架子上的肉渐渐焦黑，林阳好像看不见，只是盯着苏媚碟里完完整整的酱红色的肉片，面无表情。
PO18苏媚的骚浪人生教授三十一枝花（h）
教授三十一枝花（h）
极尽奢华的客厅，繁复的灯饰发出亮如白昼的灯光。简洁的线条使欧式沙发展现现代风格，高贵、典雅又不失浪漫气质，井然有序的放着几个沙发坐垫，只见头发微湿，穿着深蓝冰丝睡衣的何书源靠在了上面，手里拿着一本书看着，面无表情，但如果仔细看去会发现嘴角扬起了一个很小的弧度。
“书源你终于回来了！！”一道满含开心的声音传来，只见玻璃门被推开，一个身影飞了过来。
苏媚刚跑过来就急急的扑在了坐沙发上的男人身上。
“见到我就这么开心嘛？”何书源嘴角扬起了大大的弧度，扔掉了手中一直都没看下去的书，回抱着苏媚，揶揄的问道。
“你说呢，你自从离开学校回去继承公司后就一直忙碌，虽然公司总部就在邻市也不能天天回来，而且这次去国外出差都快一个礼拜了，说，有没有想我啊？”
苏媚松开环抱着何书源的胳膊，双手捧住了何书源刀削斧刻的脸。
“当然没有了。”何书源傲娇的笑着，也不管面前女人越来越黑的脸。
“哼...”苏媚重重的捶上何书源的胸膛。
只是没捶了几下便被何书源一个翻身推倒在沙发上，重重的吻上嘴唇。
当然想，想的……心肝都疼。
“哎呀……干嘛！”
“我都一个星期没见你了，还不让我亲亲吗？”
何书源用舌头挠开苏媚的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，苏媚也情动了，火热的回应着。
何书源吸吮着苏媚的舌头的同时，双手不安份地隔着衣服在丰满双乳上搓揉，而苏媚则闭上媚眼享受他的热情的爱抚。
不一会，苏媚只感觉一个硬挺的东西顶在下腹，她兴奋扭动着下腹：嗯嗯……书源嗯嗯……”
何书源双手伸入了蕾丝裙的奶罩内，握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，只见苏媚像触电般颤抖着身体。
何书源与平常温润淡漠极为不符的粗鲁的脱去了苏媚的衣裙，奶罩，待白嫩的豪乳跳出后，他一手揉弄着大乳房，一手伸进腿间，隔着蕾丝裤抚摸着小隆
“嗯嗯……哦哦……”苏媚难耐的呻吟着。
不一会，在何书源的抚摸玩弄下，小穴流出更多许多透明的淫水，打湿了半个内裤。此时他把苏媚的内裤褪到腿边，用指节分明手拨弄起那突起的阴核。
苏媚娇躯不断的扭动，粉唇频频发出的呻吟声：“嗯…啊…啊嗯……”
何书源把挂在小腿湿透了的内裤脱了下了扔在一边，苏媚成熟妩媚的胴体再次一丝不呈现他的眼前。
苏媚闭眼娇喘着，一双大奶子便随着娇喘抖荡着。
肉体白皙无暇，身材均匀，肌肤细腻滑嫩，小腰盈盈一握，肥臀光滑圆厚，又圆又大，玉腿修长。
阴毛浓密乌黑，包围着神秘的小穴，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着。
何书源黑曜石般的眼早已猩红，他俯下身，将苏媚白嫩的玉腿分开，用嘴亲吻起穴口，再用舌尖舔吮着大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
“啊啊啊……书源……你…你弄得我……难受死了……你好……坏……”苏媚被他舔得快感，摇头晃脑的喊叫着，肥臀不停的左摆右摆着，双手紧紧抱住何书源的头部，往下按，“啊啊啊…我受不了……啊啊啊……书源你弄的我好舒服啊…不行了啊啊啊……我…我要…要丢了…”
何书源听此更加用力的吸吮咬舔着湿润的小穴，苏媚只觉穴内一股股热烫的淫水急泄而出，全身阵阵颤抖。
苏媚被舔得已经浴火高涨。
“啊啊…书源你现在…好会舔了啊……我都受不了了………”苏媚娇媚的呻吟着，一脸满足。
“都舔了三年还能不厉害吗？”何书源一眯着眼睛，一脸邪笑，“媚儿的水真甜，三年了还是那么好喝……”
何书源用手握住鸡巴，先用那大龟头在穴口磨擦，磨得苏媚难耐的喊道：“越来越有本事了啊，别再磨了…痒死啦…快…快…我…要…”
何书源不再犹豫，拿起早已粗大的鸡巴，对准洞口猛地插进去，伴随着“滋”的一声，鸡巴一插到底，几乎全根末入，大龟头顶住的花心深处，他只觉穴里又暖又紧，挤压的他想缴械投降。
“啊啊啊……快用力啊啊啊……”苏媚边叫边双手紧紧搂住他的背部，使劲的抓挠，双腿高抬两脚勾住他的腰身。
“真浪……”何书源挺动翘臀，大力的操干了起来。
“喔…好爽…老…老公…人家的骚卤荒愦蠹Π筒宓煤檬娣哟…好老公好哥哥…再插快点…”苏媚的肉体随着鸡巴抽插而起伏着，她扭动肥臀频频往上顶，大声的淫着，双手兴奋抓着何书源的脊背上上下下，只见背上划出了几道血痕。
“爽吗骚货……干死你……让你天天去别人身下求欢……”何书源不顾已被苏媚的指甲划伤的背，极速的操干着。
：“爽啊……好爽……哎呀……老公……你的大龟头碰到人家的花心了！哦哦哦…好舒…服啊…我要丢了…啊啊啊…好舒服…”一股热烫的淫水直冲而出，何书源顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他干的更快。
苏媚脸色潮红，紧紧的抱着何书源，室内鸡巴抽出插入时的淫水“噗滋！噗滋！”声不绝于耳。
苏媚只觉得大鸡巴插穴带来无限的快感，舒服得几乎使她发狂，她紧紧的搂住何书源，摇晃着丰臀，不时的发出销魂的淫叫：“喔…喔…天哪…爽死我了…老公…啊…干死我了…啊啊啊…哦哦哦…要被你插死了…我不行了…啊啊…又…又要去了啊…”苏媚全身又是一阵颤抖，小穴痉挛着，一股股淫水又急急泄出。
苏媚垂下手臂，全身瘫软着，闭眼享受着高潮的余韵。
何书源双手抬高的两条腿放在肩上，加快的幅度。
不一会，瘫软的苏媚只觉一股股热流撑满了下体。
精液混合着淫液夹杂着汗水流到了黑色沙发，淫靡不堪。
精疲力尽的何书源在流下最后一滴精液时随着“啵”的一声拿出来了阴茎，躺在了早已瘫软的苏媚身旁，爱抚着她的身体。
“舒服吗？”何书源侧脸看向苏媚，轻轻问道，声音充满情事后的沙哑。
“舒服。”苏媚睁开眼睛对上何书源似海的眼眸，轻声答着。这个男人总是这样，表面高傲又淡漠，却是最会在乎她的感受，傲娇外表下对她总是有颗小心翼翼的心，这就是她这三年对他的爱意有增无减的原因吧？
苏媚深沉的看着何书源轮廓分明的脸庞。
突然，她发现了什么。
“你有鱼尾纹了啊…”苏媚揶揄的轻笑着。
“什么？怎么可能，你说什么呢？你肯定看错了…”只见何书源猛地挑眉，急急的反驳。
“就是有，你都三十了能没有吗……。”苏媚笑得更欢了。其实也只是眼角有些而已，而且很细，不仔细看也是看不出来的，不想他听后竟活像只生气的小豹子。
只见下一秒小豹子便翻过身去，脸朝另一面，不再理她。
PO18苏媚的骚浪人生刘擎
刘擎
各色灯光闪烁的包厢里，混杂的空气中布满着酒水的味道，音乐欢腾着，男女在嘻嘻闹闹。
“来，让我们欢迎刘公子回国!”
一名身穿黑衫个头稍矮的男生站了起来，笑着看了一遍周围或坐或站谈笑风生的几个男男女女，高高的举起手中的红酒杯，又看向坐在沙发中间的男人说着。
“来，Cheers！...”
坐在沙发中间有些神游的刘擎被拉回了思绪，站了起来。
“Cheers!...”穿着前卫的男男女女都站了起来，笑着边喊边举杯。
“怎么了刘擎？看你有些心不在焉的样子...”一个身穿豪华黑缎短裙，裙上闪烁着红白相间的小金片女人，镶着的砖的红色指甲的纤手握着酒杯，噙着笑问道，“莫不是欧洲还有什么人让刘公子记挂着？”
秦萌和刘擎小时候住过同一个军区大院，虽然秦父的职位低于刘父，但打起趣来也没有太多顾忌。
男男女女又纷纷勾起嘴角看向刘擎。
“有什么啊？什么都没有，今天不就是欢迎会嘛，重要的是开心，来，我们干杯！”不过是露水姻缘，有什么不能接受的？有什么难以忘怀的？他想那么多干嘛呢？刘擎甩了甩头，似乎是甩掉了所有的不愉快，扬起笑，大声的说着。
“咣当…”酒杯碰撞的声音频频响起...
“对了，我们刘思晗小姐怎么不回国啊？你们都在欧洲读了那么多年的书了，终于学业完成，思晗还要再欧洲呆下去吗?”又一个男声响起。
提起这个双胞胎妹妹，刘擎就颇感头疼，整天围着一个小子转，人家现在不回国她也不回国，没有一点刘家小姐的骄傲。
“她目前在欧洲还有点事，应该再过段时间再回国...”刘擎站了起来，走到音响旁，把音乐开到最大，“不管她，我们玩……”
震耳的音乐声响起，男男女女跳动了起来
，纸醉金迷，放浪形骸。昏暗的灯光，震耳欲聋的音响，掩盖了所有的不快。
马路上的灯闪闪发亮，高楼大厦上做装饰的霓虹灯五彩斑斓，晚上整个都市依旧亮如白昼。路上的车辆时停时行，喇叭声连续不断，形成了悦耳动听的交响乐。楼下街道依旧人来人往，高楼的包厢内依旧欢腾。
PO18苏媚的骚浪人生心思
心思
“叩叩叩...”苏媚在办公室门口边敲门边轻转着媚眼，轻咬粉唇，不知是思考还是犹豫。  
“进”听不出喜怒的男声传来。 
磨砂的玻璃门被推开，身穿紧身裙的苏媚施施然走了进来，前凸后翘的好身材展露无余。 
“总裁，刚才DG医疗公司的人刚才又打来电话过来，问您今晚有没有时间，他们老总还是想请您吃饭，商谈收购之事。”  苏媚直直的站着，双手拢在腹前，芒寒色正。  
严林抬头听着苏媚汇报，目光深邃。在轻轻转动了眼眸后，他平静的出声：  “拖他们拖的也够了，这次就答应他们。”  
DG是一些年前由一些医学博士创办的，初期收到了很多投资，主营医疗器械的同时主要研究重大疾病的攻克，不过这些研究需要耗费巨大的资金，研究了多少年也没研究出成果，投资方不再投资，他们早已负债累累摇摇欲坠。他曾经就有收购的想法，不过那群人死撑着不肯让出，只肯接受投资，而他又像想拥有绝对的控制权，最终只有不了了之。
不过他相信他们撑不了多久。果不其然，在长时间没有人投资的情况下，他们走投无路重新找上他，姿态由原来的坚强不屈到现在的低声下气。
严林坐在办公椅上，胳肘压在桌上，双手交叉相握，神色不定。
“好...”对于炮友，苏媚一直以只走肾不走心的原则要求自己，她打算说句好的之后就转身离开。 只是刚刚张开红艳的嘴唇，声音还未发出便被严林接下来的话打断。
“对了，今天晚上你跟我一块去。”声音干脆不容拒绝。
“你...”苏媚嘴成呈o状，瞬间打破了公事公办的模样。
虽说秘书常陪老板出去应酬的理所应当，但她一直没去过，甚至在公司都没有大工作过，本来还想着不想和他这个炮友有太多感情上的纠缠，打算公事公办，不过一有落差，苏媚不禁原形毕露。   
严林见此，不禁轻笑出声，他往后推了推办公椅，站了起来，走到办公桌前，一把揽住了苏媚盈盈一握的小蛮腰。
“之前对你太过放任，让你这样轻视我，今天晚上必须去。”  严林笑得迷醉，嘴里的话却是带着不容抗拒的意味。 
苏媚此刻只觉严林笑得极为刺眼，她直直的瞪上严林弯着的眼睛，双手抓住揽着自己的大手作势挣脱。  
“你个人面兽心的家伙。”苏媚没想到他握的如此有力，挣脱不开，索性放弃，咬牙切齿的说道。
“呵呵...”严林轻笑起来。  低沉磁性的声音宛如情人间的呓语，剑眉星目的脸上笑如春风，苏媚看得不禁怔愣住。
这一瞬间的失神让苏媚有些恐慌，她跟自己说不要跟炮友产生感情，可是在火苗渐旺后却只是想着以后公事公办，而没有想过离职，她这是有些喜欢他所以不想远离吧？  
只是她不知道男人之所以这样肆无忌惮不怕向来娇懒的她离职也是在赌她对他的情意，赌对了当然好，赌输了...他也不会轻易放手。  
捕捉到苏媚的片刻怔愣，严林笑得更深，轻轻放下手臂，不容拒绝的说道：  “今天晚上必须去，没得谈，别忘了打给DG公司...”  
苏媚凝了凝眉，深深看了面前笑得春风得意的严林一眼，没再言语，转身离开了办公室。 
显然，他赌对了。
严林回坐到办公椅上，继续翻阅着文件，只是不时勾起的的嘴角暴露着他的不专心。
PO18苏媚的骚浪人生小剧场 和五十岁的老师搞（可当做独立章节看待，与情节无关）
小剧场 和五十岁的老师搞（可当做独立章节看待，与情节无关）
五十多岁的男讲师在讲台上侃侃而谈，一副高瘦正气的模样，不过却有着发黑的眼袋卧蚕。
男老师的眼神总是若有似无的瞟向苏媚的胸部，苏媚见此，装作无意挺直了做着的身体，故意桌前往前拱了拱胸。
她被他看的挑起了欲望。
下课后，苏媚拿起教材就进了五十岁男老师的办公室。
“老师，我上课时这道题没明白，您能再给我讲一遍吗？”苏媚娇媚的看向男老师   娇滴滴的说着。
男老师呵呵笑了，目光混浊。
“好啊，哪不会？”男老师舔了舔略厚的嘴唇，目光装作无意的盯着苏媚鼓鼓的胸部。
“这……”苏媚把书本放到了课桌上，俯身挨着坐着的男老师，若有似无的碰着他的肩膀。
“这个题这样样，你把它代入……”老师低头讲着，头部离苏媚的奶子不过几厘米，声音轻颤着讲着。
“明白了吗？”男老师老师抬头，看着苏媚问道。
“呵呵……明白了…老师……”苏媚俯到男老师耳朵旁娇俏的说着，边说双手轻轻抚着男老师的背。
男老师见此，哪还能不懂，当即猛地抱住身旁的苏媚，隔着衣料吻起了苏媚的大奶子   。
“乖学生，让老师好好亲亲……”
“啊啊……老师……”苏媚张着嘴，快活的轻轻的呻吟着，双手抱着男老师。
不一会，胸前已经一片湿濡。
男老师内心的猛兽已经爆发，他松开嘴，急急的脱下苏媚的裙子和奶罩，又急急的脱下自己的白色衬衫和裤子，略显松弛的皮肤依旧健硕。他把苏媚按到了墙上，猛烈地亲吻起白嫩的美背，双手也不老实的紧紧握着奶子。
“哦哦……老师……”苏媚双手扶着墙，脊背传来阵阵酥麻，她不禁娇媚的呻吟。
男老师亲到腰腹处，急急的扯下苏媚的黑丁字裤，扶着早已硕大的鸡巴就流利的插了进去。
“啊！……老师……”苏媚大大的叫了出来，双手压的更紧了些。。
“啊……真紧……多少年没干过这么紧的铝恕…”男老师一瞬间露出痛苦的表情，继而淫荡的笑着，一脸满足。
他带着斑点的手紧紧抓着苏媚的细腰，用力撞击着。
只见穴口两片阴唇夹着肉棒，混合着淫水     ，一进一出。
“嗯嗯……哦哦哦………哦哦哦………”
趴在墙上的苏媚全身无力，双腿微微颤抖着，男老师鸡巴深深的捅着，龟头刮着穴内的嫩肉，她舒爽的叫着。
“啪啪啪啪啪…”的肉搏声在室内有节奏的响着，男老师下腹猛烈的撞击苏媚的丰臀。
就着这个姿势干了一会，男老师伸手从后面把苏媚整个人架了起来。
“啊啊啊……老师……”苏媚兴奋的叫着，她没想到五十多岁的男人还能这么有体力。
男老师把苏媚驾到了沙发上。
“啊啊啊啊啊好老师………哦哦哦………”男老师坐在沙发椅上，苏媚背对着他，双脚踩在沙发上，用半蹲的方式让自己的身体上下，同时淫穴吸吐着男老师的鸡巴。
男老师的鸡巴快速的在穴口进进出出，不一会，淫水已经带到了沙发上。
“啊啊啊啊好爽老师，你的鸡巴干的媚儿的骚潞檬娣……哦哦哦……”苏媚满脸潮红，兴奋的淫叫着。
不一会儿，苏媚转身跨坐了在了男老师身上。
男老师做起来低头舔着她的乳晕跟乳头，灰色的乳晕跟豆子般大小的乳头，被男老师一口气含进嘴里，猛烈的舔吸着。
边吸下边边快速的挺动着。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我啊啊啊要到了啊啊啊啊啊！”两人在沙发上又干了十几分钟，苏媚终于到高潮了，脸颊上冒出大量的汗珠，顺着脖子汇集胸前的汗水往下滴，和男老师的汗液混合在一起。
男老师听到苏媚的叫声，同时感到穴内开始紧缩着，他伸出手指头捏着她的奶头，在她高潮之际，带给她快感。
“啊媚儿到了啊啊啊啊啊啊…”苏媚穴内高潮袭来，漫出一股股的液体，穴内出现痉挛的现象，强力挤压着穴内的鸡巴。
男老师只觉整根肉棒都被牢牢挤压着，呼吸急促的粗喘着。
苏媚娇俏的笑着，加速扭摆着自己的腰身，男老师小腹一紧缩，处在穴内深处的鸡巴急急的喷射而出。
“坏老师竟然射在人家里面……”苏媚娇俏的笑着。
“还不是你弄的……”男老师一脸释放后满足，缓缓抽了出来。
苏媚用纸巾擦了擦身上的混浊，穿上衣服像什么都没发生过似拿起课本离开了办公室。
PO18苏媚的骚浪人生醋（剧情）
醋（剧情）
日落之际，天空一片深红的云霭，照映在江城海面上，把海面集成了蔷薇色。
此时，苏媚正坐在和总裁办公室相挨的秘书专属办公室中，胳膊肘着办公桌，睁着眼愣神，眉头微微蹙起。
“达浪达浪达浪...”
手机响起，苏媚恍若未闻，一动不动。
另一边正在敲着键盘的Linda往苏媚的方向看了几眼，终于在响了十多秒后出声：“苏媚，你手机响了。”
“喂...”她只是想再缓冲一会，即使Linda不提醒她也会接。
“宝贝儿，在忙吗？今天工作少，我亲自去接你吧...”刚才他已经吩咐司机不用去接了。只见严林站着，一手拿着手机，一手整理着办公桌上的文件。
“没在忙，今天不用接我了...”苏媚淡淡地说着，声音稍显无力。
林阳整理着文件的手顿时停住了。
“怎么？你今天又要去何书源那？”尾音上扬，透着丝丝的不爽。
“不是，今天晚上要陪总裁去见客户...”苏媚揉了揉额头，她也不知道该不该和严林继续下去。
“见什么客户？”林阳声音依旧温和，却是带着危险的锋利。她去见何书源也就算了吧，毕竟这几年他也习惯了。可是这个总裁是个什么东西？不光在她身上留下痕迹，现在竟然要她陪着晚上去见客户？！她如此懒的人竟然还答应了？！别跟他说什么是秘书理所应当的事，秘书那么多为什么偏偏让她去？苏媚做了一两年秘书又哪里晚上出去应酬过一次？！林阳只觉得一口血堵在喉咙。
“就是DG医疗，总裁想收购，今天晚上就是去见DG的老总...”苏媚没心思讲电话，没听出林阳的一场，平常的说着。
“必须要去吗？”林阳恢复了平静。
“嗯...不聊了我先准备准备，拜拜林阳。管理Q号-二三零二零六九四三零”苏媚慵懒的说道，最后一句微微拉长，表达着她的爱意。近四年的相处已经让她对林阳产生了信赖，不得不说，林阳对她还是很好的，他虽然越来越锐利精明，但对她从来都是好脾气，从来都是真心的包容和关心。
“好，那媚儿你应酬完给我打电话。”
“嗯嗯...”
何书源能来插一杠子，是他当时年少稚嫩。但是现在谁想再分一杯羹别怪他心狠手辣。
PO18苏媚的骚浪人生应酬
应酬
一幢幢天拄一般高的高楼屹立在江城的市中心。无数的彩灯像是一颗颗星星从天而降，撒在擎天柱上面，显得非常美丽。    
灯火通明的城市，熙熙攘攘的人群，宽大的马路上行驶着川流不息的车辆。
木西餐厅门前，一辆豪华典雅的意大利车停住，下来了一男一女。
“欢迎光临’’随着严林和苏媚进入餐厅，两侧的服务员鞠躬问好。“老天真的是不公平”两个服务员不约而同的心中感叹着。饶是他们在木西餐厅早已见惯了各种高档人士，但见到这样相貌气质的人还是禁不住心生感慨。
华丽的水晶灯投下灯光，使整个包厢亮如白昼。
”严总，不知道你喜欢吃什么，随意点了一番，你看看可还合口，还需要点什么？“圆型桌旁和严林相隔大约半米的的男人朝满桌的中菜摆了摆手，笑着说道，只是那笑容有些怪异，像是学师未成。
苏媚端坐着，不着痕迹的大量着说话的男人，四十出头。戴着一副无框的眼镜，眼神清澈坚毅，没有中年男人的油腻，看着就像个普通科研人员。坐在他身旁的和他年纪相仿的男人和他是一样的感觉。
”赵总客气了...这些菜很合严某口味。”严林看了一眼餐桌，又看向笑着的赵中杨，轻轻一笑，语气让人琢磨不定。
”那就好那就好，“赵中杨又看向旁边站着的女服务员，”倒酒吧。“
服务员轻轻走向前，熟练的打开红酒，向四人面前的空酒杯倒着。
”严总，我也就不兜圈子了，今天请您来就是想谈谈DG收购的事情，，实不相瞒，这些年研究所亏损严重，如今已经撑不下去了，您能来相必心中还是有所意愿的吧？您打算出多少钱？“赵中杨收起了火候不到的笑容，抿了一下嘴后朗朗说道。他心中不由自嘲，他始终学不会商场上的那一套。
”赵总不愧是医学博士，“严林微微一笑，”钱的事好说，我甚至可以在收购之后依旧让你管理，你们的团队我也可以不管，你们可以研究别的，只要求你们能够把大部分精力放在研究攻克癌症的医药上。“他也知道很难研究成功，但他仍想花重金投入这方面的研究，只因母亲生前的痛苦和离世到现在还是他的噩梦。
”谢谢严总。“赵中杨激动的站起上前握住了严林的手，”你放心，我们一定专心研究！“他志不在当老总赚钱，只想在医学上有所建树，以前不想被收购也是不想被人乱要求研制东西，现在公司摇摇欲坠能被这样收购是再好不过。
”客气了，“严林回握了一下手，站了起来，”   过几天我会召开股东大会，之后再联系谈收购方案，在下还有事，就先行一步。”
装模做样。苏媚在心里吐槽了一下严林，也站了起来。
“好的好的，严总慢走。”赵中杨此刻的笑容满面，像是卸下了重担。
严林微微颔首，示意了苏媚一眼，大步的走出包厢，苏媚遵循着职业操守，也冲站着的赵中杨和另一个男人微微颔首，亦步亦趋跟着严林的走了出去。
进了电梯，严林自然的牵起苏媚的手，笑容和煦的看向她，“怎么样？”
苏媚顿时一愣，眼观鼻鼻观心，想要抽出手却在下一秒停住了，她怎么能这么被动呢。
“不怎么样，一直从那干坐着，不吃不喝不说话不动，没意思。”苏媚低低的哼了声，她对他公事公办的样子，也没什么意思，不爽的还是她。
“呵呵...”严林低眸轻笑着，继而深深的看向苏媚问道”饿了吗？想吃什么？“
数字变成了1，电梯停了下来，严林牵着苏媚走了出去。
”不饿，不吃了。“   苏媚又恢复了以前的态度。   感情什么的，想那么多干嘛。
“好吧，那我直接送你回家吧...”
“嗯...”苏媚点头。林阳现在来也挺浪费他时间的，苏媚稍稍为自己的善解人意得意了一把。
苏媚点开输入框，发了一条信息给林阳”你不用来接我了，严林送我回去。“
苏媚平常的上了严林的车，不知道另一边林阳看到信息的同时怒摔了手机。
PO18苏媚的骚浪人生严林下台
严林下台
会议室
“各位面前的文件是收购DG的提案，各位可以先看一下。”坐在两侧的第一位的严林款款说道。
“不行，小严总，我们公司是开酒店的，怎么能收购一个医疗公司呢？”严林对面一个中年男人出声。
“对啊！”和刚才说话的男人挨着的人紧跟着出声。
严林微微一愣,他上任后为公司带来了很大利润，也让这些股东们赚得盆满钵满，以往公司一般都是由他独裁，包括以前收购游戏公司，从未有人反对，平常的股东大会就是一个可有可无的流程而已，现在却来跟他唱反调。
“开酒店就不能收购其他类型的公司了吗？我们曾经收购的游戏公司也为我们带来很大的利益，医疗公司如果研究出成果来的话将是一笔巨大财富。”
“总裁，您也是说如果，可是世上那么多研究所又有几人能够成功？一个医疗研究是一个无底洞啊。”坐在另一侧第一位的严辉淡淡出声。前几天九荣房地产的小林总曾找过他，告诉他他可以帮他夺得总裁之位，他会让一些股东配合他。他虽然不知道怎么会有一个馅饼砸他头上，但房地产和酒店各不相干，九荣也不会从中得什么利，但不管什么原因只要能让他当上总裁又何乐而不为呢？也不知道那位小林总用了什么手段，让平常沉默的股东纷纷反对。
“辉总说的是啊，我们真的没有必要去收购DG啊，耗财耗力，对公司没有一点好处啊。”又一个人说着。
“我也持反对意见。”
“我也持反对意见。”
...…
“董事长，我请求裁掉小严总的职位，小严总上任这几年一直独裁，看在为公司做了很大的贡献份上，我们一直没有抗议，可是今天竟然要收购一个负债累累没有任何研究成果的医疗公司，我认为严总太过独裁和片面，不适合当总裁，我建议让辉总担任总裁之位。”拥有公司百分之十股份的大股东出声，看着坐在两头的严诚义愤填膺说着。
“我虽然是小股东，好歹在公司始创的时候出过不少力，不能让严总继续独裁，随意收购，不能让公司走下坡路啊。”刚才持反对意见的中年男人一脸语重心长的说道。
“好了，严林，收购DG的事到此为止，不要再谈，严林啊，听到叔叔伯伯们的话了吗？以后要听取大众意见，不要独裁。”严诚若有所思的教训着严林。严林独裁几年，也没见他们反对，今天竟然闹成这样。他作为董事长也只有百分之三十的股份，往常是绝对控股状态，但若是今天这些股东们群起而要求严林下台，他也阻止不了，他只能这样说，只希望这事能平息吧。
“你们现在说我独裁，是忘记我给你们带来多少利薯 条推 文站润了嘛？”严林平静的说道，眼中满是危险。
严诚暗道不妙。
“董事长，我支持何总的意见，罢任小严总的总裁职位。”
“董事长，我也支持何总意见。”
“董事长，我也支持。”
...
一时间，大部分的股东纷纷出声。
“以后就由严辉担任总裁吧。”严诚宣布着最后的结果。超过三分之二的人纷纷反对严林，他也无可奈何。严辉虽然觊觎公司，但到底不是心思深沉的人，也勾结不了这些股东，虽然严辉没有严林有才能，但他就这两个儿子，只能让严辉做了。严林聪明才干，相信只要以后不像现在一样独裁且任性，离了公司也能创出自己的一片天地，他会给他资金支持的。
“呵呵”严林轻笑了一声，看了一眼义愤填膺的各位股东和喜色外漏的严辉，站了起来，一脸平静像什么都没发生似的走出了会议室。
坐在秘书办公室打着游戏的苏媚随意一瞥，通过没有磨砂的落地玻璃看到严林走进总裁办公室。平静的脸上暗含气愤与落寞。
怎么回事？苏媚暗自思付，关掉游戏页面，站了起来，向总裁办公室走去。
只见总裁办公室的门虚掩着，苏媚轻轻打开，便看到严林正在把笔记本电脑往电脑包里放。
“怎么了严林？”苏媚把声音放的很低，她感受到了不同寻常的气氛。
严林流利的拉上拉链，回过头看向苏媚，“没什么，只是被莫名奇妙的罢免了而已，总裁换人了，办公室自然不是我的了，我先收拾收拾东西。”左边的唇角勾起，似是在嘲讽那些股东。    
“你骗人的吧？”苏媚很想这样问，只是严林的表情告诉她一切真实的发生了。
“谁？”苏媚转了转眼睛，“你弟？那个辉总？”
“对，下任总裁就是严辉。”
“那个崽子，自己没什么本事竟然还拉你下台！”
“呵呵...”严林被苏媚一副要揍严辉的表情逗笑了，“也不知道一向蠢笨的严辉怎么煽动那些股东的。这总裁不当就不当，我也不在乎这些，只是对那些股东有些生气，这几年让他们赚的盆满钵满，现在却说我独裁跟我唱反调。”
“那你以后去干嘛？”电视剧上的落魄公子后来又怎么来着？苏媚一脸忧愁。
“放心，干什么都能养的起你...”严林轻笑，抱住了苏媚。
“谁要你养？”
...
PO18苏媚的骚浪人生失业
失业
“好了，现在就咱们俩了，辉儿，告诉我实话，今天股东们纷纷反对严林，推你上台，是不是你搞的鬼吗？”严诚直直的盯着严辉问道，似乎要盯出个洞来。虽然他觉得严辉即使有这个心思也没这个能力去谋划，但他还是想确认一下。
“当然不是了爸，我平常是嫉妒大哥比我得到的多，但也仅仅是嫉妒，从小你就光陪着大哥从来都不陪我和妈，而且从来只关心大哥不关心我，我当然不满，毕竟是我亲哥，我能做到这一步吗？”严辉满是委屈与生气的说着。
“好了好了，是爸爸错怪你了，别生气，爸爸也对不住你，平常想着你哥早早没了妈，什么事都先想着你哥，是我的错，现在你当上公司总裁就算是爸爸补偿你的吧。”严诚心中顿觉自己做的不该，饶是自己愧对去世的妻子和心疼严林，但也不该偏心的如此厉害，处处以严林为先，连公司都想着全部交由严林继承，严辉也是他的亲儿子啊，且从小就没有他的陪伴，他妈妈也是没名没份的跟着他那么些年，他也亏欠他们啊。
“媚儿，今天怎么看着怎么不开心啊？”餐桌前，林阳套着袋子的手拿着肥嫩多汁的虾，看着苏媚问道，继而又低下头剥着，唇角勾起极细微的弧度。
“我们公司总裁被他那个小妈生的弟弟给卑鄙的弄下台了。”苏媚放下手中雕刻着花纹的乌木筷子，气愤的说道，“没本事没才能的人就会整幺蛾子。”
橙红外壳被剥掉，露出红色夹杂白色条纹的虾肉，林阳轻轻的将其放到了苏媚面前的小碟上。
“那你岂不是又没工作了？”穿着深蓝睡衣的何书源拿着一瓶红酒走了过来，嘲讽的说着。
“重点不是这个好嘛！！！”苏媚瞪向走过来的何书源，直瞪到他放下红酒，坐在苏媚右边。
“好了好了，既然他这么令你不爽，要不我让人揍他一顿？”何书源半开玩笑半认真的说着。
“何教授！现在可是法治社会，亏你还当过大学老师呢，不妥不妥。”
“那你明天还去严氏集团上班吗？”林阳边说边把自己刚刚剥好的虾再次放到苏媚的碟子里。
“不去，总裁一替换就要有人事变动了，而且这个人还跟严林不对付，我肯定要被分去打杂了，今天我索性直接辞职了。”
苏媚夹起面前碟中的虾肉，又拿起何书源刚刚倒上的红酒喝着。
“我还差秘书呢，宝贝儿你明天跟我去公司吧？”
“我才不去呢，你这缺秘书都缺了两年了啊，林阳？”每次她辞掉工作他都说他缺秘书。
“宝贝儿你也知道，我的秘书都是男的，一天天看着他们我激素都不平衡了，你就跟我去吧，嗯？”
只见何书源默默的翻着白眼，也不知道他吃什么长大的，能说出这样的话，还是用这么撒娇的语气。
“不去。”苏媚一脸不为所动。
何书源心里一笑，淡淡的出声，“天色已晚，林阳你快回你家吧，今天晚上让你死皮烂脸的打扰我和媚儿吃饭已经是我仁至义尽，快走吧。”
苏媚听到何书源就像用吃饭喝茶一样的语气无情的说着赶人的话，饶是早已习惯，却仍是忍不住低低的笑起来。
“媚儿你亲我一个我再走...”林阳摘下手套，往前凑了凑脸。
“亲什么亲，还不快走！”
何书源又瞬间变身小豹子。只不过林阳走前还是成功的亲到了美人。
......
PO18苏媚的骚浪人生严辉的心思
严辉的心思
“爸，这些天我查清楚了，在我各种试探下，一个股东终于跟我透露，是九荣的小林总让他们反对大哥的!”严辉莽撞似的，没有敲门直接闯进了董事长办公室，一脸发现大秘密的表情。
“什么？九荣？九荣跟我们没有一点关系，他们搅和你哥干嘛？”严诚抬起头，皱起眉疑问的看向面前气喘吁吁的严辉。
“听说那位小林总和...大哥的秘书是情侣关系，而...大哥...又和那个秘书暧昧不清...”严辉磕磕巴巴的说着，像是怕父亲生气。
“哎...荒唐！本以为严林是个做大事的人，怎么如此没有分寸！”
“哎爸你别生气，说不定是那秘书主动勾引引大哥的呢，也不能怪大哥...”股东当然没跟他透露，苏媚和小林总的事才是他发现的秘密，他经过茶水间听到那些小姑娘愤愤地说苏媚好手段，不光勾引前总裁还勾引得小林总亲自接她下班，这次总裁离职她看着呆下去也没什么人傍了就走了巴拉巴拉之类的，这才明白小林总推他上位是怎么个原因。也幸亏他哥和苏媚搞上，要不然他还真不能这么容易当上总裁。他装傻充愣表面张扬嫉妒这几年就是想让人放松警惕，因为找不到严林的把柄，也搞不定那些股东，他想掌控公司还是难事，不想就这么轻而易举的就当上了，不过为了彻底打消他爸的疑虑和往严林身上泼脏水，把小林总拉出来是再好不过。反正林家家大业大，他们也奈何不了，他爸为了自己和公司，也不会多生事端的。
“就这么个地方你就把我喊来？”
苏媚看着像毛胚房一样简陋的办公室，无语凝噎。刚才严林给她打电话说他新开了一家公司，让她过来工作，她想着他都已经这么落魄了，她就来吧，即使想到条件可能会简陋点可也没想到连墙都是黄灰的啊。
“你即使不当总裁也不至于这么惨吧？”这些年他就没积攒下钱吗？他是个假的富二代？她知道他不是一个敏感的人，便直直的问了出来。
“我把钱拿去投资DG了，他们分给了我一些股份，因为这笔钱足够让他们还债和继续研究，他们答应我会专攻我希望的领域，控制权也为所谓了。”严林摆了摆手，“剩下的钱就只能租这样一个地方了。”其实他爸也给了他一笔钱用于创建公司，他只是想博取她的同情心而已。
果不其然，苏媚皱了皱眉：“好了好了，看在你穷成这样的份上我就留下来吧，说吧，你要我干什么工作？”
就这样，苏媚开始了打字录入印各种文件的工作。
PO18苏媚的骚浪人生真相
真相
“小周，你跑了一上午就搞到一个客户啊？！”
苏媚敲打键盘录入着客户信息，皱着眉愁闷的看向面前二十出头的男生。
“苏媚姐，那些买房的人都觉得我们这种新开的设计公司不靠谱，连看我们的设计图都不愿意看，就是这一个客户还是我废了半天口舌才说动的呢。”
“哎，果真是万事开头难啊。”苏媚拧了拧小脸。
“可惜没有公司与我们合作啊，又拉不到客户，也不知道这些新聘请的设计师会不会跳槽。”
“是你想跳吧？”苏媚看着周州，一副要是敢说跳槽就立刻掐死他的表情。
“哎哎苏媚姐这又关我什么事啊，我一名校设计专业毕业的大学生，被派去发传单还不够，还要时不时被你欺压，我可太难了。”周州皱成了苦瓜脸。
“没有这个心思就好，去吃饭吧，吃完赶紧再去发传单吧。”
“。。。好吧”周州叹了口气，走了出去。他已经跑了一个上午了,接下来还要再跑一下午，他怎么那么难？他为什么要来这家公司？？好吧，他当时是想着新公司有大施拳脚的机会。
“哎，今天上午派出去的人总共就拉了三个客户，严林大概会失望吧？”苏媚说完无可奈何的摇了摇头，站了起来，向严林办公室走去。
......
“哥啊，最近生意挺惨淡的吧？”
苏媚刚想进去，不想竟然听到了严辉的声音，当下想冲进去骂他，不过下一句让她停下了推门的手――
“你知道是什么原因吧？”明明是问却带着笃定的意味。
不是因为是新开的公司所以经营惨淡吗？还有什么？？
下一秒声音再度响起，带着满满的幸灾乐祸，“即使以前不知道但现在所有公司都不跟你这公司合作你也该知道了吧？真不知道你为什么还要把苏媚留在公司，当初小林总找股东们反对你，还为了让你难受特意让我这个你平常看不惯的弟弟上台。现在又把你逼上了绝路，连爸都听到风声，让我过来劝劝你，主动离开苏媚，你也千万别跟苏媚说出小林总的逼迫，要不然他一生气你这公司彻底不存在了哈哈哈哈。”
严林没有说话，他何尝不知道呢？他在知道是林阳搞得鬼后第一次痛恨自己没有足够的财力和权力，他不想放开苏媚，也一直没告诉过苏媚，不想让她觉得自己无能。
门外的苏媚只觉得怒火攻心，站都站不稳，严林到今天这个地步原来都是因为林阳，她早该想到的，林阳不像何书源那样跟她生一回气就过去了，他以前不就把她曾经工作的公司弄破产了么。是她低估了他。
PO18苏媚的骚浪人生脑补
脑补
"小林总，下面有个叫苏媚的女人要求见您，没有预约，您看要不要见？”秘书小心的问着，他也不想来问，怕小林总觉得这种小事都要打扰再责骂他。平常遇上这种事都是直接轰走，但这次前台跟他说楼下的女人很是漂亮，那个女人只说只要告诉小林总她叫苏媚就行了。前台说那个女人一副笃定的语气，又微微生气的样子，怕是真的和总裁认识，也不知道该怎么办了。虽然没见小林总和那哪个女人走的近过，也从未见过这个叫苏媚的女人，但万一是小林总的女朋友，还正在闹脾气，那她们不报可就惨了。
“当然见！还不快让她上来！”
呜呜小林总果然冲他发脾气了......他就说嘛他们总裁一天天阴晴不定的怎么像是有女朋友的样子.......不对！！抬起因为林阳责骂而低下的头――
见？？
“磨蹭什么呢？还不快去！”生气的声音再度响起。
“是是是。”秘书抖了抖身体，飞快地走了出去。呜呜如果不是因为工资高他才不干了呢！看总裁这样肯定很在乎那个叫苏媚的女人，那他可不可以跟那个叫苏媚的女人好好说说让她对他们总裁好点呢？那样他们总裁就不至于常冲他发脾气了吧？以前从未找过总裁，第一次来还是生着气，这女人肯定不体贴又任性还对总裁不好，说不定总裁经常发脾气就是因为这个女友跟他生气呢。嗯嗯，一定是这样！我怎么能这么聪明！！
“呵...”秘书走后林阳扬起嘴角笑着，像一个得到心爱玩具的小男孩。媚儿以前从未来过公司，他每次要带她来她都不肯。现在正是中午，不会是来给他送午饭的吧？昨天他陪她看电视的时候正巧看到女主角去男主角公司给男主角送午饭，他就随口跟她抱怨了一番，本来也没报有想法，不想她今天真的来了。他只觉得此刻幸福的快要昏了过去。她现在上班，肯定是给他带的买的饭，等到她离开那个碍眼的严林后，呆在家或者找个清闲的工作，是不是会亲自下厨为他做饭给他送来呢？那样的话他得幸福成什么样？不管再难吃他也一定会开心的全都吃完的。
林阳急急的从办公椅站了起来，因为太过着急而碰到了小腿，他则是感觉不到疼痛似的低低笑着，走到办公室门口打开门，等候着楼下的人。
不一会，林阳的笑容凝固在了嘴角。他其实想了很多，她可能是拿着午饭带着甜甜的笑容向他走来，更可能是手里拿着饭脸上却依旧是任性与不屑，甚至也可能什么都没拿。可唯独没有想过却是一脸怒容。
PO18苏媚的骚浪人生分手
分手
整层楼只有他们两个人，且相距不过半米，林阳却觉得隔着好多。
“严林的事是你做的吧?包括离职和现在的阻挠。”苏媚直直的盯着林阳笃定的问着。
“怎么可能？谁跟你说的啊...”
林阳极力稳定着自己的声音和情绪，伸出手欲抓住面前女人的胳膊，只是刚刚碰到便被甩开。
“你还不说实话，林阳，你做的这些事真是太无耻了，这样卑鄙的去害严林，你真令我失望。”苏媚一脸冷意的说着。
林阳像是被苏媚的话和表情刺激到，从未有过的吼叫了起来：“我卑鄙？我是卑鄙！那个严林有什么好的？值得你为了他劳心劳力，还特意跑来公司这样质问我！你就这么在乎他吗？！你知不知道你每次找别的男人还因为他们气我我到底有多伤心！现在更是为了一个无足轻重的男人和我生气！你从来都不顾我的感受！在你心里我就这么低微吗？！”
多年的怨气在此刻激发，声音大的几乎要震碎耳朵。
宣泄后的下一秒，是无比的沉静。
苏媚微微低眸思考着林阳的话。她一直以为这种事没什么大不了的，顶多偶尔不往心里去的生生气，不想竟然在他这里留下了那么多心结，或许是她错了。
“林阳，或许一直都是我的错，我不应该和你在一块的，咱们两个人的想法完全不同，我没想到我的行为会对你造成那么大的伤害，不管怎么样，我跟你说句对不起。以后咱俩就分开吧，各不相干。也别再伤害无关的人了。”
林阳只觉得苏媚平静的声音和疏离的眼神让他的心都碎了，疼的他一眼也不想多看，急急的紧紧抱住苏媚。
“什么分开！不是你的错，不是你的错，是我的错，是我不好！是我太狭隘！你没有伤害我，这些都是我心甘情愿，宝贝我错了，我不该那么大声说话的，你别生气，是我的错都是我的错，我以后一定会改的，那个严林我也不会再去阻挠他了，我再让他做回总裁好不好？是我的错，咱们不分开......”林阳似乎要哭出来，哆嗦哽咽的说着。
“咱们真的不适合，纠缠下去只会让咱俩一起受伤，你该找一个一心一意对你的好女生。”
“我们怎么就不合适的，你相信我我一定会改的，我以后一定不会再这样的，真的，我保证，我发誓...”
林阳放开苏媚，改为抓着她的手腕，着急忙慌的看着苏媚的眼睛急切的说着。
她只有跟他说分手的时候才会这样理性，可是他宁愿让她一直任性的伤着她的心，好过这快要窒息的疼痛。
他从大二第一次看到她和别的女生在池塘边打架就爱上了她，一直都没变过，她怎么能这样狠心。
“别这样，就这样分开吧，”苏媚不再看他，甩着抓着自己手腕的手，“快松开，我不想讨厌你。”
听到苏媚的话林阳的手像是被针扎到似的急急的松开。
“别拦着我，也别跟着我。”声音平静又凛冽。转身离去。
林阳只是靠在墙上，眼神空洞无神，像是没有了灵魂。
他不想失去她，更不想她讨厌他。
PO18苏媚的骚浪人生新的开始
新的开始
舞池中间形形色色的女人随着震耳的音乐疯狂的晃动着身体，白皙的躯体再摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发左右上下的来回摆动。绚烂的灯光照映着酒杯，觥筹交错纸醉金迷。安慰着一个一个颓废痛苦的人。
吧台上，林阳神色低迷的一杯一杯的灌着酒，潮红的俊脸和迷离的眼神，表现着他的醉意。
“哟，帅哥，自己在这喝闷酒呢？”
一个长发及腰，前凸后翘打扮艳丽的女人走到了林阳旁边，笑着说着。眼中是隐藏不住的兴奋与激动。她还没见过这样年轻俊秀的男人呢，而且一看那周身的气度不是富二代就是官二代，如果能搞上他那她就再也不用愁了。
林阳微微转头瞥了一眼，没说话，继续喝着酒。他一直都不喜欢这种夜店酒吧，因为苏媚总是好来这种场所找男人，每次他都气的想把这种地方弄倒闭，可是江城的这种场所实在太多，轻易弄不完，而且即使弄完一波还会有更多新的出来，层出不穷。今天他实在太过难受，竟也想来这种地方买醉了。
女人没有气馁，这样不理人的男人她见的不少，最后又哪个不是被她迷倒？
“帅哥，我陪你一起喝吧...”
女人魅惑的笑着，伸手抚摸上林阳的肩膀。
“啊！”手还没碰到便被猛烈的甩开，女人疼痛的叫了出来。
“最好识相点走开。”林阳冷冷的看着女人说道。  
女人被林阳的目光吓到，为了面子   哼了一声离开。哪个男人不是表面正人君子内心却是淫邪的想上她，   这个男人肯定不正常！
林阳被人打扰，顿觉更加烦闷，他放下酒杯，走了出去。
倾盆大雨，为盛夏带来了凉爽，被风吹着，林阳酒意消散了不少。
他走到人行道，任凭雨淋，低着眸漫无目的的走着，好像感觉不到已经湿透的衣服鞋子。
“陈和，你把车后窗打开一点。”
坐在车后座的何书源淡淡说着。
“何总，外面雨下的很密，您确定要打开？”坐在驾驶位上的陈和疑问的出声。
“嗯，打开吧，我想感受一下雨。”。
“好的，何总。”
窗户缓缓落下，一些雨水飘进车中，何书源转头感受着雨，突然他看到了什么，面露惊愕。
那是林阳吗？他怎么还一个人在人行道上松散的低头走着，看不到人行道上都没人了吗？
下一秒，林阳又抬起头，闭上眼，任凭雨水冲刷。整个过程也就几秒而已，饶是一向看林阳不顺眼何书源也不禁对感到同情，任谁都能感觉到满满的伤心与失落。
汽车渐行渐远，林阳消失在了何书源的视线，何书源却依旧没有回过神。
......
“你回来了，头发和衣服怎么湿了，被雨淋了？快去洗澡吧。”
坐在沙发上的苏媚听到声音，回头看了一眼，又继续看着电视，吃着水果。
何书源直接走向了沙发，坐下了苏媚身侧。
“干嘛，快去洗澡换衣服啊。”
“嗯...你和林阳吵架了？”何书源低低的试探出声，能让林阳那样伤心落魄的走在大街上的人只有她了吧。
“你怎么知道？”苏媚挑了挑眉，“不过不是吵架，是我和他分手了。”
分手？怪不得他会那么伤心，何书源拧了拧眉。
“怎么了，你不开心？”苏媚阴阳怪气的问着。
“你跟他提的吧？怎么突然就分手了？什么原因？”如果是真的没了感情，提了分手，他当然开心，以后他和苏媚就能天天在一块了。只是从她的表情他能明显发现苏媚对林阳还是有感情的。
“严林的事都是他主使的，甚至现在还阻挠公司发展呢，想把严林逼上绝路，他不是我认识的那个林阳了。”苏媚边说边低下头拿起一旁的果盘，似是不想让何书源看到她的表情。
“他确实是不对，不过也是因爱生恨，他是太爱你了，才会做出这种事。我其实一直能感觉到他的深沉和不快乐，或许这件事之后他会想开，不那么偏激了。”何书源握住苏媚的拿着果盘的手，看着她的眼睛平静的说着。
“那又怎样？”苏媚依旧是低着眸，反问着。
“你也喜欢他就别不承认了，好了好了，”何书源温声的说着，“你猜我刚刚看到了什么？”
“谁知道？”苏媚被戳破心思，哼哼唧唧的说着。
“林阳一个人在人行道上低头走着，任雨淋着，我在车上都能感到他的伤心。”
苏媚抬眸错愕的看了何书源一眼，又低下眸去。
“他是真的爱你，你跟他分手，他现在这样，或许过几天说不定还会自杀呢。”何书源恐吓着苏媚。他当然想苏媚和林阳不在有任何瓜葛，可是他也不想看到苏媚不快乐。
“怎么可能！”苏媚瞪了何书源一眼，只是微微颤抖的语气显示着她的害怕。
“当然可能，他肯定还在那淋着雨呢，我陪你一块去找他。”
苏媚犹豫不决，何书源索性直接抱起她走了出去。
风雨交加，人行道旁的绿植被雨打的飘摇，林阳就站在旁边，一动不动，像是被整个世界抛弃了。
苏媚看到这个画面，心下微微酸楚，撑着伞走了过去。
林阳有所感，转过身去。
“你...”陡然间看到苏媚，林阳一脸惊愕和惊喜，他不知道是不是幻觉。
“淋了多长时间了，快跟我回家吧。”苏媚莞尔笑着，伸手拉住林阳的手想带他去车上。
下一秒，林阳顺着苏媚伸来的手用力一拉，紧紧的抱住了她，梗咽着。苏媚也用左手环抱住了林阳，把头靠在了他的胸膛。
不远处的何书源看着他俩在雨中紧紧抱在一起，从来没有过的情深意重的样子，不禁暗骂自己。
PO18苏媚的骚浪人生继兄回国
继兄回国
“宝贝我已经联系好那些股东了，会让严林回归原位的。”林阳剥着荔枝，小心翼翼的说着。
“不用了，严林今天说不想要那个公司了，你不用管。”
“好吧。”他听苏媚话里没有责怪生气之意，不由放下心来。
“宝贝儿张嘴...”
林阳拿起剥好的荔枝往半躺在沙发上目不转睛盯着电视屏幕的苏媚嘴里送着。
专心看剧的苏媚下意识的张开了嘴，任由林阳往自己嘴里送着，只是不知道有意还是无意，手指也伸进去了一节。
刚忙完的何书源一进门就看到了苏媚含着林阳手指的画面。
“喂，林阳，你怎么还不走？这都几点了！”何书源边走向沙发便发出发狂的声音。
“对了，我不走了，以后就住着了，今天已经让人带来了我的东西了...”
“你说什么？谁允许你在这住了！昨天看你可怜把你带回家住了一晚怎么今天就赖上了？”
专心看剧的苏媚听到何书源暴躁的语气不禁轻笑了起来。
“反正我以后就住着了。”林阳淡淡的瞥了何书源一眼，继续剥起了荔枝。
他以前看不惯何书源，何书源也看不上他，媚儿就某天在他的别墅了，某天在何书源的别墅里，导致他也不是能天天看到她。可是经过昨天的事，他才发现原来只要她不离开他就好，他不会奢求那么多了，别的都不重要，重要的是他们可以时常在一块。况且本来媚儿就比较偏心何书源，经常不去他那。
苏媚知道林阳这个态度何书源一定会生气，忙插话，“书源他住你就让他住呗，反正房间那么多，而且最重要的是我也懒得折腾了，每天你和林阳甚至司机都问我回哪个地方，真的挺烦的，而且我们以后就能天天见面了...”
苏媚说完就张开手臂，坐在沙发上摆出了一个要抱抱的姿势，下一秒何书源笑着扑了上去，圈住了苏媚。
“好了，既然你也愿意让他住的话就让他住吧。”他简直都要怀疑昨天是不是林阳计划好的，苏媚现在对他的态度可是比以前好太多了。
“达浪达浪达浪.......”
苏媚松开手臂，拿起来旁边的手机，“喂妈......”
听到苏媚喊的“妈”，两个人顿时屏住呼吸，一个人停止了剥荔枝，一个人停止了上下乱摸的手。
“媚儿你干嘛呢？”
“没干嘛，看电视剧呢，妈你有什么事吗？”
“那个，宇轩那孩子明天应该就到家了，他这一去国外就是七年，中间也不知道什么原因一直没回过家，今天跟我们打电话说今天的飞机，明天下午就能到家，可把你郑叔叔高兴坏了，今天一接完电话就去超市买了各种东西，我也高兴，毕竟七年没见了，也不知道都长成什么样了，视频里的终究隔着层屏幕，不真切。明天你也回来吧，咱们一Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0家人吃顿饭，宇轩也算是你哥哥，也相处过几年，这么些年没见你也想吧？”
苏媚不知道妈妈后面说了什么，只在听到宇轩明天到家就愣住了，他要回来了？她一时间竟然百感交集，不知所措。她这七年一直跟自己说没有了他她乐得自在，可是这七年也会时不时的想起他，偶尔还微微后悔，虽然后悔只是一小会，却也让她感到微微的酸楚，他毕竟是她的第一个男人。
“喂，媚儿你在听吗？”苏媚的妈妈久久没有听到声音，着急的问了出来。
“在听，妈，怎么了？刚才信号不好，您说什么了？”
什么信号不好，明明听的一清二楚，林阳何书源同时狐疑的看向苏媚，他们都发现了她的失神。难道是因为太长时间没见太激动了？
“就是你宇轩哥哥明天要回来了，你明天晚上回家一块吃个饭。知道了吗？”
“知道了。”
“嗯，明天最好早点来，好了，你看电视剧吧，妈妈不打搅你了。”
“嗯...”
嘟嘟嘟.....
“媚儿你竟然有个继兄？”何书源和林阳不约而同的问着，他们只知道她父母离婚，各自嫁娶，不想还有一个从来没听说过的哥哥。
“嗯，高考完就去了国外，一直待到现在，”苏媚心不在焉的说着，“我有点累了，先去泡个澡。”边说边站了起来，走向了浴室。
PO18苏媚的骚浪人生解忧性爱(h)
解忧性爱(h)
“媚儿，你怎么了？”
严林关上办公室门后抱苏媚到沙发上亲吻着，可是怀中得女人任由他亲吻却不给他一点回应，他松开唇，环住女人低声问着。
“没有，我不想动，继续啊。”苏媚慵懒的说着。她希望严林带她沉迷，让她忘记心中的紧张与烦闷。
“好，我来动，你就好好享受...”
严林看出了苏媚的心不在焉，他也想让苏媚忘掉不快，一脸宠溺的笑着。
严林再次亲吻上苏媚的唇，从上而下的亲吻起来，一只手移到了隆起的乳房，大力地揉搓起来。他抱起苏媚，然后自己仰了上去，又让她斜靠在她的怀里。流利的脱起了衣服。
裙子被脱掉，苏媚靠着在严林的怀里，像只柔软的小绵羊，任凭摆布。
严林一只手揉捏苏媚的乳房，另一只手隔着她的蕾丝内裤抚弄她的阴唇。
在严林的逗弄下，苏媚有了性致，她的身子在严林的怀里难耐的扭动了几下，屁股一翘一翘地将小穴往他的手上靠。
“想要了吗？”
“嗯～～要～～”
严林将苏媚抱起来放在沙发上，然后从她的屁股上扒下了小内裤。
严林伸出一根手指向苏媚的阴道里蘸了蘸，再拔出来，上面已经沾满了她的淫液。
严林见苏媚湿了，脱下了自己的裤子，一根又粗又长的肉棒弹了出来。
严林用手把苏媚的双腿撇得大开。只见苏媚两片阴唇微微半阖着，淫水在粉嫩的唇肉上散发着光泽。严林的双手贴着阴唇壁慢慢地掰开了苏媚的的小穴，一丝丝的淫液粘连在阴道口，阴腔里粉嫩的阴肉发散着淡淡的粉红色。里面，几束小肉芽拢在了一起，肉芽尖上，粘稠的淫液涸成了淡淡的白色痕迹。
严林把肉棒顶在阴道口，紫红的大龟头轻轻地磨了磨苏媚的阴唇，然后使劲一插，大肉棒毫不留情地插进了她的骚穴。
“啊！”苏媚倒吸了一口气，淫液润滑的阴道容纳了粗长的肉棒，顿时传来饱胀的快感。
严林极速的抽插了起来，抽出时肉棒连带薯条推文站着几滴淫液溅在了苏媚的大腿上，嫩红的唇肉也被翻带而出。两人浓密的阴毛交错在一起，上面很快就沾上了粘粘的淫水。
“唔～～～严林～～你好～～厉害～～小穴好像～～插爆～～一样～～～”下体的快感传遍全身，让她抛去了理智，呻吟起来。
“哦哦～～大鸡巴有没有干到你的子宫啊？”严林看到苏媚专心起来，也兴奋了起来。
“嗯～～人家不～～知道啊～～花心～～花心里～～好爽啊～～唔～～”
苏媚娇淫的声音在办公室里回荡，她的脸上披散着几缕头发，一对肥硕的乳房前前后后摇摆着，嫩红的小乳头像是红樱桃般惹人垂涎。
严林在兴头上，摸着她的屁股，忽然伸手在她的臀肉上拍了一巴掌，这一巴掌不重，却也马上泛起了红红的指痕。
苏媚叫一声，身子下意识的往上一缩，但随即被严林抱着屁股拉了回来，大肉棒更加有力地插着她的蜜穴。淫水顺着两人的大腿在沙发上流了一片，肉洞周围的阴毛也被淫液粘得一塌糊涂。苏媚嫩嫩的阴唇被干的微微红肿。
严林又伸手探到苏媚的小穴边，边抽插边用拇指和食指捏弄起她的小阴蒂，他捏得稍稍用力，苏媚感到微微疼痛，可是更加强烈的快感却不断地冲击着她。
“啊啊啊~~不要弄了~~~哦哦哦~~~”
“啊啊啊～～要到了啊啊～～”
随着叫声，小穴流出一股股淫液，苏媚浑身被快感包围着酥软得连一丝力气也没有了，两只手臂软软地斜在沙发上。
严林抱起苏媚，抽出粘连着她淫水的肉棒，把苏媚的两条腿架在臂弯里，使她的大屁股离开了沙发，重新插了进去。
“滋”的一声，肉棒已深深地干进了苏媚的穴里。大鸡巴“扑滋，扑滋…”地顶着苏媚的嫩穴，淫水又从交合处汩汩地溢了出来。
苏媚舒爽得大声淫叫：“啊～～啊～～大鸡巴！！我的～～～小穴～～要烂了，哥哥好厉害～～哦哦哦～～～”
严林听到苏媚的喊叫，欲火更炽，他的肉棒更加重重地撞击着苏媚的花蕊。气喘呼呼地说：“我的～～媚儿～～我～～～把你的小穴喂～～喂～～得饱饱的～～让你的小隆～就只想我～～我的大鸡巴～～”
“哦～～哦～～～～～你～～大鸡巴～～好厉害～～啊～～媚儿的～～小穴～～是你的啊～～你用力插～～～插爆它～～我～～爱你～～～爱你的～～大鸡巴啊～～～大鸡巴操死媚儿了～～哦～～哦～～啊～～～媚儿要～～飞了～～啊～～唔唔～～哦哦～～”
苏媚的呻吟里带着哭腔，整个人被快感和欲火烧得丧失了理智。身体忽然又起了一阵痉挛，肉穴把严林的大肉棒夹得更紧。
严林的嘴里也是“哦～哦～～”连声，大龟头又一次被一股暖热的湿潮冲击包围在苏媚抽搐不止的小穴里。
“媚儿我爱你啊啊～～”   严林咬着牙，又狂猛地抽插了十几下，将一股股精液都射进了苏媚的子宫里。
性交后的苏媚软瘫在沙发上，汩汩的淫水混着精水，从她小穴里不断地流出来。
严林躺在她苏媚身侧，轻轻的爱抚她，“还要再来一次吗？”
“不要了，一会还得回我妈那呢。”苏媚懒懒的说着。虽然她家也在江城，但距离也不近。
“对了，你什么时候带我回家见岳父岳母啊？”严林勾起唇角，轻笑的问着。虽然他知道不可能，可还是想说说。
“想的美…”
……
PO18苏媚的骚浪人生再见
再见
“媚儿，你哥都已经到了，你怎么还不到？”苏母不满的声音从电话里传来。
“快了快了。”苏媚蹙着眉关了电话，两只手握住手机。
“周叔，你加快速度吧。”
“好的小姐。”
她不知道该怎么面对，特意让司机放缓速度，可是时间越久怯意却越深。她大概知道他这七年多不回一次家的原因，那这次回家是因为放下了和她之间的事还是单纯的因为在英国已经完成学业？
“钉~”
苏媚走出电梯，十秒一步的走到了自家门前，深呼了一口气，犹豫了几秒后颤颤的伸出手按向了门铃。
还没等她调整好表情，朱红色的门从里面被打开，一个高瘦的微笑着的年轻男人出现在眼前。
看着面前这张褪去了青涩已然成熟的脸，苏媚表面平静内心却在波涛汹涌，只觉得熟悉又陌生。这些年，他们都已经变了。那像是见到多年未见得老友的笑容倒显得自己的心情多余。
“哥...”
苏媚敛了敛心神，微笑的喊着。
“宇轩你怎么去开门了，你快去坐着，坐了那么长时间的飞机，快去歇着。”
苏母的声音从房内传来。
“没事妈，我不累。”
她记得他刚开始是像她喊郑叔叔一样喊她妈妈阿姨的，后来...等他们发生关系后就改成妈了，当时妈妈还挺开心的，觉得自己这个后妈做的好换来了感动和认可。
苏媚轻轻摇了摇头，走了进去。
“怎么才来，饭都做好了光等你一个，不知道的还以为你是刚回国的人呢...”
“妈今天堵车堵得严重，我也心急。”
“那你不会早来会儿？”
“好了好了，江城别的都好就是堵车严重，没什么好责怪的，而且媚儿工作那么忙，哪有那么多时间早来，好了好了，媚儿也快坐下吃饭...”
郑父笑得一脸开心，任谁都能看得出脸上的喜悦。
苏媚坐在苏母旁边，拿起了筷子。
“对了，媚儿现在在做什么啊？”
郑宇轩温和的笑着。好像两人只是再普通不过的继兄妹。
“哦，就在后勤部打杂。”
“什么？你不是秘书吗？被调去后勤部了？”
还没等郑宇轩说话，苏母便疑问的出声。
“不是，以前的公司辞了职，现在在另一家公司。”
“还是在中心区吗？”
“对”
苏母看了看苏媚还想再问，觉得时机不对又慈爱的看向郑宇轩，“宇轩，这几年还顺利吗？”
“挺好的，只是终究不如自己从此小待的地方好。”
“那宇轩你以后就在国内工作了吗？”
郑父一边往郑宇轩碗里夹着肉，一边问着。
“是的爸，会把重心偏向国内。”
“好好好。”
“对了宇轩你有女朋友了吗？妈妈这边认识很多适龄的女孩子，我安排你们认识一下吧...”
“妈我有，您不用操心。”郑宇轩好似不好意思的笑了笑。
一直低头扒拉米饭的苏媚顿了顿。怪不得他一副他们之间什么都没发生过的样子，原来早就有女朋友了。她只觉嘴里的米饭有些难以下咽。
“是我想错了，我们宇轩青年才俊，肯定有女朋友了啊。是你这妹妹，一直也没有男朋友，所以啊，我就下意识的觉得找对象这事挺难。对了，是中国的还是外国的啊？”
“中国的。”郑宇轩笑着，又转头看向苏媚，“媚儿你真的没有男朋友吗？”
苏媚抬起了一直看着米饭的脑袋看向声音来源处，不知道是不是她的错觉，她觉得郑宇轩笑容里带着微微的嘲讽。
“没有。”
她嫌麻烦，一直跟母亲和郑叔叔说她没有男朋友。
“妹妹长得这么漂亮，记得以前上学的时候有很多人追呢”
“你也说是上学的时候，现在找对象可不像上学的时候只看脸，媚儿她就是空有副皮囊，里面那就是空心的，都二十好几的人了一点也不成器！”
郑父哈哈笑出声，“哪有啊，媚儿怎么不成器了，独立又让我们省心,就是你这个妈妈处处嫌这嫌那的...”
……
"今天开心，吃的太多，肚子还挺胀的，我们去散步吧？"郑父站了起来，笑着摸了摸鼓囊囊的肚子。
“好啊，我也想去。”苏母也站了起来。
“叔叔，妈，我就不去了，你们去吧，我有点困了，就先回去了。”她其实是不想面对郑宇轩。
“不行，困的话就快去洗漱睡觉吧，家里又不是没你的房间，别回中心区租的房子了，远点就远点，明天起早点去上班就行了，邻居家的姑娘在邻市上班也没见人家在外面租房子不回家，好不容易你哥也回来了，我们一家人也团聚团聚，这几天就住家里吧。”
“不行啊妈。”
“怎么不行，我辛苦养大的闺女一天天见不着人影，在家住几天怎么了？你要是不行的话你以后别再出去租房子住，一直在家住吧。”
“别别，我在这住还不行嘛。”
“终于听话了。好了，不是困吗？快去洗漱睡觉吧。”
“嗯，吗。”苏媚说完后转身去了卫生间。
“爸妈，我也不去了，有点累。”
“那你好好歇息，你的房间一直没变过，还是那一间。我们就先下楼了，有什么需要的就跟爸爸打电话。”
“知道了爸。”
郑父和苏母打开门走了出去。
只见关门声响后的下一秒郑宇轩褪去了温和有礼的笑容，也向卫生间走了过去。
上一章回本下一章
PO18苏媚的骚浪人生陌生
陌生
卫生间里，苏媚刚拿起牙刷，便在镜子里看到浅绿色门被打开，下一秒，郑宇轩走了进来。
她微觉尴尬，向左边的郑宇轩看了一眼，挤出一个微笑。
“哥你也来洗刷啊。”
郑宇轩靠在了关上了门上，直直的盯着苏媚，似是要把她看穿。
苏媚觉得气氛怪异，也不再说话，拿起了牙膏挤着。
白色的牙膏刚碰到软毛，郑宇轩猛地上前从后面抱住了苏媚，把她压在池沿，低下头靠在她的头旁轻轻嗅着。双手上下游离。
苏媚愣住。
“这几年上和不少男人做过吧？”
苏媚在镜子里看着邪笑的郑宇轩，觉得极度陌生。以前和他做爱的时候他有时也会邪笑的看她，可不会这样阴暗，带着调戏和不尊重的意味，就好像…她是一个妓女一样。
镜子里的男人伸出舌头舔上了脖子，湿濡又温热，酥麻的感觉传向大脑。
“放开！”
她的宇轩哥哥怎么变成这样了？
郑宇轩没放开，依旧压着她，一只手揉捏着胸部，一只手从裙子下面摸进去，抚上了阴唇。
“嘴上说着放开，下面却湿了呢。”
郑宇轩把发亮的手指拿了出来，放到苏媚眼前。
苏媚第一次讨厌起自己敏感的身子。
她这一两天想象过各种各样的二十五岁的郑宇轩，也想过再见是时隔多年后封印往事只字不提还是重燃旧情，可她没想到他会是这种态度。
郑宇轩又重新伸了进去，揉捏起了凸起的阴蒂。
苏媚只觉得全身都要酥软了。
郑宇轩将蕾丝内裤扯至腿上。一只手压住苏媚一只手解开了自己的裤子，露出已彻底充血左摇右摆的阴茎。
“你疯了？！你爸和我妈一会就会回来的！”  
“怕什么…”  
郑宇轩邪笑着把苏媚转了过来，用力的扯下裙子和奶罩，一口咬在了苏媚的嫩乳上，轻微的的痛感令苏媚本能的双腿一松，郑宇轩乘着这一丝的空间硬扳开苏媚的双腿，对着苏媚的蜜穴直插而入。    
“今天又跟多少人干过了，白奶子都让人玩成红奶子了…”
以往这种话只会使苏媚情欲大增，现在她只觉得讽刺无比。
郑宇轩一手压着苏媚的腿，一手按落在苏媚的乳房之上，揉弄着苏媚敏感的乳头，以指尖将那嫩红的蓓蕾轻夹着，不时用力扭动着，又或是低头吸入嘴内吸啜。
苏媚最敏感的点就是乳头，受到刺激，阴道内分泌着大量动情的爱液。
郑宇轩开始猛烈的抽送着，同时吻上了苏媚白嫩的耳珠。苏媚难耐体内泉涌般的快感，但她有些接受不了这样的郑宇轩，闭上眼睛压抑着自己的粗喘。    
郑宇轩又吻上了红唇，深深吸啜着亮丽的唇瓣，交缠之中，下唇传来一股痛感，郑宇轩微微一愣。
在发愣的片刻，苏媚急急的推开了郑宇轩，快速的开门走了出去。
被推开的郑宇轩静静站着，不管充血挺立的下体，只是看着镜子中被血染的艳红的唇，一脸的哀伤与落寞。
PO18苏媚的骚浪人生落荒而逃
落荒而逃
“媚儿起床吃饭了。”
苏母敲着门。
“媚儿？”
喊了多遍没有回应，苏母转动门把手打开了门。
只见房间里的东西整整齐齐，被子平的没有一丝褶皱，玩偶整齐的摆在床上。
“竟然没听话昨晚就走了！”苏母带着怒气的声音响起。
她特意起个大早为她做饭想不到她根本不在。她的女儿她自己了解，哪会起的那么早还把床上弄的那么整齐。
坐在餐桌上的郑宇轩微微一愣，她昨晚…走了？
*
“媚儿，起床了，”   何书源从大床上半坐起来，捏着躺在床上闭着眼撅着嘴的女人的脸。“都日上三竿了，你不去上班了吗？”虽然是在严林那上班，但她每天上班还是很准时的，而且他们喊不醒她她还会冲他们发脾气。
“不去了。”苏媚懒懒的说着。昨天因为郑宇轩她很晚才睡着，今天也没有心思去上班。
“好啊。”他本来就不像喊她起床，平常是她都要求他没办法。今天他也没有什么工作，更想好好让她陪着。
何书源重新躺下钻进轻薄蚕丝被里，抱住了温软娇躯，一脸满足的闭上了眼睛。
*
“铃铃铃……”
“怎么了？”何书源不耐的出声，他好不容易有个和苏媚腻在一起的机会，最好是有重要的事情。
“总裁，这段时间一直联系的英国的speakup软件那边的人打电话过来，同意了我们的邀约，而且他们老总目前在中国，说是今天中午一点到六点有时间，可以过来商谈。”
“那就和他们约定一点半吧。”
“好的。”
“你要去忙了？”睡到将近中午，苏媚也没了困意，半坐了起来懒懒的随意问着。
“嗯，speakup社交软件六年前开始在英国崭露头角，这几年越来越流行，几乎成了社交软件的top1了，在中国也被人们熟知。你也知道我们家主营通信，如果能成功和speakup合作把speakup带到中国的话公司会有很大的突破，而且能有巨大的收益。”
专心讲解的何书源看到眼神看向别处的苏媚就知道她不爱听了，无奈的笑了笑。
“这个季节想必邻市湖中的荷花都开了，我特意约定的早，和他们商谈后我们去游湖吧？”
何书源抓起苏媚的手，握在手里。他看出她有心事，自从她继兄回来后。虽然不知道是为什么，不过既然她不开心他就带她去散心。
“嗯。”她也想出去放松下心情。
……
“总裁，他们已经到门口了，现在正在被带去305会议室。”秘书看到何书源身边跟着个女人暗暗一惊，下一秒平静的快速汇报着。
“嗯。”何书源回了秘书一声，转头看向苏媚，“媚儿你先去我办公室呆着吧？等我忙完去找你。”
“别了，没意思。我跟你们一块去吧，好歹也当过两年的秘书。”苏媚淡淡的出声。
“好啊。”他本来也是怕她觉得这种商谈没意思才特意想让她待在办公室里。
秘书更惊叹了，这么重要的会议竟然让一个闲杂人员进去？以为是儿戏吗？为什么他们总裁还开心同意了？谁来告诉他这是什么情况？
PO18苏媚的骚浪人生女友
女友
刚进会议室，一个无比熟悉的人，令苏媚惊讶在原地。
“你好…”
何书源和郑宇轩平视着握着手，身高和身材几近相同。
“郑总真是青年才俊，年纪轻轻就在英国有了如此成就。”何书源倒是真心赞叹。
“何总过奖了。”郑宇轩客气的笑着。
“请坐。”何书源摆了摆手。
郑宇轩和一些人坐在了长桌的一边，何书源苏媚和一些人坐在了另一边。
“不知郑总您可有把speakup推广到中国的想法？”
“我今天来也是有这个意向的。”
“……”
苏媚心不在焉的听着两人的交谈，一直悄悄看着郑宇轩，却发现他没有给她一个眼神，就好像他们是再普通不过的陌生人。她心里微微有些不是滋味。
“合作愉快。”
何书源和郑宇轩站起来握了握手，   两侧的人皆站了起来。
苏媚无意打扰这次会议，特意坐在了最边上。这一站起她随意的一看，看到郑宇轩旁边有一个相貌气质俱佳的女人。
这是秘书吗？不太像，应该也是高级职位。不过她的脸给她一种熟悉的感觉，她是不是在哪里见过？
苏媚搜刮了一下记忆，却始终想不出来在哪里见过。
“郑总慢走…”
苏媚跟着何书源送着郑宇轩一行人。
只见走出会议室后郑宇轩身边的女人揽住了郑宇轩的胳膊。
苏媚惊鄂住，只觉得那揽着郑宇轩的胳膊十分刺眼。
“原来郑总和刘总是情侣啊，真是郎才女貌十分登对。”
何书源身边的经理做出一副惊叹的表情。
郑宇轩没有说话。
被称作刘总的女人笑了起来，“让各位见笑了。”
嘴上这样说却是揽得更紧的起来，像是在宣告所有权。
原来他昨天说的是真的，他真的有女朋友了……     就是面前这个相貌气质皆上乘的女人。
苏媚怔愣间，郑宇轩一行人走进了电梯。
“媚儿，走吧，我们去游湖。”
何书源牵起了苏媚的手，一脸笑容。
“我不想去了，直接回家吧。”苏媚平静的说着。
“怎么了？”
何书源关心的问着，微不可见的蹙了蹙眉，怎公众号薯条推文站么好像更不开心了？
“没什么，就是不想去了，而且我妈让我今晚回家吃饭，距离也不近。”
“好吧，那咱们就不去了，我送你回去。”
PO18苏媚的骚浪人生磐石
磐石
酒吧里，苏媚一杯一杯的灌着自己，何书源送她到家走后她就坐出租来到了酒吧。可是她发现喝的越多好像心里的酸楚越清晰。
她什么时候那么在意郑宇轩了？她明明也没有多喜欢他，可是心里为什么这么痛？还有种想哭的冲动。
“美女，可以邀请你跟我一起去跳舞吗？”
一个年轻男人走到苏媚旁边笑着问着。
“好啊…”
苏媚呆呆的点了点头，站了起来。
她最不缺的就是男人了，她不该这样伤心。
苏媚在台上扭动起了身体，男人也扭动着，时不时的碰上她的身体。
肆意狂欢的时候，苏媚感觉胳膊被人抓住，喝了太多酒再加上昏暗的灯光，她看不清楚是谁，只感觉到那个人力气很大，她被拉下了蹦迪台。
“喂你谁啊，你干嘛…”苏媚甩着拉着自己的手。
醉酒的女人没有力气，对于拉她的人显然是小打小闹，她被一路拉出了酒吧。
“喂你干嘛你！”
苏媚又恼怒又想哭，为什么她想好好玩玩抛掉不开心都有人拦着？
随着车门关闭砰的一声苏媚被带进了车里。
还没等苏媚努力看清便听到震耳欲聋的吼声。
“你就这么贱非得去酒吧找那些不三不四的男人！”
原来是他。
“我贱不贱关你什么事！”苏媚不知道从哪里来的劲甩开了抓着自己的手，“郑宇轩你又算个什么东西？！”痛苦使她朝着痛苦的源头爆发。
“我算个什么东西？”郑宇轩嘲讽的指了指自己，继而低吼出声，“苏媚！你到底有没有心！”
“没有心的是你！竟然还找了个女朋友！”
“怎么？我找个女朋友就没有心了，你怎么不说你这些年找过多少个男人了？！当年你被我发现和别的男人上床，我生气了，你连哄都不哄我！我出国了，你一次没去找过我甚至没打过一个电话发过一个信息一个邮件！在国内开开心心的和各种男人鬼混！你更没有心！！”
不知是因为郑宇轩说话的内容还是语气，苏媚情不自禁的红了眼眶，是啊，错的一直都是她，而不是郑宇轩，郑宇轩他找再多女人她都没有资格生气。
郑宇轩第一次看到落泪的苏媚，不禁心下一疼，紧紧的抱住了面前的女人。
苏媚被抱住不禁哭的更狠了。不一会儿郑宇轩感到胸前一片湿濡。
“呜呜呜当年你也没说过要做我男朋友啊…”
“我们连最亲近的事都做了不就是理所当然的男女朋友了么？”
郑宇轩微微无奈。
“不管不管，反正也是因为你，让我不确定我们的关系，所以哪里会主动跟你道歉，哪里会主动找你……”
“好了好了，枉我这些年白跟你一直生气，也不回一次国。不过所幸都过去了，我们以后好好的。”
郑宇轩也微微哽咽着。他这几天看的出来，苏媚心里有他，他心里很开心，可是却因为往事，总忍不住想伤害她。今天派去跟着她的人跟他说她在酒吧酗酒，他终是忍不住了。
“呜呜呜……”苏媚止不住的哭着。
“好了好了，不哭了啊…”郑宇轩轻轻抚着苏媚的背。这一刻，抱着她，他觉得一颗心都被填满了。
“你快点跟那个女人分手！”苏媚边哭边恶狠狠的说着，确定了他的心意，她的底气足了起来。
“其实我和今天的那个女人不是男女朋友，跟爸妈说有也只是想看看你的反应，只是她单方面喜欢我而已，今天她揽上我我没挣开也只是想看看你的反应，以前从没这样过。你放心，我和她之间什么都没有。”
“鬼才信，那她为什么会在你身边？”
苏媚宛然不知自己已经变成了自己最不喜的乱吃飞醋的女人。
“呵呵…”郑宇轩又是忍不住轻笑，“在英国刚开始创业的时候，她以同学的身份找上我，说要投资，当时没想那么多，便让她入了股，后来才知道，她一直喜欢我。不过我一直没答应过她。”
郑宇轩捧起苏媚的头，直直的看着她的眼睛。
“好了好了。”苏媚被看的有些不好意思，低下了眼眸。
PO18苏媚的骚浪人生车震（h）
车震（h）
苏媚刚低下眸，郑宇轩便吻了上去。
“唔…”
两眼相视，两人的心脏皆强烈的跳动起来。
郑宇轩迅速把座椅放平，把苏媚压到身下，吻了上去，   苏媚也闭上眼回吻着他。
指节分明的手开始肆意地在身下的女人身上游走，   吻了一会，郑宇轩急切的解了身上的衣服，   紧接着解着苏媚的衣裳，   很快，   苏媚被脱得一丝不挂。
“宇轩哥哥…”苏媚情动，看着身上的男人娇媚的喊着。
“媚儿媚儿…”郑宇轩只觉得被苏媚喊的心都要化了。
他急切的吻着苏媚的乳房，   苏媚抱着他的头，   他不断地吸啜着苏媚的乳头，   苏媚被啜得轻轻地叫了出来。
大手逐渐下移，开始拨弄着身下女人的阴唇，   指腹不断在缝隙扫着，   苏媚感到下身开始湿润，   被他摸得摆动着腰肢，   开始呻吟着。
郑宇轩开始向下吻着，   很快，   他的头已放到苏媚的两腿之间，   细意欣赏着苏媚的私处，   手指正掀着唇边拨弄着。   苏媚把双手放到阴唇，   把唇肉向两边掰开，   阴唇完完全全呈现了出来。郑宇轩开始用舌头给细细舔着，   苏媚顿时像触了电一样。
他两手抓着苏媚的大腿地不断地舔着，   灵活的舌头正舔着唇内的四周，一边舔着，   一边把手指插进洞穴。
“嗯嗯…”苏媚难耐的呻吟着。
郑宇轩似乎吻够了，   他开始爬上来，   作好进攻的姿势，   苏媚的双腿已分开地夹在他的腰上，   他粗大的阴茎已碰到的苏媚的阴唇，   开始磨着，   一双手按在乳房上揉捏。
“哥哥你进去啊…”苏媚被磨的心痒痒的。
壮硕的阴茎插了进去，慢慢的抽动着，   每抽动一下，   便深入一点，     终于，   整条阴茎几乎完全进入，开始节奏地抽动着。
苏媚抓着他的手臀，   呼吸不自觉地急速地来，“哦哦哦……啊啊……”
郑宇轩温柔地看着苏媚的脸抽动着，眼神满是爱意。
“爽吗？”
“爽啊，好爽……”
抽插的动作令苏媚发硬着的乳头不断和郑宇轩的胸膛磨着，   阴道充实感觉令苏媚呼吸急促，   一阵抽搐的感觉从身下传到脑中，   苏媚紧抱着郑宇轩，“啊   ……好哥哥……”
苏媚到达了高潮了，   这时，郑宇轩的动作才开始加快，呼吸也开始急促，整个车子有节奏的晃动了起来。
“别动这么厉害……慢点，车子都在晃了啊…”
“我忍了这么些年，哪里还能忍得住……”
郑宇轩粗喘着，用力的动着腰腹迅猛的抽插着，一会儿，   苏媚感觉阴茎正在体内颤抖着。
“媚儿我爱你啊……我爱你……”
一阵暖意在体内出现，她知道郑宇轩的精液已在她体内爆发。
两人精疲力竭，   互相紧抱着对方，   又互相深深地吻了起来。
……
“媚儿，今天咱妈挺生气的，你要不要回去？”
“唉，回去吧，都怪你，昨天那样对我，要不然我也不会离开。”
苏媚斜睨了郑宇轩一眼。
“昨天确实是我不对，媚儿我错了。”郑宇轩叹了口气，“是这些年我对你生了太多的怨了，每看到一张你和一个男人的照片就深一次。”
苏媚惊讶的看向郑宇轩。
“这些年我一直在想你，所以会让人拍摄你的照片给我，当时创业也是因为有时会没有足够的钱请私家侦探，你会怪我吗？”
郑宇轩握住了苏媚的手。
“以前拍了就拍了吧，以后别弄这些了。”
“嗯，都过去了，现在你在我身边就好。”
两人紧紧相拥。
PO18苏媚的骚浪人生跟中跟
跟中跟
“砰砰砰！”
随着几张照片被撕碎扔在光洁闪亮的地板上后，大理石桌上摆放着的几个颇显陈旧的青兰色的花瓶也被扔在地上，碎了一地。
几个着装一致的女人快速的打扫着。
“大早上的你发什么疯啊？”
穿着睡衣下着楼的年轻男人慢悠悠的下着楼。
走到客厅的时候地板已经光洁如新。
“那些花瓶是昨天刚送来的，爸都还没来得及观赏，你就扔地上了，爸知道了肯定会骂你的。”
男人慵懒的坐在了宽大的沙发上。
“碎就碎了，想给给爸爸送花瓶的人不知有多少，能让我出气也是这些花瓶的福气。”
“说吧，怎么了？”
“我跟你说哥，郑宇轩他昨天晚上跟女人玩车震！而且还一块回了公寓！”
刘思晗皱着眉，气愤的叉着胳膊走向沙发。
“什么？”刘擎呛了一口气，“他在英国那么多年身边就只有你一个还算走的近的女性，现在回国才几天啊就搞上了一个？”
“我追他这么些年他不答应，也不知道那个狐狸精使的什么手段。”
刘思晗恶狠狠的瞪着发红的眼睛。似乎一旦找到那个狐狸精就要把她千刀万剐。
“管她是谁她也不会敢得罪我们刘家，给她点钱让她离开就好了。你不必生这么大的气。”
“我喜欢了他这么多年，我是真的喜欢他的啊…一直都只喜欢他一个…为什么他不喜欢我…不喜欢也就算了，反正我是最合适他的，我相信他最后一定会娶我的，可是…为什么要出现一个莫名其妙的女人…   为什么要出现一个莫名其妙的女人把他给勾走！那个女的她凭什么！”刘思晗断断续续的哽咽着。
刘擎安慰着妹妹，“好了，别哭，不就是郑宇轩的一朵野花吗，哥哥给你搞定。”
虽然他一直不待见这个愚笨的妹妹，但到底是一母同胞，看见她第一次生气伤心成这样他也不开心。
“那哥你快点，万一他俩再产生什么感情。”
刘思晗的眼泪连成了串，这些年到底一直生父亲哥哥的庇护之下，她也只知横冲直撞。不知道该怎样对付一个突然冒出来的女人。
“你查到那个女人是谁了吗？”
“还没有，不过昨天派去的人现在正在跟着她，一会应该就会有结果了。”
PO18苏媚的骚浪人生再遇
再遇
刘擎看着坐在面前的女人百感交集，他根据妹妹查出的公司和姓名来到了这里，不想竟然会是她，这个和他发生过关系令他念念不忘的漂亮女人。
“说吧，有什么事？”
苏媚拿起办公桌上的咖啡杯小酌了一口，抬头问着对面的男人。
无疑，这个男人长的很好看，所以她第一的眼就认出了他。她也终于明白对挽着郑宇轩的那个女人的熟悉感从何而来，这两个人一看就是兄妹或姐弟。那他的来意也能猜到七八分了。
“你…和郑宇轩是男女朋友还是只是上上床而已？”
刘擎的目光深沉的看着苏媚。
他知道郑宇轩不是一个会随便发生关系的人，在英国那么多年也没有过什么女人，妹妹之所以那么伤心生气也是明白这一点。但是如果是这个女人就不一定了，极有可能是一场露水姻缘。
苏媚挑了挑眉。
“我们是男女朋友。”
竟然是男女朋友？刘擎微微惊讶，同时生出些许不爽。
“不知道你是怎样在郑宇轩刚回国的时候就把他搞到手，但是，郑宇轩是舍妹的人，不管你和他是什么关系，还是分开吧，对了，家父是刘启峰。”
刘擎平静的说着。
他和那个刘总的父亲是刘启峰？苏媚微微震惊，饶是想到他们身份不凡也没想到他们的居然是中央高层的儿女。
要是一般的人听到可能真的会被吓到，可是她不是怕事的人，也没必要怕。
刘擎拿出了一张支票放到苏媚面前。
“你可以随意填写金额。”
他其实准备的是卡，但对象是她，他突然就想拿支票。
先威逼再利诱？这给支票桥段发生在自己身上还挺有意思，她是不是该用经典回复回答他？
“呵呵…”苏媚轻笑了一声，想着想着就说了出来，“刘先生真是阔绰，可是刘先生现在给的再多还是花着花着就没了，榜上郑宇轩的话可是有怎么花都花不完的钱，此生无虞呢。您说哪个好？”
苏媚一脸笑容的看着面前脸部微微僵硬的男人，站起来走到办公桌前把支票放到刘擎大腿外侧的短裤兜中，“这钱你还是自己留着用吧。”
“我还要工作，就不多留刘先生了。”
苏媚边说边转身欲坐回办公椅。
“等等，你离开郑宇轩之后可以做我女朋友，这样你不只能得到钱还能有权势，怎么样？”
刘擎拉住苏媚，直直的看向她。
“哟，刘先生对妹妹可真是好，都能把自己赔进去，不过你愿意赔我可不想要，还请您放手。”
刘擎看着面前女人的笑容只觉得刺眼无比。
他快速一拉，把苏媚抱住，低下头吻住说出令他不开心的话的红唇。
“唔…”
苏媚瞪大了眼睛，回过神后使劲的用手推着。
PO18苏媚的骚浪人生肉（h）
肉（h）
他快速一拉，把苏媚抱住，低下头吻住说出令他不开心的话的红唇。
“唔…”
苏媚瞪大了眼睛，回过神后使劲的用手推着。
男人把她紧紧围着，她推不开，生气得使劲捏上发硬的腹肌，捏不住！气愤不过，苏媚用力掐住一点男人腰腹两侧肋骨之下的肉。
“嘶…”
巨大的痛感传来，刘擎倒吸了一口气。
“你敢掐我？”
“掐你怎么了，快给我放开！”
苏媚对上刘擎充满狼性的目光。
本以为他会气急败坏，不想下一秒她被一把抱起放到了一旁的沙发上。
“喂！你干嘛，你再这样我喊人了…”
“你很想让别人看你光着的样子？”
刘擎邪笑着，压住苏媚，解起了她的衣服。
“喂喂喂…”
在苏媚推着刘擎的时候，刘擎已经解下她的奶罩，吻上了她粉嫩的乳头，一只手从膝盖上移，在大腿外侧游走。
苏媚被摸得酥麻，腰部敏感的提起。
“停下停下……”
苏媚压住在自己身上乱游走的手，只是语气明显不如刚才坚硬。
刘擎嘴唇覆上其中一颗粉红小点的同时，另一只手覆盖了苏媚的私密之处。  
“嗯……”呻吟声轻喊而出，随之而来的是无声的喘息。  
刘擎依依不舍的把含在口中的小粉红吐出，然后到达另一个小粉红的上端，快速的上下舔舐着。  
“喔…”受到刺激的苏媚艰苦的大口吸着气，脸上似痛苦又似愉悦。    
“哦不…你快起来…”苏媚扭动着身躯，想要逃避身上的男人，摇着头，想让自己清醒，她怎么能这么快就投降？还是一个威胁她的男人。
“你叫苏媚是么？”
刘擎轻轻问着，像是情人间的低喃。
他的手在下身抚弄着，突然，他摸到了一个硬硬的东西，他伸出了中指和食指，并拢挤压着。  
“嗯……”伴随一声呻吟，扭动瞬间静止了，苏媚的柔软纤腰离开了沙发，微微拱起。
刘擎又微微下移，找到一个孔，他伸进去两根手指。  
“噗滋…噗滋…”的声音接着传来。  
“你听到了吗？你都这么湿了…还说不要……”
刘擎咬住苏媚的耳珠低声说着。
苏媚脸颊上微微潮红，发丝散乱着，身体轻颤着，她的情欲已被完全的挑起。  
刘擎脱下自己的衣物，紫红的巨物弹出，他不舍的拔出手指，在苏媚颤抖呻吟的同时，压了上去。  
他次吻住了苏媚紧咬着的双唇，腰部也沉下去。  
“啊…”
巨大的快感从下体传来，苏媚呻吟了出来。
刘擎起先慢慢的挺动，听到这诱人的呻吟，慢慢加快了速度，更是次次没入到最深处，肉棒进进出出，带出来大量的淫水，还有两片粉嫩的阴唇随动作不住翻飞。
粗大的阴茎，像攻城略地一样，每次都锤击到最深处的花心。
“真紧…真想干死你…”
刘擎邪笑着在苏媚耳边低喃着。
苏媚眉头紧皱着，一双手紧紧抓着刘擎的肩膀。
“啊……”
苏媚的身体紧紧的弓起，双脚的脚指管理扣号二三零二零六九四三零蜷曲着，双腿颤抖着。
“被我干的高潮了呢…”
情侣间调情的语调。
“滚…”
苏媚无力的咒骂着。
刘擎依旧笑着，把手放在苏媚的腰部，缓缓的在苏媚体内进出着，苏媚难耐的举起白嫩修长的双腿，轻轻的放在刘擎的后腰。  
刘擎越插越猛，而苏媚的快感，也在他那快而猛的抽插之下再次加剧。苏媚呼吸越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样，从肉洞内直泻而出，流在沙发上，沾湿了她的屁股。
“啊……啊……”
苏媚主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧体内的肉棒，一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍她的全身。
两人都大汗淋漓，刘擎插得越快，每一次都有力地直闯苏媚的花心，他的喘气声越来越急促，动作越来越猛烈。
不一会，刘擎释放了自己。
“你也是这样勾引上郑宇轩的么…”
刘擎抱着赤裸的苏媚，似是在问又似是在自言自语。
PO18苏媚的骚浪人生找几个混混
找几个混混
“思晗，今天怎么了？怎么这么能喝？”
一个打扮前卫的二十出头的女生坐在沙发上叉着手问着，一脸的桀骜不驯。
“我今天找宇轩吃晚饭，他跟我说有事不陪我去，什么有事，明明就是去找他那个不要脸的继妹！小岚你知道吗？我刚查清楚，跟他上床的那个女人就是他的继妹，那个女的她还和两个男的住在一个别墅里，关系暧昧不清！现在居然还勾搭的宇轩鬼迷心窍，我跟宇轩说那个女的和好几个男的暧昧不清他还凶我...”
“啪嗒”一声，酒杯被刘思晗猛地摔在地上。
“这么说这个婊子还真是有手段。”
“是啊，就连我哥找了她一次回来后都跟我说不要去招惹她，真不知道她有什么厉害的！”
“既然敢欺负到思晗你的头上，她不是徘徊在好几个男人之间嘛，那索性送给她几个男人好了...”
叫作小岚的女人挑了挑眉，一脸得意。
“这...”刘思晗皱着眉。
“这个婊子都欺负到你头上了，思晗你还顾虑？要是我，直接弄死她。思晗直接找几个混混把她轮了就行了，看她还敢不敢再勾引男人。”
“能行吗？”
刘思晗犹豫着。
“怎么不行，难道就让那个女的就这样一直待在郑宇轩身边,继续骗他？”
她喜欢刘擎这么多年无果，一个婊子竟然还能让刘擎护着，她不能让她好过。
“思晗，你就舍得放手？舍得让郑宇轩被一个婊子骗得团团转？”
“你说的对。”  
刘思晗睁大眼睛，握紧了双手。
她拿出手机拨通电话。
“找几个混混，让他们到米西酒吧来…”
……
“不知小姐找我们有何贵干？”
一个身材高壮，满是横肉的脸上有一道明显刀疤的男人转动着小眼。
身后站着四五个男人。
“找个偏僻地方的地方轮了她。”
刘思晗从包里拿出一张照片和一张卡递给了他。
“她在格苏上班。记住，要做的隐蔽。”
“明白明白。”
刀疤脸男人嘻嘻笑着，盯着照片中的女人。
“小姐您放心，这事我们一定做好，保管您满意。”
“嗯…这卡里是你们的报酬，没有密码。”刘思晗凝着眉。
“您放心您放心…那我们先走了…”
“走吧。”
刘思晗焦虑不耐的出声。
几人走出了包厢。
“思晗，我先去趟洗手间。”
“嗯。”
刘思晗低头思索着，没注意到宋岚眼中的精光。
“等等…”
几个男人停下，刀疤脸男人屈了屈膝。
“还有什么要吩咐的？”
“不必怜香惜玉，她就是个欠干的婊子，越狠越好。”
宋岚从包里拿出一张卡递了过去。
刀疤脸男人瞅了一眼宋岚，一脸笑意的拿过卡。
“好的好的…”
PO18苏媚的骚浪人生天色昏暗
天色昏暗
天色昏暗，苏媚开着车灯行驶在只有路灯的车道。这一块是一些废旧的房子，虽然晚上没有人，但是回家比较近，她还经常是走这条。
车子行驶着，前面道路中间横着停着一辆车。
怎么回事？这车这样停她怎么过？   苏媚停下了车，向前走去。
刚走到车身旁，车门便被打开，快速的冲下来几个头发颜色各异着装非主流的男人。
苏媚暗道不妙，急急的转身向后奔跑。
只是还没来的及跑，便被下来的几个男人拉住。
“你们干嘛！快放开我！”
苏媚挣扎着，只是下一秒她的手也被人抓住，粗暴的用粗绳绑了起来。
“老实点！”
刀疤脸男人摸了摸苏媚的屁股。
“大哥们，我有钱，我真的有钱，你们想要多少我都可以给你们，你们放了我吧？”
苏媚害怕了，第一次遇到这种情况她不知道该怎么办，不知道还能不能活下去，恐惧快要吞噬了她。
“我们不求财，只求色。”
刀疤脸男人笑嘻嘻的亲了亲苏媚的脸。
“大哥大哥，只要你们能放我走，我一定会给你们一大笔钱，到时候你们想要多少女人就有多少女人，你放心，我不会把你们说出去的，真的……”
苏媚害怕的快要哭出来，第一次觉得这样无力。
她的哀求终究没有作用，几个男人把苏媚拉到附近一间破旧房子里。
*
“扣扣扣…”
“思晗，爸爸在下面等着你吃饭呢，你怎么还不出来？”
“思晗？”
没有人回应，刘擎不耐的打开了门进去。
只见刘思晗拿着手机抱着头坐在床上。
刚才那个混混头子跟她打电话说他们正在废弃的旧城区等着那个女人，她接完电话没多久就后悔了，可是已经打不通了。
“你怎么了？”
刘思晗轻轻颤抖着。
“到底发生什么了？”
刘擎掰开刘思晗抱着头的手，看向她的眼睛。
“哥…”
刘思晗哭了出来。
“我我……”
“到底怎么了？”
“我…找人轮奸那个女人…现在她应该被绑架了…我后悔了不想让他们干了，可是他们不接电话…”
刘思晗哽咽着。
刘擎一把拽住刘思晗的胳膊，直直的瞪着她，“谁，苏媚吗？在哪？你快说啊！”
“在…在旧城区…”
PO18苏媚的骚浪人生遭遇
遭遇
破旧的房间里，苏媚被放在地上，大腿被水泥地磨出了血。
“呲拉…”
衣裙被几个男人撕碎。边脱裤子边去掰开她的大腿。
“你们滚开，好不容易能有这么个正点的娘们当然得我先上…”
刀疤脸男人看了眼几个男人训斥着。
“大哥，您手机响了。”
一个男人拿起手机走到刀疤脸男人旁边。
“别管别管，老子要爽了，关掉关掉…”
刀疤脸男人淫笑着，一步一步走近了一丝不挂的苏媚。
“别过来，我给你们钱…”苏媚努力挣脱着向后移动身体，她知道这些男人一定会残忍对待她的，虽然她欲望强，也经常勾引男人，但从来只是相貌身材好的。可是看着男人肥胖凶残的模样此刻她真的好害怕。
她想让这些恶狼停下脚步，但是没用。  
伴随着苏媚的尖叫，刀疤脸向她猛扑过去，将她按倒在地上。光洁白嫩的美背被粗糙坎坷带着沙粒的水泥地磨出了一道道红色的划痕。
刀疤脸男人把苏媚压在身子底下，亲吻苏媚的双唇，他的双手则移向了苏媚高耸的双乳。苏媚从他的嘴里闻到一股浓浓的恶臭味，拼命地躲闪着。可是刀疤脸男人的力气大的让她根本无法动弹。
刀疤脸男人的口臭让苏媚不想呼吸，可是来自乳房的剧痛却使她忍不住大喘着气，刀疤的男人手正在苏媚的双乳上肆虐，他用力掐着苏媚的乳头。
“呜呜…呜呜…”
苏媚含糊不清的叫着。
过了一会，刀疤脸男人的嘴也从苏媚的嘴唇离开，咬住了苏媚的乳头。
“啊！啊啊…”来自乳头的剧痛使得苏媚的眼泪夺眶而出。她只敢这样哀嚎，她怕他们杀了她。
“阿龙阿华，快过来把她驾起来！”
只见两个男人走了过来，分别从两侧抬着苏媚的一只腿把她驾了起来。
刀疤脸男人快速的脱下裤子，露出黑紫的阴茎，对着干涩的小穴猛地一插到底。
粗大阴茎贯穿了苏媚的阴道直顶苏媚的子宫口，苏媚抽搐着，原来没有湿润直接凶狠的插入是这样的疼。大滴大滴的眼泪从婉莹的眼角滚落下来。刀疤脸男人没有停止的意思，插入后立刻开始深深的抽插。
两侧架着苏媚的男人分别用力掐着苏媚的乳头。
乳房和下体火辣辣的疼，两条腿被架的几乎要断掉了。只是另一个男人的话更让她绝望。
“你们把她围住了那小弟我就尝尝后面了。”
“啊！”
肛门穿来的撕裂般的巨大痛楚让苏媚快要昏过去。只见在肛门抽插着的阴茎已经沾满了红色血。
肛门承受着一次次兽性的撞击，苏媚感觉自己好像痛苦的快要死掉。
一次次撞击后，前后两个男人一脸满足的坐在地上。
苏媚哭的没有了力气，暗自庆幸他们终于释放，只是她忘记了架着她的两个男人。
苏媚被两个男人放下，压着半跪在了地上，膝盖立马也被磨破流出鲜红的血。
苏媚被两个男人夹在了中间。   两根挺立触碰着苏媚的脸。
“快点，不然划你的脸…”一个男人拿起了一把一直放在一旁的匕首放在了苏媚的脖子处。苏媚无可选择，用手握住露着白液的阴茎含入了嘴中。
“舌头快他妈动，不动我给你割下去。”男人一边用手扇着苏媚的耳光一边喊道，苏媚忍住眼泪用力的又舔又吸起来。
男人好像已经不满足于苏媚吸吮，用手压住苏媚的头开始抽插。他的阴茎几次深深撞到苏媚的喉咙，苏媚只觉得快要窒息。
如果能活着出去她想她再也不想看见这东西了。
等到含住另一根时，苏媚只觉得自己的嘴酸痛的不能动了，可是为了自己的生命她还是用着最后的力气轻轻的舔吸着。
可是男人显然不满足于轻吸，给了婉莹两记响亮的耳光，用力的按着苏媚的头使她紧紧含住。
在苏媚被迫为口交的同时，刀疤脸男人已经恢复过来，他走上前，紧紧抓住婉莹的纤腰，向后一拉，把苏媚按在了地上，自己坐在了衣服上，用力一挺直接插入了后穴。
“呜呜呜……呜呜…”
苏媚的上半身被前面的男人抬着，下半身在地上被抽插着。
男人抽插一次苏媚的腰腹和腿便被粗糙的水泥地摩擦一次。
苏媚只觉得浑身上下无比的疼痛着，原来她还是太嫩，男人狠起来她真的招架不住。
她深深的绝望着。
……
“苏媚！”
刘擎打开铁门看到躺在地上浑身是血的苏媚快速冲了进来，脱下外套和短袖盖在了她身上，抱了起来。
“快杀了他们！”
几个男人被着装一致的一群人围了起来。
就这样光着下体没有了呼吸。
“好了好了没事了没事了…”刘擎微微哽咽，天知道他看到她像个破碎的布娃娃躺在地上他的心有多痛，他宁愿看她那天抬着头斜睨着他跟他说她不想要她的高傲。
刘擎抱着苏媚站了起来，走向门外，只是，走着走着，他感到胸前一片湿濡。
他微微一愣，眼泪溺出了眼眶。继而更加快速的走到车上。
“快去医院！”
刘擎急急的冲着司机大喊。
“不去……”
虚弱的声音从怀中传来。
“你受伤了，必须要去的，听话…”刘擎压住哽咽，柔柔的看着怀中的女人。
“不去…”
苏媚紧紧抓住了刘擎的衣角。
“好好好，我们不去，不去了，真的…”
她抓的仿佛不是他的衣角而是他的心，让他疼极了。
“去我家，赶快通知女私人医生过去！”
“是是…”
PO18苏媚的骚浪人生完结篇
完结篇
“宝贝，今天我们出去透透风好不好？”
林阳轻轻打开房门走了进去。
“不要！”
半坐在床上的苏媚眼神呆滞的躺了下去，用被子蒙住了自己。
看到这一幕的林阳红了眼眶，自从伤好了以后她就天天窝在床上，连饭也只在房间里吃。他们只要靠近她她就下意识的哆嗦，还像疯了一样拒绝他们的靠近。找来了心理医生她也怎么都不见。
他摸了摸脸，忍住哽咽，“宝贝，别这样了好不好？和我一块出去好不好？”
林阳伸手就要去掀被苏媚紧紧缠住的被子，只是刚刚抓到被子里便穿出撕心裂肺的哭腔。
“别碰我！你也要伤害我是不是？！你快滚啊！”
林阳像是触电一般快速的拿开了手。
“好好不碰不碰，没有人会伤害你了，那些人已经死了，宋岚刘思晗也都去坐牢了，没有人会伤害你了，别怕别怕……”
他们不知道那天晚上发生了什么，只知道她出来后满身伤痕，全身包满纱布，现在更是变成了这个样子。
林阳无力的走出房间，轻轻关上了门。
“还是不肯出来吗？”
郑宇轩忧心的问着。何书源、严林、刘擎也蹙着眉站了起来。
“不肯，只要一靠近她她就排斥…那群渣滓死一万次都不足惜！”
林阳狠狠的锤向身侧的墙壁。
“唉…只能慢慢来了…”
众人看着紧闭着的房门，垂首叹息。
―――――
完结。
今天追完了《想见你》，就想着趁今天把文发完吧。纪念一下。
如果有人能看到这里的话，那我想引用一下《想见你》彩蛋里的最后一段话：江湖再见。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
