╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《军校所有崽种都爱我撸毛》作者：aa   NP
內容簡介
在寄宿学校十多载，自以为拥有一双过滤杂音耳朵的封子翎穿越星际后，听着耳边的呼噜多重奏，头一次睁眼到天亮。
后来，日日瞪眼到天明的人儿看着镜子里的秃头少女，嚎啕大哭。
‘想要从此远离失眠吗？想要从此抛开秃头吗？想要让所有烦恼都远去吗？秃头撸猫系统，你值得拥有！’沙雕的机械音在耳边炸响。
头发一揪一大把掉的封子翎:？？？
拥有秃头撸猫系统前的封子翎:发多，人美，精神好。
发现室友全是毛茸茸后的封子翎:秃头，人丑，是团宠。
撸猫的次数越多，beta的性别就越趋于omega。作为一个女孩子的封子翎不能容忍自己拥有小JJ。
然而好不容易回归了真正的女孩子，周围的人看她的眼神却越来越不对劲儿了！
设定：abo+兽人世界（这里的ab都可以转换为兽人，Omega不可以）
在这里说明一下：aa的章节大都是2000+字，不坑，日更，晚上一点半左右（如果有事会提前说明）本文走肾也走心，肉和剧情暂定六四开。
簡體版高HNPH人獸穿越
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）看着他尿
看着他尿
“欢迎您的回归！”随着房门从外面开启，熟悉的机械音从室内响起。
封子翎拖着疲惫的身体，抬了抬手，有声无气的朝贴在墙壁上充电的机器人摆了摆手。
“谢了！”素来甜软的嗓音都有些干哑。
“请问封子翎同学有什么需要帮助的吗？”
智能机器人辨别出面前这位beta的嗓音有些干哑，熟练的扫描起对方的身体，是过度疲倦的结果，它遵循程序朝这间宿舍的主人问出问题。
“我一会儿要泡个澡，请帮我准备一下，谢谢。”
虽然脑子昏昏沉沉的，甚至偶而还一抽一抽的疼，但是遵守了将近二十年的礼貌不是说改就能改的，即使面前的是所有星际人都视为无生命体的机器人。
*
细细的水流随着白里透红的肌肤滑落，隐入水中，所有的一切美好都隐在了那泡沫之下。
“呼，果然，什么疲惫泡个澡都没有了。”
温热的水洗去了身体上的疲倦，脑子里那一抽一抽，不时就要出来找存在感的疼痛好像也减轻了很多。
哗啦啦的水声在浴室内响起，封子翎从浴缸里出来，抖了抖身上的水珠，只不过她才抖了一下，就听到外面声音响起。
“格斗系的那混球以后最好见到老子就躲着走，不然碰到一次老子揍他一次！什么玩意儿，呸！！！”
“行了，这一次你跑得快，没被教务处的人逮到，下次就不会这么好运了，以后最好少惹祸，我不想再费脑子侵入系统帮你改监控了！”
两道男声，一道嚣张得恨不得让所有人都知道他不好惹，另一道虽然温润尔雅，却也不是什么好相处的人。
浴室内的封子翎听到这两道声音，下意识一慌，飞快的浴袍往自己身上裹，可是越慌越乱，手指抖得半天都没有把带子系好。
“别啰嗦了，大不了以后闭半只眼好了。”语气嚣张的那道声音随着话音落下，身影就出现在了浴室门口，哆嗦着手正系带子的封子翎听到声音，抬头一看，只来得及看清浴室门口有一个高大的人影，就听到咔嚓一声，门被从外面打开。
“也不知道哪个煞笔，这都什么年代了，竟然还设计古式门，老子尿都要射出来了！”
随着粗犷的暴躁声，门彻底被打开了。
封子翎不知道自己是怎么做到的，只是等她回过神来，自己已经被包裹的严严实实，颤着脚底板，打算从嚣张男身后走出去了。
只是……
细微的扯动声出现，已经在这里生活了三个的封子翎身子一僵。
“怎么了，没见过撒尿？还要站着看是不？”
粗粗的声音响起，封子翎下意识摇头：“不，我不是我没有你瞎说！”
话音一落，她僵硬的小身板便更僵了。
她这张嘴怎么就不长记性呢？！！！
“我瞎说？”
赤炽拉开衣服掏鸟的动作一顿，转身面向还不到他肩头的弱鸡。
“不，不是，我说错了，是我瞎说，我瞎说。”
封子翎瑟瑟发抖，小脑袋恨不得垂到地上去，声音里面的恐惧几乎凝成实质，踩在地上的脚赤裸裸的，在恐惧来袭的时候不自觉的互相抠持着。
赤炽上下打量着眼前这枚弱鸡，眼睛落到某一处忽然顿住。
洁白的脚丫娇小的仿佛一掌就能被人握住，脚趾头圆润珠滑，仿佛一颗颗软绵的珍珠，无一处不完美，无一处不娇弱。
只是这双赤足的主人却丝毫不知怜惜，相互磨蹭间，视力极好的赤炽看着那白皮上逐渐出现的红色，眯了眯眼。
他忽而抬起头，在看到那张娇弱的面色时，微微温和了一点的面色陡然消失，赤炽冷哼一声，转身拉开衣服，把鸟彻彻底底的掏了出来。
封子翎见赤炽转身，如同大赦，赶紧紧了紧自己的浴袍，抬脚就要往外面奔。
“我说让你走了吗？”
男子的嗓音仿佛从鼻腔中发出，带着漫不经心，可是里面威胁的气势又不容忽视。
封子翎的脚丫子微微一顿，老实退了一步，站在原地，装鸵鸟样。
“你不是说没见过鸟吗？劳资今天脾气好，大发慈悲，让你见见。”
封子翎震惊抬头，显然是没想到对方会这么奔放！
“我没有说……”没见过啊！！！
“还愣着干什么，要我请你过来吗？”
没有给弱鸡继续说下去的机会，赤炽直接打断了封子翎的话，声音哼哼，颇有几分凶狠。
弱鸡封子翎看了看自己的大腿，又偷偷看了一眼赤炽被作战服包裹着的胳膊，认命的开始挪小碎步。
“快点！”
赤炽声线本就属于粗犷一类，再这么一凶狠模样，吓得企图昏过去的封子翎小胳膊腿顿时一个哆嗦，赶紧抬脚往对方跟前跑去。
“低头，看！”
见人两三个呼吸才到，赤炽嫌弃的看了一眼眼前的封子翎，只是目光在触及那双洁白的小足时，面上的凶狠少了许多，但出口的语气依旧没什么改变。
小命要紧的封子翎咬了咬牙，在男子再次出声之前，猛地睁开眼睛。
目光所触之处，正正是正射着尿，属于蓬勃状态的阴茎。
啊啊啊啊！她眼睛瞎了，再也不是双纯洁的眼睛了。
“就这样看着。”
赤炽说完这一句话后，姿态颇为自豪，抖了抖尿完尿的大鸟儿，心里却想着即将要做的事，心头就一阵火热。
他抖完大鸟后，想了想，没有直接放回去，反而直接朝旁边的洗手台而去。
“跟着！”走的时候，还不忘记叫上旁边的封子翎。
现在觉得不仅眼睛里是赤炽的大鸟，满脑子都被大鸟刷了屏的封子翎浑浑噩噩的跟在赤炽身后，如同提线木偶。
洗完了手，顺便把自己大鸟细细洗了一遍的赤炽转身看向封子翎，打量片刻，才吐出几个字。
“去把你的脚洗洗。”
封子翎：？？？
“算了，我帮你洗！”
赤炽看着眼前还不到他肩膀处的弱鸡，想起之前对方跑一圈都要晕死过去的场景，瞬间放弃了让她自己洗脚的想法。
这么弱鸡，脚丫能不能洗干净都不知道！
要是把他大宝贝儿不小心弄坏了怎么办？
小新人来此，拜见各位大人~愿求得一怜
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）大棍子就不动
大棍子就不动
本就恐惧赤炽的封子翎跟在他身后，身高差更是让她惊恐到呼吸困难，整个人都是迷迷糊糊的，甚至可以说是没有意识的。
听到身形高大的男子吐出‘我给你洗’几个字的时候，一小只都茫然的抬起头，眼睛不自觉瞪大。
“啊？”
“啊什么啊，岔开胳膊。”
赤炽一张俊脸上满是不耐，只是目光在触及到那双小足的时候硬是把要到头顶的火气给压了下去。
虽然这是个beta，但军校三个，肉沫子一点都没有不说，只能用手撸鸟。
关键是手撸鸟的次数多了，感觉淡了，也越来越难射出来。
从入学到现在，他已经憋了整整两个了。要不是再憋下去会出事，他说什么也不会和这个弱鸡互相撸鸟。
赤炽脑力飘过有的没的，视线却一直落在跟前身形娇小的beta身上。
不知道大高个要做什么的封子翎本能的想要退缩，只是她不小心对上赤炽的目光，刚对未知的恐惧而升起来的一丢丢胆量瞬间成为泡沫，啪的一下消散，不留一丝痕迹。
她乖巧而认命的放开了自己揪着衣领的手，慢慢伸张开小细胳膊。
“啊！”
短促而尖锐的叫声随着赤炽的动作而忽然响起。
“鬼叫什么，老实点，不然把你扔下去。”
单只手就把封子翎捞起来的赤炽调整了一下姿势，胳膊穿过封子翎的胳肢窝，胸口贴着她的背部，慢慢朝水池移动。
“你……你要做什么。”
身体的掌控权在女孩不知道的时候已经被人夺走了，她恐惧赤炽，却也只能靠着赤炽的怀抱而获得安全感，可是距离水池越近，她的心跳就愈发的快，贝齿紧紧的咬着唇瓣，好几个呼吸，才总于克制住对男子的恐惧，颤着音儿，瑟瑟发抖的问出这么一句话。
只是娇小的女孩却不知道，自己这副柔弱无依的模样让心思本就不正的男子看在眼里，那双暗红色的眸子瞬间迸发出晶亮的光芒。
“我记得你资料上是男性beta？”赤炽微微耷拉着眼皮，掩下眼中的光芒，漫不经心的扯出和女孩问出的话没有一点相关的问题。
“……嗯。”封子翎迟疑了一下，低低应了声。
“我带你玩些男孩子该做的事情，整天跟个Omega似的，弱不辣鸡的，说出去丢我们寝室的脸。”
“男孩子该玩的事情？”
女孩茫然的从男子怀中抬起头，黑亮的眼眸中出现的无辜澄澈，让人无端想要沉浸进去。
“是啊！”从这个角度，正好把女孩面容上的情绪都观察到的赤炽应了声，顺便在走动的时候朝前顶了一下。
突然感觉屁股缝隙被什么一擦而过的封子翎好不容易放松了一点点的身板顿时又僵了起来。
不，不会的，男孩子在浴室能玩什么啊？
不就是一起洗个澡吗？
她慌乱的想，眼睛四处瞄着，突的拌了拌唇瓣。
最多……最多就是看着对方撸鸟。
“没想到你人看起来弱鸡似的，屁股还挺软的？”
本意只是想着逗弄一下弱鸡的赤炽感受到龟头滑过怀里这个beta臀部所感受到的触感，语气颇为惊奇。
“我……”封子翎听到后，心下一惊，刚想说些什么，就被已经走到水池的赤炽打断了。
“啪！”他拍了一下封子翎的屁股，弹弹的触感在指腹见回荡，摩挲着指尖，赤炽眯了眯眼。
这小屁股不仅软乎，还挺弹的啊！
“身子别僵，放松。”收回手掌之后，赤炽架着封子翎的胳膊，刚要弯下腰给她洗脚，就忽然发现对方的身板僵硬的不行。
其实他完全可以无视这微不可查的僵硬，反正他力气大，随便一下就能把封子翎的腰往前掰去。
但是想起那双小足，以及弹软的小屁股，赤炽改变了自己的态度。
军校的辣鸡制度，一年才能回一次家，以后和这位弱鸡室友相互帮助的次数估计不会少。若是他太过无视对方的意见，以后相互撸鸟肯定要多分功夫，倒不如现在态度好点。
不知道赤炽心里所想的封子翎在小屁股被人用大掌打了一下后，脸歘的就红了。
不仅仅是气的，更多的还是疼的。
她单知道这些人的体能极强，但是却没想到随便一掌，就能让她的屁股火辣辣的疼起来。
封子翎想反抗，可是屁股上的疼却提醒她，这不是她想反抗就能反抗得了的。
用了咬了咬小牙齿，她最终屈辱的随着赤炽的动作弯下了腰，方便对方给她洗脚。
洗脚？！！！
看着那只大掌落到她脚丫子上，封子翎瞬间惊了。
“啊！！！痛痛痛~”到了嘴边的疑惑声还没有响起，就被撕心裂肺的嘶喊声给代替了个完完全全。
“赤炽，你在里面做什么？！！！”
外面的人听到里面的动静，问声响起。
“弱鸡体量小，没见过大鸡巴，我这个好室友当然要帮助他解决这个问题！”
随便扯了两句，把外面的人应付过去后，赤炽落在那双小足上的大掌停止了动作，目光转向泪眼朦胧，小脸不知何时皱成一团的封子翎。
“我这都没用劲儿，你瞎叫唤什么！”
吓得他鸡儿差点都软了。
“疼，真的太疼了。”
小脚脚上传来的辣疼感比屁股上的还要疼，刚才完全沉浸在痛感中的封子翎没有注意到赤炽和外面的人说的话，等她缓解一点点后，耳朵里只剩下赤炽的不耐声。
她哆嗦着嘴巴，声音小小的，但是‘疼’这个字还是坚强的吐了出来。
“我他妈都……”没用劲儿……
后面的话，赤炽没有再说出来，他顺着封子翎缩回小脚脚的动作，看了过去，原本洁白的、依稀可见血管的脚背上赫然是一大片红晕，可见那动作之人，力气有多大。
这个认知让赤炽狠狠的揉了揉头，片刻后，他低头。看着一脸水痕，却仍旧坚强的看着自己的小脸，以及那双被水色充斥着的眼眸中无法忽视的水色，忽然认命的妥协了。
“我抱着你，自己洗！”说话时，却仍旧满脸凶狠相。
封子翎飞快的伸出自己的小手手，接了点水，往自己脚上撩。在转身的额瞬间，她在心底长长的呼了一大口气，仿佛逃过一命一般。
但是放松不过两秒，小屁屁的缝隙中，就忽然有条大棍子滑过，滑到一半时，陡然停止，就在那里，定着不动。
谢谢静水AZ、张天宁、rin小可爱的珍珠，谢谢北极狐小戏精的留言，（づ￣3￣）づ╭❤～比心心，本文大概是日更的，时间都是晚上一点半左右的，不会坑的，放心哦~
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）足交（1）【微H】
足交（1）【微H】
“洗好了？”
赤炽的声音从身后响起，心神都被屁股缝里的那条突兀的大棍子给吸引了的封子翎小身板猛地一颤，慌忙说：“没有、没有好。”
不知道是不是她的错觉，总觉得屁股缝里的那条大棍子好像又大了些。
赶紧把脑子里不正经的东西都赶走，封子翎努力忽视在她臀部存在感超级强的大棍子，弯腰认真的洗着自己的小脚脚。
“再抖一下。”
手里刚挤好泡泡的封子翎懵了一下，没能理解赤炽的话。
“你不是害怕我吗？怎么不哆嗦了？”
隔着一层浴袍，虽然不知道这弱鸡的审美怎么会那么古老，但不可否置的是，正是因为这层浴袍，刚才这个弱鸡beta小身板哆嗦的时候，屁股紧紧挤了一下，本该很重的力道，因为浴袍的存在，而减轻了许多，挤压在龟头上的，轻轻柔柔，刚刚好勾起赤炽的兴趣。
“没、没有害怕~”
封子翎哆哆嗦嗦的回答。
如愿享受到细微的挤压的赤炽听到她的话，挑了挑眉头，却没有再废话。
他的目的已经成功。
漫不经心的洗着小脚脚的封子翎哆嗦着小身板等了半天，都没等到身后的声音响起，她眨了眨眼睛，把眼眶里快要漫出来的水色压了回去。
就算再磨蹭，时间也会过去的。
第五次接水要往脚丫子上冲的封子翎咬着唇，仔细听着后面的动静。
“洗了五六次……好了！”
就在她慌慌而乱的时候，身后的声音不可避免的响了起来，说着她不能理解的话。
“赤……赤，你到底要做什么？”
在赤炽架着她的咯吱窝的胳膊往回一收，把她正面转向怀里抱着的瞬间，心脏跳动极快的封子翎最终还是咬牙问出了从赤炽出现开始就存在心底的疑惑。
然而她到底是高估了自己的胆量，在视线触及赤炽那双如同火焰凝结成实质的眼眸时，根本无法完整的喊出对方的名字。
“都给你说了，自然是做些男孩子间该做的事情。”
单手抱着封子翎的赤炽一边调整着墙壁上的放置板，一边分出一点点注意力给怀里的beta，语气十分不耐。
没想到这个beta不仅体能辣鸡，连脑子都是蠢的。
只是——
赤炽在把封子翎放到放置板上的时候，突然弯下了腰，贴着那条细软白嫩的脖颈深深的吸了一口气。
奇怪？
怎么没有了？
刚刚明明嗅到一种很……奇怪又诱人的气息。
是他的错觉？
“你能不能……往后一点点。”赤炽高大的身影突然压了下来，封子翎吓得呼吸都减弱了，只是赤炽的这个动作实在太过火了。
她不知道这些未来人都是吃什么长大的，体型一个比一个大就算了，阴茎勃起的时候足足有她大半个胳膊长。
虽然她的身体现在已经开始改造了，身形什么也越来越趋于她所认知的正常女性的状态，但是她一整个胳膊足足有45cm长啊。
放置板大致在她胸部往下一点点，但是对于赤炽这种身高的人，却只抵达他的腰腹处，赤炽的阴茎本就粗长，现在又是勃起状态，这样一弯腰，她又坐着，阴茎就直接戳到了她大腿根处。
若不是她提前穿好了浴袍，现在怕是已经和那根阴茎肌肤相贴了。
赤炽脑海中的疑惑一个接着一个的浮现，还没想出个所以然来，就被女孩突然响起的声音给打断了。他低头看着恨不得缩成一团的beta，索性也不想了。
什么问题都等到他发泄完再说。
“虽然我从来没有见过你这么弱鸡的beta，但是你是我室友，我总不能看着你继续瘪下去，我可以帮你撸鸟。”
封子翎：？？？
见女孩一脸震惊又懵逼的看着自己，脸上的恐惧甚至都减少了，不知道为什么心情好了一点点赤炽耐着性子继续说下去：“军校的辣鸡制度谁都逃不了，智能管家已经和我说过了，你从入学到现在，三个都没撸过鸟了，再憋下去会出问题，我帮你解决。”
赤炽说着，把自己的大阴茎往旁边挪了挪，手慢慢探上beta的浴袍。
“不过我帮你解决完了，一会儿你也记得帮我解决下。”
“等……等一下。”对方话音将将落，大脑就把所有的信息疏导完，彻底理解了赤炽所谓的男孩子间的游戏是什么的封子翎也顾不上什么恐惧不恐惧了，小手往那已经盖到她大腿上，即将推开浴袍的大掌一盖，堪堪阻止了对方的动作。
“怎么了？”
“男孩子之间的玩耍得两个人都同意，我……我刚才没有同意，我、我不想玩这个游戏。”
撑着要长针眼的危险，封子翎打量了一眼对方的阴茎，又偷偷和自己的小手比较了一下，对帮对方撸鸟的恐惧掩盖了对赤炽这个人的恐惧，努力扬起小脸，直视对方，结结巴巴的要拒绝。
“这个交易很公平，你得不同意不作数。”
互相交易，平等相待，一点问题都没有。
笑话，要是真的让这弱鸡逃了，他好不容易发现的机会岂不是一点用都没有了。
“你要是不同意，WTM今天晚上就不让你出这间房子一步。”
为了节操，梗起脖子刚想说不出去就不出去的封子翎目光在触及赤炽额头鼓起的青筋，以及那双凶狠的眼睛时，萎了。
“那那那我帮你撸鸟，你一会儿不用帮我撸，我鸟小，不撸也没关系。”
不得不退让的封子翎垂下小脑袋，认命的吐出这句话。
然而头顶诡异的目光强烈的让人无法忽视。
“我知道我……”她刚鼓起勇气，想要辩解什么，就被赤炽打断了。
“行了，我知道，别那么多废话，腿抬起来，脚并在一起！”心里面再怎么对封子翎说的话诡异，赤炽也知道这象征着一个男性beta的能力不是可以随便取笑的，干脆了当的略过这个话题。
封子翎听话的把脚并在一起，然后就看到赤炽拿着自己的阴茎，往她小脚脚缝隙间挤。
女孩震惊的瞪大了眼睛。
“来，踩在上面，轻一点。”
发现龟头都挤不进去，赤炽有些急，正要轻拍女孩的脚，忽然想起之前的那一大片红晕，收了手，口头叙述。
封子翎是抗拒的，甚至想无视这狗币男的话，但是她看了一下自己的小个子，认命的把脚踩在了又粗又长，足足有她大半个胳膊长的阴茎上。
“哦~对，就是这样，再重一点。”
“脚……往下一点点，用脚趾头踩踩阴囊，对对对，就是那里。”
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）足交（2）【H】
足交（2）【H】
“你……你能不能别叫了。”憋了半天，脸都快憋漏气了的封子翎实在忍不住了，努力提高声音，朝呻吟个不停的赤炽吼道。
如他所想，细细软软的触感在那双洁白的小足踩到鸡巴时果然出现了，滋味完全不同于自己动手撸，软乎乎的，眼前这个beta的力道再大也不过如此，就算偶尔有掌控不好力道的时候，带来的痛疼也不强烈，反而有一种别样的刺激。
随着鸡巴和阴囊上的细微刺激一波一波的冲击着大脑，每一点快感都更强烈了的，赤炽根本无法控制自己的声音，也不想控制。
只是他才出声不过两句，就听见细细弱弱的叫唤声。
赤炽微微垂下头，眼角的余光移到娇小身影身上。
“你刚才说什么？”
鸡巴上从所谓有的软绵触感让传递到大脑中的快感也有所不同，他刚才有点沉浸了，没听清这弱鸡说的什么。
然而在赤炽看来是十分友好的态度，到了封子翎耳朵里更像是隐隐的威胁，鼓起的小胆子啪叽一下，破碎得一干二净。
女孩缩了缩脖子，想低头逃避赤炽的目光，可是小脑袋往下面一垂，就能看到粗长、青筋鼓涨仿佛能随时冲破表皮的阴茎在她眼底下耀武扬威。
目光上也不是，下也不是，只能尴尬的停止半空中，就那样木着小脸，说：“没、没什么，我怕我踩痛你。”
“没事儿，就你这弱鸡体能，整副小身板都坠倒老子鸡巴上，老子都不带怂的。在用力一点。”
听到封子翎的回答，赤炽无所谓的摆了摆手，然后在女孩诧异的目光下，大掌一落，放到了对方的小脚脚上。
封子翎只觉得自己的小脚脚被用力一摁，踩到了一处软绵绵的地方。
那种软绵绵，有着丝绸一般丝滑触感的物体还没有仔细感受，她的小脚脚又被赤炽猛地分开，一只落到了冲破包皮的龟头上，另一只就在那处软绵丝滑的地方一动不动。
“你是不是没有自己撸过鸟？”
虽然封子翎的小脚脚用着确实比自己的手用着舒服，但是这两只小脚丫就跟个机器人一样，甚至连机器人都不如，说一句动一下，不说就一动不动。
目光一直飘着，就是不敢乱看的封子翎感受着赤炽对她如提线木偶一般的动作，已是忍到极限了，结果对方又吐出那句话，死死压抑住的羞耻感瞬间冲破了理智。
圆溜溜的大眼睛直接朝她脚丫子所落处而去。
反正她现在在其他人眼里是个男性beta，是个男孩子。
看着其他男孩子撸个鸟怎么了？
反正是狗币男主动要她踩鸟的，要害羞、要羞耻也该是对方羞耻，她羞耻什么？凭什么要羞耻得跟个孙子一样？
小脑子里全是愤怒，在目光看到极具冲击力的场景的时候，封子翎奇异的没有慌乱。
甚至在回了句“谁说我没有撸过，早上起来欲望强，每天都要撸一次！”挽回面子后，女孩还饶有兴趣的盯着被她踩在脚丫子下大阴茎。
龟头涨涨的，比阴茎身看起来大了好多，好像比她小拳头握起来还要大上一点点，微微往上翘，整个龟头都是紫色的，像是被憋了很久一样，龟头的最顶部有一个小小的孔，上面坠着一滴浊白的精液，随着龟头上那一处小孔一收一缩，也摇摇欲坠。
而龟头下面的那个棒身，好长好粗一个，封子翎看了一眼之后，心里有点恐惧，但是想起自己刚才说的话，又硬着头皮往上去看。
茎身粗长，整体偏于紫红色，被十几道青筋围绕着，那些青筋鼓得仿佛随时能冲破包裹着茎身的薄皮一般，让本就粗的阴茎看起来更为可怖。
打量到这里的时候，女孩脑子里突然出现庆幸。
以后也不知道哪个倒霉催的会被这不似常人一般的阴茎给戳戳戳，不过幸好不会是她。
“看完了没？看完了每天都撸一次鸟的你能不能帮我继续撸下去？！！！”
头顶响起的声音打断了封子翎继续要打量下去的想法，她就这样半垂着小脑袋，声音小小的。
“我……我这就帮你。”
虽然从来没有撸过这种鸟，但是其他鸟她倒是撸过，理论知识还挺丰富的，就不相信……对方射出来之后，还有劲儿怼她。
盯着脚脚下的粗长阴茎，封子翎颇有气势的要大展身手，却完全没有发现她此刻的心理已经转换得自己都不认识了。
一只小脚脚踩在阴茎身上，另一只小脚脚踩在软滑绵绵的阴囊上。封子翎正准备动作，这才发现她右脚脚下的阴囊的形状。
两颗球球状的物体，软绵绵的，中间一道不是很明显的分界线，一颗球球在勃起的状态下和她的手掌差不多大，整体是紫红色的。
小脚脚轻轻踩两下，阴囊的主人就会发出一连串的呻吟叫床声，不仅如此，那个涨紫的大龟头上面的小孔也会随之吐出更多的浊白精液。
只需要她的小脚脚动两下，让她恐惧的赤炽整个人都会被掌控在她脚丫子之下，整个人都为她所控制。
这个认知让封子翎心头忽然火热了起来。
她看着在她两个脚脚之间的男性性器官，乌睫慢慢垂下，掩去里面即将遮挡不住的兴奋。
踩在阴茎身上的软乎乎的小脚掌从根部慢慢往上移动，一边移动，还一边以三顿一抬的小技巧往上抬一下，然后又重重的落下，圆润的小脚趾在触碰到包皮和龟头的分界处时，脚指甲轻轻的划了一下那处分界地。
赤炽克制不住的，身体一个哆嗦。
“别……那里别……”他下意识的抗拒。
“真的不要吗？”女人说不要就是要，这个对于男人同样也适用，封子翎微微抬头，看到的就是说这不要的男人微微扬起脖颈，暗红色的眼眸迷离，如同暗夜中醉人的红宝石。
她又轻轻擦了一下那处分界，如所愿，男子果然又哆嗦了一下，嘴巴中吐出的字眼仍是抗拒。
“不……不要！！！”
嘴巴抗拒着，可是赤炽的大掌却按着细细软软的小腿肚，不让她移开一点。
已经看透男子的封子翎默默翻了个白眼，然后继续按着自己的节奏来。
脚趾头从分界处移开，然后重重的踩向涨紫而敏感的龟头。
“唔！！！”
骤然响起的闷哼，里面的迷离颤抖让人无法忽视。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）足交（3）【H】
足交（3）【H】
白白嫩嫩，如同剥开的莲子一样的圆润小脚趾和胀紫的龟头对比鲜明，色彩冲击着人的视网膜。
封子翎看着自己脚趾头下面的龟头顶部的小孔越来越多的精液，眼中忽而有迟疑出现。
可是很快，那抹迟疑便消失得一干二净。
生存还是节操，人生在世，总是要选择一样的。
小命都有可能不保的情况下，还谈什么节操。
吃亏的又不是她，说不定最后还能解一场被赤炽恐吓的窝囊气。
女孩的目光落在偏于紫黑色的龟头铃口处，看那堆积的精液顺着铃口慢慢往下滑动，踩在赤炽敏感的龟头上的小脚趾终于又动了起来。
软乎乎像是没有骨头的脚趾时而轻轻蹭着从包皮中出来的龟头，时而重重踩着。作为被撸一方的赤炽此刻好像渺小得如同沧海间的一粟，所有的情绪动作都随着那软绵无骨的脚趾而动。
女孩踩着那粗大的龟头，微微抬起脚，大脚趾和旁边的脚趾突然张开了一点点，猛地朝龟头夹去。
明明是软绵绵的，力道也是无法伤害到人的软绵绵，可是脚趾间的一丝丝小缝中，一点点的龟头嫩皮硬生生的被夹在里面。
“啊~轻、轻点，嗯~”
男子吟哦的声音猛地昂扬了一下，又沉沉的坠落。
素来和主人一样张扬的红发此刻没精打采的耷拉着，那双总是充满锐利的暗红色眼眸里不知何时晕染上了潋滟，眼尾也无端发红，眉头紧紧的拧着，赤炽整个人看起来无助又可怜。
只是封子翎像是没有察觉到对方的状态一般，把脚趾间的那一点龟头嫩皮狠狠的揪起，直到男子眼尾有了水色，才又慢慢放下。
‘这下可以了吧。’随着自己的脚趾放开，看到男子骤然放松的面容，以为对方释放了的封子翎刚想说出这么一句话，就被脚下更加肿胀的龟头给吸引了心神。
怎么还没有射精？！！！
她看着肿得发黑的龟头，眼里闪过震惊。
“唔~继续啊！”
没想到封子翎会这么一番动作的赤炽从那阵好久没有经历过的强烈快感中回了一点点神，发现封子翎竟然在发呆，顿时凶声而出。
不够，还不够，还不足以，他还要更多。
只是赤炽不知道的是，他以为的凶狠在封子翎听来，就跟小猫崽子装凶一样，看着凶狠，一点杀伤力都没有，甚至还有点异常的可爱。
抿了一下唇瓣，女孩看着那肿黑的龟头，轻轻呼了一口气，抬起一只没有动弹的右脚，同时开始动作。
左脚趾或蹭或夹或踩着龟头，五根右脚趾踩着、揉着、夹着阴囊，偶尔还从那阴囊线上轻轻滑过，带起一阵痒意。两个脚掌同时裹着阴茎身，摩擦着青筋鼓胀得阴茎，激起一阵阵的颤栗。
男子低沉的呻吟声一连串的在室内响起，接连不断，整个鸡巴随着女孩的动作也越来越大，龟头愈发胀黑。
封子翎看着男子鼻尖的汗珠，目光扫过脚下的阴茎，拌了拌唇，暗自夹紧了大腿，想要阴部止住突然而来的骚痒。
不知道过了多久，封子翎脚趾头都快酸了，脚上的动作几乎都是无意识的了，才猛地听到男子骤然加粗的喘息声，她立马振奋了气来。
瞪大眼睛仔细的观察了一下赤炽的面部表情，发现对方的瞳孔有要紧缩的趋势，一直在龟头周围围绕的小脚趾猛地堵到龟头最顶部的小孔处。
“不、给我！给我！！！”
喘息声几乎达到了极致的男子眼看着即将发泄，铃口却突然被堵住，他瞳孔紧缩，暗红色的眼眸被焦灼侵占，想要伸手去挪开那堵在他龟头的脚趾上，到此刻却发现自己有些腿软，手指就算挥舞出去，力道也不足以挪开那铃口出，挡着精液的脚趾。
赤炽只能粗粗喘着气，抬眼狠厉的盯着女孩。
被对方像是小豹子一样的眼神盯着的封子翎一个激灵，心下顿时懊悔了起来。
现在看着狗币男发泄不出来，她是爽了，但是等狗币男缓歇过来了怎么办？
咬了下腮帮子，女孩像是才发现自己做了什么一样，慌乱的挪开压在赤炽龟头上的脚，只是慌乱间，修剪得整整齐齐的脚指甲又‘不小心’刮了铃口一下。
“唔~”浊白浓稠的精液直直的喷射而出，大多数落在了女孩包裹在身上的浴袍上，以及小脚脚上。
“对不起对不起，我不知道你现在要射精，我……”
闷哼声和弱弱的解释声同时响起。
满脑子只有一阵白光闪过，却久久不散的赤炽半躺在旁边，微微喘着气，不知过了多久，那阵蚀骨夺魂般逍遥的滋味才渐渐归于平静。
他侧头，用胳膊肘捣了捣beta，说：“没想到你人小小的，花样还挺多的。”
“嗯~”
闷闷的隐忍声响起，是给赤炽的回答。
解释完自己为什么会不小心堵着对方龟头的封子翎等了半天，都没等到赤炽的回复，一看，才发现对方现在正沉浸在高潮中无法自拔，只能微微侧身，等待他缓解回神后，再准备应对。
哪想到对方清醒之后，没有质问她最后的那一番小动作，反而还‘夸奖’她了。
但是这并不影响她为自己做打算。
且，赤炽那一胳膊肘是真的痛。
要不是她身板软和，差点都能让对方给戳穿了。
“你怎么了？算了，我知道了。”眼角的余光瞥到封子翎捂着小腰肢的动作，赤炽也想起了自己刚才的那一胳膊肘，从空间扣里掏出来个小瓶子，直接抛到了封子翎怀里。
看着怀里从天而降的小瓶子，封子翎有点懵。
“抹在痛处。”
“不过你真的不需要我帮你纾解吗？虽然我花样没你多，但是你……体型这么小，应该不用太多技巧。”
上下打量了一番背靠着他坐在放置板上清洗的beta，欲望得到缓解，眉宇间的阴厉都减少了许多的男子重复了一遍之前的话。
他不想欠人人情。
再说，这小弱鸡虽然体能辣鸡，但是脚丫子还是挺管用的，以后需要她帮忙的机会估计不少。
想着，赤炽压下想要躺着把最后一点舒坦也用掉的想法，猛然起身，从斜后方凑近封子翎。
aa菌的碎碎念：下面几章估计没什么肉肉了，走剧情，不收费啦，转圈圈~希望收藏能增长得快一点点，还有珍珠，谢谢大家，笔芯
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）6、眼睛红如兔子精
6、眼睛红如兔子精
“不，不用了，我现在还不需要。”
赤炽的动作并不轻，封子翎能察觉到身后细微的响声，在对方贴过来的那一瞬往旁边侧了一下，幅度很小，却刚好能躲过赤炽贴过来的身子。
“等你回头需要的时候告诉我一声，现在出去。”
就算对方的幅度再怎么小，精神力等级S＋的赤炽也能察觉得一清二楚。
他也不是没皮没脸的人，别人不要还上赶着，从来不会出现在他身上。
不过对方都不要了，为什么还待在这里？！！！
从放置板上下来，赤炽朝淋浴处走去，走动的同时身上的衣服应动作而落。
而听到赤炽的话之后，就慌忙关了水，往门口走去的封子翎在从外面关上门之后，浑身都松缓了下来，小表情跟死里逃生的人没什么两样了。
只是——
刚才狗币撸鸟男是不是恼羞成怒了？
那句‘还不快出去’好像仍在耳边回荡，封子翎皱着秀气的小眉头，有点不解。
“起开、放尿！”
一板一正的声音突然出现，和非智能机器人好像没什么区别。
打断了正沉浸在自己世界中的封子翎。
女孩缩着小细脖子，飞快的往旁边侧了一步，给男子让开门。
见宇南的身影消失在门里，封子翎才收回目光，抬起手捂着扑通扑通跳的跟加了发条的心脏处，不是她胆子小，见人就躲。
而是三个前的经历还历历在目，这个世界根本不是可以用常规来衡量的。
三个以前，她怎么都想不到自己有一天会穿越，还是穿越到了未来有着六种人种的abo世界。
在穿越之前，封子翎从未了解过abo，更不知道这代表着什么，所以当她看到自己阴部突然出现一个小鸡鸡和两个小蛋蛋的时候，整个人都懵了，即使其他地方没有丝毫改变。
因此到这个世界的第一天晚上，女孩因为自己突然多了一部分而半宿没能睡着。等到下半夜有了睡意，才发现三个室友的呼噜声一个比一个大。
自觉耳朵过滤杂音能力超级强的封子翎硬是被这三重奏中整得睁眼到天明。
或许是初到这个世界，对它还不了解；亦或是身体上的突然改变以及一宿没能睡着的烦躁带来的压力。第二天早起的封子翎两眼通红的在三个室友身上转了一圈，最后找了个看起来最好欺负的——把对方堵在了厕所。
当时，她的小身板堵在厕所门口，红得跟兔子一样的两只大眼睛凶狠的盯着虽然比她高了一个半头，但是看起来极好欺负的娃娃脸宁南。
“我昨天晚上一宿没睡好你知不知道！”
小姑娘凶神恶煞的，对方没给她一个眼神，径自洗着自己的脸。
“你昨天打了一宿的呼噜知不知道！”
但是对方的反应并不妨碍小姑娘持续凶神恶煞。因为身体构造有了变化，她的声音带了点中性的沙哑，可听起来仍旧软绵绵的。
“就是因为你打呼噜，我整整一晚上都没睡着，眼珠子红得跟个兔子精。”
aa菌的碎碎念：谢谢读者们的支持，你们的收藏、珍珠、订阅就是aa创作的动力三次元有点事，暂时一章一千字，不过依旧会努力每天两千字，晚上一点半一章，上午十二点一章。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）7、小拳头举起：WTM弄死你
7、小拳头举起：WTM弄死你
小姑娘指着自己的眼睛，咬牙切齿。
仿佛是跟前这个beta的动作过于有趣，本来不打算搭理对方的宁南施舍般的看了她一眼，目光落在那通红的眼睛上，顿了一下，继而收回了视线，有序的做着自己的事情。
“你听好了，以后再打呼噜，WTM弄死你！！！”
小姑娘狠狠的撂下了狠话，刚要姿态高傲的摔门离去，就看到她放狠话的对象抬着大长腿，一步顶她两步，快速消失在了这个厕所。
小姑娘只来得及震惊的看着对方的大长腿消失，然后低头比较了一下自己的小短腿，瘪了瘪小嘴巴，有点委屈。却没有发现离开的人在经过她身边的时候看智障一般看着她的眼神。
现在想起来当时的场景，封子翎恨不得一巴掌拍洗当时放狠话的自己。
她要是再忍半天，就半天的时间，就能看到三个呼噜狗的特训强度，她发誓，看过之后的自己绝对不会有一点点要堵人在厕所握小拳头威胁的心思。
更重要的是，她也不会说出‘兔（秃）子精’三个字。
爬到床上盖着自己的小被被的封子翎动作轻轻的，摸了一把自己的脑袋。
片刻后，她看着手上有半个食指的宽度那么多的一撮黑亮软乎的发丝，小嘴一瘪，悲痛欲绝。
人生……为什么要那么痛苦！！！
把宝贝小头发放到枕头底下，确保不会被人发现，封子翎摸了摸发际线往上移了好几厘米的脑门，把小被被往上一拉，蒙着头，闭眼开始酝酿睡意。
她现在睡着，还能有两个小时的深眠时间，还能挽回一点点的头发丝。
所在被窝里，成了一个鼓鼓囊囊的大包，封闭的环境很好的营造了便于入眠的氛围。
盘腿坐在床上翻阅资料的苏逢抬头看了一眼对面床上的一大团，默默拿起智脑，对着拍了一张，观赏了智脑屏幕上的照片片刻后，他发现上面的团团并不圆润，便放到了旁侧，继续研究着困扰他良久的问题。
夜晚彻底降临在Z-314星的时候，睡了两个小时的女孩慢慢从被窝里伸出小胳膊来，听着耳边熟悉的呼噜多重奏，郁闷的叹了口气。
这样的日子什么时候能结束啊！！！
想要使劲捂着耳朵，可是大脑中之前残存的经历却告诉她一点都不管用。
耸了耸小鼻头，封子翎动作轻轻的翻了个身，让自己平躺着，黑亮的眼睛在暗夜中散着细碎的光芒，细细去看，是哈欠挤出来的水色。
她错了，她单以为之前的日子不好过，没想到这未来的日子才艰难。
如果再给她一次机会，她再也不抱怨了。
只要可以不再感受着呼噜三重奏，别说被人怼了，让她做什么，都无怨无悔。
【真的吗？】
“？？？”
脑子里的小牢骚刚发完，正准备伸个小懒腰，翻身用被子捂着耳朵的封子翎被脑海中突然出现的声音整的有点懵。
【想要从此远离失眠吗？
想要从此抛开秃头吗？
aa菌的碎碎念：今天的第二更奉上，等着一段忙过去了，就重新恢复一章2000+
比心心，还有谢谢各位读者们的支持~
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）8、秃头撸猫系统
8、秃头撸猫系统
想要让所有烦恼都远去吗？
秃头撸猫系统，你值得拥有！】
沙雕一样的广告语被脑海中奇怪的机械音念出来，奇诡的风格扑面而来，什么都没捉住，就捉住‘抛开秃头’这四个大字的封子翎默默把手伸到枕头底下。
小白手再次出现的时候，赫然抓着一把粗粗的头发。
‘真的可以远离秃头吗？’
女孩捏着自己收集起来的头发，在脑海中发出的质问声也不自觉带了点颤意。
【秃头撸猫系统，满足您的一切需求。请问是否绑定？！】
‘那……你先帮我把这些头发都先安回原来的地方。’
发现自己在脑海中表达完想要表达的意思后，对方真的给出了回应，封子翎眼睛一亮，轻轻晃了晃握着粗粗一把头发的小手手。
秃头撸猫系统：【……】
头一次见到骨骼如此清奇的人类。
【请问是否绑定。】
‘你先帮我安上，咱们再说绑定不绑定的事情。’
【请问是否绑定。】
心里算盘霹雳哗啦响的封子翎：‘……’
这个系统怕不是个智障？
【暂定宿主为做出选择，系统将自动认定绑定。】
【人类代号封子翎绑定秃头撸猫系统成功，感谢您的绑定，现在颁布任务一：每天晚上撸毛茸茸三只，每一只半个小时，直至对方呼噜声减弱至助眠级别。】
【任务达成将会获得快速增发剂一瓶。】
一连串的机械音，在手握头发，两眼满含希翼的少女还没有反应过来，便接踵而至，不给人留有一点选择的余地。
等封子翎从那嘈杂的机械音中反应过来的时候，脑海中已经出现了时间倒计时的界面。
她刚想怼这没头脑的秃头撸猫系统，视线却被眼前透明的屏幕给吸引了。
名称：【快速增发剂】
功能：快速增发，一天内便可让刚出头的小嫩发增长十厘米。
使用方法：洗发时按1:3的比例和水混合使用。
副作用：无（本产品自带超丰营养，不汲取生物体本身营养，安全零伤害。）
广告语：快速增发剂，一洗就张长，秃头的你，值得拥有。
（注：集齐十五瓶=洗发三十次，再无任何脱发的可能。）
眼前的透明屏幕上除了这些介绍，旁边还有个装着蓝色清透液体的玻璃瓶，以及一份洗发效果动图。
封子翎看着眼前的一切，不可避免的、心动了。
还有，毛茸茸的小呼噜声是助眠级别的。
摸了摸自己熬了几个，已经成了兔子眼的两颗红眼睛，封子翎使劲儿吸了一大口气。
‘要撸毛茸茸也不是不可以，可是我身边现在没有毛茸茸，这个任务一能不能延迟到我从z-314星历练星出去再执行。’
虽然不知道这个所谓的秃头还撸猫系统是从哪里来的，但是经过刚才被强硬绑定的一系列动静，封子翎已经认清了现实。
既然反抗不了，那就躺平享受。
船到桥头自然直，只要这个东西不危害她，她可以勉强同意对方在她脑子里暂时待着。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）9、三只毛茸茸
9、三只毛茸茸
【经检测，宿主所存在的区域有大量毛茸茸。在宿主身边一米范围内有三只毛茸茸正陷于深眠。还有，系统是正经系统，并未在宿主脑海中安家。】
简短的一段话，给出的信息量却十分大。
封子翎下意识的要去揪头发，手里软滑的触感却提示着她已经不是当初的那个拥有一头浓密飘柔长发的女孩了。
她憋着痒兮兮的小爪子，开始琢磨秃头的话。
周围大量毛茸茸，距离她不到一米的范围内有三个。
有什么在脑海中一闪而过。
然而女孩问出来的话却和脑海中想的不一样。
‘所以，你是在哪里安家的？’
【宿主耳垂后面的那颗痣就是我。我的声音之所以在你脑海中响起不过是为了传递信息方便，和不被其他人察觉而已。】
‘哦~你确定三个毛茸茸都陷入沉眠了？’
随便应了一声，封子翎转了个身，三个来，第二次面向对面的下铺。
然而系统为了便于入眠，在夜晚降临的时候，把整个室内的暗度都调到了最低，她伸出手，都看不到自己的五指。
是现实中的，真的不见五指的那种黑。
所以即使她侧过身，眼睛睁得很大，也看不见对面的情况。
【请不要质疑系统的能力。】
‘那三个毛茸茸是我的室友吧。’
封子翎的声音没有起伏，声线里面的情绪很淡，几乎无法让人察觉她的心里想的是什么。
【这个需要通宿主自己去探寻。不过本系统可以为宿主提供三分钟的免费夜视眼。】
封子翎听着脑海中的声音，慢慢掀开了自己的小被被。
‘夜视眼现在开启吧。’
随着她的‘话音’落下，女孩眼前突然感到一亮，所有的黑暗都被驱散，室内的一切都清晰的出现在眼前。
封子翎的视线在对面上下铺转了一圈，想象中的两个大包包没有，铺展开的被褥扁唧唧的，像是没有人躺在上面一样。
她把目光落到对面的下铺上，仔细看了一会儿，才发现角落里有一个微微鼓起的小包，有些忐忑的小心脏顿时恢复了正常跳速。
轻手轻脚的走到赤炽的床边，女孩踮着脚尖极力忽视越接近，越响的呼噜声，手指捏着被子的一个角角，眼睛和耳朵齐上阵，注意着周围的动静。
‘哗’——
细微的扯声出现，心里就算已经做好了准备，可在看到眼前的场景的时候，封子翎还是忍不住震惊。
小手手捂着嘴巴，让即将出口的惊呼不露一丝。
通体纯白，只有四只软绵绵的小脚脚踩着红焰一般的云朵，尾巴尖尖上有一小粗缕红色的毛球球，额间有一个红色的火焰印记的小毛球团正四仰八叉的躺在枕头边边打着冲天响的打呼噜，酣睡不已。
封子翎伸出手，小心翼翼的在白红毛球上方比了比。
两个手，刚刚好把睡得四仰八叉的小猫崽拢得严严实实。
女孩微微弯下腰，眸子亮晶晶的盯着小猫崽因为四只脚脚朝天平躺而袒露出的小肚皮。纤细的手指抬起，落下，轻轻的在毛茸茸上摸了一把。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）10、第一只毛茸茸
10、第一只毛茸茸
小毛球像是被这轻轻一摸整的有点痒痒，蹬直小后腿往蹬了两下，翻了个身，砸吧砸吧嘴，又继续陷入沉眠中，大呼噜声响得床板好像都在打颤。
在小毛球蹬直溜小后腿的那一瞬，就把手指给收了回来的封子翎屏着呼吸，心惊胆战的等了片刻，见小毛球只是翻了个身，女孩手掌落在胸前，也不敢拍下去，只是虚虚的打了两下空气，没有制造出一点声音来。
看了一眼旁边的夜视眼倒计时，封子翎按耐住想要直接把脚踩四朵小红焰的猫崽崽放在怀里撸的冲动，轻手轻脚的朝另外两个床铺看去。
踩着梯子往上爬，好几秒才把脑袋露出来的封子翎寻找赤炽上铺的苏逢的身影，意料之中的，没有想象中的一大团，反而在墙角根根处发现了细微的起伏。
她回头看了眼对铺，又瞧了眼下铺，见两面都没有动静，小心翼翼的上了苏逢的床。
如法炮制，捏着被子的一个小角角，揭开后，封子翎有一瞬的懵。
四周黑唧唧的，一个猫崽崽的影子都没……诶，不对！
女孩看着突然动了一下的地方，以及突然露出来的山竹般的白手套爪爪，脸上划过惊讶。
苏逢的小猫崽模样是个白手套？
盯着那黑乎乎处一块白，封子翎吞了口唾沫，想了想，伸手把有着四个白手套的小猫崽抱在怀里，放到了赤炽的床上。
等她把宁南抱下来，三只一起撸。
【警告警告，毛茸茸具有强烈的领地意识，放到一起会发生暴乱，请宿主谨慎处理三者之间的距离！】
就在封子翎刚把怀里的白手套放在赤炽床铺上的时候，脑海中突然响起刺耳的声音，她懵了一下，大脑还没有对这句话所带来的信息进行处理，就看到床上的两只毛茸茸都没有醒，身上的毛就陡然炸开，是要干架的前奏。
封子翎吓得赶紧把床边边上的白手套往怀里一捞，手指飞快而轻柔的抚摸着白手套的小下巴。
随着封子翎的动作，两只在睡梦中炸毛的猫崽子身上的毛毛重新乖顺的贴在自己身上。
【第一只毛茸茸撸毛毛倒计时开始！】
刚准备把怀里顺好毛的白手套放回去，封子翎就听到尚为熟悉的机械音响起，声音中的内容让她皱眉。
【友情提示：第一只毛茸茸撸毛毛开始之后，宿主不得将其放下，否则本次撸毛毛作废，再次抱起毛茸茸时将会重新计时。】
像是看透了女孩的心思，系统的声音适时地插了进来。
‘你是不是能听到我的心声？！！！’
【这都是为了任务更好的进行，宿主若是不喜欢，可以选择关闭。】
‘关！’
【关闭心声需要在三天内撸够十只毛茸茸，请问是否接受支线任务：三天内撸到十只毛茸茸，每只半小时，直至呼噜声降为助眠级别。】
【支线任务达成，将获得关闭心声奖励。】
封子翎：“……”
秃头崽还挺会玩儿的。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）11、白手套
11、白手套
半个小时，十只，五个小时。
每天的训练时间是十五个小时，吃饭洗漱时间是两个半小时，睡眠时间只有六个半小时。
三天……她得每天腾出来一个半小时或者两个小时的时间去撸毛茸茸。
想想训练强度，再想想晚上的宵禁。封子翎沉默了。
‘等出了z-314星，我们再谈这件事。’
出了这个训练星，她就不信自己还找不到十只毛茸茸。
心里愤愤，女孩撸着白手套猫崽崽的动作没有注意，力道有点大了，已经开始逐渐降低的呼噜声突然又大了些。
乖巧躺在封子翎软乎乎的怀抱里的小猫崽同时也握了握小猫爪，想要移开那只让它有点痛的手指，可是又因为刚才被撸下巴的滋味过于美好，只是虚虚的晃了一下，在封子翎调整好力度后，又缩了回去。
封子翎看着这般乖巧的小猫崽，心都软了，里面都是满满的无法言喻的柔和，什么负面情绪都被着软和冲击得不见踪影。
她听着又开始减弱的呼噜声，撸着小猫崽下巴的手试探性的往下移了一点点。
“吧唧！”
细微的声音，是白手套落在纤细手指上的动静。
封子翎看着扒着她的手指，不让往下挪的小猫爪，淡定的收回了手，继续撸下巴。
要是这小白手套还是苏逢的模样，她是不可能这么嚣张的上下其手还异常淡定的。
但奈何世事无常。
谁能想到，扰她眠、致她秃、让她眼睛红唧唧的人能是个猫呢，还是两个巴掌就能盖全乎的小猫崽。
也就是她现在还没有摸清状况，不知道这猫崽子的爪子锋利程度，要不然哪里管这崽子同不同意她摸肚肚，直接就能上手。
脑子里被杂七杂八的幻想报复场景整的嘴角乐呵，女孩小手手一下也不停，揉捏顺撸，小猫崽小小的下巴被她换着摸了个遍。
细细软软的手感，只是毛毛有点干枯，好像许久没有打理过了一样，完全不同于以前摸过的任何一种精心保养的毛茸茸。
但是这种手感，对于三个没有撸猫的重度猫病患者来说，已经十分让人满足了。
沉迷于毛茸茸手感中的封子翎还没觉得过了多长时间，脑海中消失已久的机械音就再次叫唤了起来。
【第一只毛茸茸呼噜级别已降为助眠级别，用时35分23秒，宿主可以选择继续撸白手套毛茸茸，也可以选择撸下一只毛茸茸。】
脑子里正想着哪种植物精华能让毛毛更柔顺的封子翎：？？？
时间这么快的吗？
她都还没有撸够。
当然是选择撸下一只了！
‘新手专属的夜视眼再给我三十秒的使用时间。’
【三分钟的夜视眼使用权已经结束，如若再次使用，请用早晨摸一只毛茸茸二十分钟等价交换！】
‘你没否定新手专属四个字，对叭！所以，不存在交换不交换的。你这样的系统我见得多了，别坑我，没结果。’
特意耍了一个心眼，就防备系统这样的封子翎一只托着小猫崽，一只手掐着腰，笑得得意。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）12、二十分钟和二十秒
12、二十分钟和二十秒
【新手专属三分钟夜视眼已使用结束，请等价交换。】
系统一点也不接女孩的话茬，按照自己的节奏来，一字一顿得态度让人脑大。
‘……’
‘行了，别说了我知道了！’
‘交换！’
摸了下手腕上的智脑，知道再谈也没结果的封子翎憋屈的退了一步。
【二十秒夜视眼使用权，即将开启。】
封子翎：？！！！
‘你说撒？！！！’
说好的等价交换呢，二十秒，你瞎几把搞吧！
然而无论她怎么震惊，系统就像遁匿了一般，毫无动静，瞅了眼跳动飞快的数字，女孩深呼了一口气，几乎是两个呼吸，爬床、放……把猫崽从胳膊上撸下来、下床，一系列动作一气呵成。
等到成功的上了宁南的床，找到黑咕隆咚里的小黑猫的时候，二十秒的时间同时截止。
摸着瞎，找到小黑猫下巴所在处的封子翎心情久久不能平复。
她按照撸白手套的法子，手指开始在小黑猫下巴处活动，然而才摸了一下，就被软乎乎的小爪爪给推开了。
原本重重的呼噜声，像是受到了什么威胁一样，变成了低低的咕噜声。
封子翎撸猫的动作一顿，她忘了，猫崽崽的鼻子都超灵的。
顺着小黑猫的动作收回了小手手，女孩暗搓搓的把手在身上擦了擦，然后又低头嗅了嗅，觉得没什么味道了，就用这只手去把小黑猫抱在怀里，用另外一只手去撸小黑猫秀气的小下巴。
虽然刚才对于怀里的这只小黑猫只来得及瞥一眼，但是那粉嫩嫩的小鼻头和秀气的小下巴却在封子翎脑海中落下了痕迹。
她可以十分确定，怀里的这只小黑猫是个秀气的小崽崽。
撸着猫猫顺便平复自己心情的封子翎没有察觉到，她用那只撸过白手套的手抱起小黑猫的时候，对方小猫爪上瞬间伸出的爪爪尖，以及小黑猫的脑袋在触及柔软的胸口时，又收回爪爪尖的一系列动静。傻乎乎的撸着猫崽崽。
等到第二只猫猫的呼噜声降低为助眠级别的时候，封子翎睁眼瞎的盯着室内的黑，无力的垂下了自己的小脑瓜。
‘系统，再来一次夜视眼的兑换。’
眼前重现了光明之后，封子翎几乎是一路小跑着，冲到了洗手间，用了将近十秒的时间把自己的手洗得干干净净，没有一丝味道后，又闪电一般的冲到了她对面铺上，借着最后几毫秒的时间，成功的把四只脚踏红焰的小猫崽抱在了怀里。
在黑暗降临的那一刻，找到小猫崽下巴所在处，封子翎小心翼翼的伸出手，试探性的放在对方鼻子下，动了两下，见小猫崽没什么反应，登时放心的开始摸下巴。
只是她才摸了两下，就感到手背上有软乎乎，温温的小肉垫攀了上来。
“咪~”
细细的叫声，又软又甜。
抱着这个小猫崽，不可避免的想起不久前那一场浴室旖旎的封子翎脑海中所有的画面都被这声软乎乎的叫声给冲散了。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）13、软乎乎的触感
13、软乎乎的触感
她甚至都想张嘴，轻轻的问：‘怎么了，我的小乖乖~’
可是她不能，好在小猫崽会自己动作。
封子翎顺着手背上的力度，一直往下走，嘴角还不经意的勾起一抹笑。
没想到赤炽竟然能主动让她摸肚肚。
只是嘴角的笑还没有彻底绽放开，脑子里的想法也刚刚出现没多久，封子翎嘴角的笑、脑海中的想法都僵在原地，动弹不得。
这色胚子，麻蛋！！！
手指上的触感软乎乎的，却是和毛绒绒完全不同的软乎乎，是一种……不久前刚感受到的软绵绵，现在已经逐渐变硬了。
麻的，色胚、混球！
歘的一下把手收了回来，封子翎木着小脸蛋，隔了三分钟左右，才把手再次放到小猫崽的下巴处，只是这一次任由对方怎么朝她咪咪叫，小爪爪怎么扒拉，都不再往下移动一点点。
为了抵抗身体时刻在变化的基因构造而不得不陷入沉眠，无法醒来的小猫崽像是察觉到了手指的主人不可更改的态度，最后委屈的‘咪呜~’了一声，小猫爪不再往下扒拉了，却也没有离开，就那样放在对方手背上，像是在宣誓主权一样。
等到系统检测结果的声音再次出现的时候，手指头已经开始打着颤的封子翎艰难的揪着身边的被子角角，摸着瞎把被子复原，然后回到了自己床上。
‘快速增发剂，明天记得给我。’
【好的，宿主！请放心~】
【这里友情提示一下，任务一是一个主线任务，是要一直做下去的，每天的任务达标了，便会获得一瓶快速增发剂，若是有一天未达标，宿主之前使用增长剂获得的效果将会全部收回。】
‘有句你他妈的不知当讲不当讲！’
【不过呢~请宿主放心，一旦使用十五瓶及其以上的快速增长剂，就算任务一有一天中断了，也不用怕。系统只会扣除您十五瓶的积累，也就是说，永久不脱发的一次机会消失，但是您十五天内的头发增长依旧会保留在您的头皮上。】
‘呵呵！退安吧，哀家要着寝了！’
耳边不再有响彻天花板的呼噜声，反而是低低的，而又有着舒缓节奏的低声呼噜，熬了不知多少夜的封子翎很快就有了困意。
来到这个世界三个，封子翎是头一次睡得这么香，这么沉，以至于赤炽把她喊起来的时候，整一小只都是懵懵的。
“你还有三分钟的时间！”
撂下这么一句话，靠着昨天互相撸鸟的情谊，大清早才喊了一次封子翎的赤炽转身直接离开，脚下速度飞快，几乎是眨眼就不见了。
【宿主，今天早晨的撸两只毛茸茸四十分钟的兑换任务没有完成。您可以选择以下两个惩罚中的其中一个哦~】
【一：兑换任务翻三倍、撸两只毛茸茸、四十分钟、持续时间为四天。】
【二：今天上厕所遇到的第一个人，堵他，并勾引他，令对方勃起！】
脑海中熟悉的系统声让今夕不知在何的封子翎彻底清醒了，她想起赤炽离开前的话，颇为慌乱的穿着衣服。
‘你丫的不是个正经系统吗？’
aa菌的碎碎念:渴望各位读者大老爷的珠珠，没了珠珠滋养就要枯萎的aa十分渴望一场珠珠雨……不，是好多场珠珠雨的疼爱~啊~读者大老爷们，疼爱一番aa叭，不要停的那种~
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）14、非分之想
14、非分之想
【是的，夜晚是正经的秃头撸猫系统，白天是正经的秃头撸‘小猫’系统。】
‘……’
已经穿好衣服，也顾不得洗漱的封子翎拿着帽子就往外飞奔，此刻的她只恨自己昨天被污染了，不纯洁了，想什么都是黄色的。
【对的，小猫就是你想象中的小猫，学名阴茎、俗称鸡巴。】
系统的声音成功的打破了女孩心底最后一丝庆幸。
【要不然，你以为我是怎么被激活的？】
‘怎么被激活的？’封子翎还真不知道这系统是怎么被激活的。
【精……】
‘好了，你别说了，我知道了。’
封子翎两条小细腿蹬得只见残影，堪堪在哨声想起的那一瞬，归到队伍里面站定后，淡淡一句话，把秃头即将出口的第二个字堵得再也没有出现的机会。
“经过为期三个的训练，联邦第一军校为期一百天特训已经接近尾声。剩下的十天野外生存的规则已经发到你们智脑上，我就不在这里赘述了。”
站在高台上的男子鹰眸扫过下面每一名新生，灰蓝色的眼眸像是无机质的宝石，没有一丝情绪，冷冷的声音没有一句废话。
男子的目光在落到角落里某一处时收了回来，张唇说出最后一句话，作为这简短的会议的结语。
“我对你们只有一个要求：出来时，还存在呼吸！”
“现在，解散！”
急急忙忙出来，站定后，目光和其他人一样集中在高台上的身影上的封子翎在男子刚说话的时候，就忽然想起智脑上关于今天的安排。
联邦第一军校是这个时代最牛掰的学校，没有之一，在这个崇尚武力的时代，它是无数学子最想上、也最难考的大学。
她起先不知道为什么一来这里就能拥有正常的身份，还能来到这个强者遍地走的第一军校，但是被她噎了一下，秃头好像就神经错乱了，一直给她科普她不知道的信息以及秃头在带她穿越来的时候，给她搞一个真实身份还要得到联邦第一军校的入学通知书有多难，诸如此类，牢骚不断。
默默伸出小嫩爪，摸了摸自己已经秃具规模的小脑门，封子翎牙齿磨得嘎吱响。
“弱鸡，要不要一起组队？”
就在女孩快要克制不住自己小脾气的时候，肩膀上突然一重，略低沉的声音在头顶响起。
“可以吗？”
还没酝酿好愤怒，就被突然出现的赤炽打断，进而什么小脾气都没有，满心只有细微的恐惧的封子翎下意识的缩了缩小脖子。
“你不是辅助系的吗？我们队伍正好缺一个！”
赤炽指着对面正朝他们俩走来的宁南和苏逢说道。
封子翎：“……”
“好吧，老子这不是看你心情不好，本着室友情谊，和你开个玩笑，让你开心一下！”明明封子翎是胆肥的对他翻了个白眼，可是因为角度，在赤炽看来，对方好像在和他抛媚眼。
这个beta不会因为昨天的撸鸟对他有了非分之想吧。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）15、想尿
15、想尿
赤炽收回胳膊，看着的封子翎的目光有点怪异，说话的腔调也有点不正常。
不知道赤炽内心想的是什么的封子翎见他自动把胳膊放下去了，默不作声的往后退了两步，然后低头打开自己智脑。
弹出来的组队安排信息赫然是以宿舍为单位。
和她想的大差不差。
怪不得当初的宿舍大都是一个指挥系，两个战斗系，还有一个辅助系相结合。
封子翎抿了抿柔软的唇瓣，本来应该很迷茫的，但是想起昨天晚上的三个毛茸茸，她对还要和宿舍三人相处的抵触忽而少了许多。
“走吧，回去商量一下战术。”
就在两人说话间，苏逢和宁南都走了过来。
回到宿舍后，安静的听着三人的战术安排，一句话也不插的封子翎看了看智脑上的时间，见快要到登机时间了，她心底微微松了一口气。
她早上起晚了，没有完成兑换任务，秃头给了她两个选择，然后她让秃头闭嘴了。
可是就在不久前，封子翎脑海中响起了熟悉的机械音——【三分钟选择时间已结束，宿主未作出选择，系统自动认定选项二，请宿主注意完成任务。失败惩罚：小穴酥痒难耐半小时。】，当时她正巧被赤炽压着肩膀，没注意听，直到现在左上边的任务栏突然出现这一句话，封子翎才惊觉自己再一次被坑了。
不过好在，登机时间快到了，剩下的时间不够这些人去洗手间了，而且她现在也没有尿意。待在运输机上的时间不到十分钟，下了机之后，荒郊野岭的，根本不会有厕所。
心头忧患突然消失，封子翎不自觉皱成一小团的小脸蛋都舒展开了。
“我去一下洗手间，你们先去排队。”
一上运输机，苏逢抛下这句话，高大的身影就极快的消失在三人面前。
庆幸刚升起不久的封子翎：？？？
“诶……弱鸡，你怎么了？”
自从发现了弱鸡好像对自己有非分之想之后，赤炽就强制让自己不再关注封子翎，可是眼睛却不受控制的往女孩身上转悠。
然后他就发现了，从自己胳膊扯下来，封子翎的面色就忽的变差了，现在更是差到极致。
他想了想，告诉自己是出于室友情谊，开口问了一句。
只是赤炽没有发现，他的声音中带着十分强烈的担忧，甚至让前面正看牌子的宁南侧目。
“没有什么，就是突然有点内急。”
在苏逢说完话离开后，就顿觉不妙的封子翎现在是真的想骂娘了。
膀胱像是要爆炸一样。
她知道，是秃头搞的鬼，可是又不可能不做。
听到赤炽的声音，女孩留下一句“我也去一趟厕所。”就弯腰捂着肚肚朝苏逢的方向跟去。
她现在相信了，这秃头撸猫系统是真的撸‘猫’系统了。
赤炽盯着女孩因为弯腰而异常明显的腰线，片刻后，他大步追了上去。
“我也去一趟厕所，宁南，你找到后发通讯就行。”
刚听到话音，一转头，身后一个队友都没有了的宁南：“……”
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）16、肉棒抵在臀缝隙【H】
16、肉棒抵在臀缝隙【H】
被一泡尿憋得一点办法都没有的封子翎冲进了男厕所，急冲冲的解开裤腰带，跟小唇膏差不多的秀气小鸡鸡往外一掏。
“哗啦~”
“呼——”
解放了！！！
“小模样，大容量啊。”
封子翎满脸舒喟的释放着，耳边突然响起一抹调笑的声音。
她正打算抬头，系统的机械音就响了起来。
【兑换翻倍任务开启：请宿主在五分钟内勾引苏逢，并令对方勃起，龟头出精。】
封子翎：“……”
一点喘息的机会都不给的吗？
“哈哈，你的也是，你的也是。”女孩听到男子的调侃，像是不好意思，嘴一秃噜就把心里的话说了出来。
只是她话音刚落，跟着而上的目光触及到那粗粗长长的一根，嚣张得朝她耀武扬威的大龟头。
“我也是？”苏逢素来温和的声音微微上扬，带着十分明显的笑意。
封子翎小身板一僵，连忙摆手：“不是的不是的。”只是她话音才刚落下，宽大的裤子就因为突然没了手拉着而直直的往下坠，细长的两条小白腿就直白的暴露在空气中，只有纯白的小裤衩还在大腿处可怜兮兮的挂着。
小屁屁突然兜风的感觉让封子翎下意识的低头看去，入目的场景差点让她魂都吓飞了。
“唔~好痛~”
封子翎慌里慌张的弯腰把裤子提上来，然而不知道是太急了还是太慌了，提小裤裤的时候把小唇膏给忽视了个完全，自然贴身的裤腰狠狠的勒住了粉呼呼又秀气十足的小唇膏。
她忍不住弯下腰，白嫩嫩的小手手覆盖上软了吧唧的小唇膏，满脸痛苦，而刚提起还没有成功贴合的裤子又因为这一番动作而落到了地上。
苏逢没想到这个小beta这么不经逗，不过一句话，竟然能蠢兮兮的夹着那根几乎可以忽视的小鸡巴，他憋住要上扬的嘴角，抬脚正准备走，只是随意的一瞥却让苏逢停了脚步。
因为要捂着小唇膏，女孩不得不弯下纤细的腰肢，本就挺翘圆乎的小屁屁撅得更高了些，不着一缕的小屁屁像是一颗鲜嫩多汁的水蜜桃，被剥了皮，露出里面的汁肉，随便一掐，好像都能掐出水来。两条细细白白的腿修长笔直，并拢在一起，多汁柔嫩的小屁屁带来的冲击力更加强烈。
苏逢的喉结微微滚动，他忽的想起昨天精神力不小心观察到的浴室内的一些场景，再看向那就在他目光之下的翘臀时，突然觉得裤裆有些发紧。
他看见一只大掌，不受控制的摸上了那颗柔嫩饱满又多汁的臀瓣，轻轻一捏，软绵滑溜，嫩乎乎的，触感远比想象中的要好，一触碰上，就再也不想分离。
“呀~你做什么！”
正轻轻揉着自己小唇膏，屁股却被人狠狠掐了一把，封子翎绷住要皱成一团的小脸蛋，强壮惊讶模样，侧腰回头看着捏她小屁屁的人。
只是她随便一个侧腰，腰肢更显纤细，也愈发衬的那饱满的屁股更加丰润。
“昨天，和赤炽那小子一起的滋味怎么样？”
男子见女孩望过来也没有惊慌，反而弯腰轻轻贴近女孩的耳蜗，声音呵气一般喷洒在封子翎耳朵上，激起一片酥麻。
封子翎强忍着颤栗，一脸懵逼。
“要不要试试不同的鸡巴。”
苏逢明明是一张温润公子的面容，说出来的话却无比下流。
本来已经豁出去了的封子翎被这反差整的，一个没忍住，小穴里好像有什么流出，她夹了夹屁股。
“我知道，你们beta拥有两幅生殖器官，虽然小翎儿是个男性beta，可是阴唇和小淫豆一个都不少呢~”
苏逢说着，捏着女孩屁股的手指轻轻往下移动，指腹擦过一处软绵，骤然停顿。
软软的，绵绵的，又格外丝滑，如同最上等的丝绸，不，丝绸都不足以描述那种触感。
男子低头看着他指腹所压处的阴唇，粉嫩嫩的，没有一丝杂色，像是晨间刚开启一丝缝隙的花瓣，小巧玲珑，一如它的主人。
苏逢摩挲着，同时感受着贴着他的beta因为他手指间的动作而不断颤栗的柔软身体，嘴角微微勾起。
“没想到，小翎儿的女性器官、也这么敏感啊~”
“唔~别、别摸了。”封子翎像是承受不住这么大的刺激，声音软兮兮的，带着一股子可怜劲儿，圆乎乎的眸子里充满了水雾，被强迫的侧着腰肢乞求的看向苏逢。
“小翎儿已经三个没有舒缓过了，昨天赤炽没能让你舒缓成功，今天我帮你怎么样？”
看着怀里的beta水雾朦胧的大眼睛乞求的盯着自己，粉嫩的唇瓣被洁白的牙齿轻轻咬着，柔弱无依的模样，明明从不对beta感兴趣的苏逢突然兴奋了。
被禁锢在裤裆里面的大鸡巴一下子硬烫起来，直直的戳在女孩屁屁细缝间。
“不，我不要，我是个beta，你……你要发情去找Omega，我不行的！”
不知道什么时候完全被苏逢禁锢在怀里，女孩此刻才恍然察觉，尤其是在察觉到用力往她屁屁缝隙中挤的滚烫硬棒时，水雾雾的眼睛中惊恐更甚，挣扎着要逃离。
然而苏逢单臂拦住小姑娘的腰肢，没有用力，就让封子翎没有办法撼动一毫。
女孩像是个被捏着小脖颈的动物一样，用力挣扎，陷入困境的情况却没有一点点的改变，那根只是轻轻抵在她臀部的大棒子甚至更加粗大，小屁屁缝里好像被什么润湿了一样，滑腻腻的。
“别动了！”
苏逢的声音从身后响起，带着隐忍。
“抗拒什么！是你先勾得我，不是吗？”
苏逢没有想到的是，怀里这个beta的小翘臀不仅仅柔软多汁，浑身上下都是软绵绵的，随便在他怀里扭两下，他下腹的火就腾的一下旺了起来，压都压不住。就算两只手都用来禁锢封子翎，那仿佛能软乎到心里的触感也无法消失掉。
更何况，他也舍不得让这小beta一点都不动弹。
鸡巴下意识的在女孩扭动腰肢的时候往前戳动，又因为马眼处分泌的精液而一戳到底，触碰到那比肌肤还要软绵的阴唇和小铃铛。苏逢无意识的喟叹出声，甚至舒服的眯了眯眼。
aa菌的碎碎念：恢复一更2000+啦，开不开心惊不惊喜~最近应该会有大肉端上桌的，今天先来点开胃小菜菜
渴望珍珠眼，巴巴的望着你们
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）17、鸡巴往小穴里挤【H】
17、鸡巴往小穴里挤【H】
“你……你胡说什么，我什么时候勾引你了，你快放开我。”
封子翎完全没有想到苏逢的鸡巴这么容易就硬了起来，甚至出液的时间都超乎她的意料。
不过只要她的任务完成就好。
在某些方面，女孩分外的拔吊不认人。
自己的目的实现后，就挣扎着要离开，可是现在的情况根本不是她说能离开就可以离开的。
禁锢着她腰肢的大胳膊任凭她用真力还是虚力，都不能撼动一点点，看着紧紧贴在她小腰上的胳膊，封子翎现在才慌了。
尤其是在苏逢一句话揭了她的底之后，小心脏更是扑通扑通跳个不停。
她咬了咬下唇，呐呐辩解完，却突然感受到插在她屁股缝隙里面的大鸡巴突然又跳了一下，耳边就骤然有细微温热的气流、密密麻麻的喷洒而来。
“不是你过分蠢笨，怎么会夹着小可怜，又怎么会弯腰揉它，连小裤子都来不及拉上，就那般直白的闯入我的视线之中。若不是你小屁股翘得厉害，我又怎么可能会主动想要看看是不是真的能掐出水来。”
封子翎：“……”
苏逢，你的逻辑线有点独特！
“要不是你吓我，我、我怎么可能会夹到小唇膏。”
“小唇膏？”
苏逢温和的声音中裹着笑意，也不嫌脏，轻轻捏了捏那所谓的小唇膏。
“……小、小豆芽，总可以了吧。我知道我……”
没想到男性小器官都这么不显眼了，被人一捏，带来的刺激感一点都不弱的封子翎哆嗦着小身板，声音弱兮兮的退让。
“小翎儿不必如此妄自菲薄，小个子，大容量，说不定射精的时候，比赤炽那个家伙的都要多呢。”
注意力分散在封子翎脸颊上的苏逢注意到女孩的视野都被他指尖的动作吸引，一直安静待在屁股缝隙中的大龟头突然轻轻动了一下，似是试探。
“唔~苏逢，你、你快放开我。”
同样想趁着苏逢不注意，就快速逃离的封子翎虽然面上一派被扼制住小豆芽而不得不把注意力都放在上面的样子，但是却没有忘记自己的小屁屁里还夹着一个大肉棒。
不知道是不是因为大肉棒过于粗大，还是在臀缝间来回运动的次数太多，封子翎总觉得自己的屁股肿肿胀胀的，好像已经失去了知觉。
也正是因为这个情况，她分散在自己小屁屁上的注意力比其他地方都要多，苏逢一动，她就发现了。
她见上下左右摆动都没有办法脱离苏逢的禁锢，索性小身板一扭，要拿出女人打架常用的招数。
揪头发，扯耳朵，踹小苏逢，各种套餐都准备给对方来一套。
在小屁屁不保的情况下，什么后果都不管不顾了。
只是她的小手手才刚抬起来，还没碰到一根头发丝，脑海中才消散不久的机械音就再次响起。
【检测到优质精液，请问宿主的愿望是否回归到真正的自己，变为女孩子。】
小手手揪起苏逢一小撮呆毛的封子翎：？？？
【时间已……】
‘等等等、我还没回答，你不许再自作主张！！！’
一听到‘时间’这两个字眼，封子翎心里就一个激灵，揪着呆毛的小手手都顾不得了，就那样搭在苏逢头顶，要和秃头掰扯。
感受到头顶轻轻柔柔的力道，苏逢俊秀的面庞微微沉了一点。
‘什么变回女孩子，你给我说清楚点。’
女孩丝毫没有察觉危险即将来临，揪着秃头要问个清楚。
【系统是个好系统，也不能让你只干活没奖励。晚上是毛茸茸有关任务，奖励就是治疗秃头；白天是撸精，奖励是满足你心里最大的愿望，让你的身体变回原来的模样。
不过现在你身上吸收的精液还太少，系统只能暂时发布任务，还不能改造你的身体。】
系统尽力用简短的话语把情况解释清楚，只是信息量实在太大，再浓缩也要三四句才能说完。
‘不，我不想！’
‘精液’两个字让女孩再次下意识拒绝，小手手无意识的撸着掌心的毛茸茸。
【不想变回女孩子，远离小鸡鸡吗？】
‘我……除了获取精液变回女孩子，还有其他方法吗？比如撸毛茸茸？’
封子翎试探性的问出声，手手紧张的揪着毛乎乎，等待秃头的回答。
【你也可以选择用晚上的撸猫任务的奖励转化成变回女孩子，只是这样一来，秃头问题就不要再来找本系统了。】
‘换！就这样！！！’
没想到真的能有第二种方法，揪着手下的毛茸茸，封子翎干脆利索的给出了回复，从穿越至今一直压在她心头的大石头好像也因为可以变回女孩子而减轻了许多。
至于秃头不秃头，她完全可以按照之前的计划。
把掉的头发都收集起来，给自己做一顶假发。
“摸够了吗？！！！”
就在女孩浑身都舒坦得跟挠了痒痒一样的时候，略有些阴沉的声音从下面传来。
封子翎顺着声音垂头，视线正巧落在那个揪着毛茸茸头发丝上的小手手上。
她歘的一下，把自己的小手手揣怀里，低头，作惊恐样。
“我……我不是故意的，谁、谁让你不放开我。”
封子翎说话的时候，声音哆哆嗦嗦，像是被惊吓到极致的小松鼠。
也就是在这个时候，她才发现，不过和秃头交流几秒而已，屁屁缝隙里面的黏稠感好像又增强了，男人的龟头也抵到了她的小花朵上，正在一点一点的往里面挤。
“你不能，你不能这样！啊！”
肉铸成的肉棒应该是软乎乎的，可此刻却像是大铁棒一样，连最为敏感的龟头都硬得不像话，直直的往那个还没有尾指大的小孔里戳。
突然感觉到细微疼痛，以及肿胀感，封子翎知道真的不能再迟疑下去了。
被迫坐在男子臂膀上的女孩垂头看着离她咫尺的脑袋，小嘴紧抿，两只手作爪状，抬起，猛地朝男子耳朵冲去。
“嘭——”
“你们在做什么！！！？”
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）18、被两个高大男子玩弄到潮吹喷尿！【H】
18、被两个高大男子玩弄到潮吹喷尿！【H】
赤炽推门一进来，女孩半裸着坐在苏逢身上的场景就闯进了他的视野之中，一股怒气控制不住的从心里直直蹿到大脑里，烧得他浑身发颤。
“赤炽救我~”
发现就算用力揪着苏逢的耳朵，自己的小身板也没有得到一点放松的封子翎听到门口的声音，像是看到了希望一样，小脸上顿时充满了希翼，朝着赤炽望去。
晶亮的眸子仿佛仿佛就像是看到了救世主一般。
至于那声令她胆战心惊的怒吼，女孩完全忽视了过去。
“要一起吗？”
苏逢听到男子的声音，眼皮子都没抬，只是在赤炽抬脚靠近他们两个的时候，轻飘飘的吐出几个字。
赤炽也没拒绝，脚下速度极快，三两步就走到了两人身边，看着昂着小脑袋瓜，一脸希翼的望着他的封子翎，撸了一把那小小的脑袋，冷哼出声。
“看来弱鸡你不是不需要舒缓，而是被迫使才能有兴致啊！”
封子翎没听清赤炽说的是什么，在对方手掌撸脑袋的一瞬间，脑海中瞬间产生不妙的感觉。头皮一痛，她目光下意识的追随着赤炽的大掌，在看见那粗粗一缕的黑色发丝时，水亮水亮的大眼睛里面的光芒瞬间没了，只剩下呆滞。
“这么容易掉毛？”
赤炽自然也是发现了自己手里的不对劲，低头一看，再抬头时，盯着女孩明显秃了一小块的头皮，他一直压制在声音里的怒气突然消散了不少，甚至又想抬手去撸一把。
“别撸了！！！”
女孩撒开扯着苏逢头发的小手手，抱着自己的头，欲哭无泪，在瞥到赤炽动作的时候，瞬间炸毛，细细软软的嗓音声嘶力竭的喊叫着。
“成，不撸了。”此刻手心里有一小撮黑亮头发的赤炽十分好说话，甚至还收回了已经摸上封子翎嫩乎乎小手背的大掌，只是他话头一转：“还剩下五分钟，让你爽个够怎么样？”，接着趁女孩没有防备的时候，把手里的一小撮头发拧成一股，缠到了那和小豆芽没什么区别的小鸡巴上。
“唔，好痛！”
虽然封子翎抗拒她的小豆芽，但是小豆芽带来的各种触感却不会少一点，传到大脑里的痛感让她咬牙弓背，做凶狠模样瞪视赤炽。
只是她不知道的，自以为凶狠的瞪视在旁人看来，便是那双漂亮的不像话的眸子中水雾缭绕，小脸可怜兮兮的皱着，活像被风雨蹂躏惨了的小花儿，让人心里的凌虐欲更甚。
“自然是做点让你舒服的事情。”
在赤炽说出‘时间不够’的一段话时，就懂了对方的意思，颇不甘的把抵在女孩臀部的大鸡巴收回去的苏逢凑到封子翎脖颈处，轻声说着，顺道伸出殷红的舌尖，舔了一口那白白嫩嫩的小脖子。
“你们……唔~不要~不要，不要揉那里，不要揉啊~~~”
女孩抗拒的话刚发出两个音节，就被突然而来的刺激激得整一小只都颤抖了起来，嘴里也无意识的发出尖软的呻吟。
她不知道什么时候被两个高大的男子放到了每一处房间都有的放置板上，下半身本就摇摇欲坠的衣服此刻更是被人给剥了个一干二净，上半身的衣服也被人推了上去，露出许久未见阳光的大奶子。
可是这些都不是让女孩呻吟的罪魁祸首。
小小的阴茎被一股粗粗的黑色的绳子捆绑了起来，苏逢的两只大掌一只用力分开女孩的腿，另一只手扒开小阴唇，里面粉嫩嫩，像是晨间落在粉色花瓣上的晨露的小阴豆暴露在空气中。嫩兮兮的，小小一颗，在遇到空气的时候还禁不住的抖了两下，让人看着便起了怜爱之心。
苏逢的用食指和拇指扒开小阴唇，在看到那颗小粉豆子时，伸出中指，小心翼翼的，几乎是用有生以来最为轻柔的力度碰了碰。还不等他继续碰，女孩尖锐的叫声就响了起来，同时还不断的扭动着自己的小身板，生怕苏逢再碰到小阴豆，整一小只都敏感的不像话。
苏逢看到封子翎的反应，眼睛顿时亮了。
他用来扒开女孩小细腿的手一翻，直接禁锢着女孩的腿，让她动弹不得，落下小阴豆上的手指顿时加大了力度，重重按压着，每一次都是不同的方向，速度更是快的不像话。
“不要不要不要……停啊啊啊啊！！！”
逃脱不得、挣扎不能，只能被迫承受着小淫豆因为男子指腹的摩挲而激起的一阵又一阵酥麻痒各种滋味交杂在一起的刺激的封子翎大张着嘴，粗粗的穿着气，像是一条搁浅岸上濒死的鱼儿一样，无力的承受着。
“哪里停？”
苏逢从封子翎下身抬起头，手指上的动作却没有减缓分毫，依旧以装了马达的速度狠狠的蹂躏着那可小小的，又粉又嫩的小豆子。
“小豆豆，小豆豆啊~”
“不对，不应该……”他听到这个回答，眯了眯眼，只是嘴里的话还没有吐出完，就被快要承受不住的女孩尖锐而颤抖的声音给打断了。
“是小阴豆，小阴豆啊啊啊~”
“错了，是小淫豆、小骚豆，来跟着念两遍，念完我就停止。”
被身体上的快感包裹的少女现在根本无法思考，只能跟着大脑里的本能走，小动物一样的趋利避害让她长大了嘴巴，颤抖着音喊出“啊啊啊~轻点，是小淫豆、小骚豆、小骚豆子啊~不要~”
女孩话音一落，苏逢果然按约停了摁着小骚豆子的手指，封子翎长呼了一口气，可是她没发现的是，自己的大腿在苏逢手指一停，就立马紧紧的夹在了一起，相互摩擦着。
而把封子翎上移推上去之后，就呆呆的看着眼前美景的赤炽被这骚叫声激醒，他看着那白白嫩嫩的大奶子，和最上方的两颗粉红色嫩豆子，喉结一滚，无意识的吞了口唾沫。
下一瞬，暗红色眸子的青年弯下腰，唇瓣大张，仿佛要一口把那一掌都包裹不住的白嫩大奶子都吞入口中。
只是好不容易接受了阴豆带来的刺激，已经快要到极限的封子翎在奶头被温热的触感包裹着，柔软的舌尖轻轻在奶头顶扫动，坚硬的牙齿还时不时碰最敏感的一处时，整个人都懵了。
“唔，别吸、别舔、不要咬啊~”
她艰难的把手从赤炽手掌中抽出，无力的推攘着在她胸前砸砸有味吸吮着奶子的毛茸茸脑袋，然而才推了一下，甚至都没有撼动对方分毫，才歇息三秒都不到的小淫豆突然被硬扁的指甲轻轻刮了一下。
“啊~不是说好了停下来吗？”
被指甲轻一下重一下刮着小阴豆，奶头也被人又舔又咬的眷顾着，封子翎整个人都快被这永无止境的快感给刺激得发了疯。
她知道自己的身体敏感，却没想到可以敏感到这种程度。
女孩咬牙控制着即将出口的呻吟浪叫，半挺着腰肢，怒目看向说话不算话的苏逢。
“是啊，可是我又没说一直停止。”
苏逢抬头看着女孩潮红的面颊，以及鼻尖上的小汗珠，舌尖轻轻顶了下腮帮子，任由女孩瞪着自己，放在小阴豆上的手指动作顿时又加快了不少。
“不要，太快了，不要啊，慢点，慢点，轻一点唔~”
被骤然而至的更为强烈的刺激冲击得浑身颤栗，封子翎原本推拒着胸前啃奶子，咬奶头的手也无力的落下，时而张开想要抓住些什么，可是却什么都抓不住，最后只能不甘的握成小拳头，紧紧的承受着这一波又一波、愈演愈烈的快感。
“还有一分钟，赤炽，别舔了，快点！”
苏逢看了一眼时间，捏了捏少女无力垂下来的双腿，索性两只手都放到了女孩的阴部，一只快速的揉着、刮着、捏着那个小阴豆，另一只手扒开包裹着小穴的大阴唇，可是他没想到的是，软绵的大阴唇一掀开，细细的水流就争先恐后的流了出来，眨眼间就流了他满手，滑腻腻的，带着一股子香甜味。
男人盯着那潺潺流蜜，眼神微动，伸手挑了一些，手指却不小心碰到女子软绵的小穴口，指尖下的身体颤栗的频率顿时又快了许多。
苏逢舔了一口指腹的蜜液，唇齿间顿时有一股香甜味弥散开，顺着喉咙，通向四肢百骸，通体舒泰。
他眼睛一亮，捏着小豆豆的手指上的频率更是快的只见残影，另一只手有挑起许多蜜液，朝女孩而去。
“来，尝一口。”
“不，我不要~唔~”
被身体上的快感刺激的嘴巴里的呻吟就没有断掉的封子翎察觉到苏逢刚在的动作，虽然她现在有点迷糊，但是也知道男子手上亮晶晶的液体是从哪里流出来的，扭头抗拒着不要，然而却抵不过对方的大力，直接被塞到了嘴巴里，一股子蜜意在唇齿间散开。
封子翎的小脸顿时更红了，是气的，也是羞的。
只要一想起，自己吃了小穴里流出来的淫水，脑子就一阵白，身体也瞬间呈为粉红色。
已经从奶子上抬起头的赤炽看到这样的美景，下意识和苏逢对视了一眼，都在对方眼里看到了同样的意思。
下一瞬，两名高大的男子同时勾唇一笑。
赤炽拢着两个大奶球，让两颗粉红奶头怼到一起，低头，张嘴，狠狠咬了上去。
苏逢摩挲着小骚豆子的指尖微顿，接着就是用力一掐。
“啊啊啊啊啊——”
软绵绵的嗓音被迫从喉咙中挤出，少女只觉眼前一片白茫茫，腰肢用力弓起，搭在边上的白嫩脚丫紧紧绷着，十颗小脚趾被用力的挤压在一起，白的如上好的鱼肉。
清澈的淫水从小小的孔里面喷射而出，骤然被解开的黑色绳子之下的小豆芽淅淅沥沥的流出黄色液体。
少女潮吹了，又喷尿了！
aa菌的碎碎念:今天超肥章，3000+，惊不惊喜意不意外，如果惊喜和意外给些珠珠做奖励可好~比心心
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）19、秃头重口味
19、秃头重口味
赤炽和苏逢看到少女下半身的现象，对视了一眼。
“你是不是性别被诊断失误了。”
赤炽捡起旁边的衣服，从裤子里面拾出小裤头，眼睛扫到中间那条缝上的水渍，眼里的兴趣一下子更是浓重，转而看向躺在放置板上，两颊潮红，细细喘气的女孩。
“你、你们快把……”
一听到赤炽调笑的声音，软成一滩水躺在放置板上的女孩猛地从高潮的余韵中回过来神，发现自己的姿势，本就红通通的小脸蛋此刻更是粉得不像话，连眼尾好像都染上了艳红，眼波流转间就是不经意的魅意。
且随着封子翎的话音，她的小身板也努力要从放置板上下来，只是话音还没落，甚至小手也刚刚撑起，就被胸前的动静给吸引了注意力。
“别动，时间不多了！”
苏逢说着，指尖的动作飞快，收了继续摁下去的冲动，把那推到胸上的衣服拉了下来，随着衣服的覆盖，那嫩乎乎，白绵绵的大奶球也被遮挡了个一干二净，甚至连轮廓都没有了。
苏逢眼里流露出可惜，头一次觉得作战服这么束缚贴合也不是那么好。
封子翎呆呆傻傻的看着自己的衣服被拉了下来，知道恢复原样，赤炽要给她穿上小裤头才猛的反应过来。
“不用了不用了，我自己来就可以。”
“手撒开！！！”
正看着那朵粉嫩嫩的花随着空气的流动而不断颤栗的赤炽刚拿起小小裤，就看到眼前伸着一只小手，哆嗦着，阻挡了他的动作。
他想起刚才苏逢给少女穿衣服，少女反应的场景，心里突然不爽。
赤炽抬头，皱眉，声音中夹杂着连自己都没有察觉的生气。
“我、我……”
“赤炽，小翎儿不想就算了，她自己穿不会耽误多少时间的。”
扭捏了小半分钟，被赤炽凶狠的语气吓得应是没能硬气起来反抗的女孩一脸感激的看向苏逢，小脑袋瓜疯点。
“有本事刚才你也别动手，让她自己动手！”
从小和苏逢一起长大，赤炽不知道被这心里黑的笑面虎坑了多少次，早已不是年少无知的小孩了，语气十分不好的撂下这句话后，大掌一伸，禁锢着少女白乎乎的小手，不容置喙的把小小裤头给女孩穿上了。
手指在离开前，他突然抬起头，在女孩惊恐的目光下，狠狠的划过了那被衣料包裹的小花唇：“以后再抗拒老子，看我不办了你！”
反正他对那些Omega也无感。
目前，这个beta几乎是每一部分都合乎他的想法，长久下去也不是不可以。
快速帮女孩换好衣服后，赤炽动作极快的把女孩抱了起来，根本不给其余两人反应的时间，大步朝外面走去。
正被赤炽的话吓得怂得一匹的封子翎咬着唇瓣，忍住了即将出口的惊呼。
她小心翼翼的抬眼，偷偷瞄了赤炽一眼，高挺的鼻梁就进入了她的视野，微红的唇紧紧抿着，看起来严肃极了，只不过因为视角缘故，再往上面，她就只能看到男子乌长的睫毛以及紧皱的眉头。
但是……男子脸上的烦躁的情绪还是十分明显的。
面上速度飞快，认真前进的赤炽感受着怀里的目光，不知道为什么心里升起来的烦闷突然消失了，他低头，说话的声音自以为很温柔：“看什么？”
可是话音一落，赤炽的余光就瞥到女孩的小脚脚动了两下，声音立马变了。
“敢跳下去试试。”
封子翎本来就准备收回目光，没想到被人逮了个正着，又听到这么严厉的目光，小细腿忍不住的一哆嗦，差点没蹦下去，就看到赤炽像是吃人一样的目光。
“我……我不是故意的，是腿、是腿自己要动的，呜呜呜~”
“一个beta哭哭啼啼的，Omega兮兮的。”听到封子翎的话，赤炽脸上的阴沉明显好转了，只不过嘴里的话却没有消停，他说完这句，话头一转：“不过你要是老老实实跟在我身边，老子也不介意你这么Omega兮兮的。”
或许是女孩刚经历过高潮，裸露在外的肌肤还是粉乎乎的一片，而那张白嫩嫩的小脸上满是粉嫩，眼尾泛着丝丝红晕，水汪汪的眼眸更是有几分可怜兮兮的意味，不经意流转间便是毫不自知的魅惑，赤炽不过随意一瞥，心头便跳的飞快。
“哦~”
女孩垂着头，小声的应了一下，就抱着自己窝成了一个小团团缩在赤炽怀里，任由他抱着走了。
跟在他们身后的苏逢从洗手间出来，看着两人的背影，眯了眯眼，垂在身侧的手无意识的摩挲着，仿佛是在回味不久前的柔软。
【没想到你这么骚~检测果然没出错】
‘过奖了，都是理论知识学习的多。’被系统夸奖了，封子翎并不觉得有多开心，甚至还想骂上一句MMP！
不勾引自己就得受罪，勾引了特喵的还受罪。
高潮是高潮了，可是不知为什么，空虚突然来袭，关键现在她现在不能蹭一蹭大腿。
封子翎心里牢骚不断，但是面上还不能和这秃头崽儿直接对上，且——
‘别说了，获得精液不秃头的任务也整上吧。’
【为什么？】
‘你不是能听到我的心声，别废话了，赶紧安排上。’
晚上撸毛，白天撸鸟。虽然她不知道白天撸鸟的主线任务，但是根据刚才的主动勾引，便能看透一二。依照今天还有个惩罚任务实施，白天的主线任务完不成，到时候还不知道要怎么。秃头已经绑定了，解开她又不知道怎么解。
与其反抗，不如顺应，主动接受白日的任务还能治疗她的头秃，不过想到头秃，封子翎就突然觉得自己的头皮凉飕飕的。但只要能坚持防守最后一道线，什么都不是问题。
还有，她绝不承认自己有被两个人伺候爽到。
【既然你这么主动了，系统就直接颁布白日的主线任务了：请三天接触一次精液，若是三天内没有接触的一次精液，宿主将会主动同时勾引两人或两人以上，并被开苞、爆菊、口交！】
‘……’
aa菌的碎碎念:昨天有点忙，没有更新，十分抱歉，今天看有没有时间补上
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）20、一只多撸十五分
20、一只多撸十五分
【还有，由于白日主线任务和夜晚主线任务时间限制并不相同，奖励规则会做出相应的改动，所以宿主每完成一次主线任务，将获得一瓶快速增发剂。】
【且十五次不间断将获得一年内不脱发奖励。】
【一年内不间断，将获得终生不脱发奖励。】
【若期间有简断，第一次简断将获得一整天为时限的地中海秃头发形；第二次两天以此类推。】
‘你这不对！’
封子翎听着本来还挺乐呵的，但是越听，越觉得不对劲儿，直到秃头最后一句话落下，她再也憋不住了。
【最开始系统就提示过了，你所获得的奖励会因为宿主的所执行的任务的不同而有所的不同的，且你也是自愿更替的，因此目前你所获得的一切都是合理的。】
‘……’没想到这秃头竟然这么骚。
‘所以，我的小鸡鸡什么时候能消失。’
即使只是用意识交流，没有发出任何声音，可蜗居在白嫩耳垂后的系统却能感觉到这对方字里行间的哀怨。
【执行主线任务撸毛毛一次，小鸡鸡减少一毫米。依照你的长度，三十次就可以了。】
【而且就算中间有简断也无事，只要十天内能成功执行一次晚间主线任务就可以。】
系统像是在安抚封子翎一样，给出以上的回答之后，声音顿了一下，又再次响起。
【并且在成功完成三十次主线任务之后，你的身体会被彻底改造回原来的样子。】
【不必担心日后完不成主线任务而反弹。】
脑子里的声音一句接着一句，封子翎慢慢把放在软绵肚子上的小手交拢在一起。
‘我怎么觉得……相对于撸毛，你更偏爱于精液的获取。’
只是女孩这句话出现后，回应她的只有良久的沉默。
封子翎眼睫毛轻微颤了两下，所有的情绪都被低垂的睫毛掩下了。
*
“哗啦~”
细微的声响从葱郁的林子中响起，随着草丛剧烈的晃动，三高一矮的四个人影逐渐清晰。
苏逢目光在周围转了一圈，拿出匹配的仪器勘探了一圈，片刻后，他回到方才的落脚地：“这附近应该有一个底下洞穴，里面的生物级别初步识别为四级，具体的事情还要交给封子翎同学来探测。”
被强迫窝在赤炽怀里，并且小腰肢被肆意揉捏的封子翎懵逼的抬头。
“可是我选择的是辅助系关于精神力的专业，地形探查……”
“我知道，但是规定中：收集信息的仪器只能辅助专业的人可使用。你不会没有关系，我会从旁协助。”
苏逢说完这话以后，立即把目光转向了另外两人：“赤炽和宁南先去猎食，半小时后在这里集合。”从小队形成开始，四个人中就会选出一个队长，大多数队伍都是指挥系的为队长，即使赤炽他们三个心里有什么想法，但是为了最后的胜利，队伍里的队长自然也是苏逢这个指挥系的。
男子每一句话都有理有据，可是经过洗手间那一场荒唐之后，赤炽怎么看苏逢怎么觉得他碍眼，根本不想让苏逢和秃崽单独待在一起。
“你们两个战斗力不强……”要不我跟着保护你们好了。
赤炽抱着女孩往前走了两步，话说到一半突然一顿，目光移向旁边的宁南身上，若是底下传来的消息无物，这家伙应该是鹰派的，所以……
几个呼吸后，他话锋一转：“让宁南跟着保护你们。”
赤炽说完，上一刻还朝着苏逢走去的脚步一转，抱着从开始到现在除了刚才回话的时候，就再没有抬起小脑袋的秃崽往宁南所在的方向走去。
“猎食我一人就可以，他们俩你保护着。”
赤炽说完，顾忌着宁南在这里，大掌没有往上移动，颇为不舍的捏了捏秃崽的腰肢，把目光转向苏逢所在的方向。
苏逢对于赤炽这种得了便宜还卖乖的行为早习以为常，虽然心里无语，但面上还是点了点头，算是应了他的‘提议’。
且若是他不答应，那头执拗蠢货也会搅得他应下来。
【系统可以友情提供一份如何开启勘察仪器的教程，只需要你晚上撸毛多撸十分钟，是否接受？】
在另外三个人交谈的时候，作为最矮的那只，封子翎从空间扣里拿出仪器，只是在手里转了半天，都没发现怎么开启。
‘教我会使用，我可以每只都多撸十分钟。’
反正只要找到蜗居点，按照这个星球的诡异天气，三只毛茸茸晚上都不会出去的。
【封，你知道我说的多撸十分钟代表的是什么意思。】
封子翎狠狠的咬了咬后槽牙，艰难开口：‘多撸五分钟，你同意我的要求，否则免谈，不就是不会使用这个仪器，被人发现披了一层马甲的概率增大吗？这个世界的科技超级发达，我被发现不对劲儿了，就不相信你还能安好。’
【……交易成功，开启和使用方法已发放到你的大脑，请根据步骤使用。】
秃头突然的怂逼是封子翎没有想到的，她一边根据着脑海中的使用投影开启仪器，心里一边起了小波澜。
“小……封同学还挺聪明的啊。”
十分钟后，苏逢扒开茂密草丛，看着下面深不见底的洞穴，侧头朝身边蹲在地上的一小团勾唇笑了笑。
“唔，还好吧。”女孩听到苏逢的声音，小脚脚不自觉的往旁边挪了挪，假装自己是认真在研究这个洞穴入口。
旁边半倚在树上的宁南看着那个beta对苏逢避之唯恐不及的姿态，双臂环胸，一侧的手指在轻轻击打着。
跳机之前，赤炽抱着这个beta，神情紧张，还带着一丝若有若无的占有欲，虽然很弱，却能察觉。
所以……这三个人之间，是有什么他不知道的事情吗？
思索至此，宁南落在女孩身上的目光微顿，抬起一只手，放到鼻翼处，轻轻嗅了两下。随即，他朝女孩走去。
aa菌的碎碎念:非常感谢各位的珍珠和支持，aa会继续努力的
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）21、强迫勾引
21、强迫勾引
“要不要现在就回去。”宁南站定后，目光却是直朝苏逢看去，手指顺便点了点腕上的队友感应器：“赤炽应该已经猎食回来了。”
苏逢伸手掩盖了那处洞穴，站起身，说道：“走吧！”接着他朝还蹲在地上，恨不得离他十万八千里远的封子翎伸出手，微垂着眉眼。
片刻后，一只颤巍巍的小白手落到了白哲的大掌中。
或许，他该缓缓图之。
男子在抬眸时，眼里的情绪都被掩藏的干干净净，只剩下如常的温和。
站在封子翎身后的宁南在女孩起身的那一刻微微垂了下头，鼻翼耸动，嗅着从女孩身上传来的气息。
甜甜的味道，像是荷蓝蜜一样的芬甜，极淡，却和他在自己身上嗅到的另外一种气息完全不同。
宁南再抬起头时，眼里的警惕和疑惑已经退散，又恢复了从前的冷淡，仿佛对一切事情都不在乎的漠然。
【预支二级香液一次，请于两个小时内勾引一名男子，并成功让对方射精。】
正纠结自己这一次小可怜卖得是不是不够惨的封子翎：喵喵喵？？？
‘不要无中生有。’
苏逢走两步，她自己个儿得走两步，还得应对突然搞无中生有这一套的额秃头，很累的。
【你应该知道这个世界的人不同于你所在时空的人类，各种感官相比于之前的你都有着质的飞跃，昨天晚上撸毛后遗留的气味我已经帮你解决了，现在只是个收取费用的时间而已。】
【封若是不想执行，时间一到系统将会做出强硬措施。】
‘……撸毛是你颁布的主线任务，后遗症你自己处理不是理所当然的？’
【你见过买了东西，用完了还找商家说没法用了找着换的例子？】
系统不急不慢的发声，说出来的话却让人气的头发疼，又无法反驳。
‘既然是晚上的任务，为什么要用白天的惩罚方式。’这秃头真是糟了心了！
【你昨天的夜视眼还是预支今天早上的任务呢！】
封子翎：这该死的逻辑她竟然没有办法反驳。
【友情提示，你还有一小时五十八分。】
系统给你撂下这句话后，就遁匿了，影儿都没有。
封子翎觉得有一句mmp不知当不当和秃头讲。
吃过赤炽烤好的食物之后，封子翎缩在角落里，小小的一团，眼睛滴溜溜的盯着三人，看他们把洞穴里面的异兽引出来群殴。
联邦第一军校的军训分为集训和求生两个方面。之前每天的按规训练就是集训，目前则是代表军训尾声的野外求生。
几百只四人组成的队伍被投放到z-314星球的最北部，因为这座星球的气候缘故，位于星球最北部的地方白日烈日炙烫，热的让人恨不得时时刻刻泡在水中，夜晚宛若冰雪世界、冷的呼出去的哈气都会在瞬间凝结成小冰珠，两季分明的让人怀疑人生。
他们现在处于森林中，白日的炙热还可以忍受，但是到了晚上，不找一处避寒港是无法生存下去的。更别提这十天里的‘击杀’淘汰其他组，抢获物资，抵达中心点，并成为最后的生存的小队了。
封子翎看着三人三下五除二把那个异兽击倒后，站起身，拍了拍身上不存在的灰尘，垫着小脚尖朝三人走去，且犹豫的目光最后定格在了踩在异兽头上，收回手中的异能，微微喘着粗气的赤炽身上。
虽然撸鸟男射精的时间太长，但是相比于另外两人，她觉得这个还是比较熟悉一些的。
心下决定好后，女孩变言笑晏晏的朝赤炽走了过去。
“赤……赤炽，你要喝水吗？”
她从空间扣里拿出水，晶亮的眸子笑意满满，仰头看着高大的男子。
赤炽从如小山一样壮的异兽尸体上跳下来，暗红的眼睛散发着让人无法忽视的光芒，从女孩手里接过水的时候还不忘轻轻捏两下，吃点豆腐。
“继续保持！”
咕咚咕咚吞了几大口水之后，男子也没有把水还给女孩，反而给另外两人抛去。
“现在补充一下体力，距离黑夜彻底降临还有两个小时，第一波物资应该会在黑夜之后投放，半小时后我和赤炽去寻找物资。”苏逢喝完水，递给一旁做木头人的宁南，同封子翎和宁南说着。
“你和宁南两个把这个洞穴收拾一下，就待在这里等我们抢物资回来。”
苏逢安排的话音一落，女孩的小脸歘的一下白了。察觉旁边赤炽看过来的狐疑目光后，发现自己的不对劲儿，她张了张唇。
“物资投放前期没有辅助系的侦探很难发现……我觉得我们还是一起去好了。”
封子翎被三个高壮男子包围着，小小一只，小脸上恐乱隐隐欲现，但是说出来的话却分外认真。
“而且夜晚……你们、我们是一个队伍的，聚集性的活动应该在一起才行。”在发现三枚室友夜晚都会变成小毛球的封子翎趁着空闲时间，在网上找到了相关信息。
这个星际时代不仅性别奇怪，人类的形态还十分奇怪。
白天的时候是人，但是一到了晚上就会变成各种各样的动物，而这些动物形态大多都是猫科动物。
已经了解了这些信息的封子翎张着嘴，小脸上的担心和坚定随着话落而愈发明显。
“不用。”心里已经有了谋策的苏逢等着女孩把她的话说完，直到软绵绵，像是裹着蜜的声音消失了，他才出声，只不过是拒绝。
“赤炽晚间的异能受到体型的限制，只能护住两个人，我很高兴小翎儿的认知和态度，但是具体事情要具体看待。而且只有第一批物资是夜晚投放的，拥有火系异能的人并不多。抢获物资这对于我们队伍的发展是一件极其有利的事情。”
“小翎儿不用担心。”
苏逢捏了捏女孩的脸颊，声音温柔的解释着。
“一会儿你帮我把仪器打开就好，我会使用的。”
‘啪——’
苏逢正说着，捏在女孩脸上的手指就啪的一下被赤炽打掉了。
“摸什么摸。”
马的，这是他的秃崽。
从苏逢字里行间得知对方决定已定的信息，封子翎有点绝望。
aa菌的碎碎念:明天尽量上肉菜
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）22、勾引进行时
22、勾引进行时
窝在干燥异常的洞穴中，身形高大的男子和体量娇小的女孩分居两地，泾渭分明。
封子翎偷偷抬头瞟了一眼在洞穴另外一处的男子，小脸上有点犯难。
真的，要是另外两个，就算是苏逢留在这里，她也不用这么犯难，直接凑近对方撅一下小屁股，挺一下小胸膛就可以顺着发展下去。
可是这留守的人偏偏是宁南，虽然那张娃娃脸看着亲切可人，但是这人周围萦绕的冷清可不是假的，再说，她之前除了抹黑撸小猫，以及那一次的堵厕所，就再没有接触过这个人。
封子翎正看着时间一秒一秒的过去，却头疼的一点法子都想不出来。忽然，她感受到一丝冷意。小身板不自觉的瑟了一下，轻轻包裹着自己，皱巴巴的小脸却突然舒展开了。
柳暗花明又一处。
感谢刚才没有堵住的通风口。
女孩瑟微了一下，唇瓣很快就被钻进洞穴中的冷风激得有些发白，窝成一团颤抖了许久，她像是终于受不了这对于男子来说根本算不得冷的温度，偷偷抬头瞄了一眼在对面假寐的男子。
女孩见男子闭眼，对着小手轻轻哈了一口白乎乎的气，然后试探性的伸出一只脚脚，往前蹭着，一边偷偷瞄着假寐的男子。
很快就抵达了男子身边。
“呼——”
时时刻刻用精神力探查外侧环境的宁南在beta往他这里摸开始，就已经分了些注意力。因此即使是闭着眼假寐，他也能轻易透过精神力感触到beta现在的情况，直到大腿边突然而至的柔软，以及近在咫尺的轻呼。
那呼声好像带着小钩子一样，轻飘飘的飘进耳朵里，明明没有什么威力，却偏偏能勾得他所有精神力都放在了白哲的脸，粉嫩软绵的唇。
宁南的精神力像是不受控制了一般，轻轻拂过女孩粉色的唇瓣，软绵绵的，比最软绵的肌理还要软，仿佛微微一用力，便能刺破那透明的皮，流淌出粉嫩的血液来。
让人无法不沉迷。
宁南就任由着精神力一直游走在女孩唇瓣上。直到大腿处的温热触感突然转变为重量。
他睁开眼，低头看着压在他大腿上的小细腿，被贴身束缚的作战服包裹着，纤细笔直，又过分的柔软。
“我……我就是有点冷，不是故意的，不是故意的。”
见男子锐利的目光落到她身上，小胆子因为对方的闭眼以及自己的成功而愈发大的女孩连连摆手，刚贴近的小细腿也跟着主人一样，像是受了巨大的惊吓一样，歘的一下就受了回来。
腿上温软的触感突然消失，宁南突然觉得心里好像丢了点什么，他扭回头，半晌后，才张唇：“没事。”
反正经过最近的相处，身边这个beta的体质弱到什么程度，他也不是没有体验。
摔倒地上都会被蹭破一层皮。
收回了自己小腿腿，正纠结下一步怎么办的女孩突然听到低哑的嗓音，眼睛瞪得圆溜溜的，看向宁南。
是她想的那个意思吗？
小细腿的动作甚至快过脑子，在‘宁南同意她蹭蹭腿’这个念头一出现，就自觉翘了上去，覆盖面积甚至比上一次更甚。
“那个……是腿自己动的，我、我这就下去。”
“没有、关系，是一个、队伍！”
正襟危坐的宁南听到女孩的话，嘴角无法控制的翘起，然后一字一顿的回答，变相同意女孩的动作。
封子翎听到之后，迟疑了一下，一阵微凉的空气拂过她的耳朵，她瞬间妥协了。
“宁南，你……真好。”
她说完，整个人像是液体一样，滑溜一下钻到了男子温暖的怀抱，小屁屁正对着男子的下体。
宁南被女孩的大胆行为吓到了，怔愣片刻后，在女孩充满希翼的晶亮眸子下，缓缓合拢了双臂，把女孩围在怀中。
彼时，顶着刺骨的寒意前进的两人看着手里突然闪亮起来的信号器，眼里同时流露出松懈。
“我们速战速决。”
“不用，古时代有句话叫做螳螂捕蝉黄雀在后，我们做那只黄雀就好。”赤炽握了握拳头，否决了苏逢的话。
他们只有两人，比不上四个同时出动的整小队。
赤炽说完这话之后一转头就看到了苏逢不占通的目光。
“不知道为什么，今天身体基因对异能的压制好像少了许多。”
所以他的火系异能最起码可以维持五个小时。
“压制减弱？”苏逢听到赤炽的话，像是想到了什么一样，喃喃重复着。
“我的基因压制好像也少了许多。”
两人对视，眼中闪过震愕。
*
待在宁南怀里，觉得不是特别冷了的女孩扭了扭自己的小屁股，力道颇重。
“唔~别动！”
果不其然的，随着她的动作，宁南抬手压着她的肩膀，扼制女孩想要再动的想法。
“可是我……我有点热了。”被压着小肩头的封子翎扭头，眨了两下水蒙蒙的眼睛，有几分可怜兮兮的，望着男子。
“那先、下去！”
“下去了又会冷的。”封子翎说着，又趁着这个间隙扭了扭自己的小屁屁，察觉到突然硬的棍状物体，心里一喜，幅度顿时更大。
“我、可不可以把衣领解开一点点？”
在宁南纠结着的时候，女孩主动提出了一个小要求来缓解这个困境。
“随便。”
低哑的嗓音，富有磁性，但是声音确实冷冷的。
封子翎在心里轻轻的哼了一声，但是手上的动作却一点都不慢，密不透风的作战服很快就被解开，白嫩的肌肤，圆润的锁骨，纤细的颈窝，痛痛都暴露在空气中。
“嘶~好冷啊~”
女孩缩了缩小脖子，在男子怀里轻轻转了一下，本就和大肉棒只隔了两层轻薄衣料的小屁屁此刻的感知更是明显。
“冷、就穿上。”
封子翎突然想骂人。
但是她不能。
“南南可以尝试着抱紧一点点的。”
“好O。”
事实证明，就算惜字如金，有些毒舌的人依旧可以用简短的字眼来摧毁别人拉紧关系的行为。
封子翎：MD，勾引不下去了怎么办？！！！
aa菌的碎碎念：谢谢读你们的猪猪，我会继续努力的，明天应该是会上一章比较长的肉肉。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）23、射了一身【高H】
23、射了一身【高H】
惜字如金的宁南在吐出两个字之后，发现怀里的人突然安静了，低垂着头，情绪未知，但浑身散发的低迷显而易见。
他想了想，没有说话，但是拢着女孩的胳膊却紧了紧。
“我不冷了，你……可以松开了。”
感到身上的禁锢，垂着眼，满脸都是悲伤的女孩声音小小的，带着点微弱的颤抖，像是在忍受极大的痛苦一样。
宁南沉默片刻，收回覆盖在女孩唇瓣上的精神力，他轻轻摸了一下女孩的发丝。
“对不起。”
三个字，裹着歉意。
可是这三个字却正好触动了女孩心里的那丝被伤害过无数次的脆弱，封子翎猛地扭身，扑到男子怀里，哭泣。
不是那种嚎啕大哭，而是委屈到极致，已经不知道该怎么表达自己情绪的哽咽，如同刚出生的小猫崽一样，细细抽泣。
“我知道，我的体型小，你们都瞧不起我，我知道，我都知道，可是……可是这也不是我想要的啊，我能怎么办？你们说也都说了，为什么还要那样做，还要把我呜呜呜堵在呜呜呜……”
哽咽，泣不成声，悲伤到语无伦次，无一不彰显着怀里这枚娇小的beta被伤害得有多深。
男子脸上刚退却不久的愧意因为女孩的崩溃而再次浮现。
“我知道，你们都想看，大不了给你们看，你们看好了。”
飞快给自己安排了个剧本的女孩瞬间入了戏，眼泪一滴一滴的话落，嗓音像是小猫儿叫唤一般，她哽咽着，突然从温暖的怀抱中直起身，哗啦一下把包裹着身体的作战服一拉到底。
白嫩的奶球脱离束缚，跳了出来，激起一阵阵奶波，上面的两颗藏在奶球里面的粉红奶头也因为温差的变化，从粉粉的乳晕中探了出来。
奶白的肌肤、没有毛发的下体，发育的跟个小豆芽似的粉白阴茎和两小只袖珍小球，以及被夹在腿缝隙处不为外人所知的粉色花唇和小豆子，在这一刻，直直的闯入宁南的眼中。
“你看啊，你们不是想看吗？！！！”
被泪水模糊了眼睛，女孩崩溃到嘶吼的小脸上也满是癫狂，却一点都不显狰狞，反而有种令人怜惜的可怜。
她在宁南怔愣的时候，准确用哆嗦的小手拉着对方的大掌，强制的按在了还轻微颤抖着的奶球上。
软绵到不可思议的触感，宁南下意识捏了两下之后才发现自己做了什么。他懊悔的收回手，却被女孩白嫩的小手死死地压着。
“你们不都是想看吗，那就看啊，摸啊，怎么还临阵逃脱了？”
陷入癫狂的女孩一只小手死死地压着男子，另一只手朝着男子作战服的开口处而去。
“封子翎，你、清醒一……”
“不是想要看、想要看我屈辱的模样吗？啰啰嗦嗦做什么，我都已经给你看了啊！！！”
不等宁南的话说完，女孩就打断了他，掌控了主动权，惜字如金的短处此刻被体现的分外明显。女孩的手指也飞快的动着。
等宁南注意到的时候，他的作战服已经被拉下大半了，鸡巴都已经冲破束缚弹了出来。
“你……”他一个字刚吐出来，覆盖在女孩身上的大掌还没有挣脱，跳动的阴茎就被一只娇软的小手握了个正巧。
“给你们，都给你们。”
女孩勉强握着小半阴茎，在宁南身上上下起伏，突破包皮而裸露在外的龟头粉粉嫩嫩的，是没有使用过的颜色，那粉嫩嫩的龟头因为女孩的动作，一次又一次的滑过泥泞的阴唇，龟头上的马眼也因为女孩上下起伏的动作而时不时的和小阴豆碰上，被小阴豆用力镶嵌到那翕合不断的马眼也因为突然而来的外物，刺激一波又一波的起，很快就吐出浓白的精液，女孩的花唇更是湿腻的不像话。
宁南狠狠的咬着牙，抵抗一波又一波的快感，却再没有推拒女孩的动作，就这样静静的看着女孩在他身上起伏，捏着大肉棒一次一次滑过被花唇半遮半掩的小孔，吸着外露的粉色小淫豆。
不反抗，也不同意，这是他现在能做的最大退让。
又是一波快感袭来，男子终是忍不住，低低哑哑的呻吟从微张的唇瓣中逸出，断断续续的，撩拨心弦。
“你怎么呼~怎么不动，我累了，想要、想要就自己动！”
陷入魔怔中的女孩忽然发现身下的人不动弹了，她喘着气，听着那勾得心痒痒的低哑呻吟，狠狠的捏了男子垂在下面的两个大阴囊，细细的抱怨着。
跟前的这个beta不仅娇，力气还分外小，她的狠狠捏了一把大阴囊，就像是不痛不痒的挠了一下，但是又正好挑动了宁南死死压抑着的那根弦。
宁南脑子突然哄的一下，什么都不想再想了。他红着眼，不用女孩再压住手，直接用力一捏，就看见在他掌心不断涌动的奶球被捏得扭曲，细白软绵的奶肉也从五指缝隙中挤了出来。
被女孩捏着往自己腿里滑了一次又一次的鸡巴也主动了起来，飞快的攒动着，速度快的女孩的小手根本跟不上节奏，只能虚虚的环着，看青筋鼓胀的阴茎一次又一次的窜过她的小手，往阴唇里直接撞。
吓得她连忙用手去捂：“不，不能进去，会有小崽崽出来的，不能撞。”
“松开，我、不进去。”
宁南喉结滚动，额间有细细的汗珠凝出，他声音是克制到极致的嘶哑。
宁南说完这句话拉开了女孩的手，两条粗壮的大腿岔开，把女孩的腿放到里面，紧紧的夹着，那两条小细腿被迫挤在一起，有些紫红的肉棒在细皮嫩肉中十分明显，被夹裹的紧致感也越甚。
宁南忍不住，一个重力冲刺了进去，又狠狠的退了出来，只剩龟头虚虚的在那几乎没有缝隙的腿间，留下浓白的一道。
看着那条明显的白色精液带，男子喉结上下滚动了两下，而后一本正经的说了几个字。
“我帮你擦擦。”
他接着又飞快的动了起来，像是不知道停歇的电动机，速度快又狠，一点都不像是个处男。
“唔~慢点，太快了，不要啊~”
“不快点、怎么、把上面的、精液、擦掉。”
即使到了这个时候，男子的说话节奏也没有一点改变，依旧是一顿一顿的，好似这样他依旧是那个可以掌控全局的人。
但是在女孩身上不断起伏，手掌不断捏着那软绵大奶球的一切行为和他的自控力有些冲突。
“太快了，腿心好痛，停下来，我不要了，不要了~”
胸口痛、两条小细腿也痛、腿心更是痛得厉害，身体上几乎是没有一处不痛的，女孩挣扎着，想要挣脱这类似刑罚一样的性交。
只不过这时候的主控权已经从她手里消失了，再怎么挣扎也无济于事。
“啪叽！”
宁南的龟头差一点没有挤进腿心，他扶着女孩腰肢的手往下一移，轻轻拍了一下对方软翘的臀部。
力道不重，可是羞耻感却满满的。
“你轻点，轻点，我不让你走了，不要再拍了好不好~”
beta的声音娇娇的，一点都不像个男性beta。
“嗯”宁南低低的应了声，可是落到女孩小屁股上的大掌却没有移开，反而如同捏着什么软绵团子一样，肆意揉捏了起来，不过力道却掌控的很好，不会让女孩感到痛苦。
很快，啪嗒啪嗒的肉体撞击声再次响起。
刚妥协不久的封子翎再次感受到了那种刺刺的痛，而且随着淫水的流出，小穴里也升起一股空虚感，她下意识的蹭了一下自己大腿，想要以此缓解小穴里的骚痒，却没想到这轻轻一个蹭动，正巧摩擦到了宁南龟头上的马眼。
只是因为对方了力道过大，又狠狠捣了进去，恰恰和小阴豆相互嵌合。
马眼里的小淫豆此刻硬的像是个小石子一样，狠狠的钻了进来，摩擦着，各种刺激在一瞬间冲上脑袋，宁南压抑着的射精感再也抑制不住，在把鸡巴抽出来的那一瞬，浓白的精液喷射了出来，像是机关枪一样，扫荡在女孩身上的每一处。
腿心、小肚子、大奶球、脖颈、下巴、唇瓣、甚至连眼睛上都沾染了浓白膻腥的精液。
于此同时，两人手腕上的感应器突然响了起来。
两个代表绿色的队友点出现，距离他们极近。
aa菌的碎碎念：从这章开始，剧情章崽种这本书也开始收费啦，不过剧情章的价格超级便宜的，而起aa还可能根据珠珠数目，在连载的时候免费一些剧情章，所以希望你们可以继续支持鸭！❤❤❤
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）24、劝架进行时
24、劝架进行时
封子翎听见动静的时候，才将将从宁南怀里起身，小脸红扑扑的，眼尾带着媚意，小脚都没有落到地上。
她扭头向声源处看去，就见两只毛茸茸的小家伙裹着风雪从洞口缝隙处挤了进来。
她下意识的回了个头，就见不久前高大得足以把她抱在怀里的男子所在的地方，只有一只黑乎乎的小毛球，正蹲坐在地上，优雅的舔着爪爪洗脸。
封子翎：总感觉有一种拔吊不认人的无情。
那边，仗着体型小，刚从细缝里面挤进来的一白一黑手套同时嗅到了空气中浓郁的檀腥味。
四只脚脚踏着赤红火焰的小白猫身上的猫瞬间炸开，连洞口的缝隙都来不及堵上，直接朝穴内奔去。
跟在小白猫后面的黑手套看着赤炽的背影，黑黝黝的眼睛盯着弯弯曲曲的穴道许久，身上不知何时炸开的毛毛乖巧的归拢，又成了以往的小小一只，甚至还慢条斯理的把洞口做了掩饰，绕了两圈，确定不会被人察觉了，才不紧不慢的踱着小步子，朝洞穴伸出前进。
只不过那四只白乎乎的小爪爪下无端起了风，速度比起小白猫只快不慢。
封子翎两只眼睛刚从感应器上抬起来，就觉得耳边刮过一阵风，等她茫然的抬起头，顺着风的方向而去的时候，看到的就是地上两只滚成一团，你喵呜我，我喵呜你的毛球。
不过眨眼的功夫，地上就蹿起一撮又一撮的毛毛。
白色的，红色的，黑色的。
在这光亮的地底世界，异常显眼。
女孩看着地上乱飞的毛毛，恍然回神，心里也无端慌了起来，她站起身，要去劝架：“你们别打了……诶~”
封子翎才迈出一步，嘴里的话甚至都只说了一句，怀里就突然闯进一团毛茸茸。
“喵呜~”
看身形还没有两个大的小猫崽见封子翎的注意力到了他身上，立马支起小身子，用两只毛茸茸的前爪扒着女孩因为匆忙，没有来得及完全合紧作战服，而高耸依旧的饱满之处，娇里娇气的叫了声。
封子翎一低头，就被白手套撒娇的萌态暴击，小手连想都没想，直接上去捏了捏那软绵绵的白手套。
“乖啊，我先把他们两个劝开，再这样下去，毛毛都没了。”耳边激烈的喵呜叫声没有停止，封子翎记得自己刚才要做的事情。
“喵呜~”别去了，这下面太憋屈，他们只是发泄一下。
“乖啊~”封子翎不知道因为系统的缘故，就算变成猫崽子之后，他们这个世界语言依旧通，见白手套没有下去的想法，又胆肥的撸了一把毛茸茸的小脑壳，安抚道。
她说完话，弯腰把白手套放地上，心里还感叹着毛毛多的滋味就是好，撸着都带劲儿。
【晚间主线任务开始，请不要轻易放下这只毛茸茸哦~】
秃头的声音适时地出现，与此同时，除了封子翎没有第二个生物可以看见的倒计时牌子就在她眼前直白的悬着。
“喵呜~”我带回来了反探测仪，他们可以尽情打，你不用管。
苏逢以为封子翎是担心那两只蠢货的动静过大，十分体贴的把抢回来的物资透了个底。
然而——
“算了，你不想下来就不下来好了，一会儿抓紧不要掉下来啊。”
封子翎说完这句话之后，就揣着扒着她胸口的白手套往掐架掐得昏天暗地的黑白双煞走去。她没有发现，在她说完这句话之后，怀里踩着她胸口的白手套眼里流露出的疑惑。
【预支一次性掩体监控一次，请在晚间作三只毛茸茸‘人体床铺’一次。】
【根据获取的联邦第一军校信息所得，在求生缓解，每位学员周围将有数只监控飞球环绕，避免突发状况救治不及。】
这一次，不用封子翎跳脚，系统就主动给出了解释。
封子翎半只胳膊压着白手套，另外一只半胳膊正十分努力的分开两只毛茸茸，听着秃头话落，她快要烧到头顶的怒气啪叽一下，没了痕迹。
女孩很是无奈的瞥了眼周围飞绕着的监控球，然后转头看被她两只手强迫分开，却依旧骂骂咧咧的两只毛茸茸。
“别打了，你们快点休息，不然明天精力就不足了。”不知道是不是三只是小毛球的缘故，封子翎一点都没有白日里那么畏惧的情绪。
“喵嗷嗷嗷！！！”小黑货，你给老子等着，敢欺负我罩着的人，你完犊子了！！！
略微粗葛的叫嚣声完全没有停止的意思。
浑身上下都黑溜溜的，只有两只眼睛像是星空一般邃蓝的小黑猫气势不输，小身子使劲儿的挣扎着，只是在骂骂咧咧的声音出现之前，偷偷瞄了一眼捏着他后脖颈的女孩。
小黑猫看到女孩紧皱的小眉头之后，瞬间决定收回自己气势十足的回应。
“咪呜~”嗯！
娇娇弱弱，像是被欺负惨了一样。不过咪呜所表达的含义是对封子翎的回应，又是对赤炽无声的挑衅。
“赤炽，你不要再动了，真的该睡觉了。”封子翎听到小黑猫弱兮兮的咪呜声，心瞬间软了，直接放下小黑猫，掂着小白猫的后脖颈就要把他放到一旁。
心里还想着，这奇怪的未来世界里面的猫崽子和地球上的也差不多嘛。
后脖颈都是弱点。
封子翎不知道的是，两只撕架撕得正欢的小猫崽在察觉到她动作的前一瞬，都硬生生的止住了要挥舞过去的爪子尖，这才让她捉了个正着。
而且，女孩晚上一点都不怕他们的模样和白天形成鲜明对比，恢复为猫崽子之后，对幼猫来说兴趣大于一切，两只被捉住后脖颈的小猫自然而然就停止了手里的动作，想要看看女孩接下来的行为。
封子翎提溜着脚踏四朵红焰的小白猫，手刚要离开那毛乎乎的小脖子，上一刻还任由她提溜着的小猫崽一个翻身，歘欻欻的顺着她的胳膊正往上爬。
而被落到角落里的小黑猫早已蓄势待发，瞄准机会，直接朝着伸展四肢，往上蹿的小白猫扑了上去。成功扼住了他前进的道路。
两小只顿时又撕成一团。
封子翎慌忙拦了一下，只是这一次，不知道是不是因为角度原因，还是什么，撕扯成一团的两小只往对方身上招呼的爪子齐齐落到了那只白嫩嫩的小手上。
“嘶——”
痛苦的呻吟声，和汩汩流出的血液同时出现。
“喵嗷~”小黑货，你没张眼睛啊！！！
“咪呜~”抱歉
被压在软绵绵胸脯上的白手套看着混乱又安静的场景，满足的掏出爪爪，舔了下。
aa菌的碎碎念：今天多出来二百字，算是福利叭。还有，女主现在还没有送出一血，那个腿上的痕迹是宁南的啦，最近两三章大概走一下剧情，后面肉就多啦。希望读者们不要抛弃aa嗷。【放图是听说防盗效果好一点？？？】最后一点：女主的秃——在这里我要郑重说明一下，封封的发量是正常人的两倍左右（你们生活中应该都会见到些发量惊人的人，封就属于那种，而且看看我封面，封面上的那个小人物头发是多么的浓密，多么的黑亮啊！），她现在的头发情况，就是从两倍发量变成了常人的三分之二的情况，没有大面积秃顶，也不是超级稀疏，但是对她来说，就是灭顶之灾。而且赤炽轻轻一撸，就撸掉一把，露出了一点点头皮（在耳侧在耳侧在耳侧，重要的事情说三遍！），头发掉的惊人多的封封现在就是惊弓之鸟，十分宝贝自己的头发。就是这样！
再说，就算是为了读者大老爷们，aa也得扼制住自己的恶趣味，让你们感受到世间的美好，对封封的美好幻想。（虽然封封的小脸蛋是真的超级无敌可爱，秃头并不影响的可爱）。ღ(´･ᴗ･`)比心
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）25、最后胜者白手套
25、最后胜者白手套
因为异兽的缘故，被几人占据的地下洞穴本就宽阔，此刻人高马壮的三位男子都变成了小奶猫模样，而唯一处于人类形态的女孩又是一个娇娇小小的，这宽阔的地下世界更显空荡。
不过此起彼伏的喵呜、咪呜叫声让空荡感带来的寂静骤然消失，反而热闹的不像话。
作为被两只小猫喵喵叫的对象，封子翎身子一扭，抱着怀里的白手套不再理会两只懊悔的小猫崽。颇有几分由着他们打架，她再也不会管的架势。
【请问封同学，是否需要一枚喵喵牌翻译器？】
完全看透自家宿主心里想的是什么的系统适时出声，小心翼翼的试探。
‘不用。’
封子翎被秃头坑了无数次，想都没想，拒绝的干脆。
【真的吗？】它还想着这次给人打个折扣呢。
毕竟一个头脑清醒，懂勾引，每个动作都是为了任务做铺垫的宿主并不多的。宿主和系统相处的好，任务才会事半功倍。
‘别说了，没商量。’
秃头安静的闭了嘴。
它给过宿主机会了。
感受着脑海里的安静，封子翎突然感受到手背上湿漉漉的。她低头一看，比她两只手掌大不了多少的小奶猫正认真的用小舌头舔着那两道血痕。
见她看去，还没有褪蓝的眼睛抬起来，娇娇的‘喵呜’了一声，搭在她手旁的两只白手套微微用了一点点力气，像是在安抚。
“没事，不痛的，小乖乖要不要现在就睡觉觉？”
女孩的嗓音柔柔的，本来还在心底懊悔自己刚才丢出去的风劲儿应该再轻些的苏逢听到后，整只喵好像都被天上的云朵包裹了一样，软软的，让喵的心窝都禁不住，塌陷得不知几何了。
“喵、喵呜~”猫崽子的叫声更娇了，他随即低下头，粉嫩嫩的小舌头舔舐着，白嫩手背上的两道血迹随着小舌头扫过，都消失了。
这个beta软些，现在看来也没什么不好。
“好喜欢小乖乖啊。”
女孩看着怀里的白手套贴心的表现，心里软成一团，整个人都散发着幸福的微笑。
窝在旁边的黑白双煞看着一人一猫的互动，圆乎乎的眼睛都瞪大了，尤其是在看到舔舐完女孩伤口，蹿到她怀里窝着的白手套嘴角得意忘形的笑时，差点没控制住脾气，直接扑上去撕咬。但是空气中的血腥味还没有消散，时时刻刻在提醒着他们俩刚才犯的过错。
各执一角的黑白小猫相互看了一眼，具在对方眼里看到了要殴打那心机猫一顿的心思。
“明天遇到多少人，都是未知的，现在快点睡觉，养精蓄锐，嗯？”
封子翎见白手套蹿到她胸口处，也没在意，反而半靠在墙壁上，低头轻轻用鼻头蹭着小猫崽的脑袋，本来还偏于中性的声音，此刻只剩下了柔柔之意。
团成小小一团的猫崽子享受着头顶轻轻柔柔的撸动，尚有迟疑的圆眼睛猛地一亮，它站起身，朝着女孩‘喵呜’了一声，两只前爪爪试探性的按了一下半裹在作战服下，软绵绵却格外饱满的大奶球。
“真皮！”封子翎看着小奶猫一边踩奶，一边怯怯看着她的眼神，宠溺的笑了声，却没有任何抗拒的动作，任由小奶猫踩。
旁边两只偷偷摸摸，匍匐前进的一黑一白看到苏逢踩奶的动作，眼睛都红了。
“咪呜~”
宁南用尾巴扫了下赤炽，见对方一点反应都没有，眼珠子只顾着凶狠的盯苏逢，心里骂了句‘蠢货’。而后扭头就朝着女孩娇娇的咪呜了声。
委屈、娇气、软绵绵、像是家里的小孩被欺负惨了，又不敢打回来只能缩在大人怀里一样。
女孩扭回头，目光落在可怜巴巴的小黑猫身上，心果然软了。
“小乖乖等一会会儿啊，等你大哥哥睡着，再抱抱你。”
“喵呜~”女孩心软了，可是在她怀里肆意而为，看着那半裸的奶子上都是自己爪爪印的苏逢不满了。小乖乖不是对他的称呼？凭什么也这样叫那只小黑货。
发了声没有什么含义的叫声，苏逢眯着眼，打着小小的呼噜，一边踩奶，一边等着女孩扭头安抚他。
经过短时间的相处，身下的beta心是如何软乎，他再清楚不过。
只不过苏逢算到了一切，却没有算到身边有一个比他叫声更软、更甜、更会撒娇、甚至体型都更小一点点的小黑猫。
“咪呜~”小黑猫从小就知道自己黑不溜秋的，但是只要有人仔细端详了他之后，都会说他是他们见过的最可爱的小猫崽。
虽然他以前对此嗤之以鼻，但是女孩对毛茸幼崽的执拗，那些对自己猫身的厌恶突然少了许多。
小黑猫见封子翎落在自己身上的目光没有挪走，心里一喜，蹲在地上，舔舔爪子，又用小爪爪洗了洗脸，然后迈着小猫步，朝女孩怀里爬去。
只是小黑猫才走了两步，刚抵达女孩脚脚处，就被挡住了，他茫然的抬头，蓝色的眼睛中满是疑惑。
“不能的哦~”
封子翎看着这样软萌的小黑猫，心都化了，尤其是在发现那张小猫脸是如何清秀的时候，更是软乎的不成样子。只不过她仍记秃头说过，这些猫都是有领地意识的，白手套的撸毛时间还没有结束，她不能因为一时的心软让之前的坚持崩之一溃。
“咪呜~”眉清目秀小黑猫甩了一下尾巴，失落的垂下了小脑袋。
“等你大哥哥好了，我再抱你啦~”
“咪呜~”小黑猫随意应了声，然后趴在封子翎身旁，团成一团，等着抱抱他的时间到来。
只要女孩不生气了，什么时候抱他都是可以的。
女孩见小黑猫的动作之后，轻轻呼了一口气，心里想一会一定要多撸会儿眉清目秀的小黑猫。
实在是太太太贴心了。
只是封子翎才放心一瞬，异变突生——
白乎乎的一个小毛球，也不知道怎么弄得，打着旋，直直的冲进女孩的怀抱。
只不过在抵达女孩怀抱的前一瞬，白毛球被一堵无形的墙成功的隔绝。
白毛球感受着堵在他面前、用风系异能铸成的墙，任由自己的小身板在上面打着旋，就是不退一步。
刚才他和小黑货打架的时候，爪子都往秃崽手上招呼的动作，果然是这黑脸猫做的。
他看着两只猫肆意在他的小beta身边撒娇，忍了好久才找到的这次机会，说什么都不会放弃。
旁边的封子翎只觉得眼前一阵白光闪过，心里一颤，刚抬头就看到小白球在空中坐着极快的‘自转’运动？
aa菌的碎碎念:今天有些晚，但是明天……相信我，明天绝对会有好多更新掉落的。ʕ͡ຈ͡ຈʔ
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）26、踩奶进行时
26、踩奶进行时
封子翎正心痒痒，想要戳一下极速自转的小毛球的时候，眼前忽然一亮，那飞快自转的白毛球竟然自燃了。
她被吓得往后退了一步，只是眨眼间，心里便涌起担忧，女孩慌乱的从空间扣里拿出来剩下的水，不管不顾的朝着自燃的小毛球身上倒去。
“嗤啦——”
水碰到火的声音，在空荡而又安静的空间内十分明显。
*
“小白你、你还好吗？”
女孩看着趴在地上，浑身焦黑的小猫崽，咬了咬唇，伸出一只手，试探性的戳了戳。小焦猫啪叽一下用尾巴把她的手给拍开了，小小的身子周围充满了排斥。
封子翎疯狂忍住快要无法上扬的嘴角，又轻轻戳了一下。
这一次，小焦猫直接站起身，用着同样焦黑的四只小脚脚，一颤一颤的往角落处走，背影格外坚毅。
“噗哈唔唔唔唔唔——”
女孩看着小焦猫故作坚毅，却又一步一跳，跟犯了癫痫一样的动作，辛辛苦苦憋了许久，倒地是没有憋住，在笑出声的那一刻，就飞快的把怀里的小奶猫抱起来，堵在嘴上。
然而，即使如此，还是免不了一两声泄露了出来。
被封子翎拿来堵嘴巴的苏逢感受到背上的软绵时，小身子忽而僵硬，几个呼吸后，白手套慢慢缩回不自觉伸出来的爪子尖，放软了小身体，任由女孩亲吻个够。只不过那双带着蓝色的黑眼睛里流露出几分可惜。
若是对着嘴巴就好了。
以为能得到女孩可怜，随即把它抱起来搂搂亲亲的小焦猫身形一顿，腿不抖了，步伐不跳了，直接扭身，朝捏着白手套捂嘴巴的女孩奔去。
“喵嗷嗷嗷、喵嗷嗷嗷！”凭什么这黑心猫能窝你怀里，我才是要拥有你的Alpha。
“那你上来不能和小乖乖打架。”看着在她脚边急得团团转，却硬是顾忌着什么不敢上来的小焦猫，笑得腮帮子痛的封子翎像是找回了自己的愧疚，把手里的白手套放到胸前，让它继续踩奶，低头和小焦猫打商量。
“喵嗷嗷嗷！”你不用管了，我不打他。
只会一脚踹出去。
封子翎听不懂小焦猫的喵嗷声里面的含义，而且因为小焦猫一脸黑唧唧，无法从那张脸上看出表情来，自认为他退了一步，就放心的把小焦猫抱了起来。
“你们俩不许打架啊，不然以后都别想让我抱着了，也别想踩奶了。”
女孩的声音响起，依旧温柔，只是里面威胁却让两只爪子蠢蠢欲动的小奶猫止住了要打上一架的冲动。
白手套和小焦猫两只猫崽子各自占据一个大奶球，屁股对着屁股，互不搭理。只是软乎乎的小爪垫却做着同样的动作。一张一缩，一踩一离，踩奶踩奶。
“咪呜~”
一直窝在女孩脚边的小黑猫就看着两猫一人一番动作，直到安静下来，才舔了下毛乎乎的小嘴巴，酝酿好情绪后，仰头娇露露的对着女孩咪了一声。
封子翎扭头，看到眉清目秀小黑猫眼里出现的雾气的时候，眼里闪过心虚。
不过很快她就回过神，偏过脸清了清嗓子。
“等他们两个睡着，我就抱着你，你、你在我怀里待多久就待多久好不好？”
“咪呜~”小黑猫声音嫩嫩的应了一声，然后把小脑袋放到爪爪上，睁着圆溜溜的大眼睛，一动不动的注视着两猫一人，眼睛里不可避免的流露出羡慕。
“小乖乖真乖，明天晚上第一个抱你。”被那水蓝蓝的眼眸里面的羡慕激得心虚更甚的封子翎也不顾怀里两只猫，直接一锤定音。
白手套踩着奶，瞥了一眼把‘不争才是争’这一招耍得极溜的小黑货，尾巴一甩，拍到旁边呼噜声渐重的小焦猫身上。
窝在软绵绵的大奶球上，舒服的踩奶的赤炽睁眼斜了一眼旁边的苏逢，心里冷哼一声，他才不当靶子呢，再说也得那小黑货上的来。
接着，小焦猫小屁屁一抬，对着朝他甩尾巴的白手套用力一撞，飞快的伸出两条小后腿腿占据了撞来的地盘。
敢把老子当傻逼，傻逼玩意儿，撞不飞你。
没有一点防备，差点被撞飞出去的苏逢勉强稳住身形后，也不去寻仇，直接面朝女孩委屈巴巴的‘喵呜’了一声，然后团吧团吧，缩成弱小可怜又无辜的一小团。
“小白，你再这样欺负小乖，以后别想再上来。”
赤炽瞬间炸毛了。
“喵嗷！！！”你有本事再给老子说一遍！！！
封子翎看着十分愤怒，却只能尾巴上的一撮炸开的猫崽子，心突然软了。
算了算了，都是欠的。
“以后不许再欺负小乖了。”
她声音温柔，抬起一只手，落到小焦猫下巴上，轻轻挠了挠。
“呼噜~”别走，还要，这边也挠挠。
见秃崽认错了，小焦猫尾巴上炸开的毛毛渐渐恢复原样，他抬起爪子，扒着女孩的手指，让她继续撸。
秃崽撸下巴带来的舒适度和自己用后爪子挠下巴的舒适度完全不同。
只比用那两只小脚脚撸鸟的舒爽少哦一丢丢，让猫想睡觉。
以后都要秃崽给他撸下巴好了。
小焦猫在陷入沉眠的最后一瞬，脑海里闪过这个念头。
听着越来越缓的两道小呼噜声，封子翎轻轻的从两只小猫身上收回手，等待片刻，见两只小猫的呼噜声没有再加大的趋势，心彻底放了下来。
她把两只小猫放到腿上，两条腿一条一只，然后伸手把一直睁着眼睛望着她的小黑猫抱到了怀里。
“咪呜~”
小黑猫感受着爪垫下的软绵，眼里闪过欣喜，只是他知道自己不像另外两只那样受宠，在抬起脚之前，用着水灵灵的大眼睛凝视着女孩，并怯怯的朝她叫了一声。
本就容易心软的女孩看到这一幕，哪里还能多说些什么，在小黑猫眼里即将出现失落之前，忙道：“没事，你踩吧，想踩哪里踩哪里。”
“咪呜~”谢谢~
这样软乎的小猫崽，谁能拒绝得了。得到眉清目秀小黑猫感谢目光的女孩眯眯笑，牙不见眼。
小黑猫即使得到了女孩的准许，但是在踩第一下的时候，还是克制住想要继续踩下去的欲望，观察着女孩的目光，发现她没有一点抗拒的情绪，顿时放开了爪爪。
东踩踩，西踩踩，每一次落爪的地方都不是同一处，恨不得把两只大奶球都踩过来完。
早知道这里这么软绵，刚才就该趁着两只猫没回来之前捏一捏。
想到这里想，小黑猫瞥了一眼在女孩大腿上睡得跟死猪一样的两只猫崽子，澄澈的眼眸中划过一丝光芒。
踩哪里都可以……
“要挠一挠小下巴吗？”女孩温柔的嗓音响起，小黑猫瞬间掩去眼中的情绪，转过身，嫩嫩的叫唤了一声——
“咪呜~”
接着，他抬起下巴，任君采撷。
aa菌的碎碎念:第一更，下一更在早上六点。还有，虽然说是剧情章千字多少po币，但是aa每章都会多写两百字左右的，作为小福利，蛤蛤蛤
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）27、系统商城【250收藏加更】
27、系统商城【250收藏加更】
目光略过一只又一只小肚皮起起伏伏的小奶猫，封子翎心里软得一塌糊涂，直到视线落到那只小焦猫上。
和两只有毛毛的小猫崽一比，简直就是惨不忍睹。
只不过封子翎看到那只小焦猫时，眼里还流露出了几分真情实意的心疼。尤其是在想到之前这小焦猫之前的美貌时，心疼更是一股一股的往上涌。
然而——
这并不代表，她会忘记之前这撸鸟男强行让自己用小脚脚给对方撸鸟的事情，也不足以让她无私奉献出，自己千辛万苦勾引才获得的快速增发剂。所以，小焦猫……这么黑下去也没什么。
毕竟他俩兄弟都是黑不拉几的小可爱。
【恭喜宿主小鸡鸡又少了一毫米，身体构造更进一步。】
封子翎：‘……’
【下一次白天的主线任务——请为指定人——苏逢口交。】
mad，果然还是无语的太早。
‘你这白天的任务，为什么还有改动！’
【是的，毕竟秃头是个大问题。】
‘……！你狠！’
‘以后我没有提出要求，你能不能不要主动给我提供物品！！！’
想起今天这两次的勾搭，封子翎不敢揪头发，只能委屈巴巴的抹了一把脸，表示自己的艰难。
【宿主若是不在乎被人发现不对劲儿，进而被拉到实验室做切片研究，我是完全可以满足你的这个要求的。】
‘所以……香液、掩体是每天都要用一次，我也每天都要勾引人一次、当人体床铺吗？’
【宿主可以这样理解，但是在预支物品时作为交换的任务，和三天一次精液的主线任务可以完美融合，也就是说，在做了交换任务的同时，你的主线任务又完成了，何乐而不为呢？】
系统是不会告诉宿主只有香液才会开启勾引男子射精的交换任务。
封子翎听了并不觉得乐意，反而想骂人。
原本三天才勾引人一次，现在却因为那未知的预支物品而一天勾引一次，就算她是个机器人，也会被这过度劳累的日子压得只不了小脊梁。
【宿主不想预支物品的话，可以选着提前购买系统商城里面的永久性商品，一劳永逸。】
‘怎么买？’封子翎来了兴趣。
【一点撸毛值相当于一次晚间主线任务，一点精液值相当于获取精液一次（包括但不限于白日主线任务），十点撸毛值相当于一点精液值。宿主这些日子做任务获得的值我都记着。】
【两点撸毛值、两点精液值。】
‘不对啊，应该是三点精液值。’正浏览着系统商城的封子翎听到秃头的话，立马回了一句。
【第一次和赤炽足交的精液是系统的启动值，已经消耗，无法算进去了。】
系统好脾气的解释着。
封子翎抿了抿嘴，没在说话，视线却在那商城目录上不断移动。
在看到【永久掩体】这一个商品时，眼睛顿时一亮。
只是目光下移，看着那价格，封子翎觉得自己还是不要活了。
二十精液值。
撸精二十次，她是充气娃娃吗？！！！
还不如用一次性掩体来得痛快，反正被监视器围绕的天数也只有十天。相当于只要十点精液值。
【宿主，永久掩体可以预支的，只不过需要利息两点精液值。】
封子翎：‘你这是瞅准了吧。’
【你好我才好。】秃头给了句万金油回答。
一次性十天就要十点，永久只要二十点，就算有利息也比一次性的好，算来算去，还是永久的赚。
‘来一个永久掩体。’
【好的，需要永久夜视眼吗？】
秃头麻溜扣除了两点精液值，然后主动推销了起来。
瞥了一眼永久夜视眼的价格，十五个精液值，封子翎连连摆手：‘不用。’
第二天，封子翎是睡到自然醒的。
她醒来的时候，身边除了一个发尾有点黑的赤炽，另外两人都不见了踪影。
看了一眼正幽怨盯着她的赤炽，女孩怯怯的缩了缩小脖子，完全不见昨天晚上那般神气模样。
等了一早上，就等着女孩醒来再和他亲亲昵昵的赤炽见封子翎又是这种惊怕的小模样，心里顿时气不打一处来。长臂一伸，直接把女孩揽到怀里。
拿着异兽肉怼到女孩脸前，粗声粗气：“吃！”
强迫窝在男子怀里的女孩又缩了下小肩膀，声音小小的：“我、我还没有洗脸刷牙。”
凶神恶煞的男子闻言，把女孩放到地上，去旁边捣鼓了一会儿后，又飞快的回到了女孩身边。
探着小脑袋想要瞅赤炽做什么的女孩一见，麻溜的扭回头，假装在看墙壁。
“不是要刷牙洗脸！”赤炽的声音在后面响起，胳膊也往前一伸。
封子翎低头看去，细而直立的异兽毛被歪歪扭扭的绑在一根小木棍上，灰色的粗陋版牙刷上沾满了细盐，亮晶晶的。地上是不久前男子刚放下的小盆和一个装着刷牙水的营养剂瓶子。
求生求生，除了简单的探测、医疗物品以及够四人一天份的饮用水外，什么物资都不会有。
女孩看着简陋牙刷以及那满满当当的一盆水，视线忽然被水汽挡住了。
这个男人，看起来也不是那么坏啊！
“赤炽，你真好。”
女孩虽然胆小，但是心却是软的一戳就能塌进去，看着男子为她所做的一切，此刻的感动大于胆怯，再也顾不得，小身板一转，直接对着男子虎扑了上去，小小的人儿用胳膊环着男子的脖颈，用腿夹着男子的腰，眼睛亮晶晶的，直直的望着男子。
“你、你知道就好，快点刷牙！”
这些日子来，还是头一次被女孩用这样的目光看着的男子很不习惯，但是又享受女孩这样的目光，脸往旁边一撇，粗声粗气的催促。
人一旦发现一些人的好之后，便会不自觉的带上一层滤镜去看待对方，此刻的女孩亦是如此。
她看着男子别扭的样子，只觉可爱，心里痒痒得慌。
索性又不是做什么都胆怯的，在某些事情上甚至称得上开放的女孩照着心里的冲动，直接对着男子的侧脸香了一大口。
“啾！”
然后在男子还没有反应过来的时候，飞快的抱着洗漱用品跑到了一边，刷牙的时候，嘴巴被咸得整张小脸都皱成了一团，但是很快又被满满的幸福填满了。
aa菌的碎碎念：中午十二点左右叭，应该还会有一章，是补那一天没有更新的，会上肉！
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）28、玩弄骚奶头【高H】
28、玩弄骚奶头【高H】
事实证明，幸福的时光总是短暂的。
封子翎收拾好自己后，眼睁睁的看着自己被赤炽一胳膊揽到怀里，反抗不能，最终认命的窝到对方怀里。
大不了当个靠背好了。
这样想着，她便心安理得起来，扑通扑通跳的小心脏也逐渐趋于平缓。
“秃崽，你心跳怎么那么慢？”
两只碍眼的家伙出去狩猎顺便打听情况，和秃崽单独相处的机会少之又少，已经尝到肉渣滋味的赤炽是不可能浪费这大好时光的。
他说着，已经移到女孩作战服上面的手指灵活解开暗扣，往下一拉。
封子翎都来不及去阻止，就见自己上半身裸露在空气中，奶子因为过大还不断的跳动着。
下一刻，一只小麦色的大掌覆盖到那不断跳动的奶子上，压着，才勉强止住一荡又一荡的奶波。只是男子的一只手也只是勉强压着两个奶子，旁边没有压着的奶肉依旧来回的荡着波纹，直直的侵入赤炽暗红的眸子中。
用力挤压却更加大，奶白色中又被点缀着两颗粉红，甚至那两只小小的奶头都在掌心里慢慢硬了，存在感分外强烈。
他的下腹瞬间就热了起来。
被男子覆盖住奶子的女孩低头一看，赤炽压着她胸脯的手正一捏一捏，节奏感十足。而且在揉捏的同时，五指不忘一伸一缩，正好有一只卡在指缝间的小乳头随着他的动作露出来又消失，来来回回。
封子翎被眼前的场景刺激得满脸通红，她侧头，看向旁侧，不再找刺激受。
只是眼睛移开了，传到大脑里的触感却愈发清晰。
她可以完全感受到赤炽是如何用着他的手把玩着她的乳肉和小乳头的。
赤炽一只手把两个奶子拢到一起，肆意揉捏着，挤出任意形状。
另外一只手单独眷顾一枚乳头，食指和拇指夹着，时而轻时而重的挤着，在感受到乳头孔下面的可以通奶水的小道道时，力道骤然加重，像是要从里面挤出来奶水一样，又在不经意的一瞬狠狠的摁下去，像是要把那乳头摁到原来的模样，让那乳头乖巧的待在奶窝里；又在挤压过后，用指甲轻轻的刮弄着最柔软的乳头顶处的软肉。
看着女孩在他怀里，随着他的动作，小身板一颤一颤，小腰肢弓起一次又一次回落的媚态。
“别，赤炽，不要了，痛，好痛！”
被男子抠奶头的动作刺激的奶头痒痒，又觉另外一枚奶头分外空虚的女孩哼哼唧唧着求饶，想让男子放过她。
“痛吗？”
赤炽听到女孩的话，正要心软放过手指间红艳艳的奶头，一低头就看到女孩眼尾的媚意、通红的脸颊以及咬着唇瓣隐忍的模样，顿时笑了。
“我之前看你用阴道潮喷还以为是偶然，但是现在看来，你明明是个天生的小淫货。就算是男性beta也是下面被人肏的那个，以后跟着老子，保管让你爽个够。”
“唔~痛”女孩扭动着柔软的小身子，嘴里无法控制的发出一声呻吟，像是在应和对方的话。
“痛？让我看看是不是真的痛。”虽然没有真正插入过别人的小穴，但是作为一个精神力旺盛的即将成年的崽子，赤炽还是看过某些动作片的，里面的话张口便来，甚至在女孩发出急不可耐的呻吟时，就知道自己这样做是对的。
他的心瞬间放了下来。
赤炽不舍得捏了一下两颗软弹软弹的大奶球，然后三下五除二把女孩身上的衣服剥了个干净，他在看到女孩小豆芽前面光洁无一物的地方时，收回来的手指轻轻的捏了捏那里的小肉肉。
“别~”
以为男子想要做些什么的女孩伸出小手手，当在了洁白的阴户。
半露不露，最是诱人。
赤炽的眸子一暗，但是他还记得自己这一次的想法——让自己的大鸡巴和秃崽的大奶球来个亲密接触。
“不欺负你的小花花，别害怕。”
赤炽的手不断的抠弄着女孩的乳头，向来粗声粗气的说话方式在此刻也温和了许多，和眼中的温柔如出一辙。
女孩像是被这温柔语气给安抚了，紧绷的小身板骤时软了下来，弹乎乎的小屁屁正巧坐在男子快要顶破作战服的阴茎上。
就算作战服可以隔绝一定程度的物理伤害，可是视觉上的冲击远大于动作冲击，赤炽在女孩放松下来的那一瞬，便有了预判，视线随即转移到女孩的屁股上，看着那双腿间的鼓起消失于女孩的臀部。
他咽了一口唾沫，不敢再看，扭头看向被自己玩弄得快熟透了的奶头，低头一埋，手一抬，送到了嘴里含着，粗大的舌头不断的扫着。
“唔，好痒，这里也要，好痒啊~”
见真的无法让男子放弃要她的想法，女孩扭着小屁股，索性也放开了。拉着赤炽只捏着左边乳房的手移到右边那从未被照顾过的小红果上。
“赤炽，这个，这个好痒，你摸摸它，你摸摸它……”
女孩的声音带着细微的沙哑，又软软的，像是掺了上好催情香的蜜水，一股股流淌进赤炽的心房，激的他下身的粗大隐隐发痛。
他飞快的解开自己身上的束缚，把两人的作战服放到地上，然后把女孩安置到作战服山，黑色的作战服与洁白有些泛粉的女孩相互交织，色彩的鲜明冲击着赤炽的视网膜。
翘到小腹上的大肉棒的龟头小孔处有浓稠的浊白逸出，垂在赤炽双腿间的阴囊鼓鼓胀胀、青筋环绕的，如同两颗充满了种子，随时能爆开的浆果，大的让人胆战心惊。
封子翎只不过随意扫了一眼，就有了退却之意。
“赤炽，要……要不bi……”
“不痒了，很快就不痒了。”
欣赏够女孩身上的美景的男子俯下身，直接用唇压住了女孩嘴巴里的话，两只手再也不偏爱于一个奶子，一只放到一个奶子上，还留出两只手指专门伺候揉捏着那两颗小骚奶头。
他唇瓣贴近女孩的唇瓣后，软绵的味道果然如想象中的那样美好，甚至还带了一点点甜意。让人流连忘返。
aa菌的碎碎念:第三更，不欠了不欠了哈今天的aa超努力，想要珠珠来奖励
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）29、好哥哥，你摸一模【高H】
29、好哥哥，你摸一模【高H】
赤炽想着之前看到的那些限制级片里面男女唇舌相交的场面，大舌一伸，撬开女孩的唇瓣和牙关，直驱长入，捉着对方软乎发着甜的小舌头啧啧有声的吸吮着。
女孩左闪右避，然而两人实力相差过大，软香的小舌头很快就被大舌头拉进了自己嘴巴里。
“唔……”
女孩想要从对方唇齿间夺回自己的小舌头，只是她每往后面缩一点，就被男子立马发现，才落回原处的大舌头顿时又压在了小舌尖上，一如它的主人，霸道禁锢。
女孩反抗无能，只好随着男子的想法去动作。
小小的舌头在对方唇齿间一扫一扫，软乎乎的，像是清风拂过，明明带来的应该是舒适，可赤炽却觉得被那软香小舌扫过的地方起了一片又一片的酥麻，控制不住的，往脊梁走去，直到尾巴骨。
“啪——”的一声，有什么刺破空气。
被捉着小舌头任劳任怨扫来扫去的封子翎发现自己的呼吸愈发憋屈，她又抽了抽自己的小舌头，对方的大舌头果然利索的压了下来，如泰山。
“唔……窝快呼吸步了啦，腻房开。”
一张开嘴巴，封子翎就后悔了，她嘴巴里来不及吞下去的口水都顺着唇角流了出来，晶莹湿腻，可是开弓没有回头箭，她只能忍着羞耻把话说完了。
赤炽用行动表达了自己的态度，对着那小舌头一吸，两人的唇瓣顿时贴得更紧，下巴也紧贴着了。
湿漉漉的触感突然出现在下巴上，男子像是猛地想到了什么，眼睛一亮，不舍的吐出大半小软舌，用唇瓣抿着那一点点小舌尖，低头看去。
女孩无法控制着的口水正从唇角汩汩流出。
赤炽的眼睛登时更红了，揉捏着大奶子的两只手也不自觉加重了力道。
直到女孩口中吐出那声呻吟般的‘痛’时，他才骤然回神。
亲了亲女孩红艳艳，略微有些肿的唇瓣，赤炽为她舔去那些在唇角的晶莹，才心满意足的离开，只不过在离开时，女孩的口水沾到了他唇珠上，在空中拉扯出一条晶莹淫靡的银线。
封子翎方粗粗喘了两口气，就感觉到肚腹上的硬物忽然跳动了下。
她低头，青筋盘结的大阴茎正点头问好，态度嚣张。
封子翎歘的一下抬起了自己的小脑袋。
“赤炽，你起来，我、我抬脚。”
“不，这一次不用秃崽的小脚脚了，我想体验一下其他地方的滋味是不是也一样美味。”
放开那软甜小舌头后，赤炽就低头捉着一枚乳头含在嘴里，此刻听到女孩这没头没脑的话，很快就反应是什么意思。他摇头拒绝。
表示完拒绝之后便低下头，不厚此薄彼的把另外一枚可怜兮兮的小乳头含在嘴里的赤炽没有发现女孩骤然变白的脸。
“我、我是beta，不能……不能用……”以为对方这一次要进入她小穴的女孩强撑着恐惧，想要用性别打消男子离经叛道的想法。
“没事，你奶子足够大，就算是beta也没关系。”
乳交！
这两个大字瞬间出现在封子翎脑海中，她紧绷的身体放松了下来。
不是真正进入就好。
不是就好。
只不过这一放松，身体上受到的刺激便又如潮水般的侵入脑海，一波又一波，柔软的身肢也随着这刺激一颤一颤的，细碎的嘤咛声便不受控制的逸出柔软的唇瓣。
“唔~你捏的太重了，轻一点，痛唔~”
发现女孩身体一颤一颤，脸颊被红晕覆盖，素来圆溜溜的眼眸半眯着，流转间便是媚意，赤炽便已经找到了最适合的力道来揉捏着大掌下的奶子，现在听到女孩的呻吟后，他挑了一眼，手上的动作不但没有减轻，反而重了一点点。
娇媚似水呼痛的女孩忽然咬着唇瓣，止住快要脱口而出的淫荡叫声。
可是眼尾骤然加深的红晕却无法消失。
“痛，还是痒？嗯？”
男子的声音低低沉沉的，带着些哑意，沙沙入耳，激起一片酥麻，女孩仿佛被这声音夺了心神，张嘴就要回答，只是到了唇齿间的话却被细细的淫荡叫声取代了。
“好痒，下面好痒，不要只捏奶子，你摸摸小妹妹，赤炽，你摸摸它啊~”
女孩忽然的浪叫刺激了正在欣赏那软绵的肉球上正被自己指印一点一点覆盖的男子，他准备去捏大鸡巴的动作一顿，眼睁睁的看着女孩拉住了自己的手，往下面而去。
直到触碰到那软绵，湿滑的阴唇。
“你摸一摸，摸一摸好不好。”
封子翎从来不知道，紧紧是被陌生大掌揉捏奶子乳头堆积的快感就能让她的小穴心声痒意，小穴里就好像有千万只小蚂蚁正用那小小的足用力踩着，不痛，却又痒又麻，还卷席着空虚，到了人心窝里，根本不受控制。
她现在只想让男子用手去摸一摸，再挠一挠，最好解了那痒意。
手指触碰着那软绵不似真实的阴唇的赤炽忽然想起上一次三人在洗手间里的场景，不顾肿胀得发紫的龟头，手指对着那两瓣紧紧贴合的大阴唇一剥，被堵了许久的淫水像是开了闸，忽然爆出，直接喷了出来，把赤炽的手掌浇了个透。
“你摸摸，好哥哥，摸一摸，就摸一摸。”
等了好几秒，见身上的笨蛋只会傻乎乎的把手放在那里，封子翎憋不住了。她挺起腰，嘴巴贴着男子的耳朵，细声细语的说着，喷洒出的热气染红了赤炽的耳朵，像是只魅惑世间的妖精一样。
赤炽在听到‘好哥哥’三个字的时候，脑子哄的一声，什么都没有了，只剩下干死这个女人，让她再也吐不出如此惑人的声音来。
只是脑海中的想法庞大，现实中，赤炽只是手指轻轻的捏了一下那小穴边缘的媚肉，比阴唇更为软绵，还掺着水意，一不留神，就会从指腹间滑过。
他用力捏了一下，手指下的人猛地一个哆嗦，扬起的腰肢随即落下，砸在了铺展整齐的作战服上。
aa菌的碎碎念：抱歉抱歉，定时的时候没看清，结果没发布出来，真的十分抱歉
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）30、深喉爽不爽【高H】
30、深喉爽不爽【高H】
“别，别这样，别这样……”封子翎明显没有想到小穴洞口处的媚肉竟然这么敏感，被赤炽用力一捏，传到大脑里的不是痛，反而是更加强烈的痒，骚痒骚痒的那种痒。
“别这样？这样是那样？”
Omega越说不要就越是要。
不知道在哪里看到过这一句话的赤炽听到女孩的话后，手指的动作非但没有减轻，反而更重了，甚至用指甲去抠弄那又湿又软的穴肉，看着女孩随着他的动作一激灵一颤抖，心中忽然升起一种无法言明的满足感。只不过龟头更痛了。
虽然身下的人儿不是omega，但是此刻，赤炽却觉得她比任何一个Omega都要迷人，想揣到怀里，藏起来，不给任何人看到。
“啊——不要挠了，不要挠了，好痒，痒死了啊~”
女孩终于受不了这说是缓解却变相的折磨她的动作，两条白嫩的小细腿在空中蹬着，想要把折磨她的男子蹬开。
白嫩嫩的脚丫子在眼前一晃，赤炽索性坐了起来，把女孩的两条小细腿一捉，放到自己肩上，一只手压着一条，随即他低下头去，用舌头剥开重新覆盖了可怜小洞穴的大阴唇。
柔软却紧绷成一条的舌头猛地闯进那细细的穴，只不过在开头就被阻碍了。
小的还没有尾指三分之二粗的穴口紧紧禁锢着那红艳艳的大舌头，只有最最前方的舌尖进去了一点点，在里面用力扫荡着，又被穴肉狠狠的挤压着，没有一丝空隙。
拥挤感直直的扑来，赤炽狠狠的吸了一口气，两只大掌捏着女孩大腿内侧，往两侧掰，像是这样就能让那肉穴口大一点，他的舌头便能进去一样。
很明显，他低估了穴口的紧致度，即使两条小细腿被掰成了一条直线，那挤压着他舌尖的穴肉也没有露出一点空隙，更别说肉穴的入口处。
赤炽感受着那挤压，突然想不管这小肉穴了，然而龟头处传来的胀痛让他脑海中突然闪过什么。
这种紧致的挤压强度，若是把大鸡巴放进去，不知该有多么让人舒爽。
他扫了一眼自己因为长时间忽视而充血偏紫，马眼处精液流出的鸡巴，又用舌尖艰难的在遍是穴肉的小穴里动了一下。
要继续扩大这穴口。
正在他苦于无门的时候，忽然扫到上方一颗粉嫩嫩，如同晨间落在粉色花瓣上的露珠一样的小圆豆，颤巍巍的破出包皮，在空气中可怜兮兮哆嗦着的淫豆。赤炽的眼睛忽然亮了。
“啊啊啊，不行不行，不能捏，不要揉啊——”赤炽的舌尖很好的缓解了一点点骚痒，正微微放松着的女孩忽然爆发出尖锐的声音，白嫩的身肢也剧烈的晃动着，想要甩开在咬在她小阴蒂上的牙齿。
只是她反抗的动作只不过一瞬，很快就被男子镇压了。
赤炽在察觉到女孩反抗的那一瞬，就知道自己去搞小阴蒂是有用的。在女还第二波反抗即将出现的时候，给她表演了一波杂技。
咬着小淫豆子的唇齿没有松开一点点，禁锢着两条小细腿的大掌松开，他单手撑着，直接在空中做了个一百八十度的大旋转，头埋在女孩下半身上，死死地禁锢着。
同时，那一直咬着小淫豆的牙齿因为身体的旋转，也直接在小淫豆上旋转了个一百八十度，强烈的摩擦以及细细的咬合让本就敏感脆弱的淫豆更是抖得不像话。
女孩想要抬起身板反抗，身上却压着一座大山，她只能用力的喘息着，像条搁浅在岸滩上的粉红鱼儿，如桃花瓣一样的唇不断翕合着，小手死死地拽着身下的作战服，很快就出现了数道折痕。
赤炽用胳膊压着女孩的两条细白腿，大掌剥开那遮挡住小肉穴的粉色大阴唇，看着一股又一股散发着清甜味道的水从里面流出，咽了口唾沫，尾指试探性的照着那小穴口戳了一下。
戳进去了最细关节的二分之一。松了一点点点。
他顿时大喜过望，啃噬小骚豆子的动作更快了，法子也愈发多了起来。
牙齿一咬一松、偶尔又用力的磨一下，唇瓣用力抿着、挤压着，舌尖抵着碾过去。
各种招数，都用在了那弱小而可怜的粉色小豆子上，不，现在已经不是粉色了。
饱受折磨的小豆子随着男子招数越多，而愈发红，此刻已是红艳艳的，像是熟透了的小果子，轻轻一戳，就能滴下艳红的汁水来。
虽然红色的骚豆子不能滴下汁水来，但是男子微微一用力，结出这颗熟透了的骚豆子的女孩便会一颤一颤，嘴巴里发出细细碎碎的淫荡呻吟。
那声音进了赤炽耳朵中，就如同上好的催情香，激的他更加疯狂。
如此循环，女孩受到的折磨便越强烈，原本只是小穴内的骚痒此刻已然是遍布四肢百骸，整个人如同煮熟了的虾一样，粉艳艳的，好不诱人。
封子翎现在脑海中只有一个念头，就是解脱，解脱这无止境的痒意，空虚。
她脸上忽然一热，睁开眼，就看到硕大的龟头正悬在她眼前，左右晃着，浓稠浊白的精液正是从马眼处落下来的。
“啊唔~”女孩用力仰着头，张大嘴巴，直接包裹住了跟她拳头差不多大小的龟头，只不过她高估了自己的嘴巴。
那用力一吞，嘴巴里的龟头也不过堪堪半颗，还是最上面的一部分，便已经把她的嘴巴堵得严严实实，腮帮子都鼓了起来。
且浓烈的檀腥味在唇齿间蔓延，很快便无处不存。
封子翎用小舌尖抵着那散发浓烈檀腥味的源头，会一吸一吸的马眼，只是在抵住的那一瞬她就后悔了。
更浓烈的腥味顺着舌尖直达喉咙，呛得她差点咳嗽。
不过小豆子上没有再持续传来剧烈的骚痒让封子翎放弃了把堵着她嘴巴的大龟头吐出去的想法。
她趁着赤炽愣神的时候，抢救出了自己的小胳膊，用手指掀着上唇，从龟头和唇瓣的细缝中狠狠的吸了一口气，把口腔撑到最大。然后用力一吸，整个如同少女拳头大小的龟头硬是被她吞了进去。
鼓鼓胀胀的一大团，两个腮帮子都鼓了起来。
此刻的女孩活像是一个偷吃得把主人家所有粮食都塞到腮帮子里的小松鼠。
即使撑破嘴巴也要把粮食存住。
不同于自己手动，也不同于足交，被温热水润的空间包裹挤压的奇异快感从龟头顺着阴茎身，直接抵达大脑里的赤炽吐出唇齿间可怜兮兮的小红豆子，扭头朝女孩的脸看去。
粉粉的小脸，还没有他一个手大的小脸，此刻正用着那张小小的嘴巴，用力包裹、吸吮着自己的大龟头，女孩的两颊都被塞得鼓鼓囊囊的，他甚至都能感受到那甜软的小舌在马眼上一扫一扫的动作，以及强烈的快感。
视觉的冲击再加上龟头上最为敏感的马眼上的刺激，让赤炽红了眼，完全忘记了自己刚才的想法。
他想要更多，更多，更想要掌握主动权。却又舍不得从女孩嘴巴里离开，索性又在女孩惊恐目光下表演了一次‘杂技’。
封子翎还没有从那大龟头在自己嘴巴里转了一圈的冲击中回过神来，就看到赤炽抱着她站了起来。
“用小舌头再扫一扫，往下再吞一点。”调整好最舒服的姿势后，赤炽大掌直接落到女孩后脑勺上，强制性的摁了下去。
被强迫跪在地上，用力直起小身板为男人口交，却被骤然一个深喉的封子翎：“？？？呕！”
马眼突然被强烈的挤压，以及敏感的龟头都被包裹着，青筋虬结的阴茎身更是被照顾了大半，赤炽脑海中的快感好像烟花一样，一朵轰然炸开，另一朵接着炸开，连续不断。
从来没有体会过如此强烈而美好的滋味，赤炽失了神。
手下的动作开始不管不顾起来。
覆盖到女孩后脑勺的大掌移开，阴茎也慢慢的从女孩嘴巴里移开，只是在龟头即将脱离那快要撕裂的唇瓣时，又猛地朝温软的小口中闯去，不知何时覆盖在女孩后脑勺上的大掌也同时摁下，龟头被挤压一次又一次，马眼处的精液溢出一滴又一滴。
很快，女孩口中就积攒了一小摊浓白腥稠的精液，随着赤炽移出鸡巴身而顺着女孩唇瓣滑落。
鸡巴闯进去、女孩喉咙呕吐挤压；鸡巴移出一些，带出许多浓稠的精液。
男子就像个不知疲倦的机器，不知过了多久，也不知道抽插了多少次，在女孩鼻子里都呛出浊白的精液的时候，如同马达一样的臀部骤然紧绷，狠狠的插进那小口中，这一次，几乎是整个身都塞了进去，龟头更是进了以往从未进过的深度。
浓白的精液有力的喷射而出，一股又一股，数量多的惊人，射了足足有一分钟，那强而有力的喷射才缓了下来。
剧烈的快感闯到大脑，带起了一片又一片的烟花，最终归于白茫茫的一片。
赤炽抽出鸡巴，抱着女孩，瘫软在作战服上。
aa菌的碎碎念：这章三千字，算是昨天没按时间更新的补偿（？）。本来是想写（乳交）的，奈何一写就刹不住车，来了个更h点点口爱。渴望你们的珠珠，渴望你们的收藏，啊呀呀呀，都来叭
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）31、嘴角流血
31、嘴角流血
女孩窝在男子怀里，呛出一口又一口吞不完的精液，小巧的鼻子里甚至也流出了许多浓稠的精液。
不过这些精液都被女孩恶意的又吐又抿的照着男子宽阔的胸膛上糊。
看着那蜜色的肌肤沾染上浓白的液体，缓缓的流淌，委屈巴巴窝在男子怀里的封子翎也觉得自己心口的郁气随着流了出去。
自以为报复成功，心中快意的女孩，没有瞧见眼尾泛红了的男子忽然垂下的眼睑，视线正正落在她小脸上，在触及白色的精液时，暗红色眼眸中才消退一点的欲望又猛地窜了起来。
浓烈的像是要灼烧一切。
“啊，你干唔！”
男子骤然翻身压下不知畏的女孩，女孩短促而尖锐的笑声都消失在了唇齿间。
封子翎推攘着，然而她那点猫儿力气哪里能撼动得了如小山一般的男子分毫。
不知何时抵在柔软小肚上的物什又大了许多，女孩眼里闪过慌乱。
不能再让赤炽得逞了。
女孩的小舌头被男子捉住，拖到自己嘴巴里，像是猛兽出洞，找到了林子里最宝贵的东西，拖进自己洞穴中，霸道的占为己有一般。
小舌头被男子吸溜的酥麻，嘴巴里的口水又开始泛滥，可是封子翎的注意力却没有放在这上面一丝一毫。
只想着怎么脱离现在这个困境。
不久前的口交过程中，她身体的失控情况还历历在目，若是任由赤炽为所欲为下去，她不能确定自己最后的贞操还能不能保住。
想到这里，封子翎也不管会不会把赤炽得罪狠了，本来就抵在两人之前的小手几乎是使了吃奶的劲儿，推攘着，酥麻到快要失去知觉的小舌头也用力往外抽。
女孩抗拒的动作分外明显，即使沉醉于那软绵香甜小舌中的赤炽也回了神。
可是此刻好不容易得到了珍宝，并体会了那种奇妙滋味的猛兽就如瘾君子一样，怎么可能由着女孩退缩。
他不但没有放开，反而把女孩搂得更紧，两人之间密不透风，粗粗的大肉棒和软绵得不像话的小肚子紧紧抵着，马眼上溢出的精液印在白如雪的肚腹上，像是奶液洒在了上好的绸子上。
纯洁而淫靡。
“唔……”
发现自己的小舌头被拉扯的更远了，封子翎想骂人的心都有了
只是所有的话在感受到微微长大嘴巴，牵动了不知何时裂开一丝的嘴角而产生的疼痛时，都转化成了一丝略带痛苦的呻吟。
女孩明亮的眼眸中逐渐有水雾凝聚。
而男子在听到那声小小的呻吟时，受了刺激一般，动作更是激烈，双颊用力吸吮着女孩的小舌尖，唇瓣张得又大了些，把女孩下唇瓣整整的包裹在唇齿间。
晶莹的液体也随着流到了男子嘴巴中。
清甜而香美，又带着缕缕血液的味道，让人欲罢不能。
血液的味道？？？
越品越觉得自己发现了一个大宝贝儿的赤炽腾的睁开眼，锐利的目光还未完全绽放，就看到了一双雾气蒙蒙的眼睛，眼角还挂着颗豆大晶透的泪珠，好不可怜。
“你、你怎么哭了？”
男子的声音充着慌乱，素来嚣张的语气也不见了踪影，他想要拭去女孩眼角的泪珠，哪成想自己一句话惹得那似落不落的泪珠歘的一下掉了下来，雾蒙蒙的大眼睛里眨眼又蓄起一层水色，豆大的泪珠像无止境的珠子一样，一连串一连串的往地下掉。
赤炽的手僵在半空，所有的旖旎心思都被这突变的情况吓退了。
女孩见自己得了自由，抽泣着，两只柔弱无骨的小手又推了推男子，对方却纹丝不动。
小小的抽泣声顿时在这寂静的空间想起，女孩秀气的眉紧皱着，雾蒙蒙的眼里蓄满了泪水，里面的委屈满得快要溢了出来，那挺翘的小鼻头此刻也被染上了红色，被过分吸吮得红艳艳的唇被贝齿狠狠的咬着，周边泛起一圈白色，女孩精致的小脸却是惨白一片，活脱脱一朵被狂风暴雨摧残狠了的小花，无枝可依。
压在女孩身上的赤炽看着那张精致得如同书中人物一般的小脸，美目含泪的画面，喉结滚了两下，小腹的火不知何时又旺了起来。
他想继续欺负下去，让女孩流露出更多这样的表情来，可是又不敢。最终悻悻的抬起了身子，从女孩身上翻了下去。
“你，你到底怎么了？”
男子狠狠挠了挠头，作战服也不挨，就那样半蹲在地上，看着他一起身，就快速拉着铺展在地上的作战服，躲到角落里窝着，小声哭泣的女孩。表情有些烦躁，可说出来的话却轻轻的，一点也不符合他平常的嚣张姿态。
“我都说不要了，不要了，你、你……呜哇哇”
女孩像是觉得距离够远，安全了，委屈巴巴的抬起小脑袋，嘴巴一瘪，声音带着股哭腔，说是抱怨，更不如说是娇气的撒娇。
赤炽听着那音儿，钻进耳蜗里，整个人都酥麻了。
等他意识到女孩话里的意思的时候，就看到那个个子娇小，身条软绵的beta自以为凶狠的瞪了他一眼：“你、你怎么还这样！”娇嫩声音中的哭腔却一点都没有消失，她说着，脸上又落了泪。
“秃崽，你……”赤炽看着那细腻软白的小腿，依稀还能窥见腿下遮掩的小屁屁，本该是圆润任人揉捏的，可此刻却被人狠狠的压在地上，不知怜惜，他喉结又不受控制的滚了两下，声音也随即顿了下。
只是单单两个字，便是捅了大篓子。
女孩哭得更凶了，不是那种嚎啕大哭，也没有再抽泣，无声无息的，眼泪却是像不要钱一样一颗接着一颗，让人看着心里一揪。
女孩那张嫩生生的小脸上却是倔强，即使被泪水模糊了视线，哭得眼尾泛了极致的红的眼睛也倔强的盯着男子。
“我知道、你们都看不起我这种beta，又小又弱，一点beta样子都没有，连声音甚至都是软绵绵的没有一点力气，我知道你们都瞧不起……”
aa菌的碎碎念:今天又迟到了，认错→这章作为福利章叭没错，发现赤炽对眼泪攻势没什么抵抗力的秃秃女孩故技重施，以柔化刚【打是打不过的，也只能利用自己的优势撒个娇，美人落泪让撸鸟男后悔一把了】
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）32、小白剃光头
32、小白剃光头
女孩因为流泪，声音中无法避免的带着哭腔，脸颊上的精液不知何时都消失了，像是流了下去。她仰着小脸，像是只守护自己最后尊严的小天鹅，倔强的看着赤炽。
“以前你们说我是小矮子，小废物，小辣鸡，活着都是浪费空气和资源的，我……我的都忍了，可是侮辱都不够吗？”
“都谁说的！”男子的声音陡然响起，带着压抑的嘶哑。
被打断节奏的封子翎眨了下眼，眼眶中蓄着的泪水瞬间清空，她这才发现赤炽不知何时已经穿好了作战服，正站在她面前，眉头紧皱，拳头死死地抵在身侧，像是要随时出去干架。
封子翎被这情况弄得一愣神，很快就反应了过来。
这撸鸟猫，好像再为自己刚才说的话生气？
“和你说干什么？你和他们有什么区别？说了让你也那样侮辱我吗？”女孩抬头，死死地盯着男子，晶亮的眼里充斥着厌恶，只不过她自以为的凶狠，在眼眶依旧不受控制的分泌着泪水流下来的情况下，更像是一只雨夜缩在树下瑟瑟发抖的小兽。
赤炽发觉那视线中的厌恶，心里没由来的烦躁，只是一直落在女孩脸上的目光在触及到那泪水时，歘的一下受了回来。
“我没有侮辱你。”
“你还说！难道秃头是我自己说的，难道你没有骂我秃头？”
喵的，她现在的逆鳞就是头发，谁说一句，她一定要挠对方一层皮下来不可。
“我……”赤炽眼神闪烁，想要解释这是昵称，就、就相当于他父母对他小时候的称呼一样，可是又觉得有点羞耻，踌躇小一会儿才张开嘴巴，只不过却错过了先机。
女孩声音高高的说完两句话后，突然没了精气神，垂着小脑袋，自暴自弃的说：“算了，你想说什么便说什么吧，反正十几年都过来了，也不过是一个称呼，伤已经那么多了，再多一个又有什么关系呢？”
赤炽急了。
他蹲下身，声音里带着想要证明些什么的急促：“我不是骂你，秃崽只是个昵称，你也可以把它、把它当做爱称。秃……翎崽一点也不秃，头发又好又密，还滑溜溜的，别人……”
赤炽突然卡了壳，不可置信的看着手里的一小撮头发。
他只是轻轻摸了一下下，一下下而已啊！！！
“别人……别人怎么了？”
听好听话听得正舒服的封子翎头还没抬起来，话就出了嘴。
赤炽歘的一下握紧手，藏在背后。
“别人，别人羡慕都羡慕不来。”
“是吗？还有吗？”封子翎兴致勃勃的问，被泪水洗刷过的眼睛格外明亮。
赤炽看着那亮晶晶的眼，吞了一口唾沫，眼神有点闪烁。
“还有……”
“等一下！”女孩突然的惊呼声打断了他的话。
感觉自己才从鬼门关逃过一劫的赤炽低头，眼睛瞪得贼大，盯着女孩的手指落在地上，轻轻的，捏起一根细长黑亮的头发。
完了！
他脑子里只剩下两个字。
“你手里藏的什么，我看看！”
女孩的声音里裹着哭腔。
赤炽身子一哆嗦，往后移了一步。
“我刚才被你那么侮辱，现在提这个小小的要求都不行吗？”已经掌控了赤炽弱点的封子翎对赤炽不但没有畏惧了，甚至还敢用自己的优势去怼了。
赤炽摇头，但是手却没伸出来。
“呜呜呜……”
女孩嘴巴一瘪，眼里不知何时已经蓄满了的泪水瞬间就落了下来，砸在地上，落下一个深色痕迹。
“你、你别哭，我给你看，给你看还不行。”
一只大掌伸了出来，面对异兽都敢直接握拳上去干的大掌此刻却哆哆嗦嗦的移到女孩跟前，上面静静地躺着一小撮黑油油的发。
女孩小小的抽泣声一顿，接着便是比之前更为汹涌的泪珠子，几乎没有间隙的流下，串成一串。
可是女孩白嫩嫩的小手却直接把哆嗦个不停大掌上的头发一根不留的攥到了手心里。
然后就是埋头哭泣。
没有声，却让见识过女孩哭泣模样的赤炽急的如同热锅上的蚂蚁，他的心也一抽一抽的。
“你别哭了，不就是、不就是掉了两根头发，我以后都不喊你秃崽了，真的，不喊了。”
女孩一耸一耸的小肩膀颤抖得更是厉害。
赤炽额间出了细细麻麻的汗。
“你、我、回去我就给你找最好的药，不让你再掉头发好不好？”
女孩抹了个身，不理他，继续哭。
赤炽咬了咬后槽牙，恨不得给刚才乱摸的手几拳头。
他狠狠的呼了一口气，压制住内心的狂躁，声音低低的。
“只要你不哭了，你原谅我了，我就答应你一件事，只要我能做到的。”
就算娶了你也、也没关系。
看着娇娇小小缩成一团的女孩，赤炽的脸突然红了。
“真呜、真的吗？”女孩打着小小的哭嗝，眼尾泛着红，语气依旧是娇娇软软的。
“真的！”赤炽点头，目光和女孩对视着，表示自己的认真，不过几个呼吸，便不自然的扭头看向旁侧，耳垂却是爬上一层绯色。
“那、那你把头发剃光，以后也不许碰我！”
女孩两只白生生的小手抠弄着，眼睛紧紧的盯着赤炽。
“不行！”听到后面半句话，赤炽想也不想，直接拒绝，只是话音落下之后，才察觉自己说了什么。
他握了握拳，看向女孩。
泪眼婆娑，低落的情绪渐渐爬上女孩的脸颊，那眼尾又红了起来。
“不是，我是说我答应你第一个要求、头发剃光！”
“我就提了一个。”见男子忙不迭解释的模样，女孩耸了耸小鼻头，声音沙哑绵软。
“不哭了、原谅你；剃光头、不碰我！”
看着女孩一脸‘我很平等’的小模样，赤炽揪着的心逐渐落回原地，差点想现在就点头应好。
但是理智拉扯住了他。
女孩的滋味太过美好，更何况今天还那样品尝过，他是不可能放手的。
“不碰你我真的做不到，要不，你换个？”
比如让我娶你什么的？
“不，就要这个，你撸鸟可以自己撸，为什么偏偏要折磨我。”
女孩见男子态度温和，胆子渐渐大了起来，只是眼里的泪还没有全部散去，像是随时准备掉下来一样。
“和你一起舒服啊，再说，我怎么会折磨你，你不是也有舒服到？”
没有听到想要的，赤炽虽然失落，但是却也放松了下来，一边默不作声的贴近女孩，一边说着。
“没有没有，你胡说！”女孩气急败坏。
“那是谁小穴流了我满手甜水，还让我喝了满嘴，现在都是那股甜味？”赤炽看着女孩气急败坏的小模样，挑眉笑道。
“我那是、我那是、反正你就是在折磨我，我嘴巴都破了，还流血了！”
女孩吭哧着解释，却发现无法辩驳，只能指着自己的嘴巴，把证据拿给男子看。
却不想，微微张开的唇，肿胀红艳，嘴角还有一丝几不可查的小痕迹，弥散着淡淡的血腥味，洁白的贝齿也微微张着，里面嫣红的小舌尖扫来扫去，靡艳的一切让男子红了眼。
aa菌的碎碎念:这一章多出来的近小四百的字算福利✧(≖◡≖✿)
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）33、分物资
33、分物资
“剃光头没问题，现在就可以。不碰你，我没有办法做到，你要不再提另外一个要求？”赤炽硬是把目光从那小小的舌尖处移开，视线和女孩的目光相接。
此刻的他完全没有发现自己退让了多大一步。
“不行，我是个beta，将来要娶一个妻子的，你不能再碰我。”女孩态度坚定，白哲的小脸上布满了抗拒。
只是她话音一落，面前的男子周身的气势陡然大增，裹着怒气，朝她压来。
封子翎忽然觉得脑海一痛，身体也开始不自觉的颤抖，刚恢复了些红润颜色的小脸也瞬间惨白。
精神力的碾压，并非身体上的痛苦可以比拟的。
好像真的惹怒这撸鸟猫了。
封子翎心下懊悔，不该这么得意忘形的。
可是现在说什么也没有办法弥补了。
还只能按照她的节奏硬着头皮走下去，在巨大的精神力压力下，她小脑袋仰得直直的，脸上也没有一丝屈服。
倔强得让人心疼。
“想娶人？做梦吧！你现在已经是老子的人了。敢偷偷勾搭其他人，老子操的你下不了床！”
赤炽看着女孩这副倔强的模样，心头微软，但是一想到她刚才说的话，这秃崽竟然要娶别的人，那丝柔软便彻底消失，心脏反而一揪一揪的疼，怒火一股一股的往脑子里涌。
凶狠的威胁完女孩，赤炽直接把女孩拦到了怀里，态度强硬得让人想打他。
被迫窝在男子怀里的封子翎垂着眼，心里暗暗翻了个白眼，小手却十分依赖的揪着男子的衣领，低声哭泣着。
赤炽肩膀一僵，因为柔软身肢到了怀里碰撞的软绵触感而起来的欲望也渐渐被压了下去。
算了，放过秃崽一次，就这一次。
苏逢和宁南领着猎物回来的时候，赤炽和封子翎正在十分和谐的相处着。
“你们回来啦！”听到脚步声，捏着把锋利匕首的女孩一脸惊喜的抬头。
“敢让老子出一点血，后果你不想知道！”赤炽察觉到秃崽的注意力被夺走了，眼里闪过不满，嚣张的声音里全是威胁意味。
“小小一把匕首还能在你身上留下痕迹吗？别吓唬小翎了。”
苏逢单手提着捡漏的战利品，随便一句解了女孩的围。他看到女孩投过来感激的目光，温和的面庞上露出安抚一笑。
女孩顿时低头，垂下来的发丝遮挡了脸上逐渐浮现的绯色。
只是她却不知道，自己以为遮挡的极好，在三人眼里跟没有掩藏一样。
用精神力时刻盯着女孩的赤炽看到女孩娇羞的模样，心下怒气横生。可此刻不是他和秃崽独处，只能压下怒火，阴阳怪气的说：“小翎未来可是要娶Omega的强悍beta，怎么可能会被这吓到。”
他不好过，另外两个人也别想舒坦。
“更何况，小翎的体质可比之前好多了，两条腿直接踢到我肩膀上不再话下。”
“凡事都有万一，所以，还不快点！”
封子翎随着赤炽的话，不可避免的想到不久前她两条小腿被迫驾到男子肩上的场景，心里的骂骂咧咧还没有露头，就被男子突转的话给吓得一个哆嗦。
她小手瞬间动作了起来。
本来还想给你留个寸头的，寸个屁，光头大脑袋去吧！
苏逢看到这样的场景，摇摇头，没有再和赤炽牵扯下去，反而朝着角落走去。
落后一步的宁南看了靠在女孩怀里的赤炽，幽蓝的眼睛中没有一丝波澜，只不过那瞳孔的颜色又深了许多。
“反探测装备，地形服两套、一把AN9、两把MK4、一把UN、三枚基础烟雾弹、七枚基础手榴弹、两把一次性治疗枪、一支精神力恢复剂、三支体能恢复剂、以及一把物资枪。”
苏逢把堆积在角落里的物资都拿了过来，按照类型分别分了类。
“宁南的异能比较特殊，适合暗杀，这把狙有五十发子弹，地形服你也拿着，还有一枚烟雾、一……两枚手榴弹、一把治疗枪、一支体能恢复剂。”苏逢说着，顺手把那把AN9、以及便于隐匿在林子间的地形服等物资推到了宁南面前。
只不过他在说手榴弹的时候看了一眼认真给赤炽剃头发的女孩。
宁南也不客气，直接拿了地上的物资开始装备。
“赤炽主攻、一把MK4加三百发子弹、UN加五百发子弹，一把治疗枪、精神力恢复剂、一支体能恢复剂、三枚手榴弹这些你拿着。”
“我佯攻MK4、一枚烟雾弹、两枚手榴弹、一支体能恢复剂就行。”
“至于小翎儿……”虽然心里已经有了详细谋划，可苏逢抬头看到那双不知何时紧紧盯着自己的大眼睛里散发的期翼时，心诡异的虚了下。
他清了清嗓子：“小翎儿拿着一枚烟雾弹，一枚物资枪，到时候听我指挥就行。”
“物资枪？会召唤出什么？”听到苏逢话音落定，封子翎非但没有失落，反而一脸兴致勃勃，手下的力度也就不免失了水准。
“滴一滴血，就来一次！”赤炽吃痛地嘶了声，说出来只有两人知道的威胁。
想起第二个要求的最终内容，觉得人多势众的封子翎完全不带怕的。她小脑袋一扬，直接把匕首放到赤炽手上。
“你自己剃光光，我手酸了。”撂下这句话后，她就身肢柔软的挤到了苏逢身旁，巴巴的看着他，等着他的解释。
她之前对这次求生了解不多，但是看着苏逢拿出来的武器，突然觉得这有点像是以前玩过的一款手游。
而物资枪就是所有人追夺的东西。
“可以召唤出快速恢复剂，以及秘密武器。小翎儿可要保护好啊~”苏逢往旁边坐了坐，给女孩让出了点块儿，亲昵的揉了揉她的小脑袋。
“这么棒，你、你们放心，我一定会拼命保护好我们的物资枪的，人在枪在，人不在，枪拼了命也送到你们手上。”
“嗤~人都不在了，还怎么拼命？”
被女孩抛到脑后的赤炽已经在心里做出了一个决定，确实不能在其他两人都在的场景对女孩做些什么，但心里的愤愤却不是一时能消下去的。
aa菌的碎碎念：最近几章会有几章肉章的，吃完了，就走一段剧情。顿顿肉的时候……等三只猫崽子都亲亲近近一遍后就会有。到时候想看什么play，只要aa能做到的，就都来一遍。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）34、轮流来
34、轮流来
封子翎听到赤炽的话，因为手里过分真实的物资触感而微微颤抖的心逐渐平静了下来。
女孩垂下头，淡淡的低落萦绕在周围，无端有几分可怜。
“哦。”她低低应了声，声音也是掺杂着明显的失落的。
苏逢察觉女孩身上的变化，鼻翼微微动了两下，空气中还没没有彻底消失的檀腥味钻了进来，他心下一动，抬头看向赤炽。
“距离第一圈适存区域的确立连今天一共还有三天，这三天内我们按兵不动，把周围的环境摸透了，等适存区确立在行动。”
“还有，要保存好体力，有些无关紧要的事情求生这几天不要做了。味道太大会吸引其他小队。”
“这三天要麻烦一下小翎了，下午巡视的时候跟着跑一趟，探测一下周围的环境，找不到其他小队时，猎杀异兽也能拿到积分。”
苏逢三言两语把这三天做了大致安排，他的目光最后落到封子翎身上，手掌轻轻拍了两下，作安抚状。
赤炽目光落到苏逢搭在秃崽肩膀上的手，暗红色的眼眸划过不善，他恨不得现在就宣告主权。但是此刻的情况不允许，而且身边还有个鹰派的，赤炽只能吞下这口气，憋着，等结束了军训再行动。
“不麻烦的，我也是小组里的一员。”
封子翎像是没有听出来苏逢第二段话的言外之意，身上的失落被最后的安慰一扫而空，她抬起脑袋，认真的回答。
“真乖。”苏逢抬手去摸摸那小小的脑袋，手还没落到，那颗小小的脑袋就歘的一下避开了。
“我、我不喜欢被摸头。”女孩护着小脑袋讪笑，眼里的心有余悸即使被掩藏得很好却还是被在场的三人捕捉到了。
赤炽骄傲仰头：老子的秃崽是能随随便便就能摸的吗？
苏逢淡然的收回手，脸上没有窘迫的神色出现：“那你现在多休息会儿，这是今天找到的水。”他落空了的手顺势下移，不容反抗的捏了捏女孩柔嫩的小脸蛋，细腻的触感抚平了心里的意思不满。
宁南坐在旁边，擦拭着手里的狙，看向AN9的目光如同情人一般，再融不进第二人。只是眼角的余光却一直注意着封子翎，发现女孩垂在角落里微微握紧的小拳头，又看了看那张白嫩小脸上的笑容，忽然觉得碍眼极了。
他陡然站起身，走向苏逢：“今天下午的巡视区域西南方向，我和她。”
宁南指着女孩说。
苏逢微讶，随即他点头同意了。
反正三天，三个人正好轮一轮，谁先谁后都无妨。
“我第二天。”只顾着气恼的赤炽见宁南抢了先机，心下更是懊恼，不过很快就把自己安排上了。
今天和秃崽一次，明天出去的时候两人还是独处的，正好再一次。
反正最近悠闲的时间也只有这两天了。
苏逢警示的瞥了一眼赤炽，示意他别太过分。
赤炽仰头，完全不理。
“嗯。”苏逢在心里叹了口气。
看着三人眨眼间就分配好了自己出去的陪同人员，封子翎有点懵。等她反应过来想要说些什么的时候，才发现自己早已经被宁南拉着小胳膊往最为光滑的一处走去了。
她偷偷往后瞄了两眼，发现另外两人对宁南的动作根本没有什么反应，拌了拌唇，心里有点苦恼。
她好歹也和另外两人有了身体上的交集，而且看样子赤炽还有些痴迷，按照猫崽子的习性，怎么也不会这么主动的把自己的‘东西’送出去啊。
难道又什么是她没有发现的？
封子翎蹙了蹙眉，下意识抬起小手手，啃指甲。
宁南一侧头，便看到女孩吸吮手指的动作，眼睛暗了暗。不过他却什么动作都没有。
*
“这个给你。”
被拉出来探测异兽的封子翎正低头思考着怎么在最后一天把苏逢勾到手，就忽然听到头顶低沉悦耳的声音出现，她茫然抬起头。
一颗鲜绿色的草连带着白嫩嫩的根部，被人送到了眼前。
“嗯？”
宁南抿了抿唇，直接把手里的甜甜根塞到了女孩手里，然后转身继续走。
被塞了一只草的封子翎：？？？
什么意思啊这？
她对宁南这摸不着头脑的动作一无所知，但是却没有丢掉那颗根茎白嫩又大的草，迈着小步子跟了上去。
宁南见女孩跟了上来，随着光线而变成水蓝色的眼睛好像有一层又一层的细细波纹在荡漾，如同最美好的晶体，让人沉醉。
跟着又走了一段路，封子翎手里的探测仪忽然闪动不停，她立马惊呼出声。
“别走别走，周围有危险。”
女孩声音小小的，那纤细软绵的手指也勾上了男子的手，轻轻拉扯着，防止他再继续前进。
“你在这待着，我一会儿就回来。”
宁南下意识的捏了捏钻到掌心的软绵，心里无法控制的荡起一波涟漪，很快他回了神，现在不是和beta相处的时候，他不舍的松开了手，身形微动，直接消失在了女孩眼里。
眼睛没有眨一下，亲自看着宁南吃了自己豆腐后，如同空气一样消失在原地的封子翎：？？？
‘秃头，刚才是怎么回事？’
来这个世界近乎三个，却因为一直处于封闭性环境，就是用智脑也被限制的封子翎不但不知道那些猫崽子的喵喵叫也是一种语言体系、更不知道还有异能这一说。
【影子异能而已。】
‘你是说这个世界的人都有异能？’封子翎的呼吸重了。
【……】
【你从哪里得出来这个消息的？还有，秃头是什么？】
‘秃头是我对你的爱称，所以我为什么没有感受到自己的异能？’
封子翎随便扯了一句话，转瞬又把话题引到了自己感兴趣的地方上。
系统：这宿主的思维跳跃得真快。
【这个世界的人正处于某阶段的进化时期，因为身体内时刻变化的基因程序，就算身有异能，施展出来的次数也不多，就算施展出来了也很快就会溃散，如同鸡肋。而且进化出异能的概率很少，即使进化出来了，拥有异能的人大多数也是Alpha。beta体质的人很少出现异能。】
aa菌的碎碎念:这几天的更新先推到晚上十一点左右，谢谢大伙的支持和理解(◍•ᴗ•◍)
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）35、甜甜草味的道歉
35、甜甜草味的道歉
【而且进化出异能的人承受的基因程序变化比其他人更严重些，之前的夜里打呼噜就是他们缓解痛苦的一种方式。】
看着宁南亲眼消失在自己跟前的女孩脸有点抽搐。
‘他都能直接消失我面前，这异能鸡肋？’
那是因为有你撸毛毛。
但是这话系统不能说。
【只是用一次，装个逼而已。】它只能从程序里挑选出看起来最靠谱的回答。
毕竟雄性在求偶的时候，总是把自己所有的优点都展示出来，以获得雌性芳心的。
‘你说什么就是什么吧。’
封子翎已经听出来了，她没有异能，而且秃头也不想让她拥有异能，索性用异能一点都不好这个想法给她洗脑，掐断源头。
‘赤炽和苏逢他们俩的异能是什么？’
封子翎乖巧的待在原地等着宁南回来，脑海中和秃头的交流却不少。
【火和风。】见封子翎总算知道探听周围人的信息了，系统老怀欣慰，十分大方的解了答。
‘异能和他们夜晚变成小猫崽子有什么联系吗？’
封子翎抠持着怀里的草，忽然想起一件事。
【异能属于进化所表达出来的现象中的一种，变成小猫崽子是为了缓解进化带来的痛苦。】系统说完，没有等封子翎下一个问题出现，就直接给她科普了这个世界的某些情况。
【其实这个世界的人最开始和你之前的世界一样，只分女性和男性两种。但是山川异域，更迭不断，周围星系的影响以及环境的改变，促使他们开始进化，适者生存，就成了你现在所看到的六种人种、这六种人种都是可以转换成兽态的。】
【这个世界的科技虽然先进许多，但是大多数星球的环境却十分恶劣，不适合居住，而适合人类居住的星球上却不会生长任何植物，且会有规律的进行波动，物资的缺乏以及星球的变化，这些都是促进他们第二次进化的因素。体能上的进化，亦或是精神上进化。】
【刚才说的异能就是精神上的进化。】
‘为什么我晚上不会变成毛茸茸？’封子翎理着秃头给出的信息，心里大致有了琢磨，等了一会儿，她见秃头不再说话，问出了压在心底的话。
【你是自己带着身体穿过来的，又没有和他们一样进化过，怎么可能会有兽态。】系统机械的电子音有些无奈。
‘我自己的身体？’封子翎突然捏紧了手里的草。
系统：糟了！
【我带着你转移时空之后剩下的能量不多了，很快就会陷入沉眠，为了不被人发现你的特殊性，帮你捏造身份后之后，最后一点点的能量只够改造你的身体，这样即使我深眠了，你也不会被人发现不对劲儿从而被切片。】
封子翎回想了一下之前几人一个房间的情况，捏着草叶子的手指逐渐松缓。
‘你现在醒了，可以把我恢复回原来的样子了吧。’
【这个、需要能量。】
‘你不是有能量了？’封子翎翻了个白眼，心中却有点不安。
【你一天只撸一会儿毛茸茸，精液获取一天也就那么一次，从这两种方式里面分得的能量只能维持日常运转，没有多余的能量。】系统索性给封子翎摊牌了。
从封子翎这几天的表现来看，它完全能够获得足够的能量穿破位面，回自己的星球去。
【如果你真的想很快变成原来的样子，只要真正和人类交合五次就行了。】
肌肤吸收精液，吞咽精液，总归是不如直接交合获得的能量来的多。
封子翎想都没想，直接拒绝。
‘不就是撸毛三十天，我还是可以的。’
‘不过话说回来，你在精液上获得的能量比撸毛上面得到的多，为什么获得一次精液才给一瓶快速增发剂，按照撸毛值和精液值的比例，一次勾引怎么也得给十瓶才对。’
女孩眯着眼，狐疑的目光落到自己的手上。
【我之前就已经和你说过了，任务类型不同，宿主获得的奖励也是不一样的，而且你只需要三天获得一次精液，中途就算简断也不会有什么损失，快速增发剂的数量自然是不同的。】
系统一点都不虚，理直气壮的反驳。
‘那我要是一天勾引一次呢？是不是就三瓶？’对于秃头的话，封子翎现在保持怀疑。
【白日任务已经确立，无法更改，所以就算宿主你现在一天获得多次精液，只要不是任务规定的，就无法获取奖励，但是精液值还是会有的。】
系统两天之内无法获取足够的能量，所以它是不可能一天给封子翎十瓶快速增发剂的。
【所以，宿主请加油努力吧！有了精液值和撸毛值，你想要什么都会有的。】
系统说完这句话后，直接遁匿。
封子翎听着系统的最后一句话，突然意识到什么，眼睛猛地一亮。
她飞快的翻着系统商城，在最后一个角落发现了想要的东西。
只是在看到价格时，脸上的笑容骤然僵住。
【永久性快速增发剂：100点精液值】
MMP！！！
宁南回来的很快，在女孩愣神的时候，一如去时那般随着影子出现在她面前。
“走了。”
扛着一头长犄角的狼的男子撂下两个字，便大步朝前领了路。
封子翎回神，赶紧跟了上去。
她走了两步，看着正对着她的狼脑袋，心里一惊，小脸上露出惊恐来。
“那个……宁南，你累不累，要不我帮你抬着吧。”她三两步并到宁南旁边，眼前再没有令人惊恐的狼脑袋。
单肩扛着角狼的宁南上下打量了女孩两眼，视线最终定格在女孩白嫩细腻的脸蛋上，吐出两个字：“不用、”
封子翎紧绷的小肩膀顿时落了回去。
“那你累了就跟我说啊。”面上情谊做到位之后，她继续揣着草叶子，脚丫子落在地上的节奏略欢悦。
宁南没搭理她，目光回到前方，只是脚下的步子去没有最开始那般快了。
片刻后，男子眼角的余光又落到女孩身上，带着比之前更浓郁的困惑。
今天在捕猎的时候，使用异能没有阻塞感，而且他一路上都是裹着角狼顺着阴影快速前进的，异能不久前才彻底消失。
和之前时灵时不灵，灵了也总是被阻塞的情况一点都不一样。
宁南想着，落在女孩身上的目光却一直没有收回去，从晶亮乌黑的眸子，顺着滑下去，白嫩的脸颊，殷红饱满的唇瓣，男子看着那红唇，突然有点渴。
“甜甜、草、吃掉！”
“还有、对不、起。”
清亮的男音响起，让封子翎打开洞穴口的动作一顿，然后她就看着上一秒还给她说对不起的男子大跨步把她挤开，自己走了进去！
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）36、小焦猫、会撒娇
36、小焦猫、会撒娇
封子翎：？？？
她低头，看着手里的甜甜草，眼里出现迷惑。
‘秃儿，他这是什么意思？’
【宿主不是已经知道了？】听到封子翎对它的称呼，系统一点情绪起伏都没有，反正名称只是一个代号。
它无奈的是，这宿主揣着明白装糊涂。
【没想到你装可怜装得还真的能引出一个正人君子来。】
略带稀奇的说完这一句之后，系统就溜了，留下女孩拿着甜甜草在那里待着。
昨天‘强’了她的抱歉？
封子翎心里不屑，却没有察觉到自己嘴角不自觉上扬的弧度，以及圆溜眼眸中的愉悦。
她捏着手里的草，想了想，往嘴巴里送。
“呸呸呸~”
刚咬掉一点点草叶子，甜美的滋味没有出现，反倒是酸涩苦辣的滋味在口腔中蔓延，刺激的女孩小脸都皱成了一团。
“甜甜草要吃它的根茎的。”
苏逢温和的音色响起，随即那道温文尔雅的身形就在女孩身前站定，从女孩手里拿到那颗根茎异常大的甜甜草，三两下把上面的草叶子拔掉，清理了根茎上的痕迹，又重新递给了女孩。
“你再尝尝。”
封子翎接过甜甜草的根茎，心里抗拒着，但想起自己在这些人面前的表现，最终还是张开了嘴巴，小小的啃了一点点。
比米粒都大不了多少的一点点。
这样，即使再苦涩，她也能忍下来了。
然而当她咬开一点点根茎肉的时候，想象中的苦辣没有出现，比蜜水还要香甜的滋味反而在唇齿间蔓延，细细软软，如同果冻一般的根茎肉顺着舌尖滑落。
封子翎的眼睛歘的一下就亮了。
“苏逢，你好厉害。”
“若是想吃，下一次我再给你摘些去。”男子眯着眼笑了笑，没有一点谦虚的应下了女孩的夸奖，大掌覆盖到女孩头顶，想要摸一下。
“可是我们剩余的时间不多了啊？”封子翎在男子大掌没有抵达之前，飞快的往前走了一步，然后她想了想，主动伸出小手手拉着男子温暖干燥的手朝洞穴里面走。
在洞穴中，盘坐在两侧的两名男子用精神力看到这一幕，心里都升腾起一股怒气，浅浅的，不易察觉的，却又真实存在。
苏逢反手把女孩的手包裹在掌心里，眼里的欣悦又浮现了出来。
夜晚很快降临，再一次当做喵喵床铺的女孩看着两枚小黑炭默契的把白手套挤下去，各自霸占着软绵绵胸部的猫崽子，心下讶然。
赤炽和苏逢他们俩和小黑是敌对的吗？
这情况不对啊！
她想着，手却无意识的把两枚小黑炭搂在了怀里，顺道又把可怜巴巴看着她的白手套放在了软绵绵的小肚肚上。
踩着软乎乎的小肚子，白手套下意识的踩了踩，圆溜溜的眼睛满足的眯起。
两枚小黑货，小翎儿果然还是最喜欢它的兽形的。
“喵嗷……咪咪~”小焦猫看到女孩的动作，心里不满，刚想骂骂咧咧，就想起之前小黑货对女孩喵喵撒娇之后的待遇，立马变了音调。
小细音‘咪咪’叫。
听得封子翎的心都化了。
只是她一抬头，看到小焦猫黑乎乎的脸，软成一团的心瞬间凝结了一层冰。
“咪咪喵~”赤炽不知道女孩心里的变化，见她真的抬头了，而且小脸上还布满了怜惜，立马激动了，软乎乎叫得也更狠了。
想要郎心似铁的封子翎扭头朝旁边看去，和眉清目秀小黑猫一比，小焦猫更可怜了，恻隐之心也晃动了。
‘秃儿，这小焦子有什么法子能恢复原来的模样吗？’
【快速增发剂，你想要的毛茸茸都会有。】
秃头熟练的操起一口广告语。
‘算了，这么焦黑着也挺好。’
若是面前的小焦猫是一个真真正正的小猫崽，封子翎其实是不介意把快速增发剂用到它身上的，奈何这崽子会变身，还会撸鸟。
想到这，她就打消了要帮小焦猫恢复的心思，只不过封子翎一看到小焦猫可怜兮兮的模样，心里就过意不去。
柔弱无骨的小手轻轻挠了挠小焦猫黑乎乎的下巴。
赤炽尾巴登时一竖，接着就飞快的摇动，如同得了肉骨头的小狗仔一样。
“咪咪喵~”
赤炽舒服的享受了一会撸下巴，很快，他想起今天的安排。
秃崽说她不能同时撸三只猫猫，一次只能摸一个，而且最长也就半个小时，但是他们三个可以同时待在秃崽软乎乎的小身板上。
因为他受秃崽喜欢，所以今天第一个可以享受秃崽撸毛毛的就是它。
小焦猫瞅了一眼智脑上的时间，看还有二十分钟。
它黑红黑红的小爪爪顿时扒在女孩手指上，拉扯着，要往下移。
撸毛毛都那么舒服了，小鸟鸟肯定更舒服。
被扒拉着手的封子翎起初还不明白小焦猫的想法，手边也顺着它的力度往下移动，直到指尖触碰到毛茸茸，却又异常软乎乎的两小团时。
女孩一脸惊悚，歘的一下撒开了放在毛铃铛上的指尖。
“你下去，不给你摸毛毛了！”
女孩气愤的声音响起，白皙的小脸鼓囊囊的，显然是被气到了。
“咪咪喵~”秃……翎翎，你怎么了？
小猫崽的世界，只有舒服，没有什么节操不节操的，况且这也不是人形，和女孩啪啪啪也不用避着人，赤炽不明白封子翎的脸问什么说变就变。
“你个流氓猫，要撸、要撸自己撸去。”
听不懂喵呜叫声的封子翎歪打正着的回了句，然后不管小焦猫的嗷嚎，抬手就把它放到了旁边，把白手套放在了自己胸上。
“你不许过来，不然以后都不给你摸毛毛了！”
封子翎说完这一句话，也不管小焦猫什么反应，欢快的把小手手转到了眉清目秀小黑黑下巴上。
她已经从秃头那里了解过了，这些小猫崽在晚上的时候，跟白天比差远了，跟个正常的小猫崽差不多。
原话是‘小猫崽晚上睡觉的时候，战斗力跟地球上的正常人差不多’的秃头：这宿主，都不会抓重点的吗？这小猫崽晚上的战斗力，不是正常猫，是正常人的啊草！
aa菌的碎碎念：下一章马上就来，这章免费
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）37、水真多【微H】
37、水真多【微H】
接收到女孩威胁的小焦猫委屈巴巴的趴在两只小jiojio上，看着女孩撸着白手套一下又一下，最终抵不过身体内的构造逐渐陷入沉眠。
有事请做的时候，时间总是过的飞快。
撸了一晚上的猫，第二天又跟着出去了一趟的，晚上又是熟练的撸猫顺便劝架的封子翎终于迎来了第三天。
在和苏逢一起走出洞穴，迎着阳光的那一刻，封子翎的心脏没由来的快了不少。
“紧张吗？”
就在封子翎思考以什么方式勾搭的时候，一只大掌覆盖到了她胸口，熟悉的嗓音也在耳畔响起。
胸口处的那只大掌还轻轻的捏了一下。
她怎么忘了，苏逢是个闷骚。
昨天晚上，他两只白手套一直压着，让自己他软绵绵的小胸膛，还要自己按一按他小的跟小米粒一样的咪咪的场景好像还在眼前。
这男的，骚的一匹~
封子翎一点都不紧张了。
她往后退了退，直到胸口处的大掌消失。
“没有，和苏逢在一起很有安全感。”
“是吗？”苏逢顺着女孩的动作收回自己的手，轻笑了两下，也没有解释自己刚才的动作，反而又伸手把女孩拦在了怀里：“那你离我更近些。”
封子翎：她就说，越斯文，越闷骚，比她骚！
女孩脸上闪过纠结，身体也僵硬，可是想起自己的实力，挣扎的想法在脑海中也不过只是一瞬，便消失的无影无踪，乖巧的窝在男子怀里。
这片地界其实在之前两天已经探查完了，他们现在出来就是看看周围有没有什么变化，亦或者什么人出现。
这样花费的时间远比前两天要少的多。
封子翎基本上是被男子抱在怀里的，根本就用不着走路，她看了一眼地势，已经是探查的最后一处。可是抱着她的苏逢此刻就真的跟个柳下惠，规规矩矩的，连带着刚才胸前一把摸都是错觉。
“你在这儿不要动，我一会儿就回来。”
苏逢不知道女孩内心所想，可是刚才那张小脸上的抗拒还留在他心底，所以一路来，他抱着女孩却又不敢有什么动作。
怀里的beta心思太敏感，甚至比日晶花还要脆弱。
只能折磨又享受的抱着女孩，规规矩矩。
封子翎看着苏逢的背影消失在眼前，覆盖在胸前的小手登时往下一拉，肉乎乎的胸脯大半都暴露在了空气中，微凉的气在上面激起细细的鸡皮疙瘩。
【永久掩体已启动】
在她动作的同时，脑海中响起一道声音，封子翎愣了愣，不过很快就明白了秃头是什么意思。
随即，她再无顾忌的转身，在周围扒拉了一圈，找到了自己想要东西。
看着那火红如血的刺叶，封子翎咬了咬咬，脚尖一转，朝着刺叶倒了下去。
背上传来微微的刺痛感，可是女孩脸上却扬起了一抹笑。
肉都送到嘴边了。
她就不信，苏逢回来还能忍得住。
*
“嘶~好痛，你轻点~”
女子娇媚的声音在草丛中响起，引得额间冒汗的男子喉结上下滚动。
苏逢目光紧紧盯着那光洁如玉的肌肤，抚着伤口的手指颤抖，深深呼了一口气之后，他索性移开了手，直接埋头上去。
软绵却温热的舌轻轻舔过，激得咬唇隐忍的女孩身体一颤，她回头想要看。
“你……”
“别动，我舔一下，能快速止血。”
男子大掌捏着柔软的腰肢，控制着，手上的力度不容女孩抗拒。
舌尖卷着腥甜的血液，吞入腹中，唇齿间只留下淡淡的香甜，如同上等的催情药物，引得男子下腹愈发滚烫。
苏逢又舔了两下，发觉舌尖上再也卷不到女孩腥甜的味道，略可惜的抬了头，片刻后，他抱着女孩朝一处隐秘的地方走去。
“你脱我衣服干嘛！”女孩小声惊呼。
“别动，让我检查检查，其他地方有没有受伤。”男子声音暗哑，手指在女孩身上略过，最终移向那圆翘白润的胸脯，手指轻轻摩挲了一下红艳艳的乳头，那乳头便慢慢绽放于洁白的雪山，苏逢的眸子瞬间红了，他一低头含了上去。
“唔~别，你说要检查的！”
女孩推拒着，可落在男子头上的手却似有似无的往自己怀里拦着，胸不自觉的往上挺着，把硬如小石子的奶头填得更深。
苏逢察觉到女孩的动作，心里最后一丝忐忑也消失了。
他没有抬头回答女孩，反而不轻不重的咬了下那又软又硬，好似散发着奶香的乳头，表示自己的态度。
于此同时，他的大掌逐渐下移，落到了女孩软绵的阴唇上。
苏逢熟练的剥开软滑如丝绸一般的大阴唇，细细的水柱瞬间喷到他指腹，他微愣，唇角转瞬又溢出轻笑来。
“还真是个水多的小翎儿。”
“你说是检查的，快点放开我。”
差点沉迷进去的封子翎听到苏逢的声音，立马回神，声音弱弱的，带着害怕。
“正检查着呢，小翎儿身体这么弱，我总是要全部、深入的检查一遍，才放心不是？”
苏逢的声音轻飘飘的，手指却已经熟练的抚摸上了那可小粉豆子。
“这里检查过了，小骚豆子没有流血，但是我怕单单表面检查有误，小翎儿等一下要忍忍。”
男子的话音将将落，在女孩还怔愣的时候，手指狠狠的朝小骚豆子捏去。
“啊~”
酥麻又痒痛的滋味传到大脑，转换成了强烈的快感，女孩被刺激的弓起了腰，小巧的嘴巴大张着，大口大口的呼吸着。
苏逢一抬头，就看到女孩濒死般的呼吸，下体顿时胀得更厉害，隐隐约约有点痛。
他想起之前在女孩身上嗅到的气味，眼神微闪，心下有了决定。
等封子翎好不容易从那快感中缓歇过来的时候，就看到两颗鼓囊囊的大肉球在她脸上晃来晃去。
而她那颗小豆芽，又被绑了起来，苏逢也正正朝着她的小穴。
“小翎儿肚子这么扁，肯定是饿了，我为你吃牛奶好不好。”
苏逢看着那突然一缩一缩的粉色花穴，就知道女孩回了神，说完这句话后，他再也忍不住。
一只后捏着自己的阴茎往女孩嘴里塞，另一只手继续扒着粉呼呼的大阴唇，苏逢埋头朝流水不断，又一缩一缩，饥渴不已诱惑着他的花穴舔去。
aa菌的碎碎念：这章的肉肉是个开头，下面两三章吃香呼呼的肉肉
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）38、舌交、深喉【高H】
38、舌交、深喉【高H】
“唔~”
温软的舌尖如灵蛇般的钻进极少被人造访过的小粉穴，激的女孩才落下来的腰肢又弓了起来，白玉葡萄般的脚趾紧绷着，脚面拉成了一条直线。
“这里没唔受伤，这里没唔……啊！”
原本以血肉铸成的舌尖应该是软绵的，可是此刻在女孩小粉穴口处来回扫荡的舌尖硬的不像话，坚硬的舌尖每顶到一处穴肉，女孩就被刺激的哆嗦一下，她的手扒着苏逢的肩膀，快要被快感侵占的大脑想的是把人扒拉开，可是手却不听使唤。
两只小小的手随着男子舌尖的动作，一下又一下，捏在那肌肉虬扎的肩膀上。
“小翎儿的水真甜啊，就是有一点，不够我喝啊！”
苏逢感受着女孩欲拒还迎的动作，舌尖顶弄穴肉的频率越来越快，力道也越来越重，直至女孩夹着他舌头的穴道开始猛缩，他才从那淫靡的水色中抬起头来，下半张脸上被淫水沾满，唇角还有一丝淫靡的水线细细的坠着。
“别离开，别离开，你再舔舔啊！”
封子翎费力的侧头，在她嘴巴里堵着的大龟头‘啵’的一声弹了出来，可是她却没有看那大龟头一眼，反而半起身，搭在苏逢肩膀上的手不知何时移到了苏逢头顶，用力的往下压。
“好痒，这里好痒，你再舔舔，再舔舔啊。”
她摁了好几下，对方的头却纹丝不动，封子翎急了，娇媚沙哑的声音带着哀求，圆溜溜的眼睛里充斥着对欲望的渴求，眼尾都泛了红。
“这里是哪里？”
苏逢看着小脸被渴求情绪侵占的女孩露出哀求的模样，眯了眯眼，遮住快要溢出的满足。
“这里就是这里啊，你舔舔它，你舔舔它，好痒啊~”
封子翎拉着男子的手朝蠕缩的小穴探去，两条小细腿蹭着，腰肢也一扭一扭的，缓解让她空虚的骚痒。
“这里是小翎儿的小骚穴，来跟着我念，小骚穴。”
苏逢的手指跟着落到了那小小的，不断蠕动的穴口，停止不前，任由女孩加大力度，不动分毫。
“我……”
“跟着念了，我就帮小骚穴止痒哦，不念的话，我们现在正好可以回去呢！”
苏逢的声音淡淡的，仿佛对女孩的反应无所谓，可是抬腰倒看女孩的动作却没有停止。
“我……”封子翎咬了咬唇，饥渴的小穴又一次蠕动，吐出一小摊晶莹的淫水，可是里面的骚痒不但没有没扼制住，反而愈演愈烈，就好像有千万只蚂蚁用力的抬脚踩着那粉嫩嫩的穴肉，又酥又痒，无法忍受。
“小骚穴、你给我舔舔小骚穴啊~舔舔我的小骚穴，用舌头舔舔小骚穴啊~”
女孩娇媚而细小的尖叫声响起，随着这句话，水蛇一般的身姿扭得更是厉害，挺起腰肢，想要直接把骚痒不止的小骚穴堵到苏逢脸上，嘴巴里！
“真乖~给我舔舔鸡巴。”
苏逢看着女孩的姿势，笑了，他抬手拍了拍那白翘白翘的小屁股，再一次埋进流水不断的小骚穴口处。
熟悉的温热硬物再次堵在小穴口，小穴里的骚痒好像也在此刻减轻了不少，封子翎扭动身体的动作停了下来。
小穴口一跟手指关节那么深的深度被又软又硬的舌尖戳、顶、扫各种动作齐齐上阵伺候着，解了下面的痒，可封子翎却觉得小穴深处开始痒了起来，想要被又热又硬的东西狠狠填进去。
“唔~”
她刚发出一个音节，才惊觉嘴巴里堵着的肉头。
封子翎唇齿间弥漫着浓郁的檀腥味，足够让她清醒过来。
她下意识的抿了抿唇，极力无视小穴深处传来的骚痒，开始和嘴巴里的大龟头嬉戏。
“啊~就这样，不要咬，真乖~”
舔舐着小粉穴的苏逢被龟头和阴茎身的交界处的一个挤压传到大脑中的快感整的一哆嗦，大掌搁到封子翎头顶，轻轻往下压着。
头顶传来的力度让封子翎警醒，她为了躲避那只作乱的大掌，用力往下一压，比赤炽的龟头小了一点点，可长度却要长些的大鸡巴狠狠的压过舌根，抵着喉咙，封子翎生理反应的呕了一下，喉咙用力的挤压着敏感的大龟头，挤出了一小滩浓精。
“啊~”
一声呻吟无法避免的从苏逢唇间逸出，随即，粗粗的喘息声也响了起来。
带着浓郁檀腥味的浓精顺着喉咙滑了下去，惹得女孩又是一阵呕吐冲动，喉咙再次挤压那不断吐着阳精的龟头，喉咙上方小巧的扁桃体随着呕吐的动作一次又一次擦过肿得通紫的龟头表面。
与此同时，封子翎松开压着苏逢的两只手，转而裹着嘴巴外的阴茎身，上下撸动，又时不时的捏着，指尖偶尔还划过那沉甸甸的大阴囊。
对苏逢又是一番刺激。
苏逢粗粗的喘着气，手撑着地，低头看向粉的不像话的小肉穴。
一缩一缩的，隐隐约约还能看到里面蠕动的穴肉，偏于猩红，带着靡艳。
苏逢眼睛瞬间红了，他深呼了一口气，阴茎身顿时胀得更坚硬，随即掌控了主动权，肉红色的大鸡巴开始在女孩嘴巴里抽插，带出了一缕又一缕的白液。
同时，苏逢低下头，两只手扒着穴口，舌头紧绷，大力的插了进去。
“唔啊！”好痛！！！
软硬软硬的舌尖比上一次抵得更深，在某种程度上缓解了小穴深处的骚痒；可是小穴口却被后面粗大的舌中部撑到了两根手指的宽度，是封子翎从未感受过的广度，细微的撕裂感随之而来。
封子翎害怕了，可是她的反抗对于苏逢来说，无异于蜉蝣撼树，动弹不得他分毫不说，说不定还要把自己搭进去。
封子翎把浑身力气都用在了控制小穴上，小穴口紧绷、猩红穴肉蠕动挤压着、密不透风、确认苏逢的舌头无法再前进一点，她才把注意力再次转移到眼前的巨根上。
得快点让苏逢射出来！
这是唯一尚能保护自己的法子。
这个想法一出现在封子翎脑海中，就再也消散不了。
当那根大肉棒再次抽离的时候，封子翎的小嘴巴没有如之前一样放行，反而照着口腔中最后的龟头用力一吸，腮帮子都有些扁；她忍着那股檀腥味，小巧的舌尖扫着龟头，直至扫到那个吐着浓精的小眼。
狠狠刺了进去。
aa菌的碎碎念:下一更在中午十二点
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）39、打骚屁股、吞精【高H】
39、打骚屁股、吞精【高H】
“啊！”
苏逢猛地仰起头，脖颈青筋爆起，呻吟声无法控制的从嘴巴里响起，他大掌攥紧，死死地压抑着，却无法克制住传到大脑中的快感，一阵又一阵，身体不断的抽搐着，额间的汗液滴到了眼里都不在乎，却仍旧抵抗不了那股冲破大脑皮层的快感。
“呼~”
不知过了多久，那股要灭顶的快感才逐渐消退，紧缩着的马眼也逐渐恢复正常。
“啪！”
“小骚货，让你钻我龟头，差点就被你搞射了！”
苏逢缓歇过后，狠狠的照着那白嫩翘弹的屁股拍了一巴掌，白嫩的小屁股上荡起了一波又一波的肉浪，淡淡的粉色巴掌印也出现在了那弹翘的屁股上，白嫩的小屁股瞬间成了水蜜桃一样的存在，水嫩多汁，一戳便破。
苏逢盯着那不断晃荡的粉色小臀肉，喉结滚动，片刻后，吞咽口水的声音出现。
顿时“啪啪啪”的肉肉打击声不绝入耳。
封子翎被迫从‘这都不射’的震惊中脱离，小屁屁被巴掌打击的微痛和酥痒传到大脑里，更多的是羞耻感。
她吸着又嫩又滑的大龟头，舌尖在上面不断扫来扫去，撸着青筋虬扎的阴茎身的小手松开了一只，朝着自己的小屁屁而去。
只是那只小巧的手在半路就被人捉住了。
“小骚货，手伸过来干什么！快点撸。”
“我本来还想让你舒服一次再开始进攻的，却想不到你这么饥渴，这一点时间都忍不了，想要我的浓精，既然这样，就如了你的愿。”
苏逢说完，上一瞬还乖巧待在女孩嘴里的龟头就立马冲刺了起来，快速的往里面插动，挺翘的臀部像是安装了电动马达，一抽一插的速率快的惊人，只见残影。
封子翎没有防备住，那大龟头直接刺到了喉咙伸出。
“啊~小骚货，没想到嘴巴都是这么软的，你的小骚舌头也真软，舔着啊继续！”
“啪！”
“大掌打得你屁股痒不痒，爽不爽，嗯？”
“啪！”
“真会呼~真会舔，对，就是这样，狠狠的吸着，像是吃冰棒一样，不要咬，就这样，舔啊~呼~呼~”
“啪！”
“小翎儿的嘴巴真暖，我都不想出来了，怎么办？嗯~你说，你是不是小骚货，专门勾引人吃浓精的小骚货？”
“啪！”
男子低沉的嗓音说着各种骚话，混杂着巴掌拍打臀肉的声音，让人羞耻的同时，又忍不住沉浸在那性感男音的叫床声中。
封子翎此刻脸上都是浓稠的精液，随着大鸡巴抽插的动作，浓白的精液荡在空中，又在她脸上落下，明明是快被玩坏了的破布娃娃，可是水色潋滟的眉眼，红红的脸颊，以及殷红微肿的唇瓣，让她仿佛一朵开到靡艳之际的花儿，散发出诱人的媚意，一眼一波，似妖精般惑人心弦。
封子翎一只手不断的撸着阴茎身，另一只小手缓缓下移，直到指尖触碰到软绵如丝绸般的触感，才停止。
女孩一只小手落在粉色的大阴囊上，那阴囊鼓鼓囊囊的，她一只手竟然还包裹不住，只能勉强兜着底部。
可是这些并不妨碍封子翎那只小手的动作，如削葱根般的手指轻轻滑过沉甸甸的阴囊表面，落到最根部，而后软嫩的指腹开始摩挲着大阴囊最为敏感又脆弱的地方。
正奋力抽插的苏逢只觉尾巴骨一个激灵，脑海中忽然出现一阵白光，马眼一松，精关大开，浓白黏稠的精液有力的射了出来，随着逐渐抽出的动作，打在女孩喉咙里，舌根处，口腔中，牙齿上，唇瓣上，最终射了女孩一满脸。
浓稠的白精打在潋滟眉眼上，糊在了女孩脸颊上，鼻头上……
不知过了多久，那喷射的精液才彻底消失，只是原本沉甸甸的大阴囊却没有因此缩减一丝，依旧鼓囊囊的，里面的浓精撑得大阴囊表皮都泛着光。
而封子翎在那滚烫的精液射进喉咙里的第一瞬间，小腹温热的感觉就传到了大脑里，小穴里快要控制不住的骚痒也开始逐渐消失。
封子翎愣了愣，很快就意识到什么。
她把嘴巴里的精液都吞了下去，小腹处暖洋洋的感觉更强烈，封子翎眼睛猛地一亮。
她伸出舌尖，把唇瓣上的精液都舔回了嘴巴里。
等苏逢从那阵白光里回神的时候，就看到女孩舔着脸上精液吃的场景，他眸子一暗，刚发泄一次的阴茎竟然又有了抬头的趋势。
“你……”
女孩听到男子微哑的性感嗓音，立马从地上爬起来，连衣服都顾不得捡，就蹿到旁边，缩成一团，警惕的看着苏逢。
“你、你不要过来。”
苏逢看到女孩警惕的小模样，突然觉得有些可爱，他笑了笑，整个人散发出温和的气息，温畜无害的朝女孩道：“检查完毕，小翎儿没有受伤啊~”
封子翎看着这样的苏逢，知道自己的小贞操这一次算是保住了，放了心，只不过最后那个感叹词怎么听怎么觉得这人很遗憾呢？
“不需要、不需要你这样的检查！”
女孩像是被男子这句话调戏了，小脸涨得通红，她低下头，看着自己攥紧的小拳头，又抬起小脑海，愤愤的说，同时小拳头还有力的舞着，以威胁。
“还真是、过分的可爱呢！”
苏逢忍不住笑，抬脚朝女孩走了过去。
“反正我们都是男性，这样检查没什么的，我帮你检查小穴儿，你要是真的过不去。大不了下次你帮我检查阴茎好了。”他蹲在女孩跟前，把衣服裹在女孩身上。
“我绝对不会反抗一点，任我的小翎儿为所欲为怎么样？”苏逢歪头，卖乖的看着封子翎，只是目光在触及遮挡着白嫩肌肤的衣服时，眼里流露出可惜来。
“你、”女孩发出一个音节，忽然想起什么。
对哦，他是beta，不过是男人间的游戏，怕、怕什么。要是‘他’否定了苏逢的话，感觉跟自己玩不起似的。
这样想着，女孩脸上的羞恼逐渐消退。
“那就这样，下次我帮你检查阴茎，你躺平不许动，反正都是男性！”
aa菌的碎碎念：暂时先吃点肉肉，下面我尽量加快剧情节奏，来一波真正的‘吃’肉肉！
谢谢大家的珍珠，我超级开心的，真的十分感谢大家！
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）40、给你糖吃
40、给你糖吃
苏逢嘴角的笑陡然散开，肆意荡漾。
说完话就后悔的封子翎瞟到他荡开的眉眼，突然有一种揍他一顿的冲动。
她低头瞅了瞅自己的小拳头，不甘的把不可能实现的想法抛到了脑后。
“别动！”
苏逢不知道什么时候又到了女孩身后，察觉到女孩要起身的动作，抬手按住了她的肩膀。
“嗯？”封子翎只发出了一个音节，背上忽而传来一阵刺痛。
“若是喜欢检查身体，下次直接说就好，我乐意至极。”苏逢摩挲着那白嫩背部上几抹鲜艳的血色，眼底的情绪晦暗不明，他声音有些压抑，顿了顿，又道：“不用这样苛责自己。”
封子翎小脸一僵。
“你无耻！放开我，我不让你检查了。”
女孩被苏逢这话羞辱了，白嫩软弹的脸蛋被羞愤充斥，扭着身子挣扎。
“别动。”苏逢一只手便阻挡了女孩所有的反抗。
只不过此刻他的脑子却女孩娇软绵甜的声音勾得荡成了散纹，无法思考，等理顺封子翎话里的意思之后，他到了嘴边的话吐出来时，已经变了。
“没有无耻，只是心疼。”
男子低沉醇厚如大提琴般的音色荡漾在空气中，最后钻进了封子翎耳蜗里，封子翎只觉得一股酥麻从尾巴骨蔓延到头盖骨，有几分颅内高潮的韵味，让人欲罢不能。
她垂头，没有再挣扎，可是耳垂却悄悄红了。
“就算、就算没有无耻，可是你刚才说的话，未免也太过分了。我没有勾你！”
女孩气鼓鼓的说，小手却不动声色的捂住了胸口，有着心脏那一侧的胸口，仿佛这般就能那突然加了速的跳动缓下来一般。
苏逢眼里闪过笑意。
“嗯，是我的错，我现在来赎罪好不好~”
他弯着腰，俯身朝嫩红色的肌肤处舔去，最后一个音节埋于和肌肤相贴的唇间。
女孩娇俏的哼了一声，刚要大方的原谅了苏逢的错误，背上软乎乎、湿润润、又温热热的触感就传到了大脑里，惹得她一声惊呼逸出。
“你做什么呢？！”
苏逢又舔舐了一下那细小的伤口，上面已经没了血的腥甜味道，才转向下一个嫩红色的区域。
“帮你清理伤口，有点痛，忍一忍。”
男子的声音从肌肤间发出，有点模糊不清，可是勾人般的大提琴音色却没有分毫失色。
封子翎握了握小拳头，没再出声抗拒。
只不过，那只存在于耳垂上的艳靡绯色在逐渐向全身蔓延。
苏逢舔舐完最后一处小伤口，抬起头，眼前就被粉色肌肤占据，他愣了愣，精神力更早一步传来女孩窘迫的面容，到了他嘴边的话便又吞了下去。
“小翎儿真乖，都没有闹着说痛呢。”苏逢这一次成功摸到了女孩的小脑袋，只是在收回手之后，看着缓缓在空中飘落的发丝，他一噎，快速把那几根发丝收拢隐藏，在封子翎转身之前把手里早就准备好的糖块拿了出来。
“这个奖励我们最最勇敢的小翎儿怎么样？”
封子翎一转身，视线中就闯入两块奶黄色的方块糖，她懵了一下，就听到苏逢的话，明白了那静静躺在大掌上的糖块是什么意思。
女孩抬起头，男子眉眼含笑，以及眼底伸出的专注都进入了她的视野，封子翎心猛地一跳，不过她没有自己被摸了头的事实。
封子翎强迫自己把视线从男子眼底移开，落向那只背在后面的手。
“你那只手里拿的是什么，我看看！”
“没什么，甜甜草块茎做成的糖很好吃，要不要现在就吃？”
苏逢脸上闪过紧张，僵硬的转移话题。
封子翎的心又是一跳。
不过这次不是那种多巴胺分泌过多而加速的跳动，是惊吓带来的快速跳动。
她伸出一只小手，朝有着糖块的大掌而去，苏逢眉眼可见的松了下来。
可是封子翎只是虚晃一招，她见苏逢的注意力都在糖块那只手上。凭借着这小几十天的训练，以迅雷不及掩耳的速度捉住了苏逢背在身后的那只手。
“这是？”封子翎震愕的看着苏逢藏在身后的那只手里的东西。
“既然你已经看到了，就拿着好了。”
苏逢话音一落，封子翎手里就被迫塞了一朵嫩黄色的花儿，红色的花蕊，白色的茎，以及和甜甜草糖块一样颜色的花瓣。
小小的，却又代表着生的希望。
和想象中的，几缕黑黝黝的发丝完全不一样。
一时间，女孩又喜又惊，心底的情绪起起沉沉，复杂万般。
“小翎儿，走了！”
苏逢的声音从前面传来。
封子翎抬头，再看着那花儿的时候，眼里便只留下了喜，以及淡不可查的羞涩。她应了声，把手里的糖块塞到嘴巴里，往腮帮子处一顶，含着朝苏逢奔去。
“苏逢！”
熟悉的娇软声线在耳畔响起，把那几根发丝紧紧握在掌心里的苏逢一惊。
“怎么了？”
“你从哪里找到的花啊？我这几天都没有看到。”
女孩嗅着那又嫩又奶的花瓣，沁人心脾的甜香味在鼻翼间散开，令人心神放松。
“甜甜草的花，今天是成熟期。”
苏逢紧绷的手微松，找回了自己的声音，回道。
“这样啊。”
封子翎点点头，把腮帮子处的糖块顶到另外一边，把粉红色的花蕊抵在鼻翼处，轻嗅着。
苏逢随意一瞥，便看到女孩嗅植物生殖器官的动作，喉结上下滚动，随即他就强迫自己转移视线，素来温和的眉眼有些隐忍。
“苏逢！”
“嗯？”
“你的耳朵怎么红呼呼的，是不是热了？”
苏逢脚步微顿，还没有想好措词，就觉耳垂被一只柔弱无骨的手轻轻捏着，那一瞬，捏着的好像不是他的耳垂，而是心脏。
“刚才的运动量太少了，体内过剩的精力没有消耗完。”
苏逢侧头，眉眼弯弯的看着女孩，看着那芙蓉面上出现他熟悉的红晕，被小手紧攥的心脏此刻又好似躺在了温热的水里，熨烫得舒喟。
不知道该怎么回答这棘手的话的封子翎索性低头装羞涩，内心深处白眼翻得娴熟。
aa菌的碎碎念:下更中午十二点
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）41、争宠
41、争宠
夜晚降临的时候，封子翎熟练的抄起三小只，一只白手套，一只眉清目秀小黑猫，以及一只小焦猫放到怀里。
只不过在她伸手准备撸小猫的时候，第一只即将被撸小焦猫掏出了一只爪爪，抵在身前。
“小白怎么了？”
“喵嗷~”你先撸苏逢那个烂心肠吧，下手记得狠一点。
占据了一个软乎乎的大奶球的小焦猫在叫唤的同时，大尾巴一甩，砸向窝在女孩另一只白嫩嫩大奶球上的白手套。
只不过那条焦黑色的蓬松大尾巴还没有落到白手套身上，就在半空中被一只纤细白皙的手捉住了。
“小白，你不许欺负其他两只小猫崽。”
封子翎揉了揉手心里的蓬松大尾巴，触感软绵的让人吃惊。
看来，她以为的小焦猫，只是面上焦黑，毛毛还是软绵呼呼的。
“喵嗷嗷嗷！！！”
臭beta，你松爪，松爪，老子的尾巴是你能摸的吗？
一股酥麻裹挟着瘙痒从女孩摩挲着的尾巴尖尖上顺着脊梁骨入侵，小焦猫还没有女孩两个手掌大的小身板炸毛成了一团黑乎乎的球球，凄厉的惨叫着。
“怎么了？”
封子翎下意识的扯了扯小焦猫的大尾巴，对这不在她认知范围内的反应有点懵。
然而她的疑惑换来的又是一声凄厉的惨叫。
封子翎目光转向另外两只毛茸茸，想要从它们身上得到些信息。
白手套和小黑猫同时把尾巴藏在四只小爪爪下面，脑袋往两只小jiojio上一磕，闭目养神。
封子翎回头，看着自己扯着小焦猫尾巴的手指，恍然大悟。
“不痛不痛，我不知道摸你的尾巴，你会这么痛。”
“喵嗷！！！”尾巴上刺激的快感消失，小焦猫懵逼了一下，心里无端失落，但很快它就想起自己刚才要做的事情，顿时抬起一只小jiojio，盛气凌人的指着黑心肠白手套。
先撸它，把它撸哭，老子这一次要最后一个被摸毛毛。
“喵呜~”被小焦猫盛气凌人的指着的白手套不慌不忙的舔了舔自己的爪爪，洗了个小脸脸，然后朝着女孩娇里娇气的叫了一声。
简直要甜到人心坎里。
“小白，你不要再欺负乖乖了好不好~”
虽然听不懂两只小焦猫表达的意思，但是有些时候肢体语言永远比嘴巴里吐出来的语言要让人清晰的多。
封子翎完全可以看懂此刻小焦猫就是在欺负白手套。
白手套·乖乖·小可怜·猫顿时缩成一团，把自己整个小身板都压在了那软兮兮的大奶球上，颇为认同的点头，圆溜溜的黑色眼睛中闪着波光，好似有水色在荡漾，看起来可怜极了。
封子翎看到乖乖这副小模样，心更是软的不像话。
也不知道苏逢是怎么惹到赤炽了。
从他们俩回来，赤炽抱了她一下之后，就立马转头，开始对苏逢眼不是眼鼻子不是鼻子的，苏逢却是步步退让，要不是时间到了他们三小只变身的时间，她真的怕赤炽直接和苏逢干上一架。
可她还是低估了赤炽的小心眼程度。
变成猫崽子都不老实。
封子翎低头瞅了一眼伸着爪子，捞抹要抓白·小可怜·手套的小焦猫，脸顿时黑了。
“你……”
【友情建议你先撸白手套，再撸小黑猫，最后撸小白猫哦~】
封子翎刚发出一个音节，就被脑海中突然出现的声音打断了，她声音卡了一下，看着抬起小脑瓜看她的小焦猫，手指动了两下，到底是没有照着那黑乎乎的小屁股拍去。
“你老实点，否则一会儿还揪你大尾巴。”
小焦猫红宝石般的眸子中浮现不可置信，随即，它小身板一转，扭着屁股，把自己团吧团吧成一团，不理封子翎了。
封子翎也不在乎，转而把小手手挪向了可怜兮兮的白手套。
“我们的乖乖先睡觉觉好不好？”
没想到封子翎真的听了赤炽的话，要先撸它的苏逢看着那只手落到它身上，其实有那么一瞬，也是想和赤炽那个蠢货一样扭头不理小翎儿的。
但是——
凡是只要有个‘但是’，那前面的话就可以都反驳掉。
但是它在小翎儿心中是个善解人意的小猫崽，就算再不甘，也只能藏在心底，面上幸福的摊开四肢，由着女孩软绵绵的手指在毛毛见穿梭，摩挲着。
不消片刻，白手套就缓缓闭上了圆溜溜的大眼睛，小小的呼噜声也响了起来，不是噪音的程度，反而正适合入眠的分贝。
“喵嗷！”我让你用点力，最好把烂心肠的毛毛都揪掉呢！你这么轻干嘛~
听到身后的动静，小焦猫鬼鬼祟祟的回头看，只不过这一回头，入眼的场景就让它龇目欲裂，顿时不满的嗷号起来。
“嘘~别出声，乖乖都快睡着了~”
封子翎轻轻捏了捏小焦猫脆呼呼的尖耳朵，贴着呵气般的说道。
“喵、喵嗷嗷！”知、知道了。说话就说话，贴那么近干什么。
赤炽小屁股一扭，又回了原来的姿势，只不过这一次和上一次不同的是，它把自己的大尾巴甩到了跟前，低头悄咪咪的舔着，一边舔，还一边偷瞄封子翎，见她没注意到，这才松了一大口气。
把白手套撸毛毛睡着之后，封子翎慢慢的把她放到了自己软绵绵的小肚子上，然后捞起眉清目秀的小黑猫，放在了胸口准备撸第二只猫。
鬼鬼祟祟的小焦猫瞄见了，当即就想‘喵嗷’一声，只是声音到了牙关处，又生生的憋了回去。
就让小黑货先享受一下下好了，等它享受的时候，把这小黑货踹下去，到时候，秃崽的两只大奶球就都是自己的了。
它可以小嘴巴含着一颗粉嫩果子，尾巴尖尖再缠绕着一颗粉嫩果子。
对于即将到来的未来幻想十分美好的小焦猫歇了要捣乱的心思，继续舔着湿乎乎的大尾巴。
宁南感受着身上指尖穿梭的触感，紧绷了一天的大脑不由自主的放松了下来，圆乎乎的蓝色眼睛也逐渐眯起，只是在上下眼皮快要合在一起的时候，小黑猫又猛地睁开了眼睛。
蔚蓝深邃的圆眼睛里闪过震惊，以及些许意料之中的松缓。
随即，它再也无法抵抗女孩指尖带来的‘魔力’，逐渐陷入沉眠。
宁南在彻底陷入沉眠之前，分出了一丝精神力放到了正呼哧呼哧舔着尾巴的小焦猫耳朵尖尖上，这才松缓下最后一丝紧绷，彻底入眠。
“小白，来叭。”甩了甩有点酸的手腕，封子翎把手伸向背着她生闷气的小焦团子。
“喵嗷~”你等一下。
小焦猫慌乱的把大尾巴压在身下，急匆匆的对着封子翎叫唤了一声之后，用眼睛衡量了一下宁南和苏逢两只猫的距离，随即，它借巧力蹿到空中，照着小黑猫眉清目秀的小脸蛋蹬去。
aa菌的碎碎念:这几章走剧情，现在小焦和黑心肠以及小黑都有了点不易察觉的小心动，下一步就是把这些小心动扯到面上啦。毕竟剧情炖肉更香。谢谢各位读者大老爷们的支持和珍珠，aa会继续努力的
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）42、色猫吃奶头【微H】
42、色猫吃奶头【微H】
“嘭、嘭！”两声重物坠地声接连响起。
封子翎看着地上四仰八叉躺着呼呼大睡的毛茸茸，眼皮有点抽搐，她低头，看向独占自己怀抱的小焦猫，颇为无语。
“你个小东西，怎么这么霸道。”
女孩伸手点了点小焦猫浑身上下只有一处粉嫩嫩的小鼻子，软绵的声音中裹着无奈。
“喵嗷~”你是老子的beta，能让他们俩现在享受一下就已经很大方了。
被点了鼻头的小焦猫没有丝毫悔改的意思，反而用着小奶猫音不满的朝封子翎嗷号了两声，然后‘吧唧’一下，四肢叉开，平躺着，瘫成一块猫饼，让女孩为她撸上撸下。
“你干什么呢！”
意料中温柔的抚摸没有出现，反而是一声惊呼在头顶响起。
随即，刚刚把粉嫩奶头含在小猫嘴里的赤炽就觉得后脖颈一紧，被人硬拉着要离开。
它慌乱的伸出爪爪尖，勾着女孩微散开的作战服边缘，用力贴着女孩软绵的肌肤，含着那颗又软又嫩奶头的小猫嘴紧紧闭合，不过牙齿牙齿却没有伤害到奶头分毫，紧紧含着。
细微的刺激从胸口蹿到大脑，封子翎提着小色猫的手一个哆嗦，让小色猫落了下去。
“你、你快吐出来。”
封子翎见无法拉扯开小焦猫，便把手伸到对方嘴巴上，想要掰开那含着她乳头，还不断用舌头舔舐的小嘴巴，只是说话的声音有些控制不住的抖。
“呜呜~”不，老子凭本事含着的，凭什么吐出来，你快点撸毛毛~
【白日任务：请在三天内被三只小猫崽中的任意一只舔到高潮，并且让小猫崽喝到高潮喷射的淫水，变回人形，勃起射精。】
正奋力和小色猫做斗争的封子翎：喵喵喵？
她被秃头的话刺激了，手下不禁一松。得到机会的小焦猫瞬间用两只前爪爪护着自己好不容易才吃到的奶头，警惕的瞅着封子翎。
见她注意力暂时不在自己脸上，大尾巴一甩，勾着她的手指就往自己背上放。
“呜呜~”摸毛毛吧。
做好这一切后，小色猫含着又软又香、又嫩又弹的粉色奶头吃得啧啧有声。
被迫接受了第三个白日任务的封子翎觉得自己有必要和秃头谈一波话。
可是无论她怎么呼唤秃头，脑海里都没有动静。
封子翎无奈，只能被迫接受这个任务，心里却是恼怒的。
恼怒秃头这种说完就溜的态度。
但是很快，她就被乳头处的动静吸引了注意力。
封子翎不知道小猫崽吃奶奶是什么样子的，但是眼前这个浑身焦黑却不老实的小色猫对她乳头所作的事根本不是小猫崽吃奶该有的动作。
小米粒一般的嫩牙在乳头最嫩的那块肉上啃来啃去，力道不大，不会弄破皮，可是随着小奶牙每一次的啃动，一股瘙痒裹着酥麻都会直接蹿到她大脑里，随即带动着身体一颤一颤的往上挺动。
仅仅只是这些的话，封子翎还是能忍耐的，可是乳头最细嫩的肉被小嫩牙啃磨了之外，小猫崽有着倒刺的猫舌头直接把整个乳头围了一圈，来回磨蹭着，那张小小的嘴巴里还啧啧有声的巴砸着，四颗尖尖的小猫牙也随着嘴巴阖动的动作而一下又一下戳着、摩擦着乳肉。
整个乳头包括乳晕都被小猫崽的嘴巴照顾的很好，另一只乳头，包括没有被照顾到的其他乳肉在此刻带给她的空虚一阵强过一阵。
封子翎手指无意识的在小焦猫背上轻轻摩挲着，混沌的大脑勉强思考了一会儿，她低头看着吃奶奶的小猫崽，手伸了出去。
小焦猫正啃乳头、舔奶奶得带劲儿，忽然感觉自己肚子上有一阵压力，接着就是半截身子都腾空了的感觉。
它连忙用爪爪扒拉着眼前的奶头，确定那颗红艳又硬的奶头不会被扯开，这才放心的回头。
“喵嗷！！！”撒开老子，秃崽你想厚此薄彼吗？
小焦猫一扭头就看到女孩两只手正用力的把自己从她身上拔下来，顿时怒了，但是又顾忌着这个beta不同于其他beta，分外瘦弱的身体，面上异常凶狠的呲牙恐吓，然而无论是抱着乳头的前爪还是勾着作战服的后爪都没有伸出爪子尖尖。
“乖一点，今天要早点睡觉，明天早上还要早起。”封子翎说完这句话之后，趁着小猫崽扭头的空隙，腾出一只手直接把它的两只前爪爪从奶头上揪了下来。
“啵~”
“你乖一点啊，我困了。”虽然面前的小猫崽杀伤力不强，可封子翎没有忘记白天的小焦猫是什么性子，把它强硬揪下来之后，又对着那脑门轻轻的亲了一口。
小焦猫愣了一会儿，眼里有奇异的光芒闪过。
随即，它傲娇的扭头。
“喵嗷~”困就睡觉啊，和我舔你的奶头有什么关系。
但是它小嘴巴却再也没有靠近那粉艳艳的奶头一点，即使嘴巴里的口水快要泛滥成河。
女孩柔软的指尖在焦黑的毛毛间穿梭，紧绷的肌肉得到了舒缓，圈着另一颗乳头的大尾巴轻轻甩动着，幅度却越来越慢。
小小的呼噜声响了起来，封子翎紧绷的神经也松缓了下来。
第二天天一亮，整装待发的四人小组阔别了待了三天的洞穴，朝着距离他们一百公里远的圈内前行。
联邦第一军校的军训中，求生模块分为四个环节。
三天的抢夺物资、然后第一次内圈缩进，人员集中的两天厮杀、接着是第二次的内圈缩进，存放旗帜中心点出现的四天聚集事、以及最后一天的旗帜抢夺。
他们的队伍比较幸运，或者说是实力比较强悍，在第一环节中很快就获得了足以应付十几波敌人的物资，并且找到了一处安全的洞穴。保存了体力，接下来第二环节的厮杀便会有很大的优势。
趴在宁南背上的封子翎仔细回顾着求生的规则，漂浮的心逐渐回落。
虽然她身娇体还弱，但是队友强盛，所以第二环节是可以撑过去抵达第三环节，七天后就有了自主选择寝室的权利。
aa菌的碎碎念：下章是剧情章，中午十二点发布！
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）43、战斗
43、战斗
就在封子翎规划着未来的时候，突然发现自己被置身于一片阴影之中。她茫然的眨了眨眼，很快就察觉到了不对劲儿。两只小手飞快的捂住嘴巴，生怕发出一点声音。
然后她两只眼睛开始四处转动，不远处的场景进入她的视野中。
苏逢和赤炽被四个人包围在中心，那四个人手中没有任何武器。
封子翎看到这里，心落回原处。
这四个人显然是没有抢到物资的倒霉蛋。
不管封子翎心里的想法如何斑杂，她身体却纹丝不动，像是一棵草，长在树杈上。不能帮忙，可也绝不添乱。
很快，下面僵持的场景被打破。
另外四个人像是确定了只有赤炽两个人，同时发起了进攻，周身也暴露出细微的破绽。
他们兵分两路，两人对付一人。采用了一人主攻，另外一人抢夺物资的方式。
可是赤炽和苏逢两人也不是吃素的，更何况他们手中还有枪支。
苏逢飞快的掏出MK4，没有开镜，集中火力对着主攻他的人扫射，巨大的后坐力以及佯攻的那个敌人带来的攻击，让他的面容有些发白，但是效果也是显著的。
扫射出去的子弹因为安全考虑，并不具备伤害，但是落到人身体上，子弹所处部位的肌肉组织却会遭受限制，从而影响中枪者的行动。
主攻苏逢的男子四肢很快就受到了限制，行动不便，身上破绽百露，他即使把身体重要部位护得很好，可是战败也不过须兒之间。
赤炽那边的情况也差不多。
作为佯攻手的另外两名敌人看到这样的情况，知道不能再拖下去了，趁着苏逢和赤炽攻击主攻的时候，招式不再隐藏，招招狠厉，竟是奔着让赤炽和苏逢‘身亡’的趋势进行。
但同样，这般不管不顾的招数，本来隐藏得很好的破绽彻底暴露了出来。
隐藏在树上，瞄了半天的宁南抓住机会，‘嘭嘭’两枪，带走了两个人头。
佯攻手变为主攻手的两人倒下时，面容上都带着不可置信。
苏逢和赤炽也飞快的解决了另外两个敌人。
封子翎被宁南带着跳下来的时候，一小只还是懵的。
她想着，这四个人在怎么着，也撑过了三天，是有点实力的，可是在面对着这三人时，不堪一击，竟然被解决的这么快。不过现在，她也明白了，苏逢为什么要下达把整个队伍弄得比较丧一点的命令，敢情是在这儿等着呢。
“啧，浪费了老子二十多发子弹。”赤炽快速的填充了弹夹之后，不满的踢了一下地上的‘尸体’。
死不瞑目的‘尸体’眼睛瞪得大大的，脸上带着愤懑。
“就算再不满，你也只能做个尸体了。”赤炽见地上的人竟然敢瞪他，又踢了一脚过去。
“别磨蹭了，快点搜查，这里很快就有人赶来。”苏逢填充完弹夹后，对赤炽说了句，然后就蹲下来在‘尸体’上摸来摸去。
封子翎也有样学样，手伸向地上躺着的唯一beta。
“诶，秃崽，你别碰他，我这个马上就搜完。”
赤炽眼角的余光瞥到女孩的动作，话没有过脑子就吐了出来，直到话音落下，女孩惊讶的目光投过来，他才发现自己说了什么。
赤炽心下有些懊恼，可是面上却死撑。
“你那小身板能又翻不动，还是去旁边啃糖得了。”赤炽说着说着，就理直气壮了起来。
毕竟秃崽昨天没有经过自己的允许，就吃了烂心肠给的糖块，他说两句又怎么了！
只是赤炽所有的理直气壮在看到女孩抹脸就走的时候，哗的消散。
他的心不知道为什么有点慌。
怎么回事？
已经搜完一个身，且毫无所获的苏逢接受到赤炽投过来的求救目光，无奈的摇了摇头。
小翎儿头发容易掉，赤炽还大喇喇的叫‘秃崽’，这不明摆着在她伤口上撒盐。
不过，他是不会和这蠢货说这些的。
毕竟小翎儿越讨厌赤炽，他的机会才越多。
苏逢走到敌对beta面前，飞快的搜了一圈，最终在某处找到了一把物资枪。
地上的‘尸体’看着自己大开的作战服，以及暴露在空气中的鸟，嘴角抽搐。
可是碍于‘尸体’准则，他还不能让这人把自己的作战服给穿上，操蛋。
而此刻跟在封子翎身后强撑着傲娇的赤炽发现女孩竟然偷偷瞄那个beta的鸟，不知从何而来的愤怒冲散了心虚。
“你瞅他的鸟干什么？！！！”
“又短、又小、还软巴巴的，就算硬起来，硬度也抵不上老子的。”
“你……唔”想看，我的给你看。
赤炽的话还没有说完，就被女孩的手给捂住了。
封子翎接受着四面八方而来的诡异视线，羞愤的恨不得把赤炽的嘴给缝上。
赤炽不知道女孩心中所想，他的心神已经被唇瓣上软绵香甜的指腹吸引了，他伸出舌头，舔了一口。
满嘴的甜绵。
赤炽餍足的眯了眯眼，长臂一伸，把踮着脚尖捂他嘴巴的女孩抱到了怀里，舌尖不停的在那柔弱无骨的指腹上舔来舔去，很快，上面就被晶莹的液体覆盖。
封子翎震惊又呆滞的盯着赤炽，片刻后，骂了句草。
“要不要占领高地，偷袭一把。”
跟在赤炽和封子翎身后的宁南看着前面如同一人的身影，深蓝的眸子晦暗不明，他垂下眼睑，收拢了不该浮现出来的情绪后，侧头问苏逢。
“这个地形……”苏逢看了一圈，拉长的声音停止，做出了决定：“15方向，六百米处，收割一波人头。”
话音将落，四人队伍瞬间消失在原地，朝着目的地急速前行。
接下来的半天时间，封子翎又围观了一波花式收割人头的狂猛操作。
用着赤炽UN上的倍镜围观现场的封子翎看着一道又一道的人影在视野中倒下，热闹了三个小时的森林一处，在此刻归于寂静。
“秃……翎崽，别看了，我们该走了。”
赤炽等不及宁南把人送下来，就跳到了高处，飞快的把女孩抱了个满怀，然后把头埋在她软绵绵的怀里，沉醉的吸了口气。
“可是，那些尸体带着的物资我们不要了吗？”
44、磁场影响
苏逢顺着女孩的目光看去，一个呼吸后，他回头：“不要了。两把物资枪，足够了。”
身怀两把物资枪、一枚烟雾弹的封子翎表示自己并不懂苏逢的意思，希望他能在表达清楚点。
“到时候你就知道了。”苏逢说着，手下意识的要去撸一把女孩油亮的长发，只是手掌刚抬起，他就想到了手腕上隐在作战服下的那缕头发，伸出去的大掌硬是变成了哥俩好的拍肩膀。
感觉自己被低估了的封子翎‘哦’了声，把脸埋进了赤炽的怀里。
只是没两分钟，她就伸出了小手，啪嗒一下拍到赤炽的胳膊。
“你心跳太快了，我睡不着。”
她也不知道为什么短短几天内，自己胆子就这么大了。
或许是因为和三只小猫崽相处的次数多了，亦或是这三人都和她有了身体上的相联？
反正封子翎在三人面前越来越放得开了。只要他们仨随和平易近人。
封子翎把手垫在耳朵下后，就觉得好了许多。
可是赤炽的心跳却没有因为她的动作而有所见缓，反而在女孩说完话之后，心脏跳动的速率又猛地提高到了一个新的层次。
“它没跳，你耳朵听错了。”赤炽眼睛紧盯着前方，避开了一根又一根的枝丫，声音是从所谓有的冷淡，却略过了女孩在改精神紧绷的时候睡觉的事情。
“心脏不跳是身体休克的前奏。”坠在最后面的宁南慢慢悠悠的飘来一句，打破了赤炽故作的镇定。
“噗嗤~”
封子翎一个没忍住，笑出了声。
“有什么好笑的，老子嘴抽了不行！”故作的平静被人打破，赤炽索性破罐子破摔了，大掌用力捏了一下女孩Q软弹绵的脸蛋，愤恨道。
接着，他侧头看向宁南，眼神带着挑衅：“有本事，比一比这场求生中的积分数。”
宁南娃娃脸上扬起一抹无所谓的笑。
封子翎知道自己这笑有点过分，由着赤炽捏了一下脸蛋，然后在赤炽愤怒的气焰被浇灭后，偷偷探出小脑袋，对着后面的宁南竖了个大拇指。
从赤炽抱起女孩的那一刻，宁南就觉得自己的大脑不对劲儿了。
嫉妒、羡慕、以及丝丝缕缕的幽怨，所有没有理由出现的负面情绪，在那一瞬间充满了他整个脑子。
所以，在赤炽说完话之后，他还没有反应过来，嘴里的话已经出去了。
虽然这种诡异的行为不符合他本身，但是宁南并不后悔，甚至在话说出去之后，还有一种痛快的滋味。
让他低沉烦躁的是他的话没有改变任何现状，女孩依旧被赤炽包裹得严严实实。
烦躁不过须兒，宁南看着女孩鬼鬼祟祟朝他竖大拇指的动作，低垂着眉眼，丰润的唇却不自觉的勾起一抹笑。
“速度加快了，你脸不想要了？”赤炽发现了两人的小动静，脸黑了。他粗声粗气的低吼了句。
封子翎缩了缩小脖子，讨好的对着赤炽笑了下，然后乖巧无比的把脑袋缩回了赤炽搭建的避风港。
苏逢看着三人的互动，默不作声。只是眼前忽然闪过之前女孩于他言笑晏晏的姿态，他再看向赤炽的时候，目光中充满了不善，那不善他自己并未发觉。
坠在最后面，因为女孩的动作加了一点速的宁南瞧了个正着。
宁南眼睛的暗色逐渐幽深。
看来，不只他一个。
*
封子翎没想到自己真的能在颠簸的路上睡着，还是陷入深度沉眠的那种。
她醒过来的时候，天色已昏暗，扁瘪的肚子正在咕咕叫。
封子翎张嘴想问问有没有什么吃的，只是身侧的手还没有撑起，就听到低低的声音，那声音里的信息，让她僵了身板。
“你是说，我们身体内的变化，是因为秃崽每天晚上给我们撸毛毛的关系？”
赤炽的声音很独特，不是他的嗓音有多特殊，而是那嚣张的语气，即使压低，也会扑面而来。
你丫的才是秃崽，你浑身上下都是秃崽。
抑制住想一口咬死赤炽的冲动，封子翎呼吸不变的继续偷听。
“不。”温和朗朗的嗓音响起，是苏逢。
封子翎松了一小口气。
“不仅如此，不仅仅是撸毛毛可以降低基因程序变化带来的痛苦，趴在小翎儿身上入眠降低痛苦的程度更高。这是我经过昨天在地上入眠和之前作对比，得到的真实验证。”苏逢说这句话的时候，别有深意的看了一眼赤炽。
赤炽摸了摸鼻头，心下却死不悔改的想着：一只猫崽崽独得秃崽恩宠的滋味好爽，他今天晚上还要继续把这俩碍眼的货踹下去。
只不过低头摸鼻头的赤炽没有察觉，在他底下头的那瞬间，苏逢和宁南快速对了一眼。
“还有一点，你们没有发现：待在秃崽白嫩嫩的奶子上降低痛苦的程度比待在她肚子上要高很多。”赤炽虽然心里百般算计，但是在交换信息的时候，却谨遵原则，没有隐藏自己的发现，说完后，他还高傲的昂起了脑袋。
苏逢和宁南再次对视，发现彼此的手在同一瞬间握成拳头，青筋鼓起。
“但是降低基因程序变化带来的痛苦越高，翎翎身体以及精力耗费的就越多。”宁南无情的打断了赤炽要每天蹭一蹭的想法，他顿了顿，娃娃脸上面无表情：“从我们第一次被撸毛毛，翎翎的精神和之前一天相比，颓靡许多。”
封子翎：那是因为我被迫脏了。身体被污染了。
“日积累，再加上每天的超负荷，她就会陷入沉眠。”宁南煞有其事的推测。
胳膊有点酸，小心翼翼动了动手指的封子翎：我真的只是想睡个觉而已。
‘秃头，我每天的撸毛毛真的对他们的基因程序变化有用吗？’
虽然心里吐槽的欢快，但是封子翎听着他们的推测，觉得无厘头的同时又有点好奇，干脆问了秃头，可她内心却不相信的，毕竟基因上的事情，怎么可能因为一个撸毛毛就好。
【是的，你本人的磁场和这个时代的人类磁场不同，影响他人是无法避免的，但就目前的情况来看，对他人的影响应该是积极地。】
系统机械的声音，无情的吐出了最不可能的现实。
封子翎忽然有点狐疑。
aa菌的碎碎念：中午十二点还有一更
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）45、一只一天
45、一只一天
她穿越到这里不会是为了促进这个时代的人进化的吧。
【主线任务均未完成，我暂时无法回答宿主这个疑惑。】
封子翎听到系统的回答后，心不仅没有忐忑不安，反而安稳了。
该来的迟早回来，不该来的怎么也不会来，现在想有的没的也没用，顾好眼前要紧，听着三人谈论已经到了最后，封子翎打算先祭奠一下自己的五脏庙。
“所以，除非特殊情况，我们三个以后不许……”苏逢的声音里充满了坚定，只是他的命令还没有说完，就被已经起来的女孩打断了。
“不许什么鸭？”封子翎跪坐在苏逢身后，把下巴亲昵的抵在苏逢肩膀上，轻声呵气。
半枕着苏逢的肩膀，封子翎不由得感叹：苏逢看起来斯斯文文，弱不禁风的，可是没想到身体这么有料，肩膀宽阔得安全感十足。
女孩的嗓音甜美，香甜的气息喷洒在耳廓，钻进耳蜗，直达头骨，在浑身酥麻的同时，苏逢的下腹滚热了起来。
他不动声色的支起一条腿，挡在下腹，可是他却低估了女孩对他的诱惑力。
肩膀上的小脑袋一动一动的，小小的下巴有点尖，但是软肉却贴在作战服上，轻轻的摩擦着，激起了一片又一片的刺激。苏逢只觉得他小兄弟更硬了。
“秃、翎崽，苏逢竟然要我们变成小猫之后，不许再和你一起睡觉。”赤炽见女孩和苏逢亲昵，眼白都红了。他当即就像把女孩夺到自己怀里来，可是身边还有两个人，他只能按歇下来。选择了最为不屑的卖可怜，企图勾引到女孩。
封子翎看到赤炽这五大三粗的‘小可怜’模样，果然抬起了头，要去他身边。然而她小脸刚从苏逢肩膀上抬起来，就又被一只大掌盖了回去。
“小翎儿这几天累了，多休息会儿。”苏逢声音温和，抵在女孩脸颊上的手掌却没有离开，他说完后，扭头看向赤炽，声音冷淡：“不用管赤炽，他这会儿脑袋有点不对劲儿。”
赤炽：“我TM……”
封子翎的小脑袋老实待在苏逢肩上，听到声音，看向赤炽。
“我特别不舒服。”赤炽强颜欢笑，心里MMP。
“需要翎崽每天晚上独撸我一只。”赤炽不要脸的加上这一句话。
封子翎：“……”这真的是当初那个嚣张男？怕不是被穿了！
“可是苏逢说……”
“没有关系的，一天可以撸一只，白天你待在我身边就好。”宁南插了一句。
和身体里一阵又一阵的热浪作斗争的苏逢听到宁南的话，睫毛眨了一下。
他差点把宁南的异能给略过去。
“我刚才还没有说完，他们就打断了，一天抱着一只小猫崽撸，三天一轮，第四天休息，能承受得了吗？”
苏逢没有说承受什么，另外两人也没有说。
每个人都有秘密，这个世界上的奇人异事也不少，女孩不想说，他们也不想逼迫。
赤炽、苏逢和宁南三人都没有察觉到他们对女孩的态度远胜于一般室友。
毕竟如果此刻他们遇到的拥有可以降低基因程序变化带来的痛苦的陌生人，早就半胁迫半商量着把人带回去研究了，就算现在研究不了，但是同家族说一声也是可以的。
然而他们现在完全没有这种意识，甚至还想把女孩保护起来，不被外人窥探到。
三人有同样的意识，可是内里却是竞争关系，苏逢在没有察觉自己内心的时候，就已经对加深女孩对他好感度的事情当仁不让了。
封子翎听着苏逢的安排，立马就问了秃头。然后她得到了一个否定的答案。
真是……秃扒皮。
“这样会不会太麻烦啊。”女孩声音软软的，带着股绵意，听得人心痒痒。
“你们三个的猫形都好可爱，也不重，和之前那样一起摸毛毛没有关系的，为什么要改变啊。”封子翎歪了下头，小脸上茫然又无辜。
“不过你们想改变的话，那以后就一起撸毛毛，睡觉的时候，再躺地上怎么样？”
封子翎的话落之后，空气诡异的安静了一下，落叶可闻。
三人你看看我我看看你，拒绝的话到了嘴边，在触及那软萌又无辜的小脸时，怎么都出不了口。
“那就这样吧。”最后还是苏逢强撑着，回了句。
他话刚说完，就扭回了头，捂着鼻子。
脑子里被‘好可爱好想日，鸡巴都硬了’刷屏。
“那就这么说定了哦，从今天晚上开始，连续撸十三天，就歇五天鸭。”
苏逢&赤炽&宁南：你刚才是这样说的吗？
只是下一刻，所有的疑惑在看到女孩巴眨着水汪汪的大眼睛凝视自己的时候，都消散如烟，找不到，摸不回，满脑子只有女孩的身影了。
不知道自己快要朝着万人迷发展的封子翎见三人都没有反对，心情十分美好。
夜晚降临的时候，她熟练的撸完了三只小猫崽，然后在三小只幽怨的目光下把小猫崽放到了地上，一身轻的躺着入眠。
在彻底失去意识的那一瞬，她觉得这样的生活其实也不错。
只要没有什么获取精液的狗屁任务。
天还没有亮，就被脑子里嗡嗡嗡直叫唤的秃头吵醒了的封子翎起床气极大的骂了句粗。
她瞅了一眼只有自己能看到的到即使，长长的呼了口气，在三小只里面挑挑拣拣，挑到了眉清目秀的小黑猫。
不是因为小黑猫可爱，而是小黑猫全身都是黑色的，融于尚为黑暗的夜色中，她负罪感会减轻那么一点点。
毕竟，她要做的事情，实在太过丧尽天良了。
小猫崽才那么一点点大，就要被她弄脏了。
封子翎把小黑猫抱到怀里，然后闭上眼睛，开始了演的生涯。
宁南是被低低的呢喃声以及一滴又一滴的水液扰醒的。
小黑猫在睁开眼睛的那一瞬还是茫然又懵懂的，直到视线触及它鼻头贴着的地方，被黑毛遮挡的脸唰的一下红了，红热红热可以蒸熟鸡蛋的红。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）46、诱惑、猫舌抽插【高H、含人兽】
46、诱惑、猫舌抽插【高H、含人兽】
粉粉嫩嫩的阴唇拥挤的贴着，遮盖着伸出的小穴口，可是却挡不住一滴又一滴的淫水。
它陷入深眠时和其他人一样，是为了便于缓解基因程序变化带来的痛苦，所以一般不会轻易移动，耗费精力。
但是现在——
宁南舔着鼻头上又滴落的淫水，味蕾上的清香甜美传到大脑，让它这几天舒缓许多的大脑在此刻更是稳定。
这样美味的液体，任何人就算陷入沉眠，只要滴落到嘴巴上，都会被它吸引。
因此，它一点都不意外自己会在沉眠中醒来。粉嫩湿润的小鼻子上，香香的水被它舔完了，下一滴却还没有落下来，宁南下意识的昂起头，凑到那软绵阴唇上，然而在鼻尖尖距离阴唇毫米之近的时候，小黑猫突然顿住了。
它脑海里闪过第一次用鸡巴插女孩腿缝隙时，泪眼婆娑的一张小脸，以及小兽呜咽般的绝望哭泣。
装睡的封子翎等了半天，都没有等到小黑猫动作，闭眼注视着悬在她脑海中的时间，她有点焦灼，心下一硬，下了决定。
小黑猫回过神之后，心中退意滋生，然而在它小脚脚刚抬起来的那一刻，一只白皙纤细的手伸到了它面前，挡住了它的去路。
不，说挡住了它的去路也不对。
因为那只手最终落定的地方是让它垂涎欲滴的粉嫩柔软的阴唇上。
“好痒啊~”女孩低不可闻的呢喃声带着丝丝缕缕的诱惑，在这寂静的黑夜中有些模糊，可是传到小黑猫耳朵里时，每一个字眼都是那样清晰，清晰得勾得它大脑发涨。
白嫩纤细的手指对着粉嫩柔软的阴唇又捏又掐，动作粗鲁不见怜惜，冲击力极强，看得小黑猫心里诡异的腾起了一股心疼又痒。
小黑猫抬起的小jiojio就那样僵硬在半空中，盯着自慰的动作，半晌没有动弹。等它回过神来的时候，已经被女孩因为骚痒得不到缓解而快速合拢的大腿夹住了。
小黑猫的鼻子顿时顶到了柔软渗着淫液的阴唇，引诱得它头脑发胀的淫水透过小嘴巴上的毛毛浸到皮肤上，又滑落到嘴巴缝隙处，淌进了小黑猫的嘴巴里。
小黑猫脑袋隐没在女孩双腿间，仿佛在阴户安家落户了，可是暴露在空气中用力挣扎着的小身板却昭示着小黑猫并非自愿沉迷的。
只不过随着时间的推移，裸露在外面的小身板挣扎的幅度越来越弱了。
封子翎察觉到小黑猫动作减缓，松了口气。她的双腿略微松了松，没有移开的小手直接摁向那颗埋在她阴唇上的小脑袋，用力往里面挤。
女孩殷红粉润的唇瓣在暗夜中无息的翕合着，细碎的声音从鼻腔中发散。
“好痒，舔舔它，它好痒啊~”
小黑猫被迫的用鼻子顶开合拢的大阴唇，小小的鼻头恰好抵在了不断翕动的小肉穴口处，蓄了好多的淫水如同开了闸的洪水，一股脑的对着小黑猫的鼻头、嘴巴、下巴、甚至脸颊冲去。
它微眯着的眼睛里好像都进了淫水。
作为一只体型只有两三个大的小猫崽，小黑猫现在还不到发情期，可是此刻却被女孩的动作、声音、姿态刺激的起了生理反应。
它感受着自己后腿间的小凸起，眨了眨眼，眼皮再一次触碰到丝滑柔软鲍肉上。
小黑猫再也忍不住，张开了嘴巴，有着倒刺的舌头对着那伸展开的穴口舔了上去。
封子翎只觉得小穴中闯入了一个异物，扁扁的，温热的，还没有她手指宽的软肉却灵活的在肉穴中钻来钻去。甚至轻而易举的就顶到了她的敏感点。
奇异的快感从那处软肉顺着阴道传到了大脑里，封子翎抑制不住的抖索了一下，低低嘤咛，夹着小黑猫的大腿无力垂落，精致雪白的小脸被粉晕侵占。
小黑猫没有因为禁锢消失而移开，它感受到女孩身体的哆嗦，蔚蓝的眼睛在暗夜中猛地亮了。柔软又坚硬的小舌头朝着那处不同于其他地方的软肉狠狠的戳顶，一下又一下，没有停歇。
封子翎的身体随着一下又一下的快感传来，抖个不停，唇瓣中逸出的嘤咛声也越来越多，她雪白色的肌肤很快就一片粉红。
小黑猫感受着她的反应，像是终于良心发现，把一直顶着那处软肉的舌尖挪到其他地方。封子翎紧绷的身体逐渐放松，然而在她挺起的腰肢落地的一瞬间，小黑猫猛地竖起舌头上的倒刺，又软又硬的舌头快速抽插。
“啊~不要、太……太刺激了，出去、出去啊。”封子翎没有想到小黑猫会来这一招，猫舌头上的倒刺并不坚硬，平常刮在掌心还有软软的感觉，她甚至有点痴迷猫舌头带着倒刺舔掌心，可是此刻她只想把钻到她肉穴中伸展着倒刺肆意而为的猫舌头抛出去。
尖尖的倒刺给掌心带来舒适，但是小穴里面的媚肉和掌心处的肉完全不一样。
掌心肉有一层肌肤覆盖着，可常年藏在肉穴里面的媚肉好似没有肌肤包裹，本就异常敏感，此刻被尖锐的倒刺摩擦着，又痛又痒又酥麻，此刻的媚肉仿若刚才的那处敏感点，无一处不被刺激，密密麻麻的快感如洪水一般朝她扑来，封子翎根本无法控制住自己的身体，感官都被小黑猫的动作所掌控，这种失控的快感让她恐惧又心慌。
可是无论她怎么踢蹬，伸展开倒刺舔舐冲刺着的小黑猫像是长在她阴户上，不但没有甩开一点，反而让那毛茸茸的一团更加贴近了。
肉穴被连绵不断的快感刺激得分泌着一波又一波的淫液，小黑猫大张着嘴巴，咕咚咕咚的往肚子里吞咽，只是肉穴里流出的蜜水远比它吞咽的速度要快的多，那些它来不及吞咽下去的，直接顺着小黑猫毛茸茸的下巴淌下去，浸透了小黑猫的毛发，淫靡又荡乱。
而且肉穴中细嫩猩红的媚肉承受着不断的刺激，为了保护自己，紧紧的挤缩着，夹得那小舌头抽插艰难。
aa菌的碎碎念:上肉了，下章继续，中午十二点
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）47、阴茎插入【高H、人兽】
47、阴茎插入【高H、人兽】

小黑猫感受到舌尖上的挤压，像是受了什么刺激一样，四条小小的、毛茸茸的腿直接扒着女孩的大腿，小小的舌尖因为这个动作而有了力量，挤开拥堵的穴道，用力抽插了起来，速度快的惊人。
女孩身子涨红，抖得如筛糠，洁白的贝齿用力的咬着唇瓣，她怕自己一张嘴，淫荡的叫声就控制不住。
在小黑猫又一次用力的抽插中，鼻尖不小心碰到了一颗小小的、粉嫩嫩的、刚从柔软包皮中探出头的小粉粒的时候，它抽插中的小穴又是一阵紧缩，惹得小黑猫在下腹胀痛的同时，蔚蓝眼眸中透出惊人的光芒。
它狠狠的顶了一下紧缩得快要没有缝隙的肉穴，舌尖触碰到了一层软软的膜时，亮光刚沉寂下去的眼眸中闪过惊喜。
于此同时，如同一直在风雨中飘摇不定的小船一般的封子翎好似受到了巨浪的拍打，她哆嗦的小身板猛地一僵，细小的呻吟声再也控住不住，逸出了唇瓣，腰肢用力的挺起，脚尖绷直，圆润的脚趾紧紧贴在一起躬着。
不知过了多久，肌肤粉嫩的身体才无力的垂下，粉嫩丰润的唇瓣翕合着，如岸边搁浅的鱼儿一般，回味着快感的余韵。
至于那还在她小穴里的舌头，此刻的她已经无力思考了。
小黑猫见封子翎高潮了，随爪抹了一把被潮吹喷射的湿漉漉的小猫脸，抬起两只前爪搭在女孩没有阴毛的小鸟前面，低头找好角度之后，把快和石子一般硬的小猫阴茎对准正在缓慢闭合的小穴空插了进去。
“唔~你干嘛啊！”
封子翎对小黑猫把舌头撤出去的动作无动于衷，可是当不同于舌头的物体闯进她肉穴的时候，她的反应就不同了。
封子翎勉强撑着身体，半坐着，看到小黑猫把那条超级小的阴茎插到她肉穴的时候，震惊了。
虽然那阴茎小得可怜，可是在已经收缩回去的媚肉中存在感依旧强烈，她想忽视都没有办法忽视。
小黑猫见女孩醒了，昂起湿漉漉的小脑袋‘咪呜’了一声。
我们等价交换。
我让你舒服了，你也让我舒服喵~
小黑猫和女孩说完，就专注于它眼皮子下面的小肉穴和鸡儿了。
它现在的阴茎虽然超级超级小，可是女孩的肉穴道里几乎没有一点空隙，不像穴口为了便于鸡巴的侵入还有尾指圆。
所以它的鸡巴虽然现在很小，可是在无缝隙的媚肉中，还是被狠狠的挤压着的，没有一点空隙。
小黑猫觉得自己阴茎被挤压得有点痛，可是这种痛又缓解了那种不得舒缓的胀痛，带着爽意，让猫沉迷，想要往里面继续冲。
它这样想也就这样做了。
只不过小猫崽的阴茎还没有舌头长，再往里面闯也只能在小穴边缘徘徊，进不到最深处。
封子翎感受着肉穴里的动静，已经冲震惊中缓过来的她嘴角有点抽搐，颇为无语的看着在她身上奋战的小猫崽。
不知道是不是这小猫崽还没有发育成熟，亦或是其他原因，本该有倒刺的猫阴茎此刻光溜溜的一条，再加上那细小的程度，对于封子翎来说根本没有什么威胁。
她这样想着，又躺在了地上，打算等从最后的高潮余韵中缓过来的时候，再伺候一把小猫崽。
当然，是人形的小猫崽。
然而她万万没想到的是，猫科动物对于动态物体总是有一种迷之迷恋，小猫崽在女孩身体上上下动作的时候，女孩那条跟豆芽似营养不良的小阴茎也随着一跳一跳的，小黑猫本就低着头，看到那跳动的阴茎，来了兴致。
它在抽插阴茎的同时，伸出一只小前爪爪，爪子尖缩在猫爪垫里，对着阴茎呼了一巴掌。
“唔~”
细微的痛感从下腹传来，正沉醉于余韵中无法自拔的封子翎猛地弓腰捂住了可怜巴巴的小豆芽。
“你做什么。”
“咪呜~”它动了。
小黑猫盯着蔚蓝澄澈的大眼睛，无辜的叫，缩回来的爪爪尚蠢蠢欲动。
“不许……算了，你先出来，等会变成人形，我……我帮你撸出来。”
封子翎嘴里的话转了两三圈，说出她最后的思量。
“咪呜？”为什么？这里面好舒服，软软的，湿湿的，还暖暖的。我现在在里面待着，等一会儿变成人形了你再给我撸好了。
小黑猫疑惑的歪头。
他们藏身的地方有星光洒落，所以封子翎很清晰的观赏到了小黑猫的歪头杀。
她侧了一下头，抬起手往鼻子下面一抹，借着星光看了一眼：很好，没有被萌出鼻血。这才再次回头，和小黑猫对视。
“你现在出来好不好。”她虽然不理解小黑猫的意思，可是肢体语言以及那拐着弯的叫声里面的抗拒还是能明白的。
“咪呜~”真的不能再待一会儿吗？小黑猫问着，小小的阴茎在肉穴内抽插的速度却越来越快了。
听着没有拐弯撒娇声的封子翎：你说啥？
【需要短暂性翻译器吗？三点撸毛值，你值得拥有。】
秃头看着眼前的一片马赛克，面色不改的推销。
“……”
‘短暂性能翻译多少次！’
【三次或者一整天。】
封子翎一咬牙：‘买！’
她读懂了小黑猫的意思之后，用手把搭在她小豆芽上的爪爪挪开，道：“我怕你一会儿变成人形，阴茎还在我穴里，把我小穴撑裂了。”
“咪呜~”不会喵，在变成人形之前，我会很快的把阴茎抽出来的，就让我再待一会会儿，好不好喵~
变成小猫崽后的宁南和人形完全不一样，撒娇卖乖用的炉火纯青。
封子翎听着稚嫩软绵的小奶音，脑子一热，应了声：“好。”
等她回过神来的时候，已经无法补救了。
看着再次沉浸在抽插小穴的小黑猫，封子翎无奈的舔了下唇瓣。
“但是在变成人形之前，你一定要快点出来。”
“咪呜~”你放心吧！
小猫叫声发着颤，似乎是无法压抑住那一阵又一阵的快感了。
封子翎不安的躺回原处。
但是很快，她被小黑猫用力抽插的小穴就泛起一股骚痒空虚。
aa菌的碎碎念:下章应该还是肉，大概晚上十一点左右
48、插穴中变形、两只小猫醒来、修罗场前奏【高H、含人兽】
封子翎下意识的抬起手，按在小黑猫又软又湿的脑门上，细碎的呻吟从嘴巴里吐出。
“重一点，好痒，小黑重一点啊~”
小黑猫用着超级小的猫崽阴茎在小穴里抽插，肉穴中的媚肉自动包裹着，对着小阴茎又吸又缩，湿软温润，敏感的小龟头随着穴肉紧缩的频率一颤一颤的，激起的快感不断的传到神经末梢，从没有体会过这种美妙滋味的小黑猫如同吃了兴奋剂，抽插的力度愈发疯狂。
在女孩欲求不满的话落下之后，小黑猫沾染了几缕疯狂的暗蓝色眼瞳中闪过一缕僵硬。
它停下抽插的动作，用脑门蹭了蹭封子翎的掌心，娇娇柔柔的“咪呜~”了一声。
等我一会变回来就满足你好不好。
可是女孩肉穴内的骚痒却随着它动作的停止而愈发明显，清澈明亮的眼睛被媚意侵占，她蹭了蹭大腿，想要以此解痒，可是只蹭到了一条毛茸茸的软物，欲望得不到纾解，封子翎快被逼疯了，她按在小猫崽脑袋上的手往下挪，想自己动手丰衣足食，可是小小的肉穴正被小黑猫堵着，骚痒得不到纾解，封子翎只能再次把手放到小黑猫身上，声音裹着哭腔，可怜兮兮的哀求：“小黑，你舔舔它，就像刚才那样，舔舔它啊，它好痒啊~好可怜唔~”
小黑猫被毛毛遮挡的小脸上闪过懊恼，虽然知道不可能，可是听着女孩的哀求，它还是做出了尝试。
精神力分成细流，在四肢百骸中攒动，最终汇聚于下腹，而体内不稳定的异能随着精神力的流过逐渐归于平静。
小黑猫眼睛蓦地瞪大，素来面瘫的小脸上出现了‘震惊’情绪。
竟然真的可以！！！
“咪呜~”我马上就变成人形，给你止痒，你不要动。
小黑猫没有仔细想为什么可以控制形态变化，它现在满脑子只有女孩妖娆扭动的身体，在发现可以变身后，急匆匆的叫了声，就开始聚精会神的转化形态。
陷入欲望中的封子翎听到这话，脑子一激灵，一条巨大的肉棒好像在眼前浮现，她勉强抑制住欲望，嘴巴一张：“你先出去，会撑破的！啊——好痛。”
她说晚了。
在‘的’音节落下之后，骚痒不断的肉穴被强烈的撕痛感替代，封子翎痛得眼泪汪汪，顾不了周围的环境，猫儿般的尖叫声响彻这片地界。
娇媚又痛苦的尖叫声没有影响到远处陷入沉眠中的各种毛茸茸，近处的另外两只小猫崽却醒了过来。
赤炽和苏逢刚睁开眼，就看到一道高大的人影，心里一跳。他们随即想到吵醒自己的尖叫声，炸毛的小身体再次看向面前高大的身影。
这才发现，是宁南。
“喵嗷！！！”你个小黑货，放开秃崽。
在苏逢用探究的视线观察宁南的身体时，一道矫捷的身影在空中蹿过，亮出爪子飞快的朝宁南扑去。
苏逢这才发现，宁南高大的身影下还有一个小小的身影，正被他压着，而且宁南此刻身上不着一缕。
他目光顿在对方硬挺的下体上，眼里有暗色起伏，随即也顺着小焦猫的动作，朝宁南扑了上去，只不过他在亮爪子尖的同时，嘴巴也张开了，露出四颗锐利的尖牙。
封子翎还没有从那股撕裂般的痛苦中缓过神，就发现自己突然被抱着腾了空，她惊恐的用腿夹紧宁南的腰，却不想浅浅插在她穴口的龟头一下子入了进去。
“唔~”闷哼夹杂着痛苦，封子翎眼里飙泪，从欲望中回神的她心中万分懊悔。
宁南抱着女孩避过两只小猫划来的利爪和尖牙，听到她的闷哼声，眉头拧起，大脑飞快的分析着此刻的情势。
苏逢和赤炽依靠猫崽身形发出的攻击他就算抱着女孩仍可以轻松应付，只是这优势只是暂时的，两猫崽三分钟内绝对会掌控转换形态的能力，而且女孩痛苦惨白的脸缓冲了这么久仍旧没有一丝血色，反而愈发孱白，夹着他鸡巴的小穴承受了不该承受的痛苦，紧得不像话，他的龟头快感大过痛，却无法更近一步。
所有的思索也不过一两秒的时间，宁南又一次避过两小只的攻击，落地后，克制着冲动，把龟头艰难的抽了出来。
然而——
因为痛苦分泌的淫水减少而有些干泽的小穴吸力更甚以往，宁南不但没有把鸡巴抽出来，反而引起了穴肉的反弹。
有着细密褶皱的媚肉对敏感的龟头又吸又夹，又像是小孩一样用力的吸吮着肿胀的龟头，似乎不把鼓鼓囊囊的卵蛋里的精液吸完不罢休。
酥麻的快感从阴茎顶端的马眼处蹿到尾巴骨，又顺着尾巴骨直击大脑神经，须兒，宁南额间就出现了密密麻麻的汗珠。
一心只想让穴口的龟头快点射出精液的封子翎没有注意到宁南额间的细汗，也没察觉到那阴茎上突然鼓起的青筋，她见插在穴口的龟头没有抽出去，心下一喜，更用力的缩着穴肉，无情的挤压那敏感可怜的大龟头。
痛都已经痛了，距离吸出精液只差一步，她不可能放过这个机会的。
阴茎最为敏感的龟头被媚肉挤压吸吮，宁南本就不好受，此刻又承受了更重的挤压，他快被灭顶的快感侵占了，一声闷哼抑制不住的从嗓间逸出。
赤炽的眼睛更红了。可是却要静下心变身，它舌尖都快被自己要出血来。可就算这样，小焦猫仍旧大睁着眼，自我折磨的盯着不远处的两人，要把这场景死死地印在脑子里一样。
封子翎全神贯注的收缩着穴肉，忽然觉得哪里有点不对劲儿，背后好像有一道凶狠的目光，似恶兽盯着猎物一样盯着自己。她缩了缩小身板，朝后面看去。
和两双小探灯似的眼睛对了个正着，她心下一惊，原本就紧缩的小穴又是突破极限的一紧：“你们什么时候醒的？”
这句话一出口，她就知道要糟。
可是还不等她想好应对之策，头顶就响起一道荡漾的呻吟，小穴一热，有力的精液一股一股的射进。
封子翎僵硬着脖子，扭头看向宁南。
你怎么这时候射出来了！！！
而此刻，已经进入变身末尾的小焦猫嗅到弥散在空气中的檀腥味，毛乎乎的小身板顿时不受控制的炸了起来！
aa菌的碎碎念：晚了抱歉，今天下午六点亦或者九点会有一更
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）49、无法逃离的修罗场
49、无法逃离的修罗场
49.
封子翎看着小焦猫利箭搬的冲了过来，下意识想要往安全的地方缩，只是这更刺激了小焦猫。它身体内的临界点被强制突破，一声细微的声音响过，小焦猫直接在半空中变了身。
从宁南怀里露出半个小脑袋瓜的封子翎瞅着在空中做了一个帅气的后空翻，帅气落地的半猫人。
白乎乎，毛茸茸的耳朵顶在男子头顶，一长条的白色猫尾巴无意识的甩动，最尖尖上有一个圆滚滚的红色毛球，看起来就好撸。
半猫人抬起头，惊艳的容颜暴露在空气中，带给人视觉上的冲击。
封子翎被半猫人勾引得甚至都忽视了自己所处的环境，她抿着唇瓣，吞下口腔中分泌的口水。圆溜的大眼睛直盯着半猫人赤炽。
宁南发觉怀里女孩的小动作，眸子暗了暗，软绵的棒子抵在柔软滴水滴个不停的肉穴边缘处，又隐隐有了抬头之势。
他心中不爽，抬起手，强硬的把女孩摁在了自己怀里。
“唔~”封子翎被宁南突如其来的动作拉回了神，这才想起自己此刻处于什么场景。顿时懊悔又头大。
回过神的她身上的触感在这一刻也都归拢。抵在小穴口的阴茎坚硬温热的触感也传到大脑里了。
封子翎放松不过一秒的小身板就再次僵硬了起来。
细细密密的胀痛感也从小穴口传到了大脑里，肉穴内被媚肉裹着的精液滚烫炙热，触感清晰。
她不由得庆幸，幸好刚才宁南没变身前的猫阴茎小，变了身之后只有一个龟头在小穴里插着，她没彻底被破身。
不然依照着穴口处的撕痛感，她现在能不能站起来还是个问题，更何谈怎么渡过眼前这个修罗场。
封子翎想到这儿，眼睛突然一亮。
大方的花了五点撸毛值，买了一个一次性真实昏晕药丸。
药丸直接出现在她嘴巴里，她还没来得及嚼碎吞掉，就被一只毛茸茸的大爪子从宁南怀里夺去，摁到了自己怀里。
炙热灼人的气息。
是赤炽。
封子翎小手扒拉着软绵毛绒的大猫爪，幸福的眯了眯眼。
然后，她牙齿合拢，开始咀嚼带着香气的昏晕药丸。
赤炽避开宁南扫过来的扫堂腿，借着从未有过的半猫半人的灵敏度，跳到了树杈上，在另外两只愤怒的眼神下，嚣张又凶狠的把唇印在了封子翎唇瓣上，伸着舌头，张着嘴巴，对那嫣红丰润的唇瓣又舔又咬。
仿佛只有这样才能平他心头怒火。
吃痛张嘴的封子翎简直想骂娘。
她想到了脱离修罗场的办法，嚼碎了药丸，一切都向好的方面发展。
但是万万没想到，赤炽会咬她，药丸子嚼碎后会变成一团气体，而那些气体被赤炽又尽数吸入。
【友情提示：一次性用品有以下注意事项——不可在接吻中使用，否则里面的材质会收到影响，切被男性那一方尽数吸收。】
系统的警告姗姗来迟。
封子翎:有句MMP不知当讲不当讲。
aa菌的碎碎念:先发一章一千字的，中午十二点左右再一更
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）50、发情期【5200字+】
50、发情期【5200字+】
赤炽姿态强硬的亲完人之后，巴砸了两下嘴巴，甜滋滋的清香在唇齿见蔓延，欲罢不能。
他克制住想要再次亲吻的冲动，顺着女孩推攘的动作抬起头，挑衅的盯着宁南，长臂更是把女孩紧紧搂着。
已经趁着间隙，飞快的把作战服穿好的宁南接收到赤炽的挑衅，手指微动，身形一闪，消失在了原地。
赤炽没想到宁南竟使用异能，他面露凶光，随即手掌一翻，暗黄色的火球顿时把他和怀里的女孩包裹了起来，没有一丝破绽可寻。
然而他刚凝聚出一丝火苗，强烈的晕眩感朝大脑袭来，赤炽心里没由来的不安。
在彻底失去意识的那一瞬，赤炽翻滚着身子，坠落之时，把女孩紧紧的抱在怀里。
然后‘碰’的一声，狠狠砸在抵上，荡起一片灰尘。
封子翎正狗狗祟祟的思考下一步该怎么办，小小的手指在有点破碎的作战服上来回摩挲，可是还没等她想好，就被赤炽抱着转了个弯，而后坠落感腾空出现。
她懵了。
在那声闷响出现的时候，她眨了眨眼，仰头朝赤炽的脸看去，不省人事。
昏晕药丸的效果远比她想想的快得多。
心里的愤恨又升腾了起来。
不过此刻，赤炽昏迷了，她的心虚不知道为什么少了好多。
可能是这狗比过于强硬的姿态影响的吧。
她想。
撑着手，封子翎从赤炽怀里爬了起来，顺手又撸了把毛乎乎的猫耳朵，手感一如猫崽子那般软绵顺滑。
封子翎在起身的瞬间，已经想好了自己要怎么做了。
她在苏逢和宁南面前从来没有主动勾引过，都是以被霸凌着的姿态出现的，所以，只要这一次够顺当，应该是能蒙混过关的。
只是封子翎万万没想到，她小身板在支棱起来的那一瞬，又落到了一个温暖的怀抱。
“不怕，我在这儿。”
男子的嗓音温和清朗，带着清冽的气息，以及十足的安全感。
听出来是苏逢声音的封子翎懵了一下，但很快，她软绵的小身板就紧绷了起来。
苏逢安慰完怀里的女孩后，抬起头，盯着宁南的目光严肃：“为了一己私欲，在军训期间伤害他人，受害者有资格将你告上法庭。宁南你今天有必要给封子翎一个交代。”
慢了一步的宁南从暗色中走出来，他闻言，乖巧的娃娃脸上出现一抹讥笑。
“那还请队长先解释一下前天你回来的时候，身上的气息。”他们不过半斤对八两。
宁南说完这些，就低头看向封子翎，没有继续和苏逢刚下去的想法。
他现在要做的是看看封子翎有没有受到伤害，毕竟刚才没有经过她同意，就直接变身，甚至用龟头插进柔嫩多汁的肉穴是他的错误。
“你……还好吗？”宁南抿着唇，高大身影上充满了无措，说话时的语气小心翼翼，和刚才正面刚的强势姿态完全不一样。
他等了等，见女孩没有回答，反而避开自己的目光，低下了头，手指骤然攥紧。
宁南长呼了一口气，他压下心中的低落，打起精神：“刚才我不是有意的，你沉睡中说痒，小穴还流水不止，我怕你出什么事，才……才那样做的。”
“你这样说，还是小翎儿的错误？宁南，这般推卸责任可不好。”
苏逢不敢摸女孩的小脑瓜来安慰，只能用手一遍又一遍的抚摸着女孩的肩膀来安抚。
“苏逢你不要……”
两个争执的男人没有发现垂头静思的女孩脸上出现的惊愕，以及恐惧。
“你是说……我沉眠的时候，又发情了？”娇软的声音打破了两人的争执。
又？
宁南和苏逢同时注意到了这个字眼。
“怎么回事？”
苏逢仗着和女孩紧紧相贴的优势，主动开了口。
封子翎用力摇头，明显不像说。
只是她垂着的头下一刻就被人用手掌抬起，泪眼婆娑的可怜模样暴露在空气中。
“怎么回事？”宁南眉头蹙起，挑着女孩下巴的手指往上抬起，抹去她眼尾的泪珠。
骤然被两个高大男子围在身边，浓烈的荷尔蒙扑面而来，封子翎才下去的欲望猛地重袭，她腿一软，差点跌在地上。幸好苏逢眼疾手快，扶住了她。
女孩被自己的身体反应刺激得眼泪直流，她破罐子破摔，嘶哑着小嗓音说：“还能是怎样？就是你们看到的样子！”
“我身体敏感，和普通的beta不一样，身体每隔一段时间就会发一次情，根本控制不住，你们想笑就笑好了！！！”
她情绪有点失控。
说完这些后，女孩紧攥的粉嫩拳头松开，小脑袋低垂着，开始用力挣扎。
苏逢怕伤到女孩，微微松开了一点力道，没想到竟然真的让她挣脱了出去。
苏逢想要拉回来已经来不及了。
一直关注着女孩的宁南发现她的动作，早就预判出她的动作，在女孩挣离的时候，把女孩抱了个满怀。
“独自舔舐伤口的机会都不给吗？我也不知道这一次会这么早来，明明日子不是现在，我有什么办法，我也不想这样的……”女孩被抱住后，像是失去了所有挣扎的勇气，低低呢喃，语无伦次的话让她崩溃的情绪暴露在现实中。
宁南腮帮子咬得紧紧的。
“没有！”
“没有瞧不起，也没有讽刺。”
女孩一愣，挣扎的动作慢了下来。
“不是侮辱，那样对待你，不是侮辱，是……”
“不是侮辱，是什么？我是beta，虽然奇怪，却是个真真实实的男性beta，你那样做……”
女孩尖锐的嗓音响起，不刺耳，反倒让人怜惜。
宁南禁锢着女孩，不让她耗费力气。
他趁着封子翎还没有反应过来，亲昵的用唇瓣亲了一下她的额头，珍视而庄重。
“是喜欢。”
不是侮辱，是喜欢。
额头上突然出现的软绵让封子翎愣住了，她有些没有听清宁南的声音，声音带着颤：“你、你刚才说什么？”
“是喜欢，喜欢才会对你那样做，才会对你升起欲望，才会想要亲吻你，才会看不得你受一点点委屈。”
宁南吐出‘喜欢’两个字的时候，有一瞬的怔愣。
原来，他这般关注女孩，是因为喜欢吗？
他反应过来的时候，心跳的很快，有一种名为羞涩的情绪浮了上来，但是军人作风的他素来知道机会要迅速抓住，就算心里羞涩，面上却很坦然的承认了自己喜欢上封子翎的事实。
甜得齁人的情话更是不要口水的说出来。
趁此机会，真情实意的告白在他没刻意的情况下，就说了出来。
说完这些后，宁南紧绷的身体放松了，虽然心脏还跳的异常快。
怀里的女孩仍旧怔愣这，不过这并不妨碍他低头亲吻女孩额头的动作。
软软的，绵绵的，又小巧可爱。
“你……你别开玩笑了。”
封子翎被吓到了，她没有想到宁南竟然会告白，没有觉得惊喜，反而只有惊吓。
事情大条了。
她脑子里现在只有这么一句话，在疯狂刷屏。
“没有开玩笑，是真的，所以，我从来没有要侮辱你的想法，更不会做出那种行为。”宁南听到封子翎不敢置信的语气，蔚蓝色的瞳孔中浮现失落，不过很快就被他掩藏下去了。
可是被拒绝了，他也不敢再不要脸皮的亲昵下去，不舍的把唇瓣从封子翎额头上撤离，然后，宁南认真的注视着封子翎，态度认真且端正。
封子翎听到宁南的话，心里更慌了。
她只是走肾不走心，想要从这些人身上谋得利益，一旦夹杂上感情就再也牵扯不清了。
所以就算有快捷完成任务的方式，她也还是选了如今这条更艰难的路。
毕竟爱，有时候做着做着就出来了。
这种概率肯能很小，可是她赌不起。
她面上泪眼汪汪的感动着，小小的手指却开始搞起小动作，试图把宁南环着她的胳膊扯开。
“谢谢你能这么好。”
“那……你可以把我放开了吗？”
宁南失望的‘哦’了声，心里却有点后悔。
早知道说完这些话之后，女孩会是这种反应，他就不说了。
起码遇到这种情况，还可以假装听不懂。
一旁从宁南告白开始，就离开，去检查赤炽的苏逢听到两人最后的对话，一点也不意外。
宁南是什么性格的人，作为某些领域的对手的他再清楚不过。
再加上这几天对封子翎的观察，他们两个人最后的结果他早就预测出了。
但这并不妨碍他此刻的高兴。
发现赤炽没什么事，就是睡着了，苏逢拍了拍手站起身，朝女孩走过去。
“作为同伴，理应真诚相待；作为人类，是平等的。所以，小翎儿在我心里从来都是一个样子的，最最可爱的人儿。”苏逢打算走亲情路线，先卸下女孩对他的防备，所以他此刻的态度十分真诚，语气更是从未有过的温柔。
蹲在树下的女孩茫然抬头，有点懵懂。
不过她也懂了男子话里的意思。
小脸上扬起一抹忐忑而欢喜的笑，声音小小的，带着试探：“你是说，你……觉得我是正常beta吗？”
苏逢看着女孩小心翼翼的模样，心猛地疼了起来。
刚才宁南的话好像还在耳边回荡。
我喜欢你！
他……难道也……
苏逢心中百般想法，但是已经到了嘴边的话却没有办法控制。
“小翎儿就是一个正常的人类啊~”他蹲下身，和女孩平视，抬起手，见女孩没有抗拒的情绪，捏了捏她软乎乎的小脸蛋：“我觉得小翎儿超级可爱，从小就想要一个这样的弟弟，不知道小翎儿能不能满足我这个愿望？”
“啊？”封子翎懵逼。
“不可以吗？”
男子俊雅的面容上出现失落，晶亮的眸子在夜光下失去了光亮，如同蒙尘的珍珠，让人心发颤。
封子翎看着这样的苏逢，不知道为什么，总觉得自己好像对不起他。
情绪一起伏，某些话就不自觉的吐了出来。
“如果可以的话，当然可以。”或许是刚才苏逢的话给了女孩莫大的鼓励，女孩颓靡的姿态不再，想小动物初探世界的小心翼翼和自卑也逐渐消失，她应承。
“那以后小翎儿就喊我哥哥？”苏逢这一句话说完之后，黑亮的眼睛里满是期翼。
封子翎张了张嘴，许久之后，才吐出两个音节：“哥~……哥~”，声音小小软软的，自然而然的撒娇十分明显。
苏逢高兴的应了声。
女孩也羞涩的抿嘴一笑，绷紧的小身板在此刻才放松下来。
她心底却有点无语，这人什么情况？
没有读心术的苏逢自然不知道自己也有看走眼了的时候，他在女孩身侧坐下，半曲着腿，像是寻常聊天一样，没有施展一点压力。
“我第一次被叫哥哥，情绪可能有点激动，要是有什么不对劲儿的地方，你可以指出来，但千万不要害怕。”
“好的……哥哥。”女孩迟疑了一下，不过还是接了句称呼。
苏逢只觉得自己心情更好了。
“我可以抱抱你吗？小翎儿~”
“是哥哥抱着弟弟妹妹的那种拥抱。”他见女孩没有抵触的情绪，开始一点点接近。
封子翎在心里翻了个白眼，她知道这人要做什么了。
算了~
谁让她认了这个哥哥呢？
封子翎低头吐槽的动作，在苏逢看来就是思考，所以他没有催促，反而静下心等待。
“那……就一会儿。”
果然，女孩给出的是肯定的回答。
他敛下快要浮到表面的情绪，动作轻轻的把女孩揽到了怀里。
蹲在角落默默自闭的宁南狠狠的揪了一把草，却没有理由让两人分开。
刚才他和翎翎单独相处，苏逢没有的捣乱；他此刻自然也该这么做。
该死的！
“你有什么困难可以和哥哥说。”苏逢不舍的把怀里软绵乖巧的女孩放了出去，然后开始了他最终的目的。
女孩面上明显闪过防备和警惕。
“哥哥是亲人对不对，没有什么话是不可以和亲人说的。”苏逢发现了女孩的防备，他心里叹了一声。
可是一想到是什么原因造就女孩这样的就忍不住暴戾。
“在说，你刚才也满足了哥哥的愿望，弟弟有什么困难，作为哥哥的怎么可以不管不顾呢？”苏逢亲昵的捏了捏女孩的脸颊，见她没有出现抗拒，心就放松了下来。
他知道，女孩的防备在一点一点的减少。
果然，不出五分钟的沉默，那道想让人摁在怀里让她撒娇的娇软声音就响起。
“我小时候和正常的beta一样的。”
苏逢没说话，只是捏着女孩脸颊的手指愈发亲昵。
“可是等到青春期开始的时候，一切都变得不一样了。”
封子翎根据秃头给的剧本，加上自己的情绪，情真意切的编着她的可怜小身世。
“我没有办法和正常男性beta一样射精、反而作为第二性器官的女性器官可以达到高潮。”她声音开始颤抖。
“到过许多治疗所，他们都没有头绪。”
“然而上面的并不是让我崩溃的原因。”
女孩的嗓音因为情绪的起伏而有些怪异。
“后来我想着反正也不影响正常生活，治疗所也检查不出来，就算了。”
“可是……青春期发育结束后的第一个，早晨起来，我总会发现床单上有许多……许多液体。”
“后来我装了监控，才发现，我竟然和一些异兽一样，有固定的发情期。”
“而且都是夜晚。”
“我不知道怎么办，去了治疗所又没有原因，他们还想……还想把我捉起来研究，我……呜呜呜！”马丹，剩下的剧本呢？
【你可以叫我秃头，但不要叫我马丹，剧本到此结束，剩下的请自由发挥。】
系统冒了个泡，说完这些话之后，就遁匿了。
封子翎：每天都在想打死秃头的路上。
她借着痛哭失声的时刻，大脑飞快的转动，思考接下里该怎么办。
不过事情发展的好像并不用她在继续说下去了。
苏逢好像是个脑补帝？
被男子搂在怀里，轻声安慰着，听他说“没事了，我知道，我都知道，现在哥哥会保护你的，所有的危险哥哥都会帮你解决。”，封子翎的身体慢慢放软。
苏逢亲了亲女孩的头顶。
封子翎刚放松的身体又紧绷了起来。
哥哥会亲妹妹或者弟弟的小脑瓜吗？
她这个疑惑刚出来，还没有问出声，头顶就响起一道声音，解决了她的疑惑。
“你的发……”
三个字，后面的话苏逢实在说不出来的，像是有点羞耻问刚认的弟弟这么亲昵的话。
已经明白苏逢什么意思的封子翎体贴的接上后面的话：“发情期。”
左右不过是馋她的身子。
她可算是知道为什么赤炽和宁南为什么叫苏逢黑心货了。
“嗯，你的发情期结束了吗，要是还没有结束还有多长时间，我好制定以下后面的计划，争取不影响我的小翎儿。”
“嗯，我也不清楚。这个的和上个的时间匹配不上，是头一次出现紊乱。”女孩的声音低低的，有点哑，对未知无措。
苏逢叹了一口气，摸了摸女孩滑嫩的小脸蛋：“这样啊~”
女孩像是怕让人失落，皱巴着小脸蛋使劲儿想了想，一个信息猛地在脑海中闪过。
“不过我有一点预感，最近几天应该还会有一次。”
“没关系，不管有没有，我都会把小翎儿保护得密不透风，让所有的危险都消亡。”苏逢气势十足的做下承诺。
“哥、哥哥，有你真好。”
正在想着回去之后，就让人去探查女孩之前过往，把所有欺负过封子翎的人都找出来，报复一顿的宁南听到这句甜的像是掺杂了蜜水的撒娇，手下又是一狠，周围最后一颗青草也被应声连根拔起。
aa菌的碎碎念：本章五千二百多个字，已经偿还完欠下的啦，下章可能会有点肉渣，但更多的是亲昵相处，谢谢大家的珍珠，和coco小老爷的大力支持
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）51、论半猫人的自我修养
51、论半猫人的自我修养
“小翎儿，你要不要下来喝点水？”
一行人在林间疾驰，紧跟在赤炽身边的苏逢观察了一圈周围的环境，发现没什么危险之后，低声问着趴在赤炽背上玩猫耳朵玩得欢快的封子翎。
“唔，不用，我现在还不渴。”女孩蹂躏着指尖的猫耳朵，满足的头也不抬，随便回了句。
她也就没有看到苏逢脸上一闪而过的狰狞和嫉妒。
早知道半猫人让小翎儿这么沉迷，他当时就不该宁心静气变成完整身。
“对了，赤哥哥背了我这么远，渴不渴？”封子翎松开小嫩手中的猫耳朵，低头问着背着她的赤炽。
“不渴喵~翎崽这么轻，背一辈子都不会累的，怎么会渴。”赤炽享受着女孩的慰问，心下决定以后都用这种半猫人的姿态了，至于其他人会不会嘲笑，拳头挥过去就成了。
“尾巴有点痒，你能帮我……”正在得意洋洋的赤炽察觉到周围传来的两道嫉妒目光，心立马提了起来，发现女孩没有再摸他的耳朵，长呼呼白绒绒的猫尾巴立马翘到了女孩脸前，撒娇吸引注意力。
女孩果然欣喜的应了下来，甚至还心有念念的补充了一句：“你以后要是尾巴尖尖还痒痒，或者耳朵痒痒，都找我，我帮你挠。”
封子翎欢快的抱着粗粗的一条大尾巴，满心满怀都只有那团红艳艳的尾巴尖。
细微的酥麻感从尾巴上传来，已经被这种滋味影响了一上午的赤炽早已有了些微的免疫力，脚步没有一点踉跄，反而脸上更是喜意。
他高兴的“喵”了一声，得到女孩更温柔的抚摸，赤炽顿时得意的看向苏逢和宁南。
虽然昨天早晨他因为变身不完全而陷入沉眠，让这两只小黑货有了可乘之机，但是后面他所享受的远比失去的要多的多。
这样一想，赤炽的尾巴甩得更欢了、
“别动，我摸不了了。”
女孩的小手在赤炽脑门上轻轻摸了一下，甜软着嗓音说道。
“喵~”
“真乖！”
苏逢和宁南看着赤炽发出猫崽子一般的叫声，对其嗤之以鼻，但是内心的嫉妒有多深只有他们自己知道。
须兒之后，一道乖巧的嗓音响起，有点软萌。
“翎翎，我的耳朵好像也有点痒，你……能不能也帮我挠一挠咪呜？”
封子翎闻声回头，萌到出血的一张脸就在她眼前，她揉着手心里的尾巴尖尖，咕咚咽了一口唾沫，有点结巴：“当、当然可以，我们都是队友。”
她内心疯狂尖叫：啊啊啊啊啊，怎么能有这么萌的男子，蓝眼红唇、黑发白肤，一张娃娃脸上还顶着两只毛乎乎的黑色猫耳朵，猫耳朵还一动一动的，更绝的是，那条毛茸茸的尾巴从漫画一般的宁南身后拐到前面，被他无辜的捏在手里。
麻的，鼻血都不够用了！
封子翎小手抹了一把鼻子，喜新厌旧的撒开赤炽的尾巴尖尖，伸着小胳膊要抱抱。
宁南欢快的上前，要把女孩抱在怀里。
只是女孩的上半身抱在了怀里，下半身还稳稳牢牢的被赤炽圈着。
被美色迷昏了头的封子翎察觉到下半身的禁锢，僵硬着小身板，扭头看向赤炽。
阴沉又委屈的脸，配上两只毛乎乎的耳朵，怎么看怎么……怪异！
“赤……哥哥，一上午了，你肯定累了，让宁南背着我会儿？”
赤炽凶狠的瞪了一眼宁南，心里骂骂咧咧：这煞笔玩意儿，秃崽都他妈的拒绝那么明显了，还凑上来，脸皮被粑粑糊了吧！还学着用他的形态勾引秃崽，喵的，等会儿你睡着了，老子一定用脚踹废你！
赤炽趁女孩没有发现之前，飞快的把凶狠姿态收回，然后十分严肃的和陷入美色中的女孩摆清事实：“之前我变成这种形态，不到十分钟就陷入了沉眠，宁南一会儿肯定也会陷入的，他要是背着你，不小心睡着了怎么办？”
封子翎目光呆滞。
她该怎么解释赤炽沉眠不是因为半猫人的形态，而是那个吻？
解释不清的。
女孩认命的低下头，失落的情绪在声音中格外明显：“那一会儿宁南你要是睡着了，就让赤哥哥背着你吧，我现在身体很强的，应该可以跟得上你们的脚步。”
即使小愿望不能被满足，心地善良的女孩在此刻仍旧考虑着别人。
赤炽脸上的开心逐渐消失，宁南故作的卖乖表情渐渐凝固。
两人同时从对方脸上看到了嫌弃。
“用不着我背他，宁南这么强悍，一定会没问题的。”
“不用，我之前试过了，变成半猫人不会出现沉眠，至于赤炽……应该是个人体质问题。”
两道声音同时响起，带着不见硝烟的炮火，寸步不让。
封子翎看看这个，看看那个，最终下定了决心。
“mua~”她捧着赤炽的脸，狠狠的亲了一口，然后在赤炽最高兴的时候开了口：“赤哥哥，你的尾巴和耳朵现在应该不痒了，我去帮帮宁南舒缓一下，毕竟赤哥哥是我心中最最善解人意的人，刚才你都说痒痒很难受了，肯定不会看着宁南耳朵尖尖也痒痒的吧。”
一个主动的亲吻、一顶高帽，接连摁在赤炽心里，他顿时飘得找不着南北了。
等从幸福的晕眩中回过来神的时候，她背上的小姑娘已经被人搂在了怀里。
赤炽：麻的，中招了！
可是再抢回来也太失面子了，更重要的是会失去秃崽眼中高大的形象。
赤炽皱着脸，气势汹汹的埋头狂奔，以此消耗自己内心的烦闷。
旁边飘过来一道轻飘飘的“蠢货”，是苏逢的嘲讽声。
“嗤，从来没有被秃崽主动亲过的人没资格评价。”赤炽反唇相讥。
被戳到痛处的苏逢眉头跳了跳，忍住一脚踹过去的冲动。
“小翎儿偏爱宁南，要不要合作。”他耐下性子，说出了自己真实的目的。
赤炽的眉头逐渐凝重，朝后面瞥了一眼之后，他思索片刻，和苏逢凑到了一块。
“耳朵尖尖还痒痒吗？”封子翎捏着分外软绵的猫耳朵，心满意足的同时不忘问被她小手摧残的人的感受。
“唔~还好，尾巴尖有点痒。”宁南没有想到单单是被摸了几把耳朵，身体上的酥麻就不受控制的冲击着四肢百骸，他红着脸，声音哑哑的，带着绵意。
aa菌的碎碎念:估算失误，争宠一下子写多了，不过最近两三天肯定会有肉菜的，希望大老爷们继续给点珍珠喂养啊！
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）52、嘴巴被鸡巴插、小穴被鸡巴插、奶子被小黑猫踩舔【高HHHH、一万字】
52、嘴巴被鸡巴插、小穴被鸡巴插、奶子被小黑猫踩舔【高HHHH、一万字】
封子翎听到这个回答，一下子就放开了手玩。
“你的尾巴尖尖是不是也痒痒，我帮你挠一挠吧~”她一只手抓着两只猫耳朵，另外一只手慢慢向宁南的屁屁上摸去。
宁南的耳尖有绯红渐渐攀爬上，没人发现他脸上闪过的纯情羞涩，他低着嗓音说“好”。
在话音落下的瞬间，从作战服里钻出来的尾巴就被一只热乎乎的小手攥在了掌心，酥麻的快感顺着脊梁骨传到头顶，宁南没防备的，一声低低的嘤咛响起。
“嗯？弄痛你了吗？”封子翎听到宁南发出的闷哼声，小脸上出现疑惑，她往前凑了凑，趴在宁南耳边问。
热热的气流喷洒在耳垂上，宁南只觉得自己的耳朵更热了，他摇摇头：“没有、没有痛，就是有点酥麻~”他嗓音低沉沙哑，传到封子翎耳朵里有一种奇异的诱惑。
封子翎揉了揉有点痒的耳朵，说：“那我轻点？”
“不、不用，我可以忍住的。”一想到酥麻感会消失，宁南不知道为什么，心里竟然有失落浮现，他摇头，表示没关系。
封子翎应了一声，但是手上的力度还是轻了许多。
宁南当时没有说什么，不过在抵达射击点，只有封子翎他们两个人的时候，红着脸，希翼的看着封子翎。
封子翎被他看得一脸懵逼：“怎……怎么了？”
“我变成半猫人的后遗症好像现在才体现出来，可是单靠我一个人是无法读过的，我想让你帮帮忙，可以吗？”宁南唇瓣启合了好多次，还是把藏了一路的话说了出来，但是那张娃娃脸上的羞涩却越来越浓。
封子翎看着宁南情窦初开的模样，心里有不妙的感觉出现。
“你说说看。”她没有把话说满。
宁南像是极为羞耻接下来的话，蔚蓝色的眼睛里有水雾浮现，看得女孩心痒
被美色俘虏了的封子翎：？？？
“啥？”
宁南看到女孩震惊的模样，以为她不愿意，嫩乎乎的脸上被失望围绕，但还是重复了一边刚才的话：“就是亚成熟时的发情期，虽然只有几次，每次的发情时间也只有一天，但是不可以忽视，要释放出来，你……要是不愿意就算了，但是我还是会尽量满足你摸尾巴尖尖和猫耳朵的愿望的。”
封子翎听着听着，忽然意识到什么。她结合着宁南刚才说的半猫人的后遗症，猛然意识到自己这是被碰瓷了。
她心里暗骂了一声草。但面上还是善解人意的小白花模样：“没关系，我可以帮你的，毕竟你成为半猫人的很大一部分原因是由于我，这是我应该承担的责任。”
射击点不远处的苏逢和赤炽听到这里，脸色都阴沉了，就算刚才的完美计划出现的好心情都不能影响这阴沉。
麻的，这混蛋！赤炽虎目圆瞪，周身的杀气浓烈的让周围的虫蚁窜逃。
苏逢倒是没有他这么杀气外露，不过狭长的眸子却眯了起来，不知道在算计些什么。
“果然，宁南能得到小翎儿的偏爱是有原因的。”他淡淡的扯了句，眼角睨着赤炽，不负所望的在他脸上看到了愤恨和若有所思。
“去他奶奶个腿的偏爱，不就是卖个萌，撒个娇，装个弱势，只有无能的人才会这样做。”
赤炽红着眼，嘲讽。
苏逢没有说话，但是看着赤炽的目光分外狐疑。
或许是嫉妒和怒火太旺，刺激了那整个队伍的战斗力，亦或是他们实力本就如此，求生第六天，进入第二环节最末端的时候，一只见者就杀、不留一命、甚至在在四支队伍的群殴中团灭了对方的凶悍半猫人队伍强硬的进入了其他队伍的视野之中。
夜晚降临的时候，封子翎看着浑身雪白，只有几缕鲜红点缀的小猫崽时，眼里缓过惊讶。
身体本能反应大于脑中所想，等她回过神来的时候，已经把盛世美颜的小白猫抱进了怀里，稀罕的亲了一大口。
“小白，你什么时候恢复的？”
被女孩亲了一大口的赤炽有点脸红，不过毛毛挡着，没有被人发现。他看着女孩痴迷的小脸，心里阴阳怪气：哼，老子再不恢复，你心里还有老子的一席之地？只看美色不看实力的表面秃崽！
但是面上，小白猫却一本正经的蹲坐在女孩胸上舔了舔小爪爪洗脸，然后在女孩话音落下的一刹那，歪了歪超级美的猫脑袋，像是在思考怎么回答一样。
撒娇卖乖，它也会！
封子翎被这歪头杀勾引了，她伸出罪恶的小手，用力的蹂躏着乖猫猫的小白脸，甚至把它的脸摁到胸口，想要放在心里疼爱。
赤炽没防备，但是随即就享受了起来，不过在享受的同时他没有忘记自己这样做的目的。小白猫不舍的从柔软的胸脯里探出脑袋来，火红的小爪爪替代毛脑袋，摁在了软绵绵的胸脯上，占有欲极强。
然后，小白猫斜着眼睛，带着挑衅意味的看向角落里盯着它的小黑猫，得意洋洋的喵呜了一声。
这声音节没有什么含义，里面炫耀意味却十分强烈。
趴在树上，抢了鸟窝的白手套听到，溜圆的眼睛里划过不屑：“喵呜~”呵，有实力的猫！
小白猫听懂了白手套的嘲讽，他给了白手套一个圆滚滚的后脑勺，而后一拱，钻到了女孩软绵绵的大胸脯上。
实力强算什么，能得到女孩偏爱的撒娇卖乖才算好。
它打着滚，餍足的眯眼笑。
打脸什么的，有趴在女孩怀里，独占恩宠舒服吗？
“小白？你还没有回答我！”封子翎不懂三小只的眉眼官司，她见小白猫安静了，戳了戳那软乎乎的小肚子，又重复问了一遍。
“喵咪喵~”是半猫人的后遗症喵~
猫叫声软乎乎的，又甜滋滋的，仿佛能熨烫到人心里，舒喟的不行。
封子翎挑眉，她又撸了两把小白猫，计算着时间，等时间到了，就无情的把小白猫推到了地上，然后朝着眉清目秀的小黑伸手。
仿佛盛满了星辰大海的蔚蓝眼眸中有水雾出现，这是任何萌物控都无法忍受的事情。
至于小白猫，它现在这么活泼，应该不会有什么泪水出现。
小白猫被扔在地上的时候，整只小猫崽都是懵逼的。
怎么回事？
他不是已经讨巧卖乖了吗？
现实也和他想象中的发展一样了啊，为什么小秃崽还是把手伸向了那小黑货？！！！
小白猫撒着脚丫子狂奔，要捍卫自己的大奶球领地，只是在抵达领地之前他受到了阻碍：“小白，你的时间到了哦，不可以抢小黑的哦！”
女孩的声音柔柔的，可是吐出来的话却伤了小白猫‘脆弱’的心脏。
它偷偷瞟了一眼小黑猫，盘坐在女孩的腿上，酝酿了好一会儿眼泪都没酝酿出来，反而瘪得小鼻子通红，眼看着小黑猫已经打起了呼噜声，小白猫急了。
伸出爪爪尖，用力朝尾巴上挠了一下，剧烈的痛传到大脑中，泪腺受到刺激，分泌除了向往的泪水。
趴在树上的白手套因为视角原因，把小白猫的动静都收纳眼中，它无奈的叹了口气，跳下了树。
“喵咪~”
颤巍巍的小猫音从大腿上传来，封子翎下意识抬头，就看到一张自带两条湿漉花纹的诡异小猫脸。
“噗嗤~”她一个没忍住，笑出了声。
“喵咪~”翎崽你笑什么，你把我扔开我好难过啊~
赤炽不知道自己过度模仿导致了最终效果是东施效颦，更不知道自己的小猫脸上不仅没有一点让人怜惜的模样，反而略显滑稽。
“没、没笑什么，就是觉得赤炽你好可爱啊~”封子翎摆手，忍住笑，她貌似明白了这小猫脸上的泪水来源于何，纤细的手指下意识的又撸了一把怀里乖巧的小黑。
小白猫没有听出来封子翎的言外之意，虽然有点疑惑她对待自己的态度和小黑货不一样，但是情绪中传达的友好信息却是相似的，他按着刚才的歪头杀模式，喵了句。
“喵咪~”那你为什么还不抱我？
“你的时间已经结束了，该休息了！”封子翎义正言辞的回复，只是刚说完这句话，两只清醒着的小猫、一直半睡半眯的小猫和一个人类都怔住了。
赤炽/我为什么还没有陷入沉眠？
这句话同时浮现在各猫/人脑海中。
周围诡异的陷入安静。
许久之后，女孩试探性的声音响起：“要不，你们试试，现在能否变回人形？”她想起了之前秃头说的话。
自己本身的磁场对这些人的影响。
三只处于严肃状态的小猫你看看我、我看看你，猫眼中出现同一种情绪。
震惊！！！
须兒之后，三个高壮大汉把女孩团团围住，大手来回的在赤裸的身体上摸索。
肉体真实的触感从掌心传到大脑，他们惊喜的看向女孩。
“秃崽，你真是个大宝贝！”赤炽一个激动，又把最原始的昵称说漏嘴了，等察觉周围的两道不满目光才后知后觉知道自己刚才说了什么。
他低头一看，封子翎果然已经低下了脑袋，明显处于失落。
赤炽恨不得穿回去打自己几巴掌，他长臂一伸，把女孩抱在怀里试图挽救：“不是，我是说我自己，我自己是秃崽，你看，我头光秃秃的，正符合秃崽这个形象，我是说我自己是个大宝贝儿。”他慌乱间，有点语无伦次。
赤炽拿着女孩的手，朝自己头上摸。
“我知道，你先穿上作战服。”封子翎一仰头就看到赤裸的胸膛，一低头就看到粗长的鸡巴，她看哪儿都不是，两只手低着赤炽的胸膛，轻轻推攘着。
【白日任务：请在三天内让苏逢和赤炽同时射精，并当着两人的面吞精。】
与此同时，秃头的声音久违的再封子翎脑海中响起。
她的脸顿时僵了。
‘不是，你不是说只要三天获取一次精液就可以了？为什么要两个人的？！！！’她抓狂。
【这是我根据现实情况推测出的结果，请认真完成哦！】秃头没头没脑的回了句，在封子翎开始骂骂咧咧之前遁匿了。
有火无处发的女孩脸气得涨红。
可是在另外三人眼里，女孩通红的小脸是羞涩的象征，他们顺着女孩视线往下看，三只赤裸的鸡巴安静呆在黑色的草丛中，可是随着他们的视线，哗的一下，赫然起立。
“你、你们几个，快点穿上作战服！”女孩被这突如其来的场景吓到了，捂着眼睛，恼羞成怒。
三人互相对视，眼神较量片刻之后，凶狠的赤炽占据了上风，他主动说：“翎崽，这个好像是强迫变身的后遗症，没有办法主动消下去的话，就不能穿上作战服。”
赤炽说着，长臂又把女孩往自己怀里拢了拢，脑袋搭在她羸弱的肩膀上，撒着娇。
封子翎用力挣了挣，发现没有办法挣脱，她无奈：“那你们赶紧撸出来，我、我先去那边睡觉了。”
赤炽没有放开，反而加重了对女孩的禁锢：“自从遇到翎崽你之后，我自撸就再也撸不出来了。”他的声音里还有点委屈。
封子翎黑了脸。
“苏逢也是这样。”赤炽察觉到耳边划过的利风，不甘愿的补了句。
“那、那你们几个互撸，快放开我，我想睡觉，不然明天白天肯定又会昏昏沉沉的。”
封子翎只觉得周身的氛围越来越危险，每一次呼吸都是满满的男性荷尔蒙，她的腿有点软，下面有液体在缓缓流出，幸而阴唇紧紧贴合着，堵着，没有让那些淫水流出来。
“自撸都射不出来，他们更不可能了。”赤炽的眼睛危险的眯了起来，但是面上仍旧撒着娇，学着小黑货的调调：“翎崽最善良不过了，难道忍心看我们几个裸奔吗？忍心看到我们半猫人的模样被其他人看到吗？”
他说完还对这封子翎的小脑瓜亲了一口。
被赶鸭子上架的封子翎总觉得此情此景有点熟悉。
但是赤炽最后一句话刺激了她，想到三只半猫人的模样被其他人看到，她心里没由来的一阵愤怒。
封子翎察觉到了自己的不对劲儿，但是她没往其他方面想，只以为自己吧三只小猫当宠物而产生的独占欲。
所以在苏逢那句“算了，小翎儿不愿意就不要逼迫她了，以我们的实力不穿作战服也没关系的。”响起之后，她脑子轰的一下炸了。
两只小手，主动，一手捏着一个超级粗长的大鸡巴，女孩声音娇俏：“不行，这样你们容易受伤。”
她面上义正言辞，但是黑亮的眼睛里闪过的不满被三人捕捉了个全。
宁南与赤炽和苏逢相对视，那天晚上被两人捉到的场景历历在目，他挑眉，主动退让。
在封子翎没有察觉得时候，身边的声少了一个，正巧是鸡巴没被她小手捏着的人。
“翎崽，我想和之前一样，用这里好不好。”赤炽手指着女孩的双腿，两只洁白的猫耳朵快速出现，一抖一抖，撒着娇。
“你不是说只需要撸出来就行了吗？”女孩惊讶的抬头看赤炽，只是后面还未出嘴拒绝的话在看到赤炽头顶的两只猫耳朵的时候，消失匿迹。
她没再拒绝，慢慢岔开了双腿。
苏逢不甘退让，他指腹摸索着女孩的唇瓣，头顶不知何时也出现了两只尖尖的耳朵，毛茸茸的，长尾巴盘在女孩小手上，黑亮的眼睛里充满了期望：“小翎儿，哥哥也难受，可不可以用这里？”
女孩被温柔嗓音蛊惑了，下意识点头。
她被温柔的放到了地上，只是在躺到一般的时候，又被另外一双炙热的大掌拦住了腰身。
苏逢平静的朝赤炽看去。
“翎崽躺这上面。”赤炽对这苏逢哼了一声，然后把女孩放到了作战服铺就的简易床铺上。
苏逢走到女孩前面，半跪着把大鸡巴慢慢塞进了女孩微张的唇瓣中，看着紫胀的龟头逐渐消失在红唇之中，他平静眼神逐渐被欲望和人疯狂侵蚀。
“唔~”太大了，等一下、等一下~
嘴巴被强迫撑开，浓郁的檀腥味在唇齿间弥散，女孩细微的挣扎了一下，想让苏逢再慢一点，再轻一点。
可是此刻逐渐陷入欲望之中的苏逢只是轻轻的摸了摸女孩的脸，安抚：“没事的，撑不破的，小翎儿最棒了对不对，会为哥哥纾解的。”
粗大的龟头依旧按照之前的速度往女孩嘴巴里插，温软的口腔包裹着，湿软的小舌不时的扫着，偶尔还能扫到翕合着吐出浓精的马眼，一阵阵快感裹着酥麻骚痒从马眼直袭天灵盖，苏逢的尾巴都在打颤，眼睛被刺激得通红。
女孩的口水不受控制的流了出来，把青筋虬扎的棒身染得晶亮。
苏逢看着这样的场景，欲望如脱缰的野马，收不住，提臀猛地插了进去，龟头略过那软绵娇小的扁桃体，直接撞到了喉咙深处。
女孩承受不住，一声闷哼，“唔~”。她小脸痛苦的扭曲，两只小手抱住粗大的棒身，抗拒那粗得惊人的鸡巴再往里面去。她嗓子眼也是一阵一阵的收缩，想呕吐，却呕不出来东西，反而把龟头上分泌的浓精吸走了。
黏稠的浓精和口水混杂在一起，顺着喉咙滑到了胃部。
苏逢受不住了，所有故作的平静在女孩嗓间紧缩的那一刻都烟消云散，他轻轻忍住酥麻的快感，把进到女孩喉咙深处的鸡巴慢慢抽搐，又猛地插入，达到了比之前更深的地方，龟头被狠狠的夹着、吸着，更强烈的快感传来，苏逢一个闷哼，低沉的呻吟声就冲破唇瓣逸了出来。
那快感来的太猛烈，他差点没忍住，在马眼即将松开的一瞬间，飞快的把鸡巴抽了出来，然后又狠狠插入。
苏逢在女孩身上疯狂做着俯卧撑，鸡巴也一抽一插，臀部快的只见残影。
封子翎被他抽插得失了神，无法思考，抱着粗长鸡巴的双手早已落在了他处，女孩瞳孔溃散，眼尾泛红，唇角随着鸡巴的抽插晶莹中掺杂着白浊的水如同小溪一般，流淌不停。
占据女孩下半身的赤炽刚把女孩的小豆芽绑好，一抬头就看到她被苏逢肏昏了神的模样，心里升腾起一股道不清的怒火，这怒火很快就加剧了赤炽的欲火。
他看着女孩嘴角溢出的液体，暗了眸色，双手握着女孩白哲修长的大腿，强硬的分开。
手指熟练的找到那颗藏在包皮中的小淫豆子，低头，用唇瓣包裹着，舌尖轻轻的舔了一下。
同时，赤炽的另一只手剥开裹着阴道口的大阴唇，指腹微微用力，碾磨着又粉又嫩的大阴唇，堵在穴口已久的淫水仿佛被开了闸，如泄洪一般冲了出来，哗的一下流湿了赤炽的大腿根，浇在如两个鹅蛋大小的阴囊上，晶莹惑人。
赤炽低垂着眉眼，看到这一幕，心里骂了句：小骚货。
可他脑子里的欲火却因为女孩的骚而不自知更加旺盛。
赤炽轻轻舔舐小骚豆子的舌尖骤然猛烈了起来，像是拨弄珠子一样，飞快的在小骚豆子上左右扫荡，女孩的腰肢猛地挺了起来，脚尖绷得紧直，她小手攀到赤炽脑袋上，推攘，明显是成熟不住这剧烈的扫击。
可是她此刻跟快感作斗争，手上的力道就跟刚出生的小猫崽儿似的，没有撼动赤炽分毫，反而让他火气更浓更强烈。
赤炽用舌苔狠狠的碾压了一下那颤巍巍翘起来的小骚豆子，在女孩失了最后一点力气的同时，牙齿猛地一合，咬舐下去，小骚豆子顿时充了血，像爆炸一般的殷红，外面的表皮清透可见。
强烈的酥麻夹杂着不甚明显的痛意，顺着四肢百骸冲到脑海中，汇聚成巨大的快感，封子翎长长的呜咽了一声，如歌如泣，细软的腰肢挺到了苏逢脸上，微绷的脚背紧得抽了筋。
一道带着清香甜美的淫水有力的从肉穴口喷射出来，被早已张开嘴最好准备的赤炽接了满口，大量的水液落到他口腔里，他嘴巴里存满了淫水，然而不断蠕动着的红艳肉穴口依旧有小股小股的淫水喷射着，只是力度比之前小了许多。
赤炽满足的吞咽了嘴巴里的淫水，甜美的滋味仿佛蔓延到了心窝里。
可是剩下的水液他没有凑上前喝掉，反而用手指沾着淫水对这小穴周围抹。
上面的苏逢差点被女孩高潮那一瞬间的紧缩而夹得射出来，他用了今生最大的克制力，才耐住要射精的冲动。
然而即使如此，马眼还是被紧缩的喉咙夹的开了一丝小口，浓稠黏白的精液射出去了小半股。
女孩没有防备，嗓子里被灌满了浓精，她忍不住咳嗽。
苏逢幸好防备这一点，在女孩咳嗽的同时飞快的抽出鸡巴，只是在撤离前喉咙里难以一遇的收缩，龟头还是感受到了。
他喟叹一声，有点失落。但是更多的是庆幸，庆幸自己离开的快，要不然以这种程度的收缩，他射精只是早晚几秒的事。
“你注意着点！”差点就交代在女孩身上的事情让苏逢心有余悸，他抬头看向主谋，蹙着眉头嘱咐。
已经开始扩张小穴口，龟头抵在那粉嫩穴口蠢蠢欲动的赤炽头也不抬，怼了句：“自己是秒射男，跟老子有什么关系！”
赤炽说完，手握着鸡巴，把龟头抵在粉穴口，试探性的对这戳了一下，然后赶紧抬头看向女孩，见她仍旧是两眼无神，一幅被摧残狠了的模样，趁机用手指扒拉着穴口，龟头往里面一戳，戳进去了一点点。
那一点点龟头一闯进去，就被湿软密密的媚肉绞住，巨大的快感闯到神经末梢，赤炽的马眼立刻张开，喷射出一小股浓白的精液。
吓得他连忙绷紧屁股，缩紧精关，在能适应那股紧致快感的时候，才抽出精心骂了句：草，真紧！
苏逢见赤炽把龟头插到那小穴中，没说什么，但是眉头却拧了起来。
原本粉嫩鲜艳的小穴口因为闯入了巨大的龟头而清透发白，看着可怜兮兮的。
他心下到底不忍，即使知道赤炽现在可能听不进去，还是又说了一句：“她小穴口太小了，你动作慢些，撕裂了，以后你就没机会了。”
苏逢这句话是用精神力传达的，毕竟他们周围还有一个鹰派的人在。
女孩的第一次，只有他和赤炽两个人联手才能得到，至于为什么让赤炽做第一个，自然是因为他耐性不好，想必哪里射得也比较快。
后面的是苏逢单方面认为的，所以他没有选择和苏逢再在两人之间做斗争。
“妈的，老子知道了！别逼逼。”
赤炽自然是发现女孩被撑得透明的穴口，他心里也急得慌，但是从来没有被人开发过的肉穴紧得不像话，他又不能硬闯，往里面戳了半天，不仅没有更近一步，反而喷了不少精。
他烦躁的想骂人。
苏逢说完之后，看到赤炽的窘境，他暗叹了一声，然后紧绷着臀部，歇够了的大鸡巴再次闯入女孩的喉咙，做着深喉运动。
封子翎刚恢复了一点点的神识又被苏逢的动作吸引了过去，她紧缩的肉穴自然逐渐松开。
赤炽察觉到穴口的改变，大喜过完，趁着这个机会，快速的握着鸡巴，用力把龟头送了进去。
可能是刚才喷射的浓精和淫水的润滑，这一次竟真的让他把整个龟头送了进去。
小穴像是被撑裂的痛感传到大脑中，注意力被苏逢深喉动作吸引了的女孩一下子恢复了意识，她泛红的眼睛里浮现惊恐，身体用力的挣扎，被鸡巴撑得又红又圆的嘴巴发出若小兽一般的呜呜叫声。
树上化为小黑猫的宁南听到动静，抬起了头，女孩痛苦的模样闯入了它的视野之中，它身影如闪电，转瞬就到了女孩身边，所有的一切都收入了视野之中。
“喵！！！”你们在做什么！
赤炽抬起头，感受着淋在他龟头上的淫水，手指把小骚豆子蹂躏得更狠，一股又一股的淫水接二连三的淋下来，他看着女孩逐渐被媚意侵占的小脸，脑海里闪过什么：“翎崽的发情期又到了。”
这句话，不自觉的就说了出来。
“上一次发情期的时候，你好像没有满足她，这一次更汹涌了，淫水流个不停，一大股一大股的，所以这次我来。”
肉穴的痛很快被骚痒酥麻取代，觉得一阵阵空虚，渴望被填满的封子翎虽然被肏的有点失神，还是有些理智的。
她听到赤炽的话，只想张嘴骂他一顿。但是用着所剩不多的理智思考，发情期是她自己说的，而小穴好像天生渴望鸡巴，被赤炽的龟头侵占了家门口之后，痛还没有三秒，就因为空虚渴望被填满而自觉流了一股又一股的淫液，润滑着，向往被那粗长的鸡巴填得更深。
这样一想，她什么话都说不出来了。
自己做的孽，怎么也得偿还。
更何况——
秃头发布任务的声音好像还在耳畔回荡，封子翎觉得这样好像也没关系。
那层膜破了就破了，她才不要秃头。
更何况，这三个男人单拎出去，哪一个不是未来可以冠名一方的大人物，她还算赚了。
这样一想，她索性放开了，就如同自己真的到了发情期一样。
纤细软绵的腰肢水蛇一般的扭动着，小小的嘴巴里流出的口水汇聚在脖颈处，又顺着抵达胸口，晶莹淫靡；被大龟头撑到透明的小穴口清透的淫水不断流出，散发着清香。
宛然一幅发了情，被欲望控制的悲惨模样。
小黑猫抬头看到的就是这样的场景，他顿足片刻，舔了舔爪子，跳到了女孩的胸脯上，低头舔舐着那红艳艳，硬如石子的小奶头，四只爪子一张一缩的在柔软的奶球上踩着，给大奶子做按摩。
女孩身上每一处都被伺候的舒舒服服，她满足的哼唧了声，只是下一刻，小穴内的鸡巴突然顿住，不再往前。
封子翎不满的蹙眉，裹着大鸡巴的小嘴紧紧抿了一下，苏逢差点被她这一抿刺激得抖臀，但是却奇异的接收到了女孩不满的情绪。
苏逢扭头，看向赤炽：“小翎儿难受着，你停下来做什么！！！”
“呼~等一下就好。”赤炽粗着嗓子，声音里都是压抑的欲望。
他自然知道女孩对欲望的渴望。
粉嫩的阴道里面媚肉遍布，几乎每一毫米都有一个褶皱，密密麻麻的，每当他的鸡巴往前戳进一毫，后面的媚肉就极为不舍的吸裹着，生怕他的鸡巴离开，而里面的媚肉却争先恐后的吸吮着他的龟头，想要让鸡巴往里面戳得更深。
媚肉紧固着他的鸡巴，生怕离开的姿态，这样强烈的欲望，赤炽怎么可能会不知道女孩欲望旺盛呢？
但是……女孩遍是褶皱的穴肉对他的鸡巴来说，是一种享受，更是一种折磨。
每往前一步都是无上的快感，冲击着大脑，冲击着囊袋里的精液，他时刻都在射精的边缘。
赤炽狠狠吸了一口气，不打算在这么温柔的，一点一点的挤开穴肉前进，他绷紧臀部，掰开封子翎的双腿，在女孩摆动腰肢求肏的瞬间，用力冲了进去。
力道大的惊人，可是成果也是丰硕的，他的鸡巴抵达了女孩阴道的最深处，也最紧致的地方，宫颈口，而棒身则被细细密密的媚肉包裹吸吮挤压着，每一处都没照顾的很好，每一处都无时无刻不在产生着快感。
温软湿热，紧致包裹，而龟头所在处，更是被挤压的不像话，强烈的快感一阵快过一阵，赤炽享受着小穴吸吮，不过两秒就受不了了。
他飞快的把鸡巴抽出来，在女孩摸他的头的那一瞬又猛地插了进去，媚肉一下子涌到他棒身上，挤压着，仿佛要把藏在阴茎里面的精液都给吸出来。
赤炽被刺激的呻吟不断，他低头看着因为鸡巴抽出而暴露在外面的鲜红色液体，喉结滚动，暗红的眼眸中全是餍足。
幸好女孩的处子膜比较浅，他龟头闯入之后就破了，不然他还得费一番功夫才能享受到这无上的快感。
赤炽用力抽插着，次次都入到宫颈口，却没有破开那花口闯进去。
女孩毕竟是第一次，他怕这次入得太狠，翎崽承受不了。所以即使肉棒还有半根食指的长度在外面没有照顾到，赤炽也没有冲动到全部闯进去。
随着鸡巴抽插、穴肉吸吮挤压，越来越多的快感堆积在女孩和赤炽身上，直到赤炽一次抽插的动作过猛，不小心戳到了一处藏在重重叠叠褶皱里面的微硬处，女孩小穴猛地紧缩，她身子一个哆嗦，双手挥舞着，反抗激烈时，赤炽的眼睛猛地亮了。
这里是秃崽的敏感点。
赤炽接下来的每一次抽插，都会刻意的顶弄着那又软又硬的一处，每顶一次，女孩的身体就会哆嗦一下，媚肉就会紧紧锁着，肌肤上的泛红就会浓郁一分。
而另外一人一猫也随着女孩的反应得到了更多的福利。
封子翎每次哆嗦，小喉咙都会不受控制的哆嗦一下，苏逢发现这一点之后，立马趁机插了进去，比之前更强烈的挤压感在马眼、龟头上出现，与之而来的是更强烈的快感。
不多时，苏逢额间就出现了密密麻麻的细汗。
但是欲望被满足的滋味太过美好，快感堆积的滋味更是让人欲罢不能，他无法避开，也避不开，索性愈发勇猛的撞击着那小嘴巴。
而给女孩的大奶球按摩的小黑猫含着嘴里吸吮着的殷红乳头也因为女孩身体的颤抖主动的钻进它嘴巴的更深处，根本不用自己吸吮，小乳头就会自动上来了。
小黑猫踩奶奶按摩的动作顿时更轻松了，他蔚蓝的猫眼中遍是满足，尾巴不自觉的一甩一甩，偶尔不小心擦到女孩另一只敏感的奶头，就又会惹得女孩一阵抖索。
小穴被赤炽的大鸡巴凶狠的撞击着，而敏感点每次都会被撞到，空虚感没有了，可是取而代之的是越来越多的酥麻快感；而奶子又被不是人的小猫崽吸吮按摩着；嘴巴里的浓精随着苏逢的抽插而越来越多，檀腥味充斥着嘴巴的每一处，而口腔内分泌的口水更是混杂着浓精顺着嘴角，像是小溪一样不断的流淌。
封子翎雪白的身子被快感冲击得涨红，如同一个煮熟的虾子，可是虾子可以躬着腰肢，她却不能弓腰，只能被迫的承受一波又一波的快感，双目涣散，理智尽数退散，眉目间媚意横生，她向往又恐慌快感。
粗长的鸡巴不知道什么时候才能肏射，敏感点堆积的快感越来越重，她渴望着赤炽的鸡巴能再快点，再深点，最好能肏烂痒意越来越重的小穴，封子翎挺起细软的腰肢，用力扭动着，在赤炽眼前晃动，勾引着，穴肉用力的收缩，想把粗长坚硬的鸡巴留在小穴里，安慰饥渴的媚肉。
赤炽被她骚浪模样给刺激狠了，抬手用力拍了一下女孩饱满多汁，左摇右晃的屁股，真情实意的骂了句：“小骚货，老子让你浪，让你勾引，让你饥渴！”
话音还没有落，他就大力的对这那处微硬的穴肉冲了过去。
赤炽放弃了宫颈口的温软紧致，接下来的每一次撞击都对着穴肉的敏感点，在撞到的瞬间，大掌‘啪啪啪’的落到了女孩越来越红的屁股上。
“老子的鸡巴粗不粗，肏的你爽不爽，让你吸，让你流淫水……哦~好紧，松点、松点！”
“啪”
赤炽骚话粗话不断，另一只手在又一次的撞击中，狠狠的捏着那再次探出头的小骚豆子，马眼在撞上瞬间，直接吸住了那块小小的硬肉。
“唔啊……”女孩高昂的叫声响彻这片地界，随即而来的就是身体颤抖，小穴紧缩，透明的淫水如潮一般喷射，洒在了赤炽龟头上。
赤炽的龟头被有力的冲击刺激的一哆嗦，他骂了句草，顶着巨大的快感，狠狠的撞进了女孩小穴最深处，马眼大开，憋了半天的浓精对着微开的宫颈口射了进去。
封子翎还没有从快感中回过来神，就又被有力浓稠的精液冲击得哆嗦不断，她只觉得脑海中闪过一阵白光，剩下的什么都不记得了。
aa菌的碎碎念:三千剧情，七千+肉菜，所以本章收费有点贵，见谅啊。以及渴求你们的珠珠
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）53、药管插入小穴，给小穴喂药【高H】
53、药管插入小穴，给小穴喂药【高H】
53、
苏逢受不住，大鸡巴狠狠的抵在女孩嗓子口出，马眼吸吮着小巧的扁桃体，几乎是瞬间，在赤炽抵达高潮的时候，精关打开，浓白的精液有力的射了出去。
打在女孩食道黏膜上，又顺着滑了下去。
封子翎从巨大的快感中逐渐抽离，清醒过来。
除了胸前的舔舐感和之前一致，不久前还插在她小穴中、嘴巴中的鸡巴，已经逐渐变软，缩小。
封子翎半眯着眼，嘴巴张的很大，头往后一仰，在她嘴巴里还温存着不想离去的一坨大软肉就被无情的吐了出去。
她迷离的看着苏逢，抬起柔弱无骨的小手，把来不及吞咽，溢出的精液又拢到唇瓣上，浓白黏稠的精液颤巍巍的堆积在粉嫩的唇瓣上。
红白相映，刺激着在场所有生物的视网膜。
封子翎像是没有注意到身上的两大一迷你三只鸡巴又硬了起来，殷红的舌尖伸出一截，颤巍巍浓白的精液就消失在了粉唇之间。
在她正上方的苏逢感官最强烈，他喉结急不可耐的上下滚动，听到自己声音沙哑：“你……”
只是苏逢才发出一个音节，他的目光就被女孩吞咽的动作吸引了，视线径直落到那软嫩的脖颈处。
再也克制不住，低头吻了上去。
身后突然一个黑影出现，不知何时变为人身的宁南出现，他一个招式，把毫无准备的苏逢掀翻在地。
“嘭！”
“她现在神识不清，苏逢你过分了！也够了！”
宁南站起身，拍拍身上不存在的灰尘，暗暗警告了躺在地上不动弹的男人。他接着转身，对上下一个目标——赤炽！
只是他还未蓄完力，安静呆在黑色草丛中的巨龙突然被一只软绵温热的小手包裹，宁南的面色一僵。
“小黑，我好痒，你给我好不好，我可以帮你度过亚成熟的发情期，给我好不好……好大……”
女孩娇软的声音带着钩子，勾了所有人的魂。
她说着，就颤巍巍的要站起来。
戒备着宁南的赤炽一时没有防备，还堵在肉穴里的鸡巴一下子滑了出来。
等赤炽反过来神的时候，已经晚了。
女孩早就扑倒宁南怀里，娇娇软软的撒着娇，说着她的骚痒、呢喃着她的饥渴、求着人肏。
宁南如一颗无生命的树，任由女孩扑着，对她的求爱似乎视若无睹。
只是下身勃起翘挺的鸡巴、环在女孩腰肢上的长臂，以及眼底愈发浓郁的深色，都昭示着男人并不如表面那办无动于衷。
苏逢站起身，随便揉了下又开始昂扬的鸡巴，一边穿着作战服，一边朝赤炽走过去，拦着他。
“下面太容易受伤，除了那里！”拦着赤炽不让他往前冲，苏逢蹙着眉头，像是警告，又像是平述。接着，他扔给宁南一瓶药，拉着赤炽变回小猫，趴在了树上。
“不用抗拒。”苏逢说完最后一句话后，就阖上眼睛，甩着尾巴压制赤炽，假寐。
“喵！”我们两个不可能护得了小翎儿的，你安慰点！
彼时陷入欲望，只觉得小穴越来越痒，清透的淫水汩汩而流，她见宁南还跟着个木桩子似的，小手翻开阴唇，鞠了一捧淫液，像条蛇一样盘在他身上，存着淫液的那只手往宁南鼻子上怼。
“翎翎好痒，你看淫水都流个不停，发着骚，你就把大棒子插进来，插进来给翎翎解解馋好不好~”
宁南鼻头被清甜的水液沾染，馨香的气息包裹着鼻翼，吸到肺里，炙热的情欲升腾而起。他喉结滚动，不知过了多久，仿佛一个世纪那么长，又仿佛一秒钟那般短。
宁南低下头，妥协了。他捉住女孩的小手，就着那逐渐减少的淫液，喝了一大口，满嘴都是清甜馨香，空虚良久的心被填满了。
女孩呆愣了一下，雾蒙蒙的眸子中划过茫然，但很快，那双迷蒙的眸子中便被惊喜侵占。
手心的淫水被舔，是男人示弱同意的信号。
她的手急忙往下探，捏着频频打她小肚子的鸡巴，一字马翘着腿，就要往小穴里面塞。
“等一下。”宁南沙哑着声音止住了她的动作。
他强忍着，避开女孩委屈含泪的眸子，克制着，单手掀开瓶塞，把苏逢给的药液连瓶子带药都插入了女孩的阴穴里。
又凉又圆滑的瓶子很容易就撑开了女孩逐渐闭合的穴口，里面的药液顺着宁南的动作全都流到了女孩的小穴中。
封子翎被不同于阴茎的外物刺激了，小嘴巴微张，“唔~”软软的呻吟声从鼻腔中发出。
宁南捏着瓶子的手背上青筋忽然鼓起，虬扎可怖。
“不要这个，要小黑的鸡巴，要热热的大鸡巴插进来~唔……好凉~”
女孩不适的扭动腰肢，含了泪泡的小脸愈发委屈，可是那吞咽着药液的淫穴却贪婪的吞吐着细长的药管，媚肉紧紧包裹着，淫荡又颓靡。
宁南见药液都进小穴了，抽了一下药管，一时间竟然没有抽出来。
他长呼了一口气，弓下腰，把女孩翘挺的奶头含在嘴里。
“翎翎乖一点，松松，药管一出来，小黑的鸡巴就立刻插进去好不好。”宁南含着奶头，含糊不清的安抚着女孩，手指在她屁股上圈圈画画，让她好快些放松。
是真的不舍得女孩受到一点委屈。
不过他的阴茎倒是正好和‘小黑’两字相反。
不知道是不是有着一张娃娃脸，粗长的阴茎没有撸多了的紫黑，反而透着一股子干净清冽的气息，白白净净的一根，只有龟头和阴囊泛着红。
女孩的身体被男人揉捏着，很快便软了下来，紧紧吸着药管的小骚穴也不舍的松了一点点，不多，却正好让宁南把细长药管抽了出来。
女孩飞快的捉到那根粗长白净，龟头往上翘着的鸡巴，亟不可待的就往吐着淫水，又猩红穴肉翻滚的小骚穴里插：“快点给我！”
宁南被女孩捏的有点痛，又有点痒，“嘶……慢一点，不要急，都是你的！”。
他说着，就挺起腰，顺着女孩的动作把龟头往神往已久的小穴里面插。
aa菌的碎碎念：继续吃肉肉，明天应该是双更，把昨天没更的补上！谢谢你们的珠珠，爱你们！还有，鹰派和鸽派在zhengzhi上是两个不同的派别，鹰更凶猛，手段偏强烈敢闯；鸽子属于温和派，手段温和保守。还有是宁南，不是安南哦。苏逢和赤炽属于鸽子，宁南属于鹰。两者在某些时候是对立的存在
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）54、一人两猫崽【高H、4P】
54、一人两猫崽【高H、4P】
龟头一进入就被媚肉争先恐后的包裹吸吮，宁南没想到小小的肉穴之内别有洞天，他一个哆嗦，差点没有射出来。
女孩察觉到那粗大的龟头抵在她穴口一动不动，头顶上又传来粗粗的喘息声，她迷蒙间好像意识到了什么，粉嫩的小穴潜意识的想要放松下来，但是等到真实操作之后，头顶的喘息声猛地变成了闷哼。
宁南本就忍着射意，女孩的小穴又猛地紧缩，他之前没有仔细感受过，没防备，马眼一松，大股的精液猝不及防的射了出来。
一瞬间，空气都凝滞了。
不知过了多久，一声满含嘲笑意味的喵呜声响起，打破了这诡异的气氛。
封子翎好像才从那强烈又迷幻的射精感中回过神来了，只是挤在小穴里面的精液。温热黏稠，被逐渐疲软的龟头堵在下面，存在感强烈的让人无法忽视。
即使她现在沉浸在欲望中，也不免分出来些许目光，呆滞的看着宁南。
宁南有些嫩的脸上毫无表情，像是不知道自己的秒射影响有多大，他忽视了周围尴尬的氛围，声音中带着矜持：“憋的时间有点长，刚才的不算。”
宁南说完这句话，也不等女孩的反应，直接埋头于白嫩软弹的奶子间，嘴巴啧啧有声的吸吮着奶头，很快就把软绵的小奶头吸吮得硬如石子。
封子翎微垂着眉眼，盯着男子黑发之下若隐若现的绯红耳垂，眼里划过一丝宠溺。给自己做了一番心理建设之后，微绷的身体渐渐娇软下来。
树上趴着的两只小猫崽同时察觉到女孩的变化，它们俩猛地睁开眼，对视之后，同步跳下了树。
之前是三个人一起，现在为什么不可以！
两只小猫崽都能感受到的变化，伏身在女孩身上的宁南更是能轻易感知到。
他心下一喜，掩藏得极好的慌张也因为女孩的动作而消失了。
本就因为和女孩娇软身体相贴而逐渐昂扬的阴茎此刻已经完完全全恢复了过来，半插在软媚肉穴中的龟头在射过一次精之后，敏感度提高了很多。
宁南一只手裹着女孩的另外一只奶球揉捏，另一只手缓缓下移，扶着鸡巴，顺着淫液和精液的润滑插了进去。柔软多汁的媚肉像是遇到了唐僧肉，前拥后挤的吸吮，挤压，想要从那逐渐充血而变得殷红的龟头中榨出浓白的精液来。
宁南隐忍着，喉结上下滚动，额间很快就出现了密密麻麻的汗，以至于身边突然出现了两只分食猫也无暇顾及。
“喵嗷~”你一个人顾不过来，翎崽的发情期看情况应该还有很长时间，我们帮你分担点。
小白猫才不管宁南会不会排斥它们俩，在苏逢的催促下说完场面上的话，就迫不及待的挤开宁南压着它窥觊已久的大奶球的手，整只小猫趴在软白的奶子上，哼哼哧哧卖力的吸吮着。
而苏逢则是用尾巴扫开宁南舔舐着女孩另一只奶球的嘴巴，自己凑了过去。
宁南脸上飞快的闪过一抹怒色，不过很快又被他完美的掩藏下去。
两只沉浸在柔软的奶肉和坚硬的奶头上的小猫崽没有注意到这一幕，但是微微眯着眼，享受的封子翎却察觉到了。
女孩贝齿咬着红唇，眼睛迷离，脑海中的想法却十分清晰。
一只小小的，柔弱无骨的小手放倒宁南空下来的那只手上，力气不大，却轻易的把那只无处摆放的大掌拉到了自己想要被抚摸的地方。
“宁南哥，你摸一下小豆子，它好痒啊……”娇媚沙哑的声音如同一把小钩子，把两只猫一个人的注意力都勾了过去。
宁南在两只小猫崽愤怒的目光下，伸出最为便利的食指，在女孩那颗颤巍巍又嫣红红的饥渴小骚豆子上揉、捏、按、压，各种挑逗的方式，百变不一。
可是很快，宁南就没有精力把注意力放到另外两只小猫崽身上了。
女孩的身体过于敏感，单单是挑逗着小骚豆子，敏感多汁又遍布褶皱的肉穴就像是发了大水，一股一股的冲击着宁南的龟头，甚至还有些骚水冲到了马眼中。
宁南被刺激的红了眼，他无法再思考药效还有多长时间可以被彻底吸收，大开大合的肏干了起来。
充了血而变得粉红又粗长的肉棒次次肏到最深处，肏干到宫颈口，对着比其他地方柔软而脆弱的花口一次又一次的撞击。
花径口被肉棒无情的肏干着，每一次的撞击都给封子翎带来一阵酥麻和快感，强烈到让她失了控，像是一叶小舟，在无边无尽的海洋上，承受着无止境的风浪，不知道自己要去往何方。
惊恐而刺激。
可另外两只小猫仿佛嫌她受到的刺激不够一般，左奶子上的小白猫用四颗奶兮兮却锋锐的小尖牙摩擦着坚硬又敏感的奶头。
几乎是每一次，奶兮兮的小尖牙都会蹭到奶头最中央的奶孔，同时又微微用力，像是要刺进去，穿通奶孔，看里面会不会射出来奶水。
同时，小白猫四只有着粉色肉垫的小奶爪在踩奶的动作施展时，粉白透明的尖锐爪爪伸出来，轻轻的勾爪着那又软又香的奶肉。
封子翎惊恐的情绪越来越强烈，可随之而来的是越来越多的刺激、快感和空虚。
她觉得自己现在就好像走在钢丝上，下面是万丈悬崖。
想要逃离，却因为各方面的控制而无法丢盔弃甲，只能硬生生的承受着对方的刺激。
然而让她崩溃的不是小白猫、宁南两人带来的刺激，而是加上白手套堆积起来的强烈快感和空虚。
白手套并不像小白猫那般狰狞嫉妒，反而对女孩的奶子很是呵护。
它没有踩奶，更别说爪爪尖张开轻勾抓着女孩的奶子了。
甚至连小舌头舔舐奶头都是小心翼翼的，只有偶尔那么一两次的重舔，生怕伤害了女孩一样。
但就是这样谨慎小心，又如同至宝一般的呵护，右边奶子传到女孩大脑中的只有空虚，没有一点点快感。
三方夹击下，女孩终于崩溃了！
她哭泣着，声音娇软而尖锐，渴求着欲望被快速填满。
“要鸡巴重重的捣进去，重一点啊……把小花都捣开……不要停啊……”她腰肢扭动，把宁南的头摁下来，张嘴就含着对方的唇，小舌头如灵蛇一样钻了进去，饥渴的吸吮对方口中的津液。
很快，透明的水液就伴随着啧啧有声的吸吮从女孩嘴角流了下来。
“唔……小奶头痒，你咬一咬，咬一咬它、奶子也好难过……要踩一踩，挠一挠啊……”女孩腾出一只手，欲望驱使下，准确的捉到那只软乎乎的小猫头，屁股一抽一抽的，更多的淫液快速流了下来。
aa菌的碎碎念：抱歉，昨天有事，没有更出来，今天的这一更先码上，欠的两更近期会弥补！
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）55、潮吹、喷尿、人猫【高HH、4P】
55、潮吹、喷尿、人猫【高HH、4P】
白手套被头顶上突如其来的压力整得一懵，但很快，女孩的话就传到了它支棱的猫耳朵里，白手套顿时只觉气血膨胀，眼睛都被红色充斥了。
满脑子只有一句话，刷屏！
小骚货，它要干死她！！！
右胸上的空虚感骤然被小猫崽危险而刺激的动作替代，女孩殷红的眼尾泛起点点满足，她娇娇呻吟着。
只不过让人疯狂的浪叫却更多的被宁南吞到了腹中。
然而即使如此，那泄露出来的娇软声音仍旧是狠狠的刺激了一人两猫崽。
已经被女孩刺激的陷入了疯魔中的白手套倒是没有受到多大的影响。
可是作为疯狂刺激女孩，给女孩创造出许许多多快感的小白猫却被刺激的小猫崽阴茎冲破皮毛，粉嫩嫩又嫣红红的一小点暴露在空气中。
可怜又诱惑。
小白猫爪子不露尖尖了，舔舐奶头的动作也减缓了许多，它哼哼唧唧的半蹲下，用着软而硬的粉红色小可怜蹭着女孩柔软的大奶球。
只要稍稍用力，坚硬又可爱的小阴茎就会陷入软绵的大奶子里，让小猫崽舒服的眯了眼。
甚至那本不该出现在幼崽期的前列腺液都在粉红红的小巧龟头上溢出了星星点点。
封子翎只是觉得有点不对劲，可是身体里越来越强烈的快感让她无暇顾及其他。
而另外三个沉迷于情欲之中的雄性自然也没有发现，随着小白猫小巧玲珑的粉红阴茎上溢出星星点点的精液时，小白猫的身体也随着一点点的变大，本来还有几分稚气得小猫头随着时间的推移，逐渐向大猫发展。
两只奶子和乳头都不猫崽子照顾的很好，或许是胸脯上的是两只还没有长大的小猫崽。
封子翎只要一想到在自己奶子上带着情欲舔来舔去的是两只小猫崽，就有一种背德的刺激。
快感升腾的汹涌。
可更多是因为刺激而愈发收缩夹紧的小穴肉。
淫液更是不要命的流着，仿佛要把身体里面的水给流尽，以榨取在肉穴里左冲右撞，次次深入的大鸡巴中的精液为生。
在男子又一次重重插入，并且肉根尽入，小小的花口被巨大的龟头彻底破开的时候，女孩再也受不住，昂扬而尖锐的叫声从嗓子眼里爆发了出来。
可是此刻的宁南早已反客为主，粗长的大舌在女孩口中吸吮甜水的同时，做着和鸡巴抽插小穴一样的动作。
紧绷成一条粗粗的肉棍，不断抽插，即使女孩尖叫高潮，身体哆嗦得成了筛子都没有放开一点点。
仍旧色情而靡艳的抽插着。
堵住了因为高潮而发出的声音，只有些许软软唔唔声从嘴角泄露出来。
封子翎只觉得漫天的快感如巨浪一样朝她拍打过来，把她打得毫无还击之力。
失控了一般的感觉，膀胱骤然出现一股尿意，哆嗦成筛糠的她眼里除了媚色之外，只余下强烈的恐惧。
她疯狂的挣扎着，可是高潮之后，身体的力量也随着不见了，挣扎的力气不若小猫儿。
强烈摇晃扭动，身上的小猫崽甚至都没有掉下去一点。
反而换来粗长鸡巴更凶狠的抽插。
大鸡巴每一次破开宫颈口，捣进小小的子宫里面的时候，封子翎都觉得那根长而粗的棍子像是立马就能破开子宫，冲到她心脏中一样。
封子翎在承受快感，小穴被迫引起一波又一波的潮吹时，那股子尿意也越来越强烈。
她惊慌而害怕，娇娇软软的小身体上泛起了浓郁的粉红。
宁南不知道女孩的惊恐，他只知道包裹着鸡巴的肉穴越来越紧，媚肉更汹涌的挤压着他的鸡巴，每一处都毫无缝隙。
他的鸡巴每次撞开最深处的花口，从没有被人眷顾过的子宫内壁就立马拥堵而上，整个龟头都被泡在了满是淫水的里面。
快感堆积，宁南一直压抑着的冲动好像在这一刻堆叠到了临界点，他低吼一声，抽插出来的鸡巴以极快的速度插进了小穴内，钻入子宫。
动作凶狠的阴茎下面的囊袋都挤进去了一点。
强烈的快感伴随着酥麻，宁南马眼一松，存了许久的精液竟数射入，在子宫内壁飞快的撞击。
封子翎只觉得一股有力的液体在她最深处射击，滚烫炙热，烧得她发了慌。
本就处于高潮，又被坚硬的大鸡巴无情抽插，而快感潮涌不断的她在身体紧绷的那一瞬间。
再也受不住了！
淡黄色的液体和透明的液体先后射出，喷洒在男人健壮有力的大腿根处。
浇湿了那囊袋以及粗黑短硬的阴毛。
封子翎脑海中满是白光，根本不知道自己的身体做出了反应。
她只觉得所有的一切好想都消失了。
这世间只有她一个人。
快乐又满足！
宁南射精之后，眼尾泛红，蔚蓝色的瞳孔涣散，白哲的脸蛋上浮现迷茫和懵懂，又异常艳丽。
明显进入了贤者时间。
他从女孩身上翻下，疲软的阴茎却并不抽出，已久插在温软湿热的肉穴中，感受着那细细密密的包裹吸吮。
而此刻，拥着女孩左边奶子的白猫赤红的眼睛抬起，看着女孩大张的红唇，细细的喘息着，它飞快的扑了上去。
不知何时，小白猫已经有两只成年猫的大小了。
它扑倒女孩脸上，单单是个猫脑袋就把女孩的大班长脸盖了个全。
而身下不久前还发育不良的粉红小阴茎在此刻也仿佛吃了生长剂一般，和成人食指差不多的程度，最顶端，隐隐有细细密密的刺。
脚踩四朵红焰的大白猫盯着女孩大张的唇瓣，目光晦涩不明，在所有人和猫都没有反应过来的时候，抬起后腿。
带着倒刺的猫鸡巴就用力插进了女孩的嘴巴里。
一进去，湿软的舌便不自觉的包裹上来。
大白猫的身体过于敏感，归拢在龟头棱沟之处的倒刺一下子就炸开了。
浓稠黏白的精液争先恐后的射出，汇聚成一股强劲的力道，冲击着女孩的嘴巴、舌根、喉咙！
很快，不同于人类精液的腥甜味就在封子翎嘴巴中蔓延。
aa菌的碎碎念：下章应该会走剧情了，估计再有两次剧情整个剧情就走完了，之后就是肉肉肉，各种花式肉肉，吃个饱！
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）56、心机白手套
56、心机白手套
56、
封子翎下意识吞咽着浓稠的精液，只是舌尖摆动间，一阵细微的刺痛忽然传到大脑中，她飞到天边的精神才猛地回笼。
艳红剔透龟头正轻轻的从自己嘴巴里撤离，那上面还未彻底贴合归拢的倒刺在漫天星光的照射下格外清晰。
女孩的眼睛蓦的瞪大了，里面的震惊浓郁的快要溢出来。
“你……”她张嘴，想要发出声音，可是嘴巴里大量精液的存在让她的发音格外困难。
才不过吐出一个音节，就被压在舌尖下的精液呛了，细细的咳嗽声连麦，连绵不绝。
吓得正琢磨着再来一次的大白猫差点从她身上跳下去。
可是它赤红的眼眸扫到女孩痛苦的面容，身体反应快过大脑指挥，软乎乎毛茸茸的猫爪子用着最轻的力道，轻轻拍打着女孩的胸部，想要缓解对方的痛苦。
“喵嗷嗷~”怎么样，还难受的狠吗？
大白猫见封子翎脸上的痛苦逐渐减缓，蹦蹦跳的心恢复了正常频率。
回答它的是伸来的一双小嫩手的无情蹂躏，以及女孩的娇呵：“你个混蛋！”
少女柔软的指腹用自以为最大力的蹂躏着猫脑袋，可是对于大白猫来说，这更相当于一场爱的抚摸。
连力道都是害怕它掉毛毛的轻柔。
舒服的整只猫恨不得瘫成一只软乎乎的猫饼，黏在女孩身上不起来。
可是那娇软呵斥声还在耳边回荡，大白猫无力的抖了抖耳朵，不甘心的舔舐了一下女孩的掌心，然后慢吞吞的撤离。
而重振旗鼓的猫阴茎不知何时也缩回了原处，被细细软软的毛发遮挡着，看不出来。
当赤炽在撤离的那一瞬间，两道黑影同时在空中闪过。
一道全身上下都是黑色的影子直接压在大白猫上，明明还没有大白猫的五分之一大，可却硬生生的用着自己的力量，压得白猫无法动弹。
“喵嗷！”小黑货，快放开老子，不然让你好看！
大白猫防备着，却没有想到小黑还能在猫形态时用异能控制，一个猝不及防，落到对方的陷阱里。
在被黑影铸造的牢笼里无法反抗一丝。
小黑猫对对方的威胁无动于衷，甚至还好暇以整的舔了舔自己黑亮滑顺的爪爪毛，而后心神一动。
周围笼罩的黑影越来越长，朝着囚禁白猫的影子牢笼前进。
很快，白猫的身影就消失在一片黑色之中，没有一丝痕迹。
封子翎没有察觉到小黑猫和大白猫之间的动静，她的心神此刻都被眼前的白手套所吸引。
“喵喵咪~”苏逢一抵达女孩怀里，就嗅到一股浓烈的雄性精液气味，领地被占领的动物本能差点让它炸了毛。
但是理智很快就克制了身体反应。
它乌亮的眼眸盯着女孩的脸，发现对方秀气的小眉头正紧紧蹙起，乌溜溜的眼珠子一转，心思浮起。
封子翎搂着对她咪咪叫，想要安抚她的白手套，一边侧着脸，使劲儿呕吐嘴巴里的腥甜精液。
每当鼻子嗅到那腥甜的气味时，她就恨不得把赤炽那憨批压在身底下暴打一顿。
尤其是在嘴巴里的精液吐完，可那股子腥甜味仍浓郁的时候。
女孩的心情更是暴躁的不像话。
乖巧呆在封子翎怀里的苏逢经过片刻的运转，已经熟悉了猫形态下如何更有效的运用异能。
他见女孩小脸皱巴巴，屏息静气、格外小心的运用起了异能。
正在心底骂骂咧咧的封子翎只觉得一股小小的气流在嘴巴里游荡，而那股让她胸口泛呕的腥甜味随着小气流而逐渐消散。
女孩惊讶的瞪圆了眼睛，嘴巴飞快的合拢。
可是她的小嘴紧紧闭合了，嘴巴里的气流不但没有消失，反而更加强烈了。
“喵咪~”我用异能帮你清洁一下，不要害怕。
白手套娇娇的喵了一声，然后低头用毛茸圆滚的小脑袋蹭了蹭女孩的胸脯，想要安抚她。
果然，随着他的动作，封子翎面上的惊恐骤然消失，被惊喜和放松取代。
她伸出白哲的手，顺着白手套的头顶，一路撸到尾巴尖尖，圆溜乌黑的大眼睛因为掌心下的滑顺而光彩大盛。
“小乖，果然还是你最好，赤炽那个混蛋，我……”
其实封子翎并没有听懂小猫崽的喵喵叫声，但是她了解猫咪的习性，知道对方蹭的动作是安抚自己，又想起小乖的异能是风系异能。
所以，她虽然不知道小乖说的是什么，不过对方的意思她也懂得差不多了。
只是夸奖着夸奖着，女孩想起让自己痛苦的罪魁祸首，想说些什么报复言语，又猛地瞧了瞧自己娇小的体格，声音逐渐低了下去。
白手套见女孩突然低落，自然是知道她为什么低落，顺着封子翎的目光看了一眼被影子囚禁的白猫，白白的小手套搭在女孩脸上，轻轻抚摸着。
“喵咪~”等求生结束了，我帮你压制他，你到时候想怎么报复就怎么报复。
“喵咪~”不要忘记，你不是一个人，你还有一个哥哥呢~
白手套喵喵叫，一边感受着从软垫上传来的温度，掩藏在黑色毛毛下面的小猫脸突然红了，热的不像话。
可是它又不舍得把自己白乎乎的小手套从女孩脸上挪开，只能装做什么都没有，就静静的搭在上面，然后用力点点小猫头，表达自己是女孩强硬靠山这一事实的力度。
女孩心里十分茫然，可她面上不敢表现出来，只能装作一副感动的模样，把小猫头摁在软乎乎的奶子上，然后偷摸问秃头。
‘小乖说的什么？’
总觉得小乖刚才的两声喵咪表达的信息十分重要。
不知晓里面的信息，以后肯定会后悔的。
女孩十分相信自己的直觉。
可是从秃头那里换来的翻译次数不多，她这一次没有用。
【一点撸毛值！】
秃头的声音很快响起，仔细听，那机械音好像还带了点欢快节奏。
封子翎：‘……你丫的怎么不去抢？’
【恭喜宿主达成被开苞支线任务，奖励一瓶快速增发剂！】
【恭喜宿主达成被内射支线任务！奖励本世界十万信用点！】
【恭喜宿主达成被半幼猫体口射支线任务！奖励一点精液值！】
秃头没有回答封子翎的话，反而发出了一连串系统奖励。
封子翎有点茫然，但很快，她回过神，了解了秃头说的话的含义，脸上没见欣喜，反而有点阴沉。
【所以，一点撸毛值，对你来说不成问题！】
aa菌的碎碎念：在这里记一下，欠了八千。明天争取还完！以及谢谢各位大老爷的珠珠和支持。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）57、小鸡鸡消失了
57、小鸡鸡消失了
57、
封子翎茫然不过三秒，就被秃头这无耻的话给气笑了。
她可算是知道对方为什么说要撸毛值，后面却转到其他方面了。
敢情是在这儿等着呢！
【恭喜宿主获得小白猫倾心值80点，奖励小鸡鸡缩短十毫米！】
【恭喜宿主获得小黑猫倾心值80点，奖励小鸡鸡缩短十毫米！】
【恭喜宿主获得白手套倾心值65点，奖励小鸡鸡缩短两毫米！】
像是知道封子翎内心的怒火有多高，秃头给了女孩几秒的思考时间，在她即将发火的前一瞬，及时的吐露出一连串的系统播报声。
封子翎下意识掀开半遮掩身体的作战服，低头看！
卧槽！！！
入目的光滑，以及熟悉的器官，让她心神大震。
她歘的一下把作战服披在身上，把只有女性性器官、男性的小鸡鸡和小蛋蛋都没有了的下体挡得严严实实。
正义正言辞的表达自己决心的白手套察觉到她的不对劲儿，小小的白色爪爪轻轻拍了两下封子翎的脸蛋，试图勾引她的注意力。
巨大的惊喜暂时性冲昏了封子翎的大脑，在秃头又一次问是否交换的时候，她小手一摆，大方的应了。
【白手套喵呜叫的大致意思是……】
秃头机械板硬的声音中掺杂着一丝兴奋。
听完秃头的话，封子翎微微挑眉。
于是，白手套很成功的勾引到了女孩的注意力，并且获得了女孩感动得眼泪汪汪的亲吻额头。
“小乖，遇到你是我这辈子最幸福的事情。”
‘虽然不知道倾心值对自己有什么影响，但是从数据上来看，苏逢果然还是三人之中心思最沉的那一只。’
“喵咪~”我也是，遇到小翎儿是我这辈子最幸运的事。
白手套明显没有想到女孩会这么说，头顶的温软触感好像还有残留，透过毛毛和肌肤传到它大脑，引起一阵波澜。
“真的吗？”在付完一点撸毛值之后，封子翎就后悔了，熟练的把翻译功能打开，准备从白手套嘴里再套点有用的话。
女孩白哲的小脸慢慢爬上绯色，大而圆的眼睛水色浮现，一脸感动得小模样。
白手套看着女孩感动的眼神，心里一冲动，身体就付诸行动了。
封子翎只觉得自己眼前一黯，接着一团毛茸茸的小脑袋就在自己脸上蹭来蹭去。
小小的嘴巴里还发出“喵咪喵咪~”的撒娇声，小小的、软软的、细细的，让人恨不得把这只撒娇的小奶猫抱在怀里rua。
【倾心值是他人对宿主的喜爱程度。】
【0点是陌生人，60点以下是普通朋友关系！】
【61点—75点是有一点喜欢！】
【76点—79点是喜欢程度。】
【80点是个分水岭，由喜欢转化为爱！】
【81点—99点是深爱！】
【100点是至死不渝。】
遁匿了的秃头再次出现，带着解释而来。
封子翎一边rua小猫头，一边听着。到最后，她心里冷嗤。
‘你不是说个秃头撸猫系统吗？怎么还管起情情爱爱了？’
【本系统的功能斑驳多样，测定倾心值只是其中一个分支而已。】
‘哦，也就是说你是个多样化、什么都能干，但是什么都干不好的了？’
秃头一时懵了下，没能反击，让封子翎更是有了可乘之机。
‘所以也怪不得，会用数字来表达一个人的情绪。’
‘不过倾心值能换什么？’
她随便吐槽了两句，调整了一下姿势，酸痛不已的身体好了一点。
一直找不到机会反驳的秃头翻了个谁都看不见的白眼，没好气道：【什么都不能换！】
‘果然垃圾！’
秃头：有句尼玛的不知当讲不当讲。
【不过倾心值会让你的身体快速恢复，柔嫩多汁更是不在话下。】
秃头大脑中忽然闪过一道光，它飞快的翻阅着自己的数据库，找到几行字，暗蓝色的大脑有兴奋的光芒闪过。
柔嫩多汁？
不会是她想的那样吧！
【对，倾心值不像撸毛值、精液值能从商城中换取东西，但是却能改造你的身体，让你身体每一处都变得完美至极，小穴不会因为鸡巴的抽插而失去紧致度、屁眼也会自动分泌液体来润滑，嘴巴也会变成很好的吸精利器。】
秃头的声音成功打破了封子翎最后一丝希望。
她想骂骂咧咧，只是目光落到在她脸上打起小呼噜的白手套时，心里的愠怒转化成了平淡。
遇到逆境亦或是对自己不好的事情，愤怒只会败北。
把不利的转化为对自己有利的才是上策。
所以，秉持着这一生存守则的封子翎很快就想到了身体的变化对自己的利处。
秃头瞅着这样的女孩，心下叹了口气。
宿主太理智也不见得是件好事。
小小的报复都报复的不痛快。
随着暗夜逐渐浓重，三只小猫崽都循着本能爬到女孩软软的身体上，各自找了个位置，安安静静的陷入沉眠。
而彼时，想起另外一件事的封子翎又和秃头谈论了起来。
‘小鸡鸡已经没有了，所以我的每日撸猫是不是也可以停下了。’
虽然撸猫很舒服，但是对人来说，半强迫性的活动总是会让她们生成逆反心理。
【小鸡鸡的奖励已经完成，所以以后撸猫任务生成的撸毛值系统将不会再扣除、】
‘？？？’
【每撸猫一日，将获得五点撸毛值！】
‘不是，你之前在搞我？’
【另外四点撸毛值是维持系统正常运转的必须能量。】秃头毫无畏惧。
‘所以，每次的精液值你又扣除了多少？’
封子翎没有想象中的愤怒，反而问起了另外一个问题。
毫无畏惧的秃头突然哑了火。
【你完成白日任务之后，会知道的。】
秃头说完这句话，飞快消失。
‘按照倍数来算，应该是五点精液值，所以……你私吞了九点精液值？’
女孩的声音冷冷的，本该是娇软甜美的音线，却被生冷语气改得颇为阴森。
遁匿在角落中的秃头震惊的看着封子翎。
她怎么知道！
不对，她的思路怎么这么奇葩。
越想越震惊的秃头锁在角落里瑟瑟发抖。
aa菌的碎碎念：本章免费，作为之前欠更的补偿。还欠一万字，今天多写一点，应该还会有更新。以及……十号晚上凌晨，也就是今天晚上零点，aa要发布新文《逆袭睡服指南》啦，是本快穿，肉肉剧情并重，不过比《崽种》这本要多一点肉，希望大家能够喜欢，并继续支持！
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）58、倾心值的吝啬鬼【3200+】
58、倾心值的吝啬鬼【3200+】
封子翎见秃头不吱声，也没再说什么。
想要的信息已经知道，和这个视财如命的秃头说再多也无益处。
*
“翎崽，这枚烟雾弹你拿着，要是情况不对劲儿，你就放了它。”
赤炽低沉的声音响起，在寂静的林子中十分清晰。
要不是苏逢确定周围不会有人，封子翎早就在他张嘴的第一时间就捂了上去。
不过看着赤炽手掌心的烟雾弹，封子翎倒是好脾气的拒绝了。
“不用，我这里有。”
她小手落在赤炽大掌上，推攘着，想让对方收回去。小脸低垂着，发丝微垂，染了绯色的耳垂直白的暴露在空气中，让眉头蹙起的赤炽看了个正着。
赤炽顿时觉得好像在大热天喝了一桶冰水一般爽快。
他猜的果然没错。
秃崽就是喜欢自己的。
赤炽脑海中不期然的回忆起昨天晚上，裹在作战服中的阴茎兀的又硬了许多。
只是现在是白日，且秃崽一会儿还要做任务，想到这，赤炽硬挺的阴茎又逐渐软了下去。
“没事的，作为你喜欢的人，我总得有点表示。”
赤炽伸手，却没敢撸秃崽的脑袋，只是扯着她的手，放在了自己的尾巴上。
意思十分明显。
封子翎看着手心里灵活摆动的毛茸茸，流口水撸毛毛的同时，另一只手被塞了个正着。
更是把‘你喜欢的人’听成了‘喜欢你的人’，心下挑眉。
没想到赤炽是个心思细腻的人。
这么快就发现他自己的感情了？
她一边想着有的没的，一边撸着毛毛。
片刻后，过了点瘾，她才扭头看向苏逢：“进入别人队伍之后，是和他们相处到没有利用价值，还是当天去当天回？”
“当天回。”
回答她的不是苏逢，而是一旁做影子的宁南。
封子翎疑惑的歪了歪头，还没出声，就听到苏逢的声音。
“当天回，如果可以的话，你直接诱使他们打了物资枪。”
小翎儿这般好，他是蠢了才会让她在敌人队伍中过夜。
若不是小翎儿想要前面一点的名次，他们这次的军训这般混过去也未尝不可。
思考着这几天的发现，苏逢心下暗叹。
“诶……好的，我懂了！”听到苏逢要舍弃物资枪，封子翎懵了一瞬，不过很快，她就懂了对方的意思。
诱饵越大，勾来的猎物越多。
她知道的。
想通之后，她攀到苏逢背上，无视另外两人哀怨的眼神。
原谅她是个小渣女，带有强迫症的小渣女。
自从知道苏逢的倾心值和另外两小只的不一样之后，她整个人都不对劲儿了。
所以在求生结束之前，怎么说，也得让三个人的数值一样。
“哥哥，我们互换一下通讯号叭，求生结束之后好联系。”
封子翎一趴安慰，就把小脑袋凑到苏逢耳边，声音小小的，软软的说道。
“好啊。”
【苏逢倾心值+0.5，总70.5】
秃头百无聊赖的报着数。
它看到封子翎微蹙的眉头，无奈的叹了口气。
这宿主，也不知道什么毛病，非要三个人的点数一样。
甚至不在乎报数十天耗费一点撸毛值。
啧~
不过它也赚了。
想到这，秃头就乐了。
听到0.5的时候，封子翎在心底骂了句小气鬼，小嘴巴又往苏逢软乎乎的耳朵凑了凑。
她说：“哥哥，你的耳朵痒不痒，我可以帮你挠一挠哦，我手艺可好了，赤炽和宁南他们俩都说好的。”
天真无邪，如同少不更事的小姑娘。
“小翎儿真乖。”苏逢声音温柔，真真如一个爱护妹妹的大哥哥。
封子翎看着近在咫尺的通红耳垂，心里哼了声。
手指却灵活的攀上了苏逢黑软黑软的猫耳朵。
【苏逢倾心值+0.1，总70.6】
秃头震惊了！
封子翎怒了！
压住想要骂骂咧咧的冲动，封子翎手指的动作愈发轻软，小心翼翼的模样，生怕扯痛了对方一样。
很好，男人，你成功的勾起了我的注意力。
“翎翎，苏逢好像并不喜欢别人动他的耳朵，你要是想摸毛毛的话，我这里有尾巴。”
宁南跟了上来，说话间，长长的一条油亮滑顺的黑色尾巴递到了女孩怀里。
投怀送抱。
作为最得宠的小黑猫，知道什么才是女孩的命门。
封子翎低头看着怀里团成一颗心形的黑色尾巴，乌亮的眸子闪过惊喜。
“真的……”吗？
“小翎儿最喜欢哥哥，对吧。”
苏逢睨了一眼宁南，微长的眸子闪过一丝怒气，他出声，打断了女孩即将出口的话。
封子翎左看看右看看，在察觉到禁锢着她大腿根的手指慢慢往腿心攀的时候，猛地意识到什么，忙说：“对哒。”
语气中还带着十分明显的讨好。
【苏逢倾心值+3，总73.6】
这人是抖m吗？非得要人刺激一下？
封子翎听着脑海中的声音，又生气又无奈的笑了。
“可是苏逢不喜欢被人触碰猫耳朵是事实。”赤炽幽幽的声音从另一侧响起，“我以从小到大的经验来作证。”
虽然和宁南在某些方面是敌对的，但是这并不妨碍他和对方合作，一起搞夺取秃崽注意力的人。
“小翎儿不是别人，是哥哥的亲人，我只对不熟悉的人排斥。”
苏逢不紧不慢的补充着，成功的看到了身侧两人充满怒火的眸色。
不过他并不在乎，反而愈发心满意足的享受着女孩的揉捏。
“哥哥，你的手指……可不可以往外面撤一点点。”
女孩见到赤炽和宁南败下阵来，没有说什么，只是咬了咬唇，犹豫半天，唇瓣贴到苏逢耳朵上，呵气声般的说道。
“嗯？我没注意，没弄痛小翎儿吧。”
被直接揭开了他的动作苏逢没有尴尬，反而十分自然的把手指往外撤了撤，就好像是他真的不注意一样。
不过气氛却诡异的尴尬了。
“我和你说一下注意点。”
苏逢察觉气氛的变化，转移了话题。
“嗯呀。”
苏逢认真的嘱咐着，同时分出一小缕精神力放到女孩身上，见她竟然没有往宁南所在的方向看，挑了下眉。
随即，心头便涌起一股欢喜来。
看来小翎儿是真的接受他了。
【苏逢倾心值+6,总79.6】
小学生状，乖乖听讲的封子翎有点懵。
‘为什么会增加？’
【可能、或许是因为你没有过度关心宁南吧。】
秃头数着剩余的能量点，慢吞吞的回答。
封子翎没再说话，心里念着0.4。
交换通讯号0.5，所以还有什么比交换通讯号的亲昵度要差一点？
【需要秃头提示吗？仅需一点撸毛值哦~】
封子翎不时的回答着苏逢的话，听到秃头的推销，迟疑了一下，咬牙应了下来。
【交换家庭住址如何？】
“哥哥，你懂得好多。”
随便扯了句彩虹屁，封子翎就把注意力转到了秃头身上。
‘地址？我在这个世界不是没有家吗？’
【嗯……我忘记和你说了，获得三个人以上（包括三个人）的倾心值满80点，就可以在这个世界获得一份完美无缺的身份信息以及房产若干。】
‘我怎么听着你的声音有点不对劲儿？’
【宿主，你的错觉。】这白手套怎么回事，倾心值该增长的时候不增长，不该的时候乱增长。
它就算是个没得感情的系统，现在也想骂骂咧咧了。
封子翎没在纠结下去，直接问了自己感兴趣的话题：‘房产若干？’
【获得几个人的80点倾心值，就会拥有几套房产，宿主现在拥有三套。】
封子翎眼睛一亮，不过很快她就察觉到不对劲儿。
‘三套？’
【苏逢倾心值+0.5，总80.1】
秃头扔下一句话，飞快消失，徒留封子翎握粉拳，愤怒不已。
mmp！
“哥哥，你家在哪个区啊，假期我若是清闲了，可以拜访你的。”
虽然愤怒，但是她怎么也得把倾心值凑成整数。
“嗯？”苏逢没想到女孩神游是想这个，愣了一下，很快就回过神来。
“小翎儿难道不想和哥哥住在一起吗？”
“可以吗？可是我有房子住啊~”
封子翎歪头，疑惑。
“房子里没有家人不是吗？和亲人在一起住才是家。哥哥和小翎儿的家在A星3区4号。”
不知道这个世界星球和区域是按照地位来分的封子翎只是单单的点了下头，应道。
“等我适应一下，再和哥哥谈论去你……咱们家居住好不好？”
“自然是可以的。”
两人的声音低低的，可是时刻注意着女孩的赤炽和宁南却能听得一清二楚。
不过他们没有冲动，反而是在听到女孩要居住3区的时候，眼睛亮了亮。
到时候在把秃崽/翎翎拐到自己家里也不迟。
*
正当午，炙热的阳光洒在地上，引起的热度让空气都扭曲了。
若是赤着脚踩上去，不过半分钟，就会烫起一层皮。
不过炙热的空气对于在森林中行动的军校生来说却毫无影响。
因为巨大的树木吸收了热度，洒落在地上的阳光只带着光亮，却不炙人。
一只完整的四人队伍正暂歇在高大的树木之下，其中三人分散在各个攻击点，防备着外来人的偷袭。
而另外一个身形同样高大，却有些单薄的人正坐在地上，手指飞快的拆卸着枪械。
周围寂静的只有虫子悉悉索索的的声音。
然而就在这时，静谧的草丛忽然晃动了起来。
四人同时抬头，警惕的看向那摇晃强烈的草丛。
就在其中一人抬手准备动作的时候，一颗小小的脑袋突然从草丛中露出来。
圆溜溜的大眼睛，秀里秀气的小脸，黑色乌亮的发，像在橱窗中的娃娃一样。
“我没有恶意，我来是和你做一个交易的。”
女孩两只白嫩嫩的小手抬起，举过头顶，表示自己的无害，声音一如想象中的甜美娇软。
aa菌的碎碎念:本章三千多字，所以还欠更九千，怎么每天都更新，欠的就是不见少。对了，新书《逆袭睡服指南［快穿NPH］》已经发布，大家可以去看一看啊，支持一下，谢谢啦
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）59、被坑的队伍（一）
59、被坑的队伍（一）
另外三人警惕的扫视着女孩，见她身上空无一物，迟疑了一下，看向坐在地上拆装着枪械的男子。
“什么交易？”
封子翎见他们态度软化了，小心翼翼的往前挪了两步，见对方没有出声阻止，立马又得寸进尺的挪动着，直到那个拆卸枪械的男子眉头拧起，她才停下蠢蠢欲动的小脚脚。
“我想进入最后一个环节，可凭借自己的实力是根本不可能的事情，若是你们护着我，我就把这物资枪给你们。”
封子翎说着，就拉开了一点作战服，把塞到胸沟里的迷你小枪支拿了出来。
对面的四人中，三人眼睛同时一亮。唯有那个坐在地上的的单薄男人微敛眉眼：“我们彼此都是敌人，而你只有一个人。”
大喇喇的把物资枪摆出来，若是抢夺，便轻而易举。
封子翎听到他的声音，视线朝他移了过去，看着男人忽而笑道：“我能从三个小队的包围圈中逃出来，可不仅仅是因为队友的相护。”
“更何况，若是没有点实力，我也不会直接过来和你们做交易。”
“虽然凭借着本身的力量一个人进入旗帜抢夺的环节概率很小，但是从你们手里逃脱是轻而易举的，再说了，你们真的不需要物资枪吗？”
封子翎挺起自己的小胸膛，把自己的底牌摆在明面上。
“所以……要做吗？”
单薄男人停下手中的动作，看了一眼其中一个队友的后腰，殷红的血色。他顿了顿，站了起来，朝封子翎走去。
他伸出手，说：“年罗。”
封子翎看着那双修长的手，紧绷的身体骤然放松：“封子翎。”
藏在暗处的赤炽看到两人手指相握的一幕，扯下一把树叶，攥在手心，不多时，细细碎碎的绿色粉末就扑簌簌的从空中飘落。
在成功混入敌方队伍之后，封子翎很大方的把物资枪贡献了出来。
“距离抢夺旗帜只剩下最后一天半的时间了，你们能同意我的交易，那么这把物资枪提前交给你们也没有关系。”
她说着，就把掌心那把小巧玲珑的枪支放到了年罗手中。
年罗深深的看了她一眼，也没说什么，直接转身同三个队友低低商量着什么。
封子翎看着四人放松的背影，心里忽然升腾起一股愧疚感。
辜负了别人新人的愧疚感。
可是……战场之上，对敌人心软，就是对自己的生命不负责。
她想了想，还是决定不要良心了。
然后就静静的看着三个高大的队友隐去身形在周围戒备着，看着年罗找到一处合适的地方，把物资枪打了出去。
深沉的黑色在白昼中极为两眼，很快，头顶就响起物资投放机的嗡嗡响声。
她心中默叹了一口气：安静的时间不会太长了。
刚想完，她就忽然被一个带着清冽气息的怀抱包裹，轻微的失空感也随即而来。
“一会儿你藏在树上，收敛起息。”
封子翎心里顿时更愧疚了，但是那只白白嫩嫩的小手仍旧按照原来的计划，感谢的抱了他一下的同时，在对方背上轻轻拍了两下。
aa菌的碎碎念:来还债了，我算了算，连着珠珠加更和今天一共欠了两万三的更新，aa觉得自己要死了从现在开始，让我记一下我剩下的更新2.2万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）60、被坑的队伍（二）
60、被坑的队伍（二）
第60章
“谢谢你。”
不同于其他beta的声音，女孩的声音本就软绵，在成功变回女性之后，软绵的音色更是带了一股甜美的气息。
年罗愣了一下，但是很快，又回过神：“应该的。”
他的声音偏于清冷，让人觉得这个人过分理智。
只是落下这句话，离开之后，封子翎看着男子的背影，眯了眯眼。
总觉得，这人好像有几分落荒而逃的狼狈。
物资箱下来的很快，早就藏在暗处的苏逢三人伺机而动，在年罗开启箱子拿物资的瞬间，同时攻向了他。
三对一的战斗，尤其是在‘一’还被做了手脚，战斗力减半的情况下，结果显然十分明显。
而年罗的队友被他安排在外围警戒，就算察觉到不对劲儿，赶回来的时候也无法改变事实了。
站在树上的封子翎看着宁南使用异能把另外三人瞬间放到的场景，有些惊讶。
战斗结束的很快，可是苏逢他们几人并未离开。
反而再次藏在暗处，等候着猎物的主动。
每当物资箱落下的时候，每个人的探测器都会出现相应的符号。
他们不久前为了让年罗一队人放松警惕，拆掉了手腕上的探测器，敌方无法感应自己，可是他们也没有办法探测敌方。
地上作为‘尸体’只能躺着，说不了话的四人看着那个红毛蹿到树上，把封子翎抱下来，并兴奋的凑上去对着封子翎的脸颊啵了一口，哪里还不明白，自己是被算计了。
心里骂骂咧咧的，但是遵守规则，他们又说不了什么。
只能任由轻微的风把他们的‘尸体’抬起，藏在草丛中。
封子翎被赤炽抱下来的时候，下意识的朝年罗所在的方向看了一眼，发现对方闭着眼，没有想他的队友一样，分给她一丝目光，她心中又放松又有点别扭。
但是很快，就被粘人的赤炽弄得什么都想不了了。
静静的藏在暗处，封子翎看着敌对的小队来了一波又一波，又被另外三人一波又一波的团灭，直到天暗下来，那处堆叠‘尸体’的地方再也藏不下，她才被三人抱着离开。
“为什么那些人都不用异能？”
她把玩着赤炽头顶的两只毛茸耳朵，问出了困惑自己一下午的问题。
赤炽还没有回答，一旁的苏逢就先开了口。
“因为基因程序的缘故，我们有了异能，可是这种异能只能在兽态的时候使用。且因为身体缘故，异能使用有限。最近可能因为小翎儿你的缘故，受限于兽态的异能像是被释放了出来，在人形的时候也可以用了，被压制的能力也被完全释放。”
“而其他人没有小翎儿在身边，自然还是和以前一样，白日的时候只能用格斗来抵抗敌人。”
所以，拥有比其他队伍多了一项能力的三人就如同开了外挂，以一敌四完全没问题。
这也是他做出诱敌深入这个计划的根本原因所在。
苏逢想到这里，眸子不由得暗了暗。
还有两天的时间，求生就结束了。回到联邦第一军校之后，在全是监控的地方，小翎儿的特殊能力很容易就会暴露。
仅凭借他一人的能力，很难护得小翎儿周全。
苏逢的目光落到赤炽身上，顿了顿，接着又转向宁南身上。
所以……即使心有不甘，也只能如此了。
夜晚降临，跟着野外生存能力强悍的三人又找到一个可以入眠的小窝的封子翎拒绝了三只猫崽的求撸。
aa菌的碎碎念:2.1万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）61、撒娇小猫有好命
61、撒娇小猫有好命
第61章
“咪呜~”
眉清目秀的小黑猫疑惑的歪了下头，澄澈的大眼睛里充斥这茫然，有点不明白女孩为什么拒绝亲亲抱抱举高高。
但是这并不妨碍它的撒娇作态。
“咪呜咪呜喵~”
细细软软的小猫崽叫声，如同一把小刷子一样，沾了又甜又香的蜜，勾得封子翎坚硬的心差点裂开。
小黑猫见封子翎仍旧一副不为所动的模样，眨了眨水汪汪的大眼睛，很快，一抹水雾就凝在眼眶中，可怜兮兮。
它又掏出一只前爪爪，颤颤的搭在封子翎的手臂上，凝望着她，水蓝色的眸子浮现哀哀。
封子翎在心底暗骂了一声犯规，强作坚硬的心碎不成形。
可去她的自由吧！
她是脑子犯了秀，才想着要不被猫崽崽所困的自由。
纤细的小手直接把小猫崽搂在怀里，爱怜的哄着，女孩软软的声音柔柔。
另外两只求撸被拒绝的白手套和大白猫看到眼前的一幕，圆亮的猫瞳都闪过不甘。
可是它们又学不了小黑货的娇柔，只能眼巴巴的看着。
赤炽眼热的看着一猫崽一人的互动，实在忍不住了，舔了舔爪子，轻轻一跃朝封子翎扑去。
秃崽都同意小黑货的求撸了，它为什么不行。
只是赤炽这一次忘记了自己的体型，没有扑倒女孩软嫩的怀抱中，反而大大的身体直接落到了她脸上。
正快活撸着小猫崽的封子翎只觉得眼前一黯，她的脸瞬间就被一团毛乎乎覆盖，呼吸困难。
“赤！炽！”女孩咬牙切齿的盯着地上乖巧坐立，就是眼睛左右飘动不甘看她的大白猫。
大白猫的身板一僵，它左闪右躲的猫瞳认命的对上女孩故作凶狠的眸子，然后歪了一下头，学着小黑货，甜腻腻的“喵呜”了一声。
封子翎手指微动，但面上依旧凶狠。
“喵咪~”小翎儿，不要怪赤炽了，它也是忘记自己现在的体型了。
白手套踏着优雅的猫步，朝封子翎走来，对她喵了一声。
白手套喵完，想了想，又补充了一句：“喵咪~”
晚上你不是怕冷，赤炽现在这么大，可以为你温暖你更多了。
熟练了支付了撸毛值的封子翎听着白手套的这句话，愣了一下，她目光转向猫脸希翼的大白猫，哼了一声，没有再说话。
她把白手套捞在怀里，和小黑一起撸。只是旁边两道强烈的目光让人根本无法忽视。
封子翎狠狠的眨了下眼，心却狠不下来：“你体型太大了，小黑和小乖睡着之后，你再过来。”
她说完这句话，也不管大白猫是怎样的兴奋，娇小的身板一扭，背对着大白猫开始撸猫猫。
耳朵又软又脆，手感超级好。
白手套的两只小手套轻轻一按，就像是白嫩的山竹张开了一样，再一翻开，粉红的肉垫软软的弹弹的，封子翎简直爱不释手。
还有尾巴，背上的毛毛，肚肚上的毛毛，还有超级迷你的铃铛。
好软，好好摸。
正眯着眼，被柔软的手指轻轻按摩得昏昏欲睡的白手套歘的一下清醒了，圆溜溜的猫瞳警惕的盯着封子翎，半晌之后。
aa菌的碎碎念:2.0万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）62、猫铃铛痒痒你挠一挠
62、猫铃铛痒痒你挠一挠
第62章
白手套甜腻腻的叫了一声：
“喵咪啊~”小翎儿，你又发情了吗？可是我现在是个猫崽，你等一下，我变个身。
“不不不，我不小心捏了一下，不是那个意思，我没有发情。”
封子翎此刻十分庆幸自己没有把翻译关掉，不然今天晚上肯定逃不过一顿肏弄。
之前的那顿盛宴，她现在都难以忘怀。
“咪呜~”
翎翎我这里有点痒痒，你帮我挠一挠好不好？
裹着甜蜜的小黑猫的叫声响起，确定了白手套歇了变身心思的封子翎被它吸引了过去。
等她的目光落到小黑猫爪爪指的地方，有点尴尬。
“咪呜~”真的好痒，只需要翎翎挠一挠就好了。
小黑猫像是看出了封子翎的尴尬，又甜甜的叫了一声，同时还把那两颗小铃铛往封子翎手里送。
又软又茸的手感在指尖蹭来蹭去，封子翎回忆起刚才捏着小铃铛的手感，到底是没有耐得住，手指蹭了上去。
她面上义正言辞的说：“只是挠挠痒啊~”
小黑猫娇娇的应了一声。
可这一挠，就再也停不下来了。
围观了全称，并且再一次败北的白手套黝黑的猫瞳里闪过一丝火气，但很快，又消失的无影无踪。
不着急，反正距离返回军校只剩下了两天了。
就让这小黑货再得意两天，享受最后的欢愉。
强打起精神，和困意对抗了好久的大白猫总算等到机会，轻轻的跃到封子翎怀里，把两只睡得死死地小猫崽踹下去之后。
它懒散的躺平，把软绵绵的肚肚暴露在封子翎怀里，两只前爪扒拉着封子翎的小手手，往下挪。
“喵呜~”翎崽，我的小阴囊也痒痒的慌，你帮我挠一挠行不行。
对小黑猫的手感超好小铃铛还在回味的封子翎轻易就应许了对方的要求。
顺着毛茸茸的猫爪子挪向了那两颗跟她一个手掌差不多大的毛绒阴囊，欢快的揉捏着。
手感一如想象般的美好，而且还很大，撸毛茸茸的满足感完全被满足了。
舒服的眯起眼睛的封子翎没有发现，距离她手指咫尺至今的毛茸茸处，忽然有一个红嫩透亮的小东西颤巍巍的探出了头。
等到她反应过来的时候，手指已经顺着大白猫的爪爪摸到了又软又嫩还滑溜溜的猫阴茎。
她气急：“你……”
大白猫一脸茫然加无辜：“喵~”我这里也痒痒嘛~
事实证明，猫这种生物，只要它想撒娇，就灭有不受影响的人类。
在封子翎没有察觉的时候，她的心就已经软了下来。
aa菌的碎碎念:1.9万，我觉得我今天可以补好多
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）63、给猫撸精【200珠珠加更一】
63、给猫撸精【200珠珠加更一】
只是在她动手帮可怜兮兮的大白猫纾解之前，她问了一下秃头。
‘猫精液算不。’
【算】
封子翎放心了，她伸出手：“下次再也不帮你挠这里的痒痒的。”
柔软的指腹轻轻揉捏着又硬又软，红嫩透亮的猫阴茎，大白猫只觉得舒泰通天，哪里还能把封子翎的话听进耳朵里。
它含含腻腻的“喵”了一声，算作答应，搭在女孩柔软手背上的猫爪爪更用力的往下按。
封子翎听着猫儿发春的叫声，甜甜腻腻的，仿若带着钩子，她心里猛地一跳。
手指间的动作便彻底被猫爪子掌控了。
可能是因为猫射精的时间都很短，封子翎在感觉到指尖一阵微微的刺痛之后，便看到一股细细又黏稠又浊白的精液从大白猫的马眼中射了出来。
从空中落下，落了她一手粘腻。
“你个小混蛋。”
她轻轻捏了捏大白猫还没有缩回去的猫鸡巴，手随便在猫爪子上抹了一把，笑骂。
“喵~”
快感冲击着大脑皮层，回味着高潮余韵的大白猫根本圆乎乎的猫眼茫然，甜腻腻的叫唤了一声，彻底瘫平自己，成了一汪猫水。
封子翎还从来没有见过猫这般形态，好奇的戳了戳它的小肚子，软乎乎的一团，瞬间塌陷下去。
她讪讪的收回手，在触及到大白猫澄澈的目光时，强撑着，理不直气不壮：“我帮你纾解了，戳、摸一下你的肚子怎么了？”
“喵~”摸，随便摸。
*
翌日，天光大亮的时候，封子翎和三个男人恩告别，踏上了再一次的征程。
依照昨天的法子，封子翎再次主动诱敌。
或许是做得多了，良心也就没有了。
这一次，获得敌方信任的封子翎完全没了一点愧疚。看着人一个个倒下，‘尸体’一个个出现，她老老实实的呆在宁南用影子做成的防护罩里，计算着这一次求生可以获得的积分。
集训期间，她的成绩垫底，攒了小一百的积分，连赤炽的百分之一都没有。
但是军训积分的大头都在求生上。
可以进入旗帜抢夺的环节是显而易见的。
所以保底应该能获得五千的积分。
五千多的积分，足够申请一间单人寝室了。
封子翎想到这里，一直压在她心头的重担突然消失了。
拥有异能，并且异能能量足够的情况下，以一敌四不是说说的。
所以求生第九天，苏逢队伍轻易存了下来，且距离旗帜所在的地方只有二十公里。
在这个强悍的时代，人均时速高达七十五公里每小时的情况下，二十公里，对苏逢他们来说不过是一眨眼的事情。即使队伍里有个‘拖油瓶。’
当夜晚再次降临时候，封子翎一边认命的撸着毛茸茸们，一边暗搓搓的戳了一下从上次任务达成，就很少出现，并没有颁布下一次白日任务的秃头。
【下次任务？】
秃头的声音带着茫然。
‘你不会忘记了吧。’
封子翎有些无语。
【当然没有，我只是在思考，怎么让你能更容易的承受并且接受下一次的任务。】
aa菌的碎碎念:1.8万冲鸭
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）64、交锋（一）【200珠珠加更二】
64、交锋（一）【200珠珠加更二】
封子翎突然警惕起来：‘什么意思？’
【因为宿主上一次被成功开苞，并且达成了的人兽交合以及4p的程度，根据任务颁布的准则，下一次任务应比上一次任务的承受度应更大。所以……】
意识到不对劲儿的封子翎及时打断了对方的话：‘你不用说了，我不想听。’
【宿主下一次白日任务：挑选合适的室友，并且勾得他们主动肏你，后穴被开苞。】
可惜，她的声音并不能阻断秃头的无情。
熟悉的机械音操着一口让人崩溃的话响起，听懂这话里的意思的封子翎：‘你老实说，你是不是想我死。’
【没有的事。】
‘我想过正常人的生活。’
【首先你得完成任务。】
秃头十分无情。
‘白日主线任务除了这一种，就真的灭有办法了吗？’封子翎有点崩溃，她脑子突然抓住一丝什么，顿了顿，在秃头没有开口之前，再次出声。
‘你之前说的惩罚，里面饱含了被开苞，吞精之类的。我目前为止并未受到惩罚，可是开苞以及吞精还有人兽这几种交合都经历过了人。’
‘而且，还因此获得了相应的奖励。’
‘所以……你颁布白日任务的最终目的是让我陷入欲望的泥潭之中吧。’
她的声音一次比一次冷，激动的心逐渐凉了下来，可即使如此，封子翎还是把自己的猜测都说了出来。
秃头明显没有想到封子翎竟然能看透，它一时卡了一下，错失了补救的良机，只能沉默以对。
良久的沉寂，封子翎明白了对方的答案。
封子翎深呼了两口气，打破了这诡异的气氛：‘我之前和你有仇吗？’
【并无。】
‘那你为什么非要置我于死地。’
她不明白，也不懂。
这样做对秃头有什么好处吗？
即使对方想要从精液和撸毛中获得能量，可是获得的能量总有达到临界值的那一天。
更何况夜晚任务完成之后，秃头截取的撸毛值就全部用在了她自己身上。
这个事实证明着秃头对于能量的需求并不多。
她不明……等等。
封子翎细细思索的大脑突然停止，她想她可能抓到了什么。
‘赤炽、苏逢以及宁南这三个人，会给你带来什么好处？’
值得秃头这般关注，而且每次下达的白日任务都是关于他们三个的。
【宿主，他们三个是你自己挑选的人。】并不是它刻意而为，也没有刻意关着这三个人。
秃头的机械音没有一点起伏，和之前好像没什么变化。
‘他们三个的确是我自己挑选的人，和他们交合我也没怎么反抗，但是你既然奢望我陷入欲望的泥潭中，应该会让我和越来越多的人交合。’
‘可是遇到年罗他们的时候，你并没有出现，更别说颁布任务了。’
【我估算过你的承受能力。这三个已经熟悉了的人，可以让你不反抗，甚至享受交合。】
‘是，他们三个我的确不会反抗，但是有一点你忽略了。’封子翎听着秃头的声音，眼里的光芒越来越亮：‘一个人若是对另外一个人起了愧疚之心，便很好说话。’
aa菌的碎碎念:1.7万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）65、交锋（二）
65、交锋（二）
她对年罗曾经起过愧疚。
秃头有点卡壳。
【宿主，在某种程度上来说，我只是个的机器，对于人类的情感无法彻底了解。】
封子翎听到它的话之后，像是听到了什么惊天笑话，轻笑了一声，无情的扯开它前后逻辑不通的谎言：‘无法彻底了解吗？那倾心值的测定你是在逗我？还是说几天前的信誓旦旦是假的？’
秃头：忘记这个了！
秃头见情况已经无法弥补了，索性自暴自弃，彻底认命了，不过它很好奇，封子翎是从哪里发现它对赤炽三人和旁人不同的。
‘哦，最开始我也不确定，毕竟只让这三个人和我交合以及还计算了他们的倾心值这两点不足以说明很多，但后来你慌了，不管是人还是物，一慌，那些被隐藏的很好的东西，就会一点一点的暴露出来。’
‘而且你还有意阻挡我的利益，我自然是全神贯注的对待你咯~’
封子翎懒散的回答。
秃头想要掐死刚才的自己。
‘所以，他们三个人有什么特殊的地方，或者说有益于你的目的，让你这般费尽心机的把我们四个搞到一起。’
秃头想要遁匿，但是它现在已经彻底暴露了，心下一横，干脆把自己的目的都说了出来。
有时候遮遮掩掩的来，倒不如把所有的事情都说出来。根据它这些日子的观察，封子翎要心机又心机，要能力有能力是，虽然双方的信任程度并不高，可是若是取得这样一个宿主的真心相待，它的任务就很容易完成了。
但前提是，它要获取封子翎的真正信任。
【你还记得之前我说过这个时代的人正处于进化阶段吗？】
封子翎轻轻地撸着小猫崽，随意‘嗯~’了一声，示意小秃头继续说下去。
【可是进化分为双面性，若是进化中的人都存活下来了，那就是进化；可是经过检测，这个位面的人类在进化的历程中，由于不明原因，正常向的进化随着时间的推移，逐渐偏离。】
【他们最终的进化结果应该是可以随意变成兽人，并且对异能很好的把控。可结果却截然相反，进化的阶段中，异能逐渐消失，仿佛被什么吞噬了一样，而且兽人的形态也只有猫崽子大小。】
【因为体型过小，承受不住基因上带来的变化，这一个位面里，所有的进化生物最终都走向死亡。】
【若是单单的走向死亡也就罢了，这并不会引起我们的注意。可是那些所有死亡的进化生物，都会以另一种能量体的形态存在，可以撕破时空，随意进出另外一个位面。并且他们成为能量体形态之后，没有理智，只知道杀戮，其他的位面都会因为这种能量体的破坏而逐渐走向灭亡。】
【所以在宇宙崩溃之前，我们局里费进了最后一点能量，穿破时空，回到一切才刚刚开始的这个位面，打算止住损失。】
封子翎摸着猫崽子的小手越来越僵。
aa菌的碎碎念:1.6万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）66、真相
66、真相
她没想到随便一炸，就炸出来个这么惊天巨浪。
不久前，她还单单的认为，这秃头是个邪恶系统，想要搞死她。
可现在——
拢了拢思绪，封子翎尽量沉稳情绪，用着和刚才一样的音调问：‘所以，苏逢赤炽宁南三个和你的任务有什么关系？又为什么要求我和他们交合。’
秃头在虚空中撇撇小嘴巴，不过还是老老实实的回答了。
【进化生物最先死亡的是他们人类种族，而他们三个的家族和这个世界的人类政府息息相关，甚至可以说他们三个家族是人类政府的根基，而这三个人又是各自家族的第一顺应继承者。从大数据来看，从他们三个入手，应该很容易就能改变格局。】
秃头砸了一下有些干的嘴巴，继续说：【而根据所有的数据拟合来看，你和这三个人吸引匹配度最高。而且获得信任的最佳方案就是成为彼此的深爱，交合有利于这个方案的进行。每次交合，他们三个的倾心值就会相应的升高些许。】
【等到他们的倾心值满格了，若是那时候你还有理智，我就会把一切都坦言；若是真的陷入了欲望，我就会操纵着你帮助他们摆脱影响他们进化的因素。】
封子翎听到此，没有愤怒，心反而异常平静。
她问了句不相干的话。
‘你们局是什么局？’
【这个……本来是不该告诉你的，但是你已经知道所有的东西，说一说这个也没有关系。掌管所有位面平衡，维护宇宙秩序的时空局。】
秃头说最后一句话的时候，十分骄傲。
‘哦。所以其实只要成功扼制住他们进化偏离的事实就行，也不局限于交合这一种方法是吧。’
秃头：【理论上是这样的。】
‘我可以主动帮你解决进化偏离这件事，但是有几个要求。’
秃头有点懵逼，封子翎说的每一个字它都懂，可是合起来，它怎么有点懵？
踌躇了半晌，秃头还是没有抵住想要知道的欲望，试探的问出了声：【什么要求？】
‘白日任务废除，你应该不缺能量。’
封子翎利索的说出了自己的第一条要求。
秃头听了没说话，也没有否定。
封子翎继续说了下去：‘第二条，把以前克扣走的能量都还给我，还有你的系统商城……里面的商品，以后打七折卖给我。’
秃头听了，立马摇头：【不行！】
这简直是狮子大开口。
不能应下来。
‘我还没有说完，你急什么？’封子翎捏着大白猫的肉垫，软软的，一点也没有长大之后的茧子，让人爱不释手。
aa菌的碎碎念:1.5万我觉得我可以，加油冲鸭
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）67、最后的决斗（一）
67、最后的决斗（一）
【你说。】
它倒要看看封子翎能说出来什么一二三四五。
‘代价是一年半之内，把进化偏离这个现象拉会正道上。’
掐小腰的秃头可耻的心动了。
它正要应承下来，可是忽然想起一件事情。
【你对进化偏离的信息还都是从我这里获得的，我都没有勇气说一年半内让一切回到正轨上。】
秃头言辞中的怀疑显而易见。
不过封子翎并不着急，反而一本正经的和秃头掰扯了下来。
‘你难道没有发现，赤炽现在已经朝着正常的进化规程行驶了？’
【？？？】
封子翎无语：‘虽然他现在的体型够不上兽人那种超级大的猫，但是比起小猫崽，已经很符合他现在亚成年的情况了。而且，他们的异能不仅晚上能用，白日也可以轻松放出，这几天的实战效果你难道没有看到？’
‘还有赤苏逢和宁南，他们两个虽然体型上没有变化，可是异能也是收放自如。’
从封子翎说话开始，就对着三只猫检测的秃头看着反馈回来的信息，头一次震惊了。
虽然之前它说过封子翎的磁场和这些人不一样，但是经过推测，她的磁场对于这些正处于进化中的生物，基本上只是起个安抚作用，让他们的痛苦减少一点，并不能根除进化偏离。
它就没有怎么检测过这三小只的身体。
可事实呢？
秃头觉得自己的脸有点痛。
但痛过之后，就是兴奋。
虽然不知道封子翎到底是怎么让三只小猫开始走向正常的进化，但这并不妨碍它看到希望。
【我同意你的要求。】
‘那……合作愉快。’封子翎的勾唇微笑。
然后满足的看着折合成精液值的小钱钱。
131精液值另加5点撸毛值。
再加上折扣，她以后不用愁了。
‘对了，你帮我检测一下，他们能这么快恢复正常进化的原因？可以先从我们之间的交合入手。’
都说通了之后，封子翎就放心的入睡了。
唯留觉得自己被坑了的秃头风中凌乱。
它骂骂咧咧了一会儿，认命的低头探查。
求生的最后一天来的很快。
而且，所有显示人所在位置的绿/红点都暴露在了手腕上的探测仪上。
二十四个人，六个小队。
理论上的六个小队，如果完整的话。
封子翎跟着赤炽他们，成功的抵达了旗帜所在的高山之下。
旗帜在山顶。
五百米的高度，对于剩下来的这些人来说，根本不算什么事。
所有的队伍集结在山脚之下。
赤炽他们也早就把毛茸茸的耳朵和尾巴收了起来。
毕竟这些日子，喜欢暴露猫耳朵和尾巴的小队在各个队伍之中广为流传。
每支队伍都互相警惕着的周围的人，可是因为规则的要求，在山脚之下他们不能主动出手。
只能在开始上山的时候，再开始最后的决斗。
随着天空出现的一抹嫣红，最后一个环节，旗帜抢夺开始。
五分钟内，是她们的上山时间，这个时间内，任何人都不被允许发枪械斗争。
aa菌的碎碎念:1.4万冲鸭
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）68、最后的决斗（二）
68、最后的决斗（二）
第68章
五分钟，是让他们抢占地盘的时间，又是让他们隐藏身形的时间。
获得旗帜并不代表是成功。
只有在夜晚降临的最后一刻，依旧手拿旗帜的队伍，才算最后的胜利着。
而此刻，只不过早上六点。
封子翎听着耳边的呼啸声，是战斗发出来的，她被藏在宁南用黑影围城的空间内，被保护的很好。
而外面世界却是‘杀戮’。
苏逢说，最后一天，他们不能再用异能了。
即使那是他们本身的能力，可是走到这一步，要想赢得光明正大，让所有人都心服口服，唯有纯格斗压制。
他们所占领的这个地方，是距离山顶只有一百五十米的一处小林子，植被不多，却也不少，刚刚好够几人藏身。
苏逢暗中指挥，宁南隐在林子中，伺机而动，赤炽见到落单者，主动出手，雷霆之势，每个人都各司其职。
她也一样。
她要听话的浑水摸鱼，安静乖巧的待在三小只为她打造的避风港里。
不战斗，也不添乱。
独自一人的时间过得很慢，封子翎戳了戳秃头，它没反应，估计还在捣鼓三人进化正常的原因。
她想了想，决定闭眼睡觉觉。
睡觉的时间总是过的很快。
当赤炽他们结束战斗的时候，宁南撤离黑笼，就看到女孩乖巧的缩成一团，娇憨的睡颜。
他心中微动，刚要俯身把女孩抱起来，身边忽而一阵疾风，酣睡的女孩消失在原地。
“翎崽，醒了，我们该去拿最后的胜利了！”
山上只剩下七个人了。
三对三，已经足够了。
对方的三个人实力和赤炽他们不相上下，甚至还更胜一筹。
所以在遇到他们四个人的时候，确定封子翎没有战斗力的瞬间，拿着旗帜的人直接把旗帜往地上一插，接着他们就攻了过来。
明晃晃的旗帜，在地上。
双方谁在最后站立，谁就是最后的胜者。
被六个人抛在一边的封子翎看着那旗帜，迟疑了一下，到底是没有迈出小脚脚。就静静的站在角落里看六个人的格斗。
武器已经被他们扔到了其他地方。
耳边呼啸声阵阵，时间一点一点的流逝，一声又一声的倒地响起。
对方个子最矮的一个人倒下了。
接着便是苏逢，比着战斗，他平时更注重大脑方面的训练。
又一个……不，两个同时倒下。
是赤炽和对方看起来最强的一个。
对方的人先倒下，可是赤炽无法逃避另一个角度挥来的拳头，只能无力的倒下。
风轻轻吹动着鲜红的旗帜，一片荒芜之中，两个人静静相对，彼此警惕着。
不知道是对方先动，还是己方先动，等封子翎回过神来的时候，战斗已经落下帷幕。
对方倒下了。
宁南在朝她笑，高挑的身体直直的，封子翎愣了一下，很快就反应过来，纤细的腿快速的朝他奔去。
然而只剩下一步，近在咫尺的男子轰然倒下，血肉模糊的脊背暴露在她视野之中。
aa菌的碎碎念:1.3万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）69、愤怒型撒娇
69、愤怒型撒娇
“翎崽，他只不过背上受了一点点伤，都是皮外伤，随便治治就好了。我受到的可是内伤，你能不能别光顾着他一个人了！”
赤炽哀怨的声音在星舰居住区的房间内响起，圆溜红眸仿佛有水雾浮现，好不可怜。
封子翎懒得理他，用小叉叉起一个梅梅果送到宁南唇边：“啊，尝尝这个？”
趴在床上，侧着脸的宁南乖巧的张开了嘴巴，‘啊呜’一口把女孩亲自喂过来的梅梅果吃掉。
乖巧的动作，再加上软萌可欺的娃娃脸，封子翎姨母心都要泛滥了。
看的赤炽愈发眼热。
求生环节他们获得了最后的胜利。
可是也付出了相应的代价。
做先倒下的苏逢受到的伤害不重，只不过是真正的皮外伤。
而作为最后倒下的宁南受到的伤害几乎是三人中最重的，她当时都不知道宁南是凭借着什么样的信念，背上血肉模糊，没有一块好肉，脊梁骨甚至都错位了，仍旧挺拔的站到最后。
一想到他就在眼前倒下的那一幕，封子翎的心忍不住的颤栗。
这也是她为什么对于赤炽视而不见，反而格外爱护的宁南的缘故之一。
至于另外的一个原因，自然是作为受伤最重，（赤炽说的没错，他受内伤了。外伤易好，内伤难恢复）可是却最是闹腾的人，甚至都不想再治疗舱中待着，她只能冷漠以待。
赤炽不知道封子翎是因为自己拒绝治疗，只想着和她一直待在一起的缘故，从而冷漠以对的。
他眼巴巴的看了会儿秃崽和小黑货的互动，眼热的同时，心里又升腾起一股说不清道不明的愤怒。
【宁南倾心值达89.0；赤炽倾心值达90.0，外加愤怒值10.1，请宿主及时做好准备。】
喂完宁南，正纠结着要不要去安慰一下赤炽的封子翎：？？？
‘愤怒值又是什么？’
她的疑惑刚问出来，还没得到回应，就听到身后突然响起一道软乎乎，甜腻腻的声音。
“翎崽~我肚子有点痛，好像岔到了，你帮我揉一揉好不好~我保证以后什么都听你的，不犟了！”
赤炽的音色本是磁亮又带着活跃的，可是此刻……
封子翎只觉得自己好像吃了一颗放了几十年的软糖，甜的发腻，又软溜的寒颤人，她抖了抖身上的鸡皮疙瘩。
在心底吐槽了句：‘这就是愤怒的表现？’
秃头：无言以对！
谁TM能想到嚣张狂妄的猫崽子愤怒起来是撒娇的性子。
撒娇还TM撒不好。
“你……正常点！”
封子翎一转身，话刚出口，就被一个熊抱包裹住了。
细细软软，又有点膈应人的嗓音在头顶上方响起：“翎崽，我不吃梅梅果了，你帮我揉一揉肚子吧，真的太痛了。”
他说着，大掌就拉着女孩的手往自己肚子上移。
封子翎没好气的说：“知道肚子痛，还站起来！”
可是她的手还是顺从的让赤炽拉着，摸到了他的肚子。
“哦~翎崽说什么就是什么。”赤炽乖巧的躺会了床上，封子翎顺势坐在了床头。
aa菌的碎碎念:1.3+0.2-0.1＝1.4万，太难了，为什么越写越多
目
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）70、人鱼线
70、人鱼线
又软又硬，肌理分明，每一块腹肌都鼓鼓的，依稀间还能摸到人鱼线。
等等……人鱼线？！！！
封子翎有点懵。
她唰的一下收回手，脸有点黑：“你不是说你肚子疼？”
赤炽无辜极了：“是呐，肚子三秒前还痛的，可是翎崽的手指放到肚子上面之后，就不痛了，但是下面又痛了起来。”
“翎崽对小黑货……宁南，都舍不得看他蹙眉头，我这么难受，翎崽一定会帮我纾解的，对吧~”
赤炽眨巴着微微上挑的眼睛，努力使自己看起来更无辜，就好像这样就能掌握了小黑货撒娇的精髓一般。
可惜他的眉目是硬朗风的，和宁南易于蛊惑人心的柔软娃娃脸完全不同。
这样故作的撒娇卖萌不仅没有达到想要的效果，反而使封子翎难受的更加清醒。
她无情的抽回了手，从上往下俯视着赤炽，十分冷漠的摇头：“不，下面痛是你自找的，我不会帮你。”
说完这句话之后，她在赤炽震愕的眸光下站了起来，留下一句：“你要是再敢乱动，我们就绝交，以后见面就是陌生人。”
封子翎娇小的身影消失在室内，赤炽愤愤的锤了一下床铺，旁边传来嗤笑声。
“小黑货，你笑个屁，秃崽也抛弃你了！”
赤炽红着眼睛，怼了上去。
宁·小黑货·南毫不在意，云淡风轻的说出了让赤炽更加崩溃恼火的话：“翎翎说，若是我抵达军校之后，身上的伤还没有好，就会和我一个宿舍，贴心照顾我。”
戳对方心窝子的炫耀，才是最高级的炫耀。
赤炽和宁南之间的较量，已经离开的封子翎不知道。
她很容易就找到了苏逢。
“积分？你作为最后取得旗帜的学员，应该会额外加一百积分，再加上之前的积分，应该会有八千左右。”
这个时代的人虽然都会经历小猫崽这一遭，但是科技却是超前发展，苏逢身上的伤没有另外两人重，在治疗舱中待了两个小时就痊愈了。
他现在正在为回军校做准备。
听到封子翎的问题，思索了片刻就给出了回答。
封子翎问出了自己最关心的事：“如果租借学校的高级公寓的话，八千积分足够吗？我是说五个学年！”
苏逢听到这话，心思微转，但是面上依旧的温柔：“自然是足够的，学校的高级公寓，一年一千积分就足够了。”
“但是我个人建议最好找人一起凭租，这样花费的积分并不会很多。毕竟学校有很多地方都需要用到积分。”
他暗搓搓的想着：到时候就他自己和小翎儿一起住，虽然耗费的积分有点多，但是也值了。
封子翎也没有说拒绝还是同意，只是道了一句“知道了”，就打算回神离开。
苏逢拦住了她：“今天第三天了，你还好吗？”
封子翎愣了一下，但很快就反应了过来，这是问她发情期？
她刚要说话，脑海中突然响起秃头的声音。
【宿主，这里友情提示一下，没有白日任务之后，就也没有奖励咯哦~】
aa菌的碎碎念:1.3万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）71、发情了？
71、发情了？
【而且快速增发剂是系统的特等商品，商店刷新之后，就不会出现了。】
封子翎：怒火冲天！
“今天晚上可能爆发！”【要想获得增发剂，一次交合一瓶哦~】
两道声音同时响起，一道在现实中，一道只有封子翎能听到。
苏逢点点头，应声：“赤炽和宁南他们两个都不舒服，今天晚上就我们两个，行吗？”
封子翎看着苏逢，朗如明，清秀儒雅，明明是个翩翩佳公子，为什么却能十分大方自然的约炮？
她有点破灭，刚要点头的动作被心中忽然升腾起来的恶趣味替代。
“可是哥哥是亲人，不能这样的。我之前没有意识到，现在才想起来。但是过往的错误已经无法挽回，未来却能改变，我去找一下其他人就好了。”
她说完，佯做转身，眼角的余光却一直留在苏逢面容上。
俊雅清儒的面容瞬间扭曲，又瞬间恢复正常，速度快的让人咂舌。
若不是封子翎一直盯着他，怕还真是会错过。
苏逢压制住心中的火气，一把拉住女孩：“没有的事情，亲人是世上最亲密无间的人，这样做没有关系的。”
“我舍不得，也见不得我的小翎儿受到一丝丝痛苦。”
他嗓音低沉，饱含了深情，十分明显。
被人抱了个满怀的封子翎听着他的谬论，差点没绷住，不过也十分白莲花的迟疑了。
“真的是这样吗？亲人可以为了彼此做任何事？”
苏逢十分确定的点头：“是的。”
“那……那今天晚上就麻烦哥哥了。”
女孩的声音软软的，柔柔的，又娇娇的，让人恨不得把她捧在手心里怜爱。
封子翎享受了一会会男人温暖宽厚的怀抱，突然挣开，小脸红红的：“我现在先去看看赤炽他们两个。”
“我陪你一起去看。”今天晚上只能是他一个人的，苏逢不会给另外两人留任何机会。
见封子翎回来，两人明显一喜，只是等看到他身后的男人的时候，喜意瞬间消失。
赤炽直接板起了脸，宁南倒是比他好一点，只是脸上刻意而为的软软的笑都减了不少。
封子翎察觉到两人的变化，但是却没有说什么。
毕竟说了，苏逢也不会走，何必呢。
因为苏逢的存在，两个人并不知道今天晚上会发生什么。
所以当夜幕降临，他们听到女孩要和苏逢一起走的消息的时候，脸上同时露出愤怒来。
不过这怒气是朝着苏逢放的。
“你们早点休息哦，明天早、中午我再来看你们。”
女孩话里的停顿让他们确定了自己的猜测，赤炽和宁南相互对视一眼之后，都确定了今天晚上的搞事情。
虽然他们两个是病患，夜晚变成猫崽子之后身上的伤也不会消失，但这并不妨碍他们可以充当一回夜猫子。
封子翎从室内出来的时候，外面没有一个人，她正疑惑‘约炮’另一方去哪儿，就忽然听到一阵尖锐的划门声，就像是爪子在黑板上划过的声音一样。
刺激的她全身上下都是鸡皮疙瘩，封子翎捂着耳朵，打开了门。
混作一团的毛茸茸顿时滚了进来。
封子翎呆了！
一刻钟后，尘埃落定。
封子翎坐在床上，看着地上排排坐，乖巧无辜的三只毛团子，牙有点痛。
“说吧，怎么回事？”
aa菌的碎碎念:1.2万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）72、猫崽崽排排坐吃翎翎
72、猫崽崽排排坐吃翎翎
“喵嗷嗷~”翎崽你发情了为什么只给苏逢这个烂心肠说，不和我说，明明我才最能帮你。
“咪呜~”翎翎，你不舒服可以和我说的，苏逢一个人可能有点弱，我们要和谐互助的。
“喵咪~”小翎儿，他俩受伤了，我一会儿把他们带回去，不会干扰到我、你的，放心。
“喵嗷嗷~”烂心肠晚上就是个小猫崽，而我现在是个大猫，完全可以满足翎崽你的。苏逢你个烂心肠！！！
“咪呜~”对，苏逢你个烂心肠！
“喵咪~”你们俩才蠢！煞笔！
“喵嗷嗷~”你蠢，你们蠢，杂毛猫、黑煤炭！
响亮有力、娇软绵绵、清冷甜腻的猫叫声此起彼伏，十分爱猫的封子翎本该是幸福的，可是她现在快炸掉了。
她捂着耳朵，想，这样下去不行了，长吸一口气，气沉丹田：“都安静！”
排排坐的三只歘的一下静了下来。
圆溜溜的猫瞳无辜又乖巧，好像他们一点错误都没有。
做错了事情的是她一样。
封子翎被自己脑中的想法冲击的头脑愈发胀痛。
她重重的叹息了一口，一大两小只同时掏出了爪爪，想要上前安慰。
然后就见女孩从身后掏出一个熟悉又陌生的东西。
“这次的发情期、不需要你们了！”
盯着那根东西，快要成斗鸡眼的一大两小同时扭头：“喵嗷！”“喵咪！”“咪呜~”
做梦！不行！我可以！
然而他们再抵抗，也无法挽回封子翎既定的想法。
她站起身，正要一只手提溜着大白猫，另外一只手提溜着两只小猫崽把它们丢出去，就忽然觉得手臂一重。
天旋地转。
等她回神的时候，面前正堵着三个人高马大的男人。
封子翎：“你、你们想干嘛！”
苏逢三人没有回答，但很快，他们就用动作证明了，他们想要做什么。
“唔……不要揉那里……好痒好难受……小屄会流水的……”
女孩被迫躺在床上，三个男人围在她身边。
揉弄着她骚豆子的宁南忙里抬头，软着声音安慰：“翎翎，没事的，我们帮你纾解。”
“翎崽会享受的，之前不就是这样吗？”赤炽一边揉捏着女孩又圆又白的奶子，一边解着自己的衣服，粗长的阴茎很快就跳了出来。
苏逢正含着她的另一个奶球，舌尖不停的在骚红奶头上扫来扫去，没有办法说话，可看他脸上的神色，明显是认同的。
封子翎想说什么，然而已经脱完衣服的赤炽却压了上来，直接吻了上去，舌头灵活的撬开女孩的牙关，堵住了那张粉唇中所有的娇软声音。
宁南贪婪的看着那粉红小屄里面吐出来的透明水液，揉弄着小骚豆子，忽然意识到不对劲儿，他往上一瞥，目光僵住：“翎翎，你的小阴茎呢？”
“唔~”没了！
封子翎想张嘴回答，却被赤炽挡住了，她只能无力的唔唔两声，以作回应。
等赤炽满足的把女孩嘴巴里的津液都吸到自己嘴里之后，才恋恋不舍的收回了嘴巴。
aa菌的碎碎念:1.1万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）73、一大两小吃穴喝水【H】
73、一大两小吃穴喝水【H】
第73章
女孩粉嫩的唇瓣此刻艳红微肿，看得赤炽差点又忍不住亲吻上去。
只是宁南的话，他刚才听到了。
耐住冲动，三个人几乎是同时停下手里的动作，看向了女孩的下体。
原本又小又细还弱兮兮的肉色小豆芽，以及两颗迷你小蛋蛋没有了，取而代之的是一片光滑和女孩被馒头肉包裹的小屄，只有一条细细的缝隙，隐隐约约。
三个男人，直勾勾的盯着她的下体，还没有仔细看过自己下面的封子翎有点羞耻，下意识的合拢腿，遮住自己。
“别动！”距离最近的宁南直接把手放到了她大腿根上，不让她合拢，反而把大腿分的更开了。
被强行一字马的封子翎：“你、你们太过分了吧。”她的声线有点抖。
“我们怕小翎儿你在……”不知道的时候又受到了伤害。
苏逢的话说到一半，突然没了影儿。
他所有的心神都被女孩因为双腿大开而不得不暴露的小穴给吸引了。
原本小屄因为小豆芽和两颗迷你小蛋蛋的存在而被压缩了空间，粉嫩的阴唇和小骚豆子都暴露在外面。
可是现在，小豆芽和迷你小蛋蛋不知道因为什么原因消失了。
裸露在外的阴唇和小骚豆子都被两瓣白嫩微鼓，好似馒头一般的形状嫩肉包裹了，只留下一条小小的缝隙，让人根本看不清了里面的景色，可是那条缝隙中，却有透明的水液不停流出，诱惑人心。
而现在，纤细的大腿被迫岔开，合拢的馒头也逐渐展开，粉红水亮的小骚豆子还被藏在包皮中。
粉粉嫩的阴唇却暴露了出来，在白嫩软绵的馒头状包裹之下，如同一朵真正的花儿。
而花儿的正中央，一处小不可查的粉色洞穴正软软的吐着花蜜，成了花的阴唇随着花蜜的吐出，一缩一缩的，勾得人愈发难耐。
“咕咚”
不知是谁在吞咽口水的声音，也不知道是谁先扑上去的。
封子翎只来得及吐出一句“应该是进化……”就再也没有解释的机会。
再之后，张开嘴巴，只剩下细细的呻吟。
苏逢张嘴包裹着软软的阴唇，舌尖抵开小的不像话的小屄口，被蓄了不知道多久的蜜水得到了释放，顿时有一大包落在苏逢的嘴巴里。
又甜又带着奇异香味的水液在嘴巴中蔓延，苏逢心中满足，恨不得戳开小屄口，让更多的花蜜流出来，他身下硬挺的鸡巴也更翘了。
“该我了该我了！”另外两人时刻盯着苏逢，见他脸上露出满足感，就知道他吃到女孩的花蜜了，赤炽急不可耐的撞开苏逢，正要自己凑上前去，就见小屄那儿已经有一个黑乎乎的脑袋了。
赤炽：“黑煤炭，你是不是想打架。”
舌尖轻轻的临摹着阴唇，心神都被小屄还有淫水吸引了的宁南没有理会苏逢，随便“唔”了一声。
他把阴唇上的花蜜舔舐完，才把舌尖伸到那小小的屄口里。
不过轻轻戳了两三下，小屄里面的媚肉就蠕动挤压而来，同时一大泡淫水流进了宁南的嘴巴里。
aa菌的碎碎念:1.1+0.2-0.1＝1.2万为什么没有少头快秃了今天的aa是奋斗的一天，渴求你们的珠珠
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）74、轮番上阵【高HHH4P】
74、轮番上阵【高HHH4P】
第74章
赤炽攥着拳头，见宁南的喉结滚动，不再迟疑，直接把他挤开了。
不仅如此，他还把两个人都从女孩岔开的双腿间推开，自己霸道的占据这处地方。
赤炽贴近世上最美的花儿，没有直接舔上去，反而凑近嗅了嗅，奇异的香味充斥着他的鼻翼，脑海中的愁丝仿佛都被这清香驱逐了。
呼吸了两口，赤炽盯着那水亮粉嫩的阴唇，忍不住了。
嘴巴一张，直接把半个小屄都包裹在了嘴巴里。
粗粗的舌头竖成一条棍，直捣黄龙，不顾媚肉的拥挤，像是要进到最深处一样。
两分钟不到就体会了三个不同的舌头交合的封子翎再也忍不住，高昂的叫了一声。
挺起腰，小小的高潮了一下。
小屄里流出来的淫水不仅把赤炽贪吃的嘴巴填满了，更喷的他满脸都是。
赤炽被喷了一脸淫液也不在意，反而颇为骄傲的笑出了声：“我就说，只有我才能轻易就满足翎崽你的需求。”
他说着，目光瞥向苏逢两人，神态倨傲。
“唔~小穴好痒，不要停……插一插……用大鸡巴插一插我的小骚逼啊……”
封子翎没有注意到赤炽的炫耀，她只觉得高潮之后，身体里的欲望不仅没有被满足，反而更加旺盛了。
小屄又痒又麻，渴望被填满。
封子翎直接坐起来，小手捉住赤炽又粗又长的大鸡巴往自己小屄里面塞。
然而才塞进去一个龟头，她就觉得好痛。
“龟头太大了，小一点，阴唇也好痛啊……呜呜呜……”
只想要满足自己欲望，小屄快点被大鸡巴插满的封子翎难受的呜咽了起来，她抬起头，泪眼朦胧的朝赤炽所在的方向看去，希望他能快点进来，让龟头小一点。
真的好难受。
“小翎儿还真是心急啊！”苏逢的声音从旁边响起，他伸出手，勾着女孩因为心急，被龟头待进去大半的阴唇，说：“连自己的小花唇都要吃进去。”
手握着自己鸡巴的赤炽抬起一只手，正要把苏逢推开，就又听到他的声音响起。
“你这样太难插进去了，小翎儿受罪，我帮你进去。”
他话音刚落，赤炽的手就妥协的落了下去。
翎崽的小屄明明已经被插进去过几次了，可是现在还是和最开始一样紧，紧的他寸步难行。
小屄里的媚肉又吸又挤，密密麻麻的快感都在龟头堆积，要是现在进不去，他可能就真的再次秒射了。
这样想着，赤炽彻底放任了苏逢的动作，让他的手指在女孩颤巍巍探出头、水亮粉嫩的小骚豆子上揉捏掐弄。
然而小屄因为苏逢的动作更紧了，同样的，吐出来的淫水也越更多了。
赤炽马眼里面的精液差点被挤出来，好在他在马眼大张的时候绷紧了屁股，勉强忍住。
但即使这样，也有很多的精液吐了出去。
媚肉周围分泌的淫水再加上不少的浓精，很好的润滑了紧致的小屄道，赤炽气沉丹田，长呼了一口气，下腹用力一挺。
aa菌的碎碎念:1.1万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）75、阴茎插入、嘴巴被沾满、拍摄【高HHH4P】
75、阴茎插入、嘴巴被沾满、拍摄【高HHH4P】
“啊……唔……”
小屄深处被破开了，被又粗又长，还硬的鸡巴被破开了，密密麻麻的快感随着每一处被破开的媚肉传到大脑中。
而她的小骚豆子又被另外一个人，另外一只手玩弄着。
两个人同时在肏我！
这个信息传到封子翎大脑中，带来的刺激非常。
若不是宁南早就把大鸡巴塞进了她的嘴里，她此刻怕是已经又一次高昂的叫了出来。
只是宁南能挡住封子翎的叫声，却阻挡不了她小穴的再一次高潮，潮喷。
一股淫水从小穴中喷射出来，直接浇到赤炽龟头上。
正奋力抵开最深处的子宫口的赤炽眼一下红了，他脑子一热，也不管会不会伤害到女孩了。
大开大合的抽干了起来。
“唔……”封子翎下意识的想要叫出声，可是她的舌头刚动一下，就舔到了苏逢又出又大的龟头，细软如同丝绸一般的触感在舌尖上蔓延。
被堵住了嘴巴除了唔唔呀呀的气声根本什么都发不出来。
反而是摆动的舌头，不断的扫舔着宁南的鸡巴，让那张除了软萌之前的娃娃脸上有了几分狰狞。
隐忍的狰狞。
宁南挺动的幅度越来越大了。
鸡巴次次抽得只剩下龟头在女孩嘴巴里，每当这个时候，那软绵灵活的小舌就会划过沟壑处，一片刺激就又冲上了脑子。
激得宁南插进去的动作十分凶狠，和他的外表一点都不一样。
鸡巴每次都插到最深处，只留下两团鼓囊囊的阴囊留在外面，龟头则进到了最深处。
次次深喉。
脆弱的喉腔又受不住异物的闯入，下意识的紧缩，粗大的龟头又被狠狠的拥挤，浓白黏稠的精液被迫从马眼中挤出一点。
苏逢看着这淫乱艳靡的一切，额间的青筋鼓起，仿佛随时都能冲破皮肤一般。
他强迫自己静下心来，然后把智脑打开，点出最为隐秘，保护度最高级的一个文件，打开了摄像头。
或许，在未来某种不可控的情况下。
比如女孩死活想要离开他们的时候。
这将会是一份很好的谈判文件。
苏逢收回自己的手指，在室内转了两圈，找到一处最合适的地方，把智脑摄影投影仪放到了那里，然后朝着女孩走了过去。
他的手指轻轻摩挲着女孩的后穴，目光紧紧跟随女孩的面容，见她脸上没有抗拒的情绪出现，试探性的把手指抵在又红又可怜的小屁眼上。
欲望被两个男人逐渐填满的封子翎像是意识到什么，迷离的眼睛突然闪过一丝清明。
她察觉到了苏逢的动作，剧烈的挣扎了起来。
“唔唔唔……”不要、那里不行！会坏的！
苏逢立马收回了手指，伸出手掌，轻轻的揉捏着女孩的奶子：“没事、不要怕，我现在不弄了，小翎儿不要怕啊……”
封子翎在他的安抚下逐渐恢复正常，脸上的挣扎也逐渐减弱。
宁南瞥了苏逢一眼，没言语，只是很安静的把自己差点被咬到的鸡巴又埋进了女孩温热潮湿的嘴巴里。
aa菌的碎碎念:1.0万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）76、四人行【高H4P】
76、四人行【高H4P】
苏逢可惜的轻叹了一声，他不再想着开发女孩的后穴。
起码现在不想着了。
赤炽忙里偷闲的瞥了他一眼，眼神中带着同情，但这并不代表他会心软的把自己的位置让出去，反而肏弄的更有力了。
小屄被赤炽用又粗又大的鸡巴狠狠的肏干着，封子翎只觉得一阵又一阵的快感冲上了大脑，欲望撕扯着理智，最终战胜了理智。
她的最后一丝清醒也在小屄被凶狠的碰撞中消失的无影。
赤炽的肉棒每次撞击到敏感点，亦或者撞到最深处的宫口时，女孩就会受不了的大声呻吟，嫩白的身子泛着粉色，又白又胖的奶球荡起一圈圈的奶白色浪纹。
三个人不经意间抬头，就看到如此盛景，口干舌燥。
赤炽和宁南顿时干得更凶了。
一旁正思索如何让小翎儿放开后穴，主动求肏的苏逢看着那晃来晃去的奶球，眼里忽然划过精光。
他站起身，一只手放到一个奶球上，又软又弹的触感从掌心蔓延，直到心窝里，仿佛让冷硬的心都软了不少。
美妙的触感让苏逢舒喟的眯了眯眼，下一刻，他把两只胖奶子聚拢，挺着鸡巴从乳沟里塞了进去。
完全不同于小屄和嘴巴的软绵，紧紧包裹，苏逢眸子微亮。
他猛地用力冲了一下，包皮被紧紧的乳沟剥开，紫红水亮的大龟头直接顶到了封子翎的下巴。
封子翎的嘴巴原本就因为宁南的鸡巴插在里面，而不得不大张，口腔中分泌的唾液也不受控制的顺着唇角往下流动。
苏逢的龟头戳到封子翎的下巴的时候，正巧戳到了那黏黏腻腻的一溜，而封子翎又恰好被宁南一个深喉，在嘴里存了许多的唾液直接从缝隙处流了出来，正好浇到苏逢的马眼上。
湿润的一团，甚至有液体钻进了马眼里，苏逢只觉得一阵酥麻顺着马眼，穿过尿道，丛尾巴骨往脊梁上冲，直至大脑皮层。
他被刺激的头皮发麻，但欲望却更加汹涌了，几乎是瞬间，苏逢抽回自己的阴茎，又十分用力的挤压这封子翎软绵的乳肉，用力的挺了上去。
此次都擦过女孩的下巴。
却正巧挨到那不断流出的唾液，苏逢被一阵阵酥麻带来的头皮发麻根本就没有停止过。
他底下头，奶白的乳肉夹着紫红喷嚣的鸡巴，强烈的色彩对比，让他神经上受到的刺激越来越浓。
更不要提封子翎身上还有两个人。
赤炽每次用力往上顶的时候，他不用动，女孩的乳肉就自己摩擦着，乳肉自己就会抽插了。
占据着封子翎嘴巴的宁南看到这一幕，蔚蓝的眸子逐渐深邃，本来抽到一半的鸡巴又狠狠的插了进去。
封子翎没有防备，微微缓解了一下的喉咙又被狠狠的撞击，她一下子难受的咳嗽了起来。
“唔~翎翎不要夹……”宁南臀部紧绷，他额头上的青筋鼓起，隐忍克制到了极致。
封子翎在嘴巴被插满的情况下根本无法克制住咳嗽，就算耳边听到了宁南低沉的嗓音，也没有停止，反而因为肉棒堵着嗓子，收缩喉咙的动作愈发艰难。
aa菌的碎碎念:0.9万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）77、骚话勾骚水肉棒直干【高HHH4P】
77、骚话勾骚水肉棒直干【高HHH4P】
原本只不过三两声的咳嗽硬是变成了喉咙快速的收缩，频率快的惊人。
宁南只觉得马眼被飞快的吸吮，女孩喉咙间那颗小小的扁桃体也在不断的往马眼中钻，他脑海中只剩下一片白光。
深深的喘了一声之后，马眼一松，大股大股的精也冲破禁锢，有力的喷射了出来。
射了女孩满满一嘴，有的来不及吞咽的浓白从嘴角流了出来，苏逢在挺起鸡巴戳动的时候，正好碰到了那粘稠的浓白，抽插得飞快的鸡巴差一点脱离了女孩软绵的乳肉。
苏逢定定神，长呼了一口气，继续抽插着。
身体上堆积的快感快到达到顶峰了。
他也快到了。
而用鸡巴抽插封子翎小屄的赤炽每次抽插的时候，湿润紧致的小屄都会流出一股又一股的淫水，多的像是要淹了他的鸡巴一样。
他抽插的动作若是过分凶狠，鸡巴就会很容易从小屄里滑出来。
如此一来，虽然小屄夹弄的紧，快感也来的比另外两人凶猛些，但是赤炽四肢百骸之中的快感堆积并没有抵达临界点。
甚至再鸡巴又一次滑出小屄的时候，他忍不住了，抬起手，照着饱满多汁乱颤不停的臀肉拍了一巴掌。
“翎崽你真骚，小屄里面的水流的老子鸡巴都塞不进去了。屄口松一点，让老子的龟头进去。”
“啪！”
“等老子的鸡巴射精射得你子宫都没有空隙，我看你还流不流淫水……”
然而赤炽的威胁不但没有让女孩的骚水停止流，反而因为那两巴掌，带来的刺痛和酥麻让封子翎小屄里的淫水流的更多了，一大泡一大泡的往外吐。
赤炽看着粉嫩水亮的小骚屄又吐出晶莹剔透的骚水，喉结上下滚动了两下，片刻后，他再也忍不住。
手指直接钻进不断翕合的小屄里抠挖着。
指腹很轻易就触碰到一滩水，随便一动，就有水液不断流淌，赤炽觉得自己的手指好像被泡进了一滩温水中。
他耐住性子，用另外一只手接着水液，等水多的手心里再也聚不了了才飞快的凑上去舔舐着。
掌心里的骚水有着女孩身体上的清香，又有点甜，和之前几乎无二，滋味甜美的让人欲罢不能。
不过这一次他却嗅到了那淫水中有一丝别样的气息。
十分熟悉。
可就是想不起来。
等等……
赤炽忽然低头，看着自己青筋鼓胀，紫红的仿佛随时都会爆炸的鸡巴。
秃崽小屄里流出的骚水有他鸡巴上的味道。
两者互相融合，密不可分的认知让赤炽头脑发热。
他也不嫌弃，一口喝掉有着自己气息的骚水，举着肉棒，准确无误的对这封子翎的小屄插了进去。
这一次，赤炽吸取了刚才的教训，肉棒抽插的力道以及频率依旧猛的吓人，但是每次抽出来的时候，他堵在小屄周围的手就会飞快的克制住。
手指按压着鸡巴的龟头，又带了一丝不同的体感。
除了越来越多的快感，同样带着异样的刺激。
aa菌的碎碎念：0.8+0.2＝1.0万真的利滚利了，明明每天都写好多，可是欠更为什么不见少，┭┮﹏┭┮以及求珠珠，还有隔壁新文可以围观啦，喜欢的可以去看看哦～ヾ(≧O≦)〃嗷～
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）78、宫射【高HH4P】
78、宫射【高HH4P】
随着时间的推移，封子翎只觉得被一次次的填满，又一次次的被快感推动着，又是一次，不知道赤炽的肉棒戳到哪里了，她只觉得小骚豆子都有了快感，小屄里的酥麻以及骚痒堆叠到了顶峰。
她觉得自己就像飘荡在不断有惊天巨浪拍打的大海中的小舟，漂漂荡荡，最终逃不脱被惊天骇浪拍打的命运，一个从未见过的巨浪拍下来，她这只小舟顿时四零八碎，没有了样子。
在失去最后意识之前，封子翎紧绷的下体好像有什么不受控制，喷射了出去。
她不会被肏尿了吧。
这句话刚浮现在她脑海中，她就彻底没了意识。
赤炽在感受到女孩宫颈口喷射出来的淫水的同时，奋力一挺，龟头彻底破开又软又小的宫颈口，松开马眼，粘稠檀腥的精液喷了进去。
封子翎的子宫很小，他的龟头只插进去大半，就已经没有了空隙，喷射出去的精液在宫壁上来回弹射着，有的又冲到了他龟头上，浇得紫红的龟头仿佛抹了一层白膜，而更多的却是慢慢落下，堆积到女孩小子宫里。
封子翎的小肚子以肉眼可见的速度鼓了起来。
在赤炽射精的同时，苏逢看着女孩微张的红唇，以及嘴巴里隐隐约约的白浊，他黑黝黝的眸子晦暗不明，又一个抽插时候，他仿佛下定了决心。
苏逢伸出手，捏着女孩的两颊，小小的嘴巴就被挤得更开了，接着他用力一插，龟头直接插进了女孩的嘴巴中。
温软的唇瓣擦过最为脆弱也最为敏感的马眼和龟头，紧接着就是有一点硬硬的贝齿。
龟头和马眼擦过贝齿，有点微痛，但更多的是刺激。
在这样的刺激和快感下，苏逢本来就快射精了，此刻更是坚持不了多久。
他飞快的抽插了几十次，马眼触不及防的被柔软的小舌舔了一下，精关大开，又浓又多的白色精液就喷射了出来。
即使苏逢撤离的动作很快，可还是有些射进了女孩的嘴巴里。
不过他撤离的动作好像起到反作用了。
苏逢握着鸡巴，看着从自己马眼中射出来的一股又一股的精液落到封子翎软软嫩嫩的脸颊上，微闭的眼皮上，甚至睫毛上都有。
他大大的喉结上下滚动了两下，耐住再次冲腾而起的欲望，慢慢站起了身。
“起开，我带她去洗澡。”
苏逢挤开还把鸡巴埋在小屄里不肯出来的赤炽，正要弯腰抱着女孩，就听到赤炽的声音响起。
“等一下，让我把秃崽肚子里的精液排出来。”
听到‘秃崽’两个字的苏逢猛地抬起头，十分严肃的说：“你想让小翎儿醒来生气吗？”
正慢慢从女孩小屄里抽出鸡巴的赤炽：……糟了，说秃噜嘴了。
但是看着苏逢一副大哥大的模样，他心下不满，对着翻了个白眼，嘲讽道：“又不是喊你，多管闲事。”
痛快认错，但死不悔改。
赤炽跪坐在封子翎双腿间，疲软的鸡巴随着他的动作在大腿间荡来荡去，完全没有羞耻的情绪。
aa菌的碎碎念：0.9万
目
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）79、喷尿【高HH4P】
79、喷尿【高HH4P】
他弯下腰，大掌轻轻的按压女孩鼓起的肚子，两道水柱同时喷射。
一股是掺杂着白浊精液的淫水从小屄口喷射，另一道则是女孩超级小的尿道口喷出来的尿液。
赤炽没想到封子翎被干昏了，还能这么敏感，只是轻轻按压了一下肚子，就能喷出尿来，他没有躲，那道尿柱直接浇了他一脸。
宁南从折合板上拿下摄影智脑，正要关掉，就看到摄影里面传来的画面，他的手指微顿，几个呼吸后。
宁南转了一下摄像的位置和角度，给赤炽脸上的尿液来了个特写。
完全不知道小黑炭做了什么的赤炽还处于懵逼中，久久无法回神。
等到苏逢把女孩打理干净，抱到床上睡觉的时候，赤炽还在地上装雕塑。
他有些无语：“你们应该不想明天早上起来，被发现逃过治疗，就是为了肏干自己的室友这件事吧。”
“这个我拿走了。”宁南对着女孩唇瓣轻轻落下一吻之后，举起手里的小东西，对苏逢说了一声，也没有管他同意不同意，直接转身离开了。
打算夜里抱着女孩一边回味今天淫靡交合的苏逢：“……”
算了，他有小翎儿这个真人，摄像什么的也不是那么重要了。
“注意保密。”
苏逢在宁南的身影彻底消失之前，嘱咐了一句。
他说完之后，扭头，看着地上还赖着不想走的人，不客气的踹了一脚过去：“赤炽，要是真的让其他人发现你跑出来了，想想小翎儿以后会怎么对你。”
正不知道是高兴还是该悲伤，十分怀疑人生的赤炽听到苏逢的威胁，刚想骂骂咧咧回去，脑海中就自动浮现了如果事情被其他人知道，秃崽生气的模样，他瞬间怂了。
“等到军校之后，我就让秃、翎崽和我一个宿舍，你们这些黑心货烂心肠都睡大街去吧。”
他恨恨的说完，便扬长而去。
不是不想给秃崽一个晚安吻，只是，他一脸的尿，他自己不嫌弃，也怕翎崽醒了之后和他算账。
*
封子翎第二天醒来的时候，懵懵懂懂的看着眼前肌理明显的胸肌，还有些不知今夕是何夕的茫然。
“醒了？”
清朗磁性的声音从头顶响起，还没有从睡意中彻底清醒的女孩像受了惊吓的小兔子一样，歘的抬起头，圆圆的眸子中有几分水意浮现。
可怜又无辜，还弱小。
苏逢见此眉头微蹙，很快，他伸出大掌，轻轻的在女孩背上安抚着，声音又低又柔，仿佛一阵清风：“吓到了？”
封子翎揉了揉眼，娇娇的“唔”了一声，娇憨可人。
看得苏逢只想把她藏在自己怀里疼爱。
但是想起女孩身体上的变化，他忍着心里的痒痒，安抚了一会儿之后，问出了自己的疑惑：“小翎儿，你身体上的变化是……进化？”
昨天女孩仓促间说的一句话他还记得。
“嗯？”封子翎的大脑暂时处于混沌，一时没有反应过来。
赤炽的手往下摸去：“就是这里，是进化吗？”
aa菌的碎碎念:0.8万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）80、进化与梦【剧情】
80、进化与梦【剧情】
“是……是进化。”馒头屄差点被苏逢的大掌覆盖，封子翎脑子一阵，清醒的十分迅速，她小手扒拉着苏逢的手，阻止了他要剥开屄肉，把花唇剥出来的动作。
确定苏逢的手指不会再动弹了，封子翎红着脸，声音小小的：“和你们夜里会变成小猫崽，以及身体会出现异能的进化一样，我这个好像也是进化。”
“我小的时候，一直以为自己像他们说的，是个小怪物，可是当……当男性的生殖器官消失之后，我大脑中就突然出现一些从来没有认知过的信息。”
“嗯，三天前就出现了，那时候我们的战斗到了尾声，我怕影响你们，就没有和你说。”苏逢一张嘴，封子翎就知道他要说什么，主动解释自己隐瞒的原因。
苏逢的嘴巴张开又合上，他顿了顿，把另一个问题问了出来：“你大脑中的信息是……什么？如果能说的话，可以……”
“可以告诉哥哥的，哥哥说过，我们是最亲密的人，不是吗？”
封子翎眨巴着无辜的大眼睛，十分信任苏逢的模样。
苏逢摸了摸她的肩膀：“小翎儿真乖。”另一只摸着女孩小屄的手却没有拿出来。
“我脑海中出现的信息告诉我，我现在处于进化完全期，就是已经完成了进化。和大趋势的进化虽然有些不同，但是之前的那些发情期以及夜晚不会变成小猫崽，还有没有异能，只是因为我的进化趋向和你们不一样。但都是正常的。”
“大致就是这样，不过不知道是不是我现在已经进化好了，对正常……唔，也就是大多数的进化趋势的结果有点小小的了解。”
封子翎说到这，有点迟疑。
苏逢察觉到了她的迟疑，儒雅的音色依旧带着安抚人心的力道：“没关系，都可以说的。”
“大趋势的进化，最后的结果应该是你们都会成功掌控异能，自由的变化兽态，就像赤炽现在一样。”
封子翎说到这里，又顿了下，但是随即，她像是想到什么，那丝迟疑最终被打破：“我在男性器官消失的那一天夜里，还做了个梦，只是梦里的信息我脑海中并没有出现。可是我总怕万一是真的，或者我脑子太笨，把信息记错乱了，就没有办法挽回了。”
苏逢闻言，停止思索，鼓励女孩说下去。
“不管是梦还是其他，只要是小翎儿知道的，都告诉我好不好。”
封子翎的小手啪叽一下，扒着苏逢的胸肌，像是要从他身上汲取温暖一样。
苏逢没有阻止，反而刻意把胸肌又朝着女孩挺了挺，让她汲取更多的温暖。
封子翎暗叹了一声：这胸肌，真软真弹，这男人，真骚~
然后面上依旧是一副可怜巴巴的小模样。
“正常的进化的话，异能最开始只有小猫崽的形态能使用，而且小猫崽也不是只有夜晚降临才出现的，小猫崽的形态应该是精神力受到基因程序的干扰，无法掌控自己的身体形态才变化的。也就是说，小猫崽可能在任何时候出现，并非只有晚上才会出现。”
aa菌的碎碎念:0.7万
目
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）81、小屄都被肏肿了
81、小屄都被肏肿了
“而且随着进化的发展，小猫崽形态所承受的痛苦会越来越弱，一般二十年左右，进化生物就可以以本态使用异能了。虽然对异能的掌握肯能不够，但是也是可以使用的，而不是像现在这样……”
“那个梦十分凌乱，我记得的只有这些了。”封子翎懊悔的垂下了小脑袋，按着苏逢胸膛的小手突然攥紧，像是自责自己记性太差一样。
苏逢张了张嘴，安慰的话还没有出口，封子翎就歘的一下抬起了头。
小脸上充满了认真：“反正那个梦告诉我，只有赤炽的进化才是正确的，你和宁南现在还是小猫崽显然是不正常的。”
苏逢到了嘴边的安慰言语硬是没有说出来。
小翎儿的情绪变的这么快，他有点接不上。
不过她的话，苏逢却是放在了心底。
他想起家族里的长辈，明明年龄已经很大了，然而猫形还是小猫崽的模样，跟他没有什么区别。
且，除了赤炽以外，目前记录的所有数据中，进化者的猫形都是小猫崽，无论年纪多大。
看来，有些事情，问过赤炽之后，才能再继续下去。
苏逢一边思索着，摸着女孩软软的小屄外面的肉的手指开始不老实的摩挲。
“你、你干什么！”娇俏的声音带着小小的怒意响起，苏逢抛开脑海中的杂思，认真的思考了一下。
他回复：“小翎儿的小妹妹又流口水了，哥哥帮它止住口水怎么样？”
女孩的脸，以肉眼可见的速度红了起来。
“我没有，你、你松开手！”
封子翎羞得话都要说不利索了。
苏逢不但没有松手，反而更得寸进尺，手指轻易就扒开了女孩护着小屄的手，食指灵活的拨开阴唇，往湿漉漉的小屄口里面插。
他一边插，还一边调笑着封子翎：“看，小翎儿的小妹妹水多的把哥哥的手指都给流湿了。”
他说着，手指往里面插得更深。
封子翎眉头突然皱起，发出一声低低的痛呼“好痛~”
苏逢抽插的动作一顿，他还没有问出口，手腕就被封子翎捉住了。
“快出来，我的小穴真的好痛呜~”
苏逢顺着她的动作抽出了手指，他掀开被子，扒开女孩的腿，“哪里痛，让我看看。”
苏逢的话音刚落，就看到自己刚离开小花唇的食指尖上有一根细细的银丝，银丝的另一头正在不断翕合的粉色洞口之内，他艰难的吞咽了一口唾沫。
强制把目光转向女孩的小屄口。
只是空无一物的身体正中央，双腿之间的肉棒却十分有活力的硬起。
苏逢的目光在触及肉乎乎的小花唇时候，突然顿住，女孩的阴户上没有一丝毛发，光洁干净，肉乎乎的馒头状的两瓣肉包裹着小屄和小花唇还有小骚豆子，平常无法看清女孩的小花唇和小屄。
可是现在，他没有翻动那两瓣肉乎乎的馒头肉，粉嫩嫩的小屄口和肉乎乎的小花唇就已经翻出，裸露在外。
而素来粉嫩嫩的小花唇此刻红通通的，又肿又艳，上面的纹路甚至都清晰可见，可委屈巴巴的，被人欺负惨了。
aa菌的碎碎念:0.6万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）82、妒忌
82、妒忌
那个小小的穴口，也肿肿的，本就小的穴口，更是只剩下了一点可怜兮兮的间隙，他都不知道自己的手指刚才是怎么插进去的。
封子翎大岔着腿，见苏逢一副认真研究自己小屄，仿佛在研究什么重大项目的学究模样，隐性的厚脸皮罕见的薄了许多。
眼眸水汪汪的，脸颊红扑扑的，羞耻的让人心动。
苏逢一抬头，就看到了女孩娇羞的模样，他的心跳骤然加速。
【苏逢倾心值+10，总91.0】
秃头百无聊赖的算着数。
主要任务让封子翎拍着胸脯保证可以做到而放手了，它现在除了无聊的记录数据，就没有什么可以做的了。
要是现在封子翎能在军校，它还能连上星网，逛一圈，说不定能交到几个小朋友。
可现实——
秃头看着和苏逢缠缠绵绵的封子翎，无奈的叹了口气。
报完数之后遁匿了。
小翎儿小屄肿得厉害，苏逢歇了要和她再登极乐的想法。他给女孩抹完消肿的药膏之后，就强制性的让小翎儿躺在床上休息。
“可是赤炽和宁南他们两个……”
封子翎小脸上有点犹豫。
苏逢见女孩现在还关心那两只蠢货，心里醋意横生，但是理智让他没有在封子翎面前失色，只是说话的语气带了几分咬牙切齿的凶狠：“没关系，我知道小翎儿不放心他们，也答应了每天都要看他们的事情。我作为你的哥哥，你现在不舒服，你答应的事情我都可以帮你做好的。”
苏逢抬起手，看了一眼女孩顺滑的发丝，最终还是落到了封子翎又软又弹的小脸上。
“所以，小翎儿就好好休息吧，我帮你去看那两只，嗯？”
男人温柔又低沉的嗓音，传到封子翎耳朵里，顺着耳道闯进大脑中，她被这男色蛊惑得只知道点头应好，没有一点反驳的想法。
苏逢看着女孩乖巧的模样，心里的妒忌少了一点点。
他站起来，笑着和封子翎说再见，只是一转身，温和微笑的俊脸就拉了下来，阴沉的如滴墨。
*
在床上躺尸的赤炽听到房门启合的声音，利索的坐起来，一见是苏逢，立马往他身后看：“翎崽呢？”
“没来。”
赤炽没有发现苏逢的不对劲儿，不信邪的扒开他往后看。
身后空无一人。
赤炽的脸立马耷拉了下来，可怜兮兮的，像个没人疼爱的大狗。
宁南没眼看赤炽，他虽然对女孩没有亲自来看他有些失落，但是却发现了苏逢的不对劲儿，坐直了身体，问：“怎么回事？”
她说不喜欢你们，不想来了！
这句话几乎已经到了苏逢的嘴边，他的嘴巴甚至都张开了。
可是他想到了女孩说的进化、赤炽的身份、宁南的身份以及他家族的能力无法同时扳倒两个权力相衡的两个家族。
更何况，即使他有心，家族的人也不会同意扳倒宁家和赤家。
所以……他就算意识到自己可能真的喜欢、不，应该说是爱上了女孩，就算妒忌得心脏发痛，想要把小翎儿占为己有，又能改变什么？又能真的做到吗？
aa菌的碎碎念:0.6+0.2-0.1=0.7万/(ㄒoㄒ)/~~
目
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）83、超级大白猫
83、超级大白猫
苏逢心里的妒忌在此刻，仿佛一个笑话，无力又现实的笑话。
“她身子娇弱，昨天有些狠了，小屄又肿又痛，在床上歇着。”
苏逢无力的说出了真实情况。
宁南脸上的平静立马被慌乱取缔：“肿胀到什么程度，翎翎现在有精神吗？痛苦等级是几级？”
而赤炽已经跳下了床，急急忙忙的要冲出去。
苏逢眼疾手快的拦住了他，声音有些严肃：“小花唇肿得纹路清晰，倒也不是特别厉害，只是最近不能再碰小翎儿了。”
“还有，你现在出去，是想让人都看到，然后跟着你一起跑到小翎儿房间里，让他们发现吗？”
苏逢一个大力，毫不客气的把赤炽轮到了床上。
“今天我来这里是想和你们说两件事。”
“第一件：以后最好不要三人同时和小翎儿上床，至于具体轮换，我们一会儿再商量。”苏逢看到宁南张嘴，赤炽脸上出现不服的情绪，摆了摆手，说起第二件事情。
“至于第二件：和小翎儿身上的变化，也就是男性器官消失有关。小翎儿身上的男性性器官消失是因为进化，但是这不是主题，我要说的是我们身上的进化。”
“这有什么好说的，我的进化历程快结束了，你们想知道什么直接问我就成。”赤炽打断了他的话，然后又跳下了床，不死心的说：“我就偷偷的去看看翎崽，保证不会被其他人发现的，你们俩要说进化的事情就说吧，不用管我。”
秃崽平时就软软柔柔的，爱哭鼻子，现在小屄都肿了，肯定也是躲在被窝里哭鼻子，他得去安慰安慰秃崽。
“这么说，你变成大猫之后，脑子中也出现了相关的信息？”
以前的赤炽，苏逢可能打不过；但是现在的赤炽……
再次轻松把人轮回床上的苏逢十分确定的问出了自己的问题。
“你怎么知道？……不是，你们俩说就说呗，我现在不想听。”
他想去找秃崽，要和秃崽抱抱，亲亲，再摸摸。
“小翎儿已经睡着了，在我出来之前，她说过，今天谁找她，以后就别想再碰她了。”
苏逢看着赤炽不老实的模样，心里有些无奈。
赤炽瞪大了眼睛：“不可能，翎崽不会这么狠的。”
“对，在我们三个没有同时欺负她，让她的小屄肿疼之前，小翎儿的确是个小温柔。”苏逢反唇相讥。
赤炽垂着头，老老实实的躺了回去。
“把你知道的，有关进化的信息说出来，我做一份材料。”
“哦~”
“在处于小猫崽的时期，你们的情况和我应该是一样的。不过变成大猫之后……我就可以随便改变自己的形态了。”
赤炽话音落下的同时，一只比之前更大的白猫踩着火红的焰色蹲坐在床上。
“诶？我好像又长大了？”
看着快占满了一个床铺的大白猫，苏逢和宁南扭头对视，都在对方的眼睛里看出了惊讶。
“还有一点，你现在说出来的话是人类语言，不是喵喵叫。”苏逢摆弄了两下光脑，听着里面的声音，补充了句。
aa菌的碎碎念:0.6万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）84、血液
84、血液
“哦。”赤炽一点都不觉得意外，接着继续说：“还有，等到我的猫形态不会在增长的时候，应该就是进化完全了。”
“你怎么知道你现在的模样就是进化完全？家里的长辈们可没有一个像你这么大的。”
苏逢的一句话打破了赤炽故作的淡定。
“那是他们的进化出现偏差了，被不知名的能量禁锢了，我冲破了那股禁锢我的能量，当然知道自己现在的进化是正常的。”
他一说完，就愣了。
“刚才那话，是我自己说的？”赤炽有些不敢相信。
苏逢和宁南同时点头。
宁南若有所思的盯着赤炽，而苏逢脸上却没有一丝意外。
他想了想，组合着措词，把小翎儿的话也告诉了两人。
半晌后——
“这么说，我们现在这个进化被不知名的因素影响，偏离正常了？”
赤炽听完苏逢的话之后，红色的眸子中尽是深沉。
苏逢点头。
宁南提出了心中的疑惑：“可是赤炽为什么会冲破那种因素的禁锢，走向正常进化了？”
苏逢打断他：“不，不仅仅是赤炽，我们两个的进化也归于正常了。”
宁南略一思索，便明白了苏逢话里的意思。
他们的猫形态虽然只是小猫崽，但是异能却可以正常使用了。
正是不被干扰的进化正常的现象。
“可是驱除不知名因素干扰的原因又是什么？”
“还能是什么，翎崽呗~”赤炽回答完之后，突然看到一阵白光，立马追了上去。
宁南和赤炽一扭头就看到追着自己尾巴玩的欢快的蠢猫，颇为无语。
“为什么这么说？”
不知道是谁问的，可能是变成了猫，智商就下降的赤炽下意识回答：“当初我看着你把鸡巴插到秃崽小屄里，又怒又急，那天又是晚上，想变成人也变不成，然后就身形就变大了好多。不是因为秃崽是因为什么？”
等说完，追赶着自己尾巴的大白猫才发现自己把心里话说了出来，它跳跃的动作顿时一僵，从半空中直直的落了下来。
苏逢和宁南简直没眼看这蠢猫。
*
【经检测，促使进化偏于正常的原因是宿主小屄里分泌的淫水。】秃头没想到自己还有灯下瞎的一天。
它瞅着检测结果，无语的同时又格外惊喜。
这样的话，这个世界很快就会恢复正常了。
‘不是，你说什么？’
秃头欢喜了，封子翎却有点崩溃。
她原本想着，若是原因好办，就直接给赤炽他们说了，反正他们三个的权力大，应该能拯救这个世界的生物。
结果呢？
她小屄里流出来的水？！！！
【宿主不用羞耻，也不用担心，经过再次检测，本秃头发现主要是宿主本身的体液，就都有作用。】
【例如血液，而且血液中蕴含的能量更多哦~】
封子翎的情绪由惊吓转为平静。
‘下次说话不要大喘气，不然打死你。’
【哦，好的。不过秃头没有形态，你打不到。】
封子翎：“……”
‘这么说，我到时候让苏逢和宁南直接喝我的血就可以了？’
aa菌的碎碎念:0.5万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）85、三只猫
85、三只猫
【是的。一人仅需一滴血。】
封子翎想着这个世界的人数，张了张嘴，话还没有出口，就被秃头截断了。
【等到回军校之后，宿主可以让宁南他们采取一些你的血样，以此为蓝本，培养出足够的血液，让每只猫都注射，就可以了。】
封子翎默默的闭了嘴。
*
苏逢和两人商量完，确定抵达军校之后实验的事情，就离开了。
他低头看着光脑中，他记录的信息，在是否发送的选项上，最终选择了否。
正常进化的因素究竟是不是小翎儿还未知。
等到他确定了再说吧。
至于这样做是不是为了保护小翎儿——
谁知道呢？
*
当天晚上，抵不住封子翎可怜兮兮撒娇的苏逢把女孩抱到了赤炽和宁南休息的房间。
他蹲坐在旁边，看着躺在大白猫肚子上撒欢的女孩，猫脸黑的深沉。
旁边的宁南，不同的猫脸上，有着同一款的黑沉。
“唔……好痛。”
忽然，正在和大白猫闹腾的女孩发出一声痛苦的呻吟，两道身影几乎是同时蹿了过去。
女孩的食指上有一个豆大的血珠，而封子翎软乎乎的小脸痛苦的皱成一团。
“喵啊~”大白猫缩成一个白球，紧张兮兮的看着女孩，声音里充满了愧疚。
“小乖，好痛哦，我看星网上说，动物的唾液都有治愈功能的，你帮我舔一舔。”
女孩见到两只小猫，眼睛唰的一下就亮了，她飞快的伸出手，放到了白手套嘴边。
“喵嗷~”翎崽，我嘴巴大，我治愈更好的。
大白猫探出头，积极地举爪爪。
“喵咪！”闭嘴，蠢货！
“咪呜~”走开，伤害翎翎的罪魁祸首。
两只小黑猫不客气的朝大白猫吼叫。
接着，白手套张开了嘴，刻意归拢了舌床上的倒刺，粉嫩嫩的小舌头卷着那滴殷红的血珠，吞了进去。
它正要开始舔舐女孩的伤口，就忽然觉得身上滚热，微微痛苦的喵呜了一声，无力的趴在了床上。
封子翎见白手套突然没了精神，心里一慌。
【没事，驱逐邪恶的正常表现。】秃头安慰她。
‘可是当初小白变身就没这样啊！’
【小白体能强悍，小乖自然是比不上的。对了，小黑凑过来了，你趁机也给他喂一滴血。】
秃头说完就遁匿了。
而封子翎一回神，就看到小黑猫正一点一点的往自己身边挪，猫眼里流露出一丝渴望，小小的一团，超级可爱。
封子翎紧张兮兮的要去抱起白手套，可是手不知道怎么回事，受了伤的食指直接戳到了小黑猫的嘴巴边上。
小黑猫呆愣了一下，很快就反应过来，嘴巴一张，粉嫩嫩的小舌头就要扫过来，给女孩舔舐伤口。
封子翎趁机飞快的按压了一下食指，又一个血珠出现，正好被小黑舔到嘴巴里。
小黑猫同样的喵呜了一声，无力的趴了下来。
而此刻，白手套的小身板已经开始以肉眼可见的速度膨大了起来。
封子翎瞥到，紧绷的神经松缓，轻轻的吐了一口气。
被遗忘在旁边的大白猫一直注视着女孩，它红色的猫眼凌厉的盯着女孩，视线最后放到了那根已经没有血珠的食指上。
“小白，你说，小乖和小黑不会也和你一样，要进化成功了吧。”
封子翎见没自己的事情了，她突然想起身边还有一只大白猫，心里一慌，直接扑到了大白猫的腿上，用力蹭着，声音软乎乎的。
大白猫听到女孩的话，凌厉的眼神逐渐缓和，最终归于平静。在女孩又一次把脸埋进它胸膛的时候，舒服的眯起了眼。
软软的“喵”了一声。
没有事，死不了。
封子翎察觉到大白猫态度上的软化，就知道这一关过了。
剩下的，就看他们三个的了。
aa菌的碎碎念：啊，本文到这里，剧情就大致结束了。谢谢大老爷们一直以来的支持，剩下的细枝末节的剧情会在番外里面写的，反正不会再大篇幅的注重剧情了。嗯……接着就是各种肉肉的章节了，我要开始写我想写的各种play了。当然，你们要是有想看的，就留言啊，我大都会写的。至于欠下的更新……aa还会尽量偿还的，太难了我，真的，太难了o(╥﹏╥)o小声bb这章其实有1500个字，0.4万
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）86、宁南——车震【番外篇】
86、宁南——车震【番外篇】
第86章车震——宁南
“我们走了~”女孩的声音伴随着门声而减小，跟在她身后的高大身影对留在宿舍的两人点完头之后，紧随着女孩的脚步离开了。
房门已闭合，佯做认真学习的赤炽立马放下了手中的智脑：“苏逢，你就甘心看着小黑炭和翎崽两人独处？”
苏逢瞥了一眼试图挑起他妒忌的赤炽，黝黑的眸子平静的可怕，没有一丝光亮。
“你挑事意图太明显，这也是小翎儿为什么宁愿和宁南出去玩，也不想和你在一起的原因！”
赤炽立马炸了：“你有种再说一遍！”
“我有没有种你不知道？”
苏逢的音色有些冷，他话音落下的同时低下了头，看着智脑投影上的两人，眸子微黯。
赤炽想起昨天晚上他们比谁射精射的最多，最后的结果，俊朗的脸有点黑。
要不是他白天偷偷又为了一次秃崽，昨天晚上的射精量他未必会输。
可到底是意难平。
“你就不怕小黑炭今天晚上带着秃崽在外面过夜？”
和苏逢从小杠到大，赤炽早已经学会如何平衡自己的情绪，不被人带着跑了。
他见一计不成，又暗搓搓的转向其他方向。
“按照名次来说，今天晚上本就是小翎儿和宁南的时间，他们就算出去也没有关系。”
苏逢说完之后，顿了顿：“你别想着让我出手了，老老实实的该干什么就干什么，后天你有的机会和小翎儿独处。”
“不要再打扰我。”
赤炽翻了个白眼，嘴巴却听话的闭上了，不再言语。
只是坐了一会儿之后，他突然变成了猫形，一只前腿就有一个人高的大白猫对着故作淡定的人“喵”了一声，冲开门跑了出去。
虽然后天很快就到，可他还是放心不下。
aa菌的碎碎念:番外篇基本上都是肉肉呐
目
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）87、车震篇【二】
87、车震篇【二】
得跟着看看才行。
苏逢看着再次被撞的七零八落的门，拳头握得咔咔作响。
赤！炽！
*
封子翎和宁南一出门，宁南就立马变成了一只威武霸气的大黑猫。
“咪呜~”翎翎，上来，这样快一点。
黑猫好像只是身形长大了，声音还如小时候那般娇娇软软，这样巨大的落差萌让封子翎感到安全感十足的同时，又忍不住眯眼想要捉弄大黑猫。
可是现在是在外面，她只能憋住自己的小心思，乖巧的顺着大黑猫的尾巴爬了上去。
“好啦~”封子翎坐在大黑猫背上，揪着他脖子上的毛毛，比以前来说，有些硬，却不会扎手，反而顺滑的让人羡慕。
封子翎爱不释手的摸着大黑猫的毛毛的时候，宁南稳稳当当的站了起来，他小小的“咪呜~”了一声，提示女孩坐稳，就撒开四只爪子，跑了起来。
疾风一般。
封子翎感觉自己的脸被有些重的风触摸着，她舒服的眯起了眼睛，粉嫩丰润的唇瓣弯起，一副享受的模样。
路上有很多的猫在奔跑，花纹各有不同，大小也不一样。
本来能在路上出现的只有行人或者车辆，可是在三年前，研究所发现他们进化的方式好像被不知名因素干扰了，打了一种消除血清之后，他们的进化趋向正常。
体型变大之后，猫的天性好像也被释放了出来，而且越来越多的人都以猫形上街。所以为了安全和群众的意见，政府专门开辟了猫形道路。
而车辆则是在第二行道，也就是天空轨道上行驶。
这也是封子翎一到主干道上就能看到各式各样的大猫的缘故。
她一边偷偷的打量着其他大猫，一边感叹。
虽然这个世界的政府的公信力很强，而且研究所摆出来的证据也很明显，但是让祖祖辈辈都是猫崽子的人相信他们的进化被干扰了，也不是件容易的事情。
更何况，人多了，心容易齐，也容易乱。
让所有人都去打血清，很难实施成功的。
然而，也就是那个时候，封子翎才明白秃头说的三个家族在这个人类世界有着举重若轻的力量，到底是有多大。
研究所在举行发布会的时候，被有心人煽动，场面当时十分混乱。
而当赤炽、苏逢以及宁南他们三个为了维持安定，在发布会上变身，做出了表率，并且把身体报告以及基因链都公布了出来，混乱的人群一下子就安静了。
接下来发生的场景封子翎觉得若不是自己亲眼所见，根本就不能想象。
变成猫的赤炽三人根本都还没有说什么，混乱的人群安静下来之后立马自觉的排成一队，排着队要注射血清。
而且说出来的话和之前的完全不一样。
什么“宁家的少主说我们的进化不正确，肯定就是不正确的，我得赶紧领血清。”
“还有赤家、苏家的也是，他们两家的少主猫形好威武啊，我也想有这么威武的猫形。”
“是的是的，我也想，要不是身体变化无法抗拒，我根本就不想变成猫，天知道那小猫崽和我的形象一点也不相符。”
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）88、车震篇【三】
88、车震篇【三】
“对对对，就算无关进化，只要能让我像赤家的少主拥有那样强壮的猫身，我也愿意注射血清。”
听听，这都什么话！
盲目听从。
就跟狂热追星的人差不多了。
只要是偶像说的，不管是不是正确的，对自己有没有好处，就赶紧去做。
问题这些还都是五六十岁的‘大爷大妈’们。
哦，不对，这个时代的人类虽然会变成小猫崽，但是生命却比她所处的时代的人要长的多。
一个人正常的寿命应该是五百岁到六百岁。
三十岁成年。
五六十岁正正好是个青年人。
“咪呜~”翎翎，我们一会儿先去吃饭，然后再去看电影好吗？
宁南注意到身上的女孩偷窥其他大猫的动作，蔚蓝的猫眼飞快的闪过几缕幽光。
猫语已经十级的封子翎听懂宁南的话之后，心虚的缩回了小脑袋，她的声音带着讨好：“好的，小黑说什么就是什么啦。”
封子翎说完，没有发现自己话里的不对劲儿。
“咪呜~”
翎翎早就知道我为你打造了一座电影院吗？
大猫的叫声有些失落。
封子翎：？？？偷看别猫一时爽，事后遇到火葬场。
女孩僵硬
“诶？去看电影？”女孩惊呼出声，语气中充满了惊喜，仿佛是才反应过来大黑猫说的话一样。“小黑你也太厉害了吧~”
宁南默了默，片刻后，在感受着女孩希翼的目光之下，张开了毛乎乎的猫嘴：“咪呜~”翎翎，我不是笨蛋。
所以，不要敷衍我。
听懂小黑言外之意的封子翎觉得这次的事情大条了。
早知道就不偷偷去看人家的大猫了。
“咪呜~”翎翎开心就好，以后你想要什么都可以和我说，只要我能做到。
娇娇软软的猫叫声打破了有些僵硬的气氛。
封子翎愣了一下，立马明白，小黑这是放过自己了。
她心里微松一口气的同时，直接把脸埋到了宁南的脖子上，用力蹭着，主动认错：“小黑我错了，以后再也不会偷偷看其他家的大猫了，在我心里，小黑永远最好看。”
宁南蔚蓝的猫瞳中闪过欣喜，他放松的眯了眯眼，叫出了女孩最喜欢的娇软喵声。
“咪呜~”没关系，喜欢美好事物是生物的天性，翎翎喜欢看是正常的，不过你要是发现什么好看的，能不能也和我说一说啊，我也想、也想看看美好的东西。
堵不如疏，宁南从来都是这个真理的实践者。
尤其是在碰到吃软不吃硬的封子翎之后，更是如此。
“当然可以啊。”女孩欢喜的声音传到他耳蜗里。
果然如此。
宁南放心的同时又有些无奈。
他忽然想起之前，封子翎说：‘任何生物的幼崽都是可爱的，尤其是小猫崽，我最喜欢的就是小猫崽啦。’
头一次有点懊悔自己的身形这么大，不然凭借着他身小体软的能力，怎么可能会让其他又丑又挫的猫给吸引了目光。
因为心虚和感动，封子翎真情实意的对着大黑猫吹了一路的彩虹屁，所以当宁南变身，从空间扭里拿出悬浮车，要求爱的时候，她嘴一瓢，就答应了下来。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）89、车震篇【四】
89、车震篇【四】
等她反应过来自己答应了什么之后，已经被男人公主抱，抱在怀里，放进了悬浮车中。
“诶……宁南哥哥，你听我说，我刚才不是……”
封子翎试图挽回宁南车震的想法。
宁南却以为她等不及了，微微压低的声音里面的欢喜无法掩饰：“不要着急，我先把路线设定好，马上就来。”
封子翎伸出的小手手慢慢落了下去，她无力的垂下了头。
其实仔细想想，偶尔来一次车震也未尝不可，毕竟生活总需要些新鲜感来维持一下。
【宿主，你够了，明骚易躲暗贱难防，三小只遇到你，这辈子也不知道倒了什么血霉。明明什么都不做你就会主动求肏的，可是他们偏偏在你坚持不住之前，先开了口，唉~】
‘你不是去追踪影响进化的因素去了？’
封子翎听到秃头的声音还是有点欢喜的，可是等它的话说完了，久别重逢的欢喜消失的无影无踪，甚至还有点想揍它一顿的冲动。
【我已经追踪到它的坐标点了，把数据发给总局之后，剩下的事情就不归我管了。】
封子翎没有机会再和秃头拌嘴了，因为宁南已经限定好时间，做到了她身边，正在给她脱衣服。
宁南的手指十分熟练的剥开女孩的衣服，另一只手滑到女孩饱满的阴户处，沾了一手湿润。
宁南娃娃脸上出现惊讶。
“要做……唔，就快点做，别磨人啦……”
封子翎看到宁南投过来的惊喜目光，羞的脸红，她小声骂道。
只不过她自以为的凶狠，在男人听起来，却是又娇又软，带着颤意，像是被细细麻麻的快感折磨着的小可怜。
宁南解开自己的裤子，粗长的肉棒立马跳了出来。
原本粉嫩的龟头因为使用次数过多，而有些发紫了。
不过看起来依旧丑萌丑萌的。
尤其是在马眼上开始吐白精的时候，封子翎随意一瞥，就心颤的不行。
她想要了。
小屄顿时又吐出一泡淫水，宁南的手没有挪开，被浇了个正着。
他抬起手，在女孩注视下张开了嘴，殷红的舌尖在被晶莹剔透的清液覆盖的手指上扫过，诱惑又魅人。
封子翎看着那张娃娃脸做着淫荡的动作，脸唰的一下，红的更厉害了，耳朵也热的不行。
小屄被男色魅惑的又吐出了一大泡的淫水，这一次没有男人的手在下面接着，那泡清透的淫水就直接落到了车座上，亮晶晶的，若是不知道的人坐上去，还以为是不小心浇在上面的水。
封子翎看宁南只一个劲儿的舔着被自己淫水泡了的手，没有其他动作，小屄越来越痒，她忍不住了，扭着腰肢，伸出手去捉那根可以让她满足的大肉棒。
可是宁南却避了过去，反手捉住她的手，认真道：“翎翎，我渴了。”
“渴了你就喝水啊。”封子翎被那双仿若盛满了星辰的眸子深情盯着，心跳加速，她知道宁南的意思，可是小屄实在骚痒的厉害。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）90、车震篇【五】
90、车震篇【五】
根本就忍不住。
渴望被又热又硬的大肉棒填满，狠狠的插，狠狠的捣，把小屄干的淫水直流才好。
“插……插进来好不好，我真的好痒，翎翎的小屄好痒啊……”
封子翎见宁南真的铁了心要喝她的小屄里面流出来的水，只能委屈巴巴的收回手，把手放到了自己小屄上。
细细的手指剥开外面的馒头肉，扒开又粉又嫩的小花唇，摸到湿漉漉的小屄口，用力的插了进去。
一直饥渴蠕动的媚肉在手指进入的瞬间，像是嗅到了血液的吸血鬼，一股脑的拥了上去。
殷红色的媚肉狠狠的吸吮包裹着手指，力度大的惊人，生怕这能扫去小屄骚痒的手指离开一样。
小屄被填满的那一刻，女孩舒喟了一声，她舒服的眯起了眼，魅惑的看着宁南。
“好舒服啊，手指把小屄填满了，唔……好痒……好快……”
纤细白哲的手指在粉色的屄洞里快速的抽插着，只见残影，每一次抽出来都会带出一股透明的淫液。
宁南看着女孩自慰的动作，喉结上下滚动着，蔚蓝的眸子像是染了血，红的诡异。
可是他硬是坐在原处，没有再靠近女孩一丝一毫。
不管眼前的美景再怎么诱惑，不管他的肉棒胀痛的快要炸裂。
封子翎没有想到宁南能这么坚持。小小的手指根本满足不了她，她之所以自慰是为了让宁南上钩，可是现在鱼儿却一动不动，她小屄里的骚痒暂时得到了纾解，可是随着时间的推移，那根手指太细，和之前吃到的肉棒根本不能相比，小屄好像发现自己被骗了，比刚才更凶猛的骚痒已经开始出现。
她不知道男人在坚持什么，要是赤炽，现在早就扑上来了。
不对，她想她可能知道宁南在坚持什么了。
这小混蛋……
“宁南哥哥，你为什么不肏翎翎，是因为我今天看了其他的大猫，你生气了，就不喜欢翎翎了吗？”
“没有，我爱你，永远不会变。”
宁南回答的倒是快，但是封子翎已经从试探中确定了，这小混蛋就是还在记着今天她偷偷看其他大猫的事情。
在惩罚自己。
不然不会只回答了最后一个话。
前面的问题却丝毫不顾。
找到源头的封子翎只觉得头疼。
她没想到家里的三只猫，一只比一只醋精。
不过有些事情，找到源头就好办了。
而且宁南也只是自己不主动。
封子翎插在小屄里的那根手指“啵”的一声拔出，然后轻轻的朝宁南攥成拳头的手勾搭去。
小小的手指，上一秒还沾染了清透的水液，这一刻就又轻又软的触碰着自己的手背。
旁边还传来带着钩子一样的娇软呻吟：“宁南哥哥~翎翎的小屄里面流了好多好多的水，快要把车座都淹了，你快点来喝嘛~不然再流下去，翎翎怕车子都会被淹掉~”
宁南暗骂了一声，再也淡定不了，拉着女孩的小手就往自己鸡巴上放，他自己头一埋，嘴巴正对着女孩的小屄凶狠的吸吮。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）91、车震篇【六】
91、车震篇【六】
粗大的舌尖顶开小小的屄口，让更多的淫液快速的流下来。
“唔……宁南哥哥吸的翎翎小骚逼好舒服……淫水都被哥哥给吸完了……舌头好粗……翎翎好舒服啊……在深一点……”
封子翎双手用力摁着宁南的头，让他的头埋得更深一点。
小屄被男人使出吃奶的劲儿，拼了命的吸吮着，她觉得骚肉都快被吸出来了。
一直折磨着她的骚痒被细细麻麻的快感替代，冲向四肢百骸，又粗又热的舌头在她小屄里快速的抽插着。
封子翎很快就达到了一个小高潮。
一大股清甜的淫水冲开子宫口，直接喷了出来。
浇了宁南满脸都是，宁南没有防备住，鼻腔里都被灌了许多的淫水。
他抬起头，咳嗽了两声，才觉得窒息的感觉逐渐消失。
宁南凶凶的拍了封子翎的屁股一巴掌：“啪！”
白嫩嫩的臀肉激情的荡来荡去，一圈圈白色的浪纹淫荡的弹跳着。
宁南看着那屁股肉又跳又弹，心里一荡，又是响亮的一巴掌。
“啊……不要打翎翎的骚屁股，翎翎的骚屁股好痛……小屄又痒了……不要打啦啊……”
封子翎扭着白花花的身子左右求饶，她的屁股以肉眼可见的速度粉了起来。
宁南抹了一把还在滴淫水的脸，握着大肉棒，对准翕合抽搐的小屄口，用力一挺，龟头破开小小的屄口，插了进去。
“唔……好满……哥哥插得深一点，快一点，翎翎的小骚逼好痒……快点喂饱妹妹啊……”
宁南刚把鸡巴插进去，就听到女孩的浪叫，他顿了顿，眼睛危险的眯起。
“你看清楚，现在肏你的是你哥哥，还是谁？”
“啊……是翎翎的情哥哥……是小骚货的好哥哥……大鸡巴不要停下来了……快点肏小骚货……把小骚货的小屄都填满……把小骚货的小妹妹都干哭啊……”
小屄被填满的那一瞬，封子翎只觉得人生都满足了，可是小屄里的肉棒填进去了，却一动不动，又有骚痒开始蔓延。
她飞快的扭动着腰肢，如同水蛇一般。
沉浸在骚痒折磨和丝丝快感中的女孩没有听清男人的话，但是小动物般的警惕心此刻起了作用，她照着早就记载心里的骚话语录叫嚷出声，渴求着男人的大肉棒能快点动起来。
最好把小骚逼都肏烂，肏哭。
“不该让你和苏逢那家伙多接触的。”
宁南看着这样的女孩，低低咒骂了一声，接着挺腰，不断被媚肉吸吮的鸡巴破开皱褶，狠狠的插到了最深处。
小屄里面的褶皱和肉棒上面鼓起的青筋互相摩擦着，堆积的快感越来越多，两人都忍不住吟哦出声。
“是谁教你床上叫的这么骚的……唔……好紧……小骚货……我看是小浪货才对……天天让我叫姐姐的小浪货……”
宁南被女孩不断的浪叫影响了，所有平时藏在心里的骚话还有想法在此刻都叫出了声。
“你的小屄怎么会这么紧……天天肏都松不了……小屄里的水也越来越多……三个人每天喂你都喂不饱吗……啊……好紧……不要再夹了……吸的弟弟头皮发麻……”
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）92、车震篇【七】
92、车震篇【七】
“唔啊……弟弟……好弟弟……翎翎的小妹妹要天天吃小弟弟……欺负弟弟……把弟弟欺负哭……让弟弟天天流眼泪给小妹妹吃啊……大肉棒好粗……干的翎翎的小妹妹又哭了……不要戳小妹妹了……哪里好快……不要啊……太快了……”
女孩听到“弟弟”两个字，心神一阵，一种背德的刺激夹杂着越来越多的快感冲击大脑。
她浪叫的更狠了，可是抽插她小屄的大肉棒忽然顶到了一处微硬点，酥麻的快感让她惊恐又向往。
她尖叫着，想要逃离，然而宁南的手掌早就禁锢着女孩的腰肢，哪里是容易逃得了的。
封子翎只能被动的承受着一次又一次的灭顶快感，小屄又抽搐又紧皱，被肿胀的愈发粗长又紫黑的肉棒肏干出许许多多的淫水，流个不停。
宁南肏干着，突然转换了姿势，他们所坐的悬浮车是最新型，为了便于猫形也可以享受飞一般的感觉，所以这种型号的悬浮车做的很大，而且百分之五十都是透明材质做成的。
宁南猛地站起来，把女孩抱在怀里，一边走动着一边挺腰肏干着小屄。
失空感让封子翎下意识的缩紧了小屄。
宁南又被狠狠的夹了一下，他“啪”的一巴掌拍打女孩的屁股，素来温软的音色有些凶狠：“松一点，你是想夹死弟弟，让车子停下来，被其他人看到吗？”
调换姿势躺封子翎短暂的清醒了，她这才发现，宁南竟然走到车窗旁边肏干她。
车窗是透明材质做成的，硬度很高，可是同样，清晰度也很高。
她看到了外面的悬浮车，甚至看到从她身边经过的车辆里面正做着两个男人。
那两个男人好像看到了她光着的身体，眼里闪过惊讶。
封子翎瞬间紧张了起来，小屄更是紧的恨不得把所有的空隙都夹消失。
宁南被夹的鸡巴痛，他又拍了拍女孩的屁股，肉体响亮的撞击声传到他耳朵里，宁南低低的抽了一口气：“小骚货，放松点。”
“被……被看到了……我不要了……快放我下来呜呜呜……我不要了……”
女孩快要崩溃的声音响起，她被刺激狠了，柔软的身体奋力挣扎着，竟然真的差点挣开了宁南的禁锢。
肉棒都被挣出了小屄。
宁南飞快的把女孩抱到怀里，心有余悸。
“没有、没有人看到，车窗我之前贴了防透视膜，不会被人看到的。”
女孩的身体他都没有厌倦的时候，更何况他的霸占欲那么强，怎么可能会被人看到。
“真……真的吗？”封子翎的声音带着哭腔，她抬起头，眼里含泪，可怜巴巴的趴在宁南怀里，像个受到伤害的小兽。
惹人怜惜。
宁南有点懊悔，却并不后悔。
毕竟刚才的快感，是他从来没有体会到过的。
要不是女孩突然挣脱，他甚至被夹的就要射精了。
可是现在——
看着怀里可怜巴巴的小姑娘，宁南叹了一口气，大掌摸着女孩的小脑袋，说：“是真的，不会被其他人看到的，也不会被其他人发现的。我的翎翎不要害怕~嗯？”
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）93、车震篇【八】
93、车震篇【八】
“可是、可是他们刚才眼睛里有、又惊讶，我看到了。”
封子翎不相信，抽噎着反驳。
“那可能是因为我们的悬浮车太大了？他们才会惊讶的。”
宁南继续安慰着女孩。
封子翎茫然的眨了两下眼，抬头一看，这才发现自己身处的空间不像是个车子，倒像个大房子。
“是这样吗？”
宁南耐心的点头：“是的，我们的车子是最新款，购买的人比较少，所以他们才会惊讶。你想想看，刚才你看到的车子是不是很小？”
他看女孩的情绪逐渐稳定，慢慢把手挪到鸡巴上，对准还在流水的小屄，试探性的用龟头打了两下。
“他们的车子，好像就是很小。”封子翎随着宁南的话思索，想着好像就是这样，用力的点了点头，脸上露出笑容。
只是下一刻，小屄突然被什么打了一下。
“你干什么呀！”她刚露出笑容的脸上突然出现气恼，小手攥成拳头，啪啪的对着宁南的胸口锤。
“我的小妹妹还在哭，作为翎翎的弟弟，我要想办法安慰爱哭的小妹妹啊……”
宁南的声音有些低沉，尾声像是带着小钩子的甜水，让封子翎心里发颤。
然而宁南瞄准她晃神的瞬间，用力一挺腰，才离开不久的肉棒就再次插进了小屄里。
“唔……好胀，你慢点，臭弟弟！”
封子翎撅了撅嘴巴，明显是还记着宁南把她抱在车窗口的事情，在肉棒狠狠插进来的那一瞬，几乎是用了最大的力气，夹紧了小屄。
夹的宁南差点就真的射了出来。
“姐姐，你一点都不疼爱我，我差点就被你夹哭了。”
正低头努力夹小屄的封子翎震惊抬头：“你……”怎么回事？
“姐姐，我肉棒好痛，你松一点点好不好~”
也不知道宁南是怎么弄的，说出来的声音竟然真的跟少年无二。
封子翎抿了抿唇瓣，愣是没有把震惊给压下去。
“我……你……你不要学苏逢那一套！”
她嘴巴张了又合，合了又张，最后硬是没能说出什么有营养的话。
然而宁南听到她的话之后，心里没由来的升腾起一股恼意。他仍旧一副少年模样。
“姐姐，我没有学其他人，小南的肉棒真的好难受，你松一点一点，就一点点好不好~”
少年音响起，同时，插在女孩小屄里的大肉棒又狠狠的往上顶了一下。
“唔……”封子翎一声闷哼，随即，她颤颤出声：“你这样幼齿，太刺激了，姐姐的小屄根本松不下来啊……”
宁南闻言，眼睛猛地一亮：“好姐姐，小南的肉棒肏的你舒服不舒服，以后让小南天天肏你，把你肏的直流水好不好。”
少年音清晰的让人头皮发麻。
他说完，就觉得夹着自己肉棒的小屄更紧了。
“啊……好弟弟，不要说了啊……太刺激了……有一种背德感……不要再说话了……唔……大肉棒肏的好深……小屄口被肏肿了……小子宫要被操烂了……”
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）94、车震篇【九】
94、车震篇【九】
“那姐姐说弟弟肏的你爽不爽，快点说……”
宁南说着，鸡巴又重重的往上顶了一下，竟然真的破开了子宫口，整个龟头都插了进去。
温软又湿热的封闭空间包裹着，他血液都沸腾了。
“爽啊……好爽……子宫口都被肏开了……小屄都要被肏烂了……不要再顶姐姐的小骚点了……好难受好害怕啊……”
女子的骚叫声不绝入耳，男子一次比一次插的深，一次比一次插的狠。
“啊啊啊……要尿了要尿了……”封子翎突然身体突然紧绷，粉色逐渐浮上肌肤，她小小的挣扎了一下，就无力的垂下了手臂。
宁南听到她的声音，蔚蓝的眼睛闪过惊喜，接着，更是不要命的抽干开始喷水的小骚逼，甚至在小骚逼喷水的那一瞬间，把龟头插进了子宫里。
堵着喷射的淫水只能在子宫里快速的回荡着。
女孩脑海中闪过一阵又一阵的白光，她浪叫的嗓子都哑了，可是那巨大的快感以及小小的子宫里面的水柱却没有一点停歇的意思。
直到最后，子宫里的淫水射了子宫自己一子宫，把整个子宫都填满了，她以为可以喘息了。
哪里想，男人一直抽插着的肉棒此刻又插进了可怜兮兮的小宫颈里面，抖索着，射出了大量的精液。
封子翎被快感冲击的失声尖叫，身下一松，彻底没有了意识。
正在射精的宁南忽然感受到一股有力的水柱冲刷着自己的下腹，他低头一看，女孩小小的尿道口正有力的喷射处尿液来。
他被刺激的刚有些疲软的鸡巴又硬了起来，包皮退到沟棱处，跟拳头差不多的阴囊又鼓起，鸡巴哆嗦着又射出了许许多多的精液。
宁南的肉棒抽出来的时候，经常贪吃的把精液都扣在子宫里的小屄张着一个又大又圆的屄口，里面有浓白的精液流出。
上面的小肚子很明显的鼓起，如同怀了小猫崽的孕妇，大的惊人。
宁南看着那越来越小的屄口，想了想，把抵在小屄口的龟头挪开，把手指插进去。
果然，熟悉的紧致感夹着包裹着食指，有力的吸吮从小屄里面传来。
女孩的小屄竟然是真的肏不松。
他默默的眨了两下眼，然后伸手按向女孩鼓鼓胀胀的肚子，稀液混杂着白浊形成一道水珠，喷射了出来。
而刚刚闭合的尿道口又张开了，小小的可怜的，仅存的尿液稀稀拉拉的流了出来。
宁南看着眼前的美景，喉结上下滚动了两下，他想再来一次，可是小屄已经有点肿了。
他手里现在又没有药膏，只能歇着心思，提起了裤子。
只是在给女孩穿衣服的时候，宁南看着那两颗鼓囊囊的白团子，忍不住趴了上去，张开嘴，把骚红的奶头含在嘴里，用力的吸吮着。
像是小猫崽吃奶一样。
他的手也开始不断的揉捏着软绵绵的奶肉。
许久之后，宁南抬起头，看着两颗奶球晶莹水亮，上面沾满了自己的唾液，有一种奇异的满足感在心底蔓延。
军校所有崽种都爱我撸毛（npH）95、车震篇【完】
95、车震篇【完】
他伸手，把女孩的衣服穿好。
然而刚收拾好，车窗就被敲响。
宁南抬头看去，一颗圆滚滚的猫脑袋正抵在车窗上，努力的张望着，想要看清车里面的场景。
宁南随便瞥了一眼喵喵叫的大白猫，就弯腰抱起女孩，下了车。
“喵嗷~”宁南，我就知道，你带着翎崽出去没安好心，你竟然在车上就肏了翎崽，让其他人看到怎么办？不行，我得和苏逢商量商量，惩罚你，把你后面六天、不、十次的碰翎崽的机会都消掉。
赤炽用着毛乎乎的大猫头顶了一下宁南，喵喵叫的讨伐他。
说到最后，他往前一跃，拦到宁南跟前，又喵呜了一声。
“喵嗷~”
把翎崽给我，我背着她睡觉觉，她晚上没有我的毛毛陪伴是睡不着的。
宁南无语的瞥了大白猫一眼，接着就是不客气的一脚，狠狠踹了过去。
大白猫灵活的躲开，然后……就给了宁南机会离开。
刚落地，赤炽一抬起头，就看到宁南的身影消失在眼前。
他骂骂咧咧的喵了一声，刚想进门，就忽然发现不对劲儿。
门怎么换了？
赤炽抬起的爪爪一僵：糟了！
“你还知道回来？”
幽幽的声音从身后响起，大白猫被吓的凄厉惨喵了一声，飞快的跳到其他地方。
“喵、喵嗷~”
苏、苏逢，你什么时候出门的啊？我们回来竟然还能遇到，好、好巧啊~
大白猫舔了舔爪子，抹开尴尬似的，洗了一把脸。
“也还好，我刚刚把修门的人送走。”
赤炽闻言，心道不妙。
然而他还没有逃走，两只竖起来的猫耳朵就忽然被人拽住了。
“喵嗷~”你撒开，撒开爪子，疼疼疼啊……
“就是让你长记性的，不疼就怪了。”苏逢的语气“咬牙启齿。
封子翎迷迷糊糊间觉得有猫在惨叫，她茫然的张开了眼睛，小手熟练地抓到大黑猫毛茸茸的蛋蛋，迷糊的问了句：“怎么了？”
被抓住毛茸茸的蛋蛋的大黑猫娇娇的“咪呜”了一声。
没事，赤炽在看猫咪动画片，蛋蛋摸着还舒服吗？
他说完，就低头舔了舔女孩的小脸。
“唔……手感好好的，宁南你要不要也摸着蛋蛋睡觉？”
封子翎应了一声，又迷迷糊糊的闭上了眼睛，只是在意识彻底失去之前，她还记得回答了一句宁南的话。
至于对方的回复是什么，已经陷入沉眠中的女孩并没有听到。
宁南蔚蓝的猫瞳在暗夜中十分明亮，他盯着被女孩两手抓着的蛋蛋，有点纠结，最后还是喵了一声。
不用了，翎翎感到满足就好。
他不是赤炽那煞笔，睡个觉还要和翎翎抢自己的蛋蛋摸。
这边岁静好，而另一边，单方面殴打也即将结束。
鼻青脸肿的大白猫在角落里缩成一团，他红乎乎的大猫爪捂着自己的脸颊，委屈巴巴的说：“是真的，宁南今天真的和翎崽在车上做了，还是在我付钱买的车子上做爱的，我都没有和翎崽那样做，他凭什么？！！！”
他跟了一路，心里一边巴巴苦的看着两人的恩恩爱爱，甜甜蜜蜜，一边又自虐似的看着不肯停。
哪里想到，最后两个人竟然还在他买的，他买的车子上做爱了。
虽然他没有亲眼所见，但是车子行驶时候不正常的抖动频率他这两颗猫眼还是能看清的。
更何况，那小黑炭抱着翎崽下来的时候，自己满身的骚气遮都遮不住，快把他给熏哭了。
赤炽一边和苏逢说着自己的所见所闻，一边叭叭叭的吐槽着宁南的恶性。
“所以，一定要让这小黑炭认识到自己的错误，还有，一定要给小黑炭惩罚，不然上了天了他要！”
“今天属于他，如果小翎儿没有抗拒，说明是正常的，所以构不成什么伤害。”
“你有这闲心去抓宁南的小把柄，倒不如想想为什么每次轮到你，小翎儿都要投诉。”苏逢说完，就转身离开了。
他不想再听怨夫抱怨了。
而且，车震……好像也不错！不知道游泳池里玩耍一次，小翎儿会不会同意。
赤炽听到苏逢的话之后，只觉得心里一痛。
他怎么会知道每次和翎崽做了爱之后，翎崽就心狠的投诉他？
他做爱从来都是规规矩矩的，除了最后实在忍不住，在射精的时候，总是会变成大猫，把猫鸡巴插在翎崽小屄里射精嘛。
可是那样真的好舒服！
aa菌的碎碎念：好了，车震篇呢~到这里就结束了，下一个你们想看什么，可以说啊~我会写的都~
这章有一千六左右，弥补了八十六章的字数哈，所以我还完了呜呜呜今天当然还没有更新（小声bb）
96、番外——人兽【高HHH】（一）
自从那天被赤炽看到车震现场之后，封子翎看到赤炽和苏逢的时候，总会心虚，眼睛不敢直视两人。 
“翎崽，最近换季，我要退毛了，你帮我拿着刷子梳梳毛行不行？” 
就在封子翎避着三只猫，偷得浮生半日闲的在在阳光下休息的时候，一只小奶猫，叼着粉嫩嫩的刷毛刷，脚踩四朵红焰颠颠的朝她跑来。 
“喵咪~” 
赤炽见封子翎看过来了，连忙歪头，学着小奶猫娇娇软软的叫了一声。 
看着主动闯进怀里的毛绒绒，封子翎明知道对方不怀好意，十分想强行扼制住蠢蠢欲动的手，但是—— 
毛茸茸的小脑瓜，看起来就滑顺好摸的毛毛，以及软乎乎的歪头杀。 
她主动钻入了圈套里。 
两分钟后，封子翎腿上，怀里，手上，地上，尽是毛毛，她眯着眼享受小猫崽的毛茸茸。 
小猫崽舒服的打呼噜。同时悄咪咪的睁开眼睛，观察着封子翎。 
五分钟后，两只红色的小山竹扒拉着封子翎摸肚皮的手，一个劲儿往下移动。 
又软又滑溜溜的触感在指尖蔓延，封子翎下意识低头，水亮粉嫩的小猫阴茎就闯进了视野中。 
她的心情没有一丝起伏，甚至有一种“终于来了”的释负感。 
柔软的指腹对小猫阴茎又捏又揉，猫崽子舒服的“喵喵~”叫。 
封子翎看着猫崽子享受的直弹蹬小短腿，心里的恶趣味突然涌上来。 
力道轻轻软软的揉捏着水粉嫩亮的小猫根手指突然停了下来，在小猫还没有不满的发出呼噜声之前，用比较坚硬的指甲刮了一下迷你小龟头上的马眼。 
踩着四朵红焰的猫崽子触不及防，被刺激的弹蹬了一下。 
浓稠黏白的液体顺着封子翎的指甲逸出，她眼里几不可查的心虚被得意替代。 
偷偷摸摸睁眼观察翎崽的奶猫发现了她眼里的情绪，悬在半空中的心瞬间落到实处。 
小奶猫软兮兮的“喵”了一声，在封子翎疑惑抬头，即将张嘴询问的时候，瞬间变大。 
“你……毛毛撸的差不多了，我突然想起来我还有事情没有做，先走了。” 
封子翎仰头看着跟巨兽一样的大猫，眼角的余光不小心扫到正对着她的超大根阴茎，青筋盘杂，颜色依旧是粉嫩嫩的，可是和刚才超级迷你的形状比起来，天壤之别，看起来不但不可爱惹人怜，反而让人有种拔腿就跑的冲动。 
封子翎说完这话，不管大猫什么反应，提着软唧唧的腿就要跑。 
只是她才转个身，身后的大猫就轻轻一跃，从空中跳到了她身前。 
“喵~翎崽之前教过我，谁做错事情谁负责，所以翎崽放的火，也得翎崽灭掉才行。”大猫蹲坐在地上，前面的两只爪爪特意分开，昂扬挺立的大鸡巴直接裸露在外，正对着封子翎。 
封子翎看着大猫乖巧舔爪爪的动作，知道这一场逃不过去了。 
可是她看着那比自己胳膊还要粗的阴茎，艰难的吞咽了口唾沫，妥协：“大鸡巴和小妹妹一起玩可以，但是你得变回人形。” 
和这三只猫崽子相处这么多，玩的最热火的时候，也不过是三个成年男人一起来而已。 
她还从来没有和一条腿都跟她差不多高的巨猫搞过。 
封子翎盯着那根不断吐露精液的鸡巴，小屄开始痒了。 
淫水也不开始分泌，不过几个呼吸，她就察觉到自己的小裤头湿了一片。 
黏糊糊的，有些难受。 
“喵，翎崽，越大越舒服的，而且你不想一边做爱一边享受被毛茸茸埋没的感觉吗？” 
和翎崽相处了那么久，不是傻子的赤炽自然发现他怀里的女人是个外柔内刚，喜欢口是心非的性子了。 
明明很喜欢又粗又长的大棒子，干进去的时候，小屄夹得又紧又密，水流的把他耻毛都打湿了。 
尤其是说不要的时候，就是渴望他干得更狠。 
四只爪爪踩着红焰的大猫把女人的性子看的很透彻。 
而且，他已经发现了女人眼里的松动。 
“小翎儿越来越淫荡了，哥哥好喜欢~” 
大猫想起了昨天晚上做爱的时候，苏逢无意间说的话。 
它放下舔得欢快的爪爪，往前一伸，把越来越犹豫的封子翎推到了。 
“喵~”我帮你脱衣服，翎崽可以先撸个毛毛的。 
大猫叫唤完之后，就把头埋到了女人裙子底下，强硬分开封子翎的双腿，伸出倒刺十分明显的舌头，对着已经有了骚水气息的裤底舔了一口。 
又软又湿的舌头隔着布料舔舐小屄，温热软绵的触感让封子翎备受刺激，小屄无意识的紧缩。 
倒刺细细密密的，隔着布料划拉着肉乎乎的阴唇，酥酥麻麻顺着腿心传到大脑中，封子翎骤然夹紧了腿，不知是要阻止猫头继续下去，还是渴望它舔舐的更剧烈。 
她的手用力抓着搭在胸口的猫爪子，面上潮红，脸上很快就泛起了春情。 
“唔……不要停，继续舔啊……” 
猫舌头快的只见残影，封子翎舒服的夹着腿，然而下一刻，带给她欢愉和快感的舔舐突然消失，她空虚的呻吟着。 
“腿夹得太紧了喵，松一点。”大猫勉强从两条白花花的大腿之间抬起头，艰难的叫了一声。 
它搭在女人柔软胸脯上的爪子同时也开始揉动，往下按压揉捏，像是踩奶一样，安抚舒缓着女人。 
封子翎沉浸在快感中，如潮水的酥麻一点一点的汇聚在小屄里面，淫水因为骚痒而不断分泌，不多时就吐出了一泡又一泡，小小的蕾丝裤头很快就湿透了，小屄里的空虚感也越来越强烈。 
沉浸在快感中的封子翎没有察觉到大猫说了什么，反而是大猫抬起头时，毛毛擦着腿心又激起了强烈的酥麻和骚痒。 
她把手伸到大猫圆乎乎的脑袋上，用力往下压。 
“舔一舔，再舔一舔，翎崽好痒，翎崽的小屄好痒啊……想要粗粗的东西插进来，唔……快一点啊！” 
她无意识的声音着。 
“等等，马上就好。” 
嗅觉十分敏感的大猫鼻头正抵在女人小骚逼上面的骚豆子上，轻轻一吸气，就是满鼻腔的香甜和丝丝缕缕的骚味。 
大猫后腿间的阴茎昂扬挺立，马眼吐出的精液越来越多，顺着肿胀得紫红的龟头流到了沟棱处。它的声音是分嘶哑，是过分压抑造成的后果。 
大猫说完这一句话之后，就伸出一个爪子，快准狠，又十分小心的划开了包裹着小屄的蕾丝。 
粉白粉白的圆润小屄随着裤头缝隙的出现，而暴露在大猫视野之中。 
猫每次看到小屄，都会惊艳，无论多少次。 
它正在惊叹，下一步动作刚准备好，就看到被馒头屄和阴唇包裹的小屄口突然出现，粉粉嫩嫩的收缩着，下一秒，一泡晶亮透彻的淫水被小屄吐了出来。 
大猫连忙把脑袋凑上去，稳稳的接住了一泡淫水，解了渴。 
“把大鸡巴插进来啊，小屄好痒，好哥哥，好哥哥，翎崽的小屄快痒死了，她都哭了啊……” 
小屄里面的骚痒越来越强烈，已经克制不住的封子翎等了半天，小屄里都没有出现又热又粗又长的鸡巴，她饥渴难耐的伸出手，要去摸熟悉的大肉棒。 
只是小手抵达了下面的部位，没有摸到粗长滚烫的鸡巴，反而摸到了一手的毛毛。 
她瞬间崩溃了。 
细细碎碎的哭腔伴随着呻吟响起。 
大猫听到之后，相比较于心里丝丝缕缕的怜惜，它的大脑被更多的兴奋和欲望充斥。 
女子柔软的身体在大猫身下扭来扭去，惹着火。 
大猫一边用粗长的鸡巴蹭着小屄口，一边伸着爪子，三下五除二的把女人身上的布料抓了个稀碎。 
封子翎的手胡乱摸着，这一次准确的找到了熟悉的肉棒。 
她握着比以往粗长许多的鸡巴，不顾这次的鸡巴太粗，会不会让小屄撕裂，就对准又痒又酥麻的小屄里面插。 
大猫同时用力顶了一下，粗长的肉棒一下子就填满了饥渴的小屄，淫荡的流个不停的水被格外粗长的肉棒抵着，出不来了。 
粗长的肉棒插满了整个小屄，又肿又圆的龟头破开子宫口，插到了最深处。 
封子翎低头看着肚子上凸起的痕迹，伸手满足的摸了摸。 
骚痒被小屄里面的大肉棒堵住了，好舒服。 
“肉棒好粗啊……小屄快要装不下了……”她又软又甜的声音里还掺杂着哭腔，可是话里行间充满了骚气。 
大猫看着被自己压在身下的女人，身上泛起了粉色。 
它圆乎乎的猫瞳里闪过满足。 
下一秒，在封子翎的惊呼中，大猫用两只前爪固定住女人的腰肢，用力往下一挺，还在外面没有彻底插进去的鸡巴消失在外面，粗长的根部全部进去了，只留下两颗又圆又大，还毛茸茸的阴囊在外面晃荡。 
“啊……子宫要被顶破了啊……不要不要……出去一点点啊……” 
子宫前所未有的撑，无法掌控的感觉让封子翎惊慌，她从淫欲中清醒了一点点，看着肚子上十分明显的粗长痕迹，心惊肉跳。 
生怕下一秒就会被小屄里面的肉棒插穿。 
“翎崽是个小骚货，小骚货的小骚逼很能装的，之前不是还同时把我和宁南的肉棒都吞了进去，没关系的。” 
大猫对于女人微弱的挣扎，以及口是心非的惊恐视若无睹，粗长的肉棒飞快的从小屄里抽出来，小屄里面的骚肉都被带了出来，粉艳艳的一片，看的猫眼热。 
它隐忍的说着话的同时，又把紫红的鸡巴插进了小屄里面。 
aa菌的碎碎念：第一更，赤炽大白猫篇啊，有三更的，今天发完，一个小时一章哈，第一章3200+,第二章3600+     第三章1200+     希望你们能喜欢这个类型的肉肉 97、番外——人兽篇【高HHH】(二)
紧张的包裹，如同第二层肌肤，却比肌肤更完美。 
封子翎小小的挣扎声，很快就小屄里面抽插速度越来越快的鸡巴干没了，片刻后，女人嘴里吐出的只剩下咿咿呀呀的呻吟声，可浪叫。 
粗长的鸡巴又快又狠的肏干着，小屄很快就变得艳红，阴唇肿胀又红，跟冲了血差不多。 
啪啪啪的声音也越来越激烈。 
每次肉棒狠狠的肏到女人小屄里的硬点，封子翎的身体就会被快感刺激的一哆嗦，白哲的肤色也越来越红，跟煮熟了的虾子一样。 
而那根粗长的肉棒也越来越肿胀坚硬，小屄里面流出来的淫水混着大龟头上吐出的精液，被阴囊和肉棒击打的成了白色泡沫，细密的在小屄口围绕了一圈。 
“啊……好爽，肉棒好粗，干的小屄好爽啊……哥哥再肏小屄妹妹啊……一直肏啊……呜……” 
女人的骚话让大猫的眼睛愈发红，额间那个火焰印记红艳的好像活了一般流动着。 
大猫肏干的越来越狠，每次肉棒刚抽出来，剩下一个龟头在里面隐隐的插着，就又狠狠的插了进去。 
速度快的让人心惊。 
“老子就知道你是个小骚逼，还喊我哥哥……你是不是让你哥哥肏过？小屄是不是之前就被你哥哥肏熟了……怪不得能装下老子的巨根……” 
赤炽被刺激的眼红，原本娇软的喵喵叫声此刻又粗又低沉，语气十分凶狠，显然是被女人这股骚浪激得狠了，在大脑中一闪而过的话，张嘴就吐了出来。 
“是啊……小骚逼被哥哥干过……唔……被干哥哥干的好爽，要升天了啊……小骚逼要永远被哥哥肏……肏到天荒地啊……” 
“小骚货这么浪，肯定是你勾引你干哥哥来肏你的，小骚货，是不是，是不是！！！” 
大猫半趴在地上，两只前爪凶狠的踩着封子翎的奶子，紫色的肉棒啪啪啪肏的小屄只响。 
“唔唔唔……鸡巴肏的小屄好爽，是啊……小骚货主动勾引了哥哥……让哥哥来肏我的，啊……再狠一点……小屄被填满了……好快好快……太深了……唔……好爽啊……” 
“老子的鸡巴是不是比你哥哥的粗，比你哥哥的硬，比你哥哥的长，比你哥哥的肏的你爽……说，快说！” 
大猫听着女人不仅没有解释，反而顺着它的话说下去了，它心里没由来的升起一股怒火，一直翘着的尾巴垂了下来，狠狠的拍打着小骚货的屁股，啪啪作响。 
“唔啊……没有没有他们的爽啊……两个哥哥一起肏的我……他们的鸡巴都肏进了小屄里面，把小屄插的都快松了啊……” 
“小骚货怎么能这么骚，老子要是有三根鸡巴，一定把你所有的洞都堵住，看你还怎么勾引你哥哥，还让哥哥干你……肏！老子要用尾巴干你的屁眼小骚货……” 
大猫粗沉的话音还没有落下，拍打着翘屁的尾巴就停了下来，碰着流水的小骚逼，把尾巴尖沾湿，然后探向随着小屄紧缩一起紧缩的屁眼里。 
屁眼里突然出现的异物让封子翎惊了一下。 
但是很快，她的就放松了下来，甚至张嘴索要更多。 
她可能真的被肏得释放天性了。 
小屄里面的肉棒异于常人的粗，不仅没有让她恐慌，她反而感受到了更多的快感和欢乐。 
淫荡天性已经释放了。 
现在大猫要用尾巴肏干小屁眼，她不但没有惊慌，反而坦然接受，甚至一想到屁眼里有一根粗长又毛茸茸的尾巴在肏干，她就忍不住颤栗。 
兴奋的颤栗。 
大猫一边舔着女人的每一寸肌肤，一边把她翻转过来，像是母猫一样趴跪在地上。 
此间，肏干着小屄的鸡巴一直没有离开小屄，反而在扭转女人身体的时候，往里面插的更狠了。 
阴道的每一处都被转动的鸡巴碾磨，酥麻从小屄顺着尾巴骨，直直的冲击到天灵盖，封子翎压制不住，淫浪骚叫一个劲儿的从嘴巴里吐出。 
又软又绵的身体颤栗不停。 
很快，就达到了一个小高潮。 
细细的水流对着龟头喷洒，力道很强，正在一点一点旋转女人身体的大猫一个激灵，马眼就射出一股精液，正好和那股淫水相撞。 
好在猫形态的时候，射出来一股精液，鸡巴并不会疲软，可他它却不敢再继续缓慢下去，抑制住头皮发麻的快感，飞快的把女人转弯。 
即将浮现的倒刺在大猫缓了几息后，在鸡巴上十分服帖。大猫抬头看了一眼封子翎的小脸，发现她瞳孔涣散，是进入高潮的现象，用已经湿漉漉的尾巴尖引着淫水，流到小屁眼里，等屁眼湿润。 
它才把毛茸茸的尾巴尖对准不断蠕动的屁眼，然后猛地一插。 
“啊……好痒好长，快出去……” 
封子翎首先就受不住了，屁眼里的毛绒绒存在感十分强烈，刺激远比想象中的要猛烈的多，她下意识的想要挣扎，可是大猫却压制住了女人的身体，让她无法动弹。 
只能张着嘴，发出小兽般的呜咽。 
“等一下就好了，翎崽你刚才那么骚，小屁眼也会流水，很快就会好的。” 
大猫没有想到女人的屁眼竟然会这么紧，虽然表面平滑，可是紧致感却十分强烈，一点也不输前面的小屄，屁眼还分泌出了肠液。 
一股股快感从尾巴尖顺着脊梁骨传到大脑，赤炽没有想到肉棒和尾巴同时肏干会这么爽。 
它的压抑着要抽干的冲动，喘息着，等怀里的女人缓好。 
封子翎没有想到赤炽说干就干，这么果断，一点犹豫迟疑的动作都没有。 
屁眼里的异物十分明显，然而或许由于她天赋异禀，即使大猫的尾巴很粗，她的屁眼竟然也没有撕裂，随着时间的推移，熟悉的骚痒竟然在屁眼来出现了。 
而此刻，吸吮包裹着大鸡巴的小屄因为鸡巴长久的不动，也开始空虚骚痒了起来。 
封子翎难耐的夹了夹腿。 
大猫立马察觉了。 
停留在小屄里的鸡巴肿胀不堪，一见得到机会，就飞快的抽插。 
于此同时，屁眼里的毛尾巴也随着鸡巴的抽干而开始肏干着屁眼。 
小屄的骚痒被饱胀击溃，屁眼里因为毛毛的存在又痒又胀，两股快感同时从传到大脑中，成倍的叠加，封子翎脖颈伸长，满脸通红的吟哦着。 
大猫的肏干越来越猛烈，她的身体也跟着摇摇晃晃，像个风雨中的小叶子一样。 
“屁眼被尾巴肏的爽不爽，还痛不痛？”大猫啪啪啪的抽出鸡巴又狠狠的捣进去，后面的尾巴也随着插进去。 
只不过插进去的次数越多，尾巴就插的越深。 
封子翎轻轻的哼了一声，算作应声。 
小屄和屁眼被填得满足，她才刚高潮过，大猫不过是随便肏干两下，小屄里面的水就像是不要命一把的喷射着。 
紧紧的阴道也越来越蠕缩，强烈快感冲上大脑。 
她的身体不断的颤栗着。 
大猫看着女人这般慵懒又魅惑的模样，用力肏干着，然而小屄里面的淫水喷射的太多，他红红的猫瞳突然一转。 
“小骚货，之前还不让干你的屁眼，是不是怕我们发现你的淫荡天性，小屄里面的水流不停，屁眼里面的水也不遑多让。说……小屁眼之前有没有被其他人肏过？”大猫一边趴在女人身上粗粗喘息着，一边压着声音低吼。 
“唔啊……没有没有……屁眼没有被哥哥舔过啊……”女人用力摇头否认。 
然而这样的回答无异于此地无银三百两。 
大猫的眼睛瞬间竖成一条直线，它气愤的喵呜了一声。 
使着粗气：“肏死你，小浪货，怪不得尾巴那么容易就插进皮眼里了，哦……好紧……松一点，是不是还想被打屁股……” 
“屁股好痛不要再打了啊……鸡巴干的好深……啊……是什么，怎么会有倒刺……没有被哥哥舔过屁眼啊……” 
“你的小屄太紧了，鸡巴被你夹的快射精了，猫射精的时候，鸡巴上会出现倒刺……不想受到伤害就松一点小屄……唔……老子让你松不是让你紧……” 
“你哥哥给你舔屁眼是不是给你舔高潮了……怎么屁眼里面的水越来越多……” 
“小屁股上面的红痕就跟被皮鞭子打了一样，真淫荡啊……” 
大猫的不但没有听女人的话，反而腾出了一只爪子，用肉垫轻轻的拍打着女人的屁股。 
它打一下，白花花的的臀肉淫荡的晃荡一圈，小屁眼和粉呼呼的小屄就狠缩一下。 
大猫的鸡巴被包裹的越厉害。 
它低头看着眼前白花花的臀肉上交错的红痕，心里一阵火热，冲上头的兴奋也越来越强烈。 
尤其是在猫嘴里吐出骚话的时候，小屄里吐出来的淫水更多了。 
“啊……没有……舔……屁眼流水了啊……屁眼好胀……小屄也被充满了啊……插到底了……好深好快啊……” 
“小浪货果然是个骚浪的……哥哥舔屁眼都能让你爽到喷水……唔……说过不让你夹那么紧了……” 
大猫抬起爪子，又狠狠的对着女人红白交错的臀肉上打了一巴掌。 
它突然两只前爪掌控住女人的腰肢，想要把她从地上翻转过来。 
封子翎察觉到大猫的意图，她脑海中闪过不久前转身时，肉棒碾磨小屄的冲击，连忙摇头：“不要，小屄会喷的……我不要再失控了……不要再尝那种失控的感觉了……” 
“一圈，就一圈……” 
大猫用脑袋蹭了蹭女人的肩胛骨，娇软的讨好道。 
封子翎脸上果然浮现迟疑。 
它抓到时机，飞快的把女人抱起来，蹲坐在地上，鸡巴直直的插进女人的小屄里，然后用爪子把她一边往下摁一边给她转了个圈。 
速度很慢，在小屄里面转动的鸡巴把每一处敏感点、每一处褶皱都碾磨到了。 
屁眼里面的尾巴也同样的在转圈圈，毛茸茸的尾巴扫过屁眼里的每一处肠道。 
冲头的酥麻和失控感让封子翎“啊啊啊……”直尖叫，灭顶的快感随着鸡巴的狠狠顶入和碾磨侵袭大脑，封子翎感觉什么超出了身体的掌控。 
浓烈的水流从子宫深处喷射出来，屁眼里面的肠液一时之间分泌的从所谓有的多，像是流水一样哗哗哗的直流，顺着毛尾巴流出来，和前面小屄的喷射竟然毫无区别。 
顶在子宫里面的龟头只觉得被淋头浇了一通，宫胞紧缩的让人出现窒息的快感，大猫脑海中闪过一阵白光，尾巴骤然绷直，龟头服帖的倒刺骤然炸开，一股有力的精液喷射了出来。 
将将享受高潮的余韵的封子翎此刻子宫正是脆弱，却突然感受到密密麻麻的细刺，她脑袋轰的一下。 
紧绷的玉足失力垂下，一股清透的尿液不受控制的喷了出来。 
aa菌的碎碎念：第二更，3610+     [
98、番外——人兽篇【高HH】（完）
等脑海中的白光消散，身体中的高潮余韵褪去，封子翎的精神重新汇聚。 
她摸着身旁的毛茸茸，软软的，手感超级好。她下意识的想要把脸埋在毛毛里。 
却突然响起刚在高潮的时候，好像有什么不受控制的释放了出来。 
眼睛没由来的往下飘，大猫后腿上的毛毛湿了一片，踩着红焰的爪爪下汇聚了一团湿润。 
封子翎又羞又耻的捂住了脸。 
她的动作牵扯到了小屄里面还没有出去的鸡巴，细细密密的刺麻在小屄里面蔓延，女人娇俏的闷哼声响起。 
“你……” 
“羞什么，不就是被肏尿了，你淋我身上的次数还少吗喵？” 
大猫用着爪爪，踩了踩女人鼓起来的小肚子，声音沙哑撩人。 
肚皮上的饱胀挤压感差点让封子翎憋不住，又有了想尿尿的冲动。 
她伸出手，想要推开猫爪子。 
“别说了，为什么鸡巴上的倒刺还没有收回去？” 
大猫一直注视着小屄上面的尿道口，发现随着它爪子的挤压，那里果然又喷出了一点点尿液，堵在小屄里的鸡巴别说把倒刺收拢了，它甚至又开始硬了起来。 
“一看到翎崽，我的鸡巴就会硬，怎么会那么容易软。再说这才一次。”大猫说着，又往里面顶了一下。 
“唔……别……好胀……” 
“没事，翎崽的小屄胃口很大，也很馋，要很多精液才能喂饱。” 
大猫说着，不顾女人口是心非的挣扎，又开始挺动了起来。 
这一次，它特意把插在屁眼里面的尾巴瞅了出来，在女人眼前晃动。 
尾巴上湿漉漉的液体顺着弧度滑落，在尾巴尖上凝聚成黏着的液滴，藕断丝连的落到一颗圆润坚硬的奶头上。 
奶子突然被冰凉刺激，封子翎哆嗦了一下。 
痒意顺着奶头，和小屄里面的骚痒连接起来，渴望汇聚成一条色彩鲜明的线条。 
她口是心非的挣扎话语逐渐消失。 
变成了一声声的浪叫。 
大猫用青筋鼓胀的鸡巴啪啪啪的肏干着小屄，听到言辞中的转变，它故技重施的伸出两只前爪爪，抱着女孩一边肏干，一边以粗长鸡巴为中心，转圈圈，同时还用力的肏干着。 
肚子越来越强烈的饱胀挤压着膀胱，尿意从细微逐渐强烈。 
奶子被尾巴沾了淫水画画，细细微微的骚感更是让女人颤栗。 
当插在小屄里面的鸡巴故技重施转了一圈又一圈碾磨着每一处骚肉的时候，封子翎再也忍不住，一边喷水一边大声尖叫。 
“肉棒好粗……啊啊啊啊……不要磨那里啊……好难受……要尿了要尿了啊……” 
大猫趴在她耳边，压抑着快感，声音低沉撩人：“老子就是要肏你，肏你一辈子……” 
一股股强烈有力的精液射了出来，粘稠的液体混合着女人的淫水从缝隙中缓缓滑出，淫荡又颓靡。 
女人的骚浪叫声穿破了院子，吸引了刚下课的两人。 
“小翎儿玩的舒服啊……” 
“赤炽，老师让你明天给他一个正当的逃课理由。” 
两两道声音同时响起。 
眼前还是白茫茫的一片的封子翎一个激灵，紧缩在赤炽毛茸茸的胸脯里，不敢面的现实。 
“哼，你们就是嫉妒我得翎崽的宠爱。”踩着红焰的大白猫眼神中带着倨傲，仿佛毫不在乎逃课这一件事。 
“你逃课了？”刚反应过来的封子翎顾不得羞耻和逃避现实，从巨猫怀里抬起头，粉红小脸上充满了严肃。 
大白猫：艹！一时得意忘形了，忘记秃崽最恨不务正业的猫崽崽了。 
“我……说我不是故意的，你信么喵~”大白猫企图以卖萌娇声逃过。 
封子翎默默站了起来，粗长的肉棒被小屄强硬的抛弃了。 
“我长得很像傻子吗？” 
aa菌的碎碎念：啊，好久不见，这个是大白猫的篇幅，下一个应该就是写苏逢的了。希望你们喜欢——新文《睡服逆袭指南》喜欢的记得收藏啊。 
99、番外——虚拟野战篇【前奏】
虽然封子翎的专业是辅助系，可是在这个以战斗为生存方式的大时代，她和单兵作战系、指挥系以及其他系别同修某些课程。 
每周一次的登录星网，观察机甲战斗场事和兽形比斗场事是必修的，并且要书写相关的记录和报告。 
在临近期中考的前两周，她们班级的课程正好和苏逢撞上了。 
封子翎原本是不知道的，当时她刚坐在看台上没多久，一银灰纤细、一青黑粗犷的两座机甲就登台了。 
在裁判的一声令下同时动作。 
纤细的银灰色机甲是K-98X号，K-98系列一向以敏捷速度著名，是暗杀系列，所以它的防御堪堪停在正常水平。 
而现在和K-98X对战的却是以防御力堪称无敌、物理攻击堪称顶值的玄武系列最新款的玄武-199号机甲。 
封子翎虽然才开始了解机甲，也知道K-98X对上玄武-199相当于脆皮对上坦克。 
若是K-98X采取拉风筝的迂回方式磨玄武-199血皮的方式，结局如何尤未可知。 
可现在—— 
封子翎望着台上眨眼就冲刺到玄武-199面前的K-98X，已经预料到了结局。 
她简直不忍看。 
然而双手刚抬起，还没有遮住眼睛，以极速冲刺到青黑机甲面前的银灰色小身影骤然一个前空翻，直接避开玄武-199的重拳，曲在胸前的手臂猛地伸直，在玄武-199还未反应过来的瞬间，挥了过去。 
等玄武-199里面的机甲战斗员意识到对方要做什么的时候，已经无法避开了。他只能伸出胳膊，凭借着机甲本身强悍的驱壳抵挡了这一击。 
K-98X一击不成，虽有遗憾，却不恋战。在落地的瞬间极速后退，正巧避开玄武-199的大力一踢。 
短短几秒，两座机甲就过了三四招，封子翎的心也跟着上上下下，起起伏伏，紧绷松缓相交错。 
她看着场上的比斗，眼睛随着心头的火热而亮了起来。 
这一场战斗，仅仅开头，便让人热血沸腾。 
必定精彩万分。 
“晚上要不要再试试K-98系列，和我对打一场？” 
就在封子翎即将完全把自己沉浸在这场战斗的时候，身边突然响起一道熟悉的嗓音。 
她下意识的转头。 
苏逢柔和的眉眼印入眼帘。 
封子翎：“你怎么来了？” 
她说完，不等苏逢回答，就意识过来，又道：“你们指挥系的围观虚拟战斗课程不是在星期一？” 
“星期一那天正好是半程赛事的最后一天，围观虚拟战斗就推到了今天。”苏逢说着，落在身侧的手指轻点了几下。 
封子翎没有察觉到他的动作，‘哦’了一声，又扭头要继续观看眼前的战斗。 
苏逢没有得到回应，也没有恼，只是静静的看着女孩的侧颜。 
或许是这场战斗太精彩，女孩又软又甜的小脸十分认真，黝黑晶亮的眸子中印着亮光，耀眼的让人心尖发颤。 
苏逢曲了曲手指，有点心痒。 
“怎么样？”他声音响起，却并不高昂，反而带着一股子温柔意儿， 
让人无法升起被打扰的不快。 
封子翎怔了一下，反应过来他这是问什么：“可以啊，不过这一次你不许再放水了。” 
她头也不回的回答。 
“嗯。”苏逢思量片刻，抬起又放下的手最终缓缓挪动，温柔而准确的握住了封子翎的小手。 
见封子翎没有挣开的意思，他眼睛弯了弯，抬起另外一只手轻轻的挽了落在女孩耳侧的碎发：“你认为他们两个哪个赢的机面大？” 
封子翎感受到耳侧的温柔，嘴巴不自然的抿了抿，盯着战斗台上的小目光左右瞄了瞄，见没有人看她这里，脸上的羞意才逐渐褪去。 
“你……这么多人，哥哥注意点儿。”她刚准备说什么，却忽然察觉到男人的目光有多么温柔，到了嘴边的话不自觉就变成了软乎乎的撒娇。 
“我们又不是做什么过火的事，无妨的。”苏逢不仅没有如了封子翎的意，反而颇得寸进尺，大喇喇的把下巴抵在了封子翎的肩膀上，从身后拥抱着她。 
“小翎儿猜一下，猜对了，我就帮你说通赤炽和宁南，让他们和我一起变成大猫一整天，如何？” 
封子翎眼睛一亮。 
她刚要张嘴应好，忽然想起什么，话到了嘴边又警惕的吞回去。 
“要是猜错了呢？” 
“那就答应我一件事？”苏逢侧头，说话时呼出的气息喷洒在女人耳垂上，看着那晶透嫩白的耳垂肉粉红色逐渐攀爬上。 
封子翎眨了眨眼睛，抑制住想要揉耳朵的冲动，说：“那得是我能做到的。” 
“嗯~” 
“我猜K-98X会赢。”虽然脆皮一般干不过坦克，可是眼前的这架脆皮显然不在正常范围内。 
玄武-199被K-98X猫捉老鼠般的戏弄着，身上的伤痕越来越多不说，他的心性也开始出现变化了。 
战斗中，最忌心理变化起伏大。 
封子翎十分有信心。 
苏逢叹了一口气，语气颇为失落：“那我只好赌玄武-199赢咯。”他面上却是自信欢喜的模样，和语气一点都不相符。 
“嗯……再加上一个范围，这场战斗两分钟应该就会结束了。” 
“诶？”封子翎惊讶的侧头，唇瓣擦过苏逢的脸颊：“为什么会这么说？” 
按照她的猜测，以K-98X的节奏，这场战斗再快也得八分钟以上啊。 
苏逢没有解释，只是道：“你看着便是。若是我说对了，小翎儿就再答应我一个小小的要求？” 
封子翎皱了皱鼻头：“我才不要，刚才我们已经交易过了。” 
苏逢摸机甲的时间比她穿越的日子都长，说两分钟结束大概率就是，她才不会傻乎乎的应下来。 
想到这，封子翎的小嘴巴就得意的翘起来。 
然而下一秒——她翘起的嘴角忽然僵硬。 
战斗台上的战斗已经结束。 
银灰色的机甲被青黑机甲一个泰山压顶，狠狠的坠入地下。 
她怎么就忘了，苏逢说两分钟结束大概率就是，他选择玄武-199自然不仅仅是有毫无准备，显然是摸透了她的心理啊！ 
封子翎简直想骂娘。 
而身后温暖的胸膛已经紧紧的贴近，臀部被熟悉的粗长硬物抵住，男人低沉的嗓音在耳畔响起。 
他说：“我还未曾用大猫和小翎儿做欢喜的事情，今天来一场，如何？” 
aa菌的碎碎念：许久不见，今天两千字奉上啦，这一部分是苏逢和小翎儿的车车，大概也是一万字左右呐。最近应该会每天都更新哒。以及——真的不打算围观一波我的新书《逆袭睡服直男》嘛，aa最近会把它重新更起来的。需要你们的支持和珠珠才会有动力鸭(*^▽^*) 
PO18军校所有崽种都爱我撸毛（npH）100、番外——虚拟野战篇【微H】
100、番外——虚拟野战篇【微H】
封子翎目光呆滞，被苏逢的人设崩塌惊到了。
她从始至终都以为苏逢是个温柔暖心的大哥哥，即使着暖心大哥哥偶尔腹黑，也不妨碍她感受对方给出的温暖。
可是此刻……
“你不是最守礼节的吗？”怎么会想着在大庭广众之下要啪啪啪？
女子软绵的声音里充满了疑惑，言外之意十分明显。
苏逢轻笑了一声。
他抵在封子翎肩上的脸微侧，柔软的唇瓣擦过女孩侧脸，激起一阵颤栗。
“小翎儿太过美味，你在我身边，哥哥根本无法克制自己，怎么办呢？”
低沉的声音伴随着炙热的气息，如数喷洒在封子翎耳蜗之中，她半边身子都酥软了。
苏逢感觉到封子翎瘫软的动静，半眯着的眸子闪过亮光，长臂一拦，把她圈在了怀里，另一只手顺着衣摆摸了上去。
软绵顺滑的触感在指尖蔓延，苏逢心间的火热更甚。
等封子翎注意力收拢的时候，胸前的两只大白兔已经不保了。
男人的指尖好像裹着热浪，烫得她身体愈发酥软。可是所有的羞涩和情动在一想到周围遍是人的情况下，抖消失的无影无踪。
封子翎心里只剩下了慌乱。
她慌慌的看向周围，小手抬起紧紧的扒着苏逢的手臂，想要把他作乱的手拉下来。
“回去，我们回去做好不好？”封子翎现在已经不想着问玄武-199为什么会赢了，她只想让苏逢快些打消这出格的想法。
女孩素来甜软的嗓音里充满了哀求，可怜兮兮的。
让人心软的同时，又忍不住升起一股肆虐意，想要听这甜软的嗓音里夹杂哭腔，想要听女孩在自己身下软软哀求，眼尾泛红的凄美模样。
苏逢只是想想，心头便更热了，下腹的燥热也愈发难以忍耐。
“难道是赤炽的大猫形态比我更可爱？亦或是宁南比我更温柔？为什么他们两个可以，哥哥就不可以呢？小翎儿你……是不是厌倦我了？”
苏逢唇瓣张开，吐露着女孩的不公，叙说着自己的委屈，他覆在女孩柔软奶子上的大掌和主人一样失落，认命般的顺从女子的动作，逐渐离开柔软的奶子。
封子翎见自己一拉扯就成功，心里的喜意刚出现，就听见苏逢委屈的嗓音，她手上的动作不仅一顿。
“我……唔，不要捏~”
封子翎否定的话刚吐出一个字，就惊呼出声。
苏逢的指尖划过凸起的乳头的时候，不知道是不是不小心碰到了，还是她拉扯的速度太快，那两根修长的手指习惯性的捏了捏凸出的小奶头。
带起了一片骚痒，让封子翎本就酥软的身体更是瘫成一团水，男人随便一个动作，就能激起大片的波澜。
“小翎儿，哥哥的心好难受，像是被手指狠狠攥紧一般，呼吸都艰难了。所以……我是真的不重要了吗？”
苏逢像没有察觉到自己下意识的动作，他嗓音有些沙哑，听起来更可怜了。
封子翎脸上逐渐有绯色攀起，她小腿颤栗着，身体起了反应。
甚至都能感受到下面的小孔一缩一缩，动静不大的吐出一丝又一丝的水液。
“不、不是，哥哥在我心中和他们一样重要的，我没有厌倦哥哥，小翎儿最喜欢哥哥了，在某些方面甚至比他们两个更喜欢些……可是这里这么多……”
封子翎握着苏逢的手腕，强撑起精神头，努力压下想要攀在苏逢劲腰上呻吟的冲动，让自己的声音听起来不那般软。
只是她才解释了一半，就被苏逢打断。
“既然小翎儿这般喜欢哥哥，那哥哥提出和他们一样的要求，小翎儿肯定不会拒绝，是我方才想左了。”
苏逢说完这一句话后，揉捏小泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三奶头的手指没有放开，反而更用力了。
他轻易就睁开了封子翎的小手，大掌剥开胸衣，揉捏着又软又大的奶球。
同时，苏逢的圈着封子翎的另一只灵活的解开了女孩的衣服。
封子翎不知道情况为什么会发展到此刻境地。
不过是几秒，她就被同意光天化日，众目睽睽之下和苏逢做爱了。
星网上的虚拟空间的温度适宜，无风也无雨，可此刻，封子翎却忽然感受到了一阵凉风，吹拂着她被裸露的小腹。
苏逢来真的了！
这个认知一出现在大脑中，封子翎彻底急了。
她力气小，根本无法阻止苏逢的动作，可是眼前的情况迫在眉睫，就算反抗不了，她还是用了最大的努力，两只手直接扒拉着苏逢那只已经解了她大半衣扣的手，声音发着颤。
“哥哥，不要，我们回家好不好，这里人太多了，他们会发现的，真的会发现的……到时候翎儿还怎么出现在外面……翎儿害怕……回家做好不好……到时候你想怎么做，如何做都好……”
女人软着声哀求的话化了男人的心，他解着衣袖的手指停顿了一下。
封子翎心里一喜。
下一秒——
苏逢趴在她耳侧说：“翎儿乖，哥哥动作轻些，他们不会发现的。”
“翎儿的小屄都已经痒的开始吐水水了，哥哥的大棒棒不忍心看小屄委屈，帮你止止痒，等翎儿不痒了，我就离开好不好，嗯？”
男人说着，坚硬炙热的粗长肉棒隔着衣服戳了戳女人挺翘的臀部缝隙。
封子翎一边小心翼翼的观察着周围的人，听到苏逢这话，她抱着苏逢胳膊的两只手不仅没有松开，反而更紧了。
“不、翎儿的小穴不痒的，不痒的。哥哥，我回家听你的话，你要怎么做我都配合，现在不要好不好~”
封子翎声音里的哭腔已经十分明显了，眼眶中都蓄满了了水雾，晶莹透亮，仿佛随时都能坠落。
“可是翎儿的小屄真的吐水了啊。”
苏逢原本揉捏着小奶头的手不知何时滑落，挤开女孩臀部缝隙，摸到了小屄，手指上沾染了晶亮的水液。
他话音刚落，沾染了小屄里吐出来的液体的手指就摆到了封子翎眼前。
封子翎盯着面前的手指，指腹晶莹，透明的液体泛着光，覆在上面仿佛一层透明的膜，她的小屄更痒了，收缩翕合的频率愈发快。
再一想到周围尽是人，而她却在这人山人海的看台上被男人的手指抠弄小屄，小屄里的水顿时流的更欢了。
阴道里的媚肉饥渴的蠕动着，骚痒从小屄口蔓延到了阴唇上面的阴豆豆。
封子翎艰难的吞咽了一口唾沫，说：“那哥哥把手放回去，不能、不能摸我的奶子了。最多只能拦在腰上。”
苏逢眼睛弯弯，温和俊朗的面容上罕见的出现一缕得逞的傲娇小表情。
在封子翎话音落下的瞬间，他的手就老实的落到了女孩柔软的腰肢上。
同时，衣料摩擦的声音响起，粗长坚硬的肉棒跳了出来，抵在女孩裸露在空气中的臀瓣缝隙处。
      aa菌的碎碎念：谢谢各位读者大老爷的订阅啊，本章2000+，这个番外还有六千字左右？以及你们还想看什么样的番外可以在评论区写一下，我抽时间写呐(*^▽^*)
QQ:2302069430//101、番外——虚拟野战篇【高HH】
101、番外——虚拟野战篇【高HH】
龟头抵在阴唇上的那一瞬，湿漉粘腻的触感十分明显，苏逢一声轻笑，狭促意味十分明显。
封子翎的脸轰的以下热了起来。
“你笑什么？”她压低声音，又羞又怒。
然而声音里的情动却十分明显，一点威胁都没有，就像只小奶猫，挥舞着软乎乎的爪爪要去挠人。
结果却把自己的爪爪尖给折断了一样。
苏逢脸上的笑意更加明显，他抵在有湿又软的阴户边缘的龟头微微一挺，拨开搭在两侧的肉花瓣就挤了进去。
“唔……慢点，慢点，好撑……”
就算已经和几人做了好多次爱，而且四人行也不是没有过，可是每一次几人的鸡巴挤进小屄里，封子翎还是恐慌。
硕大而热烫的肉棒和小屄根本不相符，龟头挤进来的瞬间，小屄撕裂感虽然轻微却很清晰的传达到了封子翎神经末梢，让她无法控制住颤栗。
更别说，肉棒强撑开小屄深处，挤开媚肉闷头往前顶，不顶到最深处誓不罢休的势头，让封子翎觉得那根又热又硬的鸡巴好像要捅到她心脏一样。
兴奋和恐惧交杂，冲击到大脑之后，快感来的史无前例的迅速而激烈。
苏逢站在封子翎身后，精神力却一直注意着她的情绪，看到她眉眼间愈发浓郁的春色，以及小屄激烈的吸吮，渴望肉棒插入的动作，他搂在女人腰肢上的大掌逐渐上移，摸过柔软的小腹，剥开薄薄一层兜着奶子的小衣，顺利握到了女人软乎的奶子。
“哥哥的鸡巴都还没有挤进去，小翎儿的小屄就用力吸吮，这么痒，哥哥要是不在身边，可怎么办啊？”
男人的声音微微沙哑，压抑着情动，在女人扭头回看之前，他下腹一挺，破开想要吸附在棒身上的媚肉，插了进去。
龟头堪堪止在几乎没有缝隙的宫颈口，就被女人突然而来的细微挣扎给打断了。
封子翎的声音压的很低，音腔里面的慌乱无法遮掩：“哥哥，不要，不要再往里面了，太深了，我会忍不住交出来的，会被发现的……”
仔细去听，女人的嗓音还带着哭腔。
苏逢听着她的哀求，不仅没有退让，动作反而更狂野了，和他惯常的温柔一点都不相符。
硕大的龟头破开宫颈口的瞬间，女人苦苦压抑在喉咙里的声音再也无法控制，一声尖叫突然响起，短促又高昂。
封子翎捂着嘴巴，慌忙去看周围的人，他们都在仔细看台上的战斗，看样子好像没有听到她的尖叫声。
封子翎捂着嘴巴的手缓缓下移，想要压着胸脯，把快要跳出嗓子眼的心脏压下去。
“说好了，只是拦着腰肢的。”
她的手在隔着衣服触碰到男人大掌的时候，才意识到什么。
怒气刚腾起，可是却顾忌着环境以及男女体力的差异，声音自动变成了可怜兮兮的腔调。
试图用乞求，让苏逢心生怜惜，主动放回手。
“小翎儿的奶头这么硬，肯定很痒的，我一会儿帮你亲一亲，好不好~嗯？”
前言不搭后语，可态度却很明显。
简简单单两个字“不行”。
封子翎眼睛瞪的圆溜溜的，她想骂娘。
可随机，像是想到什么一样，没再说出反驳的话，反常的乖巧了下来。
她声音小小的，说：“那、那哥哥想怎么样就怎么样好了，翎儿刚才想左了，答应的事情，不管什么情况下，都要做到做好，尤其是答应哥哥的事情。”
苏逢揉捏着硬得跟小石子的奶头的指尖微顿，精神力聚集在封子翎面容上，发现她小脸上没有一点被强迫的情绪。
他狐疑。
封子翎感受着身后灼热的目光，什么话都不说，用行动来证明她言语的准确性。
她提臀，往后用力一靠。
男人因为狐疑而停在小屄里一直没有动静的肉棒一下子入的更深了。
之前是她狭隘了，这狗男人看起来谦谦君子，温和的不得了。
可实际上呢，却是个醋王加占有欲变态到疯魔的神经病。
要不是她一开始就同时和宁南、赤炽加上这个狗男人一起，说不定从始至终真的只能又他一个男人了。
和其他两个人一起做爱的时候，这狗男人总是恨不得把她独占，就算不得不做出退让，也得占据最大的地方。
所以醋王到如此地步的男人怎么可能会舍得让其他人看到她情动的模样，怎么可能会如此强硬的人群中和她做爱。
这狗男人肯定有后招。
她本就不是什么循规蹈矩的人，追求快感什么的，当然是怎么刺激怎么来咯。
想通一切的封子翎自然而然的放开了。
苏逢还在惊讶中，她就已经摇着小屁股，让插在小屄里的大鸡巴动了起来，自给自足。
扭着挺翘的臀部好一会儿，还要警惕着周围人，刺激加快感冲上大脑，让女人愈发沉迷。
可是她的体力太差，才一上一下，左右摇晃几分钟，就累的气喘吁吁。
而且小屄里面的鸡巴越来越硬，抽插的也愈发困难。
小屄的骚痒被简单的缓解了一下，很快就升起一股更加强烈的骚痒和饥渴，小屄里的淫水多的大鸡巴都堵不住，液体顺着小屄口渗了出来，落到苏逢鼓囊囊的囊袋上，淫乱又靡靡。
封子翎实在没有办法满足自己了，委屈巴巴的扭头，眼尾通红：“哥哥，你动一动啊，小屄好痒，翎儿的小屄真的好痒啊，你不是说要帮翎儿解痒的嘛~”
女人的力气太小，一上一下自己抽插的速度太慢，力道也不够，龟头根本无法深入进去。
可是女人主动的次数太少，以至于苏逢根本不想破坏这来之不易的机会。
努力忍耐着，压抑想要贯穿女人的冲动。
听到她娇娇的叫着哥哥，苏逢大脑一轰，紧绷的弦彻底崩掉，再也忍不住，扶着封子翎的腰肢，大力肏干了起来。
每次一抽出来，小屄里多的止不住的淫水就会溅出来，洒在虚拟空间里的地面上。
更多的淫水来不及溅落，就被又凶猛插进入的鸡巴堵了回去，小屄口和肉棒相连接处很快就被感触一层细细密密的白沫，围绕在周围，分外淫乱。
“小骚货，叫的这么浪，不怕被人听到吗？”
苏逢咬着牙，声音极低。
他话音刚落，没有等到回答，心头就忽然升起一股怒火。
骚货叫的这么浪，一定是想让人听见，妈的，小骚蹄子。
突然出现的醋意压都压不住，涌到嗓子眼，酸的让苏逢整个人好像都抛在醋缸里一样。
他喉结滚动，暗黑的瞳孔中有怒火在闪烁。
正感受快感的封子翎迷迷糊糊的听到“被人听到”这几个字，脑子一炸，小脸慌乱，小屄下意识的夹紧。
“没……没有啊，翎儿不是小骚货，不是小骚货，不要再深入了，会被人发现的啊……”
沉浸在疯狂快感中的女人大脑只有无上的刺激，甚至都无法思考，已然忘记了之前的思考。
虚拟观站台的位置很密集，几乎都是人挨着人的，两人之间的距离不过五六厘米。
被大鸡巴疯狂肏干的封子翎可以清晰的听到身旁细微的叹气声、激动的谩骂声、衣袖摩擦声，甚至连呼吸声都可以听到。
周围全都是人，她被大鸡巴在人群之中肏干了。
随时都有人会发现。
刺激和紧张，无穷无尽的冲击着她的大脑。
小屄不仅没有放松，反而更加疯狂缩紧，夹的苏逢的肉棒又疼又爽。
差点泄出来。
他暗骂了一声，腾出一只手，轻轻的揉捏着女人的两个雪白奶子，想要把她安抚下来。
再这样下去，迟早会被榨出来的。
可是女人的神经一直紧绷着，奶子上轻轻揉捏着的手不仅没有让她感到放松，身体反而更加紧绷。       小屄更是疯狂涌缩，紧的像是要把大鸡巴挤出去一样。
“小骚货，放松点。”苏逢被吸的头皮发麻，他大掌对着女人翘翘的屁股拍了一下。
接着也不管她是不是放松了，直接大开大合的肏干了起来。
大肉棒在戳到小屄里面一处硬块的时候，小屄猛缩，一股淫水迎着龟头浇下，苏逢一声低吼，龟头对着那点小硬块狠狠撞击。
媚肉吸吮紧缩的越来越厉害，淫水一大泡一大泡的往下浇，青筋虬扎的肉棒摩擦着层层叠叠的媚肉，酥麻快感一个劲儿的往大脑涌。
尤其是龟头和肉棒的沟壑处，一小褶一小褶的媚肉陷到里面，疯狂吸吮的动作更是刺激的苏逢的大脑，他肏干的动作越来越疯狂。
鸡巴抽插小屄的时候，啪啪啪直响。
女人的呻吟声已经压不住了，咿咿呀呀的叫声就算大部分被挡在了手心里，可在这个人挨着人的观众台上，十分明显。
不被人发现是不可能的。
然而两个人的动静这么大，却没有一个人把目光投在这处。
被快感占据了大脑的封子翎错过了得知她猜测正确的机会。
苏逢在又一次的撞击下，鸡巴下方鼓囊的囊袋突然胀大，是射精的前奏。
他掐着女人的腰肢，把她整体个人都握了起来，全力最后一冲。
被撑得发白透明的小屄口，被全力插入的肉棒撑到最大，鼓鼓囊囊的囊袋大半都塞进了小屄里面。
那一瞬，苏逢头皮发麻。
憋在马眼处的浓精嗤的一声射了出去，对着小小的子宫，激烈冲击。
刚经历过几个小高潮，子宫又突然被射精的冲波波及，封子翎双腿绷直，脚尖紧绷，小骚豆子下面一点点的尿口打开，清澈透明的尿液喷射了出来。
aa菌的碎碎念：今天的更新，3300字左右，下一章是大庭广众之下变成大猫，来一波猫的爱爱，然后这个番外就结束啦。你们要是没有想看的，那这本文就到此结束啦。
QQ:2302069430//102、番外——虚拟野战篇【高HHH完】
102、番外——虚拟野战篇【高HHH完】
第101章
女人仰着头，大口喘息着，修长白皙的脖颈呼动的幅度很大，一大颗一大颗的汗珠顺着额角滑落，发丝被逐渐打湿。
白哲的小脸上充满了又媚又欲，眼神迷离，眼波婉转间便是万种风情。
原本晶莹如玉的肌肤在这一瞬间，起了一层粉色，又嫩又纯。
苏逢刚从高潮中撤离一丝丝注意力，目光落在封子翎那张小脸上，忽而不动了。
墨黑的眼眸逐渐泛红。
粗大的喉结一滚一滚。
他插在女人温软湿热的小屄里，还没有离开的肉棒又硬了。
尤其是在目光往下移动，触碰到女人泛着粉的肌肤，插在小屄里的肉棒愈发肿胀。
苏逢甚至感受到了微微的痛意。
他低吼一声，插在小屄深处的鸡巴迅速抽了出来，直只留龟头堪堪抵在流水不断的小屄口。
鸡巴抽出来的同时，白热浓稠的精液和着透明的淫水，淌了出来，堆积在暗色的囊袋和艳红色花唇之间，淫靡又颓乱。
苏逢抱着女人的腰肢，肉棒直挺挺的插在里面，就那样直接把她转了个身体，背对着自己。
还沉浸在高潮余韵中久久不能回神的封子翎尖叫一声，小屄又是一阵抽搐，一股炙热的淫水不受控制的从宫颈口喷射了出来。
等她回过神来的时候，一切已经无法挽回。
巨猫用两只前爪把她揣到怀里，半护着，又粗又长，龟头上还有着肉刺，本就勉强才能吃下肉棒的小屄，花唇都被撑得泛了白。
强烈的痛感从下面传来，又粗又大的龟头抵在宫颈口，周围的肉刺颇尖锐，戳在敏感神经最多的宫颈口，仿佛随时能够被戳破。
疼痛、快感、刺激以及恐惧，各种情绪交杂在一起，封子翎的大脑已经无法思考该做出什么反应了，她的身体做出了最本能的反应。
“不要……不要再插进去了，快拔出来，会坏的，哥哥……啊！”
她挣扎着，把两条细胳膊从大猫两只毛乎乎的爪子里抽出来，又推攘又叫喊。
她不知道的是，在这种时候，女人叫喊的越厉害，雄性生物的欲望反而更重。
这些尚带着柔媚气息的话语，对巨猫来说无异于催情药。
“喵~”
巨猫低低吼叫了一声，张开嘴，如同真正野猫交合时，用牙齿轻轻的衔着女人的脖颈，防止她再反抗。
封子翎的挣扎逐渐减弱，迷蒙的眼睛逐渐有亮光浮现。
她的意识清醒了过来。
虽然身体还在因为不久前高潮的感觉而轻轻颤栗着，但是在察觉到小屄里的那根巨棍时，她想起来了不久前被脚踩四朵红焰的大白猫粗长肉棒支配的恐惧。
但同时，她也清晰明了的认知到巨猫不射出来，她就脱离不了此刻的状态。
封子翎忍着身体里传来的刺激和快感，努力让自己的大脑保持理智。
然而小屄被男人们肏熟了，虽然一开始干涸，但在小屄里耳朵巨根抽插几个来回，小屄里的水就跟拧开的水龙头一样，哗啦啦啦直流。
根本不用她刻意去想办法去让小屄流水。
封子翎强撑着伸出去的手，还没有落到被粉嫩嫩的小包皮包裹的骚豆子上，就没了用武之地。
她的胳膊哆嗦的垂了下来，准备彻底打开身体，迎接这场过于激烈的情事。
下一秒，她眼角的余光忽然瞥到一只脚，近在咫尺。
被遗忘在脑后的事情悄然回顾。
她所在的地方是人挨着人的机甲战斗赛场上的观众席。
她袒胸露乳，淫乱骚浪的撅着屁股，小屄被巨屌肏的直流水。
上面的大猫啪啪啪的肏干之下，弹粮充足的大卵丸一下又一下的撞击着阴唇，发出的声音更响亮。
如果一开始说，苏逢留有后手，封子翎是确信并肯定的。
可是到了现在，撅着挺翘的屁股，被大猫肏干的她已经慌了。
这么大的猫，怎么可能会没有人注意。
她眼睛直勾勾的盯着眼前的猫爪子，挣扎出来的小手用力压在上面。
不敢左右去看。
她可以想象到周围人的目光。
震惊又愕然，或许还会夹杂着其他的情绪。
不对上，她还可以自欺欺人的假装其他人没有发现。
大猫激烈的肏干着又软又湿，浪水直流的小屄，每当鸡巴抽出来的时候，龟头上的倒刺都会划过褶皱遍布的媚肉，那瞬间，小屄就骤然紧缩，饥渴难耐到不肯让充满撑胀它的肉棒离开一丝一毫。
小屄的挽留让大猫肏干的更狠了。
两者相互牵系着。
此长彼长，彼消此更长。
只是在又一次肏干的时候，大猫用力一挺，大鸡巴一入到底，直至最深处，然后就插在那里一动不动了。
它毛乎乎的猫脑袋压低，甜腻的猫叫声有些沙哑：“喵~”
捂着嘴巴不舒服，叫出来喵~
苏逢忍住抽插的欲望，抬起白手套，要把封子翎捂在嘴巴上的小手掰开。
“这里好多人……哥哥，我们下去好不好，等回到家里，你想这么样都可以，好不好……他们会发现的。”
封子翎一听到大猫的声音，就立马抬起脸，小穴缩的死死地，小脸上紧张兮兮的，说话的语气都带着颤抖，是害怕被发现的恐惧，又是快感越来越多的刺激。
大猫“喵”了声，两只爪爪抱着女人的胳膊，然后用行动表示了自己的态度。
巨大的肉棒又快又狠的从小屄里面抽出来，勒开一圈圈拥挤的媚肉，带出来的淫水喷溅在它的毛毛上，沾染了淫水的毛毛湿成一缕一缕的，雄兽的气息和女人的体液又骚又香甜的气息相互交错，缠绕在一起密不可分，就像此刻的一猫一人。
紫红粗长的鸡巴迅速抽离小屄之后，又对着还没有完全缩合的小屄撞了进去。
封子翎死死压抑在嗓子里的呻吟硬是被这一撞撞了出来。
娇柔淫荡的浪叫一下子传播了好远。
封子翎的脸羞红了，大猫刚才的那声猫叫里面的意思她听懂了。
可能是看自己可怜，亦或者有其他特殊的意图，这狗……不对，猫男人竟然会主动说出他在刚到自己身边的时候，就已经开了权限。
他们所处的地方就是猫男人在这里独辟的一处空间，和其他人处于相同时间，可以看到同样的事情，但是所处的空间却不交错。
也就是其他人根本看不到这他们两个身上发生的事情。
但是他们可以看到其他人。
猫男人还说了，要是自己实在放不开，就把这个可以看到外界场景的权限关闭。
封子翎自然拒绝。
她之前就讲过了，她不是个放不开的女子。
既然周围的环境这么安全，她还顾忌什么。
大庭广众之下，众目睽睽之中，她和巨猫在人兽交合着，其他人也看不到。
这种刺激的环境，不趁机做爱获得更大的刺激，她都觉得对不起自己。
所以上一秒发现自己浪叫被撞了出来，她索性放了开。
在巨猫又一次准备插入小屄的时候，封子翎瞅准时机，拽着大猫的脖颈下的鬃毛，猛地一个转身，粗长的肉棒彼时刚进了个龟头。
因为女人突然的转身，刚擦边进去的龟头上的肉刺正好擦过上面艳红水亮的小骚豆子，刺激的小屄猛地缩紧。
“啊……唔……不要欺负小屄豆子啊……会喷水的……唔……小屄好痒，大鸡巴快点肏进来，把小屄都填满啊……”
封子翎没有想到惯常在做爱时，只是让快感更清晰强烈的转身，带来的刺激会突然这么大。
她嘴巴里的呻吟浪叫不自觉就吐了出来。
巨猫也被女人突然而来的转身惊到了，龟头插进去的时候，它圆乎乎的两只猫瞳还带着明显的懵逼情绪。
随即，苏逢又圆又大的猫瞳里绽放出亮光。
在女人浪叫落下的瞬间，它下面用力一顶，破开了紧缩得几乎没有缝隙的媚肉，带着倒刺的龟头刻意擦过小屄某处硬点，满意的听到女人的尖叫声，巨猫抽插的更是狂猛。
“啊啊啊……要飞了飞了啊……不要那么快……太重了……要被顶穿了啊哥哥……不要那么快啊……”封子翎被肏干的一颠一颠的，她脸上满是情欲的潮红。
目光在不小心和旁边人的眼睛对上的时候，心里一颤。
她下面的小屄也猛地一缩：“被看到了，被看到了啊哥哥，不要了……被人看到了！！！”
苏逢听着女人尖锐而慌乱的浪叫声，竖在头顶的两只猫耳朵往下撇了撇，身下肏干小屄的速度却愈发快了。
毛茸茸的卵丸和被肏干的仿若熟透了的艳红色小屄口处，晶透的淫水中混合着几缕浊白，把毛茸茸的卵丸都打湿了，上面的毛毛湿成一缕一缕的，像是倒刺一样，当巨猫的大屌每次撞进去的时候，像是倒刺一般的毛毛就会蹭到小屄口、小屄上面的骚豆子、肏熟透了的艳红色阴唇以及小屄下面的粉色菊花。
女人的整个下体都被刺激着，没有一处不被照顾着。
这样造成的后果是快感成倍叠加，再加上小屄里面的鸡巴次次都用带着倒刺的龟头碾着敏感点，封子翎很快就控制不住往身体四处蔓延的快感了。
在肉棒又一次狠狠的插入之后，带着倒刺的龟头碾过敏感点，直接破开最脆弱也最敏感的宫颈口，外面的卵丸上的倒刺蹭着小屄周围所有的敏感点的时候，封子翎只觉得小屄深处一阵酥麻骚痒和热意顺着骚逼豆子从小腹传到了大脑，她大脑一轰，仿佛有漫天的烟花在眼前散开，余留满脑子的白光。
热意铺天盖地的顺着水流射了出来，大部分都喷溅到了堵在子宫里的龟头上，还有些许溅到了正吐着前精的马眼，又紧又热的宫颈口正吸吮着龟头的冠状沟处，各种快感相互交夹，巨猫的尾巴突然竖直，溜圆的黑眼球在瞬间缩成一条细线。
猛烈的精液一股脑的全射了出来，女人的肚子以肉眼可见的速度鼓了起来，甚至因为射出来的浓精太多，女人的小屄都装不下，争先恐后的从被撑的泛白的小屄口渗了出来。
浓白掺杂着清透，淫乱又颓靡。
射完精搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三的大猫懒散的仰躺在地上，顺势用俩只爪子，把嘴角都不自觉流出口水的女人扒拉到怀里，抱着，准备度过这场激烈情事的余韵。
但是当它刚伸出爪爪的时候，女人突然挣扎了起来，又软又魅的声音里尽是惊恐。
“快出去出去啊……要尿……”
她话还没有说完，巨猫伸着扒拉她的爪子就已经达成了目的，成功让女人趴在自己毛肚肚上了。
女人突然安静了下来，大猫歪了歪头，有些疑惑她刚才未完之语是什么。
它刚要懒洋洋的低头问女人是怎么了，眼睛就只见一只黑乎乎埋在它肚肚里的小脑袋。
下一瞬，下腹微上方一些，一股又湿又热的液体突然喷射下来。
大猫愣了愣，下一瞬，兴奋的喵呜叫了起来。
尚且还堵在封子翎小屄里的鸡巴瞬间又活龙活虎了起来。
埋在大猫肚子里没脸见人的封子翎察觉到小屄里又充血般快速胀肿起来的鸡巴，震惊抬头。
这一抬头，嘴巴就再没有闭上过。
女人又娇又柔的呻吟声不绝如缕。
等到这一场虚拟世界的情事完了之后，从全息舱里爬出来的封子翎看着舱里那还未消散的，不同于透明营养液的淡黄色液体，含着春意的眉眼又羞又怒。
她抬起脚，就打算去找隔壁的狗男人算账。
但是她刚打开门，一道高大的身影就覆盖了过来。
“小翎儿，走去吃饭吧。”
封子翎抬头，凝视着眼前的人，他的眉眼依旧如初温柔，说话的声音一如往常，如沐春风，但是……
封子翎想着几秒前才发生的事情，她眯了眯眼，下意识的抬手去揉肚子，想要把里面的精液都排出来，等小手摸到扁唧唧的肚子，才意识到自己做了什么蠢事。
一抬头看，男人的眼睛果然又变了色，危险的情绪在里面翻滚。
“刚才在虚拟空间里，只是意识上的喂食，等小翎儿吃完饭，我就把你贪吃的小屄喂的饱饱的，好不好？”
“乖，先去吃饭。”
他说着，抬手亲昵的揉了揉女人的头顶。
封子翎啪叽一下把狗男人的手排了下去。
哼了一声，抬脚率先走了出去。
“喂饱我？我未来一个月都不会饿了，你们几个都自给自足去吧。”
虽然今天的事情不管其他两个人的事情，但是封子翎想起之前也被他们肏尿过，腿又软又酸了，他们还不肯放过自己，十分明显的迁怒了。
坠在她身后的男人看着女人的小娇横模样，失笑摇头，心下想：这次，好像真的玩脱了。
不知道另外两人回来后，得知这个消息，能不能撑得住。
他盯着封子翎埋头苦吃的可爱模样，嘴角无意识的扬起了很翘的弧度。
如今的生活，和想象中的一样幸福呐！
aa菌的碎碎念：暂时不标完结了，或许未来的某天看到这篇文，脑子里就出现了其他有趣的事情，也可以写一写~
以及隔壁的《睡服逆袭指南》也要开始恢复连载了，希望大家喜欢和支持。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
