╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《（女攻）狱警》作者：江南一一   NP

内容简介

原创/男女/现代/中H/正剧/女强/虐身
np、走心走肾

注意：男生子，剖腹产，女主没有长大唧唧，有胸有13

一个狱警的爱情

女性向　　男生子　　　　　
女攻　➡️　　宠男、虐男、虐男、宠男.....

一

啊啊啊、嗯、啊、我错了，下次再也不敢了……臭渣滓你还想有下次，不想活着了啊……不不不，我错了不敢了求求大人饶了我吧……可以啊，过来给老娘把鞋子舔干净先，把老娘伺候舒服了就放过你这次……好的大人，感谢大人

耳边充斥着嘈杂的叫喊和桀桀的笑声，这些事情日复一日的重复着，麻木了这个地方，些许人吓得躲着角落瑟瑟发抖，更多的则是无动于衷地坐在一边冷眼旁观。

这里是东南锁，一个位于东南部不知位置地图定位不了的一所监狱，是的，监狱，里面集聚着来自全球各地的穷凶极恶之徒。

我是一名狱警，没错，是狱警。

怎么？好奇？惊讶？崇拜敬佩就不用了，其实在这待一段时间就会厌烦，内心脆弱的甚至有心理阴影。

所谓做一行嫌一行，正是如此，所以我对这里的一切谈不上厌恶，但也麻木了。

狱警（监狱人民警察）是指依法从事监狱管理、执行刑罚、改造罪犯工作的人民警察。

监狱人民警察是中国人民警察的重要组成部分，应当严格遵守宪法和法律、忠于职守、秉公执法、严守纪律、清正廉洁。

】这是你们所了解的狱警，而东南锁不是普通的监狱，而我也不是大众所了解的狱警。

我叫闵婕、女、28岁、独身。

之前也四处奔波拼搏，攒了一笔不小的财富，总之我挥霍这辈子是够了。

那时我还是个多情浪子，走过的每个地方都留下了那么一两段美好的邂逅。

可美人再好又怎及得过这美丽山河呢，我停不我那颗多情的心更停不下我寻觅美的脚步，如同我并不是会为了一匹马而放弃整片草原的，因为我相信草原上会有更多需要我这个伯乐去发掘的骏马。

我是孤儿，在孤儿院待过，也吃过百家饭，也被领养过，因为我是女孩长得又好嘴又甜招人稀罕，可是他们领养我后不久就怀孕了，然后我就是多余的了被送回孤儿院，我由有送子金童之称而扬名，辗转在一对又一对的养父母家中。

年纪小小的我很会看人眼色，手勤嘴甜，没办法嘛，孤儿没有爱你包容你的家人，想活得好一点必须努力的展现自己的价值让对方多一点喜欢你。

我18岁成年后就独自行走江湖了，期间遇到形形色色的人和事都难不倒我，由于懂事早，年纪轻轻的我看起来很世故，做人做事各方面都很成功，但却很难交到真心的朋友，在后来的成长中我学会了更深的隐藏自己，伪装自己，打拼的这些年财富有了，名气也有了，学识见识也有了，却没了当初那份热血的心，现在的我一切以自己的心情喜好说话做事，不再用在乎别人的看法的说法了，因为我强大了无所畏惧了。

在东南锁两年了，至于我为什么会选择到这里工作，也是突发奇想，想来感受一下监狱里刺激的生活，或许是对生活的乏味以及对未来的迷茫，想停下歇歇顺带思考人生吧。

二

“091号，闵大人找你，你快收拾好自己去见闵大人。

”一个穿着黄色制服的男人高傲的昂起头斜着眼睛对他讽刺开口，“是的，李长官”091微垂着眉眼恭敬道。

然后快速的洗澡换了件干净的狱服，对着镜子漏出个笑容，调整出自己最好的状态，他想以最好的自己去见爱慕的她。

闵大人是东南锁的狱花也是霸王花，她冷酷无情也目中无人，要是谁让她不开心了下场不死也得残，当然闵大人她有资格也有能力这样做，我觉得闵大人对我和别人是不一样的，我是窃喜是得意的。

走廊在黑暗里显得无比漫长，似乎是通往地狱的路，可我的心脏却扑通扑通的提示着我此时活着的那难以平静的心房。

房门被轻轻叩响了，“进来”耳边传来轻柔悦耳的声音，我觉得这两个字此时是那么的动听。

我轻轻推开门走了进去，关上门，来到她的面前，她此时斜靠在单人沙发上，乌黑的眼睛半眯着看着我，她没有做声，可我知道她的意思，我缓缓地把衣服脱了，一丝不挂的站在她的面前，棕灰色的发，精致的眉眼，秀气的鼻子，微薄的嘴唇，微瘦的身体腹部竟也有两块腹肌，修长笔直的双腿，下面的小弟弟也是生的小巧精致粉嫩嫩的。

“真美”此时闵大人用那么真挚的语气说出这么暧昧的词，我的脸腾的一下就红了。

“闵大人”我不好意思极了，虽然那事做过很多次了，可每次见闵大人还是羞涩极了。

091号是我在这枯燥沉闷的地方发现的一个小可爱，有了他我的生活似乎有趣了点，他经常偷偷的看我，还以为我不知道呢，呵呵，小可爱，他很容易害羞，我喜欢看他脸红的模样，所以我常会逗他。

看着他此时的样子我觉得我的心似乎起了涟漪，我把他搂到怀里吻着他的眉他的眼，再吻着他的耳垂到下巴到脖颈，在他脖子印上一个深深的草莓儿，他小声的呻吟着，我看他手局促的不知道放哪儿好，我把他的手环着我的腰，“放松，宝贝”我继续吻他，吻到他的嘴巴，他的口腔还有着淡淡的牙膏味，吻了一会儿，可能是兴奋了投入了，他紧紧的的抱着我，回应我的吻。

我抚摸着他腰至尾椎骨的部位，嘴唇吸啃着他的乳头，他难耐的扭动着身体，咬着下嘴唇嘴里低低的哼着闵大人，眼角流出几滴生理性泪水，下面的小弟弟硬的发烫，马眼里挤出的精液浸满了整个龟头，我知道他很想要了，我拍了拍他的臀部，他双眼迷蒙的看着我，我伸手示意，他立刻双手环着我的脖颈，我把他公主抱着，推开了卧室门走进房间，他睁着湿漉漉的眼睛望着我，我冲他温柔一笑，把他轻轻的放在床上，我俯身亲了他嘴巴一下，然后衣服脱了覆盖在他身上压了下去，他发出一声满足的呻吟，我吻住他的嘴，一边起伏的身体，手抚摸着他身体的敏感处，他的呻吟声从双唇中断断续续的流露出来，真是性感极了。

做完已经是两个小时后了，091看了看时间，脸上表情已经急的快哭了，我知道他的午休时间到了，该去做工了。

他没说要走我也不作声，等他哭出来了我摸了摸他的头，吻了吻他的嘴角，轻声安慰道“没事的，回去休息吧，辛苦坏了我的小可爱我要心疼的”，他低头应是，恋恋不舍的走了。

三

“废物，知道听话了吗，你这死脑筋可要长记性，不然下次打得更惨，知道吗”我轻蔑的对007号说道，007是被他同母异父的弟弟送到东南锁的，虽然这人没做过什么坏事，但并不值得可怜，这人脾气像茅坑里的石头一样，又臭又硬。

他唯一的优点就是长了一张好看的脸吧，那乌黑的短发、那有型的剑眉、那忧郁的眼、那高挺的鼻、菱形的嘴唇配上洁白整齐的牙齿简直是完美，否则也不会引起我的关注，调教了他也快两年了，就是不会长记性，我这暴脾气一看他不听话就想打人，后果就是他浑身血污了，当然我教训他是有注意分寸的，不然打死了亏了，毕竟我还没玩够他。

今天在健身房锻炼的时候碰到007在打扫器具，我坐在那做着臂部肌肉锻炼，看他撅着屁股在跑步机下面找什么东西似的。

突然兴致来了，叫他过来，他站在我面前眼神询问我什么事，“在这里很空虚很寂寞吧，有没有找野男人用那脏屌满足你了，快把裤子脱了，我要检查你是不是干净的”我戏谑的对着他道。

他气愤的把头一扭也不回话，我最看不惯他这个样子了，一把扯住他往旁边休息座按住，动手就要扒他衣服，他奋力反抗着并愤怒大叫“闵婕你够了，你不要这样对我，我恨你，我恨你，走开”我看到他反抗我的样子我的血液沸腾了，我知道我要征服他，我要他乖乖的听话，我听到他说恨我时，我内心是有一丝不舒服的，但我没有在意，此时我要专心做一件有意思的事。

我一只手把他双手锁在头顶抓住，一只手在撕他的衣服，衣服质量好得很，衣服是撕裂了，但是他身上也被勒出了条条血痕，“乖乖的，听话，我不打你”我附在他耳边轻声劝说，他头一扭，闭嘴不言，眼睛也紧紧的闭着，我看他不听话顺着他侧着的脸扇了两个大巴掌，他的脸肉眼可见的速度红了起来，我看他眼角流出眼泪，无声的流着眼泪，我觉得有点难过，我吻着他的唇叫他别哭，想让他放松下来，不要拒绝我的爱，可他闭紧嘴巴不配合我，我只能捏住他的嘴巴两边，强迫他张开嘴巴，我吻着他，舌勾缠他的舌，舔舐顶弄他的口腔，他的嘴巴有点苦涩，不知道是不是流泪的原因，他的脸又点肿了，我放开掐着他脸的手去抚摸他的脸，舌尖一痛，这家伙就咬了下去，真是一点都不能放松啊，我干脆拿他碎裂的衣服绑住了他的手，用他碎裂的成布条的衣服抽打着他，在他身上制造凌虐的性感。

他虽然嘴上拒绝着，可他的身体却诚实的很，下面硬邦邦的，“果然啊，男人就是贱东西，稍微撩拨一下就硬了，怎么样，想要吗，求我啊”他愤怒中又夹杂着些许委屈的看着我，我把他翻过身，让他趴在凳子上，然后把用碎布条制成的那根鞭子塞进了他的屁眼里，他痛苦的挣扎扭动着，我按住他的身体，硬塞进去了，“不可以取出来，要等我帮你取才可以知道吗，如果不喜欢我送你的礼物，我会让那些脏臭屌子轮流塞满你的屁眼”我凶狠的对他威胁道，他在我有点狰狞的表情下瑟缩的点了头。

我继续撩拨着他，其实我并不急着吃掉他，主要是享受调教他的过程，然后他屈服于你的满足感。

捏到他大腿根部的嫩肉处，他嘤咛了一声，然后咬紧牙关不肯发声，“叫出来，我喜欢听你叫”我命令他，他似乎放弃了挣扎，真的就放声呻吟起来了，我在他身体上肆意蹂躏着，他似乎很爽，叫个不停“婕，闵婕，给我啊，我想要，求你给我，求求你”007哀求道。

“看看你现在的样子还真是骚浪贱呢，不如让大家来欣赏你这淫荡下贱的姿态”我正经调侃道，“不要，不要给别人看，求你了”007惊惧道，他的身子似乎因为恐惧而微微发抖着，我没想到他这么不禁吓，“你就要看你表现咯，你不是想要吗，过来取悦我，我满足了自然不会让你难堪”我坐他旁边斜乜着他道。

四

听完我如是说后他膝行至我跟前，他想解开我的衣服可是他的手被束缚住了，他用眼神向我祈求，我闭上眼没搭理他，他思忖了一会儿似乎想到办法了，他将头靠近我的脖子处，用嘴巴抿住我衣服的拉链，慢慢的往下移动，我的外衣很简单就解开了，可是内衣就比较麻烦了，他先是用嘴巴试图咬住一边的内衣扣，以向另一边扯开，过程中他细碎的头发和急促的呼吸弄的我后背痒痒的，终于在他的一个用力下，内衣被这粗鲁的开扣方式给毁了，好在他解开了这个内衣。

接着就剩下裤子了，他同样用嘴巴把裤子扣子扯开拉链拉开，再用嘴巴衔住裤腰带往下扯，在他不懈的努力下完成了用嘴脱衣服的任务。

他在吻我，他小心翼翼地吻着我的脸，慢慢的移至我的嘴唇，他似乎不敢用力，以为我是泡沫一触就碎吗，轻轻的一碰到我的嘴唇就离开了，过了一会儿又轻轻的触碰我的嘴唇，这次他用舌尖轻舔了下，我觉得他太这样墨迹了，张开嘴唇含住了他的，带着他吻了一会他似乎也来了感觉，与我唇舌交缠着舞蹈者，直到他快换不过气来时我放开了他的唇，他大张着嘴大口的呼吸着，我好笑的看着他。

他似乎害羞了，把头埋在我脖颈中，深深的呼吸了几口然后继续吻着我，从脖子吻到胸口，一路滞留着他的口水，他张大嘴含住了我的乳房，舌头灵活的在我乳晕上打着转，轻缓的舔舐着我的乳头。

吻到小腹处在我的肚脐眼上吸舔着，用舌尖顶弄按摩着，往下就看到让他呼吸一窒的场景，下面的小穴正在留着蜜液，他迫不及待想要喝到嘴里，他舌头伸的长长的，在那蜜穴处大舔了一下，把蜜穴外的蜜液尽数卷到嘴巴里了，接着他张嘴把蜜穴含住，舌头尽情舔舐顶弄着蜜穴，我觉得舒服极了，下面热乎乎的，他的舌头嘴巴就像冬天里一把火，温暖了我整个心窝。

他对我的蜜穴哈气，我感觉到了极致的温暖，我看到他把头埋在我的双腿间，对着我的蜜穴啜吸着，我感觉我的灵魂都在颤抖，他这一套反复操作终于我高潮了，蜜穴里流出了大量精液，他看见连忙张嘴接住，不浪费一丝精液，因为女人的的精液是美容圣品，这是他在食堂吃饭时听那些男人们讲的。

高潮后我躺着休息了两分钟对他说“刚刚我的灵魂都快要被你吸出来了，你是不是也这样伺候过别人，不然怎么这么懂”，他听后大惊失色地对我保证“没有，我只给您一个人服务过，我的身体只给你一个人玩弄过，我没有被别人碰过，这些都是食堂吃饭时那些男人们讲的，我无意中听到的，真的”，“最好是这样，如果你敢撒谎，你知道后果的”，我平静的讲完，闭上了眼睛等待他接下来的服务。

他用嘴巴清理完我的蜜穴后来到我的肛门，他先用舌头围着我肛门一直舔，等他口水湿润了我的肛门，他把他的舌头顶入了我的肛门里，然后用舌头在我的肛门里抽插着，后来又对着我肛门的吸着气，我怕他把我的屎给吸出来了，我觉得这样很不好，就让他不要舔了。

“可以了，想要坐上来自己动”我看着他对他笑道，他听话的坐在我的身上，因为被绑着手，不好动作，也很难保持平衡，看着随时要摔倒的样子，我看他很辛苦的样子，有点于心不忍，于是一个翻身把他压在下面，双手掐住他的腰，身体快速的起伏着，牙齿厮磨啃咬着他的乳肉锁骨脖颈，他被我做的娇喘连连，我一个用力深压只见他高亢的尖叫一声就射了出来，身体因高潮而不停的轻颤着，原本苍白的皮肤此时也变得粉红一片，身体上满是我的杰作，红红紫紫的，脸上的巴掌印也肿的更高了，眼神涣散，嘴角流着口水，喉咙时不时发出小奶猫似的呜咽声，不知道是爽的还是痛的。

我看时间还没二十分钟，他就坚持不住高潮了，真的是扫兴啊，男人果然是中看不中用，这时他看向我可能也知道我心情不太好，立刻向我道歉，声音里还带着高潮后的余韵“对不起，对不起，是我没用，我没用”

五

走出健身房碰见一个不想见到的人，我对对他也说不上讨厌，就是觉得很烦，如果要为他打一个标签的话那就是‘狗皮膏药’无疑了，因为被他缠上了，你就很难甩掉的那种，你去哪他跟哪，如影随形，根本没有私人空间。

他也是东南狱的警员，他是李小明，大伙都叫他小明，他工作区域是在男狱B区，091就是归他管，A区是1-50号，B区是51-100号，以此类推。

小明是上个月过来的，因为他母亲要将他许给一个克夫的老女人联姻，他不同意逃了出来，然后联系了他父亲的弟弟他的叔叔寻求帮助，然后他叔叔把小明暂时安排在这里了，说是在这里工作，可哪里需要他一个小小少年做事呢。

小明第一次见我就说喜欢我要嫁给我，呵呵，当时觉得可笑，哪来的那么多一见钟情啊，不过是小孩子青春期的冲动罢了，小明才19岁，都还没念完书呢，我逗他说（如果你让我动心了，我就和你在一起哦）不过是一时脑抽，一句戏言而已，谁知道他当真了，不上班的时间就想方设法的粘在我身边，美其名曰要和我培养感情，晨跑时、食堂吃饭时总能有各种相遇，如果碰到好看的男孩子我打算多看一看，只要他在场，必定会往我跟前一站挡住我看美人的视线，我觉得这真是严重影响了我的生活。

现在想来，之前真的是嘴快一时爽，事后火葬场啊，以后说话做事还是要三思而后行的好，李小明的后台大着呢，又是小孩子青春叛逆期，也没真正伤害到我，所以还真是麻烦，打又不好打骂又不好骂，撵又撵不走，脑壳疼啊脑壳疼。

这孩子刚刚现在健身房门外不会看见什么或听到什么少儿不宜的吧。

“你刚在门外站多久了，你没看到什么吧，小孩子看到不该看的会长针眼哦，真是罪过罪过”我半试探的发问，“你来的时候我就跟着你了，我都看见了都听到了，我是大人了，我成年了，我知道你们刚才在做什么，我也可以的，你想做为什么不找我，我会很听你话的，你想要怎样我都可以的，求求你，婕姐姐，看看我好吗，爱我一点好吗，我真的好想和你在一起，婕姐姐，你不要躲着我好吗，我只是喜欢你，想待在你身边，看着你陪着你，我不会影响你的。

”小明一双泪眼睁的老大的看着我，嘶哑压抑的声音急急的吐出，极速说完这段话后他俯下身子直咳嗽，我只能帮他顺着后背，希望他能舒服点，他不咳后立即抬头用他那水汪汪还有点红的眼睛盯着我，似乎我不同意他跟着便是罪大恶极，盯得我鸡皮疙瘩起来了都。

“你平时是不是为难091了，他是我的人，我劝你的手不要伸得太长了，男人嫉妒心这么强可是不讨人喜欢的，知道吗。

”我平静的对他说着警告的话，他不停的摇头表示他没有做为难091的事，他难受委屈的对我解释“我没有为难091，我是嫉妒他可以得到你的爱，可我没有为难他，我真的好羡慕他，婕姐姐，你也爱我一点好吗，一点点就够，我真的好爱好爱你，我每次看到你和别的男人在一起，我的心都好痛好痛，我多想和你在一起的那个人是我，我虽然很痛苦很难受，但我知道的，如果我真对091做了什么你会不高兴的，我不想婕姐姐不高兴，所以我不会为难091的，婕姐姐你相信我好吗。

”最后我只好同意他跟着，但前提是不能影响我，毕竟因这事闹起来真不体面，也没必要。

6

“婕姐姐，你去哪啊，等等我啊，婕姐姐”李小明气喘吁吁的小跑着追上我的脚步，我不耐烦的回答“上面来人了有重要事件，这次下来的代表是吴世”，“哇，我小叔叔来了啊，太好了，我都好久没见小叔叔了。

”我翻了个白眼，无语极了，明明上个月才见过好吗，我暗自加快了步伐，想离这个幼稚的小鬼远一点。

推开会议室的门，走进会客厅拉开会议桌的首座座椅，我仰头靠坐着，双手搭在两边扶手上，眼睛扫视全场一圈，人都到齐了。

李小明站在我身后的左侧，干起了助理的工作，又是端茶又是递水，就是手里缺把蒲扇了。

其实会议里什么都不缺，我看他不知道在瞎忙些什么，像个小丑似的与这里格格不入，便挥手示意他出去，他只能失落的离开了，关门的他似乎想起了他小叔叔也在这里，忙抬头寻找他的小叔叔，原来小叔叔就座在婕姐姐旁边的位置，看小叔叔的时候发现小叔叔也在看他，李小明冲着这个小叔叔调皮一笑眨了眨眼睛，然后轻轻带上了会议室的门，在休息室等待会议的结束。

“吴世，什么事你具体说下吧”我侧头问着这个看起来刻板严肃的男人，这男人32岁了，有着一头栗色的发，栗色的平直眉，狭长的桃花眼，高挺的鼻子，粉粉的荷叶边嘴型，下巴右侧还有一颗美人痣，我想如果他笑起来的话一定很好看。

可他的脸上却没有一丝笑容，板着个脸，一副冷美人生人勿近的模样，也令那些想要与他结交的女子望而却步，以至于他年纪这么大都没嫁出去，严肃刻板的男人果然不讨人喜欢啊。

“这次组织派我押送一个拥有反社会人格的高智商男犯人宋晨，他拥有双重人格，那个衍生的人格原型是三年前被拐卖到穷苦山村被全村女人亵玩而死的弟弟宋钰，三年前他的弟弟才13岁，还是个发育未完全的少年，全村女人亵玩少男时被去当地采风的学生所发现，公布了出来，此事件太过恶劣很是轰动了一段时间，但因为参与人数太多，法不责众，所以此事也就以口头告诫她们以后不可如此行事、补偿苦主家20万损失费而结束。

宋晨了解事情始末后内心很是不忿，可是结果已经下来了家里也不会为了一个男孩子去反抗什么，此时这么不了了之了，家中再也没有出现过宋钰这个名字了。

他自此黑化，内心充满对这个世界的不公，觉得他的弟弟那么可爱不应该死，他衍生的人格宋钰是个天真烂漫的少年。

而宋晨这个人却是外表阳光内心阴暗，他颓废了一段时间后离家出走了，来到那个害死他弟弟宋钰的村长，在村里大家喝水的井里投入了大量的迷药，深夜时把昏迷熟睡的女人都拖到一个广场上，把她们都绑了起来，然后在这些女人的身上都浇上了汽油，这些女人被浓重的汽油味道给熏醒了，发现自己和大家都被绑着，状态很不好，又浑身无力，她们惊恐的叫着骂着可并不能得到救赎，在她们惊惧的眼神下宋晨点起来火，把打火机丢向她们，宋晨离开了这一片火海。

摄像头记录了这一切，他把一切的作案过程都记录了下来，然后发布到网络上，标题是‘我可爱的弟弟，我替你报仇了’，事发后警察都在全力追捕他，他家里更是迫切与他单方面断绝关系，终于在不久前抓捕到他，这段时间，他以身试险，装作不知事的少年被犯卖到各地买卖人口的村子，然后屠杀了全村的人，他手上的人命已经两千多条了，而且他手里还掌握着国家一些政府高官的隐私，如果他死了，那些见不得光的资料会公之于众，他体内另一个人格也是无辜的，所以不能处死他，把他送到东南锁是最好的选择，有关部门希望你能处理好这个事，不要让事态往不好的方向发展。

”他平静地向我诉说着，我觉得他的内心是不平静的，对此事是有异议的，不然向来少言寡语的他不会讲这么多。

“知道了，我会去见他的，散会吧。

”我低沉的声音宣布道。

7

李小明跟着我回到宿舍，我坐在办公室的书桌上，手支着脑袋，思绪着宋晨的事，嗯，决定晚饭后去看看他先。

打开电脑影视软件，找了部爱情片看打发时间，李小明就坐在一边痴痴的看着我。

食堂里，我坐在靠窗边的位置，看着外面的操场上围满着人，她们喧哗着，喝彩着，人群中间有两个女监犯在进行着生死搏斗，不出意外的话我猜齐耳短发女人两分钟内必死。

“婕姐姐，准备吃饭啦”李小明冲我笑道，他推着餐车向我走来，把餐具和饭菜一一摆放好，帮我盛好饭后，在我的对面落坐。

此时窗外传来狱警吹响的口哨声，驱赶着人群退散，只见齐耳短发女人已经趴在地上一动不动了，而那个红色卷发女人弯着腰一手揉着腹部，一只手捂着眼睛，她的眼睛不停的往地上滴着血，看她这样子受伤的也不清，至少受伤的那只眼睛是保不住了。

今天的菜色都挺合我口味的，红烧野猪肉、虾子海参、鲜菇扒鸭掌、爆炒田鸡、蚝油空心菜、百合柿饼鸽蛋汤。

我小口的吃着饭，李小明时不时的给我夹菜，“不用了，你自己吃，你这样会影响我的胃口”我冷冷的拒绝他的动作，他失落地收回手，低着头一个劲地往嘴里扒饭。

我看他心不在焉的，光吃饭菜都不记得夹了，无奈地摇了摇头，真是的，有必要那么难过吗，吃完饭，我按习惯喝了汤，饭后喝点汤肠胃感觉舒服多了。

起身向宋晨所在的牢房走去，李小明依旧紧紧的跟在身后，他双手捏着衣摆又松开又捏着，时不时抬头看向我，好像有什么话想对我说似的，又不敢说，所以在内心做着挣扎。

我来到牢狱门口向狱警寻问宋晨的牢房号，狱警带着我来到了六楼左侧第二间的门前，“闵大人，就是这了，没事的话我下去了”小警员敬畏地看向我道，我点头以示同意。

推开门发现室内装备设施还是豪华单人牢房，这待遇不错嘛，有空调有电视，还有一张席梦思大床。

宋晨原本坐在沙发上看着电视，电视里正播放着最近很火的一部综艺节目，他看见我进来立刻抬头审视地看向我，我低头打量着他，年纪不大，心思不小啊，杀这么多人也不见他有什么情绪波动。

“你挺自在嘛，还有心思看电视，你想出去吗，我可以帮你的哦，交换的条件你知道的，不用急着回答，想清楚哦，外面的世界还是很多美好的，你还这么年轻，在这里毁了多可惜”我用自由向他诱惑道，他并没有搭理我的意思，眼睛重新放回电视上，我也不恼，继续参观着他的卧室。

突然觉得有点热，把领口扣子解开了两颗，可却觉得身体更为燥热，此时我的身体烫的就像一个火炉，真想跳进冰凉的潭水里降降火。

还好宋晨这里有卫生间，只能先在这里用冷水冲洗自己冷静下先，进卫生间前我深深地看向李小明，眼里带着毫不掩饰的厌恶，没错，就是厌恶，“婕姐姐，对不起，我不是故意的，我只是太爱你了”他惊慌失措地对我道歉，跪着向我膝行而来，他似乎想抱着我的腿，我一脚用力地踢开了他，他的身体歪倒在一边，嘴角还留着鲜红的血。

我急急把门一甩，门彭的一声关上了，我现在难受超级难受，就像着火了一样，继续灭火，所以我打开了浴缸水龙头和头顶花洒的冷水，我躺着浴缸里，等着浴缸的水盖过我，冷水冲在身上，我好像舒服了一点，可是不够，不够，这根本就是饮鸩止渴，毫无用处。

身体里的一股股邪火提示着我，我需要男人，我浑身湿淋淋的走到李小明面前，他靠坐在墙角埋头哭泣着，我一把扯着他的衣服把他拖到卫生间，然后把他衣服脱地干干净净，他的皮肤颜色看起来很健康，胸前纹了‘婕姐姐，爱我’，他的奶头很小，乳晕很大一圈，两点鲜红的奶头在褐色的乳晕中显得不那么合适，肚脐上还有代表男人未经人事象征的红色弯月形状守宫砂，他的下面很干净，没有一根毛，一根肉色的鸡吧直直的挺着，没想到个子不大鸡吧还蛮大的，我看着恶心极了，觉得他真是贱骨头一个，我捏着他的下巴对他的脸连扇了几个巴掌，他也没有吭一声。

“你的目的达到，我现在就要操死你这个小贱货，你可真是让我恶心透了，胆子挺肥啊，敢对我下药，呵，看我不操死你这个小骚货”我冲他低吼，他闭着眼睛任我打骂着。

我脱了裤子直接的朝他压了下去，他压抑不住的呻吟了一声，我低头看向他的奶头，使劲地啃了下去，他痛苦的呼叫着，我口中尝到了铁锈味，把嘴里的血液吐掉，转头啃向他另一个奶头，“啊，好疼，婕姐姐，轻一点，我好疼”，李小明呜咽地向我求饶，我丝毫不理会，这是他自找的不是吗。

我扶着他的肩膀，迅速地起伏着身体，交合处发出啪啪的拍打声，操着他我的身体感觉舒服极了，像酷暑天气的人抱着一块令人清凉舒适的冰块，我把他抱起来放在马桶上坐着，我一只脚跨在马桶上，一只脚弯曲站立着继续大幅度的操着他，他这样的姿势似乎很爽，原本小声的呻吟声也变得不再压抑的叫唤出声“啊啊啊、嗯，啊、婕姐姐，啊哈、明明好舒服啊，明明好爱婕姐姐，啊、嗯啊、婕姐姐你操死明明吧，啊啊啊、我要死了，太爽了，婕姐姐，嗯啊、我第一次这么舒服过，婕姐姐以后要做都找明明好吗，啊啊、明明觉得好舒服，感觉快要上天了，嗯、婕姐姐舒服吗，嗯啊、啊哈、只要婕姐姐爱我，我愿意去死的，啊、啊嗯、啊、嗯”。

他的龟头大大的，鸡吧也挺长的，进出时可以摩擦到我阴道深处的G点，我此时也是很舒服的，但是我并没有回答他，只是更加用力地操他。

期间换了几个姿势，也不知道做了多久，我期间也不记得泄了几次，直到他再也硬不起来，我还是觉得不够，他的鸡吧软趴趴地趴在腿间，人也软软地躺着地上，两粒奶头流的血蔓延了整个胸膛，嘴巴被我啃破了流了满嘴的血，也没力气呻吟了，抬眼的力气似乎也没了，我嫌弃地看向他，最后只能向外面走去。

8

打开卫生间的门，窗外的夜色漆黑一片，这是一个没有星光的夜，现在已经深夜了吧。

宋晨正死死的盯着我，紧抓着被子，他在颤抖，裹着他的被子也掩饰不了，“你在害怕什么，你不会被女人玩废了吧，毕竟你之前作案可都是以身试险呢，我的男人都是身子干净的，我也不想睡你的，谁叫里面那家伙不中用呢，我能操你可是你的福份，你这破烂货就知足吧”我高高在上地鄙夷道。

“我没有，你离我远点，你这个变态，你要是敢碰我，我会杀了你的，你知道吗，那些试图侮辱我的人都死了呢”宋晨故作镇定道。

我知道此事他是惊恐的，是拒绝的，可我也控制不了自己，走上前把他衣服扒了，他反抗着我，也作用并不大，我很快把他剥得精光，我看向他，他双手死死护住他的三点部位，令我惊讶的是他居然还是个雏，肚脐上方的红色弯月型守宫砂代表着他身体还是纯洁的。

我满意的摸了摸他那颗黄灿灿的头，附在他耳边温柔对他说“宝贝，别怕，我会温柔的，你也知道我现在的身体状况，我快坚持不住了，我答应你事后我会尽快把你送出去，宝贝，你放松，把自己交给我好吗，我不会让你疼的”说罢，我也不管他什么反应，低头吻向他那细长的眉，眼睑，挺俏的鼻子，吻到他的唇时他瑟缩了一下，我亲了亲他的嘴角像在安慰他别怕似的，我撬开他的牙关，舌头伸了进去带着他一起共舞，他身子僵硬着，不反抗也不回应，任由我作为。

我把他的手从胸前扒开，揉捏着他的茱萸，嘴巴吻着他另一边的茱萸，吸允啃舔着，他终于难耐的嘤咛了一声，我的手滑至他的鸡吧处，他的手此时也没有再捂着他的鸡吧，而是死死的抓着身下的床单。

我一手抚上他的鸡吧，轻柔地上下滑动，一手轻揉着他的蛋蛋，他的鸡吧偏细长，形状像他鼻子一样微翘着，鸡吧颜色像他头发一样偏黄色，我吻着他的守宫砂，他难耐地扭动着身体，我对他安抚道“宝贝，你的身体已经准备好接纳我了，放轻松，让我给你一个美好的初夜”。

我看他在我安抚后，相较于之前似乎真的放松了很多，我握着他的鸡吧缓缓坐了下去，他躺在床上直直地看着我，仿佛要把我刻入骨血，那双紫色的眸子里无声地流着眼泪，像在控诉着我的罪行，突然他对我严肃地说“既然你要了我，那以后就别想甩开我了，你这个强奸犯，我会一辈子跟着你的，让你向我赎罪”。

我俯身封住他的唇，不想再听他讲出什么扫兴的话语，我缓慢的上下起伏着身体，因为他是第一次，我怕弄疼他，也是尽量轻柔地做着，我是真心想给他一个美好的初夜，毕竟是我强迫了他，对不住他，理应对他好点的。

我把他的手环着我的腰，我与他的唇舌极尽交缠着，他的鼻子哼出不成调的嗯嗯声，眼睛一直看着我不舍得挪开，生怕我会消失似的，我吻向他的眼，他终于闭上眼睛了，我轻吻他的眼尾，来到他的耳边，含着他的耳垂舔弄，柔声呢喃道“宝贝，喜欢吗，是不是很舒服，你在上面试试吧，会有不一样的体验”。

我抱着他翻转了身，两人的位置就对调了，我见他趴在我怀里不知如何动作，我耐心地调教着他，幸好他聪明，很快就找到诀窍了，他把我的一只腿抬高，架在他的肩膀上，一手扶住我的腰，一手抚摸着我的胸部，他似乎觉得奶子的手感特别好，手一直在我的两只奶子上流连。

他可能是第一次还不太习惯，缓慢地进入着，他还侧头亲了亲我架在他肩膀上的小腿，我感觉身体蹿起一片鸡皮疙瘩，小腹一紧，就听见宋晨啊得一嗓子尖叫了起来，体内的鸡吧也跟着射了出了他人生的初精，他的脸蛋红彤彤的，嘴巴微微张着喘息着。

他反应过来他射精了后，紧紧地抱着我，把头埋在我的双乳间，他好像又流泪了，因为我感觉我的胸前湿漉漉的，我只能抱着他温柔道“宝贝，你现在是个男人了，恭喜宋晨宝贝，你长大了呢”。

休息了一会，他好像接受了他成为男人的事实，体力也恢复了，鸡吧在我体内缓缓的抽动着，我怕他在上面会吃不消，所以我双手掐着他的腰带着他与我交合，他跨坐在我的身上，双手扶着我的手臂，由我带领他进入肉欲的天堂。

李小明不知什么时候出来的，我无意中瞄到他就见他就跪在床尾处，他看见我看到他了眼睛亮了亮，我把视线转回宋晨的脸上，继续做着快乐的事儿。

李小明对我的冷淡不以为意，他趴在床尾盯着我和宋晨的交合处，伸出来舌头舔向我的会阴处，我一个激灵就差没一脚踢飞他，宋晨好不容易才接纳我，我可不想因为李小明而坏事。

我给了李小明一个警告的眼神，让他适可而止，然后身子一翻把宋晨压在了身下，在他耳边循循道“宝贝在上面累了吧，乖乖躺着享受哦”。

我用衣服盖住他的眼睛，我吻着宋晨肉呼呼的耳垂，抱着他的腰比之之前加快了速度操弄着，我的鼻尖出了薄薄的一层汗水，宋晨喉间也发出了性感的咛喔声。

李小明看我对宋晨那么温柔，却对他如此狠心，更是愤愤不平，也不理我的警告，爬上床抓着我的脚丫子放入口中含着，这感觉真是太刺激了，我忍不住地呻吟了一声，李小明看我呻吟出声，似乎更来劲了，我的每一个脚趾头脚趾缝，都被他用口水清洗了一遍。

李小明攀附着我的腿爬向我的臀部，手抚摸着我的大腿内侧，头顶在我的腰臀部磨蹭着，我见到他的屁股撅着正在有节奏地左右摇摆着，像迫不及待的想要我操他似的。

李小明抬起头看向我，手抚摸着我的尾椎骨，他在观察我对他的容忍度，思考着下一步应该怎么做，只见他把头往下移，伸出舌头舔着我肛门，手握鸡吧轻轻撸动着，可李小明的鸡吧状态却始终硬不起来了。

我也不管李小明，身下操弄宋晨的动作不停，思绪却飘到了晚间食堂里的那碗鸽蛋汤里，李小明同样吃了饭也他却没中毒，那只能是他没喝过的那份汤了，这个李小明，真是该死呢。

“嗯啊、妻主”宋晨尖叫出声，因为李小明舔弄着我的会阴，不小心碰到了他鸡吧下的蛋蛋，被宋晨敏感的察觉到了，宋晨把盖在脸上的衣服一把扯开，看向身下，只见下身交合处，有一个黑乎乎的脑袋，在那忘情的舔弄着。

宋晨愤怒地看向我，好像我做了什么对不起他的事，我听到他对我的称呼，内心不屑，男人啊，不管开始多么贞烈，操过之后，把他操爽了，管你是强奸还是自愿，最后不还是叫着你妻主。

可惜啊，我是不会娶他的，男人还是要清纯可爱的惹人喜爱，我要娶的男人家世不一定要多强，但一定要身家背景干净简单，身材顶好，脸蛋顶好，性格顶好的。

当下我还是要安抚好宋晨的“宝贝，不用管他，他就是个疯男人，我操的你舒服吗，嗯，宝贝”，我抱着宋晨邪魅的看着他，宋晨也看着我，然后抱紧我，把头埋在我的颈窝处，此时我才听到他不情愿的嗯声和娇羞的呻吟。

我看李小明一副想挨操的贱样，向他勾勾手指，他马上爬到我跟前，我让李小明趴着把屁股撅起来，然后拿过床头柜的矿泉水拧开，把瓶口挤向他的肛门，“啊，婕姐姐，疼，不要这样”李小明急急地呼痛，我没理他，手中动作不停，宋晨被李小明的呼痛声给吸引到了，他想把头抬起来看，“别看，不好看”我制止了宋晨的动作，宋晨听话的没有再想看。

经过我的努力终于成功把瓶口挤进李小明的肛门，“自己把水挤进去”我命令李小明，李小明楚楚可怜地看着我，手听话的扶着水瓶，把屁股撅地更高，等了一会儿水也没有流进肛门，他只能捏着水瓶把水挤入肛门，很快，整瓶水都被挤入了肛门。

“夹紧了，不想挨打就别流出来”我警告着李小明，他紧紧的夹着屁股，双手用力的捂着屁股，整个身体紧绷着，红着眼睛看着被我操弄的宋晨，我想他内心一定气恼极了吧，虽然我喝了他下的毒汤，却没有想到他根本不够我发泄吧，白白便宜了别人。

大概半个小时后，李小明屁股不停地扭着，过了一会，我让他去卫生间清洗干净。

李小明急匆匆的来到卫生间，刚坐到马桶上，‘噗’的一声排泄物呈喷射线喷入马桶，李小明原本出着虚汗苍白的脸色此时也好看了点，李小明拉了很多，直到腹部感觉空空的，他没想到体内能有那么多排泄物。

他躺着浴缸里，把屁股扒开，仔细的洗着身体，尤其是肛门那处，他怕没洗干净留有味道婕姐姐会讨厌他，可李小明不知道的是，他的婕姐姐从来就没喜欢过他，甚至婕姐姐知道他对她下毒后，更是厌恶到一度想杀了他。

清洗干净后，李小明看着镜子里的自己，脸上的巴掌印还在，嘴角啃破了几处，脖子上有一圈明显的掐痕，身体上青紫的伤口和掐痕，左胸口奶头半连着，看起来快要掉了的样子，虽然很痛，但这些都是婕姐姐爱他的证明啊，鸡吧软趴趴的趴在腿间，他此刻深深痛恨自己的无用。

我看李小明洗干净出来了，他跪坐在我的身侧，我把手指伸进他的口腔，搅拌他的唇舌，他痴痴的看着我，舌头用力地吸允我的指尖，直到他的口水浸满我的手指，我把手抽了出来。

“趴好，自己把屁股扒开”我向李小明做出指示，他听话的趴着，双手扒拉开臀瓣，我拍了拍他的屁股，他立刻把屁股撅得更高，我摸了摸他的肛门，向肛门处按了按，可以，没有异味也没有脏东西。

我先向李小明的肛门内插入食指，感觉里面很暖和，热热的，然后再加入中指和无名指，“嗯，痛”李小明的呻吟随着我手指的插入传来。

我继续用手指往里探，李小明的肛门因为手指的入侵紧紧的夹着，我用力的抽出在插入，抠挖着肛门的内壁，李小明的臀部随着我手抽插他肛门有节奏摇摆着，大声的呻吟浪叫着，也不知道这叫声里有几分是痛苦几分是愉悦。

我转头看向宋晨，发现他正目不转睛地看着我的手玩弄李小明的肛门，也不知道他看了多久，一声不吭的，我摸摸宋晨的头，亲了亲他的嘴角，突然加快速度的操着他，看他还有没有心思看别的。

宋晨被我触不及防地加速给刺激到了，抱着我也大声的浪叫着，床也因大力的操弄而震得一晃一晃的，李小明也不甘示弱的大声呻吟的，以为声音比宋晨大就胜利了似的。

高速的运动下，宋晨身体哆嗦一下射了出来，然后抱着我一动不动，过了一会，他抬起头向我问到“阿姨，你在做什么呢”只见宋晨好似变了个人，神情懵懂幼稚，问出来的话也很是奇怪，我突然想起宋晨有双层人格的事，这个叫她阿姨的肯定是宋晨的13岁弟弟人格宋钰了。

我和李小明停下来了动作，都看向这个心智单纯的少年，“阿姨在和你做快乐的游戏呢，要乖哦，阿姨最喜欢听话的男孩了”我诱哄着宋钰。

“那这个哥哥是谁，他也一起玩游戏吗”宋钰好奇问道，我回答宋钰“他是小明哥哥，咱们不管别的，来玩游戏吧”，我头疼极了，关键时候换了个什么都不懂小孩子，真是麻烦。

他的鸡吧在我体内，我小心的操弄着，感觉得到体内的鸡吧在慢慢变硬，身下的身体心智虽然换成小孩子了，还好身体是成熟的。

身下的宋钰好奇的看向我问道“阿姨，小钰觉得身体好奇怪啊”，“嗯，这个游戏你喜欢的，阿姨会让你舒服的”我耐心的回答着这个小可爱，因为他此时看着我的眼神纯洁而美好，让人不舍得对他大声说话，等体内的鸡吧硬度可以后，我按着宋钰的肩膀，快速的操了起来。

宋钰惊奇的瞪大了眼，很不理解身体新奇的感觉，因为他以前从来都没玩过这个游戏呢，阿姨没骗他，他真的感觉好舒服，舒服得想哭。

旁边李小明看着我操着宋钰，用手指抽插着他自己的肛门，嘴里断断续续的呻吟着，我看了越发厌恶，小小年纪真是骚浪的不得了，自己都能玩得那么起劲，跟他那个冷美人小叔叔吴世看起来可真是一点都不像，也不知道他小叔叔在床上是什么样子。

和宋钰做了两次后，天已经微亮了，宋钰也做了那么久，体力不支了，现在倒是睡得香甜，李小明也趴在床的里侧酣睡着。

我的毒也差不多解了，没有了那控制不住想要发泄的欲望，剩下的只有深深的疲惫感，我还是穿好衣服简单收拾了自己，离开了这个淫靡的房间。

番外回忆杀

秋高气爽，凉风习习，我坐在阳台呷着茶，客厅传来悠扬的音乐，空气中弥漫着桂花的芳香，望向远方，有点想他了呢，那个少年，你还好么。

秋风吹起来地上的落叶，在空中打着转向远方飘去，我的思绪也随着那落叶飘向远方，那是一个浪漫的夜晚，我在一个商业晚会里邂逅了一个美男，他身材惹火面容妖娆眼神却很纯净，据说是某大财团的小公子，这是他第一次参加这种商业晚会，也是到了可以嫁人的年龄，母亲带他出来让他看看有没有喜欢的人，这次来参加晚会的也都是一些年轻的没有娶夫的女人，因被保护得太好，心灵是单纯的，眼神纯澈的，没有被世俗气息污染的男人让人看着就很舒服，果然不是外面那些妖艳贱货可比的。

他整个人的气质跟这里显得格格不入，我一入场就发现他了，我目的明确地走向他，向这位美丽的公子眨了下眼睛，“这位帅气的公子，我能邀你跳支舞吗”我深情款款道，“对不起，还是不了，我跳的不太好”美丽的公子红着脸拒绝了我，“这位美丽的男士，请问你能帮我一个小小的忙吗”我苦恼的看向他道，“我能做到的一定帮忙，请问是什么事”美人公子义正严辞回答我，“因为我被你深深的吸引了，一入场我的视线就全在你身上了，我想认识你，了解你，所以，这位迷人的公子，你能不能给我这个机会呢”我真诚地向他表白着，“嗯”他微微低头羞涩应道。

来到后花园的湖边，湖的一角漂浮着一片荷叶，几株荷花在其中亭亭玉立，湖面被夜风吹起一道道涟漪，我和美人公子背靠在湖边的栏板上，他欣赏着眼前一簇簇郁金香，我则在一旁静静地欣赏着他，美人公子似乎察觉到我在看他，羞怯地低下了头。

我深情地凝视着他道“想牵着你的手，看晨曦玫瑰的芬芳；想牵着你的手，看夜晚流星的辉煌；想牵着你的手，看四季美丽绽放。

只要你在，幸福无限”然后把手放在了美人公子的眼前，他犹豫了一会，抬起头认真地看向我，把手轻轻地放进了我的手中，我捏着他的手伸到唇边轻轻一吻，“宝贝，你知道吗，我的心为你而跳动着，如果有一天，我无法继续呼吸，那只是说明，我的世界缺少了空气，或者，缺少了你”我在他耳边说着醉人的情话，空气中似乎也弥漫着浪漫的气息。

我牵着他的手走向荷花处，指向湖中的荷花“喜欢吗，我觉得这荷花很配你，你拿着一定很好看”我向美人公子赞美道，不给他拒绝的机会接着道“你看，最高的那枝是不是最美，就那枝了”，“最高的那枝有点远啊，摘那枝会掉进水里的吧”美人公子忧虑道，“没事，你拉着我的手就不会摔进湖里啊”我肯定道。

结果就是，美人公子拉着我，我的手刚探到荷花打算掐时，忽然一个不稳，我和美人公子双双落水了，当然，这个不稳是我故意的，不然怎么能这么快看到美人湿身的样子呢。

美人公子在水里挣扎着，手没有章法地挥舞着，我先是把要的那枝荷花掐了下来，看了一会美人公子似乎要坚持不住了，赶快搂起他的腰，往他嘴里渡了口气，他死死的抱紧我，大口的汲取我嘴里的空气，本就在湖边，水一点都不深，站直水才到胸口上，很快我搂着他爬上岸，他大口地喘息着，低低地抽泣着，手还紧紧地抱着我，我安抚性地轻拍他的后背，示意他没事了。

“宝贝，不哭了，咱开心一点，你看，这可是咱们经历生命危险摘到的花呢”我把荷花放到他手中，对他笑道，“嗯，刚刚我以为就要死了，我好怕，呜呜呜”他哭着向我诉说他的恐惧，他不说我也能从他的情绪里看出他的害怕，只是此时的我们都浑身湿漉漉的，虽然是盛夏不怕着凉，但还是很不舒服，“宝贝，别怕，都过去了，咱们现在都好好的呢，现在衣服都湿了，咱们回家换衣服好吗，不然会生病的”我凝重道。

说完抱起他直接走向车库，把他放在副驾驶座，我慢慢地驾车向家行驶，他坐在副驾座上瑟瑟发抖着，我让他把衣服脱了，不然容易生病，他听话的脱了衣服，手却不忘捂住胸部。

车子开到家门口了，我把车熄火了，车内一盏昏黄的顶灯，我看向美人公子，捏着他的脸转向我，俯身吻向他的唇，先是浅吻着，然后转为深吻，我的手也抚摸着他的腰部，然后摸到他的胸部，把他的手环在我脖子上，抚摸揉捏着他的奶子，他忘情和我接吻，扭动着身体，唇边溢出接吻的口水声和他的咿呀呻吟，这小小的声音，在这寂静夜晚逼仄的车内显得尤为突出。

我下车打开副驾驶车门，一把抱起美人公子，指纹打开大门，踢开卧室门，一边吻着他一边脱下他的裤子，把他扒的光溜溜后，自己的衣服也迅速脱干净，把他往床上一扔，他被那超软的床给弹了起来，我俩都哈哈大笑，却不知道此时有一个人正拼命压抑着那愤怒的情绪，手用力地按住那颗淌血的心，无声地流着酸涩的泪水，躲在衣柜里的看着这让他目眦欲裂的一幕。

美人公子躺在洁白的床上，他的身体骨架偏小，腰细腿长，他的手如柔荑，他的皮肤如凝脂，他的脖子如蝤蛴，他的牙齿如瓠犀，在灯光的映衬下他那红嘟嘟的脸蛋闪着光亮，像九月里熟透了的苹果一样，我揉捏着他那丰满有弹性的蜜桃臀，手感真是好的让人舍不得挪开，听着他动听的呻吟我感觉我的血液似乎都沸腾了起来。

当我抓着他臀部准备操他的时候，只听衣柜门‘砰’的一声被推开了，一个模样清隽的男子神情癫狂地向我冲来，他用手狠拽着美人公子的头发，手不停的向美人公子的脸上扇着巴掌，嘴里不停咒骂着“你这个臭屌子，敢勾引我未婚妻，我还没死呢，你就敢爬到这张床上来，你这个臭屌子那么寂寞吗，想女人想疯了吧，跟过来也不怕被我打死。

今天我生日，跑过来想给我未婚妻一个惊喜，谁知道会出现你这么个惊吓呢，你说你是不是想破坏我和婕的婚姻，啊，你这个臭屌子，我要杀了你”他虽然是对着美人公子骂的这些话，可我觉得他是在说给我听，这个一头银发的少年是我的未婚夫闵白，我们都是跟着院长奶奶姓的闵，他是我的发小，我们都是孤儿院的孩子，从小陪伴着彼此成长学习，一起分享快乐和痛苦，只是他后来被一对老生不出孩子的老人领养了，遇到他也是缘分，那时我独自出来打拼，没学历没技能也没钱，在一个雨天我在一家男装店门口躲着雨，然后就看见他走了出来，惊喜的与我相认，在交谈中我了解到他是这家服装店的老板，他的养父母都去世了，他给我安排了工作，他的公寓是三居室，让我搬到他公寓一起住了，后来顺其自然的成为了恋人，上个月也决定好了年底就结婚，这么多年的相处，我们也算各自比较亲近的人，我也没想到今天会发生这么不凑巧的事，我内心五味杂陈的，没想到平时温柔体贴善解人意的白白也会有这么疯狂的一面，我心中那个美好男子的形象一下子轰然倒塌，真是太让我失望了，也好，从一点小事上看清了他的缺点。

我看闵白打算用指甲抓烂美人公子的脸，连忙把美人公子抱进怀里，美人公子还没从插足事件中回过神来，期间闵白打他骂他他都是呆滞的状态，我抓住了闵白的手对他呵斥“够了，再闹下去就过分了”看他还要冲过来打美人公子，把他往后一推，谁知他往后退时腰碰到了床头柜的边角，“啊，好痛，婕，我的肚子好痛啊”他痛苦哀叫着，蹲下身子抱着肚子蜷缩一团。

我把美人公子放在床上，给他掖好被子让他睡一觉，闵白还在哀嚎着，我看他痛的走不了路，一把抱起他把他放在车后座，在他的哀嚎中车子极速地向医院驶去。

站在手术室外，我看着门口三个红色的大字‘手术中’，为了缓解内心的焦虑，我走到楼道里抽了一根又一根的烟。

半个小时后，医生打开手术门，急急的向我询问“孕夫宫内大出血，如果要保住这个孩子是很危险的，手术成功率只有三成，手术失败的话就是一尸两命了，我们医生是建议保大人的，保大人的话只需要做个清宫手术就行了，术后回家养好身体，以后还是可以要孩子的。

”“保大人”我声音嘶哑略显哽咽回道，此时我的内心真的很难受，这毕竟是我第一个孩子，我才刚知道我有孩子了，就要以这么痛苦的方式离开，我的心绞成一团一揪一揪地疼，哎，都怪闵白什么时候回来不好，也真是的，怀了身子也不知道注意点，做什么要那么冲动，受伤的不还是他自己，平时看着蛮聪明的，关键时刻倒是犯蠢。

清宫手术很快做完，医生建议病人留院观察几天，我交了钱就离开了，想到家里还有个人等着我就没去病房看闵白了，他做完手术应该也不想被人打扰的。

回到家里，打开房门一看，里面空荡荡的，美人公子已经离开了，我觉得今天真是糟糕透了。

我不想再待在这个压抑的房间了，开车围着公园绕了两圈，我拿起手机，给闵白编辑了一条信息‘我以为你是最懂我的，我们在一起会快乐长久的，可是我发现我并没有想象中的了解你，我们不合适，分手吧。

我走了，少年，愿你余生安好’按了发送键，手机‘咻’的一声显示已发送，然后把手机关机，手机卡拔出抛向空中。

我离开了这个我和闵白待了两年共同打拼的城市，这里到处都充斥他的影子，我不想看见，我怕我想到过去种种会不舍，我只能逃离这里。

风吹过

不留一丝痕迹

相遇，交错而过

日月交接的梦幻

相识，错误开始

辗转难眠的夜晚

相知，深渊万丈

无法清醒的梦境

最后，独自踏上流浪的旅途

摘自——《错遇》

彩蛋內容：

我第一次知道彩蛋这种蛋的时候是在乌鸦的窝里看到的，因为乌鸦是乌黑乌黑的，他生出的蛋自然也是乌黑的，但是只乌鸦想要生出彩色的蛋，于是他的彩蛋计划开始了。

他先是勾引了灰扑扑的麻雀，再是赶去报喜的黑白色喜鹊，又勾引了人类养的一对五颜六色的鹦鹉，一天晚上，这只乌鸦溜达动物园里勾引了正在开屏的孔雀，在交配中飞来了一只猫头鹰，然后来了场杂交3P，两只大鸟操的这只乌鸦哇哇求饶，乌鸦经过了千精百鸟的操练，来到了山顶凤凰所居的梧桐上，与凤凰大战了三天三夜。

集精完毕的七七四十九天后，乌鸦终于产下了那颗彩色的蛋，可是因为彩蛋太过巨大，乌鸦下蛋时把他的屁眼给撑裂了，所以把蛋留在了窝里，先去寻求修复产道的神医了，我只能为那只乌鸦祈祷，希望他能早日恢复。

9

闵婕正在看着书，一个警员迅速的向她跑去。

还没到跟前就听他急急的道“闵大人，不好了，女监A区和C区的人因为一个男人在放风时打起来了，有人抢了警卫的枪，都打伤好几个警卫了”，“蠢货，警卫换好装备，大面积喷辣椒水就是”闵婕无语地看着这个警员，“回闵大人，这个男人是吴世长官”他战战兢兢地报告，闵婕也没听清他后来说些什么，急冲冲地往放风的操场赶去。

来到操场，远远的就看见操场自己人乌泱泱的一片，闹哄哄的，也不知道在争吵些什么，人群之间围着一个男人，走进一看，还真是冷美人吴世呢。

两个区的老大都看中了吴世，表情狰狞的瞪着对方，争执吴世的归属，吴世一点也不受影响，在阳光照映下，像披上了金黄色的外衣，显得格外美丽，此时沐浴在阳光下的他就是全场关注的闪光点。

闵婕走到吴世身边，两个区的人看到闵婕都瞳孔一缩，很多人甚至不自觉地后退一步，闵婕朝着她们嗤笑道“知道这位是谁吗，他可不是你们这等杂碎能肖想的，敢给老娘闹事，那就去死。

”只听’啪啪‘两声枪响，闵婕拔枪击毙了A区和C区的头头儿，两条生命的死亡让嘈杂的操场瞬间寂静下来。

闵婕朝着她们冷漠一笑，在场的人腿都软了，浑身冒着冷汗，只觉那笑容透着诡异，像恶魔拿着屠刀正在追杀着你，惊悚极了，甚至有胆小的人坚持不住而跌坐地上。

闵婕跟吴世一前一后缓步地向办公楼走着，吴世小步追上闵婕，踌躇一会道“闵警长，我有事想跟你说”，“公事？私事？”闵婕斜眼看向吴世询问，“有关小明，我想和你谈谈”一向面瘫脸的吴世微皱着眉回道，“私事的话...晚上去我公寓再谈”闵婕跟吴世订好了时间，一个人回到了办公室。

夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里面的绒幕，慢慢落下来了。

闵婕好心情地打开了唱片机，婉转动听的音乐悠悠回荡在室内，嘴里跟着唱片一起哼着悦耳的歌曲，脚步轻转着，今天穿的是一件碎花吊带裙，裙摆也跟随着脚步有节奏地转动，手中不能地忙碌着，桌子的中心摆放插有玫瑰的花瓶，桌子的一侧放着一瓶打开瓶盖的红酒，一只酒杯立在红酒的边上，另一只酒杯正手在手里把玩着。

闵婕半眯着眼睛，惬意地躺在沙发上，时不时地小抿一口美酒，红酒醇厚浓郁的口感让她上瘾，她在等待着冷美人吴世的到来，她享受这等待惊喜的过程，嗯，吴世就是那个惊喜。

闵婕见到吴世的第一面就被惊艳到了，她以前的男人中还没有这一款的呢，又老又冷又美，也不知道这种男人操起来是什么感觉，谁能想到吴世居然自己送上门呢，这对她来讲可不就是惊喜吗。

‘笃笃’的敲门声响起，闵婕已经喝的微醺了，脸色红红的，她轻垫着脚尖走着，打开了门，“来了，快进来”闵婕热情地邀请吴世。

今晚的吴世格外的好看，与平时穿着正式的他不同，今晚他穿着浅色T恤和宽松的风衣，蓝色的牛仔裤和黑色的帆布鞋，因为平时的不苟言笑，所以脸上没有皱纹，如果不是知道他已经是32岁的老男人了，肯定会以为他是刚出社会的大学生。

“吴世，你今晚好美”闵婕真诚地赞扬，吴世黑着脸跟了进来，走进房间拘谨地站着，“坐啊，来，喝酒，这酒是我以前在法国时，一个朋友赠的，红酒味道很是正宗，你尝过后一定会喜欢的”闵婕说完倒了半杯酒递给吴世。

吴世看闵婕一副不容拒绝的模样只能接过酒杯，因为想快点谈完事回去，接过酒杯就送到嘴边一口饮尽了，因喝酒过急导致脸上一下子红润了起来，配上那副妖冶的容颜更显诱人。

谁知还没来开口说话，闵婕又把酒给倒好了，吴世只好放下杯子，端坐着对闵婕一本正经地说“小明在医院，医生说他身上多处软组织损伤，我看了监控，你们昨天在宋晨房间待了一晚，对此你打算怎么办。

”“我原本不想提这件事的，既然你说到了那我告诉你吧，你的好侄子给我下了情毒，至于睡他，那完全是迫不得已”闵婕不屑道，“小明他很爱你，既然你们也已经睡了，那你早点娶了他吧，他今天在病房眼睛一直盯着门口，我知道他在等你，他想你去看看他”吴世语气微带着恳求道，“呵，娶他，他也配，就他这样的淫荡屌子，年纪这么小就这么浪，还会下毒，这种蛇蝎心肠的男人我可不敢要，如果是你的话，说不定我会考虑考虑呢。

想要我去看他也不是不可以，但是条件是你得陪我睡一晚，你知道吗，我可是想要你好久了呢”闵婕先是语带嘲讽地拒绝了吴世，后又语言调戏地说着交易。

吴世坐在一边思考着，闵婕也不催促，过了一会，吴世艰难的抬起头，干涩的问道“好，我答应陪你一夜，你明天去看小明，以后能不能对他好点，请不要再伤害他了”“那看你表现咯，你对你的满意就是着我对李小明的宽容度”闵婕说完后端起酒杯示意吴世喝酒。

10

疲惫的月亮躲进了云层休息，只留下几颗星星像是在放哨。

酒杯的酒喝完后，闵婕捧着吴世的脸吻了下去，酒后的吴世似放开了约束，脱去了冷冰冰的面具，两人在这寂静夜里亲吻着抚摸着，吴世哼唧唧地呻吟着，现在的他找不出半分刻板无趣的影子，看着魅惑极了，像个勾人心魄的妖精。

从客厅到房间的路上，两人的衣物一件件散落下来，闵婕用力地允着吴世的红唇，吻过那修长的脖颈，粉红的朱果，吻过那鲜红的守宫砂，结实有型的腹部，最后来到那引诱女人犯罪的销魂地，他的下体和李小明一样，干净得找不出一根屌毛，但吴世相比李小明的鸡吧要更粗更长，这鸡吧品相在我操过的那些个男人中绝对算个中翘楚。

或许是兴奋的原因，紫黑色的鸡吧爆满了青筋，闵婕的手朝着吴世的鸡吧摸了过去，烫，好烫，这鸡吧要是放在蜜穴里怕是要烫坏了吧，真是想想都觉得刺激。

闵婕俯身对他的龟头轻吻了一下，他的鸡吧没有异味，还带着淡淡的沐浴乳清香，闵婕在吴世的耳边对他轻声道“你好硬好烫，我很喜欢，来，给我口交”，然后把吴世的头往下面按。

吴世看见闵婕的蜜穴脸更红了，这还是他第一次看到女人的蜜穴，虽然他三十多岁了，可他还从没看过性教育片，更不会懂怎么口交了，他呆呆的看着闵婕的蜜穴不知所措。

闵婕看出了他的困惑，指导着他“用你的嘴巴含住蜜穴，用你的舌头去舔舐，具体怎么舔能让我舒服就靠你自己琢磨了”。

吴世按照闵婕的指导，探索着让蜜穴舒服的舔法，他趴在闵婕的双腿间，嘴巴对着蜜穴亲吻一下，张开唇含住了一边的阴唇，用舌尖描摹着阴唇的轮廓轻轻舔着，舔完移向另一边的阴唇含允舔舐。

吴世看见两片阴唇的上方长了一颗唇珠，他用嘴巴上的唇珠碰了碰闵婕蜜穴上的唇珠，再用唇舌包裹的唇珠舔舐吸允着。

蜜穴被刺激得流出了几滴精液，吴世好奇的伸出舌头把穴口的精液舔进口中，味道有点腥，有点咸，味道和海鲜有点像，但又不一样，精液吃进嘴巴后鸡吧感觉更硬了，有想要性爱的冲动，但是海鲜吃了只有饱腹的作用。

吴世觉得精液的口感很好，他很喜欢，他还没尝够，想继续品尝。

吴世看着蜜穴，把舌头伸长探了进去，舌头一进去就被蜜穴内的软肉夹住了，吴世只能将舌头缩的更尖更长，用力的往蜜穴内推送。

“嗯”闵婕舒爽地呻吟一声，吴世像受到鼓励了一样，更加用心地对蜜穴进行探索，他舌头在重复的抽插动作中，愈加的娴熟灵活了，舌头也如愿的尝到了精液。

舌头的抽插没有停止，在不停抽插下舌头都麻木了，终于，闵婕的身体一僵，蜜穴喷出一大股精液，看着闵婕的臀部被蜜穴喷出的精液和口水弄得湿淋淋的，吴世仔细把闵婕的臀部舔干净后，对着蜜穴细吻轻舔着。

闵婕没等他继续舔穴，一把翻过他的身压了上去，吻了吻他下巴上的美人痣，摸着他的腹肌，蜜穴对准鸡吧缓缓坐了下去，随着蜜穴的坐下，吴世肚子上的守宫砂颜色也在慢慢变淡，直至消失不见。

“恭喜你，脱离老处男的标签了，也恭喜我，能遇见你这个勾人的妖精”闵婕发自内心的笑道，“你喜欢就好，你别忘了答应我的事”吴世说完这句话后，因为提到李小明，原本的满脸甜蜜春情立马变得情绪低落下来，闵婕看他拉着脸的样子，觉得难看死了，干脆掐着他的腰用力操了起来。

下面的吴世在娇媚浪叫，上面的闵婕在挥洒汗水，啪啪的声响从两人交合处发出，吴世的手一只抚摸着闵婕的腰，一只揉捏着自己的奶子，被操的一脸荡漾，看他现在这个样子，怕是不知把李小明给忘到哪个角落了。

吴世的鸡吧一插进去就填满了整个阴道，龟头像蘑菇一样比棒身粗了一大圈，抽插时刮得阴道一阵阵舒爽，鸡吧也很长，深插的话都能顶到子宫口了，鸡吧上凸起的青筋也经常能摩擦到阴道的爽点。

闵婕内心无比庆幸，没有错过这么个尤物，身娇体软易推倒说得就是吴世这种人了，真不知道这这贞洁怎么保留三十多年的，看他现在躺床上的骚浪模样一点都不比那李小明差啊。

也不记得高潮了两次还是三次，两人做到半夜，直至双双脱力的躺在床上，相拥睡去，淫靡的室内充斥着浓重的情欲气息。

11

东南锁的早晨，淡蓝色的天空飘浮着朵朵白云，微风吹拂着路旁的树叶，小鸟在树上“叽叽喳喳”来回地蹦跳着，仿佛在告诉人们新的一天开始了。

操场上，各区的管教正在指挥着狱员的身体训练，6km的长跑，深蹲150个，蛙跳400米，100个俯卧撑都是日常晨练。

不知什么时候，绚烂的朝霞染红了半边天，又将柔和的色彩洒在东南锁里。

太阳光从东窗进来，被镂空细花的纱窗帘筛成了斑驳的淡黄和灰黑的混合品，落在吴世的前额，就好像是些神秘的文字。

闵婕懒洋洋的从床上爬起来，睁开睡意朦胧的双眼，看着远处窗台上飘着一片树叶，树叶上的晨露，水亮亮的，晶莹剔透，窗外传来阵阵鸟鸣声。

闵婕看向身侧的吴世，床上的男人侧躺着，长长的睫毛微微颤动，红唇因昨夜的蹂躏还泛着微肿，发出一声声轻轻的鼾声，可爱极了，长长的眼睫毛像蝴蝶一般，樱桃般红润的嘴唇上还有一些口水，惹人怜爱。

闵婕轻轻地掀开被子下了床，换好衣服，洗漱完毕，打开了公寓的大门，天空恬静的如一面明镜，仿佛可以照映出整个大地，鸟儿不时的从天空滑过一道道优美的弧线。

宽敞明亮的办公室里，墙上挂着一副大气的山水画，大大的书架上摆满了各类书籍，旁边一人高的鱼缸里五彩斑斓的鱼儿欢快地游着，办公桌上的一角放置一摞厚厚的文件，电脑旁一盆碧绿的睡莲静静地躺在水面，桌子后的闵婕坐在皮质的办公椅上，翻看着警员刚送来的报纸。

’叮铃铃叮铃铃‘手机铃声急促得响起，闵婕拿起手机，手机屏幕上显示着闵妈两个字，这是以前孤儿院院长的电话，她怎么打电话来了，几年不联系了，这次电话能有什么事呢。

她带着好奇按下接听键，手机里传来闵院长和蔼的声音“小婕啊，最近还好吗”，“我挺好的，闵妈您身体还硬朗吧，电话是有什么事吗”闵婕向院长问好，“小婕啊，是这样的，有个事要麻烦一下你，福安院又多了好多小孩，之前的孩子现在也长大了，孩子大了待在孤儿院也没有好的成长，你有空的话可以过来看看，这些孩子里要是有合你眼缘的，希望你能领养一个。

”闵院长惆怅道，闵婕听到院长这么说，内心触动蛮大的，立刻回答“没事的，闵妈，您放心好了，过几天我会过去看看的”，“好的好的，那我挂了，你忙吧”闵院长说完挂断了电话。

电话传来嘟嘟嘟的声音，闵婕放下手机，看向窗外，外面下着淅沥沥的小雨，拍打在窗上映成一朵朵水花，谁能想到刚才还晴空万里的天气会突然下起雨来呢。

内心也感慨不已，想到二十年前的自己，那时也是如此，闵院长为了让孩子有更好的生活条件，能够学到更多的知识，也是一个个的电话咨询，可孤儿院的孩子总是那么多，想要得到领养人的青眼，孩子们只能拼命的表现自己。

时间过得可真快啊，现在的自己也是一个有能力领养孤儿的人了，这次的福安院之行要尽快提上日程才是。

12

中午的食堂人特别多，在这嘈杂的大厅里，闵婕坐在老位置慢条斯理地用餐，周围不时的有人偷瞄着她。

她看见吴世端着餐盘朝她走来，在她的对面坐下，“哟，就起来了，我还以为你能睡到下午呢”“没有，你走后没多久我就也醒了，我醒时你的位置还有残留的温度。

对了，小明他”“知道的，先吃饭，一会儿去看李小明”。

周围的警员伸长耳朵听着闵婕和吴世的谈话，惊奇地匆匆低下头，小声与周围的同事八卦着。

两人饭后一起往医院走去，说是医院其实只有一栋普通别墅大小，医院工作人员总共也就二十几个。

来到李小明病房前，吴世停下了脚步，沉默了一会儿他平静地说道“你一个人进去吧，我想他不愿我跟去做电灯泡”。

病房门虚掩着，闵婕推开门走了进去，不大的病房内摆放了三张病床，病床旁都有一个床头柜，床头柜用来放病人的药和茶杯水果。

病房内就李小明一个人，他躺在中间的病床上，看到闵婕后他立刻坐直了身体，看着闵婕，激动得不能言语，眼泪也如决堤般地哗哗直流，好一会他才平复了心情，哽咽道“婕姐姐，你果然来看我了，你是不是怕我一个人在这会无聊，没事的啦，我一点都不疼，我很好，你能想起我我就很开心了。

”“嗯，你没事就好，我还有事要处理，就先走了，你好好休息吧”闵婕平静说完，毫不留情转身离开，没有看到身后李小明失落的模样。

吴世就站在病房门口，看闵婕还没待两分钟就出来了，他也没说什么，跟在闵婕身后走出了医院。

此时的他内心也很纠结，他明明就希望闵婕能多陪陪小明，小明那么喜欢闵婕，一定巴不得一直和她在一起吧，可是看到闵婕那么快就出来了，他心里又隐隐的高兴，他也不明白自己为什么会有开心的感觉。

此时的雨已经停了，天空放晴，一道彩虹高高地挂在半空，两人在泥泞的路上小步地走着“你在东南锁待多久”“三天后我就走了，这次就是押送宋晨过来，顺便看看我的小侄子，你真的不能娶他吗，小明他很喜欢你，没了你他活不下去的。

”“那这几天你可要好好享受了，我最后说一遍，我是不会娶他的，如果是娶你的话，我也许考虑考虑哟”“我年纪太大了，老了，配不上你的”“那都不是事，只要我喜欢你，想要嫁给我的话，那这几天你要努力咯，能不能抓住我的心就看你表现了，对了，昨晚的你可真是让我大开眼界，没想到平日冷冰冰的你却在床上化身为妖精，那么的骚浪，昨晚都要把我给榨干了，我真是喜欢死了”原本闵婕和吴世正经的对话不知怎么的都变成了些淫言浪语。

吴世面红耳赤的听完，又觉受宠若惊，低头思索着，她真的喜欢我吗，自己真的可以嫁给她吗，可是我这么老了，她那么优秀那么多男孩子喜欢她，自己真的有希望吗，能争得过那些年轻帅气的男孩子吗，不说别人，要是小明知道我也喜欢闵婕，想要嫁给她，那以后该如何面对他呢，哎，苦恼，我到底该怎么办呢。

闵婕和吴世说完那些话后就和他分开了，回到办公室，把办公椅调整到平躺模式，揉了揉眉心，躺在椅子上，闭上眼睛小憩着。

傍晚，夕阳向大地洒下金辉，整个东南锁披上了蝉翼般的金纱，大地蒙上了神秘的色彩，回公寓的路上，闵婕欣赏着大自然的美。

在公寓楼下，意外的看到一个不该出现在这的人，“闵大人，007他有事找您，说您看见他会同意的”站在007前面的狱警对着闵婕恭敬道，007神情憔悴精神萎靡地站在警员身后。

“嗯，跟我进来，你下去吧”前面是对007说的，后面自然是让那警员哪哪来回哪哪去的。

13

007跟在闵婕身后进了房门，闵婕反手一压，007被压靠在门上，脖子被闵婕死死的掐着，挣扎不开，双手扒拉着脖子上的手，嘴巴大张着发出破风箱般的呼呼声。

“怎么，又发骚了，鸡吧痒了，想挨操了，嗯，你个小贱货太阳一下山就过来送屌了”闵婕嘲笑说完后，把掐住007脖子的手松开了些。

007大口的喘息着，顺过气后，羞恼回道“才不是，你上次把东西塞在我后面，都好几天了，你不准我私自拿出来的，我好难受，肚子好痛，忍不住了才来找你的。

”听他说完后，闵婕这才想起之前在健身房操他那会，只有将东西塞满了他的肛门，想到他这么多天没排泄，肚子里肯定装满了屎，顿时觉得恶心不已，我松开了掐他脖子的手，满脸嫌弃看向他道“快去卫生间解决，完事后处理干净，我可不想闻到不好的味道”。

007听完闵婕的话，他像是压在身上的大石头突然消失了，身体放松了下来，脚步也变得轻盈了。

他迅速走进卫生间，关上门，蹲在马桶旁边，他紧绷着身子，把塞在肛门的碎布条一点点地扯了出来，丢进垃圾桶。

直到他把肛门里的布条全部取出来后，他的脸上已经满脸是汗了，他迫不及待地坐上马桶，只听‘噗’的一声巨响屁，没错，巨响，因为在不大的卫生间里这屁声就特别明显了。

他瞬间涨红了脸，只恨不得化身为老鼠钻进地洞，也不知道闵婕听到了没有，真是尴尬死了。

闵婕又不聋，她就坐在客厅的沙发上，离卫生间近得很，当然听到了这声巨响屁，只觉得无比恶心，仿佛室内空气中都被污染了，弥漫着屎味和屁味，她起身走向阳台，不再去想里面的007，凝望看着天空，黑，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。

007坐在马桶上，抱住双腿，头埋在膝盖上，脸憋得通红，用力的拉着，屎不停地从他的屁眼里钻出来，然后夹断，再‘哒’的一声掉入马桶。

二十分钟，007擦完屁股站直了身体，原本微凸的肚子此时也平坦了下来，低头往马桶里一看，马桶里黑乎乎的排泄物堆得高高的，原来几天存在肚子里的屎能有那么多啊。

空气里充斥着恶臭的气味，熏得他自己都受不了，需要捂住鼻子，盖上马桶盖，把马桶冲了五遍，卫生间的换气扇打开，卫生间的窗户也打开，感觉空气中已经不怎么臭了，但还是有点味道。

他打开了淋浴，拿着花洒冲洗着自己，身上下都洗干净后，把花洒模式调成水柱体，对着屁眼冲洗着，另一只手手指抠挖着屁眼，水流顺着手指撑开的缝隙进入屁眼冲洗着里面，手指尽可能的伸长，想要把屁眼洗得更干净。

半个小时后，卫生间已经没有异味了，007把淋浴关了，擦干身体，穿好衣服，用扫地机把卫生间的地上的水吸干，打扫干净自己和卫生间后，走出了卫生间。

他在客厅没有看到闵婕的身影，眼睛四处寻找着，他想跟闵婕打个招呼再离开，闵婕也能看见现在干净的自己，而不是之前那个模样狼狈的自己。

他看向打开的那扇门，那是她的卧室还是书房呢，她是不是在里面呢，007犹豫着要不要进去。

最后，他还是抬起来脚步，走进了房间，房间很简单，一张欧式大床，床两边各有一个床头柜，外侧的床头柜上方挂着空调，床对着的墙上挂着一台电视机。

房间门相对着还有一扇门，这门也是打开的，他缓步走了过去，发现这是一个阳台，而他要找的人，闵婕正趴在阳台的栏杆上看着夜空，他没有做声惊动闵婕，就站在后面这么静静地看着她。

他有点困惑和苦恼，自己到底哪里招惹了这个大魔王，她为什么总喜欢和自己过不去，每次遇到她都要被欺负。

可她也说过，只要听她话就不会挨打，可是为什么总控制不住自己呢，她一教训自己，自己就嘴巴比脑子先一步做出了回应。

惹她不快后受伤的总是自己，她把自己打得遍体鳞伤后，就拍拍屁股走人了，而自己像个破布娃娃一样被丢在地上，孤单无助地流着眼泪。

天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上，此刻是那么的宁静，安详，树叶在沙沙作响，星星在不停地眨着眼睛。

闵婕转过身看向007，两人的像是在深情对视，夜空下的两人看起来是那么的唯美，可出口的对话和动作却破坏了这看似美好的气氛“你洗干净了，这是向我请操来了”“你别血口喷人，我才没有那个意思，我只是要跟你打个招呼，我好回去睡觉了”“呵，这么就想走，你这个脏东西胆子有点大啊”“我是脏，你千万别碰我这个脏东西，我怕脏了你的眼脏了你的手”“呵呵，还敢还嘴是吧，看我不揍得你喊妈妈”。

闵婕说完反手一个巴掌甩在007脸上，他的脸登时红肿了起来，在那白皙的脸上看起来格外突兀，她捏着007的脸问道“你说你脏吗”，007把头扭向一边，闭嘴不答，倔强的样子让人更有施暴欲了。

闵婕又扇了他两巴掌，沐浴后的他，身上散发着沐浴乳的香味，黑发也微湿着，闵婕一把揪住他的头发，把他拽进房间，推倒在床上。

闵婕跨坐在007身上，她从床头柜的抽屉拿出一根绳子，绑住了007的双手，再从床头柜下面的那层抽屉拿出了一个工具箱。

打开工具箱，里面放着各种情趣用品，007的视角正好看到工具箱的用具，他疯狂地挣扎着扭动着，他看到那个工具箱里面的手脚拷、皮鞭、拴狗绳、假鸡吧和蜡烛，还有一些叫不上名字的东西。

他不清楚闵婕拿那些东西出来做什么，但他知道，这肯定不是什么好东西，他想逃离，离开这里，离开这个魔鬼。

闵婕冲他邪恶一笑，凉凉的对他说“别紧张，我会让你爽尿的，期待吧，呵呵呵”，“不要、不要、不要、不要”007不停的摇着头，嘴里的低声呢喃逐渐变成嘶哑大叫。

闵婕拿出口塞塞到007的嘴里，他的大叫声立刻变成了呜呜呜呜的声音，口塞把他的嘴巴撑得大大的，随着他的叫声嘴角流出晶莹的口水。

给他塞上口塞倒不是怕他声音大会引起别人注意，毕竟这公寓的隔音效果不是夸的，而且就是别人听到了也不敢多说什么，只要是觉得他声音太吵，像个苍蝇似的，烦得很。

闵婕翻看着工具箱，从工具箱里拿出假阳具，在007的唇边粘满了口水，把假阳具对准了007的屁眼，没做任何前戏，一个用力插了进去。

“呜、呜、呜、呜”007拼命的摇着头，他想要停下，他的眼泪顺着他的眼角染流下，洁白的床单被染湿一片。

她知道007很痛，可她就是要他痛，让他记住反抗她的下场。

她挑的是大号的鸡吧，有20公分长，6公分粗，她用力的对着他的屁眼一插到底，他的屁眼随着假鸡吧的插入流出了嫣红的血，血滴在洁白的床单上开出了朵朵红梅。

闵婕坐在007的腰腹上，用乳夹夹住了他两粒粉红的奶头，他奶头立刻充血得泛起深紫。

把牵引绳套在他的脖子上，绳子的另一端拽着手中，轻轻一拉，他的头跟着绳子的拉力转向闵婕。

他看见闵婕把那根蜡烛点亮，在他的身体上游走着，他紧绷着身体，被缚住的双手紧握，想努力的表现镇定点，可身体却隐隐地颤抖着。

闵婕的手停在他的奶头上，蜡烛在上方幽幽燃烧着，蜡烛明明灭灭的亮着，发出噼里啪啦的声音。

闵婕将蜡烛里的红油滴落在他夹着乳夹的奶头上，她看着007因为蜡烛烫灼而略显狰狞的表情，满意的笑了。

她拿着蜡烛一路向下，蜡烛从他的胸部到肚脐一路滴了下来，形成一条曲折的红线条，她把蜡油滴入他的肚脐眼里，把那内陷的肚脐眼填满了蜡油。

她往下跨坐到007的膝盖上，蜡烛也一路向下来到了那根高挺的鸡吧处，蜡油滴落在鸡吧周围的嫩肉上，007被刺激的身体瑟缩了下，嘴里不停地呜咽着。

男人果然是贱骨头，不听话就得打，嘴里喊着疼，鸡吧不还是硬成这样，她看着007高挺的鸡吧，心里不屑的想着。

闵婕捏住那直挺挺的鸡吧，把蜡油滴在龟头中心的马眼处，一手压按住007的身体，防止他的挣扎，蜡油淌满了龟头，形成一层艳红的保护膜。

闵婕把他屁眼里的假鸡吧开启了电动模式，假鸡吧在他屁眼里极速地震动着，他痛苦的呜呜叫着。

闵婕一手牵着牵引绳，一手拿着皮鞭在007的身体各处用力地抽打，皮鞭一离开，白皙的肌肤上就多了股红肿的鞭痕。

此时的007身上布满了红肿的鞭痕，眼角流着眼泪，嘴角淌着口水，屁眼的周围也糊满了已经结痂了的血块，鸡吧经过一系列的调教看起来更加挺翘了。

你知道你现在的样子吗，可真像食堂养的那条发情的大黄狗呢”她朝007嘲讽道，007听到闵婕无情的嘲讽，心痛得仿佛要死了，身体的疼痛相比起心痛似乎也微不可及了。

他也痛恨这样的自己，她明明对自己这么不好，每次被她虐打时也是很痛很想逃离的，明明很多次都可以避免碰到她，自己却还是出现在她的面前，难道真的像她说的那样，自己是贱骨头吗。

感觉他在走神，闵婕对着他的屁股啪啪几巴掌用力拍打，打够了把007压倒在床上，把他龟头上的红色蜡油掀掉，在他的鸡吧上套上了锁精环，对着他的鸡吧坐了下去，双手掐住他的腰，身体压着他快速地耸动着。

他后面肛门的假鸡吧还在剧烈震动，前面的鸡吧被闵婕用力地操弄着，粗暴的撞击一下接着一下，下身结合成传来淫靡的啪啪声，他不知是痛的还是爽的，嘴里哼哼个不停。

一个小时后，闵婕结束了这场情事，餍足过后的她对007的态度也缓和了很多。

因为鸡吧上戴着锁精环，鸡吧发紫的怒挺着，几次想高潮可是精液却射不出来，007的脸憋涨得通红。

闵婕好心地帮他把锁精环取了下来，007的鸡吧喷射了近一分钟，抖了抖后才停下来了，他的精液和尿液射向半空，然后洒落在他的胸腹上床单上。

白皙的身体和洁白的床单上渲染得白白黄黄一片，还夹杂着些许的血花。

他神情呆滞的躺在床上，双眼无神的看着天花板，双腿呈M型大张着，屁眼里的假鸡吧还在高速震动着，带着口塞的嘴巴大大地张着喘着气。

闵婕看了他一眼，将束缚他手的绳子用剪刀剪开，本来想帮他把奶头上的乳夹给弄下来，可看到那被蜡油包裹住的乳头和乳夹，瞬间失去了动力。

她离开了这个房间，走到隔壁书房，躺在平时午休的椅子上入睡了。

14

碧空，晴虹万里，阳光透过窗户，灿烂地折射进来，和外面的晴空万里不同，室内的场景显得阴云密布，风雨欲来。

“你真的是那个疼爱我的叔叔吗，你明明知道我那么喜欢她，你怎么能这样，怎么能”李小明看到吴世脖颈处那刺眼的草莓印，他的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到了一起，眼睛闪闪地像是在燃烧着什么东西眼，怒不可遏地嘶吼着。

看着小明眼里迸射出那仇恨的火花，吴世忍不住打一个寒噤，他不想小明恨他，小明是他从小宠着长大的，说小明是他最亲近的人也不为过了，他没想到和闵婕的事这么快就被小明知道了，他都还没做好准备，这一切来得猝不及防。

他脸色苍白，嘴角抽搐，小明对他的厌恶形如空气，把他鄙视得体无完肤，他不知道该怎么解释，只能不停道歉“对不起，对不起，对不起”，愤怒的斥责声和悲苦的道歉声在病房内回荡着。

哭叫过后的李小明疲惫的躺靠在病床上，手无力的搭放在被子上，双眼失神的看着窗外，他身上的伤还没恢复，原本红肿的脸此时泛着淡青。

他知道的，他知道迟早会有这么一天的，他以前就注意到了，婕姐姐看着小叔叔的眼里有隐隐的占有欲，当他知道小叔叔来了，有事要和婕姐姐谈，他亦步亦趋地跟在婕姐姐身边。

因为太过担心，所以才会对婕姐姐下了情毒，迫不及待的跟婕姐姐睡了，他以为只要和婕姐姐在一起了，小叔叔怎么都不会背叛自己的，他真是高估了自己在叔叔心里的地位。

“别气了，好好休息吧，我今天就走了，以后不会再见她的”说完吴世离开了病房，回到公寓收拾着行李，其实也没什么东西，就两套换洗的衣服。

他此时也痛苦不已，蜷缩着蹲在地上抱头痛哭，在没人的地方流露出自己的伤心，他回想着前两天闵婕对他说的话，她说如果是自己嫁给她的话，会考虑考虑的，她说她对自己很满意很喜欢，她还说很高兴遇见自己。

想到这些，吴世哭得更伤心了，原来自己也动心了吗，什么时候呢，是她说了那些话还是把自己睡了后呢。

可是，自己已经向小明承诺过不再见她了，就这样吧，知道她喜欢过自己，就很满足了，把她放在心里，不再见她，这样小明也会满意的吧。

拿冰块敷过红肿的眼睛，吴世收好好自己，来到草场上，广袤的草地上停放着一台直升机，飞机顶上的旋翼快速地转动着，发出嗡嗡的噪音，他拉着行李坐进了直升机，离开了东南锁，离他了这个有着他最爱的两个人的地方。

飞机迅速地滑向跑道，犹如一只掠过海面的鸥鸟，冲向蓝天，飞机在天空中飞行，一朵朵白絮似的云团从飞机舷窗外飘过。

他看着越来越远的地面，东南锁在眼里越来越小，直至消失，眼角不自觉地湿润了，嘴里无声说着再见。

15

秋风瑟瑟，树叶零乱，凄凉片片，到处弥漫，心也随着欲发的伤感，突然发现，秋天是个伤感的季节。

闵婕走在满地的落叶上，发出沙沙的声音，一阵带着寒意的秋风吹来，她紧了紧衣领。

她看着眼前略显萧条的楼房，门口挂着福安院三个大字，门牌因褪色微微泛白了，漫步走了进去。

院中大槐树的叶子伴着秋风渐渐地飘落下来，有的像在打秋千，飘飘悠悠，有的像一群燕子，悠然飞翔，有的像降落伞，摇摇欲坠，还有的像一只只金色的蝴蝶，在空中打着旋儿，地上铺满了一层厚厚的地毯。

院子里有许多小孩子在玩着游戏，笑闹着，给这寂寥的院子增添了几许色彩。

大些的孩子在一边的水池里刷洗着衣物，她们看到走进来一个没见过的女人，全都围了过来，好奇地看着闵婕。

闵婕看着这些可爱的孩子，大方对她们露出笑容，“你们很可爱”她夸赞完孩子，走到了闵院长的办公室门前。

办公室的门没关，闵婕刚走到门口时，闵院长就看到了她，站起身惊喜道“小婕，你来了，怎么不提前打个电话，我好出去接你，几年不见，在外面过得还好吗，成家了没”。

“没事的，闵妈您不用客气，我挺好的，还没结婚，我刚看到院子里的孩子了，她们都很活泼可爱”闵婕笑着回道。

闵婕看着闵院长那略显佝偻的身躯，两髻已经斑白了，抬头纹和眼角纹都很重，嘴角扬起的慈祥笑容，那充满岁月的脸看起来却那么的亲切美丽。

她不禁感慨时间过得可真快，闵院长现在也是个六十多岁的老人了，闵院长这些年一直没有娶夫，没有亲生的孩子，可是那又有什么关系呢，她养大了那么多的孩子，一样都叫着她妈。

据说闵院长也是个孤儿，她的梦想就是帮助这些孤儿，让她们健康成长，所以她置身于福安院。

“是啊，这些孩子这么可爱，那些大人怎么忍心把这些小天使抛弃呢，你在这坐会，我去把那些大点的孩子叫过来”闵妈略带哽咽地说道。

“闵妈，卡里有五百万，这是我的一点心意，密码是您的生日”闵婕从包里拿出一张储蓄卡塞在闵院长手中，对闵院长道。

闵院长低头看着手中的卡，眼泪从眼角滑落，皲裂的手颤抖地握住了储蓄卡，抬头看着闵婕拒道“谢谢啊，小婕，但这钱也太多了，我不能收的，你自己赚钱也不容易，留着自己用”。

“没事的，收下吧，福安院的情况我也看到了，为了孩子，这钱您也一定要收下”闵婕道。

“小婕，太谢谢你了，那钱我就收下了，我先替孩子们谢谢你了”闵院长眼睛闪着泪花，对闵婕感激道。

“不用谢，这是我该尽的一份力，我也是您拉扯大的，如果没有您，都不知道现在的我是不是活的，是我该谢您才是”闵婕真挚地看着闵院长道。

“好了，不说这些了，你坐会，我去把那些大些的孩子都叫过来，你看看有没有合眼缘的”闵院长说完就走了出去。

没过一会，只见十多个孩子跟在闵院长身后走了进来，小孩按高矮顺序分两排站好。

闵婕看着这些小孩，年龄8到12的都有，一共十三个孩子，里面就有十一个男孩，这些男孩身体看起来都很健康，她猜这些男孩会被遗弃，是因为重女轻男造成的。

唯一的两个女孩一个是聋哑人，一个是弱智儿，为什么会被遗弃自然好理解一点。

孩子们整齐地站着，除了那个弱智儿眼睛四处溜达着，其他小孩都眼巴巴地看着闵婕，希望能被领养，过上好的生活。

闵婕扫视一圈，看向孩子里长得最好看的那个，位于第一排第四个，是个男孩。

他有一头金灿灿的头发，圆圆的脸蛋，白净的脸透着健康的红润，两颊还有着婴儿肥，大大的眼睛，小巧的鼻子，粉嘟嘟的嘴唇。

她看这身高估摸着八九岁的样子，走到这个小男孩面前向他说道“你自我介绍一下”。

男孩看到闵婕走到他身前，心砰砰直跳，激动不已，听到她的话睁着那双大眼睛认真回道“我叫闵俊杰，来自福安院，今年十一岁，性别男，爱好看书，特长洗衣做饭带孩子”。

闵婕听到后面扑哧一笑，不过她没想到这孩子已经十一岁了，看着个子真小。

看来福安院真的是过得很糟糕啊，孩子们的营养根本跟不上，这样下去小孩不说生不生病，光是身体都长不开的。

“俊杰是吧，你以后就跟着我吧，以后会有书给你看的，呵呵”闵婕对闵俊杰笑道。

“真的，太好了，我好高兴啊”闵俊杰高兴地眉飞色舞，声音欢快地说着。

他终于被领养了，不用再和十多个人挤在一个房间睡了，没有洗不完的衣服和看不完的小孩了，以后还有书可以看，这真是太好了。

闵婕看着他那手舞足蹈的样子，也高兴地笑了，好似看到了二十年前的自己一般，得知了有人要领养自己，也是高兴得心花怒放。

“小婕，你晚上住在这里吧”闵院长邀请道。

其实福利院不大，闵婕知道如果住这里肯定要收拾一间屋子出来的，麻烦得很，所以她拒绝了闵院长的邀请“不了，闵妈，我已经在前面街道订好了房，我明天就会来接俊杰，今天让他和小伙伴们说说话告别吧，以后走了就不能常见了”。

“那好吧，小婕你也四处转转吧，这么多年没回来，这几年变化可大了”闵院长说完后让那些孩子出去，闵俊杰神情喜悦蹦跳着先走了出去，那些没被领养的孩子神色黯然地跟在后面走了出去。

“好的，那闵妈您忙，有什么事就打我电话啊”闵婕说完离开了福安院，向福安院后面的山林走去，大山一座连着一座，远远望去，就像一层层翻滚着的绿波浪。

道路上的两旁种着柿子树，上面结满了红灿灿的柿子，马路下的地里种植着大片绿油油的蔬菜和甘蔗。

这片山林叫碧宝山，山林里有着各种珍稀的动物植物，有还有数不清的菌类野味。

小时候她嘴馋想吃肉的时候总是会到这座山林里来寻宝，每次都会有收获，然后心满腹足的回去，这座城市也因这山林而命名碧宝市。

山脚下的草丛里，山菊花开得正艳，给厚厚的荒草增添了生气，山菊花，秋天山林里的宠儿，黄的，粉的，吐露着芬芳，争奇斗艳，点缀了大山，渲染了心情。

走进山林里，遮光蔽日的奇花异草障显着峰峦叠嶂的灵魂，莺歌燕舞的鸟鸣替代了云蒸霞蔚的绮丽。

浮躁的心境化作了溪边的绿柳，疲惫的身躯化作了山涧的清幽。

心中坦荡着豪迈，梦中深沉着稳重，骨子里丰盈着山的精髓和敦实。

山腰处，薄薄的雾气弥漫了群山，萧瑟的秋风吹得树叶‘刷刷’作响，在阵阵风中带着离伤的愁绪恋恋不舍的与枝头分别。

雾吻着树枝，风吻着树叶，枝叶诉说着衷肠。

闵婕拿手机拍着照片，记录着碧宝山的美，回忆着小时候，那时候她也常带着闵白来到山林里玩耍，她找东西给闵白吃，闵白就采摘各种花草送给她。

那时候只觉得在山里的日子快乐似神仙，什么都不用想，什么不用做，玩得开心，吃的舒心。

只是物是人非，没想到长大的他会变成那副不可理喻的疯男人模样，也不知道这几年他有没有成熟点，毕竟没有她在他身边照顾了，什么事都得靠他自己了。

突然，一阵白影晃过，闵婕怀疑是眼花了，揉了揉眼睛，可是眼睛看东西清楚的很啊。

既然不是眼花，那刚刚就一定是有东西在眼前闪过，可是什么动物呢，速度那么快，还有那形状，没看错的话像个人影啊，这么想着，她的好奇心更加强烈起来了。

她冲着山林轻声呼唤“出来，我刚看见你了，，你是人吗，你出来啊，别装神弄鬼的，你躲着，是不是见不得人。

“我才没有装神弄鬼，你们人类都是坏人，我只是不想见看见人类，我才没有躲，不是见不得人”一道空灵的声音回荡在耳边，但是语气里却含着满满的愤怒。

“那你出来啊，我不会伤害你，我是好人，我可以和你做朋友，你想做些什么，我可以帮你哦，因为我们是朋友”闵婕听到那空灵飘渺的声音，更加期待见到声音的主人，诱哄着声音那头的‘它’。

“你说的是真的吗”只听那声音又怀疑的响起，闵婕肯定回道“当然了，我说到做到，你出来吧，我不会伤害你的，我们是朋友”。

只见从眼前的大树里，渐渐走出一个身着青绿色衣服的美少年，看起来十六岁的样子，他神情倨傲地看着闵婕，可那紧握的双手又似乎暴露了他其实不安的心。

闵婕惊奇地看着眼前的少年，他很美，美的惊艳，更令人惊叹的是他的头上长了一对三角形的白色耳朵，尖尖的耳朵从发须中露出来，看起来可爱又俏皮。

他的发在风中纷飞，落叶缠绕着他的发丝，显得分外妖娆，脸蛋白的发亮，睫毛比任何人的都长和密，嘴唇薄而红润，就像那妖艳的樱花，让人忍不住想占有。

站在山林中的他，像夜空的明星，灼眼又望尘莫及。

“你是妖精吗”闵婕看着眼前的少年问道。

“我是精灵，我现在出来了，你来这里干什么，想做什么”少年警惕道。

“我好久没来了，回这里看看，你是一个人吗，你叫什么名字呢，你说你是精灵，那你会飞吗”闵婕好奇道。

“我叫森，我的家人都被你们人类捕捉了，家也被你们人类给烧毁砍伐了，我是前两年才逃到这里来的，我的翅膀在逃跑过程中失去了，所以不能飞了，你这个人类也是想要抓我吗”少年悲愤质问道。

“那太可惜了，我不会伤害你的，亲爱的森，我喜欢你，想和你做朋友，可以吗，我的名字是闵婕，你可以叫我婕”闵婕亲切友善地对少年说道。

“那好吧，看你是好人的份上，我就承认你这个朋友了，如果你敢伤害我，我就离开你，不再理你了”少年严肃道。

“森，你放心好了，我喜欢你，不会伤害你的，如果有人要伤害你，我会保护你的”闵婕说完牵住了少年的手，往山下走去。

森看闵婕牵着他的手还说喜欢他，只觉脸上烧的火热的，羞涩地低下了头，虽然他自己一个人走会更轻松，可却没舍得松开拉着的手。

自从家园毁灭后，他就再没有朋友了，今天他遇到了一个喜欢他的好人，他也想和她做朋友，一个人在山林里真是太孤单了。

下山的道路有点难走，闵婕牵着森走到山脚时，天色已经略带暗沉。

闵婕看着森那对招人的耳朵，有点担心，但想想现在奇装异服奇怪打扮的人挺多的，就放心的带着森走向人群。

夜晚的碧宝市美丽极了，森走在街上，那五颜六色，晶莹剔透的霓虹灯吸引了他的视线，他停下脚步，仔细观察，灯光变化莫测，五彩缤纷，让人深深陶醉在其中。

这是他第一次看到这么多人，这么多稀奇好看的东西，人类的地方真是太神奇了。

酒店坐落在繁华市中心，虽然不是星级酒店，但是装饰豪华气派，酒店的菜肴具有异国风味门口，前来就餐的人络绎不绝，门口停着各种款式的小汽车。

富丽堂皇的大厅，闵婕在吧台开房间，森紧紧跟随在身后，一脸傲慢地看着周围，如果不是长了这么张好看的脸，露出这幅表情一定很容易挨揍。

订的是酒店最豪华的套房，一楼是客厅和浴室还有开放式厨房，二楼有两个房间，应该是主卧和客卧，套房配有最豪华的布艺，家具和设施，以浓重而不失活泼的色调，奔放且大气的布局，近似自然优美的线条，给人豪华舒适的感受。

闵婕躺在柔软的沙发上，看着森“森，你饿吗，要出去吃还是在房间吃。

”“我不饿，精灵都是喝露水的，喝一次露水可以保存一个月的体力。

”“那你先去洗澡吧，洗完可以看看电视。

”闵婕与森对话完，她吃着客房人员刚送来的晚饭。

森在浴室冲洗着，闵婕听着浴室传来的哗哗的流声声，想象着浴室内的景色，亢奋地吞了吞口水，光是想到森那张迷人的脸，就忍不住想要将他吞入腹中。

闵婕吃完饭后，躺在沙发，看着电视，余光时不时地瞄向浴室门。

森沐浴完后，换好浴袍，紧捏着衣领的双手表现出他内心的忐忑。

他苦恼的看着镜子里的自己，难道这样出去吗，她是不是还在门口，晚上也要在这里休息吗。

浴室门打开，沐浴过后的森皮肤泛着粉红，头发往下滴着水珠，双眼雾蒙蒙地看向闵婕，红润的唇微微张开。

闵婕看到此景身体一紧，全身血液似乎都在往头顶上涌，只觉鼻子一热，她的手擦向鼻子，伸手一看，只见手背上一片鲜红的血液。

森看见闵婕的鼻子受伤流血了，赶紧走向闵婕关心道“怎么流血了，要紧吗”。

“没事的，可能是刚刚的饭菜吃得上火”闵婕一本正经地撒着谎，她绝对不承认是看森看得流鼻血的。

“过来一起看电视吧，时间还早，晚点在休息”闵婕道，森拘谨地坐在一旁的单人沙发上，电视正在播放着一部爱情动作电影，是的，爱情动作。

电影的前半段播放的是情人间因为各方面原因进行着柏拉图式爱恋，过程中经历了各种的险阻，最终走到一起的两人，下半场就是疯狂的床上运动、浴室运动、阳台运动、车上运动、野外运动。

没看一会，一阵电话铃声响起，闵婕拿起电话看见是闵院长的，滑向接听键“闵妈，怎么了”“小婕啊，你方便过来吗，俊杰和同宿舍的小朋友打架了，现在情绪很激动，不肯进房间睡觉，这天气晚上在外面待久了要生病的”“好的，闵妈，我一会就到，您别着急”说完闵婕挂了电话。

闵婕看着森“森，我现在要出去接个小孩，他是我领养的孩子，我处理好就回来，你看电视好吗”，“好的”森回道。

打车很快来到福安院，闵婕站在漆黑的院子里，大槐树下传来男孩子低低的啜泣声。

蹲下身闵婕走到他的身前“俊杰，怎么哭了”“呜呜，大姐姐，你来接我了吗，他们都打我了，说都怪我长得好看，您才没要他们，他们想要把我的脸打破相”“不要怕，姐姐这就带你走啊，咱们先去给院长妈妈告别好吗”“嗯”俊杰点头乖乖跟在闵婕身后。

闵院长办公室的灯还亮着，她坐在灯下低头织着毛线，天冷了，她得抓紧时间给孩子多织几件毛衣。

脚步声在这寂静的夜里显得格外明显，闵院长抬起眼看到闵婕牵着俊杰进来，连忙站了起来“小婕，你来了”“闵妈，您坐，我看俊杰和他们刚吵架，情绪还没稳定，既然和他们相处不下去，那就我带他去酒店住好了。

明天我就带他走了，俊杰跟着我您就放心好了，您也早点休息，大晚上的不要缝衣服了，伤眼睛的，希望下次见面，您依然是身姿挺拔的闵妈”闵婕说完煽情的话，拉着俊杰离开了福安院。

闵婕和闵俊杰慢慢地走着，她低头瞄了眼闵俊杰“我工作的地方很偏僻，也没有学校，但你放心，我会送你去首都念书的，你以后就住在学校里，想我的话可以打电话给我，我有空会去看你的”“好，我都听您的”“想去哪里玩吗，有什么想吃的吗，明天就要离开碧水市了”“嗯，我想吃冰淇淋，还有蛋糕，还有巧克力和牛奶糖，大姐姐，可以吗”“行，我带你去”在轻松的谈话中，闵俊杰原本沉闷的心情也变得愉悦起来。

热闹的街道中，人头攒动，闵婕带着俊杰在拥挤的人群中穿梭着，在这微凉的夜晚，两人却逛得大汗淋漓，脸上挂着灿烂的笑容。

俊杰一手抓住冰淇淋，一手捧着小蛋糕，身前还背着一个零食包，里面装着各种糖果饼干。

逛完美食美食街，来到了童装店，闵婕给俊杰挑挑选选买了七八套，因为买了很多拿不了，新衣服是由童装店的工作人员送到酒店去的。

买完衣服后时间已经有点晚了，夜也更冷了，街上的人与之前相比也明显的少了很多，闵婕和俊杰心满意足向酒店走去。

回到酒店，森已经不在客厅了，也不知道他有没有看完那部片子。

“累了吧，好好睡一觉吧，如果要上厕所的话在楼下知道吗，好了，睡吧，祝你做个好梦，晚安”“好的，大姐姐也好梦，晚安”闵婕带着俊杰来到二楼的次卧，道完晚安把门关上了。

次卧没有看见森，那他一定是在主卧咯，闵婕走了一天一身汗水，在楼下的浴室冲洗干净后，穿着酒店的睡衣。

闵婕站在主卧门口，轻轻地敲了敲门，等了一会，并没有等到森的开门，她只能自己拧开门走了进去。

16

室内床顶亮着昏黄的夜灯，欧式大床上森侧卧在正中间，灯光照射在森的侧脸上，睫毛的影子被拉的长长的，印在他那挺翘的鼻子上，他的鼻翼微微煽动，嘴唇微微张着，像睡美人一样。

他看起来正睡得香甜，可闵婕却知道他是在装睡，他的眼睛虽然紧紧闭着，但从紧闭的眼睑处却能看出眼珠在微微转动着。

闵婕并没有叫醒他，静静地看了他一会，然后俯下身，向他嘴唇轻轻地吻了下去，微微碰触便离开了。

森的手握得紧紧的，心扑通扑通地剧烈跳动，那软软的唇让他平静不下来，唇边似乎还残留着温软的余温。

闵婕掀开被子躺了进去，床上的森因为闵婕的加入，身体僵硬得像根木头，感觉到森的紧张，她无声地笑了起来。

“森，你知道吗，世界这么大，而我真正想落脚的地方，就是你的身旁”闵婕把森拥入怀里，在他耳边轻轻地说对他的爱意。

森没有立刻做声，沉默一会之后他抬起头，看着闵婕，轻声问道“你真的喜欢我吗，你会和我永远在一起吗”。

“全世界只有一个你，叫我如何不喜欢，我只有两个心愿，你在身边和在你身边，我对你的心，你懂吗”闵婕动情地说道。

“可我们才认识一天，以后时间久了，你会讨厌我吗”森忐忑问道。

“时间久了，人总是会变的，而我，会从一开始的喜欢你，到后来的更喜欢你，所以，别担心了，给我好吗，我想要你”闵婕对森说完动人的情话后，封住了森的嘴唇。

森穿着酒店的睡衣，睡衣的绑带被闵婕轻轻一拉，森那美丽的胴体呈现在闵婕的眼里。

闵婕感觉鼻子又有点痒痒的了，赶忙平复内心的情绪，她内心也无奈极了，只觉这样下去简直要命。

森的身体和他的脸一样，白的发光，胸前两粒茱萸小小粉粉的，看起来诱人极了，平坦的小腹上那精致的肚脐眼，上方的守宫砂居然是圆月型的，看得闵婕稀罕极了。

森的下面鸡吧毛跟他头发一样是银白色的，整齐又浓密，毛毛中间的鸡吧颜色粉粉嫩嫩的，此时还软趴趴地耷拉在腿间，闵婕用手在龟头轻轻一点，龟头回应似的弹跳了下，床头传来森那难耐的嘤咛声。

闵婕看着这副身体，喉咙微动，咽了咽口水，手抚摸着森的身体，唇舌温柔的交缠着，森紧抱着身上的闵婕。

在闵婕的爱抚下，森发出难耐的嘤咛，动情地扭动着身体，腿间的鸡吧已经直直地高挺着，龟头中间的马眼流出晶莹的爱液，发出诱人的光泽。

闵婕俯身对着他的龟头亲了下，把那晶莹剔透的爱液舔进嘴里，味道有点咸咸的，还有点甜甜的，因为闵婕的亲吻，森的鸡吧变得更硬更挺了。

闵婕看他已经情动，翻身压上了森，扶着他的鸡吧缓缓坐了下去，他的鸡吧此时就像诱人的美食，被闵婕身下的小嘴一点一点吞吃入腹。

森在闵婕吞入他鸡吧的那刻，觉得这种舒服无法用言语来表达，只能发出舒爽的呻吟声，臀部也配合的向上挺着。

闵婕看他急不可耐的样子，臀部抬起后，再用力地坐了下去，在森快乐的呻吟中，闵婕也用力的操着。

精灵的身子，连操起来都不一样，随着每一次的抽插都能感觉体内愈加的清爽舒服，身体似乎也变得更加轻盈有力了。

“啊、啊、嗯、婕，我不行了，快停下，我要尿了”森爽得大声呻吟着，嘴里边说着求饶的话。

“没事，你就尿在里面”闵婕快速地操着他回答道。

“不要，嗯啊、嗯、啊啊、忍不住了，要尿了”森尖声说完，身体哆嗦的尿在了闵婕体内。

闵婕只觉体内一直热潮冲了，爽得她也呻吟出声，然后更加快速用力地操着森，啪啪的操弄声回荡在这个淫靡的房间。

森尿出来后觉得体内一阵舒爽，反应过来是尿在闵婕体内后，只觉害羞不已，用手捂住了脸，嘴里说着道歉“对不起，嗯、啊嗯、婕，嗯、啊啊啊、嗯啊、我不是故意的”。

“宝贝，我们现在融为一体，你中有我我中有你，我怎么会嫌弃你呢，别害羞了，现在就好好享受知道吗”闵婕道。

深夜，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上，银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空。

室内，回荡着森的尖叫声呻吟声“啊啊、啊、嗯啊、我要射了，婕，我爱你，我好爱你”他身体哆嗦着把精液射入闵婕体内，紧紧抱着闵婕。

“我也爱你，我想把所有的爱都做在你身上”闵婕回道。

在床上躺了一会，森道“婕，我们去洗澡吧，之前还尿在里面”。

“要洗澡的话，那我问你，女人洗澡十分钟，而男人要半小时，那么问题来了，如果男女一起洗要多久呢”闵婕问道。

“不知道啊，嗯，半小时？四十五分钟？”森迟疑回道。

“呵呵，咱们试试就知道了”说完，抱起森走向了房间内侧的浴室。

两个小时后，闵婕搂着森出来，把他放到床上，森占到枕头没一会就睡了过去。

闵婕也眯了一会儿，却怎么也睡不着，只感觉得精神满满，一点儿都不觉得累和困。

她抱着森，静静地看着森的睡颜，回味着刚才操他的美妙滋味，直觉得心满意足。

闵婕掀开窗帘一看，昏暗的天色中透出丝丝亮光，夜的黑在这寂静中隐隐地消褪着。

她看了看手机，已经五点钟了，想到昨晚带回来的闵俊杰，打算晨跑后正好他带早餐回来。

清晨的第一缕阳光，照在晨跑的闵婕身上，她心里一片阳光灿烂，照在那拿起长笛早起散步的老人身上，老人吹起了悦耳的曲子，照在路边小娃娃的身上，孩子们发出一串串清脆的笑声。

一个小时后，带着早餐回来的闵婕打开两扇门，两个人还在沉沉地睡着，闵婕没有吵醒他们，自己下楼吃起了早餐。

闵婕坐在客厅沙发打着手机游戏，闵俊杰推开房门，来到楼下，今天的他换上了新衣服，白白净净的好看极了。

此时已经9点了，他羞窘地对闵婕道“大姐姐，对不起，床太舒服了，我不小心睡晚了”。

“没事，不用道歉，小孩子长身体就是要多睡会的，以后叫我姐姐就好了，你快来吃早点，还在保温箱里热着呢”闵婕笑道。

“好的，姐姐，我会吃饱，快快长大的，以后要报答姐姐，对姐姐好的”闵俊杰认真道。

“哈哈，好啊，那我就等着啦”闵婕开怀道。

金色的阳光慵懒地从窗户洒进房间，闵婕和闵俊杰坐在沙发上看着电视，边吃着零食，惬意无比。

森揉着还没睡醒的眼睛，衣服松垮的穿在身上，迷糊地走向了闵婕“婕，你怎么不叫我，都这么晚了”“你昨天累了，让你多睡会”闵婕道。

“嗯，啊，这是你弟弟吗”森问道。

“嗯，他叫闵俊杰，我昨晚就是到接他回家，俊杰，这个哥哥你喊他森哥哥哦”闵婕道。

“森哥哥，你好，我是闵俊杰，姐姐的弟弟”闵俊杰道。

“俊杰，你好，我是森，婕的...嗯..喜欢的人”森说到后面看着闵婕慢吞吞回道，说完他红着脸扑进了闵婕的怀里，不肯抬头。

“好了，准备好然后下去吃饭”闵婕说完拉着森回到房间，等他洗漱完毕换好衣服，又是那个精致的美少年。

吃完午饭，已经下午两点钟了，几人回到房间，收拾好东西，踏上了前往首都的路。

闵婕帮闵俊杰进的学校是首都最优秀的一所学校，学校环境优美，有专业的教育水平，学生素质也优秀，住宿和吃食方面也是顶级的。

学校门口，闵俊杰紧紧地抱着闵婕说道“姐姐，我在学校会好好念书的，你有空会来看我吗”“姐姐有空肯定会来看你的，等你放学假了，就来接你去姐姐那里好吗，有事打电话给姐姐哦”闵婕道。

“好的，姐姐，我会想你的”俊杰道。

“乖，姐姐要走了，拜拜”闵婕道。

“姐姐再见”闵俊杰说完松开了紧抱着闵婕的手，挥着手跟闵婕作着告别。

“俊杰，拜拜”闵婕身后的森等她们姐弟俩说完，也笑着跟闵俊杰说再见。

“森哥哥，再见，我不在姐姐身边，希望你能帮忙照顾姐姐，谢谢了”闵俊杰向森恳求道。

“你放心好了，婕是我最爱的人，我会照顾好她的”森说完一脸幸福地望向闵婕。

17

告别了闵俊杰，闵婕订好了房间，带森来到了商场，血拼了一大堆东西，已经晚上了，用过晚餐后，两人心满意足的回到酒店。

在酒店门口的停车区，看见了一个多年不见的男人，他和一个五十多岁的老女人站在车前，两人面红耳赤地在争执着。

闵婕对森说道“刚看到一个老朋友，我过去打个招呼，你先回房间，乖乖的在里面等我知道吗”。

“嗯，你早点回来，亲亲”森对闵婕撒着娇索吻，闵婕笑着吻了吻森，然后让他进去了。

闵婕站在酒店门口静静地看着前方争吵的男女，老女人似乎气极，扬起手打算扇男人一巴掌，男人似乎不服气也把脸高高昂起，可是那巴掌始终没有落下，老女人冲着男人大声斥了句什么，然后打开车门驾车离去。

男人呆呆地站了会，然后向马路走去，闵婕连忙跟了上去。

他走进入了酒店对面的湖心公园，沿着湖慢慢地走着，他时不时地抓抓头发，看起来苦恼极了。

月光照在微波粼粼的湖面上，湖面上映拖着月亮的倒影，星星在一旁眨着快活的眼睛。

闵婕不远不近地跟在男人的身后，晚上的公园除了两人没有别人，脚步声在这寂静的夜里显得格外明显。

男人似乎察觉身后有人，忙回头看向身后，“你是谁，干嘛跟在我，你想做什么”男人看着身后的人影，惊慌喝道，随着人影的走近，他惊慌问道“你是...闵婕？”。

“呵，咱们可真是有缘分呢，我难得出来一次就碰到你了，这么多年了，我还以为你忘了我呢，呵呵，闵白，看来你这些年过得不太好啊，怎么，现在沦落到跟个快入土的老女人了，看样子还被人家嫌弃，你有没有后悔当年离开我”闵婕朝着闵白嗤笑道。

“我没有，而且当你也不是我离开你的，是你自己走了，把我一个人留在医院”闵白委屈道。

闵婕看他还敢嘴硬，也不耐烦了，掐住闵白的脖子把他推进路边的小树林里，骑坐在他身上对着他的脸用力地扇了几个巴掌。

在酒店门口看到他和一个老女人拉拉扯扯时，觉得受到了深深的背叛，恨不得当场把他压在身下狠狠占有，拼命压制住那想杀人的怒火，能忍到现在也是不容易了。

闵婕撕扯着闵白的衣服，闵白拼命挣扎着，惊恐道“你想干什么，你住手，你不要这样，你住手啊，闵婕，求求你，不要这样对我”。

闵婕没有停手，嘴里还说着侮辱闵白的话“你这根鸡吧被多少女人玩过了，是不是被玩太多了，现在不行了，达不到刚刚那老女人的要求，所以那老女人要打你啊，哈哈，我来检查检查，看看你这鸡吧跟以前比有什么区别”。

闵白只觉得心痛的快无法呼吸，他苦涩的说道“我没有，你快停下，你这是强奸知道吗”。

“呵，奸的就是你这个骚货，这裤子都还没脱呢，就能闻到你的骚味了，怎么，之前那老女人还没喂饱你吗，别急，我马上就满足你”闵婕讥讽道。

“我没有，我没有”闵白解释着，他看闵婕没有听的意思，放弃了挣扎，无力地躺在草地，任闵婕作为。

闵婕把他衣服扒下丢在一边，被扒光的闵白一动不动的躺着，秋天的夜特别的冷，秋风吹过，闵白的身体起了一层鸡皮疙瘩。

闵婕仔细检查着闵白的身体，他的身体看起来很干净，皮肤白白嫩嫩的，如果忽略掉腹部那一条长长的刀疤，说这是十八岁男人的身体也是信的。

看到这条疤，想起了那个无缘的孩子，内心也是惆怅不已，她没有说什么，只是看向闵白的眼神更加的不善了。

闵婕看他的鸡吧软塌塌的，她看向闵白的唇，想到刚刚那个老女人也吻过，就没有吻下去。

闵婕把手插进闵白的嘴里，在他口腔里搅弄着，他的口水流了闵婕满手，闵婕把手从他口里抽出，握上了他的鸡吧，上下撸动着。

另一只手在他身上的敏感点揉捏抚弄，随着闵婕的动作，闵白难耐的呻吟出声，身下的肉棒也缓缓抬起了头。

“呵，这么多年了还和以前一样骚啊，一摸就硬了，果真是想挨操，舒服吗，叫得再大声点啊”闵婕揶揄道，闵白并不言语，眼睛紧紧闭着，不看向闵婕。

闵婕压在闵白身上，对着他的鸡吧坐了下去，硬挺的鸡吧一插进体内，两人都发出了满足的叹息。

这久违的熟悉感，令闵婕一时悸动不已，想到多年前的她，也是如今天这般，把闵白压在身下，日日缠绵，她的蜜穴已经深深地记下了这根鸡吧的轮廓和感觉。

鸡吧被蜜穴吃下后，蜜穴本能地收缩着吸允着体内的鸡吧，两人爽的感觉灵魂都在颤抖。

闵婕快速地耸动着身体，用力的操着闵白，他的鸡吧被蜜穴吞入又吐出，闵白爽得大声浪叫，呻吟声伴着鸟叫虫鸣声，在这漆黑的公园里奏出美妙的乐曲。

还没操弄一会，闵白就高潮了，他抱着闵婕，身体颤抖着，头埋在闵婕胸前，眼泪流了出来，浸湿了闵婕的衣襟，他啜泣道“这些年你为什么不来找我，你知道我有多想你吗，刚刚那个女人是我亲生母亲，我没有和别的女人睡过，我的心里只有你，我的身子也只有你操过”。

闵婕听完身体僵硬了一下，然后也抱住了闵白，说道“我也有想你，只是怕见到你就会想到那个孩子，我怕我会忍不住伤害你，对不起啊，是我误会你了，这些年你过得好吗”。

闵白突然激动道“那个孩子当初并没有做掉，我恳求医生帮我做了保胎手术，幸运的是手术成功了，在医院观察了一段时间，回到家中发现你早已离开。

因为那个省份的医院都是我母亲名下的，医院都会检验病人的DNA，我手术时采集的血液，和我母亲的是匹配的，然后就被我的亲生母亲找到，和她回去了。

可是在生产时，还是出事了，医生说胎儿脐带绕颈，胎儿在腹中早已死亡，你知道当时我的心多痛吗，知道我有多想你在我身边吗，我多想你能亲亲我，抱抱我，呜呜呜”说完他伤心的哭了起来。

闵婕内心也复杂难言，但还是安抚着他“我们以后还会有的，乖，不哭了，你刚怎么跟你母亲吵架了”。

闵白抽噎着回道“她要我嫁给她朋友的女儿，我不同意，然后就吵了起来”。

闵婕听后安抚的轻拍着他的后背，说道“你是我的，不能嫁给别人知道吗，不然我就杀了你，现在不要想别的了，给我好好躺着，给我生个和你一样帅气的儿子好吗”。

“我想生女儿，像你，可以吗，婕”闵白忐忑问道。

“行，儿子女儿都要生”闵婕笑道。

说完闵婕又压上了闵白那早已坚硬的鸡吧，不同意之前的粗暴，这次的操弄要温柔得多，一手固定着闵白的腰，一手抚摸着闵白身体的敏感点。

闵白和闵婕说开后，心里的郁结也放下了，随着身体的起伏，娇媚地呻吟着，交合处啪啪作响，淫水四溅，靡靡之音回荡在这个淫乱的小树林里。

两人走出公园已经深夜了，闵白冷的嘴巴发紫，闵婕脱下外套给闵白披上，闵白急道“不用，你自己穿，我不冷”。

“你冷不冷我还会不知道吗，给你了你就好好穿上，不许拒绝”闵婕命令道，其实她也是真的不觉得冷，自从昨晚和森睡过后，身体似乎比以前好了很多。

“嗯，谢谢”闵白感激道，因闵婕的强硬关心而感动暖心，眼眶微红，深情地看着闵婕。

“这么晚了，今晚在酒店住吧，我明天送你回家”闵婕道。

“好，我都听你的”闵白回道。

闵婕给闵白开了间单人房，把他送到房间对他说“洗个澡，好好睡一觉，有事打我电话，我明天会来接你，知道吗”说完拿过闵白的手机，将自己的号码存了进去。

闵白紧紧抱着闵婕，抬头看向她祈求道“婕，你别走，留下陪我好吗”。

“乖，听话，等我明天来接你”说完掰开了闵白的手，吻了吻他的嘴角，起身离开。

没有叫醒森，找客房人员打开了房门，森正坐在沙发上，低着的头一点一点地打着瞌睡。

闵婕把森轻轻抱起放在床上，动作再轻可还是弄醒了森，他看到闵婕，死死的抱住她，喜极而泣“呜呜，我以为你不要我了呢，我等了好久好久，都不见你，我好怕，我好想你，你到哪里了啊，身上有味道，我不喜欢”。

“不是说了吗，碰到一个朋友，聊了会天，所以晚了点回来，你看你的脑子里都想的些什么，我怎么舍得不要你你，傻瓜。

乖，不哭了啊，你先睡啊，我在外面吃了点东西，身上味道有点重，等我洗好澡就来陪你啊”闵婕对森说完，走进了浴室，脱掉衣服厚仔细的闻了闻，并没有闻到什么不好的味道，只能说森不愧是精灵，鼻子都特别的灵。

闵婕洗完澡后，穿着睡衣来到走到床头，森还没有睡，眼睛直勾勾地看着闵婕，看得闵婕头皮发麻，问道“宝贝，怎么这样看着我”。

森回问“你的脖子上为什么有红红的”。

闵婕一阵尴尬，只能糊弄道“笨蛋，这是昨晚我们弄的啊，你不记得了”。

森疑惑道“是吗，我怎么记得没有啊”。

“有的，你忘记了，别想了，睡觉吧”闵婕说完揽过森，把他搂在怀里，沉沉睡去。

清晨，太阳公公用他那温暖轻柔的手臂把大地从梦中唤醒，金色的阳光铺满大地，那道金灿灿的阳光，暖暖的照进房间，把整个房间映成金色。

房间内的大床上，森紧抱着闵婕香甜地睡着，闵婕睫毛轻煽，睁开了眼睛，看着身侧抱着自己的森，觉得岁月静好便是如此吧，俯身向森的额头轻轻地吻了下去。

森正好醒了过来，醒来的第一眼就看见爱着的人，也用带着爱意的眼神看着自己，吻向自己，觉的心里甜滋滋的。

闵婕看森双眼亮晶晶地看着自己，在他耳边吹着气，轻声问他“宝贝，我下面饿了，想吃掉你的鸡吧，可以吗”。

森没有回答，却默默的把他自己的睡衣解开了，眼含媚色地看着闵婕，做着无声的邀请。

闵婕不客气的压上了森，亲吻着他，唇舌挑逗着他耳后的敏感处，在他身上种下了一个又一个的草莓，森动情地呻吟着，那醉人的呻吟声听得人骨头都要酥了。

经过闵婕的亲吻爱抚，森的鸡吧高高的硬挺着，闵婕扶着森的小蛮腰温柔地坐了下去，蜜穴匀速吞吐着森的鸡吧，上方传来森舒服的哼哼声。

森抓着闵婕的一只手，吻细细密密的在上面，闵婕想到一会还要出门，便让森坐在上面“宝贝，教你个新花样，你坐到上面来，自己动鸡吧，知道吗，看我的宝贝厉不厉害，能坚持多久”。

森果然听话的爬到闵婕身上，按住闵婕的指挥，跪在他腿间插入鸡吧，缓慢地抽插着，熟悉动作后渐渐加快了抽插的速度。

他一边快速抽插，一边大声的浪叫着，因为在上面卖力的抽插，他的汗水从额头滑至下巴，然后滴落在闵婕的酥胸上。

半个小时后，森抖着腿跌倒在闵婕的身上，说道“婕，我没力气了，我不行了”。

“没事，宝贝，你已经很棒了，乖乖躺着，我来”闵婕笑道。

闵婕翻身压上了森，时快时慢地操着他，在极致的快感中，两人同时攀上的情欲的巅峰，欢爱后的森身体还在微颤着，嘴里小声地娇吟着，似乎还在回味着高潮的余韵。

闵婕吻了吻他，说道“累了吧，现在还早呢，你再睡一会吧，我有点事，要出去一趟，你在房间乖乖的，无聊就看电视，困了就睡觉，一个人不要出去，外面有坏人，知道吗。

有事就打我电话，等我忙完回来带你出去玩，好吗，宝贝”。

“好，我会听话的，你早点回来，森会想你”森懂事的点头应是。

‘咚咚咚’敲开了闵白的房门，他惊喜地扑进了闵婕的怀中，一脸幸福地说道“婕，你来了，你知道吗，我昨晚梦见你了，梦里的我们结婚了，后面还跟着我们的宝贝，一儿一女，观礼的人对我们说着祝福的话呢”。

闵婕低头吻了吻他的脸颊，笑道“你这是日有所思夜有所梦呢，就这么想嫁给我吗”。

“是啊，我想嫁给你，母亲也要我嫁人了，那你....你会娶我吗”闵白不安地问道。

“如果不娶你，那你会离开我吗”闵婕挑眉看向闵白问道。

“我爱你，怎么会离开你，只要你不赶我走，我会一直跟着你”闵白急急地说着自己的决心。

“好了，快去洗漱，我送你回家，既然打算跟我走，那你也跟家里打个招呼吧”闵婕道。

闵婕看着眼前的别墅，夹杂着浪漫与高贵的气息，镂空雕花的气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显主人的不俗，清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦。

走进别墅，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影，穿过宽敞却冷清的长长走廊，两面的名画里名人的眼睛像是能攫住人的心灵，内室的设计自是不用说，可那名贵的装饰却怎么也遮不住房里的压迫和冷清。

客厅的沙发上正端坐着昨晚与闵白发生争执的那个老女人，不对，应该是闵白的生母，一侧的沙发上坐着另一位老女人和一个看起来温润淡雅的年轻女人。

她们看到闵白和闵婕相携而进那挽在一起的双手，齐齐变了脸色，年轻女人更是被眼前的一幕刺激的站了起来，狠狠地瞪视着闵婕，眼睛因为用力的瞪视，眼球迅速蔓延了红血丝。

“母亲，这是我爱的女人闵婕，我要跟她在一起”闵白那张冷清的脸露出坚定的神色，紧握着闵婕的手，斩钉截铁地说道。

闵白生母听后怒斥道“混账，不许。

你忘了她以前是怎么对你的吗，要不是我找到你，以你当时的身体哪里能撑到现在，你后来吃的那么多药，看的那么多次医生你都忘了吗”。

闵白还是坚决道“我爱婕，以前的事我不想提了，我只知道没有婕我会死的。

母亲，您同意吧，我只有和婕在一起，我才觉得自己是活着的，这些年我过得一点都不开心，我不想这样下去了”。

闵白生母听后只觉痛心疾首，对着闵婕怒目而视“你放过白白吧，你害他害的还不够吗，你不要再作践他了”说到后面闵白生母的语气里带上了些微恳求。

“伯母，您放心，闵白跟着我，我不会亏待他的，以前的事是很可惜，但是这种事以后绝对不会再发生的”闵婕保证道。

闵白此时也侧头深情地注视着闵婕，然后对他母亲道“母亲，我是一定要跟婕在一起的，谁都不能阻挡我的决心”。

“好、好、好得很”闵白母亲气急反笑连说了三个好字，甩袖起身离开了客厅，一侧沙发上老女人也跟了上去。

年轻女子起身站在闵白身前，温柔地看着他，那眼里的深情浓得仿佛要溢了出来，她柔声对闵白说道“白白，你去房间休息一会好吗，我和你朋友有些话要说”。

闵白看向闵婕询问她的意见，闵婕点头同意，闵白走前对闵婕说道“我房间在楼上左边第一间，你说好了记得上来找我哦，我在房间等你”。

“闵婕是吧，你好，我是萧逸晴，白白以后的妻主，我希望你离白白远一点”年轻女人也就是萧逸晴说道。

“你用不着急着跟我宣示主权，看得出来那是你单方面的选择，等你哪天真的和他在一起了再说这些也不迟”闵婕嗤笑道，说完也不看萧逸晴那难看的脸色，走向了闵白的房间。

闵婕推开闵白的房间，闵白站在桌前专注地看着什么，闵婕进来也没发现，闵婕走进他，从后面把他拥入怀中。

闵白吓得尖叫一声，反应过来是闵婕后，开心的反身过来，也拥抱着闵婕，两人的唇顺其自然地吻了上去。

闵婕正好看到了闵白之前手机拿着看的东西，是一面镜子，看着普普通通的，也没什么特别的，好奇问道“怎么怎么宝贝这镜子啊”。

闵白回道“因为这是你送的啊，这是你送我的礼物，我当然宝贝”。

“呵呵，想要什么，自己去买，只有我可以，都送给你”闵婕地。

“你送的我都喜欢，我最喜欢的就是你”闵白道。

“你这男人可真是贪心啊，还想要我，看打”闵婕戏谑道。

然后扒下了闵白的裤子，轻轻地拍打了几下，两人在房间笑闹着，直到管家敲门喊吃午饭才停止嬉闹。

长长的餐厅上，闵白母亲坐在主位，萧逸晴和她母亲已经离开了。

佣人拉开主位两边的椅子，闵婕和闵婕安静的坐了过去，几人安静地用完了餐，坐在客厅的沙发上。

无言的对视中闵白首先沉不住气，嗔怪道“母亲，你别这样”。

“我怎么样，是你们想怎么样才是，有什么打算，说吧，还有你们既然要在一起，那先把结婚了吧”闵白母亲自顾自的说着。

“结婚的话不急，过两年再说吧，我和白白只要在一起就够了，结不结婚的不重要”闵婕道。

“我家白白可不年轻了，你要真的看重他，就赶紧把婚结了，不要让他没名没分的跟着你”闵白母亲说道，这话也是说给一边的闵白听。

闵白只是抱着闵婕的手，眼巴巴地看着闵婕，眼里无声地哀求着，闵婕只是摸了摸他的头，无声地拒绝了他。

因为萧逸晴的家就在隔壁，晚饭后，她借口饭后散步消食，走到了闵白家，然后跟在两人身后，当着个超亮的电灯泡。

“婕，我们去看电影吧”闵白道，“行啊”闵婕道，“你对首都不熟吧，白白平时也不怎么出门的，我来做向导吧”萧逸晴说。

电影院，两人在前面悠哉地走着，女人美艳霸气，男人清冷俊秀，女人偶尔说些什么，逗得男人娇羞捂脸而笑，唯一煞风景的就是两人身后紧跟着的萧逸晴了。

电影播放的是一部悲情片，男女经历大灾大难最后终于走到一起，片尾以男女主的深情拥吻而结束。

电影院的很多情侣也动情地拥吻着，还有一些观众因剧情感动的泪流满面。

闵白也抬起头看着闵婕，嘴唇微嘟向她索吻，闵婕正准备满足他吻下去之前，身侧响起了萧逸晴扫兴的咳嗽声。

闵婕只能作罢，拉着闵白的手走出了影院，萧逸晴连忙小跑跟了上来。

两人逛了一会觉得没什么意思，便让萧逸晴开车回去。

夜晚的马路上漆黑一片没什么车了，萧逸晴驾驶着车匀速行驶着，车内放着劲爆的DJ舞曲，因为她怕听到闵婕对白白说的那些不正经的话，会想打爆闵婕的头，虽然她不一定能打赢，所以只能用更大的音乐来掩盖闵婕那龌蹉的言语。

车子停下，等着红绿灯，九秒、八秒、七秒，惊险凸现，突然右边马路急速冲过来两辆跑车，萧逸晴吓得肝胆俱裂，只是身体本能的扑向闵白。

闵白和闵婕自然也看到了这惊惧的一幕，可是根本没有逃离的时间，闵婕脑海里一瞬间闪过很多画面，她不想死，是的，她不想就这么死了。

闵白也扑向闵婕，紧紧地抱着闵婕，他看着距离越来越近的跑车，瞳孔紧缩。

‘嘭’的一声，车子被猛烈撞击向后滑行了十多米，马路上映着轮胎深深地划痕，昭告着这里经历了一场多么恐怖的车祸。

医院里，闵婕坐着轮椅守在闵白的窗前，手握着他的手，在他耳边低声诉说着“白白，你知道吗，小时候的你总蹦蹦跳跳地跟着我身后，就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到了我心里。

人生这么漫长，我只想和你过一生，所以，你要快点醒来好吗。

等你醒来，我们就结婚，你是我的夫，我是你的妻主，我们会有很多很多可爱的宝宝，你喜欢吗，喜欢就快点醒来吧”。

一边的闵白母亲直抹眼泪，可能是怕自己绷不住，大哭出声会影响病人吧，她捂着嘴转身走了出去，把病房留给了两人。

打开手机，昨晚的车祸新闻随处可见，闵婕看着上面的内容（昨夜两女子公路飙车，一飙车女子车子撞向等红绿灯的私家车，私家车内两女一男均受伤送入医院，据检查结果一女骨折，现已清醒，一男一女还在昏迷中，正在ICU病房紧急治疗，具体情况还待后续。

飙车撞车女子当场死亡，另一飙车女子车子撞树起火，因没有及时逃离车子，人与车子一起烧成灰烬了，车子只剩一副铁架了。

）昨晚的情况闵婕都不敢回想，真是太可怕了，这是她第一次与死神这么接近，现在的她只想好好活着，以后也好好活着。

看着闵白的那白色的秀发，想到了同样银发的森，一夜没回去他一定很担心吧，不知道是不是又坐在沙发上打着瞌睡等她回去。

本来想走出病房给森打个电话报平安的，在低头看看坐着轮椅的腿，摇摇头还是算了吧。

打开手机通讯录，找到森的号码拨了过去，无比庆幸前天带他购物给他买了手机。

电话很快被接通，手机传来森焦急的声音“婕，你昨晚怎么没回来，是不是有什么事啊，我好担心你啊，你现在在哪里啊，我看你可以去找你”。

“我没事的，你不用担心，出车祸了，一个朋友伤的比较严重，我在这里还有事，你在房间等着我知道吗，不许出来，不然我会生气的”闵婕道。

“好的，我会听话，乖乖在房间等你的，你事情弄好了快点回来啊，我好想你”森道。

“知道了，我也想你，没事挂了啊”闵婕说完我挂断了电话。

两天后，闵白醒了，可惜的是他的一只眼睛，因为车窗的碎玻璃的扎入而瞎了，医生只能帮他换上义眼，他的脸上也有一道长长的疤，就是从受伤的眼睛往下垂直向下，和眼睛被同一块玻璃伤的。

闵白似乎还不清醒，对自己的伤没个概念，他极度依赖闵婕，看不到闵婕就要哇哇大叫。

为了安抚他，让他配合医生治疗，闵婕只能从普通病房搬进来ICU，和闵白同吃同住。

闵白看到闵婕和他一起住，开心的想手舞足蹈，可他手术帮着的底液针头并不允许他这么做，他只能一个劲的叫着“婕，婕，婕”。

一个月后，萧逸晴也清醒了，她挡住最前面伤的也最严重，锯了一条腿，下半身也瘫痪了，身上被碎玻璃扎出的狰狞伤口跟腿一比就显得微不足道了。

对于他的伤情，他看起来尤为沉默，在清醒之后就回到家里了，由家中的家庭医生为他护理。

期间闵白也脑子清醒了，对于脸上的疤痕和没来一只眼睛他特别不能接受，每天在躲被子里哭泣。

闵婕也尝试安慰过，可惜效果并不好，只能给他时间，让他慢慢接受事实了。

今天天气很好，在医院躺了也一个多月了，医生说可以下地了，但要拄着拐杖。

闵婕拄着上了车，回到酒店就看到原本精致美丽的森，此时顶着一头乱糟糟的头发坐在窗边，双眼空洞地望着远方。

闵婕见此只能大喝一声“嘿，回魂啦，你不理我我要走了”。

森听到声音惊喜地抬头，原本那双死气沉沉的眸子，在看见闵婕的那刻又恢复了神采。

他奔到闵婕的身前，看到拄着拐棍的闵婕，急的都快哭了出来。

闵婕只能哄着他“我没大碍的，过一个月就能恢复完全，正常走路了”，森没有说话，只是紧紧的抱着闵婕。

一个月后，闵婕又一次来到了楚家大宅，也就是闵白母亲家，闵白原本要改回楚姓的，可因为闵白的坚持就没有换姓。

闵白的父亲是难产去世的，闵白母亲深爱他的父亲，一直没有再娶，闵白幼年被绑架失踪后，他母亲就开启了漫长的寻子之路。

走近客厅，闵白和他母亲坐在沙发上，静默无言，闵婕向闵白母亲问好“伯母好，我这次过来主要是跟闵白商量我和他的事”，说完转头问闵白“白白，你想好了吗，你想要和我在一起吗，我明天就要走了，你到时候跟我一起离开，要结婚的话可能没那么快，但是我们可以先领结婚证的，你放心，以后婚礼肯定给你补上，如果你不想跟我在一起了，那我也尊重你的选择”。

闵白原本低着的头立马惊慌地抬起看向闵婕，解释道“婕，我爱你，我想和你在一起的，可是我太丑了，我怕你会讨厌我”。

“没事的，我怎么会讨厌你，在我心中永远是最美的，这个疤痕也可以修复的，眼睛有合适的也可以移植的，你不用担心那些，我会给你最好的，只要你听话，知道吗”闵婕道。

“嗯，我要和婕永远在一起”闵白说完，抓着闵婕的胳膊，抬起那张狰狞的脸，深情地看着闵婕，闵婕也配合的在他正常的那边脸上吻了吻。

“既然你们都做好决定了，那我只能支持你了，白白，在外面要照顾好自己，如果在外面过得不开心就回家知道吗，记得家里的大门永远为你敞开，母亲养你这辈子还是没问题的”闵白母亲忍着泪水说完便上楼去了书房。

彩蛋

我是萧逸晴，女，26岁，家里经营着T国金矿和银卡的开采。

我在别人的眼中是个气质温柔，模样美丽的女人，又是个超级富二代。

曾经有无数男人想爬上我的床，无一例外都被我拒之门外了，不是因为我不喜欢男人，而是我有了喜欢的男人。

他叫闵白，在孤儿院长大，前不久才被楚伯母找回家，我见到他的第一眼，就没有理由的爱上了他，我调查他的一切，知道有心爱的人了，他还为那个女人怀孕了，我不知道那个女人是谁，但并不能阻碍我对她的嫉妒。

在白白生产那天，我花钱买通了生产的医生，我用一个死胎把那孩子换了出来，用了三年时间把一个邹巴巴的婴儿养成了粉雕玉琢的小男孩。

我看着男孩的脸，只觉的对那女人的妒火更盛，白白凭什么为她生下孩子，我怕有一天我会被妒火吞噬了理智，把那孩子送到了福安院门口，就是白白小时候长大的福安院。

我往他的贴身衣物里塞了他的生日，只不过出生的那年往前加了三年，所以原本三岁的他被别人当作六岁的营养不良孩童，看着他被里面的人抱进去我才离开了。

9年了，我就这么静静地守在他的身后，等待他回头看我的那天，可这好像真的太过奢望。

九年来他从没有主动找我说过话，我明里暗里也表白过无数次了，就连双方家长也很看好我们在一起，可他始终对我不予理睬，吝啬给予我一点回应。

我以为他对谁都那副冷淡的样子，直到那个女人的出现，我在他眼里也看见了那种名为追逐的光芒。

车祸的那刻，从他奋不顾身扑向那女人的那一刻，我知道了，我是插不进去的，我永远也得不到他的心，所以我的心也死了，不会再为谁而心动了。

现在的我，只是活着，没有死，而已。

以后，我会努力开拓我萧家的企业，把萧集团发展得更好更大。

白白再见

过去再见

18

姻缘阁的大厅里，一个油腻的中年女人和瘦弱的中年男人正在办理离婚手续，中年女人手里还搂着一个年轻男人。

她看到闵婕和闵白走进大厅，以为也是来离婚的，走上前和闵婕搭话“姐们儿，你也是来离婚的吧，你这男人还真是丑的特别呢，是...啊..”。

没等中年女人说完，闵婕已经一拳揍了上去，中年女人的嘴里喷出一口血水，伴随血水喷出的还有她的一颗门牙，中年女人懵了一秒后也举起了拳头反击。

可她哪里打得过闵婕，没等她碰到闵婕，闵婕就掐住了中年女人的脖子，一拳一拳用力揍着，揍完捏住中年女人的衣领把她往地上一摔，中年女人像条死狗一样趴着地上。

闵婕踩在她的后背使劲碾压，中年女人感觉要呼吸不过来了，趴在地上的她不知道自己为什么挨打了，却明智地说着求饶的话“大姐，我错了，以后不敢了，咳、咳、咳、你放过我吧”，道歉里还伴随着咳嗽声。

闵婕看着地上的中年女人道“知道就好，不会说话就把嘴巴闭紧，滚吧”，闵婕说完拉过闵白的手走到婚姻登记台前，办理着资料。

周围的人全程都在看热闹，没有一个人上前制止，现在看到刚刚那个女人和丑男人居然是办理结婚的，众人都唏嘘不已。

从姻缘阁出来，闵白看着手中的结婚证，照片里的婕是那么美好，自己却那么丑陋，自己居然真的和她在一起了，还结婚了，感觉好梦幻呢。

“婕，这是真的吗，我感觉现在做梦一样呢”闵白一脸的不可置信。

“傻瓜，你现在是我的夫郎了，走吧”闵婕摸了摸闵白的头，笑着说道。

“婕，你回来了，他是谁”森看到闵婕跳到她的怀里，看到闵白的那一刻原本笑意满满的脸瞬间变色。

“这是我夫郎，闵白”闵婕道。

“婕，他是谁，为什么在这里，你不是说爱我吗，你房间为什么有别人，你不喜欢我为什么和我结婚”闵白痛苦的看着闵婕问道。

“够了，不要闹了，之前我问过你了，你自己说要跟我结婚的，放心，我既然和你结婚了，就会对你负责，其他的事你不要多管，要大度点，脾气不要再像以前一样了，我会不喜欢的，知道吗。

这是森，我最喜欢的宝贝，可不要让我知道你欺负他了”闵婕说完在森的脸上亲了一口，把他搂着怀里，抱进房间。

“森，我娶他是因为责任，他脸上的伤你也看到了，因为车祸时他为了保护我才受的伤，所以你理解一下，不要生气了好吗，我最爱的可是你这个小妖精啦”闵婕向森解释道。

森的脸色还是不好，却没有之前的气闷了，嘴里不停哼哼着，也不说话，就是抱着闵婕头一个劲往她怀里钻，闵婕哭笑不得看着闵白这孩子气的一幕。

客厅，闵白蹲在地上捂着脸低声抽泣着，他觉得自己很无助，迷茫，内心很难受很难受，却不知如何是好。

难道要回家吗，可自己才信誓旦旦地跟母亲说过，自己爱婕，要和她永远在一起，就这么回去，自己会甘心吗。

不，他不要回去，他要和婕永远在一起，他好不容易才遇见婕，怎么能就这么分开呢，那岂不是便宜别人了，怎么可以。

他要变得更优秀，让婕爱上他，像他爱得离不开婕一样，婕同样爱得离不开他。

夕阳西下，天边火红一片，客厅里，三个人坐在沙发上看着电视。

森窝在闵婕的怀里，像个猴子一样，蹭来蹭去的，闵婕时不时地拿薯片喂食他。

一边的闵白孤零零的坐在单人沙发上，神色黯然看着眼前幸福的一幕，要是她怀里的男人是自己就好了，他看着森那张年轻精致的脸，自卑地低下了头。

闵婕侧头看向闵白说道“出去吃饭了，明天就要回我工作的地方了，那里的生活很是枯燥乏味，你们有什么要吃的要买的，晚上抓紧时间了”。

吃完饭，三人买了些衣服就回酒店了，闵婕买了三条围巾，是带回东南锁准备送给091、007和宋晨的。

晚上应该跟谁睡呢，陪闵白的话，森那个小气鬼一定很难过吧，可是怕森的话，闵白才跟她结婚，就冷落他也不太好，这个选择有点难啊，闵婕苦恼的想着。

主卧里，洗完澡的森躺在床上，无聊的玩着手指，想着隔壁的闵婕在干什么，她晚上会不会操那个男人，如果她敢操那个男人的话，自己以后就不理她了，想到后面森烦闷地抓着头发。

次卧，闵婕躺在浴缸里舒服的闭上眼睛，水流暖暖的抚摸着她的身体。

她有点不想出去，看到闵白的脸脑子总会想起车子冲来的那一幕，他脸上的疤也提醒着自己，那伤是因为保护自己得受的，天知道医院那些日子她是怎么坚持下来的。

闵白看着浴室，眼泪不争气地流了下来，这么久了还没出来，她是不是不想看到自己的脸，也对，连他自己都接受不了这张脸怎么能奢求她的喜欢呢，只要能和她在一起就该满足的，可是心为什么会这么痛呢。

闵婕出来的时候，看见闵白已经闭上了眼睛，应该睡了吧，毕竟忙活了一天。

这样也好，她也不知道该怎么面对他，她熄灭了床头的夜灯，盖上被子背对着闵白睡了过去。

过了一会，听到闵婕均匀的呼吸声，闵白这才睁开了眼睛，平躺着的他转向闵婕，伸手轻轻抱住了她，嘴角满足的扬了起来，复又闭上眼睛，甜甜的睡去。

‘滋滋滋’枕头下的手机震醒了闵婕，一看是森的电话，头疼的按了按太阳穴。

把闵白搂在腰上的手轻轻拿开，轻轻地下了床，轻轻地出了房门。

一出房门就看见了森可怜巴巴地看着自己，闵婕无奈地摇了摇头，抱起森走进主卧。

把他丢在床上，闵婕脱掉森的睡衣，对着他的屁股啪啪的拍了下去，一边恶狠狠道“你这个小妖精，敢不听话了是吧，怎么，半夜不睡觉打我电话，是发骚想挨操吗”。

森委屈回道“我才不是妖精，我是精灵，你不在我睡不着，想要你陪别的男人睡我不开心”。

“看来你很有精神啊，既然把我吵醒了，现在我一下子也睡不着了，那我们就做点有趣的事情吧”闵婕一本正经的样子像在说什么重要的事情。

夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上，银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空。

“什么有趣的事啊”“操你”“唔、嗯、啊嗯、啊、啊、啊”“舒服吗，宝贝”“嗯、啊、啊嗯，舒服，婕，我爱你，再重一点，啊、啊、嗯啊”“好的，满足你，怎样，还要再重点吗”“啊啊啊，不要了，婕，轻一点，慢点，嗯，婕，我好舒服”“呵呵，妖精”淫声浪语回荡在房间。

早晨，打开窗户，一股新鲜空气迎面扑来，伴随一缕缕金色的光芒，太阳出来了，露出了慈祥的笑脸。

“起了，早啊”闵婕看着坐起身揉着眼睛的闵白。

“妻主，早”“白白，你以后还是叫我婕吧，叫妻主怪不习惯的”“好的，婕”“呵呵，醒了就起来吧，吃好早餐就出发了”“好的，婕”。

说完闵婕走去了主卧，把森也叫醒了“宝贝，起床了”“不嘛，我还想睡”“再不起来，我要走了，你要一个人在这吗”“啊，不要，婕，你不要留我一个人在这，我这就想来”“嗯，一会出门记得把昨天买的帽子戴上，知道吗”“嗯，我知道的”“乖”说完闵婕捧着森的脸吻了吻他的嘴角。

机场人熙熙攘攘，闵婕带着两人走向绿色通道，绿色通道没什么人，都是坐专机才会走这里的。

坐在飞往东南锁的直升机里，看着下面美丽的首都，下面的风景的确很美，但更美的还是在天上。

天空的明净和深邃，空气清朗透明，新鲜的、轻盈的空气静静地象波浪似地摇荡着、滚动着，似乎在高处它也感到更加自由了。

19

“闵大人，外面两个男人住哪里”“脸上有疤的那个跟我住，另一个让他住在我楼下单人公寓”“好的，闵大人，那我下去了”“下去吧”办公室里，闵婕吩咐助理对两个男人的住宿安排。

助理出去后，闵婕坐在办公桌前，看着眼前堆积了两个月大摞的文件，无奈地捏了捏鼻梁，继续埋头处理着文件。

黑，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。

仰望天空，求摸的星空格外澄净，悠远的星闪耀着，像细碎的泪花。

闵婕走在回公寓的路上，听到路边的林子里传来了女人猥琐淫邪的声音，和男人惶恐尖叫的声音。

“啊，你不要过来”“呵呵，骚屌子，这大晚上偷偷摸摸都在这里不就是想挨操吗，躲什么，装什么纯呢，你看你的守宫砂都没了，怕是被女人操烂了吧”“你这个变态，放开我，我是闵大人的男人，你不能碰我”“操，敢咬老娘，臭屌子，老娘管你是谁呢，看我不操死你这个臭屌子”女人是一个正在值夜的警员，男人则是007，他求了好久，管教才同意他出来一会的，谁知道会遇上这种色中饿鬼，听到闵大人的名字都不怕。

闵婕听着这声音，感觉有点熟悉，朝声音传来处走了过去，眼前的一幕让她怒火中烧。

07的衣服被女人给扯掉了，松垮的挂在腰上，鞋子也跑掉了，赤着脚站在地上，那雪白的皮肤在这黑夜里看起来刺眼极了。

他双手紧紧地捂住自己的胸乳身体，可是并没有什么作用，衣衫不整的他，让人升起更加强烈凌辱他的欲望。

闵婕站在黑夜里，举起了放在腰带上的手枪，瞄准了女人的太阳穴处，卡擦一声扣动扳机。

女人的神经系统还没反应过疼痛，就嘭的一声仰倒在地上了，女人的眼睛睁得大大的，死不瞑目的瞪着上方。

007看着倒在地上的女人，腿打着颤，瞳孔紧缩，嘴巴张得大大的，吓得失了声。

“怎么，还舍不得离开了，我是不是破坏你的好事了”闵婕看着007嘲讽道。

“没有，是她强迫我的，我在这是为了等你，我没有被她..，她还没有对我做什么，你就过来了”007听到闵婕的声音，惊喜地抬起了头，然后急急解释道。

“你脏了，被别的女人碰过了，以后不要来找我了，就你这骚浪的身子，我不在的日子你很寂寞吧，肯定被不少女人操过”闵婕冷冷的说着。

“我没有，只有你操过我”007道。

“你怎么证明，如果你去死我就相信你是干净的，你敢去死吗”闵婕说完走出了林子。

007看着地上的女人尸体，心里还是怒气难平，搬起不远处的石头，往尸体的头部用力砸了下去。

尸体头部‘噗’的一声炸开了，脑袋里红红白白的溅了一地，浓重的血腥味飘散在空气中，007冷漠地看着地下的秽物，只觉解气。

回到宿舍，已经晚上九点了，脱掉外套随手一丢，一边的闵白连忙捡起衣服，放进了衣物换洗篓里。

闵婕走近浴室，浴缸里面已经放好了水，一边的置物架上挂着浴巾和晚上要穿的睡裙，她此时觉得结婚也挺好的，这就是家的感觉吧。

洗完出来，闵白坐在客厅等着，“进去休息吧”闵婕说完率先走进了卧室。

两人躺在床上，闵白看着闵婕“婕”。

闵婕听到闵白柔媚的声音，看着他美丽的这一边脸，体内的欲火也在燃烧，可是看到他另一半脸的时候，体内的欲火一下子被浇灭了，顿时什么兴致都没有了。

“我累了，早点休息吧，乖”闵婕说完吻了吻闵白，熄灯后很快睡了过去。

闵白却怎么都睡不着，虽然和她睡在一起很开心很开心，可是当被她拒绝时，他的心还是好痛好痛。

晚上，枕头下的手机又震了起来，美梦中的闵婕恼火的拿起手机，看到是森的来电，内心的郁躁奇迹的平息了下来。

轻轻地走到阳台，接通了电话，听着屏幕那边传来的声音“婕，我想你，睡不着”“森，你知道吗，隔着屏幕我都能闻到你蠢蠢欲动的骚味”“婕，你坏，你想我吗，我好想你”“想你，想从你的锁骨轻轻往下抚摸，抚摸胸前的红豆，你的小腹，直到最后的隐秘地带，想要一点点把你占有”“婕，我好硬，等着你来吃掉我，你来操我好吗，我好想要，婕，嗯”“操，真是个骚货，等着”。

挂了电话，闵婕来到客厅，披上外套准备出门时，被一双白嫩的手环住了腰身，身后传来闵白哀求的声音“婕，不要走，留下好吗”“白白，我...”“婕，你多爱我一点好吗，我需要你”“傻瓜，我当然爱你，世界上那么多的男人，我只娶了你，我以为你懂的”“婕，别走好吗，求求你了，我”。

闵白紧紧地抱着闵婕，泪水顺着下巴滑进了闵婕的脖颈里，他的手抓起闵婕的手，摸向他的鼠蹊处，鸡吧已高高挺起，钢硬如铁了。

当手触碰到鸡吧时，他忍不住发出了色气的哼咛“嗯啊，婕，你好久没碰我了，我好想你，婕，你要我好吗”。

闵白说完站在了闵婕的身前，把身上的睡衣脱掉，鸡吧直直的指向闵婕，马眼流出了晶莹的泪水。

他跪坐在闵婕的身前，手抚摸着闵婕的臀部和大腿，嘴唇吻向闵婕的阴阜。

阴阜处长满了黑色的屄毛，闵白把屄毛含在嘴里，舌头向下面的阴蒂顶弄，“婕，你下面流口水了，你快把我吃掉吧”看着这样骚浪的闵白，闵婕觉得她再不操他就不是女人了。

她没有回闵白的话，而是扛起了闵白，把他丢在床上，倾身而上，压着闵白大力操了起来。

“婕，好舒服，你又把我吞掉了，啊啊，轻一点，婕，夹得有点疼，嗯哼”“骚货，你不是就喜欢我操你吗，怎么，不要了”“不，我要，我喜欢婕这样操我，啊，用力操我，操死我吧，我是婕的夫郎，我是婕的骚货，我好开心，啊啊啊，好舒服”听着闵白的浪叫，闵婕更加用力的操着他，无意中看到他那丑陋的脸，闵婕只觉败兴，扯过自己刚脱在一边的睡衣，盖在了他的脸上。

“婕，我想看着，不要遮住好不好”闵白的手抱着闵婕的腰，头用力的往床上蹭着，想把脸上的衣服蹭掉。

闵婕这才想起，他的一只眼睛也没有了，另一只眼睛则被衣服盖住了，想到在医院看到那黑洞洞的眼，身上的汗毛耸立。

不再看向他，身下快速耸动着，闵白的呻吟声没停过，手机铃声又响起，闵婕干脆关掉手机，专心完成任务。

是的，完成任务，只有喂饱了闵白，她才好去森那里，所以暂时只能委屈下森了。

“嗯、嗯啊、啊，婕，我快要高潮了”“啊，我也快要来了”闵婕加快了速度，快得都能看到残影。

“啊啊啊，婕，射给我，都射给我，我要给你生女儿”“嗯，啊，森，我到了，给你都给你”闵婕在闵白高潮后也高潮了，压在闵白身上吻着他脖颈上的嫩肉。

闵白却身体僵硬地抱着闵婕，他躺在闵婕身下，她口里叫着别的男人的名字，他心痛得快要无法呼吸，可他要忍住，忍住。

闵婕穿好衣服直接出门了，也没有再理会床上的闵白，闵白无力地躺在床上。

看着闵婕的离开，他想阻拦却不敢，也没有勇气。

20

“宝贝，你不是想我吗，怎么我来了你反而窝在被子里”“你走，你是不是和你夫郎睡了，你刚刚不接电话是不是在操他，你喜欢他那你去和他睡，不要来找我了”“我只喜欢你，也只想操你，别生气好吗”森不在理会闵婕，窝在床上背对着闵婕，但还是床上很大一片位置还是留给了闵婕，他虽然生气但内心还是想要闵婕留下的。

闵婕从后面搂住了森，吻着他的后脖颈，在他耳后吹着气“楼上那个是我夫郎，我不能不理他，希望你能理解我，你别这样好吗，我最爱的是你，余生也只想操你”“可是我不开心，嗯、啊、你别摸那里了，我、嗯哼..”闵婕把他转过身，玩弄着森的耳朵，小小的软软的耳朵手感好极了。

看着他在怀里难耐地扭动着，封住了他的唇，手也摸向了他的鸡吧。

“呵，你看你的鸡吧都硬成这样了，还说要我走，你真是个不诚实的精灵呢”“我才不要你，你身上有别的男人的味道，我不喜欢”“真的不要吗”“不要”森僵硬着身体但还是态度坚决的拒绝了闵婕。

闵婕也没有强求，不久前已经在闵白身上发泄过一次了，她也没有那么想操男人了，把森搂在怀里静静地入睡了。

森被婕搂在怀里，借着昏黄的床头灯，抬起头静静地看着她的睡颜，他很困扰，他离开山林，跟着婕来到人间，真的值得吗。

这样的生活他真的开心吗，看着她跟别的男人在一起，闻到她身上有别的男人的味道，真的好不舒服好不开心。

可是自己已经跟她睡了，身体已经被标记了，离开她自己也会活不下去的。

但是想到她对自己的好，说爱自己的话，他的心里又会觉得甜甜的，舍不得离开她，想和她永远在一起。

又是一个阴沉沉的天，风冷冷地刮着，死死的刻着人的脸，似乎想要把人的皮给割下来。

阳光早已把世界抛给地狱，只剩下满地的阴寒，树木耷拉着残缺不全的身体，得意的向人展示鲜血淋漓的伤口。

“闵大人，007的遗体里发现一对双胞胎，这是鉴定书，胎儿已经四个多月了”助理看着沉默不语的闵婕，识相的退出了办公室。

闵婕颤着手接过鉴定书，红着眼眶坐在办公椅上，紧握的双手上暴起的青筋，透露了她不平静的内心。

他怎么能就这么死了，她都还没玩够他呢，他怎么敢。

他肚子里还有两个孩子，他身为父亲怎么忍心让两个孩子为他陪葬，这男人真的是太狠心太恶毒了。

天气阴沉沉的，心里闷闷的，，闵婕走在绿色的小草坪上，望着黑沉沉的天空，心里仿佛被一块沉重的石头填充着。

回到公寓，窝在客厅的沙发里，拿起酒柜的酒就向嘴里大口的灌着，此时的她露出了难得的脆弱。

闵白看着这样的她，心也疼得揪了起来，走过去抱着闵婕“婕，你怎么了，少喝点酒，我刚下了你最爱吃的菌菇面，去吃点吧”。

“我想有个孩子，咱们去造人吧，你会给我生吗”闵婕抬起醉眼朦胧的眼，看着闵白认真问道。

“会，我会给婕生很多宝宝”闵白说完将闵婕抱得更紧，唇也向闵婕的嘴送了上去，尝到闵婕口腔里的酒味，闵白似乎也要醉了，腿都变软了。

“婕，我们去房间吧”闵白撒娇道。

闵婕没有理他，把他的衣服脱了，再把他按坐在沙发上，对着那已经硬挺的鸡吧急急的坐了下去。

鸡吧被吃进干涩的蜜穴，强力摩擦给两人产生极致的痛感，“婕，我好疼，给你舔湿再操好吗”闵婕没有理会闵白的建议，依旧强硬地操着身下的闵白。

在摩擦中，蜜穴渐渐湿润了，闵婕更加疯狂快速地操着闵白“操死你，操死你这个脏臭屌子，看你敢不敢勾引别的女人，让你肚子里装满老娘的精液，给老娘生一辈子的崽”“我不会勾引别的女人，嗯啊、啊、啊、我只勾引婕，给婕生一辈子的崽”闵白知道闵婕已经醉了，虽然不知道婕是为了哪件事或是哪个男人才这难过得喝着闷酒，但他还是顺着闵婕的话回应她。

“嗯、婕、慢一点，我快死了，啊啊，鸡吧感觉快要着火了”闵白的眼神迷离，却是丝毫不敢闭上双眼，否则错过这闵婕性感迷人的模样，岂不是大为可惜。

“呵呵，就是要操死你这个骚货，操死你个骚浪屌子，说，我操得你爽吗”“嗯、啊、啊哈、嗯、爽，我好爽，婕，我爱你”闵白的娇吟声很是诱人，同时间更加肆无忌惮，闵婕听着就如同是在欣赏动人天籁，催动她的攻势更加迅猛。

如果忽略闵白脸上那道丑陋的疤痕和那只无神的义眼，这真是一场美好的性事。

醉酒疯狂一夜后难得的睡了个懒觉，闵婕醒来的已经上午十点了，听着耳边传来的小小呼噜声，原来是睡的香甜的闵白。

看着睡着的闵白，好像也不是那么丑了，在他的唇边轻轻地吻了下，起身进了卫生间洗漱。

初冬的东南锁，无论向蓝白调和而成的天空凝望，还是朝衰弱无力的树木远眺，这被凄冷的风轻抚过的画面，总是抹上一层厚厚的凉意。

办公室里，闵婕在低头看着文件，助理走了进来，站在不远处向闵婕说道“闵大人，B区监管李小明要见您，请问要放他进来吗”。

小明喜欢闵婕的事整个东南锁几乎都知道了，助理也很看好李小明，年轻帅气家世又好，她不明白为什么闵大人总是躲着李小明。

“让他在外面等着吧”闵婕没有抬头，淡淡回道。

中午，闵婕合上办公室门，准备回公寓吃午饭，不意外地看到了门口的李小明。

“婕姐姐，我们一起去食堂吧，今天有你喜欢的菜”“不了，我回公寓吃”“婕姐姐，你要自己做饭吗，我帮你做吧，我做的也很好吃哦”“我娶夫了，你以后不要来找我，我们不可能，我不喜欢你”“我不信，这肯定是假的，婕姐姐，你在逗我玩是吗”闵婕没再理他，向公寓走去，李小明则紧紧地跟在后面。

李小明不可置信地看着眼前的一幕，他看到男人打开了门，他看到男人扑进闵婕的怀里，他看到男人温柔地帮闵婕拿掉外套，他看到男人跪着给闵婕换好室内拖鞋，他看到男人把门轻轻关上。

他站在走廊的阴影处看到那男人幸福的笑脸，心里嫉妒的发狂，那男人的脸上那么深的一条疤，那么丑的男人，他凭什么，凭什么可以嫁给婕姐姐。

吃完饭准备回房间小憩一会儿，看到闵白在收拾餐桌，说道“过来午休，一会再收拾”。

“好的，婕”闵白洗干净手跟着闵婕来到房间。

两人躺在床上，闵婕捧着闵白的脸，他脸上那道丑陋的疤，增生了一层厚厚的疤痕，像一条粉色的毛毛虫趴在白净的脸上。

“你后悔吗，后悔为我挡车吗，如果你没有帮我挡，你可能不会变成这样”“不，我很高兴，你没有受伤我真的很高兴”“嗯，我会联系最好的皮肤科专家，帮你修复容貌的，以后你还是帅气的闵白”“真的可以吗，婕”“嗯，午休吧”闵婕吻了吻闵白的嘴角，搂着闵白闭上眼睛。

闵白笑意盈盈地看着闵婕，他现在激动得恨不能手舞足蹈，知道能恢复容貌他真的好高兴，他更高兴婕能为他着想，婕一定是怕他心里难受吧。

午休后的闵婕精神满满，心情似乎也变得更好了，出了公寓楼，大门口的李小明像个门神一样，站得笔直。

看他在寒风中冻得嘴巴都发紫了，跟他说道“去我办公室”说罢大步向前走去，李小明跟在后面急急的追了上去。

办公室里的温度调到最高，李小明的脸色已经缓过来了，他看着闵婕，眼眶微湿，水汽氤氲了他的双眼。

“婕姐姐，你不要我了吗，我已经是你的人了，你不能不要我”李小明哽咽说道，那委屈的语气，可怜巴巴的眼神惹人怜惜，可惜这里面并不包括闵婕。

看着这样的李小明，闵婕内心一阵烦闷“你想怎样，我说了不喜欢你，我现在也结婚了，纠缠我对你没有好处的。

”“可是我爱你，我离不开你，我不介意你结婚的，只要你记得我，能看看我，也爱我一点好吗，一点点就好了”李小明哀求道。

说完他脱了衣服，眼带媚色看着闵婕道“婕姐姐，操我吧，你不在的这几个月我好想你，我满脑子都是你，心里也全是你，身体每夜都在等你来操”。

“滚出去”闵婕厌恶道。

“婕姐姐，不要赶我”李小明说完跪坐在闵婕的腿边，紧紧抱着闵婕的腿。

“真恶心，你是我见过最下贱最不要脸的男人”闵婕说完看着李小明，他似乎瘦了许多，后背一边的蝴蝶骨高高隆起。

李小明听着闵婕的辱骂，心疼得一抽一抽的，可是他不要出去，不要离开婕姐姐，看不到婕姐姐，他的心只会更疼。

“站起来”闵婕命令道，闵白听话的站了起来，他果真瘦了一大圈，想来是没挨打吃饭也不香吧。

李小明胸前纹身下，原本的那颗红艳艳的奶头，现在已经空荡荡了，乳晕处还有两排牙印。

想到那夜的淫乱，想到他敢给自己下毒，闵婕的欲火和怒腾的升了起来。

“贱屌子，你这是鸡吧想挨操了还是屁眼痒了”“我想挨婕姐姐操，屁眼也痒了，婕姐姐你帮帮我好吗”“那你自己撸鸡吧，屁眼找东西止痒，只要你表演的及格，那我帮帮你也没什么”“婕姐姐，我会好好表现的”

李小明跪坐在地上，一只手握住已经硬挺的鸡吧缓缓撸动着，一手放进嘴里含吮舔弄。

然后侧躺在地上，屁股微微抬高，将沾满口水的手指插进了的屁眼抠挖抽插，撸动鸡吧的手也加快了速度。

嘴里叫着闵婕，发出压抑的呻吟声“嗯、啊嗯、婕姐姐操我，用力操我，啊、嗯啊、婕姐姐，明明好爱你”。

21

闵婕靠坐在办公椅上看着李小明精彩的表演，看着这么骚浪的李小明，她想到了那个外表看起来高冷床上放荡的男人吴世，不知道这么久不见有没有想她。

想到那个美味的男人，真是回味无穷啊，可惜她已经娶了闵白，不然真的会考虑把吴世娶回来的。

闵白其实也不错，和十年前的他相比，真的是懂事了很多，想到每天他为自己忙东忙西的，心里感觉酸酸胀胀的。

其实这样也挺好的呢，既然闵白嫁给了她，她也该对他好点的吧。

李小明满脸春色看着闵婕，嘴里低声呻吟着，闵婕朝他说道“过来”，李小明以为闵婕对他满意了，急急地朝闵婕爬了过去。

闵婕看着眼前地上的年轻男孩，毫不留情的话从她口里缓缓吐出“我跟你说最后一遍，我不喜欢你，我现在已经结婚了，那个男人为了我受了很多苦，我想好好的对他，所以，别再找我了，我和你没有可能的”。

李小明听到闵婕的话呆呆停下了动作，心痛得几乎不能呼吸，然后眼泪决堤似地流出，嘴里发出绝望的呢喃“为什么，为什么呀，为什么不要我，为啥呀，为什么.....”。

闵婕看着痛哭流涕的男孩，捡起他落在一边的衣服，披在了他的身上，“你走吧，愿我们后会无期。

你还年轻，以后的生活还很长，祝你以后快乐”说罢离开了办公室。

办公室内，李小明狼狈的趴在地上，无声的哭泣着，他绝望地看着窗外的天空，眼里失去了色彩，只剩一片灰暗。

没有了婕姐姐，他不知道活着还有什么意义，他的心碎了，在流血，好痛好痛。

男狱6层，宋晨的房间内，闵婕拿出在首都商场买的围巾给宋晨围上，看到围巾想到了还没收到围巾就死去的007，也只能感叹一句没福气。

闵婕笑着对宋晨道“真帅气，这条围巾适合你，喜欢吗”。

“嗯，喜欢，谢谢你。

”“喜欢就好，你出去的事这几天会安排好的，你在外面要好好的生活啊，不要再活在仇恨里了。

”“我不出去，反正我出去也是要被通缉的，我要在你身边，谁叫你睡了我，你别想赖掉。

”“傻瓜，外面的世界还是精彩的，你出去后我会给你弄个干净的身份，那些领导胺脏的事，你也不用担心。

”“我就不，我就不走”“够了，你别说了，我已经安排好了。

”闵婕不再理会宋晨的激烈抗议，走出了男狱，她觉得宋晨真的是无理取闹，这个监狱，不知多少人想要逃离的地方，他说什么不想走，真的是不懂事。

“婕，欢迎回家，今天工作顺利吗”闵白看见闵婕回来，开心的迎了上去。

“嗯，宝贝想我了吗”闵婕笑问。

“想，白白每分每秒都在想婕”闵白顺势说出了藏在心底的真心话。

闵婕听着闵白突然的告白，心里莫名悸动，这种感觉就像十年前的那时，她吻了吻闵白的唇。

“你真是让我喜欢死了，宝贝，我们以后都会幸福的”闵婕难得感性地说道。

22

饭后洗完澡，闵婕躺在沙发看着电视，手机铃声传来，看到是森的来电，想来几天没见了，他一定很想自己。

“我出去有点事，你早点休息吧，就不要等我了”闵婕对闵白说道。

闵白正在厨房擦洗锅灶，洗碗机正在清洗碗筷，发出轻微的‘兹兹’声，先是听到客厅传来的来电铃声，接着就听到闵婕说要出去。

这个时间能有什么事呢，婕电话也没有接，就说有事让他晚上不要等她了，闵白心里虽然苦涩，但还是低声回道“好的，外面凉，婕，你穿厚点”。

“知道了，我真是越来越喜欢你了”闵婕说完走了出去。

闵白心里却更加苦涩了，喜欢他为什么还要去找别的男人，闵白摸向脸上的那道疤痕，径自黯然神伤。

森打开房门，低头站在一边，他就像一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放。

尽管看不到他帽子下的容貌，却也可以清楚的看见他两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都泛着粉红，白里透红的煞是好看。

这时才注意到森的打扮，上身穿着一件可爱的卡通卫衣，下身是雪白的九分裤，裤脚裁剪成今年最流行的玉米穗式样，脚上穿着一双鞋黑色小皮靴。

闵婕走进入室内，把他搂进怀里，向森说道“森，你这样穿很好看，我很喜欢，我过来你开心吗，这几天我工作有点忙，之前没来看你是我不好。

”闵婕把头埋在森的脖颈处，闻着他身体散发出来的清新的馨香。

“婕，我好想你，看见你我很开心，这几天都看不见你，我以为你不要我了”森回抱着闵婕，眨着那双大大的眼睛，向闵婕委屈诉说。

“我最喜欢你了，怎么会舍得不要你呢，宝贝，你的鸡吧有没有想我，让我摸摸，呵呵”闵婕在森的耳边轻笑道。

捧起他的脸，精致脸蛋的雪白肌肤似丝缎般华丽，眸子里闪着灼人的明亮，脸颊线条柔顺。

银白色的头发有着自然的起伏和弧度，闵婕享受着指尖轻抚那些发丝的触感，闵婕朝着森粉嫩的薄唇吻了下去，他口腔里泛着丝丝的甜味。

森的鸡吧被闵婕略带薄茧的手握住，原本沉睡中的鸡吧也在迅速变硬，他难耐地呻吟出声，“婕，你爱我吗，啊轻点揉轻点，婕，我好舒服，婕，吻我，操我。

”

闵婕看着眼前的男人，天生尤物便是这般吧，而且是尤物中的尤物，他完全属于那种让女人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到他身上去的那种男人。

“当然爱你，尤其爱你在床上被我脱的光溜溜的，害羞的死命抱着我的样子”闵婕低哑着嗓音说完，把森抱进卧室。

房间不大，是粉色调的，眼前摆放一张巨大的床，华丽的装饰，让人感觉自己身处童话中的王国似的。

床的另一头，是一个精致的化妆台，化妆台上干干净净的。

在一旁的落地窗，窗外已经漆黑一片，头顶暖暖的灯光射下来，让人感到无比的温馨。

把森放在床上，脱掉了他的衣服，细腻白皙的像羊奶凝乳一样的皮肤，仿佛透明的水晶色的马奶提子一样。

粉嫩的奶头，平坦的小腹，硬挺的鸡吧，这一切美得像幅画，闵婕拿出手机，记录下了这美丽的画面。

闵婕从森的嘴唇往下亲吻着，吻过下巴、脖颈、锁骨、奶头、小腹、最后来到那粉嫩的鸡吧处。

鸡吧直挺挺的指向闵婕，闵婕张开双唇含住了那粉嫩的龟头，微微用力吸吮，森的鸡吧很干净，没有异味，甚至散发出大自然的清新气息。

舌头顶入森的马眼处，马眼也分泌出了大量的淫液，淫液咸咸甜甜的，闵婕感觉鸡吧在嘴里似乎又胀大了许多。

“啊轻点舔轻点吸，嗯、啊、嗯、啊、啊、啊，婕，别舔了，我快要高潮了”头顶传来森动情的呻吟，勾得闵婕体内的欲火更加旺盛。

很快，森在闵婕的口腔里射出了精液，精液没有一点腥臊味，并且有着淡淡的清香味道，闵婕嘴里含着森的精液，吻向森的嘴唇，朝他口中渡了进去“宝贝，来尝尝你自己的味道”。

闵婕等森咽下了精液，再将舌尖在森的齿缝里轻巧地刺激着他的舌尖，吸引森情不自禁地想要主动追录。

鸡吧在闵婕的手里很快又站立起来，闵婕用手点了点粉嫩的鸡吧，鸡吧立即上下晃动着，像是在和闵婕招着手，期待闵婕快点来吃掉他。

“婕，爱我，操我、快、啊、哦嗯”森的身体舒服得向后仰着，手紧紧抱着闵婕的腰，嘴巴微张喘着气。

森这骚浪的样子让闵婕瞬间沦陷了，“宝贝，那我要吃掉你了”闵婕覆上了森的身体，鸡吧迅速被蜜穴吞入。

“嗯，好大好爽，我要开始操你了”说完闵婕握住森的腰快速地撞击着，交合处发出‘啪啪’的的声音。

“婕，嗯啊、啊、嗯，慢一点”森爽得嘴巴大张，大声浪叫着，手紧紧抓住身下的床单，脚尖绷的笔直。

“不是你要快一点的吗，怎么又要慢了，嗯，男人真是善变啊”说罢闵婕放缓了速度，看着身下的森，俯下身吻了吻他的唇角，真是爱惨了他这副样子。

情事结束已经是深夜了，森枕在闵婕的手臂上，嘴角上扬闭上了眼睛。

闵婕把森拥入怀中，看着森的睡颜，内心感觉无比满足。

23

早晨是被闵白的敲门声惊醒的，打开门看见闵白惊慌的神色“婕，不好了，刚刚有个女人找你，说是有人自杀了，叫李小明，现在在医院，要不要紧啊，怎么办啊。

”“我这就过去，你回去吧”闵婕心里咯噔一下，暗叹不妙，来不及多想，连忙穿上衣服就赶去了医院。

今天的早晨格外的冷，寒风呼呼的刮着，闵婕裹紧了身上的大衣。

医院大厅站了许多和李小明要好的警员，看到闵婕对她急道“闵大人，小明在206病房，你快去看看他吧。

”

闵婕推开门走了进去，病房内闵白正戴着氧气罩，身体输着血液和盐水，旁边还站着几个医生观察着心率监测器。

“怎么样了”闵婕问道。

“暂时脱离生命危险，病人处于昏迷状态，伤口很深，失血过多，再晚一点就不行了。

这封信是病人之前拿手里的，写给你的，你看看吧，那我们出去了。

”为首医生回道。

闵婕接过了医生递过来的信，看着病床上安静躺着的李小明。

这还是她第一次这么认真的看李小明，其实李小明长得很帅气，和他叔叔吴世还有点像，只是李小明给人青春阳光的感觉，吴世给人冷傲难以接近的感觉。

可惜她从来都对李小明喜欢不起来，只能说是没眼缘吧，到后面他对她下毒，她也只是更加厌恶他，想要远离他而已，没想到他会这么傻，居然会割腕自杀。

‘婕姐姐，我爱你。

我知道你恨我、不想见我，可我控制不了自己，所以我打算永远的离开。

婕姐姐，你知道我现在多想再看看你，亲亲你吗，可是。

打你电话，一直是通话状态，好了，说再多也没用了。

最后我求你一件事，希望我死后你不要忘了我，我想在你心里有个位置，哪怕是一点点我也满足了。

也许很多人不理解我，可是我明白，我离不开你，我也不想你因为我不开心，所以我、以后不会再打扰你了。

‘信上的字迹有些都被泪水晕模糊了，闵婕看完这满满的一张纸，内心也是挺难受的，希望他能渡过难关，以后好好生活吧。

下午，闵婕回办公室路上看见吴世了，吴世也看见了闵婕，两个人就那么静静地对视着。

最终，吴世走向闵婕，“小明，他现在很不好，过一会的飞机，我要送他去首都医院了。

小明，他很爱你。

”

“小明弄成这样我也很遗憾，希望他能早日康复吧。

我对他这种小孩子没兴趣的，我说过，我喜欢你这样的。

”闵婕靠近吴世说道。

吴世听后脸迅速的红了，可他还是严肃道“我对你也没有兴趣，你不要乱说了。

希望你有空能来看看小明，他看见你会好得快一点的，我走了。

”说完吴世就转身离开了。

闵婕看着吴世离开的背影，嘴角扬起一抹邪笑，呵，这男人真是口是心非呢。

吴世和李小明的离开没有引起一丝波澜，闵婕下班回到了公寓，打开大门，就闻到了浓厚的鸡汤香味。

闵婕换好鞋子，外套脱掉丢在沙发上，透过厨房的磨砂玻璃门，看见闵白那忙碌的身影。

闵婕脚步放轻，走进厨房，从闵白身后把他搂进怀中，吻着他的耳朵后面。

“嗯、啊、哈哈、婕，痒、别弄了，我要把汤盛起来”闵白在闵婕怀里扭动着。

“呵呵，我家白白真是个贤夫”闵婕打趣道。

餐厅，闵白盛了一碗鸡汤给闵婕，闵白看着碗里那奶白色的鸡汤，和闵白带着笑容的脸，空气里弥漫着名为幸福的气息。

“你身体还在恢复中，你自己吃好点，有什么想吃的跟食堂要，不用不好意思”闵婕道。

闵白听闻后，看着闵婕道“我会的，你真好，婕，我会把身体养好，我还要给你生女儿呢。

”

“是啊，我还等着你给我生女儿呢。

我已经联系好了A国神经科和皮肤科的专家，只等有合适的眼球供体，我就送你过去做手术，到时候你又是那个帅气的白白了”闵婕笑道。

闵白激动地站了起来，看着闵婕，“真的吗，真的吗，婕，我真的可以....呜呜”闵白说着喜极而泣，呜呜地抽噎着。

“当然真的，我还会骗你吗，傻瓜，别哭了，坐下好好吃饭”闵婕笑道。

24

办公室，闵婕站在窗边，看着外面的灰蒙蒙的天色。

东南锁的冬天没有雪，道路两边种满了树木，树叶还是鲜妍翠绿，大风刮得树叶哗哗作响。

“咚咚咚、闵大人”门外传来一阵敲门声和助理的带着敬意的声音。

“进来”闵婕说完只见助理带着091进来后，就退了出去把门关上。

091拘谨的站在一边，闵婕看着有点心疼，几个月不见了，091憔悴了许多。

闵婕走近他把他搂进怀里，“抬起头来，让我看看你”。

091听话的抬起了头，看着闵婕的双眼含着泪花，“闵大人，我好想你，好想好想，我以为你忘了我了。

”说完他把头埋进闵婕的脖颈间，紧紧抱住了闵婕，生怕这是一场梦，闵婕会消失在他的眼前。

“我之前出差了，怎么会忘了你，我喜欢你，知道吗。

”闵婕手指描摹着091的眉眼、鼻梁、薄唇，一手摩挲着他的后脖颈，他的脸冷冰冰的，身体还散发着阵阵寒气。

闵婕091的衣服脱了，他的身体在暖气下恢复了温热。

在闵婕的抚摸下，091白皙的肌肤覆上了一层粉红，在灯光的照射下泛着诱人的光泽。

他羞涩地捂住了身体，冲闵婕道“闵大人，窗户”。

闵婕抬头看向窗户，原来窗檐站着一只色鸟，正看着屋里的春色呢，闵婕走过去把窗帘拉上。

“好了，小宝贝”回到091身前，看着光溜溜的他，真美。

091年龄也不大，21岁的他正处于男人最美丽的年华，闵婕每次和他在一起总是贪恋他的身体，不舍得放他走。

闵婕把091压在靠墙的书柜上，疯狂地吻着他，揉捏着他的奶头。

“嗯~啊~嗯~~啊~啊~啊，闵大人、我想要”他被动的承受着，嘴里发出压抑的呻吟声，他不敢大声，怕外面路过的人听到。

闵婕摸向他的下身，他的鸡吧生的精致可爱，粉粉嫩嫩的，让闵婕爱不释手。

看着091那娇媚的脸，勾人魂魄的呻吟，粉嫩的身体，闵婕的蜜穴湿得一塌糊涂。

闵婕不再磨蹭，脱掉了裤子对着他硬挺的鸡吧压了上去，“嗯，宝贝，你真棒”闵婕感受体内热烫的鸡吧，发出满足的呻吟，对091赞叹道。

“啊、闵大人，啊啊啊、好舒服，再快一点，嗯啊～啊～啊哈～嗯”091抱着闵婕娇声道。

闵婕如他意愿加快了撞击的速度，鸡吧也被闵婕蜜穴吞得更深了，操得091哇哇大叫。

闵婕把091抱了起来，双手托住了他的臀部前后推送着，091手紧紧攀在闵婕的脖颈上，腿环在闵婕的腰上。

“闵大人，啊啊啊，好舒服啊，我要死了，啊哈、啊、嗯唔”091爽的尖叫连连，突然想起这是哪里，牙齿咬紧了下嘴唇。

“你要死在我身下吗，可我舍不得你死呢，想操你一辈子，喜欢吗”闵婕在他耳边轻声说着。

091听着闵婕的话，心里满满胀胀的，觉得此时一定是最幸福的时候了。

“喜欢，我喜欢闵大人操我，嗯啊，喜欢闵大人用力操我，喜欢闵大人操我一辈子”091娇羞回道。

091的薄唇经过蹂躏变得肿肿的红红的，唇角溢出的口水闪着诱人的色泽，红唇像个可口的果冻，正在等待人来品尝。

闵婕朝着他的唇吻了过去，吸吮着他的唇瓣，舌头在他口腔里搅弄，下身也在快速的操弄着。

酣畅淋漓的情事让闵婕浑身舒畅，两人穿好了衣服，闵婕拿出来围巾给他围上，“送你的，喜欢吗，你戴上很帅”。

“我很喜欢，谢谢闵大人”091脸上的甜蜜仿佛都要溢出来了。

25

A国的一月份，特别的冷，肆虐的雪花纷纷扬扬地飘落下来，凛冽的寒风一阵一阵地吹过。

路上都是缩着脖子，拉紧了衣服的领口急匆匆的行人，空气中到处膨胀着寒冷和干燥。

郊区的一幢别墅里，客厅的壁炉里燃烧的大火，给室内带来了温暖。

闵婕吻了吻闵白的嘴角，和他作着告别，“白白，等你这边弄好了，我会来接你的。

”

“婕，我好怕，你能不能陪我做完手术再走。

”闵白紧紧抱着闵婕，泪水糊了一脸，抽噎着说道。

“放心好了，医生说手术很安全的，等你这么好了我就来接你，到时候你想去哪玩，想要什么，我都答应你，好吗。

我也想陪你的，但是东南锁出了大事，等着我回去处理，你这么懂事，一定能理解我的，对吧”闵白哭得直打嗝，闵婕看着心里非常难受，也只能耐心哄着他。

闵婕来A国已经两天了，这两天除了安排手术方面的事情，就一直陪着闵白了。

只是接到了森的电话，说是距离太远他身体出现不适，所以不能陪闵白做完手术了。

回到东南锁，已经是深夜了，路边亮着昏黄的路灯，夜里的风声像婴儿的啼哭，听着怪瘆人的。

闵婕走在路上，坐了一天的飞机，她也有点疲劳，现在就想快点回到床上好好睡一觉。

“森，你怎么回事”看着森那近乎透明的身体，闵婕的心都痛得揪了起来。

“婕，我好想你，亲我、抱我好吗”森被闵婕搂在怀里，虚弱地说道。

他的嘴唇一片苍白，说话也是有气无力，脸上都能看到皮肤下的血管。

闵婕看着森脆弱的肌肤，都不敢用力，轻轻地对着他的嘴唇吻了下去。

这一个唇舌交缠的吻持续了很久，森微喘着气，嘴唇恢复了点红色，眼角流出了生理性的泪水，脸色也好看了很多。

“好受点了吗，你怎么会变成这样。

”闵婕担心问道。

“好受点了，婕，你以后去哪里都带着我好吗，我不能离开你很远，否则会死的。

所以，你不要丢下我一个人好吗。

”森看着闵婕，哭诉着原由。

“对不起，我不知道，我爱你，不会让你死的，我答应你，以后出远门都会带上你。

”看着森难受的样子，闵婕感觉心都要碎了。

“嗯，呜呜，婕，我也爱你，我不想死，我想和你永远在一起。

”森深情的说道。

“别哭了，我只允许你在我身下哭，知道吗。

很晚了，先好好睡一觉，我也有点困了，明天再满足你好吗。

”闵婕说完吻了吻森的额头，帮他掖好了被角，把他搂在怀里闭上了眼睛。

“嗯，我爱你，婕”森躺在闵婕怀里，扬起了甜蜜的笑容，闭上眼睛，安心的睡着了。

清晨的阳光是宁静淡雅的，没有那种喧闹的气息，让人感觉心平气和，心旷神怡，闵婕此时就感受到那种意境。

看着怀里安睡的森，他的皮肤已经不再透明了，只是透着病态的苍白。

早晨的森虽然还在酣睡，可鸡吧却把被子撑起了一个明显的弧度。

闵婕把手伸向了他晨勃中的鸡吧，很硬很烫，闵婕翻身压了上去，鸡吧一点点被蜜穴吞入。

闵婕身体小幅度的上下起伏着，动作轻柔地操着森，生怕把他压坏了。

“嗯、啊、婕、嗯哼、嗯、婕、嗯啊”森并没有醒，嘴里发出无意识地呻吟，闵婕也小心地动作，不想弄醒他。

森高潮后不久闵婕也高潮了，情事后的森肌肤虽然还是白的，但看起来是健康的了。

闵婕欣慰不已，吻了吻他唇角，起床换好衣服洗漱好，好心情的出门了。

休闲室，闵婕专注地趴在台球桌一角，球杆瞄准了球，正要击打时一阵电话铃声打乱了她的心神。

只觉扫兴，把球杆放回了杆架，拿出衣架上外套里的手机，看见是闵俊杰的来电，恍惚间才想起有这么个人。

这还是他第一次打电话过来呢，不知道是什么事，“俊杰吗，在学院还好吗，有没有好好念书。

”

“姐姐，我挺好的，有好好念书。

姐姐，我好想你，我快要放学假了，你有空来接我吗”手机传来闵俊杰甜糯的声音。

“你哪天放假跟我说，我会去接你的。

在学校有什么缺的要告诉我哦，我是你姐姐，知道吗”闵婕笑道。

“姐姐，我明天考试了，考试三天，考完就可以回家了。

谢谢姐姐关心，学院什么都有的，你还给了我金卡呢，你不用担心的。

”听着闵俊杰甜甜软软的声音，闵婕的心都要甜化了。

“好的，好的，那姐姐三天后就去接你啊。

不说了，你明天考试了，好好看书吧”闵婕说完挂断了电话。

食堂里，闵婕一个人吃着晚餐，看着窗外的暗下来的天色，想着闵白在的日子，也不知道他是不是也在想着自己。

回到公寓，闵婕直接去了森那里，他笑意满满，看着闵婕的眼睛都是亮晶晶的，脸色和精神状态看起来都很好。

“婕，我昨晚梦见你了，梦里你还对我做了羞羞的事”森红着脸扑进了闵婕的怀里，羞涩的声音从怀里传来。

“呵，你这叫日有所思夜有所梦，我昨晚没满足你，你睡着了就梦到我操你了。

”闵婕打趣道，捧起了他那通红的脸，吻向他的唇角。

“我才没有，哼，不许说了，唔嗯、嗯哼”森被吻得说话也断断续续的。

“我弟弟过几天学院放假了，到时候我带你一起去接他，有什么想要的衣服首饰到时候带你去买，开心吗”闵婕道。

“好的，我都听婕的，只要跟婕在一起，我就开心”森看着闵婕娇羞道。

“傻瓜，我爱死你了，看我看看，你今天又好看了许多呢，说，是不是被梦里的我给滋润的啊。

”闵婕逗着森，看他变得愈加红的脸，真是可爱极了。

“哼，我本来就很好看，你夫郎回来你就不能陪我了，不开心”森撅着嘴嗔道。

“傻瓜，别想那么多，你要知道你在我心里是最特别的，我最爱的，所以，不要计较那些，不要不开心好吗，看见你难过我会心疼的。

”闵婕抱着森，哄着他。

“嗯，你要最爱我”森霸道宣示着。

“是是是，我最爱森宝贝了”闵婕看着森那得意的小表情，宠溺地捏了捏他的脸颊。

26

学校的风景不错，最醒目的是那棵硕大的槐树，粗糙的纹理显示了它年代的久远，它的枝叶繁茂，似乎没有收到冬天的短讯，枝叶还是像春天那般青翠。

闵婕会森牵着手在学校里漫步，从后面看两人俨然像对早恋的情侣。

今天也有许多家长来接孩子回家，平时严肃宁静的学校今天特别的热闹。

再往里走就可看见一个篮球场，有学生们在打篮球，为学校增添了不少生气。

走到宿舍楼，一个青春洋溢的小正太朝着闵婕跑来，“姐姐，姐姐，你来接我了，我好高兴啊，哈哈”。

看着闵俊杰脸上洋溢的灿烂笑容，心情也跟着轻松了起来。

“考的怎么样呢”闵婕问道。

“还不知道，学分还没出，但我觉得考得还不错，嘻嘻”从闵俊杰充满自信的话语中，可以看出他对考试的发挥很满意。

“走吧，你这小子都没喊人呢，不乖哦”闵婕故作严肃说道，转身和森走在前面，闵俊杰蹦蹦跳跳地跟在后面，看得出他心情很好。

“我错了，姐姐你别生我气啦，森哥哥你好”闵俊杰嬉皮笑脸的跟闵婕撒着娇，然后向森问好。

“嗯，谢谢，俊杰你也好”森回以问候。

商场扫荡一圈，战果累累的同时就是闵俊杰的告饶，“姐姐，够了，真的够了，买了很多衣服了，不用再买了。

”回到酒店，几人躺在沙发，电视在播放一部亲子类综艺节目。

森眼巴巴地看着闵婕，过了一会又失落的低下了头，闵婕明显感觉得到他的情绪，把他抱在怀里问道“怎么，也想生个宝宝了。

”

“嗯，很想，可是生不了”森委屈说完眼眶也流出了泪花。

看他难过的样子，闵婕心里也跟着难受“别哭，我觉得没有孩子更好，这样就不用多一个人跟我抢你了。

如果你真的很喜欢小孩，只要想办法，以后总会有的，别哭了，好吗。

”

森听后点了点头，把头埋进闵婕的胸前，传来了他闷闷的声音“嗯，婕，我想上去休息了。

”

闵婕无奈地摇了摇头，站了起来，把森抱在怀里，看向闵俊杰，“俊杰，我先上去休息了，你看完电视也早点休息吧，既然放假了，就好好玩耍放松自己，晚上就不要看书了，假期就吃好睡好玩好知道吗。

”

“好的，姐姐晚安，我知道的”闵俊杰甜甜地跟着闵婕道晚安。

“哈哈哈，别摸那里，痒、痒、哈哈，婕，嗯、啊”

“得帮你洗干净呢，臭臭脏脏的森可就不可爱了。

”

“哼，我才不臭也不脏，我香着呢，嗯、嗯啊，你别抠了，想尿。

”

“是是是，我的森香着呢，好的，我不帮你洗那里了”看他那么拒绝的样子，闵婕只好移开了抠洗他肚脐眼的手。

两人躺在大大的浴缸里，嬉戏笑闹，浴室里回荡着森清脆的笑声。

闵婕吻着森，在他食堂各处盖上属于她的印章，森则忘情地放声浪叫，勾得闵婕欲火汹涌，“啊、啊哈、婕、嗯、操我、啊嗯。

”

“宝贝，小点声，也不知道俊杰睡了没有。

你说俊杰要是知道他的森哥哥原来这么浪，他以后会怎么看你呢，叫你骚哥哥好不好，还是浪哥哥呢，哈哈”闵婕捂住了他的淫言浪语，附在他耳边调侃道。

“你欺负我，我不要理你了，哼”森傲娇的把头一扭，果真不再搭理闵婕了。

“我的好宝贝，我说错话了，你别不理我啊，不然我的小心肝要难过的哭鼻子了，你说对吗，我的小心肝。

”闵婕看着森的侧脸，吻向他的茱萸，含吮舔弄。

森晃了一会才明白闵婕说的小心肝就是他，气恼的不再说话，只是嘴里直哼哼。

洗好擦干了身体，把森抱到床上，给他吹着头发，银白色的发丝细细软软的，这一定是她见过最美最优质的头发。

一对耳朵软绵绵的耷拉在发间，闵婕抓住了那可爱的耳朵，放在手里轻揉着。

森嘴里还是哼哼着，只是那哼哼声由别扭转为了欢愉。

“我的宝贝，帮我舔，宝贝能让我舒服的对吧”闵婕说完看着森，眼中带着鼓励。

“嗯”森扭扭捏捏应道，爬向闵婕的双腿间。

他还没有实践过，也不知道能不能舔得婕舒服，知道怎么舔还是第一天认识婕的时候，在碧宝市的酒店里看的电影里学到的。

想起那天晚上，他的身体都要软了，婕把他要的那么狠，那种滋味他现在都记忆犹新。

森跪在闵婕的双腿间，按照记忆中操作在闵婕的大腿内侧亲吻。

他把闵婕的腿蜷起分开，先用舌头舔着阴毛、再舔到大阴唇、小阴唇、蜜穴口，最后舔到阴蒂，他用手把阴蒂外面的皮拨开，露出阴蒂，然后用舌头先作划圆运动，再上下轻轻地舔着。

随着森生涩的舔动和抚摸，闵婕渐渐有了感觉，躺在床上享受着到森的取悦，她感觉舒服极了。

森的舌头在高速的舔动着，她感觉有一股电流从脚下冲向头顶，身体绷直了，呼吸也急促了起来，闵婕舒服的呻吟出声。

“嗯、啊、森，我要操你这个骚鸡吧了”说完闵婕的精液从蜜穴喷出，森抬起了那满是精液的脸，问道“婕，我舔得你舒服吗。

”你做很棒，我很喜欢”闵婕看森一脸求表扬的样子，大方夸赞道。

“我要操你了，喜欢我操你吗。

”

“喜欢”

“喜欢我操你哪里”

“骚鸡吧”

“喜欢我怎么操”

“用力操，狠狠地操我”

“你就是骚，对不对？说，你自己就是骚，快点。

”

“我就是骚，我就是喜欢被操，森喜欢被婕狠狠地操。

”说到后面森大声的喊了出来，似乎想告知全世界他是闵婕的男人。

“如你所愿”闵婕翻身把森压在身下，手抓住了他的双手，两人十指交握，对着他热烫硬挺的鸡吧狠狠坐了下去，臀部也快速地耸动着。

“啊～嗯啊～婕～啊哈～我爱你，好舒服，婕操得森好舒服。

”森的小脸上布满了情潮，娇媚可人，像个勾魂夺魄的妖精。

冬天的早晨，太阳公公好像怕冷，躲在被窝里不敢出来，直到8点钟才从东方升起。

“俊杰，起床吃早餐啦，太阳晒屁股了”看着窝在被窝里睡着懒觉的俊杰，闵婕干脆把手伸到他的脖颈里抓他的痒痒肉。

“姐姐，哈哈，别抓，好痒，我醒了，醒了”闵俊杰被闵婕从睡梦中弄醒，揉着眼睛看着闵婕，刚刚睡醒的声音还带着迷糊，抱住闵婕的手撒着娇。

吃完早餐后，闵俊杰坐在阳台上晒太阳看着故事书，森不用吃饭，闵婕也没有打扰他的美梦。

闵婕拿出手机翻看着通讯录，找到了想联系的那个人，吴世，拨通了出去，手机传来等待接通的嘟嘟声。

电话很快被接通了，手机传来了吴世那清冷的声音，“婕？闵婕？有什么事吗。

”

“我在首都，你在吗，我很想你，出来见个面吧。

”

“你在首都，那你来看看小明好吗，他现在都还处于昏迷中，医生说他可能一直会这样下去。

你来看看他，唤醒他好吗，我不想他变成植物人。

”

“改天有空我会去看他的，你真的不出来吗。

”

“我不在首都，我以后也不会再见你的。

”

“说什么傻话呢，你真的要与我不再见吗。

好了，既然你也不在首都，那以后再见吧。

”说完闵婕挂掉了电话，跟助理确定好了下午回东南锁的专机。

带闵俊杰来到公寓，闵白还在A国，闵婕也在楼下森那里睡，就让他先睡在这里好了。

看着他乖巧可爱的样子，摸了摸他的头，“你先住姐姐这，一个人睡不会怕的吧。

我和森哥哥就在楼下，你有事就打我电话知道吗。

”

“好的，姐姐”闵俊杰乖巧回道。

“嗯，客厅有电视，冰箱有零食，书房有电脑，书架也有很多故事书，你不用拘束知道吗。

等吃饭的时间我会过来接你的，飞了一天，也累了吧，你先去休息下”闵婕说道。

“嗯，知道了，姐姐你去忙你的吧，森哥哥在等你呢，嘻嘻嘻”闵俊杰调皮吐着舌头，打趣道。

想到之前的俊杰，怯怯地，瘦瘦小小的，没想到几个月不见，个子蹿高了这么多。

看着现在这么活泼开朗的闵俊杰，闵婕欣慰不已。

晚上，闵婕和森躺在床上，闵婕把他的手放在手里把玩。

“森，你有空可以上去找俊杰玩，出去透透气也挺好的，不想你整天闷在屋里。

”

森微微蹙起眉头，仰头看向闵婕，困惑道“我觉得俊杰不太喜欢我，我是不是哪里没做好啊。

”

“怎么会，你想多了，俊杰是个乖孩子，你得拿他当弟弟疼知道吗“闵婕都搞不懂森怎么会有这种想法。

“嗯，俊杰是你弟弟，我当然会对他好”

“好了，别想那么多，我的小精灵，我要操你的骚鸡吧了”

“嗯～轻点～婕、啊～嗯啊～嗯”

“怎么样，舒服么，要再快点吗还是再重一点呢”

“啊啊～啊～嗯，好棒，好舒服，好爽，啊啊啊、婕，我爱你，嗯啊～”

27

因为年节的临近，东南锁也挂上了红字红画，为这冷清的监狱增添了几分喜庆。

’咚咚咚‘敲门声吵醒了沉思中的闵婕，“进来”。

只见助理神色凝重地走了进来，“闵大人，B区091又有身孕了，已经送到医院检查过了，孕期三个多月了。

他还在医院，您看这次怎么安排。

”

“孩子留下，给他单独一个房间，派个卫生员去照顾他”闵婕听到这个消息也是很高兴的，可又怕闵白知道了会难过。

先生下来吧，正好森想要个孩子，到时候给他养，他一定会很开心的吧。

新年不知不觉在忙忙碌碌中到来，东南锁的警员和狱员脸色都洋溢着笑容，只是眼神里偶尔也会流露出低落的神情，她们在思念着远方的家人吧。

广场上，警员在高台处放着烟花，美丽的火花把白昼照的更亮了。

狱员站在下面站得整整齐齐，排成好看的队形，抬头看向高挂的国旗，放声歌唱着国歌。

“森，俊杰，你们又长大了一岁哦，祝福你们新的一年幸福快乐，健康成长。

给你们的红包，拿着，呵呵”闵婕笑容满面对他们说着新年祝词，给他们各塞了一个厚厚的红包。

“谢谢婕”森乐呵呵地捧着闵婕给的红包，在闵婕的嘴唇迅速地亲了一下，然后跳着躲开了闵婕的回吻。

“谢谢姐姐，姐姐也要幸福快乐健康成长”闵俊杰接过红包，撅着嘴撒娇道“姐姐，俊杰也要亲亲。

”

“呵呵，好，亲亲我的小俊杰”闵婕微俯下身在俊杰脸上响响的啵了一个。

闵俊杰乐的咧嘴大笑，看着他这傻样，闵婕宠溺地摸了摸他的脑袋。

“我不小了，已经十二岁了，B国的男人十二岁都可以嫁人生子了呢。

”

“你也知道那是B国啊，怎么，学校里有喜欢的女孩儿了？想要嫁人生子了吗。

”

“才不是，我在学校都有在好好念书，才没有什么喜欢的女生。

我只喜欢姐姐，以后我要嫁给姐姐。

”

“傻瓜，你是弟弟不可以嫁给姐姐哦，而且姐姐已经有夫郎了，只是他现在在A国那边。

”

“哼，那我就不嫁人了”

“你啊你，真是个孩子，等你长大遇见喜欢的女人就不会这么说了”听着闵俊杰的童言童语，好笑的点了点他的脑袋，笑着打趣着他。

在食堂大伙吃完了大团圆饭，都各回各屋了，走在回公寓的路上，闵婕想起来远在A国的闵白。

拿出手机，看到了两个闵白的未接来电，回拨了过去，电话很快被接通。

“白白，新年快乐，术后恢复得还好吗。

”

“婕，新年快乐，手术好了，但是还没拆线，眼睛和脸还不能见光，医生说还要过段时间才可以。

婕，我好想你啊，我在这里想你只能看看你的照片，都不敢打电话给我，怕影响你工作。

婕，你在那边还好吗，你有没有想我啊。

”

“我当然有想你啊，尤其是晚上，想你香甜可口的唇，想你娇媚的声音，更想你那热烫的鸡吧。

所以你要把自己照顾好，养好伤早点回来，我就可以好好操你了。

”

“我会养好伤的，医生说不出意外的话，拆线后容貌是看不出有受伤过的。

嗯，婕，我好硬，好想要你，等你来接我就可以尽情操我了，白白好想被婕操。

”

“我的骚货白白，现在真想把你按在床上使劲的操。

”

“嗯～啊～啊～嗯哼～婕～用力操我啊”

听着电话另一端传来的浪叫娇喘，闵婕的眼睛都红了，“闭嘴，要是被别人看见你这幅样子，我就把那人杀了给你这个骚货陪葬。

不说了，等我接你的那天随便你浪。

”说完把手机摁灭，快速往公寓走去。

推开了森的房门，森躺在床上玩着手机游戏，闵婕脱掉衣服朝他压了过去。

森的衣服三两下被剥光，闵婕看他一脸的迷茫懵逼，摸着那头和闵白一样的银色发丝，说道“我要操你，叫我妻主，知道吗。

”

“嗯？妻主？怎么了？”

“妻主要操你了，让妻主好好的疼爱你，你个妖精，操死你个骚货，说，妻主操的你舒不舒服。

”

“嗯～啊～啊哈～好舒服～嗯～操我～我还要，快点嘛，骚鸡吧好痒痒，妻主操我。

啊哈～啊～嗯啊～就是这样～要到了啊～妻主不要停。

嗯～求求你放过我吧，我不行了。

啊啊啊～好棒啊～再来一次吧～”

28

看了一上午的书，眼睛有点酸，闵俊杰看向窗外，今天天气很好，阳光明媚，他走出了公寓。

在这待了一个月了，因为是闵婕的弟弟，长得好看又活泼可爱，大家对他也很友善，都很喜欢他，路上碰见的警员都会跟他热情地打招呼。

看着前面那扶着肚子慢走的男人，闵俊杰走上前问道“大哥哥，你肚子疼吗，需要帮忙吗。

”

091笑道“谢谢你，小弟弟，我没事的哦。

我不是肚子疼，而是我肚子里面怀着小宝宝，所以我得慢慢走。

”

闵俊杰好奇看向男人微凸的腹部，“宝宝就在大哥哥的肚子里吗，大哥哥、我可以摸摸吗。

”

091看向闵俊杰，满脸的幸福，“可以的，轻轻摸哦。

”

“哇、大哥哥，宝宝动了呢，好神奇啊。

闵俊杰轻触后感觉到肚子里的宝宝动了下，惊得把手迅速拿开，一脸的惊奇震撼，像是什么不得了的事情。

“呵呵，这是胎动，再过几个月宝宝就可以出生了。

”091轻轻抚摸肚子，安抚着肚子里的胎儿。

“大哥哥，我过不久就要回学校了，我以后可以来看你的宝宝吗。

我喜欢你，你长得很好看，宝宝生下来一定也很漂亮。

自我介绍一下，我叫闵俊杰，十二岁了，是一名学生，我姐姐是闵婕，她在这里工作，现在是学假所以来这里。

”

原来是婕的弟弟，看着眼前的男孩，那和闵婕肖似的眉眼，091突然就局促了起来，不知如何是好，脑子里一片空白。

“谢谢你，俊杰，我、我没有名字，我是这里的狱员，编号是091，我也喜欢你，当然欢迎你来看宝宝。

”他慌忙地回道，说完之后他都不知道自己有没有说清楚。

“嗯嗯，但是大哥哥怎么会没有名字，你的母亲父亲呢。

”闵俊杰不解问道。

“我、我的父亲死了，母亲是谁我也不知道，我从小在这里长大的，大家都叫我091。

我、我这样，你会看不起这样的我吗。

”091说完自卑地低下了头，不敢再看向闵俊杰那阳光灿烂的面容。

看着091那神色黯然的样子，闵俊杰后悔提起他的伤心事，“对不起，我不知道你～你别难过了。

其实我也是孤儿，被母亲父亲抛弃的，是好心的福安院院长救下了我并且抚养我成长，不然我也不能遇到姐姐啊。

你放心好了，我不会看不起你的，我们都互相认识了，以后就是朋友了，嘻嘻。

”

“呜呜～呜～谢谢、谢谢你没有讨厌我，还跟我做朋友。

我好开心啊，你是我第一个朋友呢。

”091听完闵俊杰这一番话，为之动容不已。

他觉得他真的太辛运了，不仅遇到了爱他的女人，还和心爱之人的弟弟做了朋友，他何其有幸啊。

闵俊杰看091释然了，露出了笑容，他也开心的笑了起来，两人边走边分享着各自的趣事。

此时的闵婕在拳击室尽情搏击中，还不知道他的好弟弟和小情人091好得跟亲兄弟一样，还把他带到了公寓，说着男人之间的悄悄话呢。

闵婕看着眼前的瘫坐在地上女人，“老陈，你不行啊，果然老了啊，这才打多久啊，你就动不了了。

”

“操，老娘昨晚被C区的那几个小妖精缠着要了他们一晚上，一晚都没休息能比吗，有什么好得意的，去”男狱总管老陈忿忿不平道。

“色字头上一把刀，你这老胳膊老腿的，小心哪天死在男人身上。

”闵婕看着老陈揶揄道，心却飘到了森那里，也不知道他现在在干嘛，有没有想自己呢。

“呸呸呸，你少乌鸦嘴了，倒是你自己，才是要节制点，天天七搞八搞的。

听说B区的那个肚子又被你搞大了，还单独养了起来，怎么，这是要让他生下来了。

要我说啊，那孩子也是个可怜的，父亲早早去了，母亲都不知道是谁，这么多年了也没有来认他，不然也不用待在这鸟不生蛋的地方。

既然你要他了，以后就对他好点吧，他是个好孩子，也算是我看着长大的。

”老陈毫无形象躺在地上，说到091的事他倒难得的正经了点。

“废话，我的男人我自然会对他好，用不着你个老家伙在这瞎操心。

对了，E区新来了几个男人，有一个长得很帅呢，你知道吗。

”闵婕也坐在地上，和老陈聊着八卦。

看着闵婕敷衍的态度，老陈心里有些不是滋味。

想到了十年前的躺在病榻那个男人，恳求自己能照看一下他的儿子，现在他儿子也平安长大了。

本打算找机会送他出去正常生活的，谁知道栽在闵婕手里头了，也不知道这对他是福还是祸。

回到公寓，闵俊杰在书房玩着电脑游戏。

看到闵婕，开心地跑到她跟前，抱着她的手说道“姐姐，是去吃饭吗，嘻嘻，刚刚俊杰的小肚子说他正好有点饿了呢。

姐姐，我告诉你哦，今天我认识了一个朋友，我好开心呀。

”

“是的哦，走吧，外面冷，把衣服穿好。

小孩子应该多交朋友的，你开心就好。

”闵婕笑道，“对了，你昨天说快开学了是吧，到时候我会送你去学校的。

假期不多了，抓紧时间好好玩哦，在学校就要好好念书知道吗。

”

“嗯，我会的，姐姐。

只是，姐姐，我好不想离开啊，我想和姐姐在一起。

”闵俊杰低头闷闷地走着，脚踢着路上的石块，手却紧紧牵着闵婕。

闵婕看着闵俊杰这孩子气的模样，宠溺的摸了摸他的头。

假期的时间流逝的特别快，转眼两个月就过去了。

春天，也是开学季，高大的学校门口，闵俊杰紧紧抱着闵婕不舍得松手。

“在学校跟同学好好相处，如果有人欺负你的话一定要告诉姐姐，有什么事跟姐姐打电话知道吗。

好了，进去吧，好好念书，等你放假了姐姐再来接你。

”闵婕亲了亲闵俊杰的额头，然后松开了他的手，拍了拍他的后背，催促着他进校园。

“嗯，我会好好念书学习的，姐姐，再见”闵俊杰依依不舍的走进了校园，走了几步，然后停下了脚步，目送着闵婕离开的背影。

送完弟弟的闵婕坐在街头的一家咖啡店里，看着街道上的人流和车流，脑子里想的却是吴世那个男人，也不知道他有没有在首都。

摸出手机，找到吴世的号码拨了出去，过了一会，才被接通，话筒传来他那冷淡的声音。

“闵婕？你有什么事吗？”

“嗯，你在哪”

“我、在家，怎么了”

“那就好，我来首都了，出来见一面呗，这么久不见你想我了吗。

”

“我不去，我不想再见你了。

”

“你不是想我去见李小明吗，听我话，乖乖过来，说不定我会去看他。

”

“我～好，你、在哪”

“这才乖嘛，我就喜欢你这么知趣的人，首都酒店，房间号我一会儿发你手机上。

”

闵婕说完挂断了电话，嘴角勾起了愉悦的笑容，走出了这风格复古的咖啡屋。

市中心的一幢别墅里，吴世站在落地镜前，看着镜子里手足无措的自己，地上堆了一套又一套的衣服，他纠结于该穿哪套衣服去见她才好。

当他听到闵婕说要见他的时候，嘴里虽然说着拒绝的话，可心里却是雀跃的、激动的，他气恼极了这样的自己，可却控制不住那思念她的心。

‘叮咚～叮咚～～’

躺在床上的闵婕听到门铃声，起身打开了房门。

“真帅，果然是我喜欢的人”闵婕看着眼前俊美的男人，高冷的气质，妖媚的脸，穿着一件蓝灰色的线衫，黑色的裤子，白色的鞋子，时下流行的年轻男人打扮。

看着这样帅气的他，她真是喜欢得不行，一把把他拉进怀里，急色地吻向他的唇，手也剥着他的衣服。

“嗯、不要，这还是白天。

”

“谁让你太迷人，馋的我大白天就想操你了。

”

“你～你别忘了答应我的事”

“别说这些扫兴的。

说这些日子有没有想我，也没有想我操你”

“没～嗯啊～嗯～没有想”

“你个骚货真是不老实，看看你的骚鸡吧都这么硬了，还跟我嘴硬。

说，有没有想我操你。

”

“嗯啊～别～啊啊～婕～我有想，想了我被婕压在身下狠狠的操，被婕压在床上操、被婕压在地上操、被婕压在沙发上操、被婕压在浴缸里操、啊啊～嗯～啊～”

闵婕吮吸着吴世的奶头，手大力揉捏着他的翘臀，听他说完想挨操的话，眼睛都被欲火烧红了，眼球布满了红血丝。

把已经赤裸裸的他丢在床上，倾身压了过去，靠近他鸡吧处闻了闻，很好，没有异味，还有着淡淡的清香。

“我来之前洗了澡，是干净的。

”

“呵呵，真是个骚货，这么迫不及待做好挨操的准备了啊，但是我喜欢呢。

”

“啊～才不是～嗯啊～嗯～”

“嗯，真爽，屌硬嘴也硬，看我怎么把你操软。

”

闵婕压在吴世身上，快速地耸动着，大力地撞击着。

手也在他胸乳处、腰腹处蹂躏着，唇舌在他的嘴唇、脖颈上吸吮着。

感受着体内充实满满的大鸡吧，舒爽地哼出了声，蜜穴用力一夹，蜜穴死命地绞缠着吴世的大鸡吧。

“啊～婕、嗯啊～轻点、慢点、我要受不住了，嗯～啊哈～”

“说、你是不是骚货，是不是等着挨操，想着我操你”

“嗯～是～吴世是～是骚货～想挨婕的操～啊啊～要死了了～婕要把吴世操死了～啊啊～嗯～”

这场情事结束后天已经黑了，房间还残留着浓浓的精液气味，闵婕和吴世洗完澡穿好上衣服，走出了房间。

“需要我送你回去吗”

“不用了”

“嗯，那你路上注意安全，比较你这么迷人，容易引起色狼惦记。

”

“你知道的，我并不柔弱”

闵婕也想起了他那梆硬的肌肉和不错的身手，“当然，我这不是担心你嘛。

还有，想我的话就来东南锁找我，虽然我娶夫了，但我还是很喜欢你的。

”

闵婕和吴世分别后，来到酒店的顶楼套房6666。

客厅没人，打开主卧门，森窝在美人踏上睡着了。

闵婕轻手轻脚把他抱起，放到床上，谁知还是把他给弄醒了，“婕，你回来了，要亲亲。

”说完森嘟起嘴唇，对着闵婕。

闵婕低头吻了吻他的粉唇，给他盖好了被子，然后一起躺了下来，把他搂住怀里“宝贝，睡吧，我陪你一起睡。

”

又是阳光明媚的一天，闵婕看着怀里的森，早已忘了要去看李小明的事。

把森吻醒，两人起床梳洗好，踏上了前往A国的行程。

飞机上，森看着外面的云层，闵婕看他闷闷不乐的样子，倾身吻了吻他的唇角，问道“怎么了又不开心了，谁惹我家的精灵王子生气了。

”

“哼，就是你，你要去接他回来了，以后你就不能陪我了，我心里难受不可以吗。

我就是不开心，谁叫你要娶夫，你明明就不喜欢他为什么要娶他，你明明爱的就是我，我不想你和别的男人在一起。

”森委屈的说道。

“乖，你要懂事，我有时间就会来陪你的，你也知道我最爱的就是你了。

我娶夫也是有原由的，你能理解我的，对吗。

”闵婕看着森低落的样子，心里也难受的紧，只能把他紧紧抱在怀里。

“真的吗，你会有时间陪我吗，你白天工作那么忙，晚上还要被那个男人霸占，怎么有时间见我。

”

“傻瓜，这就不用你操心了，你只要安心等我就行。

累吗，要不要躺下睡会。

”

“嗯，那婕抱着我睡。

”

闵婕把沙发椅打下，沙发俨然变成了一张床，闵婕把森楼在怀里闭上了眼睛。

而森看却睡不着，脑子里想着闵白回来了，闵婕就不能夜夜陪他了，为此而烦恼着。

飞机落地，闵婕和森很快就到了闵白所在的别墅。

看到闵白，他已经拆线了，手术很成功，果真和车祸前的他一样帅气，脸上看不出一点痕迹。

“婕，你来了，我好想你，终于见到你了，我好开心，呜～呜”闵白看见走进来的闵婕，激动地站了起来，眼眶瞬间湿润，扑向了闵婕紧紧抱住她。

“嗯，你现在很好，和以前一样帅。

”闵婕轻轻拍着闵白的后背，真诚夸赞道。

“嗯，婕，我们今天回去吗。

”闵白眨着那双水汪汪的眼睛看着闵婕，看到闵婕身后的森时，心里一窒。

可他掩饰的很好，仿佛没看见闵婕身后的男人似的。

“可以，你东西收拾好就出发吧。

”闵婕笑道，看着帅气的闵白，她的心情也变得更加美丽了。

三人登上了回东南锁的专机，机舱内有很多小舱房，闵婕和闵白一个舱房，森单独一个。

看着外面距离越来越远的A国，闵婕问道“在A国这么久有出去玩吗。

”

“没有，一个人不想去。

”

“那以后，有空了我们再出来玩吧，你想去哪里都可以。

”

“真的吗，谢谢婕，你对我真好。

”

“呵呵，傻瓜，我不对我的白白好对谁好啊，你说是吗。

”

“婕，我好想你，你要我好吗，现在就要我，可以吗。

”闵白看着闵婕的眼里全是媚意，声音更是娇媚的不行。

“白白这是想和我来一次空中狂欢吗，好啊，我会满足你的”闵婕看着眼前骚媚的闵白，捧住他的脸，吻了上去，吻过他的额头、眼睑、鼻梁、嘴唇、下巴、最终在他脖颈处吮吸舔弄。

手也迅速剥开他的衣服，手在他的奶头上狠狠掐揉，然后向下滑动到他的腹部，那里长着一条狰狞丑陋的疤痕，闵婕温柔地抚了抚，然后亲了上去。

“嗯～婕～别亲那里，丑”

“我又不嫌弃你，怕什么，再给我生个孩子吧。

”

“好，我要给婕生孩子，很多孩子。

”

闵婕握着那粗胀的鸡吧，快速的上下撸动着，淫液随着闵婕的动作从鸡吧的马眼处涔涔流出。

“婕～嗯～我要～要你操我～婕～”

“好啊，这就操你，操爽你个骚货。

”

“嗯啊～啊～好舒服～婕～啊啊～就是这样、用力操我～啊啊～嗯～婕、我爱你～婕”

“你真是个骚货，几个月不见是不是鸡吧痒的不行啊。

”

“嗯啊～是啊，白白骚货想死婕了，啊亲～啊哈～天天晚上都想婕，骚鸡吧硬的睡不着觉，想婕用力操骚鸡吧，啊啊～好舒服～啊～嗯啊～”

在这安静的舱房里，闵婕疯狂地操着闵白，闵白的大声浪叫。

尽情的欢爱中的两人似乎忘了这个机舱里还有着第三个人，距离不远的森自然听到了闵白那故意大声的浪叫和骚话。

森气的身体都抖了起来，双眼也是通红的，里面盛满了怒火，他死死的咬着嘴唇，手掌紧握成拳，用尽全身力气控制着暴怒的情绪。

他怕一个不小心就把婕身下浪叫的那个男人撕成碎片，到时候婕会生气，不要他了。

飞机落地，停在东南锁广袤无垠的草地上。

闵婕和闵白并肩走在前面，森孤零零地跟在后面，一脸的怨念的瞪着前面两人交握的双手。

回到公寓，闵白已经累的不想动了，闵婕干脆把他抱到床上。

看着已经睡得香甜的闵白，给他盖上薄被，在他额头吻了一下，然后轻轻地走了出去。

日子在平淡又枯燥中一天天地渡过，春去秋也快来了。

八月份的中午，东南锁像是在岩浆里一样热，天上的太阳照的地上像似要着火了。

闵婕在书房里吹着冷气，玩着电脑，中午下班回来他都没有去上班了，实在是太热了。

“婕，喝点冰镇甜汤吧，解暑。

”闵白从厨房端了一碗冒着凉气的冷饮过来，放着了书桌上。

“嗯，白白真是贤惠，以后一定会是个好父亲。

”闵婕说完看了看闵白的腹部，怎么这么久了还没怀上，也不知道是不是他身体之前亏损了怀不上。

但看他这肚子好像比以前大啊，人看起来似乎也胖了点，不会是怀上了吧，“白白，你肚子看起来比以前大了，是不是怀孕了。

”

“知道吗，我也不知道啊，婕，我真的怀上了吗。

”闵白也看向自己的肚子，惊喜道。

“晚点去医院看看就知道了，没怀上也不急。

”闵婕看着闵白激动的样子，怕他期望太大到时候没怀上失望越大。

闵白看着外面热烫的天气，希望太阳快点下山，他就能早点确定他是不是真的有孕了。

在闵白的祈祷中太阳终于落下了，闵婕和闵白走在林荫小道上，地面还是烫的，隔着鞋子都能感受到地面灼热的温度。

医院的产科医生给闵白做完检测，闵白期待的看着肚子，一会又看看闵婕，医生看着闵白焦急的样子安慰道“稍坐片刻，心情放轻松，一会就能知道结果了。

”

很快，医生拿着检测单出来了，满脸笑容恭喜道“恭喜闵大人和闵夫郎，胎儿已经三个月了。

”

闵婕接过检测单，看了眼，然后捧着闵白的脸在他唇上狠狠吻了一下，“我的白白真棒，等你生下孩子，有什么想要的我都奖励你。

“嗯，我现在最想要的已经得到了，我好开心，婕。

”闵白看着闵婕笑得见牙不见眼，看得出他是真的很开心，闵婕同样也是高兴的，期待着这个孩子的到来。

‘让让、让让、产夫要生了，大家让开。

～啊～好痛～痛～啊～’

一阵嘈杂的吵闹声从楼道传来，只见几个警员抬着一个大肚子的男人急急冲向产房。

而被抬着的那个男人不是别人，正是091，只是好久没见他，都快要忘记这号人了。

真是快啊，他都要生了呢，等那孩子出生刚好抱给森养，省的森老是说一个人烦，怪自己没陪他。

“走吧，别看了，等明年春天就是你进产房了。

”

“婕，我都不敢相信，我好怕这是一场梦，梦醒了这一切都没了。

”

“傻瓜，回去了，再不跟上我要走了。

”

“等等我，婕、婕，我就是太高兴了。

”

29

时光匆匆，已经初冬了。

“孩子已经满百天了，我就带走了，他现在还要喝奶，你每天存在储存瓶里，会有人过来取的。

”闵婕看着091肚子上的赘肉和粗腰粗臂，产后的他变化好大，变得不再像以前那个帅气可人的男人了。

“闵大人，我、我以后还能看见儿子吗。

儿子还这么小，我舍不得。

”091低落道。

“放心好了，你以后就住这吧，你既然生了孩子我也不会亏待你，想要什么跟我说，要离开东南锁也可以的。

”现在的091简直是不忍直视，闵婕只想快点离开这里，她觉得她的眼睛和心灵都受到了深深的伤害。

“我不要离开这，闵大人。

”091急切说道。

“那随你咯，还有什么事吗”闵婕看了看时间。

“孩子还没有名字呢，闵大人给他取个名字吧。

”

“泽、就叫闵泽。

”

“闵泽，泽儿，真好，谢谢闵大人。

”

“不用谢，没事我就走了。

”

看着闵大人离开的背影，091心里酸涩，他感觉得到闵大人对他的嫌弃，可他也为了生孩子，身体变形也是没办法的事。

孕期里的他好想好想闵大人，身体因怀孕像气球一样浮肿起来，他做什么都不方便，身体也各种不舒服。

虽然身边有人帮忙，可他最想的是闵大人能陪在他身边。

但他不敢说，也不敢去找闵大人，闵大人已经有夫郎了，他怕被闵大人的夫郎知道了孩子保不住。

他没有忘记生产那天医院的匆匆一瞥，那个男人也在产科，应该是怀孕了或者准备要孩子吧。

当时人多，闵大人把那男人护在怀里的样子他只觉得刺眼极了，闵大人一定爱极了她的夫郎吧。

他不想走，不想离开儿子更不想离开闵大人，如果生命里没有了这两个最重要的人，他就是离开东南锁也会不开心的。

想到以后不能常见儿子了心里就一阵难受，但儿子跟在闵大人身边肯定可以得到更好的照顾吧。

还记得当时医生说因为之前堕胎手术做的太多，如果这胎再做了，以后就没有怀孕的机会了。

万幸的是闵大人当时同意他生下孩子，还给他安排了单独的房间和照顾他的人。

看着闵大人离开的背影，再看看自己现在的模样，091失落极了，估计她以后不会再来看自己了吧。

闵婕走在路上，怀里抱着婴儿，小小的一只，皮肤白白的，摸上去圆润光滑细皮嫩肉的。

长得胖胖的，才一百天就15斤的样子，抱在手里还有点份量。

他的头发又密又长，黑带点粽，粽带点黄，像在美发店染过似的。

脑袋大大的，脑门鼓鼓的，眼睫毛浓密，眼睛又黑又亮，炯炯有神盯着眼前的闵婕。

闵婕看着怀里的婴儿，这还是她第一个孩子呢，长得倒是精致可爱，森肯定会喜欢吧。

森笨手笨脚地抱着闵泽，逗着他玩儿。

这男婴是前两天婕抱过来给他的，听说是个弃婴，婕看见了就好心捡了回来。

他很开心，虽然不能为婕生下孩子，可这孩子也算她们爱情中的一部分，既然婕送给他了，他一定会把这个孩子好好养大的。

闵婕下班就回到家里了，闵白的肚子已经挺大了。

看他还在厨房忙活着，闵婕走过去从他身后把他拥入了怀中，吻了吻他的的耳后。

“白白，肚子大了就别进厨房了，怕你辛苦，以后让人送饭过来，你别弄了。

”

“我不累，我就是想做菜给你吃，婕，你喜欢吗。

”

“我自然是喜欢的，饭菜美味人更美味。

你喜欢就弄吧，但是不可以累到自己，知道吗。

”

“嗯，谢谢婕，我知道的的。

”

闵婕帮闵白把菜端到餐桌上，两人坐在一起安静的用着餐。

只是中途闵白时不时的抬头看看闵婕，那眼里的爱意满得似乎都要溢出来了。

吃完饭，闵婕陪闵白在楼下走了一会，看天色已经昏暗下来，闵婕怕他着凉便回了公寓。

孕期的闵白特别的敏感，说几句骚话或者捏捏他的屁股揉揉他的奶子，他的鸡吧就硬的不行。

“婕，嗯～嗯啊～轻点～啊～别伤到、肚子里的、嗯、宝宝、嗯～啊哈～”

“宝贝，喜欢吗，操的你舒服吗。

”

“舒～舒服～嗯～嗯啊～啊～婕～我爱你～好爱你～”

“我也爱你，宝贝，大声叫出来，我喜欢听你的声音。

”

“婕～嗯啊～婕～我帮你口交吧，你不是说我舔得你很舒服吗，好不好。

”

“不用了，你躺着挨操就好了。

”

闵婕坐在闵白身上，小幅度的耸动身体。

她怕太快会容易撞到闵白的肚子，他会不舒服。

闵白舒服的小声呻吟，看着身上的闵婕，他也想让婕能尽兴的操他，可是怕伤了肚子里的孩子。

他也不想婕去找楼下的狐狸精，只是楼下那男人最近好像都没有打电话给婕呢，不知道在弄什么。

算了，不想他，管他在干什么，反正现在婕身边的是自己。

办公室的婕刚下班，走在回公寓的路上，他打算去看看森和那孩子，都挺久没见了，他一定很想自己吧。

一阵手机铃声拉回了她的思绪，一看来电显示居然是吴世，真是稀奇，这么久都没联系接到他的电话挺突然的。

“吴世啊，有什么事吗。

”

“没事，你、还好吗。

”

“我很好，怎么、你想我了？”

“没有，我就问问，挂了。

”

这么短短的对话，闵婕觉得有点莫名其妙。

只是吴世那边的声音好像有点不对劲，呼吸感觉挺急促的，声音也有点压抑，不知道他在干什么。

并没有被这通奇怪的电话影响心情，闵婕打开森的房间就看见他在喂孩子喝奶，像模像样的把孩子抱在怀里，拿着奶瓶喂他吃。

“婕，你看，他喝得好快呢，真棒。

”

“你别老抱在手上，这孩子现在挺重的，压坏你怎么办，我可是心疼的。

”

“哼，你心疼我这么久都不来看我，我还以为你忘了我呢。

而且我是精灵，这点重量根本就不是什么。

”

“哪能啊，这不是怕影响你们两父子的感情吗。

对了，过几天我要去首都接俊杰，你要一起去吗。

”

“当然去，但是小泽泽怎么办，我才不要把我的小泽泽给楼上的那个男人照顾。

”

“呵呵，傻瓜，闵泽会有人照顾的，你不用担心。

”

看着森那傲娇的小模样，真是可爱死了。

他真是想多了，闵白自己都大着个肚子哪里照顾得好小孩子啊。

到时候还是得把孩子抱到091那里让他照看两天，他也挺久没见这孩子了，应该会乐意照顾的，这毕竟是他生下来的。

森把闵泽喂饱，闵泽没一会儿就睡下了。

他洗漱好进来就看见婕躺着床上看着床头的育儿书籍，看得还没蛮专注的。

认真的婕真的很迷人，反正他觉得此时的婕就特别的美。

看着闵婕的森心脏砰砰直跳，他真是爱惨了婕，觉得婕怎样都是美好的。

“婕，你晚上陪我吗”

“我、过段时间好吗，他现在大着肚子，我不想他乱想。

”

“婕，你是不是爱上他了，你是不是不爱我了。

”

“没有，我最爱的是你，你要相信我，等他生产后我一定陪你。

所以，这段时间你忍忍好吗。

”

闵婕看森的情绪有点激动，起身把他搂进了怀里，吻向他的唇，把他的话语都封在了来不及张开的嘴里。

手也在脱着他的衣服，两人唇齿交缠，闵婕在他口腔里扫荡，在他身上的敏感点揉捏抚弄。

“嗯～嗯哼～嗯～

因为嘴唇被堵住了，呻吟声从森的鼻腔传出。

森被吻得也忘了之前的不愉快，唇舌回应着闵婕，手也不停地解着闵婕的衣服。

闵婕看森笨手笨脚的，摸索半天都没脱完，无奈把他的手拿开，自己三两下脱干净了衣服。

森的鸡吧已经高高的竖起了，闵婕也不废话，把森压在床上直接坐了下去。

“嗯～啊～”

合体让两人爽得忍不住呻吟出声，那热烫的鸡吧烫得闵婕的蜜穴控制不住的收缩了起来。

森的鸡吧被那温暖的蜜穴包裹着，那种幸福的感觉就像迷路的孩子找到了家。

再被那蜜穴一夹，他觉得他爽得都要上天了，如果不是拼命克制，他估计都要射了。

闵婕没有停留，抓住了森的双手，然后快速耸动身体，狠狠地撞击着他。

最近她都陪着闵白，他大着肚子都没有尽兴过，对着身下这个尤物，她更加控制不住自己了。

“啊啊～哈～嗯啊～啊～婕～慢点～啊～要操坏了～啊啊～”

“就是要操坏你～操坏你个骚鸡吧～操坏你个骚精灵～”

“嗯～啊哈～我是骚鸡吧～我是骚精灵～嗯～我要被婕操坏了～啊啊～”

情事结束后已经晚上十点钟了，餍足的闵婕心情特别的好，和森做了一晚上后身体似乎都变得更加轻盈有劲了。

森已经睡着了，闵婕帮他盖好被子，轻轻走了出去关上了门。

打开房门就看见了客厅看电视的闵白，“白白，你还没睡呢，不用等我的。

我刚和老陈打了一晚上台球，身上有一身汗，我去洗澡了，你回房间休息吧。

”

“好的，婕，睡衣我帮你放好了，你不用去衣帽间拿了。

”

“嗯，辛苦白白了。

”

“不辛苦，这都是我该做的。

”

闵白温柔的声音隔绝在了浴室门外，闵婕打开花洒，温暖的水冲洗着身体。

洗好澡的闵婕来到房间，闵白以后躺在床上了，手里也拿着本书看着。

“晚上别看书了，伤眼睛。

我过几天要去首都接俊杰回来，这几天会有人把衣帽间旁边的那个杂物间收拾出来，到时候他来了你也有个人陪。

”

“好的，弟弟有什么喜欢的吗，我好准备下。

”

“这些你直接问他就好了，很晚了，睡吧。

”

“好的”

闵婕问了吻闵白的唇角，闭上了眼睛。

闵白也抱着肚子侧躺着，缓缓闭上了眼睛。

看着眼前学校，这是她第四次来了，闵婕没有进去，站在校门口等着俊杰出来，刚刚已经打电话告诉他了，就在门口，他应该很快就能出来吧。

闵婕看着手机，点开通讯录，找到吴世的电话拨了出去，可一直是拨通中，直到自动挂机也没有接通。

闵婕又拨了一个，还是没人接，闵婕便挂断了电话。

没过一会闵俊杰便从校园出来了，看到闵婕他开心的冲了过去，抱住了闵婕。

巨大的冲力导致闵婕后退两步才站稳了，不过她看闵俊杰这么开心便没有指责他。

“姐姐，姐姐，我好想你啊，还有我长高了呢”闵俊杰开心得意说道。

“嗯，挺好的。

姐姐也有想俊杰。

走吧，先回酒店。

”快一年了没见了，闵俊杰的个头是高了许多。

一路上，闵俊杰拉着闵婕的手叽叽喳喳的说着，嘴巴就没停过，在他的噪音中终于回到了酒店。

森不在客厅，闵婕把他从房间抱了出来，看着坐在沙发上的两人，“你们要去逛商场吗，有什么要买的吗。

”

“不用”闵俊杰回道。

“不用”森回道。

听着两道异口同声的回答，闵婕点了点头，她也不想在这里多待。

吴世也联系不上，本来还想约他出来见见的。

倒不是赶时间，只是留在这没什么意思，还不如回去陪陪闵白。

“不去的话就回去了，以后要买东西也可以让生活助理去买。

”闵婕说完带着两人踏上了回东南锁的专机。

回去的路程似乎特别的短，感觉没飞多久就到到了东南锁。

送森回了他的房间，闵婕也带着闵俊杰来到了楼上。

打开大门，闵白正在沙发上看着电视，电视里播放着亲子节目，看到了闵婕和闵俊杰他站了起来走向闵婕。

“婕，你回来了，这是弟弟吧，弟弟长得真俊。

你们吃了吗，我去煮面条给你们吃，累坏了吧，坐下休息会。

”闵白温柔的说道。

“姐夫好，谢谢姐夫。

”虽然是第一次见到”姐姐的夫郎，但是对他很有好感。

姐夫一看就像个好人，声音也好好听，不像楼下那个跟他抢姐姐的坏哥哥。

”

“那你厨房注意安全，肚子大了慢点儿走”闵婕看着闵白略显笨重的身子嘱咐道。

“俊杰，这是给你准备的房间，过来看看喜欢吗”闵婕走到那间重新装修过的房间前对闵俊杰说道。

走进门一张木质的单人床靠墙放着，窗户的一角放着书桌，书桌旁靠墙的是一架书柜，书架上面摆满了书。

窗户的另一角是一盘室内盆栽，给这个房间增添了几分生气，窗帘是蓝色的加有一层白纱，少年们喜欢的颜色。

“姐姐，我好喜欢，谢谢姐姐。

”闵俊杰看着这个干净整洁的房间开心的笑着。

“喜欢就好，走吧，出去吃面。

”此时厨房已经传来了香味，闵白应该也快弄好了。

“嗯，好香啊，姐夫你煮的太香了，我的口水要被馋出来啦。

”闵俊杰跑到厨房大声夸赞。

面条很快弄好，闵俊杰帮着端了出来，是清淡的香菇青菜面。

味道很好，两人很快吃完，闵俊杰还吃了第二碗，吃饱后的他摸着小肚子道“你看我，像不像姐夫一样，像个孕夫，哈哈哈哈”说道后面他笑得直打嗝，闵白看着他的样子也被逗笑了。

闵白在厨房收拾着，闵俊杰则跟在他身后打着下手，讲着他学校里的趣事给闵白听。

听着厨房里传来的欢声笑语，闵婕在客厅静静地看着这温馨的一幕。

吃完面洗完澡好已经晚上8点多了，闵俊杰回了他的房间，闵婕也扶着闵白进了房间。

“婕，我很喜欢俊杰这孩子呢，嘴又甜又懂事，他父母怎么舍得不要他呢。

幸好闵妈好心养了他，否则这么惹人爱的孩子没了那多可惜啊。

”闵白把头埋在闵婕的怀里，声音闷闷的传出。

“嗯，你喜欢就好。

”闵婕摸着闵白的银发，手里的发丝柔软细腻。

“如果我们哪个孩子没出事的话，也挺大了呢。

哎”闵白伤感的说道，眼泪也不自觉地流出了，把闵婕的衣襟上弄湿了一片。

“好了，别想那些了，现在这样不好吗。

”闵婕把弄脏的睡衣脱掉，安慰着闵白。

“嗯，以后不提了，现在很好，我很开心现在的生活。

有你有我，还有我们的宝贝也快降生了。

”闵白破涕为笑，看着闵婕。

“怎么直勾勾地盯着我，怎么，想挨操了？”闵婕问道。

“没有，就是想看着你，我就觉得很开心。

”闵白回道。

“嗯，不给操那我睡了。

”闵婕说完吻了下闵白的嘴唇，闭上了眼睛，今天坐了一天的飞机的确有点疲劳。

回东南锁的第二天，闵俊杰吃完午饭就出去找他的好朋友091了。

091开门的时候眼睛还是红红的，闵俊杰一看就知道这明显是刚刚哭过，关心问道“大哥哥，你刚刚哭了吗，为什么啊？我是来看你和小宝宝的，小宝宝在哪里。

”

“呜～呜～泽儿很好，只是他不在这，被他母亲抱走了。

”好不容易停住的泪水听到闵俊杰的问话，又崩溃的流了出来。

“你妻主抱走了就抱走了呗，你也说了泽儿很好啊，这有什么难过的，许是抱出去玩一会就抱回来了啊。

”从091的话中知道了宝宝的名字叫泽儿，闵俊杰不能不理解这有什么可伤心的。

“她、她不是我妻主，其实、其实我瞒了你一些事，怕你知道后不再理我了，所以一直不敢告诉你。

”091低着头忐忑的说道，他不敢看俊杰，他怕看到俊杰生气离开的身影。

“什么事，你说吧，既然你把我当朋友就不该对我隐瞒。

”闵俊杰看着091认真说道。

“其实泽儿的母亲是你的姐姐、闵大人，我知道她有夫郎了，我知道我这样不对，可是我爱她，好爱好爱。

呜～呜～她说泽儿放在身边养，我自然是开心泽儿能和他母亲在一起生活的，只是见不到泽儿我会好想好想他。

想到泽儿是别的男人照顾我就心里难受，俊杰你说闵大人的夫郎会好好照顾我的泽儿吗。

呜～呜～”091流着泪断断续续的说完这么一大段话，用纸巾擦干眼泪，新的泪水又流了满脸。

闵俊杰听完后震惊不已，看着091的眼神瞬间复杂了许多，他怎么会和姐姐在一起。

一个是他的好朋友，一个是他很喜欢的姐夫，他觉得这关系有点乱。

那他的宝宝泽儿不就是自己的侄儿了吗，虽然心里万分复杂，但他还是回道“我姐姐那没有看见小孩子，而且我姐夫已经怀孕了，肚子很大都快生了，怎么会养你的小孩。

”

“怎么会没看见小孩，明明中午才被她抱走的。

呜～呜～”说完091又痛哭了起来。

“大哥哥，你别哭了，我现在去就找我姐，问问她怎么回事，孩子去哪了。

”闵俊杰看091伤心痛哭的样子，也有点想哭。

闵俊杰很快来到了闵婕的办公室，闵婕正在处理着文件，看到闵俊杰进来倒是稀奇了。

“你怎么来了，有什么事吗。

”

“姐姐，091是我的朋友，你把他的孩子放哪了。

”

“你这是质问我吗。

”

“没有，姐姐，只是他很想他的宝宝，我也想看看那个宝宝，他也是我的侄儿不是吗，091说了，那是他和你的孩子。

”

“孩子我给你森哥哥养了，他喜欢很喜欢那孩子，你想看就去看吧。

但是不要告诉森，那是我和091的孩子，你的侄儿只能是你姐夫肚子里出来的，知道吗。

”

“嗯，我知道了，那我回去了，姐姐，你有空去看看091吧，他很想你。

”

闵俊杰就回到了091这里时，他已经没哭了，只是眼睛肿了，眼球也布满了红血丝。

“怎么样，你见过闵大人了吗。

”091抓着闵俊杰的手，焦急问道。

“恩，泽儿被姐姐抱给一个男人养了，姐姐说那个男人很喜欢泽儿，所以你放心他会对泽儿很好的。

你想看泽儿的话，等他大点了我带他出来给你看好吗，大哥哥，你别难过了。

”闵俊杰看着091安慰道，他还是不想失去这个朋友的。

都是森那个坏男人，不仅跟他抢姐姐，还抢大哥哥的泽儿。

明明大哥哥为了生下泽儿身体都变差了，身材也变型了，可那个坏男人凭什么什么都不付出就可以得到一个宝宝。

回到公寓闵俊杰就去了森那里，森打开门看见是婕的弟弟笑道“俊杰，你来找我玩吗，快进来吧。

”

“森哥哥，是啊，听姐姐说你养了个小孩，我过来看看。

”虽然心里对森讨厌极了，但闵俊杰还是乖巧的回道。

“哈哈，是啊，在房睡觉呢，你进来看看。

小泽泽可漂亮了，而且很爱笑，笑起来脸上还有两个梨涡，可惜他现在睡着了。

”森兴致勃勃地给闵俊杰讲着闵泽的优秀。

森看着婴儿床里酣睡中的男孩儿，长得果然很精致漂亮。

五官有点像姐姐，但更多的是像大哥哥。

可惜大哥哥不能和宝宝在一起，也看不见这么可爱的宝宝，怪不得他那么伤心。

闵俊杰拿出手机给酣睡中的闵泽拍了好多照片，还有他的婴儿床婴儿车玩的小玩具都拍了照片，希望大哥哥看到照片能好受点。

30

今年的新年特别的热闹喜庆，大家围在一起吃完了年夜饭，在客厅里看着电视里的新年节目。

客厅里有大着肚子的闵白，有活泼的俊杰，还有抱着男婴的逗趣的森。

闵婕看着这一大家子，给每人都发了一个厚厚的红包，几人向闵婕表达了谢意后脸上也都挂着大大的笑容。

“婕，我跟你说，小泽泽他会爬了呢，是不是好厉害啊，嘻嘻。

”森把闵泽抱到闵婕的眼前，开心的说道。

闵白看着森那得意的嘴脸，不屑地转过了脸，不就是收养的孩子吗，有什么好炫耀的。

转而低头看着自己的肚子，轻轻的抚摸着自己的大肚子，满脸的幸福笑意。

医院二楼产房里，闵白躺在手术台上，他紧紧抓着闵婕的手，微微蹙起的眉昭示着他不平静的心。

闵白胸口上方隔了块布帘，帘子后的医生给他打完局部麻药后，在他腹部切开一个口子，在上面忙碌着。

“婕，生了吗，是女儿还是儿子啊。

宝宝长得像你还是像我啊。

”闵白嘴里不停地说着话，好像这样他就能减轻紧张似的。

“别怕，马上就出来了。

”闵婕吻了吻闵白那苍白的唇，看他紧张的样子触动不已。

这个男人是她的夫郎，为她十月怀胎生育后代的男人，是在危险来临奋不顾身为她挡灾的男人。

这么好的男人是她的夫郎，她想她是幸运的。

“哇～哇啊～哇～”

“恭喜闵大人，是个女婴，孩子很健康。

”

听着帘子另一边传来的婴儿啼哭声，和医生的祝贺声，闵白开心的流出了眼泪，闵婕也开心的笑了。

“婕，我好开心，呜～我们的女儿出生了呢。

”

“嗯，白白真棒，给我生了个女儿。

别哭了，产后流泪伤眼睛的，乖。

”

医生在给闵白腹部的伤口缝着针，闵婕也接过了已经清洗干净的女婴。

皮肤白白的嫩嫩的，身上穿着粉色的婴儿服，外面裹了层小被子。

她的眼睛圆溜溜的睁着，对眼前陌生的环境充满了好奇，四处打量着。

“这是我们的女儿呢，真好”闵婕把怀里的婴儿递闵白看。

产后的闵白虚弱的躺着，看着闵婕怀里的婴儿，嘴角扬起幸福的笑容，满足的闭上了眼睛。

“医生，怎么回事，产夫怎么昏过去了。

”看着昏睡的闵白，闵婕向医生询问道。

“闵大人，没事的。

产夫生产会虚弱贫血，昏睡很正常的，产后好好调养身体就可以了。

”医生回答道。

三天后，回到公寓，闵俊杰看见闵婕怀里抱着的婴儿，开心的迎了上来。

“姐姐姐夫欢迎回家，这是我的侄女还是侄子啊，长得真好看。

”

“你猜”看闵俊杰那兴奋的样子，不由失笑道。

“我猜是侄女儿，对不对啊，姐姐”闵俊杰看着闵婕怀里精致漂亮的婴儿，欢喜的不得了，冲着闵婕撒娇卖萌。

“呵呵，是啊，俊杰猜对了呢。

”闵婕笑道。

“姐姐，侄女儿叫什么名字呢。

”闵俊杰问道。

“嗯，就叫闵嘉荣”闵婕思忖了片刻，确定了这个名字。

“嗯，很好，嘉荣，谢谢婕”一边的闵白听到这个名字也觉得很好，赞许应道。

“嘉荣侄女，你好，我是你的小舅舅哦。

”闵俊杰被放在婴儿床里的小女孩笑道，婴儿床里的闵嘉荣并没有理会欢快的闵俊杰，而是闭上眼睛，自顾自的睡着她的觉。

闵俊杰看小侄女儿睡着了，便也闭上了嘴巴，放轻脚步离开了房间，怕惊扰了睡梦中的闵嘉荣。

晚上，森的房间里，闵婕把森压着身下大力地操着他。

“哼，你操我干什么，怎么不去找你的夫郎，啊啊～轻点～啊～你不是喜欢他吗，俊杰告诉我了，他今天生了个女儿，嗯～嗯啊～”森躺着身下，被动的承受着闵婕大力的撞击。

他知道那男人今天生了个女儿后心里就一直闷闷不乐，虽然闵婕现在陪着他，操着他，可他心里还是很别扭。

“傻瓜，嗯～我也想你为我生育，这不是你生不了吗，而且你也有闵泽啊。

别不开心了，我爱的是你，知道吗。

想夜夜操的也是你，宝贝。

”闵婕附在森的耳边，轻声说道。

然后吻向他的唇，更加快速地耸动身体，操得森浪叫连连，再也没有心思想别的事情。

“啊～啊啊～嗯～婕～我也爱你～啊哈～操我～用力操我～我喜欢你用力操我～啊啊～嗯哈～婕～操死我吧～”

“不会的，我不会操死你的，我要留着你在身边，操一辈子。

”

“嗯～啊哈～好舒服～婕～我爱你～”

森紧紧抱着婕，和她在一起，便是最幸福最美好的事。

匆匆的时光，匆匆地流逝，匆匆的行人，匆匆地过往，整整六年就这样挥手而去。

闵白的肚子微微隆起，是的，他又怀孕了，他捧着肚子和身旁的青葱少年谈笑着。

而那个少年则是闵俊杰，他已长得高大帅气了，和闵白坐在一起，真是养眼极了。

不知是不是生活在一起的原因，俊杰长得也愈来愈像闵白了。

收养这孩子真是缘分呢，谁能想到他能和闵白相处的这么好，闵白也非常喜欢这孩子。

“母亲，你看，我画的画。

”这时，一个漂亮的女娃从一旁的房间走出，拿着张画纸递给闵婕。

五年前从闵嘉荣会走路了，需要单独睡，住所就换了个更大的。

“画的很好，嘉荣真棒。

”闵婕看着画纸里画的一家四口，宠溺的摸了摸她的小脑袋。

闵嘉荣听到母亲的夸奖后羞涩地低头笑了，然后跑闵白的身边，跟闵白和闵俊杰说着话。

闵婕看着这和谐的一幕，开心的笑了。

这样真好啊！

番外闵俊杰

第一次见姐姐的时候，他就在心里祈祷，希望她选上自己。

结果也确实如他所愿，他跟着姐姐离开了这个破败的福安院。

福安院的孩子总是那么多，他也总是因为过人的容貌而被同伴欺负。

虽然闵妈对他很好，可闵妈并不能时时保护他。

姐姐挑中他的那晚，没想到那些男孩子都围在一起辱骂他。

他们说他是狐狸精，勾引了姐姐，说要毁了他的脸。

他们用指甲抓他，他心里害怕极了，但双手却死死护住了脸蛋，没让他们得逞。

虽然脸上没被伤到，可身上却被他们踢打得一片青紫。

他很难受，不仅是身体难受，心里也很难受。

他知道福安院的男生嫉妒他长得好看，却没想到他们这么狠，想毁掉自己。

他很不开心，却无处发泄，只能蹲坐着院子里的大槐树下痛哭。

不知道哭了多久，只记得听到了姐姐的声音，抬起头就看见了心里想着的人。

他想，这一定是天使吧，不然怎么能在他想她的时候就出现呢。

姐姐带他走出了福安院，她牵着他的手，他的心砰砰直跳，他想自己一定是爱上姐姐了。

他看着姐姐牵自己的手，心里又紧张又激动。

姐姐带自己去吃了那么多好吃了，买了那么多衣服，还说要送他去念书，他真的好开心好开心。

回到酒店时姐姐让他早点休息，还祝自己做个美梦，可他哪里睡得着，他真的好开心好兴奋。

他躺在床上憧憬着未来，却耳尖的听到了隔壁传来的声音。

原本敲门问问姐姐怎么回事的，在门口听的声音却更清晰了，他的脸攸的一下就红了。

他知道那是什么声音，以前和福安院的孩子溜出去玩的时候看见电影里有放那种片子。

同伴说那种事是恋人间做的事，做那种事就会发出这种羞羞的声音。

听着隔壁的声音，他虽然什么也没看到，不知道为什么，身体却非常的难受。

他把手伸入嘴里，牙齿紧咬着手指，他怕自己会难受的叫出来。

只是没想到姐姐居然已经有恋人了，还被自己知道了，真是羞死人了。

不知道过了多久，隔壁的声音终于停下了，他也疲惫的闭上了眼睛。

第二天睡得很晚才起，姐姐也没有说他，还给他准备了早餐，他的心里甜甜的。

觉得姐姐对他真好，他发誓长大以后一定会好好孝敬姐姐，对姐姐好。

看见那个漂亮男人被被姐姐抱在怀里亲吻，他想他知道嫉妒是什么滋味了。

他希望姐姐怀里的男人是自己而不是别人，虽然他还不是男人。

他在学校里学到了好多知识，他特别感谢姐姐，如果没有姐姐，此时的他肯定还待在那个老旧的福安院里。

后来，他才知道原来姐姐有夫郎了，和姐姐做那种事的也不止森一个。

他也曾想过长大后要跟姐姐在一起的，当他长大了满心欢喜的时候，却发现了那个秘密。

那时，他便知道他和姐姐再也不可能了。

知道自己是姐姐的儿子时，他是万分震惊的。

可他自私的把这个秘密藏在了心底，没有说出来，他不敢。

他怕姐姐知道后会对他改变态度，以后就不能在和姐姐那么亲近了。

还记得大学体检那天，医生检测他的实际年龄只有十六岁，比他身份证上的年龄小了三岁。

但是他并没有多想，只是觉得奇怪，闵妈为什么把他的年龄说大。

后来放学家回了东南锁，他去找了好朋友091玩。

只是091看着自己的脸说了句，和闵大人不愧是姐弟啊，长得真像。

他一直和091说自己是在孤儿院遇到姐姐的，却没有解释清楚自己只是领养的，他一定以为自己是姐姐的亲弟弟吧。

至于为什么不解释清楚，可能是希望自己和姐姐更亲一点吧。

只是晚上在房间照镜子时仔细的看着镜子里的自己，好像真的和姐姐长得有点像。

他心里惶惶然，终是第二天在卫生间的梳子上找到了姐姐的头发。

去医院用姐姐的头发和自己的头发，做了亲子鉴定，鉴定结果很快出来了。

看着鉴定单上的母子匹配度为百分之九十九点九九九，他怔怔的傻站在那里。

他以为自己和姐姐最多也就是姐弟，没想到会是母子，他真的不敢相信。

姐姐是他的母亲，那他的父亲又是谁呢。

她们为什么不要自己，把年幼的丢掉，他不敢想，也不想知道了。

回到公寓，他把自己关在房间里。

到吃晚饭时姐夫来敲门时他才出来了。

此时的他好像没什么都没发生过似的，和以前一样，和姐夫说笑着，逗着身边的小侄女嘉荣。

其实该叫她妹妹才对，只是，他永远不会说出这个秘密的。

番外吴世

眼前的小女孩已经会走路了，扶着墙慢慢地走着。

她叫闵安，是婕来首都那天留下的种。

每次看到安安都觉得她长得越来越像婕了，也不知道她现在过得怎么样，这么久都没联系了。

他的号码一直没换，可婕这么久也没打过电话给他，记得上一次通话还是他生产那天。

他的肚子很痛，安安在他肚子里打着滚儿，他还是在生产前忍着痛拨通了她的电话。

他不敢告诉婕他怀孕了，没说几句话但他已经很满足了。

他就是想听听婕的声音，心愿满足后好像肚子的疼痛都减轻了不少。

闵安是他给女儿取的名字，希望她能平平安安，一生顺遂。

“爹地”

耳边响起安安含糊不清的小奶音，虽然发音还不标准，但他听着心里却很满足很欢喜。

怎么会不喜欢呢，这可以他和婕的女儿。

要是婕看见安安，也会很喜欢吧。

但他不敢告诉婕，他怕婕把安安带走，那他真的是一点念想都没有了。

她和婕的感情一时半会也描述不清，甚至有点复杂。

但也没到小明那种程度，没了她就活不下去。

之所以会和婕在一起还是因为小明呢。

记得是小明因为她受伤了，躺在医院里却想见她，而自己为了满足小明的心愿委身于她。

原以为那就是场一夜情，可谁知道他和婕会纠缠这么深，连女儿都有了。

婕已经结婚了，虽然婕说爱他，可他不想去当第三。

而且他还答应过小明以后不再见她的，如果小明知道自己和婕在一起也会生气的吧。

想到那次婕明明就说会去看小明的，可她却失约了。

他的话就那么不值钱吗，为什么就不能去看看小明呢。

想到还躺着医院的小明，他的心里就一阵失落。

“爹地，抱～抱～”

眼前的迷你版婕深一步浅一步的，朝他趔趄走来。

他也张开了双臂等待安安的扑入。

“安安真棒”

看着扑入他怀中的安安，他脸上扬起了欣慰的笑容，朝安安夸赞道。

安安听到爹地的夸赞，也开心的手舞足蹈起来。

还好，他还有安安的陪伴。

婕，放在心里就好了。

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
