r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
     
（快穿）寻妻之路
作者：南柯 
热莺介

这是一个仙族太子自废修为，下凡寻妻的香艳故事。
茫茫寻妻之路，却也乐在其中。
――――――――――――――――――――
故事一：
弄扁舟（河上俊艄公×商家俏姑娘）【已完成】
故事二：
惜别离（先帝十三子×娇憨小侄女）【已完成】
故事三：
同根生（乡间大伯子×落难妙弟媳）【已完成】
故事四：
暗中明（消防中队长×心机盲女孩）【已完成】
故事五：
帝王宴（叛道宗天子×新晋太子妃）【连载中】
故事六：
试春盘（窥屏阔土豪×美食小网红）【即将连载】

千评小剧场一：
植杖耘籽・邻人借种记（来自“海棠花未眠”）【已完成】


收费标准：
清水章节50PO币/章
含肉章节60PO币/章



看文需知：
1.本文1v1，男女主双洁，小剧场特殊设定除外
2.每个故事都是HE
3.剧情与肉并重
4.全文架空，文章涉及历史部分谢绝考据
 
章节标注：
1.标注高H全文是肉
2.标注H剧情与肉掺半
3.未标注为剧情
 
注：封面图片来自网络，文字作者自制。侵删。



 
 楔子

    “师父，弟子意期求见。师父，弟子意期求见……”

    玉清宫宫门紧锁，门外一身着玄色衣袍的儿郎跪在地上，一声声唤着师父，白净的额头上磕得红肿不堪。

    “吱呀――”朱红的宫门应声打开，探出一颗小脑袋，“大师兄，师父真的在闭关，您……您改日再来吧……”这身着道袍的童子皱着秀气的眉头，瞧着大师兄额头上的血痕，悄悄地想：大师兄是这般好相貌，三界之内恐怕也寻不着第二个这样玉树临风之姿的男儿了吧。而今却为了小师妹，这样糟蹋自己，哎，情情爱爱果然误人呦……

    这童子尚在内心感叹，便觉眼前白光一闪，小小的身子便不受控制地往下滑，他愣愣地望了眼眉眼冷峻的大师兄。

    “阿年，对不住了。”

    大师兄，他……他他竟然对我下手……

    而后就晕了过去。

    ……

    “意期，你在宫门口也跪了三天三夜了，吵得为师难以静心闭关，现下又打伤自己的小师弟，究竟意欲何为？”普华仙尊皱眉望着大弟子，神情不豫，嘴角却是藏着一丝难以察觉的揶揄。

    李意期撩起衣袍跪下：“师父，弟子实在是不得已而为之，阿秋……黎秋师妹她被母后送入凡间轮回，且隐去了她的气息，弟子纵有千般法术也难以寻找。”李意期膝行向前，目光沉痛地望着自己的师父，“师父，是弟子对不起师妹，弟子不忍她一人在凡尘受苦，求师父助弟子一回。”

    说罢，又是一个结结实实的磕头闷响。

    普华仙尊瞧着自己的徒弟，若说不心疼这是不可能的。他是仙族太子，一生下来就是灵气环绕的仙胎，过百岁便被玉帝送至玉清宫，交于自己抚养教授法术，这太子也是得天独厚的天资，两万岁下破了九重之境，三界之内无不啧啧称奇，都道他将是第一位超越自己的仙人。他又何尝不知道呢，这般天资与悟性，着实当的起承接玉帝衣钵之大任……

    说是徒弟，但是自小相伴，这师徒情更似父子恩，他这徒儿话虽不多，也看得出对自己的敬爱。上回他求自己是什么时候？哦，是五百岁下，思念自己的母后，央求自己带他去见见王母，念着母子天性，他带着徒儿去了瑶池仙境。王母娘娘冷眼看着自己的儿子，摇头斥责：“意期，你是他日的玉皇，三界的主宰，自当勤加修炼，怎可央着你师父来此！”王母将视线落在普华仙尊身上，“仙尊，意期尚小不懂事，下次切莫随他胡闹。”

    那次回玉清宫的路上，这团子似的徒儿一手紧紧攥着自己的手指，一手偷偷抹着眼泪，肉嘟嘟的脸颊哭得通红。他心下怜惜，却也没法出言安慰。自此，意期再未提过去看自己的母后，也再未求过自己什么。

    而今，为了一个凡人修道而成的女子，竟向自己磕头求助，倒是有趣。世人诚不欺我也，这对男儿而言，一生之中两位女子最为重要，一谓母亲，二谓妻子。自己这徒儿是为这黎秋开了窍。

    普华仙尊扶起徒儿，笑道：“意期，我且问你，黎秋此番被贬凡间是她自己的造化，虽说因你而起，但也不需过于担忧自责。王母仁厚，三万年后，黎秋便可重回仙班，历过这次劫难，对黎秋未尝不是件好事，你怎说要我助你寻她呢？”

    “师父，”李意期白净的脸颊浮上两抹红云，“我与黎秋师妹的事，您是看在眼里的，我们早已互许了终身，我怎么忍心让她一人在凡间，看她……看她许配旁人。师父，求您助我下凡陪她，莫说三万年，三百万年三千万年，弟子也要陪在阿秋身边。求师父成全！”

    普华仙尊打量着自己的徒儿半晌，微微掐指，神色剧变，很快又冷静下来，叹了口气：“办法也不是没有……”

    “师父！”

    “意期，你可听说过莫离蛊？”不等徒儿回答，他接着说道：“莫离蛊是远古术法，虽说不是禁术，用的人却少之又少。施术者需废去终生修为，抹去记忆，让相爱的两人因缘相遇相识，若是缘分不够，便与自废无异。神仙没了修为，堕入凡间轮回，又无法遇到自己所爱之人，永生永世难回仙班。上古神只瑶珞仙子便是这样不知所踪的，此后再无人敢试……意期，你……”

    “弟子愿意一试。”平静的男声打断了仙尊的问话。他定能找到她的，瑶珞永堕凡尘只是他们二人缘分不深，而他与黎秋的姻缘是冥冥之中的定数。这话，是乞巧时月老赐他俩的判词，而他深信不疑。

    “事不宜迟，师父，您快把此法传授于我。”

    普华仙尊瞧着徒弟急切的样子哭笑不得：“那么急做什么。”

    “阿秋下凡半月有余，如今已是十七的年纪，正可许配人家，若我去晚了……”这堂堂仙族太子，又红了脸，平日里端的一副清冷傲岸的样子，而今倒真有几分人气儿，那些个仙子玄女们见着他这般羞赧的俊俏模样，怕是要踏破九重天的大门。

    “哈哈哈哈，你这滑头倒是谨慎，是为师大意了。这媳妇嫁人了可了不得！”

    “师父。”李意期拧着眉头，不赞同地看着自己的师父。

    “好了好了，不逗你了。”普华仙尊收敛了笑意，“我尚有一事告诉你，这莫离蛊虽能将你带到小黎秋身边，但互不相识的二人到底难以成事……你是仙族太子，降生时便衔着本命金丹，它凝聚着你三万年来所有的记忆，到时作法时将它吞下，便是成了凡人也能记得天上的事。仙者堕凡容貌没有太多变化，想必这样，你走的歪路会少很多。”

    李意期大喜：“多谢师父！”

    “好了，快去把你的金丹取了来，并上一件黎秋的贴身事物，上头有她的气息，好让莫离蛊记住，带你过去。速速取来，不然你这小媳妇嫁人了可别怪为师。”普华仙尊一脸促狭地看着眼前挺拔的男儿。

    “是。”

    话音未落，李意期化作一道金光消失不见。

    半柱香的功夫，太子一身玄袍出现在玉清宫门口，疾步走进大殿。

    “东西都带来了？”

    “是。”李意期递上一个匣子，里面便是他的本命金丹。

    “嗯？黎秋的贴身事物呢？”

    李意期闻言紧了紧袖口，里面是上回二人胡闹时她落下的肚兜，怎可给师父瞧见，便清清冷冷开口：“师父放心，徒儿有分寸。”

    普华仙尊并未看清这太子心里的弯弯绕绕，点点头，“随我来吧。”

    二人向着偏殿走去，普华仙尊犹豫着说道：“意期，你可想过若是此行不顺遂，你又法力尽失，三界都已默认你是下个玉皇，迟迟不归，三界必将大乱。”仙尊苦笑，“那时玉帝与王母怕是要把我生吞活剥。”

    李意期站定，朝着仙尊行了一礼：“师父，信徒儿一回。三界之主若是连自己心爱之人也守不住，又怎能守得住三界安宁，到时三界易主，弟子也无话可说。”

    普华仙尊默默未曾回话，白袍一挥，口中念着晦涩的令法，白光笼罩着太子周身：“去吧，为师从未不信任过你。为师便在此处等你与黎秋一同回来。”

    “慢着！”院中洒下一道金光，王母精致的容颜缓缓浮现，“意期，你好大的胆子！”

    “王母娘娘，莫离蛊已然设下，此刻强行打断，太子殿下怕是有性命之忧啊。”普华仙尊着实没有料到王母来得这般快。

    一身金装的女子浑身一僵，随即冷笑一声：“普华，我素来敬重你，今日你与太子之事本宫自有计较。只是……”目光转向因被剥离修为而面色痛苦狰狞的李意期，“太子的本命金丹已出了九重天。这仙族太子虽是身份显贵，却非高人一等，常人用此术需消去记忆，太子更不该例外。”话音未落，一颗灿亮的金丹便到了王母手中，“意期，你这般胡闹，便别怨母亲狠心，若你与那凡人修道而成的小仙娥真有造化，我便认了。如若无缘，我定将你带回，便是散尽我周身的修为，也定将渡你重归九重之境。”

    李意期此刻什么也听不到，身上的法力快速剥离着，心里只想着，他心心念念的阿秋很快就要在他眼前了，阿秋，一定要等我……

    ***

    “王母娘娘，你怎的这般冲动，此番太子殿下下凡绝非偶然。本座算过，若是顺利渡过此劫，太子或可进入化界。三万年了，太子都不曾动红鸾星，是以两万岁上破了九重后难以精进，此劫便是最后一劫了。且说那黎秋，虽是凡人修道而成，却是颇具慧根，心地良善，假以时日，未尝不可成材啊。”普华仙尊一脸愠怒地看着王母，心中不甘。

    “朽木怎可成材？”王母望着普华仙尊恼怒的仙颜，“太子此劫我早已知晓，情劫不可不渡，太子妃是何人都可，唯独不能是那黎秋！仙尊不必担忧，本宫会让霞飞仙子下凡照拂太子。”话罢便转身离开了玉清宫。

    普华仙尊望着王母的背影冷笑，照拂？这霞飞倾慕太子多年，心思并不干净，怕是要勾了太子的魂吧。太子此番下凡失了记忆，定是要被那霞飞玩弄于鼓掌。王母，你既坏我徒儿姻缘，你这算盘便也歇了心思吧……

    普华仙尊眯了眯眼，大手一挥，一道仙障飞远去。满足地点点头，霞飞，本座便让你也失了记忆，生生世世尝这求而不得的滋味吧。

    ――――――――――――――――――――

    唔，别的地方严打太厉害了，作者一颗想写肉的兽心得不到满足。手贱开文了~

    新文还在婴儿期，大家多多支持。鞠躬~

 弄扁舟（1）

    这是江浙的一座偏远小山村，四面青山环绕，唯有一条宽阔的河流穿过山涧，让这世外桃源般的所在与外界有了些联系。只是村里的人儿都不愿离开这里，祖祖辈辈扎根的地儿，感情甚笃，外边的硝烟烽火都未曾影响这日出而作，日落而息的淳朴人们。

    脉脉的流水上悠悠地飘荡着一条乌篷船，这是村里唯一的船，渡河或是进城都倚仗着它，因着这层关系，村里人对船上的艄公也平添几分尊敬。

    七月初头，南方热得极快，晌午时候也没有村人来渡河，李意期听着耳边聒噪的蝉鸣内心烦躁不已。百无聊赖地叼着一颗狗尾巴草，双手枕在后脑勺上仰躺在船蓬里，只一双修长有力的小腿伸出船蓬。这条船是老李家的，是李意期的祖父留下来的，李家三代人都是这河上的艄公。他爹李田毅继了村长，琐事缠身，便早早把这艄公的差事交于了唯一的儿子。李意期自小随他爹在这船上蹦哒，对这船也有深厚的感情，就欣然接下了这活儿。

    “老李，老李――”耳边传来一个妇人的叫唤声，李意期皱眉想了想，这不是村里人的声儿。连忙起身走到蓬外，只见岸边一位穿着精致的中年妇人牵着一个十七八岁的小姑娘，身后一个仆人模样的忠厚男子，提着两袋行李，三人风尘仆仆的样子，当是他乡的客人。

    “呦，不是老李啊……瞧着你这相貌，是意期吧？多年未曾来了，你爹终于舍得把这船交于你了？”妇人笑着开口，目光不经意地打量着眼前挺拔英俊的少年，心中称叹，虽是小村里土生土长的孩子，模样却半分不输外头的少爷，眉眼与他爹有七分相似，老李家的三口都是好模样。

    李意期想起娘说过，林家的大女儿林柔，曾是村里数一数二的大美人儿，不知被多少楞头小子们惦记着，后来却是远嫁金陵，许给了一个商人。那时自己却是不信的，这村里哪有比娘还好看的女人？他娘再好看，还不是被他爹抱回了家……

    此刻眼前这美貌的妇人八成是林家的伯母了，李意期扬了扬嘴角，朗声道：“是啊伯母，爹近来忙得很，只好把船让与我了。你们是要进村吗？”嘴上问着，男人的目光却落在了一旁的女孩儿身上，真真是个妙人呐，李意期发誓，他活了二十多年了都未曾见过模样这般精致的姑娘，一身嫩黄的裙子衬得本就白皙的脸蛋儿更是娇艳，一双灵动的双眸似是掺了这脉脉的流水，平添了三分风流，也是不错眼地打量着自己。

    “正是呢，这次我是送我家小秋到她外祖家小住。”

    男人的目光在林柔开口时便艰难地收了回来，赶忙招呼着三人上船。

    黎秋方才被人这样打量，不禁微微红了脸，这男儿的目光不加掩饰地胶在她身上，却不含一点猥琐，只是惊艳与欣赏。这时看着男人挺拔的背影和那摇橹的臂膀，指节分明的双手攥着木桨，麦色的手臂绷紧，在阳光格外地富有生机与男人特有的气息。

    李意期若有所感地回过头，黝黑的眸子正好对上女孩儿打量的目光，黎秋像是受了惊的兔子，连忙转过了脑袋，望着这脉脉的流水……男人看着小姑娘脸上不断加深的红晕，连着这精致的耳朵和白嫩的一段脖子都红了，笑得格外灿烂。黎秋余光注意着这唤作意期的青年人，心里只想着，他笑得真好看。本以为乡下都是粗野的汉子，这男人生得结实，也英俊……

    转眼便到了对岸，那身着青衣的男子率先提着行李上了岸，林柔才搭着他的手臂跟上，随后伸手去拉女儿。谁知这黎秋穿着一袭长裙，双腿难以迈开，一脚踏了空。李意期听到耳边一声短促的惊呼，下意识地勾住了女孩儿纤细的腰肢，一手攥着她的手腕，轻轻一提一跳就上了岸。

    黎秋显然惊魂未定，她方才险些跌进这河里，从小她又是个旱鸭子，还好有他及时拉住了自己。

    闻着男人身上淡淡的汗味儿和河水的气息，黎秋这才羞红着脸转过头。由于两人离得太近，女孩儿的红唇轻轻擦过男人俊逸的脸颊。李意期如触电般飞快将小姑娘妥帖地放在岸上，守礼地缩回了手，麦色的俊脸火辣辣的，结结巴巴地吐出一句：“你……你小心……”

    话音未落，男人一阵风似的钻回船蓬中。

    林柔拉过女儿好一番自责与安抚，正回头想好好谢谢这手脚伶俐的小伙子，却不见人影，心中纳罕，怎么转身就走了呢？

    她们不知道，男人正闷着头粗喘，自他握上她的皓腕，搂上她的细腰，他年轻蓬勃的那处就抬头了，当她的红唇擦过他的脸时，更是涨得生疼……所以他落荒而逃，生怕女孩儿看到他下身的变化。李意期盯着自己死死顶着裤子的阳具，狠狠抽了自己一巴掌：“混账！”他怎么可以这样龌龊，第一次见这姑娘自己就起了淫念，在他心里，这是对这清清白白姑娘的亵渎。

    可那滑腻柔软的触感怎么也挥之不去，那拉过女孩儿手腕的右手不受控制地伸进了亵裤里，握着自己的阳具上下动作起来……良久，船蓬里传来男人的闷哼……李意期看着满手白浊的精浆苦笑，原来自己就是这样一个龌龊的东西。

    面无表情地在船头洗了洗手，望着早已不见黎秋人影的小道，眸色深沉……

    夏季的午后总是让人犯困，方才又自己舒解了一回，李意期就在船蓬里打起了盹儿。少年的绮梦悠悠荡荡――

    这许是个山花烂漫的春日，绿草间一抹嫩黄格外打眼，是个绝色的姑娘，是她，是那个唤作小秋的姑娘，李意期雀跃地想。她羞红着脸，一步步朝自己走开。李意期只觉得自己很紧张，很慌乱，手心都出了汗。他也想抬脚向她走去，可是这双腿似有千斤重，怎么也抬不起来。那姑娘如同山里的精怪，娇俏地笑着，转眼到了自己面前，红唇微张，似乎等着自己去采撷……

    “李大哥，李大哥？”船头微微一沉，李意期便从梦里惊醒过来，差一点，就差一点吻上她了。

    男人起身时看见一个人影走进了船蓬，李意期眯着眼瞧了瞧，唔，陈家的小女儿，上回爹娘要给自己说亲的那位……

    陈玉蓉自然看得出他刚睡醒，此刻看着他盯着自己瞧心中暗喜，撩了撩额前的碎发，莫非李大哥看上自己了？嘴上歉意道：“我是看着要变天了，给我爹送伞去的。李大哥，我是不是坏了你的好梦了？”

    李意期冷淡地收回了目光，声音清冷：“是。”

    陈玉蓉显然没料到男人这么不给她面子，她是村里同龄人中样貌出众的，哪里受过这样的冷脸，对方又是自己心底暗暗欢喜的人，不禁白了脸。

    李意期也没看她脸上精彩的变化，径自向外走去。他一边摇着桨，一边想着，爹娘怎会想着让他娶了陈玉蓉，长得一般也就罢了，而且这般聒噪。转念又想，自己今年二十三，旁人这个年纪早有了孩子，他却迟迟未动这心思，既然不愿娶陈玉蓉，又该娶何人？那绝色的容貌又占据了脑海，是她吗？那个城里来的小姑娘？李意期抿了抿嘴角，他只是个艄公，既无权势又无钱财，如何配得上这天仙般的女子……

    没由来地心中一股无名火冒上来，甩了手中船桨，语气不豫地冲里面说道：“已经到了。”陈玉蓉出来便对上男人冷硬的侧脸，更是沉下了心，也不敢说什么，失魂落魄地下船离开。

    ***

    这世间的人们都不知道，此刻九重天上玉帝震怒。

    “玉帝，臣妾也万万没有料到普华那老儿如此大胆，抹去了霞飞的记忆……臣妾也再难联络上霞飞，如今意期下落不明，都是那老儿的错啊玉帝。”王母跪在玉皇大帝脚下，脸上满是泪痕，着急辩解着。

    玉帝嫌恶地看了她一眼：“你还好意思怪普华？如若不是你这般容不下黎秋那小仙女，意期自会顺利渡劫。如若本帝的储君有个三长两短，本帝第一个押你出去给三界众生谢罪！”说完拂袖离开。

    “天将听令。”

    “有！”

    “王母娘娘行事不端，着你等在此看守，没有本帝法旨，王母不可踏出瑶池半步。”

    “臣等谨遵法旨。”

    “本帝倒是不知道仙尊还有这窥人墙角的嗜好。”玉帝正在气头上，看着门外一脸狡猾笑意的普华仙尊，更是气不打一处来，“这下你这老狐狸高兴了？”

    普华闻言大笑出声：“高兴高兴，自然高兴。”

    玉帝咬牙切齿：“你这老东西，你是太子的尊师，瞧瞧你都做了些什么。同门师兄妹生了儿女私情不见你阻止，如今太子历劫又护不住他！普华啊普华，三界若是大乱，本帝这位置怕是要让与你坐了！”

    “玉帝！这话可不能乱说。”普华仙尊赶忙作揖，拉着玉帝走到一旁。

    “拉拉扯扯，成何体统！”玉帝怒斥一声，甩开袖子。

    普华也不恼，老神在在地开口：“玉帝，你也当真察觉不到太子殿下的气息？”

    玉帝闻言倒是吃惊不小，狐疑地瞥了他一眼，闭上双眸用神识细细感受……果然，似乎是有一丝微弱的气息！

    “玉帝叫我老狐狸，我这徒儿可是只小狐狸。意期散去修为之时也打散了自己的三魂七魄，现下我们察觉到的便是其中一魂。意期是想将魂魄附在凡人身上滋养修炼，若是不出意外，历经十世便可重聚仙身，回这九重之境。”普华笑眯眯地看着一脸震惊的玉帝。

    玉帝闻言皱眉，其间道理他如何不知：“此法太过冒险，若是三魂七魄难以齐聚，意期就永生永世难回仙班。十世的情劫变数太大，任何一世都万万不可出现意外……”

    普华仙尊严肃起来：“玉帝所想正是我所担忧的……现下太子殿下气息如此微弱，一来怕是此魂初附，生命尚弱；二来，当是意期有意敛了气息，避开仇家，太子化身凡人，三界之内若有人起了邪心，杀害一个凡人定是易如反掌。”

    “普华，你且留意着，必要时便出手吧……”

    “玉帝啊，神仙出手影响凡人命数，八十一道天雷三十六道业火可不是开玩笑的啊！”

    “你且放心，”玉帝目光沉沉，“若真有那日，本帝替你受了。”

    ――――――――――――――――――――

    铺垫结束~

 弄扁舟（2）

    华灯初上。沉寂了一天的小山村又热闹了起来，因着村子坐落山旁，白日里虽热，待红日西沉凉得也快。

    李意期望着家家炊烟袅袅，心下莫名平静下来了。人家不是说了吗，只是来小住，与自己没有别的缘分，肖想这样的姑娘无非给自己添堵，没见着她之前自己不也过得挺自在吗，如今见了她，即使得不到，日子照样得过不是？

    心中这样建设一番，李意期觉得自己又活回来了，不由嘲笑自己：李意期啊李意期，瞧瞧你这点出息，见人一面、碰上一下就神魂颠倒了，娶回家还得了？怕是下不了床喽，嘿嘿。

    男人边想着，边利落地上了岸，将船拴在岸边的老槐树上，拎着方才下河捕到的三条肥美的鲫鱼朝家走。

    “呦，意期回家吃饭呢？”一个胖胖的妇人正蹲在门前摘葱，看见李意期热情地打招呼。

    “是啊罗婶儿。”李意期递过一条鱼，“婶儿，这是我刚捕的鱼，鲜着呢，您来一条？”

    那妇人笑眯了眼，接过他的鱼道：“意期啊，罗婶可不是什么客气的人，就厚着脸皮收下了。下回到罗婶儿家吃饭啊！”

    “好啊，下次一定来。”男人笑眯眯地回道，“走了罗婶儿，娘还等着我回家吃饭呢！”

    “诶诶，去吧去吧。”

    李意期吹着不着调的口哨，闻着各家传出的饭香儿，不由得加快了脚步……

    ……

    “爹，娘，我回来了――”院里的人还没见着来人的身影，便听到男人中气十足的喊声。

    “是我家那臭小子回来了。”刘婉秀对着院子里的四个客人笑道。

    李意期一进院子就愣了愣，那么多人？这是怎么了，下意识问出口：“有客人啊？”

    李田毅瞅着自家儿子一副傻样，赶忙把他拉到一旁：“晌午你是不是送了老林家的外孙女，还救了人家？”

    李意期烦躁地挠了挠脑袋，“是有这么回事儿，怎么了？”

    李田毅拍了拍儿子的后背，欣慰地笑道：“你瞧啊，这一家子巴巴过来谢你这大恩人呢……”

    男人这才注意到那抹俏丽的身影，躲在她母亲身后，偷偷往他这边瞧。李意期觉得自己好不容易平静下来的心又躁动起来，霎时慌乱起来：“爹，那……那我该说些什么呀？”

    “你平日里不是挺能闲扯的吗？来……”李田毅显然没注意到儿子的异样，拉着他往林家人面前走。

    李意期硬着头皮向几位长辈打招呼：“林爷爷，林奶奶好……林姨好。”最后目光落在那小姑娘身上，“这位是……”

    几位长辈都微笑着颔首。

    林柔推了推害羞的女儿，黎秋便上前一步，轻轻开口：“我……我叫黎秋……晌午时候多亏了你，谢谢你……”

    短短一句话被她说得磕磕绊绊，林家姥爷很是不满意，方才见他爹娘时还是大大方方的，怎么见了小辈倒是害羞起来了，“小秋啊，什么你啊你的，你该唤他一声哥哥才是。”

    黎秋左手绞了绞裙摆，对上男人含笑的眸子，糯糯出声：“意期哥哥……”
食`荤^记`：6"5-9_9.6\7~3=5*9
    十七八岁的姑娘，这软糯的嗓子蜜糖似的唤着“意期哥哥”，男人只觉得真真是天籁啊！气血似是分了两股，一支向脑袋上窜，一支向着下头涌……

    李意期赶忙错过目光，低低“嗯”了一声。

    “这俩孩子，怕是不熟悉，都羞得紧，以后多聚聚便没这生分了。”刘婉秀笑着打圆场，招呼着众人屋里坐。

    林柔婉拒：“不了不了，你们也忙了一天，我们就打扰你们吃饭了……”而后看向自己女儿，“小秋，你要给意期的饺子呢？”

    黎秋只顾着害羞，差点忘了这事，红着脸把手上的食盒递给一旁的男人，“意期哥哥，你饿了吧……这……这是饺子。”

    李意期接过女孩儿递过来的食盒，修长的手指不可避免地触到她柔软的掌心，眸子深了深，“谢谢……”

    说完就打开了盖子，里面是一笼蒸饺，包得极其精致，“你做的？”

    “嗯……只是下午时间太赶，做得不够多，不知道你吃不吃得饱。”女孩儿觉得男人干的是撑船的力气活儿，饭量一定很大。

    “不碍事。”李意期说着就攥了一只往嘴里塞，对上女孩儿期待的眸子，笑着开口：“很好吃。”是真的很好吃，他也的确没想到这看着娇生惯养的小女孩，有这样好的手艺，将来定是个贤妻良母……

    黎秋闻言松了口气，笑得灿烂：“意期哥哥喜欢就好。”

    男人不知是被这柔美的笑脸晃了神，还是被这声“意期哥哥”夺了魂，就这样傻愣愣地盯着人家姑娘瞧……

    女孩儿自然没猜到男人的心思，以为他是噎到了，忙开口：“底下有银耳汤，噎着了就喝一口。”她原本想着天气热，饺子落汤会吃出汗来，便蒸了饺子，配上银耳汤也是很好，没想到他竟噎着了……

    “哦哦……”李意期看到女孩关切的目光就回了魂，手忙脚乱地开了食盒的第二层，顺着黎秋的意思喝了口汤。嗯真甜，和她声音一般甜，男人痴痴地想。

    黎秋看着他都尝过了，心意便是到了，浅笑着拉过母亲的手臂：“咱们走吧？”

    一番客套后，林家四人笑眯眯地出了门。

    李意期捧着食盒，蹲坐在家门口一口一口吃着饺子，知道自己下午的那些个心理建设都作了废。对这姑娘，他是放不开手了……

    ***

    接下来的几日里，李意期没皮没脸地寻了各种由头往老林家跑。

    先是还食盒，后是殷勤地给人送自己捕来的鱼，还问人家女孩儿要不要他带着熟悉村子的……后来实在找不到什么法子了，黎秋的母亲也回城了，他干脆什么也不说，大着胆子时不时到人家门前晃悠。

    这一日，李意期吃过午饭，顶着日头往河边走，特意打算从老林家门前绕过去。还真别说，这回给撞上真佛了。只见小姑娘一身浅绿色裙子，头上一顶精致的草帽，悠哉游哉得往外走。李意期心中暗喜，又觉得这样上前有些唐突，干脆隔着合适的距离，一步一步跟着她。

    嗯？她要上山？小姑娘一个人上山多危险。嗯！我得跟着护住她。李意期自己给自己找了个借口，早把艄公的身份抛在了脑后，只顾着追人家女孩儿。

    才刚走到半山腰呢，那姑娘已经不知歇了多少回了。李意期无奈地看着黎秋纤细的背影，正打算上前与她打招呼，便见女孩儿轻呼一声，跌坐下来。

    男人一把甩了手中的狗尾巴草，飞奔过去：“阿秋，阿秋，你没事吧？”

    黎秋惊讶地回头，看着男人担忧的俊脸离自己越来越近，本还在眼眶里打转儿的金豆子簌簌地落了下来：“意期哥哥，我扭到脚了……”或许她自己也没意识到，这几个字含了多少的娇气。

    李意期看她哭了，心前所未有地钝痛，上前拭去女孩儿脸颊上的热泪：“很疼吗？”

    未等她回答，双手微微托起黎秋的右脚，轻轻地脱去鞋子，又缓缓拉下纯白的袜子，露出一只莹莹玉足。

    男人此刻也没心思欣赏，看着她脚踝上的红肿连连吸气。上山崴脚对他们来说本是常事，只是这回受伤的是自己放在心尖尖儿上的小人儿，李意期觉得格外的疼，心疼。

    “我爹教过我，你肿得那么厉害，怕是有些脱臼了，我替你正回去。有些疼，阿秋，你忍着点。”男人一脸认真地看着她，黎秋下意识地点点头。

    李意期动作极快，黎秋只感受到一阵刺痛，还没等叫唤出声，他就结束了。

    “好了，回家抹些药，过几天就不疼了。”男人抹了抹额头上的汗，细心叮嘱着。双手还握着她白嫩的脚，下意识地想：真滑真好看，怎么生的呢……

    黎秋抽着气从男人微微粗糙的大手里收回了脚，心里发愁自己该如何下山。

    “阿秋，你一人上山做什么呢？”男人问她。

    黎秋悄悄红了脸：“我听母亲说，她儿时在山头埋了个匣子，里面是她那是玩的小玩意儿，我心下好奇，就想着上来看看。”

    李意期哈哈大笑，揶揄道：“阿秋，怎么看？你且教教我，你是打算用你这十根嫩手指挖出来瞧吗？”

    女孩儿顿时愣了，是啊，土里的东西怎么着也得带把锄头上来挖呀……女孩羞恼：“你管我呢！”而后似乎想到什么：“对了，你这时候不是该在船上吗？在山里做什么？”

    男人看着她狡黠灵动的眸子，随口扯了个谎：“哦……今天我爹去了。我这不是闲来无事，上山随便走走嘛……”

    李意期显然不是什么说谎话的料儿，一句话下来面红耳赤，而且漏洞百出，她今儿还听她姥爷说他爹进城里去了……

    看着他窘迫的样子，眼下也不揭穿：“哦～随便走走啊，真巧呢……”

    “是啊是啊。”男人连忙接话，“这不幸好我上山，不然看谁能来救你。”

    女孩儿轻哼一声，嘟嘟囔囔：“司马昭之心……”

    男人没听见，听见了也听不懂。小心翼翼地扶她起来，上下打量了她一番。这不看还好，一看男人的眸色陡然深了起来。

    “怎么了？”黎秋见他不动了，疑惑地问。

    “阿秋，你裙子破了……”我都瞧见你的亵裤了……这城里人的亵裤也是不一样，那么小，堪堪包住她肉肉的屁股，却是好看得很呢……

    这厢男人贪婪地窥视着裙下的风光，那边的女孩儿几乎要急哭了，“意期哥哥，这可怎么办啊，山下遇到旁人让我……”

    李意期揽过女孩的身子，让她扶住自己，飞快地脱下外衫系在黎秋腰间，“先这样将就将就吧，好歹别人看不到了。”男人颇为满意地点点头，“上来吧阿秋，我背你回去，嗯？”

    黎秋闻言忸怩了一会儿，但也没有别的更好的法子，听话地将双手搭上他宽阔的肩膀。男人托着女孩儿软乎乎的小屁股，轻轻一提就将她背了起来。怎么那么轻？李意期皱眉想着，跟个孩子似的。

    ――――――――――――――――――――

    您的好友“痴汉艄公”已上线

    预告一下，今天周五三更，后两章我修一下就发上来，而且每章都是那么粗长。

    你们确定不留言鼓励一下勤劳的作者吗【星星眼

 弄扁舟（3）

    没走几步，李意期就清晰地感觉到背上有两处柔软来回磨着自己，下身不受控制地发硬，呼吸也渐渐重了起来……

    黎秋也听到了，羞赧地问道：“我……我很重吗？”

    男人咬着牙，让自己声音尽量不颤抖：“不重，一点也不重。”

    听了男人的答复，黎秋才感觉到胸前异样，霎时面如火烧，上身一点点离开他的背，心里有些委屈……

    李意期自然感觉到了，坏心眼地松了松姑娘臀下的双手。黎秋惊呼一声抱紧了他。

    男人闷笑出声：“乖一点儿，老老实实抱住我。不然掉下去我可不管。”

    黎秋羞恼地捶他的背：“李意期，你怎么那么坏啊……”

    “嗯……再重点，怎么跟挠痒痒似的。”

    女孩儿白了白眼，心道：不跟你这登徒子一般计较，哼！

    男人虽没看她，也能料到她现在撅着小嘴儿的娇俏模样，但也怕女孩儿真恼了，岔开了话题：“阿秋，你跟我说说，怎么突然想到来乡下住了，城里不好吗？”

    黎秋闻言倒是愣了愣，嗫嚅一会儿，便实话实说：“也不是不好……我来乡下是为了躲一门亲事的……”

    “哦？”李意期本是随口一问，没想到问出这么个大消息，心也不由得紧张起来，假装不经意地继续打探：“什么亲事啊？”

    “唔……那周公馆里的二少爷说是看上了我，日日来我家烦我，还向父亲母亲想求了我去……他家权大势大，虽是拒了他几回，到底不敢得罪到底。所以就来乡下住段日子，怕是等我回去他就该把我忘了，有别的心上人了吧……”女孩儿笑嘻嘻地解释道。

    男人紧了紧双臂：“那……那你可喜欢他？”

    “你想什么呢！如果我喜欢他还来这儿干嘛，早就欢欢喜喜地嫁给他了。”

    李意期虽然料到答案，但是听她亲口说出来，却是无比爽快：“嗯，我知道。”

    “我听爹娘说，你在城里是读了好多年书的，在学校可有什么喜欢的男孩子？”男人干脆把这段日子心中的刺都问出了口，难得的机会。

    “噗嗤――”黎秋笑出声，“你爹娘没告诉你我从小上的是女子学校，什么男孩子都没有？意期哥哥，今天你怎么奇奇怪怪的？”

    男人沉默了一会儿，到底无法控制嘴角的上扬：“阿秋……”

    “嗯？”

    “你可知避开周二少爷最好的法子是什么？”

    男人不等她回答：“算起来，这是我第二次救你了吧阿秋？”

    “嗯……算是吧……”黎秋讷讷开口，有些跟不上他跳脱的思路。

    “那我便救你第三回如何？”

    “嗯？”

    “这避开周少爷最好的法子，就是你赶快定亲，让他彻底死心，不再纠缠你。”

    黎秋皱眉消化着男人的话，觉得的确有几分道理。

    “阿秋，我喜欢你。”

    “阿秋，与我定亲。我便救了你三回，不过，我要你以身相许来偿还。”

    ***

    转眼太阳已经缓缓落下，天边的红霞无比绚烂，正如此刻黎秋的脸。

    自从听了李意期的表白，她就是这般模样了。其实这剔透的女孩儿早就看出了男人对她的心思，从他日日守在她家附近开始，她便清楚得知道。

    只是他迟迟不说，她也就不点破。奇怪的就是，什么都不曾吐露的两人，却是一早一迟地将自己生平第一次悸动给了对方，直到现在一人情根深种，一人芳心暗许。

    “阿秋，到了……”

    男人温柔低沉的嗓音将少女从羞赧中拉回了理智

    如果他能一直这样背着自己多好，黎秋悄悄地想……

    李意期小心地放下她，握着她的手：“我送你进去。”

    “不了，姥爷姥姥瞧见了不好……”女孩儿敛着眼睑，轻轻抽回了手。

    男人也不勉强，看着她扶着墙，缓缓向里走，“阿秋……”

    女孩儿回过头，看见夕阳打在他俊逸的脸上，晚风吹着他头上有些凌乱的黑发，身上只一件白背心，双手插在裤袋里。明明是最最普通的打扮，却是那么英气好看……

    李意期走过去，低头看着她：“阿秋，我喜欢你。”

    黎秋羞红着脸看他：“我知道了……傻子……”话落，在他唇角轻轻一吻。

    李意期觉得，自己的魂魄定是兴奋地离开了躯壳。待回过神，女孩儿已经进屋了……

    他可不就是傻子吗，竟让人姑娘先亲了他。只是这吻太突然，他都没尝出味儿，便转瞬消失。不怕，他还有大把的时间，好好亲她。

    ……

    李意期哼着小曲儿回了家，还没进家门呢，就被他娘揪着耳朵劈头盖脸好一顿臭骂：“你这混小子，野哪里去了，嗯？自家船也不要了是吧？人家玉蓉都找家里来了，说是河上没人！”工 号：susutuishu

    “哎呦。”李意期痛呼，“娘娘娘，您快松手，疼疼疼……我只是上山玩去了，没想到在树下睡着了……”

    “少给我瞎扯！”刘婉秀一个字也不信，“你不说就算了。娘问你，上回说把玉蓉许给你的事儿你考虑得怎么样了？多大的人了，一点儿根都没有，是该找个媳妇好好管管你了。”

    李意期霎时间冷了脸，眸色清冷地看向他母亲：“娘，有些话我只说一次。儿子的婚事自己有打算，什么玉蓉金蓉的我李意期瞧不上，以后别再提了，也不知最后恶心的是谁。”

    别说，自从儿子大了，她当母亲的看见儿子的冷脸心里真有几分发怵。

    看着他离开的背影，无奈地叹了口气：“这看不上，那也看不上。怕是天上的仙女才入得了你这混小子的眼哦！哎……”

    ***

    这天夜里，李意期在床上翻来覆去难以入眠，脑海全是那姑娘的影子。

    今天收获了太多惊喜，这一月来他无数次涌到嘴边又悻悻收回去的话，今天终于说了出来。其实他也怕，怕自己捅破这层窗户纸，两人会因此形同陌路，万万没想到，原来小丫头心里也是有自己的。

    李意期望着窗外皎洁的一轮明月，不知怎么就想到了黎秋白日里小小的亵裤裹住的那嫩生生的屁股……身下的肉棒立刻不听话地立了起来，男人粗喘着，双手不受控制扒拉下了睡裤，握上了滚烫的阳具……

    不行不行。没套弄几下男人就收回了手。

    在李意期心里，那黎秋此刻已经是他的人了，自然他也是属于黎秋的。男人盯着漆黑的屋顶，觉着往后自己不该这样发泄，这般亲密的事儿，自该留着与心爱的姑娘一起做……

    不知道阿秋的脚现在怎么样了……男人烦躁地翻了个身，心里既想她，又担心她。身下的事物又涨得慌。不行，我得见见她！

    刚一冒出这一念头，李意期就利落地翻身而起，套上外裤，披上外衫就蹑手蹑脚地溜出了家门……

    那厢的黎秋也迟迟没有入睡，虽说是闭着眼睑，可这微颤的双眸却彰示着主人内心的万般心事……黎秋这十八年来从未对哪个男人动过心，而这在乡下的短短一月，不知何时就那叫李意期的儿郎偷走了女儿家纯洁的初恋。自己是什么时候喜欢上他的？黎秋讷讷地问自己，许是初见时他有力的大手揽上她的腰时，自己就动心了吧……

    又想起今日男人一遍又一遍地剖白心事，一声又一声地对自己说着喜欢，此刻心里似是掺上了大勺的蜂蜜，甜的不行。这世上没有什么比自己的情郎对你表白更美好的事儿了……

    黎秋羞红着脸又翻了个身，偷偷睁了睁双眼，迷迷糊糊地看见窗口立着自己心心念念的那个男人。女孩儿暗暗啐了自己一番：我怎的就这样想他，做梦似的想见他。直到，窗口的男人轻轻唤了一声“阿秋”，她才揉了揉双眸，这竟不是梦，更不是幻觉，他确确实实出现在了自己面前！

    李意期瞧着女孩儿呆呆的样子，无奈地笑笑，矫健的身子转眼就从窗口翻了进来，快步走到她床前，揉了揉她的脑袋：“怎么还没睡呢？”

    黎秋看着男人含笑的眸子，才真正确定他的存在，温热的小脸贪恋地在他微微粗糙的掌心摩挲：“嗯……睡不着。”双手捧上男人微凉的脸颊，问道：“这么晚了，你怎么来了？”

    男人的俊脸愈发温柔，低头亲了亲女孩儿白净的额头：“太想你了，睡不着，就想着过来远远看上你一眼就走。”李意期璨如星辰的黑眸对上她的，“没想到，我家阿秋也想我想得睡不着。”

    黎秋轻轻推开了他，口是心非道：“才没有呢……”

    男人抿嘴轻笑，也不逼她承认，他知道自家的姑娘羞得紧，很多事情彼此心里清楚不就得了。

    “对了，你的脚还疼吗？”

    女孩儿听着男人关切的问话，心中一暖，将薄被下的小脚伸了出来：“姥姥给我涂了药，现在不碰就不疼了……”

    李意期怜惜地捧过她的脚，低头仔细地亲着，黎秋起先羞赧地要抽回来，到底拗不过男人的坚持，便也随他去了。

    “下回再也不准你受伤了，有什么事儿只管告诉我就是了，别自己莽撞地出去，嗯？”

    “嗯……”黎秋将头埋在男人的胸前，听话地点头。

    “阿秋……”李意期抚着女孩儿柔软的后背，喑哑着嗓子开口：“我想亲亲你。”

    说罢就轻轻捧起女孩儿的脸，像是对待什么珍宝，看着黎秋懵懵懂懂的眼神，下意识地滚了滚喉头，对着那朝思暮想的娇嫩红唇，重重吻了下去……

    灵巧的舌头扫过女儿家娇小的唇瓣，下一刻就迫不及待地探进她的嘴儿。黎秋嘤哼一声就软在男人火热的怀里，任他索取。李意期像是久渴的旅人，而黎秋就是那片水源充足的绿洲……男人勾住女孩的舌头，一下又一下温柔地吮吸着，滚烫的大手穿过姑娘家薄薄的睡衣，轻轻握上了一团丰盈。

    “不要，意期哥哥……”怀里的女孩儿娇娇地挣扎着，只让男人欲火更甚。

    ――――――――――――――――――――

    我家意期太能撩了～不用我提醒这个玉蓉是谁吧……

    对了，下章上肉！各位小可爱请拿好车票，南柯号动车要第一次发车了，想想就激动【dog脸

 弄扁舟（4）【高H】

    李意期只觉得自己下面涨得生疼。

    夜里起尿时听见爹娘房里的动静，此刻无比清晰地在耳边回荡，他也曾蹑手蹑脚地趴在窗口张望过：

    只见莹白的月光洒在爹娘身上，爹趴在娘身上，将娘的双腿架在肩上，下身一根粗黑的肉棒在娘下面飞快地进进出出。

    娘压抑着声，生怕一墙之隔的儿子听见，轻声呻吟：“啊……田毅，轻点……意期……意期要听见了……”

    爹恍若未闻，只粗喘着入得更用力，额头的汗水滴落在娘雪白的奶子上，粗硕的肉棒将娘的穴口捣出一层淫糜的白沫。

    “冤家……啊……田毅……求你了……怎么还不射啊，我受不住了……啊……”娘娇吟一声，浑身颤抖地死死搂住爹宽阔的肩膀。

    爹僵硬了一下身子，抽出肉棒，又狠狠地捅进去，嘴上调笑道：“这么快就不行了？都二十多年了，意期也生了，我每晚也没闲着，婉秀你的穴怎么就还那么紧呢？嗯……我怎么操都操不够。”

    说着跪坐起来，肉棒牢牢陷进娘的花穴里，飞快进出起来，粗吼着：“婉秀，接好了，我要射了，把我的精液都吃下去，再给我生一个。”

    “啊，田毅……好烫啊……”娘呻吟着又颤抖起来。

    许久，爹抹了一把额头的汗，缓缓抽出射精完毕的肉棒，一大股浓稠的精液也随之而出。

    爹见状赶忙用手指把流出来的精液推回娘的花穴里，“可不能浪费了，你这月事来了我好几天没弄了，阳精稠着呢，说不准今晚就中了，嘿嘿……”

    娘娇羞地啐了一声，“老不正经的，还真想着再生一个呢，都四十岁的人了，老喽，若真再生一个，没得被人笑话。”说完慢慢起身，下床拿过帕子，仔细擦拭爹阴茎上沾着的精液和淫水。

    “哪里老了，又谁敢笑话？我家婉秀年轻着呢，哪里是四十岁，瞧着就是刚满三十的俏媳妇……”爹说着说着便没了声，直直地盯着娘起身后滴落在泥地上的一股股白精，下身的物什又抬起了头，幽幽地看着娘性事后艳丽的花径，叹了一声：“哎，当初不知是谁每晚勾着我的腰，牢牢含着我的阴茎让我射在里面，一滴精也不舍得浪费，宝贝似的，现在有了儿子，我的万子千孙就不值钱喽……”

    娘愣了愣，待回过神来脸颊通红，下意识地合了合腿，掐了一把爹的手臂：“老不正经的，都什么时候的事儿了，知不知羞啊？”

    爹收回了目光，搂过娘赤裸的身子，轻轻拍着娘的后背，望着漆黑的屋顶，“是啊，一晃二十五年了，意期也二十三了。这孩子哪都好，怎么就不开窍呢，什么样的姑娘他都瞧不上。想当初，我与你第一次成事才十八……”边说边用早已又硬挺起来的阴茎往娘下边儿凑，鸡蛋大的龟头胀得发紫，一下下点着娘的穴口，“婉秀，今晚我想得紧，再给我一回？瞧你也流水儿了……”

    “闭嘴，李田毅！今晚抽什么疯啊？还不起开。”娘赤红着一张脸，双眸含水瞪着爹。

    “好了好了，我的错……这男欢女爱有什么不好说的嘛，都那么多年的夫妻了还跟个小姑娘似的……”说罢又叹一声，知道今晚梅开二度是没戏了，委屈地瞧了一眼粗硕的阴茎，咬咬牙，索性换了话题，“就指望那臭小子赶紧找个媳妇，生个大胖小子，为老李家传宗接代哦……”

    ……

    一幕幕此刻跟过电影似的，在李意期脑海里回放，心中窃窃欢喜着：爹，娘，儿子找到自己的心爱之人了，我就和她一起做这传宗接代的事儿。

    他俯下身子轻轻吻着女孩紧闭的双眸，那薄薄的眼皮不住地颤着，李意期知道他的女孩有多紧张，其实他也紧张，不过是仗着那点夜里偷窥来的经验和男性的本能罢了。

    这可不行，李意期想着，这样下去如何成事，他的实在憋不住了。

    “阿秋，可以吗？”他一边压抑着声在女孩儿耳边厮磨问着，一边将自己火热的阴茎紧紧贴在黎秋平坦的小腹上，让她知道自己的渴望。

    黎秋的脸颊红得能滴出血来，她如何不知道自己的情郎想了，隔着衣裤也能感受到他的滚烫。其实……其实她也想的，当李意期把那话儿贴在她身上，就感觉到花穴里涌出一丝丝蜜汁来，可她如何开得了口，太……太羞人了……

    黎秋微微颤抖的小手攥着男人的单薄的白背心，把头埋进他温热的胸膛怎么也不肯开口。

    李意期看着小猫儿似的的女孩儿，叹笑着摸了摸她柔软的头发，他知道他的阿秋早已认定了自己，也愿意接纳自己，可实在羞得紧、怕得紧。

    男人将下身微微抬离：“阿秋，不怕。你点头之前我绝不碰你。”

    黎秋闻言愣愣抬头，微张着小嘴儿，水汪汪的眸子撞上男人饱含情欲与化不开爱意的眼神。什么？他，他就这样放过自己了？

    男人闷笑一声：“怎么？瞧着我家阿秋失望得很，嗯？”滚烫的硬物又贴上她的小腹，上下摩挲起来，略带粗糙的手指来回摸着女孩儿娇嫩的唇瓣，似乎想到了什么，喑哑开口：“阿秋，不碰你可以。只是，我也总该讨些利息，你瞧我实在忍得辛苦，阿秋……阿秋……”

    男人的黑眸牢牢盯着自己，一声一声沙哑地唤着自己的名儿，黎秋红着脸开口：“那你要什么利息呀……我想让你高兴的……”说完立刻将头埋进男人的颈项。

    “阿秋！”李意期狂喜，他的宝贝竟然这般迁就他。

    他将女孩儿的脑袋正了正，狠狠吻向那红润的唇瓣，大舌游龙似的探进阿秋娇小的嘴儿，寻着她软糯的舌头，轻柔地吸着彼此的口津。他们虽刚刚亲过，却远远没有这般亲密，这般孕育着无限的欲望。

    黎秋的身子早已软倒在李意期身上，男人的大手托着女孩儿的身子，离开她那让人欲罢不能的双唇，拉出一道淫糜的银丝。

    李意期犹豫着开口：“阿秋，我想……我想让你含一含它可好？”男人小心地注意着怀里女孩儿的神色，生怕惹她厌恶，“啊……你不愿也没事，是我得寸……”

    “好……”阿秋抬起手拂过男人坚毅俊俏的眉眼，他这般爱她，这般小心翼翼地怜惜她，她又怎么舍得拒绝。

    李意期显然没料到阿秋答应得这么快，实在有些受宠若惊。立刻起身，一手扒拉下深色的外裤，那坚挺的肉棒就这样直挺挺地耸立在黎秋眼前。

    只见这肉棒青筋环绕，顶端硕大的龟头圆润饱满，红紫色的泛着光，竟是十分地好看，阿秋心里偷偷地想。龟头前的马眼早已溢出晶莹的前精，两颗乌黑的囊带垂在下方，似是前方粗黑肉棒的两个跟班。原来她的男人那里生的这样好……

    “阿秋……”李意期见女孩儿这样盯着自己的阴茎也有些不好意思了，英俊的脸上难得地红了。“你……喜欢吗？”

    阿秋抬头瞧了他一眼，只娇俏一笑，并未回他。男人却因那颠倒众生的笑容下身的硬物又粗了一圈。

    女孩儿白嫩的手握上了他的肉棒，李意期感受着那滑腻的触感，不禁呻吟出声：“啊……好阿秋，快……快，舔一舔它……”

    黎秋乖乖地伸出舌头，舔走了溢出的前精……嗯，有些腥咸，却也不难吃，而后张开嘴想把那硕大的龟头含进嘴里，牙齿磕到了男人敏感的头部。

    “嘶……阿秋，不怕，慢慢来，我喂你，嗯？”男人望着女孩儿愧疚的双眸，轻声鼓励。右手握着自己的阳具，小心翼翼地往阿秋的嘴里塞，“啊，阿秋，好舒服……我的肉棒好吃吗？”

    “唔……”阿秋眼里很快泛起泪光，塞着龟头的小嘴儿说不出话来。

    男人再也难以忍耐，在美人儿紧窄的小嘴里缓缓抽插起来。女孩儿哪里受得住，下意识地锁了锁喉，李意期只感觉一阵难以忍受的快感自龟头传来，连忙抽出硕大的肉棒，却在途中喷射起来。

    这蕴藏了二十三年的浓稠的精液一股又一股地打在阿秋嘴里，浓黄的子孙精浆实在太多，从小巧的嘴角不住流下。李意期看着这淫糜的景象如何能忍，马眼一张一翕又射出几股精液，糊在女孩儿白嫩的脸颊上：“阿秋，好阿秋，阿秋……把意期哥哥的精浆都吃下去……”

    男人双目赤红，语无伦次地唤这她的名儿，看着心爱的女孩儿一口一口秀气地咽下自己的精液，手指将她脸上的浓黄悉数刮下喂进她嘴里。

    李意期捧住阿秋通红的脸，猛的吻住她的唇，大舌将她嘴里残留的白浊推进喉间。

    “好阿秋，意期哥哥的阳精好吃吗？”男人一脸餍足地看着女孩儿娇艳的眉眼。

    黎秋回味着男人的味道，羞得不行。刚刚她竟真为他做了这荒唐事，赌气道：“不好吃。”

    “哦？既然阿秋不爱吃，以后就不喂你吃了……”

    黎秋闻言羞恼地抬头看着李意期：“那你要喂给谁吃？莫不是你觉得我满足不了你，你要去找别的女人，喂给旁人吃……”原本也没想到这一层，说着说着便委屈了起来，又刚被男人做了这欺负人的事，愈发委屈起来，眼泪立刻不要钱似的涌出来。

    李意期见状着实吓了一跳，一把搂过阿秋，急忙安慰道：“阿秋不哭，我这是说着玩呢，意期哥哥的精不喂给你还能喂给谁？时至今日你还不知道自始至终我这心里只有一个你吗。好了好了，宝贝不哭了，嗯？以后天天喂你吃意期哥哥的精液好不好？”

    阿秋也是觉得自己胡闹，怎么就这般娇气的哭了呢。抽噎了几下：“……好吃的。”

    “嗯？”男人显然没有反应过来。

    阿秋羞红了脸，有一下没一下得扯着男人汗湿的背心，“我说，意期哥哥的阳精……好吃的……”

    “哈哈哈哈，阿秋，你可真是我的宝。”李意期轻柔地抹去黎秋脸上的泪痕，“可别再哭了，意期哥哥心疼死了。”

    “嗯……”阿秋糯糯应声，眼皮子缓缓合上了……刚经历一场情事，又哭了一回，此刻真是累了，就这样在男人熟悉的气息中沉沉睡去。

    李意期低头，爱怜地吻了吻她白净的额头，扯过一旁的薄被盖在阿秋身上，怀里的娇人儿呢喃出声：“意期哥哥，阿秋爱你……”

    望着女孩儿恬静的睡言，李意期觉得浑身上下没有一处不熨帖的，他这辈子都没这么快活过。

    ――――――――――――――――――――

    其实这一世的太子真的就是个臭流氓，这章算是解禁了，后文肯定非常非常黄暴。本来爹娘那部分准备一笔带过的，可是一写就停不下来，实在太带感了【羞羞脸

    这次是以李意期第三者的视角写的，不够爽，下次肯定要写个上帝视角的，让他爹好好吃了他家媳妇……

    ps.这是我第一次在popo上写文，所以很多事情还在摸索中。另外，popo的读者是不是都比较害羞呀，先挨个亲那些留言、投珠和收藏的小可爱~我是希望读者和我多一点互动哒，这真的是我写文唯一的动力，所以评论里说什么都可以，我每条都会认真回复。

    认真看过前两章的读者肯定会发现前面有铺垫，这文至少有十个故事，我已经确定了六个，剩下的我希望能写你们想看的。

 弄扁舟（5）

    黎秋每天都是在嘈杂而富有生机的鸡鸣狗叫声中醒来的，在金陵时虽然从没有什么能扰了自己的清梦，但她觉得，乡下的生气与自在是最为难得的。

    李意期不知什么时候已经悄悄地走了，被褥上还有男人淡淡的气息。黎秋羞红着脸回想着昨晚的一幕幕，这是她十八年生命中最大胆放纵的一个夜晚，她说不清心里的感觉，就是想把自己完完整整地给这个让她动心的男人。

    或许她是害怕吧，怕他们前途未卜的未来，这是自从她喜欢上李意期开始就有意逃避的事情。一段感情若是想修成正果，远远不是两情相悦就够了的，横亘在两人中间的，还有彼此的家庭门第……对他们而言，还有一个周公馆。那回李意期问起，她也只是搪塞几句罢了，其间厉害关系，他们两人都是无可奈何的……

    “囡囡醒了？”黎秋的姥姥推门进来，慈祥地笑看着拧着眉头的外孙女，“一大早的，是谁惹我家小秋生气了？”

    黎秋叹笑一声：“哪有……”

    姥姥走过去坐在她床边，有些苍老的手拂过黎秋娇嫩的脸蛋：“囡囡啊，你和你母亲年轻时生得极像，性子也像。你母亲当年也是什么心事都自己藏着……姥姥老了，也没什么别的指望，只要小辈们都过得好。”而后顿了顿，“小秋，你住在乡下到底不是长久之计，跟姥姥说说，你心里头到底是怎么打算的？”

    黎秋环着姥姥的腰，将头贴在她身上，闻着淡淡的肥皂味儿，轻轻开口：“姥姥，我只知道自己不喜欢他……可是父亲的意思是我该学着接纳试试，我也不想让父亲为难，但更不想对不起自己的心。”

    说着女孩儿就落了泪，双手缓缓攥紧姥姥的衣服，“原来我也想着，跟着谁都是一辈子，况且周二少爷待我极好，感情这东西日后处处或许也就有了……母亲怕我受委屈，便让我来您这避避。可是姥姥……”黎秋睁着泪眼看着老人慈祥的面容，“现在我改主意了，我不想嫁他了……”

    姥姥摸了摸外孙女披在身后的长发，笑着开口：“可是因为李家那小子？”

    “姥姥，您怎么知道……”

    老人点了点黎秋哭红的鼻尖：“我能不知道吗，那小子天天在我家门口晃悠，还真当自己做得神不知鬼不觉？昨天你这脚……怕是也和他离不开干系吧。”

    女孩儿羞赧地点头。

    “囡囡，告诉姥姥，他待你是否真心？你对他又是否真心？”老人认真地看着自家的小姑娘。

    “他待我很好，我也欢喜他。”

    老人微微一笑，抱着女孩儿开口：“意期是我和你姥爷看着长大的，他的为人，我很是放心。这孩子也生得聪明通透，样貌也周正。你那周二少爷我不曾见过，但要姥姥说，只要你心里中意，把你交给意期我也是放心的……”

    “小秋啊，这世上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。”老人望着窗外的远山慨叹，“这两人的姻缘也是如此，周家看着是权财兼备的良配，而李家那小子只是个河上的艄公。谁配不上谁也不过是爱得不够深罢了，意期这孩子，往后会有出息，你若喜欢便听姥姥一句，握住了，往日才没了遗憾……”

    ***

    几天后，这小山村又迎来了一位西装革履的城里人。

    “小姐，请问你知道黎秋她姥姥家是哪一户吗？”问话的男人温文尔雅，嗓音清亮悦耳，这被问话的姑娘早就羞红了脸，指着不远处的一进院落：“那……那里。”

    男人冲她感激地笑笑：“谢谢。”

    那姑娘只觉得如沐春风，连忙摆手想说不用谢的，可转眼那男人已经大步离开了……

    男人还没进门，就看见小姑娘蹲着身子，手里拿着一把谷粒在那儿喂小鸡仔儿呢，“黎秋。”

    女孩听见这熟悉的声音，难以置信地回过头，见周泽宇活生生地站在院门口，一脸笑意地看着自己。他怎么寻到这儿来了？本以为他对自己没用多少心，现下看来怕是有些棘手了。

    黎秋将手里的谷粒洒尽，几只鸡仔儿叽叽喳喳地凑上来啄食。女孩儿也顾不得看它们笨拙有趣的吃相，连忙迎过去，“周二少爷，你怎么来了？”

    周泽宇无奈地笑笑：“怎么还叫我周二少爷，也太生分了。我不是说过了吗，你唤我名字就好……”而后朝她走近了几步，“这回我来，一是看看你过得好不好……”

    黎秋不自在地把散出来的青丝拢了拢，“我很好。”

    “那便好……”周泽宇满意地点点头，看着女孩红润的面色，也知道她过得不错，“这二来嘛……我是来接你回去的。”

    黎秋闻言皱眉，脸色不佳地看着眼前满心期许写在脸上的男人：“接我回去？为什么是你来接我回去？况且我母亲也没有和我提过这事，”女孩负气地背过身子，“我不会跟你回去的。”

    周泽宇看着女孩这灵动的样子，不但没有被她的拒绝触恼，反而笑意更深，只当她是年纪尚小，玩心大，眼下还没在乡下玩够：“唔，那也好……那就依你再住一段时日，我不急。倒是你父亲……此番是你父亲托我接你回去的。”男人看着她的背影，眸色幽深。

    “既然如此，你就回去告诉他，说我现在还不想回去。”

    “那恐怕不行……”男人笑着开口，“我定是要和你一同回去的。”

    黎秋真的恼了，语气也冲：“你到底什么意思？”

    周泽宇也不看她，环视了一圈这周围的绿水青山，悠悠道：“自然是与你一同住下，也让我好好感受一下这乡下的好风光，也好好瞧瞧，到底是什么东西那么有魅力，让阿秋你不愿回家。”话落男人促狭地看了她一眼，只视她为闹脾气不愿回家的大小姐。

    黎秋着实头痛不已，让他住下来？这怎么可能！

    “周二少爷，您别开玩笑了，快回去吧。别让你父母担心……”

    周泽宇为着这称呼眉头深皱：“我没开玩笑，我是认真的。”我对你，也是认真的。

    女孩看着他认真的眸子，暗暗心惊。当断不断，反受其乱。咬了咬呀，索性对他坦白：“你不是想知道是什么那么有魅力让我不愿回去吗？那是不是我告诉你了，你就可以安心走了？”

    男人显然没想到她会这么说，愣了愣。

    黎秋也不等他回答：“周二少爷，我在这里有了心爱的人，所以，我是要一辈子都在这里了……难道，你也要陪我一辈子？”

    周泽宇难以置信地看着眼前漂亮的女孩儿，才短短一个多月，她说自己在这里有心爱的人了？那他与她青梅竹马十多载的情意算什么？

    “我不信！”男人抿紧嘴角，深深地看着她，似乎在等她说：我只是开个玩笑。

    然而，女孩接下来的话，将他的心彻底推入谷底。

    黎秋嘲讽一笑：“你信不信与我何干？”而后神色认真地开口，“周泽宇，如果你还念着我们多年的友情，就不要继续纠缠了。我对你，从始至终都没有儿女之情。至于我父亲，如果他和你说了什么，我只能向你道歉。我不能，也不会对不起自己的心……”

    看着神情狼狈的男人，黎秋心下有些愧疚，其实他对自己很好，也从来没有做错什么……只是自己不喜欢他罢了，而先动心的那个人，注定是输家。“周泽宇，你很好，真的很好，该找一个真心待你的女孩。而我们，以后也还是朋友。”

    朋友？周泽宇心钝钝地抽痛。自他识得儿女情长起，就在心里把黎秋认作要相守一生的人。现在，一切美好的设想都被打破了……他苍白着脸，扯出一个尽量得体的笑容：“这样啊……阿秋，你放心，我不是死缠烂打的人。只是，能让我见见他吗？”

    黎秋没有想到他这般痛快，心里有些个不安：“你要见他做什么？”

    男人语塞，只觉得自己和眼前这个面带防备的姑娘离得好远，他知道，自己与她再无可能。

    “周二少爷，”门口传来一道清冷的声音，“不知你远道而来，先是找阿秋，又是找我，究竟想做什么？”

    周泽宇眯着眼看向来人，而李意期也目光凌厉地盯着他。两人生得差不多高，只是一人生在乡间，更健硕些，肤色也微深，另一人白白净净，又配上一身西服，自是一副城里人的气度。虽说气质迥异，但都配上各自的好相貌，也说不出到底谁输了谁。

    方才送他入村时，李意期看着男人这身打扮就心生不安，一路跟着他过来，又在院子外听了这好一会儿，才真正确定这果然是那根一直插在自己心头上的刺。原本以为黎秋口中的周二少爷定是个贪恋美色，不学无术，猥琐丑陋的家伙，现在那玉树临风的人就站在自己面前，他心里前所未有地害怕。他说不清自己怕什么，只想把他立刻赶走！

    周泽宇看着男人眼中不加掩饰的敌意，和攥紧的双手，轻轻一笑。阿秋啊阿秋，这就是你喜欢的人吗？除了相貌不错还能有什么，一个鲁莽的艄公罢了……

    李意期看着他嘴角若有若无的笑，暗自心惊。他知道了，他怕的不就是这个吗。从一开始，李意期就觉得自己配不上黎秋，这一个多月来的日子恍若一场迷梦，而他在这过于美好的迷梦里不愿醒来，现在，终于要把他唤醒了吗？李意期看着站在黎秋身旁的周泽宇，不得不承认他们那么般配……其实初见时，他不就觉得这天仙般的女子就该配这样的人吗？

    可现在他不愿意这么想，心里头这点相形见绌的自卑将他二十三年的尊严一点一点蚕食，赤红着双眼冲过去，一拳招呼在周泽宇白净的脸上。

    而周泽宇也是自小学过几手防身之术的，怎么可能就这么站着任他拳打，堪堪避开后，一脸不赞同地看着他。

    李意期怒火更甚，他就是看不惯这人高高在上的样子！而后两人就缠斗起来。

    黎秋在一旁都快急哭了，上前拉住李意期的手臂：“不要打了，意期哥哥求你，不要打了……”

    因碍着黎秋的关系，男人闷哼一声受了周泽宇一个拳头。女孩儿尖叫起来，眼泪簌簌地落在他来不及收回去的拳头上。

    她哭了，周泽宇想，他有多久没见着她这样哭了呢？现在，她为这个男人在哭……

    林家姥爷姥姥一听见黎秋的哭喊声就匆匆出来了，只看见黎秋跪在地上，梨花带雨的模样，李意期脸上挂着彩，轻声安慰着她什么。而另一个西装革履的男人，扣子掉了几颗，齐整的西服凌乱不堪，也是一副狼狈样，目光深沉难懂地看着地上的一男一女。

    一瞧这架势，两位老人就猜着了八九。对视一眼，各自叹了口气。

    即使是自家外孙女，也不得不承认红颜祸水有几分道理……

    ――――――――――――――――――――

    男配什么的，一章就给解决掉吧……哎，可怜的小周同学。

    因为这个故事的设定就是种田文的淳朴风格，所以文里没有任何恶人。

 弄扁舟（6）

    “你这到底是和谁打架了呀，好歹跟娘说说啊意期……”刘婉秀心疼地看着儿子脸上青紫的印迹，小心地给他上药。

    李意期端坐在椅子上，只冷着嘴角，一声不吭，也不喊疼。

    李田毅阴沉着脸瞪着他：“干脆打死了好！你还有脸回家？出息啊，自家的船可以放着不管，一天到头见不着人影；今儿个更好，还学人家地痞流氓出去打架！”顿了顿，气得有些发抖，“正经事儿干不成，尽给我丢脸。我这就上玉蓉家给你提亲去，还看不上人家？别人不嫌弃你就偷着乐去吧！成了婚好好给我过日子，别年纪越大越混账！”话落李田毅就要出门。

    “爹。”李意期沉声开口，“我有心上人了。”

    儿子的一句话轻松地羁绊住了自己风风火火的脚步，回过头狐疑地看着他：“你少忽悠我。”二十多年的木头桩子突然说自己开窍儿了？叫他如何相信。

    “爹，娘，唯独这桩事，儿子绝不可能忽悠你们。”李意期认真地看着两人，知道今天是把一切挑明的时候了。

    李田毅不自在地折回来，瞅了眼鼻青脸肿的儿子，嫌弃地撇撇嘴角，又心疼又气：“说说吧，是哪家的姑娘？”

    刘婉秀也颇为好奇的看着自家儿子。

    李意期开口，干净利落：“林爷爷家的外孙女，黎秋。”

    “什么？！”夫妻听了儿子的话，二人皆是瞠目结舌，他竟然看上了那个城里来的小丫头？

    李父很快镇静下来，闭着眼想了想，叹了口气：“意期，你想没想过，那秋丫头是上过学堂的文化人，而你只是乡间识得几个字的糙汉子。咱们家……也没他们有钱，你无非仗着自己这点好相貌，可人家姑娘也是一等一的美人儿，就算姑娘愿意，她爹娘也不答应啊……”其实还一句话他未曾说出口，太过貌美的女人怕是有些个狐媚，不是什么专一过日子的。今天自己孩子脸上的伤，怕是就因此而起。

    听完李田毅的话，刘婉秀心中是有些不服气的，嗫嚅了几下，却发觉自己找不出一句话来驳他。她只觉得孩子好不容易动了心，自该支持一番，哪有一个劲儿泼冷水的道理。

    刘婉秀摸了摸儿子的短发，看着他低落的样子，含笑道：“你爹说的自然都有道理，可娘相信，我家意期来日定是个有出息的人。只要你喜欢，你爹你娘就一定帮着你把她娶回来。”

    李意期微红着眼，抱了抱他的母亲，这一切他都想过，黎秋的父母会看不上自己也是他意料之中的事情，这些他都不在意的。唯独怕自己的爹娘因此受黎家人的冷眼……他非常懊悔，自己这二十多年怎么就这样混过去了，可是若他不是今天这般模样，又可能遇不上到乡下来的黎秋……命运有时候就是这般捉弄人，他能做的，就是让自己尽快成长起来……

    李田毅拍了拍儿子背，数落道：“这点出息……还真怕了？不就是个女人，喜欢就娶了。只是那小姑娘对你……是真心实意，还是玩玩的？”

    “爹，您乱说什么呢！”李意期气恼地看着自己的父亲，“阿秋不是这样的人。”

    李父哼了一声，不置可否。一面往外走，一面嘱咐：“你这副怂样就别出门丢人现眼了，这两天河上的事儿不必操心，好好养着，不然连张唯一看得过去的脸都没了，看人家姑娘还愿不愿意嫁你！”

    李田毅嘴上虽不客气，言语间尽是对自己孩子的关怀。他此刻嘴角扬得老高，似乎预见到了自己那含饴弄孙的明天……

    李意期面无表情得看向他家母亲：“娘，我现在真那么见不得人吗？”

    刘婉秀也不回他，低低笑着出了屋子，太阳下山喽，该收衣服了……

    男人的脸霎时间黑成锅底。

    ***

    “周泽宇，天色也不早了，要么今晚你就留下吧，姥姥家空屋子还有一间。明天一早再走？”黎秋担忧地看着男人有些失魂落魄的样子，不忍心就这样让他独自回去。

    周泽宇看着女孩儿清澈的眸子，什么情绪都写在她眼里，唯独看不出一丝丝爱意来。他觉得自己有些无力，可也无可奈何，勉强冲她笑道：“不了，我一个大男人住在你姥姥家，被别人看到终归对你不好。我现在出发，兴许能赶上最后一班车呢……”

    黎秋见他坚持，也就不强留：“那，那我送送你吧。”

    “也好……”

    ……

    乡间的小道，阡陌交错。男人在前头走着，女孩儿隔着几步在后头跟着。

    周泽宇苦笑着回头：“阿秋，你这哪是送我啊……快回去吧，我认识路的。”

    黎秋窘迫地低下了头，脸上微微泛红。正想答话，下一刻，她感觉自己的身子被一个温暖的躯体拥住――

    “阿秋，”周泽宇有些贪恋地闻着女孩儿身上淡淡香气，轻轻开口，“我这辈子只喜欢过你一人，也正因着这喜欢，我想看到你幸福的样子。本以为给你幸福的人是我，没想到……我父亲和你父亲那里，我会妥善处理，你放心。”

    “阿秋，你一定要好好的。若是，他待你不好……罢了，你看中的人，到底是不会错的……”男人放开了她，眼里是浓重的红痕与爱意，“我走了。”咬咬牙，转身大步离去。

    黎秋站在原地，泣不成声。

    她本以为自己不爱他，拒绝了他是件理直气壮的事儿。可是没想到，有些痛不仅仅是相爱的两个人可以感受到的……她知道，她与周泽宇的缘分就此了断了，今后，“朋友”二字也再无可能……

    路是由足和各一左一右拼凑成的,足彰示着路是用脚走出来的，各则告诉你我，各人有各人不同的路。而她与周泽宇，冥冥中早已注定无法走上同一条路。

    黎秋抹了抹眼角的泪水，看着男人远去的背影，心里想着：你也要好好的。

    女孩儿望着西沉的红日，期许着，属于她，属于李意期，也属于周泽宇的，崭新的明天……

    ――――――――――――――――――――

    虽然说是肉文，有些该交代的地方还是交代清楚些。这章虽然短小，但是也是一个转折吧，李意期心态的转变上，还有周二少爷这个角色，算是真正没有戏份了。看到评论里有说喜欢周二的，其实也是意料之中，现实中抱得美人归的肯定是他，可谁让这是肉文，而且太子才是男主角呢【摊手

 弄扁舟（7）

    周泽宇离开已经有了十天，这十天里，黎秋再没有见过李意期，自然，李意期也没来找过她。

    但是这个看起来有些没心没肺的小丫头跟个没事儿人似的，没有了李意期一天到晚缠着她，也有更多时间陪她姥姥唠些家常，或是带上草帽跟着他姥爷下地，看看那从未见过的庄稼……每一天都充实而新奇。

    那一边，李意期正龇牙咧嘴地在镜子前摆弄自己的一张棱角分明的脸，上上下下，来来回回地照。

    嗯……应该是没痕迹了吧，他娘的周泽宇，下手那么重，害得他这十天都闷在屋子里不敢出门，虽说是挠心挠肺地想黎秋，可哪敢这样去见她呀，这委屈的男人生怕小姑娘嫌弃他。可他忘了，那天脸上最不堪入目的时候，早被在一旁的黎秋看了个彻底……

    “哎呦呦，齐整着呢我的小祖宗啊！”刘婉秀进门就看到自家儿子又在照镜子，看他这架势，恨不得一天到晚站在镜子前瞧，“好啦，想她就去吧……”

    李意期不自在地往后退了退，微红着俊脸，嘟囔着：“我哪里想她了……才不想。”其实心里是有些赌气的，整整十天了，自己被她那青梅竹马的周二少爷伤成这样也不见她来看看自己。

    刘婉秀抿着嘴笑了笑，睨了他一眼：“不想去就算了，那就赶紧去船上送人渡河，别一天天地在家碍眼。”

    男人正打算回嘴，就见他爹急匆匆地进门了，捞过桌上的碗过了凉水，神情有几分凝重，看着自家媳妇儿和儿子：“你们可知道方才谁进村了？”

    母子二人对视一眼，皱眉看着他。

    “是黎秋的爹娘……”李田毅将眸子转到李意期身上，“今天，我们恐怕要去一趟林家。你的婚事能不能成，也就看这趟了……”

    李意期倒是前所未有地冷静，他知道迟早有这么一天，只是没想到那么快。

    ***

    李家三口子刚一进门，就看见里头站着一位带着眼镜的男子，一双白净的手背在身后，手腕上还带着一块儿金表……李意期虽然从未见过他，但单看这气度和与黎秋六分相似的容貌，就知道定是她的父亲。

    黎永看着进门的三人，对他们的来意早已心知肚明。前几天周公馆的二少爷登门拜访，说是黎家的生意他周家定会照拂，即使不牵上他与黎秋的那根红线，也不会因此有意为难。黎永当下很是纳闷，怎么突然特意说起这回事，几番询问才知道，他家女儿在乡下生了儿女之情。

    其实对黎永而言，倒不是说非逼着女儿和周泽宇成婚，一来在他看来两人确实般配，周泽宇是他从小看着长大的，对黎秋又是情深义重；二来周家到底是金陵显赫的门户，他又是行商者，这两全其美的事儿，搁在谁身上都乐见其成。可黎秋是他唯一的女儿，这门亲事再好，女儿若说了一个“不”字，做父亲的也绝不会勉强她。更何况，他女儿是自己捧在手心里娇养大的，从小聪慧乖巧，哪里会委屈了她……

    而今，女儿竟然看上了一个乡下小子，他倒是要瞧瞧是什么货色，把这周家二少爷给比下去了……

    李家三人都客客气气地向黎永夫妻打了招呼，林柔也是客气地回应。而黎永则是一言不发，眯着眼打量着眼前挺拔的小伙子，长得倒是人模人样的，难怪女儿动了心。

    李意期也不畏惧，直着身板任他打量。

    良久，双方皆是默默无言，空气中弥漫着颇为尴尬的气息。李田毅虽说是村长，可这时有求于人，求的还是人家的女儿，也不知道说些什么好。这商人在前朝虽是地位低下，如今的世道，谁会赚钱便是最大的本事……

    “听我家小秋说，她在这乡下一月多来，你总缠着她不放？”黎永抿了口手边的茶水，也不看他，幽幽地开口。

    这话虽不好听，但也算是实情，所以朗声应下：“是，我喜欢阿秋。”

    “哼……”黎父重重放下手中的茶杯，不屑地撇了他一眼，“你这种人我见得多了，仗着自己的皮相再说上几句甜言蜜语去忽悠小姑娘，我女儿年幼无知，我可不吃你这套，李意期。”

    黎永最后这三字咬得极重，说实话他是带着怨气来的。当初周家二少爷虽是倾慕自家女儿，到底是守礼得很。而这才多久？两月不到，一个毛头小子就把他宝贝女儿的心骗走了？叫他如何咽下这口气！喜欢喜欢，喜欢我女儿的男人多了去了，轻浮。

    躲在一旁的黎秋看着父亲剑拔弩张的样子头疼不已，不是说好了只是随意问几句了解了解品性吗……看些架势怕是难以善了。

    女孩儿正着急，就听李意期低沉的声音传了过来：“伯父，阿秋是我二十三年来唯一放在心尖儿上的女孩，我不懂什么甜言蜜语，更不会做出忽悠她的行径。我待阿秋好，是喜欢她的人，而非颜色。”男人顿了顿，“我自知嘴拙，说不出什么漂亮话来，我只知道，爱一个人，就一辈子待她好，不让她受委屈。伯父，请你把阿秋交于我吧！”

    黎永听着他几句朴素的告白，看着他认真的眸子，也知道这孩子不是什么滑头的东西。悄悄往女儿的方向瞟了眼，只看见她粉色的裙角，果然还躲着听呢……

    黎父清了清嗓子，笑了笑：“我这回来本就没打算为难两个孩子，这门亲事我也愿意应下的……”说着，黎永看向李家三口惊喜的脸，“只是，你们也知道，我家阿秋是我唯一的女儿，自小娇生惯养，从来没有吃过什么苦，在这乡下小住也只是因着几分新鲜劲儿罢了，若说久住定是吃不消的……”

    李意期心中也承认，真诚地问他：“那么伯父的意思是……”

    “我的意思，”黎父扫了一眼李田毅和刘婉秀，“你入赘我黎家。”

    话音刚落，那两人果然立马变了脸色。黎永满意地勾了勾嘴角，还真当这世上有那么便宜的事，看我整不了你个穷小子。

    黎永坐在椅子上翘起二郎腿，欣赏着李家三人精彩的神情，倒是有些忍不住笑意，故意皱起眉，沉下声：“怎么，你口口声声说爱我家小秋，这点事儿也吞吞吐吐地不愿意答应？”

    里头的黎秋当真是急红了脸，这让她以后怎么见李意期和他父母啊……她虽然知道自己的父亲是开玩笑，可这玩笑也实在太过分了，他们肯定是当真了。

    “伯父，我是家里的独子，爹娘照拂了我二十三年，要我就此改姓入赘黎家我是绝不会答应的。”男人的一番话掷地有声。

    黎父挑了挑眉，心道有点意思，如果这李意期一口应下，他才真正是看不上他，嘴上说道：“这么说，阿秋你是不想娶了？”

    李意期摇头：“阿秋我定要娶的。”

    “呵。”黎父气乐了，“怎么，好事都让你占了，委屈倒是一点也不愿受？”

    男人看了自己爹娘一眼，看着他们脸上的纠结，心下钝痛：“伯父，阿秋嫁与我，您只是多了半个儿子，我待您和伯母自当如同我的亲生父母。如果阿秋在乡下住不惯，我可以每月随她回金陵小住……”

    “好了好了。”黎父打断他，拍了拍年轻人的肩膀，“你的心意我知道了，阿秋交于你我也是没什么不放心的……”

    男人喜极，正要说些什么，黎永挥手打断他，招呼站了半天的李家三人坐下：“有一件事我倒是要和你们商量的……”

    李田毅殷勤地笑道：“你说你说！”

    黎永沉吟片刻，缓缓开口：“意期，你心里究竟是怎么打算的？当真是要在这河上当一辈子的艄公，让小秋跟着你日晒雨淋？”

    李意期垂下眼眸，他自然不想，可他又没什么文化，的确不知道自己还能做些什么：“我不想的……”

    黎父笑笑：“既然不想，你愿不愿意跟着我学做生意？”

    男人惊讶得抬头，看着自己的准岳父，难以置信地问他：“伯父的意思是……”

    “没错，”黎永点头，“我只一个女儿，这偌大的家业自然是要传给她的，只是女儿家到底不适合，所以你便先跟着我学学，将来我也好放心。”

    李意期忙点头应下，李父李母也是满脸喜色。

    “不过，丑话我可先说在前头，我手下一分半文都会记在小秋名下。若有一日你起了什么龌龊心思，也是拿不走我黎家半点东西的。”

    “我省得的，这样极好。”

    黎永这才满意地点点头。

    ***

    这亲事算是这样磕磕绊绊地定下了，因着男方年纪确实不小了，两家好一番讨价还价，最终把婚礼敲定在来年三月出头，正是暖和的天气，又是生机的日子。李意期答应婚事过后夫妻二人就前往金陵，跟随黎父学做生意。

    李父李母出门时笑得合不拢嘴，只李意期三步一回头，他到现在还没见上心上人一眼，他实在太想黎秋了……

    黎永将他的神情都看在眼里，也颇为理解，挽着自家妻子要去李家坐坐，意思明显，给两个年轻人一点空间。

    眼看四人的身影远去，李意期迫不及待地走进门唤道：“阿秋，阿秋？”

    下一刻，一道粉色的身影出现在了自己眼前，李意期贪婪地上下打量着女孩儿，只见她一张小脸如点上露水的桃花瓣儿，娇艳欲滴。他上前一把拥住她纤细的娇躯，脑袋埋在她的颈项轻轻吻着，满足地喟叹：“好阿秋，我太想你了……太想了……”

    女孩儿犹豫着双手也环上他健壮的腰身：“意期哥哥，我也想你……”

    男人闷笑着，黎秋感受着他胸前的起伏，莫名得心安。上头的男人开口问她：“阿秋，你高兴吗？我们来年三月就要成婚了，我们就是夫妻了阿秋……”

    黎秋听着他在耳边兴奋地念叨，像个孩子得了什么奖励似的，她满足地闭上眼睛，微凉的小脸感受着男人身上的温热。

    是啊，就要与他过一辈子了，她……怎么能不高兴呢？她爱他呀……

    ――――――――――――――――――――
食,荤…记'：6"5/9+9%6&7$3#5￠9
    嗯，总算是定下了。那么肉还会远吗……

    今天还是三更，因为这文没有存稿，作者裸奔得很凉爽。昨晚写肉写到1点多，心力交瘁。

 弄扁舟（8）【H】

    正是晌午时候，毒辣的日头打在河上，一片晃眼的波光粼粼。河畔的绿草热得发蔫，这时候，村道上一人也没有。

    忽然，平静的河面“哗啦”一声巨响，一个英俊的儿郎探出了水面，身手矫健地朝着自家的乌篷船游去。

    一把翻身上了船，李意期抹了把脸上的水，瞧瞧周围只有条吐着舌头的黄狗，便利落地脱下了上衣和外裤，只剩一条亵裤在身上，露出精健的上身和修长有力的小腿。熟练地将衣裤晾在船顶，吹着口哨钻进蓬内。这般炎热的酷暑，他最爱的便是扎个猛子，这河水清凉甘甜，最是宜人。

    船儿随着河水微微荡漾，正是百无聊赖的当头，李意期看到小路的尽头走来一个俏丽的身影：一身碎花白裙，长长的袖子遮住了主人的皓腕，只下身露出一截雪白的小腿儿，一手提着食盒，一手撑着小洋伞，快步向河边走来。

    这不是他家黎秋又能是谁？

    李意期是万万没想到这么热的天阿秋还会来寻自己，这娇气的丫头最怕热了，还怕自己被这日头晒黑了去，瞧瞧这不还穿着长袖的裙装嘛。不过啊，他家媳妇儿怎么穿都美，意期笑着想道。

    突然意识到自己正赤裸着上身，下身也只一条亵裤……黎秋怕羞，见到自己这副模样还不给吓跑，虽是定下了她，到底没有成婚，还是守礼些吧。

    这般想着，李意期捞过船蓬上的衣裤，啧，还是湿的……刚晾上的衣服，便是再毒的日头，一时半会儿也干不了啊。没法子，黎秋马上就到了，麻利地套上裤子，又穿上衣服，站在船头等着他家阿秋。

    黎秋走到岸边收了伞，看着男人眉眼里抑制不住的喜悦，悄悄抿嘴笑了。李意期看着阳光下的黎秋，白得晃眼，再衬上这似有若无的笑意，美得让人窒息。

    “啊――”黎秋一声惊呼，回过神来，发觉自己已经被男人抱到了船上。李意期盯着女孩儿羞红的小脸，手下便是她柔软娇嫩的身躯，他舍不得收回自己的手臂。

    “你的衣服怎么是湿的……”

    男人闻言立刻收回了手，暗暗埋怨自己的莽撞，把阿秋弄湿了可怎么好，后悔地挠了挠头发，自责道：“阿秋，我忘了……”

    黎秋一脸疑惑地看着他：“自己衣裤是湿是干还能忘？还不脱下来，虽是夏天，也不该穿着湿衣服，赶明儿感冒了可怎么好？”

    原来他的阿秋不是嫌弃他，是关心自己呢……

    “傻笑什么呢，你快脱了吧。”阿秋没好气地拧了一把男人结实的手臂，眼里尽他挺拔的身躯。

    “诶。”李意期瞧着黎秋关切又微恼的小脸儿，又麻溜儿地脱了衣裤。因这亵裤也还是湿的，紧紧贴在男人的大腿上，也勾勒出他尚未苏醒但也形状可换的事物。

    黎秋自然看到了，立刻脸上红晕翻涌，方才只怕他受凉，倒是没想到这个茬，自己一直催他脱衣裤，此时倒是多了一层惹人误会的意思。

    “这食盒里是冰镇过的西瓜，是外公托我送来给你的……嗯……你趁着凉快些吃了，我该回去了……”

    李意期皱眉打量着黎秋闪躲的眼神和脸上的红云，他这又是做错了什么，话还没说上几句呢就急着走。她第一次为他送东西的喜悦霎时冲减了大半儿：“怎么了阿秋，你知道我见着你有多高兴吗，你怎么就这样急着走。莫不是并不愿见我？”

    “不是的，”黎秋脸色更红，有些恼羞成怒，“你这傻瓜，我不与你说了。”话落转身就想上岸。

    李意期一把扣住了她的手腕，也不松开，拉着她往身下探，嘴上闷笑：“我家阿秋不就是怕见这个吗，上回不都含过了吗，嗯？我记着阿秋还说爱吃意期哥哥这里射出来的阳精呢……”

    “呜呜～不许说不许说……”黎秋听着李意期的几句调戏，竟生生羞出泪来，小手捂上了男人的嘴，生怕他再说出什么污言秽语来。

    李意期伸出舌头舔了一下她的手心，女孩儿受惊地收了回去。男人却再也不肯，闷闷开口：“好阿秋，我再不说这些诨话了，但你好歹帮帮我，我想你想得紧。”

    男人饱含情欲的黑眸紧紧胶着她如水的眸子，又是生得这般英俊的相貌，似是受蛊惑般，女孩儿的两只嫩手便被男人长着薄茧的大手拉着，攥着他湿漉漉的亵裤缓缓脱了下来。

    李意期硕大的肉棒就这样暴露在两人的视线下。黎秋慌忙闭上了眼，男人的吻立刻铺天盖地地压了上来，大舌灵活地撬开女孩儿的贝齿，缠上她柔软的香舌。黎秋不受控制地呻吟出声。而这呻吟如春药一般，彻底打破了男人残存的理智。

    他一手握着坚挺的肉棒，塞进黎秋手里，女孩儿似乎被烫到般收回了手，颤抖着眼睑微微娇喘，男人的吻不停，舌头还在女孩儿口中肆虐，贪婪地吮吸着她嘴里的香津。大手不容抗拒地拉她的手，圈着他滚烫的阴茎。只是男人的阳具生得太过魁梧，她的小手只能堪堪握住他鹅蛋大的龟头，李意期便这样握着黎秋的柔滑的手儿，前后套弄起来。

    “嘶――阿秋，好舒服啊……”男人闭着眼，感受着肉棒上来回套弄的滑腻触感，另一只手隔着黎秋的碎花裙儿摸上了她的乳儿。

    “啊……意期哥哥，不要……不要这样……”女孩儿的声音娇得能溢出水来，一副欲迎还拒的音儿，勾得李意期欲火更甚。

    他忍不了了，今天无论如何要了她，就在这条他陪伴了大半生的乌篷船上要了她！这念想如魔咒般统治了男人行为，他一把抱起女孩儿，嘴上不停地吻着她，往船蓬里走去。

    许久，男人离开了黎秋娇嫩的唇瓣，微微有些红肿：“阿秋，意期哥哥忍不住了，你把身子给意期哥哥好吗？”男人的声音沙哑低沉，却是格外好听。

    黎秋双手环上李意期的脖子，水汪汪的双眸含着泪，乖巧地点头：“好。”

    男人低头亲了亲她汗湿的额头，“放心，我一定轻轻的。”

    话音一落，男人就行动起来，轻柔地脱去女孩儿的凉鞋，手里攥着娇小玲珑的玉足，五颗趾头秀气地缩在了一起，李意期知道他的阿秋很紧张，一口吻上了她莹莹的玉足，似是膜拜什么圣物一般仔细舔过每一根趾头。

    黎秋压着嗓子娇声娇气地呻吟着，男人却似乎有用不完的耐心，即便下身的肉棒涨得如同热铁，他只想给女孩儿最好的第一次，也给自己最好的第一次。

    男人炽热的吻顺着女孩儿修长细嫩的腿缓缓向上，黎秋实在受不住，娇娇地叫了一声，“啊……意期哥哥……”便浑身颤抖起来。李意期刚掀开女孩儿的裙子，便见那小巧的亵裤湿得不成样子，心下惊喜不已，他的女孩儿竟然这般敏感，都还未碰到她的花穴就泄了身。

    李意期隔着黎秋湿漉漉的亵裤对着花径口重重一吻，女孩儿绵长的高潮尚未过去，颤得更厉害了，不禁哭出声了，为这从未体味过的快感，也为花径里前所未有的空虚与酥麻感。

    “阿秋不哭，意期哥哥马上就疼你。”

    ――――――――――――――――――――

    要吃掉了【捂脸

 弄扁舟（9）【高H】

    黎秋轻轻啜泣，感觉到男人褪下自己的亵裤，下意识地绞紧双腿，掩盖住了从未示人的羞花。男人坚定地拉开她的双腿，贪婪得看着眼前的美景：粉嫩的穴缝上还挂着几滴蜜液，等着人去采撷，李意期双目赤红得盯着瞧，这世上怎么会有这样的女孩，无一处生得不好，美得让人窒息。

    而后猛地亲上她的花穴，灵巧的舌头在微张的穴口来回逡巡，吸食着女孩儿源源不断流出的蜜汁。听着女孩的呻吟，他知道阿秋已经准备好接纳他的阳具了。

    李意期起身握着自己粗硕的肉棒，紫红色的龟头贴上穴口，上下滑动起来：“阿秋，我要进去了……”

    女孩儿的双腿勾上了男人健壮的腰身，脸色驼红：“意期哥哥，进来。”

    “心急的小丫头，我这就喂你吃哥哥的大肉棒……”男人揶揄着，身下的动作却不停，粗黑的棒身都粘上了女孩的淫液，紫红色的龟头一点点破开狭窄的花径，直到抵住那层薄薄的阻碍。

    “啊――”男人发出满足喟叹，自己硕大的龟头被花壶紧紧包裹着，实在是说不出的舒爽，“阿秋，忍忍，意期哥哥要再进去些。”

    黎秋因着方才的高潮，又未破身，男人的龟头棱角刮过也是十分舒服，只盼着男人再进去些：“嗯……进来……”公+众+号+苏/苏/推/书

    女孩儿不知道即将到来的疼痛，男人虽未经历过，但在田埂间偶尔飘进耳朵的诨话却是不少，心里自然是万般怜惜的。大手握着根部，硕大的龟头在穴口又前后研磨了几下，勾出了一股温热的蜜液。

    黎秋意乱情迷地含着一颗龟头，下意识地扭动着小屁股，嘴上哼哼着：“求你，意期哥哥，阿秋好难受……”

    李意期再也忍不住，正了正即将破城而入的阳具，噗嗤一声，破开了女孩儿保留了十八年的处子之身。男人感受着花径里头的紧裹，连连吸气，这甬道似是附着无数张贪婪的小嘴，不住地吮吸着棒身上的每一处。

    “嘶……好紧……阿秋，松开些……”从未被外物入侵过的花径下意识地绞紧，男人是有疼又舒服。

    女孩儿感受到一阵锐利的痛感，立刻僵了身子，轻声呜咽，睁着水漉漉的大眼睛看着身上夺去她处子之身的男人。

    李意期轻柔地吻去她眼角的泪珠，温声开口：“阿秋，我爱你……”

    下方绷紧的穴口包着自己粗黑的肉棒，几缕嫣红缓缓溢出，男人彻底红了眼，似乎想到了什么，赶紧拿过一旁脱下来的亵裤放在女孩儿臀下，星星点点的血迹滴在白色的布料上：“阿秋，意期哥哥受不了了，我轻轻动好不好？”

    黎秋咬着有些苍白的唇，彻底从方才的情迷中醒来，只觉得下身涨得慌疼得慌，但看着情郎额角因隐忍而暴起的青筋，实在不忍心拒绝他，轻轻点点头。

    男人似是得到了特赦般，迫不及待地抽送起来，龟头一下一下刮过里头的嫩肉，爽得他忘情地喊着：“阿秋，意期哥哥的好舒服啊……嗯，阿秋……你的穴儿真紧……真嫩……”

    女孩儿听着这些淫言浪语，甬道里生生泛出一层蜜汁来，只觉得又酸又涨：“意期哥哥，求你……轻点……阿秋受不住……”

    李意期听着女孩儿娇娇的哀求，感受到花径里的湿润，更是兴奋，低低笑道：“阿秋，你受得住的。意期哥哥的肉棒还有一截没进去呢，这就喂给你好不好？”说着，前方胀大的龟头轻松的破开两层嫩肉，粗长的棒身又陷进去一截。

    “啊……意期哥哥，不要啊……我害怕……啊……”黎秋感受着愈来愈深入的饱涨感，有些无措，却又说不出舒服。

    男人低下头吻住她微颤的双唇，一鼓作气往里插入，硕大的龟头堪堪抵住了女孩儿的花心。

    “啊――”黎秋绵长地呻吟出声，滚烫的蜜液一股脑儿打在男人紫红色的龟头上，穴道立刻收紧，李意期知道他敏感的小姑娘又到了。粗硕的肉棒在紧裹中又涨大了一圈，不管不顾地在汁水丰沛的花径里快速抽插起来。

    黎秋彻底软了身子，任男人为所欲为。狰狞的肉棒每回撤出都只剩一个龟头在里面，而后狠狠送进去，囊袋打在女孩儿被淫水弄湿的小屁股上，龟头死死抵着花心。男人不再满足于此，他想更进一步。

    有力的双臂将女孩修长的双腿放在肩头，下身一下一下入得更深……

    外头传来小鱼儿扑腾河水的声儿，李意期一边动作着，一边看着黎秋嫩红的穴口可怜兮兮地含着自己粗黑的阳具，出言调笑道：“好阿秋，你那里生得真美，你看这河里的鱼儿都跳出来看呢。”

    黎秋哭了，一声声求他：“意期哥哥……不准说……我要死了，求你……快点儿结束好不好？”

    李意期闷哼一声：“好，我不说了……”一次次把粗硕的肉棒喂进紧窄的穴口，粗喘着问她：“阿秋的小花穴想吃意期哥哥的精液对吗？嗯？告诉哥哥，哥哥就喂你……”

    黎秋无法，只得羞红着脸出声：“我想吃意期哥哥的精液，求你……啊……射给阿秋……”

    男人下身噗呲噗呲地入得更快，棒身带出女孩儿晶莹的汁水，又咬牙问她：“从哪里射出来的精液？阿秋，告诉哥哥，你要吃哪里射出来的精液？不然不给你吃。”

    黎秋抿着嘴不愿回答，李意期加快了动作，硕大的龟头微微撞开了花心……

    “啊……”女孩的呻吟勾人魂魄，实在受不住他猛烈的进攻，不得已开口，“要……要意期哥哥肉棒里射出来的精液……呜呜……”说完黎秋就羞哭了。

    李意期也到了极限，听见女孩儿的嘴里说出“肉棒”两个字，确实是前所未有的刺激，火热的龟头死死抵住花心，囊袋最后一次啪地打在娇嫩的穴口，棒身上的青筋膨胀，浓黄的精液从微张的马眼中激射出来，一股股打在颤抖的花心上：“射给你，好阿秋，都射给你……”

    “啊……意期哥哥……好烫啊……”黎秋绷紧了一双玉足，双手紧紧搂着李意期的颈项，感受着男人饱含爱意的精浆有力地喷在花心上……

    ――――――――――――――――――――

    这下是真吃掉了……

    估计错误，今天可能有四更吧，明天肯定没了哈哈哈，不留存稿！

 弄扁舟（10）【H】

    李意期有些歉意地亲着黎秋的嘴角：“对不起阿秋，你还没到吧……我实在受不住了……”

    女孩儿万万没想到他因这个道歉，一场情事下来她早已经小死了两回，又疼又舒服，完全没想到这个茬儿。

    李意期眸色幽深地看着黎秋驼红的脸颊，沉声开口：“阿秋，你放心，下回我一定忍住，和你一起……”

    女孩儿的红唇堵住了他的话，一番温柔的缱绻后，黎秋看着他俊朗的眉眼，擦去了男人额头的汗水，羞赧道：“意期哥哥，我很喜欢的，也很舒服……”

    “阿秋……”这就是他体贴又善解人意的姑娘啊，李意期的心似乎被什么给溢满了，暖暖的，无比熨帖。他必然，一生一世，生生世世对她好……

    射精后模样依旧可观的阴茎迟迟没有拔出来，李意期有些贪恋地享受着甬道里头的滑腻和温热，还缓缓前后蠕动着，马眼上残留着些许余精，尽数喂给了里头贪吃的小嘴儿……

    黎秋羞红着脸，本也不想出声，到底是两人的第一次，都想好好享受情事后的缱绻气息。但这到底是在船上，虽说是晌午，还是随时可能来人的，遂出言催他：“意期哥哥，你快出去吧……万一有人来了……我，我下面也胀得慌……”

    李意期低低地笑着，看着女孩儿微微鼓起的小腹，里头是自己的精浆和她的蜜水。缓缓抽了出来，粗黑的棒身上黏着白浊的子孙浆，格外打眼。男人看着红肿的穴口娇娇地放出阴茎后，很快闭拢上了，两片嫣红的花瓣锁住了里头的精液和汁水……

    黎秋哪里受得了男人这般赤裸裸的打量，合了合微颤的双腿，想挣扎着起身，却实在是全身酸软无力，只睁雾蒙蒙的双眸哀求地看着男人。

    李意期低低叹了一声，心道可惜，他射了那么多呢，今天注定都要浪费了……粗砺的手指轻轻拨开两片花瓣儿，浓浊的精液霎时一口口地被吐出来，顺着黎秋娇嫩的屁股流到他垫在下面的亵裤上。男人看红了眼，疲软的阴茎又有了抬头的趋势，他深吸一口气，抓起红白交杂的亵裤在女孩儿的穴口轻轻擦拭了几下，赶紧替黎秋套上裤子。

    实在不能再看了，他怕自己忍不住伤到小姑娘。

    “好了……”男人沙哑地开口，又理了理女孩儿一直没有脱下来的凌乱的裙子，心里是可惜的，那对娇滴滴的奶儿他还没好好瞧过，更别提含在嘴里吃一吃了，光这样想想都觉得美得很……不怕，都这样了，还怕以后没机会吗，来日方长……

    女孩儿看着男人发呆的侧脸，哪里知道他心里淫荡的想法，只当是他还在意自己高潮时没把她送上顶峰。勉强撑起上身，抱住了男人，闭着眼睛感受着情事后的余韵，无声地安慰他……

    李意期摸了摸她柔软的长发，抱起她娇软的身子，放在一旁的小凳子上，自己跪坐在黎秋面前，认真看着她娇艳欲滴的脸：“阿秋，今日是我鲁莽了，这事儿本该等到我们结婚那天再做的……你放心，无论如何，我都会待你好的。”

    黎秋摇头笑笑，她骨子里没有那些陈规旧矩。西方的文化在自己的课堂上早已渗入，她没有要把初次一定放在新婚夜的想法。只要彼此相爱，早一些又有什么关系呢？

    李意期悄悄松了口气，捡起地上的亵裤，认真看了几眼，折了折，妥帖地藏了起来……

    黎秋对他的行径很是不解，看他赤裸着下身忙碌着，问道：“还不穿上裤子，弄这些干嘛呢？”

    “嘿嘿，”男人的长手捞过船蓬上早已晾干的衣裤，利索地套上，“上头是你为我流的几滴血，还有我第一次射进你下头的精，能不好好藏着吗，省得你以后赖账……”

    黎秋早已习惯了这人的无赖，只羞红着脸嗔他：“真是不知羞，老是一副没皮没脸的样子。哪个要赖账了，得了便宜还卖乖！”

    李意期狠狠香了一口女孩儿微微撅起的红唇：“对自家媳妇儿，还要什么脸。”说完摸了摸她柔滑的脸蛋儿，恨恨开口：“阿秋，念着你是初次又是在船上，也就放过你。下回，我一定把精都送进去，不许你流出来……定操得你下不了床！”

    “李意期！”

    而那无赖的男人早在女孩儿发火前钻出了船蓬，在外头朗声大笑，心里头格外满意愉悦……

    黎秋下身还一阵阵抽痛，身上又没力气，只得乖乖坐着，咬碎了一口银牙：李意期啊李意期，倒要看你下回有没有本事上得了我的床！

    女孩儿正气恼，外头传来男人的声音：“阿秋，你渴了吧？这西瓜快些吃了，放久了不新鲜了。”

    对啊，黎秋这才想起自己不是来给他送西瓜的吗？怎么倒是被他连哄带骗地拆食入腹了呢？

    哼，不管，黎秋小口小口秀气地吃着。她才不要留给这无赖！

    ――――――――――――――――――――

    我从开这篇文开始就心心念念的船上play算是结束了~

    既然吃掉了，下面就该处理一下跑龙套的女配。是时候让我家阿秋和她正面交锋一下了【托腮

    然后要感谢一下收藏和评论、投珠的孩子们。

    我也不知道为什么，这文的收藏和评论一直上不去，可能是popo的读者不太接受这样的文风或者肉太少了吧（明明很多了，哼）。文风是定的，剧情和肉的比例也是根据文章的走向既定的，我不可能为了迎合谁去改变什么，不然也就偏离了写文的初衷和乐趣。当然，为了那几位一直支持我的读者我也不会坑的，放心~

 弄扁舟（11）

    “李大哥――”李意期正站在船蓬外，满眼含笑地看着里头的女孩儿吃西瓜的样子，听到这叫唤声下意识地回头。

    玉蓉微红着一张脸，手里拿着一把黑伞，不错眼地看着男人英俊的侧脸：“李大哥，我瞧着要变天了……想给我爹送把伞，你能送我过去吗？”

    李意期今天心情极好，难得地冲她扯了扯嘴角：“嗯，你上来吧。”

    玉蓉注意到男人嘴角的浅笑，有些心花怒放，李大哥本就生得俊，笑起来更好看了。她笑着答应了一声，就迈上了船。

    船蓬里头的黎秋闭着眼睛，似有若无地笑笑，这个玉蓉她是知道的，村里一朵花儿呢，听说还一直觊觎李意期，原本自己也没在意的，现下听着这一声故作骄矜的“李大哥”，不由得有些不舒服。

    玉蓉正想走进船蓬，就发现里面竟然有个女人。嘴角的微笑霎时间僵硬了：“李大哥，这是……”

    李大哥将船撑离了岸边，随口答道：“这是黎秋。”

    “哦，原来这就是林爷爷家的外孙女啊。”玉蓉连忙笑道，“就是那个城里来的吧？”

    李意期没再理她，黎秋依旧闭着眼假寐。

    玉蓉又勉强笑了几声，落座在黎秋对面，看着眼前精致的面容，脸上有些扭曲。其实她早已知道李大哥和那个城里来的大小姐定了亲，本以为是什么娇贵的主儿垂涎李大哥，李大哥被逼无奈才答应下来的。没想到她竟然生得这样好看，即使自己被村里视作村花，和黎秋相比又实在相形见绌……

    只是订了亲就在船上孤男寡女私会，果然是个不要脸的，玉蓉狠狠地想。

    黎秋可没猜到这女人在心里这样编排她，实在是下午累惨了，这会儿小船荡荡悠悠的，又夹杂着几缕微风吹进船蓬，倒真的朦朦胧胧有些睡意……

    玉蓉看着她红润的脸颊，从上船开始她就没睁眼看过自己，更别提打声招呼了，可见是个没教养的。这下她越发笃定，这个女人是死皮赖脸自己贴上李大哥的，李大哥怎么可能看上她这样的人。

    她一面想着，一面目光被地上的几点白色的印迹给吸引住了。这是什么，怎么木板上还有些湿漉漉的？玉蓉下意识地看了眼闭着双眸的黎秋，悄悄凑近一看，一股男人特有的味道就传进了鼻尖，还带着一股子腥味儿。

    玉蓉立刻心头狂跳，她自小在村里长大，人们夜间没什么娱乐，天一黑自然就拉上自家媳妇行那敦伦之事，她有时走在村子里，没少透过窗子看见那些个汉子们趴在女人身上出力……难道……

    是了，这一定是李大哥留下的精浆。

    这不要脸的狐狸精竟然勾引她喜欢的儿郎做这种事儿，他们还没成婚呢，真是太不要脸了！玉蓉情急之下，竟把心头骂黎秋的话说出了口。

    黎秋本就没睡着，听见这声“不要脸”自然就清醒了。她微皱着秀气的眉头，缓缓睁开眼，看见对面的女人正咬牙切齿得怒视着自己。黎秋的确纳闷，她明明一句话也没说呢，哪里就突然得罪她了？

    玉蓉看着黎秋大眼睛里的无辜，不管不顾地指着船底上的痕迹，压低声音开口：“你这城里来的小姐也太不知羞耻了！”

    黎秋顺着她的手指看向下方，立刻臊红了脸，一双美目嗔怪地看向正在摇橹的男人，这人怎么不弄干净啊！李意期也正好回头，对上女孩儿水汪汪的的眸子，自然看清了她眼里的怒意，有些摸不着头脑，这是怎么了？

    玉蓉看着黎秋和蓬外的李意期眉目传情，更是怒不可遏。难以隐忍地站起身走到外面，冲着李意期大声说道：“李大哥，这样的女人怎么配做你的妻子，一点教养都没有的狐狸精，哪有女人没成婚就勾引男人的？李大哥，你就是娶了她，她以后也说不准出去偷汉子……”

    “啪――”李意期一个耳光打在这满口喷粪的女人脸上，薄薄的双唇气得发抖。黎秋是他放在心尖尖儿上的人，平时哪里感说她一句重话，就是看她皱个眉头都不舍得。如今这个女人竟然不知深浅地破口大骂，一句话比一句话难听，他恨不得一把把她推进这河里，淹死了好！

    玉蓉捂着脸，难以置信地看着眼前暴怒的男人，眼泪倏地下来了，颤着声问他：“李大哥……你竟然打我？我哪句话说错了，她就是一个狐……”

    “闭嘴！”男人暴喝一声，不止是玉蓉，连船蓬里的黎秋也吓得抖了下身子，他平时对自己说话都是温温和和的，哪里见过男人发火的样子。一时之间，连心里头因被玉蓉污蔑的委屈也压了下去，担忧地看向外面。

    很快船就靠岸了，玉蓉哭红着双眼委屈地看着李意期冷漠的俊脸。

    “还不快滚？”男人顺手推了一把，玉蓉生生从船上跌在岸边的草地上，她顾不得疼痛，一把扯住李意期的裤脚，声泪俱下地哀求着：“李大哥，我求你了，我喜欢你那么多年，我们两家的爹娘也早已默认了我们的亲事，你别被她勾了魂啊李大哥……”

    男人提脚甩开了她的手，像看疯子似的看着哭得毫无形象的玉蓉，嫌弃地开口：“你听着，我李意期从来没正眼瞧过你，什么亲事我也从来没有答应过。被谁勾了魂都是我的事情。”男人冷笑着勾了勾嘴角，“你只需要记着，我一辈子也不可能被你勾去魂，死了这条心吧！还有，礼义廉耻这桩事，让你爹娘好好教教，若再被我听到一次你诬蔑黎秋，一定撕烂你不知分寸的嘴。”

    玉蓉趴在地上，一脸呆滞地看着男人毫无留恋地转过身上船，似是在避开什么脏东西。清清冷冷的话一遍又一遍在耳边回荡，她绝望地想，自己永远也不可能得到这个男人了……

    ***

    李意期回到船蓬里，小丫头正偷偷抹着眼泪。看到他进来，挤出一个微笑来。

    男人上前拥住她，一声声唤她：“阿秋，阿秋，我的阿秋……”

    黎秋贪恋地闻着他身上的味道，或许是自己太娇气了，可一个清清白白的小姑娘，被人这样污蔑，能不委屈吗。黎秋环上李意期的腰身，哽咽着开口：“意期哥哥，我不是狐狸精，我也没有勾引你……我也没有不要脸……”

    李意期听着黎秋不加勾勒的傻气的解释，这丫头甚至没有去怨任何人，不由心疼地抱紧她，恨不得揉进骨血里：“我知道的阿秋，我都知道……是意期哥哥逼着你做那事儿的，是意期哥哥没皮没脸。没人可以怪你的阿秋。”

    阿秋，我的好姑娘啊，你从来没有做错什么，你太好，好到我真不知道该如何疼你才足够……

    ……

    在黎秋印象里，这不是她来江南下的第一次雨，却是最美的一次。

    烟雨朦胧的乡间小路上，农家昏黄的灯光泄出一丝暖意。

    那里，一个男人背着一个穿着裙子的女孩儿稳稳地走着，女孩儿撑着伞，伏在男人耳畔说着什么，男人静静地听着，而后回头亲了亲女孩儿的脸颊。

    两人就这样，渐渐隐没在雨幕里……

    只有他们自己知道，他们要这样走一辈子。

    ――――――――――――――――――――

    呃，反正霞飞每一世都差不多是这个下场。因为这一世嘴巴太贱，所以比较惨【摊手

    没错，我就是这样一个能写肉、会打脸、还能文艺小清新，的作者，夸我【dog脸

 弄扁舟（12）【H】

    三月的和风，带着久违的暖意熨帖地亲吻着每一方土地，牵来了一片嫩绿莹黄。生命复苏的勃勃生机，再配上十里红妆，喜气洋溢在村子里的每个角落。

    今天，初六的好日子，李意期要娶黎秋为妻。

    依着小夫妻的意思，这场婚礼里选定在乡下举办。没有外头潮流的黑西装与白婚纱，两人都穿上大红的喜服，衬得新郎官儿愈发挺拔英俊，新娘更是娇艳夺目。

    黎永只这么一个女儿，嫁妆丰厚得让村里人纷纷咋舌，红木箱子一直从村头排到了村尾。这老李家摆的下吗？看热闹的人们在心里想着，眼里尽是善意的祝福……

    ***

    李意期在满院宾客的劝酒声中狼狈地脱身而出，脸上沾染着酒意，但看着还是清醒得很。他哪儿敢喝醉啊，今晚小登科，怎可辜负那红烛暖帐呢？

    男人心下雀跃又忐忑，回头又嘲笑自己，又不是第一回见面，顶顶亲密的事儿都做过了，这会儿竟跟个毛头小子似的。

    李意期轻轻叩开了新房的门，他娇美的新娘此刻正坐在床角，含羞带怯地看着他。男人呆愣愣地盯着黎秋泛红的小脸儿瞧，他知道自己的姑娘很美，但他发誓，这一刻是他印象里黎秋最夺目的样子。

    李意期即刻闪身进来，反手把门关上。他等不及了，像条饿狼似的从门边猛扑过来。黎秋一点准备也没有，一下子被掀翻仰面倒在大红的喜被上。黎秋惊得尖叫一声，挣扎着想爬起来。李意期快得像只敏捷的豹子，一个纵身迅速地扑上去，牢牢地把她压在了身下。

    “阿秋，我终于娶到你了……”男人贴着女孩儿的红唇喃喃着。

    黎秋无奈地看着李意期，但心里也是欢喜：“我都嫁给你了，还急什么呀……”

    李意期也不答话，就死死地压着她，把俊脸埋在她的胸脯上，尽情地呼吸一对玉兔透过衣物散发出来的幽香，这里他朝思暮想几个月了，今天终于可以遂愿，怎能不激动。

    男人早已动情，喘着粗气把嘴移到黎秋的脖颈间，舔她的洁白柔嫩的肌肤，然后是她滚烫的面颊，她娇嫩的嘴唇，她香滑的舌头……

    黎秋闭上双眼，感受着男人湿漉漉的灵活的舌头，舔弄得她的全身上下痒酥酥的，急促的呼吸很快就转成了微弱的呻吟声。她第一次感受到这迫切的渴望，颤着小手，大着胆子探下去，伸入李意期的裤腰里，握着了那根火热粗硬的肉棒。

    李意期倒吸一口气，显然没料到他的女孩儿那么热情。指节分明的大手游龙一般划过少女柔弱滑腻的大腿，抵达了薄薄的亵裤上，女儿家特有的幽香霎时氤氲在女孩儿的花穴上。大手脱下了黎秋的最后一层屏障，一路向下触摸到了那粉嫩的花丘，触摸到了黎秋潮乎乎的肉缝上。

    粗粝的指尖在湿润的沟坎上逡巡，黎秋不由自主地把双腿蜷曲起来夹紧，男人的手掌被夹在中间动弹不得，柔软的穴口紧紧地闭合起来，沾了一手心的水。李意期只好轻轻打开女孩儿的腿儿，他的手指地贴在娇嫩的软肉上搓了几下，搓得她不安地扭动起来。

    男人闷笑一声，揶揄地看着上头满脸潮红的姑娘：“这么快就流水儿了，阿秋是不是早就想我了？”李意期中指率先陷入了温热的花穴缝里，稀软的阴唇水涟涟地贴着指尖，越往里温度越高，仿佛要灼伤李意期的指头似的，躁动的指尖在肉褶中扒弄着，找到了藏在深处的小孔，温柔地钻了进去。

    李意期开始浅浅地抽动起来，手指轻缓地在温热黏湿的花径中抽插。女孩儿羞红着脸开始低低地呻吟着，柔柔地喘息着，顷刻之间花穴里早变得水汪汪的了。

    “嗯……啊……”黎秋咬住下唇本能地扭动起来，嗓音里带种局促不安的颤动，柔弱中有种异样甜美。本来就湿漉漉的花径被李意期的手指一搅，滑滑的汁水就淅淅沥沥地泛滥出来。

    “啊……意期哥哥……”黎秋轻声吟唱着，不住地挺动着屁股迎合着男人的指尖。

    李意期一手在女孩儿紧窄的穴内进出着，一手沿着小腹滑上去，嫁衣被一点点地往上推开，婴儿般粉雕玉琢的肌肤一点点地展露出来。

    李意期的手开始发颤，他深深地被黎秋的身子震撼了，他想起了家里新做的年糕，或是刚从淤泥里拔出来洗净了的莲藕，她的身子怎么能那么美……

    黎秋感受着男人的手，轻轻闭着眼睛不愿张开，秀美的脸庞泛着红晕，等着情郎给她世上最好的体验。

    李意期的手掌终于将女孩儿的上衣脱下，白嫩的半球状的奶儿失去了最后的庇护，骄傲地裸露在男人赤红的目光下。男人把灼热的鼻息吹在她的双乳上，吹在她的乳沟间，淡淡的乳香钻进鼻间，这纯洁而诱人的味道让他的脑袋一片空白。

    “阿秋你好美！”李意期含糊不清地念叨着，一头扎在黎秋的嫩乳上，嘴唇疯狂地在饱满柔滑的双乳间舔舐着。坚挺浑圆的乳房在他的脸颊两旁分开，男人的舌头近乎膜拜地舔着中间的沟壑，柔软温热的乳肉贴在他脸颊上，说不尽的熨帖和舒爽。

    “啊……意期哥哥，好痒啊……好舒服……”黎秋蹙着眉快乐地呻吟着，下意识地保住男人的脑袋，生怕那黏湿的嘴唇离开了自己似的。

    良久，李意期抬起头，舔了舔嘴角，回味着这永生难忘的美妙滋味儿。大手即刻覆了上来，男人的手指陷进软乎乎的肉球里，温热的乳房在粗糙的掌心下不断变化着形状。

    “啊……嗯……”黎秋高高低低地呻吟着，娇娇地求着他，“轻……轻……轻点……意期哥哥……”

    可黎秋越是央求，李意期越是来劲儿。那雪中红梅似的奶头也变得硬硬的，愈发诱人。

    李意期火热的嘴贴到了她焦渴的嘴唇上，舌头像条湿漉漉的游龙，在她的唇齿间慌乱地奔突，急切地要钻到她的嘴里来，舌尖灵巧有力地挤开黎秋的贝齿，颤动着伸进来好大的一截，温湿而香甜的味道瞬间充溢了他。他把舌头在香滑的小嘴儿中毫无章法地翻搅。女孩儿也动情地含着这条柔软的舌头贪婪地吸吮着，吮咂着上面滑滑的汁液。

    他们就这样嘴对嘴纠缠了好长时间，黎秋不知吞下他多少津液，才满足地放开了李意期的舌头。

    李意期把湿漉漉的嘴唇贴在黎秋紧闭的眼帘上轻吻，女孩儿睫毛簌簌地抖动着，像柔软的小刷子一样触碰在他的唇上。他把头埋在黎秋的脖颈间，嘴唇在那里找到小巧的耳垂，轻轻地将它含在唇间，用舌尖舐弄着……

    “阿秋，你是我的……”李意期沙哑地在女孩儿耳畔低语。

    此刻，花穴里的汁液已经汪汪地浸满了整个肉缝儿，李意期知道已经是时候了，一只手扶着浑圆挺巧的屁股，一只手握着又长又硬的紫黑肉棒往黎秋的大腿根部靠近……

    ――――――――――――――――――――

    嗯，洞房花烛夜，下面几章应该都是肉，接好吧~

 弄扁舟（13）【高H】

    自从那回在河上胡闹之后，两人的确再未做过这男女之事。或许也是因着玉蓉那番话，即使嘴上说着不在意，心里还是有些别扭，所以两个人即使在平日擦枪走火，也都心照不宣地没有做到最后一步。但现在可不一样了，他俩是夫妻，做这档子事儿那是天经地义！

    李意期也不急，将铃口上溢出的粘稠液体抹在了紫红色的龟头上，显得愈发圆润饱满。粗长的棒身贴在女孩儿湿漉漉的肉缝间上下研磨，直到整根肉棒粘上花液，黑油油地发亮，睁头怒脑的样子格外狰狞而淫糜。

    “意期哥哥……求你别再折腾我了，快进来吧……”黎秋受不住穴内蚀骨的渴望，忍着羞求他。

    李意期用龟头狠狠地拍打了一下粉嫩的穴口，恨声道：“你个小没良心的，我是怕你到时喊疼，强忍着帮你呢！你倒好，说我折腾你，也不知是谁折腾谁……”

    “啊……”肉穴口感受到男人龟头上灼人的温度，生生又吐出一口爱液，黎秋软软地用双腿圈上男人的劲腰，“意期哥哥……我不怕……快进来吧……”

    李意期滚烫的肉棒早已经翘首以待，听到女孩儿的催促更是又粗了一圈，大圆头对准湿嗒嗒的肉缝噗哧一声送了进去，溅出一汪汁液。

    “啊……”黎秋满足地哼了一声，肉棒就像木桩一样楔到她的肉穴里，男人挺动了一下臀部，牢牢地把肉棒含进花穴里面。

    李意期想起上回船上的情事，咬着牙低吼着：“阿秋，今晚意期哥哥一定操得你下不了床！”

    说罢，他抓着黎秋的屁股，挺着热铁似的肉棒奋力往前顶，又迅速抽出来，只留一颗龟头被穴口勉强含着，再重重挺进去，龟头死死顶在宫口，如此来回抽插，一刻也不停歇。李意期红着眼，他要操到黎秋张口求饶，让他的媳妇真正臣服在自己的肉棒上，他更要撞开那销魂紧窄的宫口，把自己整个龟头都送进去……

    李意期疯狂地想着，两人紧密接触的性器啪啪啪地响个不停，不知不觉胸膛上氤氲起了一团热气，就连额头上发根里也开始渗出了细密的汗珠。

    “唔……啊……好大……好粗啊意期哥哥……舒服啊……”黎秋扬着布满情绪的脸，口中已是娇喘连连，身上早已香汗淋漓，极致的快感在花径里不断积蓄。

    李意期听着女孩儿不加掩饰的夸奖，男人的尊严得到前所未有的满足，胯间进出得更用力：“阿秋，意期哥哥的大肉棒还有一截没进去呢，你让哥哥进去，哥哥让你更舒服好不好？”说着男人拉过黎秋的手，放在自己插入后还留在外面的一截滚烫。

    黎秋暗暗心惊，男人次次把都把龟头抵在花心上研磨，本以为早就都插进去了，没想到他的阳具那么硕长。

    李意期看着她震惊的小模样低低一笑，拨开了女孩儿攥着他肉棒根部的小手，缓缓抽出来，粗黑的阳具附上了一层滑腻的水膜，男人撸动了一把，扶着鹅蛋大的龟头重新嵌入花穴口，一股作气插到了底，他感觉到自己的龟头破开了一张娇嫩的小嘴儿，进入了一片新天地，舒服地连连吸气，感受着女孩儿的宫口紧紧箍住他棱角分明的龟棱。

    这下可苦了黎秋，自肉棒不顾一切地撞开宫口起，她就低声呜咽着，这感觉太过陌生，又酥又麻又疼。淫水不住地从绷紧的肉瓣里沿着肉棒源源不断流下来，流了一波又一波，打湿了李意期的阴毛，流到了他的卵袋上，屁股下更是一片湿黏。

    李意期等着她缓了缓，龟头刮过娇嫩的宫口，又顶进去，臀部马达似的越来越快。

    黎秋近乎疯狂地娇吟着，快感如同势不可挡的海潮，下一刻就要把她淹没。肉穴像烂泥团一般，冒着潮潮的热气一次次从上头盖下来，包裹着男人的肉棒。龟头顶端的马眼一次次触着了肉穴深处的一团软肉，在顶端激起一波又一波的麻痒。

    李意期感受着销魂蚀骨的暖宫，知道自己距离射精不远了，咬着牙根玩命地抵抗着快感的侵袭，一下一下凿进子宫。

    “意期哥哥……我要……要……来了……”黎秋颤声叫了出来，酥麻的感觉开始在花穴里乱窜，那种巅峰的快感就要来了。

    李意期闻言赶紧用大手握紧了黎秋的腰身，再狠狠撞下去，粗硬的肉棒破开肉瓣直捣花心，每一次都会被撞出一声脆响。

    “啊……”黎秋仰着头，绷紧了身子，紧接着浑身上下一阵战栗，花穴里一阵剧烈的抽动，一股暖流从肉穴深处窜出来，尽数浇在了龟头上。下一刻身子便瘫软下来，嘴里喃喃地叫着：“我要死了……死了……”

    李意期欣赏着女孩儿高潮时的娇艳模样，肉棒还插在淋漓的肉穴里律动着，男人爱怜的抚弄着黎秋凌乱的发丝：“阿秋，再坚持一下，意期哥哥把精液射给你……”

    话落就提臀奋力抽插起来，狠狠进出了百来下，紫红色的龟头最后一次顶开宫口，浓稠的精液如同水剑般激射而出，迫不及待地钻出马眼，一股股洒在女孩儿小巧的子宫里。

    黎秋被滚烫的精液射得一哆嗦，娇声娇气地呻吟一声又到了一回……

    李意期也不把阴茎抽出来，就这样堵在里面，他才不甘心就这样结束，他的姑娘太好太甜，今晚他要吃个够本儿。

    ――――――――――――――――――――

    一朝入popo，节操为路人【捂脸

 弄扁舟（14）【高H】

    “意期哥哥……快出去……我好难受……”黎秋朦胧着泪眼推着不知餍足的男人，小肚子此刻胀鼓鼓的，说不出的奇怪。

    李意期亲了亲女孩儿驼红的脸颊，体贴地退了出来，偏着头看那屁股下面，鲜红的肉缝在粗硕的肉棒拔出后微微地张开，就像一只粉嫩的嘴巴，里面立刻有亮晶晶的粘液汪漫着流出来。

    李意期瞧着流得差不多了，握着早已再次硬挺的阳具，对准了艳丽微张的穴口，再次把肉棒送过去，抵着柔软的肉缝开始温柔地顶进去。

    “啊……”黎秋长长地叹了一口气，她知道今晚李意期不会轻易放过自己，索性尽量打开自己，好好承受她天赋异禀的男人。肉棒就像宝剑归鞘一般，完美地抵达了花穴的深处，女孩儿满足地紧紧把炽热的肉棒夹在了大腿中间。

    李意期就这样抵着黎秋的屁股一动也不动，一次发泄过后，他更想好好享受其中最为美妙的滋味儿。感受着整根肉棒被炽热的肉瓣包裹着，穴里一连串温柔的蠕动，在龟头上漾起一种极度的快感来。他闭了眼感受着，细细体味他的妻子赋予自己的幸福的归宿感――李意期与黎秋，水乳交融的亲密。

    黎秋也悄悄感受着，男人阴茎上的每一条暴涨的脉络，硕大的龟头，以及贴在自己穴口的囊袋……这花穴上的肉似乎连结着全身上下全部的感官，将快感无数倍地放大。。

    “痒……意期哥哥……快动动……”黎秋摇了摇屁股喃喃地说，她觉着李意期在里面逗留得太久了些，花穴里的酥麻让她一刻也等不得。

    李意期孩沉浸在肉穴的温暖中，闻言双手扶着黎秋的屁股深深浅浅地抽插起来，粗大的肉棒在花穴里深入浅出，龟头的棱角可以重重刮过娇嫩的肉壁上。

    黎秋轻声呻吟着，绵长的快感一点点蔓延，她清楚地感觉到了李意期脱去了前两次情事的莽撞，对自己更为怜惜，这使女孩儿又感动又舒服。

    “阿秋，我稍微再快些可好？”李意期感受到花径一次次的紧裹低声闷哼着，也不等女孩儿的回应，紧紧地把着黎秋的屁股，狠狠地一顿抽插，噗嗤噗嗤鼓点般的水声在黎秋的胯间响起。

    “啊……意期哥哥的肉棒太大了……太快了……受不了……”黎秋感受着方才细水长流般的快感此刻化作波涛骇浪席卷而来，不受控制地大声浪叫出来。

    “操你……操你的小嫩穴……阿秋……喜欢意期哥哥的大肉棒吗……”李意期低吼着，昏天黑地地干着，豆大的汗珠从脸颊上蜿蜒着溜到了下巴上，又从下巴上滴落在女孩儿雪白的双乳上。

    男人像马达一样停不下来，黎秋也没有能力让自己停下来，像在梦中一般“咿咿呀呀”地叫唤着，下意识地挺动着白花花的屁股，去接那跟粗黑的阳具，一下一下地挨着，大腿根部早已湿成了一滩沼泽，淫水还在一股股汹涌而出。

    “啊……意期哥哥……来了……来了啊……啊……”黎秋突然咬着牙关连声嘶喊，浑身颤抖着……

    李意期闷着头继续操干着，龟头雨点般密集地冲入花心，花穴里一股热流突然涌在硕大的龟头上，烫着了他的神经，李意期就这样深深插在里头感受着，太过美妙的极乐，甚至不亚于射精那一刹那的快感。

    黎秋把脑袋闷在男人汗湿的胸口娇喘，汗水浸湿了她的头发，一绺一绺地贴在脖颈上。李意期静静感受着这滚烫的紧贴，无声安抚着他的姑娘。

    片刻后，花径里粗硬的肉棒再次活动起来，黎秋无力地挣扎着痛哭出声：“意期哥哥……求你不要了……疼，我好疼……”这快感享受一次两次自然是好，可长时间的汹涌着让女孩儿实在吃不消。

    李意期听到黎秋的哭声着实吓了一跳，这哭不同于她快乐时幸福的啜泣，而是切切实实的哭泣……他忙停下动作，咬着牙抽出汪着花液的粗黑肉棒。

    男人低头看着穴口红得有些不正常，怕是过久的情事把她的花径擦伤了。李意期自责着开口：“阿秋，是意期哥哥不好，只顾着自己高兴，伤到你了……”

    黎秋泪眼朦胧地看着他，娇娇地抱住男人，把眼泪都抹在他的胸膛。李意期感受着她孩子气的举动，有些哭笑不得。她的女孩儿就是这样，受了委屈也常常不说出口，总是偷偷地哭。

    李意期虽然怜惜她，可胯下硬挺的欲望迟迟没有发泄出来，实在无法歇下心思，附在女孩儿耳畔沙哑地说：“好阿秋，想不想意期哥哥疼疼你的奶儿？”

    黎秋抬着迷茫的泪眼看着他，显然没有听懂。

    男人低低一笑，亲了亲她的额头，飞快起身，右手撸动了几下粗硕的阳具，双腿跨上女孩儿的身体。

    黎秋似乎有些明白了，一张小脸红得能滴出血来……

    李意期瞧着她这副样子就清楚她心里默许了，扶着粗黑的肉棒放进女孩儿的双乳间。雪白的嫩乳上点缀着两点红梅，紫黑色的肉棒夹在两团白嫩之间，这淫糜的色差与视觉效果疯狂地刺激着男人的神经。他就着肉棒上丰沛的淫水，开始轻轻耸动起来，柔软的乳肉擦过他的硬硕，这感觉与在花穴里截然不同，却别有一番滋味儿。

    男人红着眼，微微粗糙的双手用力拢着两团玉乳，紧紧裹住他的肉棒，快感不断累积着，粗声粗气地开口：“阿秋，把嘴巴张开，舔意期哥哥的龟头。”

    黎秋夹紧着双腿，她清楚地感觉到花穴内的蜜液不受控制地往外流，乖乖地伸出小巧的香舌，男人每回送上来时，紫红色的龟头都碰上女孩儿的软舌，马眼上溢出的前精都被一一舔去，灭顶的快感自他尾椎骨迅速传上来――

    “啊……阿秋……张嘴……意期哥哥喂你吃哥哥的精液……”李意期粗吼着，铃口大开，黎秋清楚地看到他的龟头生生胀大一圈，一股浓黄的精液激射而出，尽数打在她的舌头上。男人握着正在射精的阳具快速套弄着，将几股精浆喷射在女孩儿的雪乳上，连那硬挺起的奶头也被覆盖上浓黄的精液。

    “啊……”李意期餍足地呻吟一声，右手从上往下最后一次撸动，挤出最后一股阳精点在女孩儿红润的小脸上……

    黎秋受不了这淫糜的行径，竟然又娇颤着小死一回。

    李意期看着女孩儿从一张小脸蛋儿到粉嫩的花穴，都沾满了自己的精浆，心里前所未有地满足。而黎秋脑海里只有一个念头，终于，终于可以睡了……

    ――――――――――――――――――――

    儿子都吃到肉了，做爹的怎么能不吃一口【dog

 弄扁舟（15）【H】

    新房里的动静终于缓缓停歇下来，一墙之隔的李田毅却是睁着眼辗转难眠。他听着隔壁传来的儿媳的一声声娇吟和儿子的粗吼，下身早已硬成一根热铁。

    一旁的刘婉秀因着一天的忙碌，沾着床就沉沉睡去，他怎么舍得为了自己一时的性欲唤醒她，又因耳畔是儿媳妇的呻吟，实在不好意思把手伸下去套弄抚慰一番。李田毅只得挺着怒涨的阳具，眼巴巴地看着窗外的黑夜慢慢被白光取代……

    刘婉秀一夜好眠，睁开眼睛就看见丈夫一脸激动地盯着自己，犹如一只饿狼，硕长的阳具也正顶着自己的小腹。她立刻红了脸，似是三月的桃花，嗔道：“大早上的没个正经……我得赶紧起来给他们小两口儿做饭去。”说着就起了身。

    李田毅也不答腔，一把攥回了自家媳妇，送身一抛手，便把女人扔到了床上。

    “哎哟，”刘婉秀被重重地扔到床上，惊呼一声，“手上没轻没重的，就不晓得轻些儿！”

    李田毅的喉咙里干干地有把火，瞥见女人腰间白白的软肉，眼神儿就定定的有些呆。刘婉秀身上那个肉啊，二十多年如一日，还是那样的白，手掌心便落在女人的腰间的软肉上，探到鼓涨涨的胸脯上一阵乱摸。

    “别……田毅……儿子他们要起身了……”刘婉秀心里慌成了一团乱麻，握着男人有力的大手，口中的呼吸急促起来。
食?荤￡记￥6|59|9<6@7・3’59
    “还早呢！昨晚儿折腾了一晚上，哪能这么早起……”李田毅不满地说，扑在女人软乎乎的身子上直喘着粗气，长满老茧的手偷偷钻到女人的亵裤里去了。

    刘婉秀感觉阴阜上被粗糙的手掌一摸，浑身抖了一下。

    李田毅一把将女人的亵裤扒拉下来，手掌贴在穴缝上一摸，上面潮乎乎的，粗砺的手指动了动，还有滑腻的汁水流出来，“怎么那么多水，你是不是也早想我的大宝贝了？”李田毅笑着问她。

    刘婉秀羞耻地瞪了自家男人一眼：“还不快点……”

    李田毅对着刘婉秀的乳房吸吮揉捏，火热濡湿的喘息不断喷在她的肉体上。男人把两颗果实吸得坚硬，白嫩的双乳也被他揉捏得通红，上面布满了吻痕，李田毅柔软的亲吻铺天盖地地落在刘婉秀的大腿内侧，她敏感地不停并拢双腿，绵软细长的娇吟钻进李田毅的耳朵里，李田毅慢慢逼近她最私密的地方，刘婉秀紧张地不敢喘气……

    李田毅缓缓地亲在刘婉秀的穴口，接着伸出舌头舔舐，刘婉秀立即舒服地抓紧了他的头发，“嗯啊……田毅……啊……”

    李田毅对于伺候刘婉秀早已信手拈来，他清楚她每一个的敏感点，知道什么样的力道让她舒服，什么样的力道让她疯狂。

    刘婉秀胸口起伏不平，剧烈地喘息着，最私密的部位被李田毅吸吮舔弄，里面爱液泛滥，已经遍布整个小穴，李田毅一下子插入两根手指，疯狂地抽插，弄得春水飞溅，旁边的耻毛上泛着晶莹的水滴。

    “啊……好舒服……再重点……”

    李田毅猛地又加入了一根手指，奋力抽送起来，这跟他的肉棒比起来，根本就是小巫见大巫，刘婉秀自然不能满足，里面酥麻空虚，她想要更粗更硬的巨物来操干搔痒的花穴。

    李田毅猛的站起来，裤子也不脱，直接拉往下拉了拉，就把肉棒急急地掏出来，扶着坚硬的肉棒抵在娇软的穴口，一下一下往里挺动屁股，一截截地推进去，接着腰身一顶，狠狠地把自己的肉棒全部送了进去。

    当粗壮的肉棒充满穴道，刘婉秀就爽得高声呻吟，她很自然地把双腿环到李田毅身上，交叉在一起。

    肉穴里被粗大的肉棒填得满满地，刘婉秀都快喘不过气来，心里闪过一丝了然，“你个老骚公……啊……怎么那么狠啊……是不是最晚被儿媳妇勾出了火，都撒在我身上……”

    “胡说！”李田毅怒喝一声，发了力用力耸动。

    “我胡说？”

    “难道不是？就算是又怎么样？婉秀，你连这飞醋也吃？”李田毅边耸动着边说，穴里愈发湿润起来。

    刘婉秀哼了一声说：“才不是……”一说完就闷了声气喘息起来，声音又是急促又是压抑。

    李田毅腰上聚了劲儿，重重地撞击了几下，肉棒被湿热的甬道毫无缝隙包裹住，两个人亲密地相连着，他停留了片刻就开始抽动起来。硬物猛烈地插入，又用力地抽出，女人最搔痒的部位被火热的肉棒不断操干着，舒服得脚趾都蜷缩起来。

    李田毅呼吸滚烫，他贴在刘婉秀的耳边，濡湿的热气熨烫着她，就像他的性器一样，一直烫到她的心里。

    男人托着刘婉秀的臀部，双手用力揉捏着，又不停地把自己的肉棒往深处送，刘婉秀只得不断迎接着李田毅的蛮横入侵。

    刘婉秀极度亢奋，李田毅有力地进犯狠狠地和她穴壁摩擦，产生一股股触电般极致的快感，无比地畅快和舒爽：“嗯啊……田毅……好……好舒服……”刘婉秀的呻吟被李田毅的进出撞得断断续续，没有一句完整的话。

    “喜欢被我这么操吗？”李田毅饱含欲望的声线低沉沙哑，在床第间显得更加性感，撩拨着刘婉秀的神经。

    “嗯啊……喜欢的……田毅……好大……”

    李田毅更加卖力地顶弄，刘婉秀被干得身体颠簸不稳，退后了一点，又被李田毅拉回来，继续抽插，红肿的肉棒反复地进出肉穴，插得激情四射。其实妻子的确猜中了三分，这火儿可不就是隔壁的两人点的吗……

    ――――――――――――――――――――

    果然还是这种老夫老妻写起来带感啊，完全停不下来

    二更完毕

 弄扁舟（16）【高H】

    刘婉秀的花穴里不断分泌出动情的爱液，因为肉棒的摩擦抽送，被打滑成泡沫，棒身上是随处可见的白浊，因为激烈的交合而被带出体外，两个人的结合处已经湿成一片。

    李田毅满头大汗，不停地摆胯挺腰，一次次将自己火热肿硬的阳具操进刘婉秀的小穴里，里面湿热紧小，看似不能吞下他巨大的肉棒，可是每次不仅能吃下，还要贪心地吸吮不停，像个不会餍足的淫娃。

    花心重重地挨了几十下，刘婉秀受不住地劝他：“轻些……轻些……”她连忙推着男人的腰胯，让李田毅不能肆意地蹂躏。

    李田毅却不干了，一抽身把水淋淋的肉棒拔了出来。花径里没有了肉棒，一下子变得空落落的，连心也跟着被抽了个空，刘婉秀张开了眼来，握住男人滚烫粗硬的肉棒：“田毅……进来……”

    李田毅低笑着伸手将女人身子拨了拨。刘婉秀便懂得了他的意思，翻爬起来跪在床沿，把白嫩屁股支起来。男人轻笑了一下，扶定了女人的屁股，远远地对着鲜红的肉穴，猛地一耸，“噗”地一声全根撞了进去。力道用得过猛，刘婉秀甚至有些稳不住身子。

    李田毅站定了脚跟，双手紧紧地扶着女人的屁股，咬着牙放开抽送起来，小腹撞在女人的白屁股上，“啪啪啪”地疯狂操干。

    “嗯啊……呜……”刘婉秀开始呻唤起来，就像是在低低的饮泣。

    李田毅最爱的就是女人的这种细吟声，肉棒也被这种销魂的声音逗得格外地坚硬，像根铁棒似的在女人的花径里戳进戳出。

    李田毅俯下身，含住刘婉秀的两片红唇轻轻啄吻，刘婉秀毫无保留地回应着，舌尖抵着他的牙关舔弄，柔软灵巧的舌头一瞬间就被李田毅吃到了嘴里，他放肆地吸吮，发出响亮的口水声。

    李田毅分开刘婉秀的双腿，好让自己入得更方便也更深，紫红色的肉棒一次次地插入抽出，反复贯穿着刘婉秀的身体，有时候用力过猛了，刘婉秀甚至觉得她要被顶穿了。火热的肉棒脉络明显，上面的血管凸起，火急火燎地擦弄小穴，刘婉秀的甬道一片烫热，让她整个人发烫发热。

    李田毅的肉棒尽情挺送着，柔软的小穴经过粗硬的开发，开始贪婪地吸绞，包裹着肉棒不停地按摩挤弄，硕大的阳具被吸弄得极为舒服，无法言喻的快意通过交合处蔓延至两个人全身。

    “好爽……婉秀……你的小穴太舒服了，告诉我，你是不是也跟我一样舒服？”李田毅一遍操干一边粗声问着。

    “啊……嗯……田毅……我喜欢你这么……干……嗯哈……好粗好烫……可是很舒服……”刘婉秀意乱情迷的话，让李田毅更加卯足了劲操干她，两个人激烈地缠绵，一场性事前所未有的酣畅淋漓，刘婉秀的小穴无意识地收缩吸绞，甬道抽搐痉挛，随着肉棒的抽插而跳动，两个人互相交缠紧绞，舍不得有一丝一毫的分离。

    刘婉秀快感不停滋生，那根粗长的阳具每次进出都能更加刺激爱液的分泌，快速地抽插所带来的刺激蚀骨销魂，令她酥软不已，嘴上的呻吟一波高过一波，完全忘却了隔壁的儿子儿媳。

    李田毅深入浅出地插弄了一会儿，开始将速度变缓，只留龟头在里面，然后再将肉棒狠狠地撞进去，力道凶猛，以致阴囊拍打在会阴处时，发生清脆响亮的啪啪声，如此几次，刘婉秀的阴户就被沈甸甸的囊袋拍得通红。

    刘婉秀提着臀下意识挺腰，不断迎合着李田毅的入侵，兴奋地一次次吞下火热的巨物，让李田毅失控地又开始猛插狂顶。女人的双乳因为过激的抽插而前后晃动，李田毅视线火热，一边抓住一个用力地蹂躏，下体使劲地抽插操干，刘婉秀立即哀叫连连，“啊啊啊……要被干穿了……太重了……”

    刘婉秀的双腿渐渐挂不住而滑落下来，李田毅放开双乳而抓住她的脚踝，将她的双腿折叠前倾，让私处完全展露出来，李田毅的肉棒蛰伏在毛丛中，犹如狰狞的黑龙插到刘婉秀温热的小穴里，粉嫩的媚肉被他的蛮横抽插给干翻出来，又随着他的插入被强行塞回去，力度凶悍可见一斑。

    不一会儿工夫，女人的白屁股上便撞得一片通红。肉缝的边上带出一抹抹白色的泡沫来，那紧绷的穴口开始一松一紧地抽搐，李田毅知道女人要来了，抖擞着精神加大马力快速地抽动起来。

    刘婉秀的穴壁狠狠嘬着坚硬的肉棒，李田毅更加凶狠地刺穿，逼出她更多好听的娇吟，刘婉秀被干得四肢绵软，有气无力地求饶：“不行了……嗯哈……田毅……饶了我吧……”

    李田毅闻言更是欲火中烧，摆胯挺臀大肆抽插，硕大的龟头不停地撞击子宫口，他在刺激刘婉秀为他敞开，好迎合他即将喷出的精浆。

    李田毅的动作果然引得刘婉秀急剧收缩穴壁，不停地绞紧肉棒，李田毅奋力地冲刺，肉体的碰撞声越来越响亮，两个人的交合越来越激烈。

    “快了……要来了……啊啊啊……不行了……”刘婉秀凌乱地呻吟着，不知不觉带上了几分哭腔，泪水已经蓄满了她整个眼眶，闪动的睫毛上全是晶莹的水珠。

    淫靡的拍打声，淫乱的呻吟声，充斥在整个房间里，李田毅的的囊袋绷得很紧，随时准备释放里面浓黄的子孙浆。

    “嗯……婉秀……要射了……”李田毅低吼着，他做着最后的几下冲刺，高速地律动让他憋红了脸，刘婉秀已经完全迷乱，随着李田毅激烈的抽插，发生高亢的尖叫，同时伴随着一股花液泄了出来。

    李田毅终于也撑不住了，闷哼一声发起了最后一次猛撞，终于把刘婉秀的子宫口撞开，乌黑的囊袋几次收缩，而他滚烫的热精满满地灌入了她的花房中，连射数股精液的肉棒还在痉挛着跳动……

    良久，李田毅将疲软的肉棒从女人的穴里抽出来，一夜的欲望得到了彻底的发泄，这才满足地起身，耳边响起隔壁“吱呀”的开门声，立刻翻身而起，也来不及收拾，把沾着浊液的肉棒塞到亵裤里，对着还在高潮余韵中的刘婉秀说道：“你再躺会儿，我先出去。”

    果然，刚出房门就对上了看向自己的儿子，父子俩都默契地红了红脸，却也都心照不宣地不戳破。

    都是男人，与自己媳妇儿干这事儿有什么可以避讳的？更何况还是自家的儿子和父亲。但是到底有些个别扭……

    ――――――――――――――――――――

    这个故事也要接近尾声了，今天比较空，再多更一章吧

    别的不说了，走过路过留个言收个藏投个珠吧，爱泥萌~

 弄扁舟（17）

    （本文首发于POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    婚后一月，黎永就从金陵特特赶来，一是思念女儿，二来就要接小夫妻进城了。

    整整二十四年，李意期从未离开过爹娘半步，一直踏踏实实地陪伴在他们身边。其实对于父母而言，嘴上虽是一口一个望你有出息，打心底真的不是期望着孩子有多少成就，要的只是他们平平安安度日，最好不过晨昏间陪伴在自己身边罢了。

    于李田毅刘婉秀夫妇而言，也是如此。

    当初听闻黎永有意带着儿子进城经商时，心里确实是说不出的高兴，自家儿子不用像村里的其他汉子们似的，一辈子湮没在田埂流水间，不仅娶到了天仙般的媳妇儿，还担起了岳父家的偌大家业。而如今分别在即，满心只有不舍与担忧……

    “意期，小秋，到城里记着好好照顾自个儿，闲了就回来看看娘……”刘婉秀泪眼朦胧，温柔地瞧着自家挺拔的儿子，又看看娇娇俏俏的儿媳妇儿，一次又一次嘱咐着相同的话。

    李意期紧紧攥着黎秋的小手，沉默着点头。

    李田毅搂着妻子的肩，扫了儿子儿媳一眼：“意期，你可要记好当日求亲时的话，好好待小秋，别让她受委屈……也顾好自己……”

    黎永皱眉看着这两人一副生离死别的样子，不就去个金陵，又不是不回来，至于吗？回头心里突然冒出个主意，不由脱口而出：“要么，你们二老也一同随我去金陵住下？这样意期和小秋也好放心些。”

    李意期闻言，眼里闪过一丝希冀。黎秋笑着接话：“是啊爹娘，父亲说得有道理，不如……”

    “不行不行。”李田毅严声拒绝，“这村子离不开我，意期走了，家里的船我还得长长久久地撑下去……况且……”李田毅温柔地看向自己的妻子，“我俩也离不开这村子，这人啊，从来安土重迁，更何况我们在这村里住了大半辈子的人。”

    其实黎永开口时就察觉到了不妥，实在没有婆家人住到儿媳娘家的道理，也就点点头，没有再劝。

    “爹，娘，我和阿秋你们不用操心……倒是你们，要好好照顾自己才是。”李意期认真地看着父母，出言安慰，“一有空，我就带着阿秋回来。”

    李田毅欣慰地颔首，拍了拍儿子的肩：“去吧，别误了时间……”

    ……

    黎秋看着身旁沉默的丈夫，忽而想起一句话儿来：如果必须离开你曾经住过、爱过、深埋着所有过往的地方，无论以何种方式，都不要慢慢离开，要决绝地离开，不要回头。不要相信过去的时光才更好，它们已经消亡了。过去的岁月看来安全无害，被轻易跨越，而未来藏在迷雾中，叫人看来胆怯。但当你踏足其中，就会云开雾散。

    而她与李意期，就这样踏入了迷雾，等待着云开。

    黎秋往男人身边靠了靠，轻声唤他：“意期哥哥，谢谢你……”

    李意期看着女孩儿依恋自己的样子，方才的那些怅然也缓缓褪去，侧身搂住黎秋：“好阿秋，是我该谢谢你才对。”他捧起妻子的小脸，温柔地看着她，“我自己选的路，绝不会后悔的。我想让你过得好，也想让爹娘过得好。”

    黎秋明白，世上本没有十全十美，如今这般，已经是上天赐予他们最好的安排。

    ***

    五年后。

    “妈妈，我们又要到爷爷家住了吗？”一粉雕玉琢的小人儿一手牵着母亲的手，一手拉着父亲的修长的手指，仰着一颗脑袋笑嘻嘻地问他母亲。

    李潼潼最喜欢的就是他爷爷家了，不像在金陵自己总是一个人发呆，这里每天都有小鸡和大黄狗陪他玩儿，不时还有别的小朋友来找他，更有什么都依着他的爷爷，在潼潼幼小的心里，这个村子是个乐园般的存在。

    黎秋摸了摸儿子兴奋地有些发红的小脸，笑着回答他：“是啊，以后我们一直住在这里了好不好？”

    潼潼眨了眨一双水汪汪的大眼睛，显然有些难以置信，他以后真的可以一直一直住在这里了吗？

    一旁的李意期蹲下身，捏了一把儿子吹弹可破的脸蛋：“怎么了，我家潼潼是高兴傻了吗？”

    潼潼嫌弃地看了他父亲一眼，长着软肉的小手揉了揉被爸爸捏过的脸颊，嘟着小嘴：“潼潼才不傻呢……可是……我们一直住在这里，姥爷姥姥好可怜哦。”他当然很开心，可是一想到孤零零地住在城里的姥爷姥姥，又有些心疼他们了……

    李意期看着儿子和妻子有六分相似的小脸，连这嘟嘴的小模样都如出一辙，不由对着他狠狠亲了一口：“算你有良心，姥爷姥姥没白疼你！”说着一把举起潼潼放在自己的肩膀上，“我们也可以经常去金陵陪姥爷姥姥啊，这样他们就不可怜了对不对？”

    潼潼紧紧攥着爸爸的大手，他最喜欢这样做在父亲肩膀上，好玩又刺激，连声应和：“对对对！爸爸，快走呀――”

    黎秋看着男人护着儿子在前面奔跑，耳边是潼潼一声声稚气的惊呼和笑声，心里无比满足。这种快乐，的确是到了这村子里才有的，她清楚地知道，李意期的根在这里，注定是要回来的。

    男人也是非常争气，五年来不仅妥当地承下了父亲所有的生意往来，在他手上还越做越红火。只是一年前，婆婆得了一场恶病，黎秋陪着他一同四处遍访名医，最后连外国的洋医生都束手无策，几月后，刘婉秀就去世了。这件事的确对李意期造成了不小的打击，黎秋看在眼里一时也想不出什么法子来安慰她……

    直到今天，她坚持带着一家子重新回到这个村子里，这里有他牵挂的父亲，有他抛却不了的回忆，所以，只有回来，才是对李意期最好的慰藉。

    ……

    转眼三人就到了陌生又熟悉的家门口，远远地看见李田毅坐在门边，“吧嗒吧嗒”地抽着旱烟，夕阳打在他坚毅的脸庞上，平添了几分沧桑……

    李意期知道，自从娘去世，爹就染上了抽烟的习惯，也知道他爱这样坐在门口，眺望着远方，不知是等着他故去的妻子，还是远行的儿子……男人的眼眶有些发湿，轻轻走上前去：“爹，我们回来了。”

    李田毅眯着眼看过去，夕阳下三人的身影有些模糊，他下意识地放下了手中的烟，脸上浮起切实的笑，又有些不自在地搓搓手：“回来了好，回来了好啊……”

    “爷爷――”潼潼像个小肉球似的，高声喊着“爷爷”就迈着小短腿儿朝李田毅扑了过去。

    “哎呦，我的小心肝儿，慢着点……”李田毅稳稳地抱住小孙子，瞧着他活泼的小模样，忍不住亲了一口，“可想死爷爷了，潼潼在城里想不想爷爷呀？”

    小家伙被李田毅脸上的硬胡茬蹭得有些痒，“咯咯”笑出声来：“想！潼潼也想死爷爷了！”

    李意期看着爷孙俩的互动，有些哭笑不得，无奈地摇摇头，拉着黎秋的手进了屋。

    黎秋方才就注意到了丈夫眼里的湿意，柔柔地环住了他：“意期哥哥，你还有我，还有潼潼，还有爹。我们会一直陪着你的。”

    男人愣了愣，而后回抱住他蕙质兰心的女孩儿，眼里有些酸涩：“我知道的阿秋……阿秋，我爱你，很爱很爱……”

    黎秋轻轻一笑，从他怀里出来，温柔地看着她的男人：“我也爱你，意期哥哥。”

    “爸爸妈妈――”潼潼清脆的声音传进来，下一刻小家伙就进了屋。敏感的孩子很快就感觉到屋子里的气氛不太对，皱着小眉头看向他父亲，哎呀，爸爸哭了！

    潼潼快步朝着李意期走去，攥着他的衣角，可怜兮兮地望着他。李意期配合地蹲下了身子，潼潼凑上去，在他脸上亲了一口。

    嘻嘻，这样爸爸一定就不哭了。平日里自己哭的时候，妈妈亲他一口他就哭不出来了，所以潼潼觉得他这样亲爸爸一下，爸爸就不哭了……可是，为什么爸爸的眼睛更红了呢？

    小家伙无助地扭过身子，求助地看向他母亲。

    黎秋浅笑着走过去，在一大一小两个男人脸上各亲了一下。潼潼觉得心里都在甜甜地冒着糖浆，妈妈好香好软啊……

    李意期一手抱住妻子，一手抱住儿子，无比满足而幸福。是啊，有了他们，爹也还在，珍惜好眼前人，不就够了吗。

    ――――――――――――――――――――

    艄公的故事完结了~o(〃''〃)o

    意期母亲的去世是个遗憾，但这是让黎秋和意期回来的最大的契机和原因。其实对于整个文来说，这些人都只是两人在人世间的过客，缘分不在陪伴的长短。

    后面会有重口味番外，公媳play。因为这是作者一直想写的梗，又没什么机会单独开个故事，索性就着这个写。不过为了不对文章的原则问题造成影响，会在番外的末尾点明这是夫妻两人的一个情趣（角色扮演）。

    为了防止造成读者的不适，这个番外会收费，雷的就不要点进去了。如果有想看的，po币上又有障碍的话，之后我可以建个群放在里面（读者多的话）……

 弄扁舟番外一（公媳：李田毅×黎秋 角色扮演）【H】

    转眼刘婉秀去世已经三年了，孙子也跟小竹笋似的一年年长高，正是活泼爱闹腾的年纪。这不，午后刚和爷爷戏耍了一番，此刻正红着一张脸沉沉睡过去了呢……

    李意期每个季度都要去金陵忙上一段日子，虽说事情都交给了下面儿的人打理，自己到底是需要盯着的。这回李意期正离开两天，李田毅前几天在田间摔伤了手臂，本来儿子是打算晚些天再去金陵的，但父亲口口声声“不碍事”，只得作罢，叮嘱着妻子这些天辛苦些，好好照顾这一老一小。黎秋自然笑着应下，让男人放心进城。

    李田毅看着睡得微微打鼾的小孙子，又瞧瞧一旁也浅浅入睡的儿媳，心中无比满足。妻子的逝世，经过三年的积淀，在孩子们的安抚下，便也渐渐放下了，那份爱啊，深深地埋在心间，永远不会消逝。忽而又想起儿子说明年该送小孙子进城读书了，这样一来自然不能像现在这样天天陪在自己身旁，不由有些怅惘，便也不舍地躺下，健壮的手臂轻轻环住自己的小孙子，没一会儿竟也睡着了。

    公媳俩和孩子在窗外的蝉鸣中一同进入了梦乡，时间过的很快又好像很慢的样子，也不知到底过了多久，许是年岁的关系，李田毅先迷迷糊糊醒了过来，缓缓起身坐了起来，看着一旁还在熟睡的一大一小，才想起自己在儿媳床上睡着了……下意识地望向身边睡梦中的儿媳妇，那夏季单薄残衣有些个欲盖弥彰，把女儿家的胴体露了出来，绝美的春光非常随意的暴露在李田毅眼前。

    李田毅眨了眨眼，微红着脸侧头欣赏了一会儿，就翻身下了床，又伸着脖子扫了一眼小孙子，见没他什么反应，心里踏实了下来。转身欲走，儿媳妇却挪动了一下身子，露出了她饱满的臀部，双股之间那私密之处也形状鲜明的透了出来。

    李田毅看着眼前朦胧的美景，心中一番躁动，这不得不叫人浮想联翩。

    懊恼地摇了摇头，李田毅走出儿媳的卧室，来到前两年新建的卫生间里，左手不太便利地掏出微微发硬的阴茎，舒爽地释放了尿液。

    天儿真热，李田毅走出卫生间，看着毒辣的太阳，有些烦躁地想。随后就走到自己的房间里，单手脱起背心，打算脱掉它然后去冲个凉。他忍着疼扬起右手，费力的弄了一阵儿，尽量不去碰那夹板，这个时候身后响起了脚步声。

    “爹，你是要去洗澡吗？”黎秋温柔的声音从门外传了进来，其实在男人轻轻叩上门出去的时候她就醒了，稍稍收拾了一下出来，就看就公公正狼狈地打算脱衣服。

    李田毅闻言闷闷地“嗯”了一声。

    黎秋看到公公那副样子，微微抿了抿嘴角，善解人意的上前帮着公公把背心脱了下来，摸着那黏糊糊的背心，皱眉看着公公：“爹，我不是早跟你说过有事就叫我吗？别一个人逞强，又伤着自己怎么办……”

    李田毅嘿嘿一笑，也没有转过身：“爹这不是看你还睡着吗，怎么忍心叫醒你啊。”

    黎秋轻轻拍了一下公爹健壮的脊背，嗔道：“行了，快跟我过来吧，我给你擦擦，瞧自己身上臭的，真是一点儿也不讲究……”

    李田毅显然没想到儿媳妇会说出这样的话，她竟然要帮自己擦身子？男人急忙摆手拒绝：“闺女儿啊，不用不用，我自己能行的。”李田毅心理想着，即使自己现在活动不是很利落，可洗澡这种事儿怎么可以让儿媳妇帮忙，太……太荒谬了。

    黎秋本也没想太多，这会儿也觉得自己说的话有些冒失了，不由红了脸：“爹，您受伤了不方便。况且意期也让我好好照顾你……你，你到时又不用脱光了，我给你擦擦就好。”

    李田毅听到儿媳妇口中的担忧和关切，张了张嘴，又觉得说不出什么话儿来。他不禁低头偷瞧了一眼儿媳妇，发现她也正微红着俏脸看着自己，当下尴尬的笑了笑：“那，那好吧……小秋啊，爹谢谢你……”

    黎秋无奈地笑笑：“爹啊，你跟我还谢什么……”说着，白嫩的小手拉上公爹未受伤的左手，往浴室走去，生怕男人又拒绝她似的。

    李田毅感受着掌心的柔软，被儿媳妇牵着一步一步往浴室走，不由傻傻地笑了，却也说不出自己在高兴些什么。

    黎秋利落地提了两壶热水，掺了些凉水在盆子里，用手试了试温度，正好。又取出了一条新的洋巾，放进水里浸湿。做好这一切，女孩儿抬头看着公爹那呆呆的样子，揶揄道：“爹，愣着干嘛，还不坐下呢？”

    “哦哦。”李毅田忙回过神来，坐在浴室里的小凳子上，像个孩子似的。

    黎秋哭笑不得地绕到他后面，轻轻的给公公擦拭起上身。其实公公才堪堪五十岁，这长年劳作的身体依旧是年轻时的样子，挺直的后背厚实雄壮，没有一点儿老弛。黎秋轻轻地把手探到公公的腋下，微红着脸看着公爹强壮有力的手臂，认真擦拭着他每一寸麦色的肌肤。

    打湿了身子后，黎秋在他的上身涂抹了一层肥皂，那盆原本清澈的水已经有些浑浊，黎秋有些气恼地抱怨道：“你这几天就是这样照顾自己的吗？瞧瞧都脏成什么样儿了，还不让我帮你洗……爹，您别让我操心了好吗……”

    李田毅扯了扯僵硬的嘴角，满脑子都是那双白嫩小手围着自己前胸后背温柔地擦拭，实在无法静下心：“爹知道错了，小秋……”

    黎秋这才满意地扬了扬嘴角，换了水盆里的水，擦去男人身上的肥皂泡。这洗着洗着，儿媳妇的小手就探到男人的下半身去了，意思很是明显，还要继续帮他擦洗。李田毅急忙站起身，有些尴尬地对着女孩儿说道：“闺女儿，下面还是我自己来吧，我能行的……”

    黎秋狐疑地看着公公的脸，见他这样坚持，也就不勉强：“那你有事就叫我。”

    李毅田赶紧点头，目送着儿媳出了浴室，轻轻关好门之后，才弯下身子，左手把外裤和里面的亵裤裤脱到大腿根，没想到恰好拉到了右手的伤口，轻声“嘶”地吸气，真疼啊……

    “爹，你怎么了？”儿媳妇的声音刚传进了，浴室的门就被打开，慌张中李田毅来得及用左手把潮乎乎的亵裤了上来。男人背对着黎秋，非常尴尬：“小秋啊，你怎么又回来了……爹，爹没事儿……”然后他又想把外裤提起来，谁知刚弯下身，右手又一阵抽痛，忍不住呻吟出声。

    黎秋瞧着公爹狼狈逞强的样子，眼泪立刻盈满了眼眶：“爹，求您别再折腾了行吗！就让我好好伺候你洗次澡怎么了……”

    李田毅听到女孩儿的哭腔，立刻停下了手下的动作。无奈地转过身，看着黎秋泪眼朦胧的样子，怜惜地开口：“哭什么啊，好闺女，都怪爹，不哭了……”

    黎秋抹了抹眼角的泪花，上前利落地脱下了公爹的外裤，露出修长有力的大腿。李田毅此刻身上只剩一条薄薄的亵裤，紧紧地贴在身上。只有他自己知道，他的手正微微发着抖，久为出张的阳具一点点地充血，支起了老大一个帐篷……他不敢转身，不敢面对儿媳妇。

    李田毅感受到自己的小腿被一温热又滑腻的小手握住了，他狠狠哆嗦了一下，却依然不敢动作。只压抑着呼吸，鼻尖喷出情动的热气，咬牙希望这该死的欲望散去。

    黎秋蹲着身子，依旧温柔的擦拭着，自然感觉到了男人的发颤，她心里也是无比紧张，小巧的鼻尖已经溢出几点细密的汗珠。但她不仅不后悔自己的冲动，反而心里觉得很幸福――能这样照顾公爹，真的很好。

    不怎么宽敞的浴室里弥漫着男人特有的气息，黎秋皱着鼻尖辨认着，有汗味儿，也有……从那条深色的亵裤里散发出来的味道。女孩儿不仅不嫌弃，反而有些心疼，她这个公爹自从婆婆去世后，就一心扑在自己一家三口身上，从不为自己考虑考虑。

    黎秋擦洗完后边，就起身绕到男人面前，李毅下意识地闭上了双腿，一双大手挡住了自己的裆部，尴尬地咽了口唾液：“闺女儿，你……”

    黎秋红着脸睨了男人一眼，就这样蹲在公爹面前，鼻尖充斥着浓郁的腥骚气，愈发熏红了女孩儿的俏脸。软弱无骨的小手悄悄地探进亵裤，这温热柔软的触感让李田毅猛的睁大了眼睛，下意识地伸下手想按住女孩儿活动的指尖，这下可好，那滑腻的掌心恰好紧紧贴在自己涨大的肉棒上，而他粗糙的大手就按在儿媳妇的小手上。

    李田毅霎时脸红脖子粗，低头看到儿媳妇的脸蛋也如同一颗熟透的苹果，娇艳非常。

 弄扁舟番外二（公媳：李田毅×黎秋 角色扮演）【高H】

    两人都急促的呼吸着，李田毅罪恶但又贪婪地感受着那销魂的触感，狰狞的阳具愈发粗壮；而黎秋似是被这肉棒上的温度烫到一般，分开了他的大腿，把手抽了出来，抬头看了一眼神情有些木然的公爹，羞红着脸拧过毛巾，拉开他遮挡的手，探了过来。

    李田毅有些执拗地捂着不肯拿开，黎秋无可奈何：“爹，你自己闻闻这味道……快让我给你洗洗吧。”说着，轻轻托起起了公爹的胳膊，男人有些愣神，脑海一片空白，双手就配合地被拉开了，那条潮乎乎的亵裤就这样被儿媳妇嫩白的小手一把拉了下来。

    李田毅有些惊慌失措，黎秋也对眼前的一切难以置信，怎么就到了这一步了呢……没法子，娇羞羞的女孩儿重新拾起手里的动作，将毛巾覆在公爹的阳具上擦拭。第一次，这是她第一次真正的看到了公爹的肉棒，粗黑又硕长，前面圆润饱满的龟头涨得发紫，放肆地展现着生机。事已至此，黎秋只得忍着羞意，颤抖着手，轻轻的顺着男人乌黑茂密的丛林开始清洗。

    原来公公这里那么大呀。黎秋心里不由感慨，手里的动作却没有停止，左手捏住了公爹粗硕的茎身，轻轻把暗色的包皮撸开，腥臊的味道一股脑地窜了出来。黎秋羞红着脸，抬头瞪了一眼不知所措的公爹：“爹，你也不知道清理清理……”

    说完，她顺着男人硕大的龟头仔细的清理着。李田毅僵立在那里，粗大挺直的肉棒高高翘着，向眼前俏丽的女孩儿彰示自己的勇猛。黎秋看着那赤裸裸又狰狞无比的物事，一颗小心脏越跳越快。

    李田毅感受着儿媳妇温柔的小手在自己肿胀的肉棒上缓缓搓动着，他越是想控制不安分的阳具，越是身不由己，只能尴尬地看着一双小手里粗黑的事物越发暴涨。

    黎秋不时偷眼瞧着公公的肉棒，随着自己的擦拭，那肉棒犹如粗壮的枝杈在风间摇摆，棒身上的青筋血管好不明显，那透着红色亮光的肉棒在抖动中竟然毫不客气地向前探了探。猩红色的龟头在清洗后越发饱满好看，黎秋轻轻地揉动着，手指划过男人的铃口时，她清楚地感觉到公爹耸动着的肉棒越发粗壮，甚至有些握不住它。

    李田毅咬着牙，看着眼前女儿家特有的娇羞模样，努力的压制着澎湃躁动的内心：“闺女儿，干净了吧……”男人的嗓音有些颤抖，下身还被儿媳妇牢牢的抓在手中，私心里又舍不得这甜蜜的折磨。

    黎秋朝着公公哼了一声，带着娇羞有些扭捏的说道：“再等等，既然洗了就弄干净些……”随后又补上一句，“怎么，看到看过了还怕什么？”

    被儿媳妇这么一促狭，李田毅的老脸一红，心里倒是顿时轻松不少。他笔直地站立着，自然的让自己的肉棒被儿媳妇握住，眼睛不受控制地往下瞟了瞟，透过女孩儿那宽松的睡衣领口，他看到一对儿白嫩的奶儿，男人不禁回想起每晚隔壁传来的娇娇的呻吟声，求着男人轻些……这一刻，李田毅觉得此刻那个给她快乐的男人就是自己。

    “小秋，”李田毅沙哑着嗓子，里头饱含着情欲与渴望：“爹难受……”

    黎秋闻言呆了呆，脸上红晕更甚，也不说话，开始轻轻的撸动起他的肉棒。暗色的阳具在儿媳妇手中前后耸动，一下一下的从龟头套弄到阴茎根部，实在是说不出的舒爽。

    李田毅颤抖着手，缓缓伸向了儿媳妇那饱满的两团奶儿，那饱满乳房一下子被他抓在了手心里，男人明显地感觉到儿媳妇身体一颤，但并没有抗拒自己的抚摸，李田毅立刻大了胆子，粗糙的大手托起沈甸甸的白乳，手心里传来滑腻的温热感，乳肉柔软又富有弹性，随着自己的揉搓，乖乖地变换着形状，李田毅的手指头开始勾弄着那俏生生的乳头，来回抚弄起来，舍不得松开手。

    “爹，轻一点，轻一点啊……”黎秋有些受不了，低声求着，声音婉转软糯，激得男人更放肆地耸动起粗大的肉棒，李田毅快速耸动着腰，让自己的肉棒穿梭在儿媳妇的手中，粗糙的大手来回揉搓着娇嫩的乳肉，指尖不时撩拨着儿媳妇红梅似的乳头。

    鸡蛋般大的龟头被抚弄着的快感实在无以复加，前后穿梭于儿媳妇细嫩的小手里，李田毅再也无法忍受汹涌而来的快感，他绷直了双腿低吼着：“哦……小秋……爹要射了……”李田毅嘴里低低的哼了起来，两眼发红地盯着身下的女孩儿，喘着粗气狠狠的对准了她姣好的脸庞，马眼一时大张，随之而来的大量浓黄的精液喷涌而出，随着他屁股的耸动，藏匿了数年的精浆有力地射向了那张千娇百媚的脸蛋儿上。

    许久，浓精才射罢。李田毅的俊脸上带着久违的舒爽与餍足，看着儿媳妇粉面酡红，手忙脚乱地拿过一旁的毛巾擦拭着脸上乳白色的精液。

 弄扁舟番外三（公媳：李田毅×黎秋 角色扮演）【高H】

    黎秋羞恼地看向公爹，李田毅却也毫不退缩，直直迎了上去，两人就在这对视中双双红了脸……

    看着儿媳妇羞赧地离开浴室，男人的肉棒竟然还在坚挺着，骄傲在胯下耸动……

    两人都知道，这一刻起，他们的关系就不知公媳那么简单了。

    之后的几天，黎秋有意识地躲着李田毅。男人也不说什么，只眸色幽深地看着她，看得女孩儿心里有些发颤……

    这天夜里，李田毅再也忍不住，溜进了黎秋的房间。女孩儿早在公爹进门时就察觉到了，也说不清心里是害怕多，还是欢喜多。

    前头伸过来的一双大手紧紧抓住了自己的肩窝，使劲地往前一带，黎秋嘤哼一声栽倒在了男人身上，雪白的双臂紧紧地缠住了男人。李田毅热烈地回应着她，紧紧地搂住她灼热的身子不撒手，黎秋的心里的那头呦呦的小母鹿开始乱踢乱撞起来，欲望的火苗子攒动而起，脸上羞红。

    黎秋把脸埋在男人结实的胸膛里喃喃地说：“爹，摸摸我……”

    男人的指尖便颤抖着活动起来，从她的脊尾一路往上摸到她的脖颈间，她开始微微地颤抖起来，说不清楚因为害怕还是因为兴奋。

    “小秋，不怕，爹疼你……”公公在黑暗中对她说，黎秋的身子却比先前抖得更加厉害了，双手把男人搂得更加的紧。

    “好闺女儿，一会儿就好了……”男人贴在她耳边低声说道，滚烫的手掌在她的身子上不断地游走。

    “爹，我也要摸摸你……”黎秋低低地说着，带着微微的情怯和渴望。沿着他的胸膛一路摸了上去，将颤抖的指尖拨开他干燥的嘴唇放了进去，让他轻轻地舔咬着，另一只手滑到男人的两腿间，隔着宽大的裤衩在隆起的轮廓上面上下抚摸。

    “小秋，放进去，摸摸爹的阳具……”李田毅难耐地催促着，一颗鸡蛋大的紫红色龟头已经不甘寂寞地钻出了裤带。

    女孩儿停在外面犹豫了一小会儿，才把手掌插到胯裆里面去了，她的手指柔软而灵巧，一下一下地缓缓挠着那松松软软的囊袋……

    “爹……你好硬啊……我想要了……”她伏在公公耳边轻声低语，几天的煎熬让她就像久未沾水的赶路人一般的焦渴。

    李田毅的手将儿媳的衣角撩起来，摸到她光滑的脊背和滚圆的屁股，手掌微微向前，探着女孩儿软软的花穴口，中间的裂隙已是潮乎乎的一片，那一溜肉唇上早汪着了温热而黏滑的淫液。

    “啊……”黎秋轻声叫了出来，有一根粗硬的手指插入了她的肉穴，在里面不住地搅动，黎秋的呼吸浊乱起来，肉穴就像一张婴孩的嘴巴，紧紧地咬合着男人的指尖吞吐不已，时而微微翕动着向外翻开，时而紧紧收缩着向内吸附。

    李田毅的命根子被柔软的手掌紧紧地握着，有力撸动着外面的包皮，女孩儿的体香随着热气从她身上蒸腾开来飘进了自己的鼻尖。李田毅仿佛自己又回到了年少轻狂的岁月，浑身上下有用不完的力气，胯间的肉棒已经膨胀得不能再膨胀了。

    “小秋……爹受不住了！”他猴急得不计较一切后果，迫不及待地想要进入到儿媳的身体里。

    “爹……让我下来……”黎秋说着就要从男人的身上翻下来。

    “别，这样就可以的……”李田毅觉察到她的意图之后，赶紧把她箍抱过来贴着胸口，两只白嫩的奶子压迫着他的胸膛，酥软软的。

    “在上面怎么弄呀？”黎秋疑惑地问，显然不知道自己原来可以在上面的，她开始用穴口蹭着男人硕大的龟头，胡乱地往上乱套一气，李田毅的阴毛马上被湿哒哒的淫水濡湿得一塌糊涂。

    李田毅无奈地开口：“闺女，你跪坐着就好……”

    黎秋依着他的只是跪趴在他身上后，他伸手去探了探那粉嫩的穴口，右手握着硬梆梆的肉棒靠近那条湿润的裂隙。

    就在龟头突开肉唇顶入穴口的那一刹那，黎秋呻吟了一声，她知道公公的肉棒究竟有多大，高悬着的小屁股迟迟不敢放下来，她害怕。

    “我的好闺女，求你别折磨爹了……”李田毅央求道。

    “啊……”黎秋轻轻坐下来时发出了一声满足的呻吟，公公的龟头实在太过硕大，突过狭隘的穴口进入到穴里给了她恰到好处的充实，“爹……快动动……”

    比起稚嫩而急迫的儿媳来，李田毅可是个久经沙场的老兵了，他开始耸动臀部浅浅地抽插起来，身体渐渐变得同儿媳的一样灼热，呼吸也变得同她的一样凌乱粗重起来。

    黎秋穴里的蜜汁开始迅速地分泌出来，她很想控制住这让她迷失疯狂的快感，她咬紧牙关苦苦地忍耐着。

    许久，李田毅还在不急不缓地抽插着，肉棒规规矩矩地一下下钉进穴口，可黎秋毕竟年轻，浑身开始不由自主地一阵阵颤抖，当甬道里开始有节律地抽搐起来的时候，她知道自己快到了，嗫嚅着：“爹，我……我不行了……”

    李田毅显然吃了一惊，他才刚刚开始享受年轻的花径的紧裹，心想至少等到那美妙的感觉来临，和儿媳一块儿泄出来才完美，她竟然那么快就到了？

    “爹……我真的不行了……我……受不了……”黎秋有气无力地呻吟着，“快给我吧爹……饶了我罢！”她央求道。

    “小秋，爹这样射不出来啊……”李田毅无奈地说，两手掌住儿媳浑圆的屁股一阵“噼噼啪啪”地乱抽起来，硕大的龟头像舂杵一样沉沉地打在花心上。

    “呜呜……”黎秋的呻唤声里带着哭腔，粗大的肉棒操得她花枝乱颤地战栗不已。

    李田毅喜欢听这销魂的叫唤声，兀自不断地挺动着粗大的肉棒奋力抽插不已，每一次都力求捅到肉穴的深处，那里最接近女孩儿的子宫口。

    黎秋感觉到穴里开始急促地痉挛颤动起来，僵着身子夹紧大腿，仰着白嫩的脖子发出一声压抑的呜咽：“啊……爹……”

    李田毅知道媳妇要到了，赶紧费力地挺了一下，将肉棒推到肉穴最深处紧紧地抵着，吕锏娜怦奕都攒动起来紧紧地裹住了肉棒，紧接着一股热流涌动着浇灌而下，尽数打在狰狞的龟头上，烫得他舒服地呻吟出声。

    几次剧烈的抽搐过后，黎秋就瘫软在公公的身上动弹不得了，两人的身上汗涔涔的，肉棒抽出后，花房还在颤动着将淫水吐出来，打湿了李田毅黝黑的子孙袋，流到了身下的被褥上。

    “爹……阿秋快舒服死了……”黎秋舒坦地喃喃着，浑身上下泛着淡淡的粉色。

    “爹老了，不中用了……”李田毅在黑暗中感概，伸手撩开儿媳额头上的发丝，爱怜地抚摸她光滑的额头。

    “你不老……我……我很舒服的……”黎秋红着脸柔声宽慰着他，把脸蛋贴在他的胸脯上，小手按着男人两颗小小的乳头。

    “要是好，往后意期不在，爹每晚都来陪你？”李田毅厚着脸皮撺掇儿媳，这滋味儿太过美妙，让人早将人伦抛在脑后。

    “爹你真贪心。”黎秋突然想到了什么，低声问他：“要是我怀孕……该叫你爹还是叫爷爷呀？”

    “爹的子孙浆又没射在里头，就是射在里头了，还不是我老李家的种？”李田毅理所当然地说道。

    “爹……”黎秋红着脸伸下手去在男人的胯间摸了一把，公公的肉棒还硬挺着，赶紧像摸着了火红的烧火棍似的将手缩了回来，惊呼出声：“爹……你怎么这是样子的？”

    “哈哈哈……”李田毅得意地笑了两声，伸手抱过黎秋娇小的身子，“你个小没良心的，自己吃饱了，你爹的大宝贝可还饿着呢！”

 弄扁舟番外四 完结（公媳：李田毅×黎秋 角色扮演）【高H】

    黎秋这才想起男人根本就还没射，当下羞红着脸嗫嚅着：“爹，今晚阿秋是你的……”

    李田毅闻言惊喜不已，立刻翻身埋首在黎秋的双腿间，伸出粗砺的舌头舔弄她的阴户，男人才拨弄了几下阴蒂，女孩儿就流出了大量的爱液，细长绵软的呻吟不停地溢出来，大大刺激着李田毅的欲望，他眼睛里的欲火烧得旺盛，鼻间喷出的喘息灼热濡湿，全部打在黎秋的阴户上，黎秋本能地收缩着花穴。

    李田毅知道女孩儿想要了，舌头将花穴口的爱液全部舔舐干净，又重重地亲了一口她的小穴，黎秋马上绷紧了身体急喘：“哈……啊……爹……”

    李田毅轻柔地剥开两片肉瓣，舌头沿着狭小的肉缝来回地舔弄，被爱液浸湿的外阴泛着淫靡的亮光，女孩儿忍不住轻声低吟。

    李田毅用舌尖照着性交的动作抽插黎秋的小穴，女孩儿马上收缩穴壁，娇喘不停：“啊哈……还要……进来……”男人左手捻着阴蒂揉搓，右手慢慢地把手指探入花径内部，火热的甬道马上紧绞住他的手指不放，只得小心地来回抽动。

    李田毅温柔地吻着黎秋的大腿内侧，女孩儿贪婪地想要得到更多，“爹……还要……”

    而男人早已欲火焚身，肿胀的肉棒坚硬粗长，铃口溢出许多的黏液。

    黎秋不再满足于粗砺的手指，需要用更粗硬的东西来填满自己，无意识地扭动着小屁股，羞赧地说道：“爹……用肉棒插进来……”

    李田毅知道女孩儿已经差不多准备迎接他火热的肉棒了，再插弄了几下就抽出手指，取而代之的是硬如棒槌的肉棒。

    黎秋感觉到滚烫的肉棒抵在穴口，她既紧张又期待，李田毅沾了一些女孩儿的爱液抹在棒身上，随意地套弄了几下，粗黑的肉棒油光发亮，格外淫糜好看，男人扶着它对准期待已久的小穴，慢慢地把肉棒推进去……

    终于，当肉棒全根没入后，黎秋才敢喘气，花穴胀得厉害，李田毅的肉棒粗大坚硬，现在霸道地占据着她的甬道，身体空虚被彻底填满，满足地长叹一声。

    李田毅拨开黎秋的湿发，轻轻吻了吻她的额头：“闺女儿，爹要开始动了。”

    说完男人就迅速摆动胯部，粗大的阳具扑哧扑哧地在媚穴里进出，甬道里是泛滥成灾的爱液，肉棒抽插了一会儿，紫红色的柱身上就沾满了透明的黏液，淫靡不堪。

    李田毅红着眼盯着两人相连的部位，他们虽是公媳，此刻却亲密无间，紧紧交缠，比世界上任何两个人都要契合。

    火热的肉棒凶悍地抽插着娇嫩的蜜穴，黎秋剧烈地娇喘，赤裸的肉体满是潮红，让李田毅根本移不开视线。

    看着躺在自己身下婉转求欢的儿媳妇，李田毅奋力地在她体内抽送，次次把肉棒顶到深处贯穿她，紧致贪婪的小穴湿热无比，紧绞着肉棒按摩挤压，柔软的穴壁像从四面八方拥来，缠着火热的巨大的阴茎吸吮，让男人亢奋到了极致。

    李田毅打开黎秋的双腿，让自己出入得更为方便，肉棒在幽谷里前后探索，抽插不停，又黑又大的囊袋一下又一下地拍打在女孩儿的股沟，房里尽是不绝于耳的啪啪声。

    “啊啊啊……爹……好舒服啊……还要……爹的……肉棒……”

    黎秋胡乱地娇吟，情动的脸颊上尽是细密的汗液，水亮的眼睛里是浓得化不开的情欲，颤抖的睫毛上沾染着水汽，扑闪扑闪地惹人怜爱，娇艳的红唇被她自己咬得鲜红，格外夺目。

    看着这勾魂摄魄的躯体，李田毅低吼着凶猛地进攻，有力的腰胯不停地撞击，像是发烫的烙铁钉入黎秋的身体。

    “嗯啊啊……哈……好快……好烫……大肉棒……好喜欢……”黎秋沉迷情欲的娇艳模样让男人激动不已，他快速地操干着梦寐以求的人，随着他的抽动，迸发出一股股蚀骨销魂的快感。深陷欲海的两个人都绷紧身体，发出欢愉到极致的呻吟。

    李田毅双手穿过女孩儿双臂，把她整个人抱到怀里，女上男下的姿势让肉棒入得更深，几乎要顶到底了，黎秋身体抽搐，双眸紧闭地高声呻吟：“嗯啊…爹…太深了……受不住……”

    李田毅闻言不仅不停，反而愈加兴奋，变本加厉地让阳具深入了几分，插得女孩儿又是一次呻吟，她紧紧搂着男人的颈脖，身体虚软地靠在他肩上喘息，两个人的汗液也交融在了一起。

    李田毅粗暴地按着黎秋的双臀，强健有力的摆胯挺腰，把自己火热的肉棒蛮横地插入黎秋的身体，接着又狂野地拔出，就这么反复地来回抽动，每次都是那么用力，插得黎秋哇哇呜咽。

    女孩儿实在是吃不消了，她疲惫扶着李田毅的肩膀，断断续续地呻吟，“哈啊……爹……好累……”

    李田毅体贴地抱着黎秋移动了一下身体，先护好她，自己才躺下来，女孩儿趴到他身上，耳鬓厮磨道：“爹……我要你……快点射给我……”

    李田毅闻言脑袋一下子空白了，只剩下旺盛的欲望。男人粗喘着，压着黎秋的臀部，猛烈地挺身，粗壮的性器快速地抽插顶弄，媚穴被插得通红，还在不停地泛着爱液，发出滋滋的声响。

    “啊哈……胀死了……太大了……啊啊……慢点……”

    黎秋紧紧攀着李田毅的肩膀，因为用力过猛而使得指尖发白，她呻吟破碎，身体虚软，像是快点晕厥的模样。

    “好闺女，叫声爹，爹就把你送上去可好？”黎秋与李田毅面对面，她面色绯红，眼睛水润，一副称溺欲望的样子，在李田毅看来，实在赏心悦目。他怀心眼地抽出布满淫水的肉棒，看着儿媳的花穴――

    男人的眸色立即深了几分，雪白的臀部因为刚才那两下而变得粉嫩，再往下就是销魂的媚穴，被粗硬的肉棒长时间抽插，现在还没完全闭合，正往外流着情动的爱液。

    李田毅将两根手指伸进蜜穴里搅动，黎秋马上剧烈挣扎起来：“嗯啊……爹，进来……求你……”

    李田毅扶着肉棒徘徊在小穴外面，不停用龟头摩擦着肉缝，稍微进入一点媚穴，就迅速拔出来，反复地来回了几次，黎秋快要发疯了，本来小穴就火烧火燎，李田毅还一直撩拨着不肯真正进入。

    黎秋屏住呼吸等待肉棒插入，却久久没有如愿，气恼地开口激他：“爹你是不是不行了？”

    男人闻言脸上立刻阴郁下来，一言不发，只一下子就把肿胀的肉棒顶了进去。

    “啊啊啊……”

    “下次还敢说这样的话，爹就操死你，让你知道我李田毅到底行不行！”

    “啊啊啊……爹……不要这么重……会坏的啊……”

    李田毅蛮横凶狠地撞击着肉穴，快速且用力，阴囊的拍打声尤其响亮，黎秋的呻吟时而高昂时而低软，整个房间激荡着情欲的律调……

    黎秋身体疲软，只能由着男人在她身上驰骋，他凶猛昂扬，进出高速，快感四面八方地涌来，淹没她所有的神经。

    李田毅满头大汗，他用力捏着黎秋的双臀，快速地操干，知道她濒临高潮，同样的他也不想再忍耐了，肿硬的欲望胀得极其粗，即将爆发。

    李田毅俯下身，握住那对雪白的双乳揉捏挤弄，加快地摆动臀部，紫红色的柱身迅速地抽插起来，黎秋舒服尖叫连连：“啊啊啊……爹……要去了……”

    黎秋身体痉挛着，小穴收得很紧，终于在李田毅的最后几记插弄下，她高声淫叫着达到了欲望的顶峰。

    几乎在同一时刻，公公的的肉棒破开了紧小的宫口，青筋暴起，紫红色的龟头深深挺入，马眼处喷发出滚烫的浓黄精液，悉数射入了黎秋的子宫，李田毅粗吼着：“小秋，爹射给你，爹的精液都射给你……”

    男人的精液极多，断断续续地射了许久，一坨一坨糊满花径的每个角落。李田毅声音低哑，一边喷射一边在女孩儿耳边低吟：“好闺女儿，爹爱你……”

    ……

    “阿秋，今天你好像格外兴奋，嗯？”李意期的大手抚摸着女孩儿光滑的脊背，揶揄道。

    黎秋羞红了，啐他：“你不也是……”

    男人闷笑几声，覆在她耳边低喃：“下回我还扮作爹，好好操你！”

 惜别离（1）

    “雍亲王皇四子胤G，人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统，着继朕登基即皇帝位，即遵典制持服。二十七日释服，布告中外，咸使闻知。”

    这日京城的天，亮得格外早。

    一声声“万岁”如海潮，回荡在偌大的紫禁城。文武百官跪了一地，恭恭敬敬地俯着身子。新帝继位，寻常百姓一个驻足，听一耳朵便也就过去了，该热闹的依旧热闹非凡，该劳苦的依旧叫苦不迭。而对这京官而言，却真真是几家欢喜几家愁……

    ……

    “怡亲王――”苏培盛远远小跑过来，扬着尖细的嗓子对着前方身着石青色龙褂的男子高喊，转眼来到他身旁，满脸赔笑，“怡亲王留步，皇上有请。”

    黑靴顿了顿，男人转过身看着毕恭毕敬的大太监，抬了抬好看的眉头：“这早朝上不是刚见过吗……”白净的双手背于身后，修长的指节无意识地转动着右手拇指上的碧玉扳指，“苏公公，皇上可曾吩咐过是何事？”说着，踱步往回走。

    苏培盛跟在胤祥身旁，瞧着他背后的一团五爪金龙，躬身道：“回王爷，这奴才就不知道了，您去了不就知道了。”

    胤祥心下有了计较，淡淡收回了目光：“如此，便走吧……”

    一路上，下朝的官员还未散尽，几个文官儿最是嘴碎，正三三两两地往外走，见着迎面过来的怡亲王都亲热地凑上去好一番恭喜，心里头想着要好好巴结巴结这铁帽子王，皇帝才在朝堂上下了旨，着封这十三爷为和硕怡亲王，世袭罔替……

    这些个老狐狸看着这新贵颀长的身影想着，十三爷是个聪慧的，跟对了人，总算是熬出头了，生得又是这般芝兰玉树的好相貌，富贵的好日子还在后头呢。

    胤祥听着那些个不痛不痒的道贺，只敛眉轻笑，却也耐心地回道：“多谢各位大人。”

    “王爷客气。若是王爷不嫌弃，尽可到府上一聚，下官新得了一盏上好的松苓酒，可就等着王爷来尝尝呢……”

    男人浅笑着颔首，未置可否，一手背于身后，一手把玩着胸前的朝珠，温声打断：“各位大人，皇兄还在御书房等着，本王就失陪了。”一旁的苏培盛掩嘴轻笑，他知道这十三爷定是没了耐心，可这话说出口又是一副客气有礼的语气，任谁也生不出脾气来……

    “哦哦哦，王爷要事在身自然不能耽搁，下官先告退了。”

    胤祥目不斜视地朝前走，忽而开口：“你这奴才，朝廷命官也敢嘲笑？”随后又停下步子，拧着眉看向苏培盛，“莫不是，你笑的是本王？”

    苏培盛生生被吓出一身冷汗，急忙想要跪下解释。前方一双黑靴勾住了自己的膝盖：“说着玩呢，无趣得很。”胤祥睨了眼他，“走吧走吧，四哥等着呢！”

    ……

    “李大人，您瞧着这怡亲王如何？”

    李卫看了问话的人一眼，笑道：“天家之人，我等怎可妄加议论……”而后又添上一句，“说起来这十三爷也是难得，吃得下苦，忍得下冷落，又抗得起大任，怡亲王……不简单，不简单呦……”

    “哈哈哈哈――”两人相视而笑，快步朝外走去。

    ***

    “王爷，请――”

    胤祥撩起朝服下摆，大步跨了进去。那皇帝正端坐在龙椅上低头批着奏折，初登基的帝王，要忙的事情太多太多，要摘取的逆骨更是交错在前，江山若是想坐稳，这些个心头刺都是要一个一个除去的。

    胤祥看了几眼一身明黄龙袍的男人，就浅浅垂下了眼睑，双手托起朝服缓缓跪下，脖子上的朝珠打在墨黑的地上，发出一串悦耳的脆响：“臣弟拜见皇兄，皇兄万福。”

    雍正抬了抬干涩的眸子，忍不住用手按了按，声音里有些个疲乏：“老十三，朕不是早说过你见了朕不必下跪吗……快起来吧……”

    胤祥守礼地恭声道：“谢皇兄。”而后站起身来上前一步，“不知四哥唤我来，所为何事？”私下里，胤祥唤他一声四哥，即便今日胤G继了皇位，“皇兄皇兄”地叫他总是有些个生分。

    “倒也不是什么要紧事……”说着挥了挥手，两旁伺候的宫女太监匆匆退下，识相地轻轻合上了宫门。

    胤祥无奈一笑：“四哥，不是什么要紧事关门做什么？您新赐的怡亲王府臣弟还没来得及去瞧瞧呢，怕是比我原来的府邸奢华得多，也好让我享受享受这亲王的便宜。”

    皇帝哭笑不得地看着这一脸正经开着玩笑的弟弟，数落道：“亲王府自然是大，就怕你一个人住不过来……老十三啊，你年纪也着实不小了，赶紧纳个福晋是正经。怎么样，可有什么看上的，只管告诉朕，朕给你赐婚。”

    “四哥，叫我来到底有何事？”他万万没想到自己无意的一句话倒把自己带坑里了，皱着眉换了话题。公+众+号+苏/苏/推/书

    雍正哪里不知道他心里这点小九九，看着他挺拔的身形，锐利的双眸有些晦暗不明，随后又收敛了下去，转过身沉声道：“朕刚听说，先帝有道遗诏未宣，此刻正藏在御花园的假山旁……”

    “哦？”胤祥这倒是来了几分兴趣，心里却是猜到了八九，这怕又是哪位阿哥做下的好戏，新帝刚刚继位就出了个“遗诏”，其心昭然若揭：“那四哥的意思是……”

    “朕的意思……”胤G拿起一本奏折，随意地翻看，“老十三你亲自去找出这遗诏，瞧瞧究竟里头说的是些什么，又到底是真是假。”

    “臣弟，遵旨。”

    ――――――――――――――――――――

    新故事开始喽~胤祥这一人物我想写有好几年了，一直没什么机会动笔，也没形成什么长篇的构想，所以开个短故事，很好很好。

    为了情节的顺利发展，历史半架空吧，年龄上也会做改动。女主角这一世是胤G的女儿，胤祥的亲侄女，呃，不能接受的可能不适合看了……大叔和萝莉吧差不多。情节偏正剧，估计有点小虐，毕竟关系摆在这里，但是作者亲妈你们怕什么~

    刚才眼睁睁看着本来就不多的收藏掉了俩，心疼……睡觉去，哼！

 惜别离（2）

    胤祥刚踏出门，就看见了守在门口的魏央。下意识地皱眉，不赞同地看着他，显然是觉得这不是他该闯进来的地方。

    “王爷……奴才不是有意硬闯。只是见王爷叫奴才在宫门口等候，却迟迟不见王爷出来，怕您遇上什么麻烦，所以……”魏央有些僵硬地解释着，脸上却没有歉意，只严肃地看着自家主子。

    胤祥低头笑笑，不觉多瞧了他两眼。

    说起来这魏央也算是自小与他一同长大的，六岁那年隆冬，他随嬷嬷出宫时在街头接济了一个冻得瑟瑟发抖的小乞丐，那孩子当时就攥着自己的小手不放，好不可怜。好一番周折，他才央求皇阿玛应下，让这小乞丐做了自己的贴身小厮。谁知这一陪就是二十载，风雨沉浮一同走过，魏央已然不复当年瘦弱的模样，身量与自己无二，连着这相貌也有几分相似了。

    “罢了罢了，如今我也是管不了你了。”胤祥看着他冷硬的侧脸揶揄道，“想当年是多一副听话的样子……你且记着，这种事可没有第二次的。”

    魏央抬眸看了眼自家王爷，他怎么不知主子对他的宽厚，不由不易察觉地笑了笑，低低“嗯”了一声，倒有几分腼腆。

    “行了，这一时半会儿我也怕是出不了宫的……魏央，你且随我去御花园一趟。”胤祥摸着拇指上的碧玉扳指，沉声开口。

    “是。”

    ***

    进了御花园，胤祥瞧着一望无际的地敞，不禁有些发愁，这四哥给的什么旨意，园子里那么多假山，究竟在哪座山下？而这桩事儿又是万万不可假托他人之手的……罢罢罢，自个儿找吧。

    魏央拿着两把小锄头，很是疑惑地看着主子，饶是他再聪慧也猜不到王爷究竟要做些什么，种花？不像啊，连个花秧子也没有……

    胤祥叹了口气，抬手点了一下他光洁的脑袋：“愣着做什么？随本王一块儿挖。”

    魏央抿着嘴角，也不开口问什么，既然王爷让他挖，便挖吧。

    虽说已然入了冬，这一番劳作下来，两人都出了汗。胤祥瞧着黑靴上沾了不少泥点，朝服上也不甚干净，心下觉得不妥，这可是才御赐的行头，这般糟蹋了怕是有亏天恩……况且时辰尚早，估摸着这时候御花园也没什么贵人出来闲逛。

    这样想着，男人就脱了外头的朝服并一双靴子，赤着脚重新走回来，裤腿也稍稍挽起，露出一小截有力的小腿。

    魏央看得一愣一愣的，这不修边幅的样子，真……真的是他家冷静自持的怡亲王吗？

    胤祥仿佛没感受到他的打量，只埋头寻找。

    终于，整个儿御花园的假山几乎都被翻了个底朝天，确实挖到一个朱红色的长木匣子。胤祥长舒了一口气，示意魏央不必再找，掸去了匣子上的尘土，打开一瞧――果然是道圣旨。

    魏央见状自觉地背过身去，胤祥则是颇有兴趣地打开，想看看这葫芦里装的究竟是何药……男人唇角那抹浅笑陡然僵住，快速合上了圣旨，沉声吩咐道：“烧了。”

    魏央有些担忧地看向他，还是沉默地接过，就地取出火石将它烧毁。

    胤祥附手看着明黄的卷轴一点点被火苗吞噬，双眸微眯，神情难辨……

    “十三叔？”后头传来一个女孩儿清亮的嗓音，里头带着点儿不确定。

    男人闻言暗道不妙，情急之下竟失了警惕，有人靠近，自己还未察觉。而后又迁怒地看向一旁的魏央，那人也正无辜地看向他。

    “果然是十三叔――”黎秋走近看清了男人的相貌，又上下打量着他这副邋遢的模样，捂着嘴偷笑，“今儿个怎么这副打扮？听闻十三叔新被皇阿玛封了怡亲王，难不成不赐恩典，反而剥了你的衣服不成？这会儿倒跟田间的庄稼人似的……”

    胤祥早已冷静下来，听着女孩儿的打趣也不恼。四哥还是雍亲王的时候，他常在亲王府上走动，又因四哥对这个女儿格外宠爱，常常带在身边，故而每回都能见着她，也算是看着这小丫头长大的。难得的是两人关系也极好，虽说是叔侄，倒更似兄妹。

    胤祥喉间溢出低低的笑声，忍不住上前捏了把黎秋粉嫩的小脸，十一二岁的小姑娘，正是最为灵动的时候：“瞧瞧四哥把你宠成什么样儿了，连个体统都没有。”男人低下头对上女孩儿水汪汪的眸子，“秋儿，如今做了格格，就连十三叔也敢打趣了不成？”

    黎秋看着眼前漆黑的眸子，不自在地错开目光，脸上微微泛红。她从未见过谁的眸色像十三叔这般黑的，生生要把人卷进去似的，却又说不出的好看。

    胤祥见她吃瘪的样子心里竟是格外爽快，点了下女孩儿挺翘的鼻尖，一阵风似的去一旁套回了朝服，再出现在黎秋面前时，又是那副严肃自持的王爷样。

    “十三叔，你方才在这里做什么呀？”黎秋并未在意前头的小插曲，疑惑地他。

    胤祥背过手去，无意识地转动那枚碧玉扳指，一脸揶揄地看着她：“四哥说他家秋儿格格整日里吵着要吃西瓜，可这刚入了冬，去哪儿找什么瓜。所以你十三叔就接了这苦差事，到御花园给那格格亲手种下……”

    黎秋臊红了脸，什么乱七八糟的她半句也不信，睁大了眼睛羞恼地看着他：“我才没有呢，十三叔总爱欺负我。”

    胤祥本就没打算真正骗过她，无非是想了个法子揭过这个茬：“没有便没有，又怎说本王欺负了你，这罪可不敢担待……”

    黎秋瞧着男人这副痞里痞气的样子，简直气不打一出来，狠狠瞪了他一眼，一张小脸儿恼得通红，格外娇艳夺目。

    “格格，原来您在这儿呢，让奴婢一番好找。”那宫女看见黎秋的身影匆匆走了过来，才注意到一旁还站着一个人，惶急地跪下行礼：“奴婢春画见过怡亲王，王爷万福。”

    “起吧……”胤祥抬了抬手，不复方才打趣时亲近的模样，“好生照看你家格格，晨间就别由着她到处乱走，当心受了凉。”

    “谢王爷提点。”

    胤祥淡淡地“嗯”了一声，冲着还在生闷气的女孩儿眨了眨眼睛，转身离开了。

    ***

    胤祥一路快步往宫外走，没有停留的意思。魏央很是发愁，忍不住出言提醒：“爷，皇上那还未复命……”

    “多嘴！”男人头也不回，出声打断他。

    复什么命？本以为皇兄再怎么生性多疑，与自己谋事多年，总该没什么戒心，万万没想到啊……

    胤祥嘲讽一笑，回想起圣旨上的字样，“皇十三子胤祥……继皇帝位……”他实在无心去辨什么真假，更无心那个位置。方才若是不烧掉那道圣旨，埋伏在一旁的血滴子怕是早取了自己性命了吧。

    胤祥抬头望着绵长的琉璃青瓦，只觉心寒无比，果然，生在皇家却还念着所谓亲情，太幼稚，也太可笑，自己早该看开了不是吗？

    ――――――――――――――――――――

    这个故事的节奏没有上一个那么快，慢慢来吧……

 惜别离（3）

    胤祥一身月白长褂，盘腿坐在榻上，修长的指节夹着一颗白子，稍作犹豫后稳稳落下。而后垂眸看着棋局，也不言语。

    胤G思索片刻，落下一子后，抬眸看着他，似是不经意地开口：“上回朕吩咐你查的事，办得怎么样了？”

    男人闻言，微微动了动垂下的细密的睫毛，抄起一子：“办妥了，四哥不必忧心。”

    “哦？”两人继续虚以逶迤，“那老十三你可知道这遗诏的真假？”

    胤祥终于抬头看了他一眼，面无表情地答他：“是真是假，四哥觉得有什么要紧的吗？臣弟只知道，当下的天子是四哥，那么日后也是四哥。”

    胤G笑笑，不置可否。

    “这棋也下得差不多了，臣弟向来坐不住，就先告退了……”说着，胤祥就起身作揖。

    “诶……”胤G拉住他的手，笑道，“急什么，还有一事。那回朕提起纳福晋的事儿你可有什么眉目了？”

    胤祥不动声色地抽回了手，面色清冷疏离：“未曾。”

    “既如此，朕倒是替你寻了门好亲事。”胤G满脸笑意，不错眼地看着他。

    “哦？”袖下的双手缓缓握紧，声音上却没什么起伏，“不知是谁家的千金入了四哥的眼？”

    胤G舒展了双腿，掸了掸明黄的袍子，轻轻一笑：“尚书马尔汉之女，兆佳氏。”

    胤祥沉吟片刻，微微颔首：“极好，寻个日子就纳了吧……”

    皇帝显然没料到他答应得如此爽快，只听他又说道：“这婚事本也麻烦，既然福晋纳了，臣弟就再一同纳两个侧福晋，省得日后再费周折。”

    胤G闻言皱眉打量着他，这是怎么回事？久不开花的铁树今日逢了春不成？嘴上自然依他：“这本是你房里的事，朕自然没什么意见。”

    “臣弟告退。”

    ***

    红罗暖帐，香囊轻垂。龙凤烛摇曳着明亮的火光，打在床榻上盖着红盖头的怡亲王嫡福晋。美人儿交错着白嫩的一双儿小手，等待着男人应酬后赐她一夜雨露恩泽。

    新房的门“吱呀”一声被推开，钻进一阵微寒的冷风，安瑜缩了缩露在外头的手，有些发颤，不知是冻得，还是听见男人进来，心里紧张得。

    只听得来人又阖上门，缓缓向她走过来，在她前方站定。安瑜低头看着下方一双黑靴，知道是她爱慕多年的那个男人，今日，她终于得偿所愿，嫁与他，成了他的福晋……

    胤祥一手揭开了红盖头，安瑜红着一张脸抬眸看向他，男人却并没有看她，目光只落在手里的红盖头上。

    安瑜见他久久不曾动作，忍羞开口：“王爷，我们……先把和卺酒喝了吧……”

    胤祥听着女人娇娇软软又含羞带怯的嗓音，如梦初醒，拿起一旁的酒杯一饮而尽，也不看他这新纳的福晋，转身就出了门。

    安瑜拿着酒杯，呆坐了许久，不知不觉就湿了眼眶。是啊，他今日一同纳了三个女人，怕是对自己不喜吧……新婚之夜，丈夫却去了别的女人房里，这样的痛，以后怕是少不了的，可这不是自己进门前就知晓的吗……他不是一般的男儿，没有独宠，甚至没有对自己一分半点的爱。

    安瑜静静坐了许久，起身摘去了头上的事物，净了面，吹灭了一室的红烛，掀开大红锦被的一角悄悄睡下……她知道，这定是个不眠夜，王爷此刻说不准正在别的房里翻云覆雨……不能再想，她告诉自己。

    良久，新房的门再次被推开，安瑜下意识坐起，心头一阵狂跳，是他吗？

    男人轻轻关上门，摸黑走到床榻前，脱下了外衫，上了床。安瑜看着黑暗中熟悉的挺拔身影，喜极而泣，也顾不得什么矜持，紧紧拥住了男人宽厚的脊背。

    男人身体一僵，而后又动作起来，右手探了下去，解开彼此的亵裤，匆匆闯了进去。身下是女人吃痛的呜咽，上方是男人粗重的呼吸声，床榻霎时地动山摇起来，安瑜只能抱着男人，上下起伏，一声声求他：“爷，轻些……妾身……受不住……”

    男人闻言只入得更猛，直到销魂蚀骨的快感铺天盖地地席卷而来，抵着女人的花心不停喷射着精浆……

    ……

    安瑜醒来时，身旁早已不见男人的身影。昨晚的云雨仿佛一场梦，只有下身一阵阵抽痛提醒自己，他昨晚是多么疯狂。

    女人红了脸，有些吃力地掀开了被褥，下方雪白的元帕上是一抹醒目的嫣红，还夹杂着干枯的精痕……

    外头伺候的丫鬟听见房里的动静赶紧推门进来，快步走到床前：“福晋醒了？奴婢伺候您梳洗。”

    安瑜点点头，边收拾着，边漫不经心地问道：“王爷是什么时辰起的身？”

    那小丫鬟有些为难，嗫嚅着开口：“回福晋，这奴婢的确不知。今早守在门口起，就不见王爷出来，奴婢以为王爷也尚未起身……”

    女人闻言皱了皱眉，也不为难这丫头。心下想着，他怕是有什么要事吧……

    ***

    “朕不是允了你几日假吗？”胤G有些不理解地看着眼前的男人，出言劝他，“这女人还是要宠一宠的，你们正当新婚，自该多多陪陪你那福晋。”

    胤祥不悦地看向皇帝：“四哥，臣弟已经依着你娶了她，前日不是说不过问臣弟房里的事吗？如今倒要教臣弟如何宠女人？”而后垂眸冷笑，“我这人从来没什么风花雪月的天分，那兆佳氏若是这样就不满意，福晋的位置就换个人坐坐。”

    胤G被噎得说不出话来，只摇头嗟叹：“老十三啊，你这是没遇上心爱之人，若是遇上了，以你这性子，日后可有你头疼的时候……”

    胤祥不以为然，正要开口，门外传来太监的通报声：“秋格格到――”

    下一刻就闪进一个粉嫩的身影，规规矩矩地行礼：“黎秋见过皇阿玛……”而后侧身又福一礼，“见过十三叔。”

    胤G有些无奈地看着女儿，数落道：“秋儿，没见着皇阿玛和你十三叔在说话吗？就这样闯进来，半点分寸也没有。”

    黎秋恍若未闻，径直走到胤祥面前，认真看着他，分不清喜怒：“十三叔昨夜大婚了？”

    男人摸不着头脑，只讷讷点头。

    黎秋咬牙切齿地看着他这副理所当然的样子：“十三叔！那么重要的事儿，我怎么从未听说？”女孩儿并未意识到言语深处的一丝酸涩，只被愤怒蒙了心。

    胤祥轻笑出声，打趣道：“怎么，秋儿是怪十三叔欠了你一杯喜酒？”

    黎秋不敢相信他到这时候了还在开玩笑，陌生地看了他几眼，恨恨挤出一个音：“是！”话落，女孩儿扭头就走，留下两个男人面面相觑。

    胤G有些尴尬地开口，打破了沉默：“十三弟啊，这丫头真是被朕宠坏了，使小性子呢……”女儿自小与胤祥亲近，这回他大婚却没有告知女儿，原也是疏忽了，难怪有这一出。

    胤祥只看着门口的光亮，回想起女孩儿方才的神情，眸色有些晦暗不明：“不碍事。”

    ――――――――――――――――――――

    那什么，再重申一下，本文双洁。有些梗虐虐男女主就行了，别让你们不高兴^^

    兆佳氏绝对神助攻，不然两个傻子一时半会儿还是看不清自己的真心的。

    （本文首发于POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

 惜别离（4）

    黎秋失魂落魄地往外走，面色苍白。

    她只是有些不明白，那个总爱抱着她，哄着她，一声声唤她“丫头”的十三叔，怎么就娶了妻了呢？

    她不知道，这岁月看似无波无澜，却一直裹挟着身旁的一切朝着陌生的方向改变，待人回过神来，欲要攥住点什么，只能无力地发现，早已物是人非。

    黎秋觉得自己的痛苦来得有些蹊跷而莫名，一股苦涩说不清道不明地鲠在喉间。本是一件儿再平常不过的事。男大当婚女大当嫁，况且十三叔已经二十有六，莫说是皇亲贵胄，便是寻常百姓家，这般年纪都早已子女环绕了……可是，她就是不愿相信，愈想愈觉得一颗心似是被生生剥离了一层，血肉模糊，这种痛苦，即使额娘西去那日也不曾有过。

    春画一脸担忧地扶住自家主子，她从未见过格格这般模样，平日里不都是笑嘻嘻的娇憨之态吗，今儿到底怎么了，不由声音里带了些哭腔：“格格，您有事就告诉奴婢啊格格……你这副样子，奴婢心疼……”

    “秋儿――”

    这让黎秋无比熟稔的声音带着焦急，远远传了过来，女孩儿咬咬牙，也不顿脚步，只一手搭在春画身上，疾步往前走，她才不要见他……可眼角的两串泪早在男人唤自己的时候就落了下来，怎么也止不住。黎秋暗道自己不争气，更不愿让他看见自己这副样子了……

    胤祥几个箭步就到了女孩儿身后，大手拉住了她微微踉跄的身子，挥手摒退了一旁的春画。

    “你放开我……”黎秋挣扎着要抽回手，男人哪里会让她如愿，施了个巧劲儿把女孩儿带到自己面前。

    “丫头……”胤祥蹲下身子，心疼地看着女孩儿梨花带雨的模样，言语间带着谦卑和一丝无措，“丫头，告诉十三叔，是十三叔做错什么了吗？”

    黎秋听不得他这样的语气和声音，扑进男人怀里痛哭不止，心里想到这熟悉的怀抱从昨日起就不再属于她一人了，愈发悲戚：“我不知道……不知道……”她的确不知道，正因为心里明白他什么也没做错，才更委屈，更想这样在他怀里无理取闹。

    胤祥紧紧抱住女孩儿小小的身子，鼻尖是她淡淡熟悉的幽香，似是时光又回到在雍亲王府上的日子，她也常常这样在自己怀里，或是撒娇，或是欢笑，独独没有这般放声大哭过。

    “好秋儿，都是十三叔的错，都怪十三叔，不哭了……”男人满口应下自己的过错，即便他也不知自己错在哪里。他只知道，他的小丫头哭了，因为他而哭的。

    胤祥觉得，再硬再顽固的一颗心，也早已被女孩儿的这些热泪融化。颈项的温热，让他滋生出一些个念头，似乎隐隐知道了什么，却又害怕自己知道。

    他的小丫头还是懵懵懂懂的年纪，他却不是。二十多年来，胤祥自问没对任何女人动过心，可是，或许早在某一天，让这样一个女孩儿闯了进来却不自知。

    男人被自己惊世骇俗的想法吓到了，身体微微一僵，不会……不会的……

    胤祥觉得脑海没有任何一刻像这样纷乱过，他轻柔地拍着黎秋的背，温声哄着。他得想一想，想一想究竟是什么乱了自己的分寸，是什么，乱了秋儿的心……
食q荤│记：6t5s9r9─6┍7┙3┑5┕9
    ***

    胤祥静静坐在平稳的马车里，前襟的一片濡湿还未干透，双手置于腿上，指尖点着膝盖，闭眸思索着什么。

    “王爷，到了。”

    魏央的一声提醒拉回了男人的神游，却迟迟没有下来的意思。

    胤祥是万万没有料到，自己的府邸竟成了他最不想回去的地方。四哥挑中马尔汉之女，其间深意不言而喻，根基尚未稳固的帝王，最迫切的就是拉拢朝中重臣，而这最好的方法，不过是将他与皇家，永远绑在一起。兆佳氏，他这一辈子都要敬着，至少，要守着夫妻之礼……

    “王爷，福晋出来迎您了。”魏央的声音再次传了进来，带着几分紧绷。

    随后，骨节分明的一只手，掀开了宝蓝色的轿帘。胤祥不咸不淡地往外看去，兆佳氏一身湖绿的衣裳，脸上带着初为人妇的娇羞，俏生生立在了前方，双眸含笑地看向他。

    “爷，您回来了。”温婉而轻柔的语气，真真是大家闺秀的派头。可是，男人心里却只回想起女孩儿娇娇的哭声儿，那才是深深扎进心里，永远忘不了的。

    胤祥不动声色地避开安瑜想要搀扶的手，利落地下了马车。

    女人好不尴尬地收回半空中的手，瞧见他清冷的侧脸，得体的微笑生生僵在嘴角，攥紧了手中的帕子，暗暗地想，这真是昨天夜里那个在她身上热情似火的十三爷吗？外人皆道怡亲王为人谦和有礼，怎么独独对她这般冷漠，更何况，自己还是他明媒正娶的嫡福晋。

    胤祥可没什么闲心思去揣测这女人心里的弯弯绕绕，一手背于身后，一手摩挲着拇指上的碧玉扳指，往前走了几步，似乎想到了什么，也不回头，淡淡开口：“下回不必出来迎了。”

    安瑜看着男人远去的背影，抑制不住地欢喜，方才的不虞一扫而尽，快步跟了上去。果然，他还是关心自己的……

    “还跟着做什么？”胤祥听见身后的脚步声，皱眉转身看她。

    安瑜生生红了脸，这世上怎会有这样的男子？都说美人儿一颦一笑万种风情，她家的王爷也是喜怒自有一番风度……而后目光就落到了他月白长衫上，咦，哪来的水痕？

    心下这般想着，手就摸了过去，“爷，您这衣裳怎么湿了？”

    胤祥侧身避开了她，黝黑的眸子看向她的脸，沉声道：“本王问你，究竟有什么事？”

    安瑜被男人语气间的疏离唬了一跳，讷讷对上他的黑眸：“妾身想着，后日回门，王爷可有空暇？”

    一句“没空”正要脱口而出，生生在喉间打了个弯儿，重新咽了回去，“后日我自会向皇兄告假。”

    “那便好，那便好……”安瑜大舒了一口气，整理好一脸娇俏的微笑后抬头，男人却已经远去。

    是夜，安瑜房里的灯点了许久。终于，待她吹过蜡，安置之后，男人才匆匆进了门，似是个急色的毛头小子，毫不怜惜地在她身上肆意褫夺。

    安瑜含着泪，尽量打开自己，颤声大胆唤出了他的名儿：“爷……胤祥……妾身欢喜你……”

    男人闷哼一声，抗起她两条细腿儿，几个出入便将阳具深陷暖宫之中，在女人的高吟间泄出万千子孙精浆。

    外头听见动静过来伺候的丫鬟，默契地对视一眼，悄悄低头红了脸。别看王爷平日里一副清冷疏离的模样，到底是当了二十多载的和尚，如今开了荤，床榻上可真是热烈得很呢。

    看来这怡亲王府不日便可添丁了……

    ――――――――――――――――――――

    偷偷溜上来更一章……

 惜别离（5）

    晚秋时节，一霎微雨轻洒在庭轩之间。黄菊萧疏，梧桐零落。风雨间，深深浅浅的景致中，几缕残烟在不远处袅娜升起，幽幽送来几缕寒意。

    黎秋倚在门口，消瘦的身子略显单薄，但两年的时间，确实是长开了许多，这柔美的容貌酷似她的额娘，叫人瞧上一眼，便舍不得挪开。发间简单的饰物，配上素色的一身衣裳，更生出那我见犹怜的病态来。

    她望着灰蒙蒙的天，鬓发随风散落，一时之间不知今夕何夕，又身处何处。

    愣怔间，肩上被人披上了一件秋衣，“格格，天儿凉了，仔细些身体。”

    黎秋回过神来，笑着看了眼这体贴可人的丫鬟，这两年，也只有她是自个儿的知心人……

    春画碰触到她微凉的小手，有些心疼又无奈地劝她：“格格，这身子是您自己的，外人再怎么着，您总该自己保重才是……”她犹豫地抬头看了看主子的神色，“明日怡亲王世子周岁，您……”

    黎秋闻言不由颤了下手：“画春，我累了。”

    “好好，奴婢伺候您休息。”

    女孩儿小小的身子蜷缩在被褥里，背对着外头还未离去的丫鬟。

    她又想哭了，可发觉自己流不出泪来，只有满心的酸涩罢了。这两年，她为那个人哭了多少回，怕是自己也算不清了。

    黎秋不再是那个懵懵懂懂的黎秋。她一日日愈发清楚，对于十三叔，并非叔侄间的依恋，而是生了儿女情长。老实说，看清自己的心后，她不觉震惊，反而松了口气，两人间的缘分像是长久的细水，非起于一朝一夕。她对十三叔的情，是早早种下，如今已然刻进骨子里，只增难减。

    黎秋敢保证，十三叔定是也察觉到了什么。自他大婚起，就有意无意地避着自己，可正是这朦胧的回避，越发勾起了她的心中那根弦，就这般不安宁了整整两载。她比谁都清楚两人绝无可能，可让她忘记，让她放弃，又谈何容易？

    既放不下他，便深深藏着。

    许久未曾见他，好不容易寻着一个机会，她怎么会不去呢……

    黎秋朦朦胧胧地睡去，梦里是男人怀抱着他的孩子逗弄，一旁是孩子的母亲，含笑注视着一大一小。

    而她，梦里梦外，泣不成声。

    ***

    “四哥……秋儿，里边儿请――”

    胤G看着府里装饰与往常无二的样子，不由皱了皱眉，不赞同地看向身旁的人：“怎么说也是弘昌周岁的大日子，怎的府里这样冷清。莫不是堂堂大清的怡亲王，穷到这等地步不成？”

    胤祥轻笑出声，顺着他的话接了下去：“可不是，人家十年清知府，尚有十万雪花银。不就是四哥你苛待我了嘛？”

    胤G听着这半真半假的玩笑话儿，倒是自省起来：老十三平日里的俸禄是多少来着？嗯……着实没什么印象。

    黎秋听着俩人你来我往，不由掩嘴轻笑，抬头时正对上男人那双黝黑的眸子：“秋儿长大了。”也出落得更好看了。他在心里默默补上一句。

    胤G被带着换了话题，意味深长地瞧了眼亭亭玉立的女儿：“倒是快的很，明年秋儿便可及笄，是时候留意留意婚事了……老十三，你可有什么――”

    “女儿不急……”

    “臣弟倒是觉得不急……”

    两人都匆忙开了口，少不了一番对视，有些个尴尬。

    胤G没察觉到其中蹊跷，随意勾了勾嘴角：“朕这不是随口一提，瞧你们急得，朕的宝贝女儿，自然要多留两年……”说着，朝胤祥努努嘴，“喏，你家福晋来了。”

    胤祥顺着他的目光看过去，淡淡“嗯”了一声，摩挲着拇指上的碧玉扳指，静静地站着，清俊的脸上不复方才的轻松愉悦。

    安瑜向皇帝行过礼后，一双美目自然而然就落在了黎秋身上，客气开口：“这就是秋儿吧……”说着款步上前，亲热地拉起女孩儿的小手，“生得可真好。”

    黎秋被她突如其来的热情吓到，僵着手，抽不得又留不得，只得尴尬地冲她笑。

    胤祥的目光在两人交握的手上一滞，拉过黎秋白皙的腕子：“秋儿不是你该叫的。往后还是唤她一声格格妥当些。”

    尽管心中波涛顿起，女人脸上倒是不显山露水，后退一步，恭恭敬敬地福了福身子：“是妾身僭越了，格格莫要见怪。”

    “诶，”胤G虚扶一下，“福晋不必多礼。”一双黑眸威严地转向黎秋，“好不知礼数！哪有长辈给小辈行礼的荒唐事儿，还不快来见过你十三嫂。”

    黎秋这样被皇阿玛当众责难，有些下不了台，倒是生了小性子，别过脸，直直立着不肯行礼。

    她就是不要给这个女人见礼。

    气氛一时沉寂下来，三束目光灼灼落在女孩儿身上。

    最后还是胤祥笑着开了口解围：“本不是什么大事儿，四哥何必和孩子置气。秋儿不愿就罢了，想来既是做长辈的，自有自己的度量……”大手拂过黎秋乌黑的鬓发，“在这儿站了大半天了，里头请吧。”

    一旁的安瑜听出了男人话里的意思，心中虽有委屈，嘴上自然连声附和。

    胤G也不想在这样的好日子里坏了众人的兴致，不悦地睨了黎秋倔强的小脸，打头带着一行人进了花厅入席。

    因着方才的小插曲，席上格外安静，只安瑜忙着给胤祥布菜，温声催他多吃些。对面的黎秋埋着头，小口小口扒着饭，看不清喜忧……

    胤G干咳一声，打破了厅里的沉寂：“老十三，怎么不见你家小寿星啊？”

    未等胤祥开口，安瑜解释道：“回皇上，妾身怕弘昌尚小，席上吵闹起来，冲撞了龙颜……”

    皇帝膝下子嗣单薄，对孩子格外喜爱，哪能就这样松口，随口接道：“怎会？快着人抱来给朕瞧瞧。”

    安瑜下意识地看向胤祥，而他似乎对这话题毫不在意，神色淡淡。

    “既如此，妾身去将弘昌带来。”

    ――――――――――――――――――――

    下次更新就是23号了。

    本来应该直接暑期开文，结果没忍住。等更新的各位见谅了~

 惜别离（6）

    不过一盏茶的功夫，安瑜就亲自抱着个小娃儿进来了。

    只见那孩子头上一顶明黄的虎帽，衬得脸蛋愈发白嫩憨然，身上穿的是宝蓝色穿花夹袄，外罩同色团花排穗褂，一双小脚丫子上蹬着青缎粉底小靴，倒是有些个分不清男女来。许是天儿一日日寒了，穿得格外多些。

    后头跟着两个嬷嬷和一个奶娘，一行人刚进屋就吸引了众人的目光，纷纷放下了手中的银筷。

    弘昌在母亲怀里歪着脑袋，露出一截细腻光洁的颈子，水灵灵的大眼睛好奇地打量着席上的三人，待目光扫到胤祥身上时，兴奋地“咿呀”出声：“阿玛――”

    软软糯糯的声儿，却是发得格外清晰。可见安瑜平日里没少在他身上下功夫来讨好胤祥。

    胤祥闻言倒是难得露出几分笑意，起身走向那张着小短手的奶娃儿，稳稳接过。弘昌紧紧攥着胤祥的一根手指，“咯咯”傻笑着。

    “四哥，臣弟代弘昌向您见礼――”

    胤G一双眼睛早在孩子被抱进门时就胶在他身上了，哪里顾得那么多礼数，“弘昌出世也有一年了，朕今儿个倒是头一回见着他呢。”说着伸手点了点奶娃儿白豆腐似的小脸，“阿玛额娘这般好相貌，孩子果然也是好看得紧……来，给朕抱抱。”

    胤祥微垂着双眸，将孩子小心地放到胤G怀里后，下意识看向一直安安静静的黎秋。

    女孩儿正注视着她皇阿玛怀里的弘昌，并未感受到男人的目光。

    “嗯……”黎秋浅笑着用手包着孩子的一个柔软的小拳头，孩子也正懵懂地瞧着这貌美的姐姐，“弘昌和十三叔生得极像。”

    一旁的安瑜不由笑出声：“格格说的是，这孩子不仅和王爷生得像，平日里也格外黏他呢……倒是与我这个做额娘的不亲厚了。”

    黎秋抬头看了眼安瑜一脸的幸福，心中的苦涩不经意间倾泻而出，扯了扯嘴角：“是吗……”

    胤祥背着手，目光如炬地盯着安瑜。

    安瑜侧身恰好对上他的双目，心中一悸。她这是又说错什么话儿了？遂无辜地回视他。

    男人错过眼，满心纷乱。这一切似乎都已超出了自己的预料，指尖有些烦躁地滑过拇指上的碧玉扳指，“你坐下吃吧，忙了好些时候了。”

    那边的胤G回过神来，笑着开口：“正是正是，弘昌朕抱着就好，乖得很，你快些坐下用膳吧。”

    安瑜客气地谢过礼，又悄悄瞧了眼一旁男人冷峻的侧脸：是啊，孩子都给他生了，还有什么可担忧的呢。

    正夹过一小块儿鱼肉，还未放进嘴里，安瑜就感到一阵恶心，不由顿了顿。

    胤祥很快感觉到了她的不对劲，皱眉小声问道：“又怎么了？”

    安瑜刚回头看了他一眼，就放下碗筷离席一阵干呕。

    胤祥眯着双眸看着女人的背影，难道――

    “这……”胤G打趣地瞥向一旁的胤祥，“你家福晋不会是又有了吧？”

    “臣弟不知。”

    “不知？”胤G促狭地睨了他一眼，“那便让你府上的郎中瞧瞧。”

    胤祥神色怪异地依着皇帝的意思，着人宣了那常年守在王府的马郎中。

    一番问切，这郎中满脸喜色跪倒在地，“回皇上，回王爷，福晋这是喜脉无疑！”

    “赏！”

    还未等胤G开口，屋里就回荡起男人一声突兀的“赏”，虽说似乎没什么不妥，但仔细一听，这声儿里却是没有为人父的半分喜悦。

    安瑜沉浸在突如其来的好消息中，没有注意到其中异样。右手附上自己平坦的小腹，这里，竟然又孕育上了他的孩子……说起来两人的房事确实算不上多，可每回男人要她时，都像是一匹饿狼，往死里操弄她。那与她一同入王府的两个侧福晋，到了今日还是完璧之身，这是她最为满意的地方……

    “好小子，”胤G大笑着拍了拍胤祥的肩，“怡亲王好大的福气！”

    胤祥抿着嘴角，眸色幽深地看着对面僵着身子的黎秋，小姑娘的小脸有些发白，颤着眼睑不敢抬头看他。

    错了，一切早在一开始就错了。

    ***

    “秋儿，怎么瞧着你脸色不对？”胤G有些担忧地看向女儿靠在马车壁上的脸蛋，明显没了平日里的红润。

    黎秋正了正身子，敷衍地回他一个笑脸：“不碍事的皇阿玛，许是方才吃多了些。”

    胤G却是不信，眉头深皱。难道是怪他之前在王府里训她那几句？

    这般想着，皇帝愈发深信不疑，但又实在不好开口解释什么，只得随意寻了个由头揭过去：“回宫宣个太医瞧瞧……”

    “女儿省的。”

    马车平平稳稳地朝着紫禁城走去，黎秋的心却是没有这般平静。

    她万万没想到，自己坚持了两年的感情，在这次暌违后的重逢中一点点瓦解。或许，是她该放下的时候了……

    黎秋痛苦地闭上眼，收回几欲下落的泪水。也好也好，本就是一段孽缘，断了也好。

    ***

    “爷，早些歇息吧……”自送走两位贵客，胤祥在这偌大的院子里伫立了良久。时辰不早了，又更深露重的，安瑜有些个担心他本就不大好的身子骨。

    胤祥最后看了眼满天稀疏的星斗，不由闷咳了两声，确实有些凉了，“你也早些回房歇着。日后你身子不便，我在书房安寝就好，不必等我……”

    安瑜有些犹豫地看向他月光下温润的眉眼，上天赐予她这样好的夫君，只是为什么他似乎永远不向自己打开心防？怀弘昌时便是如此，足足九月，他不曾踏进自己房里半步，也只用膳时似有若无地问上一两句罢了。夜里的情事，也总黑灯瞎火地行了，她是女人，总是羞于提……她想看看他这般话来。晨间醒来，身旁早已冰凉，床榻上必是只有她一人，胤祥不是在院子里练拳舞剑，便是早早进宫……

    安瑜咬了咬唇，有些欲言又止。

    “怎么？”

    “爷……妾身……妾身已替你备下了消食的茶水，不如来妾身屋里坐坐？”安瑜有几分怯意地注意着男人的神色，生怕他拒绝。

    胤祥这回倒是爽快，一口答应下来：“也好。”

    安瑜一时喜难自禁，两人并行进了屋子。

    胤祥感受着房里的一股暖意和宜人的清香，不动声色地打量着里头的摆设。这许是他第二回进来吧，不由觉得有些滑稽，他这名义上的福晋都快有了第二个孩子，自己做“阿玛”的，倒是从未撒下这种子来。

    想到这里，胤祥神色有些莫名，这第二个孩子来得出乎自己的预料，莫非……

    安瑜看出男人的神离，心里暗叹，却也无可奈何。慢慢来吧，便是块儿冷硬的石头，也有被她捂热的一天。

    ……

    一刻钟的功夫，胤祥就一人出了屋子。门外是静立的魏央，黑夜如布，看不清他脸上的神情。

    “王爷……”声音低沉中带了些涩意。

    胤祥这才侧头看了他一眼，有些惊讶又了然地勾了勾嘴角，也不说话，快步走向书房。

    魏央赶忙跟上他，到底快不过胤祥的步子，书房的门已经阖上。魏央攥紧了拳头，幽深的眸子瞧着里头明亮的灯火，撩起衣摆，直直跪在了门前……

 惜别离（7）

    那一边，富察氏得了安瑜再次有孕的消息，气得恨不得咬碎一口银牙。

    身边的婢女也是替主子心疼，都进门两年了，王爷竟然一次也没宠幸过自家侧福晋。虽说那兆佳氏模样生得好，主子也不差啊，怎就落得如此尴尬境地……主子不得宠，她们这做奴婢的就更没有翻身的时候了。

    脑海里不由闪过个主意，一番斟酌愈发觉得可行，附在富察氏耳边低语：“主子，您瞧今儿个正房那位有了身孕，王爷自然是不会进她的房了……不如……”

    富察氏听完狐疑地看向她：“能行吗？万一被王爷发现……”

    “不会，王爷也是血气方刚的年纪，哪里能想到那么多！”

    “既如此，今晚若真能成事，定重重赏你。”富察氏有些心动了，她期待这一天太久，如今机会就摆在她面前，不由忧惧又兴奋。

    “那奴婢就先谢过了。”

    ……

    “呦，这不是魏央吗？怎的跪在外面？”富察氏亲自端着一盅银耳羹，粉面微红地朝书房走去。谁知还未进门就瞧见王爷身边的红人儿跪在外头，心里不由一阵咯噔。莫非今儿爷发了脾气？

    魏央闻言朝来人一拜：“奴才见过侧福晋。”

    富察氏笑着点头，算是回应：“王爷在里头吗？”

    “在的。”

    话音刚落地，书房的大门应声而开――

    “在聒噪些什么？”胤祥双眉紧锁，冷眼看着一立一跪的两人。

    富察氏连忙迎了上去，“爷，妾身想着您公务繁忙，这么晚了书房还点着灯，所以特特做了这银耳汤给爷送来……”

    “哦？”胤祥挑眉，一脸玩味儿地打量她，那么快就不安分了吗，“既是你亲手做的，那就进来吧，本王倒要好好尝尝。”

    富察氏顿时眉开眼笑，小心端着进了门。

    “你的事，本王明日再好好问你。不必跪着了，走吧……”话落，就重新阖上了门。

    书房里头，富察氏有些忐忑不安，第一回进了王爷的书房，竟跟做梦一般。今晚大概就能成事了吧，倒是她也添个一儿半女的，后半生也算有个依靠……

    胤祥也将女人的心思猜了个十之八九，心中冷笑，“不是说给本王做了银耳羹吗，还不伺候着？”

    “是是是……”富察氏赶忙回神，将金边釉碗并上汤匙呈了上来，“王爷尝尝。”

    胤祥瞅了一眼女人期待的小脸，嘴角笑意不减，接过碗，细细打量着碗里精致的物什。

    富察氏见他只盯着瞧，迟迟不动汤匙，不由慌乱起来，莫非他察觉到什么了，遂犹豫着开口：“爷，您不尝尝吗？”

    “砰――”

    釉碗应声而碎，富察氏像是受惊的鸟雀，脚一软就跪倒在地。

    “不曾想僧格竟生了你这等女儿，如此肮脏之事也敢在怡亲王府做出来……”胤祥背过手，漆黑的鞋面挑起女人筛糠似的下巴，言语间尽是冰冷，“着实令本王失望。”

    “来人啊，福晋在何处？宣兆佳氏！”胤祥嫌恶地别过脸，朗声开口。

    那头方才歇下的安瑜在下人们的簇拥下，匆忙赶过来。一见这满屋的狼藉，和地上哭得梨花带雨的富察氏，就知晓了大概。

    安瑜强笑着走上前去，“爷，这是怎么了，发那么大火？”

    胤祥嘲讽一笑：“这便是你掌的后院？为了争宠，连下药之事这等下三滥的手段都可行出来，下回本王怕是要交代在你们几个手里！”

    “王爷！”安瑜也跪下身子，出言解释，“此事确实是妾身失察……可妹妹想来也是一时糊涂……”

    “一时糊涂？那福晋的意思是？”胤祥玩味地看向安瑜有些发白的脸。

    “妾身……妾身觉着，适逢妾身有孕……王爷不如……”安瑜犹豫着说出违心的话，一来想就此化解此事，二来……也想试探一番男人的真心。

    谁知胤祥朗声大笑：“难得福晋贤惠，倒是本王小题大做了。好，不过是个女人罢了……富察氏，看在福晋的面子上，本王恕你无罪，今晚便在你屋里歇下。”说完转头看向面白如纸的安瑜，“深夜叨扰，福晋回房安心养胎吧。”

    话落，男人头也不回地朝侧院走去。

    吓傻了的富察氏万万没想到这场闹剧是这么个结局，一把抹净了脸上的泪水，谢过安瑜后也赶忙起身回房。

    安瑜双目空洞地盯着前方，无情者终究无情，帝王家个个如此。她本不该有此期待，自取其辱罢了……

    ……

    “爷……”富察氏粉面含羞，欲上前为胤祥宽衣。

    男人一把挥开她的手，似是在躲避什么肮脏的东西，“你且给本王听好，若再不安分些，王府里定是容不下你。莫说你父亲是个小小佐领，便是当朝大学士，本王照样能收拾你们！”

    富察氏霎时僵了手，她知道王爷的意思是要对自己的母家下手了，掩面痛哭，“爷，妾身再也不敢了，求王爷饶过父亲……”

    “此事是你一人所为，还是哪个为你出的主意？”

    “这……”女人显然没料到他如此敏锐。

    “说！”

    男人的一声厉喝，惊得她下意识招出了贴身的丫鬟。

    “呵，甚好。”胤祥面无表情地摩挲着碧玉扳指，“这样的丫鬟，留不得。”

    ***

    天边已然泛白，胤祥依旧辗转难眠。宏昌的周岁礼，竟凭空生出那么多事端，不过也不失为一个远离那些个女人的好契机。

    不知怎的，眼前就浮现起黎秋白玉般的小脸。“秋儿，秋儿……”几声低低的呢喃，男人也缓缓入了梦乡……

    ――――――――――――――――――――

    怎么写着写着变成清水文了……节奏有点慢，在肉文里写剧情什么的果然不太明智。不过总算是写完了那些乱七八糟的女配角，下面没有什么她们的戏份了。下章来点实质进展，让二十多年的和尚吃口肉吧。

    嗯，等收藏破了三位数咱们建个群玩玩？到时候把上篇的番外放里面吧。

 惜别离（8）【H】

    “说说吧，究竟是怎么一回事？”胤祥闭着眼坐在书案前，骨节分明的手指有一下没一下地点着桌面。

    “王爷……”魏央欲言又止，着实不知如何开口。

    “你对她动了情。”胤祥睁开眼，不错眼地看向这熟悉又陌生的属下，“本王说得对是不对？”

    “奴才罪该万死。”

    “哼……”胤祥轻哼出声，下跪着的人与自己的相貌有四分相似，所以他才出此下策，让魏央代自己与兆佳氏行了周公之礼。只是他没想到，这木头似的人竟然动了情，“倒也没什么……只一事你且牢牢记住，切莫露出什么端倪来。”

    “奴才不敢。”

    “下去吧……”胤祥头疼地按了按眉心。那日应下四哥的赐婚，他就做好了如此打算。生在皇家的孩子，自小看惯了这无情与无奈，皇阿玛后宫佳丽无数，子嗣众多，才有了这九王夺嫡的荒唐事儿。

    他本以为自己不登九五便没了这烦恼，谁知到底避不开……可这世上，便是天子，也绝无可能逼他碰自己不爱的女人。如今这般，虽说不是长久之计，也没什么更好的法子，走一步算一步吧……公+众+号+苏+苏+推+书

    ***

    “四哥，没别的事，臣弟就先告退了。”

    “老十三……”胤G叫住他，“秋儿自那日从你府上回来就不见好，太医院那些个老东西半点用也无有……”

    胤祥闻言眉心微动，了然垂眸，静静听着皇帝的后文。

    “朕想着，秋儿自小与你亲厚，不妨你去瞧瞧她，她定然宽慰些……”

    “臣弟明白了。”

    ……

    胤祥一路上健步如飞，这几日的思念都化作了此刻双腿上的气力，转眼就到了长宁宫。

    一路进去，一众宫女太监都格外奇怪，怡亲王一个外男怎就进了格格们的居所？但就是借他们一百个胆子也不敢质疑什么，自是恭恭敬敬地朝胤祥行礼。

    男人推门而入，竟是连个通报的人也没有。不由暗自嘀咕，春画那丫头哪里去了？几经辗转，终于在黎秋的寝殿里瞧见了她。唔，原来是睡着了……

    胤祥本想就此作罢，改日再来，可又觉着机会难得，看看小姑娘的睡颜也是极好。

    这般想着，便轻手轻脚地在女孩儿床榻旁坐下，细细打量着她纯净的睡颜。一双娇小的玉足从锦被中探出来，格外诱人。

    胤祥似是鬼使神差地，缓缓重了鼻息……

    见女孩儿尚在熟睡，大着胆子，颤抖着修长的指节，轻轻掀起黎秋身上的被褥，两条修长玉雪的腿儿，立时呈现他眼前，叫他不由暗赞一声。强忍着悸动的心，将被褥提到她的腰肢，一条褶皱的亵裤正紧紧地裹住一团饱满，直瞧得他心迷目荡，涎液暗吞。

    胤祥艰难地闭了闭眼，将锦被放下。却见黎秋嘤哼着翻了个身，薄薄的寝衣一时向一旁滑落，露出女孩儿稚嫩的一团乳儿。眼前的光景，胤祥不看犹可，一看之下，方知世间竟有如此娇嫩的玉乳，粉红色的奶尖儿，香娇玉嫩的乳肉，一切的一切都让人叹为观止。

    下身因亢奋而昂起的阳具见了眼前的美景，正直挺挺地把朝服撑起，胤祥只觉口干舌燥，夜里的绮梦霎时翻涌而来。已经不知多少回，晨间醒来时亵裤里大片湿黏的精浆，而梦里与他翻云覆雨的女人，无一例外，都是眼前俏生生的女孩儿。那每每望着胯间的濡湿怅然若失的感觉，似乎在这一刻得到了满足。

    胤祥认命地暗叹一声，双手着了魔一般，穿过朝服下摆，攥住下裤往下一扯，青筋环绕的巨龙倏地弹跳而出。着实是好大一根肉棒，尤其是那个龟头，棱深肉厚，肥硕得吓人。

    胤祥怔怔地望着黎秋的娇容，心头开始前所未有地剧烈跳动，侄女儿真的太美了，当真难以用笔墨形容，但单看着这张绝美的容颜，便足以让他魄散魂飞亦无怨无悔了……想到此处，胯下之物不由跳了几跳，更加硬了几分。

    胤祥有些迫不及待地圈住自己的阳具，乌黑的肉棒在五指构成的环中钻进钻出，两个大囊袋完全露在外面，随着手指来回晃动。男人的呼吸越来越快，手指的节奏也越来越快，自虐似的紧紧盯着那团俏乳，铃口出淫液源源不断地吐出。发亮怒张的龟头缓缓向女孩儿纯净的睡颜靠近，阳具直直的指向黎秋嫣红的双唇。

    硕大的龟头将将蹭上女孩儿的樱唇，晶莹的前液便滴落在她的唇角。胤祥双目赤红，右手疯狂地套弄起来。敏感的龟头感受着女孩儿特有的柔软，酥麻的快感一阵阵通过粗硕的阳具传至脑海。

    紫红色的龟头生生涨大一圈，一大团浓稠的液体从他的男根里喷涌出来，肉棒在手指间不停的跳动，精液也一股又一股的喷出，喷洒出的白液尽数落在黎秋的嘴角，随着男人有力的喷射，几乎糊满了半张小脸……

    一股浓郁的栗子花味霎时在屋里飘散开来。

    睡梦中的黎秋当是感受到了脸颊上的灼热，微颤着眼睑似是要转醒。

    胤祥在射精后理智立刻回笼，刚提上裤子，理好朝服，替女孩儿拢上寝衣，黎秋就睁开了迷茫的睡眼――

    “十……”女孩儿瞧见眼前的男人，不由一阵惊喜，正要开口，嘴边浓黄的精浆就灌进了嘴里。

    胤祥心头尴尬无比，脸上倒是不显山露水，依旧是那副温柔模样，随口扯了个谎话：“秋儿，十三叔听四哥说你久病不见好，很是担忧。我特特向京里的郝神医求了一味药来……”说到这里，男人自己都觉得自己忒不要脸，这样蒙骗无知懵懂的小姑娘，今后她知了事儿，定是要怪自己的。但至少过了眼前的难关再说……

    “神医说这药特殊，需得在一个时辰内服下，否则便没了效果。谁知十三叔送来时，你正在贪晌……怪我笨手笨脚的，也喂不好，弄得秋儿脸上都是……”

    编排完这一切，胤祥俊脸微红，有些不自在地错过眼，不敢看女孩儿纯净的眸子。

    黎秋只当是他责怪自己，窘迫的。不在意地摆了摆脑袋，“不碍事的……”说着，纤细白嫩的玉指将脸上残余的“药”都刮了下来，尽数含进嘴里咽下，细细一品后，她倒是觉得这药果真与众不同呢。

    “怎么？”胤祥见她将自己的子孙精浆咽下的模样，喉咙不由发紧，有些忐忑地问出口，不会小姑娘发觉了什么吧……

    黎秋砸吧了下嘴，“这药一点儿也不苦呢……只是有些咸，嗯，还有点腥……”

    胤祥听着女孩儿的话，不自在地坐在床榻上，掩饰自己再度膨胀起来的下身，干咳了一声：“既是神医之药，自然是不同的。”

    话音未落，寝殿的门就被推开了。是春画捧着刚熬好的药进来。

    “奴婢春画，拜见怡亲王。”春画倒是没想到王爷今日会来，想来格格定是分外开心的。

    “起吧。”

    “谢王爷。”

    黎秋瞧见那热气腾腾的药就拧了拧秀气的鼻子，冲她的婢女撒娇：“今儿这药我不吃了……”

    春画见怪不怪，扶着她家主子坐正，劝她：“格格莫要再孩子脾气了，不吃药病怎么能好？”

    “就不要！方才我还吃了十三叔带的药呢，这苦药可不要再吃了，太受罪。”黎秋皱眉别过脸。

    春画疑惑地看向胤祥，王爷带了药来？

    胤祥垂下眼睑，掩去黑眸里的不自在，接过春画手中的药碗，轻吹了一口，“春画，你先下去吧。这药我来喂她。”

    春画有些犹豫，这叔侄俩单独在寝殿里怕是不太好吧……但到底不敢说什么，福了福身子就退下了。

    胤祥轻叹一声：“秋儿，神医的药虽好，还需配上太医的药方能好得快些。”温柔的眸子对上女孩儿委屈的脸蛋，“就当卖十三叔一个面子，可好？”

    黎秋看着汤匙都递到了嘴边，只得不情不愿地喝了下去。

    “真乖。”胤祥摸了摸她有些凌乱的青丝，无论她长多大，依旧不改那副娇憨的模样。

    明明是喂药这般简单的事儿，两人间的气氛莫名微妙起来。黎秋第一回感觉不到这药的苦涩，反而尝出一丝甜来。

    小碗浓黑的药很快见了底，胤祥取过怀里的帕子，仔细地擦拭女孩儿的嘴角，黎秋微红着脸瞧着眼前男人放大的俊脸。

    “十三叔……”

    “嗯？”

    “没事，就是想唤一唤你……”

    胤祥若是到这时候还感知不到什么，就是真傻了。浅笑着捏了捏她粉嫩的小脸，亲昵地贴在她耳畔低语：“快些好起来，十三叔带你出宫去个好地方，如何？”

    “当真？”黎秋水莹莹的眸子顿时发亮。

    “我何时骗过我家秋儿，嗯？”

    黎秋一时忘却了男女大忌，如儿时一般扑进男人怀里，毛茸茸的脑袋蹭着他坚实的胸膛：“十三叔真好……”

    胤祥闷笑出声，环住她娇小玲珑的身子。

    好秋儿，十三叔真想咱们这辈子这般拥着，不放开手了。

    ――――――――――――――――――――

    完了，感觉自己真的是毫无节操，喂“药”这个梗可以玩好久【捂脸

    刚回家琐事一件接一件，这章稍微肥一些。小可爱们都放假了咩，还是在期末复习呢？评论区好冷清呀……

 惜别离（9）

    北国春意深，梨花满枝头。

    黎秋未料，为了男人那一句承诺，她自深秋等至凛冬，自凛冬又盼得暮春。十三叔，秋儿的病早已大好，而你我又何时可再重逢？

    女孩儿轻叹一声，点上了安神香，又吹灭了红烛，将娇小身子埋进被褥里，失落地阖上眼。

    “秋儿――”

    迷蒙间，耳边传来她盼了数月的温柔的低唤，黎秋只当自己在梦中，转了个身子，贪恋这难得入梦的情郎，不肯睁开眼来。

    胤祥低低一笑，上前掀开了女孩儿的锦被，直接将她温热的身子捞进怀里。半睡半醒间的黎秋正欲惊呼出声，男人抢先一步捂住了她微颤的小嘴儿：“秋儿，是我。”

    下一刻，黎秋就对上了他黝黑的眸子，还没来得及说出一句话来，两行热泪就汹涌而出。小手紧紧攥着胤祥身上月白的衣襟，咬住唇，就这样含着泪瞧他。

    胤祥怜惜地亲在她白皙的脸上，一点点吻去女孩儿略微苦涩的泪珠，直到她娇艳的红唇旁，犹豫了片刻，还是深深印了上去……无声的亲吻，已好过再多冗余的安慰，这吻不带任何情欲，只有歉然与爱意。几月未见了，她又长大了些……

    “秋儿，十三叔也是身不由己……”他深深地看着怀里的女孩儿，幽深的瞳孔泛着不一样的光彩，“若我说今夜向你兑现那日的承诺，你可还愿意？”

    黎秋娇娇地环住男人的颈项呜咽，眼里是他愈发坚毅俊朗的面庞。

    他的苦，她何尝不懂？皇阿玛的江山处处离不开他，案牍之事已然十分劳累，更何况，府里还有他的长子，他怀着身孕的福晋……

    “十三叔，秋儿都懂的。即便你今日不来，我也一直等你。”

    胤祥听着女孩儿软糯的回应，里头却带着不易察觉的倔强与坚持，他抱着黎秋坐下，亲吻着她的发顶：“好女孩儿……”

    说着，胤祥取过一旁的衣裳，“出宫一趟也是不易，今夜是四哥有急事宣我进宫，才得了这机会来瞧瞧你……”他冲女孩儿眨了眨眼，“秋格格若是真想跟着我出去一趟，就得委屈自己穿身小厮的装扮了。”

    黎秋许久未见他这副嬉笑的模样，心下也跟着他一同轻松起来，俏脸微红着接过，悄悄白了他一眼，利索地闪到屏风后穿戴起来。

    胤祥则是看了一眼屏风上玲珑的倩影，就兀自低下了头，想着方才皇帝给的差事，着实有些棘手哇……

    ***

    黎秋不知这马车在黑夜中奔走了多久，一路上，胤祥只神神秘秘地抱着她不放，一句话也不肯透露到底去哪。女孩儿也没法子，总不会被他拐去买了就是了嘿嘿。

    终于，马车停在了一处僻静的庭院，两人相携下了车，魏央则是识趣地推到一旁，替这对夜里的俏鸳鸯望风。

    胤祥“吱呀”一声推开了木门，女孩儿远远望去，便见园中纷飞的梨花。一张小脸因激动而有些潮红，微微发热，不由自主地一步步向园中走去。

    时而送来一阵晚风，梨花便漫天匝地的开始飞舞，飘飘洒洒，像下了一场五月的瑞雪，漫落在身上、脸上，一股暖暖而沁人香气在鼻端浅浅蔓延……

    胤祥上前拢了拢女孩儿的暗色披风，牵起她的小手往里走。黎秋惊异地望着周围，梨林背后是一间不大的草庐，窗扉半掩，几株绿植环绕其间，说不出的雅致。

    “秋儿，你可欢喜吗？”他的嗓音低哑醇厚，眼神温柔如水，女孩儿的脸不争气地红了起来。

    黎秋温柔地望着一脸期待的男人，伸出她那纤嫩的玉手，温柔地攀住胤祥的肩膀，而另一只右手，还贴上他的胸膛，轻轻摩挲着，“欢喜，只要是十三叔为我做的，我都欢喜。只是……外人皆道怡亲王为人简素，不贪富贵虚荣，不知王爷哪里的银两购置的这方宝地？”黎秋俏皮地逗他。

    胤祥没好气地点了点女孩儿秀气的鼻尖，“哼，不是你皇阿玛给的，还是我偷的不成？格格大可放心，本王再清贫，养你个小丫头定是绰绰有余！”

    黎秋羞红着脸瞧他，她爱听这样的甜话儿，正如这漫天飞舞的梨花，诱人至深。

    胤祥微微一笑，就拉着她进了屋子，屋内只一方书架，一套桌椅，一张木床罢了。

    男人见她收回好奇的目光，用手指托起她的下巴，轻轻摩挲着她的唇瓣，犹豫着开口：“秋儿……十三叔的心意你可知晓？”

    黎秋闻言不由深深地吸了一口气，抬起她那娇美如花的俏脸，含情脉脉的回望着他，道出了多年来的真心：“秋儿自知事起，便盼望着有朝一日嫁与十三叔为妻，秋儿的心意你可知晓？”

    两人皆是“噗嗤”一笑，都是了然于心的答案，问出口，反而显得有些幼稚了。一时之间，四目相交，立时痴痴迷迷起来。

    胤祥不错眼地盯着这张娇艳欲滴的俏靥，女孩儿吐露心事后已是双颊微红，说不出的娇美可爱，男人瞧得不由痴了，一对宽阔的手掌，情不自禁地搂住她盈盈一握的纤腰，俯下头去，吻向她的唇瓣。

    黎秋也踮起脚尖，闭上双眼，配合地为他开启双唇，好让他的舌头能顺利闯入她。胤祥热情地吻了她一会，嘴唇开始往下移，吻向女孩儿那皓白修长的脖子，霎时令她几乎喘不过气来，不单只是因为这一吻，而是清楚地感觉到，男人胯下坚硬的一个物什正在贴着她磨蹭。

    “嗯……十三叔……你拿什么抵着我……”黎秋还没有说完，她的嘴唇再次给胤祥堵住了。

    ――――――――――――――――――――

    预告：稍后有二更~上肉啦~

 惜别离（10）【H】

    胤祥这次吻得很是热烈，更富有股侵略性。黎秋虽不明他那坚硬的东西究竟是什么，只同样热情地回应他，不住轻声低吟，一双小手亲昵地环抱住他狭窄的腰肢。

    黎秋深爱着他的一切，他的气味，他的触感，甚至是他融进自己嘴里的津液。

    这一个吻，黎秋似乎无法感到满足，就在胤祥最后吮吸了一次她的舌头，准备要离开时，女孩儿下意识勾住了他的肩膀，而男人像知道她心意似的，又再度将嫣红的薄唇附了上去，灵巧的舌头再次进入她口腔，一大一小的舌头马上互相卷缠起来。

    黎秋也热情地回应，倾尽所有让自己融入他。这使胤祥愈加兴奋，一双手开始在女孩儿的背部游走，慢慢经过她柔软的腰肢，终于隔着衣裳盖上那高耸的玉峰。

    “嗯……”黎秋发出一声迷人的呻吟，踮起脚跟，双手已圈上他的脖子，似是在鼓励男人的动作。她虽懵懂，但到底知道些，这是男女亲密时方可做的事儿，而她，愿意与十三叔水乳交融……

    虽说隔着两层厚厚的布料，但胤祥还是感觉女孩儿的丰满和柔软，上回在她寝殿里匆匆一见，那饱满的形状早已映入脑海。如今用手切实感受着，似是比那日大了些……

    胤祥不轻不重地揉握着，正集中精神来感受掌心的触感。

    黎秋随着男人的动作，感受到一阵前所未有的酥麻之感，从喉头的最深处，微微逸出一声动人的喘呼，水汪汪的大眼睛，开始变得迷朦起来，身子也渐渐软了下来，没骨头似的紧紧贴在男人身上。

    她可以感到胤祥那贪婪的手指，正自一下又一下的搓揉着自己，自己那娇颤的红梅，此刻徐徐变得又挺又硬，抵着衣料磨得慌……黎秋不自觉地，右手开始从他的脖子滑落，缓缓往下移去……

    她那纤纤玉指，终于来到了渴望的地方，隔着胤祥的外裤，终于给她握住了，那是一根又硬又粗，又热得厉害的精壮物什。

    胤祥闷哼一声，显然没料到女孩儿有这番动作，正欲开口，却只见黎秋委屈地睁着雾蒙蒙的杏眼瞧他：“十三叔，是不是它不乖，抵着秋儿好难受……十三叔快把它拿开……”

    胤祥倒吸一口凉气，他的命根子正隔着亵裤，被心爱的女孩儿毫无章法地胡乱撸动着。一想到这里，他就忍不住想对着她这张千娇百媚的小脸狠狠喷射出来！

    男人握住黎秋的小手，有力地前后套弄起来，沙哑地在她耳边低喃：“不知秋儿的病大好了没有……上回十三叔喂你吃的药味道如何？今日再喂你一次可好？”

    黎秋嘤哼一声，“好了……秋儿早就好了……是十三叔这么晚才来看我……”

    胤祥听出了女孩儿话音里的委屈，一腔欲火更甚，“是十三叔不对，秋儿便原谅我这一回……”说着，身下的阳具愈发坚挺，“好秋儿，听话，再吃一回药好不好？”

    女孩儿如同被男人温柔缠绵的话语蛊惑一般，顺从地在他怀里点了点头，“好……秋儿听十三叔的……”

    黎秋正浑浑噩噩之际，胤祥已经抱着女孩儿，将她平躺在了床上，开始熟练地松解她这身男人的衣裳，转眼之间，前襟已经全然袒开，只剩双手仍穿在袖子里，一具晶莹如玉，白腻无瑕的完美身躯，立时全呈现在胤祥的眼前。

    这是迄令为止，胤祥瞧见的第一个赤裸的女体，与宫里赐下的春宫画册截然不同。这是他触摸过最柔软、最完美的躯体，侄女虽然个子娇小，但胸前的两座玉峰，却异常浑圆高挺，粉淡浅红的乳头，显得格外娇嫩迷人。而她的腰肢，尤其纤细，简直稍折欲断，下方那耻间竟然寸草不生，清嫩无比。

    此时，黎秋只是痴痴地望着胤祥，眼见他那饱含欲火的眼睛，正一瞬也不瞬的凝视着她，心中的喜悦一时竟盖过了羞赧。

    胤祥急不可耐地褪去身上的衣物，露出赤裸健硕的身躯，再将黎秋最后的包裹除去，吞咽了一口津液，轻轻打开了女孩儿修长白皙的双腿――

    只见那鼓胀的白丘娇小可人，胯间的花穴鲜红如桃，正中间的缝隙还溢出了一汪蜜汁来，可以想象膣内是如何的逼仄而浅窄……

    “秋儿，你真是天上的仙姝罢……怎会生得这样美……”胤祥低叹一声，双目胶在那湿润的稚嫩性器上移不开。

    黎秋这下倒是有了几分羞意，张开双臂，用手圈上了他的脖子，男人配合地压在了她的身上。二人胸膛的磨揉，一坚硬健硕，一绵软弹性，让彼此同时发出一声低微的呻吟。

    胤祥吻着她的下颚，身躯徐徐下移，最终把她的一团玉乳含入口中，奶香的嫩肉霎时盈满了男人的嘴巴，绝妙的滋味儿。当他用牙齿轻噬她殷红的蜜果儿时，黎秋的呼吸立时急促起来，发出一声满足的轻微叫声，指甲也随之陷入他的肩膀中。

    “秋儿，喜欢十三叔这样弄你吗？”

    “喜欢……喜欢……十三叔，秋儿还要……”黎秋拱起身躯迎凑他，初尝情事的女孩儿着急地渴望更多欢悦。

    胤祥再次埋头苦干，一对饱满完美的玉乳，早便全控制在他唇掌下，胤祥肆意地把玩着，最后重重吮吸一口，引得女孩儿又一声淫媚的娇吟。

    ――――――――――――――――――――

    谁也阻止不了禽兽的十三叔再次喂“药”给侄女【摊手

    预告：稍后有三更~继续喂“药”大业~

 惜别离（11）【高H】

    男人的身躯慢慢往下移，炽热的唇瓣吻过她平坦的小腹，直吻到她的耻丘时，黎秋下意识地架开了双腿，把整个儿鲜嫩的玉穴，完完全全显露在男人的眼前。

    太美了，真是太美了！女孩儿早已春水淋漓，丝丝甘露，由她紧窄的裂缝间徐徐渗出。

    胤祥用粗粝的手指拨开她的唇瓣，里头是鲜红的肉壁，仍在间歇地开阖蠕动。他不敢轻举妄动，先用一根指头探路，顺着这黏腻水润的甬道一点点往里头挤。刚破开后一层软肉，前一层就紧紧裹住男人的手指不放。

    胤祥低低一笑：“小丫头真是馋得很呢……”说着，又探了一根中指进去，当他开始出入扣掘时，黎秋直美得轻喊起来，挺高了臀儿，任由他的手指奸淫自己的嫩穴。就在男人的手指缓缓深入，直到抵住薄薄的一层嫩膜时，女孩儿已濒临高潮的边缘，臀部竟小幅度地随着他的手指前后移动。

    胤祥自然察觉到了，额头沁出一层细密的汗来，手指微微往外撤出，次次抵着那层膜冲刺得愈来愈快，丰沛的春水随着他的出入，猛然喷飞而出，溅得男人整只手掌湿淋淋一片，淫水沿着手臂滴落在床榻上。而黎秋的身躯，因陌生快感的急速来临，开始变得僵硬，口中泄出满足的呻吟声，呼吸也变得也愈来愈急促。

    “啊……十三叔……好奇怪啊……秋儿……要来了……”黎秋方喊完，一股美妙的浪潮旋即汹涌而来。胤祥立即费力地抽出双指，埋头含住她颤抖的花穴，把女孩儿人生第一次高潮的淫露尽数舔舐干净。

    “啊……十三叔……”黎秋软倒在床，只是不停地喘气，有一声没一声地唤着男人，娇艳清秀的面庞上，早已红润盈霞，似是回味着方才高潮的余韵。

    胤祥当下停止了所有的动作，把半边身躯爬伏在她粉红色的娇体上，一面把玩着她傲人的玉乳，一面盯着她驼红的脸蛋儿笑道：“这才刚刚开始呢，接下来还有你享受的时候。”

    黎秋睁着水汪汪的大眼睛，不解地看他，她本以为这已经是极乐的巅峰，还有什么能比这个更快乐的吗？

    “傻丫头，你忘了？十三叔还没喂你吃药呢……”说着，胤祥盘腿坐起，拉起黎秋娇软的身子，靠在他的肩膀上，一根硕大无比的阳具直直向上方挺翘着。

    “秋儿，你可知这是什么？”胤祥指着自己的又粗又黑的命根子问她，颇有几分循循善诱的样子。他这小侄女怕是男女之别也不知道，自己做叔父的，自当尽此教导的义务才是。

    女孩儿顺着男人的指尖，好奇地打量着眼前狰狞丑陋的大东西，茫然地摇头。

    胤祥了然一笑，攥过女孩儿柔软细腻的小手，自上而下蹭过硕长的棒身，贴在她耳边低声教她：“这是十三叔的大肉棒……”

    “大肉棒？”黎秋讷讷地跟着他念出声来，这懵懂无知的样子，生生让男人的阳具再涨大几分。

    “是啊，”胤祥深吸一口气，继续这甜蜜的折磨，拉着她的手包裹住鹅蛋大的紫红色龟头，在她手心研磨着，“这是大肉棒的龟头。秋儿，上头的小孔便是到时射出那味药的地方……”说着，又攥着她摸向下方松松软软的大囊袋，“这里头就装着要喂给秋儿吃的神药了，秋儿喜欢吗？”

    “喜欢……”黎秋傻傻地顺着男人的话回应，纤细的手指勾住他两颗卵蛋，颇有兴趣地把玩起来。这东西虽看起来不漂亮，但是又硬又烫，着实新奇得紧。

    随着女孩儿的套弄，绛紫色的龟头不甘地溢出几滴透明的前精来，衬得这头部愈发圆润饱满，色泽诱人。

    胤祥哑着嗓子诱她：“瞧，秋儿……十三叔的大龟头上已经溢出一点药来了，要不要先尝一口？”

    黎秋不由抬头瞧了他一眼，对上他漆黑的双眸，心智顿时被男人夺取一般，鬼使神差地颔首：“好……”话落，真就埋头对上他暴涨的阳具，伸出丁香小舌，滑过胤祥粗圆的冠帽，将马眼上的淫液勾入嘴中。

    嗯……女孩儿细细一品，确实是上回那药咸腥的味道，“十三叔，秋儿还要……”

    男人闻言眯了眯眼，心中暗道妖精，嘴上继续蛊惑着她：“秋儿，把它整个儿含进去吸一口，瞧瞧还有没有……”

    黎秋听话地用双手圈握住男人粗硕的棒身，努力张大了樱唇，勉强把整颗龟头含进了嘴里。

    上方的胤祥一时之间如至云端，一阵喷射的快感自尾椎骨汹涌而来。他赶忙闭上眼强行忍耐控制，生生将即将激射而出的精浆压了回去。好险……好险……男人暗自大口喘息，他这条命迟早交代在这丫头手上！

    小嘴里早已被男人硕大的龟头塞满，只能艰难地盘着舌头，顺着胤祥的意思紧紧裹住硕大吮吸，却是什么也没吃到，不由吐出龟头，委屈地看向他：“没了。”

    胤祥望着沾满女孩儿津液的肉棒出了一会儿神，才低声安慰她：“别心急，十三叔等会儿就把你喂得饱饱的，好不好？”

    黎秋乖乖地点头，迷离的目光留恋地胶着在那根黝黑发亮的阳具上，这一会儿的功夫，倒是不觉得它生得丑陋，反而英勇馋人得很……这般想着，一阵酥痒不由自主地自花心深处渐渐蔓延出来。

    男人注意到女孩儿迷恋的眼神，邪气地握住自己的阳具快速套弄起来，紫红色的龟头在指间穿梭不歇，盯着黎秋羞红的小脸问道：“真就这么喜欢十三叔的大肉棒，嗯？”还特意挺胯，让整个龟头呈现在女孩儿眼前。

    黎秋虽是羞赧，倒还是诚实地点头。她也不知为何，男人的这硕大的物什，对她有着致命的吸引力……

    “既如此，秋儿就好好服侍十三叔吧……”

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    三更完成。

    前戏果然比真刀实枪什么的带感多了，又是三十岁的大叔诱骗十多岁小萝莉的戏码，根本停不下来啊，不是真正的啪啪啪依旧车开得飞起【捂脸

    下午有时间的话就把这肉写完，没空就明天啦~

    作者那么勤快，评论收藏不要吝啬哇~

 惜别离（12）【高H】

    黎秋侧卧着身子，用手抱着他，把小嘴贴着他温热的双唇，轻声含羞问道：“那十三叔想让秋儿怎么服侍你？”

    “便用秋儿的这个如何？”胤祥用手指点点她胸前深陷的乳沟，嘴角挂着得逞的微笑。

    “这个？”女孩儿显然不谙其理。

    只见胤祥撑身而起，跨跪在黎秋胸前，用双手支撑着上身，方好把粗黑的肉棒抵着黎秋的俏脸，龟头的棱角微微陷进女孩儿软软的俏脸里，“秋儿不懂，十三叔慢慢教你便是了……”他虽没和哪个女人有过男女之事，话本儿春图倒是瞧过不少，如今，那些个纸上谈兵的本事儿，总算有了用武之地。

    女孩儿下意识地伸手轻轻把它握住，只觉得棒身又硬又烫，而前方粗圆的冠帽却发着诱人的润光，便颇有几分爱不释手地套弄了一会儿。

    胤祥自然不满足于此，将肉棒从女孩儿小手里抽出来，揶揄地睨了眼她恋恋不舍的眼神，支棱着把它搁在白腻的乳沟间，粗砺的手掌捧着两团娇嫩的玉乳缓缓合拢，霎时把自己硕大的阳具包裹了起来，仅剩那狰狞的龟头露在外头。

    胤祥静静感受了一阵，便开始发动抽戳，只见那根粗长的阳物，不住地架在乳沟里磨蹭，乌黑的囊袋一下下打在俏生生的白嫩乳房上，红光满面的大龟头则是刮擦着女孩儿的红唇，马眼一时之间渗出了大量的阳液。

    “秋儿，快含住它，药出来了些，趁着新鲜都吃下去……”男人一边不停地耸着跨，一边粗声催促身下看呆了的女孩儿。

    黎秋看见龟头在双乳间进进出出的样子，不只乳缝儿间冒火般的烫，心中也升起了无名之火，从头到脚烧得滚烫。她太渴望了，便不受控制地把螓首凑向它，张开樱桃小嘴，登时把胤祥的大龟头含箍住，小口小口吸食着源源冒出的前精。

    胤祥单手固定住黎秋的脑袋，腰臀使劲地往前挺动，一时被野兽般的欲望操控，忘却了怜惜为何物：“啊！好舒服，秋儿的小嘴儿真是厉害，裹得十三叔爽利得很！”浑圆的龟头，不停在黎秋口里出没，把她的小嘴塞得又满又胀。

    男人一个深顶，直直把冠帽送进女孩儿喉间，黎秋哪里受得了这个，螓首一移，终于把它吐了出来，一张俏脸，因兴奋而泛着红晕，显得更加娇艳无匹：“十三叔……秋儿再受不住了……”

    胤祥如梦初醒，歉疚地望着沾满唾液的阳具，挺直硕长，是他孟浪了……工 号：susutuishu

    可这滔天的淫欲哪里就能这样消减，男人一面快速套弄着粗黑的棒身以作缓解，一面跪在黎秋胯间，用手把她的双腿大张，接着把双肩扛着双腿往上稍微屈曲，用手扶着自己叫嚣不已的肉棒，用那油光润滑的大龟头抵住她花唇，徐徐磨蹭了一会，还不时用马眼挤擦她的小肉粒，直惹得女孩儿吐出春水潺潺。

    “好秋儿，交给十三叔，十三叔忍不住了……”

    黎秋也真的急坏了，花径里的酥痒一阵接一阵袭来：“十三叔……不要再磨秋儿了，快……快给我……秋儿要……”

    胤祥忍俊不禁，一面用拇指在她肉豆擦弄，一面把硕大的龟头挤开她艳丽的花唇，“秋儿要十三叔的大肉棒，对不对，嗯？”

    “嗯……要……要十三叔的大肉棒……”

    男人闻言往前一顶，登时感到整颗龟头被一团温热的软肉包裹住，而女孩儿也因急切的渴望，下意识地收紧花穴，膣壁细嫩的阴肉不停地蠕动。

    “你那里真的好紧，秋儿……快撑起身来，看着十三叔如何进入你的……”胤祥停止进入的动作，坏心眼地只让她颤巍巍的花穴含住龟头前一截。

    “不要……太羞人了，秋儿不要看……十三叔，求求你快进来疼疼秋儿吧……”女孩儿双手捂住眼睛，摆着翘臀死死含住半颗龟头，娇娇地央求他。

    “秋儿不看，我便把它抽出来。”胤祥轻哼一声，要挟着道。

    “不要……十三叔不要出来……秋儿听话……”黎秋费力地用手撑起身，低头望向二人的交接处，只见自己的花穴，正好把一小截肉棒含箍着，大半个紫红色的龟头都还露在外头，画面当真亵淫之极。

    “看好了，十三叔要进去了。”胤祥慢慢把肉棒破开紧致的穴肉插进去，黎秋只觉它把自己膣道徐徐撑开，约莫进了三分之一，龟头已顶到那层薄膜处，胤祥便不敢再入了，不可破了侄女的身子，至少，今日不可。

    黎秋哪里知道这许多，只当这便是极限了，非但没有一丝一毫的苦痛，还充实舒服得紧，“十三叔，秋儿好喜欢……”

    胤祥自然知道她舒服，便不客气地开始抽动起来，湿漉漉的大阴茎，不停地时隐时现，全部显现在黎秋眼前，立时令她感到一份前所未有的兴奋，眼看自己心爱之人的一根大阳物在自己穴间出入插弄，这种淫靡的画面，真真是妙不可言。

    胤祥双手捧着她的圆臀，正自全速捅戳，虽只进了这小半截，倒也是滋味无穷，笑着道：“秋儿下边这张小嘴儿比上边那张还要馋呢……啧，咬着十三叔的龟头不放，又不是不喂你这馋猫吃……”说着，抽出整根阳具，又重重将硕大的龟头塞了进去。

    二人皆是一阵满足的喟叹。

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    今天会把这肉写完，放心~

 惜别离（13）【高H】

    “啊……十三叔……好大好烫啊……”

    “十三叔的肉棒大，你才喜欢呀。”胤祥一面抽插，一面伸手搓玩她的玉峰，眼睛同时望住黎秋那亢奋的表情。

    胤祥一尽根抽出，就只见女孩儿高高地翘着雪白的屁股向自己求欢，便一次次扶着自己的肉棒，在花径口沾了沾丰沛淫水，腰部轻轻地一用力就顺着淫水把一个鹅蛋大的紫红龟头塞进甬道内。只觉得一阵紧麻的软肉狠狠地咬住龟头，不由得咝了一口气，让他差点把持不住。

    硕大的龟头把嫩柔粉红的穴口撑得老大，只要男人再一发力就可以全根没入，他却不敢，又轻轻地把肉棒往外拨，直把女孩儿急得一弯腿勾住男人的腰身。胤祥吞了一下口水，又一用力把龟头塞了进去，还发出悦耳的“滋滋”声。

    黎秋翘着小屁股轻轻地扭动，嘴里“哼哼”地胡乱呻吟：“嗯嗯，十三叔……秋儿还要……”她真的不再满足于这浅尝辄止，渴望男人更深入的疼爱

    胤祥也不答她，只挺着一根又黑又粗的大肉棒开始在女孩儿的花径内抽送，虽然只进了一个龟头，但黎秋穴内的一股股淫水源源不绝地被男人的大龟头带了出来，鲜红的嫩肉包裹着冠帽，随着剧烈的抽插内外翻动。

    男人一阵发狠加快速度，直把女孩儿插得娇喘连连，“啊啊……好胀……嗯，十三叔，再深点……这样不舒服……啊”

    话音还未落地，胤祥轻吼着一用力，一根肉棒顺着蜜液“咕叽”一声就插进三分之地，轻轻的抵在处子膜上。细窄多汁的甬道被撑得又胀又爽，不由得一阵迷乱，“小东西，那么贪心，要不是十三叔，旁的人怎生能满足你这淫娃？”

    黎秋紧紧地抱着叔父，才不管男人粗俗的调侃，只意乱情迷地把自己鲜嫩的小舌头送到男人的嘴巴里，任他狂乱地吸吮。又腾出一只小手，将自己右边粉红的乳儿送到他嘴边，胤祥哪里会拒绝女孩儿的盛情，一口含在了嘴里又吸又咬，开始挺动粗腰，重重刮擦着穴里的媚肉。

    胤祥大力挺动着自己的腰部，女孩儿香甜的汁液顺着他黝黑的棒身流到跨上，硕大的龟头在少女纯洁紧窄的甬道内被夹得舒爽不已，只让他愈发欲火焚身，浑身又酥又麻，恨不得冲破她的最后一层屏障而全根没入。

    “啊……十三叔……秋儿要来了……”黎秋不停地吐着气，雪白浑圆的玉臀，为了配合胤祥的抽动，听话地不住后顶，一双美目，早已露出如痴如醉的样子。

    胤祥闻言，冲刺愈来愈急剧，捧起她的腰臀，一轮急攻后，提起她双腿搁到肩头上，再次继续那强猛的抽击。

    “啊……秋儿到了……”话声方落，女孩儿花心深处，忽地喷涌出一股烘烘的热流，直往胤祥的龟头浇去。

    而胤祥同时感到黎秋的花径忽然产生一阵强大的收缩，不由加紧挺动，延长女孩儿的快感，阳具在她充满淫液的膣道不停地进出，两片花唇也可怜兮兮地随着阴茎的抽戳，给带得翻进翻出。

    “好秋儿……嗯……该吃药了，十三叔射给你吃……”胤祥知道自己的极限已到，疯狂地加速抽插：“用力夹住我，快……”

    胤祥一连抽插了百来下，黎秋娇吟一声，花心忽地又是一麻，仓皇间哭出声：“十三叔，快点……秋儿又要到了……”话音方落，一股阴液再度疾喷而出。

    胤祥也已到达爆发的边缘，这时给黎秋的热液突然一烫，登时难守精关，猛地抽出滴着淫液的大肉棒，递到女孩儿嘴边，“快，秋儿，张嘴！十三叔把药喂你！”

    黎秋立马张开小嘴，伸出柔软的舌头迎接男人的喷射。只见那龟头上的铃口大张，浓黄的精浆似山洪般汹涌而下，一连十几股有力的射精，填满了女孩儿一张小嘴儿。

    “快咽下去啊秋儿……”胤祥红着眼催促她干着世上最淫糜的事儿。哪个男人不希望自己心爱的女人吞下子孙精液，他也不可免俗。

    黎秋微蹙双眉，缓缓咽下。男人却还撸动着，挤出几点残精，抹在她的舌头上，“我家秋儿真乖……”

    黎秋也不是傻子，知道嘴里的哪里是什么郝神医的药，分明是……却也不点破，只当是她与十三叔之间的情趣罢了。

    ……

    “秋儿……”胤祥的嗓音低沉悦耳，带着云雨暂歇后的餍足。

    黎秋闻声只扭了扭身子，往男人怀里钻了钻，以作回应。

    胤祥有些哭笑不得，知她定是累坏了，可这一番闹腾，时辰已经不早。况且，他此行最为重要的事还未对女孩儿说出口，他俩已经这般亲密，如若再同上回，小半年不现身又不给个信儿，这丫头怕是会急死。

    “秋儿，十三叔有件事儿要告诉你。”胤祥微微撤开自己的胸膛，好让他真真切切地看见怀里的小侄女。

    黎秋也听出了男人话语里的认真，不由心中一紧。

    这本是她偷来的幸福。何其珍贵，又何其短暂。天一明，她的梦就该醒了，她偷来的男人就该还给她的皇阿玛，还给……他的妻子和孩子……

    “你说，我听着呢。”黎秋闭着眼不肯看他，语气故作娇憨，不让男人觉察到自己深深的不安与不舍。

    胤祥是多剔透的一个人儿，哪里不知道女孩儿这点小心思。怜惜地低头亲了亲她光洁的额头：“近日来江南水患不断，田地尽数淹没，是秋定然颗粒无收，百姓苦不堪言……”

    这是他第一次和自己谈起朝中之事，黎秋也忘却了方才的感伤，只认真地看向他。

    “朝中亦无合适人选可下江南，我的意思……也是你皇阿玛的意思，亲王临阵总理水利营田事务，方可安抚民心。也正好借此机会，至实地，疏通筑堤，修河造田，募民耕种……”

    黎秋对此事也略有耳闻，皇阿玛为此烦心已久。可她万万没想到，十三叔这样一人之下万人之上的尊贵，竟要亲自做这钦差的活儿，“那……十三叔此去……”

    “秋儿，来年梨花满枝头，十三叔还在这里等你。”

    女孩儿哽咽着点头，他们才定下的情，便一载难再相见。她多想陪着十三叔下江南，可这又是个万不可行之策。

    “好丫头……”胤祥紧紧拥住女孩儿纤细的娇躯，他心中的不舍绝不少于她，但他是大清的怡亲王，这辈子，不只为自己而活，为黎秋而活，更为泱泱天下人而活，“等着我……”

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    好了，二更奉上。禽兽的十三叔终于遂愿了~

    下面走一波剧情。胤祥这一生勤勤恳恳，为雍正做了不少事情，最后也是积劳成疾才去世的。这文截取其中两件大事，治水是一件，还有一件看后文喽，嘻嘻~

 惜别离（14）

    此去江浙，后又转圜于蜀地，对胤祥而言既是辛劳，也是建树甚伟。昔年尚是皇子时，康熙南巡自是不会带上他这个不受宠的。此行倒是一路上阅尽了春色满乾坤，每到一地，闲暇间也可一品其父母官殷勤献上的新奇佳肴，见识一番各地独特的人情风土。

    只是愈近江南，他愈发没了这个兴致。若说写在文书上的灾情令他心生担忧，亲目所睹，便完全是另一番感受了。

    朝堂上的京官，日日相互口诛笔伐，或是假意迎合，真正体察其中疾苦的又有几人？读圣贤书，到底难为圣贤事。宝马香车，金银酒醉，迷的是为官之心，伤的却是为民之盼。

    ……

    “爷，今日便在此处歇下罢，虽说不及府中，但到底干净些。”

    “无碍。你也且去歇着吧，明日你我再乔装一番，下村镇瞧瞧……”

    “爷，这等事交于属下即可，您……”

    “本王乏得很，不必再议，下去吧……”男人摆手，显然没什么继续嗦的欲望。

    魏央躬身行礼，犹豫片刻，还是退了下去。

    胤祥疲惫地简单洗漱，坐在桌前一时难以平静地干咳。正值六月，南方的湿热让他有些难以适应，久未犯的咳疾近日来倒是缠绵不绝，越发不见好。身子骨里头的毛病是皇阿玛圈禁他时遗留下的，沉疴旧疾，得来容易，欲去则如抽丝剥茧。

    黄豆大小的灯盏在屋中摇曳，照亮了胤祥半张消瘦的俊脸，此刻旁人定是不信，这竟是叱咤风云的怡亲王，倒像个苦守寒窗的书生。

    男人突然想起了什么，伸进衣袖中掏出一张皱巴巴的纸――这是秋儿寄来的，连日忙碌竟也忘了看。京郊一别，转眼一月有余了……

    胤祥小心翼翼地展开薄薄的黄纸，里头只有数行簪花小楷，他不由扬唇一笑，这丫头的字儿倒是越写越好。

    “记得同烧此夜香，人在回廊，月在回廊。而今独自睚昏黄，行也思量，夜也思量。锦字都来三两行，千断人肠，万断人肠。雁儿何处是仙乡？来也j惶，去也j惶。”

    胤祥细细看了一遍又一遍，才将它折好，揣入怀中，面上有隐约泪痕。

    他与黎秋彼此深爱已久，但都藏匿在心，屈指算来，真正相伴左右竟只京郊别院那一个残夜。他曾经是她最亲近的叔父，如今自视为她可托付一生的夫郎，可他到底为这个十五岁上的女孩儿付出了什么……没有，真真是什么也没有。

    非但没有，他还一回纳了三个妻妾，瞒天过海地得了两个孩子，眼见她暗自神伤却迟迟不敢言明……这辈子，他独独对不起自己最深爱的人。他们之间，“未来”二字从来是不敢想的禁忌，只有向破碎的光阴间拾得一片斑驳而已，可这样的爱，太过卑微，太过浅薄，也太过自私。侄女及笄在即，他若再这般无所作为，害的是黎秋，苦的是自己。

    胤祥深吸一口气，心道：秋儿，待十三叔回京，便向你皇阿玛言明。这天下人我尚可不负，怎可独独负了你。

    这般想着，提笔斟酌片刻，也回了几行小字。

    ***

    “格格――”

    黎秋正恹恹地卧在榻上，心里头徘徊来徘徊去总是胤祥的影子。他倒是没有诳自己，那男人可不就是她的药吗，一时半刻都离不得的药啊……

    “格格，您猜奴婢得了什么好东西？”春画兴奋地跑进了屋，将手背在身后问她，主仆二人倒是没什么虚礼。

    女孩儿没好气地睨了她一眼，不屑地扭过头，“你这丫头，一惊一乍的。能有什么好东西……”

    春画很是失望，格格怎是这个态度！轻哼一声，转身就往外走，边走还边念叨，“好不容易得了怡亲王府一封信儿，格格竟不稀罕……”

    黎秋一听到“怡亲王”三个字，顿时来了精神儿，立马起身追上春画，双眸发亮，“好春画，你方才说什么？”

    春画“噗嗤”笑出声来，瞧她一副欣喜的模样，也不再逗自家主子，双手递上了薄薄的信封，“喏，王爷身边的一个暗卫去皇上那儿复命时偷偷送进宫的，热乎着呢……”

    黎秋妥帖接过，似是得了什么至宝，将它牢牢揣在怀里，嘴上催促着丫鬟：“下去领赏，快去快去！”

    那丫头心知肚明，俏皮地冲黎秋眨了眨眼睛：“格格只记得，别欢喜得把王爷的信给吞下去便好，嘻嘻！”

    “去……”女孩儿霎时泛了红晕，娇嗔一声，一路把此刻无比碍眼的丫头推出屋子去，“好个刁蛮的丫头，平日是太惯着你了，如今银子都堵不住你这张嘴儿！”

    好不容易遣走了丫鬟，她才红着一张小脸在桌榻前坐定，小手微微颤抖地打开了信封儿，里头只两张纸交叠。黎秋满怀期许地打开――这……上头这张纸上只画满了密密麻麻大大小小的圈儿。这，是何道理？女孩儿微蹙秀眉，犹豫着看向另一张纸：

    “相思欲寄无从寄，画个圈儿替。话在圈儿外，心在圈儿里。单圈儿是我，双圈儿是你。你心中有我，我心中有你。月缺了会圆，月圆了会缺。整圆儿是团圆，半圈儿是别离。我密密加圈，你须密密知我意。还有数不尽的相思情，我一路圈儿圈到底……”

    尚未看完写这一纸工工整整的蝇头小楷，黎秋便已泣不成声……数载欲言难吐的情愫，两月多来刻骨铭心的相思，似是在这一刻，被满纸的圈儿一一填抚。鼻尖是笔墨的淡淡清香，她甚至能透过这些字迹，看到十三叔落笔时温柔的模样。

    所谓海枯石烂，地老天荒，到底不过幻梦一场。

    十三叔，秋儿只羡，得一纸良言，见字如晤，甚喜甚慰。

    ***

    那一边，胤祥暂时放下儿女情长，多地奔波寻策。

    “水害不去，则田非吾田，尚何营？”

    怡亲王这一问，所至之处，百姓交口传诵，皆道有此皇家之辈，大清之福也。

    胤祥几经辗转，三次上疏请旨，终设立了营田水利府，直隶诸河分为四局管辖。众多雷厉风行的举措倒是收到了可喜的成效，此行东南数十州县河流疏畅，获灌溉之利。雍正在京闻讯大喜过望，朱笔一挥，因怡亲王胤祥治理京畿水利有功，赐御书“忠敬诚直，勤慎廉明”榜。

    ……

    胤祥负手立于院中，江南桃花开得甚是艳丽，他却无心细赏，一颗心早已飞往京畿。是啊，待他回京之际，便正是梨花吐蕊之时。

    ――――――――――――――――――――

    还是不舍得两人分开太久哇，下章就重逢了，不过没有糖……

    注：“记得同烧此夜香”引自南宋辛弃疾《一剪梅》；

    “相思欲寄无从寄，画个圈儿替”引自清代梁绍壬《两般秋雨庵随笔圈儿词》，一作宋代女词人朱淑真《圈儿词》，无从考。

 惜别离（15）

    养心殿。

    “老十三，这回你替朕去了心中重担呐！”胤G满脸喜色，和蔼地看向着胤祥有些消瘦的脸颊，“此去一载也是辛苦万分，如今还没来得及回府上，瞧瞧你那新添的孩儿吧？是朕的不是。老十三啊，要什么封赏只管开口，朕都准了！”话落欣然大笑，坐在上首等着他请封。

    胤祥沉默良久，双手在袖下紧握成拳，认真地看向皇帝：“臣弟不要什么封赏。”说着重重跪倒在地，“臣弟只求四哥，恕臣弟欺君之罪。”

    胤G倒是吃惊不已，欺君之罪？刚立了功回来，平日里也是本本分分地在自己眼皮子底下行事，能做出什么欺君之事来？但听着他这语气，也不像是开玩笑。

    雍正也没想太多，瞧着他俯首在地的样子莫名有些心疼，“呵，能有什么大事，起来说话。”

    胤祥恍若未闻，咬了咬牙，眸色深沉地看向皇帝轻松的面目，静静开口：“四哥，臣弟心中一直藏着一人，本该与她相守一生，但身在其位又实在无可奈何，臣弟无法……故出此下策。”他顿了顿，这事确实有些难以启齿。

    胤G也开始意识到事情没有那么简单，微皱双眉看向他，“下策？”

    “是。”胤祥跪坐在地，但腰板挺直，今日必是破釜沉舟之举，“王府中的两个孩子，皆……皆非臣弟所出。”

    “什么？！”胤G如遭雷击，难以置信地眯着眼看向面无表情的胤祥，“老十三，朕许是上了年纪，听不清楚……你方才，说的什么？”

    胤祥大胆地对上皇帝的眸子，冷静开口：“王府里的妻妾，臣弟三年来都不曾碰过，两个孩子皆非臣弟所出。”

    胤G失了最后半点期盼，闭了闭眼，狠狠吸了一口气：“那你告诉朕，为什么？”

    “臣弟没法子……四哥，臣弟没法强迫自己去与自己不爱的人生儿育女……”胤祥话语间带着一丝悲痛，“四哥，皇阿玛的半辈子，你我是有目共睹。而四哥您更是清楚，前朝后宫，牵一发而动全身。你们是无可奈何，可臣弟尚有可退之地，何必害人又害己啊……”

    “住口！”胤G将桌案拍得震天响，下方明明跪着他最熟悉的人，本以为自己对他已经足够了解，今日看来，还是陌生得很，不由摇头喟叹，“胤祥啊胤祥，朕真真是对你刮目相看啊……堂堂怡亲王竟想着戴一辈子绿帽子？呵……”皇帝嘲讽一笑，像看个傻子似的看他，“朕倒是错了，何必封你这铁帽子王，当赐你一顶绿帽，世袭罔替才好！”

    胤祥这喜怒不形于色的性子，听了这番话也是面色铁青，从牙缝里蹦出一句话来：“是，四哥说的是！”

    胤G痛心摇首，他不仅是自己最信任的臣子，更是最亲近的兄弟，如何愿意这样埋汰他，忽而又想到什么，稍稍平复心绪：“你愿意替他人养了孩子，拱手让出王府，朕也不想管。那你好歹说说，到底是什么女人，朕几次三番问你，你都不肯实言告诉朕？胤祥，你已到如今的地位，还有什么女子是求而不得的，朕也绝非逼你娶了兆佳氏，你若不愿，实话实说便可，怎的这样糊涂！”

    胤祥颇有些无奈地摇头，垂下了眼睑：“四哥，兆佳氏不娶，马尔汉如何肯真心归顺与你……过去的事，臣弟做了，便不后悔。”

    “那你还是不愿告诉朕，那女子是谁？”

    “黎秋，”胤祥温润的嗓音回荡在偌大的殿内，“爱新觉罗氏，黎秋。”

    胤G睁大了双目，开口却难言，只像看怪物似的死死盯着他，生生要在男人身上穿出一个洞来，“黎秋？十三弟，朕今日怕是双耳失了聪？”

    “皇上没有听错，便是您的女儿，黎秋。”

    胤祥悄悄换了称呼，他不得不放手一搏。如若不坦白，他二人只有两条路可走，继续偷偷摸摸地苟且，日日担惊受怕；或是放下彼此的一切，下半生走上逃亡之路……这都不是他愿意看到的，所以，他想搏一搏，搏皇帝对自己的那分愧疚，搏皇帝对女儿的那份父女之情。

    “你！”胤G气结，双目血红地攥起一旁的茶盏，狠狠摔向下跪的男人。他这一刻，恨不得亲手杀了这个觊觎自己女儿的人，他们是叔侄啊，嫡亲的叔侄啊！

    胤祥也不躲，杯盏重重打在额头上，霎时四分五裂，滚烫的茶水，混杂着淋漓的鲜血布满了他一张脸。

    胤G气得浑身发抖，不由回想起上回自怡亲王府回来后黎秋的异样，这样一来，便解释得通了。不仅是他，怕是自己的女儿也动了这乱了纲常的春心，是自己糊涂，竟还让他去探望黎秋的身子，真真是送羊去了这虎狼之口。

    他暗自咬牙，问出了最为担心的事儿：“你这混账，不会已经要了她的……”

    “罪臣不敢！”胤祥赶忙打断他。

    胤G暗舒一口气，幸好幸好，一切还有转圜的余地，“来人，将这狼心狗肺的东西拖……”

    话音未落，外头传来了嘈杂的争辩声――

    “放我进去，皇阿玛，秋儿求见……皇阿玛――”

    少顷，殿门被打开半扇，苏培盛诚惶诚恐地闪身进门，方才里头的动静他是听得一清二楚，怎么敢如此草率地放格格进来，只得硬着头皮前来请旨，“皇上，秋格格求见……”
食あ荤い记う：え6お5か9き9く6け7こ3さ5し9
    胤G头疼地闭上眼，此事便做个了结吧，挥挥手：“让她进来罢。”

    黎秋进门就瞧见了跪在地上的男人，连礼也顾不上行，就缓缓靠近他身边。而胤祥只垂着头，不敢看她。

    “十三叔――”黎秋试探着唤他，她在自己宫里听闻胤祥在养心殿时就迫不及待地要来见他，后来又听说是皇阿玛似与他起了争执。十三叔方才立了功回来，能起什么争执，转念一想便可猜到定是因为他俩之事，更是一刻也待不得地往养心殿赶。

    “秋儿……”胤祥知道躲不过，双手抹了一把脸上的鲜血，温声唤她，“这回十三叔可没骗你，梨花正开着呢。”

    待黎秋走到他跟前，捂嘴惊呼一声，便落下泪来，只惶急地跪下身拥住他：“十三叔，秋儿知道……你快起来，你怎么流了那么多血啊十三叔……秋儿害怕……”

    还未等胤祥开口，雍正一把拖过自家女儿，大手紧紧擒住她的下巴，怒视她：“你是闺中女子，朕平日里教你的礼义廉耻呢？怎能做出如此不要脸面之事？黎秋啊黎秋，你这番行事，如何对得起你故去的额娘……”

    女孩儿看到皇阿玛眼中的伤痛与失望，又想起已逝她的生母，一时之间忘了挣扎哭泣。

    胤G放开她，兀自开口：“来人，将怡亲王押至宗人府圈禁，没有朕的旨意，谁也不得前去探望！”

    “不要啊，皇阿玛――”黎秋攥住皇帝明黄色的衣摆，看着胤祥被侍卫们架起，额头上满是血迹，顿时泪如雨下。

    “皇上，”胤祥朗声开口，“旁的事我都依你。唯独秋儿，我绝不会放手。”

    “滚！”胤G暴喝一声，“滚，立刻给朕滚。除非朕死，你们永远不可能在一起！”

    ――――――――――――――――――――

    可惜皇帝没死，他们还是在一起了【摊手

    二更来了~

    这部分我尽量快点结束【捂脸

 惜别离（16）

    先帝诸子皆改“胤”为“允”，独独老十三不避皇帝讳，人前人后仍唤一声“胤祥”。胤G想不通，自己是哪里对不住他，竟要做出这等事儿来，乱了朝政，又乱了纲常。

    黎秋自进殿起，眼泪就没停过，如今一副梨花带雨的可怜模样一声声哀求他。胤G也的确被女儿哭得心烦，低叹一声，扶她起来站定。

    “秋儿，朕问你，你对胤祥究竟是何心思？”

    “十三叔是何心思，女儿便是何心思。”女孩儿言语间带着一股执拗。

    胤G抿紧了嘴角，沉声道：“你既知道他是你十三叔，怎可这样胡作非为？”皇帝清楚说这些道理已是无济于事，既然种了情根，便以情除之。

    “秋儿，你有没有想过，你们若再继续执迷不悟，终究毁的是你十三叔。”

    黎秋听到这句话倒是微微动容，但仍旧不屑：“皇阿玛百般阻挠才是毁了十三叔！”

    “你！”胤G痛心疾首，颇有些苦口婆心，“黎秋啊黎秋，别以为你额娘给你取了这汉人的名儿，就忘了自己还是爱新觉罗家的子孙！你们既为叔侄，便是这辈子没了缘分……”

    皇帝看着她渐渐僵硬的身子，知她并非执迷不悟的人，继续劝道：“即便朕成全了你们，可你们这样的身份，多少双眼睛盯着？好好的格格，难不成朕要将你留到老不成？而你十三叔，身居高位，朝堂上的那些人皆是眼红已久，胤祥处事谨慎，到底纠不出什么错来。如若你俩露出什么蛛丝马迹，怡亲王，便算是彻彻底底毁了，到那时，朕如何保得住他，如何堵得住悠悠之口？”胤G顿了顿，遗憾万分，“寻常的亲王便也罢，你十三叔对朕的江山社稷，对大清的黎民百姓，究竟有多重要，你也不是不知。秋儿啊，听皇阿玛一句，天家之女，怎可如此自私啊……”

    “皇阿玛……”黎秋只觉浑身无力，瘫软在地，她是个生长在深宫间的女孩儿，百姓疾苦于她而言都太遥远，她只想守着自己心爱的人过一辈子，如此而已。现如今皇帝提及天下黎民，她也有些不知所措。

    忽而脑海闪过一个念头，女孩儿像是抓住了最后一根浮木，仓皇开口：“皇阿玛，那便作秋儿死了。”她膝行向前，抱住胤G下蹲的身子，泪流不止，“女儿不孝，皇阿玛，您便作我死了，世上再无秋格格，那便是他人看到什么，对十三叔也无障害……”

    胤G闻言，喉间涩然。他最亲近的女儿啊，何时动了这样深重的心，他却还不自知。秋儿和她额娘一般，姿容俏丽非常，却生得一颗痴心，可这痴心生于皇家，只能是催命的符咒。

    皇帝残忍地将她从怀里轻推出来，双眸紧紧锁住女孩儿惊慌的泪眼：“那你该如何，做个怡亲王养在外院的妾室？堂堂大清的格格，连人都见不得？”胤G有些咬牙切齿，“他有什么好！秋儿，你想想清楚，你的十三叔膝下现有两子，他虽心中有你，但他放得下自己的孩子，又放得下……孩子的母亲吗？有他为人夫为人父的责任在，你们永远无法毫无芥蒂地在一起，这你可想过吗秋儿？”

    胤G无法，他不得不欺骗女儿。既是孽缘，不得不断，不得不断啊。秋儿，莫怪皇阿玛狠心，天下男人千千万万，可你独独看上了最不可能的那个……

    黎秋此刻便如同被滔天的洪水，冲走了紧紧环抱着的最后那根浮木，脸色煞白。她平日最不敢触及的隐痛，现下被生生剥离开来，虽痛，但无比真实。

    胤G知道，这些话伤她最深，却最有效果，继续劝她：“旁的事朕都依你。便听皇阿玛一回，胤祥非你的良人，放下罢……你若看不惯皇家三妻四妾，朕定为你寻一个不纳妾的人家，如何？”

    黎秋已是心灰意冷，双目放空：“那皇阿玛是何打算？”

    “朕自当替你寻个好归宿。”

    “呵，”黎秋嘲讽一笑，“好归宿……不知是哪个身居要位的京官？”

    胤G闻言，双眸中满是受伤，她将他视作什么人了？但也不愿和她争辩，只叹了口气，无力地开口：“兵部侍郎，纳喇星德。朕会安排个机会，让你相看一番，若是你不满意，就换一……”

    “不必。”黎秋闭着眼打断他有些讨好的语气，“甚好。女儿便嫁与他罢……早日完婚即可。”

    “秋儿……”胤G听着她冷淡的话语，心如刀绞，下意识想去扶她。

    谁知黎秋侧身避开，撑身立起，看向皇帝：“女儿还有一事相求。待女儿大婚之日，便是十三叔重回朝堂之日，皇阿玛你可答应？”

    雍正沉吟片刻，觉得不妥，这样怕是会生出变故来，试探着开口：“不是朕不愿应下，只是胤祥也是个倔脾气……半年，待你成婚六月，朕就放他出来，如何？”到那时，一切尘埃落定。

    黎秋无力地摆手，苦笑一声，踉跄着往外走，“无碍，无碍……半载也好，也好……”

    胤G立在原地，心中苦痛。黎秋，胤祥，是朕对不起你们……

    ***

    “王爷――”魏央进得昏暗的屋内，虽说入夜，里面并未点灯，瞧见胤祥正在昏睡，额头上的伤已经经过处理，不日便可痊愈了，只是这些日子，他愈发清减下来，身子在南行时的亏空未经调理，怕是有些棘手。

    胤祥悠悠转醒，看见床榻旁的魏央倒是十分惊讶，声音低哑：“你怎么来了……不是下过旨，不许人探望的吗……”

    此番怡亲王被囚，朝中臆猜纷纷。都道是雍正见他功高盖主，怕是又要除之而后快，皆为怡亲王扼腕。可皇帝倒是滴水不漏，对此事绝口不提，他人也不敢开口细问。而魏央自然是得了皇帝的旨意，才敢前来探望的。

    “王爷不必担忧，奴才这次来……是有要事相告。”

    胤祥皱眉，要事？如今还能有什么要事，若说有，也只能是黎秋了……想到这里，不禁眸色幽深地看向他。

    “王爷想必猜到了。”魏央有些不忍地开口，“黎秋格格被封了和硕怀恪公主，今日大婚……”

    “什么？！”胤祥如遭雷击，骨节分明的大手紧紧攥住魏央的手，“怎么可能那么快？为什么我到今日才知道？”

    “王爷，皇上有意不让消息传进来，此时便没发声张。”魏央也是无可奈何，“现下万事已成定局，秋格格嘱托我定要告诉王爷，保重身子，半载后便可顺利回朝。”

    “你见着她了？”胤祥有些激动地盯着他，“她还说了什么？”

    魏央从袖中取出一张纸，递给他：“没说什么，格格只给我这个，让我亲手交于王爷。”

    胤祥迫不及待地打开，里面只有一行小字――

    不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。

    胤祥攥紧这薄薄的纸张，上回她给自己写信还是绵绵相思情话。如今……如此，安好吗？想到此刻她或许正是红烛帐暖，承欢在别的男人身下……胤祥“哇”地一声，生生呕出一口鲜血来。月白色的袍子上尽是红痕，即刻栽倒在床榻上，昏迷不醒。

    一旁的魏央唬了一跳，惶急大喊：“来人，快来人，传太医――”

    ――――――――――――――――――――

    今天要出门，早点更了吧~二更稍晚一些哟~

    提一句，这里的“纳喇星德”，不是我们熟悉的“纳兰性德”，满清的人挺多读音一样的。这个兴德就是历史上和硕怀恪公主的丈夫。

 惜别离（17）【高H】

    转眼黎秋进门半载，雍正也的确信守承诺，将胤祥从宗人府放了出来。

    黎秋听闻这个好消息自是欣慰又辛酸，身旁也一时也没有什么人说说体己话，便想着找春画恳谈一番。

    可今日这丫头竟不再身旁伺候，自到这府上，她心灰意冷，倒也很少注意这在宫里与自己形影不离的贴身婢女。

    她便轻着脚步来到春画耳房门口，正想要敲门，忽地从房里传来细微的呻吟声，黎秋心感奇怪，暗想莫非春画生病了？但再细听之下，又似乎不妥，这声音……竟有点像是女人欢爱时的似羞似泣的声响，她与胤祥浑闹过那一回，心中还是印象颇深。这一惊觉，真叫黎秋大出意外。

    春画虽然是个婢女，但自小与自己一同长大，吃穿用度向来比寻常的丫头好出一些，难得的是她又生得异常秀丽可人。在陪嫁过来之前，这丫头对那些男人从不正视一眼，也迟迟未动芳心，如今是谁让她做出这等出格的事儿来……

    说不好奇定是假的，黎秋微红着脸，想要一探究竟，便透过一旁半掩的窗扉朝里张望――

    厢房里没有点灯，虽是白天，也有些昏暗，但过了一会儿，目光也渐渐适应了里面不太亮堂的环境，这才看见一个健硕的男人正半趴在春画的床榻上，腰下是硕大结实的屁股，屁股下面还骑着两条光溜溜的腿儿，一看便知是女人的。

    而男人结实的大腿上则长满了黑乎乎的汗毛，大腿中间的有个软软的肉袋子，又大又黑，隐约可见里头两颗卵蛋重重垂下，上面长着一根肉色的大棒子，此刻大半截没入了下面那人的花穴中间，露在外头的棒身也是湿漉漉地泛着光，暗褐色的阳具正“噼噼啪啪”地在里面进进出出，把女人白嫩肉团中扯出鲜红娇嫩的肉唇来。

    “啊……啊……冤家……轻点！”

    下头那个人呻吟起来，黎秋认得这确实是春画的声音。

    可上头的男人恍若未闻，只顾俯下身子去趴在春画的身上，两条结实的手膀子从下面穿上，紧紧地抱住了春画的头，只有女人呜咽的呻吟声和男人粗重的喘息声从那里传出来。

    肥硕壮实的臀部还在用力地耸动，就像打桩子一般提起来，那根肉做的柱子露出好大一截来，直到剩下半个紫红色的龟头在里面，棒身简直要跟镰刀手把一般儿粗了，瞬间屁股又盖下去，把它整个儿全都吞没了，发出“啪嗒”一声脆响，一下又一下……沉着而有力。

    不大一会儿，男人那黑黝黝的屁股便发了疯似的动起来，越来越快，撞得春画那白花花的屁股肉儿不住地晃荡起来，一片“啪嗒啪嗒”的声音从那里不停歇地发出来，淫糜无比。

    “啊……不要……额驸……兴德……轻些……”春画嘴里哼叫着，费力地直起身来把自己已经蓬乱的头发拢到脑后，那张圆润的杏子脸上红扑扑的，显得娇艳非常。

    春画一直闭着眼睛，难熬又享受地用双手拄在那人的胸膛上轻轻捶打，下身直像推磨一般歪着屁股，一下一下挨着男人大力的操弄。

    黎秋听着春画的言语，这才明白了过来，上面那个一直背对她疯狂动作的男人竟是她的额驸――兴德。

    女孩儿震惊地捂住小嘴，掩盖住了那声即将溢出嘴边的慌乱惊呼。这……这究竟是这么一回事？

    那兴德挨了春画的捶打也不恼，反而愈加兴奋，那双蒲扇大的手掌按在春画白嫩的奶子上，使劲儿地揉搓着，揉得春画直痛声叫唤，“再叫一声爷的名儿。”

    春画意乱情迷地娇吟出声：“兴德……兴德……轻点入……太大了……”

    男人听着女人的叫唤，粗硕的肉棒愈发硬挺饱满，老牛犁田似的往里凿，每一回都尽根没入，只剩黑乎乎的囊袋在外头，力度一下重胜一下。

    不一会儿，男人已经抱着春画从床榻上立了起来。黎秋这才看清楚，兴德只是光着上身，并没有脱掉裤子，皱巴巴的亵裤耷拉在小腿弯处，春画倒是被脱得赤条条，一丝不挂，身上比兴德白多了。

    两个人背对着她，春画趴在墙上翘起屁股来，兴德则是挺着硕大的阳具走到春画身后，握着紫绛色的龟头在女人水润的穴口耸了耸，试探一番，而后低吼一声，“噗嗤”一声，整根儿都进去了。春画闷哼一声仰起头来，难受地甩着青丝，连连喘气儿，太饱太涨了。

    兴德的屁股紧张地缩着，紧紧地贴了一会儿，似是在感受里头热融融的紧裹，好一会儿才搂着春画的屁股开始一前一后地动起来，肉贴肉的撞击，“啪啪”地直响，满屋子回荡。

    黎秋当下已是僵立着，看着两人默契的动作便知，这绝非一两回的苟且所致，而是定然暗通曲款已久。她本下意识地以为春画定然是被这畜生强迫，不得已而为之。当下看来，又似乎没有那么简单，两人当是都乐在其中的模样……

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    二更奉上~

    主角的肉还没能写，就先上配角喽，这种丫鬟主子的戏码也是很带感啊~哎，口味越来越重……

    反正没什么能阻止作者写肉【认真脸

    唔，不知不觉这文就要满十万字了，不知道满了十万字收藏能不能破个百啊【哭唧唧

 惜别离（18）【高H】

    黎秋在窗外听着房里传来两声醉人的呻吟：“啊……啊……”

    这两声呻吟，当真是清耳悦心，宛转销魂。只见两人又换了姿势，春画一双白玉似的腿儿大大地张开，男人正屈曲着两腿，跪坐在春画胯前，一根肉棒不住地抽送出入。兴德本是武将出身，身形魁梧，这棒根也直如藕棒儿似的，粗得吓人。

    再看床上的春画，已见她双目半张，轮廓优美的俏脸上，早已满是酡红，只侧着头儿，咬着小手，小嘴儿里咿咿作响，承受着巨根的冲撞。那对儿娇嫩淡红的乳头，却异常地翘突挺拔，在男人的抽刺下，两个白嫩的乳房摇曳摆动，迷人眼目。

    “啊……真爽，秋儿，你这穴儿又窄，水又多，真真是极品，实在太爽了……”

    兴德果然身强力壮，一根大物抽捣如飞，女人听着男人这番淫话，春水不住从交接处喷出，水花四射，又多又有劲儿，打得兴德胸腹尽湿。

    黎秋听到男人喑哑的话声，一时之间如遭雷击。他……他方才唤春画什么？秋儿？竟是秋儿？难道，这个男人一直视她的贴身丫鬟为自己的替身，对她求而不得，就将淫欲发泄在春画身上？

    男人的肉棒被淫水浇得湿透，爽利得不行，龟头探了几下准确地找到穴口，腰部一耸，全根没入春画的花径。只觉得里面温暖柔软的嫩肉包得自己的肉棒严严实实，不留一点缝隙。兴德缓慢地耸动腰部，让阳具打磨着里头方才高潮的媚肉。接着架起女人的两条大腿，大起大落地抽插起来。

    春画被男人毫不怜惜地抽插着，每一次动作都使她的魂儿都飞出天外，粗大火热的肉棒每一次都要插进自己的宫口，酥麻痒胀地感觉传遍全身，那种感觉简直是飘飘欲仙，她不由自主地抱着兴德的头，生怕他会停止动作。

    兴德似乎极度兴奋，伸出双手，抓住春画一对玉峰，狂捻把玩。又是一轮强攻，倏地喘叫一声：“我的好秋儿……好格格……夫君操得你舒服吗……嗯……要……要来了……”

    春画知道男人到了极限，惶急间伸出软弱的小手，推着他的身子：“额驸，求你……不要……不要……射在里面……”

    兴德闷闷“嗯”了一声，他自然知道，她有了身孕便不好了。便奋勇猛戳几下，霍地拔出肉棒，连忙蹲跨到春画头上，大手握住湿答答的肉棒，还滴着水儿，将暴涨的龟头对准春画的小嘴：“好秋儿，快把夫君的大肉棒含住……”

    春画似乎早有预备，没待他说完，已张开樱唇，勉强把巨龟含住。只见兴德享受地阖上眼，口里诃诃直响：“啊……秋儿的小嘴儿真紧……看来是馋坏了，夫君这就把阳精射给你……”

    说罢，便放开了精关，不再忍耐，浓黄的精液应声“噗呲噗呲”激射而出，男人的右手不停套捋着肉棒，延长快感，直至精液泄尽，方抽回出来，倒身在春画身旁吁吁地大声喘气。

    只见春画“咕噜”一声，把满嘴的阳精尽数吞下。

    黎秋难以置信地流下泪来，她平素娇俏可人的小丫头，竟会被逼着做出如此淫脏的事来。禽兽……这个男人就是禽兽……

    接着目光一移，往兴德望去，却见他下身依旧竖着一根庞然大物，龟头粗如杯口，棒身黝黑硕长，完全没有方才泄过的痕迹。

    春画喘过几口气，眼角沁出两行清泪来。

    男人则是不知餍足地侧身趴在她身上，狰狞的阳具蹭着娇嫩的皮肤，低声道：“咱们再来一回？”

    春画闻言连忙摇头，避开他灼热的硕大，央求道：“额驸，不要了……格格瞧见可怎么好啊额驸……求你……”

    兴德好脾气地点头，回臂抱住她，闻着她身上的馨香：“那便算了，我就再多抱你一会。”

    春画听出男人口中难得的温柔，也不由软了身子：“我知你想抱的可不是我……是你朝思暮想的人儿罢了……”

    “呵呵，我的春画吃醋了。”兴德伸手抚摸着她一个乳房，笑道：“不要胡思乱想，且不说旁的，我对你怎样，你难道还不知道吗？”

    “我自然清楚，额驸的心里根本就没有我。”春画轻轻叹了一声：“我只是一个丫头，你也不过是把我想成格格，不知怜惜地玩弄罢了……时辰不早了，额驸还是尽快离去吧。”

    “唉！你这女人就是小心眼。”虽说春画所述皆是实情，但他怎么会直接承认呢……

    都大半年了他还未碰妻子一下，他当然知道黎秋不愿给自己，到底也不敢强逼她。那日皇上在朝堂上骤然赐婚，他也是异常惊诧，谁人不知雍正最宠爱这个女儿，竟如此看得起自己。把这样一个天仙似的尊贵人儿娶回家，自然要小心伺候着。谁知新婚夜，他这个新郎官儿连新房的门也没给进，黎秋早早落了锁，他只得在书房将就。此后的日子，女孩儿对他冷淡得很，日日对着一张冷脸，如何让他敢开口提房事……

    可失落之余，没想到黎秋身边的丫鬟倒是生得模样俏丽，许是在黎秋身边久了，行事气度皆有几分相似，他是武将，身边也没什么通房女人，一下便起了色心。毕竟血气方刚的年纪，夜夜想着黎秋的小脸，念着她的闺名儿用五指姑娘抚慰，子孙精浆洒得老远，终归不是办法。

    又因着他相貌阳刚端正，一来二去，春画那丫头似乎也对他萌动了春心，便顺理成章地滚到了一处儿……后来也渐渐在春画口中得知，那黎秋原来心中早有了人选，但不知为何没能成事，自然也就看不上自己了。

    这样一来，兴德倒也是渐渐淡了找她行房的心思，他可不是什么爱强人所难的人。男欢女爱还需个你情我愿，否则终难尽兴。何况，这丫头的滋味儿那么好，操弄时就想着妻子那想千娇百媚的脸，其乐无穷。况且次次偷情也平添几分刺激，何必还用热脸去贴人家的冷屁股呢！

    边想边撑起了身子，撸动了几下硬挺的阳具，握着它送到春画嘴边，“我若是你啊，才不会想些乱七八糟的东西，专心把你主子伺候舒服了才是。来，爷把你最爱的大棒子送给你赔罪可好？”

    春画霎时红了脸，却也服服帖帖地伸出小舌头，乖乖舔弄起男人还沾着淫汁的雄伟……

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    其实这个兴德也是蛮可怜的，怨不得他。你们想给他和春画什么结局嘞？

    是狗男女不得不死，还是干脆凑一对儿？哈哈哈~

 惜别离（19）【H】

    兴德仰着头，双手撑在身后，青筋隐约可见，两条粗实的大腿微微盘起，胯间的阳具粗如棒槌，直挺挺地冲天怒立。

    春画也是俯着身子，双手圈住棒身的下半截，香舌绕着龟头来回打转，将铃口处好一番吸食，又顺着马眼处往下舔，待整根黝黑的肉棒都粘上津液，才缓缓撸动了几下，张开樱唇，将饱满硕大的龟头含入口中吸吮。

    男人则是不知餍足，好几下收紧臀部的肌肉，微微提跨，将半根阳具送进春画嘴里，龟头就抵着喉间的软肉，直爽得他低声喟叹：“你这小嘴儿……嘶……比起下头那花穴也是半点不差……”

    春画憋红了脸，可也不吐出那粗壮的物什，听着男人兴奋的粗喘，只竭尽所能让他高兴。

    屋内的场景着实淫糜不堪，虽说这些事儿黎秋和胤祥也不是没做过，可自己情至深处的爱意情浓，与看他人行事，还是截然不同的。

    看得出，春画这丫头对兴德已是抛了真心，而这男人倒是看得开，只是图一时爽快罢了。耳边还是里面吮吸的啧啧声，和男人难耐的粗喘，黎秋收回眼，不愿再看。若是春画愿意，让兴德收了房，好好生儿育女，也算是有个归宿，她着实没什么不愿意的……

    “夫人――”

    黎秋正转身欲要离开，身旁竟响起了路过的一个小厮的声音。

    这下不仅黎秋，房里的偷情的两人皆是吓得魂飞魄散。

    却说那春画，听着这声“夫人”，浑身一颤，下意识裹紧了嘴里的阳具，兴德本也是强弩之末了，这样一番刺激，一时顾不得外头的情形，最后深深顶弄两下，掰开春画的头就是一声似痛苦又似舒爽的粗吼，深红色的龟头暴涨成紫黑色，水光漉漉的棒身几下抽搐。

    大股的浓浆就从张开的铃口间激射而出，白稠的精液一时糊满了春画一张呆楞的俏脸，许是受了刺激，男人这回射得格外多，连她的发上也沾了不少。

    滑腻的阳精就顺着她的脸，滴答着淌下，一对嫩乳上也覆盖上了些许。

    兴德射过后立马清醒了过来，顾不得两人狼狈的模样，就下意识看向窗口，果然，透过那半开半阖的空隙，清清楚楚地瞧见黎秋羞红的侧脸。

    春画一时失去了思考的能力，看着眼前男人的脸愈来愈白，呆呆地顺着他的目光看去――

    是她的主子。

    完了，一切都完了。这是两人脑海中共有的，也是唯一的念头。

    “擦擦吧……”兴德倏地起身，将自己腿弯处的亵裤脱下来抛给春画，自己利落地套上衣物就开门出去了。

    而春画一面擦拭着身上的精浆，这亵裤上还带着男人浓郁的气息，一面发呆，她这不知廉耻的行径终于还是被格格瞧见了。格格再不中意额驸，他也还是格格的额驸，可自己呢？她是格格的贴身丫鬟，最信任的婢女，竟然爬上了额驸的床……

    春画捂住脸，泪水垂流不止。鼻尖还是兴德精液的腥味儿，那么熟悉而美好……她千不该万不该，不该爱上他。不仅仅因为他是格格的夫君，更因为，她从始至终都知道，这个男人无论赐了她多少雨露，都只视她为泄欲的对象，他从来没有对自己上过心。

    每一回在他即将登上欢愉的巅峰时，她都会劝他不要泄在里头，其实心里还是隐隐期待男人不管不顾地放纵一回，可兴德总在临射之际抽出，或是射在她的小腹上，或是喂进她嘴里，完全没有要泄在里头的意思……

    是她奢望了，如今，一切荒唐事儿都该烟消云散了。

    ……

    “秋儿，我……”兴德山似的杵在黎秋面前，欢愉后的辫子还有些个凌乱，来不及打理，可以听出言语间的愧疚与懊悔。

    黎秋错过眼，她也没想这样撞破他们的，只是人算不如天算，倒弄得如此尴尬的境地，“我没事……你只对春画好便是了，如今这般，对你我都好，对春画也是个交代……”

    “你的意思……”男人言语间带着冷硬，和一丝难以置信，“是让我收了她？”

    “不然你想如何？”黎秋第一次正视他，阳刚的俊脸上带着隐隐的怒意。可她还是理所当然的语气，不然还要这样不明不白地委屈春画不成？

    兴德霎时有些颓然，苦笑一声：“是啊是啊……我当你是谁呢……你可是黎秋啊……”

    女孩儿皱眉看着他，听不懂他在说什么。

    兴德最后深深看了她一眼，转身离去。

    黎秋有些懵，这又是怎么了？转念又想起房里的人儿，犹豫一番，也转身回房。现下相见，无非彼此不自在，还是过段时日再找这丫头好好谈谈罢……

    春画呆坐在床榻上，浑身赤裸，还带着欢爱过的痕迹。只是那眼神，如同死物。

    黎秋听不懂，她却听懂了。

    兴德本以为黎秋会因此吃醋，没想到她竟然让男人纳了自己，呵，多么自作多情。兴德如此，她也如此。

    听男人的意思，根本没有收了自己的打算。这些日子，她不过是个通房丫头罢了……不，通房丫头都不如，她还是见不得人的东西呢。

    罢罢罢，大错在她见到兴德魁梧俊朗的模样时就已铸下。看着格格和怡亲王相思情浓，这段情虽说惊世骇俗，但贵在爱得深沉。她也幻想过无数回自己那个良人的面貌，自进了侍郎府，兴德爽朗不羁的笑容就深深投入心海，激起万般涟漪，她知道，他便是她的所爱，可惜的是，并非她的良人。

    格格，是春画对不起你。

    兴德……这些日子，我很快活，似是新生……

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    到家了，二更来喽～

    兴德是属于性和爱分得开的人，这就是和太子最大的不同。但是对于小说来说，显然后者更讨喜……但是我还是很喜欢兴德【摊手

    十三叔已经好几章没出场了，下章必须放胤祥！

    嗯……从开文起我就说过这只是一个马甲，一时兴起想写肉才来的POPO，所以有好几位宝宝在问作者别的网站的文，如果我在别的网站写的也是肉文，肯定毫不犹豫地说了，还能增加人气多好，可是现在别的网站上连载的是清水，写点肉沫都心惊胆战，就非常不想让两个地方通气了，毕竟如果有人在另一个网站想知道我写肉文的马甲是啥，我肯定会吓死……望理解啦，有缘一样可以以文字相会~

    最后，开文刚好一个月（虽然中间停更了一段时间哈哈）收藏终于满百啦，就放上读者交流群，想来玩的可以加一下，不定时会有福利呦，也会在群里投票决定下一对CP等等。谢谢各位的支持【鞠躬

    企鹅群号：638108043；敲门砖，任意角色名~

 惜别离（20）

    自那日黎秋无意间撞破兴德和春画的苟且，侍郎府就再难寻到春画的身影。

    几日后，在后院一废弃的水井中，浮起了一个丫鬟的尸体……

    春画这短短的一生，从未主宰过自己的生活。自小被父母送进宫为婢，即便主子再好，她也是卑微的丫头而已。如今遇上她心爱之人，却也求而不得，那份对黎秋的愧然，对兴德的一往情深，让她在生命的最后一刻，学会了主宰一回她的生死。

    可春画不知道，人啊，即使孑然一身，即使求而不得，也不算一个太坏的局面。不自怜、不自卑、不怨叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐，必然在自己试着接受的那一刻抵达。

    黎秋那里也很快得了消息，当即面上血色尽失，昏死了过去。侍郎府一时之间大乱，兴德万万没有料到春画是这样一个烈性的丫头，震惊之余，于他而言也不过是度了几日春宵的女人罢了，死了也便死了，原不是多么了不起的事儿。

    谁知妻子倒是因此一病不起，成婚还未满一载，皇帝的女儿就在夫家大病一场，自是要引起事端来。

    兴德无法，请来的大夫都是束手无策，黎秋几日来混混沌沌，难得清醒一会儿只是唤着“春画”二字，痛哭不止，一下子便瘦削不少。他不得不选择进宫，禀明了皇上，去请太医院的太医前来医治。

    ……

    赶巧儿，兴德进宫时，胤祥也正在养心殿内议事。

    他想着这是秋儿的亲皇叔，倒也没什么可避讳的，当下不敢隐瞒什么，一五一十地将自己和春画的事儿连同黎秋的病情一起交代了。

    雍正听完，没觉着这小小的丫头那点事儿有什么大碍，哪个男人不偷点腥呢……只是，女儿一病不起倒是有些个让他恼怒。

    一旁的胤祥静静地听他讲完，朝服下的手紧紧攥握成拳，他本以为再不济，秋儿到底得了一个能够一心一意待她、照顾她的男人。如今，他……他竟然做出这等不要脸面的事来，与妻子的贴身丫鬟偷情……

    兴德俯跪在地，如芒在背，这怡亲王的气场此刻倒是比皇帝还冷。

    “四哥，让臣弟带着太医去一趟侍郎府，如何？”胤祥不急不缓地开口，虽是问话，却有几分不容置喙的意思。

    胤G早猜到他定然忍不住，可现下秋儿的额驸在场，也不好说什么，更不好驳了堂堂亲王的脸面，只警告地瞪了胤祥一眼，“那便麻烦老十三这一回，秋儿情况如何，朕就在此处等你的消息。”显然，胤G不愿他在府上逗留过久。

    胤祥垂眸，似是没看到雍正眼神里的暗示，“臣弟自会派人前来回禀，四哥放心。”

    “你……”胤G气结，自己的意思明明是让他亲自进宫见他，但也无法，只无奈地催促道：“快去快去，莫要继续耽误秋儿的病情。”

    “臣弟遵旨。”

    “微臣遵旨。”

    ***

    一路上胤祥闭眸静坐，兴德也跟着他坐一辆马车，王爷不开口，他也不敢说什么，只这样不尴不尬地坐着。

    “纳喇大人。”

    胤祥忽然开口，倒是吓了兴德一跳，毕恭毕敬地回道：“王爷有何吩咐？”

    胤祥嘲讽地扯了扯嘴角：“吩咐不敢，毕竟大人连皇家之女也敢欺侮，想必对我这个亲王，也没放在眼里罢。”

    兴德顿时胸口狂跳，他知道这平日里喜怒皆不形于色的怡亲王恼了，皇帝尚无如此护犊之意，他倒是要替侄女出气了。若非马车里地敞狭小，他定然是跪下了，当下只能拱手回道：“下官怎敢，格格金枝玉叶之身，是兴德一时糊涂，他日定会……”

    “他日？”胤祥冷笑着打断他，目光如炬，死死锁住这个让他极其不顺眼的男人，四哥真是瞎了眼，竟把秋儿托付给这样的人，“黎秋此刻在你府上一病不起，你一句一时糊涂就把自己的错推了个干净？这世上没有那么容易的事儿。”

    兴德没料到这个十三叔如此难缠，硬着头皮问他：“那……那照王爷的意思，要臣如何赎罪？”

    胤祥收回目光，冷哼一声，“照本王的意思，侍郎你即日起便与秋儿和离。”短短一句话，在他口中是那么随意，竟像是在说什么家常，却又带着不容置喙的狠绝。

    “……和离？”兴德只以为自己听错了，“王爷，你……”

    “没错，”胤祥意兴阑珊地掸了掸石青色的朝服，面无表情地回视他，“你既照顾不好她，便让本王带回宫去，另觅佳婿。天子既能赐下这婚，本王也自有法子让他收回来。”

    “下官……”

    “王爷，大人，咱们到了――”车夫的一声提醒，打断了兴德难以置信的问话。

    胤祥也不理他，兀自下了车，带过几个太医入了府。

    兴德紧紧绷着脸，眯眼瞧着那胤祥颀长的背影。果然，怡亲王有今时今日绝非他面上的亲和谦恭，是他小看了这个十三叔。皇帝金口玉言赐下的婚，一个亲王而已，他让他和离便和离吗？

    男人的铁拳握得“咯吱”作响，谅你是亲王又如何，想从他府上把人带走，哼，做梦！

    ……

    “陆院判，情况如何？”胤祥见陆辉收回手，有些急切地问道。

    那陆辉沉默片刻，应是在考虑如何开口，“怡亲王，借一步说话――”

    胤祥倒也是颇为理解，大手一挥，屋里的其他太医和伺候的丫鬟，一时间鱼贯而出，“也不必借一步了，院判有话便说吧。”

    陆辉轻笑一声，边打理手下的诊箱，边开口：“格格昏迷不醒倒也没什么大碍，无非是受了些刺激，喝几副药，好生调理便也可痊愈了……”

    胤祥沉默着，双眸染墨，就这样瞧着这太医的脸。他知道，还有真正的病候在后头。

    “人总说这心病还需心药医，倒是极有道理的。”说着，指向黎秋苍白消瘦的小脸，“王爷，下官瞧着，格格此病倒是与王爷如出一辙呢。”说完，还煞有其事地上下打量着胤祥。

    胤祥闻言启唇一笑，难怪这陆辉年纪轻轻就做了太医院院判，断人症候乃其一，更有识人心事的本事儿，“院判大人怕是糊涂了，本王是沉疴旧疾罢了，怎会与一个小姑娘一样，您说呢？”

    陆辉对上胤祥有些危险的眸子，自知失言，“噗通”一声跪倒在地，“微臣技拙，望王爷赎罪。”

    “诶……”胤祥笑着扶他起来，“陆院判怎的如此谦虚，人有百态，这病亦有千百种。一时误诊也是有的……”说着，男人收了扶着陆辉臂膀的手，“只是，聪明人可以做错事，绝不会说错话。院判大人，可明白本王的意思？”

    陆辉霎时面白如纸，怡亲王前段时间遭囚，和硕怀恪格格随即赐婚，朝堂上众说纷纭。一般人的确不会将两件看似不相关的事儿凑在一起，可他是太医，不仅识人病灶，也可略知人心中郁结所在，怡亲王和格格分明是为情所伤的身子，他略一思索便可知晓其中窍门。本也只是一时口快，也没有出言调侃的意思，现在看来……怕是要惹下杀身之祸。

    ――――――――――――――――――――

    竟然没有人提换了封面的事情【哭唧唧

 惜别离（21）

    这边陆辉尚匍匐在地，等着怡亲王发落。那边黎秋却是嘤哼一声，似是要转醒过来。

    胤祥的那点心神早被这娇软的声响夺了去，不耐烦地挥了挥手，“下去吧，若是还想在太医院当差，就把嘴巴给本王闭紧了。”说罢，快步行至床榻旁坐下，将女孩儿软软的小手握进手里摩挲着，轻声唤着她的名：“秋儿，秋儿……十三叔来看你了……”

    陆辉逃也似的出了门，还体贴地轻轻阖上，这才悄悄抹了把额间的细汗，心中暗喜，幸而格格醒得及时，总算是捡回一条小命来。

    黎秋悠悠睁开了双眸，映入眼帘的是胤祥关切的俊脸，嗫嚅了几下嘴巴，却唤不出声儿，喉间发酸又发紧，只有滚烫的泪水一道又一道滑落在枕巾上。

    胤祥也忍不住红了双眼，养心殿上一别，又是半载有余，此刻两人皆是前所未有的憔悴。他伸手擦去黎秋眼角的泪水，万心中分自责，他俩怎就落得如此地步，每回相见都要让她流泪呢？

    就这样，两人相顾无言，泪难自禁。

    良久，男人艰涩地开口：“听兴德说……你为他的事儿病得厉害。四哥甚是担忧，他……他就让我带了太医来瞧瞧你……”许是许久未见，胤祥话语里带着谨慎，他拿不准女孩儿此刻的心思，或许……她是因兴德背着她偷腥，她心中生了妒才病的呢？又或许，从前对自己的那份情只是年少懵懂的慕犊之意，而非男女之情，现如今她看明白了呢……

    黎秋听着他这些话，只觉生分，也隐隐听出男人言语间拙劣的试探之意，泪水流得更凶，只不住地摇头，在男人手心里的小手挣扎着紧紧攥住他修长的手指不放。

    胤祥立时明白了她的意思，颤着唇低头亲她眼角的湿润，低声叹道：“对不起，秋儿，十三叔不该怀疑你的心意……傻丫头，你不是说了要各自安好的吗？如今你这副模样，如何让十三叔安心啊……”

    黎秋泪眼婆娑地看着他，她太想他了，想得茶饭不思。今日重逢，她能做的只有多看他几眼……

    “秋儿，十三叔只问你一句。你心里还有十三叔吗？只要你点头，我定然想法子带你离开这儿。”胤祥温柔地抚着她苍白的小脸，言语饱含爱意与决然。

    黎秋终于哽咽着开了口：“有的，一直都有的。秋儿的心里从来只有十三叔一人……”

    “那便好，那便好……”胤祥长舒一口气，他只怕女孩儿拒绝他，那他想做的一切都将是徒然。幸而，他的女孩儿一直在原地等他，“秋儿，你皇阿玛此刻正在养心殿等我回去。你且在此好生修养，待十三叔回了四哥，明日……不，今夜，今夜便接你回宫，可好？”

    “好……”黎秋不错眼地瞧着男人充满希冀的脸，无论如何，只要与他一起，都是好的。

    “秋儿，”胤祥亲昵地蹭了蹭她滑腻的脸蛋，在有些干涩和苍白的唇瓣上流连一番，不舍地开口，“那十三叔先走了，今晚再亲自来接你。”言罢在她的唇上轻轻一吻，便两步一回头地开门离开了。

    女孩儿呆呆地望着被阖上的房门，心头一阵发颤：她与十三叔，真的还有可能吗？

    一念未果，屋门被人用脚重重踹开，黎秋惊诧间侧身，只瞧见兴德一张狰狞的脸。

    她从未见过兴德发怒的样子，平日里她对他再冷淡，男人也不过打着哈哈揭过去，一句重话尚不曾对她说过，更别提给她摆脸色了。此刻，这山一般的男人，就这样黑着脸，一双眸子似是能生出冰刀子来……黎秋不由颤了下身子。

    兴德冷笑一声，一阵风似的凑到女孩儿床前，粗糙的大手毫不客气地攥紧她小巧的下巴，咬牙切齿道：“是他对不对？你心里的那个人就是怡亲王，对不对！”男人的最后三个字几乎是低吼出来的。他方才在门外将两人的谈话听得一清二楚！

    黎秋也睁大了杏眼，丝毫不畏惧地对上他吃人般的眼神：“没错，就是他。”

    “哈哈哈……”兴德颓然收了手，苦笑一番，狠厉的双眸转为讥讽，“我还以为你黎秋是多么一个冰清玉洁的女子……原来只是个与自己的亲叔父纠缠不清的货色罢了……”说着将脸危险地逼近女孩儿发白的俏脸，眸子里带了点欲望，“说说吧，你这放浪的东西是不是早被亲叔父破了身，嗯？还装什么清高，那么久不让爷碰一下！”

    兴德被嫉妒和怒火蒙了心智，边说边解开了自己的衣裳，几下粗暴的扯弄，就只剩一条玄色的亵裤套在身上，然后翻身上床，压在女孩儿颤抖的身子上：“骚货，今日爷就让你尝尝，究竟是你那叔父的病残之体厉害，还是爷的家伙让你舒坦！”

    话音刚落，一双大手就要去撕黎秋身上的衣裳……女孩儿哪里肯依，下意识哭喊起来：“不要！救命啊……十三叔……十三叔……”

    兴德一把捂上了她的嘴儿，另一只手解了亵裤，昂扬的欲望一时之间跃跃欲试，“爷劝你省点气力，待会儿有你叫的时候……”

    男人兴奋的淫话尚未落地，肩膀上传来一阵大力，毫无防备的他下一刻就被掀下了床。

    胤祥目眦欲裂，气得浑身发颤：“你……你……畜生！”他刚要出府，耳边竟隐隐传来侄女的哭喊声，本也以为是听错了，又想着干脆再去瞧她一眼也好。没想到，这一瞧，竟看到这畜生要行强暴之事。

    兴德皱了皱眉，若无其事地提上了亵裤，下身的阳物还高高坚挺着。他对着胤祥讥诮一笑：“呦，我当是哪个不长眼的东西，原来是怡亲王驾到。”而后一步一步逼近胤祥，满脸嘲讽，“下官只道怡亲王上为天子分忧，下为百姓解愁。如今，竟要管到侄女的房事上了？这也未免管得忒宽了吧，十，三，叔！”

    胤祥听着他不加掩饰的嘲弄，当下也是狼狈不堪，一时错开了眼不敢看他，他说得对，自己没有立场站在这里。可是，他更不能看着秋儿被他欺凌。

    兴德饶有兴趣地看着这怡亲王吃瘪的样子，干脆过去关上了门，又添了一把火，“下官瞧着十三叔也没什么走的意思，那便留下。我还想好好请教请教十三叔，这房事上如何让一个女子对你念念不忘，莫非怡亲王的事物生得极大？还是床上功夫了得？”说着淫荡一笑，宛如疯魔，“不过是个女人，怡亲王想必也许久未尝她的滋味儿了吧。正好，今日下官与您一同享用……”

    “放肆！”胤祥满脸的难以置信，眼前这个人官至兵部侍郎，前途似锦，这心里头怎的这般龌龊不堪，“来人啊，将这口不择言的狂徒拖出去！”

    房门下一刻就被踹开，魏央带着王府的几位亲卫，轻而易举地将赤身裸体的兴德拿下了。

    这回他倒是回来了几分理智，被侍卫押住双臂也不挣扎，只冷冷开口：“爱新觉罗胤祥，你若不想毁了黎秋，现在就放了我。我这般模样被押出去，侍郎府下人们的嘴可不如王府上的严。”

    胤祥眯了眯双眸，摩挲着拇指上的碧玉扳指，“放了你可以，本王今日在马车上的话，你可愿意照办？”

    兴德浑身一僵，下意识地看向床榻上面无血色的女孩儿，她定是吓坏了。自己方才如同发了情的疯狗，一次次出言伤害她……他们，已然再无可能……

    他咬咬牙，不敢再看黎秋，只狠狠开口：“我便照你说的办。”说完，眼角竟也沁出泪花来，“黎秋，我纳喇兴德配不上你。只是，你记住，这个男人，没有半点担当，只会惹你伤心，同样配不上你！”

    胤祥眉头深皱，侧身看向黎秋，只见她低着头，看不清神色。

    ――――――――――――――――――――

    你们的额驸是再也洗不白了【摊手

    然后认真问一句，下一个故事大家是想看现代还是古代背景的呢？

 惜别离（22）

    “秋儿，你可怨我？”胤祥也脱了朝靴上了床，女孩儿则是紧紧依偎在他的怀里。方才兴德的那句话，他细细一想，竟也觉得不是没有道理，是他愧对黎秋的深情，可他又不愿放手。

    女孩儿只闷闷地摇头，扬起脑袋亲吻男人长了些许胡茬的下巴，“不怨，我知道你也是身不由己。”

    “当初我不该还对四哥抱着这点希望，”胤祥言语里带着悔恨，“不过还来得及……秋儿，我若不做这个怡亲王，你愿意放弃格格的身份，跟着我走吗？”

    黎秋闻言很是震惊，他竟放得下百姓，放得下府中大大小小吗。

    男人坐正了身子，认真地看着怀里的女孩儿：“我为四哥做得够多了，也从来没有对不起谁。这一次，也让我自私一回，我们便是逃到天涯海角也再不会京城来了。秋儿，你愿意跟着十三叔四处流亡，过苦日子吗？”

    黎秋涩涩地低下了头，她有什么不愿的，怕是怕他自己放不下：“那你的孩子怎么办……”

    “秋儿，那根本不……”

    “王爷――”魏央在门外的催促打断了男人即将脱口而出的解释，“宫里派了人来，让王爷速速进宫。”

    胤祥无奈地看了眼黎秋失落的小脸：“你现下就先跟着我回宫？”

    女孩儿摇摇头：“再等等吧……春画的身后事还未料理，到底主仆一场，我想最后送送她。待处理了这事儿，再进宫不迟。”

    胤祥沉吟片刻，点点头，又犹豫着开口：“那我留几个亲卫在府里护你安全，难保那个畜生再生出什么事端来。”

    “也好。”

    ***

    “怡亲王到――”

    “臣等拜见怡亲王。”

    胤祥方进养心殿，就见里头站满了当朝大员，个个诚惶诚恐，地面上还残留着茶盏的碎屑，不由心中一紧，莫非之前他与四哥商议之事有变？

    他试探着开口：“皇上，噶尔丹策零又有了什么动作？”

    自除去年羹尧后，朝中一时没有大将可成气候。适逢准噶尔首领策妄阿拉布坦去世，其子噶尔丹策零继位后，几次三番集结叛军，侵扰两地边界，灭我天朝之威。此番这噶尔丹策零更是气焰嚣张地下了战书，扬言要夺城掠池，一路杀至京都。胤G本就为此头疼许久，这回定是要出兵迎战，平定准噶尔。

    可谁知朝中文武百官无数，到了这时候竟无一人站出来，一个个唯唯诺诺，畏畏缩缩，雍正自是万分恼火。

    胤祥静静听着皇帝说罢情形，又气得数落了一番在场的其他大臣，才缓缓跪下：“皇上，臣弟请命挂帅出征。”

    “你……”虽说胤G也有此意，亲王挂帅亲征，一可扬我军士气，二可挫叛军气焰，原是上上之策，只是，近来胤祥身子骨愈发不如从前，他也是有些担忧。但也实在别无他法了，时间紧迫，难觅良将，“也可……此战你若非必要，切莫亲自迎敌。田文镜――”

    “臣在。”

    “朕命你携兵部侍郎纳喇兴德随怡亲王一同出征，护他安全，可有什么异议？”

    “微臣不敢，微臣遵旨。”

    ……

    “十三弟留步。”

    众人在商议完毕后都已陆续退下，胤祥也正欲离开，却听到皇帝唤他的声音。

    “四哥还有何事？”

    胤G一时也说不清心里的感觉，噶尔丹策零此次着实是来势汹汹，驻防的清兵皆是溃败不止，更何况，沙俄在旁插足点火，借兵壮其军力。说实话，他也难以保证此役能有几分胜算，甚至恐怕是凶多吉少：“胤祥，朕也是没有别的法子……”

    雍正很少唤他的名字，胤祥也多少听出了他话语间的无奈与愧对，冲着皇帝微微一笑：“四哥，是我主动请缨，哪里能怨到你身上。出征不过数日之后，我且回府先做准备。”说着，转身欲走。

    “胤祥――”胤G的嗓音有些沙哑，“若你能平安无事归来，你要的，朕便给你。”

    男人顿了顿脚步，身形微僵，良久才背对着他回道：“好。四哥记住今天的话。”

    ***

    “魏央，明日本王出征，你不必随行。”胤祥一边换上明黄的战袍，一边嘱咐，“府里事务繁杂，两个孩子都还小，总该留个能顶事的男人。”

    魏央盯着主子衣袍上栩栩如生的团龙，沉默不语。

    胤祥见状低叹一声：“你跟我这些年，我也没什么可以给你的。若是我得胜回朝便罢，如若生出意外……便让弘昌袭了本王的爵位，旁的不说，许你等一世富贵是自然的……”

    “奴才怎敢！”魏央噗通一声跪倒在地，铁骨铮铮的男儿竟带了哭腔，“王爷定能安然无恙，到时生下自己的孩子。弘昌……他怎配得上亲王之位……”

    胤祥笑着扶他起来：“此事我已与四哥说好，他都应允，你还推辞什么。至于你与兆佳氏……坦白不坦白，都是你的事儿，本王不会插手，只是莫要平添事端来，你自己有个分寸便是。”

    魏央垂下头，轻声应下。

    “好了，随我去趟别院吧……”胤祥也不知为何，他不敢去和黎秋道别，他再一次辜负了她，说好的一同亡命天涯，他又要为大清挂帅出征。但他想去看看，看看那承载了他俩美好记忆的地方。

    ……

    两人一路骑马飞奔，不多久就到了京郊别院。却只见门口停着一辆马车，二人下意识对视了一眼。胤祥心下有了计较，里头的人儿，定是他的女孩儿。

    “吱呀――”院门应声而开，胤祥往里看去，一个小姑娘一身月白的衣裳，头上梳着简单秀丽的旗头，正靠坐在一株梨树下，闻声扭头看向他。

    “秋儿――”胤祥温柔地唤出声，冲她微微一笑。

    黎秋似乎有些呆楞，她没料到男人这时候了还会来到此处，赶忙起身迎上来，“你怎么来了？不是明日一早就要出发了吗？”

    胤祥一把拥住了女孩儿娇软的身子，将头放在她的颈项，贪婪地闻着她身上淡淡的清香：“若我说，十三叔知道你在此等我，这才来的，你信也不信？”

    黎秋欣慰一笑，也环住男人的腰际，她自然不信。

    胤祥低低笑出声，牵着女孩儿的手进了屋子。

    临别的一夜，他们默契地不提心中所忧，只好好珍惜，珍惜这来之不易的相守……

    ――――――――――――――――――――

    小剧场：

    十三叔：大胆刁民，故事都快结束了本王还没吃上肉，你是不是嫌命太长了？！

    小侄女（含羞带怯）：十三叔不急，秋儿刚刚偷看了作者君的存稿，下章就……

    十三叔：就什么，嗯？

    小侄女：（耳语一番）

    十三叔：赏，给本王重重地赏！

    这是收藏达标的加更~还差两个珍珠，今天还会有一更~

 惜别离（23）【H】

    “十三叔，你想我吗？”黎秋紧紧拥着男人，娇娇软软的语调，其间带着莫名的诱惑。

    “秋儿……你……”男人敏锐地察觉到她话里的深意，下意识低头，看着女孩儿羞涩又故作淡定的小模样，喉间不由发紧。而黎秋的脸在男人的注视下已经开始微微地有些红了，在窗外月光的辉映下，愈发恬静诱人。她的脖颈因为低着头而显现出一道白皙优美的弧线，生出一番勾魂摄魄的味道。

    胤祥凑到黎秋的面前，然后用左手轻轻地托起黎秋的下巴，让黎秋的眼睛看着他，“秋儿，我只当你是那个意思。”

    黎秋半推半就地抬起头，然后含羞带怯地瞧了胤祥一眼，脸上的红潮显得更加浓郁了。她知道明日一别，后事皆已难料，所以，今夜，她要让她与十三叔的关系彻彻底底地改变，心下却又是忐忑又是欣喜。

    只是女孩儿不知她那又羞又俏的表情，任哪个男人看了都会怦然心动，只会让他们欲火更甚，“嗯……秋儿想要十三叔……”

    胤祥闻言再难忍耐，擒住女孩儿的樱唇就开始深吻了，黎秋也热烈的回应着，心中的不舍早已战胜了那点女儿家的羞赧。

    男人的手很自然地在女孩儿身上来回摸索着，随着黎秋的一阵低宛的呻吟，胤祥趁机解开了黎秋那身浅色的旗袍，又用剩下的一只手绕到黎秋背后，没有费任何气力就松开女孩儿肩头的红节，将浅粉色的小衣脱了下来。男人的整个动作一气呵成，一会儿功夫，小姑娘的上身就已经完全赤裸。

    紧接着，胤祥的两只手上下齐动，一手抓在黎秋高耸的乳房，一手开始向那羞花处探去。而黎秋的小手竟也大胆地抓住了胤祥两腿中间勃起的硬物，隔着裤子就用手轻轻揉搓着。

    胤祥意外又惊喜，他知道自己的小侄女已经开始情动了，他甚至能从她穿着的一层薄薄的亵裤里看见她花径里分泌出的一些黏液。

    男人低低一笑：“秋儿想十三叔的大东西吗？”

    说着，他抱起黎秋平放在床上，然后喘着粗气快速地脱掉身上明黄色的战袍，黎秋就这一瞬不瞬地看着男人除去衣裤，露出健壮的上身，块垒分明。没想到看起来近日他瘦了不少，身上还是这般好看……

    待身上只剩一条亵裤时，男人支起身子，双手勾住腰腹间的裤缝，一点一点往下拉，十足十的诱惑。黎秋已经看到了他茂密的耻毛，却迟迟不见隐藏其中的巨龙真身，只觉口干舌燥起来。

    胤祥也不急，一手拉着亵裤一角，一手隔着裤料圈住自己的雄伟，薄薄的棉布就这样紧紧裹在粗硕的阳具上，勾勒出它傲人的形状，“秋儿，告诉十三叔，想不想它？十三叔这半年来可是想死你了，夜里就想着你，想着你下面的小穴穴，就这样自己安慰它，嗯……”说着，男人将手伸进亵裤里，来回套弄起来，“就这样，想着十三叔的大肉棒插进你的小花穴里，狠狠操你……最后啊，射得床榻上到处都是……秋儿，十三叔为你不知浪费了多少精液……”

    “十三叔……”黎秋只觉全身滚烫起来，花穴口沁出不知多少蜜汁，此刻亵裤定然全部打湿了，她好想他，“秋儿也想……想十三叔……想十三叔的大肉棒……”

    “哦？”男人撸动得更快，“也想得这样流水儿吗？”

    女孩儿俏脸通红，却也诚实地点头。

    胤祥满足地笑了，两指在龟头的马眼处刮蹭了一下，带着指尖的晶莹伸出来，恶劣地在女孩儿鼻尖晃悠一番，而后就喂进了黎秋微张的小嘴儿，将那些前精尽数抹在她的香舌上，另一只手则终于将亵裤扒拉了下来。

    女孩儿一面贪婪地吮吸着男人的两根手指，一面目光迷离地看着他暴露在空气的阳具，黝黑硕大，龟头怒张，竟是比上回见时还粗上几分。胤祥比起兴德来，明明多了几分书卷气，身形也不如他魁梧，怎的这阳根倒是丝毫不输兴德呢……

    胤祥不知道他的女孩儿正拿自己的命根子和人比较，只迫不及待地除去了她身上最后那点儿布料，亵裤脱下时，竟还在花穴口牵连出数道银丝来，不由慨叹出声：“淫娃娃，秋儿就是个淫娃娃……”胤祥咬牙低喃，“还没把你怎么着呢，就湿成这般模样，就那么馋我的大肉棒吗，果真是浪得很……别急，今夜定要喂饱你这馋嘴的小隆…”

    男人抬头看着她的双乳高高地挺立着，身体像雪团一样粉白，衬着微微上翘的白嫩双乳，那样的完美无暇。他恶狠狠地伏下身，急促的一口叼住女孩儿左面的椒乳，如婴孩般将整个乳头塞进了自己的嘴里。左手攥住剩下的右乳，在上方大力地揉捏着。

    胤祥贪婪地噙着黎秋娇嫩的双乳使劲吸着、舔着，不时还把乳头从嘴里吐出来，挑逗地用舌尖拨弄女孩儿那沾满口水的粉果儿，直至它挺立起来。随后又将黎秋的整个乳房大口地吸进嘴里，小姑娘只能娇吟着看见男人几乎把整个脸都几乎埋在自己的双乳中，似是在品尝世上最美味的东西，这般让他爱不释口。

    黎秋则是难耐地把屁股在床上不停扭动，小嘴里还不时地发出几声“嗯嗯啊啊”的哼叫声，当真销魂到了极致。从花径中分泌出来的汁液早已泛滥成灾，时断时续地顺着穴口流淌到被褥上，勾勒出异常靡乱的画卷……

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    开吃开吃，这次要从里到外吃个透彻【捂脸

 惜别离（24）【高H】

    胤祥舔舐了好半天才放口，依依不舍地放开被吸得有些红肿的嫩乳，挣扎着爬到黎秋的身上，又一次紧紧地吸住了她那呻吟不止的双唇，两人的情动地舌头搅动在一起，发出了一阵“滋滋”的淫糜声响。

    胤祥一面亲吻着女孩儿，一面用手带着她的手向自己的跨下牵引，直至抓住他那已经完全充血鼓胀的肉棒。男人的阳具真是胀大到了极至，龟头暗红中透着诱人的光泽，棒身上面的青筋在跳动地膨胀着，乌黑的阴囊布满了歪曲的褶皱，整个都是鼓鼓的，两颗硕大的卵蛋在囊袋包裹下重重下垂，撑得皮囊黝黑中带着红润，也无比光滑，只有几道红色的血管点缀在上面。

    许是太长时间的禁欲，让他的阴囊里储存了满满的精华，等待着这个夜晚，将大量的精液从那里面灌入自己朝思暮想的小姑娘那小巧稚嫩的子宫里。

    黎秋早已意乱情迷，一双小手圈握住男人的雄伟，急促地套弄着，白细滑润的肌肤被情欲燃烧得有些发红了，连眼神都有些迷惘地凝视着胤祥。

    胤祥只觉箭在弦上，不得不发，一只大手仍然恋恋不舍地揉着黎秋那白玉似的双乳，还不时地用两指捏着她已经完全坚挺起的腥红乳头，另一只手则撑着自己的身体，双腿跪在女孩儿的双跨之间，女孩儿则是自然地将两条修长的大腿挂在了男人的腰上。

    此刻，那狰狞可怖的龟头就危险地对着黎秋闭合的花穴口，彼此流淌着情动的爱液，胤祥一手握住棒身，一手分开了那娇羞的花瓣，不带一丝犹豫地“噗嗤”一声尽根没入。这一顶，显然用了大力气，紫红色的硕大龟头不知破开了多少湿乎乎的软肉，此刻正死死抵着那娇软的花心，棒身不收控制地抽搐几下，那高傲雄伟的龟头霎时投了降，浓稠的精浆竟就这样一股股喷射出来。

    胤祥是初次，虽说上回在花径口领会过这不可思议的紧窄，谁知里头更是温热紧致，似是大大小小无数张小嘴儿同时吸吮，他便这般不争气地射了……

    “啊……胤祥……疼……”黎秋一声娇弱而痛苦的呻吟，把胤祥从懊恼羞愧中拉扯回来。他下意识地看向两人的结合处，嫣红的阴唇正可怜兮兮地咬着他粗壮的棒身，交接处除了透明的淫液和溢出的浓黄精液，竟还带着一丝丝红痕……吓得他赶紧抽身而出。

    “秋儿，你……”胤祥的确是万分震惊，她嫁与兴德半载有余，竟然至今还未破身？细细一想，方才是有破开一层嫩膜的感觉，只是他未曾细想罢了……那兴德竟是这般能忍吗……

    “胤祥，爱我……好好爱我……”女孩儿噙着泪水，显然是因着方才破身的疼痛，并未发觉他已经射过一回，只紧紧勾住男人的颈项。平日里总唤他“十三叔”，现下，他已经成了她的男人，唤的名儿，似乎更亲切了些。黎秋虽疼，但更多的是幸福，这世上没有什么，比与自己心爱的男人结合更美好的事了。

    胤祥看了她半晌，沉默不语，只伏在黎秋两腿之间，将她的大腿分得开开的，抓着自己丝毫不见疲软的肉棒，对准了女孩儿那沾满自己精液的销魂洞，暗暗咬牙安慰自己，方才不算数的，权当湿润罢了。

    猩红的龟头在黎秋满足的叹息声中深深地陷了进去，留下半截青筋暴起的硬棍子在不停地碰触着阴部的肉缝。这回他要徐徐图之，不可莽撞全根插入，否则怕是又要泄给那馋嘴的花心。

    “嗯哼……胤祥，好粗……”随着黎秋的又一声娇呼，胤祥又一次用力的向前一挤，紧跟着，他的坚硬肉棒就已经完全陷没在女孩儿的肉穴当中，只留下乌黑的囊袋紧紧贴在花穴口。

    “粗吗？难怪秋儿的小掳盐业拇笕獍粢У媚敲唇簦流了那么多水儿，舒坦坏了吧……”胤祥已完全不复平日里清冷的模样，淫言浪语不加修饰地倾吐而出。

    黎秋面色潮红，随着男人的淫话儿，花径里又吐出一股水来，“秋儿喜欢粗的……啊……秋儿的小卤淮笕獍羧得好满……好舒服……”

    “骚浪的小东西，”胤祥低哼一声，“你这小花穴真紧，恨不得立刻射给你！”说着，男人用力地扭着坚实的屁股，转着那一根已经让女孩儿爱恨交织的肉棒在花径里翻天覆地来回的转动，龟头的棱角每一回都触到了肉穴最深处的敏感地带，引得黎秋不时地发出一阵阵呼喊般的呻吟。

    胤祥如此挤压了一番之后，彻底适应了那紧致的包裹，便开始有力地抽送起来。而男人这强而剧烈的抽动已经让初尝情事的女孩儿有些受不住，双腿紧紧地绷在一起，连白嫩的脚趾都蜷缩起来，呻吟声也开始破碎：“啊……胤祥……轻些……受……受不住……啊……”

    黎秋的呻吟也仿佛更加刺激了胤祥，抽动的力量也开始越来越猛烈，伴随着他腰臀的摆动，发出了阵阵“噗哧噗哧”的交合声，“方才不是还贪心得很吗？不是喜欢这大肉棒喜欢得紧吗？如今喂给你了，怎的又说受不住？”

    “太粗了……秋儿吃不下……啊……”

    “那可不行啊秋儿，吃不下也得吃的……”胤祥这点作为男人的虚荣与自尊算是找了回来，也算是一雪前耻。他每一次的抽出都只留一点龟头在黎秋的阴道里，而每一次的挺入都是连根进入，似乎他恨不得连两颗卵蛋都一同塞到里面，龟头早已撞开了花心，深入暖宫之中。随着他每一次的进出，女孩儿花径里那些粉红色的嫩肉也跟着翻进翻出，好不可怜。

    胤祥没有怜香惜玉的意思，粗硕的阳具一下一下往里重重地夯。而黎秋也渐渐适应这种粗野的交合动作，开始下意识地挺着屁股配合男人的动作。

    良久，黎秋抬起的屁股开始不由自主的痉挛起来，两片臀肉在有节奏地开合着，胤祥也清楚地感知到，她的花径一阵紧缩，内壁也开始急速地蠕动，让他难以控制地想射出精来。

    “胤祥……我……我受不住了……”女孩儿娇吟一声，一股蜜液浇头而下，高潮的快感带来从内而外的酥麻与舒适。

    “等着，十三叔马上射给你……”胤祥的动作越来越剧烈，嘴里的喘息也如同嘶喊一般越来越大，随着他一次深深的插入，抱紧了黎秋，整个下体狠命地顶住她的耻部，身体也开始微微颤动起来：“秋儿……张嘴……我要射了……”

    黎秋勾紧了双腿，不让男人出来：“胤祥……射里面……求你……”

    男人闻言身体一僵，粗吼一声固定住女孩儿的臀部，如奉纶旨几十下抽插，龟头抵住颤抖的花心，“接好了……射给你，全部射给你！”话落，精液疾射而出，如滚烫的岩浆，粘稠而有力，尽数糊在花心上。

    胤祥似有不满，一个深顶，黎秋娇吟一声，花心大开，硕大的龟头趁机陷入，又射出几股浓精来，直直灌入子宫……

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    十三叔或成为本文射得最快的男主【手动再见

 惜别离（25）【高H】

    许久，胤祥方才射罢。低头就看见黎秋满身不知道是汗水还是他津液的汁水在朦胧的烛光下闪烁银辉，一头乌黑的长发早已散乱，披洒在床榻上。而那泥泞不堪的羞花似是经历一场狂风骤雨，此刻正布满男人的精浆，娇滴滴地含着他的阳具，只一眼便让人血脉贲张。

    “胤祥，你……你怎么又……”女孩儿怯生生地看向胤祥，刚见疲软的肉棒竟然又在她体内坚挺了起来，“快出去……秋儿好难受……”

    胤祥看了眼黎秋微微鼓起的小腹，知道里面盛满了他的精液和来不及泄出的淫水，便体贴地点点头，将硕大的阳具抽了出来。

    男人下意识地看向女孩儿的下体，一汩汩白色浓稠的精液混杂着她高潮后的淫水，正随微张的花穴口缓缓流出，顺着微颤的大腿根部向外流，一直淌到柔软的被褥上，立刻就粘粘稠稠地湿了一大片。

    胤祥看红了眼，这就是他的小侄女，今日总算是完完整整地得到了她，还在她的小穴里灌精……想到这里，射过两回的阳具更是坚挺异常，硕大饱满的龟头涨得发紫，似是回想起里头的融融暖意的包裹，愈发跃跃欲试起来。

    女孩儿察觉到男人的注视，俏脸通红的用手遮掩那羞花处。

    胤祥哪里肯依，坚定地移开了她捂住下体的双手，埋下脑袋，更加没羞没臊地观察起来。这方才交合过的下体，上方的大花瓣已经由淡粉色变得暗红而肥厚，小阴唇也因被硬物长时间的插入而微微张开。里面粉红色嫩肉的褶皱间还含着不少浓黄的精液，随着黎秋的呼吸而若隐若现。整个花穴口周围都是湿漉漉的一片，还不时地有黏糊糊的精液从她那微微张开的大阴唇间流淌而出。

    看着这些淫乱的景象，胤祥禁不住地用粗粝的指尖轻轻地搓动了一下充血的小豆豆，这刚刚才碰触了一下，敏感的小丫头就禁不住强烈的收缩了一下，颤声长吟一番，浑身开始痉挛起来。紧跟着，大量黏稠的精液马上就从女孩儿粉嫩的花径口被挤压出来。

    “秋儿，你又到了对不对？”胤祥哑着声儿，这样问她。

    黎秋轻声啜泣着，不想回他。哪有这样孟浪的人，盯着她的羞花瞧个不停……竟还用手碰触那最敏感的肉粒，谁人受得住……

    胤祥再难忍耐，一手端着自己已经坚硬的肉棒，对准那还淌着白精的穴口，就重重地顶了进去。

    “胤祥……不行啊……啊……”黎秋的话还没有说完，就又被男人一次重重的插入弄得娇呼起来。

    “什么不行？”胤祥喘着粗气，更深入几分，里头还残留着不少精液，此刻真是湿滑无比，稍稍用力，龟头便深深陷入了宫腔，“你这小淫穴哪里就这样喂得饱，方才把十三叔的阳精都吐出来了，一点儿也不乖。现在小露ㄊ嵌隽耍十三叔再射一些进去，可好？”

    不好！黎秋心里狠狠地想，可她实在被男人顶得浑身酸软，动根指头都费劲，只能随他去了。

    胤祥在黎秋身上用力抽送着，因着方才的适应，没有了任何顾忌。女孩儿刚刚高潮后的花径也更加紧致，肉壁也收缩得更紧，如个肉套般有力地箍着整个肉棒，每一次的插入，都让滚圆的龟头摩擦着柔软而富有弹性的媚肉，酣畅的快感竟是前所未有。

    女孩儿也渐渐又尝到其中妙处，配合地抬高白嫩的屁股，让粗硕的肉棒入得更深。就这样，胤祥大开大合地使劲操干，回回黑硕的阳具尽根没入，又尽根抽出，丰厚的龟棱重重刮擦着汁水覆盖的肉壁。

    不一会儿，胤祥就感觉到黎秋的花径又不断强烈地收缩起来，她的高潮又到了。男人也没想过多的控制自己，男女交合，同至欢愉的巅峰才是最妙的。于是又大力的抽插几下后，身子一震，也将自己的精液打在女孩儿剧烈颤抖的花心处，一连十几股，源源不绝地有力喷射着……

    胤祥舒爽地长叹一声，匍匐在黎秋身上。待两人绵长的快感褪去，理智回笼，双双沉默了下来。这抵死的缠绵只是分别前的狂乐而已，该来的总会来的。

    男人咬了咬牙，花径里的阳具又开始抽送起来，黎秋拥住他淋漓的背部，勾腿迎合着，无需话语，两人都默契地继续沉浸在肉欲中。

    女孩儿的子宫实在盛不下男人一次又一次喷射出的精浆，一时竟如怀胎的夫人，胤祥也不许她把精液流出来，只在即将射精的时候抽出暴涨的阳具，将硕大的龟头送进女孩儿的嘴里，黎秋则是含着泪，一滴不剩地把男人浓稠的精液咽入腹中……

    ……

    “秋儿，再唤我一声十三叔可好？”胤祥抚着黎秋汗湿的小脸，嗓音低哑又不失温润，眉眼如画。

    天边已泛起鱼肚白，他，该走了。

    黎秋闻言，不知怎的就落了泪，眼前的男人俨然是初见时那副熟悉的模样，黝黑的眸子怜惜地望着自己，仿佛方才抵死缠绵的情事只是一场挥之而过的春梦。

    她惶然抱紧了他，虽然两人近在咫尺，她的羞花甚至还含着他半硬的阳具，却依旧像是隔了万水千山：“不要，我不要……”她怕，怕自己唤出这声“十三叔”，他便不再有牵挂和遗憾。

    “傻丫头，也罢……”胤祥吻向女孩儿流泪的眼睛，他也怕，怕她看到自己眼里的痛苦。怕自己，真的没法安然无恙地回来……

    胤祥抽身而出，拉过一旁的锦被盖在黎秋身上，敛去一切情绪，亲昵地捏了捏女孩儿的脸：“秋儿，我得走了，你再睡一会儿，嗯？”

    黎秋下意识地攥紧他月白的衣袖，又不得不放开：“我不困……”说着，就颤颤巍巍地起身，颤着腿儿拧了帕子过来，仔细得擦拭着胤祥身上方才欢爱留下的痕迹，又取过衣物，替他穿上战袍。

    此刻他是即将远征的将士，而她是他的妻。

    黎秋只觉得双腿酸软得不似是自己的，可她必须做完这一切。胤祥沉默地看着黎秋扶着床榻，来回在他身上忙碌着，也不阻止，只眸色如漆不错眼地看着她，这娇小的身影，是要刻进骨子里的。

    只剩大麾的最后一个结了，黎秋却是怎么也系不上，男人的大手握上她的，轻轻拉下，飞快系好，又最后看了她一眼，一阵风似的往外走去。

    黎秋痛哭出声，颤着无法合拢的双腿来到他身后，隔着冰冷的战袍抱住他：“十三叔，十三叔，为什么，为什么我们爱得那么苦？”女孩泣不成声，“我们好不容易在一起，你说要带我离开京城的，你都忘了吗……为什么……为什么我们又要分开……”

    “傻丫头，十三叔对不起你……”我的傻秋儿，世上哪有那么多为什么，不过命运弄人，让你我同生在皇家，又彼此相爱，“你要知道，这世上再没有人像你我这般爱得那么深，苍天也会嫉妒……”

    女孩儿自知情事起，心中就再容不下第二人；男人也是几经徘徊犹豫，终究过不了心里那道坎儿，一次次载倒在女孩儿身上，却又心甘情愿。

    胤祥微微挣开腰间的双手，说着最伤人的情话：“黎秋，如若……”他哽咽着唤她的名，“如若我没能回来……你一人过得辛苦，便寻个好人家再嫁了吧……十三叔对不住你，本不该夺了你的清白……四哥他定有主张，这也无需我忧心，只一点，你且千万记住十三叔的话……”黎秋，若真有那天，我只盼着你要忘了十三叔，学着让别人走近你，十三叔怕的是世上爱你的人太多太多，而你爱的人又太少太少……

    男人说完便开门离开，不曾看她一眼，也不曾听她一言。

    黎秋望着禁闭的木门，心中死寂无波。胤祥，我这便忘了你的话，你若怕我一人过得辛苦，便早日活着回来。你若不回来，这世上也便再无黎秋……

    她感觉到大腿上的温热，一股股向下滑，应是站了太久，里头的精液流了下来，他今夜真是射了太多太多，似是要把三十年的隐忍都发泄出来……

    黎秋拖着疲惫的躯体回到床榻上，取过枕头被褥将下身垫高，小手将腿上白浊的精液也悉数推回花径内，她想留住他的气息。同时，也隐隐期待着，若上苍垂怜，便赐她一个孩子，留着他们共同血液的孩子。

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    还有人敢说我家十三叔不行吗【骄傲脸

    然后“惜别离”估计还有三章的样子，下个故事的设定已经放在文案处，希望大家喜欢【捂脸

 惜别离（26）

    玉清宫

    “师父，大事不好了――”灰色道袍的童子的呼喊戛然而止，“哎呦……”

    “阿年，怎的还是这般毛毛躁躁。”一白衣仙君飘然而至，搀扶起那跌倒在地童子，眼里既是嗔怪又是无奈。

    “哎呦……”阿年一手紧紧抱着怀里的木匣，一手揉着膝盖处，有些尴尬地看向那仙君，“二师兄，你今日怎么有空过来？”

    那被唤作“二师兄”的仙君拧了一把阿年胖嘟嘟的粉脸，没好气道：“怎么，近来东海无事，我来看看师父，你还不愿意了不成？”

    “怎敢怎敢……”阿年打着哈哈，一脸讨好地看着他二师兄。

    “啧啧……”沐铖饶有兴趣地打量着他护在怀里的木匣，里头仙气虽弱，但可以看出与寻常仙器截然不同，“什么东西这般宝贝，该不会是你偷了师父的东西急着逃跑吧？”

    阿年看向沐铖危险眯起的凤眸，不由浑身一颤，连忙辩解道：“二师兄胡说，阿年怎敢行偷盗之事，更何况我也正要去寻师父呢！”说着，他甩开了被沐铖拽在手里的衣袖，冲他做了个鬼脸，径自向大殿跑去。

    “师父，师父，大事不好了――”

    沐铖无可奈何地摇摇头，跟在阿年后头入了殿。公+众+号+苏/苏/推/书

    ……

    “师父，您命徒儿日夜盯着这金丹，徒儿不敢懈怠，平日里它总是金光大作，谁知今日突然暗了下来。”说着打开了木匣，“您瞧――”

    普华仙尊和一旁的沐铖皆侧身看向那木匣里头，果然，这本命金丹色泽昏暗，竟与凡物无异。

    普华霎时变了脸色，即刻闭眸掐指，神色愈发凝重起来。

    沐铖不知其理，试探地问道：“师父，究竟是怎么了？这瞧着是谁人的本命金丹？这样黯淡无光，主人怕是凶多吉少吧……”
食ノ荤イ记エ：6コ5ケ9ク9ナ6マ7ミ3ム5メ9
    “意期有性命之忧……”普华仙尊也不细细回答，只这样告诉他的两个徒弟。

    “这……这可如何是好啊……”阿年的小脸皱成一团，纠结地看向他师父。

    普华摇摇头，目光落在二徒弟身上：“沐铖，此事说来话长，一时解释不清。你这几日先莫要回东海了，且在玉清宫住下，打理内外事务，为师要下凡一趟……”而后看向焦急得满脸通红的小徒弟，“阿年，你悄悄去趟九重天，将你大师兄的本命金丹亲手呈与玉帝，他便知晓一切了。”

    “师父放心，我与师弟定然安排好旁的事务，您且安心去助大师兄吧。”沐铖知道事态紧急，也不多问。

    “甚好。”话音未落，普华仙尊化作一道金黄消失不见。

    “阿年，二师兄问你，大师兄此刻人在何处？”

    “我不知道……”阿年心虚地睨了沐铖一眼，见他面色不豫，随即改口，“二师兄不要为难我了，师父交代过，这件事玉清宫上下便是死也不能说……”

    沐铖闻言便知晓了个大概，也不愿为难他，“行了行了，瞧把你厉害的，口风还挺严。速速去九重天吧。”

    “哦！”阿年重重点头，唤来了一只仙鹤，疾飞而去。

    沐铖看着师弟远去的身影，面露担忧：大师兄，你可一定要好好的啊……

    ***

    雍正八年，平定准噶尔之役清军苦战险胜，和硕怡亲王胤祥亲身迎战负重伤，上谕太医院赴准，未成效。后遍寻名医，然医者众，能者无，数日后，王逝于准之境内。上悲恸，辍朝三日，命善裹王之遗骸返京。

    ……

    “皇阿玛……”黎秋只觉心神具裂，颤声开口，“女儿不信，女儿不信……他怎么会死，怎么会……”

    胤G万分悲痛地看向她，一时老泪纵横，“秋儿，你十三叔真的去了，此刻灵柩就停在怡亲王府……”

    “我不信，我不信……”黎秋惶然摇首，双目失神。

    “秋儿，你……”胤G瞧见她身下竟滴滴答答地落下血迹来，大惊失色高喊起来：“来人啊，快来人！宣太医！”

    说完立马上前扶住黎秋微颤的身子，痛心地安慰她：“秋儿，你自己要保重身子，胤祥已经走了，你要护好他的孩子啊秋儿……你不为自己想，也想想你们的孩子秋儿……”胤G言语间带了哭腔，堂堂天子，此时不知道如何劝慰她心爱的女儿。

    “是。”黎秋咬了咬苍白的唇，“我要保住十三叔的孩子……我要……”

    “秋儿！秋儿！”

    ***

    “师父，玉皇大帝，冥渊天尊，司正神君在殿外等您。”饶是玉清宫的二弟子，也未曾见过三界之主和冥界之主共临玉清宫之事，但沐铖知道，此事定于师父下凡有关。

    “为师知道了，你随我出去见客。”

    “是。”

    ……

    “普华仙尊，”冥渊天尊率先开了口，他本是当今玉皇的胞弟，平日里行事也甚是张扬，不顾及玉皇的脸面，“本尊听闻有下人来报，玉清宫有一神仙擅自篡改凡人命数，谁知本尊一查，竟说是仙尊您所为……”说着他状似尴尬地一笑，“遂特上九重天寻了玉皇大帝，来这儿瞧瞧，怕是有什么误会罢……”

    普华仙尊和善道：“不必查，也没什么误会。正是本座所为。”

    “这……”冥渊天尊嘴角的冷笑稍纵即逝，转眼为难地看向一旁还未开言的玉帝。

    玉皇沉吟了片刻，侧身瞧着司正神君：“本帝今日听闻此事也是震惊非常，特寻了司正前来。”而后目光落在普华仙尊身上，“仙尊虽是上古神只，但到底触犯了天条，也该依天规行处。仙尊可有话说？”

    普华微微一笑，摇头道：“本座做了此事，就不会不知道有这一天。只是那凡人前世于本座有些渊源，也算是报了因果之恩。”

    “哦？”来了这半晌，冥渊总算是听到了些想听的，“仙尊竟与一个凡人有渊源？本尊倒是好奇得很，冥界命簿上虽有此人阳寿记载，可命数如何尽无可知，这也与仙尊有关吗？”

    普华嘲讽一笑：“本座做过的事自然应下，没做过的事，天尊还需慎言！”

    冥渊被此话一噎，到底顾忌普华仙尊的身份和滔天的修为，只好不再追问。

    “如此，仙尊请随小仙往九重天一趟。”司正神君恭敬开口。

    冥渊天尊笑了笑：“既已查明真相，本尊也不再凑这热闹了，告辞……”

    话落，冥渊化作一道黑雾飘散而去。

    “普华，本帝那日所言绝非儿戏，这七十二道天雷三十二道业火，本帝替你受了。”

    “诶……”普华仙尊摆摆手，“意期虽是你的孩子，但也是我的徒弟，这天雷业火，我受下原也没什么。”而后言语一顿，神色严肃地看向玉帝，“我只有一处觉得奇怪，照理说意期这一世的阳寿不该停于三十载才对，莫非有人得知他在凡间历劫，有意而为之？”

    玉帝闻言深了深眸色：“凝魂聚魄需整整一甲子，而有人竟要他而立之年便命绝而终，定是知道其中之事了……”

    “玉帝，此次下凡，我还得知一事。”

    “什么？”

    “那要了意期性命之人，此世唤作噶尔单策零，查其气数，乃冥渊之子……”

    ――――――――――――――――――――

    没错，本文还下得一盘大棋

    师父上线开挂，十三叔不会死哒。下章重逢开啪【捂脸

    这章是昨天欠的加更，今天会把这个故事完结。因为作者码字的速度跟不上大家的热情，所以加更的标准改了一下，望理解【鞠躬

 惜别离（27）

    黎秋有孕之事到底是宫闱秘辛，此番大动，也只寻了太医院院判陆辉。一来胤G知道陆辉此人识大体，不会将此事泄露出去，二来……胤祥曾也暗示他，陆辉早已看出其中端倪，需得格外留意几分。

    但到底陆辉是个男儿，黎秋此胎虽已足月，但到底有些凶险，又不好入得围帐内查看格格玉体，便求了皇帝，去宫外带了内人前来。他自己是太医院院判，妻子也精通岐黄之术。

    整整两个时辰，胤G才听得寝宫里歇了女儿痛苦的呻吟，取而代之的是婴儿有力的啼哭。不由大舒一口气来，便是自己的第一个孩子出生，他也没有这般紧张过……

    “皇上……”陆辉开门出来，神色并不是很好。

    胤G还沉浸在喜悦里，没注意到这些，只兴冲冲地问道：“怎么样，是生了个男孩儿还是女孩儿……”问完又叹笑一声，“瞧朕这性子，男孩儿女孩儿都好，都好……”

    陆辉双眉紧皱：“格格诞下一名男婴。”

    胤G大喜过望，其实他私心还是希望胤祥能有个自己的儿子，女儿虽好，但一个男儿于皇室宗亲的意义更是非凡。

    “只是皇上，格格生产后有血崩之状，而她……似乎一心求死。”陆辉还是把实情奉告，毕竟照此势头，黎秋格格定然难以活命。

    “什么？！”胤G双目怒睁，生生滑下两道泪来，“让朕进去瞧瞧……”

    “皇上，”陆辉叫住皇帝，轻声嘱咐，“微臣虽是医者，格格若无求生之望，便是华佗再世也束手无策，您需得劝她，让格格有求生的念头，那定是还有一线生机。”

    “朕知道，朕知道。”胤G只觉得眼前一阵阵发黑，喃喃应下。

    瞒不住的，终归是瞒不住。

    “秋儿，你听得见皇阿玛的话吗？”胤G坐在床榻旁，大手紧紧握着黎秋纤细微凉的小手，“你十三叔他没死，他只是伤得有些重，不敢见你，不敢耽误你罢了。秋儿，你听见了吗！你若还想见他，就快给朕好起来，否则你这辈子也休想见胤祥一面。”

    “皇上！您继续说，格格有反应了皇上！”陆辉惊喜地高喊出声。

    胤G赶忙又重复了一遍又一遍。

    这夜，黎秋的寝宫灯火通明，时而传来婴孩的啼哭与皇帝的温声呼唤……

    ……

    “胤祥。朕错了，从一开始就错了。这皇位是朕从你手里夺来的，先帝的遗诏是朕亲手埋在御花园内，那日唤你前来，朕的确动了杀机，幸而，幸而，朕还存了一丝良知。”

    “如今，朕又生生拆离你与秋儿，落得两人皆是命悬于崖……是朕的错……”胤G立在黎秋床前，声音沧桑而苦涩，明黄的龙袍显得有些宽大，不知何时起，尚在壮年的天子，身形开始佝偻起来，窗外的夕阳透过窗棂铺洒进来，将他的身影拉得很长，“秋儿，朕只盼着现在还不算晚，朕便成全你们罢……不过，朕又要辜负你十三叔一回了，还是告诉了你。老十三也是个傻的，你这样的性子，他便是彻底废了一条腿，你又怎会嫌弃他呢……”

    ***

    经此一事，黎秋明白，不是所有的痴梦，都来得及实现，不是所有的痴言，都来得及告诉他。疚恨总要深植在离别后的心中，尽管，额娘在弥留之际告诉她，世间万物，情也好，物也罢，终成空而已。但是，她真的不想，错过那花满枝桠的昨日  ，又要错过今朝。

    黎秋温柔地注视着怀里吸吮着手指的婴儿，窗外是她不曾见过的江南春意。所以，胤祥，我来了，带着我们孩子来了。

    胤G则是注视着他的女儿，脑海里还是她牙牙学语，蹒跚学步的模样，如今，竟也为人娘亲。这些年，秋儿的确长大了，一个女人在遇到她心中所属的那个男人起，就真的长大了。

    黎秋微抬杏眸，双目含波：“皇阿玛你瞧什么呢？”

    胤G低低一笑：“等会儿见了你十三叔，怕是眼里再没我这个皇阿玛了罢……现下再不多瞧几眼，等回了京，再见你一面就难喽……”

    虽是轻松的语气，黎秋还是听出几分伤感来。十三叔身负重伤后隐至江南修养，左腿行动不便，是以觉得他更是配不上自己，又觉他为大清做了太多，才假传死讯，想要终老于此地。她此番与皇阿玛同下江南，十三叔并未知晓，她也是打定主意，陪着他过这下半辈子的……

    “皇阿玛……”黎秋眼里浮起一层水雾，“秋儿对不起您……”除了对不起，她也不知道该说些什么。她选择了胤祥，就要放弃自己的父亲，怡亲王已死，她与十三叔此生是断断回不得紫禁城的。

    “傻丫头……”胤G叹笑着抚摸着她的发髻，“皇阿玛能为你做的只有这么多，可你和胤祥为皇阿玛带来的快乐足够让我回忆一辈子了……胤祥他这三十多年来过得辛苦，你要好好待他……”

    皇帝抹去女儿眼角的泪水，“多大的人了，动不动就哭，孩子都看着呢……”黎秋闻言低头一瞧，小家伙果真一瞬不瞬地盯着她看，“你们进京不便，皇阿玛便多下几次江南，你啊，多给胤祥添几个孩子才好，哈哈……”

    黎秋羞红脸，说到孩子，她前几日才得知，怡亲王府的两个男孩儿都非胤祥所生，那几个福晋侧福晋原都未曾被他碰过，他竟瞒了自己那么久，当真是可恨可恼。

    ……

    终于，“嗒嗒”的马车停在一户朴素的人家院前，门口守着两位轻壮男子，黎秋识得，其中一位，正是胤祥当初留在侍郎府的亲卫。

    俩人见了马车上下来的两大一小，赶紧规规矩矩地行礼，苏培盛上前扶起他们，谨慎地瞧了瞧附近没什么人，这才舒了口气，低声嘱咐着什么。

    胤G与黎秋对视一眼，朝院内走去。

    黎秋这才发现，这个院落竟与京郊别院别无二致，他还是念着自己的，又何苦要一人独守……

    “吱呀――”

    胤G推开了木门，阳光霎时倾泻而入，床上的胤祥眯着眼看向门口，微楞后苦笑，他也料到总会有这一天，没想到那么快，“四哥……秋儿……”

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    因为我知道盗文网站会一字不差地全部复制过去，所以今天在这里又要嗦几句。

    其实我还是能够理解一些读者去盗文网站上看一些收费的文，毕竟很多人都是学生，一个月充钱看文也是一笔花销。但是，但是，这文我根本不收费啊，就连前一个故事的番外我说怕引起读者不适收了费，也在读者群里放了那四章，供PO币上有困难的孩子阅读，自问已经做到了最好。况且你们在POPO上看文有什么损失呢，还可以及时发表你的看法，对作者也是一个引导，或者你如果喜欢，可以收藏投珠留言鼓励一下作者，明明是件双赢的事情。

    当然其中也有翻墙困难的，那几个盗文网站应该也是要翻墙的吧……进不了POPO的，在http后面加个s，或者在应用商店下载几个VPN，百度一下有很多很多，电脑的话下载一个webfree浏览器，我用了好多年都没翻过车。至于注册一个POPO账号就更容易了吧……哎，不说了。

    昨天在群里一个小可爱说不忘初心，在POPO写文的大部分作者真的只是图个开心，这也是大家写文的初衷所在。所以我希望读者能够看个开心，作者得到大家的支持，那么每天花时间码字也开心。

    有多么厌恶盗文网站，就有多感激看正版文的读者，即使你们不曾留言，只是默默收藏投珠，或者过来逛逛，都非常感谢~

 惜别离（28）【高H】

    准噶尔初定，朝堂上也有众多要事务需胤G亲自打理，几番嘱咐后便毅然回京。

    这边，胤祥还沉浸在那个软得没有骨头似的孩子带给他的震惊中。

    “秋……秋儿，这真是咱们的孩子？”男人的言语间带着难以置信和一丝狂喜。

    黎秋正心疼地瞧着他被白纱包裹的左腿，听到胤祥这傻话，没好气道：“我还能跟你似的找人替我生一个不成？”

    胤祥有些尴尬地挠挠脑袋，心虚地看向她：“你都知道了？”

    “哼。”女孩儿白了他一眼，把孩子抱了出去，交给奶娘。

    虽说是春日，天气到底没那么凉快了。胤祥伤腿未愈，黎秋就端了一盆水，打算替他擦洗。

    胤祥一边看着女孩儿红着脸替他解衣服，一边冲她笑道：“如今我们在江南住下，我也给自个儿想了个汉名儿。”

    黎秋颇有兴趣地看向他，问道：“你倒是谨慎，叫什么？”

    “意期，李意期。”

    “意期……”黎秋将这两个字吞吐在唇舌间，只觉分外亲切，“真好听呢。”

    胤祥嘿嘿一笑，拉过女孩儿的小手把玩着，双眸胶在她白嫩的脸颊上：“你既来寻我，我们便忘了过去的是是非非。从今往后你我便是夫妻了，可不许再唤我十三叔了……”

    黎秋“噗嗤”一笑，抽回了手，瞥了男人一眼：“怎么，你这是怕我嫌你老了？”

    胤祥没想到女孩儿那么聪明，他都说得那么隐晦了都被她听出来，一时有些恼羞成怒：“我怎会怕这个……”说着偷偷观察黎秋脸上的神色，其实他心里还是担忧的，嘴上很是倔强，“反正是不许你唤我十三叔……嗯……以后便叫我意期，或是意期哥哥。”

    黎秋觉得胤祥离开了京城后倒是没了平日里的沉闷，颇有了几分小孩子气，与当初在雍亲王府上有些相似，不由心中暗喜，“我才不要……”女孩儿水润的眼珠子狡黠一转，“往后我唤你意期叔父，如何？”

    “叔父？”胤祥冷笑一声，一把拉过女孩儿的手放在自己勃起的坚硬上，“叔父便叔父，今日叔父就好好教教你这不听话的侄女，怎么孝敬长辈！”

    黎秋惊呼一声抽回手，脸颊绯红：“你的伤还没好呢，别老想着这档子事儿……”

    胤祥很是委屈，什么叫老想着，他都多久没碰她了？都整整一年了。

    “秋儿，我都多久没尝过那滋味儿了，你就帮帮我吧……”胤祥期期艾艾地说着，那话里的意思再明显不过了。

    “不行，你的伤还没好，行不了那事的……”黎秋说完，脸羞得通红，她不是不愿意给他，是真的担心他的伤口。

    “那咱们不行那事儿，你好歹帮帮我……”胤祥说的时候有些无耻，双眸暗示性地看向女孩儿红润娇软的小嘴儿，神情愈发渴望起来。

    看到胤祥一副恳求的样子，黎秋撅起了小嘴不满地说道：“你这无赖，就好这口……”那副欲拒还迎，欲语还羞的娇俏模样在她的脸上挂着，俨然就是个撒娇的妻子。

    说到这儿，俩人都想起了那回在寝宫里“喂药”的事儿来，不由都红了脸。

    胤祥倒是有些没羞没臊，他也不知为什么，看着侄女含着自己阳具的样子格外令他兴奋，那小嘴的滋味儿也是分外的好，当下重了呼吸，大方承认：“是啊，我就是好这口。秋儿许久不曾吃叔父喂你的药了，想是不想？”

    这一声“叔父”说出口，竟平添了几分荤腥来。胤祥下身的肉棒又挺硕了一圈，觉着秋儿喊他“意期叔父”倒也未尝不可。

    黎秋只红着脸，颤着手，解开了男人的裤带，用行动回应着他的问话。

    粗黑的肉棒终于见到了久违的女主人，一时兴奋得不知如何是好，只能一圈圈地涨大，摇晃着紫红色的大脑袋，红光满面地对女孩儿流着淫水儿。

    黎秋粉嫩的脸蛋挂着潮红，一边揉搓着胤祥粗红的肉棒，一边暗暗地想，怎么这坏家伙比上回见时还大了不少呢……尤其是那硕大滚圆的龟头，怒马似的，骄傲地张扬着丰厚的龟棱，色泽虽暗红，但透着饱满诱人的光泽，生得当真是好，直吸引着她去舔上一口。棒身笔直粗壮，青筋交错，黝黑的囊袋鼓鼓囊囊的，不知装了多少浓稠的子孙精浆……

    感受着女孩儿可人的温柔，胤祥趁热打铁道：“你也瞧见了，这些日子真是把它憋坏了，”说着，自己摸了一把那硕大的囊袋处，“这里头的精都快盛不下了……前些时候军事紧急，也没心思安慰安慰它，后来又受了伤，更是心有余而力不足了……”

    听着男人的话儿，黎秋心中难免心疼了起来，低着的脑袋缓缓抬起，她看着胤祥的眼睛，从里面看到了男人的渴望，这样注视了一阵之后，她又低下了头，轻声道：“我都知道的……”

    黎秋轻轻撸动着胤祥狰狞的肉棒，她饱胀的奶儿也自然而然地被男人握住，不由得哼了一声，然后就不再说话，随他去了。

    肉棒在细腻的双手中出来又进去，女孩儿一边给胤祥纾解着，一边偷偷的抬眼观瞧，只见胤祥很是享受地闭着眼睛，自己的衣服不知何时被他解开了，粗糙的大手在她的俏乳上来回揉动着，时而托起一对儿玉兔，时而轻捏乳头。

    受了男人的刺激，黎秋手里的动作加快了起来，感受着握在手中的肉棒一下一下地鼓胀着，来回伸缩着。耸拉着的两颗睾丸像鹌鹑蛋大小，撑着乌黑的外皮，生机勃勃地搭在床榻上，她一手继续套弄，一手拖起了胤祥的子孙袋慢揉轻捏起来。

    胤祥手上的劲头逐渐大了起来，黎秋感觉到一股熟悉而羞人的快感与渴望不可抑制地传来，自己的下体已然流出了滑腻的东西，那湿漉漉的感觉，让她很是羞恼，她压抑着自己不去想，可眼前这给过她销魂蚀骨体验的阳具，让她又控制不住地涌出几汪蜜液来。

    猩红色的龟头终于变成了酱紫色，棒身上的青筋也愈发清楚起来，底下的囊袋悄悄地蠕动着，胤祥闷哼一声，大手一下子捏紧了女孩儿尚在哺乳的奶儿。

    感觉到了男人要来临了，黎秋手上的动作越发快速起来，正要最后套弄一番，让他射出来时，胤祥却把自己的脑袋按了下去，女孩儿有短暂的愣怔，还未等她回神儿，就看到那酱紫色的大龟头凑到了嘴边，鼻尖是浓郁的精液的腥味儿和男人特有的雄性气息，她下意识地张开了小嘴儿。

    胤祥得逞一笑，趁机扶着粗黑的肉棒，一挺腰，龟头就进入女孩儿温热的嘴里，男人舒服长叹一声――

    终于，终于又尝到这让他朝思暮想的滋味儿了。

    胤祥赶紧抽送了几下，龟头抵着那娇软的舌头，一波波乳白色的精液如同煮透的米羹，黏黏糊糊地喷进女孩儿嘴里。

    黎秋感受着男人粗大的肉棒竟不满足地在自己喉咙深处钻动着，浓稠的精浆喷射不歇，着实是苦不堪言，呛得她干呕不断，不时有精液溢出嘴角，滴落在男人紧实的小腹上，憋得她那对杏眼泪水汪汪。

    更让她觉得羞耻的是，下体的羞花竟然在这个时候突然的再次冒了一股子粘液出来，一双腿儿霎时酸软无比，跌坐在男人的跨前。

    男人积久的释放，是那么毫无保留。胤祥粗吼着握住她的芊芊玉指继续套弄，喷射间的肉棒已经抽离出来，精液还源源不绝地一股股打在黎秋绯红的小脸上……

    胤祥压抑了一整载的欲望，终于在女孩儿的帮衬之下，再次释放了出来，他有那么多精液，可以完完全全地交付给他心爱的小姑娘，这种感觉着实太好。

    “怎么样？还嫌叔父老了吗？”胤祥的嗓音带着发泄后的慵懒，看着女孩儿小口小口吞咽的模样，施施然问出声儿。

    原来他一直惦记着这事儿呢，难怪方才那么狠。黎秋双眼迷离地瞪了他一眼，十足十的不满。

    胤祥虽不能起身，但还是有法子行那事儿：“小东西，别急，叔父不会忘了你的……”

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    太子自然是不会更名改姓的，依旧是李意期

    三更竟然还写不完……那就明天继续吧，作者真的对不起十三叔，不得不让他再好好吃一次，你们也想看的吧，是吧【认真脸

    大哥和弟媳的后天见喽，我得开始存稿了~小可爱们热情地用评论和珍珠砸向我吧

 惜别离（29）【高H】

    “不行，你的腿……啊……”黎秋娇呼一声，男人作怪的大手已经从她的亵裤中探了进去，在水汪汪的花穴口磨蹭了几下。

    “不行？”胤祥眸色幽深，嗓音发紧，“都湿成这般模样了，叔父再不把大肉棒喂给你，你的小穴儿可不依……”

    说着，胤祥牵起她手往自己胯下探去，腰部一挺，一烧火棍般硬硕灼热的物什便入了她的掌心。黎秋自然知道这是什么，不禁俏脸一红，悄悄瞪了眼平躺着的男人，方才射过，此刻又是这般硬了……

    胤祥被侄女这娇羞地一瞪，更觉渴望了，哑着声音哄着上方的女孩儿：“再摸摸它，等会儿就给你吃……”

    黎秋听见这句“给你吃”，就想起了那夜饱涨的充实感，穴里的汁水儿流得更欢了，一时浑身失了气力，只软软地握住了棒身，上下滑动了几下，更觉得这肉棒坚硬如铁，雾蒙蒙的杏眼则是渴求地望着那硕大的龟头，两颊通红。

    胤祥喉结一动，呼吸渐渐粗重了起来。有力的臂膀抱过了女孩儿的翘臀，一把就将湿得能滴出水来的亵裤掀了下来。此刻，两人的私密处就各自向着对方的脑袋，男人的阳具也未抽出，任由她把玩着，自己两手来到湿漉漉的桃源处，轻柔地剥开了娇艳欲滴的花瓣，伸入两根粗粝的手指搅动着。

    敏感的羞花被男人如此挑逗着，黎秋哪里还顾得上手中热腾腾的肉棒……只能双眼迷离地看着眼前支棱棱的大家伙，时不时伸出香舌舔上一口，引得男人绷紧了大腿上的肌肉，雪白的纱布上沁出鲜红的血迹来。

    “你这淫娃真是要夺了我的命去！”胤祥忍着疼狠狠出声，报复似的重重对着湿润的花穴口一个吮吸，黎秋下一刻就娇吟着抽搐起来，到达了欢愉的巅峰。

    胤祥叹笑着摸了一把脸上女孩儿的汁水，数落道：“还是这么不中用，你这小穴儿什么做的，不过舔上两口就到了，嗯？”

    黎秋高潮后浑身乏力，哪有心思回答男人这淫糜的调侃。

    胤祥显然也没指望她说出点什么，只扶起女孩儿的身子，让她跨坐在自己的腰腹上，一支又热又硬的肉棒抵上了尚在颤抖的私处，紫红色的大龟头迫不及待地在穴口处来回磨蹭了好一会儿。黎秋可是偿过男人滋味的，花径也是牢牢记得那销魂充实，自觉地沁出透明蜜汁，把硕大的龟头打得湿黏无比。

    “意期……秋儿要……进来……”小穴内当真是春潮泛滥，黎秋顾不得秀，小手握住男人滚烫的阳具，想要往穴里送。

    胤祥也不愿吊着她，便一手扶住女孩儿纤细的腰，一手扶着肉棒，对准了流水潺潺的蜜穴，带着黎秋一点点往下坐，粗黑的阳具就慢慢地挤了进去。

    甫一插入，久未经男人疼爱的甬道有些涨疼，黎秋只能将腿张得更开，好容纳下胤祥傲人的雄壮。许是坐在男人身上的缘故，黎秋觉得，这回那肉棒入得格外深。胤祥很是耐心地将肉棒缓缓一插到底，被撑开的嫩肉迅速归位，一层层温暖濡湿的媚肉紧紧缠绕着自己硕大的龟头和棒身，着实舒爽至极。他并不急着抽送，而是带着女孩儿的纤腰，往下一压，将肉棒顶住穴心的嫩肉一阵研磨，双手将黎秋的身子拉下来，覆在自己的胸膛上，灵巧的舌头轻舔女孩儿俏生生的耳贝，“孩子都生了，怎么还是那么紧？”

    言语间，胯下的肉棒更是不停地对着娇嫩的花心磨转，趁着黎秋不备，龟头“噗嗤”一声破开了花心，整个冠帽深入了暖宫之中。

    黎秋似是痛苦又似是欢愉地呻吟出来，“太深了……”一面扭着玉臀，想把男人的阳具抽一截出来。

    男人哪里肯依，双手握着她的腰，强迫着她承受这份旁人想求也求不着的欢愉，“哪里就这么娇气了，给叔父好好含着，到时叔父的阳精就全灌进你这小子宫里，再给我生个孩子出来……”说着，胤祥开始慢慢地抽送起来，似是故意折磨她似的，只将龟头退到花心口，再狠狠操进宫腔中。

    这慢而有力的短程抽送，是黎秋从未感受过的，比起在花心研磨，这样的确更舒服，但她更渴望男人粗硕的肉棒从自己的穴口直直捅入穴心的快感。

    黎秋情不自禁地微微抬起一双雪白的长腿，让男人粗黑的阳具退到穴口，再摆动腰臀，轻轻坐下，肉棒在破水声中滑入花心，再陷入子宫。因为是第一回自己掌握欢爱的节奏，黎秋清晰地感觉到她的花唇被坚硬的龟头顶开，接着花径感觉到一股灼热，这样缓慢而坚定地进入，蜜穴里的嫩肉紧紧地缠绕着阳具，她甚至能感受到棒身上的每一根青筋。

    黎秋只觉得一阵阵快感从花心底部升起，穴内的媚肉不自觉地蠕动，紧紧夹着那支又大又粗的肉棒，“叔父……好粗啊……秋儿好舒服……”

    胤祥瞧着她驼红的脸颊，额角尽是细密的汗水。她倒是舒服，知道自己忍得有多辛苦吗？这样慢的抽送，弄得他不上不下，直想把这小东西压在身下，狠狠操弄她！可他的左腿不便利，只能将就着。

    胤祥实在忍无可忍，一双粗壮的手臂搂着黎秋的纤腰，把她承托在自己的腰部，开始剧烈地上下抛送，自己的劲腰也配合着抬起，每当女孩儿落下来时就送上去，肉棒恣意无比地在她的蜜穴抽插着，这回不仅是龟头，大半截阳具都送入了女孩儿小巧的子宫中。

    随着男人剧烈的抽插，黎秋难以抑制地放声呻吟，白皙的身体被他顶的上下的耸动，一双手无力地撑着男人汗湿的胸膛，空茫的杏眼雾蒙蒙地看着胤祥健硕的身体，心中也生了一股气，“啊……你这老东西……呜呜……太深了……”

    “老东西？”胤祥冷笑一声，“你倒是长本事儿了，叔父也就罢了，还敢叫我老东西？今儿个不把你操哭，怕是不知道我这老东西的厉害！”说着，托着女孩儿的臀部操干得更深更重。大量的蜜汁不断地汹涌出来，硕大的龟头鼓点似的，急促地撞击着子宫。

    “啊……秋儿错了……十三叔……胤祥……意期哥哥……秋儿错了……”黎秋胡乱地哭喊着，一时不知怎么称呼男人才能让他高兴，就一股脑儿都喊了出来。

    “怎么？见识到老东西的厉害了？我算是老东西，这大肉棒一样把你喂饱。还敢不敢了，嗯？”胤祥依旧发了狠，不停歇地操干着。

    黎秋赶忙回声：“不敢，秋儿再也不敢了，啊……啊……”随着快感的攀升，黎秋在婉转娇吟的同时，声音哽咽了起来，汹涌而来的高潮让穴肉紧紧一绞，连同那花心都不自觉地蠕动着。

    胤祥见她如此不经操弄，总算是满足地笑了，随即加快了腰部的动作，一阵急骤的抽插狠干，想把子孙浆射进去。

    谁知此时门外传来了孩子的啼哭声儿，奶娘焦急地敲了敲门：“小姐，小少爷啼哭不止，怕是要寻您，您快出来瞧瞧吧……”

    这奶娘不知道，她的小姐正软绵绵地挂在男人身上，粉嫩的花穴还含着男人黑硕的阳具可怜兮兮地吞吐呢……

    胤祥顿时黑了脸，生什么孩子，不过是来讨债的，“滚！出去等着！”

    屋里响起男人的怒吼声，奶娘浑身一颤，讷讷地抱着孩子走了。

    胤祥这才缓了缓脸色，对着身上直喘气的女孩儿说道：“好秋儿，再撑一会儿，马上就射给你。”

    说着，男人便紧缩了腰部，一下接一下地挺动着，硕大的肉棒在娇美的阴户内狠狠抽插着，鹅卵般大小的龟头重重地撞击着黎秋娇嫩的花心，随着龟头一阵阵酥酸麻痒，胤祥最后一个深刺后，肉棒暴涨，浓稠的精浆激射而出，烫得女孩儿又小死一回……

    （本文首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    那就真的要和十三叔挥挥了~下个故事见

 .同根生（1）

    李意期靠坐在一棵老槐树下，茂密的枝叶绿得有些发黑，落下一片清凉的荫处，偶有斑驳的阳光洒在麦色的脸颊上，耳边是聒噪的蝉鸣。

    男人静静闭了会儿眼，才面无表情地取出一个小包裹，里头是个不大的粗面馒头，他晨起带来的，都有些个发硬了，但他还是吃得颇为满足。

    这天真是太热了，连一口水都有些不敢喝，还有半天的农活儿要忙，这水只要一下肚，不一会儿就化作汗来，糊得他看不清事物……

    有些不舍地咽下最后一口馒头，男人隔着粗布褐衣揉了揉瘪瘪的肚子，依旧是饿，但也没法子，二弟开春就要进京赶考了，作为家里唯一的支柱，他不得不从牙缝儿里节约下些银子给他作盘缠，弟弟是要读书的，平日里的开销饮食自然省不得。

    嗯，等忙过了这阵子，上山打点野味来，二弟这些日子也没尝上过肉味儿了……

    想起自己的这个弟弟，李意期坚毅冷硬的嘴角难得地浮起一丝笑容。

    他老李家本是陌山村顶殷实的人家，他的娘是十里八村有名的美人儿，当时不知多少年轻的小伙子惦记着，说亲的人踏破了门槛，最后竟被他那个沉默寡言的爹给娶到了手……

    这些话自然不是爹告诉他的，是娘在一个冬夜，抱着尚年幼他，在暖烘烘的炕上说的。李意期清楚地记得，娘那时的声音分外温柔，字句间泛着浅浅的幸福。

    在自己十岁那年，爹娘又得了个儿子，便是他的二弟李怀Z。

    六年后，娘又有了身孕，可把爹给高兴坏了，把娘宠得跟什么似的，毕竟上了些岁数，爹前前后后仔细照料了足足十个月，好不容易熬到瓜熟蒂落，谁知生产那日，胎位不正，娘堪堪让三弟落了地就去了。

    那可怜的三弟生下时因着这坎坷，便有些折损，还未满月就夭折了……

    李意期清楚地记得，平日里勤劳能干的爹，自娘走后就像是失了魂，什么事儿也不做，就整日里抱着娘的衣物，嘴里不知在喃喃些什么。以至于三弟的死，他都显得格外冷静，看不清悲喜。

    李意期知道，爹虽话不多，心底里对娘的感情深得紧，待娘极好，而娘也深爱着他的爹。

    那时他最担心的是，失去娘和三弟后，他爹再有个三长两短，谁知一日晨起，他的爹就吊死在了家门口的大枣树上……

    十六岁的李意期，性子完完全全随了他爹。面对如此变故，不哭也不闹，带着仅六岁的二弟，一人安葬了他们的父亲。

    李怀Z尚小，攥着大哥的衣襟不放，在他怀里哭成了泪人，小小的人儿，先是没了娘，再是没了他期待了十个月的小弟弟，最后竟连山一般的爹也走了，自然很是无措。

    而李意期只告诉他的二弟：不哭，今后大哥就是你的爹，大哥护你一辈子。

    第二日，老李家门前的大枣树就不见了踪影，而李意期双手红肿，脚边放着个斧头，正跪在他爹娘和三弟的坟前，悄悄抹着泪……

    转眼十二年了，那个只会躲在他怀里哭的二弟，长成了如今玉树临风的少年郎，又生得白白净净，俊朗非凡，便是一身缝缝补补的粗布衣裳，也难掩周身的气度，绝非一个庄稼人的模样，倒像是城里的公子哥儿。

    而且啊，他这个二弟，自小聪颖无比，李意期就一人揽下的家中所有活计，让二弟一心读书。

    那李怀Z倒也争气，起早贪黑地进乡里的学堂，跟着先生读书，十六岁时便成了陌山村出的第一个举人。如今，正温着书，等着春闱折桂呢……

    李意期闭上眼，一张古铜色的俊脸上尽是欣慰与满足。他辛苦些不怕，只要二弟有出息，他就对得起故去的爹娘了……

    正想着，自家的苞谷地里忽然响起了“沙沙”声，李意期立马警惕地看了过去――

    这正是苞谷丰收的季节，青天白日的，难道还有贼不成？

    男人生得人高马大，膀大腰粗的，自然不畏惧那些个偷鸡摸狗的东西，便冷着一张脸，向摇曳着的包谷丛中缓缓靠近。

    还没走到呢，谁知那贼人就从茂密的绿丛中钻了出来，竟还是个女人，头发蓬乱，衣衫褴褛，只一双大眼睛受惊似的看向他。

    李意期先是惊诧，回过神来正要开口训斥，那贼人却是“噗通”一声，跪倒在地：“这位大哥，求你救救我家嬷嬷吧……她，她快不行了……”

    男人在村子里过活了整整二十八载，从未听过那么悦耳的嗓音，此刻又带着哭腔，娇娇软软的，像是带了水抹了蜜，醉人得很，两人虽素不相识，他却自然而然地生出一番怜惜和心疼来……

    原来不是什么贼人，听这声儿，还是个姑娘家吧。

    庄稼人也没什么太多避讳的，李意期上前扶起了她，轻声问道：“你慢慢说，到底怎么回事，你那个嬷嬷在哪儿呢？”

    其实男人知道，“嬷嬷”分明是有钱人家才能养得起的下人，又回想起这姑娘的音色，莫非是个落难的闺阁小姐？

    那女孩儿听到男人的话，像是好不容易抓住了一根救命稻草似的，急忙指向背后倒了一片的包谷地，“在那儿呢……嬷嬷好些天没吃饭了……我们……我们……又连夜赶路，嬷嬷年纪大了，吃不消……”

    这小丫头嗫嚅了几下，还是没一口气说出实情。虽然眼前的这位大哥，看起来定是个好人，但还需防着些。

    李意期囫囵听了一耳朵，也不在意细节处的真真假假，径自跨进了自家的苞谷地，果真看见一个约摸五十多岁的消瘦老妪躺在地上，脸色泛青，双眼紧闭，瞧着很是不好。

    男人没有犹豫，即刻背起了那老妇人，一面招呼一旁的小姑娘：“走，我带你的嬷嬷去村里的老郎中那儿瞧瞧，兴许还有救！”

    女孩儿闻言喜极而泣：“谢谢……谢谢这位大哥……”

    李意期这才仔细地打量起这姑娘，一双杏眼泪汪汪的，生得极其漂亮，脸蛋儿上有些泥污，一时也看不出相貌如何，但光瞧着这身段，当真是……应该是个俏丽的女孩儿吧……

    男人不自在地错过眼，低声道：“不必谢，任谁都不会见死不救的，走吧……”

    说完，李意期大步朝前走去。

    男人的步子很大，走路带风，这姑娘小跑着才能跟上他，因此没一会儿额间就冒出了虚汗，唇色也开始发白，但她不能说，嬷嬷危在旦夕，再拖下去，定要没命了……

    而男人却在此时停下了步子，转头担忧地看向她：“你若是走不动了就在这歇会儿，老郎中家就在前头的最后一户院子，瞧见了吗？我也先背着嬷嬷过去，你……你慢慢走过来就好……”

    女孩儿有些惊诧于男人的细心与体贴，当下感激地点点头，“那好，有劳了……”

    李意期闷闷“嗯”了一声，迈开长腿，头也不回地快步离去。

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    还是写种田文好玩呐……大家放心，这个故事温馨不虐，只有带感的羞耻play^^

    大哥此人，外表糙汉子，内里心思体贴细腻，话不多，疼弟弟，主要是疼弟弟的媳妇儿，哈哈哈，总之就是闷骚【摊手

 .同根生（2）

    黎秋就挑了一棵最近的树，趔趔趄趄地走过去坐了下来。日头太过毒辣，腹中又没什么东西能给自己提供力气的，她再不歇一会儿，定然会倒下。

    李嬷嬷好不容易被那好心的大哥给救了，说不准还有一线生机，她这时候不能病倒，她还要亲自照料嬷嬷呢……

    说起来，其实这李嬷嬷是黎秋母亲的奶娘，后来随着她母亲来到黎家，一连服侍了两代人。平日里嬷嬷待自己极好，里里外外都替她安排得妥妥当当，若不是这飞来横祸……嬷嬷定然不会……

    想到这里，黎秋抱着双膝哭出声来。

    自尚书府被抄家已有三月，她亲眼看见司马丞相带着大批御林军，连夜举着火把闯入尚书府，府里即刻乱成一团，但凡有想逃跑的丫鬟小厮，无一例外血溅当场。

    黎秋的父亲黎安泰对此浩劫似乎有所预料，私下早早吩咐了李嬷嬷，如果有一日尚书府有难，就带着他刚及笄的小女儿从后院暗门逃跑。又千叮咛万嘱咐，央着嬷嬷定要照顾好他这唯一的宝贝女儿……

    李嬷嬷活了那么大岁数，朝廷之事虽不熟悉，但到底在官宦人家做了这么久的下人，多少有些耳闻。当下也不过问其中缘由，只跪下给黎父磕了一个结结实实的响头，言道只要她尚有一口气在，定然拼了老命护小姐周全。

    黎安泰对这老嬷嬷原也是十分放心的，便没了牵挂，静静等着祸起萧墙的一日……

    可黎秋从小就与爹娘亲厚，哪里能够做出这等背弃至亲的事儿来，无论李嬷嬷如何苦口婆心地劝告都坚决不走。她便是死，也要与爹娘死在一块儿！

    她发了疯似的满府寻找自己的父亲，却远远看见那司马丞相正举着一把亮堂堂的宝剑对着她的爹，脸上带着得意的狞笑，爹却是面无惧色，只紧紧拉着娘的手，怒视着那狗贼。

    黎秋当下正要冲出去，却被李嬷嬷死死拉住，“小姐，老奴求你了小姐，万万不要冲动啊……快看，小姐，夫人在看你呢！”

    黎秋下意识地看过去，母亲果然满脸泪痕地看向她这个方向，嘴无声地动作着――

    快走，秋儿，快走……

    女孩儿正要回应些什么，接下来的一幕，成了她一生难忘的噩梦。

    爹激动地咆哮了几句话，她听不清，只见下一刻，爹用自己的胸膛迎上了司马丞相高抬的利剑，锋利的剑身霎时穿破血肉，结束了黎尚书的性命。

    黎秋难以置信地高喊出声，李嬷嬷立刻死死捂住了她的嘴，一时老泪纵横，在女孩儿耳边低语：“小姐，你可知老爷这么做是为了什么？这是老爷的气节，也是为了保全你赢取些时间啊小姐……全府上下，没人能逃得过去，难道你要老爷的一片苦心白费吗？”李嬷嬷哽咽着继续劝道，“小姐，尚书府的仇迟早要报，你若是冲动跑了出去，那黎家最后的希望都完了啊小姐……快走吧，随老奴走吧……”

    黎秋闻言颓然停止了挣扎，像是顿时失了魂魄，被李嬷嬷带着偷偷从后院暗门溜出了府……

    那边黎母瞥见女儿的身影已然不在，才欣慰一笑，毅然抓起那贼人手中还滴着鲜血的剑头，毫无留恋地摸了脖子，与自己深爱的丈夫躺在了一处。

    司马廷很是惊诧，他原想着留下黎安泰这倾国倾城的夫人，毕竟肖想了那么久，好不容易碰上如此良机，本打算私下带回去好好疼爱一番，谁知这不识好歹的女人这般烈性……着实是可惜了。

    自此，黎秋就与李嬷嬷二人一路南行，风餐露宿整整三月，几乎当尽了身上所有值钱的首饰物件，才勉强撑到了今日。

    说来也奇怪，两人一路上竟没遇到司马老贼的追兵，不知是上苍保佑，还是另有隐情……

    黎秋抹了抹脸上的泪，苦笑了几声。如今她真是自身难保，谈何为爹娘报仇？连哪日能再回京城都已是未知数……

    也罢也罢，留得青山在，便不怕没柴烧。定有一日，她要看着血洗丞相府，爹爹的冤情得申，才算是了了今日之仇。

    女孩儿撑着粗壮的树干起身，一步一步朝老郎中家走去。当务之急，还是保下嬷嬷的命……

    ……

    刚进门，黎秋就注意到那郎中抚着花白的胡子摇头，不由心中一颤，难道李嬷嬷的情况不大好？

    李意期皱眉看向床榻上已如死物的老人，低声开口：“郎中，真的一点法子也没有了吗？”

    那老郎中长叹一声，在陈旧的药箱子摸出一片老参儿，放入了李嬷嬷口中，“活不过今日了，如今用这人参吊着试试，说不准能回光返照，再与你们说几句话。”说着狐疑地看向挺拔坚毅的男人，“意期啊，我怎么不记得你有这么个亲戚？”

    男人闻言也不解释，一双眼睛落在了静静流泪的女孩儿身上。

    老郎中见状也明白了大概，李家的两个孩子都是良善的种儿，只可惜爹娘亡故得早。而后又看向匍匐在老妇人身旁抹眼泪的小姑娘，无奈地摇摇头，哎，都是可怜人呐……

    果真，不一会儿李嬷嬷就悠悠地睁开了浑浊的双目，有些不大灵光地打量着眼前的三个人和陌生的陈设。

    “嬷嬷，你终于醒了！秋儿好担心你……”黎秋赶紧擦干了泪水，故作高兴状。

    李嬷嬷吃力地冲着小姑娘笑了笑，自己的身子她很清楚，嘴里还有一股子参味儿，她便更清楚自己下黄泉陪夫人老爷的时候马上就到了……

    老人颤巍巍地伸出有些干枯的手，黎秋会意地捉住它，知道嬷嬷还有事儿要交代，“小姐……方才是这小伙子把老奴背来的吧……”李嬷嬷的声音很低，每说一个字都似是花了大力气，但她的神智一直很清晰，隐隐约约知道那健壮的庄稼人就是自己的救命恩人。

    说着，她艰难地扭头看向李意期：“恩人……老婆子求你救救我家小姐……”老人声音哽咽，褶皱的眼角滑下两行浑浊的泪水，“小姐是可怜人，我若是去了，她便真是孑然一身，无依无靠了……小伙子，老婆子知道你是个好人，求你救救她……求你……”

    “嬷嬷……别这么说……你会好起来的……”黎秋在一旁抱住老人的身子，痛哭出声。

    李意期只觉得喉咙发紧，干涩地吐出一句话来：“嬷嬷放心，李某定会倾尽所有，助你家小姐。”

    李嬷嬷闻言满意地点点头，最后看向自己从小带大的小姑娘，正是花儿一般的年纪，怎会遭此劫难，“小姐，嬷嬷的乖秋儿……老爷夫人只想让你平平安安地活着，你明白吗？而嬷嬷，真的想看着你嫁人生子……幸福快……”

    一句话还没说完，老人就咽了气，脸上还带着期许的笑容，似是看到了黎秋相夫教子的生活。

    黎秋死死咬住双唇，一言不发，长长的指甲嵌进掌心的肉里，泪水难至。

    男人的大手忽然攥住了女孩儿的手腕，黎秋迷蒙着泪眼看过去。

    “人死不能复生，何必这样折磨自己。”男人的话很平静，他亲眼见证了三位至亲的离去，死别，已然对他造不成什么震撼，他只知道，活着的人，好好过日子才是正经，“我既答应了你的嬷嬷，就会把你安顿下来，你……信我吗？”

    黎秋忽得扑进男人怀里放声痛苦，她压抑了整整三个月，爹娘走了，李嬷嬷也走了，这世上真的只有她一人了……十五岁的小姑娘，真的太无助，她也怕啊，日日提心吊胆会不会遇上追兵，饭食也是吃了上顿没下顿……

    如今，竟遇上一个男人问她“你信我吗”，她如何不信？她也不得不信。

    李意期僵着身子，没料到女孩儿会有这样的动作，也不能推开她，这近三十年没让别的女子近过身的男人一时生了怜悯，只好虚环着她娇小的身子，低声安慰：“不哭……今后李大哥照顾你……”

    男人许是不记得，这话他与自己的二弟也说过。而他说出的话，便是要用一辈子去践行的……

    他不知道，从方才在苞谷地里看到女孩儿的眼睛起，就注定要牵肠挂肚一生一世了。

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    看得出来吧，太子殿下要慢慢恢复记忆了^^

    哎，秋儿都投怀送抱了，也不能怪我们大哥禽兽得连弟妹都不放过。可怜的二弟，你家媳妇儿抱别的男人啦，还不出来！

    有读者怕这个故事虐_(:з)∠)_我只能说，这两章介绍背景的估计是全文最虐的……后面就开始同一屋檐下的暧昧了，没有虐点放心……上个故事都没听你们喊虐啊怎么突然玻璃心哈哈哈，之后开民国文不是要虐哭吗（现在定的是兄妹文）

    唔，这个故事还要特别鸣谢一下“前麈如梦”小可爱提供的cp，谢谢～

 .同根生（3）

    李意期当即去村里的老六家买了口棺材，带着黎秋去把李嬷嬷安葬了。

    没有喇叭唢呐的吹吹打打，也没有一路上哭哭啼啼的亲眷邻人，就这样，安安静静地入土为安。

    黎秋觉得，李嬷嬷已经是幸运的了，至少比起尚书府那些无辜的人，比起她的爹娘。他们许是就被一把火烧了个干净，尸骨无存……

    “走吧……”李意期看着女孩儿纤细的背影，沉声开口。她很坚强，从老郎中那儿出来后，就再没有掉过一滴泪。

    “去哪儿？”黎秋下意识地问他，自己已经是无根的浮萍，漂泊无依，还能够走去哪儿？

    男人看着她沉默了片刻，一颗心钝钝地发疼，“你忘了吗，我说过要帮你的……你……你如果不嫌弃的话，就先随我回家安顿下来，再作打算。”

    黎秋笑了笑，她哪里还有嫌弃的资格，这位大哥也是运道不好，怎么就被她这个麻烦给缠上了呢……

    李意期注意到女孩儿脸上的神色，清咳了一声：“嗯……忘了说了，我叫李意期，爹娘早年亡故，家中只有一个弟弟，唤作李怀Z。所以……所以多你一人也不过多了双筷子罢了……你……你不必在意的……”

    男人短短的几句话说得磕磕绊绊，黎秋一听就知道这是个忠厚老实的农家汉子，当下也彻彻底底放下了戒心，“李大哥……我姓什么现在还不好透露，单名一个秋……”女孩儿打量着男人的神色，见他没什么波动，但还是下意识解释道，“倒也不是我故意不告诉你，只是，让你知道，对你百害而无一利……我……”

    李意期不在意地摆摆手，笑道：“不碍事儿，原也没什么要紧的……”说着，男人抬头望了望已经西沉的红日，心中低叹，今天下午地里的活儿算是彻底耽误了，明儿早些起来吧……

    “天色不早了，秋……秋姑娘，咱们回去吧……”男人有些拘谨，一时也不知道怎么唤她合适，他嘴笨，又没读过什么书，生怕说错话惹人家小姑娘生气。

    黎秋这才真正仔细打量起眼前的男人，他长得真是高大，相貌倒是坚毅俊朗，尤其是眉毛，又黑又浓。许是常年在地里劳作的关系，皮肤有些黑，但更衬得这双臂膀壮硕有力，此时瞧着这人高马大的男人这副腼腆的模样心下觉得有些滑稽，笑着回道：“唤我秋儿就好……”

    “嗯。”男人闷闷应了一声，就埋头朝前走去，麦色的俊脸上难得地泛起红晕。

    秋儿，秋儿……李意期在心里不知喃喃念叨了多少遍，明明是再平常不过的名字，怎么从女孩儿嘴里念出来就那么好听呢……他闭着眼摇摇头，真是魔怔了。

    “李大哥，你怎么了？”黎秋见他又低头又摇头的，很是奇怪。

    李意期闻言脚步一顿，也不回头：“没……没什么的……”

    “哦……”黎秋瞧着男人宽阔的背影，心中有一分踏实，也有一分担忧。他们素不相识，就这样寄住别人家绝非长久之计。说来也奇怪，她竟然就这么听话地跟着一个男人走了？

    黎秋下意识地摸了摸自己的脸，知道到底有多脏。所以他应该不是因为美色才昏了头收留自己的吧……看来书上说得不错，庄稼人虽见识少，但胜在心地如雪。

    女孩儿就这样在男人背后不紧不慢地跟着，李意期也有意无意地放慢了自己的脚步，听着身后轻微的脚步声。

    不一会儿，两人就到了李意期家的院子。

    “咱们到了。”李意期停下了脚步，侧头看向那堪堪到他胸口的小姑娘。

    “嗯……”黎秋下意识地环视了一圈，统共连着三间陈旧的屋子，都不大，院子里种着一架瓜果，她也分不清是什么，平日里只有她吃的份儿，哪里认识那些吃食是从什么地方长出来的……木架下是一窝大大小小的鸡仔儿，叽叽喳喳叫唤个不停，倒是颇有生机。

    李意期却注意到自家的门敞开着，莫非二弟今日那么早就回来了？

    “大哥，你回来了？”李意期正要进门，身后传来了李怀Z的声音。

    黎秋听到这温润悦耳的声音也转过了头，眼前是一个十七八岁的男儿，与李意期的相貌有七八分相似，轻轻瘦瘦的，比李意期稍矮一些，不过他生得白白净净又毫无娘气，没有丝毫乡下人的样子，一张清朗的俊脸上带着温和笑意，只是那身竹青色的衣裳洗得有些发白，否则便说是京城里哪家的公子她也是信的……

    李怀Z此时正挽着袖子，手上还拎着一条刚洗净的鲫鱼，感受到女孩儿不加掩饰的注视，不由狭长的眸子微眯，“怎么，大哥，今日家中有客人？”虽是问话，他却是对着黎秋说的，语气间带着些许敌意。

    “哦……这是我在路上遇见的一个小姑娘，刚刚没了祖母，如今无家可归，我看着可怜就带了回来……”李意期半真半假地解释道，顺手接过了弟弟手中的鱼，“正好，这条鱼可以招待招待……”

    “哦？”李怀Z哪里是别人三两句就能糊弄过去的种儿，他家大哥平日里和姑娘家半句话都不多说，这闷葫芦的性子才让他都二十八岁了还打着光棍，今日怎么就突然怜悯起一个死了祖母的小姑娘，更难以置信的是还直接带回了家？

    李怀Z敛去了嘴角的浅笑，朝黎秋走近了两步，细细打量起来，全身上下脏兮兮的，一双杏眼微红，应该是哭过，小手不自在地交缠着，还真是有几分我见犹怜的意思，“呦……倒是可怜……瞧着不是本乡之人？”

    李意期也感觉到了二弟语气中的不善，皱眉把女孩儿护在了身后，“二弟，你别吓到她。”

    “吓她？”李怀Z以为自己听错了，错愕地压低声音道，“大哥，这样一个来路不明的女子，我问几句也不行了吗？”

    李意期深深看了弟弟一眼，没有回话。

    转身看向垂着双眸的黎秋，温声道：“你累坏了吧，不如先去洗个澡解解乏……换洗的衣裳有吗？”

    黎秋摸了摸肩头的小包袱，低声道：“有的……”

    “那便好，随我来。”

    看着两人离去的背影，李怀Z面色铁青。这是什么野路子上的女人，是勾了男人的魂吗？才一日不见，大哥就跟变了个人儿似的，半点防备之心也没有！

    ……

    半晌，李意期面无表情地回到院子里，耳根通红。

    李怀Z赶忙凑了上去，也没心思关注这点细节：“大哥，那女子究竟怎么回事？”

    “不就我说的那么回事吗……”

    “大哥！”李怀Z生出了些无奈来，他这哥哥不讲理起来也是让人恼火，“那我问你，你可知道她姓甚名谁，家居何处，家中又还有什么人？”

    李意期心虚地偏过头，轻声道：“我只知道她单名一个秋字，爹娘已经不在了，是个孤女……”

    “孤女？”李怀Z嘲讽一笑，“大哥，你忘了吗？村头的秦寡妇初来我们村时也是这么说的，引得秦大哥百般怜惜，如今呢？她害死了秦大哥不说，还四处……四处勾搭汉子……绝非是我冷血无情，只是这种路上的女人，你看不过接济接济便也罢了，怎可带回家啊大哥，让村里人怎么看你！”

    说起那秦寡妇，还常常穿得花花绿绿地在自家门口转悠，李怀Z知道这不要脸面的女人肖想他的大哥许久了，这破鞋就爱勾搭壮实有劲的庄稼汉……所以，他怕，怕现在家里的那个女人也是什么窑子里出来的，今后会克死自己的大哥，还出去找野汉子……

    李意期却是倏地冷了脸，沉声道：“她不是这样的人。二弟，不许你胡说！”

    “大哥，是你教我的害人之心不可有，防人之心不可无，如今你自己却不记得了吗？”

    “快去温书吧，做好饭大哥会叫你。”李意期转过身，他不舍得对自己的弟弟说重话，所以索性不再谈论这个话题。

    “大哥，你……”李怀Z握了握拳头，心下有些无力。既然大哥如此倔强，那就由他来试探一番，如若是个正经姑娘，留下倒没什么，如若不是，那就……

    “李大哥……”女孩儿轻轻柔柔的嗓音打破了兄弟俩的僵局，二人都寻声望了过去――

    只见小姑娘云鬓微湿，娇嫩的俏脸带着沐浴后的潮红，如同一块儿上好的白玉染上浅浅的红晕，毫无夸张地说，真是美得令人窒息……一袭嫩黄的衣裳裹着女孩儿玲珑有致的身子，尤其是身前鼓鼓的那处，模样可观得很……

    李意期此刻脑海一片紊乱，全是方才在破旧的木门缝隙里瞥见的白花花的玉体……他家里穷，没什么用来沐浴的地方，自己哥俩倒没事儿，在河里冲洗一番就好，黎秋是个女子，自然要在屋子里洗的。他在门外听着里头断断续续的水声，下意识地回头一瞧，就不可避免地看见了女孩儿赤裸的背部和修长的双腿儿……

    如今，他更是震撼的是小姑娘的容貌，说是闭月羞花、倾国倾城都是俗气，在他匮乏的词句里竟找不出一个词儿来形容这貌美到了极致的女孩儿。

    一旁的李怀Z清咳一声，暗示他家大哥不要这样赤裸裸地盯着人家姑娘瞧，可是李意期跟傻了似的，充耳不闻，只直愣愣地把目光锁在黎秋身上。

    “大哥，我先回房温书去了……”李怀Z故意提高了声音，又对黎秋守礼一笑，背着手回了房……

    李意期这才艰难地收回了视线，结结巴巴道：“秋……秋姑娘，李大哥先……先去做饭，你……你进屋坐会儿……”

    说完，逃也似的进了灶房，留下一脸疑惑的黎秋站在原地不知所措。

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    码了个肥章~

    今天故事告诉我们，像二弟这种谨慎的男人注定孤独终老，而大哥这样的傻黑甜才能抱得美人归。嘿嘿，大哥耳根通红就是因为看见秋儿洗澡了【捂脸

 .同根生（4）

    李意期正热了锅，就感觉门口一暗，下意识地回头，就见黎秋怯生生地站在那儿，小脸有些泛红，“李大哥，我来帮你吧……”

    “不用不用，我忙得过来，你去歇着吧。”男人的眼睛落在女孩儿白皙娇嫩的手指上，一看就是从没干过什么活儿的，且不说能不能帮到他，让这种十指不沾阳春水的小姑娘动手做饭，他……他也舍不得啊……

    黎秋垂下了双眸，勉强一笑：“李大哥，你是不是也觉得我来路不明，心中有所忌惮？”

    李意期闻言放下手中的锅铲，转过身认真地看向她，“没有。我收留你是真心实意，绝对不会对你有任何怀疑，而且……我相信你是个好姑娘……”

    黎秋有些诧异地抬头，正好对上男人黝黑诚恳的眸子，心中的暖流直直涌到双眼中，簌簌落下泪来：“我……我……李大哥，我真的不知道该说什么好……谢谢你……谢谢……”

    李意期忍不住地伸出大手揉了揉女孩儿的脑袋，温声道：“谢什么，往后只管把这儿当自己的家，而我就是你的亲大哥……”男人有些不舍地收回手，“二弟他只是一时想不开罢了，日子久了也便没了这些乱七八糟的心思，平日里他是个好相与的人，我也会劝劝他，你不必在意他的话。”

    黎秋擦了擦脸上的泪水，感激地点头应下，“李大哥，既然你让我把这当自己家，总该让我学着做些事儿吧……”她随对家中琐碎一无所知，但如今如此境况，总是要一点一点学起来的，否则，她也没脸在这儿待下去。

    李意期看到女孩儿眼中的坚持，便也妥协了，无奈地点点头，“也好，你就先在边上瞧着，今日就不用动手了。”

    黎秋自然欣然颔首，认真地瞧着这大男人熟练地在灶前忙碌。她看着渐渐被水雾和油气笼罩的小屋子，突然觉得，今后就是这样的日子似乎也没什么不好……

    ……

    “二弟，吃饭了――”男人端着香喷喷的红烧鲫鱼往里屋走，一面高声招呼着尚在温书的李怀Z。

    “好，就来……”

    李怀Z一进屋，就见那姑娘弯身摆着碗筷，知道他进来，也不抬头看他，只低声道：“李公子，吃饭了……”

    李公子？李怀Z好笑地扯了扯嘴角，这女人对自己的大哥“李大哥李大哥”叫得那么亲热，到他这儿就成李公子了？倒是有趣，“嗯……那这位不知名姓的姑娘，你也坐下吃饭吧――”

    黎秋闻言手中的动作一僵，水汪汪的杏眼直直对上他毫无波澜的黑眸。

    李怀Z突然上前一步，压低声音告诉她：“你若真是良家之女，有什么话是不能说出口的，大哥是被你这皮囊所惑，我李怀Z可不是好糊弄的，你最好尽早与我交代清楚，若有什么不良的居心，劝你趁早收了！”

    “二弟，你在干嘛！”李意期正捧着三碗白米饭往里走，就见黎秋被二弟逼到了墙角说着什么，当即出言呵斥。

    李怀Z回头瞧了眼他大哥，随意一笑：“大哥，我还能干嘛，不过与这位姑娘说说话，毕竟日后要朝夕相对，总不能太生分吧？”

    李意期狐疑地盯了弟弟一会儿，见他面不改色地回视自己，便也相信了，“秋儿是个好姑娘，大哥不想看你欺负她。”

    秋儿……原来是这么个名儿。李怀Z挑眉看向脸颊泛红的小丫头，大哥那么笃定她是个好人，或许也是有他的考量，自己疑心太重了吗……

    这一顿饭吃得格外安静，李意期平日里吃东西哪里顾忌这许多，只管吃得快些，好去忙活别的事儿，如今身旁坐着个娇滴滴的小姑娘，秀秀气气地小口扒饭，他也不好意思那么没形象地大口吞咽。只得用余光注意着人家女孩儿，学着用筷子挑起饭往嘴里塞。

    对面的李怀Z见他大哥这熊样儿，憋笑憋许久，终于忍不住道：“大哥，来了个小姑娘，你连饭都不知道怎么吃了不成？”

    李意期被这样当面揭穿很是羞恼，却也不知道反驳些什么，只能狠狠瞪了他一眼，不敢往黎秋的方向看，红着耳根子埋头吃饭。

    黎秋也被这两兄弟给逗笑了，“李大哥，你不必顾忌我的，这样反倒让我不自在。”

    李意期咽下口中的米饭，偷偷看了女孩儿一眼，不好意思地点点头。心中早已咬牙切齿，好你个李怀Z，给我等好了……

    一条红烧鲫鱼，一碗炒豆角，一碟拍黄瓜，统共三样简简单单的菜，不一会儿就被三人吃了个干净。黎秋主动提出来洗碗，李意期犹豫了一会儿也便同意。

    一直沉默的李怀Z却笑道：“秋儿哪里会洗碗，大哥，不如我去帮帮她？”

    二弟那么积极，他哪里会不同意，自然满口应下。

    黎秋却知道，李怀Z怕是有什么话要与自己单独说的。

    ……

    “你还想问什么，说吧……”黎秋一面不熟练地擦拭着碗筷，一面问道。

    “我只当你有什么苦衷，可是你若真心愿意相信我和大哥，就该直言奉告不是吗？”李怀Z深深地看着女孩儿白皙的侧脸和微颤的睫毛。

    “对不起……我真的不能说……”

    李怀Z皱眉低叹，“那你今后是何打算？”

    黎秋顿了顿手上的动作，迷茫地摇了摇头。她真的不知道，什么都不知道。

    “那……你想嫁与我大哥吗？”李怀Z终于问出了自己第一眼见着她起就想问的问题，目光凌厉地盯着她。

    黎秋很是惊讶地转头看他，娇艳的双唇微张，似是震惊他为什么会这么想，“怎会，李大哥只是我的救命恩人，我……我怎么会想着嫁与他……”

    门外，男人的脚步瞬间僵住。

    “李大哥是个好人，我不想拖累你们的……他该寻个好人家的女子……”黎秋回过头继续洗着手上的碗，“我与他，没什么可能，你多虑了……”

    李怀Z将信将疑地打量着黎秋的神情，似是在辨认这番话有几分真，又有几分假。

    李意期面无表情地往回走，“李大哥只是我的救命恩人”，“我与他，没什么可能”……女孩儿的话一遍又一遍在耳边回响，他自嘲一笑，他还在期待些什么，人家姑娘便是落了难，又怎会看上自己这个穷酸还没点墨水儿的庄稼汉呢……

    ***

    转眼黎秋在李家就生活了一月有余，李大哥一如既往地照顾她，只是他们说的话越来越少。李怀Z虽还对自己存了戒心，但苦于找不到什么证据，又碍着大哥对她的维护，所以也没有过于刁难她。

    她也渐渐学会了照料日常琐碎，偶尔忙的时候替哥俩洗些外衫外裤，打扫打扫里外，做几个简单的小菜……眼瞧着日子越过越平静，村里人却慢慢发现了这个无名无分居住在两个大男人家里的小姑娘……

    ……

    “秋儿……旁人怎么说你不必在意的，我与二弟清楚你的为人就好……”李意期犹豫了片刻，还是放下了手中的筷子，沉声劝道。

    李怀Z垂下了眸子，继续吃着饭，也不搭腔。

    黎秋闻言立刻红了眼，握着碗的手有些颤抖，村里人说得又多难听她不是不知道，她也想过一走了之，可她一个手无缚鸡之力的小姑娘，一人鲁莽出走，只有死路一条，可她……可她真的委屈……

    李意期看着女孩儿悄悄流泪的样子，桌子下的拳头紧紧攥在一起，他不能再让事情这样发展下去了，既然堵不住别人的嘴，那就得自己做些什么。

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    好了，下章就真正改换身份做弟妹了。

    大家的很多疑惑都会随着剧情的展开得到解答的，明明都是小短篇，一写就停不下来。剧情真是不得不交代，没有灌水的部分，清水的部分多了，就意味着后面的肉有很多很多。篇幅上不用担心，一定让大家吃饱满意~

    珍珠满百啦，今日双更

 .同根生（5）

    “大哥，你找我？”

    吃完饭，黎秋就自去整理碗筷了，李意期在弟弟身边耳语一番，让他稍候到后山一趟。

    “是。”李意期转过身，神情严肃地打量起自己挺拔的弟弟，“怀Z，你今年已经十八了吧……”

    大哥很少这样唤他的名字，李怀Z隐隐猜测到大哥接下来要说些什么，抬头看向渐渐暗下来的天空，朗声回道：“是啊，转眼就十八岁了……爹娘和三弟走了也有整整十二年了……”说着，将目光落在李意期身上，“大哥，这些年，真是苦了你了……”

    李意期笑了笑，上前抱住自家小白杨似的二弟，“说什么呢，我们是亲兄弟，什么苦不苦的，大哥只盼着你有出息。”

    李怀Z在他肩膀上拍了拍，低声道：“大哥，我知道你为什么叫我出来，你想让我娶了家里那位，是不是？”

    “是……但我更想问问，你心里是怎么想的？”李意期的声音有些发紧，松开了弟弟，不错眼地看向他。

    李怀Z笑着摇摇头，“大哥，我现在只想听听你是怎么想的？”

    李意期沉吟片刻，就地坐下，拍了拍一旁的绿草，示意他也坐下来，“那丫头虽然迟迟不肯把自己的底细交代给我们，但我瞧着，定是个良善的女子……”

    李怀Z抿了抿嘴角，不置一词。村里人的话虽难听，却是他一开始最愿意相信的。所以尽管大哥信誓旦旦说了那么多回，他还是心存疑虑。

    “你已经十八了，按咱们村里的规矩，正好是娶妻的年纪，如今又已是举人，来年若能高中，谋个一官半职，总不算是委屈了人姑娘家……至于秋儿，她……她平日里常趁着你去学堂，也会去你那儿寻几本看看，想来也是出自书香门第，今后你俩结合，也能有话儿说……不像大哥，呵，粗人一个……”

    “况且啊，那丫头生得又是这样的好容貌，当真也不会辱没了你去……”男人不知道，他的话听起来是万无一失，却独独忽视了自己心中的苦涩与不甘。

    李怀Z长叹一声，眼中越发晦暗不明，若他应下，秋儿又真是一个好姑娘，自己便要耽误她一辈子；若是不应下，不仅过不了眼前的难关，小丫头遭受非议不断，更令他担忧的是，这女子如果心机深沉，怕是迟早要害了他大哥。

    “好，我自是愿意娶她的，大哥问过秋儿的意思吗？”

    听到弟弟应下，李意期觉得心中一块儿大石落了地，却又即刻心痛如绞，强笑道：“好好……我明日便去问她，想来她也会应允。”

    李怀Z点点头，看着头上的星星点点，“那你的婚事呢大哥，作弟弟的也不知是第几回催你了，你都已经二十八了，可曾为自己想过？再不济也该留下一个孩子吧……”

    李意期闻言烦躁地站起身，缓步向前走去，“等你娶了妻，我再寻个人过日子罢……”

    话儿虽是这样说，可他真的会吗？如果会，那么多年，村里说媒的十个手指头都掰不过来，他早就选择其一将就着过了。如今心里好不容易住进了一个小姑娘，他却不得不让给二弟。

    实在不是自己大方，而是他真的配不上她，但二弟不一样，今后是要做官儿的，而自己，注定是要守着几块田过活一辈子的。

    “大哥，我只当你这回是认真的……”李怀Z看着李意期离去的背影喃喃开口。

    否则，大哥啊……李家恐难有后。

    ***

    黎秋也曾幻想过自己未来的夫君是什么样，至少是高大伟岸，能够保护自己的。

    后来，司马丞相的长子多次来尚书府想把自己求了去，他的父亲司马廷在儿子的几番纠缠下便也暧昧不明地默许了。黎安泰虽与司马廷交恶，但一直觉得上一辈的恩怨不该牵扯到下一辈去，只要女儿愿意，他也没觉得这有什么不可的。

    黎秋现在想来，那时也是有些天真，不过收了司马谦几封酸溜溜的情诗，就傻傻地萌动了春心，爹爹一提，她也就应下了。本是约好在她及笄后两家正式商议婚事，可竟生出这样的变故来。幸而，她对那司马谦也没付出多深的情，放下原也是容易。

    万万不曾料到的是，就在今日，她和李怀Z二人去村长家走了一趟，那一嘴黄牙的老村长在破破烂烂的黄本子上画了几笔，他俩就算结成了夫妻……

    ……

    “你可觉得委屈？”两人并排走了许久，李怀Z侧头看向一旁平静的女孩儿，打破了长久的沉默。

    黎秋浅笑着摇摇头，柔声道：“不委屈……倒是你……”小姑娘抬头对上男人清俊的侧脸，“你不是一直不太喜欢我的吗，怎么突然就想到要娶我？况且，你今后若是步入仕途，娶了我只是你的累赘罢了……不过，若真有那时，我绝不会缠着你，你也不必顾忌我，选个对你有助力的女子便好……”

    李怀Z双眉越皱越紧，乌黑的眸子探究地打量着女孩儿一脸的轻松，“你是官宦之女，我说的对是不对？”

    黎秋不置可否地笑了笑。

    男人霎时身心俱震，或许，他真的平白坑害了一个好女子。

    李怀Z白皙的脖颈上喉结翻滚了几息，艰涩地开口：“你放心，无论今后如何，我都不会做出这等不恩不义之事，我……我会对你好的……”

    黎秋闻言撂了撂额角的碎发，白玉般的脸颊上却没有寻常女儿家听了这情话后该有的红晕，似乎完全没把男人的承诺当真，敷衍道：“嗯……那自然最好。”

    这对儿小夫妻还未进门，就看见大哥一人站在院子里，目光无神地望着远处。

    “大哥――”李怀Z远远就唤出了声儿，一旁的黎秋随着男人去掉了那“李”字，也跟着唤了一声“大哥”。

    李意期听见了这变化的称呼，顿时凉了半截子心，背在身后的大手不知不觉地攥紧，勉强扯出一个笑容来，“成了？”

    “嗯，村长说，今后秋儿就是陌山村的人了，也是李家的媳妇儿……”李怀Z的声音没什么起伏，似在议论别人家的事儿。

    “那便好，那便好……”李意期轻声附和道，目光却不可遏制地落在黎秋身上，女孩儿也正好抬头看向他。男人赶紧狼狈地收回了眼中复杂的情绪，“弟……弟妹……累了吧，你们先进屋喝口水吧……”

    黎秋还来不及思索男人这目光里的含义，就被李怀Z牵着手进了屋子。她下意识低头看向两人手掌的交握处，男人的手很大，又指节分明，这样将她的小手包握在掌心，倒是分外好看。

    “怎么了？”

    “哦……没什么……”黎秋加快了步子，不着痕迹地抽回了手，“我倒真的有些渴了……”说完，径自去倒了一碗水。

    李怀Z若有所感地回头看向他的大哥，李意期正背对着他，背影有些说不出的萧索；再看屋里那新娶的媳妇儿，对自己避如蛇蝎。

    这当真是刚成了一桩喜事儿吗？

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    两更一起放上来吧

    二弟娶黎秋其实包含挺多复杂的情绪，这两章也都有提到，后面还会进一步解释哒~清水部分走完了，明天开始吃肉嘻嘻

 .同根生（6）【高H】

    转眼入了夜，李意期恍恍惚惚了一整日，此刻正躺在窄窄的红木床上辗转难眠。身下躺的，还是女孩儿睡过的席子，清清凉凉的，而男人只觉得心头一把无名之火烧得他浑身滚烫。

    之前是黎秋一人住在这间屋子，他和李怀Z睡在隔壁的炕上，如今两人成了婚，他自然识趣地将被褥搬了出来，把那间大屋让给了小夫妻俩。

    李意期忍不住想，此刻二弟和弟妹在那张大炕上做些什么，是不是正在做洞房之夜该行的那回事儿？一定是的吧，弟妹那么好看，二弟怎么会忍得住……可是，弟妹那么爱哭的一个人儿，现在是不是也在二弟身下偷偷抹眼泪呢……

    记得刚学做饭那会儿，一颗油星子溅在她手上都能掉一大把金豆子，如今在男人身下初次承欢，定是疼哭了吧……

    不能再想，不能再想了，那是你的二弟和弟妹啊！

    李意期痛苦地闭了闭双眼，才放空的脑袋就不听话地浮现起初见黎秋的那一日，他在屋门外无意间瞥见的女儿家雪白的胴体。

    瞧着弟妹人清清瘦瘦的，该长肉儿的地方却是半分也不少，那回虽只看到了背面，可那诱人的风光已经深深刻入脑海，更难以启齿的是，那些诱人的画面还频频如梦……光滑白皙的香背，挺翘紧致的屁股蛋儿，以及……那看不分明的两股之间的神秘幽径，还有，那嫩黄色的衣裳紧紧包裹的涨卜卜的奶儿……

    男人僵硬着身子直挺挺地平躺着，软布制成的黑色亵裤被高高顶起。他犹豫了片刻，大手认命地摸进宽松的裤裆子里，颤抖着狠狠地揉搓了几下，好似要把这跟粗大的玩意儿生生揪下来，只有这样，才能消减心底无法控制的兽欲……

    有着亵裤的包裹到底有些个束手束脚，李意期心虚地看了眼窗外的明月，一面低叹，一面把这层薄薄的布料褪到了腿弯处。

    只见一根驴样大的事物在茂密的黑丛中冲天怒立，那紫红色的龟头足有鹅卵般大小，铃口处早已吐出些许清液，在月光下衬着那饱满的冠帽，闪着淫糜的光晕。粗黑的棒身像门口的石杵一般壮硕，青筋虬结。

    难怪老李家的两个后生被陌山村那么多女子惦记着，老二生得清雅不凡，便是打着灯笼找遍整个村子，也寻不着一个容貌更出众的来，况且又是个读书人，怎能不让女孩儿们春心荡漾。老大虽是个普普通通的农家汉，但同样相貌出众，身量挺拔壮硕，平日里又没个多话，家里的几亩田，一人打理得妥妥当当，一瞧便是个可以托付终身的主儿。

    不过她们不知道，李家的老大还生了个如此能让女人又爱又恨的大宝贝，根壮种稠，多少女人求而不得的东西……倒也可见村头那秦寡妇是个识货的，那么多年就是对李意期不死心，若男人这驴样大的行货真让她瞧上一眼，含上一回，怕是这辈子都得惦记着不放。

    可李意期这会儿脑子里哪有这些杂七杂八入不了眼的女人，只满心满眼黎秋玲珑有致的娇躯，“弟妹……秋儿……”无声的低吟从男人干涸的喉间一遍又一遍滚出。

    他肆意地幻想着此刻趴在女孩儿那香软肉体的男人就是自己，耳边是小丫头一声声娇娇滴滴的“李大哥”，平日听一听都能酥麻了半边身子，这时回想起来，只能让胯间的阳具愈发狰狞雄伟。

    李意期死死闭上了眼，长着老茧的大手圈上了粗壮的茎干，空出的另外一只手则揉动着自己乌黑的囊袋，想着黎秋那张清秀可人的俏脸，迫不及待地上下撸动起粗大的棒身，粗粝的拇指时不时有力地滑过敏感的顶端，龟头的马眼处不断溢出腥臊的精液。

    “嗯啊……弟妹……弟妹……李大哥喜欢你啊……”男人像是失去理智一般，一边自言自语地低喃着，一边疯狂的套弄着手里的大肉棒，那硕大的囊袋鼓得硬梆梆的，里头不知积攒了多少需要发泄的子孙精浆。

    平日里要忙农活儿，常常天没亮就要起身，替二弟做好早饭，再备好午间的吃食，就可以下地了。傍晚回家吃过了饭自然早早歇下，一日的疲惫让他极少有心思去做这档子事儿。自从这女孩儿住了进来，一切都变了……

    随着男人的套弄，狭小的屋子里散发着浓重的男人特有的气味儿，鼻尖还萦绕着小姑娘留下的淡淡体香，愈发让李意期沉醉其间，手臂上和腰腹间壮硕的肌肉绷得死紧，下方修长的双腿挺得笔直。

    “嘶……秋儿……”罕有的快感不断侵蚀着身上每一处毛孔，男人难以抑制地发出了沙哑低沉的呻吟。

    李意期深陷情欲的俊脸变得有些扭曲起来，傲人的肉棒在自己的套弄下，已经肿涨不堪，源源不断的前精已经打湿了棒身，男人撸动起来越发顺手舒适，还不时发出“咕叽咕叽”的声响。

    他是见过女孩儿那细腻的小屁股蛋子的，不知那私密处生得又是何等好模样？

    不必说，也定是秀气紧窄得很，粉粉嫩嫩的贝肉娇羞地护住紧闭的花径和里头的嫩肉，若让自己伸进一根指头，定是会紧紧含住，娇娇地求自己“大哥，不要”吧……又若是……是自己……手中叫嚣着的阳具放进去……又是怎样销魂的滋味儿……

    李意期舔了舔干涩的唇瓣，他恨不得化身为自己的二弟，冲到隔壁去，狠狠地，狠狠地……男人咬紧了牙，手下的动作越来越快。

    “弟妹……弟妹……大哥想干你……想进到你的小穴穴里去……”男人难耐地地粗气低吼，总算说出了心中所想，他只觉得灭顶的快感自龟头处疯狂涌来，不由绷紧了汗湿的黝黑臀部，助势般地前后耸动起来。

    李意期最后一番快速地套弄，猛地低吼一声，全身湿漉漉的肌肉霎时紧绷，只见一大股浓黄滚烫的精液如利剑般激射而上，在空中划出一道白影，后又落在男人仰躺着的小腹上。

    男人慌乱间一手继续撸动着延长快感，一手赶紧脱下腿弯处的亵裤，一股脑盖在一下下不断喷射的龟头上，浓稠的精液就有力地打在布料间，又顺着他的指缝流出，黏黏稠稠的，还有星星点点的白灼滴落在席子上。

    良久，李意期才停止了粗重的喘息，漆黑的屋子里满是浓重的石楠花味儿……

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    嗯……吃不到嘴就只好自己用五指姑娘解馋了【摊手

    你们的大哥可能是全文最大的男主，知道作者在说啥吧【捂脸

 .同根生（7）

    李意期呆呆地盯着漆黑的屋顶，额头上满是细密的汗珠。右手上滑腻的湿黏提醒着他，自己刚刚做了多么畜生的事情。

    二弟的媳妇儿今天刚刚进门，他就想着自己的弟妹，在她睡过的床上，毫无顾忌地自读。

    “李意期啊李意期……你如何对得起二弟，又如何对得起弟妹……”男人的双眉痛苦地皱在一块儿，喃喃低语。

    他轻手轻脚地翻身而起，做贼心虚地不敢出门冲洗满手的精浆，只得在沾满白浊的亵裤上胡乱擦了一通，又拭去了小腹上的那滩精，才红着脸把亵裤团成一团放在床角，明早再洗吧……

    “吱呀――”李意期心中一颤，没想到这柜子打开的声儿那么大。此刻他正光着腚，赤条条地甩着前面刚发泄过的大家伙，找能穿的亵裤。
食o荤1记：659±9∶6∵7∴3∷5∑9
    总算是摸到了一条，男人暗暗松了口气。傍晚时出来得仓促，只带了外衣外裤出来，本也没料到今晚会做这不要脸的事儿，故而亵裤什么的都还在隔壁屋的柜子里。幸好幸好，这里还有一条，否则明天一早怕是要出洋相了。

    李意期穿好了裤子，才疲乏地翻身上床，累了一天，又自己舒解了一番，着实是困得很，没一会儿就睡着了……

    ……

    那一边，房里还点着灯。

    黎秋裹着薄被，小手还紧紧攥着被角不放，双眼皮儿一颤一颤的。

    李怀Z放下了手中的书，有些疲惫地揉了揉脑袋，一转头就见到这副情景，顿时哭笑不得，“秋儿，你睡了吗？”

    回应他的是长久的沉默。

    男人挑了挑眉，开始解身上的衣服。

    黎秋听见耳边OO@@的声音，心里慌得不行。他……他不会真要和自己做成真夫妻吧？不行，绝对不行！

    “我……我睡了……”女孩儿欲盖弥彰地解释了这一下，说出口就后悔了，她这不真是傻吗……

    李怀Z闻言时正在弯腰脱鞋，不禁轻笑出声来，“行行行，我家小娘子睡着喽……嗯，相公我也该睡了……”

    黎秋听出男人语气中的调侃，羞恼地睁开雾蒙蒙的杏眼，对上他含着笑意的双眸，“你这人表面看着倒像是正人君子，里子蔫坏儿！”

    李怀Z倒是不以为意，自然地翻身上了床，盘腿坐起，无辜地看向蚕蛹似的滚到里面的女孩儿，“我怎的坏了？今儿个我真要好好听听。”

    “哼……”黎秋轻哼一声，扭过头不愿理他。

    “这么热的天，你包成这样做什么？”李怀Z瞧着小姑娘身上的被子有些无奈，伸手攥下来一角，引得女孩儿惊呼一声。

    “你……李怀Z，你干嘛！”

    李怀Z慢慢黑了脸，语气不善：“你说呢？新婚夜，不该做些应该做的事吗？”

    黎秋赶紧坐起身，看着近在咫尺的男人，第一回对他生出了恐惧，即便是清雅的读书人，又生得白白净净的，到了床上还是吓人得紧，“不要……我们……我们才认识一月，不能这样草率，对你我都不好……”

    李怀Z听着小丫头哆哆嗦嗦的解释，也有些不忍心了，状似大度地瞥了她一眼，背对着她躺下，一言不发。

    黎秋依旧坐着，等着男人下一步动作。可他却跟睡着了似的，一动也不动。

    良久，久到女孩儿都快睡过去了，身旁才传来男人低沉的声音：“秋儿，你放心，我不会碰你的……”

    黎秋总算是放下了心，也红着脸躺下，与李怀Z隔了老大一块儿距离，轻轻“嗯”了一声。

    本是多么不平凡的一个夜晚，两个屋子的三个人却睡得格外甜沉……

    ***

    “大哥，今天怎么那么早就在院子里洗起衣服来了？”李怀Z揉着惺忪的睡眼，看到大哥早起不去河边，却在自家院子里搓着衣物，很是不解。

    李意期听到二弟的声音浑身一僵，也不敢回头看他，继续手上的动作：“唔……是啊……锅里有馒头和白粥，你自己去盛吧。吃完趁着凉快早点出发去先生那儿，等日头上来就热了。”

    “嗯好。”李怀Z也没有多想，刚转身欲走，又想到什么，“大哥，你吃过了吗？”

    “哦……还没呢……等弟妹起了，再一起吃吧。”李意期回过头，又叫住他，“二弟，晌午的饭在灶头，别忘了带。”

    李怀Z边往里走，边回道：“知道了。”

    他这个大哥啊，真的是又当爹又当娘，大大小小的琐事都替他操心。

    李意期也是目送着自己的二弟消失在视线中，才拧干了洗过的亵裤，晾晒在院子里的竹竿子上。又这样站着发了好一会儿呆，才转身进屋。

    隔壁屋子里还是半点动静也没有，平常这时候弟妹都已经起来了，有时他起得还没那丫头早，就见灶房里升起袅袅炊烟。

    今日到底是怎么了……

    李意期难耐地踱步出门，看着禁闭的木门，心中忽而闪过一个念头――

    昨夜是弟妹的初次，二弟也是初尝男女之事，定然有些贪恋过度了……她，她这样的身子，娇娇细细的，想必是累坏了吧……

    男人愈发肯定了自己的这个猜想，下身那大家伙不知何时就又顶得老高。李意期烦躁地拍了拍脑袋，在木门外站了好一会儿，那孽根才消停下来。

    时辰不早了，再等下去怕是要误了地里的活儿。叫醒她显然不妥，还是让她多睡会儿，养养精神，自己先吃了好下地。

    这样想着，李意期就进了灶房，三两下解决了两个馒头并一碗粥，再妥帖地盖好锅盖，免得等弟妹醒了东西都凉了。办好这一切，男人才扛着锄头出了门。

    ……

    “呦……这不是李家大哥吗？”

    李意期听见那骄矜的女声目不斜视，只加快了脚下的步子，朝自家的地走去。

    “诶诶诶……”秦寡妇娇笑着挡在了男人前面，冲他抛了个媚眼，“意期兄弟急什么呀，我吟霜一个弱女子还能把你吃了不成？”

    “你想干嘛？”李意期双眉紧锁，不耐烦地看向眼前打扮得花枝招展的女人。

    秦寡妇掩嘴轻笑，“我能干嘛呀……不过是听说你那书呆子二弟，倒是先了你这个做哥哥的娶了个媳妇儿，特地来恭喜你呗……”

    “滚！”男人有些咬牙切齿，他最恨别人含讽带刺地侮辱自己的弟弟。

    秦寡妇倒是见怪不怪，哪一回他见了自己不是这态度的。可她就是爱他这脾性，能怎么办？

    这样想着，目光就开始迷离地落在男人鼓鼓囊囊的胸肌上，即便外头隔着一层褐衣，还是这般的让人着迷。

    “好哥哥……”秦寡妇的声儿里像是含了糖，手不自觉地向男人健壮的身躯摸去，“你那弟弟都有了媳妇儿，你呢？你可想好什么时候娶我过门？”

    李意期像是被黏上了一条毒蛇般避闪到一侧，他怎会让这样不要脸的女人碰着自己，声音里像是喂了隆冬的冰雪：“你不要再做梦了，我李意期再不济，也不会娶你这样的人！”

    “为什么？”秦寡妇眨了眨眼睛，硬生生挤出几滴泪来，可怜兮兮地看向挺拔冷硬的男人，“我对你用了那么多年的心，李意期，你有没有心？”

    “呵……”李意期嘲讽一笑，目光中满是厌恶，“你想知道为什么？因为啊……我嫌你脏……”

    一个“脏”字算是真正触到了秦寡妇的痛处，当即痛哭流涕，“你以为我是犯贱给那些个汉子白白占了便宜去吗？你怎知我一个寡妇的辛苦……更何况，你那新进门的弟妹不也没比我好多少吗……不也是个窑子里出来的小贱货……”

    “啪”地一声响，男人挥舞着手里的锄头柄打在秦寡妇的腿上，那秦寡妇当即惨叫一声跪倒在地。

    “你给我听好了，往后再让我听见一回你胡乱编排，谅你是个女人，照样见一次打一次。到时莫要怪我庄稼人手劲大，不知轻重！”李意期眯着眼撂下这句话，头也不回地走了。

    其实他这回并没有用劲，秦寡妇那声惨叫也只是吓的，此刻正拍了拍裤腿上的泥沙站了起来，看着男人远去的背影，心中暗恨：

    窑子出来的便是窑子出来的，还装什么清高，迟早撕了那小贱人的皮给你瞧瞧，究竟是个什么货色。至于你，李意期，迟早要上了老娘的床，等着瞧吧！

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    你们知道我这文真没什么存稿，就是有，也因为加更很快就用完了呜呜呜……然后，明天有件非常重要的事情要参加，没有时间码字，所以停更请假一天，望各位理解。

    另外，“惜别离”番外待开，大家还有什么遗憾或者期待想看的，在评论里告诉我哦～到时番外全部写好后一起发出来，不会影响连载文章的进程。

 .同根生（8）

    火辣辣的日头转眼就到了头顶，李意期放下了锄头，抹了一把满脸的汗水，眯着眼扯了扯身上的衣服，啧，都能拧出水来……

    “这天怎么就这么热啊……”男人边往树荫底下走，边摇头低语。

    取出包裹里头的一个白面馒头，李意期却是没了胃口，只盯着它发愣。今儿个还没见着弟妹呢，不知道她现在吃过晌午的饭没有？不如……回去瞧瞧？

    想到这儿，他似乎突然来了气力和食欲，三两口吞了手上的馒头，脚步生风地往家赶。

    “意期啊，回家吃饭呢？”

    李意期闻言只笑着颔首，“是啊白大哥，你吃过了吗？”

    那被唤作“白大哥”的汉子嘿嘿一笑，露出一口白牙，“婆娘等会儿送过来呢……”

    “唔……”李意期似可非可地答应了一声，也不再多言，继续往家里赶。

    他从来没有这样羡慕过白大哥，从前只觉得女人对于他而言可有可无，他家又穷，不想委屈了哪家的闺女儿，更何况，他也真心没瞧上哪个女孩儿。如今，一切都变了，他是多么希望也有一个女人这样给他送饭来，而那个女人，只有是弟妹才好……

    李意期呆呆地想着，不一会儿就到了家。灶房和二弟的那间屋子都和自己离开时那样，关得严严实实的。莫非弟妹早已吃过饭，歇晌去了？

    男人不禁有些失落，满心的那点儿期许彻彻底底困了空。他拖着步子往里走，既然回来了，就在家歇会儿再走吧……

    李意期进了灶房才发现不对，锅里到现在还焖着晨起留给那丫头的早饭，所以，弟妹是没吃饭，还说是贪睡到了大中午尚未起身？

    他一阵风似的大步走到木门前，犹豫了一会儿，还是伸手敲了敲，“弟妹，弟妹，你在里头吗？”

    回应他的是长久的沉默。

    李意期心里不由着了慌，下意识觉得情况不对，敲门的节奏和言语的声音都急促起来，“弟妹，你回大哥一声儿。不然，我就进来了。”

    这会儿里头倒是有了点动静，男人侧耳仔细听着，似乎是女孩儿低低的呜咽声。当下再则不顾及什么，手上稍一用力，木门就应声而开。

    “弟妹！”李意期一进门就瞧见黎秋双手捂在小腹上，身体蜷缩成一团，面色惨白，只一双通红的泪眼半开半闭地看着他。

    李意期霎时方寸大乱，几个箭步就到了女孩儿床前，大手握住了她冰凉的小手，声音有些发颤：“弟妹，你……你这是怎么了？别吓大哥啊……”

    黎秋闻言哭得更凶，苍白的双唇跟着颤个不停。

    李意期的这颗心，此时像是放在油锅里煎一般，他这放在心尖尖儿上的小姑娘哭了，他难受，却不知道怎么安慰她。

    “弟妹，你跟大哥说，到底哪里不舒服还是怎么了，大哥去把郎中请来好不好？”虽是问话，男人却似乎并没指望女孩儿能回应他，话音一落地就夺门而出，飞也似的往老郎中家里赶。

    ……

    “哎呦……意期啊，慢点，慢点……我这身老骨头都要被你扯散了……”那老郎中颤着花白的山羊胡，胳膊被前面健壮的小伙子拉着，几乎被他拖着走。

    “郎中，我家弟妹她疼都哭了，我等不起，您就快点儿吧……”

    老郎中无奈地叹息一声，正了正肩上的药箱子，认命地被李意期拉扯着往他家里赶。

    两人进门时，黎秋正疼得在床上翻滚，额间是大滴大滴的冷汗。

    老郎中只那么远远瞧上一眼便知道了个大概，掀着皱巴巴的眼皮睨了眼那急得满头大汗的男人，心中暗道奇怪：姑娘家的女儿病罢了，他个做大伯子的怎的操心成这般模样？

    但这种话到底不好明说的，他便让小山似的李意期赶紧出去，且不说这么个大个子在屋子里头碍手碍脚，女儿家的病也不好让他这样毫无顾忌听了去的。

    男人也没法，一步三回头地出了门。

    “丫头，你且先忍忍，听我几句话儿。”老郎中放柔了声音，看着黎秋的脸蛋问道。

    “郎中，您说……”女孩儿咬着唇勉强开口。

    “你第一次来葵水是什么时候？平日里多久来一回，可是规整？”

    听着这问话，黎秋苍白的脸一时浮起一丝红晕来，双手捂着小腹出讷讷开口：“约摸一月一回，倒也来得规整，来时有点儿疼……只是这回，近两月了才来的，疼得厉害……”黎秋知道，是自己前段时日逃难，饮食起居皆不规律，月事才迟迟未到。如今日子稍稍安逸，便来得凶猛。

    老郎中了然地点点头，右手搭在女孩儿皓白的腕子上一番感受，心中便有了计较，“丫头啊，姑娘家需得自个儿照顾好自个儿，落下了病根，苦的是一辈子……”

    黎秋含着泪应下，这些话，她娘亲和嬷嬷都没少告诉她，可人的境况所逼，哪里能处处还跟从前似的仔细养着呢。

    老郎中在桌上一番忙碌，拿着张药方子就出去了。

    “郎中，秋……我弟妹她怎么样？”一直守在门口徘徊的李意期一见他出来，就焦急地问出声儿。

    那老郎中把手里的药方递过去，笑着道：“你照着这方子去镇上取七帖药来，再买些红枣儿，红糖……”老人犹豫了片刻，还是说出口，“若还有阿胶便再好不过了……”他知道李家穷，别的还好，这阿胶怕是……

    李意期一一应下，也知道了黎秋究竟患的是什么病症，不禁沉声问出口：“郎中，她如今疼得厉害，可有法子止了这痛苦？”

    “我可不是神仙，”郎中哭笑不得，边往外走边叮嘱，“小腹处用温水护着许有些个作用……本也没什么大碍，疼个几天，好生调养，就可痊愈了。”

    李意期闻言不禁抿紧了嘴角，他怎么舍得让黎秋就这样疼个几天，当下谢过了郎中，付了诊费，就转身回房。

    黎秋此时已经昏昏沉沉地睡了过去，便是在睡梦里，还是皱着秀气的眉头，定然还是疼得很……

    李意期缓缓靠了过去，心中又疼又爱，他实在不忍他的女孩儿受半分苦痛，微颤的大手不受控制地放在了她的小腹上，轻轻揉着，手下的触感隔着层布料还是软得很，他不敢用半分气力，便这样放着。

    黎秋似乎感受到了什么热源，小腹处一阵熨帖，竟嘤哼一声朝男人的大手靠近，贴得愈发紧。

    李意期僵了僵身子，下身那驴样大的物什就跟着女孩儿的嘤哼声涨大挺立，他恨不得给自己一嘴巴，弟妹病了，他却在这时候生出淫念，当真是个畜生……

    心里虽这样想，身子却一点点朝女孩儿靠近，直到自己薄薄的唇，碰触到她梦寐以求的娇嫩脸蛋儿，便立即受惊似的离开。

    “弟……弟妹……大哥得去镇子里一趟，你好生歇着。”虽然他知道黎秋还在睡梦中，却还是轻声在她耳边低喃，以掩饰自己的心虚。

    谁知男人刚收回手打算离开，黎秋就攥住了他，娇娇地哭了起来，似是稚童向爹娘撒着娇。

    李意期的心霎时软成一片，低叹一声，望了望窗外高悬的红日，想着等弟妹睡熟再走罢……

    犹豫了片刻，男人还是脱了鞋上炕，大手继续贴在女孩儿的小腹上，看着她不安的眉眼渐渐舒展开来……

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    虽然还在外面，既然说了只停更一天所以还是在酒店码了一章出来(ㄒoㄒ)

    大哥虽然早已喜欢上秋儿，可人家小姑娘还没动情，所以需要一个过渡期，真正的肉总要在两情相悦后，大家莫要急(///ω///)

 .同根生（9）

    男人的鼻息总是灼热而急促，尤其是在这样一个酷暑。

    李意期闻着女孩儿身上淡淡的馨香，几次想要起身又着了魔似的挪动不了身躯，他舍不得走……盼了那么久，终于得了这样一个机会近距离接触她，又怎么愿意轻易误送了呢。更何况那药是在晚间时辰吃的，现在耽误一会儿，到时自己脚程快些，便也没什么大碍。

    李意期就这样替自己找了一个又一个由头，颇为心安理得地继续将大手贴在黎秋的小腹上，身子微微弓起，他那惊煞人的命根子一直没消停过，他怕抵着睡梦中的小姑娘。

    可惜天不遂人愿，黎秋许是被男人这样挨着热醒了，缓缓睁开了眼睛――

    入眼的是一副健硕的胸膛，头顶上是男人沉重的呼吸，烫人得很。鼻尖还弥漫着他身上淡淡的汗味儿，却不怎么难闻，小腹上是男人有力的大手，似有若无地轻柔摩挲着……

    “大哥……”黎秋很平静，也没什么挣扎，因着身上的不适，声音跟奶猫儿似的娇娇弱弱。

    李意期却是如遭雷击，立刻翻身而起，耳根通红地看向女孩儿同样通红的脸颊，结结巴巴道：“弟……弟妹……我……”

    黎秋只别过眼，不去看他，轻声道：“是我疼得厉害，大哥才照顾我的，我不会多想……你……你也不必多想。”

    “呃……”李意期一颗心有些不上不下，他知道女孩儿在替自己解释，明明他希望看到这样的结果，可不知道为什么双手已经不知不觉间紧握成拳，“弟妹，大哥……大哥先出去了……”

    男人的话音一落就出了门。

    屋内，黎秋双眸微颤，她其实一早就知道李大哥对自己的用心，到了今日，就更清楚昨日他那眼神里的含义。可女孩儿不明白的是，既然男人对自己有情，为什么不说，而且让李怀Z娶了自己呢……

    门外，李意期低着头，眸色浑浊。他现在脑子一片纷乱，但他知道，今日起，他不再是女孩儿那个单纯的“李大哥”。

    男人苦笑一声，瞧着左手上的纹路，那里，每一个角落都还残留着小姑娘身上的气息。他抬头看着天上疏疏离离的云彩，心中暗恨，不属于他的，终究不属于他，即便是一刻也不是。

    这样静立了片刻，李意期到屋子里的米缸里摸出了一个灰仆仆的布袋，里头是他们所有的家当，不知道够不够给弟妹买些补物……

    李意期呆呆地看着手里的钱袋，喉间一阵阵发酸。是他没用，没本事，赚不来银子，如今弟妹病了也无计可施。

    男人咬了咬牙，像是下定了什么决心似的，一番翻箱倒柜后，阖上门就出了村子。

    ***

    “大哥？”李怀Z打开侧间的门，里头昏暗一片。不对啊，这时候大哥应该从地里回来了才对……

    李怀Z摇摇头，脚步转向灶房，还未进门就瞧见一个娇小的身影俯在灶前塞着柴火，不由心中一阵发暖，“秋儿……”

    女孩儿闻言顿了顿手里的动作，也不回头，轻轻“嗯”了一声。

    男人也没发觉黎秋的不对劲，边往里走。边问道：“秋儿，大哥还没回来吗？”

    黎秋闻言睫毛微颤，又夹了块木柴放入灶口，才若无其事道：“午间回来过一趟，之后便没见着了……怎么，他还没回来吗？”

    “是啊，那我去地里瞧瞧，你先忙着。”李怀Z皱了皱眉，如是道。

    “好……”

    片刻后，女孩儿咬着苍白的唇撑起身子，蹒跚着走到门口，扶着木框担忧地看向男人远去的背影，难道大哥是因为晌午的事才迟迟不归的吗……

    ……

    李怀Z匆匆赶回来时，不见黎秋的身影，只有桌上几个热腾腾的菜。他这才意识到事情不太对劲儿。

    “二弟。”

    李怀Z正要进屋，就听见背后低沉的声音，“大哥，你去哪儿了？让我一阵好找。”

    李意期也不回答，把手上的一罐子蜂蜜放下，又取下挂在肩头一个大包裹。

    “这……这是桂花蜜？”李怀Z难以置信地看着深色罐子上的字迹，他知道这绝对不是什么便宜的东西，家里何时有了这闲钱了，“大哥，你都买了些什么东西啊？”

    “你不识字吗？”

    “不是……这……”李怀Z一时语塞，“大哥，咱家哪里来的银子买这些富人的吃食啊……”像是突然想到了什么，震惊道：“大哥……你……你不会把娘的……”

    “没错，娘留下的东西便是当了，我也迟早会去赎回来。”李意期抹了把额头的汗水，黝黑的眸子里不带一点情绪：“你可知我买这些东西做什么？你媳妇在屋里疼得打滚你知道吗？”

    而后，男人的目光落在桌上的饭菜上，也不等他回答，眯着眼问道：“你做的？”

    李怀Z还沉浸在他上句话的震惊中，愣愣摇头，“不是……秋儿做……”

    李意期眸色冰冷地看向他，李怀Z不由噤了声。他何曾见过大哥这副模样，像是要生生将自己吞了似的……

    李意期也不说什么，捡起一包药就自去忙碌。

    李怀Z看着满桌的红红绿绿，暗暗咬牙，不过一日功夫，家里到底发生了什么？

    “杵在这里做什么，吃你的饭，吃完赶紧温书去。”

    “大哥……我……”李怀Z彻底失了平日里的那点云淡风轻，有些手足无措起来。

    “怀Z，大哥那么多年只盼着你有出息，你知道吗？”李意期突然停下动作，背对着他这样说道。

    这话虽然听了无数回，李怀Z却是第一次红了眼，他隐隐明白了大哥言语里的无力与愤恨。他也想不再花那些个银子读什么书，跟着大哥下地上山，补贴家用，可他不敢这么说，更不敢这么做……

    李怀Z犹豫了片刻，还是说出了口：“大哥，春闱不过半载，先生的意思是让我宿在他家，不必日日来回奔波，也好专心读书……”

    李意期闻言转过身，看向他声音哽咽的二弟，“那是先生看得起你，自然该听先生的。家里的事你不必操心，安心读书便是……”

    “好……”

    “明日一早走？”

    “不，吃过饭就走……”李怀Z觉得，此刻他没脸再站在这屋子里，若说今日先生找他说起此事时还有什么不舍和犹豫，现下是再无顾虑，他只想春闱之时可蟾宫折桂，在此之前，哪有脸面再回来。

    李意期下意识皱眉，“那么急吗？吃过饭去瞧一眼你媳妇儿再走罢。”

    李怀Z黯了黯眸色，径自坐下执起竹筷，“不了，来不及了。趁着天还没暗下来，还是早些出门的好……”

    李意期深深看了他一眼，不置可否。

    良久，男人才开口：“二弟，照顾好自己，不忙时就回来住上一晚。”

    “好……”

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    二弟下线一段时间，该展开的奸情就可以展开了，二更最早明天补给大家。

    然后牢骚时间：

    没话说了，国航一生黑(``′`)

    一大早起来赶飞机，跟我说不飞了，好啊，不飞，改签。哦，今天都不飞了。

    人家南航满天飞，你他妈国航娇贵一点哒？

    好啊，不飞就退票呗。然后，想跑去高铁站的我发现他把我行李弄没了。exm？？？

    到下午2点，才姗姗来迟地找出来。这下好，飞机高铁都没了，滴滴回到二环再住一晚喽，公司表示这个不报销。

    心态爆炸，至今吃了一餐，口袋也空空，明天8个小时的高铁(ㄒoㄒ)

 惜别离・番外（抱影无眠：魏央与安瑜・上）

    怡亲王府

    “弘昌，莫要顽皮了，到额娘这儿来。”一湖蓝衣裳的妇人浅浅蹲下身，张开双臂，温柔地看着院子里嬉戏的稚童。

    “额娘――”那孩子一见着自己的母亲，就甩开了两旁服侍的下人，小兽似的扑向她。

    魏央立在一旁，摇头浅笑，却也欣慰。

    一晃三年，弘昌转眼快五岁了，这个年纪的男孩儿最是爱玩儿。他瞧了会儿小家伙红扑扑的脸蛋儿，慢慢挪向那拥着孩子的女人身上，不得不说，这几年，她憔悴了不少。

    他看着她，沉浸在王爷马革裹尸的痛苦里整整一载，终日以泪洗面，对两个孩儿也是不管不顾。皇帝和马尔泰大人都先后前来劝慰，都不见起色。他知道，这一关，任何人都帮不了她，只有自己想开了，便走出来了……

    正在魏央愣怔间，弘昌央着安瑜抱他起来，安瑜拗不过这缠人的小东西，拥着他起身时一个趔趄，男人一个箭步上前，托住了一大一小。等安瑜站好后迅速收回了手。

    “福晋……您小心……”魏央低着头，轻声叮嘱。

    “阿玛――”

    安瑜尚惊魂未定时，孩子兴奋的一声呼喊更是震得她心神巨颤，难以置信地抬起头看向男人，待看清后，带着一丝希冀的目光瞬间黯淡下来。

    魏央亦是吓了一大跳，大手紧紧捂住弘昌的小嘴，冲着他挤眉弄眼。

    小家伙这才想起来自己忘了和他打过勾勾的事儿，魏央平日里待他极好极好，他也爱与他一同顽。弘昌只知道自己的阿玛已经没了，常常也因此失落不已。一日与魏央说起此事，魏央当下也生了私心，便道他俩在没人的时候，可以唤他一声“阿玛”。

    小孩子哪有不愿意自己有个父亲的，自然高兴地应下了。可小家伙忘性大，谁知今日一时兴奋就脱口而出。

    安瑜看着孩子睁着一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮的小模样，以及魏央惊慌失措的样子，就意识到事情没那么简单。扫了一眼院子里的下人，众人立刻低下头，她冷声道：“弘昌，还有你，跟着我进来！”

    魏央拉过弘昌的小手，安抚地看了他一眼。

    小家伙只知道自己闯祸了，心虚地看着他额娘的背影，又瞧瞧魏央的神色，眼眶里的泪水欲落未落，“阿玛……对不起……弘昌说错话了……”

    魏央听他这时候还唤自己“阿玛”，内心一片柔软，哪里舍得责怪一个四五岁的孩子，蹲下身子亲了亲他白嫩的脸蛋儿：“不怕，不怪弘昌……”

    两人便相携进了屋子，安瑜坐在上首抿了口热茶，才掀着眼皮看向跪在下面的一大一小，“怎么，你过去仗着胤祥宠你肆无忌惮也便罢了，如今竟连他的孩儿你都敢戏弄吗！”

    “奴才罪该万死。”魏央重重磕了个响头，伏在地上，等着那个昔日承欢在自己身下的女人的发落。

    安瑜“砰”一声放下茶盏，冷笑一声：“你莫要欺负我们孤儿寡母，我等再不济，这也是怡亲王府，容不得你兴风作浪。”

    “奴才省的。”

    “省的？”安瑜站起身走到他面前，“那你也该知道自己方才所做之事有多罪无可恕吧？”

    魏央瞧着前方湖蓝色的绣鞋，吞了吞口水，沉声道：“奴才知道。福晋如何发落，奴才绝无怨言。”

    一旁的弘昌听到“发落”二字就嚎啕大哭起来，他虽年幼，却知道发落一个人不是件好事情，他喜欢魏央，不想让他被发落，“不要，额娘不要发落阿玛……不要……弘昌要阿玛……”

    安瑜听着这一声“弘昌要阿玛”就红了眼眶，蹲下身子替小家伙擦去脸上的泪水，哽咽道：“弘昌，他不是的阿玛，他是骗你的呀……你的阿玛已经不在了，弘昌忘记了吗？”

    “不对不对……魏央就是弘昌的阿玛！”孩子钻进死理中，哭嚎着不依不饶起来。

    魏央看着母子这般模样，也湿了眼眶，他多想就这样说出口。可他怎么敢……怎么敢啊……

    “住口！”安瑜高喝一声，在孩子细嫩的脸上落下了一掌，“再敢口不择言，额娘还要打你！”

    弘昌彻底吓傻了，含着泪呆楞片刻，钻进魏央怀里痛哭起来：“阿玛……额娘打我……呜呜呜……阿玛……”

    安瑜气得发抖，双目血红。

    魏央低着头落下泪来，铮铮铁骨的男儿，唯有在女人与孩子面前才有如此脆弱的一面，他轻轻拂过弘昌红肿的脸蛋儿，涩声开口：“福晋，你瞧着世子像不像我？”

    安瑜闻言呆楞片刻，问道：“你什么意思？”

    魏央狠狠在自己脸上也扇上一掌，一时泪流不止，抱过弘昌放在自己身边，“安瑜，你说，弘昌像不像我？”

    安瑜惊慌地扫过两人的脸，霎时跌坐下来，嘴里喃喃：“不可能……这不可能……”

    魏央苦笑，颓然道：“是啊……奴才也不敢相信，做梦也不敢相信会有这一天……”

    “你定是骗我的对不对，对不对？”安瑜红着眼揪住男人的前襟，近乎祈求地问出口。

    魏央也发了狠，死死搂住了他近四载未曾近过身的女体，咬牙道：“这样呢？这样你想起来了吗？”

    安瑜在男人怀里彻底失了气力，这个味道即便隔了一辈子她也不会忘记，就是这个男人，毫不怜惜地夺去了自己的贞洁，她不会忘……不会忘……

    “为什么……”安瑜终于痛哭出声，“他为什么要这样对我……你告诉我为什么啊……”

    “安瑜，你这些年还没看不出来吗？他对你没有情，既没有情，他这样的人怎么可能会碰你。”魏央有些不管不顾起来，既然说出口了，就把一切都说明白。这也是他第一次对胤祥生了怨恨，是他将自己心爱的女子伤得那么深；同时，也感激他赐予自己这样美好的女孩儿……

    安瑜闻言止了泪，其实她不是不明白，只是不敢承认罢了，女人的敏感有时常常是男人难以想象的，“那他对谁有情……是她……是黎秋对吗？”

    魏央身子一僵，只将女人搂得更紧，不置一词。

    “呵……我早该知道的。是啊……他这样的人，冷血得很，怎会留下这样的羁绊来……是我傻，还以为有了孩子就能留下他的心……是我傻……”

    “那日弘昌满月，我便发觉了有些不对……我还唤了他进屋，哈……胤祥啊胤祥……也的确是聪明，为了打消我的疑心，当真耐着性子进来坐了一刻钟……我真的傻……以为自己真的一点点捂热了这块儿硬石头……”

    魏央就这样抱着喃喃流泪的安瑜，一言不发。

    与其看着她被欺骗一辈子，不如打破这个虚幻的琉璃梦，方可有崭新的未来，无论将来如何，他都陪着她，陪着他们的孩子……

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    嗯，果然还是要写点番外的，前文的一些细节铺垫，都在这里解释清楚了。

    等不到全部写完一起发(/ω・＼*)所以，分开一章一章来吧……

    安瑜与魏央的支线本该是悲剧，但我还是不忍心，春画之事已经是遗憾，魏央和安瑜就给一个美满的结局吧。


惜别离番外（抱影无眠：魏央与安瑜下）【高H】 < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7112060

惜别离番外（抱影无眠：魏央与安瑜下）【高H】许是多年的信仰一朝崩塌，安瑜虽心中有所预料，到底难以承受，哭喃间竟在男人的怀里睡去。 
魏央听着没了声响，低头一瞧，有些哭笑不得，温柔地擦去女人脸上的泪痕，暗暗叹息。 公+众+号+苏/苏/推/书
今后……不，他们还有今后可言吗？ 
“额娘睡着了吗？” 
愣怔间，耳边传来孩子怯生生的嗓音，魏央这才想起弘昌一直在边上。他腾出一只手来摸了摸小东西光滑的脑袋，轻声道：“弘昌乖，额娘她不是故意要打你的，她是太爱你了，知道吗？” 
孩子肿着半边脸，含着泪重重点头，“弘昌知道，弘昌不怪额娘。” 
魏央闻言有些唏嘘，这孩子或许不是顶聪明的，但心地善良，生得通透，“好孩子……你自己去找嬷嬷把脸上的伤擦点儿药好不好？阿玛要送你额娘回房休息。” 
弘昌的目光一直落在男人同样红肿的脸上，担忧道：“阿玛也要擦药……” 
魏央笑着点点头。 
小家伙这才哼哧哼哧地爬起身，出门去找服侍他的婢女去了。 
魏央则是抱起熟睡的安瑜，去往侧间安顿下来。行动间，女人睡得有些不安稳，皱着眉咕囔着什么，他听不清，便凑在安瑜的嘴旁仔细辨认―― 
“胤……胤……祥……” 
男人霎时苍白了脸，苦笑一声。争不过的，他始终是王爷的替身而已，这女人心里从来只有王爷一人，即便春宵几度，即便他俩共同孕育了两个孩儿，又能如何…… 
魏央愤恨地攥紧了拳头，耳畔是女人温热缠绵的鼻息……他放不下，放不下。原本只想着看着母子三人健康快乐便已经满足，可今日，他变得贪心了，这远远不够，他还要……还要这女人的心！ 
“刺啦”一声布料的脆响，女人湖绿色的衣裳就应声而碎，入眼的是女人白得发亮的嫩肉。四年了，足有四年没有碰过她了，魏央只觉得体内的那头猛兽再次被释放出来，一发不可收拾。 
魏央喘着粗气翻身而上，粗粝的大手分开了安瑜浑圆的大腿，白日光线充足，这是他第一回看见这女人大腿根间柔细浓密的耻毛，乌黑而湿亮，粉色的大阴唇肥嫩而娇羞，此刻正紧紧地闭合着。 
男人焦急地甩掉了身上的衣物，硕大滚烫的龟头迫不及待地贴了上去，丰厚的龟棱只在穴口蹭了几下，花径中就分泌出一汪蜜汁来，整个羞处湿乎乎的一片。许是安瑜也太久没有尝过男人的滋味儿，身体变得万分敏感。 
这时候，叫嚣着的坚硬已经让魏央来不及细想什么，只一手撑住身体，一手握住自己的肉棒顶到安瑜微微张开的阴唇上，借着女人甬道里已经十分润滑的湿液先送进去一个龟头，而后劲臀收紧，一个挺身就尽根没入。 
一插进去，魏央就感觉到安瑜的花径内似乎比往日更加的湿热，而且箍勒得更加紧迫，一时竟如处子般紧窄。久旷的花穴似是有生命一般，贪婪地含住男人粗硕的阳具吮吸着，渴望里头精液的滋润。 
这就是王爷的女人，如今正被自己奸淫着。魏央知道自己的想法有些病态，但身体上和脑海中传来的比平时更加强烈的快感，让他没有什么愧疚感，只愈加兴奋，恨不得在这女人的穴里灌满自己的精液。 
魏央骑在安瑜的娇躯上，大手把玩着两团嫩乳，耸动臀部开始大力地把肉棒插入花穴深处，肆意享受着这前所未有的畅快。 
睡梦中的安瑜也开始感受到男人的粗鲁，面色潮红地轻声吟哦起来。魏央不知道她是不是在梦中已经把自己当成是王爷在操弄她，不过他知道，这女人肯定是已经醒了，下身柔嫩紧实的阴道开始一颤一颤地揉磨着自己的龟头，每一次顶到底部，花心都有节奏地亲吻着马眼，整个甬道异常的湿热，紧紧过着棒身摩擦着，这些身体上的反应都是骗不了人的。 
魏央暗自笑了笑，轻声附在安瑜耳边道：“看你还能装多久？” 
说着，男人开始把双手伸到了安瑜的胸前，一把抓住她两个丰满浑圆而又白嫩的乳房，大力地揉搓着，大嘴含住其中一个红通通的樱果儿，灵活的舌头来回挑逗着，时不时重重吮吸一口。同时，魏央有意识地也加快了肉棒挺插的速度，一下一下的，又重又狠。乌黑的囊袋“啪啪”地打在穴口上，不知搅动出多少淫水来。 
久未被男人开垦的安瑜开始有些难以招架了，她心中虽羞耻不已，但还是难以克制地发出亢奋不已的呻吟，两条腿儿也不由自主地挂在魏央汗湿的腰上，紧紧地夹着。 
“怎么，不装睡了？”魏央一边问她，一边故意地狠命插了她几下，硕大的龟头死死抵住女人敏感的花心研磨。 
“啊……不要……”安瑜紧紧闭着眼，双手抱紧魏央宽厚的背部，同时男人感觉到安瑜的花径深处开始不停地夹吸着自己的肉棒，这敏感的女人怕是要到了。 
“不要什么？福晋可是把奴才的大肉棒夹得很紧呢！小率遣皇且吃精液了，嗯？是不是还想给弘昌添个弟弟妹妹？”魏央抽插的力度越来越大，嘴上淫话不断，扶着她雪白的臀部微微抬起，滴着淫水的粗黑阳具一插而入，重重填满了女人水汪汪的花穴。 
男人大力的插弄让安瑜彻底失了理智，脑海中只有无限的肉欲，她高声呻吟着：“啊……魏央……好粗……好硬啊……” 
听着女人不加掩饰的夸赞，魏央闷哼一声，抽插的频率愈发快得惊人。进出的肉棒把安瑜阴道里粉红的嫩肉都带的翻进翻出。源源不绝的爱液随着魏央肉棒的抽插已经沾满了两人的胯部，连男人的囊袋上都黏满了这些粘稠的汁液。 
随着魏央不知疲倦的大力操弄，安瑜柔软高翘的臀部也开始下意识地挺动迎合着，男人的龟头一次重重地深入，龟棱狠狠擦过敏感的肉壁，她高高地扬起了头，“啊”地一声娇媚的呻吟，粉色的娇躯开始抽搐抖动起来，一股滚烫的汁液淋头而下，浇得男人舒服地长叹一声。 
魏央感觉到她的阴道开始不断强烈地收缩，他也不再忍耐，几次抽送后就抵住女人的花心，将积攒了数年的浓稠精浆尽情喷射而出，直到那硬邦邦的囊袋开始微微发瘪，马眼处才吐出最后一口浓黄的精液，停止了激烈的射精。 
高潮过后，魏央餍足地趴在安瑜身上，开始平缓着急促的呼吸声。直到女人无力地推搡着自己的胸膛，他才慢慢地从安瑜白嫩的身体上翻起下来，躺在一边回味着方才销魂蚀骨的美妙滋味。 
随着男人肉棒的抽离，大量粘稠白浊的精液从安瑜张开的阴唇里流淌出来，她也无暇顾及，只继续乏力地粗喘着。久违的情爱似乎掏空自己所有的气力，但也是难以言说的畅快。 
“舒服吗？”魏央环住安瑜的娇躯，轻声问她。 
女人低低“嗯”了一声，羞红着脸不敢看他。 
魏央闷笑出声，不安分的大手滑到了女人的羞花处，把玩着滑腻的花穴口，还恶劣地把流出来的精液往里头退。 
安瑜加紧了双腿儿，不让男人动作，花穴还含着他一根粗粝的手指，“别折腾了，万一真怀上了怎么办？” 
魏央闻言倒是真僵了僵身子，随后把手抽了出来，带着满指黏腻的精浆喂进女人微张的小嘴儿里，“你下头的小嘴儿不肯吃，上头的就得吃了，总不能浪费了这好东西……” 
安瑜霎时变了脸色，吐出男人的手指，嗔道：“魏央，你不要得寸进尺！” 
男人这才悻悻地收了轻浮的模样，只抱着她不说话。 
良久，才听怀里的女人道：“胤祥还活着是吗？” 
魏央没想到她会突然问起此事，身子一颤，不敢回她。 
安瑜笑了笑，径自道：“怡亲王的遗骸才入京城几日，宫里的黎秋格格就薨了，你说其中的蹊跷，时至今日我还能看不出来吗……” 
“那你……”魏央艰涩地开口，他想问她，你是不是还想去找王爷。可他不敢问，更不敢听安瑜的回应。 
安瑜伸手环住男人的腰，闭着眼摇摇头。 
胤祥，既然你狠心把我给了魏央，那我便依了你，也不会再没皮没脸地去寻你……我……也会试着接受这个男人。胤祥，我成全你…… 
魏央这才安了心，收紧了臂膀，让安瑜紧紧贴住自己，沉声开口：“安瑜……我会对你好的。” 工 号：susutuishu
怀里的女人也不回答，只蹭了蹭他有力的胸膛，寻了个舒服的位置沉沉睡去…… 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675） 
―――――――――――――――――――― 
魏央与安瑜的故事到此结束，希望大家满意~ 
后面还有十三叔和黎秋的番外。 


?同根生（10） < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7112825

?同根生（10）“弟妹……”天色已经昏暗下来了，黎秋迟迟没有出来用饭，李意期有些担心。又碍着午间的事儿有些别扭，但还是硬着头皮站在门外轻声唤着里头的人。 
此时女孩儿正在睡梦当中，好不容易强撑着替哥俩做了晚饭，她现在实在是疼得不行。可能是身上酸得厉害，一躺下，小腹虽绞痛，但不一会儿就睡着了。 
男人无法，用个托盘盛了重新热过的饭菜，推门进去。 
屋里没有点灯，李意期只看到小丫头缩成一团儿沉沉睡着，露出盈盈一截白皙的脚儿，偌大的炕上，只这么小小的一个身子，让男人愈发心生怜惜。 
李意期放下了手中的托盘，在一旁坐了会儿，还是决定起身去唤醒她。再等下去饭菜又该凉了，况且熬着的药也快好了，吃过了饭也该把药喝下去，不然如何能好呢…… 
“弟妹，醒醒……吃了饭再睡可好？”男人俯下身子在女孩儿耳畔唤着，说不出的温柔。 
黎秋翻了个身，委屈巴巴地哼哼两声，显然是没睡醒，嗔怪男人扰了自己清梦呢。 
李意期无奈地叹了口气，瞧着小姑娘眼角的泪花有些不知所措。这娇气的丫头，真真还跟个孩子似的，唤她起来吃饭还委屈上了。 
“好秋儿……听大哥的话，先起来把饭吃了……”李意期索性也脱鞋上了炕，抱着女孩儿坐了起来，嘴上的话儿十足十的哄小娃儿的语气。 
黎秋半梦半醒间软趴趴地靠在男人肩头，呜咽着：“爹爹……不要……秋儿不要起来……秋儿疼……” 
瞧个小丫头片子，竟把自己当她爹了…… 
李意期哭笑不得地抱着她坐到炕边上，好脾气地哄道：“我不是你的爹爹，我是李大哥呀……大哥知道你疼，吃过饭再把药喝了就不疼了，好不好？” 
“不要……秋儿不要吃药……”小姑娘一听到喝药就更委屈了，金豆子终于簌簌落下，打湿了男人肩头的衣裳。 
这下李意期真的是没辙了，弟妹显然是还没清醒。罢了罢了，让她再睡会儿吧…… 
“行行行，我的乖囡囡，再睡一会儿再睡一会儿……”他轻手轻脚地把黎秋放下，一手撩过了一旁的薄被，别看白日里热得很，晚间还是有些凉的…… 
正当男人准备下炕时，女孩儿却抱住他健壮的手臂不放，啜泣着央求道：“爹爹不要走……秋儿害怕……爹爹……” 
李意期呆楞了半晌，心中隐隐作痛。弟妹没了爹娘他是知道的，平日里也没见她提起此事，本以为她是心大，看得开，如今看来，只是心事藏得深罢了。现下身子又不爽利，更是娇气了些。 
他也便顺势躺下身子，轻轻环住女孩儿娇小的身子，拍着她的背哄道：“好，秋儿乖……爹爹不走，秋儿快睡吧……” 
很快，小丫头就在男人宠溺的嗓音中沉沉睡去…… 
李意期温声细语地念叨着，倒真是跟养了个女儿似的……良久，见怀里没了动静，才小心翼翼地抽回了手，灶房里的药还在熬呢，不去瞧瞧怕是要烧干了…… 
他蹑手蹑脚地穿上鞋，又捧了饭菜出了门。晚些再做碗面来吧，这饭热了又热定是不好吃了。 
…… 
黎秋醒来时，屋里点了根明晃晃的蜡烛，床头放了碗素零零的面条儿，还冒着热气。 
她知道这是李意期做的，这男人瞧着粗吼吼的糙模样，心里细致得很，知道自己现下吃不了油腻，下了这样清清淡淡的一碗面条儿…… 
女孩儿心中一暖，倒的确有了些食欲，捧起碗就小口小口吃了起来。 
没一会儿，一碗就见了底。黎秋微红着脸抹了抹嘴，不得不说，大哥的厨艺比起自己真是不知好了多少。她也好奇，平日大哥和李怀Z是怎么吃下自己做的饭菜的…… 
黎秋一手拿着空碗，一手捂着肚子就出了门，扑鼻而来的就是浓重的药味儿，她下意识地皱紧双眉。 
才进灶房就见那山一般健硕的男人正弯着腰，从药罐子里倒出浓黑的汁液。 
黎秋立刻变了脸色，她打小就不爱喝药，才不要受这样的折磨，轻轻放下碗转身就想走。 
“弟妹？”男人早就听到女孩儿的脚步声，本以为她会主动唤自己，没想到这就走了？ 
黎秋闻言顿了顿脚步，羞红着脸回过头，怯怯地呢喃出声：“大哥……” 
“该吃药了，在这儿坐会儿吧。”李意期大步上前，自然地扶住小姑娘的手臂坐在一旁的木椅子上。 
女孩儿为难地睨了一眼男人刀刻似的俊脸，商量道：“大哥……我不吃行不行？” 
“不行！”李意期下意识皱眉，端过满满一碗药汁儿，摆在小丫头面前，“不吃药哪里能好，总不能老这样疼着吧……郎中说了，吃过药，再好好调理，定能恢复回来的。” 
黎秋的小脸儿一点点发白，恨不得转身就跑，可瞧着男人认真的侧脸，她……她不敢…… 
“大哥……” 
短短两个字，李意期却情不自禁地酥麻了半边身子，诧异地看向女孩儿，只见她红润的唇亮晶晶的，一双杏眼泛着秋波，正可怜兮兮地望着自己。这样撒娇的语气，她自己定是不知道有多诱人…… 
男人垂下了眸子，不敢再看，清了清嗓子，严肃道：“弟妹，大哥别的事都能依你，只是这药，无论你怎么说都得喝下去。” 
女孩儿失望地靠在椅背上，泪眼朦胧地生起闷气来，“我就是不喝……” 
李意期见她这副模样，不但不生气，反而觉得有趣。他何尝见过这丫头这般娇俏灵动的一面，俨然就是个惹人疼的孩子嘛！ 
“弟妹，你这是想让大哥喂你？”李意期忍着笑，戏谑道。 
“哼！”黎秋扭过头不理他。 
“好了好了，算是大哥求你可好？”李意期有些无奈，从一旁摸出了两颗红彤彤的大枣儿，又端了那桂花蜜出来，“喝了药就给你吃这些东西好不好？” 
黎秋依旧鼓着腮帮子，杏眼雾蒙蒙的，似是受了多大委屈的模样，“不要……我就是不要吃药……” 
男人没料到这丫头如此倔强，便自己端起碗喝了一口，面不改色地咽下，“这样，大哥喝一口，你喝一口？” 
黎秋看得目瞪口呆，讷讷道：“大哥……你……你不觉得苦吗？” 
“苦，但大哥知道这药能治病，再苦也就没什么了。” 
女孩儿委屈巴巴地哼了哼，勉为其难地拿过男人手中的碗，闷头喝下。 
李意期赶紧舀了一勺桂花蜜塞进黎秋嘴里，嘴角微微扬起，忙不迭地夸道：“秋儿真乖……” 
女孩儿却是被苦得落下泪来，含着嘴里的汤匙不松嘴儿，嗔怒地瞧着男人喜上眉梢的傻样。 
“好了，再吃颗枣儿。”李意期只觉得心中一块大石落了地，攥着诱人的大红枣往女孩儿嘴里塞。 
黎秋也不推辞，就着男人的手含了进去，连带着他粗大的手指也舔了一口。 
真娇，真软，真暖。 
男人痴痴地盯着女孩儿的小嘴儿，脑海里只有这三个词儿，下身那大棒子不知不觉地耸立起来。 
女孩儿可没理会那么多，心里倒生出愧疚来，李家的拮据她是看在眼里的，哪里来的闲钱买这些吃食…… 
“大哥，往后不用再为我买这些浪费银子的东西了……我……我也不爱吃的……” 
李意期缓缓回过神来，冲她暖暖一笑，柔声道：“怎说是浪费银子，你是我李家的人，大哥自然要待你好的……况且啊，大哥还等着你调养好身子，早日给二弟添个孩子呢……” 
他刚说完话就有些后悔了，这样的好姑娘竟是要给别的男人生儿育女的…… 
黎秋则是没有注意到男人的异样，添个孩子？他们连房都还没圆呢…… 
女孩儿悻悻地“嗯”了一声，便不再继续这个话题，“大哥，要没什么事儿的话，我先回房了，你……你也早点歇着。” 
“好，我送你……” 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675） 
―――――――――――――――――――― 
这章够甜了吧，之后全部都这种甜甜甜的剧情～ 
知道大家想吃肉，可是大家应该理解，除了第一个故事节奏非常快地上全垒，“惜别离”也是过度了很长时间，“同根生”本就是大伯和弟媳这样的关系，肯定需要慢慢来的，过了暧昧的坎儿，才能水到渠成……你们能理解吧(/ω・＼*) 
可能因为这几天更新不稳定，小可爱们都不热情了^^   所以，接下来继续把珍珠和评论砸向小柯吧！ 
接下来可以恢复正常更新了，接受一读者的意见，以后更新放在傍晚或者晚上，这样小柯不用辛苦的早起更新，你们也不用一大早来刷   (＾＾)   
关于番外，老规矩，几天之后会放读者群。po币有困难的宝宝自己加群哈。不用QQ的作者也没办法了(          ) 


?同根生（11）【H】 < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7114088

?同根生（11）【H】黎秋这小日子足足缠了七日才干净。这七日里，李意期变着法子给自己做各色吃食，又绞尽脑汁地哄自己吃药。倒也不是她存心要折腾这老实巴交的男人，真是她不爱吃那苦药啊…… 
其实这小姑娘自己也没发现，她心底里头是格外受用男人那无微不至的关怀，和软了声儿哄着她的模样。 
不过有一事的确让她难以启齿，那男人对自己也太不避讳了，每日里沾了红的亵裤都被他寻了出来，还颠颠地拿去洗了。小姑娘晨起时望着在风中摇摆的洁白亵裤，真是又羞又恼，可又不知道如何跟大哥开这个口。 
如今身下总算是干净了，也不必再麻烦那不知礼数的糙汉子忙里忙外地照料自己了。 
…… 
这日李意期早早吃过了早饭，就扛着锄头出了门。黎秋则是收拾了碗筷，打算团了昨日换下的脏衣服，去河边洗洗。 
才刚一脚踏出门，她忽然想到了什么。前些日子大哥把自己的里里外外的衣物都洗了个遍，她总该投桃报李吧……况且男人忙碌了一天，夜里还要回来清洗衣物，也着实是太累了。 
这般想着，黎秋就摸进了西屋。 
自她与李怀Z成婚后就再没有踏入这间屋子了，如今进来倒还是当初的陈设，只是多了一阵属于男人的阳刚的气息。 
李意期昨日换下的衣物正凌乱地堆在床角，女孩儿也不在意，一同放进了篮子里。正打算出门时，却瞥见床上一道熟悉的粉色的布料…… 
黎秋狐疑地走近，心中暗道：这不是大哥夜晚歇息的地方吗？怎的有这样女儿家的衣物出现？莫非他与哪个女子……不对啊，瞧着大哥不像是暗地里有相好的样子啊…… 
女孩儿虽然觉得这样不太好，但还是没忍住好奇心伸出了手―― 
指尖一触到那布料，小姑娘就心尖儿一颤。这不是她的小衣吗！这样贴身的衣物，还是那日从京城逃难出来时随身携带的，更是府里独一无二的好料子，不必细看，只需稍一碰触即可知晓。 
黎秋的心怦怦直跳，隐隐猜到了为什么自己贴身的小衣会出现在大哥的床上，她是知道大哥对自己的心，可一直以为他是发乎情，止乎礼的…… 
女孩儿双手微颤地拿起皱巴巴的布料，扑鼻而来的是一股浓重的腥臊味儿，她展开一瞧，粉嫩嫩的小衣上沾满了白浊的液体，一部分已经干枯了，还有一大滩倒还是有些湿热，黏黏稠稠地糊在衣料上，分外打眼，该是男人方才射上去的…… 
黎秋的脸红得发烫，这是什么东西她也不是不知道。早年在京城时，那些个所谓大家闺秀聚在一块儿，谈罢了琴棋书画并风花雪月，就羞答答地取出各家压箱底的宝贝，神神秘秘地指着图画儿上夸张露骨的物件谈论。她虽不会主动去寻了春宫图来瞧，但听她们说得多了也便知道了，偶尔又瞧上一眼，还能有什么不知道的呢…… 
这回算是见到男人那不为人所知的实物了……那么黏那么稠，又那么多……原来就是这东西让女人怀上小娃娃的吗？ 
黎秋只觉得自己的心从没跳得那么快过，手上沾满精浆的小衣像是充满了某种特殊的诱惑……诱惑着她去更近地闻上一闻…… 
女孩儿这么想着，也的确这么做了。那些个尚未凝固的精液还富有着旺盛的生命力，彰显着主人浓郁的雄性气息。小姑娘颤抖着手将小衣凑到鼻尖轻嗅，男人那特有的味道便汹涌而来，她霎时软了腿儿，跌坐在床榻上。 
黎秋不知道自己这是怎么了，玉色的脸蛋儿此刻红得能滴出血来。总觉得脑海纷乱一片，似乎在渴望什么，又那么遥不可及…… 
不一会儿，女孩儿就清楚地感知到自己的羞处吐出了一股子蜜液，即便她如何控制自己，也只能让那水儿流得更欢，脑子只有男人那白浊的子孙浆，和那浓重的腥骚味儿…… 
难道，大哥就是趁着为自己清洗衣物的档口，偷偷顺走了她的小衣……还……还用它来做这样的羞事儿吗？ 
黎秋闭着眼，一手拿着湿漉漉的粉色布料，一手颤抖着小手探下身去，双腿紧紧夹在一起，难耐地摩挲着。 
大哥他……是不是用自己的小衣包住他那羞人的东西做那事儿，最后才射在上头的呢？ 
女孩儿忍不住地想着，花穴汁水泛滥，打湿了亵裤…… 
事实也的确如女孩儿所料，李意期，她的亲大伯，昨夜正做贼似的摸出他悄悄偷来的弟妹的小衣，死死裹住自己那驴样大的肉棒子上下套弄，最后在一声声“弟妹”“秋儿”的粗吼声中激射而出。 
这血气方刚的男人晨起时阳具更是硬得厉害，闻着弟妹小衣上的幽香，想着就是这物儿裹着那对涨仆仆的奶儿，自是兴奋得不行，索性又一手揉着硕大乌黑的囊袋，一手飞速套弄着粗黑的棒身，酱紫色的大龟头抵着女孩儿的小衣尽情喷射着滚烫浓稠的精液。 
这男人也是忘性大，一番舒解后竟忘了拿去洗，就这么明晃晃地摆在床上，才有了这一出…… 
而黎秋则是在自己青涩羞赧的摩挲下，闻着男人精液的气味儿，迎来了人生第一次高潮。 
倾泻而下的春水淋湿了夏日的凉裤，小丫头在男人的床上歇了好一会儿才有力气坐起身，恼羞成怒的女孩儿狠狠攥着那布满精液的小衣往外走。 
什么老实巴交，什么温柔体贴，不过是个偷自己弟妹贴身衣物的淫贼罢了！ 
…… 
山里头的李意期可没料到自己做的这秘事被弟妹里里外外瞧了个透彻，这雄健有力的男人正沉浸在猎得一头野猪的喜悦里。 
地上那布满鲜血的畜生还喘着气儿呢，男人也不在意，拖了它一条腿就往山下走。停留久了，山里的大虫闻到这血腥味儿，寻了过来，那可是不好应付。 
李意期愉悦地吹着口哨，这男人像是有用不完的气力，拖着那么大一头野猪，气也不多喘一下，这不，正盘算着这头野猪能卖出怎样个好价钱，还可以给弟妹裁些布来做些衣裳呢…… 
想到衣裳，男人心里一“咯噔”。坏了，床上的小衣忘了收！ 
这……这可如何是好，千万，弟妹千万不要进了他的房间。否则，日后怎么有脸见她啊…… 
思及此处，男人加快了步子往家赶，身后那头可怜的野猪算是在男人的蛮力下彻彻底底地死透了。 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675） 
―――――――――――――――――――― 
小剧场 
秋儿：嗯……大哥，我问你件事儿……我的小衣是不是你偷的？ 
李意期（别过眼）：哦……好像是这么回事儿…… 
秋儿（羞恼）：无赖！ 
李意期：好弟妹，大哥好不容易偷拿了一件，就被你寻了回去……不如，再送我一身？如果是你的……亵裤就更好了。 
秋儿：不要脸！


?同根生（12） < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7115518

?同根生（12）黎秋这会儿正端着汤往屋里走，打算等李意期回来就能开饭呢。谁知一脚刚踏出门，就瞧见男人身上布满血污站在自己面前。 
女孩儿吓得丢了手中的碗儿，汤水洒了一地，那眼泪说落就落，颤声道：“大哥……你……你这是怎么了？” 
李意期倒真是看傻了，这丫头怎么哭得没半点预兆，见了他能那么激动吗，“我没事啊……弟妹，好好的你哭什么啊？” 
黎秋一副梨花带雨的俏模样，水汪汪的眸子里满是心疼，啜泣着开口：“大哥，你快去郎中家瞧瞧吧……疼吗？”她伸出手，想要摸一摸男人身上的“伤口”，却又不敢，她怕自己又伤到他。 
回应女孩儿的是男人爽朗愉悦的大笑声，李意期的黑眸里是她呆愣愣的小脸，当真是傻得可爱，“你这丫头，哪跟哪啊，这血不是我的……”说着，男人指向院子门口那头咽气了的野猪，“瞧，是那畜生身上的。” 
在黎秋这样自小娇生惯养的闺阁女子眼里，擒虎弑豹都是书里头英雄猛士能做的事儿，不过听着玩罢了，她无论如何也想不到，自己眼前这个健壮刚毅的男人还有这本事，一己之力猎了头凶狠无比的野猪回来。 
李意期看着小姑娘那震惊又崇敬的小模样，心里格外受用，面上却也忍住不显，只不自在地错开了眸子，微微扬起嘴角，清咳一声道：“那个……弟妹，我先去洗洗，地上的碗儿等会儿我再来收拾，你千万别碰……” 
说完，男人头也不回地往后院走，给女孩儿留下一个自以为挺拔俊逸的背影。 
黎秋怪异地挑挑眉，打量着他有些僵硬的步子暗暗发笑。这个男人与初见时那副严肃的样子愈发不同了…… 
女孩儿瞥了门口长着獠牙的野猪，不禁起了一身鸡皮疙瘩，赶紧进门摆好碗筷，等着李意期洗过身子一同开饭。 
那一边的李意期冲过澡，正打算去屋子取件干净的衣裳，却是呆立在里头，一颗雀跃的心瞬间凉了个透。床上的小衣，不见了……也就是说，弟妹什么都知道了。他不死心地往窗外一瞧，那件粉嫩的小衣的确正在风中摇曳呢…… 
李意期闭了闭眼，他那点淫秽的心思，此刻正向窗外那小衣似的曝露在女孩儿面前，这一想法让他恨不得一头磕死在墙上！ 
“大哥，大哥？快点儿，再不出来饭该凉了。” 
“哦哦，就来……” 
男人咬了咬牙，罢了罢了，破罐子破摔吧。 
利索地套上一件外衣，他就开门出去了，映入眼帘的是小姑娘夹起一根豆角正往嘴里塞，那两片唇瓣油汪汪，红艳艳的，格外诱人。 
“怎么了大哥？坐下吃饭啊……” 
“唔……”男人别开眼，却是坐立不安，一双手也不知道该往什么地方放。 
黎秋见他这副窘迫的样子，才想起了晨间的事情，那件小衣……她不知搓了多少遍才洗干净的…… 
两人间的氛围霎时尴尬了起来，良久，才听女孩儿开口。 
“嗯……大哥，你……你也该替自己的事儿操心操心了……”黎秋扒了一小口饭，垂下眸子，看似不经意地说道。 
李意期闻言，心中霎时苦味儿大作。最后建立起的那点儿心墙彻底崩塌，果然，她什么都知道了。在她眼里，自己就是个满脑子男欢女爱，还不要脸到偷弟妹小衣自渎的淫贼吧…… 
男人攥紧了拳头，张了张嘴，却说不出什么话儿来，只盯着女孩儿的发顶看了半晌，转身就走了。 
黎秋低着头听到男人沉重的脚步声，缓缓落下泪来。 
他这算什么嘛，明明是自己做了那不知羞的事儿，这会儿竟给她摆脸色看……女孩儿委屈，却也自责，她是他的弟妹，说这话也算是逾越了，大哥自己的终身大事自有他的主张，哪里轮得到她这个做弟妹的指指点点呢…… 
女孩儿这边正哭得起劲，腰腹上却突然被缠上了一双黝黑粗壮的手臂，紧紧地搂住自己。她还清晰地感觉到，一根滚烫粗硕的事物抵着她的臀儿，那男人在她耳畔喘着粗气，闷声开口：“我不娶妻，更不要别的女人，我李意期这辈子心里眼里只有你黎秋一人。弟妹，是我不要脸，你是好的……是我……只求你今后别躲着我，我定然克制着自己，再不会行那畜生不如的事儿了。” 
黎秋的泪水挂在脸颊上将落未落，她还处在男人这突如其来的剖白心事的震惊中，李意期却是松开了手臂又回屋去了。 
女孩儿揪着衣角儿，忐忑不安地立在原地，身后的灼热感已经消失了，她却是像把那感觉印入了脑海，挥之不去。女孩儿白净的粉脸此刻一如天边似火的红霞，前所未有的妍丽诱人。 
她说不清自己心里对男人的意思，但可以确定的是，方才李意期这看似轻浮的举动，她……是不反感的……若再说起别的，她不愿再去想，她也不敢想。无论如何，她是李怀Z的媳妇儿了，这是不争的事实。 
黎秋重新坐下身，拾起竹筷，第一次觉得食之无味。这个名义上是她大伯子的男人，一日之间两次搅乱了女儿家原本平静无波的一汪秋水，明明是两件其他男人做了定被自己厌弃无数次的孟浪之事，换作了李意期，她却真真生不出半点愠怒来。 
而那个刚许下承诺的男人，口口声声说克制自己，不再行禽兽之事，此刻却正坐在床榻上，紧紧闭着眼，亵裤褪到腿弯处，露出黝黑结实的大腿，块垒分明的肌肉因紧张绷得极其明显，那双大手正快速套弄着粗硕得吓人的肉棒。 
老实说，李意期自己都已经厌弃自己了。可他真的忍不住啊。 
见到黎秋之前，他原不是一个重欲的人，极少自己舒解。可自从遇到了这小姑娘，她的一颦一笑，甚至是几点娇滴滴的眼泪儿，都能让他欲火焚身。更别提方才他大着胆子抱了她，那么香，那么软，而他的命根子，就隔着两层薄薄的布料抵着女孩儿娇嫩的屁股蛋儿……他真是恨不得……恨不得扒下小丫头那点裤子，狠狠捅进去操弄一番…… 
随着一声饱含情欲的低吼，滚烫白浊的浓精从马眼激射而出，黑乎乎的泥地上满是男人浓黄的精液，甚是打眼，他的手上也满是粘稠的子孙浆…… 
不过一日而已，他就这样想着自己的弟妹，自渎了三回。可还是觉得自己有用不完的劲儿，射不完的精水儿…… 
李意期满脸热汗地俯下身子，面无表情地擦着地上的白精。 
他这辈子算是完了，这样的日子，何时是个头啊…… 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675） 
―――――――――――――――――――― 
下几章就到头了^^   年轻人，尤其像大哥这样的汉子，的确是血气方刚啊，秋儿的好日子在后头呢(///ω///) 
说是昨晚更新，就拖到了现在，抱歉了各位


?同根生（13） < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7116101

?同根生（13）熬过酷暑，又步入深秋，当累累硕果落地，满枝黄叶凋零，银装素裹的陌山村，迎来了它最美的冬季。 
冬日虽好，却也不得不承受那刺骨的严寒。即使是身子骨极好，铜铸铁打似的李意期也每夜在西屋里冻得瑟瑟发抖。 
他们家只东屋烧上了炕，黎秋没来时，兄弟俩在偌大的炕上，盖层棉被就已经足够了。如今小姑娘宿在那儿，他一个大男人自然是不好去住下的。可即便西屋已经堆起了两床棉被，还是夜夜睡在冰水里似的。 
黎秋咬着竹筷，瞧着眼前男人憔悴的模样，既觉得稀奇，又忍不住心疼。再这样下去，大哥定然会病倒的，才入隆冬不久，一日两日熬一熬也便罢了，长此以往，铁打的身子也受不住。 
“大哥，往后……你……你不如搬来东屋住下吧，等天气暖一点儿再搬回去……”女孩儿轻声提议，一双杏眼偷偷观察着男人的神色，又补充道：“况且这炕也大，别说咱们俩，便是再来两人也是绰绰有余的……” 
李意期咽下嘴里的饭，闷声道：“不必，我不冷的，你自己夜里仔细些，别着了凉才好……” 
黎秋心中一暖，知道这男人嘴上倔得很，也不想多费口舌，继续埋头吃饭。 
…… 
冬日里也没什么农活可忙，李意期偶尔上山捕些野味来，运气好时就带到镇子上卖，运气不好就当是在家给俩人打打牙祭，熬一锅醇香浓厚的肉汤，别提多有滋味儿了。 
黎秋因着仲夏时的那趟病，男人就死活不肯让她碰冰水了，天气那么冷，井水河水都是刺骨的寒，李意期自然而然地揽下洗衣洗碗的活儿。 
小姑娘虽不好意思，可一对上男人坚持的黑眸也说不出反驳的话儿来，只好随他去了。白日里无聊，就替他缝做冬衣鞋袜，男人脚劲大，干的又是粗活，没一件衣裳是好的。反正她也闲来无事，只能做这些穿针引线的活计了。 
黎秋咬断了细线，忙活了近一月，总算是给他做好了这身衣裳……她微红着脸看向窗外举着斧头劈柴的男人，暗暗想着，不知道大哥喜不喜欢…… 
女孩儿最后又前前后后、里里外外仔细检查了一遍，确定没什么纰漏，才把这藏青色的棉衣藏进柜子里，打算给男人一个惊喜。 
黎秋静静坐了会儿，还是起身去了西屋，当真是冷得厉害。她抱着手臂吸气，大哥也真是，嘴硬些什么呢。 
小姑娘有些气恼，眼眶微微泛红，怪这男人就不知道疼惜疼惜自己的身子。当下就费力地抱起一床被褥，一件不剩地搬到了东屋。 
男女大妨又如何，他们是大伯和弟媳又如何，总得熬过这个隆冬才好。 
…… 
“咔嚓――” 
随着木头破碎的声响，细小的木屑纷飞而起。 
李意期放下了斧头，额头上是薄薄的细汗，纵使是这样寒冷的冬日，出了那么多力气还是有些热的，他就这样看着满地的木柴发愣。心里头来回翻滚的是弟妹午间的那个提议。 
和她睡一个屋子，这是多么诱惑他的事儿，真是做梦也想的美差儿。可他怕自己如果应下，真的做出什么不可挽回的勾当来，到那时又该如何收场。 
罢了，反正自己也拒绝了，还想什么呢。 
李意期抿紧嘴角，蹲下身收拾凌乱的柴火。 
待捆绑好它们，又在院落一角堆好，男人才净了手回屋去了。 
李意期一推开门就傻眼了，他……他的被褥哪里去了？是弟妹……是她…… 
男人震惊后是一阵狂喜，原本冷硬的嘴角忍不住上扬。其实他心里是多么期望能和女孩儿一个屋子里同眠啊，哪怕闻着小姑娘那浅浅的幽香就足够了。 
李意期郁结了一个晌午的心情总算是雀跃起来，在狭小的屋子来回转悠，时不时往窗外瞧一眼，暗自盼着，这天儿怎么还不黑下来呀…… 
那边的黎秋还怕男人对自己的自作主张不高兴呢，担忧地注意着西屋的动静，见大哥进了屋子就不出来了，心里更是忐忑。他……他会不会嫌自己不知羞啊……她原本也是一时冲动，现在冷静下来想想，丈夫出门读书去了，她一个做弟妹的，竟抱来了大伯的被褥要和他睡在一处，不真真是荒唐吗？可也不能眼睁睁看着大哥挨冻吧？ 
黎秋摇摇头，做都做了，索性不再去想，径自去了灶房，该准备晚饭了。 
…… 
盼啊盼啊，这黑幕总算在男人不知多少次的张望中姗姗来迟。 
李意期既是紧张又是期待，在屋子里头用热水上上下下净了身，才穿上衣裳进了东屋。 
“吱呀”一声，木门应声而开，一阵暖意带着女儿家特有的清香扑鼻而来，男人贪婪地闭着眸子吸了一口，自入了冬，他的一颗心从未像此刻这般熨帖过。 
而后他自然地开始搜寻黎秋的身影，只见她裹着厚厚的棉被，缩在炕的一角，只那小小的一坨，跟个春蚕似的。李意期忍不住轻笑，目光一移，他那深蓝色的被褥已经铺好，正放在炕的另一头，嗯……两人着实离得够远的…… 
“弟妹，你睡了吗？” 
“没呢……大哥，你赶紧上炕吧，站着冷。”黎秋抬了抬小脑袋，见男人衣服单薄地现在门口，忍不住红着脸催促。 
李意期闻言咧开了笑，应了声“好”，就大步走向暖和的炕边。 
男人径自解衣脱裤，女孩儿赶紧收回了目光，还转了个身儿，羞红着俏脸想：这男人怎么不进被窝就脱起衣服来了。耳边还是他OO@@的声音，脑海里忍不住回想方才瞥见的男人精瘦有力的一截腿儿…… 
“弟妹，我要睡了……” 
黎秋闻声忍不住一个颤抖，良久才轻声回应，“嗯……睡吧……” 
可李意期哪里睡得着，正睁着黑白分明的大眼睛盯着黑乎乎的屋顶发愣呢，耳边是弟妹清浅的呼吸声儿，即便离得不近，他还是能辨认出是如何的吐气如兰。 
男人的大手正死死握住裤裆子里那驴样大的肉棒，他想套弄一番，却又不敢。 
这样憋着憋着，他突然有了尿意。因着天气太冷，屋子里放着一个干净的恭桶，这样便不必出门如厕了。 
李意期往边上瞧了瞧，想着弟妹已经睡了，轻手轻脚地掀开了被子下炕。他在恭桶前站了好一会儿，可阳具正高高硬挺着，如何能尿出来啊…… 
黎秋听着许久没有动静，从被褥里探出脑袋，好奇地一望，这一瞧真真是羞坏了她这黄花姑娘，安静的月夜，洁白的光晕透过窗打进来，女孩儿清清楚楚地看见背对着她的男人那两腿之间下垂着的囊袋，又大，又黑，两颗睾丸沉甸甸地挂着…… 
少顷就是男人有力的水声儿，这声响让黎秋回了神，赶紧埋下了头，她觉得自己的心跳得飞快，下身有点湿漉漉的…… 
李意期方便完就回了被窝，黎秋却有了憋不住的尿意…… 
她忍着羞处隐隐的湿意，想着李意期应该睡了，才起身，脱下了白色的亵裤，露出嫩生生的小屁股蛋儿，女孩儿满脸通红地闭着眼，恨不得身下那叮叮咚咚的声音彻底消失，太……太羞人了…… 
李意期自然是没睡着的，而且把小姑娘的一切瞧了个一清二楚。受到最大刺激的当然是那本就不安分的大肉棒，此刻更是硬得发疼，他忍不住了，再不发泄真的是要欲火焚身。 
黎秋回转过身，自然而然地看向男人的方向，只见被褥中间富有节奏地一耸一耸……起先还觉得奇怪，等上了炕听见男人略显粗重的呼吸便什么都明白……自己小解的窘况全被大哥看了个干净，然后，他……他现在还在…… 
女孩儿霎时软了腿儿，晶莹的春水不可抑制地源源流出，打湿了穴口…… 
李意期听到一旁同样急促的呼吸，知道女孩儿也没睡着，应该也发现了自己在做什么。 
“弟妹……你睡了吗？” 
男人的声音粗哑低沉，黎秋颤了颤身子，又流出一汪蜜液，喃喃开口：“没……没呢……” 
“弟妹……”李意期粗喘着，一把掀了被子攥进黎秋的被窝里，滚烫的身子紧紧贴着小丫头微颤的娇躯，“弟妹……大哥……大哥想你……” 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675） 
―――――――――――――――――――― 
不是我故意停在这儿的，明天继续(///ω///) 
上午那章算是昨天的更新，这是今天的。所以不算二更^^   我这种正义的作者可是很守信的


?同根生（14）【高H】 < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7116598

?同根生（14）【高H】黎秋感受着男人硕大滚烫的阳物张牙舞爪地抵着自己，实在是怕得紧，他的鼻息灼热而有力，带着浓郁的男人的气息，“弟妹……弟妹……大哥爱你……爱你啊……” 
说着，李意期粗糙的大手不容反抗地执起女孩儿汗湿的小手，紧紧贴在自己怒涨的肉棒上，“弟妹……你感受到了吗……它想你，每夜都想，想得睡不着觉……” 
黎秋不知所措地想抽回手，那骇人的温度似是要烫伤她的手心，声音里自然而然地带了哭腔：“不要……大哥，我是你的弟妹啊……我们不能这样……” 
李意期此时哪里听得进话，自顾自地包住女孩儿的小手，圈住青筋暴起的阳具，迫不及待地上下套弄起来，还攥着她的指头刮蹭过硕大的龟头，送她一手黏腻的前精，“好秋儿……好弟妹了……帮帮大哥……” 
女孩儿低低哭出声儿来，又怕又羞，下身早已泛滥成灾，那酥痒渴望的的感觉是难以忍耐的，两条腿儿忍不住地来回蹭着，想要什么东西能够送进去，解了她的馋…… 
男人自然也感受到了，空出来的手轻轻扭过了女孩儿的脑袋，一双清亮的黑眸盯着女孩儿水润的杏眼，“弟妹，你也想要我的是吗？” 
黎秋无措地看着男人俊朗的脸，只觉得要溺毙在他充斥着情欲的目光中，“呜呜……大哥……秋儿难受……” 
“大哥知道……大哥这就帮你，不哭……” 
李意期声音粗噶，大手灵活地往下滑，直到落在女孩儿那湿得能滴出水来的亵裤上，“弟妹，你……” 
不得不说他是万分震惊的，这小姑娘也太敏感了吧，当真是水做的娇娃娃，这淫水真是要淹了他去。 
黎秋羞耻地把头埋进男人温热的胸膛里，轻声哭泣着，小手还被他执着来回套弄那又粗又硬的阳具。 
李意期往后侧了侧身子，低下头精准地擒住了女孩儿娇艳的红唇，大舌急切地钻进小姑娘软乎乎的小嘴儿里翻江倒海地搅动起来，粗砺的指尖已经趁着女孩儿狼狈迎合的同时探入了亵裤，轻轻抵住了紧闭的花穴口。 
黎秋感受到那粗大的手指，下意识地要躲，李意期赶紧深深吻上去，粗糙的手指拨开了两片湿漉漉的花瓣，轻轻刮蹭着里头嫩得跟豆腐似的软肉。 
她个初尝情事的小丫头，哪里受得住男人上下齐攻的强烈快感，呻吟着失了力气。嫩生生的小手只虚环住李意期的大肉棒，却没了动作。 
“不准停。”男人咬着女孩儿红润的耳垂低声催促，粗砺的手指报复似的往里探了一小截，那层层叠叠的媚肉跟有生命似的含住入侵的粗大，让它寸步难行。 
李意期倒吸一口凉气，暗暗震惊，只一根手指就进不去了，换了他身下那大家伙，岂不是连洞口都入不了？ 
黎秋忍着羞处强烈的快感，认命地继续为男人撸那粗硕的大东西。李意期也没闲着，指尖不客气地上下开拓着，不服输地一下一下撑开紧窄到过分的甬道。 
“啊……大哥……不要……”黎秋高声呻吟，娇颤着到了巅峰，泄了一手蜜液给他。 
“弟妹……”李意期痴迷地瞧着女孩儿高潮时的诱人模样，迷离着杏眼儿，驼红着脸蛋儿，真是恨不得将她拆食入腹。 
男人低笑着轻啄黎秋的小嘴儿，伸出舌头顺着她的唇瓣舔了个遍，小丫头也傻乎乎地伸出舌头，吮吸着男人的津液。 
李意期配合着她深吻一番，才支起身子，自己撸动了一把硬到极致的阳具，握着它放在女孩儿湿润的穴口来回磨蹭，“弟妹，把腿儿夹紧了。” 
黎秋此刻哪有力气，只可怜兮兮地望着男人娇娇地哭…… 
李意期憋得难受，索性自己合拢了她的玉腿，迫切地挺动起劲腰，粗黑的肉棒飞速地穿梭在小姑娘白嫩的两腿之间，丰厚的龟楞每回儿都不客气地摩擦着敏感的花穴口，直勾出汹涌的淫水儿，滋润着彼此的性器。 
男人抽插地愈发顺畅，鹅蛋大的龟头涨得发紫，酝酿着满满一囊袋的浓精。 
“大哥……我不要了……不要了……”黎秋鬓角汗湿，脸上带着情欲的潮红，哀声求着男人，她又要到了…… 
“弟妹，你就可怜可怜我吧……大哥都憋了一夜了，你好歹让我泄一回啊……”李意期动作不停，闷声开口，眼里竟带了一丝委屈。 
黎秋顿时没了话，身上的男人额间的青筋都暴出来了，可见的确是忍得辛苦，她伸手勾住李意期宽厚的背部，在男人耳边嘤哼哭喊：“大哥……快点吧……快泄出来……” 
“弟妹……”男人听着她的催促，也不忍心再折磨她，索性放开了精关，牵着女孩儿的手最后套弄了数十下，“秋儿……啊……大哥要射了……” 
女孩儿睁着朦胧的泪眼，看着那恐怖的阳具又涨大一圈儿，硕大的龟头更是涨得黑紫，铃口大张，大股的精液激射而出，一坨又一坨地糊在自己粉嫩的穴口。 
小姑娘被这浓浆一烫，也长吟着又到一回儿。两个年轻的躯体就各自喷射着滚烫的爱液，浓黄的精浆并上滑腻的春水，全黏在娇气的穴口，狼藉一片。 
黎秋无暇顾及自己的狼狈，她真的是累到了极点，竟就阖上眼睡了过去。 
李意期却还沉浸在销魂蚀骨的快感里，喷射后的肉棒丝毫不见软，一双黑眸看着女孩儿身下的白精有些发红，大手不受控制地继续撸动起来。 
不知过了多久，男人才闷哼一声，滚烫的精液一股脑地射在小姑娘的两腿之间。 
这下当真是分辨不出这是女孩儿的花穴了，覆盖上了厚厚一层浓精，白乎乎黏稠稠的一片…… 
李意期这才餍足地长叹一声，翻身搂住熟睡中的女孩儿，轻轻拂过她安静清秀的眉眼，自顾自低喃：“弟妹……李大哥这辈子都没这么快活过……大哥不后悔……” 
男人也不清理黎秋下身的精液，就这么在女孩儿的幽香中沉沉睡去…… 
…… 
晨光透过窗棂打在一对儿鸳鸯俊俏的脸上，黎秋拂过尚在睡梦中的男人那刚毅浓黑的眉毛，满心暖意。 
她能清晰地感受到羞处的滑腻与泥泞，男人的精液在温热的被褥下捂了一夜，都稀释成了水儿，怪难受的…… 
可经历了昨夜，黎秋算是彻底看清了自己的心，她是爱他的。所以，便是昨晚李意期要了自己的身子，她也不会怪他。 
黎秋知道，他俩之间横亘着一个李怀Z，但情爱之事向来不由己，她心里唯独一个李意期罢了…… 
男人闭着眼闷笑出声，收紧了有力的臂膀，“昨晚弟妹还是不够累，这么早就醒了。”他的嗓音带着晨间的沙哑，却格外迷人性感。 
黎秋羞红了脸，拧了一把他的腱子肉，却发现实在太硬了…… 
“仔细伤了手……”李意期无赖地拉过女孩儿的手放在晨勃的肉棒上，“这儿，随你怎么处置……” 
“不知羞……”黎秋赶紧抽回手，翻身背对着男人，“柜子里有衣裳，你赶紧起身吧。” 
“好。”李意期难得听话地坐起身，赤身裸体地打开柜子，捞过藏青色的棉衣细细摩挲，他其实一早就知道了，弟妹为着这件衣裳忙活了整整一月，“弟妹，我很喜欢。” 
黎秋红了红脸，把头埋得更深，“唔……” 
李意期只道她脸皮忒薄，什么事儿都羞。可他就稀罕小丫头这副模样！ 
“那你再睡个回笼觉，早饭好了大哥再唤你。”男人一边叮嘱着，一边穿戴。 
黎秋转过身，正欲回应，却吓得即刻别过脑袋。 
原来是李意期那尺寸惊人的肉棒从裤衩露出了龟头，昨夜也只是用手摸过，当时便觉得硕大无比，如今真正见到，更是芳心乱颤……那么大，那么黑，还泛着光泽呢……难怪他的阳具又粗又长。 
男人自然也注意到了，尴尬地提了提裤子，正打算出门，却又折了回来，凑到黎秋的耳畔哑声道：“这回瞧见了，可喜欢？” 
李意期也没指望这闭眼装睡的小姑娘回应自己，只继续道：“我知你定是喜欢得紧……不急，大哥这大宝贝都是你的，这龟头自然也是要给你尝尝的……” 
没等黎秋生气，男人赶紧快步出了门。 
被窝里的小姑娘俏脸通红，真真是个淫贼……哪个说喜欢了……又哪个说要尝他的……龟头……了……无赖…… 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675） 
―――――――――――――――――――― 
下章二弟回来了，解开心结，没有顾及地啪啪啪(///ω///)


?同根生（15） < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7117317

?同根生（15）自那夜过后，李意期愈发地没了顾忌，花样百出地哄着小姑娘用嘴含他的大肉棒，在女孩儿千娇百媚的脸上尽情喷射，看着她长长的睫毛挂着自己几滴浓稠的精液，又兴起地抵在娇滴滴的穴口磨蹭，射出来的精浆或是送进紧闭的花穴里，又或是喂进小丫头的嘴里，还逼着她咽下去才甘心。 
黎秋这毫无经验的处子，虽未被男人破身，却是里里外外被玩弄了个透，数日下来，肚子里不知被男人灌了多少精液，男人也不知趴在她身下喝了多少泛滥的淫水儿…… 
这日李意期上山打野味去了，黎秋正在院门口清扫堆积的白雪，不远处晃晃悠悠地走过来一个男人，一双眼睛色眯眯地落在女孩儿鼓涨的胸脯上。 
这是村头的吴老狗，平日里常和秦寡妇厮混在一处儿，他是早年没了婆娘的鳏夫，一个光棍碰上久旱的肥田，自然就搅和着上了炕。早听秦寡妇说李家的新媳妇是个骚浪的婊子，如今瞧着倒是清纯可人得很嘛，这小脸蛋儿生得，白里透红，啧啧啧，简直美得没边儿了，更妙的是那对奶儿，隔着冬衣都能掂量出那沉甸甸的尺寸。这样的妙人儿，不知到了床上是何等模样？若让自己操上一回，便是即刻死了也甘愿啊…… 
吴老狗暗搓搓地想着，下身那阳具已经高高竖起，顶着厚重的棉裤。 
“这不是弟妹吗？真是勤快啊，大早上的就起来扫雪呢？”吴老狗腆着脸往黎秋身边凑，脸上笑出了褶子。 
黎秋闻声好奇地抬头睨了他一眼，是个不认识的男人，但看起来应该是同村的，客气点儿准没错：“是啊……这位大哥，你吃过饭了吗？” 
“吃了吃了！”吴老狗见小美人儿那么上道，愈发殷勤起来，“你家怀Z镇上读书去了吧？” 
“嗯……是啊……” 
“哦……”吴老狗摸了摸下巴，追问道，“那得好些日子见不着了吧……这怀Z也是的，庄稼人读那么多书做什么，把那么漂亮的媳妇丢在家里，他也真是舍得……” 
黎秋皱了皱眉，心下暗暗生了戒心，这男人不是什么好东西。 
吴老狗见美人儿不搭腔，知道自己说错话了，笑道：“我也是心疼弟妹……哦，对了，意期不在家吗？” 
女孩儿收了扫帚往里走，逐客的意思明显，“大哥上山去了，你找他去山上碰碰运气吧……” 
男人闻言雀跃不已，赶紧追上女孩儿，拉住了她的袖口，“弟妹，吴大哥不找他，吴大哥找你啊……” 
黎秋听着男人语气都变了，暗自心惊，他……光天化日的，不会吧…… 
果然，吴老狗凑得更近，灼热的气息喷在黎秋身上：“你那相公整日里不着家，弟妹怕是鲜少尝那男女的滋味儿吧……吴大哥那话儿大着呢，弟妹，今儿个给你尝一尝可好？” 
男人淫邪的话语尚未落地，就觉后背被一股大力拉扯，等回过神时已被掀翻在地。 
下一刻，脸上就被招呼上数把白净的拳头，彻彻底底把他打懵了。 
李怀Z嫌恶地看着雪地上鼻青脸肿，嗷嗷直叫唤的畜生，恨声道：“滚，立刻给我滚，否则日后见你一回就打你一回！” 
吴老狗没料到李怀Z瞧着一个文弱的读书人，发起狠来力气那么大，不甘心地吐了口血水，颤巍巍地爬起身子，边往外走边嘲讽道：“嚣张个什么劲儿，你以为你这媳妇儿真是什么贞洁的货色？骚浪得很呢，瞧你个书呆子怕是那货不中用吧，好好盘问盘问你这媳妇给你戴了多少顶绿帽子，哈哈哈哈哈……” 
李怀Z立在原地脸色发青，白皙的拳头握得死紧，指甲嵌入手心直掐出血来。 
黎秋赶忙上前拉了拉男人的袖口，宽慰道：“我没事儿，他也不过在嘴上占了点便宜，日后躲着他就是了，别生气了……” 
女孩儿第一次见李怀Z发怒，此刻又是面色可怕，心里不由发颤。 
良久，男人才松了手掌，颓然看向一旁担忧的小姑娘。是，他是气吴老狗意欲调戏自家的女孩儿，可他更气的是自己，吴老狗说的不错，他……他的确不中用，何止不中用，他连硬都硬不起来！ 
黎秋看着李怀Z眼里的怒意变作歉意，现下又目光闪躲，不禁心生疑窦，“别在这儿站着了，进屋罢……先跟我说说，今日怎么舍得回家来了？” 
两人并肩往东屋走着，算起来俩人也快小半年没见面了呢。 
李怀Z正欲开口，目光却落在了木门打开后的大炕上。那里放着两床被子，深蓝色的他识得，分明是大哥的，而另一床颜色浅一些的，定是黎秋的……他们，竟睡在一处了吗？ 
黎秋见他停下了脚步，才顺着男人的目光往里看去，下一刻就白了脸，“怀……怀Z，不是你想的那样的……是……是天儿太冷，大哥在西屋……” 
李怀Z挥了挥手，打断了女孩儿焦急的解释，笑容里带着难以察觉的苦涩，“你是我的妻子，他是我的亲大哥，我怎会乱想……” 
可男人缓缓握紧的拳头已经出卖了他的心思，黎秋想到每夜里两人的缠绵，心虚得很，便也不再辩解。 
“来，秋儿……”李怀Z握住黎秋冰凉的小手，牵着她坐到炕上，“今日是先生特许了我几日假，这次回去后就要待到春闱结束再回家了……” 
女孩儿暂时放下了方才的忧虑，春闱结束？那过年呢？年关也不回来了？ 
李怀Z似是看透了她的心思，笑道：“新年怕是要你和大哥两个人过了……” 
黎秋看着他温润的眉眼，不知为什么就红了眼眶。 
李怀Z低叹一声，抱住女孩儿小小的身子，不敢看她纯净的眸子：“秋儿，是我耽误了你……其实，大哥对你有情我一早就知晓了，如今瞧着，你对大哥也并非无意吧？” 
听到这儿，黎秋挣扎着想解释。 
李怀Z只搂得更紧，“秋儿，不怕……先听我说完。那日娶了你，是我这辈子做的最大的错事儿，我……我根本算不上是一个男人……”说着，他拉着女孩儿的手放在自己的档部，“这儿，那么多年了，从未硬起来过……” 
黎秋的脑海像是炸开了一般，他……他竟然…… 
李怀Z苦笑道：“秋儿，你那么好，我不该这样平白占着你，耽误你，你与大哥既然有情，你们便在一起罢……” 
黎秋正欲开口，房门被人从外头推开了。 
“弟妹，你瞧见我那铁具了没有？我竟忘了带了……”李意期带着一身寒意进屋，下一刻竟看见搂抱在一起的两人，清亮的黑眸霎时黯淡了下来，声音僵硬起来，“二弟回来了……” 
黎秋则像是受了惊的小白兔，猛地从李怀Z的怀里挣脱出来，俏脸红得能滴出血来。 
李意期静静在门口站了半晌，就转身出去了。 
…… 
“大哥……”李怀Z一进西屋就瞧见他大哥埋着头的颓丧模样，不由觉得好笑，这么多年未对女人动心的家伙，如今有了心上人，倒真是半点心事也藏不住，幸而黎秋是他的媳妇，若是别人的，他的大哥还不得被那汉子日日追着打死。 
“二弟，我……” 
李怀Z在李意期身旁坐下，淡声道：“大哥，我都知道。而且，我一点儿也不生气，真的。” 
李意期狐疑地看向他，的确是平日里清风朗月的倜傥样。 
“大哥，有些话儿我藏了许多年了。”李怀Z顿了顿，在男人疑惑的目光中继续道，“其实，我不能人道……” 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675） 
―――――――――――――――――――― 
今日双更～ 
问一句啊，大家对二弟什么个感觉哇？等正文完结，番外写个兄弟共妻的3p肉肉怎么样？虽然太子是亲儿子，可是二弟也是好宝宝啊

食_荤ˉ记：6/5/9\9\6|7|3`5A9


?同根生（16）【H】

李意期负手站在窗前，眸色深沉。
 
难怪这些年二弟在河边洗澡时总有些避着自己，原本都是男人，又是嫡亲的兄弟俩，有什么可避讳的，李意期常常无意间赤裸着下身对着他。而二弟总还穿着条亵裤，目光落在他的两腿之间时有些微妙，现在回想起来，那眼神里当是羡慕居多吧……
 
二弟说他这辈子生子无望，但老李家的香火断断不可在他哥俩这一辈给灭了，所以，眼下最好的法子，就是自己要了黎秋，生下孩子来寄于二弟名下。
 
是，李意期承认，他做梦都想让黎秋成为自己的女人，可他真的不希望是这样的一个方式。
 
然而李意期的这颗心，自李怀Z离开后，就再没有平静下来过。二弟的这道坎儿算是意想不到地跨过去了，往后……他就能真正拥有弟妹了，即便是借着借种的名义……
 
男人想着想着，呼吸就自然而然地粗重起来。
 
那一边，李怀Z用着同一套说辞宽慰羞红脸的小姑娘。
 
说起来这世上的事儿也是奇妙得很，小丫头明明是自己的媳妇儿，他竟要苦口婆心地劝告别的男人给自己戴顶绿帽儿，还殷勤地把自己的女孩儿推到那男人的床上……
 
可造化弄人，他不如就做个顺水人情，成就了他大哥和秋儿这段来之不易的缘分……而他，便专心学问，或许，将来有一日，可为秋儿一报杀父弑母之仇……
 
李怀Z在陌山村待了几日后就回镇上去了，临别时又好言劝告了一番他那别扭的大哥。
 
大哥只是含糊其辞，嘴上一直没应下，可他知道，大哥心里是愿意的。
 
……
 
夕阳西下，李意期送走李怀Z后却不见黎秋的身影，从后门出来时，瞧见那丫头正忐忑不安地站在后院的篱笆旁，不知在想些什么。
 
男人的心忽而乱了，二弟走了，今夜……他们……
 
李意期步伐有些紊乱地走近了女孩儿，隔着一步就闻到了她身上熟悉的淡淡的味道，带着甜香的女儿味儿……
 
黎秋看着地上拉长的影子，受惊似的侧开了身子，低着头正欲离开，却被李意期山一般的身子挡住了去路，同时抓住了她的手腕，一把带到了怀里。
 
“不要，大哥……会让人看见的……”黎秋挣扎着低声说道，可男人的身子像堵墙似的立在她跟前，手腕被紧紧地钳住动弹不得。
 
“没有人看到……”李意期闷声说，他的喉咙干干的，声音也跟着嘶哑了，心里的一团火烧得旺盛。
 
“别……大哥……快放开我……”女孩儿着急地在手腕上使劲，憋着气力挣扎起来，“时候不早了，大哥你快回自己房去吧，明儿还要上山呢……”
 
她知道这一天迟早要来，私心里不得不说还是隐隐期待的，可真正来了，她又害怕。便不断给彼此找借口，暗示李意期会明儿太累起不来，他们就不该借什么种儿，再缓缓，再缓缓……
 
“弟妹，不碍事儿的，我不怕累……”李意期扭头看了看黑乎乎的东屋，一个搂抱把小姑娘娇软的身子抱了起来。
 
黎秋的臀儿被男人死死搂抱着，香拳拼命地在男人的肩头上乱擂，着急地低声嘤哼：“不要……不要……大哥……我害怕……”
 
李意期也不管不顾，径直抱着小姑娘软乎乎的身子穿过洒满红晕的院子，钻到了东屋里头。
 
女孩儿就伏在李意期的怀里软趴趴的像摊稀泥，哆哆嗦嗦地发颤，而男人的呼吸灼热粗重，忍着欲火哄道：“弟妹，不怕……你早晚要把这身子给大哥的，大哥把那种子放进去了，才好怀上小娃娃啊……”
 
说罢，李意期用肩膀支住她软弱的身体，轻轻放在了炕上，空出一只手来不管不顾地伸进她的领口，精准地盖在一团软软的嫩乳上，粗糙的手掌何曾触摸过这样绵软滑腻的东西，男人激动得像揉面团似的，肆意让嫩乳儿在掌中变了形，把小丫头揉得“哼哼唧唧”地哭。
 
“弟妹……弟妹……你这奶儿怎么生的，真软……”男人觉得不该亏待另一边的奶子，大手立刻转了方向，覆盖住另一团绵乳。嫩生生的奶头因动情而立起，蹭得手心直痒痒的，李意期觉着他的手指陷进那乳肉里，就紧紧地黏附在上面拔不下来了。
 
“呲啦”一声，男人就使着蛮力把好几层衣裳全给挣破了，女孩儿饱满而圆润的白乳就俏生生地呈现在他面前，真真是太嫩太白了，又那么娇气，上头全是自己留下的红红的指痕，怕是再多捏几下就要掐出水儿来了……
 
“呜呜……大哥，你弄疼我了……”小丫头委屈巴巴地啜泣着，泪水洋溢的杏眼儿半羞半惧地看着身上的男人。其实她也不是真疼，只是面临豺狼般的李意期，心里发怵，盼着他多怜惜怜惜自己呢……
 
“好弟妹，是大哥错了……很疼吗？大哥给你舔一舔就不疼了……”
 
男人血红着眼，猛地埋到女孩儿的胸口，大嘴含住一团粉嫩的俏乳就开始大口吮吸，似是要咂出奶来，两只粗糙的手掌也是有节奏地揉着乳根，舔得啧啧作响。
 
黎秋颤抖着抱住男人的脑袋，诱人的快感促使她下意识地送上胸脯，只盼着男人含得更深些。
 
李意期知道小姑娘尝出其中妙处儿了，舔食得愈发卖力，时不时用牙齿轻抵住那敏感的粉果儿，没一会儿就让女孩儿“咿咿呀呀”呻吟着到了今夜第一次高潮。
 
男人恋恋不舍地从两团嫩乳中抬起头，亲了亲黎秋高潮后微张的樱唇，哑声问道：“喜欢吗，喜欢大哥这样吃你吗？”
 
小姑娘长长的睫毛上还挂着泪，面色驼红地点点头，娇声道：“喜欢……”
 
“大哥还有能让秋儿更喜欢的本事儿，弟妹要不要尝尝？”
 
男人胯下的命根子早就硬梆梆地在裤裆里直竖起来了，龟头上溢出的淫液都打湿了前端的裤子，晕出一团水渍，此刻正粗鲁地戳在女孩儿柔软的腹肉上，似是要在上头戳出个洞来。
 
黎秋哪里不知道这家伙的心思，前些日子哪晚不是被那大东西弄得死去活来……这男人也是本事儿，忍着没破自己的身，却还能给她带来那么多的快乐，不知哪里学来的花样……
 
李意期见她这时候竟发起呆来，不客气地把手往女孩儿下身探入，“都湿成什么样子了，嗯？还想些什么呢……”
 
黎秋惊慌地扣住男人不安分的大手，急迫道：“想你呢……想你哪里学来的这些本事儿，倒像个久历花丛的老手……”
 
李意期黝黑的眸子锁住女孩儿水汪汪的杏眼，直把她看得心虚，“哪里学来的？这些个本事儿自然是无师自通！”说着，男人一把拉下女孩儿的棉裤，连同湿漉漉的亵裤一起褪到脚踝处，大手放在她湿黏的羞处摩挲，嘴里道：“什么久历花丛，大哥从来只游历过弟妹这一个花丛子……”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
那个说大哥没摸没吃弟妹nai的货，这下满意啦(/ω・＼*)
 
关于这个故事的番外，没想到有的小可爱反应那么激烈哇……以作者的“聪明才智”，当然有办法让你们心服口服地看上1v1的np哦?^?^?  
 
你们谁能猜到作者的套路算我输【傲娇脸
 
好啦好啦，现在不想番外的事儿了，大哥终于要真刀实枪上阵啦，野战play什么都要陆续上了，接好吧你们(///ω///)




?同根生（17）【高H】

黎秋感受到羞花处的粗砺，立刻绷紧了身子，“大哥……我怕……”
 
“弟妹，别怕，别怕……一会儿就好……”他伸手撩开女孩儿脸蛋上的乱发，低声安慰着，粗大的手指已经就着她高潮后的淫液探入了花径。
 
黎秋的手从下面缓缓地抬起来，搭上李意期的肩膀上，在他的脖颈上无意识地抚摸着，滑到他的俊脸上迷恋地摩挲，情不自禁落下泪来：“大哥，秋儿……喜欢你……”
 
说完，女孩儿扭过身子看着窗外朦胧升起的月色不吭声了。
 
此时的李意期就像一捆熊熊燃烧的柴禾，里里外外都被女孩儿短短的一句话点燃，浑身灼热难耐，欺身将小姑娘扑倒在身后的炕上，提着她褪到脚跟上的亵裤扯下来，白花花的两条玉腿就像洁白的莲藕似的交缠在眼前。
 
李意期喘得跟头牛似的，把自已的裤子脱到大腿上，握住自己粗黑硕大的肉棒递到到女孩儿面前：“弟妹……大哥真是爱你爱到骨子里了……你看它，它想你想得紧，日日想，夜夜想……”
 
说着，龟头上的马眼处滴下一股淫糜的清液，正好落在黎秋的唇上……
 
在李意期眼里，他对小丫头的欲望是最真实的，骗不了人的爱意。过了年他就二十九了，这些年来何曾对任何一个女人生出过淫念，直到邂逅了眼前的女孩儿……
 
黎秋心里都懂，可在把身子真正交给这个男人之前，还是想听他亲口说出来。
 
当下伸出香舌，将唇上的淫液舔去，又凑到男人鹅蛋大的龟头前轻轻一嗅，扑鼻而来的是他浓郁的腥咸味儿，可这阳刚的男人味像是催情的药剂般，引得女孩儿愈发情动，乖巧地舔弄起酱紫色的龟头，又顺着硕长粗黑的棒身一路往下，含着男人的囊袋吮吸……
 
李意期何曾享受过小姑娘这样的服侍，往日有上一次两次都是自己逼着哄着她，才不情不愿地舔几下自己的龟头罢了，今日竟然……
 
男人一面享受着女孩儿销魂的舔舐，一面猫着腰伸出长臂，顺着玉白的大腿内侧摸过去，摸到那一片潮湿的山丘上，稀疏的毛发耷拉在上头，更显娇羞，软软的肉穴口已经湿得像一团模糊的沼泽，诱着男人粗大的阳具深陷其中。
 
“弟妹，你都湿了……好多水啊……”李意期嘟哝着说，声音粗硬得就像铁块刮过纸板似的。
 
“不要说……呜呜……大哥，求你别说……”黎秋吐出嘴里的龟头，羞赧地求着。
 
男人撤回了沾满津液的肉棒，来到下首，把女孩儿的腿儿朝两边分了分，中间粉嫩的羞花就完整地暴露出来。
 
“好美……”李意期失神地赞叹一声，很快就将脑袋埋在了黎秋的双腿间，立起她细长的双腿，粗砺的手指拨弄着阴蒂，舌头舔开娇羞的花瓣，迅速钻进紧窄的肉缝里，恣意地舔舐着里头的嫩肉，花径立刻泛出阵阵水意，被男人吸得啧啧作响，“好甜啊……弟妹，再多流一些……”
 
“啊啊啊……不要……不要吸……”黎秋难耐地呻吟道，李意期的舌头仿佛有着魔力，小穴里又酥又痒。
 
李意期却更加变本加厉地把手指探入花穴，抵住那层薄薄的肉膜，在里面快速地抽插，黎秋激动得大声呻吟起来，本能地并拢双腿，把男人的脑袋夹在中间，嘴上哭喊着不要，却又不受控制地把花穴往李意期的嘴边送。
 
李意期赶紧往外撤了撤指尖，好险……差点捅破了那薄膜，他可是要用身下叫嚣着的大肉棒亲自来顶开的……
 
待黎秋稍稍喘过气来，李意期又伸进去一根手指，这回不敢进得太深，可两根粗砺的大指还是插得女孩儿更加卖力地呐喊呻吟，甬道里的爱液潺潺而下，把他的手指弄得湿润不堪，穴壁不停地收缩夹紧，贪婪地不肯让那让她欲仙欲死的手指离开。
 
李意期只觉得自己的脑袋里“嗡嗡”直响，擒住女孩儿的香肩按倒在身后的炕上，自己则像座山似的压了下去。
 
他再也忍耐不下去了，艰难地从穴肉中撤出自己的手指，把上面的爱液全部抹到自己的肉棒上，来回撸动了几下，才扶着粗壮的硬物，在穴口徘徊了一会儿，让饱满诱人的龟头沾染上更多润滑的淫液，“弟妹，上回你不是爱煞了这大龟头吗？大哥这就喂给你……”
 
黎秋感受到穴口圆润粗大的滚烫，泄出更多花液来迎接那尺寸傲人的贵客，“嗯啊……大哥……”
 
李意期知道小丫头和自己一样等不及了，狰狞雄伟的龟头对准他想了许久，盼了许久的穴口，腰身一顶，把自己粗长的肉棒一次全部送进了销魂的甬道，只留下两个硕大黝黑的阴囊，留在她的体外。
 
驴样大的肉棒就这样在充沛的水声中，大力地挤开了肥厚的阴唇，破开紧致到不像话的层层嫩肉和处子膜，顽强地朝温热的巢穴送了进去，一直到底。
 
黎秋闷哼一声，全身紧紧地绷来，面色惨白，连句话都说不出来，贝齿死死咬住樱唇。
 
李意期正闭着眼，静静感受着龟头直接送入暖宫的奇妙快感，还有那棒身，嘶……被夹得真紧……
 
良久，他才发现身下的女孩儿怎么没有动静，疑惑地睁开眼，才看到黎秋血色尽失的脸蛋。
 
李意期这才慌了神，乌黑的囊袋上还沾着鲜红的血迹，他知道，他的粗鲁伤到小丫头了……本以为今夜那么久的前戏，又带着她到了两回，应该穴径开了才对，没想到小姑娘还是受了那么大的痛苦。
 
“弟妹，是大哥鲁莽了，大哥错了……大哥这就出来……”李意期语无伦次地跟女孩儿道歉，说着就要撤出身子。
 
那娇气的小丫头却终于哭出声儿来，双腿勾住了男人粗实的劲腰，不让他动作，“你坏死了……呜呜呜……只顾着自己高兴……大哥……你弄疼秋儿了……”
 
李意期是哭笑不得，真真冤枉得很。如果他真只顾着自己高兴，早就提枪上阵了，何必上上下下服侍她那么多回，可这话儿只能藏在心里，万不可被黎秋听见的。
 
男人轻柔地吻去女孩儿脸上的泪，万般怜惜地瞧着她委屈的眸子，安慰道：“是大哥的错，大哥太冲动了，理该慢慢来的……弟妹，大哥错了……”
 
黎秋缓过那一阵后，其实也没那么疼了，脸上也慢慢恢复了血色：“大哥，那你轻一些……太大了……”她颤声央求着身上的男人。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
这个故事第一次上肉，写得详细一些(///ω///)
 
你们就跟着大哥一起细嚼慢咽吧……



?同根生（18）【高H】

女孩儿疼得紧，李意期这边也是颇为狼狈。一进入这紧小的蜜穴，就舒服得快缴械了，想是一回事，真正占有这片领地时的滋味确实胜过任何幻想，他激动得不敢妄动，需要多感受一会儿被她紧紧包裹的紧致感受，否则定是要被榨出精来。
 
只是里面的媚肉马上争先恐后地去吮吸他的肉棒，逼得他快要疯了，李意期亢奋地低吼道：“弟妹……好紧……让我动动吧……”
 
下身被这么大块的热铁抵着，黎秋熬过疼后就是渴望，潺潺的汁液把男人鼓涨的囊袋都给打湿了，当下也顾不得羞耻，贴着李意期的胸膛微微点头。
 
男人如蒙大赦，一开始倒也记得怜香惜玉，深埋在暖宫里的整个儿龟头缓缓刮擦过狭窄而富有弹性的宫口，两人皆是一声畅快的呻吟。
 
“弟妹……你也是舒服的对不对，告诉大哥，你舒服吗？”这个坏心眼的男人，自己享受了还嫌不够，非要女孩儿也亲口说出来。
 
黎秋全身泛着浅浅的红色，只一声声求男人快动动。
 
李意期念着初次交欢，也不勉强她说什么羞人的话，她让自己动，那就给她！
 
男人便使出憋屈了二十多年的劲儿，像头山里的野牛似的在湿滑温暖的肉穴里乱冲乱撞起来，女孩儿穴里的淫水越搅越多。满满当当地裹着粗黑的肉棒，就像融化的冰雪一般，遇上男人的滚烫，铺漫在两人胯间，怎么也流不完似的。
 
黎秋股间的嫩肉给撞得“噼啪”直响，双手紧紧地捂住嘴巴“呜呜”地哭噎着，两只玉足被男人高高地抬起来挽在手腕中，灼热的舌头细细舔舐过每一根娇嫩的趾头，又粗又硬的肉棒就像石杵似的沉沉地打在肉穴里。
 
李意期突然一个深顶，就抽出了阳具，女孩儿则娇吟着颤颤到了巅峰。
 
男人扭身脱下那条还挂在腿上的宽大亵裤，在手心里揉成一团在在女孩儿的胯间乱抹，“弟妹，你怎的那么多水，真是要把大哥的肉棒子给淹了……”
 
“不要说……不要说……”黎秋羞得不行，不满地扭动屁股，不让男人擦。
 
“好好好……大哥不说了，来，该吃大肉棒了……”话音一落，男人粗硕狰狞的阳具“噗嗤”一声插入穴中。
 
这回黎秋倒是没感到太多痛感，只是胀得慌，还没等她细细感受，李意期已经开足了马力，凶狠地抽插起来，他有力的臂膀撑在自己身体的两侧，巨大的肉棒在紧实的小穴里肆意地进出，把她顶得前后晃动。
 
女孩儿情动地伸出舌头，舔着男人汗湿的下巴，引得他闷雷似的一声粗吼，满脸汗涔涔地啃食起小姑娘的樱唇，黝黑结实的屁股一下一下夯进去，只留一个乌黑的囊袋在外头。
 
李意期看着眼前娇娇哭喊的女孩儿，粗声问道：“可觉得大哥太粗了，嗯？”
 
黎秋哪里肯回答他，泪水流得更凶。
 
男人抿了抿嘴角，大木桩子似的肉棒打夯一般，每夯一下，黝黑的眸子盯着女孩儿粗声粗气地问道：“可嫌弃大哥夯疼你了，嗯？”
 
女孩儿还是不答，听着男人的淫言浪语，汁水流得更欢，肉穴里又麻又痒，深处潜藏着一种美妙难言的快感，正在慢慢聚集，两条腿儿把男人的劲腰缠得更紧。
 
“既然弟妹什么也不说，定是嫌弃了，大哥就不折腾你了……”李意期有些恼怒地停了下来，粗大的肉棒却不舍得拔出来，只趴在小姑娘的身上一动也不动。
 
“我就爱你的粗……”女孩儿含着泪开口，娇娇软软的语气让男人很是意外，“秋儿不嫌弃……便是被大哥夯背气过去……秋儿也愿意……”
 
说来这黎秋也是从小熟读诗书，嘴巴里吟咏的孔孟之道，哪里知道李意期竟在床笫间逼问她这个，原本以为攀着男人的肩头哭上一回也就放过自己了，谁知他还来劲儿了，只得在嘴里呢喃出声。
 
李意期直听红了眼，抓着女孩儿两只脚一提，将白嫩湿滑的屁股托高了，把她的腿儿抱在胸口上，低吼一声：“好弟妹，大哥来了！”
 
话落猛的一舂，小姑娘锐声尖叫了一下，连忙捂住嘴呜咽起来。男人则是完完全全没了顾忌，撒着欢儿一下一下地撞入了，再沉沉地拔出来，又撞进去……淫水落雨般在胯间飞溅。
 
“啊……大哥……嗯唔……还要……”女孩儿沉迷情欲之间，无意识地呻吟着，悦耳的嗓音刺激着同样兴奋的李意期，他的肉棒肿胀得厉害，被这紧致的花穴包裹着，还有隐隐变大的趋势，过度的饱胀感令黎秋娇喘连连。
 
李意期俯下身，双手穿过黎秋的腋下，把她紧紧拥在怀里，让她双腿交叉围在自己的腰间，结实的臀部化作一道黑影，疯狂快速地抽送，紫红色的巨大肉棒在红肿的花穴里不断地穿梭，敏感的穴壁骤然收缩夹紧，把肉棒箍得发胀。
 
媚穴的疯狂绞紧，让李意期变得无比亢奋，他凶悍又快速地进出着销魂的花径，狠狠地贯穿其中，用力研磨着湿热的花心，凹凸不平的穴壁同时摩擦着肿胀的肉棒，令他舒爽到忘我，只想永远地待在里头才好。
 
“啊啊……太快了……好粗啊……嗯啊啊……好胀啊……”黎秋娇喘着呻吟，被李意期抱住的身躯剧烈的抖动，胸口起伏不平，在拼命地喘息着……
 
李意期用下体不断地顶弄娇嫩的肉穴，龟头次次送入玉宫，咬牙问道：“那你喜欢吗，喜欢大哥用肉棒这么干你吗？”
 
黎秋睁着水汪汪的大眼睛，看着着急的李意期嘻嘻一笑，也学了男人的恶劣，不肯作答，李意期一气之下直接抽出了湿淋淋的肉棒，“弟妹既然不回答，那就是不喜欢了。”
 
突然空虚的甬道让黎秋麻痒不已，感觉全身上下都在期待着被填满，贪婪的花穴难耐地张合着，企图寻到她渴望的粗壮硬物，只是都无法如她所愿：“你就知道欺负人……呜呜……喜欢，喜欢大哥的……大肉棒……”
 
李意期得意一笑，霎时恢复了野性的一面，“既喜欢，大哥日日喂给你吃！”
 
他把黎秋的双腿向前推去，用力地分开，让她的小穴完全展露出来，埋头狠狠舔了一口，“弟妹，真甜……”
 
然后握着粗硕的肉棒，一点点深入……看着自己火热的硬物反复地进出抽插，在里面肆意地捣弄，刺激得甬道里不停地分泌出润滑的爱液。
 
黎秋只听得满屋子是肉棒抽插得噗嗤噗嗤作响的声儿，自己的淫液被溅得四处都是，两人的结合处已经水泱泱的，黏腻不堪，真是羞得不知如何是好……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
写不完的肉肉肉(///ω///)
 
昨天的二更今天补上，晚点你们再过来瞄一眼吧。



?同根生（19）【高H】

黎秋的身子李意期有力的抽送下摇晃不停，就像一叶置身汪洋大海的扁舟，既找不到方向，又没有着力点，只能随着波浪的颠簸而前行。
 
女孩儿抓着男人满是汗水的手臂以固定住自己的身体，胸前那对绝美的玉乳儿却是随着男人的动作前后摆动不定，李意期只觉得眼前那白晃晃的影儿让他沉迷，猛地低头噙住柔软的乳房，不顾黎秋的惊呼，疯狂地啃咬吸吮，让两颗娇嫩的粉果都沾满他的唾液，闪亮而淫靡。
 
羞处毫无减速的抽插和胸口男人有力的吮吸，给黎秋带去愈来愈强烈的快感，高亢情动的呻吟不绝于耳，“啊啊啊……大哥……我要不行了……太快了……”
 
随着女孩儿的呻吟，紧致的小穴开始急剧收缩，把李意期的肉棒桎梏得死死的，没想到这紧裹又让男人的肉棒又胀大了几分，奋力地把小穴给撑开，大龟头不停地冲锋陷阵，次次不客气地顶开紧小的媚穴，被如此紧热的甬道被包裹了半天，他知道也快要极限了。
 
“大哥……我不行了……”黎秋的小手揪紧了柔软的被褥，无力地呻吟了两声，紧接着屁股剧烈一抖，“啊――”地一声，热乎乎的汁液从肉穴里霎时喷涌而出，洒得李意期满胯都是。
 
男人也是领略过小姑娘的多汁，如今这样的喷发还是令他暗暗吃惊，铺在两人身下的被褥已经完全湿透了，全是暗沉的水渍，“弟妹……你，你这也太多水了吧……”
 
黎秋一双杏眼湿润迷离，剧烈地喘息着，小嘴里只剩呻吟。
 
李意期也不再等待，赶紧加快速度，每次都干到底，弄得女孩儿身体蜷缩痉挛，连续干了几十下后，一股灭顶的快感终于席卷而来，“好弟妹……大哥也要到了……弟妹……”
 
男人一个深顶，把鹅蛋大的龟头捅入小巧的宫腔，铃口猛的张大，喷发出了火热的精液，如同密集的骤雨般打在黎秋的子宫壁上，花房填不下男人大量浓稠的精液，大股的精浆又涌出到甬道上，烫得黎秋再次痉挛，高声淫叫……
 
良久，李意期射完了最后一股滚烫，才把深埋在黎秋体内的肉棒慢慢地抽了出来，随之流出的还有乳白色的子孙浆，沿着黎秋的臀部一路下滑。
 
男人的阳具依旧硬挺，紫红色的龟头上还含着未射尽的阳精，他犹豫了一会儿，还是支棱着大家伙送到女孩儿嘴边，“弟妹，吃一口……上头可是好东西呢……”
 
黎秋乏力地闭着眼，鼻尖浓郁的精液味儿让她知道正摆在她面前的是什么东西……
 
李意期见女孩儿半天没有动静，难耐地用硕大的龟头抵住嫣红的唇瓣磨蹭，白糊糊的精液将黎秋的嘴儿滋润得油汪汪的。
 
黎秋无法，只得张嘴含住男人狰狞的大龟头，娇嫩的舌头舔舐着马眼中残余的精浆。
 
李意期本想这样过过瘾就作罢，谁知小丫头小嘴儿滋味那么好，黝黑结实的屁股竟开始前后微微耸动起来。
 
黎秋难以置信地睁开眸子，入眼的是他茂密的耻毛和长长一截粗硕的棒身。他……他想做什么……女孩儿急切地想问出口，可嘴里被男人的阳具塞满，连个声儿都哼不出来。
 
李意期看着小丫头杏眼里的无措与委屈，更是欲火难耐，“弟妹，大哥很快就好，忍忍啊……”说罢，一手圈握住肉棒的下半截，运起劲腰，留个龟头在女孩儿嘴里出入。
 
黎秋无力地捶打着男人粗实的大腿，长时间张大口腔让她的腮帮子酸涩不已，真是恨不得阖上嘴，把那孽根咬下来！
 
李意期感受到龟头被小丫头的贝齿刮过，唬得赶紧抽了出来，咬牙切齿地附在她耳边恨声道：“弟妹，大哥知道你喜欢我的大肉棒，难不成要咬下来吃下去不成？”
 
说完，男人也不畏寒，赤裸着身子站在地上，让女孩儿跪坐在炕边，粗鲁地掰开她的嘴儿，不顾黎秋眼角惊惧的泪花，猛地操起驴样大的阳具捅了进去，龟头直抵喉间。
 
“不许哭！还敢咬大哥的命根子……真是咬下来了，往后有你哭的时候！今儿个不把大哥的阳精吸出来，别指望我会放过你。”李意期半是怄气半是欲望驱使，粗声粗气地命令道。
 
黎秋知道男人当真上了火，她原本只想吓吓他的，没想到引得男人发了脾气。
 
李意期倒也不是真来了气，一面的确是觉得这丫头不知分寸，男人的命根子都敢咬，一面也真只是装腔作势，想要舒解一番罢了。
 
男人不客气地绷紧黝黑的屁股，捧着小姑娘憋得通红的脸蛋儿，前后重重耸动起来，嘴上粗声道：“含紧了，一会儿就射给你。若再敢用牙齿……”
 
黎秋对上他眯起的危险的黑眸，赶紧摇摇头示意自己不敢，小手还讨好地把玩起男人布满津液的囊袋，盼着他早点完事儿。
 
李意期满意地扯了扯嘴角，也不再吓她，最后耸动了几下就抽出了湿漉漉的阳具，自己撸动起来。
 
黎秋就呆愣愣地看着黑红的龟头在男人的大手里进进出出，直到男人粗吼一声，再次掰开了自己的嘴儿，滚烫咸腥的精液大股大股地喷射在嘴里，直把她呛出泪来。
 
男人酣畅淋漓地在梦寐以求的小嘴里泄尽了最后一股精，才缓缓抽回了出来，看着女孩儿吐了一地的白浊，还不住地咳嗽。
 
李意期既心疼她，又觉得可惜，抱住女孩儿娇软的身子道歉：“好弟妹……是大哥孟浪了……”
 
女孩儿汗涔涔的脸庞上泛着不正常的红晕，比任何时候都要红润可人，当真是摄人心魄的美。
 
黎秋气恼地推开李意期的身子，嘴上说得好听，真上了炕心里就只想着让自己那大家伙高兴了，哪里顾得上她！
 
女孩儿委屈地抹着泪，吐了那么久，嘴里还是去不掉的腥味儿，而且……而且她的羞出疼得很……她低头睨了眼那罪魁祸首，这会儿倒和犯了错似的，垂下了黑红的大脑袋，乖乖地贴在乌黑的囊袋上。
 
李意期懊恼地抓了抓脑袋，粗壮的手臂揽住女孩儿的身子，掰开了两条白嫩的细腿儿，吓得黎秋惊呼着挣扎起来，这个男人疯了吧？！
 
“不怕，弟妹，大哥不弄你……让大哥瞧瞧，你下头都肿了……”李意期仔细看着女孩儿的花穴出，红红白白的一片，穴口肿得厉害，让他很是自责，“弟妹……你疼吗？我……我明日去老郎中那讨些药来……”
 
黎秋赶紧合上了腿，拉住男人的大手道：“千万不要……也……也不是很疼……修养几日就好了……只是，这几天你别再碰我了……”
 
李意期闻言抿紧了嘴角，才开了荤就不给碰了，他如何心愿。
 
“大哥……我……我不是故意不给你……只是……”黎秋小心翼翼地打量着男人的神色，讷讷开口。
 
李意期翻身上了炕，抱起女孩儿轻飘飘的身子来到炕的另一头，又替两人盖上被子，虎臂霸道地圈住黎秋的腰，闷声闷气道：“不碰就不碰，睡觉！”
 
黎秋也环住男人的腰部偷偷笑出声，这人真是跟个孩子似的，从前怎么都没发现呢？
 
“还睡不睡了，你要不睡咱们再来？”
 
“睡睡睡……”小姑娘赶紧闭上眼，埋在男人的臂弯里浅浅呼吸。
 
李意期却睁着眼，粗实的大腿勾过女孩儿的嫩腿儿，将她整个身子都紧紧贴在自己的躯体上，“弟妹，无论将来如何，你都是我李意期的女人了，便是二弟……他也碰不得的……”
 
回应他的是黎秋微微的喘息声儿……女孩儿累极，已经睡着了……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
二更来喽～
 
大哥别的方面会对秋儿极好，但在房事上不会像前两个故事那么体贴温柔了(///ω///)
 
到时候还有粗话什么的你们不要介意


?同根生（20）【H】

陌山村冬日的清晨比任何时候都显慵懒，村人难得碰上一年中清闲的时光，家中那几亩田地也在皑皑白雪下蕴藏新的生机，为开春的第一抹绿集结力量。
 
黎秋醒来时就感到一阵滚烫的束缚，男人粗壮的手臂就这样搂了自己一夜，自己的腿儿还被他腰板粗的大腿夹着，当真是动弹不得。还有……身下那阵熟悉的饱胀感是怎么回事？
 
女孩儿这下算是彻底清醒过来了，这不知羞的男人一大清早的竟把晨勃的阳具放进来了！
 
“大哥……”黎秋带着哭腔唤着男人，穴口因为昨夜激烈的性事还疼得很，但她不知道自己此刻的声音有多娇，多媚……
 
果然，李意期如同发了情的猛兽，不出意外地重了鼻息。其实他一早就醒了，又是温香软玉在怀，初尝儿女之事的男人自然情难自制，于是他就想着弟妹虽身子娇弱，但只是含着他的肉棒子定是可以的吧……
 
这精虫上脑的男人握住自己硕大的热铁，小心地往女孩儿的小穴探去，因着昨夜射得多，到了这会儿穴口还是湿滑一片，李意期用龟头蘸了点精浆淫水，没费什么力气就送了进去，到底还是怕惊醒怀里的小姑娘，待圆大的龟头抵住花心后他就不敢再动作。那些个娇软的穴肉就跟有生命似的，自己就开始吮吸起入侵的大家伙，上下蠕动着亲吻粗硕的肉棒。
 
李意期满足地喟叹一声，即便还有一大截棒身露在外头，即便他不敢抽送起来，就这样深深埋着不动，也是滋味无穷啊……
 
谁知小丫头也醒得那么早，听着她那声媚到骨子里的“大哥”，李意期情动不已，花穴里的肉棒霎时粗大了一圈，鹅蛋大的龟头膨胀着撑开了宫口，箍着龟棱，好生舒坦，“弟妹……你……你醒了？”
 
男人的嗓音粗噶低沉，女孩儿一听就知道里头夹杂了多少欲望。
 
黎秋惧怕地往上抬了抬身子，龟头刮蹭过宫口重新回到了甬道，李意期闷哼一声，抱住女孩儿娇嫩的屁股往自己的胯部深深一沉，在小姑娘的惊呼声中，男人的阳具终于如愿以偿地尽根没入，整个龟头“噗嗤”一声顶开了花心，搅动着小子宫里未泄出的精液。
 
黎秋无力地捶打着李意期健硕的胸膛，放声大哭。
 
“不哭……弟妹……大哥忍不住啊……求你了，给大哥一回，就一回……”李意期怜惜地吻去女孩儿脸上的泪水，粗大的肉棒已经开始前后短程抽送起来。
 
黎秋合拢了双腿阻止男人的动作，从他怀里抬起脑袋，杏眼含波，认真地看向男人隐忍的俊脸。
 
“怎么了？”李意期咬着牙，强忍着掰开两条细腿儿奋力操弄的冲动。
 
黎秋见他竟还这样问话，委屈地簌簌落下泪来，“李意期，你究竟把我当什么了？”女孩儿的声音里带了前所未有的冷意，让男人觉得极其陌生，“你昨夜是如何应承我的，那么快就忘了吗？你说，你这几日都不再碰我了，现在呢？”
 
说着，黎秋一把掀开盖在两人身上的棉被，男人粗黑的阳具正深深埋在女孩儿红肿的花穴里，黝黑硕大的囊袋紧紧贴在穴口……
 
黎秋羞愤地往下看了一眼，颓然松了腿，别过脸不愿再看他，“我的命是你救的，姻缘也是你一手操办的，现在身子也给了你，你想要就要吧……”
 
听完女孩儿最后一句话，李意期的心不断地往下沉，让他有些喘不过气来。
 
男人闷声不吭地抽出了阳具，又替女孩儿盖上了被子，自己则是赤身裸体地平躺着，驴样大的肉棒直挺挺地立着，还沾满了花穴里白黏黏的汁水，“弟妹，我知道我错了，你也不必说这些话来伤我的心……我知道，你心里定是瞧不上我的，我……我强要了你的身子也是我的错……今后，不碰你就是了……”
 
说完，男人就起身了。
 
黎秋听着一旁OO@@的穿衣声，哭得肩膀一颤一颤地发抖……他这说的是什么没良心的话，什么叫自己瞧不上他，什么叫强要了自己的身子是他的错……那么久了，他连自己的心都没看清吗……
 
女孩儿的泪打湿了厚厚的枕头，背后贴上了男人温热的身躯，李意期低叹一声，附在她耳边低喃：“你倒是委屈上了……大哥方才说的是气话，你的心意大哥自然知道的……”男人低头亲了亲她哭得发红的眼皮子，继续道，“弟妹，你放心，在你点头之前，我绝对不会再勉强你做那事儿了，可好？”
 
黎秋醒着鼻子睁开眼，对上男人真诚的黑眸，轻轻点头。待目光触及他高高耸起的亵裤时，俏脸微微发红，嗫嚅道：“那……那它怎么办？”
 
李意期顺着小丫头的视线往下看去，无奈地笑了笑，“能怎么办，憋着呗……谁叫我喜欢上你这么个纸糊的灯笼美人儿，能看不能吃……”
 
黎秋闻言羞红了脸，忽而想起她娘亲从前对她说的话，要想牢牢握住男人的心，该给些甜头的时候还是该给一些的，一味的任性能他宠一时，终究不能宠一世。
 
女孩儿咬了咬唇角，伸出小手扒拉下了李意期宽松的亵裤，钢炮似的大肉棒立刻昂首挺胸地耸立在她眼前。
 
李意期下意识地捂住裆部，显然被女孩儿这豪放的举动吓到了，红着耳根结结巴巴道：“弟……弟妹，你这是做什么？”
 
黎秋只是双眸含波地看了一眼男人尴尬的俊脸，轻轻拨开了他的大手，握住了滚烫的棒身，眼里是他涨得发紫的硕大龟头，马眼处溢出大股晶莹的前精。
 
李意期知道女孩儿要做什么，不赞同地说道：“弟妹，你不用这样的……这近三十年大哥也没有女人，不也过来了吗，你……”
 
男人的话被自己舒爽的一声闷哼打断，胯下的女孩儿竟一口含住了自己敏感的龟头，柔软的小舌头还抵着马眼来回蹭弄，实在是难以言表的快意……
 
“弟妹……”李意期就这么盘腿坐着，大手抚摸着胯间黑乎乎的小脑袋，吸着气享受着女孩儿生涩的吞吐，“嘶……好舒服啊……再深一些……嗯……啊……别……别用牙齿……”
 
黎秋则是费力地含着男人硕大的肉棒，一只手套弄着露在外头的大截茎干，一手抚弄着胀鼓鼓的囊袋。
 
不知过了多久，黎秋感受到嘴里狰狞的大龟头又涨大了一圈，深深抵住了喉咙，上头响起了男人焦急的催促，“弟妹，快松嘴，大哥要射了！”
 
女孩儿闻言却是吮吸地更加卖力，丝毫没有让他撤出去的意思。
 
李意期粗吼一声，收紧了结实的臀部，大股大股浓稠的精浆激射而出，尽数泄在女孩儿嘴里。
 
等射完最后一道精液，李意期赶紧拉起黎秋的身子，关切地问道：“弟妹，你没事吧？”
 
黎秋此刻嘴里全是他的子孙浆，哪里说得出话来，只能委屈巴巴地看着他。
 
“你……”李意期吞了口唾沫，想提醒她嘴角滑下了白精，却又说不出口，这样淫糜的景象深深刺激着他的头脑，“吃下去……弟妹……把大哥的精液都吃下去……”
 
女孩儿正是不知所措的当口，在男人蛊惑的催促下，真一口一口吞下了满嘴的精浆……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
这个故事简直可以每章都上肉怎么办，大哥简直就是春药啊，随时随地都想让他把弟妹推到(///ω///)
 
小可爱快告诉我，你们是不是吃腻了肉，鞭策我写剧情吧，快！！！



?同根生（21）

这边李意期酣畅淋漓地发泄了积攒已久的欲望，搂着黎秋说了一会子情话，提上裤子就上山去了。那一边，一对苟合的男女也临近了欲望的巅峰。
 
“啊……亲爹爹……缓着点操……啊……”秦寡妇两条白晃晃的大腿被男人黝黑的大手高高撩起，嘴里满是高亢的呻吟。
 
吴老狗喘着粗气，面色狰狞，“缓着点日？你这口骚穴可不愿意……”说着，粗大的阳具入得更深更重，在女人深红的穴口操弄出一圈淫糜的白沫。
 
秦寡妇痉挛着在男人结实的胸膛上留下了几道红痕，汹涌而下的淫水把男人的胯部淋湿了个透，“啊……你个杀千刀的淫贼，今儿个怎么那么狠……唔……我又不是你那黎秋妹妹……啊……”
 
吴老狗听得这话愈发上了火，这女人定是知道那回自己调戏黎秋不成，反被李怀Z那臭小子痛打的事儿了。男人为了掩饰心里的不甘，反唇相讥道：“你今日不也骚得不行，自己瞧瞧，这水儿都能养条鱼了！我又不是你那意期哥哥，浪成这般模样……”
 
秦寡妇被戳中了心事，干脆就搂住了男人汗湿的脊背，放声浪叫：“啊……好哥哥……意期……再重些……再重些……妹子要你的阳精……妹子要给你老李家生孩子……啊……”
 
“骚货！”吴老狗粗鲁地将身下的女人翻了了个身，扬起手在她丰满的臀肉上重重落下一掌，心里却带着莫名的兴奋，“好弟妹……秋妹子……你真他妈骚……水真多……要吃大哥的精液是吗……把屁股撅高了……”
 
秦寡妇自然知道这老骚公玩得什么把戏，配合地抬高了屁股，随着男人的抽送摇摆起来，“快射吧，射给妹子……啊……意期……嗯啊……”
 
“射给你……好弟妹……射给你……”吴老狗憋红了脸，奋力操了几下，把整根阳具陷进女人的穴里，“噗呲噗呲”射起精来。
 
吴老狗这回算是把囊袋里的精液射了个干净，无力地翻身而下，闭着眼喘气。秦寡妇则是保持着那姿势，高高撅着臀，白花花的浓精从张大的穴口流出，滴在湿漉漉的被褥上……
 
男人意犹未尽地揉着秦寡妇的奶子，嘴里喃喃着：“你个骚娘们，还真把自己当那嫩得能掐出水儿来的丫头了……说起来这两年你那穴倒是松了不少……”
 
秦寡妇本还沉浸在方才的快感里，被男人这么一说，立刻就清醒了，她眯着眼看向吴老狗猥琐的脸，嘲讽道：“呵，也不知是我的穴松还是你的家伙小，瞧瞧人家李意期的身板子，那东西怕是有两个你那么粗！”说着，她还嫌弃地瞄了眼男人胯下疲软的阳具。
 
吴老狗霎时红了脸，不知是气得还是羞得，不由加重了手上的力气，肆意地捏着女人的乳肉，“你就别做梦了，这些年也没少见你去他面前搔首弄姿，人李意期给过你好脸色吗？你啊，就是流干了骚水也别想他那大家伙操进来！”
 
“你……”秦寡妇驼红的脸颊变得煞白，扯过一旁男人的亵裤在下身一抹，“啪”地甩到吴老狗脸上，“你等着瞧，我秦霜不仅要让那李意期爬上老娘的床，还要他明媒正娶让我做他李家妇！”
 
吴老狗也不介意，这等痴人说梦的话他可一句也不信，怕是明日又要来寻上自己，张开了腿儿求他操弄罢……
 
秦寡妇见男人脸上的不屑与揶揄，恨不得抓花他的脸。
 
***
 
黎秋在床上躺了大半天，才颤着腿儿起了身，李意期一上山就是整整一天，晌午不回家来吃饭，所以她不得不起来做点东西填填肚子。
 
谁知才喝了碗暖洋洋的白米粥，外头就响起了敲门声儿。
 
“谁啊？”自从上回吴老狗的事情后，黎秋就多了个心眼，一人在家时都会锁上院门。
 
“秋妹子，是我！”
 
黎秋闻声皱了皱眉，是秦寡妇，她来这儿做什么……但自己既然应了声，就没有把人拒之门外的道理，便也忍着下身的异样，把秦寡妇迎了进来。
 
“哦呦……瞧瞧秋妹子的气色，真是愈发好了呢！”秦寡妇进了门就下意识地打量起黎秋的脸蛋儿，想起晨间吴老狗的话，心中嫉妒得发狂，“你家大哥不在啊？”
 
黎秋垂了垂眸子，轻声道：“是啊……”
 
秦霜娇笑了两声，拉过黎秋白嫩的手，“那正好，咱们两人女人就说点知心话！”说着，她半点不知生地拉着黎秋往屋子里走。
 
小姑娘真是被秦寡妇的行径惊着了，这……这到底谁是主人谁是客？
 
“咦？妹子啊，你这走路怎么……”秦寡妇很快就意识到黎秋行走间步伐有点发虚，连腿都不太合得拢。
 
“哦……”女孩儿涨红了脸，目光闪躲，“这两天来了葵水……有……有些不爽利……”
 
“哦……原来是这样啊……妹子啊，这女人的身子可要仔细，你家男人不在，你那大哥又是个粗糙的，哪里会疼人……哎，这有婆婆的人是愁白了头，没婆婆的又是有诸多不便呐……”
 
说着两人就进了屋，黎秋有意带着她来到灶房，生怕秦寡妇看到炕上的被褥起了疑心。可这秦霜是什么人啊，只需睨一眼就知道小姑娘这哪里是来了月事，分明是承了男人的欢罢了，可她想不太通，李怀Z不在家，这黎秋跟谁偷了腥，这步履间怎的跟个刚开苞的处子似的……
 
“嗯……秦婶，你今天来有什么事儿吗？”黎秋见她脸上神色变幻莫测，心里有些打鼓。
 
秦寡妇回过神来，笑着拉过黎秋的手，道：“妹子啊，你这进门也快小半年了吧？”
 
黎秋不明所以，讷讷点头。
 
“这肚子……还没动静呢？”
 
女孩儿下意识捂住腹部，躲避她赤裸裸的目光，“怀Z说我们都还小，现在不急……”
 
“哦哦哦……那倒是，那倒是……”秦寡妇话锋一转，“你们夫妻俩倒还年轻，可你那大伯年纪可不小了……他难道想打一辈子光棍啊？”
 
“大哥的事儿，我……我做弟妹的不好说的……”黎秋垂下了脑袋，心中发酸。她也不是没想过这个问题，从前也就算了，如今她清白都给了李意期，哪里愿意看见他真娶个媳妇儿进来……
 
“妹子！”秦寡妇正了正神色，言语认真起来，黎秋也下意识看向她，“不瞒你说，我秦霜自死了那短命的汉子，就一直心悦你那大哥，只是李意期他就是个闷葫芦，不开窍……你帮着姐姐劝他一劝，我俩一瞧就是投缘的，将来若是做了妯娌，也能乐乐呵呵地过日子。”
 
“可……可大哥他不愿意，我……我也没什么办法啊……”黎秋已经说不清心里复杂的感受了，僵硬地回答着。
 
秦寡妇叹了一声，微微红了脸，“你大哥他……他未尝不愿……”说着，她取出了冬衣里的一块儿布料，递到黎秋面前，娇羞道：“这是李意期那回落在我家的……妹子，你可别误会，他说是破了个洞，让我给补补……”
 
女孩儿像是接到了什么烫手的山芋，将那布料丢在了一旁，这分明事男人贴身的亵裤！
 
秦寡妇不动声色地打量着黎秋脸上的神色，嘲讽地扯了扯嘴角，进门时的疑心一点点得到解开。这个贱女人，胆子还真大，连自家亲大伯都敢勾引……
 
“妹子……”秦霜收敛了这些念头，硬生生挤出几滴泪来，偷眼看着黎秋发白的小脸，“你就替我劝劝他吧，你大哥和我一样，都是苦命人啊……”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
这章我都不好意思标【H】了……像这种乡土文啊，真的是少不了更多的肉来辅助剧情发展的，粗野的也好，克制的也好，尽量做到更符合人物。你们想想啊，古时候的乡下汉子一天到晚除了下地干活，不就是回家到床上干活吗(///ω///)



?同根生（22）

李意期回来时，身后还牵了一只通体雪白的小母鹿。其实陌山村里就鲜少遇到鹿，更别说是白鹿了，李意期见着它时，它正一脚卡在沟壑里，“呦呦”哀鸣着，一双水漉漉的眼睛就这么可怜兮兮地望着自己。不知为何，李意期就想起了家里的小姑娘……
 
他也不知白鹿能否养活，可心里强烈的声音告诉他，带回去送给黎秋，她定然高兴的。
 
“弟妹――”男人兴冲冲地进了院子，下意识地搜寻起女孩儿的身影，他把白鹿拴在了门口，抚了抚它身上柔软的毛发，那鹿也破俱灵性，讨好地舔了舔男人的手。
 
黎秋出门时，瞧见的就是李意期弯腰逗弄那鹿的背影，她一个闺阁女子，鸡啊鸭啊都是鲜少见着活物，这样罕见的白鹿自然就勾起了女孩儿心底那份柔软与喜爱。
 
“弟妹……”李意期回头看到黎秋红扑扑的脸蛋儿，大步上前拉过她的小手，“这是大哥在山上好巧碰见的，送与你，你可喜欢？”
 
黎秋不动声色地抽回了手，抬头看了眼男人殷切的目光，低声道：“嗯……喜欢……”
 
李意期看着空落落的手掌，有些个怅然若失，女孩儿的神情并没有她想象中的那么兴奋。
 
他随意地笑了笑，收回了手，“好……喜欢就好……”李意期垂眸看着女孩儿微颤的眼睑，知道她有什么心事，自然而然地以为定是气他昨夜的孟浪，就向小姑娘的耳边贴近，问道：“怎么了，是不是还疼？”
 
黎秋微微一愣，转念就知道男人说的是什么事儿，又想起午间秦寡妇的那些话，顿时沉下了脸，杏眸泛红，落下一串儿泪来，转身就进了屋。
 
李意期眨了眨眼，看着地上的水痕发愣。这……这究竟是怎么了？
 
***
 
“怀Z哥哥，喝口热茶暖暖身子吧……”
 
李怀Z闻声阖上了书页，抬头看了眼粉衣女子一眼，只见她脸颊绯红，一双杏眼期待地看向自己。
 
杏眼……李怀Z有些失神，秋儿也生得一双杏眼，只是比她要漂亮得多……
 
“怀Z哥哥……”阿桃见男人迟迟没有动作，轻声催促起来。
 
李怀Z重新翻开了书，不再看她，冷淡道：“有劳师妹了。”
 
阿桃握着杯盏的手有些发颤，一时不知该如何是好。
 
“阿桃――”门口传来一声威严的轻斥，“你师兄在此用功，怎可随意打搅。出去……”
 
“爹……”女孩儿很委屈，她只是来送杯茶水的。
 
滕守政皱了皱眉，负手立在原地，女儿的心思他这个做爹的怎么会不清楚，可他与李怀Z朝夕相处那么些年，最是知晓这个学生的品性。早年只当二人都还小，未曾开窍，如今都已是婚配的年纪，他冷眼瞧着，自己的女儿是早已春心萌动，学生倒是与过往无异。
 
“出去吧，我与你师兄有话要说。”
 
阿桃无法，最后看了眼一直低着头翻书的李怀Z，气恼地跺了跺脚，放下茶盏就出去了。
 
“夫子……”李怀Z一身月白的长褂，躬身作揖。
 
滕守政抚了抚墨黑的胡须，眼里满是欣赏，这样一个玉树临风的男儿郎，家中虽贫寒，但浑身上下毫无酸腐猥琐之气，此次春闱，凭他多年的经验来看，高中应该也非难事……或许，他也该替自己的女儿，私心里再试上一回……
 
“怀Z啊……”滕守政在案旁坐下，示意学生也不必拘礼，“你我师生多年的情谊，有些话为师就直说了……”
 
李怀Z淡淡一笑，心里跟明镜似的，“夫子，您且先容我如实相告。半载前，我已娶妻，我与内子虽相见时日不多，但好在感情甚笃。”
 
男人的话像是消融的冰雪般清润而下，滕守政从未见过他说话时这般温柔的模样，一时堵住了他满腹的言语。
 
良久，滕守政才无奈地叹了口气，他都尚未开口，就被里里外外看了个透，无非是说自己已经娶妻，且夫妻情深，与他女儿绝无可能吗……
 
“亏我还厚着一张老脸想高攀了你这举人老爷！”滕守政半开玩笑地说道，语气多少有些不善，“你娶妻那么大的事儿我竟到今日才知道，若不是提及此事，你还打算一直瞒着为师？”
 
李怀Z知道他这夫子于他亦师亦父亦友，当下红了红脸，毕竟他与黎秋的婚事……哎……
 
滕守政也不为难他，转念一想，严肃道：“你既然已经娶妻，为师一直留你在此似乎也是不妥，年关将近，家里有你兄长，又有新娶的妻房，总归是要回去一趟的……”
 
李怀Z沉吟片刻，也觉得颇有道理，便谢过了夫子，打算再过几日回趟陌山村，过了大年初三再来学堂也不迟。
 
……
 
那边李意期正目瞪口呆地看着手里的亵裤，这……这的的确确是他的东西。可是，到底是如何到了秦寡妇的手上？
 
黎秋见他这副模样就知道他是默认了，一时心酸地悄悄流泪，就说一个没经历过女子的男人做起那档子事儿来怎会如此娴熟，原来早与秦寡妇勾搭上了，还甜言蜜语来哄骗自己。是她傻，不过是被欺负了几回，就当被狗咬了一口，买个教训！
 
“你出去……今夜你去西屋睡吧，趁早修修那屋子，好把秦霜早日迎进门，省得你们暗地躲躲藏藏的，改日她又送来什么衣裳裤子，我可丢不起这个人！”
 
李意期霎时黑了脸，大手死死攥着手中的亵裤，刷地立起身子就要出门。
 
“你做什么去？”黎秋泪眼朦胧地拉住他的手。
 
李意期转过身，抱住黎秋哭得发颤的身子，沉声道：“弟妹，我去把那不要脸的女人抓来，让她在你面前说清楚！如今脏水都泼到我身上来了，这回是断断不可轻饶她！”
 
黎秋心里本是十分信他的，现在见他这样说，更是深信不疑，同一个屋檐下朝夕共处了半载，彼此是怎样的人，多少还是清楚的……她也是被秦寡妇一时气昏了头，“大哥，你这样大张旗鼓地跑出去，左邻右舍的听见什么你们更是说不清楚了，你别去，我信你的……”
 
“秋儿……”李意期也不由微红了眼眶，噙住女孩儿的小嘴儿深深地亲吻着，大舌灵活地扫过她温热柔软的一方土地，交换着彼此的津液，“好丫头……大哥这辈子从不说什么谎话，你就是我第一个女人，旁的人我从未正眼瞧过，更别说碰她了……至于这亵裤，我猜是她趁着咱们家没人，晾在外头时偷了去的……”
 
说着，李意期就拉着女孩儿的手来到灶房，一把火将这块布料烧了个干净，被那寡妇碰过的东西，留着也是污秽。
 
“弟妹……”李意期看着那条亵裤化作灰烬，总算是舒解了眉头，一把抱起了黎秋，让她的脸对着自己的。
 
黎秋惊呼一声，双脚离了地，只能紧紧抱住男人的脖子，俏脸通红，“做什么呀……”
 
男人闷笑一声，在她嘴上狠狠香了一口，“往后有事首先得信我，再者就要告诉我，不要闷在心里头，记住了吗？”
 
女孩儿轻哼一声，把脑袋埋在男人的颈项，轻声抱怨：“照你这么说，村里与你有瓜葛的女子还不少？一个个的真是眼瘸，怎会看上你这糙汉子……”
 
李意期对自己容貌还是颇有些自信的，小姑娘这么说他也不恼，咬着她的耳朵回道：“我家秋儿不也看上我这个糙汉子了吗，嗯？”
 
“才没有……”黎秋躲闪着笑道。
 
“没有？那就是看上它了……”男人顶了顶胯，昂扬的热铁暗示性地蹭着女孩儿的腿心。
 
“啊……”黎秋娇呼一声，赶忙合拢了腿儿，“还疼呢……对了，今日秦寡妇来时，似乎瞧出来了什么……”
 
李意期却不以为意，就这么抱着女孩儿往东屋走，“瞧出来又如何，知道就知道，没什么见不得人的。村里也不是没有兄弟共妻的前例，不怕……我看她啊，更多的是羡慕你吧，谁能像我这般厉害……”
 
“不知羞！”黎秋俏脸红透，心里却暖得很，贴着男人的温热的身躯，觉得格外安宁踏实。或许，这就是爱吧……
 
“大哥，你说，咱们还有机会进京吗？爹娘若是知道我现在的处境，会觉得高兴吗？”
 
李意期把小姑娘放在了床上，沉默了良久，才轻声道：“总是有机会的，若是二弟高中……”
 
男人说着说着就没了声儿，他有些懊恼，二弟曾与他说过，黎秋乃是落难的官宦之女，而自己一个农家汉子，什么承诺也给不了自己心爱的女人，女孩儿想进京，他第一个想到却是指望二弟……若黎秋的父母在天有灵，定是瞧不上自己的。
 
黎秋环住男人粗实的腰背，无声地安慰着他，这通透的小姑娘十分清楚他的心事，“我不过随口说说而已，爹娘若是知道我找到了自己真心爱慕的男人，定是高兴的……”
 
李意期喉间发酸，艰涩地说不出话儿来，反身紧紧搂住女孩儿娇小的身子，滚烫的唇一寸一寸亲吻着她的小脸。
 
是，他李意期一无所有，可他能许黎秋一辈子，一辈子疼她，爱她，照顾她。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
留言排行榜前十啦，开文即将两个月，在评论里看着一个个熟悉或者新的面孔真的很开心。人气这东西积攒起来着实不易，刚开始写的时候心理落差还挺大的，现在这样很好   (＾＾)   写文比较仓促，瑕疵多多包涵，祝看文愉快～
 
然后安利时间，大家还记得《魔卡少女樱》吗，就是那个《百变小樱》，以前的国语版删了好多小樱和李小狼的互动片段，前段时间无意中刷到一个合集，这几天就在B站，一个老阿姨看着小学生的爱情甜J_(:з)∠)_小老公和初代萌王颜值真的逆天配一脸，明年一月份有新番，激动得不行(///ω///)
 

?同根生（23）

村子里孩童放鞭炮的声响一日多胜一日，银装素裹的小山村年味儿也越来越足。皑皑白雪间偶尔点缀着些许红影，远远望去也分外好看。
 
李意期正攥着黎秋冻得通红的小手放在嘴边哈气，一边嗔怪道：“多大的人了，还跟个孩子似的去玩雪。”
 
小姑娘俏脸泛着迷人的红晕，不知是冻得还是兴奋得，咧着嘴冲着男人嘿嘿直笑，京城年年都降瑞雪，可作为尚书府唯一的大小姐，她总得端着名门贵女的架子，心里虽想，却也绝不会去碰的。如今到了这穷乡僻壤的地儿，自然要放纵一番。
 
“仔细来小日子时又疼得慌！”李意期见她一副没心没肺的样子，不客气地贴在女孩儿耳边警告她，既然不舍得见她高兴时前去阻拦，只得让小丫头过把瘾后自己主动收手。
 
果然，女孩儿亮晶晶的眸子霎时黯淡了下来，蔫蔫地把脑袋埋在男人怀里，“你这人真真是扫兴……”
 
李意期挑了挑眉，对她主动的投怀送抱很是受用，抬起女孩儿的脸安抚性地亲了亲，拉着一对冰凉的小手放进自己的衣裳里，紧紧贴在他温热的小腹上。
 
“嘶……真凉……”男人冻得直吸气，却还是保持着这动作不肯放。
 
黎秋嬉笑着摸了把男人块垒分明的腹部肌肉，得意地瞧着他冻得变形的俊脸，“叫你管着我，哼……”
 
李意期见她这副小模样，也坏坏一笑，顺势压倒了小姑娘的身子，脸贴脸地喘着粗气：“好弟妹，半个月了……你那儿不疼了吧，今夜给我好不好……”
 
黎秋羞红着脸蛋儿不肯答应，这男人倒也守信得很，自初次后，只要她不松口，男人绝不会碰她，哪怕忍得受不住，也至多自己套弄几下解解馋，似乎也没泻出来过……怕是真的憋狠了。
 
李意期粗糙的大手摩挲着伸进了自己的衣服里，攥住女孩儿变得温热的小手，缓缓穿过裤带儿，隔着薄薄的亵裤顶弄她的掌心，见小丫头只红晕更甚，并无不愿，便大着胆子探了进去，轻轻拿硕大的龟头蹭着她纤细的指尖，直到小姑娘半推半就地握住整个儿滚烫的棒身。
 
“弟妹……这儿舒服吗？”男人动情地舔着黎秋娇嫩的唇瓣，握住她的手套弄着，“暖手正好……”
 
黎秋下一刻就抽回了手，用力推开了身上大白天就发情的臭男人，把手上滑腻的前精全抹在了他的外裤上，没好气道：“谁稀罕拿你这东西暖手！”
 
“你不稀罕，你的……稀罕啊……”李意期扯过女孩儿的手臂，大掌探到了她的两腿之间，隔着厚厚的棉裤重重一蹭。
 
敏感的小丫头霎时软了腿儿，抱住男人结实的臂膀求饶：“啊……大哥……别动了别动……给你……晚上给你……”
 
“当真？”李意期收回了手，眸色顿时黑得发亮。
 
黎秋娇喘着，粉面含春，“当真……当真……”
 
“好……”李意期嗓子都喑哑了下来，半个月了，他不知存了多少浓稠的子孙浆，今夜终于可以灌进那让他日思夜想的小穴穴里了……
 
黎秋挣脱了束缚，赶紧翻身而起，理了理微乱的云鬓，“咱们家是不是也该贴副春联了呀？”
 
李意期不死心的环住女孩儿的腰，大狗似的在她的颈项轻嗅，“好香啊秋儿……天怎么还不黑下来……”
 
“李意期！”女孩儿娇斥一声，睁大了杏眼瞧着男人不正经的傻样子，“我问你话呢！”
 
男人轻哼着松了手，双手垫在脑袋下方，施施然地仰躺着，“往年都是二弟提笔写的春联，今年他说是在先生家不回了，便算了罢。”
 
黎秋歪着头听了一耳朵，不由“噗嗤”一笑，“你啊，不学无术。既然李怀Z不在，今年我来写一副如何？”
 
李意期闻言但是微微一愣，而后面无表情地起了身，一声不吭地寻了红纸裁了来，又端过李怀Z平日里用的砚台，识趣地替女孩儿磨墨。
 
黎秋并未注意到男人的别扭和异样，只拢了拢衣袖，摊平纸张，执笔稍稍思索片刻，挥笔就落下几行隽永的大字：
 
“绿竹别其三分景”“红梅正报万家春”，横批乃是：“春回大地”。
 
“如何？”女孩儿收了笔，颇为得意地拉过一旁的男人，爹总说她的字儿小家子气，上不了台面，如今倒是没人再嫌弃了吧。
 
李意期低着头，目光定定地看着女孩儿微红的俏脸，冷淡道：“我不识字的。”
 
黎秋听着这话，嘴角那抹浅笑早已僵硬，良久，才低低“嗯”了一声，自顾自收拾起桌上的东西。
 
李意期则是拿过桌上的一对儿春联，自去张贴起来。他看着门口那红艳艳的纸头，只觉无比扎眼，似是在嘲笑他一个大字不识几个的农家汉子，怎的配得上人家知书达理的女子。
 
那日他将黎秋交于二弟心中虽不甘，但不得不说是最好的安排，只要他俩站在一块儿，无论怎么瞧，都是极其登对的。谁知二弟竟瞒了他那么多年的隐疾，而他，则是顺着这个台阶，彻底解放了内心那些极度的渴望，急不可耐地要了弟妹的身子……其实，他也经常问自己，这么做，对是不对……
 
“大哥……”
 
李意期回过神来，小姑娘正怯怯地站在门口，担忧地看向他。
 
“弟妹，你教我识字吧？”
 
女孩儿听见男人的话儿，里头带了些倔强，愣了半晌，而后绽开了笑容，拉过他紧握的大手进了屋，“识字自然是好，可你若是为了我，那大可不必……大哥，我既心悦与你，便不会因为你肚中无点墨而嫌弃什么……”说着，女孩儿执起男人的大手放在脸颊上蹭了蹭，“你这双手，种得一方好庄稼，又能猎得野味，擒得白鹿，为什么就要学别人去握笔呢？”
 
“我……我以为你喜欢……”李意期有些紧张，尽力地消化着女孩儿的话。
 
黎秋摇摇头，抱住了男人温热的身躯，“大哥，我……我只喜欢你……”
 
男人回圈住女孩儿纤细的腰身，沉默不语。
 
……
 
李怀Z老远就瞧见家门口的对联儿了，想着定是黎秋的手笔，走进仔细一端详，不由失笑，到底是女子，字虽好，但终究少了那分气力和风骨，这丫头的字儿，写写簪花小楷定然出彩，落在春联上就有些不够看了。
 
带着寒意推开了东屋的门，迎面而来一阵温暖与馨香，过年果真是该回趟家的，这才是真真切切的年味儿啊……
 
炕上的男人警觉地昂起了脑袋，见着来人是谁后，悄悄松了口气，低头瞧了眼小脸睡得红扑扑的小丫头，才轻手轻脚地起身。
 
“怎的这时候回来了？连个信儿也不给。”李意期也不解释方才在屋里的事，只带着李怀Z去了灶房暖手。
 
“嗯……先生准了我几日假，我想着过了初三再走也不迟……”
 
李意期看着弟弟愈发成熟却消瘦的脸，轻轻应了一声。
 
一别数月，对兄弟俩而言都是从未有过的经历，这会儿见了面，两人竟一时不知该说些什么……
 
“你和秋儿都还好吧？”
 
“你在镇上一切可还好？”
 
两人一同问出了声，相视一笑后又是长久的沉默，还是李怀Z先开了腔：“都好……”说着，淡淡一笑，“夫子不知道我已经娶了妻，还想给我说亲来着……”
 
李意期闻言垂下了眼睑，也不搭腔。他知道二弟这是无意的话，可听他说“娶妻”二字，总归有些不舒服……
 
李怀Z也觉察到了，识趣地闭了嘴，长叹一声站起身，低头揶揄地瞧了眼垂着头的男人，“大哥，你可得抓把紧，赶紧让秋儿怀上，不然外头不知怎么说我，也不知怎么编排秋儿呢……”
 
李意期没料到他会说这话，震惊地抬起头，对上他似笑非笑的眸子，顿时沉下了脸，“你去外头读的什么书，说话愈发没分寸了！”
 
被教训的那人倒不在意，拿了一卷书册出来翻开，不再搭理自家大哥。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
那么快就23章了，还有挺多内容没写，这个故事的篇幅已经不受作者控制了_(:з)∠)_
 
所以新故事大家不要催哈，让我好好写完大哥的故事，当时在连载“惜别离”的时候好多小可爱迫不及待要看大伯弟媳，开了“同根生”你们这群喜新厌旧的又开始期待兵哥哥和兄妹了?^?^?  
 
话说，如果开个新坑（长篇），你们想看啥？




?同根生（24）

  “大哥，你不是该去做饭了吗？”李怀Z端着书，不咸不淡地瞟了一眼干坐在他边上的男人。
 
“哦……”李意期干咳了一声，有些不自在地站起身，方才满脑子都是二弟的那句“抓把紧”。
 
天儿冷得厉害，今夜恐怕是要面临三人同眠的尴尬境地，而午间好不容易才央着小姑娘同意晚上给他的，这会儿多了一个人，可如何是好啊……
 
李怀Z见他皱眉愣着不动，有些奇怪地打量了几眼，却也看不出什么头绪来，莫名地摇摇头，提着一个小包裹出去了。
 
……
 
“秋儿，你醒了？”
 
黎秋眨了眨眼，以为自己还在做梦，眼前这个俊逸的男子不是李怀Z吗，“你……你不是在镇上先生家吗？”
 
李怀Z瞧着女孩儿迷迷糊糊的小模样，不由轻笑出声，摸了摸她睡得乱蓬蓬的头发，“想大哥了，也想你了，就回来看看。”
 
“哦……”黎秋讷讷点头，也没躲避男人的亲近。其实在她心里，虽唤李意期一声大哥，李怀Z于她而言才是十足十的哥哥。自小爹娘就她一个女儿，一直羡慕别人家有哥哥的女孩儿们。而眼前的这个男人，一身的书卷气，又生得让人愿意亲近，她自然而然就视之为亲哥哥了。
 
李怀Z看着她刚睡醒呆呆的模样，真想伸手捏捏她粉嫩的脸蛋儿，但还是不敢，只嘴角携着得体的笑容，把细布包裹的东西递到女孩儿面前。
 
“什么东西啊？”
 
“你拆开瞧瞧不就知道了……”
 
黎秋不确定地抬眸看了看男人含笑的眸子，带着好奇拆开包裹……解到一半，就是一阵浓郁的香味儿扑鼻而来，“是芙蓉酥！”女孩儿欣喜地惊呼出声。
 
“正是，鼻子倒是灵得很。”李怀Z笑眯了眼，这是镇上玉蓉斋的糕点，他常注意到有钱人家去那儿提上一锦盒的吃食，偶尔也能跟着夫子尝上过几口，当真是美味之至，也便心心念念地往家里带一些。
 
“你不尝尝吗？”
 
“可以吗？”黎秋的脸有些发红，自从离开京城，她再没吃过这样精致的糕点了，从前吃腻了的东西，现在看来是如此的具有诱惑力……
 
李怀Z撇撇嘴，直接塞了一块儿到女孩儿嘴里，“就你话多，都是一家人，什么可以不可以的……”
 
正在黎秋闭着眼细细品尝嘴里的香甜之际，李意期推门进来了。
 
“大哥，你来得正好，快来尝尝这玉蓉斋的糕点。”李怀Z侧了侧身子，不着痕迹地离女孩儿远了些。
 
李意期将他的小动作尽收眼底，眸色渐渐泛凉，又扫过黎秋享受的小脸，愈发不虞，沉声道：“你哪里来的银子买什么糕点？”
 
一句短短的话儿，屋里的三人都陷入了沉寂。黎秋也从久违的美味中缓过神来，好奇地看向李怀Z清俊的侧脸，心中也泛起了嘀咕，这芙蓉糕虽只有几块儿，但对他们家而言，着实不便宜吧……
 
李怀Z变了变脸色，垂首不语。
 
“你是不是又在外头摆摊替人写信卖字了？”李意期的声音沉得厉害，炕上的两人知道，他定是生气了，“大哥说过多少回，你只专心读书就是，不必为银子操心，做如此买卖不仅耽误你自己的时间，还平白被人瞧轻了去……二弟你……”
 
“大哥。”李怀Z抬头认真地看着他，“若我春闱落榜又该如何，十八年了，咱们家虽穷，我还是过着衣来伸手饭来张口的日子，现在我识了字，替人写信赚些银子又如何？他人怎样看我又如何？读书人虽个个盼着恩科广开，但绝非如此一条出路。”
 
李意期闻言一时语塞，不知该如何反驳他这护了半辈子的二弟。
 
黎秋穿上鞋子下了炕，对着兄弟俩微微一笑，笃定道：“大哥你放心，怀Z哥哥此去京城，定可蟾宫折桂。以已之力助他人于不便，原无不妥，怎会被人看轻了去。”
 
李怀Z握着手中的芙蓉糕，欣慰一笑。而李意期，则是觉得自己在这屋子里是如此多余，心头一把妒火烧得极旺，灼肺灼肝的难受。
 
他既不能给女孩儿买什么糕点，又不会识文断字，就连几句话都说不过二弟……而黎秋……处处向着二弟说话……
 
第一次，李意期觉得二弟脸上云淡风轻的笑容那么刺眼；第一次，他恨不得二弟不要再出现在这个家里……他害怕，害怕即便二弟身有隐疾，仍深受黎秋青睐……
 
“如此……甚好……”男人硬邦邦地丢下四个字，开门出去了。
 
黎秋知道他不高兴，但觉得不是什么大事儿，继续品尝那几块儿糕点。
 
一旁的李怀Z则是笑得有些滑头，这世上也就只有那丫头能堵得大哥哑口无言了。瞧他那吃瘪的模样……或许，今夜有什么好戏看了？
 
……
 
的确不出李怀Z所料，那个夜晚成为了三人永生难忘的体验。
 
陌山村倒也没有什么守岁的习俗，一家人吃完和和美美的一顿好饭后，再点上一串“噼里啪啦”的炮仗，再说上几句吉祥话，也便各自钻进暖烘烘的炕上，拥着媳妇儿孩子说说一年来的趣事，在喜气洋溢的欢笑中沉沉睡去，迎接一个崭新的年头。
 
李意期他们家也没什么意外，三个人气氛略微古怪地吃过饭，兄弟二人主动去刷了碗，黎秋则是在屋子洗了洗身子，早早上了炕。两个男人先后在灶房清洗一番，也一齐到了东屋。
 
“今晚太冷了，我也在东屋歇下吧……”
 
李意期看似一番自言自语，其实不过是在向李怀Z解释，而后者则是低头揶揄一笑，不置可否。炕上的小姑娘早就把头埋进了被窝里，她才羞于见这尴尬的场面呢……
 
就这样，李意期躺在最左边，李怀Z在最右边，黎秋则是睡在中间，三人都隔了老远。
 
女孩儿没想到和两个男人躺在一张炕上的感觉如此微妙，几个人都默契地不说一句话，更不敢有任何动作，只能竖着耳朵听着窗外断断续续的鞭炮声儿……而黎秋心里还有一层担忧，担忧午间男人炽热的话语……
 
不知过了多久，久到女孩儿的身子都发僵，她想着兄弟二人都应该睡了吧，硬着头皮轻轻侧了侧身子，下一刻，腰间就环上了一条粗壮的手臂，黎秋正要惊呼出声，小嘴儿就被男人滚烫的吻给堵住了，身子早被他的猿臂一把勾走，此刻整个人都在李意期温热的被子里，他坚硬壮硕的胸膛正重重压在自己柔软的嫩乳上。
 
黎秋惶恐地轻微挣扎着，嘴里泄出极低的呻吟声，娇躯微微颤抖，男人那不可忽视的灼热正紧紧抵着她的小腹，女孩儿知道她最担心的事儿还是逃不过。
 
李意期粗喘着，贴在女孩儿的耳畔轻喃：“弟妹……你说过今夜要给我的……”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
两篇调研报告要赶，POPO也欠了好几更，jj存稿用完了……绝望……
 


?同根生（25）【高H】

男人一边低声说着，一边急吼吼地把女孩儿身上的寝衣脱得光溜溜的，连同她下身的亵裤一同扒拉了下来。
 
李意期粗糙的大手拂过小姑娘裸露着的肩膀，那么柔滑而精致，顺着丰润的后背曲线一路滑到了白嫩嫩的小屁股上，忍不住捏了捏挺翘柔软的臀肉。胸前两个圆滚滚的奶子随着女孩儿的挣扎轻微晃荡着，男人满眼是她月色下一身子雪白剔透的嫩肉。
 
黎秋就像只受惊了的小白兔子，连忙抓了被褥盖在胸部，急的快哭出声儿来：“大哥……怀Z在呢，不要了……改天再给你……”
 
小丫头的声音低得跟蚊子似的，李意期那是憋了一天的闷火，说什么也要发泄出来的，自然不会理睬，就像一堵墙似的紧紧搂住女孩儿娇小的身子，胸口激烈地起伏着，鼻孔里“呼呼”地喘着热气：“不行，弟妹，你不能出尔反尔。”
 
说着，男人贴在女孩儿大腿上的手不安生地沿着光滑的腿肉一路游走到内侧，探向了小姑娘的胯间，摸到了那团嫩生生的肉丘上。
 
女孩儿低哼了一声，赶忙用手捂住嘴儿，还担惊受怕地注意着李怀Z那头的动静，两条腿紧张地夹紧起来，把李意期的手掌按在了中间，嘴里呜咽着喃喃道：“不行的大哥……怀Z会知道的……求你了……”
 
“他早就睡了！”李意期一边哑着嗓子说着，一边伸出一只手来把女孩儿的脖子搂过来，对着嘴儿亲了一口。他当真忍了大半天了，不提二弟还好，提起他只让自己欲火更甚。
 
小姑娘的唇瓣像一朵饱满湿润的花蕊，双手无力地推着男人的胸口：“不要……会吵醒他的……大哥……等他走了我再给你好不好……给几次都依你……求你了大哥……”
 
黎秋哽咽着说，盖住双乳的棉被早已在两人来回的拉锯中滑落到一旁，胸前的两个白嫩嫩的奶儿颤巍巍地挺立，两朵红梅点缀其间，看得李意期眼里就要生出一拨火苗子来，喉咙里干干的难受：“好弟妹，不哭，大哥轻轻的，就要一次，绝不把二弟吵醒……”
 
李意期伸出粗糙的大指头来揩干小丫头眼角残留的泪痕，哑着嗓子道：“好弟妹，你不是要给咱家生个孩子吗，大哥不把苗苗栽进你那田里去，如何生的出小娃娃呀……”
 
说着，男人把他身上的衣衫扒了下来，露出健硕的古铜色胸膛，紧紧贴在女孩儿娇嫩的双乳上磨蹭，一面伸手拉过女孩儿紧张得发凉的小手，在他胯间的隆起上来回套弄。
 
黎秋红着脸低头不说话了，她知道这兽性大发的男人是劝不回头了，只能认命地盼着手里的大东西赶紧泄出精来。
 
李意期觉察到小丫头的妥协，得意地将一根粗大的手指送进了她的花丘，毫不意外地感受着小姑娘在自己怀里颤起了身子，他低头看着女孩儿咬唇压抑呻吟的模样，愈发想折腾她，粗砺的手指粗鲁地在穴肉里翻江倒海起来……
 
而自己那根硕大的阳具在黎秋的揉弄下，在裤裆里直戳戳地竖起来，顶起来好大一个帐篷。
 
火热的被褥下已经传来了隐隐约约的水声，在寂静的夜里还是能清晰分辨的，黎秋的脸红得能滴出血来，她知道自己流出来的水儿一定连男人的手掌都打湿了……
 
李意期也是惊奇得很，小丫头今夜似乎格外敏感，只进去一根手指就兜了一手的淫水，忍不住打趣道：“弟妹，我那大锄头还没夯下地呢，怎的就泄出那么多水来了，可不是要把大哥的种子都给淹了？”
 
黎秋怎会听不懂男人话里的意思，羞得赶紧用嘴堵住他的唇，一面怕吵醒李怀Z，一面省得再听见什么淫话。
 
李意期心里欢喜得紧，重重亲了口女孩儿主动送上来的唇瓣，低着头急急地把自己的亵裤脱了，那傲人的大肉棒耀武扬威地抵住女孩儿的小腹好一番顶弄。
 
男人小心地从下面掀开了被子，轻手轻脚地转了个身子，脑袋直对黎秋的下身，只见中间的肉褶儿水亮亮地泛着淡淡的红色，太暗了有些看不真切，朦朦胧胧好如绽放开的湿漉漉的花苞。李意期就这么瞧上一眼，胯间的肉棒就胀得发紫，鹅蛋大的龟头径自溢出了晶莹的体液。
 
李意期早就渴得厉害，当下想也没想，凑上嘴就是一阵贪婪的吸吮，灵活而富有韧性的大舌头钻进紧实的穴口，勾弄出更多蜜汁来。
 
黎秋听着身下的男人吸食得啧啧作响，起先还慌张得很，渐渐的，眼神变得迷离而朦胧，里头只有莹莹的水光。
 
李意期知道时机成熟了，转过身子握住肉棒凑过去，把红彤彤的硕大龟头抵在微张的穴口磨蹭，在沟缝间来回或轻或重地顶弄，可就是不插进去，情动的小姑娘水来得极快，转瞬间就湿漉漉地泛滥开来，男人整个大龟头都变得亮堂圆润起来。
 
“大哥……”黎秋呜咽着把小屁股往男人的阳具蹭，心中的渴望已经彻底战胜了所谓理智。
 
李意期低低一笑，双眼往李怀Z那里一瞟，见那头没有丝毫的动静，便完全没了顾忌。
 
男人一手摸到女孩儿的臀底，从下面端着，两人就都这样侧着身子躺着，硕大坚硬的龟头湿得能滴出水，在两人的配合下终于顶开了穴口，潮潮热热的肉瓣软软霎时包住了红得发紫的龟头，舒服得男人直嘘气儿，闭着眼把腰挺着往前一送，在女孩儿一声痛苦的呻吟中，驴样大的粗壮肉棒整个儿沉下去没了踪影，只有浓密的毛丛和乌黑的囊袋紧紧地贴着。
 
肉棒整个儿被吞裹在那花穴中，就像一头扎入了一滩热热的泥沼里，黏黏糊糊地水儿汪洋在四周，李意期觉得这一回不同于初次，虽是一样的紧致，但格外多汁舒爽。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
欠了你们几更我已经忘了_(:з)∠)_反正这次让大哥吃饱，尽量多更呗……
 
然后梳理一下近期排队的故事：兵哥哥和盲女孩；民国背景的亲兄妹文；窥屏一掷千金的土豪和直播小网红；霸道帝王强抢太子妃（公媳文）……嗯，就是这样，有没有遗漏或者别的呀？


食／荤＼记：6／5｜9＼9／6｜7＼3／5｜9

?同根生（26）【高H】

女孩儿的眼神已经彻底涣散开来了，无力地将身子软软地贴在男人身上，李意期侧躺着，一条粗壮的大腿穿过小姑娘的嫩腿儿中间，用蛮力撑起了她的左腿，硬生生地让同样侧卧着的黎秋门户大开。男人黝黑结实的屁股则是紧紧地凑向女孩儿的羞处。
 
碍于二弟在一旁，他不敢翻身到女孩儿上头，只得这样别扭地插入，幸而他的阳具足够粗壮硕长，小丫头也是汁水丰沛，倒也不是十分的费力。
 
黎秋何曾尝过男人不给任何预兆，直接重重尽根没入的滋味儿，这碗口粗的阳具生生要把她撕裂般地捅入甬道，尤其那圆滚滚的大龟头，分明带了股狠劲儿，毫不怜惜地冲撞开了狭小的子宫口，一大截肉棒子都陷在暖宫里头呢。女孩儿受不住地激烈地抖动着捱磨起来，口中溢出掩饰不住的呻吟声。
 
女孩儿旁边还睡着她名义上的相公，又是自己的亲弟弟，再加上小丫头娇娇的叫喊声，当真是撩得李意期把持不住，不管不顾地开始一前一后开始抽送起来。
 
“慢点啊……大哥……太粗了……好胀……”
 
黎秋咬着唇，秀气的眉心皱成了一块，挨了几下男人有力的挺送就彻底受不住了，半月未经男人的开拓，那地儿自然紧的跟初次无异，脸庞儿紧紧地绷着流出泪来，青丝乱糟糟地散在脑后，两手紧紧地拽住男人的手臂，既是可怜，又是妩媚，简直要夺了男人的魂去。
 
“弟妹，你当真是要要了我的命……怎的摊上你这么个娇娃娃，重不得，深不得，你且去问问别家的媳妇，哪个会怨男人的肉棒太粗的？”李意期嘴上虽是抱怨，但还是依了她的话，不紧不慢地抽动着，只是次次入底，硕大滚烫的龟头捣弄着娇弱的花心，“舒服吗？弟妹，告诉大哥，喜不喜欢大哥这么入你？”
 
黎秋听着男人贴在耳畔的喑哑，毫无力气去回答，只闷哼气喘，潮红的身体即便在冬夜也满是薄汗，面前这男人的撞击虽慢，但下下凶猛无比，她必须用尽全力搂住他的脖子才不至于让她身子被顶出去，但也不得不承认，这粗大的肉棒把她插得极为舒坦……
 
就这么操弄了一会儿，李意期觉得格外不得劲，撑起身子往二弟那头又瞧上一眼，大着胆子抱起女孩儿的身子压在自己的身上，黝黑的大手猛地分开黎秋的两条嫩腿儿，对着软乎乎湿漉漉的小屁股往下一摁，木桩子似的大肉棒陷入雪白的腿缝间消失不见，爽得男人一声难耐的长叹。
 
等黎秋缓过神来时，媚穴已经颤抖着泄出了打量的汁液，她在上头的缘故，肉棒进得前所未有的深，过大的性器把小穴胀得满满的，黝黑的茎干上水淋淋的一片。
 
“弟妹，你到了？”李意期低笑道，也不急着动作，捞起小丫头的身子对着沉甸甸的一对奶儿就是一顿胡乱的吸吮，真像是吃什么难得的珍馐似的的撒不开嘴，肥美的乳肉上遍是男人晶莹的津液。
 
女孩儿驼红着脸蛋娇喘着，呻吟声绵软而魅惑，落在李意期耳朵里就如天籁，激得他把嫩肉不停地吸进嘴里舔弄，黎秋则是下意识地把胸脯往他嘴里送，高潮后的小穴还在拼命收紧，夹着男人的肉棒蠕动着。
 
李意期心里头暗道真是个耐操的骚娃娃，才泄了身子，又含着男人的阳具迫不及待地舔食起来了，分明是要吃他的精液。便不再等待，下体快速上下耸动起来，嘴里还叼着一团乳房吸吮亲吻，女孩儿只舒服得快要要灵魂出窍了。
 
一旁的李怀Z无声地叹了口气，双目无神地盯着漆黑的屋顶。这两人还真当自己睡着了吗，半点顾忌也没有，听那女孩儿娇媚的呻吟和男人的粗喘，他便是睡着了也绝对会被吵醒。
 
李意期可什么也没察觉到，只知道自己的肉棒肿胀无比，迅速地插弄了一会儿解解渴，才揉搓着女孩儿娇嫩的臀肉，挺腰时还坏心眼地把小屁股往自己的身体带，让粗长的肉棒顶到了最深处，刺激得黎秋仰头娇喘，整个甬道和玉宫都被这根粗硬的肉棒占领了，她根本无法缓过神来。
 
李意期平躺着看着黎秋此刻淫荡妩媚的样子，动作也变得愈发粗野起来，他按着她的腰胯，用力地往上操送，一刻不停地把自己的肉棒送到她最深处，大有干穿她的趋势。女孩儿的玉峰不停地贴着男人健硕的胸膛上下晃动，白嫩的胸脯已经被男人蹂躏得通红紫青，更是刺激得男人红了眼，他爱这样的亲密，就像自己在女孩儿身上烙下了他独有的标志。
 
黎秋的小穴里的爱液汹涌而下，让两人的相连处满是粘滑的液体，李意期的耻毛上全是水渍，他更为兴奋地操干着身上迷离的人儿，火热的肉棒变得越来越粗硬，不停地操开她柔软的嫩穴。
 
李怀Z听着耳畔愈发清晰而淫糜的破水声，“噗嗤噗嗤”的毫不停歇，当真是忍无可忍，他究竟为什么要在三十的晚上遭这等罪！
 
“刷”地一声，李怀Z掀开了身上的被子，一旁激烈交合的俩人都吃了一惊，不约而同地将身子一颤，止住了动作。李意期赶紧拉过被子盖住两个人赤裸的身躯，情欲尚未退却的黑眸透过黑幕与李怀Z相对。
 
他清清楚楚地看到了二弟眼里闪亮的揶揄，也就是说，他根本就一直没睡着，躺着听了大半个晚上的活春宫？
 
黎秋吓得身子发颤，惶急间想推开李意期要翻身下来，男人却牢牢地将她按住动弹不得，大肉棒深深陷在肉穴里，重重抵着花心研磨，她狠狠地瞪了李意期一眼，眼神儿里却慌得不得了。
 
“大哥，快让我下去……”黎秋贴着李意期的脸颊死死压低嗓子说道，热气喷得他耳廓一阵阵地痒，大龟头对准了花心忍不住狠狠地捣了两下，慌得女孩儿在里外的双重刺激下又泄了身，只得紧紧捂住嘴，将灭顶的快感和呻吟声堵在嘴里。
 
李怀Z听到女孩儿溢出的些许呻吟，分明是方才欢爱到了巅峰时才有的，难以置信地看向他的大哥，这人竟大胆到了如此地步吗，知道自己醒了还不知收敛。
 
更令他意外的是，李意期也正看着他，朦胧的月光下，那双黑眸里满是男人的骄傲和挑衅……他懂了，他这个大哥原来一直憋着下午的气呢……
 
李怀Z摇摇头，认命地下了炕，抱过自己的被褥开门出去了。冷一些也就罢了，在西屋将就几日，省得碍了别人的眼。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
你们的太子已经没有节操可言了，糙汉子只会越来越放纵自己无穷无尽的性欲【摊手
 




?同根生（27）【高H】

黎秋听到沉闷的关门声，才彻底卸下了浑身的紧绷，上上下下又带着两次泄身后的疲乏，男人粗壮的大家伙还虎视眈眈地塞在花穴里，时刻准备着冲撞起来。女孩儿莫名地觉得丢脸，觉得委屈，呜呜哭出声儿来。
 
“都怪你……都怨你……李怀Z他什么都听到了……”
 
李意期却是丝毫不在意，甚至还在心里头暗爽呢！合着就该让他听见，识文断字又能如何，会买些吃食哄小姑娘开心又怎样，能让她承欢身下的男人只有他李意期一人而已。
 
男人就着女孩儿高潮后的汁水，挺起肉棒狠狠往里耸了几下，接着就更狂更狠地捣弄了起来，口里没遮拦地说：“听到了又能如何，让他听去……这档子事儿，谁没瞧别人做过，我是家里的老大，从前爹娘行事可也没避过我……”
 
那会儿二弟还小，可他早已通了人事，他那个平日瞧着沉默寡言，又老实巴交的爹，夜里到了炕上可是半点不含糊，等娘把二弟哄睡了，又瞧自己闭着了眼，便急吼吼地抱过娘的身子，一把扯了两人的亵裤，支棱着又粗又黑的大肉棒就往娘下面顶弄。娘常常低声嗔他，爹却厚着脸皮亲娘的嘴儿，撅着个结实的黑屁股抽送得又凶又重。
 
起先他也不明白爹娘在做什么，后来在爹情浓时的几句粗话里头知道，他们这是在H穴，是男女间最亲密的事儿，爹每回最后粗吼着把硕大的阳具杵进娘的花径里头抽搐，他知道那是在射精，爹把肉棒抽出来后，带出的白花花的东西就是男人的子孙浆，能让女人怀上小娃娃的好东西。
 
那段时日爹一夜不歇地在娘身上耕耘撒种，娘每夜里都发出分不清痛苦还是享受的娇吟，果然，没过多久，娘就怀上了三弟。爹只憨笑着更用心地照顾娘。
 
那以后，李意期就没见过他爹把肉棒子插入娘的花穴里头了，可一夜里他朦朦胧胧听见爹难耐的粗喘，睁眼时正好瞧见爹立在炕头，长腿上的肌肉绷紧，娘挺着不小的肚子跪在爹的胯间，嘴巴里还含着爹粗黑的大肉棒吞吐，爹则是爱怜地抚摸着娘的脑袋，快速耸动了几下，猛得绷紧了结实的臀肉，在娘嘴里头射开了，娘似乎吃不下那么多浓稠的精液，爹还拔出了阳具，黑红的龟头对准娘娇艳的脸蛋大股大股地喷射着……
 
要说李意期这人啊，真是十足十地随了他的爹，相貌上，性情上，就连下身那东西的尺寸也随他爹，甚至比他爹更粗大硕长……而这床笫上傲人的本事，不是学了他爹的还能是谁，连同厚脸皮的习惯一并学了来。
 
女孩儿紧紧地抱着李意期的脖颈，没力气去接男人的腔，只受不住地娇吟起来，一边挪动身子往上拱，好让那粗硕的肉棒不要进得那么深，男人觉察到她的小动作，毫不客气地按住她满是淫水的小屁股，重重直往下落，将自己的命根子吞了个满根。
 
“啊……大哥……我不要了……不要了……”
 
李意期翻了个身，把黎秋压在身下，兴奋地粗喘着：“弟妹，这才刚开始呢，怎就说不要了？”双手勒住女人面团一般的嫩屁股，狠狠地往上一送，随着破水声儿，肉棒挤开穴肉，横冲直撞地送了进去。
 
“啊呀……”女孩儿高喊一声，双臂紧张地撑在男人厚实的肩膀上，使劲把臀部往上提了提，让李意期不能尽根而入，口里直哼哼：“好深……受……受不了……大哥……”
 
李意期闷哼一声，拨开黎秋碍事的双手，紧紧地抓紧她的屁股，抖擞了精神狠命地抽插起来，粗大的肉棒重重地捅在肉穴里，“啪嗒啪嗒”肉贴肉的声音响个不停，“受得住的，弟妹，你这穴儿好着呢……嗯……把大哥的肉棒绞地真紧……”
 
“嗯……嗯哼……嗯……”女孩儿高高低低地呻着唤起来，口中有气无力央求着：“大哥……轻……轻些……秋儿……快死了……快死了……”
 
李意期已经失去了所有的理智，像一头发情的野牛，低吼着疯狂地发起一次又一次的冲击，仿佛要把女孩儿的小穴捣烂才肯罢休。
 
女孩儿迷乱的呻吟声换成了低沉呜咽声，全身软得像根面条似的没有一丝气力，只能任凭男人颠上颠下地捣弄，痛苦而又甜蜜地承受男人的冲击，穴肉把那根大的不像话的肉棒绞得极紧，恨不得他立刻泄出精来。
 
李意期终于忍不住了，沙哑着吼叫起来，“弟妹，要来了……大哥要射了，快把腿打开些，快……”
 
小姑娘一听到他的喊叫，连忙打起十二分的精神来，双手紧紧的搂住男人汗呼呼的脑袋，双腿儿紧紧地缠住男人腰，牢牢地把暴涨的肉棒含在花穴里头，娇滴滴地哭喊着……渐渐的，黎秋的意识缓缓远离，身体不稳地随着李意期的操弄而随意摇晃，他又骗她，说要射了，却是迟迟不射出来……
 
李意期正酝酿着销魂蚀骨的快感，用力扒开她的臀瓣，疯狂地律动，满屋子是两人“啪啪”的淫靡声，“真紧，弟妹你的穴儿真紧，大哥怎么操弄都操弄不够！”
 
“啊……呜呜……大哥……慢点……”黎秋绞紧肆意作恶的阳具，企图让它慢下来，濒临高潮的身子一团粉红。
 
李意期开足了马力高速地抽插着媚穴，顶多过了半刻钟，黎秋又一次颠颠着高潮了，男人没有缓下动作，犹如打木桩子般快速又凶狠地操干她。
 
终于，李意期的身子突然一下子定住了，大腿上簌簌地发抖，肉棒一个深顶，在女孩儿的穴里酣畅淋漓地射开来，滚烫浓稠的精液一滴不剩地射入了小姑娘的花心里头……
 
正当他剧烈地喘息着要把肉棒抽出来的时候，女孩儿近乎崩溃地长吟一声，花穴深处的一股热流迎着龟头浇灌下来，紧接着女孩儿就昏死了过去。一场情事她被男人逼着到了足足四回，下身酸麻得已经不像是自己的，再加上过度的疲惫，远远比初次时还要让她辛苦……
 
李意期伏在小丫头的身上休息了好一会儿，硬了一晚上的肉棒终于开始萎缩着从红肿不已的肉穴里退了出来，带出来一溜白花花的黏液。
 
那穴口还在一开一合地抽动，像张嘴巴一样不断地把浓浓白白的精液吐出来，沿着女孩儿的会阴流下来，床单子上聚了好大一滩奶白色的污渍。
 
李意期静静瞧了好一会儿，床单上的水渍渐渐化成了水迹，在上面漫开了好大一片淫糜的痕迹。
 
看着女孩儿脸上布满的泪痕，青紫的双乳，和狼藉的下身，他知道自己今夜又太过放纵了，明日这丫头又该恼了……可他一粘上这女孩儿，身体就像失了控，恨不得把满身用不完的力气都发泄在她身上，可小姑娘真是太娇了，真的怨不得他啊……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
其实大哥这一身本事都是他爹身上学的，想不到吧(///ω///)
 
总算把欠着的章节补完了，这两天打字打到手脱节，还有一篇调研报告_(:з)∠)_
 

?同根生（28）

黎秋醒来时，天色已经昏暗了下来，身上已经被人妥帖地穿好了干净的衣裳，下身也干干爽爽的，显然是擦拭过了。只是，全身上下没有一处不酸痛的，尤其是难以启齿的羞处，火辣辣的疼。
 
她隐隐约约想起，昨夜男人在李怀Z走后就像脱了缰绳的野马，半点不怜惜地在自己身上索取，总算是熬到男人射了精，本以为可以好好休息了，谁知天刚泛起鱼肚白，那个铁臂搂了她整整一夜的男人又粗喘着翻身而上，狰狞的肉棒就着稀释后的精水捅入穴中放肆地抽插起来。
 
女孩儿是真的累，累到没有一丝一毫地力气反抗李意期的蛮力，只能贴着男人的胸膛娇娇地哭，哀哀地求，李意期既是心疼又控制不了自己火烧似的欲望，一面满嘴心肝儿、宝宝地哄着，一面挺着硕大的阳具喂得更深更快……
 
黎秋不知道自己被男人多少次带到情欲的巅峰，而男人又抵着花心射了多少子孙精浆，她只知道，现在动根手指头都觉得困难。
 
正在女孩儿想得愣神之际，屋门被人推开了。
 
“弟妹，你醒了……”李意期端着一碗熬得极稠的红枣粥和一碟酥香的野兔肉进来了，见着炕上的小姑娘睁着眼，赶紧迎了过去。
 
黎秋瞧着他一脸正经稳重的模样，哪有昨夜和晨起时疯狂的影子。就是因为他这副样子，她总以为李意期是个极好极好的人，勤恳又憨直，模样生得周正出众，平日里对她更是宝贝似的疼，不然她也不会喜欢上这样一个种田汉子，可怎的上了炕就判若两人了，变着法儿折腾自己，她越是求他，这人越是发了狠得入她……
 
想到这，女孩儿不由觉得无比委屈，不错眼地盯着男人略显紧张的俊脸落下泪来。
 
李意期放下手里的东西，脱了鞋上了炕，捞过被窝里的小姑娘抱在怀里亲，亲她呜咽着的小嘴儿，亲她脸上微苦的热泪，“好秋儿，怎么了，不哭……不哭……是大哥的错，大哥弄疼你了对不对……好弟妹，不哭……”
 
男人嘴拙，心里爱她爱得不行，嘴上缺也不知说什么来哄哄这娇气的小姑娘，只能抱着一口一口亲她。
 
黎秋别开脸，有些恐惧地拒绝男人阳刚味儿十足的亲近，实在是一闻到他身上熟悉的气息，女孩儿就想起昨夜淫糜的一幕幕来，浑身软得不行，又是怕，又是羞。
 
李意期自知理亏，也不在意女孩儿的抗拒，舌头扫了一圈小丫头有些干涩的唇瓣后，才恋恋不舍地放过她，“弟妹，你一天没吃东西了，大哥煮了粥，还去山上逮了只兔子呢……你快尝尝……吃了到才有力气，院子里那头白鹿你不是说喜欢吗，到现在还没仔细瞧过呢，吃了到我就扶你去看看可好？”
 
女孩儿看着男人递到眼前的炸得金黄酥脆的兔肉，更是止不住眼眶里的泪。他真的对自己太好了，她私心里觉着，便是自己要了他的命，男人也不会犹豫地立马交给她……他能为自己大年初一冒雪上山捕猎，又哄着她喂她吃饭，怎么就不能在男女之事上怜惜怜惜她呢……
 
“大哥，我不要你那么辛苦地上山，也不要吃什么野味，我伺候你汤水洗脚，家里的事儿我也帮着你做，你若是地里忙不过来，我也跟着去学……你往后不要在炕上欺负我了好不好？”女孩儿抹着眼泪，带着一丝希望殷切地看着男人，却没注意到他越抿越紧的嘴角。
 
李意期舀了一勺粥喂进女孩儿嘴里，垂着眸子不敢看她，良久，才哑声道：“弟妹，为你上山大哥不觉得辛苦，我不要你伺候汤水洗脚，家里和地里的事儿大哥一人都能干，大哥……大哥就是想在炕上欺负你……”
 
黎秋闻言红了眼眶，他的意思再明白不过了，自己什么也不用干，只要晚上给他就行。可女孩儿什么都愿意做，就是不想受这男人驴样大的行货……当下扑进男人怀里放声痛苦，他对她好，却又欺负她，恨得攥起小拳头使劲捶打他。
 
李意期一声不吭地受着，紧紧搂住女孩儿娇软的身子上下亲着，声音里带了沙哑的情欲：“弟妹，我就要你，就要在你那儿灌精，你答应过给我生个孩子的……”
 
男人的话儿倔强得可怕，黎秋气得咬着他的肩抽噎着：“不要了……我不要给你生孩子了……”
 
“你要的！必须要！”李意期眸色黑得发亮，这辈子离了这女孩儿，他还有什么盼头，他不但要她给自己生孩子，还要夜夜在女孩儿的穴里灌精。
 
……
 
李怀Z立在门外，听着房里的动静直摇头。
 
昨夜虽说是歇在了西屋，他还是一晚上没合眼，充耳是小姑娘的呻吟和哭叫声，一大早又被同样的声响惊醒……他真是不知道，他这个大哥是不是真的有点傻，明明对黎秋疼到骨子里了，怎么就不能在房事上忍着些。
 
而李意期又何其不甘，任谁家的媳妇，哪里能找出一个因为男人太粗太大而闹别扭的，不都恨不得夜夜缠着男人行事的吗？他爹也是那话儿粗壮得很，娘不也是半推半就地由着爹折腾，怎的到了这丫头那儿就生出这许多事儿来……
 
“弟妹，你听大哥的话，咱们这是做得太少了你才会疼的，往后大哥每夜都要你，习惯了也便好了……”
 
女孩儿哪里肯听，扭着身子在男人滚烫的怀里挣扎，温热的泪打湿了他藏青色的前襟。每夜都要，那不是真真要了她的小命吗，什么做的少，分明是这男人自己贪图那快感罢了。
 
李意期任女孩儿如何哭闹，如何使小性子，就是抿着嘴不松口。他什么都能依她，唯独这事儿不行，绝对不行。
 
最后，黎秋只喝了那一口粥，吃了一块儿兔肉，就又在男人怀里累得睡着了，红彤彤的脸蛋儿上还挂着晶莹的泪。
 
好好的一个年，老李家过得格外安静。黎秋在炕上躺了一天还是没缓过来，李意期则是绷着脸，挥开膀子劈了一院子的柴火。
 
李怀Z捧着书，却看不进一个字儿，心里暗叹还不如不回来过年呢。犹豫了一会儿，还是端着重新热过的粥开了东屋的门，罢了，再帮他这个傻大哥一回吧。
 
“秋儿……”
 
黎秋听见男人的声音，下意识缩了缩脑袋，脸上通红。毕竟自己为床笫上的事躺了一天，怎么算都不是光彩的。
 
“听大哥说，你一天没吃东西了。怎么，是和大哥闹别扭还是跟自己的身子闹别扭呢？”李怀Z双眸含笑，坐在炕边看着跟年画上娃娃似的俊俏丫头。
 
女孩儿羞得不说话，把脑袋埋得更深。
 
李怀Z放下了碗筷，突然叹道：“大哥一辈子没读过书，从小吃苦把我拉扯到今日，虽说他是我的大哥，却更像我的爹。”
 
黎秋愣了愣，没想到他突然说起这个来。
 
“其实大哥一早就喜欢你了，但老是觉得自己配不上你，才把你许给了我。我……我那时疑你心怀不轨，而我又是这样的身子，才一口答应下来……”说到这儿，李怀Z心虚地看了眼黎秋。
 
“好在，你们现下还是走到一块儿了。秋儿，大哥马上三十了，说他会疼人吧，有时候又糙得很，说他不会疼人吧，我又瞧着对你好得很……咱们家……嗯……咱们家的香火当真就盼着大哥和你了，他这辈子不可能再娶什么别的女子，你……你能依着他的地方就多多包涵些……”
 
黎秋的脸红得能滴出血来，心里却隐隐发甜，许是因为那句“他这辈子不可能再娶什么别的女子”，但她也恼，那男人竟派了弟弟过来作说客，当真是不知羞。
 
李怀Z也就点到为止，替黎秋拉了拉被子，又叮嘱一番定要喝了粥，才浅笑着出去了。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
我们的大哥因为太过天赋异禀而陷入吃肉危机【摊手
 
善良的二弟继续助攻(///ω///)




?同根生（29）【H】

这边李怀Z刚过了大年初三就该收拾行装到镇上去了，二月初九的会试近在眼前，稍作休整后便该进京了。
 
这几天黎秋总是恹恹地提不起精神，李意期做错了事儿，哪里还敢主动碰她，只能小心翼翼地照顾着，连小姑娘皱个眉头都心疼，可女孩儿自始至终没领男人的情。这会儿李怀Z要走了，两人倒是难得的现在一块儿送他。
 
“好了，做什么一副生离死别的模样……若是会试未过，阳春三月便回来了。即便侥幸进了殿试，五月间也可归家，我自会照顾好自己……”李怀Z无奈地看着满眼不舍的两人，故作从容，“倒是你们，真不是让我省心的样子。大哥，若我高中回来，可是要秋儿揣着小娃娃来迎我的……”
 
听着他这样的打趣，李意期和黎秋双双红了耳根子，一时倒也没了分别的愁绪。
 
黎秋擦了擦眼角的泪痕，从怀里掏出一块晶莹温润的玉佩子来，犹豫了片刻，还是交到了李怀Z手中，“如今的世道，不打通关节都是难为京官的。”
 
女孩儿压低了声音，颇为认真地看着他，“你的文章我也瞧过几篇，也信你定是栋梁之才。若是进了殿试，拿着此物去尚书府上，寻了新任礼部尚书戴大人，他与家父素来交好，想来能够帮衬一二。只是你需行动谨慎些，被人瞧见，落了口实到底不好。”
 
李怀Z深深地看着女孩儿水润的眸子，心中泛起惊涛骇浪，本朝设丞相一人，六部尚书各一人，位同副相，而眼前这个姑娘，竟与礼部尚书有所交集，可见其父亦是……
 
李意期虽不懂这些，但还是意识到小姑娘的不简单，同样惊诧地看向她。
 
“你们不必猜，等你高中归来我自会把底细交代清楚。父亲虽遭不测，但这位戴大人原是信得过的，不会连累了你去。”
 
“不不不，我并没有这个意思。”李怀Z连忙接过了玉佩，小心地藏进怀里，读书人空有傲气清高无用，必要之时还需借外力，方可上青天，“你的话我都记住了，定然不负所望。”
 
黎秋对着他笑了笑，其实自己也不是没有私心，或许父亲的仇，还要倚仗眼前的男儿方能尽快得以昭雪。但这些话，现在说还是早了些。
 
……
 
黎秋目送着李怀Z消失在白茫茫的雪地中，又去逗了会儿白鹿，才缓步进屋。
 
而李意期一直注视着女孩儿的一举一动，就这么沉默地站在一旁看她。
 
“还不进屋，在外头很凉快吗？”黎秋走到一半，回过头来没好气道，“真是个呆子……”
 
男人黝黑的眸子听了女孩儿的话霎时亮了起来，这是三日来弟妹对自己说的第一句话，怎么能不让他欢欣雀跃！呆子也好，傻子也罢，只要她肯理会自己就行！
 
“弟妹，等等我……”李意期难掩嘴角的笑意，急忙跟了上去。
 
男人有些情怯地勾住女孩儿软乎乎的小手，再把它整个儿圈在温热的掌心里头，一边小心地打量着小姑娘的神色，见她只是红了红脸，没挣扎也没生气，才偷偷松了口气，这模样倒真像是初尝情爱的毛头小子。
 
黎秋任他这样拉了一会儿，才羞赧地抽了回来，轻声道：“该去做饭了，你过来帮我……”
 
说完，女孩儿就一阵风似的逃走了。
 
李意期攥了攥手，里头还残余着小姑娘的温度，不由傻笑出声，也随着她进了灶房。
 
一进屋，男人的目光就落在了女孩儿俯身时棉裤包裹的小屁股上，挺翘滚圆，还有前面那一对儿玉兔，沉甸甸地被衣裳兜住。
 
李意期只觉得脑袋里的一根弦“嘎嘣”一声断了个彻底，三日不曾近女孩儿身的躯体飞快地热了起来。双眸沉沉地盯着女孩儿的背影，上前紧紧拥住了她，叹道：“弟妹……大哥好想你……”
 
黎秋早就觉察到身后的男人，便也没被吓到，无奈地笑道：“不是天天在你面前吗，有什么可想的？快松开我，该做饭了……”
 
李意期大狗似的在女孩儿颈项嗅着，一股股热气喷得她直痒痒，“弟妹……咱们不吃饭了好不好……”
 
说着，男人暗示性地拿早已昂首挺立的大肉棒子在小姑娘的臀上顶弄了一番。
 
“别……”黎秋霎时就软了腿儿，嗓音里似是沾了水。男人作怪的大手已经覆在了胸前的绵软上，隔着衣裳上下揉搓，“大哥……不吃饭不行的……”
 
“没事的……大哥给你吃别的好不好……”男人的声音喑哑而低沉，说着就拉着女孩儿坐在了灶前的杌子上。
 
男人身形魁梧，这么一张小木凳，他一个人坐都嫌不够，更别说两个人了，黎秋就惊呼一声，被拉扯着坐到了男人壮实的大腿上。
 
李意期岔开了腿，一手麻利地解开了裤腰带，那雄壮无比的大龟头已经不甘寂寞地钻出了亵裤，黑红硕大地呈现在女孩儿眼前。黎秋何曾在大白天见过这东西，不由看楞了神。
 
男人让女孩儿分开了腿儿坐着，粗实坚硬的大腿不着痕迹地在她腿心磨蹭着，一面拉过小姑娘的手放在自己吐出一股淫液的大龟头上，嘴里蛊惑道：“弟妹，喜欢吗？喜欢大哥的肉棒吗？”
 
黎秋讷讷无语，驼红着脸任男人拉着手攥下了亵裤，整支青筋环绕的粗黑肉棒就这样直挺挺地耸立在李意期胯间。
 
男人张大了腿，似是要让小姑娘看得更清楚些，那乌黑的大囊袋就这么垂在杌子上，衬得上方粗长硕大的长枪好不威风。
 
李意期想过了，要想小姑娘不排斥两人的房事，首先要让她喜欢上自己这根阳具，只有中意了自己这大宝贝，方能每日离不开它，那时琴瑟和鸣便不在话下了……而他对这个可有十足的信心，天下哪里还能找到比他生得更好的命根子呢。
 
“弟妹，告诉大哥，喜不喜欢大哥的大肉棒，嗯？”男人握着女孩儿的手套弄着茎干，故意挺跨，让她将自己圆润又泛着光泽的龟头看了个仔细，“弟妹，二弟的话你忘记了吗？二弟让你揣着小娃娃去迎他呢……要生小娃娃，大哥就要把阳精射到你的小子宫里头去，瞧……弟妹，就是这儿，看到大哥龟头上的这个眼儿了吗，精液就是从这里射出来的……”
 
黎秋难以形容此刻心里的感受，虽然羞人紧张得很，还是看着男人粗黑的肉棒移不开眼。她虽见过几副春宫图，但到底是画的，再精致也没有实物好，况且……这个男人的阳具生得真真是诱人挺硕得很……
 
李意期见小丫头看呆了，眼里满是湿漉漉的水光，便知她定是欢喜得很，再添了一把火，“好弟妹，你不是饿了吗……大哥喂你吃大肉棒好不好？”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
灶房play，GET！
 
咱们开篇黎大人被抄满门的仇还没有昭雪，你们是不是只顾着大哥吃肉早就忘记了(     ????????     )过了这部分剧情，再吃个肉，这个故事也就差不多要完结啦～
 
看到大家群里和评论说起上榜的事情，我自己是这么想的，因为本来在这里写文就是写着玩，既然是写着玩，当然大家高兴就好啊，所以才会你们想看什么我就写什么，不然我这种有点操守（并没有）的作者还是很任性的(///ω///)
 
因此呢，上榜啥的你们的作者不是很在意，有现在这些读者的支持就很好啦，谢谢大家哦(??   .   ??)



?同根生（30）【高H】

男人的肉棒在女孩儿手里小心地挺送着，若是换了平时，他早就化身为狼扑上去大干一番了，但经过上回的事后，李意期明白，要真正让小姑娘吃下自己的大肉棒，还需徐徐图之，这档子事儿，急不得。
 
黎秋两腿之间已经流出了不少汁水，李意期言语上刺激女孩儿的同时，不动声色地加快了大腿蹭弄的力道和速度，这稚嫩的小丫头现下满心满眼只有眼前这根硕大的阳具，双眸迷离地看向上头的男人，“大哥……我要……我要你的大肉棒……”
 
李意期闻言狠狠吸了一口凉气，心中暗骂一声妖精，才收拾神情道：“大哥知道秋儿想要，可是现在弟妹的小禄固紧，吃不下大哥的阳具，再等等好不好？”
 
他可不敢现在就给她，别瞧小丫头现在一副意乱情迷的模样，等自己真的把那话儿草率地喂进她的小穴儿里，又不知要闹腾成什么样呢……
 
黎秋听话地点点头，还递上了娇嫩的红唇要亲他。李意期自然不会拒绝，一手揽过女孩儿软绵绵的身子，噙住了唇瓣舔舐起来，大舌倏地钻进甜美的源头，和那香滑的小舌头难舍难分地纠缠起来。
 
李意期也好奇，今日这丫头似乎分外热情，但这正中了自己的下怀不是吗？
 
亲吻间，男人悄悄解开了女孩儿的前襟，穿过粉嫩的肚兜儿，握住了一团滑腻的绵软。
 
“嗯……大哥……好冷……”黎秋情不自禁抖了抖身子，抱着男人脖子往里凑了凑。
 
“一会儿就不冷了……”男人最后香了一口她微肿的唇瓣，就抽出了粗糙的大手，把脑袋埋进了肚兜里，那豆腐似的乳肉霎时贴了满脸，李意期一时不知从哪里下嘴，索性含住了最娇羞的奶头，吸得啧啧作响。
 
黎秋娇吟着抱住了男人的脑袋，下意识地把大团的乳肉送进他嘴里，渴望男人更深入的疼爱……
 
“弟妹，喜欢大哥这样吃你的奶子吗？”李意期从满是自己津液的双乳中抬起头，看着面色驼红，显然意犹未尽的小丫头。
 
“喜欢……喜欢……大哥，再吃一吃，秋儿好舒服……”女孩儿的声音里带了娇媚的哭腔，可李意期知道，这不同于以往欢爱时的哭，这会儿她是完完全全舒服得。
 
“弟妹想让大哥吃什么，自己喂我。”这男人其实一肚子坏水，平日里端得一副正经稳重的老实模样，欺负起人来却是半点不含糊。
 
黎秋哼哼地抱着男人，拿自己娇嫩的奶儿难耐地蹭着他块垒分明的胸膛，连那臀儿都抬了起来，隔着裤子坐在男人的胯间，羞花处正好对准了那根粗黑的肉棒，陷在沟壑中摩挲着……
 
李意期越发觉得不对劲了，女孩儿的脸红得有些不正常，双眸沾染了水色，竟是前所未有的妩媚，那对嫣红的粉果儿涨仆仆地挺立着，淫水已经染透了棉裤，打湿了自己灰黑的外裤。小姑娘虽然敏感，但从未这样孟浪过……
 
男人埋头握住了一大团乳肉，放肆地吮吸起来，黎秋则是仰着头，压抑的呻吟声一阵高似一阵，“啊……大哥……好舒服啊……秋儿还要，另一边也吃一吃……”
 
李意期像是辛勤的老牛，哼哧哼哧地叼住另一团白嫩嫩的奶子，涨得发紫的阳具在女孩儿泛滥成灾的春水下重重摩擦着那浅浅的缝隙。
 
忽然男人抱起女孩儿站了起来，婴儿把尿似的脱下了她棉裤，吮吸双乳的动作不停，一面脱下了自己的外衫铺在灶台上，才将光着小屁股的女孩儿放在上头。
 
黎秋却像是受了惊的白兔，双腿儿勾住男人的宽厚的腰背不放，半遮半掩的双乳一颤一颤地发抖，迷离地看着男人那远离的肉棒，杏眼里满是不舍和渴望。
 
“弟妹，等会儿就把大肉棒给你，不急……”李意期像是刚扛了两百斤的大米行了几里的路，红着眼粗喘着，亵裤随着他站起落到了脚踝处，露出健壮粗实的大腿，而那黑红的肉棒沾了些许女孩儿的春水，整根泛着诱人的色泽，尤其是那饱满滚圆的龟头，足足比棒身还粗上一大圈，张牙舞爪地吐着前精诱惑着他的女孩儿。
 
男人往前走了一步，自然而然地分开了黎秋紧闭的两腿，汁水滋润的花穴便清晰地呈现在他面前――
 
前两回做那事儿都是在夜里，两个人都未将对方的身体看个真切，李意期今日才知道，他的女孩儿里里外外都美得令人窒息，秀气白嫩的小肉丘上覆盖着稀疏的毛发，下方一道粉红色的肉缝掩盖着里头曾经紧紧裹住自己肉棒的穴肉，如今又是这样一副水汪汪的娇俏模样，难怪小丫头总嫌自己太大太粗，可不就是这样吗，他自己都难以置信，那么小的肉缝竟能把他那么大的一根肉棒给吃下去……
 
女孩儿在男人赤裸火热的注视下，娇颤着吐出一股透明的汁液，黏黏稠稠地覆盖在那缝隙上，当真像是个待人采撷的水蜜桃儿。
 
李意期再难忍耐，凑到女孩儿的两腿之间，将穴口的汁水全部舔食了个干净，“好甜啊弟妹，再多流一些，大哥爱吃……”说着，不顾女孩儿的一声声娇喘，粗粝的大手剥开了两片娇嫩的花瓣，噙住一团穴肉就开始舔弄吮吸起来。
 
黎秋也不知道自己今日是怎么了，格外地敏感，只被男人这么一舔，那淫水儿就像泛滥的春潮，源源不绝地灌进他嘴里。李意期大口大口地舔舐着，才堪堪把这些汁水一滴不剩地咽下，“弟妹真是个小淫妇，想男人想得厉害了才流那么多骚水……”
 
黎秋娇娇地呜咽着，软软地撑在灶台上不知如何反驳男人的调笑。
 
李意期退了几步，重新坐在那张杌子上，壮实的大腿岔开来，直挺挺地竖着青筋暴起的硕大阳具对着灶台上满脸通红的小姑娘，“弟妹的小乱吃大哥的大肉棒吗？想吃就自己下来拿……”
 
说着，男人蜜色的大手就圈住了粗黑的肉棒套弄起来，每回还将黑红硕大的龟头对准女孩儿迷离的双眸，拇指从马眼处拉出一道又一道淫糜的银丝，“弟妹，大肉棒也想插进你的小穴穴里了，大哥在你的穴里头灌精好不好？”
 
李意期沙哑的嗓音说不出的性感，黎秋呆呆地看着男人握住自己的阳具自渎，也情不自禁地把小手放在羞花处来回摸弄起来，“大哥……秋儿要吃大哥的肉棒……求你了，插进秋儿的小穴穴里……”
 
女孩儿情动的声音里带了哭腔，可是苦于此刻双腿无力，怎么下得了灶台，只能远远看着那根能给她极乐的粗黑肉棒自己抚慰起来。
 
“淫娃娃，弟妹真是大哥的淫娃……”李意期低咒一声，站起身抱过女孩儿软绵绵的身子，一同坐在了杌子上，挺硕的阳具也不急着喂进流水的媚穴里，只抵着小姑娘的屁股不动作，“弟妹，大哥的肉棒就在这里，自己吃下去……”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
在我这里写肉不存在有详有略，一写停不下来……
 
猜秋儿为什么这一次与以往不同【捂脸
 

?同根生（31）【高H】

“要……秋儿要吃……”女孩儿都快哭出来了，沾满春水的小屁股在男人的腿根胡乱地蹭着，花穴里头痒得厉害，恨不得男人赶紧把大肉棒子夯进来。
 
李意期倒是能忍，拉过小姑娘嫩生生的小手握住自己湿黏的棒身，“弟妹……好丫头，不哭了，大哥的肉棒不是在这儿吗？自己把小屁股抬起来，把大肉棒吃进你的小吕锿啡ズ貌缓茫俊
 
“不好不好……秋儿要大哥喂我……”黎秋迷乱的杏眼里蓄满了水雾，大有男人不喂给她，她就哭给男人的意思。而李意期这根驴样大的阳具已经涨得不能再粗了，女孩儿的一只手连前面那个黑红的龟头都圈不住。
 
男人暗叹了一声，爱怜地吻走了小丫头眼角的泪水，无奈道：“好好好，大哥喂你……”说着，李意期抱着女孩儿的腰身抬高了些，“弟妹，自己把大哥的肉棒握好了，大哥轻轻放下来好不好？”
 
女孩儿赶紧配合地点头，白嫩的纤手就握着男人粗黑的阳具，对准了自己吐露春水的穴口，那坚硬滚烫的龟头就贴着阴唇，迟迟没有破城而入。
 
“弟妹，小抡趴了吗，大哥的肉棒要进来了。”
 
“要……大哥……秋儿要……”花穴深处的汁液淅淅沥沥地浇淋在男人怒挺的阳具上，无声地告诉他，花径已经做好了十足的准备来迎接男人的雄伟。
 
“自己坐下来弟妹，大哥怕弄疼了你去……”李意期捧着女孩儿的臀，沙哑地催促着。
 
小姑娘到底难忍身体的渴望，依着男人的意思一点点往下坐。因为是第一回自己把握欢爱的节奏，黎秋清晰的感受到滚圆硕大的龟头抵开了两片花瓣的守护，雄赳赳地挺至穴口的媚肉，再一点一点破开，然后被汁水滋润的穴肉迫不及待地包裹住这滚烫的冠帽，四面八方吮吸着蠕动起来。
 
“好紧……弟妹，你的穴儿真紧……”李意期额头上的青筋都暴了起来，两手覆在女孩儿的双乳上揉捏，尽量让她减轻初初插入的痛感。
 
女孩儿嘴上和心里头虽是想男人的肉棒想得紧，真正自己把它一截一截吃下去时还是费了不少功夫，粗大的龟头每挤弄开一圈儿穴肉，她都得停下来缓一缓，男人那话儿实在太大，那么小的甬道自然吃得辛苦。
 
李意期此刻是无比后悔为什么要让女孩儿自己来，每每尝到一点儿甜头，这丫头就停下来吸着气不动了，瞧着她是满脸通红餍足的模样，苦的可就是他自己了。
 
“弟妹，大哥忍不住了，还有一大半在外头呢，大哥喂你好不好？”男人咬着牙，强忍着问出口，也来不及等怀里的小丫头回答，猛地按住女孩儿的臀往下一套，“噗嗤”一声，整根黑黝黝的肉棒都送进了窄小的肉穴里。
 
李意期紧紧地拥着女孩儿的身子舒服得直喘气，充分开发的花穴里头前所未有的湿润紧致，一团一团的嫩肉跟个肉环似的紧紧裹着棒身，而龟头则是一鼓作气顶开了花心，享受着玉宫里头的别样滋味儿……
 
男人体贴地含住女孩儿的双乳舔舐，等着她缓过这一阵儿。黎秋本以为自己挨不住男人的粗鲁，现下真正进来了，倒也没相像的那么难受，反而……反而格外充实……
 
李意期看着小姑娘鲜妍的脸蛋儿低低地笑，“大哥倒是没瞧出来，弟妹这穴儿果真是耐操的，含了那么大一根阳具也是享受得紧，小淫妇，秋儿就是个小淫妇……”
 
黎秋羞得说不出话来，软软地跨坐在男人粗实的大腿上，只看见男人胯间余下一个饱满的囊袋，其余的可不就是被她的花穴吃了个尽根吗。
 
李意期最是喜欢小姑娘一副含羞带怯的小模样，每回见着都恨不得狠狠地操干她，现下可好，自己的肉棒子正深深嵌在那穴儿里呢，自然就捧起女孩儿的屁股上下吞吐起来……
 
黎秋抱着男人的脖子，身子被他一下一下上下抛送着，每回都把粗黑的阳具尽根吃下，嘴里又羞又舒爽的呻吟声再也按捺不住，随着下方木杌子“咯吱咯吱”的声音溢出了嘴儿，刺激得男人挺送的更凶悍。
 
“舒坦吗，弟妹……大哥的肉棒H得你的小穴穴舒坦吗？”
 
“舒服……好舒服啊……大哥……好粗啊……”女孩儿颠簸着身子，忘情地把心里头的感受吟哦出声，胸前一对儿奶子晃出了诱人的白影。
 
“那弟妹喜欢大哥的粗肉棒吗？喜欢大哥这么H你的小穴穴吗？”李意期叼过一颗粉果，含含糊糊地问道。
 
“啊……喜欢……秋儿喜欢大哥……的肉棒……”
 
男人扬了扬嘴角，“大哥也喜欢弟妹，哪里都喜欢。”
 
两人边激烈地操干着，边调着情，也没顾忌男人身下这张可怜的木杌子，哪里受得了这般剧烈的折腾，“咯嘣”一声，就在李意期一个深顶中断了一只脚……
 
男人当真是吓了一跳，慌乱间抱住女孩儿的身子坐倒在了地上，等两人回过神来，皆是相视一笑，双双红了耳根子。
 
“这……这杌子也忒不结实了……”李意期颇为不好意思地解释道，一面抱着女孩儿站起身，依旧硬挺的阳具还插在她的穴里，“弟妹，咱们回东屋去吧……”
 
黎秋羞得不敢睁开眼，男人生得高大伟岸，自己此刻就跟个小娃娃似的被他抱在怀里，更……更羞人的是，她的花穴还紧紧含着男人的坚硬呢……
 
“抱紧了……”
 
李意期微微蹲下身提上了裤子，让女孩儿帮忙拉住，自己又替她拢了拢上头的衣裳，才开了灶房的门。
 
黎秋冻得一哆嗦，下意识夹紧了穴肉，惹得上头的男人直吸气，微恼地拍了拍她露在外头的小屁股，“急什么，这是要把大哥的肉棒夹断吗？”
 
女孩儿委屈地很，可怜兮兮地勾住男人的腰，“没有，秋儿没有夹……”
 
“还说没有，你这骚穴可是一刻也离不得我，生怕大哥的肉棒逃走了呢。”
 
黎秋的脸皮没男人那么厚，索性不去理他，静静附在他的肩头，注意着院外有没有旁的人经过。
 
这灶房与东屋只隔了一间西屋罢了，黎秋却觉得这点儿路前所未有的漫长。随着男人的行动，那根作恶的阳具在自己的肉穴里头毫无章法地顶弄着，一面又怕有人经过瞧见，刺激得她流出大股大股的淫水儿来。
 
这短短的距离，李意期故意放慢了步子，边走边使坏地前后耸动着劲臀，女孩儿咬着唇轻声呜咽呻吟着，晶莹的春水滴滴答答地顺着粗黑的棒身流了一地。
 
“大哥……走快些……仔细别人瞧见……”
 
“快些？”男人故意曲解女孩儿的意思，加快脚步的同时，抱着她的臀儿飞快地抽插起来，“就依你，快些……快些……”
 
“啊……不要……大哥……”黎秋的手指嵌进了男人紧实的后背，娇颤着泄了一地汁水……
 
李意期沙哑地笑出声，打趣道：“真没用，才让我快些，自己就先到了。”
 
黎秋还沉浸在高潮的余韵里，总算是被男人抱进了屋，浑身的冷意被暖融融的被褥一点点驱散。
 
李意期亲了亲女孩儿的唇，撑起身子伏在她身上，“弟妹……还要吃大肉棒吗？”
 
黎秋红着脸不愿看他，这男人真是蔫坏，明明还深深地插在她穴里头，还问她要不要……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
珍珠满五十的加更～



?同根生（32）【高H】

“啊……大哥……要……”
 
“要什么，嗯？”男人粗喘着问她，欲火旺盛的黑眸紧紧盯着黎秋汗湿的脸蛋，“是不是要我大肉棒里射出来的精液？”
 
李意期一边问着，一边扛起了女孩儿两条发颤的玉腿儿，黝黑结实的屁股放慢了动作，犁地似的一下一下扎扎实实地夯下去，好像身下的女人就是那块肥沃的水地，而他的子孙根就是最有力粗硕的锄头。肉与肉亲密地相贴，男人每落一下劲臀，就发出“啪”的巨响，大的不像话儿的阳具抽出时，不知带出多少粘稠的汁水。
 
“呜呜……大哥……秋儿要死了……要被H坏了……”女孩儿咬着唇儿，颤着声哭了出来。男人的大龟头次次捅向穴心，还钻进娇小的子宫，那又酥又麻的感觉她如何受得住。
 
李意期闷笑一声，一点点加快动作，“H不坏的，弟妹的小吕骱ψ拍亍…又湿又紧……嘶……把大哥的肉棒吸得那么狠。说，是不是想吃大哥的阳精了？”
 
男人炽热的汗水顺着他冒出青黑色胡茬的下巴，答滴答滴落在黎秋嘴里，女孩儿意乱情迷间下意识咽下这咸涩的体液，心里只盼着男人赶紧结束，“想……啊……秋儿……秋儿……想吃大哥的……阳精……”
 
李意期听到身下的女人那么听话，越发来了兴致，那驴样大的物什霎时又粗了一圈，涨得发黑发紫，在黎秋的穴里进出地越来越快，“秋儿真是个小骚货，竟要吃大伯的阳精……啧啧……果真是浪荡不知羞……”
 
女孩儿哪里听得这样淫秽的侮辱，有气无力地狡辩着：“呜呜呜……秋儿不是骚货……”
 
“好好好，秋儿不是小骚货，是大哥的淫娃娃……日日要吃大哥的肉棒子，小乱蝗詹槐淮蟾绻嗑，就馋得流水儿，对不对啊秋儿？”这男人的野性算是彻彻底底放出来了，若说前几回交合还有所顾忌，如今放下了心中那点忌讳，直把乡下粗人床笫间的荤话儿都往外蹦，“告诉大哥，是不是要天天吃大伯的肉棒，是不是小穴儿馋大伯的精液馋得不行，嗯？不说就今晚就一直H你，把你的小旅H松H坏……”
 
黎秋现在唯一的念头就是让男人赶紧射出来完事儿，权衡下自然顺着他的话说：“嗯啊……大哥的肉棒秋儿每日都要吃……秋儿的……小穴穴……要吃大伯的精液……呜呜……大哥……求你快射给秋儿……”
 
李意期得逞一笑：“这可是你自己说的，今后弟妹的小穴儿可是要每日都给大哥操弄的，记住了吗？”
 
“记住了……秋儿记住了……”
 
“记住了就好，”男人总算是满意地点点头，坐立起健硕的身子，粗糙黝黑的大手握住黎秋娇小的屁股，发了疯似的快速抽送起来，“来……弟妹……大哥马上就射给你，射到你的小子宫里去……”
 
黎秋此时连句话儿也说不出了，只剩下有气无力呻吟的劲儿，这男人，此回真是要要了自己的命啊……
 
“啊……”男人低吼一声，“来了，秋儿，把腿张得开开的，大哥要射了！”
 
话音未落，李意期猛地将整根大肉棒送进女孩儿红肿的花穴里，黝黑结实的屁股倏地绷紧，大股大股浓稠的精液岩浆似的射进黎秋的子宫，边射边激动地在黎秋耳边粗喘，“弟妹，把大哥的精液都含住了，含住了才能生小娃娃。”
 
女孩儿却是听不得这淫言浪语，嘤哼一声，春水兜头浇在男人尚在喷射的龟头上。
 
李意期这水儿一烫，敏感的大龟头又是一阵酥麻，粗壮的阳具忍不住地再往里深挺一截，粘稠的精液一股又一股地打在子宫壁上：“秋儿……好弟妹，大伯的精液射给你，全部射给你……给大伯生孩子……”
 
窗外的冬雨又骤又密，噼噼啪啪地打在灰青色的瓦片上，黎秋高潮间感受着喷射在自己穴内的打量精液，里头的嫩肉酥酥麻麻地接纳着男人的滚烫，她此刻只有一个念头，身上这男人浓稠的精浆就是那骇人的雨，而她就是受他击打的可怜青瓦。女人都羡慕男人根粗种多，她却盼着她的男人阳根别那么粗，少射几息的子孙浆……
 
若说水乳交融也莫过于此，这两人虽经历了几次欢爱，今日倒是第一回真正尝到其间难以言说的滋味。
 
李意期那根大家伙射完精可是从不见软的，此刻还深深埋在女孩儿花穴内，感受着宫腔一吸一纳地把自己射进去的精液吃下去。
 
黎秋难耐地扭了扭屁股，穴口酸麻无比，被那么的物什塞了那么久，还是隐隐作痛的，“大哥，好了吗……快出去……”
 
“没好呢……”男人哑着声儿，就着里头的湿滑来回抽送了几下，把龟头处的残精射了个干净，“弟妹，你不是要大哥生孩子吗？生孩子可不是什么容易的事儿，我娘怀上三弟之前，爹可是每夜不歇地在娘里面灌精呢……可是你身子弱，又不肯夜夜让我把阳精射进你那小穴穴里去，那就必须在大哥射完之后用肉棒堵着，这样才能让精液不流出来，小娃娃才能在你里头生根发芽呀……”
 
听着李意期这一本正经的胡诌，单纯的小丫头还是相信了，便不再挣扎，任由男人粗大的阳具插着，“说就说，老是提你爹娘做什么……”
 
李意期低低一笑，把肉棒送得更深，“咱们现在可不就是在为老李家造小娃娃吗，没有我那爹娘又哪有你的李大哥来疼你啊……”说着，男人倒是颇为自豪道，“咱李家可是好血脉，咱们爹那肉棒也是粗壮得很，阳精又浓又稠，那会儿我可没少瞧见爹那东西太多，浓浓白白地从娘那儿流出来呢……”
 
“大哥！”黎秋怒嗔了他一声，“原来你小时候就那么坏……”
 
李意期倒是坦荡得很，“这一家人睡一张炕，想不瞧见都难……上一回二弟不也是……嘶……轻些轻些，大哥不说了还不成吗？”女孩儿算是领教了这人的不要脸，羞得她拧住了男人手臂上的肉，“你啊，就是脸皮太薄……要我说，我们将来要是生个男孩子定要像我，定也是英武不凡……”
 
黎秋闻言“噗嗤”笑出声，哪有人这样夸自己的。
 
“怎么？”男人恶狠狠地把埋在小穴里的阳具一点点抽出来，再重重捣进去，“你嫌大哥还不够厉害是不是？”
 
“不……不是的……”女孩儿赶忙抱住男人紧绷的背部，安抚地摸着他坚硬的肌肉块儿，“像你，定然像你这般……”
 
李意期不领情地哼了哼，翻身压住女孩儿又是一番狂风骤雨……
 
***
 
那边李怀Z安顿下来后也是一身疲乏，摸出怀里捂得发烫的玉佩微微发愣……不知道大哥和秋儿现在怎么样。他有些担忧，自己那么做会不会……
 
学堂里不少长逛烟柳之地的纨绔子弟，说什么来读书，无非也是贪酒好色的草包罢了。李怀Z原是半点不屑与这等人为伍的，但自与黎秋成亲后，他还是在心底生出了一丝火苗。
 
现在想想他还是觉得羞愧得慌，一个熟读圣贤书的人竟会做出这等梁上君子之事，他前段时日趁着一常出入花楼的邹平昌不备，从他换下的衣裳里摸了一包助兴的药出来，自己偷偷摸摸地倒了半包出来和水饮下。谁知等了整整一夜，他下头还是半点动静也没有，依旧一副脸不红心不跳的模样……如此这般，他也算是彻底死心了。
 
谁知偶然回趟家中，见着大哥所遇的困顿，剩下的那半包药粉还有这等作用……听闻此药价高品正，原不会伤了身子，更何况他只放了小半包，应当不会有大碍吧……
 
李怀Z叹笑着摇摇头，他也真是杞人忧天，看大哥那副日日精力旺盛的模样，还怕能满足不了那娇娇弱弱的小姑娘不成？
 
事实也的确如他所料，便是服了春药的黎秋也受不住李意期不知疲倦的勇猛，这回两人好不容易得了趣儿，外头的天都暗下来了，东屋的动静还没停歇……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
二弟给自己媳妇下药送到大哥床上?^?^?   国民好弟弟～


?同根生（33）

自那回黎秋被李怀Z暗中下了助兴之药后，的确让她与李意期二人房事上愈发默契和谐。李意期此人，见小姑娘不再抗拒自己后，除了她小日子那几天，几乎每夜都要操干上两回才肯搂着女孩儿入眠。
 
这霸道的男人每次不知射了多少子孙浆进去，一滴也不许黎秋流出来，他便寻了这个由头，常常把自己的命根子在女孩儿的穴儿里一插就是一晚上，晨起时就趁着她半梦半醒间抽送起来，送小姑娘一大泡滚烫的浓精才起身去忙活。
 
黎秋不明白，这男人哪里来的那么多力气，不管白日里在地里干了多少活，晚上一沾她的身，立刻龙精虎猛起来……好在她也慢慢适应了男人粗壮的阳具，也渐渐体会到他人口中粗货儿真正的妙处，哪一回不是弄得自己欲仙欲死的……
 
一个是良田肥沃，一个是精多种稠，李意期在女孩儿多汁多水的花穴里灌了那么多精，黎秋在三月间就发现自己有了身孕。
 
乍一听闻这一消息，李意期心里当真是五味杂陈。他虽盼着黎秋给自己生下一个骨肉，但又不想那么急，才尝肉味两个多月，他还没享受够呢，这突如其来的孩子不就断送他好不容易吃到嘴的娇姑娘嘛……
 
可小娃娃都种下去了，总不能让他凭空消失吧，李意期只得强颜欢笑地吞下自己每日每夜里根植下的苦果。往日床笫间说起生娃娃的事儿无非是哄着小丫头多含一含自己的肉棒，多吃几股自己的精浆罢了，想不到该来的终究还是来了。
 
男人虽为自己的房事心存不满，但对肚子里揣着小娃儿的黎秋却是愈发仔细了。他可是记得娘怀上三弟那会儿，爹忍得再辛苦也不会再进到娘的那里头去了，顶多自己撸了精出来，或是让娘舔他涨得黑红的阳具，最后把子孙浆射在娘嘴里头。既然爹能忍得，他自然也可以。
 
黎秋见他憋屈的样子，每夜里总会偷笑，男人撅着胯间的大东西在自己耳边粗喘，偏偏还不敢靠近，怕吓着她，只能伸着粗糙的大手摸她平坦的小腹，嘴上喃喃地催着里头的小宝宝快快长大……
 
……
 
冰雪消融，又步过草长莺飞的盛春，地里的活儿一日忙胜一日，黎秋肚子里的娃娃也总算在李意期每夜不歇的催促下一点点长大了。
 
五月间，李怀Z迟迟未归家中，忧心忡忡的两人总算是收到了来自京城的一封家书，说是他顺利通过了会试，又去拜访了礼部尚书戴大人，就等着四月的殿试……
 食（荤(记：6{5［9[9 6「7 3｛5<9
如今已是五月中旬，殿试都早已结束，这封家书竟在路上颠簸了数月才到手中。
 
正当黎秋忐忑之时，院外传来了敲锣打鼓的声响，李意期吃了晌午的饭，正打算下地呢，也被外头的阵仗吓了一跳。
 
那一大帮子的人不为别的事，就是冲着李家来的。
 
身穿蓝袍的县令老爷笑得满脸褶皱，恭恭敬敬地在黎秋面前拱手，“恭喜夫人，贺喜夫人，李怀Z李大人殿试高中一甲一名，圣上对其文作赞叹不休，下官听闻，李大人在礼部尚书力保下得封正四品刑部郎中！”
 
李意期皱眉看着满院子的衙吏乡亲，二弟高中他自然高兴，可他怕这群人吵吵闹闹的扰了弟妹养胎，“大人，有话进屋再说，先把闲杂人等遣散了吧……”
 
县令来之前可是细细盘问了陌山村的老村长，知道这就是新科状元的胞兄李意期，自然满口应下，只带了军爷进了屋。
 
这七品的小官儿算是抱定了李家这条大腿，忙不迭地替两人倒茶，弄得黎秋很是不自在，怎么说这是自己家，县太爷官职虽小，到底是客。
 
县令不动声色地打量了一眼黎秋的容貌，心中暗惊，难怪状元郎还拒了圣上的指婚，家中竟有如此美娇娘，“夫人有所不知，金殿上天子见李大人才貌不凡，有意将公主殿下许与大人呢……您猜怎么着，李大人他是没动半分心，一口拒绝，只道家中已有糟糠之妻，绝不做停妻再娶之事……”
 
黎秋静静听完，倒也不意外，当今圣上本就草率昏庸，一时见李怀Z品性过人，自然动了心。但这县令也必然添油加醋了一番，没亲眼瞧见的事儿说得活灵活现。
 
县太爷见黎秋脸上并无其他神色，愈发笃定这夫妻二人不过是一时落草的凤凰，更添了巴结的意味。
 
李意期一直沉默着站在一侧，神色有些暗沉，打断了县令的喋喋不休，“说了那么久，大人可知道我二弟何时归家？”
 
“哦哦哦……下官倒是一时忘了，圣上封了李大人为七省巡按，一路南下体察民情，想来下月方可归家。”
 
黎秋觉察到男人的语气不对劲，知道他的老毛病又犯了，自己弟弟的那点儿醋他能吃上一辈子，可碍于外人在此，实在不好当下安慰些什么。
 
……
 
这一日，李家的院子不知挤满了多少前来看热闹的人，更有甚者说是在此沾沾新科状元郎的好福气，不过全被黑着脸的李意期赶走了。
 
“大哥，你今天不高兴是吗？”女孩儿主动环住男人的腰，埋在他怀里轻声问道。
 
“没有。”
 
冷硬而别扭的语气，谁都听得出他在撒谎，“大哥，我以为这些日子你已经足够看清我的心了，现在肚子里还有你的骨肉……你究竟还在担心些什么？”
 
李意期抱紧了微微显怀的女孩儿，言语里满是艰涩：“弟妹……他，他如今是大官儿了……”
 
“我知道。”
 
“他……他还为你拒绝了圣上的赐婚……”
 
“我也知道……”女孩儿苦笑，心疼地摸了摸男人俊朗的侧脸，“那又如何呢？你又怎知怀Z不是因为自己身上的原因才拒了那亲事呢？即便是为了我，你觉得我就会因此对他动心，忘了我们之间的情意吗？”
 
李意期惶急地摇头，咬紧了牙根子，黝黑的眸子死死盯着有孕事后依旧美艳动人的小姑娘，“弟妹……秋儿……你不会，你不会的……”
 
黎秋闭上眼亲了亲男人的嘴角，叹道：“是啊，大哥，我不会，因为秋儿心里只爱你一人……你既知道，又在怕什么……”
 
“弟妹……”李意期觉得喉间酸涩得厉害，眼眶微微发湿，“如若……我一辈子都是种田汉子，你……你会嫌弃我吗……”
 
“不会……你种一辈子田，我便替你送一辈子的饭菜，再给你生几个孩子……大哥，我是尝过锦衣玉食日子的人，知道其中的好，也明白其中的不好。所以，剩下的日子我只想跟着你，你在哪儿，我就在哪……”
 
李意期忘记自己多久没有掉过眼泪了，上一回哭该是在爹娘和三弟去世那会儿吧……今日，他为怀里这个深爱的姑娘落了泪，他知道，世上再没有什么能成为两人的阻碍，无论将来如何，他只要信她，爱她，便够了。
 
“我知道了，弟妹，大哥往后再不胡思乱想了。”男人偷偷擦去了眼角的泪，低头寻了女孩儿的小嘴重重地亲吻，“秋儿……你可记住了，我便是一辈子的种田糙汉，你也只能是我这糙汉的婆娘，还得给我生一窝的孩子……”
 
“谁是你的婆娘……”黎秋羞红着脸埋下了脑袋。
 
“你！”李意期又是平日里刚硬的模样，大手探向了久不曾光顾的羞花，“秋儿就是我李意期的婆娘，等你生下了这一胎，大哥还要夜夜在你里头灌精，把你喂得饱饱的，再给我生一堆娃……”
 
女孩儿没好气地啐了他一口，“当我是猪呢，还生一堆……”
 
男人低低地笑了，“大哥的准头你又不是不知道，才H了你一月就怀上了……行，等咱们生够了，大哥便不射在你的小穴穴里，用你的小嘴儿把大哥的精液吃下去好不好？”
 
“好……都依你……”累了一天，女孩儿困得厉害，嘴上都先应了下来。
 
李意期却是激动得不行，早把先前的醋缸子抛到一旁，脑子里满是小姑娘艰难地吞吐着自己粗黑的肉棒，可怜兮兮地求他把精液射进去的场景。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
嘿嘿下章就是苞谷地里的带娃滚啦(///ω///)




?同根生（34）【H】

六月初二，朝堂与民间一时炙手可热的新科状元终于衣锦还乡。
 
那时黎秋的肚子已经微微隆起，李怀Z见着她俏生生立在那儿的一刻，当真比放榜之时更欣喜。原不过是句玩笑话儿，这姑娘竟真揣了个娃娃来迎他。
 
陌山村的老老少少无不感叹李家二郎好福气的，先是娶了个天仙似的媳妇儿，又是蟾宫折桂青云直上，归了家又得了媳妇有身孕的好消息，正是双喜临门呢！看起来李家老大这个穷光棍也能沾沾弟弟的光，赶紧娶个婆娘回来……
 
李家三人在院子里与前来贺喜的人周旋了大半天才得空进了屋。
 
李意期瞧着弟弟一身红袍，头顶乌沙的官样，只觉得欣慰。旁的不说，弟妹有了他们李家的种儿，二弟又有出息了，他也是不愧对爹娘的在天之灵了。
 
李怀Z先是攥着黎秋一番嘘寒问暖，又吩咐了下人去镇上请大夫过来，小姑娘肚子里的娃娃不仅是他的侄子或是侄女儿，更是他名义上的孩子，当然要仔细些。黎秋自己知道自己的身子如何，这四个月来，小家伙半点没折腾过她，但见李怀Z这兴冲冲的模样，也就不拒绝他的好意。
 
交代完大大小小的事儿，李怀Z终于肯闲下来喝口茶水了，“大哥，秋儿，此番回家我也待不了几日，圣上要我尽快回京复命，这趟巡查，我倒也是收获颇丰。”
 
说完，他眉眼含笑地看向女孩儿。
 
黎秋颤了颤垂下的眸子，她似乎知道李怀Z要说些什么了……
 
李意期注意到小姑娘异样的神色，也不避讳地拉过她微凉的小手，放在掌心轻揉。
 
李怀Z的目光在两人交握的手上顿了顿，随即错开眼，看着黎秋微红的俏脸：“秋儿，你的身世我已全部知晓，前礼部尚书黎安泰黎大人便是你的父亲……而你，是朝廷至今未曾寻到的要犯，黎秋。”
 
“二弟，莫要胡说八道！”李意期猛地站起身，将女孩儿护在身后，双目怒张，瞪着他的亲弟弟。小丫头怎么可能是什么朝廷要犯，他半分也不信。
 
黎秋神色如常地扯了扯男人的手，示意他坐下，半晌才看向神情肃穆的李怀Z：“那么李大人，你可寻到证据替我这逃犯平雪？”
 
到底是冰雪聪明的女孩儿，她知道李怀Z不是奸邪之人，如今又在刑部任职，想必多少有些收获。
 
李怀Z安抚地看了眼他的大哥，才认真道：“从京城一路南下，司马丞相的恶行充耳闻，我虽掌握了些许证据，但到底还是个四品的郎中，要想连根拔起，还需时日。”
 
黎秋了然颔首，李意期则是听得是一头雾水，可瞧着身旁的小姑娘却好像什么都懂了……他们究竟在说什么？
 
“大哥，这些陈年旧事我以后再慢慢告诉你。”黎秋见男人呆呆的样子颇觉得有趣，好心解他的围。
 
李怀Z却笑不出来，他不曾预料，女孩儿的身世这样凄苦悲壮。他与大哥虽父母早亡，但也不及黎秋一夜之间痛失满门的泣血椎心之苦。
 
既已入朝为官，说是为黎尚书一家平反也好，说是为天下黎民百姓除去奸臣也罢，他定亲手了结了那只手遮天的司马廷。
 
***
 
几日后李怀Z继续南下巡查，小山村和老李家又恢复了往日的平静。
 
巍巍大陌山畔，被山脚下这群勤劳质朴的人们开垦出不知多少肥沃的土地。那片层层掩映的葱翠绿意中有一块儿就是李家的苞谷地，李意期正顶着火辣的太阳，在大片的苞谷丰收前除最后一次野草。
 
黎秋在家做好了饭，迟迟不见男人回来，又怕他饿坏了肚子，索性自己简单吃过，再用食盒装了饭菜，提了一小壶水给他送去。
 
“大哥，你在哪儿――”
 
苞谷生得太过高大，黎秋虽听得地里一阵阵OO@@的声响，却找不到弯腰劳作的男人的身影。
 
李意期拉过衣裳抹了一把额头上的热汗，耳边似乎传来小姑娘的声音，赶紧起身高声回道：“弟妹，我在这儿！”
 
男人远远瞧见他家的女孩儿提着食盒，满脸红晕地挺着微隆的肚子站在树荫下张望。他曾无数次渴望和羡慕这样的场景，如今，一切成真。李意期欣喜地拨开茂密的绿丛，迈开大步走向他的姑娘。
 
“大哥，饿坏了吧……”黎秋心疼地看着他晒得黑红的脸，掏出帕子替他擦拭额间细密的汗水，“这么热的天儿，你就不知道歇歇吗，都什么时辰了还不回家吃饭……”
 
李意期的眸子黑得发亮，女孩儿的疼惜和抱怨半点没听进耳朵里，满心满眼只有那张开开合合的娇艳唇瓣。他觉得自己渴的慌，下一瞬汗湿的粗臂就霸道地搂过小姑娘娇软的身子，铺天盖地的吻堵住了她微嗔又喋喋不休的小嘴儿。
 
黎秋被这突如其来的亲近吓得发颤，男人的亲吻充满了侵略性和情欲，疯狂地汲取着自己嘴里的津液，灵活韧性的舌头扫过小巧的贝齿，勾住她香软的滑舌不放。
 
女孩儿脱力地搂住男人滚烫的劲腰，双腿儿阵阵发软，自从有了身孕，她这身子是愈发敏感了，只被亲了几下，黎秋就清晰地感觉到羞处已经是淋漓一片……
 
“大哥……有人看见了……先吃饭……”好不容易有了个喘息的机会，女孩儿娇吟着贴着男人起伏的胸膛，闻着他身上浓郁的汗味儿和男人气息，低声催促着。
 
小姑娘的声音又娇又媚，似是带了软软的钩子撩拨着男人躁动的心。工 号：susutuishu
 
李意期深深地看了黎秋两眼，拉过她的手放在胯间巨大的隆起上，哑声道：“弟妹，这时候哪有什么人……我不要吃饭，我想吃你！”
 
女孩儿隔着布料还是被手心灼热的坚硬烫了手，杏眼迷离着水光，光晕里尽是男人俊朗坚毅的模样，“大哥……大哥……秋儿想你，秋儿喜欢你……”
 
话音未落，男人猛地抱起女孩儿娇软的身子，一头钻进茂密的苞谷丛中。
 
苞谷地中间被李意期铺垫开了一小片足够这两具肉体翻滚的平地。
 
急吼吼的男人早把自己的亵裤褪到了脚跟，粗黑硕大的肉棒明晃晃地支棱在女孩儿面前，鹅蛋大的龟头在阳光下泛着暗沉的光晕，说不出的诱人，“好弟妹……想我的大肉棒了吗，小穴穴是不是想得流水儿了？”
 
李意期的嗓子像是磨了沙石，粗噶沙哑又性感。
 
黎秋情难自制地凑到男人青筋环绕的阳具上，轻轻一嗅，浓郁的精液味夹杂着腥气熏红了她的脸蛋，下身已经泛滥成灾，口中喃喃道：“想……秋儿想大哥的肉棒了……秋儿的小穴穴好痒……想吃大肉棒了……”
 
“大哥知道……好弟妹，大哥这就喂你吃好不好？”男人边说边扒拉下了小姑娘湿透了的亵裤，凑上去深深吸了满嘴的汁液，在女孩儿舒爽的高吟声中示意她跪趴下来，“弟妹，把小穴穴张得开开的，大肉棒要进来了……”
 
此刻下身裸露的黎秋正被李意期黝黑粗实的双手小心地把持着腰部，跪趴在平铺的苞谷叶上。浑圆饱满的屁股正颤巍巍地高翘着，濡湿花穴口一张一合的吞吐着这个夏日情欲旺盛的暑气。
 
李意期挺着翘首在望的肉棒在颤抖不已花丘上下用力敲打着，硕大的龟头刮蹭着敏感的穴口。黎秋白嫩嫩的臀儿凉粉块似地哆嗦，这会儿她才恢复了些理智，扭过头道：“大哥，回家好不好，回家再给你。”
 
男人像是发了情的猛兽，哪里肯答应，声音粗嘎道：“弟妹，大哥都快四个月不曾碰你了，你便可怜可怜我吧……”
 
李意期调整位置将狰狞的龟头挤了进去，身下的女孩儿忍不住仰头回望他轻唤了一声：“啊呀……大哥……慢些……小心孩子……”
 
李意期心底涌出无限满足的快感，这小姑娘此刻正怀着自己的娃儿，又撅着屁股等着自己，这就是他家的女人，嫩白的身子就要被自己粗黑的肉棒贯穿，男人光想着都觉得爽快，硕大的阳具一寸一寸小心地试探进这块许久不曾耕耘的肥田：“镇上的大夫不都说了胎相极稳吗……弟妹，你放心，大哥问过大夫了，妇人出了前三月，仔细些行房原也没什么大碍的……”
 
黎秋没想到这厚脸皮的男人竟还会去问这个，当真羞得说不出话来。
 
感受到流着淫汁的小穴被肉棒缓慢撑开填满，女孩儿激动得上身起伏不定，轻咬住自己的手掌低低呜咽，“大哥……好大……好粗……秋儿吃不下了……”
 
李意期缓慢地插入着，直到龟头抵住深处的花心才停止，他不敢再往里头去了，那小子宫里可是孕育着他们的娃娃呢，“吃得下……弟妹，你的小嫩穴这不是把大哥的肉棒吃下去了吗……真骚，咬着阳具不放呢……是不是想得厉害了，嗯？”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
这个故事的最后一个场景了，马上要和大哥说再见了，还是有点不舍(     ????????     )




?同根生（35）【高H】

?同根生（35）【高H】
 
“弟妹，你还记得吗？我们第一次相见就在这片苞谷地……那会儿我万万没想到，有朝一日，竟能在这里H你……啊……弟妹，好紧……”李意期一面絮絮地说着，一面缓慢而有力地抽送起来。
 
黎秋如何不记得，她也未曾想，那个好心的农家汉竟成了自己的心上人，她还有了他的孩子，此刻这汉子的阳根又正插在她的穴儿里……
 
“弟妹，你知道我这四个月忍得有多辛苦，夜夜抱着你却碰不得，肉棒硬得发疼……”
 
女孩儿吃力地抓紧一根苞谷的茎部，眼睑迷蒙微合，双唇轻启顺着男人的节奏倾吐出难以抑制的呻吟。肉棒虽没有尽根插入，但是如此粗壮的阳具重重抵着花心，久不经人事的她还是有些受不住。而那苞谷哪里经得住这样剧烈的摇晃，几个来回就应声扭断，只下半节还扎在土里给了黎秋一些握力。
 
“大哥……秋儿知道，秋儿也想你……大哥……轻些……秋儿受不住……”
 
“真的吗？”男人兴奋地加重了力道，淫语不断，“有多想？是不是也跟大哥一样想，弟妹，大哥的龟头每天都流了好多水呢，急着进到你的小穴穴里去。可是大哥发誓，我一次也没有自己弄过，浓浓的阳精都给你攒着呢，全在子孙袋里藏着，稠得很，等会儿全部喂到你穴心里头去好不好？”
 
“好……秋儿要大肉棒……还要吃大肉棒里射出来的精液……”黎秋听着男人深情的表白，愈发情动，她真是爱惨了这糙汉子。
 
夏日当空，唯有几丝洁白的云彩在空中掩映。不时有丝丝暖风带着苞谷香甜的味道裹着热气卷来，整片碧绿的苞谷都迎风起伏摇摆，其间还和着男人的粗喘与女人的娇吟。
 
黎秋几乎被汗打湿透了的上衣被男人撩起，一对丰满的白乳随着李意期的冲撞来回摇晃，粗糙的大手毫不客气地握了满盈，肆意揉搓，女孩儿感受着别样的快感，低垂下螓首无助地呻吟，汗水顺着鼻尖滴落下来，润湿了身下一小片泥土。
 
“真软……弟妹，大哥爱死你这对奶子了……每夜里碰着它，都想把精液射在上面……”李意期一手托住女孩儿的肚子，一手继续揉搓着一对嫩乳，硕大的肉棒越H越有劲，丰厚的龟棱重重刮擦着穴壁，仿佛想要把几个月来的隐忍都释放出来。
 
“秋儿……啊……秋儿也喜欢大哥的肉棒……嗯啊……好粗……好舒服啊……”黎秋忘情地娇吟着，汁水泛滥的穴肉把粗黑的阳具绞得极紧。
 
男人钳在女孩儿腰间的大手像铁铸一样纹丝不动，沉稳有力的撞击将黎秋半边屁股和整个阴部拍打得通红，李意期贪婪地注视着两人交接处，那充血的阴唇紧紧圈裹住黝黑的棒身，粉嫩的穴肉随着肉棒的抽插翻进翻出，每一次都带出一大汪晶亮的淫液。
 
肉棒结结实实地打磨着敏感的穴壁，插得甬道“扑哧扑哧”作响，色情而淫靡，耳边是女孩儿动人的娇喘与不加掩饰的爱意，李意期愈发卖力地在她身上勇猛地驰骋，热汗不断地滴落在小姑娘的身上，和她的体液混合在一起，就如同下体深入交合的他们，亲密无间。
 
男人全身古铜色的肌肉绷紧暴露在灿烂的阳光中，窄臀挺送不歇，一阵爽快的H弄后终于有些停顿，下身紧贴着黎秋白嫩的屁股上下，鹅蛋大的龟头捶着花心激烈地研磨，挤出的淫水顺着两颗肉蛋滴落。黎秋的小嘴儿张着合不拢，满脸通红的回望凝视H弄自己的男人，“大哥，疼……”
 
男人吓了一跳，赶紧抽出布满淫汁的阳具，捞过小丫头的身子，脸色煞白，“弟……弟妹，哪里疼，是不是大哥太用力了？”他明明很小心了，如果因着这档子事伤到肚子里的宝宝，他可真是要后悔一辈子。
 
黎秋也不答他，嘤哼着握住男人硬挺的阳具，不依地对准了渴望的穴口，一点点坐了下去，挤出大股清润而浓香的蜜液，汇聚成潺潺清泉，顺着男人黝黑的茎干和硕大囊袋蜿蜒而下，最后溶入黑土之中。
 
女孩儿全身不自禁地颤抖、战栗着，勉勉强强睁开深如幽泉的如丝媚眼，看着男人既难耐又担忧的俊脸，“大哥，秋儿膝盖疼……秋儿不要再跪着了。”
 
李意期闻言长舒一口气，看向小姑娘的膝盖，果然是红通通的一片，心疼得不行。这丫头皮肤娇嫩，不像他皮糙肉厚的，自然禁不起苞谷叶的摩擦，“是大哥考虑不周了，弟妹就这样坐着吃大肉棒好不好，大哥托着你……”
 
这个体位入得极深，那回在灶房里不是没试过，每次他的大龟头都能轻易地撞开花心插到暖宫里，现在男人自然是不敢了，只能托着女孩儿的小屁股，坚硬的龟头重重顶弄着酸软的花心就再不敢向里。
 
这边李意期抽送正欢，忽而黎秋璧肉一阵收缩，花心猛地吮吸起他的龟头，男人一个战栗，一大股腥骚的浓精从马眼激射而出，他咬紧了牙关极力忍耐，差点儿没有全部泄出来，强忍着喷射的冲动，肉棒直直抵在幽穴之中，不敢再挺动，抱着黎秋深深吸了两口气，薄唇移至黎秋的耳畔，吐着热气恶狠狠道：“小骚货，那么快就想吃大伯的精液了，嗯？现在满意了？你既那么馋，便射你一些解解这股劲儿也无妨。”
 
黎秋很是委屈，她也不是故意的，当下被男人的热精一烫，自然娇颤着到了一回，软软地贴在男人胸口哼哼：“你这坏人……秋儿还要，大哥……全部射给秋儿……”
 
“淫娃娃，等好了，大哥一滴不剩地射给你，全部喂给你的小骚穴！”男人婴孩臂般粗硕的大肉棒缓缓没入，撑得两片红嫩嫩的花瓣向外翻开，紧窄的幽穴紧紧箍欲火高涨的阳具，细嫩的内壁贴着棒身，上头勃发的青筋和纹路都能清晰的感触到，这饱实的触感着实令黎秋战栗不已。
 
两人操干得正欢，远处传来了枝叶摩擦的“沙沙”声，别家的汉子吃过饭，也都重新回到地里来了。
 
黎秋双手捂着嘴，再不敢发出一点声音，心里头紧张得不行，可恨的是李意期这会儿还提臀在泥泞不堪的小穴中转着圈，硕大的龟头一点点研磨着她娇软敏感的花心，蜜液一时跟着如失禁般溢散开来。
 
“怎么，听见别的男人来了那么兴奋？”李意期恶劣地凑到女孩儿耳边低语，结实的大手抬高她圆润润的小翘臀，重重地落下来，在女孩儿溢出的呻吟声中插入一室暖热中，滚圆的龟头与花穴深处的嫩肉做着最紧密的接触，再出来，再深入，“噗唧噗唧”的肉体拍打声与潺潺的水声不绝于耳，透明的淫水溶溶曳曳，掺杂着乳白色的黏腻精液自交合处溅洒开来，“弟妹，这些个汉子的肉棒没哪个有大哥粗的，你只管吃我的就是……”
 
“没有……秋儿没有想别的男人……秋儿只想吃大哥的肉棒……”女孩儿的臀部随着李意期的抽插不住的迎合，傲人的白奶儿被颠簸得前后甩动，分外妖娆，李意期被眼前的魅惑至极的景色迷昏了眼，纵使汗如雨下，腰下的力气却越来越大，似乎要将她戳穿一般。
 
太过强烈的欢愉感让黎秋面色不正常地潮红起来，浑身香汗淋漓，虚软不已，不住的往前倾倒，娇娇地贴在男人身上呜咽。
 
李意期一把扣住黎秋嫩臀儿，由下往上狠狠地插入，黑红的龟头不客气地顶在子宫口撞击，来回二十几下，黎秋就已经受不住，全身颤抖起来，小腹也跟着收缩不已，呼吸短促，白玉般的娇躯抽搐起来，一声极乐的惊叫被男人堵在嘴里。
 
李意期被她夹得整个肉棒都发疼，却又无比畅快，等到小姑娘如泉涌般的汁水飞泄而下，才一个重重的深顶，龟头一阵抖索，浓稠的精液从马眼直喷而出，低吼道：“射给你，好弟妹，大哥的精液都是你的……”
 
浓黄的精浆刹时充满整个花径，挟着蜜汁自交合处滚滚溢出……男人的精液本就又稠又多，此番憋了好几个月，又没有女孩儿的子宫来填，大量的白浊都溢了出来。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
(/ω・＼*)还有最后一章了
 
番外大家是想开了新故事再看还是接着这个故事？



?同根生（36）【H】

李意期看着小姑娘下身白糊糊的狼藉终究不忍，还是脱下了上身的衣裳替她细细擦拭了一番。
 
黎秋双颊红得能滴出血来，此处还隐隐能听见一旁其他汉子的说话声，他们竟这般荒唐地在苞谷地里行了夫妻之事……想到这儿，女孩儿赶紧整理好衣裳，套上了亵裤，又羞又恼地瞪了眼这厚脸皮的男人。
 
李意期似乎没看到似的，赤裸着精壮的上身，把擦拭后的衣裳递到黎秋面前，上头全是他白稠的精液和女孩儿的淫水：“瞧瞧，喜欢吗？”
 
“喜欢什么啊喜欢……不知羞……”女孩儿一把拍掉了男人手里的布料，瞄到他同样赤裸的下体，竟还粗黑硕大地挺立着，暗红色的龟头直楞楞地高高翘起，“大哥……你……你还不快些穿上裤子，仔细被人瞧见……”
 
李意期平日里哪一回不是射上好几次才肯罢休的，现下听了女孩儿的话儿，就像被泼了盆冷水，霎时抿紧了嘴角。他不穿上裤子，是因为他还想要的。
 
黎秋知道他的意思，都快哭出来了，“大哥，这是在外面，我……我还怀着孩子呢，受不住的……”
 
李意期神色愈发难看，下身的肉棒涨得紫红，龟头一挺一挺地吐着淫液，艰难地开口：“那我怎么办？”
 
怎么办？他竟问她怎么办？黎秋对这性欲旺盛的男人当真是无话可说，认命地蹲下身圈上他硕大的棒身，羞愤道：“这样好不好？”
 
李意期犹豫了一会，挺着大家伙往前凑了凑，把粗黑的阳具送到了女孩儿嘴边，龟头难耐地触到她的唇，哑声道：“弟妹，我想让你用嘴儿……”
 
黎秋暗骂一声色中恶鬼，还是伸出舌头舔了一口红得发紫的大龟头，在男人难耐的催促声中把铃口处咸腥的淫液舔了个干净，又顺着黝黑粗大的棒身前后吮吸起来。
 
李意期满足地喟叹出声，低头看着女孩儿辛苦吞吐的模样，内心熨帖无比。这就是他的女人，本是顶尊贵的尚书之女，如今正跪在他的胯间吃他一个农家汉的肉棒子，等着自己射她一嘴浓稠的精浆，这个女子还要为他生儿育女，作为一个男人，他怎么能不餍足。
 
“秋儿，大哥爱你……”
 
李意期摸着黎秋汗湿的黑发，一个深顶，把硕大的龟头陷入女孩儿小巧的喉间，滚烫的浓精大股大股地喷射而出。男人射完最后一道精液，赶紧把阳具抽了出来，疼惜地看着小姑娘艰难地咽下他腥稠的子孙浆液……
 
“呦……秋妹子这是吃了什么东西啊，满嘴儿的白浆？”
 
李意期才提好裤子，扎好腰带，就听见不远处秦寡妇刺耳的声音，他下意识冷了脸，把吓得发颤的黎秋护在身后。
 
秦寡妇贪婪地把视线黏在男人赤裸着的上半身上，这麦色的胸膛，那么健硕伟岸，小腹块垒分明，尤其是黑裤子遮掩下还隆起着的阳根……无不刺激着她的神筋。而就在刚才，她远远瞧见这个令她朝思暮念的男人，正浑身裸露，那胯间的好物那么粗黑，那么硕长，正进出在他弟妹的嘴里。
 
难怪，她托这个骚狐狸劝劝李意期娶了自己却没半点消息，那日见她行动有异，分明是勾了自家大伯上了床，被H了一夜才合不拢腿吧，恐怕现在这贱女人肚子里的孩子都是大伯的种……
 
“秋妹子，怎么不说话啊？吃了什么好物，也让我尝上一口解解馋啊？”秦寡妇眯着眼，毒蛇似的盯着黎秋嘴角残余的精液，满是渴望与艳羡，“怎么，敢做这不要脸的事儿却不敢说了？怕是舔了自家大伯的大树根子，吃了子子孙孙无数吧？”
 
黎秋被她一语道破，霎时软了身子，李意期赶忙扶住她。
 
“是！”李意期嘲弄地上前一步，拾起地上沾满精浆的衣裳，披在身上，“我这树大根壮的，自然子子孙孙无穷无尽，给自家弟妹吃多少我都甘愿。只是你若想要尝尝……怕是生生世世都不能够了！”
 
“你……你……李意期，你就不怕我把你二人的乱伦之事说出去吗？”秦寡妇气得发抖，未料到他如此嚣张，半点薄面也不给，便压低了声威胁道。
 
“说，你只管说，我倒要瞧瞧旁人是信你这个水性杨花的女人还是信我……”李意期安抚着怀里的小姑娘，一眼也不愿意看那寡妇，“到时诬告朝廷命官之妻，二弟又在刑部任职，怕是要亲手处决了你这造谣生事的蠢妇……”
 
秦寡妇霎时两股战战，跌坐在地上。她一个村妇，被男人这么一吓，自然是再借她一百个胆也不敢说了。
 
“弟妹，咱们走吧。”
 
黎秋点点头，李意期体贴地擦了擦她湿漉漉的嘴角，才放她从怀里出来，一前一后往家走……
 
***
 
李怀Z七省巡查完毕回京之时，已是桂子飘香。
 
一路上他倒是查清了司马廷不少党系人脉，借此复命的机会清除了其在江南三省的爪牙。圣上惊其过人才干，破例将这新上任的刑部郎中连升二等，跨过尚书郎，直任正三品刑部侍郎之职。
 
朝野上下无不为之惊动，知其背后又有礼部尚书为靠山，部分司马丞相的拥属倒是有倒戈的倾向。这一盘棋局，是司马廷失了算，他万万没想到小小一个新科状元有如此能耐和胆魄，但如今之计也唯有和血吞下这未准备之祸的苦果，当年连礼部尚书都可满门清除，一个侍郎而已，成不了什么气候。
 
李怀Z在此之后，一面繁忙于公务，一面又颇为狼狈地防着司马廷的反扑，抽不出半点时间来回家去。
 
他便修了书到陌山村，想接了李意期和黎秋上京来住。李意期初闻讯时就万般犹豫，京中虽繁华，又是小姑娘的家乡，自然是去的好。可他……真的舍不得这生他养他的黑土地，舍不得破旧的院子并上三间老屋。
 
黎秋很是清楚男人的心思，便回信拒绝了李怀Z的提议。倒不是她纯粹顾忌李意期的脾气，而是她临盆之时将近，这段时日进京，对她对孩子，都太过危险。二来，她怕京中人认出自己，司马廷尚未落马，若是她被发现，定会令司马党众人起疑，不仅自身性命难保，还会乱了李怀Z谋划已久的大计，连累李家兄弟俩。
 
如此，二人进京的计划就这样暂缓了下来。
 
是年冬月，黎秋在李意期一日重胜一日的担忧与恐惧中顺利诞下一名男娃。
 
李意期抱着襁褓中沉甸甸的孩子，看着炕上脱力的小姑娘，总算是落下了心中的大石。幸而，他娘亲的苦难不曾降临在心爱的女孩儿身上，否则，他再无半分存活下去的盼头与勇气……
 
……
 
三载光阴，朝堂风云剧变。
 
哀帝崩猝，遗诏着封太子为新帝，刑部侍郎李怀Z为从一品刑部尚书，与丞相司马廷共辅朝政。
 
自此，李怀Z与司马廷彻底撕破了那层朦胧的纸，厚厚的罪状送上新帝的御台。皇帝并非无能之辈，亦深知丞相的奸邪罪恶，但江山初初易主，朝野未定，万万不可轻易扳动先帝留下的辅政大臣，便宣了李怀Z进宫，命其暂且压下此事。
 
又二载，天下大定，刑部尚书一纸御状状告当朝丞相，罗列罪状百余条，其间就涉当年礼部尚书满门抄斩之劫。圣上震怒，褫夺司马廷丞相之职，着六部尚书会审此案，终成定局。
 
司马廷一党数十官员问斩，百姓无不称快，皆道盛世逢明君。
 
皇帝了此大事后欲提刑部尚书李怀Z为新相，令百官惊诧的是，李怀Z毅然拒绝，并辞去尚书之职，请求圣上外放其回归故里为县丞。圣上体察其意，虽觉万般可惜，也允其请命，并道：京中永留一职归属贤卿。
 
李怀Z却无意京畿繁盛，一路打马南下，那里，有他一生的牵挂……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
大哥和秋儿的故事结束啦~o(〃''〃)o
 
番外老规矩，不会影响全文双洁设定，但是一点都不能接受3p的不要看了，同样是在文末揭示原因～
 
下个故事，兵叔叔和盲女孩儿见～


?同根生・番外（假作真时：兄弟同襟・上）

李怀Z辞官外放已有一载，黎秋觉得他如此济世之才，却到地方做一个小小的县丞着实可惜，但他本人却总是洒然一笑。整整五年的摸爬滚打，既让他享尽了荣华富贵，也吃尽外人所不见的闷苦，自己如此殚精竭虑地坐上尚书之职，为的也不过是替黎秋父家昭雪而已。如今大仇得报，便没什么了可留恋的了……
 
而李意期知道，这并不是唯一的原因。五年里，二弟多次修书望三人进京，但都遭婉拒。他看得出女孩儿不愿再回京城，而二弟也定然察觉到她的心意。李意期更是清楚，这世上不仅自己对家中的小姑娘用情至深，他的弟弟……其实也对黎秋情根深种。
 
只是这点东西三人皆是心照不宣罢了。
 
这日李怀Z牵着六岁的男娃在街上溜达，正是李意期与黎秋所生的孩子，小名潼潼是也。这小家伙生得粉雕玉琢，容貌极其出众，一身宝蓝色的衣裳，又被温润如玉的俊朗男儿牵着，走在街上分外打眼。
 
说起潼潼，自小便是古灵精怪的种儿，可向来聪慧的他尚有一事苦恼许久。如今牵着他出来游玩的人是他的爹爹无疑，可在家的时候大伯父总让自己唤他一声“爹爹”，潼潼不太明白，一个人不是只能有一个爹爹吗，他为什么有两个呢？每次问起娘亲，娘亲却只是红着脸不说话，只叮嘱自己在外人面前不许唤大伯父爹爹……
 
大伯父听完，总会黑着脸把他赶出去，和娘亲两个人关在屋子里不知道做些什么……
 
“哎……”潼潼想到这儿，不由长叹了一声，他家的大人们真是拎不清呢……
 
李怀Z讶异地挑挑眉，揶揄地看着男娃儿小大人似的愁眉苦脸的模样，笑道：“我家潼潼这是怎么了？爹爹可都依了你沐修之日带你出来玩儿，还有什么烦心事，要告诉爹爹吗？”
 
小家伙皱了皱眉头，正要开口，却听得路旁一老丈大笑出声，引得“父子”俩皆好奇地转过脑袋。
 
只见那老丈蓄着山羊胡，面色红润的，一身宽大的白袍，倒有几分世外高人的模样。
 
他扫了李怀Z的胯间一眼，最后落在他丰神俊朗的脸庞上，压低了声音道：“小兄弟唯有浮萍半软，不知哪里来的如此招人疼的儿子啊？”
 
李怀Z还是听得极为清楚，霎时就变了脸色，攥着潼潼的大手徒然收紧，小家伙吃痛地轻唤出声：“爹爹……你弄疼我了……”
 
男人立马回过神来，歉然地蹲下身，摸了摸男娃委屈的脸蛋儿，“是爹爹一时不慎……”说着，他对一旁的小厮使了个眼色，“潼潼，爹爹突然想起今日还有很重要的事要去做，你先回家找娘亲和你大伯父，爹爹下次再带你出来好不好？”
 
潼潼心中虽不愿，但看着李怀Z格外认真的神情，还是听话地点点头。
 
李怀Z亲了亲小家伙嫩生生的脸蛋儿，抱着他上了小厮催赶来的马车，又细细叮嘱了下人一番，才转头寻找那位一语中的的老丈。
 
“老伯……”李怀Z收拾了神色，倒也没计较那句“浮萍半软”的嘲讽，谦恭地在老人面前深深一拜，“晚生清河县李怀Z，今日幸会您……”
 
那老丈挥挥手打断了他的话，笑道：“不必客套，老朽自是知道你是何人，否则也不会多事揭你的短儿。”
 
李怀Z玉白的脸庞变得通红，早年差点官拜丞相之人此刻竟流露出局促之状，“那……那老伯既知晓晚生的病症，可有什么法子……助……助晚生……”
 
老丈哈哈大笑，摸了摸花白的胡子，施施然道：“法子自然是有，只是不知小兄弟敢不敢试？”
 
原来这老丈是云游四海的医者，本名唤作郑远山，一生研习岐黄之术。对于李怀Z的大名他是早有耳闻，六年前为巡按时也机缘巧合见过一面，那时他便知道这看似倜傥风流的状元郎实则不能人道，后听闻其辞官外放，倒是心生敬佩，如今竟在此地相遇，便也想着有缘就帮上一帮……
 
而郑远山所谓的法子颇为骇人，他只道若想根治此疾，需在患处……施针。
 
李怀Z听罢也是吓白了面色，患处……那不是要在他的私处施针吗？
 
郑远山觉得这人好笑的很，若不用此法，这辈子也休想能复男子之风；若用了此法，最坏不过毫无成效，又有何损失呢？
 
李怀Z涨红着脸斟酌了片刻，觉得颇有道理，便也应下。不过是死马当活马医罢了，尚且还有一线希冀。
 
那日，李怀Z便随郑远山去了他临时的住处，别别扭扭地解了裤带，耷拉着二十多载不曾硬起的阳根闭眸立在屋子中间。郑远山初见那阳物时倒也吃了一惊，虽说不曾勃起，尺寸还是不容小觑，若是真能治好，将来倒是个女子喜爱的好物……
 
还真别说，李怀Z感受到胯间一阵刺痛后，就觉一股暖流涌入，疲软的阳物微微开始充血，只是须臾后便又无感。可这昙花一现的热意已经足以让他狂喜，此法竟真有成效！
 
郑远山共施五针，不过片刻就拔了针，提醒李怀Z穿上裤子，一面笑得狡猾：“你小子倒是运气，第一次施针便有抬头之势，往后三日来此处一回，不出一月，便可让你尝尝男人的滋味儿。”
 
“当真？”李怀Z喜得不知如何是好，这么多年了，他从未这样失态过。
 
“我骗你做甚？”郑远山颇为嫌弃地睨了他一眼，突然想到了些什么，揶揄道：“老朽记得你家中可是有位娇妻在侧的，你那儿子可是她偷了人所生？”
 
“老先生莫要胡说……”李怀Z微微变了脸色，但还是不敢说出实情。
 
“哼……”郑远山回想着那男娃的容貌，倒是和眼前的男人有几分相像，心下了然，“老朽还听闻李大人有一位兄长久久不曾娶妻，那你那妻房便是借了你兄长的种，是也不是？”
 
果然，李怀Z低着头不说话了，郑远山拍了拍他的肩，好心提醒道：“你这顽疾如今已不是问题，你该想的，是如何把此事告诉你那大哥，还有你那小娇妻……”
 
***
 
华灯初上，李怀Z一人失魂落魄地回了家。
 
自他回乡为县丞，便盘下了镇里一座不大不小的宅子，农忙时李意期和黎秋仍在村里的老屋住着，平日便一家四口留在此处。
 
“二弟，回来得正好，饭刚做好……”李意期见弟弟回来，亲热地招呼着，走近却发现他神色不太对，“怎么了？潼潼说你今日有要事……可是遇上什么难处了？”
 
李怀Z摇摇头，深深地看了他家大哥一眼，踱步走向后院。
 
李意期自然紧紧跟上，沉默地看着他有些萧索的背影。
 
“大哥……”李怀Z负手背对着他，良久才开口。
 
李意期心中微微一动，又想起儿子回来时鹦鹉学舌的几句话，隐隐猜到了二弟要说什么，“二弟，你我兄弟，有什么可以吞吞吐吐的？”
 
李怀Z闻言转过身，眼中隐有泪光，“大哥……我……我还爱着秋儿，如若……我是说如若，如若有一日，我身上的病能治好，你愿意让秋儿做咱们兄弟俩的媳妇儿吗？”
 
李意期静静听完，垂下了眸子，看不清神色，只哑声道：“只要秋儿喜欢你……又愿意做我们共同的媳妇，大哥……大哥没什么不同意的，况且，她是我从你手里偷来的……我……”
 
“大哥……”李怀Z上前抱住了照拂他至今的兄长，痛声道：“大哥，我对不起你……我也试着不在意她，把她当妹妹，可我是真是喜欢秋儿啊大哥……”
 
院落一角的身影微动，旋即闪身进了屋。
 
黎秋捂着怦怦乱跳的胸口，一时不知自己是什么感受……对李意期，毋庸置疑她是爱得极深的。而李怀Z……这些年来，先是替她报了血海深仇，再是为她辞官归于故里，平日对自己更是百般照拂，挑不出一丁点儿错来，人心都是肉长的，若说她对李怀Z半分情愫也没有，定是骗人的……
 
女孩儿深深闭上了眸子，她是不是太贪心，有了李意期却还是对李怀Z动了心。
 
“弟妹――”
 
黎秋身子一僵，错愕地看向身后男人，满眼惊慌，“大……大哥……”
 
李意期却冲她展眉一笑，上前把小姑娘揽进怀里，抵着她的脑袋温声道：“好秋儿，你都听到了是不是？旁的大哥也不再多说，这些年，我们兄弟俩如何，你也是都看在眼里的。二弟他的苦我们也都明白，他真的是爱你，半分不少于我。如今他有了康复的希望……你，你愿意做我们兄弟二人的媳妇吗？”
 
黎秋瞥见隐在阴影处的李怀Z，心中钝钝地发疼，当下紧紧抱住男人的腰身落下泪来，涩然开口：“好……”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
珍珠满五十，今日双更～
 
番外看着玩儿，不必当真哈哈哈   (＾＾)  
 
嘿嘿，至于喜欢二弟的小朋友当真也可以?^?^?


?同根生・番外（假作真时：兄弟同襟・中）【高H】

年关将近，李怀Z也得了几日的空闲，照例一家四口人回到陌山村的老屋，似乎只有在这儿，才有真正的归属感与年味儿。
 
几日来李怀Z一直心情颇好，缘由无他，无非是郑远山当真妙手回春。每日晨起，李怀Z望着高高挺起的亵裤，便有种再世为人的感觉……他本对男女之事无望，如今竟得如此意外之喜。
 
李意期和黎秋自然也知晓了这件事儿。
 
作大哥的也曾私下问过李怀Z打算何日与黎秋圆房，可他总是回道再等等……李意期不知道他的顾虑，一来，李怀Z怕这眼前的康复只是一时之效，何必如此就害了自己又害了人家姑娘。二来嘛，他觉得，自己与小丫头的第一次还需在自小生长大的老屋子里行的好……
 
如今他这病症痊愈已有数月，又适逢新春归家，兄弟俩和黎秋都知道，这是他们三人一同圆房的日子了。
 
……
 
腊月三十，初到乡下的潼潼一如既往的兴奋无比，非拖了李意期出去玩雪。黎秋向来畏寒，正把自己裹得严严实实的窝在炕上，李怀Z则是捧着一本书儿坐在炕边上。
 
女孩儿见男人看得津津有味，便也好奇地凑了过去，“你看什么呢，那么有趣……”她的话还没落地，就被眼前红红绿绿的彩画羞红了脸，她当是什么奇书，原来是本春宫！
 
李怀Z嗅到小姑娘身上传来的馨香，本就高高竖起的下身现下更是硬得发疼，他阖上书页，猛地搂住女孩儿软软的身子，又甩掉了一双靴子上了炕，一时气喘如牛：“好娘子……我等不及了，你现在给我好不好……”
 
黎秋何曾见过清风朗月的男人这般急色的模样，俊朗的玉面泛着情欲的潮红，额间青筋暴起，修长的手指已经灵活地解开了她的外衫，露出一件儿嫩黄的小衣……
 
“怀Z……不要……不要……现在还是白天……”女孩儿吓得发颤，她从未经历过李意期以外的男人，虽说她对这一日做好了十足的准备，但真正来临之际，还是娇羞如同未开苞的处子。
 
李怀Z已经急不可耐地揭开了薄薄的小衣，含住一团挺翘的嫩乳，嘴里含糊不清：“娘子，叫我夫君……快……叫一声……”
 
黎秋紧紧抱着男人的头，一对奶儿被他吃得啧啧作响，难以抑制嘴里的呻吟溢出唇角，“夫君……夫君轻点儿，秋儿疼……”
 
李怀Z闻言果然听话地抬起头，呆呆地看着女孩儿被自己吮得发红的白嫩乳房，心中愧疚不已，“秋儿……娘子，我……我不是故意的……我弄疼你了……”
 
女孩儿的杏眸里秋波洋溢，嘤哼着攀上了男人的脖子，对着他的薄唇伸出香舌轻舔。这个傻男人，半点不懂男女情趣，换作李意期，若是自己喊疼只会激得他吸吮得更卖力……可这两个男人，各有各的好，她都爱得紧。
 
李怀Z受了如此挑逗，自然热情地噙住女孩儿香软的舌头亲吻起来，白皙的大手附在小姑娘丰满的双乳上爱怜地轻揉起来，“秋儿，我爱你……我好高兴，终于，夫君终于要得到你了，娘子……”
 
黎秋听着耳畔男人混乱不已的言语，心中愈发觉得对他亏欠，小手微颤地伸到他的胯下，隔着亵裤轻轻揉搓起傲人的阳根。
 
“娘子，你想看看夫君的肉棒吗……”李怀Z脸颊赤红，却硬是学着画本里老手的言辞，平日吟诗作对的嘴里吐出淫言浪语来，“娘子，告诉夫君，是不是想了？”
 
女孩儿的小手揉搓得愈发卖力，杏眼娇媚迷离地看着男人俊朗得过分的脸，“想……秋儿想……”
 
“想什么，好娘子，告诉为夫，想看夫君的什么东西？”说着，男人修长的大手已经到了小姑娘微微泛起湿意的羞处，指尖探进亵裤，对着那神秘的花丛青涩地探索起来。
 
女孩儿感受着微凉的手指毫无章法地拨开了娇羞的花瓣，直直探向里头的穴肉，不由惊叫着泻出大量的汁水，双眸则是渴望地落在男人硕大的隆起处，呢喃出声：“秋儿……秋儿想看夫君的大肉棒……啊……”
 
李怀Z闻得这软软糯糯的小姑娘嘴里吐出“大肉棒”三个字儿，真是受到前所未有的刺激，被握在女孩儿手里的阳具几欲喷发，好在他咬牙生生忍下，放在花穴处的手指探得更深，愈发不客气地撑开层层包裹的媚肉，“好，娘子想看，夫君定然满足你！”
 
说着，李怀Z空出的一只手熟练地解下了自己的裤带，一根瞧着不输李意期的狰狞肉棒弹跳而出，粗黑硕长地呈现在女孩儿面前。
 
黎秋万万不曾想，这样一个清雅的读书人竟生了和他哥哥一样吓人的大东西，除了那饱满滚圆的龟头略输李意期的几分，旁的竟分不出谁的更粗壮硕长些……
 
李怀Z见小姑娘一瞬不瞬地盯着自己的阳具瞧，多少还是有几分赧然，半晌才开口道：“娘子……你喜欢吗？”
 
说着，那红得发紫的硕大龟头还配合地吐出几滴透明的淫液，滴落在女孩儿白嫩的手心里，丰厚的龟棱随着龟头的进一步膨胀，愈发立体狰狞。
 
黎秋羞得说不出话来，只若有若无地圈住粗黑的棒身，轻触上头虬结的青筋，双眸一颤一颤地被下方鼓涨无比的乌黑囊袋吸引，女孩儿知道，男人在这里头蕴藏了二十多年不曾泻出过的浓稠精浆……
 
“娘子……娘子……”李怀Z一面用手指在女孩儿花穴里进出得越来越快，一面享受着她温热的套弄……两人就这样替对方做着自渎的事儿，“秋儿，再重些……好舒服……”
 
小姑娘本就男人伺候得浑身酸软不已，哪里还有力气，只好睁着水汪汪的眸子，委屈答答地看着李怀Z难耐的样子。
 
“秋儿……”李怀Z忽而想到方才春宫画册上的一张图，嗫嚅了半晌，红着耳根子道：“秋儿，你吃过大哥的那个吗？”
 
黎秋先是愣了愣，见男人炽热的目光落在自己的唇上，一时羞红了俏脸，李意期这人似乎偏爱她用嘴儿，哪次不是要骗着她吃上一回的，吃也就罢了，连阳精都射在她的嘴里……
 
李怀Z见小姑娘这副模样便知道了她的意思，说是半分不嫉妒定是假的，幸而，他如今已然痊愈，从前不曾尝到滋味儿自然都是要补上的。这般想着，男人就勾下了女孩儿湿透了的亵裤，目光胶在淫水遍布的粉嫩花穴上移不开。
 
原来这就是她的小娘子，此刻终于一丝不挂地袒露在他面前，身上的每一处都美得不可方物，“娘子……你好美……”
 
黎秋听着男人似痴似傻的喟叹，又羞又喜地微微合拢了双腿，那蜜桃似的羞处若隐若现。
 
李怀Z不容拒绝地分开了女孩儿的腿，嗓音不复平日里的清润，添了几分沙哑低沉，“娘子，为夫喜欢看，不要合起来……这是咱们的洞房花烛，你不必羞的，为夫的大肉棒不都给你瞧了吗……”
 
说完，男人将女孩儿轻轻放到，一手在湿得不像话的穴口来回探索，一手握着自己粗黑的阳具送到女孩儿嘴边，往日清澈的眸子微微泛红，“好娘子，吃一口夫君的大肉棒好不好……”
 
黎秋从未这样近距离地见着过除李意期外，另一个男人的私处，她半阖着眼试探地舔了一口淫水覆盖的暗色龟头，便引得男人一声舒爽满足的长叹。女孩儿红着脸细细回味着舌尖的腥咸，心里只道不愧是兄弟俩，这阳根生得那么像，就连味道都差不多……
 
正当女孩儿打算把他整个暗红的大龟头含入嘴中时，李怀Z却退了回去，一脸歉意地看着黎秋：“秋儿……我很舒服……”原来这男人以为做这事儿是极度委屈女孩儿的，他说的“吃一口”当真就是“吃一口”……
 
黎秋羞恼地侧过了脑袋，心中暗骂：真是个呆子！这可是他自己不要了的，往后可别再求着她……
 
李怀Z却不知道自己错失了多么好的机会，心里只想着投桃报李，早就把头埋在女孩儿那让他朝思暮念的羞处，伸出舌头大口大口贪婪地吮吸起来，嘴里还赞叹道：“娘子，你的水儿真甜……原与书上说的不同……娘子，你这儿的肉为何那么嫩，是否就与为夫的阳根格外的硬一般……倒是异曲同工……”
 
黎秋娇颤着享受男人青涩但格外舒服的舔舐，耳畔还是他又傻又羞人的淫言浪语，一时受不住兜头泻了他满嘴甘甜的汁液……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
嘿嘿，二弟纯情老处男(///ω///)




    
s回
?同根生・番外（假作真时：兄弟同襟・下）【高H】

李怀Z趴在女孩儿两腿之间吃得忘情，黎秋浑身上下绵软不已，简直要溺毙在男人赐予她致命的快感当中，“啊……不要了……夫君……快进来吧……秋儿想要……”
 
胯间的脑袋顿了顿，恋恋不舍地顺着那条被吮得发红的缝隙从上至下舔舐了一遍，才支起身子，握着自己暴涨的肉棒，硕大的龟头沾了湿滑的淫水在穴口磨蹭，“娘子……我要进来了……”
 
“进来……”女孩儿感受着那坚硬如铁的滚烫头部，花心沁出大股黏液来。
 
“来了……”
 
“滋――”的一声，硕大的龟头连同粗黑的棒身应声而入，温热柔软的甬道，虽紧致非常，但因着汁水的滋润，遇上男人热铁般的坚硬，一圈圈穴肉霎时被重重犁开，黑红的龟头更是一鼓作气H开了娇软的花心，大半截肉棒陷入女孩儿的小子宫中。
 
李怀Z和黎秋皆是满足地喟叹出声。男人赤红着双眼看着那狭窄粉嫩的穴口被自己粗黑的棒身撑开，心中尽是不可思议，“娘子，为夫的肉棒那么大，你那么小的穴儿是怎么吃下去的？真是太奇妙了……”
 
还有些话他没说出口，小姑娘被大哥破身那么些年了，他可是知道大哥夜夜缠着他家的女孩儿要的，更何况连潼潼都生了，这花穴怎的丝毫不见松，还把他的阳具夹得那么紧……今日可算是明白，大哥为何对这件事如此执著沉迷了，若是可以，他也愿天天埋在这销魂蚀骨的媚穴里头不出来。
 
在李怀Z细细感受的这片刻，花径里的穴肉已经自己蠕动了起来，好不容易撑开的小肉套一点点锁紧，把他的棒身缠得发疼，“秋儿，是不是馋夫君的大肉棒了，嗯？为夫这就给你吃……”
 
说着，男人的大手固定住女孩儿挺翘的小屁股，快速地抽送了起来。
 
可到底是初次，李怀Z没到一刻钟就被小姑娘的花穴裹得想射了，赶紧咬住牙关狠狠进出起来，棱角分明的大龟头次次刮蹭过花心上的小嘴儿，嘴上低吼出声：“娘子……娘子……为夫要射了，要不要吃为夫的阳精，嗯？要不要为夫把精液喂到你的小穴穴里头去？”
 
黎秋明显感受到男人本就粗壮的阳具又涨大了一圈，知道他已是强弩之末，赶紧配合地勾住他汗湿的腰背，花穴缩得更紧，“要……秋儿要夫君射进来……啊……”
 
女孩儿话还没说完，李怀Z已经再难忍耐，红得发紫的龟头深深陷入暖宫，人生中第一道浓稠滚烫的精液激射而出，随之而来的还有一股接一股浓黄的子孙浆……
 
黎秋只道李意期每回就已射得极多，这一次竟根本抵不上李怀Z难以停歇的喷射，粘稠的精浆不一会儿就填满了自己小巧的子宫，白浊灌满了花径的每一个角落，顺着男人黝黑的棒身从穴口溢出。
 
“不要了……夫君，不要再射了……秋儿吃不下……呜呜……”黎秋难忍小腹的饱胀感，娇娇地哭出声来。
 
李怀Z心生不忍，可阳根一旦射开了，他又是收不回来的，只好抽出了尚在喷射的大肉棒，马眼一张一阖，白稠的精液洒得老高，小姑娘的奶子上，脸上，尽是他咸腥的子孙浆……
 
就在此时，李意期抱着玩得累极已经睡着的男娃推门进来了――
 
扑鼻而来的是再熟悉不过的石楠花味儿，李意期心中一跳，眯着眼往炕上看去，只见他的好二弟正跨在女孩儿身上撸动着尚在射精的粗黑肉棒，而女孩儿艳丽的穴口尚未完全合拢，源源不断地向外流着浓稠的白精。这般美景，只需瞥上这一眼，男人胯下驴样大的事物就已经昂首挺胸了。
 
李意期轻手轻脚地把熟睡的潼潼放在炕上，一面沉着脸开始解自己身上的衣物，黝黑的眸子死死盯着黎秋高潮中驼红明艳的脸蛋儿，直到身上不着寸缕。
 
李怀Z射完后脱力地坐到了一旁，目光不由自主地落在了自家大哥硕大无朋的肉棒子上……
 
却只见李意期得意地笑了笑，支棱着粗黑的阳具半分不遮掩，旋即翻身上了炕，握住自己鹅蛋大的龟头，就着李怀Z留下的精浆和女孩儿的淫液嵌入了穴口，稍一用力就十分顺利地尽根没入……
 
黎秋惊呼一声睁开朦胧的泪眼，映入双眸的却是李意期阳刚微黑的俊脸，不由烧红了面颊，“大……大哥……”
 
李意期也不答她，埋头一下一下重重夯入，每一回都挤出大量白浊的汁液来。
 
一旁的李怀Z看得发愣，才射过的肉棒又挺立起来，直直抵住女孩儿微张的小嘴儿，“娘子，把夫君的肉棒吃下去……乖……”
 
李意期被这声“夫君”刺激得不轻，低头含住黎秋翘立的红梅，恨声道：“真是我的好弟妹，才H了你一回就要叫人家夫君？那大哥在你的穴里射了那么多回又算什么？”说着，他挑衅地瞧了一眼把肉棒子塞进女孩儿嘴里的李怀Z，沉声道，“弟妹，今日大哥就让你瞧瞧，谁才是你的夫君！”
 
黎秋知道这别扭的男人又打翻了醋坛子，可嘴里含着硕大的龟头，半句话儿也说不出来，只溢出娇娇媚媚的呻吟，刺激得兄弟俩进出得更凶猛有力。
 
女孩儿在她快昏死过去的一刹那，才感觉到李意期粗吼着H入自己的花心，大量的浓精喷涌而出，李怀Z也紧接着把浓黄的精液尽数射在了她的嘴里……那一刻，黎秋心里只有一个念头，她迟早要被这兄弟俩折磨死……
 
***
 
清晨的第一缕光晕从破旧的老窗泻入，黎秋疲惫不堪地睁开眼，屋内的陈设霎时化作万道金光消失不见，取而代之的是熟悉的寝殿的模样。
 
良久，理智才慢慢回笼。女孩儿当真是气红了脸，鼓着腮帮子看向一旁白皙俊朗的面孔，“李意期！”公+众+号+苏/苏/推/书
 
“别闹……弟妹，再睡一会儿，昨夜还没吃饱吗……”李意期闭着眼，抬手拥住女孩儿娇软的身子，嘴里喃喃出声。
 
黎秋暗念了一句法咒，一旁的男人一个激灵地坐起身，不知所以地对上女孩儿嗔怒不已的杏眸，“秋儿，你做什么！”
 
小姑娘咬牙切齿道：“做什么？你还好意思问？方才不是还唤我一声弟妹吗……昨夜你是不是对我下了幻术？”
 
李意期听罢才想起夜里的荒唐，心虚地别开眼，起身套上玄色的衣袍，解释道：“我这不是怕你不愿意吗……就擅作主张对你施了法……”
 
“太子殿下！”黎秋难以置信地看着他微红的耳根，“你竟连自己的女人都愿意与旁人分享？当真是大度……果然要继玉帝之位的皆非常人！”
 
“胡闹！”李意期闻言低喝一声，不赞同地看着小丫头气鼓鼓的模样，“那一世的李怀Z不过是我的幻象罢了，咳……昨夜那人亦是我的仙法所变化，怎说是与旁人分……”
 
男人的话在黎秋愈发伶俐的目光下渐渐隐去，好吧，他承认，他是一时起了不该起的心思，想着三人同欢是何滋味儿，就自己施了法，才有了这么一出。
 
可太子殿下嘴上还是不肯服软，厚着脸皮亲了黎秋红润的小脸一口，柔声道：“不生气了……我得去玉清宫把潼潼接回来，你再歇一会儿……好弟妹，昨夜，大哥很欢喜……”
 
话落，李意期化作一道金光消失不见。
 
黎秋羞红着脸把这不要脸的男人骂了千遍万遍，他为图一时之快竟连儿子都送走了，想来是图谋已久……
 
至于那一世的李怀Z，现在想想也是可惜，那么好的一个人，竟一辈子治不了那不举之症……哼，倒真是便宜李意期那糙汉，也不知自己那一世是怎么眼瘸看上他的。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
番外结束～强行改剧本，大家看个有趣就行?^?^? 



?暗中明（1）

  “我也曾想丢下水枪冲向炮响的地方，可我明白，不只是枪炮鸣响的地方才是战场。现在，我紧握了水枪，为击倒火魔甘愿让烈火烤成一尊铜色的塑像。”
 
***
 
老旧的居民楼，不复往日的生气，消防警笛声越来越近。几辆红色的消防车排开拥挤的人潮，停靠在狭窄的巷道上。
 
绿汀街浓烟滚滚，好笑的是里头的人拼了命攥着大大小小的物件儿往外跑，外头凑热闹的人却颇有兴致地往里头瞧，个个举着手机“咔嚓咔嚓”地拍照录像。本就拥塞的街道被挤得水泄不通，里里外外一片嘈杂。
 
一众身着果绿色防火服的消防官兵全副武装，颇为费力地冲破人群的阻碍，指导员有条不紊地指挥着拉出警戒线，一个个战士声嘶力竭地冲围观拍照的路人吼：“全都散开！散开！”
 
效果自然甚微，你的警戒线拉到哪儿，他们就凑到哪儿，更有甚者握着手机就往里硬闯。
 
李意期帮着战友取下高压水枪后，一把薅住那往里挤的眼镜男，大声吼道：“你他妈不要命了？警戒线看不看得见？”
 
消防战士们已经架着高压水枪往着火的一排房子喷水，随之而来潮湿的焦糊味裹挟着黑烟汹涌袭向人群，熏得得眼镜男发怂地后退两步，嘴上念念有词，“嚣张个什么劲，一个十八线的消防兵还真把自己当个人物了……”
 
李意期恍若未闻，双眸微冷地注意着居民楼愈演愈烈的火势。绿汀街都是些老房子，初步断定是电线老化引起的明火，而这里房屋的空间极其狭窄密集，其间又不乏木质结构的几间屋子，因而火势扩散得极快，三辆高压水车同时作战，火情不减反增。
 
李意期快速与指导员商议，调来了附近几个中队的消防战士和高压水车。可现在面临着的困境是，绿汀街的支路大多窄小，消防车根本开不进去，只能停靠在绿汀街主干道上靠水枪打火，糟糕的是火势已向内部蔓延，这样下去，这整片的居民区都将化作灰烬……最令他们忧虑的是，这片楼区人口稠密，虽说疏散了一大批出来，还是无法保证所有居民都顺利逃生。
 
几个中队的队长与指导员根据地形图迅速商议，还是决定采用最冒险却也唯一最有用的方法――进入火场救援。
 
几个战士麻利地背上灭火器，根据指导员规划好的路线，在高压水枪的掩护下义无反顾地往里冲。李意期也扣好防火服，正要作势往里跑，却被林章死死扣住，“你做什么！”
 
男人皱眉，认真道：“救人！”
 
“救人也轮不到你进去！这房子不知道什么时候就有房梁倒塌的危险，隐患太重……今天我是指导员，这是命令！不准去！”林章暴喝一声，睁大了双眸看着眼前坚毅俊朗的翘楚。
 
李意期深深地看了他一眼，施了巧劲睁开了桎梏，“我和他们，没有什么不同的。”话落，男人飞奔着隐入黑烟弥漫的火海。
 
林章暗骂一声“牛犊子”，忐忑不安地注意着火场的动静。
 
谁知才过了两分钟，里头传来一阵惊心的爆炸声，林章心神俱震，攥起对讲机暴吼：“李意期！你怎么样！他妈的给老子说话！李意期！”
 
良久，对讲机那头只有电波的“滋滋”声和房屋木头倒塌的巨响，林章的脸缓缓失了血色，不甘心地继续吼道：“李意期！究竟什么情况，活着就给句话！”
 
李意期那头当真是热浪翻涌，浓烟迷糊了视线，他正艰难地往里探步：“吼什么吼！我好着呢！这里有个小孩儿估计昏过去了，我先救他出来，挂了！”
 
林章放下对讲机长吁一口气，收敛心神指挥着其他人的行动。
 
李意期抱起那个十来岁的小男孩，只见他脸上尽是黑灰，但估计还有生命体征，赶紧躲避着“噼啪”下落的木料子，紧紧抱着男孩儿往外跑，走到门口却意外发现来时的出口被猛火封死，男人暗骂一声回转过头，寻找其他出路，几经周转，看到一线亮光的同时，却瞥见了一个火苗舔舐的煤气瓶，李意期咬了咬牙飞冲而出――
 
“轰――”一声巨响，男人护着怀里的孩子前扑出去，窗棂门板炸成碎屑，带着火光一股脑飞向李意期……
 
***
 
“秋儿……秋儿……”
 
“队长醒了！”一个沾满黑灰的兵蛋子高呼出声，即刻守在外头的四五个脏乱不堪的男人纷拥而入，他们统一身着军绿色的背心和裤子，各个身材高大结实，满脸的愁苦被惊喜取代。
 
林章见病床上初恢复意识的男人呆楞楞的模样，真是又气又急：“李意期啊李意期，他妈的我都不知道该说你什么好！你自己说说，这是第几次不听指挥擅自行动了，啊？！真以为自己每次都那么好的运气，真他妈活该把你炸死！”
 
一旁的小战士听着指导员的数落也见怪不怪了，挤眉弄眼地逗床上的男人笑。
 
李意期冲着他们翻了个白眼，哑声道：“那个孩子怎么样？”
 
“没死！”林章没好气道，“有你这个人肉做的墙挡着，能有什么事。”
 
“那就好……”
 
“好什么好！”林章挥手示意那些个脏兮兮的兵蛋子们出去，咬牙切齿地看着男人那副无所谓的样子，“你那个美女医生又来找我的麻烦了，拜托你安抚好自己的姘头好不好？我他妈三天两头要接你那个厉害的爸的电话，一五一十给他反应你的情况，生怕说错什么被他老人家一枪给毙了，现在还要受那个女人的气，我他妈上辈子欠你的是伐？”
 
李意期头疼地揉了揉眉心，“他的电话，你别接了……”
 
“别接？”林章像是听到了什么天大的笑话，“我还想不想干了？！”
 
李意期叹笑，无奈道：“那你跟我抱怨有什么用？你那么怕他，怎么就不怕我？”
 
林章轻哼一声，转了神色道：“话说，那个女医生肖想你那么多年了，又从帝都跟到了这里来，虽然烦了点，对你倒是痴心一片啊……李意期，你也老大不小了，真不打算给人家一个交代啊？”
 
“你脑子有病？”李意期莫名其妙地看着这个似长辈似好友的男人，“她在哪里跟我有什么关系，负责什么？交代什么？你既然看出她痴心一片，干脆自己上了！”
 
“你……”林章涨红了脸，他可是有老婆孩子的人啊！“不识抬举啊你小子，你爸不也挺中意她的，长得又好看，你还挑什么挑，三十二了傻小子！谁还能这样一心一意要嫁给你！”
 
李意期闻言倒是“嘿嘿”一笑，“你多虑了，我这模样站在大街上，多少女孩子会往我怀里扑啊……”
 
林章正要嘲笑他一番，谈话的女主角推门进来了。
 
“意期，该上药了……”
 
李意期脸上完全没有了方才的调笑和轻松，冷着一张脸问林章：“几点了？”
 
林章下意识地看了看表，回道：“快十一点了，你昏迷了挺久的……”
 
“什么？！”
 
李意期睁大了眸子，撑起上身就要下床，纪云和林章赶紧上前要扶他，“意期，你现在不能下床，还要在医院观察几天，你……”
 
“起开……”男人不耐烦地避开纪云的手，一手搭在林章的肩上忍着背部的剧痛粗喘，刚才起身时太猛，伤口裂开了，“林章，送我回家……”
 
“你疯了？李意期，你这个样子回家是要没命的！”
 
“我自己的身体我自己知道……”说着，男人靠着他缓缓向病房外走，薄唇疼得毫无血色，“放心，明天我肯定乖乖躺回来。”
 
“你啊……”林章承过男人大半的重量，小心地撑着他往外走，“又急着去见你那个小祖宗？”
 
李意期也不回话，脸色虽苍白，眼里却是道不尽的温柔……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
不知道你们喜不喜欢看这种救火的场景，第一章交代一下咱们太子这一世的英勇形象。后文不管你们喜不喜欢，反正是没有这样的内容了【摊手
 
很少写现言，啊不，现代肉文(///ω///)大家不要客气地批评指正哇
 
哦对了，这是个双向养成的“奇妙”故事



?暗中明（2）【H】

军区医院距离李意期的住处还是有些距离的，车子驶入寂静一片的栝苍苑时已经快午夜十二点，明亮的灯光打在一片白篱笆掩映的翠绿如许上，黑色的车身随之稳稳停下。
 
林章担忧地看着副驾驶座上满脸冷汗的男人，他知道，这家伙向来耐得疼，现在这副模样一定是分外煎熬，“意期，咱们还是回医院吧……”说着，放开手刹就要起步。
 
李意期伸手按住他，闭着眼道：“不行，今晚我必须回趟家，明天早上再麻烦你来接我一下。”
 
林章嗤笑出声，不知道该摆出什么神色来面对这任性倔强的病人，烦躁地撸了一把自己板寸头，“我他妈算是明白帝都那位为什么那么容不下你家那小祖宗了，当初大队长把黎秋交给你是为什么？是让你这样不管不顾和家里闹翻，现在连医嘱也不听从病床上逃走的吗？”他看着李意期的浓黑的眉头越皱越深，还是咬牙继续道，“家里有保姆看着，她能有什么事儿，怎么就非你不可了？我真是不知道你到底在急些什么，别人养女儿也不是你这么个养法！”
 
李意期听完静默良久，才干巴巴挤出一句：“我是她法律上的监护人，我必须对她负责。”
 
“我怎么不知道！”林章涩然道：“如果黎大队长在天有灵，知道你是这样枉顾自己的身体当他女儿的监护人，一定不会在那时候把女儿交给你……”
 
李意期不愿再听，艰难地探出长臂，越过林章上下剧烈起伏的胸膛，“啪”一声解了车门的锁，“我先走了，今晚……谢谢你……”
 
林章冷眼看着这挺拔的男人一步一步隐入黑暗中，目光偶然瞟到他离开后车椅靠背上的暗红，气急败坏地捶打了一下方向盘：“去他妈的谢谢！”
 
说完，也下车追上李意期一步一顿的身影，小心地扛过他一只手臂搭在自己的肩头，扶着他往房门走，语气有些不善：“明天六点，我准时在这里等你，希望那个时候你还没有死。”
 
李意期叹笑着开门：“死不了，进来坐坐？”
 
“我还急着回家见老婆儿子呢，坐什么坐……走了！”
 
男人轻轻阖上门，开灯，脱鞋，就急着往自己的卧室跑。他迫不及待地想看看他的女孩儿，平时自己再忙也会回来陪她吃过晚饭，再哄着她睡下，即便是被队里紧急召回也是会告诉她一声的，从没有像今天这样，什么消息也没有，拖到大半夜才匆匆赶回来，小姑娘一定急坏了。
 
“叔叔……是你回来了吗？”
 
李意期被女孩儿带着哭腔的娇软声音定住了双腿，他错愕地看向这软糯声响的方向，只见他的小姑娘穿着自己出门前亲手给套上的白色连衣裙，嫩生生的手臂抱着双腿蜷缩在沙发旁边的地毯上，一双杏眼湿漉漉地肿胀泛红，长长的睫毛上尽是将落未落的水珠子，衬得本就灰暗无神的双眸愈发空洞。
 
他张了张嘴，却发现喉间酸涩得厉害，发不出声儿来。
 
“叔叔……”女孩儿哭了，哭得很安静，大滴的泪珠顺着还有些个婴儿肥的莹白脸蛋儿滑落，小小的身子一颤一颤的，“叔叔你说话……秋儿……秋儿看不见你……秋儿害怕……”
 
“宝宝……叔叔在呢……叔叔在……宝宝不怕……”李意期说不清自己此刻心里的感受，就是挖心挖肺的疼，与这种痛苦相比，背上的伤口变得不值一提。
 
男人山一般温热坚硬的身子把通体微凉的小丫头整个儿圈进了怀里，女孩儿则像终于找到了什么依靠般把脸贴在男人宽阔的胸膛上，小手紧紧攥着他的墨绿色的衣角，近乎贪婪地感受着男人熟悉的阳刚气息。
 
李意期正打算说些什么，小丫头的手却摸索到了他的裆部，隔着军绿色的裤子一阵毫无章法的揉搓，男人的阳具在他意外的吸气声中飞速膨胀起来，给军裤撑出一个巨大的帐篷，女孩儿的小手受惊般顿了顿，随后往上触到冰凉的皮带锁扣，胡乱地解了起来。
 
“秋儿……秋儿……你在做什么？”李意期粗喘着低吼出声，女孩儿吓得身子一颤，小脸憋得通红，男人的大手则死死扣在小姑娘不知所措的小手上，让她动弹不得。
 
黎秋不依地哭出声儿来，泪串子簌簌地打落在男人的裆部，染开一片濡湿的深绿，“秋儿要吃叔叔的大棒子，秋儿要吃……叔叔快解开，解开……”
 
李意期倒吸一口凉气，他大概知道小丫头为什么这么激动地要讨好他，这女孩儿今晚是真的害怕了，自己消失的半夜让她变得无措起来，这才那么反常。
 
提起女孩儿娇软的身子，男人耐心地劝道：“宝宝今天不吃了好不好？叔叔没事的，叔叔不难受，我们明天再吃好吗？”
 
“不好不好……叔叔明明难受了，它都变大了……秋儿就要今天吃……”黎秋在男人怀里挣扎着身子，大哭大闹起来。
 
“好好好……宝宝不哭，叔叔给你吃……给你吃……”李意期一面安抚着情绪激动的小家伙，一面“咔啦”一声解开了皮带，微微抬起下身连同里面的内裤一同褪到了脚弯处，赤黑硕大的肉棒即刻弹跳而出，就像是大片黑丛中冲天而出的巨龙，粗壮得骇人，尤其是那鹅蛋大小的龟头，圆润饱满又铮亮无比，红得发紫，又紫得发黑。
 
女孩儿听到耳畔OO@@的衣料摩擦声，小手立刻摸索着探到男人茂密的耻毛处，微颤着握住了小半圈粗硕滚烫的棒身，着急地埋下头去。
 
双手一同握住男人的阳具轻轻套弄了几下，鼻尖氤氲着从龟头处散发出的一股浓郁的腥骚味儿，就连李意期自己都闻到了。他这才想起，今天救火时被厚重的防火服不知捂出多少汗，后来又受了伤，下身到现在都还没清洗过，怎么能他的女孩儿舔！
 
“秋儿……秋儿……等一下，叔叔现在脏，等叔叔洗一洗再吃好不好？”男人有些尴尬地捂住自己昂扬难耐的欲望，作势就要起身。
 
“不好……”小丫头才收住的泪水又在通红的眼眶里打起转儿来，委屈巴巴地瘪着小嘴儿，“叔叔不脏……秋儿要吃……”
 
说着，女孩儿就埋下了脑袋，伸出舌头在龟头处软软地舔了一口。
 
“啊……”李意期霎时绷紧了身子呻吟出声，一把提起轻飘飘的小丫头站了起来，黑着一张脸把她抱在怀里，粗糙的手指伸进她的嘴里，勾出香滑的小舌头上不干不净的汁液，全部抹在自己的衣服上，“一点也不听话，等一会儿都来不及，就这么想吃吗，嗯？”
 
“叔叔……秋儿要吃，要吃……”黎秋乖乖顺顺地吮着男人粗大的手指，小手还握着男人的大肉棒不放，上下来回套弄着。
 
李意期由着这个自己亲手调教出来的淫娃娃取悦他，原本有一肚子的话儿要关心她问她的，现在见她这副骚媚的样子，非把这火好好泄了再谈其他！
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
想不到吧，这文第二章就开车了(///ω///)
 
叔叔是早就骗着小姑娘吃过大棒子了，所以这文不会像前几个故事一样纠结很久才开荤(/ω・＼*)
 
不过秋儿还小，真正被叔叔吃掉还要等一等，故事背景什么的都会慢慢揭开



?暗中明（3）【H】

李意期踢掉了挂在腿上的军裤，露出一双笔直健硕的长腿，纯黑的袜子束到脚踝处，一时脱不下来，索性就这样穿着，只赤裸着下半身一路抱着女孩儿上了楼。
 
小丫头跟只没断奶的狗崽子似的在男人哼哼唧唧，小手自始至终攥着男人粗黑的阴茎不放，还时不时伸出娇软的舌头舔着男人刚毅的下巴，刺激得本就暴涨的龟头吐出大量黏稠腥骚的体液，滴滴滚烫落在黎秋的手心。
 
男人浑身的肌肉都绷紧了，托着女孩儿小屁股的大手一点点缩紧。他不知道，原来这丫头主动起来能给他那么多未曾体验过的快感，“秋儿……不要玩了，叔叔的大肉棒现在不干净……等叔叔洗了再……”
 
等注意到女孩儿此刻的动作，李意期所有的话都被堵在了嘴里。他……他捧在手心里疼，舍不得让她受半点委屈的小姑娘，正小心翼翼地探出舌头，勾了方才滴在她手心里的腥骚黏液。
 
李意期死死闭上了眼不敢再看，胯间的肉棒生生又涨大了一圈，隐隐有暴浆的趋势……要知道平时他只敢让小家伙顺着棒身舔上几口，再自己用手舒解了完事儿，哪里敢骗她吃这种东西啊，就连射的精也没委屈女孩儿吃过一星半点……
 
“宝宝……这个不吃了……脏……”男人存有的理智让他抬起黎秋软乎乎的脸蛋儿，哑着声音劝道。
 
敏感的女孩儿听得出男人语气里的兴奋和享受，低下头把手心里的东西吃了个尽，又探到胯间粗硕的阳具上蹭弄起来，“不脏……叔叔不脏……秋儿还要吃……”
 
李意期虽然恨不得立刻把整根肉棒子塞进这张娇滴滴诱惑着他的小嘴儿里，但到底惦记着自己还没清洗过，一面抽回了女孩儿的小手，一面加快了脚下的步子，心里炽热地期待着：“宝宝听话，叔叔等会儿喂你吃别的更好的，这个先不要了好不好？”
 
“好……只要是叔叔的，秋儿都喜欢……”
 
“秋儿真乖……”男人推开了浴室的门，奖励似的在小丫头的嘴角亲了一口。
 
李意期放下怀里的女孩儿，又开了暖灯，虽然入春已久，还是有几分凉意。
 
“宝宝今天自己脱衣服还是要叔叔脱？”男人随手开了花洒，水汽即刻氤氲开来，看着雾色中亭亭玉立的姑娘，他觉得喉间一阵发紧。
 
黎秋玉白的脸蛋儿红艳艳的，不知是被热气熏得，还是被男人羞得，伸手就触到了他坚硬的大腿，羞赧地挪动身子贴过去，糯糯道：“要叔叔脱……”
 
李意期闷笑一声，熟练地拉下了女孩儿身后的拉链，粗砺的大手刮过她光滑玉嫩的脖子，换来小姑娘一阵紧张的颤栗，“秋儿怎么了，嗯？叔叔不是每天都给你洗澡的吗，还害羞啊？”
 
男人的声音沙哑，声线低沉，在淅淅沥沥的水声中分外好听，食指挑起肩上的布料一角，白裙霎时滑落到女孩儿脚下。同样白色的小背心不松不紧地裹着微微隆起的胸部，下面是平坦玉洁的小腹，再往下……小小的内裤遮掩着尚未发育完全的稚嫩性器，一双白嫩修长的腿儿娇羞地合拢，连同莹莹的玉足都紧张地蜷着粉色的趾头。
 
李意期咽了口唾沫，弯下腰噙住小丫头红润的小嘴儿放肆地舔，女孩儿垫着脚尖吃力地回应着。大手已经解开了最后一层布料，小山丘似的一对奶儿被男人一只大手覆盖住，粗糙的老茧随着他的动作刮蹭着小巧的红梅，黎秋娇气地捂住胸部不让男人碰，从他热烈的亲吻中收回脑袋，委屈道：“叔叔……秋儿疼……”
 
男人拨开了女孩儿遮掩的小手，哑声道：“叔叔吃一口，舔一舔就不疼了……”说着，李意期小心地含住一颗小小的粉果，舌尖温柔地对着嫩肉打转，他也不敢吸，怕小家伙疼，只能这样舔舐来解解馋……
 
“呜呜……秋儿也要吃叔叔的……叔叔坏……”女孩儿对这陌生又熟悉的快感有着天生的紧张与畏惧，抱着男人的头嘤哼出声。
 
“好秋儿，再给叔叔吃两口，好宝宝……叔叔疼你……”男人脱下她的内裤，滚烫的吻一点点下落，直到那块寸草不生的白丘上，只听得男人低叹了一声，微不可查地说了一句：“秋儿，快点长大吧……”
 
李意期抱过黎秋来到花洒下，替女孩儿尚稚嫩的身子抹上了沐浴露，也给自己的下身打上了泡沫，浓密的耻毛乖顺地贴在胯部，只那根赤黑的硕大阳具更显狰狞地耸立在白沫中，“宝宝，快给叔叔洗一洗，洗干净了叔叔就为你吃大肉棒好不好？”
 
男人不知道自己是不是太过无耻变态，这还只是个十二岁多一点的小姑娘，他就仗着人家年幼懵懂，发泄自己的淫欲。女孩儿的眼睛又看不见，一切对外界陌生的认知都来于他，自几月前第一回骗着她握住自己的性器起，李意期就发现汹涌的爱意和占有欲再难抑制，先是手，再是哄她用舌头舔舐，今天他想更进一步……
 
黎秋乖乖地点点头，却意外地摸到男人上身竟然还穿着衣服，女孩儿很是奇怪，这样怎么洗澡，“叔叔，你怎么不脱衣服？”
 
李意期拉过女孩儿的手来回搓洗着昂扬的男根，敷衍道：“叔叔等会儿再脱……”说着，男人牵着她坐在了浴缸的边沿，“秋儿，蹲下来，叔叔喂你吃好不好？”
 
“好……”小姑娘以为只是和平常一样，熟门熟路地蹲下了身子，两手握住粗大的棒身，伸出舌头一点点舔过黝黑中透着赤红的龟头。
 
“宝宝，还记得叔叔教过你现在吃的是什么吗？”男人摸着女孩儿及肩的长发，微喘着问道。
 
黎秋茫然地抬起脑袋，显然是不记得了。
 
李意期忍不住捏了一把她粉嫩嫩的脸蛋儿，佯怒道：“秋儿这记性可不行，这是叔叔的肉棒前面的龟头……既然秋儿忘了，叔叔罚你把它整个含进嘴里……”
 
小姑娘很是委屈，低头讨好似的舔了几口硕大滚烫的冠帽，讷讷道：“太大了……秋儿吃不下……”
 
“吃得下的……宝宝把嘴巴张开，叔叔喂你吃好不好？”男人有些情急地催促着，今晚他说什么也要让女孩儿把自己的东西含进去，被她撩拨了那么久，怎么也得讨些利息回来。
 
小姑娘有些犹豫，但他一心只想自己依赖的男人高兴，还是听话地张了嘴儿。
 
李意期握着棒身凑近了些，滚圆的龟头涨得黑紫，他把手指伸进女孩儿嘴里一阵搅弄，兜出一汪甜津抹在龟头上，愈发锃亮而诱人，可惜他的小姑娘看不到，“宝宝，叔叔进来了……”
 
“滋――”的一声儿，男人整个儿冠帽陷进了女孩儿的小嘴里，这暖融融的包裹他何曾享受过，便是在梦里也没有！
 
“啊……宝宝……叔叔好舒服啊……”李意期满足地喟叹出声，爱怜地抚摸着女孩儿鼓鼓的腮帮子，第一回享受这滋味也不敢太深入，只浅浅抽送着，“宝宝……不要用牙齿……嗯……对……用舌头舔一舔……嘶……”
 
女孩儿双手紧紧握着棒身，吃力地吞吐着，嘴巴又涨又酸，艰难地溢出一两个音儿来：“叔……叔……”
 
李意期见她脸都红透了，怕真的伤到这姑娘，还是抽了出来，大手就着女孩儿嘴里带出来的津液飞速套弄起来，嘴上激动地骗着女孩儿说些淫话出来：“宝宝，喜不喜欢吃叔叔的大肉棒？”
 食“荤”记‘：’659 "9'6＂7＇3′5＇9
“喜欢……喜欢吃……”
 
赤黑的阳具就直直对着黎秋千娇百媚的脸，男人粗喘着渴望更多，“喜欢吃什么？叔叔要你告诉我，不然以后再也不给你吃了……”
 
女孩儿虽懵懂，到底对男女之事有种先天的羞耻感，忸怩地不敢说出口。
 
“宝宝，快告诉叔叔……说了叔叔就喂你吃好东西……”
 
小姑娘羞得哭出声儿来，“喜欢……秋儿喜欢吃叔叔的大肉棒……”
 
“真乖……宝宝真乖……”李意期听着女孩儿的话，看着这梨花带雨惹人疼的俏模样，霎时来了难以控制的射意，“秋儿，把嘴巴张开，叔叔要射了，射给秋儿吃好多好多精液好不好……”
 
黎秋乖乖地张了嘴，男人死死摁住怒涨的马眼，大半个龟头塞进小姑娘嘴里，一阵酥麻的抽搐后大股大股浓稠的精浆激射而出，“宝宝……这个可以吃，快咽下去……”
 
男人的精液又腥又浓，黎秋觉得比早晨吃的粥还要粘稠，而且有些咸涩，惶急间只能一口一口咽了下去……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
嗯……年龄差二十岁(///ω///)
 
并不是叔叔恋童，只是前世一点点记忆作祟，后面会讲。而且，十二岁放到古代也不小了吧(     ????????     )放心，现在不会吃掉



?暗中明（4）

李意期抱起跪坐在地上的小姑娘，亲了亲她泛着红晕的脸颊，贴在耳畔低笑地问她：“秋儿，好吃吗？”
 
黎秋皱着眉回味了一下嘴里散不去的腥咸，斟酌片刻，只为难地吐出一句：“不难吃……”也就是说，反正不好吃。
 
男人闷笑着舔了一口女孩儿红润的耳垂，“宝宝倒是会挑，没吃之前不是说叔叔的东西宝宝都喜欢吗，嗯？现在吃到嘴了就嫌弃了？”
 
小姑娘被男人点破，有些羞愧，娇哼着埋进他坚硬滚烫的怀里，“叔叔还说呢，这到底是什么东西，秋儿怎么以前从来没吃过？”
 
李意期霎时噤了声儿，有些尴尬地斟酌着语言，他总不能说自己之前不敢太放肆，拿着小姑娘脱下的小裤裤包着撸，全射在那丁点儿的布料上了吧，“咳……秋儿啊……那是叔叔的精液，能让秋儿怀上小娃娃的东西……以前叔叔觉得你肯定不爱吃，就都浪费了……”
 
男人也没打算骗着她，索性半遮半掩地告诉女孩儿实情。
 
黎秋听着那句“浪费”，脸上倒是浮起颇为可惜的神情，小手放在自己平坦的肚子上摸着，觉得很是神奇：“叔叔，那我把你的精液吃下去了，是不是就要怀上小娃娃了呀？”
 
李意期闻言真的吓了一跳，哭笑不得地亲了一口这张天真的小嘴，“什么跟什么啊，秋儿现在太小了，不会有小娃娃的……而且，要生小娃娃的话，叔叔不能把精液喂进宝宝嘴里，得射进宝宝的小子宫里面去……等秋儿再长大一些，叔叔就教你，不急……现在宝宝要每天吃叔叔的精液才能快快长大，记住了吗？”
 
看着女孩儿似懂非懂点头的傻模样，男人憋笑憋得辛苦，“好了，叔叔先送你去床上躺着，等叔叔洗干净了就过来。”
 
“叔叔不要秋儿擦背了吗？”黎秋没忘记男人之前的敷衍，还是试探地问出声儿。他从前洗澡总会让自己帮着擦擦背的。
 
“今晚宝宝太累了，以后再说……秋儿真乖。”虽然女孩儿看不见，李意期还是心虚地错开眼，不敢看她虽然黯淡但无比纯净的眸子。
 
李意期把小姑娘送到卧室，才快步回到浴室脱了身上的衣服。背后的伤因为刚才的激动和紧绷，算是彻底裂开了，墨绿的衣服上是大片的暗红……男人拧了毛巾小心地擦拭了一番，家里虽然有医药箱，但伤口在背后，还是不好自己重新包扎的，那至少得把身上的血腥味去了，省得被那丫头知道了担心。
 
……
 
“秋儿睡着了吗？”李意期只穿了条内裤就进来了，手里还端了一杯温好的牛奶。
 
床上的一小坨鼓起扭动了两下，从被角探出一个小脑袋，“还没呢……”叔叔还没回来，她怎么可能就睡着了。
 
男人满脸宠溺地看着小姑娘娇憨的小模样，在床头垫了一个枕头，“那就先起来把牛奶喝了，叔叔还有话要跟你说。”
 
黎秋乖乖地起身把牛奶喝完，安安静静地等着男人说话。
 
李意期低叹一声，凑到小丫头嘴边把那层白白的奶渍舔了干净，又在两瓣儿娇花似的红唇上一番流连：“秋儿，告诉叔叔，你今天是不是不听话了，王姨做的饭都好好的摆在桌上，秋儿没吃对不对？”
 
女孩儿微喘地贴在男人的唇上，心底那点儿委屈与害怕又涌了上来，杏眼里蓄满了泪水：“秋儿要等叔叔回家再吃饭，可是叔叔就是不回来……秋儿害怕，没有不听话……”
 
李意期自责地摩挲着女孩儿湿漉漉的小脸，是啊，是他说好每天都回来陪小姑娘一起吃饭的，自己失了信，怎么可以反过来怪这眼巴巴等他的好女孩儿呢，“宝宝不哭……叔叔队里遇到了紧急的事情，才耽误了那么久，叔叔应该告诉你一声的……”
 
黎秋听着男人温柔歉疚的语气，哭得更凶，“王姨走了……叔叔还不回家，秋儿打电话……可是叔叔不接，林伯伯也不接……”
 
男人为了让这保姆不打扰自己和女孩儿的生活，就让她晚上做了饭就下班，通常他回来的时候就正赶上饭点，从没出过什么差错。为防止什么意外，他还给黎秋备了一个手机，女孩儿看不见，他特意设置了快捷键，长按左键就连着他的手机，又怕自己出任务可能接不到电话，就加了右键是林章的……谁知今天两个人都外派出去，后来又匆匆进了医院，谁能注意到小丫头的电话……
 
“好了好了……宝宝不哭了，都是叔叔的错……叔叔保证，以后再也不会发生这样的事情了好不好？”李意期听着女孩儿哭得委屈，心里也的确不好受，如果可以，他真恨不得每天把小姑娘拴在裤腰上，去哪里都带着她，时时刻刻和她在一起。
 
黎秋抽抽搭搭地枕在男人的大腿上，没一会儿就在他熟悉的味道中沉沉睡去。
 
李意期低头看了眼女孩儿沾满泪痕的脸蛋儿，深深叹了口气。时针已经指向凌晨一点半，背后一抽一抽地发疼，他轻轻拍着女孩儿单薄的身子，莫名地想起了初见她时的模样。
 
那会儿这丫头才八岁吧，抱着一只棕色的小浣熊不知所措地坐在床上，那对杏眼水汪汪地看着前方，是李意期从未见过的纯净清澈，如果不是事先知道女孩儿是个盲人，他定然不会相信这双漂亮得过分的双眸竟然不能视物……
 
其实黎秋的眼睛并非先天性失明，而是人祸所致。
 
女孩儿的母亲不满丈夫的陪伴自己的时间太少，一来二去嘛风流的红杏还是出了墙，黎秋的父亲更是在一天回家后将苟且中的男女捉奸在床。接下来自然是一番天翻地覆的争吵，五岁的黎秋从未经历过父母如此激烈的冲突，失魂落魄间从楼梯上滚落……
 
紧接着，黎秋失明难医，夫妻离异，黎母主动放弃了女儿的抚养权，跟着另一个男人离开了帝都，小家伙自此和父亲相依为命。
 
而那时黎秋的父亲还是李意期的上级，帝都消防大队的队长，他甚至不知道队长家里遭受了那么大的变故，黎国强从来不把生活中的任何影子带到工作中。直到……三年后，西郊一场大火引发楼体坍塌，身为队长的黎国强正亲自冲入火场未能及时逃出。
 
李意期和林章以及一众官兵守在黎国强病床前，医生已经清楚地表明无力回天，让他们赶紧见见病人最后一面。
 
这是李意期第一次看见队长落泪，一张焦黑的脸上全是纵横的水光，他断断续续地用生命最后的力气说：李意期，我这辈子唯一对不起的就是我的女儿。是我让她从小没了母亲，又失去了光明。希望你能帮帮她……帮帮她……
 
黎国强咽气后，李意期一路飞驰到他家，就见到了那个甚至不知道自己已经没了父亲的女孩儿。
 
见到黎秋容貌的那一刻，李意期心里是说不出的震惊，他发誓，他一定见过这张脸，即便印象里的比她成熟许多，但他仍然觉得熟悉……
 
接下来的四年，他顺利得到了黎秋的抚养权，又陪着女孩儿经历了太多太多，从帝都辗转到南京，小家伙已经视他为唯一的依靠，而他……也一辈子离不开女孩儿了。
 
李意期闭了闭酸涩的双眼，而后目光落在昏黄的灯光下女孩儿渐渐长开的俏脸上，一点点和自己梦境里的姑娘重叠……或是脉脉的流水，或是纷飞的梨花，又或是碧绿的玉米地，似乎都带着什么不为人知的故事频频入梦。
 
他从不相信什么非凡之力，只觉得这是他和黎秋之间的缘分，他们，注定这辈子要在一起……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
  (＾＾)   总算是有惊无险，大家久等了！欠着的章节会慢慢补上，谢谢小可爱们的支持～
 


?暗中明（5）

女孩儿在枕在自己的腿上睡得沉，说起来这应该是四年来她入眠最晚的一次吧……
 
李意期伸手关了床头的小灯，房间霎时陷入无尽的黑暗。双眸一时不能适应这样骤然的明暗交替，有一瞬的失明感。每当这一刻，他才最能理解小丫头日复一日要面临的无助。
 
双眼不能视物的痛苦远比想象的要强烈，或许是因为他不曾经历女孩儿初初失明的阶段，从来黎秋面对自己的残缺都显得无比平静。可他知道，小姑娘心底还是在意而敏感的。今夜的晚归，女孩儿在怕什么？怕她好不容易找到的依靠，和她父母一样或是离开，或是抛弃她，莫过于此吧。
 
李意期侧着身子，肩膀微微靠在床头，鼻尖还洋溢着女孩儿淡淡的奶香味儿。她还那么小，自己就仗着那层依赖，半哄半骗地占有着她，更滑稽的是自己还是个军人出身，被任何人知道，都只会觉得龌龊变态吧……
 
李意期倒是不怕别人怎么想，他只怕，有一天女孩儿懂事了，也这么看他。
 
……
 
“先生今天那么早？”
 
李意期从楼梯转角处下来，就刚好遇见开门进来的保姆，浅笑冲她点点头：“今天队里有事，早点走……秋儿还在睡，你不用上去叫醒她，睡到什么时候就什么时候吧……记得注意一下就好，要是醒了她找不到人又自己乱走，我怕她磕到。”
 
王姨是个四十多岁的和蔼妇人，也是李意期不知换了多少个保姆才决定留下的，但他还是千个万个不放心，同样的事情一遍又一遍地叮嘱。
 
王姨好脾气地一一应下，“我知道的先生，我会注意。”
 
“嗯……”李意期也察觉到自己的嘴碎，有些不自在地碰了碰鼻子，一遇上和黎秋有关的事情他就变得不正常，“那我先走了，有事打我电话。”
 
“那么急吗？先生早餐不吃了？”
 
“不了……”男人在门口穿好鞋，腕上的表正好指向六点整，他顿了顿，又叫住了王姨，“哦对了，以后做了晚饭还是等我回家你再下班吧……总之秋儿身边不能没人，我不放心。”
 
“哦，好好……”
 
李意期才开了门，就看见等在门外的林章，不由微微皱眉：“在外面站着做什么，按门铃不会？”
 
“你小子说话知不知道什么叫礼貌？我好心来接你，就这待遇？”一大早不能抱着老婆多睡会儿他已经很不爽了，现在这人还语气那么冲，“以后有事别找我！”
 
李意期眯着眼伸出一只手臂，笑道：“那么大火？嫂子和你发脾气了？”
 
林章咬咬牙，认命地接过他的手抗在肩上，没好气道：“少咒我了，我和你嫂子好着呢！我说李意期啊，你是不是没什么事儿啊，在家你让谁扶，还不是自己走？”
 
男人不置可否。
 
林章替他开了车门，又小心地扶他坐进去，才匆匆上了车，瞥了一眼面色不太好的李意期：“我刚才碰巧看见你们家那个保姆进来，昨晚……她不会不住你们家吧？”
 
“是，她晚上不住这里。”
 
难怪……铁打的人竟然眼底都青黑了。
 
“那……昨天晚上黎秋没少折腾你吧？”林章清咳一声发了车，试探地问道。
 
折腾？是没少折腾啊……浴室里头香艳的画面霎时充斥了脑海，男人觉得下身一阵充血，颇为不自在地侧了侧身子，闷闷道：“还行，她很乖……”
 
林章奇怪地看了他一眼，不知所以地“哦”了一声。
 
……
 
黎秋醒来时已经快十点了，她静静感受了一会儿，虽然是同样绵软的床，但唯独少了男人熟悉的气息。女孩儿知道，叔叔又是一大早把她抱回自己的房间了。
 
虽然她不清楚别的家庭是如何相处的，但还是隐隐觉得男女之间不应该这样的亲密，可即便如此，她又格外享受与男人的亲近，喜欢他抱着自己疼……
 
“秋儿醒了？”
 
黎秋愣神之际，王姨正好推门进来，女孩儿对着声音来源的方向甜甜一笑，“嗯……王姨早。”
 
王姨看着女孩儿灿烂的笑容，不由呆了呆，不得不说这姑娘生得真好看，跟个小天使似的，虽然还未长开，但也完全可以预见今后出众的样子……只可惜，这样好的女孩儿竟然是个盲人。
 
接下来，替小姑娘穿上衣服，理了理头发，就牵着她的小手往卫生间走，“秋儿，慢慢来啊……”
 
“好……”这条路已经走了无数遍了，黎秋觉得就算没有别人牵着，她也能自己半点不错的走过去，但还是乖乖地把小手放在女人手心一步一步跟着。
 
才到卫生间门口，黎秋就听得耳边一阵惊呼，“天啊……这衣服上怎么全是血！”
 
王姨拿起篮子里满是暗色血痕的军绿衣裳，有些不知所措地看向一旁同样惊慌的女孩儿：“先……先生他受伤了？”
 
黎秋茫然地摇摇头，双手微颤地摸到那块布料，一点点凑到鼻尖轻嗅――没错，这是叔叔的衣服无疑，只是上头除了男人原本的味道，还有浓重的血腥气。女孩儿苍白着脸回忆着昨晚的点滴，怪不得……怪不得叔叔那么晚回来，怪不得怎么也不让自己碰他的背部，原来他受了伤也不告诉自己……
 
“叔叔……”女孩儿睁大的杏眼里布满了无措的泪珠，随着呢喃声滚滚落下……
 
***
 
那一边，李意期正靠在病床上削着个不大不小的苹果，房门被人“砰”一声推开。他连眼皮子也懒得抬，就知道这力道除了林章没有别人，“今天队里很闲？怎么又来了。”
 
来人“哼”了一声，闲闲地靠在墙上看他：“你以为我想啊，我是来给你送人的……”
 
李意期闻言倒是稀奇地抬起头，等看清他送来的人时，手上削着的苹果皮儿“啪”地断了，那怯生生立在门口的小姑娘不就是他家秋儿吗！男人咽了咽口水，愣怔地看向林章：“你……你怎么把她带来了？”
 
林章撇嘴，牵着女孩儿往里走，叹了口气道：“你倒是能瞒得住，受了伤还不告诉她，现在好了，你家秋儿自己发现了……”说着，他自觉地在男人刀子似的目光中放开了攥着女孩儿的手，“秋儿倒是机灵，知道先打电话给我探探消息，你自己瞧瞧，眼睛都哭红了……我就给送过来了。”
 
“秋儿……”李意期满心满眼只有他的小姑娘，哪有心思再听林章说什么，“叔叔不是故意不告诉你的……”
 
男人伸出手，要去拉女孩儿的，谁知才刚碰到她软乎乎的手背，就被黎秋推开了。
 
李意期有些尴尬地看了眼一旁兴灾乐祸的林章，还是重新紧紧攥住了女孩儿的手，轻轻拉着她坐在了床边：“秋儿生叔叔的气了？”
 
林章挑了挑眉，不愿过多掺和这叔侄俩的小摩擦，冲着男人抛下一句：“意期，你这背上的伤可是比自己想象的要严重啊，注意着点……队里已经准了你半个月的假，好好养着。”说完还摸了摸黎秋的脑袋，笑道：“秋儿，林伯伯先走了。”
 
黎秋听话地点点头，一面不着痕迹地抽回了男人拉着的小手。她才不要给这人牵，那么重的伤竟然唯独不告诉她……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
嗯……都到医院了你们肯定知道下章是什么play了吧?^?^?



?暗中明（6）【H】

林章才握到门把手，房门就从外面被推开了，里头和外头的两个人看到对方都不由愣了愣。
 
“纪医生――”男人见她手上什么也没拿，不像是来换药查房的。
 
纪云浅笑着冲他点点头：“你怎么又回来了，有什么事吗？”
 
“哦……也没什么事儿……”林章挠了挠板寸头，侧开身子让女人进来，“给李意期把家里的小丫头送来了，孩子还小，担心她叔叔出事就过来瞧瞧……”
 
“哦？”纪云探头往里看去，就见一个身着白裙的小姑娘坐在李意期床边，精致的脸庞上有些个好奇的神色，正朝着她这个方向。
 
纪云知道这就是李意期收养来的盲女孩儿，从帝都到这儿后倒是第一次见，没想到一眨眼那么大了，算来也就十二岁出头吧，瞧着身量却有十四五岁的样子，及肩的长发温温柔柔地贴在耳畔，衬得一张小脸愈发白皙出众……也就是为了这姑娘，李意期一次又一次放弃家里替他铺好的路，甚至不惜跟家里闹了矛盾，从帝都搬到南京来……
 
林章趁着纪云打量的空挡，赶紧招呼静静端坐着的黎秋：“秋儿啊，这是你纪云姐姐，以前你见过的，在帝都，还记得吗？”
 
李意期听得这句“你见过”，不由眉头深皱，面色不善地看向殷勤又多嘴的男人。
 
可后者完全没注意到，继续热情地介绍着：“那时候李爷爷还想让你叔叔跟她凑一对儿呢，这事你总知道吧？”
 
黎秋脸色微变，她怎么不知道，在帝都的时候，纪云隔三差五往李家跑，和叔叔不都已经谈婚论嫁了吗……
 
“秋儿，说起来你叔叔真是老大不小了，可这么多年就是不开窍……”林章一粘及这个话题就停不下来，恨不得赶紧让李意期找个女人回去，“林伯伯问你，秋儿喜不喜欢纪云姐姐？让她跟你叔叔一起照顾你好不好？”
 
听到这儿，一旁的纪云也红了脸，眼神躲闪地不敢看李意期，只带着几分期待瞥向被林章问住的小姑娘。
 
黎秋有些紧张地捏了捏裙角，为难地开口：“秋儿很喜欢纪云阿姨……”
 
一言出口，纪云有点儿挂不住脸了……林章也尴尬地冲她笑了笑，这丫头，怎么乱叫呢……却还是等待着女孩儿的后文。
 
“可是……可是叔叔说他不喜欢年纪太大的……”小姑娘神情忐忑，说完还自责地缩了缩身子，往李意期的身边靠了靠，“但是秋儿觉得纪云阿姨还很年轻的……”
 
其实纪云与李意期本是同岁，如今这般竟是平白被扇了一个巴掌般难堪。女人神色变了无数次，又红又青，便是她再好的素养也在这屋子里待不下去了，转身就快步离开了。
 
觉得她很年轻？一个瞎子的话，糊弄谁呢！要不是一直等着他……她哪里还能被十二三岁的女孩羞辱。
 
林章目瞪口呆地看着纪云离去的背影，回头瞧见小姑娘一脸无辜的模样真是有口难言，“秋儿……啧，不是林伯伯说你，你这也太没礼貌了！”
 
“好了，你也可以走了。”一直沉默着的李意期终于开了口，一开口就给男人下了明晃晃的逐客令。
 
“你们两个……我……我以后再管你李意期的破事儿，他妈我就不姓林！”落下这句话儿，怒火中烧的林章就“啪”一声甩门出去了。
 
李意期看着紧紧阖上的病房门，倒是心情颇好，也不知是总算里头清净了……还是因为方才女孩儿的那番话。
 
“叔叔，秋儿乱说话了……对不起……”
 
男人正在一点点回味小丫头刚才的言辞，她竟先跟自己承认起错误来了。李意期挑眉，抱过小姑娘坐在自己腿上，认真地看向她不带一点歉意的小脸：“秋儿既然知道自己乱说话了，那就说说你错在哪儿？”
 
这不是女孩儿预想中男人该有的语气……难道他真的觉得自己错了吗？
 
李意期见小家伙低着头，久久不给回应，索性伸手抬起了她的下巴，却意外触到一手温热的湿意，这丫头又哭了……
 
“傻秋儿……”男人哭笑不得地低叹一声，把女孩儿抱进怀里，“叔叔逗你呢……秋儿没说错，叔叔不喜欢年纪大，更不喜欢纪云，所以秋儿没有乱说话……”
 
黎秋一落泪就止不住，金豆子一串接一串地打湿男人的胸口，烫得他心头火热，“宝宝，有些话叔叔觉得现在告诉你还早……可是，叔叔还是要说。”
 
说着，李意期抬起女孩儿哭得泛红的小脸，一点点把她脸上的湿热吻去，最后停留在娇软鲜艳的唇瓣上轻啄，“秋儿……叔叔喜欢你……”
 
男人的话像是远方飘荡而来的山风，带着亘古的几分愁绪，沙哑又熨帖地透过被他撬开的贝齿，直直流入心头，有说不出的熟稔……
 
黎秋还是止不住地流泪，青涩而胆怯地回应着男人炽热的亲吻，李意期粗砺的指腹温柔地抹去她的泪，舌头闯进女孩儿的小嘴，带领着软糯的小舌头痴缠在一块儿。
 
李意期知道，这姑娘已经懂了男女情事，对他也不是没有感觉，甚至是可能同样喜欢着他……
 
“宝宝……”男人轻舔着女孩儿被自己吮得发红的嘴儿，大手托着她软绵绵的身子，“喜不喜欢叔叔这样亲你？”
 
黎秋大口大口地呼吸着新鲜的空气，闭着眸子任男人舔舐，“喜欢……喜欢叔叔……”
 
李意期沙哑地低笑出声，又伸出舌头勾她娇软的肉儿：“宝宝真乖……嫁给叔叔，做叔叔的妻子好不好……嗯？”
 
小姑娘受蛊惑般想也没想就乖乖点头，绵软湿润的小舌头主动去碰触男人的：“好……秋儿要嫁给叔叔……叔叔是秋儿一个人的……”
 
男人闻言心中的大石落了地，掀开了身上的被子，抱过女孩儿跨坐在自己的大腿根，早已一柱擎天的硕大隔着几层布料抵在小姑娘的羞处，“宝宝既然要嫁给叔叔，肯定是要给叔叔生小娃娃的……那宝宝不仅要用小嘴吃叔叔的大肉棒，还要用下面的小鲁裕叔叔还要用大龟头杵开花心，在你的小子宫里灌精，让秋儿怀孕……宝宝害怕吗？”
 
黎秋虽然对男人的淫话一知半解，还是觉得羞处一阵阵酥麻，紧闭的娇嫩穴口吐出些许粘稠的汁水来，“不怕……秋儿不怕……秋儿想给叔叔生娃娃……”
 
“真的吗？”李意期的眸子黑得发亮，身下的阳具硬得发疼，几乎要顶破蓝色的病号服，龟头马眼处溢出的前精濡湿了一大团布料，忍住不将大手伸进女孩儿的白裙里，勾住小内裤的一角往下拉扯，“叔叔检查一下宝宝有没有撒谎，小率遣皇钦娴南氤允迨宓拇笕獍袅耍嗯？”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
深夜的二更～补上因为下架乌龙耽误的加更
 
(///ω///)秋儿开始耍小心眼了，叔叔当然就要开始禽兽了
 


?暗中明（7）【H】

病房里虽然拉着窗帘，还是有些许阳光溢进来，金黄灿亮的光束暖洋洋地落在女孩儿红润的小脸上。
 
李意期知道她动情了，连下身的那点子布料都给打湿了些许，常年训练后积满厚茧的大手摸过小姑娘光滑幼嫩的屁股蛋儿，爱不释手地来回摩挲起来，“宝宝……叔叔真想把你吃下去……”
 
黎秋羞得不知如何是好，浑身颤栗地撑在男人坚实的胸膛上奶猫似的娇娇呻吟。
 
李意期勾过手里女孩儿的小内裤，不知羞耻地凑到鼻尖深深地嗅一下，他陶醉地半阖着眼，细细感受着处子的芬芳，“宝宝真香……”说着，男人还伸出舌头舔了一口布料上的水渍，嗯……跟比想象的还要甜……
 
“秋儿，给叔叔看看宝宝的小穴穴好不好？是不是长大了，可以吃叔叔的大肉棒了？”李意期抱着女孩儿的身子往上挪了挪，舌尖一点点舔过她的唇瓣，粗砺的指腹不动声色地轻轻滑过她腿间不曾被任何人问津的缝隙……
 
黎秋感受着陌生的入侵，下意识地不安起来，嫩生生的腿儿倏忽夹紧，把男人的手困在了里头：“叔叔……好奇怪……”
 
男人也不急，空出来的手解开了女孩儿的裙带，指尖灵活地穿进松松垮垮的衣裳，滚烫的掌心探过她每一寸绸缎般光滑细腻的肌肤，“秋儿不怕，叔叔只是看看，好不好？”
 
女孩儿不知该如何回应，索性把脑袋埋进男人的胸前不理他。
 
李意期感受到小家伙的紧张，也不强逼着她，只自己脱下了裤子，让憋了许久的大东西出来透透气，“秋儿，叔叔把自己的东西给你摸，等会儿秋儿再给叔叔看行吗？”
 
黎秋闻言犹豫了片刻，总算轻轻点了点头。
 
李意期垂眸，只能看见那丫头一截白得过分的颈子和红透的耳根，更觉嘴里渴得慌，迫不及待地攥着女孩儿的小手放在自己坚硬硕大的阳具上，沙哑着声问她：“这就是宝宝昨晚吃的东西，还记得吗？”
 
女孩儿细细感受着手心的滚烫，明明是细腻的触感，却硬得可怕，上面还有一根根突起的青筋，她都能明显地触到：“记得……”
 
“秋儿想不想知道叔叔的肉棒长什么样子？”李意期带领着小姑娘来回揉搓着粗大的棒身，缓解着自己的渴望。
 
说实话，黎秋的确很想知道她碰触了无数回，又含进过嘴里的硕大物什到底长什么样子，当下也不拒绝，“想的……”
 
李意期知道小丫头上钩了，趁热打铁道：“那叔叔也想知道宝宝的小穴穴长什么样子，秋儿能不能给叔叔看一眼，就一眼……”
 
女孩儿听着男人的声音竟带着点可怜，有些奇怪：“叔叔不是看过的吗？”
 
“叔叔是看过，可那是以前了，都忘记了……叔叔想看看它现在是不是跟宝宝一样长大了……”男人为达目的满嘴唬人的假话，却格外享受这逗他家小丫头的过程。
 
“好……秋儿答应叔叔……”黎秋羞红着脸应下，“但是我要叔叔先告诉秋儿，你下面的东西是什么样子的……”
 
“可以……”李意期奖励似的亲了亲小家伙红润的嘴儿，把她的手放在了自己湿滑的龟头上，“宝宝，你现在手里握着的就是叔叔的龟头，上面有一个小孔，叔叔的精液就是这里射出来的……”
 
“宝宝的手真白，可是叔叔的肉棒比宝宝手的颜色深多了，龟头是红紫色的，还亮亮的，秋儿一定喜欢……”男人说起这种话也脸不变色心不跳，语气还颇为认真，“昨天晚上给秋儿吃的精液呢……是白色的，要是叔叔憋得太久还会变黄……所以宝宝要每天都吃……”
 
李意期正一本正经地哄着无知的女孩儿，为自己将来的性事作打算，耳边却传来一阵急促的脚步声。
 
他下意识瞥了一眼房门，竟然忘了锁……也来不及替两个人穿戴了，索性一把拉过被子盖在身上，大手搂过不知发生什么事儿的女孩儿，紧紧贴在自己身侧，低声安慰道：“秋儿，有人来了，你先闭上眼睛。”
 
黎秋听话地紧紧闭上眼，握着男人性器的小手正打算收回来，却被他死死按住，“不准放开……”
 
话还没落地，门就被推开了。
 
李意期眯着眼睛看过去――又是林章。
 
“你今天想干嘛？”男人语气极其不善，同时又疑惑林章神情里的忧惧。
 
果然，下一刻一个身着墨绿色军装的挺拔男人走了进来，面容刚毅硬挺，虽然上了些年纪却还是透着英气，后面跟着两个年轻的勤务兵，还有那个纪云。
 
“爸……你怎么来了……”李意期刚叫出声儿，就明显感觉到怀里的小姑娘微微颤了颤，大手安抚地在被窝下摸了摸她的背部。
 
李德良盯着明显消瘦下来的儿子看了半晌，注意到他怀中的小姑娘，不由摇了摇头，良久才挤出一句：“你还知道有我这个爸啊？出息啊，以为你有多大的本事，混了两年还是个中队长，现在索性趟进医院了？”
 
满屋子安安静静的，只有李德良愈发恨铁不成钢的教训声，几个人都识相地低着头，李意期则是皱着眉注视着怀里装睡的女孩儿。
 
“小声点儿，这里是医院，你是首长也不能为所欲为。”男人抬眸扫了一眼林章，目光凌厉，“还有，没瞧见秋儿在睡吗？”
 
李德良哼笑一声，拉了把椅子坐下，“你别这么看着人家林章，这回可不是他打的小报告……李意期，你眼里到底还有没有我和你妈妈，啊？什么事儿都不跟家里说，还好意思怪我从别人身上了解一下你的近况？”
 
李意期垂着眸子，大手攥着女孩儿汗湿的小手继续套弄着坚硬的欲望，他真是爱煞了小丫头这惶急又不敢大着动作拒绝自己的小模样。
 
李德良见他这副样子，只当儿子也是认识到了自己的错误，微微放柔了声音：“行了，我这回来不是要和你起争执的，是要通知你一声，等你出院，就跟着我回北京！”说着，看了眼身后的纪云，“我跟你纪伯伯家也商量过了，年底选个好日子你俩把婚也给结了，磨了那么些年，你总该给人姑娘一个交代……至于黎秋，小云也跟我说了，她会当成自己的女儿好好养着……”
 
“爸！”李意期高声打断他，语气里满是不耐烦，“我在这里很好，就算只是一个你看不上的消防兵我也自食其力，问心无愧。如果你还是跟两年前的主意一样半点不变，那请您立刻带着这些无关紧要的人离开。”
 
男人看着自己父亲铁青的脸，依旧面无表情道：“你们打扰到我家秋儿休息了，请出去。”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
(     ????????     )好冷清的一天，都没什么动力码字了……



?暗中明（8）【H】

这或许是首长人生中第一次接受这样的待遇吧，一时气得说不出话来，虎眸不善地扫了眼房里噤若寒蝉的几个人，最后落在背对着他的黎秋身上盯了半晌，才满面冰霜地拂袖而去。
 
林章从两人开口起就一直低着头，看不清神色，等病房里的人都散尽了，才走到李意期床头，拍了拍他的肩，又看了眼黎秋红扑扑的脸蛋儿，只当她真的睡着了，忍不住笑了笑，压低了声音道：“看来这丫头昨天晚上折腾得够呛，这么快就睡着了……好在是睡着了，不然听了你父亲的话心里也难受……”
 
李意期抬头弯了弯嘴角，几分开玩笑的语气：“昨晚闹到一两点才上的床，几个小时不见就这样闹腾，你说我怎么还敢委屈这姑娘……就算秋儿听见了也没什么，两年前我怎么说的，现在还是那几句话，北京我不会回去，纪云更不会娶。”
 
男人的话也不知是说给林章听的，还是说给怀里的女孩儿听的，虽是轻松的调子，但依旧能觉察到他的认真。
 
林章无奈地点点头，犹豫道：“你家老爷子的知道消息……恐怕是医院这边透露出去的。”
 
李意期嗤笑一声，“既然不是你，当然就是她，没有第三个人。”
 
林章不自在地摸了摸鼻子，也不知道该说些什么，“那……那我先走了？”
 
“嗯……”李意期低头挑开贴在女孩儿脸上的碎发，轻声道，“林章，谢谢你……”
 
……
 
“秋儿，他们都走了……”男人低笑着抱起乖乖伏在他怀里装死的女孩儿，“咱们继续好不好？”
 
“叔叔……”黎秋闭着眼，脸上满是不安，“李爷爷他……你会带秋儿回北京吗？你会娶纪云阿姨吗？”
 
“不会。”李意期定定地看着女孩儿的脸，前所未有的认真，“叔叔不会回北京，叔叔就在这里等着你长大，再把你娶回家。”
 
黎秋虽然早已知道答案，但听男人再说一回，还是心里微甜。
 
“宝宝……叔叔想看看你，好不好？”男人见她神色转好，满脑子就是之前没做完的事儿胯间的阳具热铁似的在女孩儿手心磨蹭。
 
这回李意期也不等小姑娘答应，掀了被子就抱着她软乎乎的身子下了床，两人皆是赤裸着下身，吓得黎秋尖叫一声死死搂住男人的脖子。
 
“宝宝不怕……叔叔去把门锁上……不怕……”硕大的肉棒硬得发疼，此刻正支棱在女孩儿腿间，鹅蛋大的龟头张牙舞爪地凑在湿黏的穴口，铃口吐出的前精全蹭在她的花苞上。
 
李意期忍得额头上青筋都暴出来了，天知道他这三十二年和尚般的日子是怎么熬过来的。以前是没对什么女人动心，倒是常常在梦里遗了大滩的精浆……后来遇上了这姑娘，看着她一天天长大，就再难抑制心里的渴望。
 
终于“咔嚓”一声上了锁，男人粗喘着托住女孩儿光滑柔软的小屁股往自己的性器上贴，粗黑滚烫的棒身就紧紧贴着那条紧闭的缝隙，光是这样就要了他半条命了，“宝宝，摸摸叔叔……叔叔难受……”
 
小花穴被未曾碰触过的肉棒贴着，里头的穴肉都活跃地蠕动了起来，泄出一汪蜜液淋在黝黑狰狞的棒身上，女孩儿不知所措地呻吟着探出小手，摸到男人滚圆的龟头后浑身一颤，在头顶炽热的气息中试探地往下摸索……
 
李意期抱着女孩儿往床边走，帮着她探到自己沉甸甸的硕大囊袋，软软的皮儿被淫液打湿，滑腻腻地在小姑娘手里托着，两颗卵蛋又圆又大地耷拉在她白嫩的腕子上，“宝宝，这是叔叔造精液的地方……要生小娃娃可全靠它们俩了……”
 
男人哑声笑着放下黎秋，大手早就边走边剥下了她的衣裳，此时正跟个白嫩的蛋白似的水灵灵呈现在男人面前。
 
“秋儿……叔叔爱你……”炙热的吻随着男人的告白声铺天盖地地落下，从女孩儿微张的小嘴儿到白皙的颈项，两团隆起的乳房也被一一舔过，再随着平坦小腹一路往下……终于到了白里透红的羞花处……
 
李意期不知道是这丫头没开始生长毛发还是天生如此，花穴处干干净净的，白嫩得扎眼，只有些许粉红从微启的穴口露出来，上头还有莹莹的汁液覆盖，“秋儿果然是长大了……都会流水了，是不是也急着吃叔叔的大肉棒，嗯？”
 
女孩儿两腿被男人的大手擒着，私处丝毫没有遮掩地被他看了干净，实在是羞得慌，“不想吃……叔叔太大了……秋儿吃不下……”
 
“嗯，这倒是……”李意期真还颇有其事的点点头，伸出舌头舔了口幼嫩的花瓣，“那就让叔叔先尝尝，等宝宝再长大些吃也不迟……”
 
“啊……叔叔……不要……”温热濡湿的舌头滑过自己的穴口，这样的羞耻与快感让女孩儿自发地挣扎起来，白嫩的腿儿不住地晃荡，激得男人握得更紧，“叔叔骗人……叔叔说只看一眼的……呜呜……”
 
“好好……”男人血红着眼咬牙应下，第一次不能言而无信，否则以后都别想有这待遇，正打算起身时还是贪恋地凑过去重重吮吸了一口，啧啧的水声和女孩儿的娇吟充斥着整个儿病房，“宝宝好甜啊……这次就算了，叔叔下回再多吃几口……”
 
说着，男人守信用地支起了身子，女孩儿失了桎梏赶紧合拢了腿儿。
 
李意期见她这副小模样觉得颇为好笑，下一秒就把自己肿胀的肉棒挤进她两腿之间，“秋儿，今天想不想吃叔叔的肉棒？”
 
黎秋感受到腿间硕大的异物，气恼地摇头拒绝，“不要……叔叔又欺负人！”
 
“不吃也可以……”男人眯着眼噙住女孩儿撅得老高的小嘴儿亲，“那叔叔只好自己想想别的办法把精液射给我家秋儿了……”
 
说着，李意期就重重耸动起腰身，两手紧紧抱住黎秋的两条腿，酱紫色的龟头一下一下在白嫩的腿间穿梭，坏心眼的男人还故意次次用坚硬的棒身刮蹭过女孩儿的花穴口，勾出大量的汁水让他抽送得更顺畅，“这样宝宝喜欢吗？”
 
硕长的阳具来回揉搓着敏感的穴口和小豆豆，女孩儿颤着身子说不出话来，只能双手紧紧攥着被单子娇娇地嘤哼，勉强受着男人越来越激动的抽插。
 
病房外时而有人走动的声音，李意期也不敢折磨得太狠，咬着牙放开黎秋磨得发红的大腿，紫红色的龟头抵住水汪汪的穴口一番抵弄，大手圈住粗黑的棒身快速地套弄起来。
 
黎秋以为男人要把那么大的东西送进来，吓得往后挪动着屁股，却被李意期按住动弹不得，“宝宝别动，叔叔就这么放着……不怕……”
 
女孩儿听着他喑哑的话还是吓哭了，扭着身子要离开那硕大滚烫的圆头，“叔叔不要拿它抵着秋儿，好烫……”
 
“这就烫了，嗯？”李意期对这娇气的丫头真是无计可施，只得加快手上的动作，“叔叔还有更烫的东西要射给你呢，秋儿可要好好含住……”
 
说完，大股的浓精从紫红色的龟头处激射而出，糜黄的精液稠乎乎地黏在女孩儿白嫩的穴口。男人受着眼前淫糜景象的刺激，精液一股接一股射不停歇，烫得小姑娘娇吟着到了人生中第一次高潮……
 
汁水随着抽搐的甬道洒出，冲走了穴口浓黄的精浆，男人依旧握着喷射中的肉棒抵着花穴，粘稠的精液又糊了上去……身下的床单尽是两人混杂的体液……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
这么点肉末竟然就写了三章，自己都看不下去了(///ω///)
 
那就赶紧避开雷，让咱们家黎秋快点长大喽


?暗中明（9）

三天后，李意期出院回家静养。这段时间麻烦了林章太多次，所以事先也没告诉他这件事儿，和黎秋两个人打了车就往家里赶。
 
虽然在医院就住了那么几天，但一闻到满园栀子熟悉的香味时，颇有一种恍若隔世的感觉。昨天晚上又下过了雨，水滴击打出的泥土气息混着水汽扎染上清甜，颇为沁人心脾。
 
男人除去了平日里不离身的军装，难得换上一套深咖色的休闲服，双手插在裤兜里清清雅雅地站着，眼里是绿白交错的花枝间一抹嫩黄，他的女孩儿正闭着眼，低头轻嗅栀子的芬芳，莹白的小脸上满是陶醉和欣喜……这是今年开的第一丛花蕊。
 
李意期上前抱过女孩儿，亲了亲她微凉的脸蛋儿，贴在她耳边道：“秋儿，地上有水，叔叔抱你进去。”
 
黎秋莫名地喜欢男人对她温柔的亲近，自然地拿手环住他，回报似的在男人勾起的嘴角落下一吻，却惹来他难以克制的一通揉搓，屁股上的嫩肉在他宽厚的掌心变换着形状，“小妮子，又勾引叔叔，嗯？”
 
“哼……才没有……”说着，小姑娘微张着嘴在男人唇上湿漉漉地亲了一口，还大着胆子伸出软乎乎的舌头舔了一下唇瓣，既然冤枉她勾引，就真给做全了。
 
李意期只觉得一股子热气往身下涌，支棱起的坚硬危险地抵在女孩儿的腿根，“怎么，才两天没吃到叔叔的肉棒就馋了？等着，这几天叔叔都闲得很，天天喂你吃……秋儿可要乖乖地把叔叔的精液也吃下去……”
 
在医院提心吊胆地亲近到底不带劲，索性就忍了两天，谁知道这丫头还没进屋呢就变着法儿撩起他的火，不给点颜色瞧瞧还得了？
 
李意期眸色暗沉地看着黎秋驼红的脸蛋儿，只道自己怎么就养了这么个妖精，小小年纪就会勾人了，以后还不知怎么魅惑男人呢……不过这倒是他第一次庆幸小姑娘看不见，可以名正言顺地养在家里，要是放到学校里去，天天背着他惹下些烂桃花，可没地儿哭去。
 
男人正打算噙住她的小嘴儿狠狠地亲，门却被从里面打开了。
 
李意期下意识地把女孩儿的脑袋往怀里拢了拢，收敛了神色里的欲望抬头看去，惊诧道：“妈？你怎么找到这儿的？”
 
门口那个妆容精致的女人盯着李意期看了半晌，眼里蓄满了水雾。
 
王姨从后面走了出来，有些尴尬地冲男人说道：“呃……先生，这位女士说是您的母亲……所以我就让她进来了……”
 
“嗯，她是我的母亲……”李意期放下怀里的小姑娘，摸了摸她柔软的长发，“秋儿，快叫人……”
 
“奶奶好……”黎秋有些紧张，上一回在医院李德良与李意期父子俩不欢而散后就再没消息，她本以为北京那头已经打消了那点心思，今日看来……绝非如此。
 
李母热切地走上前抱了抱女孩儿，感慨道：“奶奶真是好久好久没见到秋儿了，出落得真漂亮，看来你叔叔把你养得很好……”
 
“嗯……叔叔他对我很好……”黎秋闻着她身上不浓不淡的皂荚香，也有几分想落泪了。其实在北京时，李奶奶一直待她很好。
 
“王姨，你先带秋儿上楼休息。”李意期安抚地捏了捏女孩儿的手，将她交给了保姆，而后目光落在他母亲身上，“妈，里面坐。”
 
李母拉过男人的手，好一番仔仔细细的打量：“意期啊，听你爸说这次的伤可不轻，原本那天是要和他一起过来的，你爸非不让，所以就耽搁到了现在……怎么样，背上的伤口好得差不多了吗？”
 
“妈……”李意期皱着眉扶她进门在沙发上坐下，语气里又是心疼又是无奈，“我没什么事儿，你身体不好来回折腾什么啊……”
 
这话一下就气得李母拍了一把儿子的大腿，没好气道：“你还知道我身体不好啊？知道还那么久不回家一趟？就连这里还是我跑到你们部队找到林章，好说歹说才套出来的，儿子住哪里我还要去问别人，你说说你眼里还有我这个妈吗！”
 
“哎呦……”李意期哭笑不得地抱了抱她，笑道，“怎么没有，每个周末我不都给您打电话的吗……其实这几天队里准了假，我还打算去北京看您的呢。”
 
“胡扯！”李母只当儿子嘴甜哄自己，也不愿过多纠结这件事，“我现在好不容易来一趟，你做儿子的要不要留我住几天？”
 
“当然！”李意期一口应下，心中却无比可惜，好不容易盼到了长假，正打算让保姆也放个假，自己好好和女孩儿过过二人世界呢，“您想住几天住几天，满意了吗？”
 
李母欣慰地笑了笑，瞥了他一眼，憋不住一肚子的话，索性说说完：“你和纪家那姑娘的事情我听你爸说了……”她顿了顿，注意着儿子脸上的神色，见是不痛不痒的样子，便继续道：“那么多年我倒是觉得你不喜欢就是不喜欢了，我们做父母的也不会强逼着你……只是，你也老大不小了，心里总有自己想娶的人吧，长得普通点，家境差些我都睁只眼闭只眼，你好歹带一个给我瞧瞧啊，上了岁数的人总盼着含饴弄孙的日子……意期啊，你老实跟妈说，到底是怎么想的？”
 食/荤/记：6/5 9/9/6/7/3 5/9
“我……”男人不自在地错开眼，不知道怎么开口。
 
李母见他这副模样，就觉得肯定有情况，着急道：“啧，吞吞吐吐的干嘛？这不是你的性子啊，话都说到这份上了你还不愿意透露透露实情？”
 
“哎呀，妈……”李意期打断她，眼里满是歉疚，“您再给我几年，我肯定让您抱上孙子……”
 
“几年？几年是多少年？我要准信儿。”
 
李意期闭着眼往后一躺，有些无力，他总不能告诉自己的母亲，至少还要十年吧……他不敢，也不忍心……
 
李母见他这副模样心中一颤，脑海冒出个可怕的念头，不会是部队待久了，自己的儿子看上……男人了吧，“意期啊，你说实话，那么多年没中意的女孩子，你不会……”
 
“靠……”李意期忍不住暗骂出声，不愿再跟她多纠缠，“别疑神疑鬼，都胡思乱想些什么呢您！五年，再给我五年，一定让您如愿……”那时黎秋也快成年，再解释不迟，如今还需缓缓兵……
 
李母张了张嘴，却不知道该说些什么，暂且相信他这一回，这些年也等下来了，就再等个五年，“你可记住了，五年！男孩女孩都好，生一个让我放心。”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
(///ω///)正式收费喽，点进这一章清水部分的都是真爱了
 
秋儿下章就要长大了，高潮和大肉也要来了c(〃?〃)?


?暗中明（10）

“世事茫茫，光阴有限，算来何必奔忙？人生碌碌，竞短论长，却不道荣枯有数，得失难量……”
 
“余老师，这句话倒是有趣。”黎秋听着男人抑扬顿挫的清润嗓音，不由轻笑出声，“《浮生六记》您给我读了那么多天，我最爱这句，沈复倒是个奇人……”
 
余洋呆呆地看着女孩儿红润的唇瓣一张一合，不由的痴了神，一时之间倒也没听清她说了些什么，只附和地“嗯”了两声。
 
他本是南大的学生，想着出来找份兼职，结果误打误撞被李意期雇了来，周末和平时没课时就到他们家教黎秋学些东西。原本听说自己要教一个盲女孩儿，并不是十分的情愿，听说也因着这一层，他们家寻觅了许久也没合适的，便抱着试试的心态过来带着女孩儿学了一天，他先是惊讶于这姑娘出尘的容貌，后来还发现更是通透聪明得很。
 
余洋自己也擅长钢琴，李意期怕小姑娘觉得闷，索性也买了架钢琴让她跟着余洋学着玩儿……一晃两年了，余洋分外欣喜能够结识这样一个蕙质兰心又貌美的女孩儿……
 
“余老师？”黎秋这边絮絮叨叨说了许多，却迟迟没听见男人的回声儿，疑惑地唤他。
 
“啊？哦……”余洋羞愧地低下头，不敢看人家女孩儿纯净的眸子，白皙的俊脸上通红一片，“对不起，老师刚才走神了……”
 
黎秋不在意地笑了笑，忽而就僵了嘴角，她明显地感觉到眼睛微微的刺痛，下意识攥住了男人修长的指节。
 
余洋吓了一跳，心中那点旖旎的心思被女孩儿的动作激荡而起，一时心跳如擂鼓：“黎……黎秋……”
 
“余老师，你还记得前些天我跟你说的事吗……今天又这样，我的眼睛又疼了。”黎秋紧紧攥着男人的手，她说不清自己心里的感觉，本就是一个盲人了，再坏不过现在这样眼前黑暗一片，可她突然有了痛感，自然而然地在心海燃起一星半点希望。
 
男人很快收敛了情绪，反握住女孩儿的手，认真道：“记得……黎秋，我们还是去医院看看吧，或许就有复明的希望呢？要是错过了什么治疗的时机，可就再也找不回来了。”
 
黎秋咬着唇思索了片刻，叔叔可是三令五申绝对不许她出门的……可这件事，她还不想告诉叔叔。
 
“好，余老师，您带我去一趟医院。”女孩儿顿了顿，犹豫道：“只是我不希望让我叔叔知道，可以吗？”
 
“你放心。”男人点点头，小心地扶起黎秋，“嗯……我们可能打车去比较快，我怕你摔着，老师背你出去可以吗？”
 
余洋微红着脸，他骨子里还是颇为传统的人，大学三年了，虽然他一直是个品学兼优的学生，长得又挺拔帅气，却连个女朋友也没交过，自然觉得这样亲密的接触是对学生的一种冒犯。
 
黎秋倒不觉得有什么，很自然地搭上了男人的肩膀。
 
余洋沉稳地托起女孩儿的身子，和想象中一样轻，只是更娇软些……还有胸前的两团儿，让他难以忽视那奇妙的感觉，“抱紧了……”
 
小姑娘笑了笑，清浅的呼吸打在男人的颈项处，听话地收紧了双臂。
 
鼻尖萦绕的是女孩儿特有的清香，余洋只觉得自己有用不完的力气，一步一步稳健地向外走去……
 
***
 
“让一让，让一让――”
 
嘈杂的声响，消毒水特有的刺鼻味儿裹着硝烟匝染的汗水气扑面而来。
 
纪云匆匆赶了过去，着急地在一众绿色的装扮中寻找她熟悉的面孔……还好……还好这一次也不是他。
 
“意期……”
 
“你快过来看看，房体坍塌压了腿，能不能治得回来？”李意期脸上满是灰黑的尘土，焦急地问着来人。
 
纪云简单地检查了一下，示意将人推进去再做细致的检查，回过头看向李意期：“你别急，我们尽力！”
 
“好好……”男人点头，真诚地致谢，“纪云，谢谢你……”
 
女人冲他一笑，就进了诊疗室。
 
……
 
“怎么样？”李意期见纪云摘下口罩从里头出来，赶紧凑了上去。
 
“还好。”纪云疲惫地瞥了他一眼，“要是多压上一两分钟就肯定废了，现在还行，多养养能恢复，只是行动上不会像以前那么灵活，消防员……可能干不了……”
 
“这样啊……”李意期退了两步，既是欣慰，又有些遗憾。这是他手下的新兵，第一次出任务就遇上这样的事儿，说不痛心一定是假的。
 
纪云拍了拍他的肩，“有时间吗？到那边跟你说几句话。”
 
男人抬头看了她一眼，从她微微缱绻的眼神料到了谈话的内容，却还是点了点头，也好……说清楚也好……
 
“意期，我今年……三十七了……”纪云穿着白大褂，背对着男人苦笑，“你知道的，这些年我一直在等一个人。我知道他不喜欢我，可我觉得，只要我愿意等，他总有一天会改变心意的……我……”
 
李意期双手插在裤袋里，深深闭了闭眼：“纪云，你没必要这么做……我不想耽误你的，这话我从北京那会儿就跟你说过。我们，真的不合适……”
 
“不合适不合适！”女人的神情有点激动，泪水霎时布满了脸颊，“十年了，李意期，十年了！你能不能换个理由搪塞我？你告诉我，我们究竟哪里不合适？让我死个明白啊……”
 
“我不知道……”男人的声音低哑无力，深深地看着女人通红的双眸，“男女之间的事哪有那么多理由，纪云，我们都是快四十岁的人了，何必纠结在陈年旧情上……喜欢你的人很多，你可以试着……”
 
“陈年旧情？”纪云盯着他嘲讽一笑，“那你告诉我，你为什么到现在还不娶妻，是不是也在等什么陈年旧情？”
 
“没有。”李意期冷了脸，不含任何感情地看着眼前咄咄逼人的纪云，“我不喜欢别人乱说话。”
 
女人这些年最怕的就是他这样的眼神，当即落泪不止，呜咽着把额头靠在男人的胸膛上，“李意期……李意期……我爱你……爱你……”
 
男人依旧笔直地站着，双眸微垂，“纪云……对不起……”
 
……
 
“黎秋，那是不是你叔叔？”
 
“是。”女孩儿的唇角有些泛白，她一辈子都不会分辨不出叔叔的声音，她还清楚地听到纪云对叔叔说“我爱你”，以及那个她最最亲近的男人，沙哑地唤着另一个女人的名字，“老师，我们换一家医院吧……”
 
“好……”余洋不知道女孩儿怎么了，只能依着她往外走，一面试探地问道：“黎秋，你叔叔结婚了吧？那是你叔叔的妻子？”
 
“不是！”黎秋挣开男人的手，小脸激动得发红，“叔叔他没有结婚，那个女人和叔叔一点关系也没有！”
 
“好……好……”余洋手足无措地看着落下泪来的女孩儿，暗怪自己的多嘴多舌，“是老师说错话了，你……你别哭啊……”
 
黎秋抹了一把脸上的泪水，歉疚道：“对不起……余老师……”
 
“没事儿。”余洋摸了摸女孩儿柔软的头发，重新背起她走出医院。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
嘿嘿，心机秋要上线了?^?^?  
 
两个人相互吃醋的后果当然就是叔叔提前吃了我们家秋儿喽(///ω///)
 


?暗中明（11）

出租车稳稳停靠在一排白色的篱笆前，余洋付过钱后打开车门，小心地扶着女孩儿从狭窄的车座中下来。
 
黎秋感觉到头顶上微微的温热，知道是他拿手护在上面，怕自己磕到门框：“谢谢你，余老师……”又想起几次打车和医院的费用，心里不由歉疚，“嗯……今天的钱我可能还不了你……这几天老师你的这个兼职算是白做了……”
 
余洋愣了愣，倒是没想到女孩儿会提起这个，赶紧挥了挥手表示自己不在意，又发现黎秋根本看不见他的动作，只能红着脸清咳了两声，一面扶着女孩儿往里走，一面拘谨地解释：“我出来做兼职也不是多缺钱，只是在学校闲着也是闲着，不如出来赚点零花钱……现在也算是物尽其用，我怎么会让你还呢。”
 
黎秋面向他甜甜一笑：“余老师，你人真好。”
 
余洋就看着女孩儿轻扬的嘴角移不开眼，他真的从来没见过长得这么漂亮又气质纯净的姑娘，只这么盯着她瞧，就觉得自己年轻躁动的心要蹦出嗓子眼了：“嗯……黎秋，咱们私下做朋友好不好？这么老师老师的叫，挺有距离感的……”
 
男人紧张地注意着女孩儿脸上的神色，怕自己的话太突兀，泄露了心底那点儿悸动的念头。
 
“好啊！”黎秋停下步子，胳膊缓缓滑下，白嫩的手腕恰好碰触到男人干燥温热的掌心，“那以后不上课的时候我就叫你余洋哥哥好不好？”
 
“好……好……”余洋讷讷点头，脑海里一遍又一遍徘徊着女孩儿这声“余洋哥哥”，又娇又软宛若天籁，让他不自觉地口干舌燥起来：“黎秋……我……”
 
“谢谢余老师送我家秋儿回来。”
 
一声低沉厚重的嗓音惊得两人皆是一颤，余洋下意识地收回了虚握着女孩儿手腕子的大手，有几分心虚地看向门口高大挺拔，身着军装的男人，耳根子微红地冲他点点头：“李先生。”
 
李意期眸色深如瀚海，沉沉地盯着眼前那个白净温润的青年人看了半晌，步伐微重地走了过去，粗实的大手攥着女孩儿柔软的小手就往屋里走。
 
男人的手劲很大，黎秋吃痛地嘤哼一声，大着步子紧紧跟上他的动作。
 
余洋看着小姑娘些许趔趄的身影，正要上前扶她一把，却只听得一阵震天响的关门声。
 
李先生是看出他的心思了……还是责怪他私自带了黎秋出去？余洋定定站了一会儿，想着还是明天过来的时候再道歉吧。
 
初会情窦的少男满腹心事地推了停在院子里的自行车，一路疾驰回了学校。
 
……
 
“叔叔，你弄疼我了……”黎秋挣扎着手臂，声音里带了点儿哭腔，“放开……叔叔……”
 
李意期深吸了一口气，松开了手腕子，尽量心平气和地问道：“秋儿，叔叔问你，记不记得叔叔说过，没有叔叔的同意，你不可以自己出门，更不可以让一个不相干的人带着你出门？”
 
“记得。”
 
“好。”男人甩了身上的外套，死死地盯着女孩儿越来越娇艳的脸，加重了语气，“那你自己告诉叔叔，你，今天和那个男人去哪里了？你告诉叔叔了吗？！”
 
黎秋颤了颤身子，却还是倔强地昂着脑袋：“叔叔，天天在家里太闷了，我让余洋哥哥带我去他学校玩了，不可以吗？”
 
“余洋哥哥？”李意期危险地眯着眼，像是听到什么笑话似的轻笑着问出声，“怎么？老师也不叫了，改叫哥哥了？他是你哪门子哥哥？”
 
女孩儿微红着脸垂下头，一言不发。
 
而黎秋玉白的脸蛋儿上这抹红晕，算是彻底刺激到男人敏感又紧绷的那根弦，   他红着眼攥过茶几上余洋没带走的背包，狠狠摔在了地上，粗喘着吼道：“好！哥哥好！那他以后别想再来我家当你的什么老师！”
 
女孩儿被男人的怒吼吓出了眼泪，快十年了，他从来没有对自己发过这么大的脾气，一时又回想起医院听到的几声交谈，也不顾后果地大声顶撞他：“我不同意，我喜欢余洋哥哥，我要让他继续当我的老师！你凭什么替我做决定？”
 
李意期难以置信地看着那个含着泪的女孩儿，觉得她这副梨花带雨又愤恨的样子分外陌生。喜欢？他亲手养大的女孩儿竟然哭着跟他说自己喜欢另一个男人？
 
难怪，这两年小姑娘越来越排斥自己碰她，原本也没什么，想着女儿家长大了，羞耻心重了，眼见着再过两个月就成年了，他就忍着，都等了她那么些年，总是不急这一时半会儿的。可万万没想到，这捧在手心里养的娇女孩儿，总算是盼到能真正跟自己结合的日子了，她却对别的男人生了不该有的念头？
 
男人一个箭步上前抱住女孩儿的身子，发了疯似的把她抛到沙发上，言语里满是嘲讽：“黎秋，你怎么就那么骚，嗯？连自己的老师都勾引？”暴怒的男人口不择言，不为所动地看着惊慌失措的小姑娘颤抖着娇躯，“你是不是跟你那个不要脸的母亲一样，就喜欢勾那种小白脸，现在叔叔把你养大了，你他妈是不是就要跟着那个男人跑了，啊？！”
 
“没有……我没有……”黎秋没想到他会那么生气，听着男人肮脏的言语无力地摇着头，“叔叔……秋儿没有……”
 
回应她的是一阵衣料撕裂的脆响声，李意期稍一使劲，黎秋身上就再没一件完整的遮蔽 工 号：susutuishu
 
李意期赤红着双眸垂头，大口含住女孩儿胸前的一团丰盈，白嫩的乳肉绵绵软软地涌入他的嘴里，耳边是淫糜的口水声和男人含糊不清的话语：“宝宝……你是叔叔的……不可以……不可以喜欢别的男人……”
 
黎秋抱着他埋在双乳间吞舔的脑袋，泪水止不住地下流。
 
“秋儿……”良久，男人停下了动作，声音喑哑粗噶，“对不起……对不起……”
 
女孩儿感受到胸口的一阵湿热，却并非男人的津液……她心中一颤，是叔叔他……哭了……
 
等了那么多年，李意期最怕的事情还是发生。那么，说他自私也好，禽兽也好，这辈子，黎秋注定是他的人。
 
“宝宝……”李意期抹了一把脸上的泪水，滚烫的唇落到女孩儿的嘴角，“叔叔等不及了，叔叔不想再煎熬这两个月了……把你给我，好不好，宝宝……叔叔要你……”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
(///ω///)好的，提前两个月吃掉。剧情没我想象的写得那么快，下章上肉



?暗中明（12）【H】

李意期与纪云谈罢那点积年恩怨后又去病房看望了做完手术的新兵，出了医院也没打算再回队里，直接驱车往家里赶，原本想着能给小姑娘一个惊喜。
 
谁知他满心期待地推开家门，却只有王姨一人在打扫卫生，说是那个余老师带秋儿出去了……李意期先是一阵惊诧，而后一颗心堕堕往下沉，说不清是担忧还是别的什么感觉，只挥手让王姨回家，自己则是上楼清洗了满身的脏污狼狈。
 
余洋的背包落在了这里，里头还有他的手机，黎秋更不必说，平时鲜少出门，根本没有随身带手机的习惯。于是，他就一直坐在客厅的沙发上等，看着时针快指向六点，他都有报警的冲动了，终于，门外的动静给了他些许希望……又谁知，一日不见而已，这个“惊喜”竟然是黎秋给自己的。
 
妒火中烧的男人再顾不得其他，满脑子只有一个念头，要了她，女孩儿就是自己的了。
 
黎秋只觉得自己被一双粗壮的铁臂紧紧束缚着，贴在男人胸口的手清晰地感受到他剧烈的心跳。今天遭遇了太多事，一时来不及细细思索，而她隐隐知道，此刻抱着自己一路疾步上楼的男人，即将给她带来更疯狂的体验……
 
李意期粗喘着将几近赤裸的女孩儿放在了自己的床上，干巴巴挤出一句：“秋儿，叔叔等这一天等得太久了，久到叔叔也害怕生出变故……秋儿，你亲口说过要做叔叔的妻子的，还算数吗？”
 
黎秋含着泪杏眸半掩，正要开口，却被男人近乎粗暴地夺去了呼吸，灼人的亲吻一路向下，山一般健硕的男人半扒在黎秋身上粗野地吮吸着她娇嫩的奶头，女孩儿一边的整个儿白乳都给他吮在嘴里，滑腻的乳肉即刻呈现出一种魅惑的粉红。
 
同时，两只粗砺的大手不停地抓握着她的两个奶子，指缝间涌出些许绵软。娇滴滴的小姑娘粉嫩的乳房上已经被男人印上了几个血红的手指印，衬着她白皙的乳房，异样地让李意期血脉喷张。
 
男人一面“滋滋”地吃出声儿，一面快速地用两个粗糙的指头在黎秋的奶尖儿上画着圈。这样强烈的刺激让女孩儿的整个身子都开始轻微颤抖，似乎男人的手指上过了电一般让她酥酥麻麻起来：“啊……不要……叔叔……秋儿受不了了……”
 
半晌，他手指的动作才开始轻缓下来，只是来来回回地在黎秋乳房上悠悠滑动着：“不要？你跟着别的男人出去疯的时候怎么没想过叔叔要不要，嗯？”
 
李意期眯着眼注意到女孩儿脸上的瑰丽，终于从嘴里把乳肉吐出来，开始用舌尖儿在乳头上小心地舔弄着，晶莹粘稠的津液布满了整个乳房。
 
黎秋一手抱住男人的脑袋，一手护着微微肿胀的双乳，娇颤着身子摇头：“叔叔我错了……我再也不随意出去了……秋儿听话……”
 
李意期扯了扯嘴角，往上挪了挪身子，停留在黎秋这张识趣儿的红嫩嘴唇上，贪婪地在上面用力地亲吻着，灵活的舌头撬动开女孩儿的贝齿，勾过她的柔软细细吮着，而后顺着黎秋的小脸向一边滑，红嫩的面颊上又被他的口水噙湿。
 
李意期的舌头最后停留在女孩儿的耳畔，把她粉嫩的耳垂咂在嘴里细细地品尝：“宝宝，老实告诉叔叔，你喜欢谁？”
 
说着，男人滚烫的大手摸索着向下滑动，攥进小姑娘夹紧的腿缝摸着她大腿的内侧。
 
黎秋下意识地按住男人作怪的手，吐气如兰：“叔叔……秋儿喜欢叔叔……”
 
“那就好……”李意期沙哑地笑出声，轻松地挣开女孩儿软乎乎的小手，粗大的指端隔着一层薄薄的内裤，顺着黎秋胯间小小的凹陷部位小心抵了进去，拇指还不停地在那点儿缝隙中来回转动，“既然喜欢叔叔，宝宝就要学着怎么让叔叔高兴对不对？”
 
受到这样的刺激，女孩儿的双腿明显地有一丝剧烈的颤抖，花液顷刻间汩汩泄出，染透了内裤不说，还打湿了男人扣弄的大手，羞得女孩儿连忙用手捂住发烫的小脸轻轻呻吟。
 
“看来宝宝和叔叔一样……都想要了……”李意期眸色幽深地吞咽了一下口水，双手微颤地探入黎秋淫水浸湿了的内裤，如愿以偿地触摸到湿滑的小肉丘。
 
军绿色的长裤被男人支起老大一个突起，三十七年未曾真正尝过女人滋味的李意期因着眼前的刺激，整个人都变得粗鲁起来。他勾住黎秋湿漉漉的内裤，连脱下来也等不得了，微微用力地就将它“呲”一声撕破。公+众+号+苏+苏+推+书
 
情动的女孩儿惊呼一声收了双腿儿，却被男人一把拉了回来。那平日里紧闭的羞花已开始有些微微地张开了，因为充血而开始变得红了起来，李意期难以抑制地粗喘着，竖起蜜色的粗大中指，在穴口蘸了些许汁液就拨开了两瓣儿阴唇小心翼翼地探进了不曾游历过的花径……
 
黎秋感受到异物的入侵，娇嫩的穴肉紧张地含住了男人粗砺的指头。李意期绷紧了手臂的肌肉，指尖是湿热而富有弹性的紧裹，眼里是女孩儿寸草不生的莹白穴口艰难地咬住自己微黑的手指，这样的色差给了他别样的刺激：“宝宝，别紧张……让叔叔进去……咱们先适应一下好不好？不然宝宝的小穴穴吃不下叔叔的大肉棒……乖宝宝……松一松……”
 
李意期嘴里絮絮地安抚着不知所措的小姑娘，中指贪恋地一点点挤开粘连紧致的穴肉，做着初步的开拓。
 
“叔叔……太粗了……出去……呜呜呜……秋儿害怕……”黎秋轻轻地啜泣着，陌生的快感和媚肉被顶开的恐惧让她娇吟出声。
 
“宝宝乖……放松，吃下去好不好？”男人额头上满是热汗，他活到这个岁数了，今天怎么着也必须把女孩儿要了，可这丫头太娇气了，一根手指都嫌粗，换上下面的肉棒子可怎么得了，“宝宝不是还要给叔叔生个孩子吗？那宝宝的小穴穴就要先把叔叔的肉棒含进去，然后叔叔再把精液射给你，把我家宝宝喂得饱饱的好不好？秋儿，跟叔叔说，要不要吃大肉棒？”
 
“要……叔叔……秋儿要吃……”
 
“好秋儿，那就听叔叔的话，叔叔轻轻的，不会让秋儿疼的……”话落，李意期的手指缓缓进出了起来，还不时有些阴道内壁的嫩肉被隐约地带出来，那些因为动情而分泌出的淫水随着手指的拔出而不断地涌到外面，大量的汁液正顺着会阴源源流下，黏在她的腿根，“秋儿流了好多水……很舒服是不是？”
 
男人也不等女孩儿回答，埋头就大口大口舔舐起穴口的淫液，趁着黎秋娇声高吟的空档，又插进了一根手指还搅动地越来越快：“宝宝好骚……叔叔都吃不过来了……”
 
李意期抬起头，刚毅的脸上满是黎秋的淫水，他手上的动作不停，痴痴地望着他的女孩儿在自己身下绽放的动人模样。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
兵大叔终于要开始吃小秋秋了，嗯……蘸着醋吃?^?^?  
 

?暗中明（13）【高H】

李意期忍了这大半天，胯间的阳具几乎要顶破裤子，他倏地站起来，连上衣都顾不上脱，就开始解裤带。这都快四十的男人看着眼前赤裸的娇躯，可能是因为有些紧张吧，微颤的大手拨弄许久整条裤带才勉强的松开，墨绿的军裤马上顺着他修长大的腿一直滑到地上。
 
紧接着，李意期急促地把内裤褪了下来，赤黑硕大的肉棒挣脱了这束缚，摇摆着弹跳而出，“啪”一声直挺挺地打在他的小腹上。
 
涨得黑紫的大龟头狰狞饱满，龟棱丰厚，马眼微张着蓄满腥骚的前精，整个粗黑的肉棒都因为剧烈的充血而显得青筋暴出，还随着李意期不太平稳的呼吸上下微微地颤动着。垂在下面的两个跟班又圆又沉，鼓鼓囊囊的阴囊褶皱遍布，在浓密的毛发间沉甸甸地挂着。
 
李意期随手将马眼上溢出的淫液抹在龟头上，漆黑的眸子一瞬不瞬地盯着床上无助的女孩儿。一头乌黑的长发披散在深色的枕头上，随着她紊乱的呼吸轻轻起伏，布满自己指痕的双乳也跟着上下来回摆动。
 
男人并没有脱下小姑娘的袜子，因着他觉得这种效果反而更加诱人，女孩儿全身都是光溜溜的，可是偏偏在她那光洁的足踝上套着一双雪白的棉袜，衬着她莹白的肌肤，简直能一下撩起男人全身的欲火。
 
李意期也是被这种靡丽的场景刺激得不轻，胯间的阳具自发地向上顶了顶，迫不及待地要进洞戏耍一番。
 
李意期低头望了自己的老伙计一眼，心中暗叹，你就算涨得再大再粗，人家姑娘也瞧不见你威风凛凛的模样……可惜了，生了这么个好物，却不能让黎秋亲眼见识见识。
 
男人微微遗憾后也就将这点念头抛在了脑后，眼下还有正经事儿要做。
 
李意期直接就跪在黎秋两腿之间，一只手扶住自己坚硬的肉棒，把龟头抵在女孩儿柔软的穴口，黑红的冠帽衬着她粉嫩的花苞儿，说不出的诱人淫糜：“宝宝，叔叔的大肉棒就贴在你的小律狭耍你感受到了吗？”
 
既然黎秋看不见，那他就亲口告诉她自己是如何将她占为己有的。
 
这么灼热的温度娇嫩的花瓣怎么感受不到，黎秋三分期待，七分惧怕地点点头，“秋儿知道……叔叔……轻一点……”
 
“好宝宝，叔叔一定轻轻的……”随着男人喘息声的加大，精壮的腰身向前一探，滚圆的龟头就轻松地破开阴唇的掩护，就着女孩儿丰沛的汁水和龟头上的淫液，大半个陷入到黎秋狭窄的细缝里。
 
随着龟头的套入，两片充血的大阴唇也被动地被男人撑开，随后却又紧紧包裹下来，深深含住怒涨的龟棱，让李意期整个儿龟头陷落在水汪汪的嫩肉里。
 
这种前所未有的刺激也让李意期禁不住打了一个寒战，“宝宝真棒，啊……把叔叔的龟头吃下去了……舒服吗秋儿？”
 
黎秋涨得说不出话来，顶进来的冠帽虽然圆润，但却坚硬得很，更要命的是那丰厚的龟棱，毫不客气地撑开里头的穴肉，重重刮蹭着敏感的媚穴。
 
李意期见小姑娘迷离着双眸不发话，只当她也是舒服的，马上提起劲臀用力一顶，冲锋陷阵的硕大龟头在“噗嗤”的破水声中勇猛地挤开一层层紧裹的穴肉，有力地撞破处子的屏障，整个肉棒在汁水的黏连间H开了肉套子，抵着嫩生生的花心剧烈地搏动。
 
也就亏了刚才李意期对黎秋的挑逗，让女孩儿在迷茫中分泌了大量的汁液，才进入地那么顺畅。面对女孩儿年轻魅惑的肉体，便是李意期这样已经接近中年的男人都没有办法忍受，早忘了自己“轻一点”的承诺，没了怜惜，就这么着急的就把肉棒插到了底。
 
说来也奇怪，初经人事的黎秋被男人那么大一个东西狠狠撞入，倒也没遭多少罪，轻微的疼痛后就是说不出的酸胀酥麻，双条腿儿不由自主地紧绷起来，下意识地似乎想用甬道把这个插入到她身体里的阳具紧紧地裹住：“叔叔……秋儿吃下去了……好胀……”
 
李意期舒服得喟叹了几声，挺直身子脱掉了碍事的汗衫，露出一身精实的肌肉，缩紧了臀部猛地往里一撞，龟头操开酸软的花心，坚硬粗直的肉棒整根都塞到黎秋花穴里面，只留下外面那对还鼓胀的阴囊垂在女孩儿湿淋淋的臀沟。
 
黎秋霎时僵了身子，硕大的龟头整个儿钻进了她的子宫，这疼痛比破身时强烈了许多，忍不住咬着唇落下泪来，两条嫩腿儿尽量地打开着，希望缓解里头的酸胀，“叔叔……呜呜……疼……”
 
李意期低头吻去小姑娘的泪水，心里的满足感甚于对女孩儿的怜惜，不等她适应就插弄起来，外张的龟棱有力地刮蹭开拓起紧密的穴肉，一边还低下头看着自己那根粗黑的肉棒在两片胀得嫣红的阴唇嫩肉中不断进出，男人脸上的表情也显得有些扭曲而狂放。
 
“宝宝，你知不知道叔叔等这一天等了了有多久？每天晚上抱着你，就想把大肉棒插进去……狠狠地H你……把你H哭……啊……就像现在这样……”男人越说越兴奋，卯足了力气把肉棒在黎秋的花穴里进进出出，“卜滋卜滋”的声响不绝于耳。
 
小姑娘则像是风中的娇花，纤细的腰身被男人的大手固定住，承受着一次又一次有力的贯穿，娇弱的花心被他捣得绵软，春水像是开了闸的江流倾泻而出：“啊……叔叔……秋儿受不住的……轻一点……”
 
李意期听着女孩儿的哀求更是兴起，趴在黎秋身上，用手抓在黎秋的雪白屁股上，把没有任何反抗能力的黎秋下半身完全托起来，好让自己的肉棒可以插入插得更深些：“宝宝……叔叔做不到……我就要重重地H你……宝宝你知道吗，你这两年有多不乖，不让叔叔吃你的奶子了，也不让叔叔看你的小穴穴……是不是长大了有主意了，嗯？叔叔每天只能拿你换下的小裤裤，包在大肉棒上自己解决……秋儿，你的内裤真小，还带着的小穴穴的香味，叔叔每次都要射好多好多……全部射在你的内裤上……”
 
“啊嗯……不要说……叔叔……求你……”黎秋的喘息声越来越快，虽然是娇弱无力的呻吟，但是那种从喉咙深处情不自禁溢出的低声吟叫反而更让男人觉得刺激和满足。
 
李意期还是用腰间不断的挺动着，而且速度又快了一些，女孩儿的服软让他越发感受到性事的消魂蚀骨：“要说！叔叔就要说！宝宝听好了，下次再敢跟野男人出去，叔叔就让你穿着射满叔叔精液的小内裤出去，让你一天到晚夹着叔叔的浓精好不好？”
 
不知是不是受男人言语的刺激，黎秋娇吟一声抽搐着到了第一次高潮。
 
“小骚货！听到那个野男人就泄了，嗯？看来还是叔叔不够卖力！”李意期红着眼越干越是起劲，不客气地将黎秋两条绷直的大腿高高抬起，架在自己肩上。已经很深入的肉棒这下子更是完全插入到女孩儿尚在高潮中的花径里。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
男人忍得太久很可能会黑化(///ω///)
 
快四十的老男人性欲依旧旺盛，本领碾压愣头青
 
珍珠满五十，下章是双更～



?暗中明（14）【高H】

黎秋受到这种刺激，本就急促的喘息更是娇媚迷人，细腻白嫩的脸蛋儿红得能渗出血来。
 
李意期感受到肉穴里一阵又一阵的紧裹，他猛然打个寒颤，连下身都开始一阵阵痉挛，不断抽搐，咬着牙停止了在花穴里的抽插，只能最后强忍拿龟头H开花心，屁股上的两片臀肉也有些颤抖地一开一合，伏在黎秋身上开始一下下地抖动身体，大量浓稠的精液从他的龟头开口处疯狂地喷射入女孩儿娇嫩的子宫里。这一次射精足足持续了二十多下才慢慢地停了下来。
 
“秋儿……我……”到底是初次欢爱的男人，便是再大的年纪也难以控制这样销魂蚀骨的快感，只能歉疚心虚地看着身下浑身泛着淡粉的小姑娘。
 
黎秋已经神智半昏，没感受到男人因为自己射得太快而自责，只知道大量滚烫的粘稠浊液灌了进来，小肚子涨得很，却又暖洋洋的无比满足。
 
李意期射完最后一团精后也舍不得从黎秋紧密的阴道内拔出肉棒，因着这样一根肉塞子堵着，一些已经射入花穴里的浓精只能缓慢地依附着粗黑的棒身往外流，两个人的交合处也被这些流出来的体液弄得黏稠稠的。
 
“胀……胀死了……叔叔出去……”黎秋啜泣着拍打男人坚硬的脊背，小子宫被灌满了浓精不说，还被他这么死死堵着，怎么能好受。
 
李意期暗叹一声，认命地暂时撤了出来，白花花的精液顷刻间从黎秋一时合不拢的穴口的间隙中淌出来，乳白色的液体带着血丝顺着股沟流到床单上，看得李意期真是又着急，又心疼。
 
北京不知打了多少个电话过来催了，和母亲五年的约定眨眼就到，此刻看着那些宝贵的子孙浆就这么无谓地流淌在外面。李意期真有一种恨不得把它们都兜起来，重新灌到小丫头子宫里的冲动。幸而，他那囊袋里蓄满了浓精，浪费些等会儿再射进去就是了……
 
黎秋两片刚刚经历过男人肉棒抽插后的花瓣儿都变得因为充血而鼓胀的起来，连颜色都不再是原本淡淡的粉红，而是一种艳丽的嫣红，平时还是紧紧闭合的肉缝，此刻也微微地张开着，娇滴滴地含着一口浓黄的精液，里面的嫩肉都一览无余。
 
如此诱人的美景，才开了胃的李意期哪里能忍得住，握着湿黏滑腻的肉棒，又一次将硬硕的龟头凑到穴口上，稍一使劲，“滋”地一声，在女孩儿惊慌的闷哼中尽根没入。
 
“宝宝……对不起，叔叔必须再来一次……这回我们不能把精液浪费了好不好？”说着，欲火中烧的李意期迫不及待地挺动起来，粗硬的肉棒在黎秋身体里快而有力地抽送着。
 
对于男人在她身上不知疲倦地撞击，浑身乏力的女孩儿实在提不起丁点力气去迎合。只是在每一次李意期插的深一些了，娇躯才含着他的粗大微微颤抖。
 
经过第一回的体验，李意期愈发勇猛而无所顾忌，他抱着黎秋软乎乎的大腿，强而有力的冲刺连成一片，不时地从两个人的肉体接触之间发出的“啪啪”的声响。
 
男人的双手用力握住女孩儿因颠簸而荡来荡去的双乳，在上面拼命地揉搓着，甚至从他握住的掌缝之间，溢出些许绵软的乳肉，不一会儿雪白的乳房就已经被他弄得布满了红印。他既是心疼又是渴望地低下头，含住一团丰盈痴痴地舔舐……
 
不知餍足的男人猛地又将黎秋的腰抬到了上面，让开始狠命地把肉棒急速不停地抽插，力量大得惊人，每一次插干，都几乎把整个肉棒完全地顶到女孩儿最深处，粗糙的龟棱撑开抹平穴肉的褶皱，甚至连睾丸都塞进去些许。
 
“啊……”黎秋终于尖叫出声，捶打着男人汗湿的肩膀，“不要！叔叔……太深了……不要再进去了……不要了……啊……”
 
李意期却突然停止了动作，脸上满是强忍的挣扎，整个面部肌肉都紧缩在一起，表情显得狰狞而可怕，气得他不轻不重地打了一下女孩儿圆溜溜的小屁股：“小骚货，要把叔叔咬断吗，嗯？还是宝宝的小骚穴又忍不住要吃叔叔的精液了？”
 
李意期万万没想到小家伙被这么一顶有那么强烈的回应，穴肉缠得那么紧，差点被她榨出精来，现在正在竭力把已经要射出来的精液憋回去。
 
黎秋无辜地哭喊着，拼命地摇头否认：“秋儿没有……没有……叔叔，秋儿求求你，不要再插进去了……求你……”
 
李意期停顿了一会儿，终于开始继续缓慢地抽送起来，悠悠道：“不行，这是对秋儿不听话的惩罚！再让我看见你和那个野男人在一起，叔叔就当着他的面H你的小穴穴，让他看看秋儿有多骚，喜欢叔叔的大肉棒喜欢得紧，含得那么牢……嘴上还让叔叔别插进去，嗯？叔叔出得去吗，骚宝宝……叔叔的骚宝宝……”
 
男人满嘴的淫话刺激着彼此紧绷的神经，下体抽送的速度开始明显的加快，肉体有节奏的撞击声，和着交合所发出的淫糜水声让两人浑身都有些发热，“秋儿，告诉叔叔，你的余洋哥哥有叔叔的肉棒大吗？他能这样顶到你的小子宫里，把你H得那么舒服吗？”
 
李意期的口不择言当真刺激到了本就有心事郁结在心的小姑娘，娇喘着问道：“叔叔也告诉秋儿，是纪云阿姨让你更舒服还是秋儿让你更舒服？叔叔说秋儿不听话，那你是不是都去找她了，早就急不可耐地跟她上过床了！”
 
“你说什么？！”李意期难以置信地睁开了双眸，黝黑的瞳孔危险地缩紧，“好一个黎秋……我这么些年算是白待了你了，怎么养出这么个没良心的狼崽子！是，你这点稚嫩功夫哪里能和人家纪云比，她在床上可比你骚多了，你再不好好夹紧了让叔叔高兴，我就天天去找她！”
 
“你去啊！”黎秋痛哭出声，第一次觉得身上的男人怎么那么肮脏，“你快滚，我也不喜欢你！余洋哥哥比你还大，秋儿跟他做更舒服，你快走……”
 
李意期虽然知道这丫头说的都是气话，自己方才可是真真切切撞开了那层膜呢，但听着女孩儿的话还是气得不行，也不回嘴，只插弄的速度越来越快，黎秋的呼吸声越来越浓烈，呻吟声也愈发娇媚。
 
李意期听见黎秋的呻吟，更是买力地狠干不歇，大量的汁液混着刚才男人射出来的精液，早就把床单周围弄得湿湿的，白浊的痕迹滩了好大一片。
 
不出两分钟，黎秋突然开始娇颤着高吟出声，两条大腿紧紧地绷在一起，整个花穴从穴心一直到内壁都开始不停地收缩，李意期也明显感觉到在里面的抽插都变得艰难起来。
 
男人知道她又到了，嘴里的喘息声就如同老牛一般粗重，发了狠似的又在花径里抽送了几下后，一个深定，龟头嵌入子宫，粗黑的棒身抽搐了好几下，然后一点不漏地将整根肉棒全部挺入黎秋的花穴里，马眼骤然大张，又腥又浓的精液大股大股地激射而出：“黎秋，你给我听好！我李意期他妈三十多年都守着你，只H过你一个人……但凡你有点良心，都不该说那些混账话来气我……”
 
黎秋感受着大量浓稠滚烫的精液灌满了整个子宫，默默流下泪来，双腿儿缠紧了男人的劲腰，让他射得更深，小手摸索到他汗湿后依旧立体坚毅的脸庞，“李意期……我爱你……”
 
男人呆了呆，眼里忽而泛起泪光。
 
这么些年，女孩儿从来没叫过他的名字，更没说过这样直白的话。他一直以为自己在强迫她接受，无理地索取……原来……
 
卧室里已经彻底安静了下来。李意期依旧坚硬的阳具深深插在黎秋的阴道里，丝毫没有变软的趋势。就像一个大木塞子一样，让那里面大量的精液半点儿都没有溢出来。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
说老柯卡肉的那位站出来?^?^?   大声告诉我这下吃饱了吗？
 
小可爱们热情地评论投珠鞭策你们的老柯吧~o(〃''〃)o



?暗中明（15）【H】

怀里的女孩儿已经累极地阖上了眼，剧烈的性事后，身上的温度迅速地退去，在这样一个秋季还是有些凉意的。
 
李意期捞过早被踢到地板上的被子，替两人盖上。女孩儿奶猫儿似的嘤哼两声，往他温热的胸膛间埋了埋脑袋，嘴里呢喃着：“叔叔……好胀……”
 
男人这才想起自己硬硕的阳具还深深陷在小姑娘的花穴里，整个儿龟头都浸泡在自己射出的浓精和黎秋泄出的淫水里，稍一动作就在女孩儿的小子宫里搅和开了。
 
李意期摸了摸黎秋微皱的小眉头，低头含住了她殷红的唇瓣，缱绻地舔舐，哑声道：“宝宝，这样堵着，叔叔的精液才不会流出来，你才能尽快怀上小娃娃……为了叔叔忍一忍好不好？”
 
女孩儿半闭着杏眸，初初把自己的身子交给这男人后显得更是委屈娇气，下一秒就蓄满了泪珠子，呜咽着去亲李意期刚硬的下巴，渴望男人再疼她一疼。
 
“好宝宝了……叔叔疼你……宝宝乖……”李意期深谙女孩儿的心思，当下收紧了双臂，一手搂着她光滑的背部，一手托着她细腻的小屁股，与自己贴得极紧，连下身杀气腾腾的肉棒也深陷进去几分。笔直的长腿将女孩儿的嫩腿儿夹在中间，连脚丫子都给勾住。
 
这样最为紧密的交缠，李意期才真切地体会到自己亲手养大的女孩儿是真的娇娇小小，嫩生生的那么一丁点儿紧紧依附着他山一般的身体，即便转眼这丫头就要成年了，早已亭亭玉立地能让任何男人都为之倾倒，但在他眼里依旧是那个被他捧在手里，轻声唤着“宝宝”的奶娃娃。
 
黎秋被他这么极具占有性地桎梏着，不仅不觉难受，反而满心的暖意：“叔叔……你为什么想让秋儿给你生孩子？”
 
李意期被这么一问倒是愣了愣，细细一想才发现这么些年自己对黎秋虽好，心里早已视她为自己的媳妇儿，嘴上倒更像是叔侄间的亲昵。
 
你说这么个整日里混在部队里，或是奋战在火场的消防官兵，哪里能对自己熟稔得不行的小姑娘说出什么肉麻的情话来。李意期猛地攥住在自己胸口轻点的小手，眼里是女孩儿被抓包后驼红的脸蛋儿，揶揄道：“秋儿明明知道为什么……”
 
“秋儿不知道。”黎秋抽回被李意期握住的手，紧闭的眼皮儿一颤一颤地勾着男人。
 
李意期哑声一笑，掀开了刚捂热的被子，壮硕的身子一翻就压在了女孩儿的娇躯上，大嘴含住了一团白腻的奶儿，吃得啧啧作响，“看来我家宝宝还没吃饱，变着法子勾引叔叔再H你一回是不是？别跟我耍什么有的没的心眼，秋儿要吃多少叔叔都给你！”
 
话音一落，硕长硬挺的肉棒就裹着大量的精液在黎秋紧致的花穴里抽送了起来，粘稠的精浆和着女孩儿的淫水大股大股地往外泄，壮硕的龟头力道十足地撞击着花心，龟棱处刮蹭着她敏感的子宫口，引得身下的小姑娘淫叫不止。
 
“秋儿，现在知道了吗？叔叔爱你，爱你的人，爱你的小穴穴，恨不得天天吃你的奶子，H进你的小子宫给你灌精！小骚货，非逼着叔叔说出口，嗯？现在满意了？不吃醋了？”李意期咬着牙夯得又凶又猛，淫糜的汁水被粗黑的阳具H得飞溅而出。
 
“啊……叔叔……轻一点……秋儿知道了……秋儿不吃醋了……叔叔……慢点……”黎秋抱着男人的脖子高声呻吟，男人给予她的极乐的快感却让她沉迷不已。
 
李意期见女孩儿进入状态那么快，更是兴奋，目光落在两人的交合处，看着自己黑紫色的棒身黏着白浊的精液飞快地进出在粉嫩的花穴里，“我家宝宝这么浪，叔叔可不能轻了慢了……啧，瞧瞧，秋儿的小骚穴又没把叔叔的精液含住，是不是故意浪费掉，想让叔叔再射新鲜的进去，嗯？”
 
“没有，秋儿没有……”黎秋下意识地缩紧了肉穴，无辜地摇着头。
 
“别夹！”李意期倒吸一口凉气，这么一回紧裹，他差点又射出来，赶紧拍了拍女孩儿的小屁股，“宝宝，别含那么紧，叔叔的肉棒都要被你咬断了……秋儿也不用狡辩，叔叔等会儿就射给你，又热又浓，灌满你的小穴穴好不好？”
 
……
 
“阿姨，我们不打个电话给意期就这样进去不太好吧？”林章攥着钥匙现在门口，一脸为难地看着眼前愠怒的妇人。
 
“什么好不好的，我做母亲的进儿子家还要先打电话让他同意？笑话！”说着，一把夺过林章手里的钥匙，“给我！不让你做这个坏人，要是李意期这个臭小子怪你，你就说是阿姨逼迫的！”
 
林章痛苦地别过脸去，一手捂住眼睛不敢再看。
 
他也不知道究竟发生了什么，李母就气势汹汹地找到他家里，先问他有没有李意期住处的钥匙，这个他还真有！李意期怕黎秋一个人在家里遇到事，又一时联系不到自己，就给他配了把钥匙，以便不时之需。林章没细想，就诚实地说有，李母立刻就说是要自己带她去李意期的住处，也就有了现在这一幕。
 
房门应声而来，天色已经暗下来了，屋里也没开灯，林章脱了鞋，熟练地摸到按钮，室内霎时亮堂堂一片，可等他看到客厅里的场景时，不由僵了身子，赶忙回身挡住李母的视线：“那个……阿姨啊，我看李意期可能不在家，不如咱们先出去打个电话，下次再来？”
 
李母狐疑地睨了他一眼，“都进来了还出去做什么，打电话坐下来不能打？再说了，这是他的家，不可能今晚都不回来吧？”
 
林章只能认命地撤开身子，和她并肩走进去。
 
李母下一刻也是僵在原地，客厅的沙发上一片狼藉，既有女孩儿被撕碎的衣裙，又有男人的军装外套，还有一地散落的课本……
 
“他……那小子有女朋友了？”李母一时不知喜怒，震惊地看向同样懵逼的林章。
 
“没……没有啊……”可是，那白裙子，不是黎秋的吗？不会吧……不会这么荒唐吧……林章心虚地看向李母，结巴道：“我什么也不知道……可是这衣服，像是李意期和……黎秋的……”
 
“什么？！”李母瞪大了双眸，脑子一阵嗡鸣，撂下林章就“登登登”往二楼的卧室跑，林章也赶忙追上。
 
……
 
“秋儿……宝宝……叔叔粗不粗，嗯？H得你舒服吗？”
 
“太粗了……叔叔……秋儿受不住……”
 
“宝宝又胡说，你瞧瞧，不是把叔叔整根大肉棒都吃下去了吗？宝宝的小虏龅煤苣兀嘴儿那么小，硬是把肉棒都含住了……要不要叔叔把精液射给你？”
 
“要……要……叔叔快射给秋儿……”
 
“啊……射给你……叔叔的骚宝宝……全部射给你……给叔叔生小娃娃……”
 
……
 
上了楼的两人都僵立在门外，惊得挪不动步子。
 
林章面红耳赤地看着没关严实的门，透过半掩的门缝儿，他都能清晰地看见李意期挺着健硕黝黑的屁股在身下雪白娇嫩的躯体内进出，此刻臀部的肌肉全部绷紧，连那对黑亮的囊袋都能看见……同为男人的他很清楚，李意期正处在绵长的高潮中，大量的子孙浆正源源不断地射入身下的女孩儿穴里……可这个女孩儿，正是李意期养了十年的盲姑娘，黎秋。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
昨天说还没吃饱的，今天的加餐可还满意？
 
叔叔的运气也是背，第一次吃肉就被母上大人抓住了哈哈哈哈哈哈(///ω///)


?暗中明（16）

李母听得这房里的动静，一早就别开了眼不敢往里看，短暂的愣神后扯了扯一旁瞪眼瞪得呆滞的男人，林章感觉到衣袖处的拉扯才回过神来，尴尬地看向李母，不知该表现出什么样的表情。
 
李母也不说话，只轻手轻脚地往楼下走，林章挠了挠脑袋，下意识地回头又往屋子里瞟了一眼，这一瞟真是吓得他一激灵，恰恰对上李意期转过身时乌黑而凌厉的双眸，当下他倒是不知道该撒腿就跑，还是站在原地的好。
 
“秋儿，饿不饿？你先休息一会儿，叔叔给你下碗面条好不好？”李意期暂时按捺下内心的悸动，大手温柔地摩挲着女孩儿红润娇艳的脸蛋儿。
 
“好……”黎秋贪恋地蹭了蹭男人粗糙的掌心，乖乖点头。
 
李意期低头亲了亲她的额头，才小心地从女孩儿的花穴里抽出一连射了三回精的阳具，浓稠的浊液随着龟头“吧嗒”一声最后撤出，源源流淌到床单上……
 
黎秋知道男人一定还在看她的那处，早就羞赧地合拢了腿，嗔道：“叔叔快去，秋儿饿了……”
 
“叔叔知道……”李意期艰难地收回了目光，想着一会儿还有这么闹心的事儿要处理，也就不再多逗弄他的小姑娘，赶紧给黎秋盖上了被子，扯了几张床头的纸巾简单擦拭了下身后，换上干净的内裤并一身宽松的睡衣就下了楼。
 
黎秋听着远去的脚步声，嘴角的浅笑渐渐隐去……她虽是盲人，但也正因为她看不见，比旁人就更加留心周遭的动静，那么重的脚步声一前一后上了楼，李意期或许沉浸在情欲里不曾发觉，可她却是清清楚楚地听见，而且，她甚至能猜到这纷乱的脚步声分别是什么人的。
 
女孩儿的手探到自己的羞处，不意外地摸到满指的黏腻，粉粉白白的脸蛋儿不由绽开一抹赧然的轻笑，其实，她比李意期更期待怀上一个孩子。北京那边同意也好，不同意也罢，李意期已经跟她做了那么亲密的事儿了，想要放手推开她，绝无可能。
 
以及那个纪云……她迟迟不嫁那么多年，黎秋也就忌惮了她多年，今日在医院的事也彻底叩响了这些年来的不安，但黎秋相信，李意期绝不可能骗她。那么，这个同样年近不惑的女人，不过是个跳梁小丑，她犯不着费神……
 
***
 
李意期紧随着林章下了楼，拾掇了一下沙发上的狼藉，把七零八落的布料团了团全部塞进垃圾桶，而后神色自若地看了眼两人，“坐。”
 
李母与林章对视了一眼，都安安静静地坐下。
 
“吃过饭了吗？没有我就多下些面。”说着，李意期就要往厨房走。
 
“你先给我坐下！”李母终于发了话，死死盯着自家儿子的后脑勺。
 
李意期顿了顿脚步，还是进了厨房。
 
林章见屋子里的气氛有点凝重，赶紧打起圆场：“呃……阿姨啊，他可能是真的饿了，咱们有话也等吃饱了再说是不是？”
 
没过多久，李意期就端着一碗热气腾腾的面出来了，目光落在沙发上端坐的两个人身上，“妈，你们的面也盛好了，自己进去拿。”说完，人又上了楼。
 
林章小心地注意着老太太的神色，清咳一声去厨房捧了两碗面出来：“您还别说，这面做得卖相还真不错，我都不知道他还有这本事，看得我都有些饿了，阿姨您也尝尝？”
 
李母扯了扯嘴角，涩然道：“是啊，连我这个做母亲的都不知道自己的儿子有这个本事……他的事，我真是一概不知，林章，你说可笑不可笑？”
 
林章闻言噤了声，把一碗面条放在了老太太面前，小口小口吸溜起自己手上的那碗，也不搭腔。要他说啊，李意期这事做得的确不厚道……可是看着自己那么多年的兄弟总算有了女人，他又高兴，管这丫头是谁呢，这么个老光棍能找着个嫩笋儿不也是造化吗？
 
等楼下的两人吃完，李意期也正好端着空碗下来了，一言不发地收了茶几上的碗筷，才坐了下来，大手抹了一把有些许纹路了的脸，哑声道：“行了，这点事儿你们也都瞧见了，怎么说吧？”
 
“黎秋成年了吗？”李母眼里隐有泪光，“意期啊，你都什么岁数了还这么糊涂！你们差了整整二十岁，二十岁啊！诱奸未成年的小姑娘是个什么罪？你应该再清楚不过了吧？”说着，老太太激动地抓起一旁军绿色的外套，“你虽说是个消防官兵，到底也是个兵啊，该有点军人的德行在，你知不知道被别人知道的代价是什么，啊？你爸这辈子也别想抬头做人！”
 
李意期自她开口起就一直垂着脑袋，良久，才道：“我是禽兽不如……妈，可我就是喜欢她……”
 
“你喜欢她还这样对她？黎秋还是个孩子，她瞎了看不见，才这么依靠着你，什么都由着你，而你呢？”李母挥挥手，脸愠怒得有些发红，“行了，事情都已经发生了，我也不想跟你说这个……由着你荒唐了那么多年，现在滋味也尝过了，以后什么打算，别告诉我你想跟她过一辈子。”
 
“是，我就是想和她过一辈子。”李意期抬起头，倔强地看向他的母亲。
 
“我不准！”老太太的身子有些发颤，唇角都抖了起来，“你照管她对她好我都不说什么，唯独这个不行！我绝对不允许你娶个瞎子回来！”
 
“妈！”李意期低喝了一声，皱眉打断了她的话。
 
“那纪云怎么办，啊？她等了你那么多年，你怎么就不给人家一个交代？你爸和我都羞于去见你纪伯伯了……李意期，今天就算是我逼你吧，和黎秋断了，把纪云娶回家！”
 
李意期第一次觉得老太太如此不可理喻，无力地靠在沙发背上，一字一顿道：“不可能。”
 
林章见这剑拔弩张的态势，觉得自己还是不该坐在这里掺和别人家的事，起身跟母子俩抱歉地说了声，就匆匆回去了。
 
一路上，林章也想了很多。李意期对黎秋的感情他是看在眼里，以前一直觉得只是一种亲情罢了，现在得知了真相，细细揣摩起那些点滴的细节，却不难发现这两个人早就有了猫腻。但是李家不是平常的门户，怎么可能接受黎秋这样无依无靠的孤女，即便他是李意期的家人，也会做出今晚和李母一样的决定……
 
只可怜黎秋那小丫头了……这事一时半会儿绝对歇不下来，依照李意期的性子，怕是能僵上一辈子，说不准到时候李家二老看在孙子孙女儿面上就妥协了也说不准呢？
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
叔叔在床上黑化，小秋秋就在床下黑化?^?^?

?暗中明（17）

“纪医生，真巧，竟然能在这里遇到你。”
 
纪云立在一个宠物店的立地式玻璃窗前，神色温柔地打量着里头翻滚的两只小金毛，听到这一声不怎么熟悉却又不陌生的招呼，纳闷难道是哪个病人？
 
她颇为诧异地转过头，映入眼帘的是一个戴着金边眼镜的儒雅男人，正眉眼含笑地看着她，“想不到，纪医生也喜欢金毛？”
 
纪云顺着男人的目光往里看去，正是她刚才盯着瞧的两只狗崽儿，有些不好意思地拢了拢额前的碎发：“嗯……是啊，挺可爱的……”说着，纪云终于想起眼前的男人是谁，应该是市立医院的罗诚，前段时间去那儿交流的时候见过几面，“您是罗诚，罗医生？”
 
男人轻笑出声：“我还以为纪医生贵人多忘事，早对我没什么印象了呢……”
 
“怎么会……”纪云赶紧笑着化解尴尬，她虽然不太记得这人的长相，但名字是一早就知道的，全省有名的眼科医生，业内无人不晓。
 
罗诚似乎并不介意，指了指不远处一辆黑色的车子，客气又亲厚的语气：“不知道有没有这个机会，请纪小姐吃个午饭？”
 
“啊？”纪云注意到男人称呼的变化，没想到他会来这一出，怎么倒是不像偶遇，而是这个罗诚早有准备？
 
纪云正打算开口委婉地拒绝，罗诚口袋里的手机却响了起来……
 
罗诚掏出手机瞥了眼屏幕，微皱双眉道：“抱歉，病人打来的，纪小姐稍等。”
 
纪云礼貌地笑了笑，表示自己并不在意，男人也不避讳，就这样站在她面前接了起来，像是怕走远了她就逃跑了似的……
 
“黎小姐……嗯，您说……”
 
纪云原本想称他打电话的空档进店去看看，一听到从手机中传出的隐约女声和这句“黎小姐”，不得不让她停下了步子，细细辨认起两人谈话的内容……
 
几分钟后，罗诚收了线，却见纪云正一脸复杂地看着他，奇怪道：“你怎么了？”
 
纪云忍不住上前一步，男人因她突如其来的亲近微红了耳根，“罗医生，刚才打电话给你的病人……是不是叫黎秋？”
 
罗诚意外地颔首：“是啊，怎么，纪小姐竟然认识？”
 
纪云扬了扬嘴角：“嗯，一个朋友……”说着，就示意男人与她边走边说，“我只知道她失明挺多年了，近来倒是没怎么联系……难道罗医生妙手回春，她的眼睛好了吗？”
 
罗诚没想到一个电话将两人的距离拉得那么近，黎秋碰巧是她的朋友，他自然知无不言，“黎小姐的失明不是先天性的，据她本人说是摔伤所致，拍了片子却看不到什么脑内淤血，复明本来就是时间问题，跟我倒是真没什么关系……”
 
“哦？”纪云抬起头，颇有兴趣的模样，“这么说，她现在已经能看见东西了？”
 
“是啊，前几个月就来我们医院看过，进行了简单的物理治疗，再加上让她自己注意饮食和睡眠，现在复明快一个月了吧……”
 
“罗医生，今天的午饭我请你……她的情况我还想具体了解一下。”
 
罗诚欣然应下，两人相携消失在繁忙的街头……
 
***
 
“今天我们还是进行常规训练。全体都有！向前看齐……”
 
李意期正眯着眼站在阴凉处看着新兵在场地上训练，不远处跑来一个门口的值班人员：“李队，一个叫纪云的人要找你。”
 
“让她去办公室等我。”李意期看了看表，才三点多，她这个时候不应该在医院上班吗……什么事情那么急，不事先打个电话，竟然直接找到队里来。
 
……
 
“久等……”男人进门时，见纪云正端着他桌上的相框看得入神。
 
纪云冲他笑了笑，“没事……”说着，又往那张照片上看了两眼，“说实话……我真的没想到，你等了那么多年，竟然是为了她……那天阿姨打电话给我，我还不相信呢，黎秋那么小，你怎么可能会和她在一起……”
 
李意期垂着眸子，在她对面的椅子上坐下，转过相框，目光落在照片上笑得羞赧的女孩儿脸上。
 
“嗯……”纪云见他不搭话，多少有些不自在，“黎秋她……最近还好吗？”
 
男人闻言连眼皮子都不抬，似乎不耐烦她这样不痛不痒的问候：“挺好的。”
 
“……我是说，她的眼睛？”
 
“什么意思？”李意期挪开了视线，看了她一眼，眉头微皱：“当然还是老样子……你今天来找我，就是为了问这些？”
 
纪云不意外地笑了笑，认真地看着这个她爱了十多年的男人：“李意期，如果我说……黎秋并没有你想象的那么简单，你愿意相信我吗？”
 
李意期面无表情地推开椅子站起身，冷声道：“你知道我的答案是什么。我爱她，和她朝夕相处整整十年，说了解，谁也没有我深刻。所以，你如果只是阴阳怪气地过来挑拨什么，那么，请回吧。”
 
纪云被他这突如其来的怒气吓了一跳，短暂的呆楞后不由苦笑出声：“我对你，从那天在医院起就没有什么幻想了，说是挑拨你和黎秋的关系更是谈不上……抱歉，今天是我多事了。”
 
说完，纪云提起桌上的包就往外走，到门口时顿了顿，“李意期，我真心希望你们幸福，所以，也希望你们相互之间没有欺骗……”
 食.荤.记：6.5.9.9.6.7.3.5.9
***
 
纪云的到来让男人没了继续待在队里的耐心，简单地交代几句后，就驱车往家里赶，不知道为什么，他心里有些慌，迫不及待地渴望见到他的女孩儿……
 
自从几个月前被他母亲意外撞破两个人的事后，他的生活就变得格外不平静，愈发地患得患失起来……黎秋十八岁的生日已经过了，他想，是时候尽快带她去国外，将两个人的婚姻关系定下来了。
 
……
 
家里的门并没有锁，客厅里王姨正在打扫卫生，见到李意期后有些意外，“先生，今天那么早？”
 
“是啊……”李意期换了鞋子，又脱了外套，问道：“秋儿呢？”
 
“哦……在楼上呢……可能睡着了。”
 
“好，你先忙，我上去看看她……”
 
李意期以为女孩儿真的睡着了，索性连拖鞋也没穿，赤着脚慢慢走上楼……
 
屋子的门并没有关，他远远就瞧见小姑娘穿着嫩黄色的连衣裙，文文静静地坐在床角，低着脑袋不知在做什么……李意期正打算唤女孩儿的名字，却发现她的腿上好像放着一本书……
 
书？男人不由沉了沉呼吸，“黎秋她……最近还好吗？”“我是说……她的眼睛……”不知为何，纪云方才的话和神情过电影似的在脑海里回放，他的心也像是压了块儿石头，堕堕的发紧……
 
“秋儿……你在做什么？”李意期自己都不知道，他喊出的声音正发着颤……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
装瞎的秋儿被抓住了(     ????????     )
 
通知一个抢楼活动，评论数量满一千时，第一千条评论的小可爱随意指定一个梗或任意故事番外，写个万字左右小剧场，主角还是李意期和黎秋，可与正文无关。大家踊跃留言哦~o(〃''〃)o（同性、母子、np不写）




?暗中明（18）【H】

黎秋捧着书看得正入迷，浑然不觉男人已经靠得那么近，乍一听到这熟悉的声音，吓得抛掉了腿上的书页，惊慌失措地抬起杏眸看向了门口，正是李意期挺拔健硕的身影，和一脸的不可思议。
 
“叔叔……”女孩儿才嗫嚅出这两个字，雾蒙蒙的双眸中就涌出泪来，“我……”
 
李意期疾步走上前去，跪坐在黎秋面前，大手捧着她湿漉漉的小脸，手臂上的肌肉因为紧张将袖管绷紧，眼睛则是盯着她的瞧个不停：“秋儿，你……你能看见了？”
 
女孩儿扣住男人粗砺的大手，见他一脸激动又难以置信的模样，不由心尖发颤，半天才微微颔首。
 
“你能看见……已经多久了？”李意期觉得自己喉间发涩，他自以为最亲近的女孩儿，原来真有事一直瞒着他吗……
 
黎秋听不得男人这样艰涩颓丧的语气，惶急间扑进他怀里，紧紧拥着他精壮的腰身：“叔叔……秋儿不是故意要骗你的……叔叔，秋儿错了……”
 
李意期使了点力气把女孩儿从怀里扒拉出来，眸色微深地盯着她瞧：“我问你，能看见多久？你骗叔叔多久了？今天如果不是我意外撞破，你还打算瞒我多久？”
 
“不是的……叔叔……秋儿没有骗你……”黎秋着急地辩解，娇软的身子不由自主地往男人身上凑，她害怕李意期这样冷冽的语气和神色，只有抱着他温热的身子才觉得安心。
 
男人轻嗤一声，猛地提起女孩儿的身子把她抛到床上，大手熟练地脱下体恤衫又快速地松解起腰带，拉着纯黑的内裤往下褪了几分，粗黑硕长的肉棒霎时弹跳而出，“啪”一声，饱满圆大的紫黑色龟头打在肌肉匀称的小腹。
 
“这么说起来，我家秋儿早就连叔叔的大肉棒都看过了是吗？”李意期沉着脸，跨开步子上了床，硬硕的阳具直挺挺地耸立在茂密的阴毛间，雄伟狰狞，“难怪叔叔每次H你的时候都叫得那么骚，是不是趁我不注意偷偷看叔叔的肉棒，心里喜欢得紧，恨不得让它H得更深一点，更重一点，把秋儿的小骚穴H烂，嗯？”
 
“没有……秋儿没有……秋儿没有偷看……”黎秋看着男人缓缓逼近，目光惊恐地落在他粗大得吓人的阳具上，瑟缩地往床头挪动身子。
 
“没有？”李意期轻笑出声，攥住女孩儿嫩生生的一截小腿儿往自己身边一拖，“真是个爱说谎的坏丫头，你现在不就正盯着叔叔的大肉棒看吗？喜欢吗？”
 
说着，李意期将女孩儿的裙摆往上一撩，露出莹白如瓷的玉腿，腿根纯白的内裤遮掩着鼓鼓的花苞：“说！秋儿的小穴穴把叔叔的大肉棒吃下去的时候，你是不是都看得清清楚楚？”
 
“没有……秋儿没有看……”黎秋害怕这个陷入狂态的男人，杏眼哭得通红，小手颤抖着护住自己的私处。
 
“你的话，叔叔现在可不愿意相信了……”李意期嘲讽一笑，颇为失望地睨了她一眼。原本是多么好的一个消息，可丫头竟然瞒着他，更让他生气的是，第一个告诉他实情的竟然是纪云，“今天不管你有没有看过，叔叔都得让你仔仔细细地看上一遍……”
 
说完，李意期拉住黎秋的内裤也不给她脱下来，只边上一扒，露出粉粉嫩嫩的紧闭穴口。他顾不上让女孩儿适应，只想狠狠地贯穿她，握着硕大的龟头在缝隙处一番磨蹭，马眼上溢出的淫液湿润了紧窄的穴缝儿，“抬起头，好好看着叔叔怎么操你的！”
 
黎秋的上身被男人托起，清晰地看到黑红的龟头涨成鹅蛋大小，丰厚的龟棱向两侧舒张着，因为被涂抹上了晶莹的前精，整个冠帽都泛着暗色的光泽。说实话，这是黎秋第一次这么仔细地打量男人的性器，复明后两人欢爱过几次，可她哪里忍得住女儿家的羞意主动去瞧他的阳具呢……原来就是这么个大东西，一次又一次顶开她的子宫口，刮蹭着穴肉，将她送上愉悦的高潮……
 
“宝宝，叔叔要你说给我听，叔叔到底是怎么操你的！”粗砺的手指扒开了两片娇嫩的花瓣，里头的穴肉已经有了微微的湿意，李意期不想再等，龟头嵌入肉缝，臀部的肌肉猛地一缩，粗黑的棒身尽根没入紧致的甬道。
 
男人亢奋极了，女孩儿的甬道紧小湿热，把他的肉棒紧紧包裹住，媚肉四面涌来，不停地按摩挤压着肉棒，是熟悉又不尽相同的爽快，让他快要发疯了，不由地发出难耐的嘶声，这样的紧致简直令人窒息：“夹得真紧……告诉叔叔，秋儿看到什么了？”
 
黎秋雪白的贝齿死死咬住唇瓣，勉强适应着男人没有前戏的粗鲁贯穿，大半个龟头已经H开了花心，酸软的媚肉泄出大股的汁液，湿润着性器紧密贴合的绵长花径。
 
好半晌，女孩儿才缓过劲来，见男人依旧一瞬不瞬地盯着她，无可奈何间才轻声说道：“看见……看见叔叔进来了……”
 
“哦？”李意期挑了挑眉，对小姑娘的敷衍很是不满，又一个深顶，龟棱撑开了柔韧的花心，整个龟头都陷入了子宫，“叔叔的什么进来了？又进去哪里了？宝宝再这样糊弄叔叔，叔叔可要生更大的气了……”
 
黎秋泪眼朦胧地看向两人的交合出，自己原本粉色的穴口被男人肉棒的根部撑得发白，却还是有源源不断的花液从缝隙间溢出来，打湿了他浓黑的耻毛：“是叔叔的大肉棒……叔叔的大肉棒进到秋儿的小穴穴里面去了……”
 
女孩儿一说完，内心的羞愤战胜了情欲的点染，大滴的泪珠就溅了下来，猛地扑进李意期怀里痛哭出声，牙齿恨恨地咬噬着他蜜色的胸肌：“叔叔好坏……秋儿不喜欢叔叔了……”
 
李意期搂着怀里的小姑娘，虽然心疼，但依旧不心软，她连那么大的事儿都敢瞒住不讲，自己竟然还被她顺利地骗过去了，不得不说这丫头演得真好，这回不给她点苦水尝尝，怕是要爬上自己的头了！
 
“不准哭！”李意期低喝一声，硬是吓得伏在他怀里的小姑娘一颤，“叔叔要让你好好反省反省……”
 
话音刚落，李意期就这个坐立的姿势开始往上顶弄起来，黎秋没准备，差点被他大幅度的动作弄得掉下去，连忙抱住李意期的身体，挨着他粗重的操干：“啊啊啊……叔叔……嗯唔……好粗……秋儿知道错了……轻一点……”
 
女孩儿忘我的娇吟声，只让李意期更加激动，先是脱了黎秋的那身裙子，再是撕烂了湿哒哒的小内裤，大手捧着她滑腻的屁股使劲地操弄起柔软的媚穴，里面湿热狭小，把他的肉棒箍得极紧：“轻不了了，给叔叔受着！”
 
李意期对着两瓣臀肉又捏又抓，柔嫩的手感让他舍不得放开，嘴巴也是噙住女孩儿“呜呜”呻吟的唇瓣，勾住滑溜溜的舌尖儿吸吮，昂扬的肉棒不停地刺戳着嫩软的媚穴，泛滥的春水随着肉棒的抽插飞溅而出，两人的结合处粘湿湿的一片……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
双更稍晚一些贴上来～
 
然后，谢谢昨天一位小可爱的提醒，抢楼活动禁止灌水和无意义的刷楼，一千很近了(///ω///)



?暗中明（19）【高H】

黎秋抱着李意期的脑袋，勉强在剧烈的颠簸中稳住身体，那对高耸的双乳就堪堪贴着男人的脸颊晃悠，李意期很自然地叼住一团粉果，对着丰满的乳肉吸吮不停，沾满津液的两颗肉粒挺立饱满，被他捏在两指之间摩挲。
 
火热的阳具在窄小的甬道凶狠地穿梭，黎秋闭着眼紊乱了呼吸，只知道迎合着男人的抽送，满身薄汗覆盖在泛着粉色的娇躯上，犹如出水的芙蓉般诱人。
 
李意期听着女孩儿的一声声娇吟，呼吸浑浊而粗重，眼里只剩旺盛的欲火，把脸庞埋进眼前的双乳间，感受着少女的柔软和温暖，在粉团上种下一个又一个红印。
 
“秋儿，告诉叔叔，是不是顶到你最痒的地方了？”说着，李意期用力地将黎秋的羞处往自己的胯间按，坚硬的龟头挤开层层穴肉，整根湿黏粗黑的肉棒就像一段热铁深深地进她的身体。
 
“是……哈啊……叔叔顶到秋儿最痒的地方了……好舒服……啊啊……”沉浸情欲间的女孩儿也顾不得什么廉耻，诚实地回应着男人。
 
李意期轻笑一声，突然觉得释然，被骗了就被骗，小丫头依旧是自己的那便什么都好。这样想着，男人猛地吻住这张迷死人的小嘴儿，拼命汲取着她口中的蜜液，两人的嘴唇紧紧地贴在一块儿，唇舌不停地交融着。
 
“宝宝，王姨还在楼下，你叫得小声点……或者，叔叔让她回去？”李意期下身的耸动没停，突然抱着黎秋站起身来，粗硬的肉棒一下子刺入了黎秋的深处，小姑娘被他这么一个贯穿痉挛了身子，穴肉疯狂地绞紧男人的性器，花心处一汪春水倾泻而下，嘴上发出娇媚的呻吟，“嗯唔……叔叔……秋儿受不了了”
 
李意期就这么站着，依旧凶悍地顶弄她高潮中的肉穴，黎秋紧紧攀着他的肩膀呜咽，全身潮红：“秋儿真是骚得不行，不是才告诉你不要叫得那么大声吗？是不是想让王姨听见宝宝正在被叔叔H，嗯？”
 
黎秋无力地贴在男人的身上，连摇头的力气都没有了。
 
李意期挣掉落到脚踝处的裤子，就这么抱着黎秋边走边操弄，虽然速度不快不快，但是次次都把肉棒重重尽根H进，黎秋只能死死捂住嘴巴，断断续续地喘息呻吟，四肢绵软地缠在李意期的身上，任由他托着自己的屁股操干。
 
李意期这身形，抱着小姑娘就跟抱小娃娃似的，每次迈开步伐，都把肉棒推入一分，远远看去就像是女孩儿粉嫩的娇躯串在男人粗黑的大棒子上吞吐。
 
好不容易才走到楼梯口，黎秋已经累得不成样子，她轻声娇吟着求饶：“受不了……叔叔……秋儿要死了……”
 
李意期无奈地笑道：“这么没用，这才刚开始呢……秋儿不是最喜欢叔叔的大肉棒了吗？”
 
男人的阳具依旧深深地陷着，花穴里又酸又软，黎秋赌气地摇头：“不喜欢，我才不喜欢呢……”
 
“哦？宝宝自己舒服了，就学会过河拆桥的本事了……叔叔倒是想知道，你舍得离开我的大肉棒吗？就你这骚浪的小穴穴也只有叔叔能H得它那么舒服了吧……”李意期也不生气，只把阳具又顶进去几分。
 
黎秋很是不甘心地回嘴：“才不是！叔叔怎么知道别人就不比你厉害，秋儿都没试过怎么就……”
 
李意期的脸越来越黑，嘴角紧抿着一通乱捅，惹得女孩儿哇哇直叫：“啊啊……叔叔……太快……太重了……呜呜……叔叔救命……”
 
“骚货，你还想试试谁的，嗯？是不是那个余洋？叔叔不都已经把他赶走了？难道你还惦记着人家？H死你个小骚货！”李意期才平息下来的怒气又上来了，“说！你是不是还真想背着叔叔偷人，嗯？叔叔的大肉棒满足不了你吗？”
 
“没有……秋儿没有……秋儿错了……再也不敢了……”
 
“以后还说这些话惹叔叔生气吗？”李意期丝毫不减胯间的动作，凶狠地威胁道。
 
黎秋眼角挂着泪滴，眼眶里红彤彤的，可怜兮兮地望着男人的俊脸：“不敢了……秋儿只爱叔叔一个人……只给叔叔一个人H……”
 
听着女孩儿娇娇软软的话，李意期想生气也生不起来，只能发了狠地用粗硬去抽插销魂的洞穴，黎秋则是被迫迎合着男人猛烈的攻势，“这可是你自己说的，只给叔叔一个H，可要记牢了！”
 
正在楼下打扫的王姨隐约听到楼梯口黎秋的哭喊声，有些不放心地往上走了两步，却又不敢上去，只好试探地问出口：“先生，出什么事了吗？”
 
黎秋听见王姨的声音吓得睁大了双眸，敏感的花穴死死缠住李意期的阳具，让他动弹不得，“叔叔……王姨上来了……怎么办……你快进去啊……”
 
李意期见小丫头都快哭出来了，越发有了逗弄她的心思：“进去？叔叔这不是在里面吗？”说着，男人还暗示性地将充血的肉棒艰难地往里挤，“这样呢，宝宝满意了吗？”
 
“叔叔……求你了……要被看到了……”豆大的泪珠说落就落，黎秋吓得浑身微微发颤，哀求地看着面不改色的男人。
 
“那叔叔就帮你一回……不过，我有个条件……”李意期憋住笑附在女孩儿耳畔低声道：“今晚让叔叔H到高兴好不好？”
 
黎秋只想赶紧让他点头，还有什么是不能应下的，都没仔细听就答应了。
 
李意期意外地挑了挑眉，扬声道：“王姨，没什么事儿，秋儿闹了点脾气，你不用管，今天早点回去吧，晚饭我带她出去吃――”
 
“好的先生！”王姨叹笑着搓搓手，很快就收拾好东西出了门。
 
李意期一听到沉闷的关门声，立刻抱着怀里的小姑娘站在楼梯口凶猛地抽送起来，敏感的小丫头很快又要临界高潮，紧小的肉穴收绞得越发厉害，李意期抽插的速度也越来越快，乌黑的囊袋把她的羞处拍打得通红，花穴处传来的快感已经窜遍全身。
 
“啊啊啊……叔叔……要去了……”黎秋哭喊着，粗大的肉棒不断地顶弄她的花心，身体已经完全不受控制，大脑处于一片空白。
 
李意期咬着牙飞快地进出起来，完全放开了精关，龟头重重摩擦着富有弹性的穴肉：“宝宝，再忍一忍……跟叔叔起来……嗯啊……来了……宝宝……泄出来，快……叔叔也把精液射给你……”
 
话落，大量的春水兜头而下，尽数淋在李意期即将喷射的龟头上，被这蜜液一烫，马眼处一阵酸麻后激射了数股滚烫的精液，全部涌进了黎秋的花房，烫得她大声娇吟着瘫软在男人怀里，大口大口地喘息着……
 
李意期射完后也不抽出来，就着满穴的精液和汁水就继续操弄了起来。
 
男人将女孩儿的一只脚站在地上，大手攥着她另一只脚勾在自己的身上，肉棒在她体内快速地进出操干，黎秋实在是全身酸软无力，哪里站得稳站不稳，两腿绵软地晃荡开来，“我没力气了……肚子好涨……叔叔，饶了我吧……”
 
李意期冷哼一声抱起她回到房间里，一沾到床就凶悍勇猛地抽插起来，俯身吻住她爱变卦的小嘴，把她的呻吟全部吞入自己腹中，下身卯足了劲地操干嫩穴，紧致湿热的甬道逼得他发疯发狂，想要直接溺死在她身上：“才答应下来的事情就敢反悔？给我好好受着！”
 
房间里的呻吟不知持续了多久才停歇下来，男人餍足地抚摸着小姑娘鼓鼓的小肚子，里头全是他射进去的浓精……今晚他这么努力，半点没浪费，总该怀上了吧？
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
可怜的余洋哥哥没有第二次出场的机会
 
这个故事不想写那么长了，没几章喽(??   .   ??)



?暗中明（20）

马上就要到饭点了，教授仍然在讲台上说得口水飞溅，大半的学生都听得昏昏欲睡，另一半则是跟同伴商量着今晚去哪儿吃饭，明天就是周六了，又该去哪里玩儿。
 
当然也有几个另类颇为认真地将目光落在黑板上，时而低头记上些笔记。黎秋就是其中一位。
 
转眼到北京已经一年了，这一年来黎秋的人生产生了翻天覆地的变化……先是怀孕，再被狂喜的男人带着飞往美国登记结婚，在回国的飞机上，看着窗外一望无际的白云，她整个人都还处在恍惚的状态。
 
身旁的男人已经睡着了，眼底还有隐约的青色，这次出国登记结婚是他太心急了，肚子里的小家伙才两个月，就硬被带着四处奔走，所以他分外注意女孩儿的一举一动，生怕出什么意外，眼下总算是上了返程的飞机，高度紧张的神经一时放松下来，也就很快睡过去了。
 
而男人修长的大手还贴在女孩儿的小腹上，这似乎已经成了李意期的习惯，时时刻刻都小心守护着他的姑娘，即便在睡梦中也要注意着她。如今，这个他一手养大的奶娃娃竟然和他共同孕育了小生命，男人既觉得奇妙又无比幸福……
 
再后来，北京那边得了消息，连李意期那年近九十的爷爷都给惊动了，一大家子赶到金陵，老首长亲自去队里不由分说给李意期办了离职手续，对着这没分寸的孙子一顿臭骂，一声令下后，小夫妻俩还是被迫回到了阔别近十载的帝都。
 
六个多月后，黎秋顺利生下了一个七斤六两的男娃，李家上上下下都舒了一口气。这下孙子也有了，小姑娘眼睛也给治好了，除了两人年纪差得实在太大了些，旁的李家人真没什么不满意，索性也就默认了黎秋这个儿媳妇……
 
现在孩子已经三个月大了，李意期被调去帝都的军区工作，白天也没什么空陪她，家里婆婆忙里忙外地照料，又请了保姆，黎秋觉得自己一天天的除了给儿子喂奶，逗逗他笑，就什么也没得做，于是跟李意期商量着去读几年书。
 
说读书容易，不过是一句话的事儿，可小姑娘看着这高等学府设立的一众专业只觉头昏眼花，本来她就没什么基础，跳过基础教育直接上大学自然艰难，所以挑了老半天还是去了中文系的汉语言文学专业。
 
从没体验过校园生活的黎秋格外珍惜在学校的每一节课，哪里舍得浪费掉上课的时间开小差，况且她本就比别人底子薄弱，即便是这样的母语学科也不是那么好跟上来的。
 
这边黎秋正听得入神，一旁的女生戳了戳她的手臂，凑到她耳边低声道：“坐你后面那男的不是自动化的姜文成吗？八竿子打不着的专业，天天来蹭咱们汉语言文学的课做什么？”
 
黎秋下意识地回过头，那个男生也正好在看她，只好冲他礼貌地笑了笑，回过头后没好气地白了眼同桌坐着的室友：“你管他是谁呢，人家愿意过来感受感受母语熏陶怎么了？”
 
“黎秋，只怕他是别有居心，来感受你这小美人的熏陶的……”游晓欣冲她调皮地眨了眨眼睛，压低声音道：“我每次回头都看见他盯着你的后脑勺，一脸痴汉样，多半是瞧上你了！”
 
黎秋无奈地摇头，那男生长得挺好看的哪里就痴汉了，正打算回话，放学的铃声就响了。
 
教室里的学生瞬间都来了精神，收拾了东西陆陆续续往外走。黎秋并未在意室友的玩笑话，两人收了书本也相携出了教室。
 
“学妹――”
 
听得这声叫喊，黎秋与游晓欣对视了一番，只是一人满眼的懵懂，一人却是一脸狡黠地回过头：“干嘛？”
 
那人犹豫了片刻，还是跑上前在黎秋面前站定，先是歉然地冲游晓欣点点头，再是低头看着小姑娘玉白秀美的脸蛋儿：“我……我刚才是在叫你……”
 
黎秋这才意识到原来这人长得那么高大，自己的脑袋堪堪到他的胸口，跟她叔叔差不多呢……
 
“学妹……我叫姜文成，自动化的……今年大三。”
 
“哦……”黎秋抱着书，眼睁睁看着他白皙的脸颊越来越红，半天不和她说别的，却还是这样堵着她，叔叔说过下午来接她回去的，再不出去他该等着急了：“那个……姜同学，我知道了，很高兴认识你……嗯……你还有别的事吗？”
 
背后响起了此起彼伏的口哨声，姜文成苦笑着扫了一眼那些个过来围观给他助威的
 
哥们儿，鼓起勇气把心里话说出口：“黎秋，我喜欢你，从第一次见你的时候就喜欢，请问你可以做我的女朋友吗？”
 
这样直截了当的表白让黎秋楞在了原地……女朋友？她可是结了婚都有孩子的人了，怎么可能……
 
“你说什么？”
 
冷峻而低沉的嗓音，黎秋惊喜地往姜文成身后看去，果然是叔叔来了！
 
李意期一身军装还没来得及换下，早早在校门口等着他的小媳妇，却迟迟不见小丫头的身影，谁知一进来竟看了这样一出好戏。
 
姜文成对男人的出现很是讶异，见他一身笔挺的军装，面容深刻俊朗，只是看起来并不年轻，下意识猜测就是黎秋的父亲，索性大着胆子走上前，勇敢地对上他微冷的黑眸，坚定道：“黎叔叔您好！我喜欢您家女儿，希望您能同意她和我交往！我一定会好好照顾她，对她好的！”
 
李意期听着这男生一句句铿锵有力的承诺不由轻笑出声，周身的气场霎时冷了下来，黝黑的眸子嘲讽地落在姜文成尚显稚嫩的年轻脸颊上：“你说你喜欢黎秋？要照顾她，对她好？”
 
“是的！”姜文成攥紧了拳头，强迫自己不要怕，硬是半点不退步地任李意期上下扫视。
 
“不好意思，你没这个本事照顾她，也没这个资格对她好。”李意期毫不客气地击溃少男的爱恋，拉过黎秋的手攥在自己的掌心，“而且，黎秋她根本不会喜欢你。所以，你的请求，我不答应。”
 
说完，男人收敛了满脸的冰冷，将目光落在黎秋无措的小脸上：“秋儿，咱们回家了……”
 
黎秋就这么被李意期牵着出了学校，一路上不知引来多少学生的驻足，这样一个娇娇小小的貌美女孩儿被长相俊朗的兵哥哥拉着手，不知满足了多少人的幻想，即便这个兵哥哥看起来不年轻，可人家是真的帅啊！浑身上下都是成熟的阳刚气息，可又冷着一张脸的禁欲模样，不要太诱人好吗！
 
黎秋顶着各色各样的目光总算跟着男人上了车，李意期紧紧攥着她的说，却一眼也不看她，只对司机吩咐开车。
 
“叔叔……你怎么了？”黎秋还是决定主动打破僵局，即便这件事她自认没什么错。
 
“没怎么，我只是心疼我的儿子。秋儿，你说潼潼知不知道他哭着要找妈妈的时候，他的妈妈却在享受着野男人的追求，嗯？”李意期说这话时，笑得人畜无害，像是在陈述别人家毫不相干的事，黎秋却听得出他内心澎湃的妒火，“乖女儿，我想你应该还记得，你的丈夫是谁吧？”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
好的，柯大厨今天要封叔叔为本书男主中的“醋王”?^?^?  
 
―我们是谁？
 
―醋王！
 
―我们为什么吃醋？
 
―媳妇老是被小鲜肉惦记！
 
―吃醋了怎么办？
 
―把媳妇吃掉！
 

?暗中明（21）【H】

黎秋听得这声“乖女儿”，就想起来刚才的乌龙，简直羞愤欲死，目光不自然地看向前面开车的年轻的兵，不知他是没听到还是涵养功夫了得，脸上竟然毫无波澜。
 
“李意期，你别太过分了！”女孩儿咬牙，压低声音狠狠地瞪了男人一眼。
 
“小陈，停车！”男人一声令下，墨绿色的军用吉普立刻停靠在路旁，“你先自己回家，不用管我们了。”
 
“是！”那个唤作小陈的兵蛋子也不问缘由，利落地解了安全带就下了车。
 
黎秋奇怪地看向冷着脸的男人，这又是抽什么疯，把车停在这荒凉的路段做什么？
 
李意期长手长臂地一撩，将四面窗户全给升了上去，而后自顾自解起了裤带，嘴上微嘲：“看来你是长本事儿了，叔叔不叫，老公也不叫，今天新添了个父亲的身份也不见你叫出口，倒是直呼起我的名字来了……”
 
说话间，男人上衣还是整整齐齐地穿在身上，可是下身却只剩一条深色的内裤了。深绿色的裤子被褪到了脚踝处，不知何时已经充血勃起的阳具将薄薄的布料顶得老高。
 
“秋儿，那会儿你跟叔叔耍心眼装瞎，不就是想让我多疼疼你吗，叔叔也依着你，不敢苛责你半分……如今倒好，你是觉得尘埃落定，却瞧不上我这个老男人，看上年轻的小伙子了是吗？”
 
李意期大手隔着内裤揉搓着自己的性器，柔软的棉料紧密地勾勒出整根肉棒的粗硕形状，滚圆的大龟头贲张出丰厚的龟棱，些许布料陷入这沟壑中，精确地描摹出冠帽的模样，马眼中溢出的前精粘稠而淫糜，内裤上晕出一大团湿渍。
 
两个人因为孩子已经有将近一年时间没有过房事了，李意期体谅女孩儿年纪尚小，硬是让她恢复了三个月之久还依旧忍着。但在学校里头这一幕给他的刺激太大，说什么也不能再忍下去了，“宝宝，想要了吗？想不想叔叔的大肉棒，嗯？”
 
黎秋明明知道男人在故意诱惑她，可还是忍不住将目光胶在那根硕大的鼓起上，原本清亮的杏眼像是蒙上了一层水雾，氤氲着化不开的情欲，喉咙间情不自禁地发出一阵娇滴滴的“哼哼”声：“叔叔……想……秋儿想了……”
 
说出这句话儿时，黎秋明显地感觉到花心处吐出一股蜜液来，顺着渴望着被男人开拓的甬道一路倾泻而出，透过穴口打湿了自己的小内裤……
 
“真的吗？秋儿告诉叔叔，你有多想，小穴穴是不是流水了？是不是想让叔叔的大龟头H开你的穴口，把宝宝的小绿畹寐满的，嗯？”
 
李意期幽深的眸子盯着小姑娘泛红的脸蛋儿，声音喑哑低沉，带着魅惑的情欲，大手微一动作，鹅蛋大的龟头已经钻出了内裤的松紧，像是成熟的一颗大李子，红中透着紫，紫中透着黑，更诱人的是光滑的龟头上覆盖着晶莹的淫液，衬得它油光发亮。逼仄的车厢立刻弥漫起了男人特有的腥浓又阳刚的气息……
 
“宝宝，是这个吗？是不是想要它？还记得它一点点顶开你的嫩肉，H到你的小子宫里头的感觉吗？潼潼就是这样来的……那天叔叔的大龟头顶开宝宝的花心，射了好多好多精液进去呢……那时候宝宝还娇气地说叔叔射得太多了，小子宫装不下，幸亏叔叔用大肉棒堵住，没让半点精液流出来，终于让宝宝怀孕了，还记得吗？”
 
黎秋眼里只有那半遮半掩的硕大龟头，耳边是男人淫糜的描绘声，她只觉得浑身绵软无力，盼着自己的花穴被男人狠狠贯穿：“记得……秋儿记得……叔叔，求你……秋儿想要……”
 
“哦？”李意期扬了扬嘴角，见小姑娘沉浸情欲的模样很是受用，但还是坏心眼地往上拉了拉内裤，遮盖住了怒涨的龟头，惹得黎秋一阵不依的呜咽，“秋儿，你已经长大了，不是想要什么叔叔都可以送到你面前的，知道吗？乖宝宝，现在叔叔的大肉棒就在这里，自己过来把它拿出来，叔叔就给你吃……”
 
黎秋的神智已经彻底的迷糊了，一心只想再看到李意期那根大东西，哪里顾得什么廉耻，听话地挪动到男人的胯间，娇娇小小的身子在吉普的车座间还能留出空隙，索性跪坐在了李意期的两腿之间，嫩白的小手隔着他深色的内裤摸到了那根滚烫的阳具，因为离得近，鼻尖满是男人体液的腥骚气，却莫名地刺激着女孩儿将小嘴儿靠过去，隔着湿漉漉的棉料亲吻着这能让她欲仙欲死的大肉棒，水汪汪地眸子可怜兮兮地望着男人成熟刚毅的俊脸，似乎在等待他的许可……
 
李意期没料到小丫头能做出这样骚媚的痴憨举动，知道她这一年来也是想煞了自己，喉间激动得有些发颤：“宝宝……不怕，自己把叔叔的内裤脱下来……”
 
黎秋微颤着手乖乖点头，一点点拉下男人的内裤，坚硬硕长的阳具一寸一寸呈现在女孩儿的视线中……粗黑的棒身上虬结着大量的青筋，龟头上的淫液已经顺着笔直昂扬的茎干流到了乌黑的囊袋上，这子孙袋又大又软，和硬硕的棒身和龟头截然不同，上面布满了褶皱和细密的血管，圆大的睾丸沉甸甸地兜在里头，还不停地微微运动着……
 
女孩儿近乎痴迷地看着李意期傲人的硕大，脱着他内裤的手却遇到了阻碍，男人坐着纹丝不动，内裤哪里脱得下来，小姑娘的手本就绵软无力，被这么一拉扯，手里那点布料立刻脱手而出，重新将整根性器大半根给包裹住了。
 
黎秋这下可不干了，孕满水雾的杏眼簌簌落下泪来，极其委屈地看向上头不帮着她的男人。
 
李意期见小姑娘哭了，心中还是不忍，赶紧将内裤拉了下来，只来得及脱下一只脚，布料还挂在另一只脚的脚踝上，大手握着粗硕的棒身送到黎秋嘴边，哄道：“宝宝不哭，这不是脱下来了吗……来，好秋儿，把嘴巴张开，叔叔喂你好不好？”
 
黎秋才不要让他喂呢，气恼地哼了一声，颇为嫌弃地拨开男人粗砺的大手，温柔地用两手圈住了过于粗大的棒身，轻轻上下套弄起来。
 
李意期一阵呆楞，合着这丫头眼里只有自己的阳具了，还怕他的手太糙委屈了这根东西？这是什么道理，全身上下哪一块儿不是他的东西，个没良心的小家伙……
 
男人的怨念很快因为龟头处一阵软乎乎、热融融的舔舐而消失得无影无踪，低头瞧了一眼，就差被这美景激得流出鼻血来――
 
小丫头正两手握着黝黑的棒身，杏眸微颤着伸出粉嫩的小舌头在他硕大的龟头上打着转，马眼处腥骚的前精全被舔得干干净净……一番舔舐后，女孩儿又试探着将小半个龟头含进嘴里吮吸，一只手轻柔地玩弄着那对肉球儿。
 
更要命的是，从李意期这个角度看下去，女孩儿松松垮垮的衣裳领口哪里能遮掩得住哺乳期女人的一对娇乳，大半个乳球都白晃晃地呈现在男人眼里……
 
说来也奇妙，这对奶儿他从小丫头才发育那会儿吃起，一年一年看着它慢慢鼓起，却一年比一年白嫩绵软，现在生了潼潼更是大得不像话，晚上还经常因为涨奶跟他发小脾气……潼潼那么丁点大的人，哪里吃得下母亲那么多乳汁，白天又要去学校上课没法喂，黎秋更是涨得厉害……现下瞧着，这对奶子果真又大了几分……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
好的，叔叔最后一场肉，咱们吃个尽兴(///ω///)




?暗中明（22）【高H】

胯间的小姑娘正吃得起劲，被龟头塞满的小嘴里不时发出“咕唧咕唧”的唾液水声。李意期难耐地粗喘着抚摸女孩儿上下吞吐摆动的小脑袋。
 
“宝宝……太舒服了……再含深一点好不好？”说着，男人霸道地捧住黎秋的脸蛋，缩紧劲臀往上微微一顶，“滋”一声滑进大截粗黑的棒身，整个涨得黑红的龟头都卡入小姑娘紧窄的喉咙里，这样粗鲁的操干让黎秋不由自主地发出几声痛苦的干呕声。
 
而李意期的表情早就已经扭曲变形，浓黑英气的剑眉完全地锁紧，眼睛紧闭得连睫毛都缩到眼肉里。这一次深顶的舒畅程度实在是不亚于女孩儿下身的花径，喉间软肉的包裹激得他不时地从嘴里发出的一阵舒畅淋漓的吼叫声。
 
黎秋实在经受不住男人的粗大，挣开桎梏往上抬了抬嘴巴，布满汁液的肉棒总算是整根撤了出来，舌根分泌出来的津液顺着黝黑硕直的棒身一直淌到肉棒根部。大量晶莹的唾液还粘粘连连地挂在女孩儿红嘟嘟的唇上，是她的小嘴和紫红色的龟头间连成的一道一道淫糜的丝线。
 
李意期见女孩儿的俏脸憋得通红，知道自己失了分寸，再不敢乱来了，只心虚地注意着黎秋的神色：“宝宝，叔叔是不是弄疼你了？咱们不吃了好吗？”
 
女孩儿恍若未闻，埋头舔了舔那对被忽视的囊袋，软乎乎的小舌头勾着两颗蛋蛋来回摆弄，又从阳具底部顺着硕长的棒身一点点舔回上去，对着胖乎乎的大龟头亲了一口，舌尖抵住马眼一阵轻舔，透明的黏液全被她吃进嘴里。
 
李意期真是不知道这丫头的本事到底哪里学来的，怀孕的时候让她吃一口就跟逼她吃药似的，舔了一两下就不干了，非说闻到这腥气就难受。再瞧瞧现在，大半个龟头又被她含进嘴里了，粉嫩的两腮被自己的硕大撑得鼓起，可小姑娘口中的舌头还是在不忘在龟棱上细细舔弄……
 
黎秋两手撑在男人的大腿上，嘴里吸吮不停，李意期不时从嘴里发出了一声长长的喟叹声，全身匀称有力的肌肉都绷在了一起，下体舒服得都有些微微发抖了。
 
李意期一边看着自己的肉棒被黎秋上上下下细心吮裹着，一边还把手探了出去，隔着春季不厚的衣裳，在小姑娘鼓鼓囊囊的乳房上肆意地揉捏了起来：“宝宝的奶子真大……叔叔一只手都快握不住了……”
 
涨鼓鼓的两只奶子本就无比敏感，一受这种刺激，马上就呈现出一种粉红的颜色，在男人富有节奏的揉搓中马上濡湿了里头的小衣，还染透了外面的衣服。黎秋不禁嘤咛了一声，身体一软就瘫倒在李意期下体上，整个龟头被死死困在她的小嘴里动弹不得。
 
李意期感受到手心的湿热，激动地粗喘出声：“宝宝……你的奶水都流出来了……真是不乖，被叔叔这么一玩就流出来了，回家让潼潼吃什么，嗯？”
 
说着，“啵”的一声，李意期握住棒身将阳具从黎秋嘴里抽了出来，随着完全坚挺的肉棒从她嘴里弹出来，“啪”的一下子直挺挺地打在自己的小腹上。上面不知还残留着多少淫糜津液，整根肉棒都黝黑透亮。
 
黎秋很是不解，双眼迷离地看向上头的男人，小手仍然攥着湿黏的棒身套弄。
 
李意期提起已经浑身绵软的小丫头，急不可耐地替她脱下身上的衣服，终于，那对莹莹的奶儿弹跳了出来，他几乎是屏住呼吸地凝视着那两团雪白圆翘的美乳，嫣红的奶头还堪堪悬挂着几滴白白的乳汁。
 
黎秋看着男人几近痴迷地盯着自己的大奶儿，只觉得胸前的丰盈越发涨得难受，于是她鼓起勇气，把双乳往男人嘴边凑了凑，小声道：“叔叔……秋儿好难受……吃一口嘛……好叔叔了……啊啊啊……”
 
这样直白放荡的邀请李意期怎么可能会拒绝，她话音未落，男人暗咒一声“小骚货”，就低头张嘴含住了那滴着奶水的一颗奶头儿，粗糙的大舌先是包裹着敏感的乳头打了个转，随之而来的是一阵有力的吮吸。这绝对不同于婴儿吃奶时的小劲吸食，而融合着情欲与渴望的大力吸裹，一汪香甜的乳汁立刻倾泻而出，李意期贪婪地尽数咽下。
 
黎秋轻呼了一声，小手紧紧抱着胸口的头颅，仰着通红的小脸急促地喘息着，好似全身的力气都从奶头上，顺着甘甜的乳汁被男人吸走了，浑身上下的绵软只能让他肆意地握住自己的乳肉，尽情变换着形状：“啊……叔叔……不要吸了……潼潼啊……留给潼潼……”
 
李意期恋恋不舍地松了嘴，唇角还挂着一道来不及咽下的雪白乳汁，喑哑着声道：“秋儿，放心，潼潼够吃的，叔叔好渴……再给叔叔吃两口……”
 
话落，李意期脱下了自己的衣服，露出麦色的胸肌和结实的腹肌，紧紧地贴上女孩儿娇软的胴体，粗粝的大手握住那对白乳，隆起的肱二头肌随着手上的动作不断地起伏着，一张嘴却是忙得不知该先含住哪颗粉果才好，索性的小姑娘的娇呼声中一边吸食两口，嘴里满是奶水才肯作罢。
 
黎秋敏感的身子实在是不济事，整个躯体都禁不住地抖动不止。小穴里早就湿得不行，连娇滴滴的花瓣都微微张开了，隔着一层湿透的内裤摩挲着男人滚烫坚硬的阳具。很快，淅淅沥沥的春水浇淋在硕长的肉棒，小屁股难耐地蹭着这根好物。
 
“宝宝，帮叔叔吸出来，叔叔就给你……”李意期沙哑着喉咙，粗糙的指腹已经探进了女孩儿的内裤，贴着湿答答的穴口挑逗着，拇指按住那颗小豆豆来回揉搓，在黎秋颤栗的呻吟声中继续教唆：“快，宝宝，先让叔叔射一次，不然等会儿你的小穴装不下叔叔的精液……”
 
“叔叔，秋儿答应你……但是你能不能不要射在里面，万一又有孩子了怎么办……我还要上学呢……”黎秋边蹲下身子，伏在男人的胯间，便可怜兮兮地和他商量。
 
李意期心中冷哼，面上却不显，只握着大如鹅卵的红紫色龟头凑到小姑娘唇畔，哄道：“宝宝先舔好不好，叔叔憋得难受，好想把精液全部射给宝宝吃……”
 
黎秋见他果然眉头紧锁，一脸隐忍的样子，只得先抛下这个念头，张开嘴一心一意对着赤黑的大肉棒又吸又舔。
 
李意期放开精关享受着女孩儿的舔舐，十多分钟后就激动地绷紧全身的肌肉，粗吼道：“秋儿，快把眼睛闭上，快！”
 
男人猛地从黎秋嘴里抽出涨得发紫的阳具，几次套弄后，龟头对准这张千娇百媚的小脸，一道一道腥浓白稠的精液有力地打在红润的脸蛋上，直到一张小脸糊满粘稠的精浆，李意期才重新把喷射中的龟头送进女孩儿的小嘴，腥咸的浆液直冲食道，一时来不及吞咽就灌满整张小嘴……
 
李意期自己都惊诧自己的射精量，果然开了荤的男人就是憋不得的，几个月没纾解就攒了那么多子孙液。
 
男人的射精还在持续，黎秋仰着布满浓精的脸蛋哭出声来，抽泣中来不及咽下的浊液险些呛到她，李意期无措地将最后几股精液喷洒在她挺翘的奶子上，而后赶紧抱起蹲在下方的小姑娘，大手抹了一把她脸上的粘稠，全擦在女孩儿没脱下的小内裤上，“宝宝，睁开眼睛看看叔叔……怎么了，为什么哭？”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
叔叔你怕是在作死，还问为什么哭？自己心里没逼数吗【嫌弃脸
 
然后恭喜“海棠花未眠”抢到评论第1000楼，你点的小剧场会在这个故事完结后放出来~
 



（快穿）寻妻之路
?暗中明（23）【高H】
女孩儿长长的睫毛上沾满了男人的精浆，这样用手随意一抹哪里擦得干净，脸上仍然黏糊糊一片。
 
李意期没想到自己一时兴起的颜射能惹来这么多的麻烦，怀里的小姑娘闭着眼呜咽不止，当真让他手足无措起来：“宝宝，叔叔跟你道歉好不好？不哭了不哭了……”这丫头比起家里几个月大的儿子还要娇气几分，李意期真是既爱她的娇憨，又总是被折磨得不知如何是好。
 
正在苦恼之时，男人瞥见驾驶座旁还放着一瓶未开封的矿泉水，赶紧够了过来将自己脱下的衣服浇湿，再小心地擦拭小姑娘脸上残余的白浊，“秋儿，你现在都是当妈妈的人了，咱们能不能给孩子做个榜样，每回在家你一哭潼潼就跟着哭……你那个什么学长说的倒是没错，我可不就是养了个女儿吗……”
 
黎秋见他这时候还不忘埋汰自己，不由出声呛他：“你少来……哪个做父亲的能把女儿给……给那个了的呀？真是不知羞……”
 
李意期边擦拭边哼哼，一脸得意的模样：“那也得我的乖女儿心甘情愿把自己给我啊……你说呢，秋儿？”
 
黎秋说不过他，脸上红晕大作，索性堵住了男人鬼话连篇的嘴。
 
这突如其来的亲吻把李意期弄的一愣，不过他还没来得及想些什么，一股子咸腥味儿就窜了进来，惊得他赶紧抱住女孩儿的脑袋，苦哈哈地张着嘴吸气：“秋儿……你……你故意的……”
 
黎秋很是无辜啊，却又莫名想笑：“哼，这下你知道自己那东西是什么味道了吧？瞧瞧你都嫌弃得不行，还老是骗着我吃？”
 
李意期脸色不太好看，盯着小姑娘一张一合的小嘴瞧了一会儿，很快附了上去并探出舌头钻进小嘴里一阵扫荡，直把女孩儿弄得浑身瘫软才肯停歇：“这下满意了？谁会嫌弃自己的宝贝啊，你说呢秋儿？”
 
男人恶劣地舔了一遍女孩儿被吮得发红的唇瓣，“所以啊，下次别再让叔叔骗你吃，自己主动点……”
 
黎秋娇嗔一声“流氓”，小手却探到了他坚硬的肉棒上，方才射过精的性器又是像充了气似的直挺挺地支在那儿，硕大的龟头上还有未擦净的精浆，整根阳具湿滑无比：“叔叔想要秋儿吗？”
 
李意期见她这副青涩的勾引模样，难掩唇角的笑意：“是秋儿想要叔叔了吧，嗯？”
 
说着，男人的大手托着女孩儿的小屁股往上抬了抬，将她湿淋淋的私处对准自己滚烫的阳具放了下去，那烫呼呼硬邦邦的龟头刚好抵住那颗小肉核，引得小姑娘舒服得长吟一声，主动吐出小舌头让他吸吮：“宝宝，快告诉叔叔，要让叔叔大肉棒顶开你的小拢在宝宝的小子宫里灌精，H到叔叔的小秋儿怀孕……宝宝，快说，说了叔叔就给你，让你舒服……”
 
黎秋羞红了脸，女儿家的羞耻心让她摇着脑袋不肯说。
 
李意期低头叼住她的一团奶儿，含着奶尖轻轻吸吮，一边轻轻挺腰，用那棱角分明的赤黑龟头磨蹭了几下水汪汪的小嫩穴，舒服的女孩儿长长娇吟一声。
 
“宝宝，叔叔的龟头很硬很大是不是？来，秋儿，快说，说了，叔叔就把它放进你的小穴里。”李意期强忍着H开这久违的花穴的冲动，低哑着声诱惑着黎秋，看着自己一点点养大的小娇娃迷离着双眸，红唇犹豫地开合着，边拿小嫩穴难耐地蹭着自己的阳具，边断断续续地溢出带着哭腔的娇语：“秋儿……要……要叔叔的大肉棒H进宝宝的小隆…在小子宫里灌精……秋儿，秋儿还要被叔叔H到怀孕……”
 
“噗嗤”一声，李意期那青筋暴露的肉棒，急促地对准了淫水直流的穴口，狠狠地尽根贯穿。
 
“啊……”甫一插入，两个人都不约而同的发出一声长长的喟叹。这样紧密的结合他们已经盼了一年了，粗壮的肉棒不改雄风，捣开层层嫩肉直抵花心，娇滴滴的宫口哪里是硬硕的龟头的对手，被那丰厚的龟棱重重刮擦而过直冲暖宫。
 
由于女孩儿早已分泌出多得惊人的淫液，整个肉洞里都变得滑腻顺畅。李意期插入时居然没有任何被阻碍的感觉，一下子，一整根肉棒就挤开媚肉都顺利地滑到里面，除了乌黑的囊袋之外，连一丝缝隙都没有留下。倒是现在，里头的媚肉像是苏醒了过来，紧紧裹着棒身蠕动吸吮起来。
 
“宝宝，怎么那么紧？”李意期尝试着抽送起来，却被穴肉缠住动弹不得，“小可怜，宝宝的小穴穴看来是想叔叔的大肉棒想坏了，放心，叔叔不走，叔叔再也不走了，以后宝宝怀孕了叔叔也天天喂你吃好不好？叔叔轻轻地H进来，把宝宝的小穴穴喂得饱饱的……”
 
敏感的穴肉像是听清了男人的承诺一般，果然松了松吸裹的力道，李意期趁机赶紧活动起劲腰，龟头像鼓点般密集地冲撞开花心，娇嫩的臀部不时地击打着李意期的大腿根儿，发出“啪啪”的肉体拍打声，男人毛茸茸的阴囊则是挂在黎秋的臀沟之间，随着剧烈的抽送摇摆不停。
 
小姑娘湿漉漉的穴口正紧密地连接着李意期肉棒的根部，随着男人阳具的猛烈进出，一些阴道内壁的粉红色嫩肉被龟头的棱角给刮出来，股股白稠的黏液也不停地从嫩肉间溢出：“不要……叔叔……秋儿不要怀孕……叔叔答应过秋儿的……”
 
“叔叔哪里就答应过秋儿了，嗯？听好了，叔叔就是要把精液射进去，让宝宝怀着叔叔的孩子去上课，看那些野男人还敢不敢再觊觎你！”
 
说着，李意期操干得愈发有力，伴随着肉棒对小姑娘肉洞里的刺激越来越深，黎秋已经是张着嘴儿不住地在呻吟叫喊，下体连接处“咕唧咕唧”的交合声充斥着整个车厢，“呜呜……叔叔你骗人……秋儿讨厌你……”
 
李意期冷着脸，低头看着自己粗黑的肉棒在黎秋花穴里来回进出，觉得他当初答应小姑娘去读什么书真是自己做过的最荒唐的决定。
 
这分气恼惹得男人伸出两只大手在黎秋的奶子上搓揉着，一对白皙丰满的玉乳就被他满把攥住，滑腻的乳肉从指逢里挤出来。等他松手时，总能留下几个红白相间的指印，甘洌的乳汁就随之喷洒而出，李意期不顾女孩儿的羞恼凑上嘴吃了个尽兴，早把家里嗷嗷待哺的潼潼忘干净了。
 
什么学长、儿子，这世界上一切除了他自己的男人都是他讨厌的对象。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
昨晚七夕之夜大家过得怎么样？
 



（快穿）寻妻之路
?暗中明（24）【H】
许是太久未经情事，又被男人这样粗鲁地操弄了一番，随着一阵连续不断的高声叫喊，她随即软塌塌地倒在李意期怀里，媚眼如丝地娇喘着，整个脸蛋儿都布满高潮过后的满足余味。
 
而李意期正紧紧地抱着贴在他身上的小姑娘，全身健硕的肌肉随着肉穴里的紧裹，也和女孩儿一样急促地颤抖，乌黑饱满的囊袋正在抽搐着一收一放，只是肉棒的根部并没有在一跳一跳地运动，但上面的青筋是越来越突起了：“宝宝，别夹……叔叔还想多操你一会儿……”
 
黎秋担忧地看着车窗外渐渐暗沉下来的天色，有气无力地说道：“再不回去家里要担心的……叔叔，回家再给你好不好？”
 
“宝宝，叔叔现在这样也没法开车啊。先让我射一次，然后我们就回家……”说着，李意期开始缓慢而有力地挺送起来，他那根坚硬硕长的肉棒开始慢慢地往上挺，每回都深深顶入子宫，随着一次抽插动作的完成，怀里的女孩儿都禁不住地娇吟一声。
 
渐渐的，李意期抽送的速度越来越快，在小姑娘愈发大声的呻吟声中不住地向上挺动着自己的肉棒。大手托起黎秋湿透的屁股蛋，两个手掌用力地向两边掰，好让自己的肉棒能更加顺畅的在花径里穿行。
 
随着他快速地上挺肉棒，那对滚圆硕大的阴囊也被甩得上下翻飞，黎秋湿漉漉的阴道里四溢的淫水顺着肉棒一直流到他的睾丸上，却被这对滚圆的阴囊甩了出去，四溅开来的汁液被斑斑点点地洒落在车座上，白浊黏液都已经形成了一大块淫糜的干涸。
 
时间不长，在一阵交媾处传来“沽滋沽滋”的抽插声中，黎秋的呻吟已经开始变得和哭泣一般，穴肉含着粗大的棒身抽搐不止，女孩儿又迎来了蚀骨的高潮。
 
而李意期更是被这种刺激弄的神魂颠倒。他不停地大力往上挺，粗粝的手指都完全地陷入到黎秋的屁股肉里。他大吼了一声，将手用力的把黎秋的屁股往下一压，而自己的整个下半身都往上奋力地挺着，鹅蛋大的龟头暴涨着H进小子宫，积蓄着最后一波快感：“宝宝，接好了……叔叔要射了……”
 
龟头被宫口那么一箍，李意期再也无法忍受了，饱满的阴囊明显的一紧，而后又放松开来，随着他睾丸的扩张，下体的青筋也跟着在一下下的抖动，大量的浓精被输送上去，透过张大的马眼，又浓又稠的精液一大股一大股地汹涌而出。好半天，随着黎秋的穴口稍微的一个放松，立刻就沿着他们性器的连接处周围被挤出一些浓稠的黏糊糊的浑浊液体。
 
李意期的痉挛持续了有将近二十下才缓慢停止。他的整个下体紧了又松，紧了又松地来回几次，一直到黎秋的阴道口都已经围上一圈浓浓的精液才作罢，而黎秋依旧是呻吟着在无意识的抽搐着穴肉，配合地吮吸着射精中的阳具。
 
好半天，两个人才都停止了肌肉的抽搐，他们抱在一起不停的喘息着。李意期的肉棒还没有疲软下来，依旧硬邦邦地塞在黎秋花径里，霸道地阻挡着精液的外流。
 
黎秋的双眼依旧是迷茫的无神，不过脸上的红潮却是消散了很多，微喘道：“不是才射过一次吗？怎么又那么多……”
 
李意期听着女孩儿娇娇软软的抱怨心里却很是受用：“不知道……叔叔只要一想到能把精液全部灌到你的小穴里头，就好像有射不完的东西……”
 
黎秋闭着眼感受着小肚子里暖融融的熨帖之感，好似男人对她的爱都化在了那些浓稠的精浆里：“叔叔，我以后每天晚上都回家住好不好？”
 
“真的？”李意期惊喜地低头看向自己的小姑娘。
 食荤记：659967359
“嗯……”黎秋见他这孩子气的模样不由轻笑出声，“这样潼潼我也能自己喂，不然他都跟我不亲了……叔叔，好涨啊……你先出去。”
 
李意期二话不说就爽快地把肉棒抽了出来，反正以后每天晚上都能吃到自己的小媳妇，还急于这一时吗。只是随着男人阳具的离开，大量的浓精就顺着穴口流了出来，白花花的堵也堵不住。
 
黎秋的那条内裤早就湿黏得没发穿了，可这丫头又老爱穿连衣裙，总不能下身不穿东西吧，李意期就把自己脚踝上深色的内裤拽了下来，给女孩儿套上，还贴在小姑娘耳畔调笑：“叔叔的内裤大，你那小穴儿含不住的精尽管流在这儿……”
 
黎秋恼羞成怒地捶打了一下这不着调的老男人，心里又甜又有些异样……这内裤是他最贴身的衣物，才包裹过男人的性器，现在又紧密地贴在自己的私处……
 
“怎么了？”李意期边自己穿戴着，边疑惑地看向女孩儿越来越红的俏脸，“想什么呢秋儿？”
 
“没什么……快去开车回家！”黎秋怎么可能告诉他自己的心思，赶紧出言赶人。
 
李意期也没在意，最后整了整黎秋身上的衣服，见看不出什么痕迹来了才开了车门去驾驶座。黎秋则是夹着男人那条带着余温的内裤不安地扭动着下身，小穴又含着男人的浓精紧张地闭合着穴口，她只盼着能赶紧到家收拾一番。
 
……
 
“你们俩去哪儿了？电话也打不通，就等着你们吃饭呢。”李母皱眉看着门口的小夫妻俩，“行了，快过来坐下吃饭。”
 
李意期和黎秋一进门就是劈头盖脸的一顿数落，连李意期不常回家的父亲都已经坐在了餐桌上了，潼潼则是被一个佣人抱着，黑溜溜的大眼睛落在门口的黎秋身上，嘴里“啊啊”地叫唤个不停。
 
黎秋也很想上前抱抱自己的儿子，可是就走了这么几步路，男人射进去的精液就都淌出来了，现在一定连内裤都全部打湿了，隐隐有顺着大腿流下来的趋势。女孩儿通红着一张脸，求救地看向一旁的李意期。
 
好在男人也不傻，知道女孩儿的尴尬，当下一把拦腰抱起她娇软的身子往楼上走，嘴里敷衍道：“爸妈，我和秋儿在外面吃过了，她来例假了身子不舒服，我们先上去休息……”
 
这一桌子的人面面相觑，身子不舒服还在外面吃饭？啧，现在的年轻人真是……
 
潼潼眼瞧着他香香软软又会温柔地哄着他的妈妈，被爸爸抱着消失在楼梯口，马上大声啼哭起来。饭桌上立刻乱成一团，“心肝宝贝”、“小祖宗”地哄着这小娃娃。
 
楼上的李意期听着儿子洪亮的哭声倒是颇为解气，这是第一个潼潼哭了黎秋还乖乖待在他怀里的日子啊……看来今晚要好好奖励他的媳妇儿才是。公+众+号+苏/苏/推/书
 
黎秋一人在浴室冲洗着下身，却不知道那个欲火旺盛的男人已经赤裸着健壮的身子坐在床边，胯间的阳具挺得老高，就等着她出来给她“奖励”呢……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
也没什么可写的了，叔叔的故事就到这里~后面有别的就开番外再补
 
明天开始连载小剧场，不长，大概四章。
 
提示：借种小剧场偏现实向，希望大家能独立开来看。除了男女主角名字一样，和正文没有关系，所以也就脱离本书的所有设定了，本来应该重新开个短篇的，但是嫌麻烦哈哈哈……介意的不要点开看了~
 


（快穿）寻妻之路
?植杖耘籽・邻人借种记（1）
一十来岁的男娃提着个篮子哼着不知名的调子往自家的果树地儿赶，篮子上头盖了一层蓝布，却还依稀可见几缕热气往外透。李东升颠了颠手臂，慢慢停下了脚步，眼前那几棵粗壮茂密的沙果可不就是他家的吗……
 
“爹――吃饭了――”
 
男娃稚气未脱的嗓子传得老远，碧绿的枝叶间一阵“沙沙”抖动，一身着粗布褐衣的男人探出了头往下瞧了了一眼，扬声回道：“知道了，傻小子！”
 
说着，男人提着一小筐沙果，健壮的身体山一般雄伟，却灵敏无比地单手勾住枝干，敏捷地一步一步往下蹿爬，古铜色的臂膀肌肉绷得老紧，浑身上下都是一股凛然的阳刚气息。
 
随着他最后一次干净利落的跳跃，高大伟岸的身子稳稳地落到地上，左手满满一筐沙果硬是一颗没掉。
 
“爹，给，祖母特意给你炖了个鸡蛋呢……我和姐姐一起吃了一个，还有一个留给你……”李东升掀开了蓝布攥在手里，把饭篮子递给他的父亲，一双眼睛却是黏在那筐红通通的沙果上挪不开。
 
李意期接过篮子，不去看儿子渴望的目光，他家穷，是绝对舍不得给孩子吃果子的。幸好东升也懂事，他不提，自己也就省了那份狠心的拒绝。
 
男人靠着粗大的树干大口大口吃着饭，李东升就乖乖坐在那筐沙果旁，时而伸出手摸一摸那光亮诱人的果子，或是凑上鼻子吸一口那香甜的气息，再满足地咽了下口水，他是馋，但他也懂得分寸，这可是爹要挑到集市上卖银子的，他要是吃了一个，爹就要少卖一个了……
 
“东升，尝尝？”
 
正在男娃努力遏制喉咙间的馋虫时，眼前被递上了一个又大又红的沙果，他下意识地惊喜点头，可顺着那握住果子的大手往上一瞧，正是邹伯伯笑眯眯的脸。
 
李东升赶紧摇头，推开了邹仁生的手：“邹伯伯，我不要……我……我不爱吃果子的……”
 
邹仁生轻笑着睨了一眼树底下静静吃饭的汉子，凑到男娃耳边压低了声道：“东升啊，伯伯的果子呢今年长得特别好，就算拿出去卖也是卖不完的，与其看着它烂掉怪可惜的，不如送你一个尝尝……”
 
李东升个小孩儿哪有那么多心眼，听他这么说自然信以为真了，亮着眸子接过他手里的沙果，而后又心虚地朝自己的爹爹那里瞥了一眼，生怕被呵斥。
 
“吃吧，伯伯护着你呢，又不是吃你爹的果子，怕他做什么！”邹仁生握住男娃的小手，就把果子往他嘴里塞，李东升急切地咬了一大口，酸酸甜甜的汁液霎时溢满了嘴儿，美得他直咧嘴道谢。
 
邹仁生笑着摸了摸小家伙的脑袋，踱步向一直静默无言的李意期走去：“哎……家里有个娃就是好啊……”说着，他神色微黯地在李意期身旁坐下，顺手拔了根草拨弄。
 
“小孩子就是一时嘴馋，忍一忍就过去，邹大哥，你这样让我怎么过意得去啊……”李意期抹了抹嘴，皱眉看向他。
 
邹仁生不在意地挥挥手，叹道：“不碍事……你家人多，当真是浪费不得半个果子的，我呢……呵，就两双筷子罢了，多几个铜板少几个铜板算得了什么……邹大哥羡慕你啊，有个娃好……有个娃好……”
 
李意期听着男人的念叨垂下了眸子，不知在想些什么。
 
“意期……上回我跟你说的事儿，你考虑得怎么样了？可愿意帮上大哥一回？”邹仁生回头看了眼正吃得津津有味的男娃，脸上写满了期待。
 
“邹大哥……我……”李意期不知不觉间攥紧了拳头，本就明显的青筋尽数突起，“我……”
 
正在李意期吞吞吐吐不知如何回答之时，OO@@的脚步声传了过来，两个男人不约而同地抬头看去――
 
只见一个约摸二十出头的女人远远走了过来，白嫩细腻的脸蛋丝毫没有农家媳妇的青黄，反而瓷釉般光滑诱人，再称上一张嫣红的小嘴儿，一对杏眼水汪汪地看向他们，只瞧上那么一眼，就让人挪不开目光……也不知是怎么长的，周身上下没有一处不精致的，村子里的人都叹仁生家的媳妇貌美，便是再心高气傲的妇人也得夸她一句。
 
“阿秋……你来了……”邹仁生立刻站了起来迎上去，接过自家媳妇手里的饭篮子，眉眼含笑地看着她微红的俏脸。
 
黎秋微垂着眸子，薄薄的眼皮儿一颤一颤的，连同那两道细密的睫毛都颤动了起来，像是两把小刷子似的撩拨着男人的心。都是十年的夫妻了，但女人不经意间流露出来的羞赧与怯意都能轻易地勾起男人的火来……
 
“媳妇儿……有劳你了……”
 
黎秋听着男人微哑的声音，不由就回想起昨夜一番酣畅淋漓的云雨后，他抱着自己说的那番话，下意识就寻找起那人的身影……
 
可这别扭的汉子早就灵巧地爬上了树，眸色微深地透过绿叶的缝隙，看着底下粉脸红透的女人。
 
***
 
一根蜡烛在不大的土屋子里昏黄地燃烧着，高大的身影“噗通”一声跪下，带起一阵风儿让本就依稀的光晕颤了几颤：“意期兄弟，邹大哥求你！求你帮帮我，帮帮阿秋，我们是真想要一个娃啊……意期兄弟……”
 
李意期痛苦地闭着眸子，一时不知该怎么办。
 
其实那会儿他家和邹家都穷得叮当响，两人都是三十岁上的汉子了，却都没娶着媳妇。
 
记得那是个冬日，自己和邹仁生正在院子里劈柴，一消瘦的男人牵着个十三四岁的女孩儿来到他们村，说是家里实在太穷，只能把自己这女娃娃卖了或者嫁了，换些钱来补贴家用。
 
这档子事儿虽然常见，但领着一个年纪可以婚配的女孩儿倒是他们第一回碰着，那个小姑娘正怯生生地躲在男人身后，露出一截藕瓣似的腕子，李意期和邹仁生对视了一眼，两个光棍都动了心。
 
邹仁生爹娘早就没了，二话没说就从家里搜罗出一个灰仆仆的钱袋子，再背上一大袋的好米，全交在了那男人面前。李意期则是握着手里的几个铜板，不甘心地站在窗口，双眼憋得通红，却怎么也挪不动步子，只能眼睁睁看着那姑娘面若桃瓣地被邹仁生拉过手。
 
他没办法跟邹仁生这样将家里所有值钱的东西都拿去换媳妇儿，他还有一个老母亲要养活……
 
李母将这一切都看在眼里，没几天也为儿子张罗了一桩婚事，是邻村最穷的邱家大女儿，已经二十又六了，生得面黄肌瘦，相貌也不好，正为婚事发愁呢，邱家见有人求娶自然乐颠颠地应下。
 
可李家这新媳妇也是个没福气的，进门两年抱了三个，中间几乎就没停过，第一胎是双胞的女娃娃，老太太哪里肯甘心，整日里催着李意期赶紧再生个男娃，李意期无法，很快他媳妇又有了身孕，九个月后当真诞下一个男娃，只可惜邱氏头胎就没好好休养，身子亏得厉害，孩子一落地也就去了。
 
李意期对自己这媳妇也谈不上有什么的感情，娘做的主张罗来的媳妇，他在成婚那夜才见上第一面，两人都知道老太太正听着房里的动静，男人吹了蜡烛就摸黑匆匆交了粮，而后各自默默无言地睡下，谁知就这么一次，邱氏就怀上了双胎。
 
而邹仁生每夜里在美娇娘的身上没少出力，哪一回不是把子孙浆满满地灌进自家媳妇的穴儿里，可一年又一年，隔壁李意期家的儿子都会蹦哒了，小姑娘的肚子就是没半点动静。
 
小夫妻俩无奈之间去了镇上寻大夫，怎么瞧都说人家丫头没什么毛病，等搭了男人的脉，才说道是他的种子不行，天生没生娃的命。
 
这消息对邹仁生而言真是晴天霹雳，原以为散尽了家里那点积蓄又娶了个天仙似的媳妇，就等着生个大胖小子了，谁知他竟没这命！那段时日他根本不敢看黎秋，夜里也不敢碰她，在他眼里，一个连娃都生不了的男人就是个十足十的废物。
 
就这么耗了整整十年，他终于还是想出了这么个法子，借种，让李意期给他的媳妇留个种。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
小剧场所有设定都来自读者哦，老柯只负责串连整个故事然后炖肉
 
这章交代一下背景嘿嘿，下章当然就开始借种了(///ω///)


（快穿）寻妻之路
?植杖耘籽・邻人借种记（2）【微H】
李意期的母亲躲在门帘后面听了老半晌，见邹仁生都跪下了自己的儿子还是无动于衷，也顾不得什么脸面了，掀了布帘就闯了进去，对着李意期宽厚的背就是重重一拍。
 
“哎呦我怎么就生了你这么个犟驴！仁生都这么求你了，你就应下又怎么了？给人媳妇留个种又不是让你上刀山下火海，怎么就不愿意帮帮人家了？”说着李母狠狠瞪了一眼这犯倔的儿子，一面将跪在地上的邹仁生扶了起来。
 
“姨啊，我也是没法子了啊……您就劝劝意期吧……”邹仁生哭丧着脸，拉着李母的袖口不撒手，像是攥着了一线希望。
 
李母安抚地拍了拍他的手背，转头看向紧紧绷着一张脸的李意期：“你啊……娘也不知道该说你什么好……仁生是你从小玩到大的，平日里他媳妇儿也没少帮衬着带带你那仨孩子，都是知根知底的人了，仁生能找上你那是瞧得起你，别再犯糊涂了，听娘这一回！”
 
母亲说的话他都清楚明白得很，再道这借种在他们村原也是件常事。谁家的男人真是行不了房或是种子不行，找个亲戚家的汉子或是要好的邻居都不是什么奇事儿了。
 
可对李意期而言，邹仁生说是他的亲兄弟也不为过了，如果只是帮个别的什么忙他早就一口应下，可是这桩事，他心里有鬼……
 
李意期看了一眼满脸灰暗的男人，再瞧向失望的老母亲，终究还是点点头，高大身影被烛光拉得老长，良久才哑声道：“邹大哥，这事儿，我应下了。”
 
***
 
秋日天暗得早，弯弯的明月依如平常一般静静地悬挂在半空中，除了偶尔从远处传来的几声狗吠，整个村子都静得让人心生平和。
 
李意期做贼似的推开了邹家老旧的院门，又轻手轻脚地给阖上，心虚地往周围瞧了两眼，可除了在夜风里摇摆的草木外再无别的东西，他这才松了一口气。
 
东屋里还明晃晃地点着灯，李意期知道，那是邹大哥的媳妇儿正在等着他，等他将自己存了十来年的子孙浆尽数浇灌在那方肥田里，给这户盼子无果的人家添个活蹦乱跳的娃娃……
 
邹仁生晌午出门前的神情还历历在目，没有不甘心更没有嫉妒，只有真诚的感激和期待。
 
他还挑了自家的一大筐沙果，说道：“意期兄弟，果子我挑出去给你家的一起卖了，你放心罢……只是今夜要辛苦你了……阿秋那里我已经交代清楚了，她也很是感激你能应承下这桩事。日后若我们夫妻真能有个孩子，我邹仁生一定做牛做马报答你！”工 号：susutuishu
 
……
 
李意期沉默地立在屋门外，迟迟不敢推开，只深深闭了闭眼，脑子里纷乱一片。他当真做不到心无旁骛地去借个种，所以他也是万万担当不起邹大哥的千恩万谢。
 
正在男人挣扎之时，木门响起了绵长的“吱呀”声，屋里亮堂堂的光亮霎时倾泻出来。
 
眼前的光景让门内外的两人都呆了呆，黎秋是因为坐在床榻上久久不见男人露面，才想着出来瞧瞧隔壁的动静。谁知这男人正一座坚毅雄伟的大山似的立在门外，昏黄的灯光落在他阳刚俊毅的脸颊上。浓黑的双眉衬着一对大而有神的双眸，浑身上下都散发着不惑之年男人的成熟英气。
 
李意期眼里则是截然不同的一番景象，娇美的小妇人应该是方才沐浴过了，玉白细腻的脸蛋儿上泛着淡淡的红晕，过了水一般的杏眸里满是哑然，连一张娇艳的小嘴儿都微微张开，昂着小脑袋痴痴地望着自己呢。恍惚还是当年那个怯生生的在她父亲身旁牵衣附膝的处子……
 
这是他第一次靠黎秋那么近，甚至能闻到女人身上好闻的幽香。十年过去了，原来这姑娘还是那么娇娇小小的，才堪堪到自己的胸膛，明明是二十四岁的人妇了，却还是如初见时那般鲜嫩，美得让他乱了呼吸……
 
“李大哥……”
 
女儿家软软糯糯的一声轻唤拉回了男人的理智，李意期不自在地“嗯”了一句，大着胆子去握黎秋白皙的小手，谁知粗糙的指端才触到她细腻的手心，这姑娘就如同受了惊的白兔子，倏地抽了回来，磕磕绊绊道：“李……李大哥，我……我去打水，伺候你洗脚……”
 
说完，娇俏的身子就从他身边擦过，逃也似的跑了出去。
 
李意期转身望着姑娘纤细的背影，眸子黑得发亮，他本想告诉她，自己是洗过身子才过来的，可话到嘴边又咽了回去。因为，在他们村子里，只有做媳妇的才能给自己丈夫洗脚……
 
男人不知不觉间勾起了嘴角，踱步到床沿坐下，方才碰触过黎秋手心的指头缓缓挪到鼻尖，似乎还隐隐约约能闻到姑娘家的馨香，正当李意期打算含进嘴里尝尝味道时，黎秋端着冒着热气的盆子进来了。
 
李意期悻悻地收了手，目光寸步不离地黏在女孩儿身上，见她将水盆在自己脚边放定，又去关了门，搬了把小木凳过来坐下。
 
“李大哥……今日忙了一天，乏了吧？”黎秋一边抱过男人的一只脚，替他脱下鞋子，一面颇为生硬地找话儿说，化解两人之间尴尬的静谧。
 
李意期正下意识地想点头，却又很快发现不妥，炙热的眸子落在女孩儿露出的一截细白的颈子上，低哑而有力地回应她：“不，不乏……李大哥是做惯了这些事的，哪里会觉得乏……秋妹子，你放心……”
 
放心？黎秋脱鞋的双手顿了顿，让她放心什么？
 
很快，这姑娘就回味了过来，一张嫩白的小脸涨得通红，却再不敢搭话或是看上头的男人一眼，只专心替他洗脚。
 
男人的脚真大，连一根根脚趾头都修长无比，不但没有什么异味，反而生得骨节分明，跟他的人似的英气阳刚……黎秋忍不住在心里感慨，难怪他那双破旧的布鞋子跟两只小船似的……
 
自己的脚被细嫩的小手来回揉搓着，李意期真觉得他魂儿都要丢了，既是享受又是紧张，这样微凉的天气，身上还是出了一层细汗。
 
黎秋自然也觉察到了李意期的紧张，手里的脚都微微僵硬着，她还是认真地垂着脑袋，替他擦洗干净了才去倒水净手。
 
女孩儿回过身时，男人依旧这么直直地坐着，一双大脚踩在鞋面上。她忍着羞走到李意期身旁，小手微颤地伸到他腰间，解开了裤绳子。男人配合地抬了抬身子，褐色的外裤就这么落在了脚背上，露出一对笔直结实的小腿和一大截粗壮的大腿，宽松的亵裤还套在胯间，只是被支起老大一个帐篷，顶端隐约可见粗大滚圆的龟头形状。
 
黎秋又羞又怕，一双美目氤氲着水雾颤得不行，鼻尖是男人浓郁的刚毅气息和淡淡的汗味儿，熏得她双腿发软，一个趔趄间跪坐在男人胯间，尽管双手拄着他的大腿，脸蛋还是恰好贴在那滚烫的坚硬上。
 
羞恼的姑娘终于落下了泪来，仰头看着不知所措的李意期颤声道：“李大哥，你是不是嫌弃我……我也是没办法啊……”
 
“这话从何说起啊，秋儿，李大哥哪里敢嫌弃你啊……我只是怕自己糟蹋了你去……”李意期赶忙扶起她娇软的身子，惶急间竟唤出了黎秋的乳名，“李大哥原本是怕你不心愿，如今我知道了，定然配合你……你放心，李大哥会让你怀上孩子的……”
 
说着，李意期利落地脱下了身上所有的衣物，胯下那根紫黑色的肉棒青筋毕露，粗长无比，直挺挺地往上翘着，前端酱紫色的大龟头更是涨成鹅卵般大小，铃口向外吐着腥臊的淫液，时刻准备着将满满一囊袋的浓精射给那哭得梨花带雨的美娇娘。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
啧，这章竟然还来不及上肉……看来这个小剧场不止四章了
 
这两天好冷清啊，潜水的小可爱浮上来让作者瞧瞧呗~
 

（快穿）寻妻之路
?植杖耘籽・邻人借种记（3）【高H】
黎秋双眸含泪地躺在李意期身下，眼里尽是上头赤裸的男人，精壮的身体，麦色的肌肉结实有力，举手投足间都充满了力量，让人不由自主地想抱紧这个男人，视他为自己的依靠。可再别的东西，她是断断不敢往下看的了。
 
自己的相公虽与他一样，都是四十岁了的农家汉，这身子算得上结实，却远远不如李意期：“李大哥……我……我不脱衣服行吗？仁生他……我，我不想……”
 
李意期静静地听着姑娘语无伦次的解释，心里明镜似的，虽然酸涩但也没法多说一句，毕竟他只是来借种的，这女人终究不是自己的：“秋妹子，你不必说了……李大哥绝不碰你的身子，我……我只管快些把那东西射进去就是了……”
 
“李大哥……谢谢你……”黎秋知道他是个老实的汉子，更是一个正人君子，所以她信他。只是当她瞥见男人眼底幽深的黯然时，不知为何，心里有说不出的涩然。
 
李意期抿着嘴角看向灯晕下女人娇俏的脸，沉默着用右手圈住自己十来年不曾出张的阳物，缓慢而有力地套弄起来，另一只手则是轻轻掀起女孩儿襦裙的下摆，两条修长玉雪的嫩腿儿，立时呈现他眼前，叫他不由暗暗吞咽了口水，手里的肉棒涨得更是狰狞粗大。
 
黎秋紧紧闭着眼，耳畔是“呼哧呼哧”的套弄声和男人极力压制的喘息……这一切都太熟悉了，邹仁生与自己行房前又何尝不是这样。
 
李意期强忍着悸动的心，将这条浅色的襦裙一直提到她腰肢，只剩下一条白色的亵裤，正裹住那神秘的幽径和一团盈盈的饱满……男人只觉得自己心迷目荡，不知暗自吞下了多少涎液。
 
他们住得近，平日少不了不可避免的接触，他就常常看着这仁生家的媳妇儿洗了头发出来绞干，滴答的水渍让小姑娘不得不闭上眼，那时候，他才敢明目张胆地盯着她胸前涨仆仆的丰盈瞧，或是瞥见襦裙薄裤紧裹的嫩臀深了眸色……如今，他便可真真切切地瞧到了。
 
李意期深深吸了口气，粗糙的大手扣住女人亵裤的一角，指腹触到一方白皙的嫩肉，柔滑得让他舍不得移开，就这么轻轻贴着将布料往下拉去。黎秋不曾察觉到男人的轻薄，体贴地抬臀相就，好让他顺利脱下。
 
眼前的光景，李意期不看犹可，一看之下，方知世间竟有如此娇嫩的玉户，粉红色的花瓣娇羞地遮掩着，粉白隆起的丘垄幼嫩精致，齐整柔顺的芳草妥帖地盈盈覆盖，一切的一切都是那么香娇玉嫩，样样都让他叹为观止。
 
李意期从未看过邱氏的下体，从来都是黑了灯就静默无声地行了事，哪有什么亲密的动作，而且那女人嫁过来后怀胎就不曾停过，两人的男女之事一只手也数的过来……因而，眼前这美景着实无法让他眼睛移开。
 
黎秋迟迟不等男人动作，偷偷睁开了一丝缝儿，只瞧见那俊朗的男人正呆痴痴地盯着自己下边瞧，臂膀上结实突起的肌肉一松一紧，分明还在撸动自己的阳根，内心强烈的羞耻让她赶忙一手将妙处掩住，不知是羞是恼道：“李大哥……求你……不要看……求你……”
 
李意期一怔，才发觉自己的失态，暗骂自己色欲熏心，怎的就看着女儿家的花户自渎起来了……随即点头应允，声音低哑如过沙：“我……不看，不看……李大哥这就进来……”
 
接着把亵裤完全扯离了双腿，顺手抛在了床榻一角，这做惯了粗活的大手第一回这么小心翼翼地轻轻扳开美人细嫩的双腿儿，却见黎秋仍死死地用手捂住那圣洁的玉户，李意期无奈道：“秋妹子，你这样遮住，李大哥又怎么进得去……”
 
黎秋从喉间溢出一声怯生生的低哼，缓缓松开了手，整个嫩穴终于又完整地跃入他的眼帘，李意期双目一点点泛红，只见那紧闭的花缝处渗出一行玉滴，莹润生光，淡淡的幽香缥缈而来。
 
李意期再不知事也明白这姑娘已经情动了，当下握住自己粗黑的肉棒，将黑红的龟头试探地抵在穴缝处，粘稠的前精和着花液，火烫的大龟头紧紧贴着嫩肉蹭了一蹭，黎秋抵挡不住男人的热意，穴口激灵一颤，一股汁液又冒了出来。
 
李意期心下激动得不行，他没想到女人是这样敏感的身子，便不再犹豫，窄臀猛地缩紧，龟头往前重重一突，“吱”的一声，娇软的花瓣被硬硕的圆大粗鲁地破开，大半根肉棒直闯了进去。
 
“啊――”
 
二人同时喊出声来。黎秋咬着小手，杏眸沁出泪来，花径吃力地裹着男人过分粗大的棒身一阵乱跳，他想到这个汉子的阳具那么大，比起邹仁生而言太是雄伟，她的花穴本就紧窄娇小，被这样一个大木桩子似的东西撑开，痛胀感不亚于破身。只能不自觉大分双腿，好让他更容易地进入自己的身体。
 
李意期虽不是首次接触女子，但何曾尝过这等滋味儿，便是这个小穴儿水润湿滑，紧窄之中又充满着弹性，将自己的肉棒含箍得酥麻爽利。他又如何忍得这样的畅快，当下奋身往里一捅，阳具马上齐根直没，龟头猛撞向花心，狠狠杵开捅入深宫。
 
“呀！李大哥……不要……”
 
只这一下深进，黎秋几乎便要泄出来。花穴里酸麻无比，不禁杏目半张，噙着水光痴痴地盯着身上微黑又英俊无比的男人，她就这样，对自己相公以外的男人交付了身子。
 
李意期自知用力过猛，当即不敢乱动，歉然道：“秋……秋妹子，李大哥可有弄痛你？”
 
黎秋先是摇了摇头，双眸仍是脉脉地看他，旋即又呜咽出声：“李大哥……我好疼……你轻些……”
 
李意期不由心生疑窦，邹大哥只说是他生不了孩子，难道他是下面硬不起来，黎秋一直是个处子？否则花穴怎么会那么紧致，“阿秋，你告诉李大哥，这是不是你的……初次？仁生他没与你做过这事吗？”
 
黎秋粉脸含春，微微摇了摇头，嗫嚅道：“不是的……李大哥，你别问好吗？”她如何说得出是因为男人的阳具太大太粗自己才哭的呢……
 
窗外的一个黑影身形微僵，他亲眼看见自己的娘子被粗黑的肉棒H开本属于他的嫩穴，还流下了泪……
 
邹仁生本以为自己的阳具已经很是粗大，没想到李意期的更是雄伟骇人……他的阿秋如何受得住啊……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
想不到吧，邹大哥从镇子上溜回来偷看了(///ω///)



（快穿）寻妻之路
?植杖耘籽・邻人借种记（4）【高H】
今儿个运气好，邹仁生才到镇上的集市不久，来了个大宅院里的人，也不论价就将自己连同李意期家的沙果全给买走了。
 
百无聊赖的他背着空筐子在街上晃悠了一圈，直到红日西沉才买了碗三文钱的面条吃……溜达开溜达去，男人还是决定回家去，但他暗下决心，自己只去瞧一眼，便远远地离开，断然不会打搅二人借种的秘事。然而，邹仁生从现在窗口起，就像脚底生了根，怎么也挪不动了……
 
还另有一件怪事发生，他看见李意期那粗黑的肉棒一点点破开黎秋的花穴，直至尽根没入，黑黝黝的大囊袋紧紧贴在玉户处，他竟有一股难以形容的兴奋骤然而起，胯下那东西变得硬如铁石，恨不得顶穿了裤子。
 
邹仁生攥紧了拳头，死死压制住这不泄不快的滔天欲望。
 
屋里的李意期哪里知道女孩儿的相公正在窗外窥视，正忙着抵挡穴内一阵阵吸吮，不敢妄动，只深深地将肉棒埋在花穴里，只觉那肉套儿湿漉漉又暖溶溶的，像是一张张小嘴般一收一放，不停地舔弄自己的棒身，这前所未有的体验让他异常地受用。
 
“阿秋……你好了吗？我动一动可好？”
 
黎秋双手紧紧抓着身下的被褥，闭着眸子点头。
 
李意期如蒙大赦，深埋在玉宫里的肉棒徐徐抽出，龟头的肉楞刮蹭过宫口，惹得小姑娘一阵“呜呜”的压抑呻吟。这小穴太过紧致，插进去不易，抽出来也难，待只留下个龟头在甬道里的时候，男人却发现自己筋盘硬硕的肉棒上竟已满布了淫汁，答答下滴。
 
难怪，难怪里头虽紧但如此水润湿滑，当下忍不住问道：“阿秋……我入了一下，你里头竟是湿得不成模样。这般敏感的身子，邹大哥他……必定爱你爱到骨子里了吧……”
 
黎秋没想到平日里不苟言笑的男人竟会出淫言调笑自己，脸皮子极薄的姑娘连忙掩住双眼，蚊子似的呜咽道：“李大哥……求你不要说了……”
 
“好……我不说，不说……只专心给你……”话落，男人用力一捅，鹅蛋大的龟头再次夯入子宫，惹得身下的女孩儿吟哦不断。
 
那么大的一根阳具不停歇地尽根出入，厚突坚硬的龟棱重重地拖刮着阴肉，棒身上盘虬的青筋都能清晰感受到，不停嘤咛呻吟的美人儿牢牢地抓紧着床单，不争气地在李意期短短数十抽之下，源源泄出大量的花液来，到达第一个高峰。
 
李意期见她泄身，不由暗暗吃惊，这也着实太快了吧！
 
窗外的邹仁生也是分外诧异，他素知自家娘子敏感，但那么快就到高潮他还是第一次见，一股难以压抑的冲动，叫他颤抖着手解开了裤绳，掏出下身的硬了大半晌的肉棒，淫液已经沾满了黑紫色的龟头，急切地贴上手用力撸动起来……
 
李意期知道她脸皮薄，也不敢再出言笑话，即便女孩儿已经高潮，他只绷紧窄臀出入更加凶猛，黝黑的肉棒不知翻出多少粉嫩的穴肉和淋漓的汁液。
 
黎秋只觉极致的快感一浪高过一浪，从未有过的舒爽激得她真想哭出来，这个男人有力夯实的冲劲远远超过了邹仁生。
 
很快，第二度高潮又悄然涌至，黎秋忍不住高吟出声，大量的花液兜头而下，这一泄当真畅快淋漓，几乎抽光了她全身的气力。
 
李意期依然不给她喘息的机会，粗壮的阳具出入地越来越快，目光死死锁住眼前高潮中的美人，似乎要将她那绝世无双的娇容刻进骨子里，这样娇媚的女子却非他的妻，眼前的欢好也只是为了借他的子孙浆罢了，所以他吻不得，动不得，便只有这样自虐般牢牢将她印入心里。
 
在一轮狂攻下，强烈的射意疯狂涌来，李意期不由再次加快腰臀的律动，猛地粗吼出声来：“阿秋……阿秋……李大哥要射了，射给你好不好……李大哥的精液全部灌进你的小子宫里，让你生小娃娃，生个李大哥的小娃娃……阿秋……”
 
黎秋经受不住男人粗糙的淫话和狂放的操干，只能泪水涟涟地看着他因情绪而略显狰狞的俊脸。
 
“李大哥知道了……你想要的对吗？好阿秋……射给你，全部射给你……”
 
一语未毕，精关已开，男人生命力极其旺盛的子子孙孙立时疾射而出，一大股一大股又多又浓，连珠炮似的喷射了近二十回。
 
炙人的精液全数重重打在花心处，男人边射还边把怒涨的龟头往子宫挤，大量浓稠的精液洒在宫壁上，烫得黎秋又随着他丢出精来。接连泄了三回，早已遍身酥软无力，只能瘫软在床上不停抽搐喘气。
 
邹仁生见着李意期阳具的根部一收一放，定是将浓黄的精浆全射进了自家娘子体内，心里头又是欣慰又是涩然，强烈的刺激夹杂着阵阵酸意，手上的动作越来越快灭顶的快感旋即弥漫全身，浓稠的白精喷涌而出，全落在身下的泥地上。
 
久不曾经历云雨之事的李意期泄后，只觉得飘飘欲仙，一个前倒，健壮的身子已经趴在了黎秋身上，在她耳畔急促地喘息着，嘴里还喃喃着女孩儿的名儿。
 
待他平复过来时，李意期才发觉自己正压在黎秋的身上，胸前两团娇美的奶儿正隔着衣服，牢牢贴着自己坚硬汗湿的胸膛上，便是这样他还是觉得异常舒服，禁不住试探性地伸出右手，盖在黎秋的一团乳肉上，只觉这奶子饱满中透着一股软棉，轻轻一握，却又弹性十足，软肉盈了满手。
 
黎秋从高潮的余韵中回过神来时，李意期已经痴迷地搓揉了十来下，惶急间搭在男人的大手上，溢出的言语已经带了哭腔：“你……你坏了规矩，你答应过我不碰身子的……”
 
李意期立即停了手，原本欣然的神色黯淡了下来，讷讷看着女孩儿眼角的泪，轻声道：“对……对不起，阿秋，你别哭……你这东西着实太诱人了……李大哥……一时情难自禁……”
 
窗外的邹仁生看见了刚才情景，心肝儿一阵发颤。同为男人，他自然理解李意期的行为，但那个女子是他的娘子啊……他怎么舍得……
 
这时，他听得房里的李意期哑声道：“阿秋……你知道吗，十年前你初来我们镇子时，我便想娶你……可李大哥家里穷，又不想仁生那样孑然一身无牵无挂，我……我只能眼睁睁看着他把你带走，做了媳妇……”
 
邹仁生听了他的话惊诧无比，原来李意期心里还藏了这样的事儿！
 
“阿秋，你可知我为何如此推诿给你借种的事吗？”李意期依旧紧紧贴在黎秋身上，闻着她的馨香，剖白着心事，“因为这些年李大哥从未断过那心思，我怕……我怕当真欺侮了你去，可如若我不应下，仁生找了别的汉子，我又怎么舍得……阿秋，我若早知有今日，定不会答应娘，娶什么妻生什么子，便是一辈子看着你也是好的……能像今夜这般，李大哥就知足了……”
 
听完，黎秋落下了泪来。
 
十年前她被爹爹带到这村子里卖掉，眼前的两个汉子，她第一眼便藏进心里就是李意期……她明明也看到了男人眼里的怜惜与爱意，可不知为何，他后来就再不出来了。
 
再见面时，她已是邹仁生的娘子，而那个闯进她心里的男人在喜宴上一杯接一杯地闷头吃酒……后来，他也娶了妻，邹仁生也待她极好，这桩青涩的情动便就此深埋心底，她也慢慢将邹仁生视作自己一生相守的夫君……
 
谁知，李意期这短短一番话，就轻易搅乱了她一汪春水，不由得想拥住身上那蹉跎了岁月，依旧心悦于她的男人……
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
吼！忙碌的日子来了(ＴＴ)



?植杖耘籽・邻人借种记（5）【高H】

    “阿秋……李大哥隔着衣裳摸一摸可以吗？”李意期见身下的女孩儿眼眶湿红地看着他，一时也分不清她是否对自己有情，便试探性地问道。

    黎秋听着男人卑微的语气，竟有几分可怜，当下犹豫了片刻，咬着唇微微颔首，两行清泪霎时滑落下来。

    李意期见状内心无比煎熬，莫名地想低头吻去那些水珠，而身上的动作早已快过了思绪，略微粗糙的唇落在了黎秋娇嫩的脸蛋儿上，舌头探出嘴轻柔地舔去了咸涩的泪水，“阿秋……别哭……李大哥疼你……”

    说着，男人两手分握住一团饱满，十指无师自通地挤搓起来。黎秋看着他深如瀚海的眸子也慢慢放松了紧绷的身子，娇吟着送上一对儿玉兔，任由他痴狂，一对水眸像是盈满了醉意，含羞带怯。

    虽然是隔着一层衣裳，但如此柔薄的衣料，又被欢爱后的汗水濡湿，根本形同于无，李意期两指捻撮着嫣红的乳头，力道不轻又不重，还带着几分缱绻温柔，引得黎秋不由缩紧了媚穴。

    她这才惊觉一件事，原来这个男人方才射过后就没拔出去过，现下正又粗又硬地蛰伏在花径里头呢。她立即按住那对贪婪揉搓的大手，制止了他的动作，一对杏眸张大，水汪汪的尽是难以置信：“李大哥你……你怎会这么快又……”

    李意期紧盯着她，也不回答，只喑哑着嗓子问道：“阿秋，我可以再要吗？”

    窗外的邹仁生同样错愕，没料到这个李意期会这般厉害，这才射了那么精就又硬了？再看他一双麦色的大手仍然在黎秋的奶儿上徘徊，原本平息的肉棒倒也禁不住有点蠢蠢欲动的意思，目光火热地继续窥视着屋内的春光。

    只见李意期一点点将沾满精液的阳具抽了出来，只留硕大的龟头堵在穴口，没让方才射进去的浓精流出来：“阿秋，你如若说不出口便给李大哥一个动作可好？如若你愿意便伸手摸了摸我的肉棒，如若不愿意……那便实言相告，我绝不勉强你……只是，你要真想怀上孩子，李大哥觉得还是让我多给你几回更为妥当些。”

    男人的话都说到这份上了，她还有什么拒绝的余地，这傻姑娘就这样走进了他的圈套，满面羞红地徐缓伸出玉手来到他下身，纤细的指尖忽的一烫，便知道是触到那阳根了……

    随后玉指微微一紧，手心传来灼热的湿意，这一握竟无法将男人的肉棒圈住，不由心头猛地跳了一跳，原来是这么粗大的一根东西，难怪之前初初插入时酸胀难忍。

    当下稍用了些力气握紧，慢慢套弄了起来。

    “啊！阿秋，再重些……对……好舒服……”李意期双手紧握一对玉乳，享受着女孩儿温柔的套弄，禁不住仰头低吼。

    邹仁生看见他的娘子竟真做出如此动作，只觉整颗心都抽痛起来，又是嫉妒又是兴奋，平日里连他都不敢委屈这姑娘做这等秽事，从来行房都是小心翼翼，但看着别家汉子的阳具被她握在手里，自己下身的肉棒却越来越硬，甚至硬得发痛。

    李意期在女孩儿动作间，将硬硕的龟头也扯了出来，讨好地送到她的手心，让她感受自己的滚烫。

    黎秋半眯着眸子揉搓了片刻，花穴里一时酥痒无比，渴望着男人有力的贯穿，两条修长的腿儿不自觉得大大张开，娇嫩的玉蛤已不停地张合着。即便她羞于承认，但一颗春心早已难抑，嘤哼着握住巨大的肉棒，将个龟头抵向玉户，磨蹭几下，俏脸通红地看向身上同样忍得辛苦的男人，似乎在等待他的许可。

    李意期会意地点头，额间一颗热汗低落在黎秋唇瓣上，下身主动收臀凑近，“吱”一声响过，将整个大龟头H了进去，爽得他一声沙哑的喟叹。

    随即腰板一沉，赤黑的阳具又进了半根，这回却是黎秋娇吟出声，这滋味儿着实太美了，那股胀塞感竟然会如此强烈，坚硬的肉棒霸道地撑开每一寸穴肉，最后，整根肉棒已全没了进去，深深的顶住翕动的花心，而后便在那儿停着，一动也不动。

    黎秋正眯着准备承受男人有力的抽送，然而迟迟不见他动作，女儿家的羞耻心又让她不能开言恳求，只得竭力隐忍，穴肉上沁出一层层水膜，紧紧裹着那根她爱极的肉棒子。

    正在黎秋挣扎之际，忽见李意期将身子拱起，将脑袋埋在胸前，隔着单薄的衣衫含住自己一颗乳头，接着使劲地吸吮起来。

    “嗯……”强烈的快感骤然遍布全身，黎秋一把按住了他的脑袋，心里却生出了委屈，这男人当真可恶，吊着她不说，还又坏了规矩：“你怎能这样作弄我……”

    李意期依然不肯放口，吮得啧啧作响，口齿不清道：“阿秋，就赏我几口吃吃吧，实在太可口了……”

    话落，男人手口并用，大手握住奶儿掂揉，舌头勾住俏生生的乳头吸吮不止，不用多久，黎秋胸口的衣衫尽湿，两团嫩乳登时若隐若现，更是诱人。

    黎秋给他这么亵弄，花穴里头湿得不行，而李意期只顾自己舔吃搓捏，肉棒始终不动，只是牢牢抵着深处，忽觉花心一股强大的收缩，像张小嘴儿不住翕动吸吮着自己的龟头，这才抬头望向黎秋，看见这个仙子般的女孩儿正紧咬着香唇，两目春波荡漾，半张着水汪汪的眼眸正和自己对望着。

    如此娇艳绝世的神态，着实让李意期心悸不已，不由脱口而出：“阿秋……你真美……仁生能娶到你，真是他的福气……”公+众+号+苏+苏+推+书

    黎秋冁然一笑，用几不可闻的声音娇娇地求他：“李大哥……动动好吗，我……我想要……”

    李意期万万想不到她竟会主动求欢，心中大喜，当即将龟头抵住花心一阵研磨，而后猛力一个贯穿，整个冠帽捅入子宫，把头凑近她问道：“是这样吗，阿秋？是不是要李大哥这样给你？”

    黎秋给那巨棒研磨几下就要泄身了，如今龟头又撑开了花心，早已美得头目昏昏，淫水源源流下，一时顾不得羞，轻轻点头道：“嗯……李大哥……动一动……”

    邹仁生只看见二人耳语喃喃不断，却又听不清楚说什么，心里煎熬无比，只见李意期一根粗长的肉棒，不停地在妻子娇嫩的花穴里出入，黝黑的棒根精水淋漓，干得水花四溅，最令他惊诧的是黎秋竟还微微扬着臀儿迎凑，回回都将硕长的阳具尽根吞下。

    李意期同样如登极乐，浑身上下都畅快到极点，他一面快速有力地抽送，一面盯着眼前的女孩儿沉迷情欲中娇艳的脸蛋，粗糙的手掌突然穿进了她的衣裳，直接捧住一团嫩乳，五指贪婪地捏揉起来。

    邹仁生飞快地套弄着自己的肉棒，意外地看着黎秋竟没有阻止，任他在自己的乳房上放肆，当李意期捻着敏感的乳头时，她才眉黛略一偷颦，似羞似嗔地看着身上的男人。

    “阿秋……你的奶儿好大好柔软，仁生定是爱煞它了罢……”

    黎秋却不回答他，双手怯生生地围上男人的颈项，低声在他耳畔道：“李大哥，我吃不下了……给我吧……求你……”

    “好！你再忍一会儿，李大哥这就射给你……”说完，李意期紧握了一对乳房，下身倏地加力，直捣得啪啪见声，果然不出一会儿，黎秋就战栗着身子，花液犹如泉涌，顺着男人乌黑的囊袋流了一席。

    李意期却没有停下来，依然专心奋力抽戳，害得小姑娘高潮不止，丢完又丢。可泄了一次的李意期，哪里这么容易射出来，窗外的邹仁生早已泄了一地白浊，，他才深深H开花心，将滚烫的浓精射给了娇吟不断的女孩儿……

    李意期射完后依旧将肉棒埋在黎秋的花穴里，大着胆子亲了亲她软乎乎的唇瓣：“阿秋，往后仁生不在我就来寻你，李大哥把阳精都攒着，全部射给你，直到你怀上娃娃，可好？”

    而累极的女人已经在男人怀里昏昏欲睡，迷迷糊糊地点头。

    李意期满足地搂紧了她，也缓缓阖上了眼。

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    好忙好忙……来晚了

    再继续写下去万字小剧场都要变成正式的故事那么长了_(:з)∠)_

    所以还是收赶紧尾，明天开“帝王宴”吧～

?植杖耘籽・邻人借种记（6）【高H】

    天空刚泛起鱼肚白，村子里的雄鸡就开始打鸣，渐渐唤醒睡梦中的人们。

    而邹仁生家的东屋却不那么安静，虽然听得出女人已经尽可能地压抑自己，但是仍有急促的喘息声与“咿咿呀呀”的呻吟声从窗口传出来，知事儿的汉子和媳妇们一听便知，那是一个正被H干到已经快忘乎所以的女人所发出的声音。

    邹仁生也在鸡鸣声中苏醒过来，昨夜一连射了两回，什么时候在靠着墙壁睡着了他都忘记了。

    搓了搓酸涩的眼睛，耳边似乎又响起了熟悉的声响，他摇了摇头，微怔片刻，以为是昨夜给他的刺激太大，现在尚在梦中呢……可仔细一辨别，仍然声声入耳！

    男人轻手轻脚地站起身，缓缓探出头，透过窗口往里头瞧，入眼便是李意期古铜色的健壮躯体，以及他与黎秋已经沾满了白色汁液的交合下体。

    邹仁生只觉得脑子里嗡嗡直响，他怎会又这本事，昨夜折腾了那么久，眼下又压在黎秋身上，如此卖力地将被淫水浸得油亮光滑的粗黑肉棒使劲地朝红艳的肉洞猛捣，背部一颗颗的汗珠在晨光下光亮晶莹，随着身体的律动，顺着肌肉紧绷的线条无声滑落，最后与两人交合部位的浓稠白汁混合在一处。

    那男人就像是战士冲锋般没命地往穴内深入猛冲狠撞，女人丰沛的淫水不断从她的肉穴深处涌出，嘴里发出像是痛苦又似是快活的低吟声，还小心地前后迎送着男人粗壮肉棒的抽插。

    邹仁生咽了咽口水，心里虽火热一片，但那命根子却软趴趴地怎么也抬不起头……他和李意期都四十岁了，而这事上他的确不如李意期。

    很快，他便听得男人一声粗吼传了出来，下意识地看向李意期的下身，果然见他阳具的根部抽搐不停，那包裹着男人性器的穴口也马上溢出一圈白稠的精浆。

    邹仁生知道，他跪地求来的汉子正在往自己妻子的穴里灌精，短短一夜，就射了三回进去……心里虽阵阵刺痛，但也欣慰，这样也好，想必阿秋很快便能怀上孩子吧，那么以后，他就不必受此折磨了。

    等他沉吟完再往里看去时，李意期已经穿好了亵裤，贴在女孩儿耳畔正低低说着什么。也没心思仔细辨认两人究竟在嘀咕些什么，赶紧理了理衣裤狼狈地离开了自家院子，免得李意期出来时被发现。

    ……

    男人刚阖上邹家院子的柴门，就见邹仁生迎面走了过来，随即耳根子有些泛红：“邹……邹大哥……这么早就回来了？镇上卖得可还顺利？”

    邹仁生从怀里摸出一角碎银子递给他，笑道：“还成，都卖完了……昨夜，辛苦你了……”

    李意期接过银子，也不敢看他，低低“唔”了两声，就埋头往自家院子走。

    邹仁生叹笑一声，也往屋里走去。

    一开门便是一股淫糜的交合后的气息，他的娘子小脸红扑扑的，乖顺地合着眼躺在床上，盖着一层薄薄的被子。邹仁生驻足片刻，鬼使神差地上前，从下面轻轻掀开那层被褥，入眼的便是微微红肿的花穴，本该紧闭的花瓣被过粗的阳具H干得合不太拢，穴口正含着一股粘稠浓黄的精液……

    黎秋本就没睡实，被他这么一动作自然清醒了过来，待看清来人后忍不住惊呼一声：“仁……仁生……你什么时候回来的？”说着，就要起身。

    邹仁生赶紧按住她的肩，示意她继续躺着：“才进门，你就醒了……今日还是别起来了，不然意期射进去的阳精定会流出来，可不就浪费了吗……”

    “仁生……我……”

    “阿秋，我很高兴……”邹仁生安抚地揉了揉女孩儿的头发，“或许现在就已经有小娃娃在你肚子扎根了呢……”

    “哪有这么快……”黎秋下意识地嗔他。

    邹仁生闻言倒是立马寡淡了神色，勉强扯了扯嘴角：“不怕，咱们再多麻烦意期几次就好，想来最迟明年定能有消息了吧。”

    黎秋也不愿与自己的相公多谈这个，微红着脸点点头，便应承过去了。

    ***

    “阿秋……你可知道，我这脑子里从那日晨起别你开始，就一直想着你，无心做那些个琐事，只想快些回家见你，便是看你一眼也好……阿秋，我终于又H到你了……你可想我？可想李大哥的肉棒？”

    男人一面激动地说着，一面运起身下刚射过又硬挺起来的肉棒，飞也似的抽捣起来。抽送之间，先前注满膣室的浓稠精液混着女孩儿的春水，不住地随着被肉棒抽扯而出的嫩肉飞溅而出，沿着黎秋的股缝蜿蜒而下。

    “李大哥……想……我也想的……”

    李意期抽插的力道实在太大，黎秋只能搂住身上他才能勉强稳住自己，两条玉腿儿尽量张大，好教他的大肉棒能顺利深入自己。

    男人同样抱紧她，双眼看着面前的美人儿，不停用力地捣，龟头下下捅入子宫：“阿秋，想什么？想我还是想这根大肉棒，嗯？”
食 荤  记 ：6 5 9 9 6 7 3 5 9
    “我不知道……李大哥……求你别问了……”黎秋仰高了螓首，脸上布满了红晕。

    “好……不问，李大哥知道你定是既想我，又想我身下的大肉棒了，是也不是……阿秋，李大哥的阳具是不是比仁生的粗，比仁生的大？他能不能像我这样H进你的小子宫里？能不能H得那么深，让你舒服？”李意期嘴里说着不问，一下子却不知抛出多少淫话来，下身的动作也不曾停顿，直插得淫水倾泻而下。

    扛着两筐沙果走到门口的邹仁生，硬生生被屋里的低吼声定住了脚步，难怪园里不见李意期的身影，原来不需他多央求，自个儿就带着种儿找上门来了……

    要不是他口渴又忘带了水壶，怎会听到这得寸进尺的汉子问出这等恬不知耻的话来！

    他的好娘子定不会回答的！

    “阿秋，告诉李大哥……李大哥想知道……”李意期见身下的姑娘迟迟不给回应，粗砺的拇指猛地压向那娇嫩的阴蒂，像是要证明什么似的，配合着肉棒的出入有力地揉搓起来，这动作立时便要了黎秋的小命。

    “啊……”女孩儿受他几下狠插，哪里抵挡得住，身子一阵强烈的抽搐，两腿绷得笔挺，大股大股的淫水汹涌而出，尽数洒在滚圆的龟头上。

    黎秋这个高潮来得异常凶猛，花径收缩个不停，牢牢咬住男人的阳具。也不知过了多久，才慢慢平服过来，迷离的双眸簌簌滑下泪来，委屈地看向眼前的男人：“你怎的这样欺侮我……仁生是我的相公，你再好又如何，我讨厌你……讨厌你……这种也不必再借了，便是一世无子也再不寻你这登徒子……”

    李意期自知失言，一时忘情竟将这些话说出口，而女孩儿的回应当真也伤到了他的心……颓然间停下了胯间的动作，粗黑的肉棒一点点抽了出来，默默无言地看着垂泪不止的小姑娘，小心地替她盖上了被子，涩然道：“我懂了……”

    说完，拿过脱在一旁的亵裤穿上，刚想下地，却被一双纤细的手臂紧紧环住了腰身，一张湿热的小脸贴在自己的背上：“你这又是做什么……李意期，你不管我了吗？便是我去找别的男人借种你也不管了吗？”

    李意期喉间发涩，落寞道：“阿秋，我又有什么资格去管你……”

    那姑娘听完，像是发了狠一般，在男人的惊诧下，硬是脱了他的亵裤，埋下脑袋凑到胯间，娇软的舌头试探地舔了一口马眼上腥骚的前精，再将整个黑红的龟头濡湿，笨拙地将它含进嘴里。

    “阿秋！”李意期一时如遭雷击，他这辈子都没想过，会有一个女人愿意用嘴来含他的肉棒，而且这个女人是他深埋心底十年天仙般的女孩儿，“阿秋，快松嘴……脏……啊……李大哥不许你这么作贱自己……嘶……阿秋……”

    黎秋却恍若未闻，继续倔强地含着男人硕大的龟头舔舐，李意期很快就受不了这样陌生又无比畅快的紧裹，粗吼着一个深顶，就将热腾腾的精液满满地射进女孩儿口中。

    被灌了一口浓浆的黎秋一时不知如何是好，只觉得男人的龟头着实无比粗大，只好暂时屏住呼吸，噙着泪耐心等待他在自己的嘴中喷射完，然后才赶紧将硕大的肉棒吐出来，而含在嘴里的精液不知该如何处理。

    “阿秋，快吐出来……吐我手里，别吃下去……”李意期赶紧伸出手凑到黎秋嘴边，女孩儿却在惶急间一个吞咽，将子孙浆大半咽了下去。

    男人的精液实在太过黏稠，又浓又腥，即便吐了一部分出来，残留在她口中的精浆仍然牵着丝儿垂挂在嘴角。

    李意期看到她如此淫糜的模样，也不管女孩儿口中仍有自己的残精存在，双手一抱就将她的娇小柔软件躯体紧紧纳入怀中，凑上嘴重重亲吻住那张小嘴儿，而黎秋也紧紧的抱住男人挺拔的脊背，伸出舌头与他交缠在一起……

    邹仁生跌坐在窗口的泥地上，裆部湿黏一片，阿秋……阿秋她竟然主动去吃别的汉子的肉棒……这不可能，不可能啊……十年了，便是自己千求万哄也换不来的事儿，怎会让李意期一个转身就轻易得到？

    他看着自己胯间的精液苦笑，他的娘子替别的男人做这样的事，自己竟然不必用手就兴奋地射了，当真是嘲讽。

    而屋里春意正浓，泄过两次的李意期又将黎秋压在身下，送了她一股又一股浓稠滚烫的子孙浆。

    ……

    村里落下第一场的雪的时候，黎秋终于传来了有孕的好消息。

    邹仁生买了好几提的吃食送到李家，以示谢意。而李意期眼里没有那些个东西，更没有邹仁生脸上抑不住的喜气，只深深地看着立在男人身后，他用子孙浆浇灌了数月的黎秋。

    他们之间的情，绝不会因为一个孩子便断了。他还要让仁生家的媳妇给自己再生好多好多娃……

    （完）

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    三千五百字的肥章，借种故事完结～

    还算圆满吧(///ω///)你们不能太欺负邹大哥这个老实人！

    好喽，明天“帝王宴”的公媳文见～

?帝王宴（1）

    偌大的承钦殿冷寂得可怕，明黄的御桌前匍匐着一位身着紫袍的老臣，露在衣袖外有些枯瘦的手指颤栗不休。

    “爱卿，朕倒真是好奇得很，太傅府何时出了一位黎姓的女儿，而朕这个做皇帝的竟是一概不知？朝堂上日日劝朕选秀，为皇家添子……朕倒是记得，鄢大人也没少费口舌吧？怎么，如今心里倒是嫌朕年纪大了，配不上那女子，嘴上一套，暗地里一套，连张画像也不愿送进宫吗？”

    鄢楚在这冰冷的瓷地上已经足足跪了半个时辰了，上首这个顶尊贵的主儿才不紧不慢地开口。

    年过花甲的身子骨经这一跪当真是浑身泛麻，狼狈地抬头从下往上看去，只觉得帝王的身躯山岳一般高大巍峨，如玉的脸庞像是落雨前的苍穹，萦绕着浓浓酽酽的雾气，那睥睨天下的眸子正半眯着看向他，隐隐可见一丝狠厉。

    鄢楚只觉一股凉意席卷全身，一个寒战后再不敢看他，不由唇齿颤栗：“官家息怒……息怒……老臣便是吃了雄心豹子胆也不敢犯此欺君之罪啊！”说着，他取下了头上的乌沙帽，露出一头花白的头发，“老臣一生为官家鞠躬尽瘁，苍天可鉴！那黎秋原是老臣发妻的侄女儿，因她是岁痛失双亲才寄养膝下，一时又不曾赶上选秀，才……”

    “高渊，你这奴才也忒不懂规矩，老太傅年事已高，哪能经得起长跪，朕忘了，你也忘了不成？还不看座？”

    皇帝冲着身旁的太监低喝一声，打断了自己的话，鄢楚却没半点不快，他知道，官家已经消气了……

    李意期看着那里嗦的老头儿颤颤巍巍地坐在椅子上，才轻启薄唇，声音减了几分寒意：“朕尚有一事不明，既那黎秋才至你府上，又怎会那么快被太子看上？”

    “官家有所不知……说起小女与太子殿下之事，倒也是一桩美谈……”

    “哦？”李意期低头抿了口热茶，攥着杯子的指尖微微泛白，不咸不淡的语气，“朕对这儿子关心得也少，不知是怎样一桩英雄救美的好事儿？”

    鄢楚也捉摸不透皇帝话里的意思，当下也只能如实相告，无非是美人儿外出游春散心，遇见几个地痞流氓，被太子偶然救下，而后一个如逢仙姝，急急忙忙要娶回宫，一个也芳心暗许，含羞允婚的老套故事罢了。

    李意期缓着步子，负手朝鄢楚走去，嘴角笑意不善。鄢楚急忙站起身，躬身作揖。那唤作高渊的太监瞧了两眼皇帝的神色，机灵地撤去了那张还没坐热的椅子。

    “鄢大人，说来说去，朕还是觉得此事你有着意隐瞒之嫌……朕罚你禁足太傅俯一月，收你三月俸禄，你可有话说？”

    “老臣不敢。”

    李意期弯了弯嘴角，弯腰捡起地上的乌沙帽，亲自替他戴上：“你敢的。今夜，朕就听你一回，是时候替自己添个一儿半女了……”

    鄢楚因着那句“你敢的”，跌坐在地上，看着那抹明黄的身影消失在朦胧的月色中。

    他虽贵为太傅，天子之师，但早年便觉这皇帝与常人有异，自小聪慧过人，却又懂敛计藏谋，渴于学又善于学，方得荣登大宝。自古皆是学生畏师，而皇帝从来不畏他，小小年纪便是一双冷静漠然的眸子看着他，说“畏”，或许自己对学生更甚……

    鄢楚趔趄地爬起身，细细回味着皇帝临走前话里的意思。后宫无后无妃，天子塌上从未有过女人，他这是终于想通了，今夜准备临幸哪个宫女？可此事又与太子何干？与太子妃何干？莫不是见儿子娶了正妃，自己也心急了？想来应是如此。

    老太傅想到这儿，脚步也轻了，罚点儿俸禄算什么，他的皇帝总算愿意碰女子了，便是天大的喜事！

    ***

    “官家，哎呦，您慢点走……奴才都跟不上了……”高渊打着灯笼小跑着追赶皇帝的步子，目光落在他大起大落的衣摆上，本就生了一对儿长腿，又是如此密集的步伐，自己跟得上才怪了。

    李意期哪里听得进去，晚间听太后提起太子妃的名讳时，他便失了常态。黎秋，这个名字刻在他心里究竟有多久？

    足足两世了……自他降临这个尘世起，便在等她。

    秋儿涉猎诗文美章，那么他也览尽群书，做这上辈子从未碰过的舞文弄墨的风雅事；秋儿喜他高大雄健，有一身力气护她周全，他便自小勤于习武，不顾朝臣反对三回亲自领兵北击匈奴……三十六载光阴匆匆而逝，在他几近绝望之时，这个名字终于如清泉般在耳畔响起。

    眼前便是太子东宫，披红挂彩，好生喜庆。里头端坐着的太子妃便名唤黎秋，只是不知，是不是他要寻的那个黎秋。

    “太子现在何处？东宫伺候的太监宫女，可安排妥当？”

    “回官家，烂醉如泥，奴才已命人送去太子侧妃房中。伺候的奴才全部已经领走。”

    李意期嘲讽地笑了笑，一个早已有了侧妃的男人如何配得上她，“甚好。你在外头守着，今夜朕便在东宫安寝。”

    “官家？您……您这是何意？”高渊错愕地看向那个神色自然的天子。

    “太子既已去了侧妃房中，总不能让这新娶的太子妃被冷落了去，新婚之夜独守空房吧？”李意期转过身，眸色幽深而暗波汹涌，“朕这个做父皇的，去陪陪她，可有什么不妥？”

    高渊“噗通”一声跪倒在他面前，两股战战，“奴才失言，奴才不敢！”

    李意期静静立了片刻，疾步向寝殿走去。

    明晃晃的龙凤烛高高燃起，入目尽是一片喜人的红艳。屋子里不知熏了什么香，只闻上一下，便已让人心醉。床榻上的女子盖着红盖头端坐着，一对皓白的腕子紧张地交握在膝上。

    李意期暗暗活动了一下喉结，一颗心从未如此剧烈地跳跃过。

    而黎秋自听见“吱呀”的开门声后，纷乱的脑子便是一片空白。她竟真就嫁与了当朝太子为妃，这样尊贵的身份，又是出众温润的容貌……一想到即将要面临的事儿，又是羞惧又是慌乱。

    几息思忖之间，那人已经站在了她的面前。

    女孩儿从盖头下方偷偷看去，没有熟悉的那双黑靴，也没有新婚时该有的红色袍角，入眼的只有一片明黄，就连鞋面上盘桓的五爪金龙都清晰可见。这……这分明是……

    还不等黎秋在心里揭开那呼之欲出的答案，红盖头已经被人倏的掀起。她惊异地向上看去――只见男人身量修长挺拔，宛若山间遒健的青松苍柏，明黄色的龙袍更是衬得他遗世而独立，再往上，便是一张俊美无俦的脸庞，眉毛浓粗墨黑，一双眸子灿若星子，依稀可辨三十岁上的年纪，却不掩帝王与生俱来的清雍气度。

    可小姑娘不知道，这看似尊贵自持的天子，握着盖头的大手正不住地颤抖，在她不知所措之时，轻启薄唇，嗓音如被亘古淬洗的沙砾打磨，喑哑而深沉：

    “弟妹――”

    （本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）

    ――――――――――――――――――――

    闷骚的大哥再次强势上线，让禁忌来得更猛烈些吧(///ω///)

    这一世开始，太子会拥有之前某一世的记忆，直到最后全部想起来～

    再给我下个故事的“美食小网红”澄清一下吼，她并不是因为能吃才火的，而是一个会做菜的美食博主～


?帝王宴（2） < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7171868
作者： 1345056040


?帝王宴（2）
黎秋听得这声“弟妹”，不由愣怔片刻。据她所知，当今天子乃文帝弱息，根本没有什么弟弟，又何来弟妹可言？
 
李意期将女孩儿脸上的惊疑不定全看在眼里，原本火热的一颗心慢慢凉了个彻底，忍不住上前攥住她搪瓷似的手腕，黝黑的眸子里闪着最后一丝希冀：“秋儿，我是大哥啊，你忘了吗？”
 
又想起小姑娘恐怕是和他一般，不敢将此前世今生的离奇事件轻易道出，遂压低了声儿道：“弟妹，你不必怕。朕如今贵为天子，没人敢将你我如何……你且告诉我，这些年不见，你还好吗？你可知我……”
 
皇帝越说越激动，握着她腕子的大手也越缠越紧，黎秋娇呼一声，挣扎着甩开了男人的束缚，跌坐在地上浑身发颤，红润的脸蛋儿早已煞白，眼里满是恐惧：“父……父皇……臣妾听不懂您在说什么……太子……太子殿下他现在在何处……”
 
“父皇？”李意期半弓的身子缓缓立起，眸色冰冷的看着地上花容失色的女子，连头上精致的饰物都零乱地纠缠在一起，好生狼狈，“今日起，不准你在朕面前提起什么太子殿下，可记住了？”
 
李意期面上虽不显，心早已沉沉下堕，明明是一模一样的容貌和芳名，就连声音神态都别无二致，但这个女子，确实不是他的弟妹了……或者说，她不记得自己曾是他最亲密的枕边人。
 
无妨，无妨……只要找到这个人了便好，忘了就忘了吧，他会让这娇娃儿一点一点重新想起来的……
 
这样一想，李意期顿觉释然不少，很快收敛了脸上的不豫，弯腰一把拦腰抱起了地上的小姑娘，将她轻轻置于喜榻上，自己也顺势压了上去，灼热的鼻息一股一股打在黎秋娇嫩的小脸上：“朕还未问你呢，几岁了？”
 
“十……十六了……”女孩儿边答边抑不住轻声啜泣起来，这明明是她的新婚之夜，迟迟不曾等来她的相公，却来了她的公爹。眼下之势，怕是清白再也难保了。想到这儿，女孩儿更是悲怆地哭出声来，嗓音不住打颤：“父皇……我要太子殿下……”
 
李意期却还沉浸在那句婉转柔和的“十六”里，算起来倒是比与弟妹初见之时还要大上一岁呢……可怎么瞧着真是空长了一年了，脸上还依稀可见那点婴儿肥，梨花带雨的小模样更显娇气，唯有自己胸膛紧紧贴着的那对奶儿颇有分量，的确比弟妹十五岁那年大得多……
 
想来当初弟妹家造变故，又一路逃难，因而身上少了几分闺阁小姐的娇气。而这丫头虽同样没了双亲，但到底依旧锦衣玉食地供着，受不得什么委屈，现下果真是十足十的楚楚可怜呢。
 
“朕方才说了什么秋儿又忘了吗，嗯？”皇帝温热的指腹贴着女孩儿幼滑的脸蛋儿一点点蹭过，最后停留在那张水润的樱唇上，“你的太子殿下此刻正在侧妃房里，他们在做些什么，不用朕告诉你了吧？”
 
黎秋别过脸，躲开了男人的动作，全然不信他的话：“你胡说！这……这是我与太子殿下的洞房之夜，他怎会……”
 
“好了！”
 
李意期低喝一声，吓得身下的小娇娇又是一颤，到底皇帝做久了，受不得他人违抗自己的意思，但此人偏偏又是黎秋……
 
男人忍不住暗暗责怪自己的粗鲁：“好秋儿，朕乃天子，怎会骗你呢……朕活了这么些年，就是等你，如今竟让你与李冀成了婚，是朕疏忽了……秋儿不怕，他配不上你，从今往后，你嫁与朕可好？”
 
黎秋闻言如遭雷击，这个皇帝怕是魔怔了吧？先是莫名其妙地说了一通她根本听不懂的话，现在的意思更是要强抢儿子新纳的妃子？
 
“父皇……臣妾不知道您在说什么……您是臣妾的父皇啊……我……”
 
李意期一把印上了那张喋喋不休的小嘴儿，这些话他都不爱听，又不舍得责骂她，那便堵住罢。
 
黎秋回过神时，男人灵巧的舌头已经叩开了自己的唇齿，正勾了她的舌头吸吮呢。绝望地闭上了眼，她万万没想到，自己会在喜榻上被公爹染指……
 
一吻作罢，李意期已经粗喘不止，这味道他念了三十多年，总算又尝到了。而小姑娘正伏在他怀里轻声抽咽呢，男人抚着她的玉背，一面为她顺气，一面好声安抚着：“乖囡囡不哭了……朕这是在疼你呢……”
 
可女孩儿久久不曾止了哭音，雪白的藕臂护在自己胸前，死死抵着男人坚硬的胸膛。李意期低头将自己的脸贴在她的小脸轻轻蹭了蹭。少女的肌肤本就柔嫩无比，如今沾了泪水，倒是愈发的光滑，一双湿漉漉的杏眸微红着，又是惊惧又是羞赧，只这么怯怯瞧着他，千万言语都糅杂在盈盈秋波之中……
 
“秋儿，嬷嬷可曾教过你如何伺候朕？”说话间，李意期已经解下了女孩儿身侧的盘扣，大红的纱衣说着她白腻的香臂滑下。
 
同是大红的肚兜，盈盈包着那对奶儿，遮掩着女孩儿平坦的小腹，上头还绣着两只交颈的鸳鸯，再往下，便是那层薄薄的亵裤了，有趣的是竟绣了一株莲花。李意期虽不曾成婚，但转念一想便知，无非是讨了莲子的美意罢了……
 
“秋儿……这对鸳鸯可不正是你与我吗？绣的真好，朕接下来瞧瞧你的身子行吗？”说着，男人微微粗糙的大手已经环到她的颈项，两指捏住那根绳儿，就差轻轻一扯。
 
黎秋抱住男人粗实的手臂，又是泫然欲泣的模样：“不要……求您……这是娘亲绣的……只有秋儿的夫君才能解开……”
 
“好囡囡不哭，朕疼你，朕就是你的夫君，别拉着，让朕解下来瞧瞧好不好？”李意期耐心地哄着，当真对她怜爱得紧，眼底满是疼惜，俯身去吻她的额头，滚烫的唇再一路掠过眉心，鼻尖，轻柔而缱绻地亲着，一直到了那樱红的小嘴才停下。
 
黎秋猛地推开他，两行泪不住地滚落：“你不是秋儿的夫君……呜呜……你是皇上，是臣妾的父皇，是臣妾的公爹……太子殿下才是我的夫君……”
 
“好……秋儿说什么便是什么罢……朕就是你的公爹，那又如何了？今夜朕这个公爹便要了你的身子！”李意期言语里发了狠，不容拒绝地伸了舌舔她丰润的唇瓣，探进去擒了那香舌深深吻了起来。
 
小丫头越哭越起劲，李意期最后吮了一口那香舌才无奈作罢，这样下去如何圆得了房……
 
“黎秋，你可知尊父鄢大人此刻在何处？”
 
女孩儿没料到他突然会问这个，不由歇了哭声看向皇帝。
 
李意期深吸一口气，神色暗沉：“如若朕告诉你，你要是不好好听朕的话，朕便了结了他，你又当怎样？”
 
黎秋一对杏眸倏地睁大，喃喃道：“姨父……他……”
 
女孩儿无力地合上眼，主动凑近了男人，犹豫着伸了小舌去舔他的唇，很快就被李意期用舌纳入口中，将她压在软被里再次缠吻起来。黎秋青涩而乖顺地吮着男人的舌，交换着彼此的唾液，只惹得男人更狂热的吸吮。
 
亲热间，李意期却心中微苦，他原也不想用如此卑鄙的手段威胁，可他实在等得太久，心里头的渴望早已让他无所顾忌。
 
便是今夜过后，天下人都道他是个扒灰的帝王，他也认了。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
这下知道为什么上一章最后皇帝要叫她“弟妹”了吗(///ω///)
 
下一章就该洞房了～



?帝王宴（3）【H】 < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7172621
作者： 1345056040


?帝王宴（3）【H】
女孩儿本就生得娇小，如今被这样一个健壮如山的男人压在身下，恰如一只雏鸟无力地附在他胸膛上，受着他狂热的吮吻，腿根更是被一根坚硬如铁的大东西抵着。
 
李意期带着几分克制，松了她被吸吮得发红的唇瓣，小姑娘睁着迷蒙的美眸，烟波流转间只有男人俊逸不凡的面庞，李意期低笑着摸着女孩儿红晕大作的小脸儿，知她一个从不经人事的雏儿定是动情了，遂哑着嗓子问她：“乖囡囡，可喜欢同朕亲嘴儿？”
 
黎秋雪白的手臂还勾着男人修长的脖颈，十指深深埋入那乌黑冠发里，点头又摇头。
 
李意期忍不住笑出声来，喑哑而醉人，撩拨着处子波澜不止的芳心：“朕知你喜欢，男欢女爱人之常情，如实相告哪就这么难？”说着，男人将女孩儿环着自己的手臂取了下来，攥着那对白玉似的纤纤素手看个不停。
 
黎秋刚想抽回手，指尖却被一阵滑腻的温热含住，男人正细细地舔过她每一根手指，粗砺的舌头圈住大半根指头，从未有过的酥麻感觉直冲脑海。女孩儿害怕了，羞花处不可抑制沁出的湿意，让她又羞耻又挣扎：“父皇……不要……不要……”
 
李意期倒也真停下了嘴里的含弄，拉起女孩儿坐直了身子，那对布满男人津液的小手就被牵着放在了高高隆起的胯间：“囡囡，知道该怎么伺候父皇吗，嗯？”
 
黎秋自双手搭在那个部位起，就早已紧紧闭上眼，要被送进宫的女人，哪个不是研习过如何服侍男人的。
 
她知道，可她绝不会点头。
 
李意期也清楚，要想小姑娘主动是绝无可能了，只好自己握住她的小手，隔着明黄的亵裤搓弄起来：“秋儿又不听话了……那就先告诉父皇，你可知现下手里贴着的是什么？”
 
黎秋听得那句“不听话”，不由心尖一颤，想起皇帝还掌握着母家的生死，只好含泪轻喃出声：“是……是父皇的龙根……”
 
“什么龙根，这是能让秋儿欲死欲仙的大肉棒……”男人可听不得什么风雅，这等事儿就是要直接了当的粗话才有情趣，“囡囡，现在没有什么皇帝，也没有太子妃，我只是你的爹爹……爹爹想要把大肉棒H进囡囡的小穴穴里……来，秋儿，说与我听……”
 
黎秋半睁开杏眼，盈盈的水光中满是无助和哀求，迟迟不肯开口。
 
李意期也真是被磨得没了脾气，解开了自己的衣袍丢到床下，露出结实精壮的身子和胯下那根巨物，粗黑的棒身足有婴儿小臂那般大，高高从茂密的耻毛中耸立而出，黑红的龟头硕大如鹅蛋，龟棱丰厚外张。
 
“秋儿，喜欢爹爹的身子吗？”李意期一手托着胀鼓鼓的大囊袋，一手圈着青筋虬结的棒身撸动，“好囡囡，爹爹的肉棒比起那些个画册上的如何？爹爹等会儿就要用它进到你下面的穴儿里，把秋儿的宫口H软H松，爹爹再把大龟头夯进去，阳精全部射到你的小子宫里，让囡囡怀孕，给皇家开枝散叶……秋儿，你愿意给爹爹生娃娃吗？”
 
黎秋惊惧地缩了缩身子，她没想到皇帝的龙根那么粗大雄伟，远非春宫画册能比，与自己行那男女之事她尚且不愿，又怎么可能愿意给自己的公爹生孩子呢。
 
女孩儿鼓起了勇气，打算最后一次点醒这男人：“父皇，您是臣妾的公爹，翁媳夜里同出一室已然不妥，臣妾又怎能看着您再糊涂下去……”黎秋见皇帝垂着眸子不说话，以为自己的劝告他多少听进去了一些，欣然拾起地上的亵裤遮盖在那直挺挺的粗黑阳具上。
 
“父皇，现在悬崖勒马还来得及，您快穿上衣服离开，臣妾定会忘了今夜的事。子嗣上，父皇应当广征娴淑之女，便不怕膝下无人承欢了……而臣妾……是太子正妃，自当为太子殿下……”
 
“够了！”李意期暴喝一声，面色铁青地看着这个伶牙俐齿的女人，“朕是皇帝，哪里轮得到你小小一个太子后妃指手画脚？朕要临幸谁，谁就得给朕受着，便是你……太子正妃又如何？还想着给太子守身？朕今夜便让你尝尝男人的滋味，不怀上朕的孩子，就休想下这张床！”
 
说完，男人三两下就将女孩儿身上的喜服剥了个干净，全然不理会女孩儿的挣扎，一个打滚便压在她身上，先是亲吻一对白嫩挺翘的奶儿，继而健壮的身躯下移，吻过小腹，最后来到处子散发着幽香的双腿间。
 
“不要！”
 
黎秋推着他的头，绝望地高吟出声，腰肢扭动不休，想挣开男人的桎梏。
 
但李意期依然顾我，大手微微使力，便扳开了她一对修长的玉腿，一道粉红娇嫩的肉缝，立时呈现眼前。只见那妙处粉粉白白，丘壑微微隆起，一颗小肉珠早已探出头来，显然是在方才的亲热中便兴奋了起来。
 
“不要？当真是个口是心非的小浪娃，你自个儿瞧瞧，都流水了……怕是想公爹的大肉棒想得不行吧……”
 
这样一方小嫩穴，饱满而丰腴，玉白如雪，全无半点瑕疵，李意期一时看得喉头作响，粗糙的手指拨开两片花瓣，四周围着的团团红肉便清晰可见，衬着盈盈水光，更显诱人。李意期想也不想，立即埋首伸出舌头舔弄，下头的小姑娘似哭似喜，娇吟不绝。
 
不过一会儿，春水便如汩汩清泉，阵阵涌出，李意期赶忙张口含住了那小巧的穴口，灵活有力的舌头不停拨弄着软乎乎的嫩肉，牙齿不时轻轻刮蹭着娇软的肉粒，再加上用力吸允时发出的啧啧水声，这般连续的刺激让未经人事的小姑娘倏地绷紧了身子，娇吟着颤抖起来，一大股蜜液倾泻而下，尽数被李意期咽入口中。
 
“真是个没用的小娇娃，这么舔上两口就泄了？”李意期低笑着看向满脸驼红的女孩儿，两指却在穴口裹了满满的汁液，一点点探进穴口，缓缓撑开紧致的穴肉，“秋儿，先含住爹爹的手指试试，等会儿就把大肉棒喂给你吃好不好？”
 
才经高潮极乐的黎秋立时僵了身子，那么丁点儿大的小穴儿，怎么容得下男人一回进去两根粗大的手指，虽然李意期的动作缓慢温柔，她还是又涨又疼：“不要……爹……爹爹……秋儿吃不下……好疼……”
 
李意期微一愣怔，小丫头竟还真唤起他爹爹来了，心中窃喜地撤出了一根手指，安抚道：“乖囡囡，是爹爹错了，咱们一点一点慢慢来……”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
(ＴＴ)写初夜总是特别卡……以后男女主第一次咱们吃快餐怎么样？



?帝王宴（4）【高H】 < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7173451
作者： 1345056040


?帝王宴（4）【高H】
寝殿里的门窗都紧紧地闭合着，清淡的熏香混合着小姑娘羞花处的幽香，一阵阵传入鼻尖，修长的指节就顿在穴口处，入也不是，出也不是，上头的小丫头还哼哼唧唧地唤疼，李意期额角都沁出汗珠来。
 
他发现这样不行，再这么耗下去，一晚上都别想把这房给圆了，娇气得连一根手指都嫌涨，等会儿可如何吃得下自己的阳根啊。
 
“秋儿，姑娘家总是要经这一遭的……爹爹会让你舒服的……”话落，狠了一下心，李意期一咬牙，手臂上的肌肉霎时绷紧，粗粝的指尖挤开层层嫩肉，手指深深地顶到了女孩儿的甬道里。
 
随着手指的进入，李意期发现小姑娘的花穴还真不是一般的紧，外围的媚肉就好像一个小肉套死死地勒住自己的指节，要不是因为女孩儿下体已经分泌出来大量的汁液做润滑的话，倒是绝不可能把手指插到里面的。紧窄的甬道里嫩肉湿热绵软，正是弟妹那种熟悉的感觉。
 
黎秋则像是个撒娇的孩子一般，“嘤”的一声就把整个头都钻到李意期怀里，她既觉得涨，又承受不住这种羞人的滋味。
 
缓了一下，李意期的手指开始继续向女孩儿的花径深处探去，随着指节的越陷越深，小姑娘的身子也开始随着手指的挤弄而逐渐僵直起来，直到抵住那层薄薄的处子膜，黎秋终于哭出声来。
 
这是女儿家清白的象征，如今却要被一个年纪能做自己父亲的男人破开了，更荒唐的是，这个男人更是九五之尊，自己的公爹。
 
“秋儿不怕啊……爹爹就先瞧瞧，不把囡囡的身子破了……乖囡囡……”李意期的声音激动得有些发抖，他原本也不信什么前世今生，可初为弟妹破身的场景还历历在目，如今又转世作一个鲜活娇嫩的处子，成为自己的儿媳躺在他身下。不得不选择相信，许是上天眷顾，他们本就是该生生世世在一块儿的。而他，投胎时不曾喝下那碗孟婆汤。
 
缓缓的，李意期又送进一根手指，初入花穴口的时候，都能被那紧窄的穴肉给勒得发疼，不过好在女孩儿体内分泌出蜜汁充沛，不费什么气力就送了进去。
 
龙凤烛光亮粲然，男人屏息用两指撑开花径，那白嫩细腻的薄膜就隐隐约约藏在粉色的媚肉中。
 
“爹……爹爹……父皇……不要看了，不要……”黎秋这一辈子没有遭受过如此羞耻，心里本已默认今夜难逃皇帝的临幸，无非是画册上两人身体相接罢了，谁知这睥睨天下的男人久久将脑袋伏在自己的两腿之间，一次又一次做这羞人的事。
 
“秋儿，你好美……爹爹终于等到这一天了……”李意期痴痴地喟叹出声，小心将女孩儿的身子拉了起来，一对白莹莹的奶儿正好靠在自己的嘴边，先是含住那挺翘的红梅，再是将滑腻的乳肉吞入口中，加大了力气吸吮，插入在花穴里的两根手指左右转动着，灵巧地贴着穴壁小心试探着。
 
在男人上下不歇的一齐进攻下，女孩儿很快就有些抵挡不住了，当李意期的手指又一次撑开柔韧紧窄的肉壁时，女孩儿终于再次颤栗着娇呼出声：“爹爹……别……别碰那里，秋儿想……想尿……”
 
李意期知道这小妮子哪里是想尿了，分明又是要到高潮，继续用粗糙的指尖在那块敏感的穴肉上轻轻地摩擦着，嘴里还叼着乳头，含糊不清道：“乖宝宝……不怕，爹爹弄这儿是让囡囡舒服的，不会尿出来……放松……放松些，让爹爹好好疼疼你……”
 
随着李意期手指连续不停的摩擦，女孩儿的身子突然开始一阵剧烈的痉挛，娇躯像是失去力气般瘫软成一团，穴肉一阵收缩后，蠕动的内壁褶肉开始来回扭曲着盘环在男人的手指周围，细细吸吮着每一寸粗粝，一大股滚烫的汁液顺着那层膜泄出，尽数打在指尖上。
 
大量的汁水就连她窄小的穴口也阻拦不了，淅淅沥沥地从李意期手指缝隙中泄出来，很快男人整个手掌都被这些粘稠的液体给浸得湿淋淋的。
 
为了能让小姑娘的高潮余味更持久一些，李意期体贴地将手指来回在她花径里抽插了几下，这叫原本还处在娇颤的女孩儿又是一阵娇滴滴地呻吟，禁不住左右扭动起身子，湿漉漉的小屁股微微抬起，花穴里的媚肉不时翻出来一些，又挤出不少半透明的晶莹汁液。
 
随着李意期手指继续一阵轻柔的抽送，小姑娘全身酥软地躺在炕上，嘴里不停的喘息着。男人知道，是时候撤出来了，粗大手指的一点一点脱离，女孩儿那紧窄的穴口也被指节勾出，那些粉红的嫩肉几乎都暴露在李意期眼皮底下，上面还沾满了晶莹的爱液，在柔和的烛光辉映下显得格外淫糜。
 
李意期将湿漉漉的大手递到黎秋驼红的小脸前头，哑声道：“小秋儿，你瞧瞧……到底流了多少水儿啊？把爹爹整只手都淋湿了……”
 
男人的调笑让女孩儿更加无地自容，轻呼了一声，用手把脸死死地捂住了，李意期透过她的指缝还能看得出来，小姑娘脸上的红晕几乎连到耳朵根儿上了。
 
李意期低声笑了笑，毫不犹豫地把手指塞到嘴里吮吸起来，一边吮吸，一边还故意发出一阵“啧啧”的吸裹声音：“囡囡的水儿真甜……爹爹很喜欢……”
 
羞赧的小姑娘被李意期这种荒唐的举动给吓得手足无措，他可是皇上啊，怎么能这样吃自己下面流出来的东西。她赶紧伸手一把抓住男人的手腕，口中有些着急道：“父皇，别……别吃……脏……”
 
李意期依旧舔着手指的汁水，壮硕的身子缓缓压下去，轻轻地躺在女孩儿身上：“好囡囡，爹爹怎么会嫌你脏呢？爹爹心悦与你，自见你第一面起就喜欢……我虽是皇帝，而你是我名义上的儿媳，但今夜我这么做，绝不后悔。”
 
看着黎秋呆呆的小模样，娇嫩的樱唇微微张开着，李意期不可抑制地生了邪念。
 
男人撑起了身子，胯间紫黑粗壮的的肉棒胀到不可思议的巨大，硕大黑红的龟头滚圆饱满，微张的马眼吐着腥臊的前精，黝黑的棒身经脉暴突，在浓密的淫毛中更显狰狞，底部的阴囊又黑又鼓，不知积聚了多少浓精。
 
李意期握着它对准了女孩儿的红唇，只要一耸腰，就可以将龟头直接触碰到女孩儿的小嘴儿。
 
这种想法让李意期再也无法控制自己，小心地把肉棒逐渐挨近她的脸颊，当硬硕的龟头最后触到樱唇的时候，那种又软又滑的感觉让男人就觉着自己的脑袋“嗡”一声炸开了似的，实在是难忍内心的渴望，李意期开始握住自己的棒身来回挺着腰，浓郁的前精全抹在了那张小嘴儿上，声音低哑地哀求道：“囡囡……轮到你给爹爹吃吃这儿好不好？”
 
可让李意期失望的是，黎秋只是用小手轻轻地将自己的硬物推离，眼睑微颤地不敢看自己。
 
“秋儿……求……求你了，吃一吃吧……乖囡囡了……”李意期哪里肯轻易死心，便又一次将肉棒挺到女孩儿嘴边。
 
“不要……我……我不想……不想做这个……”女孩儿终于犹豫着开了口，却是毫不犹豫的拒绝了男人的渴望。
 
“就吃一口，一口就好了……爹爹实在忍得难受……”
 
而此刻女孩儿那原本的迷离的双眼也开始逐渐清亮起来：“官家，您不要逼我。”
 
一声“官家”如当头棒喝，李意期垂下眸子苦笑一声。
 
这个黎秋，到底不是他的弟妹黎秋。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
这算是我家小秋儿第一次拒绝意期吗哈哈哈~
 



?帝王宴（5）【高H】 < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7173763
作者： 1345056040


?帝王宴（5）【高H】
小姑娘垂着头，安安静静地抹眼泪，因为方才的情欲，一张小脸红润娇嫩，沾上几滴泪后，更如雨后清荷，纯净雅致，这种美，直沁心间。
 
良久，黎秋都不见皇帝又任何声响，疑惑间轻抬美眸怯怯看去，只见那男人盘腿坐起，胯间雄壮的肉棒肿胀翘立，通体黝黑骇人，油光发亮的大龟头怒马似的高高昂起，铃口吐出小摊透明黏液，女孩儿的角度可以清楚地看到腥臊的前精顺着粗黑的棒身蜿蜒而下……
 
只瞧上这一眼，小姑娘就觉得自己的脸烫得很，目光再偷偷上移，掠过肌肉匀称的小腹和健壮的胸膛，直到那张俊美无俦的脸颊，恰好对上皇帝的幽深微暗的眸子。窥视被抓个正着，黎秋羞得不知如是好，忐忑地咬着自己的唇瓣，暗骂自己竟被男色所诱……
 
说起来，太子殿下她也曾见过几面，年轻朝气，风度翩翩，虽说不是皇帝的亲儿子，但到底是叔侄，相貌上的确有几分相似。她本以为当朝太子便是男儿中的翘楚，谁知当今圣上年纪虽不轻，却为他众人难以企及的外表更添一股成熟的阳刚之韵。
 
只是这样处处皆胜人一筹的帝王，竟至今后宫空置，也是匪夷所思。
 
女孩儿正呆愣地径自思忖着，耳畔却传来了男人粗重的喘息声。
 
她下意识向李意期看去，这男人正握住自己的粗大，开始上下套弄起来，大手圈握的肉柱粗硕魁梧，虬结的青筋血管缠绕，龟头光滑硕大闪着着亮光，不断地出入在大手圈成的环中，黝黑的囊袋不甘寂寞地随着套弄的节奏跳动着，沉甸甸的睾丸硕大圆润，平躺在其中。
 
李意期察觉到女孩儿的注视，粗粝的指尖对着马眼轻轻一抹，拉出长长的银丝。一双欲火炙热的眼睛紧紧盯着小姑娘不曾合拢的腿间，粗重混浊的呼吸声在寂静的屋子里异常清晰。
 
黎秋下意识地咽了咽口水，男人自渎的画面深深刺激着她的神经，之前她不愿为男人做那羞事，他竟就这样当这自己的面解决起来。可看着这硬挺硕大的阳具在眼前不断壮大，粗长的棒身在套弄下又流出大量粘稠的浊液，小姑娘觉得身上燥热不堪。
 
李意期微微勾了勾唇角，见女孩儿虽抗拒，但还是含羞带怯地悄悄看他，便知这小娇娃动情了。套弄时，故意将臀部一起小幅度地往前顶，黑红的大龟头怒张着丰厚的龟棱勇猛挺出，女孩儿不由有种错觉，似乎这肉棒已然送入了自己的花径，窄小的花穴被撑开填满。
 
黎秋不禁轻吟出声，蜜穴里头湿漉漉的，竟是渴望着男人的进入……这念头太过荒唐，小姑娘下意识收紧了花穴，水润的眸子却不受控制地盯着眼前的肉棒。
 
“啊……秋儿……好紧，你的小穴儿好紧……夹得爹爹好舒服……”
 
女孩儿被男人沙哑醇厚的嗓音吓了一跳，抬头却见李意期正紧紧闭着眼，脸上满是欢愉的神色，大手套弄的动作越来越快。
 
处子的芳心又轻易地被男人撩拨而起，纤细嫩白的小手颤抖着探到羞花处，指尖立刻触到一阵湿热。黎秋不知道自己的心此刻跳得有多快，深处真切的渴望教她不得不轻轻抚弄起两片花瓣，以安置灼心的欲望。
 
李意期早将小姑娘的动作尽收眼底，得逞似的再添了一把火：“囡囡，爹爹顶到你的花心的，感觉到了吗？嗯……真软……里面是不是很痒？爹爹把大龟头H进去……H进囡囡的小子宫里去好不好？”说着，他还重重挺了一下腰，嘴上低吼一声，“啊……进去了……囡囡的子宫口真小，爹爹把它撑开了……舒服吗，囡囡告诉爹爹，你舒服吗？”
 
女孩儿腿间已然湿淋淋一片，杏眼迷离地牵着那个粗黑挺送的肉棒，小嘴低喃着：“爹爹……爹爹……秋儿好舒服……秋儿要爹爹……”
 
情欲滋润后的声儿娇媚得不可思议，李意期整根的肉棒都粗大了一圈，囊袋绷紧着准备爆发。
 
“嗯……爹爹给我家囡囡……爹爹射给你……”随着男人粗嘎的闷喊，一股浓稠的精液有力地从马眼喷射出来，射得又多又远，尽数溅在小姑娘身上。
 
李意期红着眼死死握住酱紫色的龟头，硬是停止了射精，身形矫健地扑倒小姑娘身上，大如鹅蛋的冠帽不管不顾地挤开紧窄的穴口，穿过层层湿热的媚肉，一鼓作气顶破了处子的象征，一路雄健地直抵花心。
 
“秋儿……”低沉的粗吼声中，暴涨的龟头狠狠夯开里头的穴肉，马眼猛地张开，大量滚烫的浓精一发一发打在花心上，又腥又稠，小姑娘还来不及感受破身的痛楚，就被粘稠的子孙浆煨了花心，娇颤着到了高潮。
 
待一股股浓浆射尽，李意期才回过神来。他没想到自己竟是以这样的方式要了黎秋的身子。
 
趁着小姑娘尚在高潮的余韵里，李意期赶紧握着她的腰微微一抬，精壮的腰部一沉，本以为能撞开花心，让整支肉棒都没入了她的花穴里，谁知小丫头的花心却与弟妹不同，竟不能轻易顶开，反而紧紧裹住自己的龟头吸吮。而身下的小姑娘非但没有遭罪，那种被撑开的满足感让她微微颤抖，忍不住低低哼了一声。
 
李意期抿了抿嘴角，紧缩腰部，一下接一下挺动着，鹅卵般大小的龟头重重地撞击着她娇嫩的花心，他不相信，今夜他进不了那玉宫。
 
火热的插入感和下体传来的一阵阵令她颤栗的快感让黎秋再也忍耐不住，忘却了一切，只沉迷地低低呻吟开来。
 
白嫩的奶儿随着他的进出晃动不止，李意期情难自禁地俯下身含住吸吮了一番，良久才沉声问她：“爹爹H得你舒服吗？”
 
黎秋脑海里只有男人送与她的滔天快感，红着俏脸胡乱地点着头。
 
李意期低笑出声，腰部不断地大力耸动，而他则低下头，啃着她秀气娇嫩的下巴，花穴处大量的淫液随着肉棒的抽动而飞溅着，染湿了大片的被褥。
 
谁又能知晓，太子新婚的闱帐内，娇美动人的太子妃正被虎背熊腰的皇帝压在身下操得欲仙欲死，只剩下娇啼婉转的力气。
 
李意期只觉肉穴里蜜液丰沛，层层叠叠的粘膜嫩肉紧紧地吸裹着他粗长的肉棒，一阵狂抽猛送后，他再一次狠命地将硕大梆硬的肉棒直插入狭窄花径的最深处，龟头触及的花心终于娇软地打开了一个口子，他不再犹豫，一个重重的夯入，冠帽总算是撑挤开娇嫩滑软的子宫口，浓黄的精液激射入小姑娘的子宫内……
 
“好囡囡，给爹爹生个娃娃……”
 
随着他的发泄，女孩儿立时娇啼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双雪白修长的玉腿倏地在他臀后盘起，花径中丰沛的汁液喷涌而出。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
珍珠满百，二更～



?帝王宴（6）【高H】 < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7174459
作者： 1345056040


?帝王宴（6）【高H】
十六岁的小姑娘就这么被自己的公爹压着，灌了整整一花壶的浓精。李意期依旧紧紧缩着窄臀，乌黑的大囊袋贴在花瓣处，整支肉棒深深埋在紧致温暖的花径里。
 
回味起方才夯开花心的那一刹那，玉宫里的酱紫色龟头忍不住又吐出几口精浆。小丫头的花心是属于越H越软的，被鹅蛋大的龟头杵了那么久才酸软开，虽说要费些功夫，但真正H开时的美快，已足够他兴奋不已了。
 
这般想着，李意期缓缓抽出阳根，龟头棱角刮蹭过宫口，再抵住花心猛地插入，紧窄到不可思议的环环嫩肉按摩过敏感的龟头，这滋味儿，爽得男人忍不住轻颤了下身子。
 
正待他要大开大合之时，女孩儿的呜咽声传了上来，李意期只当小丫头是太舒服了，激动得重重撞击着花心讨好她：“囡囡……爹爹H得你舒服吗？爹爹的肉棒看着虽骇人，囡囡真的吃下去了便也就知道其中妙处了……好秋儿，爹爹往后是一夜也离不得你了，你是不是也离不得爹爹的大肉棒了，嗯？”
 
回应他的是稍急促的啜泣，进而转成连续不断的哭声……
 
李意期不得不停下胯间的动作，纳闷地打量黎秋，当真如此美快，都忍不住哭了吗？
 
却只见美人儿脸色煞白，连同鲜艳的唇瓣都失了血色，杏眼孕着水珠，隐隐可见恨意。
 
要知道小丫头的花穴真叫一个嫩，先前男人只进了一根手指都嫌涨，后被那么大的阳根贯穿，也只因着情欲所迷，没觉察到太多痛苦，如今泄了身子，火辣辣的痛感便漫天铺地地袭来，谁知这粗野的汉子还不知怜惜，射了精还只一味图自个儿爽快，黎秋觉得下身那处都已疼得不是自己的了。
 
李意期心里猛一“咯噔”，记忆中他与弟妹白头到老，两人几乎没红过面，女孩儿闹脾气也只因他不知节制。可便是生再大的气，也不曾见过她眸子里的……恨……
 
“秋儿……你……你怎么了？”皇帝自己都不知道他的声音已然微颤，深埋在花径里的肉棒裹了大量的浓精撤了出来。
 
黎秋的小脸痛苦地皱成一团，两腿打着颤想要合拢，却没力气动作。
 
李意期怔怔地看着自己胯间高耸的肉棒，除了黏连的精液，还夹杂着刺目的红丝，再瞧向那一时未曾合拢的羞花处，两片肉瓣似被狂风骤雨摧残，含着白浊无力地耷拉着，穴口红肿一片，粘稠的子孙浆混杂着鲜红的血迹流个不停。
 
皇帝自然是知道女子初与男人交欢或会有落红，可怎会淅淅沥沥流不完呢……前世和弟妹初次欢好后也曾见过血色，但也不过几缕，哪有这么多……
 
李意期只觉鼻尖酸涩，从未掉过泪的天子竟模糊了视线，“秋儿……朕……朕对不起你……”想要伸手擦一擦女孩儿脸上的泪痕，却被她冷着脸挥去。
 
“官家，身子您也要过了，明日还要早朝，臣妾也困了，您快走吧。”女孩儿的声音还带着哭腔，却倔强而生硬，不带丝毫眷恋。
 
皇帝沉默无言，捡起地上的里衣亵裤套上，赤着脚踩在散乱一片的龙袍上出了门。
 
黎秋听着沉闷的关门声，终于痛哭出声。
 
如若爹娘不曾离开人世，她就不会来到京城寄居姨夫家，更不会遇上太子，嫁入皇家，从而被帝王强要。
 
都道天家之人无情，如今看来正是如此，她只这么说了一句，皇帝便也走了……
 
本无意争宠献媚，可这段孽缘何时能了，怕只怕，到最后，自己成了勾引公爹，祸国殃民的妖媚，自身难保不说，还累及母家；可若她宁死不屈于皇帝，母家即刻便会遭难……
 
想着想着，黎秋只觉头痛欲裂，下身又阵阵抽痛，可她太累了，累到虽万般不适，仍然迷迷糊糊睡去……
 
……
 
李意期蹑手蹑脚进门时，入眼的就是女孩儿疲惫的睡容。便是在梦中，她也皱着眉头，想来是疼坏了吧。
 
皇帝放下了手中瓷瓶，去内室亲自打了一盆温水，轻轻掀开了大红锦被，将帕子裹在手指上小心翼翼地擦拭红肿的穴口。待花穴口的精液被一点点抹去，才清楚地见到伤口，小小的肉洞被撑裂开了些许，还在向外冒着血星子。
 
李意期觉得胸口闷闷地疼，外头都有伤，里面的花心那么紧窄，他又那么重地撞开，怕是也多少裂开了……
 
方才一路疾行至太医院，就是为了讨要这瓷瓶，里头是上好的助愈膏药。净了手，涂了厚厚一层在指尖处，才微微探进花瓣处擦抹起来。
 
男人紧张地注意着小姑娘的神色，生怕弄疼了她，却只见睡梦中的女孩儿眉头微微舒展，看来应当是舒服。只是，外面的伤口好办，里面又该如何，他的手指也没那么长啊……
 
忽而看见将明黄的亵裤顶得老高的肉棒子……这倒也不失为一个好法子。
 
皇帝除尽了身上的衣物，勾了白白的膏药均匀抹在自己硕长的阳具上，滚圆的龟头在布满膏药的穴口上下磨蹭一番，依稀可见沁出一汪蜜液来。李意期不再犹豫，缓缓挺腰，便送进去一个龟头。
 
还来不及喘息，上头的小姑娘就娇娇地哭出声了：“爹爹……爹爹……秋儿疼……好疼……”
 
李意期见黎秋紧紧闭着眼，应该是还未清醒，将自己当成她的父亲了呢，遂俯身环住小姑娘的身子，在她耳畔哄着：“乖囡囡……囡囡的小穴儿里头受伤了，爹爹的手指够不到，必须要让爹爹的肉棒进去给囡囡涂药……秋儿不哭，爹爹疼你，轻轻的，爹爹轻轻进去……”
 
黎秋似乎听到了男人的柔声轻哄，娇气地醒了醒红彤彤的小鼻子，往男人滚烫的胸膛上蹭了蹭，嗫嚅着：“爹爹……秋儿想爹爹了……秋儿疼，爹爹呼呼……”
 
皇帝一颗心软成一片，边一寸一寸将阳具往女孩儿的花穴里送，边低声回道：“乖女儿……爹爹的乖宝宝……上了药就不疼了，等我家秋儿伤好了，爹爹再把阳精灌到秋儿的穴儿里给秋儿养着，来年就给爹爹添个小娃娃……乖女儿……”
 
一次插入，像是经历了一回长途跋涉，硬硕的大龟头终于抵住了花心，李意期不敢再往里头挤，只就着这个深度上下轻轻搅动着，保证每一寸穴肉都能涂上药。
 
可敏感的小姑娘哪里受得住这样温柔的饱胀感，穴心自发地涌出一汪又一汪春水，兜头淋在涂满膏药的龟头上。
 
李意期着急了，这样效果可要大减啊：“秋儿，别流水儿了……爹爹才给你涂上的药……乖，爹爹不动了，秋儿也乖乖的别动，明儿一早就好了……”
 
说着，李意期搂紧了小姑娘的身子，大半截粗黑的棒身还在花穴外头呢，死死忍着抽送的欲望，就这么插着一动不动。
 
小姑娘可听不见男人的叮嘱，哼哼唧唧地扭着小屁股，穴儿里汁液一汪接一汪：“爹爹坏……别抵着秋儿……秋儿难受……”
 
李意期叹了口气，轻轻挺动劲腰，就着那半截插在花穴里的肉棒慢慢抽送起来：“囡囡，这样行吗？不能再进去了，囡囡会疼……”
 
黎秋杏眸迷蒙半睁，又合上，似醒非醒的样子，嘴里低低柔柔地顺着男人抽送的节奏娇吟，“爹爹……爹爹……”
 
“好女儿……爹爹疼你……”
 
李意期憋着一股劲儿，缓慢地抽送，龟头触到花心就抽出来，又挤开穴肉送进去，许久才喂了大股大股的浓精给那馋嘴的小穴穴。
 
男人粗喘着抽出肉棒，重新抹了药在上头，再就着满穴儿的精浆插进去，粗喘道：“秋儿，再不许这样……勾引朕了，乖乖睡觉……”
 
回应皇帝的是均匀柔和的呼吸声，黎秋早已睡熟。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
(///ω///)黄桑还是没忍住～这样的初夜你们满意伐？



?帝王宴（7）【H】 < （快穿）寻妻之路 ( 南柯 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/610675/articles/7175346
作者： 1345056040


?帝王宴（7）【H】
黎秋睁开眼便是满目的红罗帐，恍惚了一阵后才想起，自己昨日已嫁为人妇，而这里，是太子东宫。
 
羞处的饱胀感实在叫人忽视不得，女孩儿这才发现，自己正枕在男人一只健硕有力的臂膀上，另一只胳膊则是紧紧环着她的腰身。雄健修长的大腿与自己的交叠着，胯间一根赤黑的阳具只能瞧见半截，其余的正陷在她的花穴里头。
 
黎秋先是羞恼，再是疑惑，皇帝昨夜不是早已离开了吗？又是何时回来的？她怎么一点也不知道……还有身下的刺疼感，本是那么剧烈清晰，现下除了巨物塞在里头的酸胀外，毫无痛意，反而清清凉凉的。
 
小姑娘微微偏过头，对上的是帝王安静的睡容。
 
若说昨夜烛火摇曳看不真切，现在算是看清了。当今天子，确实当得起“人中龙凤”四字。浓黑的剑眉不需勾勒，恰到好处地令人敬畏，俊朗无比的脸颊褪去清醒时的疏离冷傲，莫名地又勾人亲近……
 
经一场情事，黎秋不得不承认，这个近在咫尺的天子就是她第一个男人。而在女孩儿的脑子里，一生从一而终已然深刻，即便她依旧是太子正妃，这辈子，她难道还会愿意把身子给太子殿下吗？可眼前这夺去她守了十六载清白的男子，究竟是怎样一个人。她看得出皇帝对自己有情，可这情也未免来得太突然，太炙热……
 
许是小姑娘的动作多少影响了枕边人的休息，李意期含糊不清地咕囔了声“弟妹”，将怀里的小女人搂得更紧，胯间硕长坚硬的肉棒也因两人的紧贴又夯进去几分。
 
黎秋僵着身子娇哼一声，本就被硕大的龟头抵着花心，现下已被圆大丰厚的龟棱撑开了些许宫口，花径里下意识地吸裹起男人的巨根，娇嫩的花心一收一放地吮舔着鹅蛋大的龟头，不知是希望它出去些，还是进来些，温热的蜜液汩汩而下，浇在男人的粗大上。
 
女孩儿俏脸红得能滴出血来，两只小手紧张地绞在胸前，杏眼一颤一颤地闭合着，她也不想自己是如此敏感的身子，可这完全不由自己控制啊……现在只盼着，皇帝千万不要被她弄醒。
 
黎秋不知道，自己的神态早被刚刚转醒的李意期尽收眼底。
 
“秋儿，朕昨夜才给你上过药，眼下可不能再要了，否则疼的只是你自己……”男人的声音悠悠响起，语气里带着几分戏谑，小姑娘先是僵了身子，再是觉得无地自容。
 
这话说的好像都是她多么想要似的。
 
李意期亲了亲女孩儿绯红的脸蛋儿，一面将撬开花心的阳具往外撤，动作却极为缓慢，外张的龟棱重重刮蹭过每一寸嫩肉，最终“啵嗒”一声从穴口滑出，花径里被困了一夜的浓精稀稀拉拉地涌出，黑红的棒身油光发亮，既有男人的精浆，又有小姑娘晶莹的汁水。
 
李意期忍不住低笑出声：“好个敏感的小丫头，囡囡可还记得昨天夜里爹爹给你涂药时也是这番场景，水儿流个不停，求着爹爹把肉棒插深些，非逼得爹爹又在你的小穴穴里头灌了回精才肯睡……”
 
黎秋都快羞哭了，自皇帝离开后的事情她一概忘记了，怎么可能……她怎会这般放荡：“没有……秋儿没有……”
 
“囡囡忘记了，可确有此事呢……你说，爹爹在你的穴儿里射了三回，会不会已经有小娃娃在你的小子宫里扎根了？”
 
李意期拉过黎秋的小手搭在自己湿漉漉的肉棒上，贴在她耳畔低喃，“秋儿可知道方才爹爹梦见了什么？爹爹梦见我的好秋儿已经怀上了身孕，咱们正在一片苞谷地里，爹爹扶着囡囡的大肚子，轻轻地把肉棒插进囡囡的小吕铩…囡囡有了身孕，许久不吃大肉棒，馋坏了呢，不知流了多少水，可秋儿你也太娇气，爹爹才在小穴儿里头射了一回，你就不行了……”
 
“父皇……别说了……臣妾不想听……”美玉般的身子羞得泛红，想将手从男人的肉棒上抽离，却被皇帝死死按住不放。
 
这场性事可是他与弟妹最美好的回忆之一，怎么能不告诉小姑娘，声线哑然低沉，如碎沙般细细钻入黎秋红艳的耳畔：“囡囡乖，听爹爹说完……这梦当真是旖旎无比……爹爹因着你有孕，也是足足忍了三四个月，不知攒了多少子孙浆要射给我家好女儿呢……后来，秋儿可知道，你是如何帮着爹爹射出来的，嗯？”
 
黎秋合着眼，娇躯微颤，连胸前的红梅都翘立了起来：“不……秋儿不知道……”
 
李意期移到小姑娘胸前，在那羊脂玉般的美乳上瞧了半晌，滚烫的鼻息打在上头，最后含住一颗嫣红的乳头轻柔地吸吮，炙热的吻一路向上，直到那张娇嫩无比的小嘴儿：“后来啊……囡囡就用了这儿……用嘴儿含住了爹爹的大肉棒呢……爹爹的龟头太大了，秋儿只能一点一点地舔，好一会儿才把它整个吃进去……那滋味儿，当真是销魂蚀骨也不为过……”
 
“囡囡知道吗，爹爹还把所有的浓精都喂进囡囡的小嘴里了……瞧，就是从这儿射出来的……”说着，男人坐起身，将涨得黑紫的大肉棒送到女孩儿眼前，拇指点在龟头的马眼上，“囡囡还说爹爹射得太多，吃不下，可到底心疼爹爹……把腥浓的精浆全部咽下去了，爹爹好生高兴……”
 
黎秋似乎已然沉浸在了男人的梦境中，杏眼迷离地看着眼前硬硕吐露的阳具。
 
李意期用手指沾了些许黏液，一道银丝立刻出现在指头与马眼之间：“乖囡囡，想不想尝一口是什么味道，嗯？”
 
也不等小姑娘回答，粗大的手指已经送进了小嘴儿，上头的黏液尽数抹在娇软的香舌上，“好吃吗？秋儿，还想吃就过来，含住爹爹的大肉棒，爹爹就全部喂给你好不好？让囡囡吃得饱饱的……秋儿，快来……吃一口试试……”
 
李意期赤红着眼，挺胯将小臂粗的阳具凑到女孩儿嘴边，酱紫色的大龟头贴在唇瓣上来回磨蹭，腥骚的前精将两片樱唇染得发亮：“囡囡，听爹爹的话，把嘴巴张开，爹爹把阳精射到秋儿的小嘴里，全喂给囡囡吃……乖，囡囡最喜欢爹爹的大肉棒了……”
 
“秋儿，秋儿――你在里面吗？你听我解释，昨夜我醉了酒，神志不清，绝非有意委屈你的……秋儿，快把门打开――”
 
黎秋本已沉迷于男人喑哑魅惑的嗓音，正打算张嘴舔一舔那黑红的大龟头，谁知门外就传来了剧烈的敲门声。
 
床榻上的两人皆是一颤，眼里浓浓酽酽的情欲骤然化开。
 
小姑娘羞愤地推开男人的肉棒，又擦了擦嘴上咸腥的前精，眼里满是慌乱。太子殿下来了，这下可如何是好？
 
皇帝则是俊脸黑沉，修长的指节攥握成拳，手背上青筋暴起，显然已是盛怒。
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
太子竟然坏黄桑的好事，这下你们说吧，是死罪还是圈禁?^?^?  

?帝王宴（8）

李冀一早便在温香软玉中醒来，虽说昨夜醉酒，但那玉穴紧裹的销魂滋味儿尚悠游在心。正打算翻滚而上，搂着自家美娇娘再温存一番，钻入耳蜗的却是极为熟悉的娇嗔声。工 号：susutuishu
 
男人这才真正醒了神，昂扬的性器才入了一个头，就微有疲软之势，身下着女子哪里是他娇滴滴的新妻，分明是进门一载的侧妃陶氏。
 
李冀倏地翻身而起，看见女人腿间浑浊的白精后，一时脸色苍白，眸色阴狠地盯着陶氏一夜滋润后布满红晕的脸蛋：“怎……怎么会是你？”
 
陶氏被男人不善的神情唬了一跳，太子素来宠她，何尝露出过这般狠态，便也来了脾气：“太子殿下好大的架势，醉醺醺地推了妾身的门，不由分说便上了妾身的床榻，如今殿下倒是舒服了，怎么？不分青红皂白就跟我问罪来了？”
 
这女人也不是个好欺负的，不仅生了副好相貌，还伶牙利嘴，没好气地斜睨了眼李冀，言语讽刺：“妾身只道是太子妃妹妹年纪小，伺候不好殿下，殿下才来我房里的呢……现在看来是殿下进错了屋，让佳人独守空房了。”
 
李冀心中怄火，却被女人说得反驳不出一句话来，悻悻地穿上衣裤出了门，也便有了方才的场景。
 
李意期拾起地上的龙袍，不紧不慢地穿好，转身示意惊慌失措的黎秋不要出声，才带着一脸怒意走出殿外。
 
“身为东宫之主，竟如此聒噪没有分寸，成何体统！”皇帝的声音一改与黎秋缱绻时的温柔喑哑，端的是威严洪亮，身形未露，天子之仪已显。
 
李冀看到开门者的相貌后，惊得赶忙跪倒在地：“父皇……儿臣拜见父皇。”
 
对于这个父皇，李冀很是敬畏，或者说是畏更多于敬。太子之位他战战兢兢坐了整整六年，而他又是如何当上这太子的，心中其实了然。
 食荤记：659967359
这个皇叔当真算得上是千古一帝，文韬武略均不在话下，古怪的是，皇室宗亲早的十五六岁便有了通房的丫鬟，而自己这皇叔生得眉眼清朗，高大伟岸，却是从不沾女色。登基数年，莫说是后位空悬，便是一个服侍的妃子都没有。帝王无论多有才干，没有女子，到底生不出子嗣来。朝中言官无事可奏，一日一封折子催皇帝选秀，不胜其烦的天子竟过继了他大哥的长子过来，并立为东宫太子，以堵住言官的嘴。
 
正是因为这一周折，李冀才害怕，害怕他这个名义上的父皇哪日开了窍，临幸了女子，生下一个小皇子来，那不仅自己的太子之位不保，性命也是堪忧。
 
李意期嗤笑一声，负手垂头看着自己的好儿子：“冀儿，朕对你男女情长的琐事从不过问，选妃纳妃都由着你胡闹。原以为老太傅家的千金总能称你的心意……没想到你竟能做出这等无礼之事。”
 
说着，皇帝似是无奈地叹了一声：“那黎秋也是个心高气傲的，昨夜将你这东宫闹得鸡犬不宁，带上陪嫁的两个丫鬟直接出了宫，回太傅府上去了。而你，不知在那陶氏房里怎样的快活，竟是半点也不知吗？”
 
“父皇……儿臣……儿臣的确不曾听到半点声响啊……”李冀听了皇帝这番话，真是彻彻底底傻了眼，“儿臣这就去老太傅府上请罪，将秋儿迎回来！”
 
话落，男人就起身欲走。
 
“慢着！”皇帝怒斥一声，顿住了李冀慌乱的脚步，“你是还嫌事情不够乱吗？太傅辅佐先帝与朕数十载，怎样的气性你还不清楚？若真想此事善了，就给朕滚回你那侧妃房里去反省一月，没有朕的旨意，莫要踏出屋门半步！其余的事，朕自有主张。”
 
“父皇！”李冀跪下膝行至皇帝脚边，求道：“您便原谅儿臣一次，黎秋对儿臣有情，绝不会突然生如此的大气，其中必然另有隐情，父皇就让儿臣去一趟太傅府，将此事问个清楚！求父皇恩准……”
 
李意期被那句“黎秋对儿臣有情”刺激得不轻，脑门上青筋都膨胀而起，咬牙道：“李冀，你这是要当面违抗朕的旨意不成？滚，立刻给朕滚！”
 
“高渊！”
 
听得皇帝一声呼唤，那小太监不知就从何处冒了出来，躬身听着皇帝吩咐：“奴才在。”
 
“派人给朕日夜守着太子，万不许其踏出侧院半步，否则……都是死罪。”
 
“遵旨。”
 
高渊将手里的拂尘搭在臂弯处，浅笑着扶起跪坐在地上的李冀：“太子殿下，请吧――”
 
李冀最后看了眼皇帝无情而冷硬的俊容，心中暗恨，便也踉跄着被太监搀扶着走了，一时也不曾怀疑为何他会出现在东宫，又为何从自己的新房中出来。
 
……
 
“官家，时辰也不早了，该去早朝了。”高渊安顿好太子后，匆匆回来提醒仍立在原地的李意期。
 
皇帝烦躁地抚了抚额，应道：“朕知道……屋里那位，你亲自挑两个机灵点的丫头进去伺候，拾掇好了悄悄送朕的承钦殿来，切记不许被人瞧见。”
 
“奴才省的。”
 
李意期正要抬腿离开，突然想起小丫头腿间红肿的羞花，硬是顿下了脚步：“慢着……今日算了，不必将她送过来了，好生伺候着便好。朕下了早朝就过来瞧她。”
 
“奴才明白，官家快去吧，这里自有奴才打理，您放心便是。”
 
李意期点点头，回头又看了眼紧闭着的屋门，嘴角微抿着疾步远去。
 
***
 
黎秋在宫女伺候着梳洗过后，强忍着腿根的不适坐在桌旁。眼前的吃食琳琅满目摆了一整桌，皆是精致诱人，可她就是没有半点胃口。
 
方才殿外皇帝与太子的一来一往她都听得真切，万没想到当今天子是如此无耻之徒，为了一己私欲，强要了她不说，还禁足了太子殿下。往后，难道真就这样被他养在深宫，夜夜受他欺凌吗……如若，太子殿下知道实情，会不会诱起大乱来……
 
以皇帝的手段，昨夜太子醉酒走错屋定也是他有意安排的。那个在她危难之时挺身而出的英气儿郎，那个写得一手好笔墨的温润书生，那个会轻轻唤她“秋儿”的冀哥哥，他们，竟是这般缘浅吗……
 
黎秋揩了揩眼角将落未落的水珠，扶着桌角走到不远处的案旁。
 
自七八岁起，她便每日写一联小字，从未落下过，进了宫，自也不会忘。
 
李意期静悄悄进门时，便是女孩儿端坐执笔的模样，连他走到身旁了都不曾察觉。扬着嘴角看向那几行隽永清秀的小楷，那抹笑便也微僵起来：
 
“今夕何夕兮？搴舟中流。今日何日兮？得与王子同舟。蒙羞被好兮，不訾诟耻。心几烦而不绝兮，知得王子。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
皇桑要生气了(   ′???`   )  
 
所以又有肉吃了(///ω///)


?帝王宴（9）

“朕方才听那两个宫女说，秋儿又不听话了，竟连早膳也不用……”
 
皇帝的声音蓦然响起，案前的女孩儿握笔的小手不由一颤，微黄的宣纸上染了一块儿黑印。黎秋放下手中的笔，连忙跪迎：“臣妾不知父皇到来……臣妾拜见父皇。”
 
李意期眯着眼盯了她半晌，心酸得厉害，这丫头对自己越是恭敬，他越是心寒。一把捞起跪在脚边的黎秋，贴在她耳畔恨声道：“黎秋，你给朕听着，往后见了朕不许跪，也不必行礼，记住了吗？”
 
黎秋侧开了头，男人灼热的鼻息尽数打在修长玉白的脖子上：“父皇，礼不可废。父皇一时糊涂，臣妾却不糊涂。”
 
“呵……”李意期倏地放开了紧握着女孩儿细腰的手，捏在她的下巴上逼着她看向自己，“好一个礼不可废，你难不成还当自己是太子正妃？这些个酸溜溜的淫词艳诗朕瞧了都恶心。黎秋，朕倒想问问你，李冀若是知道你已非完璧之身……还会要你吗？”
 
女孩儿似被人狠狠揭开了伤疤般心房锐痛，是啊……她已经脏了，哪里还配得上太子殿下……
 
李意期看着女孩儿眼里的自我厌弃，胸口似被捅了数把利刃，眼前忽的模糊一片，颤声道：“秋儿，你当真如此讨厌朕？朕要了你的身子，你竟是觉得不堪吗？”皇帝跪坐在黎秋面前，粗砺的大手捧住她的脸，“李冀他在你之前，已经纳了两个侧妃，通房更是不计其数，他……他更非朕亲身，这太子之位等你有了朕的孩子之后定是要收回来的……秋儿，告诉朕，他到底有什么好？”
 
黎秋闭着眼静静听着，两行清泪落到男人的大手上：“秋儿不知李冀如何，秋儿只知道他是我的夫君，而你，是亲非亲，都是我夫君的父亲。”
 
李意期似被那滚烫的水珠烫到似的，狼狈地收回了手，恍惚喃喃道：“你不是黎秋……你不是黎秋……朕的秋儿绝不是你这样的……”
 
那个魁梧的帝王趔趄着站起身，不再看地上哭成泪人的女孩儿一眼，“哗”地一声推到了推倒了满桌碗碟，又将案上的字帖撕了个粉碎，癫狂似的叱道：“滚！寻你那太子去，朕是瞎了眼才瞧上你，马上给朕滚！”
 
守在门外高渊听到屋里的动静，不管不顾地推门进来，就见皇帝一手撑在案上吃力地粗喘，一张俊脸是盛怒时的涨红，地上的小姑娘双手抱着手臂瑟瑟发抖，唇色尽失。
 
待他再细看这太子妃的相貌时，心中不由掀起惊涛骇浪……难怪……难怪向来冷静自持的天子遇见她就失了常，原来这女子竟就是她吗……
 
高渊小心避开地上锐利的瓷片，见黎秋右上被划开了一道血口子，赶紧先扶起小姑娘在床榻上坐下，转身到李意期身旁劝道：“官家先前进来不是高高兴兴的吗？黎姑娘还小，言语得罪官家也是难免，官家何必生那么的气。”
 
到底是皇帝身边伺候的太监，一声“黎姑娘”听得李意期十分怒气减了三分。
 
“官家，您瞧，这细皮嫩肉的，那破碗片儿可没长眼睛，黎姑娘被您伤着了……”
 
李意期闻言，面上的怒容立刻被慌张取代，推了高渊的身子就凑到女孩儿身旁，捧过她流着血的手腕痛声埋怨：“你是呆子不成！竟也不知躲躲……朕是被你气着了，朕……朕无意伤你的……”
 
说着，皇帝撕了里衣一角替小姑娘暂时包上，一旁的高渊早已不见，识趣地去太医院请太医去了。
 
李意期正替小丫头疼得紧，黎秋一番话却让他刚热起来的一颗心彻底沉入谷底：“官家……求你，放过我吧……无论李冀今后如何待我，我都心甘情愿做他的妻子。”
 
……
 
高渊带着太医兴冲冲地赶回来，原以为开门时会打搅到皇帝的好事，谁知只见黎秋一人失魂落魄坐在榻上。
 
“黎姑娘，官家他人呢？”
 
黎秋微微皱眉，似乎很意外这个称呼：“我怎知道。”
 
高渊一时语塞，低声嘱咐了两句太医就匆匆离去。
 
女孩儿神色木然地任太医包扎，既不喊疼也不说话，脑海不受控制地一遍又一遍回放着皇帝离开时眼里的灰暗与痛意，手心隐约还有他落泪时滴下后的灼热。
 
黎秋若是到此刻还看不清李意期对自己的用心，便也白活这些年了。可她如何能在一夜之间接受这个她名义上的公爹的情……就这样吧，往后……应当也没有往后了……
 食荤记：659967359
***
 
宣帝十六年春，圣上天恩广泽，选秀诏书遍布天下。
 
“朕绍膺骏命，慈F恩荣，诸道昌平。国荫天道之眷，承日月之隆，粟积绢垒，以为晟盛。夫本朝素赖道统，以应乾坤，天命阴阳，不可或违。朕逢华岁，适值嫔纳，而又承兴庆之训，奉崇孝之节，遂以立年诏天下诸道州县，广选秀女，以实六宫。”
 
……
 
黎秋这半月来过得倒是清净，皇帝自那日后就再没来过，太子又还在禁足，因而这日子竟与未出阁那时没什么不同，无非日日闷在屋子里练练字，翻几页闲书罢了。
 
晨起用了膳，照例在窗边沾了磨正要提笔，却见窗棂处似有人探头探脑。
 
黎秋起身往窗外看去，见高渊正抱着一盒长木匣，有几分尴尬地瞧着她：“高公公，有什么事吗？”
 
高渊不自在地笑了笑，硬着头皮将手里的木匣子从窗口递进去：“黎姑娘，您可小声些，奴才是趁着官家上朝去了，偷偷来的……”
 
黎秋犹豫了一会儿，接过这太监东西，疑惑道：“这是什么？”
 
高渊瞧了瞧两侧并没什么人，伸进手去开了盖子，里头整整齐齐地捆着一摞子画轴，“黎姑娘，奴才是真看不得官家再这么下去了，一日日绷着脸，除了上朝就是批奏折，文武百官在他面前大气都不敢喘一声……”
 
女孩儿颤了颤眉心，轻声道：“父皇他……不是才下了召选秀吗？可是有什么不顺利的地方？”
 
高渊着急地跺了跺脚，解开了其中一幅画：“哎呦我的黎姑娘啊，您是真糊涂还是装糊涂，官家那点喜怒哀乐不都是因为您吗？也不知官家是否早年就见过了姑娘，您瞧这画……是不是与姑娘长得一模一样？”
 
黎秋讶然地向画上看去，当下便愣住了，一间破旧的屋舍，画里的女孩儿含羞带怯地坐在炕上，眉眼含情地看着赏画人，一角注着年岁，算来是三年前所作，还有一行小字：别来迅景如梭，吾妻相逢何岁。
 
再开一幅，便是她穿着喜服的模样，乃是十日前所作，同是落了一行小字：山有木兮木有枝，心悦卿兮卿不知。
 
这一捆画卷，无一例外全是同一女子，或颦或笑，似喜似嗔，皆传神逼真。
 
高渊缄默着站了一会儿，见小姑娘眼波流转着凝成两汪泪，叹了一声：“姑娘，官家有一言说的不错，太子爷即便对你有意，但他到底姬妾众多，今日能看上你，往后就能看上旁人。而官家这些年只对姑娘一人上过心，不瞒您说，奴才也算是与官家一同长大的，却从未见过他临幸过哪个女子，姑娘可是他第一个女人……”
 
（本文独家首发自POPO原创市集http://www.popo.tw/books/610675）
 
――――――――――――――――――――
 
黄桑：看来朕不用点手段是不行了。
 
听说大家都不喜欢看虐，那就加快剧情喽，争取明天吃肉(///ω///)
 

?帝王宴（10）【H】

晨间高渊才造访了东宫，黎秋还来不及收拾心底那不知名的悸动，就又迎来了半月未曾谋面的皇帝。
 
李意期端坐于上首，眉眼清冷寡淡，目光在女孩儿粉嫩的身影上停留片刻，轻笑道：“几日不见，太子妃的气色倒是好了不少，想来在宫里住着也算安适？”
 
黎秋正欲答话，却被皇帝抢了白，似乎他只是随口敷衍一问，并非诚心要听她口中实言：“朕今日冒昧前来叨扰太子妃，也实属无奈之举……前几日朝廷广征秀女以充盈后宫，你可知晓？”
 
女孩儿眼睑微颤，静默了一会儿，对上皇帝幽深凌厉的黑眸：“回父皇，臣妾略有耳闻。”
 
李意期扬了扬嘴角，抬手示意一旁伺候着的高渊，一边笑叹了口气，再是无奈不过的语气：“朕登基这么些年，大大小小的事儿的确操持了不少，唯独这选秀倒是第一回，各地送来的秀女画像叠满了朕的御桌，当真是让朕瞧得眼花缭乱……”
 
说着，皇帝指向高渊手上捧着的一大摞画轴，不错眼地看着黎秋脸上淡漠的神色：“太后年事已高，这眼光与朕实在不太相适，可惜的是这偌大的后宫除了太后娘娘，也便只有太子妃你一个女眷了……喏，这是朕下了朝粗粗挑选过的京城秀女，特特带来让太子妃帮着参谋参谋，哪两个好在朕身边伺候？”
 
黎秋只觉胸口一阵闷塞，怪她信了那太监的鬼话，什么皇帝这些年来心里只有她一人，现下不知装了多少娇俏少女了。
 
女孩儿硬是压下心中的涩意，浅笑着福了福身子，恭敬道：“父皇，并非臣妾不愿为您分忧，只是此番选秀选的乃是臣妾与太子殿下的长辈，哪有让小辈挑选的道理……父皇您中意便好……”
 
“诶……”李意期不认同地打断了小姑娘的话，捡了其中一卷展开，呈在黎秋面前，言语里满是柔情，“太子妃此言差矣……你瞧，这是工部侍郎家的小女儿，名唤赵渝莹，上月才堪堪及笄，算起来比太子妃还要小上一岁呢，又是如此幼嫩娇憨的美态，哪里能说是你的长辈？”
 
黎秋听着皇帝的话，不得不将视线落在画卷的美人儿上，一双手不知不觉间已在纱衣袖口下紧紧攥握，杏眸闪过一股热意，克制着满心的苦涩，得体笑道：“臣妾失言……这赵姑娘的确是万里挑一的美人坯子，只是……不知品性如何？哦……臣妾觉得，既然父皇心里早有了人选，纳了便是了，好在年纪小，总是能教引着伺候好父皇的……”
 
李意期端过那画轴放在眼前又细细瞧了两眼，嘴角的笑意收也收不住：“太子妃此言有理，如斯美人想来品性也断不会差……只是不知太子妃觉得，朕该给她个什么位分？封个贵妃如何？”
 
当真就如此喜欢，才见了画册就要封贵妃了吗？黎秋再难掩饰眸间的酸涩，忽的落下一滴泪来，连忙用手拭去，起身告罪：“父皇，臣妾身子不适便不再陪着父皇了，选秀之事您喜欢便是最好的……臣妾告退……”
 
女孩儿刚转过身子，就被一只灼热的大手攥住了腕子，耳边不再是方才轻佻欣喜的嗓音，而是低沉隐忍：“慢着，朕想知道，你为什么哭了？”
 
黎秋霎时僵了动作，也不敢回头，一时心跳如擂鼓，磕磕绊绊道：“臣妾哪里哭了……父皇看错了罢……”
 
李意期大手一路上移至女孩儿的香肩，微微使劲扭过娇软的身躯，黝黑的眸子锁住她湿润的杏眼，哑声问道：“秋儿，告诉父皇，为什么哭？”
 
一声“秋儿”，小姑娘孕满的水雾再难依附，簌簌打落在男人的手背上。小巧精致的鼻尖立时红透，玉脂似的小脸晕上伤心时的红痕，衬着晶莹的水渍，美得不可方物。
 
下一刻，女孩儿的娇躯就被皇帝紧紧拥入滚烫的怀中，只听得男人深深吐纳，满足地喟叹：“因为囡囡心里其实是有爹爹的对不对……我的秋儿不想让爹爹有别的女子对不对……”
 
一旁的高渊见状，掩嘴偷笑，识趣地合上门出去了。
 
李意期大手一拂，桌上秀女的画像散落一地，男人无心搭理，抱起怀里的女孩儿，将她放到桌上，轻轻分开她的腿儿贴身上去，炽热的唇亲吻过小姑娘脸上的微苦的泪珠，胯间硬硕的阳具隔着衣裤贴在女孩儿腿心：“囡囡，你的心真狠……爹爹逼你到这份上，你才肯为爹爹落一滴泪吗？你可知这半月来，爹爹是怎样的煎熬？日日夜夜想你，想得寝食难安……想得那儿硬到生疼……”
 
黎秋“呜呜”地啜泣着，扬着小脸任男人亲，小手环上了他健硕的腰身，嘴里委屈地喃喃，似在唤醒自己沉沦的心：“爹爹好坏……秋儿不喜欢爹爹……不喜欢……”
 
“喜欢的……囡囡喜欢爹爹……爹爹恨不得把心挖出来给我的乖囡囡，爹爹爱你……”
 
李意期滚烫的鼻息落在女孩儿吹弹可破的嫩肤上，指尖一阵熟练的动作，下身已然赤裸，修长的大腿间一丛浓郁的耻毛，饱胀的囊袋兜着两颗颇有分量的睾丸和满满的浓精，沉甸甸地垂着，粗黑硕长的大肉棒青筋虬结，擎着黑紫硕大如李的龟头送到黎秋手中，马眼迅速溢出粘稠的前精，滴落在娇嫩的手心，无声地向小姑娘证明，他究竟有多相思成灾。
 
女孩儿难得没有躲开，微颤着圈握住那根破了她处子之身的昂扬龙根，而那坚硬滚烫的大龟头正抵着她的羞花。
 
“囡囡……你的伤好了吗？爹爹想你了，想让囡囡给爹爹生个小娃娃了……囡囡，给爹爹好不好，轻轻的，不会弄疼你的……爹爹攒了大半个月了，有好多好多浓浓的精水儿呢，半点分不得给旁人，都射给囡囡，把秋儿喂得饱饱的，让囡囡怀孕，好不好？”
 
黎秋被那大龟头抵着，敏感的娇花早已流出花液，不止打湿了裙下的亵裤，连男人黑红的冠帽都被染得油光发亮起来，一整支魁梧的阳具说不出的淫糜诱人。
 
小姑娘来了气性，娇娇软软地反驳道：“你不必哄着我……那赵家姑娘不是比我年纪小，又比我鲜嫩吗，你找她去啊……她定是愿意给官家生娃娃的……”
 
说完，女孩儿脑海里就浮现起李意期也是这般半裸身子，温柔抱着赵渝莹的模样，那硕大无朋的子孙根便是要送进那姑娘穴儿里的，还会在她的子宫里头洒入滚烫的浓精……想到这儿，黎秋的泪再也止不住。
 
为什么太子三妻四妾她都能坦然接受，皇帝纳个妃子她就这般难受痛苦，即便这样想一想就无比煎熬呢……
 
“秋儿，你这是存心气爹爹还是如何？难道你到现在还没看清我的心吗？爹爹全身上下没有一处不是我家囡囡的，大肉棒是囡囡的，里头射出来的精液也是囡囡一人的，只有你能给爹爹生娃娃……那什么赵小姐根本不及你半分，我哪里看得上眼……”
 
“父皇方才还说要立她为贵妃……”公+众+号+苏/苏/推/书
 
“这浑话你也信的？”李意期粗声打断女孩儿的不依不饶，挺动劲腰顶弄起硕大的阳具，龟头隔着小姑娘的亵裤磨蹭起来，“秋儿，爹爹永远只要你一个女子，大肉棒只插秋儿一人的小拢只在囡囡的小子宫里灌精……莫要再吃醋了……”
 
黎秋还来不及细细品尝心底的甜意，却被皇帝一语点醒，原来，她方才一直是在吃醋，吃一副画像的醋……
 
（
――――――――――――――――――――
 
(///ω///)小秋儿也吃醋了，皇帝爹爹终于可以心满意足地饱餐一顿了


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
