╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


内容简介
•综网王 黑篮 名柯南
•超高h 涉及各种场合 调教 道具等 不喜勿入
•会拆掉官配但不会黑化女生们 不喜勿入 请cp党勿人参公鸡 谢谢！
再一次醒来后，她的世界就变了，柔姬所知道、所认识的男人们，竟然全都对她抱有别样的欲望。
监视、强迫、药物、囚禁、调教、诱导……
她的身子……要玩坏了。


簡體版高HNPHSM同人


刚醒（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8232831

刚醒（剧情）
“唔……”
这，是哪儿？
柔绯睁开眼的时候，有点儿不明所以。
没想到，即使她住在如此安全的米花町，跟工藤家、阿笠博士、毛利家做邻里，竟然也会碰上被迷晕绑架的一天。
或许是从小被那位拽上天的幼驯染侦探影响，即使知道自己被绑架，柔姬心里竟然没有丝毫波澜，甚至觉得有点儿好笑。
嘛，大概是因为难得碰上一次危险吧。
从小到大。
哼。
柔姬清醒后开始环顾四周，怎么说她也要先逃出去再……等等。
她脸上的表情有一瞬间的呆滞。
这个房间，看起来，这么，眼熟呢？
“啊嘞？已经醒了？”
略带沙哑的嗓音从房门处传来。
少年慵懒地斜靠在门边，白衬衫松垮穿在身上，以往面对犯罪分子的锐利眼神，此刻变得柔和温暖，微微上挑的唇角不羁而优雅。
但额头汗湿的头发，和微红的脸颊，还是暴露了他此刻正在感冒发热的事实。
“……”
工藤新一端着托盘进来，慢慢走向床上呆愣的女孩儿，香槟色的睡裙服帖丝滑，衬得女孩儿姣好的身姿一览无遗。
工藤嘴边的笑意加深了一分，这裙子果然适合她。
“吃点儿东西吗？”
“……”
柔姬无语地看着自己面前的男生，突然不知道该开口问哪一句。
“……你，把我弄这儿来的？”
她用看智障般的眼神看着这位平成年代的福尔摩斯，又或者说，外人眼里已经“死亡”的工藤新一。
“你把我迷晕就为了……带到你家？！”
没错，醒来后柔姬就认出来了，这他妈就是工藤家啊！小的时候她还在有希子阿姨的坚持下，住过好长一段时间呢。
“工藤新一你是不是有病！”
柔姬怒火中烧，很想上手敲敲这位的脑子。
他妈的想让老娘过来说一声不就得了！还用得着这样？！
她又不是不知道他是江户川柯南！
看着气呼呼的少女，工藤哼笑一声，眼神暗了一分，随手把装有食物的托盘放在床头柜上，他脱掉鞋子也上了床。
柔姬皱了皱眉，突然感觉有哪里不对。
工藤无视她的表情，伸手将女孩儿一把揽进怀里，柔软温香的躯体抱了满怀，他行动间长腿随意一放，便压制住了被子下她的双腿。
挺直的鼻子凑到女孩儿白皙的颈肩，轻轻嗅闻，工藤深呼一口气，感觉一直胀痛的头脑都舒服了很多。
“好香啊……小公主……”
头皮发麻。
柔姬被颈间的潮热呼吸惹得微微偏头，温柔抱着她的少年却没有顺从她动作放开她，反而在几息之间，封住了她所有可能的动作。
因为“姬”这个字在名字中，柔姬从小亲密的好友或者朋友们，有时候会用“小公主”来跟她开玩笑。
但即使是青梅竹马，她还是觉得工藤的举动过线了。
“……工藤，”虽然有些别扭，但她知道好友并不是举止轻浮的人，柔姬忍着此刻身体因为无法反抗而条件反射性的难受，轻轻拍了拍他。
这个体温……
“你是不是又在感冒的时候做实验了？小哀给你的药还是你主动要的？”
自从一年前这货因为尾随一场交易，而被黑衣组织灌下名为APTX-4869的毒药，身体变成了小孩子，柔姬其实与这位青梅竹马就不怎么联系了。
当然，是不怎么与“工藤新一”联系了，至于“江户川柯南”，那是怎么也躲不掉的，毕竟她和小兰也是好友啊。
宫野志保，现名灰原哀的科学家，是这个毒药的研发者，“从良”后就一直在阿笠博士家研究解药，所以，对于偶尔恢复原身的工藤新一，柔姬也并不陌生。
“是配合灰原做实验，她给的药，至于我……”工藤蹭了蹭女孩儿的身体，微凉的体温渐渐被他暖化，他勾着嘴唇暧昧地笑道，“你知道的，我不会拒绝。”
“……”
是的，只要有一丝能变回去的可能性，哪怕解药是实验品，工藤又怎么会放过。
而且……
柔姬开始推拒黏在身上的少年，不适地皱眉，本来刚苏醒时还因为单穿着睡裙而有些凉，现在却被少年热烘烘的体温熏得她无法呼吸。
虽然她对感情的事不怎么敏感，但从工藤还没变小的时候到现在，她多少看出了这位的心思。
可她本就是冷清寡意的人，又怎么会给予回应。
工藤变小后，她觉得可算是能摆脱这位心细如发的侦探，毕竟在他面前，她总像是没有秘密一样，让她有种被监视的毛骨悚然。
但每次他有机会变回高中生后，都会来找她。
“你先放开我，工藤。”她挣扎的幅度越来越明显，却被抱着她的少年死死地压制住，也不知道感冒发烧的人哪来的力气！
“工……”
“工藤工藤，”刚一开口就被打断，发热的少年皱着眉头，恼火地低吼，“我们认识这么多年，为什么一直不肯叫我名字！”
柔姬一愣，这个问题……
“别再跟我说什么个人习惯了！”
咬牙切齿的声音从胸腔中发出，工藤猛得压倒无力的少女，一只手钳住柔姬两只手腕压在她头顶，修长的手指狠狠地狎猊她绯色的唇瓣，看着身下吃痛的少女，工藤忽然敛了怒气，意味深长地笑着亲吻她脸颊。
“没关系，没关系的，小公主……我总会让你心甘情愿叫我！”
柔姬无论怎么偏头都躲不过唇上的手指，和灼热的亲吻。
她突然明白了为什么她一直觉得不对。
就算要带她来工藤家，为什么要迷晕她！
即使她朦胧知道他对她的好感，可是，可是，那种好感不至于让工藤这样对她吧！
“你到底……你到底是不是工藤？”



工藤：是谁教会你情欲啊（口交）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8232838

工藤：是谁教会你情欲啊（口交）
柔姬也不知道自己在问什么，但从她醒来后，她就是觉得哪里不对劲。
工藤一下子被她的问题气笑了，收回摩挲在唇上的手，四指插进她侧边的头发里，拇指按压在脸颊，掌心牢牢把握住少女的半边脸。
工藤俯下身含住她干燥的唇瓣，轻而易举地撬开贝齿，将炙热的舌头伸进去，肆无忌惮地享受侵占来的领域。
“嗯……唔，放……嗯嗯！”
柔姬要被他放肆的举动搞疯了，口中异物的侵袭让她无力躲闪，敏感的上颚被灵活的舌尖舔舐，酥酥麻麻的电流传入喉中，又痒又麻，偶尔有力的大舌会伸到她口腔最深处，即将被异物触碰到咽喉的感觉让她心慌又兴奋。
但马上，少年离开她的唇，她还没享受一会儿清新的空气，就被两根骨节分明的手指肆虐玩弄起口舌来。
长长的指节碰触到喉间的温度，柔姬反射性的下咽，却只能用高热的喉舌挤压按摩他的手指，来不及吞咽的津液溢出嘴角，就被早就等在那儿的大舌舔舐掉。
“哈……嗯啊……哈……工，新一……新一……放过我吧……”
手指抽出，带出丝丝缕缕的银线，柔姬得到片刻喘息，来不及思考工藤的想法，迷糊着脑子下意识得就要求饶。
温软的声音软软糯糯，工藤被叫得愈发上火，“磕哒”一声脆响，皮带被抽出仔仔细细绑住少女的细腕，将其桎梏在床头。
“呵呵，真美啊柔姬！”
能够掌控少女的感觉太美好，工藤愉悦地笑了笑，扯掉彼此身上碍事的衣物，赤裸的身躯相贴，不管是工藤还是柔姬都下意识地轻吟出声。
“嗯……”
“唔，好软……”工藤着迷地抚摸着身下白皙透亮的肌肤，发育成熟的少女散发着诱人的馨香，湖蓝的猫眼被身体肆虐的感觉折腾得泪水涟涟，微卷的长发被压在少女身下，有些可怜。
即使燥热难熬，工藤还是细细地挑出她被压的长发，安置在少女头顶上，这才俯下身以唇舌品尝绝顶的女体。
“啊！不要碰！嗯……呜呜……”
略带薄茧的手指摩挲在腰间，工藤含住馨香的乳肉在口中舔弄厮磨，白嫩的皮肤上被指压出一道道红痕，刺激的他下身更硬。
“这是你的敏感处吧，呵呵，我记得原先碰你腰的时候，差点被你打呢……”
“这里从小就发育的好呢……妈妈还说要你当儿媳妇……”
“啊嗯……不要，不要说……”
低哑的调笑声将柔姬带回过往那些单纯玩闹的回忆，身体上的刺激却在告诉她浪荡的现实，强烈的羞耻感让她更加敏感，工藤亲昵地咬住她的脖子，像在玩弄他的猎物。
“好，不说……”
工藤眼神一暗，安抚般的舔了舔少女的耳垂，微微抬起身，勾着似有若无的笑意，拉开她的大腿，灼热的唇舌猛得含住她腿间的花瓣和阴蒂，狠狠舔舐！
“啊啊啊啊啊！！！”
强烈的快感从下身窜进脑后，柔姬弓起腰身，眼前一黑，险些被刺激得晕过去。
“哈……哈……”
缓过劲来后，腿间细密的舔吻感觉愈发清晰，柔姬梗了一口气，抽搐着大腿要并起来，却被强有力的大手死死拽住。
花液从下身的小口中缠绵而下，却被饥渴的猎手吞吃入肚，小腹的热感和酸胀让她下意识地躲避，摇摆的腰肢却平添两分淫荡。
“呵呵……舒服吗……小野猫……别急，给你更多……”
“不要……不要了！新一！”
本就在发热的少年，口舌温度比平日就高，敏感薄皮的花珠被他含在嘴里轻咬，柔姬感觉眼前一阵阵发黑。
身体其他部位之前只被少年抚摸带过，没有停留，任她也想不到，工藤会直奔她的下身折腾如斯，太过刺激，她感觉心脏都要跳出来了。
对可口的花珠爱不释口，工藤用舌尖弹拨着阴蒂，感觉它在他嘴里肿胀发热，轻合牙齿含咬，顿时逼出少女越来越淫荡绵密的呻吟。
“啊……不要……新一……啊嗯嗯……唔……啊！！”
工藤重重一吸，阴蒂下小口里流出的淫液潺潺而出，又轻吻了两下花瓣，他这才起身重新俯在女孩儿身上。
下腹里深深浅浅的暖热与酸胀，让柔姬想要并起腿厮磨，她触不到的深处，有什么在渴望着，潺潺的淫液流出，粘腻在腿根处，但收缩起伏的小腹却得不到她想要的，并腿她只能夹住少年健壮的身躯，迷茫地摇摆着细腰，柔姬下意识地缠到少年身上。
工藤解开她手上的皮带，任由女孩儿像菟丝子一样抱着他、缠着他，身下坚挺的阴茎却只偶尔磨在女孩儿的小穴上，并不主动伸手安抚她。
他还没得到他想要的答案。
“呜……想要……新一……新一……啊，啊嗯……”
工藤捧着柔姬啜泣的小脸，温柔而爱怜地抚摸她的双眼，问道：“可以给你哦，小柔……但你要告诉我，那个人是谁？”
柔姬绯红着脸颊，湖蓝的猫眼已经没了焦距，被情欲折磨的她脑中一片混乱，只能本能得依靠着驯服她的人。



乖一点吃下去（喂精按摩棒春药绑缚）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8232846

乖一点吃下去（喂精按摩棒春药绑缚）
“……什么……人？”
脸色一沉，工藤暗沉的眸光锐利而危险，声音却依旧轻柔温暖，“半个月前……让你吃紧急避孕药的人，是谁？”
看着依旧表情迷茫的少女，工藤紧了紧手指，觉得他快要失去了耐心。
半个月前，他从毛利侦探事务所出来，要去找楼下西餐厅的安室先生问一些事，却无意中发现柔姬在吃药。
本来他以为是她身体不舒服，但想到柔姬的性子，如果他去问她是怎么也不会告诉他的，所以，他就一直偷偷喝着她，直到捡到柔姬扔下的药盒……
到底是谁？！
柔姬不是那种贪享一夜情的人，可她最近也没有男朋友，但既然事后没有报警，就说明她是被认识的人强迫的吧！
工藤闭了闭眼，不想吓到柔姬，再开口时低哑磁性的嗓音变得更加沉缓温和，带着一丝丝诱哄，话里的内容却不再那么礼貌。
“是有人教会柔姬情爱了吧……”灵巧的手指拨了拨她下身的花瓣，轻轻探入潮湿的小口，工藤满意地看到愈发缠着他的女孩儿。
“这具身体也不是雏儿，对阴蒂那么直接的刺激就让你情欲勃发……没有感受到疼痛……果然是淫荡的身子……”
“啊……啊哈……嗯……新，新一……再深点……啊！嗯……”
“呵呵，小柔也想不到……我早就尝过那里的味道了吧……一年没动你……是谁让你更成熟了……嗯？”
工藤肆无忌惮地释放着自己的情绪，勾着嘴角回忆着一年前少女的青涩，对催熟她的人更加不满。
长长的指节探进花径，濡湿潮热的内壁不停地挤压着他的手指，旋转、屈指、抽插，再增加两根手指……早已知晓情欲的身体很快不满足于这点儿动作，工藤摁下起伏迎合的腰肢，耐心地挑拨着她的情潮，却在她快要到达顶峰的时候猝然抽出手指。
“啊……啊嗯！新一！我要……嗯啊啊……不要……不知道……呜呜呜……”
被撩拨到情欲的高峰却不让她登顶，柔姬快被身体内的渴望折腾疯了，不断的呻吟祈求高潮，身上一直对她很温柔的少年却无动于衷。
“呜呜呜……我不知道……新一……我要……柔姬，淫荡的身子要，要肉棒……呜嗯……”
“那么，是谁呢小柔？”
“呜呜呜……我不知道……我真的不知道……醒来就……啊嗯……”
身体深处的空虚让柔姬难受至极，偏偏工藤置身于她双腿间不让她并起腿厮磨。
他皱着眉想了想，看来柔姬真的不知道是谁，但既然没有报警，想必不是对方没留下证据，就是柔姬自己有猜想的目标了。
符合条件的人不多啊……
问出自己想要的答案，工藤也就不着急了。
他一手压着女孩儿的小腹，勾着唇欣赏着情欲勃发却不得安抚的少女，一手自慰着自己的阴茎，青涩懵懂的叫床让他阴茎更加肿大，马眼吐出清液，他加快自慰的速度，在少女缠绵淫荡的呻吟中达到高潮。
强忍着背脊的颤栗，工藤拉开柔姬的双腿插入她的花径口，浓稠的白精喷薄而出，汩汩涌入饥渴的女体内。
“嗯……要好好吃下去啊柔姬……”
“啊……啊哈……嗯……”
柔姬迷蒙着猫眼，感觉一股热烫的液体涌入体内，她身下的小嘴下意识地吸允着，却不能让更多的阴茎进入她，只能张着嘴无力呻吟。
工藤摩挲着柔姬白皙的双腿，邪肆地盯着她的腿间，殷红的盛开花朵淫靡而浪荡，他并没有插进去花径，只是进了一部分龟头射精。
“呵呵，乖一点儿啊……”
他既把他的精液射进了柔姬的体内，又没有让她高潮，吞搅着白精的花径会稍稍得到安慰。
但这点儿安慰，过后会变成更浓烈的情欲，不停地折磨着女体。
“啊嗯……新一……呜呜……求你……求求你给我……好痒……里面好痒……嗯啊……”
工藤抚了抚柔姬绯红的小脸，得到少女乖巧讨好地蹭磨，他低声笑了笑，伸手打开床头柜抽屉，挑了一只不大的假阳具，用少女粘腻的情液润湿了一下，轻松将其推进饥渴难耐的花径中。
“嗯……呜呜……不够……新一不够……啊哈……呜呜呜……”
这只假阳具比不上真阴茎的粗长，女体不仅没有得到满足，反而因为这个小东西在体内，濡湿热情的内壁就会不断吸缴着它，让她更加空虚。
“新一……我要你……求求你……”
工藤轻轻吻了吻渴求的猫眼，温和而坚定地拒绝了她的祈求。
“不行哦小柔，这是对你的惩罚……”
危险的双眸放肆地打量着情欲燎原的女体，工藤满意地勾着嘴角，轻轻舔了舔她肿涨的乳头，顿时引出两声甜腻的呻吟。
他起身，随意拿被单擦了擦下身的液体，刚才那一场自慰根本不能让他尽兴，但本来他今天就没打算真的占有柔姬，掌控她的快感足以让他满足。
仔细看了看抽屉里的东西，工藤拿出韧性强的红绳，将还在被情欲折磨的柔姬的四肢捆绑住，女体呈大字型被束缚在床上。
工藤推了推快被柔姬挤出体外的按摩棒，想了想，又抽出来，给她换了根更粗长的。
“啊啊啊啊……嗯哈……放，放开我呜呜呜……新一……好痒……小骚穴好痒啊……新一啊啊啊嗯……”
工藤轻笑一声，看着被按摩棒撑大的花穴，伸手弹了弹红肿的阴蒂。
“啊啊啊啊啊！！”
眼都不眨，工藤伸手将柔姬弓起的腰身摁下，在让她高潮的前一刻，松开弹拨阴蒂的手指，欣赏着求而不得被情欲肆虐的少女。
摸出一颗粉红的药丸含在嘴里，工藤俯下身吻住失神的柔姬，用舌头将药温柔地推送到她喉间，伸手轻轻抚摸两下少女的咽喉，柔姬不自觉吞咽了下去。
工藤拍了拍少女潮红的阴阜，打开她身体的按摩棒，将震动和旋转频率全部调好，听到柔姬悦耳的呻吟声，他满意得给她盖上被子，仔细掖好被角，温柔的语气像对一个生病的孩子。
“乖一点哦，这是惩罚，半个小时的药效，同时半个小时的按摩棒，好好享受呐柔姬，晚点儿我再来看你。”



赤井调教（阴蒂夹）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8233796

赤井调教（阴蒂夹）
橘色的余晖映照着天空，外面已是将近黄昏逢魔时刻。
客厅的男人悠闲地坐在沙发上，仔细品尝着绝顶的红茶，一双总是眯着的眼睛，让人猜不透他的心思。
空气中弥漫着浓郁的咖哩味儿，汽锅里咕噜咕噜冒着气泡声，男人却置若罔闻，只听到若隐若现的娇软呻吟。
工藤家房间的隔音做得不错，但在特工的耳中，却并不是完全封闭的。
“啊啊嗯……”
伴随着开门关门声，一声更加清晰的淫叫传出来，又被关回去。
男人放下红茶杯，闻声抬头看去。
工藤整理好自己，出房间时又恢复了平日的优雅，还是那个俊朗潇洒的少年。
“昴先生，后面就拜托你了。”
工藤笑得开朗，额发乖巧地搭在额头上，好似刚才玩弄过女孩儿就将人扔在床上的并不是他。
冲矢昴无可无不可地点点头，一派儒雅的气质，温和地回道：“我会照顾好她的。”
他起身准备送别工藤，礼仪无可挑剔，却在睁开的一只眼中，透出两分犀利。
工藤看着伪装到头发丝的男人，自叹不如，只有在那双隐形眼镜下的苍翠眸中，才能看出昔日赤井特工的身影。
“那么，工藤问出来了吗？”
原本磁性低沉的男声，经过颈间的变声器变得温和华丽，但隐藏在声音下的强硬却毫不掩饰。
工藤哼笑一声，眯着眼意味深长地分析：“柔姬没有把这件事告诉任何人，说明她认识对方，或者说，即使她没有看见对方是谁，但她一定有猜想的目标人物了。”
“刚才她一直说不知道，那想必是后者了。”
赤井秀一点点头，拿起勺子搅拌了两下锅里的咖哩，将火关掉，摘下围裙放好。
他做着如此温柔居家的动作，睁开的右眼中却清冷而平静。
“对方也一定也知道他侵犯的是谁，或许，事后会主动接近柔姬。”
工藤无障碍地接上他的话，语气里已经带上一分确定无疑，“她那天是在波罗咖啡厅吃的药。”
赤井已经走到酒柜边，屈指敲了敲玻璃，嘴边弯起的弧度，迷人而危险。
工藤也看到了他指尖下点着的那瓶酒。
波本。
安室透。
工藤眯了眯眼，转而又恢复了常态，笑得肆意开朗跟男人道别。
“解药的时间快到了，我得回阿笠博士那里，柔姬就交给赤井先生了。”
男人不置可否，对这种“交托”的语气不予回应，却转而调笑少年：“哼，年纪不大，倒是挺会玩儿。”
工藤走向大门，头都没回反讽他：“比不上赤井先生。她太累了，你要玩儿就等晚上吧。”
赤井目视他离开，想到少年刚才说的话，重新眯上眼，笑得温和，灰红色的发梢凌乱而肆意。
安静的房间里只余咖哩的浓香，听不到女子的呻吟声赤井也不在意，去厨房冲了杯蜂蜜水，这才慢条斯理打开柔姬的房间。
暖光灯下的房间温馨而浪漫，浅粉色的绒被服帖地盖在女孩儿的身上，已经昏睡过去的少女乖巧地平卧在床上，绯红的双颊好像睡着后酣眠的红晕。
赤井勾了勾唇，毫不怜惜地伸手掀了被子，顿时，被绒被掩盖的一切淫靡，尽入眼帘。
腥甜的味道伴着女子的馨香扑入鼻中，虽然被情欲折磨，但显然，刚走的少年没有给她身上留下太多痕迹，偶有几处红色的指痕只会增添性感，无力的四肢被妥善绑好，红色的绑缚绳在细白的腕子上缠绕，只想让人舔咬，咬出鲜艳的血液，看哪一个更红。
赤井神色未明，无视白皙皮肤上被突如其来的冷气激起的战栗，兀自欣赏着女体，笑得愈发柔和。
哼，谁能想到，乖巧可人的少女在被子下面，却如此淫荡不堪。
灵巧的双手将绑缚绳一一解开，赤井却任由他们保持大字型放着，全部的心神集中到了女体的腿间。
即使被情欲折磨晕厥，柔姬的身子却还直白地享受着情潮，药效还未过去，饥渴的花径含咬着假阳具，一吐一放，艳红的小嘴执着吸绞着，白灼的精液被含吐在其中，像花蕊分泌的蜜糖液。
赤井静静看了一会儿，伸手轻抚她私处的小花口，却换来腿根的颤抖和秘处濡湿的情液。
他笑了笑，轻手捏了捏不安分的阴蒂，花珠被情欲和药物催熟成一个小葡萄，薄皮的表面哪里承受得住男人粗指的淩虐。
“嗯……不，不要了……”
柔姬不安地皱了皱眉，然而体力消耗殆尽，此刻即使想合上腿，也只不过是加剧了腿根的颤抖。
赤井收回手，施施然打开床头的抽屉，饶有兴致地翻了翻里面的东西，挑出一副精致的小夹子。
金色的夹子非常小巧，两头圆钝光滑，但开口却极小，连赤井都要废点儿劲才能掰开，可以想象，小玩意不管夹在哪里，都会将那处夹得极紧而薄，夹子下面紧接着缀着一颗水滴状的水晶，苍绿色，盈盈的仿佛霭霭树叶下的水珠。
赤井舔了舔后牙，勾着嘴唇安抚般的亲了亲少女缺水的唇瓣，一手揪出红艳的阴蒂，一手将夹子快速扣了上去。
“叫出来哦，柔姬。”
“……啊啊啊啊啊！！！！”
足足沉寂了两秒，昏睡中的柔姬才惊叫出声，阴蒂夹太过突然，她直接被强制催上高潮，细密的疼痛夹杂着针扎般的快感直冲脑后，惊叫过后她才迷蒙着，挣扎睁开眼睛要清醒。
“不要……不要呜呜呜……啊哈……嗯……”
没有前戏，即使她被药效和按摩棒维持在情欲敏感的状态，赤井的动作却直接让她跨过过渡阶段，直升顶峰。
柔姬被强制高潮梗得险些喘不上气。
赤井却一直盯着她，不放过她一丝一毫的神态和反应，在她腰背弓起的一瞬间按下她的腰腹，压住她的四肢，看她湖蓝色的猫眼顿时失了焦距，强直的身体扭曲僵硬，无法控制，身下秘花潮吹不停，情液喷涌而出，氤氲了一大片被单。
“小公主清醒了吗……半个小时没到怎么能晕过去呢？呵呵，这不是就醒了，嗯？”
他愉悦地笑了笑，伸手勾了勾苍绿的水晶，被牵扯到的阴蒂一瞬被拉出花穴外，一瞬又被放回去，柔姬被逼的慌乱无措地淫叫。
男人几番动作后，红色的花珠点缀在花穴间，再也收不回去，下坠的水晶会一直扯着阴蒂珠，刺激女体不停吸允收缩，却不得法。
“啊啊嗯……救命……呜呜呜……”
太过强制的高潮带来的不仅是快感，更是慌乱和疼痛，柔姬被刺激得苏醒，已成浆糊的脑子根本搞不清前因后果，也不明白自己身子发生了什么，只能沉溺于疼痛的情潮中，挣扎逃脱。
赤井直起身，快速将她体内的假阳具抽出扔到一边，又逼出少女两声高昂的淫音，这才温柔地抱住柔姬，拍抚她安慰她。
“我在这儿呢，别怕柔姬，乖啊……”
技巧高超的猎手总会抓住时机，快速突破猎物的心理，将猎物的身心掌控在自己手中。
赤井邪肆地笑了笑，眼神暗沉锐利，却保持着温柔的声音抚慰惊慌的幼崽，他端过蜂蜜水含了两口，亲吻怀中少女的唇瓣，将蜂蜜水渡到她口中。
粗壮有力的大舌舔舐着稚嫩的上颚，它携带的琼浆玉露根本不经过少女自己的口腔，就被大舌引到喉中，半逼迫她咽下。
每咽下一口，粗长的大舌便会卷给她下一口送进咽喉中，滑嫩的口腔下咽挤压着异物，赤井静静地享受着舌尖的快感，眯着眼抚摸着听话的女孩。
这水不是喝下去的，仿佛是被灌进去的，柔姬迷糊着想着，却又被下一口蜂蜜水封住了所有思绪。
赤井喂完整一杯水，舔舐着少女不再干燥缺水的唇瓣，也不去擦拭流到身上的蜂蜜水，满意地抱起浑身淫液的她，去给她洗浴冲洗。



不要这么深（宫交）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8233798

不要这么深（宫交）
被温水浸泡着疲累的身子，柔姬半趴在健壮的男人身上，慢慢恢复了神志。
“唔……昴，赤井先生？”
“嗯，有哪里不舒服吗？”
拆取下变声器的男人又恢复了磁性低沉的嗓音，他摸了摸少女的脸颊，关切地问道。
虽然他和工藤用道具调教她，但从没想过要让她受伤，所以询问她自身感受是必不可少的。
柔姬缓慢眨了眨眼，刚才男人的两指一直在她体内缓慢抽插着，已经将混乱的液体引出她体外，所以要说什么不舒服……
“我下面……有什么东西吗？”她迟疑地问。
赤井闷笑两声，放下心来，伸手勾了勾水晶滴，调笑她：“舒服吗？给你的阴蒂加了个小东西，要快点儿适应，以后就不摘了。”
“啊嗯……嗯……”
柔姬惊喘两口气，酥酥麻麻的电流传入她小腹，花房内不由自主痉挛了两下，她赶紧抓住男人作乱的大手，崩溃地问道。
“什么意思？！你要我……一直带着？！”
赤井将她翻了个身，胸膛贴着她的后背，“哗啦”一声抬起她一条腿，就这样坐在浴缸里逼着她看向对面的镜子，满意地笑了笑。
“不好看吗？我觉得很好，你的身子要承受很多人，多调教调教总是好的，呵呵……”
柔姬失神地看着镜子里淫靡的景象，白皙纯真的女体下面，已经不再红肿的私处恢复了淡红的本色，但在其中却突兀地出现了一颗水滴状的苍绿水晶，晶莹剔透的闪现着光亮，不仅不难看，反而衬得秘花愈发诱人。
水晶之上，顶着小葡萄大小的阴蒂，它羞涩地想要缩回到花穴里，却被看不见的细小夹子狠狠夹住，只能淫荡地挺着。
“你……赤井先生是什么意思？”
但比起这个小东西，柔姬更在意男人刚才的话，什么叫“要承受更多的男人”？
赤井没搭话，放下她修长的腿，噙着笑拉扯着阴蒂夹，在水下肆虐的手指感受到花穴口吐出粘腻的滑液时，便微抬女体，将一直坚挺肿胀的阴茎顶了上去。
“啊嗯……赤井先生？嗯嗯……慢点……啊啊啊嗯……不要……”
柔姬还没得到答案，便先被粗长的异物侵入了下体，圆钝的龟头挤进吸缩的花径，势如破竹般闯了进来，柔姬还背坐在赤井的腿上，自身的重力带着她快速将阴茎纳进了体内。
“啊哈……嗯……太，太深了……不要了……”
“呵呵，还不够呢柔姬……”
粗长的肉棒被热情濡湿的内壁吸绞着，硬挺热烫的阴茎熨热着饥渴了一下午的花径，弯弯褶褶的内壁被撑开，每一处都被迫贴在了大肉棒上，柔姬感受到下身的胀满，不适地扭动着身体，深处的花心被撞击的震颤和恐慌，让她挣扎着要往上窜，却被强硬地摁住小腹往下拉拽。
平坦瘦弱的小腹已然被撑起一个弧度，赤井不满少女的脱逃，拉着她的手逼迫她隔着肚皮抚摸他的阴茎。
“呜呜……不要，不要顶了……”
柔姬察觉到赤井的意图，不安地摇着头，赤井的阳物太过粗长，可偏偏他进来后没有抽插，略过她的敏感点，只一味地要挤进她的深处，势要将全部的肉棒塞进她体内，这，这怎么可能。
“不要了……装不下……呜呜呜……赤井先生……啊嗯……嗯……”
花心被顶的酸胀疼痛，柔姬吃力地扭动着身体想躲开，却只能徒劳增加更多的快感，内壁不受控地死命收缩，男人却像没有感觉般一直往上顶撞。
若不是一下午都被药物和器具维持在敏感情欲上，单赤井现在的强势，就能让她痛得哭出来。
“可以的……”赤井拉着她白嫩的小手，在腹部摸到他的龟头上，像在讲解难题一样细细为她说明，“我现在在这儿呢……只要柔姬乖乖打开身体，让我进去，会给柔姬更多快乐哦……”
带着小手往上移了一点儿距离，赤井看着对面镜子里情欲难耐的少女，勾着嘴角精准地狠狠摁了下去，另一只手同时拉扯阴蒂上的水晶。
“啊啊啊！不要按！放开……呜呜呜……求你……动一动……不要……”
深处不知名的地方被狠狠摁压，阴蒂有一下没一下的被揉捏拉扯，阵阵快感迫得她淫叫不停，柔姬感受到体内酸涨后的更大空虚，只能款摆着腰肢祈求男人抽动两下。
“进到这里哦，这是哪儿呢？这是小公主的子宫啊……身体里的小嘴饿坏了吧，那就乖乖张开哦……给我打开！”
“啊啊啊——嗯啊啊！！”
赤井低吼命令道，强硬地拉着少女的腰腹往下按，劲腰发力，将又肿大一圈的肉棒狠狠撞到内里的花心上，来回推拉她腰肢几次，猛烈的快乐顿时刺激得女孩儿泪水涟涟，内壁吸绞得赤井都呼了一口气缓缓，花房里流出的情液越来越多，最后喷薄在肆无忌惮的龟头上。
赤井感受到喷涌情液的小口越来越松，邪肆地笑着，埋下身咬了咬一直不得安抚的乳房，含允着硬挺的乳头，用尖牙轻轻一磕。
“啊啊啊啊啊！破了破了！不要！到了到了……放开我呜呜呜……让我去……啊嗯啊啊啊……”
被胸前热烫的含咬直接逼上高潮的柔姬，下一刻就感觉体内有什么被顶破了一样，胀满的感觉达到顶峰，喉中仿佛也被什么东西顶得难受，然而欲要喷出的情液却被肉棒全堵了回去，小腹起伏得厉害，柔姬只能哀泣着祈求着。
快慰得喘了口气，赤井将自己深深埋进少女身体里，阴茎后的卵蛋拍打在女孩儿的花穴外，烫的她呜呜哭泣。
他微阖着眼，享受了几息高潮后的内壁热情痉挛的吸夹，随即将身上的少女拉扯着转了个圈，肉棒在软烂的体内旋转，龟头顶在子宫壁上研磨了一整圈，直逼得女孩儿崩溃求饶。
“啊啊啊嗯嗯……呜呜……子宫要破了……不要……秀一，秀一……让我去……求求你了……”
柔姬睁着魅惑又纯洁的猫眼，抱着男人健壮的身体，识趣地换了称呼，讨好地磨蹭在他颈肩处，乳房和乳头紧紧贴在男人胸膛上，腰身纤细，妖娆地缠着他。
赤井勾了勾唇，不为所动，却抱着少女让她贴的他更紧，少女青涩的讨好只能让他恨不得撕碎她蹂躏，但若不是看他眼中噬人的情绪和身下肿涨的阴茎，任谁也看不出此刻男人沉浸在性爱中的狠厉。
“不行，我要开始了……柔姬要好好享受呵呵……”



中出后用假阳具塞满不让泄<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8233803

中出后用假阳具塞满不让泄
轻松抬了抬少女的身子，赤井抱着她开始猛烈抽插，火热的唇舌舔舐亲吻着女孩儿的泪眼和肌肤，征服欲与侵略欲席卷少女，但比这更具侵略性的是他下身的抽插。
粗长的肉棒疯狂地进出花穴，将花瓣撑得透白，每一下都精准凿进花心处，再狠狠一顶，直破开子宫撞磨到敏感的子宫壁，每一次都极重极深，甩动的卵蛋拍打在阴阜上，啪啪作响，水声潺潺，被抽插带进花穴内，下一秒又被挤出来。
“啊啊啊……轻点呜呜……骚穴，骚穴要操坏了！秀一……秀一……救我……”
女上位本就能进的极深，偏身上的女孩儿被情欲逼得直往她依赖的人身上靠，却忘了是谁把她置于现在的境地。
赤井汗湿着秀发，层层汗珠粘腻在彼此相贴的身上，他用宽阔健壮的身体包裹着她，喘息着含咬她的耳垂，闷笑了两声安慰她：“好，我救你，柔姬要抱紧我。”
柔姬被操得失了理智，只能淫叫着，口中不得吞咽的银丝溢出来，两手下意识地抱紧身上的男人，被分在他腰身两侧的双腿时而绷紧，时而垂落，只有在她体内的赤井才知道被操得软烂的花穴吸绞的滋味。
子宫颈被来回穿插，渐渐失了力度，只能讨好地松开宫口的媚肉，让粗壮的肉棒直入直出，赤井粗鲁地揉了揉她肥软的娇臀，又加深了力道，被抽插的花穴口不停吐出黏液，沾染在两人腿间。
女孩儿的花间更是混乱不堪，赤井揉捏按摩着臀肉，手指不经意间碰到小巧的后庭花，顿时惹来两声惊叫。
他顿了一下，饶有兴致地用指腹按压了几下这个稚嫩的小花，试着探进了一根指节。
“啊嗯……要，要死了……秀一……呜呜嗯……柔姬要被操死了……啊啊啊！！”
烂熟淫靡的内壁猛得一收缩，赤井感受到宫口的松弛，终归是没有现在就破了她的后庭，安抚得拍了拍少女，腰臀用力，阳物从花穴外直插撞到子宫壁上，整个花径和子宫被填得满满的。
抚摸着缠在他身上的女孩儿，胸乳白肉在指间纠缠，赤井身下却毫不怜惜地加快速度，温和地笑声刺激着失神的女孩儿。
“是啊，柔姬要被我操死了，让我把精液射进去好不好，给你灌得满满的，再封起来不让你流出，下次操你的时候再让你泄出来！”
“好不好？嗯，柔姬？”
“啊啊啊啊嗯……射给我……柔姬要精液……会好好吃掉的！秀一！秀一！！”
“小公主……乖乖含住，全都要吃进去……”
赤井狠狠地顶撞着宫内，媚肉全都痴缠上来，挤压按摩着鼓起条筋的肉棒，一只手弹拨着阴蒂，另一只手掐揉着少女的乳头，男人勾着笑，黑沉沉的眸子里全是要撕碎少女的欲望。
“吃下去！”
“啊啊啊啊啊！！！”
热烫的精液喷薄在宫腔内，一层又一层糊住了宫壁，白花花的精液充斥着子宫，鼓胀的马眼一股股喷射不停，刺激的女体顿时又一个高潮，潮吹的阴精全被肉棒堵住，又伴着白精被撞回宫腔内，就这样反反复复循环拍打在宫壁上，延续着颤栗的高潮。
等赤井停止射精的时候，女孩儿被肆虐的小腹已然鼓起一个圆润的弧度。
“嗯……啊哈嗯……嗯……”
柔姬失神地挂在赤井身上，刚恢复过来的体力又消耗没了，男人拍抚在脊背上的大手太过温柔，她渐渐眯着眼昏睡过去。
赤井又将略微软下的肉棒往女体里顶进去两分，若有所思地抚摸着这具身子。
“直接宫交都能受得了，天生媚体吗……呵呵小公主啊……怕是以后少不了男人觊觎你呢……”
哗啦一声，没有将肉棒抽出来，赤井就这样抱着少女从浴缸出来，回到房间，从抽屉里拿了两个东西，将少女上半身放到床上。
他轻轻抽出射精后依旧壮硕的阴茎，被堵住的白精和情液顺势流出，但赤井让少女保持着腰臀上抬的姿势，减缓了液体流出的速度。
花径还未收缩，他就快速往花穴里塞了一颗药丸，用中指深深推进去，在碰不到的时候，拿起一旁的假阳具顶住花穴口，慢慢塞进去。
看着粗长的假阳具一点点被花穴吞没，赤井下身的欲望又腾得烧起来，看着昏迷的少女，眯了眯眼，他猛得将假阳具推到底！
“啊嗯～”柔姬昏睡中含糊地淫叫了两声。
轻轻摇晃了下器具，赤井又抽插着往里塞了两公分，看深度，确定假阳具顶在了宫口上，药丸被顶进了宫腔，这才满意地停手。
此时花穴外只剩下了短小的手柄。
他拿过细链穿过去，将其缠绕在柔姬腿间腰间，锁死。
赤井把少女的腰臀放回床上，欣赏着她媚体横陈的姿态。
细链弯弯绕在腰间，没有钥匙是绝对解不开这条贞操链的。
鼓胀如怀孕的小腹下，是满满宫腔的白精，滚烫黏稠，除非男人需要，它们将一直待在温暖的宫腔里被消化。
而苍绿水晶点缀在小葡萄的阴蒂下，被阳具撑开的花穴显得可怜又淫靡。
“这幅姿态，怕是连衣服都穿不了了……”
赤井摸着下巴思索，看着鼓出花穴外的阴蒂，若是给女体穿上底裤，会直接厮磨在敏感的花珠之上吧。
他意味深长地笑了笑，呵，那又有什么关系呢，柔姬最好是永远不穿衣服，被养在家里就好了。



与君相识之初+对安室透的试探（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8236848

与君相识之初+对安室透的试探（剧情）
作者：抱歉抱歉，昨天突然登不上来了orz
正文⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦
昏昏沉沉。
柔姬都有些分不清是梦还是现实了。
她记得一个多月前，去阿笠博士家的时候，无意中听到志保跟谁说起她。
“……总像是游离在尘世之外的人一样……”
她只记得这一句，其余大意，是说她有情感障碍，即使像普通人一样生活，也像个程序设定的机器人一样，悲欢哭笑都是游于表面，偏偏她又不是伪装出来的。
当时她并没有在意，她自认也的确是个冷清寡意的人。
爱情上，她不是没有谈过恋爱，但每一段感情的终结，她都没什么感觉。
友情嘛，如果现在小兰园子她们要跟她绝交，恐怕她也不会有难过的心情，只会去想原因在哪儿。
她也不知道自己从哪儿来。
在这个世界睁开眼的时候，就已经自己一个人拖着行李箱，站在米花町的街道口上，卡里有着她一辈子也花不完的钱，却身无旁人，孤苦伶仃。
七岁的孩子自己一个人拉着行李，找到显示为自家房产的地址，却在门口被打闹的工藤、小兰和园子撞了个正着。
彼时她刚从地上爬起来，顺便拉起撞了她同样摔倒的园子。
那是他们第一次相遇。
却因为有一个开了挂一般的小侦探在，不到三分钟就对她的身份起了疑心。
“抱歉抱歉，是我们没注意，你还好吗？”
“没事。”
“咦？你怎么一个人拉着行李箱，你父母呢？”
“不知道。”
“……”
温柔的小兰当时差点儿接不上话，大概是她说“不知道”的时候太过冷静，像极了赌气离家出走的小孩。
园子揉着撞疼的屁股，好奇地看着她，好像在想她也摔倒了为什么不痛？
她无聊地看了三个人一眼，便示意她要进家门了，还有什么问题吗。
“你自己住这儿吗？”一直没说话的男生突然开口。
“嗯。”
“我叫工藤新一，这是毛利兰，铃木园子，你叫什么？”
“……宫本柔姬。”
迟疑的那一秒，是因为她低头又看了眼行李箱上的铭牌，以确认身份。
互相道别后，柔姬在家里搜寻她的身份信息，然而整整两层的房屋里，干净得可怕。
行李箱里的身份证户口本倒是不缺，唯独家庭背景一项是孤儿。
……孤儿会有这么一大笔钱吗？
所以在她打开门，看到下午刚认识的男生，带着他两个家长上门的时候，难得有一丝慌乱。
当时她不知道，如果不是工藤优作先生提出要先来看看情况，那个执着真相的小侦探，早已报警了。
在一问三不知的情况下，她全程配合这位推理小说作家，他问什么她答什么，期间有希子阿姨自来熟地跑到她家厨房里泡茶什么的，柔姬心里一点儿感觉都没有。
更别提那个在别人家乱跑的男生了。
哪怕是优作先生提出请他警方的朋友帮忙调查，她也没什么意见。
等三位“探查”结束，柔姬礼貌地送别他们，便该干什么干什么了。
虽然不知道他们怎么分析的，但之后有希子阿姨却是经常半强硬地接她去工藤家住，她也“被迫”和执着她身上秘密的工藤新一熟悉了起来，连带着毛利兰和铃木园子。
柔姬在昏昏沉沉的睡梦中，好像在放电影一样，一帧一帧放着她过去十几年的生活。
现在想想，果然当时有关于她的调查结果是有问题的吧，不然怎么解释，从两年前开始就在她家周围游荡的监视者们。
而工藤的反应也很平静。
所以在有意无意与赤井秀一和安室透“被接触”后，她大概也猜出了监视来自哪一方。
但不管“宫本柔姬”的身份与黑衣组织有什么关联，她确实一点儿也不知道。
所以柔姬全当看不见一样，正常与他们相处来往。
……如果在发生各种事情的时候能不带上她就好了。
出门碰到炸弹，或看见死人，乘坐被挟持的地铁或飞船，旅游上了布满杀手和黑暗交易的列车……
但幸运的是，每一次她都没有直接受到人身安全的威胁。
所以工藤迷晕她，她还以为她真的第一次直接碰到危险了。
她并不厌恶情爱，但快愉过去后，她更想知道的是他为什么这么做，而不是纠结自己被人强迫的事，左右是自己的好友。
包括赤井先生也是。
至于半个月前。
她走在路上，突然就被人从后面抱住了，男人的大手捂着她的眼睛，鼻腔里顿时充满乙醚的味道。
等她再醒来时，已是被人蒙着眼睛放置在了一张床上，双手被缚于床头。
男人的动作很温柔，她能听见他隐忍的粗喘，还没有碰她，他身上的温度就高的吓人。
柔姬冷静地想，这男人八成是被下药了。
他除了喘息不曾说过一句话，蒙在眼上的东西她感觉是领带，手上的绳结也只是让她不能逃脱，却并不紧。
是临时起意？
覆着薄茧的手指轻抚在她身上，即使下身已经肿涨顶到她大腿根，也依旧耐心地给她前戏。
是认识的朋友吗？
她猜想。
中途不知道怎的，男人的动作粗暴了些，好像是生气了，但柔姬却想不明白，只能暂且放下心思沉溺在他给的浪潮中。
虽然勉力控制不伤害她，但药力发作，还是让男人多了几分急切，柔姬险些以为要被操死在这里。
翻来覆去要了她好几次，最后在她耳边的哼吟和粗喘遮盖了他的呢喃，脑子已成混沌的柔姬没有记得他说了什么。
他射了进去，每一次。
所以第二天醒来，即使身体被清洗干净，柔姬看到放在床头的紧急避孕药也不意外。
她又给自己洗了个澡，酒店浴室的灯光下，她在镜子前却找不到一枚印在她身上的指纹。
干净得可以，报警都没证据。
然而柔姬猜想应该是她认识的人，便很给面子得没有将整个房间来个大搜寻。
虽然应该也被清理过了。
没有碰男人叫来的早餐，但穿了他给的衣服，意外地合身。
她想先去毛利侦探事务所一趟，小兰昨晚打了个电话，但被男人直接挂断了，她还是去问问比较好。
大马路边上，低血糖发作得突然。也是，她被折腾了一晚上，又没吃早饭，踩着高跟鞋走这么长时间腰都酸了。
柔姬眼前发黑，冷静地站住身子，快倒过去的时候还在想，要是就这样晕了，包里还没吃的避孕药会不会过了时效？
然而她被人及时抱了起来。
坚实的臂膀一只揽着她双腿，另一只抱着她后背。
虽然从后背绕过来的那只大手快碰到她胸部了，但将近平躺的体位终于让她大脑得到了充分供血，没有晕过去。
“安室……先生？”
眼前依旧黑着的柔姬，闻到了一股淡淡的奶油香味。
“……别说话，我先带你去吃东西。”
窝在男人温暖的胸膛前，被稳稳地抱着的柔姬察觉到了安室透的低气压，识趣地没再开口。
百无聊赖地想，他抱着她的感觉，像昨晚的男人。
身为波罗咖啡厅老板的小梓倒是吓了一跳，赶忙听安室的话端来高热量的蛋糕，和三明治。
前几口蛋糕基本都是被安室喂进去的，等柔姬眼前复明，果断推开了甜腻腻的勺子。
早饭还是不要吃这么甜的东西。
柔姬想。
兀自啃着三明治，对安室诸如“怎么不吃早饭”“大清早上哪儿去”“昨晚没睡好吗”等问题，随意编着谎话。
“昨晚做贼了吗，都有黑眼圈了……”
黑皮白发的帅气小哥指着她的脸调笑。
柔姬撑着腮帮子，咽下一吃就是安室透手艺的三明治，勾着嘴角慵懒道：“刚从男人床上下来……是有点儿累。”
她看着对面一瞬间皱眉的男人，以及他眼中的不赞同，险些觉得自己猜错了。
“让你男朋友节制些啊，这是折腾了一晚吗？你还小呢。”
柔姬嘟囔着“哪来的男朋友”，心里却不以为意冷哼——这是普通朋友能说的话吗。
公安撒谎伪装已经这么高明了吗。
两个满嘴谎话的人又说了一会儿话，柔姬继续吃饭，安室回到料理台工作。
对不知道什么时候来的少年侦探团视而不见，她问小梓要了一杯水，在安室视线范围内将药吃了。
出门没多远就将药盒扔了。
若不是为了验证猜想，她在酒店就可以吃，何故留到现在。
她对上床的事不在意，但不代表她要不明不白地上。
叮。
她翻开手机。
［好好休息，中午饭给你送过去^-^］
柔姬顺手销毁了信息。
对于游离在黑暗光明界限的人来说，这已经是他能说出口的最大歉意了。
虽然隐晦。



赤井：泄出调教不再监视（微h+剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8236850

赤井：泄出调教不再监视（微h+剧情）
“赤井先生。”
柔姬躺在床上，偏头便看见沉稳的男人坐在她身旁看书，若不是身体里胀满的感觉实在清楚，她都要佩服这群人的演技。
“嗯……”
双腿酸软，她轻轻一动便牵扯了下身，小腹上微隆的圆润弧度显示着，里面满满都是男人黏稠的精液，花穴里被什么东西塞满着，撑开了她的内径，只要双腿有合拢的倾向，就会挤压那本就狭窄的空间，让她更感觉胀满，还有……升腾起的一丝说不明的渴望，让花穴不自觉地吸允收缩异物。
赤井放下手中的书，推了推眼镜，温和地问道：“有哪里不舒服吗？”
柔姬放弃自己起身的想法，现在她的腰和腿根本不敢用力，听到男人道貌岸然的问题，她没好气地翻了个白眼。
“把我身体里的东西拿出来！”
赤井笑了笑，俯身以额头相抵着她的，一只温热的大手顺势钻进被窝，抚摸着她不自然鼓起的小腹。
“不舒服吗？应该很舒服吧……”男人低沉的声音在她耳边诱惑着，“用用力啊柔姬，收缩你的下体，试试看……”
柔姬撇开头，躲开男人灼热的呼吸，然而他轻缓磁性的嗓音像鱼儿一样钻进她脑海。
要命……花穴真的在……颤动。
赤井舔舐了一下近在迟尺的耳垂，手上用了着力道，旋转按压少女的小腹！
“唔啊——”
眼前一花，柔姬被突如其来的快感掠夺了全身感官，宫腔里的白精随着男人的大手推揉按压，在肚子里流动旋转，来回撞击着被撑得薄薄的子宫壁，偏偏因为她下体的收缩，花穴内壁绞紧了阳具，那假物又往宫颈里钻了几分！
“啊——啊嗯，别……别这样，唔……”
“贴心”的男人又去拉扯那条贞操链，将假阳具拉出几分，转而逗弄一直敏感勃起的阴蒂。
她侧躺，颤抖着弯腰躬身，想要将腹部藏起来，躲开男人在她下身肆虐的大手，可赤井直接将她抱了起来，半躺在男人怀里，她拉扯着他暖白色的家居服，泪眼模糊地看着表情温和，像邻家哥哥一样的男人，乖巧地凑上去吻了吻他的嘴角。
赤井抚摸着身上女子光滑细腻的肌肤，爱不释手，间或揉弄两下便引起她的颤抖。
她隆起的小腹起伏越来越快，赤井眼神幽暗地顶着那一处，勾着嘴角想，下一次给她灌满，会不会比现在鼓胀得还要好看呢？
“好啦，快好了……再出来一次，嗯？再高潮一次，确认药丸融化掉就放开你。”
柔姬迷蒙着双眼，在他怀里撒娇淫叫，男人解开链子，快速抽插她体内的阳具，将她逼上高潮后猛地拔出！
“啊啊啊……要，要去了……呜嗯……秀一！”
“啵——”
赤井顺手甩掉沾满黏白情液的假物，随着一声开瓶盖一样的声音，他欣赏着柔姬身下“噗呲噗呲”喷出的一股一股液体，还算清亮的淫液后，慢慢流淌出白灼的精液。
他将同样沾了各种液体的大手伸到柔姬眼前，另一手向下，随着她呼吸摁压着她的宫腔，让白精持续不断喷薄而出。
暖灯下，被淫液沾满的大手闪着点点的银光，柔姬呜咽一声，颤抖着身子呻吟，伸着粉嫩的舌尖舔舐面前的手，换来颈间男人狎昵满意的亲吻。
看到花穴最后流淌出的一点白精中，掺杂的淡淡粉色，赤井这才抱着瘫软的女体去洗漱。
“那是……什么药丸？”
柔姬趴在赤井健壮的臂膀上，任由他帮着清洗。
“内置避孕丸，时效长达半年。”
即使刚才又诱导了少女一次高潮，但特工训练出来的赤井秀一，对自身欲望的控制力已是绝佳，虽然身上还有些燥热，但他也不会在这个时候没节制地折腾柔姬。
“你已经吸收了两个小时，所以这半年内即使做爱也不会怀孕，放心吧。”
他温柔地洗去女孩儿身上的东西，将她抱出浴缸，用浴巾包裹一点点擦干。
柔姬也听话地站在原地看他动作。
平心而论，只要粘在她身上的男人们不主动挑起她情欲，即使像这样肌肤相贴，任人抚摸，她也很难情动，或者去想些有的没的。
就像现在，虽然赤井先生帮她洗澡穿衣，举止亲昵，但此刻他没有情爱的念头，她就觉得没有任何感觉。
“走吧，去吃饭，你该饿了。”
拢了拢少女吹干的秀发，赤井随意挽了挽袖子，拉着她的手去餐厅。
柔姬嗅了嗅空气中的咖喱味，忍不住笑了，伪装成昴先生的特工赤井，这做饭的手艺还是有希子阿姨教的呢。
不然能指望把咖啡当饭的男人，能做出什么好东西。
工藤家的餐桌是长方形的，赤井毫无疑问坐主位，紧挨着他的位置贴心地放了一个软垫。
但柔姬坐下去的时候还是闷哼了一声。
她疑惑不解地问赤井：“那个……不能弄下来吗？”
夹在她阴蒂上的东西，他不是已经玩完了吗，为什么还要她戴着？
赤井揉了揉表情纯洁的少女，眼眸微深，温和笑着给她解释。
“那个水晶其实是个定位装置，我们不可能一直跟着你，有了它，你去哪儿都好，以后不会干涉你了。”
自从在柔姬家周围安排上暗探，她已经过了两年多被监视的日子，所有跟她相处过的人都被严格调查。
聪敏的女孩儿应该有所察觉，这两年，除了工藤毛利兰他们，她几乎都不怎么和朋友们来往了。
柔姬闻声一愣，虽然监视这种事彼此心知肚明，但这还是第一次对方挑明直说。
“可为什么……”
赤井撑着头微微一笑，意味深长地说：“你觉得还有比你那儿更安全的地方吗？”
柔姬咽下了未说出口的话，沉默了。
的确，手机也好首饰也罢，真要装定位系统，有心人必定能发现，只有在她下身……
而且阴蒂夹的形状……就算有人发现，也只会觉得是她个人的爱好和情趣。
“你跟工藤到底要干嘛？”
柔姬搞不明白的是这个，她一直以来都不怎么好奇他们和黑衣组织的对抗，但今天他俩的举动太过反常。
她跟男朋友上床理所当然，现在没有男朋友，她也没兴趣去找一夜情刺激，除了半个月前那次，她确实好久没有性爱。
可这不代表她能无障碍得跟好朋友们做爱，今天他俩的“强迫”也太突然了。
赤井停顿了一下，放下勺子，仔细看了看少女。
沐浴后他只给她套了件薄裙，下身的淫靡让她无法穿底裤，姣好妩媚的身姿一览无遗，经过性爱的滋润，原本精致的少女已经浑身散发着成熟的魅力，可神情还是冷淡纯洁的，像个招摇过市却还懵懂的狐狸精，让路过的男人都想咬她一口。
是啦，她已经是个女人了。
“柔姬，你已经十六岁了。”
柔姬皱着眉，不明白赤井突然说这个的意思，但还是顺着他的话往下说。
“嗯，两个月前我就过完生日了。”
她无亲属，远在海外的工藤夫妇还特意跑回来与朋友们给她庆生，这也是她一直以来感激他们的地方。
无论一开始他们想从她这里得知什么，他们对她的疼爱都是真情实意的。
日本女生十六岁成年，毫无疑问，两个月前的生日就是她的成人礼。
赤井看着疑惑不解的小女人，笑得神色莫名。
志保曾为她的情感障碍深感头疼，私下拿她的身体组织研究过，得出的结果却令人更头疼。
大概是精神上的缺陷，全补偿在身体激素上了。
柔姬啊，成年后会变成身子敏感的媚体呢，那些过往对她抱有几分别样想法的男人们，会被刺激得愈发想要得到她、占有她。
可这个刚成年成熟的小女人，在她还未成年的时候就已经被男人滋润过，可想而知，她现在到底有多诱人。
“赤井先生？”
柔姬奇怪地看着走神的FBI，还真是稀奇。
赤井敛下眉眼，弯起嘴角继续拿起餐勺，随意地答道：“没什么。既然柔姬成年了，就该去看看外面世界了。”
“总不能一直监视着你。”
柔姬下意识地撇过头，虽然她性情冷淡，但对于被侵犯人身自由这种事，还是生理性地厌恶。
当然，她只是对事不对人，要不怎么和这群FBI或公安相处和睦。
警视厅上层似乎也对这个组织有所察觉，但人民警察在没有证据的前提下，是不会违法监视的。
这倒是让应对两方人马的她送了口气。



柔姬与网球少年们的伊始（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8236852

柔姬与网球少年们的伊始（剧情）
宫本柔姬向来是决定好的事就不会纠结。
既然已经同意赤井他们采取这种形式给她安定位系统，柔姬也不会阴奉阳违地拆掉阴蒂夹。
她只能把自己关屋里死命“训练”。
从正常行走到体育运动，甚至她会的防身术格斗术，都要在戴着这个小玩意的情况下，如常活动。
更别提要穿底裤。
柔姬冷着脸，伸手将水滴状的水晶塞进花穴里，这才能穿上内裤，在心里第一千零八十遍问候赤井秀一他祖宗。
“嗯……”
深喘了口气，又给底裤加了层月经护垫，柔姬才算放下心来。
从戴上阴蒂夹的那一刻，她行走坐卧都会扯到它，花穴里被刺激得时刻分泌着情液，她只能垫着护垫或卫生巾，才让底裤不至于湿透。
宫本柔姬在家里闷了一个星期，终于能出门了。
果断接受黑部老师的邀请，她包袱款款地奔向日本青年网球集训营U-17，封闭式的管理模式更适合她现在的情况。
反正，短时间内她是不要在米花町待了！！
青年网球集训营Under 17，每年招募全日本境内高校中，十七岁以下的高水平网球运动员，进行集训训练，最终位于一军的正选队员，有机会代表日本队赴海外参加各式国际比赛。
说到学校。
宫本柔姬其实不需要上学，她自学的速度完全能够超过学校的教学，但当时因着有希子阿姨的坚持，她才无所谓地跟着小兰他们去上帝丹小学。
然而五六年的相处，足以让她看透工藤新一此人的“死神”特性，升国中的时候，怕麻烦的她果断转到帝光中学。
至于为什么是这个学校？
“哈哈哈，抱歉了小兰园子，填报学校的时候不小心写错一个字嘛，谁知道真有这个学校……嘛，嘛，假期还能一起玩，无所谓啦～”
——当然是为了糊弄小兰和园子。
紧接着，升高中的时候她又跑去了冰帝高中。
——糊弄理由都没变。
现在她高一都快上完了，小兰依旧没能成功让她转回帝丹高中。
扯远了。
而柔姬作为一个女生能够收到U-17邀请，全是因为她出色的计算机技术和医学知识。
在国中的时候，她的班主任经常因为她的电脑技术，让她帮忙各项活动工作，后来这两项技能被运动系各个老师看上，千方百计要把她挖到自己社团里。
烦不胜烦的柔姬干脆哪个也不入，只在他们需要的时候，去用大数据分析帮他们制定训练计划，或者分析比赛对手。
那一年，帝光中学运动系包揽了好几项全国联赛冠军，宫本柔姬的名字就传开了。
紧接着，学校内理论学习类社团也来挖她，几个大社团差点儿闹出矛盾，时任学生会主席的赤司征十郎一纸调令，将她派去冰帝做交换生，这才平了帝光的波澜。
结果，她又被冰帝的学生会主席迹部景吾，假公济私拐去了网球部。
后来她升高中选择冰帝，也未尝不是觉得对冰帝熟悉。
说起来，她还比这群少年高一个年级。
U-17教练之一的黑部老师，与优作先生认识。
去年高一时，她开始被公安和FBI监视怀疑，优作先生认为，集训营封闭的单纯环境正好适合她。
他一直坚信柔姬是不知道她与黑衣组织有关系的，集训营里遍布监控，通讯信号为零，她什么都干不了，能让FBI和公安放心，趁此时间他们也可以理理这中间的问题。
柔姬没什么意见，就去了。
今年她又收到黑部老师的邀请，对于想暂时躲开米花町的她，U-17是不二选择。
熟悉的场地，熟悉的工作人员。
跟三个教练打完招呼后，柔姬就熟门熟路地去了自己的房间。
海外征战的一军还没回来，想着不用面对那个野兽般的男人她就松了一口气。
平等院凤凰绝对是大杀器，各种意义上。
“柔姬？”
走神的柔姬被敲门声惊醒，回身才看见笑得眉眼弯弯的入江奏多，金色卷发的少年倚在门边，惊喜地看着她。
“果然是柔姬，教练说有故友前来，我一猜就是你！”
——得，忘了还有个戏精影帝。
柔姬冷静地想。



被入江扔上床的“涨奶”小兔子（“被”怀孕产乳）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8236855

被入江扔上床的“涨奶”小兔子（“被”怀孕产乳）
“入江，好久不见了。”
柔姬无奈地放下手里的衣服，回身迎接兴奋拥抱她的少年。
“好久不见。”
金色卷发的入江静静抱着她，微敛的眉目间，长长的睫毛颤抖着，像小扇子一样，遮住蜜糖般眼眸中的深沉欲望。
——好香，柔姬真是愈发甜美了。
心里升腾起的阴暗想法，全被掩在他纯善的笑容下，入江笑弯了眼，柔和的声音中全是见到友人的欢喜雀跃。
“真好！又可以和柔姬一起生活了！”
虽然心里吐槽，但被好朋友如此直白地欢迎，柔姬还是忍不住一笑。
“啊～你走了以后，好像连我的心都带走了～”
比入江矮了半个头的柔姬被他抱着，没脾气地听他絮絮叨叨的诉说，熟悉的咏叹调顿时让她无奈地叹了口气。
时间一长，站累了的女孩儿干脆倚靠着他，将重量都压在入江身上，左耳朵进右耳朵出，想他什么时候能说完。
入江将近成年，似乎一点儿没留下换声期的后遗症，嗓音依旧柔和动听，当他用心朗诵莎士比亚的时候，就是女生们梦寐以求的情话。
然而入江看着怀里的姑娘，湖蓝的猫眼已经左右漂移，明显不知道是神游到哪里去了，但即便如此，她也耐心地做个忠实的听众，放下没整理完的行李，窝在他怀里听他叙说。
好乖。
入江眼神暗了暗，蹭蹭她柔软的头发，笑着亲吻她额头，唤回走神已久的姑娘。
“小公主是不是累了，”一脸歉疚的入江，倒是让柔姬有些过意不去，她摆了摆手，但还未说什么，就被少年打横抱起，“你休息，我来帮你整理。”
“哎？不用啦……”
柔姬住的是个单间。
U-17财大气粗，又是封闭式管理，除了学员宿舍，还有教练和工作人员住的教工宿舍。
这里七楼以下是工作人员住处，两人一间；八楼住着三个教练，单间；另一个三船教练住在后山的丛林中，九楼十楼便空了出来。
柔姬没来之前，这两层一直充当库房用，她这个唯一一个女孩子来到后，黑部老师就着人给她收拾了一个九楼的单间。
简单说，九楼十楼空荡荡的两层里，只有她一个人。
可这个便利，却让心怀不轨的人充分利用了起来。
不管柔姬在房间里被怎么折腾，都不会有任何人听见。
——就像现在她被入江扔上床一样。
“我自己整理就好了！”
扑腾着双腿要挣扎下床，柔姬搞不懂入江的心思，却怎么也不想躺在这张床上——即使几个月没睡，她也还没忘记，她曾经是怎么在这张床上被折磨得“死去活来”。
“乖一点啊小公主，别蹦跶，你是兔子吗。”
入江笑得眉眼弯弯，轻松地压制住扑腾的女孩儿。柔姬被摁得死死的，这才想起来，入江奏多也是高校的学生会主席，精通剑道……
“我……我不想躺着……”柔姬硬着头皮反驳。
入江笑着拍抚了下放弃抵抗的少女，伸手将薄外套替她脱了下来，见床尾还放着未整理完的衣服，他随手拽过一件睡裙，轻柔地扶起柔姬。
“我帮你换衣服，你坐车过来怎么不累？好好睡一觉，起来带你去吃饭。”
少女被迫倚靠在他怀里，入江满意地吻了吻她的唇，随手摘掉自己的眼镜，灵巧的双手游走在柔姬身上，经过的地方，衬衫扣子一一解开。
绯红的蕾丝胸衣包裹着肥软的小兔子，皮肤微微泛红，也不知是胸衣衬得还是羞得，入江的眼中流转出更甜的色彩，暗沉沉的金色蔓延而出，好像要一口吃掉这两只幼兔。
“别看……唔……”
然而他只是解馋般叼住了主人殷红的唇瓣，长长的舌头撬开贝齿，温柔而坚定地舔吮逗弄着粉舌，将软滑无力的香舌衔进自己嘴里，用尖尖的虎牙噬咬着它，像品尝佳肴一样咀嚼它。
箍住惊慌的少女，少年常年握拍的手掌有些粗糙，温热有力的大手逮住一只小兔子，将它从胸衣的牢笼中解脱出来，软嫩的幼兔快乐地弹跳了两下，丝毫不知自己刚出牢笼，又踏进深渊。
“唔……嗯哼……”
揉弄了两番手感细腻的小兔子，入江放开呼吸不畅的小女人，似笑非笑，屈指敲了敲她的胸衣，柔姬迷蒙着猫眼，泪花闪烁看着入江，不知怎得想起了那句歌谣。
「小兔子乖乖……把门开开……」
“咔嗒。”
轻薄的金属声小声响起，入江噙着笑舔了舔可爱的肥软兔子，戏谑危险的声音钻进柔姬耳中，意有所指。
“前扣式胸衣，小公主品味不错，嗯？”
柔姬微微睁大了眼睛，缺氧的大脑这时却气人地调动了记忆。
这bra……好像是……谁送的……
“啊嗯——”
入江咬着滑嫩的“软兔子”一路舔舐到樱红的乳头，高热的口舌含住乳首厮磨舔咬，惹得女孩儿左右躲闪。
他用尖牙磕进乳头上细小的乳孔中，间或收缩着口腔吸吮，大手或轻或重揉捏着乳肉，痒麻酸胀的感觉从乳头上扩散到全乳，有情欲慢慢填满了乳肉的每一处，撑得乳房又涨大了一圈，仿佛软唧唧的兔子里藏了鼓鼓囊囊的乳汁。
“呵呵，柔姬的奶子真好看……”
男人的热气蒸腾在胸口的皮肤，一路烧到心脏上，慌乱的心跳声中，只有附着在胸口上越发沉重硕大的奶子感觉更直接，柔姬不自觉挺起了胸部，将发胀的肥乳送进入江嘴里。
“啊啊……再，再用力一点……入江唔嗯……”
哼笑一声，入江依言，使劲揉搓着弹软的乳肉，男人一层层的红色指痕下，不断催熟着这对奶子红肿膨大。
柔姬情不自禁并拢着双腿，大腿根相互磨蹭，花穴中粘粘腻腻的情液裹了水晶，一层又一层，嫣红的媚肉翻搅间，水晶在下体内一圈圈打转。
男人的呼吸好像春药，刺激她不停收缩含绞间，想将水晶吸进更深的体内，却又拉扯到阴蒂，蒂珠上一瞬间微刺的疼痛迫使她放松花穴，欢愉空虚又扑面而来，她又收紧……
一缩一放间情欲从小腹翻涌而上，胸口胀满的感觉好像要被吸出了什么——
“小公主怀孕后，这对奶子会涨得更大吧……唔，还有肚子，塞满精液后就会有孩子了……”
被男人含吮过的左乳耸立在胸口，红肿的乳首上，晶亮的津液像是从乳孔中冒出的液体，但被冷落的右乳却是被情欲催涨的，一样的涨满，但右乳没有男人的抚慰——
“抱着膨大的肚子，奶子却涨得满是乳汁自己喷不出来……非要男人帮你吸出来才舒爽……对吗，柔姬……”
“啊啊啊啊——”
床上的女人被入江的意淫刺激得情欲勃发，淫秽的话被他轻柔的语气，一点，一点刻印在柔姬的脑子里——
曼妙的女子可怜地躺在床上，下身糊满了白色的浊精，男人的肉棒在疯狂进出，然而她却辛苦地捧着鼓着的肚子，一双肥乳随着男人的抽插甩动，樱首上点点白露……唔……是，是她，她怀孕了……可她的奶子好涨……她，她怎么喷不出乳汁？！下面，收绞得更加快了……阴蒂！阴蒂要被扯坏了！！
“要奏多帮忙吗小公主？好可怜啊……奶子要被撑坏了，喷不出来吗……”
“啊啊啊啊啊！！要吸！奶子要被男人吸！啊，啊嗯……入，奏多帮我……呜呜呜……柔姬，柔姬喷不出来……奶子涨的……好难受啊……呜嗯……”
入江揽着腰背弓起的柔姬的腰，眼神涣散的女人已经沉浸在了他钩织的淫梦中，一双肥软的大奶子不停地挺到他嘴边，然而恶劣的男人只慢条斯理地顶撞着她的下身，隔着彼此下身的衣物，将硕大的阳物的热度，熨烫在她小穴上。
入江勾着嘴角，眼神肆意地欣赏着女体求而不得的淫浪，嘴里诱哄的话不停凿进她混沌的脑子里。
“那要我操你吗柔姬？喷着白色的乳汁……我再给你换别的灌进去……塞得肚子里满满当当，只能像骚奶子一样，鼓囊着等男人帮你吸出来……小公主最喜欢被精液灌满了，对吗……”
“呜嗯！要，要操……要奏多操死我！把精液射进子宫里呜呜呜……啊嗯……柔姬，柔姬会好好含住的……啊啊啊嗯……”
入江满意地笑了笑，撕扯掉彼此身上剩余的衣服，亲吻着她的大腿，将其抬到他肩上，抬眼看她腿间淫靡的私花。
“嗯？”入江愣了愣，伸手轻轻拨弄了下饥渴张合的小穴，这才发现他没有看错。
苍绿色的水滴被拉出花穴，黏稠的情液裹缠着它，牵出丝丝银线，一直蔓延到令人遐想的穴内。
入江看着这个可口的小东西，神色莫名，眼神顿时暗沉了一分。
“原来小公主喜欢这个啊……”
灵巧的手指挑起精致的阴蒂夹，入江看着已经忍耐不住用素手抓捏着自己奶子，却得不到情欲舒缓的柔姬，勾着嘴角微微一笑。
猛得拉扯了一下阴蒂夹，将小葡萄样的蒂珠拽出穴外，入江看着柔姬张口失声瞬间涣散的神态，屈指狠狠弹动着花珠，将坚挺肿胀的阴茎插了进去！



灌精入腹粗口调教收宫含精<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8236859

灌精入腹粗口调教收宫含精
“骚货！是谁给你赏了这么一副玩意儿，嗯？这幅痴缠淫荡的表情……看来小公主是喜欢得紧，以前还怜惜你身子弱……几个月没见却这么浪荡了，嗯？！”
一手继续快速弹动着花珠，将身下的女人逼上高潮，入江用另一只有力的大手摁住柔姬起伏的小腹，不给她享受余韵的时间，猛烈得抽插起来，熟知情欲的花穴蕊肉强烈收缩，紧紧裹缠在绷起青筋的肉棒上，却被愤怒的柱身狠命地磨擦而过，毫不怜惜，她绞得越紧，入江腰身就越发用力！
“啊啊啊啊——不要！不要弹了！呜呜呜……柔姬受不住了……呜嗯……慢点……啊嗯！”
“受不住？”
入江笑着俯身，将胀满的龟头顶在花心处反复顶磨，每一下全根而入都要顶撞到这里，他伸手将柔姬翻了个身，从后面深深地抽插着，又多顶进了两分，卵蛋拍打在她红肿的花穴外，啪啪作响。
他又恢复了柔和的声音。
“怎么会受不住……小公主不是奶子涨吗，我帮你挤出来……”
入江俯在她背上，从后面向前伸手，握住她垂下的肥乳或轻或重揉搓着，身下的肉棒一下比一下深入，苞宫深处哆嗦着喷出两股情液，沐浴在淫液下的肉棒又肿大了一圈。
“啊哈……嗯……唔不，不要……”
柔姬被抽插撞得仰着脖子，像承受泄欲而濒死的母兽，蒂珠被卵蛋拍打骚磨，与体内的快感纠缠在一起，直冲入她脑子。
猫眼中，泪珠连连滚落在床单上，胸前垂下的奶子被男人两只大手揉捏，偶尔被捻住涨大的乳头，轻轻向下拉扯，然后又抓了满手乳肉搓揉，动作像……像……
“出奶了吗……小奶牛……”
入江咬着她的耳朵轻笑着，羞辱的语言轻柔而持续地钻进她耳朵里。
“挤了这么长时间怎么还不出奶？哦对了……是小奶牛没有喝饱呢……怎么办，可怜的宝宝要乖乖张开宫口啊……只要喂饱了，小奶牛就可以产奶了呢……对吗，柔姬？”
“呜呜呜……不要……柔姬，柔姬不是小奶牛……啊啊嗯！！”
入江狠狠揉捏着肥软的奶子，邪笑着拍了拍随他抽插而摇摆的臀部，柔声附和她：“是呢，柔姬不是小奶牛……”
“分明是只骚浪的小母狗啊！”
“啪——”
“啊啊啊！！！”
柔和的声音突然变得恶劣，偏偏又诡异地带着一丝诱哄，入江“啪”又甩了她一巴掌，挺翘的肥臀上顿时红了一片，花径内却讨好得随着巴掌的落下一缩一缩，痴缠绞紧着他的肉棒，宫颈口软烂一片，肉棒硕大的前端猛得顶进去，直插到苞宫壁上！
“啊啊啊啊！！！！要死了！柔姬要被操死了！！！啊啊啊不要！！！呃……”
柔姬颤抖着双腿，抓着床单痉挛地倒了下去，脑中仿佛闪着一片白花，蕊肉死命地咬着体内的肉棒，却被撑胀得不敢动弹，苞宫内喷吐出的情液一股一股溅到宫壁上，小腹起伏越来越厉害！
“呵呵，怎么会呢……”入江舒爽地叹了口气，慢慢将阴茎退到花穴口，噙着笑温柔地抚摸颤抖的女体，“柔姬可是带着淫荡的小玩意，随时撅着屁股等操的小母狗，何况……”
入江轻手整理了下她的头发，下一秒却摁着柔姬的后颈，挺腰将阳物全根插进去！粗长的棒身捣进苞宫，鼓胀的青筋肆虐在烂熟的宫颈口上，马眼吐出清液，嚣张地糊在宫壁上！
他加快了抽插的速度，将肉棒全根带出，重重凿入！啪啪的水声飞溅到柔姬的脸上。
柔姬又是一哆嗦，失神地上半身趴伏在床上，双腿颤抖不能跪立，只有腰臀被后面的男人揽着，她被撞得身体猛烈上耸，却被遏制在她后颈的大手拉回！
她歪着头张口不能合，津液溢出，被男人温柔地舔掉，温热的大手揉着她宫腔的位置，隔着肚皮都能碰到他肿大的龟头，用轻柔的语气将她拖下淫靡的深渊。
“何况……小母狗发情了呀，发情期要被灌满精液，这里……要鼓起来才行，不然柔姬会一直很难受的……对不对？”
柔姬涣散的眼眸微微睁大了一分，无意识地随着入江呢喃。
“对……柔姬是小母狗……发情的小母狗……要，要奏多灌满精液……呜呜……好难受……”
入江挺动着健壮的腰身，享受着糜烂红熟蕊肉的吸吮，却又笑得愈发温和。
“对，要灌满才行，发情的母狗哪儿也去不了，只能躺在床上等操，肚子里没有精液就会难受，所以……柔姬，求我。”
“唔嗯……求奏多射进来……”
“嗯？谁求我？”
“柔，柔姬……唔……小母狗想要，要奏多的精液……啊嗯……”
入江俯身抱起瘫软的女体，深深顶着她的宫腔，轻柔地亲吻她失神的湖蓝双眼。
“乖——”
喷薄的白灼“噗”得打在苞宫最敏感的花肉上，力道大的柔姬腾地挣扎起来，入江压制住了她的尖叫挣动，下身的肉棒死死地钉住她，将滚烫黏稠的液体汩汩射出，而到了这一步他还要诱哄颤抖的女孩儿。
“我在给柔姬灌精呢……小母狗要好好享受，试着收缩宫腔，你会喜欢的……”
柔姬早已掉入恶劣的男人给她编织的淫梦，此时她被体内的浊液烫得呜呜哭泣，却还下意识地听从入江的指令，收缩着小腹——
“呜哇——啊啊啊啊！！！”
“收缩！不准放松！”
狠厉而不容置疑的命令直入柔姬的脑海，她混乱地哭泣摇头，身体却还在不停地收缩挤压着宫腔的空间。
体内的肉棒本应在射精时慢慢疲软，但因着她蕊肉的挤压，反而让柔姬越发感觉阳物的胀大。
“呜呜……好大……不要……”
柔姬呜咽着，想张开大腿缓解这份胀满，却被入江死死地并拢着双腿，让她夹紧他的腰。
“做得很好……柔姬，继续，收缩苞宫！”
苞宫里本就被硕大肿满的龟头填满，滚烫的浊精喷溅在四面八方的宫壁上，强有力的力道撑大了子宫的空间，偏入江要她收缩苞宫，对抗着射精的力道，柔姬感觉宫壁都被打疼了，浓稠的精液很快糊满了整个宫腔。
“可，可以了吗……呜呜……奏多……好涨……”
入江像安慰小孩子一样摸着她的头，距离太近，他金色的卷发汗湿地贴在柔姬脸上，温和的笑容如阳光一般，让沉在深渊的柔姬愣愣地看着他。
他说：“乖一点儿，柔姬忘了吗……小母狗要塞满精液才行……再用力一点儿，柔姬可以的对不对……对，很乖……再收缩……”
花苞收缩的越来越紧，狭小的空间里全是精液和男人肉棒的龟头，肚子里胀痛的感觉愈发强烈，柔姬流着泪在入江怀里颤抖，迷糊着脑子蹭他，企图讨好刽子手。
“呜呜呜……不行了……奏多……好涨……让我，让我泄出来……”
入江轻笑着亲了亲她，果断拒绝，摸着她鼓胀的小腹，轻轻动了动腰身，将阳物慢慢从子宫中抽出来，期间一直引导着她。
“不行。再收缩……吸气……乖，这才是听话的小母狗……感受到了吗……将这里合起来就好了……再努力一点儿……好乖……”
入江顶着她的子宫口磨蹭，不断亲吻着她哄着她，直到柔姬将被操开操大的苞口合闭起来，他才完全抽出阴茎。
烂熟如玫瑰花一样的花穴中，小口轻轻吐出黏稠的液体，只在最后流出几缕白灼，呼吸间便没了，只剩下了女子自己的情液。
顺着花穴向上看，小腹的肚皮上隆起一个明显的突起，入江满意地亲吻这个鼓包，惹来女体颤抖。
男人足足射了半分多钟，除了最后流出的几缕，全部的精液都被关在了苞宫之中。
入江看着阴蒂夹笑得意味深长。
即使没有器具，他编织的梦足以让柔姬顺从于他。
不过他也没想到，光靠引导就能让柔姬一次成功，把所有精液都封住了，呵呵，这具身体……
入江摸了摸女体，勾着嘴角露出笑容。
以后可以玩得更激烈点儿了。
“好啦，小母狗该休息了……”
虽然还未尽兴，但看着精神涣散的女孩子，入江还是怜惜她，盖好被子抱着她轻轻拍抚，哄她睡觉。
柔姬迷糊地钻进他怀里。
“呜……小母狗发情结束了吗……好累……”
入江愣了一下，抬起怀里娇人的下巴，只看见一双布满懵懂情欲的猫眼。
他笑了。
想着今年U-17的训练日程，入江亲昵地蹭了蹭她的脸颊，温柔的声音丝丝入扣。
“没有哦……离集训营开始还有三天，我会好好陪伴小母狗度过发情期的，乖……”
柔姬呜咽一声，顿时昏睡过去。
入江静静看了会儿怀里的姑娘。
成年后，变化有这么大吗？
明明情感上有障碍，却又如此容易迷失在情欲中……会被男人们折腾死吧。
入江哼笑一声，抬起少女酥软的大腿，将自己半硬的肉棒挤进湿濡的花穴中，柔姬太累了，只哼唧了一声便没了动静。
入江快慰地叹了口气，顺手将柔姬抬起的大腿放在他腰上，保持着下身紧贴的姿势，一起睡了过去。



入江：虐腹扩宫灌精疼痛调教<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8239111

入江：虐腹扩宫灌精疼痛调教
小寐了半个小时，入江卡着时间睁开眼，蜜色的眼眸中清醒无比。
九月初的天气还有些伏热，但日本已经有了初秋的气息，晴朗的天空下偶有一阵风吹来，带走午日的温度。
热烈的情事后，床上的两人身上还有些汗意，但被入江箍在怀里的柔姬却一直乖乖巧巧，贴在男人炙热的胸膛前，睡得香甜。
眼光流转，触到怀里少女的入江，神情都柔和了些，眉眼倾斜间便带出几分慵懒的餍足，然而身下还未完全消下去的肉棒却暴露了他的欲望。
他轻手梳理着柔姬的头发，酣眠的小姑娘脸上睡出了两朵红晕，然而入江爱恋地摸了摸她，下身却开始微微挺动。
半硬的肉棒深深埋在女人湿软的蕊肉间磨擦，轻微的动作却惹得花穴诚惶诚恐，忙不迭得绕上来，讨好地裹缠狰狞紫红的巨物。
柔姬睡梦中只能攀附着面前的男人，素白的小手无措地在空中抓了抓——被入江逮住。
硕大而敏感的龟头随着男人腰身的力度，轻叩藏在深处的小嘴，察觉到这张贪吃的小嘴没有偷工减料，一直紧紧闭合的时候，入江奖励般得在她指尖落下一个吻。
但他还不满意。
将柔姬的手放回他身上，男人的大手控制着力度，在她白皙的腰腹间游移，明明是可以打出高速网球的有力指节，现在却像是在抚摸一朵娇嫩不堪的花苞。
可惜。入江轻轻戳了戳女体腹部上隆起的鼓包，它却不会像花朵一样摇晃，因为里面已经塞满了雄性精液，鼓囊着撑起皙白的腹皮，多到没有空隙让液体摇晃流动。
“真乖……”
入江揽着柔姬哼笑一声，伸展着身子腰部一用力，翻身压在她身上，用胸肌腹肌亲密无间地压碾着女体！
“嗯——啊，唔嗯……”
男人沉重的体重全压在女体身上，柔姬迷蒙着睁开一双猫眼，懵懂得还不知发生了什么，刚醒来升起的那点儿意识，瞬间被冲入脑海中的刺痛快感搅得七零八碎！
有硬邦邦的灼热肉体猛得压在了她本就胀满的肚子上，苞宫内鼓成硬块的液体被狠狠碾压，“嘭”得要往四面八方冲逃！
“啊——！！”
然而太过听话的苞宫口早已遵循男人的旨意闭合了半个小时，休息过来的宫口软肉兢兢业业紧紧闭合着，守着不让任何东西侵入的职责，此时却成了恶劣男人的帮凶！
那些浓稠粘腻的白精肆无忌惮地在苞宫里翻滚！涌动！冲撞！刺激得被撑薄的宫壁不停地收缩，颤动着！痉挛着！要挤出这些侵略者们！终于有一缕白浊“呲”出宫颈！！
——却被男人逐渐充血肿胀的龟头顶了回去！他动了？他竟然动了！！
“啊啊啊！！好涨！不要……呃啊！”
“小公主醒了？不能不要哦，时间到了该给你灌精了……”
入江笑着开始耸动下身，从交缠成浆糊的靡肉里穿梭插刺，早就在淫水里变硬的肉棒狠狠的抽出又捅入，搅得小穴里水声飞溅，被调教的烂熟蕊肉违背主人的意愿，饥渴地盘缠上去不停将肉棒往深处吸纳。
“不要了不要了！！柔姬不——啊啊啊！要被操死了！！破了破了！”
柔姬尖叫着翻了白眼，无力地蹬着腿，像条搁浅的虾子一样不停得往上窜，却被身上沉重的压迫，钉死在原地。
她感觉肚子里揣了一个快涨破的水球，此刻正在被人狠狠挤压，水液向她身体其他地方不停地冲撞，好像下一刻就要破开她的腹腔。
水液冲向下体，疯狂想要排泄的欲望却被狰狞可怖的淫靡凶器无情地封死，她想要抓挠！想把这个水球从肚子里挖出来！
哽咽的喉中仿佛都被顶撞得漫上了腥膻的味道，然而那不过是她无法吞咽的津液正在漫溢上来。
“不会破的……把柔姬操怀孕好不好……听说小狗发情期也是受孕期呢……小母狗先怀个精子孕体验一下……”
入江痴迷地看着身下欲仙欲死的女人，抓着她要四处抓挠的小手，怕她伤到自己，干脆放在了自己肩背上，任她划出一道道指痕。
慌乱的尖叫耗费了女人胸腔内仅存的氧气，窒息感一阵阵袭来，红艳的小舌吐出唇外，被男人亲昵地叼住吸吮，偶尔从口中渡过的一口气对柔姬就是救命的稻草，几次过后，不用入江调教便伸着舌头凑上来。
“呵呵，还真是小狗……”
入江舒展着身体，将自己完全置于柔姬身上，用自己的胸膛压缩着她的呼吸，感受着一双肥满的奶子紧紧压贴在自己身上，他喟叹着，用自己胸前的红樱去戳蹭女人肿大的奶头，从喉中含糊着溢出两声闷哼。
“嗯……小母狗的身子，真是无一不让人喜欢……”
完美的八块腹肌也被男人当成了性器，随着腰身的挺动，不仅胯下的肉棒疯狂地在红透的小穴中捅插，腹肌也在女人绵软的小腹上死命地压磨，那子宫腔上畸形的鼓包被外力一下下压扁，又在女体抽搐的下一刻挺起。
入江偶一低头发现后，看得饶有兴趣，甚至不再折磨那对耸立丰腴的奶子，专心撞击那处隆起。
“涨吗，小公主？”
“唔……好，好涨……呜呜痛呜……奏多……呃啊…让我，让我……”意识迷离的女人下意识地回答着入江，却迷茫着不知道自己要什么。
“让你泄出来吗？把肚子里的精液放掉就不会痛了呢……”入江勾着唇，胯下一顶，好心地提醒她。
“呜呜……嗯，让我泄，泄……”
“不行哦……”
柔姬已经涣散着眼神，什么都听不见了。
她的身体每一处都要被撑胀一样，那种即将被胀破的快感伴随着尖锐的涨痛，像电流般在身体里到处流窜。
男人的身体压下来的时候，宫腔就仿佛被一只大手死命攥紧，胀痛得柔姬痉挛着要晕过去，却在下一刻白精迸溅出手指的时候，又被骤然松开。
一缩一放间，柔姬意识逐渐恍惚，到底……多久了……
身体趋利避害的本能被唤醒，疼痛感渐渐消退，伴随着下身被捅穿的快慰，苞宫内诡异地升起一股情潮，被放开的一瞬间，竟然有空虚从身体深处蔓延……
“呵，怎么会让你泄呢小公主……一点儿也不痛对不对……是因为主人没有给你灌更多的精液……小母狗是饥渴得空虚了……”
入江蜜糖般的眼神一直黏着身下的女人，好像在看一只被浓稠的蜂蜜裹狭，即将被淹没的蝴蝶，任何反应都被他快速捕捉。
他看着刚才还在挣扎着躲避的柔姬，现在开始会腰肢款摆，配合他的肆虐，入江随着她的姿势轻移身子，渐渐的，柔姬已经会主动将腹间的鼓包隆起，精准地迎上他腹肌的撞击。
入江满意地笑了。
“……就是这样……柔姬，来，深呼吸……虽然苞宫娇小，但小母狗一定想吞下更多精液对不对？来……跟着我呼吸……”
男人粗柄下的那对囊袋不停地拍打着女体的会阴和蒂珠，热痒的难受顺着情欲攀身而上，柔姬想翻滚，想抚慰自己的胸乳，但这想法刚升起就被身上狡诈的男人看透，死死禁锢着她的四肢。
她混沌中什么都动不了，手臂被迫圈在入江的肩背上，双腿被大手拉开，瘫软在他腰两侧，她能动的……能动的……
“对……很好……”
入江勾着嘴角腾出一只手，放在女体收缩起伏的小腹，开始用更加方便用力的手掌代替腹肌，规律性地摁压那块隆起。
胯下的肉棒胀大了一圈，他却渐渐不再狠命抽插，只将男根深深顶在逐渐松软宫口上，抚摸着柔姬开始赞美她，引导她。
“深呼吸……乖……放松宫腔……小母狗的肚子可以更大的……到时候塞满白精会很好看……”
午后的日头逐渐偏移，斜照进这间房间里，沐浴在阳光下，躺在床上的女人仿佛在发光。
然而细看之下，她红晕着两颊，湖蓝色的猫眼里满布细碎的情欲，贝齿轻咬，红舌偶尔吐弄在唇外，似乎在渴望谁的垂怜，轻甩的头部，微仰的颈子，仿佛她正在经历着什么人间高潮，又好像被玩坏的性爱娃娃。
然而诡异的是，她身上的男人只是跨坐在她大张的腿间，将一柄粗硕的阳物尽根没入，却丝毫没有抽插的动作。
女体白皙的腹部上，男人的大手好像随意放置着，谁也看不见他微拢的手掌下是怎么的风景。
房间里有轻柔的语气响起，好像情人间温柔的叙说，但是内容……
“小公主有没有见过怀孕的母兽……一定见过吧，鼓胀的肚子里都能垂到地上去……呵呵。“
入江将手下的鼓包狠狠按下，看着抽搐的女人仰高脖颈，松开力气时，掌下又隆起贴合他大手，他玩弄般地摁下放开，再摁压。



扩宫灌精+柔姬的体质<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8239115

扩宫灌精+柔姬的体质
他下身没动，但被疼痛和快感双重刺激的柔姬，控制不住得会收缩内壁，蕊肉一直死死绞缠着大肉棒，鼓胀跳动的青筋狠狠磨擦着湿软的褶皱，巨阳被柔姬热情的裹含着，按摩着。
看着呼吸越来越急促的女人，入江勾着笑，丝毫没有怜惜的将她扯入淫靡的情欲中。
“可小母狗的苞宫就那么大……柔姬要努力扩张才行……深呼吸！别让主人再提醒你！”
“唔！”
柔姬仰着头呜咽了一声，微闪的蓝眸中丝毫没有反抗的意图，急速的呼吸下，她承受不住般咬住自己的指节，腹部的起伏越来越厉害！
入江仔细看了眼，见她没有咬破自己手指，便任由她去了，只是加快了引导的速度，快速按压着手下的宫苞！
“对……真乖……小母狗听话，就会有很多的精液吃……很好……现在张开宫口……让主人射进去……”
“张开！”
“啊啊啊啊啊！！！”
埋在柔姬下身内久久不动的肉棒，开始猛烈抽插起来！甩动的囊袋啪啪打在阴蒂上，大蘑菇头撞在子宫口上研磨，又快速撤退到花穴口轻转，狠狠抽出又捅入，早已被苞宫内不停涌动的液体冲击摇晃的宫口，很快受不住张开了嘴！
“不要！不要了！！柔姬要被操死了！！啊啊啊！腿……腿……”
入江俯身亲吻哭泣痉挛的柔姬，放开那一直被肆虐的小腹，眼疾手快抓住她小腿揉捏按摩，本快抽筋的腿肚子被快速抚慰了下去，没有疼痛影响的快感席卷而上，柔姬哭叫得快哽咽了。
“乖一点……嗯……马上就喂给你！”
从腰后窜起的快感也险些让入江没忍住，他额角跳动，对抗着进入高潮的烂熟花穴，紫红庞大的肉棒快速死死地凿进去！
他转移情欲般，突然咬住柔姬胸前一直涨满的奶子，含吮咬嚼，猛烈吸嘬着！
“啊唔唔！！要破了要破了！！不要了……奏多！主人……小母狗不要了……呜呜呜……不要精液了呜哇！！”
入江哄着她，抱起崩溃的小女人，拉着她的腰就扣在自己胯下——
“啊呃……嗯……啊啊啊啊啊！！”
浓稠的白精冲开一个小时前就存在子宫里的精液，“噗呲噗呲”打在薄薄的宫壁上，烫得柔姬哭叫着瘫软在入江怀里痉挛，却只换来几个漫不经心的亲吻。
“好啦好啦……全吃进去……不需要主人再教小母狗了吧……收肚子！里面那张小嘴不需要的时候就该好好闭上……”
柔姬抽泣着重复一个小时前的动作，自觉收缩起宫腔，将男人两倍的精液含锁在撑大的苞宫中。
入江笑着放下酥软的女体，亲吻她的眉眼和汗湿的脸庞，神情温和得像最体贴的情人。
“很乖，自己摸摸……”
他拉着意识逐渐滑入睡梦的柔姬的手，放在她又隆起几分的小腹抚摸。
“小母狗的肚子很漂亮呢……等下会更漂亮。晚上和也会来，让他也看看好不好……呵呵。”
然而后半句柔姬已经听不见了，疲累得昏睡过去。
入江也不闹她，保持着插在她体内的姿势躺在她身边，拿出手机看了看时间，合眼睡去。
半个小时后，男人精准卡着时间，吻醒他亲爱的小美人，一场淫靡的情事又开始重复。
从午饭后到晚饭前，入江在柔姬的宫腔里射进四次，每一次的精液都在他堪称肆虐的调教下，被女人牢牢锁在苞宫中。
德川和也提着三个人的晚饭进门时，就看见柔姬鼓涨如怀胎五月妇人的肚子。
“……你一下午的成果？”
入江早已穿戴整齐，坐在床边守着柔姬看书喝茶，独留下累瘫的女人在被窝中酣睡。
听见德川的问话，入江不客气地笑了笑，示意他自己看。
德川清冷的面孔上，微不可及地挑了挑眉，他轻手掀起盖在柔姬身上的被子，这下子他看得更清楚了。
难怪隔着被子他都能注意到女人鼓起的肚子。
柔姬的体型绝对算瘦弱的那种，被男人折腾了一下午，身上倒没留下什么印迹，可见操她的男人还是怜惜她的。
但目光触及女人的腹部，就由不得人不怀疑刚才的想法。
瘦弱的女体上，膨隆的小腹高耸于上，肚皮撑得紧绷紧绷的，像一只内里熟烂的水蜜桃，仿佛一压就会冒出汩汩汁水。
本来还算有几分母性美感的女体，只要一想到这里面满满都是雄性的精液，顿时散发着淫靡浪荡的情欲之气。
德川俯身分开柔姬的双腿，单看他无表情的冷淡面容，总会让人感觉与情欲距离甚远，然而此时男人伸出修长的手，却是指向那女人的腿间。
德川轻轻按压了一下花穴，被厮磨抽插了一下午的花瓣早已充血糜烂，被男人略一用力就分开了，湿润的液体从穴孔中丝丝冒出，却丝毫闻不见属于男性精液的腥膻。
德川看了眼入江，暗藏在深蓝眼眸下涌动着热烈的情欲，却被主人掩藏了下去。
然而入江却看得分明，他哼笑了一声，起身坐在柔姬身旁，帮德川扶住她瘫软无力的双腿。
扫视了一圈此间的床单，各种淫靡液体早已布满，泥泞不堪，但德川却发现属于精液的痕迹却极少。
他伸长了中指插进花穴中，轻而易举就被操酸的蕊肉接纳，入江配合他略略扶起柔姬的腰身，改变女体的姿势，德川长长的手指很快碰到了他想要的地方。
仔细抚摸了一下那一圈宫口花肉，德川轻轻一笑，收回抽出手指。
“真厉害，不借用道具就让柔姬死死咬住精液，一点儿不露，不愧是入江前辈。”
清淡的嗓音里含了分笑意，赞叹的意味毫不掩饰，德川看向自己提来的纸袋，调笑道：“可惜拿来的器具用不了了。”
入江放下柔姬的双腿，拉过被子仔细盖好，拍了拍睡梦中被打扰而哼哼唧唧的她，这才意味深长地笑了起来。
“怎么会用不到，还有三天呢……柔姬的宫苞才扩张了一天，第四次精液就险些吃不下去了……那些器具早晚会用上的。”
德川皱了皱眉，不解道：“一定要这么着急吗？”
入江无奈起身，爱怜地抚了抚柔姬的头。
“不然呢？三天以后集训营就开始，今年又招募了那群国中生，其中不乏痴迷柔姬的人。如果不好好引导调教，这么多男人，小公主要怎么承受得了。”
“难道没有别的办法了吗？”德川看着床上的女人，每当她想翻身的时候就会被入江轻柔阻止，因为那样会压到她肚子，“吸收男人精液提高体质什么的……这也太……”
入江目光幽深，拍抚着一直平躺累坏了的柔姬。
“太淫荡了？可是你也看过体质报告了，小时候住射在她体内的那些乱七八糟的试剂，连FBI都查不出是什么，而且她成年后会吸引那些对她抱有……心思的男人也是事实，情感障碍也影响了她正常生活。”
说着说着入江就有些控制不住情绪。
“万一她二十五岁真的面临死亡呢？这些年的体检结果里，柔姬各个脏器都有不同程度的衰竭，我每一次见她，她好像都在瘦……”
“与其等她二十五的时候再想办法，不如现在就……信总比不信好，终归是一条可行的路。”
德川叹了口气，如果不是他和入江同时对柔姬抱有想法，也不会发现她有情感障碍的问题。
他们二人的家族好歹有些势力，但深入查下去，却竟然连宫本柔姬的体检结果都拿不到。
所有的信息都被工藤家封锁，再进一步，就碰到了公安和FBI的警戒线。如果不是那个男人主动找到他们，他们恐怕永远不知道柔姬身上的秘密。
“每天沉沦在情爱里，如果她病好了，又该怎么生活……”德川眼眸复杂地轻语。
入江也抿着唇一时不说话，半晌才开口。
“那就要看她自己选择了，但现在，保住她命更重要。”
作者：我真是越写越变态了（捂脸）



调教结果（微h）+集训营开始（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8240448

调教结果（微h）+集训营开始（剧情）
作者：这“三天”后续会慢慢放出来，我要换人出场了:)
写肉写的……肾虚（捂脸）果然我功力还不够，谢谢大家的支持！我会努力的！
以下三章多为剧情，想看肉的可以攒攒过后看。
正文
三天时间转瞬即逝。
但对柔姬来说，仿佛恍恍惚惚度过了好久。
每一次睁眼都是一场淫靡的情事，每一次闭眼都是昏睡过去的。
就连夜晚也要被枕着情欲而眠，早晨伴着淫叫而起。
第三天上午，她被德川抱着，承受了入江最后一次引导缩宫，整个人一动不敢动，连抽噎都不敢使劲，被德川轻轻挪动间，就感觉仿佛有精液要从口中涌出来。
……太撑了……真的太撑了。
三天里不间断的灌精，她哭求着实在承受不住时才会被允许泄出，然后紧接着再被射入。
原本窄小的苞宫，到最后成功射满了两个男人七次的精量，柔姬平躺在床上微一下瞥眼，就看见自己高耸的腹部，鼓囊的精液在肚子里涌动，压得她腰酸，却又不能翻身。
腹腔的所有地方都被白精压缩侵占，最受不住的时候，她攀着入江失禁在床上，空出来的那点空间顿时让苞宫又受精一次。
入江在三天里只给她喂流食，从她在这间房间里吃的第一顿，粥里就被掺了男人的白精，柔姬嫌弃地撇头，却被入江笑着强硬用嘴哺喂了进去。
她习惯了味道以后，他们开始直接在她口中射精，让她吞咽。娇嫩的后穴被灌肠清理后，虽然没有直接破入抽插，却也开始让她习惯精液射进去被肠道裹含的感觉。
柔姬整个人仿佛浸在了浊液中，口腔、肠胃、花穴、后庭，全都是男人的精液，腥膻的味道充斥着她的体内，即使身子被清理干净，她也似乎闻得见。
然而，最令她不解的是——
她看得出来，入江和德川并不是时时刻刻都有欲望，分明是极度自律的两个人，在这三天里却不分昼夜与她欢爱，卡着时间调教她，给她灌精。
似乎……不是为了享受情爱，而是不得不这么做。
明明被折腾坏了的人是她，但在入江和德川细致的照料下，这场两天半的淫靡情事结束后，她精神反而不错，两个男人却有点……“精”疲力尽。
第三天下午，入江和德川终于结束他们的“任务”，柔姬得以好好睡了一觉。
可明明这些天一直在吃流食，她晚上溜达着打打网球，竟然？嗯？！体力还不错？？？
倒是听说两个男人吃了顿高热量的食物，直接闷头睡到了第二天中午。
柔姬：“……”
所以他们榨干自己就为了折腾她？
但柔姬也没时间去纠结这些事了。
矿工三天，虽然不知道入江给了什么理由，但教练虽说没找她，她也得抓紧时间再熟悉熟悉集训营的工作。
“国中生？”
柔姬一脸茫然地看着鬼十次郎。
“鬼，你是说今年开始招募国中生了？”
比起那些一心想跟她上床的男人，她果然还是适合跟鬼这种“直男”一起工作。
“嗯。”
长相粗狂，脸色却沧桑得跟平等院相提并论的鬼，淡定地点了点头。
“根据网球组委会的意思，要提高日本青年网球运动员的整体水平，不能光从高中生开始。国际上也越发重视国中生的技术水平，甚至不少职业球员，都是从他们在低年级时就被挖掘了。”
“今年国中的全国网球锦标赛，各学校有不少出色表现，教练们决定纳进集训营，一起训练。”
难得解释一长串话的鬼，边监督着五号球场的训练，边分神看看身边的女孩儿，暗自点了点头——不管奏多、和也使了什么法子，现在看着脸色倒是比之前好多了。
柔姬挑挑眉，顿时理解了鬼话里的意思。
集训营招募国中生是顺势而为，但进了这里，可就不分低年级高年级了。
U-17，向来是能者居上。小顏製做
“有名单吗？”
鬼走到场边工作人员那里，要了份纸质版的名单递给柔姬。
她接过去翻了翻，不意外地发现不少熟人。
“啊呀，看来这里要发生有意思的事了……”
柔姬忍不住弯了眉眼，冲着鬼点点手里的纸张。
鬼眼中也露出两分笑意，却是一种强者对弱者无所谓的开玩笑态度。
“怎么，你觉得他们能比过高中生？还是看见了认识的人？”
柔姬想着记忆里那几个少年，哼笑一声。
“的确认识不少，可都不是什么‘善茬’，鬼你要做好准备，他们的意志力，或许能够打动你。”
明明实力堪比现在NO.1的平等院凤凰，却一直不进一军，而甘愿守着五号球场，做个“地狱守门人”，磨砺后备人才，鬼的眼界和觉悟远超于同龄人。
若说入江一直不进一军，留在二号球场，陪着鬼一起训练剩余学员，他多多少少是觉得无聊，提不起劲儿来去争，那鬼就是真的大我大爱。
“去年，德川的意志力和天赋让你和入江侧目，就能花整整一年陪他训练，随叫随到，”柔姬好笑地说道，“那相信我，这些国中生中，或许有人能跟德川一样，让你们心动。”
鬼听闻，倒是提起兴致般笑了笑。
“哦？那我就拭目以待了。如果没有能让我觉得值得献身的信念，我宁愿等到超龄，退出U-17。”
柔姬淡定地回复：“你和入江在下面待得时间够久了，该回一军了。”
从下午两点半到三点，集训营的大铁门处不停得有车来车往，一批批朝气蓬勃，意气风发的少年，迈进这座占地庞大的集训场地，充满着激情和活力。
“真好啊，看来今年的‘定点节目’，一定很精彩。”已经恢复精神的入江站在高地上，饶有兴趣地看着下面稚嫩的后辈们。
鬼哼笑一声：“斋藤教练知道你把他的精神训练，比做节目吗？”
金色卷发的少年扶了扶眼镜，无视周围无处不在的监控器，无所谓道：“啊啦，没事的。”教练才不会管他们。
德川和也站在两人身侧，静静地注视着下面工作的女孩儿，半晌收回视线，“我去训练了，前辈们。”
入江笑着挥挥手，道别德川。



集训营开始迹部发现柔姬塞着精液（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8240451

集训营开始迹部发现柔姬塞着精液（剧情）
看着监控器里，刚一进集训营就四处“蹦跶”，挑衅对手，交流感情的国中生们，柔姬忍不住抚额。
还真是……
平时都是些好孩子，怎么一到网球场上就这么嚣张。
三位教练乐见其成，只密切关注着每个人的性格，与资料上一一对应，却不管他们之间的情况。
——U-17这三位教练走的是精英网球路线，只要不违反集训营的纪律，他们都不会去插手学员们的争斗或挑衅。
学员之间团结也好，打得“头破血流”也好，他们奉行的是“你有实力怎么都好说话，而失败者，没有选择的权利”。
这种模式说冷酷也的确无情，说给予了充分尊重也的确自由。
柔姬不好做评判，但她知道宁可住后山也不待这儿的三船教练，对这种模式可是嗤之以鼻。
“小柔，你应该对他们不陌生吧。”黑部教练端着红茶，对着几十个监视屏也面色从容。
柔姬点点头，这个没什么好隐瞒的。
“是，高一时有接触过他们，单论网球，这一届的孩子们确实出色。不过老师放心，我不是那种以公徇私的人。”
感谢工藤夫妇一直以来的照顾，他们带工藤新一训练的那些东西，也会一并教给她，虽然有些她并不感兴趣，但这不妨碍她学。
足球、篮球、高尔夫……防身术、伪装、射击……开车、飞行驾驶……
虽然不能完全掌握，但不至于等到面对的时候两眼一抹黑。
网球她自然也是会的。
“孩子？你比他们也大不了多少哈哈哈哈！”
斋藤教练忍俊不禁，捂着肚子笑起来。
柔姬闻言愣了一下，才反应过来，自己下意识把这个称呼说了出来，但她无奈地耸耸肩，没有解释。
——其实有句话她是认同小哀的，她的确活得像个机器人一样。
这些少年身上，有她从来没有的朝气和生机。
就算是同龄人，跟他们一比，她仿佛已经是个垂垂老矣的迟暮之人。
……
她叹了一口气，按下扩音话筒。
“请各位参加集训的同学，即刻前往中央球场集合。重复，请各位……”
柔姬抱着电子记录板，跟随黑部教练站在中央球场的高台上，静静听老师开场白，对下方认出她的少年朋友们，也只是微微点头。
被“关”起来“养”了三天，少女气色好了不少，一双猫眼本该妩媚，但偏偏湖蓝色的瞳仁清澈透亮，面对他人的注视表情冷淡，身姿挺拔，穿着跟教练同款的白大褂，站在那里就是一道风景线。
身为集训营唯一一个女性，从去年她第一次在这里工作的时候，柔姬就一直恪尽职守，不太有表情的冷淡面容，成功劝退了那些荷尔蒙浮动的男生，她也一直没有什么对异性的特殊态度，看着对方的时候，就像在看一个路人一样。
出色的工作能力和不惹事的平淡性子，让她获得了大家的尊重，刚开始对她一个女生“闯进”集训营的非议也没了。
后来更是因为一些原因，集训营里来去几批男生，无一敢招惹她。
不过，这种情况恐怕在不久将来就会被打破。
“……人太多了，”黑部教练挥手示意下，空中的飞机陆陆续续扔下雨雪般的网球，砸得下面新一批的高中生国中生一脸懵然。
“U-17不需要这么多人，没有捡到网球的就立刻淘汰。”黑部教练放下扩音器，转身回了中控室。
柔姬无奈地接过“大梁”，走下去监督大家。
在看似无理的开场白下，集训营的残酷训练，在一阵哗然哄抢中拉开帷幕——
“哼，小意思。”
“呦西！拿到了喵～”
“给。”
“啊！我也拿到了，多了怎么整……”
“哈哈哈哈哈！！我是最多的！”
“……”
柔姬低头，看着一颗“骨碌骨碌”滚到她脚前的网球，俯身拾了起来。
“喂！那个女人！把网球给我！！”
她冷淡地抬眼，对面前这几个男生的行为习以为常。
多有意思啊。
飞机扔下了二百五十个左右的网球，那淘汰的五十个名额本身是为国中生准备的，但偏偏所有国中生都抢到了网球，只留下抓狂的一部分高中生，四处寻觅抢夺。
甚至……
“你不懂话吗？！给我！！”
“不！给我才对！”
“走开！那是我的！”
像疯狗一样见人就咬。
柔姬环顾四周，掉在地上的最后一个网球，被从美国飞回来的越前拿到，所以说，她手里这颗，是整场最后一个了。
剩下的人有点儿多啊……她皱着眉仔细看了看国中生们……
柔姬叹了口气。
真行，抢了一网球拍的网球，你们是要拿出去卖吗？
柔姬这边迅速整合着全场信息，在几个高中生眼里，就是拿着一颗网球在发呆。
“啧，你是听不懂人话吗？！”
本来看一个女人拿着网球，他们还算克制没有直接冲过来，但看柔姬一直走神，失去耐心的几个高中生蜂拥过来，准备强硬上手。
“不好意思——”
皱了皱眉，刚准备把球扔出去，柔姬突然一顿，身体猛得被人从后面拦腰抱住。
“——这位连人带球，都是本大爷的！”
……
全场寂静了一刻。
来人动作太急，柔姬失去平衡，整个人往后仰靠着后面人怀里，闻到淡雅的玫瑰香，她放松应激反应要踢人的腿，头都没回无奈地说道。
“我说过吧，迹部，不要从我背后动我啊……”
迹部景吾哼笑一声，一手揽着怀里的女人，一手稳稳抬着网球拍，上面垒满了网球。
“本大爷也说过，你叫我什么，啊嗯？”
一身运动装的迹部，不满地看着久别重逢的女人，收紧了柔姬腰上的手臂，提醒她。
“嗯……”
柔姬闷哼一声，本就斜仰着的身子一晃，腿软得差点儿摔下去，还是迹部眼疾手快抱稳了她。
“你怎么了？”迹部皱着眉，狐疑的眼神快速扫视柔姬的全身，盯着她突然泛起水雾的湖蓝猫眼问，“哪儿不舒服？”
柔姬赶忙撑着他手臂站好，挣脱开他怀抱，这才松了一口气。
“没事……就是没站稳……”
该死的入江奏多！
她暗自咬牙，手不自觉得抚了抚小腹。
昨天上午他们的确放过她了，但入江帮她清洗后，又操了她一次，同样是射进了她里面。最后没训练她死死闭着苞宫，入江却塞进去了一根子宫栓塞。
她最后一次扩张都能吞下七次精液，单单一次的精量，柔姬自然也没觉得不能接受。
经过昨天一下午和晚上的时间，柔姬已经习惯了肚子里微微涨满的感觉，今天甚至能带着宫腔精液如常活动。
但刚才……
迹部无意间揽着她腰，手臂一使劲就压在了她小腹上，宫塞封住的苞腔被挤压的一瞬间，精液来回冲撞流动，那酸胀感让她腰软腿酥，险些吟叫出来。
柔姬随便编了理由，打算糊弄过去迹部，但她忘了迹部敏锐的洞察力。
他看向女人的下腹部，宽大的白大褂遮住了她的体型，但如果刚才胳膊上的感觉没错，柔姬的肚子确实……有些微微隆起，他还以为她终于胖了点儿，呵，还有那双雾气弥漫的猫瞳……
迹部偏头嗤笑一声。
他又不是不懂人事的小子，甚至这具女体他也熟悉得很，贵族家的床事手段花样繁多，虽然他没用在柔姬身上，但并不代表他不会。
哼，看来这个集训营，还有不少觊觎小公主的呢。
点了点泪痣，紫灰发的少年眼眸微微暗沉，勾着嘴角笑得意味深长。
“……”
柔姬避开迹部那穿透一切的眼神，转过脸去冷淡命令道：“没有抢到球的现在就离开，车在外面等待。”
“凭什么？他们拿了那么多球！这不公平！”
“就是！你认识他们吧，你这是偏心！”
柔姬不为所动，一群人脑子不灵活怪谁？
“教练从来没有说一个人只能拿一个球。”
但她还是瞥了眼一个球拍上垒了一堆网球的几人，提醒对面愣住的高中生：“如果他们愿意给你们，也算你们得到的。”
柔姬弯了弯眉眼，随手扔掉她手中的网球，不顾那边的争抢，兀自轻柔得说。
“不伤人的前提下，手段不限。”



户外微微调教+入江和迹部的“交易”（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8240456

户外微微调教+入江和迹部的“交易”（剧情）
“呵呵，弦一郎，你愿意给他们吗？”场下，蓝紫色头发的少年笑得温文尔雅，微微偏头问自己的好友。
真田冷哼一声，端着一拍子的网球，坚毅的脸庞上满是不屑，“不可能，除非他们打赢我，”他又扫了对面的高中生一眼，“可是他们太弱了。”
幸村精市笑容没有一丝变化，朝向站在中立位的少女温和地说：“柔姬，我们不愿意呢。”
柔姬耸耸肩摊手，表示自己无所谓。
幸村问这一句话无非是表明立场，立海大网球部的主上，怎么可能会将到手的胜利品拱手相让。
白石藏之介卷了卷头发，宠溺又无奈地笑道：“啊啦，我可不能让金酱失望。”
身边的红毛小孩，抱着一堆网球笑得灿烂阳光。
远山金太郎，还真是跟猴子一样活泼啊。
柔姬弯了弯嘴角。
最后，高中生们忍无可忍，向国中生提出挑战。
柔姬懒散地靠着网球场边的观看台，看着这一场场“屠杀”，察觉有人走到她身后，她淡定说道。
“看来三船教练那边准备好了。”
鬼点点头，站到高台上，连扩音器都不用，就大声呵斥着那些没拿到球的高中生：“丧家之犬！还在这里丢脸！给我滚出去！”
入江站在柔姬身旁，轻柔地笑了笑，“鬼还真是责任心强。”教练都不管的事，他代为行之。
柔姬看着刚才还“垂死挣扎”的高中生，被鬼一吼之后就颓废沮丧地退场，附和道：“而且有足够的威信，号召力恐怕比平等院还高。”
入江才不管那些，他侧身挡住旁人的视线，放肆地伸手抚上柔姬的小腹，抚摸按压！
“嗯……松手，这是在球场……”
“有什么关系……”入江接住腿软的女人，半抱着她笑着舔她耳垂，手上的动作持续有力，规律性地摁压宫腔，“我看看吸收得如何，晚上该给你换了……”
柔姬揪着入江的衣服，本来只是微涨的肚子顿时被酸麻胀痛充斥，苞宫内部被刺激的不停分泌情液，却被宫栓全部堵住，她忍着喉间的淫声，扯着他问：“什么……什么吸收……”
入江松开力度，摸了摸她比刚才又鼓了几分的肚皮，满意地拍了拍，揉了揉柔姬的头发安抚她。
“唔，忘了跟你说，你现在的身体状况，从精液里吸收营养比较好……所以，之后柔姬要辛苦一些了。”
柔姬瞪大了眼睛，眼神里全是“你开什么玩笑”的意思，但看入江认真的神态，她不禁低头看了看自己的肚子。
虽然被白大褂遮挡，但她清楚地感受到腹部的鼓胀。
“可是……可是……好像没少……”
入江明白她意思，到底记得这是在球场边，低声解释道：“只是吸收其中的营养，精液的量是不会少的。前三天已经扩开了子宫，柔姬也集中吸收了些……你没发现你现在身体状况很好吗？”
发现了。
柔姬缓慢地眨了眨眼。
难怪他和德川看上去累得半死，也要执着给她灌精。
“那……我以后……”
“柔姬之前苞宫里应该也装塞过精液吧，再经过那三天，你的身体勉强到及格线了，之后每天只要持续接收精液就好，隔一段时间再大量……”
柔姬怔愣地想起赤井先生和工藤的举动。
所以那时候就开始了吗？
入江看着走过来的紫灰发少年，虽然神情还算平静，但眼中锐利的目光还是直射而来。
他笑了笑，伸手就将还没回过神的柔姬推了出去。
看她被华丽的少年稳稳接住，入江整理了下衣服，温和有礼地点头示意，说道：“看来小公主晚上有人选了，那，要让柔姬好好享受。”
迹部抱住柔姬，将她的脸压在自己胸前，这才挥了挥手机，笑得肆无忌惮。
“啊嗯，本大爷会的，谢了。”
柔姬：“……”
他们在搞什么？
然而斋藤教练的出现，还是打断了此处的暗潮涌动。
柔姬知道，刚才三人的举动让一些人看见了，但她无视着那些直接或间接的关注视线，静静地听教练的嘱咐。
“我来？”
“嗯，小柔是他们熟悉的人吧，你来说，效果才会更好。”
“……”
柔姬看着笑得温和，有时做事像个小孩的斋藤教练，一瞬间不知道该说什么。
“好吧。”
果然精神教练才是最恐怖的吗？
等学员们将行李放好，再回到中央球场的时候，柔姬趁还未到集合时间，跟熟悉的人打招呼。
“没想到一进门就面临淘汰，都没有跟柔姬好好打招呼。”幸村笑着打量了一番少女，眼神恰到好处，没有让人反感，“看来柔姬有好好吃饭，气色好多了。”
柔姬一顿，不知道怎么解释此“吃”非彼“吃”。
“……嗯，后来有好好调养。幸村呢？身体恢复得如何了？”
面对曾经住院的病友，柔姬还是很关心对方的病情的。
好长时间不见，幸村的精致面容已经褪去了会被误认为女孩儿的稚嫩，变得越来越英气勃发。然而眉眼间的温和，和经历病痛后重生的坚毅交缠，让他气质更突出，倒是愈显霸道了。
“放心吧，好多了。”提到治疗好的身体，幸村也明显更高兴了些，“以后还可以打网球，真是太好了。”
“是啊……”
如果神之子陨落，那未免也太令人遗憾了。
“柔姬，好久不见。”
左肩被轻轻一拍，栗发少年笑眯眯地从后面冒出来，俊秀的面容一如从前，却更多了将近成年的清晰轮廓。
“好久不见，不二是跟幸村一个寝室吗？”
柔姬饶有兴致地问，得到两个少年的肯定，她忍不住一笑，“啊啦，你们俩肯定有很多共同语言，你……”
还未多说什么，集合的铃响了。
柔姬收回嘴里的话，跟他们说了一声，走向高台。
微敛眼眸，再一次抬眼时，柔姬已经恢复了工作的心态。
用平淡而柔和的语色，在大家两两分组后，宣布单打比赛。
“……对手就是你们选择的搭档，抢七局模式，失败的，即刻淘汰！”
抛下后面的喧哗，柔姬开始分配工作人员，去各个球场实时记录。
“所以说是精神训练项目吗？”忍足推了推眼镜，微一惊讶后，便恢复了神态，笑着与迹部打趣，“宫本学姐还真是冷情，一点儿也没有舍不得的情绪呢。”
迹部点了点泪痣，想到入江给他发的东西，和他曾经查到的柔姬的资料，肆意地笑了笑。
“她要是一座冰山，本大爷就把她打碎了！”
忍足眼神微动，嘴里却依旧调笑。
“哦呀哦呀，不是把她融化吗？”
“那么温情的事本大爷怎么会做！当然是打碎了……”迹部夹着球拍向球场走去，深蓝色的眸子盯着远处的柔姬，“一点不剩吞下去啊，啊嗯。”



触及人心的柳莲二（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8243978

触及人心的柳莲二（剧情）
作者：
哈哈哈我有看到大家的评论，谢谢大家鼓励支持\(//∇//)\
我尽量日更，就算不能日更，两天更一次是没问题哒（小声：只要系统不崩）嗯哒！
接下来几章也多数剧情，看个人需要实用哈。
正文
斋藤教练的精神训练项目，开场白就是“自相残杀”。
U-17集结了全日本的高水平青年网球运动员，这有各种昂贵先进的训练器材，专业的教练团队，精准到手指尖的针对性训练计划。
没有一个网球少年会放弃。
他们兴奋地来到这里，满心雀跃地等待训练，现在却连行李都没放热乎，就不得不与昔日的队友、甚至是搭档对打，以淘汰一方。
意志力高的已经迅速调整了心态，也有游移不定的人不停纠结。
然而抢七局的比赛形式又不让他们分神——只要漏掉两个球，就会被立马出局。
柔姬站在高台上，俯视着下方同时进行比赛的几个球场。
心里有一点点抱歉。
斋藤教练说得不错，或多或少认识她的这帮国中生，对她抱有信任，所以在她说出“自由分组”时，才会下意识地选择自己亲近的人做搭档，以为是与他校进行双打。
然而这是单打比赛。
他们更没有想到，刚刚淘汰了几十个高中生的集训营，会紧接着又要以比赛形式，再淘汰一半人。
但柔姬心里除了这一点点抱歉以外，再多的情绪就没有了。
这是她的工作。
“真田弦一郎，out。”
“桃城武，out。”
“日吉若，out。”
“……”
不断有结果汇总到她手上的电子板上，柔姬随意翻了翻，大致结果与她猜想相同。
但不知道是不是她真的“吓”到了他们，每一组都打得很是决然。
手冢和迹部不约而同，以不同方式磨砺着接班人；真田和幸村打得更是“惨烈”，彼此似要堵上了性命；不二的弟弟倒是看得很开，倔强得要求自己哥哥不要放水。
也有……
“柳莲二……弃权。”
柔姬微微一愣，心里顿时不知道什么滋味。
她缓步走过去，代替有些无措的裁判又重新问了一遍：“柳，你确定吗？”
“什么弃权？！柳前辈！！我才要刚开始反……”
清雅的少年还未开口，对面红了眼的切原炸了毛一样吼叫，生怕裁判就这样同意。
“对，你才要刚刚开始，”平淡而不容置疑的语气打断了切原的愤怒，仿佛让出的不是通往国际赛场的踏板，而是一个可有可无的饭团。
柳平静地说：“赤也，去往更高的地方吧。”
切原怔在原地，眼里的泪花顿时冒了出来，却不再说什么。
他知道，柳前辈要做的事，他阻止不了。
裁判也有些犹豫，来集训营的不说天之骄子，但大多数都是有傲气的少年，真不想来的早就拒绝了招募，来了却像这样明明赢了又主动弃权的……还真是头一次。
柔姬微一抿嘴，点头同意，“柳莲二，出局。”
工作人员手指一动，系统便将“out”的大红字眼打在了柳的头像资料上。
清雅安静的少年笑了笑，走到柔姬身边收拾球拍，含笑的声音有些淡淡的失望。
“真可惜，还以为能跟柔姬相处好久呢……数据出错了。”
柔姬叹了口气，规定约束她，不能开口告诉这些少年其实此时的淘汰并不是……但她什么也不能说。
也不知道他们要怀着怎样的心情，沦为败者，看着自己的同伴前往更广阔的舞台。
她只能开玩笑地打趣道。
“莲姬的数据可是连我也甘拜下风，只不过去了一次冰帝，那些家伙可就想抛弃我，请你去帮忙整理赛事题库呢。”
立海大与冰帝同为东京知名院校，合作与竞争很多，她第一次认识柳莲二并不是在球场上，而是他去冰帝参加东京都知识竞赛的时候。
庞大的知识储备和数据库，另冰帝的对手也不禁感叹认输，彼时柔姬是冰帝参赛选手的外援，负责帮忙整理历年真题，并预测押题。
决赛冰帝输给了立海大附中，有几个家伙看热闹不嫌事大，问柳莲二要了他押的题，与她的作比较。
她输给了他。
而荣耀者依旧平淡冷静，丝毫没有胜利的喜悦，被闹腾也不生气，还温和有礼地夸她厉害，给足了她面子。
虽然柔姬并不在意输赢，但那时候她就想，这个人真像个学究派的教授。
后来跟随迹部去看立海大的网球比赛，她才知道，原来温和清淡的少年，在球场上也是会挑衅对手，会激动热血，会毫不留情摘冠称王的。
听着柔姬叫他“莲姬”，柳莲二也不恼，轻笑着伸手揉了揉她的头发，指间还带着比赛后的热度，暖暖的。
“我可不敢称为‘公主’。柔姬别怕，他们抛弃你，我要……或者你转来立海大。”
柔姬被他煞有其事的语气，逗得偏头一笑。
褐色的头发被风吹得微扬，柳隔着碎发静静看着面前的女孩，还放在她头上的手掌轻轻搭着，柔姬笑起来时，头发的颤动清晰传入他指间。
柳莲二看得见。
她在真真切切的笑，湖蓝的猫眼深处，却是一片寂静。
他知道柔姬是开玩笑，冰帝那群人恨不得把她藏起来，怎么可能会抛弃她。
柳莲二第一次去冰帝，见到宫本柔姬的时候，就有种强烈的违和感。
明明能力不输于他人，但从不参加各项赛事。要说不爱出风头，宫本柔姬的名声早已传开，她也没什么表示啊，而她本人也不像是抵触公众场合的人。
就比如他去的那场比赛。
一个外援，实力却比参赛选手还要强？
比赛间隙，柳随口问了接待他的冰帝学生，为什么宫本学姐不参加比赛？
那个学生一瞬间的反应很奇怪，面上有些气愤，有些骄傲，又有些不解。
仿佛他才是问了一个奇怪的问题。
——为什么宫本学姐要参加比赛？
那个学生的神情这样说到。
柳莲二提起了兴趣，随后又不动声色套了几个学生的话，再根据他查到的资料，得出的结果却让他更加好奇。
帝光也好，冰帝也罢，一直以来对宫本柔姬的态度很暧昧。
她不是那种要把自己泯于众人的人，但偶尔提出要参加一些公众活动或赛事的时候，总会有各种各样的理由让她无法参加。
然而性情使然，就算被告知她的参赛资格被别人取代，她自己也不怎么在意。
久而久之，她便也不提了。
但她并不是受到了排挤。
相反，想往她身边凑的人一批又一批。
就像……
捧着一朵娇嫩美丽的昔时名花，既想让人知道她的芳华，又不想让外人真的见到她。
在帝光的时候，学生会主席赤司征十郎是她公开的男朋友，柳隐约感觉这个关系似乎有些问题，虽然更近一步的资料他查不到，但也能得知，那个少年，对宫本柔姬有着非一般的占有欲。
如果不是他时刻将这个女孩儿带在身边，想必“宫本柔姬”的名字从帝光传出去的速度会更快。
迹部景吾也很有意思。
柔姬国三的时候，占有欲强烈的赤司主动将自己的女朋友送到了冰帝当交换生。
而迹部景吾在当时两人未分手的时候，招惹了柔姬。
而且是迹部主动的。
这位华丽的大少爷，在这种情况下，插足了别人感情。
柳莲二不知道这中间还发生了什么，但最后，似乎谁也没能在这个少女身边留下。
现在无论什么时候提及，柔姬都说自己就是单身。
好奇总是促使人挖掘更多，也是产生情感的开始。
而柳莲二了解更多宫本柔姬，就会越发感兴趣，但最后，把自己也陷了进去。
他想知道她的一切，想知道她猫眼下的情绪，想知道她的故事，想知道她莫名的体质。
想知道她的心。
在他主动的情况下，他们越来越熟悉。
柔姬对他笑，对他提及她的生活，也开始踏进他的生活。
柳饶有兴致地发现，对她起心思的何止一人。
经常出现在迹部身边的忍足，真的是为了打趣迹部吗？
幸村偶尔晦涩的眼神，在背后看柔姬时，有连他自己都不知道的侵略性。
温和却一直对女生保持疏离的不二，会贪婪地接触她。
还有他所不知道的那些人……
柔姬好奇得在柳面前挥了挥手，难得见教授走神呢。
柳莲二回过神，褐色的瞳仁静静看着柔姬，温润的神情中流露出一丝看透人心的气息。
柔姬看得愣了一下。
柳俯下身，放在她头上的手往下滑，轻轻点在她胸口，他微微一笑，贴着柔姬的耳边以气音说道。
“我们……真的就这样回去了吗……”
低沉嗓音丝丝缠缠，胸口的指尖用力了一分，烫得仿佛直接压在了柔姬的心脏上，她有些晃神。
“精神训练……就只有这样吗？”
柔姬眼神微动，控制不住猛得心跳了一下。
柳直起身，抬起放在她胸口的手，点在了柔姬下意识嗫喏的嘴唇上，淡绯色的唇瓣，如同他无意间看到被迹部强吻后的，那般娇艳。
他看着她清澈的眼神笑了，又抬头看了远处一眼，神情淡雅如初，“我知道了。”
柔姬抿抿唇，少年指尖的热度，有些烫。
“……那我先走了。”她不知道说什么，只能先走。
“去吧，”柳轻笑着放开她，有礼地退开一步，“小公主。”



枫叶林中的无插入高潮（毛利寿三郎）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8243979

枫叶林中的无插入高潮（毛利寿三郎）
柳看到的不是迹部，是毛利寿三郎。
她暗自想。
柔姬走到集训营后面，这里有一片枫叶林。
U-17财大气粗，占地面积广阔，除了明确标注在指示牌上的十六个球场外，还有许多隐藏球场及场地。
所以她在枫叶林被毛利寿三郎再度抱住的时候，她也没好奇他从哪里出现的。
在柳点在她唇上，并用眼神示意迹部的时候，柔姬就意会了。
他通过她的心跳，知道了他们并不会真正被淘汰，也暗示她，他知道了她被人亲吻。
柳是在提醒她小心被别人看见。
但他误会错了人。
在学员放行李的时候，她是被毛利堵在了路上索要了一个吻。
但是毛利急匆匆走了，说过会儿再来找她，柔姬便继续前行，碰到了迹部。
迹部看出来了却没说什么，只是陪她走到了球场。
就被柳误会了……
柔姬叹了口气，这都什么事儿啊。
她抬手接了片摇摇飘落的枫叶，看着将近变红的叶脉，想，快到秋天了呢。
一只大手从后面伸过来，无情地碾碎了枫叶，挥手间碎片洋洋洒洒，像雪花一样散落一地。
“别碰，脏哦。”
柔姬拍了一下那只手，很无奈地说：“毛利，你要是无聊就去找人打球，再纠缠我，我就告诉小五郎叔叔！”
毛利寿三郎抱着怀里的女人，正在亲吻她的后颈，听闻柔姬的话，眼里顿时闪过一丝受伤。
“凭什么……为什么我不行，就因为小兰是你好朋友？！”
柔姬忍不住皱了皱眉。
她之前只是听小兰提起过她还有一个堂哥，但因为其一家住在神奈川，所以柔姬从来没碰见过。
那一阵子柔姬在研究医学，小兰就开玩笑说，要是能认识她那可以随意将肩关节脱臼下来的堂哥，就可以给柔姬做研究素材了。
“他叫毛利寿三郎，小柔要是遇见了可以去研究一下哈哈哈哈！”
柔姬听过就忘，谁想到小兰一语成谶，后来她真在U-17碰见了。
她没有要“相认”的意思，但奈何，跟个管家婆一样操心的小兰在听闻这件事后，特意打了电话拜托毛利照顾她。
然后。
柔姬就被他照顾到床上去了。
“没有……这跟小兰没关系。”柔姬挣扎了一下，见他抱得紧就放弃了，但还是耐心劝他，“你何必跟我搅和在一块儿，嗯……你又不是不知道……”
毛利吸吮着她的后颈，在细腻的颈子上落上点点红痕，他含糊打断柔姬的话：“我知道你身体有问题……可那又怎么样，那些男人又不是你主动招惹的，我不介意……”
我介意啊！
柔姬咬牙，翻了个白眼。
她身边的情况已经够混乱的了，别人愿意淌混水她无所谓，但是毛利寿三郎是小兰的亲属，她再冷清寡意也不想拖对方入坑。
“你的条件，什么女孩儿找不到，”柔姬闭了闭眼，冷静地跟他分析，“你该去找个单纯的女生，而不是……唔！”
毛利听到她要推开他就气闷，一手钳住柔姬下巴猛得往旁边一偏，就从背后吻住了她。
含咬着女人柔软微凉的唇瓣，毛利心软了一刻，但一想到如果他不主动两人就不会有交集……
他狠狠厮磨着舌下的樱唇，另一只揽在柔姬腰上的手，摸上了她的肚子。
毛利哼笑一声，使劲舔舐女人不肯放开的牙关，柔姬的声音被堵在喉中，挣扎拒绝的意图让毛利更加气愤。
“同样是‘犯罪者’，你为什么只‘制裁’我，嗯？”
紧贴着她的唇，柔姬清晰感受到男人说话间的吐息，和话里隐含的委屈，可柔姬丝毫没有心疼的感觉，她勉强抢回呼吸，反驳。
“唔……明明，明明是你们给我灌酒……”
她的体质决定了酒量极差。
去年U-17，宫本柔姬被“无意间”灌醉，一夜同平等院凤凰、入江奏多、毛利寿三郎连续发生关系。
酒后乱性，柔姬也有一半责任，她也不打算追究他们是故意还是无意，但却不想再与他们牵扯。
偏偏平等院那个唯我独尊的个性，让柔姬避无可避，入江又是个惯会揣摩人心的人……
只有毛利，她觉得可以挣扎一下。
谁知道……
“别，别把自己说的那么可怜……既然知道自己是‘犯罪者’，就……该离我远一点……嗯啊！”
毛利眼神一暗，压着手掌下微鼓的宫腔开始用力，看她软倒在他怀中突然呜咽，他变得柔声细语，看着雾气蒙蒙的猫眼，试图引诱女孩儿。
“难道不是柔姬的错吗？刚成年的小狐狸精就敢到处跑，活该被男人捕捉……”他粗喘着，深深嗅闻柔姬散发暖香的颈项，手下依旧不停挤压着她的下腹，“现在揣着满肚子的精液就到处走……小公主知不知道自己有多香……”
“哼唔……啊啊……别，别摁……嗯啊……”
“这种浪荡的味道……仔细一闻就知道是刚从男人床上下来……”
毛利扯下她一边衣领，低头啃咬她肩，眼前看到的白皙鼓囊的半乳，晃眼得诱人，女人从双乳间散发的馥郁香气，被体温蒸腾，化作阵阵温香充斥着男人鼻腔。
像一掐就冒汁的玫瑰花，靡艳烂熟。
“哼……疼……”
毛利勾着嘴角，亲昵地将深红的头发蹭着她，伪君子样的替她哀叹：“柔姬才刚成年啊，媚体就熟透成这样了吗？”
“呵呵……以后怎么办……小狐狸精就该被锁在床上，等着男人们灌精啊……”
柔姬瘫软无力地背靠着毛利的胸膛，肚子被有力的大手按压，越来越重，她感觉毛利的手似乎要压破了她的肚子。
“呜呜……轻一点……不要……”
精液在子宫中开始旋转，左冲右撞着早已被入江的调教撑薄的宫壁，酸涨与空虚渐渐侵满了她的身体，花液不停分泌，被堵在里面无法泄出。
女体并起的双腿忍不住磨蹭夹磨，毛利只箍着她不让她跌倒，也不抚慰她别的地方，他欣赏着被情欲折磨的柔姬，却不知道，子宫栓塞连接到体外的细链，是如何在体内被她的蕊肉吸嚼吞咽的。
“好，好痒……毛利……想要唔嗯……别……啊啊嗯……”
细链的另一端被扣在阴蒂夹上，花穴的吸力牵动链子，带动小巧的器具拉扯蒂珠，可是……可是夹子只夹紧着阴蒂的根部，膨大肿胀的蒂珠却无人安慰，快要被情欲撑破的蒂珠表皮红艳敏感，却只能依靠与旁边两片花瓣的细微摩擦缓解。
毛利压着柔姬的苞宫支撑起瘫软的她，微风下，枫叶翻飞，秋日的阳光和煦温暖，女孩儿在枫林中不停夹紧双腿磨蹭，脸上被情潮染上红晕，一双猫眼水光潋滟，眼神涣散，映照着漫天的枫叶。
他目睹着只是这样就要高潮的柔姬，微微一愣，惊讶于她的敏感多情。
“柔姬……是要高潮了吗？怎么这么……”
毛利本来只是想稍微玩弄一下她，没想在这儿露天户外真让她……但看着此刻陷入情欲的柔姬，他苦笑着发现自己也被挑起了火。
但他终究不忍在这里要她。
毛利叹了口气抱紧她，从后面吻住她呜咽的唇，放开了克制，肆无忌惮地在她喉舌间搜刮游窜，被抬高的下颌让柔姬有些难受，来不及吞咽的津液溢出，慢慢流向脖颈。
他一手继续肆虐着女体的苞宫，感觉弧度好像比刚才还要鼓一些，毛利眼里渐渐升起性欲，另一只手伸进她的衣服里，使劲抓揉她丰腴的奶子！
突然高昂的呻吟被牢牢堵在男人嘴里，柔姬忍不住脚蹬着地面，好像这样才能缓解她身体里流窜的电流。
下腹的坠胀感越来越明显，被大着肚子调教了三天的身子有了条件反射，柔姬忍不住抬腰收臀，腰身拱起美丽的曲线，缓解着这份涨满。
毛利被她淫荡的反应刺激，舌头深深地探进女人的咽喉，伸缩着模仿交媾的动作，手上的动作越来越放肆，粗糙的指腹先轻轻按压着挺立的奶头，突然死命地捻磨揪起！
“唔嗯！！！”
柔姬眼前一白，脑中炸开了一朵朵烟花，宫腔里涌出大股大股的情液，她猛得一抬腰到了高潮！
毛利收回舌头，轻轻舔吻着失神的女人，伸手抚摸拍抚她腰臀，给她温情的安慰。
“好啦好啦，柔姬很棒，乖……呵呵，肚子怎么又大了……”
将一直背靠着他的女人翻过身，让她趴在他怀里喘息，毛利感受到顶在他腹肌上的鼓肚皮，挑了挑眉。
柔姬眯着眼休息，腹部的下坠感越来越强烈，但她知道，没有第二人帮她，她是绝对解不开那条扣在阴蒂夹上的链子的。
皱着眉适应了一会儿，拍开好奇抚摸她肚子的大手，柔姬这才撑起身，没好气地抱怨道。
“我还得去监督失败组呢，你这样我怎么走路？”
毛利看着难得起小性子的柔姬，心里欢喜得很，哪儿会在意这“用完就扔”的态度，连忙讨好地扶着她腰，像只大狗狗一样亲吻她脸颊。
“好嘛～是我错了～我只是太想你了……不闹你了嘛，我帮你整理。”
毛利低眸看着猫眼里终于有一丝情绪的柔姬，花穴内被牢牢堵住的情液撑得她宫腔越来越大，即使是宽松的白大褂，也能看出了一丝弧度。
柔姬踩着低跟的工作鞋，但显然，下腹的坠胀感让她腰部比平时更要用一分力，才能站得挺直。
时间一长便有些腰酸，但注重形象的女人不会弯下脊背，她只会不自觉地直腰挺胸，反倒是让腹部那一丝弧度越发明显了。
毛利暗自勾着嘴角，却不提醒她，只帮她整理好衣着，目光沉沉地送走了她。



送失败组上山+再遇赤司征十郎（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8243981

送失败组上山+再遇赤司征十郎（剧情）
坐在大巴最前面，柔姬撑着脸从侧窗的玻璃上，环视了一圈车内。
在经历过单打比赛之后，胜负已分，留在集训营的胜者们继续他们的训练，失败组乘坐统一大巴离开。
此时车内的气氛低靡得厉害。
柔姬保持沉默。
“呐……宫本学姐这样离开没关系吗？”大石秀一郎有心调节车厢内的气氛，却又不知道该说什么，只好跟最不受影响的柔姬搭话。
柔姬闻声回头，感叹，真是群好孩子啊。
在比赛场上下达指令的是她，若换做稍微小心眼的人，即使知道那是她的工作，恐怕也会对她或多或少有些怨念吧。
“没关系，总要送送你们。”她温声说道，一语双关。无意间与柳对视的一霎那，她似乎看到了对方脸上的淡淡笑意。
“呐，送我们回去吧！你们甘心就这样离开吗？！”
“他们接受着最好的训练，我们却要灰溜溜离开？让司机送我们回去吧！”
“对啊对啊！让我们回去吧！”
“我可不甘心……”
许是她和大石的对话打破了车厢内凝固的气氛，后排逐渐开始有人抗议，起身试图劝她和司机。
柔姬无奈地叹了口气，但还未说什么，旁边的真田突然震怒斥责。
“够了！输了就是输了！在这儿找什么理由！！”
“无论怎样，我们就是输了！”
……
车内变得一片寂静。
柔姬揉了揉额头，在想要不要现在就告诉他们，但又不能明目张胆破坏纪律，只好旁敲侧击说：“你们看看外面。”
从集训营出来，大家都陷入各自的思绪中，此时经过一场不大不小的情绪爆发，倒是提起了些活力。
听见柔姬的声音，靠窗的少年们依言看去。
“咦？我们上山的路是这一条吗？”
“不是吧……喂！司机先生！你走错路了！”
“等下……怎么这么癫！啊！”
柔姬忍不住皱着眉回头，一群人坐在座位上都有些东倒西歪，她高声嘱咐。
“坐下，系好安全带！”
真田麻利地扣好安全带，眉眼间的沉静和锋利一扫之前的萎靡，他看了眼正在进山的路线，低声问隔了走廊的柔姬。
“宫本学姐，我们这是去哪儿？”
真田不相信司机会走错路，再加上刚才柔姬的提示，他猜测这样做一定有目的性。
坐在大巴前面受到的颠簸较小，柔姬拉着扶手还算坐得稳，听到真田的问话，她笑了笑，难得开玩笑似的说。
“不是说了？送你们一程。”
知晓问不出什么，真田也不强求，耐心坐在位子上等待。
车停以后，柔姬让大家下车。
看着站在丛林中懵然的众人，她呼吸了几番新鲜空气，正要开口，就看见斋藤教练从树后面“扔”出两个少年。
“很好，这样就齐了，剩下的交给你了小柔。”斋藤教练拍拍手，走掉了。
柔姬愣了一下，才“接手”了越前龙马和远山金太郎。
无奈地应下。
“集训营你们是回不去了，但是，这里还有一条让你们变强的路。”
柔姬指了指他们面前的山，眉眼弯弯轻松说道：“爬上去。”
“爬，爬上去？”惊讶到磕绊的少年们不确定地问，“怎么爬？”
“后面有什么，集训营吗？”
“爬上去然后呢？”
“用你们的脚，用你们的手，或者别的办法……总之，想知道答案就一直往前走吧。”柔姬略微苦恼地回答，告知他们真相是三船教练的工作，她不能提前公布。
“我说了，你们回不去集训营，但要不要上去，看你们自己选择。”柔姬划拉了下手里的电子屏，继续道，“若是想回家的现在就可以走，从这儿往东直走，就能回到大马路上。”
柔姬笑了笑，准备同斋藤教练一样甩手走人。
“那，我就送你们到这儿了，祝你们好运。”
一群人面面相觑。
越前看了眼无论再怎么问都不开口的柔姬，拉了下帽檐，不作声地往前走。
“喂，越前，去哪儿？”
猫眼少年顿了一下，浅笑着理所当然地说：“爬山啊，宫本学姐不是说了，上去就可以变强。”
柔姬低头一笑，退开到一旁让路。
有越前的带领，很快大家就鼓足勇气，准备前行。
柔姬静静地注视他们，偏头看向站在原地的人。
“不去吗，真田。”
坚毅的少年平静地看着她，一贯不喜欢事物超脱掌控的他只是再一次问：“上面有什么？”
柔姬想到他跟幸村打得惨决的比赛，没有回答他这个问题，反而提醒他。
“真田，有时候不需要考虑那么多，想做的时候就去做吧，多相信你的同伴。”
真田静默了一瞬，转头追上柳和仁王。
柔姬微一挑眉。
算了，他总会领会到，除了立海大以外，其余少年也是他的同伴。
柔姬完成任务，溜溜哒哒去往山下的小镇。
按照教练的指示，她将在那里住两三天，安排好山上那群少年之后的基本生活供应。
去年她也是负责这个，柔姬没有压力。
只是她没有想到。
这次会碰上她不想碰见的人。
“……”
她站住脚，疑惑而迟疑道。
“……赤司？”
绯红发色的少年懒散靠在树旁，精致的脸庞让阳光都为之眷顾，修长的身材比例完美，只有凑近才能感受到，那层薄薄肌肉下的贲张有力，即使靠在树上，也浑身散发着贵公子的优雅。
但一金一红的异色双瞳睁眼看过来的那一刻，让柔姬顿时浑身难受，她下意识地咬住嘴唇。
每一次……
每一次他这样紧紧盯着她的时候，她总感觉下一刻他会咬碎她的喉咙。
像只出笼的野兽。
赤司征十郎盯着对面不肯再前行的少女，淡声吩咐：“过来。”
柔姬不动。
赤司也不意外，他站直身笑着向她走去，一步一步像丈量好的步子，踩在柔姬的心上。
“我的公主也玩够了，该回来了吧。”
柔姬微微皱眉，明明赤司在她认识的男人里面身高不是最高的，但他的压迫感却是数一数二的。
她果断拒绝：“我们已经分手了。”请有点前男友的意识吧，你的命令与我无关。
赤司抬手抚了抚她被秋风吹得微凉的脸颊，对她的拒绝置若罔闻，扯下自己身上的外套裹住少女，顺势将人紧紧抱在了怀里。
他低头轻笑，声音依旧悦耳温雅，金色的眼瞳中暴虐感却在翻滚，手指轻点柔姬白嫩的后颈。
——“我从来没同意过。”
那是柔姬昏迷前听到的最后一句话。



来来来帝光回忆杀（一）（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8243983

来来来帝光回忆杀（一）（剧情）
说起来，在工藤新一高中前，日本警界最强大的外援是其父工藤优作先生。
但不知道是不是家传太过的原因，柔姬发现，随着年龄增长，自己的幼驯染新一小朋友，已经有了“死神”的发展潜质。
再第n次外出游玩碰上麻烦事时，就连最温柔的小兰都吐槽起了这一点。
所以，为了能有一个岁月安好的生活，宫本柔姬在升国中的时候，果断选择转学。
为此，小兰和园子差点水淹宫本家，伤心得不行，柔姬废了老大劲儿安慰好朋友，千承诺万发誓，绝对不是因为嫌弃她们烦。
结果转头就对上工藤新一的臭脸。
“……”
总算许下无数条款让朋友们放过她。
但小兰执着让她转回帝丹的心思，一直都没放弃。
然而比她更倔强的宫本柔姬，还是安稳在帝光读到了国二。
只不过在假期里被有希子阿姨带去国外玩结果某人“死神”体质发作碰见命案好巧不巧还是个大案让她和小兰不约而同滞留在伦敦错过了开学日……
有希子阿姨过意不去，非要在她上学第一天开车送她。
嗯，有希子那辆豪车啊……简直给她赚足了回头率。
婉拒了母爱大发，还“妄想”送她进校门的有希子阿姨，柔姬下车的时候送了口气。
“嗯？”
是她错觉吗？
柔姬站在校门口皱眉，刚才有一瞬间被盯住的感觉，让她有些在意。
算了，也许真是她错觉。
宫本柔姬摇摇头走了，没注意街角后面停留的那辆赤司家的私车。
“宫本桑，恭喜喽～”
柔姬笑着道谢，虽然她也不明白，就是一个升任学生会财务部部长，有什么好恭喜的。
“不过，咱们刚换了的主席，听说是赤司家的大少爷，也不知道人好不好相处啊……”
听见学生会同僚的自言自语，柔姬有些微愣。
是啦，上一任国三的主席学姐，今年就上高中了。新学年学生会刚换完届，只是她错过了开学，更没赶上换届。
她还以为自己也不能留任，结果同僚们贴心的将她名字报了上去，财务部部长一位，无人跟她竞争，她就这么稀里糊涂升任了。
但具体过程她是不知道的。
“赤司是……”
“哦！忘了宫本没赶上开学。”新任宣传部的部长是个开朗的女孩子，一拍脑袋给柔姬仔细解释了起来。
赤司征十郎，今年刚入帝光中学的国一生，赤司财阀的唯一继承人。
帝光中学是篮球运动豪门，信奉“胜利就是一切”，自然也允许新生竞争各学生组织。
只要你有能力，别说部员部长，你竞选主席都行。
……但估计近几年只有赤司征十郎这么干了。
下午上完课，去学生会准备开会的宫本柔姬还在想。
帝光中学学生高度自治，学生会换届选举相当严格，最终结果甚至需要校董会批准。她没出场就升任部长已经够出格了，没想到今年竟然“空降”了位主席。
但想到是那个人的话…… ¹₀³²⁵²⁴⁹³⁷
柔姬倒是也不意外。
她此前见过赤司征十郎一面。
是在跟着铃木园子大小姐参加宴会“混吃混喝”的时候，有过一面之缘。彼时她躲在花园里吃着蛋糕享清净，就突然被人从后面推下池塘了。
池塘不深，但很冷，她哆嗦着身子爬上来的时候，在月光下见到了长相精致非凡的赤司少爷。
十岁的他在微愣之后，冷静地把她拉上去，将染着他体温的昂贵西装裹在她身上，温和的声音不停安抚她，并通知人找了园子来送她去换衣服。
等她收拾好自己再次回到宴会厅的时候，事情的来龙去脉已经被他全部了解，并精准地抓住了“凶手”。
无非是小孩子之间的矛盾，只不过“凶手”认错了报复对象，将无辜的她推了下去。
那时候她就觉得，这个小孩厉害坏了。
园子大小姐只会扒着她哭，赤司却在短时间内解决了问题。
而且她只是个宴会的边缘人物，他却在见到她的第一刻，就知道她跟着谁来的，这才让人直接去找园子。
啧，财阀家的公子真可怕。
赤司征十郎坐在独自的办公室里，静静看着一幅画。
十岁时他碰见一个奇怪的女孩。
她跟着铃木家的小姐一起赴宴，纯白的纱裙衬得她像天使，这个天使只对美食感兴趣，稍微差一点口味的，尝一口就绝不会再碰。
但她从池塘里冒水而出的时候，赤司更觉得她像人鱼。
月光下的池塘泛着银色的光亮，但女孩儿的皮肤比水还亮。
他用外套裹住她试图安慰她，但她只在道谢后就没再说什么，湖蓝的猫眼里一片平静，没有愤怒，没有害怕。
赤司觉得她比那些娇弱无聊的小姐姑娘们，可爱多了。
不，她还是娇弱的。
她冷得在他虚拢的怀里打哆嗦时，赤司竟然觉得，他兴奋极了。
他抛下那些无聊的社交，拿了点时间替她讨回公道，然而她诚挚的道谢时，赤司从她眼里看到了警惕。
那不是对他这个人的不满，而是碰到陌生而强大的人时，人类下意识的反应。
所以，她觉得他强大可怕？
赤司画下了出水的狼狈模样，和她清冷的面容，将其压在本子底下。
第二天时，他又是赤司家最温和谦逊，能力出众的少爷。
小升初时，他只是不想完全遵从父亲的安排，而自己选择了一所中学。
没想到就这样猝不及防在学生名单里看见了她。
宫本柔姬。
柔姬撑着腮。
学生会的例行会议依旧严谨而有些无聊，但首座的少年能力确实毋庸置疑，多项条例有条不紊地敲定，效率很高。
加之容貌出众，单是看着就让人不由自主多两分耐心，好看的人总是能得到偏爱。
然而柔姬还是游神了。
“宫本？”赤司绯色的眼眸，温柔地落在下首的少女身上。
“是，”柔姬眼光一动，收回走神的意识，“今年迎新会的报销费用已经报上来了，没有问题，等会长签字确认后，就可以统一发放。”
“社团呢？”
“各社团的资金申请表还没收齐。”
活动部部长闻言接道：“我会催促他们的。”
……
例会结束。
别人开会都是笔录，柔姬自己开着电脑敲敲打打，但因为她财务部庞大的数据需求，众人没有异议。
但柔姬还是感觉到同僚时不时投来的目光。
她有些疑惑，有什么问题吗？
“宫本留一下，其余人可以散会了，辛苦大家。”
柔姬也不意外，只有她因为错过了换届，还没有跟会长汇报部门工作，此时赤司留下她也在情理之中。
她整理了下文件，抱着电脑进了会长办公室。
赤司让她放下东西，反而让她坐在休息区。
“好久不见，宫本。”
接过他递来的咖啡，柔姬也露了些笑意，“会长还记得我？”
赤司温和地说：“叫我赤司就好，宫本还是学姐呢。”
柔姬也不反对。
“宫本恐怕还不知道吧？大家都等着看你是怎么对我的呢。”
赤司看着意料之中目露疑惑的少女，解释道，“上一任会长看好的继任人，有你。”
聪明人一点就通。
柔姬恍然，难怪今天同僚们目光那么奇怪。
“会长学姐的确有跟我提过……但我早就拒绝了。”
赤司早就了解了情况，闻言温和地说：“我知道，宫本最开始答应就任学生会，也是在老师的建议和要求下对吗？那，现在宫本就继续做下去，直到你毕业，可以吗？”
柔姬愣了一愣，她……确实不怎么在意学生会的职务，但赤司这么直白……
要不是他是新生，她险些以为她升任部长也是他的操作。
“……如果没有特殊情况的话，我会做下去的。”
在他蔷薇色的双瞳注视下，她这样说到。



帝光（二）与赤司的相处（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8245969

帝光（二）与赤司的相处（剧情）
作者：
嘛，今天清明节，就清汤寡水走一走吧？明天再给大家发下面的章。
逝者安息生者平安
正文
赤司是个很好的同学、同事、朋友。
身为财阀家的继承人，身上却没有那些骄纵和跋扈，为人亲善温和，也乐于帮助他人，开学没两个月，已然成为老师们倚重信任的人。
而他的手段和能力却毋庸置疑，再难啃的骨头他也能轻描淡写笑着解决，是完美的领导者，所以即使他温柔待人，同学们对他还是尊重大于亲近。
加之老师们的信任，和赤司家在校董会的地位，学生会在赤司的执掌下权力越来越大，而在他的带领下，学生会成员的眼界和格局突飞猛进，这里也成为全校学生想历练能力，和扩展人际关系的最大基地。
然而这些跟柔姬没什么关系。
她还是规律地学习，生活，工作。
即使被交付了更多的财务工作，柔姬依旧没有什么改变。
众所周知，钱，是最不好管的东西之一。
校内各种活动、社团的基本运行资金、学生会内部的消耗、给各班级和老师们的福利待遇……
哪一样都少不了开销。
学生会权利的扩大，也导致这里汇聚了学生层面百分之八十的资金储备。
外联部和财务部，一个拉钱，一个管钱，是涉及金钱的最直接部门。
柔姬的担子更重，所有资金的出入全在她手中。她办公用的电脑，每次拿进拿出都需要登记，加锁密码由设定好的系统随机更换，每天早上发到她和赤司的手机上。
如果数据泄漏，将是她和赤司的渎职。
根据规定，财务部部长只管审核资金的周转，确定数额无误后交由会长签字，最后由部长转达指令，副部长负责从银行卡里签字划钱。
没有部长的报告书和签字，会长就不能签字，而见不到会长亲笔签字，副部长不会动银行卡。卡里的每次交易记录一式两份，实时发送到部长和会长手机上。
三者彼此制衡，完美保障了钱财安全。
但好巧不巧，柔姬的副部长因为家庭原因，开学没多久转学了。
经会议决定，直接由财务部部长全权管理钱财进出，会长负责监督。
走神的柔姬：“……”
你们还真是信得过我呢，我谢谢你们了。
后来柔姬问过同僚，怎么就那么信任她。
同事一脸笑嘻嘻，说她和赤司都不缺钱，学生会那点儿资金对他俩不算什么。
“当然，你们要是多往里加钱我们也不介意啊哈哈哈哈！”
柔姬：“……”
她忘了，虽然她是个孤儿，也是个不缺钱的孤儿。
更别提赤司征十郎了。
然后，柔姬就“被迫”和赤司迅速熟悉了起来。
虽然这位亲切的上司说过，他相信她，不必每一笔支出都往他这里报备，但秉着奉公职守的原则，柔姬还是一天三五遍信息的给他发。
谁让每天都有钱财进出。
“柔姬的字写得很漂亮，是专门练过吗？”
蔷薇发色的少年连看都不看，提笔就在报告书上签了字，顺口问道。
柔姬也习惯了他的作风，没说“你多少看一眼”这样的话，顺着他回答：“嗯，邻居家的叔叔是作家，他教的。”
赤司闻言一笑，没再说什么。
他早查过她的资料，工藤家对她确实没话说，不过柔姬身上的疑点重重，就算是他，仔细查也有些困难。
想到这儿赤司就有种烦躁感，他无法掌控的人或事已经很少了，偏偏在意的女孩儿是一个，这可不是什么令人愉快的信息。
“坐，今天有新的甜品，一起尝尝吧。”
虽然是邀请的温和语气，但赤司显然也没给柔姬拒绝的余地。
柔姬看着动作优雅的少年，也很纳闷，明明赤司待人处事无可挑剔，但只要面对他，“拒绝”这个词就很难说出来。
时间一长，连她都不知道什么时候，能这样与他一起自然吃下午茶了。
“我天天在你这里蹭吃蹭喝，说出去可真是懈怠公务。”
甜度适中的蛋糕在口中化开，柔姬享受般地眯了眯眼，浓浓的抹茶味在心头萦绕。
赤司拿出来的东西，自然不是学生会统一供应的那些质量，出自名家之手的甜品精致细腻，每一口都是舌尖的愉悦，还有赤司搭配的红茶给她解腻。
嗯，单是她在赤司这儿吃过的东西，就超过公家的金额数了。
赤司随意切着蛋糕，即使因为柔姬的口味儿降低了甜度，他也不怎么喜欢这些甜腻腻的东西。
但看着少女享受的神情，实在让人很有食欲，他想吃的可不只是蛋糕……
“只要不耽误正事，又有什么关系。”
赤司吃了一半，将自己没碰的半块蛋糕给柔姬推了过去，绯色的眼眸温柔如水，注视着对方的时候，好像要将她吞没。
柔姬咬着小叉子忍俊不禁，这也是她喜欢和赤司待一块儿的原因。
虽然他自己礼仪周全，做事认真，但也的的确确是个懂得变通，深谙人心的男人。
即使柔姬知道对方摸准了她的喜好，能轻而易举猜透她的想法，也知道对方看透人心的能力有多可怕。
但能跟这样事事贴合你心思，恰到好处体贴你，却也不过分踩线的人相处，柔姬感到非常轻松。
她本身就是个冷清寡意，懒得经营感情的人，如果对方不主动，她永远只会用官方的态度相待。
而当对方与自己有一丝不合拍的时候，因为柔姬的冷清，基本两个人的关系就算完了。
但赤司作为一个并不是她从小认识到大的人，却能够精准地把握她脾气，让她心甘情愿与他相处为朋友。
……
所以说。
当赤司用心对待一个人的时候，对方很难不沉溺。
但一旦他用这份细腻心思束缚一个人的时候，她也很难逃脱。
——当柔姬意识到后面这一点的时候，已经很晚了。


PO群-⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦整理(*^▽^*)
帝光（三）男女朋友+这该死的体质（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8245971

帝光（三）男女朋友+这该死的体质（剧情）
宫本柔姬国三，赤司征十郎国二的时候，两人正式成为男女朋友。
消息一经确认，迅速轰炸了整个帝光中学，但学生会的成员却态度平平，甚至心里有些说不清道不明的感觉。
硬要描述的话，那大概就是一种“终于来了”的情绪。
怎么说呢。
虽然自家会长做得隐晦，但一年下去，他们又不是真的瞎子。
那恨不得将宫本部长天天锁在身边的态度，就差挂个牌子标明这个人是“赤司所属”了。
只要宫本在学生会办公，多数时间都被赤司霸占，定时进入会长办公室报告的他们，就会胆战心惊地每天发现“新大陆”。
#那个礼仪万方的大少爷竟然将自己吃剩了一半的蛋糕给宫本？！#
#瞎说，会长那是吃蛋糕吗？那是要吃宫本部长啊！！#
#赤司会长的休息区怎么有女生的抱枕和布偶！#
#两人的杯子是一对啊柔酱就没发现吗？！#
#卧槽今天宫本桑是在会长办公室午睡的啊！！#
……
诸如此类。
大概是宫本太迟钝，而他们发现的太多，到后来，赤司征十郎在他们面前压根就不怎么掩饰了。
私下帮宫本部长推掉老师请帮忙的工作都是小事，直接命令他们，将出现在大型比赛名单上的“宫本柔姬”划掉，他们也不是干了一次两次了。
本来好好的一个学生会财务部部长，硬是被会长拐去篮球部管财政，赤司身为控制全场的PG（控球后卫。在球场上大概等同于司令官的存在）还压着实力跟宫本打篮球玩。
偶尔车接车送他们已经习惯了，就算是后来在学院祭忙得焦头烂额的时候发现宫本睡在赤司家，他们也只是默默咬了咬手指。
嘤，我掌握了一个大秘密，说出去会死的那种。
问题是！宫本她！一直！没有！反应！啊！！
这群精英们都不是傻的，很快意识到宫本柔姬情感上的问题。
有人小心翼翼地去向宫本求证，姑娘也没想隐瞒，直说自己有情感障碍的隐患。
他们顿时对宫本部长多了些同情。
——本来以为是男女之间追求的“小情趣”，现在却发现，是男方蓄意捕猎无知的幼崽，而他们无意间成了帮凶。
全员：……突然不知道该说什么好。
所以两人变成男女朋友的消息传开的时候，他们是有些担心的。
以宫本部长的性子，不可能开窍……
所以真的是会长强迫或利诱，而宫本无所谓得就答应了吧！吧？
事实就像学生会的同僚们猜测的那样。
柔姬在听到赤司表白的时候，整个人是懵的。
而且这个表白……说是表白，更像是赤司隐忍一年后的“宣告”。
压根没有挣扎的余地。
柔姬怕麻烦得很，怎么会想给自己找个男朋友，她临时想出一条条理由拒绝，然后被赤司一条条驳回。
柔姬：“……”
“小公主还有别的理由吗？”
身姿优美的少年就站在她面前，甚至有闲心玩弄着手里的小盒子，绯红的双眸熠熠生辉，含着些笑意，但更多的是看猎物挣扎不能的运筹帷幄。
柔姬皱了皱眉，好话歹话都说了，对方执意如此……
“随你吧。”
这勉强的话语在赤司听来却是悦耳极了，他瞬间笑得愈发开怀，快速打开手里的盒子，将一条亮晶晶的昂贵项链戴在少女脖子上。
优雅却暗藏凶狠的举动，让柔姬险些以为他给自己戴了条锁链。
“你……”
“项链的吊坠里有定位器，柔姬什么时候都不要摘下来，”赤司将美丽的少女推到全身镜前，欣赏着被自己妆点的女孩儿，“当然，暗扣你也解不开。”
柔姬只是暗自发愁，这玩意要是让监视她的人发现……会不会给赤司带来麻烦？
但她一想，左右他是赤司家的公子，应该没事。
之后柔姬就贴着“赤司征十郎女朋友”的标签，继续在学校中生活。
除了被赤司“粘”得更紧，管她管得更多，和一些亲密的举动以外，柔姬觉得跟之前的相处没太有区别。
性情决定了她并不容易生气，即使被“男朋友”约束，她也顶多就是换别的事做。
她对成为男女朋友这件事，也就没那么多排斥了。
柔姬也不知道赤司又查了她什么资料，据说还从工藤优作先生那里收到了些东西。
她难得起好奇心，想看看内容，却被赤司防得死死的。
最终也只知道是有关于她体质的报告。
但那之后，赤司原本发乎情止乎礼的举动越来越亲昵，被压在办公室的沙发上亲，柔姬都会被他带茧的手掌抚摸得浑身要烧起来。
成年前不动她是赤司自己说的承诺，现在却变着花样得调理她身体，打算早早拉她去往极乐天堂。
赤司也不想太早动她，免得给她完成不可逆的伤害，但他得到的资料却容不得他不重视。或许是已经和柔姬成为男女朋友的关系，让那几位不再那么防备他，原本工藤家封锁的一部分信息他终于接触到了。
柔姬小时候体内曾被注射过多种未知药剂，激素紊乱，身体早就有隐患。随着柔姬的长大，本该到年龄分泌的激素分泌不出来，只会让隐患爆发。
情感障碍是其一，这几年之所以频繁生病也是前兆，每天的生活对她就像是负担，身子底亏空得厉害。
只有通过……性爱，刺激她体内本来被压制分泌的激素，反向平衡身体。等身体平衡到一定程度，再使用药物治疗。
赤司没有别的办法，又不想贸然伤害柔姬，只能通过药物帮助，将她的身体调整到成年状态。
柔姬避无可避，一天天的被投喂各种药膳和甜汤，养得愈发腰细胸大身子敏感。
有赤司在的地方，她总是被勾得脸红心跳，明明心底最深处一片平静，偏偏身子硬要往他身上贴。
赤司来者不拒，关上门可劲折腾她，在她意乱情迷恨不得赤司快点儿要了她的时候，被哺喂下一碗碗甜汤。
柔姬不知道那是什么，但不提那些乱七八糟的功效，甜汤配合着药膳倒是让她身体确实好了不少。
原本难练的防身术也不再吃力，体力也好很多，她不再那么容易生病，饭量也增加了不少。
可赤司摸着他娇养出来的女孩儿，每天忍得下身发疼，只能在柔姬细腻温润的皮肉上使劲揉捏搓磨，将她每处敏感点开发。
日日灌下的汤汤水水她不喝不行，赤司又每天换着法儿撩拨她，最终养得柔姬越来越娇媚，愈发不耐性欲。
赤司抚摸着低泣的女孩儿，手掌轻轻抓揉她还在发育的胸乳，安慰般地不停舔吻她，静静让她身体内肆虐的情潮平复下来。
他知道，她的身子，要被催熟了。



赤司征十郎之于宫本柔姬（剧情+微h）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8247502

赤司征十郎之于宫本柔姬（剧情+微h）
在认识赤司征十郎之前，宫本柔姬此人是真的，冷清冷意。
除了从小认识的长辈和朋友，任何人想要走近她只能靠自己主动，指望宫本柔姬搭理你简直是天方夜谭。
帝丹小学的学生都知道，那个常年霸占学霸位置，长得又精致好看的女孩，是个孤僻至极的冰冷美人。
小兰等人知道柔姬的情感障碍，生怕口无遮拦的同学们欺负柔姬，不自主得就会照顾她。所以在小学，柔姬的青梅和竹马把她保护得太好，陌生的人很难靠近她。
但这种保护，同时也是种束缚。
宫本柔姬接触不到外人，那她对外人生冷的态度永远也不会改变。
她的耐心和情感都给了亲近的长辈和朋友，对待旁人连笑容都吝啬。
小兰他们是好意，但小孩子看不到长远，工藤夫妇早早意识到，现有的情况对柔姬的未来人际交往是种阻碍，但还没等他们插手，柔姬阴差阳错下，自己选择了转学。
在陌生的环境下重新开始学习和生活，的确让柔姬渐渐软化了些态度。
她学会了基本的微笑，知道如何更礼貌地对待同学和老师，学会接受别人的好意，分辨哪些是真的对她好，哪些在背地里置喙她。
但本身超过同龄人的成熟心理，和自有的强大实力，让柔姬很难与他们亲近，相处中有不合她心意或与她理念不合的事，她虽不会直白地表达出来，但也不会容忍这些人再靠近她一步。
所以赤司征十郎对宫本柔姬来说，是不同的。
她理解不了为什么同学那么苦手学习，也理解不了为了一个参赛名额可以争得面红耳赤，理解不了背地里对她的那些嫉妒话，他们烦恼的习题和大数据，对她来说只是动动手的事……所以她与普通同学无法沟通。
就算是那些学霸和风云人物，也每天会有不同的烦恼，她不懂家人生气了如何哄，也体会不到手足相残的心情……所以她也理解不了这些天之骄子。
同学们尊重她，老师倚重她，却没有一个走进她心里。
但赤司以同样强大的实力告诉她，有人与她是一样的。
赤司面前似乎也不会有难题，那些旁人苦恼的事对他也不过而而。
但赤司与她又是不一样的。
柔姬不懂人情世故，工藤他们对她一贯是包容和宠溺更多，但赤司会手把手告诉她，她应该如何回应别人的好心，如何去理解旁人的喜悦，如何把每一天过得不那么单调，如何……有“人”的情感。
赤司征十郎之于宫本柔姬，是特殊而不可替代的。
她在赤司身边，第一次知道原来她是喜欢吃甜品的，第一次知道她有生气的情绪……他把她的生活变得条理而有情趣，赤司用他的方式告诉她，就算依旧是学习、生活、工作，也可以变得不一样。
所以，即使柔姬知道赤司征十郎踩着她的底线揣摩她这个人，她也依然依赖他。
未来她即使心底平静，也能够正常生活，结交新的朋友，与大家玩笑打趣，嬉笑怒骂，都是从赤司开始。
她，拒绝不了这个蔷薇色的少年。
赤司不仅给柔姬吃药，他也在给自己调理身体。
即使常年运动使得身体健壮精瘦，但也同样是个未成年，在不影响身体健康的情况下，赤司将两个人的身体调整到最佳状态。
但这也导致了，两人谁也受不得刺激。
柔姬被他折磨得五迷三道，那些一日三顿的甜汤补药，常常喝下去就会催发她的身体，热痒的感觉丝丝得往骨头缝里钻，发作时柔姬只能像菟丝子一样，攀附在赤司身上求安慰。
药是好药，就是有些难熬。
白皙但有些苍白的肌肤越来越盈润饱满，柔姬整个人像发着暖暖的光一样，状态越来越好。
她本身身体差，发育缓慢，青春期胸前还平坦着，药喝下去以后，她的胸脯开始涨得发疼，却不敢自己碰，只能依靠赤司温热的大手替她舒缓。
她根本离不开赤司。
最严重的时候，酥麻酸痒的电流不停在身体里流窜，柔姬轻轻一碰双乳就要痛得低呼，双腿软得要命。她没有办法，撑着身体跑进篮球馆，一见到赤司就红了脸，迷蒙着猫眼往他身上倒。
赤司见不得她在外人面前这个模样，身上还流着打球后薄薄的汗，他擦都没擦，抛下还没结束的练习赛，当着众人的面就把她扛起来，往更衣室去。
粗喘的呼吸灼烫着她的眼睛，刚运动完的精壮身体压得柔姬无法动弹，只能拼命得往他身上蹭。
“阿征……阿征……好难受呜……”
赤司体贴她，把瘫软的女体全部抱在自己身上，不让她接触冰冷的板凳，柔姬整个人蜷缩着窝在男性侵略十足的怀里。
热汗粘腻在她身上，湿漉漉的一片，柔姬闻到他的气息就发了情，熟悉的蔷薇香不再柔和温暖，裹狭着热汗狰狞竖起尖刺，就要扎进她骨肉里，偏偏柔姬着了魔地凑上去，请他重一点刺破她血肉，消缓她骨子里的麻痒。
“乖一点……柔姬，我帮你……嗯……不要蹭了……”
呼吸被口中粗暴的唇舌掠夺，柔姬拉扯着赤司的运动服，胸前的大手却温柔轻缓，轻轻捏揉拍打着鼓起的奶包，让她涨痛的感受中又有些舒服，柔姬呜咽着，仿佛受不了般踢蹬着双腿，身子却愈发往他手里顶。
“呜呜……好痒……又好痛，我……我不要喝那些药了……求求你阿征……好痒……嗯啊……”
骨缝里好像有蚂蚁在爬一样，又痒又辣，柔姬没一会儿就被折磨得汗水淋漓，本就迷蒙的双眼被汗水浸湿，更加看不清赤司的面容，只能听着他，感受他。
“乖……不痒，柔姬喜欢的对不对……享受它，你的身子明明是喜欢的……嘘……感受它，适应它……”
温柔的嗓音低沉而蛊惑，柔姬妥协般闭着眼靠在赤司怀里，所有的感觉都跟着他的话跑。
手臂鼓起的肌肉线条流畅漂亮，若隐若现在少女的衣物中，身下已经肿疼得不行，顶在她后腰，赤司忍得额角直抽，左眼中渐渐透出淡淡的的金光，一下浮现，一下又隐去。
汗湿的运动服贴在身上，透出精瘦贲张的身躯，漂亮的腹肌微微抽动，紧贴在他身上的女孩儿越发显得娇弱。
他太熟悉柔姬，故意用低哑隐忍的嗓音在她耳边诱惑，少女本来快要被情欲折磨得抽搐的身子，慢慢平复了下来，但偶尔的低呼淫叫却显示她体内的情潮并没有褪去，只不过是少女被诱导得顺应去享受了。
赤司揽着腿上的女孩儿，另一只手在她身上游走揉捏，缓解着她四处高涨的性欲，手腕的护腕似乎也沾染了少女的体味。结束时赤司抬手擦汗，都能闻见那股诱人的暖香。
像盛开的馥郁鲜花，又像发情期勾人的信息素。
当天晚上，赤司就把柔姬摁床上共赴云雨了。
虽然看起来急躁，但柔姬知道赤司绝对心里有数。果然，躺在床上她就眼睁睁看着蔷薇色的少年拿出各种药膏。
柔姬：“……”
他很温柔，生怕伤到她，即使柔姬的身体已经相当敏感经不起撩拨，赤司依旧靠着药物做好前戏才要了她。
生生忍着他没有满足的欲望，赤司只做了一次就替她清理，抹药，哄她睡觉。
睡过去的时候柔姬还在想，阿征这么温柔真好啊。
然而，是她想多了。
开了荤的男人果然可怕。
在确认没有对她身体造成伤害后，赤司简直时刻都能压倒她，想把她做死在床上。
……不，不只是床。
这就更可怕了……
柔姬的身体反而在几次欢爱后，变得没那么敏感，大概是药汤的作用终于发泄了出去，起码不至于一撩拨就受不了，取而代之的是被滋润后的光彩夺目。
而除了初夜，每一次欢爱赤司都要把精液留在她身体内，起码要过一夜才能让她泄出，偶尔过分起来，在学生会办公室要她，能让她含着精液一天。
更有意思的是，后来柔姬经历的男人都有这个癖好，反而让她对床事一直有误解，认为这是正常的。
她头两个男人都是贵公子，床事手段花样层出不穷，所以在柔姬身体更成熟后，那些粘她身的男人玩得再凶，她也没什么特别不能接受的。
当然，这是后话了。
关系更进一步，赤司待她越来越亲昵，却越来越约束她，柔姬也在他陪伴下，越来越生动。



再遇赤司被调教h（过程有猫介意慎入啊！！）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8247507

再遇赤司被调教h（过程有猫介意慎入啊！！）
作者：再次预警，有猫，真的猫！但绝对不残忍！介意勿入啊勿入！！
正文
柔姬不知道怎么就被赤司迷晕了，这么长时间没见面，他的手段愈发霸道了。
清醒的时候，她毫不意外发现，自己又被锁在了床上。
“醒了呀……”
靠坐在床头的赤司轻笑着，俯身亲吻她，手里拨弄着什么小玩意，好似一直在等待她苏醒。
柔姬避开他的亲昵，不死心地晃了晃身子，锁链的清脆金属声悦耳动听，却紧紧桎梏着她的四肢，宣告她自由的剥夺。
U-17看似地处偏僻，但那只是远离市中心而已，财大气粗的集训营实则位于一块风水宝地，这里交通便利，顺着后山往下，其实是富人和权贵经常光顾游玩的度假胜地。
她知道赤司在这里有产业，但没想到能这么巧碰上。
可真是……
赤司目光深邃，兀自看她挣扎，伸出手轻轻揉动着她的头发，仿佛在抚摸自己心爱的猫咪。
“怎么这么不听话呢……”他微敛眉眼，低身在她颈肩留下蔷薇色的吻痕，如同他的发色，往日柔和优美的声线却紧绷着。
“乖一点，我已经很生气了……小公主。”
柔姬知道他在说她擅自分手，又“逃离”他这么长时间的事，身子下意识地颤抖，心里却忍不住吐槽。
她被锁在他床上才应该生气吧。
一瞥眼，无意间看到床柱上雕刻的花样，柔姬又想起被赤司和迹部压在床上的记忆。
什么毛病，迹部喜欢玫瑰，赤司喜欢蔷薇，财阀家的公子哥都这样的吗？
“在想什么呢柔姬？”
赤司敏锐地捕捉到她的游神，舌下用力，亲吻含吮着她的身子，绯色的头发扫在她胸前，柔姬这才发现自己浑身赤裸，不过下身……
“我给你拿出来了。”
赤司金红两色的眼眸像是要烧起来一样，他笑着举起手里一直拿着的小东西，晃了晃，猛得塞到她嘴里，挑逗玩弄她的舌头。
柔姬才发现是在她身体里的子宫栓塞。
入江在前一天给她灌进精液并用它堵住，今天白日里还连续被他和毛利……
“就这么骚吗？被精液塞满还不够，还要咬着这个小玩意到处跑，嗯？”
赤司声音里的强硬和不满毫不掩饰，他又去拉柔姬私密处，阴蒂夹的那颗水晶，“这么喜欢水晶？一会儿送你一个如何，嗯？”
毫无反抗之力。
酥麻的感觉瞬间从下身逆流向上，柔姬用舌头使劲顶着圆柱形的栓塞，试图推出去，赤司却灵巧地拿着它，在她嘴里游走，偶尔深深顶到她喉口，柔姬下意识地吞咽和泛恶心。
她能感觉到，大开的腿间很清爽，依赤司的性子，宫腔里必定被他清理的干干净净，但嘴里的这根子宫栓塞……却有浓郁的男性精液。
“是我的哦。”
仿佛听到了柔姬心里的声音，赤司勾着嘴角，拿着圆柱形的栓塞棒狠狠在她嘴里抽插，温和的嗓音里含着一丝诡异的满足。
“唔……唔唔……”
“在我的床上，怎么可能让柔姬吃别人的精液啊……这是我刚沾满的，喜欢吗？乖乖舔干净……”
柔姬一瞬间心里只有一个想法。
她被清理的动静必定不小，赤司说不定也操过她了，可她一点儿意识也没有……迷药的药效也太好了。
赤司异色瞳的光芒亮得惊人，他含咬着少女一对挺立嫩白的奶子，手上的动作越来越快，微偏头，舔掉从柔姬口中带出来流在胸口的津液，他又去折磨那对敏感肿胀的红樱。
直到柔姬的身体泛起淡淡的红色，触手微烫，看着她情欲被撩起，赤司才抽出布满津液的栓塞。
他满意地看着上面被舔得干干净净，伸手扔掉这个小玩意，从抽屉里拿出几个盒子。
柔姬迷蒙着猫眼喘息着，胸口带着丰腴的软乳不停起伏，赤司捏了捏硬涨的乳头，趁她没反应过来，小心给她戴上了一对宝石乳夹。
“啊！松，松开呀！不要不要！！阿征！”
女体下意识挣动，漂亮的肥乳上，两朵晶莹剔透的蔷薇随着身体的摇晃而颤动，花蕊中间点着红色的奶头，诱人而淫靡。
“不能不要哦……我说了吧，柔姬，我很生气。”
赤司笑着舔了舔“花蕊”，神情不为所动，摁下柔姬被刺激得弹起的腰身，将一颗药丸顶进她还湿润的下体。
“唔……又是什么……等等！这个不行！太大了不行……不行不行！！”
“你要的，乖。”
选了只粗大的按摩棒，放着柔姬的面沾满厚厚的一层催情药膏，异色双瞳的少年轻柔地抚摸着这只巨阳，笑得温和而蛊惑，将它深深塞进她花穴中……
“啊！啊嗯……别，太深了……啊啊啊啊！！”
柔姬疯狂地扭动着身体，却逃不过赤司的压制，她不怕粗大的按摩棒，但是……但是上面沾得满满的催情膏，会让她疯了的！
赤司之前曾拿这个药膏罚过她，只一指头的量，就足以让她发情一晚上！
现在这个量……她会死的！她一定会死的！！
不顾柔姬的恐慌，男人修长的大手握着那根巨阳，看似随意抽插了几次，催情膏顿时糊满了她花穴内壁的各个角落，伴着丝丝甜腻的香味儿，惊慌收缩的软烂花肉不停地吸吮着巨阳，贪婪地吸收着药性。
他刚塞进去的那颗药丸被按摩棒一直顶，一直顶，直到最深的那张小口——子宫栓塞刚拔出去不久，这里的小口还松软着。
赤司太熟悉她的身子，手稳稳地拿着粘腻的按摩棒，将其抽到花穴口，他猛得向下捅进去！
硕大的龟头一路顶开靡艳的蕊肉，在感觉碰到里面花心的一瞬间，赤司压住柔姬扭动的腰臀，拿着巨阳突然向上顶撞！狠狠操弄！
“啊啊啊啊！！！破了破了！！太大了啊啊！！”
“吃下去！咬住！！”
不过几息之间，粗长的假阳具就操进子宫中，赤司放开柔姬甩出淫荡弧线的腰臀，舔咬了下她沾了药膏，更加肿涨的阴蒂珠。
抓住按摩棒的把柄拔了几次，里面被咬得死死的拔不动，他才满意地系上附带的锁链，在她腰间扣死。
药丸顺着假阳具的龟头塞进子宫口，渐渐融化在温暖的宫腔中，淡粉色的液体浸淫着苞宫壁，越来越多的痒意从柔姬身体深处蔓延开来。
催情膏让穴肉变得越来越热情，热烫的感觉涨得双乳发疼，然而赤司偏偏不开按摩棒的开关，只当它是个死物使用。
柔姬受不了般深呼吸，扯着四肢的锁链扭曲得在床上挣扎。
赤司抚摸着拧动的女体，生怕她伤着自己，只能拿出皮条又将她的腰身锁在床上。
他皱着眉揉捏她全身的敏感点，口中引导她安静。
“别动了，小心受伤……乖一点，静静躺着享受，你可以的，柔姬……你是喜欢的……感受它好吗？”
然而哭噎的柔姬想动也动不了。
赤司收紧了四肢的锁链，她只能伸直了四肢平躺在床上，腰身也被锁，她连身体都不能抬起一寸，只能淫叫着任凭性欲流窜在全身。
下身的花液汩汩往外冒，却因为假阳的阻挡，只能“呲呲”得喷溅，没一会儿床单就浸透了一大片。
赤司俯身舔吻她涨大的奶子和冒水的花穴，异色瞳微眯，欣赏着浪荡淫贱的女体，眼里透出两分餍足。
“好可爱啊小公主，身体怎么能这么骚呢，嘘……小声一点……用的最烈却也最安全的药，你只需要享受就好……”
柔姬迷蒙着猫眼呜呜咽咽，被春药挑起的性欲，又相继被男人的舌和手推上顶峰，然而被锁住的她，连淫荡地摆臀的资格都没有。
突然。
有轻巧的东西蹭上了床，短绒的毛发扫在她身上，激起一片颤栗。
柔姬缓慢地眨了眨眼，脑子里全是炸开的烟花，已经不能思考，层层的高潮跌宕起伏，她感觉身体的每一处不是皮肉，而是要撑涨的性欲。
“呵呵，我给小公主找了两只听话的宝贝，让它们陪你玩……”
赤司目光中流转的光更甚，他笑着抚摸床上的两只猫，抱起一只放在柔姬丰腴的奶子上。
幼猫绵软地叫着踩奶，被乳夹折磨的奶头蹭磨在猫咪修剪过的爪垫下，柔姬“呜”得淫叫出声，小猫被吓到，惊慌地要逃走，却被骨节分明的大手压制在女体的胸乳上。
偏偏赤司口中还轻柔地哄着。
“乖一点……玩归玩，小心不要伤到姐姐……”
柔姬迷糊间察觉是猫，脸上渐渐浮现羞愤的红晕。
她听见赤司对着猫称她为幼猫的“姐姐”，明明那么宠溺的语气，却是对着猫，顿时脑海间就炸了，被羞辱的刺激和兴奋流窜在全身，偏又蜷缩不能，强制打开的身体更加剧了她的敏感。
“呵，这么刺激吗？”
赤司饶有兴趣地抱过另一只幼崽，左眸中的金色点缀着细碎星光，耀眼而邪肆。
“啊啊啊啊！！让它走！让它走开啊！！！阿征，阿征！！我要你呜呜呜……求求你抱我吧……阿征！！”
另一只猫被催情膏的味道吸引，带着软刺的舌头不停舔舐着柔姬的花穴和蒂珠，刺刺麻麻的电流传入穴内，蕊肉疯狂吸绞着胀满花穴的假阳，融化了嫣红的脂膏，黏稠得流淌在花穴的每个褶皱里。
女体疯狂的颤抖着躲闪却不能，无助地抓着手下的床单嗯嗯啊啊哭叫，崩溃而敏感的身子持续刺激颅脑，恨不能直接晕过去。
两只幼猫在柔姬身子和软床上站都站不稳，只能下意识地叫着，舔咬、踩抓它们附近的女体肌肤。
一旦偏离方向，男人的手就会将它们提溜到柔姬身上。
赤司听着床上此起彼伏的叫声。
女人越来越婉转缠绵的淫叫，和幼猫的软糯喵呜，交缠在一起，竟不知哪个更诱人。
他笑着泡了杯咖啡，坐在床旁的躺椅上，伴着耳边的“音乐”，享受般地看起书来。



被赤司春药中出灌腹的小可怜<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8250664

被赤司春药中出灌腹的小可怜
赤司懒散地翻着书，一心二用关注着床上的娇人。
少女四肢和细腰被皮带牢牢扣在床上，皮带内部包裹着厚厚的棉垫，任它的猎物挣扎也不会受伤，偶尔少女纤细的身体扭动磨蹭在被单上，引起两只幼猫绵软的叫声，咪呜咪呜，便是一道淫靡的风景。
热汗湿透了全身，像是给女体上了一层漂亮的精油，她微卷的长发黏在脸颊上，痒痒的，却被男人的手体贴拨开，她白皙的皮肤渐渐变得绯红，触手便是热热的温度，那是情欲在蒸腾。
赤司怕她脱水，隔一会儿便强迫喂给她几口温热的甜汤，顺手赶着小猫去她的胸乳和花穴“玩耍”。
时隔一年舌尖再触及熟悉的甜汤味道，柔姬脑子里“轰”的一下炸开，过往那些青涩却色情的记忆翻天覆地冒出来——
她被蔷薇色的少年压在办公室沙发上、桌子上、在他的床上、他的车里……
少女被催熟的身体一朝放开禁制，怎么也觉得空虚，可赤司是个极度自律的人，他爱惜她的身体超过她自己。
除了最初两人药效爆发的阶段，他要她要得狠，后面的一段时间里，更多的却是给了她一次后，就让她强忍着剩下的情欲，熬过去。
然后她的身体就变得更敏感。
每当柔姬受不住地要自慰，或者因为隐忍而抓破自己的手时，她就会被赤司绑在床上。他若是因为她伤害自己而生气，就无情地给她用情药，生生把她逼到颅内高潮，身体却空虚得可怕。
柔姬无法拒绝赤司征十郎，也最怕他在床上生气。
他用最温柔的床事手段折磨她，却比她更在意她的身体。
催情药在柔姬花穴里“咕滋咕滋”卷搅着，汩汩情液喷溅而出，嫣红的花穴里静止的假阳具被吸绞吞吐，却无法像真的那样给她快乐。
苞宫里度过一阵阵麻痒，空虚感渐渐攀爬上来，内里渴望吃些什么，它饥渴地收缩着，讨好地自我扩张着，期盼被填得满满的！贪婪地决定一有东西进来就咬住它不放！
女体平坦的小腹起伏得厉害，没有男人的抚慰，全靠情药催上去的高潮接二连三，险些让柔姬昏死过去，下一刻就被时刻关注她的男人渡来一口气，吊着她的意识。
而因为高潮的痉挛抽搐，柔姬的身体变得酸软无力，两只小猫的抓挠舔咬已经引不起女体的任何反应，柔姬感觉皮肉的每一处都被性欲填满，每一个点都是触发她高潮的敏感点。
连续的高潮最是要体力，赤司不想让她脱力，看时间差不多就将猫赶走，笑着解开束缚。
他翻身上床，对抗着蕊肉热情的收缩将假阳具抽出来，趁花穴还未闭合便扶着肉棒挺腰捅了进去，没等穴肉翻绞上来便快速沉重地抽插起来！
“啊啊啊啊——呃……”柔姬被撞得直接一个高潮，空白的脑子哽住喉中的淫叫，粉嫩的舌尖吐出唇外，被男人叼住吸吮，就像她下身紧致的收缩。
“呼吸……柔姬，感受我……是谁在你身体里？”
“呜呜嗯……是，是阿征……”
赤司知道女体最需要什么，忍得发疼的阴茎又在花肉里胀大了一圈，精瘦的腰臀用力耸动，捅开热烫的蕊肉直直顶进苞宫，享受着绝顶美味的吸吮咬含！
囊袋啪啪打在被情欲催熟的花穴外，两片花瓣被翻开，肉棒下浓密的毛发扎在阴蒂和花瓣内厮磨，电流般的快感嗖嗖地往上窜，狰狞可怖的肉棒疯狂地进出烂熟的花穴！
赤司粗喘着放开要窒息的柔姬，微躬身舔咬那对奶子，蔷薇宝石染上女体的温度，早已变得温润，然而男人视而不见，专心用舌头勾舔着蔷薇的“蕊心”。
被夹紧好久的奶头肿胀红艳，赤司敏感的舌尖甚至舔到了被胀开的乳孔，可惜没有奶，赤司埋头舔舐，眼神微动。
“以后让柔姬出奶好不好……这么漂亮的身体……呵呵……”
赤司劲腰挺动，肩背的肌肉线条隆起，身上的热汗滴在女体的身上，烫出一片颤栗。
瘫软无力的柔姬只能被动承受着过度的欢愉，男人根本不用制住她，全身的力气都聚在了下身凶物上，贲张的腹部线条流畅有力，晃花了少女的眼。
“不……不要了……嗯……啊啊啊啊——呜呜呜……”
过多的情欲涌入猛烈跳动的心脏，柔姬根本听不清赤司在说什么。
连呼吸都气若游丝，柔姬心里升起一丝丝恐惧，又伴着无尽的快感直冲云霄！她慌乱而兴奋，刺激又痛苦，心胸似要炸开般去接纳身上男人给的性爱！
“深呼吸……抱着我柔姬……来我怀里才是解脱……”
赤司看着她混乱的神情，眯着异色双眼，下身的捅插快速而有力，女体被折磨得痉挛收缩，花穴内壁紧致而湿热，裹缠得他生疼。
他额角青筋直跳，却温柔地低头磨蹭她脖颈和胸乳，绯色的头发柔软扫在柔姬的皮肤上，诡异得让她要炸开的心脏感受到了一丝喘息。
柔姬抱着赤司肩背不撒手，赤司笑着由她，索性将女孩儿抱起来，面对着跨坐在他腿上，下身的凶物疯狂穿插顶刺着花穴和内里的敏感苞宫，抽插几百下后，饱满的龟头顶塞进苞宫里，青筋鼓动着，滚烫浓稠的精液猛得喷打在薄薄的宫壁上！
“啊啊啊……啊嗯……”
“乖啊……”
柔姬软软地窝在男人怀里哆嗦，连淫叫都有气无力的，赤司放下她身体，爱怜地吻她，肆虐暴躁的情绪终于有了些舒缓。
“好啦……来我这里，乖，我带你去洗洗。”
柔姬颤栗着爬进他的怀抱，眼泪已经全部化为汗液蒸发出去，雾蒙蒙的猫眼只能可怜巴巴地望着刽子手，期盼萌混过关。
然而抱着她的男人只想将她操死在床上！
赤司眼神一暗，抚慰着怀里撒娇的女人，下身原本还能控制的欲望，被这纯真的眼神看得愈发肿胀硬起。
柔姬懵然中依靠她身边的人，被情欲攻城略地的意识只能让她呆呆地看着赤司的双眼。
右眼的绯红像颗温润的红宝石，仿佛摸上去就能感受到世间的温暖，而他左眼的金色却像是刺眼的骄阳，压迫着所有人只能服从他，违抗命令的都将被灼烫致死。
明明是光芒万丈的眼眸，但赤司微眯眼勾起嘴角的时候，平添了两分邪气，直扑向被摁在爪下的猎宠。
“要洗干净才行，柔姬乖乖别动，放松……”
热水带走那些粘腻腻的药膏，柔姬颤抖着感受男人的指节插进她下身的花穴里，弯指旋转，抠挖着多情的蕊肉，翻出媚熟的软肉间每一丝褶皱，磨蹭着、按压着、刮搔着，将催情膏一点，一点引到穴口外。
可他……赤司不准她收缩，但她控制不住，控制不住啊！
柔姬大张着双腿，委屈地咬手指，穴内每一次紧缩吸吮赤司的手指，男人就在她身上含咬出一朵蔷薇，与她丰腴双乳上的蔷薇乳夹交相辉映。
赤司摸着指下还有些滑腻的穴肉，低喘着深吻迷糊的少女，热热的粗舌挑逗安抚着受惊的喉舌，翻搅吸吮，他始终睁着眼，看着她意乱情迷的样子，一只手摸到他想要拿的东西。
“……呵，”他轻笑了一声，紧贴着少女的唇瓣低声安慰，“宝贝儿，给你冲洗……”
“唔……唔嗯！！嗯！！”
被堵住的口舌发不出任何声音，男人仅用一只手就压住了惊慌的柔姬，不许她挣扎。
遍布吻痕的女体下身，一根长长的银质粗管不知何时出现在男人手中，趁着少女迷糊间深深捅进花穴里！
被情药折磨了半天，软嫩的花穴口还松软着，轻而易举就吞进了粗长的银管，任由它顶到蕊心。
柔姬猝不及防又被塞了东西，一时惊慌，花穴下意识地收缩咬住异物，但紧接着就被赤司的吻安抚住。
男人轻笑着抱起水中的美人，轻轻将她放在一旁的平台上，少女下身还插着银管，就这样像叼着根小尾巴一样，一起躺了下去。
赤司抚摸了两下柔姬的腹部，抓住银管用力顶撞蕊心，他太熟悉她的身体，换了两个角度就成功将银管的头捅进了她的宫苞，插进奶油般的精液里。
柔姬也只是娇喘了几下就适应了。
——早就被调教成另一个性器的子宫，已经成了柔姬承欢的一部分。
银管埋进少女的体内，在花穴口外一寸的地方接着长长软管，一直到平台下的某个装置里。
柔姬身上的所有调教器具，都是赤司专门为她打造的，尺寸他最熟悉不过。看着花穴外露出的一寸银管，赤司面不改色又向里捅了捅，果不其然被柔姬哀叫着吞了进去——这才算顶到了宫壁上。
满意地点点头，轻移脚步，赤司踩着脚下的装置，将药液灌进柔姬的腹中。
渐渐鼓大的苞宫又让柔姬想起被塞满精液的涨满，可她不敢再反抗赤司，只能扶着自己的腰腹轻吟着承受。
“嗯？看来果然是被操大了……”柔姬未成年的时候，赤司怜惜女朋友的身子，哪怕是这类调理身体的药物也只是偶尔给她灌，让她含个十几分钟就让她泄出。
如今却能承受之前几倍的药液量……看着柔姬鼓胀的小腹，赤司眸色转深，意味不明地又打量了一下这具媚体，微微勾起嘴角。
摁压这如同胎孕五月的肚子，惹出女人一丝痛吟，赤司心里有了数，抓住银管往外轻拽，脚下却不停踩着装置的开关，将药液持续灌入。
直到银管抽出穴口，涌入的液体不仅撑大了女体的苞宫，也撑开了花径，柔姬早就受不住般主动打开双腿，缓解着下身沉沉的涨满疼痛。
赤司眼都不眨地用粗塞堵住花穴，拉过花洒头又重新给无法起身的柔姬清洗了一番，这才给她擦拭干净，抱着沉了不少的少女上床。
“这药调理你身子，也能解催情膏的药性……好了，睡吧……”
情欲使得柔姬一直不怎么清醒，她爱娇地蹭了蹭陪她躺下的赤司，很快昏昏沉沉地睡去。
赤司拉过软被搭在二人身上，合眼休息，静数时间。
没一会儿，少女还在睡着，解了药性回过劲来的身体，却果然难以承受下体的涨满，哼吟着要蜷身。
赤司笑着睁眼，压住她鼓胀的肚子不许她翻身，她越动他越用力，柔姬猝不及防被摁压，感觉下身愈加明显的涨满，身体直白的反应警告她，她果然不敢再动。
床是赤司的床，被子是他的被子，雄性荷尔蒙的气息包裹着女体，沉默地安抚着她。
这次赤司才真正起身，只留柔姬一人在床，给她掖好被子，去一旁办公了。



小剧场：当身在ABO世界（一）剧情<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8250666

小剧场：当身在ABO世界（一）剧情
作者：
听说剧情进展太慢？
不要紧，我们开点小剧场（姨母笑）反正这篇文就是为了满足脑洞的嘿嘿嘿。
私设严重，请选择性进入哦～
前面略啰嗦，是为了讲清楚设定，懂的亲们可快速略过。
正文
柔姬躺在床上，双眼放空，一动不动，宛如被教官操练后脱力的样子。
也不知道躺了多久，她突然坐起来抓着头发内心无声尖叫。
她快要疯了！！！
她明明怎么检测都应该是Alpha，为什么会分化成Omega？！
自人类从满目疮痍的母星飞往外宇宙，寻找新的生活星球，并建立帝国政权，繁衍生息，已经有了几千年的时间。
新纪元的开始，让远离故土、背弃母星的人们看到了希望。
然而为了适应星际环境，人类的基因慢慢发生了改变。与外星物种的多样性交流，宇宙中各射线影响，还有饮食生活习惯的改变等等等等，人们因此分化出了六种性别，甚至携带了一些兽类基因。
男女性别不再是唯一，甚至排在Alpha，Beta，Omega的分属性别后。人们光脑上的基本信息里，性别一栏已经变成了Alpha（男）、Beta（女）这样的显示。
Alpha是天生的领导者和支配者，占比偏上，在这个广阔却危险的宇宙里，常服役于军队和政界。
Beta占比最大，各方面能力相对平庸，繁衍能力却是三类性别中最高的，而且也不凡出现优秀精英。
Omega是这三类中最弱的，也是占比最低的，生殖能力强，具有一定精神力。
而越适应新环境，人们的生活越好，寿命也随之增加，年均一二百年已经是最低级Beta的寿命，强大的Alpha甚至能活到四五百年。
但惊喜的人类还未露出笑容，科学院却发现，伴随寿命的延长，繁衍后代成了难题。
——越是强大而寿命长的人，越难以留下后代。
即使因为性别分化，人们有了兽类般的发情期，但新生儿的数量还是逐年下降。
偏偏担任主要繁衍能力的Omega数量稀少，道德底线和法律制度又不允许人类将他们“圈养”，所以，每个Omega都是人类的珍宝。
幼年期的孩子只有基本的男女性别，一直到16岁到25岁才会随机分化。但其实，幼年孩子即使没有信息素，从一些地方还是能够推测出这个孩子将来的分化方向。
25岁成年是最后界限，到目前为止，还没有出现25岁还未分化的孩子。
柔姬从小就表现出超高的智商和理解力，体质也不错，能打能跑，加之在外人面前时一向性情疏冷，丝毫没有Omega小时候该有的敏感和柔软，所以大家一直以为她会分化成alpha，或者差一点儿的beta。
这也是她选择上帝国首都军校的原因。
结果……
柔姬有个秘密，谁也不知道。
她并不是帝国人，当然也不是什么外星物种。
她是个从地球穿越时空到这里的纯·地球人。
前一天，她还在公元1005年的地球上买她十八岁的成人礼蛋糕，后一天她就跑到了新纪元994年的星际帝国。
柔姬：“……？？？”
七岁的她因为手腕没有光脑，在大马路上就被清扫机器人强制带去了警局，警察查不到她所有的个人信息，只能扣留她这个黑户。
柔姬：“……”
她哪里知道，因为新生儿出生率降低，整个帝国对幼崽有种执着的追求，所以即使是大街上的清洁机器人，也有要保护未成年孩童的既定行为模式。
感谢帝国对未成年的宽容和爱护吧。
她一个七岁的女孩子被羁押在警局，反而过上了比她流浪三天捡垃圾还要好的日子。
天天“牢饭”不重样，人类警察还抽空陪她玩，给她讲解帝国的情况，甚至有几个提出要收养她。
柔姬也是后来才知道，整个帝国的福利院基本就是个摆设，因为只要有无主的幼崽出现，都会有帝国人想去收留收养。
大概是她面容太过精致，又对外界始终冷淡，一帮子警察不知道脑补了她什么跌宕起伏的情节，认为她是从哪个不法分子手中逃出来的，所以才会对任何事物没有反应。
……然而柔姬只是很无语他们教她的，都是些“1+1=？”这种知识，她实在做不出什么反应罢了。
辖区派出所把她送到了上层警局，想借助更强警力查出“不法分子”——那当然是无果的。然后经过一番周折，她最后成功被手冢家收养了。
手冢爷爷是警界半退休的最强大佬之一，她名义上的手冢父亲也子承父业，是现任最高警司之一，手冢妈妈就是传统的Omega，敏感而容易共情，当年一见到她就提出收养的人就是手冢妈妈。
柔姬一直对她的哥哥抱有愧疚，也是因为她老觉得妈妈对自己比对国光哥哥好，明明那才是她亲生孩子。
然而她七岁时就已经成年的手冢国光哥哥，是个典型的alpha，虽然内心对家人温柔，但从不轻易表现出来，而且强悍的五感和精神触角，让他拒绝亲近别的alpha标记的omega——哪怕那是他的母亲。
柔姬：“……”
她是真搞不懂这个abo属性。
一个硬邦邦的男人冷淡地喊“母亲”，和一个女孩子软糯地叫“妈妈”，难怪手冢妈妈更愿意抱她呢。
——别误会，这个软糯的声音是柔姬小时候天生的，她再压着声音冷淡说话也这个样。
经过十几年的相处和适应，她也完全理解了现况，甚至也接受了未来自己可能拥有一个丁丁的事实。
毕竟她从小的表现都接近A，连未成熟的信息素都是一股子淡淡的冰雪味，生气或干架时就会冷冷地刮在别人脸上，像刀片一样。
爷爷爸爸哥哥哪怕是喜欢她这个女孩子，下手操练也从不手软，自小就按照A的标准来，甚至让她考最好的军校，并严格要求她的成绩。
可想而知她十八岁分化成一只Omega时，一家人是如何的凌乱。
柔姬：“……”
她都做了十几年准备，未来要去操可爱的男孩纸女孩纸了……现在又要她改过来？！



小剧场：当身在ABO世界（二）剧情<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8250669

小剧场：当身在ABO世界（二）剧情
柔姬分化得很突然。
手冢家在帝国首都也是大佬级人物，要不然也不可能在已经有一个独子的情况下，还能再收养一个幼崽。
帝国军政分离，皇室拥有最高统治权，是帝国的门面担当，但却并不专政，其更像是平衡军政两方的存在。
因为星际人类体质特殊，又面临着宇宙中的重重危险，军政两方虽说在一些事情上会扯皮，但在大事上还是难得的一心，所以帝国境内可以说海内承平，一片和谐。
没有内斗，边境又有几大军团坐镇，国民生活水平越来越好，无处释放热情的民众转而关心人类繁衍大事，关心科教文文化，各行各业百花齐放。
帝国最高科学院官方星博下，每天都有人花样询问他们今天研究出了什么？尤其以alpha为首的一帮人，就差直接怼脸上问科技人员，有没有研制出除了AO交配，更好的繁育方法。
然而研究哪是那么简单的事。
烦不胜烦的科学院干脆又研制了几种信息素抑制剂、信息素掩盖贴、信息素转化剂、信息素消除喷雾、信息素安慰注射剂等等，并借由皇室迅速上市。
帝国科学院官博：
来，消消火。
民众：“……”
柔姬手中就有一只草莓味的转化剂。
她早晨起来突然感觉一阵头晕目眩，差点栽倒在床下，要不是室友黑子哲也拉了她一把，她就得跪地上了。
冰雪气息迅速蔓延了整个房间，柔姬捂着头还纳闷，她八百年不生病，怎么现在感觉有点发烧呢？
然而这个宿舍里，一个是自认为未来一定是alpha的柔姬，一个是对信息素不敏感已经分化成beta的黑子哲也。
他们谁也没反应过来这是O的分化前兆。
吃过早饭，黑子担心的问她要不要请假。柔姬确实身体很不舒服，这种不舒服甚至就连她自认为强大的意志力都压不下去，浑身发软的厉害，而且心底总有种不好的预感。
但她想到不二教官那张笑眯眯的脸就打消了请假的念头。
不二教官只是一时受伤，才会到军校担任临时教官，顺便修养，这可不代表他战斗力就下降了——起码收拾她这个一年级的首席是没有问题。
而且作为哥哥的副官，哥哥肯定给了他指示，要“好好锻炼”她，她现在要是跟不二请假，两分钟后哥哥的通讯就会打进来。
柔姬：“……不，算了，今上午是不二教官的机甲操作课，还是不要请假好。”
黑子也知道她家的情况，闻言同情地看了她一眼，却没再说什么。
柔姬临出门还喷了信息素消除喷雾，青柠的合成味道，迅速掩盖了她周围控制不住的冰雪气息。
她强撑着身体去训练室，不二虽然平日是一个温和的A，训练却从不拖泥带水，说实操就实操。开课没多久，柔姬就坐进机甲操作室里舒了口气。
……特么的总算是能坐下了，再站她就撑不住了。
然而封闭的空间，给了柔姬下意识的安全感，没跟黑子对打多久，她就猛得软倒在操作室，身体越来越热，机甲突然断了主人的操作，轰然倒地！
柔姬这时候才后知后觉自己可能是分化了。
过了16岁，手冢家就开始为她准备分化的东西，像补充体力的营养剂，帮助她分化的转化剂，放松精神的舒缓剂……全塞在她空间扣中，随时携带着。
柔姬在意识到分化的第一时间，按照不知道训练了多少次的身体反应，封锁了机甲操作室，给自己提供一个安全空间，然后一股脑儿地拿出各种药剂开始往嘴里灌。
她并没有意识到不对，所以，一个要转化为O的女孩子，就这样把那只帮助转化为A的药剂喝了下去。
……⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦
在柔姬来上课的时候，不二就感觉有些不对。虽然面容上还算平静，但柔姬额角已经冒了些虚汗，不二猜她可能是生病了。
但是他只犹豫了一会，就打算装没看见。
战场上生死悬殊，受伤生病时战斗也是常态，而且柔姬一向坚强，体质健康，此时她既然选择带病参加训练，想必是想自己坚持，那不二就顺水推舟，顺便锻炼一下她。
一个A可不能娇弱。
此时的不二是这样想的。
但他还是多分了些心神关注着她的机甲，打算一有不对就终止她训练。
但真正有“不对”的时候，不二还是愣了一下。
冷冽的冰雪味道突然间爆发，机甲倒塌，整个训练室里的人都惊呆了。
冰凉的信息素肆虐在整个房间里，只要闻见便知道发生了什么。
——谁也没想到柔姬分化得如此突然。
不二微挑了眉，却迅速下达指令让剩余的小崽子们出去。alpha分化时有攻击性，此时给A一个个人空间比较好。
然而不二等清场结束，自己站在机甲半米处淡定笑着等待的时候，却渐渐皱了眉。
冰雪般的信息素没有越来越残暴，反而……柔和了起来。
就好像，你以为你面对的是暴风雪，然而一推窗，却冷不丁被微凉柔软的雪花亲吻了一下。
雪绒花飘飘扬扬，有些傲娇，却又有些虚弱。
不二瞬间脸色大变，心里浮起了一个疯狂却骇人的念头。
睁来的眼中冰蓝色流光一闪而过，不二跳上倒塌的机甲，试着打开驾驶舱，果不其然被锁了。
“封锁这间训练室！马上！”
温和的声音变得严肃而焦急，不二摁下光脑紧急联系好友。
中控系统闻声而动，将这间训练室的门窗全部关闭，徒留下门外一脸懵逼的小崽子们。
“不二？你不是……”
“手冢！快回来！柔姬可能要分化成omega了！”
光脑那侧茶发男人罕见地怔愣住，然而不二已无心关注，他开着光脑视讯，就疯狂地掰机甲室的门。
这些机甲的质量不错，但也称不上绝顶，只是给军校的崽子们做基础训练用的。
alpha的体质充分得到了印证，不二修长的脖子上青筋暴起，一双大手死死用力，胳膊上鼓张的肌肉撑起军装，没两下就扣开了机甲操作室！
清凉的冰雪气息扑面而来，不二被扑得晃了下神，明明面前Omega的信息素是清冷的，却陡然让他体内升起一股燥热，心底的野兽被刺激叫嚣着妄想出笼。
这是一个未标记的Omega，完全干净单纯的……
不二额角直跳，十指紧扣在机甲舱门上，将金属压变了形。
“不二！”手冢隔着全息影像清晰地看到这一幕，心里又担心又烦躁，忍不住低呵出声，“快救人！”
不二偏过头深呼吸了一下，这才仔细看清楚操作室里的混乱。
柔姬软倒在狭小的空间里，脸色绯红，手边散落着各种空药剂。不二一眼看到那只转化剂，心里什么旖旎心思都没了，紧绷的声线甚至有些艰涩。
“她……柔姬喝了alpha的转化剂？！”
手冢皱了皱眉，看背景不二知道他正在回来的飞行器内，手冢勉强冷静地说道：“我已经叫了医疗队，马上就能过去，让周围的人都散开，在我回去之前，除了医疗队谁也别靠近她！”
不二知道轻重，连忙把虚弱高热的女孩儿抱起来，紧急催吐，哪怕是衣服脏了他也不看一眼，只关注着怀里的孩子。
转化剂即然分不同性别，当然是不能乱喝的，好在这种私人拥有的转化剂，只是能让幼崽转化时轻松一些，并不能强行推动分化。
手冢家给准备的也是小剂量的药，大概是存着让柔姬自己熬过去更锻炼意志力的想法。
因为那时候大家都认为她是A啊！
不二只要一想到这儿，心都要疼死了。
柔姬喝下去绝对是不好受的。
就好像吃了相克的食物，轻则不适，重则中毒。
女孩儿身上的热度已经超过了正常分化水平，但不二却不敢放手，只能用自己的身体给她舒缓。
此时的幼崽最为虚弱，如果放任她接触冰冷的东西降温，很有可能导致体质缺损。
更可况是更为娇弱的O在转化。
军校的医疗队接到通知就立马往这里赶，如果不是为了带着给O专用的治疗仓，速度可能会更快。
但不二无心纠结这个，看着女孩儿在治疗仓里恢复体温，他这才狠狠松了口气。



与赤司迹部三个人的故事（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8262103

与赤司迹部三个人的故事（剧情）
柔姬昏昏沉沉睡了一晚上。
赤司也没叫她，左右有她腹中的药汤在，可以温养她的身子，少吃一顿晚饭也无所谓，更重要的是让她休息好才行。
处理完公务，赤司征十郎又从抽屉里拿出柔姬的体检报告，仔细翻看。
FBI和日本公安封锁的信息就算是他也很难接触到，但赤司也不强求，犯罪组织还是交给专业人员去弄，他只在意柔姬的身体状况。
或许国中时，赤司还想要得到这个女孩儿的心，但在死亡面前，一切都可以让步。
况且……
他们这些恶劣的男人啊，为了得到柔姬，谁曾教给她什么是至死不渝的爱情？谁告诉过她爱情一定是忠贞不二的？
既然如此，他们又凭什么妄想独占她。
但，虽是这么想……
精致俊美的脸庞上，左眸的金色中点缀着疯狂，赤司压抑的副人格不停地在他脑海中叫嚣：囚禁她……把她关起来……让她只看着他一个人就好了……
赤司皱着眉，又将嘈杂的“他”关回心底。
现在不行。
柔姬第二天醒来时，身上已经被赤司清理过了，虽然四肢酸软浑身无力，但她还是松了一口气。
赤司是个理性的人，既然他昨天“惩罚”过她，就不会再抓着她过往不放。
而且，以他的能力，真想找她就不会等待现在了。
果然，吃早餐的时候赤司又恢复了温和的神态，连柔姬本来要去小镇给U-17失败组准备物资的事，他也给她安排好了。
“谢了，赤司。”
柔姬本着多说多错的原则，想着赶紧吃完早饭赶紧回集训营。
赤司放下咖啡，姿态优雅自然，听见少女冷淡的称呼也没有生气的意思，只是嘱咐着她。
“真要谢我，就记得定期回来，”异色的眼眸微微一眯，赤司温和地看着柔姬，“不要等着我去找你。”
柔姬一顿，点点头。其实她心里也在考量。
昨天一场欢爱赤司没有问她阴蒂环的事，不会他跟FBI也有关系吧，或者，是跟赤井先生？
但她并没有明说。
“那我今天就回集训营了，那里还有工作。”
“好。车已经备好了，你身体不舒服，就不要自己爬山了。”
只要没有惹他生气，赤司永远体贴入微，他暖暖的嗓音还含着一丝清晨的低哑，话里的意思让柔姬忍不住避开了他的眼。
身体不舒服是因为谁啊……
临别时，在别墅的大门口又被赤司拥着深吻了一通，柔姬软在他怀里，最后是被抱上车的。
“乖乖照顾好自己，有事就去找迹部，听话？”
柔姬胡乱应着点头，敷衍得很，心里却冒出了一串问号。
找迹部干嘛？他们俩……对了，昨天白天迹部说晚上来找她，结果她在赤司这里睡了一晚上，迹部也没给她打电话……难道赤司跟他说了？
柔姬揉了揉额头，觉得自己的事情真是越搅越乱。
回到集训营，教练也没问她昨晚为什么没回，倒是让她放了心。
柔姬换好白大褂直接去了室内体育馆。赤司并没有给她体内留精液，但昨天的药汤肯定是有相似作用的，柔姬下意识地不想去思考情爱，带着充沛的精力一头扎进工作中。
胜利组昨天送别队友后，教练压根没给他们伤心忧愁的时间，赶着他们在天黑前完成了训练清单，今天就统一来体育馆测个人的数据。
柔姬的工作也很简单，就是守在电脑前接受着四面八方的信息进行汇总，然后整理成每个学员的资料。
一些一看就是有问题，或者误差太大的数据，柔姬直接打回去，让工作人员重新给学员测，这样可以减少失误。
全部结束后，学员也休息得差不多，便带大家去医务室进行体检。
但是……
“幸村？”
柔姬看着一份体检结果有些愣神，他不是说病好了吗？怎么还有后遗症？
去年宫本柔姬高一，正是她在冰帝做交换生的那一年，她被迹部景吾假公济私“拐”去了网球部，名义是助教，其实就是做一些数据分析的活儿，顺便兼个队医，也是因此，那一年认识了国中网球界的各位少年。
那时候宫本柔姬还是赤司征十郎的女朋友，迹部景吾不仅把她“拐”去了网球部，还“拐”上了床。
虽然她并没有什么移情别恋的意思，发生关系也不是她主动的，但柔姬还是第一时间跟赤司坦白谈分手。
她的确不懂爱情，但好歹读了那么多书，她也知道这种情况应该是不对的。
然而赤司征十郎没有同意分手。
宫本柔姬并不知道，她越接近成年，身体败坏得越厉害，本身她那激素紊乱的情况，能活着就是个奇迹，活到成年就更是种奢望。
正常成年人一切生理机能都应该在稳定水平，并随即进入生命的青年黄金时期。
但柔姬撑不住，未成年期她尚且虚弱，更何况要维持成年后的生活？
仅靠赤司一个男人根本不能救她。
迹部景吾想要柔姬完全是赤司意料之外的事情，但这个理智可怕的少年，在得知事情发生后，便迅速转变了方案。
他拒绝了柔姬想回帝光的申请，要她继续待在一个觊觎她的少年身边，却不同意与她分手。
如果换做一个正常的女孩子，恐怕就会崩溃了。但柔姬只是不明白赤司为什么这样做，在追问得不到答案的情况下，她选择随遇而安。
然而迹部景吾并非急色之人，他同样有他的骄傲，同样是优秀的继承人，他明确自己的需求，也正视现实问题。
迹部很聪明，他看出了柔姬并不爱赤司征十郎，所以他插手这段感情，其实并没有太多愧疚。
但在她未分手状态下，与柔姬发生关系，是迹部一直介意的，他并不后悔他做的事，却也在乎女孩儿的感受。
所以迹部没有像赤司想的那样，三天两头就与柔姬欢爱，而是在其他方面追求少女。
柔姬什么都不知道。
虽然身体敏感，期待情欲，但柔姬没有一夜情或者找炮友的想法，她只会忍耐，然后如常生活。
这跟她对赤司忠诚与否无关。如果在帝光时赤司明确告诉她，他不会与她欢爱，那柔姬同样也是忍耐下去，绝对不会主动去找自己男朋友。
同理，即使她知道迹部在追求她，她也不会主动拉着对方上床。
就这样，在三个人迷一样的氛围中，柔姬生病了。
一场小感冒后发烧不退，退烧药消炎药吃下去一点不起作用，柔姬猝然昏倒在球场后，迹部强硬得将人带回家，叫来家庭医生看病。
然而没有作用，柔姬烧成肺炎，免疫力直线下降，医生说烧下去会有脏器衰竭的可能。迹部忍了一天，见她病情还没好转，直接在忍足侑士安排下，插队将柔姬送进东京综合医院。
如果不是赤司征十郎得到消息，带着自家医疗队赶到医院，恐怕人已经送进ICU（重症监护室）了。
柔姬的身体状况不能公开，赤司带的医疗队都是专属赤司家的，也了解柔姬的情况，在他们的治疗下，这才堪堪将人拉回生死线。
迹部后来有次无意告诉柔姬，那是他头一次在那位赤司少爷脸上看到懊悔的神情。
转危为安后两个人发生了什么，浑浑噩噩躺在病床上的柔姬什么都不知道。
身体稍微好了些以后，便沉溺在了无尽的欲望海里。
——住院部顶楼温馨的套间病房里，每天都传出少女的哭泣和娇吟。



与幸村的相识（口交吞精）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8262106

与幸村的相识（口交吞精）
宫本柔姬碰见幸村精市是个意外。
生病后一直住院，赤司和迹部轮流陪她，整个医疗队围着她转，半个月了，她就没踏出过病房过。
不是因为反复无常的病情，就是因为……她无法下床。
柔姬：“……”这两人怕不是想拆了她。
估计赤司家医疗队的医生都看不下去了，委婉地提醒自家少爷和迹部少爷，让病人适当地活动有助于病情好转，还可以提高免疫力。
柔姬终于有了“放风”的时间。
东京综合医院是忍足家的，忍足侑士给开了后门，柔姬的病房在整个顶楼最安静的位置。她下楼即使有电梯也是有些远，但要是上天台就方便多了。
柔姬就是在温暖和煦的天台，遇见了情绪低落的幸村精市。
冰帝和立海大同为关东有名的私立学校，交流合作和竞争都很频繁，两校的网球部也是互看不顺眼又相互承认彼此的朋友。
柔姬见过指导训练赛的幸村部长，也见过锦标赛上光芒万丈的神之子……但却是第一次见到生病的幸村精市。
“柔……宫本？”
惊讶过后，蓝紫发的少年微皱着眉，关切地问她怎么住了院，抛开他身上的病号服，少年依旧温和俊秀。
“发烧，不小心烧成了肺炎……”摸摸鼻子，柔姬不好意思地笑了笑，顺嘴问他，“你呢？”
她眼看着幸村微顿了一下，又展开温和的笑容，轻松说道：“不是什么大病。”
柔姬明了，不再追问，慢慢走过去与他同坐在长椅上。
她没有注意到幸村的眼神，和他最开始脱口而出的称呼，懒洋洋地眯着眼晒太阳。
两人有一搭没一搭聊着天，直到护士上来提醒幸村该回房了。
柔姬没在意这场偶遇，毕竟生病是再正常不过的事，幸村明显不想说，她也没必要探求别人的隐私。
她连自己的病都不清楚，谁也不告诉她，要是执着真相，她早就纠结死了。
柔姬和幸村保持着病友的默契，每天在天台上晒太阳，聊天，偶尔一起吃饭。
幸村对美的认知极其敏锐，除了网球，园艺、绘画、诗集等等都是他喜欢的东西，柔姬未必全都喜欢，但庞大的知识储备让她并非对这些一无所知。
而且他们都是偏独立早熟的人，聊起天来没什么障碍，幸村又有意无意照顾着她，两人倒是渐渐地成了好朋友。
然而有时候老天就是这么任性。
不过是胡乱溜达散步，转了个弯，柔姬就猝不及防看到了医生办公室外偷听的幸村，同时听到了医生惋惜的话。
“……啊，看样子需要手术……”
“听说还是搞运动的……估计以后都不能……”
“……可能无法再打网球了……”
少年本就因为病痛而发白的脸色，突然愈发得苍白，比原先单薄了许多的身体摇摇晃晃，最终撑不住，背靠墙滑坐在了地上，失魂落魄。
柔姬怔愣在原地，一瞬间不知道是该转身离开装没看见，还是这就上去扶起他。
但她没有犹豫多久，听见办公室里正在往外走的脚步声，柔姬快速上前撑起幸村，扶着他躲到拐弯处。
她知道，骄傲如幸村，接受不了别人可怜的眼神，他是不想让别人看见他这样的。
“你……”
柔姬犹犹豫豫，不知如何开口。
她刚才动作急躁了些，少年就算比原先瘦了，那也不是她能撑住的重量，此时只能让幸村靠着墙，半趴在她身上。
“我先送你回房吧？”声音平稳的建议道，柔姬暗自叹了口气。
“抱歉……柔姬，我不想回去。”幸村撑起身体，勉强地勾了勾嘴角，“孩子们可能在病房，我……”
柔姬了然。幸村的精致容貌，和他温和的脾气吸引了住院部的孩子们，光是这两天，柔姬就听见好几个小女孩，吵着嚷着要嫁给幸村哥哥了。
这个点，恐怕孩子们会去幸村病房找他讲故事。
“那去我那里吧，顶楼也安静。”正好让你平复下心情。
没思考柔姬就决定了，扶着幸村通过电梯回她房间。
一路上她看着幸村苍白无色的脸唇，以为他是被重病的消息刺激的，但直到她扶着他坐在床上才知道——幸村发病了。
“幸村！幸村！！我马上叫医生，你撑着点！”
柔姬暗叫不好，忙让他躺下，刚要去按床头的呼叫铃，就被冰凉的大手制住了。
“不用……嗯……只能忍过去……”
身材颀长的少年痛苦地躺在病床上，冷汗直流，本来精致俊美的脸庞，因为病痛而有些扭曲，蓝紫色的发梢黏在脖子上，手掌冰凉，浑身阵阵抽搐。
——却还努力笑着让她放心。
柔姬皱着眉拉过被子给他盖上，却也知道幸村说的实话。格林-巴利综合征，国内除了保守治疗终身吃药以外，就只能手术，但成功率不高。而且，发病期间很多时候是要靠患者自己忍过去的，因为过量使用止疼药或麻醉剂很有可能导致成瘾性，也不安全。
但是，说归说，病痛不在自己身上，永远不知道那该有多痛苦。
“没事没事，很快就好，幸村……等你好了我带你去看画展……我家还有几幅作品，到时候给你看好不好……别咬……”
柔姬坐在床边搓着幸村的手给他温暖，不停地在他耳边安慰他，甚至怕他咬着自己舌头，想找个东西给他咬着。
但幸村似乎痛得意识模糊，死死拉着她的手不放开，柔姬看他没有自残的行为便放任了。
也不知过了多久，幸村抽搐的四肢终于渐渐平复，病号服已经湿透了半边，粗喘的呼吸喷在柔姬脸上，微凉而安心。
“好了好了，我去给你倒点水。”
松了一口，柔姬刚准备起身，腰上便被一双手臂箍住了。
“唔……”
幸村压着少女的头不放开，冰凉的唇像是在汲取她的温暖，樱唇上少年细细碾磨舔舐的动作中带了分急切，随着粗长舌头的闯入，将他咬破嘴唇的一丝腥甜带进柔姬的口中，涂抹了每个地方。
柔姬缓慢地眨了下眼，搞不清状况。
她被幸村压着后脑和腰，只能趴在他身上，回暖的身体贴着她，散发着淡淡的药草味，将从她口中汲取的体温用身体还回来，幸村清爽和占有性的荷尔蒙包裹着她，并试图将舌头进入她更深处，去舔她的后牙和上颚，酥酥麻麻的电流传遍下身。
“嗯……”
一吻结束，柔姬浑身酥软，被滋润了半个月的身子起了反应，幸村低哑的嗓音贴着她的唇瓣，舔掉她嘴角的银丝，颤抖而热切。
“给我吧……柔姬……我什么都没有了……”
缓了缓气，柔姬抿着嘴沉默。
她现在说什么都没用，以幸村强大的心智，只要他冷静下来，根本不用她安慰就可以自己想通。
但他现在情绪不稳，她不能再刺激他。
柔姬伸手插进失落的少年头发中，温柔地抚摸着，待他身体不再那么颤抖僵直，她这才试探着起身。
幸村像是得到了拒绝答案一样，下意识地一收臂膀抱紧她，又僵住，克制自己般慢慢放开了她。
柔姬轻轻吻了吻他的唇角，舔去被他咬破的小口子，还什么都没说，就让幸村眼神颤动了下，有碎光闪在鸢尾色的眼眸中，他安心闭上了眼。
“我在呢……别怕……”
柔姬掀开被子钻进去，俯身在少年身下，轻手解开他的裤腰，拉下他的裤子和内裤。
“不！柔姬……”
幸村像反应过来一样，急忙要起身拒绝，却被柔姬按着那健壮的小腹制止了。
“没关系……幸村，放松好吗？”
从被子里传出来的声音低闷而模糊，但幸村却像得到了命令一样，恍神一般又躺了下去，伸展开身体。
借着被子外照进的几缕光，柔姬释放出眼前男性的阳物，半醒半硬的阴茎乖乖躺在她手中，随她或抚弄或揉捏按摩，渐渐的，巨阳苏醒，膨胀鼓大到柔姬一手圈不过来，热烫的青筋磨蹭在她软嫩的掌心。
幸村爱干净，又因为住院吃食清淡，肉棒没什么浓烈的味道，柔姬试探着舔它，胀大的巨阳猛得弹跳了一下，被子外传来少年喑哑的喘息。
赤司和迹部从不逼她做口交，偶尔也只是兴起让她舔两下玩，所以柔姬不懂什么技巧，只能用粉舌舔弄着越来越狰狞的肉棒，和膨大的囊袋。
龟头冒出两滴情液，被舌头一卷带进了嘴角，柔姬含弄着大蘑菇头，耳边幸村的闷哼喘息越来越清晰，粗长的肉棒顶进喉口，柔姬反射性干呕，让湿热的口舌挤压着阴茎，来回数次，给予它温暖的抚慰。
鼻子埋进了粗硬的毛发里，柔姬这才闻见些男性浓烈的气味，她微微偏头，更好去含吮两个鼓大的囊袋，两手交替着撸动如包裹着天鹅绒的铁棒，偶尔指甲会划过铃口，让幸村嗓音更加富有张力。
柔姬将肉棒尽可能得吞进去，调整着呼吸，开始让肉棒在她嘴里穿插，渐渐加快速度。
幸村死死抓着床单，高亢的喘息让他禁不住扬起脖颈，酥麻如电流的快感顺着刚才疼痛的神经向上攀爬，抚慰了一路的痛楚。
就算他没经人事也能感受出来，柔姬毫无经验，他不能伤着她。
幸村咬着牙忍着腰骶的舒爽，不肯顶腰在女孩儿口中挺刺，只让柔姬顺着她自己的速度“玩弄”，堪堪要忍不住的时候，在女孩儿湿热的喉舌中喷发出来！
“哈啊！柔姬！躲开……”
柔姬没听他的，调整着呼吸随他射精的频率吞咽，一股一口，浓稠的精液被她进数咽进腹中。
幸村被刺激得发抖，一想到心爱的女孩儿吞下了他的精液，他就浑身发热。
在含着最后一股淡淡腥膻精液时，柔姬被缓过劲来的幸村拉着胳膊，粗暴地拽上去，压着她就疯狂亲吻。
长舌顶着精液让她慢慢下咽，又不停搜寻着口腔中任何一丝白灼，全数混着津液让她咽下去，这才松开她。
柔姬喉舌中除了淡淡的味道，干净得都不需要漱口。
幸村抱着她梳理她散乱的头发，恢复了往日的温和和强势。
“谢谢……小公主……”



小剧场：ABO世界三（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8262109

小剧场：ABO世界三（剧情）
作者：
我发现按我这个写法，小剧场马上要变成另一篇长篇大论文了……
不行！删减！所以之后看见一些逻辑不通的地方，亲们就忽略吧啊（捂脸）
大家的支持我都有看到！疯狂三百六十度感谢大家！！
我知道不能让所有人都满意，但本来开这个文就是为了满足脑洞的，大家看着开心就好不行也别强求哈哈～
正文
柔姬出名了。
字面意义上的。
作为帝国第一个分化方向与预测不符的崽。
帝国几千年都是根据幼崽小时候的行为模式来推断未来分化方向的，毕竟基因是刻在骨子里的，这种方式虽然看似随便，但从未出错过。
当然，如果你有钱，也可以去帝国科学院排队做科学检测，这样也可以根据幼崽未来分化方向，提早进行训练或准备。
手冢家自然是给柔姬做过检测，当时的检测人员为了打破手冢妈妈想要个omega的“妄念”，拍着胸脯信誓旦旦地保证，检测99%不会出错，你家孩子就是个A。
所以手冢家才那么严格操练柔姬，结果……
后来妈妈告诉她，爷爷那天回过神来，差点拿枪拆了人家帝国科学院幼崽分化检测部。
柔姬：“……”
全帝国因为她的事都知道了：检测结果那1%的误差，是真的有误差，而不是检测人员的谦虚。
帝国首都军校是全帝国的第一军校，而柔姬，是一年级的首席。
现在全校师生都晓得了，一年级综合成绩第一，武力压倒众一年生的首席，那个信息素暴躁起来像冰刀一样的幼崽，突然分化成了omega！
那天不二催吐急救得及时，等医疗队把柔姬往价格昂贵但治疗效果贼好的治疗仓里一放，生命线顿时被拉回到及格水平。
手冢隔着光脑全息屏，也是狠狠松了口气，嘱咐不二跟着医疗队，这才让属下改道直奔医院，顺便通知家人。
而柔姬睁开眼时，转化已经结束。
科学院的医生满眼疼爱告诉她结果的时候，她都懵了！
全家围在她病床边，表情那叫一个复杂。
——只有手冢妈妈高兴得一蹦三跳，终于圆了她想要个O的夙愿。
可能是愧疚把她这个真·娇弱女孩子严格要求了这么多年，从她醒了以后就全家态度大变，恨不得把她宠上天，天天“柔姬”“小公主”的叫。
但高兴归高兴，手冢家该查的东西还得查。
虽然爸爸那天扯着医生的领子，反复确认柔姬真的是自然分化，并不是受到了什么诱因或者迫害，但他们还是不放心。
在柔姬窝在家休息了两天后，一家人就拉着她，坚持要去科学院做详细检查。
柔姬：“……”
“哥哥，不用了吧，我觉得身体挺好的。”柔姬求助一向可靠的大哥，心里有苦难言。
手冢国光皱着眉，语气轻柔却坚定地拒绝：“不行！听话，检查完你要什么哥哥都给你买。”
柔姬心里吐槽。
A们想讨好O，除了买买买就没别的招了吗？难怪一群单身直男直女癌。
“可是我……”
我不是帝国人啊！去一般医院做普通检查还好，去帝国科学院……测分化方向的时候就已经胆战心惊过一次了，怎么又来？！
“乖一点，柔姬。”
手冢国光生硬地哄着小妹，心里复杂得很。
本来以为小妹是以后与他齐肩的A，突然却发现是应该娇养的O，还好小妹没有因为他过去操练她而对他生分，要不然……
柔姬不怕家里三个男人对她冷脸，怕就怕自家美貌的娘亲哭！
妈妈一哭柔姬就没办法……
最终还是上了车。
帝国科学院自知理亏，热情接待了手冢一家。
“不能标记……什么意思？”
手冢爸爸拿着检查结果，皱着眉问道。
科学院的专家一脸严肃认真，斟酌着解释道：“也不是不能标记，而是……可以承受多人标记。”
众所周知，omega被标记以后就被打上了伴侣的标签，这种标记会警示其他alpha，这个O是有伴侣的。
而这种标记也是单人性的。一旦omega被标记，她终生不能再承受第二个alpha，否则，两个A的信息素在身体内冲撞，会导致O痛苦死亡。
标记清洗也极为痛苦，还会极大损伤O的身体和精神。
所以，公众认识上，一个omega只能接受一个alpha。
但柔姬是直接穿越过来的地球人，虽然身体也有进化，但终归是不同的。
“令爱的身体可以承受多个alpha的标记，且不会对身体有损伤，这是很奇特的。”
专家对柔姬的体质也蛮有兴趣，但他们不能罔顾其本人和家属的意见去做研究，只能把结果告诉他们，让他们自己选择。
“而且更奇特的是……”专家放出基因匹配结果，这下子连手冢爷爷也面色一沉，“令爱与高等级alpha的匹配率出其的高。”
ABO之间，根据基因和精神力的不同，也是有高低等级之分的。有权有势的世家们几代沉淀，基因会越来越完美，但相对的，生育率就会越来越低。
为了解决帝国新生儿出生率降低的问题，法律明确规定，所有分化结束的崽们，基因信息都会录入系统，系统会根据这些数据，自动进行基因匹配。
匹配率超过45%，即表示两人结合可以拥有后代，系统会自动给相关人等发送信息，通俗的讲，这时候有意向婚恋的A就可以约O了，看两人能否看对眼，若是不能，O可以接着相看下一个。
虽然法律规定25岁成年，但男女双方20岁就可以订婚，所以不存在未成年不能相亲的说法。
柔姬看着面前一串的名单，简直满心懵逼加心惊胆战。
“虽然因为令爱特殊的体质，系统自动发送的信息暂时拦截了下来，但您知道……”专家委婉地提醒手冢家的人，“这名单上的人若是执意查看，我们是拦不住的。”
是的。
柔姬看着名单知道专家说的对。
帝国皇储赤司征十郎，亲王之子迹部景吾，国安部总督赤井秀一，情报部总司安室透，第五军团长手冢国光，第……
？？等等……
是了，系统只看基因，她和国光哥哥没有亲缘关系，如果匹配成功也是会显示的。
因为她的高匹配率，超过45%的人实在太多，长长的一串，柔姬后面的看都没看，简直想当场昏过去。
单是第一个……
听说皇储连续几年的基因匹配率都没有超过20%……
柔姬看着她手里名单上那个大大的71%，欲哭无泪。
他妈的她要怎么拒绝皇太子？！
——殿下，您之前说让我毕业进皇家护卫队，现在还算数吗？
……
赤司征十郎绝对会掐死她的！！
“而且，手冢小姐的基因……似乎触发了兽类基因。”专家皱了眉，不确定地说道，“现在帝国人的基因内虽然存在兽类基因，但从不会具象出来，而手冢小姐的……似乎有这个趋向。”
手冢小姐：“……？？？？”
“总之，之后要密切关注，如果有这类情况，马上来科学院检查。”
柔姬：“……”
懂了。
她还能说什么。
明天就是变出一条龙尾巴她也不会惊讶的，生活不易，崽崽微笑.jpg
果不其然。
她这个曾经风光的帝国首都军校一年级首席，分化成了一个omega，之后不能碰机甲，不能碰战舰，只能坐等嫁人生子的消息，如沸腾的蒸汽一样，迅速传了出去。
而柔姬看着光脑里连续发来问询消息的好友们，一度心情复杂。
——我现在还拿你们当兄弟呢，你们却想泡我？！
柔姬咬着后槽牙，情绪一激动，冰雪气息迅速发散出去，席卷了整个房间。
但原先能割裂皮肤冰刀般的信息素，现在却像是一场温柔的瑞雪一样，飘飘扬扬，友好地触摸所到的每一处。
柔姬气不打一出来，正要收起信息素，下一刻——
光脑响了。
「皇储殿下：
来皇宫。」
清冷又温柔的信息素突然一滞。
柔姬：……
皇室的威严不容触犯，她再不愿也得爬起来去皇宫。
等柔姬换了身稍微正式点的衣服后，一出门就看见皇家护卫队队长，那复杂不可明说的神情。
心里卧了个大艹的队长：“……上车吧，殿下等着了。”
柔姬无语地瞥了他一眼。
这生硬的温柔，还不如之前对她的命令语气顺耳呢。
一变成omega，所有人态度都变了。
柔姬百无聊赖地戳了戳桌子上的果盘，里面乘着据说O幼崽最喜欢的雪龙果，因其只产于宇宙物种雪龙守护的地方，数量稀少，一颗就值百金。
她小时候参加皇室宴会也尝过，那时候不知道这些事，也不知道自己会是个O，只觉得这果子凉凉的很好吃。
现在再吃……
还是那句话，心情复杂。


PO群-⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦整理(*^▽^*)
小剧场：ABO世界四（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8262113

小剧场：ABO世界四（剧情）
穿过花园到达皇储寝宫，柔姬也不用人带，熟门熟路地去往将棋室，推开门后，果然在飘窗下看到蔷薇发色的男人在下棋。
停住，微躬身，右手轻放于左胸前。
“殿下日安，向您问好。”
其实柔姬根本不知道如何面对他。
但十几年的世家礼仪已刻在骨子里，在见到这个强大的帝国未来掌权人的第一刻，无论她内心想的什么，身体就已自发表示了臣服和忠诚。
——但柔姬忘了，她的过往礼仪，全都是按照alpha来的。
正在下棋的男人仿佛置若罔闻，骨节分明的手指点在将棋之上，一对独一无二的异色双瞳无动于衷，专注于眼前的棋盘，似指点江山一般认真，又那么随意。
他就那样坐着，笔挺的军装大气而优雅，贴附在精壮的身躯上，淡然而理所当然地接受着下位者的示弱和臣服。
可柔姬根本不敢有任何异议。
她垂着眼眸，微弯腰，保持着礼仪一动不动，甚至呼吸都不敢乱。
上位者不叫起，哪怕她再受宠爱也不能无视皇室尊严。
但除了皇储下臣的身份，柔姬自认也是赤司征十郎的朋友。
从她还未进军校，还在接受初等部教育的时候，这个男人就已经无时无刻不在为她进入皇储护卫队做准备了。
柔姬保持着礼仪不动，却暗自绷紧了身子，识海中精神力一触即发。
——她在等待皇储随时开始的战术检验。
这几年时间里，只要男人有时间，每次见面都会跟她“打”一架……好吧，是检验她。
但是。
既礼仪之后柔姬又忘了，她的过往全都是按照alpha来的。
十分钟。
赤司征十郎扔下手中的棋子，终于抬头看了一眼身边的人，神情意味不明。
这个他一度看好，甚至不惜亲自动手指导，已准备未来将其纳入麾下的孩子。
竟然给了他一个“惊喜”。
可惜，她自己完全没有意识。
他故意晾了她十分钟，可她依旧没有认识到自己身份的改变，和代表的意义。
一直这么单纯啊……
赤司身体微动，勾了勾唇，惬意地后靠在椅背上，飘窗前的纱帘随风扬动，遮掩了午后的骄阳，显出他半明半暗的身影，成熟优雅的魅力在静谧的棋室中愈发彰显。
只有空气中的浮尘可以窥见，男人左眸中闪动的金色欲望、掠夺和兴奋，可偏偏他侧面向柔姬的右眼中，却像温润的红宝石一样，动人而温柔。
柔姬听到上首“起来吧”的声音，心里一松，以为皇储今天是不打算考验她了，忙站直身体，抬首看着她面前的温和而强大的男人，下意识地展颜一笑。
赤司也微微笑着，左臂撑在椅手上，修长的手指半遮着左眼，侧面向柔姬的神情一如她熟悉的温和模样。
“过来。”
柔姬习惯了皇储命令的口吻，丝毫没防备地抬脚，踏出一步——
“唔！嗯——”
蓝色瞳孔瞬间收缩，少女神色有霎那间的空茫，接着踉跄了一步，身体无力，猛得单膝跪在了地上！
这是……什么感觉……
柔姬惊恐地颤抖着身子，一手抓着膝下柔软舒适的地毯，一手抓着自己的胸口，控制不住地猛烈喘息，湖蓝猫眼里的水光迸散破碎！
好……好可怕……唔……
这种……这种味道……
信息素！是皇储的信息素！！
柔姬茫然地抬头。
座上的男人笑着垂眸，一派温和优雅的姿态，但肆意的眼神却不停流连在她脸上。
少女忍不住低下头一哆嗦，被顶级alpha的信息素突然侵占全身的感觉，令她非常难受——
这么多年，柔姬习惯了接受赤司征十郎随时随地的检验，她也不曾有怨言。因为皇家护卫队必须时刻保持警惕，有单拎出来一个都能上战场那种战力。
但从来没有……从来没有一次像今天这样！
柔姬咬着牙，死死地撑住身体。
她不敢相信，赤司甚至都没有动手，只是释放信息素就能让她丧失战斗力……
优雅的蔷薇味道，无处不在从各个角落钻进她身体，张狂的、嚣张的、疯狂竖着尖刺要刺伤她，被征服的颤栗感流窜在她全身上下，却偏偏又被裹以温柔娇嫩的花瓣。
身体本能地反抗排斥，但蔷薇味的信息素肆无忌惮地蔓延在她周身，柔姬颤抖瘫倒在男人脚下，意识越来越差。
后颈的腺体变得发热酸胀，柔姬一瞬间明白了赤司征十郎的意图，额角的热汗顺着脸颊流，她咬着唇死命控制自己的信息素，捂着后颈。
她第一次如此清晰认知到自己已经变成了一个omega。
匹配率太高。
要是……要是被顶级alpha诱出omega信息素……
柔姬蜷着身体，不甘心地盯着她一直信任的殿下。
赤司神色未明，眸色熠熠生辉，却又越来越幽深。
痛苦忍耐的omega就在脚下，纯洁单纯，未标记的……
“啊！”
突然，少女周身的蔷薇味道加深，诺大的房间里迅速充斥着浓郁的强势alpha信息素。
柔姬闷哼一声。
清冽而柔和的冰雪气息崩溃地散溢出来，像一场春雪一般，温温柔柔地落在蔷薇枝头，与蔷薇香纠缠着、裹狭着，刺激着男人腿旁的少女。
柔姬已意识迷离，赤司脸色却微微一变，禁不住抚摸胸口。
他虽早已得知匹配率的事，但没想到，女孩儿的omega信息素会对他起如此大反应！
虽然身侧的少女还未成年，但帝国皆知，只要omega分化后产生自有的信息素，就代表她身体成熟了，只是未成年还不能孕育生命。
瞥了一眼下身绷起的帐篷，赤司不管，却伸手将瘫软在他脚边的柔姬抱到他腿上，埋头深深嗅闻她颈侧的冰雪气息，和少女自带的温香。
男人双色眸中闪过一丝餍足和愉悦，尖牙轻碰着柔姬的腺体，舔舐咬含，脑海中沸腾的精神力也渐渐温驯起来，虽然身体的欲望越来越明显，但心底的满足感却让他舒服。
少女眯着眼浑身打哆嗦，软在他怀里，受彼此吸引的信息素影响，紧紧磨蹭在男人精壮的身上。
从小柔姬的信息素就是很难以形容的冰雪味儿，淡淡的，却又真实存在着。
这种独特，让赤司第一次见面就记住了这个孩子。
皇室基因强大，赤司本身就是精神力3S，体质2S的顶级alpha，先抛开繁衍后代的困难，他本身寿命足够长，所以，寻找伴侣这个问题他从来都不急。
但不急不代表问题不存在。
顶级alpha的五感非常强，是一般A的三四倍，但偏偏因为匹配率低的问题，赤司对靠近他的omega全都没兴趣，且极度厌烦因为强大五感而清晰闻到的那些O的甜腻腻信息素。
而alpha之间信息素互相排斥，没有伴侣的A又极容易情绪激动，一激动信息素就乱飙。虽然这些信息素对赤司没有威慑作用，但味道他是不可能喜欢的。
同样的情况适用于所有顶级alpha。
就在这时候，手冢家的小孩子出现了。
柔姬长相精致好看，信息素淡得出奇，性格又平和淡然，却并不冷漠无情，没有普通A幼崽的闹腾和精力充沛搞事。
这样的一个孩子，任何一个alpha靠近她都觉得舒服，觉得自然。
这也是为什么，上层的顶级alpha都或多或少与柔姬认识或熟识的原因。
赤司微眯着眼，像个瘾君子一样呼吸着柔姬的信息素，心里明白得很——
原先以为柔姬是A的时候，他们这群人就愿意亲近她，这下子她变成特殊omega……
柔姬是无论如何都躲不过她的宿命了。



小剧场：ABO世界（五）剧情<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8262114

小剧场：ABO世界（五）剧情
蔷薇味儿的信息素浓得仿佛在身体里流淌，柔姬软软地靠着男人，提不起一点力气，生理上本能的有被人侵犯的厌恶和恐慌，心底却因为这该死的omega特性，疯狂地叫嚣着想被alpha拥抱，被占有……
赤司抱着乖巧的女孩儿，身下巨物已顶到了柔姬的臀上，冰雪气息温柔地抚慰他的身心，长年暴躁的精神力也舒适得不行。
但他并没有打算与她结合。
柔姬这不是主动发情，而是被alpha诱导出的欲望，她甚至连发情热都没出现。
他的等级太高，非发情期与柔姬结合，这只omega很有可能撑不下去，只能先让其他人“品尝开发”她了。
“睡吧小公主，”赤司温柔地亲吻将近昏迷的女孩，收敛起他的信息素，像抱着珍宝一样抱她回房，“等你醒来之后会告诉你一切，我让景吾来陪你，嗯？”
意料之中等不到回应，赤司并不在意，他是卡着柔姬的临界点释放的信息素，此刻柔姬的脑子恐怕已经成了浆糊。
被顶级alpha信息素侵略很痛苦，也很致幻，稍有不慎omega很有可能被刺激得精神力崩溃，但一朝失去就会怅然若失。
柔姬没有赤司的信息素包围，情不自禁贴在男人身上，汲取着雄性荷尔蒙的气息，赤司也知道她的状态，时不时得低头亲吻她，直到将她安置在床上。
这是皇储的房间，布置无一不精致，但对柔姬来说，整个房间留下的的淡淡信息素，才是她此时最需要的。
“睡吧……”
迹部景吾到皇宫的时候，先去见了赤司一面商量国事，转而提起柔姬。
“她怎么办？”
迹部闲散地坐在赤司对面，翻出柔姬当初收到的匹配率表。
“共有。”赤司语气亲和，俊雅的面容上有温和的笑意，但说出的话却决定了一个人的一生，“顶级alpha一辈子都难以碰到这么高匹配率的O，而且柔姬的特殊性，也足以让她承受我们。”
“能接受多人标记，生育率高，匹配率高，精神力高，体质也不错……”
迹部细数科学院发来的数据，自嘲地哼笑一声。
“简直像是为我们量身打造的，如果不是相信手冢家，本大爷都以为是哪个地下研究所做出来的人体试验。”
这当然是不可能的。
柔姬早些年能让那么多alpha围着她，宠着她，其中不乏帝国上层官员，这些A何其敏锐谨慎，柔姬的信息早不知道查了多少遍了。
“共有是最好的办法，不然她的消息泄漏，柔姬会被整个帝国指责。”
赤司提出的“共有”会让柔姬很痛苦，但她的特殊性一旦被外人所知，先不说那几个A会不会跑来皇宫抗议，单是整个帝国的指指点点就足以毁掉一个人，就算是帝王护着也不行。
星际强者至上。能够同时与顶级A匹配的O估计几千年就这么一个，民众不会放过她的，定是要求柔姬同时与A结合，好留下更强大的后代。
你说法律？就算是法律，在亿万民众的请愿面前也得退让，这就是民心所向。
既然如此，不如他们自己先提出来。
“如今我们先一步决定，还可以限定人员，这对柔姬是最好的。”
迹部明白赤司的意思，顶级alpha不算多，但也不是柔姬一个人能全承受的。与其等到民众逼他们，不如他们先提出“共有”，还可以根据柔姬的身体状况和个人意愿，限定与她结合的alpha。
“行，本大爷去陪她，等她醒来再问问她的意见。”迹部收起光脑，想到少女，不禁笑得温柔起来。
“她不会有意见的……”赤司叹了口气，他俩心知肚明，柔姬被作为A教育了十几年，学得都是忠君爱国，为了国家可以奉献自己，就算是分化成了O，这种信念在她心中不会磨灭。
“本大爷现在倒是庆幸，选定的人与她都还算熟悉，平日也对她不错，不然还真是……”委屈她。
帝国人的寿命早已突破百岁，顶级A的寿命可达三四百岁，柔姬今年才十八岁，对于已经五六十岁的他们来说，称孩子也不为过，他们算是看着柔姬长大的，哪想到……
“走了，表哥。”迹部摇摇头，点了点泪痣，勾着唇与赤司道别。
赤司手下不停，又签署了一份文件，面对着一书桌的政务也没感觉枯燥，温和地回复。
“去吧，晚上就住在这里吧，柔姬需要你。”
迹部摆摆手就当听见了，脚下略带一丝急切，赶去见他的omega。
柔姬睡得香甜，分化成O以后，似乎五感也不再那么敏感，原先一点动静都能吵醒她，现在反而能睡了个好觉。
迹部站在皇储房间门口，有一瞬间不想进去。
满屋子都是赤司的信息素味道，这让同为A的他难以接受，迹部无奈地揉了揉额头，想到以后的生活就有些头疼。
最终迹部还是进去了，踏进一个A的领域让他生理性地绷紧精神力，快速抱起柔姬出了门，这才感觉好受了些。
因为今天要诱发柔姬的信息素，整个皇储居住的宫殿现在只剩下了他们三个人，连对信息素不敏感的beta，都被占有欲强的赤司禁止入内。
迹部也不在意，他在表哥这里有常住地，直接抱着柔姬回他自己的房间，替她擦汗，喂她喝水，对自己的omega事事亲力而为让他心底得到满足，伺候人的事做起来熟练而温柔。
柔姬躺在陌生的地方有些不安，但随即，就被周身的玫瑰香味吸引，陷入更深的睡眠。
迹部脱掉衣服，赤裸着上床抱紧柔姬，信息素被控制到极致，缓缓增加浓度，缠绕着他臂弯里的女孩儿。
男人精壮的胸膛熨帖在柔姬的身上，没一会儿就被熏的热烘烘得出了汗，迹部顺势也给她脱了衣服，将娇嫩白皙的肌肤裸露出来，包裹在自己胸怀下。
柔姬睡梦中撇过头，不想靠近抱着她的人，迹部心知，这是因为她此前接触了赤司的信息素，现在又近距离接触到他，柔姬在排斥，但他还是有些微微的醋意，又收紧了臂膀。
“柔姬……”迹部低沉的嗓音华丽而迷人，在睡着的女孩儿耳边低喃，像个小钩子一样，拉着柔姬的意识，一同前往绚烂的深处。
迹部亲吻着她赤裸的身体，不带情欲地安抚她，突然感到微凉又柔软的信息素，在浅浅地碰触他，好像一片雪花在试探着落在他掌心，轻浅到不仔细感知就会错过。
然而早已等待多时的玫瑰香不会错过它，在柔姬信息素冒头的时候，就攀延过去缠住它，舔舐它，不带强势的A信息素迷惑了单纯的O，诱惑一般得将她拉进自己的领域。
睡梦中的柔姬埋头在迹部颈间低喘，脸色越来越红润，呼吸打在男人流畅而粗硬的锁骨上，随着信息素纠缠越来越深，迹部也有些受不住般，蹭着怀里的女孩儿。
一日之内让她连续适应两个A是有些强迫她了。
迹部心疼地揉着她的长发，长腿插在柔姬双腿间，用膝盖顶磨那处细嫩又敏感的花穴，惹得柔姬抖动着身体躲闪，然而她能逃哪去呢，只能被男人抱着，拼命往他怀里钻。
迹部下身也忍得发疼，但没办法，好歹他和赤司有血缘关系，信息素味道都属于植物系列，让柔姬适应起来没那么困难，以后就……
“嗯……嗯啊……”
玫瑰味的信息素逐渐露出真面目，张狂地穿梭在冰雪气息里，密密麻麻编织出淫靡的情梦。
急促的呼吸掺着细碎的呻吟，四肢与对方交缠，柔姬被花穴的顶蹭折磨得小腹酸痒，忍不住弓身将双乳压在了男人胸膛上厮磨。
赤身裸体的接触带给柔姬的刺激，比刚才赤司的更强，又是第二次承受A信息素，接受度要好很多，却也同时被惹出了更多的性欲。
迹部咬着后槽牙，翻身将小脸红扑扑的柔姬压在身下，舔吻着她在无意中抓挠的手指。



露天天台无声的欢爱（与幸村h）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8262738

露天天台无声的欢爱（与幸村h）
作者：
抱歉抱歉，我本来想评论区全都回复一遍的，但是太多了，再次谢谢大家支持！再给大家三章！
还有大家的珠珠！（老实说我到现在没搞明白珍珠的作用捂脸）但不妨碍我看到了大家的喜欢！
这本文是满足脑洞的，以后也不会收费，众口难调，大家多给我点回复和珠珠让我知晓没有走偏就好啦～
荼靡猫我也是个小白啦，以后还请大家多指点！！
正文
U-17。
“这个检查结果准确吗？”柔姬皱眉，问医务室的工作人员，手里拿着的正是幸村精市的检查结果。
“不好说，虽然这里医疗设备不少，但专业问题还得去医院解决啊。”工作人员也没说死，还是那句话，去医院才是对的。
柔姬理解地点点头，想了会儿，还是把报告扣下了。
夜晚的风愈发凉爽，静谧的夜一扫白日的喧嚣，除了隐隐约约网球击打到墙面的声音，整个球场只剩下了鸟儿的鸣叫。
白天紧张的训练来不及让少年们忧思，等一切安宁了，心事就在这夜晚里翻来覆去。
柔姬看见草地上坐着不二和白石，也不知道是在赏哪颗星星，或者在想着谁。
悄悄走过，柔姬没有打扰他们，此时，也许只有同伴才能安慰同伴。
她偶一抬头，二楼的天台栏杆上静静倚着一个人，正朝着月亮的方向出神。
柔姬顿了一下，想起她扣留的体检结果，还是抬步走上楼去。
“幸村？”
肩膀上搭着外套的少年闻声回头，不像球场上那样霸道锋利，让人挪不开眼，月光下却也别有风情。
也许这一年真的带给他很多感触，手术的成功，复建的痛苦，还有立海大的失利……褪去青涩的幸村更加沉稳，对一些事，也更加执着了。
“柔姬啊……”
幸村的声音像是怕打碎这宁静的夜晚，轻柔而婉转。
柔姬走到他身边，趴在他身旁的栏杆上，转头问他：“你怎么自己在这儿？风这么大。”
幸村笑了笑没说话，只是挪了下身体，替她挡住夜晚的风。
“在想真田他们吗？”柔姬随口问道。
这些少年又不是傻子，那一天淘汰赛来的太突然，大家没有细想，等回过神来，总会有人想通失败组的去留问题。
柳那天只是通过她，提前一步猜出来了而已，并不代表剩下的人就想不通。
以幸村精市的玲珑心思，柔姬不信他猜不出。
“有想，也不知道他们在接受什么训练。”幸村也不掩饰，这里没外人也没监控，只要他不张扬出去，就不算违规。
“也有想你。”
幸村看着天边的明月，轻声说道。
柔姬一愣，一瞬间不敢看幸村。
虽然当初在医院那次欢爱时，她才察觉幸村的心思，她在病房也算“破了戒”，但那之后两人默契得谁也没再提，依旧保持着朋友的距离。
这还是她头一次听见幸村这么直白的表达。
“……”柔姬抿抿唇，低声解释，“我身边已经够乱了，幸村还是别踏进来得好。”
幸村回头看着柔姬，低头一笑，不想再逼迫她，伸手撤下外套从后面将她包裹，顺势将手放在她身体两侧的栏杆上。
柔姬的脊背靠上了身后的幸村，两眼微微出神。
远处草地上不二和白石已经躺了下去，或许是在研究星座，时不时地抬手指点星星。
身后幸村的怀抱像他给人的感觉。
温暖，却无处躲藏。
“柔姬，不要想太多，你只要正常生活就好。”低柔的嗓音在她头上传开，幸村偏首落了个吻在她馨香的鬓边。
或许是夜晚太安静。
柔姬心里莫名产生一种酸涩的感觉。
这句话似乎她听了太多次。
“你只要享受就好”，“你只要接受就行”，“别担心”，“柔姬只要快快乐乐的”，“小公主只要看着我”，“别想太多”……
太多太多次，她听了太多次。
所有人都告诉她，不需要去想那么多，按照他们安排的路一直走就好，不要停留，不需留恋，不能任性。
柔姬想，她不是一贯不在乎这些的吗？她不是冷情寡意的人吗？
为什么突然这么悲伤。
幸村放在她身前栏杆上的指尖颤抖了一下，他惊讶得将柔姬转过身来，才发觉刚才的感觉没有错——柔姬哭了，刚才是眼泪落在了他手上。
“小公主？”幸村有一瞬间束手无措，忙抱着一脸茫然，眼里却不停掉泪珠的少女，“怎么……怎么哭了？是我刚才说什么……”
他从没见过在性爱以外哭泣的柔姬，可她偏偏神情迷茫而疑惑，也不出声，仿佛自己也不知道为什么哭。
幸村心疼地擦去她的泪珠，拍抚着安慰她，不敢再说什么刺激她，心里却有一丝波澜。
柔姬哭了？
难道她的情感障碍……
心里的思绪千万变换，在无声流泪的少女面前却掩饰得好，幸村低头吻向柔姬的嘴唇，用唇舌舔舐安抚她的情绪，温情的接触似乎舒缓了紧绷的神经，柔姬主动抱着他的腰不撒手。
幸村顺着她将人卷进自己怀里，借着天台昏暗的角落亲吻柔姬的脖颈和锁骨，留下湿润的淡淡红痕。
柔姬迷恋地呼吸他身上的味道，借此消除让她不安的感觉。
从见到赤司开始，她应该就有察觉。
她再也不是原先任由赤司索取也无动于衷的宫本柔姬了。
那时心里就乱了吧，所以跟他道别的那个早上，说话做事都那么僵硬，是身体的本能告诉她，让她快点离开。
今晚的月亮真美啊——
柔姬微仰着头，任由蓝紫色的头发在她颈肩轻扫，她迷蒙着猫眼攀附在幸村身上。
——岁岁如朝，可她似乎心里多了些她很陌生的感觉，她似乎，已经不是她熟悉的宫本柔姬了。
“啊，啊嗯……”
幸村呼了一口气，吻住她破碎哼吟的小嘴，气音如丝，消失在唇齿交融间。
“乖，别出声……”
黑暗的天台角落里，幸村伸手脱去柔姬的裙子，在夜风中只给她从背后罩了他的外套，下摆扫滑在她的大腿上，带来微微的痒意。
天色已晚，那些夜间训练或散步的少年都回了宿舍楼玩耍，星海天空下只有悠扬的鸟叫声回荡，掩盖了黑暗角落里的呻吟。
一阵窸窸窣窣声后，内衣也同裙子一样，被扔在一旁栏杆上，赤裸的少女身上只留下男性的外套，偶尔月光突破云层，反照在这处角落，衬得雪白的皮肤似在发光。
幸村眼中闪过一丝惊艳。
绝美的女体在月光下微颤，外套半遮半掩了光裸的肌肤，脚上仅有的高跟鞋反而更添了妩媚，点点闪光应和着天上的星星，那是少女腿间蒂珠水晶的美景。
滚烫的唇舌和大手游走在全身，柔姬撑着身后的栏杆，咬着自己的指节闷哼，户外露出的羞涩此时才迟钝地爬上反应神经，她受不住夜风的诱惑，只能依赖幸村给她的安全感。
鼓胀的双乳在外套半遮掩下呼之欲出，却被幸村抢先一步掀了前面的外套，以唇舌舔舐软嫩的乳肉，硬挺的鼻梁碰触着双乳间的母凹陷，诱人的温香迷惑了他的心神。
柔姬咬着手指，微凉的夜风中，胸前热烫的湿吻咬含清晰明了，顺着情欲的路线窜下爬上，下身湿润的花穴空虚寂寞，双腿颤抖，她禁不住轻轻踢蹬着地面。
黑色的高跟鞋裹在脚面上，脚踝白皙如玉，闷响声唤回了幸村的神智，他抬头含吮着女孩儿的脖子，将她的手指从嘴里抽出来，摸了摸布满牙印的指骨，幸村不悦地咬了她一口。
“啊……”
轻呼声被及时堵在了口中，外套将坠未坠，柔姬不敢抬起双臂拥抱他，只好揪着幸村腰间的运动服讨饶。
修长的手指探进她下身湿软的花穴内，轻轻刺探着，柔姬配合地分开双腿，那手指瞬间便埋了进去，破开软嫩的花肉尽根而去！
女体的一条腿顿时禁不住屈了屈膝盖，似要并拢，适应了一会儿穴肉间的异物后，这才又放下腿。
幸村松开唇口，让她喘息两下，又吻了上去，手指熟练地做着扩张润滑，时不时揉捏着鼓胀的阴蒂，直到柔姬受不住地在口中舔他舌，他这才松开，又填进手指去做扩张。
运动裤的裤腰已解开，庞大的巨龙苏醒，幸村扶着它慢慢插进柔姬的体内，颤抖的女体让他爱怜地抚摸安慰，肉棒却不容置疑地捅进去。
女孩儿呻吟和娇喘全被堵在喉口，闷鸣声“呜呜”地响起，幸村全当助乐，挺动着健壮的腰身穿插在湿热软烂的花穴中，热情的蕊肉裹缠着狰狞的肉棒，无声地表达渴望。
“噗呲噗呲”的水声越来越响，黑暗的天台角落正进行着一场淫靡的交响乐，偶尔听到女性的高跟鞋踢在地面的闷响，便是乐曲的一段高潮。
律动的腰身越来越快，逼迫着女体交出全部的爱液，站立的体位不容易进到宫口，幸村抬起柔姬被各种淫液淋湿的一条大腿，发了狠似的撞击苞宫口，囊袋啪啪甩打在阴阜上，花瓣嫣红一片，与苍翠的蒂珠水晶相得益彰。
柔姬挣扎得越来越厉害，穴内高潮不断，情液“噗噗”地喷在两人腿间，也不过是增加一段助兴节目，反而在扭动间，外套突然滑落在地！
“唔！！”她惊慌下不断拍打幸村的肩膀，穴内瞬间夹紧了涨满体内的肉棒，却只听闻男人兴奋的闷笑声，和下身越来越快的捅插！
“啊啊——呃嗯……”
月光如水，倾斜在这片方寸之间，照亮了女体雪白的一身皮子，柔姬张口失声，粉舌将露未露，高潮的瞬间，腰身陡然弓起迎合着幸村，眼神涣散软倒在他身上。
温暖的宫腔内承受着灼灼精液，滚烫黏稠，熨帖着内里的每一寸壁肉，少女赤裸的身上却只能接受微凉夜风的吹拂。
幸村抚摸着失神的柔姬，也不去捡脚边的外套，直接揽着她的腰，就这样插在她体内，让她趴自己身上休息。
他靠在身后的墙上，调整着呼吸，亲吻他的女孩儿。
傻姑娘，我怎么会让别人看见你……



受伤的安室透（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8262740

受伤的安室透（剧情）
她果然身体好了不少。
柔姬揉着额头想。
昨晚跟幸村胡闹成那样，她竟然没有感冒？
书上说，性爱有助于舒缓情绪。
昨晚过后，柔姬确实感觉心里没那么紧张了，但对于赤身裸体裹着外套被幸村抱回宿舍的事，还是有些难为情。
这要是路上碰见了人怎么办……
柔姬擦拭着头发从浴室出来，昨晚的衣物都让幸村收走了，倒是也免去她看见就想起他们胡闹的事。
但少了一双高跟鞋她还是有些在意。
是小哀送她的呢……
柔姬盯着鞋柜低喃：“不如今天回去看看大家吧？”
正好这周是她的休息日，学员就算休息也不能出集训营，但她可以啊！
柔姬发了条信息给小哀，免得碰上阿笠博士带孩子们出去玩，她去撞个空。
电视机里正放着新闻，播报大型无人探测器“天鹅”已经完成火星任务，不日将要飞回日本，降落的那一天即五月一日，同时也是东京峰会的召开日。
“正好能去会场玩呢……”
柔姬顺手在手机里记下这件事。峰会召开地位于东京湾的新设施“大洋边缘”，里面有购物广场，观光塔，高级餐厅，还有空中花园等，园子和小兰肯定也会去的。
同教练打了个招呼，柔姬提着包就走了。要说成年有什么好处，那可以自己开车绝对算一项。
柔姬的坐驾是工藤夫妇送她的成年礼，完美的集结了优作先生要求的安全性，和有希子阿姨要求的美观性。
她开的不多，没别的原因，就是可能她天生跟车有“孽缘”，一开车就容易碰上事儿。
比如现在——
“安室先生？！”
柔姬惊讶地看着路边满身碎玻璃茬和小血口的男人，赶紧停下车，脑中瞬间略过一串猜测：难道跟黑衣组织决战了？又碰上杀人犯了？？被仇家寻仇了？？？
“柔姬？”
白色短发的帅气小哥也惊讶地看着车里的女孩子，脱掉西装外套向这边走来，弯身凑近她。
“抱歉，你能收留我一阵吗？”
柔姬懵然地接受了近距离的美男颜值攻击，打量了一下浑身狼藉的安室透，点点头。
“不管怎么样，先上来吧，你的伤要处理。”
“太好了！谢谢你柔姬，我来开车。”安室暗示性地看了眼方向盘。
“不用，我有驾照。”
柔姬无奈地笑了笑，对责任心强的公安挥了挥驾驶证。安室挑挑眉，也没跟她客气，转过车身上了副驾驶。
柔姬看他面色还算好看，想必是没有内伤，不用去医院，便开车回自己就进的公寓。
一路上安室先生的手机就没关过，各种指示和命令从冷静的男人口中，一条条吩咐出去，对自身还流血的伤口熟视无睹。
柔姬怕影响他，关了车载电台也不说话，偶尔在等红灯的时候，给他擦擦脸上又流出来的血。
“风见……嗯……让刑事厅去插手……啊，谢谢……”
安室抽空看了眼柔姬，勾着唇享受着少女的照顾，即使空着一只手，也不主动拿手帕自己擦。柔姬对这方面比较迟钝，以为他专心在打电话，便没开口打扰。
“到了。”
柔姬开了房门，用手指示意还在打电话的安室去坐下，把衣服脱了。但她拿了医药箱回来才发现，安室一只手打电话，一只手脱衣服有多困难。
柔姬迟疑了一会儿，主动上前碰他的领带，见安室没有反对的意思，便开始替他脱衬衫。
虽然她知道男人没有洁癖，但衣服上又是尘土又是破口的，估计他是不会要了，柔姬心安理得地往地上扔。
掺了碎玻璃茬的外套已经被他扔进了公寓外的垃圾桶，安室看了看自己满是灰尘的手，不好揉她头发，便在讲电话的空隙间，低头亲吻了下柔姬的脸颊。
柔姬看了他一眼，扯下他的衬衫，许是衣服质量足够好，身上倒是没多少划痕，但有明显被砸伤的淤青。
心里有了数，柔姬刚要转身去拿药棉，就被男人拉住了。
“……让他们按程序去逮捕……”
安室暗示性地将少女的手放在他皮带扣上，就这样挑起唇角直勾勾看着她，讲电话的声音却条理清晰而冷静，仿佛要逮捕的是她一样。
柔姬瞪着他不动弹，安室也不放手，两人僵持了一阵，最终还是看在男人鼻梁和脸颊的伤口份上，柔姬妥协了。
清脆的金属声后，将裤链拉下，藏蓝色的男性内裤露出了端倪，柔姬视若无睹，蹲下身将他裤子褪下来。
安室直接坐在身后的沙发上，皮鞋在进门时就已经蹬掉，他在客厅的阳光下舒展着宽阔健壮的身体，露出一丝得逞的笑容。
柔姬却是皱了皱眉，确实没想到他腿上的淤伤比身上还多，怕是摔倒后的结果。
顺势跪坐在地上，她拿了棉签蘸酒精给他消毒，刺痒的疼痛让安室眯了眯眼，盯着近在咫尺的少女，声音却平稳地回复下属的请示。
等柔姬处理完他的脸，安室总算是挂了电话。
“你要不要先去洗个澡？涂了药就不好沾水了。”柔姬指了指他胸膛上的淤伤，微微皱眉。
“好，”安室嫌弃地踢了踢脚边的衣服，确实也忍不了这一身尘土，“浴室在哪儿？”
柔姬给他拿了干净的浴巾，趁着安室洗澡的时间，她也换了家居服，并让楼下服装店送一套男装上来。
这间公寓是她独住，不同于米花町那套两层的空旷小别墅，这儿空间不算大，但离冰帝进，上学期间她常住，房间也更有人气。
安室透洗完澡围着浴巾便出来了，行走间已将这套公寓明面上的信息全数看透。
独居，常住，主人喜欢阳光和软的抱枕，喜欢甜品，爱看书，自己做饭……
“安室先生，给。”柔姬捧着衣服给他。
打眼一扫便是自己的尺寸，连内衣都有，安室看着毫无羞涩之意的柔姬，挑了挑眉，就在客厅解开浴巾，将内裤穿上了。
剩下的衣服碰都没碰。
柔姬一直撇开眼，等他穿好才回过头来，也没说什么，等他坐好便接着给他处理淤青。
“柔姬自己住吗？”
摸了摸鼻梁上的创伤贴，安室笑得开朗活泼，主动伸着胳膊给她。
柔姬狠狠地摁压着青一块紫一块的胳膊，将药酒揉进去，看他呲牙咧嘴的样子，跟刚才和下属打电话的时候简直判若两人。
“你不是看出来了吗？安室先生。”柔姬叹了口气，不想他装无所谓，“峰会会场爆炸了？公安部受伤严重，你不回去吗？”
虽然还没来得及看新闻，但一路听他打电话，柔姬也多少知道了一些。
安室眼神微微一暗，连笑容都收敛了些，揉了揉跪坐在他身前的少女。
“小公主听到了啊……我的身份就算是公安内部也是极少人知道，何况还有……”
黑衣组织那边，柔姬默默在心里接上话。
“所以，这时候不能回去呢。”
安室轻轻拂开她拿药的手，将人抱在自己怀里，埋进她颈肩，声音压抑地说道：“公安死伤惨重，民众指责，还有四天便是峰会召开日，这件事绝不能这么算了。”
柔姬拍了拍他的脊背，温暖的怀抱包围着她，就像是无数在暗处游走的人一样，撑起这个国家。
“没问题的，如果是安室先生的话，没问题的。”柔姬轻柔地说，手指插进他的头发里，按压舒缓他的后脑。
安室闭着眼，鼻间是她软软的温香，脑后酥麻的快感传到紧绷的神经，让他满足地叹了口气。
“果然只有在柔姬身边，才能放松一下。”
柔姬蹭了蹭他白色的发梢，混血儿得天独厚的优势，让男人这张脸实在俊朗帅气，她失笑。
“所以当初才会把我绑到酒店吗？”
安室肉眼可见得身体僵了一下，转而把少女抱得更紧，侧头讨好地亲吻她的耳廓软骨。
“抱歉……当时被下药了，而我想要的只有你。如果柔姬想惩罚我，怎样都可以的。”
耳边痒痒的感觉让柔姬躲闪了一下，叹了口气，“你知道的，我没生气。”
阳光下的客厅温煦明亮，男人赤裸着身体将跪坐的女子抱住，撑起了安全的保护伞。
柔姬偏偏头，想了会儿说：“如果说非要惩罚，那就请你少受点伤吧。”
安室抬头看着表情温和的柔姬，敏锐地察觉到她哪里不一样了，但现在他无意去追究，他只想……
男人热切得与她湿吻，唇齿媾和。



安室透的场合（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8262742

安室透的场合（剧情）
作者：
剧场版剧情快忘了，不要细究（捂脸）
正文
“我该走了，这几天可以住在柔姬这里吗？”
仿佛汲取了足够的力量，黑皮白发的男人又恢复往日的帅气和沉稳，穿戴好衣服后，安室抱着柔姬低声询问。
柔姬点点头，顺手将他的配枪递给他。
“可以，小心一点。”
峰会会场爆炸，公安部的压力肯定很大，安室透作为秘密情报负责人，定要时不时与他下属联系，甚至进出公安部，但他还有他卧底的任务，绝不能暴露身份。
与其住在他那容易受监视的住处，确实不如住在她这里。
安室抚着柔姬的侧脸，短暂地吻了吻她，这才出门。
柔姬愣了一下，突然心里有种古怪的感觉，但还未等她想出是什么，就被电话惊醒。
“喂，小兰？你怎么知道我回来……”
“柔姬！爸爸被逮捕了！怎么办！呜呜——我该怎么办？！”
“……什么？”
等柔姬赶到妃律师事务所时，小兰已经抱着妈妈和园子哭了一场。
“英理阿姨，”柔姬匆匆问好，“这是怎么回事？”
听完解释，柔姬心里微微一动，这不会是安室先生搞得吧？为了让警方意识到爆炸不是事故，而是有所预谋，故意将毛利叔叔的指纹留在现场什么的……
柔姬看了眼三个女人，蹲下身和一直没说话的柯南交流。
果然，工藤也是这个想法。
“但公安想伪造证据再简单不过，我们没有证据，怎么给毛利叔叔翻盘？”
柔姬皱着眉问道，虽然她相信安室，最后毛利叔叔绝不会有事儿，但被冤枉的滋味肯定不好受。
而且，估计安室也是想借工藤的力量，查清犯人的目的。
柯南去找阿笠博士和小哀查爆炸物，英理阿姨和小兰她们寻找辩护律师，柔姬打算去用电脑……
但她刚出事务所，就接到了安室的电话。
“喂？你不会……什么？不让我调查？”
柔姬微微偏头，离事务所远了些，这才低声说道：“你在柯南身上安了窃听器？”
电话那头，安室严肃的声音清晰传来：“放心，毛利大叔最后不会有事，但你不能侵入公安网络，柔姬，一旦被发现我也保不了你。”
被说中了打算，柔姬一挑眉，却也歇下了这个心思。
“那我就什么都不干？”
那边安室似乎笑了一下，“你陪着小兰她们吧，晚上回去给你做好吃的。”
柔姬：“……”
她只能折返律师事务所。
好在英理阿姨足够冷静，也相信毛利大叔，有家人和朋友陪着，小兰也不至于崩溃。
但很快，不过三五天，情况恶化。
毛利叔叔因为证据确凿送检，公安部决定起诉，主动请命的辩护律师也没有打赢官司的想法，反而有些行为奇怪。
柔姬在事务所待不住，干脆去了趟阿笠博士家，听到小哀提到会场的爆炸物是互联网电饭锅，顿时脑海中闪过一丝什么，却转瞬即逝没有抓住。
她无奈地摇了摇头，打算用电脑查一下。
回家太麻烦，小哀这里又没有空余计算机，柔姬便直奔工藤家找赤井先生。
“怎么想来找我？”白天伪装成昴先生的男人笑着，边问边带她去书房。
柔姬耸耸肩，叹了口气，“回家太远了，刚想到了什么，怕一会儿在路上灵感来了却来不及查。”
赤井让她随意，倒了杯热水，静静站旁边陪着她搜索。
柔姬把那一款电饭锅所有资料看了一个遍，还是没想起来自己忽略的是什么，又去翻其他类似的家电。
赤井看了看时间，不顾她反对，强硬地合上电脑。
“好了，不要逼自己，有时候放松一下，反而会有想法。”他打横抱起柔姬，让她坐客厅沙发上闭目休息。
不停下来没感觉，一停下来头，颈椎，脊背都僵硬得厉害，柔姬干脆躺在沙发上，懒散得不想动弹。
“累了？”
“唔……”
突然被翻了个身，柔姬趴着茫然地睁开眼，脊背上一双有力的大手，开始规律性地帮她按摩。
“这样疼吗？”赤井试探着力道，不敢太用力，手掌下的脊骨和肩胛都太脆弱，仿佛折翼的羸弱蝴蝶，一掐就断。
“不疼，很舒服……”柔姬闭着眼含糊道，伸展着腰肢享受，乖乖的任由赤井捏揉推摩，让抬胳膊就抬胳膊。
按摩了十几分钟，赤井看柔姬衣服外露出的皮肤已然泛红，就停了手，揉了揉她细软的长发抱着她起身，让她趴在自己身上眯了一会儿，这才叫醒她。
“再不回家就赶上晚高峰了。”
温和的嗓音含着丝低沉，灰红色的头发有些凌乱，赤井也不在意，保持着眯眯眼的伪装，笑着送她出门。
柔姬也换了称呼，启动车子跟他道别，“谢谢昴先生。”
眯了一会儿确实精神了不少，柔姬一路没堵车得开回家，用手机遥控打开家里的热水器，想着回去可以泡浴。
……
等等……互联网家电？
柔姬怔愣在玄关处，仿佛抓住了那一瞬即逝的电光，身后家门又被打开，紧接着传来安室的笑声。
“怎么傻站在这里？”
柔姬挣开男人要抱她的双臂，急忙走进去打开电脑，“我想起来了！”
安室被推开，正讪讪地摸着鼻子，闻言又凑上去，好奇地问：“想起什么了？”
“互联网家电。会场爆炸物是个互联网电饭锅，我记得前几年曾经出过类似的问题，是因为有人非法入侵，修改了网络系统，导致网络崩溃，相关的经济信息大量泄漏。”
安室的表情越来越严肃，飞快地想起了那起案件，“NAZU？”柔姬点点屏幕，正是当年非法入侵美航局的案件资料。
安室快速起身打了个电话，交代着什么。
柔姬正想也给工藤打个电话，浴室里轰然响起一阵炸裂声，她顿时脸色一变。
安室猛得转身拉下墙上的电闸，柔姬正好也把网线拔掉，两人这才松了口气。
“应该是热水器，那也是联网的，”柔姬松手把网线扔下，起身走向安室，“没关系，只要切断网络就可以了。”
电闸重新拉开，屋内恢复照明，窗外的嘈杂声越来越明显，柔姬皱着眉给小兰发了条信息，嘱咐她这件事，安室已经从窗边回来了，边穿衣服边说道。
“外面到处都是冒烟的家电和机器，柔姬，把电脑手机的网络全都关掉，安心在家里，哪都不要去，我现在得去抓犯人，有事你就报警好吗？”
柔姬面色平静，点点头。
安室快速给了她一个吻，匆匆转身离去。
心里古怪的感觉又来了。
柔姬摇摇头，收到工藤的消息，有他的提示，警视厅很快就会动作，电信公司很快就会全面切断网络，这波风浪就能压下去。
小兰也很开心地打来电话，说毛利叔叔被无罪释放。柔姬笑着恭喜，却也想到，公安部既然查到了犯人的端倪，自然不会再起诉毛利大叔。
一家人能团聚，小兰说要一起去观光塔看“天鹅”回归，同时邀请了园子和她，柔姬答应了。
处理完所有信息，柔姬静静地坐在沙发上，却皱起了眉。
哪里……到底是忽略了什么呢……这不安的感觉……



安室的惩罚（微h）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8263934

安室的惩罚（微h）
作者：
我刚才看官微，说系统问题一时半会解决不了，总之，耐心等等吧。
她果然不该轻易放弃自己的预感。
柔姬摇了摇手机，笑着走远了些，看着小兰一家和园子打闹，信手接起电话。
“喂？工藤……我和兰她们在观光塔上……呐尼？！”
她瞳孔一缩，猛得抬头看向今晚群星闪烁的苍穹，暗色的天幕里有飞机划过，仿佛是偏离轨道的“天鹅”。
身边、楼下……整个观光塔的众人正在期待“天鹅”的归来，兴高采烈地拍照、聊天、录像，热闹的声音让离了两步远的柔姬，甚至都听不清小兰她们在说什么。
“……你是说，犯人修改了探测器天鹅的数据，它正朝观光塔……”
她终于知道忽略的是什么了。
但此刻已然来不及，她们现在就站在这座即将被撞毁的塔楼上。
柔姬脑中疯狂运转，恍惚间，似乎听见了很远处警车的声音。
“我知道了。”
柔姬挂了电话，她在这里也帮不上什么忙，能做的只有带小兰她们走，至于能不能阻止“天鹅”，就看安室先生和工藤的了。
好在毛利大叔一直对这件事耿耿于怀，时刻关注着警方的行动，听柔姬说要赶快离开也没有异议，带着妻女和园子快速撤离。
柔姬回头看了眼流光溢彩的观光塔，转身迎上到来的警察。
又是电话。
柔姬掏出手机，来不及看来电显示就接听。
“喂？哪……”
“我不是告诉过你不要出门的吗？！”
安室焦急的声音炸响在耳边，汽车的轰鸣声也随之一并传来。
柔姬皱了皱眉，倒是没有委屈的感觉，平静地回复道：“我已经撤离观光塔。工藤刚才说你在开车，那就好好开，还没等救国家先出了车祸就不好笑了。”
“……”
安室无奈地笑了笑，混杂着撞击声、金属声，将说了太多话已然沙哑的声音送进柔姬的耳朵里。
“离观光塔远一点，等我回去再收拾你。”
柔姬无动于衷地挂了电话，静静等在警车边，看警察疏散群众。
安室透将车开进黑暗的楼道里，旁边副驾驶坐着柯南，两人等着“天鹅”飞到预计位置。
工藤开着语音，跟那头阿笠博士确定经纬度，安室也刚挂了跟柔姬的电话。
“安室先生有女朋友吗？”许是因为他们即将到来的孤注一掷，气氛有些沉重，工藤看了眼身上又添伤痕的男人，问了个轻松的话题。
安室轻笑一声，温柔抚摸着方向盘，数着秒数发动汽车。
“柔姬是我的情人。”
工藤诧异地挑了挑眉，汽车的轰鸣声越来越大，车盘表上的指针疯狂跳跃。
“我的爱人，是这个国家！”
男人一脚油门——
柔姬若有所知地抬头。
天边一道流光划破夜空，燃烧着火焰直直地飞来，身边的人们开始惊慌失措，塔楼的另一边警察吃力地维持着秩序，以防踩踏。
“天鹅”回归，却没有带着她美丽的翅膀。
柔姬盯着那道流光，微微眯眼，它飞来的途中像是被什么打中了一样，往海洋方向偏离了一些。
爆炸声、倒塌声、尖叫声，在几秒过后炸响天际，塔楼伸出的长长横杆被“砰——”地砸中，“天鹅”顺势掉进海里，掀起的风浪兜头给岸边的人们下了场大雨。
救护车、消防车迅速开启行动，在警察引导下，民众的惊慌渐渐平息。
今夜该给毛利一家独处的时间。
柔姬理了理湿透的长发，跟园子相继告别离开。
马路上还有些混乱，交警在处理各种事故，柔姬没有开车，打车也不方便，干脆沿着马路慢慢走回家。
大概是为了缩小影响，观光塔附近的信号全无，手机无法打电话发信息，但柔姬一点儿也不着急。
温柔的夜风吹散了硝烟，她想着刚才惊鸿一瞥的男人，还能从海里爬上来，估计那俩是活得好好的。
柔姬买了些吃的，回家时热水器也已经被上门维修人员修好，她洗了个澡窝在沙发上休息。
安室透终于安排好公安的工作，连轴转的公安部总算是在抓到犯人后能歇一口气，几天几夜紧绷着神经，连他也有些疲累。
爱车已经被撞得面目全非，安室索性走着熟门熟路回柔姬家。走到公寓楼下，安室看着柔姬那一户灭着灯，以为她睡了，进门的时候轻手轻脚。
转过玄关。
房间里没有亮灯，他以为回房休息的少女正随意裹着毛毯躺在沙发上，清浅的呼吸声显示主人的好眠，窗帘也没有拉，屋外霓虹灯和车水马龙映在玻璃上，却打不破此间的静谧。
安室不自觉地柔和了眼眉，赤脚踩在地毯上走近她。少女横卧在沙发上，头发还有着些微湿润，松散的睡裙服帖在身上，毛毯随意一裹也掩不住她腰身曼妙的曲线。
屋内温度适宜，安室摸了摸她的后颈还是温热的，便也没有强把她抱回房间，而是先去洗澡。
柔姬有点儿被水声吵到，但挪动了两下身体又不动了。
几分钟后，赤裸的男人擦干身上的水渍，走到沙发旁把快掉下去的少女揽住，低头，准备吻醒他的情人。
虽然这些天安室住在这里，但因为任务需要，他时不时就得夜晚打电话或者出门，怕影响柔姬睡眠，他一直睡在客房，更不用说与她亲热了。
现在尘埃落定，安室抱着温软的小女人只想拉她沉入深渊。
“嗯……”柔姬迷迷糊糊睁开眼，被抚摸亲吻的身体已经起了反应。
安室盖住她的眼，先打开了沙发旁的暖灯，这才慢慢移开手，让她适应光线。
睡裙和内衣已经被剥离，柔姬身下是毛毯，身上俯着同样赤裸的男人。
“醒了？”安室舔吻着她粉白的颈子，低哑的嗓音在夜晚格外唬人心弦，“呵，柔姬快点适应，我快忍不住了……”
柔姬缓慢地眨了眨眼，情欲的热潮从那双粗糙温热的大手上晕开，胸乳被揉捏拉扯得发涨，腰臀上抚摸的力度直让她忍不住挺身。
“安室……先生？”
环绕着男人的颈项，柔姬被抱坐在他身上，臀下压着危险跳动的巨物，烫得她花穴发痒，热流从身体深处潺潺流出。
“嗯。”捧着一只胸乳正含吮的安室含糊地应了一声，舌头格外亲赖硬起来的奶头，缠着它裹含咬磨，身下的阴茎胀得发疼，贴着女体的花穴和后庭顶撞。
粗长的手指还带着结痂的伤口，随意磨蹭了两下肿胀的阴蒂，粗暴地塞进女体的花穴中穿插。
“嗯啊……”柔姬的脚趾忍不住蜷起，双腿夹着男人的腰闷哼。
“抱歉小公主，”喑哑的声音含着欲望和歉意，诱惑着指下湿热的穴肉，“放松……”
安室没有骗柔姬，他是真的要忍不住了。有任务的时候还好，一歇下来，闻见柔姬的味道他都能发情，更何况此刻她就在他怀里。
柔姬双手攀附着男人，猫眼朦胧，忍不住插进他头发里抓揉。
花穴甬道里被粗粝的指节狠狠摩擦着，蕊肉吸绞着异物，却挡不住它们进出，敏感点全被指腹从褶皱中翻出来按压磨蹭，电流一般的刺激窜遍下体。
“放松……快一点……”安室忍得额角直跳，加快手指的速度，细碎的情液飞溅在他小腹上，脑后的舒爽也在刺激着他。
“柔姬……小公主……乖乖的，出来一次就给你……”
水晶被拉扯，鼓成小葡萄的蒂珠被死死摁压弹拨，刺痛的快感让女体猛得抽动双腿，扭动着腰身，却躲不开窒息一样的欲望。
蒂珠被有力的手指肆虐，敏感神经布满的表皮承受着巨大的快慰，甬道的手指穿刺着将这股快感送进女体深处。
“放松……泄出来！给我！快点儿！！”
“啊嗯……透！不要了不要了！啊啊啊——”
深处的小口涌出大股花液，安室的手指加到了三根，在甬道里弯曲抠挖，摁压着蕊肉穿插捣刺，花穴口嫣红一片，蕊肉被带出一点，紧接着又被手指捅回去，拇指按压鼓成小球的蒂珠，扣着环的小东西可怜极了。
柔姬喘息着拼命放松下身，忍着收缩的欲望任由他手指进出，深处却有空虚的感觉在蔓延，情液“噗噗”地挤出，湿了臀下的巨物。
“啊啊啊——呃嗯……”
终于！狰狞的肉棒顶在花穴口猛得捅进去，青筋鼓动着撑开紧致的甬道，湿软的蕊肉拼命吸绞着肉棒，却被撑开每一道褶皱，酸胀的快慰哽得柔姬失声。
安室拍了拍她颤抖的臀肉，挺动着劲腰借着情液的润滑，深深埋进柔姬的身体内，瘦弱的小腹鼓起长条的形状，他笑了笑，将她的抱着他的一只手扯下来，逼着她抚摸肚子。



安室的惩罚（后穴射精水果填穴）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8263938

安室的惩罚（后穴射精水果填穴）
作者：
这个，我也没想到三章写不完透子的肉
（搓手手）
正文
柔姬瘫软在安室身上，夹着他劲腰的双腿忍不住往外打开，她喘息着，眼神涣散，被逼迫隔着肚皮抚摸他的肉棒。
腿间的巨物实在太大，他塞进去得太深，柔姬动都不敢动，仿佛被死死钉在了肉棒上。
安室埋进去耐心地等了等，热汗粘腻在两人身上，他吸允着女人的后颈，终于忍不住，抓着肥嫩的奶子开始挺动腰身。
“啊……嗯啊……唔太大了……不要……”
低泣的少女让安室怜爱地吻去她的泪珠，但身下的动作却越来越快，庞大的巨物彰显着成年男人的欲望，捅进花心都还有剩余。
“抱歉，忍得时间太久……柔姬是要辛苦点儿……”
被紧致甬道裹含的前半截阴茎有多舒服，最后一节露在花穴外的部分就有多委屈。安室咬着馨香的奶子加重腰身力道，非要刺破她体内的花口，酸胀的感觉难受又刺激，柔姬爽得直翻白眼，语无伦次。
“透……唔……零……透子……”
大手牵制着女体的细腰，拉着她前后摆动腰身，配合着他的律动，安室揉着柔姬的双臀帮她放松，无意间指节磨蹭在稚嫩的后庭处，惹得小女人“啊！”的一声猛得弹动身子，将他巨阳又吞进去些！
安室若有所思，轻笑了一声，手指沾了她的情液往后穴抹去，试探着刺进指节，柔姬果然摇着头哭泣“受不了，不要！”，拼命扭着腰肢往前，却是把自己送进他怀里。
恶劣的男人勾着唇，狼腰发力狠狠顶撞，硕大的龟头瞬间挤进苞宫口，囊袋“啪”得打到花穴阴阜上！
“啊！啊啊！要死了要死了——呜呜呜……不要顶……那里不行……透子求求你……”
安室眯着眼快慰地吐了一口气，放在她后穴的手指却没停止塞插。
小腹已经隆起可怕的弧度，成年男人禁欲许久的欲望尽数插进下身，胀满酸痛，柔姬却已经顾不得被钉住不敢动的身体，被异物塞插进陌生穴道的感觉，让柔姬慌了。
她讨好地舔吻男人汗湿的锁骨，甚至主动伸手，隔着腹部小心抚摸着男人的巨阳。
“不要那里好不好……柔姬会乖乖的……呜呜……”
安室饶有兴致地享受着她的讨好，右手的食指已经埋进少女稚嫩的后穴，紧致得可怕，一双雾蒙蒙的湛蓝猫眼纯洁单纯，却让男人欲望高涨。
他笑了笑，亲吻安抚着怀里的柔姬，左手摩挲着她放在腹部的手指，温情的举动让少女放松了下来，安室眼神暗沉，深邃的眼眸温柔地注视着小情儿。
两手同时用力——
“啊啊啊！！！不要！！！”
崩溃的呻吟被热切深吻堵在口中，柔姬疯狂扭动着腰身要逃离，然而腹部的大手死死控制着她的手，一起按压着她胀满的肚子，被塞满的苞宫和甬道瞬间挤压按摩着体内的肉棒，后穴又被插进了一根手指，不停地穿插扩张！
“嗯……乖柔姬……再忍忍……”
安室咬着后槽牙腰肌发力，粗壮的巨龙怒吼着，顶着女穴热烫的湿度快速抽插进去，蕊肉收缩绞着异物，湿热熟烂的宫腔忍受着龟头的顶撞，喷吐出汩汩情液。
后穴的手指配合着前穴的捅插，逼得女体款摆腰身迎上肉棒的进攻，宽大的手掌箍些柔姬，两人的下身厮磨在一起，黏糊的情液飞溅成白沫。
“嗯嗯……唔！！”
粗暴的唇舌占据着她的呼吸，喉口被顶弄，让恍惚的柔姬以为是下身的肉棒顶到了喉咙，她浑身抽搐着接受男人的疼爱，只能不停吞咽他渡过的津液，淫叫声也被一同咽下去。
腰背快感窜流而上，安室忍着射精的欲望猛得抽出阴茎和手指，龟头抽出花穴时还弹跳着拍打上阴蒂！
“啪——”
“小公主，喂饱你！”
他将柔姬翻过身去，甩了一巴掌在她肥臀上，将鼓动的大蘑菇头塞进被扩张得柔软的后穴，按着柔姬的后颈，伴随着女人的哭泣囊袋收缩，龟头“噗呲”对着肠道喷出股股黏稠的精液——
“啊嗯……啊……透子……呜呜呜……”
男人禁欲太久，精液又多又浓，长时间的射精让跪趴的女人精神恍惚。
柔姬有气无力的呻吟颤抖着，肠道内滚烫的精液仿佛烫伤了脊髓，一路燃烧着焚毁了她的意识。
安室抽出龟头，几缕白灼流出挂在粉白的臀肉上，后穴被肆虐得发红，却乖巧地闭合了小口。
他粗喘着抱起柔姬，揉着她头发和后颈抚慰她，颤抖的女体窝在男人热汗淋漓的胸膛前，将睡未睡，然而安室不打算让她休息，温柔地亲吻她涣散的猫眼。
“好啦……很乖……醒醒。”
安室伸手向下，修长的双指又插进柔姬未得精液的花穴内，缓慢抽插着维持她的性欲。
“你的惩罚还没开始呢，柔姬。”
男人白色的头发湿黏在脸颊上，帅气的面容上眼神幽暗，侵略性十足，一边勾着唇细数小情儿的不对，一边挑逗着她的身子。
“说了不让你出门，怎么这么不听话呢？还跑去最危险的地方……”安室低柔的声音钻进柔姬的耳朵里，她冷不丁打了个哆嗦。
柔姬皱着眉，意识还没清醒，后面满满的滚烫液体让她不适地收缩着肠道，哑着嗓子解释：“我……也没想到啊。”
安室拍了拍似乎被吓到的女孩儿，扫视一圈周围，拉过茶几上一盘精致的草莓。
“小公主原本是想吃草莓吗？”
他随意挑了一个塞嘴里，甜美的汁水迸溅在唇齿中，安室低头哺喂给缺水的柔姬，得到了急切的回应。
一场情事酣畅淋漓，消缓了安室最近紧绷的神经，但一想到今晚柔姬就站在要被撞毁的观光塔上，安室觉得自己风雨走来早已强大无比的心都停跳了一下。
又喂了几颗草莓，安室舔去柔姬嘴角的汁液，温柔的嗓音说着恐吓人的话：“要撑住啊柔姬，惩罚结束前晕过去……就让你一周下不了床哦。”
柔姬躺在沙发上无力挣扎，双手被皮带绑死放在头上，大腿被拉开，淫靡花穴挂着水晶的美景尽入男人眼帘。
安室拨了拨绯红的花穴，见还湿润着便收了手，轻笑一声，拈起饱满多汁的草莓——塞了进去。
“唔！不行……”
“嘘，柔姬没资格说不行，好好受着，嗯？”
恐吓归恐吓，安室也知道柔姬体力不支，不可能慢慢折磨她，他快速往花穴里塞着草莓，想尽快结束惩罚。
不规则的异物被一颗颗顶得越来越深，刚受过肉棒侵略的甬道极其敏感，虽然被操开后扩张了很多，但也受不了无止境的填塞。
柔姬不敢阻止，只好咬着唇闷哼。
安室揉了揉被撑鼓起来的花穴，红色的草莓在穴口若隐若现，知道里面此刻是满了，他伸手钳着柔姬的下颌让她松开嘴唇，取过他的领带让她咬。
“不要出声哦，乖乖咬着。”她叫了太多嗓子都哑了，安室吻了下柔姬小巧的喉咙，温声嘱咐。
酥软的双腿被举高搭在男人肩膀上，又硬挺起来的巨阳威胁性地顶在花穴口，将若隐若现的草莓顶了进去——



安室的惩罚（喝草莓汁吗穴含酸奶）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8263944

安室的惩罚（喝草莓汁吗穴含酸奶）
“啊啊啊——”
“不许出声！咬着！”
被草莓填满的甬道又挤进粗壮的阴茎，胀满的感觉逼得柔姬弓起腰身尖叫。
安室忍着紧致的挤压狠狠捅进花穴内！挤破的草莓碎成一片，越往里插碎得越多，撑大的花径塞得满满的，草莓肉被龟头顶进苞宫里，粉色的汁液流出穴口，淫靡的景色刺激得肉棒又胀大了一圈！
团了团领带，安室干脆全塞进柔姬口中，不让她尖叫，狰狞着青筋的肉棒裹着草莓肉，在女人的下身里进出得越来越畅快。
抽出沾了果肉的阳物，安室随手拿起两颗草莓塞进花穴，又将肉棒捅进去碾压成泥！
“刚才叫得嗓子都哑了，柔姬不渴吗，来给你榨草莓汁好不好，呵……”
温柔的声音仿佛居家的好男人，然而下身淫荡的情色景象却生生显出男人的恶劣。
三颗，五颗……越来越多的草莓被填进穴内，柔姬咬着领带呜呜咽咽疯狂摇头，宫腔也已经填满了！真的不能再塞了！！
“呵呵，不会的……柔姬能吃得很……肚子要鼓起来才好看……”
女体的双腿时不时地绷直，又瘫软在安室肩头，花穴向上接受着男人肉棒的操弄，体位的优势让操出的汁水积压在柔姬的腹中，除了被肉棒挤出，就只能倒流回子宫。
一盘几十颗草莓很快全被安室边塞边操，全捣进了花穴内，柔姬鼓胀着肚子瘫软在男人身下，接受着滚烫精液的洗礼。
安室舒了一口气，慢慢抽出肉棒，柔姬的下身已经是狼藉一个，他笑着揉了揉女体膨隆的腹部，顿时让她痉挛着扭动腰身。
他低头埋进柔姬散发着果香的下身，含住流汁的花穴猛得吸了一口，压住陡然抽搐的女体，抬手抽出柔姬口中濡湿的领带，将满口的混合液体哺喂给她，舌头伸进她软嫩的喉口，逼她吞下掺着精液的草莓汁。
一口又一口，安室动作温柔却不容置疑，偶尔含着几块草莓肉，也不许她咀嚼，直接顶进她嗓子里让她咽下。
等到从穴口再也吸不出来，安室也不去抠挖果肉非逼她吃，直接抱起柔姬去浴室。
“不……好撑……嗯啊！透子……不要……”
花洒头被拆下，先后将管子插进她下身两张小嘴，用热水灌满腹中所有空间，安室压制着柔姬的挣扎，强硬地给她冲洗。
“不行，必须清洗干净。”
柔姬软软地站在浴室的地面上，全靠身后的男人支撑，热气腾腾的狭窄浴室里两人相拥，镜面忠实地反映着淫靡的景象。
少女捧着鼓胀着肚子站都站不稳，好像怀孕五月的妇人一样挺着腰，艰难地维持平衡。
安室伸手在她“孕肚”上用力按揉转摩，压迫水流在她身体里转动流淌，男人的阴茎虽然没有胀大，但还是尽职尽责地塞在女穴里不让水流出。
直到隆起的腹部被大手肆虐够了，泛起绯红的颜色，男人才笑着大发慈悲抽出阴茎，让她站着泄出来，后穴也是这样。
淫叫声细软无力，柔姬昏昏沉沉，被安室翻来覆去灌穴灌肠，无力挣扎。
被安置在床上的时候，柔姬天真的以为惩罚结束，刚要昏睡过去就被安室掐着阴蒂弄醒了。
“呜呜呜……不来了……好累，求求你透子……”
安室轻笑一声，把东西放在床上，爬上去亲吻她。
“好了，不操你，乖乖含着明天的早餐就让你睡。”
柔姬迷蒙着猫眼，看也看不清，安室怜惜得亲了亲，伸手捂住她眼，“闭着眼配合我就好，很快就让你休息，嗯？”
“好……”
软软的答应声让安室心软不已，但却没打算真放过她，他拉开柔姬的双腿搭在自己肩上，又浅浅扩张了下她的花穴，今晚被操弄得太过，穴肉很快就乖乖张开了。
一碗切成小块的草莓肉和芒果肉被瓷勺仔细地填进去，柔姬闷哼一声，放松下身接受异物的侵入，深呼吸着配合他，得到安室满意地亲吻。
透明玻璃瓶装的酸奶，是这些天两人早上常喝的，安室轻松将瓶口塞进花穴内，规律性地拍打着柔姬的肥臀，穴肉一缩一张间将整瓶酸奶吸进穴内。
液体的缓慢流动让柔姬花穴发痒，忍不住收缩，但随即被腰臀上的拍打分散了注意力，轻吟着承受。
黏稠的白色液体全数倒进女穴，被蕊肉裹含着向深处流动，安室看着淫荡的女体吸了口气，忍着又要升腾的情欲，左手轻轻抽出酸奶瓶口，右手实木的粗大葡萄酒塞快速塞堵住穴口。
又摁压了几下，确认塞子很牢固，安室摸了摸柔姬被拍红的臀肉，放下她的腿哄着人睡。
经过刚才的灌腹，现在身体内的液体量已经算很小了，柔姬毫无异议地接受了“早餐”，窝在安室怀里睡觉。
一星期的紧张神经被性爱消缓，安室抱着乖乖任他玩弄的柔姬，心里那点惊慌也被完全抚慰。
他心里自嘲，明明是他在欺负柔姬，却从她身上得到了安全感。
温柔而漫长的吻印在少女额头上，安室放松心神闭上了眼。
第二天清晨，生物钟准时的安室先睁开眼，被折腾了一晚上的柔姬显然没有他的精力，还在他怀里沉沉睡着。
揉了揉她的长发，陪她又躺了一会儿，安室这才轻轻拉开她的腿，准备看看自己的早餐。
穴口的葡萄酒塞粗大而硬，柔姬腿间一片清爽，小腹微鼓，想必是分泌的情液混着酸奶，全被堵在了穴中。
昨晚只把东西都塞了进去，柔姬又平躺了一晚上，安室抚摸着女体的腹部，控制着力度按压推摩，让腹内的酸奶与果粒充分混合。
柔姬太累了，哼了一声就没了动静，只有颤动的双腿才看出这动作对她身子的刺激。
安室转动着酒塞“啵”的一声拔出来，两秒后黏稠的酸奶才缓慢流出，他俯身侧头，直接将唇舌堵住花穴，一口一口吸允着，享用着他的美味。
酸奶与果粒混着一丝柔姬的甜香，在安室唇齿间徘徊，不像昨晚被放弃的草莓汁，他此刻伸长了舌头探进花穴，尽可能地舔出更多的“食物”。
“咕叽咕叽”的声音伴随着男人性感的吞咽声，唤醒了睡梦中的柔姬，在还未清醒的时候，就被安室的唇舌催上了高潮。
新的一天开始了。



与越前龙雅的孽缘（回忆杀）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8265363

与越前龙雅的孽缘（回忆杀）
成年人的世界似乎更加理智。
柔姬一觉睡到中午，浑身酸疼，胀满的感觉还残留在身体里，无良的公安早已提上裤子，衣冠楚楚得去上班了。
电视里播报着昨天惊天动地的大新闻，顺便夸赞警视厅和公安部的能干，“天鹅”偏离轨道砸下来，也只不过造成了几人的轻伤，全赖他们有作为。
新一天的东京又恢复了繁华，盛世景象背后依旧有无数的人为此奔波，也有黑暗中的影子张牙舞爪。
然而这些与柔姬似乎距离太远。
她吃了无良公安给她做的午饭，却没在鞋柜上看到应有的东西——安室透没留下她的家门钥匙。
柔姬也不是很在意，左右他想住就住吧，狡兔三窟，她这里也算给他留个“洞”。
关好门窗水电，柔姬开车准备回U-17。
她当初预测的不错，鬼和入江被国中生的状态打动，愿意帮他们一把。
这一个星期，胜利组在“地狱的守门人”鬼十次郎的带领下，打开大门，成功晋升到第三球场，而失败组披着黑色外套革命归来，强势闯入第二球场。
集训营的格局被打破，一轮洗牌将要开始。
而柔姬这时候回去，正好能迎接海外组的到来。
“听说平等院领了个新人回来。”
三个教练等在大门口，柔姬也干脆停了车跟他们一起等，听见黑部教练的话，她挑了挑眉。
正选一军的十人是由集训营选拔出来的，正正好好没有空缺，以平等院凤凰的性子，他带回一个人，一军势必会被他踢出去一个人。
未经教练许可，未经集训营选拔，就自己随便增减人员，行事高调，平等院的张狂可窥一二。
但就是这样的行为，教练们竟然没有意见，任由他乱来。有时候柔姬也不能理解，这种破坏秩序，视纪律如无物，行为跟野兽似的人，到底为什么能被无数次容忍。
她摇了摇头，一想到这个人就头疼。
她就算不通人情世故也能跟“正常人”交流，但却无法预测“野兽”的下一步要干嘛。
大巴车慢慢爬上山，停在集训营门口，透过前挡玻璃柔姬能清晰看到，这十个人各坐一处，互不侵犯互不打扰。
真正把“独”这个字发挥到极致了。
“教练们怎么有空来接我们？”低沉的男声含着不屑扑面而来，“听说集训营热闹得很啊。”
面对如此挑衅的话，三个教练面色如常，打趣地还回去：“各位辛苦了，来接你们不是应该的吗。”
柔姬默默退了一步，避开交战圈，却被一道陌生的目光定住了，她疑惑地偏头，看见平等院后面除了一军的人，还跟着一个男的。
黑色外套懒散地穿在身上，大张的领口里是纯黑的体恤和银质的项链，外套的帽子遮住了头脸，却露出几缕墨绿色的头发，一肩背着网球包，一手拿着橙黄色的橘子，正在手上扔起、接住着玩儿。
虽然看不见面容，但被对方盯着看的感觉很强烈，柔姬不适地皱了皱眉，在记忆里翻出一个人。
——越前龙雅。
这个人跟平等院混在一块儿，让柔姬意外又不意外。
怎么说呢，反正她是没见过比越前龙雅更会“见人说人话，见鬼说鬼话”的人了。
“柔姬也是来接我的？”
跟教练打完招呼，平等院转而问向静静站在一旁的少女，毫不掩饰的目光上下打量着柔姬，发现她比之前稍微胖了点儿，脸色也好多了。
柔姬盯着他的目光平静地回复：“我休假结束刚好回来，就顺便接大家。”
平等院低哼了一声，发带束在额前，散乱的金色卷发搭在肩上，胡子也没刮干净，整个人散发着野蛮而强势的气息。
但男人只是揉了揉她头发倒也没说什么，带着大家先走了。
柔姬微微一愣，也重新开车准备去停车场，路过他们的时候，从车窗外被扔进一个东西，正好砸在她腿上，她随意一瞥，是个橘子。
车子很快驶过一军，柔姬通过后视镜看了眼那个穿着黑外套，像个影子一样的男人，似乎见他笑了一下。
其实她跟越前龙雅真的没关系。
硬要说的话……孽缘？
国二升国三的假期，柔姬被有希子阿姨带去国外玩，同行的有她的青梅和竹马，结果某人“死神”体质发作导致他们被卷进命案，一行四人滞留在了伦敦。
工藤兴冲冲地去查案，小兰被有希子阿姨带去见她的偶像莎朗，柔姬自己倒也落得清闲，独自漫步在街头游逛。
英国也盛行网球，虽然那时候柔姬还不认识网球少年们，但她会打，来到英国怎么能不去看看温布尔顿？
在那里，柔姬第一次见到越前龙雅。
温布尔顿的中央球场是不对游客开放的，除了温网决赛，其他赛事也极少能动用这块“圣地”。
但她就眼睁睁地看着一个少年，凭借着花言巧语和流利得像本地人一样的英语，说通了工作人员让他进去参观。
而她被无情地拦下了。
柔姬：“……”
那时候她还没遇见赤司，不怎么会跟外人交流，只能多看了他两眼就走了，没注意身后少年的视线。
傍晚有希子阿姨打来电话，说被朋友留下吃晚饭，歉意地告诉她不能和小兰回来了，请她自己解决晚餐。
柔姬并不在意，她甚至都没有去问某个工作狂回不回来，就自个儿溜溜哒哒去寻吃的。
然而英国这片土地上可能真的没什么美食，柔姬随便选了家酒吧，打算要点简餐。
国外风气开放，但她能进酒吧不代表她能买酒，看着各色好看的鸡尾酒，柔姬再好奇也只能过过眼瘾。
就在这时，柔姬第二次看见了那个少年。
这次他凭着一副好皮相，主动跟比他大了好几岁的调酒师搭讪，哄得金发碧眼身材火辣的大姐姐眉开眼笑，当场送了他一杯酒。
柔姬：“……”
可能是注意到了不远处她无话可说的眼神，墨绿发的少年勾着嘴角，偏头坏笑着向她举杯示意，一张俊俏的脸庞确实有唬人的资本。
柔姬：……
这手里的披萨它顿时就不香了。
如果说第一次是偶然，第二次是偶遇，那么第三次，可能真的是孽缘。
——英国是真的小啊。
在赌球场见到他的时候，柔姬也不禁发出这样的感慨。
墨绿发的少年依旧背着她见过两次的网球包，但此刻他变成了准备上场打黑球赚一笔的奸商，她成了误入赌球场被保安扣留的待宰羔羊。
柔姬没什么惊慌的感觉，在保安注视下施施然靠着栏杆观看比赛，就算是不怎么精通网球的她，也能看出来少年出色的球技，整个球场全在他掌控之中，赢还是输只在一念。
比赛很快结束，柔姬正想着是要给工藤打电话，还是给有希子阿姨打电话的时候，少年扔着橘子痞笑着就凑了过来。
“都第三次见面了，我觉得我们应该认识一下，你说呢？”近距离的美色冲击果然致命，少年靠近她的脸暧昧地吐息道，“我叫越前龙雅，美女呢？”
面对美色柔姬选择平淡地退开一步，看了眼他手中皮都不扒就被咬了一口的橘子，回道：“宫本柔姬。”
他哼笑一声，将橘子塞给她，自己走向保安。
看来少年是熟客，柔姬抱着手臂站在不远处，看着越前龙雅搭着那保安的肩膀在说些什么，她只能隐隐约约听到“女朋友”，“新欢”，“小情人”的字眼。
柔姬无动于衷地站在原地，任由越前走过来将她揽在怀中，嬉笑着对神色意味深长的保安道别。
就这样，柔姬毫发无损地走出了赌球场。
——不，还是“有损”的。
被称作“雾都”的伦敦不愧于她的名字，灰白的天色转眼染上蒸腾的水汽，细雨绵绵不绝，很快沾湿了行人的头发和衣服，世界变得朦胧起来。
古旧的巷子口，上世纪的路灯散发着暖暖的光，墨绿发的少年脱下外套罩在她身上，宽大的衣服上有淡淡的剃须水味儿，将雨丝与她隔绝，同时也隔绝了她眼中的光。
少女抬头看着近在咫尺的越前，湛蓝色的猫眼是雾都天空没有的颜色。
黑暗中，他低头向她攫取了一个吻，滚烫的唇舌舔舐着她的口腔，身上被冷风吹走的温度好像也回来了。
“这是报酬……乖女孩，快点回家。”
他低哑的嗓音这样说到。
——柔姬毫发无损走出了赌球场，却丢失了她的初吻，带回一件黑色外套。
时隔两年，再次相遇。



越前龙雅的喂精（微h）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8265365

越前龙雅的喂精（微h）
如果不是再见到他，柔姬已经快把这件事忘记了。
第一次见越前龙雅，她以为他是个懂人情的聪明人。
第二次见他调情，觉得此人肯定是个浪子。
第三次见他打黑球，暗想他怕不是个想挣钱的疯子。
然而如果让柔姬现在评价他，大概会说他是个像“风”一般的男人。
随心所欲，行云流水。
初吻这种事，在柔姬这里不算事，但真的重新碰到了越前龙雅，她还是觉得有些头疼。
再精明的人做事总有迹可循，她情商不高但智商高，偏偏对我行我素的人没辙儿。
中央球场上，平等院凤凰身为NO.1已经重新制定了洗牌的规则，从明天开始，便由教练选出的人去和二军的正选较量，赢的人就可以获取11-20号的铭牌。全部结束后，再由一军和其他人之间进行比赛。
柔姬对此不发表意见，教练同意了。
今晚注定是个人心浮躁的夜。
晚风习习，吹去了运动过后的一丝燥热，柔姬擦了擦汗，呼吸急促，挪动着双腿慢走休息。长时间不锻炼，猛得这么一跑步身体还真是吃不消。
“耐力太差。”
从黑暗中走出一人，将衣服搭在柔姬身上，伸手牵着她在长椅上坐下。
柔姬拉了拉衣领，偏首笑着问：“这衣服要还你吗越前？”
墨绿色的头发在夜里不明显，但胸口的银质项链却在月光下闪着细光，他哼笑一声，“不还也行啊，这次给我什么补偿？”
柔姬摆了摆手，闭着眼靠在椅子上喘息。
越前龙雅勾着嘴角，弯身将她的腿抬起，放在自己大腿上，大手力度适宜地按揉她小腿的肌肉。
运动过后紧绷的线条被他温热的大手揉开，酸胀的感觉逐渐消散，柔姬舒了口气。
“不能跑就别跑，集训营没有逼你必须运动吧。”越前低沉的嗓音比两年前更加成熟，他侧头看着疲倦的少女，话里隐含不悦，“硬跑受伤了怎么办？”
柔姬一瞬间失笑：“我哪有那么脆弱，只是觉得体力太差，锻炼锻炼而已。”
“体力太差？”
越前一挑眉，赤裸的目光一寸寸地扫视少女的身体，手掌下握着的小腿很漂亮，但瘦弱无力，仅仅跑了这一会儿就在发颤，按他搞运动的标准看是绝对不合格的。
但若是别的方面……
“哪个男人给了你这种感觉？”调笑的声音放肆而暧昧，越前指下用力，摁压着她腿上的穴位，让柔姬“嘶”得一声坐起了身。
“别按，轻点！”酸痛的感觉瞬间爬上膝盖，整条腿控制不住地颤抖，柔姬微恼地拍了他一下。
越前任她打，手上红色的痕迹转瞬即逝，他懒散地靠着椅背将人抱在自己腿上，灼热的怀抱温暖了出汗后不免发冷的少女。
“哼，就你这点力道和体力，每次都会被人做得下不来床吧……”
腿上的酸麻感还清晰十足，柔姬坐在他大腿上靠着他胸膛，双脚垂下贴着越前健壮有力的腿，男人的热量像辐射一般从四面八方笼罩着她。
“越前龙雅，你早晚死在这张嘴上。”
话说得无情，身体却诚实地贴在他身上。
越前侧脸埋进她发间，低低的笑声从胸腔传出，传到柔姬的心口，他抱着贪图他体温的少女起身，漫步送她回宿舍。
“呵呵，不会，我只想死在女人身上……比如你，嗯？”
柔姬疲倦地靠着他昏昏沉沉。
她这一周休息是休息得挺好，但并没有与人交欢，按照当时入江所说的“从精液里吸收营养”，那她将近一周没有“养分”了。
昨天安室先生看似做得凶狠，但精液在她体内的时间却不长，柔姬此刻感觉累极了。
简直像是戒断反应一样——休息日前几乎天天受男人滋润，一朝断掉，身子的负面反应瞬间就回来了。
这可太糟糕了……
柔姬糟心地想。
越前龙雅直到进了宿舍把人放在床上，看着她迷糊着要睡过去的样子才感觉不太对劲。
这一天他都注意着柔姬，她也没做什么别的事，就算是跑完步有些累，这么长时间也该休息过来了，怎么体温反而降低了。
摸着发白的小脸，越前皱着眉唤醒她：“柔姬，柔姬！”
“嗯……”
“怎么回事，你生病了吗？”
越前坐在床边，抱着软软的少女将被子裹在她身上，额头轻抵着她的额头，也没有发烧。
柔姬闻着男人身上的温热气息，本来还能抑制的反应倒是被激发了，她主动抱着越前龙雅的脖子，去亲吻他的脸颊和嘴唇。
越前皱着眉反客为主，安抚地舔吻了两下，又轻轻避开她的索求，耐着性子温声道：“乖，怎么啦，哪里不舒服？”
柔姬迷糊着哼哼了两声，被拒绝也乖乖地抱着他，但声音却有些委屈。
“要……精液……龙雅的精液……柔姬，很难受……给我好不好，我乖……”
越前挑了下眉，惊异地看着怀里的少女，强大的理智让他迅速分析着现状。
柔姬发白的脸色，偏低的体温，这可一点儿也不像求欢，反倒是像饿了求吃的一样。
越前龙雅摸了摸她裹着被子也有些发凉的后颈，试探着轻声问道：“是……只要精液就可以吗？”
柔姬含糊着点头，意识已在昏沉的边缘，身体的自我保护机制在启动，如果不能让她得到“能量”，那就只能靠睡眠修复身体，降低消耗。
越前叹了口气，将她放在床上躺好，自己伸手去撸动下身沉睡的肉棒。
他还不至于那么禽兽，在这种情况下还能操她，只能尽快将精液喂给她再说。
轻轻脱下柔姬的衣服，越前埋头舔舐她的身体和胸乳，空余的大手抚摸揉捏着她，用这些刺激着自己的情欲。
下身肿胀的肉棒逐渐鼓大，他拉过少女的小手抚弄在自己巨阳上，控制着她快速自慰，抬头覆上柔姬的嘴唇，撬开贝齿伸进舌头极尽挑逗吸吮，温情的动作抚慰着柔姬的身心，她舒展着身体在男人身上磨蹭。
软嫩的肥乳贴在他手上、胳膊上，少女的甜香味道像春药一样打进他的体内。
变得越来越狰狞可怕的肉棒，贴在柔姬的素手上顶弄，软嫩的掌心被狠狠摩擦得发红，嚣张地将情液蹭在她的指缝中。
越前抽出舌头，舔掉两人粘连的津液，掏出阴茎抵在她红唇上，大手钳着她下颌，硕大的龟头被慢慢塞进她的嘴里，轻浅地抽插着。
柔姬迷茫地张着嘴，水汪汪的猫眼魅惑人心，映出她被侵犯的媚态。
喉结滚动，男人忍着勃发的性欲，和想操死女孩儿的肆虐欲望，顶着她柔软的舌头操弄起来。
铃口的前液被糊满整个口腔，粉舌被饱满的龟头顶弄，被鼓起的青筋摁压，越前揉着她被撑大发酸的腮边，慢慢试探着角度。
肿大的肉棒越来越深地插进喉中，少女干呕的细碎声音刺激着越前龙雅，垂在柔姬下巴上的囊袋开始规律性地收缩。
“嗯……乖女孩，吃吧……”
咬牙控制着射精的速度，背脊已经泛起一片颤栗，越前固定着柔姬鼓起的小脸，慢慢将精液射出喂给她。
少女的口腔咽喉都被肉棒塞满，无措地承受着直射进喉口的滚烫黏稠，越前伸手抚摸她小巧的喉咙往下轻刮，帮她一口口下咽。
看着柔姬终于把最后一缕白灼吞干净，始终没有呛咳，越前这才抽出阳物呼了一口气，放松着身体喘息加剧，只觉得头一次高潮射精如此难耐。
看着脸色红润起来的柔姬，俯身亲吻她脸颊，越前低笑着轻喃。
“你是什么妖精啊……”
这种情况他也不敢离开，索性脱了衣服陪她入睡，两人相拥着度过一晚。



小剧场：ABO世界六（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8265366

小剧场：ABO世界六（剧情）
作者：
文中有个“X”，文末会说哒！
正文
受迹部景吾的信息素蛊惑，柔姬睡梦中又被动适应了一个alpha。
她刚分化结束，腺体和身体都不敏感，在被A影响下更多的是心理上的转变，生理上除了自己的信息素控制不住，身子些微发热之外，倒是没什么。
但迹部却是惹了一身火还不能现在就把她办了，只能忍着去冲凉水澡。
等柔姬醒来的时候，赤司也处理完政务过来了，进门第一件事就是抱着柔姬去新的房间。
“给柔姬准备了房间，以后就是你的专属了。”温和的声音很容易让人安心，并不由自主接受赤司的安排，但柔姬却是一愣，疑惑地问：“我要在这儿长住吗？”
迹部走在赤司身边，已经换了一身衣服，闻言拍了拍她的头。
“等会儿慢慢跟你说。”
一进房间，柔姬还没看清房间布置就被赤司放在了床上，两个顶级alpha一左一右坐在她身边……简直封死了她所有的退路。
柔姬心里有了不好的预感。
赤司的声音一贯慢条斯理又沉稳优雅，当他指点政务的时候，常常让大臣心甘情愿地信服。
但此刻他说的安排让柔姬不禁头皮发麻。
“什么意思……我要接受多个alpha？！”就算她是刚分化成O，也不代表她一点儿不懂AO之间的事。
昨天她想过了，以她的匹配率和特殊性是不可能随意挑选A结合的，但好在，排在前位的几个她还算熟悉，随便哪一个都不至于被安排盲嫁。
但她从没想过帝国真的让她同数个A结合！
柔姬还打算结婚后干点儿自己的事情，以她和几人的熟悉度，不论被分配给谁，她费点心思也能说服对方让她工作。
但要真的让七八个A围着她……顶级alpha的占有欲和控制欲是最强的，需求也大，现在宠着她是因为他们并不是伴侣，一旦结合，她会被他们锁在家里哪儿也去不了！
“不！我不同意！”
柔姬想都不想，猛得跳起身往门口而去，此时没有信息素的影响，她又受过军人的训练，速度自是不慢，但面对两个高等级的A也只是妄想。
“放开我！我不同意！！”
被压在床上柔姬拼命挣动，迹部抱着她制住她四肢，大手抚摸柔姬的脊背，像顺毛一样安抚她。
“别动，这已经是最好的办法了，如果让外界知道你的特殊性，到那时谁也护不住你！”
赤司也在一旁补充，一针见血。
“一旦引起alpha暴动，柔姬，那会是你想看到的吗？”
柔姬一愣，顿住身体。
她怎么会不知道？每年都有很多alpha因为找不到O而精神力崩溃，进而失去理智暴动，她在军校也看过这方面的资料，每次暴动轻则A被击毙，重则死伤无数平民。
她与顶级alpha的匹配率已经很高，低等级的只会更高，如果她的信息被泄露出去……
“难道……没有别的办法了吗？”柔姬恢复了冷静，艰涩地问道。
迹部抱起不挣扎的少女，让她靠在自己怀里，清淡的玫瑰香萦绕着周身，已经适应迹部的柔姬很快被他的信息素安抚了情绪。
“如景吾所说，这是最好的办法。”赤司也叹了口气，握着柔姬的手，“而且你还可以挑选一下，合不来的我们就不要，好吗？”
冷静下来后，柔姬拿着名单发愁，说是让她挑，其实赤司和迹部已经做了番筛选，留下的如果没有她格外讨厌的，基本就算定了。
排在前四位的赤司征十郎，迹部景吾，赤井秀一，安室透，这是她无法拒绝的，不仅因为高匹配率，还因为这四位的地位特殊。
前两位皇室成员不用说了，后两位掌管着整个帝国的情报安保工作，“拴”在一起确实更有利于国家安稳。
幸村精市，帝国最高级机甲设计师之一。
幸村家是传承百年的世家，家族成员似乎点亮了设计的金手指，不论是广告设计、室内设计、园林设计还是最普通的画画，都能有所成就，整个帝国凡是能跟“设计”沾边的，都离不开幸村家。
现在本家唯一的继承人幸村精市，更是在机甲设计上能力突出，已参与过多款军事机甲的研究。
柔姬刚考进军校的时候，幸村送过她一台自制机甲，那也是她现有的最高等级，也是最漂亮的机甲。
还有一个是……X。
但现在柔姬心里只有一个想法：
……他妈的这六个人控制欲一个赛一个的强。
至于她哥手冢国光，之前已经明确说了，兄妹始终是兄妹。柔姬想也是，当了十几年的亲人，真要是一朝变伴侣，他下不去嘴，她也下不去嘴啊。
而且手冢家家风正统，她既然已经上了手冢家的户口本，那就是手冢家的人，让妹妹嫁哥哥算怎么回事，爷爷肯定也不同意。
“有问题吗？”赤司走近她问。刚才他们有意给她独立的时间思考，就是想让她自己好好想想。
柔姬深呼吸一口气，语气平稳地说：“有。”
“哪个？”赤司以为是哪个人她不满意。
“你们六个人……是只有omega发情期跟我结合吗？”
这话问得很直白，但柔姬脸上却没什么表情，仿佛是个再正常不过的问题。
赤司闻言笑起来，神情愈发温和，但左眼的金色流光似在转动。
“柔姬，你知道答案的。”
顶级Alpha的欲望，怎么可能光靠她每个月的发情期疏解。
柔姬也知道问了个蠢问题，但这关乎她的自由，真要是天天在床上，她会疯了的。
迹部端着餐盘走进来，正好听到两人的对话，勾着嘴角笑得神色未明。
他把牛奶递给柔姬，轻轻理着她的长发，用华丽低沉的声线说着残忍的话。
“所以为了能承受我们六个人，柔姬接下来要好好努力……”
“调教过程是有些辛苦，但柔姬可以的，啊嗯？”
柔姬冷不丁哆嗦了一下，手里的杯子差点掉下去，迹部及时握着她颤抖的手，半强硬地带着她把杯子送到她嘴边，让她喝奶。
“下午就会公布婚讯，以后你的饮食起居由我们负责，每天会有不同的人来……‘陪’你，乖孩子，好好享受……”
“唔……”
柔姬还想挣扎的话被迹部堵在了嘴中，奶液在两人口中流动，他眼下性感的泪痣让他气质更加迷人。
但柔姬看着身边两个alpha的身影，心里如坠深渊。
作者：
好啦，评论区众筹，谁是柔姬的“第六人”？我会根据大家的意见来选定哈哈哈哈哈！
小剧场的调教会更变态，非战斗人员快速撤离啊～
我有想过另开一个文放ABO，但跳来跳去太麻烦了，系统又一直不稳，还是现在这样吧，但预计篇幅是少不了了呐（摊手）。



脑洞：如果柔姬可变身（微人兽粗口慎入）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8265368

脑洞：如果柔姬可变身（微人兽粗口慎入）
作者：
小剧场硬生生让我写成大剧场，干脆放点儿文短的小脑洞博大家开心吧，顺便让一些不怎么在正文出场的人，出来溜一下。
正文
柔姬某一天醒来，发现自己长了一双耳朵和尾巴。
柔姬：“……”
这纯白的三角耳，这纯白的毛绒绒尾巴……是萨摩耶吗？吗？！
她纠结了一会儿，还是出门了，果然路上的人对她奇怪的形态没有惊奇。
真是奇怪的世界，是梦吗？
柔姬喜欢草地，她去公园玩耍，但是被人“逮”住了！
黄濑凉太也没想到，今天会碰上躲了他好些天的青梅。
被从后面提起衣领，受到惊吓的柔姬“biu～”一下变成了一只可可爱爱的狗狗。
黄濑捏着她的后颈肉晃了晃，看她四只爪爪在空气中扑腾，眯着眼语气不好：“怎么，无视我的告白还躲了我这么久，长本事了啊！还敢变成原型？给我变回来！”
柔姬委屈死了，她都没搞清楚状况的。
费劲儿地搜刮记忆，终于从现在“柔姬”的身上找到了相关信息。
她竟然是一个犬类兽人，还跟隔壁纯人类是青梅竹马？两人酒后意乱情迷，第二天竹马给她表白，她却吓得几天没见人家，现在还让人抓了现行。
黄濑趁她发呆，直接将狗狗抱在了怀里，揣着回家了。
柔姬被扔在床上，滚了好几圈才停下来，趴在软软的床被上，委屈得飞机耳都耷拉下来，说又不能说话，变又不知道怎么变，嘤。
黄濑只当她又装傻，爬上床抱着她rua，大手揉捏着雪白的皮毛，麻酥酥的感觉窜遍小身子，惹得柔姬“呜呜”直叫。
“还不变回来，嗯？”
身上的手掌或轻或重地捏着她的肚皮，柔姬浑身发热，也不知怎得，突然视线范围变大，就这样赤裸着身子躺在黄濑身下。
黄濑眯着眼打量着女孩儿这身白皙的肌肤，笑着俯身亲吻她敏感的三角耳，大手精准地握住摇摆的尾巴搓揉。
“这不是很漂亮吗？为什么要躲，那天没让你快乐吗……”
酥麻的电流持续从尾巴传到尾脊骨，柔姬“呜”的一声软了腰身，颤抖着双腿不敢动弹，敏感的尾巴和耳朵被男人肆意拉扯揉捏，诡异又兴奋的快感刺激得她只想蜷缩起来。
然而黄濑硬逼着她打开身体，灼烫的视线如有实质般烙在她皮肤上，随着他目光的游走，柔姬汗毛都竖起来了。
“嗑嗒——”
金属项圈扣在优美的脖颈上，连着的锁链牢牢锁在床头，黄濑摸着眼神迷茫的柔姬，金色的眼眸中浓稠的欲望逐渐显现。
他笑得有些可怕，欲望中掺杂着冷酷，平日开朗活泼的男人突然变得强势，柔姬咬着嘴唇不敢作声。
“对，就这样乖一点，你让我生气了小母狗……我去拿点东西，今天你不必下床了好吗？”
男人抽身离去，柔姬足足愣了好一会儿才挣扎着拆项圈，然而一次次亮起的红灯刺伤了她的眼，尾巴烦躁地拍打着床铺。
“没有我的指纹拆不掉的。”黄濑进门将一堆东西扔在她身边，慵懒地伸了个懒腰，吓得柔姬立马不动了。
她红了眼平躺着，锁链的距离限制了她，自然看不见床上的一堆淫物。
黄濑勾着唇笑了笑，锁死房门后慢条斯理地脱了衣服，常年运动让他的身体健壮精瘦，模特的身材比例完美，连胯下的巨龙也庞大可怕。
柔姬闭着眼，只能感觉男人的阴影遮盖了她，滚烫的唇舌舔舐着她的身体，她又忍不住扭动挣扎起来。
抬起身侧的一条腿，黄濑爱恋地吻了吻女孩的腿根，顺势在大腿上留下湿润的吻印，不顾柔姬的哀求，分开她的四肢仔细地锁在床两边。
“凉太……放开我吧……啊！！”
揉了揉被迫分开女穴，黄濑翻出害羞的小珠捏住它，一整支催情药打进阴蒂，伴随着女孩儿的尖叫，蒂珠逐渐涨大，鼓出到穴外，像个小葡萄一样，红肿敏感不堪碰触。
“不要！不要！！”
黄濑扔了针管抹去那一点血迹，笑着弹拨两下小葡萄，汹涌的情欲顿时穿刺进花穴，裹狭了柔姬全身，花穴瞬间分泌大量爱液汩汩流出。
“不能不要，好多水啊，柔姬这么兴奋吗？再给你多点好不好……”
另一支扎进后庭紧致的肠肉内，冰凉的药液席卷着酸胀的热潮，微微的疼痛加剧了兴奋，柔姬抽搐着发热的身子呻吟，被硬生生催上高潮。
“啊呃——凉太呜呜呜……求你……我要……”
催情药膏涂满整个臀部和花穴，被大手揉进肌肤深处。
黄濑欣赏着求而不得，只能张着空虚的小嘴流涎液的花穴，还有变得越来越湿软，足可以现在就捅进巨阳的后穴。
“哦？小母狗要什么？”
“要……要，凉太的肉棒……插进小母狗身体里……呜——啊啊啊！！太快了！好大……不行了！！”
黄濑拿起两只粗长的假阳具，顶着饥渴的穴肉快速塞进两张湿热的女穴里，拉着她瘫软的尾巴直接调到了最高频率——
“先给你喂点吃的，免得饿坏了我的小母狗，呵。”
“太涨了……啊嗯……”
柔姬喃喃地呻吟，眼神涣散四肢大开，被束缚着在床上无力的痉挛，前后塞满了阳具让她下身满胀得不行，连呼吸都要小心翼翼，腹部不敢起伏。
太深了……连心脏仿佛也被顶到了……
残忍的欲望在阳光般的双眸中蒸腾，黄濑随着捋了下头发，解开她大开的双腿，拿起一卷红色的绸缎将她双腿并拢，一圈一圈缠绕起来。
“不要！不要！！”
柔姬扯着锁链挣动疯狂摇头，下身本就胀满！她连呼吸都不敢深入！现在把腿并起来又压缩腿间的空隙，胀死了！胀死了！！
“乖乖的，除了张开腿迎接我，剩下的时间小母狗应该并起来才对……”
黄濑用绸缎将她布满晶亮药膏的腰臀和大腿全部包裹，只把尾巴露出来，挺俏的臀肉都被压扁了些，膝盖并在一起，女孩儿再用力也打不开这双美腿，他满意地抚摸着她如玉的脚踝。
“时刻把腿夹紧的才是好女人，不然让你张着大腿去找男人吗……”
柔姬被束缚得死死的下身动也不能动，穴肉疯狂吸绞着内里旋转震动的假阳具，大腿根相贴在一起，巨大的性具挤出不去，只能被吸着往女孩儿身体里深入。
前穴阳具钻进了苞宫，窒息般的快感铺天盖地席卷而来，后穴肠道被强迫扩张，刺激着新开发的敏感点。
“啊啊啊……嗯……”
层层叠叠的高潮一刻不停，有气无力的呻吟中，绸缎内温度越来越高，融化的催情药膏渗入臀肉里，明明吃着两支粗长的阳具，柔姬还是感觉下身空虚得要死。
黄濑随着撸动两下发疼的肉棒，也不去管，端来温水含着喂给她，爱怜地抚摸她不时抽动的尾巴，残酷的话语裹着蜜糖般厚重的欲望，毒蛇一样钻进柔姬的脑海中。
“……涨吗？想要吗？这就是柔姬给我的感觉啊……明明每天能看到你，但却想要更多、更多。”
“放松，接纳它们，就像接受我一样……你喜欢的，你爱我的柔姬……”
黄濑痴迷地舔吻着失神的女孩儿，喃喃自语。
“没关系……没关系，怕我也没事，只要让你怀孕出奶，柔姬就再也离不开我了……”



那些噩梦那些过往（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8267129

那些噩梦那些过往（剧情）
头一晚国中生们有多兴奋忐忑，今天就有多失望不解。与二军对战名单上，除了幸村精市剩下的全都是高中生。
“明明前三个球场的胜率比较多，”迹部景吾勾着唇若有所思，“现在这个安排倒是……”
穿着黑色外套的几人默默地走了，真田弦一郎站在原地，一只眼被纱布蒙着，却无损他坚毅的眼神。
柔姬没有去球场，精神好一点后就留在中控室里，与教练一起“旁观”。
中央球场上，很快迹部发现了端倪，问真田那几人去了哪儿，其他人这才发现同行的小伙伴早已不见踪影。
“你为什么留在这里？”迹部点了点泪痣，被抢先一步也没有意外的表情，而是饶有兴致地问真田。
真田站得笔直，像堵屏障一样站在队伍前方，平淡地回道：“我在这儿，才不会让人过早注意到这场行动。”但还是让敏锐的迹部洞察了。
不过也没关系，他本来就是想拖延一下时间。
另一边，几个球场同时闯入穿黑色外套的“不速之客”，向这场挑战赛的胜方宣战。
柔姬暗自比较着大家的实力，全国大赛上他们已经很强了，经过高强度的集训，实力又番了几番。
而与之相对的，心境和心志也不同以往。
像破坏秩序，擅自发起挑战的事，以前的真田弦一郎不会做，他一直以来也坚持着正面对决。但自他从后山回来后，也不再事事冲在前面，而是会关心同伴，为他们创造时机。
表面上是很沉稳，实际脾气愈发暴躁，柔姬想，这股火早晚得让他发泄出来，不然会影响以后的路。
还有迹部景吾，手冢去德国以后，明明没有人要求他，他却自觉挑起了大梁，凡事严格要求自己，永远站在队伍最前方，教练说他进步“日新月异”，很对。
迹部没有天天把自己是领头人挂在口头，却用实际行动让别人心服口服，很难想象这么高傲的人，会细心注意到国中生的所有人，了解他们的优缺点。
幸村、白石等人虽然也是部长，但不会有迹部的心思全面，他们会注意自己部里的队员，但未必会在意整个集训队，加上性格没那么“爱出风头”，大家倒是相处得其乐融融。
柔姬转到旁边的监视屏，幸村精市的精神力又提高了，生死病痛之后，既“灭五感”后开发了“镜像”，让对手在自己的美梦中失败，也不知道该说残忍还是温柔。
中央球场内，剩余的国中生都没有走，静静地等待大家回来。
除了入江和幸村之外，胜利者都是黑色外套的失败组，大家都露出一丝无奈又高兴的表情。
但柔姬注意到另一个监视屏的人，皱着眉走出中控室。
远山金太郎不仅带着金色铭牌回来，还背着受伤的高中生前辈，正兴奋得向大家打招呼。
柔姬走过来看到他对面高台上的身影，瞳孔一缩——
“平等院！住手！”
来不及。黄绿色的网球像闪电一样，带着主人的雷霆之怒狠狠砸到失败的高中生身上！
红发的金太郎错愕的神情还未展现，本就受伤的男生遭到重击，身体猛烈抽动，吐血和晕厥只在一瞬间。
然而施暴的人尤且不满地怒吼着“丧家之犬”，球场上本来欢喜的氛围霎时凝固如冰。
“……为什么？他不是你的同伴吗？！”
队伍里有不忿的声音质问向金发男人，但一军的所有人都无动于衷，甚至微微笑着，仿佛刚才受伤的不过是过街的老鼠。
“同伴？”平等院凤凰随意放下球拍，不屑地嗤笑，“这种货色……”
“够了。”
柔姬冷声打断，放下刚叫了医务人员的通讯，皱眉低呵，“在球场上无论怎样，那都是你的网球风格，但球场之外，就是故意伤人。”
平等院被一军的人簇拥着，像个君临天下的王，却毫无仁爱之心，他没再说话，眼神晦暗地看着柔姬，散乱的头发在脸上遮下阴影，慑人的金眸幽幽散发着暗光。
柔姬腰背挺直站在他面前，毫无顾忌地指责连教练都不管的NO.1。
“你该学着收收性子，不然迟早会伤到你自己。”
这也是为什么她不想靠近平等院的原因，他身上总有种气息，与光明无缘。
黑暗和血腥总会让她想起不好的事，夜晚的梦中，那些影影绰绰的身影像跗骨之虫一样，不知道什么时候就会吞噬掉她。
冰冷，幽暗，如坠地狱。
清晨的阳光会带走噩梦的记忆，但那种感觉却留在心底默默发酵。
她知道自己丢失了儿时记忆，甚至都不清楚自己的由来，连身体也好奇怪，精神异于常人。
但她又做错了什么？
不过是像个不该活着的人一样活着。
柔姬偏头闭了闭眼，怕在众人面前失态，压抑着声音转身就走。
“医务队一会儿就到，你们该干嘛干嘛去。”
被在众人面前下了面子，平等院也没什么表示，只是一直看着少女渐行渐远，神色未明，身后无人敢说话。
越前龙雅依旧穿着套头的黑外套，半遮半掩着脸，像个影子一样站在队伍一边，墨绿色的眼眸若有所思。
许是她今天在球场明显状态不对，结束了一天训练后，入江、德川、毛利，排着队来宿舍找柔姬，或安慰或打趣，倒是让她有一点点哭笑不得。
其实只是她一时没控制住而已，冷静下来，那些负面情绪不会打扰她太久——她已经习惯了。
但柔姬还是很感谢朋友们的安慰。
好在明天开始就是与一军的对决，迹部幸村他们忙着安排比赛阵营，要不然今晚她还得再多接待几人。
入江他们也没久留，明天他们同样有比赛，说了几句话就走了。
房间关了灯，柔姬冷淡了神情，抱腿坐在床上朝向窗外，看月光洒进屋内，飞鸟鸣叫回巢。
即使被梦境纠缠，她还是喜欢夜晚。
孤独而静谧。
是什么时候开始做噩梦的呢？
柔姬也很难说清了。
不如说，最开始她都没有意识到自己有做噩梦，因为每天早晨都会忘记内容。如果不是工藤担心地问她，柔姬或许还不知道自己曾在夜晚被惊醒过。
反倒是后来，在床上被折腾得没有一点儿力气，就那样昏睡过去的时候，柔姬累得美梦都没有，更不用说噩梦。
但最近大概是情感上有了变化，那些黏稠的、恶心的梦境又翻腾起来，覆盖在她心里冒出绿洲的荒原上，似乎在惩戒她不该有人的感情。
生而为人，非她所愿。
有时候手指碰到白大褂，柔姬心里就会有诡异的感知，她是不是在哪里见过？
不是在医院，也不是在研究所……
但再往下深入，就什么都感知不到了。
柔姬眨了下眼，叹了口气拉上窗帘，遮住漫天星云和月光，房间重新陷入一片黑暗。
耳机里循环着《Amazing Grace》，是那个音痴的大侦探知道她做噩梦后，专门拉小提琴给她录下来的，音色柔和治愈，适合在夜晚静静地流淌。
——然而上帝不曾赐予她恩典。
“晚安……”
宫本柔姬。


远海的柔姬（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8267132

远海的柔姬（剧情）
不知道是不是昨晚打了喷嚏，今早工藤就打电话来问她的近况。
柔姬险些以为他在她身边安了监控。
没说噩梦的事，她将手机换成蓝牙耳机，柔姬就带着耳机洗漱吃饭，耳边是稚嫩的小学生声音，在絮絮叨叨地嘱咐她多出去走走，不要闷在一个地方太久。
柔姬倒是若有所思。
之前虽说休息了一周，但又是安抚被毛利叔叔的事吓到的小兰她们，又是关注着安室先生和工藤的调查情况，说要去看看孩子们也没去。
“……兰抽中了去宙斯盾舰体验的票，可以带亲属和朋友，她今早还说要邀请你，估计一会就给你发消息了，邀请了……柔姬来吗？”
柔姬闻言一愣，宙斯盾驱逐舰是国防最高机密之一，竟然能让普通民众去参观？
“啊……可以是可以……”
她有点犹豫，U-17进入最终洗牌，正是大家最紧张的时候，但相反，她的工作任务到此阶段就可以结束了，去年她也没有参与海外组的训练计划。
说到底，她计算机技术再好，不精懂网球，到高层次比赛就很难再发挥作用了。
“真的吗？”电话那头的工藤倒是很兴奋，见她犹豫一个劲儿劝说，“来吧，我这去告诉小兰！而且你上次没有见步美他们吧？这次他们也去哦。”
柔姬无奈地笑了笑，说起来也挺好玩的，她和小哀都算是那种让外人不易亲近的类型，但反而这些孩子们很是乐意跟她们交往。
“好，我去找教练请假。”
不仅跟教练们打招呼，还要跟朋友们说一声。
但好像因为她这几天都不怎么开心，大家反而一致觉得她离开U-17比较好。
幸村披着白红两色的外套，发带束起蓝紫色的头发，身上还有运动后的薄汗，他笑着抚摸柔姬的脸，安慰她。
“柔姬其实心里软得很啊……别想太多，网球上的事情交给我们自己来解决，你什么时候见过我们退缩？”
柔姬微微失神，看着淡定从容，眼神坚定的幸村，想，是她想多了吗？
“哼，男人们之间的事你还是别掺和了，出去好好玩吧，啊嗯。”迹部哼笑一声，扬起的眉眼依旧高傲嚣张，又自有一股强大的魅力吸引众人的目光。
柔姬被闪了一下，忍不住撇开眼。
什么男人，你们都还没成年好吗……
“相信我们吧。”
“……好。”
放下心事一身轻松的柔姬开着她那辆“出事体质”的车，先去找了趟赤司征十郎。
柔姬之前答应过，要隔段时间就去找他。
赤司也不是想跟“偷情”一样定期拉她欢好，只是为了监测她身体状况。
不过因为这次去的地方特殊，柔姬还是坚持把项链摘了——当初他们还是男女朋友的时候，赤司送她了一条带有定位器的项链。
项链本身她自己摘不下来，哪怕后来赤司把定位装置拆了，柔姬还是只能一直戴着它。
但项链里面还残留着剩余零件，为了避免不必要的麻烦，她觉得还是摘了好，赤司想了会儿也同意了。
涉及国防，就算是赤司家也不想沾手。
“所以说，当初为什么不直接摘掉呢？”明明他们都分手了。
异色双眸放肆地扫视了眼镜子中的少女，因为她到来而推掉公务的赤司站在她身后，替她解锁指纹解项链，淡声说道。
“你知道它有多贵吗？”
柔姬：？
贵不贵的，你在乎这点儿钱吗？想个别的理由也行啊。
解决掉一个隐患，又带着医疗队给她配的药剂，柔姬这才回米花町。
——谢天谢地，有了这些根据她身体研究出的药剂，起码她这些天就不用依靠“养分”过活了。
但定位器可不止一个……=衣零三二午二泗玖三妻=
“昴先生？现在方便说话吗？”不确定能不能直说，柔姬还是依照赤井秀一伪装的身份和电话联系他。
果然，等了好一会儿，才听见男人低沉磁性的本声。柔姬简单说明了情况，赤井笑了一声，表示不用摘。
“……你确定吗？我去的可是……真的没问题吗？”
“没关系，到时候我会关掉它，而且工藤和公安也知道，有事的话可以请他们联系公安部。”
柔姬了然，安室先生吗，这几人凑一块儿是要下一盘大棋啊。
“好吧，不过那时候还是换掉吧。”
「这时候的柔姬还不知道，这个决定给她带来了多大的麻烦。」
京都舞鹤港，庞大的驱逐舰正静静停在港口。
整个港口被自卫队围起，戒严中又有些轻松，马上登进宙斯盾舰的体验旅客们正排着长队，接受一层层安检。
柔姬和小兰、园子站在一起，毛利大叔站在最后面，中间是几个孩子。
阿笠博士和小哀去大阪参加科技会议，看护孩子们的任务就落在了大叔身上，虽然一副不耐烦的样子，但毛利叔叔还是尽职尽责地守在最后。
“安检真的好严格啊……”小兰感叹着，她们已经排队等了半个多小时了。
园子倒是心大，嘻嘻哈哈地揽着柔姬。
“嘛，毕竟是第一次给平民开放宙斯盾呢！万一混进不怀好意的家伙就不好了哈哈哈哈！”
柔姬：“……”这个乌鸦嘴千万别显灵！
她叹了口气，余光看到“尿遁”的柯南又跑去打电话了，不知道这次阿笠博士给发明了什么高科技东西。
“嗨，请把手机放心交给我们，等下船的时候再还给大家哦～”
登船的最后一道安检处，一身制服英姿飒爽的小姐姐笑得亲切，但腰间鼓鼓的，柔姬可不认为那是警棍。
奇怪，虽然安检严格，但也不至于在这里就配枪吧？
柔姬按下疑惑，放好手机随大家登船。
冰冷的钢铁巨物横卧在大海上，装备有最先进的电子武装，彰显着毋庸置疑的威慑力，力与美的结合动人心弦，但因为今天上船的不仅自卫队，反而让它热闹了许多。
孩子们随意跑动，却一直被自卫队员关注着，一旦超出视线范围就会被劝回。
餐厅里，光彦把自己的手表借给没有手机的小兰，说自己可以用相机看时间。
“顺便一提，这只电波手表上午和下午五点会自动校准时间，完全防水哦～”
“哎，光彦怎么会买这么高级的表？”小兰有些惊讶，一般家庭很少给孩子买很贵的东西吧。
“哈哈哈，是柔姬姐姐说的哦，手表不同于其他电子产品，要买就买经典的、买好的，可以用好几年呢！”
柔姬点点头，确实是她说的，相机手机更新速度很快，但机械表却永远都不会过时。
她对着小兰晃了晃手，笑着说：“我的也是啦，为了这次远海特地换的这块表。”
几人说说笑笑，突然被一阵轰鸣声惊到，海员解释是宙斯盾出海吸水的声音。
柔姬皱了皱眉，看向柯南，也是一副疑惑的样子。
之后在操作室，他们亲眼目睹了一场实战，再一次证实了今天的不寻常，但大家都被船员的解释带跑了，认为真的只是逼真的演习。
柔姬旁观工藤“上蹿下跳”的调查，自己守在孩子们身边，直到毛利大叔被请去协查一起死亡事件。
直升机来回两次，东京和京都的警察悉数到齐。
“你是说，这艘宙斯盾上有奸细？”柔姬相信工藤的判断，对普通人来讲奸细似乎很遥远，但其实在一些不经意之间就会有他们的身影。
工藤严肃地说：“嗯，那个女自卫官，啊不，是情报官，她上舰是为了调查宙斯盾资料泄漏的事，我已经让服部去京都查了，博士和灰原也在那儿。”
柔姬点点头，明白工藤的意思。
“我会看好小兰她们的。你有目标人物吗，这样也好避开他。”
“啊，那个X，应该就是那个小男孩所谓的父亲，但现在还找不到证据……总之，离他远一点，看到他有异常就告诉我。”
“嗯。”
小孩子身体有个好处，就是可以躲在一些犄角旮旯里不会被发现，柔姬眼睁睁看着工藤跑没了影，自己被船员驱离，心里再次吐槽园子的乌鸦嘴。
广播里突然让大家回到餐厅离开甲板，柔姬就知道大概是有所行动了，
但她回到舰内的时候，崩溃地发现小兰不见了。
“她去找柯南？”
“是啊，那个小鬼！老是不知道在哪儿，兰那个操心命～担心他迷路就去找他了～”
“胡闹！”
这不怪柔姬突然情绪激动，她跟小兰简直是相反属性。
虽然她们经常因为大侦探而卷进一些事情里，但她每次都能好运地避开危险，小兰和园子就像被诅咒一样，每次都会受伤。
严厉禁止园子和孩子们也跟着跑，柔姬快速回到甲板搜寻。
“姐姐！救救我！他不是我爸爸！他是间谍！”
“间，间谍？！”
稚嫩而虚弱的童声和小兰的惊讶声从甲板另一边响起，柔姬猛得回身跑去，但这宙斯盾该死的大，等她赶到的时候，只能错身堪堪替小兰挡了一刀！
“柔姬！”惊慌的声音。
“快走！去叫人！”
捂着腹部的一刀伤口，柔姬瞄了一眼，倒是不深，但救生衣被划破了，小兰吓得呆在原地，她顾不上再喊她，转身迎上起了杀心的间谍。
“你们两个，谁也别想走！”
被柔姬踢伤的男人狞笑着，抄手握住地面的船绳像鞭子一样抽过来！
她和小兰赶忙躲避，但一使劲伤口就在疼，柔姬被逼地退了又退，头一次生出骂人的念头，另一头小兰却被船绳绊住了脚，身体猛得悬空，被间谍狠狠一抽——
尖叫声炸裂，小兰腾空翻过栏杆，直直得往海里坠落！
——“兰！！”
柔姬瞬间大脑空白，惊愕的表情化作惊恐，像弹簧一样扑上来想都没想伸手去抓她，手指尖勾着小兰身上的救生衣，一起往下坠落——
宙斯盾也太大了……
“噗通——”
被海水淹没的刹那，柔姬想到。


海洋与希望（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8267138

海洋与希望（剧情）
“兰……唔……”
宙斯盾吨位大，在它附近坠落，波动的海浪足矣让人窒息，柔姬已经不知道自己有没有抓住小兰了，只能死死地攥紧手。
也不知过了多久。
“咳！咳咳……”
“柔姬！柔姬！！”
驱逐舰威风凛凛地驶向远方，船上的人谁也想不到这时候会有人坠海。
“还好吧？啊？都怪我！都怪我！！”
崩溃的小兰抱着柔姬哭，如果她自己掉下来或许还好，但连累了朋友让她心里瞬间就疯了。
柔姬拍了拍小兰，好在现在还未到黄昏，海面还算平稳。
“冷静点儿兰，不要哭不要叫，保存体力，我没事，我们都会没事的好吗？”
“嗯……嗯嗯……”
看到两人还在一起后柔姬松了一口气，消失的理智回到脑中，大脑自动分析现状。
时间太巧了，船长让所有人离开甲板，包括船员和自卫队员，间谍能出现在那里，肯定是提前破坏了监控想要逃。
这也就意味着，她和小兰坠海的时候，没有船员会发现，监控也不会拍下来。
更重要的是——
柔姬摸了摸自己。
……要命，本来是为了救小兰，现在怕是要拖累她……
她会的那点儿格斗术都是跟赤井他们学的，但论体力，是绝对比不过小兰。
晚上的药剂还没来得及喝，中午的也不知道能撑到什么时候，要是精神疲惫……救生衣也坏了，还受着伤。
现在是下午4:20，等下，手表……
柔姬捋了把湿乎乎的头发，拉着恢复过来的小兰冷静地嘱咐道。
“听着小兰，五点，你的手表五点就会发送电波信号，宙斯盾上有雷达，工藤一定会想到的！只要坚持到五点，他们就会发现你在这儿！坚持住！”
小兰懵然地看着脸色苍白的柔姬，电光石火中抓住她的手：“你呢？什么叫他们会发现我……”
柔姬深深看了眼同伴，垂下眼眸推开她的手，“抱歉，我们分开才会有更大机会活下去，所以兰你要坚持住。”
4.:45pm。
宙斯盾上，工藤终于想明白了一切，麻醉针毫不留情射向毛利小五郎，开启了推理模式。
然而京都警察刚逮捕渎职的犯人，佐藤警官脸色难看地闯进指挥室。
“刚才间谍说，他在甲板上碰到两个女孩儿，被他推到海里了……一个是女高中生，身手敏捷会空手道，另一个是她的同伴，蓝眼睛，而且受伤了。”
众人神色一变，看向沉睡的毛利小五郎，躲在他背后的工藤呆愣在原地。
“空手道……高中生，另一个蓝眼睛……那不就是——？！”目暮警官失声叫到。
“返航！！”
船长大手一挥，宙斯盾驱逐舰迅速转舵，按原路返回，已经集合在指挥室的园子和孩子们险些哭晕过去。
凄厉的哭声让警官和自卫队员眼眶发红。
明明坠海的不是他，工藤却觉得自己陷进了大海，窒息感一阵阵袭来，大脑却硬生生逼着他思考，心脏仿佛被压榨般放在大海的漩涡里翻搅。
————海洋里————
“咳……唔……咳咳！”
柔姬在海浪里翻滚，偶尔浮出水面，每一口送进嘴里的氧气都是种奢求。
腹部的伤口被海水泡的发白，盐分渗入，疼得柔姬浑身打哆嗦，但这种疼痛让她时刻保持着清醒。
救生衣被划破后已经不起作用，她干脆脱了，围着肚子包了一圈。
离开小兰后，她拼命向她相反的方向游动，也不知道漂了多久。
——起风了。
4:57pm。
“手表！”
在大家希望渺茫即将放弃的时候，工藤突然惊醒，嘶吼的童声响彻房间，“她们都带着电波手表，五点就会自动校准，这艘宙斯盾有雷达的吧！用那个！！”
女情报员点点头，转向船长请求道：“船长。”
宙斯盾是军事舰，轻易不能动用雷达和武器，但现在人命关天，船长不做考虑，迅速下令。
4:59pm。
“兰，五点无论如何，一定想尽办法浮上水面……”
快要昏迷的毛利兰在海浪里沉浮，耳边却又响起轻柔的女声，她费力地睁开眼，海水的咸涩刺得眼生疼，却一点儿泪都流不出。
但她心里一直在哭泣，前牙猛得咬破舌尖，刺痛感带来的清醒让她抓紧时间往上游动。
快一点……快一点……柔姬还在等她……
5:02pm。
“搜到了！”兴奋的船员高声宣告，但马上又转为疑惑，“等等，两个怎么离得这么远？会不会有一个是假的？”
自卫队员闻言围上去，研究该去哪个方向。
经验丰富的船员迅速指着一个点，“按照洋流流向，应该是这个，或许另一个是因为手表脱落，所以才……”
不，不对。
工藤静静现在原处，心里莫名有个声音在告诉他。
“通知下去，前往……”
园子惊喜的声音在耳边叽叽喳喳，孩子们喜极而泣，船长即将下令。
“间谍说碰见了两个女孩儿……空手道……蓝眼睛，受伤了……”
佐藤警官的声音又回响在大脑里，一股寒潮席卷了工藤的全身。
“不！两个都是！”
嘶哑的声音打断了船长的命令，工藤迎着众人惊愕的目光焦急地喊道：“柔姬受伤了！血腥味会引来鲨鱼，她是故意离开小兰的！！两个都是！两个都要救！！”
连佐藤警官自己都愣了下。
是了，间谍的确说其中一个受了伤，但刚才他们急着先找两人的线索，一群精英竟然忘了这件事！
5:10pm。
直升机通过海面上的反光找到了毛利兰，是毛利小五郎的镀金名片在金光闪闪。
“咳，柔……”
机舱里医护人员迅速制止虚弱的少女。
“先别说话，放心，大家正在尽全力搜救，没事的！”
5:12pm。
海平面上的可见度越来越低，水温迅速下降。
寒冷让冷痛感也削弱了，柔姬已经感觉不到腹部的伤口。
要不就放弃吧……她活得够累了……
只要她一死，这些乱七八糟的事情都可以一刀两断，不论她是什么身份……都无所谓了。
不用有人来保护她……在她不知道的地方……会不会有人为她牺牲……
也不必受监视……
“咳……”
少女摆动的四肢幅度越来越小，苍白的脸颊上嘴唇发紫，冷得发抖，低温带来的中枢紊乱甚至让柔姬想扯掉衣服。
连她也不知道为什么坚持到现在。
她无数次想放弃，又无数次想活。
凭什么……她要过着这样的生活……
赤司说她的身体状况已经好转了，说不定以后跟正常人一样了。
凭什么她不能爱人和被爱……当年损毁她身体让她情感障碍多年的凶手是谁……她还没抓到……
要是真有人为她牺牲……她……
受了这么多年监视……都是无用的吗……
“咳咳……”
不甘心……
或许是命不该绝，柔姬咬牙往下身摸去，平日扣得死死的、让她饱受折磨的阴蒂环松了。
赌一把吧。
突然回归的理智告诉她。
费劲最后一丝力气扔到海面上空。
……
“找到了！”
“在下面！快！救援！！”
“慢点慢点！拿氧气罐过来！”
……
作者：ABO那个你们继续提，只要没有公布就没截止。
你们是什么可爱啊哈哈哈哈，到现在为止被重复提名的人几乎没有orz
今天如此清水，一是因为女主感情转折到节点了，二是因为……我在写入dang申请书……（捂脸）



过往记忆受伤病愈（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8268749

过往记忆受伤病愈（剧情）
哭叫声，呐喊声，更多的还是在叫着谁的名字，近近远远，整个世界与她隔了一层屏障，走不进出不来。
海水的咸涩充斥着鼻腔，与天相连的海平面下是如此暗无天日，冰冷的，凶狠的，以拍碎胸骨的力度翻搅着她。
沉浸在黑暗的大海中，远处隐隐泛着光。
柔姬仿佛意识到什么，拼命伸手。
等下，带我走……别把我丢下在这儿……求你们……
“柔姬！柔姬，清醒一点，马上就到医院了……你他妈给我醒过来！！”
别……别哭……
我马上就可以去找……去找……找谁？
“带她走！我再也不想看见她！”
“你疯了！她是你……”
谁在说话？
“亲爱的，你说给宝宝取什么名？”
“嗯……‘姬’怎么样？宝宝是我的小公主哈哈哈哈！！”
这是……病房吗？
温馨的房间里一对年轻夫妇正抱着一个婴儿，面容模糊，却喜悦地笑着，柔姬站在他们几米远的地方，愣愣地看着，情不自禁抬起脚步——然而他们的身影也随之往后消退。
等等！别丢下我一个人！
她拼命跑动，心里焦灼难受，伸长了手去抓，然而她仿佛被定在了原地，眼睁睁看着他们消散。
“啊！！！”
“大小姐，跟我们走！”
“你们干什么？！放开！”
“砰——”
“啊啊啊！！！！”
柔姬猛得抱住自己，身体颤抖着打哆嗦。
那是……枪声吗？
一声声回响包围着她，温热的血液沾在指尖，烫得生疼，天旋地转，广阔的空间仿佛被枪声笼罩，炸响在脑海中。
等……等等！
不要！停手吧！会死的！！
“哗啦——”
柔姬猛得又被沉入海中，窒息感一瞬间回归，她拼命睁开眼，身前又出现了暖光。
是他们。
仿佛一直在原地一样。
“回去吧，见你一面我们已经很满足了！”
回……哪儿去？你们不要我了吗？
你们是谁？
“回去吧，他们在等呢，我们早晚会见面的，在另一个世界！”
不，已经没有人等我了！我跟他们不一样！我不要留在这儿！
“一样哦～”
年轻的女人笑着隔空点点柔姬的头，仿佛在抚摸她的脸庞，身边的男人手揽着她，好像也在笑。
“如果要说不一样——你是我们留在世间的珍宝。”
……谁？
我？
大口的血突然咳出来，淹没了床单，手术台上的少女身体抽搐，意识逐渐模糊，医生焦急地摁住她的四肢，呐喊的声音都有些扭曲了。
“拿血袋来！开启体外循环！”
“血压40！30！持续下降！”
“强心剂！”
……
“回去吧～”
柔姬迷茫地站在原地，从黑暗里被几双大手拉扯了出去。
“手术成功，等她清醒就能完全脱离危险了，但现在还不能去探望，这点儿请家属见谅。”
阿笠博士忙摆手，对医生说没关系。
另一边，毛利小五郎虚弱地撑着墙，冷汗浸湿了衬衫，整个人仿佛要升天了。
女儿小兰因为救得及时，虽然虚脱了但没有生命危险。
危险的是柔姬。
救生衣隔离了腹部的伤口，因为水温不再出血，好算是没有引来鱼兽，但内脏受到严重损伤，低温冻伤，求生意识忽强忽弱。
她没有家人，名义的监护人工藤夫妇不在，手术知情同意书是他代为签字。
毛利小五郎右手哆嗦得差点拿不住笔，还是目暮警官在旁边猛打了他一拳才让他稳住。
简直是……
上次这个样好像还是英理生小兰的时候。
这辈子也不要再来第三次了。
柔姬被捡回一条命，短暂的清醒后又陷入沉睡，身边来来往往很多人，但都安静着，沉默着。偶尔她能听见两声低泣，却很快被掩住了。
几天后的清晨。
她好像睡了很久，要把这些年做噩梦没睡好的夜晚都补回来，这才终于满足地睁开眼。
身体还很沉重，但柔姬一眼看到了床边摆弄花束的人。三头身的小学生，藏着一个高中生的头脑。
“咳……”
工藤怔愣了一下，这才缓缓回头，病床上的少女终于睁开了眼，正微微笑着好像要说什么。
“你醒了？”
他惊喜地凑过去，声音却放的很低，怕惊扰到什么一样，轻手拿开氧气罩。
柔姬呼吸了两口新鲜空气，似笑非笑地看向自己的幼驯染。
“你……是不是，骂我了？”
“……”
“在我进，医院的时候。”
“……”
还不能流畅地说话，柔姬嘶哑着嗓子费力地吐出两句，然后看着工藤呆滞住的眼神笑得开心。
“……”工藤回过神来无语地看着她，“你一醒来就想说这个？”
“没有……咳。”柔姬偏头又笑了两下，胸腔闷闷地发疼。
她清了下嗓子，这才转回头对着他，郑重地说。
“——我回来了。”
工藤瞬间柔和了眉眼，轻轻拍了拍她的头，像小时候迎接来他家吃饭的小女孩一样。
“欢迎回来。”
“你看望病人……送玫瑰花？”
柔姬无奈地叹了口气，身边华丽的大少爷丝毫没有觉得自己做的不对，理直气壮地说。
“啊嗯，你对本大爷家的玫瑰有什么意见？”
从那天醒来以后，她的病房每天都没少过人，来探望的朋友和老师们一拨又一拨，连护士小姐姐们都已经偷偷向她打听过好几个人的信息了。
好在她这里是特级病房，不至于影响其他病患。
嗯，特级病房。连柔姬也要感叹一句，是的，有钱确实可以为所欲为。比如在病房加塞一张床想要给她陪护这种事，竟然被医院批准了。
但柔姬拒绝了。
她的伤恢复得很快，毕竟进口药跟不掏钱似的给她用，她现在可以下地走路，不需要陪护。
而且夜晚陪床什么的，搞不好真的是陪“床”啊。
“哦？可以活动了？”迹部点了点泪痣，起身坐在她身边扶着她腰，附身，低哑的嗓音贴在耳朵上，“要不要陪你运动一下，啊嗯？”
温热的吐息洒在耳中，柔姬缩了缩脖子，乖乖摇头。
“不用了不用了，我伤还没好呢。”
“哦，那要不要陪护？”
“……”死亡选择题。
迹部看着呆滞的少女，闷笑着亲了亲唇边的小耳朵，小心地抱住她，“好了，不逗你了。”
“不过柔姬醒来倒是活泼了不少，继续保持。”
迹部深邃俊美的面容上还有些疲惫，这些天又抽空陪她，又要处理学校和家族事务，其实他们相处时间并不多，但他敏锐的洞察力永远会第一时间发现她的改变。
柔姬出神地看着他。
“……好，你也多注意。”
“哼，本大爷永远是最华丽的，啊嗯？”
“……”
柔姬张了张嘴，最终憋出一句话。
“下次看望病人别送玫瑰，不合适，可以换成百合或者康乃馨。”
“啧，你是不是真以为本大爷傻？”
“……”
如迹部所说，她变得活泼了一些。
醒来后，柔姬发现自己好像隐约触及到深层的记忆，但具体还是想不起来。
不过，那种陌生的温暖是她从未体验过的。
她大概能理解幸村精市的变化，因为生死之间，真的能看清很多事。
有些执着在意的，其实没有那么重要。
情感障碍也好，奇怪的身体也好，在她还能活着的情况下，都不算什么。
比起沉溺在那些“为什么我会是这样的”“为什么和其他人不一样”的问题中，她更愿意与朋友们见面，享受阳光和美食，欣赏生命。
没关系，每一次见面都好好地说再见。
没关系，好好回应别人的需求与喜欢。
没关系，她可以去学着接受和赋予感情，总有一天她会发自内心地感受到爱。
她过去纠结她与普通女孩的不同，何必呢，不同就是不同，或者说，没什么不同，她也一样呼吸，一样工作，一样普通。
谅解自己，接受自己。
这才是她在濒临绝境时最想抓住的。


那个该死的怪盗（h）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8268751

那个该死的怪盗（h）
生活总是充满惊喜。
比如在自家公寓阳台上遇见一个小偷。
虽然这个小偷自诩为大盗。
“……？”
“！”
“……你这是去哪儿，黑羽？”
“这竟然是你家！”
柔姬揉了揉额头，她好不容易出院想自个儿歇息两天，怎么老天就是不放过她。
这位绅士……勉强算绅士吧，这位穿着白色礼服斗篷的绅士是怪盗基德，本名黑羽快斗，继承了自己老爸的衣钵，执着于高调地偷盗知名宝石。
至于柔姬为什么会知道得这么详细，除了工藤父子对他的研究了解，全赖她某一次“不长眼”，碰到了基德从草丛里钻出来的狼狈逃窜现场。
“……”这是纠结先告诉幼驯染还是先告诉中森警官的宫本柔姬。
“……”这是逃跑突然被发现在想是迷昏她还是打晕她的黑羽快斗。
柔姬敏感地察觉到对方的意图，立马后退三步，伸手示意他尽管走，她不会叫人。
基德见她如此“上道”，就把自己刚偷的宝石扔给了她。
“这不是我想要的那颗宝石，就留给你了，可爱的……喂！你怎么了！”
柔姬捂着头晃了晃身体，要命……低血糖……
她在倒下的一瞬间被人接住了，基德看着怀里脸色苍白的少女，耳边已经传来警察搜寻的声音，不作他想，迅速抱着人展开滑翔翼飞走了。
但这一身白色在夜间很是显眼，警察闻声赶来，基德又不能随便将人扔下，只能飞着东躲西藏。
柔姬缓了缓呼吸，见他逃跑路上竟然选择先救她，工藤也说过怪盗基德从不伤人，便一时心软，扯着他衣服告诉他怎么飞去她家。
黑羽快斗在柔姬的帮助下躲过一次搜寻，连管家爷爷的准备都没用上。柔姬也因为快速到家，及时塞了块巧克力，缓解了眼黑心慌的低血糖。
两人就此结识。
但是……
“你又偷东西了？”柔姬皱着眉问。
脚下一滑的黑羽打着哈哈，自来熟地从阳台进到她家，“别说得这么难听嘛，我就是借来……”
柔姬眼皮都不抬打断他的话。
“你又被中森警官围捕了？逃不掉所以闯民宅？”
“……”怪盗基德的单镜片都遮不住他眼角的抽搐，“我就是飞累了……我哪儿知道你现在住这个公寓。”
柔姬挑了挑眉，讽刺他：“你要是知道了，还不得把这儿当你的逃跑基地？”
“哈哈哈哈柔姬太了解我了！”
黑羽笑着脱去一身显眼的斗篷和西装外套，伸手将阳台门关闭，窗帘拉死。
柔姬靠在桌边抿着热水，睁一只眼闭一只眼随他打掩护。
“这么了解我，要不要今晚留下我，嗯？”
刻意放缓的声音温柔宠溺，柔姬一抬头人已经凑到了她面前。
黑羽俯身舔去她唇瓣的水渍，伸手撑在柔姬身体两侧，将她箍在自己身前。
他没有告诉柔姬，每次在东京盗取宝石，他总忍不住飞到她家看看，但门窗都落灰了，他一次都没碰上她，也不知道这小妮子跑哪儿去了。
今日纯属意外，谁知道有个大惊喜。
“让我亲亲……”帅气俊朗的男生喃喃一句，低头热切地向她索吻，柔姬懵了一瞬间，手里的水杯就被人拿走了。
黑羽抬头含了口热水，用口腔替她降温，再低头抚着她脸颊喂给她。温热的开水不烫不凉，顺着他钻进来的长舌渡到口中，柔姬微仰着头承受他的舔吻，被迫吞咽着水液。
被热水浸过的舌头高热湿滑，温柔又带着急切地舔舐少女的喉舌，敏感的上颚被轻触点弄，柔姬脑后顿时头皮发麻，忍不住呜咽出声。
“还喝吗？”紧贴的唇瓣将他的声音送进她口中，柔姬还没回过神来，下意识地回复。
“啊？不，不喝了……啊！”
一声惊呼，黑羽得到答案，抱起怀中的少女快走两步扔到床上，柔姬眼前天旋地转，睡裙瞬间就被掀了。
黑羽呼吸一滞，少女的皮肤莹润饱满，但此刻泛着不健康的苍白，一道道伤疤横亘在瘦弱的腹部，破坏了美丽的画卷。
“等，等下。”柔姬挣扎着起身。
伸过来一只大手摁住她的上腹部，指尖碰触到胸乳，柔姬顿时不敢动了。
“这是怎么弄的？”半晌，压抑的声音响起。
柔姬直觉说不好要玩命，斟酌着语言解释道：“没什么……不小心掉海里了……然后……”
“好了，不用说了。”
黑羽爬上来阻止了柔姬的话，手指灵活动作，将她衣服全都扒下来，把她身体翻来覆去看了好几遍，这才慢慢抚摸着她肚子说。
“手术疤痕总会有记录，我会去查的。”少年勾着唇笑得痞气，眼睛却微微眯起，透出犀利的光，“所以，柔姬不用再编鬼话了哦。”
准备骗鬼的柔姬：“……”
三两下脱掉衣服，黑羽抓住要爬走的少女的脚腕，摩挲了两下，猛得将她拽回自己身下。
“不听话哦～”少年说着哄孩子的话，温热的大手抓着她的双乳揉搓捏按，手下绵软细腻的手感是如此舒服，他直勾勾看着柔姬的眼神渐渐升起欲望。
“你总是挣扎会不会扯到伤口……”黑羽快斗魔怔了一样看着雪白皮肤上的伤疤，低声呢喃着。
“嗯……”
柔姬被胸前肆虐的双手搓磨得发热，忍不住晃着身体，脚背绷起蹬着床单，猝然被黑羽抱起来还有些恍惚。
怪盗基德的斗篷可以变成滑翔翼，但在平地上打开一样可以……
“等，等等，别这样……唔……”
柔姬挣动着双手，却被吻得意乱情迷。
边舔吮着女孩儿的奶子和耳珠，刺激她的情欲，黑羽低笑一声，“这样柔姬就无法挣扎了呦～”，拉着她不听话的手强硬地绑在撑开的滑翔翼上。
柔姬喘息着瞪他，却被他眼里扑面而来的欲望和强势骇得发抖，两只手被打开分在两侧箍住，身后就是滑翔翼的伞骨，退无可退。
“真乖……”满足的喟叹消失在水声啧啧的湿吻中，黑羽一手抚摸着她的腰臀，另一手长指探进柔姬的下身，刚一碰触花穴，女孩儿就“唔”的一声夹紧大腿，黑羽眯了眯眼，甩手在她屁股上打了一巴掌！
“啪——”



黑羽快斗的场合（h有粗口）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8268752

黑羽快斗的场合（h有粗口）
“分开哦。”
臀肉渐渐泛红，轻微的痛痒混合着羞耻感刺激着柔姬，眼眶顿时红了，在医院修养了半个月的身子青涩敏感，迟迟放不开。
“啪！”
“呜——”微仰起的颈子被少年偏头咬住，像猛兽擒住猎物一般，在舌齿间厮磨、品尝，惹得猎物瑟瑟发抖。
“自己分开。呵呵，柔姬，你想让我重复第三遍吗？”温柔的嗓音绅士迷人，裹着暗藏的尖锐欲望刺向少女。
黑羽可以自己轻易掰开柔姬的双腿，但他不，他享受这种掌控她的感觉，比他偷盗宝石的满足感更高。
揉捏在腰臀上的大手抚慰着泛红的皮肤，轻柔和缓，舒缓了柔姬紧绷的臀肉，但马上他又抬手——
“啪！还不听话吗？”
“啊……不，不要呜……”
“哦？”
“——啪！”
“啊！”柔姬被逼得猫眼滚出串串泪珠，腰臀已经泛起热辣的感觉，腿软得站不稳，只能依靠在刽子手身上低泣。
屁股上一下下拍打并不很痛，但下意识的紧张羞涩只会让她更合拢双腿，花穴忍不住收缩。
更让她咬紧嘴唇难耐的是，随着温热大手交替的拍打抚慰，小腹内部腾起的热潮越来越强烈。
黑羽蹭了蹭少女，肿胀的阳物顶在她大腿上跳动，他低哑着声音苦恼地诉求，手上的动作却毫不留情。
“啪！”
“我要忍不住啦柔姬，请你快一点分开腿嘛。”
“啪！啪！啪！！”
“啊啊……分，分开了快斗……呜呜呜……”
女孩儿羞耻地咬着下唇，颤抖着双腿分开，肥臀上已经是红胀了一片，摸上去触感温热暖手。
黑羽勾指揉了揉她腿间的花穴，似笑非笑地亲吻她被咬的唇瓣，“哎？湿了哦，好多水呢……”
“嗯……啊嗯……不，不要说……呜……”
黑羽安抚地揉了揉她的后颈，要不是她太放不开，他怕硬来伤到她，怎么会故意折腾成这样。
“好啦，乖乖张开腿，做一次就让你睡觉好不好？”他说着，伸指揉进花穴内的蕊肉里，轻勾重磨逼着深处的花心不停地流水儿，拇指摁弄着鼓出的红肿阴蒂，玩弄地一笑。
“哼，这淫荡的小东西都被玩出穴外了，谁这么残忍，嗯？还能缩回去吗？”
柔姬禁不住绷着腿，埋进黑羽的颈间迷离着双眼低喘，她哪儿敢告诉他，那里之前一直被扣着环的。
“嗯……快一点……快斗……想要……”
他又揉了两下蒂珠，看柔姬颤抖得不行，这才抬起女孩儿的腿环住自己的腰，扶着涨得发疼的肉棒顶弄进去，将狰狞的巨龙深深埋进女体，捅到花心！
“嗯……”
“啊！啊啊——”
湿热熟烂的花径闻味知肉香，热情地裹夹上来，紧致的甬道拼命收缩，褶皱的敏感点蹭在青筋暴起的肉棒上，越发的蠕动吸嚼。
鼓大的龟头马眼已经开合，吸嘬着最深处淫靡烂熟的花心，重重地凿击它，迫它打开甜腻的小嘴！
“乖女孩儿，放松。”黑羽深呼吸口气，闻着少女的甜香绷紧神经，无奈地抱着柔姬拍抚她。
花穴内里的蕊肉夹得他发疼，他抚摸着她受刺激起伏越来越大的腹部，约莫着位置狠心摁下！
“啊啊啊——不要！！松手！！”
少女哭叫着摇头，拽着束缚她的绳索疯狂挣动，敏感多情的苞宫口被死死摁压，挤压着即将入宫的龟头，本就胀满的花穴受刺激猛烈收缩，越是胀痛越是收缩！整个下身仿佛只有男人的肉棒了一样！
“高潮吧……柔姬……我的小公主……泄出来，给你更好的……”
他还在抽插！可怕的肉棒竟然顶着痉挛收缩的蕊肉疯狂捅刺！酸麻胀痛的感觉迅速扩延到全身，柔姬脑后头皮阵阵发麻，被逼上层层高潮到身子抽搐！双腿猛得绷直，又快速瘫软下去。
“噗呲噗呲”的情液从子宫深处喷溅而出，力道大得冲破宫口浇了大蘑菇头一身，黑羽手上青筋跳动，抓着两片肥臀狠狠顶腰！
“啊！破了……快斗不要！要死了——呃嗯……”
龟头趁着饥渴的小嘴张开，迅速顶进，塞满了收缩的宫腔，泡在温热的情液里，黑羽舒了一口气，热切地舔舐着失神的柔姬。
“呵呵，快斗不要，柔姬要……要好多好多才行……淫荡的女孩儿，你耐操得很……给你更多哦。”
高潮后的花穴松软了很多，但只要大肉棒开始抽插，就会情不自禁缠上去裹含，黑羽小幅度顶腰，让蘑菇头在女体的苞宫里顶弄研磨，每一寸子宫壁都被压得凸出去又缩回来。
“啊，啊嗯……轻点……呜呜呜……”
柔姬被顶得不停的喘息，深呼吸放松着肚子，想缓解撑胀的苞宫，然而每一寸扩张出来的空间都被巨阳肆无忌惮地侵占。
少女腹部上弯曲的疤痕被撑顶成长条状，扭曲得可怕，然而黑羽却迷恋又心疼地不停抚摸。伸手拉出滑翔翼的腰扣带锁在柔姬身上，这下子少女完完全全被禁锢在了斗篷道具上。
“再坚持一下……柔姬好漂亮……嗯……”
腾出手的黑羽一手按压着少女鼓囊囊的肚子，一手抓揉她布满吻痕的奶子，劲腰摆动，逼迫着女体收缩下身裹含他，被挤压按摩的阴茎带来电流般的快慰，脊椎骨一片酥麻——
黑羽放开精关喷薄而出，热汗淋淋地笑着亲吻她变得红润的脸颊。
“喂给你好吃的哦……”
柔姬失神颤抖着高潮的身体，胀满的肚子又鼓出一分，张着嘴连声音都发不出来，浸液流出嘴角濡湿了脖颈，却只化作美景映入欣赏她痉挛身躯的少年眼中。
黑羽又挺动腰身抽插两下，延长她的高潮，这才舒爽地抽出肉棒，黏白的情液“噗”地飞溅出来，四处喷洒，最后从靡红的花穴口才慢慢流出白灼，他挑了一丝喂进合不上嘴的少女口中。
“呵呵，不乖的女孩儿，你把我滑翔翼弄脏了哦……”
作者：
谁，谁说想看快斗的？拿走拿走（虚脱）
还有剩下的服部啊白马啊谁的，慢慢来慢慢来


小剧场：ABO世界七（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8271996

小剧场：ABO世界七（剧情）
作者：
好多小可爱都提到想看ABO写成“长篇巨作”，或者说剧情有点儿潦草（捂脸）
行，满足你们，除了宠你们还能怎么办呢。
觉得剧情啰嗦的可以挑选着看啊，老规矩，有肉的那篇标题会注明的，雷点慎入！
正文
几千年的建设和发展，帝国已然成为星际中最强大的国家之一，每年申请加入帝国国籍的人数逐年上升，随之改变的是越来越严格的户籍审核制度。
但无论怎么变，帝国人对儿童的关爱和爱护深刻骨髓，只要流落到帝国境内，无论你是其他国籍的孩子还是没有户籍的黑户，都能受到妥善安排。
每年政府财政都会拨出大笔专款，给那些有孩子却经济条件难以抚养的家庭，如果你的孩子是个alpha或者omega，那恭喜，这个家庭甚至光靠孩子的补助就能过一年。
繁衍种族的执念深入基因。
即使现在为了适应星际环境以更好的繁衍，人类分化出六种不同性别，还因此携带兽类基因拥有发情期，但帝国新生儿的出生率一直只降不升。
菲丝尔星作为帝国首都星，是经济政治文化全面高度发展的星球，这里集中了皇权和政权，但帝国并不专政。
单住宅区分布来说，世家与贵族的居住地簇拥着皇宫一圈圈辐射出去，掺和夹杂着高精尖人才的住所，最外是护卫首都的第五军团驻扎地。
然而从皇家到世家贵族，在星球上居住了上百年甚至千年，数量基本没有增减过，又因为其格外低的生育率，几乎每家每户都人丁萧条。
参加个舞会都是不知道见了多少面的无聊面孔，所以，当有个孩子出现在宴会上时，无论是这家的政敌还是死对头，都不吝于对孩子的喜欢。
说这么多就是为了说明，手冢柔姬确实是被从小宠到大的。
即使她是被收养的，那也是资质上等，容貌无暇的女孩子。虽然帝国科技发达，整容只是小意思，但天然面容与基因直接挂钩，柔姬长成这样，其基因优秀与世家也没什么两样了。
听说，此事之后，好几家夫人频繁地去警局溜达，期待也能“捡”个孩子回来。
柔姬：“……”
其他都好说，这位夫人能不能不要揉她脸了。
柔姬的前十几年顺风顺水，夫人们喜欢她好看，乐得送她吃的穿的，男士们喜欢她的性格，各家的私人训练场柔姬都去过，武器装备也收的不是一件两件了。
当她十八岁分化成omega，不仅手冢家懵了，整个上层圈也懵了。
赤司和迹部的动作堪称迅速。
头一天柔姬被科学院检测出不同寻常的结果，后一天就被皇储召进了皇宫，当天下午公布婚讯。
除了柔姬家人提前得了通知，其余觊觎omega的人家连礼物都还没提进手冢家，光脑就接到了婚讯消息。
“……”
皇储的婚事乃国事，更何况牵扯好几个顶级alpha，一朝公布，全帝国人民极速打开光脑。公示上不仅显示了婚讯，还大概说明了柔姬的体质特殊。
大多数人看完之后，一脸震惊，虽然觉得有些匪夷所思，但回过神来还是乐见其成，甚至如赤司所料，快速在官网下排队，请求增加柔姬的伴侣人数，可见繁衍困难一事对帝国人民的折磨。
帝后正满世界旅游呢，接到消息立刻给赤司打通讯，然而皇家一向尊重成年孩子的意见，太子也从来都是沉稳有数的，即使是结婚，他们听完解释也放任不管了。
外界风声雨大，柔姬在皇宫内岁月静……什么都不知道。
如迹部所说，她的衣食住行全被接管，连作息时间都被严格控制。柔姬懂事后长这么大，哪天不是早早起来锻炼，晚间学习军事知识，一天六小时睡眠，还偶尔被训练睡眠中的警觉性。
她从没睡过一天八小时这么长时间的觉。
柔姬被这种管控得极其难受，而且不知道是不是她的错觉，在婚讯公布后，赤司和迹部的言行举止都不再那么温和了。
“我可以自己来……”柔姬躲过迹部的手，皱着眉拿过他腕臂上搭着的长裙。
迹部微一挑眉，倒也不执着，松手让她拿走，好整以暇地站在原地看柔姬换衣服。
少女身体一僵，勉力控制着自己暴躁的情绪，她很想让迹部出去，然而婚讯公布后她与那六个人就已经是法律上的夫妻了，这些事也是早晚要适应的。
柔姬撇过头深呼吸，还好赤司一大早去忙政务了，今天单是迹部一人“陪”她，要是面对两个alpha……
“今天要去哪里吗？”柔姬疑惑地看着迹部，身上丝滑的白裙很舒服，剪裁设计简单大方，但怎么看也不像是在家穿的。
“嗯，带你回家。”
迹部满意地打量了一下少女。
分化后omega生理上的改变是不可逆转的，柔姬原先就纤细的腰肢现在更加柔软，身上也少了凌厉的气势，眼波流转间，冷而媚的气息让人无法转开眼。
当少女微仰着下巴，纯洁透彻的蓝色猫眼静静注视着男人的时候，仿佛是只讨食的布偶猫。
迹部将乖巧的“猫”搂在怀里，低头亲吻她的额发，他不是没看出柔姬换衣服时的僵硬，但很满意她努力地适应身份的转变。
omega是其伴侣alpha的所有物。
——即使法律如何规定人权平等，但恶劣的alpha们的占有欲永远无法控制。
“回家？”柔姬眼神亮了一下，紧接着意识到什么似的，又黯淡了下来。
迹部说回家，她第一时间想的是回手冢家，但经过这两天的相处，和对男人一直以来的了解，她既然“已婚”，就一定是……
“嗯，回我们的家。”迹部当没看见她的失落，亲昵地挽了挽她的秀发，“因为我们情况特殊，所以在皇宫外单独准备一套房子，以后那里就是你的家。”
柔姬心里猜到了，但还是有些伤心。
从昨天开始，一切事情都太快了，她甚至都没有再见家人一面就被“安排”了婚事，成了别人家的人。
迹部眼神微沉，抓着柔姬的手腕，低柔地安慰她：“大家都住一片住宅区，你离岳父岳母家也不远，想回家随时都可以，但一定要跟我们说一声，嗯？”
柔姬抬头静静看着他，男人淡金色的眼眸深邃迷人，唇角勾着的笑容是如此温柔，笔挺的军装华美优雅，白底金线彰显着亲王的魅力，看似板硬的衣料贴在她皮肤上却柔软舒适。
——alpha的确很宠爱自己的omega，独处的时候，甚至都会考虑到衣服会不会刮伤娇弱omega的皮肤。
但也同样霸道。
结婚几十年后的夫妻经过磨合相处，已不分彼此融为一体，或许alpha这种占有欲会慢慢变小。
但年轻力壮alpha的妻子想回娘家？
等omega能从床上爬起来再说吧。
迟迟等不到回应的迹部眼神变得幽暗，柔姬感受着手腕上逐渐加重的力道，眉眼微敛，乖巧地回道：“好的，景吾。”



小剧场：ABO世界八（灌肠体内射尿）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8272002

小剧场：ABO世界八（灌肠体内射尿）
迹部说的“一套房子”真是委屈“房子”了。
柔姬站在大门前叹了口气，她早该想到，六个alpha要是住在一起，如果没有足够大的独立空间，早晚会打起来的。
这是房子吗？这是别宫啊。
“啊嗯，本来想请皇家设计师设计，但幸村那家伙坚持要独立负责你的房间，大家也同意了”迹部哼笑一声，虽然嘴上说的不悦，但对幸村精市的设计才能毫不怀疑，“进去看看合不合心意？”
柔姬点点头，她见过幸村自制的机甲，但极少见他设计别的东西，还真有点儿好奇。
整个别宫是经典的早期西式风格，六栋建筑包围着中间略矮的两层小楼，和一些庭院景观，柔姬有预感那是属于她的。
她已经对迹部口中的“房间”有了概念，所以看到她单独一幢小楼的时候也没什么惊讶的感觉。
“其他人的房间以后有时间各自带你去看，现在进去看看你的吧？”华丽磁性的嗓音带着些诱惑，迹部站在少女身后俯身轻轻说道，在少女看不见的地方，眼角挑出一丝欲望。
柔姬敏锐地察觉到他的兴奋，停在小楼的门口迟疑，迹部笑容更深，伸手推了她一把，柔姬不受控制地推开了门——
“……”
“咔嗒——”
被房间惊艳的柔姬闻声回头，男人紧随其后进到楼里，反手关上了门。
“喜欢吗？”迹部温柔地问道。
柔姬看了眼他没什么异样的神情，回身打量着房间，“喜欢。”
她是真的喜欢。
柔软厚实的地毯铺遍了整个一楼地面，家具一应俱全，开放式的厨房餐厅明亮宽敞，客厅晒在阳光下，房间整体色调是暖白色，间或出现一些蓝色和粉绿，温馨浪漫。
柔姬还在仔细看着，身后男人抱住了她，她一愣，突然觉得哪里怪怪的，腰腹被迹部手臂桎梏，温热的大手游离在她大腿上，裙摆微扬。
“喜欢就好，我们也很喜欢。”迹部轻轻笑着，薄唇弯起惑人的弧度，他嗅闻着少女鬓边的香气，“这里冷吗？”
柔姬疑惑地回答：“不冷。”应该是中控系统一直开着适宜的温度。
“不冷就好。”男人意味深长地重复道，伸手攥住少女的裙摆往上撩，转眼间就将她的白裙剥离身体。
他动作太突然，柔姬还没反应过来就被放倒在地毯上，短毛绒刺得她身体痒痒的。
“等，等下景吾！”
双手被压制，内衣也很快远离少女，迹部俯身舔吻着少女的眼睛，低哑的嗓音升起欲望。
“乖孩子，以后在这栋楼里，你不需要穿衣服……”
柔姬被他话里的淫靡意思惊得呼吸一滞，猫眼上的舌头舔弄着她的眼皮，偶尔触到眼珠脑中顿时腾起被侵占的颤栗感。
迹部将人拦腰抱起，蹬了鞋子抱着少女去往浴室，仔细得给她解释。
“从今天开始到你二十岁举办婚礼，我们会轮流来‘陪’你，昨天说了吧？柔姬的身子不好好调教的话可承受不了六个alpha……”
迹部隐含兴奋的声音传入柔姬耳中，像毒蛇一样嘶嘶分泌着毒液，“……会把柔姬做死的。”
柔姬呆愣愣地承受着男人话语的奸淫，被放到浴室地面上也没反应过来，站在花洒下被他逼着直视迹部危险的双目。
“你没有接受过omega的教育，没关系，我们会帮你学，但顶级alpha的能力柔姬再知道不过了……别生出不该有的心思，懂？”
柔姬仿佛被说中了心事一般颤抖了一下，热水从头顶突然淋下，掩盖了她的恐慌，迹部却低呵一声，一向对她温柔的神情突然变得冷酷起来，但声音却在热气腾腾的裹狭中愈发温和。
“以后柔姬就在这里生活并接受教导，要好好感谢夫主或主人，你不需要穿衣服，身体应该毫无羞耻地展现给你的丈夫。这栋小楼是你的天堂，乖女孩，你会爱上它的……”
最后的话呢喃着消失在热切的吻中，柔姬被热水淋得睁不开眼，男人暗藏狠戾的话穿过哗啦啦的水声响彻耳边，她瘫软在迹部臂弯里，为她以后的生活颤抖。
迹部用舌头顶着药丸送到她喉中，直到柔姬咽下才松开被他咬的红肿的唇瓣，笑着拍抚吓坏了的女孩子，手指却伸向她身后，揉弄着她稚嫩的后穴。
“别怕，只要柔姬没有别的心思，我们会把你宠成最幸福的女人……当然，乖孩子也要努力，为丈夫疏解欲望也是你的责任，嗯？”
舒缓神经却带有一些致幻效果的药发作得很快，柔姬没一会儿就朦胧着双眼，趴在他身上轻喘，努力放松着身子任他动作。
后穴被揉开了小口，手指慢慢试探着伸进去轻戳，陌生的被侵犯的感觉让柔姬难受地皱眉，但提不起劲反抗。
紧热的内壁裹着修长的手指，没有主人刻意的收缩，迹部抽动的速度越来越畅快，身上的衣服早早就被脱掉，少女贴在他赤裸的身体上摇晃，似躲非躲。
然而男人依旧不满意。
“放松的太慢了……”迹部苦恼地低声说，手上的动作放肆而粗暴起来，“以后要插进去就能流水才行，不然柔姬会受伤的。”
灌肠的长管被毫不留情捅进后穴里，玫瑰味的信息素包绕着少女，迹部动作看似粗鲁，但他的精神触角一直覆盖柔姬全身，谨防她受到一点儿伤。
乳白色的药液持续不断地灌进肠道里，刺激壁肉收缩浸泡，药液抚慰着每一寸肠肉，把它变得柔韧敏感，又带走杂物和粘液。
肚子逐渐胀满，柔姬瞳孔微微放大，趴在男人身上又痛苦又兴奋地低哼。
“嗯……哼呜……”
“别撒娇，多喝一点，对你身体好。”
少女柔软的腹部膨隆起来，抵在雄性的腹肌上，迹部随意揉按了两下，估算着差不多这才把导管拔出来，堵上肛塞。
少女的前穴被刺激得出水，敏感多情的花穴自我挤压收缩着，肠道内温热的液体在身体里流动摇晃，情潮缓慢地升起，燃烧着还青涩的女体。
“嗯……好涨……景吾……”
“涨吗？”迹部低笑一声，肿胀的阴茎已经狰狞地顶在她腿间，腰身用力，冒着前液的龟头就压在女穴的花瓣上厮磨，恶劣地引导她，“不应该很空虚吗……想要吗柔姬？”
蒂珠被顶到，花穴口湿润的热潮喷洒在龟头上，又被烫回来，下腹的痒麻迫得柔姬皱着眉轻喘，似承受不了。
但自发款摆的软腰，迎合龟头的动作，和她猫眼眉梢间妩媚的风情，显示着她渴望疼爱的浪荡。
狠狠抽打了下摇晃的肥臀，引起少女的痛呼，迹部忍耐地呼了口气，暴虐的欲望在身体里流窜。
他也很想现在就操她，但一旦真破了她身子，到时候他控制不住，顶级alpha的欲望会弄死未发情的柔姬的。
“算了……先喂你点儿信息素吧。”
alpha或者omega的体液里混含着各自的信息素，比如说，最简单的亲吻就可以达到抚慰的效果，但终究不如情液好用。
除此之外还有……
迹部把已经站不住的少女抱起来，放在浴室一个平台上，被压到的肛塞又往身体里挤了挤，少女顿时刺激得痛呼出声，双腿却绞着冒水的花穴。
辛苦撑大的肚子被男人爱怜地抚弄着，状似温情。
这栋房子是幸村设计的，温馨的表面处处藏着淫靡的作用，也只有什么都不懂的柔姬一进来才觉得好，他们当初看的时候，一眼就知道这些到底是干嘛用的。
所以迹部才说“我们也很喜欢啊”。
他笑了笑，调整少女的姿势，分开柔姬的双腿搭在平台下，平台的高度将女穴送到他腰际，鼓胀的肉棒跳动着一下一下拍打在花穴口上，将女孩的爱液拉丝挑起，粘在大腿根上。
Alpha的欲望难以疏解，迹部又深受训练，即使面对发情的omega也可以控制自己。现在对着自己的omega虽然有些情动得厉害，但没有操到她生殖腔就不可能成结射出来。
迹部也并不打算把精液浪费在她身体外。
男人顶弄着膨大腹部下的女穴，将硕大的龟头塞进甬道里，浅浅抽插，穴口附近的敏感点被摩擦挤压，女体顿时打着颤淫叫出来。
“啊，啊嗯……好痒……呜呜呜……”
迹部摁着柔姬的肚子，待他顶到少女的薄膜时，松开尿关——
“啊啊啊！！景吾！景吾！！不要了啊嗯……啊啊啊啊！！受不了，好撑！嗯嗯……啊呃——”比精液更滚烫持久的液体“噗”地打在敏感的处女膜和饥渴的甬道内壁上。
“乖，多吃点……嗯。”
少女瞳孔散大惊叫连连，身体被烫得潮吹高潮，四肢痉挛着颤栗，垂下平台的腿在男人身侧胡乱地踢蹬着，像只翻了身的猫咪被男人大手摁在身下！
雄性滚烫的尿液射进下体内，穿过处女膜流淌在她深处的蕊肉上，alpha的信息素扎在她穴肉里，像是标记一样，深入她的生殖腔打下印记！刺入她精神识海中！
“啊……啊嗯！吃，吃不下了！不要了！好涨！啊啊嗯……太涨了……太涨了……”
少女意识迷离，淫叫到最后有气无力，鼻腔间全是玫瑰味，冰雪气息被压制着丝毫闻不见，喃喃着“太涨了”瘫软在男人胯下。
迹部闷哼着顶着女穴内的收缩和压力，舒畅得在柔姬体内排泄，微眯的眼神色餍足而张狂，手掌下鼓大的肚子又撑胀一圈，他捏揉按压着触感紧绷而细腻的腹皮，又是一股尿液射出。
明明做着如此羞辱少女的事，然而男人的姿态高傲而理所当然，金色的欲望残虐在眼眸中，吞噬着胯下的少女，说着冠冕堂皇的怜惜话。
“啊嗯，要习惯啊乖孩子，这也是帮你适应我们的信息素。”
“啧，要是每天喂给你一次，这么没用可不行，嗯？”


小剧场：ABO世界九（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8272006

小剧场：ABO世界九（剧情）
“这么没用可不行，啊嗯？”
男人抽出排泄后还鼓胀的肉棒，扔下瘫倒在平台上的少女走了，任她涨着肚子失神躺着，花穴哗啦哗啦地往外泄着雄性的尿液，一片狼藉。
迹部在浴室外粗喘着打了支抑制剂，这才勉强把狂暴的欲望压下去，生怕控制不住伤到柔姬，又灌了几杯冰水，这才又回去。
热气腾腾的浴室不会让她着凉，但柔姬的模样让迹部差点儿又失控。
男人抽走肉棒的时候，顺势将女体两条腿也放在平台上，现在少女的身下混乱不堪，整个人虚弱地泡在男人的尿液里，受情欲刺激的阴蒂涨红着表皮鼓出穴外，还挂着两滴液体，淫荡艳糜。
迹部猛得闭了闭眼，这才上前把柔姬抱下来，肛塞抽出，意识模糊的少女没有羞耻的心思，乳白色的液体“噗嗤——”喷溅出来。
迹部耐心得给她清洗，丝毫没有嫌弃的意思，但暗沉的双目显示着波动的欲望。
终于将馨香干净的少女安置在床上，迹部无奈地笑了笑，亲吻了下她的睡颜，这才走了。
他快要从父亲手中接手亲王位，事务也不少，柔姬能睡他却陪不了，只能叫别人来了。
柔姬睡得不算太安稳。
这也算omega的通病，敏感忧郁，性爱后没有alpha陪伴，总会觉得少了点儿什么。
但柔姬并不是传统的omega，她可以承受多人的腺体标记，换句话说，任何alpha的标记对她都没什么用。
也是因为这个，迹部没有咬少女的腺体，而是用了别的方法。
而柔姬不至于因为没有alpha陪伴睡不着，但终归是有影响。
直到她后来，感觉有谁抱着她哄她，柔姬这才沉沉睡去。
看女孩终于睡着，安室透起身靠在床头，衬衫半解，轻笑着撩拨了下少女的长发，这才收回心神，一只手拍抚在熟睡的omega身上，让她贴在他腰际，一只手接着处理政务。
醇厚绵柔的酒香萦萦绕着少女，混合着一点香草的香气，在下午的时光里静静发酵，带来蜂蜜面包的美梦。
将近黄昏时分，柔姬低吟着翻身，惊动了身边的男人。
“这个点儿了啊……宝贝儿醒醒，”安室轻声唤道，看少女钻进被子里不肯起，他有些哭笑不得，抱起睡意朦胧的柔姬趴在自己身上，“醒醒，你该饿了，再睡晚上就睡不着了。”
舒适而力道适宜的拍抚落在背上，柔姬下意识地抱着眼前人的脖子，迟钝地睁开眼。
“……安室先生？”
皮肤偏黑却也掩不住帅气的男人微眯了眼，一张永远比实际年龄看着年轻的面容在少女眼前放大。
“现在该叫我什么？”
柔姬这时完全清醒了，连忙补救。
“透。”
还有比她更迷茫的omega吗？虽然六个人她之前也熟悉，但前天还是要操练她的前辈们，今天就变成她的丈夫们了，这可太……
为什么他们丝毫没有感觉不适应？
“饿不饿？我带你去吃饭。”安室又恢复了温柔的神情，将赤裸的少女从被子中剥离，抱在怀里起身下楼。
中控系统监测到女主人的状态，人性化地提高室内温度，加上男人的体温，柔姬冷是不冷，但愣也是真愣住了。
“透子，我可以穿衣服吗？”少女小心翼翼地问道。
迹部今天真的吓到她了。
柔姬心中不是没有小算盘，但面对等级武力甚至智力都比她成熟强大的顶级alpha，她那点小心思恐怕不会被他们放在眼里。
因为不管她在哪儿都会被抓回来。
但柔姬很聪明，她希望这六个人一直别把她的心思放眼里，好让她灯下黑。
安室轻笑一声，对柔姬的试探无动于衷，他收紧了臂弯，还算温柔的从侧面提醒少女，“我抱紧点儿，柔姬就不会冷了。”
少女果然不再说话了。
柔姬也很愁，她的丈夫们比那些普通的alpha厉害多了。
普通的alpha冷酷也好，残暴也罢，或者是无脑粗暴，总归是有迹可循，性格较为单一。
偏偏顶级alpha装得都人模狗样，出色的智力情商让他们精通人情世故，任别人看也看不透他们的内心。
你觉得他们很温和的时候，也许下一秒就无情地让你破产清算进监狱；你觉得哪个看着瘦弱无力气势低，明天就能揍得你哭爹喊娘。
一个就够了，偏偏她有六个。
人间悲剧。
“想什么呢？”安室将人放在地毯上，揉了揉柔姬的头，矮桌上已经被机器人管家摆好了晚饭，从前菜到甜品一应俱全，全是她爱吃或者即使不爱吃也得吃的。
“多吃点儿，你刚分化没多久，又没接受过omega的喂养，现在必须补上营养。”
柔姬眼睁睁看着对方夹了一筷子方糕，放在她碗里。
其实安室透说的没错，那些从小显示出要分化成omega的孩子，哪个不是被家里人精心喂养的？偏柔姬是个奇葩。
虽然分化后，因为常年锻炼体质不错，但却营养不良——哪方面营养呢？是的，缺失的是会影响生育率的营养。
柔姬：“……”
她碗里这其貌不扬看似普普通通的方糕，是皇家营养师专门根据她的情况配的方子，单她桌子上这一小碟，里面用到的食材药材，价值足以在偏远地区买下半颗星球了。
柔姬也不是浪费粮食挑食的人。
但这种糯叽叽的方糕她吃一两次还行，连着吃三四天顿顿吃，也是会反胃的好吗？！
就好比一个沿海人每顿吃糍粑……感觉肠子都要粘住了。
安室透看一眼就知道面目纠结的少女心里在想什么，但别的都好说，唯独身体健康不能商量。
“不想吃吗？”
柔姬艰难地点点头，想了会儿，主动凑到男人怀里撒娇，“透子～可不可以今天不吃～”
安室抱着蹭在他身上甜腻的少女亲了亲，轻柔而坚决地拒绝，“不行哦～”
“乖，我喂你好不好，这也是为你好，”安室夹过方糕抵在她唇边，哄着她，“难道柔姬不想给我们生宝宝吗？”
“……”
怀里的少女身体只僵了一瞬，但安室透还是敏锐地察觉到，他眯了眯眼，心里不知道什么滋味儿，顿时给气笑了，握着柔姬的纤腰将人压在身下。
“看来柔姬不是乖孩子呐……”
男人附在柔姬身上轻柔地说道，她暗道不好，连忙抱着安室的脖子解释，然而生气了的男人没那么好哄。
“我会把这件事告诉大家的。”
“嗯……啊，别咬，我错了透子……”
安室咬着少女的脖子上，唇齿下的动脉富有生机地跳动着，低沉磁性的声音压抑而微怒，“没关系，只要加大调教力度，柔姬到时候想不生也不行……我看等你大着肚子摇乳晃臀，你能跑哪儿去？”
“呜……”
住进小楼的第一天。
方糕被逼着吃进肚子里，柔姬赤裸着身子含泪低泣，身上的男人舔舐着唇边的津液，啧啧水声响到半夜。


我们准备去大阪（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8273348

我们准备去大阪（剧情）
“工藤跟你说什么了？”
躺在床上懒懒地窝在黑羽快斗怀里，柔姬打了个哈欠迷糊地问道。
“哎？什么说什么了？”
黑发的少年笑起来的时候还能看见可爱的小虎牙，低头亲吻怀里的少女时一脸宠溺，一点儿也看不出来刚才蹂躏女孩子的“粗暴”。
柔姬不置可否地“哼”了一声。
被黑羽从他滑翔翼上放下来以后，柔姬当场踢了他一脚，然后就浑身无力得被好声好气的少年抱去沐浴。
然而他只是给柔姬冲洗了一下，并没有刻意去动她宫腔里的精液。
柔姬当时就有点儿怀疑，是不是有人跟他说过什么，黑羽才特意把精液留下。
联想今晚“怪盗基德”的出场，抓他的工藤新一是黑羽最近最可能碰到的人了。
但少年不想说她也没必要揪住不放。
“但是，你到处找宝石……到底是什么样的宝石，还能牵扯到那个组织？”
这也是柔姬一直想问的，提起正事，她刚迷糊的精神倒是有些清醒了。
“那宝石难道很贵？有多贵？”
听到这个，黑羽脸上的笑容也淡了些，想起自己枉死的父亲，眼里透出一股寒意。
柔姬静静感受着肩背上的拍抚，等了好久才见他开口。
“潘多拉。”黑羽勾着嘴角露出一副嘲讽的表情，“我要找的是潘多拉，传说中能使人起死回生的宝物。”
柔姬顿时不知道该摆出什么表情。
“你信？”
“我不信，但我必须找到它，看它到底是什么东西，能让这么多人为它丧命！”
柔姬微皱着眉，伸手抚着黑羽的胸口，激动的心跳声“砰，砰”地砸到她手上。
潘多拉，即为“拥有一切天赋的女人”，是希腊神话中送给人类的第一个女人。
火神赫菲斯托斯给她做了华丽的金长袍；爱神阿佛洛狄忒赋予她妩媚与诱惑男人的力量；众神使者赫耳墨斯教会了她言语的技能。
——神灵们每人给她一件礼物，使她变成了世间最诱人最有魅力的尤物。
可是这个尤物放出了魔盒里的“不幸”，却将“希望”关在了盒底，给人世间带来灾难。
以她为名的宝石一定很美，却也一定危险。
“可你大张旗鼓地找，真的能找到吗？”
柔姬其实很怀疑这东西的存在，但既然黑羽要找，就绝不是空穴来风。
“你确定它是宝石，不是别的东西吗？”
黑羽微屈身将脸埋进少女的发间，疲倦的语气带着湿热的吐息喷洒在柔姬脖颈上。
“我不知道，可这是唯一能查明我父亲死亡真相的线索……”
柔姬叹了口气，抱着他不作声。
以前是她偏执了，经过生死后，才看清这个世界。
她觉得自己冷情寡意，像个垂垂老矣的人一样无动于衷地活着，就不曾想过改变，任由自己“不幸”地活着。
可这世间谁又是容易的呢？
黑羽亡父死因不明，工藤陷入困境，志保全家死于非命，赤井先生和安室先生每天活成“别人”，赤司早早失去唯一对他温柔的母亲，幸村也曾面临无法打网球的绝境，迹部在家业和网球中……
她不能以自己的情况去衡量别人，对她来说不是问题的事，也许对别人就是一生过不去的阴影。
她傲慢地俯视这个世界，什么都进不了眼，世界也在放逐她。
可与她同龄的这些朋友，每天笑得很开心，甚至耀眼得让人一见就觉得温暖阳光，但在黑暗的夜里，他们也曾执拗地抓住什么，撞得头破血流也不放手。
柔姬眨了眨眼睛，掩去眼底的水雾。
“没关系，你肯定能找到的……或许早就遇见了也说不定。”
她温柔地亲吻少年。
“还有我们这些朋友陪你。”
黑羽收紧了手臂，在少女看不见的地方眼神微微一动，有些惊讶又有些欣喜。
“……好。”
黑羽不适合停留太久，等柔姬睡了他就在管家爷爷夺命连环call之下走了。
管家：少爷，你忘了夜色中等待你的忠仆了吗？！还有这斗篷衣服怎么湿了？？
第二天。
柔姬接到小兰电话的时候，她正在波洛咖啡厅吃饭，索性就让小兰下楼来说。
“安室先生，你再过来一次，我就要被那些女高中生的眼神杀死了。”
柔姬挂断电话，叹了口气，她是被安室透邀请过来吃午饭的，虽然这种邀请人邀到自己打工的店里……
反正柔姬也不是很在意，正好抽空给他说了说宝石的事情，安室说他会私下查的。
桌前笑得俊朗帅气的男人丝毫没有被众人注视的尴尬或自得，第三次来到柔姬这桌，殷勤地把蛋糕端到她面前。
然而柔姬并不领情。
还很撑。
“啊啦，那为什么别人看我，柔姬不肯看我？”男人委屈的声音低沉可怜，还有些软软的，柔姬顿时感觉自己又被一波眼神杀了一遍。
“你……”
“柔姬尝尝这个，我刚新做的，亲、手、做、的哦～”
我知道了我知道了，请你赶紧离开吧！
柔姬抚着额头摆摆手，眼角瞥到小兰进来，赶紧起身招手。
“兰！来这里，”她把小蛋糕毫不留情地推到小兰面前，“安室先生亲手做的新品哦！”
“哦～”毛利兰好像丝毫没有察觉到什么不对，开心地拍手，感激道，“安室先生的手艺一直很好呢！”
深色皮肤的男人无奈地看了眼装没事儿人的少女，耸耸肩，对毛利兰笑着点头。
“小兰慢慢吃，我先去后厨了。”
“好，谢谢安室先生。”
柔姬刚暗自松了一口气，旁边小兰就用胳膊肘拐了她一下，凑近了暧昧地调笑道：“呐，呐，柔姬，安室先生是不是对你有意思啊？这蛋糕不是给我的吧～”
柔姬：“……”
不是，小兰的性子不是天然呆吗，她是怎么看出来的？
难道女高中生的技能都点到感情上了吗？
“……”柔姬迅速岔开话题，“话说兰你找我什么事？”
毛利兰偷笑了下，开始拿起小叉子品尝蛋糕，随着柔姬说：“是和叶啦，想请我们去看服部的比赛。”
“服部？”柔姬想了下时间，“啊，到了全国剑道大赛的时候了呀。”
“不过为什么大老远邀请我们？”
毛利兰叉蛋糕的手瞬间顿住，看了眼身边表情疑惑不解，眼神分外真挚的闺蜜，很想敲她脑袋。
明明这几年情感障碍越来越好了，怎么还这么迟钝，难道是因为周围想追柔姬的人太多了吗？
为什么大老远邀请我们？还能为什么？啊？
柔姬正等着小兰解释呢。
她不知道小兰在想什么，不然一定在心里吐槽，是“追”吗？啊，是“追”啊，都追上床了可还行。
“这不是，这不是去年服部输给那个冲田总司了吗，今年就想让大家去给他加油，嗯，是这样。”
毛利兰抽动了嘴角，临时编了个理由，为显真实又补了句，“还邀请了柯南，他也跟我们一起去，热闹！”
柔姬恍然，应该是服部和工藤有事儿必须见面商量吧，正好趁着比赛，邀请大家当幌子。
也好，潘多拉和黑衣组织的事情，她也想跟他们提一下。
柔姬这样想，就答应了。
“行，今年正好在大阪，我们看完比赛还可以去吃大阪烧。”
毛利兰笑眯眯地点头，转头就给和叶发了“成功”的信息。
至于新一？呵，八百年不出现还想追女孩儿，她才不让柔姬想到那家伙呢。



小剧场：ABO世界十（精神性爱一点粗口高h）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8273352

小剧场：ABO世界十（精神性爱一点粗口高h）
“这是什么？”柔姬虚弱无力地躺在床上，身边的男人好整以暇地把玩着什么。
她拒绝吃方糕的结果就是被安室透强喂，还被男人当作了美食一样，把她从头“吃”到尾。
少女身上遍布着暧昧的吻痕，偶尔闪着细细的光，那是男人随吻痕留下的津液，也有可能是从花穴中吸出的情液。
光裸的身子瘫软在软被上，两腿间的私处已经被男人的唇舌舔舐得显出绯色。
轻轻掰开臀瓣，后穴的小嘴仅被龟头肆虐就已经合不拢，正往外丝丝冒着白灼的精液。
柔姬难受地皱眉，上午刚被迹部灌肠清洗，那处晚上就被灌满精液，肠道被异物射进的感觉异常强烈，又平升一股诡异的兴奋，惹得肠肉不断收缩，裹含吸嚼着精液。
安室没答话，抚了抚柔姬的腰臀处，纤细凹陷处落着几个红色的痕迹，情色又妩媚，他用另一支手里的物件点了点绽开花瓣的后穴。
“是好东西，试试看喜不喜欢吃？”
然而安室没有给柔姬拒绝的机会。
手里温玉雕成的长条玉势仅有男人两指宽，但长度足以媲美alpha的阴茎。玉势裹了油亮的药膏，被男人借由后穴的精液当顺滑，慢慢而不容拒绝地顶了进去。
柔姬侧趴着闷哼一声，但是被精液侵入提前适应的肠肉已经不受控制，一缩一放间，将过长的温玉吸含了进去。
身体内的肠道似乎都被强迫拉直，柔姬挺直了腰身轻喘，玉势不凉，但比起肠肉的温度还是低了点儿，她能清晰地感觉到温玉的头部顶得很深。
仿佛直直撑开了里面肠道该拐弯的地方。
精液出不去，被玉势顶进每一寸褶皱里，浸淫着敏感的肠肉。
黑色的长穗儿像条小尾巴一样，坠在白皙的臀肉上，颜色分明又淫靡的景象极其刺激眼球，惹得男人使劲揉搓了两把肥臀。
“六个alpha呢……”安室俯身安抚地亲了亲柔姬的后颈，白色的发梢扫在她肩颈上，酥酥麻麻的痒。
Alpha的尖牙磕在腺体上磨蹭，将要被刺破的临界感让柔姬心脏骤缩，身体愈发敏锐地捕捉男人的每一分温度。
“柔姬早晚是要适应的，从现在开始，除了清理和被我们疼爱，这里都要被塞死，一直保持敏感和湿润……当然，等你前穴操开了也一样。”
安室哼笑一声，咬着腺体的薄皮厮磨，为将来的美好生活而愉悦，全然不顾身下的少女已经被他吓得打哆嗦。
“omega的身子，要时刻能拿来疏解自己丈夫的欲望才行……不管是前花还是后庭，随时随地都能操，所以必须一插就冒水儿才行哦……”
安室舔了舔唇角喃喃着，以少女肯定能听到的音量，他恶劣地轻笑，给她灌输服从的思想。
“这些是你未曾接触的教育，别怕，夫主们会好好教你的……柔姬要听话，要记得这些训导。”
至于内容是不是真的omega教育，又有什么关系。
安室无所谓地勾了勾唇，灰紫色的眼眸里略过残酷的欲望。
醇厚绵柔的酒香缠着少女的身体，如有实质般大力摩擦着她的皮肤，叫嚣着侵略和饥渴，彰显着语气轻柔的男人那些暗藏心底的声音。
Alpha的信息素疯狂扭曲着想刺破少女的血肉，将信息素扎进她的骨髓，偏偏又放出蜂蜜面包的烤香味，迷惑着单纯的羔羊。
柔姬被善恶两重天刺激着、颤抖着，一双猫眼布满细碎的水光，已经被这一天的调教折磨得撑不下去。
然而这才第一天而已。
安室透闭眼放出精神触角，轻轻探进已经毫无防备能力的柔姬识海中。漂亮的星云里，一个精致可爱的小女孩乖乖坐在云团上。
星云里漂浮着雾一般的白色物质，那是柔姬的精神力，然而此刻，一道红茶色的精神触角如不速之客破开云雾，直指中间的小人儿。
仔细看去，那分明是柔姬的面容。
乖巧可爱的小女孩脸上早已经布满泪水，湿漉漉的白色裙子微微泛黄，裙摆下有乳白色液体缓缓流出。
精神识海外，借由触角清晰可见此景的安室透意味不明地笑了笑。
啊，看来今天给柔姬的刺激挺大的啊。
啧，瞧瞧这一身尿液精液……
男人面上还未露出诡异兴奋的表情，柔姬识海内的红茶色触角已然隐忍地颤抖，控制不住地去勾缠精致的小女孩。
安室舒服地眯了眯眼，一直暴躁的精神力终于温顺了。
现在的星际中，人类分为六种性别，但只有alpha和omega有明确能收放自如的精神力，beta虽然也有精神力但普遍质量较低，不足以主动放出来。
而精神世界是人类的情感本源世界，无论谁表面上再装得像模像样，识海和精神触角不会骗人，它会反映主人最真切的感受。
这也是为什么，只有最亲近最信任的伴侣才能相互进入对方的精神世界。
因为这是人类最隐私的地方，只要两人的精神力接触，就会把真实的自己暴露给对方。
一旦对方有不怀好意之心，触角乱来，很可能会造成精神力崩溃，甚至死亡。反过来，你也可以用精神触角将对方处死。
顶级alpha有强烈的自我保护警戒性，除非他自己愿意，谁也不能进入他的精神世界，同理，他也不会放出触角进入别人的，而这也正是精神力疏导的困难之一。
现在安室主动把精神触角深入柔姬的识海中，很大原因也是因为柔姬已经处于昏迷的状态，她又还没学精神力外放，只能被动接受。
然而仅仅是这样的相触，躺在床上的柔姬已经浑身痉挛。
安室睁开眼将人抱在怀里安慰，但识海中，他的触角依然肆无忌惮在柔姬精神力本源身上游走。
星云上，可爱的小女孩东倒西歪，坐也坐不稳，白色的衣裙下，红茶色的精神触角到处揉捏磨蹭着她的身子，衣服一会儿这里鼓起，一会儿那里撑开。
小女孩脸上一片茫然，双腿间黏稠的精液流出又流回，被触角带得糊满全身，脸上全是充满雄性荷尔蒙的白精。
外界中，柔姬被这种精神操干刺激得高潮迭起，昏迷中花穴“呲，呲——”地喷液潮吹，最难受的是后穴，精液在肠道里面到处流淌，将要冒出来又被堵回去。
安室压制着她的四肢舒爽地喘息，残虐的欲望浮上眉梢，每一点精神力都放松的感觉相当致幻，理智崩塌，身体急需疏解的欲望如解封一般汹涌而来！
他猛得翻身将柔姬压在身下，捏着她后颈摆成跪趴的姿势。
黑色的长穗淫荡地摇摆了两下，很快被男人的大手拽住，“啵——”地一声将玉势拔出，还未等精液噗嗤呲出，硕大鼓胀的肉棒不知道何时已经布满虬结，硬挺挺地顶在后穴上。
安室咬着后槽牙额角青筋暴起，阴茎抽动着拍打胯下的白嫩，他一手压着柔姬，一手狠狠拍打少女的肥臀，劲腰耸动，肉棒直直地操了进去！
“啪！！张开！啪啪啪！！！”
“啊啊啊啊啊！！！——呃嗯！”少女尖叫出声，但旋即被后颈死死摁压着脸埋进枕头里，叫声闷堵住。
濡湿的肠道撑起阴茎的形状，淫浪的红肿肥臀在安室操进的一瞬间猛得甩动，迎着男人的力度高高挺翘着，臀肉“啪”地贴上健壮有力的腹肌！
鼻腔被枕头堵住，窒息感让少女还未清醒又陷入昏迷，身子下意识地收缩双穴，安室暗哑地闷哼一声，猛烈地抽插捅进抽出，借着残余精液和玉势留下的药膏舒畅地操着柔姬。
“乖女孩……忍一下，我控制不住了……嗯……”
星云转动，红茶色的精神触角狂暴地抽打着小女孩，没有实质的触角不会给予疼痛，而是将铺天盖地的快感赐予此间主人，性高潮同时降临身体和精神，小女孩浑浑噩噩欲要灵魂飞升一般！
Alpha成结在柔姬的肠道里，撑涨得她不自觉得摇臀分腿，安室又被刺激，不受控的在她身上留下道道指痕，像是要掐断女孩儿的腰。
大量的黏稠精液汩汩喷出，烫得少女尾椎骨私要化掉，忍不住弓腰挺臀，浪荡得低泣。
柔姬连叫都叫不出来，浑身抽搐痉挛，跪趴在床上受着肠道的灼烫。
星云已经被红茶色的触角快要打散，精致的小女孩完全坐不住，仿佛泡在精液里一样躺着，被alpha的信息素和精神力包围。
安室痴迷地看着性高潮的少女，alpha成结后没射完是抽不出肉棒的，身下持续不断地射精，他颤抖着抱紧柔姬，终于恢复理智。
“对不起对不起……乖孩子，醒醒，别睡……”
安室透咬着牙拨通通讯，快速叫人来。
作者：百度小知识
波本威士忌中的CROWN ROYAL品种。
色泽：红茶色
芳香：梅子的味道加上刚刚烤好的热蛋糕的香味，还有蜂蜜的甜味，随时间变化慢慢出现甘甜香味。
味道：有香草的味道，口感柔和顺滑，有酒精的甜味，略带果酸味，回味有桃子的感觉。这是款非常芳香的波本威士忌。
嘻嘻嘻，是不是很熟悉（坏笑）
来，主线服部就出场了，ABO里赤司，迹部，赤井，幸村你们想让谁来？



睡前随笔涉及剧透请选择性阅读<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8274286

睡前随笔涉及剧透请选择性阅读
作者：
我把那章道歉的删了，因为顺着读下来很是影响阅读，而且现在网路也稳定啦～
以后请大家继续关注！么～
这章只是睡前随手写的啦，不一定就是未来文章的发展方向，但涉及剧透，请选择性阅读，看不看不影响呐。
正文𝓧𝓨𝓪𝓷
ABO世界里——
说起来，柔姬的实际姓名是“手冢柔”。
因为手冢家几代单传不说，还单传alpha，收养了她这个女孩儿后，古文学功底深厚的手冢爷爷起名时便挑了“姬”这个字。
但是注定分化成A的崽怎么能用这么女性的名字呢？！
“柔姬”就成了她的小名，只有家人和亲近的人才知道，但随着她年龄增长，家人也不怎么叫了。
现在柔姬一朝分化，手冢家很快转变了心态，逐渐飘飘然。
他们家可是几代单传alpha！从没有过omega的孩子！！
什么？不是亲生的？那不管！户籍上就是他们家的崽！他们养了十几年的崽崽！！
而且，可能是愧疚把她这个真·娇弱女孩子严格要求了这么多年，从她醒了以后就全家态度大变，恨不得把她宠上天，天天“柔姬”“小公主”的叫。
地球名就是“柔姬”的柔姬：“……”
心情复杂，崽崽微笑.jpg
ABO世界的柔姬——
“宫本”的姓终究是上辈子的事了，这辈子叫手冢柔姬，盖章磕死的了。
性别Omega（女），有一颗十几年的alpha心，徒有omega的身，还需好好调教。
受家人长久陪伴和十八岁分化的影响，小时候冷清淡漠的柔姬长大后内心其实很柔软，甚至因为omega的特性，本能地对顶级alpha具有畏惧心。
而且因为十几年的忠信教育，重视自己的国家，尊重前辈，对能力强大的人由衷地敬佩，没有omega的骄矜。
——所以即使想逃跑，也决不能引起国家动乱，不可轻举妄动。
她的男人们很疼爱她，不仅因为她是他们的伴侣，还因为心疼她缺失十多年属于omega的宠爱，心疼这个他们看着长大的孩子。
他们想把女孩放在眼皮子底下。
柔姬想给他们来个灯下黑。
柔姬一心想给六个顶级alpha疏导好暴虐的精神力，然后包袱款款一走了之，过自己的自由生活。
她的男人们一心想跟她过一生一世，甚至永生永世。
柔姬最开心的是她不能被腺体标记，所以只要远离男人们不接受他们性爱，谁也发现不了（闻不出）她已不是自由身。
她的男人们最烦恼的是她不能被腺体标记，所以只能一个劲儿地在她身体里留下深刻印记，只要信息素淡了就给补。
十八岁的柔姬到二十五岁可以生孩子还有七年，她要在七年内完成计划，抛开一群粘人精，然后远走高飞。
十八岁的柔姬到二十五岁可以生孩子还有七年，男人们着了魔一般疯狂给她调理身体，要在七年内把她养得腰细胸大屁股翘，身段妩媚，好孕育小崽子。
柔姬希望即使变成omega，她也能脚踢坏人，手开机甲，永远保持坚强独立的心。
男人们希望她乖乖在家，脚踩鲜花，手捻珍珠，最好把她宠上天，让她骄纵跋扈，除了他们谁也养不了她。
主剧情的柔姬——
还有亲人吗？
有，拿枪的那种。
还有直系血亲（父母兄弟）吗？
没了，孤儿无疑。
柔姬跳海以后经历生死，选择好好生活，接纳自己。
最搞不懂的是男人们之间莫名的默契。
她，宫本柔姬。
原先愁今天会被哪个臭男人拐上床折腾。
现在愁从男人床上下来要吃哪家小蛋糕。
原先：怎么又要……为什么你们要……
现在：被推倒就好好享受吧，反正也爽了。
跟黑衣组织有关系吗？
可以有。
所以要好好生活，指不定哪天又碰上危险了。
自从成年后，似乎她周围刺激许多啊。
柔姬看着蛋糕想：人间不值得，今天吃哪个。
少女并非天生媚体，而是激素影响，性爱于她如吃饭喝水，是生存所需。
性情会越来越有活力，内心温柔而强大。
男人们出现的差不多了。
柔姬在小脑洞里会经常巴啦啦变身或呜呼啦呼穿越，性格也会不一样。
脑洞可以看作前世今生，也可以看作平行时空。
人有一生已是知足，柔姬想，她要再吃一块小蛋糕。
作者：别问，问就是半夜饿了才没睡着的。
最近八天要准备期末考试，恢复隔日更哈～
周四再更呐！



被闺蜜“背叛”的柔姬（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8276460

被闺蜜“背叛”的柔姬（剧情）
现代化都市的一大特点，一定是地铁列车的兴起。
服部的复赛在上午，决赛在下午，柔姬和小兰、柯南只能一早挤上早高峰的列车，随着“沙丁鱼”们从东京奔赴大阪。
“每当这个时候我就想，”毛利兰站在出站口松了口气，回头望望远走的列车，“东京的人真是不少啊……”
柔姬无奈地笑了笑，人是不少，地皮也贵啊，物价高房贷高，不然怎么那么多住在东京还要跑到大阪上班的人呢？
柯南拿着手机在搜地图，还习惯性地提出疑问：“说起来，比赛不是一直在东京吗，今年怎么改大阪了？”
“啊，这个啊和叶提过，”小兰回忆着说，“好像是场馆在维修，又赶上负责人出了什么事，工期一直拖着，就……”
“哎……”柯南若有所思地收起手机，指了指不远处的站牌，“那，兰姐姐我们就坐那个去吧。”
“好。”
柔姬抬步跟上，还有闲心看看两旁的景色，说起来，她遇到的家伙们都是细心的人，出门从来没有让她想过“路该怎么走”“要去哪里玩”“什么什么地方在哪儿”这种问题，她只要跟着就行了。
体育馆B区人声鼎沸，各校的比赛人员还没上场，啦啦队已经拉开阵仗，二楼的栏杆上随处可见加油横幅。
“小兰～柔姬～”绑着马尾辫的活泼少女一蹦三跳地跑过来，兴奋地招手。
柔姬举手挥了挥，顺势接住扑过来的“小型炮弹”，“和叶，好久不见。”
“是呐，真的好久没见了和叶！”小兰也伸手抱住和叶，开心地说。
远山和叶，服部平次的青梅竹马，父亲也在警视厅工作，是服部父亲的同僚。
柔姬身边的这两对，完美呈现了什么叫“青梅竹马终成兄妹”，呵呵。
和叶低头也跟小矮个的柯南打了个招呼，带着大家往啦啦队方向走。
“平次本来也要来的，但是快开赛了嘛，就被教练扣下了哈哈哈哈哈！”
小兰与柔姬对视了一眼，对和叶的幸灾乐祸表示无奈。
“抱歉抱歉，避不开早高峰，所以晚到了点儿。”小兰开口顺着和叶说，语气却没有太多对不起的客套。
和叶也不在意地摆摆手，“本来就是请你们来玩儿的，看他比赛只是顺便啦顺便！”
此时柔姬环视着赛场，已然分神。
和叶瞄了她一眼，凑到小兰面前低声说，“等下我们把柔姬丢给平次，我带你去吃好吃的，嘿嘿～”
小兰笑而不语，柯南仗着身高在她们腿边听了一耳朵，眉头一跳。
柔姬看着赛场的热闹，觉得还挺有意思。
体育馆B区不大，正适合剑道、击剑这种不需要太大场地的比赛，一楼就是比赛区和选手准备区，二楼是观赛区。
复赛在比赛区左右分成两个场地，两场同时进行，最头上的白墙上贴着巨大巨长的海报，上面标示了比赛流程和所有参赛的学校，淘汰一个学校就在上面以红笔划掉一个，清晰明了透明公开。
柔姬也看到了服部去年战败的对手，冲田总司，对方正在队友的包围下嬉笑打闹。
看起来长得有点儿像工藤啊……
柔姬随意看了眼墙上的海报，突然想到真田弦一郎如果没有执着于网球，参加剑道比赛应该也有夺冠希望吧。
听说这里裁判也得是剑道高段，果然高手在民间啊。
“啊！比赛要开始了！”和叶看了看场馆内的时钟，把赛程单页发给大家，“我们学校排在中间，大概……四十分钟就能看到平次。”
这么快？
柔姬观察着下方激烈又冷静的对决。难怪复赛决赛放在一天里，剑道比赛真的好快啊，碰上实力悬殊较大的，眨眼的功夫就结束了。
等服部上场的时候，小兰和叶都在跟着啦啦队摇旗加油，而柔姬仔细衡量了双方的实力，就跟着柯南安静地摇旗了。
不过讲道理，选手都是一样的服装，还带着防护面罩，若不是视力好或者非常熟悉的人，谁认得哪个是哪个啊。
“啊啊啊！！赢了赢了！进决赛了！”后面啦啦队欢呼雀跃，和叶也比了个耶。
但柔姬和柯南没什么太大反应，就连小兰也感叹了一句“结束的真快啊”。
“啊，这个水平对服部还没有太大压力，”柯南指了指同样胜利的几个学校，随口分析，“要进决赛才能真的紧张起来。”
柔姬抚额，拐了他一胳膊，柯南顿时僵住，顶着背后小兰和叶好奇的目光，撒娇装嫩地举手欢呼。
“哇！平次～哥哥～好棒啊～决赛一定没问题！结束后就可以吃美味的大阪烧啦～耶！！”
和叶和小兰“噗嗤”一笑，和叶俯身安慰他，“没关系啦，下午决赛要两点开始，我们中午就可以去吃哦～”
柔姬和柯南同时嘴角一抽，为刚才的“表演”一阵恶寒。
服部的比赛排在中间结束得早，离下午两点还有三个多小时，的确可以吃顿好的，不过……
“啊！抱歉抱歉！柔姬～平次那里就拜托你了，我们回来给你带好吃的！”和叶两手合十举到额头，歉疚地说到。
柔姬无所谓地笑了笑，推她们走。
“没关系啦，我这就去找他。”
大家刚才刚准备去找服部一起吃饭，和叶突然看了看手机，说服部那里出了点儿状况，可能中午不能出去吃了。
和叶放心不下，但小兰三人对大阪又不熟悉，她这个东道主也不能扔下“客人”不管。
柔姬看小兰很失望的样子，就主动请缨留下，让和叶带她们去吃饭。
“这样好吗……”小兰担心地说，“要不我们还是留下吧，反正附近随便吃点儿就好了。”
“没事，服部又不是不熟的人，你们去吧去吧。”柔姬没想太多，她确实对吃不到美食没有小兰那么失望。
“那我们走了，会尽快回来的！”
“好，拜拜～”
一直没说话的柯南默默跟随在和叶小兰身边，看着两个“演员”出了场馆后，一扫愧疚担心的表情兴奋地“give me five”（相互拍掌），深深叹了口气。
那头柔姬随便找了个人问路，就往和叶给的地址去了。
“休息室……是这儿吗？”柔姬看了看门牌，犹豫地敲了敲门。
屋内，一身黑皮肤也掩不住帅气的少年站在门边勾了勾唇，看着手机屏幕。
［别玩儿过火了。］——工藤
指尖轻点。
［ok～］



黑暗的休息室（服部h口交）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8276463

黑暗的休息室（服部h口交）
“服部，在吗？”
柔姬屈指敲了敲门，等了几秒大阪少年就开了门，笑着打招呼。
“呦，小公主。”服部侧身让柔姬进来，顺手背着她在门外挂了“请勿打扰”的指示牌。
柔姬习惯性地扫视了一遍房间，这里是主办方提供给选手的休息室，地方自然不大，一个小沙发，一个衣架和一个放竹剑的台子，就没有别的东西了。
她回身看着往她这边走的少年，突然心里有了种莫名的感觉。
有点儿挤。
服部比她高了一头，在这狭小的空间里给她的压迫感更强。
“……和叶说你需要帮助，”柔姬挥去心中的疑惑，转而问道，“怎么了？不会是刚才受……”
少年脚步不停，柔姬话还没说完就被突然抵在台子边上，他低头蹭了蹭柔姬的发间。
“嗯，我需要柔姬帮助呢……”服部拉过少女的手放在自己腹间，暧昧地往下移动，“这里……受伤了呢。”
柔姬愣了愣。
要是这时候她再反应不过来就是真傻了。
她咬了咬牙，和叶……小兰……你们是真的好，闺，蜜啊。
还有工藤，怪不得走的时候一句话不说，还用那种眼神看我。
可怜我还不提醒我？！
“你们，你们！”柔姬侧过脸躲过服部炙热的吻，这一出搞得她有些狼狈，她的手腕被少年攥着，手背已经触到他绷起的……
“抱歉，”服部声音已经有些微哑，大手滑进少女的裙子中轻按点压着她腰腹，“是我等不到晚上了，和叶她们只以为我想和你单独吃饭。”
柔姬仰着头，脖颈上舔吻的热度顺着动脉股股往脑中泵射，缠着绷带的指节和粗粝的指腹交替在她身上蹭刮，麻痒的感觉让她敏感的腰间禁不住颤抖。
知道躲不过去，她抬起另一只手挡在自己眼前低哼。
“门……”门没锁。
服部咬着口中的颈肉笑了笑，怕她抵在台子上会撞到腰，索性将人抱起放在沙发上，那里已经铺好了他的外套，服部顺手关了灯。
“没关系，不会有人进来的。”撩起少女的裙子脱掉，服部伸手隔着底裤按压她的花穴，忍不住调笑，“黑色裙子真的好方便呢。”
“闭，闭嘴……”视野陷入黑暗。
本身休息室就在体育馆内部，几乎照不进阳光，拉窗关灯后，柔姬好久都没适应这样的黑暗。
而服部早有准备，扯下少女的上下内衣，低头准确地含吮住女穴，高热的口腔唇舌烫得柔姬头皮发麻，视觉的丧失让她越发感受到男人的湿热的吐息。
“嗯……脏，不要啊……啊嗯……”
柔姬压抑着声音轻轻踢着服部，却被他拉住大腿往外大开，拉扯着女穴张开花瓣，双腿卡在他腰两侧。
花瓣……阴蒂……穴口，灵活的舌尖舔舐着每一处，柔姬都能清晰感知，还有在身上游走揉捏的大手。
“湿了……柔姬……”服部含糊的声音从下身传来，有力的长舌钻进花穴内肆意舔舐，敏感靡熟的蕊肉被同样柔软的舌头磨擦，开始收缩吸绞分泌出情液。
然而男人的舌头太狡诈，掌握了花穴收缩的频率，随意抽插在穴肉里四处游走。
花穴放松时，他钻进去用舌尖翻出每一道褶皱，顶压着舔弄薄红的敏感黏膜，花穴收缩时他抽出，只留舌尖塞在穴口，用粗糙的舌苔厮磨着蒂珠。
穴内情色的含弄和肿胀阴蒂的双层快感刺激着女体内部，柔姬忍不住咬着手指扭动腰身，本就看不清的猫眼泛着水光，来不及吞咽的津液顺着小巧的下巴缓缓流动。
身下，男人几乎没有收回去的舌头翻搅着女穴，同样吞不下的津液糊满了整个少女腿间，随着甬道内流出的性液一起流到她身下的男士外套上。
“嗯……嗯！嗯！！”
柔姬不敢发出声音，咬着手指痴痴地收缩着下体，喉中的闷哼压抑地送上高潮。
服部吸嘬着花穴喷出的情液，喉结滚动，直到女穴软着两片花瓣张合小嘴，他才伸舌抚慰哆嗦的蕊肉。
“哼……小脏猫。”
服部也被性液糊了满脸，他伸展腰身埋头在她一双肥乳间擦拭，将体液全都抹到乳肉上，细细嗅闻着少女的温香哼笑。
柔姬刚小高潮结束，正喘息得厉害，口中的手指就被人轻轻拉抽出去，仔细地舔舐上面的津液和牙印，她也做不出什么反应。
一想到休息室的门没锁随时都有可能有人进来，柔姬就紧张得发颤，连高潮也要压制声音，此时刚放松下来，只能瘫软在沙发上任由下身泌着水儿。
服部皱了皱眉，翻身下了沙发，等再回来的时候拿了几样东西。
道服的腰带被卡在牙间，绕过两颊绑在脑后，柔姬下意识地轻咬，只咬到微硬的布料。
剑道的服装同空手道跆拳道有一样的传统，腰带上一般都绣着所有者的名字，柔姬不知道她有没有咬着“服部平次”的名字，但却怕他下午无法穿着上场。
“没事，咬不坏的。”
像是知道她在想什么，服部亲昵地抱着她磨蹭，不知道什么时候也去掉衣服的他，用同样赤裸的身体贴在柔姬身上。
“而且带着柔姬的‘赠予’，也许我会发挥得很好也说不定，呵呵。”
硬邦邦的胸肌压在绵软的双乳上，柔姬受不住般大口喘了一下，腰带含在口中挡住一半呼吸，他太沉，全压在她身上会给她一种窒息感。
服部揉了揉她的长发，放肆地在少女身上压磨，一双奶子被压扁揉捻在他胸口上，是与他的肌肉完全不同的嫩滑软弹。
身下肿胀的巨龙戳顶在少女还未合拢的腿间，硕大的蘑菇头粘在穴口上刺弄，服部闭眼埋头，在她肩上深深吮出一个吻痕，微抬身，将另一手一直握着的东西捅进她花穴内。
“先喂你点儿……”



比赛用具的正确使用（高h）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8276471

比赛用具的正确使用（高h）
“嗯！嗯嗯——”
在黑暗中的猫眼本就扩大了瞳孔，此时柔姬闷哼着一仰头，眼神越发涣散了。
下身捅进去的东西太长，顶得她忍不住弓腰缩穴，紧致靡熟的甬道热情地裹绞着穴内的粗长异物，敏感的黏膜贴合在它身上攀附磨蹭。
“呵，喜欢吗……还可以更长哦……”服部轻笑着压住她弹起的腰腹，加快速度抽插着手中的东西，一寸寸往女穴内逼近，欣赏着她的美体。
柔姬咬着腰带抵抗着腰间的大手，想扭身躲避过长的异物，却被牢牢压在他胯下。
紧缩的花穴能清晰感受到异物的粗硬，还有上面光滑的表面，被男人越插越深，配合着甬道蕊肉的含吸，直直顶到花穴口。
“嗯？”服部听到少女的闷哼，低头摸了摸她的腹部，平坦瘦弱的小腹已经被撑起一条长长的隆起，下方连接着下身的女穴，至于上面……
他伸手握着那个东西又换了两个角度往上塞了塞，勾着唇饶有兴致地摁了摁鼓起的腹皮，“啊～顶到柔姬的苞宫了哦～”
柔姬呜咽着不停摇头，感觉苞宫已经被顶上去了两寸，可男人还在寻着角度想……
“小公主放松，我想让它进到你的宫腔——”
男人兴味儿十足的声音刺激着她，柔姬恍惚感觉有种被顶到胃的泛恶心感。
“——让你的爱液涂满它的身体，下午比赛一定所向披靡，嗯？”
柔姬颤抖着身子，酥麻的电流顺着男人疯狂地抽插窜遍全身，异物的光滑甚至让烂熟的蕊肉吸夹不住，任由男人毫无阻碍地捅进抽出，情液飞溅在两人身下。
电光石火中她突然惊醒——
是……是竹剑！！
他把比赛中的竹剑柄塞进她身体里了！！！
“唔……唔！嗯嗯嗯！！”
服部轻松压住开始挣动的少女，拉着她手套弄下身胀疼的欲望，软嫩的掌心被龟头的前液濡湿，狠狠地打转厮磨。
“看来柔姬猜出是什么了哦？真聪明……那就张开里面的小嘴尝尝看啊！”
“嗯嗯！！唔嗯！！！”
“你会喜欢的，我有做消毒哦。”
男人带着笑的声音与他下身狰狞的肉棒毫不相符，手上的肆虐让柔姬转移了一部分注意力，服部抓住时机把竹剑狠狠往上一顶——
“哦呀，吃得好深啊……”
服部摸着女体鼓起的肚子惊叹赞美，而身下的少女已经被刺激得连声都没有，当场晕过去。
服部也不在意，顺着顶开的宫颈口来回穿梭，非要把这张小嘴捅插得顺畅起来。
粗硬的剑柄顶端撞到苞宫壁上，少女肚子上的大手就会顺势轻轻摁压拍打，柔姬在昏迷中痉挛颤抖。
直到服部感觉手上的动作再也没有阻塞，快速抽出埋进柔姬下身内的长长竹剑，换做肉棒深深捅进去！
“给柔姬醒醒神，嗯？”
“嗯！！”
鼓着虬结的可怖阴茎轻松插进湿热软烂的宫颈口，膨大的龟头一直亲吻到糜红的苞宫壁才肯回缩。
大开大合的操弄直接让柔姬被快感惊醒，下身内热烫的肉棒抚慰了被硬木竹剑折磨的蕊肉，少女禁不住眯着眼舒服地轻吟。
“舒服啦？”
服部抱起软绵绵的少女，让她跨腿坐在自己身上，笑着拍抚她腰臀，下身越来越快地往上顶弄，体位的改变让肉棒进出得更加爽快，也更加深。
“噗嗤——啪”的声音粘粘糊糊，情液从肉棒和甬道的缝隙中挤喷出来，又被垂坠的囊袋啪啪打到女穴上拍成碎沫。
柔姬迷糊地抱着他肩膀，趴在服部身上低泣，嘴里还咬着他的腰带。
服部靠在沙发上，热切地偏头亲吻她，拍了拍手下的臀肉。
“撑着点儿，动一动……”
少女承受着下身巨大的性快感，仿佛被钉在男人的肉棒上一样，双腿贴在服部腰身两侧，清晰感受到他劲腰的力量和肌肉的贲张。
“嗯……唔嗯……”
她含泪顺着屁股上的拍打收缩花穴，扭动身体，款摆腰身迎上男人的操弄，又爽又难受地哭。
“好乖……”服部欣赏着她淫荡的动作，耳边少女甜腻的闷哼低泣仿佛催情药一样。
他抓住她肥软的双臀使劲揉搓，粗喘着挺腰加快速度，青筋跳动的肉棒在紧缩的女穴内又涨大一圈，胀满整个女体下身。
“嗯……好啦，都给你！”服部咬着嘴边的小耳朵低喃，脊椎骨酥麻一片，腰身深重地操干几下，他顺着欲望松开精关——
“呜呜呜……唔嗯……”
滚烫黏稠的液体喷洒在宫腔粘液上，挤挤挨挨的白精快速在苞宫内积聚，服部把少女放平在沙发上，直起身边射精边缓慢挺动着肉棒，延长着女体痉挛的高潮。
白皙的肚子渐渐鼓起，他痴迷地摸了摸，直到最后一滴精液混进宫腔白花花的一片里，服部才慢慢抽出肉棒，将少女的内裤塞进去。
柔姬神志恍惚，只能看着餍足的服部替她擦拭身体，穿好衣服。
摇摇晃晃的少女倚在桌台边，眼神迷离，小脸绯红，如果掀开她黑色长裙，就能看到少女只着胸衣，内裤被团塞进下身淫靡的花穴中，小腹微隆，大腿上还有细碎的粘液。
服部穿好道服回身看到这一幕，差点又忍不住勃起，他吸了口气，开窗通风，又把狼藉不堪的外套塞进包里，这才衣冠楚楚地走向少女。
“小公主回家后给我发张照片吧。”
爽朗帅气的少年仿佛又恢复了学生气，噙着笑拍了拍少女鼓胀的肚子，看她蹙眉哼吟，凑到她耳边低语。
“要这儿的精液从花穴流出来的照片哦～”
白色道服的少年揉了揉猫眼泛泪花的柔姬，拿着那柄擦拭干净的竹剑，当她面亲吻了一下，扔下她走了。
“柔姬在这里休息会儿吧，多谢款待。”
作者：
ABO下一章谁出场，和X是谁已经统计出来啦～当然这个结果有偏差，因为，说让都来或3p的真的……（捂脸）以后会有的，但现在还不行，等等啊乖，这部分我就没算进统计结果，至于具体是谁，哈哈哈哈哈看文看文！
根据大家意见，以后定时在上午7:00更新，但因为昨天没更嘛，今天下午就先更一次。
最近准备考试，所以就一天更少一点儿orz



小剧场：ABO世界十一（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8277162

小剧场：ABO世界十一（剧情）
“精神力有些紊乱……”
“……这几天要静养……”
“太乱来了……刚分化……”
房间外隐隐传来听不真切的话语，累坏了的少女静静躺在床上，脸颊泛着不正常的红晕，柔软蓬松的被子一直裹到下巴尖，显得她愈发娇小。
“柔姬殿下的情况已经稳定下来了，这几天一定一定让她多休息。”穿着白大褂的年长医生委婉地一再强调，目光还隐晦地透出两分责备。
赤司面容平淡地应下，眼角略过不远处低着头的安室透，话语谦逊有礼：“您放心，我们不会乱来，一定会照顾好她的。”
年长医生点点头，“我相信太子殿下。”不再多说什么便带着助手们走了。
走廊上恢复安静。
半晌，安室才哑着嗓子开口。
“……抱歉，是我没控制住。”
赤司异色的眼眸冷光一闪，在医生面前压下的暴戾再也掩饰不住，精神力如鞭子一样猛抽过去！
安室透站在原地一动不动，闷哼着承受皇储精神上的凌处，白发黏在脸上，嘴角慢慢溢出一丝血迹。
“她才刚刚分化没多久，阁下未免太心急了。”赤司冷声嘲道。
擦去嘴角的血丝，安室低着头神情低靡，不发一言。
他知道太子是嘲讽他着急用柔姬给自己疏导精神力，可他并没有……他从没有这样想过！
但是事情已经发生了，柔姬静静躺在那里，安室感觉自己的心脏仿佛也被压榨一样，痛到无法喘息，精神力因为伤害到自己的omega而重新暴动，凌虐着自己的识海。
赤司狠狠抽了两下也恢复了冷静，知道眼前的男人同样不好受，扔给他两瓶精神力稳定剂。
“她还需要我们照顾，别自虐了。”
看着男人默默喝下药剂，赤司转头看向走廊外的星空，心平气和地开口。
“阁下知道，为什么要对柔姬进行调教吗？”
安室喉结一动咽下无味的液体，疑惑赤司提起的这个话题。
“不是因为她要承受我们六个人吗？”
最初提议调教这件事的正是皇储赤司征十郎。
婚讯公布以后，民众的反应强烈，最开始还有人想增加柔姬的伴侣人数，但后来公开她六个伴侣的等级之后，这些人也不再说话了。
无他，因为他们六个人已经是顶级alpha中水平最强的了。
也正是考虑到柔姬的承受能力，他们这才同意赤司提出的方案。
“的确是这样。”
赤司转过头平静地看向安室，双色眸中闪烁着冷静到冷漠的目光。
“但还有另一个原因之前我没有说……调教柔姬的过程也是锻炼我们六个人的过程。
她对顶级alpha的吸引力太大了，想要控制住自己不伤害到她，即使是我们这种经过严格训练的alpha，也很难做到万无一失。”
安室怔愣了一下，旋即沉下眼神，他也不是傻子，赤司说到这里他还有什么不明白。
是了，不管是他们中的谁，都曾经历过严格甚至到严苛的训练，就算是一个发情到死的omega扔到他们面前，只要他们想，就能保持绝对的冷静状态。
所以，如果之前谁告诉他们，哪一天他们会控制不住伤害到柔姬，估计谁也不会信，但现在……
“其实今天的事也是好事，”帝国的唯一继任人勾着唇笑了笑，目光幽深地看着广垠的天空，仿佛看到了帝国的未来，“这说明我之前的担心并不是杞人忧天，今天的事，也正好给我们六个人一个警示。”
安室握着拳砸到墙上，灰紫色的眼眸微动，恼怒自己的不堪。
“不用这样，阁下。”
比起安室透的懊悔，赤司面色就平和多了，但金色的左眼中也闪过一丝自嘲。
“Alpha拥有强大的战斗力，顶级alpha更是这个世界的掌权者，可是，同样也是一群疯狗。”
安室透微微偏头，身边的皇储弯着嘴角仪表堂堂，完全看不出是个自己骂自己疯狗的人。
“当这群疯狗遇到自己命定的omega时，控制不住是很正常的事，即使是我们也一样。”
“但比普通的疯狂alpha不同的是，”赤司指了指自己和安室，“我们又是清醒的……一群清醒的疯子。”
“对着柔姬，想囚禁她、凌虐她，又想保护她、疼爱她……处在黑暗里太久了，渴望阳光是种本能。”
“但一旦我们控制不住自己，就会把‘阳光’拉进地狱。”
遥望星空的皇储又放平嘴角，轻声说道，即使遇到这种事依旧能冷静思考，仿佛屋内躺着的不是自己的伴侣。
安室透深深看了眼自己未来的君王，低声补充。
“可我们想让她一直在天堂。”
所以必须克制自己对柔姬的凌虐欲望，通过正确途径疏解出去。
这才是这场调教的真实意图。
赤司哼笑一声，反而开始安慰安室透。
“景吾已经有两个月没有注射过抑制剂了，他一直控制得很好，可今天上午却突然用掉一支高品质抑制剂。”
在与柔姬相处的时候。
安室叹了口气，半开玩笑半认真地说道：“就算是顶级alpha一个月才有一支高品质抑制剂，就请殿下多给我们征调一些吧。”
太子殿下淡淡回复：“昨天就跟科学院说了。”
两人看了眼柔姬所在房间的方向，沉默不语。
“说起来，”安室突然想起一件事，“殿下给柔姬选的初对象是哪位阁下？”
初对象，就是给柔姬开苞的人。
提到这个赤司也难得有些头疼，他们几个等级都不低，选谁都有失控的可能。
“严格来讲，压抑性欲越久的alpha越难以疏解，等级越高的越容易失控，所以只能——”
赤司的话还未说完，安室已经猜到了。
赤司，迹部，幸村都是精神力3S，体质2S，而他跟赤井精神力3S，体质3S，只有……
“——工藤新一，他的情况特殊，本身精神力3S体质S，但因为家族特殊性，可以将精神力压制到跟柔姬相同的2S上，他是最好的人选。”
安室没意见，柔姬的体质现在只有A，工藤体质是他们六个人中最低的，也不至于伤到她。
但是。
“这家伙在哪儿啊？”安室抚额。
工藤新一，第七军团团长。
与负责边防或作战的军团不一样，第七军团是个秘密组织，专门负责帝国一些灰色地带或黑暗事宜，人数只有百人，而且因工作需要，成员经常要化妆潜伏。
自工藤新一接到任务秘密前往联邦已经一个多月，估计现在自己都不知道自己“被结婚”了，这上哪儿找人去？
别说国安部和情报司，就是太子殿下也不知道。
“……再说吧，也不急于一时。”
最终赤司这样说。
作者迷惑大赏：
#我只是开了个小剧场，催更的人竟然比正剧都多#
#我常常因为怕读者接受不了而笔下留情，读者却嫌弃我写得不够变态#
是在下输了。
下次更新在周五上午七点（应该会多两章）哦～



脑洞：一定要看写在最前面的提示，慎入啊<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8277374

脑洞：一定要看写在最前面的提示，慎入啊
作者：
这只是脑洞，这一章里如果你们有非常喜欢的梗可以提出来，我试着来扩写嘻嘻，这里面也包括评论区大家提过的，我又觉得可行的梗。
实在没想到光脑洞就写3000字，内含变态情节！！慎入！！不喜的赶紧跳过看下一个或者关了啊！！！
正文
1.养猫的感觉
柔姬这两天一直闷闷不乐。
被伴侣们要得很了，每天醒来都将近中午，晚上又要承受alpha们的疼爱，自由时间只有下午，身体酸软得还出不了门。
她很不开心。
她不开心，伴侣们就不开心。
某天，幸村抱回来一只猫让她养着玩，柔姬终于提了点儿兴趣。
迹部见状，干脆在花园外建了个猫舍，把干净温顺的品种猫放进去，让柔姬解闷。
从那天起，柔姬每天撒了欢儿似的往那里跑，凑在十几只猫里当猫奴。
然后，男人们又一次低气压了。
每天听着omega“宝贝儿”“心肝儿”地叫着猫咪，吃饭也要抱着猫吃，对它们洗澡喂饭亲力亲为，还陪猫玩游戏，甚至！还要抱着猫睡觉！
赤司忍无可忍，联手其他不爽已久的男人们，将小omega压在猫舍里，当着十几只猫咪操她。
最后柔姬哭哭啼啼，抱着灌满精液的肚子起不来身，工藤笑着把怀孕的母猫抱给她，让她好好比较她与怀孕母猫的区别。
猫舍被拆掉，柔姬再也不养猫了。
2.巨型兔子的嚣张
应了当初科学院专家的话，柔姬在几次发情期后，变成了一只大型兔子，蹲坐着可以到男人腰以上，站起来前爪可以搭在伴侣肩上。
柔姬刚开始美滋滋。
兔子好啊，爆发力强，咬合力强，还有佛山无影脚，更重要的是，她这个形态无法被拉上床啊！
虽然还是能被随便哪个伴侣提着后颈肉轻松提溜起来。
男人们也很满意，兔子好啊。
发情期浪得没边，一摸就骚，背脊摸多了还会假孕，生育率一胎五六只。
虽然柔姬本质还是人，但专家说了，兽态是会影响omega本身的。
柔姬就这样，过了一段随时随地被伴侣揣在怀里的日子，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，每天开开心心。
男人们看着可可爱爱不停作死的兔子，眼神愈发幽深，动作愈发温柔，宠得兔子每天跳到伴侣们头上作威作福。
——直到柔姬变回人形，她一星期没下过床。
安室透咬着她耳朵，期待地说，专家研究过了，兔子形态也可以被操哦～
柔姬哭哭啼啼求放过。
3.逃跑的后果
柔姬策划逃离已经不是一天两天了。
反正现在六个alpha的精神力已经相当稳定了，她的“任务”可以完成了。
借助她为数不多好友的力量，在某一天伴侣们上班的上班，出差的出差的时候，她跑了。
换了身份，在边远星球上种种花种种菜，每天看着日出喝牛奶，盯着日落喝咖啡，日子过得美滋滋。
远在首都星的好友突然发来一条信息，说赤井带人出发找她去了。
柔姬很机智地没有回复这条信息，删干净后换了光脑，跑到星球的另半边继续生活。
一个星期后，赤井带着枪搜寻到这儿，柔姬不慌不忙给自己喷了她新研制的拟态药水，“biu～”地化身成一株植物扎根在花园里。
Alpha果然没找到她，柔姬得意地晃了晃身子。
突然，赤井往这里看了眼，柔姬僵住，眼睁睁看着男人蹲到她面前，低声自言自语。
——这株植物看着不错，带回去看能不能开花。
柔姬内心哭唧唧，却动都不敢动，任由男人挖走埋进花盆里，带回了首都星。
熟悉的小楼熟悉的房间，她被摆在“她”的房间里了。
柔姬愁啊。
赤井查了很多资料，心里有了数。
第二天柔姬看着他将她挖出来，洗干净，摆在更精致的瓷盆中，却没有给她土。
她疑惑。
等晚上她终于知道男人有多丧心病狂了。
「不开花是因为这株植物需要的不是土和水，也不是阳光营养液，而是精液啊。」
柔姬听到赤井这样跟其他男人解释，说只要她开了花就能知道omega在哪里。
柔姬怀疑自己暴露了，但还想挣扎一下。
就这样，她看着伴侣们轮流走进她房间，拿着她的衣服被子床单，对着她的影像照片自慰，将精液射到她的瓷盆中。
很快瓷盆就满了，她身上的枝叶也全挂着白精。
柔姬快疯了，但拟态后她只能像植物那样活，她被动地吸收精液的水分和养分。
一星期后她再也忍不住，自己跳出来解除了拟态，全身沾满精液扑到早已等待的赤井怀里。
4.兔子牌蜂蜜水
柔姬几次变兔子后，熟练掌握了这项技能，可以自己把自己缩小到手掌大小了。
男人们也很满意，在她变成小兔子的时候，轮流揣着她上班。
某一天，小兔子吃了别人给她的胡萝卜条，当天带着她的工藤气炸了，将她扔到杯子里不允许她出来。
小兔子将头搭在杯子沿上，可怜巴巴，工藤无动于衷，往杯子里倒蜂蜜，蜂蜜粘在兔子毛上，小兔子很不舒服，工藤开始又往杯子里倒温水。
一上午工藤享受着他的“蜂蜜兔子水”，柔姬感动吗？不敢动。
男人舔舐着她毛毛上的蜂蜜，被吃掉的感觉让小兔子开始掉眼泪。
工藤心软了。
然后将她的“不忠贞”告诉了赤司，并打包兔子送到赤司那里。
兔子想哭。
赤司也没干别的，就是肆意地rua她，并把她放到肉棒上让她按摩。
小兔子更想哭了。
5.情人节修罗场
赤井，安室，工藤出差了，赤司去邻国访问，情人节只有幸村和迹部在帝国陪柔姬。
但偏偏，两人情人节也要上班，让柔姬选去谁那里。
柔姬不想选，柔姬想自己过。
然并卵。
柔姬想了个好办法。
她对幸村说她去迹部那里，对迹部说她去幸村那里，并分别嘱咐二人好好工作，别分神。
她自己拎着包出门大餐电影下午茶。
两个alpha回到家后才知道被骗，顿时气笑了，当场查了柔姬一天的行程。
当柔姬回家的时候立刻被脱了衣服。
她被锁在餐桌上，身上放着“下午茶”，身边是“大餐”，客厅光屏放着“电影”，两个alpha衣冠楚楚进行了一场烛光晚餐。
柔姬哭着喊她错了，下次她还敢……啊不，下次不敢了。
幸村和迹部分享了红酒，并压着柔姬制作“三明治”，将“酱料”完美地射给她，请她鼓着肚子直到其他人回来。
6.驯养
权贵区位于首都星避静之地，在权贵区里的避静之地有座“别宫”，里面住着位高权重的六个顶级alpha。
这六个alpha驯养了一只omega，像小母狗一样驯养。
每天omega只能赤裸着身子爬行坐卧，姿态稍有不对就会被拍打。
听说是对omega逃跑后的惩罚。
她可真可怜。
帝国每一个试图逃离伴侣的omega，被抓回来后都会进行身心洗脑，最终成为离不开alpha的禁脔。
一个alpha就已经很可怕了，这个omega竟然有六个？！
看她每天排泄都被控制着，还要被赤裸着扣着颈链，拉去花园放尿，时不时还要接受alpha饱含信息素的尿液。
哦，她身上那是什么？
乳环还是乳塞，啊离太远了看不清，下面那是阴蒂环吗，好漂亮的宝石，她的肛塞尾巴也好好看，纯白的像狐狸尾巴。
哦天呐，看她肚子，竟然时刻鼓着，爬行时微微下垂，真像只怀孕的小可爱。
啧，她会不会是下个禁脔呢？
7.假孕
这可太糟糕了。
柔姬又一次面对鱼肉干呕时，终于让她的伴侣们发疯了。
家庭机器人就是检测不出柔姬的问题，既不是怀孕也不是吃坏肚子，气得迹部当场砸烂了机器人管家。
赤司让专家过来看看，却得到一个令众人意外的结果。
假孕是什么鬼？！
这次换柔姬要疯了。
这该死的兔子体质。
Alpha们围着专家讨论了一会儿，神色未明地看着柔姬。
柔姬想哭。
她被打了针，生殖腔和腹部都打了针，柔姬具体也不清楚。
从那天起，伴侣们给她灌精后就会用宫腔栓塞堵住，一直操一直灌，一直灌一直堵，柔姬肚子越来越大。
两个星期后，柔姬的肚子里已经装了六个alpha连续两个星期的精量了，她每天下床都困难，但肚子却一直扩张着，她怀疑是打针的效果。
加上假孕情况，她真的像怀孕一样。
直到肚子像十个月大，柔姬的假孕状况消失，她终于被允许泄出精液。
可是她的生殖腔在药针效果消失后，依旧扩张了不少。
柔姬瑟瑟发抖，男人们非常满意。
这下可以射进更多精液了，甚至连尿液也可以一起灌进去。



小剧场：ABO世界十二（微h）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8278247

小剧场：ABO世界十二（微h）
柔姬醒来才知道具体发生了什么。
她与伴侣们的匹配率很高，所以安室才会一接触她的精神世界就失控。
就仿佛常年忍受体内巨痛，每天都遍体鳞伤的野兽，突然有一天碰到了一个什么东西，从身到心的折磨瞬间都消失了。
野兽就会红着眼发狂，疯狂占有它，让它无法离开自己身边。
安室失控的时候，是绝对抱有让柔姬精神力崩溃变成任人玩弄的禁脔的意思，这不是他能控制的，而是本能。
好在柔姬昏迷中精神力无法给予回应，刺激小，这才没出大事。
但这些天她都得在家休息，补充精神药物。
柔姬倒是觉得很好，虽然后穴依旧要塞着药玉，但起码不会再被调教得失去意识。
安室透在她醒来以后就回情报部了，按照赤司的意思，他也要远离柔姬一段时间，等精神力完全平复下来才能接近她。
这些天一直是其他几个人陪她。
虽然柔姬觉得并不需要。
“今天感觉怎么样？”
柔姬微微回头，赤司踏进家门第一句话就问她的情况，这些天她也习惯了。
“我觉得已经没问题了，阿征。”
赤司不置可否，松了松领结坐到她旁边，询问机器人管家同样的问题。
柔姬抚额，这个管家智能是真智能，就是在她和伴侣们同时在场的情况下，管家永远不会听她的话——
“柔姬殿下今日精神力已经稳定，但午饭吃的比原先少，猜测应该是殿下上午摄入了过量小蛋糕。”人形的机器人管家忠诚而老实地回复皇储的话。
自柔姬与大家缔结婚约后，众人一度不知道怎么称呼她，叫“太子妃”不合适，称“夫人”也不合适，后来干脆直接也叫“殿下”，反正以柔姬“主动献身”的“功绩”，也当得起大家尊称。
赤司挑了挑眉，温润的右眼闪过一丝笑意，饶有兴趣地看着柔姬，却问管家。
“吃了多少？”
柔姬眉眼一横，对上管家忠厚老实的机械眼。
“殿下吃了三块。”
柔姬：“……”
赤司“哦？”了一声，伸手抱过一脸生无可恋的omega，温柔的声音体贴动人，对柔姬却残酷无情。
“以后给她限量，一天一块，放在下午茶。”
“是。”管家修改指令，还非常智能地多问一句，“那水果呢？”
柔姬忍不住闭了闭眼。
赤司勾着嘴角歪头蹭了蹭身边的少女，笑声低柔，明明做着如此孩子气的动作，但明眼人一看就是男人掌控着主动权。
“给她放到饭后。”
“是，那属下先告退了。”管家电子眼一闪，见两人亲密的动作，迅速作出判断“不宜打扰”。
柔姬张了张口，半天憋出一句话。
“你们不让我出去。”
“嗯。”
“现在还不让我吃蛋糕水果。”您不觉得您有点儿过分吗？
赤司手臂轻轻一用力，将人抱到自己腿上，这才耐心哄她的小性子。
“没有不让你吃，但不能影响正常三餐，乖。”
柔姬泄气，第十二次生出要逃跑的念头。
而沙发上的alpha怀里抱着温香软玉，脑中精准地抓出管家刚才那句“精神力今日已经稳定”，顺着心意伸手抚向少女的腰臀。
“唔……”柔姬一个激灵迅速坐直身体，看着赤司好整以暇的神情，心里欲哭无泪。
臀下男人精壮的大腿散发着雄性的温度，纤腰上搭着的手掌看似随意，却让柔姬无法挣脱，另一只抚摸在腰臀线上的手指更是轻搔勾人，无端让人颤抖。
赤司眯了眯眼，金色的欲望慢慢腾起，信息素没有刻意控制，随心流转，玫瑰香勾勾缠缠在少女身上。
柔姬陷入赤司的信息素中，被勾得脸红心跳，没一会儿就软成了湿哒哒的小年糕，贴在alpha身上细喘。
赤司轻笑出声。
安室透虽然差点儿让柔姬精神识海出问题，但阴差阳错，倒是让她对伴侣们更敏感了。
少女这些天后穴一直塞着东西，长条温玉裹了药膏缓慢地调理她的肠道，让紧致的肠肉变得更加适应性欲和alpha们的欲望。
赤司低头舔吻着心爱的女孩，在白皙的颈肩又印上点点红痕，柔姬衣服半脱半掩，毫无抵抗能力地攀附在alpha身上。
男人的手指缠着黑色的长穗儿，由慢到快不停抽插药玉，刺激着已经敏感多情的肠肉收缩扩张。
柔姬蹙眉低哼，即使含了玉势这么多天，还是不太适应这样的快感。
细细密密的电流顺着尾椎骨方向攀爬，酥软了omega傲气的脊骨，少女迷蒙着猫眼，喘息间皆是温柔又霸道的玫瑰香，眼底刚泛出水光就被赤司舔去，顿时脑后头皮发麻一阵颤栗。
“呵……好些天没碰你，怎么这么敏感。”
赤司闷声笑了笑，褪去两人的衣服，将不自觉陷入情欲的少女抱入怀中，分开她的大腿跨坐在他身上。
柔姬被迫张开的双腿紧紧贴在赤司的腰侧，稚嫩敏感的腿间与硕长炽热的巨物相拥，她迟钝地眨了眨眼，才反应过来是什么。
后穴的药玉被完全抽出去，赤司饶有兴致地把玩着，拿到眼前让柔姬看。
骨节修长的手指托着玉器，强大与脆弱相互映彰，柔姬一时竟分不清谁更通透，如果忽略玉器的作用，在暖灯下这一幕完全像是艺术品。
“看你湿的……想要吗，柔姬？”
玉质的器具泛着温润的光泽，却不及上面层层的水液亮，黏白的液体缕缕滴落到赤司的手上。
他们面容相贴，太近的距离，柔姬只来得及看见赤司仿佛包容万物的温润右眼，忍不住脸红别开了眼。
“乖宝，我可一直没有真正疼爱你呢……给我吧，嗯？”
低沉磁性的调笑语气暧昧诱人，平日信手指点帝国政务的alpha垂下头，软着嗓音来诱哄自己的omega时，即使是柔姬也心中一颤。
“你……你要做就赶紧……”勉强硬气的语气早已透出主人的底气不足，听到男人的耳里倒更像是小情儿的撒娇。
“呵呵……好……”压低的尾音吞没在唇舌间，噬咬着少女的舌尖，赤司抱着羞涩闭眼的柔姬，刚才还温柔的神情早已消失，金色的眸中翻腾着诡谲的光芒。
为了让这只omega主动送到嘴边，就算伪装又如何。
乖女孩儿……真可爱……
……



小剧场：ABO世界十三（h）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8278249

小剧场：ABO世界十三（h）
室内的灯光智能调控降低了亮度，影影绰绰中少女妩媚的身影映照在墙壁上，可抱着她本人的alpha已经无心去欣赏这样的美景。
双指在黏嗒嗒的后穴里穿刺扩张，赤司松松揽着少女，任她扭动着腰肢试图躲避身后的占有，他却舒服地喟叹着，享受她扭动间前穴与阴茎的磨擦。
Alpha的信息素缠绕着柔姬，分出如雾的细丝钻进她的识海中纠缠，拖她去往更深的靡梦之中。
“嗯……啊嗯……不，不要了……阿征太深了……”
柔姬小声哀求着，糊成一团的脑子已经完全掉入alpha的陷阱里，被后穴肆意摁压磨蹭捅插的手指逼着摇晃身体，情液汩汩流淌沾湿了赤司的手掌，身下女穴热切地按摩炽热的大肉棒。
“好。”
赤司好脾气地答应着少女，信息素却渐渐压下来，仿佛暴风雨前的宁静般，他将手指抽出，顺势顶上已经叫嚣着征战的龟头，轻轻晃动两下，将清亮的前液涂到后穴张开的小口上。
“给你喂别的，这个不许不要哦……”
“啊啊……啊唔……”
后穴里粗长的阴茎猛得捅插进去，少女一声痛呼。
湿软的肠肉虽然被扩张过，但还是吸含得很辛苦，突然暴起的玫瑰香又带着荆棘刺扎到她肠道内！柔姬猛得躬身抓紧alpha的肩膀，十指紧扣着手下的肌肉。
赤司眉都没动一下，抓下她的手亲吻。顶级alpha的身体素质很强，让少女这么抓下去，指甲崩断他都不会受伤。
“乖孩子，再多吃点儿……”
一只手轻松抬着少女的屁股，赤司怜爱地揉着她摇晃的双乳，控制着她款摆腰身，一拉一推间让她适应这样的胀满。
温和的嗓音染上情欲的低哑，异色双眸眼都不眨，看着她身后的小嘴一寸寸将鼓动的肉棒吞下。
“好，好胀……太大了……呜呜呜……”
“怎么会呢……瞧这张小嘴饿的……再吃点儿你会喜欢的，呵……”
柔姬跨坐在赤司身上，他还未用力，重力就让她腿软地不停坠下，将竖起的恐怖狰狞的巨龙吃进自己的身体。
少女哀求着起身，却被勾着嘴角的alpha狠狠拉下身体——
“啊啊啊！！！”
硕大的龟头顶到肠道的拐弯处，整个肠道被塞得满满当当，柔姬仿佛被哽在喉咙一样，瞬间弓起腰背，将平坦绵软的小腹贴在男人硬邦邦的腹肌上。
“往哪儿逃呢柔姬？”赤司随意挺动了两下腰身，少女“呜”的一声瘫软下去，湿热的肠肉蠕动着收缩，挤压按摩着放肆侵占少女的巨龙。
“乖一点儿，让我射出来就放过你……不如你自己动，嗯？”
“来——掌控我。”赤司诡谲的目光一刻不离柔姬，低沉放缓的声音像催眠一样。
眼神迷离，瘫软在男人身上的少女仿佛得了指令一般，强撑着身体开始在alpha身上起伏。
异色双眸的alpha仿佛国王一样，长腿分开慵懒地坐在沙发上，肆意享受着身上omega的服侍。
赤司双手随意搭在柔姬臀肉上，在她没劲儿想停下的时候毫不留情地拍打，惹得含泪的少女不停款摆细腰，鼓着肚子辛苦疏解丈夫的欲望。
“啧，殿下调教得真不错，看柔姬可怜的……还有意识吗？”
突如其来的男声响在房间里，沙发上眯着眼的alpha却没有意外，笑着偏头。
“看来是没有意识了，幸村要一起吗？”
依靠在门边的alpha身材颀长，显然是刚进家门，蓝紫色的头发还有些凌乱，精致优雅的面容轻巧勾着嘴角，看着面前的活色生香眼眸微深，却依然温和地拒绝道。
“不了，刚解决完积攒的订单，忙了好几天都还没洗澡呢。”
暖光映照着浪荡情色的少女身姿，正投射到他身边的墙上，幸村精市欣赏了两眼，等赤司将他的信息素收敛起来，他才抬步走近沙发。
幸村怜惜地轻轻抚摸柔姬的小脸和红唇，看着已经意识模糊的少女，笑得和煦温暖。
“虽然很想享用这张小嘴，但估计……会折腾死柔姬吧。”尾音的兴奋一闪而过，仿佛是错觉一般。
赤司却低笑一声，他们这些人啊，伪装功夫已经非常驾轻就熟了。
男人也毫不尴尬，挺动着劲腰操弄穴肉越来越软的少女，硕大的蘑菇头顶得极深，钻磨着她最深处的肠肉顶撞。
柔姬低泣着沉溺在情爱中，丝毫不知道在场还有第三人。
“会有这一天的……”赤司满意地拍了拍omega肥软的臀肉，自从他们生活在一起，柔姬的身体被养得愈发符合他们心意了。
“这才多少天，后面这张小嘴就这么会吸了……”
仿佛是印证他的话，少女不知道被顶到了哪里，身子猛得一抽搐，赤司闷哼一声，顺从欲望死死地操弄几下，成结射精。
“啊啊啊……啊嗯——”
平坦的小腹鼓出大包，柔姬在昏迷中也被撑胀得想往上窜逃。
赤司也不阻拦她，看这只omega被肉棒上的结钉死在他身上，任她怎么动也挤不出肉棒半分，反而让肉棒带着肠肉来回拉扯。
幸村精市哼笑一声，低头衔住柔姬的唇舌含吮舔咬，将她有气无力的呻吟堵在口中。
滚烫的精液喷射到肠道内，烫得少女臀肉微颤，赤司揉捏着她雪白的双乳，将存了好久的精液全都给她，鼓大的囊袋一缩一放，贴在女穴上磨蹭着敏感的阴蒂，同后穴的快感逼着花穴猛烈潮吹。
Alpha的精量足足射了几分钟，柔姬的高潮才渐渐平复，肚子却越鼓越大。
赤司抽出肉棒将昏迷的omega递给幸村，理了理柔姬的碎发，“阁下不是还没洗澡吗，顺便带柔姬清洗吧，我还要回皇宫处理政务。”
蓝紫发的男人舔了舔柔姬的唇角，将津液吞下，这才单手抱住赤裸的少女。
“殿下辛苦，柔姬就由我来照顾就好。”
少女的后穴被操得暂时合不拢，缕缕白精流到幸村的手臂上他也不在意，送走赤司后，才揉了揉她鼓大的肚子。
“走吧乖女孩，把脏脏的你洗干净……唔，刚操完可以吞下更粗的玉势了呢……”
作者：
周日上午暂停一次更新哈～
大家周一见！！
木嘛～



温泉旅馆碰见白马探（剧情）<（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710339/articles/8281448

温泉旅馆碰见白马探（剧情）
“要这儿的精液从花穴流出来的照片哦～”
嗤。
柔姬翻了个白眼，穿上浴袍赤脚从浴室走出来。
这种事怎么可能？
服部平次，工藤新一……
柔姬咬了咬牙。
呵，给我等着。
服部平次离开休息室后，柔姬恢复些力气也立马离开了，不过她没有回赛场，而是直接去附近酒店开了间房。
热水洗去一身的粘腻，丝薄的内裤被扯出来的时候已经沾满白精湿透了，完全不能直视，柔姬直接用打火机混着纸烧了，换上前台送上来的衣服后，她这才感觉气儿顺了。
几人集合后，柔姬对着小兰和叶没什么异常反应，但一路上再也没理过服部和柯南。
小兰和叶虽然不知道具体情况，但自知理亏，也不好意思劝说，只一个劲儿投喂她。
下身好像还残留着被肆虐的胀满感，这让柔姬有些不舒服，到东京后就直接回家躺着，无视服部和工藤的道歉短信。
想想她整个假期基本都贡献给了U-17，还没有出去旅游，柔姬有了打算。
趁着天气还未完全转暖，她准备第二天就奔向北海道，是的，她要去泡汤！
啊～这个时候虽然无法在泡温泉的同时欣赏大雪，但北海道现在还是冷的，泡汤超～级舒服的。
“啊～这才是生活啊……”
柔姬从床上爬起来伸了个懒腰，舒服地感叹道。
不用早起，不用工作，没有作业，天天睡到自由醒，可以随时在自己房间里泡温泉，或者去享受各种功效的大汤池。
晚间吃一顿温泉旅店特供的海鲜饭，再拎着清酒回房边赏月边泡汤……
“好吃～”柔姬舀了一勺鱼子酱，又滑又凉的口感鲜得她不禁眯眼，毫不吝啬地竖起大拇指，逗得老板娘笑不拢嘴。
每天穿着和服一身静雅的老板娘独自经营着这家旅店，虽然规模不大，但处处布置得淡雅温馨，自己亲手制作的料理也是一绝，多数人都是回头客，柔姬也是慕名而来。
“撒，来试试这个鱼排吧，晚上吃太多凉的可不好呦，柔姬酱。”
温柔的女人保养得极好，至少柔姬是看不出老板娘的年龄，她亲手端着微烫的鲜香鱼排换掉柔姬的海鲜饭。
“好，不过也没关系，回去我可以泡汤，再喝点儿酒就没事啦。”虽然这么说，但柔姬还是顺从地叉起鱼排。
“今天不给你酒哦，”老板娘摇摇头，笑着竖起手指晃了晃，“昨天你已经喝过一次了，柔姬酱。”
柔姬微微瞪圆了猫眼，嘟囔道：“哎？别这样嘛美丽的小姐，我……”
“噗嗤！”
被突然的笑声打断，柔姬愣了一下，偏头却看见一个意想不到的人——
“抱歉抱歉，我只是在想是哪只讨食的小猫声音这么熟悉。”
茶色卷发的少年摆了摆手，笑了那一声后就恢复了优雅绅士的矜持，只是唇边的笑意未尽，他抬起手腕。
“东京时间晚上七点四十二分零九秒，好久不见，柔姬……酱。”
被问候的少女忍不住一挑眉，很是惊讶。
“……是很久不见了，白马。”
——白马探，白马警视总监的独子，柔姬在去英国的时候，经常会碰到这位。
冰帝与英国的学校本身就有国际交流合作，自从迹部景吾从英国回日本上学后，这种联系就更多了。
柔姬在冰帝的时候，研学或休学旅行来过几次英国，每次来都少不了跟当地的学校进行友好洽谈——迹部洽谈，她玩儿。
再加上有希子阿姨在这边，假期来英国旅游的次数就更多了，虽然不知道为什么工藤总是跟他这位英国侦探“擦肩而过”“王不见王”，但柔姬倒是对白马探不陌生。
“白马不是在英国吗？也是来玩儿的吗？”柔姬好奇地问。
清隽的少年伸直长臂轻松探手，将酱油碟端到她面前，温和的声音尾音微微上扬，使人很轻易就听出他的好心情。
“嗯哼，父亲有意让我高二转学回来，这次趁着假期我打算到处看看，选个学校。”
“没想到在北海道碰见柔姬，啊，我真是好运气！”白马探说到这儿忍不住弯起嘴角，红棕色的眼眸里满是洋溢着开心。
柔姬见他笑得开心也无奈地笑了笑，她这位好友哪儿都好，为人绅士体贴，聪明过人，学识修养更没得说。
就是跟工藤一样，迷恋福尔摩斯迷恋得不得了。不，可能比工藤还过分，起码工藤不会经常穿着福尔摩斯的同款衣服在案发现场到处晃，还养个老鹰叫“华生”。
华生的棺材板还牢固吗？
哦，他还有点儿自恋。
老板娘歪歪头，看着这一对少年少女偷笑两声，轻手轻脚送来一盅清酒。
柔姬注意到她动作，疑惑地眨眨眼。
不是说不给她喝了吗？怎么又……
“……怎么样，柔姬？”白马揉了揉少女的头发，顺滑柔软的触感不禁让他捻了一缕在手指间缠绕。
“啊，啊？”柔姬懵然从老板娘那里回过神，顿时有点儿不好意思，“你刚说什么白马？”
“我说，”好脾气的少年勾了勾她的头发，些微的刺痒分散了柔姬的注意力，他温声询问，“要不要去我房间？你也好久没见华生了吧。”
柔姬刚还没想清楚老板娘为什么又转变态度许她喝酒，这会儿脑子没反应过来，思路完全被白马探带着跑。
“啊……华生啊……是好久没见了。”
“那走吧，小家伙一定也很想见你！”
白马莞尔一笑，起身拍拍手，拎起少女一直在用眼角瞄着的酒盅，红棕色的眼眸泛着淡淡的涟漪，一把抓住少女的手腕带她回房。
“啊？哦……等……”
柔姬被他流畅的操作弄得一愣一愣，等真被拉着到了对方的屋里她才后知后觉。
八点多独身到男人房间还带着酒……
柔姬脸上顿时显出两分古怪，她可是刚被在大阪“套路”过一次。
“那个，白马……”
“柔姬还记得我们在英国的时候吗？”
大概是回了自己的房间，白马探明显比刚才更闲适，他并没有刻意招呼柔姬，随意聊着便先叫华生。
白衬衫的袖扣被解开随意挽了两道，露出精劲的小臂，华生在他进门的时候就飞了过来，熟练地站在他手臂上撒娇。
少年面容上的放松和笑容是对老鹰真心的喜爱，一主一宠温馨的画面让刚有点儿紧张的柔姬微微放松下来。
“啊，记得，”她笑着坐在榻榻米上，白马将胳膊伸过来让她摸华生，“第一次见面如果不是白马，恐怕我真要去警察局作客了。”
眼神犀利的狩猎者凑过来嗅了嗅她的手指，华生大概是认出了柔姬，主动将一侧翅膀伸开，翎羽磨蹭在柔姬的指尖，顺滑柔润，被主人和它自己打理得很干净。
白马一直平端着胳膊，看着少女逗弄老鹰，神情宠溺而耐心。
爱宠的爪子弯钩一样尖锐锋利，抓在少年的小臂上显得有点儿吓人，白马已经习惯了，也知道华生不会随意伤人，但他是不敢让华生直接站在柔姬身上的。
“其实就算我不在，柔姬自己也可以洗脱嫌疑的吧。”
他们说的是在英国初次相见的时候。
连柔姬有时候都怀疑是不是幼驯染传染得她，这才让她在校园里都能碰上谋杀案。
那时候迹部在和对方学校的学生交流，她自己逛校园，却那么不巧，在她所在的楼层发现了死者，还就在她看书房间的隔壁的隔壁的隔壁。
没有目击证人，没有不在场证明，虽然同样没有动机，但柔姬还是被列为嫌疑人。
她有些无语，但偏偏因为是嫌疑人之一，警方不肯向她透露案情，她就无法自证清白。
在她纠结要不要把迹部叫过来的时候，路过的白马探出场解决了案件。
“话不能这么说，你帮了我我自然是领情的。”柔姬试探着去摸华生的头，果不其然又被躲开了，她顺嘴回复着白马，手上却还不死心。
白马探好笑地伸手，握着柔姬的手一起去抚摸华生，老鹰嗅到自己主人的气味，这下乖乖不动终于不躲了。
柔姬如愿以偿摸到这头捕猎者的脑瓜壳，泄愤般地多揉了两下。
华生可以让她摸翅膀，可以摸背脊，就是不让主人以外的人摸脑袋和肚腹，柔姬知道这是动物的警惕本能，但每次还是有些不死心。
白马探带着柔姬的手离开华生，却没有放开她，摩挲了两下软嫩的素手，若有所思道。
“说起来……柔姬正好跟华生相反呢。”
少女茫然地抬头，显然没明白他拿爱宠与她对比的意思。
白马微歪头仔细端详着她，一抬胳膊，默契的华生扑扑翅膀自己灵活地飞走了。
柔姬的目光不自觉地跟随移动的物体，手上却被轻巧一拉，身体不受控地跌到白马探的怀里。
白马顺势将她调成了舒服的姿势，抱着她先揉了揉头，又抚向她的肚子。
“柔姬可以被揉头，可以摸肚子，但是……”
少年温热的大手上有薄薄的茧子，从没回神的柔姬腹部移向她的胳膊，放缓了力道轻轻摩挲她基本不见光的大臂内侧。
柔姬禁不住半边身子微微一抖。
“手臂却意外的敏感呢，还有……”
他将少女整个儿抱在怀里，指尖轻点，顺着她漂亮的脊骨线条流畅滑下，点在尾椎骨的时候，少女整个人都酥了。
“唔……痒……”
“哈哈哈，果然，背脊也很敏感呢。”闷笑声从颈侧响起。
白马埋进她头发里“噗嗤”笑了出来，胸腔细微的震颤随着笑声传到柔姬的胸口，少女才明白他说的意思，羞恼地拍掉他的手。
“好啦好啦，没关系啦。”
白马抬起头，脸上还有残留的笑意，倒是比平时绅士的模样多了些少年气，但当他眉目微抬时，又有些异样的流光从眼中划过。
白马收拢双臂，放低了声音贴近少女的耳边，低哑惑人，“做爱的时候会很舒服呢……呐？”
柔姬在他怀中微惊，这才发现自己进屋时的警觉不知道何时消失了。
“咳，时间不早了，我还是……”
“啊，都这个点儿了，”白马抬起腕表看了眼，自然而然打断她的话，他笑了笑揽腰抱起柔姬，快走两步，“晚间八点五十八分四十秒，跟我一起去泡汤吧，柔姬酱？”
“啊，不……等！……”
“哗啦——”
“唔……咳！咳咳！”
在柔姬的拒绝刚说出口时，白马在岸边瞬间松手，就一直站着，看掉下去的少女狼狈地从温泉里冒出头来呛咳。
“柔姬先把湿衣服脱掉吧，在这儿乖乖等我，我去把酒温一下。”
白马随意挽了挽松掉的袖口，笑容温暖，温和而优雅的嗓音依旧慢条斯理，红棕色的双眸像清甜的茶汤，却在不经意间让人无法反抗。
“你……咳咳！”柔姬皱着眉看他走远，白马是有数的，虽然她被扔下来但并没有伤到，就是呛了几口水一时半会儿说不出话来。
但是……
她知道今天是不能走掉了。
……这日子没法儿过了.jpg
作者：
因为前期没怎么标注过时间，所以现在主线的时间（春夏秋冬）有些混乱，大家全都忽略（就像柯南万年小学生一样）。
这一章三千多字我对不起我知道我卡肉了，但是最近被考试内容装满的大脑无法写出香香的肉orz让我酝酿几天。
这两天就考试了，停更到30号，或者30号下午或者五一就恢复更新啦！
希望大家理解，这几天评论区我也看不见了，大家有问题有意见有想法的先写着，忙完了我再一块看，木嘛



白马探与温泉（h 微粗口） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8288276 

白马探与温泉（h 微粗口）
作者：
呐！我考完了！！！
在下一轮实习培训前就可以恢复更新啦～
感谢大家支持和理解，爱您们！！
昨晚忘定时发布了，忘了前情的麻烦再回顾一下吧（捂脸）
正文
“唔！不，不喝了……”
柔姬狼狈地躲过白马探的手，却在下一秒宛若无骨跌进他的怀里，小小打了个酒嗝。
“不喝了吗？”温润的男声问道。
庭院深深，温泉汤里的少年和少女相偎相依，温声软语，像旅店里常见的情侣一样，在春日的晚上享受舒服的泡汤，增进甜蜜感情。
赤裸的身体在水中相互贴合，面容温柔的少年亲昵地端给少女清酒，随意而贴心地拭去她嘴角的酒液，在一举一动细微之中透露着暧昧，仿佛用全身心爱宠着身边的情人。
但仔细看去，分明是少年一直箍着身边的女孩儿喂酒，软声诱哄却又动作强硬，没一会儿就把女孩儿灌醉了。
少女细碎的喘息和绯红的脸颊一块儿贴在少年的胸膛上，宽阔的肩膀覆着薄薄的一层肌肉，迸散强劲的力量。
一盅清酒下肚，在温泉中慢慢发酵着它的后劲，然而柔姬再觉得热，也不及雄性荷尔蒙的热度，何况身边是个浑身散发着侵略性的男人。
白马探故作苦恼地摇了摇手里的酒杯，淡薄的一层清液在杯中摇晃，迎着月光反映出一双红棕色的眼眸，深邃幽暗。
“真的不喝了吗柔姬，还有一口哦？”
然而怀里的女孩儿已经无法回应。
白马轻笑一声。
他再次回到房间的时候，水里的少女虽然没有很生气，但并没有乖乖脱掉衣服，他毫不意外，却不打算放过不听话的女孩儿。
强给她脱掉？不，灌她两口酒，让她自己脱才好看。
用一双纤弱无骨的素手，将自己身上湿透后半遮半掩的衣服婉转褪下，主动把玲珑妩媚的身子展现给他。
然后在水中醉得站都站不稳的时候，才会把这双手主动递到猎人手上，将柔软的腰肢送到他怀中。
瞧，这不是就听话了？
老板娘专送给情侣的清酒，可不是她独自喝的那种低配。
白马探随手把酒杯放在岸上，修长的手指插进水面撩动，细碎的水声中，温热的泉水轻柔地爱抚少女娇嫩的肌肤，将一片白皙烫成淡粉色。
指节轻刮她敏感的“双翼”和“脊背”，细微的颤抖像鸟儿交媾时翅膀的颤动。
女孩儿湛蓝色的猫眼水光一片，被酒意熏得迷迷蒙蒙，眼角湿润，意识在清酒和温泉的共同蒸腾下将将陷入迷离。
不想溺水的本能让她攀附在白马探身上，像朵菟丝子那样寻找宿主，寻求生机。
他牢牢地揽着无力的女孩儿，微微低头吸嗅，温泉散发着独有的硫磺味道，但在这中间还夹杂着缕缕的甜香。
——被腾腾的水雾缭绕，一同吸进肺里，宛如在身体里注射了一针催情剂。
身下的欲望慢慢苏醒，白马探却不着急，他温柔地抚摸柔姬的身体，感受指下细腻动人的触感。
沾湿的头发凌乱地贴在颈侧，破坏了他平日的绅士风度，整个人慵懒而强势，像只午后将要慢慢享用爪下猎物的野兽。
“既然不喝了，那我也要开始喽？”
被水意浸染的嗓音低缓微哑，白马眼神幽暗，不再掩饰今晚的意图，像个屠杀前也要彬彬有礼问好的绅士。
唇舌下的肌肤好甜，软嫩可口，轻易勾起他想咬下去的欲望，就像少女被挑起欲望的私密之处，轻轻一揉，指腹就搓出不同于池水的粘腻。
“怎么这么傻，大晚上独自进单身男人的房间……还是一直以来想操你的男人。”恶劣的话语从他口中轻柔吐出，此时柔姬身上的是不同于白日绅士的白马探。
“湿了，想要吗小公主？”
得不到回应他也不在意，敏锐的感知能让他触及女孩儿身体最直接的反应，湿软的花穴像朵一掐就冒水儿的含苞玫瑰，在白马指下颤颤绽开。
“是太相信我了吗？这么容易就让你放松警惕，也难怪之前FBI和警方有人监督你啊。”
他随意点按揉搓着少女小小敏感的阴蒂，一边侵犯她一边做作地感叹。
修长的双指深深插进软湿的甬道，摩挲摁压着敏感的穴壁，手指抽插间将温热的泉水带进去，熨烫着越来越软的蕊肉。
就像它此刻得了趣儿正扭动腰身的主人一样。
“嗯……嗯呜……好舒服……”
柔姬喝醉了以后越来越乖巧，软在白马胳膊上任他蹂躏，抱着他脖颈红着小脸儿低喘轻吟，作出男人最喜爱的反应。
“果然喝了酒以后，在水里就软下来了呢……”白马咬着女孩儿的乳头舔弄，手下加快抽插的速度，含糊的话语一刻不停凌辱着柔姬。
“以前操起来舒服是舒服，就是太紧了，小公主……每次夹得我好疼又好爽。”
“明明都不是雏儿了，怎么还那么紧？”
好奇而苦恼的问题像个乖乖学生，白马低笑着，用最轻柔的语气，在毫无知觉的柔姬身上肆意挥霍着他隐藏的秘密。
“哦，忘了，柔姬并不知道呢……”
他双手稍稍托起柔姬的身子，将身下的孽根顶上刚抽出手指的穴口，汩汩的花液混进泉水中，荡出细微的水痕。
白马突然软下眉眼，仿佛想到了让他一瞬间变得温柔的事情。
他贴在她耳边轻声诉说——
“毕竟以前操柔姬是在你睡着后啊……看来工藤也没有告诉过你，呵呵。”
肿大的阴茎猛地破开绯红的花穴，在水中一寸一寸被少女翕合的馋嘴吞没，甬道湿热的蕊肉含着温泉水裹缠上来，连收缩都……
“……软软的。连怎么睡着的都毫无知觉，只能被大肉棒操得哭哭啼啼，又纯又淫荡……柔姬真的好可爱……”
白马痴迷地抱紧女孩儿的娇躯，低沉的嗓音含着一丝兴奋，仔细地回忆睡奸女孩儿的过程。



白马探与睡奸（h 微粗口 中出） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8288278 

白马探与睡奸（h 微粗口 中出）
“啊……啊嗯……”
昏睡的女孩儿似哭似叫，白马却兴奋地轻抚她晕红的眼角，爱她反应爱得不行，腰下的挺动捅插肆意加快，仗着她醉酒肆无忌惮地宣泄——
“舒服了吗？小公主看起来很舒服呢……真可惜给你初夜的不是我。
不过想想柔姬在英国的时候……未开苞就被频繁舔穴，那时候真羡慕工藤啊，回国依旧能舔……湿湿软软的，一碰就骚。
所以媚体成熟后更淫浪了吗宝贝儿……”
柔姬鼓胀起来的双乳贴在他胸膛上，随着他挺动腰身摇晃，拍打在他身上和水面，发出响亮的“啪啪”声，掩盖了水下的动静。
白马顺手抄过岸边的酒杯，将已经凉下来的酒液翻手倒在柔姬白嫩的胸前。她被凉得一哆嗦，却紧接着被白马滚烫的唇舌覆盖。
“好香……”酒不醉人人自醉，白马噙着笑抬高柔姬的上身。
粗糙的舌面将混着少女温香的酒液细细舔舐，灵活的舌尖儿裹住几滴微凉，一同缠在涨大的乳头上含咬，仿佛要吸出乳汁一样使劲吸吮。
身下的孽物在水中捅插得毫不费劲，虽然少了紧致的舒爽，但高热湿软也别有一番滋味，肉棒搅开那些淫靡的敏感褶皱，顶上嘬着龟头的花心，趁着水液的润滑轻易凿进敏感的宫腔！
“嗯？操进子宫了……哈……别夹……”
温润的眼眸早已染上欲望的雾气，白马被宫颈一瞬间的吸吮夹得眉头一皱，紧接着便是舒爽的喟叹。
硕大的龟头仿佛进入了一个更温暖的腔室，被紧裹着、按摩着，还有湿热的水液细细地流淌。
肉棒占据着女孩儿整个下身，撑胀着花径，龟头在苞宫里小幅度顶弄，虬结的弯曲青筋一条条刮在苞宫颈上，迫得它惊慌收缩。
“呵呵……工藤说得不错，子宫比原先大了呢，还有这对奶子……小公主被调教得真好，等我转学也可以经常吃到柔姬吗？”
白马低哑地笑了出来，忍着肉棒传来的电流般阵阵快感，粗喘着抓紧手下的胸乳狠命揉捏，惹得迷离的女孩儿弓着身子又低声呜咽。
“这次可以把精液都吃下去了吧？之前都不能把精液射进去呢……”
抓着柔姬的手让她自己抱着肚子抚摸上面的长条弧度，白马眼神肆意地流转在她鼓起的腹部，仿佛这样就能看透精液将要浸满苞宫的美景。
“啊啊啊——”
“嘘……叫得太大声了，隔壁会听到哦。”
俯身咬住柔姬淫叫的小嘴，粗长的舌头伸进她的喉口顶弄，配合着下身的律动来回穿梭。
男人疯狂地鼓动腰肌捅插起来，巨大的紫红色大肉棒叫嚣着在捅开的花穴内旋转顶撞，甚至将里面的温泉水“噗滋噗滋”挤出来。
“要给你灌精了，撑得这里满满的，等你全部吞下去再堵住，小公主会怀孕吗？唔……”
“啪——”
额角微抽，白马像是为了缓解过盛的欲望般，在女孩儿露出水面的臀肉上“啪”甩了一巴掌，柔姬尖叫一声猛得挺身，将自己更深更重地送到他胯下——
下身紧紧贴压在一起，膨胀鼓大的蘑菇头疯狂顶到最深处的宫壁上，隔着女孩儿的肚皮重重顶到她手心，将要破腹的快感和胀痛一瞬间传遍全身，刺激得柔姬迷蒙着从昏睡中睁开眼。
“嗯……艹！给我吸住！不准露出来！”
“啊——啊呃……”
囊袋拍压在会阴部紧缩，白马咬着柔姬的胸脯，闷哼一声，肉棒铃口翕合，滚烫的液体打在宫腔上，烫得柔姬失声，腰臀发颤。
舒了一口气，白马在股股射出精液时继续小幅度抽插，维持两人的快感，苞宫里刚被填满的黏稠白精又被龟头搅散，沾满内里的每个角落。
连绵不绝的高潮让柔姬下意识地收缩着，自己抱着肚子低泣。
白马快速掌握了她高潮收缩的规律，在她又一次猛烈收缩时狠狠顶弄了一下宫腔，然后快速抽出——
宫颈被这一击刺激得一次紧缩后紧接着再紧缩，竟是再没有放松张开过小口一次！
胀满的腹部顶在他腹肌上，白马探撩了撩池水，丝毫不见白浊这才满意。
看看被蹂躏坏了的女孩儿眼神涣散，只会瘫软在他身上痴痴地抱着肚子，他温柔的亲吻爱抚她，红棕色的眸光怜爱而冷酷。
“真乖，我带柔姬睡觉去，柔姬要好好存住精液好吗？”
昏睡的女孩儿不安地缩了缩身子，被白马温柔抱起擦身，隐隐约约的男声留在温泉旁。
“不说话我就当你答应了，露出一滴我就给你再灌一次，大着肚子的柔姬一定很漂亮……不如再给你添点儿小东西？”
深夜掩盖了淫靡的声音，如水的月华笼罩着温泉旅馆，带走腥膻又温香的风，将一对对人儿送入情色的美梦中。
铺好的榻榻米上，柔姬被搂抱在白马怀中，温暖的安全感让她舒适地松开眉头，但紧接着，靡熟的花穴里却被塞进一只粗长的按摩棒。
“睡着了就会松开子宫了吧……不行，得塞住才行。”
白马喃喃低语，着了魔似的盯着那只露出短小手柄的花穴，不死心地又往里塞顶了下，直到覆盖在她肚子上的大手感觉顶在了宫口，这才意犹未尽地收手。
柔姬开苞后再来英国，他也曾睡奸过她，但从不敢把精液射进去，甚至不能在她身上留下一点儿痕迹。
终于……今天终于可以……
白马眼神微软，小心抚摸着柔姬全身到处都是指痕吻痕的身子，却毫不犹疑地点按遥控器，将低频率的旋转震动收缩一起开启。
柔姬顿时被撑得不舒服地张开腿，却又马上被白马探合起来，用他沉沉的长腿压住。
两腿之间紧缩的空间里，低振动的按摩棒维持着女孩儿湿润和性欲。
“东京时间十点四十二分五十八秒，晚安，宝贝儿。”
柔姬低唔一声，在细微的机械声中，含着满满宫腔的精液沉沉睡去。



这样下去不行不行（剧情） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8288916 

这样下去不行不行（剧情）
这日子没法过了。
柔姬愤愤地拉着行李箱走在前面，毫不理会身后一脸不好意思的白马探。
不好意思个鬼啊！
昨晚你可不是这样的！
今早又是谁非要让她高潮一次才准拔出按摩棒的？！
想到这儿柔姬就觉得腿软。
花穴内一晚上的低频震动虽然不会让她不停高潮，但着实让她身体敏感了好多。
现在走在路上，只要双腿行走，一拉扯到花穴就会感觉有种微妙的、电流般的酥酥痒麻，让柔姬咬牙切齿的同时不停冒水儿。
白马探摸了摸鼻子，闲散迈步跟上根本走不快的女孩儿，放软了声音哄她，却又不禁想起她的滋味儿……
“对不起嘛柔姬，是我没忍住，但你太可口了……”
“你闭嘴！”大马路上白马探你要不要脸！
“我帮你拉行李……”
“不用。”
“那……那我把华生给你玩儿好不好？”
“呵，你看华生同意吗。”
飞在两人上空的老鹰仿佛听懂了一般，鹰隼的锐利双眼直直盯着自己的主人。
白马探在柔姬后面讨好地偷偷向爱宠招手，却被老鹰的翅膀毫不留情狠狠扇了一下，华生扔下主人径直飞走了。
柔姬听见动静冷眼旁观。
看一向以绅士自居，容不得自己身上有丝毫褶皱的白马，此时头发凌乱，脸上还带丝浅浅的红痕，偏偏狼狈中还带了点儿少年的傻气，终于忍不住微微笑了。
“啊，原谅我吧小公主～”
白马敏锐的注意力一直缠绕在柔姬身上，见她态度软化立马趁胜追击顺杆而上，“我马上要回英国了，下次见面就得是我转学后了呢……”
柔姬摆摆手，闹一闹她的别扭劲儿就过去了，她还不至于真生气。
但这种好友变“炮友”的戏码不管多少次她果然都适应不了啊。
所以原谅归原谅，好话是没有的。
“哼，”柔姬微抬下巴，站在叫来的计程车前笑了笑，“那你赶紧走吧，我要回东京，再见喽。”
“……”
白马探伸出胳膊接住不知从哪儿飞回来的爱宠，深深看着远去的计程车，忍不住对自己小伙伴说：“华生，柔姬一个女孩儿，为什么下了床就不认人，啊？”
老鹰狠狠啄了他一下，以冷艳高贵的小模样开始梳理自己羽毛。
白马探：“……”
短距离航行的时间少，柔姬在飞机上整理了下自己积攒的资料也就着陆了。
她群回复了一下问候她的朋友们，就尽量保持着别人看不出别扭的走路姿势去开车。
为了方便，去北海道前柔姬就提前把车停在了机场的停车场，好回来的时候躲开人流量密集的地铁公交。
但柔姬也没想到，好不容易走老远把车从停车场来出来，又安全地通过高架桥，却在家门口的米花町附近大马路上抛锚了。
柔姬：“……”
我一定要换了这辆车。
我一定要换了这辆破车！
“喂——你！你的车不能停在这里——”
就在柔姬刚下车准备打电话的时候，随着一声高昂的女声，远处一辆小警车以它本不该有的速度“咻——”地开到她面前。
“小姐，车子不能停在这里啊！会阻碍交通的知不知道！”
柔姬还没反应过来，从副驾驶上下来一位美艳的大姐姐，不等她说话就叉着腰微弯身开始数落她。
柔姬倒是没被吓着，仔细看了看车身上的“警视厅”印字，和大姐姐身上的警服，她趁着女警数落的空隙指了指自己的车。
“不好意思……是因为我的车，抛锚了。”
“……啊？”
见比她高半头的女交警愣了愣，柔姬接着解释，“是刚抛锚，我还没来得及打电话放指示牌……”你们就来了。
驾驶座的另一个交警也已经下了车，扎着双马尾看起来很可爱，但她只进柔姬的车里操作了两下就对同伴点头，精准地确认道：“的确是抛锚了，由美，应该是发动机有问题。”
“啊……不好意思啊小姐，”被叫做由美的女警眨了眨眼，然后傻傻地摸了摸后脑勺，笑容满面对柔姬说，“那，我就叫人来拖车吧。”
柔姬没什么意见，心想也不知道该说她们专业还是不专业，还好这个路段没什么车辆，不然阻碍交通她少不了被罚款。
不过交警能巡逻到这儿也是很难见啊，不一般都是在繁华路段吗？
这么想的柔姬就问了。
“这个啊，”双马尾的女警看了看同伴，表情有些好笑又无奈，但没告诉柔姬具体，只说，“顺路而已，任务结束我们从这条路回警视厅。”
柔姬点点头，她也只是随口一问，没想非要知道答案，不然三个人光站在这儿等也太无聊了。
长发的女警倒是不怎么在意柔姬问，性格明显要更活泼外向一些，她不知道想到了什么，突然表情愤然地握拳，狠狠道，“今天那个混蛋！要不是……我就抓到他了！”
“你还好意思说，要不是美和子，你就要被犯人打晕了！”
双马尾的女警也忍不住开口吐槽，两人就开始在柔姬面前拌嘴。
柔姬饶有兴趣地看着她们，觉得现在警察的性格也蛮活泼的嘛，也可能是她认识的那几个刚好严肃，除了高木警官偶尔犯傻，白鸟警官佐藤警官还是目暮……等等。
柔姬微一挑眉，顺口打断她们，“你们说的美和子，是佐藤警官吗？”
拌嘴的两人闻言一愣，对视一眼，长发女警惊讶地问：“哎？你认识美和子吗？”
“说起来，还没问你的名字……”双马尾女警若有所思，微微歪头笑着自我介绍，“我叫三池苗子，她是宫本由美，小姐你呢？”
“……”
这次换柔姬一愣。
宫本这个姓……很常见吗？
“……我叫宫本柔姬，请多多指教。”
警视厅。
“啊～我就说第一眼见就感觉柔姬很眼熟嘛！”
宫本由美揽着柔姬的腰，笑嘻嘻地凑近她，右眼眨了眨，“美和子跟我提过呢，说有个跟我同姓的女孩儿，不过不经常见你……没想到今天这么巧，我们果然有缘哈哈哈哈哈！”
柔姬看着自来熟的女警心下无力，没有正常人想经常见警察吧……
“嘛，嘛，话说柔姬真的不记得自己的家人了吗？”宫本由美好奇地问柔姬，她并没有恶意，但即使是交警，警察的本能也让她下意识地去发散思维联想。
“宫本的姓也不常见啊，说不定我们是姐妹啊什么的，啊，这么说我得去问问我妈……”
柔姬心里微微一动，不过转念就放下了。
虽然宫本这个姓不是大姓，但也不至于除了宫本家就没别人姓这个姓氏。
——是的，宫本由美就是那个宫本家的。
说到这个柔姬就觉得不可思议。
白鸟警官不当警察就要回去继承家族产业也就罢了，宫本警官竟然也是大小姐。
现在警察都这么厉害了吗。
宫本家虽然不是顶级财阀，但也是世家了，没想到这一代的大小姐竟然来当交警……
“宫本警官，”柔姬无奈地打断嘟嘟囔囔说要回家问妈妈的女警，“我觉得不可能。”
“哎？为什么？！”
柔姬挣脱不开这位自来熟的警察，只能任凭由美揽着，提醒她，“佐藤警官当初知道我这个人的时候，也一定去查过，要是我们真有关系，她怎么会不说呢？”
佐藤美和子和宫本由美是闺蜜，而且又在刑事组，宫本由美能联想的东西她会想不到吗？既然没提过这件事，那就说明她们两个人应该没什么关系。
柔姬趁着宫本警官发愣的时候“逃离”她的怀抱，起身有礼地道别，此时天都要擦黑了。
其实她处理完车的事就该走了，如果不是宫本警官拉着她说话，她也不会这么晚出来。
走出警视厅的时候，柔姬心里倒是没什么感觉。
几十年都这样过来了，家人什么的她并不强求。
柔姬走了，另一头宫本由美愣神却是因为想起一件事。
好几年前美和子好像是问过她，宫本家有没有丢过孩子，但她家的关系非常简单，加上大伯家也就十几口人，所以当时她无所谓地哈哈大笑，斩钉截铁说不可能。
等等……
妈妈！我不会搞错事情了吧？！
作者：
我现在主线剧情压力很大，因为压根不知道柯南走向（它还不完结！）四月份新剧场版要传到大陆估计得十月份才能上映……
而新网王的更新……也不说了。
但我不可能拖到十月份，所以主线结局得可能很早，嗯。
然后就是各种小剧场乱炖啦。
还有。
我回来啦，最近正常日更，评论区我看完了！谢谢大家的加油，考试什么的考过去就完事了嘛哈哈哈哈！
说起来，新网王的手游好像快公测了，原班声优，有兴趣的可以看看（因为我之后没时间玩儿但又想知道好不好玩嘤）。
大家可以猜猜由美和柔姬什么关系（非亲姐妹，柔姬直系亲属确实没有了）。



小剧场：ABO世界十四（粗口h ） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8290747 

小剧场：ABO世界十四（粗口h ）
黎明过后，天色将晓。
清晨的第一缕阳光穿过六座高楼的间隔，洒在中央的二层小楼上方，华美的塔尖反耀出琉璃般的光芒，细腻地映照在围着它的一圈高楼上，宛如众星拱月。
而它的主人，也是被捧在掌心的珍宝。
“啊……啊嗯……啊啊啊！”
模糊不清的娇吟声从楼内传出，被精心设计的室内经过几次翻改，整个二层基本被打通，最显眼的家具就是占据在中间的暖床。
超大型号的床面上粉蓝色的被单柔软舒适，可是此刻却凌乱不堪，空无一人。
倒是隔间的浴室里热气腾腾，水声四溅。
“再撑着点儿乖宝……”
“唔不！不行了……呜——”
浴室里，少女已经哭得抽噎，湛蓝色的猫眼水汪汪一片，眼角也泛着不正常的红晕，破碎的呻吟声有气无力，精致的眉眼间似痛苦似欢愉。
软弱无力的双手被绑在浴室的栏杆上，连指尖都有浅浅的吻痕，彰显着留下吻痕的alpha的强烈占有欲。
少女弯腰挺臀，双乳垂坠晃动，身姿曼妙的曲线宛如一张拉开的淫弓，紧绷着被身后的alpha牢牢掌握，仿佛随时被射出去到达极乐世界，但又被顶撞地摇摇晃晃。
“精市……唔啊！！放，放过我吧……”少女哀哀地求饶，却只能强制性腰身下塌，承受着臀后残酷的撞击。
身下无人抚慰的花穴像失禁了一样，不停地“噗，噗”喷出潮液，柔姬爽得哭天喊地，不停歇的快感从后穴的交合处传来，流窜全身，脑后一片空白。
天亮了，从昨晚操到现在，一整夜，她真的要承受不住了！
女体被情欲摧垮，颤抖着摇臀晃乳，连绵的高潮已然成为了一种欢愉的痛苦，令人难以承受又不自觉地上瘾。
“哦？不行了吗？”
大腿被喷溅上omega的暖热潮液，流淌到小腿上，冰雪味儿仿佛也要被暖化掉一样，幸村精市低哑地笑了笑，状似安抚般揉了揉她的头发。
可怜的柔姬，被操了这么多次依旧不明白，她的求饶和哭叫，只会让她的伴侣发狂啊！！
“啪！啪！啪！”
在alpha激增的兴奋下，暧昧的水声响得更厉害了。
布满粗茧的大手一只握着她的纤腰，一手按住她的后颈，将女孩儿牢牢控制在胯下。积攒过久的欲望一朝被释放出来，饶是幸村也忍得头皮发麻，青筋直跳。
蓝紫色的头发被汗水和蒸汽打湿，黏在脖颈上有些刺微的痒意，但不及下身巨物的舒爽。
男人俊美无俦的面容布满未尽的潮红，却在鸢尾色的眼眸中描勾出狠厉的施虐欲。
“乖……你受得住，身为omega，丈夫还没有满足，柔姬怎么能撑不住，嗯？”
被alpha拍打揉捏的红肿臀肉上，紫红色的粗长阴茎像一杆坚挺的长枪一样，膨胀着弯曲虬结的青筋狠狠穿刺在湿软的后庭花里！
“不……呜……”
不行了。
柔姬有气无力地抓着栏杆，从来没有像现在这一刻一样想——想逃离，想远远地离开幸村精市。
昨天她被赤司操了一顿后，又被交给幸村清理。
强悍alpha的体力简直难以衡量，幸村连续忙了大半个月，就为了处理完积攒的订单，好早点儿来见柔姬。
即使半个月都没怎么休息，但幸村还是在洗完澡补充完能量后，又生龙活虎地压着柔姬日，一直到现在。
幸村的精神力有3S，这让他在机甲设计与制造上如虎添翼，但高等级的智能机甲往往能产生自我意识，一个控制不好很可能让这一利器伤人伤己，而这就需要精神力的精密监测。
他的精神力被运用到了极限，也长年处在压抑的边缘，甚至工作狂的特性让他连自慰都很少有，现在碰到契合度高的伴侣……
柔姬在濒临迷离的意识边缘勉强保持着理智，去分析幸村的精神状态。
可她找不到解决办法。
如果像安室透那样，直接进行精神链接梳理一次，幸村一定会好转，可她承受不住。
而经过安室的事情，幸村明显有所意识，一直在控制着自己的精神力。
可他精神力不爆发，就只能在别的地方疏解出来。
——就比如现在，幸村已经操了柔姬一夜到天亮，却没有射过一次！
但柔姬却要被这种还能勉强保持清醒，却又被慢慢逼上崩溃的临界感搞得战栗，源于本能的恐惧和不安让她开始排斥幸村，这是她无法控制的特性。
可也会让幸村发疯。
“真的不行了……放过我吧啊啊嗯……”
啪啪啪。
坚实的腹肌和垂坠的囊袋同时拍压在少女绵软的屁股上，打碎了交合处“咕滋咕滋”挤出来的水液，又被上方花洒淋下的热水冲洗掉，让饱满的臀肉不断被压的变形又红肿高热。
幸村爱不释手地抚摸揉捏着，享受着这处细腻的手感，连语气都不禁放软了许多。
“嗯……真应该每天把柔姬的小屁股打肿，摸起来舒服极了，对不对……我的omega？”
“不，不要……”
“宝贝儿又说拒绝的话……”幸村神色未明，连他自己都察觉不到他的改变。
拇指点压着大肉棒进出后穴的交合处，顶级alpha的阳物没有虚的，每一个捅进去都能把这儿原本稚嫩的褶皱全部撑开。
那永远被塞着东西的甬道里，肠肉早就被药物调理得极符合alpha们的需求——一插就湿，多操两下就不停地冒水儿。
比它主人可乖多了。
嘛，没关系，调教好了还不是……
幸村对着镜子里的少女笑得浅淡而意味深长。
诡谲的信息素反映主人的内心，此刻突然张狂地笼罩在整间浴室里，混合着蒸腾的水雾侵入柔姬的四肢百骸。
彼岸花的气息蛊惑人心又危险摄人，将陷入情欲的少女直直拖入淫乱的地狱！
“啊啊啊！！！”
被捅塞得毫无缝隙的肠道里，庞大的巨物又胀大了一圈，穴口的花瓣样褶皱本就被撑开，此刻男人又猛得加塞进去一根中指！粉白的花口更是被扩张得透明了一样！
——淫靡的花儿彻底盛开。



小剧场：ABO世界十五（粗口 射尿 失禁） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8290753 

小剧场：ABO世界十五（粗口 射尿 失禁）
“啪！”
“啊——”柔姬尖叫出声，再也忍不住开始挣动起来。
“从第一天就告诉过你！不许拒绝我们的话！你是我们的omega！是我们的！”
幸村低吼着，燃烧的火焰顺着生长的彼岸花海，一直烧到少女的信息素上！
紧缩精壮的腰臀不停挺动，疯狂地像不停歇的发动机一样，狠狠捅插着身下挣扎的女孩儿。
中指贴着抽插的肉棒旋转穿刺，摸到肠壁的敏感点便毫不留情地在软肉上掐按弹拨，另一手在她崩溃哭叫声中不停拍打肿起来的肥臀！
“从昨晚你就在拒绝我！一直！！”
“啪！——啪！”
“啊啊啊！！精市！精市！！”
又痛又痒，女体受到刺激肠道缩得越来越紧，腰身扭动得厉害，幸村干脆抽出手指抓着柔姬的手一起去摸她湿淋淋的前穴，刚才压抑的怒火轰然爆发。
“为什么拒绝？你不喜欢吗？乖宝……宝宝自己摸摸啊，还没开苞就浪得出水……小荡妇！你明明想要！为什么拒绝我？！”
疯狂的alpha忍受不了伴侣的躲避与拒绝，侵略欲征服欲和爱护她的本能在交织对抗，让他的声音一会儿暴动一会儿温柔，隐隐还有些痛苦，贴在柔姬的耳边不停折磨着她的意识。
“我现在给你开苞好不好……不，不行……柔姬撑不住……可是好想要！为什么……柔姬是不是不喜欢我？不喜欢我们？”
混乱的话显示着幸村精神力的错乱。
柔姬着急地摇着头，过盛的性快感一直让她不断高潮，被幸村抓着被动承受着前穴潮吹的情液，湿透了两人交握的手。
满脑子都是花火迸溅，欢愉太过产生了痛感，紧接着又是巨大的空虚，柔姬话都说不出来，只能呜咽着费力安慰他。
“啊……精，精市……啊啊啊嗯！没……呜哇——啊嗯，没有拒绝……”
“不喜欢你也是我们的！我的……只要把柔姬养成……就哪儿也去不了了……”
失控的alpha什么也听不见，鸢尾色的眼眸染上情欲的绯红，仿佛毒瘾发作一样汲取着身下爱人的味道，胡言乱语中却让柔姬心惊胆颤。
“好香……再放开点儿柔姬，你越淫荡我们越喜欢，呵呵……”
幸村揽着站都站不稳的少女，健壮的胳膊压在被阴茎顶出形状的肚子上，死死箍着她的腰，另一只手带着她去肆虐被性欲催熟的阴蒂，弹压掐按！
“啊，啊嗯……”
“柔姬……柔姬……”
柔姬被轻巧地翻了个身，肿胀到疼痛的阴茎搅着肠肉旋转了一整圈，让她猛地吸吮着仿佛填满整个下身的巨物颤栗登上顶峰。
太过分了。
“宝宝……再撑一会儿好不好……”温柔的嗓音低沉磁性，满含情意地低喃爱语。
柔姬被彼岸花的气息吸引，一瞬间仿佛看到了他的内心，黑暗混乱的地狱里，火红色的彼岸花是唯一的色彩。
她反靠在幸村的身上，突然有种莫名想哭的感觉。
太过分了，明明做着如此折磨她的事，却又这么痛苦而温柔。
幸村爱恋地亲吻少女布满吻痕的身子，每到一处一定要使劲吮出痕迹，一双胸乳已经被揉捏甩动得发红，可都比不过他下身的粗暴。
柔姬瘫软在他身上，再次陷入意识迷离的情欲中。
狭窄的肠道被撑直，庞大的巨龙咆哮着来回冲撞，这处已然成为新的承欢性器，最深处的弯道被顶得发酸，微勾的龟头刮着那里的嫩肉。
“嗯……”
峨眉紧蹙，柔姬痛苦地抱着肚子，alpha开始成结射精，大量的精液混着信息素被射进肠道最深处，压迫着子宫，让平坦的腹部开始在鼓起的阴茎形状最顶端，慢慢涨大。
“好乖……”
omega被动受精的淫态安抚了alpha，神志渐渐回归。
幸村遵循本能咬住柔姬后颈腺体注入信息素，少女哆嗦了一下，眉眼间因为肚子胀痛而不适的痛苦逐渐化作欢愉，媚态横生。
灼灼的白精留在体内最深处的弯道处，幸村抽出来的时候甚至都流不出什么精液，他摸了摸开始收缩的后穴花，满意中又平生一股欲望。
柔姬失神地靠在幸村身上喘息，从崩溃的临界状态“终于能休息了”的放松感让她慢慢闭上眼，却突然被后穴又插进的阴茎惊醒。
“精市？我……啊啊啊！！！”
幸村埋进少女的发间深深吸着她的暖香，双手死死箍着又挣动起来的omega，丝毫没有疲软只是退去成结的阴茎又尽根埋入肠道内，滚烫的尿液以不同于射精的断续，大股大股不停歇地涌射进最深处！
“嗯……乖宝的肚子鼓起来了，”大手温柔地抚摸着柔姬越来越大的腹部，幸村边舒爽地排泄，边从心底升起一种诡异的满足感，“好漂亮……柔姬什么时候能下崽啊……”
然而少女已经彻底陷入昏迷。
alpha尿液中的信息素虽然不如精液纯净，可量却是精液的好几倍，更掺杂着雄性原始标记的侵占欲，柔姬承受不住昏过去幸村也不意外。
但女孩儿紧接着的反应却让他兴奋起来。
女穴虽然没有还未开苞，却已经被情欲催生得胭红，被两片花瓣包裹的穴口上方，一个更嫩的小口正淅淅沥沥流淌着澄黄的液体。
幸村痴迷地看着少女失禁的淫靡，阴茎更加激动射出强有力的尿液。
他这才想起来，从昨晚的交媾开始，两人都没有排泄过，不仅他尿量惊人，柔姬的膀胱也一直受着挤压，想必也是憋了很久吧……
幸村摸着她大出一倍的肚子，若有所思地笑了。
被操失禁这种事，有一次就可以好好训练了……
愉悦地亲了亲昏迷中也因排泄舒爽而轻吟的柔姬，幸村慢慢抽出软了些的巨龙，不顾少女的闷哼快速塞进粗大的药玉，将混乱不堪的液体堵在她体内。
迎着还在失禁的尿液，巨龙轻顶着少女小巧的尿口磨蹭，幸村分出一丝精神力仔细探寻那处娇嫩的小口，心里有了数。
星际时代人们吃的东西早已不同以往，就算是普通饭菜，也早已剔除人体不需要的物质，尿液排泄更多是为了排出体内多余的水分。
肠道也没了排泄作用，除了正常分泌人体所需微量物质，就无他用，久而久之就会退化收缩。
幸村估摸着柔姬的后穴，有药玉和他们开拓扩张，这辈子是不会退化收缩了，但终究不会像生殖腔一样可以储存精尿。
倒是尿口和膀胱可以好好调教。
他们六个alpha，也就意味着柔姬最起码孕育六个崽崽，而经过调教，孕期她需要alpha更多的安抚。
他们不可能时刻在她身边释放信息素，所以，让精尿留在她体内是最好的办法，而且量越多越好。
就是可怜柔姬要辛苦些了。
幸村拍抚着熟睡的女孩儿，勾了勾唇，内心心疼中又掺杂着几分甜蜜。



柔姬与宫本与赤井（剧情） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8292544 

柔姬与宫本与赤井（剧情）
这世间有很多事情，只不过是隔了一层纱，却在无意之中蒙蔽了所有当局人。
但只要一心想戳破这层窗户纸，真相也很容易被发现。
柔姬被接去宫本家的时候彻底凌乱了。
私家豪车后座，坐在柔姬旁边的宫本由美拉着她手絮絮叨叨，表情一会儿惊喜一会儿伤心。
“……当年我大伯有个孩子，但在他出生的时候就丢失了……”
“我问我妈……时隔二十多年才找回……我那个哥哥念及养父母的恩情，不愿回归宫本家，伯父伯母就随他了……”
说到这儿宫本由美就一阵唏嘘。
她那位哥哥也忒神秘了点儿，丢失了这么多年，被找回来也不知道怎么说服的伯父伯母，竟然同意他不回家，那可是他们长子啊。
而宫本家对外的人员里也从来没有这一个人，甚至连由美这些小一辈的都不知道，如果不是她把柔姬的事说出来，她妈也不会告诉她。
柔姬迅速整理了一下信息，狐疑地抓到一个bug，“等等，就因为我也姓宫本，你妈……阿姨……伯母就把这种事告诉你了？还要接我去宫本家？？”
“怎么可能！”由美不屑地摆摆手，大大咧咧地笑道，“我有那么不靠谱吗？当然是DNA鉴定结果出来，我们才能确信啊！”
哪儿来的DNA……
柔姬面无表情地盯着不良女警，这货不会上次揪她头发了吧？！
“哈哈哈哈哈！我由美可是办事牢靠得很！放心啦放心啦！”
“不过真是神奇啊！伯母伯母都不知道我那个哥哥结婚了，竟然还有这么大一个女儿！！”
还没有意识到少女隐晦指责目光的由美，兀自拍着柔姬的肩膀自恋自叹。
柔姬却无心纠结她的不靠谱，揉揉额头，感觉很是头疼。
事情发生的太突然，她一点儿准备也没有。
宫本家并不知道她的情况，但柔姬自己知道。
真要是跟那个组织牵扯上……
柔姬不敢犹豫，直接摸出手机迅速给安室透和赤井秀一发消息，这种事她自己无法做到两全，只能依靠他们了。
“……说起来，如果不是熊吉，我也想不到先做DNA，没结果我妈就……”
柔姬手一顿，疑惑地看向喃喃自语的由美，不确定地问：“你说什么？谁？”
“啊，熊吉啦，”由美回过神，不好意思地摸了摸鼻子，“我男朋友，羽田秀吉，是他提醒我要先做鉴定才能问出我妈事实真相，所以我才拿你的材料和伯母的去做……”
然而少女早已经呆愣在一旁，手机的屏幕还停留在与“赤井秀一”的信息界面上，“发送成功”的提示醒目亮眼。
没记错的话，“羽田秀吉”这个人……
柔姬缓慢地眨了下眼睛，脑子迟钝地想。
如果这些都是真的，宫本由美的哥哥就是她所谓的父亲，宫本由美就是她……小姨？姑姑？应该是姑姑。
羽田秀吉是由美的男朋友，那就是她……小姑夫？？
赤井先生是羽田秀吉的大哥，那就是她……？？？
等等等等。
错了，重来。
她跟赤井先生……赤井先生有个弟弟羽田秀吉，弟妹是由美，由美的哥哥是她爸爸……
？？？？
柔姬的心宛如有几千头草泥马奔腾而过，整个人在风中凌乱，呆愣中仿佛听见大脑在喊“计算无能”。
“……柔姬，柔——姬——”
由美使劲晃晃六神无主的少女，有些担心问。
“没事儿吧？怎么感觉你……是紧张吗？没关系啦，伯父伯母都是好人！对了对了，你该改口叫我小姑姑啦，小～姑～姑～呦，不能去掉‘小’，我还年轻呢！”
仿佛听到了什么重磅字眼，柔姬整个人猛得一抖，僵硬地转头看向兴高采烈的由美，脑海中一瞬间只飘过一个想法。
——去他妈的小姑姑。
柔姬嘴唇动了两下，快速反应过来咽下即将破口而出的话，神色复杂地看着她姑。
她怎么说？总不能跟由美说：
你好小姑姑，我跟你男朋友的大哥有一腿哦，不好意思。
……
…………
鲨了我吧。
柔姬面对一脸疼爱看着她的宫本一家，面上温柔安静，乖乖巧巧，内心恨不得冲门而出，先跑几圈让她冷静冷静。
还好这时候赤井和安室的消息传了过来。
两个人的意思倒是出奇得一致。
先不说他们不能阻止，或者说本来就希望柔姬找到家人，就单说她父母——知道了她父亲是谁，就可以顺势去查她母亲，进而知道更多组织的信息。
柔姬也没意见。
虽然这么说有些冷血，但她的确不曾与父母接触过，爸爸妈妈这两个人对她而言如同陌生人。
但无论怎样，她都要查出他们的去向，她仅有的零星记忆告诉她，或许他们已经不在人世，那柔姬也要知道他们的死因。
但柔姬拒绝了让她回归宫本家的提议，宫本一家倒是早有准备，也不强求，只说保持往来，不要跟陌生人一样就好。
这样的相处模式让柔姬松了一口气，她看得出来，她那对爷爷奶奶是真的很想疼爱她，并一直对失踪的长子难以释怀。
但就如同对她的父亲一样，无论柔姬是怎样的选择，他们都选择支持。
柔姬此时也无法说出对父亲去世的猜测，虽然二老未必没有想到，但她还是无法开口，最终只在吃过晚饭后告辞离开。
柔姬走出宫本家叹了口气。
她总是想让牵扯进来的人越少越好，但有些事，真的是事与愿违。
只希望……
“别担心，公安之后对宫本家也会进行保护。”
伪装成冲矢昴的赤井秀一边开车边开口安慰情绪低落的少女，副驾驶的人儿一上车就没精打采，让他有些担心。
柔姬笑了笑，虽说心底还有着不安，但男人沉稳的语气确实让她放心不少，这大概就是源于对他强大实力的信任。
当他说“别担心”“相信我”“没问题”这种话时，总让人觉得是种斩钉截铁的承诺。



来自FBI先生的调教（h） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8292547 

来自FBI先生的调教（h）
“嗯，谢谢昴先生这么晚还来接我。”
柔姬出宫本家没多远就碰见了他，也不知道赤井先生等了多久。
“你一个人开车不安全。”赤井哼笑一声，淡淡解释了一句，“睡会儿吧，今晚就住我那儿，还有好一会儿才到。”
宫本家离米花町不近，柔姬听他这么说就随意“嗯”了一声，应完了才突然想到今下午她内心的纠结。
柔姬：……
算了算了，车到山前必有路。
她自欺欺人地调整了下姿势，歪头朝向车窗，背对赤井眯上了眼。
斯巴鲁360在男人手中开得很稳，车窗紧闭，阻绝了外面的车水马龙，密闭的空间里暖气撩人，营造出一种宁静舒适的氛围。
察觉到少女呼吸变慢变深后，赤井意味不明地看了眼窗户映出的睡颜，加快了速度。
……
柔姬再一次醒来的时候，已经是在床上了，她迷茫地睁开眼，身上还有些……酥酥麻麻的感觉。
“嗯……赤井先生？”刚醒来还有着微哑的娇软嗓音尾音上勾，拖出两分疑惑。
褪去伪装的赤井抬起身舔去嘴角的银丝，双手还抓着她张开的大腿，粗硬的肩胛骨动了两动，整个人覆在少女身上，低头亲吻她的脸颊。
“醒了？柔姬休息够了吧？”
赤井根本不给她反应时间。
大手移到女体的腿间，轻揉按摩被他舔得湿漉漉的花穴，已经被舔开的花瓣裹着晶亮的液体，软软地分在两边。
肿成小葡萄似的阴蒂突出在花穴之上，被粗粝的手指摁磨弹压，嫣红得仿佛滴血的红宝石。
磁性低缓的声音慢慢唤醒少女沉睡的欲望。
“哼，这儿都缩不回去了……柔姬还想要小环吗？虽然定位仪没那么好装，但普通的玩意还是可以给你挂上解解馋的……”
柔姬下意识地摇头，女穴的情液汩汩流淌，沾湿了腿根和被单，随着他刻意挑起情欲的动作，破碎的呻吟声从口中断断续续。
她费力推了推身上压沉沉的男人。
“不……不要……”
“不要？不要什么？”
揪住鼓起来的蒂珠使劲搓揉，赤井敛着眉眼埋头舔吮着少女馨香的乳肉，软嫩白皙的酥胸被咬得薄红，他含糊不清地追问。
“是不要阴蒂环……还是不要我，嗯？”
最后鼻音发出的尾声性感低沉，男人慢条斯理地“分析”，手指却惩罚性地使劲捏住肿大的阴蒂，狠狠掐了一下！
“啊！啊啊！——”
最敏感薄弱的地方突然像针扎一样，激烈的快感伴随尖叫声穿刺进她的花穴深处，小腹陡然升起一股暖热的酥麻痒意。
少女颤抖着双腿猛得挺动了一下腰身，纤弱的腰背弓起妖娆的弧度，送到狩猎者的怀中，却在撞到身上男人的那一刻脱力掉下。
瘫软无力的身子被赤井的大手牢牢托住，温热的手指肆意捏揉着肥软的臀肉。
“不……等等……赤井先生……”
腰以下的感觉暧昧色情，柔姬慌乱地伸手到下身去抓他手腕，丝毫没意识到这动作有多淫荡。
混乱又急切的话语隐隐透着强忍的泣声，赤井却从中轻而易举知晓了她的别扭。
“柔姬……”几不可闻地叹了口气，赤井低头啄吻她泛着水光的猫眼，试图打消她的顾虑，“我与你并没有血缘关系，你在纠结什么？”
柔姬也不知道自己在别扭什么，但就是别扭，此刻只能无力地摇头想让他离开。
又哄了几句柔姬就是放不开。
几次三番被推拒，赤井心里早有预料，也做了准备，但还是有些生气，他看了看时间。
赤井似笑非笑地盯着挣扎的女孩儿，终于顺着她意愿松开了手。
柔姬如获至宝，扑腾着酸软的四肢快速爬离他身下，躲到床的另一边坐下调整呼吸。
几息过后。
“一。”
柔姬反应慢了半拍，犹疑地抬头看去。男人也换了位置，正慵懒地靠坐在床头，手里拿着什么。
“……赤井先生？”刚才是他在说话吗？还是她听错了？
“二。”
柔姬这下听清楚是他在数数了，可……为什么？
赤井随意理了下头发，将汗湿的碎发弄到后面，看着不远处跪坐着的神态迷茫的赤裸少女，苍翠的眼眸中意欲暧昧。
他扔掉手里的药膏，笑得温和。
“三。”
“赤井先……唔啊！！”满布吻痕的女体突然猛烈颤抖了一下，转眼间就软倒在床上。
柔姬抓着床单似痛苦似欢愉地哭叫出声，身体仿佛着了火一般到处燃烧着性欲，极致的快感扑天降临，她要化了！好热！好痒！！
花穴抽搐着喷出大股大股的潮液，多得连床单都来不及吸收，湿软的花瓣泡在一滩情液里，红肿涨大的阴蒂在少女两腿间淫靡地紧缩颤抖。
瞳孔一瞬间散大，突如其来的高潮迅猛又接连不断，从尾椎骨如电流般直窜脑后，柔姬搅着强直的双腿失声淫叫。
也不知道过了多久，或许是几分钟，或许是几秒，柔姬终于渡过了第一波的情浪，忍着身体各处的空虚，颤颤巍巍地抬头看向靠坐在床头的赤井秀一。
男人侧目欣赏着高潮中的绝美女体，健壮有力的长腿随意横在床上，分开的腿间巨龙高扬着头竖在腹肌前，狰狞可怖，偶尔因为受到女体的视觉刺激猛然甩动一下。
柔姬直愣愣地看着这具充满力量的健魄身躯，仿佛看到了致命的吸引，花穴饥渴地收缩，不停地喷着腥甜的水儿，体内叫嚣着空虚和欲望。
赤井细细打量着浑身痉挛的女孩儿，视线如有实质缠在柔姬的身子，心里的满足感大大超过了生理欲望。
他漫不经心地抚弄着肿疼的阴茎，看她不自觉发直的淫荡眼神，勾着嘴角笑着对柔姬伸出手——
“来啊，乖孩子，我带你上天堂……”
作者：
我就想试试卡在这儿会怎样。
好吧，是我又卡肉了。
大家五一劳动了吗？
植树什么的真的可以收获腰酸背痛呢～



来自FBI先生的调教二（口交 粗口 药物） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8294021 

来自FBI先生的调教二（口交 粗口 药物）
“来啊，乖孩子，我带你上天堂……”
赤井刻意放缓的声音低哑磁性，透出几分蛊惑几分笑意，拍了拍身边的床褥，作出一番邀请意味儿，面上却好整以暇地面对柔姬，随意套弄着自己的阴茎。
欲火焚身的少女被空虚潮热逼得泪眼模糊，耳边明明嗡鸣作响，仿佛被情潮堵了双耳，男人诱惑的话却偏偏听得如此清楚。
透过朦胧的水雾，柔姬宛如被下了蛊一般直勾勾地盯着赤井的跨间。
比起那狰狞肿胀的大肉棒，她反而被别的吸引了目光——
粗粝修长的大手强劲而有力，手背青筋微凸，此刻这双手做着自渎的举动，却毫无淫邪丑陋，反而勾得她喉咙轻滚，耐不住轻喘，身子仿佛是被他在抚摸揉捏一样，越来越热。
少女浑身被热汗湿透，粉白的肌肤在暖灯下盈盈发亮，不知何时跪趴了起来，仿佛被毛线团引着的幼猫一样，颤抖着膝盖慢慢爬过去。
不远的距离却因为双腿无力如此遥远，周围的一切都远去了，她看不见听不见，注意力只剩下前面耐心等待的男人。
柔姬委屈地低泣出声。
赤井松开手中的阴茎，任由它难耐地抽动，苍翠的双眸幽深得像雾霭的丛林，铺天盖地笼罩在一臂远的柔姬身上。
他隔空点了点她不停喷潮的花穴，状似无奈地叹气：“怎么这么爱撒娇，饿成这样……”又伸手轻抚少女干燥的嘴唇，将指尖原本的濡湿全都抹到了她的唇瓣上。
柔姬恍惚间下意识地轻舔，柔软的舌尖划过下唇和粗糙的指腹，惹得赤井眼神又暗了一分，他哼笑一声。
“喜欢吗？”
舌尖缩回，微腥的味道淡淡的在唇舌间蔓延，被热潮催得干渴的口腔仿佛得了金津玉液，柔姬忍不住吞咽了一下，然后就在双眸雾气蒙蒙中看见——
男人在下身鼓胀的阴茎龟头轻扫了一下，又伸出手，将沾了那铃口冒出的清澈水液的手指伸到她跟前，像逗猫一样晃了晃。
“还要吗柔姬？呵呵……过来啊……”
小巧的喉咙轻动，少女低下头凑近那手指，直愣愣地伸出软嫩的长舌，却在即将接近的时候，手指移动……
赤井就看着叼着小舌头，满脸情欲潮红的女孩儿，像追随吃食一样，毫无理智地被一根手指引到他跟前。
“这么乖……该不会是用药用太多了？”
赤井皱眉低语，这下终于抬手将女孩儿抱坐在大腿上，没有管被她压迫的阴茎，赤井有些不放心地查看她的瞳孔和心跳反应。
柔姬软软地舔着脸边的大手，身下的潮液很快喷湿了两人的腿间。
倒是没什么事。
赤井任她舔着，随意逗弄了两下少女的舌头，终于放下心来。虽然知道药不会有什么问题，但看她失了神志的样子还是会觉得不放心。
他叹了口气，埋头咬着柔姬的耳朵宠溺地笑道。
“小坏蛋……好了别舔了，”赤井勾着笑或重或轻地抓揉她的双乳，知道柔姬只是药物反应后就不打算再对她留手。
胸乳的热涨舒服得女孩儿直挺胸往他身上贴，体内的情潮在得到男人抚慰的同时掀起第二波热浪。
柔姬抱着赤井的腰背忍不住摇臀晃乳，屁股下热烫烫的长条物顶得她生疼，她娇吟着，不停做出吞咽的动作，仿佛这样就能满足沸腾的空虚。
“这么渴？先喂你点儿别的，呵……”
少女浪荡的反应刺激了面容冷峻的男人，他微微舒展了一下身体，宽阔的背脊线条流畅发力，柔姬柔软无骨的身子就顺着男人健壮的胸膛和腹肌一路无力滑下。
“嗯……”“啊……”
软嫩的双乳压在硬邦邦的肌肉上磨擦滑动，酥酥麻麻的快感让两人同时或闷哼或淫叫出声。
赤井眯了眯眼，双腿抬起分开，露出早已不耐烦的肉棒顶在柔姬的侧脸上，少女身体滑落跪伏在他腿间，脸颊直接埋进一丛粗硬的毛发中，鼻腔间突然闻到的雄性浓烈的荷尔蒙气味刺激着女体直接高潮！
“啊嗯！呜……呜嗯……”
打着哆嗦的女孩儿脑后被压着大手，无法抬头只能被动亲密接触男性的跨间，赤井早已做好清洁，腿间干净得很，此刻也不心疼她，直接抬身贴着她脸颊轻轻顶弄。
“来……张开嘴柔姬……对，再大一点儿……好乖。”
被连续情潮催生的空虚此刻占满了柔姬的身体各处，男人本身的气味和张嘴等“喂食”的姿态刺激了空虚的身子，柔姬还未尝到肉棒，口腔就已不停分泌着唾液。
大手控制着少女保持着压腰挺臀的姿势，赤井扶着紫红色的巨龙塞进她嘴里，少女有一瞬间的干呕。
“不用舔，乖女孩儿……我来动……嗯……”
胀疼已久的肉棒埋进高热口腔的舒爽非常刺激，赤井的胳膊瞬间青筋凸起，粗喘着使劲抓捏少女的奶子，这才控制着没摁下她的头让她全吞。
“唔……唔唔！！”
看出了她的青涩，他干脆用巧劲嵌住她的下颌，不待她舔自己就挺腰操弄着她的口舌，硕大的龟头契进紧缩的喉口，在这一方狭小的高热空间扩张旋转，来回刺穿！
“嗯嗯嗯！呜——”
不过几下这具身体便得了趣儿，口中津液溅溅，软舌受着蹂躏也乖巧地缠上去舔弄，甚至顶钻那敏感的铃口，少女不停地吞咽津液，喉舌挤压着粗长的阳物按摩，爽得赤井猛烈一挺腰让她来了记深喉！
“唔！！！——”
快慰地叹息一声，赤井揉着跨下高潮喷水儿的女孩子的奶子，忍住射精的欲望抽出。柔姬瘫软着，长发无力垂落在男人大腿上，与那粗硬的毛发丛缠绕。
男人看着粗暴实际已经很控制了，背脊沟汗液涔涔，顺着贲张的肌肉往腰际流淌，消失在深深的沟谷内，性感又粗野。
赤井忍得眉头直跳，小心地从她口中抽出。
“柔姬……小公主应该饿得很了吧？马上——”
当龟头黏连着银丝抽出到口外时，赤井猛地将人提拉上来，柔姬刚跨坐在他腿上，未射精还在抽动的粗硬长龙就顶上一直冒水儿的女穴，一刻没停捅了进去！
“——操死你啊！”低哑的嗓音恶狠狠地含着笑意。
被情药热浪折磨了一晚上的女体哪儿哪儿都软得很，浑圆饱满的龟头一路破开淫靡熟烂的蕊肉，半点儿没有阻碍地插进子宫里！顶上宫壁！
“舒服吗，嗯？舒服吗？！还想逃？想不要我？柔姬……我们没有血缘关系，不过你也可以叫我大伯啊……”
胸乳被捏扁揉圆，赤井压着声音狠狠挺动腰身，撑满了进出的甬道直操进软软的宫苞！龟头下的冠状沟卡在苞宫口肆虐地刮着嫩肉，他低笑着忍着脊骨的酥麻调笑道。
柔姬仰头“啊啊啊——”尖叫，泪珠滚落，积攒一晚上的空虚尽数爆发出来，又被猛然间填满！直到赤井已经顶着苞宫又狠又快操起来，花穴内软烂的甬道才反应过来般突然涌上来收缩吸绞！
“啊！啊嗯呃——不！太……啊啊……好胀！呜呜呜……快点儿！秀一！”
长久的空虚一朝满足竟然产生了一种痛感，柔姬爽得摇头痛哭，脑海中一片片烟花炸开，花穴内的酸痒胀痛伴随着快速捅插的阴茎流窜在四肢百骸中！
女上位进得极深，臀部被赤井握着一拉一放，控制着失神的少女被动迎合着巨龙，“啪啪”的水声飞溅到四处，柔姬扑腾着四肢妄想躲避这超过的快感，却只能扭动着让男人更爽快。
“叫什么名字……叫我一声‘大伯’听听，嗯？”
恶劣的男人勾着嘴角肆意捅插着湿软的花穴，腾出手压着女体腹部的隆起，下身疯狂顶插！
“到小子宫了柔姬……让我射进去，把你射怀孕好不好？啊？！灌得满满的精液！堵住它让肚子鼓得更漂亮……一天不行两天，两天不行半个月……‘大伯’把你操怀孕啊！嗯？！”
“啊啊啊！！！不！！不要不要！！啊——”
被男人淫话里的禁忌感刺激，女体陡然抽搐着高潮潮吹，双腿一下绷直一下子又软下去，花穴“噗呲噗呲”如失禁般喷潮打在赤井腿间。
柔姬瘫软着被钉死在男人跨上，痴痴地抚摸肚子，“呜……鼓，鼓起来了……嗯，啊嗯……”
赤井眼角发红，强忍着抽出阴茎，往吹水儿的糜熟花穴里塞进鹌鹑蛋大小的药丸，又不停歇地顶进去巨龙，咆哮着一直把药丸捅进苞宫！
“吃下去！柔姬不是想怀孕吗，嗯？给你下个种！吃下去！！”
烂熟红透的苞宫口无力张着嘴，被迫吞进红色的药丸，让滚圆的异物翻腾着水液在苞宫内到处撞击！
娇弱的子宫仿佛成了药碗，硕大的蘑菇头顶进去狂操乱撞，非要用这药杵把坚硬的圆球捣碎！捣成粉！捣成泥！
柔姬痉挛着陷入无尽的高潮，四肢抽搐，眉眼间似痛苦地皱起，小嘴里却破碎地吐出淫词浪句，奢望男人放过她。
赤井精壮的腰臀紧缩摆动，飞溅的水声中快速往上顶撞少女，直到全根埋入突然不动！两颗鼓囊囊的卵袋艰难地拍打在花穴外，似要塞进花穴一样吸附在阴阜上紧压着收缩！
“啊……”
“嗯……好好吃下去，不是饿吗柔姬？吃得肚子涨起来才会饱……”
“啪！啪！”
“收紧肚子！不然下的种就出来了呢，哼……”
赤井慵懒地靠在床头，嘴里随着调教着她，一边缓慢顶着阴茎爽快地射精，一边抱着身上的柔姬安抚。
大手一下一下拍打着微肿的肥臀，让女孩儿随着股股射出的浓烫精液养成缩宫含精的“好”习惯。
半晌，赤井才抽出身子给她塞好宫栓，抱她洗漱。
累得昏迷的柔姬直接陷入梦乡，赤井佯装生气地敲了敲她脑袋。
避孕丸只有半年的效果，要不是他一直记得，就这丫头跟男人的上床频率……怕是真要搞出什么事来。
作者：今晚加肉，嗯。
明早还有一章abo剧情。
嘻嘻。



小剧场：ABO世界十六（剧情） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8294023 

小剧场：ABO世界十六（剧情）
首都星此时日头正好，伴生卫星如烈焰骄阳炙烤着大地，散发的强辐射被笼罩在整个星球外的防护罩所阻挡，仅剩下充足的光照。
然而这点儿对星际人不会有危害的光线，也被厚重华丽的窗帘严严实实隔绝在屋外。
略显昏暗的房间内，还充斥着挥之不去的类似栗子花的气味，超大size的软床上睡着一对儿壁人。
狡猾的alpha在情爱后搂着心爱的妻子休息，却不开启房间的换气系统，任由雄性精液的味道包绕着omega。
掺杂着彼岸花香味的信息素从少女下身源源不断散发出来，整个人宛如被泡在了身边伴侣的气息中，平坦的肚腹涨大如孕妇，艰难地挺在她纤细的腰上。
可只要细细抚摸，或用精神力探看便知，这里面装得竟然是满满的稠精和尿液——少女散发着母性之美的身体顿时就变得淫靡浪荡。
被无端撑高的寝被上，alpha的长臂随意搭着环绕过柔姬的腰，以一种不会压着她却也不让她轻易离开的姿态拥她入怀，即使睡着了也毫不掩饰骨子里的占有欲。
黄昏之际，柔姬慢慢睁开了眼睛，靠在幸村臂弯里静静躺着，即使下腹酸胀得厉害，蓝眸中也是一片平静。
幸村精市已经连轴忙了半个多月，虽然顶级alpha体力强悍，但长久没有休息，回来后又经历了失控的性爱，饶是他也有些疲累。
而在自己伴侣身边的事实让他不自觉得会放下警惕，全身心沉浸在omega带给他的轻快放松又温暖安全的氛围中。
柔姬持续释放信息素，缓慢绕在幸村身上。
她在等。
谁说强大的alpha就一定眼高于顶，目无一切？这群疯起来自己都能弄死的疯子，其实内心深处永远有一种不安——那是一种刻在骨髓基因里的“恐惧”。
丛林里的猛兽们并非天生强大，在他们幼小的时候，如果不能得到父母的青睐，一旦被认定“太弱”“活不成”就会被遗弃，使其自生自灭。
Alpha们就像一生下来就在厮杀战斗的野兽一样，即使占据了整片丛林称王称霸，也依旧渴望能有一片净土让它毫无忌惮地躺下休息，不用陷入“不强大就会死”“一松懈就被丢弃”的恐惧。
柔姬懂这种感觉，她虽然不是纯正的帝国人，可十几年的生活也足以让她了解并清楚认知。
比如，手冢家对她不疼爱吗？爷爷和爸爸不爱国光哥哥吗？爱。
可就因为哥哥分化为alpha，他们就能毫不留情地训练摔打。如果柔姬像“预想中”一样分化成alpha，她也会接受更严苛的未来。
虎毒尚不食子，但鹰隼也可以毫不留情将小鹰扔下悬崖，这些幼鹰要么飞起来，要么摔死。
帝国发展到现在，科技、军事、经济等进展一日千里，可并不代表这就是正常的。
alpha从小被教育“必须强大”，beta时常被训导“不努力就比不上alpha   ”或“即使努力也比不上alpha   ”，omega更不用说。
整个社会的氛围是不良的。
野兽寻找这片净土的渴望和本能一刻也不会停歇，所以alpha对omega的执着也永远不会改变。
即使因为缺乏“爱人”与“被爱”的教育，有时候会搞得彼此伤痕累累，疯狗们也死咬着伴侣不放。
柔姬看得清楚，也充分从赤司，迹部，安室和幸村身上得到了证实，虽然还有两位伴侣没有见，但她觉得不会有什么不同。
也正因为看得清楚，所以对于他们偶尔的发疯和失控，柔姬都能包容。
几个alpha一直觉得柔姬抗拒自己的omega身份，认为她还没有适应转变，然而让她说，蠢笨且毫无意识的是他们才对。
他们对她的态度反映了帝国现在大多数AO夫妻的情况，虽然不至于像这几个顶级alpha一样偏执，但对omega伴侣的控制和管束的行为丝毫不差。
柔姬不知道别的omega什么样，但她知道自己受不了。
说白了，赤司他们喜欢她，甚至在她是alpha的时候就对她有好感，但那又如何？
她又不喜欢他们。
但就算如此，她这段时间也尽量把“伴侣”的身份维持好，当作任务一样完成，大不了就是一辈子呗。
但果然，柔姬听见内心的自己告诉她，这是不对的。
说她骄傲也好，愚蠢也好，反正现阶段她是接受不了他们对她的态度。
而且她觉得伴侣们对她的喜欢更偏向于匹配率高带来的生理表现，真实内心未必有多爱她。
否则她一朝转化成omega，他们怎么那么快就接受了这个事实？还一见面就毫无芥蒂得与她亲热。
以后他们会不会也因此爱上别人？
有时候柔姬自己也觉得自己狼心狗肺，冷情寡意，所以才会在这种应该脑子发热的感情上如此理智思考。
不，或许还是脑子发热的——
柔姬拽着项链疯狂跑动起来，风从耳畔两侧快速掠过，日日夜夜的调教欢爱仿佛没有给她的体力带来任何影响。
——不然怎么就这么突然逃跑了。
别宫的防御罩和武装系统智能且强悍，但有一个致命缺点就是，没有额外指令，从屋子里自己跑出来的人，是不会受到阻拦和攻击的。
赤司也从没想过真要把柔姬关起来，自然不会让这些阻拦她出门，而柔姬这段时间的乖巧也骗过了所有人——
她是alpha的时候就很宅，如今住进别宫从没有主动出门过，对调教虽然说“不要不要”但每次都会配合，就算是对伪装、特工这方面敏感的安室透也猜不到她想逃。
在用信息素迷惑掉本就放松的幸村后，柔姬拿了想要的东西清理完自己就跑，丝毫不留恋，登上公共飞行器后便寻机将绑定的光脑随手扔在犄角旮旯。
——如果说身边有一位机甲大师那什么不缺，答案一定是机甲和各种零件啊！
项链式的空间纽里堆满了幸村的藏品，大到未完成或已完成的机甲，小到昂贵却精巧的材料，还有画作诗集，珠宝美食等。
不愧是幸村家的继任人，好东西就是不少。
但柔姬不会傻到去用这些带有幸村自身精神标识的东西，她的目的只有一个。
空旷的野外草地上，柔姬伸出手，原本的项链同样被丢弃，她的掌心只躺着一个更加小巧的戒指。
这个空间纽里其实只有一个东西——她的机甲“琉璃”。
这是幸村精市送她的，后来柔姬分化后就被赤司收走，说要让幸村再改装一下，使机甲更适合她现在的身体状况。
柔姬看着宝蓝色的戒指，突然有点儿心情复杂。
本来她还有些担心，要是自己的机甲就直接放在幸村的空间纽里怎么办。
她没有空间储备物，一旦放出机甲就无法再收回，而她又不能带着幸村的空间纽到处跑——那跟带着个定位仪有什么区别？！
没想到幸村竟然单独用戒指存放着“琉璃”……
她手上宝蓝色的戒指与幸村的项链同源同宗，出自同一个星球的同一块材料，同一位制造师之手，有同样的成品时间，连面积都是同等大小，但却可以彼此容纳，
听说这是幸村当年的成人礼之一。
他的项链里放满了东西，挤挤挨挨，但戒指里却空荡荡得只有“琉璃”。
柔姬有一瞬间犹豫，忍不住握起拳头，戒指上蓝宝石样的碎钻硌到了手心。
仅仅这一小块稀有矿钻就足够她躲到边远地区活一辈子了……
柔姬挣扎了一瞬，实在不敢赌幸村还能昏迷多久，要是被追上来……她斩钉截铁地唤醒机甲：“琉璃！”
浅绯色的流光一闪而过，高大的身躯拔地而起，严肃而沉默地站在原地，流畅的线条勾勒出机甲的外形，显得冰冷又华美。
然而柔姬温柔得把手搭上去，心念一动，机甲的伴生智能便链接上她的精神力，疯了一般直接在她脑海中呐喊。
“啊啊啊啊！小公主！我还以为此机生都无法见到主人了！！你怎么分化错了？！”
“好久不见，等会儿再说，现在快走！”
柔姬迅速跃入机甲仓，来不及解释，边笑边催促道。
琉璃闻声而动，问都不问直接化作流光冲天而去，轻松破开首都星的防护罩消失于天际，浅绯色的机甲翻了个身，如鱼得水般翱翔于宇宙中。
几分钟后一人一智能都不禁一愣：没有受到阻拦？也没有追击？
柔姬不自觉摸了摸自动佩戴在无名指的戒指。
她分化成omega，幸村竟然还把机甲等级提高了。
柔姬突然有种不好的预感。

、
小剧场：ABO世界十七（剧情） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8295572 

小剧场：ABO世界十七（剧情）
作者：
这两天先更小剧场和脑洞，正剧的剧情我快卡死了！！让我放飞两天。除了剧情正剧你们想看的肉我可以写在脑洞里嘻嘻。
五一攒的存稿，都给你们了，谢谢大家的鼓励木嘛～
正文
帝国的军事力量雄厚，要完全掌控整个辽阔疆域，没有兵力和武器是不行的，这也是为什么多数alpha都参军入伍的原因。
即使他们面临着精神力暴动的威胁，远不如beta那样稳定，但蛮横的体质和超高的爆发力战斗力，足以让他们在战场上所向披靡。
但即便如此，在大自然面前人类永远是渺小的，强大如alpha也不能在真空的宇宙里呼吸生存和战斗。
机甲的产生和应用是理所当然，且大势所趋。
不同等级和类型的机甲在战场甚至生活中发挥着各自的作用，同其他战舰等武器装备与alpha一起构成了帝国的坚固战线。
最顶级的机甲可以产生自我意识，帝国称其为人工智能，只有它们自己承认的主人才可以驾驶掌控它们，而“认主”的首要条件就是精神力的等级，其次才是体质达标。
柔姬的机甲是幸村精市在她生日的时候送她的。
那时候她还很小，根本驾驶不了机甲，充其量也就是在星网上玩玩虚拟机甲游戏。
但幸村送她的机甲稀有就稀有在——这是一台根据柔姬数据专属制作的，可以伴随主人成长的机甲。
顶级机甲本身的作用不仅是战斗，还可以代替光脑，智能机甲能做的就更多了。
而随着柔姬精神力的提高，被她命名为“琉璃”的机甲也会不断开放它的功能，像个智能管家一样陪着她长大，直到柔姬体质精神双达标，就可以驾驶它。
如果让柔姬说，琉璃就是她家人一样的存在。
像这样的机甲整个帝国也不多，都是需要专门定制的，不仅耗资巨大，而且也需要高级机甲设计师才能做出来。
但直到柔姬分化，琉璃的功能也还没有完全解锁。
柔姬分化之后，身体状况也发生了改变，最明显的就是精神力的属性变得温和，琉璃这种战斗型机甲显然不再适合她，赤司这才将机甲重新给幸村，让他去调整。
原本柔姬以为他们是想让琉璃改成陪伴型机甲，虽然心里难受但她没说什么。
按照帝国的法规，她这种未来一定是非战斗人员的omega，持有大型杀伤力武器是不符合规定的。
比起对琉璃直接出厂设置让她重新认别人为主，或者被销毁，改造成陪伴型机甲已经是对她优待了。
毕竟，就算是机甲智能它也是有感情有记忆的，出厂设置跟让她死亡没有区别，它也会痛苦，甚至导致机甲机能崩溃，宛如废铁。
柔姬重新拿回琉璃，也是想借助机甲的速度先离开首都星，但怎么也没想到，幸村不仅把琉璃的等级提升了，还加大了武装力量？
这根本不是陪伴型机甲，而是完全形态的战斗型机甲！
“主人！好棒啊，我感觉自己浑身充满力量！”琉璃兴奋的声音从精神链接上传来，浅绯色的机甲在黑压压的宇宙中，像流星一样快速划过，又像顽皮的孩子翻滚跳跃。
柔姬也没阻拦琉璃，虽然这些无用的行为会消耗她的精神力，但她感受到了琉璃真实的喜悦。
“你不知道自己的变化？”
离开首都星后柔姬也不怎么着急了，靠在驾驶座上抱臂浅笑。
琉璃闹腾了一阵就恢复了均衡速度，稚嫩的童声亲昵地说道：“不知道，幸村阁下改装的时候直接把人家关机了，说……除了主人不应该再有人能命令我，然后我就什么都不知道了。”
柔姬微微怔忡，后面琉璃说了什么她再也没听见，只是低头沉思。
说实话幸村这样做完全是在给自己找麻烦。
琉璃被拿走的时候她给过指令，要她服从幸村。有意识的机甲还可以配合他完成改装，甚至明确告诉他改装的效果和不适应的地方。
但关机沉睡中的机甲就只是个机械物，要想完美地做出调整，除了机甲师过人的自信和毅力，就必须付出更多心血和精力。
结合琉璃转述的幸村的话……柔姬心里有了一种荒谬的猜测。
帝国都认为“娇弱的omega不应该拥有强大的机甲，这是种浪费”，但她的伴侣们似乎是觉得“正因为她战力下降所以必须提高机甲的杀伤力……好保护她”？
而且有种莫名的占有欲和控制欲。
这种掌控甚至延伸到了她的所有物上——她是他们的，所以柔姬必须听从他们服从他们，但他们认定属于柔姬的东西，除了她自己谁也不能碰，哪怕是他们。
有种说不清道不明，却又下意识抗拒的感觉在柔姬心底慢慢发酵，让她有点儿难受。
“小主人，我们去哪里吖～”
琉璃丝毫不知自家主人的心思，见马上要飞出首都星的辐射范围，连忙请示道。
柔姬回过神来，心中一定。反正她也只是离开几天，想让大家都冷静冷静，这些想不明白的事情，慢慢再说吧。
是的，柔姬从没想过一去不返，毕竟六个alpha的精神疏导没有完成，抛开那些儿女情长，她无法接受任由他们精神力暴动的结果，甚至整个帝国alpha暴动的后果。
但也正是这样，柔姬清楚认识到，不管是她还是伴侣们现在的精神状态，根本不适合开启治疗。
或许真的是受信息素的影响，她承认自己内心并非没有产生感情，也因此才会纠结伴侣们的想法。
不解决这些，贸然进入彼此精神世界只会产生隐患。
所以她跑了。
“去联邦。”仿佛又回到了在军校的时光，柔姬抚摸着冰冷熟悉的操控界面，笑了笑，“既然琉璃你的等级提高了，我们也不一定非要东躲西藏，太子和亲王无意说过边境不稳，我们去联邦看看吧！”
琉璃马上调整了航向，但却担忧地问她：“我没有问题，可主人能撑住吗？不是分化成……而且太子殿下和亲王阁下不是主人的伴侣吗？这么跑了……”
柔姬不意外琉璃知道这些，只要她苏醒，星网上的信息完全躲不过机甲琉璃，但感情的事太麻烦，所以她只是解释了前一个问题。
“我没事，你可以探看，我的精神力完全没退，还是2s。”柔姬调出边境的地图，允许琉璃查看她的身体。
“是真的！那我就不用担心会抽干主人的精神力了！”琉璃还是很年轻的智能，所以她只惊叹了一句，却没探究其中的原因，“不过主人的信息素和识海有别的印记……哎？这个是幸村阁下的吗？”
柔姬听着稚嫩的好奇童声，忍不住微微脸红，低咳一声，她竟然忘了这件事……
还好琉璃长期接触的只有幸村精市，对别人的标记信息不敏感。
“琉璃，给我打一针信息素掩盖剂，还有omega抑制剂。”
琉璃疑惑不解，不是已经订婚了吗？为什么要打掩盖剂和抑制剂？
不过她还是乖乖听指令，轻柔快速地推了两针药剂。
“那我们怎么去联邦呢主人？联邦不是戒严了吗？”
上个月联邦突然全境戒严，封锁了出入境口，自然也滞留了一大批帝国人，赤司和迹部已经因为这个事跟联邦那边扯皮了好久，但还是没有试探出对面发生了什么。
两国一直僵持，边境的氛围也越来越肃穆。
柔姬迟迟没有见到她第五个伴侣赤井秀一，就是因为对方身为国安部总督根本走不开。
包括她第六个伴侣，说实话，柔姬可能是全帝国头一个订了婚才知道伴侣名字的人了。
但她也只知道名字和对方在第七军团任职，其余的再多赤司就不会说了。
那个神秘的第七军团，普通民众甚至都不清楚它到底是否存在，但柔姬知道军团是真实的，却从未接触过。
“先去‘失落之地’，探听下消息。”



小剧场：ABO世界十八（剧情） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8295574 

小剧场：ABO世界十八（剧情）
光明的天地间总会有黑暗滋生，养育着那些见不得人的欲望。
‘失落之地’正是这样的地方，形成的历史已经太久远，现在人们只知道它在联邦和帝国之间的三不管地带，名字听起来是片地区，其实是由四颗星球组成。
主星最大，居于中央，三颗略小的星球拱卫着主星形成天然的防御带，又因为处在两国之间的暧昧地带，占据了天时地利的优势，竟然慢慢发展出了自己的一套生存法则。
Losing   Land，失落之地。如果用星际通俗语言解释，它的意思就是“正在放纵自己的地方”。
荆棘的凤鸟在歌唱，
丛林的巨龙正昂扬，
荒淫的魔女跳着舞，
天堂，在她的裙摆下隐藏。
在失落之地广为流传的歌谣完美又隐晦地展示了它的独特。这里是雇佣兵的欢乐场，是罪犯的避难所，是资金遍地的销金窟。
这里有最大的黑市和拍卖场，隐藏着形形色色的人，你永远不知道擦肩而过的是逃犯还是特工。
走私、犯罪、色情、人口买卖……这里的确是某些人的天堂，而且谁的拳头大听谁的。
但有个地方例外。
逃跑后的第二天，柔姬穿着斗篷，改变了容貌又带了面具，施施然走在失落之地主星上，琉璃已经收到戒指里，正光明正大地戴在她的无名指上。
她的确不怎么怕，即使在被周围人或大方或暗藏藏地打量，柔姬也保持着自己的速度前行。
虽然她看起来是个女性beta，但在失落之地没有人会小看女人和孩子，这里有大把可以交欢的对象，还有站街的妓，在不明确一个女人实力的情况下，没有人会因为精虫上脑而出手。
而且柔姬换了容貌的脸也不怎么国色天香。
至于那些想偷盗的人，在看到柔姬的目的地时就放弃了。
费罗塞拍卖行，失落之地最大的拍卖所。
行事说公平也公平，因为不管你是什么样的人，只要进了拍卖行有钱买东西，他们就会一手交钱一手交货，不会干那种损害信誉的事。
当然，出了拍卖行被不被抢他们就不管了。
说他们霸道也霸道，虽然不管买了东西走人的买家，但还未进入拍卖行的买家都是他们隐藏的金主，但凡买家要在拍卖行买东西的钱被偷盗了，那对不起，小偷可能就要遭殃了。
柔姬也正是知晓这个，才敢明目张胆走过来。
费罗塞金碧辉煌闪得耀眼只差挂个牌子说我有钱的门口，站着几个年轻貌美的女子和帅气俊朗的少年。
这些全是拍卖行放在门口的接待，女客用男接待，男客用女接待，看着年轻学识高，实则目光老辣。
起码在认出她戒指上那颗矿钻的价值时，就有笑得温和的少年上前来招呼。
“贵客光临，小店蓬荜生辉，请进。”
柔姬随意点点头，没有吭声，慢悠悠地跟他往里面走。
那少年不仅不急，反而笑得愈发柔和，在两人走出几步远的时候，才凑近低声询问：“小姐需要压多少资金？”
进拍卖行不管你买不买得到心仪的东西，都得先压押金，主人家也好根据押金多少来估算客人的价值，来安排参与拍卖的位置。
柔姬漫不经心地“唔”了一声，扫了一眼大型室内拍卖场，扬了扬下巴，“那二楼是贵宾室？我想一个人，坐那儿需要押多少？”
一身笔挺制服的少年眸光一动，亲切得引她往大额押金室走，轻声柔语，“不多，能让尊贵的小姐有舒适的拍卖体验，这才是最重要的。”
柔姬可有可无地点头，却在心里暗叹，不愧是失落之地最大“信誉”最好的拍卖行，瞧瞧，一个普通接待多会说话。
看菜下碟也能说得如此清新脱俗。
交了钱柔姬这才被终于放心的少年引导到二楼。
她是卡着能坐贵宾室的钱押的押金，数额在外面就已经是天价了，在拍卖行却只能得一个说不上多好但也不差的位置。
可以看出这个地方资金流动有多大。
柔姬心里记了一笔，要是不犯事还行，只要让她抓住拍卖行的把柄，有机会一定要让赤司派兵剿了这里充国库。
她刚才交钱的时候，主管的人看出她还有富余，就劝她多押，这样可以得更好的位置。
柔姬似笑非笑地拒绝了，拍卖行看不出她到底有多少钱，就只能按规定安排了位置，却端来精致可口的甜品和饮料。
她这样貌似闲散来玩乐的富家子每天来往得太多了，主事的人不会怠慢她，也不会很关注她，这才是柔姬想要的效果。
算时间，她逃跑的事昨天就应该被发现了，失落之地鱼龙混杂，柔姬不确定这里有没有帝国的眼线，她不能太高调，但她拍的东西又是正常平民用不上的，所以也不能太低调。
“你好小姐，这是本期拍卖的物品，请您浏览。”年轻的服务生留下册子，礼貌却没有多余举动地退出房门。
柔姬随意翻了翻，果然基本都是珠宝武器植物动物等东西，虽然稀有，但这些绝不是拍卖行全部的拍品。
她也不急，既然费罗塞拍卖行能放出消息，就一定有她想要的东西。
安静的包厢阻隔了一楼大厅的人声鼎沸，身材火辣性感的美女一上台，顿时将氛围推向第一波高潮。
柔姬看了看主持人胸前的波涛汹涌，顿时觉得男人们喜欢大胸也不是没有理由，起码她一个女孩子看着这美女也有些脸热。
……
“雪龙果五十颗，九千七百万星币！成交！”
主持人小巧的金锤一敲，无数羡慕的眼神投向拍下雪龙果的包厢，雪龙果那种甜不唧唧的东西只有omega才喜欢吃，能拍下雪龙果，就说明人家有omega啊！
而柔姬则是目瞪狗……目瞪口呆。
她知道雪龙果一颗百金，但不知道成篮成框卖竟然能到拍卖的地步。
……她每天吃的都是钱啊……
“下一个展品！”
柔姬端起杯子，还沉浸在她每天吃水果要花好多好多钱的惴惴中，耳边传来主持人的介绍。
“……男性beta，腰细腿长，长相帅气标致，武力值高，买回去可以看家护院，还可以当作暖床小宠儿哦～”
随着主持人意有所指的话，大厅里暧昧的大笑声、口哨声不绝于耳，柔姬端着饮料慢慢喝着，她知道人口买卖奴隶在这里很常见，也没打算打肿脸充胖子出头，就只是随意往下瞥了一眼。
“噗！咳咳咳，咳——”
少女捂着嘴慌乱地放下杯子，连嘴边和衣服都来不及擦，看着楼下的展品处的男性奴隶，真·目瞪狗呆。
脑中一瞬间闪过的#@?!##%乱码中猛然蹦出一句话。
刚，主持人说什么？
……暖床小宠儿……
……床小宠儿……
……小宠儿……
宠儿。
……
去他娘的暖宠！



小剧场：ABO世界十九（剧情） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8295576 

小剧场：ABO世界十九（剧情）
柔姬看着楼下鼎沸的大厅里，那个站在主持人身后脖子上还拴着链条的男人，即使坐在沙发上也禁不住双腿发软。
不是，那啥。
这拍卖行挺厉害啊。
帝国第七军团团长……也能当奴隶卖啊。
要不说厉害还是费罗塞厉害呢。
……𝓧𝓨𝓪𝓷
…………
个鬼啊！
工藤新一怎么会在这里？！
虽然只见过一次照片，但柔姬过目不忘的本领自己还是认可的。
哪怕现在男人低着头一副唯唯诺诺的样子，但他的样子……跟照片真的一模一样。
工藤家也是一脉单传，不可能有第二个兄弟，帝国也不允许国民整容成别人的样子。
所以。
是真的吧。
她传说中第六个伴侣，第一次见面竟然泽郭亚子……这个样子。
柔姬擦了擦被饮料弄湿的衣摆，皱起了眉。
不知道工藤为什么在这里，又有什么打算，但她不认为随意被别人“买走”是他计划之内的事。
拍卖场的氛围也证实了这一点，虽然嬉笑起哄的人多，但没几个认真叫价的。
笑话，买一个男性beta回去干嘛？实力不是多强，真需要看家护院的，人家自己有靠谱的人脉买奴隶，又长得不怎么柔软，alpha们不好这口，难不成买回去当小弟啊？
现在叫价的也就是仅有的几个女性强者，还不怎么走心。
柔姬一言难尽地看着那个男人。
第七军团是没人了吗？真要是用美人计，麻烦找个长相柔美的beta好不好，你一个alpha伪装成beta……是嫌身高不高还是长得不够硬朗？
工藤新一百无聊赖地低着头在想下一步计划，心里一片躁动。
烦死了，要不然都杀了直接走人吧。
在拍卖场耗的时间也够多了，该掌握的信息都有了，要不是不能节外生枝，他至于受这种罪，想着“光明正大”地出费罗塞吗？
忍受着四周或恶意或冷漠的眼光，工藤垂下眼眸舔了舔后槽牙，精神力狂躁地想杀人饮血，颈间的锁链细微地抖动着，将将要碎裂。
就在这时！他突然敏锐地感知到了什么，猛得抬头向上方看去！
柔姬被陡然吓了一跳，心里一哆嗦差点儿叫出声。
她的包厢算是贵宾区比较偏僻的，但那个脖颈被锁着链子的“奴隶”，却准确无误得隔着玻璃与她对视！
明明包厢的玻璃是单向的，但柔姬迎着那个男人的灼灼目光，被刚才吓着的心脏“噗通噗通”跳得生疼，竟恍惚感觉他能看见自己。
柔姬禁不住屏息，被什么震慑住一样无法移开视线，可偏偏拍卖场无一人发觉那人的异动，主持人还在前面卖力推销着“拍品”，妩媚撩人的声音里是柔姬发不出的风尘。
柔姬直愣愣地坐着，看那个黑发奴隶盯着这个方向许久，慢慢张开嘴，猩红的舌尖伸出来对着她舔了舔自己的嘴唇。
——柔姬鬼使神差地摁下了拍卖键。
“十七号包厢一次！”
刚才还神情恹恹的主持人一下子来了精神，兴奋地对着话筒宣告。
“还有人加价吗？十七号包厢！三百五十万星币一次！还有人吗？”
或许是觉得拖得够久了，又或者卖价终于到了预想的数字，主持人非常爽快地敲下金锤。
“三百五十万两次！”
“三百五十万三次！”
“恭喜十七号包厢！我们马上把人送上去！”
看着主持人笑靥如花的面容，柔姬懊恼地捂脸，连大厅里此起彼伏嬉闹的鼓掌和吹哨声都无视了。
这手怎么了？你怎么就摁键了，啊？！
要命了要命了。
这下怎么办？！
还未等她想出什么，门口的动静让自觉后悔的柔姬“噌”得就坐直了身体。
“咚咚——小姐，你的货品到了。”
服务生轻轻敲门后笑着打开门，手里的锁链连着身后站着低眉顺眼的奴隶。
粗暴地将人拉扯进来，服务生丝毫不在意奴隶会不会跌倒，柔姬却看得心惊胆颤，生怕这位军团长一个忍不住给她表演个“血溅三尺”。
“请慢慢享用，小姐，”丝毫不知道自己在生死间蹦跶的服务生眨了眨眼，笑容暧昧地给予推荐，“我们会所提供住宿，就在楼上，小姐有需要叫我们就好，希望您玩的愉快。”
柔姬废了全部的力气才平静地坐在原地，冷淡地点点头，“我知道了，谢谢。”
“那就不打扰您了。”
见女子没有主动上前的意思，服务生识情知趣地松开手，任由锁链“铛啷”掉下砸在奴隶身上，自己则退了出去。
房间陷入一片安静。
柔姬僵硬地挺直腰板，坐在沙发上，黑发的男人在服务生出去后就抬起了头，静静地看着她。
对上这双如黑曜石一般的眸子，柔姬不自觉地移开目光，仿佛生怕他看出什么，随意一指另一头的沙发。
“坐吧。”
余光见到黑发男人顿了两秒，听话沉默地抬步走向沙发，柔姬在心里松了口气。
希望这位大佬能在她带他出去后就赶紧“逃离”她。嗯，她都买他做奴隶了，一看就不是啥好人，请他就别有压力地逃离她吧！
至于钱？不要了不要了，就当为帝国的国防事业做贡献，可千万别提要名字要联系方式要还钱。
要真说出去，她用五十颗雪龙果三十分之一的价钱买下帝国第七军团长……她不要脸还是工藤不要脸了。
柔姬转移压力一般又拿起桌上的册子，随手翻看，却连自己看了什么都不知道，心里一片烦乱，册子越翻越慢，唔，不过这宝石还挺好看的，这个花也……
“呼～”
“啊！”柔姬惊恐地捂着耳朵回头，他什么时候坐过来的？！
黑发男人温顺地笑了笑，侧身乖巧地坐在柔姬身旁，仿佛刚才吹女孩儿耳朵的人不是他一样，男人软着嗓音叫道——
“主人。”
！！！！！！
柔姬一口气呛在气管里差点噎过去，她抖着手指向近在迟尺的男人。
“咳咳！咳咳咳……”你他妈叫我什么？！
“主人，”黑发男人又贴近了些，飞扬的眉梢微皱，温热的大手轻拍在少女脊背上，担忧道，“怎么这么不小心，主人要喝水吗？”
柔姬下意识地摇头，却被身后的大手挡住无法后退，只能看着他俯身凑近她，戏谑的笑意慢慢从俊朗的面容上浮现出来。
“主人的衣服也湿了，是之前就呛到了吗？还是……太惊讶看见我？”
汗毛冷竖，柔姬一瞬间背脊发凉，她被迫直视男人太过接近的双眼，黑曜石般亮晶晶的瞳膜上反映出一个小小的面容——那是她本来的样貌。
她艰涩地开口：“……什么时候？”
工藤在她没有发觉的情况下把她伪装卸掉了！
——“主宠”的地位瞬间反转。



小剧场：ABO世界二十（微h） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8295577 

小剧场：ABO世界二十（微h）
工藤勾着笑，双手掐着柔姬的腰，轻轻松松将人抱坐在他大腿上，自己慵懒地靠着沙发，柔和的嗓音丝毫没有改变。
“问奴之前，主人是不是应该跟奴解释一下，为什么主人会在这儿，嗯？”
柔姬羞赧地撇开头，这个时候他还叫她……
黑发男人伸手挑弄着少女的下巴，宛若逗猫儿一样摩挲着，把她的脸转向自己，开口却是下位者的称呼。
“主人不应该在首都星里……享受宠爱吗？怎么会来到这么混乱的地方，如果不是奴发现了主人……一个omega跑来失落之地，主人知道后果吗？”
他说到最后柔姬觉得自己的下巴都要被他掐掉了，疼得她小口吸气，但见男人沉着脸的样子，柔姬不敢说话。
工藤是越想越后怕。
最初在拍卖场上的时候，他还以为是自己的错觉，但精神力慢慢平缓却不是假的，在场的确有能安抚他的人。
可自从安室透找到他，告诉他婚讯并带给他柔姬的信息素时，他就已经把柔姬的信息素刻在了精神识海，与自己的伴侣绑定一生了。
而且，闻过那么纯洁干净又浓郁的信息素之后，他怎么可能再对别的人有反应？
那就只有一种可能……
工藤感觉刚安静下来的精神力又要暴走，失落之地是什么地方没有人比他更清楚，他的伴侣竟然在这儿？！
他拼了力忍得骨节酸痛才没有失去理智去找柔姬，却也不停地对她所在的地方施以暗示，无论包厢里还有谁，赶紧把他买下来！
——直到服务生推开包厢门，他真正见到她，工藤狂躁的内心才蛰伏安静下来。
但这不代表他原谅不听话的小孩了。
工藤将自己脖子上还没拆下的锁链放到她手中，揽着不敢吭声的柔姬打开门，随手招来一个侍者。
“我家主子要在楼上开个房间，要大的。”黑发的奴隶轻声细语，受锁链长度限制，甚至只能微微低着头，一派恭顺的模样，大手却使劲一捏。
柔姬感受到腰间的力道，强忍着痒意淡淡点头，侍者看两个人从贵宾室走出来，不敢怠慢，忙引着他们去开房。
楼上前台看了眼柔姬和锁链，暧昧地笑了笑，递来一张房卡。
工藤伸手接过，亲自放到僵硬的柔姬手中，低着头温柔地揽着女子离开。
身后侍者低声嬉笑，猜测两人要做的事。
柔姬全程忍着腰间软肉的揉捏，靠在工藤怀里不敢吱声，黑发男人维持着温顺的表情，——直到开启房门。
大型房间里到处都是柔软贴心的布置，暖红色的氛围和灯光刺激着人的眼球，还有不知名的馨香幽幽荡漾，足以让人一进入屋子就脸红心跳，浮想联翩。
黑发男人徒手捏碎锁链，踩在软毯上的赤足一步一步，离柔姬越来越近，像只苏醒后即将捕捉猎物开荤的猛兽，优雅而沉稳。
他低着头，在心惊胆颤的女孩儿耳畔，轻柔地吐出一句话。
“主人，奴生气了。”
平静柔和的声音宛如一句宣告，柔姬缩在工藤怀里像只鹌鹑一样哆哆嗦嗦。
并非是她没有骨气，而是黑发男人一直在用精神触角死死缠着她，甚至像教训小孩子一样拍打她腰臀！
高匹配率带来的是对彼此的高敏感度，就算工藤只是抱着她没对她上下其手，但无实质的触角却能带给她直触灵魂的快感和刺激。
“阁，阁下……唔！我错了……”
“呵，主人说什么呢？你哪儿错了，该是奴错了……”工藤轻笑着，伸手轻点她的红唇，撬开贝齿，食指塞进柔姬的口中逗弄着粉舌，惹得她呜呜咽咽。
“满口谎言的小骗子，早知如此，当初就该听安室阁下的，快点儿回去给主人开苞才对，都怪奴，竟然拖到现在……”
恶劣的指尖顶弄着滑嫩的舌头，好几天没修剪的指甲刮在敏感的上颚黏膜上，不堪受辱的口腔不停分泌唾液保护自己。
“皇储和亲王阁下他们都是怎么照顾主人的，奴觉得他们不甚尽心呢，竟然让主人跑了？”
“外面好玩吗主人？九千七百万五十颗的雪龙果，主人跑出来能吃到吗？”
黑发的男人低头细嗅，瘫软无力的女孩儿任他舔舐着敏感的腺体，被药物掩盖的omega信息素隐隐要被他刺激出来了。
“我，唔唔……我换别的吃，可以……”
工藤快被她气笑了，挥手间将整个房间用精神力封锁，所有的气味声音都将隔绝在这个空间内，不会泄漏出去。
他咬着舌下的腺体用犬牙厮磨，气得眼都红了，男人不再顾及，肆意挥霍着精神触角，疯狂地使劲“抽打”她！
“那主人发情了又怎么办？！要是被别人碰了怎么办？让陌生的alpha操进主人的生殖腔里射精，最后主人怀一个伴侣以外的崽子……这是你想要的吗，啊？！”
“唔嗯！啊啊啊——”
崩溃的少女忍不住哭叫出来，alpha带有催情意味的精神触角，像无形的鞭子一样，每一下抽打都带来触电般的酥麻快感，顺着脊骨来回穿梭跳跃，让她爽得头皮发麻！
只有安室曾在她识海中用精神触角肆虐过，那时候柔姬还处于昏迷状态，这是她清醒的时候第一次经受这样的刺激，哪里受得住。
少女咬着唇坚持了一会儿，却在被撕了衣服，触角直接抽在赤裸身体上时瞬间崩溃！
更加贴肤的触感让工藤的精神力丝丝缕缕往她血肉骨缝里钻，仿佛“噼里啪啦”带来一串电流，在四肢百骸里流窜！
脑海中仿佛一片空白，又仿佛磕了药一样，明明被狠狠惩戒，柔姬却感觉不到任何疼痛，甚至摆动着身子迎合男人的精神抽打！
快感，全是快感！全是欢愉！
“唔……呜啊啊！！嗯啊……”
冰雪气息随着抽打散溢出来，一开始只是一丝一缕，后来越来越多，越来越浓，最终随着她转为低泣娇吟的婉转声音爆发出来！
——在打了抑制剂的情况下，这只omega被自己的伴侣搞得发情了。
工藤也忍不住喘了口气，闻着少女高纯度浓郁的信息素，额头细细密密的全是汗珠，死死握着拳头，艰难地维持理智。
还好柔姬经历了这么长时间的调教，身体越来越受得住高强度的性爱了，要不然也不能这么容易在她还有意识的时候，引出她的发情热。
工藤闭眼缓了缓，释放自己的信息素去缠绕柔姬的，抚慰她的同时也让他自己悄悄满足冷静一下。
他也没想到，皇储他们没告诉柔姬，她是不能随意服用抑制剂的。
以她的身体特殊情况，一旦服用抑制剂很可能导致信息素紊乱，发情后只有来自伴侣的疏解对她才是最好的。
可能也正是因为柔姬一直迟迟未进入发情期，赤司他们又一直有人陪着她，结果就忘了说。
“啊，啊哈……嗯嗯！啊呃……”
还好柔姬注射的时间短，工藤抚摸着她抽搐高潮的身体松了口气，抑制剂还未发挥完全的药性，此时只要引出omega的发情热，药剂就会失去作用。
“乖孩子，今天是一定要给你开苞了……”
安抚地拍了拍陷入高热发情的少女，工藤低头吸吮她喷潮后湿漉漉的花穴，软软的花瓣和女蒂被温柔有力的唇舌含吸舔舐，舒缓了情欲膨胀到紧绷的女体。
柔姬逐渐放松下来。



小剧场：ABO世界二十一（h药物 粗口 避雷：尿管 ） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8296141 

小剧场：ABO世界二十一（h药物 粗口 避雷：尿管 ）
好热……
柔姬睁开朦胧的双眼，无神地望着上方，看了半晌，要热化了的脑子才反应过来，他妈的床上方的天花板竟然是镜面。
仿佛把自己剥离了。
一个她躺在床上感受着情热高涌和身体到处的快慰，一个她在镜子里，看着她身上到处点火的男人，和发情后满脑子只剩下交配的女人。
赤裸的少女身躯已经因为人生中的第一次发情热熏蒸得泛红，裹上一层轻薄又微微发亮的精油，还散发着吸引勾人的信息素，愈发得可口诱人。
身上同样赤裸的男人显然也是这么觉得的，他跨在柔姬身上，躬着腰身，用身体的每一部分来取悦、挑逗女孩儿，用他的嘴唇、舌头、手掌、甚至脚趾和胸腹。
黑色的头发已经汗湿，为俊朗的面容增添几分野性，弓起的腰背肌肉隆起或塌陷，显出若隐若现的脊沟，真是该死的性感。
男人被自己的omega勾的同样发了情，但明显还有神志，他做着伺候人的举动，却掌握着这场情爱的节奏。
柔姬在镜中，看着黑发男人粗野地甩了下汗津津的头发，微笑，俯身，在那少女耳边轻声询问——
“主人，奴让你舒服吗？”
砰的一下，柔姬从镜中掉落下来，砸落到床上的女性身躯里，四肢百骸从身到心的酥麻快感在一息间轰然炸开！
“啊……啊啊……哈，嗯呜——”
工藤痴迷地看着因为干高潮而打颤的少女，本应该继续体贴给予柔姬抚慰的他停了手，任由得不到安慰的女体独自登上高峰，又积攒了几倍的空虚摔落下来。
掉落到他面前，用微烫的脸颊爱娇地蹭着他胸膛，渴求着丈夫的安抚。
工藤忍不住将少女抱在自己怀里，用坚实的臂膀环绕此时最虚弱的她，用宽阔的胸膛压碾一双软乳，用粗粝的双足磨蹭她娇嫩的小腿，用雄壮粗长的阴茎插顶她湿粘的腿间。
他喜欢看她瘾症发作般深吸他的信息素，他喜欢看她信任渴求的目光，他喜欢她被逼上干高潮却得不到真正疏解的惊艳美丽。
他愿意做她低贱的下奴，对她顶礼膜拜，将她捧在手心里，亲吻她脚尖。
但却无法忍受她可能的逃离！
所以必须给她开苞，日日夜夜在她生殖腔里射出精液，对她完全标记，让标记永远消淡不掉。
“主人，为什么要跑呢？如果奴没有碰见你……看看主人发情的淫荡，多危险啊，只有我们才能保护好你啊。”
黑发男人面容一瞬间有些扭曲，却又被他死死压制下去，生怕吓到其实已经意识迷离的少女。
omega的发情期是最棒的承欢日，来自灵魂的饥渴会让她们浪荡勾引自己的alpha，满脑子只有交配，渴望精液甚至怀孕育崽。
这时候的omega身体能承受发情alpha的狂暴欲望，怎么折腾也很难受伤，在最虚弱的时候却能拥有最强的耐受力。
可工藤忍不了她有一点儿受伤的可能。
他们六个人选了他来给柔姬开苞，就是因为他可以将精神力和体质等级短时间内压低，就是为了避免伤害到柔姬。
所以。
“主人……奴要给你开苞了……”
黑发男人低沉磁性的嗓音里全是欲望，从随身空间纽里拿出的一堆催情药物全部摆放在手边，他要一样样用在她身上。
“主人要忍受一下，再放开点儿，再淫荡点儿也没关系……奴会全部全部，满足主人的。”
催情的精油作为最温和的药品早就用上了，也成功把少女催上高潮，但工藤用手指试探她身下松软了些的花穴，却并不满意，此时便挑了别的来试。
“啊哈……”
工藤舔吻她的胸乳，遍布少女身体的精神触角，让他即使闭着眼也能看到她全身各处。
“主人喜欢这个？”
将少女的身体侧趴，修长的手指提捏着玉势插进她早已湿润的后穴，两指粗却极长的温玉裹了粉色的药膏，泛着淫靡又温润的光，消失在她的臀眼里。
随手拍了拍摇晃的小屁股，男人安抚地低头吻在臀尖，又将人翻过身来，灵活的舌尖顶着鼓胀起来的阴蒂拨弄，他的注意力却集中在咕呲冒水的花穴口上面。
被控制到极致的精神力凝成线，轻柔地触碰那个更加娇嫩的小口，少女敏感的身子顿时哆嗦了一下，又被工藤安抚下去，伸手抽插她后穴的玉势，将娇吟着的柔姬感官都集中到后面去。
而他细如丝状的精神线已经钻进尿口，在稚嫩的尿道里慢慢爬深，直到半鼓着的膀胱，男人忍不住屏息了一瞬，为他看到的女体内部，生怕呼吸也会伤到这里。
“可是不行啊主人……”黑发男人苦恼地摸着柔姬的小腹，在她苞宫的位置压了压，“等下这里就会被填满，很快就会鼓起来，鼓得越来越大……如果主人体内有别的液体，空间就不够你吃喜欢的精液了哦。”
少女陷入后穴熟悉的抽插快感中，欢愉地呻吟，丝毫不知工藤的打算，就这样任凭嘴里叫着“主人”，实际行事越来越放肆的男人，将她身体调整到最易承欢受孕的状态，即使她现在无法怀孕。
男人拿起细长的软管，抵在那个娇嫩的小口，在空间纽里被淫药一直浸润的管身透着一种透明的浅红色，在少女呻吟中被精神丝引进尿穴里。
工藤轻笑着抚摸她膀胱的地方，目露怜爱，手上的动作却愈发缓慢。
“这里早晚也要成为精尿的储存地，早点儿开发主人也少受苦……以后主人就知道这里的快乐了，说不定还会求着奴等人玩弄呢，呵。”
差不多跟细管一样大小的尿口不停地收缩，稚嫩的小口努力张开，吞进长长的管道。
逆行的感觉并不好受，但早已被淫药泡透的细管刚一进入尿道，就发挥了药性，将经过的壁肉调弄的敏感松软，本来不是承欢的部位渐渐生出酥麻的感觉，越来越喜欢逆行带来的快感。
“本来不想这么早开发这处的，但主人太不乖了。”工藤轻轻顶了顶，确认已经紧贴着膀胱才松了手，欣赏着这条长长的小尾巴，一直通到床下的容器里。
“像这样的管子还有很多的，长的短的，中空的实心的……恐怕这次再回家，柔姬就要一直带着这种东西了。”
黑发男人意味深长地勾了勾唇，特意在意识迷离，还在享受后穴高潮的少女耳边解释，“主人知道淫管戴久了的后果吗？”
“尿道松弛，喜欢逆行灌入……柔姬会好可怜，不堵住这里就只能一直漏尿，像管不住下身的小脏狗一样，膀胱也会渴望我们精尿的输注，没有就会一直空虚……”
“呀，主人怎么又高潮了？”
兴奋而恶劣的磁性嗓音故作疑惑，语奸着又哭泣潮吹的少女，情潮一次一次爆发又一次次翻倍增长，柔姬刚从后穴得到些抚慰，又被发作的催情药折磨得蹬着腿痉挛喷水。
高潮后身下的异物感才明显感觉到，工藤握住女孩儿下意识要拔管的素手，揉捏玩弄。



小剧场：ABO世界二十二（h粗口 道具 尿道调教 苞宫调教） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8296145 

小剧场：ABO世界二十二（h粗口 道具 尿道调教 苞宫调教）
被阻拦的柔姬委屈地大哭，发情期的omega久久得不到伴侣的实际安慰，信息素已经处在崩解消散的边缘。
“乖，马上给柔姬，放松些宝贝儿……”
工藤知道无法再等，伴侣不稳的精神状态也深深影响了他，刚才还能压制的发情此刻也爆发出来，那是崩溃的妻子在呼唤他。
他扶着肿疼很久的坚挺阴茎顶在颤抖的花穴口上，随着撩了些黏液做润滑，毫不迟疑地捅插进去！
“啊啊啊啊！！！啊啊！！”
空虚到隐隐作痛的花穴终于吃到大肉棒，太多的前戏让破身的痛苦顷刻消散，只有饥渴的穴肉快速收缩绞缠着粗长的巨龙，即使被撑胀得难受也绝不松口！
工藤忍耐的理智，在感受到下身肿胀阴茎被挤压按摩的舒爽后，也轰然崩塌。
收缩高潮的女穴太热，明明催了那么多次高潮，还是又湿又紧，阴茎仿佛有无数张小嘴在吸吮舔弄，从尾椎骨冲天而上的快感让他一阵晕眩！
但他还未开始抽插，比他更饥渴难耐的女体已经疯狂地挺腰抬臀，丝毫不怕受伤地将自己腰胯撞向男人！
“啊啊啊！！好舒服！好舒服！！快点儿，快点儿动一动……呜呜呜……骚穴要化了，啊啊啊啊！！要大肉棒！！求你呜哇——”
发情的omega又爽又委屈，刚享受两下被操的快乐，腰腹就被大手给死死按住了。
工藤忍得颈间青筋直跳，刚被柔姬的主动刺激得险些要成结！他舔了舔后槽牙，压着挣扎不停的少女狠狠顶腰操干起来！
“艹，那群alpha都教了你什么东西……好好好，马上给你马上给你，不要哭。嗯……老天，你怎么还这么紧？”
“啊啊唔……好爽……老公！老公再快点儿！快……啊啊啊啊啊！！！”
又娇又媚的呻吟浪声是少女清醒的时候绝不会叫出来的，宛如一剂强力春药打进工藤体内，激得巨龙在花穴里又胀大弹跳了一下，男人眼都红了，死死掐着女孩儿的腰。
“给你！都给你！柔姬，宝贝儿！再叫，再叫老公！”
“啊啊啊！！老公！好痒呜呜呜……”
后穴不够粗大的玉势依旧顶在里面，隔着薄薄的肠肉与大肉棒摩擦相撞，被一再撑胀的下身掀起停不下的高潮，柔姬爽得腿打哆嗦却还空虚着想要。
粗胀的热刃在操成圆形的花穴里捅进拔出，囊袋啪啪拍打在柔软的会阴上，顶着明明头一次接待肉棒却相当热情熟烂的穴肉，鼓胀的龟头肆意将冒出的前液糊在花径里，占有每一处褶皱！
“宝儿，爽不爽？爽不爽！”
男人紧缩的腰臀肌一下贲张一下松开，带动强劲的腰身飞快地摆动顶操！一下撞到最深处最紧的生殖腔口，一下撞到后穴的长条温玉，被紧小空间含吸嘬缩的阴茎，快感蹭蹭地往他身体里冲！
“呵呵，后面的小嘴很饿是不是？”
工藤伸手，在她湿漉漉的屁股上抓住被他顶出来的玉势，一下子抽出来！曳出连丝的粘液。
还未等后穴噗呲喷出大股潮水，男人随手抓起早已准备好的按摩棒，趁着穴口没闭合快速捅进去！
“啊啊啊啊！！好胀……呜呜呜……太胀了！”
“怎么会，主人不是饿得发痒吗？奴说了，会满足主人的，好好吃，你会喜欢的。”
眼神幽深暗沉的男人噙着笑，疯狂顶着女孩儿体内的生殖腔研磨撞击，看着被粗大按摩棒填塞的后穴，他拍了拍晃动的臀肉，不顾少女尖叫直接推到最高频率，然后随手扔了遥控器。
“啪！啪！啪啪！”
“夹紧啊主人，奴还没有操开主人的生殖腔呢！不操进去射精主人怎么下崽？张开！给我张开！！发情的乖孩子就要吃精液才舒服，嗯？！”
工藤毫无规律地甩手，大力拍打着少女的臀肉，惹得柔姬下意识地收缩双穴，摇着腰臀就迎上撞到苞宫口的阳物！
黑发男人含咬着她同样涨起来的奶头猛力吸吮，后穴高频旋转震动的假阳具，和前穴热烫粗硬还带有弹性的大肉棒，一起操弄她！
下身仿佛被填满的胀痛，混杂着身体到处的快感，席卷而来！少女痉挛着四肢攀登上高峰，随着身体抽搐而一直晃动的尿管突然扩张充盈起来——
“啊啊啊啊！！不！不要！！”
胀痛的下身突然得了一阵排泄的舒爽，陌生的快感让发情中的少女慌乱哭叫而爽得摇头，她拼命收缩下身却阻挡不了膀胱的痉挛，只能让花穴更加夹紧了男人抽动的阴茎。
工藤闷哼一声，却迅速捏住被尿液冲击得往外退的细管，略用力往上发力，顺着张开的膀胱口将细管头完全塞了进去！
“呜！——”
细长的尿管不再被尿液的排出挤得往尿口外退，被管道头顶到的膀胱壁受到刺激，终于迎着痉挛一下子收缩起来，膀胱口牢牢地夹紧了细管。
——细管内液体的流动顺畅而更加快速，尿口外也不再渗出多余的液体，所有的尿液一出膀胱就全到了长管内。
工藤抱着频繁受刺激的柔姬安抚，笑得兴奋而温和，胯下的阴茎终于趁着她全身痉挛时插进了宫苞，被omega引爆的情热消散了些，让他有理智仔细品尝小妻子的美味。
“啊，小宫和膀胱全都操进去了，以后就要跟后花一样，时刻被塞满才行……高兴吗柔姬？”
掌控妻子宫苞填塞和排泄的愉悦甚至超过了生理快感，工藤迷恋地俯身亲吻她胸乳，下身轻轻顶弄着还生涩稚嫩的生殖腔。
这里满满都是她的信息素，在敏感的宫苞受不住顶撞，喷出潮液的时候，工藤狂躁的精神力突然平复下来，整个人得到了前所未有的轻松和满足。
他眯了眯眼，享受着此刻的安宁，用自己的精神力反哺柔姬亏虚的身体，黑曜石般的双眸流光熠熠，他轻轻拔了拔被咬得紧紧的细管，另样的快感升腾起来。
“本来这里应该插短的尿管，让柔姬控制不住地喷出来，一有尿液就往外喷，那一定很漂亮……但第一次还是温柔点儿，嗯？不过没关系，以后会让柔姬舒服到的。”
饱满的龟头塞在紧窄的苞宫里左右旋转，直到宫口放松下来，男人伸展了下身体又开始摆动腰身，幅度和速度越来越大！
陷入工藤精神力反哺中的柔姬无意识地呻吟，瘫软无力的身躯任由男人肆意攻城掠地，下身花穴里的长龙昂着头穿梭在穴肉里，翻出每一个褶皱用鼓动的青筋刮弄！
“好啦，知道柔姬后穴饿，但今天要先喂饱你的小宫哦……”男人低哑的嗓音温柔体贴，大手抓住还在扭动的假阳具，慢慢抽出来，随手扔掉。
在女体失禁后后穴已经进入不应期，不管按摩棒怎么动，都很难再引起它的快感了，其实快速抽出来也没问题。
但工藤还是不允许有任何再挑起后穴感觉的可能——他要少女所有的注意力都集中在苞宫中。
“唔，再一次高潮吧柔姬？再一次……就可以成结喂给你了！”
“啊啊啊——”
少女仰着头淫叫，腰身猛得弓起，像一张马上弹飞出去的弓箭，却又被身上的男人狠狠摔下！
生殖腔里大股大股喷出潮液，饱含高浓度信息素的液体冲刷着青筋虬结的孽物，浑圆的龟头下方迅猛鼓大，越来越粗地撑开狭窄的宫腔！
大张的马眼抽动了两下，喷出同样包含信息素的浓稠精液，滚烫的液体力道极大地冲击在敏感脆弱的宫壁上！
柔姬张口失声尖叫，湛蓝色的猫眼含着泪水翻白，舌尖无意识地伸出唇外，一副被操得升天的淫态。
工藤却目露惊艳地欣赏着，掌控着她的腰腹，用深邃的眼眸记录她的点滴反应。他翻身躺下，将累坏了的omega抱到自己身上，下身还在持续不断地重复射精，将瘦弱的小腹撑得越来越大。
如男人所说，女体膀胱的尿液存不住地顺着细管流淌，为过量的滚烫精液腾地方。
很快柔姬在他身上就趴不住了，鼓起的肚子顶在男人的腹肌上被压得生疼，工藤也不难为她，侧身将人放在床上，四肢却禁锢着柔姬，成结的肉棒还卡在她体内，不射完精是不会消的。
“乖孩子，睡吧……”
舒爽的下身传来阵阵快慰，男人却不忍心逼迫一直在高潮的女孩儿继续承受连绵的余韵，直接用信息素安抚着她睡着。
过了好久消结的阴茎才能从花穴中滑出。
omega的发情期也是常规的受孕期，即使柔姬还不到怀孕年龄也一样，生殖腔在伴侣的阳物退出时就会反射性收缩，将alpha的精液锁在里面。
但工藤却从空间纽里拿出早已消好毒，涂好消肿药物的短粗宫栓，手指灵活轻巧又快速地顶开宫口塞了进去，最后又在花穴和后穴里各填塞了一只保养玉势。
柔姬在睡梦中下身被撑得哼哼唧唧难受，工藤立马抱着拍抚她哄她。
“好啦好啦，结束了，睡吧。”
男人按揉着她酸软无力的身体，温柔的轻声低语着。
“呵呵，柔姬的小宫要疏解我们的欲望，宫口得时刻保持松软才行，怎么能那么紧……
至于缩宫含精，有那么多器具呢，也算是为柔姬减轻负担，嗯？
第一次因为开苞总是辛苦的，回家后就要自己学着伺候夫主了……不乖的孩子总是要严格管教的，呵。”



小剧场：ABO世界二十三（剧情） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8297187 

小剧场：ABO世界二十三（剧情）
作者：写在前面解释一下。
因为小剧场本就是一个脑洞引发的长篇，所以前几章大家也看出来了，剧情真的很潦草，人物也不够丰满。
但小剧场也是甜的，真的orz
我不会让女主变成毫无人格的玩物，作者是亲妈（捂脸）
不要被肉肉那些太过露骨的地方引偏了，情爱与感情并不冲突。小可爱们可以理解为……玩的这些都是情趣。
柔姬是正常女性，她不是土生土长的帝国人，她的思维模式是正常人，但又受到了十几年帝国教育的影响。
但土生土长的男人们是真偏执，某种程度也是真“疯子”。
最后柔姬也会学会接受，男人们也会懂得克制，爱情本就是一场攻防战，相互磨合才能彼此尊重，现在才哪儿到哪儿。
安心啦～
正文
柔姬虚弱地窝在工藤怀里眯眼养神，睡了一觉后身体的酥麻还是消不下去，腹腔内最深处有种难以言说的胀满，那是她从来没有感受过的深度，狭小的器官被迫扩张，塞满后仿佛顶到了胃。
“来，喝点儿水。”
工藤靠坐在床头，揽着怀里的妻子小心地喂她，温热的泉水刚从空间纽里拿出来，还散发着清冽的甘甜。
看少女小口小口的啄饮，男人丝毫没有不耐，稳稳地端着杯子，周身的气息温和而包容，见她只喝了几口就不要了，忍不住皱眉，担心地询问。
“怎么了？不好喝吗？那要不要吃点儿水果？”
柔姬无奈地摇摇头。
AO真正结合标记后，alpha对自己伴侣的占有欲和爱护欲直线上升，粘粘乎乎像只大狼狗一样围着伴侣。
而发情期的omega也会贪恋伴侣的陪伴，甚至一离开alpha的身边就受不了地哭泣，情绪敏感到了极致。
但或许是因为柔姬并非真的帝国人，她没有那些omega的感觉，什么感知不到伴侣气息就心慌，没有伴侣陪伴就哭……全都没有。
但是在被标记后，柔姬却能无师自通地共感到伴侣大概的思想和情绪。比如，现在她就能清晰感知到身后的alpha对她浓浓的爱意和关心。
她知道一次交合根本疏解不掉alpha的欲望，但柔姬却没有在工藤身上“看”到任何情欲的想法。
心情有些复杂。
她敛下眉眼，嘟囔道：“……不喝了，胀。”
爱怜地摸了摸柔姬微红的小脸，工藤低头温声哄道：“宝贝儿忍忍，”他伸进被子里，大手抚慰她涨大的肚子，从手心传来的暖热温度，缓解了腹部撑胀紧绷的感觉。
“发情热如果不塞满精液，柔姬会很难受的，慢慢适应就好，”工藤苦笑着叹了口气，收紧了臂弯。
“而且这里是失落之地，我们不能久留，如果不把精液留在你身体里，柔姬就必须持续接受交合，你……”
工藤也难得有些无措。
omega的发情期时间有不同长短，一般来说人生中第一个发情期时间最长。
柔姬的精神力高达2S，理论上说发情个半个月都没问题，但当初给她做婚前检查时专家就说了，她很难自行进入发情期，且发情时间是随身体发育程度递增的，反而第一次不会太久。
工藤有收到安室给他的柔姬体检结果单。
事实也是如此。
柔姬的发情期是他为了解除抑制剂危害，才刻意引出来的，而且自从她睡前那一次结合后，她就没有再发热的迹象。
但工藤还是不敢赌。
失落之地太危险，他必须马上带柔姬离开，一旦中途柔姬有发热出现，他的体质只有S，要护住一个发情的omega，他不敢保证柔姬不会受伤。
但他的精神力等级却有3S，精子活性高，信息素含量和纯度也高，留在柔姬体内可以缓解她发情期的不适，也可以温养生殖腔调理身体——伴侣的精液对omega来说是最好的补品。
柔姬头疼地蹭了蹭男人的胸膛。
她现在无法掌控自己“无师自通”的能力，只能被动接受伴侣的情绪和思想，但工藤刚才那一通乱七八糟的想法闪的太快，她没“看”清不说，还被搞得头晕。
工藤低头一看她皱眉，立马把注意力转移到柔姬身上了，“怎么了，还很难受吗？”
他轻轻掀开被子，查看她的下身。
室内其实不冷，但有种冷叫做“伴侣觉得你冷”，柔姬也无所谓在这种小事上纠缠，工藤要盖那就盖吧，她也不热。
但此刻突然被掀了被子她还是有一瞬间不适应。
男人将少女合不拢的双腿分得更大，两根粗长的玉势将她前后穴塞的满满当当，温玉上裹了上好的温养药，润物细无声地滋养穴肉，此时两穴已经褪去了红肿，恢复成往日的娇嫩。
但他的目的不在这儿。
工藤捏起细长的淫管晃了晃，柔姬顿时闷哼一声，细管被缩小的尿口咬得死死的，轻轻一拔，纹丝不动。
本来这根尿管是延伸到床下容器内的，但在柔姬排空膀胱后，男人就将过长的软管拆成了两截——尿道内的细管没动，尿口外只留了大概十几厘米长，剩余的收回空间纽。
细管出口被精巧的小装置锁死，一寸多长的软管就像小尾巴一样吊坠在柔姬腿间，达到控制排泄的目的。
柔姬踢了他一脚，显然是对这个小东西相当有意见，但工藤乖乖受了这一脚后，抚着她一双玉腿耐心地解释，表情无奈又甜蜜。
“宝宝，不是我故意折磨你。你没受过相应的教导自然不知道，omega的发情期，甚至在以后剧烈承欢时是必须插尿管的。”
帝国人的体质早已不同往日，alpha射精可以持续好几分钟，顶级alpha的精量更多，工藤体质只有S，在与柔姬结合时也射了十几分钟。
偏偏alpha生理上的结构，让他们在射精时会成结锁死在omega生殖腔里，不射完不消结。
这么大的精量，初次承欢开苞的狭小生殖腔如何容得下，当然只能不断地扩张膨胀，压缩腹腔空间。
收到压迫的膀胱会产生尿意甚至剧痛，在羞耻心下omega失禁出来倒还好，一旦死憋着很可能造成身体上的伤害，即使有医疗仓治疗也很痛苦。
甚至omega还会因为初次交欢就造成疼痛而产生心理阴影，从而拒绝与伴侣亲密。
最初因为omega少的原因，这种事并没有引起注意。
直到帝国科学院隔几年整理大数据发现，越来越多的omega在发情期后，甚至在发情期里被伴侣抱着就医的原因，不是因为性器受伤而是膀胱受伤时，这才揭露出来。
“……所以alpha们在修习如何照料伴侣的课程时，都会讲到尿管的必要性，甚至去医学院专门学习如何无痛插尿管。”
“而omega也会被教导，如果伴侣忘了就要主动提醒，绝不能因为害羞而导致无谓的受伤。”
工藤抱着柔姬详细而耐心地解释，语气里丝毫没有淫邪或者不好意思。
作者：
咳，尿管这个设定其实很简单。
类比一下，女孩子如果初夜很痛，是很有可能留下心理阴影的。
题外话了这是。
大家都要保护好自己，不管男生女生。
至于柔姬，哈哈哈哈，一个小伏笔。
她的逃跑，细思极恐。
嘻嘻嘻。



小剧场：ABO世界二十四（剧情） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8297190 

小剧场：ABO世界二十四（剧情）
他的确不用不好意思，因为整个帝国都不觉得这有什么。如工藤所说，所有的大学，尤其是alpha居多的军校里，每年都会开设有关于AO知识的课。
柔姬自然也知道，只不过她当年从来没去上过，一心扑在军事学习上，选课时身边的同学抢这种课她还觉得莫名其妙，不知所谓。
帝国人从不觉得这是需要遮掩的事，比起所谓的羞涩，能不能照顾好伴侣才是最让alpha在意的。
甚至家庭关系不和睦、让omega频繁受伤的军人，在军队里会遭受严重的歧视。
但柔姬不知道啊！
此时听工藤仔细讲述，满满的羞耻心都要犯了。
柔姬：……
我与这个世界格格不入。
她额角一跳，回想睡前的情景，尽量平静却还是很艰难地问：“那你说的……什么要一直插着……”
工藤拍抚她的动作顿了一下，俊朗的面容在这时才显现出一丝邪气，他笑着蹭了蹭少女的肩颈，低头亲吻。
“这个啊……其实最开始尿管的医学应用很正常，是后来一些AO发现这样也可以获得快感后，才被开发出来。”
他低哑的嗓音刻意放软了诱惑少女，“因为控制伴侣排泄会让alpha们满足该死的占有欲和掌控欲，而omega们……也很舒服。”
“柔姬不舒服吗？但我很满足呢～”
柔姬：……
她记得她曾说过，不怕alpha们粗鲁没脑子，就怕顶级alpha清楚认知自己，做个清醒的疯子。
柔姬闭着眼不敢说话。
工藤无奈地笑了笑，对她逃避的态度却不打算采取放任，打算安定下来，一定好好跟她理一下她的想法。
他也发现了，缺乏教导的妻子在有些问题上与他们的认知不一样。
Alpha们觉得应该回避柔姬，或者觉得对她不好的东西，柔姬不会觉得无法接受，相反，他们认为很正常，很理所当然的事情，柔姬反而不能接受。
不然她就应该住在那个华丽的别宫，每天鲜花珠宝派对奢淫就够了，怎么会跑出来呢？
omega们享受帝国的优待，却从不回避自己满足丈夫需求，怀孕生子教导下一代的责任。
但柔姬明显不想做个传统的omega，她的内心有星辰大海，有帝国国政，装着十几年军政教育的爱国爱民。
她并非不喜欢这种被掌控的性爱，也能从中得到快乐，她只是无法忍受被当成娇养在家的金丝雀。
工藤在这么短时间就能摸清柔姬的心思，他觉得首都星那几个人精未必不清楚，但错就错在，他们几个从不曾好好交流过。
工藤常年伪装潜伏在各种地方，见过各色各样的人，他都能为了任务忍受被当成“拍品”。
对他来讲，向自己的伴侣剖析内心，承认被她吸引不是什么值得纠结的事，但显然，首都星那几个位高权重惯了的人就未必了。
他在闻到柔姬信息素的那一刻，人还未见到就认定了她。皇储那些走一步看三步慎重过头的人，在感情里是会吃亏的。
一味的想要抓紧柔姬，甚至要征服她的思想才觉得是把人牢牢抓住的做法，只会把人推得更远。
不过，或许不用他提点，已经有人看出其中的问题了。
工藤想。
要不柔姬能这么顺利地跑了？还正好跑到他所在的边境。
总得让鸟儿见过家里家外的繁华与衰败，才能在两者中间找到平衡。
出发前。
黑发男人跪坐在少女腿间，抚摸着她的身体，眉眼微皱，俊朗的面容上是纯然的担忧。
“柔姬，你的身上又热了，是不是要发情了？”
“……没有。”
柔姬一言难尽，觉得热是因为刚才那通“尿管理论”……羞耻感爆棚。
男人轻轻拎起那根细细的淫管，微低着头，红着耳尖不好意思地笑道：“柔姬实在很难受的话，其实，alpha尿液里也有信息素，浓度也很高，我可以……”
柔姬微微瞪大了猫眼，湛蓝色的双眸里满是不可置信。
说这种话，你一脸不好意思是做给谁看呢。
她使劲闭了闭眼，抱臂靠在床头上，冷淡地吐出一个字。
“滚。”
黑发男人遗憾不舍地放下细管。
一阵“鸡飞狗跳”之后，柔姬终于被工藤带出了拍卖所，当然，两人都做过伪装。
——掩盖掉信息素后，柔姬被工藤换上孕妇装，挺着肚子被她同为beta的丈夫抱着，谁也看不出这对狗男女的实际情况。
男人驾轻熟路地七拐八拐，带着妻子登上一辆毫不起眼的飞行器，晃晃悠悠地飞出了失落之地。
“我们去哪儿？”柔姬好奇地看着飞行器的内部设计，真是麻雀虽小，五脏俱全。
工藤设好坐标就不再管了，回到柔姬身边，手臂又缠上她的腰身。
“这是幸村家设计的。我们去边境走一圈，柔姬不是想去看看吗？”
柔姬也不意外工藤猜出来，或者说，如果不是觉得工藤一定知道什么，她是不会放过拍卖所那件拍品的。
但她很意外工藤没有提送她回家。
“联邦还能进去吗？到底发生了什么？”
工藤倒了杯果汁塞进柔姬的手中，这才轻松地哼了一声，“不是什么大事。联邦总统死了，继任人打起来了。”
“……”
柔姬听着他一句话概括完联邦一个月的现状，心情复杂，一国首领死了这还不是大事？
工藤继续从空间纽里摆出各式各样的甜品，仿佛知道她要问什么，继续道。
“真不是什么大事。你要拍的那副联邦边境地图也没用，那几个继任人早就把边防弄得一团糟了，军队混乱，到处驻扎。不过别担心，还牵扯不到帝国，太子殿下会处理好的。”
他这么说柔姬倒是真安心了。
继任人打起来无非是为权，不管是谁上位，不管联邦最后证权是共和还是帝制，掌权者都少不了拉拢帝国，此时也不会跟帝国打起来。
“那我们就看着吗？”柔姬挑了挑眉，有些不相信赤司会放过这种得利的事情。
工藤沉吟片刻，若有所思道：“怎么说呢，虽然明面上不能支持谁上位，但私底下……”
柔姬了然。
她对这种事接受良好，国与国之间哪有真正的友谊，无非是利益关系，只要对国家有利，阴谋阳谋，有用就行。
工藤低头一笑，对柔姬的反应毫不意外，他亲昵地捏了捏她的脸颊，“我们柔姬真是天生做王后的人。”
柔姬闻言一僵，想到逃跑的事，有些不自在地低下头。
“咳，早就想问你了，你的空间纽怎么装了那么多东西？”
工藤暧昧地一笑，伸手按了按少女鼓囊囊的肚子，又摸到她下身轻顶两穴的玉势。
“嗯……”



小剧场：ABO世界二十五（剧情） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8297198 小颜zl

小剧场：ABO世界二十五（剧情）
“柔姬是说为你开苞的这些？还是这些甜品？自从知道你是我的伴侣就在准备了。”他低头亲吻她的鬓角，温香的味道让他舒适地眯了眯眼。
“药物，玩具，衣服首饰，吃的喝的……想给柔姬最好的，不知不觉就装了好多。”
工藤温柔地将人抱在怀里，手指还在轻柔地拨弄她含着温玉的小花瓣，感觉穴口微微潮湿后就抽出了手。
柔姬细细喘着气，并不热烈的情潮很舒服，比起花穴已经适应的胀满，更多的是有种异样的感觉从下身蔓延开来。
她忍不住拽住工藤的衣服。
“乖，现在不适合给你，等落地了再要好不好？”
“嗯……不是……”
工藤低头描摹着她咬唇羞红的脸颊，蓝汪汪的猫眼透着隐忍的渴求，心思流转间，男人懂了她说不出的话。
他勾着唇，又重新伸手向下，这次却摸到咬着细管的尿口，“有了？也是，算算时间也差不多该有了……”
浅红色的透明软管内有液体流淌，但刚冒出尿口一截，就被精巧的装置锁住，再也无法流出去。
工藤小心捏着软管晃动，细微的震动传到尿道膀胱里却引发了铺天盖地的酥麻，被淫管自带的药物调理了将近一天的敏感壁肉，早已习惯被填充侵入，学会享受快感。
快感引起的强烈尿意被不人道地堵住，柔姬呜呜地哆嗦着双腿，无法宣泄的胀满混杂着痛痒让她登上个小高潮，这才终于被工藤放过细管了。
“哈……哈啊……新一……让，让我……”
男人小心地抚摸在她膀胱的位置，温热的大手舒缓了一些还稚嫩的情欲，他笑着拒绝。
“不行哦。柔姬不是说不知道尿管哪里舒服吗？从现在开始就憋住，落地时再让你泄，柔姬体验一下看喜不喜欢，嗯？”
“不，不喜欢哈啊……”
“别这么着急下定论，宝贝，会很舒服的。”
低缓的嗓音非常适合抚慰人心，工藤将信息素释放出来安抚她，柔姬喘息着不想说话，闭眼平复躁动的身体。
“我为什么闻不到你信息素的味道？”半晌，柔姬疑惑地问，“明明能感受到，但就是闻不到。”
“是我用秘药把它隐藏了，为了任务。这也算是家族特异性之一，等回首都星再给你闻。”
温柔地抚摸她的腰身，工藤一边回答，一边帮她转移注意力。
“回答了你这么多问题，那柔姬可不可以跟我说说，为什么要逃？”
刚被不太强烈却很敏感的快感冲刷了一遍身体，柔姬此刻本能地依赖自己的伴侣，工藤瞅准了时机，提起他想谈的话题。
柔姬侧过脸，靠在他肩窝不说话。
工藤也不在意，温和的声音像给小姑娘讲睡前故事一样，娓娓道来。
“我大概能猜到柔姬的心思，但是宝宝，你误会我们了。”
“不管是我还是其他alpha，我们从没有要把你关起来当个宠物的意思，你是我们的omega，是我们的伴侣，我们的爱人，也是未来孩子的母亲。”
柔姬忍不住反驳，却不自觉地往他怀里靠了靠，“骗人，说什么调教……”
工藤失笑，拍了拍少女换了个舒服的姿势抱着她，让她完全靠在自己的身上。
“柔姬，你没有受过omega的教导，也很少接触这一群体，不能用你的目光去看待问题。
你有没有想过，如果omega真的不堪受辱，觉得天天被alpha关在家里玩弄是种羞耻的事，为什么帝国几千年来不曾出现omega暴动？”
柔姬微微怔忡，这么说确实，omega中也曾出现过不少高精神力的人，却没有听说过有暴动。
公认认知里敏感脆弱的omega如果真的是天天受辱，为什么还都活得好好的，恐怕早就自杀了。
男人抬起柔姬的脸颊，黑曜石一般的眸子闪着碎光，他笑得温柔又包容，耐心地面对缺乏常识的孩子。
“星际人类发展到现在，体内的基因早就有所变化，被兽性基因影响是无法控制的。
身体的欲望并不是一种难以启齿的事，这是正常的，就像吃饭喝水一样。
有的人需要通过掌控他人获得满足，有的人需要被管控才能安心……这是天性，不管怎么挣扎也最终会回到这条路，反抗不了的。
你明白吗柔姬？”
柔姬似懂非懂，犹疑地问道：“你说的就是alpha和omega吗？”
工藤仔细想了想，像解释学术问题一样严谨地纠正道。
“应该说，大部分alpha都是支配者，大部分omega是服从者。都是基因带给人们与生俱来的欲望，只不过恰好分成了两个分支而已。”
柔姬勉强听明白了，又问：“大部分？”
“对，大部分。”工藤眨了眨眼，略微俏皮地对柔姬解释，“你知道，我经常游走在各个地方，也确实发现过特例。”
懂了，柔姬低头思索，她一想由omega作为掌控的一方……莫名有点儿带感。
工藤微眯了眼，笑着打消少女不成熟的念头，“别想了柔姬，经过调教你还没发现吗？你亲爱的六个伴侣都是支配者，而且……你没获得快乐吗？”在被调教中。
少女咽了咽口水，有些明白为什么工藤要跟她谈这些了，她吞吞吐吐地问：“你是说……你们从没有把我当……玩那些，都，都是……情趣？”
男人温柔地看着少女微笑，唇边的弧度有种难言的诱惑，低哑磁性的嗓音一字一句传递到她耳中。
“如果这么想能让你接受的话。但柔姬，比起情趣我更希望你理解为——必需。”
他勾起的笑容足以蛊惑人心。
“顶级alpha的优势就在于，我们能很快认知到自己的天性，并遵循它，掌握它，利用它。
但这些并不代表不爱你宝贝儿，相反，就是太爱你了，所以才对你情难自矜。”
“你的伴侣们是最高等级，对伴侣拥有难以满足的欲望，他们从骨子里渴求掌控你，对你管束，占有欲太强的后果就是，会给你一种你无法逃离的错觉。”
男人兴奋的欲望隐藏在黑色的眼眸下，宛如漩涡一般吸引着怔愣的柔姬。
“但并非如此。
他们只是希望你出门的时候告诉他们你去哪儿，按时回家后乖巧接受他们的管教，即使给你带了锁链也一定会给你钥匙……当然，一切都在你能接受的范围内。”
“柔姬，这不是情趣，是必须要这样做才能让他们疏解，身为他们的omega，你给他们的情爱是他们的必需品。”
工藤温柔地躬下身，贴在柔姬的唇瓣上低声哀求。
“没有你，我们终生都会在空虚中等待死亡。”
“帝国逢顶级alpha为星光。
——但你才是我们的救赎。”
作者：
我，感觉我好像把情感问题说清楚了。
嗯，可以吃肉了（严肃脸）。
以后就是甜甜甜！



小剧场：ABO世界二十六（剧情） <（综漫）别这么变态(荼靡猫)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710339/articles/8298719 

小剧场：ABO世界二十六（剧情）
柔姬当场愣住。
她此前认识到alpha对omega天生的渴望和追求是源于本能，就像凶猛的野兽寻找一片休息的净土。
她知道他们渴求她。
但工藤新一用另一个角度告诉她，他们会怎样渴求她。
用一种更露骨却也更坦诚的方式。
——救赎。
柔姬觉得这个词未免太沉重了。
“可你们不觉得别扭吗？”她终究还是问出了最在意的问题。
柔姬看着耐心温和的工藤，学着他一样坦坦荡荡地问出自己不解的事。
“明明我们没有怎么相处，我被认定为alpha的时候大家也没对我有别的想法，就……就因为我分化后与你们匹配率高，大家就如此快地接受了吗？”
少女执拗地抿着唇，清澈的眼眸像晴空一样，但工藤却从中隐隐看出一丝迷茫。
他自始至终抱着柔姬，用自己的体温给予她温暖，却毫不避讳地揭开她问题背后的意思。
“柔姬是想问，我们到底是真爱你还是因为信息素的原因选择你？”
柔姬忍不住转开了眼。
俊朗帅气的男人低头浅笑，简单的白衬衫松松垮垮套在上身，从张开的领口能看到覆着肌肉的胸膛，露出的双臂随意搭在柔姬身上，轻松抱着鼓着肚子的妻子。
“嗯……柔姬会想这样的问题还真是不意外呢……”
工藤无奈地摇摇头，低声自言自语，转而又有些苦恼地歪头，边思考边跟柔姬解释。
“怎么说呢。”
“如果说选择柔姬，这其中一点儿没有匹配率高的原因，那肯定是不可能的。”
黑发男人不太熟练地将自己的想法剖给她看。
“像我们这样的人，已经不会因为单纯的喜恶就去做选择了……这也是很悲哀的事。”
工藤伸手轻抚认真倾听的柔姬，少女并没有因为他说的这几句话而有不悦或委屈的情绪，但他还是下意识地将自己的信息素缠绕着她，安抚她可能的坏心情。
“古时人们有一见钟情之说，在星际大概就可以等同于——匹配率高的人在初见时就会对彼此有更深的感觉。唔，反正跟见色起意也差不多。”
柔姬忍不住挑了挑眉，让工藤轻笑出声。
“但柔姬忘了吗，除了我，大家在你分化前就都认识你，而且你们相处的不错吧。
你的人品性格，行为举止都是大家有目共睹的，大家也很喜欢你。在匹配率超高的情况下，alpha们接受让自己熟悉舒心的你当伴侣，这不是很理所当然吗？”
他说的她都能想到，柔姬皱了皱眉，不知道该怎么表达自己的意思。
就好像在地球上，一对好兄弟感情很好，突然一方变成了女生，还能怀孕，另一方却毫不纠结地就接受了这个事实，并在第二天光速娶对方为妻，还能起性欲……这到底是喜欢还是……？
真是满满的槽点。
这算什么？
星际版的“如果哪一天变成了女生怎么办——先让兄弟爽一爽”？
柔姬忍不住打了个寒颤，回过神来质问工藤：“那你呢？我又没见过你！”
黑发的男人眨了眨眼，弯着嘴角心机地凑近少女，将湿热的吐息喷在她脸颊上，低沉的声音意有所指。
“我不是说了吗？在安室阁下让我闻伴侣信息素的时候，此生就认定你了——我对宝贝儿可是一见钟情。”
刚被科普了一通的柔姬，脑海中迅速闪过一个等式：
一见钟情=见色起意。
柔姬：“……”
“噗。”
工藤埋在她肩窝里笑得浑身发颤，偏偏还不放过满脸写着“一言难尽”的少女。
他微歪着头，柔顺的发丝与少女的长发纠缠在一起，薄红的唇瓣凑近她同样泛红的耳尖，轻呵出声。
“我啊……在闻到柔姬信息素的一瞬间……”
“——就硬了。”
“……”
黑亮的双眸荡出一丝惑人的气息，工藤看着身下慢慢、慢慢从耳尖红到侧颈的少女，愉悦地笑了笑，就保持着压着她的姿势继续解释道。
“不过柔姬别担心，我们对你的忠诚如宇宙之永恒，不会改变。
虽然最初会受到信息素的影响，但对宝贝儿的喜爱是真的——难道我们见过的信息素诱人的omega还少吗？要真是放纵自己，情人早就不知道有多少了。”
柔姬感觉脸有点儿烧，不是她先问的问题吗，工藤不是最开始还解释地很生硬吗，怎么现在……她反而不好意思了。
少女被工藤抱在怀里，一丝一毫的情绪都逃不过他的信息素和精神力，他揉着她后颈作安抚，笑得包容而真诚。
“不用害羞柔姬，但也不需要纠结这些，感情的事你真让我说我也说不清楚，就算是顶级alpha也不是什么都会的。”
“但我们有很长很长的时间，”工藤低头温语，宛如在许一个盛大的承诺，“足以让我们一起弄明白这些事了，好吗？”
柔姬沉默半晌，总有种被工藤套路的感觉，还有一种“她这个逃跑怎么跟玩笑一样”的无力。
但她不会因为莫名的思绪就一直犹豫不决。
或者说她纠结的时间够久的了，要是首都星那几个能像工藤一样坦诚布公，她至于自己东想西想吗。
十几年的军政教育告诉她，确定目标后就该果断出击，得到了结果就不要再纠结细枝末节，战机转瞬即逝，犹豫的下一秒谁也不知道会发生什么。
所以柔姬很痛快地点了头。
工藤暗自松了口气，只觉得，虽然柔姬并非传统omega那样让alpha时常搞不懂心思，但钻起牛角尖来也是得耐心开导加诱哄才行。
好在，他们的伴侣是如此心智强大且理智。
不然，在他说出“选择你是匹配率的原因”这种直男话的时候，就该自己收拾收拾睡地板去了。
他有些苦恼又有些甜蜜地蹭了蹭柔姬，但自觉背负使命的工藤还是多解释了一句。
“其实皇储他们并非没有看到这中间的问题。”
迎着柔姬疑惑的眼神，工藤理了理被他弄乱的长发，温和又好笑地说道。
“虽然因为星际人民普遍长寿的原因，夫妻双方年龄差距在几十年甚至百年左右的很常见，但可能因为是从小看你长大的缘故，大家总会不自觉地将你当孩子。”
“——说得难听点儿，如果我们早些年够荒唐，说不定孩子都能有你这么大了。”
今年十八岁的柔姬瞪圆了猫眼，一脸“你在说什么疯话”的表情。
而确实比她大了几十年的男人还在说。
“所以有些事，皇储他们觉得只要他们处理好就可以了，不需要告诉你让你操心。
如果你不开心了，那一定是他们的问题——柔姬没发现，不管太子亲王还是安室，除了调教时与你交合了一次，后面很少有人再碰你了吗？
那是他们觉得没有让你舒服你不开心，所以除了必要的调教都不敢多要你啊。
至于……”
柔姬听到这儿，先抛去不知道怎么解释“开不开心”这种事，心里突然有种古怪却强烈的想法冒出来——
工藤说到这儿摸摸鼻子，有点儿不好意思地笑了笑。
“至于你逃跑前与幸村阁下……除了幸村大概真是有些没忍住以外，我猜应该也是为了将你身体调整到易于开苞的状态，所以才做得凶了点儿……”
——柔姬心中的想法再也忍不住了，愤然打断他：“你怎么知道的？”
“啊？”
“你不是在出任务吗，你怎么知道这些详情的？！”
“……”
柔姬冷哼一声，不考虑情情爱爱之后，脑中“叮”地亮起灯泡，思维一顺到底。
“所以我逃跑真的是在你们计划之中的吧，就为了引我到你附近让你给我……而我还跟个傻子一样！”
“我就说哪里奇怪。既然你说联邦的事儿不是事儿，那为什么赤司和迹部会说边境不稳！还把琉璃的战斗型功能全部提升开放……呵，真是难为你们了。”
“你一路上都在明里暗里劝说，是不是因为在找到我的时候就已经与他们联系上了？！”
“……”
工藤面对盛怒中小嘴叭叭的柔姬，低头敛眉，双手放膝，乖巧正坐，不敢反驳。
心里却不以为意，且因为说漏嘴相当敷衍地跟那几个人道了个歉。
——嘛，反正也快回首都星了，先让她开心两天吧。
他看着扶着腰来回踱步的妻子，眼眸深邃幽暗，目光隐晦地停留在她好像又鼓大一圈的肚子上。
想必是被两个裹满保养药的玉势塞满的双穴在不停地泌水儿，还有喝下去的水转化成的尿液，全都无法排泄呢。
——药效不错，可以多订购一些。
工藤微眯着眼，愉悦地想。
当然，表面还是要听话乖巧一些，委屈可怜一些，才能得到妻子的怜惜。
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
