╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
陶瑶曾经捧着一颗真心与热情，打算跟李维参做一些光荣而伟大的事。

一个女教师和健身教练的过去和现在。

穿插校园

==============================================

男主：李维参
女主：陶瑶

==============================================


1V1H校園H都會女性向



重逢 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8230170

重逢
陶瑶见到李维参的时候，脑子还没没从下午那场失败的相亲中转过来，盯着他侧脸足足看了一分钟，直到李维参转头看见他，才惊慌失措地从器材区窜进距离不远的女厕所。
许多年不见，李维参变化太大了，从前干净利落的寸头变成了卷发，全被他朝后梳去，露出饱满的额头和深邃的眼睛。年月总是会留下一些印记，比如刚才他笑起来眼角的几丝细纹。除此之外，他脸上似乎又没有太多的岁月的痕迹，脸上的线条依然凌厉。
还记得自己走的那天，他送自己到火车站，一路上没转头看陶瑶一眼，临要进站时，陶瑶忍不住问他：“你还想对我说什么？”李维参侧脸动了动，好半晌才叹了口气说：“回去了就好好过，听话。”
之后的几年里，陶瑶就听父母的话，去离家不远的中学做老师，每天两点一线的生活，直到25岁以后，父母每个月给他安排一次相亲，她也乖乖去了。
今天是她第2次相亲，对象是市里的公务员，姓张，叫张华。
张华看到陶瑶时眼睛一亮，止不住地赞美：“陶瑶小姐很漂亮啊，不像传统的语文老师。”
陶瑶长得不艳丽，但皮肤白，眼睛又圆又大，饱满的苹果机上有两个深深的酒窝，栗色的齐刘海小卷发，声音甜美，像个芭比娃娃。
张华家庭条件不错，本人也很幽默。虽然陶瑶对他没有感觉，但对方距离感把握得不错，她也感到很轻松。
他俩聊到自己的工作，张华显然很满意自己的工作，滔滔不绝地说自己如何如何努力，毫不掩饰地说自己的目标就是三五年以内升上县处级。
陶瑶觉得这没什么问题，人都有上进心，她随口问道：
“你现在同办公室或者同级竞争大吗？”
“我同级进来的都是女人”张华嗤笑一声，然后用揶揄的眼神看着陶瑶，继续开口：
“你也懂的，女人嘛，拼命考上公务员还不是为了嫁得好，毕竟我们单位有些是内部消化了。她们一结了婚，就要照顾老人，照顾丈夫，过些时候生了孩子，就围着孩子打转。”
张华又笑了一声：
“这些女人啊，最后都会待着这个岗位上，直到退休。领导都懂，所以一些任务基本都不会交给她们。所以我没什么竞争。”
张华脸上原本扬起得意的笑，但看到陶瑶渐渐冷下来的神色，有急急开口：
“我不是直男癌啊，我只是根据事实说的嘛。如果我不是公务员，陶小姐今天回来赴约吗？我觉得应该不会吧。”
陶瑶心中涌起的愤怒和无力，却在这个关口想起那个人说的话。
“羽毛球比赛如果是21分制的话，男的女的都要打到这个分数。竞技体育没有把女性排除开来，你为什么要把自己排除到这些活动中来呢？”
错过了争辩的最佳时间，陶瑶也不愿多与他争辩，把账单结了后，找了借口匆匆离开，。
七月中的日头火辣辣，陶瑶来来回回这么一遭，失去了再出门的念头，只想回到自己的小公寓吹空调吃冰激凌追剧。
回到公寓却发现停水。没有办法，陶瑶只得带上健身卡去几个月前小区新开的健身房，打算去那里洗个澡。
陶瑶住的小区在市中心，虽然离商贸圈有一定距离，但距离她上班的一小只需要步行十分钟。最近市里开了好几家连锁健身房，以场地大、教练专业迅速抓住了广大白领的心。
半年前，这家健身房开到小区里的时候，陶瑶很幸运地在物业抽到一张终身卡。但工作时和学生斗智斗勇就耗费了全部精神，陶瑶至今只去过几次，还都是为了洗澡和假借运动的名头，去欣赏那里的帅哥教练。
出门之前她在运动短裤和短裙之间犹豫了几秒，后来想想健身房里那个脸长得有几分像张震，但胸比自己还大的教练Eric，嘿嘿一笑，装上了运动短裙。
谁能想洗完澡，素面朝天的自己，在这里遇到了分手三年的前男友。三年兜兜转转过去，陶瑶好像真的适应了这种没有李维参的日子，连李维参手臂上一条条鼓起来的血管，胸口和小腹上凸起的肌肉都渐渐模糊了。
只到今天再看到他的身影，都不需要他转身，陶瑶就确定那就是李维参。隔壁体育大学的体育生，她的前男友，她的初恋，她所有的第一次——李维参。
连同在脑子里翻滚的，还有他带着阳光的拥抱、他的吻，他把自己压到床里的坏笑。
真是好久不见了啊，陶瑶在厕所进退两难，出去和李维参打声招呼吧，万一他说不认识自己怎么办？周围的人肯定以为自己是在找借口跟他搭讪！一想到这个画面，陶瑶已经尴尬到脚趾抓地了。
当时分手不算愉快，分手之后两人也很有默契再也没有联系。两人原本就不是同学，周围的人都知道陶瑶因这段恋情的所受的伤害，闭口不提李维参三个字。
她摇摇头。
还是装作不认识，目不斜视地从器材区和厕所之间的廊道溜走，以后再也不来这里洗澡就好了。
想好方法，陶瑶鼓起了勇气走出厕所。
“你在躲我吗？”
卧槽！
陶瑶一出来就看到李维参靠在对面的玻璃上，身材颀长，上身穿着一件黑T,衣服有点紧，把他胸前壁垒分明的肌肉都描绘出来了。
李维参一手拿着水瓶，一手垂在身侧，眼含笑意地盯着她。
陶瑶看到他下意识转身想回厕所，反应了几秒，又强装镇定地转身说：“没有啊，我……我只是突然尿急。”
李维参轻笑了一声，低头看了她好几秒，然后倾身向她压过来，垂在身侧的手也缓缓环过她的腰。
陶瑶鼻息里全是他的味道，有一点点汗味，还有洗衣剂的柠檬香味，抬头，是他的喉结，喉结很大，尖上还有一颗小痣，从前做爱时陶瑶喜欢舔舐这颗痣。
想到这里，陶瑶感觉自己肯定变成一颗煮过的圣女果，又热又红。而身前的李维参似乎浑然不觉，继续向她压过来。
他黑色的运动服前有一圈汗，湿哒哒的，也热乎乎的。陶瑶只穿了一件紧身瑜伽服，里面是薄薄的三角内衣，敏感的乳头好像已经感觉到李维参身上的热，和他的心跳，渐渐从白腻的乳肉里抬起头来。
“你……你要做什么？”
“你想我做什么？”
李维参的声音在左耳响起，带着呼出的热气。
“跟许久不见的前女友再见，我能做什么？”
李维参一边说话一边直起身子，似笑非笑地盯着陶瑶，用下巴指指她的裙子，
“你裙子后面扎到内裤里了。”
！！！！



初见 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8230171

初见
好热！
太阳很大，水泥地被烤得干干的，滴一滴水上去都会发出“刺啦”一声，然后消失。一大块平地上散落着几块绿色的方阵，学生们在教官的命令声中抬腿、举手，强撑着等待教官大发慈悲让他们休息。
陶瑶眼看周围的绿色迷彩，眼睛越来越模糊。她用手背摁了摁肚子，又把黏在脸侧被汗水打湿的头发收到耳后，重新整理了下头顶湿透的帽子，陶瑶弯下身子，用细细的胳膊努力地想将一桶三十升的水往前挪动。
“都怪朵朵！”
陶瑶咕哝一声。朵朵是她的舍友，一个开朗的东北女孩。昨天晚上熄灯后6个来自天南地北的女孩子开启了卧谈会。
朵朵兴奋地跟他们说起她高中时喜欢的男神就在隔壁体育大学，开学那天她悄悄去隔壁体大参观了一番。
“你们懂什么是极品吗？啧啧啧，我们中文系啊，就缺那种荷尔蒙，那肌肉、那肤色、那身高！”
听了朵朵的话，宿舍其他人发出鸡叫，纷纷表示要找时间去采阳补阴，大家越说越兴奋，甚至还打开淘宝一起看起了情趣内衣。一时间，宿舍里全是欢乐的氛围。
后果就是，整个宿舍都起晚了，为了不想被变态教官惩罚，套了衣服就匆匆忙忙跑向操场，找到各自的连队就开始了军训，都没来得及吃早餐。
而今天恰好轮到她和本班一个男生抬水，男生虽然瘦弱，但男女体力始终有悬殊，早早就扛着水走了。
陶瑶抬头看了一眼，在漫天的尘土中，自己和目的地的距离好似隔了一条银河。没办法，属于自己的任务总归是要完成的。陶瑶甩甩手，准备再次将水桶往前挪动。
“抬到哪里？”
突然，从旁边伸出一只布满凸出血管的黝黑手臂，轻松把水桶举到肩膀上扛着。
顺着手臂看上去，是一个穿着白色运动服的少年，他上衣的前襟湿了一大片，贴在身上，显示出鼓鼓的胸肌。
再把目光上移，是一张棱角分明的脸，眉骨稍凸，眉毛粗黑，鼻子高挺，嘴唇很薄，下巴方毅。不是时下流行的秀气男孩子的样子。但是他满脸的热情，像九月的太阳。
“抬到哪里？我帮你。我在那边打球，我们看你挪了很久了。”
男生又开了一次口，这次他脸上的笑意更浓了，眼里好像带了亮晶晶的钻石。
“我是隔壁体大的，我叫李维参，我就想帮帮你而已。”
“叮叮叮叮叮”
一阵电话铃声揉皱了梦中少年朝气的脸。
陶瑶伸手摸向床头柜上的手机，屏幕上显示着“妈妈~”，肯定是为了打探昨天相亲情况的。陶瑶脑子还不清醒，不想接电话，按掉了铃声，任由手机在手里震动，震得手指麻麻的。
屏幕暗了下去，没两秒又亮起来。陶瑶叹了口气，无可奈何地接起：
“妈妈，怎么了？”
那头的陶妈妈惊讶地问“你还没起吗？虽然是暑假，但你也不要总是晚上不睡，白天不起啊。你还是要早起早睡，乘早可以去菜市场买点菜自己煮，不要天天点外卖，那个外卖的油都不好……”
陶瑶感到头痛，揉揉眼睛，立马岔开母亲的话头：
“你打给我有什么事吗？”
“……昨天那个男孩子怎么样啊？我听你刘阿姨说，对方从小到大都很听话的，只谈过一次恋爱，工作也不错。”
陶瑶头更痛了，她斟酌着词句：
“他和我三观不合。”
“三观这种东西只要生活在一起久了就会趋同的。而且你不要一口否决人家啊，要多接触，对人家有深入的了解才能知道三观合不合啊，你在听吗？妈妈跟你说的你要记到心上，我都是为了你好的啊……”
害怕母亲絮絮叨叨没完没了，陶瑶留下一句“再说”就哄着母亲挂了电话。
等房间静下来，陶瑶被今早的梦牵去了心思。
这三年来，每次相亲之后总会梦到李维参，梦到他之后，陶瑶就再也没办法跟相亲对象聊下去了，他们很好，也许家世很好，也许工作很好、性格好、长得也不错。
但是他们不对，他们被钢筋水泥包裹得太好，个个细皮嫩肉。就算是每周去几天健身房，那一身肌肉没有被太阳晒过不对，没有滚过足球场里塑料的草地不对，没有在篮球比赛时和对手硬碰过不对，没有飞扑跌倒在羽毛球场上不对。他们的手或许举起过杠铃，但没有在掌心和指尖、虎口留下厚厚的茧不对。
想着这些，陶瑶仿佛又回到昨天，还带着茧的手指放在自己的腰上，他的呼吸就在耳朵旁边。
但是！遇见前男友的画风为什么是那样！
陶瑶恨自己在厕所里为什么不分心检查一下自己的衣着。
昨天她恼羞成怒用力推开李维参，一路不停跑回家。她躺在床上的时候，一边流眼泪一边想把自己发射到外太空，太丢脸了！太尴尬了！
“叮叮叮叮叮”
手机又响起来，陶瑶拿起来一看，是一个座机，没有疑问，她接起电话。
“陶小姐您好，你昨天没有带着我们的收纳柜的手环就走了，您的个人物品都还在柜子里，您现在来取一下好吗？”
“……”
陶瑶哑然，昨天逃走的时候没想这么多，家里的门锁也是密码锁，她都没发现自己带去的洗浴用品和换下的脏衣服都还锁在健身房。
现在要去健身房拿吗？可是万一遇到李维参怎么办？
“那个……我现在不是很方便，能不能麻烦你们工作人员用备用钥匙开锁，然后送过来一下。我可以给你们辛苦费。”
对面安静了一会儿，然后前台小妹妹声音不自然地响起：
“当然可以了，请问陶小姐的地址在哪里呢？”
陶瑶松了口气，这样她就不用冒着再遇见李维参的风险了。
被吵醒了也没有继续赖床的欲望，陶瑶打算起床。
这几年她习惯裸睡，于是只着内裤下地去衣柜里抽出一件大T恤，T恤刚盖过大腿，方便她在家里活动。
刚洗漱完，就听见门铃响。健身房的人来得挺快。
陶瑶一边扬声喊道：
“来了来了~”
一边朝门口跑去。
门打开，露出一张古刚毅的脸庞，门外的男人带着笑，举起手中的运动包，
“陶瑶，你的东西。”
“啪！”
陶瑶下意识关上了门，怎么还阴魂不散了！
门外李维参的笑凝固了，怎么还越躲越快了？
他不死心地继续按门铃，同时说：“陶瑶，你留在柜子里的东西我给你送来的，里面的沐浴露洗发水还有黄色纯棉小内裤、蓝色蕾丝内衣都还在，你开门拿一下。”
这！个！老！狗！逼！
陶瑶气红了脸，梦地把门打开，李维参差点没收回手，要拍在陶瑶脸上。
“李维参你干什么？！”
“给你送东西。”
罪魁祸首毫不在意陶瑶的怒火，同时用膝盖顶开门，自觉地拖鞋登堂入室。
陶瑶转身拉住他的手臂，阻止他前进的脚步。
“那你给我，然后离开。”
李维参转过身来，面无表情地盯了陶瑶一会儿，开口说：
“我好渴，你能帮我倒杯水吗？”
陶瑶嗫嚅了一会儿，觉得没有必要吝啬一杯水，就放开李维参进厨房倒水。
出来的时候，李维参已经坐在沙发上环顾着客厅了，他长手长脚，显得沙发小了一圈。
“给你，喝了就走吧。”
陶瑶把水递给他。李维参抬手接过，手掌抚过她的手指，陶瑶垂下手，感觉有一股热，从手指慢慢向上蔓延，烫得心扑通扑通跳得很快。她抬头看李维参喝水，喉结一耸一耸，一下子喝完一杯水，看来他果真是渴了。陶瑶心里松了口气。
喝完水，李维参把杯子放在身前的矮几上，转过头来看着陶瑶的眼睛，认真地说：
“好久不见，陶瑶。”



再见[H] <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8230239

再见[H]
李维参脸上表情认真，陶瑶看着之前的爱人，想起这九百多孤单的日日夜夜，喉咙好似被人掐住了，发不出声音。
“我很想你，陶瑶。”李维参又开口，表情一如刚才认真。
陶瑶的眼泪一下子就流下来了。
说不上是谁先靠近对方的，等陶瑶缓过神来，她已经被李维参抱上打腿，跨坐在他身上。李维参用舌头去顶陶瑶的嘴唇，陶瑶顺从地张开嘴，那粗糙的大舌就强势闯入嘴里，先是舔过门牙，接着舌尖相触。
李维参黏在她唇上叹息一声，双手托着陶瑶屁股，把她更加按向自己的下腹，然后用力将她的舌头吸到自己嘴里缠绕，过一会儿又松开舌尖，轻咬陶瑶的下唇、下巴。
顺着下颌线，他的吻来到耳朵后，他一边故意朝陶瑶耳后嫩肉呼气，一边亲吻她的耳廓，又突然向下移，咬住耳垂，含糊不清地小声说：
“我好想你，我好想你。”
放过耳垂，他的唇来轻抚过莹莹的脖子，带着茧子的手抚过光洁的背，顺带着把T恤撸到胸上。陶瑶配合地举起双手，向他投降。李维参轻轻脱下她的衣服扔到一边，双手抚上前胸两团，大拇指将殷红的乳头向下按，又用食指和拇指用力向上拉。他的手摸上来有点刺，却刺激陶瑶流出黏腻的液体。
“李维参，李维参。”
陶瑶带着哭腔呢喃他的名字。
“我在的，宝贝。你感觉到了吗？”
说着，李维参下腹用力顶了陶瑶一下。
“呃啊！”陶瑶被吓一跳，双手紧紧抱住他的脖子，胸前蔓起大片的红，乳头也高高立起，好痒，乳头好痒。
李维参体贴地揉了揉乳尖，然后低头一口咬住。他先用牙齿轻咬乳头，听到陶瑶的呼声又用舌轻轻安抚，感觉身上人越来越软，他又大口咬住乳肉，想要一口吞下。
“啊！”
陶瑶叫出声，一阵空虚袭来，像有一双手在挠着小腹，好痒。但是挠不到，痒处在深处，在里面。这感觉像失重一般令人耳目眩晕，忍不住将小穴在他凸起的阴茎上磨蹭，黏液一股一股涌出，打湿内裤，也打湿了李维参的黑色运动裤，那凸起一条上，有一路亮亮的水泽。
陶瑶低头看见李维参的大脑袋还埋在自己胸前，羞耻感刚冒了个头，他就托着自己大腿站了起来，然后把陶瑶压到沙发上。陶瑶感觉一阵天旋地转，睁开眼就看见李维参的脸。下一瞬间他又低头吻住陶瑶，啃咬她的唇合舌。
另一只手摸上下体，摸到一手黏腻，李维参轻笑出声：
“这么想哥哥吗？今天哥哥就干死你好不好？”
陶瑶把脸偏向一边，红着不说话。
李维参也不是要她回答，用膝盖顶开她紧闭的腿，将底裤拨向另一边，粗糙的中指从小口往上摸到阴蒂，又从阴蒂摸回去。同时用大拇指狠狠按上阴蒂。
“啊！不要！”
陶瑶被刺激得叫出声。
李维参不理她，用拇指在阴蒂上打旋，中指在入口轻探，借着滑腻的水浅浅在穴口抽插。
“陶陶下面怎么有个小洞在吸我的手指啊”李维参恶劣地调笑，
“这么贪吃，饿很久了吗？”
陶瑶已经说不出话，她只能收紧臀部，抬起细腰，想要借李维参的手止住身体里的痒。李维参看出她的小把戏，撤走了手指。陶瑶睁开眼，就看到李维参脱下她的内裤，然后缓缓朝她腿间低下头去，再看，就是莹白的小腹上有李维参黑色的头发。
“啊啊啊！不要~”李维参舌头舔舐上敏感的一点，舌尖将阴蒂左右都舔过一遍，又用舌头去挤压它，最后将它们都含进嘴里。
陶瑶终于哭出声，忍不住一边用脚踢李维参的肩膀，一边红着眼睛叫他：
“哥哥，进来。哥哥”
李维参抬起头，满嘴晶亮，他带着恶劣的笑，一边用下腹撞击小穴，一边掀起衣服下摆，把精壮的上半身解放出来。接着他快速脱下裤子，从运动裤的拉链口袋里摸出一条的避孕套来。
“螺旋、清凉、超薄，陶陶要哪个？”
陶瑶看着这一串避孕套，捂住脸轻嘤一声，这狗东西！
“天气这么热，清凉好不好？”
李维参撕开包装，迅速给自己套上。
他双手撑在陶瑶头两侧，不住低头亲吻她的脸庞，下身向前一探，粗长上翘的阴茎就进入甬道。
“哦”
“嗯”
两人都发出满足的叹息。
李维参进去后就不动了，两人都是分手后就没有过性生活，这一下让他有点忍不住。
陶瑶被硕大的阴茎侵入时，只有短短的不适感，转眼间就被避孕套上凉意刺激得收缩甬道，体内痒意更甚，偏偏李维参动也不动。陶瑶哼哼唧唧，腰肢乱摆，不满他此刻的罢工。
李维参倒吸一口气，往她屁股扇了一巴掌，
“别乱动！”说完又揉捏着她柔软的臀。
“我就动！你不会这么快就已经射了吧？”陶瑶不听，反而扭得更加起劲。
李维参直立起上半身，深深看了一眼陶瑶，开始摆动腰。挺腰时，阴茎撑开层层叠叠的甬道，把里面流出的水往更深处推去。
“好胀。”陶瑶受不住，皱着眉头往后躲。
“胀就对了。”李维参对着她阴恻恻一笑。陶瑶心中大喊：完了！
接下来一切都像是失控一般，李维参像吃了伟哥，按着她在沙发上做了两次，又在浴室站着操了她一次。后来被抱上床时，陶瑶哭着喊着要休息，李维参大发慈悲地从后面抱着她，让她睡，但等陶瑶睡得正香时，李维参就从身后不管不顾地闯了进来，一边耸动一边毫不愧疚地说：“对不起，实在忍不住了，你睡你的，我自己动。”
这个老狗逼！这么晃、这么撑怎么睡？！



争吵 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8234884

争吵
当一切真正结束时，陶瑶披头散发躺在床上，像被丢上岸的小鲤鱼，只能张着嘴巴喘息着。
她听着浴室里李维参的洗漱声，好像回到了毕业那年，在狭小的他的房间，她常常听着他的洗漱声醒来，然后在睡眼朦胧间迎接他带着薄荷柠檬味的吻。
等李维参在浴室把自己打理干净，带着温热的毛巾走出来时，陶瑶已经睡着了。给她擦干净腿间的浑浊，李维参看着她的脸移不开眼，当年迫不得已送她离开，经历了艰难的三年，终于能站在她面前，能爱着她了。
他轻轻吻了陶瑶的唇，小声地说了一声：
“陶陶，我回来了。”
李维参是被手机铃声吵醒，他起身找了一圈，发现是陶瑶的手机在响，推了她两把，怀里的女孩不仅没醒，还踢了两脚，并且把头埋到了被子里。
李维参笑了笑，俯身在她耳边说：
“陶陶，你妈妈打来的电话，你如果不接，我就帮你接了。”
被子里的人僵硬了一下，然后伸出一只白玉般的手臂，瓮声瓮气地说：“给我！”
李维参把手机递给她，顺势把手伸进被子里捏捏她的胸，换来她力道十足的两脚，才心满意足去厕所放水。
还没等他释放完毕，陶瑶套着件大T恤冲了进来，看见他的裸体呆了一秒，又盯了他阴茎好几下，李维参尿尿戛然而止。
“干……干什么？”
陶瑶扒拉两下头发，心慌慌地结结巴巴地说：
“我妈！我妈到楼下了，马上要来，怎么办？！”
这下连李维参也呆住了，对陶瑶妈妈的印象，还是三年前她衣着精致整洁地站在狭小的家中，和蔼地对自己说：“维参，陶陶从来没有在乡下待过，她以后肯定会后悔的，你劝劝她啊。”
虽然这几句话是温柔的，完全没有伤害李维参的意思，但是他还是羞到无地自容。虽然自己现在情况与当时有了很大的改变，但对陶母自然还是觉得再难相见。
陶瑶原地打转两圈，她妈妈还算尊重她，每次来都只给她带一些家中做好的吃食，顺带做做卫生，不怎么爱进自己的卧室。
于是她对李维参说：
“你呆在卧室别出去，也别发出声响。我现在下去接我妈。等她走了你再走。”
说着她自己先进卧室换衣服，李维参跟着她进来，从后面揽着陶瑶的腰，又用下巴蹭她的肩膀，新长出来的胡渣又刺又痒。陶瑶烦得要死，不住扭动腰肢和屁股，却又被他丢掉手里的衣服按在怀里亲了一通，亲完又抱紧她，故作可怜兮兮地说：
“那你要早点进来哦。”
陶瑶气得不行，担心母亲自己上楼来，狠狠地拍了他脸两下，穿上衣服走了出去。
等她到楼下，陶母已经等的不耐烦了，皱着眉头挑剔她的穿着：
“你怎么穿粉色的大T恤还穿粉色的拖鞋，头上戴的什么？怎么又是粉色的？”
“这不是大T恤，这是连衣裙。”
“呿，”陶母眼睛一瞥，“小时候打死不穿裙子和粉色的衣服，现在巴不得自己变成粉红色的。你帮我拿这两袋，这都是你喜欢吃的红烧肉和鸡爪。”
陶瑶想劝母亲先走，于是开口：
“妈妈，我楼上停电了，要不你回家吧，不然开不了空调好热的。”
陶母看她手中的东西一眼，拒绝到：
“停电了？那我上去教你怎么处置这些东西，不然会坏掉的。”
说完陶母就往前走去。
刚进家门陶母便打开客厅开关，灯一下子全亮起来。
陶瑶：……
“居然来电了。冰箱可以用了，妈妈你快走吧！”
陶母不理她，提着手里的东西进了厨房，陶瑶跟着进去，看妈妈把四大袋东西都归置好。又亦步亦趋跟着母亲来到客厅。
陶母觉得奇怪，：“你为什么跟着我？”
“想你了。”
陶母一下子笑开了，怜爱地把她凌乱的头发顺好：“怎么总是长不大啊？等你嫁人了还这么黏人吗？”
陶瑶顺势窝进陶母的怀里，抱着她的腰撒了好一会儿娇。
“好了，给你洗了水果在厨房，现在应该沥干水了，你去拿出来吃吧。”陶母拍拍她的手，笑着说。
陶瑶起身去厨房拿了一篮新鲜的水果，出来时却发现大事不妙，她妈妈正进她的卧室！
陶瑶放下水果大叫一声：“妈妈！”
陶母的声音从卧室飘出来：“叫这么大声干什么？”
陶瑶跑进卧室，连拖鞋都跑掉了，脑海中浮现如果李维参和自己母亲见面了的话，她血压都快飙升至两百了。
等她进房一看，床上并没有李维参的身影，只有陶母一边在整理被子，一边埋怨
“你睡觉怎么总是这样，床单和被子都快被你踢坏了。还有，我说了很多次，再是开着被子睡都要开一点窗子，你看看你房间里什么味道啊？”
陶瑶脸红了，那是她和李维参的味道。
陶瑶嗫嚅地区拉开窗帘，推开窗子。回头看见原本大开的衣柜门现在严丝合缝地关着，心领神会地准备拉母亲离开卧室，却不想陶母在她床沿坐下来：
“我昨天跟你打过电话以后，去问了你刘阿姨，那男孩子优秀是优秀，但是乖得有点过分了，感觉是个妈宝男。你也不喜欢，那就算了。不过你还记得你张伯伯和冉阿姨吗？”
陶瑶心里着急，但是也怕因为急着轰妈妈出去引起陶母的疑心，只得坐在梳妆台前的沙发上回答
“小时候在红叶湖时住在咱们家楼上那个？”
“对”，陶母点点头，“他们从国外回来了，人老了，都想回到故乡。我和你爸爸这周六给他们接尘，你到时候记得来啊。”
陶瑶一口答应下来。她父亲小时候在红叶湖工作，她出生在那里，直到上小学前都在那里。张伯伯和冉阿姨家里有一个儿子，和她同年，还记得叫做张斯冉，那时候父母上晚班时，总是把她放在张伯伯家里，她就和张斯冉睡在一张小床上。
陶母满意了，又说：
“斯冉也跟着回来了，他准备在羊城开公司。听说他还是单身，你们俩是青梅竹马，可以多交流交流。”
陶瑶无语：“交流什么？我们都二十年没见了，经历和教育也完全不同啊。”
陶母不以为然：
“你们俩从小一个被窝，家庭条件相当，总会有话聊的。好了，我不跟你说了，我要跟朋友去饮茶。”
陶母站起身准备离开，一边走一边叮嘱：
“冰箱里的东西记得吃，少点外卖，你不是说你脖子痛吗？那就是吃外卖吃出来的。”
陶瑶一边揽着母亲的肩膀把她带出卧室，一边敷衍地答应。
等送陶母上电梯，陶瑶回到家中的时候，看到李维参穿着整齐地站在客厅。原本早应该出现的尴尬情绪，因母亲的出现打乱，现在又重新弥漫在陶瑶的脸上。
“你……吃了早餐再走吗？我妈带了……”
话还没说完，李维参就走过来抱着她，毛茸茸的头发蹭在她脸颊边，李维参高，屈膝弯腰显得特别可怜。
“我听到了。”
“什么？”陶瑶不解。
“我听到你妈让你去相亲，你还有青梅竹马！”
陶瑶听到他委屈的话心里觉得可笑：
“李维参，我们都分手三年了，我总是要谈恋爱结婚的吧？当初说分手的是你，逼我走的也是你！”
李维参把她抱紧一份，低吼着说：
“我知道！那是有原因的！我怕……”
“我知道你怕我后悔，你怕我恨你，我知道你觉得对不起我。但是分手就是分手了，你再有苦衷，那些伤害是实实在在的，放手了就是放手了。”
李维参抬起头，松开她，眼睛通红地盯着她
“那我们昨晚算什么？”
“生理需求罢了。”陶瑶撇开脸，看落地窗外明晃晃的太阳。
================================================
改了一些错别字



青梅竹马 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8234933

青梅竹马
周六，陶瑶一大早就被陶母夺命电话叫醒让他去机场接张伯伯一家，还特别叮嘱让陶瑶打扮“体面点”。
陶瑶只得穿了表姐结婚时买的小礼服，银灰色的礼服腰部一圈镂空，下摆四散开来。穿上亮晶晶的细跟凉鞋，陶瑶看了看窗外的太阳，拿皮筋随意把栗色大波浪扎成丸子头，露出白白的脖子。
陶瑶在镜子前转了一圈，满意地拿上车钥匙出门。等她堵了一路到机场时，张伯伯一家的航班已经到达了，只是还没下机，陶瑶给张斯冉发了条短信后就站在门口刷微博。
“毕业四年看到田径场还是很怕[再见][再见]”
这是朵朵男神陈泉发的微博，那时候朵朵为了追他，强迫全宿舍的姐妹都去关注他微博，好给他男生在各项评选中投票。陶瑶关注是关注了，最后票却都投给了李维参。
想到李维参，那天的争吵之后哦，他就再没出现，只在朋友圈发了一张图片，一个像鱼又像青蛙的小怪物老老实实地站着，下面还有四个字——“主动罚站”。
微信也是李维参用自己手机通过他的好友申请才加上的，陶瑶本想删掉，但总是下不定决心按下删除键。
手中电话震动起来，是张斯冉。陶瑶接起来，对面是温润好听的男声：
“陶瑶吗？我是张斯冉，我们已经下了摆渡车，现在在等行李。”
“哦哦，好的好的，我已经等在门口了。”
“不好意思，还麻烦你来接。”
“没关系啦，你们慢慢来，不着急的。”
“嗯，好的。”
挂了电话，陶瑶一下子还没适应电话中那个男声就是多年前跟自己抢饼干，尿床了赖在自己头上那个烦人的小屁孩。
等了大约十分钟，陶瑶就看到张斯冉一家推着行李走了出来，陶瑶奋力摇着双手，大喊：“张伯伯，冉阿姨,这里这里。”
等对方走过来，双方寒暄一番后，她才看到张斯冉，陶瑶穿着高跟鞋，他还整整高出半头，头发是中规中矩的黑色，乖乖地搭在额前，眉毛弯弯，架着一副黑框眼镜，穿着也是规矩不出错的白色休闲西装外套和浅蓝色牛仔裤，很是温和的样子。
“张斯冉，你真是长大了啊！”陶瑶忍不住感叹。
张斯冉抿唇一笑，才伸出手说：
“陶然，你也长大了。”
回去的路上，张家两老看着窗外的景色，不住地赞叹，连说发展太快，不敢相信。等到四人到达陶瑶家时，陶父陶母早已准备好茶水和茶点，两家老人在客厅热烈交谈，陶母给陶瑶使了个眼色，开口说：“陶陶，你带斯冉去花园里走走。”
陶瑶无奈：“妈妈，斯冉坐飞机都累了啊。”
“那你就带他去花园坐坐。”
陶瑶没办法，带张斯冉到花园的小圆桌旁，
“你坐着休息一下，我去给你拿茶和点心。”
“我不渴，也不饿，你别忙了陶陶。”张斯冉笑眯眯地看着她，“我就坐这里休息一下就好，你如果有自己的事可以去忙，不用在意我的。”
这人脾气变了好多啊，陶瑶心想。虽然他这么说，但陶瑶并不能把客人丢在这里，所以她也坐下来。两人之间还有一点尴尬，陶瑶努力想找话聊，但是昨晚看小说很晚才睡，现在脑子不是很灵光，想了半晌还是没开口。
“听说你现在在做老师？”
对方却先开了口，张斯冉撑着下巴，依旧是微笑着问她。
陶瑶松了口气
“对，小学语文老师。”
“我记得你小时候就要做一个老师，你真厉害，一直朝梦想努力。”说完，张斯冉对陶瑶竖了一个大拇指。陶瑶有点不好意思，实话实说：
“我高中成绩不好，只能报考师范大学，又因为数学太差，选择学习中文。”
“我听说你才厉害，在二十三岁就读完研究生了，还是很难的软件方面啊。”
张斯冉腼腆地笑笑，没有接话。
“听说你原本有机会去美国创业，那里发展几乎和人才不是更多吗？怎么会回来呢？虽然现在国内机会大，不过还是比不上美国啦。”
张斯冉叹了口气：
“我爷爷奶奶和外公都老了，爸妈都希望回到国内，就近照顾老人。所以也不希望我走太远，而且……”
“嗯？”
“没什么，还有一些其他原因。”张斯冉深深看了陶瑶一眼，然后又对她笑笑。
陶瑶有点莫名，难道这个“其他原因”是她？
晚饭时，饭桌上气氛很热烈，张伯伯和陶父互相搭着肩膀，推杯换盏。陶母用手机给冉阿姨分享朋友圈里的照片，约定下次带上陶母去老姐妹的早茶会。陶瑶也和张斯冉聊着小时候的过往，大家都很开心。
陶母提议一起拍一张照发朋友圈，陶然去找自己房间找到了自拍杆，在自拍软件上选择滤镜时，陶然没注意，当她看到严肃的陶父和张伯伯头上顶着软萌的粉色猫耳朵时，她差点笑岔气，在陶父严厉警告下还是点开微信把照片发了朋友圈。刚好加了张斯冉的微信。
点开张斯冉的朋友圈，一条横线。这人都不发朋友圈的。背景倒是有意思，是一排穿着橄榄球服的男人，一个是张斯冉，其他是白人，应该是一个球队的。
===============================================
张斯冉这名字真好听，我就是平平无奇的取名小天才吧。



幼稚 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8238191

幼稚
“谢谢你陪我去报名，不然我真是一头雾水。”
张斯冉一边解开安全带一边不好意思地笑着对陶瑶说。
“小事情。你尽快看完那本书，然后抓紧时间预约考试，考完科目一就能练习科二了。”陶瑶熄了火，从后座拿上包仔细叮嘱。
张斯冉是美国驾照，回国后得重新考试拿证，在微信上问过陶瑶考试流程后，便厚着脸皮请她介绍驾校。陶瑶暑假也闲着，就带他到自己学车的驾校去报名了。
“走吧，我送你到楼下。”张斯冉用手扇扇风，身上白色的T恤被太阳晒得耀眼。陶瑶送自己回家后刚好会赶上晚高峰，因此他坚持让陶瑶直接开车回家，然后再从陶瑶家坐地铁回家。
“你真的可以自己从这里搭地铁回去吗？不然还是我送你吧？”班主任的性格让陶瑶不十分相信张斯冉，管家婆似的边走边唠叨着，甚至还打算拉他回车库，张斯冉被她逗笑。
“真的不用，你再不回家妆都要脱了。”张斯冉无奈，单手揽着陶瑶的肩膀带着她往电梯厅走去。
陶瑶被他拉得跌跌撞撞，好不容易停下来，抬头一看，电梯厅门前杵着个人，熟人。
“李维参？”
李维参在这儿等了一会儿了。
那天的欢爱是预料中的惊喜，争吵却是预料外的惊吓。这几年他曾经想过陶瑶会和别的男人在一起，他不能接受，但是他理解。甚至如果陶瑶和对方上床，他也能接受。但同时他无比坚信并期望着，只要他说出分手的理由，说出自己的苦衷，陶瑶一定会流着泪原谅他，和他重归于好。
他没想到陶瑶都知道、都懂，天真无邪的少年女，并不是懵懵懂懂，她有一颗七窍玲珑的心。所以她才能清楚明白地跟他回家，住小房子，走泥巴路。所以她才说伤害就是伤害，不管什么原因。
22岁的陶瑶曾捧着一颗火热的真心到自己面前，后来被自己打碎。
那天之后，李维参每每想到这些，就感觉心肺被人用手捏碎了，再拉出来丢到火力，一阵的冷，一阵的热。看到陶瑶朋友圈里的合照，她歪头和一个小白脸靠得很近，分明是开心的模样。他忍了几天，还算是没忍住心中的酸楚，今天下了会就从健身房跑到她家楼下等着。
“陶陶。”李维参嗓子有点哑，声音不大。他有点尴尬，觉得在这嗓音不够有气势，在小白脸旁边有点糗。所以他清清嗓子，中气十足地又喊了一声“陶陶！”
然后整个停车场大半的感应灯都亮了。
李维参对这个效果满意，得意地昂起头。
……
陶瑶觉得无语，这人一身黑的运动服守在这里，现在还这么大声喊自己名字是要干嘛？
果然，张斯冉把揽在陶瑶肩膀上的手横在了她前方，不动声色地把陶瑶往自己身后藏。
“您好，你认识陶瑶吗？”他友善地朝李维参伸出右手。
李维参看看对方白皙的小臂，心里得意，把自己胳膊上的短袖努力撸上去，露出鼓起的肌肉，开心地跟对方握手，说：
“我是陶瑶的……额，朋友。”
说完侧腰屈膝，征询后面的陶瑶
“朋友是可以的吧？”
陶瑶叹气，从张斯冉身后走出来，拿着门卡敷衍介绍
“这位是我发小，在美国生活了二十年刚回国，叫张斯冉。这位幼稚爱秀肌肉的是我前男友，叫李维参。”
“滴滴”门开了。
陶瑶转身看着眼前的二位：“要上去坐坐吗？”
“要！”
“要！”
两人异口同声地应。
陶瑶看了眼张斯冉，这人刚才还说只送自己到楼下的，怎么看到李维参就也要上楼了？
楼上，陶瑶看着两个男人聊得火热。
“张先生刚回国不久，对这里应该还不太熟。”
“是啊，幸好有小瑶。”
“下次有什么需要帮忙的尽管找我，我开车比陶陶稳妥多了。”李维参一脸哥俩好地拍拍张斯冉的肩膀，“而且身强体壮，耐操劳”。说着，李维参又撩开自己衣服的下摆，露出腹肌。
张斯冉声音里带着笑，答应下来。
“你们喝点什么？”
陶瑶决心打破这诡异的画面。
“随便。”
“我要冰可乐。”
两人连眼神都没给他一个，继续交谈、
“李先生在健身房工作？”
“别叫我李先生李先生的了，叫我小维。”
等陶瑶带着两罐冰可乐出来时，俩人正拿着手机加微信好友，李维参等张斯冉扫码的时间提醒他：“你只要注意饮食，再加上我的课程，肯定能在最短的时间改善体脂比。”
“好的，李教练！”张斯冉一边摆弄手机，一边认真应答。
？？？
在我这里推销起课程了？
忍无可忍。
陶瑶一边把可乐递给两人，一边转头问李维参：“你今天来干嘛？”
他伸手接过：“我有件事想通知你，但是”，他转头看了看张斯冉。张斯冉心领神会，站起来告别。
陶瑶送他上电梯，张斯冉快进去的时候，李维参从屋子里伸出个头郑重地说：“星期四的课程记得去。”
===================================================
是有人看的吗？李维参最壮的时候手臂可以把运动半袖T恤撑满



心软 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8238239

心软
关上门，李维参和陶瑶都沉默下来。
“你到底来找我干什么？”
陶瑶抬头，问了他第三次。
李维参咽咽口水，小心翼翼地开口：“你走后我从林城辞职，和师兄弟合伙开健身房，现在才把健身房开到离你最近的位置。”
李维参看着面无表情的陶瑶，捏紧拳头让自己说下去：
“如果你一定要问，我现在想做什么。那我告诉你，我只想像你当年一样，把真心和尊严送给你，然后乞求你把它们砸在地上，狠狠地踩上两脚。”
“是的，我就是这么自私，陶陶。我想对你好，我想照顾你，不是要你原谅我，要你跟我重新在一起，只是因为我想。”
“所以，你别拒绝好吗？”李维参双手撑在膝盖上，脸越发靠近，专注地看着陶瑶的眼睛，“好不好？”
陶瑶右眼跳了一整天，她站在起跑线的时候跳得更厉害了。在哨声中冲出起跑线五十米后，她摔倒在塑胶跑道上，还滑出去好远那一刻，她终于想起老妈说的那句话是：左眼财，右眼灾。
周围同学的惊呼好一会儿才钻进陶瑶的耳朵，随即而来的是手臂和膝盖火辣辣的疼，好像被剜了层皮，又痛又辣。同学们准备扶她起来，却被起点的体育老师喊住，一阵喧哗后。老师来到她身边，蹲在一旁大声问她：“同学，你听得到我说话吗？身上有哪里痛？能自己站起来吗？”
陶瑶试着把手臂曲起来，好在虽然痛，但是没有骨折，于是她撑起上半身，跪在地上满脸痛苦地说：“我全身痛，但是骨头应该没事。”体育老师松了口气，吩咐围观的学生把她扶到校医院。
等陶瑶坐在校医院的椅子上时，全身已经痛到麻木了，她怕别人嘲笑她，赶走了班上的其他的同学，朵朵也被她叫回去拿学生证。一个人坐在椅子上仰头流泪，一面因为丢脸，一面因为痛。
塑胶跑道粗糙的颗粒把她双臂和膝盖上大片的皮肤都划破了，还有一些嵌在肉里，大概以后要留痕迹了，短裙和短袖都不能穿。越想越伤心，泪也越流越急，可是手肘上的血肉模糊，去擦眼泪拉扯到会更痛，反正这会儿也没人，陶瑶任由眼泪鼻涕乱流。
李维参就是这个时候出现在门口的，他一身球服，背着块羽毛球拍，浑身冒着热气，短短的头发都被汗浸湿，直直地立着。他一只手扶着门框，一只手叉着腰喘气。
好像刺猬。
陶瑶泪眼朦胧地想。
然后刺猬就走近她，俯身看她的脸，有蹲下去看的手臂和膝盖。
“呜……你别看，丑死了！”陶瑶捂着脸哭喊。
李维参拿下她的手，用手背去擦那些眼泪鼻涕，然后捧着她的脸，亲下去。其实四片嘴唇相触，双方都没有任何情色的想法，李维参只想止住陶瑶哭泣。而陶瑶，止住了哭，开始打嗝，她被吓到了，那是她初吻。
校医给陶瑶清创的前笑着对李维参说：“等下双氧水倒下去的时候，你要摁住你女朋友啊。”
“我不是，那个他……”
“亲都亲了，怎么还不是啊。”医生笑着看她，趁她不注意，将手中的双氧水倒上她的手臂。
“啊啊啊啊啊！”双氧水触到伤口泛起白沫，陶瑶被吓得不轻，可她控制不住自己看向创面。接着，一双带着水汽，大而温暖的掌捂住她的眼，另一双手轻拍着她的背。陶瑶的注意力被他的手吸引，痛苦被隔离，焦躁被抚平，她平静下来，只在医生用镊子夹出塑胶颗粒的时候瑟缩一下。
等处理完所有伤口，朵朵也来了，看到李维参在场好像一点都不惊讶。陶瑶知道，一定是自己身边这个“叛徒”告诉了李维参自己受伤的事。朵朵去药房拿完药，对着陶瑶使了两个眼色，才对李维参说：“那个，我刚跑完800米，没有力气再扶陶陶回去了，你送一下吧。”
说完就拎着一袋药水跑走了，陶瑶连话都没法说。
李维参把身上的球拍取下挂到脖子上，又蹲到陶瑶面前。陶瑶有点囧，摇着头拒绝：“不用背我，你，你扶着我就可以了的。或者，或者你没有时间的话，我可以打电话给其他人。”
李维参转过头看她，漆黑的瞳仁平静不带一丝风雨。陶瑶声音逐渐小下去，强忍着害羞趴到他背上。
李维参背很宽，走路也很稳。陶瑶趴在他背上偷偷嗅他身上的味道，是汗味和洗衣粉的味道，陶陶有洁癖，但是她又从不讨厌李维参身上混合着阳光的汗味。她又伸手偷偷摸了下李维参的头发“果然像刺猬”，陶瑶想。
到宿舍楼下时，李维参把学生证和身份证一起压在舍管阿姨那里才得以背着陶瑶继续上。准备上楼梯时，李维参说了今天看到陶瑶时的第一句话：“你帮我把眼睛捂上，这是女生宿舍，万一冒犯到别人就不好了。”
到宿舍把陶瑶放到椅子上后，发现宿舍没人，其他人大概去食堂了。他出去帮陶瑶打了杯水，蹲在她面前说了第二句话：“你的伤不丑。”
“嗯？”
李维参指着自己膝盖上的一块伤疤说：“你的伤，和我的，是情侣文身。”
陶瑶笑出声，后知后觉：“情侣？”
“嗯，我要把你放身边看着，不然你总是伤到自己，一点都不省心。”说着，李维参的大手按住陶瑶的后脑勺亲下来，这次两人嘴唇才相接，李维参就忍不住伸出舌头舔她的嘴唇，分开她的牙齿吮吸她柔嫩的舌尖。
就此，陶瑶是宿舍第一个拥有隔壁体大男朋友的人。
陶瑶之家碰了碰自己的嘴，唇上似乎还有真实触感。
昨天她听着李维参的剖析，看着他的眼睛，还是硬着心肠把他推出门外。那天之后，李维参不时上门，有时是买了新鲜的果蔬送来，有时仅仅是送来一杯凉茶，然后礼貌地在门口递给她就走。
现在，她心软了。恋爱四年，李维参是真的对她好，她踏上回家的动车时，曾经下定过决心，要忘记他，要重新很好生活。一周后，陶瑶又想，如果这时候李维参出现在自己面前，求自己复合，那她就要让他痛斥自己的狠心，再痛哭说自己对不起陶瑶之后才原谅他。一个月后，陶瑶想，也许不需要李维参痛斥痛哭，他出现在这里就好了。她从一开始就知道他的敏感和自尊，也知道李维参自诩伟大的付出，她早就原谅他了。
只是她也不愿意再爱他了。
======================================
这章写得很顺，bgm是《情歌》。



混乱 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/710124/articles/8239908

混乱
星期四，陶瑶在TC健身房工作人员的催促下，迫不得已来到这里还钥匙，心里暗自后悔今天见到李维参的时候没有想起这件事。现在得在三十几度的闷热天气出门。
在前台把钥匙递过去，陶瑶红着脸道歉，毕竟她占着这个柜子也大半个月了。前台两个萌妹子瞪着大眼睛一直摇手：“不要紧，不要紧，我们老板说你喜欢那个柜子，我们以后都不给别人用，就留给你啊。”
“……”
“天气这么热，你去休息时休息一下吧。你的脸好红啊。”其中一个萌妹一脸担心地看着她。
陶瑶确实感觉到有点晕，小区里虽然号称绿化有百分之八十，但是都是用草坪和低矮的万年青充数的，她不喜欢带伞，晒了一路。
“好啊，休息室在哪？”
两个妹子明显兴奋起来，
“从右边上楼梯，二楼最里面那间，门上没有挂牌子，你直接进去就好了哦。”
陶瑶跟着指引顺利找到，推开门一股冷气袭来，显然这间房的空调开得比外面冷多了，陶瑶打了个冷战，胸口闷压的感觉轻了许多。房间挺大的，但是……
陈瑶看着丢在门边的脏衣篓，还有茶几上凌乱摆放的烟盒、零食袋、外卖盒。这明显不是休息室。
她本想关门走人，但越过茶几，隐约看见沙发上的薄毯隆起个高大的轮廓。把门开着，陶瑶走过去，探头一看，是李维参，他蜷缩在双人沙发上，委委屈屈地睡着。
陶瑶看见他手臂上凸起的小颗粒，叹了口气，找到遥控器，把温度调高到二十六度。又俯下身将薄毯盖到他手臂上。
可能是突然一暖，陶瑶还来不及直起身子，李维参就睁开眼睛了。他今早上起很早，排队给陶瑶买了一些茶点送过去，大概回来就补眠，现在还迷糊着，眼尾带着一抹红，双眼皮睡成了多眼皮，头发像非主流那样炸开了，模样有点好笑。
陶瑶没忍住噗嗤一声。
李维参在嘲笑声中更加迷糊，伸手把她往自己身上搂，让她趴在自己身上，胯下的阴茎比他更清醒，硬硬的一条顶着陶瑶大腿，他还过分地顶了两下。
陶瑶羞红了脸。
“李维参！”
换来更紧的桎梏，李维参叹了口气，
“今天早上起好早，我再抱一下，晚上还要给白斩鸡上课。”
什么白斩鸡！
陶瑶气，使劲撑起上半身，打算使用武力反抗。李维参嫌她闹腾，侧身把她摔在沙发上，抬腿压住她下半身，两条手臂连她的手一起抱住。得，现在完全被禁锢了。
“李维参你……”
抬头却看见他眼睛下深深地黑眼圈。前天半夜，陶瑶被饿醒，在朋友圈发了一张麻辣小龙虾的图片后，吃了两颗QQ糖后打算继续睡觉，李维参却在四十分钟后送来了小龙虾，嘱咐她关好门后就走了。昨天又早早去排队买茶点。
陶瑶内心复杂，没在挣扎，躺在他怀里心绪万千。过了半晌，
“李维参。”
他眼都没睁，语气有点呢喃，
“又怎么了？”
“门没关，等一下会不会。”
“不会，他们不过来这边。”
陶瑶放心了，李维参身上硬邦邦的，躺着不算舒服，但是陶瑶有种久违的心安，看着他的脸不知不觉也就睡了过去。
陶瑶没有睡多久，醒过来的时候发现自己躺在一张大床上，李维参用衣柜把房间隔开，里面是卧室，外面是他刚才休息的沙发。侧头看到李维参侧躺撑着头看她。
“唔，几点了？”
“才三点，再睡会儿？”
“不要，我要回家了。”
陶瑶用手背遮住天花板射下来的灯光。嘴上说着要回家，但她睡得一身发软，并不想马上起来。
李维参拿下她的手，吻就跟着上来。刚一亲上来他就迫不及待地伸舌头，陶瑶担心刚睡醒，嘴巴里有奇怪的味道，不肯张嘴。
李维参的大手放在她腰侧，轻捏了一下。
“呀！”
陶瑶忍不住叫出声，李维参趁机把舌头伸进去，一进去就恨不得把她搅个天翻地覆，陶瑶本来就没力气，只能张着嘴迎接他的热情。当李维参舔到她的上颚时，陶瑶不住地颤抖起来。
“抖什么？”李维参离开她的唇，笑着问。他并不需要陶瑶回答，又低下头亲她的眼睛和鼻子，咬了咬她的下唇，再吻到她的耳朵，热气扑到耳朵上，陶瑶缩了缩肩膀。
李维参的手从腰际一路往上，隔着衣服揉捏陶瑶柔软的胸。她的头也移到了脖子，她能感觉到他濡湿的吻一下一下地点在锁骨上。
陶瑶知道这样不对，他们已经不是男女朋友了。但是下腹升起的火热与痒她忍不住。
她伸手抱住了李维参的头。感觉到身上的人僵硬了几秒，突然呼吸加重，把她的衣服从腰掀到脖子下，内衣也推到胸上，低头就含住一边的乳尖。
“嗯啊。”
李维参的舌尖灵活地打转，速度极快地用舌头扇打乳头，双手不住地在乳缘狠捏。陶瑶觉得痛，双乳好像要被他捏爆了，小穴却流出更多的爱液，内裤打湿了贴在小穴上，更难受了。
陶瑶合拢双腿相互磨蹭。
李维参不许，把她的裙摆翻到肚皮上，强硬分开她的双腿，手隔着内裤抚摸上她的小穴。先是找到一直在沁水那处，指尖轻轻地画着圈。陶瑶受不了这若有似无的感觉，缩起屁股抬高了下半身，用小穴去追他的手。
“贪吃鬼。”李维参笑骂一声，把她的内裤拉到膝盖，从鼓起的阴阜往下摸。他先是分开两片大阴唇，露出里面充血的嫩芽。然后用拇指轻轻在上面打转，中指顺着往下，在穴口轻轻按压。另一边对她的胸又揉又亲。
陶瑶受不住这样的刺激，眼角沁出眼泪，口中断断续续地发出吟啼。
“给你好不好？”
李维参停了手里动作，一边用坚硬的下半身顶她大腿，一边看着她的眼睛问。
“……”
“好。”
陶瑶闭了眼睛。
李维参站到床下，快速脱下裤子。他跪在陶瑶腿间，双手抓住她的脚踝分开，低头看她花穴的时候表情有点虔诚。
=================================================
这章BGM是《小半》



答应[H] <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8241391

答应[H]
李维参分出一只手握住自己的硕大，用龟头在她穴口沾沾蜜液，然后把阴茎往下一压，挺臀把自己送了进去。
陶瑶的穴口被撑得很大，但是它并没有得到休息。李维参只进去了一小半，还在继续深入。当整根没入时，陶瑶小腹被胀得酸痛，不住地小声啜泣。李维参可不管她，她这时候最娇气，但如果真的停下来，她又会怒骂。
所以李维参只管低头抽插，次次到底，每一下都凶得很，恨不得把两颗卵蛋也塞进去。没有什么九浅一深，也没有多余的话，只盯着她的脸凶狠挺进。
他插得又深又重，陶瑶下腹的痒渐渐被撞成了水，顺着一次次进入又离去的阴茎流出来，流过股沟，沾湿了床单。
李维参低头看了一眼，加快了抽插速度，流出来的花液被捣得飞溅到他的耻毛上，黑白分明，淫乱不堪。
“唔~”
受不住了，好爽。陶瑶的眼泪顺着眼角落下，内壁不断收紧，还差一点就高潮了。
“李维参，啊啊，李维参给我。”
“给你，都给你。”
他一下按住了陶瑶的阴蒂，不住地揉捏，还把花粒往外轻拉。
“啊！”
到了！
头顶灯光的光圈不断放大，一直照到陶瑶脑子里，全身不住地抖动起来。花径紧紧包裹着李维参的巨物，不停地吮吸颤抖，可怜极了。
“嘶。”
“别夹这么紧。”
李维参差点被夹出来，他扇了陶瑶的胸一巴掌，却发现下身又被挤压一下。
“还夹？你还夹！”
他一把把陶瑶翻过身，让她趴跪在床沿，自己站在地上从后面恶狠狠地冲进去，一边用力撞，一边俯下身亲吻她的耳垂。
“夹这么紧，不想我鸡巴走啊？”
这人没文化，说出的话粗俗又色情。
“爽了？这么快啊。”
他声音粗噶，引得下面的小人又是一阵紧缩。
李维参憋不住，咬牙进出五六分钟就拔出来，把陶瑶翻身坐起来，对着她的胸射出浓精。
“呃呃啊。。”
李维参单手撸着阴茎延长快感，仰起头喘息。还没等他彻底缓过神来，就感觉到温暖的的女体靠过来，然后他胸前两点被人抓住，喉结被轻咬一下。
低下头，陶瑶小脑袋就在胸前，胸上粘稠的精液沾到自己身上，她顺着喉结一路往下亲，把精液都舔干净，然后小心地含住自己一边乳头。
“哦。。”
李维参腿软，这小妮子总有制服自己的方法。
他抚上陶瑶的头，把她的头发都归到一边，看着对方温柔的安抚自己，暗自希望她再往下一点。
陶瑶放过他硬得像石子儿一样的胸前两粒，跟着他腹肌中间那道凹槽舔舐下去，站着的人呼吸明显加重，手上也猛地抓紧她头发。陶瑶舔过人鱼线，慢慢靠近还硬着的那根，嘴巴触上去。
“我好累哦，去洗澡啦。”
说完，推开李维参起身去了床右边的厕所。
李维参：？？？
厕所很小，门边一个小洗手台，一个半身镜，旁边是一个马桶，淋浴的喷头在马桶对面，用一个小帘子隔开。
陶瑶拉上帘子，正打算洗去一身的腥膻味。帘子又被拉开了，李维参立着硕大一根。
“一起洗。”
“不行，太小了。”
“哪里小？你不是还说撑得慌？”
“……”
这人无耻极了！
“搞快点，等下还要上课，我要留点时间恢复力气，不然杠铃都举不起。”
李维参把陶瑶推到瓷砖上，抬起一条腿就冲了进去。
“呃啊，我要洗澡！”
一条腿被他抬起，另一条腿脚趾勉强能触到地，但陶瑶不肯轻易臣服，颤巍巍伸出双手挠他。李维参偏头躲过袭击，故意朝她的敏感点连连碾压。
穴儿里的水还没干完，湿滑温暖。虽然刚刚才射完，但碰上陶瑶，李维参向来没什么自制力。
他看陶瑶实在辛苦，便好心抬起她另外一只，这下花穴大开，更方便他操弄。光滑的阴阜没有毛，直接将玫瑰色的花心展示出来，一颗小豆子脆弱地立在其间，充血肿大。
李维参转身把陶瑶放到洗漱台上，抽出阴茎，低头去含弄那颗小可怜。
“啊啊啊。”高潮来得又快又急，陶瑶被潮水淹没一般，极度紧绷又极度放松，下身如泄洪一般涌出蜜水。她一手揪着李维参的头发一手撑着身下冰冷的台面，不停抽搐。
李维参趁机插进来感受高潮的紧致和震动，大力抽插以让陶瑶去到更猛烈的情欲之中。
“这么会夹，让我这么爽，我也都给你。”
陶瑶想说自己才不是为了你爽，但是她嗓子干涩，头晕目眩，已经说不出话了。
“我们每天都做好不好？嗯？”
“呜啊”
“说话！说好！”
“啊，好。”
李维参满意了，抽插百来下，亲着她的嘴射在她手上。
“记得你刚才答应我的，每天都要做。”
==================================================
强忍羞耻自己看了前面的几章，写的也太差了吧。啊哈哈哈哈



芋头罐头 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8241422

芋头罐头
一场爱做下来，太阳都快沉到地下去了。
“饿了吗？”
李维参抚着陶瑶小腹。
“有一点。”
刚做完，陶瑶声音像蜜糖般软腻。
“我去给你买门口那家面包？”
陶瑶点点头，李维参就起身找衣服穿。
等他出门后，陶瑶摇摇晃晃走到外间，打算去拿瓶水喝，打开冰箱门，架子上摆着一排芋头罐头，是她喜欢曾经吃过许多次的那个牌子。陶瑶看着它们，愣住了。
陶瑶大学毕业前，李维参刚好因为跟另一个一直针对他的同事意见不合大吵一架。他虽然文凭过硬，专业素养也高，但对方是本地土著，而他只是南方一个小县城来的外地人。许多次明明是对方找茬，但训练中心的主任只找他谈话，且明里暗里都带着轻视。这次争吵打让李维参觉得疲惫万分，领导的偏颇也让他灰了心，思考两天后，把辞职报告拍在主任桌子上。
走出训练中心时，李维参心里白茫茫一片，他七岁开始练体育，之后走出县城，走到大都市，结识了一帮在家乡不可能会认识的人，看到了父辈不曾看过的风景。做一些跟体育无关的工作，他不会，也不愿意。
辞职以后，他从训练中心搬出来，经济压力陡然增加。
李维参没什么恶臭的男性自尊，他明明白白地告诉陶瑶自己辞职原因，还检讨自己太冲动，导致现在手头紧张，所以希望陶瑶能理解最近两人约会时比较之前过于简单。
陶瑶倒觉得很开心，李维参之前在训练中心工作时，常常心情郁闷，而且住在宿舍，两人约会十分不方便。现在多好，她还可以来他租住的地下室小住，霸占他本就不宽的床。
出租房在城中村，周围邻居都是来首都务工的农民工，闲着没事时，李维参就会带着附近的孩子踢踢足球，打打篮球。一天，一帮小孩说起自己家乡，大多数孩子都是来这里以后才第一次上了体育课，他们整个乡镇都没有体育老师。
李维参听后若有所思。
第二天，他电话里告别陶瑶，带上两套运动服，坐了二十七个小时的硬座回了家乡。
家乡的小镇里没什么大的变化，地面干净，天空蔚蓝。镇里的学校前年翻修过，教学楼和校舍都有明显的使用痕迹，但红白的塑胶跑道还崭新，宽阔的器材室杂乱地摆放着海绵垫等杂七杂八的东西。
他揣着自己各类证书从教育局出来的时候，明显是雀跃的。他想，他走过的路，看过的人和事，这里的孩子们应该也可以去看看。陶瑶那边，接到李维参电话时也惊喜万分，连声尖叫，她都没想到两人即将分隔两地，甚至可能分手。
2015年7月14日，陶瑶毕业后半个月，他们分手后十天。陶瑶，她拖着一大箱行李，穿着碎花的雪纺裙，像仙女一样出现在李维参家门口，她红着眼睛把县里教育局盖了章的纸丢到李维参脸上，然后气冲冲地冲进他家里。
这里没有星巴克，没有商场，穿镇而过的一条大街聚满了全镇的娱乐与美食。但陶瑶跟着他来了，她决定和她一起做一件伟大的辛苦的事，他们要变成一座桥，让这里的孩子走出去，走远点，看多一点。
但伟大之前总是难捱的，李维参父母都不在了，剩下年迈的爷爷，和小叔一家住在一起。于是陶瑶登堂入室，心安理得地让李维参解决自己初来乍到遇到的各种麻烦，
至今陶瑶还记得，镇上线路不好，偶尔下大雨便要停电时。她怕黑，只敢躺在李维参一动不动，那时候李维参就抱着她唱《情歌》。
这里人口味重，爱吃酸辣，镇上只有两家奶茶店，是用粉勾兑出来的，陶瑶喝过一口，此后就再也不卖。李维参心疼她，就网购了许多芋头罐头，自己学着给她煮糖水。冰糖芋头的味道伴随着她在那里的四个月，回家以后，陶瑶可以去糖水铺选择各种各样的甜品，就再也没想起过冰糖芋头的味道。
陶瑶取出一罐，打开盖子尝了一口。芋头粉糯，甜度适中，冰镇过后很爽口，她吃了两勺，心里烦闷，就丢到茶几上，看着电视发呆。
李维参回来时，陶瑶穿着他的T恤在沙发上看电视，笑得脸红彤彤，见他回来连眼神也没给一个。
李维参心里没底，不知道是不是哪儿又惹她不开心，舔着脸蹭过去，
“看什么那么开心？”
陶瑶不理他，继续笑得前俯后仰。
李维参心里更忐忑，撕下一块面包，
“吃一口，不然等下又头晕。”
陶瑶张口接过，终于舍得给他一个眼角。
李维参开心了，又喂过去一块。
“等下下去看我练白斩鸡？”
“不去。”
“去嘛去嘛，去欣赏我截然不同的雄壮威武。”
“……”
陶瑶无语，这人能不能不顶着一身腱子肉跟自己撒娇？
“你为什么买这么多罐头？”
李维参这才看到摆在茶几上的芋头罐头。
“因为好吃啊。”
“想你的时候就吃一罐，这几年都这样。”
“唉~”
怎么还叹气了呢？李维参脖子后的毫毛立起，条件反射地全身绷劲。
大事不妙！虽然他不知道自己犯了什么错。李维参把自己最近表现过了一遍。难道是最近前台助攻被发现了？还是今天的表现她不满意？不会啊，她明明爽得全身泛红。
“李维参”。
陶瑶把电视按掉，转过身来面对他。
来了来了！
“以后不要给我送宵夜了。”
李维参心里惨淡一片，果然是自己年纪大了力道不够。
“你陪我吃晚饭吧。”
欸？什么？
“没听见吗？那算了。”
陶瑶鼓起勇气说出这些，却见对方双唇紧闭不发一语，顿时觉得无趣。李维参向来都是重欲的，可能自己只是他用来发泄性欲的对象吧。带着些说不清道不明的情绪，陶瑶起身去换衣服。
“好！”
一声巨响。
李维参从外面跑进来，把她压倒在床上边亲边笑。
“我陪你！我陪你！”
“你好重，下去！唔唔唔！”
==================================================
BGM《年少有为》大家读李维参，是读维can还是维shen？



心动 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8243306

心动
磨不过李维参，陶瑶还是和他下楼来到私教区。
张斯冉穿了一身浅色的宽松运动服准时过来，背着大包同陶瑶打招呼。他周身清爽，跟着靠坐在镜子前等李维参过来。
“你国外不是打橄榄球的么？”
陶瑶有点奇怪。相比较自己身边其他ABC，张斯冉实在是太过清秀，而且气质内敛，性格平和。身材也是，陶瑶曲起一只腿，撑着头打量他。张斯冉个子挺高的，整个人修长瘦弱，身上只有一层薄薄的肌肉，线条虽然流畅好看，但如果要去进行高强度的球类运动训练，会很吃力。
“啊，那个啊。”
“那只是借别人的衣服穿着拍照。”
张斯冉抓抓头发，有点不好意思。
“嗯，就是那什么，装逼。”
“噗。”
陶瑶觉得他直白得有点可爱，再加上没有攻击性的五官，说出这样的话一点都不会讨人嫌，反而觉得他为人真诚，希望拉近和他的距离。
“我没想到真的能跟着李教练训练。”
嗯？陶瑶不解。
“那天从你家出来以后，我去网上查了他的资料，之前的学员都很认可他的训练方法，但是他最近一年都没有再收人训练了。”
陶瑶笑了一下，李维参对体育充满热情，人却固执。他看不上时下流行的各类快速塑身美体，更喜欢循序渐进地带着别人训练。至于他为什么愿意带张斯冉，陶瑶猜不透他的想法。
李维参拿着记录板走进来，看见陶瑶对着别的男人笑靥如花，一下子垮下脸，他原本打算把张斯冉放眼皮底下，随时监视他和陶瑶的关系，但现在看来，似乎还增加了两人的见面机会？
“过来了！”
“欸，好的。”
张斯冉收拾起摆在地上的发带、功能饮料、毛巾，李维参几步走了过来，看见地上杂七杂八的东西，啧啧几声。
“装备挺专业啊。”
“都是我这几天在淘宝买的，淘宝真的很好用！”
张斯冉感受了祖国母亲网购的魅力。
“送货也很快，这个水杯居然一天就送到了！”
他还感受到了祖国物流的威力。
“居然还有带密码的公共快递柜，限时免费的！！”
张斯冉说着兴奋起来。
陶瑶憋笑。
“今天只是体侧，然后给计划，你带这些没用。”
李维参没好气。
“要想从白斩鸡变成美国火鸡，还是要靠自律。”
陶瑶看不惯他对张斯冉态度嚣张。
“不准人身攻击！”
李维参撇撇嘴，领着好学生张斯冉去做各项检测，陶瑶玩了会手机，觉得无聊，起身去找他们。她转过一个大型器材，看到李维参正坐在坐姿内收器上给张斯冉做示范。
他脊背笔挺，态度认真，动作很慢，一边开合大腿，一边指着自己给张斯冉讲解。陶瑶不好去打扰，走到门口的休息区等待。
刚坐下还没两分钟，前台萌妹倒了杯水送过来。
“谢谢。”
又过了两分钟，一个教练送来两块巧克力，陶瑶抬头看了眼对方，正准备拒绝，白脸肌肉小哥却匆匆离开。
后来，工作人员有得轮番从她身边经过，有的坐到旁边沙发上偷看她。陶瑶低头玩手机，暗自无奈。
终于熬到李维参和张斯冉两人检测结束，朝她走过来。张斯冉白净的脸染染上红晕，呼吸有些急促。而李维参浑身轻松，连头发丝都神采奕奕。
“等我跟他交代一下计划，就送你回去。”李维参低头摸了摸讨要的头发，语气温柔得有点过分。旁边散落得或站或坐的吃瓜群众心里有点按讷不住的兴奋。
张斯冉奇怪地看着陶瑶。
“你不是来陪我的啊？”
李维参很惊讶这小子为什么会有这种荒谬的想法。
“陶陶为什么要陪你？她是来陪我上班的。”
张斯冉更奇怪：“陪你上班？你们不是分手了吗？”
吃瓜群众一阵骚动。
李维参黑了脸。
陶瑶看着面如李逵的李维参暗笑不已。
李维参把手里的记录本拍到周围努力让自己看起来毫不在意，但耳朵已经高高竖起的助理身上，把气撒在同事身上。
“走走走，围在这里干什么？”
赶走围观的吃瓜群众，他指着一间屋子对张斯冉说：
“你话太多了。去那边等着，我打印好计划表就去找你。”
转头对着陶瑶：
“你别自己走，我送你回去，听话啊。”
陶瑶乖巧地点头。
再见到李维参之前，陶瑶对这段感情，对他，心里总是带着一点不甘和怨恨的。和李维参上过床之后，那点怨恨蒸发，多了一些不明不白的情绪，看着李维参为她跑上跑下，看着冰箱里堆积的罐头，看到他手机屏幕上自己的照片，她并不烦恼，也不生气，更多的是欢喜和虚荣。
虽然脑子没有理清楚她和李维参目前的关系与状况，但是陶瑶向来是个不扭捏的姑娘，她不会安慰自己是因为李维参床上功夫了得才一次次跟他做爱的，也不会说服自己是因为迫不得已的原因才留在这里等他。
陶瑶知道，她对李维参，还是很心动。
=================================================
这一章一点都不顺。
截止到目前为止，人物塑造和遣词造句都很有问题，主角配角都立不起来，情节也是老套又拖拉。本来想弃了的，但是看到有留言，无论如何写完吧。



夜宵 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8244885

夜宵
接近十点，李维参和张斯冉才敲定训练计划和时间。走出工作间，李维参对张斯冉的态度比之前好了一些，交待了一些注意事项以后就让他走了。
张斯冉没问陶瑶和李维参之间的关系，也没有担心她之后的去向。打了招呼之后就背着包愉快地离开了。
TC里已经没有客人，热爱吃瓜的健身教练和前台小妹帮着保洁阿姨打扫卫生，嬉笑着让李维参请吃夜宵。李维参被他们烦得不行，去询问陶瑶意见。
陶瑶午饭后就没好好吃东西，现在正饿着，但李维参同事似乎热情过了头，让她有点招架不住。
“还是不了吧，我晚上都不吃东西的。”
说完又想起前天半夜那两斤麻辣小龙虾，急忙改口：
“我今天晚上不是很想吃。”
暗下决定回家以后再点外卖。
“我听说你喜欢吃体育中心那家牛杂煲，我们去那里吃好不好？”
李维参看出她的口是心非，直接抛出诱饵，
“吃牛肉不会长胖。”
“你也别担心他们会多嘴，好歹我也是老板，他们不敢的。”
陶瑶咽咽口水。体育中心那家牛杂煲用料新鲜，牛杂弹牙爽口，牛腩多汁软烂，吃完牛杂还可以加青菜、腐竹，吸饱醇香的卤水汤汁后一口吞下，是陶瑶整个高中时期最爱吃的美食之一。北方食物和南方完全不同，陶瑶大学时常跟李维参说起那家牛杂煲，每次都会流许多口水。现在李维参一提起，陶瑶就有点受不了。挣扎一会儿，还是妥协。
“那我就陪你去吃一点吧。”
“好，谢谢啊。”
陶瑶觉得李维参这话里带着笑，还是对她的嘲笑，不过他脸上却没有一丝不妥，一本正经的。
从TC过去不远，开车十分钟就可以到。李维参领着陶瑶去车库开车，其他人都不敢打扰，自己骑电动车或者单车过去。李维参开着一辆本地牌照的SUV，陶瑶不知道是哪一款的车，只觉得车很大，方方正正，和李维参很搭。
“你的车？”
本地车牌限制颇多，李维参刚到这里不久，还没有达到申领车牌的标准。
“不是，是我一个师兄的车。”
李维参给陶瑶开了副驾驶的车门，护着她爬上去，又绕回驾驶座。
“当年他也在体大，毕业后因为不好好练球，被迫回家继承亿万家产。”
李维参调笑，上半身压过来给陶瑶系好安全带。
“他知道我来羊城，没什么钱，担心我出入不方便，就拿了这辆车给我用。”
陶瑶偏头看他双手搭在方向牌上，一面看后视镜，一面轻松地说。李维参素来就不是矫情的人，从前他就是这样，坦坦荡荡，从没有说不出口的事。
运气不好，一路红灯。等他俩到店里时，TC的其他人都到到齐了。
“你再点一些你爱吃的。”
李维参拉开椅子让陶瑶挨着自己坐下后，体贴递上菜单，陶瑶不知道其他人点了什么，于是小声地问右手边的前台；
“美女，你们都点了什么啊？”
“您，您叫我瓜瓜就好。”
前台没想到陶瑶主动跟她说话，一脸受宠若惊。
“我们点了两个煲，配菜都点了一份。”
陶瑶莞尔，瓜瓜是个很可爱的女孩子，表情生动得像动漫角色。她把菜单合起来，同李维参说：
“我想吃的他们都点了。”
等待上菜的过程中，TC的员工都在讲自己工作里的事，陶瑶对他们不熟悉，也插不进话，略略觉得有点尴尬。正准备偷偷在桌子底下玩手机时，李维参的手伸了过来。
他握住陶瑶的手，轻捏了一下。不动声色的在桌子上转移话题，
“今天是谁第一个说要敲我一顿夜宵的？”
大家面面相觑，毫不留情供出那人——自称TC颜值上限的Eric，Eric一脸便秘的表情：
“你们这群人，我只是提出想法，你们煽风点火才是罪大恶极吧？”
大家狂笑。
“我们煽风点火但是不带私心，只是单纯地想敲老板，你不一样。”
“我咋不一样了？”
Eric的东北口音自带喜感。
众人又笑，瓜瓜精准打击，
“老板来我们店之前，你是我们的颜值上限，现在老板才是，你怀恨在心！”
同事们都点头认同，叛徒当得毫不愧疚。Eric捧着心口演戏，
“我说你这老妹啊，污蔑我一片赤诚”，又对李维参郑重宣誓“老板，我已经买了彭于晏同款洗面奶，不久就可以碾压你的颜值了。”
李维参摸摸下颌，笑睨着对方：“我等着啊。”
“靠！”
Eric怒骂一声，虚心求教：“老板，你刚才摸脸那下好帅，在家练习多久了？”
“没练习，这不是无死角吗？”
李维参继续不要脸，遭到陶瑶鄙视。
随着吃的一样样抬上来，饭桌上气氛越来越热烈，几杯酒喝下去，大家更是无所顾忌，开起了李维参和陶瑶的玩笑。
先是瑜伽教练张瑜举起杯子起哄，
“来来来，我们今天能顺利敲到老板，都是因为老板娘的缘故，让我们敬老板娘一杯。”
大家纷纷附和，陶瑶酒量不错，今天也开车，虽然对“老板娘”这个称呼有异议，但也不好不给李维参面子，让他丢脸。于是大大方方站起来跟大家碰杯，吨吨吨地喝下一杯啤酒。
看到她这么爽快，胆子也大起来。纷纷跟她碰杯敬酒，说话也是荤素不忌。
“老板之前说他是为了一个女孩子才从到羊城的，肯定就是为了你吧？”
陶瑶听了，转头去看李维参，她明明没醉，却看见他嘴角带笑，眼里星河万千，丝丝点点的光织成一张网，网住了陶瑶，拉她下坠。
“我……我要去洗手间，你去吗？”
陶瑶匆忙扭开头，问瓜瓜。瓜瓜应了一声，俩人一起暂时离开饭桌。
瓜瓜发现陶瑶一路都没怎么说过话，小声地询问：“陶陶姐，我们是不是有点吵？”
“不是”，陶瑶笑着说“你们很有趣。”
“那你怎么都不说话了？是醉了吗？”
陶瑶沉吟一会儿，摇摇头没回答。
瓜瓜走出隔间的时候，发现陶瑶站在卫生间门口的阳台上发呆。风吹起她的长发，她不管，任由栗色发丝在风中飘舞，脸上神色茫然。
“陶陶姐”，瓜瓜推门走过去。
两人在阳台上有一搭没一搭的聊起来，说起李维参，瓜瓜一脸羡慕地看着陶瑶。
“我们都知道老板是为了一个女孩子来羊城的。”
“大家都很好奇为什么一个小小的门店，老板会过来。大家问了好久，他才说是为了追回前女友。”
“老板已经很有钱了，但是连公寓也舍不得租。他之前跟我们一起住宿舍，后来有新招来的教练，老板就把自己的房间腾出来给他了，自己搬去公司住隔间。”
“他说他的钱要留着，五年以后给老婆买房。”
“自从你出现之后，老板真的开心好多。”
“陶陶姐，老板真的喜欢你。”
陶瑶回到饭桌上时，发现大事不好，李维参喝酒了。
李维参酒量极差，两瓶啤酒就能让他睡半天，更遑论他刚才趁陶瑶不在，黄白混合。
李维参看陶瑶回来就紧紧抓住她的手，把头靠在她肩膀，一个劲地说头晕。陶瑶不敢耽误，摸出李维参手机结了账，吆喝了Eric和另一个男生扶李维参上车，自己拿出手机叫代驾。陶瑶担心放李维参回去，半夜会发生意外，犹豫半晌还是决定带他回家，她家里药品齐全，即使李维参半夜胃痛，也能照顾到。
那两人扶完李维参就打算离开，被陶瑶叫住，请他们帮自己把李维参扶回家，醉酒的人死沉，三个陶瑶都挪不动。
可能是酒劲还没上来，李维参虽然全身通红，但意识还算清醒，到陶瑶加楼下时歪歪扭扭还能走。陶瑶让代驾开车送Eric他们回宿舍，钥匙拿给他们就好。
李维参躺到陶瑶馨香柔软的床铺中就睡着了。陶瑶看他一身汗，拿了毛巾给他擦洗，这人醉的深，任由她搓揉也不反抗。
忙完一切，陶瑶累出一身汗，洗完澡，调好空调温度后，她在床的另一边躺下。原本心中的犹豫都被李维参这一顿骚操作打散了，她现在只想休息。
===================================================
顺！
因为牛杂



日出 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8246671

日出
李维参是凌晨两点多的时候开始不对的，强撑着下床奔向厕所，他没有打算叫醒陶瑶。第一轮吐完之后，他蹑手蹑脚回卧室穿好衣服，又回到厕所，打算等自己好一点就悄悄下楼去医院。没想到接肠胃里涌上来的恶心感让他跌坐在厕所，抱着马桶全身无力。
陶瑶就是这个时候被他吵醒的，迷迷糊糊地起床一看，他的呕吐物全都是褐色的，明显是带了血的。
李维参应该是清醒了，高大的一人抱着马桶，眼眶都吐红了，委屈地地说：“我没想吵醒你的，但我来不及关门了。”
说完又弯头狂吐。
陶瑶慌乱中反而镇定下来，立马拨打了120，声音颤抖地讲清楚李维参的情况和家中住址后，又给他端来漱口水，不停轻拍他的后背。李维参一直把她推开，不想让陶瑶看见自己这个样子，而且醉酒后呕吐的味道着实不好，怕熏着她。
救护车来得很快，陶瑶还没来得及换衣服，医护人员就在物业的陪伴下敲开陶瑶的家门了。
医生极快地判断李维参是饮酒后消化道出血，暂时先给他打了一针。本应该让他上担架抬走，但李维参高大沉重，在场的医生护士都是女生，靠物业两个男人和司机是不现实的。
陶瑶小心托着他留着滞留针的手臂，轻拍李维参的脸，
“维参，你可以走一下吗？”
李维参半睁着眼睛，虚弱地点点头。最后在物业的帮助下，终于睡到了担架上，被推上救护车。
到医院后，李维参直接被送进抢救间，金属门合得很快，陶瑶来不及进去，医护人员在里面处置。陶瑶看不见里面的情况，只看得见护士拿着各种药水进进出出，神色严肃，她不免自己吓自己，脑海中出现几个李维参不测的画面。她立马甩甩头把那些画面甩开，不会不会，这人平时壮得像一头牛，他就是喝醉了而已。
抢救室门口的护士给陶瑶开了单子，让她去办手续和交钱。她穿着拖鞋一路小跑。拿回缴费凭据跑回来后，又被另一个护士叫住，递给陶瑶几管血，让拿她去化验大楼。跟随者地面的指引，陶瑶在医院穿梭奔跑。等她忙完，已经是半个多小时以后了。
凌晨两点半的医院很热闹，抢救室门口围满了伤心的人。陶瑶今天第一次坐救护车，也是第一次来急诊室。普罗众生在生老病死之前，好像大多数人都是狼狈不堪的。这里有年轻的男女，有垂泪的老人，有浑身是血的男人，也有她这样衣衫不整的女人。
一个护士走出来，门口的家属围上去，又被门口的保安隔开。
“张晓的家属在吗？”护士高声喊。
“在的！在的！”
一个头发乱糟糟的中年男人抱着一床小花被子挤出来，满脸不安。
“进来。”
中年男人进去之后，围着的人群并没有立即散开，有人把耳朵贴上厚厚的门，徒劳地想听一听里面的动静。
陶瑶坐在正对着大门的椅子上，冷气吹得有点冷，但是她没有动，眼睛一动不动地盯着大门。旁边衣服上带着血的男生满嘴酒气，大声说着下次遇到就弄死他们的狠话，陶瑶充耳不闻，只专心想李维参。
仿佛过了几个世纪，一个护士走出来，大家又围上去。
“李维参家属。”
陶瑶一震，站起来大声喊，
“在这里！”
瘦小的身子努力朝护士挤过去。
“我是。我是李维参的家属。”
护士看她一眼，转身带着她进了抢救室。
医生是一个中年女性，脸色实在不好。她坐在电脑前问：
“李维参家属？”
“是，我是。”
“什么关系？”
什么关系？她和李维参有什么法律承认的关系？没有。有什么能在这里担起责任的关系？也没有。她有点尴尬，前女友是什么关系？
医生看她不答，又问了一遍。
“前女友。”
陶瑶声音小，医生只听到后两个字，重复问了一遍之前陶瑶在救护车上说过的情况。
“喝了啤酒和白酒，分别大约是一次性杯子三杯和半杯，对吗？”
陶瑶点点头，补充，
“他喝酒之前运动过，也没怎么吃东西。”
医生听罢又在电脑上敲敲打打。
“初步判断是消化道出血，出血量挺大的。”
陶瑶心里一紧，
“没有危险吧？”
“这不好说，我们打了止血针和止呕针，如果能止住血就没什么生命危险，但是止不住就不好说，得采取别的治疗方法。”说完又问，
“他现在的情况，还得在这里待着，我们好观察，家属什么意见？”
“都听医生的，你们肯定是为了他好，我什么都不懂，您怎么说我们就怎么做。”
医生笑了笑，把李维参的身份证递给陶瑶，
“去缴费吧。”
看陶瑶转身，又忍不住说；
“他肝不好，你平时要监督他不要喝酒，不然后果会很严重的。”
陶瑶听后没有说话，只跟医生鞠了一躬。她从小都很崇拜医生、警察和老师，但她成绩算不上好，数理化一科比一科差，这辈子是做不了医生了。
等交完费，取完药，陶瑶终于看到李维参了。
他睡着了，面色惨白地安静躺在病床上，头发无精打采地垂在额前，嘴唇微张，鼻尖插着氧气，身上贴着各种仪器的管子，手上打着吊针。这模样实在是可怜，陶瑶忍不住落泪。
半小时不到，护士催促她出去，提醒她给李维参带一些衣服和日用品过来。
陶瑶知道自己待在这里没什么用，打算回家换了衣服再去收拾东西。她走出医院的时候，正赶上太阳出来，金色的光节节逼退黑暗，被医院冷风吹得鸡皮疙瘩起立的小臂感受到温暖，令陶瑶舒服地吐气。
还好啊，他没事。
还来得及怨恨，也来得及原谅；来得及后悔，更来得及重来。
迎着朝阳，陶瑶踏上回家的路，尽管她只身一人，尽管她面容憔悴、衣衫不整，但她的心，是三年以来最轻松、最亮堂的时候。
=================================================
存稿都用完了，恢复一天一更。



我走以后(1) <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8248235

我走以后(1)
陶瑶进到李维参房间后，明显感觉到同昨日走时不一样，茶几上多了好几罐饮料瓶，烟头插满了烟灰缸——这屋子有人来过。
她退出来，下楼去拿了一个五公斤的哑铃防身，然后又才悄悄推开门。她先检查厕所，厕所没什么大变化，只不过地上多了一滩湿淋淋的衣服裤子，都是收工缝制的衬衫和西裤，价值不菲。
“咦？”
陶瑶觉得奇怪，回到客厅把哑铃放好，去了里间。床上躺着一个男人，正在呼呼大睡。窗帘的遮光性很好，凭借门外泄露进来的光，陶瑶完全看不清这个男人的脸，只能隐约感觉到，这人个头很高，毛巾被遮住了他腰以下的部位，上半身光裸着。陶瑶牵挂李维参，没有精力去观赏睡美男，且这男人到底美不美也不好说。
这情形，必然是李维参的朋友了。看他睡得熟，陶瑶退到门外，打算等他醒了再进去拿东西。刚坐到地上拿出手机，打算打电话给陶母询问煮粥的方法时，门突然从里面打开，那人醒了，还穿着一身李维参的运动服。
“是你？”
陶瑶惊奇。
这人不是别人，是朵朵的男神——陈泉。
陈泉是朵朵暗恋的男生，朵朵进高中时，陈泉已经高三了，两人接触不多，朵朵却为了他考到首都的学校。他们曾经有一段时间似乎是在一起过的，陶瑶曾在国贸见过他俩手牵手进酒店。但朵朵从来没有承认过，陶瑶也不好再问。
不过，这人怎么会在这？而且好像很熟的样子。
“你是？”
陈泉眯起眼睛打量陶瑶，
“陶瑶？”
陶瑶点点头，虽然想立刻到医院去陪李维参，但她想起朵朵，不免顿住。
“你没有回东北吗？”
“我小学的时候爸妈就到羊城来创业了，我一直跟着外公外婆在哈市长大。大学毕业以后没有找到好工作，就来羊城帮家里做事了。”
他大概就是李维参说的那个师兄了。陈泉家里很有钱，那时候陶瑶就知道，他大学时就因为穿着国外刚上市的限量球鞋打球和开着一辆红色法拉利488在校园穿梭，再加上行事作风张扬，而闻名体大，陶瑶不喜欢这人，觉得他像胸大无脑的花心二世祖。奈何李维参和他关系一直很好，且这人确实在很多方面都给予了李维参许多帮助。
陶瑶回到屋内，翻出一个运动大包开始给李维参打包衣裤。陈泉跟在她身后看她挑选，才发觉不对，
“你打包李狗的东西干嘛？”
李狗？？
陶瑶怒视。
陈泉轻咳一声，有点不好意思地说，
“我们这一帮师兄弟都有诨号”
“李维参叫李狗，李是他的姓”，陈泉有点愤然的神色，“因为他太狗了”。
这一点陶瑶表示赞同，对陈泉竖起一个大拇指后往包里塞进几条内裤，问道：“那你的诨号是什么？”
陈泉挣扎了一会儿，指着自己说：“骚鸡”。
“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”。
陶瑶顾不上陈泉脸色漆黑，笑得不可抑制。
“对不起，不过真的好配哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
“你笑得太大声了吧！”
等陶瑶冷静下来，擦了擦眼角的眼泪，没有歉意地道歉：“对不起啊，这个外号实在是，实在是噗嗤。”
陈泉看陶瑶又要忍不住大笑，连忙转移话题：“你为什么要给李……维参收拾衣服啊？”
陶瑶想起躺在医院的李维参，心里又沉重下来。
“李维参昨天喝了酒，消化道出血进医院了，我来给他收拾点东西。”
“什么？!李狗还敢喝酒？他肝还要不要了？”
陶瑶抓住陈泉话里的信息，再联想早上医生的叮嘱，立马追问：“他之前喝酒喝伤过身体对吗？他之前酒量差，但顶多睡一晚，不会这样吐血的！”
陈泉蹲下身在床头柜里找李维参的社保卡：“你别急，我来告诉你。”
“三年前，你走以后。维参是打算安安心心待着那个小镇当一辈子的体育老师的。可是没多久，维参发现一切都不是你们想的那么简单。”
“那所学校根本就没有给维参排课程。而是让他顶学校的去做其他工作，维参抗争过，但是没有用。他本想过几年，那项工作结束之后，他就可以回到教学岗位上。却没想到，他不上课，只能领到最基本的工资，2000块。”
陈泉嘲弄地笑笑。
“我当时不知道，还开车去找他玩，在县里吃了一次宵夜，就让他付去大半工资。”
“后来维参爷爷晚归时失足摔下堡坎，重伤住进医院，维参交完了身上最后一分积蓄，他还没来得及跟我们借钱，爷爷就走了。”
爷爷走了？陶瑶想起那个古板又慈祥的老人，一阵揪心。那是李维参唯一在世界上最亲近的人，而自己那时候却没有陪着他。
“那之后，维参就辞职了，同时也被拉入了黑名单，五年内不能再走老师这条路。那时候他说想做健身房，找了几个师兄弟。但是资金不够，他去求贷款的时候，喝酒喝到酒精中毒，胃出血。后来医生警告过，他要严格戒酒。”
陶瑶心疼，相比自己顺风顺水的三年，李维参过得太辛苦。他当初轻飘飘一句“好久不见”，慢吞吞一局“我终于开到你家了”，背后居然要跨越这么多得苦难。
陈泉拿走陶瑶手里的包，把折好的衣服一件一件放进去。
“走吧，我送你去医院，顺带看看那小子死了没。”
陶瑶泪眼朦胧地抬头瞪着陈泉。
“我说错了，那小子才没这么容易死。”
两人来到停车场，陈泉不愧是骚鸡，一辆橘红色的超跑十分耀眼。陶瑶看着车门像翅膀一样张开，激动得腿都有点软。
“坐这个车能加快我改作业的速度吗？”
“……”
“能加快你上热搜的速度。”
“那我得涂个口红！”
陶瑶从包里摸出一只口红，斗着手准备给自己补个妆。
“你这车不行啊，怎么都没有化妆镜？我的尼桑都有！”
“……”
陈泉坐进驾驶座，不想理她。
这人屈身进来，车内显得狭窄很多，陶瑶突然有了坐跑车的压迫感。
“你这么高，为什么要买跑车啊？”
陈泉的座椅都调到最后了，他滑动车钥匙发动。
“因为骚。”
“……”不愧是你。
两人到医院的时候，李维参已经醒来。看到陈泉也在，知道他昨天定是去糟蹋自己的住处了，笑骂了一句。
“嗨，陶瑶还担心你，我就说你这祸害肯定得遗臭万年。”
遗臭万年才不是这样用的！陶瑶内心吐槽。
李维参不理他的骚言骚语，握着陶瑶的手轻声问：“吓坏你了吧？你让他来送就可以了，你都没睡，赶快回去休息吧。”
陶瑶反握，他的手冰凉，凸起的血管扎着粗针。
“我睡不着，就想来这里陪着你。”
李维参不再说话，他内心虚弱，亟需陶瑶的抚慰，只拉着陶瑶的手不放。
“啧啧啧，还说没和好？”
骚鸡觉得眼前的画面碍眼得很，偏要出言破坏。李维参用尽力气抬腿踢他，被他躲过。嘻嘻一笑：“好了，我不在这里吃狗粮了。看你没事我就走了啊。”
走到门口，他又转过身，“你这身衣服我穿走了，你好了以后帮我把我换在你家的衬衣西裤洗干净，我再换给你。”
砰！
李维参忍无可忍把桌子上的水杯砸过去，再一次被陈泉关门躲过。
================================================骚鸡和李狗给大家磕头啦，咚咚咚



我走以后（2） <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8248496

我走以后（2）
聒噪的陈泉刚走，查床的医生领着一大群医护就来了，查看了李维参的报告和状况后，让李维参转到普通病房住院，且叮嘱陶瑶24小时不能让他喝水吃东西。
陶瑶很白，熬了一夜后眼下的乌青十分明显。李维参心疼她，坚持让她回家休息。
“医生不是都说没事了嘛，我等下就转病房了，这里也不需要你。”
陶瑶曲起手指敲敲额头，她头有点痛，但精神还挺好，回家以后肯定也睡不着的。
“我陪你去病房以后再回家吧”。说着掏出李维参落在她家的手机递给他，李维参不接，说自己等下挪来挪去，担心弄丢手机，于是陶瑶又装回自己口袋。
陶瑶想起陈泉说的话，心里难受，也不知道如何派遣，她对李维参向来是毫无隐瞒的，于是她直接问：
“陈泉告诉我，你爷爷……走了？”
李维参愣了一下，“对，16年春天的事了，天晚了，那天下大雨，他以为我没带伞，就去接我，结果摔了。”
他看着陶瑶，努力想笑出来，可却挤出一个扭曲的表情：“其实我带了伞，那个季节天天下雨，我每天都带了伞。”
陶瑶上前一步，一把搂住李维参的头，把他按在自己胸口，轻轻顺着他的头发，“对不起，我不该问的。”
李维参埋在她胸口没说话，好一会儿才用鼻子拱了拱她的胸。陶瑶以为自己太用力，导致他呼吸不顺畅。刚想放开他，李维参就单手箍住他的要，隔着丝质衬衣在她胸上咬了一口。
陶瑶被吓一跳，条件反射地用力拍了李维参的背一下。
“唔！痛！”
听见他呼痛，才反应过来这是病人，讪讪地放下手，只出声警告：“你别耍流氓啊！”
李维参继续把头埋在她胸前，瓮声瓮气地懊恼：“我昨天怎么就睡着了呢？”
“……”
“别动！啊，胸真软。”
“李维参！！”
等了四十分钟，有护士来通知陶瑶去缴费，李维参可以转到普通病房了。
缴费的时候，陶瑶捏着李维参的银行卡想了想，选择了更贵的双人病房，反正他现在有钱了。
等李维参安定到病房，陶瑶在房间内四处转了转，惊喜地发现另一张床还没有人住进来，李维参看到条件确实不错，并没有对陶瑶的擅自决定有异议，且他心怀鬼胎，密谋着下流的事。
他不能吃东西，但陶瑶需要，她决定自己去医院食堂吃点东西。
在食堂逛了一圈，陶瑶买了份肠粉和粥，坐在角落小口吃着。突然包里的手机震动起来，陶瑶掏出来，发现是李维参的手机在响，屏幕上闪烁的名字是“李梦丽”，这个名字……有点眼熟，但陶瑶一下子想不起来是在哪里见过。
别人的电话她是不敢接的，按了静音又放回包里。没两分钟，电话又响起来，看来不接的话，这人不会轻易放弃。陶瑶加快速度吃了两口东西，捧着手机一路小跑回李维参的病房。
“你的……你，有人打电话找你，我没敢接，你快接！”陶瑶很喘，把手机丢到李维参床上。
李维参拿过手机看了一眼，把手机地给她：“我好累，你帮我接。”陶瑶觉得不妥，这名字明显是个女人，万一对方与李维参有什么纠缠，自己可不想平白卷入他的情感漩涡中。可是陶瑶又觉得心痒痒。
屏幕暗下去，没两秒又亮起来。李维参把手机塞到陶瑶手中，就拉着被子躺下去，连头都盖起来。陶瑶没办法，划过接听键。
“您好。”
“……”
“这不是李维参的手机吗？”
对面果然是个女人，听声音还很年轻。
“是的，他现在不想接电话，请问您有什么事让我传达？”说这话时陶瑶有点囧，自己像个秘书。
“你是……你是陶瑶吗？”
咦？对面的人认识她，可陶瑶确实想不起在哪儿听过这个声音。
“我是，请问……”
“李维参在哪个医院?”电话那头的女人突然有点气急，“你快告诉我！”
“市一医。”
刚说完李维参的病房号，对面就挂断了电话。结合李维参奇怪的态度，陶瑶不得不怀疑起来。她掀开李维参盖在头上的杯子，“李梦丽是谁？”
李维参调整了鼻下被弄歪的氧气管，咕哝着说：“我的同乡，在这里的师大读书，我到羊城后，她老是找我，还像保姆一样想管着我。”
他觑陶瑶一眼，没再往下说。
“你们是情侣关系吗？”
“怎么可能！我喜欢谁你不知道吗？”李维参激动坐起来。
陶瑶松了口气，把李维参推回床上，“不知道！”
李维参不愿意再躺下去，陶瑶推不动他，气得不管他坐到床边的椅子上玩手机。任凭李维参怎么伏低做小逗她也不再开口。
李梦丽推开病房门就看到李维参半躺在床上，一只手打着吊针，另一只手按在别对她的女孩脖子上，费力地弯下腰去看陶瑶低头藏起来的脸，两人的脸应该靠得很近，从后面看，像在接吻。
他小声地哄着，时不时轻啄女孩面庞。
这从小就渴望却从没得到的亲密与温柔，差点让李梦丽夺门而逃。
“咚咚”。
她鼓起勇气敲了敲身侧的门，两人动作一致地朝她看来。
==================================================
惊喜！



李梦丽 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8250039

李梦丽
眼前的年轻女孩十分眼熟，陶瑶搜索了一遍记忆后，还是没想起两人有什么交集，“应该只是见过一面”，陶瑶心想，因为自己身边有这么一个年轻漂亮的女孩子，她是不可能会忘记的。
对方好似料到陶瑶不记得自己，主动自我介绍：“陶瑶姐，我是李梦丽，住在维参哥家后面，我们见过。”
这么一说，陶瑶就想起来了。
李梦丽，李维参在小镇的青梅竹马。
当年陶瑶初到小镇，生理期来时，她网购的卫生巾还没送到。只好用李维参在镇上商店给她买ACB牌，陶瑶没用过这个牌子，但是同宿舍的人用过，据说很清爽。但是，陶瑶刚垫上，就觉得胯下生风，一股凉意从下半身直冲脑门，从不痛经的她最后痛得虚弱地躺在床上，动弹不得。ACB卫生巾从此成为陶瑶一生的噩梦之一。
小镇上商店里的女性用品都是山寨杂牌，李维参不敢给她用。最后没办法，只好打电话求助，厚着脸皮跟一个女孩借了她从城里带回来的、珍贵的两包大牌卫生巾。
那个女生就是李梦丽。
陶瑶看着眼前穿着黑色紧身斜露肩上衣，下身宽松牛仔短裤的女孩，不敢相信这就是当年那个一脸郁气的土气少女。
她站起来热情地打招呼，又拉这李梦丽坐到自己椅子上。
“你变得也太漂亮了吧！”
李梦丽脸上带了点尴尬的神色，觑了眼面无表情的李维参后，不好意思地对着陶瑶笑着点了点头。
“陶瑶姐。”
陶瑶听到笑眯了眼，应了一声，打算去拿瓶水给她。
“你怎么来了？”李维参看起来不是很高兴，语气有点咄咄逼人。李梦丽看到他明显的冷漠，尴尬的表情更甚。
“我今天去TC找你，听瓜瓜说你昨天喝酒了，今天又没去上班，所以我猜到你应该在医院。”
陶瑶站在一旁愣住了，李梦丽怎么知道他不能喝酒？
李维参拿着手机不知道在做什么，好一会儿才掀唇：“我知道了。”他终于舍得抬头，“你以后没事别过来。”
李丽娜脸色涨红，从椅子上站起来。
“我……我只是担心你，我不知道陶瑶姐回来了，我只想是……想来看看你。”
李丽娜说完就咬着下唇，马上就要哭出来的样子。
虽然看出两人的不对劲，但陶瑶不忍心看一个她这样子。
陶瑶走过去按住她的肩膀。
“你怎么这个态度啊，李维参。”
把李丽娜安坐在靠窗的沙发上，安慰道：“他一天都不能吃东西，在发脾气呢，不是针对你啊。”
“陶陶。”
那边李维参看不惯她关心别人，扬声叫她名字。
“我嘴巴干。”
陶瑶拍拍李梦丽手臂，朝她笑了一下，才向李维参走过去，发现他确实嘴唇都起皮了，正准备拿棉签给他润唇。李维参却拉着她的手，另一手用力按她的后背，把陶瑶按在自己胸口。
“李维参？”
陶瑶眼前是李维参条纹的病号服，看不到外面的情况。李维参胸口闷闷地震动了一会儿，然后是门被关上的声音。
李维参低头亲了下陶瑶的头发，恢复嬉皮笑脸。
“不是在医院的话，我现在就压倒你！”
“……”
面对他时时刻刻的发情，陶瑶完全招架不住。
李维参抱着陶瑶躺下，让她趴在自己胸口，“休息一下，嗯？”陶瑶蹬掉鞋子，趴在李维参身上没说话，陷入睡梦之前，她突然想到，刚才李维参对李梦丽说的是：“别出现在我眼前，更别找借口来见她。”
“她”是我吗？
陶瑶睁眼，李维参压在自己身上，正亲着自己的耳朵。陶瑶瑟缩了一下，扭头看周围，发现自己睡在一间地中海风格的房间里，前面的电视正放着吵人的综艺。
李维参在她的脖子上轻咬了一口。
“啊，痛。”
年轻女孩娇喝一声。
“娇气。”
李维参抬起头，他因为要做裁判，头发剪得很短，半个月的时间就晒得漆黑，更显得精神奕奕。
他低头吻陶瑶，几乎是嘴唇一贴上去就伸舌头。大舌头伸到陶瑶小嘴里搅弄，又退出来吮吸陶瑶两片嘴唇，含含糊糊地说：“怎么会过来？”
陶瑶偏头躲过他激烈的吻，伸手抱住李维参的脑袋，“你高不高兴？”
李维参不说话，拿着她的手往自己运动裤里伸。他没有丝毫遮掩，直接把粗硬的一条放到陶瑶手中，让她自己感受自己的喜悦。
陶瑶强忍羞涩，顺着柱身来回抹了一把，李维参在她耳边喘息，“宝贝，我在大厅看到你就硬了。”
他不住用阴茎在她手上来回蹭。双手自下而上一把把她贴身的T恤脱掉，手伸到背后熟练地解开她的粉色内衣。
陶瑶只觉得胸口一松，紧接着就被李维参捏紧，乳尖被他含住，不停地用舌尖顶不显眼的小孔。
“嗯啊！”陶瑶紧握了一把手里的粗壮，换来李维参对胸前蕊珠的咬吸。
手心滑过龟头，摸到一手的黏腻，看来他真的想得狠了。陶瑶用手指戳了戳冠头，又往下摸，戳了戳涨得巨大的睾丸。
李维参专心玩弄胸上两点，不管她的调皮。等玩够了，才把她翻身压到被子里，一手横在她胸前挤压揉捏，另一只手干净利落地扒掉陶瑶的短裙和湿透的小内裤。
他用膝盖把陶瑶顶成跪姿，火热的躯体从后面压过来，留恋地拍了两下她的屁股。大手从后面绕道小腹上，打着圈儿往下摸，带着硬茧的手摸过饱满的阴阜，轻擦过嫩嫩的大腿内侧，还用那根不住地顶撞她的小菊。
陶瑶只觉得下身失去控制，又酸又麻，不住地流出水儿。李维参故意不碰那点，只在周围打转。
“怎么那么多水啊？你是尿尿了吗？”
还恶劣地调笑。
“这么大了还尿床啊？”
“唔~”，陶瑶带着哭腔。
“想要了吗？”
“我给你，你要我吗？”
他在耳边轻轻地问。
陶瑶说不出口，只能把头埋在蓬松的被子里。悄悄抬高屁股，想要背后那根东西碾到前面来，止止痒。
但她的动作还是被李维参发现了，他伸手按住陶瑶的屁股，忍不住笑出声，“嘴巴这么硬，小屁股却抬这么高。”
“呜呜呜~”，陶瑶怒，刚想回身推开他，却被他狠捏了一下乳头，那粗硬的阴茎就顺着股沟气势汹汹地碾过来。冲撞了三四下，李维参直起身子把陶瑶双腿并拢，从双腿间插进来，带着空调的冷气重重蹂躏过穴口和阴蒂，带着晶亮的水泽回去。
不过才十几下，陶瑶就全身泛红颤抖着高潮了。
李维参将她翻过来，不住地喘：“高潮了？”
陶瑶眼前还是白光一片，看不大真切，手背搭在嘴上，含含糊糊地应了一声。
李维参走到床头带了避孕套，回身来将她的腿大张，咬着她的胸往前送，一字一顿：“今天不能再半途而废了。”
===================================================
今天到这里



不是做梦 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8250158

不是做梦
胸前一痛，陶瑶终于醒过来。
病房里只留着床前的一盏夜灯散发着幽幽的温暖光线。
陶瑶平躺在李维参的病床上，她刚才是做梦，梦到了两人的第一次。
陶瑶没有更多回忆的时间，她被胸前和身下捣乱的手夺去了思考能力。
“李维参~”。
听到她的声音，李维参从她乳间抬起头，“醒过来了？那正好。”
李维参收回在她花蕊间作弄的手，从侧躺变成靠坐在床头，他用湿哒哒的手把陶瑶抱坐到自己身上。陶瑶才发现自己衬衫被解开大半，内衣都被拉到胸沿下，更把白嫩的胸肉推得更加挺拔。下半身的裙子还在身上，但里面的内裤却不翼而飞。
“你睡了好久，我想叫醒你去吃饭。”李维参迫不及待咬住胸前软肉，手指又迅速伸进裙子里面。
“嗯~”，陶瑶双手去扯他的头发，“那你让我去吃啊。”陶瑶一点都不相信李维参。
“我先吃”，他无耻至极，整个脸埋在乳沟里不住舔弄。竖起一根手指朝湿淋淋的穴口挤进去，大拇指不停地揉捏阴蒂。
“嗯啊，我饿了，你放开我。”
陶瑶声音软绵，是动情的标志。但她还想到这是医院，害怕有人推门进来。
“别担心，现在一点半了。”李维参从她胸前抬起脸，双颊有隐约的暗红，鼻息沉重。
陶瑶心里一松，小穴也跟着放松下来。李维参的手指趁机浅浅插了进去。
“啊~”，刚出了声，嘴里就被李维参插进两根手指。
“别叫，护士站还有值班的。”
“呜呜~”，陶瑶点点头，李维参放开她的嘴。下面的手指在穴里绕了一圈，陶瑶腰一下子软了，撑不住猛地坐到了李维参的手上。他粗糙的手指捅到深处，大拇指也加重力气，毫不怜惜地画着圈按压花蕊。
陶瑶双手搭在李维参的双肩，咬着下唇抵抗身体里涌出来的快感。
李维参伸出一只手箍紧陶瑶的腰，把她抬高一些。另一只手快速地在小穴里进出，蹂躏阴蒂的速度也在加快。
陶瑶穴儿紧缩，快感像雪崩一样压过来，把她压出水，压得快窒息。
“里面绞得好紧，快到了吗？”李维参片头问她，但陶瑶发不出声音，张着嘴有点失神。
李维参放在腰上的手用力地快要把她的腰折断，下面加进两根手指，陶瑶只觉得一撑，然后剧烈颤抖起来，手也没力气再抱住她的肩膀。
“嗯啊啊~”还是忍不住小声叫出来。
李维参把手拿出来，一手的花液。他顾不上调笑，把陶瑶推到膝盖上坐好，就立马扯下自己的裤子。阴茎从内裤里跳出来，龟头已经涨得发紫，摇头晃脑地吐着前精。
陶瑶还沉浸在高潮的余韵中，又被李维参拉回去，两手捧着她的翘臀，把愤怒的粗硬沾上她的水儿，就心急火燎地往上顶。手一放，陶瑶把他的男根满满地吃进去。
“呀~！”
陶瑶感觉胀痛。花穴为了适应他的巨大，只好小口小口地嘬着棒身。
李维参插进来特别充实饱满，陶瑶的内壁温暖湿滑，极有弹性，每插一下就有水流出来，发出扑哧扑哧的声音，在安静的病房特别明显。他脊背升起酥麻，两手握着陶瑶屁股，跟随自己抽插的频率抬高、按下。
“你咬这么紧，嗯！”“是不是想让我天天插进来？”
李维参荤话不停，陶瑶不爱听，但双手没有力气，只好用嘴去堵。李维参心安理得接受她送过来的吻，下身更大力地在内壁里开疆扩土，搅得“咕叽咕叽”的水声不断。
做到一半，李维参完全躺了下去，他对着陶瑶的胸扇了几巴掌，
“自己动一下，我头晕。”
陶瑶恨死他的厚颜无耻，想立即起身走人，但现在自己不上不下，小腹似有蚂蚁在爬，根本没办法从他身上下来，没办法把那根作怪的坏东西从身体里拿出来。
只好双手撑着李维参的胸肌，前后晃动起来。
女上的姿势使得李维参进入得很深，每每进入都像顶到了尽头。龟头前仿佛有小肉芽在负隅顽抗，每次进攻的时候，能感觉到强烈的推挤。
他受不了陶瑶慢吞吞的来回乱晃，曲腿大力向上抽插。动作中，肉芽插进了马眼里，李维参爽得头脑空白，朝着那一点狠命进攻。
陶瑶被干得飘飘欲仙，内壁不断收紧，一阵一阵的快感从阴道传来，大脑暂时失去控制，响起一阵耳鸣。
“呜呜~嗯啊~”，又高潮了。陶瑶全身绷直，脚趾抓起了床单，在李维参怀里又哭又抖。但快感并没有结束，李维参进出速度快到极致，快感过后，这样的速度让陶瑶小腹很胀痛，她憋得难受，忍不住又哭出来，“我想尿尿！”
李维参没有放过她，反而去拉扯通红的阴蒂，陶瑶实在憋不住，流着泪身下哗啦啦泄出来。
李维参被她兜头一淋，也忍不住抽出来射在陶瑶大腿内侧。
两人都觉得精疲力尽，李维参更是头晕眼花。顾不上会受到陶瑶的嘲笑，也不管身下的泅湿的一大片，他闭着眼睛休息，但他还记得陶瑶一片狼藉的下半身，
“你躺着休息一下，我恢复过来给你整理。”
陶瑶看他虚弱的样子，憋着笑自己去厕所清洗干净。出来后又拿湿纸巾给李维参软趴趴的小弟擦干净。
“我回家了，你自己在这里可以的吧？”
李维参虽然很想留她下来，但她一整天没好好吃东西，明天一早医生护士查房，还会打扰她睡觉。
“你直接在门口打车回家，到家以后给我微信。”
陶瑶背好包，“知道啦，明天给你送粥过来。”
李维参拉被子盖到腰际，模样有点可怜，陶瑶觉得自己这一刻很像拔屌无情的渣男。
===================================================
发表之前写了大纲，但是现在离大纲已经十万八千里了。原本打算在二十章左右结束的，现在偏离得太多，大概要多些十章了（笑哭）



我是李维参 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8253320

我是李维参
笔尖写下最后一个字，李维参把手里的纸张递给护士。
“我听说做了胃镜之后很长时间都会食欲不好。”
“我爸爸当年做完胃镜，难受了好久呢。”
相比陶瑶的担心，李维参显得十分轻松。
“我怎么会食欲不好？你是在看不起我的肌肉。”说完还撩开衣服下摆，像陶瑶展示自己的腰腹。
陶瑶无语，一旁的护士却红着脸跑出去。
“你不要再随便卖肉了！”
李维参放下衣摆，拉她到自己怀里。
“叔叔做胃镜是什么时候的事了？”
“好像是我小学的时候。”陶瑶想了想回答。
“那没有参考价值啊。你别担心。”
陶瑶自觉自己担心过度，有点不好意思，头朝他胸口挤了挤，想遮住自己的大红脸。
李维参进胃镜室之前，陶瑶被他的轻松传染，没大当回事。坐在门口的长椅上和闺蜜分享近况。
“我遇见李维参了。”
闺蜜群被她说出的消息炸得全都浮出水面。
“在哪里？！”
“他还帅吗？”
“感觉怎么样？”
一人一个问题问得她晕头转向。
她懒得打字，发过去一段59秒的语音。
“你俩上床了？”
“同问”
“同问”
陶瑶有点不好意思，发了一个熊猫头害羞的表情包。
群里又炸了，消息刷得很快。
“怎么样怎么样？”
“据说体育生上了年纪都不行了。”
“二十六岁算什么上年纪啊哈哈哈哈哈哈”
“肯定很强”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“哈哈哈哈哈哈哈哈”
不行吗？
陶瑶回想了一下那天在医院的荒唐，他有力的腰腹，坚挺的那条，干燥的揉在胸前的大掌，明明很行！
正当她回消息回得不亦乐乎的时候，李维参被护士用轮椅推出来了。
他的麻药还没完全过去，整个人呆呆的。陶瑶推着他往病房走，路过一条林荫的小路。
李维参向后伸过手，陶瑶会意，把自己的手放上去，两人停下来看地上树荫漏下来的光斑。李维参歪头亲着陶瑶的手背，“陶陶？”
陶瑶弯下腰把头搁在他肩膀上，“嗯？”
“#￥@。”
旁边的蝉很吵，再加上李维参声音小。陶瑶没听清他说了什么。又不知道他清没清醒，担心他不舒服，于是陶瑶头往前伸，想问他说了什么。李维参却亲上来。
含着她的舌头说：“爱你。”
陶瑶不再挣扎，乖顺的用这个不太舒服的姿势和他接吻。地上的光斑移到他脸上，他的睫毛在阳光下根根分明。
陶瑶连续几天都整天待在医院，陶妈妈几次来找她，她都不在家，一问都是在医院，说是朋友生病。
陶瑶的朋友们陶妈都很熟悉，听到有人生病，立马追问。但陶瑶支支吾吾不说，再问就装作手机没电挂电话。陶妈妈回家思考了两天，先是怀疑自己女儿可能身患绝症，为了不让父母担心所以独自就医，她半夜哭哭啼啼叫醒陶父，陶父没好气丢了陶瑶几个月前的体检报告，终于得到清净。陶母想清楚后，又坚定地认为陶瑶是看上了医院的医生，去蹲点了。
于是陶妈使用了小手段，在陶瑶那里套出她“蹲点”的医院，穿着一身得体的旗袍，悄悄过来了。
陶瑶接到陶母电话的时候大惊失色，她一边用力推开李维参缠上来的手，惊叫：“你在住院部了？！”
声音有点大，吓得李维参手一抖。
“你要过来？！”
陶瑶又是一惊。
她看了李维参一眼，举起手机准备走远一点，但李维参眼疾腿快，伸出一只硬邦邦的长腿压在她腰上，陶瑶没防备被他压倒在床。那边，陶母站在电梯前，逼问她所在楼层。
陶瑶着急，这厢李维参还要捣乱，她不敢出声骂他，只朝他腿上狠狠捶了几下，用眼神暗示他。李维参不痛不痒，本来还想继续逗她，但看到她脸色不好，连忙放开她。
“怎么了？”
那头陶母听到男声，更是确信自己的判断。
“你不说我就一层一层地去找你了哦。”
威胁！赤裸裸的威胁。
陶瑶立马喝止：“我下去接你！”
挂断电话，陶瑶看这李维参不知道怎么解决眼前的麻烦。陶母虽然温柔，但是要做的事情不会轻易改变，今天大概不能糊弄她了。
“我妈”，她注意李维参神色，发现没有异常后，才继续开口“我妈她到楼下了，她说她要上来，我不知道，我没有说过，她……”
“陶陶，没关系。”
李维参揽着她的肩膀，很是沉静。
“没关系的。”
“我和你去接她。”
陶瑶看着他的眼睛，那里面没有一丝一毫的勉强。
“万一，万一我妈……”
李维参朝她笑：“那说明我做得还不够啊，你别担心。”说完用手揉揉她的头发，“还是你觉得我拿不出手？”
陶瑶在他的安抚下渐渐平静下来，不管怎么样，自己决定要原谅他，这些都是要面对的。
两人牵手站在电梯里的时候，陶瑶还是觉得喉咙发干，手心一直出汗。李维参扒着她的手往自己衣服上擦了擦，吐槽她：“你这是肾不好。”
陶瑶没注意听，只能咧开一个比哭还难看的笑，却把李维参逗笑，伸手揉她的脸大笑。
走出电梯门后，陶瑶找了一圈，在门口的长椅上找到自己的母亲。想甩掉李维参牵着她的手走过去，却被李维参拉到自己身后。只能被他牵在身后，跟着他的大步伐走过去。
“阿姨您好。”
陶母被吓一跳，看着眼前帅气健壮的高大男人好一会儿。
“李……？”
“阿姨您好，我是李维参”。
==================================================
之前每天都很关注自己的收藏、人气什么的，有点太功利心了。最近试着不去看那些数据，只好好想该怎么写，但还是挡不住卡文卡得难受，我怀疑是电脑的原因，所以重新买了一台电脑。等我的新电脑装好，更新会勤奋一点…吧。
不要放弃我哦~



老姜 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8254976

老姜
“您请喝水。”
李维参把水放在陶母面前，然后乖巧地坐在对面的矮凳，踌躇着怎么开口打破尴尬的沉默。
还没等他开口，新住进来的“舍友”就笑呵呵地对陶母说：“女婿很帅啊。”
是的，李维参和陶瑶去接陶母的时候，住进来一个新病人，六十多岁的老阿姨，笑呵呵的。
陶母有点尴尬，“不是啊，不是女婿。”
那位阿姨一脸“我懂的”表情，“你女仔这么漂亮，是得好好考察一下，有些人像马屎一样，外面光滑，里面不行的。”
马屎：……
陶母上下打量了一下他，同三年前相比，眼前的男孩子有了许多变化，皮肤白了许多，更壮了一线。最主要的是，他整个人都沉静下来了，虽说当年他也很有礼貌，但现在更加游刃有余。之前是鲜衣怒马、高昂头颅的骄傲少年，现在是沉默得体的男人。
陶母其实并不讨厌李维参，她当了一辈子的幼儿园老师，对所有的小辈都是关爱有加。尽管陶瑶跟着他跑到山旮旯里吃苦，但那是陶瑶自己的选择，李维参顶多只是接受了陶瑶而已。
陶母还记得李维参咬紧后牙槽红着眼答应自己的样子，虽然说她没有瞧不起李维参，可是自己实实在在伤害了他的自尊心。偶尔会想起，偶尔会心存愧疚。但自己终究还是陶瑶的母亲，母亲对自己的孩子总是自私且偏爱的，她没有办法。
“你身体哪里不舒服吗？”
最终还是由陶母打破沉默。
“他胃出血！”
陶瑶抢答，引来两人注视，李维参笑着朝她摇摇头，示意自己来。而陶母一脸恨铁不成钢，自己女儿还是一见到李维参就神魂颠倒的样子。
“我没问你。”
陶母喝了口水，不理会陶瑶的着急。
李维参明白了，“胃出血。”他老老实实回答。
陶母沉吟了一会儿，又再开口：“你怎么在羊城？”
李维参看陶瑶又想抢答，连忙按住她的手，“新店开到羊城，我过来监督一段时间。”
“新店？”陶母盯着两人交握的手。
“我现在和朋友合伙开健身房。”
李维参把手收回来，微笑看着陶母的眼睛，态度不卑不亢，语气里没有急着炫耀或者讨好陶母的意思。陶母心里略微满意。
“这几天都是谁在照顾你？”
李维参咳嗽两声，低下头有点不好意思的样子：“这几天多亏陶陶，生病那晚也是吗，麻烦她送我来的。”
陶母扭头看着陶瑶，直把陶瑶看的汗毛直立，才回过身对李维参说：“维参啊，今天家里有事，我就先带陶瑶回家了。以后有空阿姨再来看你。”
李维参站起来，微微向前倾，态度很是谦和，“是我占用陶陶太对时间了。”
陶瑶和陶母一前一后开车回家。
“好热，我要去冲个凉。”刚进家门，陶瑶企图溜走，避免面对陶母的审讯。
“你站住！身上有汗不能冲凉，过来！”
陶母的语气说不上十分严厉，但还是成功阻止了陶瑶的走向自己房间的步伐。
陶瑶眼睛一转。
“妈妈，”走过去坐到沙发上，陶瑶讨好地搂住陶母脖子，“你今天穿得好靓啊，这件旗袍是你量身定做的吗？怎么这么合身啊？”
陶母整理了一下腰间的衣料，警告自己不要被陶瑶的糖衣炮弹攻击，拉下她的手，“坐好！”
陶瑶不依，继续黏在母亲身上，“哇，你耳朵上戴的这个珍珠好圆啊，光泽度也好，配得上你的气质。”
“你还吹了头发，这个卷显得很贵气啊。”
“口红的颜色我也喜欢，是哪一只？我送你的吗？”
陶母忍不住咧开嘴，摸摸耳朵上的珍珠，“这个是你爸爸七夕送我的礼物。”
刚回答完，警觉的陶母就察觉到自己被女儿打乱了计划，于是捏着陶瑶耳朵把她推开。
“你别想着转移话题，给我坐好！”
陶瑶捂住耳朵泪汪汪地坐在单人沙发上，“你问吧。”
陶母掏出手机，点开备忘录。
“靠！妈妈，你居然还抽空写了备忘录？”
“不许说脏话！”
陶母得意地晃晃手机，“在停车场准备开车的时候写的，利用碎片时间。厉不厉害？”
陶瑶伸出大拇指，由衷感地赞美。
“你什么时候和他再见的？”
“大约一个月以前。”
“他来找你的？”
“不是啊，我办卡的健身房是他开的。”
陶瑶摇头，害怕给母亲留下李维参死缠烂打的印象。
陶母手指划过手机屏幕，“他闲杂什么情况，你都了解吗？”
陶瑶犹豫着开口，“基本都了解，他爷爷去世后，他辞掉工作开始创业，我都知道。”
“不过是遇见他之后听说的，不是这几年还在探听他的消息。”
“他爷爷去世？那他现在孤身一人？”
陶瑶点点头，心里难过。
陶母沉默一会儿，“那你和他在一起了吗？”
在一起了吗？
他们做过最亲密的事，还不止一次。他们这段时间相处，也的确像一对情侣，但李维参没有开口说在一起，所以……
“我们没有在一起，只是……只是像老朋友一样相处。”
陶母看出她的口是心非，也不点破。她虽然希望往自己女儿早点谈恋爱结婚，但李维参这个人，她还需要考虑。
“既然不是男女朋友，你也不要整天待在医院，免得被别人误会。”
说完，陶母起身去换衣服。
陶瑶打着阳奉阴违的主意，答应得爽快。
“你今晚就待在家里，张伯伯一家过来吃完饭，你陪同。”
“……”
姜还是老的辣。
=================================================
新电脑大概在今明两天送到，可以愉快地更啦。



温馨 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8256593

温馨
一大早，陶瑶就在厨房悄悄忙碌着。她从柜子里拿出两个碗，
“水应该加多少来着？”
她一手拿着手机查看食谱，一手拿着碗准备装米，但是米去哪里了？家里的米不是一直放在下面的橱柜吗？陶瑶看着眼前的香料，米不见了。
“不要紧，这个可以等会儿找。”她不气馁，看了一眼手机，
“米需要先冷冻？”
“为什么需要冷冻米啊？”
对食谱上的奇怪要求不解，她开始犹豫着要不要继续下去。
“你在做什么？”
陶母在她背后出声，吓得陶瑶一个激灵。她拍拍心口，不满，“你吓着我了！”
陶母走进厨房，看见摆满的碗碟和陶瑶手中的手机，“怎么想着煮粥了？”
“呃……老爸昨天不是喝了酒嘛，我给他煮点粥。”
“你爸早上不爱喝粥，他喜欢吃面，你别煮了。”
陶瑶愣住，她忘了这一茬了，“那我自己想吃，我要煮粥！”
理不直气也壮。
陶母觑她一眼，“我看你是想给医院那位煮吧。”
被看穿了，好尴尬。陶瑶站着不知道怎么解释，她担心陶母会因此对李维参有看法，但是继续嘴硬，好像也不太好。
陶母打开冰箱，拿出几个密封的盒子，挤开她：“胃不好要喝小米南瓜粥，不够吃再加点云吞，光是白米粥是不够的。”
啊？陶瑶以为自己听错，“什么？”
“不是要煮粥吗？你会吗？还不是得麻烦我。”
一边淘洗，一边嫌弃，“我厨艺这么好，你怎么什么也不会！”陶瑶看着母亲动作，眼圈一红，从后面揽住陶母的腰，“谢谢您。”
陶母半晌没动静，过了一会儿才出声：“他爷爷走了，那他现在只有一个叔叔？”
陶瑶悄悄拭去泪水，“他和叔叔不亲。爷爷，我是说他爷爷走的时候，他叔叔把爷爷放在山上威胁李维参，让他拿一万块才愿意下葬。”
陶母一下子停了，“真不是东西！”
她晃开陶瑶，又从冰箱里拿出新的东西，“他那么大只，南瓜粥应该不够，你再给他带一碗云吞。”
“好~”
陶母叹了口气，“要提醒他，这段时间最好都吃软的东西。男孩子一个人就会随随便便吃喝，你……你看着一点。”
陶瑶提着东西到医院时，李维参正在换衣服，他下面穿一条黑色工装裤，腰间松松垮垮，背上皮肤细腻，肌肉也很大块。
“你要去哪里吗？”
李维参回身，人鱼线和腹肌的线条很深。他迅速把T恤套好，一把拉过陶瑶抱住。
“你怎么来了？”他语气很是惊喜。
陶瑶觉得奇怪，这几天自己不都是这个时候过来的吗？有什么好惊喜的。用手肘隔开李维参，她举起手里的东西给他展示，“我给你带了吃的东西，不是买的哦。”
李维参看她不动，笑得奇怪，“你做的？”
“你先吃。”
陶瑶打开保温盒的盖子，把勺子递给他。李维参还是笑，鱼尾纹都笑出来了。
“干嘛这么笑啦?”
李维参摸摸脸，“有吗”，“我不笑了”。他拿过饭盒打开，里面是金黄的小米，南瓜已经炖得软烂，飘出清香。
“我妈妈撒了一些糖，她说这样比较好吃。”
“好吃吗？”
李维参送进一口粥，柔滑细腻充满口腔，其实有点烫，但烫得很舒服，顺着口腔一路烫到心里。
“嗯！”
“是我妈妈给你做的。”
“咳咳。”
李维参被吓到，“阿姨做的？！”
“对啊，她说胃不好得吃小米南瓜，这里还有一碗云吞，也是我……”
陶瑶没说下去，因为李维参的表情难以形容，像路边流浪的小狗突然找到主人。陶瑶走过去抱着李维参的头，什么也说不出口。人类的悲欢并不相通，陶瑶了解李维参的经历，但她还是不会懂得那些艰难的日子对他意味这什么。但因为有爱，所以即使不能经历李维参经历过的一切，也不妨碍陶瑶的心疼。
“上一次你妈妈带走你以后，我就好久没在见到你了，我还以为……”
“没有！我没有走。”
李维参安安静静靠着她，在他二十六年短暂的人生中，苦痛的时间总是大于快乐。以前年纪小，凭着一股韧劲咬牙坚持，爷爷过世后，他就靠着与陶瑶有过的甜蜜支撑，靠着找到她、跪着求她回心转意的念头支撑。
陶瑶没有让他下跪，也没有让他痛哭反省，只是张开手抱着他，连同她的家人。
“也许世界对我还不错。”
李维参心想。
两人之间气氛温馨，不曾开口的话也不必再说了，道歉或者求爱。
“哎哟，两位小朋友感情真好啊。”
病房门突然被推开，隔壁床的阿姨出声，陶瑶被吓到，条件反射地用力把李维参推开。
“咚！”
李维参没防备，被推得向后倒去，撞向床头的木板上发出一声巨响。
“唔！”他捂着头有点懵。
陶瑶傻眼。
“哈哈哈，怎么还被吓着了呢？小伙子头没事吧？”
“没事，”李维参吐出一口气，端起碗三两口解决了南瓜粥。站起来收拾自己的东西。
“我要出院。”
陶瑶惊讶，“医生准了吗？”
“准了。”李维参拿出医生签名的证明。
陶瑶没话阻止了，只得帮他收拾。
“你别动，坐到沙发上去，我洗个苹果给你。”
李维参不许她帮忙，按着她坐下。
“你那里来的苹果？”
“昨晚TC那帮人来过了。”
陶瑶咬着苹果看他忙碌，时不时指点他“衣服不能乱丢进去，折好！”
“袜子要卷起来。”
“充电线要用收纳线绑好啦！”
她含着苹果口齿不清，像个小管家婆。李维参觉得好笑，走过去亲她忙碌的小嘴，照她说的全部整改。
“知道了，老婆！”
什么……什么老婆啊！这人！
陶瑶红着脸心虚地四处瞄，看到同病房的阿姨笑着看他们，脸更是爆红，拉着收拾好了的李维参迅速逃离。
“你干嘛那样叫我？”
电梯里，陶瑶脸上的热度还没降下来。李维参不解，“哪样？”
看她的模样，了然，俯下头，在她耳边又低沉地呢喃一声“老婆？”
要命了！
陶瑶耳朵一热，整个人像只熟透的虾，“谁是你老婆？！”忍不住叫了一声，惹来电梯里的人的侧目，陶瑶更不好意思，低头不敢再面对这尴尬的情形。
李维参把左手的袋子移到右边，抱着她，“我错了，我下次真的不喝酒了，老婆你原谅我啊。”
电梯里的人一副懂了的表情，前面的阿姨还出声规劝：“酒不是好东西，还是少喝的好啊，你这么年轻，不要搞坏自己的身体。”
其他人符合，“老婆生气也是应该的，你好好哄哄啊。”
李维参抱着陶瑶笑得眼睛都眯成一条缝，连连答应。而陶瑶放在自己腰后使劲掐的手，他忍痛努力忽视。
=================================================
新电脑到了，我不能再为卡文找借口了。



奇怪 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8258393

奇怪
在送李维参回哪里这个问题上，陶瑶和他产生了争执。
陶瑶打算直接把李维参带回公寓，以便监督他的饮食，至少等他能够正常饮食以后再放他回去，还搬出了陶母的话来压他。
李维参坚持回TC住。
两人从缴费处一直争执到车上，互相不妥协。陶瑶快生气了，李维参居然敢拒绝自己的一番好心。
“为什么啊？”
李维参系好安全带，无奈她的坚持，“我不想让你妈妈觉得我乘虚而入。”
嗯？陶瑶不明白，板着脸看着他不说话。
李维参拉着她的双手，好声好气地哄，“那天阿姨对我俩目前的情况明显是不满意的，虽然今天她煮了吃的给我，那只是她作为长辈对我的关心，并不代表同意我和你在一起。”
“我在你父母心中和其他男人不一样，他们可能是0分，而我是负分”，李维参苦笑“毕竟，我三年前把他们女儿诱拐回家。”
“你不是！是我……”陶瑶出声反驳。
“陶陶，我想在你爸妈那里刷分，我想牵着你的手堂堂正正走进你家。”
“所以我们暂时先分开住，是尊重你，尊重你父母。”
陶瑶没话可说，李维参考虑的这些，她想都没想过，但他说得对。陶瑶也想牵着李维参走近自己家门，也希望自己家人接纳他、喜欢他。
陶瑶妥协。
“那你吃东西要注意呀。”
“最近也不要管张斯冉了，你得休息。”
“如果你又不舒服一定要说。”
李维参坐在一旁认真聆听，模样很认真，让陶瑶对他的态度很满意。趁着等红灯的间隙凑过去亲他脸，没等李维参反应过来，又缩回去踩下油门往前开车，余光偷看到李维参也在看自己，笑得耐人寻味，陶瑶不敢再造次，乖乖开车，不看他。
李维参一手提行李包，一手牵着陶瑶走进TC，前台的瓜瓜一下子惊叫起来。
“老大，你怎么就回来了？”
李维参奇怪，“我要在医院养老吗？”
其他人都围拢过来，一人一句地关心他。李维参只觉得吵，挥挥手让他们回去工作，快步拉着陶瑶回自己的房间。
刚一进门，陶瑶就被李维参压到沙发上亲。他压下来有点重，唇上也不温柔，轻轻撕咬陶瑶的下唇，捏着她的下颌，逼迫她张开嘴。陶瑶招架不住，顺从地松开牙关，李维参气势汹汹闯进去，先用舌头在口腔里巡视一番，又把她舌头吸到自己嘴里欺负。
陶瑶舌尖被吸得发麻，唾液来不及咽下，从嘴角溢出。
“唔！”
她试着推了推李维参，推不动。
李维参抓住她的双手按在脑袋两侧，“我昨天一整天都没亲到你”，语气甚至还有点狠，“那阿姨总是看着我，特别是我换衣服的时候，她馋我身子。”
陶瑶忍不住笑，换来他更加猛烈的攻击，身子被亲得又软又烫。
李维参放开她的手，悄悄伸到前胸，隔着衣服揉她的胸。陶瑶身子更软，“嗯~”。李维参听到这声呻吟，不再按捺自己，两腿夹着陶瑶的髋骨，直起上半身单手脱掉T恤。
“叫什么？哥哥就来了。”
好丢脸，只是亲亲而已，陶瑶捂着脸不看他，自己却发出那声音。李维参拉下她的手，“不看看我生病以后瘦了没有吗？”
才没有瘦！小顏製做
还是那样壁垒分明，跟脸上的肤色不同，他身上很白，脖子和手臂上有明显的颜色分界线。他骑坐在陶瑶身上，宽肩窄腰，线条干净利落，像一座山那样高大沉重。视线往下，运动裤被顶起一个明显的包。
“你讨厌！”
李维参笑得痞贱，说话骚扰她，“坐在副驾驶的时候就硬了，你还惹我。”
“想把你压在车上干，但是我身上没有套。”
“我今天绝不放过你。”
“已经忍得很难受了，你摸摸。”
李维参坏心眼拿她的手往自己裤子里伸，陶瑶没反应过来，指尖就碰到火热坚硬的一根。手迅速握成拳头，想避开李维参惨无人道的发骚。
李维参不在意，用火热的那根在陶瑶手背上来回摩擦，把龟头溢出的前液都涂在陶瑶手背。看她在怒视自己，李维参拉下内裤，把阴茎暴露出来，轻松分开陶瑶紧握的手，带着她上下撸动青筋满布的柱身，故意仰头演戏，“啊~，好爽。”
“……”
他是不是和陈泉待太久了？
陶瑶被他的拙劣表演惹笑出声，两人抱着摸成一团。陶瑶上衣被他掀到脖子下，内衣拉到胸缘下摆，把胸推得高高，方便他品尝。
李维参呼吸更喘，骂了句脏话。急急把颤巍巍的乳尖含进嘴里，用牙轻咬。
“嗯~痛。”陶瑶娇嗔。
“维参哥？”
突然出现的女声吓得两人不敢动，李维参抱着衣衫凌乱的陶瑶，不让她露出一点身影。
回头看见李梦丽带着橡胶手套从卫生间走出来。
“你为什么在这里？！”
陶瑶靠在李维参起伏剧烈的胸膛，听他的比平时快很多的心跳。听到这话觉得奇怪，谁？
想使劲挣扎出李维参的禁锢看一看，但李伟参的双手像铁臂机器，根本无法撼动。
“谁呀？”陶瑶瓮声瓮气小声问。
“陶瑶姐？”
陶瑶姐，最近只有一人会这样叫她，是李梦丽。
陶瑶觉得很囧，也不知道她看到多少。
“出去！”
李维参很生气，“我那天说的话你忘记了吗？”
“我只是来帮你做卫生。”
“出去！”
李维参的语气是陶瑶没听过的冷森，严厉得像另外一个人。陶瑶觉得奇怪，三年前，李维参和李梦丽虽然不亲密，但他对李梦丽始终是友善的，也很乐意帮助她。但现在，他对李梦丽好像很敌视。
而最奇怪的，还是李梦丽的态度。陶瑶想不通，如果是自己被这样的语气呵斥，肯定再也不会出现在这人面前。但李梦丽，就目前的状况来说，她太卑微了。
==================================================
今天没有卡！
我每天发文的时间都是12点，但上一章设置的时候我老眼昏花，把12点误点成了12号，所以11号没有发出去。是我自己的失误，所以今天补一章。



坦白（H） <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8258484

坦白（H）
李梦丽走后，陶瑶没有继续的心情了，推开李维参，坐到沙发另一边整理自己的衣服。
李维参自知要不好，腆着脸凑过去要帮她穿衣服。但他哪是穿衣服，故意把上衣扣子都解开，假模假样，“内衣要好好穿。”
说完手掌插进陶瑶粉色蕾丝内衣中，整个包握着她的胸，轻揉。
“你给我放开！”
李维参不放，还用嘴去堵她。
两人就这样穿着穿着又亲上去。
李维参双手按在她肩胛骨，低头啃咬陶瑶像奶油蛋糕一样的乳房，两边都不放过，把乳尖亲得殷红坚硬后，又把头埋进乳沟里舔舐。
陶瑶抱着他的头，不知道两人怎么又滚到一起。但是她没办法思考更多，从小腹升腾起一股股酸痒，让她心思散乱。
花穴里涌出汩汩蜜液，难受空虚折磨着她。
陶瑶今天穿的是一条薄薄的网状粉纱内裤，被打湿了贴在阴阜上，不太舒服。她扭腰想摆脱那湿冷的触感，却没想到身上的李维参被他扭动得更激动。
“哦！”
李维参叫了一声，“谁叫你动的？”
“扭得这么骚，是想要了。”
后背的手滑下来，固定着她的腰，李维参挺胯朝她肚子上顶了几下。不过瘾，他一把拉下外裤与内裤，再次起立的阴茎耀武扬威地弹跳出来。
李维参跪着往前走了一小步，把阴茎怼到陶瑶的胸上。他一手握着茎身，一手还握着陶瑶的乳房揉捏。
“呀！”胸上一痛。
陶瑶低头，看见李维参用那根东西抽打自己的乳房，发出“啪啪”的声音，不痛，但声音实在羞人。她缩着身子要躲，可一只胸被李维参抓着，退不开。
李维参觉察她的意图，松开抓着胸的手，绕到她身后，强硬地把她上半身往前挺，用龟头去按压她的乳尖。
“哦~哦。”
坚硬的乳尖像小豆子一样磨着龟头，撵过马眼，令李维参叫出声。陶瑶听到他的呻吟，一下子软了身子，下身涌出更多的黏液。
李维参腾出两只手，把她的胸使劲往里聚拢，然后把巨龙擦进去。马眼上泌出的清液不够，抽插几次就没了，陶瑶胸火辣辣的痛。她又激烈地扭动起来，想摆脱那使坏的阴茎。
李维参把手指伸进陶瑶嘴里，掏出她的口水涂抹在自己柱身。抽插两下，又嫌不够，干脆伸到陶瑶内裤里，穴儿早就一缩一缩地等着安抚，李维参的手一碰上去，“咕咚”，陶瑶大度地给他满手晶亮花液。
“等下还给你。”
李维参调笑，引得陶瑶阴道一阵瑟缩。李维参伸进两根手指抽插五六下安抚，刚就撤回，却引得小穴不满，紧紧绞着不放。
“贪吃鬼。”
他还是狠心拿出手指，把花液都抹在陶瑶胸上，两手搂着绵软的胸压紧男根，缩着屁股大力顶弄。
陶瑶被他一抽一插折磨得要化成水，乳房间硕大暗红的龟头时隐时现，吐着口水朝她示爱。
呻吟不断。
身下女孩浑身泛红，细腻雪白的胸间插着自己青筋毕露的坚硬，舒服说不上多舒服，但征服的快感大过真枪实弹的充实。
三四天没做，李维参憋得难受，插了几下就感觉强烈。不再玩花样，他起身把陶瑶抱回床上，刚双脚交替把裤子扒下来，就迫不及待去脱陶瑶的衣裙。
一转眼两人都赤裸相对，李维参没有再做其他前戏，陶瑶已经够湿了。他分开陶瑶的腿，带上避孕套就横冲直撞闯进去。
没有停歇，粗大的阴茎在她的阴道里开疆扩土，把每一个褶皱都熨烫平整，充实她的空虚。
“啊，好重。”
“你太用力了!”
陶瑶穴道里酸痛，心尖颤了颤，快受不住。
“不用力怎么爽？”
李维参没有停下来，继续顶弄，还转着棒身搅弄，把穴儿搞得泥泞一片。
他顶到深处，陶瑶没止住痒，反而升起更多的空虚与难耐。她的腿圈在李维参腰上，脚跟一甩一甩地敲打他的尾椎。
“嗯啊，啊啊”。
陶瑶放肆叫，这里隔音好，又没有别人，她不再压抑自己。感觉到她的花道涌出更多水儿，李维参知道她已经得了趣味，加速冲刺起来。
房间里“啪啪”声音不绝，女人的娇吟，男人的粗喘混合在一起，催情又淫靡。
做了两次，两人平躺在床上恢复力气。
陶瑶心里记挂李梦丽的事，刚缓过气就忍不住开口，“李梦丽……”
不知道该问什么，她有许多问题，但是临开口又害怕听到让自己不开心的事。
“嗯？”李维参闭着眼，没听清。
陶瑶清清喉咙，斟酌着，“李梦丽挺关心你的。”
这次他听见了，但是没有回答。陶瑶看他的态度，心中觉得委屈，也不想再问了，打算起身穿衣服回家。
李维参把她拉到胸前抱着，不放她走。
“一年前，李梦丽遇到一件麻烦事，我帮她解决了，后来她就老想着来找我。”
陶瑶抓住关键词，追问，“她是不是喜欢你？”
李维参有点尴尬，“她确实跟我表白过”，又急急解释，“但是我拒绝了”。
“我跟她说清楚，我还爱你，总有一天我会找回你的。”
“我以为跟她这样讲完，她就会明白。”
“没想到我刚到羊城，她就又找来。”
李维参低头亲她头发，有点烦躁，“我也是受害者。看她是一个女孩子，就没有说重话，就被她骚扰了。”
一个疑问解决了，陶瑶提出另外一个问题。
“那她为什么能进你的房间？”
李维参也是一脸懵逼，想了一会儿才说：“可能是你和陈泉走的时候没有锁门，这门可以从外面直接扭开的。”
“李梦丽也是TC的会员，她可能是偷偷上来的。”
陶瑶回想了一下，自己同陈泉出门时匆忙，好像确实没有锁门。
李维参从不说谎，这一点陶瑶很清楚，所以也不怀疑他话里的真实性。李梦丽虽然难缠，但陶瑶不担心，不光是对李维参有信心，她也对自己充满信心。但茬还是要找的。
“你肯定是行为不端，给了别人错觉！”
“我只有在你面前端不起来，别人怎么会看到我不端的样子。”
李维参侧身又把陶瑶压倒床上，一边辩解一边亲上去。
“我不要了！”
“由不得你。”
……
================================================
H助攻者——李梦丽。



猪杂粥 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8260358

猪杂粥
真讨厌！
陶瑶抖着腿从椭圆机上下来，无不愤懑，瞪着那厢掐着秒表的李维参，眼里快冒出火。
似是感觉到她的怨念，李维参看过来。
“没到时间，继续上去。”
他现在是一个没有感情的教练。
陶瑶一口血快吐出来。
一周前，两人躺在陶瑶沙发上温存，甜甜蜜蜜地看着老电影。李维参手不老实，企图拉着陶瑶再做一次，被陶瑶拒绝。
之后李维参嫌弃她体力差，做没两次就瘫软，第二天开始押着她去TC健身。他主要监督和指导张斯冉，抽空指指某个器材，然后下巴一抬，
“30个一组，做四组。”
陶瑶就得像条蚯蚓一样爬上去按照他的要求完成。
也不是没想过反抗，换来的只能是强度更大的“床上运动”。
原本以为甜甜的恋爱没有到来，反而成了魔鬼教练的操练对象。
操练？
陶瑶脸红起来，气的！李维参真是日夜“操练”！
再一次从椭圆机下来，那边两人已经在休息了，李维参把秒表挂到脖子上，走过来拉她的胳膊“别立马坐下，去那边拉伸一下。”
陶瑶怒视。她其实更想怒骂，但她太累了，骂不出声。
李维参视而不见，托着她来到私教区。
张斯冉今天穿一身白色宽松运动服，皮肤白皙，头发乌黑。刚做完抗阻练习，他喘得很快，脸颊连着鼻子有一道粉红，即使是汗淋淋，也显得清清爽爽。
真是可爱。
和李维参一点都不一样，他每次运动完臭死了。
陶瑶瞥一眼旁边的人，满脸嫌弃。
“瑶瑶。”
张斯冉坐在地上抬脸跟她打招呼，陶瑶扑上与他一起吐槽李维参。
“他是魔鬼！”
张斯冉笑，“李教练是挺负责的。”
“你不用美化他，我懂你。”陶瑶拍拍张斯冉肩膀，一脸“我都知道”的沉痛表情。
张斯冉偷看了一眼李维参，疯狂赞同地点头。
一旁的李维参不理会他们两个废鸡，在iPad上记录完数据，蹲下来戳了戳陶瑶的屁股。
“啊啊啊啊！”
陶瑶一声惨叫，引得周围的人都看过来。
“你干什么？！”
陶瑶出离愤怒。
“不拉伸明天会更痛”，李维参站起来让她去瑜伽房跟着老师做最后的拉伸。又踩了踩张斯冉的大腿，“差不多了，不硬了。今天就到这，收拾一下走吧。”
张斯冉咧着嘴站起来，喊住骂骂咧咧的陶瑶，“瑶瑶，等下去吃夜宵。”
正要离开的李维参愣住，“当着我的面说去吃夜宵？！”
“来了来了！”
“斯冉，我帮你盛。”
陶瑶有点兴奋，自从李维参住院以后，她就没吃过夜宵了。今天来的是一家距离市区很远的老粥店，以猪杂在案板上还会跳舞而闻名。
张斯冉有点害怕，他没怎么吃过内脏，敢吃的也只是鹅肝。他招架不住陶瑶一路热情推荐，跟着她来到这里。看着陶瑶兴奋地挤进人群抢还冒着热气的大肠小肠，张斯冉眼睛都要瞪出来。
“不要怕，不管是内脏还是什么，它都只是一块肉而已。”
把粥递给对面的张斯冉，陶瑶出言安慰。
张斯冉不好意思地接过，“我只是没吃过，不是害怕。”
陶瑶看着前面那一圈被纸巾擦得干干净净的桌面，现在正在用消毒湿巾疯狂擦碗筷的张斯冉，笑了笑没有说话。
张斯冉斯文有礼，还有一点点矜贵，不像李维参。
陶瑶甩开脑子里不由自主想到的人，怎么又想起那个魔鬼了？！
“快吃快吃，这可是好不容易甩开李维参才拥有的夜宵。”
陶瑶想起刚才一番情景，还觉得心有余悸。张斯冉应该也是一样的感觉，因为他听罢立即低头尝了一口粥，模样着急。
李维参今晚有事情要处理，送陶瑶到家，帮她检查了一番水电煤气就匆匆回TC了，陶瑶从楼上看他走远，立马下到停车场。张斯冉背着包在她车旁等了好一会儿。两人做贼心虚地相视一笑，瞒着健身教练去吃热量爆炸的夜宵。
等两人吃完一碗粥，才有空抬头看着对方。
陶瑶都感叹，“好幸福。”
张斯冉认同地点点头，李维参真的很负责，不光是及时调整他的健身计划，连每天早午晚餐都要拍照给他，他会立马换算成热量警告他。
张斯冉挑了一筷子青菜，安慰自己，“可以抵消刚才的热量了。”
陶瑶翻个白眼，不屑他的自我欺瞒。
“对了，你和李教练和好了？”
陶瑶正在大嚼特嚼一块粉肠，听到这话差点被噎住。
“怎么这么问？”
“感觉你们之间，比之前更亲密了。”
陶瑶咽下嘴里的东西，“应该是的，虽然我们都没有说要和好，但是我们……”
“你们已经是情侣的相处模式了？”
“……对。”
张斯冉点点头，吃进一块生蚝。
“陶叔叔和阿姨知道吗？”
陶瑶想起家里，“我妈应该算是知道了吧，我不知道她有没有告诉我爸爸。”
陶瑶想起上周末，为了逃避健身，陶瑶借口要回家陪爸妈吃饭，回了父母那里。她躺在沙发上跟陶母痛斥李维参惨无人道的暴行后，陶瑶一脸惊喜，
“你整天躺在家里像什么样子？”
“就该去练练。”
“等下你别吃晚饭了，吃了午饭就回去，不要耽误今晚的训练。”
陶瑶内心愤怒，但她不敢违逆母亲的命令，带着陶母给李维参包的云吞和包好的小菜，不情不愿地找李维参。
李维参脸上的得意她现在还记得！
张斯冉消灭了两个生蚝，又给自己舀了一碗粥，“你放心，陶叔叔和阿姨都是开明的人，李教练也很不错，你的阻力不大。”
“不像我。”
“我的每一任对象，我父母都会强烈反对。”
“嗯？”
陶瑶惊奇，“张斯冉你怎么一个人把生蚝吃完了？！”
===================================================
你们爱吃猪杂粥吗？



后悔 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8262337

后悔
饭饱水足，张斯冉和陶瑶抱着肚皮各自回家。
陶瑶进电梯后还是不住地打嗝，她暗下决心回到家中得靠墙站一会儿再睡觉，不然躺下去就会吐出来。
刚走出电梯门，陶瑶就发现家门口盘坐着的那个男人。
“李维参！”
李维参低着头戴着耳机，双手捧着手机玩游戏。听到陶瑶的惊呼慢慢抬起头，墨黑的眼里有不明的情愫。
陶瑶懂，那叫做“你！死！定！了！”
陶瑶转身想逃，快不过李维参腿长手长，三两步走过来把她捉到怀里，声音低沉。
“还想跑？”
陶瑶哆哆嗦嗦在他怀里转身，泪眼汪汪控诉：“我都一个多礼拜没吃夜宵了！连夜生活也没有了！”
李维参在她屁股上拍了两下，下了些力道。陶瑶觉得屁股麻麻，于是仅存的一丝惊慌也没了，收起演戏的小可怜表情，愤怒：“你敢打我！”
李维参抱着她往家门口走，“打的就是你！”
“今天专门让你练了下肢，你走路都发抖了，还敢开车去吃夜宵?”
“如果出现了意外，你叫我怎么活？”
陶瑶：……
她被李维参拖到门口，“开锁”。
陶瑶低头准备按密码，看到门口放着一个袋子，“这是什么？”
李维参用力在她头顶一按，“开锁！”语气很是不好。
哼！不说就算了！
陶瑶重重按下密码，“不是告诉过你密码了吗？为什么不进来等？”
她左脚踩右脚脱下运动鞋，不满地问身后的人。
“你都不在，我才不进来。”
李维参傲娇。
陶瑶呿一声，假正经！转身去厨房给他倒水，拿着水杯走出来递给他后，又一次被李维参放在茶几上的袋子吸引。
她装作不在意的样子问：“你带了衣服过来？”
李维参摇摇头，拿杯子喝水。
“这个袋子？”陶瑶指了指。
“给你的。”李维参又喝一口。
“不会是哑铃吧！”
“噗~”
李维参一口水喷出来，他狼狈地四处找纸，“你脑子正常点。”
陶瑶振振有词：“你就是会做这种事的人！张斯冉还说你视奸他三餐。”
李维参停住手中的动作，方毅的下巴上还沾着点点水珠。
“你今天居然还把我的学员拉下水了？”
李维参目光深邃，语气幽幽。陶瑶自知说错话，假装打嗝，“怎么嗝！还打嗝呢嗝！我要去喝点水。”
李维参拉住她的手，一个用力就把她抱回腿上。“我这里有水。”
话刚落，嘴就贴上来。
他刚喝了冰水，嘴唇又润又凉，像冰镇的果冻。陶瑶伸出舌头舔了舔，感觉不赖。于是又把舌头伸进他嘴里，轻敲门牙，挑逗沉睡的大舌。
一开始，李维参没什么动作，摊手摊脚地靠在沙发上任由陶瑶发挥。陶瑶顺着耳廓亲下去，咬到他喉结时，李维参发出一声低吟。陶瑶受到鼓舞，撩起她的运动服，把自己的头罩进去。
李维参洗过澡了，浑身都是柠檬的香气。陶瑶的手从胸肌中间的凹槽往下摸，一路摸到小腹上那凸起的一团，用力按了按，换来李维参呻吟。
陶瑶偷笑，抬起臀狠狠坐了上去，坏心眼地扭动两下。
“嘶！”
“这么坏？”
李维参忍不住，双手抬起她的小屁股，抱起她朝卧室走。
陶瑶被他摔在床上后，还弹了两下。大概是动作转换得太迅速，她只觉头晕得厉害，还没等她反应过来，李维参就重重地压下来。吻凌乱地洒落在脸上，滚烫的双手从紧身上衣里挤进来，掌心轻抚白嫩腰间。
“等，等等等等。”陶瑶双手拍着李维参的肩膀。
“等什么？”李维参等不住，手已经绕到胸前大力揉捏。嘴唇叼着她一边耳垂咂弄。声音潮湿，“等不了了。”
“可是……”
李维参右手已经捏住乳房上殷红一粒，大力搓揉起来。
“啊哦，可是……”
李维参直起上半身，单手脱掉宽松的运动上衣，再一次压下来，“没有可是。”
亲吻她的嘴角，舔过脸颊，又去啃咬她的小耳朵。这是李维参最近的乐趣，他每次亲这里，陶瑶都会像受惊的小兔子一样瑟缩发抖，一会儿就会脸儿红红，乳房红红。
陶瑶剧烈地挣扎起来，嘴里不断发出“呜呜”声。李维参性趣大增，“今天玩的是呀买碟这一套吗？”
话刚说完，他就感觉胸前一滩温热。
……
陶瑶：“呕！”
李维参：！
起身开灯一看，自己身上、被子上，陶瑶自己身上，都是她今晚吃下去的东西。
“呜呜~”
陶瑶强撑起身，逃难一样捂着嘴奔进洗手间。开灯低头一看，自己从脖子到大腿是吐出来的脏东西。
“呕！”
酸臭的味道惹得她又一次恶心起来，蹲下来抱着马桶吐出眼泪。
她刚躺上床时就觉得头晕，李维参第一次压下来后就很想吐，没想到最后没忍住，还是吐了两人一身。想到等一下还要收拾那一塌糊涂的床，更是欲哭无泪。
她哭丧着脸脱下衣服裤子，开着蓬蓬头对着上面的污秽冲刷，真心为今晚的夜宵感到后悔了。
等她收拾好自己，裹着浴巾出来时，李维参已经不再房间里了。陶瑶不意外，在那种时候吐在李维参身上，他肯定不会想再见到自己了，即使再见，也不会在对自己有任何“性趣”了。
刚才的画面一直回放在脑海里，陶瑶觉得戏剧得不像是真是发生的，但是一切又都实实在在发生了。
“完了。”
陶瑶含着眼泪，简直想炸了这个房子，请专家把自己发射出太阳系，永远消失在这个美丽的世界。
“我会被他投稿到微博，标题就叫【八一八我那个在关键时刻吐了一床的前女友】”陶瑶捂着额头，思绪飘得很远。
“衣服都换下来了？”
李维参从外探头询问。
陶瑶惊一跳，“你没走？”
他奇怪，“我为什么要走？”看了一眼只裹着浴巾的陶瑶，“我换下被套和床单了，冲一下再送到洗衣机。”
“我可以用厕所了吗？”
陶瑶呆呆地点点头。
李维参进洗手间没几秒，又探出头来，“别愣着，赶快去穿衣服，然后把窗子打开通风换气。”说完又缩回去，不一会里面就响起水声，再过一会，李维参五音不全地歌声飘出来“我爱洗澡皮肤好好，噢噢噢噢~”。
陶瑶不知道该哭该笑，换好睡衣以后才发现床上的脏东西都被收走了，换了新的床单被套。她红着脸去开窗，夜风泠泠，混合着夏花的香气，吹散一屋子的污秽气味。
=================================================攻众号 xytw101 整里
我复工啦，以后更新时间改为晚上，10点左右。



温柔 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8264363

温柔
李维参擦着头发从浴室里出来，就看见陶瑶穿着清凉的丝绸睡裙坐在飘窗上吹风，他后眉头皱得深，满脸的严肃。
陶瑶心里一涩，低下头不敢说话，只用余光看他下半身裹着浴巾走过来，抬手把窗掩好，“头发还湿就吹风啊？”
揉了揉她的头，沉声叮嘱：“快去吹头发。”
说完抱着床边换下来的床上用品走出去，陶瑶听见他在外面滴滴地操作洗衣机，忍不住抱着腿默默流眼泪。
李维参回房后发现陶瑶没动，无可奈何地找出吹风机，站在陶瑶身侧熟练地给她吹头发。
“都二十五岁了还要我吹头发啊？”
他语气嫌弃，但手指温柔，慢慢地轻划过陶瑶头皮，再用指尖梳理发尾。
吹风机离她有一截距离，风不烫不冷，嗡嗡地吹着暖风穿过厚厚的头发，潮湿渐渐变得干燥蓬松。
陶瑶泪流的更凶了。
如果今晚李维参落荒而逃，她不会有抱怨他，也不会生气，陶瑶能理解李维参今晚对她的厌恶，毕竟是她自己造成的。
但是他这样，这样温柔地整理脏乱的房间，温柔地给她吹头发，小心翼翼地保护她的羞耻心。她心里涌上一股说不出道不明的情绪，有点委屈，也有点庆幸。成年人受了委屈的时刻大多数是不会哭的，她会把内心和外表用寒冰包裹起来，让自己不至于倒下，不至于被看扁，直到遇到了温暖，寒冰就会化成眼泪流出来，带走满身的负面情绪。
陶瑶抱着膝盖，哭得全身轻颤。
好一会儿，李维参才吹好，手指灵活地把头发梳理到脑后，低头在她脸侧小声哄：“你不是要用那种会喷气的梳子梳头的吗？在哪？”
陶瑶蒙着脸，含混不清，“抽屉里面。”
李维参的头挤了过来，“哪里？我没听清。”
“抽屉里面。”陶瑶声音还带着哭腔。
“哪里？”
“抽嗝，抽屉”
“门口吗？”
陶瑶委委屈屈，抬起湿漉漉的脸，手一指，“那里。”
李维参笑出声，“小哭猫终于愿意抬头了啊？”
陶瑶觉察中计，又想低下头哭，李维参动作更快，坐到她身后揽住她的肩膀，不让她低头。
“小脸都哭红了，真可怜。”
“再哭也不会放过你的”，说着李维参一手从她腋下穿过，一手穿过她的腿弯，“起轿咯~”。
陶瑶又是哭，又是吓，抽噎不断，“你干，干嘛？”
“你哭也没用，还是要吃药的。”
李维参把陶瑶放到客厅沙发上，茶几上已经倒了温水，放了一盒助消化的药片。
“自己乖乖吃。”
李维参撑着沙发亲了亲她的嘴，“我去收拾一下卫生间里的衣服。”
“欸，我的衣服好脏。”
陶瑶阻止，不好意思让他看到自己的脏衣服。
李维参挑眉，“那又怎么样？”
说完掰开她抓着自己浴巾的手就进了卫生间，陶瑶看着他的背影，再看看几上的东西，流着泪扯了一个笑脸。
“又哭又笑，小狗撒尿。”
李维参的声音从里面传出来，贱死了。
陶瑶不好意思，打着嗝拿起水杯吃药。
今天的药一点都不苦，有点甜。
陶瑶给自己做了半小时的心里建设，好不容易愿意抬起头。就看到李维参穿一条花内裤在她公寓进进出出，招摇过市。
“你，嗝，你怎么嗝，不穿衣服？”
李维参闻言幽幽地看着她，陶瑶想了一下，脸又红了。他的衣服裤子都被自己弄脏了，还剩一条内裤，挺不容易的。
“嗝！我有一条睡嗝，裙买大了，你要嗝，穿我可以拿给你。”她说着要起身，被李维参揽住，搂着她的腰坐下。
“我才不穿裙子。”
陶瑶自己也觉得这个提议无脑，闭着嘴不说话。李维参把头搁在她肩膀上。陶瑶扭着身子特别不舒服，但她僵硬着不敢动，连李维参的头发挠在她脸颊，她也不敢伸手拂去。
尽管她现在看起来一副无事发生的样子，但她只是在强忍羞耻和委屈。
但偏偏打嗝声音洪亮，她一直屏气忍耐，却毫无用处，她又羞又气，气自己今晚怎么丑态百出。
“八岁的时候，我从三米板上往下跳的时候，不小心把头摔到过。”李维参拉起陶瑶的左手，摸上他头的一侧。
“读初二的那年，我在一次跳高时拉伤左边大腿。”李维参把陶瑶左手放下，牵起她的右手摸上自己大腿根。
“嗯？”不知不觉，陶瑶不打嗝了。
“高三体考之前，为了提高成绩，我没听教练的，私自加重牵引的阻力，跑步的时候脚踝受伤，最后考试时只好打了封闭。”
陶瑶推开他的头，不解他为什么会说起这个。
李维参看着陶瑶。“陶陶”，陶瑶听到他认认真真地说，
“我的启蒙教练，现在才六十岁，他全身伤痛瘫痪在床。”
“我的老师、我的师兄弟、包括我，几乎没有谁没断过骨头，没拉伤过韧带。”
“我有一天肯定也会像教练那样，浑身病痛，不能自理。你会嫌弃我吗？”
“当然不会”，陶瑶急急回答。
“别急着回答”。
“我可能需要你给我喂饭，帮我洗澡，甚至帮我洗脏衣服，你也不会嫌弃我吗？”
“我愿意给你喂饭，愿意帮你洗澡，脏衣服有洗衣机，我可以帮你把它放进去，及时你大小便不能自理，我也会给你请最好的护工，毕竟你的健身房这么赚钱，我不会嫌弃你。”
“我也不会。”
“每当想起这一生是与你一起走过，我都嫌弃太短，怎么会因为这些无聊的小事，让你难堪。”
阳台上的洗衣机发出滴滴滴的声音，床单和被套洗好了。李维参拉陶瑶起身，“走哇，一起去晾。”
团成一团的床单被打开，一股洗衣液的清香飘出来，表面干净清爽，没有异物，也没有异味。
“看，洗洗就好啦。”
李维参拉住一边，抖抖展平。
“嗯！”
陶瑶挂着眼泪点头。
夏风温柔，抵不过今晚的李维参。
==================================================
复工以后每天都在疑惑自己以前是做什么工作的。
今晚九点才得手工，飞快赶文。



热情 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8266094

热情
这一夜折腾了许久，情绪大起大落的陶瑶一被放到床上就卷着被子掉进黑甜的梦里。
李维参看着睡得像小猪一样的她无语，睡到床的一隅，小心翼翼抽出一块被角盖住肚子。
床太软了！
一躺下来就陷到被褥之间，全身被蓬松柔软的床铺包裹着，让人忍不住喟叹。再加之满鼻都是她的馨香，李维参被搅得心火不断高涨。着实难以入眠。
他翻了个身，刚好朝向陶瑶。被子被一半被她加在大腿之间，一半被压在腰下，睡裙已经卷到小肚脐上，露出莹白的双腿，宝蓝色的内裤和紧致的腰间，在昏黄的夜灯笼罩下，发着泠泠冷光，像油画一样美丽，刺激着李维参的眼睛。
他喉头发紧，深觉自己翻身方向不对，且就这样放陶瑶睡着真是个错误的举动。
她太累了。
心里仅存不多的理智在耳边叫嚣，阻止他胯下激动的东西。于是李维参伸向她胸前的手往下移，把陶瑶的睡衣拉到大腿中间，轻轻转过身，背对他深呼吸。
“呼~”
看不到那诱人的画面似乎有点作用，他松了口气，闭上眼不停催促自己入睡。
就在他快要成功时，一条修长的腿从他背后伸过来横在他窄劲的腰侧，她的手也不客气地打过来。
“咚”一声，小拳头准确无误地打到李维参的头。
“草！”
李维参怀疑陶瑶没睡着，扭头试探着叫了一声：“陶陶？”
陶瑶的脸隐没在暗处，看不清是梦是醒，她没应答，举手又是一拳，正中李维参太阳穴，他眼前一黑，然后开始看到金黄色的星星。
还没等他发脾气，那娇气的人儿大概是打痛了手，先发制人地抽泣了几声，像出生不久的小猫咪在喵喵叫，可怜又无助。李维参还没反应过来，身体就先行动，拍着她的背轻哄：“不哭不哭，给你吹一下。”
说完愣住，唾弃自己还真是贱得没边了。身旁小人在他安抚下渐渐平静，不再秀她的花拳绣腿，乖乖靠到李维参的怀里，缩着双手在胸前睡得安慰。
李维参低头又叫了一声：“陶陶？”
“嗯？”
陶瑶呓语。
李维参兴奋起来，“醒了？”
陶瑶推开他翻身躺平，这次李维参看得清楚，陶瑶还闭着眼睡得香甜，没有醒来的迹象。李维参不甘心，借着稀薄的灯光凑近认真看了一会儿，甚至朝她脸上吹了口气，陶瑶均无动于衷，李维参只好失望地躺下，睡前他按了按自己的小兄弟，安慰道：下次一定！
陶瑶一整晚睡得很好，连梦都不不记得做了什么。她带着笑睁眼，看到李维参睡在一旁，头发搭在额前，遮住男性特征明显的眉骨和浓黑的剑眉。
陶瑶双腿夹着被子，手里也抱个满怀，可能是空调温度太低，又没有被子盖，他全身蜷缩起来，像个小婴儿。陶瑶心虚地摊开被子，给他盖得严严实实，又把空调温度往上调了几度。
她忍不住凑近李维参，在他脸上亲了一口，看他睡得死，不高兴地起床。
洗手间和客厅都被李维参打扫干净，陶瑶洗漱完走进厨房，准备搜刮一点吃的。昨天她把胃里的东西都吐光了，现在非常饿。
打开冰箱，一个熟悉的袋子映入眼睛，是昨天李维参带来的。陶瑶好奇，把袋子拿出来，打开一看，是两盒包装好的小龙虾，他最爱的麻辣和蒜香口味。
李维参最近吃得清淡，陶瑶跟着他一起吃，也很久没有吃这些街头小吃，没想到他昨晚会来，是为了给自己送这个。
陶瑶心里感动，打算把小龙虾热一热吃光。
“你昨天吐了，不准吃这个。”
陶瑶转身，看见李维参穿着内裤站在厨房口。
“你醒啦？”陶瑶兴奋。
李维参刚醒，极度不适应厨房里满室的阳光，他眯着眼晴走过来，不发一语地抱着陶瑶坐上料理台，低着头在她胸前拱啊拱。
“干嘛啦？”陶瑶怕痒，扭着上半身躲着他。
李维参从她胸前抬起脸，无声笑了一笑。
这笑得真可怕！陶瑶突然觉得有点冷。
李维参突然低头吻住她，拉着她的手伸进自己内裤里，那里已经坚硬如铁，甚至开始吐出前液。
“唔，怎么？”
陶瑶不解，大早上这李维参未免也太热情了。
“昨晚睡得不错啊？”李维参抱起她朝卧室走去，语气阴阳怪气。
两人一起摔倒床上，他来不及去脱陶瑶的睡裙，把她内裤拉到一旁，拉开自己内裤就握着阴茎急急忙忙地冲进去。
“嗯啊。”
陶瑶也是动情，湿漉漉地欢迎他。
李维参没给她缓冲时间，分开她的大腿一次一次重重地冲撞，次次顶到敏感那点。大约几十下，他又嫌弃不过瘾，把陶瑶腰肢折叠起来，让她自己抱着膝盖，捏着她的臀大进大出，抽出时只留下龟头在里面，冲进去时耻毛摩擦殷红的阴蒂。
十几分钟，李维参就结束了。
刚想撤出，陶瑶就用腿勾住他的腰，“啊，不准走！”
“没带套。”李维参下半身快速冲刺，上半身俯下来规劝。他声音低沉，带着不容忽视的情欲，陶瑶身下更湿。
“安，安全期。”
李维参抵挡不住，她下身内秀非常，又吸又吮，他只觉得头皮发麻，从尾椎升起的快感层层累积，他不再说话，发了狠一样朝里冲撞，最后时刻用力掰开她的双腿，满满当当射到她小腹上。
==================================================
啊啊啊啊，今天晚了十一分钟，我一直刷不进来。



意外 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8267100

意外
当预料之外的事情发生第二次的时候，不知道还能不能称为意外。
李维参光着上半身打开门，看到陶瑶母亲和父亲站在门口的时候，他心里想。连续两次被家长堵在这里，李维参开始觉得这个地方有些邪门。
陶父陶母看着开门的男人愣住了。
“不好意思，敲错了。”陶父反应快，立马道歉。刚说完抬头一望，是自己家的公寓没错，于是青筋暴起，正准备大喝一声，陶妈妈反应更快，一把拉住正要暴怒的陶父，“这是小李。”
陶父积蓄怒气，“哪个小李？不认识！”中气十足，楼道的感应灯瞬间点亮。
“三年前，三年前！”陶母咬着牙提醒。
“三年前哪……”，陶父逐渐想起，“你就是那个北佬？！”
“咳，那个，叔叔好。我……我是李维参。”
李维参不太懂“北佬”的意思，明显知道这是不好的词，但现下的情况，换做是他可能会骂出更脏的话。
“你为什么会在我家？！我家陶陶呢？！”陶父继续生气。
一下子不知道该怎么回答这个问题，只好先转身想让陶父陶母进屋。
然后陶父陶母就看到自家女儿，头发散乱，脸色苍白的披着睡袍揉着眼睛走出卧室，“谁啊？这么吵？”
放下手一看。
“爸爸！”
那已经气得翘胡子的老头儿不是自己那个爱女护女的亲爹吗？陶瑶吓得够呛，抖着嘴唇说不出话。
陶妈妈拉着陶父的胳膊强势把他带到屋内，帮他放下手里大包小包的吃的，又推着他去沙发。
“那个。维参啊，你去穿个上衣吧，别冷到。”
看了眼窗外的大太阳，李维参老脸一红，默默走到阳台拿T恤，转念又庆幸自己开门之前穿了裤子，两位老人看到只穿内裤的他，可能会当场晕厥也不一定。
趁着穿衣服的空档，李维参想好了说辞，倒不是为了逃避责任，而是想让陶瑶父母对她不要过于苛责。
回到客厅，陶瑶已经被陶母赶回卧室换衣服，剩下两位老人目不转睛地盯着他。李维参努力忽视陶瑶爸爸冒火的视线，开始了自己的表演。
“啊呵~”
他打了呵欠，陶父脸色更黑，“你很累？”
等的就是他这句话，李维参点点头，“幸好叔叔阿姨来了，不然我一个人真的熬不住。”
陶父陶母：？？？
李维参装作无奈，“陶陶以后可不能再这么吃夜宵了，折腾人不怕，就怕她自己身体出问题。”
陶瑶爸爸惊讶：“我女儿怎么了？！”
陶母低头看见茶几上的药盒和水杯，还有什么不明白的，“她身体不舒服了？”
拿起药盒一看，助消化。
陶母生气了，“昨天晚上看到斯冉妈妈发朋友圈，说他大晚上去吃夜宵，结果半夜拉肚子，惊醒了全家人。他们俩肯定是一起的！”
“维参，她昨天肯定麻烦你了。”
“也没有”，感受陶母和陶父变软的态度，李维参突然有点愧疚，“我其实是给她送点东西过来，那个啥，进屋不久陶瑶就吐了。”
“其实我，其实我早就该走的，但是，我……”
李维参越说越乱，不知道怎么开口跟面前两位老人说出实情。
“妈妈，爸爸。”
陶瑶换好衣服，怯生生地顶着爸妈的怒视坐到沙发上。
“妈妈，我和维参……”
“陶瑶！”陶妈妈怒出声，“你是难民吗？”
欸？
“吃夜宵吃到吐？”
啊？
陶瑶看了眼李维参，发现他一脸内疚的表情。
“陶陶啊，爸爸虽然不很富有，但也没让你饿着冷着啊，吃东西还是要有节制的。”
嗯？
陶瑶抬头看父母，看来两位老人没想到那一点上去。
危机解除，陶瑶暂时松了一口气，瞪了一眼李维参，怪他没有跟自己通气就随意发挥。
这一瞪在陶妈妈眼里立刻有了新的解读。
“你别那样看维参，又不是别人逼你吃的，还要让人替你撒谎了？”
“嗯？我没有。”
“正经的饭不好好吃，天天去外面吃乱七八糟的东西，那些夜宵摊用的什么油你知道？他那么好吃都是因为加了很多化学添加剂你懂不懂？”
这一开始就噼里啪啦说个没完，陶瑶耷拉着脑袋接受训斥。李维参不忍心，这一切明明是自己的错，现在还连累陶瑶被骂，于是开口揽责任，“是我的错，我最近比较忙，每天监督她锻炼以后，就送她回家了，都没有带她去好好玩一下。”
“昨天训练也比较累，也不全是吃撑了的原因。”
“你别帮她说话，她什么德行我清楚得很，小时候在幼儿园，她就会和张斯冉一起骗别人饼干来吃了。”
陶瑶：……
虽然知道这是女儿自作自受，但陶父是女儿奴，不能忍受陶母在李维参跟前批评陶瑶。
“天天晚上都去跑步啊，举重什么的，肯定是累吐的啦。”
陶瑶认同地点点头，靠到自家父亲身上撒娇：“我昨天跑了好久的步，真是全身酸痛。”
陶父摸了女儿的头发一把，“以后别做这种蛮活！”
看不得他们父女俩狼狈为奸，陶母转移炮火，“你总是这样，从来只会打掩护！我管不了了！”
接着又叨叨起陶父年轻时为了和老友喝酒而冒着台风走了十里路的事情，还把陶父带着小陶瑶一起在乡下放鞭炮炸牛粪的事翻出来添油加醋地说了一遍。
陶瑶在李维参跟前快要面子里子都丢光了，急急忙忙阻止她妈妈爆出更多料，赶着两位老人出去吃午饭。
本想叫上李维参，但他突然接到电话，有公务要处理，只得做罢。
这番意外总算解决，陶瑶心满意足。
===================================================
没动力啊没动力。



暂别 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8269264

暂别
尽管李维参和陶瑶的一番半隐半现的说辞令陶父陶母信服了，但陶爸爸忧患意识爆发，吃完午饭很突然地提议去东南亚某国玩一玩。
“刚好你还有十天开学，我们过去玩一周，你还有三天修整时间。”
“可是也……太突然了吧！”
陶瑶不乐意去，她现在正和李维参蜜里调油，哪里能忍受一星期的分别。
陶父眼见煽动不成，转头做起自家老婆的工作，“我们签证年初就办好了，要赶上十一去，那人山人海还有什么玩法？”
陶母被陶父的话语说动，思考片刻，不顾女儿一脸不情愿，拍板决定要走。
于是，饭还没吃完，陶母就已经打电话给熟悉的旅行社工作人员，订好了两天后去往大马的机票和酒店。
陶瑶哭丧的着脸送父母上车离开，泄了力似的软绵绵朝公寓走，掏出手机给李维参发了一张表情包。
李维参看着陶瑶发过来的“熊猫哭泣”表情包一头雾水，碍于正在开会，他将手机翻了个身，屏幕按在桌面，微信里说不清楚，还是等下直接去找她好了。
李维参好不容易开完一个冗长的会议，还没等老友走过来就拿着手机拨通了陶瑶的电话，才响了一个“嘟”声，电话那头就响起一个有气无力的女声。
“喂”，语气可怜。
“怎么了？被骂了？”
“不是”，陶瑶吸吸鼻子。
李维参放下心来，向后靠到椅背上，放松自己，“那为什么发那个表情给我？”
“我过两天要去大马。”
“过两天？星期几？我看看我的时间能不能空出……”
“你别看了”，陶瑶生无可恋，“我爸妈和我一起去”。
“……”
“叔叔阿姨这是？”
“过年的时候说好十一去的，我们就提前办了签证，但他们俩今天突然决定三天后就去。”
“没办法了，我们得暂时分开了。”
越说越伤心，陶瑶简直要哭出来。
李维参心里也不好受，他好不容易把陶瑶揽到怀里，现下她要离开，虽说时间未定，但就算分开一天，对自己来说也是煎熬。
他能感觉到陶瑶目前低落的情绪，知道自己不能再往上增加重量加重她的难过。
“你们去几天？”
“一个礼拜。”
这么久！李维参内心惨叫。但说出来的却是，“还好，不是去十天半个月。”
“你是不是巴不得我赶快走？”
那头的姑娘炸毛。
“才不是，我恨不得把你绑在我的床上，天天夜夜守着你。”
“那我不去了，登机那天我直接消失吧！”陶瑶觉得这是个好主意。
“那地方肯定不好玩，去了也很无聊，我不想去了。”她反复叨念，一遍一遍给自己下决心。
“虽然我很自私地想阻止你去，但是我觉得你应该去。”
“我充其量只是你的恋人，但叔叔阿姨是你的家人，他们这么爱你，陪他们旅行是应该的。”
“而且你前几天不是还吵着要去海边吗？省内的海哪有那边好看。”
天知道说出这些话多么的违心，他一点儿也不想离开她。
电话那头的女孩沉默了很久，“万一我想你了怎么办？”
李维参听见有人在敲会议室的门，大概是保洁阿姨看到与会人员都出去了，所以过来打扫卫生。他起身去开门，“什么叫‘万一你想我’，没有万一，你肯定会天天想我。”
打开门，门外不是保洁阿姨，是他举着手机的爱人。
陶瑶冲进他怀里，双手环住他的腰，电话还听着，那边的声音同时从胸口前响起“你怎么这么好啊？”
虽然分别时各种依依不舍，但陶瑶是个小没良心的。他们没有去大马的首都，而是直接飞到仙岛，在飞机上看到湛蓝的大海，陶瑶就一扫分别的郁闷，兴奋地期待起这次海岛之旅。
早上陪爸妈在海滩边走走逛逛，中午乘着快艇去海钓，她甚至抽时间在练习冲浪，晚上一边吃海鲜大餐，嘲笑痛风患者陶父面前的清粥小菜。
海岛上天气变化不定，疯玩了三天的陶瑶终于在这一个暴雨天想起了自己的男友，心虚地给他发微信。
“这里真没意思，我想你。”
过了十分钟，手机响起，
“我看到你的朋友圈了，是‘挺没意思’的。”
要遭！陶瑶才发现自己忘记屏蔽李维参了。
她昨天学习冲浪的时候遇到一个当地华侨，皮肤黝黑、肌肉饱满，说着一口流利的羊城话。他不仅风趣幽默，还热心指导陶瑶，晚上还带她和父母去红树林看了萤火虫。
陶瑶一连发了两条朋友圈，每条都是九张图，配词是“不想走，快乐到爆炸。”
陶瑶心虚，不知道怎么回复，那边直接拨了一个视频电话过来。陶瑶跑到洗漱间对着镜子检查了一下自己，嗯，没晒黑，也没有变丑。于是放心地点了接通。
李维参在他的宿舍里，拉上窗帘光线昏暗。
“你还没起床？”现在都十一点多了。
“唔，被你发的信息吵醒。”李维参声音有些咕哝。
盯着视频里的他看，思恋突然像潮水一半涌来，陶瑶情绪有点低落。“我说想你，是真的。”
“但是这里好玩，也是真的。”
李维参轻笑一声，“我知道，我就是想逗逗你。”
他抬起手触了触屏幕里她嫩白的脸颊，“顺便还想睡睡你。”
“我的大屌早已饥渴难耐。”
画面一转，陶瑶看着原本应该是他的脸的地方，出现了一根少儿不宜的坚硬东西，一只袖长的手还在上面缓缓撸动着。他的声音飘过来，“我想你想得下面都快吐了。”
“你却跟别人去看萤火虫。”
“啊！”
陶瑶一把丢开手机，“你要死啊！”
那边的人笑得嚣张，“你才要死，等你回来做死你！”
==================================================
周六也是要上班的，九点半才回到家里，所以这一章是急急忙忙赶出来的，有错误以后再改吧。
我要开始存稿了，不然这样突然加班的日子我就会很焦虑不能更新。
而且今天特别倒霉，不知道网站又怎么了，验证码一直出错。



生气 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8270334

生气
“维参啊，你这车可不便宜，看来生意做得蛮不错啊？”
陶母坐在后座，假装不在意地打探。李维参收回缓缓踩下刹车，平稳地把车停在停车线前等待信号灯。
“这不是我的车，这是我一个朋友怕我不方便，借给我开的。”
陶父坐在副驾驶幽幽开口，“他哪能拿到A牌，哼。”
李维参笑着没有说话，陶瑶却坐不住，“爸爸，你搞地域歧视。”
陶父坐直身子，“我没有！”
“你就有！亏得社区还说你是优秀居民，说你开放又热心。”
陶父有点心虚，强行给自己挽尊，“我只是就事论事。”小声咕哝着，却也没再说其他话。
陶母冷艳看他们俩斗，等战火平息了又才继续：“别人的车总归是不方便的，你有打算自己买一辆吗？”
李维参发动汽车，态度很平和，“有的，不过我还是打算先买房，毕竟有个安身之所比较重要。”
“对的，你想的很对。”陶母赞同，“我听瑶瑶说，你为了省钱买房，就住在健身房里啊？”
“那你打算买哪个地段呢？有些地方不用很贵的。”
“妈妈……”陶瑶想出声阻止陶母的刨根问底，害怕这个话题会伤害到李维参的自尊。
“你们给陶陶买的公寓无论地段还是房型，都是很好的，所以到时候买房，我想厚着脸皮请教一下阿姨和叔叔。”
“嘿哟，你要买房我们哪好指手画脚啊。”
话虽这么说，但陶妈妈脸上却漾开了笑，对李维参的态度也变得很不一样。
下车时，她还邀请李维参去家里一起吃晚饭。
“来家里吃一点家常便饭，我厨艺很好的。”
“我是很想尝阿姨的手艺，但是你们飞了蛮久，今天肯定累了。我改天再来吧。”
这番说辞又戳中陶母的心，对李维参的评价更好了一些。
陶瑶没有下车，坐在后座等李维参给父母搬完行李，整个人昏昏欲睡。她今天返回的航班比较早，再加之在飞机或者动车这种快速移动的交通工具上睡不着的奇怪体质，现在的她像一滩烂泥。
李维参上车后发现陶瑶歪斜在后座，满脸厌世。他探过来摸摸她的脸，转身回去发动车一路飙回TC。
“你不送我回家吗？”
李维参一手去拉她，一手拖着她的行李箱下车，“今晚在这里。”
“不要，我想回家。”
陶瑶垮着脸不乐意，站定在车旁不肯走。
李维参不跟她计较，蹲下身子箍紧她的腰，单手把她抱起来，“我对你的公寓都有阴影了，今晚在这里，明天送你回去。”
“乖。”
边说边大步走向电梯，把陶瑶抱进去后才放下来。陶瑶还是嘟着嘴巴满脸不高兴，她心里烦，看到李维参不照自己心意来，更是烦躁，耷拉着眼皮不说话。
李维参也不需要她说什么，电梯门一开，又抱着她拖着行李箱走到自己宿舍。
刚进去，他就立马反锁房门，回过头来对陶瑶坏笑，“准备受死吧。”
陶瑶眼睛一转，计上心头，也不烦躁了，主动走上前揽住李维参的脖子，拉低他的头亲上去。
两人唇舌相接，不用什么技巧，纯粹的热情足以让人情动。李维参的手从陶瑶联谊裙下摆伸进去，隔着薄薄的蕾丝内裤狠揉她的屁股。身下胀痛，又按着她的屁股朝自己身上压，那一团坚硬就撞在陶瑶的肚子上。
陶瑶一直被他逼得一直后退，没防备被他压到沙发上。李维参的手已经从后来拉开拉链上半身半搭着连衣裙的两根细带子，露出一半肉粉色的胸贴。
李维参隔着衣服捧起陶瑶的前胸，在乳房上沿不断啜吸，莹白的皮肤上留下一个个粉紫的吻痕。他还不满足，把她的上衣拉到腰间，撕去胸贴，看到绵白的乳儿晃动不止，忍不住一阵眼晕。
低头含住顶上那颗红蕊，咂弄得啧啧有声。另一边也不敢冷落，用拇指和食指按压揉捏，大力地侍弄。
“啊啊唔”，陶瑶头向后仰，身体正是敏感的时候，经不住他这样一左一右地刺激。
亲了一会儿，李维参就没了耐心，站起身来把自己扒光，又去撕扯陶瑶的衣服，陶瑶乖顺地半躺着随他摆布，眼睛一直盯着那充血站立的一根。
李维参体内热血沸腾，阴茎激动得一跳一跳，刚想分开陶瑶的腿一探宝地，就被陶瑶推开。
“干什么？”他语气说不上好，陶瑶抬起头娇嗔他一眼，“别动，我帮帮你。”
李维参强自按捺下叫嚣的欲望，耐着性子问：“怎么帮？”
陶瑶没有回答他，坐直了身子，把不要脸挺立在眼前的东西握住，又抬头娇娇地瞪了李维参一眼。低头就把那吐露着咸腥前液的龟头含进嘴里。
“啊哦~”，李维参没想到陶瑶会来这一招，她以前特别不乐意给自己口交，仅有的几次都是李维参哄了许久才换来她不情不愿地含一两分钟。
他的龟头上黏着一些前精，腥倒不腥，就是咸得有点发苦，讨厌忍下心里的不适，“咕咚”咽下一口唾沫，连带那不好的味道一起咽下。
“哦~”，李维参又叫了一声，看陶瑶没反应，试着把自己往前送了一点，龟头顶到了她的上颚。
没有恼人的味道，陶瑶没了不适，摆动着头一前一后开始含吸，嘴里的阴茎越来越硬，越来越大，而且又开始流出咸湿的液体。阴茎整个插进嘴里，陶瑶没办法咽下，唾液和前精只能顺着嘴角流出，浸润了整个柱身，陶瑶满手都是自己的口水。
“唔！”她摇头想摆脱，脑后的大手却不允许，固定着她的头没忍住小小冲刺了十几下，撞得她喉咙生疼，开始生理性地干呕。恰恰干呕时喉咙会紧缩，把李维参的龟头死死咬住。激得他又在陶瑶嘴里来回冲刺一番。
“呃啊，小嘴也这么好插，今天就射到你嘴里，让你吃下去。”心里的征服感叠加生理快感，李维参口不择言，撩起陶瑶的头发握住，低头看陶瑶眼角带泪张着红唇吞吐自己的阴茎，来来回回间唾液和精液顺着柱身留下，连两个卵蛋都被泡在水里，舒爽异常。
另只手去抓她的乳，对着乳尖又掐又拉，惹得胯下那人又扭又躲。
李维参没坚持多久，不过十几分钟就双手抱着陶瑶的头加速冲刺，嘴里斯哈声不绝。
陶瑶早就觉得嘴角快裂开，两颊和舌头都快抽搐。感觉到李维参快射出来了，不得不打起精神给他最后一击。她用舌头勾舔阴茎的柱身，凹起两颊使劲含吸。
“艹！”李维参叫骂一声，大力顶弄了五六下，一大泡浓稠的精液射进陶瑶嘴里，精液刚射出来，凉凉的，在嘴里一烘，变得又腥又滑。
陶瑶猛地推开李维参，捂着胸口弯腰干呕，吐得眼泪鼻涕一直流。李维参过了好几秒才缓过神，坐到沙发一帮抱起她，她嘴角和下吧还沾着白色的精液，鼻涕和眼泪糊花了一张小脸。
李维参暗自悔恨，自责自己的时空。一边用湿巾帮她清理，以免连声道歉。
陶瑶发不出声音，呜呜地哭了一会，等喝了水休息好了，指着李维参生气大骂。这时李维参才知道这人今天为什么这么热情主动。
是的，陶瑶生理期到了，今天才第二天，她进门后打算把李维参勾引得欲罢不能的时候再告诉他这个消息，好看他吃瘪的样子。没想到被鹰啄了眼睛，自己害了自己。
===================================================
你们敢相信吗？我表弟居然到现在都没做完寒假作业！



开学 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8271215

开学
之后两天，陶瑶没有再和李维参你侬我侬，倒不是真的生气，而是她准备开学了。
作为班主任，开学前大会小会不断，表格一堆，每天都在学校待到很晚才回到家，到家后匆忙吃点东西又开始做家校沟通，确保每个学生都知道开学日期和要求。
李维参忙完自己的事，总会去她公寓送点零食或者糖水，两人待不到半小时就已经很晚了，李维参怕耽误她休息，总会在十点半之前离开。两人窝在一处也只是亲亲抱抱，没有多余动作，陶瑶对工作认真负责，忙起来顾不上许多，等他走后倒床就睡。
连轴转了三天，终于做好了开学准备，把那帮吵吵闹闹的小学生迎进校园了。
开学第一天，陶瑶站在教室里指挥一个个晒得跟小黑炭一样的小鬼头们大扫除，看他们满脸认真地大扫除，心情大好，一会走过去摸摸这个的头，一会儿去帮那个挽窗帘。小鬼们既喜欢又怕她，个个争着谄媚地夸她。
“陶老师越来越美了！”
“对！”
“陶老师之前就很美了！”
“陶老师全校最美了！”
“同意！”
“同意！”
“我也是！”
陶瑶笑得嘴角翘得高高，故意逗他们：“是不是为了让我高兴才故意这么说的？”
孩子们举着抹布齐声回答：“是~”。
陶瑶故意做出伤心的样子，“我还真的以为自己变美了呢”，装模作样擦擦眼泪。孩子们不上当，嘻嘻哈哈跑开。
有电话进来，陶瑶看了一眼是校长。不敢耽误，叮嘱了班长注意同学们的安全，就走出吵闹的教室去接听。那头没说什么大事，只说稍后会有新的见习老师去找她，让她带一段时间。
陶瑶觉得很惊喜，她工作三年，还算不上骨干，是没有带见习生的资格的。但她凭着一腔热血和耐心细致的工作态度，赢得了全班家长、学生和大多数老师的好评，上学期期末还得到了评奖资格，后因工作年限不够而惜败。校长这个举动，不仅是认可她的工作，还能让自己的工作经历变得漂亮，对职称的晋级有大大的好处。
进到教室，看到学生们打扫得差不多，她拍拍手，“一！二！”
孩子们反应迅速，收拾好自己的小水桶和抹布，坐回位置上，整齐回答：“三！四！”
陶瑶满意，站在讲台上宣布：“等一下我们会多一个新朋友、新老师，我们一定要拿出我们三一班的热情去欢迎她，并且以后也要听从新老师的教导。”
下面一阵骚动，孩子们交头接耳，对新来的老师充满好奇与期待。陶瑶给他们几分钟吵闹，拍拍手，“还没回答我呢，好不好呀？”
孩子们笑着大声喊：“好！”
任凭陶瑶怎么想，也没想到见习老师居然是李梦丽。
李梦丽应该也不知道要跟的指导老师就是陶瑶，但她很快就恢复无知无觉的状态，跟在校长旁边态度很谦虚，弯着腰对陶瑶鞠了一躬，嘴里问好。
“这就是见习老师，本地师范大学的，据说能力挺不错的，这个学期你就带着她熟悉一下教学环境，教她熟悉一下班主任工作。”
陶瑶点点头，转头看李梦丽，她今天穿得不像前两次那么时尚前卫，很普通的白T恤和直筒牛仔裤，尽显青春活力。
校长转头跟李梦丽介绍起陶瑶，结束时开起玩笑，“你们俩都是年轻姑娘，肯定有很多话题可以聊，而且陶老师是我们本地人，吃喝玩乐最在行，让她带你去。”校长是个四十多岁的职业女性，雷厉风行又不失温情，私底下和许多女老师关系挺不错。
陶瑶笑起来，反驳：“我可是一心向工作，不懂什么吃喝玩乐。”
校长笑着指了指她的额头，“这个李老师你可别学她，尖牙利嘴的。”
李梦丽站在一旁尴尬地笑笑，转头就看到一排小脑袋挤在窗子旁偷看，她忍不住笑起来。
陶瑶送走校长，看这李梦丽一下子不知道该怎么做。陶瑶对李梦丽感觉很复杂，三年前她火中送炭，无私地把自己的卫生巾送给自己，陶瑶很感激；听李维参说过，李梦丽家里条件很差，而且十分重男轻女，考上高中后家中并不打算让她去读，李梦丽知道父母的意思，居然从小镇走路到县教育局资助办，最后教育局的工作人员协调了好心人资助她读完高中。后来她成绩优异，毫无悬念地高分考上了大学，这让陶瑶又很敬佩和心疼她；她两次出现在李维参眼前的怪异举动，又不得不使陶瑶怀疑她是不是喜欢李维参。
不管怎么说，她们现在在学校，是工作关系，陶瑶压下心里的异样。
“李老师”，陶瑶开口，“你跟我进来熟悉一下孩子们吧，等一下下课你协助我带着孩子们去体育馆参加开学典礼。”
李梦丽点点头，跟在陶瑶身后踏上讲台。孩子们虽然坐得板正，但一个个抑制不住好奇兴奋，小脸蛋憋得通红。
陶瑶扫视了一下，发现没有学生做小动作，满意地点点头，下讲台站到门口，对着李梦丽笑着点了下头。
李梦丽看着下面一张张天真无邪的面孔，心里的紧张。
“大家好，我是你们的班主任助理老师，你们可以叫我李老师。”
“李老师好~”
孩子们向她释放十足的善意和热情，这让李梦丽差点流出眼泪。她低头快速整理自己的情绪，转眼间又笑开，“各位同学们好，我会陪伴大家，度过快乐的三年级第一学期。”
陶瑶惊讶李梦丽作为新老师，情绪控制却很不错，看来优秀的人做什么都很优秀，心里不禁对她增加几分好感。
下课铃声响起，陶瑶组织学生排着整齐的队伍朝体育馆走。她拉着李梦丽走在队伍后面，小声地给她介绍学校各科室和教室的分布。
“陶瑶姐，我没想到你当老师是这样。”
“啊？”
李梦丽突然说起这个，令陶瑶十分不解，“那你以为我是什么样？”
李梦丽看向前方，“我以为你会被学生气哭。”
这是什么话？！
陶瑶冷下脸，“我们学校的孩子和家长不是你在网上看到的那些奇葩学生，奇葩家长，我也不是你想的那么无能。”
李梦丽转头看她，咬着唇，表情可怜兮兮，“对不起，是我说错话了吗？”
“我其实是想表达陶瑶姐很可爱，我……”
陶瑶打断她，“你去前面整理队伍，我在后面看着这几个特别调皮的”。她指了指后排几个高个的学生，“这几个学生家庭比较特殊，性子也比较调皮，你记住，要常常关注着他们。”
李梦丽一脸惶恐，迈着小步走到队伍前。
陶瑶盯着她的背影，才不信什么说错话的托词，这个李梦丽，有点绿茶啊。
===================================================
外卖小哥——李维参



不在意 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8273947

不在意
隔壁班的班主任和陶瑶一起站在队伍后面，看到李梦丽跟在队伍旁边，好奇地问：“欸，那个，新来的老师？”
陶瑶顺着她的目光看去，是李梦丽。她双手撑在膝盖上，弯腰对着一个小孩说话，脸上表情如春风和煦，让人看了就忍不住想亲近。这个动作李维参也常常做，通常陶瑶生气不说话时，他就是这样哄自己的。
“长得不错，看着脾气很好的样子。”又一个班主任加入群聊，陶瑶赞同地点点头。
李梦丽长得不算美艳，但身上总有一股特殊的气质引人注目。她皮肤白皙，眉毛弯弯，让人觉得时时都是笑着的。一双眼睛又大又圆，水灵灵像小鹿似的惹人怜爱，黑长直披散在脑后，没有多余的修饰，像朵优雅的荷花，这大概是每个男人都会喜欢的白月光类型。
几年前李梦丽还在半工半学，每天为了生活费苦苦挣扎，这种干净舒服的气质还不明显。现在大概走出校园，经济也宽裕了，更加遮盖不了她身上独有的冷清和柔软，两种特质虽然矛盾，但是不惹人讨厌。
纵然李梦丽的性格陶瑶不是很喜欢，但平心而论，她很优秀，也很漂亮，想起她过往的经历，陶瑶下定论。
“她不仅好看，还很努力。”
“欸？你怎么知道？”两位老师好奇，“这才来几分钟就把你折服啦？”
“呃，校长说的啦。”
“你才被折服！我是要被彭于晏推到的女人，不能随便被折服好吗？”
陶瑶开玩笑，打岔了他们的话题。她并不想把李梦丽的往事拿出来跟别说，让不了解她的人讨论她。
“胡说！彭于晏昨天还在我家见父母。”
“哈哈哈哈哈哈！”
三人说得开心，差点引来台上滔滔不绝校长的注目。
没过一会儿，李梦丽从队伍前朝他们仨走过来，先对着陶瑶身旁的两位老师笑着点了个头，才看向她：“陶老师，前面有个男同学说他身体不舒服。”
陶瑶吓了一跳，忙问：“什么症状？什么时候开始的？”
“啊？”李梦丽眨眨眼，“我还没问。”
陶瑶愣了一下，没说什么。上前盘问捂着肚子的学生，那个小男生奇怪地看着陶瑶：“陶老师，我只是想去大便。”
“……”
“那你为什么对李老师说你不舒服？”
小男孩更加奇怪，“我对她说的就是想去大便啊，但是我没有纸，她说她去找你要。”
陶瑶把包里的纸巾都递给学生，来不及叮嘱两句，他就捂着屁股一溜烟跑了。陶瑶被她动作逗笑，顺着他的身影看到不远处的三人，李梦丽似乎已经和刚才聊天的两位老师很熟络了，三人不知道说了什么，笑成一团。
她真的很不错，没有刚毕业的大学生那种青涩，也没有到一个新环境的束缚感，不管是面对学生还是同事，她都能游刃有余地解决。
那么……刚才那个学生真的不舒服的话，李梦丽不可能什么都不问，就急急忙忙地让她过去。
她的目的是什么？
不过不管是什么，都不重要，陶瑶无所谓地耸耸肩。
工作时她对谁都热情大方，但私底下陶瑶几乎不和同事有交集，同事对她来说就是工作伙伴和工作时候的饭搭子而已，李梦丽这些自以为聪明的举动，并不会对自己造成任何影响。
四点，陶瑶检查了两遍自己的工作进度，又去教室检查了电脑门窗是否关好。再回到办公室时，刚好李梦丽来找她。
“陶瑶姐。”她笑得真诚。
陶瑶内犹豫，不知道要用什么态度面对她。
“你现在坐在哪里？”
“教务把我安排在图书室。”
陶瑶推开办公室的门，环视了一圈指着一个空位说：“你明天开始坐这里吧，这里是空着的，就是需要打扫一下。”
“真的可以吗？别的老师不会有意见吗？”李梦丽语气惊喜。
“没关系的，之前的见习老师都是和班主任在一个办公室。”
陶瑶打开抽屉，拿出包背上，这是在大马旅游时，陶瑶哄了好久陶爸爸才掏钱给她买的。她最近很是宝贝，常常背着。
“你东西多吗？东西太多的话，你明天可以麻烦体育老师帮你，请他喝杯奶茶就好。”
陶瑶对李梦丽眨眨眼，“他们体育老师私底下很喜欢喝奶茶，还加糖！”
合上抽屉，“走吧，我们一起出去。”
李梦丽点点头，等陶瑶走到自己前面后才跟上去。
“陶瑶姐，我觉得你现在很有魅力，和三年不一样了。”两人在校门口分开前，李梦丽无不感叹的样子对陶瑶说。
陶瑶笑着说了句谢谢。李梦丽呆了几秒，大概是没想到陶瑶居然就这样坦然地接受了她的赞美。
“我今天还有事，不送你了，从这边走过去有地铁站。”
陶瑶迫不及待坐进车里，没有发动汽车，反而拿出手机打电话给李维参。
“今天来了一个实习老师，你猜是谁？”
那边很吵闹，过了几秒听到关门声，李维参应该是走出来了，“是我认识的人吗？”
“是！”
“骚鸡陈泉？”
“不是！再猜！”
“李梦丽？”
陶瑶奇怪，“你怎么知道？”
李维参靠在墙上，捏着自己的脖子仰头笑得开心，“我在这里就认识这几个人。”
陶瑶恍然大悟，但肚子里还有一堆话想跟他说，“你在哪？我今天有猛料要告诉你。”
李维参回看刚才关闭的门，“你来接我吧，我今天没开车出来。”
==================================================
终于上来了，卡死啦。



离她远点 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8275628

离她远点
陶瑶到目的地后才发现这是个茶庄，伫立在市内一座小山上，陶瑶来过很多次，但是从没进来过。
她下车锁门，目之所及都是令人垂涎的豪车，花花绿绿，大大小小，目不暇接。她暗自咋舌，庆幸自己刚才停车时没有出意外。
刚走出停车场，陶瑶就看到一幢西式洋房，一楼是明亮的大堂，二楼是全玻璃落地的环形大厅，三楼露天摆着一些桌椅。这跟陶瑶想象的不一样，她以为这里的装潢应该是古色古香的中式。
快走到大堂，她看到李维参中间的沙发上玩手机。陶瑶放轻脚步，蹑手蹑脚绕到李维参身后，打算吓他一跳。没想到刚一走进门，李维参就抬起头来，一下子盯住她。
靠！这人真无趣。
看她过来，李维参按下手机放进口袋，站起身来迎着她去。
“饿不饿？”
陶瑶忙了一整天，肚子早就咕咕叫了，于是点点头。
李维参牵起她的手，“我们上去吃点东西吧，这里下午也卖茶点，还有烧鹅也挺不错。”
“你怎么知道的？”他可不是会出门寻找美食的人。
“之前来过几次。”李维参按下电梯键。
陶瑶见电梯里没人，软骨头一样靠到他胸前，“和谁？！”嘴巴嘟起，故作吃醋的样子惹他笑。
李维参揽住她的腰肢，低头亲了亲她的嘴，“像小猪。”
陶瑶生气：“你才是！”
李维参更高兴，又亲了一下，“现在更像了。”
说完又低头连亲几下，直到门打开，“……李狗？”
陶瑶回头，电梯门口站着个胖胖的男人，她不认识，但从对李维参的称呼来看，两人关系应该不错。于是陶瑶弯起嘴角：“你好。”
李维参牵着陶瑶进包厢前反复解释他不是想骗陶瑶来见他朋友，他原本已经同朋友们打了招呼要走了，只是打算带陶瑶去三楼吃点东西，没想到会遇到在那个胖子。
“那个胖子”笑呵呵地回头确认，“是的，维参说了要走的，只是他忘了拿钱包，我给他送下去。”
“早就听说过你的大名了，今天终于见到本人，我必须得把你带回去给他们瞧瞧。”
陶瑶点点头，拉起李维参的手跟着走进包间。
门里是一间有落地窗的大房间，装修欧式，但进门的沙发旁摆着茶艺几件套，中央是一个圆桌，散坐着五个男人，都举着烟。
看到陶瑶他们三人进来，一个个都忘记了说话，盯着陶瑶猛看。
“诶诶诶，有女士在，把烟灭了！”胖子用方言催促，大家醒悟过来，忙着把手里刚抽了两口的烟按进烟灰缸。
“林狗，这……这是？”
一个皮肤黝黑，穿着一身运动服的男人站起来。
“你坐下！别吓到人家小妹妹。”另一个穿着白衬衫的干瘦男人出声阻止。
陶瑶被这声“小妹妹”取悦，举起手摇了摇，大大方方地打招呼，“hi~，我叫陶瑶。”
“咳咳！”一个身材魁梧的男人被水呛到，咳得脸都红了，见大家看向自己，他咳得更厉害了。
“久闻大名，久闻大名啊！”
嗯？陶瑶看向李维参，李维参无奈地朝她一小，指着人开始介绍：“这个胖子叫张浩灵，皮肤特别黑那个叫张旭，叫你‘小妹妹’的是唐一峰，坐他旁边的是他哥哥唐一山，那个……”
“我自己介绍”，坐在最远那个魁梧的男人指着自己，“我叫李星锐。”
“他们都是我高中田径队的队友，他们前天到这边，我们今天来这里小聚一下。”
陶瑶了解地点点头，坐到李维参替她拉开的椅子上。
“弟妹还没吃饭？”张浩灵问。
陶瑶不好意思地笑了笑，“我刚下班，维参叫我过来接他，所以还没来得及。”
于是众人又忙活起来，有的叫服务员来加碗筷，有的把菜单地给陶瑶，让她随便点，有的倒茶，有的递纸巾。
李维参担心吓到她，把他们一个个按回座位。
大家便又开始欢欢喜喜开始追忆过去。
“他大二回去的时候就炫耀自己有女朋友了”，魁梧的李星锐指着李维参先开口，“但是这小子，连照片都舍不得给我们看。”
“对对对！”急性子张旭接过话头，“后来聚会上他醉了，我们才打听出，他女朋友是大城市的姑娘。我们都觉得这小子牛逼！今天见到你这么好看，素质又这么高，我才知道他为什么没有和李梦丽在一起。”
陶瑶别有深意地瞟了李维参一眼。
“咳咳！”唐一峰咳了两声，同时，一声尖叫响起。
“嗷呜！”张旭惊叫起来，扭过头愤怒地看着旁边的唐一峰，“你踩我脚干嘛？！”
唐一峰：“……”我头好痛。
张旭见没人回答，又继续说：“幸好没在一起，以后你们离这女人远点。”
听到这话，陶瑶一下子来了精神，“为什么？”
“因为，呜呜呜。”
一个叉烧包塞进张旭嘴里，阻止了他继续发蠢。唐一峰满意地放下手里的筷子，他哥哥唐一山趁着安静，笑着打圆场，“没什么，这小子就爱乱说话，弟妹你别介意啊。”
看起来，李梦丽是真的不像她表面上那么清纯无害了。
“我问这个没什么特别的意思。”
“但我现在是李梦丽的见习指导，要共同工作半年。所以……”
张旭费力咽下嘴里的东西，含混着说：“这人看起来单单纯纯的，但其实机灵得很，心也狠，之前呜呜呜！”
又一个叉烧包塞进他嘴里，这回是李维参，“吃你的，别乱说话。”
转头询问陶瑶，“你今天要跟我说的事就是这个？”
陶瑶点点头。
李维参：“我知道了，我帮你解决。”
===================================================
今天在健身房看到老板在拍土味视频（就是“全场鱿鱼都由我火公子买单”那种），再也不想去这个健身房了，也无法直视李维参了。



原因 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8277146

原因
他来解决？
怎么解决？
不知道李维参是最后是怎么“解决”的。总之在开学这忙乱的两周里，李梦丽没有再摆弄可笑的小心机，勤勤恳恳地帮陶瑶做了许多杂事，让她多出许多时间和李维参谈恋爱，也让陶瑶对李梦丽的评价再升一级。
“陶瑶姐，周五下午你没课，我可以帮你看着孩子们，你如果不想来学校可以不用来哦。”
办公室，李梦丽的话音刚落，办公室就有老师出声感叹：“陶老师，你运气也太好了吧，李老师又有礼貌又是得力助手。”
陶瑶的学校每周有半天不用打卡，李梦丽大概是想讨好她，也有想亲近孩子们的意思，从开学以来都主动提出要帮陶瑶看管。但陶瑶一直都没点头同意，听到了同事的话，今天就更不能答应了。
“我回去也没有什么事啊，还是在学校好玩。”
办公室里的英语老师老师听见笑了起来，“李老师你别劝了，她和他们班的孩子一刻也不能分割”。
陶瑶接过话头，“我哪是和她们分不开啊，我明明是分不开你们啊。”办公室笑开，大家转头聊起了各自班上的事情，没有再夸李梦丽。陶瑶余光偷偷看李梦丽的脸色，发现对方面上并没有什么异样，只转过头继续做自己的事。
陶瑶有点愧疚，觉得自己是小人之心了，李梦丽并不是为了要得到大家的夸奖才说那些话的，她可能是真的想帮自己。
上课铃声响起，这节课是其他老师的，讨要和李梦丽都空下来。
“李老师”，陶瑶走到李梦丽座位旁，“今天中午要不要一起去吃午饭？”
“啊？”
李梦丽有点懵，反应过来后惊喜地点点头，“嗯！好啊！”
陶瑶把手里的手机递过去，“你选个餐厅吧，我有选择恐惧，都不知道吃什么了。”
“这些都是附近味道还不错的店铺，你选选，选好告诉我就行了。”
李梦丽接过手机，在屏幕上划了两下，指着一间中等装修的川菜馆问陶瑶：“口味重一点可以吗？”
“我们老家吃得比较辣，来这里读书以后不能常常吃到了。”
李梦丽吐吐舌头，有点不好意思。
陶瑶收回手机，笑着说：“当然可以，我也很能吃辣。”
这是陶瑶第一次向李梦丽抛出橄榄枝，她当然知道李梦丽没有那么单纯，但是生活不是小说，没有人是完美无瑕的。李梦丽求知上进，独立又坚强，陶瑶很欣赏她身上的韧劲。还有一个原因，如果李梦丽真的喜欢李维参，或者说他们两人在这几年有什么纠缠，那也是陶瑶和李维参之间要解决的问题，李梦丽没有参与的资格。
店里人不算多，稀稀拉拉几个年轻人散坐在远处。陶瑶和李梦丽闻到辣椒和花椒的香气就忍不住了，一连点了几个招牌菜。等到红彤彤的大盘子抬上来，陶瑶的唾液疯狂分泌，就这筷子催促正在拍照的李梦丽：“快点快点，拍好了吗？”
李梦丽换了一个角度，咔咔拍了两张就丢下手机，“好了好了，开动！”她脸上有少见的鲜活神色，陶瑶才恍惚感觉到，这个女孩子只是一个23岁大学刚毕业的小女生。
两人低头猛吃，李梦丽口味重，一连吃了几口后小声感叹：“好吃，嘴巴里终于有味了。”
两人都不是小鸟胃，桌上的才吃得七七八八，陶瑶才抬起头看对面的人，她咽下一口茶水，看着陶瑶挑了下眉。
“？”
“你的嘴好红，真的没事吗？”
陶瑶摸摸自己的嘴，又麻又烫，已经没什么知觉了。
“今年不是流行厚唇？”
“噗嗤”，李梦丽笑出声，“陶瑶姐你真有趣。”
陶瑶学她挑挑眉，“你才发现？”
李梦丽把双手放在桌面上，低头看自己的缠在一起的手指，“陶瑶姐，其实我之前真的很讨厌你的。”
陶瑶正掏出镜子补唇膏，闻言没有意外，“我知道。”
李梦丽自嘲地笑了笑，“你一定以为是因为我喜欢维参哥，但不是的。”
她抬起脸看着陶瑶，“我对维参哥不是那种感情。”
“我大一的时候为了赚生活费，在一个清吧打工，每天要穿着高跟鞋站好几小时，关键是还能遇到很多恶臭的男人占我便宜。有一天一个男人把手拍在了我屁股上，我反身给了他一耳光”，李梦丽脸上没有憋得表情，不悲不喜的模样反而更让人心疼。
“结果老板还要我给那个畜生道歉，我不肯，就被当场解雇了。”
“我从酒吧出来一直走，不知道该怎么办时，我看到商场的橱窗里，模特穿着一件非常漂亮的连衣裙，就是那种……”李梦丽用双手比划着，“细细的吊带上全是亮晶晶的亮片，下面是简单的黑色贴身丝绸。我都看呆了。”
“我不知道那条裙子多少钱，但是我能肯定它一定很贵，是我这辈子都没法拥有的华丽与漂亮。”
“结果我第一次见到你，你从维参哥身后走出来的时候，你就穿着那条裙子。”
“这就是我讨厌你的原因。”
陶瑶惊讶，没想到居然从那时候李梦丽就不喜欢她了。更令她惊讶的是
“可那条裙子是我在网上买的仿版，当睡衣穿的。”
===================================================
你们都用什么浏览器上po?



搬家 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8279653

搬家
“所以我觉得是自己想得太多了。”
周末，陶瑶摊在李维参宿舍的沙发上同他分享和李梦丽的午饭谈话。
“她是这么跟你说的？”李伟惨把床头的充电器收进包里，放到门边，奇怪地问。
“对啊，”陶瑶坐起来，“看她的表情，不像是说谎。”
“而且她以后应该不会有这种想法了。开口说出来的嫉妒，其实心里就没那么怨恨了。”
“所以啊，我觉得我可以和她做好朋友！”
陶瑶晃着手里的话梅条，肯定地点点头。
李维参收拾完东西，催促她，“可以穿鞋走了，下午还得去拿电脑。”
“好嘞~”
今天是李维参搬家的日子，住在TC确实省钱，而且出入也方便，但那是对李维参一个人来说，现在陶瑶经常过来，李维参总喜欢把她压在床上狠命做，他总担心隔音或者员工对陶瑶侧目，于是陶瑶租下附近一个一居室的公寓。
有了自己的公寓，就可以领陶瑶过去“为所欲为”，还不担心陶父陶母突然的上门。
陶瑶昨天晚上才知道这件事，吵了一晚上要帮李维参搬家，今天一大早就到TC了。但好像什么忙也没帮上，还把上次留在这里的零食全部吃光了。
陶瑶准备帮他提门口装好的一大袋鞋子，被李维参阻止了，“你拿这个。”
陶瑶低头，一个充电宝。
“鞋子重。”
她不服气，“我也是练过力量的人！”
李维参耻笑：“二十公斤的臂力不算哈。”
“……”
生气！
气了几秒，又忍不住追上前面的李维参，“你公寓什么装修风格啊？”
“去了就知道了。”
“小气！”
又生气了。
李维参租住的公寓跟陶瑶想的不一样，她指着过道拱形的蓝色装饰，很是惊讶：“居然不是灰黑的工业风。”
又走进洗手间，对着蓝色的浴缸和墙上的黄白的马赛克瓷砖流了会儿口水，匆匆跑出来。
“不是说房主是个腰间挂钥匙串，脚上踩人字拖的城中村大佬吗？”这个设计实在不像大佬中意的风格。
“房主专门请了设计人员来设计的。”李维参归置好自己的东西后跟在她身后，笑看她像一只小鸟一样叽叽喳喳，进进出出。
“大佬真是”，陶瑶比了比大拇指，“我也好想过上收租的日子哦。”
她把自己砸进双人沙发里，无不感慨。
李维参走过去，双腿分开在她腰间跪着，低头下去吻她，“我还没那么多钱。”
陶瑶堵着他的嘴唇笑出声，伸出双手钩住他的脖子，“那你要多多努力哦。”
“好。”
话音刚落，李维参就把舌头伸进去，略过她的舌头去舔她的上颚，等她痒得缩起肩膀时，才轻轻含吮她的舌尖，用门牙轻轻把它叼进嘴里，一口一口啜吸。双手从宽大的T恤下摆伸进去，发现里面是一件运动内衣，颇感不满，都把他最爱的胸压小了。
唇舌短暂离开，一鼓作气把她身上的T恤和内衣扒下来，就这午间灿烂的阳光，能看清她胸前凸起的小红豆颤巍巍地站立起来，颜色逐渐变得鲜红。
“你别看。”陶瑶双手从他脑后收回，遮住胸前的风光。
“好，不看。”
李维参没有拉开她的手，转移目标到了下面的瑜伽裤。
腰间的系带被解开，他稍一用力，裤子就被拉到膝盖，露出一截紧致白嫩的大腿和蓝色棉质内裤。李维参用拇指在内裤凹陷处用力按了一按，“啊！”
陶瑶忍不住抬起头看他，也看到他的手所放的位置。羞耻涌上来，她无力地又仰头倒下去，胸前的双手也没放开。
李维参隔着内裤对着那一点又按又揉，不一会就惹出汨汨泉水氤氲在内裤上。
差不多了，他脱下讨要的内裤，内裤上和花穴之间还有一根亮晶晶的黏液相连，无奈距离越来越大，黏液轰然断裂。
“你湿得好快。”李维参又俯下上半身在她耳畔说荤话，“勾引得我也湿了，你摸摸。”
说完拉起陶瑶横在胸前的手按在自己胯间。陶瑶隔着两层布料，摸到他粗硬一条，从胯下延伸到小腹，她忍不住来回摸了几下，手心那根东西就突然跳了几跳。
李维参趁机叼起胸前的红果，大力吸咬，一手抚着另一只备受冷落的绵乳，一手分开她阴唇用指尖的硬茧刮擦柔嫩的阴蒂。
“啊啊啊~”还没插入，只在外面摸了几下，陶瑶就绷直双腿，拱起腰腹获得了阴蒂高潮。
李维参吐出嘴里的乳头，有点惊讶：“你就到了？”
陶瑶不好意思，拿过抱枕盖住自己脸，“不准说！”
李维参笑起来，“你是不是早就想要了？难怪昨天晚上我要走的时候你一直朝我身上蹭。”
“我走了以后是不是自己在床上自慰了？嗯？”
荤话越说越不像样，李维参甚至还提议“要不给你买个跳蛋，我万一有事出差，你可以不用那么累。”
陶瑶羞极反怒，“讨厌你！”
“不讨厌我的东西就好。”说着拉下裤子，露出下体，天鹅绒触感的龟头抵在陶瑶的小腹上，“你讨厌这个吗？”
“讨厌！”陶瑶被他双腿禁锢着，只能用眼神杀他。
李维参不在意，一手摸着她的胸，一手握着自己的阴茎，毫不羞耻地在她身上、在她眼前撸动起来，“你才不讨厌，你每次看到它都馋得流口水。”
陶瑶看着身上的男人，他衣服裤子都还在身上，只单单露出那根侵略性极强的东西。手里的动作不停，结实的腰来回摆动配合，还时不时扬起头低吟一声。
真是见鬼了！男人自渎都这么性感的吗？
陶瑶咽了口口水，底气不足地反驳：“我…我才没有，自慰比你爽多了。”
“再说一次？”
李维参停下了手里的动作，任由那根阴茎在摇头晃脑地不满足。陶瑶自觉不好，但还是硬着头皮，“本……本来就是！”
“好！好！”
李维参一连说了两个，起身把裤子脱下，慢吞吞将陶瑶转了个身，让她头靠着沙发背，又大力把她双腿举到她的胸前，就这么跪在地毯上冲进去。
这人一进去就没没停，大开大合次次深入，此次用尽力气。陶瑶头被托起，眼睁睁看着李维参用蛮力把自己花穴劈开，捣出汁水满溢。
“呃啊，好重。”
李维参不再说话，双手从她的脚踝移到屁股上，抓着弹性十足的臀肉配合自己进得更深。
穴口已经发麻，陶瑶嗓子也喊哑了。李维参还维持这原来的动作重重进出，好似没有尽头。
陶瑶终于忍不住哭出声，“我错啦我错啦。你别来了。”
李维参开了金口，“你没错，是我的问题。”
“啊？”
“是我没让你感受到做爱的快乐。”
说完加快速度冲刺。
“唔，哦哦哦。”
陶瑶被撞得一句话也说不出，悔恨自己说错话。
最后一次，陶瑶坐在盛满热水的浴缸里，被身下的李维参死死按住，他的巨根从下面温温柔柔地向上挤进来，但陶瑶并不舒服，她的穴口沾到水很是刺痛，偏偏李维参带着热水挤进来。
陶瑶双手撑着浴缸边缘想要逃走，又被身后伸过来的双手拉住了胸前的嫩乳，“想逃？”他的声音带着水汽，轻飘飘打在耳膜上。
“我不想要了。”陶瑶哑着嗓子。
“最后一次，乖。”
“给新房开个火。”
这算什么开火啊！！
李维参才不管她，缩着屁股顶上来，不一会儿浴缸的水就哗啦哗啦响起来，伴随着女人的低泣和男人的粗吟。
==================================================
对不起，咚咚咚，我昨天睡过去了。



心安理得 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8281741

心安理得
闹钟声音响起两次了，陶瑶不理不睬，把头蒙到被子里，浑浑噩噩现在黑甜的梦里清醒不来。
李维参再次起身，上半身越过陶瑶那头鼓起的小山丘，按掉叫嚣不停的手机。看了一眼时间，再不起床陶瑶就来不及了。
“起了。”隔着被子拍了拍。
被子底下扭动两下，然后就没反应了。
李维参被气笑了，伸手去掀被子，“迟到了不许拿我发脾气，快起！”
陶瑶赤裸裸地从被子里滚出来，顶着一头卷发怒视李维参，“如果不是你我会起不来？！”
李维参心虚地摸摸鼻子，转移话题，“我先去洗漱，你穿衣服。”
“今天我接送。”
说完探身过去亲了一下她的额头就跑。
陶瑶一肚子的起床气发不出来，心里烦闷，转眼看到李维参的枕头，用力地两脚把它踢到地上，又站起来踩了两脚，才心满意足地勾起床头长凳上的内衣内裤穿上。
周末过得比上班还累，原本只是打算配李维参去取电脑。半路，陶瑶突发奇想要给李维参的公寓软装，于是两人直杀宜家，在里面逛逛吃吃，后备箱的后座塞得满满地回家。
等陶瑶蹦蹦跳跳指挥着李维参把东西放到她满意的地方后，她又不满意李维参选的黑色床上四件套，硬拉着他去附近商场买东西。
买完李维参硬要她去选几件衣服，陶瑶没拒绝，开开心心选了好几件平时舍不得买的新款，乐滋滋地看着李维参去付款。
李维参付款回来也是乐滋滋的，陶瑶觉得奇怪，一路追问他都不说。
直到回到公寓，他变戏法似的从随身的斜挎包里拿出一大袋情趣内衣，陶瑶才懂今天他催促自己买衣服的目的，极限一换一？
于是星期六晚上和整个星期天，陶瑶和李维参过得荒淫无度，陶瑶充分认识了这套公寓的结构布局，而李维参充分认识了陶瑶的柔韧性。
试新衣服时，陶瑶心里残存的怒火也被消灭了。这一件连衣裙她看上几天了，但是因为价格太过离谱而一直没下手买。
方形的领把锁骨和袖长的脖子露出来，泡泡袖对应腰间的褶皱，裙子虽然贴身，却一点都不显得色情。陶瑶臭美地在厕所里的镜子前扭了两下，扬声告诉卧室里的李维参：“还差一面全身镜，你记得去买。”
李维参裸着上半身，湿漉漉的头发上盖着一块大毛巾，随口答应一声，从衣柜里抽出一件T恤穿上。
他知道女孩子要出门需要一点时间，于是出门给陶瑶买早餐。
陶瑶刚化好妆，李维参的早餐也买回来了。
“水晶虾饺和粥，带到学校去吃？”
陶瑶点点头，低头继续穿前天新买的系带高跟鞋，她没什么耐心，系带缠在一起，一下两下解不开她就开始发火，用力扯着系在脚踝上的黑色丝带。
李维参蹲下来，拿开她的手，修长的手指轻轻带着线头绕圈，“解不开又不跟我说，自己跟自己生什么气？”
“脚都勒红了。”
陶瑶看着半跪在自己身前的高大男人，没来由地眼睛一酸。
李维参抬头看她，笑着哄：“系个鞋带就感动到要哭了？”
“你要积极调真心态，这种小事以后我都帮你做，你要学会心安理得地指使我。”
陶瑶被他逗笑。
“那我要你今晚放我回家睡觉。”
“那不可能！”
他回答得很快很坚决，人形泰迪的形象更加生动具体了。
坐上车，陶瑶惊奇地发现屁股底下的坐垫变成了厚厚的长毛软垫。“你怎么给我买这个？”
李维参打火启动，“你上次不是说穿裙子坐在坐垫上大腿会有痕迹嘛，我就让瓜瓜给你选了一个，她说女生都会喜欢的。”
陶瑶摸了摸柔软的毛，心满意足，悄悄伸手过去摸了摸李维参放在档位上的手背。
“开车呢。”
陶瑶嘟起嘴，“我就是碰一下。”
李维参回头看她一眼，回过头面无表情地开黄腔：“晚上让你摸个够。”
“死流氓啊！”
一大早就闹了个大红脸，陶瑶下车时气呼呼地用力关上车门，连再见都不想对李维参说。刚走了两步，遇到同办公室的两个老师停好车，陶瑶挥着手跑过去。
“哇！D家新款！”
“我馋好久了，你居然买了。”
陶瑶虚荣地挺挺胸，“为了塞进去我连早饭都没吃！”
说完三人一起爆笑。
“陶陶。”
背后有人叫，陶瑶和同事一起回头，就看到李维参食指勾着一袋早餐，“忘了拿早餐。”
说着朝三人走过来，把手里的东西地给她。
“哟，送我们陶老师上班啊？”
同事甲揶揄。
李维参挂起笑容，“你们好。”
“哟，陶老师谈恋爱了都不说，我们体育组的刘老师得伤心了。”
另一个老师加入揶揄队伍。
李维参笑了笑，没接这个话题，陶瑶觉得尴尬，推着李维参，“你先回去吧，中午别来接我，我要陪餐。”
李维参纹丝不动，“都送到这里也不差几步，我送你到学校门口。”
两位老师不想再吃狗粮，打了声招呼快速跑走了。
“干嘛呀，我都说不用了。”
李维参推着陶瑶的肩膀，“快点，等下迟到了。”
“顺便看看哪个是伤心的刘老师。”
“……”
幼稚！
“到这里就可以了！”
已经送到铁门了，李维参还没有停下的意思，他不死心地伸长脖子往里看了看，来来往往都是矮个的小学生和各年龄段的女老师。
“好吧，你进去吧。”
李维参放弃。
陶瑶松了口气，正想转身进门，余光却看到……
“维参哥？”
李梦丽惊喜地叫了一声。
李维参回过身，看见是李梦丽就拧起眉，他没回答，又转回来按着陶瑶的头叮嘱：“那我下午来接你，今天你要开会，大概是4点钟就可以过来了，是吧？”
陶瑶打开他的手，“是是是！别弄我头发，等下油了。”
“那你别乱走。”
陶瑶像看智障一样看他，“我又不是智障。”
==================================================
冲鸭！



进修 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8283336

进修
“去哪里？”
“就在本地，师大。”
李维参点点头表示满意。
陶瑶下午在开会时得知，学校派她去参加今年的国培。这个学习机会陶瑶内心垂涎已久，一是可以充实自己，学到很多新的教育教学的方法和理念，二是又能重新找回学生时代的感觉。
而今年的学习地点恰好在本地，陶瑶可以不用克服饮食和气候差异，更重要的是，不用和李维参分开。
“但是学校一般会要求我们住在指定的酒店，避免迟到。”
李维参踩下刹车，脸色渐渐暗淡，“所以我只能陪你吃个饭，不能陪你睡个觉？”
陶瑶偷笑，“是哦。”
他的脸彻底黑下来。
重新发动汽车上路，一路无话。
吃过晚饭，陶瑶被他拉回公寓。
李维参脸色还是很臭，陶瑶心里暗爽，但面上功夫还是要做做，走过去坐到他腿上，双手搂住他的脖子，轻轻摇了摇，撒娇：“又不是见不到，你这样好夸张欸。”
李维参视线从手机转移到她脸色，“可是我想抱着你睡。”表情有点可怜兮兮，这是他惯用的伎俩，以此来使陶瑶心软。
陶瑶上当多次，现下全当看不见，硬着心肠说：“才一个月，时间不长的。”
李维参放下手机，头向陶瑶凑近，贴着她的额头继续，“对我来说很长。”
“我三年没有抱着你睡了。”
“现在一天都不想跟你分开。”
“你答应我啊。”
说完眨了眨眼睛，长睫毛好似要刷到陶瑶脸上。他说话时的热气喷过来，带着漱口书的清新。
这漱口书酒精含量太高了，陶瑶想，她有点醉。
“答……答应什么？”
李维参侧头，把下巴搁在她肩膀上，不停地啄吻陶瑶的耳廓，“你先答应我。”
陶瑶缩着脖子，想躲开恼人的轻吻。
“你先说！”
李维参不开口，突然含住她的耳垂，先用力咂弄，发出“啧”的一声，又用柔软的舌尖安抚。左手往上抚上陶瑶纤细的脖子，不让她逃走。
“你先答应我。”他的声音夹杂情欲，含混不清。
陶瑶心里升起火和热，冲动之下，“好！我答应你，你快停下。”
李维参没有听话，继续握着她的脖子，吻往下滑落，最终牙齿轻咬在颈侧的青色的血管上。另一只手摸到腰侧的拉链，轻轻缓缓地往下拉开，手就从这里伸进去，隔着内衣握住一边的乳房。
他还嫌不满足，手指勾下内衣边缘，把挺立的红蕊解放出来，然后又狠狠夹捏它。
“唔~我都答应你了。”
李维参的嘴在领口边缘游弋，湿漉漉的话打在胸前：“我听见了，这是奖励。”
手从衣服里拿出来，转而朝腿间移去，撩起裙摆往上拉，轻松把连衣裙整件脱去。因为裙子比较贴身，胸太大的话会显得很色情，因此陶瑶穿的是一件三角杯的白色蕾丝内衣，只有一层薄薄的钩花蕾丝，内裤是李维参刷卡买的一套，两根细细的丝带绑在髋骨，只留隐秘地带的一块三角白色蕾丝。
李维参没想到可爱的连衣裙下是这样一副令人血脉偾张的画面，他看直了眼，禁不住大力握住两边乳房按压揉捏，“这么薄，上班的时候不会凸点吗？”
陶瑶被他抓得挺起腰背，胸前两团被高高挺起，“裙子……裙子很硬。”她本意是裙子布料有厚又硬，并不会让人看出凸点。
但李维参会错了意，“裙子磨到了是吗？”
“可怜的小宝贝，都磨红了。”
说完对着陶瑶半遮半掩在内衣里的蕊珠吹了口气，隔着内衣咬上去，“哥哥帮你舔舔。”
尽管做过剧烈的整张，当然是在陶瑶看来是剧烈的，但还是被李维参勾引着在沙发前的地毯上做了一次。
李维参不许她脱掉内衣内裤，整个过程中一直穿着，陶瑶乳房被勒得胀痛，骑在李维参身上不住地用胸去撞他。
李维参坐在地毯上，双手撑在身后，腰腹不停上顶，“水都流到我大腿上了，刚才还‘不要不要’”。
“我可都是为了你着想，不然一个月还不馋坏你？”
他下身用力，嘴里却调笑不休，陶瑶不满，双腿跪在他腰侧，朝下狠狠一坐。
“啊！”
“哦哦~”
结局却是自己酸疼。
李维参趁机按住她的屁股，让龟头插在最深处感受紧致蠕动，好半晌回过神来，他把陶瑶推下去，压着她一条腿斜冲进去，一次比一次用力，来回撞了几百下，终于射出来。
“你到底要怎么做？”
李维参收拾完客厅里狼藉的一片，刚回到床上，陶瑶就滚过来有气无力地追问。
他拿过床头的switch，慢悠悠回答：“你必须住在附近的酒店，我又不用，我去开间房，你来我那里。”
陶瑶觉得这不是个好主意，“干嘛浪费这个钱？我又不是学习一天，下午三四点就结束了，我还是能来找你的啊。”
李维参点开游戏，否决她的提议：“从那里过来不堵车至少要开四十分钟，加上堵车时间，以你的体力，会被累死的。”
“所以算了，还是我去吧。”
陶瑶还是觉得不妥：“可是这样很浪费啊。”
李维参戴上眼镜开始游戏，随口答：“我赚钱本来就是为了给你用，住一个月酒店也花不了几个钱。”
“那你去给自己换几身好的衣服！”
“那不用。”
李维参嫌陶瑶吵，把她带过来的几只小猪玩偶堆在她脸上，“救公主去了，乖，不说了。”
===================================================
原本今天打算不更了的，因为今天练的上肢，现在手臂和肩膀酸痛得不行。但是一看，今天427，爬起来更！为了创作自由！



朱振明 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8286283

朱振明
陶瑶最近有重回大学的感觉，每天早早起床去听课学习，中午和新认识人的同行一起边吃午餐边聊八卦，下午李维参会一般会在体育馆门口等她，然后两人牵手去吃晚饭、散步消食，最后回酒店休息。
身边都是朝气蓬勃的大学生，便会觉得自己也跟着年轻不少。一些迷路的大一新生还会怯生生地叫“学姐”，更让陶瑶喜上眉梢。
“你先回酒店休息，我今天晚一点。”
“嗯嗯，我这里一结束就打电话给你。”
挂掉电话，陶瑶跟着旁边的老师一起涌上前，把中央一个清隽修长的男人团团围住。
“朱教授，我是乡村教师，我想请问……”
“朱教授，我听过你的讲座，我有个想法……”
“朱教授，你的导学法真的很有用……”
“朱教授……”
“朱教授……”
被围住的男人名叫朱振明，是南师大年轻有为的副教授，也是中小学教育的专家。为相比其他纸上谈兵的专家学者，他对基础教育的现状做了广泛又深入的调查，提出的许多教学建议都非常切实可用，获得了很多一线教师的认可。
从今天开始，朱振明副教授要给陶瑶他们上一个星期的课，主要是指导年轻教师如何把握学生心理，如何提高班级管理水平和教学质量的。
这种扎实的课程，大家都很重视，因此朱教授一出现就引起了大家轰动，在授课结束后还惹来“学生们”的围追堵截。
陶瑶对这位朱教授很感兴趣，本想随着人流挤进去看看这位专家，没曾想这位人气太旺，陶瑶努力了好几次没成功，只好转身离开。
走到边缘，突然发现喧闹的人群都安静下来。
“大家挤来挤去太危险了，我们到那边坐下来，可以更好地交流。”
好听的男嗓，像水流击打在石块上清脆，流淌着的是他浑身自带的温润如玉。
陶瑶回过头，看见朱教授正指着自己身前一排排座椅，视线对上陶瑶的，朱教授弯起嘴角笑得和煦。
其他老师在朱教授的一声令下，呼啦啦朝这边涌过来。陶瑶占着地理优势，乐滋滋坐到了第一排。
嘿，得来全不费工夫。
杂乱无序的人潮在短短时间内就稳定下来，陶瑶内心感叹：真不愧是教育学专家，非常简单地就摆平了刚才的局面。
前来学习的老师们都乖乖地排排做好，朱振明拿了个话筒站在他们跟前，跟陶瑶面对面隔着不足一米的距离。
这男人一看就是饱读诗书的，身材颀长，面如冠玉，一副无框眼镜架在高挺的鼻梁上藏尽锋芒，白衬衫袖子工整地卷了几卷，安安静静地待在手肘处，下身一条藏蓝色西装休闲九分裤，切尔西皮鞋。无论从身材还是气质，真看不出这教授是不惑之年的人。
“承蒙大家的厚爱，今天这样热情地来与我讨论基础教育这种大问题。”
“在这个问题上，我是需要向大家学习的，因为你们又丰富的实践经历，有各种各样书里写不到，专家想不到的事实。”
“我是很想和大家畅谈三天三夜的，但是不行”，杨振明抬手看看手表，陶瑶注意到，他手上戴着的是江诗丹顿，低调的款式，没想到现在副教授都这么有钱了，陶瑶暗想。
“到吃饭的时间了，我怕饿到你们，你们明天就有光明正大的理由翘我的课了。”
大家一阵哄笑，短短时间内就被他的谦虚幽默折服。
“那我就回答大家的三个问题吧。”
话音刚落，陶瑶周围就齐刷刷举起了手。朱振明指了一个衣着打扮较为土气的年轻女老师。
女孩显得非常激动，圆圆的脸蛋上红晕密布，拿着话筒深吸几口气才开口，声音颤抖：“朱教授您好，我是一个来自陇西的特岗老师，从事教师工作已经两年了。我所在的学校是乡镇中心校下属的一个教学点，这里的孩子百分之八十都是留守儿童，我想问您的问题是——怎么样走进留守儿童的内心？”
陶瑶听到女孩的自我介绍，心生敬佩。国家基础教育的范围广，各地区的经济发展差距大，教育水平和环境差距也大。乡镇一级的教学环境艰苦，就是生长在当地的人，都在想着怎么跳出来，而这个年轻的老师，却在那里待了两年。
“首先，允许我向你鞠一个躬。”朱振明说完就双手贴着大腿外侧，弯腰鞠了一躬，其他老师啪啪啪鼓起掌。陶瑶对朱振明印象好起来，这人确实没有一般专家的傲慢。
第二位被点到提问的是一个年纪稍大的男老师，他架着一副厚厚的眼睛，普通话说得不太标准，他问朱振明怎么样才能不被现代化教学设备抛弃。
最后一个问题了，几乎全场的老师都举起了手，陶瑶不想当异类，且笃信自己不会被点中，于是也把左手悄悄抬到和头一般的高度，右手按着放在大腿上的手机，她在和李维参商量稍后要吃点什么。
“就我身前这位穿粉色T恤的老师吧。”
陶瑶刚在屏幕上打出“咖喱牛肉”四个字，话筒就被塞到她手中。
？？？
不是吧！
内心想尖叫，陶瑶深感最近自己十分的不走运。
众人发出遗憾的嘘声后，都神采奕奕地盯着她看。陶瑶硬着头皮拿着话筒站起来。
“呃……”
“那个……”
脑袋一片空白，不知道该说些什么。
“先自我介绍一下吧，我们大家互相认识一下。”似乎是看出了她的窘境，朱振明好心提醒。
陶瑶整理了一下，重新开口：“大家下午好，朱教授您好，我是来自羊城一小的老师，我姓陶。”
朱振明安抚地笑笑，鼓励：“陶老师您好，请问您有什么问题想和大家交流的？”
我没有！
“我有。”
“是什么呢？”
我怎么知道！
“我想请问……”
“嗯？”
“在教学中，怎么样才能平等地与学生交流，而不是通过‘老师’这一身份，对学生进行以上至下的约束？”
朱振明挑了挑眉，认真打量起陶瑶，许久，才开口：“这个问题有意思，我们之后的课程会讲到。今天先不剧透。”
===================================================
李梦丽不是坏人。
昨天没更，因为我受伤了，因为疫情之后天天超负荷地运动，几乎每天都会做力量训练，我的双腿膝盖半月板损伤，最近走路都费劲。昨天太痛了，就没爬上来更文。唔好意思，我尽量在不怎么痛了之后补上。



摸头 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8289221

摸头
“……所以我觉得他还挺厉害的。”
陶瑶咽下最后一口鱼肉，跟对面的李维参分享今天朱振明给自己留下的印象。
李维参似笑非笑，把手里剥好的虾放进蘸碟，“就因为他说你的问题有意思？”
陶瑶讨厌他的表情，觉得这是在嘲笑自己，夹过虾肉反驳道：“才不是！”
她放下筷子，掰着手指细数。
“他能在三十几岁就评上副教授，说明学历和学术很厉害；作为四十岁的男人，身材挺拔，没有啤酒肚，说明他平时比较自律。”
李维参低头摸摸硬邦邦的腰间，“我也挺拔！”
陶瑶白他一眼，摇着手指拒绝李维参的碰瓷行为。
“不一样，不一样。他们这种‘文化人’，跟我们不一样。”
“我们”一词成功取悦了李维参，他乐滋滋地继续剥虾，“还有吗？”
“嗯！”
“最重要的是”，陶瑶一本正经，“他居然没秃头。”
“噗~！”
嘴里的茶水喷出。
这是什么评判标准？
陶瑶坐他对面，惨遭茶水洗礼。“你干嘛！把我弄湿了！”
一边抱怨，一边拿纸巾擦拭自己湿漉漉的脸颊，“你也太不稳重了。”
嘟着嘴抱怨，低头发现自己T恤遭了湿了一块，斑驳透明。抬头使劲瞪了李维参一眼，“衣服都湿了。”
李维参讨好地坐到他旁边，赔笑拿着纸巾想帮她。
“别擦了，回去！我要洗脸换衣服。”
回到酒店，陶瑶没理李维参，一头扎进洗浴间，待了四十分钟才穿着浴袍走出来。
李维参怕她还在生气，从沙发另一端挪过去，拦着香喷喷的陶瑶没话找话：“你说接下来就都是这个，呃，头发浓密的副教授给你们培训了？”
陶瑶用手指梳着头发，摇摇头：“不是，只是这个星期。”
拿走她的手，李维参轻按着她的头皮。
“唔。”
陶瑶舒服得叹气，往后倒在他臂弯里，半垂着眼皮看电视，小小声地说：“我也不是在意这个老师，只是好奇为什么大家都喜欢他。”
“而且感觉他很聪明，我很崇拜聪明的人。”
李维参低头亲亲她的没眼，“怎么办？我是四肢发达头脑简单的。”
陶瑶声音越发小：“才不是。”
李维参嘴角弯起来，效益掩饰不住。
陶瑶继续开口，“你就没有头脑。”
……
李维参面无表情推开陶瑶的头。
“嗯？不按了吗？”陶瑶眼神迷糊地抬头看他。
“我要洗澡。”
“不让你去！”陶瑶扑上来，把李维参压倒沙发上，“要摸头！”
“不行，我要去洗澡了。”
“你也不准睡，吃了饭不可以马上睡。”
“去靠墙站着。”
李维参握着她肩膀准备推开，整个人冷酷又无情。
“不要不要，我就要摸头！你给我摸。”陶瑶双手双脚缠他缠的死紧，毛茸茸的脑袋在他胸前拱来拱去。
“不能给你养成哄睡的习惯。”
听出李维参话里已经有一丝动摇，陶瑶再接再厉，从他胸前抬起脸：“我今天好累哦，哥哥你帮我按头皮。”
“叫哥哥也没用，不许赖皮！”李维参说出的话已经带了几丝笑意。
“那这样呢？”陶瑶用力亲了李维参侧脸。
李维参笑着撇开脸，“不行，你这样对……”
“那这样呢？”陶瑶亲到他的下巴。
“不可以。”
“这样呢？”亲上嘴唇。
“不可以。”
“要这样才行。”
含住她的嘴唇，伸出舌头舔舐，他给陶瑶示范。
许久之后，“学会了吗？”
李维参用拇指揩拭她唇上湿润，“以后要按这个标准表达你的诚意。”
陶瑶把头藏到他怀里，瓮声瓮气地问：“那现在可以摸头了吗？”
李维参手指插进她的头发里，力道适中地按抚。
不过几分钟，怀里的人就呼吸平稳地睡着了。尽管知道这样对她健康没有益处，但李维参硬不下心肠来叫醒甜睡的陶瑶。
就一次也没关系，他想，毕竟她说自己累了。
陶瑶这一觉睡得安稳，其实同李维参重逢以后，她大多时候都是睡得好的，即使再梦到过去的事，也不会再惶惶难安中醒来，然后满心的不甘。
闹钟响起来时，她已经睁开眼一会儿了。
但她没有起，而是侧躺撑着头看李维参，他仰躺双手双脚老老实实地放得规矩，微微张着嘴巴，显得有点傻气。
陶瑶转身关掉闹钟，拿着手机去洗漱，当她涂好防晒来到床边的柜子找衣服时，李维参还是那个姿势，不过眼睛已经睁开了。
“今天几点下课？”
陶瑶脱掉身上的浴袍，套上一件黑色的内衣。
“应该是以往的时间，今天我不去凑热闹了。”她手伸进内衣里调整副乳，“今天不是说好去看电影吗？”
“唔。”李维参转身朝她这边，眼神直勾勾盯着她的胸脯。
陶瑶大方地只面向他，故意摆了几个性感pose。
李维参被她逗笑，哑着嗓子开口：“我今天下午要看报表，可能要晚点来接你。”
“那换我去找你好不好？”
“我也好久没去TC了，而且我记得今天张斯冉要去你那里上课吧？”
李维参打了个呵欠，“我和他把时间调整到中午了，他最近下午都有约会。”
“有约会？！”
陶瑶扑到床上，“他有女朋友了？！”
李维参放下捂这嘴的手，把手里的潮气擦在陶瑶头发上，满脸幸灾乐祸：“他爸妈给他安排的相亲。”
陶瑶一听到“相亲”这两个字，就想起自己过去这一年的经历，不禁打了个寒战，哆哆嗦嗦从床上爬下来，内心为张斯冉祈祷。
“其实张斯冉条件不差，不知道张伯伯他们为什么这么着急。”
李维参不关心这个，闭着眼睛又要睡过去。
“你下午怎么去找我？”
“地铁。”
李维参打了个呵欠，嘱咐道：“那你要小心色狼。”
强撑着睁眼看了她一眼，满意地睡过去：“今天穿得好看。”
陶瑶看自己身上的九分牛仔阔腿裤和中袖针织衫，无语了。



认识 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8297194

认识
在共享单车和步行之间犹豫再犹豫，陶瑶还是没定下决心。
朱振明课堂效率很高，才四点就下课了。恰逢太阳最晒的时候，但陶瑶等不及要去见李维参。
她打算去两公里外的地铁站坐8号线再转2号线去TC，可以给李维参一个惊喜。
目前的问题是，骑单车去地铁站可以节省很多时间，但是她骑车技术不好，做不到一边打伞一边稳住车身。
但是不骑车的话，就得花费一倍的时间走过去，虽说可以打伞，但赶到TC就会很晚了。
还站在单车旁在纠结不定，突然听到
“滴滴。”一声喇叭。陶瑶往里侧让了让。车并没有过去，反而又按了几下喇叭。
嘿！这么宽还过不去？陶瑶抬眼鄙夷地扫了一眼。
一辆灰色英菲尼迪轿车停在她旁边，车身很亮，清楚地映出自己被晒得通红的脸。
陶瑶以为自己挡了路，又往旁边让了一大步，这能开过去了吧？
然而车并没有开走，反而降下驾驶座的窗。
“小陶老师，你要去哪里啊？”
车里的人露出半张脸，是朱振明。
“朱教授？”
朱振明扬扬下巴，又问一遍：“你要去哪里？”
陶瑶指指右前方，“我要去地铁站。”
朱振明把车窗完全降下，现在的他，虽然袖子依然工整卷到手肘，但脖子下的扣子已经解开了几颗，头发不再向一边梳得整齐，掉落的发丝耷拉在额前，是眼前的男人看起来更加年轻。
他指了指副驾驶，“我送你去吧。”
陶瑶觉得不太好，也怕被一起学习的老师看到，回传出什么风言风语，于是拒绝：“谢谢朱教授，但是我坐地铁比较方便。”
“你去什么地方啊？居然坐地铁比开车方便。”
陶瑶语塞，还没想好再次拒绝的理由，那人又开口：“等下我还要去法学院接一个坐顺风车的女老师。”
“你不要觉得有什么，大学城偏僻，我们学校都是一起拼车的。”
“我真的……”
“你不会以为我对你有意思吧？”
这话说出来，陶瑶再拒绝下去就显得矫情了，陶瑶想了个折中的法子。
“那就麻烦朱教授送我到地铁站吧。”
道谢之后就拉开副驾驶的门坐进去。
车里被冷气冻了一会儿，吸进肺腑的凉爽压制了胸口升起来的烦闷，头也没有那么晕了。座椅冰冰凉凉透过衣裤，降低身体的热度，陶瑶舒服地喟叹一声。看见朱振明笑着看自己，脸红起来，自己刚才那样子显得有些没见识。
“您女朋友会介意我坐副驾驶吗？”
朱振明没有回答，反而深深看了她一眼。
嗯？这个问题怎么了吗？
“安全带。”
看她没有反应过来，朱振明出言提醒。
“哦哦，好好。”
陶瑶脸又红了。她一直成绩不拔尖，从小都很害怕老师。尽管现在已经工作了，但是作为目前她的老师，陶瑶看到朱振明还是心里发怵。
拉好安全带后，她稍微平复了一下心情，“那个，朱教授，您就把我放在路口，我自己走过去就可以了。”
朱振明平稳地把车发动，打着方向盘朝法学院开。
“我直接送你到市区。”
“我走人民大道那边，看看沿线你哪里方便，我就在哪里放你下去。”
陶瑶只觉上了贼船一般不自在。
“朱教授，我真的到地铁站就可以了，而且万一您女朋友看到就不好了。”
说完意识到什么，“您停一下，我坐到后座去。”
朱振明伸出右手拉住陶瑶手臂，“现在中途转地铁的站肯定都塞满了人，拖拖拉拉到市区肯定都快八点了。”
“而且我单身，没有女朋友，你别担心。”
谁担心这个啊？
陶瑶虽然不自在，但又不愿意李维参等自己，于是沉默地同意下来。
接上同行的老师，一路上两人先是聊各自院里的事，后又说起职称的麻烦事，陶瑶不懂这些，也插不上话，只能低头和李维参发微信。
朱振明余光看到陶瑶乖顺地坐在一旁，安安静静地像只慵懒的小猫咪，满意地嘴角噙着笑。
“朱老师还没介绍这位美女呢。”
后排的老师看出他的态度暧昧，于是故意开口。
朱振明语意不明地说了一句：“这是陶瑶。”
陶瑶低头专心找表情包，没有认真听两人的谈话，听到有人叫自己名字，茫然地抬头：“啊？”
朱振明笑起来，“没事，你继续玩。”
“哦。”
陶瑶低下头继续和李维参撒娇：嘤嘤嘤，今天想成为五郎。
李维参：好好说话！
陶瑶：我想吃日料。
两人一来一回聊得开心，陶瑶偷偷憋笑。
李维参知道陶瑶坐上了别的男人的车，决定尽快结束手里的事情，叮嘱陶瑶记住下车位置，就打算去那里守着她过来。
因为车子走走停停有点晕车，陶瑶看过最后一条微信后没有回复，直接按黑了屏幕闭着眼睛靠着休息。
“不舒服？”
陶瑶撑开眼皮，看见朱振明关切地看着自己，有点不自在地坐直身子，“不是，就是有点晕车。”
“那我开慢一点。”
“不用，不用”，陶瑶摇着手，“您可以快一点。”
后座的女老师笑着打趣：“人家着急和你约会，还说开慢点，真不懂情趣！”
这位好像误会了什么，陶瑶回过身去急急解释：“我和朱教授不是那种关系，我是他学生！”
朱振明没有说话，女老师有点尴尬，干笑几声：“朱老师平时没有这么热心的，我还以为……”
“不好意思啊，我刚才开玩笑的，你别放心上。”
陶瑶觉得她话里有话，但却挑不出什么毛病，怏怏不乐地回身。
“朱老师，你在前面放我下来就可以了哈。”
女老师下车以后，陶瑶觉得更尴尬了，特别是朱振明刚才就没有再开口。
干坐了一会，陶瑶斟酌着：“朱教授，我在桥那边下可以了。”
朱振明指着前面的红色缆索大桥，确定了一边：“过了这个？”
“对对对！”
“这里比较偏，一个女生在这里不安全。”
陶瑶摇着头，“没关系，我男朋友在这里等我。”
朱振明没说什么，打了灯就减速靠边。
车刚好停在离李维参不远的地方，李维参看见陶瑶像一只小蝴蝶从铮亮的车厢里跳出来，弯腰对立面说着什么。他大步走过去，从后面揽住陶瑶的腰，吓她一跳。
他跟着弯下腰，“谢谢您送陶瑶到……”
“是你！”
温和的语气变得尖厉。朱振明也闪过几丝惊慌。
“你们认识？”
“认识！”
“不认识！”
“不认识？”
李维参冷笑一声，“你忘记我是谁了？”
“要不要我帮你回忆一下？！”
拳头砸在引擎盖侧端。
朱振明脸色发黑，半晌转头盯着陶瑶。
“你他妈看谁？！”
李维参把陶瑶拉到身后掩住，“给我离陶瑶远一点。”
“再发现你靠近他，我绝对让你下半辈子在轮椅上度过！”
=================================================
非常抱歉，因为身体原因，断更的几天都在看医生。
目前的情况是，因为长时间超负荷的跑步，双膝半月板损伤，股骨下端和肱骨上端挫伤，膝盖里还有积液。这几天都在等着积液吸收，然后才可以忍痛下床走几步。
大家平时运动一定要尽力而为啊。



警报 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8298758

警报
今天上课时，陶瑶感觉到好几次朱振明飘过来的视线，她低头假装记笔记，避开他的目光。好不容易挨到下课，陶瑶把手里的听课本和笔一股脑塞到包里，顺着人群下楼。
刚走到出口，就被抄近路赶来的朱振明喊住。
“陶老师，我们聊一聊。”
周围推搡着往门口走的老师们都停下脚步，嘴里虽然礼貌地跟朱振明打着招呼，但好奇的目光已经聚集在陶瑶身上。
陶瑶一方面惊讶他居然敢在大庭广众之下叫住自己，另一方面对这人实在厌恶，于是脸色难堪，语气冷淡：“朱副教授有什么话就在这里说吧。”
朱振明噎了一下，虽说自己的确是副教授，但平时不论同事还是学生，都自动删去“副”字，叫自己一声“教授”。
朱振明从小聪慧，学习和人际关系都处理得不错。读博之前，他满心学术，心思都花在写论文和做课题上，博士最后一年，他留校给本科生上一些边缘课程。男学生的尊敬和一些女学生不加掩饰的爱慕，颇令他自得。
特别是在短时间内取得副教授的职称之后，他更是在一声声“教授”中飘忽起来。
现在陶瑶特意加重的“副教授”三个字，令朱振明有点难堪。
年龄毕竟在那，且多年在导师打压之下逐渐强大的抗压能力和良好心态，令他很快就调整了自己的情绪。
换上招牌的亲切微笑，朱振明先是对围观的人点头示意，并开口解释道：“我之前就认识陶老师。”
“没想到再见面后，她对我有一些误会。”
“我觉得今天不跟她解释，她以后都会不理我。所以我们需要聊聊，大家可以让一让吗？”
周围的人群听罢，发出了然的笑声，把他们当做一对正在闹矛盾的情侣。
有人已经永不小的声音在打趣：“这课上师生，课下情侣的，是情趣吗？”
其他人笑起来，单纯的老师们逐渐给两人让开一条离开的通道。
陶瑶眉头皱得很紧，心里的愤怒已经压抑不止。
“朱教授请自重！我不认识你！”
朱振明还要拱火：“陶陶，我们谈谈吧。”
陶瑶脸差点被气歪：“朱副教授，你不要这样叫我。我想昨天我男朋友已经对你说得很清楚了，希望你不要再来烦我。”
“我在你上课之前并不认识你，连你的照片都没看到过。”
旁边一位男老师不客气地劝说陶瑶：“女人还是不要太矫情的好，男人都给台阶了，差不多就行了。”
陶瑶心里极怒，偏偏嘴上发不出声音，憋得眼睛通红，就快要掉下眼泪。
她掐着自己的手指，几个呼吸之间才勉强稳住情绪。
“朱教授，看来我男朋友之前没有把你打痛。没关系，你再继续抹黑我，让别人误会我们的关系，不用李维参动手，我父母都是本地人，不像那些从偏远山区过来读书，不谙世事的大学生，我可以和你打官司，可以和你耗。”
“你确定你要这样招惹我？”
朱振明的笑维持不下去了。
很久了，他已经很久没有被人这样当众羞辱过了。
他直接拉起陶瑶的手臂拖着她到快步走到会场里给他准备的休息室。
“放开我！”
陶瑶大惊，没想到他会突然动手。
“救救我！”
陶瑶向围观的人伸出手，但他们都看着自己，没有一人愿意拉她一把。
朱振明把陶瑶摔进房内。
“你干什么？！”陶瑶甩开他，看他关上房门，内心忐忑不安。
朱振明背对她朝着房门深吸几口气，在转过头来居然又是带着笑的。
他就是个变态！
陶瑶内心警铃大作，悄悄把手背到身后，连同手里的手机。现在还不是激怒他的时候，于是陶瑶放低音调，又问了一次：“朱教授，您有什么事找我吗？”
“学乖了？”
朱振明朝她走近，脸上神色似笑非笑。
陶瑶假装没听到，回避他的视线，再次发问：“你有什么事，我们可以去咖啡厅坐着慢慢说的。”
“刚才我是这么打算的，但是陶瑶，你让我生气了。”
“所以我会做出这种行为，是因为你不配合。”
呸！这是什么狗屁受害者有罪论？
陶瑶垂下眼睫，沉默。
“我没有说谎，我的确早就认识你了。”
“两年以前，李维参丢了一个钱包，钱包里夹着一张你的照片。你穿着学士服，笑的像蒙娜丽莎。”
“那时候我脑子里就印下你的影子了。”
“没想到还能再见到你。”
朱振明走近她，伸手去摸她的脸。
陶瑶踩上沙发，抱着膝盖面对他，做出防御的姿势。
“别碰我！”
她偏开头。
朱振明手顿了一下，转而摸上她的头发。
“为什么不碰？我好不容易找到你。”
手背顺着头发下滑，滑到了陶瑶的脖子上，她起了一身鸡皮疙瘩，使劲把自己朝后挤。
“可我真的不认识你。”
“是么？那你今天为什么躲我？”
“是不是昨天李维参对你说了什么？”
“他……只让我离你远一点，他说他之前认识你。但是怎么认识的，他没说。”
陶瑶抬起眼皮看他，努力让自己看起来不是说谎的样子。
没想到朱振明听罢就笑了，“小姑娘真不会说谎。”
他的手移到了锁骨附近，在那里留恋。
“你知道了也没什么。我调查过了，你父母只是普通的老百姓，就算你想要做些什么，也是有心无力。”
“我虽然不是本地人，但是努力到今天，还是有一些人脉在的。”
陶瑶眨眨眼，假装听不懂。
朱振明的手指移到她的唇上，不住地摩挲着，嘴里呢喃：“李维参永远也不知道，只有钱是不够的，要得有权。你看，这次他就护不了你吧。”
陶瑶强忍着恶心，悄悄抖着手按锁屏键。
“不管是你，还是李梦……”
“呜啊呜啊呜啊呜啊！！！”
朱振明话还没说完，陶瑶手机响起大声的警报，薄薄的门板挡不住刺耳的高频声音，经过的工作人员闻声靠近房间，确定是从门内发出的警报后，用力拍打着房门，高声询问：“谁在里面？！”
陶瑶使出全身力气推开朱振明，用力得她自己都从沙发上摔下来，她不觉得痛，只是手肘用不上力。
“咚！”
很大的声音使门外的人更加确定里面有状况。
“我踢门了！离门远一点！”
“救命！快救我！”陶瑶趴在地上扯着嗓子叫起来，因为紧张，她全身发抖，声音嘶哑。
朱振明不可思议地看了看房门，又看了看陶瑶。还没等他想好对策，外面的人就一脚踢开房门。
“砰！”
门板反弹在墙壁上，发出震耳的巨响，陶瑶脑子嗡嗡直响，身上力气全无，朝着门口爬过去。
工作人员一共有四人，进来后看见今天在会场讲课的朱振明跌坐在一旁，而陶瑶伏趴在地上啜泣不断，大家都一愣。
陶瑶一手揪着踢门进来的男人的裤腿，不住地哀求：“让我出去，让我出去。”
闻讯而来的保安也跟着进来，把小小的休息室挤得满满当当。
陶瑶涕泗横流，手上的手机还在乌拉乌拉地叫着。
===================================================
完结倒计时



心疼 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8299955

心疼
“没想到你会见我。”
李梦丽拿下头上的宽檐帽，抿嘴笑得羞涩，“维参哥”。
李维参退出手里的游戏，面无表情地指了指对面的单人沙发，“坐下说”。
没有和李梦丽叙旧谈心的打算，李维参先给她点了一杯咖啡，就开门见山地问：“你和那个姓朱的还有联系吗？”
听到这个问题，李梦丽表情瞬间僵住，继而睁大眼睛盯着他，抖着嘴唇发不出声音。
“还有吗？”李维参不耐烦地用手机敲敲桌面。
“你今天约我见面就是想问这个？”李梦丽深吸一口气，“我不想说跟这个人有关的任何事！”
说完站起来就想走，起身动作太激烈，膝盖一下子撞上身前的茶几，发出“砰”的一声。
“他现在在接近陶瑶”，李维参在她身后抬高音量，“我担心他会对陶瑶不利。”
顿了一下，“也担心他是不是还在伺机报复你。”
李梦丽转过身，“他怎么会！”
李维参举起手示意她坐下来，“昨天他找借口开车送陶瑶到市区。尽管我警告了他一番，但心里总是后担心，总觉得他不会这么轻易放弃。”
“现在我想先弄清楚，他的目标是你，还是陶瑶。”
那件事之后，朱振明倒是不敢再骚扰李梦丽，甚至不敢出现在李梦丽跟前。加之这两年他豁出脸皮，对一些官员和领导极尽讨好之能事，待在学校里正正经经教学的时间也缩短大半。但作为李梦里的专业老师，要见到她并不困难。
那么，他的目标就是陶瑶吗？
李梦丽恍恍惚惚地坐在沙发上，半晌无言，突然，她低着头捂着脸呜呜地哭起来。
李维参不知道在这种时候说些什么区宽慰她，只得扯出一张纸巾，敲敲她的手臂，想把纸递给她。
李梦丽没有接，任由成串的泪水透过指缝淹没手背，淹没自己的下巴，顺着脖子流到心里。
为什么？为什么还不放过她？为什么还要出现在自己的生活中？明明那件事是他的错，是他欺骗了自己，明明是他，是他！
世间真是是非不分！朱振明丧尽天良，做尽世上恶劣下作的事，现在依旧安然享受名利。他腐臭的内心，被裱上金光闪闪的“为人师表”四个字，摇身一变就是社会上流，获得世人的尊敬。作为受害者的自己却要带着不堪的回忆苦苦挣扎。
不甘心！
也后悔。
李梦丽任由悲伤倾泻，整个人好似掉入了泥淖之中，被浓稠的不甘和悔恨包裹着。她哭得小声，肩膀缩成一团，但整个人都在发抖。
咖啡店里其他人都带着八卦眼神不住打量两人，李维参觉得不自在，更多的是为她心疼，恨不得立刻把朱振明这个男人大卸八块。
等到李梦丽哭声渐渐小下来，李维参才趁机把手里的纸巾递给她，干哑地安慰：“对不起，我不该来问你的。”
“你放宽心，他应该不是针对你，你已经毕业了，跟这个人再也不会有交集，你会有新的生活。”
“陶瑶也还有半个月就可以结束学习，到时候我全天守着她，朱振明也没有耍阴招的机会。”
“是我急昏头，欠缺考虑了。”
“对不起。”
“不，不”，李梦丽摇着头，泪珠被甩得纷飞散开，“维参哥。”
“是我对不起你”。
她的脸湿漉漉，声音低哑，“他就是个畜生！他……”
“叮叮叮叮叮”李维参手机急促地响起，是陶瑶，他接起。
“李维参”，语气是早上离开时不曾有的嘶哑，“我在派出所。”
他一下子坐正，语气急促：“我在，发生什么事了？！”
陶瑶尽量平复语气，“你先别急，我现在很安全。”
“我需要你坐地铁或者打车到南师大侧门的警务室，不用赶时间，你到了就可以了。”
李维参略一思索，站起来提高音量：“是朱振明？”
陶瑶没想到他一下子就猜到原因，支支吾吾不愿意说事件经过让他担心。
李维参没了耐心，留下一句“等我”，就直接挂断电话，恨不得飞奔到陶瑶身边，看看她是不是受伤了，问问她到底发生了什么。
低头看见满脸惶恐的李梦丽，“陶瑶那里出了点事，我现在要赶过去。你自己能回住处吧？”
李梦丽点点头，头发披散潮湿，显得有点可怜，但李维参实在分不出心思去安慰和开导她了，朝她点点头就向门口走去。
他来时把车停在路边，正准备解锁上车，想起陶瑶在电话里叮嘱他一定要打车或坐地铁，垮下肩膀打算乖乖去坐地铁。
“维参哥！”
李梦丽从咖啡馆追出来，气喘吁吁地喊住他。
李维参不解地回身看着她，“怎么了？”
“你先别走！”
李维参脚步不停，把李梦丽抛在身后。
“我现在真的要过去，那边很紧急。”
“我知道，我来开车，我送你过去。”
“陶瑶不准你开车，应该是担心你心绪不定，会出意外。”
“我带了驾照，我来开车吧，这样快一点。”李梦丽一边小跑跟上他的步伐，一边从包里掏出驾驶证晃了晃。小顏製做
李维参当然知道自己开车快，但这样一来，李梦丽也许就要和朱振明碰面。
“不……”。
“我不怕的。”李梦丽捏紧手指，“我为什么要怕，对吧？”
李维参深深看她，仿佛又看到那个被重男轻女父母责骂时，抿着嘴绝不认错的掘强小孩，仿佛又看到那个为了读大学走了几十里路的小女孩，堵在教育局门口不愿意走的高中生。
“好！”
李梦丽和他，十几岁的时光都称不上快乐和幸福，过去的日子，他们在生存和学业中苦苦挣扎，企图紧紧抓住生命中仅有的光和热，却渐渐被残酷的现实打磨得凉薄。
但是相比起李梦丽，自己是太过幸运，因为他抓到了，他的陶瑶毫不保留地给予他所有的爱与温柔。
所以尽管李梦丽伤害过自己，但那不是她的错。
李维参一直是这样想的，他希望李梦丽也这样想，所以他不能接受李梦丽的歉疚，冷脸赶跑她，希望她早一天想明白这个道理。



含血喷人 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8303246

含血喷人
围观的学生实在太多，尽管政教部的几个老师在现场呵斥威胁，但学生们仍然久久不愿意散去。
李梦丽下车后看到这样的情景就开始发抖，她本想告诉李维参自己害怕，想问问他，可不可以就在车里等他。
但是李维参从她手里拿过钥匙后就头也不回地挤进人群。
李梦丽咬咬唇，没有跟上去。
了解完所有的事情经过，李维参已经快要控制不住自己想要锤死朱振明的想法，他红着眼一字一顿地问：“那个畜生呢？”
保卫科的人担心出事，跟学校领导报告之后就把朱振明关到门口的面包车里了。
他们叹了一口气：“唉，你先冷静下来。”
“他还在我们的控制之中，你们先回去休息一下，那人我们会处理。”
陶瑶手里握着热水，还是止不住的战栗，闻言不可思议地抬起头：“你们处理？这不是违法了吗？”
保卫科的科长引着学校的几位领导进门，其他人见状都走出去驱赶门口围着的学生，“走走走！不要在这里围观！”
“再不走就通报到你们学院和专业里，到时候后果你们自负。”
年轻的学生被几句话吓住，稍稍散开了一些，但还有一些人站在远处久久不走。
安保见没有人再拿出手机拍照，远处的人也懒得去赶，插着腰守在门口。
赶来处理的领导一共有三人，外加保卫科科长。四个人进门后没有开口，一个约五十岁左右的矮胖男人面无表情扫了扫陶瑶和李维参几眼。
“实在是对不起，受惊吓了吧？！”
矮胖男人堆起笑弯着腰问陶瑶，面容慈善。
陶瑶噙着眼泪摇摇头，没有开口。那男人没有在意，站直身子盯着李维参，“您好，我是南师大的书记。”
“发生这样的事，首先要对你们说声抱歉。作为今年来我校培训的老师同行，让您遇到这样的事，作为本校的领导，我感到十分惭愧和不安。在这里，我携本校的校长、文学院院长和保卫科科长向你们道歉。”
说完，四人齐刷刷地弯腰道歉，姿势倒是熟练。
陶瑶挺直脊背坐着，待四人站直后才问：“你们把朱振明拉到哪里去了？”
四人均是一愣。
“还有，警察什么时候来？”
“他是涉嫌非法拘禁、猥亵我的人，你们把他藏起来，然后把我放在这里接受围观我现在先不说，只问一句，警察什么时候来？”
保卫科科长轻蔑地笑了一声，掏出火机点了根烟。
陶瑶看了他一眼，“把烟灭了，我不喜欢烟味。而且”，她指了指前面的墙，“这里写着禁烟”。
那科长准备说些什么，被一旁的校长拉住，呵斥了一声，脸色发黑地跺着脚走出房间。
书记并其他两人拉了几张椅子坐在陶瑶的对面，重新摆出笑脸。
“陶老师，我想你和朱老师之间是不是有什么误会。”
“朱老师两年前离婚之后，因为学术上的成就比较瞩目，因此女人缘一直不错。我说这些没有别的意思，那个，你也有男朋友了，我是说，你们三人之间，是不是有什么误会？”
“你说什么？！！”
李维参从沙发上站起来，双手捏得死紧，“你再说一遍？！”
校长举起手往下压了压，“您先别激动，我们来之前去找朱老师了解到，昨天你们三人见过面，最后不欢而散。”
说完意味深长地看了一眼陶瑶。
陶瑶气得胸口起伏不停，但还剩一丝理智，她拉住李维参的手臂，冲他摇摇头。
李维参虽然理智快要崩溃，但他也知道现在生气和打人是没有用的，反而落下口实。
经历过两年前那些事，他清楚地知道，朱振明的有肆无恐，眼前三人的高高在上，必须靠更加有效地方式才能一击即倒，否则李梦丽不会是第一个，陶瑶不会是最后一个。
他牙呲欲裂，踉跄地坐下，沉默不语。
三人见状，相视一笑，觉得颇有把握。书记更是站起身来，仍旧好言好语：“今天这事，各人有各人的说法，我们相信谁都不是，很为难啊。”
“这样吧，你们有什么要求，我们学校出于人道主义，会酌情考虑。”
校长接过话头：“对对对，毕竟您今天也受惊了，不论出于什么原因，我们总是要照顾好你的情绪的。”
陶瑶看着眼前的令人厌恶的几人，讽刺一笑：“你们相信谁已经很明显了啊。现场听见我呼救的、看见朱振明拖走我的人，没有一百也有五十了，你们现在说得好似理中，但你们就是在帮着朱振明作恶，他是猥亵犯，你们也是！”
“你！”
院长站起来，“你不要含血喷人！”
“你也是读过书的人，怎么能这样胡搅蛮缠呢？！”
李维参站起来走到他面前，“胡搅蛮缠、含血喷人？”
“你好好看看我的脸，你忘记我是睡了吗？你忘记我们曾经因为什么见过面了吗？！”
那矮瘦的、戴着厚厚眼镜的、穿着朴素的院长抬起头，半晌，震惊地喊出来：“李……李梦……，是你！”
“想起来了？”
李维参下颌角咬得很紧，“两年前他隐瞒结婚的事实，勾引自己的学生，并发生关系。事情败露以后，又以毕业证和奖学金来威胁女学生继续和她保持不正当的男女关系。”
“这样一个前科累累的畜生，你们居然说是我女朋友含血喷人？！”



勇敢 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8304620

勇敢
三人一怔，没想到还有这前情在。
这厢暂时沉默着，三位领导在等陶瑶想清楚，等她开口谈条件。
而另一头的贴吧和微博上都炸了，学生争相发帖发图发视频，入市叙述者自己看到的一切。
在一个【八一八那个人面兽心的猪教授做过的恶】的校园微博里，九张图分别讲述了九个年轻女孩曾经遭受过的骚扰和威胁，字字诛心。
营销号、各路大V，言辞激烈地痛骂着。这还不够，他们涌到学校官微下，声音微弱却坚定要求学校严查，要求给出说法。
短短时间，转发和评论就超过了一万。
过了一会儿，那书记压低嗓音状似苦口婆心地对陶瑶说：“其实我们是为你着想啊，陶老师。”
“你一个年轻女孩子，以后的时光还很长，和一个异性关在一个房间内这种事一旦传出去，你还怎么好好生活？”
“虽说我么你的社会这几年开放和包容了许多，但面对一男一女的新闻，总会有许多桃色的猜想，恶意也是想女性这边灌注的。”
“你长得漂亮，社会地位又远远低于朱老师，到时候受伤害的，还是你啊。”
书记低头，满脸关切，说出的话却恶臭不堪，散发出陈年腐朽的气息。
李维参冷笑一声：“这就是你，是你们要帮禽兽掩盖他罪行理由？”
“你们少拿舆论来绑架她！”
“什么叫作‘以后还怎么生活’？她是遭遇了一次侵犯，就像走在街上被偷、被抢了一样，当坏人被绳之以法，她就能好好地、昂首挺胸地生活。”
“于法于情，我们都是无辜清白得很。不管他朱振明是偷是抢，还是拘禁猥亵，罪犯是他，帮凶是你们，舆论要说就说了，别人爱看就看了！”
“谁他妈在意！”
三人被一番说白呛得脸色发红，校长怒极反笑，轻蔑地瞥了两人一眼，转头对那位书记说道：“我现在打电话给法学院的郭淮，让她看看怎么做。”
又扭头对陶瑶发问：“小姑娘，你今天的意思是，非告不可了？”
他又轻笑一声：“蚍蜉撼大树，你能告得赢吗？”
“不告”！
从门外传出男人的回答。
几人向那处看去，只见几位身着休闲服的普通男子走进来，后面跟着陶父陶母并张斯冉一家，再后面，是一个混血模样的男生，身材魁梧，五官英俊。
陶瑶眼泪又一次流下来，开口叫了声“爸妈”，就哽咽不止。
陶母心疼地搂着她，不住轻拍安抚，眼泪也跟着淌。
陶父向李维参略一点头，环视屋内一圈，“那个人呢？”
“你们是陶老师的父母？”
“我们正在协商解决今天的问题”，学校书记堆起满脸的笑，“父母来就好办了，男朋友毕竟没什么法律上的关系。”
“我们的意思是……”
陶父打断他的话：“我问你，那个人呢？”
“朱老师委托了我们全权解决这件事，要我说啊，这件事闹上法庭真的不好看，我刚刚听到前面这几位先生说不告，欸，这样对陶老师比较好……”
“我说不告，是因为在民事诉讼之前，朱正明已经涉嫌犯罪，需要被提起公诉。等我们公安和检察院走完流程后，陶瑶女士可以同时对朱振明进行民事诉讼。”
先走进来的那位男人说完，几位穿着便服的男子便掏出口袋里的证件展示：“公安局的，接到报警有人拘禁、猥亵年轻女子，并在网络上形成舆情。”
“请你们把相关人员朱振明交给我们。”
浓稠的夜色渐渐散去，东方泛起鱼肚白。
陶瑶和一大帮人从警局出来时，天已经快亮了。她站在警局门口，看着那些年轻鲜活的面孔，内心剧痛难忍。
她站在门口给他们一个个鞠躬，“谢谢你们”。真心地。
昨夜，正要离开学校的陶瑶被一个女孩拉住，她怯生生地问：“这次你会干到底吗？”
“干到底？”
陶瑶不解。
“如果你要告他，我可以帮你。”
陶瑶不解：“你怎么帮我？”
“朱……那个男人，他也侵犯过我。”
“还有我！”
“还有我！”
之前远远站在保卫室周围的女孩子们，手拉着手，噙着眼泪大步走向陶瑶。
于是一群人分坐几辆车，一起去陈诉朱振明曾经犯下的累累罪行。她们虽然数次哽咽，数次捂脸痛哭，但勇敢地，把每一次被恶人侵害的事实讲得清清楚楚。



结局 <桃夭(食交)｜PO18臉紅心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/710124/articles/8305909

结局
陶瑶和张斯冉父母年龄大了，担心与气怒交加一晚，早已经精疲力尽。陶瑶好不容易劝说四位老人坐上车，让他们回去休息。目前警察介入，等待程序就是了，也暂不需要大家劳神劳心。
车准备开动时，张斯冉的爸爸从副驾驶探出头来握着拳头，“小陶陶，这儿的局长是我高中同学，张伯伯一定帮你监督他们，你别担心。”
陶瑶也握着拳做了个加油的手势，重重点头。
四个年轻人同样疲惫不堪，打算就近找一家早餐店，吃完后好各自回去睡觉。
等待早餐抬上来的间隙，陶瑶撑着头看张斯冉旁边的帅哥，眼神直勾勾，引来三人不满。
陶瑶清清嗓子，问张斯冉：“介绍一下？”
“咳咳！”张斯冉耳朵红红，“这是麦克斯。”
陶瑶听见声音，又直勾勾盯着他。
“麦克斯你好，我叫陶瑶。”
麦克斯手握成券放在嘴边哼了哼，抬起脸对陶瑶展开一笑：“你好你好。”
李维参见不得陶瑶那花痴模样，用力按了按她的头顶，强迫陶瑶看自己。陶瑶不服气，硬着脖子不乐意。
张斯冉觉得气氛怪异，不得不开口：“瑶瑶，麦克斯是学习法律的，虽然还不能取得资格证，但他人脉还在，后续的民事你别担心，交给他就好。”
陶瑶使劲从李维参魔抓下抢回对自己脑袋的自主权，“我和他才见第一次，就这样麻烦别人不太好吧？”
“没关系的，反正他也不是别人。”
“啊！”
什么叫“不是别人”？
这下连李维参也看过去。
什……什么意思？
陶瑶一下子兴奋起来，来回指着两人，“不是我想的那样吧？”
“啊？是吗是吗？”
麦克斯笑了笑，偏头看张斯冉。张斯冉耳根通红，勇敢地牵起麦克斯放在桌面上的手，“对，我们在一起。”
麦克斯紧紧回握。
“我之前跟你说过，你和李教练之间的没有鸿沟，你们可以大方在街上牵起双手，你们可以在合适的地方亲吻对方；你可以牵起他的手带他回家。”
“你们也可以！”
陶瑶激动地锤了桌子。
“是么”，他看了一眼麦克斯，真的可以吧。
庭审结束那天，日色变得短，在太阳晒不到的地方会觉得有点凉。陶瑶穿着一身红衣从法院走出来，肩上压着的重重负担都消失了。给李维参回完消息，刚好走到停车场，刚从包里拿出钥匙，陶瑶被李梦丽叫住。
“可以搭个便车吗？”
看见陶瑶点头，她就毫不客气地拉开副驾驶门。
“其实我该跟你说声谢谢，对么？”
陶瑶惊讶她的这么快开口，还以为她酝酿很久呢。陶瑶知道她还有话要说，于是便贴心地没有开口。
果不其然。
“我不懂这些。”李梦丽看向窗外，“没人教过我，要怎么跟别人说谢谢，说对不起。”
“所以我从小都不受同龄人的欢迎。”
“没人跟我玩，我就跟着维参哥，他嘴上嫌弃我，但是下水爬树都会带着我。他去读大学以后，每次回家见面他都会告诉我，让我一定要出去，要去大的地方，要去见更多的人。”
“我把这句话记得很牢，所以，我才会怕了朱振明的威胁，才会怕真的被学校开除，回到原点。”
李梦丽一直没有把头转过来，但她语调平稳，听不出别的情绪。
“我能理解。”陶瑶捏紧方向盘，须臾之后又放松，“你又没错。”
之后一路，两人无话，陶瑶怕尴尬，小声地放着音乐跟着哼唱。
“愿这世界如童话
抱着想像实现它
就凭摘星的手臂
为地球每夜放烟花”
下车时，李梦丽弯腰对她说：“虽然我认为自己并不需要对你说感谢，但是我的确欠维参哥一声抱歉，说给你听也是一样的。对不起。”
“在想什么？”
怕她晕倒在浴缸，李维参推门而入，看到陶瑶趴在浴缸边发着呆。大大的兔子耳朵发带垂在两颊，脸红扑扑的。
“唔？”
陶瑶想事情入迷，被李维参一唤，反应过来。
李维参看她迷糊着，也不浪费唇舌，直接伸手去抱起她，“水都凉了！”扯过浴巾丢在床上，再把湿哒哒的人丢上去，惩罚地扇了她屁股两下，“你想打针了是吗？”
“我不想！”陶瑶捂着屁股怒视，不过她头晕恶心，连李维参都看不清晰，那眼神，说是愤怒，不如说是调情。
李维参三两下用毛巾擦干她身上的水珠，站在床边开始脱衣服，先解日式睡衣上的带子看，然后是睡裤，露出被顶的高高的黑色内裤。
“你别！我明天很忙的。”
陶瑶扭着身子躲到被子里，李维参瞥她一眼，并不阻拦。手一拉，内裤被褪下，充血的那根弹跳出来。
陶瑶把头也埋到被子里，李维参就趴在被子外，伸两只手进去乱摸一气，陶瑶怕痒，在被子里一边笑一边躲，最终被子里氧气稀薄，她不得不探出头来呼吸。
李维参抓住机会，掰过她的头唇舌压上去。
没有在她嘴上停留太久，李维参滚进被子里，暖烘烘地压在陶瑶身上，握住胸前两团啃咬吮吸。
陶瑶正是经前，敏感得要命。不一会儿就摇着手指眼泪汪汪地嗯嗯啊啊叫起来。
李维参拱起背，把自己慢慢送进去。
“嗯啊~”
陶瑶斜斜地看他，眼神娇媚。
李维参没忍住开始大开大合重重进出，“舒服吗？”
陶瑶翻了一个白眼，这男人每回都要问这句，“你，呃你是不，不自信吗？”
李维参停了下来，掀开被子低头看了看她的脸，咬着后牙槽一字一句：“我不自信？！”
“还不是他妈的太爱你，害怕你有一点点不舒服。”
说完不给陶瑶缓冲时间，双手把着她双腿，仰头加快速度来来回回。
等两人平静下来，整个城市都睡了。陶瑶背对李维参躺在他的臂弯，闭着眼睛烦躁地把黏在脖子上的发丝拿开。
李维参关了灯，从身后抱着她，指尖帮她清理让她烦恼的发丝。“睡吧。”
“都怪你！我明天要去张斯冉家吃饭，肩负调和责任的。”陶瑶咕咕哝哝，语气甚是埋怨。
“都怪我，对不起。”李维参照单全收，吻了吻她的耳朵，“睡吧，明天我叫你起。”
陶瑶安心睡去。
这样就好了。
陶瑶曾经捧着一颗真心，打算同李维参去做一件伟大的事，他们想把自己化为桥梁，帮助一些“李维参”和“李梦丽”。但两人都做了可耻的逃兵，做了平凡至极的普通人一对。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
