╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
象牙塔里的少女对爱情的憧憬单纯又梦幻，偏执的少年对爱情的定义却是掠夺。
温柔也好、强势也罢，不过是独占她的手段。
单纯又贪欢的少女最终被步步为营的少年诱哄着搭上了自己的一辈子。

大概是一对花季雨季中的欢喜小冤家的故事，男追女

又名：被流氓强占以后/男友是个偏执狂

剧情版文案：
孙小旸觉得自己未来的男朋友不一定多帅，但他一定是个温柔有耐心的人，然后她就遇到了除了好看一无是处、偏执又变态的颜夕落。
这个流氓不仅夺走了她的初吻还污蔑她喜欢他，单方面的宣布她是他的女朋友后还用艳照威胁她帮他追自己弟弟的女朋友！
这世界上怎么会有这么无耻的人！
等等……你说你喜欢的人是我？
孙小旸表示：我不信。

不负责任的小剧场：

女主：只要我够沙雕就没人能虐得了我
男主：只要我够变态就一定能娶了她

女主：我们做舒服的事谁都不告诉好不好？
男主：我把你当女朋友你却只把我当炮友？

神经大条走肾不走心女主vs神经不正常走肾走心男主

排雷：1v1双处，有甜有虐
内含少量强暴情节，大量男追女情节；


高H1V1校園H虐心甜文



初见即伤害

2005年7月27日，酷暑天，知了扰人的叫个不停。

穿着水粉色吊带裙的女孩正赤足躺在凉席上闭着眼睛听歌，脸上挂着淡淡的傻笑。

客厅的40寸液晶电视上循环播放着一部MV——《被风吹过的夏天》。

.

还记得昨天那个夏天

微风吹过的一瞬间

……

仿佛继续闭着双眼

熟悉的脸又会浮现在眼前

.

“学长，嘻嘻。”

女孩闭着眼睛跟随歌词似乎看到了想见的人，轻声念叨着傻笑了两声。

“叮咚——”

这时门铃声突然响起，扰断了她的臆想。

女孩不悦的睁开眼睛，蹬上脚边的凉拖起身去开门。

只见门前站着个穿了一身白的帅气男生。

白T白裤和白色休闲鞋。墨黑的头发修剪的干净利落，左耳上戴了一颗耀眼的蓝钻耳钉。因着那张脸的确不错，这耳钉并不让人觉得突兀，反而给人一种潇洒随意的感觉。

眼睛深邃漂亮，莫名给人忧郁的错觉。优秀的鼻梁高挺，嘴唇很薄，一眼就让人觉得冷情不好相处，他就是颜夕落。

在孙小旸打量对方的同时，颜夕落的视线也毫不收敛的将她细细打量了一番。

她大概165的中等身材，乌黑的半长发随意披在肩头，竟然还别着幼稚的粉色蝴蝶结发夹。

浅粉色的吊带裙下女孩的皮肤也透着粉色，是那种让人忍不住想上手摸一摸的干净诱人的少女粉。

弯弯的浓眉下是一双黑白分明的大眼睛。她的眼型很漂亮，薄薄的单眼皮圆润精神，如一汪秋水，微翘的粉唇却透漏着骨子单纯的傻气。

孙小旸收回打量的目光，礼貌的开口问：“请问你找谁？”

“我找孙柏朴……的姐姐。”

他说话的时候故意停顿了一下，孙小旸硬生生把那句脱口而出的“他不在”咽了下去。

“咳咳……”

孙小旸被自己的口水呛到了，吞了吞口水，重新整理了一下语序，“我就是。请问你找我什么事？”

“你弟弟欠了我——”

他似乎格外喜欢把话说一半的方式，故意吊起她的胃口后便就此打住不再开口。那双深邃的黑眸放肆的盯着她，像是要用眼睛将她剥光。

孙小旸被他看的不自在，但眼下最主要的是问清楚，于是焦急地开口，“他欠了你什么？”

她知道自己有个让人不省心的弟弟，但柏朴做事一向有原则，怎么会让人找上门来要债？

“他欠了我的人，所以在他把人还给我之前，你是我的。”他蛮不讲理的说道。

“你！你太放肆无礼了。抱歉，我想你是找错地方了。”

孙小旸闻言只当自己遇到了神经病，说完就准备把门关上，不理会这个长得不错但是脑子有病的家伙。

可无奈她遇上了一个不懂礼貌的家伙。

“呵、放肆无礼？我就放肆无礼给你看。”

颜夕落闻言却是冷笑一声。话音刚落，便仗着自己力气大的优势直接伸手把门推开，抬脚进屋向她逼近。

“你别进来！”

孙小旸没料到对方会胆大包天的硬闯，顿时吓得小脸苍白，身子迫使性的往后退。

颜夕落欣赏着她畏惧的表情，顺手把门关上并落了锁。

继续向她逼近。

活了16年今天是第一次遇到流氓，这可怎么办才好？

孙小旸退至墙角退无可退，底气不足的恐吓，“你别过来，别……再过来我打人了，我练过的！”

她虚张声势的恐吓只换来对方轻蔑的冷笑。

“呵~动手？有本事你就使出来，我不还手任你打。”

男生调侃的开口。那阴险的视线盯着女孩的脸，两个人之间还剩半步距离的时候他突然猛的伸手掐住她的下巴整个人都贴上了她。

“啊！流氓，别过来，放开我——唔！”

对方整个人用力撞上了她，陌生的火热的胸膛几乎毫无缝隙的将她胸前的一对圆润压的变形。

从小到大除了亲属和异性连小手都没牵过的孙小旸当即羞红了脸，用力挣扎着想要把人推开却被抬高下巴，紧接着唇上一凉。

万分期待的初吻、微风吹过的夏日阳光、蓝天白云小公园、学长……全都被这个陌生的变态破坏了！

“唔唔唔……”

孙小旸又气又羞，手脚并用的拍打着身上的人。

颜夕落丝毫不为所动，我行我素的啃咬着她的唇。

青涩的女孩不懂防备，唇舌完全不设防的被他侵入。

什么东西进来了，滑滑的……是舌头？！

孙小旸惊慌的想用自己的小舌头把对方那可恶的大舌头赶出去，刚一动舌头便被人狠狠吸缠住。

一个陌生的异性竟然把他的舌头探进自己的嘴里这般胡作非为？！

孙小旸觉得恶心又羞耻，更多的却是愤怒，她慢慢放弃抵抗趁对方不妨用力咬了下去。

颜夕落早有防备，黑眸闪过一抹算计的幽光，趁她用力之际猛的撤了出去。

“嘶哈~啊啊、好烫……”

孙小旸这一下用了全力，可惜准头不行，她哪里料想得到对方会突然退出，这猛的一咬差点儿咬断自己的舌头，口腔中瞬间盈满了血腥味。

男生已经放开她往后退了半步，抱着手臂一副看好戏的表情，脸上尽是嘲讽，“原来孙柏朴的姐姐这么贞烈，被亲了一下就想咬舌自尽？”

“腻才、嘶哈~才咬舌自尽唔……唔、痛失了……”

孙小旸又气又羞，舌头疼得厉害，说话都大舌头。挥舞着双手上前打他，被人握着手腕只能原地踢脚。

颜夕落皱眉看着眼前像是淋了雨飞不起来的小麻雀一样不停扑腾的女孩。那个满肚子花花肠子的浪荡子怎么会有这么蠢的姐姐？

“蠢死了。”这么想着他也就这么说了。

孙小旸气得大脑几乎要冒烟，这个变态神经男不仅轻薄了她，夺走她的初吻之后还敢侮辱她的智商，太过分了！

“混蛋，我要杀了你，放开我，放开……啊！”

双手都被对方牢牢握住，孙小旸奋力往后挣扎，对方突然松手，惯性带着她往后倒去，后脑勺“嘭”的一声重重的磕在了墙上。

眼前突然出现了一圈小星星，孙小旸翻了个白眼顺着墙面滑倒在地，晕了过去。

颜夕落也没料到会出现这么戏剧性的结果。怎么会有这么笨的人，自己把自己撞晕了可还行。

蹲下身拍了拍女孩的脸，讶异的自言自语，“真晕了。”

他的视线不由从那张痛苦的小脸往下移。

女孩身上只穿了一件居家的吊带裙，半躺的姿势衣衫凌乱，圆润的娇乳若隐若现，纤细的大腿也露出了一大截，全身都散发着‘快来侵犯我’的诱惑。

“要怪就怪你有一个好惹事的弟弟。”

男生的黑眸在女孩身体上扫了一圈后，给她理了理乱了的衣服后将昏迷的女孩打横抱起。

去医院。

——

老规矩第一章排雷：

内含少量强奸诱奸情节（不涉及暴力），有甜有虐（虐不多），文笔小白偏欢脱风，剧情H戏五五开，后面有大肉

有存稿，不出意外日更，会根据珍珠和收藏适量加更，所以喜欢一定要收藏哦，留言和珍珠都砸过来吧❤

温馨提示：点“加入书柜”可以收藏本文，点“我要评分”可以送珍珠鼓励作者加更；珍珠是系统免费送的，每个账号每天都有两颗珍珠，当天不投就过期了，不要浪费哦~

醒来后的梦魇

孙小旸醒来时天色已经暗了。

后脑勺沉沉的钝痛，口腔中也是火辣辣，一张嘴就疼得更厉害了。

洁白的窗帘，洁白的墙壁，洁白的床单，眼前一片白……这是哪儿？

“醒了。”右上方突然传来一个冷冷的声音，陌生又带着让人恐惧的熟悉。

孙小旸扭头就看到一张带着嘲讽的脸。

就是这个人闯进家里突然强吻自己还把舌头伸进来了！

她下意识的往周边看了一圈，发现这是一间单人病房，不由大喊起来：“救命——唔恩！”

颜夕落看到女孩张嘴的那一瞬间突然心有灵犀的意识到她想做什么，俊脸一下子黑了下来，猛的上前捂住了她的嘴。

“唔唔唔~~~”

孙小旸伸手去扯床头桌上的盘子，被人轻而易举的就抓住了一双手。

“笨蛋，你再叫我就在这里上了你。”男生咬牙切齿的粗声威胁。

女孩果然被这粗鄙的话吓得瑟缩了一下，安静了下来。

看到她脸上无法掩饰的恐惧，颜夕落不由得意的笑了。

他俯身整张脸贴近了她，蛮不讲理的宣布：“孙小旸，你弟弟抢了我喜欢的人，在她回到我身边之前，你，要赔我。”

孙小旸闻言颇为不服气的瞪着他，满脸都是“凭什么”的问号和愤怒。

“凭他是你亲弟弟，还有……这个。”颜夕落嗤笑一声，放开她的双手掏出手机调出图册给她看。

孙小旸猛的瞪大眼睛，满脸都是不可置信的恐慌。

屏幕上的人闭着眼睛，裙子领口几乎遮不住浑圆的乳房，裙摆被拉高到小腹露出白色的三角裤，赫然是她近乎半裸的照片。

“我现在松手。敢叫的话，我保证认识你的每一个人都会收到这张照片。”

看到终于安静下来的女孩他知道自己成功了。

男生脸上挂着得意的笑，声音阴险至极，轻飘飘的像是蜜蜂在蜇她的耳朵，痒痒的，刺的厉害。

“你、嘶哈……你、啧~想做什么？”孙小旸呼吸得到自由，嘴巴疼得厉害，说话都不利索。

“你弟弟抢走了我喜欢的人。所以在他们分手之前，你是我的，我让你做什么你就做什么。”他蛮不讲理的霸道宣布。

孙小旸默默在心底骂了句神经病。

不过也大概是明白了，应该是自家弟弟抢了这个变态的女朋友。

想到自家弟弟从小到大的风流事迹，孙小旸觉得这件事也不是不可能。

孙柏朴那臭小子从小就喜欢撩妹，幼儿园就被小妹妹的家长叫过家长。

只是没想到最后他的风流债竟要自己这个一直守着‘早恋’底线不敢和学长表白的乖乖女来偿。

人家的初吻是留给学长的啊，怎么能这样……孙小旸又想到了自己失去的初吻，悲伤逆流成河。

太不公平了！

似乎是看穿了她内心的想法，他突然俯身，那凉凉的薄唇再次贴在了她的双唇之上。

“唔恩~”

孙小旸毫无防备的瞪大眼睛，四目超近距离的对视，对方无耻的挑了挑眉，孙小旸羞愤的闭上了眼睛。

颜夕落见状也闭上了眼睛，舌尖贪吃的舔了舔那软软的唇瓣。

这个笨女孩，嘴唇软的很，还有股淡淡的甜。

有研究表明，甜的吃多了会变笨。

看她这么笨，肯定是每天都吃糖。

孙小旸推不开身上的人，舌头疼得厉害，生怕对方的舌头会闯进自己的嘴里捣乱，于是死死咬着牙齿忍受着双唇间湿湿痒痒的舔舐。

这个变态！

白长了一张堪比明星还好看的脸，竟然是个没人爱的饥渴变态，说不定那个女生就是发现了这一点才和自家弟弟交往。

孙小旸为了分散自己的注意力闭着眼睛在心底一阵腹诽。

此时此刻的她还不知道，自己和这个变态为期一辈子的纠缠线已经被悄悄打上了死结。

.

“嘶啊~”

虽然舌头咬出了血，但是医生说还不至于缝针，这几天注意饮食可以自愈，孙小旸往杯子里扔了几块冰，喝水都不敢大口喝。

都怪那个死变态颜夕落！

“姐。”

身后突然传来一道幽幽的声音。

在心底骂人骂的专注的孙小旸吓了一跳。杯子的水洒了出来。扭头看到自家弟弟后，松了口气。

“吓到了吧。想什么呢？”

孙小旸舌头还疼着不太想说话，于是摇了摇头。

“怪里怪气的，对了。昨天下午你去哪了？”

孙小旸忍着痛惜字如金：“逛街。”

孙柏朴没听出异样，点了点头，“一会儿我女朋友过来找我，介绍你们认识。这次我可是很认真的，你在她面前不许说我坏话。”

孙柏朴刺刺不休献宝似的叮嘱，没注意到孙小旸脸上的不自在。

“叮咚——”

门铃刚响孙柏朴就飞快的冲到了门口，那模样怎么看都像是一条忠诚的大狗，而他也的确很黏人。

孙小旸发誓，从小到大自家弟弟一直都是凭着一副好面孔和花言巧语哄得小姑娘跟在他屁股后面要死要活，还从来没见过他对哪个女生这么主动的样子。

“姐，这就是我女朋友，夏凉风。凉风，这是我姐。”

孙柏朴拉着夏凉风的手把人带进屋里，孙小旸这才看清来人的容貌。

比自己高一点，近乎完美的鹅蛋脸，大大的双眼皮，睫毛卷翘的像是她小时候最爱的芭比娃娃，樱唇俏皮，她的身材也很好，水蓝色的裙摆下小腿又细又长，年纪不大胸部却鼓鼓的，穿裙子很漂亮。

皮肤又白又嫩。

孙小旸很少遇到皮肤和自己一样好的女生，因此不由发自心底的感叹了一句，简直是上帝的杰作。

难怪不靠谱的弟弟这么认真。

她有这么漂亮的女朋友肯定要天天供着。

也难怪颜夕落那家伙会这么不甘心，这样漂亮的女孩子简直是瑰宝。

“姐姐好。”

美女的声音也如甘泉般甜甜的，让人听了便觉舒服。

孙小旸收起自己略显花痴的笑，故作稳重的点了点头，回给对方一个友好的笑。

这样一个长相甜美声音甜美的人肯定很多人追求。

颜夕落说弟弟抢走了他喜欢的人，所以夏凉风和那个变态曾经是恋人吗？又是怎么和自家弟弟成为了一对？

孙小旸一点也不想替弟弟还什么所谓的情债，但是想到颜夕落手机里的照片又不敢反抗。

走一步算一步吧。

最好能趁那家伙对自己放松警惕的时候把手机偷过来删掉照片。

到时候，才不听他的。

缺爱的妄想狂

孙小旸和夏凉风认识的第五天，她再次见到了颜夕落。

舌头好的差不多了，家里的冰淇淋却吃完了。

孙小旸拎着满满一个小号购物袋的冰淇淋走出超市，在门口遇到了某个傻站在太阳底下装酷等她的人。

依旧一身洁白的出场。

孙小旸看着男生在太阳底下晒得发亮的黑发和那张精致好看的脸在心底惋惜的骂了句：傻子。

然后撒腿就往回家的方向跑。

虽然还没到一天之中最热的时候，但是室外温也达到了30度。

街道上空荡荡，偶尔一两个行人也是打着伞，孙小旸像是被太阳晒伤的鱼长出了一双腿，地面烫脚似的抱着购物袋仓皇逃窜。

“孙小旸，你以为自己跑得掉吗？”

身后的脚步声越来越近，冷冷的声音满是不屑的嘲讽。

“我不欠你的，别追我。”

眼见身后的人就要追上来，孙小旸吓得随手掏出一盒冰淇淋向后方砸去。

刚扔完她就后悔了。

粉色的包装，她最爱的草莓味！

很贵的！

“嘭——”

“嘶！”

身后传来一道重重的撞击声伴随着痛呼。

不是吧，这样也能砸中？

孙小旸惊讶的回头看了一眼，于是她就明白了什么叫做一眼万年，一失足成千古恨！

颜夕落快步追了上来，死死的抓住了她的手腕，脸上的表情像是要吃人。

一股剧痛从腕部传来，孙小旸懊悔不已。

她最心爱的草莓味冰淇淋白白牺牲了，不由生气的大骂道：“卑鄙，骗子。”

“是你自己太笨。”颜夕落不屑的冷哼一声，用力抓着她的手往回走。

“你带我去哪？快放手。”孙小旸奋力挣扎，另一只手还不忘保护好自己刚买的冰淇淋，心里又恨又怕。

男生将她刚刚扔掉的那盒冰淇淋捡起，冰淇淋最外层有一层薄薄的塑料包装，被这么粗鲁的对待竟然还没摔坏。

颜夕落随手把冰淇淋重新塞进她的购物袋，孙小旸感动的看着回归的‘小草莓’，完全忘了自己正被一个变态牵着手。

怎么会有这么大条的笨蛋女人。

这个人和孙柏朴那家伙真的是血亲？

该不会是抱错了吧。

颜夕落见状在心底不怀好意的揣测道，而后冷哼一声，就是这样的笨女人最好控制。

这样想着他继续拉着她的手向回走，冷酷无理的警告道，“别挣扎了，在凉风回到我身边之前，乖乖的做我的奴隶。”

孙小旸恼羞成怒，“你才是奴隶，混蛋！我要报警。”

“去啊，最好告我强奸了你，说不定能立案调查。”颜夕落嘲讽的替她补充。

“你无耻。”

孙小旸气得语言功能出现障碍，觉得和这人说话完全是对牛弹琴。

不，还不如对牛弹琴！

颜夕落心情颇好的调侃：“换几个新鲜的词，听腻了。”

见她气得双颊绯红，鼓鼓的胸脯因为愤怒上下起伏着，黑眸不由深了深，这个笨女人倒是生了副勾人的身子。

“你、你……你混蛋，不要脸，无耻，哼！”

孙小旸骂完之后发现自己半天竟找不出一个新鲜的词来骂他，只能气愤的冷哼一声不再开口。

她颓丧的垂下脑袋。也没有力气挣扎了，任他牵着走。

.

趁冰淇淋不注意把它们关进冰箱里。

孙小旸把最后一盒冰淇淋摆好，开开心心的关上了冰箱门，转身看到某个坐在自家沙发上的人后，笑意立刻消失了。

她可没忘记几天前这个变态就是突然闯进了家里在不远处的那面墙上夺走了她的初吻。

那是她很珍贵的东西。

不行不行，忘了忘了……就当不存在，初吻还在。

颜夕落坐在沙发上看着冰箱旁表情变来变去摇头摆手的女孩脸上的表情一言难尽，刚刚还要死要活的怕自己怕的跟什么似的，这会儿又不怕了？

孙小旸看了眼坐在沙发上目光灼灼盯着自己看的男生，重新打开冰箱拿了瓶冰可乐扔给他，“追了这么久渴了吧，请你喝可乐，放了我行不行？”

“只要孙柏朴和凉风分手，我就放过你。”颜夕落接过可乐喝了一口，语气没有丝毫让步。

“又不是我抢了你女朋友，有本事自己去把她抢回来。说到底她根本就不喜欢你，她喜欢的人是柏朴。”孙小旸烦躁的说出了心里话。

“嘭！”

俗话说打人不打脸，骂人不揭短。这句话直接揭了颜夕落的伤疤，他把可乐罐往桌子上一拍猛的站起身，抬步向她逼近。

“喂——你、你冷静！”

孙小旸暗叫不好，拔腿就往自己卧室的方向跑，身子刚闪进去还没来得及锁门，对方已经赶了上来暴力的推开门跟了进来。

“你……你要不要脸，你爸妈没教育过你不能随便进女孩子房间吗？你给我出去！”

孙小旸心里咯噔一声，后背生出一层冷汗，感觉比几天前被这个人按在墙上夺走初吻的时候还恐惧。

她虚张声势的大喊，双脚却不由自主的往后退，膝窝撞上了床沿，整个人猛的往后倒去跌躺在了床上。

“有句话你说对了。的确没人教育过我不能进女孩的房间。”

颜夕落脸上的表情愈发冰冷，他突然哼笑一声，不疾不徐的说道，然后反手锁上了门，迈开长腿直接抵到了床前。

他将单腿插入女孩双腿间阻止她合上，俯身长臂插在她的身体两侧将人完全罩在自己身下。

那张精致的俊脸慢慢的贴近她，唇和唇眼见着就要贴上了，孙小旸吓得屏住了呼吸，瞪大眼睛防备的看着他。

颜夕落突然轻笑一声，脸上竟是带了几分温柔，语气却是恶劣：“这么主动。孙小旸，你喜欢我吧。”

吓得心肝都要破了的孙小旸闻言脑海中蹦出一个大大的问号：“哈？”

她觉得颜夕落不仅是个缺爱的变态，还是个妄想狂！

你喜欢我

“你在胡说什么？”

孙小旸闻言像是听到了恐龙一夜之间全部复活的消息一般，荒唐的连争辩都觉得多余。

她觉得颜夕落疯了。

或者是自己疯了。

喜欢颜夕落？

有病吧！

“你的眼神告诉我，你喜欢我。”颜夕落丝毫不理会她过分震惊的表情，语气坚定地说道。

孙小旸听他语气坚定，心里咯噔一下。

她承认颜夕落长得确实好看，但也不至于……孙小旸原本没什么想法，被他这么突然一说，忍不住产生了自我怀疑。

于是心虚的大声反驳：“不可能。我有喜欢的人。”

颜夕落有意忽略自己不想听的话，坏坏的勾起唇角，“不喜欢我，你紧张什么？”

说话间他伸手轻轻理了理女孩额头上的碎发，脸上的表情和他的语气一样温柔，带着蛊惑：“喜欢我没什么不好承认的。”

孙小旸本就是个没多少主见的人，听对方语气这般坚定，不由反思自己是不是真的移情别恋了。

她是觉得颜夕落的脸好看，但这人的性格和脾气实在糟糕，不及学长的万分之一好。

自己怎么可能变态到喜欢上一个对自己这么坏的变态呢？

想到这里孙小旸用力摇了摇头，语气坚定，“我不可能喜欢你。我有喜欢的人，他比你温柔比你帅，而且他是个正常人。”

“正常人？”

颜夕落像是听到了什么好笑的笑话，突然笑了出来，与此同时那双黑色的星眸却是更加危险。

“孙小旸，你要为你自己的话付出代价。”他说着猛地俯身准确的对准她的唇亲了下来。

“唔……混蛋你放开我！”

孙小旸奋力挣扎着，可是就像那个失去的初吻，她根本推不开身上的人，只能被迫接受对方自以为是强塞给她的一切。

“颜夕落，你想做什么？快放开我！”

孙小旸意识到危险的时候已经来不及了，“哧啦——”一声，男生竟是粗鲁的撕破了她胸口的布料。

“啊~我的裙子！”

她心疼的大喊出声，双手化作无影拳气愤的拍打身上人，“这是新买的，今天第一次穿，你赔我，你赔我……啊！”

颜夕落的视线早已被那深深的乳沟吸引，闻言额头上不禁冒出了三条黑线，大手抓住一双纤细的手腕用力扣在她的头顶，咬牙道：“赔你十条。”

孙小旸闻言连忙趁机提要求，“那我要十条不一样的。”

“随便你。”

男生的双眸变得更加幽深，话音刚落他突然俯身埋首在那深深的乳沟中吸了一口气，鼻腔间就是诱人的乳香和女孩身上独有的干净味道。

“喂~你、你在做什么？”

男生微凉的鼻尖直接碰触到她胸前敏感的皮肤，孙小旸后知后觉的找回了重点，不安地问。

“做一件让你快乐的事。”

颜夕落低低的笑，声音竟是难得的温柔，传到孙小旸的耳朵里前所未有的好听。

这家伙竟然也有好好说话的时候。

孙小旸这样想着，紧接着胸口一凉，护住一对娇乳的胸衣被推高，发育的圆润美好的一对大白兔跳了出来。

像是两个刚出锅的白面馒头，又白又大形状完美，乳头还是粉色的，让人看了就喜欢。

颜夕落更是十分满意，这个笨女人生了一副好身材。

他顺从生理欲望一只手抓住女孩的右乳享受着那丝绸般滑嫩的触感用力抓握，任由白花花的乳肉在指缝间逃离，同时低头含住了左边的乳头啃咬舔弄起来。

“唔恩~啊哈啊~~好痒，你这个臭流氓，不许舔，放开我！哈啊~轻点儿、好疼，松手啊……”

双手被人用力抓着扣在头顶，孙小旸无法推开身上的人，只能扭着身子躲避。

两个人几乎贴在一起，因此这一动作无疑点燃了身上人的欲火。

胸前的啃咬更加大力。

孙小旸只觉得自己的奶头都快被他咬掉了，不由害怕的求饶，“颜夕落，咱们有话好好说。嗯啊~哈~别咬了，好疼，要破了呜呜~”

男生闻言抬头，看着身下女孩难得露出真正害怕的表情心里快慰，皱巴巴的柳眉竟让人觉得有几分可爱。

这个笨女人不和自己作对的时候还是有可取之处的。

“知道疼了就乖乖听话，再敢躲着我，我就把你的奶咬破。”他粗声粗气的威胁。

孙小旸吓得哆嗦了一下，委屈巴巴的看着他的眼睛乞求：“我不躲了，你别……”

“这就对了。看你这么听话，接下来是给你的奖励。”

颜夕落见她服软心中大悦，这感觉前所未有的舒爽。

邪恶一笑，大手顺便把裙摆也撕掉了，露出和内衣成套的白色三角裤和粉润漂亮的大腿。

“啊！我不要……不要你的奖励，颜夕落，你这个流氓，放开我！”

虽然对这种事陌生的很，但是再迟钝也反应过来对方要做什么了，毕竟衣服都脱了。孙小旸再次激烈的反抗起来。

“咔嚓、咔嚓——”

“唔~你做什么？”

颜夕落单手桎梏着她另一只手从裤兜里掏出手机对准她飞快的拍了两张。

闪光灯刺激的她闭上了眼睛，孙小旸感觉到胸前的凉意，心也凉了。

颜夕落厚颜无耻的在她眼前晃了晃那白花花的屏幕，“放心，只要你乖乖的听话。我保证，你的艳照只会是我的独家藏品。”

“你臭不要脸！”

孙小旸害怕又羞愤，硬撑着嘴硬的骂他，身子却是已经暴露了她的脆弱软了下来不再挣扎。

“这就对了。我会让你很舒服的，放松。”

颜夕落察觉到她的服软也不和她计较口头之快，满意的开口说道，说完低头轻轻吻了吻她的唇。

四唇相贴，暧昧的轻柔的触感仿佛在拨动人的心。

孙小旸想躲却不敢躲，只能僵硬着身子接受。

在遇到颜夕落之前孙小旸对于两性之间的关系还停留在对初吻的期待上，在她看来能和喜欢的人接吻就已经是很深度的交往了。

至于男女之事并无明确的概念。

只是下意识的觉得这种事情该和喜欢的人做才对。

和不喜欢的人做，虽然很讨厌，但是比起裸照的威胁，也不是那么不可忍受。

况且，虽然颜夕落是个疯子，但他长得挺好看。

孙小旸丝毫不觉得自己的想法有多危险，一番思考后英勇就义的闭上了眼睛。

男生的手开始一寸一寸的抚摸女孩的皮肤，从微凸的锁骨往下划过深深的乳沟，然后是平坦的小腹，最后停留在那窄小的三角裤上。



先让你爽（H）

“嗯啊~哈——”

女孩敏感的呻吟出声，却不敢睁开眼睛。

颜夕落觉得她这副怯懦退缩的模样可口极了，甚至比他见过所有的女生都要美。

这个笨女人不和自己作对的模样讨喜极了。

“不用这么紧张。放松，我说过会让你舒服的。”

颜夕落心情不错，难得耐心的安慰她。

此时此刻他甚至忘了这个人是自己‘情敌’的姐姐，手上的动作更加温柔，轻轻脱掉了女孩的底裤露出最私密的部位。

最后一块遮羞布被褪去，那羞涩的花缝紧紧闭着，男生的手指轻轻戳了戳。

“啊~我不想。”

孙小旸浑身一颤，睁开眼睛可怜兮兮的乞求道：“颜夕落，你放过我好不好？我有喜欢的人了。”

果然这种亲密的事情还是想和自己喜欢的人做。

这不是孙小旸第一次强调自己有喜欢的人。

箭在弦上，颜夕落却不知怎么生出了一股烦躁的嫉恨。

虽然他不喜欢孙小旸，但是这个笨女人现在可是自己的女人。她在自己身下竟然还敢想着其他男人，这不是在给自己戴绿帽子吗？

“你喜欢的人，他喜欢你吗？”颜夕落的语气淡淡的，听不出喜怒。

“我不知道。我们现在只是好朋友，我打算明年高考结束后再和他表白。”

孙小旸天真的开口道，“颜夕落，反正你也不喜欢我，这种事找别人做好不好？”

“这可由不得你。”颜夕落听到这话心里不知怎么生出了一股郁闷的火来，冷声打回了她的乞求。

不喜欢自己？

孙小旸这个小骗子，每次看到自己的脸眼里全是掩饰不住的花痴以为他没看到，竟然敢说不喜欢？

女人都是口是心非的生物。

“劝你别乱动，疼了可别怪我。”

他突然敛起不被人珍惜的温柔，冷酷的掰开她的双腿。手指粗鲁的剥开两片紧闭的花瓣露出里面羞涩的嫩肉。

“嗯哈~啊、好羞……不行！我果然做不到……嗯啊啊~~颜夕落，别碰那里啊~~”

最私密的部位连她自己都没有这样扒开玩过。孙小旸红透了脸，不由自主的想要合拢双腿把男生的手指挤出去。

“你可以。”

颜夕落也是第一次做这种事，比想象中有意思许多。

尤其是身下人的反应。

眼见着女孩白嫩的皮肤慢慢变得粉红，他看得心软，不自主的再次温柔起来，手指试探的轻轻抚摸那紧闭的穴口。

孙小旸只觉得一股奇怪的前所未有的感觉涌了上了，轻飘飘的瘙痒让人忍不住想要扭腰。

“啊~~嗯啊啊~不要摸了，好奇怪呀啊……不要进来、讨厌啊~嗯啊~~”

男生只是按着她的双手并没有束缚她的身体。修长的手指剥开两片花瓣顺利找到入口后猛的捅了进去，孙小旸忍不住扭着腰想要把那手指挤出去。

在男生看来却是一副香艳至极的画面。

一对饱满的玉兔随着女孩扭腰跳跃着晃花了他的眼。那纤细的小腰让人想要用力掐住，粉嫩紧致的小逼紧紧吸咬着他的手指勾起了男生最原始的欲望。

颜夕落耐心十足的挑逗着身下的人。手指试探的深入又抽出将那紧窄的小肉洞慢慢捅开，指腹使坏的按摩着穴口浅处的嫩肉。大拇指剥开肉缝上方的小肉粒，只是轻轻揉了揉肉缝里就溢出一股透明的爱液。

“嗯哈、啊啊~~好奇怪，嗯啊~流出来了，呜呜~~颜夕落，别揉了，我……啊啊、要去了——！”

初经人事的女孩很快就败在了男生的指尖下，陌生的情潮从小腹往下涌，失禁般的爱液打湿了床单。

颜夕落缓缓抽出手指，搓了搓黏腻的指腹，脸上挂着得逞的笑，“我说过会让你舒服。怎么样？很爽吧。”

“这种事情，和你做……就算身体舒服了我心里也不舒服。”孙小旸微微别开红透的脸，嘴硬的反驳。

颜夕落闻言轻笑一声也不计较她的嘴硬：“身体舒服就够了。”

他下面已经涨得发疼，刚刚自己可是强忍着欲望让这个不识好歹的笨女人先舒服了，现在该轮到自己爽了。

“我现在松开你的手，别乱动。如果你不听话我就把你绑起来，我说到做到。”

颜夕落太了解身下人，神经大条不长记性，于是俯身看着女孩的双眸语气严肃的警告。

被绑起来一定很疼，而且这家伙可能会做些更变态的事。

孙小旸苦兮兮的想，迫于他的淫威不得不丧权辱国的答应了。

“这就对了，好好享受。”

颜夕落见她咬唇委屈巴巴的小模样觉得可爱，忍不住在她脸颊上亲了一口，然后满意的松开了对她双手的桎梏。

刚刚一直被抬高反扣在头顶的手腕酸酸的，孙小旸乖顺的躺在床上闷不做声的揉着手腕缓解酸疼。

而上方的颜夕落已经伸手将她一双细长的腿架在了自己的肩膀上，这样一来女孩的私处刚好正对着他门户大开。

这样的姿势对于孙小旸来说过分羞耻，于是下意识的想要反抗，她刚一动作就收到了男生的冷眼警告。

想到对方刚刚说的要把自己绑起来的话，她立刻消停了。

双手无处可放的抓紧了身下的床单。实在不想看那幅羞耻的画面，视线游离的看着头顶的吊灯。

——

求珍珠和留言~

该我爽了（破处H）

颜夕落死死盯着那水淋淋的裂缝，原本紧闭的入口被手指捅开了一个浅浅的小洞。

他有些迫不及待的解开裤子掏出已经硬挺的欲望，单手握着滚烫的肉棒对准了那个小小的入口。

“嗯哈~”

硕大的龟头毫无缝隙的贴着肉缝危险的磨蹭按压，肉与肉的相贴让孙小旸头皮发麻。

她心里涌起一股陌生的恐惧，身子却一阵阵敏感的轻颤。花穴更像是邀请般裹着龟头不断的收缩，甚至分泌出了更多的爱液。

“颜夕落，我错了，别这样对我。”

孙小旸是真的害怕了，语气带着哭腔：“求你了，我害怕。”

“刚刚是谁舒服的喷了我一手，别口是心非了。”男生调侃的笑她。

“刚刚都是因为你乱摸我才……我说了，我心里不舒服——啊！”

孙小旸闻言心虚的反驳，对于自己身体的反应却是无法否认。话音未落那硕大的东西竟是缓缓插了进来，只是进了一小寸便将肉穴撑开一个圆圆的洞。

颜夕落看着她明显抗拒的表情眸光深邃，忍不住开口命令道：“看着我。”

“你这个变态。”

孙小旸觉得颜夕落实在太过恶趣味，但自己有把柄在他手里，不敢不服从。于是委委屈屈的看向了身上的人。

颜夕落这才满意的继续下腰，龟头破开稚嫩的处女穴‘噗嗤’一声猛的贯穿了她。

“啊！”

孙小旸疼的什么想法都没有了，脑海中只有两个大字：骗子！

颜夕落是个大骗子！

“你骗人，好疼……啊！疼死了……呜呜~颜夕落，你这个混蛋，变态，流氓啊啊~我要死了……”

孙小旸委屈的控诉，一双乖巧的黑眸里蓄满了生理性的眼泪。

她单纯是被疼哭了。

肉刃破开一道薄薄的阻碍，鲜红的血顺着交合处缓缓流了出来。

颜夕落见状心里涌起一股陌生的情愫，心疼、满足……陌生的让他不知该怎么形容。

见身下人是真疼得厉害，男生的语气不由变得温柔了许多，沙哑着安抚道：“别心急，马上就让你舒服。”

女孩的小肉穴太舒服了，一插进去就像是有千万张小嘴在讨好的吸吮他的肉柱，紧致又温暖，让人想要不管不顾的挺腰抽送。

强忍着想要冲刺的冲动，他将插入一半的男根缓缓抽出，又慢慢的推进，如此温柔的反复了几个来回给她适应的时间。

“嗯哈~啊~~”

“好奇怪，不要碰那里~呀啊……好涨！呜呜~你这个坏蛋，要把我撑坏了，出去——啊！”

孙小旸感觉身体变得越来越奇怪。抛开最开始的疼，确实如颜夕落所说的，慢慢变得舒服起来了。

这次他倒是没有骗她。

“爽了吧？真是个小骚货，这么快就适应了，接下来该我爽了。”

颜夕落见她表情舒缓了许多，这才放开了动作不再压抑，利落的摆腰爽利的在那紧致的嫩穴里放肆的冲刺。

“啊啊啊~~顶到了、不……哈啊~”

孙小旸用力捏住身下的床单，双腿被抬高架在男生的肩膀上。对方从上往下的进入她，每一下都像是打桩般将那粗长的孽根顶进她的身体深处，让她抑制不住的失声尖叫。

“顶到哪儿了，说清楚。我操的你爽不爽？”他流氓的引导着问。

孙小旸还没因为身体那点儿快感失去理智，听得脸红不已，于是破口大骂道，“你不要脸。”

“怎么，害羞了？”

颜夕落精虫上脑，只觉得平日里幼稚聒噪的骂人声听起来都可爱了几分，不仅不觉得生气，还好脾气的调戏她。

“啊~嗯哈……太大了，呜呜~别那么快，呀啊——”

孙小旸还想反驳，一开口所有的话都被撞成了破碎的呻吟。

她不知道自己的呻吟对于男生来说是最好的春药，还以为自己的咒骂可以伤害到对方。

颜夕落享受的在那紧致的嫩穴中整根抽出后又全根没入。每一下撞击饱满的囊蛋都无情的打在了脆弱的会阴，伴随着‘啪啪’的撞击声，粗长的肉棒‘噗嗤噗嗤’进出的飞快。

“不行啊~太深了、快点拔出去！啊~呜呜……要坏了，颜夕落，求你——啊啊啊！”

不知过了多久，孙小旸只觉得头顶的吊灯好像变高了，一道滚烫的液体打进了她的身体里面，将她的身体弄得更加潮湿。

颜夕落爽的轻轻喘息，缓缓抽出已经疲软的欲望。

肉棒‘啵’的一声离开了花缝，刚刚被撑得大开的花穴立刻又合上了只留一个小小的洞，浓稠的白色精液顺着穴口缓缓滴到了床单上。

看起来淫靡至极。

颜夕落毫不犹豫的将床上的人翻了个身。

“啊~你、你不会又……啊！”

孙小旸还沉浸在深深的自我怀疑中，双目涣散的发呆。被他这一翻身唤回了神智，像是被翻了身的小乌龟在床上游动着四肢试图翻过去。

“啪！”

颜夕落看着那滑嫩有光泽的小翘臀忍不住伸手打了一巴掌，只觉得触感好极了，于是一双大手都覆了上去揉玩起来。

“你这个变态！哈啊~别做了，求你，颜夕落，我错了还不行吗，我以后不躲你了，啊~够了，别弄我了，我受不了了啊~~”

孙小旸趴在床上先是大骂，换来的是对方更加大力的抓屁股，于是很快就变成了哭唧唧的认错。

“舒服的事情做一次怎么够？我知道你也很爽，喷了这么多水还敢嘴硬，真是欠操。”

颜夕落自以为是的摇摇头，手指捅开被精液淫水糊住的穴口随便一搅便有大量的爱液涌了出来。

他‘啧啧’的嘲讽着她的口嫌体正直，然后毫不犹豫的将再次硬起来的欲望对准已经足够潮湿的肉缝猛的捅了进去。

“我没有、唔~哈啊、别……啊！”

孙小旸觉得自己冤极了。生理反应又不是她自己能控制的，况且如果不是颜夕落这么下流的摸她，她怎么可能会有这么羞人的反应。

这个人倒好，倒打一耙的把责任都推给了她。

“嘶~太紧了，咬的好厉害，就这么舍不得我抽出来？”

颜夕落舒服的叹息，双手将那对小肉臀揉来揉去。男根爽利的在湿漉漉的肉穴内抽送，大开大合的像是策马奔腾，只觉得前所未有的畅快。

“嗯啊~才、才没有……哈啊、好大~操到了哈~嗯啊啊、慢点儿……”

孙小旸心里纠结不已，一阵阵陌生的情潮裹挟着让人抗拒不了的快感不断涌向四肢百骸。

可这种事……自己怎么能随随便便的就和一个不喜欢的人做了还享受呢？

颜夕落不知道她心里的纠结，只觉得女孩的身子美妙极了，食髓知味的发泄着年轻的欲望，将人翻来覆去的彻底操了个遍。

“太快了啊~我不行了、别操了，呜呜~颜夕落，我好累啊~混蛋，嗯啊~~我要杀了你啊、啊啊！”

等颜夕落爽够了才发现身下的人已经安静了好一会儿，竟是被自己操晕了。

“喂，孙小旸，你醒醒。”

颜夕落无奈的拍了拍女孩满是红晕的小脸，自言自语道，“不会是爽晕了吧。”



她喜欢的人

孙小旸醒来时男生已经不见了。

腰疼、腿根疼……全身都疼，尤其是私处，火辣辣的疼。

“嘶哈……混蛋，强奸犯！吃干抹净就逃了，胆小鬼！”

她不由委屈的咒骂着某个消失了的始作俑者。把自己搞得这么惨竟然一走了之，没责任心的坏家伙。

床头的桌上多出一盒药，药盒下压着一张纸条：事发突然，把药吃了。

“人渣。”

孙小旸怨恨的咬牙骂了句，然后用力把纸条揉成一团扔进了垃圾桶。

.

【小旸，明天有空吗，请你吃饭】

【学长，你回来了？】

【是啊】

【有空的，我们公园见吧】

【好】

那天之后颜夕落给她打过电话，发过短信。孙小旸干脆直接的挂了对方的电话，短信看都没看就删了。

正犹豫着要不要趁这个机会把人拉进黑名单，对方又突然安静了。

在家窝了差不多一个星期，身上的痕迹消得差不多了。因为心情郁闷，本来囤货半个月的冰淇淋被她一个星期就吃光了。

孙小旸犹豫着要不要出门，突然收到了一条改变心情的短信。

发短信的是大她两届的学长，去年考上了一所很好的大学，两个人已经半年没见了。

孙小旸一直悄悄喜欢着这个温柔的学长。

约定好了时间地点，孙小旸像是重新活过来一般开始翻腾自己的衣柜。

好久不见一定要给学长留个好印象！

第二天孙小旸挑了两个小时后还是换上了最初选的那条白裙子，欢快的到小公园赴约了。

长椅上坐着个身材瘦削的男生。

孙小旸远远的就把视线定格在了男生身上，一口气跑到他跟前，“学长，好久不见了。”

男生笑得温柔，伸手揉了揉她的头，“好久不见，学妹又长漂亮了。”

“哪有……”

孙小旸心里高兴，面上却故作矜持。

男生见状轻轻勾唇，扯开话题：“这学期成绩怎么样，明年可就要高考了，不要懈怠。”

“我进步了好多名呐。好不容易见面，不要聊学习了，学长，你不是早就放假了吗，怎么才回来？”孙小旸问道。

“有点事耽误了。”

男生脸上闪过一抹不自然，很快就恢复了平淡，“说好了请你吃饭，走吧。”

“我要吃烤肉，学长亲自烤的。”孙小旸俏皮的提要求。

“好。”男生满口答应。

……

“今天开心吗？”

“开心！”

“不早了，快进去吧。”

孙小旸许久没这么畅快了。

心爱的学长带自己吃了烤肉，还带她看了电影去游戏城玩了一圈，人生简直圆满了，以至于到了家门口她浑身还带着一股子兴奋劲儿。

“哦……那，学长再见。”

“等一下。”

依依不舍的告别，男生突然叫住她。

孙小旸不解的回头，突然脸上一热。孙小旸震惊的瞪大眼睛——学长刚刚亲了自己的脸？

“明天见。”

“……明天见。”

孙小旸晕乎乎的都不知道自己是怎么掏出钥匙开了门。

在沙发上坐了足足十分钟才反应过来——学长真的亲了自己！不是幻觉！

“嘿嘿嘿……”

她傻笑着摸了摸被亲的右脸，觉得幸福极了，幸福的甚至出现了幻觉——颜夕落怎么会在家里？

“走开。”

孙小旸摇了摇头试图挥散这个错觉，却发现旁边的人脸更黑了。

她不确定的喊道：“颜夕落？”

“终于看到我了。”颜夕落冷冷一笑。

这个笨女人，被一个小白脸亲了一下就失去了神志，连自己跟着她进门都没发现，万一遇到抢劫犯……天底下还有比她更迷糊的人吗？

孙小旸吓得站起身，抱起抱枕跑到了沙发后面防备的看着他：“你怎么会在我家？”

“捉奸。”私闯民宅的某人心安理得的开口。

一辈子的女朋友

“捉奸？”

孙小旸困惑的重复了一遍，还以为是自己的听力出现了问题。

“孙小旸，你现在是我的女人，竟然敢和别的男人出去约会，你想给我戴绿帽子吗？”男生理直气壮的指责她。

“颜夕落，你胡说八道什么？！”

孙小旸反应过来后不由翻了个白眼，“我什么时候变成你的女人了，我可从来没答应过。而且我和你说过的，我有喜欢的人，就是刚刚你看到的那个。”

颜夕落被她气得不行，不由开口诋毁：“长得像根竹竿，一脸肾虚相。这就是你说的比我帅？孙小旸，你什么眼光？”

“你才肾虚。在我心里学长是最帅的。最重要的是他很温柔，比你温柔一万倍。人不可貌相，你懂不懂？不许你说他坏话，颜夕落，你滚！”

孙小旸听到自己心爱的学长被人诋毁比自己被人骂了还生气，用力把抱枕砸了出去。

“给你两个选择，要么你主动和他断了，要么我去找他，告诉他我们之间的关系。”颜夕落轻松的接过抱枕，黑着脸威胁。

“我和你一点儿关系都没有。”

孙小旸气得想打人。这个人太可恶了，自作主张的成为了她的债主，现在竟然还要管自己喜欢谁？

“是吗？”颜夕落冷冷一笑掏出手机，“看来你的记性真的很差。”

“颜夕落你就是个大混蛋！”

孙小旸看到那些露骨的照片气红了眼，气势瞬间降到了小幼猫。

她又怕又怒。

那可是自己心里最美好的学长啊，她宁可不和对方交往也不愿意在对方心底留下任何污点。

颜夕落慢悠悠的收起手机，不冷不热的说道，“对了，我也会顺便告诉他，你右腿根处有颗小小的红痣。”

“无耻！你……你不许去。”

孙小旸闻言彻底慌了，只觉得不管是自己的脸还是心都烧的厉害。

她恨不得和这个恶劣的人渣同归于尽，也不想让喜欢的人知道自己身上发生的那些乱七八糟的事。

“我说了只有两个选择。”男生语气冷酷没有丝毫商量的余地。

“你、你放过我行不行。我是真的很喜欢他。”

孙小旸可怜巴巴的乞求，语气软的像是刚刚从锅里捞出来的面条。

颜夕落见状心里更加生气：“最后一遍。你自己和他断了还是我去。”

“我自己和他说。”孙小旸不甘心的咬了咬唇，心底把眼前的人骂了个透。

颜夕落闻言表情这才好看了些，抬了抬下巴，示意她赶紧打电话。

“开外放。”

“偷窥狂。”

孙小旸不情不愿的拨通电话，颜夕落开口提醒，她小声嘟囔了一句，开了外放。

“小旸。”

“学长。”

电话那头传来温柔的男声，孙小旸脸上的表情立刻变成了爱慕的傻笑。

颜夕落受不了她这副殷勤的模样，还是对别的男人，不由伸手拍了拍桌子提醒她‘干正事’。

“什么声音？”

“没什么，窗户没关，野猫跳到桌子上了。”

孙小旸咬牙解释道，而后轻轻叹了口气，“学长，明天我不能和你见面了。”

“是不是家里出了什么事，有什么需要我帮忙的？”

“没有。学长，我、我想好好学习准备高考。所以……我们暂时不要联系了。”

“小旸，我不会耽误你学习——”

“就先这样吧，学长再见。”

眼见着颜夕落的表情又要变得暴戾，孙小旸不想把话说得太绝对于是果断的挂了电话。

“这下你满意了吧。”

颜夕落的表情勉强好看了些：“把他拉黑，现在开始你是我女朋友，我们分手之前你敢背着我和他联系，后果……你自己想。”

“凭什么？颜夕落，我才不要当你女朋友。”孙小旸再次被他的厚颜无耻震惊了。

“不需要你同意。孙小旸，你如果再敢不乖，我保证，你的艳照下次会出现在那个小白脸的手机上。”颜夕落的声音很冷，语气是不容置疑的威胁。

孙小旸闻言全身的毛都炸了起来，厉声道：“你敢！”

“你看我敢不敢。”颜夕落不屑的冷笑一声。

孙小旸立刻败下阵来，“我……我听话就是，但总得有个期限吧。”

“凉风回到我身边后。”颜夕落淡淡的开口。

那我岂不是要被你威胁一辈子。

孙小旸心里腹诽，却不敢说实话，委婉的试探道：“万一凉风就是不愿意和你在一起……我是说万一，凡事都有意外的嘛。”

颜夕落的双眸冰冷：“那你就给我当一辈子的女朋友。”

“我才不要！”

孙小旸脱口而出的大声反驳，颜夕落的脸瞬间更黑了。

来啊，互相伤害

“以为我是这么容易讨好的吗？颜夕落，就算你给我买一百条裙子我也不会原谅你的，这是你欠我的。”

孙小旸一边开开心心的试着新衣服一边不停的碎碎念着给自己洗脑，好让自己不要迷失在恶魔的诱惑中。

“试个衣服废话这么多。”

抱臂站在一旁看她换装的颜夕落突然走上前帮她把拉了一半的拉链拉好。这个笨女人，内衣都快露出来了也没发现。

“你不爱听把耳朵堵上啊。”

孙小旸站在镜子前甩了甩裙摆，满意的转了一圈，“好不好看？”

颜夕落不耐烦的别开脸。

孙小旸见他表情敷衍，脸上全是不耐心里就开心的不得了。

颜夕落，是你先折腾我的，就别怪我不体谅你了。

你不高兴了，我就高兴了。

思及此，孙小旸任性的推了他一把，“是你说现在我们是情侣关系。女朋友问你衣服好不好看，你这是什么态度啊，渣男。”

导购小姐站得远远的看戏，颜夕落有脾气又不好当众发，只好冷着一张脸咬牙切齿的回：“好看。”

“哼，敷衍。我去换下一条。”孙小旸说着进了试衣间。

颜夕落第一次陪女生买衣服，没想到会这么磨人。孙小旸精力旺盛的试了一个多小时的衣服，又絮絮叨叨的和导购聊了一个多小时的天。

在他即将暴走之际才拍板结账。

颜夕落发誓再带孙小旸逛街，他就是狗。

“我还没逛够呐，快点儿跟上。”

孙小旸好不容易发现了能折磨颜夕落还不用承担什么惩罚的事当然不肯离开商场。

把购物袋都扔给了对方脚步轻快的往下一家店走，还时不时语气轻蔑的催促身后黑脸的人。

完全没意识到自己即将大难临头。

孙小旸突然顿住了脚步。

颜夕落以为她想开了准备结束这无聊的让人抓狂的游戏，视线却扫到旁边店里有个眼熟的身影，不就是前几天那个亲了孙小旸的小白脸吗？

他旁边的女人很年轻，两个人看起来十分亲密。

孙小旸怔怔的看着玻璃窗内的人，只见学长正温柔的帮那个女生撩头发，还帮她拉拉链，最后还亲了她一口。

原来学长真正喜欢的人不是自己。

这样……也挺好的。

只是有点忍不住的伤心呐。

颜夕落见一向没神经的女孩脸上露出极度伤心的表情后不由有些担心。

孙小旸这个人很单纯，和她接触两天基本就能把女孩的脾性摸透。

神经大条得很。被他威胁之后也没改变什么，依旧没心没肺咋咋呼呼的。这样伤心至极的表情和那张无忧无虑的小脸实在不搭。

像是被迫长大的小孩，一瞬间沧桑的成熟。

他的心疼了一下，紧接着便是愤怒。

就说那家伙是个肾虚的小白脸，这笨女人还当成什么心尖尖上的白月光，笨死了。

“颜夕落，你做什么？”

孙小旸还沉浸在失恋的悲伤中，腰间一紧，自己突然被人搂着进了店。

“小旸？”

“学长，这么巧。”

前几天刚刚暧昧过，现在身边各自有着异性伴侣。再见面二人脸上都有些尴尬。

“我是孙小旸的男朋友。”

颜夕落倒是不觉得尴尬，一上来就挑衅的宣誓所有权，视线扫到不明状况的女生，：“这是你女朋友。”

“是。”

“看起来你们感情很好，交往很久了？”颜夕落试探道。

“我们在一起两年了。”女生幸福的回答。

孙小旸面色变得更加难看。

“藏得够深啊。小旸一直和我说有个很照顾她的学长是单身，原来早就有女朋友了。亏我家小旸还——”

“颜夕落，我们走吧。”

眼见着对面的男人脸色愈发难看，孙小旸只觉得心里最最珍惜的温柔都从纯净的天蓝色变成了乌黑一片。

原来，从始至终只有她一个人。

.

“嘭——”

孙小旸一进门随手扔了钥匙踢掉拖鞋，从冰箱里找出两大盒冰淇淋席地而坐大口吃了起来。

一副‘谁都别搭理我’的自闭表情。

颜夕落把两只手上的购物袋都放下，顺便帮她把门带上，然后把被扔进角落的钥匙捡起来放在桌子上。

他突然对自己的‘债主’身份产生了一丝质疑，自己干嘛要关心这个笨女人？

算了，她这么笨。

“为了一个骗子至于嘛，地上凉，对女孩子身体不好。”

“不要你管。”

“你……孙小旸，你别不识好人心。”

“你，好人？”

孙小旸闻言讽笑一声，“颜夕落，你说这话不觉得脸红吗？你要是好人，这世界上就没坏人了。”

颜夕落难得发次善心换来的却是冷嘲热讽，脸上的表情有些挂不住。

于是反冷嘲热讽道：“孙小旸，别以为我现在好好和你说话就给你脸了。要不是我，你早就被那个小白脸骗身骗心——”

“呜哇！呜呜~~~”

孙小旸突然大哭起来。

颜夕落第一次见她哭得这么伤心，顿时慌了，“你、你哭什么？”

“我失恋了，哭会儿不行啊？”

孙小旸置气的伸手拍打着地板，无理取闹的模样像是幼儿耍赖，接下来就要满地打滚了。

颜夕落一边防着她打滚，一边继续毒舌道：“失什么恋，我才是你男朋友。”

“颜夕落，你不说话能死啊。”

孙小旸完全不觉得他说的话算什么安慰，于是冷漠的打断他。

“我就是喜欢他。我喜欢他的时候又没人告诉我他有女朋友，他和我在一起的时候对我那么温柔。我又不是上帝，怎么知道他是个骗子。现在知道他有女朋友了，也知道他是骗子了，但是喜欢这种事情又不是一下子就能断了的，我就是失恋了不行吗？不行吗？”

她满腹委屈的发泄。

“这么痛苦？”

颜夕落一直觉得孙小旸这样的人是没有心的。

她单纯又脱线，像是长不大的小孩，很多事情分不清轻重。

她很好控制，一张照片就能威胁到她；可她又不好控制，因为她很多行事都只看心情，骨子里任性得很。

这样一个长不大的小孩竟然也会深刻的喜欢上一个人。

这让他觉得可笑又嫉妒。

“痛苦死了，看我这么伤心你一定很得意，颜夕落，你要笑就笑吧。”孙小旸赌气的瞪了他一眼。

颜夕落突然开口道：“我失去凉风的痛苦，不比你现在的痛苦少。”

“那又怎么样？我和你不一样。我是受害者，受害者懂不懂？”孙小旸大声的反驳。

颜夕落好不容易生出的一股同病相怜立刻被打散了，咬牙切齿的看着她：“孙小旸，你就是欠操。”

先把我弄湿（微H）

“唔恩~”

孙小旸察觉到对方不对劲的时候已经晚了，吃了小半盒的冰淇淋被打翻在地。

男生突然发疯般把她压在地板上，骨节分明的大手用力箍住她的手臂，低头堵上了她的唇。

甜甜的，带着草莓的清香。

颜夕落忙里偷闲的在心底评价了一句，趁着女孩吃惊顺势将舌头捅了进去，缠住对方草莓味的小舌头让她说不出话。

“唔唔唔……”

唇舌及其亲密的纠缠着，孙小旸只觉得自己快要被身上的人亲的喘不过气了。

伸手用力推着男生结实宽厚的肩膀，双腿也在冰冷的地板上乱蹬着，一副山贼强迫良家妇女的犯罪现场。

身上的人实在太重了，力气也大，孙小旸推不开他，于是用力合上牙齿咬了他一口。

“嘶~孙小旸，你属狗的？”

颜夕落不妨，险些被她咬断舌头，不由气愤的离开她的唇。

“我就是属狗的。再敢亲我，我就咬断你的舌头。”

孙小旸尝到一丝血腥味不由得意起来，用力推开身上的人一个骨碌爬了起来。

不过她的得意劲儿并没有超过三秒钟，刚爬起身就被人用力扯了回去。

“嘭——”

“啊！颜夕落，你想谋杀吗？疼死了，你这个……唔~放开我，颜夕落，你这个臭流氓，别碰我！”

孙小旸重重的摔倒在地，疼得小脸皱成一团，不服输的大声骂道。

突然胸前一紧，压迫性的危险袭来，不等她反应过来，胸口的布料再次被撕破，露出浅色的内衣和深深的乳沟。

男生丝毫不理会她的咒骂，满心的郁气被舌尖的疼刺激的几乎爆炸，这个笨女人就是欠教训。

现在他就要让她明白自己是谁的女人。

颜夕落俯身熟练的推高碍事的胸衣，一对盈润丰满的大白兔就跳了出来。

他毫不客气的一手握住其中一只丰满用力揉弄，同时低头含住另一边的乳头，带血的舌尖报复性的又舔又咬。

“唔恩~哈啊~好痒，不要舔……啊，拿开你的脏手，不要揉，疼啊~呜呜~我错了，颜夕落，别摸了，嗯啊~不要咬我的奶、啊哈~好奇怪~~”

孙小旸又是大骂又是求饶，偏偏力气小的可怜，最后只能乖乖任由对方摆布。

颜夕落感觉到身下人彻底软了身子缓缓抬头从一对被玩的布满指痕和咬痕的丰乳前离开。微凉的手指在她平坦的小腹上画了个圈，女孩敏感的抖了抖。

他这才满意的进行下一步，快速的褪去那碍事的衣物，然后从裤兜了掏出一个袋装的套子。

“嗯啊~”

孙小旸下意识的就觉得不是什么好东西，防备的问，“这是什么？”

颜夕落见她满脸写着单纯的无知，心里涌起一股恶趣味的满足，不由轻笑一声，卖了个关子：“马上你就知道了。”

然后孙小旸就见他撕开包装袋，把那个小东西套在了他的生殖器上。

她反应过来这东西是什么用处，心里顿时涌起一股恶寒，不由骂道：“你变态啊，竟然随身带这种东西。你是不是随时随地都准备好了耍流氓，你……嗯啊~变态，放开我，别掰我的腿……啊！你干什么、不许摸！”

“干你啊。”

颜夕落轻而易举的就将她的双腿掰开卡在自己的腰上。

大手托着她的屁股抬高，那根套了一层小雨衣的肉棒对准女孩还未湿润的穴口蹭了蹭，试探的往里插。

“嗯啊~别、太大了，进不来的……疼啊！”

这次对方没做足前戏，比第一次还难进，刚往里捅了一小寸，龟头进了三分之一孙小旸就忍不住喊疼的绷紧了身子。

“呜呜~我错了，颜夕落，你别直接插进来，我会疼死的，求你啊~”

颜夕落不管不顾的继续往里深入，孙小旸疼得眉头紧皱，好汉不吃眼前亏连忙好言好语的求饶。

“求我做什么？”

颜夕落自己也被夹的不舒服，实在太紧了，贸然的插入只会两败俱伤，现在女孩主动求饶他自然是愿意顺着台阶往下迈。

孙小旸见他一副好说话的表情立刻天真道：“你别插进来好不好。”

颜夕落冷笑一声，继续不管不顾的往里捅。

孙小旸哀哀叫疼，连忙让步的妥协：“疼疼疼~别，你非要进来至少先、先……”

颜夕落见她支支吾吾来了兴趣，龟头威胁性的往里挤了挤：“先什么？”

“先把我弄湿。”孙小旸羞耻的开口，说完便伸手捂住了脸。

颜夕落的黑眸中不由闪过一抹笑意，连他自己都没察觉到有一抹温柔悄悄爬上了眼角，低声应道：“这可是你自己说的。”

“唔唔。”

孙小旸羞得不行，一双细嫩的小手完全捂住了脸，胡乱的回应。

颜夕落勾起唇角，将插了一小节的龟头撤了出来，在穴口摸了几下后手指熟门熟路的捅了进去。

“嗯啊~”

孙小旸双手捂着脸，呻吟声被掌心挡住，变得闷闷的。

微凉的手指抵开紧致的穴肉坚定的往里深入，层层叠叠的媚肉不受控制的蠕动吸裹。

颜夕落试探的抽送手指，不一会儿就有温热的爱液涌了出来。

他不急不慢的又加了一根手指，两根手指在那粉嫩的小肉洞里做了一会活塞运动就有大量的爱液涌出。

感觉到扩张的差不多了他撤出手指，扶着已经发疼的欲望对准了湿漉漉的入口，正准备插入——

孙小旸突然将手从脸上拿开，可怜兮兮道：“颜夕落……能不能别在这儿，地板好硬，硌得我背好疼。”

——

这篇文有人在看吗，看文的宝宝冒个泡吧，顺便不抱期待的求珍珠，好冷啊~

坐上来自己动（H）

箭在弦上第二次被叫停，颜夕落的耐心显然不是那么够用，正打算不再理会她直接插进去。

孙小旸见他表情坚毅的不说话，心底暗暗发苦，忍不住哀叫一声，“哎哟，疼死了。地上又冷又硬，我的骨头都要硌碎了，呜呜~”

“就你事多。”

颜夕落被她喊得受不了，黑着脸把人从地上抱起来，视线扫到不远处的沙发快步走了过去。

“啊~好大，颜夕落你不知道轻点儿……嗯啊啊——”

孙小旸刚被人放下，后背贴着相对柔软许多的沙发，还没来得及话唠，颜夕落已经拉开她的双腿对准刚刚被手指开拓出一个小孔的肉缝迫不及待的插了进去。

孙小旸失声惊叫，双臂下意识的捞住了他的脖子。

“放松，咬得太紧了。”

颜夕落捞着她的双腿摆腰抽送，女孩的肉洞实在太紧了，缴得他无法大开大合的操干，只能艰难的往里插再缓慢的抽出慢慢开括狭窄的甬道。

孙小旸听他语气带着责怪不由被激起了小脾气，呛声道，“都怪你太大了。”

话音刚落对方突然重重的捅进了她的花心，硕大的龟头碾磨着她最柔软的内里，大量的爱液泄了出来。

孙小旸只觉得小腹又酸又紧，哀声求饶：“你轻点儿啊~嗯啊啊、别插那么深、啊啊……”

“不大怎么满足你。小骚货，流了这么多水，这么快就爽了。一会儿给你更爽的，嘶~别夹这么紧~”

颜夕落听她又恢复了元气和自己吵架料想她是忘了商场的不快。

摆臀在愈发水润的嫩穴里抽送，享受着媚肉的不舍挽留和甬道自发的吸裹，爽的恨不得一直插在里面不出来。

‘噗嗤噗嗤’越干越顺畅，饱满的囊蛋‘啪啪’的击打着女孩圆润的小屁股，很快就留下了一片片的红印。

“嗯啊~哈啊啊……你才是、啊~小骚货，是你要做的，不是我嗯啊、轻点儿啊，太深了，呜呜~颜夕落，你想操死我吗？轻点儿啊啊……”

孙小旸‘力求真理’的反驳。

在她看来颜夕落才是个喜欢发情的骚货，高中生谁会随身携带避孕套。

“真想把你上面这张嘴一起堵住。”

颜夕落听她娇喘不断还不忘和自己作对，冷笑一声。大手握住了一对随着女孩身体颤动不停摇摆的大白兔用力抓握下半身也毫不松懈的冲刺起来。

“啊~疼、你轻点儿揉~顶到了、好酸啊……”

孙小旸慢慢感觉到了舒服，呻吟声愈发高昂，也不和他斤斤计较的呛声了。

一波波的快感自下方传来，奶子被对方恶劣的揉的变形又疼又爽，陌生的情潮让她有些不能自理，双手不由自主的在男生的后背抓出一道道痕迹。

“噗嗤、噗嗤——”

“啪啪啪——”

颜夕落越操越爽，只觉得那肉穴越操越紧，肉棒每次都捅进最深处，甬道内似有千万张小嘴在一起吸裹服侍，爽的恨不得一直插在里面不出来。

“嗯啊~哈啊啊~好深、操到了。呜呜~颜夕落，我要丢了，不要操了~唔唔唔……好酸啊啊——”

孙小旸只觉得身体被对方一遍遍的捅开，交合处一遍遍的摩擦，让人飘飘然的快感不断袭来，就连脊椎都变得酥酥麻麻的想要飞起来一样。

不知过了多久，颜夕落低吼一声俯身用力咬住了女孩圆圆的右乳，肉柱深深的全根没入在那水淋淋的桃花洞内抖着射了出来。

“呼呼~”

颜夕落射完精后舒服的享受着高潮后嫩穴自发的收裹。

“唔~好涨，你快拔出去啊……喂，别压在我身上，重死了——唔！”

孙小旸松了口气只觉得下体被撑得满满的，安静下来之后那感觉格外怪异，于是催促道。

颜夕落闻言俯身把人压在了沙发上，耳边实在聒噪，干脆伸手捂住了她的嘴：“吵死了。”

“唔唔唔——唔唔唔唔唔！”

孙小旸不甘心的拍打他的后背，打着打着只觉得那插在自己花穴内的肉龙开始苏醒、涨大，然后越来越硬。

“换个姿势。”

颜夕落说着缓缓抽出再次涨大的肉棒随手扯掉射满的套子丢进了不远处的垃圾桶然后又掏出一个新的给自己戴上。

孙小旸见状瞪大眼睛，满脸都是荒诞：“你……你带了几个？！”

“足够把你操晕。”

颜夕落邪恶一笑，说完双手托着她的屁股把人从沙发上抱起来而后自己坐在了沙发上。

孙小旸反应过来的时候自己已经和男生面对面坐在了对方的大腿上，那根刚刚在她身体里肆虐的肉棒子正翘得高高正对着自己水淋淋的肉缝。

颜夕落开口命令道：“自己坐上来。”

孙小旸下意识的反对：“我才不要！”

“你上来就做一次。你不上来，我兜里还有五个套子，今天全用你身上。”后面那句话是咬着她的耳朵说出来的，带着浓浓的情色威胁。

孙小旸脸红的厉害，羞的、更多的还是气的。

她咬牙瞪他：“颜夕落，你就是个变态。”

颜夕落不置可否的挑眉。



不会坐断了吧（H）

一分钟后。

孙小旸败下阵来，双手搭着男人宽实的肩膀抬高屁股，花缝对准那根臭不要脸翘得老高的肉棒子缓缓往下坐。

颜夕落满意的双手环着她的腰，感受着紧致的小肉穴一点点把自己的欲望吞进去的美妙快感。

“嗯啊~好大！”

“嘶~~好紧！”

紧窄的花穴艰难的将男生的巨大吞下，娇嫩的阴道包裹着粗壮的肉根吞入过程中产生了巨大的摩擦的快感。

孙小旸几乎完全坐下去的时候两个人一起发出了满足的叹息呻吟。

“啪——”

颜夕落见她久久没有下一步，不由伸手在那触感极好的小屁股上打了一巴掌催促道，“别偷懒，腰动起来。”

“唔啊~你只说让我坐上来，没说让我嗯哈~让我自己动。”

孙小旸耍赖的摇头，小屁股也不自觉的摇了摇。

颜夕落被她不经意撩拨的气息加重，只觉得怎么操都不够灭火。

孙小旸这种人根本就操不熟，她就是个随时随地都欠调教的小蠢货。

“啪啪！啪啪啪——！”

“啊！好疼，颜夕落你这个混蛋，不许打我屁股——啊！我动，我动，别打了。”

颜夕落二话不说抬手在那两瓣肉感十足的小屁股各打了两巴掌，并且还有继续落掌的意思。

孙小旸疼得泪花都飚出来了，当即投降。

颜夕落不仅是个流氓变态还是个暴力狂！

她怎么这么倒霉啊……孙小旸心里哭唧唧，双手借着对方肩膀的力委委屈屈的抬高屁股又坐下，‘嗯嗯啊啊’的自己动了起来。

颜夕落不管是心理还是生理都得到了大满足，舒服的靠在沙发上，双手握住女孩纤细的蜂腰享受她的套弄。

“嗯啊~哈啊~好大、又擦到了……呀啊、好酸啊~唔恩~~”

孙小旸开始还有些不情不愿的，慢慢的找到了节奏，忍不住自娱自乐起来。

一对大白兔跳的活泼，小腰越扭越欢。颜夕落看的火大，环在她腰间的大手伸到前面两把抓住了那对乱跳的大兔子。

柔软滑腻的触感几乎要融化在他的掌心。

“嗯哈、用力……好舒服、呀啊，又操到了哈啊……”

“孙小旸，骚不死你。”

颜夕落见她浪起来了，胯间的欲望更加兴奋，慢慢的有些不满女孩的频率，配合着她扭腰的频率自下而上的顶弄起来。

“嗯哈啊啊~好深、哈啊啊……我受不了了，颜夕落，轻点儿，别那么深，呀啊~哈啊啊……”

孙小旸被他顶得差点儿摔下去，双手牢牢的抓着他的肩膀。

只觉得男生又快又猛，那粗大的肉棒刚刚撤离花穴还未感觉到空虚便很快就被塞满，甬道里的嫩肉被磨得发痒发酸，疯狂的蠕动着想要被狠狠摩擦。

“哈啊啊、不行了，要去了呀啊~颜夕落，慢点儿，别顶那么深，唔恩~我要去了啊啊啊——”

“射给你了。”

小腹不断收紧，孙小旸尖叫着高潮了，大量的爱液温暖的冲刷着男人脆弱的龟头，颜夕落低吼一声也射了出来。

“呼呼~好累。”

孙小旸高潮过后顺势倒在了男生怀里，不放心的絮叨着，“颜夕落，你说话算数，不许再做了。我的腰都快断了。”

颜夕落闻言轻笑一声，忍不住调侃她，“我看你刚才扭得挺欢。孙小旸，没见过比你浪的。”

“那是你逼我的。”

孙小旸嘴硬的反驳，自欺欺人道，“我心里一点点都不舒服，你放我下去。”

颜夕落低头看了眼软趴趴赖在自己怀里的人，无语的提醒道：“现在是你抱着我。”

“啵——”

孙小旸闻言就要往下跳，忘了穴里还捅着东西，差点儿把男人的命根子崴断。

颜夕落没预想到她会这么鲁莽，顿时疼得失声痛呼，面色苍白。

孙小旸吓了一跳不敢再动，战战兢兢地问：“你、没断吧？”

重要部位传来一股剧痛，颜夕落的表情本就不好看，听到孙小旸的话面色更加难看，语气阴沉：“你很希望我断？”

“那倒也没有……”

孙小旸心虚的小声解释，“虽然讨厌你，但我也没讨厌到想让你残疾。”

不解释还好，这一解释颜夕落的脸简直比锅底还要黑。

“我帮你检查一下吧。你那么猛，应该没这么脆弱，我就是随便动了一下而已……”

孙小旸更加心虚，小心翼翼的从他身上起开，肉棒脱离花穴发出‘啵’的一声，透明的套子裹着浓稠的精液。

孙小旸也顾不上脸红害羞，满脸都是真挚的研究，像是在进行一场重大的手术，眼前只有患者没有性别之分。

她随手剥掉套子，略带嫌弃的扔进了垃圾桶，然后伸手捧起刚刚被自己误伤的大家伙假装专业的检查了一番，认真的结论道：“没断。”

慢慢缓过来的但还是很疼的颜夕落：“……”

孙小旸见他疼得厉害，像是哄小孩一样赎罪道：“要不，我给你吹吹？”

颜夕落合理怀疑孙小旸是欲求不满，于是拒绝了她的‘好意’。

“不识好人心。”

孙小旸翻了个白眼，她身上的裙子又坏了，不过今天穿的这条裙子是去年的旧款，她并不觉得心疼，再加上始作俑者已经得到报应了她也就大方的没有索赔。

“呀啊——都化了！”

孙小旸打算回房间换件衣服，路过冰箱看到流了满地的粉色冰淇淋当即心疼的捂脸大叫。

颜夕落揉了揉太阳穴，下面不疼了，头疼。

阴阳怪气

为了让孙小旸不再大呼小叫，颜夕落负伤带她来了超市，这次是赔偿融化的冰淇淋。

孙小旸尽挑贵的拿，反正是颜夕落买单，不宰白不宰。

看在冰淇淋的份上，孙小旸难得对他分出一丝关心道：“喂，你真的没事了？看着挺严重的，要不要去看看男科啊。”

颜夕落恶狠狠的打断她：“闭嘴。”

大庭广众之下饶是孙小旸故意放小了声音，‘男科’两个字却是极容易被人听到。

已经有人在看他们，尤其是看向颜夕落的表情带着惋惜的遗憾。

像是在说：挺好一帅小伙，可惜了。

颜夕落第一次在公众场合感受到了什么叫‘丢人’，攥着孙小旸的手腕拉着人到前台去结账。

再和孙小旸逛超市，他就是狗。

“切~是你自己不去的，以后有什么后遗症不许找我负责。”出了超市孙小旸还是不肯放弃这个话题。

颜夕落气得想把刚刚买的冰淇淋从她头上倒下去，深吸一口气道：“你放心，有任何意外我都会算到你身上。”

孙小旸瞪大眼睛，一副不愿意负责的嫌弃模样：“你不讲道理。”

颜夕落冷笑一声：“你才知道？”

孙小旸恨得牙痒痒，小声咒骂道：“颜夕落，你活该断子绝孙。”

“孙小旸，是不是非得让我把你扒光了操上两次你才能闭嘴。”颜夕落觉得孙小旸是真欠教训，非常欠！

孙小旸缩了缩肩膀。万一颜夕落真的没废，这个臭流氓肯定会说到做到，于是识时务的换了个话题：“我懒得管你，回家了，你不用送。”

“手机保持开机，电话必须立刻接，回短信超过五分钟你就死定了。”颜夕落严肃的警告。

“知道了。”孙小旸不情不愿的答应着，冲他挥了挥手像是躲病毒似的快步离开了。

留下颜夕落站在原地心里莫名火大。

孙小旸这个笨女人——欠！

.

孙小旸坐立难安，一心盼望着夏凉风和孙柏朴千万不要在这个时间回家。

颜夕落这个不要脸的家伙，一边让她当他的女朋友，一边威胁她帮抢自己弟弟的女朋友。

正常人能干出这事来？

简直就是超级无敌大变态！

孙小旸在心里不停的腹诽，奈何刚刚被某人威胁了一顿，也只是在心里过过瘾罢了，面上难得摆出一副听话的哑巴模样。

颜夕落坐在沙发上见她难得乖乖的不和自己吵架突然觉得有些不适应。

他想肯定是因为这个笨女人的‘前科’太多，自己对她只是不放心而已。

想到这儿颜夕落理所当然的开口警告道：“一会儿如果被他们看出什么破绽，后果自负。”

“能有什么破绽？要是有破绽也肯定是你自己的狐狸尾巴没藏好。”

孙小旸不着痕迹的威胁他，“凉风和我弟弟又不是笨蛋，你自己露出什么破绽可不能推到我身上来。而且如果你继续这么威胁我，害得我一个不开心，不小心把一切都告诉凉风，又一个不小心让她知道你是一个怎样的人，你说她这辈子还会不会靠近你啊？”

颜夕落闻言表情霎时冷了下来，语气满是嘲讽：“你敢吗？”

“呵呵，不敢，我好怕怕哦。”

孙小旸扭头在他看不到的角度翻了个白眼，随手打开了电视机。

嘴上说着害怕的话，脸上却无丝毫畏惧的表情，拿起遥控器开始调台，把人完全晾在了一旁。

孙小旸找了一部推理剧看了起来，完全把旁边的人当成了空气。

“无聊。”颜夕落不冷不热的吐出两个字，视线却不由自主的被电视吸引。

“你——”

颜夕落正看的入迷，不料孙小旸突然换了台。

剧情正发展到高潮，凶手眼看着就要揭露……这种被硬生生打断的感觉实在操蛋。

颜夕落心里痒痒的：谁是凶手？

“怎么了，债主大人？”

孙小旸无辜的问，阴阳怪气的语气听得人手痒，想揍她。

颜夕落心里不舒服又不想表现出来自己被她耍到了，于是换了个话题：“他们什么时候回来？”

“我怎么知道，是你自己要来的。”孙小旸再次无辜的回答，心里闪过一丝报复的快感。

“打个电话我很忙。”颜夕落不耐烦地吩咐道。

孙小旸阴阳怪气的应了声，“遵命。”

他们不合适

“姐，什么事？”

电话一接通那头就传来孙柏朴亲近的声音。

孙小旸听到弟弟的声音后脸上的表情变得柔和了许多，语气也难得的温柔道：“没什么，就是问问你今天回来吃饭吗？”

颜夕落看到这一幕脸上的表情瞬间僵硬了。

他似乎从未见过她温柔的样子，她对自己一直都是冷言冷语要么就是阴阳怪气……他们之间好像从来没有好好说过一次话。

“不了，我和凉风约会呢，我们在外面吃了。”

“哦，这样啊……晚上什么时候回来，凉风还过来吗？”

“不确定，一会儿陪她去逛街，太晚了就直接送她回家。”

“我知道了。不打扰你们了，玩的开心。”

孙小旸高兴的挂上了电话，心里分外得意，脸上却是无辜的表情，“你都听到了，他们不一定回来。”

她的演技实在是差，故作扭捏的无可奈何掩饰不住内心的得意。

“我听到了。”

颜夕落黑着脸站起身。全身都写着郁闷的向门外走去，就在孙小旸准备拍手欢送同时他又突然回头。

孙小旸迅速收回刚准备合并的双手，吓得腿都软了，结结巴巴的挤出一抹讨好的笑：“还……还有什么事？”

“以后不许对我大声说话。”莫名其妙的留下这一句话，颜夕落转身离开了。

孙小旸冲他的后背吐了吐舌头：“我懒得和你说话。”

起身去把门锁上，心里却想着颜夕落和夏凉风之前是什么样的关系？

他们真的交往过吗？

颜夕落这种变态喜欢一个人会是什么样子，应该不会像对自己这么粗鲁流氓吧？

真的是，很难想象那家伙温柔的样子呐……孙小旸无厘头的想着。

这时桌子上的手机突然震动了一下。

孙小旸翻开盖，是一条没有署名的短信：【小旸，对不起。我很喜欢你，但是你还太小，我不想耽误你学习所以找了女朋友，一直没有告诉你是怕伤害你】

号码她很熟悉。

孙小旸默默把这条长短信读了三遍后小脑袋里的问号越来越多。

这就是学长的‘温柔’吗？

孙小旸觉得自己的脑细胞不够用了。

她对这个不仅在学习上而且生活中也给过自己很多帮助的学长存着依赖，对他的好感是一种‘安全感’的转换，时间久了变成了少女心事的喜欢。

她沉浸在自己的小世界里单纯的喜欢着只在自己的世界里出现时表现温柔成熟的他，却不知道离开了自己的世界他是什么模样？

学长对别人也会温柔的吧。

她的世界太小，喜欢的人只有一个，而他的世界太大，可以同时喜欢很多人。

他们不合适。

想到这里，孙小旸坚定的摇了摇头，认真的回复：【学长，如果你真的喜欢你现在的女朋友就不要再联系我了，这样对你女朋友很不好】

那边久久没有回复，孙小旸深吸一口气把那串号码拉进了黑名单，然后趴在沙发上闷闷的哭了起来。

她宁可对方从没有说过喜欢自己。

这样一来，学长还是那个温柔的学长，只是不喜欢她罢了，而不是一个骗子。

——

之前有个朋友就遇到了类似的‘学长’

对方洗脑一样的说喜欢她，结果背着她找了别的女朋友（俩人异地），被发现后也大方的承认了，承认完继续说喜欢的只有她，女朋友只是逢场作戏什么的，于是这个朋友被洗脑成功，每天咒骂那个无辜的‘女朋友’

有时候我们都想掰开这位朋友的脑子看看怎么长的，所有的朋友轮流劝了她一圈，劝的时候倒是很听话，坚定的说要拉黑渣男结果渣男一个电话立刻倒戈

后来实在劝不了也就不往来了，不知道现在怎么样了，实力心疼那个被蒙在鼓里的女朋友

四人餐

“叮咚——”

门铃声响起。

夏凉风欢快的从地上爬起来自告奋勇的举起手：“我去开门。”

孙柏朴宠溺的拍了拍她的头：“去吧。”

夏凉风看到来人后惊讶的喊道：“颜夕落？”

“凉风，这么巧，你也在？我来找小旸。”

颜夕落露出一个浅浅的笑，充满了阳光的味道，将他身上的忧郁和阴冷完完全全的隐藏住了。

孙小旸刚从厨房走出来一眼就看到了满脸阳光的颜夕落。

她第一次见到这样的颜夕落，一时间竟有些迷惑：面前的这个笑起来很暖很暖仿佛会发光的人真的是恶魔颜夕落吗？

夏凉风闻言转身向孙小旸求问道：“姐，找你的？”

孙小旸点了点头。夏凉风便把人迎了进来，不自在的躲开颜夕落的视线后飞快的跑回了孙柏朴的身边。

颜夕落见状一双星眸阴沉了几分又恢复了正常，抬眸便是那副虚伪的温柔。

孙小旸见状心里啧啧称奇，如果不是弟弟弟妹在场都要为他鼓掌叫好，颜夕落可真是个变脸怪。

“颜夕落，你找我姐干什么？”孙柏朴语气不太友好，毕竟这个人曾经风风火火的追求过自己的女朋友。

“我和小旸已经交往一个月了。”

颜夕落说谎不眨眼睛，理直气壮的解释，还倒打一耙故作惊讶的反问：“你不知道？”

夏凉风和孙柏朴都是满脸惊讶的看向了孙小旸，后者无奈的点了点头。

夏凉风欲言又止和孙柏朴默默的对视了一眼后闭嘴了。

“小旸说家里没饭了，我就买了些吃的过来。一起吃。”颜夕落自来熟的开口道，“小旸，过来帮忙。”

这还是颜夕落第一次这么亲密的喊她的名字。

孙小旸忍不住伸手搓了搓胳膊，只觉得起了一身的鸡皮疙瘩，然后在接收到某人的冷眼警告后乖乖的去厨房拿餐具。

“好香啊，都是我爱吃的。”

“小馋猫，先去洗手。”

孙柏朴带着夏凉风去洗手了，孙小旸一脸姨母笑的看着小两口亲密的背影只觉得后脑勺一凉。

赶紧收起唇角的笑意，看着已经摆好的饭菜有些不满道：“你会不会太明目张胆了？好歹我现在也是你的女朋友，买两道我爱吃的菜就当贿赂我不行啊。”

颜夕落皱眉：“我怎么知道你爱吃什么？”

孙小旸丝毫不介意他的恶劣态度，好脾气的掰着手指列举：“我爱吃的多了，什么龙虾鲍鱼海参燕窝的……你看着买就行。”

“孙小旸，你能更肤浅一点儿吗？”颜夕落嫌弃道。

“我怎么肤浅——”

“姐，你们在聊什么这么热闹？”

“没什么，快来吃饭吧。”孙小旸迅速换上姐姐牌微笑招呼道。

饭桌上孙柏朴不太顺眼的看了眼自己曾经的情敌不着痕迹的问：“姐，你们是怎么认识的？”

“意外意外。”孙小旸不想编造太多的故事来欺骗自己的弟弟以及弟妹，很是敷衍道。

夏凉风被勾起了兴趣，撒娇的问道：“什么意外讲讲嘛。”

“一个月前我从商场出来的时候刚好看到小旸被车撞倒，然后送她去了医院，我们就认识了。”颜夕落淡淡的开口解释。

夏凉风的表情突然顿时僵住。这意外未免太过巧合，当初她和颜夕落也是这样认识的。

孙柏朴关心的问：“姐，你被车撞了怎么都没和我们说，伤哪儿了？”

“没事没事，一点小伤早就好了。”孙小旸不怎么上心的配合道。

心里再次感叹颜夕落的虚伪，故事张嘴就来，简直就是个撒谎精。

由于误以为颜夕落救了自家老姐，孙柏朴对这个昔日情敌的态度发生了一百八十度的转变，情敌变成了过去式，现在是他姐夫了。

这个情况可不太妙。

孙小旸在心底默默的啃指甲。



没人爱的偏执狂

“柏朴，过来洗碗。”

“我也帮忙。”

“不用，就几个碗而已。凉风，你去玩吧。”

饭后孙小旸百般不情愿的把孙柏朴叫进了厨房，给颜夕落和夏凉风腾出了二人空间。

厨房里。

孙柏朴好奇地问：“姐，你之前不是有个喜欢的学长吗，怎么这么快就和颜夕落在一起了？就算英雄救美也不至于这么快就移情别恋吧，这可不像你。”

孙小旸闻言心里感动又愧疚：不愧是一起长大亲弟弟，真是了解我啊。

面上却不得不对亲爱的弟弟继续说谎：“学长有女朋友了，他不喜欢我，我一时冲动就移情别恋喜欢上颜夕落了。”

孙柏朴：“……”

虽然听起来很离谱，但又似乎有很符合自家老姐跳脱的性格。

孙柏朴默默说服自己。

厨房外。

夏凉风低头拼着拼图，颜夕落和她保持着安全距离，见状有些怀念的开口道：“你还是喜欢玩这个，真可爱。”

夏凉风不知该怎么回话，尴尬的笑了笑，在一堆拼图里胡乱的寻找着下一块。

颜夕落见状走过去拿起刚刚被她随手扔到一边的拼块，“在找这个吗？”

“谢谢。”

“凉风，你和我不该这么生疏。”

颜夕落面色阴沉很快就变成了温柔，“小旸现在是我女朋友，她是个很顾家的女孩，我不想我们之间的关系让她难做，把我当成一个普通朋友好吗？”

夏凉风思索了一会儿郑重的点点头。

颜夕落奸计得逞，轻轻帮她把拼错的地方归位：“傻丫头，应该放在这儿。”

夏凉风恍然继而脸上闪过浓浓的沮丧。

颜夕落轻轻勾起唇角，成功陪她玩起了拼图。

姐弟俩从厨房出来的时候就见二人正坐在一起玩拼图，夏凉风的脸上是单纯的笑，颜夕落的脸上满是温柔。

虽然刚刚认可了对方是自己姐夫，孙柏朴还是很吃醋，但是碍于自己姐姐在旁没好发作。

孙小旸越看越觉得颜夕落像个诱拐无知少女的猥琐大叔，心里默默骂了句下流。

不管怎样，都是因为孙小旸的配合颜夕落才和夏凉风有了重新接触的机会。

因此对孙小旸的态度也好转了许多，甚至还给她买了龙虾鲍鱼海参和燕窝。

孙小旸一边吃一边唾弃自己，这些东西可是背叛弟弟得来的，她怎么能吃的这么香呢？

可是，真的好好吃啊。



对她的身体着迷

看着颜夕落找到了重新接近夏凉风的借口，而夏凉风对这个‘姐夫’也是毫无防备，孙小旸对自家弟弟产生了一股深深的愧疚。

亲疏有别。

孙小旸还是疼爱弟弟的，于是私聊了夏凉风。

“凉风，我现在问你件事，你别紧张，老实回答我就行。你之前和颜夕落是不是交往过一段时间？”

“姐，你是不是误会了？我和颜夕落从来都没交往过。”

“没有？”

“真的没有。”夏凉风生怕她误会自己，语气有些急的解释，“和柏朴在一起之前他是追过我，不过我一直没答应过。这事柏朴是知道的。”

孙小旸闻言一怔：颜夕落骗了自己？

他口口声声说是柏朴抢了他喜欢的人，原来一切都是他自己在自作多情。

颜夕落，你就是个没人爱的偏执狂。

“我就是好奇，凉风，你别急，我相信你。今天的话谁都不要说，以后……尽量离他远一点。”

夏凉风听话的点头，虽然不知道孙小旸和颜夕落之间发生了什么，但是曾经追求过自己的人现在成了恋人的姐姐的男朋友。

之前是自己越界了。

孙小旸知道夏凉风是误会了，也不打算解释些什么，就这样误会着也挺好。

颜夕落这个疯子如果知道了今天自己对夏凉风说的话，还不知道会做出什么事来。

.

颜夕落一直觉得认识夏凉风是场美丽的意外。

他那天因为家里的事心情很不好，本打算去俱乐部打拳，路上却邂逅了一个意外被自行车撞倒的漂亮女孩。

她长得很漂亮，漂亮的不可思议，让人过目难忘的惊艳。

他承认自己很庸俗，看上了那张脸。

于是他把握住了英雄救美的机会，绅士的把人送进了医院，顺理成章的认识了她。

后来隔三差五的约她出来吃饭看电影，虽然她总找各种理由推拒，但就是这种拒绝反而激起了颜夕落的征服欲。

她漂亮却不随便。

虽然相处不多，但他能感觉到她的性格单纯。

漂亮单纯又有原则的女孩怎么会有人不喜欢呢？

夏凉风碍于颜夕落曾经帮过自己不好总是拒绝也和他吃过两次饭。

直到自己一直以来的暗恋对象孙朴柏突然对自己表白了，从那以后夏凉风就再也没有接受过颜夕落的邀请。

颜夕落之前并不知道孙朴柏的存在，更不知道这个单纯的女孩一直以来都有喜欢的人，于是偏执的认为是孙朴柏抢走了夏凉风，从而心生嫉恨。

但他又不想让女孩讨厌自己，便对孙小旸下了手。

他调查过这个情敌的姐姐，社交简单，平时总爱宅在家里，看着也不太聪明的样子。

接触后才发现是真的不怎么聪明。和她那个花言巧语惯会撩妹的弟弟完全不像一母同胞。

孙小旸是个很特别的女孩。

越是相处得久了这份特别的感觉就越是强烈。

和夏凉风不同，孙小旸的漂亮算不上惊艳。但和她在一起会很轻松，他从没在哪个人身上感觉到这种自然而然的放松。

在她面前不需要任何伪装。而神经大条的女孩总是活得很开心，不好的事情在她那里似乎隔不了夜。

他第一次遇到神经大条到让人抓狂的人，第一次送女孩裙子，也是第一次对一个女孩的身体产生如此强烈的冲动。

无可否认，孙小旸的身体很美妙，令他完全着迷。

着迷的连带着对这个总是和自己作对的人都看顺眼了许多，忍不住一再的对她妥协，任由她骗吃骗喝。

不能辜负你的骚（H）

又是相看两生厌的独处时光。

客厅的电视调小了音量，孙小旸正光着脚丫子毫无形象的抱着半个西瓜用勺子崴着吃。

颜夕落颇为嫌弃的看了她一眼，他觉得孙小旸在藐视自己。

她之前去见那个小白脸的时候分明是刻意打扮过，在自己面前却这般没有形象，一点儿也不顾忌自己对她的看法似的。

这种轻视让他很不爽。

眼看着半个小时过去了孙小旸还在无视他。

颜夕落不耐烦的开口：“我怎么感觉最近凉风一直在躲我，你是不是对她说了什么？”

“咳咳……我哪敢和她说什么，说不定是你表现得太流氓吓到她了。”

孙小旸闻言顿觉心虚，一口西瓜没咽下去被汁水呛得直咳嗽。

颜夕落见她反应这么大，料想对方还有把柄在自己手上不敢背叛自己，于是‘理所当然’的分析道：“孙小旸，你不会是嫉妒了吧？”

孙小旸放下西瓜抽了两张纸巾擦了擦嘴：“颜夕落，能别在我吃东西的时候恶心我吗？”

颜夕落闻言表情顿时变得无比阴沉，那双星眸闪着寒光像是一把利刃要割破她的皮肤：“不是嫉妒你反应这么大？孙小旸，别被我发现你背叛了我。”

就是背叛了你怎么样，说得好像我很想和你狼狈为奸似的。

孙小旸心里一阵腹诽，嘴上却是没谱的追问了一句：“怎么样？”

“如果被我发现你背叛了我，那么我就纠缠你一辈子，折磨你一辈子。”颜夕落语气阴冷无比。

这简直就是天底下最恶毒的诅咒。

孙小旸因为这句话做了好几天的噩梦，被颜夕落这样的变态纠缠一辈子实在是太可怕了。

“我们本来就没关系，你不要给我扣那么大的帽子，我可戴不起。说起来，我都没有资格背叛你。”孙小旸口齿伶俐的诡辩道。

颜夕落听到这样的话气得连眉毛都飞了起来。

冷哼一声，道：“没关系？孙小旸，你别忘了，你现在是我女朋友，还是我的女人，你管这叫没关系？看来是我太久没碰你，让你连最基本的自觉都忘了。”

孙小旸眼见着他突然站起身，高大的身材在自己面前打下一片阴影，这感觉实在糟糕。

她下意识的后退，可是后面是沙发背。

孙小旸欲哭无泪的伸手握住了自己赤裸的脚丫子：“喂喂喂。颜夕落，有话好好说，你别说不过我就动手，俗话说君子动口不动手，你这个小人——啊~你别过来！”

颜夕落乐得欣赏她受到惊吓后苍白的小脸，果然只有这个时候她才会真的乖巧。

孙小旸，你就是欠！

“我可没说过自己是个君子。”他说着俯下身，大手拿走她怀里的抱枕直接隔着一层布料握住了那对丰满的玉乳揉了两把，手感一如既往的好。

“唔恩~你、你松手……”

被对方抓奶的一瞬间好像有道电流沿着小脑往下冲去，孙小旸忍不住嘤咛一声，欲拒还迎的夹紧了大腿，柔软的小手握住男生结实的手腕试图推开他。

颜夕落见她双眸慢慢变得迷糊，轻笑一声，低低的声音像是恶魔的引诱，好听又危险：“真的想让我松手，那你夹腿做什么？孙小旸，这段时间没碰你，寂寞了吧。”

“你才嗯哈~轻点儿揉、疼……我这是正常的生理反应，你不寂寞干嘛碰我？”孙小旸不服输的反驳，见颜夕落不肯松手干脆直接往男生胯间抓去。

“嘶~”

“啊！”

女孩下手没轻没重，颜夕落疼得眉头微皱，五指报复性的用力收拢、掌心的丰乳几乎要破开内衣被他捏的挤出来。

孙小旸疼得小脸一白，松开了手。

“孙小旸，这是你自找的！”“哧啦——”

颜夕落趁机掀起她的裙摆，用力过大不小心又撕破了，孙小旸心疼的失声尖叫，“我的裙子——唔！”

“赔你十条。”

颜夕落太了解她接下来的反应，于是为了自己的耳膜着想一句话直接堵住了她接下来的控诉。

宽大的裙摆将女孩的脸完全盖住了，这样一来孙小旸整个上半身都被挡住，腰部以下除了一块小小的白色布料基本全裸。

颜夕落双眸幽深的看着那双盈润细白的长腿毫不犹豫伸手抬起。手指沿着内裤边缘插入然后往下一拉，纯白的内裤顺着大腿滑到小腿然后是脚踝被一气呵成的脱了下来，最后被一只骨节分明的大手随便一抛落在了不远处的地面上。

孙小旸推开脸上的裙摆，低头就看到自己下半身光溜溜、门户大开的正对着男生的脸，不由羞红了脸，然后问道：“你把我内裤藏哪儿了？”

“你觉得我会稀罕你一条内裤？”

颜夕落对她抓不到重点的话有些无奈，下一秒将她的双腿抬高往前一推语气严厉的命令道：“自己把腿抱好。”

“我才不听你的。颜夕落，我一点儿也不想做……嗯哈、啊~你摸哪儿呢，别乱摸……哈啊啊、好痒~”

孙小旸嘴硬的和他叫板，颜夕落冷嗤一声，修长的手指熟练的在羞涩紧闭的花缝间揉了两把后身下的人当即软了身子，那处更是变得微微湿润。

颜夕落搓了搓手指，再次开口道：“这么快就湿了，口是心非的小骚货。再说一遍，自己抱好。”

“这么凶做什么，又不是我想湿的……”

孙小旸嘀咕着反驳，双手却是已经听话的抱住了自己的大腿，粉白的指甲整整齐齐的排列在大腿内侧，诱人的私处完完全全的暴露在对方眼前。

颜夕落见状不由呼吸加粗，一双黑眸更加幽深。

他利落的解开了自己的束缚，掏出险遭了孙小旸毒手但依然斗志昂扬的欲望，单手握着对准微微湿润但是依然紧闭的肉缝来回顶蹭了几下。

“嗯啊~哈啊~”

饥渴的花穴像是在响应什么号召般立刻剧烈的蠕动起来，像是一张贪吃的小嘴急切的想要吞些什么。

龟头慢慢溢出透明的预射精液将入口涂抹的更加湿润。

孙小旸低头看了眼那淫靡的画面后忍不住别开了脸。

花穴不停的收缩完全不受她的控制，下腹一阵阵收紧，爱液一股股的往外涌，缓缓滑到了沙发上。

“嗯啊啊~呀、沙发脏了，颜夕落，都怪你！”

孙小旸只觉得屁股上滑腻腻的，后知后觉的反应过来开始推卸责任。

颜夕落闻言嗤笑一声，颇为玩味的看着她凶巴巴的小脸：“这可是你自己的骚水。”

“那也是因为你才流的——啊！”

孙小旸想也没想的反驳，颜夕落闻言心情莫名愉快起来。

从裤子里掏出套飞快的给自己戴上，然后双手掐着那细嫩的大腿猛的顶了进去，伴随着女孩猝不及防的尖叫，低低笑道：“那我可不能辜负你的骚意。”

爽完不认人（H）

“噗嗤、噗嗤——”

“啪啪、啪啪啪——”

宽敞安静的客厅传来一阵阵激烈的肉体撞击声。

沙发上女孩身体几乎被折了对半，两只小手规规矩矩的抱着自己的双腿将私处毫无遮挡的暴露在男生面前，而男生也毫不客气的摆臀挺着粗长的肉柱在那粉嫩的肉洞里飞快的抽送。

激烈的活塞运动带出不少淫水把女孩屁股下的沙发打湿一片。

“嗯啊~哈啊~好大，慢点儿啊~呀啊——好深、操到了嗯啊啊……好酸啊、要涨坏了呜呜~~”

孙小旸开始不想发出声音，打算用沉默抗议男生的粗鲁霸道，但是身体被一遍遍撑开的感觉太过刺激，又酸又爽的快感一阵阵袭来，她根本控制不住自己的呻吟。

颜夕落听着她娇媚又惊慌的呻吟只觉得下腹一紧，在沙发上正面操了一会儿之后把人转了九十度，同时肉棒也在紧窄的甬道内转了九十度不顾女孩惊慌失措的抗议扛着一条大腿继续‘噗嗤、噗嗤’的猛操。

“嗯啊啊啊……我会掉下去的，哈啊~颜夕落，你这个混蛋，别操这么猛、太深了啊啊~~”

孙小旸伸手胡乱抓了一把牢牢的把住了男生的胳膊，她身上的裙子还未脱，包裹的严严实实的乳房随着身体的剧烈晃动来回摇摆，整个人都显得摇摇欲坠。

颜夕落突然一个猛插后停了下来。

“嗯啊~你、你怎么不动了？”

快感突然中断，花穴饥渴的裹咬着肉棒不停的收缩，阴道里又酸又痒，孙小旸的语气带了一丝欲求不满的催促。

“别急，肯定让你爽。”

颜夕落闻言一双黑眸染上了笑意，大手顺到她的腰侧找到拉链微微用力，“刷拉——”一声，女孩细嫩的腰肉便露了出来。

孙小旸很白，是那样干净又健康的粉白。

男生的大手顺着被拉开拉链的腰侧探了进去，手指推高胸衣毫无阻碍的握住了盈润的仿佛要融化的娇乳，同时肉棒再次大开大合的抽送起来。

“嗯哈~你这个色狼，轻点儿啊……要破了呀啊~~~”

孙小旸上下失守，一波波的快感让她无所适从，指甲不自觉的陷入了男生的皮肉中。

颜夕落只觉得胳膊传来一股入肉的刺疼，这疼却更加刺激了男人的兽欲，大手发泄的用力抓握那柔软的娇乳，胯下更是无所顾忌“噗嗤、噗嗤”的飞快抽送。

“嗯啊啊啊~~好深、别这样……呀啊~颜夕落，太快了呜呜~好酸、要去了啊——”

伴随着女孩颤着尾音的呻吟颜夕落低吼一声抵着脆弱的花心射了出来，精华全被堵在了套子里，一股温暖的爱液隔着薄薄的避孕套温暖的冲刷着他的欲望。

“啵——”

颜夕落享受了一会儿高潮的余韵后抽出发泄过的欲望随手扯掉了湿漉漉被射满的套子扔进垃圾桶。

孙小旸缓缓调整自己的坐姿，被他扛着腿操了这么久，大腿酸的厉害，双脚刚踏在地上就是一阵虚软。

面前的人肉眼可见的更精神了，自己却是惨兮兮的模样，孙小旸觉得自己简直太亏了，于是怨恨的瞪了他一眼。

“瞪什么瞪，爽完就不认了？”

颜夕落被她瞪的莫名其妙。再看胳膊已经是青紫一片，不由皱眉，“嘶~孙小旸，你故意的吧。”

“活该，谁让你那么用力——”

孙小旸见他难受了就开心，不由嘚瑟起来，当然立刻就被某人的冷眼震慑住了，话锋一转糯糯道，“这么晚了，凉风肯定不来了，你走吧。”

颜夕落听她毫不委婉的赶人的话心里更加火大，这算什么？

爽完就翻脸，果然是个操不熟的。

“别以为我稀罕你，走就走。”颜夕落置气的提上裤子往外走。

孙小旸觉得他突如其来的赌气莫名其妙，开口叫住他，“哎，你等一下。帮我把垃圾一起带走啊。”

颜夕落闻言一顿，听到后面的话后猛的加快了脚步，头也不回的甩上了门。

“病的不轻。”孙小旸不明所以的看着紧闭的门，嘟念了一句。

装病

不知不觉到了暑假末。

眼看着就要开学了，那天颜夕落被她气得摔门离开后已经三天没动静了。

孙小旸倒不是想他。

只是她和颜夕落毕竟不是校友，万一开学以后男生把手机借给别的同学用，她那些照片被人看到怎么办？

一想到这里孙小旸就寝食难安。

于是三天后，她第一次主动拨通了那个颇为嫌弃的号码。

“嘟嘟嘟——”

“嘟嘟嘟——”

“嘟嘟嘟——”

一连打了三次都是无人接听，孙小旸不由开始脑补颜夕落的一百零一种意外死法。

另一边，穿着背心刚刚从运动房出来的男生正一边喝水一边冷漠的看着桌子上不停震动的手机。

铃声响了三次后安静了。

一分钟、两分钟、三分钟……十分钟过去了。

颜夕落终于受不了的拿起手机，这个笨女人就这点耐心，才打了三遍就放弃了？

而孙小旸已经幻想出了颜夕落意外死亡之后藏着自己艳照的手机不翼而飞多年后出现在了自己的婚礼上，这实在是太恐怖了！

不行！

颜夕落绝对不能出事！

想到这儿孙小旸坚持不懈的又打了一遍，这次对方倒是很快就接通了。

颜夕落正暗恼着自己手快，听筒传来女孩焦急的声音，“颜夕落，你没事吧？！”

这语气像是他被人绑架了似的，大惊小怪的，颜夕落嫌弃的撇了撇唇，语气讥讽道：“孙小旸，你没事吧？”

孙小旸挠了挠头，憨憨一笑：“我还好啦~那个……最近在忙什么？”

“关你屁事。”颜夕落高冷道。

“你——好几天不见，我有点想你了。”孙小旸压下自己的小暴脾气。

听筒传来女孩示弱的声音，带着一丝丝撒娇的委屈，颜夕落顿时觉得自己可能在做梦，不确定的反问了一句：“孙小旸？”

孙小旸不明所以的应声：“啊，怎么了？”

“你没病吧，这么奇怪。”

“我……咳咳，我病了。你不是说我是你女朋友吗，我都病了好几天了你也不来看看我，咳咳~”

颜夕落听到那头夸张的几乎要把肺咳出来的声音语气认真了许多：“真病了？”

“真的，颜夕落，你来看看我吧。”

孙小旸为了表演真实，电话那头一边卖力的咳嗽一边点头，脸上的表情也是可怜兮兮的，如果此时此刻她照照镜子肯定会觉得自己是个戏精。

颜夕落突然得意一笑：“孙小旸，你是想我了吧。”

想你妹——！

孙小旸自然不能说真话，于是“嗯嗯”的应声，“颜夕落，你来不来啊？”

“看你这么可怜，等着。”颜夕落自己都没发现唇角一直是扬起的，挂了电话飞快的换了件衣服后出门了。

“今天竟然这么好说话，这几天不会是跨过我这个中介直接骚扰凉风去了吧……”

孙小旸喃喃自语的揣测道，又想到自家老弟最近心情看着不坏，不像是失恋的样子，应该不至于，那可是奇了怪了。

不过对方愿意过来就好。

只要偷走颜夕落的手机删掉照片，开学后她就和这个变态没关系了……单是想想都觉得空气变得香甜了呐。

为了达到逼真的效果，孙小旸特意把头发绑好冲了个冷水澡。

“阿嚏——”

“好冷啊，阿嚏——”

她从浴室走出来的时候连打了好几个喷嚏，鼻子痒痒的，额头昏沉沉的，孙小旸看着镜子里唇色发白的自己，觉得亏大了。

“叮咚——”

恰在此时门铃响了。

想都不要想

孙小旸连忙解了头发，乌黑的半长发微微凌乱的披在肩膀上，看着更像病人了。

她深吸一口气对着镜子做了个可怜兮兮的表情觉得自己现在看起来的确够可怜，去开门了。

“阿嚏——”

孙小旸刚把门打开颜夕落那张完美的脸映入眼帘还没来得及开口说话就打了个喷嚏，男生脸上的表情僵住。

她连忙后退一步，心里懊恼不已：“对不起啊。你还是离我远点儿吧，我好像病的不轻。”

颜夕落看她脸色确实不好看，不由一阵心软，问道：“去过医院了没有？”

电话里还以为这人是嘴硬不好意思说想自己了所以才故意装病，现场一看的确是病了。

“随便吃点药就好了，而且之前没这么严重的。”孙小旸当然不能实话实说，眼尖的看到了他手上的包装袋，“哎，你给我带什么好吃的了？”

按照惯例来说，颜夕落这个混蛋虽然总是威胁她欺负她，但是出手一向大方，好吃的好喝的从来不吝啬。

“蛋花粥。”颜夕落说着熟门熟路的进门把自己带来的粥菜摆好，招呼道，“吃完我送你去医院。”

“小感冒而已不用那么麻烦。”

孙小旸可没忘记今天的主要任务是偷手机，去医院人多眼杂，作为一个新人小偷实在不好下手。

孙小旸一边慢吞吞的吃粥一边偷偷的观察对面的颜夕落，绞尽脑汁还是找不到下手的机会。

当然她自以为的‘偷偷’在颜夕落看来实在过分‘明目张胆’了，“看我干什么，吃你的粥。”

“你好看不行嘛。”孙小旸向来喜欢和他顶嘴，下意识的回。

这个笨女人总算是开窍了，果然之前晾着她是非常明智的决定。

颜夕落只觉得这几天的郁闷都消了不少，却还是下意识的怀疑：“突然嘴这么甜，孙小旸，你不会是做了什么对不起我的事吧？”

“当然没有。这几天我病了，你和凉风怎么样了？”

“就那样。”

颜夕落语气淡淡的，表情也没什么大的变化，全然没有了之前的积极态度。

孙小旸觉得他可能是被打击的快要接受现实了，颜夕落能接受现实不再致力于当第三者绝对是件好事。

思及此，孙小旸安慰道：“天涯何处无芳草，你也不用太伤心。”

颜夕落：“……”

孙小旸见他不说话表情有些抽搐更加来劲：“虽然这年头男小三没女小三的风险大，但怎么说插足这种事都不太道德。你长得帅身材又好，还有钱，肯定有不少人喜欢你——”

“轮不到你来教育我。”颜夕落越听越不对劲，咬牙打断她。

“我都生病了你还这么凶……”

孙小旸被他凶狠的表情吓得不敢再说，却是不甘心的小声嘀咕，语气还有几分委屈。

“生病了废话还这么多。”话是这么说，颜夕落的语气却是不自觉的放轻了许多。

孙小旸看着满满的粥碗，灵机一动，殷勤的邀请道：“你要不要和我一起吃点，我吃不完。”

颜夕落怀疑的看了她一眼，语气带着嫌弃数着她的‘战绩’：“上次是谁吃了一只澳龙、两个鲍鱼、三个生蚝、一盒甜虾外加——”

“喂，你要不要记得这么清楚，我不就宰了你那一次嘛。”孙小旸听得脸红，连忙打断他。

被颜夕落这么一说自己好像个贪婪的饭桶，心里满是对颜夕落的腹诽，但是为了顺利偷到手机她还是压下了想和对方顶嘴的冲动。

胡搅蛮缠道：“我现在生病了胃口不好肯定吃不完这么多。你是不是嫌弃我，怕我传染给你？”

话音刚落就见颜夕落正以一种十分怪异的目光盯着她的脸看，孙小旸忍不住伸手摸了摸自己的脸，上面不会写着‘我在撒谎’吧？

颜夕落看着女孩的脸越来越红，心情也越来约好，语不惊人死不休的开口道：“孙小旸，你不会喜欢上我了吧？”

我那是心虚好吧！

孙小旸万分庆幸嘴里没东西不至于喷出来，颜夕落到底是怎么得出这样神奇的结论？

不过现在不好惹恼对方，于是她讪笑了一下，把自己伪装成一个爱而不得的小可怜卑微的开口道：“你放心，我绝对不会纠缠你的，就是想让你陪我吃顿饭而已。”

颜夕落看着她闪烁的目光和绯色的双颊，起身走到她旁边坐下。

两个人几乎是胳膊贴着胳膊共同吃着一碗粥。

孙小旸一双眼睛就没停过，时时刻刻观察着身边人的动向，小脑瓜飞速运转寻找着把粥碗打翻的好时机。

已经吃了一半了，也不烫了，既不会把人烫伤也不算太浪费简直就是最佳时机！

颜夕落一直盯着女孩通红的耳根看，只觉得今天的孙小旸安静的有些奇怪，必然是要作妖。

但是难得不和自己作对还主动亲近他的孙小旸实在太可口了，于是便放松了戒备。

然后他被泼了一裤子的粥。

“孙小旸，你搞什么？”

颜夕落今天依旧穿了一身白，裤子上大腿到裆部都糊满了米粥还挂着蛋花，黏腻的感觉加上视觉冲击实在恶心，他忍不住跳起来发火。

“对不起，我不是故意的。”

孙小旸没想到这么顺利就得手了，强压下上扬的唇角，心情颇好的道歉，好脾气的提议道，“你先把衣服脱了去洗个澡吧，我拿柏朴的衣服给你换。”

颜夕落难得见她这么真诚的认错，火气顿时就发不出来了，忽而想到什么坏坏的勾起唇，“孙小旸，你不会是故意想要勾引我吧。”

孙小旸闻言头顶冒出了三个大大的问号。

颜夕落自顾自的判断道：“看来那天没喂饱你，不过你今天在生病，所以——想都不要想我会答应你。”

他说着就心情很好的进了浴室。

孙小旸在原地反应了好一会儿：自己想什么了？

委屈哭了

夏天的衣服本就薄，半碗蛋花粥泼下去浸透了裤子布料。

颜夕落看着黏糊糊的大腿只觉得恶心，快速脱了衣服进了浴室。

孙小旸跟在他身后看着那堆脏衣服双目发光，浴室门映着两个人的影子。

她不好直接把衣服拿走，于是想了个借口：“颜夕落，我帮你把衣服洗了啊。”

颜夕落刚打开淋浴闻言看了眼门口，不敢置信道：“这么贤惠？”

“是我不小心弄脏的嘛，我可没钱给你买新的。”孙小旸说着就把他的衣服拿走了。

颜夕落失笑的摇了摇头，继续淋浴。

“哼，等我把照片都删了，看你以后还拿什么威胁我。”

浴室外，孙小旸从裤兜里找出手机开锁，点进相册不由皱起了眉。

这些照片的主人公都是她，有好几张是她睡着时拍的，只拍了脸，还有几张是她的日常照，大部分是侧面和背影。

但是完全没有暴露的镜头，之前对方威胁她的那几张照片并不在其中。

孙小旸心里发毛，只觉得后背凉凉的。

她原以为颜夕落还算是个光明磊落的人渣，威胁她就当面告诉她，没想到对方背地里竟然还是个喜欢偷拍的人渣。

这些照片她完全没印象。

颜夕落这个人简直坏透了。

不过比起这些生活照孙小旸更担心的还是那些半裸照。

往下拉她找到了一个加密相册。

“太卑鄙了，竟然还要输密码。”

孙小旸毫无头绪的看着请输入密码的提示，可怜她连颜夕落的生日都不知道，这要怎么猜？

“不然干脆还是把手机一起销毁吧。大不了分期买个新的赔给他。”

孙小旸这么想着把手机重新塞回裤兜里一起扔进了洗衣机。

滚筒转动了五分钟浴室门就从里打开了，孙小旸用力握拳恨不得手动给洗衣机加速。

颜夕落见她背对着自己不由上前问道：“你干嘛呢？”

孙小旸顺口胡诌道：“我给洗衣机加油，让它好好洗。”

颜夕落：“……”

孙小旸也觉得自己这个借口不太好，看了眼他滴水的手臂扯开话题，“你怎么这么快就出来了？”

“冲澡还能多久。”

颜夕落说着视线巡了一圈，最后落在了洗衣机上，“你不会把我的手机一起洗了吧？”

孙小旸装傻：“啊，什么手机？”

颜夕落的脸色顿时变得难看：“孙小旸，你是笨蛋吗，洗衣服之前不掏兜？”

他说着推开她上前关了电源。

孙小旸在他后面紧张的捏紧了手指。

颜夕落捞出湿漉漉的裤子掏出湿漉漉的手机，果断打开后盖扣了电池。

孙小旸小心翼翼的问：“应该坏了吧？”

颜夕落冷笑一声：“是你希望坏了吧。”

“我……我没有。”

孙小旸越是心虚越是大声的给自己辩解，“颜夕落，我好心帮你洗衣服，你不要血口喷人，我又不是经常洗衣服，我怎么知道洗之前要检查裤兜……”

“这是常识。”颜夕落语气依旧很冷。

一想到今天对方所有的‘殷勤’都是别有目的他就觉得自己像是个小丑，亏他还……还专门给她买了蛋花粥！

这个没良心的！

孙小旸脸涨的通红，偏偏语气坚定的像是受了天大的委屈似的大吼道：“我就是没常识怎么样，以后再也不给你洗衣服了，好心没好报。颜夕落，你对我语气好一点能死啊。”

一想到马上就要开学了，好不容易得到这么个毁掉颜夕落威胁她的机会，竟然就这么失败了。

孙小旸委屈又焦虑，漂亮的眼睛漫上了一层水汽，眼泪毫无预料的掉了下来。



你真是好样的

颜夕落原本也是一肚子气，打定主意今天绝对不会再相信对方接下来的每一句话，没想到女孩的眼泪来的这么突然。

他顿时慌了，心绪也跟着乱了，手足无措的问：“你哭什么？”

“关你什么事。颜夕落，我看出来了，在你心里只有凉风，我就是个可以随便踢的皮球，你只会欺负我嫌弃我。”

孙小旸原本是想装委屈，没想到越说越委屈。

豆大的眼泪下雨般不停的往下落，嘴上没个把门的大声宣泄着自己的不满，“既然这么讨厌我为什么还要睡我。颜夕落，你不觉得恶心吗？凉风不喜欢你是我的错吗，你凭什么把火发在我身上？”

颜夕落听着她的数落心口一疼下意识的反驳：“我没讨厌你。”

“你以为我真的笨到感觉不出来，嗝——”

孙小旸当即打断他，打了个哭嗝后继续说，“颜夕落，我今天就坦白告诉你，你就是杀了我，凉风也不可能喜欢你，所以你别在我身上浪费时间了。”

颜夕落见她哭的眼睛都快肿了，小脸像是洗了一遍，更加无措，“孙小旸，你冷静一点。”

“我不要冷静。颜夕落，今天我们就把话说清楚，你以后别想威胁我了，那些照片你想发给谁就发给谁，大不了我去整容。”

孙小旸情绪上来后说话一定要占个上风，虽然清醒的时候她绝对会后悔。

颜夕落心里的猜想被她的气话证实，一时间却发不出火了。

他失望的看着女孩哭红的小脸，轻声问：“你在意的只是那些照片？”

孙小旸想也不想的回：“废话，我手机里存了你的裸照你不在意？”

颜夕落不甘心的追问：“除了照片呢？孙小旸，除了照片，你还在意什么？”

孙小旸伸手擦了把眼睛，不明所以道：“你什么意思？”

颜夕落看着她满脸的单纯只觉残忍，像是被辜负的受害者，咬牙切齿的寻求着负心汉的承诺：“你就一点都不在意我？”

孙小旸脸上的表情更加莫名其妙，不解的反问：“我为什么要在意你？”

颜夕落一口老血差点儿喷出来，气得想毁灭一切，偏偏心口疼得厉害让他连抬抬手指都觉得费力。

很好。

他竟然被这个笨女人摆了一道。

什么生病想他了、什么身体的契合……孙小旸根本就没有心！

颜夕落忘了，他和孙小旸的关系一开始就是错误的。

又也许是他从没有正视过，他只愿意顺着自己的感觉往下走。

他不喜欢孙小旸可以，但这个人不能不喜欢他；现在他开始在意她了，她就更加不能不在意他。

他偏执自私，理所当然的用尽各种手段抢占自己想要的一切。

这就是颜夕落。

孙小旸被对方脸上的阴鸷吓到，一时间也顾不上哭了，磕磕巴巴的开口道：“颜夕落，你……你不会是被凉风拒绝的失去理智、认错人了吧?”

颜夕落：“……”

孙小旸见他嘴唇微动却不说话更加坚定他是疯了，于是劝道：“颜夕落，你清醒一点，我是孙小旸啊，不是夏凉风。”

颜夕落气得口吐芬芳：“老子知道你是谁。”

孙小旸瞪大眼睛，不可置信的看着他：“你怎么占我便宜？”

颜夕落：“……”

“那个……你是清醒的就好。刚刚的话……我、我是说认真的。我以后不会再受你威胁了，你喜欢谁就光明正大的去追，那些照片你如果气不过想发……就、就随你便好了。”

孙小旸情绪散的差不多了，开始犯怂，一句话磕磕绊绊的听着特别可怜，特别好欺负。

颜夕落骨子里的施虐欲又涌了上来，冷冷一笑，语气满是讥讽：“怎么，没趁我洗澡的时候把照片删了？”

“你加密了我怎么删。”孙小旸委屈的语气还带着一丝控诉。

这就算是正式承认今天发生的所有事情都是她故意设计的了。

颜夕落只觉得脑袋‘嗡嗡嗡’的响。

他握了握拳，那阴鸷的目光仿佛要将她撕碎般，最后却只是咬牙一字一句的‘夸赞’道：“孙小旸，你真是……好样的！”

再也不见

孙小旸满脸真诚的苦恼：“我一点儿也不好。”

“……”

颜夕落气得身体都在发抖，他觉得再和孙小旸在同一个空间里多呆一秒钟就不确定自己能做出什么恐怖的事来，于是转身就往门口快步走去。

“哎，你去哪儿啊？”

孙小旸下意识的拦他，男生理都不理她脚上还穿着一双灰拖鞋拉开门径直上了电梯。

“颜夕落，你……你别冲动！”

孙小旸觉得他状态不对劲，连忙跟了上去。

等她锁好门的时候电梯已经合上了，好在孙家所在楼层不算高，孙小旸踢踏着拖鞋一口气跑了五楼。

“呼呼~颜夕落，你走那么快做什么，我和你道歉行不行？”

“颜夕落，你能不能说句话。”

“颜夕落——”

“放开！”

孙小旸气喘如牛总算追上了对方，伸手用力拉住他的胳膊。

颜夕落皱眉甩开她的手，像个闹别扭的犟脾气小孩，听不进一句劝。

孙小旸现在已经完全恢复了理智，怂的一批，语气服软道：“你听我解释啊，刚刚我说的都是气话，你千万别当真。”

颜夕落闻言停住脚步，冷冷的看着她：“好。我听你解释。”

孙小旸：“我错了，你别把照片发给别人。”

颜夕落：“……”

“哎哎，你别走，我真的错了，你千万别把我的气话当真——”

颜夕落觉得期待孙小旸嘴里说出什么‘好话’的自己像个傻逼，继续往前走。

孙小旸自然是不肯放过他，一路上不遗余力的去拉他的胳膊，被拍开继续拉再被拍开，如此反复。

不一会儿孙小旸的手背就被拍肿了。

求也求了，道歉也道歉了，对方始终一个字都不搭理她。

孙小旸不由火大起来，“颜夕落，你能不能好好说话，我再怎么说也是个女生，你下手轻点儿行不行？”

“颜夕落，你到底怎么样才能消气，那些照片发出去你也会坐牢的，你考虑清楚——”

孙小旸在愤怒和讨好中来回跳，软话不行上硬话威胁，硬话不行再换成软话继续求。

男生再次拍开她的手，明明是炎热的夏天，语气却是冷的让人忍不住打哆嗦，他说：“没有照片。”

“什么？”

孙小旸怀疑自己的耳朵出了问题，“颜夕落，你什么意思？”

“照片早删了，别跟着我了。”颜夕落冷酷的解释。

孙小旸不明所以的问：“那你手机里为什么会有我的生活照？”

颜夕落觉得自己像是被人迎面打了个好几个巴掌，一气之下回道：“我回去就删，你放心，以后再也不会找你了。”

“太好了。颜夕落，谢谢你。”

孙小旸闻言瞬间放开了他，就连被打肿的手背也不和他计较了，像是过年一样开心的差点儿原地蹦起来。

“……”

颜夕落现在有一股炸了孙小旸的冲动。

“没想到你还算个好人，那就说好了，以后再也不见了。拜拜。”

孙小旸像是怕他后悔似的，她甚至原地给他鞠了个躬，如果条件允许颜夕落毫不怀疑孙小旸会送面锦旗给他，然后她就一蹦一跳脚步颇为轻快的离开了。

颜夕落在她转身的那一瞬间就后悔了。

——

明明设定是篇虐文来着，为什么莫名的好欢快，目测虐很少，我是不是该把虐心的标签去掉(*/ω＼*)

接下来是漫长的男追女了，（说是漫长，但其实本文不长，全文原本的计划也就八万字）

买买买

孙小旸最近心情很好。

非常好！

一切糟心事都在新学期开始前就结束了。

开学以后她就是一个单纯的高三生了。

明年读大学。

大学里说不定会遇到个比学长温柔还不会骗人的男孩子。

单是想想就快乐的不得了。

——

颜夕落最近心情很差。

非常差！

孙小旸这个没心没肺的笨蛋竟然真的不联系他了。

凭什么？！

她不是很喜欢自己的脸吗？

这个薄情的女人。

他不可能就这么放过她。

.

“哒啦啦~啦啦啦啦~”

还有两天就开学了，为了迎接新学期孙小旸又去逛超市了。

她心情很好的推着购物车嘴里哼着自创的小调，细细挑选需要的不需要的物品。

超市新进的桌面收纳盒粉粉的十分可爱，虽然她已经有一个了，不过再多一个也放得下——买。

印着碎纹的水晶碗很适合拌沙拉——买。

硬皮的笔记本用来当错题集很有仪式感——买。

……

最后就是她最爱的冰淇淋了。

孙小旸在超市里逛了足足三个小时推着满车的战利品准备拿完冰淇淋去结账。

香草味的冰淇淋竟然只剩最后一盒了，这个口味是凉风喜欢的，明天说要来家里玩。

孙小旸刚要伸手去拿，一直纤长好看的大手却快她一步。

“颜夕落？”

孙小旸下意识的顺着那只估计分明的手抬头看去，只见颜夕落正面无表情的看着自己的脸？

孙小旸毫无自觉的伸手摸了摸自己的脸，“我脸上有东西吗？”

颜夕落看她的眼神好奇怪啊，就好像要把她的脸刻进眼睛里一样，怪瘆人的。

颜夕落恨不得咬一口这个没心没肺的笨女人。

几天不见她看起来好得不得了，整个人都精神奕奕的，丝毫没有任何不适。

可该死的，这几天他难熬极了！

因为及时扣了电池，手机受损不严重，里面的东西都还在。

他之前说把照片删了其实撒谎了。

威胁她之后的确是动了删照片的念头，可是看着照片里乖巧又诱人的女孩他竟然舍不得了，出于私心将那些照片放进了加密的相册。

这次手机维修倒是提醒了他，就算加了密码也不一定安全，索性就真的删了。

那些偷拍的、不对，是顺手拍的照片本也打算一起删了。孙小旸不喜欢她，他也不稀罕她。

一个没心没肺的笨蛋，凭什么让自己为她生气又纠结？

结果他像个傻逼似的抱着修好的手机来来回回翻了好几遍，下不了手。

艹，孙小旸有毒。

颜夕落觉得自己和姓孙的犯冲，先是被孙柏朴抢了喜欢的人，现在竟然威胁着威胁着孙小旸把自己搭进去了。

孙小旸和夏凉风是完全不一样的人。

夏凉风虽然年纪小但是感情上的事却是比孙小旸机灵，她很容易就能看清别人对自己的心意，所以追求夏凉风不必藏着掖着。

而孙小旸，她就只知道‘骗吃骗喝’！

唯一喜欢过的人估计就是那个该死的小白脸！

她的感情世界就是一座象牙塔，梦幻单纯。

一般小女生被骗感情基本会留下或大或小的心理阴影，郁郁寡欢一阵，孙小旸除了那天下午哭了一场外现在看着倒是没收丝毫影响、阳光的很。

颜夕落倒不是想让孙小旸为别人要死要活，他只是担心，这个女孩会不会真的没有心。

他敢肯定，如果现在告诉她自己对她有意思，孙小旸说不定会觉得他有病。

这种感觉憋屈极了。

颜夕落忍了又忍，用还算正常的语气对她说道：“我的衣服在你家。”

“哦。那个我正想还给你呐。”

孙小旸点点头，看了眼他手里的香草味冰淇淋八卦道：“你是要买给凉风吗？”

刚要把冰淇淋放进她的购物车的颜夕落闻言收回了手。

不会是想睡我吧

“是。”

颜夕落顺着她的话应下。

夏凉风现在毕竟还是她弟妹，按理说她现在应该把这个图谋不轨的男小三骂一顿，但是对方可是颜夕落。

孙小旸不想也不敢得罪他，于是干笑一声：“这不巧了吗，我本来也是想买给凉风的。”

“……”

颜夕落冷冷的盯着她看了足足半分钟，忽而扬唇一笑：“真是巧了。”

他本就长得极好看，笑起来更是迷死人，尤其是他今天戴上了初见时的那枚蓝钻耳钉，整个人都自带一股说不出的帅气潇洒。

孙小旸莫名的觉得有些脸红，心里暗道可惜：上帝给了颜夕落一张妖孽的脸，却忘了给他一颗正常的大脑。

这大概就是传说中的‘关门开窗’的公平吧。

颜夕落如果知道了孙小旸此时此刻心底真正的想法怕是就笑不出来了。

冰淇淋最终还是进了孙小旸的购物车，颜夕落结的账。

“我把钱还给你。”

现在对方不威胁她了，孙小旸也就不好意思再继续‘蹭吃蹭喝’。说起来这个暑假她好像花了颜夕落不少钱……反正都是对方逼她的。

孙小旸买了不少东西，装了两大袋。

颜夕落顺手接过，漫不经心的开口提道：“还欠了你十条裙子没还。”

“啊？”

孙小旸一时没反应过来，大脑闪过零星的记忆片段，脖子都红了。

她有些尴尬的用发凉的手背冰了冰脸颊，欲盖弥彰的掩饰，“我都忘了。”

颜夕落的视线淡淡的扫过女孩绯红诱人的耳根，心情突然就好了。

语气轻飘飘的带着莫名的坚定：“我这个人不喜欢欠别人的，欠你的我一定会还。”

“其实也不用，你上次买的那些我都还没穿完……不然，就算了吧？”

孙小旸不会嫌弃裙子多，但她不想再要颜夕落买的裙子了。

都说好了不再联系，万一颜夕落耍赖又用什么威胁她替他追夏凉风怎么办？

“这件事，我说了算。”

“……”

怎么还有人上赶着往外送钱呐。

孙小旸不解。她平时零花钱还算充裕，但是孙小旸打小就知道金钱的可贵。

因为小时候她从来没实现过冰淇淋自由。

超市就在小区内，不到五分钟的路程就回家了。

孙小旸掏出钥匙犹豫的看了眼身旁比自己高了一头多的男生，弱弱的提议，“不如你在这儿等我一下，我进去给你拿衣服。”

颜夕落闻言低头似笑非笑的对上她的双眸：“怎么，怕我？”

“没有，怎么会……”

孙小旸连忙悻悻的摆手，而后又小心翼翼的看了他一眼后忍不住开口道：“颜夕落，你突然来找我不会是想睡我吧？”

颜夕落冷笑一声，讽刺道：“孙小旸，我记得上次没把精液射你脑子里吧，一天到晚的在想什么。”

颜夕落想睡孙小旸吗？

答案是肯定的。

不过他今天来找她的确是没存这种心思，毕竟这个没心没肺的女人对他实在太冷漠了，简直称得上是狠心，而他又很清楚孙小旸喜欢自己的身体。

所以为了惩罚她，颜夕落决定在对方求自己之前他绝不会主动给她。

主动他就是狗。

孙小旸不开心的嘟起嘴：“你说话怎么这么难听，我只是合理怀疑而已，你不想睡我，看我的眼神干嘛这么……热？”

“天热。”颜夕落故意用话激她，“我帮你拿了一路连口水都不给喝，孙小旸，你未免太小气了。”

“那你进来吧。”

孙小旸也觉得不妥，于是把人让进了屋。

颜夕落上次落在家里的衣服已经洗干净叠好了。

孙小旸原以为对方不要了所以打算找时间扔掉。她心道还好没扔，用之前买裙子的服装袋包好递给了原主。

“你洗的？”

颜夕落打开包装的闻到一股淡淡的皂香，和孙小旸身上的味道是一样的。

“洗衣机洗的。”孙小旸诚实道。

“你用洗衣机洗的。”颜夕落的语气有股莫名的坚持。

孙小旸皱眉，以一种看傻子的眼神关怀的看着他：“当然是我，洗衣机自己会开要成精了。”

颜夕落闻言竟也没和她生气的意思，眉眼一展，唇角微微扬起看着倒像是很开心的样子。

颜夕落最终也没要她还的钱，还强势的要还她十条裙子。

孙小旸满头雾水，一根筋的小脑袋百思不得其解，颜夕落莫不是想到了什么惊天的诡计，神不知鬼不觉的抢走夏凉风？

不管怎么样，反正颜夕落手里没有可以威胁她的东西了。

孙小旸阴谋论了一下下后愉快的开了一盒草莓味的冰淇淋。

两天后迎来了新学期开学的日子。

男朋友

进入高三班里整体的氛围都变了。

孙小旸发现就连上学期总喜欢插科打诨的那几个‘坏学生’都开始变得一本正经的好好学习。

受到周边浓厚的学风影响，孙小旸也不好意思太偷懒，以是开学后的每一节课都过的无比充实。

孙小旸所在的高中是住宿制，但她家离学校不远所以一直都是走读生。

不过这个学期孙小旸却主动申请了住校。

原因无他——颜夕落。

.

颜夕落和她同级不同校，两所学校曾是一个本家分出来的，离得不远，半个小时的车程，开学时间和制度也差不多。

开学第一天这厮不知道发什么神经竟然跑到她家去接她，美名其曰送女朋友上学。

明明两个人不同校，更加不顺路！

而且‘女朋友’是怎么回事，不是说好不再威胁她了吗？

孙小旸战战兢兢的不敢说话，因为那天工作很忙的孙爸孙妈特意请了小半天假送女儿上学，于是颜夕落非常厚脸皮的见了家长。

孙小旸到现在还不敢回想老爸那张锅底一样黑的脸，不过孙妈妈倒是很高兴。

她一直觉得比起过分‘风流圆滑’的儿子自家女儿太过‘呆笨’。怕她不会交朋友更怕她不会交男朋友，现在女儿终于‘开窍’了，小伙子的相貌也是万里挑一，不错不错。

于是开学第一天孙小旸和她的‘男朋友’颜夕落一起坐在了后排，前排是一个心情超差的司机老爸，还有一个心情超好的老妈。

开学第一天不少人都带着大包小包的往宿舍走，孙小旸不住校落得轻松，只背了一个书包，还拎着一大袋零食准备和几个关系好的同学分享。

孙爸爸把车停在门口让她和颜夕落一起下车后就带着孙妈妈上班去了。

“颜夕落，你说话不算数。”

“我说什么了？”

“你说再也不来找我了。”

“那是气话，气话当然不作数。”

“照片呢，删照片也是气话？”

“是实话。”

“那你为什么要跟我爸妈说你是我男朋友？”

“也是实话。”

憋了一路的孙小旸刚下车就爆发了，语气满是控诉，颜夕落则一脸无辜。

孙小旸懵了：“颜夕落，你什么意思？”

颜夕落挑眉：“字面意思。”

“不是，我怎么没明白。颜夕落，你不会以为我还会帮你追凉风吧？”

颜夕落闻言牙疼的威胁：“孙小旸，你再废话我就在这里堵上你的嘴。”

人来人往的校门口，孙小旸大脑顿了一下隐隐反应过来对方话里的威胁，不情不愿的不敢再和他对质。

之后颜夕落便时不时的绕路来接她放学，有几次还厚着脸皮在她家吃了晚饭。

孙妈妈还特意烧了他喜欢的菜，孙爸爸虽然不满，但他又觉得自己应该是个‘开明’的家长，于是从头到尾并没有说什么教训的话。

时间一久，孙小旸自己都迷茫了。

她和颜夕落真的是一对吗？

他们什么时候在一起过？

她不喜欢颜夕落，颜夕落喜欢的人也不是她……可是为什么颜夕落这么理直气壮的说她是他的女朋友，还理所当然的以她男朋友的身份来她家蹭饭。

虽然他对自己的态度比之前好了不知道多少倍，但孙小旸总觉得颜夕落在酝酿一个天大的阴谋。

于是孙小旸申请了宿舍。

.

在学校住了小半个月，好不容易熬到‘周末小长假’，校门口停了不少私家车。

孙小旸拉着大大的行李箱慢悠悠的往校门口的方向走。

家长都加班，所以今天没有人来接她。

孙小旸正想着要不要拉着行李箱吃点东西再回家，视野中突然冒出一张熟悉的脸。

她下意识的想往回走，转身看着空荡荡的宿舍和教学楼又停住了脚步，满脸丧气的看着前面明显是专门来找自己的人，不情不愿的走了过去。

颜夕落冷冷的站在原地看着她一系列的卖蠢操作，又好气又好笑。

孙小旸刚走到他面前还没开口，颜夕落就自觉的伸手接过了她的行李，同时另一只手牵住了她的手。

“我自己——喂、你干嘛，大家都看着呢。”

孙小旸被这猝不及防的亲密吓了一跳，她下意识的看了一圈周围。

校门口还有不少人没走，已经有人在往这边看了，好在围观群众里没看到熟悉的脸。

孙小旸小声抗议试图甩开他的手，但颜夕落握的太牢了。

孙小旸挣脱不开不由气愤的瞪了他一眼，漂亮的眼睛瞪得圆圆的，红润的小嘴不自觉的微嘟，整个人都带着说不出的娇俏。

颜夕落见状心情突然又好了，开口解释：“你弟打电话让我来接你吃饭。”

语气听着嚣张又欠扁。

孙小旸闻言立刻神经过敏的开始了一连串的联想：“柏朴怎么会有你电话，还让你来接我……你不会仗着我男朋友的身份又去骚扰他们了吧，颜夕落，你也太卑鄙了！”

“再废话一会儿让你看着我吃。”颜夕落觉得自己的忍耐力和孙小旸的智商成反比，于是毫不犹豫的拿出最能威胁她的话转移开话题。

果然，孙小旸立刻被引发了兴趣：“吃什么？”

“战斧牛排。”

“哇！”

孙小旸闻言眼睛一亮，十分没出息的乖乖让人牵着走了。

颜夕落好可怜哦

吃饱了肉之后孙小旸心情非常好，完全没有防备的把某人带回了家。

然后特别不讲究的当着人的面把装满脏衣服的行李箱打开，然后把脏衣服通通扔进了洗衣机后才反应过来屋里还有个外人。

“对了，你今天来找我干嘛，不会只是为了请我吃饭吧？”

颜夕落第一次知道了什么叫做‘空气般的忽视’。

孙小旸，以后再和你好好算账。

他非常小肚鸡肠的记下了‘账’，面上却是大方：“你弟打电话让我过来陪你，说你怕黑，等他们回来我再走。”

“其实也没那么怕啦。这么晚不回家你父母也会担心，所以你还是先回去吧。”

孙小旸暗骂自家傻弟弟也太单纯了，竟然把自己的短板告诉了这个心怀不轨的人。

颜夕落闻言突然眼神直直的看着她。

孙小旸被他看的后背发凉刚要说点什么，他又突然开口，语气有点冷：“不会。”

孙小旸没听懂，傻乎乎地问：“什么？”

颜夕落语气平静的解释：“我父母早就过世了。”

孙小旸闻言瞪大了眼睛，满脸俱是不敢置信。

她对颜夕落这个人了解不多。除了知道他叫颜夕落，是个男的，还和自家弟弟是校友，出手大方外其他一概不知。

她不知道他家住哪儿，甚至不知道他学文还是学理，是哪个班的，就更加不知道他的家庭情况。

孙小旸现实中第一次遇到父母双亡的同龄人，一时间只觉得自己说什么都是错的，糯糯的道歉：“对不起啊，我不知道。”

颜夕落倒是习以为常：“不是你的错。”

“那你自己一个人住吗？”孙小旸的语气小心翼翼的，颜夕落面无表情的点了点头。

孙小旸乍一听到这么悲伤的消息就不忍心再忽视他了。

心道难怪颜夕落这么不正常。

原来是因为父母都不在了，缺少正常的家教。看在他请自己吃了超级好吃的牛排的份上，就原谅他好了。

孙小旸郑重的给他倒了杯水，决定和这个没家教的问题少年好好聊聊道德问题，就从他的身世作为切入点。

颜夕落倒是配合，有问必答。提到至亲的意外表情和语气都很平静，甚至是麻木。

“叔叔阿姨他们是因为什么——？”

“车祸。”

“你自己一个人……多久了？”

“五年。”

“那就是小学刚毕业的时候……你爷爷奶奶外公外婆呢？”

“都走了。”

孙小旸这下是真的震惊到说不出话了。

按照颜夕落的说法，小学刚毕业他就自己一个人住了。

作为一个初中还需要每天早上被母亲大人揪着耳朵才肯起床的赖床少女，生活方方面面都被父母照顾的很好的孙小旸完全不敢想象那么小的孩子要怎么独自生活。

颜夕落真是太可怜了。

孙小旸心里顿时充满了对颜夕落的怜爱。

颜夕落看着她满是心疼的脸已经准备好迎接安慰了，不料女孩的重点却是和他完全不同。

“虽然但是……颜夕落，你还是不该利用我追凉风。”孙小旸满脸严肃的教育道。

“我之前问过凉风，她是真的喜欢我弟弟，柏朴也很喜欢凉风。虽然他从小就很花心，不过这次他是真的很认真。所以，颜夕落，你要明白，你喜欢凉风没有错，但是明知道她有男朋友了还非要追求，这是不道德的，而且你还用照片威胁我，这种事是违法的。”

颜夕落：“……”

孙小旸完全不介意他的无语，自顾自的继续说道：“你还是听我一句劝，不要追凉风了。或者等我弟和凉风分手了再追。放心，到时候我绝对第一个通知你。你觉得我的提议好不好？”

颜夕落把手指掰的‘啪啪’作响，唇角微扬，笑意却不达眼底：“好得很。”

“你终于想通了，这真是太好了。”

孙小旸闻言开心的双手合掌，满是期待的看着他：“那你以后不会来找我了吧？”

自立自强

颜夕落觉得自己被孙小旸气着气着也就习惯了。

反正她没脑子得很，只要忍一忍，让她习惯自己的好离不开自己时便可将之一举拿下。

但他现在偏偏又不想忍了。

再忍下去，在孙小旸习惯他的好之前他就已经被气到升天了！

于是他猛的站起身，伸手扣住女孩毫无防备的手腕倾身压了下去。

“喂、你靠这么近做什么……颜夕落，你，你别——唔！”

对方已经有段时间不对她动手动脚了。等到迟钝的孙小旸反应过来发生了什么事的时候眼前已是一大片阴影，紧接着那对薄凉的唇便覆了下来。

她无措的瞪大眼睛看着面前无限放大的俊脸，心里一片迷茫。漂亮的杏眸不安的眨动，长长的睫毛几乎扫过对方同样卷长的睫毛。

颜夕落本是闭着眼睛吻她，察觉到她不安的小动作后睁开了眼睛。

柔软的舌尖轻轻描绘着她形状姣好的唇，深邃的黑眸藏着她看不懂的感情，里面映着她的无措。

孙小旸一时间被这眼神迷惑忘记了反抗，任由对方撬开了自己的唇齿。颜夕落毫无犹豫的掠夺着她口中的甜美，勾住柔软的丁香小舌一阵起舞。

“唔唔唔~”

孙小旸只觉得空气都稀薄了，喉间发出‘呜咽’的抗议。

颜夕落单腿跪在沙发上，一只手扣着她的手腕抬高至头顶，另一只手温柔又强势的覆在她的后颈处，迫使她仰着脸接受自己的吻。

“咔嚓——”

这时门口传来一道清脆的钥匙转动声。孙小旸瞳孔猛然一缩，再次挣扎起来。

孙妈妈开门就见沙发上自家女儿正抱着抱枕低着头像是在闹别扭，而旁边的颜夕落正耐心的哄她。

“夕落在啊。”

“阿姨。”

“吃过饭了吗？”

“我和小旸都吃过了。时间也不早了，我就不打扰了。”

颜夕落在长辈面前惯会装好人。孙小旸听着他虚伪的礼貌，手指用力在抱枕上掐了一把，恨不得自己现在掐的是这个伪君子的腰肉。

颜夕落说着站起身，离开前还十分虚伪的摸了摸她的头。

“这孩子长得好，脾气也不错。”孙妈妈满意的夸道。

脾气好？

孙小旸闻言嗤之以鼻：颜夕落脾气好，世上就没有坏脾气的人了。

“还有你，和人家好好谈，别总耍脾气。都是爹妈养的，不能指望人家像父母一样包容你。谈恋爱啊是两个人的事，不能总让一方包容妥协，会累的。”孙妈妈语重心长的教育道。

孙小旸吐了吐舌头在心底不以为意的回：他要是真累了不来缠着我才好。

.

孙小旸的想法很理想，现实却是骨感的。

颜夕落第二天又来找她了，这次的理由竟然是陪她学习。

难得的小假期，孙小旸完全不想学习，有一搭没一搭的翻书，心思早就不知道飞到哪里去了。

颜夕落也看出来了，食指勾起在她饱满的额头上用力敲了一下唤她回神。

“嘶~好疼。”

孙小旸吃疼的捂住额头，满脸都是控诉，然后生气的把自己的假期作业推给他，“颜夕落，你这么喜欢学习就帮我把这些试卷都做了吧。”

颜夕落见她一脸厌学，耐心的问：“孙小旸，你就没有想读的大学？”

“当然有了。”孙小旸很佛系的回，“运气好超常发挥的话能过一本线当然是去S大，如果发挥失常L大应该也能读。”

“就这么喜欢S市？”

“那里有海嘛。”

孙小旸的目标并不算远大，但也不算太低，至少还有颗考大学的心，值得鼓励，虽然有些不求上进。

算了，如果连孙小旸都变得上进了，这世上的人才就装不下了。

颜夕落在心里说服自己，而且他本身成绩也没比孙小旸好到哪里去，有海的S市似乎是个挺适合养人的地方。

孙小旸不知道他心里的打算，聊起大学总有几分好奇，不由问他：“颜夕落，你要考什么大学。”

“当然是Z大。”颜夕落面不改色的回。

孙小旸瞪大眼睛，一脸不相信的看着他：“吹牛的吧你，我怎么不知道你学习那么好？”

“你不知道的事情多了。”颜夕落淡定的回。

孙小旸见他表情习以为常傻乎乎的信了大半，眼神变得崇拜起来：“你学习真的这么厉害啊？颜夕落，没想到你还挺自立自强的嘛。”

头一次被人用‘自立自强’夸奖。

不知为什么。虽然孙小旸语气真挚，脸上眸里也俱是崇拜。颜夕落却总觉得她在骂人。

起床服务

自从颜夕落说自己的目标是考上Z大以后，孙小旸对他就多了一份崇拜。两个人一起学习的时候也上心了许多。

Z大是国内顶级学府之一，地区录取率极低，每年两所高中加起来也就能录取两三个人。

孙小旸想，万一颜夕落真考上了Z大，而自己只去了二本的L大，实在太没面儿了，至少也要考个一本啊。

颜夕落虽然不清楚她突然变得上进的具体原因，但想来也是被自己刺激到了。

假借学霸的身份倒是和孙小旸拉近了关系。

就连孙家唯一看他不顺眼的孙爸在收到女儿明显进步的成绩单后对他的态度也好了很多。

还没察觉到自己全家都已经被收买了的孙小旸完全没意识到危机。

.

时间过得很快，一转眼就到了圣诞节。

这一年的圣诞节刚好赶上了周末。

孙小旸对这个节日没有特别的期待。她只对能收红包的春节感兴趣，于是舒服的窝在被窝里享受着自己的懒觉。

颜夕落一大早就来孙家敲门，刚好孙妈妈今天休班，给他开了门。

“小旸还没起呢，我去叫她。”

“阿姨，我去吧。”

“这……好吧。”

颜夕落脸上的表情光明磊落的像是个正人君子，孙妈妈对他印象本来就好，犹豫了一下便同意了。

颜夕落走到孙小旸的房间门前伸手敲了敲门，里面‘嘤唔’一声却没有说话。

孙妈妈无奈的摇了摇头。

颜夕落便推门进去了。

推开门入目的就是粉白的大床中间鼓起的蚕宝宝。

孙小旸几乎把自己整个人都卷进了被子里，只露出黑色的发顶在外面。

颜夕落见状忍不住勾起唇角放轻脚步单膝跪在床上，冰凉的大手顺着被沿缓缓摸了进去。

将冰冷的手放在她柔软的乳间只觉得又暖又软，根本不舍得移开。

“唔~好冰——！”

孙小旸被冰的一个激灵瞬间惊醒了。

她气急败坏的伸手去挪那只可恶的冰手，小脑袋从被子里露了出来，“颜夕落，你这个混蛋。快把手拿开，冰死了。”

孙小旸满脸睡相，眼皮有些肿，双眸也是惺忪无神，脸还有些脏，头发也是乱糟糟的，这副形象实在算不上好看。

但他偏偏被孙小旸迷了心，觉得女孩就连刚睡醒的模样都可爱极了。

不过他太了解女孩三分颜色开染坊的脾气。

夸她是不可能夸她的。

否则小尾巴还不知道要翘到哪里去，要是翘到别的男人怀里，他可不知道自己会做出什么事情来。

“醒了。”

“废话。”

孙小旸一点儿也不喜欢颜夕落的叫醒方式，简直是对温暖被窝的亵渎，因而语气并不友好。

颜夕落却不介意，甚至还很满意。

孙小旸这臭脾气是越来越大了，除了自己谁能受得了她？

“阿姨在做饭，起来吧。”颜夕落见她醒的差不多了催促。

“不要。”

孙小旸耍赖般用被子把自己包裹好，突然想到什么猛的看向他，“等一下，我妈让你进我房间？”

颜夕落不置可否的点点头。

孙小旸顿觉荒唐：“颜夕落，你给我妈灌了什么迷魂汤，她竟然放心你进来。”

“我是你男朋友。”颜夕落理直气壮的回。

“你这个人怎么这么死心眼。”孙小旸却不把他说了无数次的话当真。

颜夕落深吸一口气，伸手扯被子：“快点儿起来。”

“不要、喂……好凉。你别过来，手拿出去啊~颜夕落，你这个混蛋。好痒啊，哈哈~冷死了，别乱摸啊你这流氓……我起我起，你把手拿出去。”

秀才斗不过流氓，孙小旸斗不过颜夕落。

败在了敌人的无耻上被迫起床的孙小旸生无可恋的套上了睡衣。

洗漱完毕一边拍脸一边往外走。

客厅的窗帘是拉开的，她一眼就看到了透明窗外鹅毛般纷飞的大雪。

“哇，好大的雪。颜夕落，你怎么没和我说下雪了。”

孙小旸整个人都像是活过来了一般，欢快的跑到了窗前，也不计较颜夕落之前‘得罪’自己的事了。

孙妈妈再次见识到了自家女儿的‘无理取闹’，插嘴道：“早上就和你说过了，快过来吃饭，夕落也一起吃点儿吧。”

孙小旸闻言吐了吐舌头。

她心心念着出去玩雪，于是非常配合的坐在桌前乖乖吃早餐。

颜哥哥

“妈，柏朴去哪儿了？”

“没说。一大早就走了。”

“妈，我手套放哪儿了？”

“我去给你找。快点儿吃，把牛奶喝了。吃个饭磨磨唧唧的。”

孙小旸成功把母亲大人支开后果断把自己盘里吃不完的小笼包夹到了颜夕落盘里。

第一次被孙小旸投喂的颜夕落心情复杂的看着自己的盘子不知道该不该高兴。

“手套就在书桌上放着，你这记性可怎么考大学。”

她正准备把牛奶也倒给旁边人，孙妈妈已经从房间出来了。

孙小旸只好悻悻的把牛奶喝了，用余光观察旁边的人有没有出卖自己的征兆。

颜夕落斜看了她一眼，悠悠的吃掉了盘中的包子。

孙小旸松了口气。颜夕落人还是不错的，够义气。

吃完早餐孙小旸换上一身冬装欢快的出门了。

路上的积雪已经被清理过好几次，但是雪下得实在太大，很快又铺满了一层。

超市门口挂着大大的圣诞横幅还有发传单的圣诞老人。

“好漂亮啊。”

孙小旸伸手去接雪花，手指滑过雪白一片的绿化灌木，整个人兴奋的不得了。

颜夕落看着她满脸童真的开心不自觉也跟着勾起唇角。

很奇妙。

只是看着她笑自己便也跟着开心了。

这种感觉是第一次。

只为单纯的因为另一个人的开心而开心。

孙小旸玩够了才意识到身边还有个人，“对了。颜夕落，你这么早来找我做什么？”

已经习惯被她忽视的颜夕落敛起笑意，默默在心底又记了一笔。

“先说好，我可不知道柏朴和凉风去哪约会了。”孙小旸紧接着补充。

“……”

“喂，你走慢点儿。路好滑的，颜夕落，我们去哪儿啊……”

颜夕落懒得再解释，拉着她的手往前走。

孙小旸就是个一根筋，认定的事旁人怎么说她都不听。

他说过无数次，她是自己的女朋友，可她从来没当过真。

半年了。

颜夕落自觉表现得够明显了。

他陪她学习，为了维持学霸的形象专门请了家教恶补。

一有空就带她吃带她玩，怕她误会再也没提到过夏凉风，甚至为了避嫌，他已经半年没见过夏凉风了。

孙小旸怎么就不懂？

还是她根本不想懂？

.

一个小时后。

“早说是滑雪，我就不骂你了。”

孙小旸看着白茫茫一片看不到边际的大雪场，眼睛一亮。

颜夕落见她这么高兴知道自己选对了地方，甚至还对给自己‘通风报信’的昔日情敌孙柏朴默默说了句谢谢。

未来小舅子关键时刻还是很有用的。

傻乎乎的孙小旸一步步走进颜夕落为她编织的圈套里，沦陷而不自知。

换好装备之后颜夕落准备带孙小旸去儿童道上练习。

孙小旸不满的拉住他：“不要儿童道。颜夕落，你别小瞧我，我可是去过高级滑道的人。”

然后成功变成了鱼雷。

已经从孙柏朴那里得知孙小旸真实水平的颜夕落内心毫无波动，默默替她补充了一句。

“你要是不相信可以先带我去中级滑道试试嘛，这里太平了会影响我的发挥。”

孙小旸这个人啊，为了好玩的好吃的有时候就是没节操。颜夕落有时候也挺没底线的，明知道她的撒娇都是目的性的，还是很受用。

成功坐上了索道。

孙小旸看着一望无际的雪场忍不住感叹，“这里真漂亮啊。”

只觉得整个世界都干净而空旷，偶尔能看到一个或一群滑雪的身影，像是镶嵌在雪纸上的风景画。

颜夕落看着她亮晶晶的眼睛和冻红的小脸，脱口而出道：“你也很漂亮。”

“啊？”

孙小旸被风影响了听觉，满脸无辜的看着他，“颜夕落，你刚才说什么，风太大我没听清——呸，雪进我嘴里了。”

颜夕落默默收回脸上的温柔，冷漠道：“闭嘴吧你。”

“哦。”成功上了中级道，孙小旸心情好便没和他计较。让闭嘴就闭嘴，乖巧的很。

真是不合时宜的乖巧。

颜夕落咬牙想。

昨晚下了一宿的大雪。他们来的时间还算早，赶上了雪质最好的时候，恰好这会雪势小了，不至于两步一迷眼。

孙小旸信心十足抬了抬下巴，刚准备跟颜夕落展示一下自己真正的技术，然后‘啪’的一声。

第一步就摔了，而且摔得十分结实整个人成大字拥抱着雪地。

由于姿势实在滑稽，再加上女孩摔倒后笨拙的像个被翻了壳的小乌龟游动着四肢的样子实在太憨了。

颜夕落没忍住笑出了声。

孙小旸也是要面儿的人。

周边有几个人经过，新雪又软又厚，她越是着急越爬不起来，不由羞愤的红了脸，气急败坏道：“颜夕落，你不许笑。快拉我起来。”

颜夕落嘲讽道：“这就是你求人的态度？”

孙小旸憋屈又理亏，声音小了很多：“你想怎么样嘛。”

颜夕落围着她滑了两圈，气定神闲的开口要求：“叫声好听的。”

孙小旸犹豫了一下开口喊道：“颜帅哥？”

“……”

颜夕落静默了一下转身要走。

孙小旸连忙叫住他，“喂，你别走啊。颜夕落，颜学霸，颜帅哥……颜哥哥，你到底要我怎么喊嘛！”

颜夕落转了回来：“再喊一遍。”

孙小旸试探道：“……颜哥哥？”

颜夕落挑眉：“后面两个字。”

孙小旸毫不犹豫的喊道：“哥哥！”

男生这才展露笑颜，伸手把她拉了起来。



我就是你女朋友

“坏蛋，趁机占我便宜。”孙小旸好不容易站起来了不敢再有大动作，小声吐槽了一句。

为了不再次摔倒被颜夕落‘占便宜’，孙小旸这次谨慎了很多。

在平地上直行了十分钟后慢慢找回了……在雪地上踽踽前行的感觉。

孙小旸像一只刚会走路的小鸭子，走的小心翼翼的，偏偏脸上尽是得意的表情。

好像能不摔倒在雪地上走路是一件多么了不起的成就。根本不知道她从哪得来的自信。

分明是个菜鸟。

颜夕落看得一言难尽，觉得能看‘鸭子走路’看的这么兴奋的自己也挺一言难尽的。

孙小旸刚走稳就试图加速度，无奈她的身体平衡力太差，技术又不过关，刚想浪就被现实拍翻在了雪地上。

甚至还翻了个三百六十度的跟头。

虽然穿的很厚，但孙小旸的身子是真的软。

这一点，颜夕落有深入的体会。

“颜夕落，躺在雪上好舒服啊，就是有点冷。”

孙小旸这个人就算典型的从哪里跌倒就在哪里舒服的躺着。这会儿周边没人经过，于是翻了个跟头后她索性摊开身体躺在了地上。

颜夕落威胁：“你不起来我走了。”

孙小旸扭头瞪他：“走吧走吧，谁稀罕你。”

然后颜夕落就真的走了。

“喂，你真走了啊……过分。我自己玩。”

孙小旸叫不住他，而她也习惯了两个人一起的时候总是颜夕落主动，见他一下子滑出好远不由有些委屈。

颜夕落今天怎么变得不好说话了？

孙小旸心里不解又憋着股子气，一路滑一路摔顽强的往颜夕落离开的方向追去。

事实上颜夕落也没走太远，只是在一大块不太陡的坡上转着圈等她追上来。

熟练的动作加上那双大长腿……有点帅。

“耍帅了不起啊。”孙小旸不想承认颜夕落帅，于是不爽的嘀咕了一句。

明明是颜夕落自己要带她来玩的，怎么能因为她一时的‘失误’就不和自己玩了呢？

她也是很会滑的，只是不会耍帅而已。

好吧，她其实真的不会滑。

虽然当年孙妈妈专门给女儿请了滑雪教练，奈何孙小旸从小就是个身体不协调且没什么毅力的人。

于是滑雪技术一直停留在了入门。

“颜夕落，你带着我一起滑吧。”

孙小旸见他滑的轻快又潇洒就想到了小时候带自己的教练，颜夕落滑的这么好一定也能带着她一起滑。

“谁刚才说的不稀罕我。”颜夕落记仇得很。

“我说着玩的。”孙小旸连忙认错。

颜夕落其实早有准备。

planA是手把手的教她滑，但现在看来，果然还是planB更适合孙小旸。

她压根儿就只想玩不想练。

“我在后面保护你，别怕，往下滑就是。”

颜夕落从包里找出早就准备好的安全绳给她系上，从身后护着她一路下了坡。

“好快啊……颜夕落，能不能慢一点儿，啊——好好玩。”

“闭嘴！”

孙小旸只觉得脚底生风，整个人好像武侠小说中所描述的轻功飞起来了一样，刺激又畅快。

滑道看着陡长，不到十分钟就结束了。

“怎么这么快就结束了。颜夕落，我们再玩一次吧。”

孙小旸意犹未尽的看着他，颜夕落不为所动，她干脆毫无底线的撒起娇，“再带我飞一次吧。颜夕落，颜哥哥。”

时隔半年再次拿回‘主动权’。

颜夕落满心都是得意，面上却是高冷道：“我只带我女朋友‘飞’。”

“我就是你女朋友啊。”孙小旸想也不想的抢答。

颜夕落再次确定孙小旸这个人真没什么底线，而且十分好骗。

想到这里他突然轻笑一声，语气坚定：“孙小旸，你可别反悔。”

孙小旸满脑子都是让颜夕落答应带自己‘飞’，不明所以的追问，“反悔什么？”

“没什么。走，今天让你玩到爽。”

“太好了！”

颜夕落温柔一笑，拉着她重新坐上了索道，沉浸在兴奋中的孙小旸很快就把这茬给忘了。

——

五个小时后。

孙小旸不仅滑雪技术没有丝毫进步，人还更堕落了。

成功享受到了滑雪的乐趣后，她暗自下了决定：以后一定要找个像颜夕落这样滑雪好的男朋友。

这样自己不用练习就可以享受飞一样的感觉了。

真是个很不错的决定。

而此时此刻工具人颜夕落对她内心的小九九丝毫不知情。

早餐不听妈妈的话就很容易饿得快。

孙小旸兴奋劲缓下来之后只觉得胃都空了，习惯性的开口道：“颜夕落，我想吃炸鸡。”

“阿姨不让给你吃。”颜夕落果断拒绝。

“我们都是年轻人，你应该跟我是一伙的才对。”孙小旸不满的控诉他。

颜夕落不为所动：“谁对我态度好我就跟谁一伙。”

“我对你态度不好吗？”

孙小旸说完就心虚了。她对颜夕落的态度好像是不太好，都怪这个人总是威胁她。

雪还在下，寒风呼呼的吹。

孙小旸的心情也和这刮脸的天气一样，冷嗖嗖的。

好想吃炸鸡。

混蛋颜夕落。

坦白

“别碰我。”

“嘶~颜夕落，你怎么这么烦人。都说了不准碰，你摸哪儿呐。”

出租车上颜夕落锲而不舍的撩拨孙小旸，一会儿捏捏她的脸一会儿牵牵她的手。

孙小旸现在满心都是想吃吃不到、越是吃不到越想吃的炸鸡。于是对他就更烦了。

颜夕落倒是不介意，他甚至恶趣味的觉得孙小旸生气的样子也挺可爱。

傻乎乎的。

刚下车一阵酥香的炸鸡味便飘了过来。

孙小旸眼前一亮，当即单方面宣布和刚刚不爱搭理的人和好了，“颜夕落，你真好。”

“我又变成好人了？”男生闻言好笑的调侃道。

“好人和坏人有时候就是一念之差的事，其实你大部分时间都是个好人。”孙小旸很有哲理的总结道。

颜夕落看着她认真的小脸冷哼一声：“我谢谢你。”

“不客气。客人好多，我们快进去吧。好像还要排队，我都快饿扁了。”孙小旸大方的摆摆手拉着他火急火燎的进了炸鸡店。

因为是圣诞节，今天很多店都爆满。不过这会儿已经过了饭点，排了十分钟队就到他们了。

“真是太太太——好吃了。”吃到第一口的时候孙小旸几乎要幸福的哭出来了。

颜夕落见状忍不住失笑：“能不能有点出息。”

“真的很好吃嘛。”

孙小旸毫无形象的大快朵颐，吃得半饱才放慢了速度，真心道：“颜夕落，谢谢你今天带我去滑雪。”

他很少听到女孩真挚的感谢话，两个人相处的大多数时间她对自己都说‘阴奉阳违’的。

颜夕落清楚的很，面上笑嘻嘻的孙小旸，心里指不定对自己吐口水呐。

可今天、现在。

她对自己的笑是真的，毫无防备的、甚至是亲密的。

颜夕落被一股苦尽甘来的喜悦冲击着心脏，脸上的表情和声音温柔的让他自己见了都会觉得过分：“你喜欢就好。”

“我当然很喜欢了。”

孙小旸想到上午在滑雪场的经历还是很兴奋，满口应道。

红色的甜辣酱粘在唇角毫不自知，颜夕落抽了张纸巾自然而然的帮她擦掉。孙小旸看着那只好看的手，视线往上固定在那张温柔完美的脸上。

她笑着笑着突然就笑不出来了。

颜夕落立刻关心道：“怎么了。变脸这么快，炸鸡不好吃了？”

“当然不是。”孙小旸连忙用力摇头，为了证明自己没说谎还特意恶狠狠的咬下了一大块鸡肉。

“可是……颜夕落，你为什么对我这么好？”孙小旸不解的问，“我都说了，以后不会再帮你追凉风。”

颜夕落的表情有一瞬间的僵硬。

孙小旸见状犹豫了一下，继续补充，“还有。之前我根本就没真心帮过你，还偷偷让凉风离你远一点。”

孙小旸做这些事的时候都是理直气壮的，从不觉得自己有错。

反正一切都是颜夕落的错，她骗吃骗喝对他态度不好也是他自找的。

但是看着面前人逐渐黑化的表情就忍不住心虚，同时还有一股莫名奇妙的愧疚。

虽然整件事都是颜夕落先威胁了她而引起的，但是这半年的相处她对颜夕落发生了很大的改观。

颜夕落的缺点很明显，缺德。但他的优点却也是盖不住的，体贴、周到……皮实。

这半年的相处颜夕落对她可以说是非常好。除了耐心差一点，把她的吃喝玩乐就连学习都一并包了。

想到这里，孙小旸觉得自己对颜夕落好像也有点缺德。于是真诚的道歉，“颜夕落，对不起啊。”

对于孙小旸说的这些颜夕落差不多都知晓。

之前唯一不确定的就是她真的敢在明知自己有她露骨照片的情况下还‘胆大包天’的和自己作对，让夏凉风躲着他。

孙小旸这个人，看似软弱可欺，实际上野的很，谁也别想管住她。

她自有一套做事做人的理论。

她追求自己喜欢自己开心。

看着一副乖乖女的模样，实际性子却是又野又蛮。

在一起这么久颜夕落早就吃透了她的脾性。

孙小旸就像一只养不熟的猫，要一直一直惯着她宠着她哄她开心。然后让她慢慢的习惯被圈养，这个过程一定会很漫长。

“没关系。你说的那些我早就知道了。”颜夕落的语气很平和，脸上的表情也很冷静，看着不像是要打人的样子。

孙小旸悄悄松了口气，诧异的问：“你知道，不生气？”

颜夕落认真的摇了摇头：“不生气。”

孙小旸不敢置信的看着他：“那你之前说的放弃凉风的话也是真的？”

颜夕落郑重的解释：“真的。我已经不喜欢她了。”

“颜夕落，你也太好了吧！”孙小旸的眼睛顿时更亮了。

众所周知，好人卡这种东西收多了就不值钱了。

不过颜夕落在孙小旸那里收到的‘正面好人背面混蛋’的劣质卡实在太多，好不容易来张正统的好人卡他还是很珍惜的。

“我之前还一直误会你接近我别有用心。没想到你早就改错自新了，颜夕落，我冤枉你了。”孙小旸一高兴就交了底，痛心疾首的自我反思道。

颜夕落：“……”

她说完‘豪迈’的举起杯子：“来，干了这杯可乐。过去的事就让它过去，以后我们都不提了。”




体贴的朋友

“孙小旸，你是不是蠢？”

“你怎么骂人呢？”

“老子tmd喜欢你。”

“你不仅骂人还占我便宜！”

“我说我喜欢你。”

“颜夕落，你有病吧。追不到凉风说喜欢我，你以为我真笨啊，才不相信你。”

——

“颜夕落、颜夕落，你怎么不和我碰杯啊？”

孙小旸举得手都酸了，却发现对面的人在发呆，疑惑的在他面前摆了摆手。

颜夕落回神，只觉得心口发凉，拿起杯子眼神讳莫如深，沉声道：“过去的事都过去了。孙小旸，这是你自己说的。”

“当然了。”女孩毫无心机的和他爽快的碰杯喝了满满一大口可乐，畅快。

“嘭——”

玻璃杯被不轻不重的放在桌子上。

孙小旸只觉得这半年一直想不通的、若隐若现的阴影都散了。

.

圣诞一周后是元旦，元旦刚过不久就迎来了期末考试。

孙小旸这学期进步明显，班名次从中游排到了中上游。连班主任都亲自打电话来表示祝福，继续保持考个一本是没问题的。

于是孙小旸新年收到了两个很厚的大红包。

上午的拜年活动结束后，下午孙小旸窝在沙发里看着春晚重播突然觉得少了点什么。

颜夕落。

这几天他一直没出现，今天过年连个电话都没有。

颜夕落的父母都不在了，新年只有自己一个人，他应该是不想过新年的吧。

孙小旸很快幻想出了颜夕落自己抱着自己可怜兮兮的窝在床底下的情节，真是让人心疼！

于是她主动拨通了对方的电话，铃声响了许久那头才有人接。

熟悉的男生有些消沉的沙哑，语气是不确定：“孙小旸？”

孙小旸没察觉到对方的不对劲，欢快的开口道：“是我。颜夕落，新年快乐。你在哪儿呢。”

“在家。”那头淡淡的回。

“我还没去过你家。你把地址发给我，我去找你。”

“找我做什么？”

“找你过年啊。我在家无聊嘛，顺便过去找你玩。”

那头犹豫了一下：“好。”

“那你等我。我给你带好吃的。”

孙小旸挂断电话后找出家里不太常用的保温桶。煮了一碗母上大人亲手包的饺子，又打包了一些孙爸爸做的年夜饭和炸货出门了。

按照短信上的地址打车到了离她家不远不近的一所小区，临下车前还给司机塞了一个橘子。

新年嘛，大家都要被祝福。

孙小旸提着东西上了电梯，确认了门牌号后按了门铃。

很快门就开了。

男生穿着单薄的睡衣，脸色很不好看，额头上还贴着棉纱。

孙小旸第一次见到颜夕落这么狼狈的一面，有些不可置信的瞪大眼睛：“颜夕落，你受伤了。”

颜夕落怎么会受伤呢？

在她的印象中，向来只有颜夕落欺负别人的份。他骄傲又得意，每天阴测测的看着很聪明的样子，谁能欺负的了他啊？

“进来吧。”颜夕落没有回答只是把人迎进了屋。

室内温度很高。

孙小旸一进门就忍不住脱了外套，但是眼睛一直盯着颜夕落受伤的额头很是介意。

边脱边问，“什么情况，怎么会受伤呢，怎么受的伤？”

“孙小旸，你是十万个为什么吗？”颜夕落给她找了双拖鞋，“凑合穿吧，我的。”

“好大。”

孙小旸穿着男生的小船鞋哒哒的进了屋，不服气道：“什么叫十万个为什么，我关心你啊。”

“你关心我。”颜夕落的声音很轻，语气带着满满的自嘲和无奈。

“我当然关心你。我们是朋友嘛。我给你带了好吃的，都是我爸妈做的。”

孙小旸没觉得他语气不对劲，依旧热情满满，“对了，你还没告诉我，你是怎么受的伤？什么时候受的伤？”

颜夕落避而不答：“废话真多。”

“怎么能说是废话？你也太不识好人心了。算了，大过年的我大人有大量不和你计较。你应该还没吃饭吧？先吃点东西。”

孙小旸不满的嘟了嘟嘴，把保温桶打开将自己带来的东西摆在桌子上。

颜夕落看着她勤劳体贴的模样眼神愈发深邃，心里有两个小人在打架。

孙小旸现在把他当朋友所以对他好，一旦做不成朋友她又会变成那个从不主动还总躲着自己的孙小旸。

他喜欢孙小旸对自己主动，喜欢她不设防的看着自己。可他不能是她一辈子的朋友。

“饺子是我妈包的，但是我煮的，还烫着呐，快点儿吃吧。”

孙小旸把盘给他摆好后就舒服的一屁股坐在了沙发上。颜夕落拿起筷子吃了起来。

自从上次圣诞节孙小旸‘一杯可乐泯恩仇’之后，两个人私下里就变成了‘朋友关系’。

当然因为颜夕落的有意为之，孙家人依旧当他们是恋爱关系。

孙小旸说到做到真的不提以前的事了，大方的把他当朋友。

她对朋友可真好。

好的让人嫉妒。

颜夕落觉得孙小旸有自己这么一个朋友就够了，但这又是不可能的。

我喜欢你

“你真的不告诉我这伤是怎么来的？不会是和别人打架了吧？”

“闭嘴。”

“肯定是打架打输了，不好意思让我知道，”

“……”

孙小旸见他实在不想说也就不问了，虽然心里好奇极了。

颜夕落的家和她家差不多大，整体设计是偏浅色的简洁风。沙发是浅灰色的，又大又舒服。

孙小旸懒懒的往后一靠，看着他吃东西觉得赏心悦目。

颜夕落长的是真好看。

从小到大看惯了孙柏朴这个花美男，身边能让孙小旸觉得好看的人并不多。

颜夕落自然是察觉到了女孩花痴的视线。

成为‘朋友’以后孙小旸倒是诚实了许多，大大方方的承认就是喜欢他的脸。

颜夕落吃完放下筷子，起身走向对面沙发上毫无防备的人，轻声问：“沙发舒服吗？”

“很舒服。你家的沙发好大，躺着睡觉都没问题。”孙小旸丝毫没有戒备心的回。

“你可以试试。”颜夕落说话间已经站在了她身前。

“我才不要睡沙发，肯定是床更舒服——喂，你突然靠这么近做什么……很热的。”

孙小旸有些不自在的往后靠，但是她的后背早就贴在了沙发背上。

虽说平常两个人相处的时候没什么界限，她也习惯了和颜夕落互相‘本性’相处。

但是现在的氛围却不同。

颜夕落看她的眼神不对劲。深邃的双眸仿佛藏了什么秘密，沉重而炙热，陌生中带着隐隐的熟悉。

颜夕落见她开始慌了，伸手轻轻摸着她滑嫩的脸颊不疾不徐的开口：“是你自己送上门来的，怪不了我。”

脸上的触感痒痒的凉凉的，手指的动作暧昧又危险。

“你不要说这么反派的话好不好？”

孙小旸伸手抓住他的手腕，有些委屈：“我可是好心好意过来看你，别开这种玩笑。”

颜夕落没有挣开她的手，只是垂眸看着她的眼睛，黑眸中尽是认真：“你觉得我像是在开玩笑？”

孙小旸迷茫的看着他：“不然是什么？”

“呵~”

颜夕落冷笑一声，长腿插进她的双膝之间，缓缓俯身，语气危险：“孙小旸，你是真傻还是在装傻？”

“颜夕落，你到底想说什么。你今天好奇怪，我……我要回家了——喂，你放开我！”

双腿被迫分开，男生危险炙热的气息缓缓撒在她的脸上。孙小旸只觉得身子发软，心里发虚，面对危险的时候下意识的想要逃。

颜夕落却是将她整个人困在自己的身体和沙发之间，大手轻轻按着她的肩膀不给她起身的机会。

孙小旸是真的慌了语气都带着祈求：“颜夕落，别玩了。你放开我，我害怕。”

男生看着她的眼睛：“你也会有害怕的时候？”

孙小旸梗着脖子道：“我当然会害怕。”

颜夕落突然轻笑一声：“孙小旸，你其实知道的吧。我喜欢你。”

“什么——唔！”

孙小旸猛的瞪大了眼睛，她刚刚是耳朵出问题了吧，颜夕落说喜欢她？

颜夕落喜欢孙小旸？

她刚想求证，颜夕落却是迫不及待的低头堵住了她因为惊讶微张的小嘴。

舌头毫不费力的趁她还没反应过来顺利的导入了女孩甜蜜的口腔中，缠住那柔软的丁香小舌饥渴的吸咬。

孙小旸反应过来的时候舌头已经被缠住。颜夕落像是渴了许久的人终于喝到了水，将她的舌根都吸的发麻。

她“唔唔”的抗议，粉拳捶打在身上人的肩膀后背。

那柔软的舌头想要闪躲却被男生的舌头狡猾的纠缠，孙小旸被他吻的几乎快要喘不上来气了，身上的人才缓缓离开她的唇。

“颜夕落、你——你太过分了！”

孙小旸伸手想打，手腕被握住这一巴掌就停留在了半空中。

颜夕落耍完流氓淡定的很，淡定的开口道：“亲你一口就过分了？”

孙小旸大声控诉：“你那是亲一口吗？我的舌头都快被你吞掉了！”

“……”

重点是舌头快被吞掉了，不是亲一口。

“那我这次轻点。”

“不是、你——唔！”

颜夕落成功抓到‘重点’，再次堵住了她的唇。

谁也不告诉（微H）

颜夕落这次倒是温柔，薄薄的唇瓣时而贴紧时而分开，狡猾的舌头把她的口腔扫了好几遍才罢休。

室内的空气本就不流通再加上暖气开得很足，等他亲够了孙小旸的脸早就成了苹果红。

她大口大口的呼吸着，大脑一片片空白紧接着又是一阵阵的混乱。

颜夕落亲了她两次，还说……喜欢她？

她想自己一定是被他亲的大脑缺氧出现幻觉了。

颜夕落喜欢孙小旸，这也太奇怪了。

孙小旸晕乎乎的整个人都在状态之外，一双水眸雾蒙蒙的看着身上的人，不明所以的问：“颜夕落，你刚才为什么亲我？”

“看你好吃。想亲就亲了。”颜夕落的声音低沉性感，说着还轻轻笑了一声。

那笑声温柔的咬着她的耳朵，让孙小旸觉得颜夕落的声音好听的不得了。

她身子热得厉害，迷迷糊糊的问：“你是想那个吗？”

颜夕落轻声诱导：“哪个？”

“就是做——没什么，我乱说的。”孙小旸猛的惊醒，伸手捂住了自己的脸，把嘴巴也严严实实的挡住了。

她刚刚在说什么啊？

一定是中了颜夕落的毒，她竟然想、想做那种事……

男生并没有立刻拿开她的手，咬着她的耳朵继续引诱，“想爽吗？”

声音低沉温柔，说的话却是粗俗黄暴。

耳朵一疼紧接着是湿热的触感。孙小旸只觉得心跳猛的加快了好几拍，身子更软了。

“不是很想——”

她拉长声音，语气没有丝毫的坚定，像极了欲拒还迎。

“那就是有一点想。”

颜夕落替她补充，继续开口引诱，“让你舒服好不好？”

说话间修长的手指顺着她的毛衣下摆缓缓滑了进去，微凉的指尖轻轻抚摸着温热平坦的小腹。

孙小旸浑身一颤，只觉得被他碰过的地方麻酥酥的，想躲开又不舍得完全躲开。

“不要。”她口是心非的拒绝，身体却很诚实的在他的指尖下敏感的轻颤，想要更多。

“呵呵~”

颜夕落轻笑一声，柔软的舌尖将她的耳朵舔得湿漉漉，低声诱惑：“想不想参观我的卧室？我抱你去。”

孙小旸只觉得骨头都酥了，理智告诉她该拒绝，但是身体却贪欢的不让她开口。

这世上太多错误都是源于诱惑。

况且孙小旸的自制力向来不高。

颜夕落见状直接俯身将她打横抱起，往卧室的方向走去。

.

“嗯~啊~~”

颜夕落的卧室很大，床更大。

他把人放在柔软的大床中央后倾身压下，密如雨点般的吻着女孩的脸、下巴……锁骨。

“哈啊~颜夕落，这样不好啊~好痒、别摸那里……”

男生的吻很温柔，落在她的皮肤上润润的很舒服。可孙小旸心里还是有道坎，她觉得自己应该拒绝。

颜夕落闻言一只手装模作样的扣住她不安的手腕，另一只手顺着毛衣下摆往里伸，直直的握住了她胸前的柔软。

他知道她的身体不想挣扎，他也知道她的内心还在挣扎。

那就干脆让他做主，带她进入快乐的世界。

让她习惯自己的身体，食髓知味。

“没什么不好。我会让你很舒服，而且谁也不告诉。”颜夕落温柔的看着她的脸，目光炙热又深情。

孙小旸听了更加心动：“谁也不告诉？”

“对。这是我们两个人的秘密。”颜夕落郑重的保证。

“可这种事不是应该和喜欢的人做——唔嗯~”

孙小旸最后挣扎着试图拯救自己的节操。

颜夕落耐心的吻她的唇，只把人吻的说不出话来，趁机开口：“不会有人知道我们做了什么，更不会有人说你什么。而且我喜欢你。”

“可我不——唔！”

孙小旸心底剩下的那点儿顾虑基本都被颜夕落打消了，迷迷糊糊的想回一句‘我不喜欢你’嘴又被人堵住了。

颜夕落熟悉身下人的每一处敏感点，舌头在她口腔中攻占，大手用她最喜欢的力度有技巧的揉着那浑圆的嫩乳。

等他再次离开女孩红肿的唇，孙小旸已经忘了自己要说什么。

那一点点的节操早已败在了颜夕落的诱惑之下，身体出卖了她的理智，只想享受那禁忌的快感。

腿缠上来（H）

“我会让你很舒服。”

颜夕落见状满意的亲了亲她的眉心，郑重的承诺。

他说完单腿半跪在床上，伸手把女孩的毛衣推高，露出平坦白嫩的小腹和粉色的内衣。

“乖，胳膊抬起来。”

孙小旸十分配合，让抬胳膊抬胳膊，让抬屁股抬屁股，颜夕落非常顺利的把她剥光了。

男生自己身上只穿了一套简单的睡衣，十分好脱，两个人很快就坦诚相见了。

“唔~”

“哦~”

他毫不犹豫的裸身将同样一丝不挂的女孩压在身下，久违的肌肤相亲，两个人都有些激动，同时发出了一声舒服的叹息。

颜夕落听到她满足的娇吟轻笑一声，调戏的看着身下人绯色的小脸低声问：“想很久了吧？”

“才没有，你别胡说——呀！”

孙小旸嘴硬的不肯承认，伸手去捂他的嘴，结果被人舔了一口掌心，她下意识的收回了手。

“好。你没有，是我想很久了。”

颜夕落也没有非要让她说实话的意思，哄小孩似的把‘责任’揽到自己身上。说完跪在她的身体两侧将她的双腿曲起让腿心正对着自己。

“你别盯着看了，要做就做、嗯哈~”

男生的视线火辣辣的，只是被看着敏感的花缝便开始冒水。

“别急，马上干你。”

颜夕落看着那自发蠕动的小嘴只觉喉咙一紧，口干舌燥。

一只手顺着女孩柔软的腰肢往下滑到了那许久没进入的桃花源，另一只手则在女孩身体的敏感部位肆意点火带动她的情欲。

“啊~嗯啊~”

男生熟门熟路的找到入口，指尖试探的戳刺了几下身下人便是一个激动的大喘气。丰满的胸脯随着她的呼吸上下起伏，乳浪诱人。

“嗯啊~哈、好痒……唔！”

孙小旸只觉得小腹一酸，男生只是用指尖轻轻戳了几下，那处竟是迫不及待的涌出一股粘稠的爱液。身体的反应太快了，她不由羞耻的咬住了唇。

颜夕落察觉到指尖的湿润，低低一笑，“你下面的小嘴可比上面这张诚实多了。”

“废话那么多，快点儿进来啊——”

她话音未落男生突然用力捅进一小节手指，半年没经过性事的甬道恢复了最初的紧致，只是一根手指她便涨的厉害。

“太紧了，放松。”

颜夕落没想到会这么紧，只是插了一根手指就被夹的几乎动不了，就像他们的第一次，需要最充分的耐心。

孙小旸听话的放松身体，甬道里的嫩肉却是不随她的身体放松而放松，热情的吸裹着外来的手指。

颜夕落感觉到指尖传来的那股极致有弹性的吸裹只觉得下面硬的发疼，单是一根手指就夹的这么厉害，如果换成自己的欲望捅进去……简直爽死了。

想到这儿他更加卖力的在那紧窄的甬道内抠弄，手指抽送的越来越顺畅，发出“咕叽咕叽”的水声。

女孩的身体已经动情，爱液像是不要钱似的一股接着一股往外涌，很快花穴便湿成一片，他也顺利的将手指增加到了三根。

“嗯哈~啊……好涨——”

花穴已经被三根手指撑出一个明显的小洞口，颜夕落觉得差不多了便抽出手指，拉开床头柜的抽屉找出套子飞快的给自己带上。

他将女孩的双腿又分开了些，大手握住已经完全硬了的欲望对准水淋淋的入口猛的下腰，“噗嗤”一声龟头破开弹性十足的甬道插了进去。

“啊、好涨~太大了、颜夕落，你慢点儿~啊！”

随着女孩的惊呼颜夕落只觉得命根子重新回到了销魂窟，那让人骨头都舒展开的紧致吸裹让人疯狂。

“嘶~好紧。”

里面又湿又热，层层叠叠的媚肉似讨好似抗拒的包裹着肉棒，让他忍不住发出满足的叹息声。

“嗯啊~哈啊啊……太大了、要撑坏了，咿呀——”

女孩的花穴实在太热情，他插进去之后就忍不住继续深入。粗长的男根用力捅进了三分之二身下人便张着小嘴剧烈喘息着求饶。

颜夕落摆腰就着三分之二的深度试探的抽送。

“啊啊~好大呀啊——插的好深、颜夕落你慢点儿插啊……操到了咿呀——”

他越操越深，不知不觉粗长的男根已是全跟没入，硕大的龟头每一次都撞在最深处的花心上，身下人的呻吟声也从隐隐的欲求不满变成了彻底不受控的尖叫。

“噗嗤、噗嗤——”

“啪啪啪！”

女孩的身体内部仿佛藏了一口井，温润的爱液一股接着一股冲刷着他的柱身，交合处更是随着他‘啪啪啪’的冲刺‘噗嗤噗嗤’作响。

孙小旸被男生操的身体不停晃动，一对丰满的嫩乳更是随着女孩身体的震动不断摇晃。

一波波的乳浪晃的身上人眼睛发红。

颜夕落突然一个猛插之后停了下来，对身下的人命令：“腿缠上来。”

“嗯啊、啊……啊~”

孙小旸正是意乱情迷，水润的双眸渴望的看着身上人，乖乖的抬高双腿缠在了男生的腰上。

插你一辈子（H）

“真骚。”

“你才嘶——啊！”

颜夕落脱口而出的感叹，孙小旸下意识的想要怼回去，她刚开口男生宽厚的胸膛便压了下来。

与此同时她的屁股也随着对方的动作被迫抬高，那粗长的硬挺从上往下几乎竖直的插在她的穴里。

颜夕落双手掌舵般抓住女孩晃眼的丰满大力揉弄，同时爽利的摆臀在已经足够湿润的嫩穴里猛烈抽送。

“噗嗤、噗嗤——”

“啪啪！啪、啪啪！”

交合处紧密的相连，粗长的肉棒将紧窄的花穴一次次残忍而坚定的捅开，柱身破开层层叠叠的褶皱每次都插进最深处。

“嗯啊啊~哈啊、太深了……操到底了、我受不了了呜呜~~~”

孙小旸的身体被撞的上下晃动，她忙不迭的伸手抓着男生的手臂，这样一来倒像是她主动拉着对方来玩自己的奶子似的。

“你下面的小骚穴可不是这么说的。嘶~咬的这么紧，爽死了吧。”

颜夕落见状低低一笑，薄唇贴着她的耳朵，说话的热气全都撒在了她敏感的耳根，说完还用力在她侧颈处吸出一个明显的草莓印。

“才没有、嗯啊~颜夕落，你退出去点儿啊啊……别那么深~嗯哈，求你了……啊！”

疯狂的几乎让人飞起来的快感让她又爽又害怕，以是孙小旸的呻吟声中既有掩不住的欢愉也有明显的畏惧。

她委屈的解释乞求。

男生突然恶劣的掐了一把她的乳头，孙小旸吃疼，下面一阵剧烈的收缩几乎当场把身上人缴的泄身。

“嘶哈——”

“不要这样，好刺激。呜呜~我受不了的，颜夕落，啊哈啊~求你，呀啊——要去了——”

颜夕落只觉得爽到了极致，层层叠叠的媚肉报复性的夹裹着他的硬挺，又滑又湿又软，让他进退都有些吃力。

一股强烈的射精感传来，他干脆就着全根没入的姿势摆臀，硕大的龟头残忍的碾磨着让女孩失控的敏感花心。

大量的淫水冲刷着他的龟头，顺着被肉棒撑的几乎没有一丝缝隙的甬道试图外涌，却也只能被堵在里面。

交合处的水声越来越大，被堵在花心的淫水几乎变成了一个小水池，被身上人的肉棍子搅得‘咕叽咕叽’作响。

“啊啊啊……啊！太刺激了、呜呜~去了——！”

“嘶、好紧。都射给你！”

孙小旸只觉得大脑白茫茫一片，整个人几乎要飞起来一般，过多的快感让她失声尖叫。

花穴一阵阵极致的收缩，大量的爱液喷涌而出。颜夕落再也忍不住低吼着射了出来。

“呼~呼呼~”

高潮过后孙小旸全身放松的瘫在床上大口喘息着，水淋淋的花穴十分温暖，随着她的喘息一吸一咬的裹着半硬的肉棒。

颜夕落并没有立刻从她的身体撤出，一边留恋的享受着高潮的余韵一边认真的将身下人的所有表情尽收眼底。

女孩的脸上出了一层细汗，小嘴微张着呼吸，眼睛红红的，眼角竟然闪着泪花，被爽哭了？

想到这儿他忍不住勾唇：真是个容易满足的小骚货。

往下那对丰满的乳房上全是他的指印，乳头硬硬的涨大了一圈。

他的手还放在上面，微微用力，白花花的乳肉便从指缝中溢出。

“嗯啊~你怎么还不出去？”

孙小旸慢慢缓过神，私处依旧被堵的满满当当，大量的爱液出不去，又酸又涨，她不由催促，“你快拔出去，涨的我好难受。”

颜夕落轻笑一声，对上她的眼睛满脸无辜的说：“你里面太舒服了，我不舍得拔出来怎么办？”

“你——”

孙小旸闻言一时不知该怎么反驳，于是气呼呼的瞪了他一眼后，脱口而出道：“你总不能一辈子都插着我吧。”

“是个好主意。”颜夕落一本正经的点头。

“好主意个大头鬼。你快点儿拨出去。”

孙小旸吼完忍不住小声嘀咕了一句，“都插了那么久了，万一合不上了怎么办？”

原来是担心这个。

颜夕落忍俊不禁的解释：“放心。这里连孩子都能生出来，不会合不上。”

孙小旸闻言不由脑补了一下生孩子的画面打了个冷战。

颜夕落那玩意儿再粗也比不上小婴儿，被他进入都这么涨，从那里把比男人的命根子粗很多倍的孩子生出来……不敢想象，太可怕了！

“怎么突然哭了？我这就拔出来，别哭。”

颜夕落不明所以，只见女孩面色惨白，眼角有泪滑落，顿时慌了。

‘啵’的一声抽出消软的阳物，大量的爱液瞬间涌出来打湿了被子。

他也顾不上欣赏那极致淫靡的画面扯掉套子随手扔在地上，起身把人抱进怀里，语气温柔的询问，“告诉我为什么哭？”

心里却满是担心：孙小旸不会爽完就后悔了吧？

小母狗（H）

“生孩子好可怕。”

“……”

好吧。孙小旸纯粹是自己把自己吓哭了。

颜夕落闻言松了口气，好笑又无奈的顺着她的话往下接：“你又没生过，怎么就知道？”

“这种事很明显啊。我这里这么小，孩子那么大，生孩子肯定会裂开的。”孙小旸说着又开始哭唧唧。

颜夕落噎住。

他倒是真没想过这个问题。

社会上对于女人生孩子大多是‘理所当然’的态度。

母亲生产所承受的痛苦风险几乎没有人宣扬过。

作为一个男人，对于女人生孩子这件事他从未深入思考过，孙小旸这么一说倒是提醒了他。

她那里紧的厉害，他操的深了些她都要害怕的尖叫。从那里生孩子出来……难怪她要吓哭了。

“害怕就不生。不生孩子又不犯法。”颜夕落想通之后对她更加疼惜，温柔的拭去了她眼角的泪。

“可是小宝宝也挺可爱的——”

孙小旸闻言认真思考了一番，纠结的抬头看他。

颜夕落早就习惯了孙小旸的跳脱，尽可能的顺着女孩的情绪安抚：“让你弟生两个。”

“哇~好主意！”

孙小旸眼前一亮，“颜夕落，你真是太聪明了。”

颜夕落：真•谢谢夸奖。

“可凉风会很辛苦的……”

孙小旸转念一想又担忧起来。仿佛下一秒就要定下‘生不生’这件人生大事。

“说不定他们喜欢生孩子。以后的事你现在操什么心，反正你不想生咱们就不生。”

颜夕落现在已经认可了孙柏朴这个小舅子，对夏凉风也早已释怀。闻言内心毫无波动。

“也对哦。”孙小旸听他这么说觉得轻松了许多，以后的事现在想那么多做什么。

‘问题’解决了，她便忍不住傻乐，以至于忽略了男生最重要的一句话。

颜夕落也没有再提起。

孙小旸在想什么，或许他比女孩自己都清楚。这会儿见怀里人不哭了，他又起了淫心。

女孩弹性十足的小肉臀正稳稳贴着他的欲望，一丝不挂的娇躯又白又嫩，除了方才他留下的爱痕找不到一处瑕疵。

颜夕落把人往自己怀里带了带，大手环在她的胸下用手臂撑起一对丰乳，然后对着她的耳朵吹了口气，“还想不想做。”

屁股下面硬硬的，硌得她有些不舒服。孙小旸刚想抗议耳根子传来一阵瘙痒的湿意，不自主的抖了一下肩膀。

听到男生的话身子又热了起来，嘴上却是冷酷：“不做。你太坏了，我都求你了还插那么深。”

“呵呵~小骚货。”颜夕落哑然失笑。

手指在她滑嫩的大腿上轻轻爱抚，指尖似有若无的碰触着敏感的腿心，低声撩拨：“插得深不爽吗？”

“……爽，但是太深了。”孙小旸脸都红了，嘟着嘴纠结的回。

颜夕落快被她可爱死了，清了清嗓子一本正经的保证：“那我这次不全插进去，都听你的。你让我操哪儿就操哪儿，怎么样？”

“那万一你操着操着反悔了，不听我的怎么办？”孙小旸闻言很是心动。

“反悔是小狗。”

颜夕落一脸严肃的和她拉勾保证，孙小旸便松口了。

.

“颜夕落，真的要这样吗？”

孙小旸趴跪在床上，圆圆的屁股高高翘起，白细的双腿分开露出刚刚被操得微肿的肉缝。

她有些不自在的摇了摇屁股，那迷人的腿间风景随着她的动作更加诱惑。

颜夕落见状眸色深了深，小腹烧的厉害恨不得提枪就干把她操得哭喊求饶。

不过眼下最重要的还是要让女孩身心都舒服。

于是他压抑着兽欲，体贴的在她小腹下方塞了一个软乎乎的枕头后关心的开口询问：“怎么了，这个姿势不舒服吗？”

“没有不舒服。只是……这样好像小狗啊。”孙小旸小声说。

“呵呵~咳咳——”

颜夕落没忍住笑出声，而后轻咳一声，一本正经的夸奖道：“可爱的小母狗。”

“我才不是小母狗。”孙小旸下意识反驳他的话，语气却不抗拒。

“你现在就是我的小母狗。”

颜夕落太了解她的脾气，听她语气没有抗拒便放心的握住那对圆润的翘臀，双手分别向两边大力揉弄。

中间的肉缝随着被揉变形的臀肉一张一合，像张贪吃的小嘴渴望被填满。

颜夕落一边揉一边目光灼灼的盯着不断蠕动张合的小肉缝，只见那处很快就溢出了透明的淫液。

口是心非（H）

“嗯啊~哈啊、颜夕落，你怎么还不进来……啊！”

孙小旸上半身趴在床上看不到身后的画面。但是猜也知道，男生一定在看她那儿。

一想到身体最私密的地方正大敞着给人看她便忍不住更湿了。

刚刚已经高潮过一次的身子并不需要太长的前戏，比起缱绻的爱抚她更渴望被填满。

男生胯间的欲望早已蓄势待发，就等她主动开口，闻言低笑着回应，“别急，马上就喂饱你。”

话音未落翘的高高的肉棒对准不停蠕动的花缝猛的往里一送。

“呀啊~进来了，好大……”

女孩的腰被撞得往下一垮，颜夕落早有准备的伸手捞住了她的腰。

肉棒只进了三分之一便被穴内热情的媚肉层层叠叠的绞住，他满足的轻轻喘了两下才压下全根没入的冲动。

耐心的询问身下人：“这个深度可以吗，亲爱的小母狗。”

“你才是小狗，嗯啊~再深一点……”

孙小旸嘴上不肯被他‘占便宜’，打情骂俏似的怼了回去，身体却很诚实。

颜夕落被女孩的口是心非逗的哭笑不得，胯下的欲望却没有丝毫懈怠，又往里深入了些。

还有一半的肉棒留在穴口外面，他的表情隐忍又带着幸灾乐祸，语气却很认真的询问：“这个深度可以吗？”

“嗯哈~不够，再深点儿啊……”

和刚刚结束的那场情事完全不同。男生这次与其说是尊重她，不如说是有意为难她。

每次只进那么一点点，搞得她不上不下，又涨又空虚。

孙小旸自然受不了这种磨人的节奏，催促的声音带上了一丝欲求不满的哭腔。

“这样呢？”

颜夕落也忍得很辛苦，命根子涨的发疼，恨不得全都捅进去然后在那水嫩的甬道内不管不顾的用力抽送。

不过比起单纯的生理满足，他更想看到女孩主动和自己求欢，那又骚又纯的小模样简直让人犯罪。

“不够、嗯哈~再深点儿啊……再深、进来啊~”

孙小旸受不了的把屁股翘得更高试图将那不上不下的肉柱吞进去，可男生似乎是故意的，按着她的腰就是不肯更深入。

她终于受不了的大喊：“颜夕落，别玩了，都插进来。”

“可我刚刚和某人保证不能全插进去。”颜夕落‘为难’道。

“嗯啊~哈啊~~”

欲望被卡的不上不下，媚肉饥渴的剧烈蠕动却得不到满足，女孩的身体已经被情欲染成了绯色，她羞耻的摇着屁股：“求你了，都进来吧。”

颜夕落的呼吸愈发粗重，却还是坚持：“反悔是小狗。现在让我全插进去，你就要承认自己是个小母狗。”

孙小旸只觉得下面痒得厉害，明明只要男生捅一捅就能缓解她的瘙痒，偏偏对方迟迟不进来。

“呜呜~你坏死了……”

她委屈的骂了句，然后羞耻的闭上眼睛喊道：“我是小母狗，你进来啊——啊啊啊！”

颜夕落也忍得辛苦，听到了自己想听的话再也忍不住诱惑猛的往前一送，肉棒全根没入，直直的插满了女孩紧窄湿热的甬道。

甬道内的媚肉一瞬间涌了上来欢喜又热情的吸裹着柱身，又紧又热，爽的让人想说脏话。

“呼呼~啧，咬这么紧。”颜夕落满足的叹息，享受了一会儿被媚肉完全包裹讨好的快感。

大手被欲望催促着有些粗鲁的抚摸着女孩滑嫩的皮肤，最后捞着她的腰将人稳定成最适合插入的姿势，轻松的摆臀在她腿间飞快的进出。

“噗嗤、噗嗤——”

“啪啪啪！”

囊蛋随着他激烈的抽送频率一下下飞快的拍打着女孩阴阜和腿根，她的皮肤本就娇嫩，私处很快便是一片红印。

“啊啊、进来了——好大，顶到了啊~呜呜~被撑满了。太大了，呀啊、好深……嗯啊~”

被吊足胃口的花穴一下子得到了满足，孙小旸不由大声呻吟。

颜夕落听她语气尽是欢愉，被撩的更加火大，‘噗嗤、噗嗤’一阵猛操，直把人插得忍不住再次求饶才稍稍放缓节奏。

“好舒服，嗯啊~又操到了、咿呀——”

女孩尝到甜头‘嗯嗯啊啊’的摇着屁股配合他的抽送，享受的不得了。

颜夕落也爽的不住叹息，甬道内的媚肉层层叠叠的配合他的抽插收缩放松，自有一股吸力裹着他的欲望，爽到了骨子里。

他享受了一会儿便不满这温缓的节奏。

大手松开对女孩蜂腰的钳制，小腹贴着她的肉臀整个人从她的后背压了下去，手背顺着底下的被子贴上了那柔软的娇乳。

这样一来肉棒也顺势插进了最深处。

“哎呀、好深……我、我要被你压下去了，嗯啊~不要磨，好酸——啊！”

身上压了个人孙小旸几乎维持不住趴跪的姿势，那捅进花心的龟头突然用力磨了一下，她哀叫一声险些软倒在床上。

颜夕落察觉到女孩的身体变化，在她耳边低声诱惑：“小母狗屁股翘好。我带你飞。”

孙小旸下意识反驳：“我不……”

“我保证很爽，比滑雪还爽。”

颜夕落的语气像是诱人做坏事的恶魔，温柔又低沉的尾音像是小勾子一样勾着她的耳朵和她的心。

孙小旸心动身子更热，没再反驳也没回话，只是乖乖翘高了屁股。

“乖~”

颜夕落喜不自胜的亲了亲她的耳朵，他实在太喜欢女孩的口是心非了。

高潮（H）

“不能亲耳朵，会被发现的……嗯啊~啊啊啊！”

孙小旸只觉得耳朵一麻，突然想到了什么，刚要开口阻止，身后的人已经迫不及待的贴着她的屁股发狠的磨了起来。

“啊~啊……不！哈啊啊……太刺激了呀啊——！”

硕大的龟头深深的抵在她身体最内的花心，紧密无间的肉贴肉，近乎残忍的碾磨着。

可怕的深度和疯狂的速度却让她连害怕都来不及，只觉得骨头都要被他操得软掉了。

“好酸……呜呜~咿呀——太深了，要被操穿了啊……哈啊、好深、要去了……啊！”

她无法控制自己的尖叫，身体承受不住的快感只能通过呻吟宣泄。但她不知道自己叫得越大声反而愈发刺激身上的人更猛的捣她。

颜夕落像个电动小马达，不知疲惫的摆着屁股抵着那柔软水嫩的花心用力碾磨，大量的爱液浇在龟头上，被疯狂按摩的甬道自发的挤压着他的柱身。

巨大的快感不断袭来，孙小旸只觉大脑一阵阵放空，真的像是要飞起来了一般。

“不要~啊……不要磨了、啊……我要飞了、啊啊——”

女孩被操得说不出一句完整的话，颜夕落也被她夹得受不了，于是便不再压抑射精的欲望，顺从身体的感觉松了精关。

“唔……”

高潮过后孙小旸瘫软的趴在大床上张着嘴喘息，浑身香汗淋漓。她的皮肤本就白嫩很容易留下印子，一番胡闹后简直没眼看。

原本圆润晶莹的小屁股已经看不出原本的模样，全是鲜明的巴掌印，大腿内侧也是一道道的指痕，一对嫩乳也是重灾区。

随着女孩脱力的瘫趴在床上，原本嚣张的捅进最深处的肉棒也随之被拔了出去。

颜夕落随手扯掉套子，双手撑在她的身体两侧虚压在女孩后背上。

紧接着薄唇沿着女孩漂亮的后颈一路往下，温柔的亲吻着她汗湿的后背。细雨般的吻带来酥酥麻麻的触感，让她很是享受。

孙小旸索性趴在床上任由他胡闹。

颜夕落耐心十分将她后背亲了个遍，然后把人翻了个身，正压着她，看到女孩红润如桃花的双眸忍不住又亲了两口，问：“爽不爽？”

“嗯。”孙小旸含糊的应了一声。

两个人均是一丝不苟，除了满身的痕迹外，被子上也留下了不少他们偷欢的证据。

“再来一次。”

颜夕落的语气带着商量，手上的动作却没有征求她同意的意思，顺着被捅开的花缝猛的插了进去。紧致的花穴当即裹紧了入侵的手指。

“嗯啊——”

孙小旸哀叫一声，连忙抗议，“不、不来了！再做我会坏掉的。”

“才做了两次就受不了了？我们第一次做的时候可不只两次，那个时候你刚开苞就骚的厉害——”

颜夕落坦然的提着过去。

孙小旸被他的厚颜无耻气得不知该如何反驳，大声打断道：“你、你还好意思说！”

颜夕落面不改色的看着她，语气温柔：“为什么不能说。那可是我们的第一次，不值得纪念吗？”

“有什么好纪念的，当时都快被你吓死了。”孙小旸小声嘀咕了一句，语气有点儿委屈，却没有埋怨。

孙小旸不是个会记仇的人。

约好不提过去她也就真的没再提。

颜夕落其实知道，这段关系里，孙小旸一直都是最无辜的人。

在这个不那么包容的社会上，女生在性方面所受到的压迫和剥削远远大过男生。

那个时候，她激烈的挣扎过、拒绝过，最终在他的威逼利诱下妥协了。

那之后他并未反思过自己的行为对她造成的伤害。

甚至他并不觉得自己伤害了孙小旸。

毕竟女孩除了刚开始的挣扎真正进入之后也很享受。

但现在——

看到女孩脸上淡淡的委屈，他却突然后悔了。

自己离开之后她肯定是害怕的。

她害怕了多久？

一天、两天、三天……最多七天。

孙小旸是个没有烦恼的人，一盒冰淇就能收买她的好心情。

她真的很好哄。

颜夕落突然觉得自己很幸运。

他甚至感谢孙柏朴‘抢’走了夏凉风，好吧，他现在承认那算不得抢。

对不起

孙小旸不知道身上人短短一分钟想了那么多。

她只觉得男生的表情很奇怪。目光灼灼的看着她，像是生气又像是在笑。

她刚想说点儿什么打破这尴尬的对视，男生却先她一步开了口。

“孙小旸。”

颜夕落缓缓抽出手指，一边喊她的名字，同时大手捧着她的脸颊防止她躲开，语气郑重的开口道：“对不起。”

“嗯？”孙小旸不明所以的眨了眨眼睛。

“第一次弄疼了你。”他真诚的解释，“还有今天之前的每一次。对不起。”

“你怎么突然……事情都过去那么久了。”

孙小旸反应过来后有些不自在。她和颜夕落很少有这种严肃交流的时刻，还是在刚刚高潮过的凌乱大床上。

男生光着身子压着同样光着身子的她，一脸认真的说着道歉的话。他的语气和表情都很认真，但这样的体位真的很出戏。

颜夕落丝毫不觉得现在的体位有问题，时隔半年他的记忆却很清晰。

毕竟那个时候他给孙小旸打过很多次电话也发了十几条短信，对方完全没理会他。

现在明白了女孩的心情，他便也理解了她当时的做法。于是问：“那个时候不接我电话是因为害怕？”

“也还好啦……是做了两天噩梦，不过后来学长约我出去玩我就把这事忘了。”孙小旸很诚实。

颜夕落：“……”

孙小旸尴尬的解释：“那个时候我还不知道他有女朋友。所以那天还是挺开心的。”

颜夕落：“……”

一时间不该庆幸自己没给她留下阴影还是该生气这个没脑子的家伙在自己身下提别的男人。

颜夕落的脸已经彻底脸黑了。难得被身下人刺激出来的那点儿人性中的歉意和愧疚也被浓浓的嫉妒取代。

他就不该做人。

“你、唔~”

刚刚还一脸温柔严肃跟她道歉的人突然俯身压了下来，热烈的吻住了她。

孙小旸不明所以的瞪大眼睛，完全不懂上一分钟还在和自己道歉的人怎么就突然又变成流氓了。

颜夕落也没闭眼，一边吻着她的唇一边和她四目对视。孙小旸率先败下阵来，自暴自弃的闭上眼睛任由对方在自己口中掠夺。

“唔唔……”

颜夕落带着满满的愤懑宣泄的啃咬着她的唇。灵活的舌头入室抢劫般扫荡着她的口腔，直把人亲的‘唔唔’求饶，受不住的伸手锤他才勉强离开她的唇。

“唔~嗯啊、你、你怎么又……”

孙小旸好不容易得到呼吸自由，刚要骂人双腿再次被人分开，熟悉的手指再次捅进了她的身体。

“颜夕落，我不做了，你别……嗯啊~”

她连连抗议，“手指拿出去不许咬我的耳朵，会被发现的，嗯啊~”

身上的人置若罔闻，修长的手指按压在甬道浅处的敏感点，同时俯身对她又亲又咬。

“脖子也不行……呀啊——颜夕落，求你了。我真的不行了，嗯啊~明天再做好不好，唔……不要亲那里啊……”

孙小旸被身上人玩的节节败退，不断妥协。

身上的人突然像是被人按了暂停键，插在花穴里的手指不动了，在她颈间大狗般撒娇的唇也离开了。

颜夕落抬起头欣喜的看着身下人，不敢相信的和她确认道：“明天做，你说的。”

孙小旸想反悔，看到男生结实的胸肌后到嘴边的话换成了：“只能做一次。”

“好。都听你的。”

这是孙小旸第一次口头上主动。颜夕落高兴极了，自然是她说什么就是什么。

男生把手指从她身体里撤出，孙小旸刚准备松口气，身上人突然将她的双腿再次分开抬高。

这熟悉的动作……孙小旸一下子就紧张了。

“喂~说好今天不做了，你怎么又……嗯啊~颜夕落，你在干嘛？！”

“放心。只是亲亲你，不插进去。”

颜夕落说着，在他的腿根处轻轻亲了一口，抬头问：“这儿的红痣自己看过没有？”

孙小旸得意的回：“我当然见过。”

女孩的语气仿佛看到了自己腿根的红痣是件非常了不起值得炫耀的事。

颜夕落哭笑不得的又亲了一口：“真甜。”

“怎么可能会是甜的？”孙小旸本着科学求知的精神，闻言目光灼灼的抬头看向了自己的腿根。

颜夕落见状心里快笑疯了，面上却是一本正经的引导她：“要不要尝尝？”

亲吻腿根的红痣

孙小旸舔舔唇，脑海中浮现了自己弯腰舔腿根的画面。感觉略猥琐，尤其是当着颜夕落的面。

于是严肃的摇了摇头。

她决定回家在颜夕落看不到的时候舔一口尝尝。

“真的很甜。”颜夕落见她满脸写着好奇，故作回味的砸了咂嘴，“怎么会这么甜。”

孙小旸被他认真的表情勾得心痒痒的，视线定格在自己的腿根处——想尝。

“我有办法让你尝到。”

颜夕落贴心的说着，低头在她的腿根处重重的亲了一口，然后飞快的起身吻上了她的唇。

“唔~”

孙小旸下意识的伸出舌头舔了舔男生的唇，回味的砸了砸舌头后一脸受骗的表情。

气愤的推开身上的人，“骗人。一点都不甜。”

“我觉得挺甜的啊。”颜夕落心里憋着笑，一本正经的和她争辩，“比冰淇淋还甜。”

孙小旸怀疑的看着他：“你的味蕾一定有问题。”

“……”

颜夕落觉得跟孙小旸调情还不如对牛弹琴，牛听到琴声说不定还会跳个舞，孙小旸的脑子到底是怎么长的？！

“对我来说，就是甜的。”

颜夕落再次强调，而后霸道的宣布：“你全身都是甜的，我要亲遍你的身体。”

他说着将女孩白嫩的大腿扛在肩上，顺着腿根的那颗红痣一路往下开始亲吻。

“唔~流氓。你故意的……不许亲……嗯哈~好痒……”

“颜夕落，不要啊……放开我，哈哈……不行，不要亲我的腿，真的好痒，我受不了的啊……”

大腿内侧是她的敏感带，湿湿热热的吻简直要了她的命。

“啊~不许咬……好痒，颜夕落，放开我吧，求你了。哈哈~啊、好痒哈哈……”

孙小旸双手抓紧身下的被子又哭又笑，另一条腿抬起来想要踹他被男生一起收到了肩膀上，左右开弓的亲着她两边的大腿内侧。

“颜哥哥，好哥哥，你饶了我、饶了我……哈哈、啊——”

她挣脱不开又受不了那种生理性的瘙痒，忍不住说着好话向他求饶。

颜夕落闻言从她双腿之间抬起头，促狭地问：“刚刚叫我什么？”

“颜哥哥，就知道占我便宜……”

孙小旸娇嗔的瞪他，“好哥哥，颜哥哥，行了吧。你快松手啊，痒死了。”

颜夕落不怀好意的问：“哪里痒？”

“当然是腿痒。”孙小旸单纯的回。

男生突然伸手戳了一下因为被亲到敏感部位正一张一合的小花缝，坏坏道：“这里不痒？”

“啊——流氓。”

孙小旸被他捉弄的精疲力尽，不由羞恼起来。

颜夕落见她表情要恼，知道她是真的不想玩了，便也就收了手：“好了，不和你开玩笑了。”

他说着将女孩的双腿从肩上放下，把被子一卷将人包起来。隔着被子抱着她的身体，贴心道，“渴不渴，我去拿喝的。”

“嗯。”

室内太暖又没开窗，一番胡闹耗费了不少体力，况且刚刚她叫的嗓子都快哑了。

颜夕落这么一说，孙小旸立刻就觉得渴了，于是舔了舔唇点头应声。

“等着。”

颜夕落见状直接光着身子走出了卧室。

孙小旸从背后看着他脱光了很有看头的结实又修长的身体只觉得双颊烫的厉害，比被他进入的时候还要脸红。

颜夕落的身材是典型的穿衣显瘦脱衣有肉。

宽肩窄腰，一双大长腿笔直有力，恰到好处的背阔肌；腹肌也很厉害，还有马甲线……孙小旸越想越想流口水。

颜夕落还不知道自己的身体被人意淫了。

家里常年没有热水，虽然屋里温度很高，但毕竟是大冬天，总不能给女孩喝冰水。

饮水机也空了。

他只好用电壶临时烧了一壶水。

“要不要洗个澡。”

孙小旸渴狠了，喝了一大杯水恢复了些精力，听到男生的提议第一反应就是：“我自己洗。”

颜夕落收回空了的玻璃杯，淡定道：“我可没说要帮你洗。”

“你——”

孙小旸被他噎了一下，颜夕落眨了眨左眼，对她放电：“怎么，你很希望我帮你洗？”

“才没有。浴室在哪。”孙小旸觉得自己又‘丢了面子’，不愿和他多言。

在一起半年多，颜夕落太明白她炸毛的点在哪儿。

孙小旸这人就像只笨猫，尤其好顺毛，但也容易炸毛，自己只要在她真正炸毛的前一秒打住保准能把人当场哄好。

女孩的身体还不够成熟，在床上前前后后折腾了两个多小时她就累了。颜夕落把人领进浴室后就不撩拨她了。

等二人都收拾好，外面的天色已经开始暗了。



——

今天po突然变得非常好登，这两天会双更，争取快点儿完结搞新文（想写走肾的重口肉文）

就要你不开心

“要不要去我家吃饭。”出来一下午孙小旸准备回家了，临走前邀请。

“这么迫不及待的让我入赘？”男生闻言调侃。

“我才不是这个意思。”孙小旸矢口否认。

“呵呵~”

颜夕落轻笑一声，帮她把羽绒服的拉链拉好，又伸手理了理她护住耳朵的黑发，说：“我送你回去，饭就不吃了。”

“为什么啊？”孙小旸不解，“你自己在家也没人给你做饭。”

“现在还不是时候。”颜夕落高深莫测的摇摇头。

孙小旸更加困惑。

男生也没再解释，只是推了一把她的腰，“我送你回去。”

“你之前也没少吃……奇奇怪怪的。”孙小旸嘟囔了一句，没再劝。

颜夕落把她送到小区楼下就离开了。

那一天，孙小旸最终也不知道男生受伤的原因。

新年过后连着下了好几天的大雪，交通都受到了影响。

孙小旸自然是不会在这种危险的时候出门，每天窝在家里吃狗粮。

夏凉风最近天天往孙家跑，之前某个很殷勤的人过了年就没进过孙家的门。

说的就是颜夕落。

孙小旸狠狠的掷出色子：一点。

起飞失败。

夏凉风见她表情恹恹，伸手推了推偷亲自己的孙柏朴。

孙柏朴这才注意到自家老姐的情绪，状似无意的开口道：“好几天没见姐夫了。”

“什么姐夫，我和他不是……”

“不是什么？”

“没什么。”

孙小旸下意识的就想澄清自己和颜夕落的关系，对上弟弟单纯的视线后默默的选择了背锅。

谁让当初她没出息的帮某人欺骗自家弟弟。

陪着小情侣玩了一上午的飞行棋，孙小旸吃饱狗粮后默默回了自己的房间。

颜夕落已经五天没联系她了。

习惯了被对方每天渗透式的侵入自己的生活，男生突然不再纠缠，孙小旸觉得不自在极了。

颜夕落怎么不找她了？

不是说好第二天再做……呸呸呸，她一点儿也不期待那种事情！她只是生气这个家伙无缘无故的突然消失罢了！

孙小旸还没意识到自己的想法危险，躺在床上抱着手机‘啪嗒啪嗒’的打字，准备写个小长文控诉某人。

“你这个混蛋在忙什么都不来找——”

刚打了两行字一个电话打了进来，来电显示：颜夕落。

孙小旸性子直，当即接通电话不等那边的人说话暴躁的控诉：“你还知道打电话给我啊。”

“想我了？”电话那头传来男生温柔的声音。

“谁想你了。我只是怕你一个人冻死了没人知道。”孙小旸气愤的嘟嘴，咬牙切齿道。

男生轻笑一声并不和她争论，低声说：“我在你家楼下。”

“啊？”

孙小旸连忙从床上跳起来，跑到窗边往下一看，只见白茫茫的小区楼下站着个高大的男生。

外面还在飘雪，男生的黑发已经覆上了一层薄薄的雪花。孙小旸见了又急又心疼，“你都到楼下了怎么不上来？”

“吃饭了吗？”男生没有回答她的问题，只是突然扯开话题问。

“没有。”孙小旸想也不想的回。

电话那头的人像是早有所预料，语气带着一丝让人不抗拒的命令：“现在换衣服下来，带你去吃好吃的。”

“吃什么呀？”孙小旸下意识的追问。

“我家附近新开了一家火锅店。”

“好哇。”孙小旸眼前一亮，连忙答应，“你等我两分钟，马上就下来。”

“不急——”

不等他回话那头的人已经撂了电话，想也知道正火急火燎的换衣服。

两分钟后孙小旸冲下了楼。

她刚下楼就见男生头顶铺了一层白白的雪花，不由开口：“你怎么不把帽子戴上啊，头皮会着凉的。”

颜夕落不着痕迹把她从头到脚打量了一番。女孩把自己包裹的结结实实，几天不见，还是这副乐呵呵的傻样，挺好。

他收回视线抬高一只胳膊给她：“我不怕冷，走吧。”

孙小旸自觉的伸手跨了上去，撇了撇嘴抬高下巴道：“反正挨冻的不是我。快点儿走啦，我肚子要饿扁了。”

颜夕落笑而不语，挎着蹦蹦跳跳的女孩往外走。

火锅店里热气腾腾的坐了不少人，门前是一整排的玻璃，可以一边涮火锅一边看室外的飘雪。

“好吃。”孙小旸满足的吃了一大口刚从锅里捞出来的羊肉。

颜夕落单手托腮看着她欢快的吃相只觉满足，比自己吃东西还要饱腹。

孙小旸见他一直在看自己捞了一筷子肉放到男生碗里，催促道，“快点儿吃啊，肉煮老了就不好吃了。”

“嗯。”颜夕落这才动筷子。

两个人吃了一会儿孙小旸喝了一大口酸梅汁，才再次开口，“你这几天在忙什么？”

“一些家务事。”男生淡淡的回。

孙小旸闻言挑眉：“你还有家务事？”

颜夕落：“……”

女孩自知失言，懊恼的伸手打了一下自己红油油的嘴巴，“那个……我没别的意思，就是关心关心你。”

“不是很重要。”颜夕落捞起一筷子烫熟的五花肉放进她碗里，没有要解释的意思。

“神神秘秘的。”孙小旸有些不满，却也识趣的没再追问。

颜夕落一向对她有求必应有问必答，但是自从过年后这个人就变了。

变得冷漠了。

颜夕落自然是发现了她的不开心，但也没说什么。

他就是要女孩不开心。



珍珠卡进了花缝里（H）

“去我家坐坐。”

“你家有什么好玩的？”

“我的床不好玩吗？”

“你讨厌。”

“走吧，给你准备了好东西。”

“什么东西啊？”

“去了你就知道了。”

在火锅店把人喂饱后，颜夕落三言两语就将女孩拐回了家。

“唔——”

男生用钥匙打开门，孙小旸率先走进屋。室内外温差很大，她下意识的想要先脱掉外套，手指刚碰到拉锁头就听到身后传来清脆的关门声，紧接着天旋地转间被人按在门板上堵住了唇。

几日不见甚是想念。颜夕落有些急切的顶开女孩不设防的樱唇。

唇瓣被舌尖扫过的触感痒痒的，孙小旸还未反应过来有些慌乱的闪着羽睫，牙关被轻而易举的打开，男生粗鲁的舌头捅了进来，在她的口腔中肆意扫荡。

“嗯~~唔唔……讨厌，谁让你突然亲我的……唔——”

颜夕落将她的口腔全都扫了一遍后才勉强离开她的唇，孙小旸当即开口抱怨，话音未落又被对方堵住了唇，这次舌头都被吸得发麻了男生才放开她。

“舌头都要被你吃掉了……过分。”

孙小旸得到自由后连忙伸手捂住自己的嘴，一边用那双傻呆呆的杏眸毫无威慑力的‘恶狠狠’的瞪男生一边不满的抱怨。

男生闻言不由勾唇，抬手掌心覆在女孩发顶往下压了压，低声道：“舌头算什么，一会儿把你整个人都吃掉。”

“你耍流氓。”

孙小旸听着男生低沉诱惑的声音只觉得心口一热，身子忍不住发软，双颊也飞上了两片红霞，嘴上却口是心非的反驳，想要掩饰自己的生理反应。

颜夕落强忍笑意，一本正经的反问：“想不想我对你耍流氓？”

“我才不……呀啊！”

孙小旸自然是要反驳，话才说了一半屁股被大力抓了一把，她当即羞愤的伸手去捶人，却被男生抓住手腕顺势拉进了怀里。

颜夕落一手抓着女孩不安分的双手另一只手隔着蓬松的羽绒服搂着女孩的腰，低笑道：“真不想？”

“你坏死了。”

孙小旸觉得自己没见颜夕落之前脑子里也没那么多乱七八糟的想法，现在被对方三言两语就撩拨的起了火，想起那蚀骨的快感便忍不住身子发软。

她羞愤的把脸埋在对方怀里，还是顺从了身体的欲望。反正都做过好多次了，而且颜夕落保证过不会告诉别人。

既然不会有人知道，偷偷的再舒服一下也没问题吧？

颜夕落垂眸就看到女孩柔顺的发顶。从前总是对他阴奉阳违、避如蛇蝎的女孩现在乖乖的窝在自己怀里，乖顺乖顺的模样格外讨人喜欢。

当然，如果他知道了孙小旸此时此刻的心理活动怕就不会觉得女孩乖了。

卧室的大床中央铺着一套布料少的可怜像内衣的东西，细细的绑带仿佛轻轻用力就会扯断。

孙小旸心里闪过模糊的概念，却没敢下定义，只是不确定的吞了吞口水问：“这是什么？”

“特意给你准备的情趣内衣，换上试试。”颜夕落淡定的解释。

“你好变态呀。”女孩嘴上一副嫌弃的语气，双眸却是充满了好奇和兴奋，伸手拿起布料少得可怜的套装，一副跃跃欲试的表情。

“我帮你换。”颜夕落早就摸透了她的性子，也没有和她顶嘴。

孙小旸拉着绑带扯了扯，然后在自己身上比了两下不由怀疑道：“这么小，我能穿上吗？”

“摸了这么多次，你穿多大我能不知道？”

“唔……我还没同意，喂你——”

“胳膊抬起来。”

颜夕落说着指尖顺着她的毛衣下摆探了进去，孙小旸还想装模作样的反抗一下下，闻言下意识的抬起胳膊，男生三两下就把她的上衣脱了。

卧室的温度很高，孙小旸被脱得一丝不挂换上了情趣内衣。

白色的细带蕾丝胸衣勉强遮住了三分之一正中间部分的乳房，薄薄的蕾丝布料下红红的乳头若隐若现。内裤更加过分，本该护住私处的底部竟被一串光滑的珍珠取代，恰恰卡在了羞人的花缝处。

“卡住了……”

她稍一动作那硬硬的珍珠就烦人的磨过敏感的阴蒂，孙小旸腿软的后背靠在颜夕落怀里，委屈的抱怨。

“真美。”

颜夕落从背后把几乎全裸的人抱进怀里，大手沿着女孩光滑净白的小腹往上游走然后一把抓住了蕾丝布料包裹不住的浑圆。

“可是不舒服，我不想穿这个。”孙小旸闻言抬眸看了眼镜子里的自己，半遮半露的穿着比全裸还要色情，不由抗议着移开了视线。

“别着急，不会让你一直穿着。”颜夕落说着手指隔着蕾丝布料在乳头周围画起了圈圈。

“嗯哈……啊、好硬~”

酥酥痒痒的感觉瞬间涌了上来，孙小旸下意识的夹紧双腿，不小心将搁浅在花缝处的珍珠吞得深了些。

颜夕落的视线直直的定格在对面的落地镜中，看着女孩愈发绯红的小脸，手指坚持在乳头周边若即若离的画圈，环在腰间的大手下滑，指尖随意的拨了拨卡在阴蒂处的珍珠，坏坏的问：“感觉怎么样，爽不爽？”

对着镜子将卡在肉穴的珍珠扯出来（H）

“不爽。”

女孩愤愤的咬牙回，“一点也不、嗯啊~爽……”

“多爽？”男生的手指不安分的按着又圆又硬的珍珠微微用力，故意曲解她的话。

“才不呀啊——住手、好痒啊……”

敏感的花缝很快便溢出一层透明的淫水，男生还不觉得过分。指尖勾着卡在臀沟的细绳拉动，凉凉硬硬的珍珠顺着花缝来回滚动，几个来回之后女孩便彻底站不稳了。

“颜夕落，你别弄我了，嗯啊~会进去的、别……啊啊……”

孙小旸后靠在男生怀里声音带着示弱的撒娇，偏偏身后人不肯放过他，指尖突然寻到入口恶劣的用力将珍珠戳进了肉洞里。

“啊啊！嗯啊……你坏死了，停下啊，哈啊~卡进去了呜呜~~~”

女孩当即失声尖叫，花穴却因为外物的侵入反射性的不停收缩吸裹着那毫无温度的珍珠。

颜夕落满足的欣赏着镜子里女孩又纯又骚的无措表情，手指抵着那颗被吞进肉洞的珍珠继续用力，开口打趣道：“咬的这么厉害，一颗珍珠就满足了？”

“才没有啊啊——你别、别碰了……哈啊啊~颜夕落，不能再深了……啊哈啊啊~好硬、不舒服、呀啊——又进来了！”

男生完全不理会她态度暧昧的抗议，指尖抵着肉洞里的第一颗珍珠往里捅了捅后又将伺机在穴口的第二颗珍珠往下拨弄塞进了肉洞中。

“既然一颗珍珠满足不了你，把这五颗都放进去好不好？”颜夕落继续曲解她的话。

“不——啊啊啊、又进来了！”

女孩完全拒绝不了对方的霸道，嘴上还在反对，身体却渐渐适应了这种新奇的玩法。

“真棒，都吞进去了。”男生自顾自的决定着游戏的进度，手上动作不停，很快就如法炮制的将五颗珍珠都捅进了小肉洞里。

“哈啊~呜呜~好紧、要勒坏了……你把它们拿出来、啊！”

珍珠全塞进了穴里，串珍珠的系绳被拉的紧绷，孙小旸只觉得腹股沟被勒得越来越疼，呜咽着乞求。

颜夕落见她表情可怜兮兮的不由心生怜惜，更多的却是恶趣味，干脆从背后将女孩双腿大开的抱了起来走到镜子前，轻声蛊惑道：“乖，自己吐出来。”

孙小旸不管是抬眸还是垂眸都能看到镜子里自己正不知羞的双腿大开，腿间的肉洞隐隐能看的卡在里面的白色珍珠，这场面实在刺激，她不由结巴了起来：“怎、怎么吐？”

男生认真的教导她：“平时我操你的时候是怎么吐的就怎么吐。”

此话一出，女孩的私处瞬间涌出来一股淫液，顺着穴口缓缓打湿了屁股下的布料，孙小旸看到镜子里自己丢人的反应不由羞耻的别开脸。

脑海中混沌一片，结结巴巴道：“我、我不会。”

颜夕落低笑一声，咬着她的耳朵继续撩拨：“我插你的时候你的小骚穴是怎么往外挤我的肉棒的，忘了？”

孙小旸闻言只觉得下面突然传来一股痒意，花穴不受控制的蠕动起来。

她试图按照男生说的将那些珍珠挤出去，一番努力却不得其法，还将珍珠吞的更深了些。不由着急的把责任都推给了对方：“你都是自己往外抽的哪里需要我吐，我不会。”

这是摆明了要耍赖撂挑子。

颜夕落无奈的笑骂了一句，语气难掩宠溺：“笨蛋。”

孙小旸自然是不肯吃亏，下意识的回了句：“混蛋！”

男生也不和她计较，只是问道：“确定要我帮你？”

“你塞进去的当然要你拿出来。”女孩理直气壮道。

“这可是你自己要求的，不许反悔。”男生愉快的勾唇。

孙小旸只觉得他语气不怀好意，却又想不出对方会怎么使坏，再加上着急想把珍珠拿出来，于是满口答应，“反悔是小狗，你快点儿弄出来。”

“呜呜~你别玩了……嗯哈~不许碰那里啊、啊啊啊——！”

颜夕落闻言手指捏住穴口的布料来回扯了几下，卡在穴内的珍珠随着他的动作碾着穴肉滚了几下，孙小旸连连抗议，男生突然用力往外一拉。

“噗嗤——”

五颗珍珠被一同扯了出来，坚硬冰冷的珠身猛的擦过柔软娇嫩的穴壁，透明的淫液随着珍珠飞溅而出，一部分打在了对面的落地镜上。

“呼呼~混、混蛋……”

孙小旸彻底软了身子，背靠在男生怀里，一双细长的腿无力的耷拉在对方有力的双臂间，腿间的花缝被沾满淫液的珍珠半挡着，好不淫荡。

男生饶有趣味的欣赏着镜子里的美景，黑眸火热的盯着女孩腿间半遮半露的肉缝只觉口干舌燥，哑声问：“爽不爽？”

“一点儿也不，你放我下来。”

女孩虽然贪欢但是毕竟从小受到的都是保守教育，就算身体舒服了心理上一时也不好过，因而就算下面已经淫水泛滥，却还是心有余悸。

颜夕落怎么能把奇奇怪怪的东西塞到她那里呢？

万一内裤的绳子断了、珍珠拿不出来怎么办？





快点儿插进来（H）

“你自己能站得住？”颜夕落听她语气中带着控诉，小表情满是愤懑便忍不住更想欺负她，轻佻的打趣道。

“不要你管。”孙小旸闻言更加恼火，挣扎着就要从他身上往下跳。

“喂你——”

颜夕落见状故意松了左手的力道，她整个人差点儿摔倒地上，孙小旸吓得当即抓紧了男生的手臂。

“是你让我放下的。”男生无辜的解释。

“颜夕落！”

听起来很有道理，男生似乎并没有做错什么，可是……她差点儿摔倒！孙小旸越想越憋屈，愤怒的在男生手臂上发泄的掐了一把。

“火这么大，去床上消消火。”颜夕落说话间抱着人走到床前放下，不等女孩继续抗议俯身压了下去。

“唔恩~讨厌，不许咬我哼啊……哈哈、呀！”

男生身上还穿着毛衣，柔软的纤维直接贴着她光裸的肌肤，孙小旸只觉得被对方碰过的地方都痒痒的，一边被迫接受唇间的掠夺一边扭着腰想躲。

“你怎么这么讨厌……嗯啊~好痒啊哈哈~颜夕落，别这么弄我，求你了……”

女孩很快就败下阵来连连求饶，颜夕落这才从被自己亲的发肿的樱唇离开，带笑的黑眸满是闪着星光的温柔，细细碎碎的像是一汪美梦。

温柔的不真实。

孙小旸不由看呆了。

颜夕落见她痴迷的看着自己，第一次觉得这张脸大有用处，低声诱导的问：“说实话，真的不舒服？”

“唔、也还好……”

女孩双眸迷离，男生循循善诱的问：“舒服为什么要拒绝？”

“嗯~万一拿不出来怎么办……我才不要因为这种事进医院，丢死人了。”孙小旸迷迷糊糊的说了实话。

原来是担心这个。

颜夕落哭笑不得，见女孩蠢萌蠢萌的小表情恨不得啃她好几口，又想把人抱在怀里狠狠的揉一顿。怎么就这么呆。

没关系，他可以慢慢来。

想到这里他便不再纠结珍珠的事，大手顺着女孩凹凸有致的娇躯往下一路点火，指尖挑开湿透的珍珠轻而易举的找到了销魂窟的入口。

“你下面湿的好厉害，想不想我现在就插进去？”

他说着食指猛的插入一个指节，敏感的媚肉顿时涌了上来热情的包裹着他的手指，颜夕落满意的感受着那湿热的紧致，不紧不慢的诱惑道。

“嗯、进来……但是不能插太深，我会受不了的。”孙小旸顺从身体的欲望开口道，还不忘严肃的提要求。

“好，听你的。”

颜夕落低头亲了亲她的眼睛，湿热的舌尖扫过小扇子一样的睫毛，痒痒的又很舒服，女孩不由更加放松的敞开了自己的身体。

男生见状飞快的脱掉自己身上的束缚，而后褪下女孩屁股上已经被淫液浸湿的不成样子的底裤，结实健美的男性躯体完全覆在了女孩身体上方。

“嗯哈~好热……”孙小旸下意识的伸手想要推开身上的人。

“哪里热？”颜夕落当然不会任由女孩把自己推开，单手毫不费力的擒住女孩的双腕微微用力压在头顶，坏坏的问。

“哪里都热，你……你还等什么，下面插进来啊，快点儿……”

男生和她说骚话的时候胯间的硬挺早就直直地抵在女孩还在淌水的花缝处蹭了两下。孙小旸当即浑身一颤，双眸因为情欲染上了一层雾气，欲求不满的催促道。

“怎么还馋哭了。”

男生见状故作无奈的叹了口气，而后语气略微加重的命令道，“自己分开腿缠我腰上，马上喂饱你。”

“颜夕落，你别玩我了，进来快点嗯~啊啊啊——”

女孩闻言乖乖照做，细长的双腿自觉的岔开分别盘在了男生的腰两侧，这样的动作刚好让硕大的龟头对准了饥渴收缩的入口。

男生微微挺腰，龟头破开洞口浅浅插入一小下便又退了出去。急色又贪欢的女孩自然是受不得这样的撩拨，刚要大骂对方却“噗嗤”一声猛的插入了。

“啊啊！嗯啊……进来了，好大……”

孙小旸满足的大喊道，与此同时男生也松开了对她双手的束缚。

女孩的双手刚得到自由便非常自觉的攀上了男生结实的肩膀，好让自己不被对方撞出去。

“小骚货，咬得好紧。”

颜夕落被身下人自然又热情的反应刺激的欲望更加高涨，爽利的摆腰在美穴里进出，大手也不得闲，隔着一层薄薄的蕾丝布料精确地捏住了女孩的乳头指甲微微用力掐了一把。

“啊~疼……”

虽然蕾丝布料很柔软，但是比起直接的肌肤相亲多了一股诡异的摩擦感。女孩胸前那对丰满的大白兔也因为这层薄薄的蕾丝布料，无法自由活动，看起来被勒得委委屈屈的。

“好痒……别这么玩了，颜夕落你……你别掐了、你亲亲我的奶好不好？”女孩终于忍受不了的开口请求。

男生闻言呼吸加重，胯下动作都忍不住暂停了一下，只觉得整个人都要被身下人单纯又天真的淫言浪语点燃，不由深吸一口气：“孙小旸，你怎么这么骚？”

“混蛋，还不是因为你……”

孙小旸闻言恼羞成怒，出于本性就想伸手去捶打身上这个可恶的家伙。

“好，都怪我。”颜夕落轻笑一声低头张嘴将被指甲掐的微肿的如同隔着蕾丝布料含进了炙热的口腔，舌尖灵活的挑逗起来，同时胯下更加疯狂的抽送。

“嗯~好舒服……哈啊啊~好深、操到了……呀啊——！”

胸前的寂寞得到了抚慰，孙小旸不由舒服的呻吟出声，双腿更加热情地缠在男生的腰间，花穴也讨好般随着男根的抽送配合的吸裹放松。

“嘶~咬这么紧，是觉得我捅得不够深，嗯？”

“哈啊啊~嗯啊……明明是你太大了呀啊……谁、谁咬你了唔恩……流氓，又操到了啊啊……”

“啧、早晚死在你身上！”

两个人像是饿了很久的人得到了一顿大餐，都疯狂的在对方身上索取、释放，恨不得和对方融为一体。

冬日的白天本就短，两个人一番胡闹，结束后窗外日光已经微弱了很多。

孙小旸累得躺在床上一动也不想动，相比之下平日经常运动健身的颜夕落反而活力满满，看起来精神头更好了。

颜夕落知道孙小旸不喜欢运动，确切的说是讨厌运动。如果说人类的生命在于运动，孙小旸的人生便在于静止。

相处大半年，期间他也试图用过各种美食诱惑但也没能说服女孩和自己一起运动，此时此刻见她明显体力耗尽的样子故意开口取笑道：“这么快就不行了，孙小旸，你太缺锻炼，体虚。”

做爱是助人为乐

“你才——”

孙小旸下意识的顺着他的话反驳，看着身边精力十足活力满满的人默默的咽下了后面没说出口的两个字。

和颜夕落比起来，自己好像确实有点体虚。

“做爱可是一项很好的减肥运动，还不谢谢我。”颜夕落得了便宜还卖乖。

孙小旸此时此刻非常想翻白眼，但又不想浪费自己仅剩的力气，只是动了动嘴皮子反驳：“我才不需要减肥。”

男生故作惊讶的挑眉：“这么自信？”

“我可是穿s码的人。”孙小旸傲娇的哼了一声。

“可你比别人吃的多，再过两年说不定就要穿L码了。”颜夕落轻飘飘的插了她一刀。

“不可能的，我从小就吃的多，才不会因为吃多变胖。”

孙小旸觉得男生在恐吓自己，但是心里却种下了一枚猜疑的种子，忍不住暗暗忧虑起来，自己不会真的突然吃胖吧？

如果两年后自己真的胖了要穿L码，以前买的衣服岂不是都不能穿了？

这也太浪费了！

颜夕落见女孩表情严肃了起来，一本正经的继续补刀：“吃得多不运动就会长胖，这是科学。”

“你烦死了，我不和你说话。”孙小旸越想越纠结，但又实在讨厌运动，干脆自欺欺人的闭上耳朵假装不知道有这回事。

颜夕落看穿了她的鸵鸟心态，无奈的叹了口气：“让你运动怎么就这么难？”

“你刚刚不是说做爱也是运动，那我运动了呀。”孙小旸是天生的咸鱼选手，从小到大最讨厌的事情就是被别人说教，不管对方是谁都讨厌。

“所以我在帮你维持身材。”颜夕落见女孩成功掉了坑，顺着她的话悄悄的圆了回来，顺便给自己捞了张好人卡。

“原来你是个好流氓。”

孙小旸觉得非常有道理，顿时有些感动。之前一直觉得颜夕落是个色胚，没想到色情的背后还有一颗助人为乐的心。真是大爱，辛苦了。

“……”

颜夕落第一次收到‘好流氓’的牌，不由哭笑不得，再说下去被女孩反应过来就不好玩了，于是转移了话题，“这几天有没有想我？”

“没有。”女孩回的飞快。

“说实话。”男生不相信的加重了语气。

孙小旸这个人就是你强她就弱，典型的欠收拾，立刻松了口：“有那么一点点……你这个人实在太坏了，所以我不要想你。”

“我对你还不好，哪里坏？”

“好是好，还是坏。你对我好也对我坏。”

“这位同学，马上就要高考了，我很为你的语文担忧。”

“我语文成绩好得很，用不着你担心……唔唔——坏蛋、不许捏我的嘴巴。”

“既然想我，为什么不主动来找我？你知道我家的地址。”

“我……”

孙小旸闻言一时间竟然噎住了。

一直以来都是颜夕落来找她，反正男生总是阴魂不散的，根本不需要自己主动联系他就出现了。

而她也习惯了颜夕落的主动，因此虽然几天没联系心里有些想念对方却根本没有过要主动来找男生的想法。

孙小旸后知后觉的意识到了自己的被动。

颜夕落平时对她那么好，自己对他是不是太不好了？

“我太笨了，忘记自己知道你家的住址这件事了。以后我会来找你的。”孙小旸一向是知错就改，理清自己的头绪后解释。

“随时欢迎。”颜夕落对于这个回答实在是再满意不过了，真是孺子可教也。

那天以后又飘了两天的雪。

从大年初一到初八几乎没有过消停的时候，正月初九雪停了，天空放晴，厚厚的积雪化了好几天交通才恢复正常。

交通刚恢复紧接着就迎来了元宵节，元宵节过后就开学了。

新学期孙小旸还是坚持住校，原因是她怕忍不住在回家路上被某人拐走然后滚到床上，耽误学习。

真是难得的上进心。

颜夕落自然不会因为一时的私欲在高考的关键时刻打压女孩的上进心，因而比起假期来说，新学期两个人过的还算禁欲。

颜夕落努力控制自己只在周末小休的时候去接女孩。

在被题海淹没的枯燥高三中，孙小旸愈发觉得和颜夕落做这种事的快乐。因而十分期待小休，每次周末都要到男生家里睡一睡。

孙小旸是个很难有压力的人。

相比起来，反而是颜夕落不太淡定。毕竟他不是真的学霸，要考上孙小旸喜欢的大学对他来说是个很大的挑战。

虽然上学期为了在女孩面前装学霸请了私教恶补，但他却还是忧虑。

这种忧虑源于在乎。

孙小旸这家伙太好骗，大学不和她同校贴身看着，难保不会被别的野男人勾走。

他一点点的风险也不允许。

孙小旸发现颜夕落这个‘学霸’竟然比自己还用功。果然，学霸就是学霸，越是关键时刻越不能松懈。

相比起来总想着和‘学霸’颜夕落做那种事的自己真是太不懂事了。

于是她主动提出暂停‘床上活动’，决定跟着学霸好好学习，以是两个人的周末活动从床上运动变成了床上刷题。

“我爸对你的态度怎么比对我还好，他之前可是很不喜欢你的。”

又到了小休结束的周一，颜夕落照例来接她送她去学校，出租车上，孙小旸回忆起出门前自家老爸和蔼的脸越想越不对劲。

“说明岳父大人有眼光，看清了我这个人的高尚品质。”已经成功将女孩全家人都攻略的颜夕落可谓是春风得意，就差把某人彻底拿下。

“什么岳父大人，你不要乱说，叫叔叔。”孙小旸不以为意的纠正。

“现在是叔叔。”颜夕落勉强接下她的话。

孙小旸哼了一声没再继续这个话题，眼看着学校将近，大脑突然闪过零星的片段，她猛的将怀里的书包打开一通翻找。

男生关心地问：“怎么了？”

“完蛋了。”

她苦恼地拍了拍自己的后脑勺，“我数学试卷忘带了，肯定是昨晚写完就放书桌上了。今天有老妖婆的课，她肯定会说我是故意没写，说不定还会罚我站。”

颜夕落不慌不忙地问：“数学今天第几节课？”

“上午第二节就是她的课。家里这个时间肯定没人，我怎么这么倒霉啊。”她沮丧的看着越来越近的学校大门又看了眼时间。

“别急。你先进去上课，我回去帮你取。”

“可这样你上课要迟到了。”

“没事。我今天第一节语文。先进去吧，课间来保卫科取。”

“谢谢你啊，颜夕落。”

“和我客气什么。进去吧，不着急。”

孙小旸点了点头，不知不觉中颜夕落已经变成了她的全能管家，他们之间发生过许许多多的只有两个人知道的秘密，这个人给了她前所未有的依赖和安全感。

这种依赖几乎快超越了对家人的依赖。

可她却总是后知后觉。

初吻

“咳咳——姐夫。”

颜夕落以为孙家没人，用钥匙开锁后直接推开门进屋，然后就撞到了这个时间本该去学校却在沙发上沉迷接吻的小情侣。

夏凉风羞得捂住脸，孙柏朴安抚性的拍了拍她的肩膀，尴尬的打招呼。

“你姐作业落家里了，我来帮她取。”

颜夕落一副‘过来人我都懂’的了然表情，淡定的解释了一句后熟练的走进了孙小旸的房间。

再次目睹孙柏朴和夏凉风的亲密，颜夕落的内心已经毫无波动，甚至觉得有些小儿科。

犹记去年夏天的学期末，他无意中撞到了在教学楼后偷偷接吻的两个人，当时整个人都是震惊和崩溃的。

颜夕落这个人向来只有自我。

他那时候看上了夏凉风，理所当然的把这个人当成了自己的人，不管对方同不同意。

因而就算两个人真的是两情相悦互相喜欢在一起，在他看来也还是孙柏朴抢了他的人。

他追求夏凉风的时候表现得绅士十足温柔有礼，没有丝毫越界的动作，连手都没牵过。

所以猛然撞到了自己正在追求的女孩被别的男生搂着腰热切的亲吻画面，整个人的心态都崩了。

出于报复，第一次见面他就冲动的亲了孙小旸。

当然，他觉得自己之所以这么冲动还有一个更重要的原因，那就是——孙小旸太笨了。

傻呆呆的，看着像道会让人变笨的甜品。

让他第一眼就忍不住想欺负她，控制她。却没想到看起来笨笨的女孩实际上最不好控制。

事实上越是没有攻击力的女生，越容易让人沦陷。

现在他就把自己彻底搭了进去。

颜夕落是孤独的。

他偏执阴暗，人生中既不需要亲情也不需要友情，对于爱情的定义也是自私的可怕。

现在孙小旸几乎给了他所有的感情，让他觉得有家人朋友也许会是件不错的事情。

他已经是习惯了自己的人生中有这么一个神经大条、笨笨的好吃又好玩、不爱记仇不爱上进，还越养脾气越大的女孩。

只有在孙小旸面前他才可以无所谓的暴露本性，不必做个伪君子压抑自己。

对于这个女孩他是势在必得、不择手段。

教室里，黑板右侧或左侧用彩色粉笔写的倒计时从三位数变成了两位数、慢慢变成了一位数。

高三下学期的日子像是被点燃的火箭，过得飞快。

不知不觉就迎来了高考。

为期两天的考试，对孙小旸来说和平时的模拟考没什么区别，颜夕落却是前所未有的认真。

考试刚结束孙小旸就被颜夕落拐上了火车，去那个有海的城市旅行。

孙小旸是第一次坐火车。

以前家里出去玩，近的地方是自驾游，远一点的地方便直接乘飞机或高铁，竟是一次火车也没坐过。

火车的速度相对来说很慢，但是孙小旸却喜欢极了。对于旅行来说，这样的速度更便于欣赏沿途的风景。

玉米地、小麦、梯田、矮矮的瓦房和茅草屋……孙小旸看的津津有味。

六月的沙滩烫脚，海水却是凉的。

S市的第三海水浴场非常干净，海边聚集了不少同龄人，毕竟六月份刚结束高考的学生们是很闲的。

“你平时在学校是不是也这么受欢迎啊？”

在海边玩了一下午，颜夕落背着玩嗨的女孩踏着沙子往他们放鞋的岸边走，孙小旸趴在他宽实的背上不老实的晃着一双修长的小腿，突然没头没脑的问了一句。

“什么？”男生没反应过来。

“刚刚那群女生看你的眼神好害羞，她们喜欢你。”孙小旸微微用力勒了一下他的脖子，小声解释。

颜夕落听她语气不像吃醋，语气淡漠的回：“我没注意。”

孙小旸不可思议的放大了声音：“有美女唉，你都没注意？”

“关我屁事。”颜夕落很想把人摔在沙发上，咬了咬牙忍住了。

“小伙子，你是个干大事的人。”孙小旸见他一副不好女色的高冷模样不由夸了一句。

颜夕落冷哼一声没说话，心里却道：我是干你的人。

孙小旸是真的喜欢大海，他们在S市呆了半个多月，其中三分之二的时间都是在海边度过的，其余时间自然是带着女孩品尝不同的美食。

孙小旸对这次的旅行十分满意，一切行程都是颜夕落安排的，她只负责吃喝玩乐就好，比和父母一起出门时玩的还要嗨。

高考成绩公布的时候二人刚刚离开S市坐上了去Z市的火车。

颜夕落‘发挥失常’，错失Z大，只能‘勉强’和超常发挥的孙小旸一起读S大。

而单纯的女孩一直相信着颜夕落高考发挥失常这件事，并且替他遗憾了很久，大概有半个月那么长……直到很多年很多年以后她才偶然得知自己的另一半曾经也是个差生。

这似乎是一个励志故事，又像是一个鬼故事，谁知道呢？

反正当事人孙小旸表示无所谓，因为她向来是不介意这些事情的。



剩夏的初恋（正文完）

Z市是一座很有文化底蕴的城市，这里有各种各样的历史遗迹，还有吃不完的特色美食。

他们住的是民宿，每天早上都像当地人一样早起吃早点，去小巷子遛弯，经常还会遇到提着鸟笼的大爷热情的和他们打招呼。

孙小旸很喜欢这座和自己成长环境完全不同、民风淳朴、美食吃不过来、景色也十分典雅优美的城市，所以他们在这所城市住了三个星期。

颜夕落非常懂得女孩的需求喜好，知道她喜欢新鲜却又懒惰，尽管处在异乡旅行也没有将行程安排的很满，只是按照女孩每天的心情决定去哪儿游玩，心情不好或是犯了懒病他们就窝在床上玩游戏看电视然后叫外卖也是常有的。

这样的旅行十分轻松。

以是这个夏天的暑假孙小旸过得格外充实，许多年许多年以后回忆起来竟全是欢声笑语的快乐和某人爆棚的男友力。

快乐的日子总是过得很快。

三个月的假期两个人有两个半月在路上，临开学前总算是回家了。

“我竟然真的考上了S大，听说那里有很多帅学长，好期待开学，嘿嘿。”

开学的前三天，颜夕落陪孙小旸采购开学用品，顺便帮女孩收拾行李，当事人捧着自己的录取通知书反反复复看了好几遍后突然发出花痴的向往笑声。

颜夕落手上动作一顿，危机感一下子就涌了上来。虽然两个人把该做的不该做的都做了，他们依然不是情侣关系。

至少在孙小旸看来不是的。

颜夕落原本计划到了大学里和女孩继续慢慢磨，磨到她主动提出将两个人的关系转正。但现在，他已经等不了了，也不能等了。

到了一个诱惑更多的新环境中变数太大，没有一个正式的身份，孙小旸随时会为了别的男人抛弃自己。

他绝不允许这样的事情发生。

想到这里他状似无意的开口问道：“我记得你之前说喜欢温柔有耐心会照顾人的男生，还算数吗？”

“当然了，我可是很专一的。”孙小旸满口回道。

颜夕落不动声色的追问：“专一的喜欢一个人还是一类人？”

“如果我遇到自己喜欢的人就是一个人，没遇到之前那当然就是一类人了。”

孙小旸摇头晃脑的解释，说完之后，她似乎觉得自己无意识的说了一句很有道理的话，于是满意的为自己鼓了鼓掌，“我真是太聪明了。”

颜夕落已经习惯了她的自恋，淡定的继续自己的逻辑圈套：“那你觉得我怎么样？”

“很好啊。”

“温柔吗？”

“嗯……有时候挺温柔的。”孙小旸歪头认真的思考了半分钟这个问题，严谨的给出了肯定的回答。

“耐心怎么样？”

“比我好，是有耐心的。”

“那你觉得我会不会照顾人？”

“会呀。”

最后一个问题孙小旸想也不想的抢答，颜夕落真的是太会照顾人了，这一点刚刚结束目前为止‘人生中最爽快的一次旅行’的她深有体会。

颜夕落见她还在状况外，出其不意的开口：“那我可以应聘你的男朋友吗？”

“可以啊……什么？”孙小旸刚想肯定回答，脑壳一卡，懵了。

男生认真的重复了一遍：“我说我想做你的男朋友。”

孙小旸瞪大眼睛，整个人都乱了。脑海中腾空而起一阵龙卷风，打乱了她的语言组织能力，只剩下瞠目结舌。

“我符合你所有的标准，长得还好看，你不亏。”颜夕落淡定的自夸。

“话是这么说……可是，男朋友要互相喜欢的。”孙小旸纠结的开口。

“你讨厌我吗？”

“当然不讨厌。”

“那你喜欢我。”颜夕落斩钉截铁的定论。

孙小旸被他果断的语气镇住，开始怀疑自我，不确定的问：“我什么时候喜欢你了？”

“你不喜欢我，就是讨厌我。”颜夕落故意把她绕进了自己的逻辑怪圈中，虽然这个逻辑漏洞百出，但是对付傻呆呆的女孩已经足够用了。

孙小旸自然没那么快上钩，试图理论：“我是不讨厌你的，可是我也不记得我喜欢过你啊？”

“我们开始认识的时候你是讨厌我的，对吧？”男生突然扯开话题。

孙小旸认同的点头：“嗯，那时候你可讨厌了。”

“但很快你就不讨厌我了，其实那个时候是因为你已经喜欢上我了，否则没有一个人会在那么短的时间不讨厌一个对你做了坏事的人不是吗？”

孙小旸觉得他言之有理，却还是觉得哪里不太对，糯糯道：“是这样……可我都不会吃醋。”

“真的不会？”

颜夕落突然坏坏的勾唇，“如果我现在告诉你，我经常请其他女生吃饭，还让她们跳到我的背上带她们在沙滩上跑，甚至以后还可能会做更过分的事，做我们经常做的、你最喜欢的那种事……”

“混蛋。”孙小旸登时就被男生描绘的那个场景刺激到了，眼睛都红了一圈，委屈又生气，胸口都剧烈起伏了起来。

“你看我只是假设一下，你已经这么生气了，还不是吃醋？”颜夕落也没想到女孩的反应会这么大，之前所有的憋屈全都一扫而空，只觉心情前所未有的畅快。

孙小旸被他这么一点破，突然发现自己好像真的喜欢上颜夕落了，不然自己为什么一想到男生对其他女生好的画面会觉得那么难以忍受？

只是朋友的话，不应该生气这种事情的吧。

可她是什么时候喜欢上对方的，自己怎么就没感觉呢？

孙小旸烦躁的抓了把头发，还没从颜夕落描述的那个让人生气的画面中回过神。

转念却又想到，她根本不记得男生对自己表白过，而且她对颜夕落好像一直不算好，男生竟然赶在自己之前发现自己喜欢他这件事，会不会是为了报复？

颜夕落这家伙最喜欢报复别人了。

但是颜夕落对她的好又是真真的，只是为了报复而对她那么好会不会成本太高了？

颜夕落当然不会猜到女孩这弯弯绕绕的脑回路，只见她表情纠结了好一会才心虚又忐忑的开口：“那我喜欢你，你喜欢我吗？”

“我只带自己喜欢的人回家。”男生淡定又委婉的表白，看起来像是掌握全局的大佬，云淡风轻的不得了，实际上心里已经翻了好几波浪。

孙小旸说喜欢他了，虽然这句喜欢算是他骗来的，但并不影响他的好心情。

孙小旸也不会傻到听不出来这么明显的话，还是很疑惑：“那你是什么时候喜欢上我的，我怎么不知道？”

“大概是第一次上你的时候。”男生一本正经的说着像是玩笑的实话。

“喂你——我是说认真的，你别乱耍流氓。”孙小旸红了脸，两个人已经好几个月没有过负距离交流了，因而这件事对她来说又变成了‘不可说’的羞涩。

“我也是认真的。”颜夕落的表情十分真挚。

“认真的更可恶。”孙小旸愤愤的咬牙。

“可在这件事上，我不想骗你。”颜夕落温柔一笑，伸手揉了揉她的长发。

孙小旸登时就有些招架不住，语气也弱了下来，碎碎念道：“一点儿也不浪漫。那我是什么时候喜欢上你的……好烦啊，我怎么会喜欢你？”

“我这么好，你当然喜欢。”男生淡定的帮她补充。

“可我——唔！”

孙小旸还想发散思维，男生怕她回过味来不由分的堵上了她的唇。直把人亲的气喘吁吁、双颊绯红、眼神朦胧才放开她。

颜夕落低头看着女孩水雾雾的黑眸深情的开口：“孙小旸，我们正式交往吧。做我女朋友，陪你吃陪你玩，冬天带你去滑雪夏天陪你去海边，开学以后天天带你去吃好吃的，给你买很多很多裙子……好不好？”

“……好。”

孙小旸原本还打算再理理头绪，被对方一通狼吻只觉得身子发软，头脑发热，又听男生列出了那么多诱人的条件便迷迷糊糊的点了头。

“我爱你。”

颜夕落再也控制不住自己满溢的感情，把人按进怀里紧紧的抱住。

孙小旸第一次见男生情绪这么激动的时候，乖乖的伸手环上他的腰，也没有抱怨对方勒疼了自己。

她突然觉得，原来颜夕落也是个有感情温度的‘普通人’。

在这个夏天即将结束的时候，偏执的男孩终于成功的将去年剩夏遇到的象牙塔女孩骗进了自己爱情圈套中，从此以后套牢了一辈子。

这一年的剩夏，初恋不期而遇。

*最近想写报社无节操的肉，所以这篇文就按照原计划先到这里完结了（原计划就是八万字），可能还会开下部写大学篇，不确定~

顺便，完结感言就暂时不发了，因为这篇文其实是蠢作者十年前在本子上随手写的，当时只写了上部，下部只有大纲，毕竟当年是手写（po18是首发）；所以这篇文的完结感言其实比网站的开文时间还早，等有下部再和你们好好的絮叨一番吧

如果有下部一定会全文存稿再发，毕竟单机连载文写着太累了，感谢肉包集团从开文以来每天的珍珠支持，也感谢几位在连载期间留过言的小可爱们，有缘再见哦~

下篇要写的是报社纯肉文，男主未定，女主无节操，各种睡路人，只吃肉的可以看看，就突然想要放飞写着玩儿，只有非常粗略的大纲，不确定能写到哪儿，不出意外下个周末开文，谨慎入坑~
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
