╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
冷峻律师和冷艳设计师
顾瑾之X唐竹 
大灰狼和小白兔的千万玩（姿）法（势）甜宠文
人前禁欲，人后软萌，两个人都有些性格反差，平常都是冷酷，只要在一起就是小甜饼哦，剧情线少，主炖肉辅剧情。
“竹子乖，张开腿。”
“不要........好害羞，呜呜呜呜。”
“嘶，竹子别吸。”
“我才没有，是它自己吸的！！我很乖的！”
搞的就是姿势和玩法，专注细腻的肉肉，嘻嘻！我会努力哒！请用珠珠砸死我吧！爱你们吼！
求收藏、求珠珠！！
全文免费      日更   
微博@未欢者，欢迎来找我玩！！
第一次写，文笔有还待提高！！希望大家多多包涵啦！！

 
1V1H甜文女性向


1骗工作的甜手段 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8229951 

1骗工作的甜手段
刚刚洗完澡出来，看到墙上悬挂的钟，唐竹发现时间不早了，平时的顾谨之在这个时间应该在陪她看她最爱的爱情剧。可是今天有点不太一样，可能他在忙吧，唐竹心里想。随着思绪的远走，唐竹完全没有在意门的开锁声。此时的她穿着吊带睡裙，头上也扎着一颗随意的丸子头，皮肤红润，坐在沙发上喝着酸奶看着无聊的爱情剧。待顾瑾之走到他面前了才发觉，顾瑾之随之坐下，唐竹心里突然冒出了一个想法：那就是去工作，重新回到设计院带学生。
“顾先生，欢迎回家啊，今天竹子要好好招待你呀！”唐竹用甜美的声音笑道。
“嗯，竹子我今天有点累，这个案件有点难办。”顾瑾之一边按着眉头说道。
“那就更需要竹子来好好安慰你啦！你看我已经放好洗澡水啦，要不要先去泡个澡，舒缓舒缓心情呢？”
“行，等我洗好澡，我们一起看电视剧。”顾瑾之一边扯着领带一遍走向浴室。等到浴室门关上后唐竹在沙发说“没事，今天你很累，不用特地陪我哒！竹子会体谅顾先生的哦！”
等顾瑾之洗完澡穿着浴衣出来，竹子拿着一个吹风机小跑到顾瑾之面前：“我今天想帮顾先生吹个头发，你看顾先生同不同意呢？”带着一种轻佻的语气，有点妩媚。顾瑾之也是无奈的摸摸唐竹的头，缓慢说道：“当然行啊，你可是我的竹子啊。”听到这话的竹子赶快把顾瑾之拉到沙发上，自己拿着吹风机帮顾瑾之吹头发。
唐竹轻轻抚弄顾瑾之柔软的短发，垂眸看他轮廓明显的脸，平常在事务所的时候他都会带着一副金丝框眼镜让人心生敬畏，看起来禁欲极了。可回到家，他褪去眼镜，他还是她的丈夫，温尔文雅，这个词形容他再不为过。
她趁着松散的吹头发的时间，提出了她心中很久的念想。“顾先生，我今天做的是不是很棒，你看我有没有什么奖励啊？”满眼的星星让顾瑾之看的心境愉悦。“那竹子说说看，竹子想要什么奖励呢？”顾瑾之低头笑道。“竹子想去工作，想继续去设计院，你看行不行呢？”竹子凑上去抱住顾瑾之。“可是，我想把竹子藏起来，不想让别人看到啊。但是呢，我知道竹子也为我做了很多，所以，仔细斟酌后，还是成全竹子吧。”顾瑾之揉着竹子的头发笑着说。
“那.......你是同意啦？！！”
“是啊！能让竹子开心的事，我怎么会不去做呢？”
“我太爱你啦，想把我的小心心都给你！那今天顾先生有什么愿望呢，竹子都可以帮你实现哦！”
“我想今天吃了竹子，你觉得这个愿望怎么样，今天能实现吗？”顾瑾之贴在竹子耳边说道。
唐竹听了这话耳朵已经开始泛红，但是，顾瑾之已经同意了她去设计院已经是很让她激动的事了，因为在结婚之前就已经商量好不继续工作，但是唐竹内心仍然还是有些不甘，当听到顾瑾之同意的答案时，她也感受到了他的心意。
“嗯.....，那好吧，看在今天你帮了竹子这么大的忙上，我肯定要好好实现这个小小的愿望啦！”竹子红着脸回答道。
“那今天是不是竹子该主动点呢？”顾瑾之用着戏谑的语气问着。
“该怎么做，竹子不会啊？”唐竹红着脸捏着衣服。
“平常我怎么做的，现在按着那个步骤来。不会我也可以帮你......补习。”顾瑾之在竹子耳边吐息二字“补习”时，唐竹脸已经成一个虾子了。
唐竹仔细回想当初顾瑾之在床事上的每一步，先是两个人深吻，再是脱衣服，再是......唐竹不想还好，一想脸就更红了。
此情此景，顾瑾之越发觉得好笑。“怎么，是我没演示过吗，感觉你还是不太懂哦？”顾瑾之疑惑问着。
听到这话，唐竹摇摇头，说“不用了，我懂了，那.....我...开始了？”“行啊”
因为顾瑾之刚洗完澡，身上只穿了一件浴衣，所以脱衣服这个环节比较....简单？竹子也是身着吊带，这在顾瑾之眼里已经挑起了他的欲念。唐竹凭借自己“较为优秀”的记忆开始为顾先生实现愿望。
唐竹坐在顾瑾之的腿上，将自己的红唇贴上顾瑾之的唇，小心翼翼的描摹着顾瑾之的薄唇，渐渐的伸出自己的舌头，缠上顾瑾之的舌，得到了顾瑾之深刻的回应。顾瑾之的手抚上竹子的短发发，把扎好的丸子头放下，柔顺的长发如瀑布一般倾泻而下，好看极了。扣着竹子的头给她一个深切的回应，主动权的转动让唐竹感到异常欣慰，因为自己真的一点....都不会啊！！还好给自己找了一个台阶下，不然太尴尬了。
随着吻的深入，二人的气越喘越深，“那下一步呢，竹子还记得吗？”顾瑾之脸还是不红的问。刚刚才想着说自己主动权已经没了，就看顾瑾之怎么搞的竹子懵了，没想到又回来了，她不想要啊～
“应该是.......脱....衣服了吧。”竹子细声的呢喃。即使是呢喃，也被顾瑾之听到了。
“嗯，那竹子要脱我衣服了，对吧。”
“是的吧。”
唐竹一边回答到一边缓慢的扯下浴衣上的节，衣节一松，顾瑾之的身材一展无余，宽肩细腰，腰上的腹肌明显至极。细指轻抚至上，愈发让顾瑾之兴奋，女人的动作还是较为缓慢，顾瑾之已经伸进唐竹的衣裙之中，惹得唐竹一阵激灵。
“还是个小孩，不逗她了。”顾瑾之心想，直接抱起唐竹走进卧室。
走进卧室把竹子放到床上，顾瑾之俯身亲吻唐竹的颈、锁骨，一直往下，肚脐，抬起唐竹的腿，亲吻腿跟边的嫩肉。这足以让竹子沉溺了。
一夜沉沦，竹子的颈像天鹅般高贵优雅的抬起，享受着顾瑾之最原始的亲昵。夜已漫长，佳人共渡良宵。
第二日清晨，唐竹穿着顾瑾之的浴衣在浴室化妆，满身的红痕让唐竹花了不少的遮暇液，一遍涂着遮暇一遍骂顾瑾之是个饿狼。感觉未来的日子她应该多囤一些遮暇了。
到了最后涂口红时，顾瑾之进来了，光着身贴上唐竹的后背，含着唐竹的耳垂说：“今天怎么起这么早，是我昨天还不够用力吗？嗯？”
唐竹一边涂着口红一边说：“没啊，我都是扶着墙走来的，因为今天要去申请工作啊，要准备自己啊，所以必须要打扮的漂漂亮亮的，不然谁会要我，还有，为什么不穿件衣服出来，你这也太流氓了吧！”
“我的浴衣都被竹子穿了，那我应该穿什么，地上的吊带你觉得我穿的上吗？”顾瑾之搂着唐竹的腰说道。“还是.....不要了吧，这画面感有点........哈哈哈”唐竹一想到顾瑾之穿着吊带的画面就禁不住笑弯了眼。
“可是，我昨晚还没有吃饱，怎么办竹子？”顾瑾之缓慢的抚摸竹子的腰，一直往上。快到小白兔时却被唐竹拍下了手，“不行，我今天准备好去工作了，妆都画好了，今天没门。”唐竹娇哼道。
“行吧，今天是竹子第一天工作，就不吃竹子了，以后多得是机会，那就.........祝竹子好运。”顾瑾之一边摸着竹子的头发一边笑着说。随后进了洗浴室，打开热水淋浴去了。
“你把我发型搞乱了啊啊啊啊啊啊啊。”唐竹看着镜子内的自己的头发发刚刚被顾瑾之揉乱了而抓狂。
吃完早餐后唐竹直接去车库开车到格兰设计院。停好车后直接找到设计院的院长夏娅，“院长，好久不见，我是唐竹。”伴随着门外的敲门声，突然响起这句话，正在审批设计作品的夏娅院长抬头，映入眼帘的正是她的学生唐竹，当年唐竹考入世界第一美院法国巴黎国立高等美术学院时由衷的替她开心，也为当年自己的遗憾圆了一个心愿。
再到后来，唐竹读完研究生回来直接找到她，说她打算回来任教，把自己所学都倾心付出给这些学生。可是，好景不长，唐竹在任教一年后因为结婚而辞职，她不舍的挽留，并说明结婚也可以任教，因为她实在不想浪费这样的人才。可是唐竹去意已存，她最后还是没能留下她。
看到眼前这个很久未见的孩子，夏娅心中是激动不已的。
“原来是唐竹啊，是来看望院长的吗？”
“是的哦，但是唐竹还想给您一个惊喜！你猜一下，院长！”
“emmmmmm。”夏娅以沉思状态思考了很久，最后还是摇了摇头。
“我决定，要继续来学院任教，想带一些学生做团队设计呢！”
夏娅听到这句话，内心异常激动，她特别珍惜这个孩子，没有一丝犹豫，立刻点头回应到：“行，学院的大门永远为你敞开的呢！欢迎回来，唐竹！”
夏竹内心也是特别愉悦，当初自己一意孤行，放弃自己的事业，她真的真的感到心疼。现在，她回来了，她觉得自己生活会更加充实，未来也会更加有趣。
“感谢院长，那以后就多多指教呢！我家里还有点事，我可能得先行一步啦！课程表等会麻烦您发一份给我，我回去会仔仔细细认认真真备课的哦！”唐竹兴奋的回复。
“嗯，好，我相信唐竹的能力，毕竟是我最信任的学生呢！你有事就先走吧，我也整理一下，叫教务处排下课表，我也要忙碌一会呢！”
“那我先走啦，夏院长！”唐竹愉悦的和院长道别。
离开院长办公室后，夏竹想起家里需要买一束花来庆祝这个开心的日子。她想起学院内有花店，因为设计院的学院设计时会以花作为装饰，不可避免的会用到。
她缓缓地走向学院内的花店。
作者bb的话：第一次写的不是很好，希望大家不要介意我的小学生文笔，爱你们！



2一念之间的倾心 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8229952 

2一念之间的倾心
唐竹推开花店的门，缓慢的走并寻找自己喜欢的花束。她捧起一束白色百合，轻嗅着，仿佛如一帧油画。花上的露珠映射着唐竹凛冽的眉骨，柔花与美人相得益彰。
这一幕正好被在剪枝的苏颐所映入眼帘。苏颐顿时觉得自己已经陷进去了，如生命里的一抹星辰闪现，成为他眼中的光芒。那种怦然心动的情愫油然而生，似火，愈发强烈。仅在如此的一念之间，顷刻心已沉醉其中。
唐竹捧着花束，走向前台准备结账付款。当时店长苏亦有点急事拜托苏颐过来帮忙，苏颐就帮忙当了一天“店长”，唐竹看了一眼苏颐有点疑惑，苏颐连忙解释到：“店长今天有事，我只是过来帮忙的。”
唐竹心中一悦，苏亦还在，当初自己有什么事都喜欢和苏亦倾述，苏亦一直都是自己的好朋友，可结婚后聚餐的机会越来越少。渐渐的就很难得联系了。想到这次回来就可以好好畅聊，竹子心里还是很开心的，可是第一天来找苏亦，这家伙居然不在，唐竹有点气愤。
“这束花多少钱？”唐竹冷淡地问。
“在我眼里，花的美丽是无价的，她是大自然的艺术品，如果你和我一样，觉得花的价值不局限于物质价值，你喜欢给多少就多少，不给我都没话讲，因为你也许和我的认知一样。我们就算是有共鸣的人呢！”苏颐一边抚摸着手中的玫瑰一边低头说到。苏颐远看是一种冷艳的男人，剑眉星目，眼睛炯而有神。
“我觉得花有自己的价值，没有任何人能评价，但它一旦量化，它就有价格来作为衡量尺度，所以该是多少我也会给多少。”唐竹瞟了一眼苏颐，冷冷的回答道。
唐竹认为这个帮忙的人是不是不把苏亦这个店长放在眼里，心里想，这人帮着帮着，店就倒了。
唐竹把钱付给苏颐准备转身离去，听见了苏颐问：“你是新来的老师吗？我好像从来没见过你。”
“算吧，也不算吧，没当多久就走了，现在又回来了而已。”唐竹还是冷淡地回答。“我知道了，有机会我会去旁听你的课的。”苏颐笑着说。“随便你吧。”唐竹扔下这句话就离开了。留下苏颐一个人讪讪的微笑。
苏颐收起这副热情的表情，嘴角一个冷笑得弧度，“我喜欢的，迟早是我的。”这是苏颐内心的全部想法。此时苏颐的内心已经想好了接下来如何抱得美人归，一步一步地，让她进入自己设下的套。
此时的唐竹全然不知，捧着一束花走向停车场，这个时候刚好是学生的下课时间，花店的旁边便是零食店。越来越多的人从教学楼出来，冲向小卖部。
女孩子们成群结队手挽着手，看到漂亮的人总是情不自禁的告诉身边的同伴。唐竹是妩媚的，今天的她身着经典黑色衬衫裙，上腰线褶皱收紧，领口开了四颗扣子，颈上是最新系列项链，衬托锁骨，尽显妖娆。下摆故意扣在大腿根部，展示出细长的腿，令人羡慕不已。
“你看那个漂亮的小姐姐，太A了，是我喜欢的类型。”
“是啊，普普通通的衬衫裙都能穿出格调来，令人窒息娇艳。”
“这个裙子是普通的一个很小众品牌，但是设计感很足，不是一般的设计师或者穿搭博主眼光不会这么绝的。”
此话一出，这些设计院的学生更为感叹。原来这个漂亮姐姐不仅人美，服装搭配感也超赞！
“你们有没有感觉这个漂亮小姐姐会成为我们设计院的任职老师呢？反正我觉得是！”走在最边上的女孩突然说了一句。
大家听到“任职”，越想越激动，这样就可以参考这个漂亮小姐姐的服装设计搭配，是个学习的好模板。
这激动的讨论声不禁让唐竹回头，随后，这些手挽着手的女孩子们尖叫着。
“她转头过来看我们啦！！！真的好美啊～窝爱了，这个漂亮小姐姐！”
“嗯嗯嗯嗯嗯！”
“这就是我喜欢的感觉！媚惑啊啊啊啊啊啊啊啊！”
唐竹脚踩尖头高跟向她们走过来，刚刚她们说话的内容都已经一字不差的入了唐竹的耳朵。
“你们好，我叫唐竹，是新来的设计院的老师，刚刚听你们说这么多，我很高兴，以后多多指教。”
讨论最大声的女孩看到唐竹的脸时已经激动的说不出话了，这些小姑娘也傻愣愣的站在那，等唐竹坐上车时才缓过神来。
“哇，她居然真的是新来的设计师耶！说不定还有机会来教我们！”
“你看，我就说是的吧！我眼光老准了呢！”
“她的脸也超美啊，凛冽的眉骨，狭长的双眼，冷美人典范啊！”
随着讨论，上课铃声也打了，大家也，稀稀疏疏的回到教室。
唐竹这时正在去往顾瑾之的律师事务所的路上，听到这些小姑娘的讨论，自己心里有一点点恐惧的心也暂时放下些许。
下午的时间，路上的车流并不多。很快，就到了顾瑾之的事务所。
今天唐竹身着较为性感，前台的招待女孩还不曾见过唐竹，以为唐竹只是一个有钱的小姐来找律师打官司的。
连忙对唐竹说：“不好意思啊，小姐，最近所有律师都比较忙，没有时间再接新的案子了。”
唐竹听到这话并不惊讶。的确，顾瑾之最近接的“郑云受贿案”，让他忙的天天加班，很晚才回家。郑云是郑氏集团的董事长，一个年近50的成功男人，旗下的项目涉及房地产、交通、百货、教育等等等等。一直雷厉风行的他受到不少同行的觊觎，最近他历年的索贿赂罪行全部被手下曝光，一时间，大家都在感叹，他花了几十年经营的大厦轰然倒塌。而顾瑾之还在寻找更加精准的证据，判定郑云其他罪行。
唐竹只是回答了一句“哦。”小招待内心还在叨叨：这小姐太冷淡了吧。诶，果然有钱的人都不喜欢回应别人。
但是，唐竹又说：“那顾瑾之在哪个办公室，我去找他。”
小招待当即回绝了她，“顾律师最没有时间了，他的案子我们所长也说了，尽可能不要打扰他。”，小招待内心在翻白眼，心想：有钱人家的小姐都找顾律师，顾律师是什么人啊，岂是说见就见的。
小招待虽说有自己的私心，但是这也是职责所在，顾律师也必须预约才能会见。
唐竹虽然内心已经有点不愉快了，但是必须理解别人的工作。她立马发微信给顾瑾之：“顾先生，你的工作人员把我困在你事务所楼下，我不能来见你了呢～怎么办呢？”
正在处理案件的顾瑾之听到微信铃声时才缓缓从堆满证据的文件夹中抬头，伸手，拿起手机，划开。工作中，顾瑾之是禁止任何人发微信给他，允许发送信息，可是二者的铃声不同，敢在工作时间发微信的就只有竹子同学了。
“快点下来救我啊～你们的前台妹妹把我当做胡搅蛮缠的有钱小姐了，我又不好意思和她解释我是顾律师的呢～”映入眼帘的一段可爱语气的话让顾瑾之泯然一笑。心想：“这个竹子真的是。”罢了，摇了摇头，穿上西装外套，拿起手机，往楼下走去。
这时，顾瑾之修长的腿闯入唐竹的视线，精健的肌肉撑起西装，每一步都是最吸引人的风度。招待女孩见唐竹视线转移，也转头，发现顾律师已经走到她面前。薄唇微启：“唐竹是我妻子，下次她来的话直接来我办公室找我就行了。还有，不要让我听到事务所里其他人议论竹子，任何嘈杂声传入我耳朵，不论是谁，直接开除。毕竟，你还是众多女职员里第一个知道的。”
招待女孩看着顾瑾之眉目紧皱，已经陷入顾瑾之的冷酷，全然忘记顾瑾之的话。“听到了吗？”待顾瑾之警告的语气才缓过神来。“哦。。。哦。。。嗯嗯，好的好的。”
此时，唐竹挽起顾瑾之的手臂，甜甜的对顾瑾之说：“走吧！”
“嗯。”
脚步声越来越小，招待小妹妹才意识到，刚刚那个有气质的小姐居然是顾大律师的妻子，啊，太美了吧！好想和别人说啊！可是，我说了，可工作就没了啊！！抓狂！
唐竹推开顾瑾之办公室的门，发现里面特别暗，也有一丝烟味。进入之初掩鼻，跑到窗子边拉开窗帘，打开窗户，转过头笑着对顾瑾之说：“不要一直呆在阴暗的环境哦，本来人就冷淡，再这样就是冷人了呢！也要记得晒晒太阳和通通空气呢！”
“好，我会记得的呢！”顾瑾之眉眼微笑着说道。
“还有，记得少抽烟，身体不好哦！”
“嗯。”
拉完窗帘，唐竹走到顾瑾之身边，此时顾瑾之已经坐在办公椅上，拿着文件夹。可是，眼神还是流连于竹子身上。唐竹站在顾瑾之后面，双手环抱着顾瑾之的肩膀，下巴倚着顾瑾之的软发。
“今天竹子面试咯，你猜，竹子有没有通过呢？”竹子带着一种炫耀的语气。
“嗯，过了，我们竹子这么优秀，怎么会不过呢。”低沉的声音从竹子耳边传来。
“嘻嘻，竹子就是过了，竹子之后可以上班啦！真的是太高兴啦！”唐竹抬起头走到顾瑾之身边，就着顾瑾之的腿坐下，双臂环绕着顾瑾之的肩。
“今天竹子还被那些可爱的小盆友们夸奖好看呢，那。。。顾先生，你觉得呢？竹子今天好不好看？”满眼温柔的竹子对着顾瑾之说。
“好看，好看到每天都想吃竹子。”
竹子听到沉稳的顾瑾之说道“吃竹子”时就脸红不已。
唐竹低着头久久不语，顾瑾之也随之低头，缓缓吻上唐竹粉嫩的红唇。见唐竹脸更红了，抿嘴笑出了声。“每天都这么可爱，所以，每天都很爱竹子。”顾瑾之低着头，含着唐竹的耳朵轻呢。
所碰之处都如火烧一般，心想：“办公室调情，太羞耻了吧！！”可是，顾瑾之挑逗唐竹可是不分场合的，哪里都行，她深深地记得，他可是在餐厅都可以和她一起起承转合的人啊！
可是，唐竹看了这么多肥皂剧，还是蛮想感受一下办公室的感觉。。嘻嘻嘻，好羞耻啊！内心的小人捂着脸不敢说话。



3温柔只给你（办公室h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8229964 

3温柔只给你（办公室h）
顾瑾之的动作已经打断了唐竹的思绪，顾瑾之把竹子抱到办公桌上。此时，唐竹面如潮红坐在桌子上正对着顾瑾之，顾瑾之坐在办公椅上仰头看着唐竹，一个在高处，一个于低处。唐竹在想，顾瑾之接下来会干什么，会不会.....？
顾瑾之的身体缓缓靠前，右手缓慢的从竹子大腿抚摸至腰间，惹得唐竹一阵颤栗。“你说，我要不要在这里吃了竹子呢？”顾瑾之一字一字说完。脸颊绯红的竹子已经羞耻的不行，迷醉在顾瑾之的温情之中。
也没等竹子的任何回应，顾瑾之一瞬起身，吻上唐竹。最经典的法式深吻，吻住她那如娇嫩如花瓣的唇，情至深处，撬开竹子的嘴，就在那一刹那，唇齿相交，两人舌头缠上彼此，顾瑾之伸手拥住竹子的头，加深了这接吻的动作。
唐竹此时已经满脸通红，但是沉醉在顾瑾之的温柔乡中，全然忘记了调整呼吸。
手渐渐伸向唐竹的下身，今天唐竹刚好下摆扣子都是开的，顾瑾之先是轻抚唐竹大腿内侧，再缓缓向前，碰到蕾丝内裤，感受到那一块湿透的凹缝，顾瑾之轻笑，在耳边情欲的呢喃：“原来我们竹子已经这么湿啦。”听到这话的竹子已经耳根滴血，娇羞的靠在顾瑾之的肩膀，像小兔子般的白嫩可口，发出娇吟：“嗯.......怎么办，竹子想要。”
“不急，还早。慢慢研磨才能更加回味无穷呢～”顾瑾之另一只手从竹子的凸出脊背缓缓摩弄，惹得唐竹一阵颤抖。依旧没有停下手中的动作，用细长的手指拨开蕾丝抚上娇嫩的花蕊。花蜜已经沾在手指，用大拇指和食指捻弄，持续刺激着唐竹的大脑皮层。
“竹子的蜜很甜呢，要不要.......和我一起品尝呢？”说着便抬起了手，在脸红的竹子面前色情的舔舐手指上的蜜汁。
“..........嗯........不要，竹子不想要。”竹子一边摇头低着头说到。“那就......不要，我来仔细品尝就够了。”想到他平常高不可攀的样子，唐竹更湿的彻底。“想到，今天要在办公室里做，真是令人兴奋呢～那今天我们.....就尝尝不一样的.......体位。”轻轻咬着唐竹的耳朵，从缓慢的语气再到最后二字的加重。
突然，顾瑾之的手从唐竹的双腿穿过，大腿被折成M型，炽热的身体彼此紧贴，缓缓抬头的硬物隔着硬挺的西装裤抵住湿透的花蕊。撬开娇嫩的唇，舌头相互缠绕，津液滑出嘴边。顾瑾之单手扯开皮带，趁着竹子忘情的时候挺入柔软的深处。巨大的尺寸突然进入的异物感让唐竹惊呼一声，发出一阵呻吟。
“竹子抱好，要...开始了呢！”停止接吻的男人刹那间抽出柱身，经脉分明的深色茎部和紧致的嫩壁摩擦刺激着唐竹的全身，被迅猛的攻速产生的快感而蜷缩在顾瑾之的肩上。小声呜咽的唐竹不敢发出任何明显的喊叫，灭顶的快感让唐竹颤抖不已。
做爱还在顾瑾之的办公室里，更何况还没到下班时间，保不准还有其他律师在隔壁的办公室。心中的羞耻感伴随着高潮而起伏不滞。
第一轮高潮唐竹已经饱受煎熬，紧接着他迅速抱起竹子，毫无顾虑的把桌面的文件一扫而空，文件们全部打翻在地。竹子一阵惊呼，反应过来后又立刻捂起了嘴。在情事里顾瑾之往往将理性置于脑后，把竹子转了个身，让竹子趴在桌面。随即竹子才意识到顾瑾之把文件全部清扫到地面，就是不希望文件夹的锋利处伤到竹子，心中还在感叹顾瑾之贴心的温暖。
可未曾料到，后入式让顾瑾之更加深入，一波接着一波的高潮让唐竹颤抖。后入式带来的是男人粗壮的茎部全部进入的饱胀感，以及头部在G点冲击的强烈反应。花蜜随着快速的抽插动作而甩出，溅在顾瑾之工作的办公椅和地毯上，星星点点。还在欲念中的男人不断加快了频率，低沉的鼻息声说：“竹子，等我一起。”
最后，冲刺般的撞击让竹子在高潮中迷了眼。
事后，顾瑾之把竹子抱到休息室，休息室在办公室内，不仔细注意，很难发现办公室内还有一扇门。顾瑾之细致的擦拭竹子的下体，看着娇嫩的花蕾有些红肿，心中难免有些自责。
接通电话后让特助小张去就近的药店买了消肿的事后药，小张很少接到老大的救助电话，在小张眼里，老大一直都是严律克己的，这次倒是令人膛目结舌，重点还是买事后的消肿药膏。接到电话后小张用自己最快的速度去药店买好药送到办公室。
顾瑾之挤出一些药膏，轻轻的推进小穴里。凉凉的药膏让竹子迷迷糊糊的眯着眼睛，像是一种享受。顾瑾之将手指深入，轻微的呻吟声随着动作响起，“嗯..............嗯.....嗯。”竹子渐渐潮红的脸是动情的最好证明，考虑到竹子身体，顾瑾之冷静的抽出手指。
收起手指的那一瞬间，唐竹扯了扯顾瑾之的衬衫，娇嗔着：“竹子还想要呢”
此时顾瑾之已经回归理性，俯下身子摸着竹子的头说到："竹子要乖，下次，会好好满足的。下面有些红肿，不能再任性。"竹子撇了撇嘴，委屈的说：“那好吧！下次我不会输的！”
顾瑾之低声笑着揉了揉眼前竹子的软发，“好好好，下次是竹子赢。先休息一会，我还有一些结尾工作没完成，稍微等待一会，我们就回家。”
想起刚刚在办公桌的情事，竹子不禁脸红但是又想起顾瑾之把文件都扫到地上似乎有些疑惑。看出竹子脸上疑惑小表情的他回答：“你休息的时候我已经叫秘书他们来整理了。我相信他们的整理能力。”“那........他们有没有看见什么？”竹子考虑到做的时候溅得到处都是的淫液。
“竹子的蜜液吗？我已经处理的干干净净了，没人知道我们在办公室做的事。”在读“做”字时他明显加重音调，惹得竹子娇羞不已。
“好吧好吧，你快去，我们回去吃饭！”想要赶紧结束话题的竹子推着顾瑾之赶紧离开。待顾瑾之的脚步声不再能听清之后，唐竹捂着脸摇头笑着特别特别特别特别激动。
毕竟，这是第一次，顾瑾之在他的办公室里做这个事。
作者bb的话：第一次写还有很多不足，希望大家多多指教！有什么问题可以指出来！没关系哒！



4恃宠而骄的她 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8229969 

4恃宠而骄的她
等待太过于枯燥，唐竹有些无聊，在休息室里玩起了手机。大约过了半个小时，休息室的门重新被打开，她知道顾瑾之处理完工作了。
顾瑾之径直向床边坐下，硬挺的淡灰色西装显得顾瑾之过分温润。唐竹勾过顾瑾之的颈，在他性感的薄唇上用力的吻了三下，开心的说：“充电完成啦，竹子又恢复活力了！我们等会去吃饭吧！”
“好，今天竹子想去哪里吃？”看着竹子肆意微笑，男人也嘴角不禁上扬。细长的手指随意抚弄着微卷的鬈发，顾瑾之在等待竹子的回答，“我们去吃日料吧，好久没吃了，竹子有点想吃了呢！行嘛？”思考片刻后唐竹想起已经一个多月没尝过日本料理了，突然有点想吃？
“行，下床吧！还是说，要我抱你下来？”
“要抱嘛！竹子喜欢顾先生抱抱！”
“好。”应声后顾瑾之掀开被子，用公主抱的姿势抱着竹子出了休息室。“够了够了，可以走了！”见顾瑾之还想抱着她出办公室门，竹子有些害怕，就挣扎着身子要下来。
要抱也是她，要下来也是她，能宠她的也只能是他。
顾瑾之无奈只好放她下来，看她整理好着装，问道：“可以走了吗？竹子？”
“可以啦！出发吧！”回答时还不忘勾起顾瑾之的手臂，估摸着已经过了下班时间，事务所里也没多少人，无所畏惧，就厚脸皮点。
招待所里还剩下招待小谢，下楼时听见高跟鞋的声音，远远望见顾瑾之牵着竹子的手缓缓走下楼梯，那种温柔，是不曾出现在顾瑾之脸上的。唐竹看见招待女孩的眼神向这边瞟来，大气的回了一个笑容。
看着一对佳人走过，小谢心里感叹，真的是太般配了！
系好安全带，唐竹转过头道：“我的车子停事务所了，那就麻烦顾先生你明天送我去了呢~”
“好。”
已经很久没有和顾瑾之一起出门的竹子有些激动，到处摸摸瞧瞧，像一个顽皮的小猴子，率真又可爱。
车子已经发动，见竹子还在动，单手握住方向盘的顾瑾之捏了捏竹子圆润的肩，示意她要坐好。
竹子端正坐好后忍不住看着顾瑾之开车时慵懒而又随意的样子，咬着手指看的入迷。想起当初顾瑾之不顾一切去法国向她求婚，甚至每一天留给她的是那独属于她的温柔。
清冷是顾瑾之与生俱来的气质，一言不发也是他的表象。可顾瑾之眉眼间的柔情在唐竹看来，这是老天给她最好的礼物。
唐竹和顾瑾之的生活方式其实有些微妙，两人在一起可以痴痴笑笑，也可以保持沉默，这样看来，彼此的默契也不言而喻。车流不息的马路，随着下班的大潮，顾瑾之和唐竹在堵车的队伍里逗留了差不多一个多小时。
好不容易停好车后，竹子牵起顾瑾之的手，十指紧握，跟着服务员的指引走向预订好的包厢。一路上唐竹不知疲倦般的讲今天面试的经过，夸赞夏娅院长如何如何妙眼识珠，其实说白了，就一直在夸自己。顾瑾之也低着头耐心的在听。
来往的客人较多，认识顾瑾之的也不占少数。顾瑾之预订的日料是朋友的店，人情来往多的都会光顾。遇见打招呼的顾瑾之都会示意的点头，以表礼貌。
邻近的包厢门微敞，外面的声音能够很清晰的传入耳朵，以及可以透过障子看到走动的顾客。
苏颐刚好和朋友来聚餐，快到下午六点左右，苏亦才匆忙赶到花店处理后事，就赶走了苏颐。对，是赶走。
苏亦自然是知道苏颐是随心所欲的人，肯定不会认真办事。被赶出门的苏颐正准备吃饭，没料到朋友打了电话来说在斐承孺的日料店里聚餐。刚好，不请自来，着实方便。
和朋友谈话时隐约听见一个熟悉的声音，似乎有些像下午在花店遇见的那个新来的任课教师。
苏颐用手指轻轻抵在唇上，见状，说的正起劲的朋友马上停下，苏颐还在确认是否是那位小姐的声音，似乎又像，可是听声音感觉说话的女孩是性格开朗大方的，而今天遇见的却是眼神清冷，语气寡淡且不近人情的。
深褐色的眸紧盯着障子略敞的过道，还在确认着，朋友第一次见苏颐这么认真，感到好奇：“苏子，怎么了？有什么问题嘛？要我打电话给斐承孺吗？”
“不用，我就是确认一下门外的女人是不是我朋友，听着声音蛮像的。等一下，我再瞧瞧脸，是不是就一清二楚了。”
“行，那我先不说话。我看会手机哈！等好了，我再继续说昊子的糗事！”
“行。”
脚步声越来越近，高跟鞋踩在木质地板上响起较为雀跃的声音，这也说明了行者的脚步轻快。“噔.....噔....噔。”快到了，紧张的心已经提到喉咙口般，唐竹姣好的脸庞闯入画面，柔润的卷发随着轻快的脚步飘起，脸上的神情却不同下午，眼神温柔，嘴角微扬，炫耀的语气，像是在告诉身旁的朋友自己的快乐事。
确认过后，苏颐平淡的坐下，感觉自己受到了一些的打击。原来，这就是和自己亲近的人才会显露的神情吗？的确，............是有趣啊。一种占有欲，在心里萌生了种子。
好不容易夸完了自己，终于可以坐了下来好好吃饭了。说的快要累死的竹子欣慰的结束了这个话题。
高档日料的预订时间和就餐时间也精细到每分钟。他们在服务生的迎接时已经准备食材，入座后就上完所有料理。不拖沓，耽误客人就餐体验，的确是无可挑剔。
“吃吧，竹子。”顾瑾之夹起金枪鱼寿司放入竹子的碗中，顾瑾之知道竹子喜欢金枪鱼，每次点日料都不会少了这道料理。
“嗯。”看着碗中的寿司，开心的拿起筷子夹起放进嘴中咀嚼，三文鱼和软糯的大米融合后清爽的味觉体验让唐竹餍足的闭上眼睛。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好久没有吃到了，太怀念了。
“怎么样，还行吗？不够的话，要不要再来一份？”
“不用啦！吃多了竹子也要胖的呢！要保持身材！不能放开嘴！”
“行，喜欢什么要多吃点。”
“会的会的，你这么宠我，我当然要恃宠而骄，这样才不会亏待顾先生的宠爱呢！”
“那好，竹子要乖。”伸出手揉了揉唐竹的头。
唐竹知他不怎么喜食日料，点的也是她一个人的份，较为迅速的解决了眼前的盘子。
“明太鱼籽寿司很好吃呢！”吃饱的餍足感满满。唐竹轻轻擦了擦唇，却未留意到还有两颗鱼籽沾在嘴角，只见顾瑾之起身走到她面前轻蹲了下来，抬起她的下颌，唐竹懵懵的盯着他，顾瑾之看了一眼，就吻上了唐竹的嘴角，还没缓过神来的唐竹有点惊讶。
“亲完了咱们走吧。”丝毫不顾虑刚刚的动作就抬起身走到门口，留着竹子一个人慌慌忙忙的穿着鞋。
“咦，怎么突然要亲我啊，我今天是太美丽了吗？欸欸，等等我啊！”
站在门口等竹子穿好鞋的顾瑾之看了看时间。八点三十，还早。
“走吧，我们等会去超市吧，买点意面，你今晚都没怎么吃东西呢？还有，我们也很久没去过超市了呢！”
“怎么没吃？我刚刚吃了竹子留给我的两颗明太鱼籽。”
“噢，原来你刚刚吻我就是因为嘴角还有东西，你怎么不告诉我呀！”
“告诉你了，那我怎么还能进一步动作呢？”
“嘻嘻，行吧。那我们出发去超市吧！”
作者bb时间：“我真的有在努力划水！相信我！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！蟹蟹你们！”我觉得我写的就是流水账，哈哈哈哈哈！！



5轮到我吃你了（口交h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8229976 

5轮到我吃你了（口交h）
好在日料离超市不远，两人悠闲漫步在车水马龙的繁华街道。偌大的商业广场坐落在s市区中心，来往的游客们络绎不绝，商业大厦铺满的LED灯牌。资本家们费尽心思来争夺才显露冰山一角的商业利益，可见，这片区域的商业发展前景一片光明。
唐竹看着琳琅满目的商品内心有想要购物的疯狂冲动，左脚才刚踏进半步就被顾瑾之牵着唐竹直奔超市入口，连进门的机会都没有。
其实，引起唐竹的目光的是一条领带，那柔和而又内敛的颜色，象征着佩戴者的低调和庄重，符合他顾先生的颜色，竹子很喜欢。
没想到才刚抬脚就被拉走了，气死了。唐竹烦躁的心里都急着跺脚。
存好随身携带的包，顾瑾之推着一辆推车走向唐竹，伸出手牵着他的竹子，以便等会怕她又乱走。
"我又不是小孩子了，怎么去哪都牵我，怕我走丢了吗？"唐竹嘟着嘴抱怨。想到刚刚想买的领带还没到手就有些气愤。
“怎么不是小孩子呢，刚刚我要是不留神，你又要咋咋呼呼的买东西了。这不是小孩子吗，什么都想要，说不定等我说不行的时候你又要撒娇叫了。”轻轻的捏着竹子的手低声说。
“行吧行吧，你连门都不舍得我进。看出来了，你个小气鬼，哼。”
“下次买，竹子想要什么我都会给的。”
没有停留片刻，顾瑾之带着竹子去西餐料理区购置完食材就回到了家。
竹子随意的脱下高跟鞋就径直走到客厅，顾瑾之看着竹子还未穿上拖鞋就奔向了客厅，又是无奈的摇了摇头。
顾瑾之一手提着超市的手提袋，另一只手拿着双女士拖鞋缓缓走向瘫在沙发上的竹子，想要和沙发融为一体的竹子懒得连手都不愿抬起来，就装作不在意等着顾瑾之走过来。
细心的把拖鞋放在沙发边，顾瑾之就轻声向厨房走去。装死有几分钟后，唐竹抬起手闲散地伸了个懒腰也走向了厨房，接过了顾瑾之手中的碗：“我来吧，你今天都没有吃东西呢。而且，我做这个更在行呢！你就等竹子做好了吃吧。”
见竹子执意要做，顾瑾之也不好拦着，洗完手后就站在一旁看着竹子专心致志的煮着意面。
突然想起什么似的回头看了眼顾瑾之的唐竹问道：“要喝罗宋汤吗？搭配还是不错的呢，刚刚看到你买的材料可以做噢！”
“行。竹子做的我都爱。”顾瑾之笑着应道。
煮熟的意面散发着淡淡小麦清香，顾瑾之轻轻的贴上唐竹的背，握着竹子的手把调好的浓稠酱汁倒在意面上，两人的操作似乎有些不协调，部分酱汁洒在了唐竹的手指上。唐竹转过身娇嗔道：“怎么回事啊，倒个酱汁都可以搞得满手都是。”
伸出手指给顾瑾之看，本以为顾瑾之会拿起毛巾擦拭干净的，结果........他，他居然色情的舔弄了起来，顾瑾之勾起舌头沾了沾指头，唐竹仿佛像触电般的颤抖着身体，灵活的舌头顺着粘腻汁液而缓缓滑动，津液随着顾瑾之肆意挑逗而滑出嘴角，第一次见顾瑾之这般模样，唐竹内心的震惊完全无法用言语来形容。只能捂着嘴来表示自己的震惊。
舔完酱汁，顾瑾之微扯着竹子的发故意让她仰起头，顷刻间顾瑾之低吻上了竹子柔软而饱满的樱唇，另一只手搂着竹子纤细的腰，让竹子不好挣脱。
被拉扯着头发被迫仰起头的竹子，接受着顾瑾之霸道而又带有侵略性的吻。一只手扶着他青筋暴起的手臂，承受着顾瑾之粗暴的攻击，舌头搅动着狭小的唇部空间让竹子快要窒息，彼此混合的津液融合，酿成了甜蜜的佳酿。
好不舒服，可是...........还想要的更多。
唐竹遵循内心最真实的想法，用尽了勇气回应这个暴戾而略微温柔的吻。感受到了竹子的回应，可顾瑾之动作渐渐变得轻柔起来，用一个蜻蜓点水的吻便结束了这场情迷意乱。
“竹子做的东西我还没品尝完，这样下去，面要冷了呢。”把竹子拥入怀里，揉搓着腰间的嫩肉。
“行，我帮你端过去。”还没等顾瑾之抱热，面前的小人已经溜走了。
拖鞋与地板接触的踢踏声不紧不慢，看的出来，竹子应该很高兴。
顾瑾之端着水跟着从厨房出来，发现唐竹还愣愣的站在餐桌边，“怎么了竹子？”
“没事，你先坐。吃吧！”
“嗯。行的。”顾瑾之坐下后平淡的吃着意面，斟酌着他的竹子小脑袋瓜里还有什么事。
竹子小心翼翼的移开凳子，端正的坐好，万般无聊的撑着手闲适地盯着他慢条斯理的吃意面，有些无趣。
“怎么？还想吃吗，要不要再喂你点？我也吃的差不多了。”见竹子还盯着他看，顾瑾之抬起头作势要把意面端到竹子面前。
听到顾瑾之还要给她吃，连忙摇了摇头：“不用不用，你继续吃，刚刚竹子都吃饱了。”
看了一眼竹子的顾瑾之又低了头缓慢的品尝意面，细嚼慢咽的样子似乎真的在品尝高档料理般。竹子看顾瑾之吃的入神，就轻轻的滑到餐桌底。
一点一点的谨慎挪着步，靠近，再靠近一丢丢。唐竹伸出双手解开顾瑾之的皮带，突然松开的皮带让顾瑾之一惊，立刻低头瞧见唐竹娇小的脸浮起甜甜的笑容，唐竹也不管顾瑾之脸上的惊愕，继续手中的动作。
顾瑾之此时已经停了下来，玩味的看蹲在桌底的小姑娘的一举一动。
纤细的小手扯拉着拉链，徐徐解开衬衫底部的几颗扣子，就见线条流畅的人鱼线一直蔓延到内裤边缘，看得出男人经常锻炼的习惯。唐竹用手指戳了戳，有点可爱。
算了，不管了，有腹肌就有腹肌吧，吃小弟弟才是正事！腹肌下次还可以摸摸，还保不准哪天能吃的上小弟弟呢。唐竹心中默默的砸吧着。
拉开拉链，男人欲望的雄根悄然勃起，内裤里鼓鼓的海绵体正以一发不可收拾的速度变大，唐竹还在惊讶这小东西竟然以如此速度变化之快时，顾瑾之竟摸了摸唐竹头说道：“竹子，摸摸它。”
“好！竹子今天就是想要吃了顾先生！好好享受喔！”一脸傲气的说完便拉扯下顾瑾之的内裤，有弹性的内裤在被撕扯下来的一瞬间竟有些奇妙的感受，紧致的布料摩擦着红硬的龟头，顾瑾之瞬间溃败，坐不住的他在微微喘气，等待着竹子的进一步动作。
听着凳子上的人喘着粗气，唐竹心里愉悦极了，看着红嫩的蘑菇头越发膨胀，唐竹伸手握住。被竹子握住茎身的顾瑾之倒吸了一口凉气，还不忘提醒竹子小心他的命根子：“........嘶。竹子小心点。”
“行，我可是看过很多很多教学视频才拿你下手的！放心好了，我会让你舒服的。”
“竹子居然背着我偷偷看了这么多小视频？.....嗯？”听完竹子的自吹自擂勾了勾竹子的小下巴，亲昵语气的质问着竹子。
拍了拍顾瑾之的手讪讪的笑着回答：“哪里哪里，我就看了一两部而已，总是要学习学习嘛！理论是实践的先导。理论基础打的好，实践操作也不在话下啦～顾先生就好好享受吧！”
握在手中的粗长如炽热的铁棒，坚硬无比，唐竹先是低头亲了亲，用舌头润了润粉嫩嫩的龟头，再含着棒身上下舔弄，茎身被竹子口中的蜜液浸湿，顾瑾之全身紧绷，一触即发的强烈欲望被压制在心底。
唐竹撩了撩肩部倾落的细微碎发，以免触碰到顾瑾之，手中的速度似乎越发迅速，揉捏着两边的蛋蛋不断让顾瑾之不停的绷着身子，时不时竹子轻吻和吸咬龟头和边上的冠状沟，让顾瑾之产生更刺激的生理反应。
作者bb的话：也许写的不太好，请多多指教啦！


6再次任教 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8229982 

6再次任教
陷入情欲的顾瑾之气息愈发加重，骨节分明的手紧紧的捏着桌角边缘。
他在克制，克制住自己的心。
还在舔弄的唐竹偶尔抬头欣赏着顾瑾之脸上的迷人表情，沉迷而又试图回归理性的挣扎，的确是一场视觉盛宴。
唐竹持续加快手中的动作，感受到了顾瑾之快要到达高潮的反应，抚在顾瑾之腿上的另一只不安分的手蠢蠢欲动，就在顾瑾之快要射精的那一瞬堵住了马眼口。
顾瑾之此时简直就是深处炼狱，想要即刻释放的心呼之欲出，紧握着桌角的右手顺着竹子红润的脸颊缓缓滑下，触到竹子的下颚时突然凶狠的捏着下巴。
好痛，下巴的骨头仿佛要被捏碎了。
“竹子乖，让我出来。”依旧是随性的语气，与手上的暴力动作却截然不同。
“不要，你每次都这样作弄我，我也想让你尝尝这种感觉。嘻嘻，你有很多次在我快要高潮的时候就突然撤走，搞得我很不开心呢。”
“那我保证下次不会了，乖，让它出来吧。”
“那好，我放开它便是了。”
暗自放松的顾瑾之也未曾料到竹子放开手直接来了一记深喉，顾不了那么多的精液瞬间射进喉咙。竹子有些难受，射完精液，顾瑾之瞬间移开椅子，用一只手挡住桌沿拉竹子起身。
“怎么回事，不是说过不要轻易尝试深喉吗？会不舒服的。”顾瑾之如视珍宝般的一边轻轻拍着竹子的背，略微呵斥的语气说到。
“我知道瑾之很疼我呢~可是，咳咳..........竹子也想要顾先生舒服呢，光竹子享受，竹子心里只会觉得溺爱，爱一个人就要彼此付出的！咳咳.......咳.......再说了，就是尝尝顾先生的蜜汁，我也很向往的！！嘻嘻！”还在咳嗽的竹子轻摇着手解释道。
“下次不要这样了。和我一起，竹子负责舒服就好呢。”满怀愧疚的顾瑾之皱着眉头的说道。
“嗯嗯，会的呢！顾先生最喜欢我了，我当然会舒服的！”好不容易咽下去的精液也舒缓的差不多了，欣喜的抱着顾瑾之笑道。
亲热过后，顾瑾之牵着竹子坐回客厅的沙发，让竹子休息一会儿后收拾完餐桌上的杯盘狼藉。不一会儿，厨房里哗哗的流水声传出，唐竹蜷缩在沙发里玩起了手机，微信界面里置顶的好闺蜜魏筱然一个小红点还等着她去消除。
魏筱然发过来的信息框：“怎么样怎么样，口的感觉刺激吗？”唐竹看着“口”字出现了刚刚的画面感，顿时脸变得绯红。
一字一句敲打着输入法键盘：“emmmmm，怎么说呢。挺..........刺激的....吧。”
“可以啊你，顾瑾之怎么倔强的人你都敢下口，看来他真的是你的心尖肉，顾瑾之给我感觉就是遵守教条约束的老古板。哈哈哈哈哈哈哈！”
“我也是趁他不注意才敢的，他绝对不会让我做这个事的。如果我下次还敢这样作势，我的小屁股肯定不保了！！等我小屁股不保了，你要记得来救我，呜呜呜~”
“顾瑾之一个眼神射杀过来，我是不要命了才来救你！你的小屁股不保没什么，我的小命不保了才是可怕！再说了，和顾瑾之做也是你爽，需要我拉你走？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的是，干嘛要戳穿人家啊！”唐竹回了一个娇羞的表情包。
“筱然，要早点休息哦，明天我要去夏娅院长那边正式任教了呢！”随即又打了几个字回复魏筱然。
“嗯嗯，要早点休息哦，不要纵欲过度，不然.....你会抬.......不起腿来滴。哈哈哈哈哈哈！”
微信回复音接连不断，看的出来唐竹聊天的对象应该是魏筱然，顾瑾之望着正缩成一团的竹子对着手机笑的灿烂。
见顾瑾之走过来，唐竹搂着顾瑾之精瘦的腰身，头埋进衣服里吸取顾瑾之身上散发的檀木香。顾瑾之轻轻搭上竹子的肩，低沉的声音再次响起：“先去洗澡，去睡吧。时间不早，明天有课。”
“行。”竹子抛弃顾瑾之马上噔噔噔跑上的上楼。
顾瑾之继而整理沙发，没过多久上楼走进卧室才发现竹子洗完澡就睡着了。看着眼前酣睡的小姑娘，嘴角微微上扬，心情愉悦，顾瑾之抚上唐竹精致小巧的脸，眼里的柔情溢满。
“晚安，我的公主。”
次日，熹微的晨光洒入，睡眼惺忪的竹子摸了摸枕边的手机，看了眼手机上的时间，惊愕道：“顾瑾之，你为什么不叫我啊！啊啊啊啊啊啊啊！”
“不急，我看你时间调太早，往后推半个小时来得及的。”
“女孩子打扮的时间你没算吗？完蛋了完蛋了。”扯起被子就跑到厕所。
看顾瑾之西装革履，漫不经心的对着镜子扣着袖扣。满嘴泡沫的竹子说道：“你都已经收拾成这样了？我呢？”
“不急，我在楼下等你。早餐做好了。”顾瑾之留了句话就离开了厕所。
匆忙的收拾完，随意挑选了件极简风的法式收腰方领桔梗短裙，画完妆再次看了眼手机，连忙下楼。顾瑾之此时慢悠悠的欣赏唐竹脸上的表情，竹子瞪着眼朝顾瑾之走来，伸出手装作要掐死的姿势逗笑了顾瑾之。
“吃吧，还来得及。”端着杯牛奶放置在餐盘边，以便竹子好拿。
吃完早餐，顾瑾之开车送竹子到学院门口就离开了。学院里较为寥寂，已经快到上课时间，只有个别学生不急不慢的走向教室。唐竹把一些上课不必要的教案丢在办公桌面就径直走到新生A班，教室里较为嘈杂，唐竹踩着高跟鞋的声音似乎有些吸引到教室里哄闹的学生们。
教室悄然无声，一位优雅端庄的老师出现在大家视野，没有人不被惊讶到。设计院里的职教老师大部分都是年近中旬的教授，年轻的老师基本没见过，下面几个女孩子在一起讨论道：“这个不是昨天遇见的那个漂亮姐姐吗？我的天！”
“对对对，就是昨天过来打了招呼的那位！”
“今天穿的也好好看啊！！！”
唐竹看着底下议论纷纷的学生们，顿时皱了皱眉。“可以了，讨论够了吗？”虽是平淡的语音，不乏听得出有在压制怒火的感觉。
教室顿时鸦雀无声，唐竹继续开口：“我是唐竹，是你们这个学期的艺术设计概论老师。毕业于法国巴黎国立高等美术学院，有幸能够和你们相处。”
“没什么问题的话，我们今天就开始上课了。”每个人都屏住呼吸，不敢出声，唐竹看了眼教室里默不作声的学生，将电脑和设备连接好，打开PPT就开始上课，一些男同学们还想调戏新来的这位老师，可唐竹生人勿近的清冷让人有些不寒而栗。
时间过得飞快，唐竹讲的知识点对这些孩子来说似乎能接受，同学们听的也有些入迷，课堂效果也显著。上课提问环节得到的答案确实让人有些意外，足以看得出真的有在认真听讲。
“本次课堂结束。”唐竹点击关机键后抬头说完，转身离开了教室。仿佛点开了解放键，每个人都在激动的形容这节课他们居然听懂了知识点，诧异的心情和手舞足蹈的激动溢于言表。
上完课的唐竹回到办公室，内心虽然雀跃但还是镇定自若的收拾完桌面，离开了教室。
走在学院里，下课的学生们在小卖部聚集。刚刚上完唐竹课的学生们见到唐竹都亲切的打招呼，唐竹略微点头。
穿过人群，唐竹一边打电话给魏筱然，一边走到院门口等待。
作者bb的话：我还是希望能有剧情线，不一定全部都是肉肉，你们说是不是呢？荤素搭配，看文不累！嘻嘻，爱你们吼！



7被下药的他（部分h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8229988 

7被下药的他（部分h）
刚接到电话的魏筱然开车正准备去设计院找唐竹，两人心有灵犀般在同一时间想到彼此。
“嗯？怎么了，我刚想去设计院接你呢，今天我们萧师兄读完博士回国了，说要聚一聚。来吗？”魏筱然接上电话就先说道。
“行，是很久没见了。”唐竹思考片刻后回复电话那头的筱然。
没过很久，魏筱然开着一辆跑车停到了唐竹面前，摇下车窗，清瘦的脸涌入眼帘，车内的女子皓齿红唇，举止投足间的温柔无可比拟。唐竹轻车熟路的开了车门坐上副驾驶，魏筱然疑惑的问道：“竹子，你的车呢？”
“昨天去瑾之事务所的时候停在他那了，今早也是他开车送我来的。”
“哦哦，那我今天可是要当司机当到底，送你平安回家呢！带你出去玩一旦有问题，顾瑾之这个古板肯定会内心吐槽我一万遍哈哈哈哈！”
“顾瑾之才不会呢，他要是说你我肯定要帮你揍他！”
嬉笑筱然发动引擎，跑车像闪电一般扬长而去。
目的地是市中心的豪庭酒店，字如其名，豪华庭院。豪庭酒店是萧式集团旗下的房地产投资项目，萧氏玩的是资本投资，而萧家的贵公子萧逸景却憧憬艺术，萧家祖父萧振国极度宠溺唯一的孙子，萧鸿博也拗不过自己的父亲，萧逸景如愿以偿也去了法国求学，一去就是八年，顺利攻读完博士回了国。
萧逸景选择在自家酒店聚会，唐竹和魏筱然他们和萧逸景是同一届毕业的硕士，唐竹读完硕士顾瑾之来法国求了婚，唐竹就没有继续攻读，而是直接做顾太太了。魏筱然见唐竹回国了，身边也没什么特别要好的朋友，也随竹子回了国。
魏筱然从小锦衣玉食，也不在乎学历对工作的影响，毕竟能出国留学就是让普通家庭望而却步的事。魏筱然把钥匙交给门童后就挽着竹子的手直奔包厢，因为是回国同学聚会，自然是没有成群结队的家庭成员，这着实让唐竹松了口气。唐竹厌恶人多嘈杂的地方，这一点魏筱然深有体会，当初带唐竹去看音乐剧，唐竹走进剧院看了一眼人就走了。
对，真的头也不回的走了。
唐竹不喜人多，魏筱然也很少带她去人多的地方，即使看展也是在闭展的前一天才去，魏筱然郁闷了很久。久而久之，她也就习惯了。顾瑾之向来顺着竹子的意，也很少带她出门，魏筱然也佩服这对夫妻能够沉得住气，莫非.....不是在家造小人？
推开门，里面都是当初在法国交往的不错的朋友，虽然不同专业，但是都是国人感情就更加深厚。异乡求学，能够互相照应的都是要好的朋友。
“唐竹，好久不见，魏筱然，你怎么还是粘着唐竹，哈哈哈哈哈！”萧逸景坐在上座招了招手，嬉笑的打着招呼。
“要你管，我就是口香糖，黏在唐竹身上怎么了？”魏筱然挽着唐竹的手傲娇的说着。
“快坐吧，这里有两个位置就差你们了！”萧逸景身旁的王浩澄指了指身边的位置迎着两位。待唐竹和魏筱然坐下后，男人们开始了滔滔不绝的话题，无不是当年留学的那段难忘轶事，尤其是对萧逸景追求唐竹这段趣事津津乐道。
萧逸景当初追求唐竹的事，大家还猜测唐竹也对萧逸景有一点意思，萧追了四年，唐竹最初拒绝，后面和萧逸景接触繁多，成为了朋友，大家也默认了这对金童玉女。结果，等唐竹硕士毕业那天，一位温文尔雅的男人牵着唐竹的手离开学校，竹子见到那个男人都变了个人，乖乖的被他牵着。
再后来，就听到，唐竹嫁给他了。
唐竹冷淡的听着这些无趣的讨论，看着魏筱然聊的开心，低头在魏筱然耳边说了句我去趟洗手间。魏筱然应了声就不再理会。
呼，终于离开了。唐竹内心舒坦许多。
唐竹跟着指示牌走进女厕所，打开水龙头，冲洗了双手准备离开时被一双强劲有力的双手扯进了对面男厕所，唐竹一阵惊呼。
“别叫，是我竹子。”男人骨节分明的手盖住竹子即将脱口而出的喊叫。听到是顾瑾之的声音瞬间冷静下来，转身准备质问的唐竹被眼前景象所震撼：顾瑾之面色潮红，眼神迷离，浓眉深皱，似乎与欲望在斗争。
“怎么了？什么情况，不是一向不喝酒的吗？”唐竹关切的心呼之欲出。
“我就抿了一口，不好推辞。结果发现有人下了药，还有一丝意识时见到你了，忍不住了，抱歉竹子。”难以忍受的欲望想要吞噬顾瑾之，压制着内心的野兽，还在理性边缘挣扎的顾瑾之解释。
“回家吗？等我一会，我找筱然把钥匙拿来。”心急如焚的竹子想着赶紧回家，迫不及待找筱然拿车钥匙。
“不要，竹子，我不想.........不想..别人瞧见我这副样子。.....只想...给竹子看。”
顾瑾之难得的撒娇语气让唐竹意识到事情的严重性。轻抚着顾瑾之的背，试图让顾瑾之冷静下来。此时的顾瑾之已是欲火焚身，哪还顾得上用理性思考，熔岩般的炙热侵蚀着身体，越发灼热的身体在暗示唐竹，是顾瑾之即将爆发的信号。
最后一丝清醒被药物彻底捣乱，顾不上任何思绪，粗暴的把唐竹转了个身，窄小的厕所刚好容纳紧贴的两人，男人身上的灼热不断蔓延至唐竹的后背，一点一点，渗透到心。
唐竹身着乳白色宫廷式系带短裙，顾瑾之轻便的探入唐竹的下摆，修长的手指流连触碰着竹子腿间的嫩肉，熟悉的敏感点，唐竹顿时软了身子，情欲中的顾瑾之抱着竹子的腰，不让唐竹掉下去。
“竹子，我.......好想要你。......行么？”不同于往日，顾瑾之低沉而又温顺的语气像是在求饶。唐竹沾染欲望的执念侵入骨髓，蜷着身子趴在门上，柔情似水，转头吻上顾瑾之的唇，舌头彼此缠绕。顾瑾之忘情的深入探向竹子的热裤，湿润的三角地带散发淫靡的媚香让顾瑾之着迷。
隔着丝薄布料轻捻着突出的小珠珠，颤抖的身子似水波，不断荡漾。一泡粘腻的甜蜜吐出，难受的想要更多的扭动身躯，受不住刺激的身体不断吐着汁液，身体仿佛要起火。忍不住嘟喃：“瑾之，...........给我.........竹子..........竹子想要。”
怀里的软玉温香细声呼唤，顾瑾之脱下了竹子的蕾丝内裤，揉了揉饱胀的珍珠，感受竹子腿间的湿润，确认后扯开腰间的皮带一挺而入。两人同时满足的呻吟声响起，“........嗯......” 顾瑾之及时捂住竹子的嘴 还在煎熬中的竹子没有声音发泄更加激动收缩着小穴。
“竹子别吸。”顾瑾之受不住小穴的紧致包裹欲将缴械的低哑声说到。顾瑾之扶起竹子纤瘦的腰，方便更深的进入，鼓胀的龟头用力的撞击着唐竹的敏感点，穴内的褶皱一点一点的抚平，狭小的厕所充斥着顾瑾之身上萦绕着的檀木香，唐竹用力捏着顾瑾之按在竹子脸上的手，好让自己的重心平稳。
“嗒..........嗒........嗒。”一阵脚步声惊醒了欢爱中的两位，谨慎的顾瑾之渐渐停下了动作。唐竹小心翼翼的转过头说着“怎么办”的口型，顾瑾之用食指轻轻抵住竹子饱满的红唇。
滴答........滴答，时间一分一秒过去，顾瑾之和唐竹屏住呼吸等待着门口那位不速之客。熟悉的脚步声终于响起，听着脚步声逐渐远去，顾瑾之重新开始了迅猛的抽插，唐竹踮起脚迎合顾瑾之的每个抽动，竹子自觉的捂住手，不让自己的呻吟声释放出。
随着顾瑾之的猛烈动作，小穴的密液潺潺流到大腿根部，粘腻的津液随着抽插肆意流淌。顾瑾之明显感受到竹子高潮前的颤抖，加速最后的冲刺时按着竹子的小珍珠让竹子达到性爱的高潮。
一阵阵惊栗让竹子又软又糯，瘫倒在顾瑾之胸前，顾瑾之趁竹子还在余韵中再次发起攻击，像机器打桩的高强度动作频率，小穴不断抽扯，两边的嫩瓣被津液衬得水亮，最后一阵高潮彻底让唐竹失了神，有些眩晕。
顾瑾之一波浓液射进穴口结束了这场意料之外的性爱。
作者bb时间：如果写的不好还是希望大家多多包涵！谢谢！可以在评论和我互动，我会好好回复滴！爱你们哦，我是爱划水的逢歌耶！



8即将到来的欲望游戏 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8229992 

8即将到来的欲望游戏
彻底软了身的竹子被顾瑾之搂紧，但此时的顾瑾之清醒甚多。
抽出挂放在一旁的纸巾细心的擦干唐竹腿间流出的粘稠蜜液，顾瑾之把竹子嫩肩处掉落的吊带耐心扶起，一切处理干净后抱起竹子离开了这是非之地。
离开气氛旖旎的狭窄空间，顾瑾之径直前往令他厌恶的包厢，门口的服务生才瞧见这位先生晕乎乎的离开包厢，转眼没过半个多小时，眼前的男人抱着一位半阖着眼的娇软美人用着不屑的眼神望着里面的一举一动。
“你好，请帮我把里面空位的西装外套递给我，这是我的衣服。”顾瑾之艴然不悦的开了口。被吓到的男服务生惊慌失措的推开门，踉踉跄跄的走进包间拿起熨的硬挺的黑色西装外套，连忙递到顾瑾之手中。
包间内的欢声笑语中的几个商业大亨顿时面面相觑，一声不敢吭，每个人脸上都是惊魂不定的表情，扭曲的脸变得铁青。因为他们知道，接下来，迎接他们的即将是牢狱之灾。永世不得翻身的那种。
得罪顾瑾之的下场基本没有好的结果，不是死就是残，最轻不过是毕生呆在不见天日的牢房。事已至此，顾瑾之绝对不会轻饶他们。
没过半个月，四大集团的负面消息不胫而走。姓张的老板嫖娼和公司财务问题被法院判决有期徒刑；姓郑的老板的儿子因一场车祸致死一名男孩，用钱抓了个替罪羔羊代做监狱，结果父子双双入狱；姓方的老板参与洗钱和从事毒品贩卖，处以死刑；姓何的老板虽没什么鲜明的黑历史，但是参与这次事件总归是吃不了兜着走，顾瑾之把何胜荣有多个小三的消息传到当家夫人耳里，家中情况一片狼藉。集团资产基本被他正室和儿子挖空转移，何胜荣被爆出这种丑事，正室迅速提出离婚，结果公司股东全部撤走，留下一个空壳何氏，何胜荣不得已申请破产，人财两空。
这件事彻底惹怒顾瑾之，摧毁资本手法之辛辣让人揣测到底是哪位厉害人物。巧妙摧毁联合的资本集团，不禁让躲在暗处窥视一切的猎手正视当前处境。
经历下药事件后，唐竹和顾瑾之的生活节奏看着清闲自在，但顾瑾之一直有在默默关注着竹子是否受到牵连。唐竹一边清心寡欲的任教，时不时找找筱然，日子过得倒是平淡如水。
有次魏筱然和唐竹提起过，在豪庭那晚厕所门前遇见了位男士在男厕门驻足了一会，虽然长得不像是色情变态，但是很怪异的站在门口确认着什么。魏筱然手舞足蹈的形容眼前那位男子品貌非凡，流畅的面部线条显得温柔俊逸，高挺的鼻梁衬托着气宇非凡，身着休闲针织衫，看起来就是个邻家大哥哥。
这倒是符合魏筱然的口味，看似柔情似水的筱然实则性格开朗，向往的男孩子也是体贴细心型的哥哥。魏筱然有些念念不忘，天天在唐竹耳边叨叨什么时候才能再见帅哥。
唐竹不敢和筱然解释那天在豪庭发生的，一扯就会知道自己和顾瑾之在厕所做的事。好在魏筱然也不是什么在意之人，啥也没说就这么过去了。
唐竹这半个月有些煎熬，顾瑾之忙着那四大集团的破事甚是辛苦。没有床事的滋润，顾瑾之经常在书房加班到凌晨，唐竹每次都假装不经意的睡着，因为顾瑾之哄完竹子就走进书房工作，竹子也希望顾瑾之早点工作完早些休息，每次都配合着他。
这些天四大集团的消息铺天盖地的涌现，竹子知道是她的顾先生夜以继日的结果。
想着去把前些日子想买的领带作为奖励送给顾先生，想到这里，唐竹上完课就立刻开车到市中心的繁华地段。整齐有序的服务员在门前迎接顾客，唐竹径直走向西装柜台，身旁的服务生热情介绍着店里的最新款式，唐竹却什么也没听进去，看着着心仪已久的深蓝色领带说道：“这个帮我包起来！谢谢。”
此时，身着蓝灰色西装的苏颐低头精细挑选着袖扣，还没注意到相差不远距离的唐竹。苏颐身旁的服务生抱歉的语气回复唐竹：“不好意思啊小姐，这款领带我身边的这位男士选定了。可以考虑考虑其他的呢!”
“好吧。”唐竹见心心念念的领带被预定了，像泄气的皮球一样闷闷不乐，也不好再说什么，刚想转身离开。却听见深沉的声音响起：“没关系，这位女士，你要是喜欢，就拿去吧。绅士是不会夺人所爱的。”
只见男人缓缓抬起头，宛若黑子的深眸与唐竹在无声的空气中相视，轻挑着眉，唇角微扬微笑以示礼让。
是他，在花店里遇见的那位。唐竹记忆力异常的好，印象里的男人闲散慵懒，随意的摆弄着花店的露水玫瑰，眼间的阴郁让竹子揣度内心的想法。
苏颐不经意的抬头却发现是他心心念念的人，大方从容的让出自己心仪的领带，绅士意识让他再次隐藏自己，谦让语气展现自己的彬彬有礼。
“好巧啊，好久不见。”继上次花店见面后，两人都没有正面交锋过，除了在日料店匆匆一瞥。
“嗯。”仍然是寡淡的语气，没有一丝情绪。
“谢谢你了。”唐竹礼貌性的说完便随着小心取下领带的服务生走向收银台。
“还是老样子啊，真的是.......”欲言又止的苏颐瘪瘪嘴，无奈的惨笑。身边的女服务员也跟着苏颐附和：“这位女士有些冷淡呢。先生是认识她吗？”
“见过一面。”苏颐认同的点了点头，瞧着在收银台付款的曼妙身姿，内心似乎还是有些遗憾。
毕竟，连名字还没问道。
唐竹接过包装好的礼品袋，头也没回的离开了西装店。
唐竹暗自欣喜，终于买到了搁置许久的领带。今夜灯火璀璨，繁华街道人流不止，唐竹有趣的想法再次涌上心头：玩一次情趣PLAY。
顾瑾之禁欲的表面其实隐藏着强烈的欲望，唐竹深知，一次又一次挑逗，可他不厌其烦。顾瑾之这些天又有些疲倦，房事上颇为冷淡，唐竹在顾瑾之面前就是黏人的女孩，也许会让顾瑾之觉得她是一个狗皮膏药。
顾瑾之可宝贝着他的竹子呢，口都不舍得竹子帮他口，更何况会嫌弃她是狗皮膏药？
唐竹紧接着进往悦利高档百货，寻着她常买的内衣店，高档情趣内衣，性感的蕾丝、绑带、提花等面料皆有，唐竹打算多选几件方便下次使用。
毕竟这种东西在他们眼里就是一次性产品，和避孕套别无二致。
唐竹认真思考片刻后，选了几条开档蕾丝边绑带蝴蝶结丁字裤和蝴绑带蕾丝提花三角内裤，顺便买了宫廷蕾丝绑带套装和蕾丝软甜美透视套装。
清单全部搞定，就等顾瑾之晚上回家了。
唐竹不紧不慢的淋浴，细心的脱毛，涂抹淡淡幽香的身体乳至全身，穿好蕾丝绑带的内心和丁字裤，套件柔滑的丝缎外套，妩媚至极。
按下开关，通亮的房间立刻显得幽暗而又宁静，一丝暧昧的氛围漾在空气里。
唐竹看了看挂在墙壁的时间，九点整，顾瑾之差不多也该回来了。刚想到着，便听见啪嗒的开门声，顾瑾之回来了。
一场禁欲游戏即将来临。唐竹的心此时正不断的“砰砰砰”，呼之欲出。
作者bb的话：很高兴还能继续写下去，虽然我的故事还很长，希望不要嫌弃我这垃圾叙述能力！哈哈哈哈哈哈，我会让高冷禁欲的顾瑾之对唐竹唯命是从滴！毕竟他是我的儿子！我并不是一个为了肉而写肉的人，所以荤素搭配！希望大家能够多多理解！爱你们吼！



9他的桅杆（高h：情趣PLAY+口） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8229996 

9他的桅杆（高h：情趣PLAY+口）
顾瑾之轻推着门，见室内灯都已熄灭，意识到竹子可能已经睡着了，动作更加小心翼翼。
轻手轻脚走进客厅的脚步声都传入唐竹耳朵，紧张而又敏感的身体不由得轻微抖动，轻抵着手躺在铺满艳丽玫瑰花瓣的软榻。此时的她娇媚，正如这些玫瑰花瓣，烈焰红光，衬得她今夜热情似火。
顾瑾之低声的进入浴室沐浴，哗哗的水流声刺激着唐竹的感官，紧张的心不断提到嗓子眼，时间一点一分的流逝，娇羞的竹子还没等到顾瑾之的到来，羞涩的小穴就吐出一泡蜜液。
啪嗒一声，顾瑾之进来了。
上半身健壮的肌肉一览无余，精瘦的腰身围着一条浴巾，闲适的手正随意揉擦着头上半湿的碎发，眉宇间疲倦清晰可见，见卧室只有幽暗的床头灯还亮着，顾瑾之轻声的走向房间内。
尽收眼底的风光让漫不经心的男人停住步伐，只见身着几片丝薄布料的竹子侧着身用娇媚的眼神勾引着他，丝缎睡裙外套包裹着皮肤白皙的竹子，身着白色的绑带情趣套装，勾着腿让顾瑾之向前。
“来嘛？我的顾先生。”竹子上升的语调像撒娇的软猫，一举一动都勾着顾瑾之的心弦。还未拭干的湿发滴着水珠流在顾瑾之紧致的面庞，欲望在眼中凝炼，眼前楚楚动人的竹子瞬间让他的疲倦一扫而过。
顾瑾之大步向前，极致充满情欲的氛围，抱起竹子低头便轻吻着柔软的唇，啃咬厮磨着唇瓣，唐竹承受着顾瑾之热情的吻，侧偏过头，继而不让顾瑾之深入动作，没过几秒就感受到唐竹湿润的舌头戳着顾瑾之的唇，抚慰刚被拒绝的他，真是好一个欲擒故纵！
竹子伸出舌头在他双唇间滑行，一进一出，触动着顾瑾之燃烧着的欲望之心。顾瑾之撬开竹子的口，伸出舌头舔弄着竹子的上颚，让唐竹浅尝这甜蜜的吻。顾瑾之迅速转移阵地，吮吸着粉嫩的耳垂，丝丝电流穿过身体，挑战着竹子的每一寸感官。
“嗯........嗯..............嗯哼~”竹子娇羞的轻细呻吟随着顾瑾之的动作不断发出，舌头三浅一深的戳进耳廓，模仿着性爱的动作，不断舔湿着竹子的耳朵。
“瑾之，.......嗯.........嗯.....不要......不要这样，竹子.......竹子受不住了。”被抱着的竹子动情的发出轻吟。穿着丁字裤的竹子已经湿的彻底，纤细的布条于事无补，粘腻的汁液随着重力方向不断流至后穴，再至滴落到浅灰的床单上，一块水渍渐渐扩散蔓延在浅色布料。
顾瑾之把竹子轻轻扔到铺满玫瑰花瓣的床，随着床垫的弹动，躺在床上的花瓣们飘起而又落下，仿佛如飞舞着的玫瑰精灵。
顾瑾之撤下浴巾，方便接下来的动作。
这是顾瑾之的主场，他是主人。
顾瑾之轻摸姣好的面庞，帮竹子把面前凌乱的长发抚至耳后，他想，让她看清一切，想让她看见，他是如何拥有她的。
“准备好了吗竹子？”再次低下头埋进竹子香氛迷人的脖颈啃咬，被折磨的竹子轻哼：“嗯。”听到回答的顾瑾之从敏感带入手，撕开细薄布料，纤长的手滑向饱满的白兔轻轻揉捏，红润的小珠变得挺立，接触着稀薄的空气，轻扯着挺立的玉珠，竹子挺起细嫩的小腰，想要的更多。
“别急，竹子，我会好好爱你的，今夜。”说完便低下头含着小珠，吮吸至肿胀，舌头打着圈的戳弄，刺激着竹子的胸前的蓓蕾。玉珠在幽暗的灯光下沁的透亮，顾瑾之两边照顾完后一路沿袭至粉润细嫩的小穴，三角地带的纤细布料撑开娇羞欲滴的小穴，汁液沾染上粉嫩的阴唇，这淫荡的画面刺激着顾瑾之的大脑。循序渐进的温柔动作让唐竹深陷不已，顾瑾之拉扯着纤细布料，让肿胀的阴蒂享受着舒服的服务，唐竹撑着手上半身仰起，承载着第一波的阴蒂高潮。
顾瑾之快速的拉扯细线，小穴口持续的翕张收缩，看到这，顾瑾之忍不住了，再一次扯断了细线。果然，唐竹心想没错，这玩意对顾瑾之来说一见一个扯，不是一次性的玩意就奇了怪了。
粘腻汁液潺潺流出，打湿了唐竹纤细的腿，顾瑾之一只手抬起竹子的双腿，缓慢的把中指推进，比想象中的还要紧致，虽然竹子经历了一次高潮，似乎不够，还要有更多的前戏，细长的手指推进后慢慢的旋转，顾瑾之的中指常年用笔而有的茧发挥了作用，穴内的褶皱都被这粗糙的茧给照顾到，翕张的穴口又缓缓挤出乳白色蜜液。
唐竹感受到一阵热气在穴口旁，屏住呼吸，还在等待着顾瑾之的动作，穴内的中指还在不停止进出，顾瑾之低下头吻上了小穴，轻轻的啃噬阴蒂，伴随着穴道内的快速抽插和阴蒂的啃咬，唐竹又一次泄了身，喷出一些蜜液，还未到潮吹的地步。
顾瑾之吮吸着两边的阴唇，双手来回抚摸着她细长的腿，爱抚竹子。渐渐停下颤抖的竹子好不容易冷静下来，顾瑾之又一次用整个舌苔舔弄着穴口，舔到阴蒂时转了个圈，让唐竹颤栗不已。顾瑾之舔弄的同时，又放入了一根食指，勾起中指一边扣弄，再用两指旋转持续撞击着敏感点，让竹子快要欲罢不能时停下手中的动作。
情迷意乱的竹子眯着眼望向埋在腿间的顾瑾之，疑惑的眼似乎在说：“你怎么停下啦？”，顾瑾之指间感受到唐竹的润滑，准备挺入，却抬头看见这小鹿般的疑惑，嘴角不由得勾了起来。
“这次，竹子在上面怎么样？都是竹子提出要勾引我的，那.......要不要尝试尝试.......上了我？嗯？”循循善诱的引着晕乎乎的竹子，竹子此时深陷情欲，哪还会思考，就点了点头“嗯”了一声。
顾瑾之作势躺好，抱起竹子坐在腰上，翕张的穴口吮吸着坚硬的腹肌，顾瑾之感受到竹子有点迫不及待，慢慢撑起腿，流畅肌肉线条的大腿伸缩弯曲，唐竹慢慢滑至耻毛处，硬长的耻毛沾着蜜液逐渐打湿，不再被硬硬的耻毛蹭的生疼，唐竹扭了扭腰，贪心的小口想要顾瑾之的进入。
唐竹捏着竹子的手缓缓握住粗长的茎身，感受到灼热的物体，唐竹缩了缩手，应激性的害怕反应让唐竹惊吓。顾瑾之还是把竹子的手牵过，揉了揉肿胀的阴囊。
“竹子，我要进去了，准备好。”低哑的声音从顾瑾之的喉咙发出，暧昧的热气加深着旖旎的氛围。顾瑾之抬起腰，略微掰开竹子的腿，让穴口张的更大，以便更好地容纳他的粗长。
嫩瓣仿佛被撕裂开来，女上位进入的更深，茎身根部已经接触到阴唇，直直顶到了宫口。竹子痛楚的皱着眉，向上轻轻抬腰，过度的充实让她着实不适，顾瑾之扶着她的腰轻轻的摆动，让竹子渐渐适应后才敢用力。
律动声响，琴弦相和，是一曲让人深陷其中的协奏曲。
顾瑾之看过一本书，书上说：“她总觉得在上面是最深的姿势。其实，她是对的。那些时候我躺卧如船，她跨坐如帆，包裹着那直抵她心房的桅杆，摇摆着乘风破浪踏浪前行。”
此时此刻，顾瑾之彻底意识到，唐竹就是他心头的桅杆，能带着他踏浪前行。
眩晕的竹子仰起天鹅般的细长脖颈，感受着最原始的性爱，一波又一波浪潮袭来，唐竹瘫趴在顾瑾之身上，双膝跪在顾瑾之两腿边，再次抬起臀让龟头不断刺激着G点，拉着顾瑾之的手揉弄小豆豆，双双进入这美妙绝伦的极乐世界。
顾瑾之持续不断加速，深插时紧紧捏着竹子挺翘的娇臀，想要把她揉进心里，永远，永远。
唐竹深情的娇喘让顾瑾之快要爆发，血液冲破头颅，肾上腺素直抵最高，看着扯断的细线不断飘荡，汁液星星点点的洒在浅色床单，淫靡的麝香散发在这密闭的空间。
随着一声低吼，顾瑾之挺着腰射进了竹子的宫口。
他想，是时候该和竹子有个孩子了。
作者bb的话：这肉说实话，蛮难写的，我要哭了呜呜呜。
好难啊~可是学习让我永无止境！！
顾瑾之他温柔的让我沉醉，这其实也是唐竹为他敞开心扉的重要原因！他永远对他的竹子柔情，他不舍得让任何人破坏他手中的珍宝，连他自己也不行。
是不是！！！！他特别特别温柔？？我老爱这男人了！！！



10她的名字 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8230000 

10她的名字
顾瑾之低头吻了吻怀里的竹子，此时的唐竹已经累的不行，翻云覆雨后的疲惫让唐竹快睁不开眼，粗壮的棒身还留在穴内，堵住还在不断伸缩的小口，粘稠的乳白色汁液轻轻滑出。
“顾先生，竹子好累啊~可是，竹子觉得很幸福呢！有这么爱我的顾先生！”乖巧的侧着身躺在皱皱的床上，唐竹小嘴嘟喃撒着娇。
“竹子很乖，累的话要不要我先抱竹子去泡个澡？”顾瑾之宠溺的揉着竹子头笑道。
说完顾瑾之抽出分身，抬起修长的腿下了床，穿好深灰色居家裤径直走进浴室放好浴缸的水，回到卧室抱起软糯的竹子走向浴室，小心翼翼的将竹子放下。迷迷糊糊的竹子疑惑着：他不一起么？
顾瑾之猜出她心中所想，不慌不忙的说：“床都脏了呢，怎么，还想要在刚刚那张床单继续吗？”听到这话的竹子连忙摇头拒绝：“不.......不要了！”顾瑾之刮着竹子挺翘的鼻梁继续笑道：“竹子先泡，不要急，等我把床处理好会过来继续处理你的呢。”
迟缓的竹子才意识到顾瑾之要去处理刚刚的惨况战场，脸又顿时红了起来。顾瑾之也没注意到竹子红扑扑的小脸，趁着闲暇时间尽快收拾床单。
浴室内水汽朦胧，竹子泡的更加昏昏沉沉，睡意袭来，也没有注意到顾瑾之进了浴室，只听见浴缸水溢出的声音，随即感受到顾瑾之紧致的胸肌，唐竹恍然惊醒，白嫩的肩头被顾瑾之正低头轻轻啃咬，低哑的声线略显低沉说道：“竹子，我们要个孩子，行吗？”
“行啊！可是呢，竹子想要先把这半个学期教完，这样竹子也不会有遗憾呢！很快的，行吗，瑾之？”唐竹转过头凝着眸盯着顾瑾之，想要看他的反应。
顾瑾之欣然道：“行。现在来帮竹子处理一下，刚刚说了，床后面是你，还记得吗？嗯？”
魅惑的语气像是勾引，最后一声嗯，让唐竹溃不成军。还没等到唐竹回应，顾瑾之修长的两根手指伸到了竹子的密谷，轻轻的扣弄，让牛奶般的精液顺着微张的穴口流出，精液接触到水的一瞬间变成絮状细线渐渐消失。
悠哉的顾瑾之确认精液全部引出来后，起身用浴巾裹着竹子，抱着她放到刚刚整理干净整洁的床，淡淡的清香从新的床单弥漫。
顾瑾之轻轻的盖好被子，绕到穿的另一侧掀起被子躺进充斥着竹子味道的床，捏着被子的竹子转过身眨巴着眼说：“顾先生辛苦啦，要好梦呢！”
顾瑾之揽过竹子纤细白皙的腰身，再一次低头温柔的吻了吻竹子的额头。
“嗯，好梦。我的竹子。”
搂着竹子的腰，两人渐渐陷入梦境。
皎洁的月光洒进幽暗寂静的房间，窗外熹微的风有节奏的拍打着窗，静谧的夜晚伴随着这微微摇曳声就这么度过了。
唐竹睡的很深，第二天早上十点睁开眼发现顾瑾之已经离开许久，床内余温不再。但没过几分钟魏筱然的电话就响了起来。
“怎么了，筱然？”
“那个，竹子，我想创一个工作室了。而且，我已经给好几个设计师抛了橄榄枝，他们也都同意了，你....要加入吗？”
“行啊，这个学期我已经和夏娅院长说了，学期结束直接带两个聪颖的小朋友再成立工作室，没想到......筱然快人一步呢！既然筱然都开口了，那就必须要同意呢，谁叫筱然和竹子玩的最好呢！”
“好滴，那竹子我们今天晚上去外面吃饭再仔细讨论吧！晚上七点菲斯特见！”还没等唐竹回答，魏筱然就把电话给挂了，唐竹无奈的摇了摇头笑。
今天是周末，顾瑾之还有结尾工作没有完成，竹子也理解。午餐随意做了一道沙拉和卡芒贝尔奶酪三明治，慵懒的备课和画画设计稿图就度过了无聊的下午。
等到下午六点左右，唐竹化完妆差不多六点半，随后就开车到菲斯特餐厅等魏筱然。
唐竹一进门就被在一旁谈话的苏颐发现了，他就坐在隔着唐竹不远的座位，不仔细看是不会被发觉的。今夜的唐竹仍然是清高气傲的模样，含着墨的冷眸看也没看周边环境，坐下预定好的座位等待着。
没过多久，姗姗来迟的魏筱然走进餐厅就看着还在低头玩着手机的竹子，匆匆的小步迈向等待已久竹子。
“竹子，我来迟了，我就知道你来的早，不敢怠慢你，就跑来了，让我缓缓。”魏筱然喘着小气解释道。
“别装了，看你慢悠悠的下车，进门装作赶来的小步，都习以为常了。”
“哈哈哈哈哈，你猜到了！不愧是我的竹子！”魏筱然把包随意的放在桌面，从容的坐了下来，向在一旁等待呼唤的服务生招了招手：“你好，菜单可以递给我们吗？”
“竹子你自己点哦，喜欢什么直接点。”
“嗯。”唐竹收过服务员递来的菜单，一边问着魏筱然。
“成立工作室除了人力财力，你找好了地方了吗？”
“我今天找你讨论的就是这个事情，我爸说叫我自己努力找，钱可以出，但是做什么还是要多靠自己。我目前人生地不熟的，和商业接触的也少，想让你家顾先生帮个忙，你看行吗？”
还没等到唐竹回答，离唐竹不远的桌子响起一个温润的声音。
“我可以帮你们。”似乎在回答他们似乎又不是，可是声音大的让附近人都能听见，这个回答也适合他们的话题。
只见苏颐站起身，抬着修长的腿走向唐竹和魏筱然坐着的餐桌。挺直的身躯站在唐竹面前，唐竹认识他，这是他们第三次见面。
魏筱然抬头一望，发现是在豪庭酒店遇见的男人，激动的心溢于言表，可立刻冷静下来，质问道：“你是谁？你一个陌生人为什么要偷听我们谈话？”
“我是来帮你们的，再说，我可不是陌生人呢，我和你面前的小姐可是遇见三次了呢！不信，你问问她。”苏颐低头盯着唐竹说到，像是一匹望着猎物般的狼，欲望尽收眼底。
“竹子，你认识他？”魏筱然较为怀疑的问。
“不认识，名字都不清楚，见了三次而已。”冷淡的语气回答道。
“见了三次，在我心里，我觉得我们应该算是蛮熟悉了吧，冒昧的问一下，这位小姐，你的名字。”看着眼前满不关心的女人，苏颐有耐心的继续问道。
“唐竹。”唐竹淡淡的回答，对面的魏筱然哂笑着补了个刀：“见了三次面了，这位先生，连人家名字都得不到。可真是.........没用呢。”戏谑的语气仿佛在鄙视眼前这位男人。
“现在得到了。你们好，我是苏颐。刚刚，我听到你们说你们的工作室在寻找好的地址。而我，可以帮你，我参与投资，我认识很多地产大亨，我可以帮你们商谈。”苏颐转了转无名指上的戒指，从容不迫的介绍着自己。
“想投就投，随意。”唐竹平淡的回答。与第一次见面一样的语气，漠不关心，更让苏颐觉得有趣。
魏筱然欣喜:“你好苏先生，我是魏筱然，希望......我们有机会可以合作，能给我们一张您的名片吗?”
“当然可以了。”打开西装外套，伸进西装的内衬袋，细长的手指夹出一张名片，转瞬变成捏在手里递到魏筱然跟前。
魏筱然见名片上烫金的字:万向投资有限公司总裁苏颐。
“行，我们知道了。那如果没事的话，麻烦先生回头看看你那位朋友吧，他似乎等得有些着急。”魏筱然嗔笑，点头挑向那位伸着头，想看发生什么事的朋友。
“嗯，好的。再见，唐小姐和魏小姐。我们有缘再见”苏颐并没有回头找那位朋友，而是径直离开了餐厅。
作者bb的话：苏颐的确没啥用，见了人家竹子三面了，连个名字也没要到，可是，他好像还不知道竹子是有夫之妇呢？？！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！



11挑逗的舔弄（部分h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8230004 

11挑逗的舔弄（部分h）
得到名字的苏颐，全然不顾餐厅内还在傻眼的朋友。
本来，他也无心想这么多，遇见她就胜过一切了。
餐厅内，魏筱然拿着名片懵懵的问道：“竹子，你怎么想？毕竟这也是我们两个一起的事，只要你有意见我就不考虑了。”
“没事，你觉得可以信任就行，我相信你。筱然。”唐竹知道苏颐并不是斤斤计较的人，毕竟，他看起来无欲无求。
第一次在花店里说的话，第二次让给她领带的绅士风度，这一次也只是轻描淡写的说自己是一个投资商。
唐竹潜意识里并不觉得他是一个可怕的人，索性就随筱然的选择了。
“那行，这两天我再去找找我朋友，实在不行，这个选择就是最后的退路。”
“嗯，可以。我们先吃，现在就先别想这么多。”唐竹用眼神示意服务员刚摆上桌的菜品。
“好，最近在夏娅院长那里任教还行吗？”
“嗯嗯，他们还不错，这些小朋友们也蛮认真。”
“那就好。我等你来哦，嘻嘻！”魏筱然笑着点头回应。
除了苏颐这个小插曲，唐竹和魏筱然两人聊了聊最近的生活就各回各家了。
刚进门的竹子，揉了揉肩，有些疲倦。没注意到客厅亮着的灯，脱完鞋就想都没想躺进了舒适的沙发。
“啊~太舒服了，好累。”竹子伸了个懒腰，沉浸在自己的世界里放空。
“怎么了今天？”顾瑾之从厨房里端着一杯牛奶，走到竹子面前。
“嗯？瑾之你回来了？今天怎么这么早呢？”竹子刚刚睁开眼，就看见顾瑾之的脸在竹子眼前。
“今天周末，最后工作完了呢。想早点回来看到竹子。”顾瑾之轻轻的扶起竹子，一边坐下，把手中的牛奶端到竹子面前。
“刚刚才从外面回来，今天筱然说要开一个工作室，就出去和她吃了饭，好累。”说完竹子喝了口温温热的牛奶，没有意识到白色奶泡沾在嘴边，还在继续和顾瑾之说话。
顾瑾之凝着眸盯着竹子，搂着竹子腰的手渐渐上移，轻轻扶住竹子的小脑袋，低着头吻上竹子的嘴角，还在不停的说话竹子被顾瑾之吻了顿时就呆住了。
“怎.......怎么了？”
“竹子辛苦了。我帮竹子卸妆，竹子躺好。”顾瑾之握着唐竹的手，将手中的杯子放在桌面，径直走进了浴室拿着一瓶卸妆水和一些化妆棉。
顾瑾之慢慢把竹子的头在自己腿上摆正，细长的手拿了片化妆棉，将手中的卸妆水倒在化妆棉上，温柔敷上竹子的眼。
“竹子闭眼。”等了五秒左右，顾瑾之轻轻的擦干净竹子的眼妆，不一会儿，白净的小脸透着微微粉黛渐渐显现。享受着顾瑾之服务的竹子正闭着眼解顾瑾之衬衫上的扣子，一颗又一颗。
卸干净妆要准备洗脸，此时的顾瑾之衬衫扣子也被竹子解开了大半。唐竹把手伸进顾瑾之胸前乱摸，“顾先生真硬，嘻嘻，竹子好喜欢摸。”
“下面更硬，还要摸吗？”握着唐竹的手放到小帐篷上，感受下面这位弟弟的硬度。
“不要了不要了，我要去洗把脸。”竹子连忙抽回手手，牵起顾瑾之的手走进浴室。
“嗯，给你。”竹子把挤好牙膏的牙刷递给顾瑾之，顾瑾之接过后竹子跟着一起刷着牙，两人看着洗漱台上的大镜子相视而笑。
“顾先生帮我卸妆，那竹子帮你洗脸。”嘴里含着泡泡的竹子，嘀嘀咕咕说着。
“行。”话刚说完，顾瑾之就着泡沫吻上竹子，撬开竹子的嘴，把自己嘴里的泡泡渡到竹子嘴里，“唔.....唔，怎么...了？”牙膏的清新味弥漫齿间，明明就是最熟悉的苏打气泡味，为何，顾瑾之进入的一瞬间，她尝到了一丝甜味？
“想吃竹子了，怎么办？”强劲有力的手臂搂着竹子，不让竹子挣脱。
“等....等会，先....先......先刷牙洗脸。”知道自己抗拒不了，但是竹子还是要挣扎。
“你刚刚摸得它很硬了，现在都不能软下来，那就.........只好吃竹子了呢。”顾瑾之揉了揉竹子腰间的嫩肉。
“嗯......嗯.......我知道啦。等会.....等会我喂饱它行嘛，先让竹子洗脸行不行？”被顾瑾之掐着的腰有点痒，扭着腰嬉笑着回答。
“不行，它等不住了呢。”顾瑾之嘴上这么说，但还是放开了手，让竹子冲了冲嘴里的泡沫，竹子用洗面奶洗脸时把顾瑾之的脸上涂满了泡沫。谁叫，刚刚他戏弄她呢！
揉了揉顾瑾之的脸，又亲了亲他的嘴角，顾瑾之心情甚好，眼角都藏不住内心的喜悦。
竹子洗完脸就稍微做了保湿，也不忘给顾瑾之拍了拍乳液，还没帮顾瑾之抹匀，顾瑾之的手就在竹子身上乱摸起来。
“.....等.....等会，要....去床上吗？”
“不，今天，想在这。这里有面大镜子。”
“嗯？”唐竹疑惑声响起，顾瑾之就迫不及待的捏着竹子的下颚，深情的吻住竹子，舌头彼此缠绕着，动情的津液相互品尝，陷入情欲的竹子闭上了眼。
顾瑾之边吻边脱了竹子的上衣，映入眼帘的小白兔被白色蕾丝包裹，一颗红色的茱萸在蕾丝边缘若隐若现，勾起了顾瑾之的欲望。顾瑾之放开捏着竹子下巴的手，绕到竹子白皙光滑的背解开了胸衣，弹嫩的小白兔没有了遮蔽，粉红色的茱萸在男人的虎视眈眈下渐渐变得挺立。
顾瑾之轻轻捏了捏它，竹子的身体不由得颤抖，顾瑾之知道，这是她的一个敏感点。
“竹子你看，它硬了，和我下面一样。”顾瑾之循循善诱的引导竹子看看自己的胸前和自己的下半身，竹子实在是过于害羞，不好意思的转过头拒绝了顾瑾之的提议。
“没关系，等会......竹子会看见更害羞的，不急这一会。”顾瑾之一直在挑战着竹子的羞耻度。这话从他嘴里怎么这么色情？
挺立的茱萸立马被他含在嘴里里，侵略性的吮吸和啃咬，让竹子忍不住向后拱起背，想让他吃进去跟多。顾瑾之利用舌尖舔弄完玉珠，再用舌苔摩擦，舌苔的凹凸不平增加了刺激感，禁不住顾瑾之迅猛攻击的竹子不停的颤抖着，顾瑾之另一只手也没有停下，轻揉右边的小白兔，服侍完左边又转头到右边，直到两个玉珠都被津液蹭的发亮肿胀顾瑾之才肯罢休。
顾瑾之把竹子抱到洗漱台上坐好，舔弄完胸前的软嫩再转战至竹子汩汩流着水的蜜谷，细长的手指揉搓着蜜豆，让竹子渐渐放松，好让更多蜜液渗出。全身都被照顾的竹子在被舔弄小白兔的时候就已经开始吐着蜜液，随着顾瑾之有节奏的动作渐渐放松下来。
手指灵活的夹着蜜豆，顾瑾之见蜜液慢慢流淌到手中，顾瑾之伸出中指缓缓插入穴口，刚进入时还有些紧张的竹子缩着穴口，顾瑾之一边揉着小豆豆一边轻微的抽插，让竹子渐渐适应。
穴道内更加湿润，顾瑾之再加一根手指，速度也越发加快，模仿性爱抽插的速度，拇指在唇瓣边轻轻揉戳，时不时勾起手指戳到敏感点。忍不住的竹子一手撑着大理石台面，另一只手撑着顾瑾之的肩，害怕自己会掉下去。
小穴被扣弄出的汁液肆意溅落，摇摇欲坠的身体让唐竹感到恐惧，嘴里还在不停的嘟喃：“不行了.......不要，瑾之，竹子.....竹子不要了。”
顾瑾之知道竹子是欲拒还迎，没有在乎，而是继续加深了手中的动作。滋润的差不多了，捏了捏手指间的细线，低头吮吸着手指上的蜜液，这让竹子更加害羞不已。
“竹子伸手还有抬腿，把衣服脱了，等会会不舒服的。”顾瑾之喑哑的声音慢慢引诱竹子脱光衣服，因为他知道等会对着镜子做时竹子绝对会拿衣服遮住的，但他就想让竹子看着他是怎么进入他的，心里已经打好了精细的算盘。
被顾瑾之搞得迷糊的竹子也没想太多，就被顾瑾之给扒光了。
作者bb的话：对不起！鞠躬！我卡肉了！！！呜呜呜呜！
希望各位看的开心，不要嫌弃我的小学生文笔！感谢！
温柔的顾瑾之谁不爱？？？



12这里有面大镜子（对镜高h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8231297 

12这里有面大镜子（对镜高h）
顾瑾之见竹子乖乖的脱完衣服，眼神立刻变得凛冽。兔子在豺狼面前完全就不是对手，顾瑾之就是披着羊皮的狼，人前多么人畜无害，背后就有多么阴险狡诈。
竹子是他隐藏的温柔的催化剂，只要看见她，他的眼里无不是柔情。因为，也只能有她，让他深陷情欲，让他沉溺。
被顾瑾之诱惑的竹子根本都不敢想象接下来的黄暴场面能让她足足一个月都不敢正视顾瑾之了。
顾瑾之把竹子脱干净后立马扯开自己的衬衫，被挣开的衬衫纽扣噼啦啪啦的散落在地面。扶着竹子修长的颈缓缓吻着竹子，用他的唇含住她的舌 轻轻的吸吮竹子的舌头 动作缓慢而轻柔。
吸舌吻的魅力就在于这是一个温柔而致命的吻，让被接吻的人沉迷，忍不住沉沦。
温柔的前戏让竹子足够湿润，顾瑾之扯开皮带把裤子脱了扔进脏衣筐。两人赤裸相对，竹子还是害羞的不敢看顾瑾之，明明做了那么多次，怎么这个小姑娘还是害羞的很？顾瑾之心想。
“竹子，看着我，没什么害羞的。我们是夫妻。”顾瑾之轻轻转过竹子的脸，低下头，凝重的呼吸埋进竹子的颈窝，浅尝辄止的啃咬着她灵巧的锁骨。
“嗯...........不知道为什么，就是觉得好害羞。唔，轻点呐。”白皙的手臂环绕着他的肩，顾瑾之知道竹子害羞的性子就喜欢这样故意逗她。
这就是他的乐趣之一，他可以让她在他面前羞涩的像个未经人事的小姑娘，一步步引导她，达成自己幼稚的目的。
顾瑾之双手抬起开竹子的腿，双腿分开，鲜嫩多汁的蜜桃被轻轻掰开，流着蜜液的小穴暴露在他的面前，竹子搂紧他的双肩，不让自己掉下去，紧接着温柔的把竹子双腿放到臀后，扶着紫黑色的茎身直直挺入湿润不已的穴口。
被满足的竹子在插进去的瞬间发出呻吟，“嗯........嗯，好紧。”纤细的手臂箍住他的背，不断承受这有节奏的律动。粗壮的棒身在穴口来回抽插，两边的蚌肉被茎身摩擦的红肿，律动时不断有“噗嗤噗嗤”的交合声响起。
浴室内的玻璃水汽氤氲，这场情事让浴室迅速升温，镜子上有雾气弥漫。顾瑾之扶住竹子的臀不停的挺入和抽出，白嫩的小腿挂在他的腿后，不停的摆荡。
像是小狗发出的呜咽声，竹子颤抖着身子咬着顾瑾之的肩不断忍耐，快到了。颤栗的竹子收缩着小口，让顾瑾之快要缴械。知道竹子快到了，顾瑾之并没有加快速度，反而抽出茎身放下竹子，竹子生理高潮即将来临，可顾瑾之居然把她放下来了？？！！什么情况？
“别急竹子，高潮.....就要到了。”邪魅的他勾住竹子的下巴瞧了瞧此时面对着他们的大镜子。
把竹子转了个身，顾瑾之轻轻按下竹子的腰身，让她微微把屁股抬起，更好深入，后入式是顾瑾之最爱的姿势，这不仅对他来说可以进入更深，同时也能让竹子享受到极致的性爱体验。
顾瑾之插入后就抬起了竹子的双腿，像是帮幼稚园里的小朋友撒尿的那种，顾瑾之不慌不忙的顶弄着竹子，背对着顾瑾之的竹子没有了支撑点，胡乱抓着顾瑾之的有力的手臂，害怕这个姿势会让她掉下去。
身体逐渐适应这个节奏，竹子全然没有注意到面前的镜子，心里还在想着要怎么抓得牢实，不让自己掉下去，完全没这个心去管这个姿势的羞耻与否。
好不容易用这个姿势正式进入正轨，身体也在磨合顾瑾之的茎身，唐竹渐渐意识到这个动作的难度和羞耻度。转过头就和镜子里的顾瑾眼正对上了，稍稍低了低头，就直愣愣的看着自己的蜜穴吞吐着顾瑾之的茎体。彻底震惊的竹子傻了，直愣愣的眼神仿佛像一个可爱的布偶娃娃。
意识到如此羞耻的姿势和眼前的旖旎风景，竹子扭动着身子挣扎着说道：“我天，不要....我不想看，竹子不要看，竹子害怕。”
“没事的，竹子，以后，我们还有更多新姿势等着解锁呢。”顾瑾之低哑的声音回答竹子，嘴里的热气呼在竹子泛红的耳垂，再轻轻捻弄含在嘴里。
眼里泛着泪光，竹子还是羞涩的很：“竹子真的害怕，竹子不要行吗？”
“不行哦，这次，我不想顺着竹子，怎么办呢？”还在舔弄的顾瑾之动一下歇一下的抽插。
“呜呜呜呜，那就这一次，答应竹子好不好。”被顾瑾之小弟弟照顾着的蜜穴被这磨人的慢动作搞得迷魂颠倒，受不住动作的竹子自己扭动起了腰身。
“不行哦，我想和竹子把什么姿势都尝试一遍，再说，一回生二回熟，这次可以，下次竹子也一样可以的。”顾瑾之故意缓慢的抽插，让竹子下面的小口发痒，渴望得到更多。
“唔.......好吧，那.....你可以快点吗？竹子.......竹子想要了。”被迫妥协的竹子受着这种煎熬，她知道自己肯定是处在下风，不论自己说什么，顾瑾之只要变慢自己的动作，就可以让竹子不打自招。
听到竹子渴望的回答，顾瑾之加快了自身的动作，三浅一深的戳弄着竹子的穴道，弄得竹子难受极了。
“求求你......瑾之，快点，竹子想要。”
“竹子想要的话那就好好看着镜子哦。乖孩子才有奖励呢。”顾瑾之不紧不慢的语气，让竹子快要抓狂。
想要钻进地洞里的竹子无奈只能正视洗漱台面前的这面大镜子，她终于能理解顾瑾之在刷牙的时候说这里有面大镜子，原来他心里的小算盘已经打好了，铁了心的就是想让她看他怎么进入她的。
镜子里的竹子面色潮红，小手紧紧抓住顾瑾之的手臂，下面的小嘴一张一开的吮吸的顾瑾之紫黑色的茎体，茎身抽出时带着一些嫩肉和蜜液，蹭的透亮，羞耻的噗呲声和肉体的拍打声都刺激着竹子的大脑。
“三次。”顾瑾之说完就用舌头不断戳弄着竹子的耳朵，上面在动，下面也在动，惹得竹子痒痒的。“嗯.......嗯，......用力点，再用力点。”听到竹子殷切的恳求声顾瑾之变得越发凶猛，不再是温柔的挑逗，接下来的每一次抽插都深深顶到最深处。
“嗯......嗯，竹子好舒服，还想要。”满足的呻吟声不断响起，竹子仿佛置身于热水，全身毛孔张开，浸泡着不愿起身。
“四次了呢。”竹子一边听着几次都是懵懵的，还在想他在干什么，再一波高潮结束时才后知后觉是数着她高潮的次数。“你.......嗯.....真坏，知道.......我害羞还这样。”还是保持着原始速度的顾瑾之忍不住快要爆发，今天的一个任务是把竹子对镜潮吹，好像.........还没有完成。
顾瑾之不达目的誓不罢休，修长的手指一边揉捏着穴口处的小豆豆，另一边用尽力气加快小穴的抽插频率，他知道潮吹的要求是阴蒂高潮和G点高潮同时达成。随着动作的不断加快和揉捏，紧绷着的竹子身体再一次颤抖，这是高潮来临的信号，“噗呲噗呲噗呲”声不绝于耳。
随着顾瑾之的有力最后一击，竹子一边尖叫着一边小穴口喷出了一道小水柱，溅得镜子和洗漱台到处都是淡白色液体。
这就是潮吹，可惜不能品尝到。由于体位原因，顾瑾之心里还有点遗憾，他觉得下次可以考虑考虑帮竹子口出潮吹，顺便尝一尝这神秘的津液，是否如他想象般的美味。
作者bb的话：恭喜竹子打开了羞耻界的大门，顾瑾之的狗屁禁欲形象已经piapia打脸，为了让竹子看他也是使出浑身解数。以后还有很多新姿势有待解锁！大家可以评论告诉我吼！！写的不好请多多指教！



13他想要肉偿？？！！（微h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8232844 

13他想要肉偿？？！！（微h）
体力透支的竹子累的手都不愿抬起来，额边的一缕湿发沾在脸侧，胸口一起一落的呼吸着，剧烈的运动后需要不断平复，顾瑾之轻轻的按了按竹子的宫口处的肚子，平滑的肚子微鼓，穴道里充满了两人的体液还有他故意堵在里面的茎身。
硬硬的阴茎还留在小穴里，涨涨的小穴仍然不停的收缩着，想要把它给挤出去。顾瑾之吻着竹子嘴角笑道：“你看，它还在吸，像不像一个贪吃的小朋友，喂不饱一样。”
“才没有，我让它吸是想让你出去好吗？你再不出去我会更用力吸的，哼。”竹子不依不饶的解释给顾瑾之听，管他听不听的进去，就强行解释一波。省的他说自己吃不够，还像一个小朋友一样贪吃。
她才没有好吗！！
“行行行，竹子说什么都行。那我先出来。等会有事和你说。”顾瑾之抽出时“啵”的一声清晰的传入竹子耳朵，惹得她小脸通红。
顾瑾之抱着竹子走到没有浴缸的浴室，轻轻放下，打开淋浴头冲洗两人粘腻的身体，挤出沐浴露轻轻揉搓着竹子娇嫩的身体，用手指扣了扣小穴里残留的精液，最后再用水流冲洗干净。
“过几天我们去见妈妈吧，我想和他们说我们要孩子的决定。”顾瑾之用毛巾揉擦着竹子还在滴水的湿发，一边低声说道。全身舒坦的竹子正抱着顾瑾之，小手还胡乱捏着他的翘臀，还一边享受着顾瑾之耐心的擦头服务。
被调戏的顾瑾之就没在乎竹子乱动的小手，像个慢悠悠的老爷爷，不紧不慢的擦着。
“知道啦知道啦，我会滴，顾先生，你的翘屁好好捏，竹子好喜欢呀～”竹子对顾瑾之的翘臀似乎很感兴趣？
“揉一揉就够了，小心你的小屁股。去床上我就不会这么客气了。”微重的语气有些震慑住还在乱动的竹子。
听到这话的竹子立马停手，她知道，到了床上，顾瑾之可就不会这么好说话了。
“好吧。那我们回妈妈那要准备什么吗？”
“不用，带好竹子就行。”顾瑾之放下手中的浴巾，转身拿起放在一旁吹风机插上插头帮竹子吹头发。
“可是竹子有些害怕，妈妈不是特别喜欢我。”
“没事，有我在，不用担心。都把你娶回家了，还怕什么，傻瓜。”
“嗯嗯，竹子知道啦～头发干的差不多了，去睡觉吧～”纤细的小手摸了摸软毛，抬头咬着顾瑾之的下巴，小嘴咕咕不停。
竹子像个八爪鱼一样粘在他身上，“抱紧，竹子。”顾瑾之说完就托着竹子的小屁股抱了起来，才挺翘的茎身准确对着穴口一插到底，和小妹妹来了一个亲密接触。
“呀，你干什么呢，我们去睡觉，不是这个睡觉啊～”竹子扭动身子努力挣脱这突如其来的进入。
“我们试试边走边做，我轻一点，走到床那我就出去。”
“那好吧。不过你要说话算话，不可以出尔反尔哟！”
口嫌体正直的竹子又打脸了。
有浴缸的浴室离卧室并不是很远，可是今天用的浴室却是一楼客房的，所以还有一段楼梯要走，刚开始缓缓的抽插再到楼梯时的深顶，唐竹觉得这段距离简直要了她的老命。
顾瑾之没有食言，到床边就把竹子放了下来，空虚的小口还在那不停的翕张，弄得竹子流连忘返。
“张开腿，擦擦。”拿着湿润毛巾的顾瑾之让竹子缓慢的打开腿，下面那一张一开的小口正迎接着男人的疼爱。
“嗯.......有点凉。”
“凉了才能降火。乖。”
顾瑾之温柔的擦干净竹子腿沿，帮竹子盖好被子。
“晚安，竹子。”
“晚安安，我的顾先生。”
窗外繁星铺满夜空，晚风轻踩着云朵，月亮爷爷在贩卖好梦，温柔的夜就这样轻声度过。
魏筱然那边工作室的位置还是没有进展，朋友们都只与设计打交道，涉及资本投资这个领域就有些寸步难行。迫于无奈的她就只能打电话联系苏颐，这是她最后的退路。
刚接起电话就听见男人喘着粗气，魏筱然一阵惶恐。
“那个，你.....什么情况？我是不是打扰到你了？？”魏筱然谨慎的问着电话那头。
“没事，就是个人解决生理需求。真不巧，被你给遇上了。”
“那个....苏先生，我朋友们都不太懂这行，好像只能拜托你了诶。”
“嗯，我可以帮你，可是呢我是一个商人，商人最看重的是什么你知道吗？”
“利益？”筱然满是疑惑的试探。
“对，我得到我想要的，而你也可以得到你想要的，这样我们都能从中获利，你说呢？”苏颐皱着眉轻描淡写的开着免提说话，丝毫不在意拉起西装裤拉链的声音。
“emmmm，那...你想要得到什么？”
“我想........得到你的朋友，唐竹，这就是我想要的利益。”
“苏先生，那我看，我应该是帮不了你了。竹子她.......她已经结婚了。”魏筱然此时满头黑线，不知道怎样才能不得罪这位爷。
“有夫之妇的话........看来就没什么意思了。”苏颐垂着眸，原来，她已经结婚了。
“别啊，苏先生，你看还有没有别的想要的呢？我也尽量可以满足你。”
“那我...........比较喜欢肉偿，一个人解决生理需求太费劲，你考虑考虑？”
“额........你容我想想吧，过些日子再说。”魏筱然嘴里说的体面，内心不停的在唾弃，老娘不缺你那钱好吗？？！！
真的是遇到奇奇怪怪的人，魏筱然脑子里一片空白。挂了苏颐电话后立刻打电话给竹子了。
听着未接通的嘟嘟声，魏筱然脑子里想的都是肉偿肉偿肉偿～
“嗯...怎么了，筱然。”竹子趴在顾瑾之身上，迷迷糊糊的拿起手机说。
“竹子，我和你说个事！我朋友说他们也没有办法，然后我就联系了那个苏颐，结果。。。他想要我肉偿？？！！刚打电话给他你知道他在干嘛吗？他在自慰，我天，我现在头都大。”筱然扶着额，感觉自己青筋都要裂开了，她听到了有史以来最好笑的笑话。
“怎么了？竹子。”顾瑾之听着手机里发出的抱怨声，轻捋着竹子耳边的碎发，低声问道。
“嘘，没事，就是筱然那边的工作室有些问题。你先别说话。”唐竹用食指抵他的薄唇，示意他不要发声。
“既然他这样说就没有必要再找他了，不要让自己受委屈，筱然。”
“好，竹子，我会再想办法的。我刚刚听到顾瑾之声音了，怎么，你们还没起？”魏筱然怕打扰到这位爷的晨间运动，还避犹不及来着。
顾瑾之一把抢过手机，对着电话里的魏筱然说了句：“还没起，竹子现在有事，先挂了。”电话里还留着竹子最后挣扎的声音：“嗯.........你混蛋，抢我电话干什么？？！！”
顾瑾之迅速切断电话，盯着屏幕漆黑手机，魏筱然再一次满头黑线，大家一个个早上都怎么了。没有对象是她的问题嘛？？！
诶，算了算了不管了。有点想约炮，温柔的晨间问候真的是致命撩人，想想就蛮心动的。
脑子里蹦出这个想法的魏筱然不禁回过神，可以约炮怎么就不可以和苏颐约呢？？！！床上机器不限制啊，器大活好才是最重要滴！
魏筱然左思右想今天还是不考虑打电话回复了，不然省得自己太容易上钩了。苏颐看着也不是什么省油的灯。
大约过了一个星期，苏颐就接到了魏筱然的一通回复电话。
作者bb的话：
苏颐和魏筱然哈哈哈哈哈哈，他们两个其实也蛮奇奇怪怪的。一个肉偿上瘾，一个约炮无畏。
今天想单独出来说明我内心最真实的想法：
关于竹子和顾瑾之的床事我为什么不喜欢用操、贱、骚、浪这类词汇，因为在我心里我觉得竹子对顾瑾之而言，是用心守护着的，不容她受到一丝委屈和伤害的。虽然这样说他们可能有点作，但是我作为一个普普通通写自己喜欢的东西的人，我写出来的一字一句都要对自己负责，同时我没有任何想要贬低别人的想法。希望大家不要想太多。
我写的开心，你们看的开心就行。就这样吼～写的不好还请多多指教啦～


14为她沉溺 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8235927 

14为她沉溺
生命里最为渺小而无助的时刻，是他，将她拯救。
唐竹生于艺术世家，父亲唐延儒和母亲宋亭清分别是画家和芭蕾舞蹈演员，从她有记忆时刻起父母常年出差工作，陪伴自己的只有家里请来照顾自己的保姆吴阿姨。
顾家与唐家则是世交，顾家是从政世家。战争年代，顾家老头子顾朝霖带领的连队立了头功，退伍后回到家乡成了村长。时过境迁，顾家官位不断攀升，等到顾瑾之父亲这辈就顺利成为市长，所以，顾瑾之还有另一个身份是S市长的儿子，可顾瑾之从来没有以官二代的身份出席过任何酒会，外界一致认为顾言和膝下无子，媒体猜忌的声音时不时出现在各大报纸。
顾朝霖和唐竹的祖父唐义尘相识是在战争后，家乡对战争回来有贡献的战士赠送书画作为表彰，唐义尘和顾朝霖一见如故，久而久之便成为下棋饮酒的老友，时不时嬉笑着让自己的孙子孙女们定娃娃亲，祖辈的深交传到顾言和这辈来往渐淡，两老爷子还在时偶尔会串门。
顾朝霖和唐义尘相继去世后，唐竹的父母出国工作，就剩下唐竹一个人由保姆照顾。小朋友时期的竹子经常牵着祖父的手去顾瑾之家串门，竹子和顾家的关系不算清冷，顾家上下都喜欢这个机灵乖巧的小可爱，一个个都认定了竹子长大要许配给瑾之。
唐家在竹子高一时发生变故，唐竹的父母因为海外出差时飞机失事而去世了，性格开朗的竹子本来很少见到自己的爸爸妈妈，每天装作自己是开心的样子已经很难受了，现在连可以真心的笑容都不知对谁展示。渐渐的，竹子变得冷漠，高冷的竹子再也没有露出脸上的笑容。
好心的顾家将唐竹接回家，唐家的其他亲戚与唐延儒交往不深，没有一个人愿意收养唐竹，顾言和觉得唐竹一个孩子，只有保姆照顾太可怜了，而且于情于理，顾家与唐家又是世交，不伸出援手是没有良心的。
顾言和把唐竹接回家里，何沐容一开始是反对的，生完瑾之后急切的想要个女儿，这时顾言和把唐竹接回家里，莫非不是要当女儿养着，那自己的女儿未来怎么办？家中主权在顾言和手中，养不养也只能是由他决定，何沐容在收养之初经常在顾言和身边叨叨，顾言和怒声训斥她多次后连声都不敢吱。
何沐容骨子里透着排外的心理，没有对竹子有过好脸色。
只有顾家父子真心对待竹子，享受着从未体验过的亲情，顾言和时不时叫瑾之带她出去玩，买她喜欢的东西，待她如小公主一般，宠着她。
竹子像个小刺猬，尖尖的刺布满全身，惟有真心，让她收起尖锐的刺，展示她最为柔软的一面，这才是真实的她。
唐家祖父牵着这个软软糯糯的竹子跨进他家门的那一刻，顾瑾之的心无不被她填满，她会甜甜的叫“瑾之哥哥”，会紧紧牵着他的手陪他在庭院里荡秋千。
再到后来，听说唐爷爷去世后，他知道那个叫他“瑾之哥哥”的竹子不怎么会来了。在校园里见到她也是擦肩而过，看着她与朋友们嬉笑，偶尔撞见才会甜甜的叫他“瑾之哥哥”，更多的时候就如陌生人一般。
直到那天在餐桌上听到竹子的父母飞机出事，爸爸要把她接回家当养女，而他连最起码的安慰都不能给她，只有满满挫败感。父亲带她回家时，眼前亭亭玉立的她用黯淡的眸光看着自己，没有了亲近，心脏仿佛被紧紧揪住了，这不是她。
好在父亲会叫他带她出门，教导他用耐心来陪伴她，试图让她心里能够好受些。竹子是缺爱的，她穿着盔甲，她想抗拒这个世界，她没有感受过最温暖的父爱和母爱，她喜欢蜷缩自己，像是困在牢笼，无法让自己挣脱这困境。
他喜欢带她吃她喜欢的冰淇淋，他喜欢看她眉眼弯弯的笑容，他喜欢听那软糯的竹子叫他“瑾之哥哥”，因为，这才是他认识的竹子。
他用真心和陪伴博得了她的真心，慢慢的，她会在清晨穿着睡裙揉搓着眼问候他早安，小脸通红急迫的求他帮忙，她卸下一切伪装，成为了他挚爱的竹子。
直到一天，她低着头告诉父亲她想出国留学时，顾瑾之知道，她想逃了。原因是什么，他知道，自己的母亲每天都在压迫她，父亲不怎么在家，要妹妹的计划被她打断，只有自己护着她，可一边是母亲，另一边是自己喜欢的竹子，他没办法去顶撞母亲，只能顺着母亲，他想，她真的受不了了吧。
也好，找一个远离他的地方好好生活，这样是最好的决定。可当她离开了他的生活他才意识到，她已经成为他生命里不可或缺的一道光，他想要抓住这道光，他想得到她。
他没有办法和她一起，只有暂时放开手，等到他毕业，这样他才能把她找回来。
他拼了命的学习，他想，让时间再快一些，这样才能见到她。
每一个深夜，他会被梦惊醒：她娇羞牵着别的男人的手，她与别的男人缠绵的亲吻，她与别的男人赤裸相对，起承转合。
时光不负有心人，六年转瞬即逝，他毕业，成为了一位律师，这时的他可以去找她了。
不顾母亲的反对，他执意只身前往法国巴黎去向她求婚，他做好了最坏的打算，得不到她就只能祝福她。
坐在车内的他看着窗外的她眼里依旧是深不见底的黯淡，这不是她，不是他的竹子。
他只能孤注一掷，这是他仅有的机会，可眼前的她又让他想起六年前那湿热的夏天，父亲领着她回家的模样，拒人千里之外的冷漠，与现在的她重叠。他怕他们的关系渐行渐远，见到他也是这个眼神。
卸下周身的顾虑，他打开车门，径直走向了她。
他见她的眼里闪烁着惊喜的光芒，那个她回来了，只要看她一眼，他就知道，这还是她，他的竹子。
他伸出手，等待着她的回应，没有一丝犹豫的她牵着他的手，娇羞的笑出了声，一句熟悉的“瑾之哥哥，你来啦。”让他为之心动。
他带她上了车，他扶着她清秀的脸深深的吻着，司机看着忘情亲吻的他们说了句“Je te souhaite le bonheur（祝你们幸福。）”笑着开车回到竹子的公寓，下车后顾瑾之不忘回给师傅一句“merci（谢谢。）”他重新得到了他的竹子。
心被糖溢满，十指相扣，他想带她回家。
在法国的最后一个夜晚，他与她赤裸相对，他抱着他心心念念的女孩，仰仗着她傲人的双峰，还有她的妩媚，深情的娇喘，和她一起起承转合。第一次娇羞的她说她害怕，软糯的声音：“瑾之哥哥，轻点，竹子害怕。”
原来，她始终是他的，这是亘古不变的。
因为是她，让他沉溺。
作者bb的话：竹子是可怜的，原生家庭对她而言缺少的不仅是陪伴和关心，而顾瑾之，让她真真切切感受到温暖而宠溺的爱，最无助和黑暗的时刻，也只有他，陪着他。
她肯定不会忘记他的，她只会毫无保留的将她给他。
这个算是一个剧情线吧，接下来会解锁新姿势哈哈哈哈哈哈！写的不好请大家多多包涵！



15公务舱里的抽插（飞机h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8237735 

15公务舱里的抽插（飞机h）
自上次四大集团摧毁事件后，顾瑾之决定休假，准备给他的竹子一个惊喜———海岛旅行。
这次的提议是在床事上进行的，顾瑾之甚是喜欢在床事时磨着竹子，九浅一深的折腾着他的小姑娘，小脸绯红的她娇喘嗔喃：“嗯.......你........怎么...老这样啊~”羞涩的竹子同学每次的恳求都是：“求求你了，嗯.......再深一点..嗯...再深一点。”听到恳求的顾瑾之就会突然加速，像是转动了加速齿轮般强劲迅猛，竹子在高潮时顾瑾之就会说些小情话和小秘密，沉醉在高潮时候的竹子每次都没有听进去，只好再送送自己的小屁股才能套得到顾瑾之这头大灰狼的话。
“竹子，我们去旅游吧。嗯？”
修长细嫩的腿勾着他精瘦的腰身，随着男人律动的“噗呲噗呲”声和淫靡的肉体拍打声而响起，沾染情欲的竹子紧咬着渐渐发白的饱满红唇，纤细的双臂缠绕在肩，享受的回答又像是呻吟：“....嗯.....嗯。”
顾瑾之知道这个时候他说什么竹子都不会拒绝的，就特意挑床事说正事，真是个老奸巨猾的狐狸。
温情后，怀里的温软香玉半阖着眸趴在胸前，嘟喃着“...你...老欺负我，哼，专挑这个时候说正事，我都没有拒绝的余地，真坏~”听到这话顾瑾之轻抚着她白皙细嫩的背，安抚着气鼓鼓的小兔子。
“我不喜欢在晚上做任何决定，除了.........睡你。”
顾瑾之细长手指轻摸着软发，不经意的低头舔舐粉嫩的耳垂，惹得怀中美人微微颤栗，有耐心的解释着原因。
“什么时候走？你决定？”他还在不紧不慢的舔弄湿软的耳垂边的小绒毛。
“我想一想......嗯......后天吧，明天收拾东西，行么？”娇软的应声答道。
“嗯。”
海岛之行就是这样确定下来的，顾瑾之就从未想过竹子会有拒绝的余地，毕竟在老狐狸面前，清纯的小白兔根本就不是对手。
唐竹向夏院长请好假，找筱然帮忙代课的事商定好后就和顾瑾之坐上飞机，向海岛出发了！
这次的旅行时间并非旺季，飞机上的旅客只有零零散散的几个，大部分都是出差，每个人都自发安静的看着自己的电子设备。
顾瑾之和唐竹一样是个不喜聒噪的人，两人定的位置是公务舱，这次的公务舱里居然没有一位旅客，着实让竹子大跌眼镜。脑子里奇奇怪怪的小点子又冒出来了，竹子假装去上厕所起身去找空姐说她家顾先生浅眠，希望等会一个小时内不要打扰到他。
但顾瑾之并不是一个浅眠的人。
公务舱的座位有按钮服务，竹子解释道需要时会自行按下，不用询问，以便她的小计划不会被打乱。
回到公务舱时见他还在刷着kindle，竹子小心翼翼的坐下，害怕打扰到他。贴心的竹子把腰间的毯子轻轻盖在顾瑾之腿上，小脑袋瓜里想着下一步该怎么做。
“怎么了？竹子穿裙子会冷，特意给你盖的呢。”随意放下手中的电子阅读器，转过头疑惑。
“没事呀，你先休息会儿吧，看你还是有些累哦。所以才给你盖的呢！”竹子笑着解释。
“那行，等快到了记得叫我。”
“好的！我先看看手机咯，快点睡吧！”还没等顾瑾之回答，竹子就把手盖上他的眼睛，让他闭眼休息。
看着手机上一刻钟过去了，竹子瞥见顾瑾之胸前轻微的起伏，应该是睡着了。
竹子轻轻蹲下，避免发出较大的声音，小心谨慎的钻进毯子里，紧张的拉开西装裤链，扯下被包裹着硕大的内裤，扶起软绵绵的紫红色分身开始啃咬舔弄，吮吸着宛若鸡蛋大小的红润龟头，棒身慢慢挺直变硬，竹子不忘轻轻揉搓着硬棒下面垂着的两袋睾丸，好让肉棒的主人舒服点，顾瑾之有些不舒服的动了动身子，竹子轻握着棒身不敢继续，确定他没有动后才继续舔吸。
照顾完肉棒的全身，硬挺的阴茎前端马眼露出的几滴腺液让竹子嘴馋，抑制不住的低头用舌尖舔食，腥腥的麝香味弥漫齿间，忍不住扶着肉棒不停吮吸，再用舌头刺激棒身不同部位，惹得顾瑾之微微颤抖。
继而含住肉棒，用嘴唇包住牙齿，不停的来回收缩，用深浅结合的真空方式收缩口腔，给他带来极致享受，竹子头顶上方的顾瑾之爽的不停的低喘，从胸腔里不停的喘着热气。被含住的那一刻他就睁开眼，被湿润的唇包裹住巨大棒身，舌尖钻进马眼不停吮吸让他颤栗，极致的快感灭顶般扑面而来，他避之不及。
口腔间湿暖的狭窄空间让阴茎感到兴奋，不断变大的肉棒是他动情的最好证明，他装作没有清醒的意识，不想让此时此刻的动作停止，实在忍不住的他克制住自己只是略微的颤抖。
静谧和漆黑的空间只有轻微的舔吮声，汁液与嘴巴的摩擦产生的“咕噜咕噜”声打破寂静，还在专心致志舔咬的竹子头顶突然变亮，见到光的那一瞬间变得刺眼模糊，忍不住用另一只手遮住双眼，缓缓适应明亮的光线。
沾染欲望的低哑声从顾瑾之喉咙发出：“竹子，嗯......你在干什么？”
“我在吃瑾之的肉棒呀，好吃。尝尝吗？嗯？”部分的脸连被毯子盖住，微微抬头的竹子握着他肉棒回答他。
“上来，竹子，我.......忍不住了。”猩红的眼看着伏在腿间的竹子欲望攀升，拉起着竹子跨坐再他腿间，嚣张的肉棒宣誓着主人的渴望，紫黑色的粗棒隔着纤薄布料缓缓戳弄，惹得竹子下半身汁液泛滥。
碍于在飞机上，顾瑾之盖好身下两人紧贴着的部位，从乘务员角度来看，只会发现两人只是甜蜜亲吻，并无特别之处。
顾瑾之舔吸着泛红的耳垂和修长的脖颈，情到深处，用力的在白皙的锁骨处留下密密麻麻的吻痕。
帮着他舔弄时，竹子已经湿的彻底，粘稠的蜜液将薄布料给打湿，深深陷入微张的小缝，再被顾瑾之发情的啃咬，不盈一握的纤细腰肢不停的扭动着，想要把饱涨的龟头吸进翕张的小口。
越发兽欲的顾瑾之把内裤勾到一边，把肿胀的蘑菇头伸到津液淋漓的小穴，刚抵到入口，迫不及待的吮吸着龟头，比上面的小嘴还要急切。被吸着的龟头像是婴孩在吮吸着母亲的乳头，不停的吮吸着。
顾瑾之一只手拉着毯子抱着竹子的腰身负责盖好，另一只手紧捏着竹子的小屁股。他用力的提起腰挺起肉棒插入甬道，甬道内的褶皱全部被一层一层抚平，扶着竹子的小屁股的手也紧紧的按下，湿滑肉棒瞬间深深顶入到宫口，肿大的蘑菇头顶的竹子难受，搂紧他肩膀稳好重心后慢慢抬身，才刚刚松了些许，就被顾瑾之再次按了下去，顾瑾之如真空收缩器一般开始快速抽动，肉棒与甬道的摩檫让紧致的穴道变得酥麻，奇妙的感觉不断变得明显，竹子紧紧搂住他的肩，低头咬住，发出支离破碎的低吟。
顾瑾之愈发兴奋，掐着竹子的腰身如发电机里的活塞，持续保持着不变的高速动作伸缩，甬道里分泌的粘稠蜜液让灼热的肉棒顺滑抽插，酥麻感攀上尾椎骨不断向上，蔓延全身。
全身不停的在颤抖的竹子在高潮来临时用力咬住顾瑾之的肩，浅灰色的右肩留下了一个较深的牙痕印，这是她在忍耐的印记。
肿胀的龟头不断戳着敏感的G点，被刺激的竹子蜷缩着纤细的肩胛骨，迎接着即将到来的高潮，随着顾瑾之的一个深顶，竹子在颤栗中泄了身。
顾瑾之见竹子还在不停抖动的身子，持续加速身下抽插动作不断延长竹子的高潮，还在高潮余韵中的竹子被顾瑾之一泡滚烫的精液射的再次颤栗。
作者bb的话：希望我的渣渣文笔能得到珠珠，拜托了！感谢，呜呜呜呜！



16享受他的“服务”（高h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8239527 

16享受他的“服务”（高h）
滚烫的躯体彼此相贴，情事里的两位主人公不停的喘着粗气，潺潺的蜜液顺着穴口缓缓流出，浸湿硕大的雄根，被巨大尺寸撑开的阴唇沾着乳白色稠蜜，不停翕张的小口还在安抚着紫红色棒身。
“唔.......有点刺激，就我们两个人耶。”
小脸通红的竹子已经变得胆大起来，都敢在飞机上吃他的肉棒了。汗珠轻轻滑落粉嫩脸颊，餍足的笑出了声。
“竹子今天.......这么胆大？”
“嗯哼，还不是被顾先生带的？嗯？”
他蜻蜓点水的吻上微肿的朱唇，吮吸着上面还残留的一丝甘甜。缓慢抽出半硬不软的肉棒，长手一伸，从竹子包里抽出一片湿巾，撕开后轻轻擦拭腿间湿润的花穴，温柔的处理好后事。
没过十分钟左右就到达M国的机场，下了飞机后有专门的司机接送至预定好的酒店，顾瑾之有条不紊的办事能力的确让人钦佩。
辗转多处的两人到酒店房间时已经有些疲倦，连晚餐都只是在酒店里随意吃了一些，飞机的长途飞行和一场情事让四肢有些无力，急需补觉来补充体力。
透过落地窗外的波光粼粼的水面，反射出周围高楼大厦璀璨的霓虹灯光，竹子心中有些波澜。
“休息吗？”竹子扶着落地窗转头问道，杏眼闪烁着星星般的光芒，深深的勾着此时凝着墨眸的他。
“嗯，一起洗，省时间。”推着行李箱靠在墙边，长腿跨步至她的身前，轻抵着下巴靠着竹子的颈间，鼻息呼出的热气尽撒在细腻白嫩的肌肤。
还没等竹子回答，顾瑾之搂着她的腰就抱起她径直走向浴室。
花洒打开的一瞬间热气氤氲，温热的水流冲刷着疲倦的身体，瞬间变的舒适，赤裸硬实的胸紧贴着浑身被热水烫的泛红的美背，竹子想要忽视都难。
“今天.....我帮你洗，你来享受吧。”顾瑾之伸出右手轻挤一些香氛沐浴露，在掌心轻微揉搓起泡后，涂抹着竹子的全身，修长的手指滑过腰间敏感的嫩肉至腿根，另一只手就着精巧的锁骨轻轻往下抚摸，将指尖的浓密泡沫沾在胸前的红豆，继而抚摸至小腹，一点一点的将她占有。
腿间的蜜液不停从甬道分泌出，打湿了轻捻着小豆豆的左手，双腿不停的打颤，竹子只好靠在他的身上。
“舒服吗？我的服务？嗯？”顾瑾之停下手中的动作俯下身轻含着樱红的耳垂，不紧不慢的吐着热气。
“嗯.......舒服，顾先生的服务，竹子......竹子很喜欢，下次还想点。”奶猫一般的发出呻吟，惹得她羞恼的转过头。
“乖，让我进去，抬起来，嗯？”抠弄湿滑甬道的左手扶着娇软的腰，右手微微按下后腰，让竹子的小屁股抬起来，方便他的进入。
“好......”娇软舒服的竹子听着这低沉魅惑的声音情不自禁的顺着他的话做出抬臀的动作，一张一闭的小口不断渗出蜜液，迎接着即将进入的庞然大物。
顾瑾之转了个方向，让竹子胸前的红豆抵住冰冷的瓷砖墙面，双手趴在墙面，便于竹子支撑。突然贴上冰块般的红豆刺激的打了个颤，不一会儿，墙壁被灼热的体温渗透，身体渐渐适应墙的温度，竹子娇媚的转过头，期待进入的表情像是挠着他的心尖，顾瑾之忍不住了，一挺而入。
紫红色宛如婴儿般的粗壮茎体顶着硕大的蘑菇头没有征兆的突然插入甬道，竹子禁不住向后仰起天鹅般的脖颈，承受着这突如其来的进入。
好深，太深了。
像是快要窒息，在海面不停的挣扎，竹子逐渐抬起自己，仿佛这样能舒服些。刚抬起的小屁股就被强劲有力的手用力按住，根本挣脱不了。
扶住纤细的腰身，像是打桩般的快速抽动着茎身，肿胀的阴茎上青筋蜿蜒，凸起的血管显得狰狞可怕，小口被这高频率的抽插不停的翕张，想要挤出这根可怕的大家伙。
酥麻的感觉蔓延在大脑，甬道内喷出一股股水花，浇在肿大的龟头，惹得顾瑾之头皮发麻。急速挺入抽出，动作行云流水般的自然，甬道内尖尖的肉刺凸起不断被顶弄，紧绷着的双腿不停颤抖，竹子就快要到达高潮。
津液伴随着“噗呲噗呲”的拍打声而不断喷溅出，乳白色汁液遇水的刹那变成稀释的淡白色，顾瑾之的动作不同往日温柔，像是沾染情欲的野兽，又或者换了个新环境，脱离了有准备的心理，增添了新鲜刺激感。
经典的后入，换了个环境似乎有了不同的感觉，这就是新鲜感的魅力所在。
疯狂的性爱冲昏了竹子的思绪，嘴角不经意流出的津液被低下头的他吮吸，下面的小口吸着他的粗壮肉棒，上面的小口被他舌头勾的连魂都快没了。
还在冲刺的顾瑾之扶着竹子的腰疯狂的抽插，肉棒上凸起每每摩擦着紧致的小口就会分泌出粘稠的蜜液，随着高频抽插而吐出，打湿了小穴两边撑的发白的唇瓣，娇嫩的唇瓣蹭的水亮。
快.......快到了。
持续不断的刺激着凸起的肉刺，再也忍不住的竹子颤抖着身子喷出一股小水花，极致的性爱体验，这一次倒是真真切切感受到了。
还没停下的顾瑾之趁竹子高潮时更是加快了频率，过快的抽插延长了竹子高潮时间，不过多久，就迎来了自己的高潮，突然紧绷着抽搐身体后扶着竹子的小屁股射了一股浓稠的精液，足足射了半分钟之久。
微微鼓起的小肚子里面都是精液，胀的竹子难受极了。
微软的阴茎顺着黏滑的精液缓缓抽出，被堵住的小口里的精液争先恐后的流了出来，顺着重力方向流到竹子腿间，粘腻的腿有些不适。
“我帮竹子抠出来，洗干净。”看竹子累的眼皮都有些掀不开，顾瑾之伸手打开竹子发软的细腿，细长的手指伸入收缩的小口，温暖紧致的的嫩肉吮吸着手指，就像上次他说的那样，是一个贪吃的小朋友。
“嗯.....嗯.....好舒服呢~”随着手指的深入抠弄，又惹得竹子扭动着身子，小穴痒痒的想要更多疼爱。
“还想要吗？”抠弄的手指九浅一深，一边引出潺潺的精液，一边还在耐心的询问。
“想.........可是，竹子好累。明天可以吗？”
"当然可以呢，明天会好好喂饱它的。打开腿，冲冲它。"顾瑾之细心的打开花洒冲洗花穴。粘腻的感觉被水流带走，取而代之的是清爽和干净，顾瑾之的服务真的让她很享受，她快要臣服于他的温柔。
被抱着的竹子搂着顾瑾之的肩，还享受着他的事后服务，轻轻放下竹子，为她盖好绸缎薄被。
他转身打开行李箱整理好洗漱用品后才缓缓躺进床，枕边娇嫩欲滴的美人渐入梦乡，看来真的有些累了。
看着怀里的娇软美玉睡的酣甜，顾瑾之不忍吵醒，搂着她也进入了梦寐。
第二天清晨，睡眼惺忪的竹子趴在顾瑾之的胸前，腰间被一根灼热的棒身顶的难受，才缓慢的睁开双眼。
眼前熟睡的男人眉眼如画，浓密的眉毛下是微微颤动的卷密睫毛，他时不时皱了皱眉，眉宇间的英气与高挺的鼻梁相得益彰，衬托他硬朗的五官。
竹子笑弯着眼钻进被窝，鬼鬼祟祟的摸着顾瑾之的腹肌。
毫无疑问，顾瑾之被竹子同学搞醒了。
被子外响起一阵闷哼声，唐竹知道她成功惹醒了顾瑾之。趁着要被拽出送小屁股的竹子连忙握住面前硬挺的肉棒，握住顾瑾之的命根子才有话语权，这是她最近才学到的。
“一大早就想搞我，嗯？”被子里顽皮的小朋友还在紧握着自己的粗长，用着一丝威胁的口吻。
“对，我不想送小屁股。略略略！”说完的竹子捂住嘴偷笑。
看着被子里笑得颤抖的身子，顾瑾之又气又想笑。
作者bb的话：开了海岛线，顾瑾之温柔可能会渐渐有点改变，取代温柔的是指尖大小般的暴戾（就是一点点，小的不能再小啦！！）温柔的床事大家看也会厌倦，换了一个环境doi肯定就要有新的感觉！！！
海岛旅游的话我不能辜负海景房里面的一床一窗一池，还有至少4个PLAY也会出现，毕竟搞得就是姿势和玩法！！！
求珠珠和收藏！！谢谢!!!!



17品尝“前菜”（高h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8241081 

17品尝“前菜”（高h）
气的是一大早就小手乱摸，笑的是知道用他的命根子来威胁他了。小白兔也爱秀门牙了。
“先放手，我不骑你小屁股。我答应你。”顾瑾之揉了揉竹子头处的被单，四舍五入就算是揉头发了，顾瑾之耐心的回答。
先博得小兔子的信任再说。
“真的？？”被子里疑惑的她出了声。
上钩了，果然兔子就是兔子，清纯的表面再怎么装凶也没有狡猾的老狐狸可怕。
“嗯，你先出来。我说到做到。”顾瑾之和和气气的继续骗着被窝里垂死挣扎的小白兔。
“emmmmm，好吧，你答应我的，不能说话不算话啊！”竹子慢吞吞的从被子里爬出，动作小心谨慎的生怕她一个不注意就会被他扯出去。
被窝里缓慢的探出凌乱的发顶，磨磨蹭蹭的她惹得他嗤笑：“这么不相信我吗？嗯？”
“对，还是不太相信，但是......我想要出门了，早死早超生吧。”这时竹子的小脑袋全部露出来，说完就露出了英勇就义的悲壮表情。
“过来，给我抱抱。就不吃你小屁股，真的。”精壮的手臂揽过竹子的腰身，怀里的娇软美人不禁“呀”的一声。
“嗯......嗯，那我们穿衣服吃早餐吧！”小手又乱摸着他的翘臀，发出满足的低吟。
“好，可我想先吃吃小白兔。”
大掌抚上娇嫩的柔软，轻轻揉弄成不同的形状，低头含着另外一只，舌尖沾染的津液渡到红润的玉珠，顺着圆圈的方向不停打转，被抚慰的她娇喘连连。
“够....够了吗？嗯......我....不想要了。啊.......哈！”胸腔里快要喷薄而出的快感瞬间被淹没，情不自禁的向前挺起饱满的柔软。
“真的不想要吗？竹子，嗯？”加重了齿间的啃咬，细细碾磨着肿胀的胸前的小红豆，晶莹剔透的像个小葡萄。
“不......不要啦，它....它很肿了，等会.....等会我们怎么出去？”欲拒还迎的推着还在吮吸着柔软的他。
“那行，我们起来吧。”他瞬间收嘴，被抚慰着的竹子在情欲中还没抽身，胸前的玉珠没有了照顾，竹子有些恋恋不舍。
“是你说不要的呢，竹子说的我得听。”长臂一伸，拿起躺在床头柜上的浴衣，起身套上，俯身抱起竹子。
“我昨天叫你轻点，你听了吗？”竹子像个小孩一般，伸出手穿上他披到身上的浴衣，一边嘟喃着反驳他。
“书上说，床上，女人说的永远是反话。”
竹子被这话噎的不吱声了。的确，床上她越是不要，就代表越想要；同理，她叫他轻点，无疑就是想要他更重。
“书上的理论需要我的实践来论证，毕竟，实践是检验真理的唯一标准。你说，是吗？”低着头漫不经心的他轻轻在竹子腰间系好结，看了一眼后，再次抱起她走向浴室。
“让...我下来吧 我自己....可以的。”面对着浴室洗漱台前的大镜子，被抱着的竹子有些害羞，挣扎着要下来。
"嗯。洗完我们去吃早餐。"
“好。”
收拾一番后，竹子被牵着小手走到海岸边的餐厅，品尝当地有特色的早餐。这次旅游的小岛有很多当地特色的食物，可供游客们自行选择。
淡蓝色的海水围绕整个岛面，清澈的颜色让人心情愉悦，一望无际的果冻蓝使人彻底放松下来，仿佛坠入了一个蓝色的星球。
远处细软的沙滩上有几个小朋友堆着沙塔，画面和睦又温馨。竹子的早餐是现做的无酒精鸡尾酒配着小份鹅烩生蔬，鲜嫩的烤鹅片就着浓郁酱汁轻轻咀嚼，齿间香味四溢，辅食的玉米粒酱增添了粘稠感，刺激着味蕾。
看着眼前的小姑娘满足的表情，顾瑾之抿口鲜榨果汁，清甜的果香甜到了心底。
“好吃吗？”顾瑾之眉眼微弯的询问道。
“嗯嗯嗯嗯，好好吃，你要不要尝一口？”疯狂点头的竹子伸出勺子喂给他。
“好。”随即低下头品尝着竹子递来的美食。醇香的酱汁与烤肉的搭配，的确让人回味无穷，紧跟着咬碎的玉米粒顿时让唇齿间充满甘甜。
美味可口的早餐过后就是自由项目，可以选择在沙滩散步或者预订酒店的航海项目。第一天竹子比较闲适，顾瑾之也就随着竹子一起在沙滩边散步和到处闲转拍照。
就这么悠闲的度过了上午。
午餐是在Island Kitchen里解决的，主餐厅是最常去的用餐地方，有时候也可以在这里解决早餐，这儿也提供自助早餐服务。
下午的阳光明媚，竹子想懒洋洋的晒晒太阳，才刚躺着没一会儿，“有耐心”的顾瑾之一个强抱，把她人给扔床上了。
顾瑾之紧搂着竹子的腰，轻轻的舔咬着她耳垂撒娇道：“你晒太阳我就不能和你一起睡了，我想.....抱着竹子睡。好不好？”
有生之年看着这家伙居然撒娇，唐竹不是有点诧异，而是非常诧异！！
“emmmmm，行吧，你再撒个娇给我听听？”竹子壮着胆继续说着。
“还想要小屁股吗？”顾瑾之上挑的语气此时已经变得低沉，吓得竹子身体一颤。
“要要要，快睡吧，竹子搂着你。”生怕自己小屁股不保的竹子连忙答道。
“嗯。”
好在顾瑾之后面没再做什么，两人搂着就一直睡到天黑。
天黑的差不多了，迷迷糊糊的竹子睁开眼，对上的是顾瑾之勾人的双眸。
“宝贝，你醒了？”邪魅的语气和平时的他不太一样。
“.......嗯。吃晚餐吗？”竹子揉着眼慢哼出声问道。
“吃，但是得先吃前菜，再吃主食。”他慢悠悠的答着。
“什么意思？.......啊！”刚问完，腿间的轻薄布料就被人扯了下来，竹子一阵惊呼。
“现在吃你，等会再吃晚餐！”细长的手慢慢指滑到隐秘的三角地带，指腹揉捏着凸出的小豆，像在催促着蜜液的分泌。
“嗯？.....嗯啊......啊。”才缓过来的竹子听到他说完就被揉搓着小穴处的蜜豆，为时已晚，娇呼声瞬间被呻吟取代。
“乖，张开腿，先让它湿一点，这样才不痛。”手指持续不断的捻弄着，小口被抚摸的异常兴奋，一边流着水一边不停的张开闭合。
“嗯........好......”被摸得酥麻的竹子听他说什么就做什么，没有一丝反抗。
“要不要摸摸看？它已经湿了呢。”诱导着她摸摸自己的黏湿的蜜穴，顾瑾之扶着她的小手缓慢伸向渗着蜜液的小口。
“嗯......。”被牵着的小手缓缓擦过腰腹，再至流着粘稠津液的小穴，羞耻感不断攀升。
“抠一点，喂给我，想吃。”呼在耳边的热气和这百般无赖的要求，竹子被搂紧的腰怎样也不能拒绝他，只好顺着他的意去做。
小手被强劲有力的握着，只能做着他说的，食指深入花穴抠出一些粘腻汁液，竹子觉得手仿佛不是自己的，可确确实实是自己做的动作。
“嗯......嗯。”手指伸入的瞬间就有些舒服，竹子细小的呻吟还是被顾瑾之听的一清二楚。
“现在，手指放进我嘴里。”命令般的口吻在强调她接下来的动作。
手指的粘腻被温热的舌尖勾去，不停的吮吸指腹让竹子颤抖着身子，嘴的温热包裹着纤细手指，不停的舔吸勾引着急不可耐的她。
“瑾之，竹子......竹子想要。”焦急而迫切的想要已经冲昏了头，忍受不住的她乞求着他的进入。
“今天自己进来，进的来就给你，进不来我们去吃晚餐。”他霸道的语气像个冷面总裁，给竹子自己选择，只有靠她自己才能争取利益。
两个人面对着面，竹子一把按着顾瑾之，坐在他身上，小手急切的找着粗挺的棒身，紧握住饱胀的龟头，微微抬身撑开花穴的两片唇瓣，对着蘑菇头缓缓的坐了上去。
肿大的龟头与狭窄的穴道摩擦生热，龟头的顶端与甬道内的褶皱不断交合，竹子不禁颤抖着腿。
“竹子今天很厉害，有奖励。”说完他便一个转身。
竹子在下，他在上。
“脚抬起来，放到我肩膀上。”耐心的教着竹子今天的新姿势。
纤细的脚踝刚放上肩膀，顾瑾之就一个深顶，直直顶到了竹子子宫的小口。
太.......太深了。她快受不住了。这姿势没想到能这么深入，这超乎了她的想象。
“有点......疼，轻点。”皱着眉的她表情有些痛苦，忍不住求饶。
“现在，我们正式开始品尝前菜。”
作者bb的话：海岛真的好难写哈哈哈哈哈哈，看了蛮多旅游攻略来写，虽然写的不好，希望大家不要嫌弃！顾瑾之性格有一点点变化，不知道大家看没看得出来，哈哈哈哈哈哈哈！
求收藏求珠珠！50珠加更！！



18“新姿势，喜欢吗？”（泳池PLAY） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8242824 

18“新姿势，喜欢吗？”（泳池PLAY）
不同于往日的深度，唐竹感觉自己临近死亡边缘，伸手却无助的不停喘息。喉间的呻吟却随着扭动的腰肢不断响起。
“嗯......啊.....。”
“乖，竹子，认真享受。”扶起她的后脑，撬开贝齿，两人的舌根彼此缠绕，汲取着她唇齿间的上等蜜酿。
被强劲有力的大掌扶起，整个身子微微前倾，甬道内的阳物进入的更深，仿佛已经顶开窄小的宫口，不由得推开男人紧贴着的宽厚胸膛，想要把硕大的它挤出。
“唔......竹子，竹子好疼。”娇嫩的口腔里充斥着他的甘甜，一边大口呼吸的透着气。
“我会轻点的，前菜比较短暂，竹子要做好准备呢。”轻轻放下她，确认她躺倒在床后绷直窄腰一个深挺，惹得她又拱起纤细腰身。
“呃.......啊!太深了，感觉....感觉.....要....死了.......啊！”一进一出的抽插律动撞碎了她欲将说出的完整句子。
“怎么会呢？竹子现在....应该是很舒服吧，嗯？”
低哑的声线和有节奏的撞击声一同传入她的耳朵，床事里两个最为动人的声音此时正鸾鸣凤和着。
这场短暂的情爱似乎更考验男人的持久度和忍耐力，新的姿势要让床上的她逐渐适应这高频率的抽动，看来有些难办。
流着蜜液的花穴正饱受着粗壮肉棒的疼爱，顶端肿胀着的龟头不断冲击着甬道内层层褶皱，灭顶的快感铺天盖地般涌入大脑，她双腿微颤，高频率的抽动将粘稠的淡白色津液变成白沫，溅得到处都是，“噗呲噗呲”的律动声此起彼伏，整个房间都弥漫着情欲的淫靡香味。
“就......快....到了，呃.......啊.....啊！”呻吟伴随着迅猛的冲刺动作而断断续续发出，竹子就快要到达高潮。
“今天的新姿势，竹子喜欢吗？”持续挺弄的他说着骚话，他就是想让小白兔说喜欢，以此来获得满足感。说罢便浅浅的抽动腰身，等待着小白兔的回答。
没有了疯狂的抽动，甬道内瘙痒的感觉蔓延全身，想要他进入的竹子急迫的扭动着细腰，贪婪的小嘴不断嘬着肉棒。“竹子.....竹子喜欢,快.....快进来，竹子想要了。”媚眼如丝，唤取着他的疼爱，清澈的双眸蒙着一层水雾，惹得他心疼。
“好，我用力了。”灼热硬挺的肉棒顶着湿润的花穴，充满了威胁感，顾瑾之加快了抽动的频率，与之前不相上下，有强有力的撞击让潺潺流出的蜜液打湿了两人的腿根，惊涛骇浪般的快感顿时向竹子袭来。
她即将到达顶峰。
床上翻云覆雨的两人沉浸在情爱之中无法自拔，全然不顾床摇动时产生的“吱吱”声。
再快一点，再快一点，就要到了。
顾瑾之极速抽插顶着甬道内微凸的肉刺，媚肉在抽动时不断被翻出和收回，花穴两边的唇瓣被蜜液蹭的水亮，被顶弄的竹子颤栗不已。胸前的软嫩被双腿紧紧压住，像是被微微压平的糯米团子，看着娇软而又可口。
眼前的他有些可怕，再也不是一次又一次的温柔，反倒是一次比一次疯狂，这样不停的插动，快要到达她的生理极限。可他每一次都能带她大开眼界，挑战极限。
“唔.....受...受不了了，快....快要到了。”
“别急，竹子，我们一起。”
她隐忍着的皱眉被他看在眼里，不停挺着精瘦腰身做最后的冲刺，顶着肉刺不停的戳弄，见她身体微微抽搐，没过片刻，痉挛过后的他射出一泡浓精结束了这场情事。
耐心的处理完后事，顾瑾之搂着软绵绵的竹子去Hawker吃晚餐。Hawker的中文是亚洲小食天地，有一些更符合亚洲人口味的餐食。晚餐是日式汤面，竹子点的是天妇罗乌龙面，顾瑾之点的是味增拉面，吃的较为清淡。
吃完海边小憩散步后，酒店里管家告知主餐厅二楼的Bar晚上有鸡尾酒会可以参加。两人在餐厅里玩了一会儿jenga积木后就上楼参加酒会，酒会里游客居多，偌大的大厅内并无几对情侣，服务员端着两杯鸡尾酒和小食走到他们面前，热情的欢迎着前来的两位。
夜供的鸡尾酒是有轻微酒精的，一杯下去，迷迷糊糊是常态。伴着轻音乐一边欣赏着窗外海景，顾瑾之没注意到竹子像喝水一样喝了一整杯鸡尾酒，小脸潮红，说话也晕乎乎的，就急忙带竹子回到房间休息。
“呼，我......我没醉。竹子好喜欢喝鸡尾酒，甜甜的呢。”迷糊的竹子小嘴呼着热气折腾着顾瑾之，挣扎着说自己没醉。
“醉了，乖，跟我回房间。”抱着竹子的他耐心解释。
“不要，我才不要，你天天欺负我。哼！”俗话说，酒后吐真言。现在竹子心里面想说的不假思索就都说了出来。
“我哪欺负你了？”顾瑾之觉得有些好笑，继续逗着她。
“天天那么用力骑我小屁股，难道不是欺负我吗？”竹子嘟着嘴喃喃道。
“行行行，是我欺负你，那我们现在回去吧。”怀里的小姑娘原来天天在意骑她小屁股而暗自生气，竟然有些可爱。
半哄着到了房间，刚关上门，唐竹就让他放她下来，径直跑到床上站着等他走到身边。
等顾瑾之站在床边无奈的想要抱她放到床上，竹子一跃，像个八爪鱼贴在他身上，有点嚣张的轻轻啃咬着他的耳垂，轻呼的热气窜入他耳根，娇媚的说着：“今天，竹子想欺负欺负你。”
“嗯哼。”不以为意的他看着眼前微醺的竹子，全然就当她醉着在说胡话。
“不要不相信，我说真的噢。”顿时没有了醉态的竹子用着轻佻勾着唇说道。
“你现在听我说的做，乖。”双腿缓缓摩擦着他的腿根，强烈的性暗示。
“行。”顾瑾之笑着抬起双手作投降状，认真顺从着他的竹子。
“抱着我，去泳池。”低喘着的她趴在他肩膀，微微命令的语气，让他服从。
长腿一跨，托着她娇嫩的臀缓缓走到池边。“帮我脱衣服，现在。”另一个命令下达，毫无疑问，还是必须要继续执行。
背后的拉链被轻轻拉开，大手滑落圆润肩头的吊带，上半身只剩下两片孤苦伶仃的乳贴，女主人倒吸了一口凉气，他微微蹲下将她放下，乳白色长裙应声落下，娇好的酮体一览无余，胸前的乳贴被细指轻轻撕开，纤腰边的两根系带被拉扯开，蕾丝花边内裤也随之掉落，洒下的明净月光衬的她肤如凝脂，诱人的柔软和纤细的蛮腰惹得他欲火焚身，想要去侵占她。
“嘘，别急，慢慢来。”白皙的玉指轻抵住他的唇，顺着他轮廓分明的下颌不停的滑动，锁骨，腹肌，人鱼线末端，所到之处像是点燃了肌肤之火一般，熊熊燃烧。
小巧的手抚上男人下半身的一团，轻柔的揉捏，像是给他在按摩，舒服极了。手中的阳物逐渐抬头，肿胀的棒身渐渐变硬，胀的支起一个小帐篷。
“脱了它。”竹子看着挺立的雄根，蜜穴里缓缓吐出一泡粘稠蜜液，她湿了。
顾瑾之继续听着她的话，脱光了身上衣物，两个人彼此赤裸相对，但这次竹子却没有露怯。
“我们去水里做。”
牵着顾瑾之的竹子缓慢的走下台阶，两人的身体逐渐探入水中。
经过通往泳池的落地窗，屋内灯就会自然停止运作。此时幽暗的环境只有倾洒的月光是唯一的光源，显得静谧而又有情调。
作者bb的话：今天突然让竹子成为强势的一方，突然有点不习惯哈哈哈哈，游泳池PLAY和一个姿势我算写完了哈（游泳池没完！）！！还有三个PLAY和两个姿势会在三章之内解决，如果不行，那就四章！！哈哈哈哈哈哈哈！出来旅游就是要甜甜的肉！！不要嫌弃我小学生文笔！第一次写！
求收藏和珠珠！拜托啦！50珠珠加更！



19把她做哭了 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8244568 

19把她做哭了
燥热的身体浸泡在清澈的水池中，饱含情欲的她轻探着他精瘦的腰身，细指沿腰线缓慢向上，蜻蜓点水般的动作不停的抚慰着他。
竹子微踮起脚轻趴在他的胸前，吐着热气：“听说，水里面做更有感觉。”
“是吗？我倒是要见识见识。”白净修长的手抚上光滑细嫩的裸背，且听着她玩味的提议，似乎有些怀疑。
“今天的竹子，也想尝尝新姿势哦～不知道，顾先生能不能满足呢？”莹润的长腿勾上他腰身，像是灵活的水蛇，缠绕着勾引他。
“当然可以。”说罢便搂过她的细腰，平静的水面溅起一阵水花，她紧贴在他身。
一片酥胸如凝脂白玉，透着水波忍不住想让人亲一口。微激的动作让饱满的浑圆压在胸前，胸前的硬挺茱萸与他的相抵，这般风景让人不容忽视。
强势的勾住她的下颚，湿润的舌滑入娇嫩的红唇，品尝美食般轻轻舔舐着上颚，酥麻的电流瞬间穿过全身，敏感的她软了腰身。舌根相互纠缠旋绕，嘴角缓缓流下情欲的津液，他带着她一步步走入深渊。
有力的大手紧按搭上腰身的纤腿，长指顺着水波不停的揉搓着蜜豆，怀里的娇软香玉被揉弄的发出声声低吟：“嗯....嗯.....嗯........呃。”
“舒服吗？竹子。”指腹时不时轻轻拍打着蜜豆，捻弄和夹搓相互转换，有技巧的刺激着蜜液的分泌。
“嗯哼~”蜜液缓慢流淌出小穴，淡白色粘稠汁液碰到水那一刻瞬间化为絮状消失，甬道内急需粗壮的肉棒缓解空虚，翕张的小口迫切的等待男人的进入。
“今天，我们玩两个动作。”顾瑾之扶着灼热的阳物轻轻抵住花穴上的蜜豆，微张的马眼渗出一些乳白，就着湿润画着圈的揉压蜜豆，奇妙的触感自阴蒂蔓延至全身，从未体验过肉棒按摩的竹子舒服的发出娇喘。
“嗯......有....点.....舒服。”不满足于肉棒只在蜜豆处揉搓，被冷落的花穴如饥似渴，只能靠不停的张合着湿漉漉的穴口来安慰自己，竹子轻扭动着腰肢，想要肉棒照顾到花穴的全部。
翕张的小口刚碰到肿大的蘑菇头，小嘴就情不自禁的嘬着，吮吸着龟头前微张的马眼，也想给龟头来一次按摩体验。被吸住的棒身青筋蜿蜒，如盘曲的虬龙，狰狞不已，插入那狭窄的穴道想必会带来绝佳的体验。
小口看来是真的馋了，吮吸的速度越发加快，肉棒被小嘴舔弄的愈发壮大。
顾瑾之毫轻轻拔出被吸进大半的硕大龟头，突然一个深挺，混着水进入了甬道，青筋暴起的雄根直直挺入，一寸寸凸起与花穴内的褶皱不断摩擦，甬道内无数的小口都在吮吸着他的灼热，快感无限被放大。
每一次的挺入都是完全脱离穴口的深顶，池中的水被肉棒顶入的同时涌入穴道，不一会儿，竹子的小肚子鼓鼓的，他还没有射，可胀胀的感觉让她难受极了。
“喜欢这种吗？深顶到瞬间溃败的感觉？”大掌紧捏着柔软的圆润，指尖轻轻戳弄着已经挺立肿胀的红豆，加深了她的快感。
“不.....不要了，......竹子.....竹子肚子胀胀的，不....不....不舒服........啊！”像是装了马达的他疯狂挺臀，被冲撞的竹子只能用着支离破碎的呻吟来抒发这灭顶的快感，高潮支配着现在的她，她没有任何想法去拒绝它。
“你看，第一个姿势看来让你很爽，接下来，我们换第二个。”像是天堂里传来的天籁之音，虚脱的小白兔点了点头，喉咙嘶哑的发不出一丝声音。
顾瑾之轻轻放下搭在腰身的细腿，腿软的她被紧紧抱着，缓了一会后，搂着教她握住阶梯边的扶手，让她缓慢蹲下。
有力的手再次抚上纤细腰身，穴道内的汁液顺着蹲姿缓缓流出，渐渐消失在水中。修长的中指倏地插入蚌穴，引流着最深处的花蜜和汁水。无规律的抠弄，身下的她娇喘不已，转过头，潮红的小脸，勾人的媚眼，喘着热气期待加重指尖淫靡的动作。
男人的中指完全插入刚好顶到甬道内的肉刺，“噗呲噗呲”的交合声此刻在这万籁俱寂的环境里显得格外清晰，甬道内蜜液随着空气的进入和手指的高频率抽动，不断加重这肉欲拍打声。
“湿的差不多了。我要进去了，竹子。”男人手指抽出时穴口发出“啵”的一声，可见这紧致的小穴多么销魂，连手指都吃的这么津津有味。
挺起头的阳物愈发凶猛，硕大的蘑菇头顶端的铃口不停的吐着浓白稠液，像躲在暗处的狮子准备好一切，就等着猎物到来，用尽全力去扑食。
蹲姿是她第一次尝试，这是后入式的一种。硬挺的肉棒可以进入的更深，毫不夸张的形容，完全挺入时可以撞开宫口，这个深度，不言而喻。
炽热的铁棒突然闯入，竹子有些猝不及防，身体不禁向前微倾，软腰瞬间被大手扶稳，边握着细窄腰身边用力的撞击，甬道深处内的宫口不停被戳开，坚硬无比的龟头撑得小口微疼。
“啊.........太深......太深了，好疼，竹子......竹子......快受不住了。”紧皱着眉疯狂摇头的竹子挣扎着，小口不断被撞开的极致痛楚让她快要崩溃。
“竹子乖，再忍一会，马上就好。”俯下身轻揉着垂下的浑圆，微扯着胸前小红豆使其变成锥形再松手，继而啃噬着她红润的耳垂，极度暗哑的声音都让竹子怀疑是不是她的顾先生了。
“呜呜呜，快一点，......求求你了。”还未尝试过每次都被顶入宫口的竹子眼角微湿，她快要忍不住了，真的好疼。
“抱歉竹子，我们慢点，换个姿势。”看着竹子湿润的眼眶，意识到自己做的有些过火的顾瑾之渐渐放慢动作，扶起竹子靠在池壁，用最原始的后入式加速最后的冲刺，引来彼此的高潮。
痛楚渐渐被甬道内粗壮的阳物摩擦带来的快感给忘却，竹子挺着小屁股迎接着刚刚给她带来痛苦的大肉棒。
“额....额......啊.......啊.........啊！”女人娇媚的呻吟不断的响起，男人绷紧着臀用力挺送着，加足了马力去迎接着他和她的性爱高潮。
“快....快..到了，瑾之，啊！”等竹子说完他的名字，顾瑾之再一个深顶撑开宫口，射出了这克制已久的一泡浓精，热液浇的竹子宫口一阵颤栗，蜷着身子一边忍受和享受。
“辛苦了，竹子，抱歉。”顾瑾之缓缓抽出硬物，低头吻了吻竹子额头，伸出细指深入张开还未来得及闭合的穴口，就着水池的水清洗着穴道内的混浊。
微微处理后，顾瑾之抱起晕乎乎的竹子走向浴室随意的冲洗了身体，裹起浴巾就抱着她躺到床上。高强度的动作累坏了她，想着今天把她做哭了，顾瑾之心里更加愧疚。
不知道明天的她会不会生他的气，今天还听她醉酒时说他太用力骑她小屁股了，原来她还是嫌他用力了，可是，他不用力，那她怎么舒服呢？
这可真是个世纪大难题。
海岛的夜不同于往日，在夜色降临后，黑暗将海岛笼罩，喧闹慢慢散去。海上一片漆黑，满天的星光点缀着夜空，夜已深了。
凌晨三点多，窸窸窣窣的声音传入顾瑾之耳朵，起初他并不在意，可始作俑者似乎没有意识到他的存在，自顾自的继续手中的动作。
作者bb的话：怎么说呢，今天可能写的不是很好，有点烦躁，希望大家不要介意。PLAY四个已经写了一个啦！姿势四个写了三个啦！最后会有更劲爆的姿势，期待解锁吧！！
喜欢的话请记得给我珠珠和收藏哦！！点击“我要评分”就可以送珠珠啦！谢谢！



20冰与火的碰撞（冰淇淋PLAY+口） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8248302 

20冰与火的碰撞（冰淇淋PLAY+口）
“嗯？竹子？你...在...干什么？”被惊醒的他用喑哑的声音问着。
“竹子在吃冰淇淋呢，要尝一口吗？”转过头，俏皮的用舌尖舔着小勺，眨巴着小眼回答他。
酒店房间内自备小型冰箱，可提供饮料和冰淇淋等零冷藏食品，以便住客们的不时之需。
“不用，晚上....少吃点。注意身体。”被困意纠缠的他实在不愿起身，轻哼着声继而转身进入梦寐。
竹子光着脚轻走到床边，小心翼翼的掀开绸缎丝被，挖起一小勺冰淇淋，用小勺抵着顾瑾之淡粉色的小豆，小豆瞬间硬挺坚硬，小勺微倾，被体温渐渐融化的液状乳汁滑落在粉嫩小豆边的乳晕，竹子仿佛看见自己的蜜液涂在他的小豆，有点过分淫靡和美丽。
竹子见这般景色不禁低头伸出小舌，舌苔缓缓舔弄着他的乳头，再顺着Z字轨迹快速舔舐着微硬，周身微微颤动，诚实的身体发出了有反应的信号。
熟睡时乳头突然被冰冷的铁勺触碰，顾瑾之一个激灵，还未来得及思考，冰凉的触感再次袭来，一小块雪糕滴落在温热的顶端，瞬间化为液体滑落在白皙的胸膛。玲珑小舌不停的舔逗着他的硬挺，真的快要令人丧失理智。
“好甜～竹子好喜欢呢。”竹子那轻佻上扬的娇媚语气，勾着他的魂。
唇齿间弥漫着浓郁的香草气息，香草的清甜和肉珠的软弹搭配的美妙绝伦，再舀一勺，殷红小嘴立刻含住肿胀的小豆，贝齿轻磨乳珠，口腔内的余温和雪糕的冰爽挑逗着身下的他，身处冰火两重天的极乐世界，他快沦为她的傀儡。
“嗯....嗯....嗯哼～”低哑的深喘伴随着不断起伏的胸口隐隐哼出。
“顾先生，要不要和我一起品尝？”
竹子那绯红的小脸又欲又纯，指尖抠弄出一些，一浅一深的探上他紧致饱满的腹肌，指尖滑过之处如羽毛般掠影而过，痒痒的。
“不....不用。”
眼前的他深皱着眉，痛苦并快乐着，隐忍着内心，可竹子却想要撕下他伪装的面具，想欣赏他动情的姿态，即使用尽全身解数，她也心甘情愿。
“可是，我知道，顾先生表面喜欢说不，实际上......特别特别想要吧？竹子说的对吗？你看，你都没有拒绝呢！”竹子的肆意撩拨让氛围越发旖旎，情不自禁的伸出小手脱下他包裹着硕大的内裤，粗壮的肉棒被释放的瞬间就拍打她的手背，足以见得它有多么激动。
“那我开始咯~”
薄被早已滑落在地，竹子伸手轻轻扶住肉棒根部，小嘴含住顶端一圈肉粉色的肿胀龟头，灵活的舌尖钻进马眼口无规律的吸吮，这是肉棒的热身运动。用力撑开他紧致的双腿，被迫折成M字的顾瑾之被竹子紧紧捏着丝毫没有抗拒的可能，右手舀了一勺冰淇淋，浇上他灼热硬挺的雄根，冰遇热瞬间融为粘稠液体，流淌着铺满整个茎身。
腿间的巨物突然被淋上极寒的液体，布满青筋的狰狞棒身极速收缩，还未等到他变软之时，这根粗壮阳物就被口腔里独有的湿热紧致包裹着，缓缓的吮吸安抚着被惊吓的肉棒，痛苦与快乐就在一瞬之间被改写，冰火两重天的快感也不过如此。
“竹子第一次玩这个，也不知道技术怎么样，顾先生就凑合着感受吧~”竹子扶着肉棒一边含弄一边解释着。
顾瑾之乌黑的眸紧盯着腿间的淫靡风景，圆润的小屁股形成一道优美的弧线，不可忽视的巨物被湿软的小嘴细心照料，浅尝辄止的吮吸快要让他抓狂，被舌头刺激着不同部位，爽的他阵阵低喘。
“起来，轮到我了。”顾瑾之再也不想忍了，想要掐住她的双腿紧紧操弄，惹的她淫液飞溅，哭着求饶叫他爸爸，乖乖跪趴着挺着小屁股被他狠狠疼爱。
毫不留恋的抽出含在嘴里的肉棒，用力的扯过竹子，把她压在身下，双手扶住她莹润的腿根，埋头舔咬花穴内潜藏的蜜豆，舌尖以S型舔弄整个花穴，在所有的褶皱里来回游走，鼻间呼出的热气全数倾洒穴口，薄唇不停的吸吮着两边的唇瓣，甬道内有汁液缓缓渗出，全部被他吸食干净，他还故意嘬出了声。
爆红的小脸听着嘬弄的声音愈发娇媚，他那挺翘的鼻尖顶弄着花心，舌尖的舔舐尾随其后。不厌其烦的反复吮吸让甬道内汁液横流，不一会儿，翕张的穴口沾满了淡白色粘腻。
顾瑾之迅速下床取出一杯新的雪糕，打开，拿起放入在已成为流体的雪糕杯里的小勺。
沾满了粘稠乳液的小勺滴滴洒落在竹子娇软的浑圆，乳白色液体衬得白皙的肤色更加淫靡。顾瑾之见这般景象不由得埋头舔咬起被沾染之处，舌尖轻拂娇嫩，微微加大吮吸力度，淡红色印记隐隐浮现在白皙的柔嫩。再一次，深红色吻痕经过主人的认定，虔诚的被篆刻于此。
身下的躯体轻轻颤抖，身体每一处都被主人虔诚的膜拜。可她快要置身火海，焦虑的等待他的进入。
不断呼出的热气再次洒落花穴，蜻蜓点水般的轻吻，像祭拜着信仰的神灵，毫无杂念。
“别急，好戏，开始了呢，竹子。”清欲寡淡的墨眸凝望着身下娇喘的她，修长的手轻滑过她红润的小脸，缓慢吐出。
长手伸到床头舀出一勺，冰冷的勺面贴上挺立的玉珠，极冰的触感惹的美人倒吸冷气，“嘶，轻点啊～”软糯的嘟着声娇喃。
“我就不要，我喜欢这样的竹子。”男人微弯的眼角哂笑，逗着身下这个可爱的小朋友。倾倒出勺中的流液，顺着球状流淌整个浑圆表面，就像软弹的布丁洒上了满满巧克力酱，令人垂涎欲滴。
另一只柔软重复如此，享受着极冰的小白兔微微颤抖，微晃的娇乳渐渐加快，形成一道道乳波，亦如水中动人的涟漪，层层荡漾开来。灵活舌尖轻舔挺立的肿胀，不停的吮吸和啃咬刺激着她，渗出蜜液的穴口无人问津令她空虚不已。
纤细小腿勾着他精瘦腰身，缓缓摩擦为了缓解空虚，胸前饱满还在被持续吸吮和啃磨，小口不断流出渴望的蜜液。
“我想要，你给我嘛～”娇媚的快要掐出水似的轻吟，可顾瑾之如禁欲和尚一般，无动于衷。
“现在不行，我现在有点渴，想喝竹子的...“水”。”柔软的双峰被他舔吸干净，现在该轮到小穴了，不用嘴把她弄上潮吹，他是不会善罢甘休的。
细长的手指在竹子腰间轻轻摸索游走，深入她的隐秘地带，双手轻轻撑开腿间，一张一闭的花穴像是激动的迎接他的到来，淫靡的媚香不断从这散发，蜜液沾染瑰丽的粉色肉豆，男人喉结微动，极其渴望品尝的心呼之欲出。
抬手舀出一小勺雪糕倒入蜜缝，乳液混着津液显得格外可口，他忍不住想埋头就尝。
小穴突然和冰凉液体接触，穴口极速收缩，花穴的应激反应比乳头更加剧烈，刚接触冰冷的下一秒是温热，竹子觉得自己上一秒在痛苦中挣扎，下一秒就在死亡边缘被人拽入怀中。
温热的舌覆上整个阴户，被安抚的小穴微微翕张，舌尖戳入甬道内，紧致的小穴不停的吸着舌尖，甬道内褶皱持续被戳弄，引出一大泡浓稠蜜液，全都被他咽入。长手一边揉搓着阴唇，嘴唇吮吸的频率不停的加快，濒临高潮的竹子不禁抖动双腿，穴口被微微撑开，舌头灵活的探入甬道，起初只是浅浅戳弄，后来越发的深入，顾瑾之模仿性爱高频率抽插，就快要让她到达高潮。
舌根持续不停的插弄，甬道内奇妙的酥麻感不断攀升，就好像快要到达了一个临界点，她全身紧绷着，一边期待可又一边忍耐。
快....快到了。
她来得猝不及防，被舌尖紧紧戳弄那个点，肚子里一股尿意袭来，一心只想忍住不上厕所，可身体却在承受着逼近的快感，顷刻间就迎来了一轮潮吹。
穴口刚喷出一道淡白色汁液就瞬间被顾瑾之吸入嘴中，虽然有一些溅到脸上，可丝毫不影响他喝竹子的“水”。喷完后还轻轻嘬吸小口，以表安慰。
“竹子的水很甜呢，下次还想喝。”抚上娇嫩的柔软揉捏着说道。
“不要。太脏了啊！”高潮带来的四肢无力让竹子只能厌厌的躺在床上，用低哑的声音发出抗拒。
“怎么会呢？我不嫌弃竹子的，这么甜，我喜欢还来不及呢。”顾瑾之随意的拿过一个枕头，轻轻垫在她的腰下，漫不经心的回答着。
“准备好，第二轮要开始了。”微俯下身，含着她粉红的耳垂戏谑的说道。
作者bb的话：我要请假啦！请假时长为期一周！保证回来一定会认认真真的写哒！还差一章！我明天补完就请假！！
喜欢的话请给我珠珠和收藏！我爱你们！



21“放得开”的她（高h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8257715 

21“放得开”的她（高h）
“嗯？.....什么？”云里雾里的她听的懵懵的，还没反应过来，他的“第二轮”指的是什么。
“我.....我不想要了，........真的。”突然意识到的竹子扭着小腰挣扎着说道。
白皙滑嫩的腿根被狠狠掐住，灼热的硬棒散发的热气喷薄在小穴周围，急需疼爱的穴口一张一闭着，渴望着雄根的进入。
顾瑾之爱极了她这副嘴巴不要身体却很诚实的模样，傲娇的小白兔死活不承认自己想要，可身下的小嘴不停的收缩着，典型的口嫌体正直。
"可是，我怎么觉得竹子的小穴很想要我进来呢？是我看错了吗？嗯？"顾瑾之轻笑，低头看着那翕张的花穴，缓缓流出透亮的蜜液。
“没....没有，它说....不想要了呢!”竹子即使身处火热，迫切盼望着巨大的肉棒能够一挺而入，可倔强的小嘴就是不肯服输。
“是.....吗？那我先亲亲它，就不要。”越看竹子越觉得可爱的顾瑾之似信非信的说着，安抚这个有脾气的小白兔。
“嗯....好吧。”看他语气软了下来，似乎是同意了，竹子也只好顺着台阶答应了。
可竹子同学有点小怨气了：他平常不是在床上都不听的吗？想逗逗他结果居然认真了？那下面特别特别想吃他的大肉棒的小穴岂不是要怨恨死自己了？
想哭的竹子现在不知道如何是好了，因为，下面的小口现在正在强烈的抗议：什么情况？你居然不想让我吃到又粗又长的大肉棒，就要和你势不两立，让你痛苦不堪！！
被小穴折磨的竹子浑身难受，瘙痒的花穴惹得她全身发烫，白皙的皮肤逐渐变成淡淡的粉红，被折磨的她像那发情的小猫，主动张开双腿，等待着他的进入。
“看来，竹子的小穴正在和你抗议呢，嘴巴不要，身体却很诚实呢！”看着竹子现在这娇羞的模样，小脸红润，樱唇微抿，还主动张开了腿，顾瑾之忍不住笑出了声。
“真讨厌~快点......快点进来呀!”害羞的红着脸的她娇嗔着。
身下的小猫真是勾人，再怎样张牙舞爪都掩饰不了的可爱感，顾瑾之真的快要魔怔了。看着她那渴望的小眼神，他瞬间心甘情愿地沦为她的奴隶。
他俯下身，忠诚的像位骑士，低头亲吻着他最为尊敬的公主。
殷红湿润的花穴被他虔诚的亲吻，翕张的小口急切的收缩，诚挚的欢迎他的到来。
顾瑾之扶住粗壮的阳物，硕大的粉红色龟头前渗出点点腺液，正昭示着他的主人它已经蓄势待发。肿胀坚硬的蘑菇头缓缓揉搓着花穴两边的嫩瓣，温柔的前戏惹得她再次颤栗，激动的小口吐出一泡蜜液，她，已经准备好了。
穴口渗出汩汩的蜜液，顾瑾之扶着茎身就着湿滑的汁液插入甬道，紧致的穴道包裹着他，像是无数个小口同时吮吸，他快要被这灭顶的快感吞噬。
“嗯......嗯.....呃.......啊！”肿胀的棒身撑开狭窄的甬道，甬道内每一处都被粗壮的肉棒照顾到，竹子颤抖着身子承受着他迅猛的抽插，随着律动不停溢出呻吟。
“喜欢吗？竹子多叫点，顾先生喜欢听。在我这，竹子不需要害羞。”顾瑾之不停挺动着腰身，耐心的教着竹子要“多多叫床”，硬实的棒身顶的竹子连连向前，好不容易缓缓抽出一点就被他用力一拉，又直直顶弄到最深处，惹得竹子再次娇喘。
被他说的似乎没有那么害羞的竹子渐渐放下羞耻心，毫不顾忌的大声呻吟，“嗯.........嗯........呃.....呃....呃。”竹子透红的小脸两边流着汗珠，打湿了额边的细发，紧闭小嘴不停的溢出呻吟，听到如此动情的声音，阳物变得越发肿大，撑的甬道快要胀裂。
“不....不要了，太胀了......呃.....呃。”支离破碎的呻吟声从竹子嘴里发出，被粗大的肉棒撑的忍受不住的她想要挣脱，不停扭动着腰肢。
“竹子乖，粗一点才会舒服。”渐渐放慢抽动的速度，顾瑾之抚上她的红润的小脸耐心解释道。
没有了高频率抽插的小穴似乎有些气急败坏，熟悉的瘙痒感像正在啃噬的蚂蚁般侵入骨髓，她想要的更多。
“....竹子.....竹子还想要，顾先生.......给我。”
竹子见他还没有动作，自顾自的扭动着腰转着圈的抚慰自己。这出乎意料的热情让顾瑾之情欲更深，按住细腰就是一顿猛插。
“呃....呃.....啊 好.....喜欢....这样。”被顶弄的竹子尾椎酥麻，小穴内的褶皱被粗壮的雄根一一抚平，剧烈的摩擦感惹得她一阵痉挛。
床事里一向不喜欢出声的顾瑾之埋头苦干，强健有力的腰身正有规律的挺动，身下的湿软美人娇喘不已。小穴内弹润的一层层媚肉拼命的咬着棒身，不肯它离开，紧致的甬道和粗长的棒身交合处不停的被蜜液打湿，“噗呲噗呲”声不绝于耳，整个房间都散发着情欲的暧昧氛围。
那温软而又紧致的销魂甬道快要让他缴械，温暖的包裹着他的硬挺，小穴不停的收缩吮吸着棒身周围，时不时喷出的粘腻液体浇在硕大的龟头，顾瑾之用喑哑的声线低吼着。
他加快了动作，对着甬道内的肉刺不停的研磨，“啊.....啊.......不要，....不要那里！”不停被戳弄到G点的竹子向上挣扎，试图避免龟头正好冲撞到那个点，可再怎么做也是徒劳无功。
“不要那里？那是哪里？嗯？”看着竹子紧绷着的身子令人怜爱的模样，顾瑾之用着挑逗语气循声问道。
“就是..........就是...........就是那里。”支支吾吾的竹子不敢说那里是她的“小穴”，红着脖子也不敢出声，就铁了心的说是“那里”.
“那里是小穴，对吗？”
“.........对。”听他这么坦然的说出来，还是觉得有点害羞，缓了半天才回答道。
“那竹子自己说一遍，我就不顶小穴。”逗弄着身下的竹子，三浅一深的抽插让她快要疯掉，僵持了好久，才轻轻吐出一句：“不要插....插竹子的小穴。”
听到这话略有满足的顾瑾之重新加快了动作，肉体的拍打声愈发激烈，那媚肉紧紧缠绕着粗壮肉棒，湿滑的莹润蜜液潺潺流出，蹭的两人交合处粘腻不已。
“啊......啊......啊！”竹子被这极速的抽插搞得越发娇媚，呻吟也越发肆无忌惮，偌大的房间里响彻着肉体的拍打声以及她那陷入情欲的呻吟声。
小口收缩的频率不断加快，顾瑾之知道竹子快要高潮了。上半夜他已经把她做哭了，这一次也不忍心再折磨他的竹子了。
冲刺时，他的每一次挺入都戳弄肉刺，最后一个深顶戳开稚嫩的宫口，射出了克制已久的浓精，同时泥泞不堪的小穴喷出一道小水柱，他和竹子一起进入高潮。
疲惫不堪的竹子痉挛过后渐渐昏睡，顾瑾之径直走向浴室拿起湿毛巾帮竹子清理后，抱着她一起进入梦乡。
由于昨晚的纵欲过度，顾瑾之和唐竹两人睡到上午十一点才醒，竹子一早觉得自己浑身酸痛，双腿打着颤走到浴室洗漱，她快要恨死自己了，游泳池PLAY还不用够受吗？还整一个冰淇淋，脑子也是抽了。
顾瑾之靠在门边倒是一脸意气风发，看来昨晚被他可爱的小白兔滋润的异常满足。
“竹子昨天很乖，希望今天也一样，毕竟时间也不长了，还有两天一夜，我很期待。”慵懒的他勾着嘴角，一脸奸笑的说道。
“期待个毛线，我腿都酸死了，你还不拦着我，今天的竹子是全身散架的竹子，别想了。”竹子气愤的说完，就把牙刷塞进嘴里叽里咕噜，忽视这个奸诈的老狐狸说的每一句话。
“等会我抱你去吃饭，不急。”看着又生气的小兔子，一脸宠溺的笑道。
作者bb的话：我又回来啦！！
因为结课作业的问题耽误了几天，发现我都没有收藏和珠珠了，呜呜呜！
没更的这些天遇到了一个很可爱的读者，我会好好坚持哒！！
点击“我要评分”记得给我珠珠，爱你们吼~



22竹子是我的 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8259795 

22竹子是我的
“我才不要，我自己可以走！你今天别碰我了，我要缓缓。”竹子连忙推拒着手说道。
她太难了，好不容易出来旅游休假，结果天天被送小屁股，还是合不拢腿的那种，她可受不住。
“我知道竹子快受不住了呢，那我们养精蓄锐一天？最后一夜再翻云覆雨？”长腿一跨，顾瑾之走到她身旁，俯下身含住那粉嫩的耳垂，一边舔舐挑逗着。
“你是个大骗子，我才不相信你。”细指伸到唇边，勾着些许泡沫涂到他的鼻尖，以表愤恨。
他抽出她嘴中的牙刷，俯下身，轻轻啃咬沾满浓密白色泡沫的樱唇，骨节分明的手抚上她的柔发，循序渐进的撬开娇唇，灵活的舌头搅动着贝齿间的泡沫，薄荷清香瞬间溢满口腔。
“唔......你...唔..在干......什么啊！”清凉的味觉过于强烈，竹子不停推着他硬实的胸，想让他快些退出，满嘴泡泡惹得她有些不适。
“用.....嘴巴......干你。”
仿佛在享受的他闭着眼不紧不慢的攻城略地，舌尖时不时舔弄上颚那敏感的部位，竹子顿时软了身。“唔......不要......舔....那里.....啊~”攥着顾瑾之衣角的竹子细声嗔呢。
“好。”瘫倒在怀里的竹子可爱模样惹得他心生怜爱，安抚着小鹿那般的他轻声应道。
浅尝辄止口中的甘甜，仍有些不舍得放开她，但顾瑾之一想到今天的午餐是在The Pearl解决，特色餐厅也仅是一天特供，自然也是不能错过品尝美食的机会。
“洗漱好后我们今天去吃特色餐厅，你一直期待的。”他长手一伸，抬起洗漱杯往嘴里倒了口水漱口后吐到水池后留了句话就坐到沙发等她。
竹子随意的涂好防晒走到他身旁，见他专心致志的看着手机，长腿一跨，坐上他修长的腿，小手勾起他精致的下颌，纤指往他脸上点了一些防晒霜，再用指腹轻轻的揉搓着。顾瑾之也没乱动，静静的盯着她那张正在认真帮他涂抹防晒的素净小脸，甚是耐心。
“好了吗?竹子。”见她把自己脸都照顾完了，才缓缓问道。
“行啦！走吧！”兴奋的小手激动的搓着，很是期待今天的美食The Pearl（特色餐厅）就在Island Kitchen(主餐厅)的不远处，从房间走出几步就是到主餐厅的小楼，再往前几步就可以到特色餐厅了。餐厅彼此离得并不远，要保证就餐口味和观赏座位，酒店特意分散三个餐厅位置，以此让游客获得最佳观景体验。
顾瑾之牵着竹子的小手慢悠悠的走到The Pearl的小楼，进入餐厅转头问着竹子：“喜欢坐哪？你决定。”想继续欣赏美丽海景的竹子伸着小手指着玻璃窗边的座位，说：“坐那吧，竹子喜欢看海，舒服。”
眉眼微弯的顾瑾之应声牵着她走到窗边坐下，确认好座位后，服务员及时递来菜单。特色餐厅主要餐式为西餐，餐厅主厨多为米其林级别，精湛的厨艺吸引部分游客前来品尝。
游客们只需点好主食即可，剩下的前菜、饮品和甜点是搭配好的，不需要过多思考，主厨们保证会让你的味蕾得到满足和绽放。轻松点完主食后，闲适的两人无聊的讨论着“天是不是很蓝”这种奇奇怪怪的话题，竹子小手交叉撑在桌面，玩味的欣赏他家顾先生迷人的侧脸，越看越觉得喜欢，忍不住想在嘴里嘬两口。
“我家顾先生这么帅气，怎么办，好想要一个迷你版的呢，天天陪竹子身边，说甜甜的话哄我呀。”
从浓密的眉渐渐往下看，高而挺翘的鼻梁顶着一副金丝眼镜，锋利的薄唇，看着就像一尊希腊雕塑。
有人说：薄唇男人性感又多情。这句话竹子简直赞同的不能再赞同了。
她家顾先生就是这样，他人面前薄情寡义，只要在她面前，眉眼瞬间柔情似水。
满不在意的他转头对上她眼：“回去就生？嗯?”
看着他毫不犹豫的回答道，她也甜甜的回应着他：“好啊，就怕到时候你和他争宠呢！”
“才不会。”听到“争宠”二字的顾瑾之白皙的脸泛起一丝红晕，小声说了一句就再次转过头去看海景，不理某人。
“啧啧啧，顾先生还害羞了，到时候生出来了真的这样怎么办？竹子都不是顾先生一个人的了呢~”嗤笑出声的竹子继而逗弄着他，看他会做出什么反应。
“扔给妈妈，妈妈喜欢宝宝，我和你享受二人世界，就够了。你是我一个人的。”红晕持久未散，顾瑾之不敢对上她那勾人的深眸，淡淡的说着。
“这么大了，还要和宝宝吃醋吗？和宝宝比，你才像个小孩子。哈哈哈~”竹子再一次忍不住笑出了声，被柜台边的服务员闻声转头瞧见才及时捂住嘴。
“对，竹子是我的，永远都是。”
顾瑾之转头，认真的对着竹子的眼，郑重的语气说道她是他的心尖宠，不舍得任何一个人夺走。像是在撒娇的小朋友不想要妈妈宠爱自己的小妹妹和小弟弟一般，只想获得独宠的傲娇语气。
“好好好，我是你的，先吃吧~”看着顾瑾之小朋友撒娇的可爱亚子，竹子只好赶紧转移话题，省得他等会吃小宝宝的醋，讨论期间服务员已经上好餐食，随时可以准备就餐。
“嗯。”
两人慢条斯理的品尝完这些天最具特色的美味佳肴，饱腹后走到海滩边散会步消食，然后准备收拾一番去浮潜看海龟和海钓。这是下午的安排，听起来就有些激动人心，他们第一天的SPA服务由于睡过头了就视为自动取消（没有了解到可以推迟，但已经时长超过24个小时，SPA馆没有得到任何回应即视为自动取消），别提竹子有多气愤了，享受不仅没有享受到，倒是被折磨到很晚才可以去吃晚餐。
先跟着浮潜向导在海底大断层浮潜，看到很多大海龟，还有五彩斑斓的珊瑚和热带鱼，眼前的一切都仿佛不那么真实。浮潜后很快梳洗一下，就将准备好的防晒用具带上，竹子和顾先生乘着快艇飘浮在澄澈的海面，成群结队的小海豚在海面旋转跳跃、翻腾玩耍，特别赏心悦目，异常令人放松的海景顿时让两人心情舒畅，仿佛真的坠入了一个蓝色天堂。
随行的船员为他们准备好海钓的鱼饵，两人只需注意集中等待鱼的上钩就可，海钓就是一种体验方式，毕竟准备工作也很繁杂，享受过程和结果就好了~
时间也过的飞快，夕阳渐渐西下，云霞映着落日，天边酡红如醉，一切都是美好的样子。
回到酒店时的两人已经饥肠辘辘了，酒店的主餐厅知道他们海钓回来后准备了些补充能量的肉类，好让两人大快朵颐。
吃饱喝足的竹子提议去泳池边坐坐，边看夜景边休息一会，今天的任务的确有点累人。
顾瑾之默默的陪她走到水屋边的泳池椅，今晚看夜景的旅客不多，就只有他们一对。服务员从主餐厅端来两杯饮品，疲惫的旅游项目也不太适合含酒精的鸡尾酒，这酒店还挺人性化。
放置好饮品后顾瑾之用英文解释道竹子等会需要休息，不用续杯，了解情况的服务员应声道就离开了。
陪着竹子闲适的躺在沙滩椅，两人牵着手一起仰望海岛的夜空，像对老夫老妻。
二十分钟过去了，顾瑾之早已调整好，看着较好面庞的竹子还在熟睡，一把抱起径直走向房间。把竹子放到床后走到主餐厅选了一小盘车厘子，嘱咐服务员去核微微捣烂，等待片刻后端着小盘回到房间。
俯身将盘子轻放到柜面，身下的竹子听见声音后紧紧搂着他的肩不舍得他走，埋进他肩窝里撒娇：“嗯.....嗯，不要走嘛，多陪陪竹子。”
“好好，乖，先放手，顾先生先洗澡。”拗不过她只好轻声安抚，怀里的娇软香玉迟迟不肯松手，哄了好久才答应让他先去洗澡。
轻声走向浴室清洗身体，过于疲倦的身躯急需热水的冲刷，他有些累了，沐浴的意义就好像一切疲惫瞬间都可以被热浪冲走，他正需如此。
片刻后，湿漉的发梢滴着水珠，精瘦的腰间盘着一条浴巾，手里拿着湿热毛巾的顾瑾之走到床边轻声哄道：“我先帮竹子擦一擦，等会会舒服些。”
“嗯......嗯，好吧。”眯着眼的竹子扭着细腰，眼角还噙着泪，慵懒的像条伸着懒腰的猫咪，低哼着出了声。
作者bb的话：嘻嘻，车厘子PLAY要出来了，我好激动啊！！！这个PLAY是我和朋友提过最多的！！！所以我会非常非常认真对待的！！紧张的搓着小手！
顾瑾之居然还会和小宝宝吃醋，这个大男人心智太不成熟了！！！严厉批评！哈哈哈哈哈哈哈~



23令人窒息的美（车厘子PLAY) <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8261639 

23令人窒息的美（车厘子PLAY)
“张开腿，乖。”他细声哄着还在撒娇的竹子。
“嗯.....嗯.....不要。”还没睡醒的竹子轻哼着，被叫醒就有点小脾气的她就是不想听他说话，他说东她就想往西，偏要对着干。
“听话，等会.......有够受的。”顾瑾之继而轻声解释，微微停顿的上扬语气，像是在期待着什么。
“.......嗯？”
满是疑惑的她对上他漆黑的眸，想从他眼里探出些什么。
“.......没什么，先擦擦，要乖。”像是说错话的小朋友，顾瑾之意识到说漏嘴后立马先把身下的她处理好，毕竟，夜还很漫长。
“我知道了！！！你又要骑我小屁股？？？对不对？”
待傻傻的竹子意识到“够受的”这句话的含义时就像个小刺猬一样炸了起来，坐起了身，顿时睡意全无。因为，她真的不想要啊！！！更何况他还答应了今天不做，到了床上就翻脸不认人的样子她倒也不是没见识过！
想到这，她都为自己的腰和腿感到悲哀。
“不，今天答应你了，不做，但是呢......”饶有兴致的顾瑾之还未把话说完，竹子先是听见“不做”感到普天同庆，后面一个“但是”又仿佛如一盆冷水泼在她身上，不知道怎么形容她现在的心情。
看着竹子厌厌的可爱模样，顾瑾之忍不住伸出手揉了揉她发顶，俯身含住粉嫩的耳垂，用沙哑的声音说道：“放宽心，是享受哦~”。
被他这么一勾引，竹子就全军覆没了，哪还有娇气的表情，被甜言蜜语一哄就软成一滩水了，真是个不争气的小家伙。
腿间的花蕊被湿热的毛巾轻轻擦拭，男人有技巧的搓弄着花核，没一会儿，一股花蜜从翕张的穴口流出，晶莹的蜜液渗透到毛巾表面，怎么看都令人垂涎不已，淫靡的汁液透着亮泽，在昏暗的灯光折射下熠熠生辉，诱惑极了。
“就湿了?”
小心翼翼的擦拭竟有些滑腻，莫不是动情还能是哪般？
“.......嗯。”绯红的小脸低着头轻吟，羞涩的回应他。
“怎么脸这么红？想要？”眼前的竹子垂着小脑袋，像极了做错事的小朋友，就应声答“嗯”，顾瑾之闷骚的勾着嘴角继续追问。
“没有，你......答应了竹子，今天.....今天不骑小屁股的。”竹子唯唯诺诺的样子真像个被欺负的小娇妻，真想把她揉到心里，顾瑾之瞧见她这般软糯，心底泛起一阵涟漪，就想永远宠溺她。
“嗯，不骑，擦干净了，先躺下，我放回浴室，等我回来。”轻轻放下他的宝贝竹子，转身放好毛巾。
“嗒嗒”的脚步声渐渐放慢，由远及近，等他走至床边时，早已没有了声音。修长的手抚上她纤细的腰，偏瘦的手指骨节硌得竹子有些难受，刚想反抗，就听他低沉的声音在耳边发出：“要睡......先脱衣服呢。”
"嗯。"竹子的小手微举，方便他把衣物褪去，乖乖的听从他说的每一句话。
衣裳褪尽，姣好的酮体被他尽收眼底，纤长的腿，白嫩的肌肤如牛奶般柔滑，胸前若隐若现的乳粒触到湿冷空气时已有挺立之势，细腰被他轻轻握住，一切尽在他的掌握之中。
“今天不做，但是.......我们准备尝试新创意，它会很美，美到...令我窒息的那种。”
邪魅的语气惹得身下的她微微一颤，一对浑圆也轻轻晃动，硬挺的红豆也早已充血，渴望着男人温柔的舔舐。
腿间早已泛滥成灾，随着耳边温暖的热气呼出，花穴的小口有反应的微缩，滴滴蜜液汇聚成一滩粘腻流至股缝。
“嗯....嗯.....。”撩人的低吟不断响起，腰腹热流涌动，愈发肿胀的下身有抬头之势，他就快要失控。
莹润的细腿被他用力一扯，两人的下身贴的更近，竹子腿也被他调整成M型，敞开的姿势让她有些羞涩，腿间的湿腻程度可想而知，全都被他看到。
谁也没有开口，静谧的空间只有彼此深喘的呼吸声，谁都不愿打破这暧昧的气氛。
双腿夹在他精瘦的腰间，他再次俯身，轻而易举的找到她的唇，轻轻啃咬嫩瓣，迷醉的她陷入他的温柔，同样紧紧含住他的唇瓣，彼此汲取着唇齿间的那一丝甘甜。随后再是暴戾的撬开贝齿，侵略的舌搅动着她，缠绕间津液交汇，共同品尝这人间佳酿。
“唔......嗯.....嗯...唔....好甜。”
被堵住的呜咽声轻轻哼出，似有似无的在激起他心底的那一簇熊熊燃烧的火焰，就快要被吞没。可唇齿间还充斥着她的清甜，他不舍离开。
许久，粉嫩的舌尖轻轻扯出一条粘稠细线，可见两人缠绵至情之深。紧致的手臂伸向床头，端起小盘放置在她的脚边。
“这是？”还在色情的舔弄着细指的竹子抚上他的鬈发凝声问道。
“嘘，好好享受。”应声答完，男人低头埋进她娇嫩的花瓣，默默耕耘。
鼻息间尽数热气洒上花穴，指腹轻轻捻弄阴核，逼迫穴口流出更多蜜液，温热的舌苔覆上整个阴户，渗出的汁液被他咽入喉间，灵巧的舌尖迅速戳弄小核，蜻蜓点水般的亲吻快要让她溃败，洇湿的阴核被湿热的舌照顾的越发肿大。
湿润的差不多了，该进入正事了。
长指从盘中勾出一些车厘子果肉，提前捣烂的果肉被轻而易举的勾起，顺着主人的手，离灼热的温暖地带更进一步，长指就着晶莹的汁液一挺而入，湿冷的果肉就着手指一同探入，竹子惹不住惊呼一声。
“........啊！”酥麻的感觉从尾椎骨传来，花穴由于被异物充斥，不停的在绞弄他细长的手指，像是小口在不停的吮吸，花穴越绞越近，顾瑾之头皮发麻，太想扶起自己粗壮的阳物横冲直撞。
“开始了，宝贝。”他一声令下，没有任何解释，再插入一根手指，加大马力，极速用手指挑逗着她的感官，紧致的甬道被两根长指不停的贯穿，加上粘稠的果肉，或许是多了一个道具，甬道内意外带来更新鲜的刺激感。有节奏的律动声不停溢出，“噗呲噗呲”的交合声在寂静的房间内愈发响亮。
娇艳的车厘子顺着男人有力度的肏弄不断深入，汁液交合着蜜液流出穴口，娇艳欲滴的蜜汁不停的涌出穴口，如此艳丽的深红从翕张的穴口流出，白皙的肤色与极致烈焰相得益彰，让他着了迷。
这便是他想要欣赏的窒息美景。
“竹子.....好美。”
早已成魔的他无视正在承受欢愉的她，毫不犹豫的抽出甬道，另一只手强势的掐住她的下颌，樱唇微启，深陷情欲的她朦胧的眸深凝着他，沾满粘腻的手指撬开贝齿，就这么插入她的口中。
“舔！”
强硬语气的他像个暴戾的君王，无视一切人间温情，此刻的他，只为得到她，而存在。
秀丽的黑眸蒙上一层水雾，情爱里，她负责动情。而他，是她的王，听任于他，这便够了。
灵活的小舌含住他细长的手指用力吮吸，再用舌尖轻舔指节，顺着圆圈不停的舔弄，竹子在认真的服侍他。
沙哑的声线缓缓发出深喘，他被她舔硬了。
“舒.....服.....吗？”小手扶住他的，卖力的用湿濡的小嘴不停的舔弄，竹子轻声询问着。
"这么卖力？想要了？"没有回答，反倒是一句反问想要看看她的反应。
舔弄手指时小穴骤然收缩张开，甬道内那令人手足无措的空虚感只能用卖力的动作获得奖励，即使极度瘙痒的在扭动着小腰。因为，只有这样才有可能获得她期待的肉棒。
“嗯......唔....竹子...嗯.......唔..竹子想要了。”
作者bb的话：呜呜呜呜呜，捂脸哭了，今天因为某些事打断，中途写就没得感觉了，啊啊啊啊啊啊啊。我写的太糟糕了~难受想哭。
希望我这么渣渣，可以获得你“爱的收藏”哦！！谢谢~



24想要深一点（高h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8263648 

24想要深一点（高h）
纤细的腰身随着舔弄的动作轻轻摇曳，莹润的小手紧握住他的手腕，嘴角缓缓溢出的白色透明的津液，此刻的她淫靡到了极致。
“想要的话，认真点，这样才有奖励。”
阴鸷的黑眸紧盯着卖力舔弄的她，漫不经心的开了口。
“唔......嗯......好........唔。”不停吮吸着咸腥的指根，红润的小脸因较大的吮吸力度而微微凹陷，樱红的小嘴沾染了晶莹的汁液，褐眸此时正深情的望着他。
“够了。”顾瑾之抽出被湿热的口腔悉心照料的长指，迷人沙哑的声线还带着一丝情欲。
“竹子今天.....想要什么姿势？”细长的手指沾满了她口中的甜腻，从灵巧的锁骨开始入手，湿粘的津液顺着他抚摸之处留下斑驳，再逐渐移至她纤细的小腰，他很清楚她的腰窝处有个敏感点，指腹略微摩挲，她就会瞬间变的娇软，但他却乐此不疲。
不出所料，刚触碰到那处敏感带的她就软了身，小嘴还含糊的嘟喃:"不要.......不要碰......那里。"他怎肯善罢甘休呢，动作愈发轻柔，流连的指尖来到大腿内侧，这是她最敏感的地带，一个吻都能让她浑身颤栗。
“小白兔今天自己摆好姿势，让我肏，行不行？”细腻的肌肤让他着迷，挑逗的手指轻轻拍打着花核，不经意间轻轻捻弄，柔情似水的他还一边说着这般挑逗的话逗弄她。
“.......好，今天.....想要深一点点的，可...可以吗？”还是有些羞涩的竹子轻声说道，卖力的舔食他的长指时，她下面的小穴早就湿漉不已，像个害羞的小绵羊，只敢"咩咩"的发出可爱的叫声。
“当然可以，只要你想，我都可以满足。”
'深一点'对他来说不是难事，就看她能不能承受的住。
听他说完后，急不可耐的竹子用力一扯，小手攀上他精壮的肩，两人面对面拥抱着，下身也紧紧缠绕，竹子娇媚的眼神成为了致命的催情药，小腹内暗潮涌动，不断挺立的粗壮雄根撑起下身衣物，马眼微张渗出的点点腥液透出单薄布料，一块水渍渐渐放大。
顾瑾之低头吻住还在喘着热气的竹子，一只手搂住她单薄的脊背，另一只手游走在腰腹，不停的安抚着怀中的小兔子，亲吻着她的娇唇，伴随着轻轻的啃咬，再撬开牙齿，钻进她的，两只灵活的舌轻轻共舞，激烈而快速的旋绕，肾上腺素的急速升高，就仿佛大脑皮层发麻。
大手慢慢接近花穴，指腹隔着蕾丝轻轻揉捏，他想逼出更多粘腻汁液，随着轻柔的动作不停的抚慰蜜豆，悄无声息间就褪去她的小裤裤，更直观的粘腻感透过感官而获得。翕张的小穴还在不停的吐着蜜汁，穴口收缩的幅度越发窄小，看来想吃的不行了。
“想要.....嗯.....嗯.....小白兔也想要了......”说完就很自觉的挺着背把浑圆送入他的口中，硬挺的乳粒被他细细碾磨，舌尖轻舔，紧接着用牙齿厮磨，不一会儿，玉珠被舔舐的过分湿濡，乳粒被津液蹭的水亮。
“我要进去了。”温柔细腻的做完前戏，到处都湿润的差不多了，硬挺的阳物是时候该进入它的温柔乡了呢。
“嗯......”软糯鼻音轻轻哼出，不知是痛苦还是愉悦。
扶住肿胀的茎体轻轻探入穴口，急切的小嘴见到肉棒就嘬了起来，紧紧吸住硕大的龟头，隐隐约约还能听见细微的水声，毫不客气的挺入狭窄的甬道，两人同时发出满足的一声喟叹。
紧致饱满的嫩肉被筋络分明的粗壮肉棒撑开，湿润的甬道越绞越紧，绞的他头皮发麻，甬道内的嫩肉急促的吮吸着，肉棒被这娇嫩的温暖空间紧紧包裹，他快要抓狂。挺着腰身用力的抽插着小穴，湿滑的穴口因两人猛烈的交孃变得越发洇湿，稀疏的耻毛粘上淡白色粘稠，随着激烈的律动而不停的摆动。
“啊........太....太深了。”被迅猛冲撞的她只能用支离破碎的呻吟来反馈。
他再一次提枪上阵，迎接她的即将是一场疾风骤雨。
按住她纤细的腰身，加重了腰腹的力度，坚硬的蘑菇头不停的刮蹭着甬道内最深的小口，粘腻的汁液不断溅出，两人交合之处早已泥泞不堪。无助的她只能紧紧攀住他的肩，一对椒乳激烈的晃动，荡起的椒乳前端硬挺的乳粒蹭着他硬实的胸，奇妙的酥痒在胸前越发显著。
小嘴发出的呜咽声全数被他吞入，花穴骤然夹紧让他一时快要缴械，好在他克制力极强，牢守精关。
“喜欢深点，那今夜就满足你。”说罢就大开大合的肏弄着她，柔滑细嫩的脊背被他轻轻抚摸，禁不住颤抖的她只能绞紧花穴，承受这欢畅淋漓的极致性爱。
“啊.....嗯.......嗯.....呃。”冲撞的力度简直恰到好处，每一处都戳中她最深的花心，只能用最娇媚的呻吟来表达她现在的心情。小穴愈发紧张，不断到达一个临界点，她微微蜷缩着脚趾，她快要高潮了。
怀里的她身体开始紧绷，小穴也越绞越紧，这是她即将高潮的特征。他要把握机会，看看今夜能不能让她潮吹。
“啊......嗯....啊......啊..啊。”急促的呻吟不断响起，马上就是她的高潮了，不安分的大手渐渐滑至两人交合处，湿黏的汁液不断，指腹不停的揉搓着已经充血的阴蒂，极速的双重刺激就快要让竹子崩溃。
快.....快到了。
顾瑾之的一个深顶戳到肉刺和指腹紧按阴蒂让她同时达到阴蒂和阴道的双重高潮，小穴在她短暂的抽搐痉挛时喷出一道淡白色粘稠汁液，这是..........她的潮吹。
粘腻汁液顺着重力方向流至股缝，滴落至浅色床单，浸出一大片水渍。手指抚上穴口，抠出些许，缓缓放入口中，粘稠的腥甜瞬间弥漫齿间，这味好似那清甜的甘露，唇齿留香，回味无穷。
陷入情欲的她迷茫的小脸盯着在优雅的舔食她的蜜液的顾瑾之，微蹙的眉宇，像享受着人间至味的高级美食家，漫不经心的模样惹得她也想尝尝这蜜液究竟是何等美味。
“想尝？”被她好奇的眼神深深吸引，他轻挑着眉玩味的询问着。
“......嗯。”她软软的点了点头，微微颤动的睫毛显得她小心翼翼。
“好。”长指探下再次一勾起，大片粘腻沾在指根，轻轻放入她的口中，刚被温热的小嘴吮吸，就立刻抽出。大掌扶上她的后脑，细碎的吻浅浅落下，唇齿交缠的两人共同品尝这神秘的“津液”。
“啧.....这么好吃？”已经深陷情迷意乱的她小嘴砸吧砸吧的吃的津津有味，馋得不行。
“唔....嗯.....甜甜的.....嗯。”
疲软的茎身逐渐抬起龙头，看着她吃的起劲的绯红小脸，完蛋，他又硬了。
感受到甬道内半硬不软的肉棒渐渐挺立，撑开了她紧致的小穴，她扭了扭小腰，有些不适。
“做吗？我.....想了。”沙哑到不能再沙哑的声音钻入她耳朵，怀里的娇人轻轻颤抖着。
“嗯....”
作者bb的话：诶，我的写作软件昨晚罢工了，今早来狂补！！今天双更~



25悠闲（部分h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8265251 

25悠闲（部分h）
“去趴好。”顾瑾之拍了拍她的小屁股，示意她接下来的动作。
“.......嗯。”
娇软的腰身微微弯曲，圆润的臀高高抬起，双手和双腿紧紧撑着床面，一双蒙着雾气的水眸回头望着，饱满的湿润樱唇泛着水光，这般娇媚怎让人受的住？
“艹，真要疯了。”紧按着太阳穴的顾瑾之倒吸一口冷气，闷哼一声。
扶着粗壮的阳物对准洞口猛地一插，硬挺的雄根完全挺入湿濡甬道，剩下的两个囊袋随着撞击不停拍打着两人交合的肌肤，发出响亮的“啪啪”声。
超乎想象的迅猛攻击一波一波袭来，腰腿仿佛要被他撞碎般的酸痛，瘦弱的躯体被如此剧烈的撞击拍打的摇摇晃晃，两颗浑圆用力摆荡，急速晃动的乳波令人头晕目眩，男人的大掌还在肆意揉捏成任何形状，挺立的红豆时而被捏捻，她舒服的呻吟着。
“嗯......呃........嗯.....呃.......啊啊啊。”被猛烈撞击的她发出不同声调的吟哦，甬道内的嫩瓣被不停的刮蹭，清晰而深刻的酥麻感从脚背蔓延至全身，她快被这疯狂的律动深渊吞噬。
“叫，大声点。”顾瑾之扯住她的长发，迫使她仰着头承受如此暴戾的性爱。
“呃......呃.....啊....啊......啊啊啊！”甬道内的褶皱被层层推开，湿润的穴道紧紧绞咬着粗长肉棒，冲刺时全身毛孔都仿佛张开，包裹着粗长的炙热。
她快要被肏晕了，这场性爱像个没有终点的拉力赛，她，快撑不下去了。
“呃......呃....啊...啊......受.....不...住....了！”仰起白皙的天鹅颈在他眼里仿佛是最美的弧度，此时此刻，她像个优雅的白天鹅。
“受不住了？刚刚谁说，深一点？”魅惑的声音就在耳边，嚣张的语气让她听的入迷。
“是.....呃......竹.....竹......子。”小嘴还在呼着热气一边娇喘的回应，被顶弄的她断断续续的说道。
“真乖。”
他加速冲刺，用那硬实的肉棒不停的贯穿她，泥泞穴口边的耻毛上尽是粘腻，淫靡而旖旎的景色吸引着他，轻俯下身找到花核轻轻捻弄，高频率抽插和揉搓阴蒂的双重刺激再次让她绞紧穴口，脚趾紧紧蜷缩，瞬间达到高潮。
顾突然被湿滑的穴口绞紧的茎身一颤，顾瑾之一不留神，精液就全数射出，洒在温热的子宫内壁。他今天，意外的早泄了。
还在高潮余韵的竹子身子不停的颤栗，这场酣畅淋漓的性爱是这几天以来最为迅猛的一次，额头冒出的汗珠不停的滑落脸颊，红润的小脸和急促的呼吸都足以证明她真的有些累。
性爱过后的顾瑾之有些冷静沉着，扶住她的腰许久不动，待意识渐渐回归理性，便抽出泛滥成灾的花穴，走至浴室再冲洗热水将毛巾打热，回到床上擦拭她粘腻的下身。
“今天你骑我小屁股不算，我同意的！”
被乖乖服侍的竹子用俏皮的语气给自己找个台阶下，自己嘴巴明明说着不要，可最后还不是求着他要，太打脸了，不行，要赶紧找个借口搪塞过去。
“行，你说什么那便是什么。”眉眼微弯的顾瑾之温柔的笑道。
“好啦好啦，我们早点休息，明天早上起来做泡泡浴，我不嫌弃你呢！快点上床和竹子一起睡吧！”竹子拍了拍左边宽敞的床面邀请他入睡，看他每次都这么辛苦的处理后事，她太惭愧了，都不知道怎么办了，就只会傻乎乎的叫他睡觉。
“我随便擦擦就来，不急。”确认擦干净后的顾瑾之低头浅吻一口，走到浴室处理一番自己身下的硬物后，就陪竹子一起入睡了。
次日清晨，被滋润的竹子居然醒的比顾先生还早，她自己也奇了怪了。轻轻的下床走到浴室旁的浴缸，一边试着水温一边探着头听卧室内有无声响，生怕惊醒到她的顾先生，打算放好水后再叫醒熟睡的他。
将香氛泡浴球放进浴缸，踮着脚尖走到床边欣赏了一会她家某人的熟睡美颜，再轻轻低下头小啄两口，本是熟睡的顾瑾之薄唇微颤，没一会儿就睁开双眼，映入眼帘的就是竹子同学还在捂着嘴偷笑，像是偷偷做了小人得逞的奸事。
“嗯？.....怎么了呢？”顾瑾之沙哑的声音轻哼着，询问着这位还在偷笑的竹子同学。
“没事，就是......叫你起床，顺便起来泡个澡，我已经备好热水啦！！快点快点吧！”连忙扯起他的身子，迫不及待的想拉他一起享受泡泡浴。
“好好好，等我穿鞋，不急。”无奈之下顾瑾之也只能细声应道，慢条斯理的动作像个悠闲的老头。
“走啦~”看他穿好鞋后就兴奋的拉着他走到浴缸边，娇媚的攀上他精瘦的肩，俯在粉嫩的耳廓，呢喃细语：“帮我解开，好嘛？”
着了魔般顺着她细声要求去做，修长的手缓缓扯开浴衣，大掌抚上纤瘦的肩，褪去她的衣物。曼妙的身姿瞬间裸露，身下的阳物已经抬头，她软软的趴在他身上，调皮的小指还时不时轻轻戳弄着硬挺，他真是要疯了。
“先泡澡，乖，今天晚上我们再好好玩一玩。嗯？”
说完便一把抱起竹子，长腿一跨，坐进满是浓郁玫瑰香氛的浴缸。
被热水浸泡的身体过于舒适，全身都毛孔都舒张开来，感觉身体得到了更新，重新充满了活力。
“泡完我们去吃早餐，最后一天，不要浪费在床上呢。”
靠在宽阔的胸前，悠闲的泡澡，一边听着他闲碎的唠叨，这种平淡的生活状态她太喜欢了。
“嗯。”她轻轻点头应到，一边转过身面向他，再雀跃地搂着他，鼻尖不停的蹭着他的，她真的真的真的太喜欢这样甜甜蜜蜜的生活了。
泡好澡的两人再次走到主餐厅点餐，再走到海边的餐桌一边看海景一边等待服务员的到来。
“时间好快啊，就最后一夜了，马上就要回归原本的生活了，有点舍不得呢！”伸着懒腰的竹子还在感叹着。
“喜欢？”
“喜欢啊，但是太清闲了，偶尔应该会不太习惯吧～”
“没事，就像当初做顾太太一样，一开始觉得扭扭捏捏的，现在还不是这般调皮？”顾瑾之温柔的刮蹭着她的鼻尖，应声说道。
“嘻嘻，因为喜欢，所以才可以肆无忌惮啊！”俏皮的甩个wink给顾瑾之，心脏像是被融化般的甜蜜，他真的很爱她，她也都知道！
“吃吧吃吧！”低头轻笑的顾瑾之无奈的摇头，调皮的孩子太惹人爱了，他家的真的不要太可爱！
早餐解决后又是在海边散散步，踏踏浪，娱乐活动预订的也不多，前几个有点疲惫，最后一天顾瑾之也没想再试，就简简单单的带竹子在岛上随意逛逛，水屋边的植被居多，壁虎们时常光顾，满是绿色植物让眼睛得到了净化，连心情都变得愉悦起来。
海岛特有的鸡蛋花也在盛放，海岛每一处都用着最真挚的心欢迎着他们的到来，沙滩一隅还发现了一个吊床，垂在大树底下适合游客们乘凉。
两人随意荡了一会就回到房间看电视去了。在海岛，时间就是可以被浪费一样。
作者bb的话：没想到海岛线开了10多章，远远超乎我的意料了！那个....还有一章就结束啦！
接下来我要扯剧情，男二女二都得出来，你们准备好哈哈哈哈！



26陪你玩会，小笨蛋 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8266323 

26陪你玩会，小笨蛋
看着清一色的旅游节目，完全失去兴致的竹子同学只好在整洁的床单上滚来滚去。她不是很喜欢玩手机，手机对她而言就是个通讯工具，除了联系别人，好像也没什么使用价值。
坐在客厅沙发上的顾瑾之正在和事务所的所长兼老友何睿洲视频通话处理新的“跨国”案件，何睿洲简直要愁死了，该找姓顾的时候他人偏偏不在，居然还休假去了，平常电话也不接，跟闹失联一样。
随意交叠双腿，顾瑾之端着马克杯欣赏着电脑屏幕前接近抓狂的何睿洲，不慌不忙的吐字：“什么事？”
“我的顾大爷啊，你走了居然不和我说声，突然来的一个案子拖了3天了，我正疑惑着你这个大忙人居然不接？到前台小赵一问才知道你休年假了！！你挺绝的啊，有事推给我，也不打声招呼！”不顾帅气形象的何睿洲已经开始了抱怨连环炮，在顾瑾之面前他那温文儒雅的气质早就抛到九霄云外去了。
“做决定要和你说？那我收拾收拾去当市长，再和你说说？”抿一口咖啡后轻轻挑眉的反问屏幕面前的何睿洲。
“别啊......哥，做市长不如律师香，跟我跟我！！你是老大，不用和我说，我就抱怨抱怨，饶了我这个小人！”何睿洲听到这话再次石化，她可是求了他好久才来事务所的，好不容易做得风生水起的，这个顶梁柱走了，他们事务所差不多要垮了。
一开始顾瑾之考上政法大学顾言和就和他明确说过读完就来接他后任，顾瑾之同意了。性格较为清冷的他在大学期间的室友就是他最好的朋友，大四那年他们三个决定要成立律师事务所，而作为老师最看重的学生的顾瑾之则被三个室友死缠烂打求他进事务所，顾瑾之思考了很久才点了点头，答应了。
毕业之后的顾瑾之想在竹子的城市，他知道这是不可能了，顾言和看重的人怎么会放任于不顾。或许加入事务所还能争取些时间，感性和理性间他义无反顾的选择感性，即使因为这件事让他挨了顾言和的三棍子和一个月的跪，他也一声不吭。那时候的他，只为得到她，而存在。
毕业后顾瑾之成为事务所的首席律师，接下的案子越来越多，事务所的名气也被他越做越大，很快，佳睿事务所成为S市首屈一指的事务所。
“知道就好，竹子不喜欢别人吵，不接电话这就是原因，明天回来，什么事明天说。”全程都没正眼瞧过何睿洲的顾瑾之自顾自的喝着咖啡，冷淡到不能再冷淡的语气回答着屏幕前张牙舞爪的那位。
“我来接你和唐竹，太难得见嫂子了，请你们吃顿饭，顺便给我介绍介绍几个？”听到顾瑾之说明天回国的何睿洲兴奋极了，激动的小手还在搓着，一边小心翼翼的询问着，唐竹可是少有的高冷美人，骨子里透出的清冷无可比拟，一个轻佻的眼神妩媚的都可以让人沦陷，更别说她身边的朋友了，毕竟，好看的人只和好看的人玩。
“请吃饭就为了让竹子帮你介绍对象？目的性.......未免太强了点。”瞟了眼屏幕前激动的何某，顾瑾之薄唇轻启。
“不不不，主要是请你们先吃饭，介绍对象是其次，真的！”连忙解释的何睿洲再三承认是请吃饭才重要，顾瑾之心眼太小了，到时候连面都见不到，在机场吹风就完蛋。
毕竟，他做的决定都很奇葩。
“知道了，等会发微信告诉你到达的具体时间，你准备来接就行，不说了，竹子找我了。”放下端在手中的马克杯，再看了何睿洲一眼，慢悠悠的说完就挂了，也没等何睿洲有没有回答。
满头黑线的何睿洲面对着电脑屏幕是崩溃的，大哥的作风一向如此决然果断，他，无话可说。
不管了，有美女的消息就已经是这场视频通话最有价值的地方。
挂完电话的顾瑾之缓缓走到卧室，慵懒的靠在门边欣赏竹子同学无聊滚床单的诙谐画面，无聊到爆的竹子就一直滚啊滚啊，突然觉得滚床单挺有趣的，就一直滚啊滚。
看着竹子像个小朋友一样，和床打闹的可爱模样被他尽收眼底，顾瑾之勾着嘴角轻声笑着。
许久，还是没有意识到他在门边的竹子像个寿司团子，一下裹成团一下散开，可爱极了。实在忍不住的顾瑾之嗤笑出声，站在门前这么久了居然还没发觉，真是个小笨蛋。
闻声探出头的竹子瞧见他闲适的倚在门边，看她做这些傻乎乎的举动，她简直要吐槽死自己了。太傻了太傻了，完蛋，他什么时候看的啊啊啊啊啊啊！！
“那个.......你什么时候站在那里的？”重新滚成寿司的竹子露着小脸问着他。
“你猜？”嘴角微弯的他笑着反问她。
“不要，.....太丢脸了吧。”
“怎么会丢脸，那么可爱，想亲想抱都来不及呢，站在门前有五分钟了，看你滚得很开心，就没敢打扰你。”
“是......太无聊了，你也知道竹子不喜欢玩手机，那就只能自己逗自己了。”
顾瑾之径直走向床边，对着她小脸的方向坐了下来，低下头轻啄一口，再缓缓的滚动裹在被卷里的她，俯下身轻轻舔玩她红扑扑的小脸。
竹子的小脸酥酥痒痒的，灵活的舌尖不停的舔舐着，她轻声呢喃道：“不....不要，好痒，嗯~”
“陪你玩会，小笨蛋。”顾瑾之抚上她柔软的发顶，轻声俯在耳边说道。
“嗯.......嗯，真的好痒啊。”她不停的溢出软糯的呻吟，嬉笑的出了声。
“好了，陪玩时间结束，准备吃午餐去。要我抱吗？”
舔完后顾瑾之又嘬了一口竹子的小脸，真的太可爱了，他忍不住。
说完伸出手做出要抱的姿势，躺在床上的竹子弹起身，跳到他身上，这招他屡试不爽。
“我好了，走吧!”紧紧攀住他的竹子指着门傲娇的说着，像个指挥的小大人。
“好。”
终究出了门的竹子同学还是害羞了，刚出酒店门被更换卫生用具的阿姨撞见，太羞耻了，就挣扎着要下来。顾瑾之轻轻放好她，继续牵着手带她去了亚洲小食天地。
最后一顿午餐，还是选择适合自己口味的美食，顾瑾之和竹子同学饱餐一顿后继续到沙滩边散了会步。消食后顾瑾之牵着竹子去SPA馆，上次意外被取消的SPA让竹子同学有些意难平，顾瑾之背着她去偷偷预定了最后一天的SPA服务，就为让她不留遗憾，毕竟出来也是为了让她开心！
“你....怎么带我来这？不是取消了吗？”过分惊讶的竹子转头问着他。
“取消了也可以复约啊，竹子不是很想试试？见竹子这么喜欢，那我也要让你试试。”牵着她的小手，假装有些不在意的口吻说给她听。
“哇，蟹蟹顾先生！竹子太爱你了！！”高兴跳起来的竹子激动的搂着他，用力的吻了一口他的脸。
有些脸红的顾瑾之转过头平复了一下心情，牵着竹子走到馆内等待技师的到来。小憩一会后技师领着两人走到房间进行肩颈按摩，精湛的手法配上芳香的精油，再加上迷人的海景，真的是身心的双重享受。
约四十分钟的按摩后服务人员领着两人到休息室休息一会，等待接他们回去的快艇的到来。
时间意外的过的很快，远处的天空变得昏暗，天色渐晚。两人到主餐厅随意吃了点小食，午餐吃的有些多了，并不是特别饿的竹子同学本来决定不吃的，结果被顾瑾之塞了一点，还奇奇怪怪的说什么晚上没吃饱就没力气，本来胀胀的肚子再吃就更胀了。
最后一次傍晚在海滩边散步欣赏海景的两人异常认真，因为明天就该回去啦！竹子想想还有些舍不得！
天也黑的差不多了，顾瑾之就牵着竹子回到房间闲坐一会。突然捂住肚子的竹子说自己肚子有些疼，顾瑾之猜着应该是晚餐吃的确实有些胀腹，等她去厕所回来后再做决定是否要去卫生区看看。
见竹子小跑进卧室后，应该是拿了些纸巾什么的卫生用品，急冲冲的跑去了浴室。
起初十几分钟还不以为然的顾瑾之耐心等待着，可时间都过去了半个小时，情况似乎有些不太妙。
心急的顾瑾之连忙走到浴室门前敲着门，满是担忧的语气询问着室内的她，他怕她是不是晕倒了。
作者bb的话：插了剧情，貌似一章是不能解决了，最后一夜最特别的！我尽量下一章解决！trust me！！！这章属于剧情，想看肉肉的babe可以看前面的肉肉，第15章开始都是肉，虽然不敢保证符不符合各位胃口，希望你们看的开心呀！也可以微博来找我玩哦~@未欢者
如果喜欢记得给我一个收藏和珠珠啦！爱你哟！还有，请qweg小朋友来微博找我！我在等你！！！感谢给我珠珠的每一位宝贝，我都有回复你们哦~下次我要列出来好好蟹蟹你们呀！



27踏实的夜（落地窗PLAY+69式） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8268212 

27踏实的夜（落地窗PLAY+69式）
“竹子？竹子？还好吗？听的见吗？”心急如焚的顾瑾之不停的敲着门，确认唐竹是否有事。
“没......没事。”竹子装作痛苦的呻吟轻声说道，说完就捂着嘴偷笑。
“真的？不需要我进来看看？”
“不......不用了，我.....可....以......的，真的。”越发虚弱的呻吟传出，说没事他怎么可能相信，顾瑾之想都没想就破门而入，想一探究竟。
可......眼前的画面和好像他想的.........不太一样。
身着性感蕾丝情趣套装的竹子随意的依靠在洗漱台边，捂着嘴偷笑的样子被他尽收眼底，他漆黑的眸泛着一丝怒气，冷冷的看着她。
感觉气氛有些不对劲的竹子连忙跳到他面前，见他还是没有出声，心里有点着急了，他只要不说话就代表他在生气，她最害怕这个眼神了。
“怎.....么......了？你怎么不说话，惹....怒...你了吗？”攥着他衣角的竹子轻轻摇着，竹子低下头小心翼翼的问道。
“你说呢？”
头顶上飘来冷冷的一句，竹子小朋友知道，她犯错了，是真的惹到他了。
“对不起嘛~竹子不是故意的，想给你一个惊喜呢！你就大人有大量，原谅我这个不听话的小朋友，行不行嘛~”攥着衣角已经没有任何用处了，竹子立马抱住顾瑾之，在他怀里不停的蹭着撒娇。
“你这样.....太不乖了，下次如果遇到这样的情况，你觉得会是个玩笑吗？”顾瑾之轻轻摸着竹子的头，用无奈却宠溺的语气问着她。
“是......竹子不乖，不是玩笑，我知错了。”嘟着小嘴的竹子在认真承认错误中。
“我在外面很担心你，听你越来越虚弱的语气，我心都在抖。你....太坏了，总喜欢作弄我。”顾瑾之垂着眸平静的说完他心底的话，轻轻抚摸着她柔软的发梢。
“对不起，真的！！竹子再也不敢了，原谅我吧！！”靠在他宽厚的肩膀，她心里有些小愧疚，竹子同学在真诚的道歉。
“嗯.....要......怎么原谅你？”冷静应声回答后，沙哑的声音紧接着传入耳朵，他看着镜子里姣好的酮体，白皙粉嫩的肌肤身着轻薄的布料，蕾丝质感成功激起他的欲望，后腰窝处还别有一颗毛茸茸的白球，像极了可爱的小白兔。
骨节分明的手缓缓从腰间往上摩挲，顺着微微凸出的脊骨滑动，怀里的娇人轻轻颤抖，睫毛微微煽动着，真是一副令人垂怜的模样。
“惩....罚.....竹子 我的主人。”紧紧抱着顾瑾之的竹子一颤一颤的说着，轻柔的语气简直让他沉醉。
“惩罚？”
“对，竹子做错了，自愿要接受....惩罚。”
“好。”
顾瑾之一把抱起娇软的竹子，径直走到床边，把她丢到床面，居高临下的命令竹子：“服侍我，脱衣服。”
“是。”竹子接到命令后缓缓爬到靠近他的床边，低着头小心谨慎的帮他解开衣服。小手颤抖着脱完上衣后，再滑至他精瘦的腰身时顿住一会，等待着他的下一个指令。
“接下来，含住它。”
褪下他下身的衣物，白皙的小手缓缓握上紫红的粗壮肉棒，跪爬在床面的她仰起头看了眼他，随即低下头轻轻含住肿胀的粉红蘑菇头，用湿漉的舌尖轻轻扫过马眼，清凉的触感惹得身前男人一颤。
小手不停套弄着粗壮的棒身，用舌根下面轻轻地沿着冠状沟一圈划动，温热的口腔紧紧包裹着他，另一只小手还在不停的揉搓着垂着的阴囊，深浅结合的活塞运动爽的他低喘，他简直就快要爆炸。
“够了。”低哑的声音再次响起，帮他口的竹子已经陷入认真，听到他的声音一开始还未意识到他说的是什么，仍在低头孜孜不倦的舔吸着手中的肉棒。
瘦弱的肩膀被男人紧紧按住，竹子疑惑的小脸轻轻抬头，迷迷糊糊软糯的模样看着他。
“艹。”他低吼一声，一把把她压在身下，身下抬头的阳物已经蓄势待发，可理性告诉他，他还没有为他做前戏。
“我躺下面，等会下身对着我，听话。”回归温柔的顾瑾之俯在她耳边轻声唤道。
随意撕开她身上几寸蕾丝布料，顾瑾之躺下身，长手拍了拍她的小屁股，让她的小屁股对着他的脸缓缓坐下，并教她用嘴巴对着挺立的肉棒，像个船长一样指挥着他的舵手。
“对，趴下去，再用小嘴轻轻舔吸它。”见竹子轻轻低下头含住他的茎身后，他的注意力也转移到眼前泥泞的花穴，翕张的小口不停的挤出粘腻，粉嫩的花瓣尽情盛放，他着了迷，闭上眼亲吻着它，感受到它激动的收缩，蜻蜓点水的亲吻瞬间变为吮吸，甜腻的蜜液被他卷入舌间，悉数品味。
“嗯....唔....不....要....唔。”一边舔弄着粗壮肉棒的竹子，小嘴不停的溢出娇媚的呻吟，两个小口都被照顾到的感觉她还是第一次那么强烈。
顾瑾之两手轻轻掰开闭合的花瓣，寻找那隐藏的花核，发现花核后便用舌尖重重戳弄着，双腿微颤的竹子抖动的越发剧烈，他卷着舌尖径直探进那神秘的甬道，模仿着性器一般冲撞着穴肉，时不时变换方向戳弄着不同的花壁，温暖的穴道被饱满的穴肉褶皱保护着，他不停的开垦着属于他的那片神秘花园。
“嗯.....唔..嗯....够....够了。”想要夹紧的双腿被他死死撑开，颤抖的快感简直快要让她崩溃，濒临悬崖边缘的她想要挣扎，可他牢牢的掌控着，她没有任何办法。
“泄出来，听话，不要怕。”扶着她白嫩光滑的腿根，他循循诱导着快要到达高潮的她。
“唔....竹子....竹子害怕。”小嘴被肿胀的肉棒填满，竹子只能轻轻哼出几个字。
“别怕，有我在。”
花穴被高频率的冲击着，甬道内的软肉被舌尖用力冲撞，敏感的她不停的绞紧花穴，最后一根救命稻草就是她自己的小穴，只能靠微弱的收缩才能缓解这高度刺激感。可未曾料到男人长指轻轻掰开穴口，继续大开大合的肏弄着她。
淫靡的画面就这么透过昏暗光线从落地窗面折射，两人以69式开启了这美妙的夜晚。
完全被他舔弄到极致软媚的竹子，小嘴只是含住他挺立的棒身，软绵绵的她根本没有任何力气继续服侍着它。
穴口不停的被冲击，她快到了，跪在床面的脚尖紧紧蜷缩，雪白的身躯泛着淡淡的粉红，透过昏暗的灯光下还隐约看得见细细的绒毛，快感冲刷着她，她紧绷住身体迎接着高潮的到来。
“嗯....嗯...呃..呃.......啊！”
随着一声娇吟，她到了。穴口喷出一道淡白色汁液，溅的他满脸都是。
还在高潮余韵的她全然不知他被她的蜜液溅的满脸都是，过了一会，她转头才看见。
“你....还好吗？”竹子轻声问道。
“很不错，目睹了一场喷泉，它很甜。”顾瑾之戏谑的说给她听。
连忙转身坐到床边看看他的竹子被惊吓到了，不看不知道，一看吓一跳，白皙的脸上溅的到处都是淡白色液体，那不是她的情液还会是什么。
“没事，我擦擦就行，你做好准备，我还没有享受。”
顾瑾之坐起身留了句话就走到浴室洗了把脸。跪在床上的某人见他一走就捂住通红的小脸，害羞的很。
“下来。”没过一会，光着身子的顾瑾之长腿跨着大步，对着落地窗方向点了点头，示意竹子走到落地窗边等他。
懵懵的竹子小朋友乖乖的走到落地窗边低着头，似乎有些害怕。
“抬头，看着我，怕什么，又不吃了你。”感到好笑的顾瑾之轻轻捏着她的下巴，让她抬起头能对上他的眼。
“没有.....”唯唯诺诺的她当起了缩头乌龟，今天居然有点怕他。
“没有就好，转身趴好，屁股抬起来。”看眼前的小姑娘也不说话，那他只好来掌握主导权了。
竹子听话的转过身，双手撑在冰凉的玻璃面，触碰时还不禁打了个寒颤，渐渐适应后乖乖抬起了小屁股，等待着他的进入。
小白兔今天异常的乖巧，或许是今天做错事的缘故，不然老早就要挣扎着睡觉了。
硬挺的雄根脉络分明，凸出的青筋显的过分狰狞，如此庞然大物的进入，必然是绝佳的性爱体验。欲望袭来的顾瑾之根本不去想太多，扶住他的粗长就挺入她那湿润的甬道，经历过一轮潮喷的她甬道内尽是湿滑，迅猛的冲击力使得落地窗被撞的发出吱吱声。
花穴被肿胀的棒身不停的抽插，极大的满足感让她得到抚慰，凸出的经络不停的摩擦着花壁折磨着她。层层褶皱被他一一抚平，强劲有力的双手掐着她的腰身，猛烈的撞击和肌肤的拍打声响彻整个房间，热气氤氲着落地窗面，手掌印清晰的被印在上方。
“呃....呃.....啊.....啊.....啊！”快要被撞破的竹子不停的尖叫着，这.....太猛烈了！比海啸还可怕的狂浪席卷全身，这般高频率的冲撞直冲花芯，每一个深顶都能顶到狭窄的宫口，泛滥的蜜液不停的渗出，“噗呲噗呲”的羞耻声还在不断变大。
他就快要被这紧致的穴肉给缴械了，悦耳的媚叫声也不绝于耳，他逼近释放边缘。最后的冲刺他几乎失去了理智，只知道用最迅猛的速度来解决即将到来的高潮。
碾磨着肉刺的茎身和花穴竟同时达到高潮，痉挛过后的两人就是一阵深喘，顾瑾之灼热的身躯靠着趴在窗前的她，汲取着一丝安慰。
疲惫过后的竹子缓慢的转过身，抱住顾瑾之，吻上他炙热而滚烫的喉结。
顾瑾之抱着竹子去浴室细心的冲洗身体，洗干净后就抱着竹子躺进被窝睡觉。
这一夜，他睡的很踏实。
作者bb的话：我的天呐，海岛的最后一夜太难写了，我要哭了，呜呜呜~
感谢这么久以来给我珠珠的几个小朋友：ygh、a、哈哈、chu、qweg！！我爱你们！！mua！



28介绍对象 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8269265 

28介绍对象
第二天顾瑾之和竹子起的很早，早起就是为了沐浴，清清爽爽的准备吃完早餐坐水飞回到转机处。
早餐依旧是花式多样的精致美味，带着眷恋和不舍的两人认真品尝早餐最后一次漫步在细腻的沙滩上，回忆这些天悠闲而浪漫的时光。
返程也和来时一样有条不紊，两人顺利跟着工作人员到达送往他们回国的机场、按时等待登机。
经过几个小时的颠簸，略微疲倦的竹子被顾瑾之牵着走出机场。
远远望去，身着深蓝色西装的何睿洲站在车旁准时候着，高大挺拔的身子显得过分显眼，俊美的脸惹得路人纷纷回头，不知道的人可能觉得会是在拍电视剧，可周身也没有拍摄设备，的确有些令人疑惑。
“嗨，瑾之！你们终于到了！”招了招手的何睿洲看着缓缓走来的两人，兴奋的打招呼。
“嗯，吃饭吗？”应完何睿洲，顾瑾之转过头轻声问着竹子，像极了哄小孩的语气。
被眼前景象震惊的何睿洲张大了嘴，他倒是第一次见顾瑾之这么“有人性”，顾瑾之平常就是板着个脸，太臭了，还喜欢补刀。
被牵着小手的娇人软糯的回了句“嗯”，顾瑾之随即转头对何睿洲冷淡的说：“有那么好看，嘴张这么开？”
“没有没有，就是....你和平常不太一样，怪惊讶的。”还在挠着头的何睿洲连忙解释道。
“竹子说了去吃饭，话不多说，走吧。”顾瑾之轻轻打开后座的车门，扶着竹子坐进去后对着这个发愣的傻大个说完就自顾自的走到后座的另一边上车。
不仅是顾瑾之的态度让他惊讶，听传闻唐竹是个高冷美人，可今天靠在顾瑾之肩膀的那位，看起来......有点软？还是不管了，先送两位大爷吃个饭去，今天他算个拉黄包车的小二了，尽管服侍两位爷就是。
前往餐厅路程有些漫长，刚刚才下飞机又要坐接近半个小时的车，昏昏沉沉的唐竹靠在顾瑾之肩头轻声哼唧，像个黏人的小猫咪。
“怎么了？不舒服开点窗。”左手搭在她头的顾瑾之耐心的问道。
“嗯.....没事。”小嘴嘟喃着没事的竹子不停的蹭着他，或许是有些认生，恰巧他又在她身边。
“没事就好，很快就到了。”顾瑾之一边安慰着这个怯生生的小白兔，一边抬头用阴鸷的眼神盯着前座的后视镜，对上那笑咪咪的何睿洲的眼睛。
“我天，吓死了！！你这嘴巴里吐出的甜言蜜语和你现在的表情真的极度不符。”抬头一看后视镜的何睿洲原本看的津津有味，结果某人一个抬头吓得他半死。
“你很闲。”顾瑾之再次对上后视镜，漫不经心的说了句就转头看着窗外车水马龙的街道沉默，温热的手掌还在牵着她的。
半个小时过去了，磨磨蹭蹭的终于到了预约好的餐厅，何睿洲领着两人坐到包厢。
在路上缓的差不多的竹子这个时候已经渐渐适应，已经没有了娇娇软软的样子，俨然变成了冷艳的冰美人，除了对顾瑾之说话的时候。
“那个.....你们在海岛玩得还开心吗？”紧张的何睿洲真正面对这两人的时候还挺害怕的，不知道为什么，就看着觉得高不可攀的模样，要不是和顾瑾之熟点，他也不敢主动和唐竹打招呼。
“嗯，还行。”对面的两人一致回答，看来夫妻默契真的还不赖。何睿洲心里想着这两人真的是如出一辙，不做夫妻那都可惜了。
“......哦，玩的开心就好，下次可以推荐推荐我去哈！”何睿洲再次开口，激动的回答他们。
"这个相当于蜜月旅行，你单身去干什么？当海王？大海之王？"顾瑾之冷冷的补刀。
"嗯，有机会。"坐在顾瑾之身边的唐竹只是轻轻点了点头，说完就继续沉默。
虽然顾瑾之的话真的很难听，但听到嫂子开口的何睿洲立刻趁热打铁，也不管顾瑾之说的屁话，小心谨慎的问着唐竹：“那个，嫂子，你.....有没有适合的，给我介绍介绍？嫂子这么漂亮，身边的朋友应该也不会差到哪吧！”
唐竹睥睨了一眼何睿洲，何睿洲这种样貌居然会缺女人？她挺诧异的，但是生冷的性格让她的表情并未显露出。
“你....”竹子刚刚开口就被顾瑾之给打断了，她只好转头默默的看着他。
“这么饥渴？谈完正事再说这个，现在先吃饭，竹子饿了。”公私分明的顾瑾之搂着竹子的腰对何睿洲说道。
“好好好好好，先吃，吃饭是正事，我点了很多你们爱吃的，多吃点！！”被打断就知道这是顾瑾之职业病犯了，餐桌正事永远第一，别的甭想。何睿洲只好讪讪的笑着指着一桌的菜耐心介绍。
待大家吃的差不多的时候，顾瑾之随意擦拭完嘴说着：“前两天你说的那个跨国贪污案，什么情况，说说。”
唐竹在一旁随意的玩着手机，也没有参与两个认真处理事务的男人，很自觉的回避了。微信里同时也跳出了小红点，置顶的消息是筱然发来的：“回来了吗？有个好消息和个坏消息告诉你，先听哪个？”
长指不停敲击着键盘，缓缓打出：“坏消息先。”
很快对面发来一串巨长的对话框，依筱然的性子，她自然是知道自己选择听坏消息先，所以才能很快的打出这么多字。
筱然：“那个竹子，我好像做了个不该做的事，我有些不知道该怎么办了，我........和苏颐上床了，我是抱着约炮的想法上的床，你也知道，我对器大活好的男人总是难以拒绝，但是.....”.
戛然而止的消息，竹子心中也猜透了大半，当初筱然告诉她，在豪庭时她就对他一见钟情了，她其实还是有私心的。
继续敲击着键盘的竹子时不时抬了抬头，确认着他们两人聊天的进度，接近尾声时应该礼貌放下手机等待。
竹子：“我知道了，没关系的！随你的心走，不要被别人左右。”
筱然：“我.....知道了，好消息你也应该知道了吧，和苏颐发生关系，自然得到了相应的补偿，我们的工作室已经找好位置了，他负责场地的全部事，我们可以成立工作室了，我很开心，竹子，真的！”
竹子："开心就好，伤心的事一定要告诉我，不要咽在心里，我在你身边。我这边还在和瑾之的朋友吃饭，不方便多说，等回家了再聊，行吗？"
筱然：“行，最爱你啦，竹子！！”
竹子：“好啦，我知道啦！”
聊天结束，唐竹抬起头，发现男人们的讨论已经结束，两人都在默默等待她，她心里有些歉意。
“和筱然说了关于工作室的事，对不起。”竹子对着顾瑾之低着头抱歉，不以为意的顾瑾之牵起她的手轻轻摩挲，就当作什么都没发生。
缓解尴尬的何睿洲开了口：“嫂子嫂子，轮到我的终身大事了！！”
“那个.....等我工作室成立了，你可以来看看，我的朋友应该都在，喜欢的话，你大胆追求便是。”唐竹垂着眸轻声回答。
"好！！那就说定啦！！等你开业了，记得叫瑾之和我说声，我会来捧场的！！"
“嗯。”
看着聊的也差不多了，顾瑾之牵着竹子站起身对何睿洲说：“时间也不早了，下飞机竹子也累了，你的终身大事，竹子也告诉你了，机会靠你自己把握，先送我们回去。”
“行。”何睿洲应声答道。
在门外等何睿洲结账的两人正有说有笑着，竹子一直踩着他的影子，顾瑾之则很配合她在不停的动着，看起来就像两个无聊的小朋友。
何睿洲出门就看到这幕，内心真是羡慕又嫉妒。
作者bb的话：终于，心心念念到了我的剧情线了 后面肉肉应该是跟着剧情走啦！别看竹子这么高冷，在顾瑾之面前就是个软糯的小姑娘啦~
求收藏和珠珠！爱你们捏！



29理想的生活 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8271210 

29理想的生活
“走吧！”何睿洲按了手中的钥匙，车子也随之响了两声。顾瑾之和唐竹坐到后座等他上车准备回家。
同时处在狭小而静谧的空间，何睿洲虽然感到有些不自在，三个人就这么沉默了一路，还是很负责的把这两位爷送回了家。
后一脚推着行李箱进门的顾瑾之看着他家的小朋友脱完鞋光着脚跑到沙发坐着，温馨的画面让他心头一暖。
“记得穿好鞋再乱走。”
“知道啦知道啦！”
自然是没把他的话放在心上的竹子小朋友自顾自的走到厨房，打开冰箱拿了瓶水喝，才刚刚倒入口中，高大的身影就挡在她的面前，他用炽热的眼神盯着她，她想不在意都难。
“你真的知道了？”沉着脸的某人冷冷的说道。
“嗯.......”冰水顺着吞咽的动作流淌进喉管，她缓缓抬起头望着他。
男人的身体忽然蹲下，他轻轻抬起她的脚 把放在地板上的拖鞋给她穿上。
“你不穿，我帮你。”
站起身的他看着那小鹿般迷茫的双眼，忍不住揉了揉她的发顶，顺势拿过她手中的冰水，仰起头喝了起来。
他精致的下颚线显得过分张扬，挺立的鼻梁衬得他矜贵，凸出的喉结顺着喝水的动作不停的颤动，她看的也愈发心动。
等他找她拿盖子才缓过来的竹子后知后觉：完蛋，看自己家先生看傻了！
“刚刚傻了？”把水放回冰箱的顾瑾之回头问这个小笨蛋。
“没.....没有。”她就愣在那，也不知道自己站在那干嘛。
“喝完了回卧室收拾东西，收拾完睡觉！”
“哦...哦，知道了。”小朋友走起路来乖巧的很，看着这么可爱的竹子，顾瑾之勾起嘴角。
待他走进卧室里一看，满床都是凌乱的衣服，他家的小朋友埋头在衣柜翻来覆去，不仅没有收拾，反倒还越帮越忙。
无奈摇着头的顾瑾之站到她的身边牵着她的手轻声说道：“我来吧，你先坐着玩手机。”
“那个........戒指刚刚拿东西的时候，掉了，怎么办？”
抬起头的竹子对上他的眼，湿润的雾眸扑簌着泪珠，声音越来越小，哽咽着回答面前的他。
“没关系，我们一起找，不哭。”抚上她的脸，轻轻擦拭着泪痕，温润的语气一边安慰着她。
难怪她在不停的翻找着柜子，原来是戒指不见了，她手指本来就细，衣服轻轻一挂就滑，倒也正常，他心想。
可以确定的是戒指在房间，具体掉落的位置他也不敢确定。随后两人就在房间内上下寻了一遍，就在快要放弃的时候，顾瑾之在浴室边的地毯夹缝处发现了戒指。
两人的翻找花了接近一个小时，有些筋疲力尽。
放好戒指的两人后匆匆忙忙的把凌乱的衣物整理干净后就各自洗浴，再一同躺进熟悉的被窝后开始了睡前的小唠叨。
“对不起，今天.....又做错事了。”委屈的竹子小朋友趴在他的身上，一边低着头在他胸前画着圈圈说道。
“没事，找到就可以了，不要有负担。”大手还在她细腻的肌肤上轻轻摩挲着，毫不在意的语气就是为了让她放松点。
“好，那我们早点休息吧，明天该上课了。”挪了挪身子的竹子换了个姿势搂住顾瑾之的腰，埋进他的肩轻声哼唧着。
“好。”他长手一伸，按下开关后转身抱着怀里的竹子。
夜总是过得那么短暂，第二天清晨被闹钟吵醒的两人有些不快，抱着怀里还在撒娇的竹子，顾瑾之拿起还在响铃的手机关闭闹钟，打开她的微信给夏院长发了条请假的消息就扔到柜台不管不顾了。
一觉醒来觉得睡的神清气爽的竹子同学打开手机一看，已经十一点了！！她迟到了！！教职生涯唯一一次旷到了！！
连忙跑到浴室洗漱打扮就冲到楼下，见顾瑾之还在慢条斯理的吃早餐，她都张大了嘴：“我迟到了你不叫我？？？？！！！你还有闲心吃早餐吗？”
“早上闹钟响了，帮你请了一天的假，刚刚回来要好好休息调整，不急。”见他缓慢站起身走到她身边牵着她的小手，拉她在餐桌边坐好，准备吃早餐。
“哦....那好吧.....知道了。”竹子慢吞吞的拿起餐桌上的吐司，低着头看着丰盛的早餐，一时有些语塞。
“嗯，吃完陪我打游戏吧，今天两人都在家，好久都没有一整天在一起了。”较先吃完的顾瑾之单手撑着脸玩味的欣赏着他家小朋友的进食，打趣的说道。
“噢，的确是好久没有在一起一天了。”点了点头的竹子喝着小米粥回答他。
早餐解决后两人腻在一起洗完碗就躺在沙发休息了会，顾瑾之在电视旁的柜台找着何睿洲送的PS4，准备和竹子一起玩。
唐竹在法国和朋友们聚会时偶尔会和他们玩一玩，通常就是笑笑就好那种，顾瑾之就不一样了，经常和何睿洲去陆元昊家打游戏，四个人经常周末约赛那种。
“好了吗？”抱着枕头的竹子伸着头看着顾瑾之还在做准备工作，有些等不及了。
“好了。”
很快，顾瑾之拿着手柄递给竹子，两人就开始了激烈的双人比拼，实际上双人比拼都不算，就是单纯的他带着她打，或者说，就是帮她打。
游戏的确能让时间过得的飞快，起初只是微微了解的竹子同学被顾先生带了几局渐渐熟悉后，能顺利的和他打通关几个游戏，心里或多或少的有些成就感了。顾瑾之抬了抬头发现已经下午三点了，午饭也没有吃，不知道他的宝贝竹子有没有饿坏。
“咕咕”的声音突然从她的肚子里发出，两人相视而笑，顾瑾之细心收拾好游戏设备后就走到厨房去煮面。
竹子轻轻的走进厨房，突然搂住他精瘦的腰身，轻吻着他宽厚的背询问着：“你在煮什么？”
“在下面，下面给你吃。”他不紧不慢的回答道。
“'下面'给我吃？嗯？”
竹子还特意在下面两个字加重了读音，故意想让他知道。
“对，乖，先别闹。”左手轻轻抚上她缠在腰间的手。
“好，等你下好了，我就吃你'下面'，怎么样？”竹子倚在他背上嬉笑着说。
“额.......”
好一个谐音梗，把他搞得欲言又止。
“算了算了，不打趣你了，快点快点！竹子饿了！”说完还不停的用头蹭着他的背，像极了爱撒娇的小可爱。
"好，你去外面等，等会可能会烫到，出去等我，乖。"
“嗯嗯！”
这一顿她吃的津津有味，饥饿的人似乎从来都不挑食。很快，一碗清水面就被她解决了。
急着洗碗的竹子抢着把他的碗一齐拿到厨房洗，突然争做爱打扫的清洁工，这的确让他有点惊喜。
顾瑾之走进厨房看着竹子细心的洗着碗盘，哗哗的水流声冲击着瓷片，发出悦耳的响声，这一刻，他感到了满满的安心。
轻步走到她身后，看着即将洗完的最后一个盘，下巴轻轻抵上她瘦小的肩，大掌抚着她纤细的腰，轻声说道：“想在厨房吃你'下面'。”
小脸顿时一红的竹子想到他刚刚为她煮面时自己说的话，现在他如数奉还，一时不知该如何是好，她就傻傻的站着。
“怎么不说话了？刚刚不是很大胆？”柔软的唇缓缓贴上她娇嫩的耳垂，喑哑的声音就吐在她的耳根周围。
“刚刚.....是调戏而已，不是....不是真的。”怀里的娇人低吟着出了声。
“那我......也想调戏调戏你，你说，可不可以？”
“......可以。”
紧紧绷着身子的竹子同学大气都不敢喘一口，她怕一动，她就要完蛋。
“我不仅.....想调戏你，还想.....”他没有说完，停顿了几秒之后俯身贴在她的耳廓，不重不轻的语气继续说道：“......动手。”
"你觉得........我能做到吗?"满是邪魅的语气反问着她。
殊不知，她已经深陷泥泞。
作者bb的话：诶呀妈呀，说好剧情吃肉的，结果打脸了，既然都在家休息一天了，肉吧........(欲言又止.....)自然就是要来一碗，你们说对吧!!这篇我标题想了很久想不出来，那就乱七八糟来了一个！！哈哈哈哈，不管了！
其实......是我掉收藏了~呜呜呜呜，只能来一章肉肉补一补身体了！！如果喜欢的话可以先收藏等我明天天的肉肉ya！声嘶力竭.jpg



30做吗？在这？（厨房PLAY） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8272667 

30做吗？在这？（厨房PLAY）
“.....能。”红唇微启，她已经软了身。
细长的手指轻轻滑至她的腿间，渐渐探入大腿内侧的细腻，娇软的她还在低着头把最后一个盘冲洗干净。
“......我先把盘子放好，......等一会。”湿漉漉的小手拿着洗好的盘子转着头对身后的他解释。
“好。”
他依依不舍的放开，见她转身走到不远处的橱柜，也随之跟上。
俯下身轻轻放好碗碟，突然感受到炙热的手掌贴上她的细腰，她惊呼一声，转过头便欣赏到了她家先生那张的满是情欲的脸。
“......做吗？在这？”他低声询问着。
没等她回答，他一把扶紧她的腰，使两人的身体紧贴一起，一张一合的薄唇含住那娇软的耳垂，用低哑而深沉的声音说道：“没有立刻回答....就当你....同意了。我不管。”
此时竹子注意力全在被含住的耳垂上，可想拒绝的心抵不过那诚实的小嘴，樱唇娇嗔道:“你怎么这样啊~就会欺负我。”
“因为....”
“只想欺负你。”
温柔的声音和着鼻间呼出的热气一同钻进她的耳朵，像那吹拂着的羽翼，轻轻地撩拨着她。
男人的大掌肆意的游走在她的脊背、腰窝、腿间 惹得她一阵颤栗，情不自禁的溢出了动情的呻吟。结婚以来他们还未尝试在厨房做过，熟悉的家是他们情爱的雀巢，可今天这新的角落似乎又有一种难以言表的刺激和新鲜感。
他总能让她惊喜。
“今天在厨房做，第一次有没有觉得很刺激？”戏谑的语气伴随着挑逗的动作已经让她轻轻颤抖，可她没有出声。
“看来....并没有得到我想象中的回答，那我.....准备让你自己说。”
指腹很快抵上她硬挺的红豆，棉麻的布料有些摩擦感，继而顺着乳晕在乳头边轻柔的打着圈，就是故意不照顾那颗挺立的茱萸，就是想看看她的反应。
“嗯~.....揉....揉揉它。”唇间溢出她娇软的请求，才一会，她就忍不住了，真馋。
“揉哪？”恬不知耻的他继续问着。
“揉....竹子....竹子胸前的小豆豆。”红着小脸的她低着头轻轻说道。
“好 听你的。”快速的转过她的身子，低下头伸出舌尖舔着那凸起的小红豆，津液沾湿了胸前的衣物，粉嫩的乳头被微透的纯白棉麻睡裙衬得瑰丽，像是胸前绽放着一朵娇艳欲滴的玫瑰。
凉凉的触感从乳头处传来，布料被他唇间的津液浸湿，湿湿的贴在胸前，有些不适。双手攀上他肩，想让他更进一步，今天她主动缠着他。
“这么难得，主动送上门？”春风得意的他勾着唇笑。
“......嗯。”害羞的某人埋在他肩窝里轻轻闷哼一声，不敢说话。
也不急着回答她，一把把她放到空旷的流理台上，怀里的娇人坐上较高的桌面柜，他轻轻褪下她双腿间的障碍物便随意扔在地板，再强势的抬起她垂着的一只细腿放在肩边，她被这特殊的动作搞得重心不稳，双手往后撑住台面，被迫仰起头望着他。
“后入太普通，单腿我们试试？”像是在询问实际并没有让她回答的机会，他的动作已经准备就绪，她根本没有拒绝的可能。
被他温柔的抚摸和舔咬时她已湿意明显，泥泞的小穴还在不停的吐着蜜液，打湿了周边的耻毛，看起来淫靡极了。
花穴被指腹轻轻揉捻，他毫不费劲的找到躲藏的蜜豆，带有侵略的讨伐着它。激动的收缩着的穴口不停的渗出晶莹的淫液，它似乎很饥渴，期待着肉棒的到来。
“你听，它出声了。”低着头认真作业的某人还笑着说。
寂静的厨房仿佛能听见针落下的声音，小穴挤出水泡的“咕噜”声也自然不会被他放过，他还故意放大，太令人羞耻了。
“别说了。”竹子别过头，特想忽视他的骚话。
“好，不说呢，我准备进来了。”
细长的中指缓缓探入狭窄的甬道，在确认着甬道内是否已经湿润，他怕她会不舒服，这个姿势极其考验协调力，男人的忍耐力和女方的湿润度都是不可忽视的点。
蜂拥而至的软肉不停的绞咬着他细长的手指，想把它挤出。
他飞快的抽出手指，被微微充满的感觉顿时消失殆尽，竹子感到一阵空虚，难受的扭了扭小腰。
看着她清纯的小脸，他淫靡的舔食着刚刚进入她体内的粘腻，色情的画面看的她欲火焚身，抬起另一只垂着的腿缓缓摩擦着他精瘦的腰身，她想要了。
“想要了？”乌黑的眸盯着她的，他挑着眉邪魅的问道。
“....嗯，竹子....竹子想要了。”红润的耳根证明她没有说谎，一切他都看在眼里。
没有征兆的肉棒突然闯进她紧致的花穴，“啊！”一声惊呼让她慌了阵脚，身体被如此强劲有力的撞击撞得一耸一耸，不停往后滑动。
“爽吗？突然进入的感觉？”再一次，他厉声问道。
“呃....啊...啊....呃....爽....”迅猛的撞击撞得她根本说不出完整话，只能在呻吟中吐出几个字。
紫红色的棒身随着有强有力的抽插出入着她稚嫩的穴口，不停的抽出插入，循环往复。甬道内莹润的粘腻缓冲着他猛烈的攻击，被他抽插的动作不停的带出和推入，淡白色蜜液在他辛勤耕耘下变成白色泡沫沾在两人稀疏的耻毛上，被粗壮棒身撑开的两片唇瓣变得鲜红，被蜜液蹭的的晶莹剔透，辛苦的吞吐着巨大的肉棒。
撑在台面的纤手指关节紧紧按着有些泛白，她需要承受过多的力量，他的每一次撞击都足矣让她散架，她快承受不住了。
“呃....呃....啊.....啊......竹子.....竹子受不了了...呜呜呜。"强劲的爆发力和忍耐力让她这个体力薄弱的人怎么活啊！所以只能靠撒撒娇来获得一些存在感了。
“这就受不住了？那明天开始早起陪我晨跑，我得把你练到在床上3个小时不喊累的那种。怎么样？”
男人挺立的臀在猛烈的撞击着，一边还在取笑她。粗壮的茎身青筋凸起，高频率的在她穴道抽动，两边肿胀的囊袋急速的拍打着她腿间的细肉，不停的发出响亮的“啪啪”声。
“不....呃....啊.......要。”
“不要？为什么不要？”
“就...就是......不要....啊！”
“那就不要，每天练练床上运动，也不是不行。”
两人争执间花穴骤然收缩加紧，被他不停顶弄着的肉刺也即将濒临高潮，随着他一个深顶，肿胀的蘑菇头刮蹭着肉刺，她蜷缩着脚趾泄了身。
“你高潮了，该轮到我了。”
说完顾瑾之就卯足了劲挺身抽插，还在高潮余韵中的竹子痉挛着绷着身子，突然加速的摩擦着甬道，再一次叠加高潮，她痉挛着的身体持续延迟高潮，急速颤抖的身体看的他着了迷。
灼热的肉棒不断与紧致的甬道相交，敏感的龟头被甬道内层层穴肉褶皱摩擦，无比猛烈的冲击力让肉棒和穴口不停发出“噗呲噗呲”声，悦耳的声音充斥着整个厨房。
身下的娇人动情的吟哦和温暖的包裹感让他快到达快感的临界点，最后的加速冲刺让他将鼓胀的囊袋里的精液全数射尽，他仰头一阵低吼。
同时到达高潮的两人绷紧的身子颤栗着，闭着眼享受其中。
很久，顾瑾之缓缓睁开眼，伸手搂住她，在她额头轻轻落下一吻，这是她最爱的安慰。
“累了吧，去洗澡，我抱着竹子去。”再一次贴上她绯红的脸颊，亲吻着说道。
“嗯，好。”虚弱的竹子被他抱在怀里，只能娇弱的轻声应道。
作者bb的话：
这个应该是我写的比较温柔的肉了，比较贴合理想化的实际，不会特别浮夸，我超爱这种亲自处理后事还亲亲的男人了！你们呢？？可以评论区回答我哦，我超想和你们互动的呀！！
最后最后，唠唠叨叨求珠珠和收藏！！



31她回来了 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8274011 

31她回来了
精疲力竭的性爱耗尽她仅存的力气，被放在柔软的大床上，耳边是他低沉的哄睡声，在他的安抚下，她渐渐入睡。
怀里的娇人已经熟睡，他起身走进厨房，仔细擦拭干净情爱后残余的爱液，顺便熬了份玉米排骨汤，好缓解她一整天的疲倦。
在等汤的过程中他坐到书房打开电脑开始处理何睿洲留给他的“跨国”案件，除了何睿洲发来的word文档，他还需要找更多的资料来判断这个案件的最终结果。
这个案子的主人公他很熟悉，是他父亲的朋友韩震宏。
韩家是一个做高端化妆品线的上市公司，十年前在S市是一家普通的化妆公司，一方面由于和父亲交好，同行对韩的挤压也不多，另一方面韩震宏自己也相当勤奋，自己作为一线研发人积极研发新产品。很快，韩氏就在S名声大振，因为良好的品控和精致的包装受到大众的支持，销售业绩直线上升，韩震宏成功跻身S市富豪榜前十，前五年也在A国成功上市。
赚得盆满钵满的韩震宏也逐渐失去了上进心，慢慢隐退在背后，不再出现在大家的视野，一切事务交给大儿子韩明惟打理。近几年韩氏旗下的主打品牌连接连爆出品控差的事故，使用者肤质变坏，韩氏受到大家的抵制。
有心的顾客将韩氏的高端焕颜系列带到实验室检测，发现韩氏为了赚取极大的利益不惜将有毒成分的化学物质放入乳液中，使用者皮肤极其容易产生不良反应。
厉害的网友们利用顺藤摸瓜般的超强推理能力发现，近年来韩氏收入和纳税额极度不符。很明显，韩氏偷税了。
上市的公司一旦受到负面舆论影响，直接带来的效果就是股票下跌，再加上是热点，全部的娱乐记者都在蹲着韩家的劲爆新闻，不出意外，又韩明惟喜骄奢淫逸，最近被拍到深夜搂着两名女子回到自家别墅，同一时间韩氏的股票已经一落千丈。
想要挽回难如登天。
顾瑾之作为韩震宏的律师自然要帮他们考虑的最好结果，他需要翻阅大量的公司财政状况，细心分析数据才能尽量挽回损失。
看着电脑屏幕满满的财务报表分析，已经很久没有高强度工作的顾瑾之揉了揉眼，撑着额头闭着眼稍作休息。
突然，一双温暖的小手搂住他的肩，左脸被柔软的唇轻轻一点，他还没开口，就听见她说：“看了这么久了，先休息吧，一下来就闻到了浓郁的玉米排骨味，煮的也差不多啦，我们先喝，等会竹子陪你一起工作。”
“好。”左手轻轻贴上她的，他侧着脸亲吻着贴在肩上的小手，回答她。
被他牵着走到厨房，竹子主动走到橱柜拿起两个碗来盛汤，他则带好手套将滚烫的小锅放到餐桌，非常有默契的分工着。
“哇~真的很好喝哦！！”
撅起的小嘴一边吹着热气小心翼翼的品尝着勺子里的汤，喝完她就立刻点头称赞。
顾瑾之就默默的看着她喝着汤，满眼都是宠溺的笑道：“喜欢那就多喝点，晚上就喝些汤和吃几块玉米填填肚子。”
“嗯嗯，你也喝呀！！”竹子看着顾瑾之只顾着看她喝汤，自己面前的碗都没碰，她连忙也想让他品尝他亲手做的美味。
“好，看你喝的开心都感觉喝饱了呢。”顾瑾之轻揉着她头解释道。
“这么神奇？”
“对。”
两人将玉米排骨汤作为晚餐解决后再到客厅休息一会，竹子拿起平板陪他一起到书房工作，她躺在落地窗边的小沙发看肥皂剧，顾瑾之就用腿枕着她的头把电脑和文件放在小桌前陪她一起，两个人就这么彼此和睦的各自做自己的事。
等竹子看了三集左右的韩剧发现时间已经很晚了，顾瑾之明天还要早起去事务所，不能熬夜太晚。唐竹躺在她家顾先生的腿上望着他那紧皱的眉，就心生怜悯，他一回来就要处理怎么难的案子，也真是为难他了。
“快点陪我去睡觉，不要搞了啦~”突然在他腿上乱蹭的竹子撒娇的说道。
他知道，她想让他休息了。
“怎么了？就想睡觉了？？”
“对，快点陪我睡觉吧！！明天一起早起咯~”从他腿上起身的竹子缠着他的腰不肯撒手，就是想让他放下手里的事安安心心的去睡觉。
“好好好，我抱你上去。”拗不过竹子的顾瑾之摘下眼镜，把电脑和文件收拾好后就抱着竹子去卧室睡觉。
第二天准时被闹钟再次吵醒的两人准时起床吃完早餐，开车回归到各自的工作岗位。
要授课的日子越来越少，她是时候该找两个有天赋的小朋友加入她了。和他们接触了也有几个月，她看好的许佳佳和贺寒也日渐优秀，她在考虑，这些天是不是应该先找他们提前沟通。
下了课后，她就把许佳佳和贺寒叫到办公室和他们介绍有关工作室的情况，两人不约而同的答应了。
她承诺他们可以随时按照自己的意愿选择离开和留下，待遇会比普通的毕业生好一些，有这个条件想让人拒绝都难，更何况竹子的同学和朋友们师出名门，他们在那自然是可以学到更多，这是他们难得的机会，他们怎么会拒绝。
得到回复的唐竹就激动的打电话给筱然报告这个好消息，刚接听电话就听到了上次筱然和她抱怨时苏颐发出的那种声音，这次还不一样，是两个人一起的。
即使再怎么细微，身经百战的她怎么会听不出来，她轻声问道：“筱然，我已经找好两个学生了，基本工作做完了，你....那边可以吗？”
“可....嗯......可以，但是....能....能等会说....说吗？我....嗯.....”魏筱然痛苦又享受的呻吟着，鼻音浓重的解释着。
“可....可以,那我先挂了。”她猜的出苏颐应该是故意开着免提折磨着她，飞快的挂了电话，省的让筱然过于痛苦。
床上的苏大爷正驰骋疆场着，白色床头柜上发出阵阵震动，他眉头一蹙，拿起她的电话打开了免提，俯在她耳边轻声厮磨：“自己回答她，快点结束。”
“嗯....好。”紫黑色的阴茎不停冲撞着她粉嫩的穴口，她保持着极度的紧张和兴奋，肉体交合的“噗呲”声她不敢保证竹子是否能听见。
一边是自己的朋友，可一边她在承受着巨大的生理快感，强烈的羞耻感充斥着她的大脑，她尽量克制着自己奇怪的呻吟来回答竹子，她被他紧紧的牵制着，扑面而来的快感不停的触发着神经末端，她断断续续的吐着字。
还好竹子挂的很快，她同时也在猜测竹子是否听的出来，情不自禁的想到竹子听着他们做爱的声音，大脑就觉得愈发刺激。
“还在走神想别人？”男人冷哼一声，加大了马力。
紫黑的阳物越发猛烈的撑开穴道，神经末梢被紧紧掐住，她不由得绷紧了脚背，承载着他越发迅猛的攻击。
“呃..呃..呃..啊..啊..啊..没..没有。”
“没有就好，好好享受，宝贝，你会喜欢它的。”低哑的迷人声线在她耳边萦绕，她只能闭着眼享受。
另一边，得到好消息的竹子今天也想跑去告诉她的顾先生，她在办公室稍坐一会后就开车到了他的事务所。
轻车熟路的走进事务所，和熟悉的前台小赵点头问好后径直上楼找到顾瑾之的办公室。
接近大门时的她听见室内响起一个女声：“瑾之哥哥，我回来了。我....想你了，你过得怎样？”
许久，站在门口的竹子双脚如灌了铅一般沉重，她没有听到他的回答，她一时竟不知如何是好。
很快，熟悉的女声继续问道："我还是爱你的，瑾之哥哥，你呢？"
"汐妤，我已经结婚了，我很爱她。"
他坚定的声音很快回答着她，没有一丝犹豫。
这一刻，她的心突然放下。
“我后悔了，瑾之哥哥，明明是我更先认识你的，你...呜呜呜”清纯的小白莲开始了断断续续的哭泣。
顿时有底气的竹子到想继续听听，这个女人还会作什么妖。
作者bb的话：小白莲出来啦~想看竹子手撕小白莲吗？？想看的那就继续看，哈哈哈！！既然是个女配，好戏就多啦~嘻嘻！
每日一叨：喜欢请给我珠珠和收藏哦~蟹蟹mua!



32陪她演戏 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8276679 

32陪她演戏
“我觉得....我们还是保持距离吧，汐妤。”清冷的声音再次响起。
“不要....她不爱你，没有人比我更喜欢你了。”哭诉声越来越大，不知是她用情至深还是假装做戏。
“你觉得只是你自己的事，我也不多说了，这桩案子结束，我们也没必要再联系了，汐妤，你会找到属于你自己的感情。”耐心的顾瑾之用最温柔的语气说着最绝情的话，竹子站在门前忍不住为他鼓掌，毕竟，她看热闹不嫌事大。
“.......不行，我还想争取，我不会轻言放弃的。”这女人居然还敢放言叫嚣，是时候该她出场了。
唐竹随意的推开办公室的门，满眼笑意的走向他，她窈窕的身段和勾人的眉眼像极了惹人怜的狐狸精，走到他的身边，妩媚的勾上他的手臂，瞧也没瞧顾瑾之对面的女人一眼。
既然是演一个狐狸精，那就要演好的竹子一边傲气的挽上顾瑾之，娇滴滴的贴在他耳边厮磨：“瑾之，我们什么时候回酒店呀，我都等不及了呢~”
顾瑾之看得出竹子小朋友玩的小把戏，毫无违和感的附和着她的表演冷冷的说道：“去酒店干什么？她不在家，回去便是。”
站在一旁的韩汐妤傻了眼，顾瑾之居然还找了个小三？那........他不爱她的妻子，实际上爱的是这个女人？实在有些难以置信。
韩汐妤对着唐竹上下扫了一眼，不屑的态度都摆在脸上 心想：“不就是个三么，有什么可豪横的，除了脸蛋和身材好点，这么妖艳，绿茶婊无疑了吧。”
韩汐妤脱口而出质问道：“你是谁？瑾之是我的，你离他这么近干嘛？”
竹子抑制住心中泛起的恶心，陪她继续演着戏，用最阴阳怪气的语气的气死他她：“我才是瑾之的宝贝呢，还是........床上的灵魂伴侣。噢，对了，他的妻子好像不是你吧，你管的很多欸。”
为了让小三这个角色深入人心，竹子还骄傲的抬起头蔑视眼前的女人。
“宝贝？就你这样还配瑾之哥哥爱你？瑾之哥哥，你快告诉我，他是谁啊？？你真的爱她？我不信！！”气急败坏的韩汐妤指着唐竹质问顾瑾之。
“你都听到了，汐妤，不用我解释了吧。”顾瑾之冷漠的看着韩汐妤。
“我不配，你还配呢？你床技有我了得吗？你又不是瑾之的妻子，管这么宽，再说了，他妻子都没说话，轮到你这个外人说吗？？”挽着顾瑾之的竹子冷飕飕的回应这个疯女人。
韩汐妤被这狐狸精气的脸一阵红又一阵青，占着最后仅有的威胁优势来反驳她：“那...那我去告诉他妻子，由她来处理你！！”
竹子摆出倒是无所畏惧的样子说给她听：“你去呗，你告诉她，我姓唐，她应该会大吃一惊的吧~我等你的好消息哦~”说完还捂嘴笑了笑。
韩汐妤一刻也呆不下去了，顾瑾之居然对这个小三这么温柔，不惜为了这个女人去得罪正妻，她倒是见识到了，一个三能这么嚣张和猖狂。
“你给我等着！我下午就打电话给顾夫人，要你好看，我说不过你，就不相信正牌夫人能不能和你说！”紧握着包的手攥起拳头，越捏越紧，气愤的青筋也慢慢凸显，她快要被这贱人给气死了。
顾瑾之的态度更令人膛目结舌，他告诉自己居然喜欢这个女人，可他为什么要娶妻子啊，还是娶一个不爱的人。现在为了这个没有地位的女人和自己唱反调，她真的要崩溃了，当初温柔贴心的顾瑾之去哪里了，只能气的跺脚。
“顾瑾之，你太过分了！”韩汐妤留下句话就火冒三丈的离开了顾瑾之的办公室。
等韩汐妤的脚步声已经远去，演不下去的竹子立马就崩了，捂着腹部一直狂笑，装模做样的学着之前韩汐妤说的话：“你是谁？瑾之是我的，你离他这么近干嘛?”
说完还继续捧腹大笑："我的天，这也太好笑了吧，你哪里来的小情人？我怎么没听说过？"
“初中是同学，高中时候就是三年的同桌。”顾瑾之站在那无奈的说道。
“哦，高中？就是你传绯闻的那个，叫什么汐妤来着，我忘记姓氏了。”笑完的竹子走到他的办公椅坐下玩味的问着他。
“嗯，应该是那个吧，绯闻我可没听说过。”转过身，对着她满是猜忌的眼神回答道。
“绯闻你居然没听说过？？整个年级都知道我们校草顾先生和同班同学谈恋爱的事，你作为当事人居然不知道？？”感到震惊的竹子同学不由得瞪大了双眼。
“没有，我们班消息没传过。我从来没听过我和韩汐妤谈恋爱。”
“太厉害了，这姐妹挺酷的，整个年级都知道你和她谈恋爱，连老师都知道的事你自己居然不知道，这消息封锁手段真高明，连我都要鼓鼓掌了，在大家面前宣示主权，又神不知鬼不觉的在本班封死，轻而易举的‘得到你’，也真是厉害的角色！”
说完竹子觉得心理顿时放下了什么，应该是算是解开了一个心结，竹子原以为顾瑾之是喜欢那个初恋的，后面提出要出国留学的决定也是为了不打扰顾瑾之和她，在他家里生活了三年，他陪了她三年足够了。等到上大学成年，大家都各自有自己的生活，更不方便打扰。
她选择主动退出，可真相大白这天，不仅是她大吃一惊，连当事人顾瑾之也是一脸懵，原来，这就是一场青春期的骗局而已。
也许人生想要让他们彼此失去，再懂得来之不易的珍惜。还好，最后，他还是他的。可她不敢告诉他，潜伏在心底已久的这个秘密。
“怎么了？”顾瑾之看着她眉头紧皱，轻声询问着。
竹子只是沉浸在这段回忆里有些难以忘怀。很快，竹子摇着手一笑而过，话锋一转，调皮的问他她的拙略演技。
“没事没事，你感觉，竹子演的怎么样？嘻嘻~”
“很棒，我很喜欢。”顾瑾之走到她面前，捏着她的小脸轻声夸赞。
“真的？”
“真的。竹子说话很厉害，她都被你气跑了，你说呢？”捏完后又把她抱在怀里轻轻摸着头。
“我很期待她给我打电话的嚣张模样，哈哈哈哈哈~”说到这，她又想笑了。
“噢，对了对了，我今天过来是告诉你好消息的！！”突然想起正事没说的竹子同学连忙告诉他。
“嗯，你说。”
“就是，筱然的工作室已经选好位置了，还有，我在设计院里面的两个学生同意和我去工作室学习~真的很开心，离自己梦想越近一步了。”搂着顾瑾之腰的竹子一边摇着身子说给他听。
他静静的听她想说的话，作为一个聆听者，听着他最爱的女孩快乐的诉说着自己的理想，他听的很幸福。
“很棒，要继续加油。”
他轻托住她的脸，俯下身含住她那红润的樱唇，想要汲取的更多，温柔的撬开贝齿，探入她甘甜的唇齿间，这是他给她的嘉奖。
炙热而深沉的吻，完全被他主导，还任他索取，温热的舌彼此缠绕，在这狭小的空间内动情共舞着。晶莹的津液被他渡如口中，像是一口浓香馥郁的红酒，唇齿间留下的是他的味道，浓烈侵入喉咙，随着呼吸渐渐下沉，激起她潜藏在心底的欲望野兽。
“唔.....我....们去吃点东西吧，竹子饿了。”被吻着的竹子艰难的诉说自己的需求，看他吻的这么认真怕他没有在听。
“好，再吻一会，就快满了。”顾瑾之趁换气之余回答她，很快又投入到这个漫长的吻中。
“唔...满...唔...了？”承受吻的同时还要发表自己的困惑，竹子太难了。
“对，已经满了，上次你说的，充满电了，走吧，我们早点去。”再一次轻轻的放开她，他一边穿上西装外套对她说。
“噢，原来如此啊~一向木讷的顾先生居然还学我，真可爱!”跳起身又嘬了他一口，真是太可爱了！
被竹子夸了的顾某人脸还有点红，啧啧啧，美人娇羞了呢!
作者bb的话：今天双更~因为昨天没更，哈哈哈哈哈哈哈！
按照国际惯例：喜欢的话请点“加入书柜”或者投珠珠喂我吧！蟹蟹~



33回家让你叫（餐厅口交h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8277249 

33回家让你叫（餐厅口交h）
“准备好了就走吧。”顾瑾之看了眼手上的表，发现时间也的确有点晚了，该带她家的小朋友去吃点好吃的了。
“这么早下班，没关系吗？”竹子小心谨慎的问着他。
“你怕什么，怕何睿洲扣我工资吗？”顾瑾之挑了挑眉，不以为然。
“不是啊，就是......你走了别人没意见？”竹子吞吞吐吐的说着。
“会有什么意见，大不了就说案件资料在家，我想一天在家工作都没问题，想什么呢，竹子，傻乎乎的。”一把搂过她的腰，用下巴轻轻磨着她软榻的发顶，解释给她听。
顾瑾之真的是要被她傻乎乎的模样给笑到了。
“噢~原来如此。”耳根渐红的竹子仔细回想一下：这的确是一个很蠢的问题。
“嗯，走吧!”
他牵着她的手，带她离开了事务所前往市中心的餐厅。这一次两人并没有坐一辆车，而是各自开车到餐厅见面，有时候竹子觉得开一辆车不方便，但有时候两辆车也不是很方便，车的问题真的太纠结了。
提前下班的优势就是没有拥堵的车流，变化多端的晚霞也可以在闲暇的等待时间好好欣赏一番。没一会就到了他们常去的那家西餐厅，唐竹将车停好后走到餐厅门口准备等他，可顾瑾之早就站在门口等待多时了，等她走近才注意到他站在那等她。
“嗯？你怎么比我快这么多？是不是红绿灯阿姨对长得帅的顾先生偏心？”竹子走到他身边，一把挽上他的手臂一边戏谑道。
“应该是，她不喜欢漂亮小姑娘和她抢男人。”顾瑾之面不改色的牵着她走进餐厅一边说给她听。
“那你现在被我抢到了，她应该生气了吧？”
“也许，她不爱我了，去找别的男人去了，把我留给你一个人了。不好吗？”餐厅内顾客意外的多，见状顾瑾之搂住她纤细的小腰，顺便低头附在她耳边用低哑的声音诱惑她。
“......好。”想要撩人的竹子反倒被撩，勾引人的技术果然没有这个大灰狼如火纯青，竹子只能钦佩并服软认输。
“我想坐那！”灵机一动的竹子不甘心就这么完了，指着一个极度偏僻的位置说。
"都行。"
从餐厅大门到她选的位置还是有段距离，她被他搂着走到所选的位置，许多落座的小情侣们见如此恩爱的一对就心生羡慕，顾瑾之今天意外带上了金丝框眼镜和身着卡其色风衣，硬朗的五官惹得一些小女生在内心尖叫，搂着女伴经过的样子就像个意气风发的翩翩公子，在他身边的竹子同学也毫不逊色，白色法式微光镂空复古绸缎裙，淡雅的项链搭配精致的衣裙，衬得她过分高贵优雅。
入座后的两人嘻嘻笑笑的打趣着彼此，唐竹最先发言：“刚刚有小姑娘一直看你，我要吃醋了！”
“这么容易吃醋？叫你唐醋醋好了。”顾瑾之宠溺的说道。
“才不要，醋醋没有竹子好听，你难道不喜欢竹子了吗？”竹子撇了撇嘴有点嫌弃他取得新昵称。
“喜欢，最喜欢的......就是‘吃’竹子了。”他低着头，用双手撑着下巴，对着她说，尤其是在吃这个字的时候明显停顿还加重了。
听出了“吃”的含义的时候，唐竹转过头不想看他，文字游戏也真是够了。脸颊和耳根以不可控制的速度红了起来，她真想原地爆炸，小鹿般惊慌失措的眼神看着桌面，目光就是不敢对上他的。
闷骚男人讲话真的绝了，好在这个时候，服务员开始上菜，缓解了竹子的尴尬。不明所以的服务员看着这对佳人，女方红着脸和耳朵正低着头害羞，男人则单手撑脸目光炽热的盯着她，很容易联想到霸道总裁和小娇妻的故事。
很快服务员上完菜品后迅速离开，偏僻位置依旧是寂静的两个人，顾瑾之轻声笑道：“原来我们的竹子这么容易害羞呢，你猜服务生会怎么想我们两个？”
他不说话还好，一说话就让羞涩的竹子有画面感了，极度羞耻的感觉油然而生，她抬起头瞪了他一眼。见他还是这般漫不经心，她就自顾自的吃了起来，也不说话，就用沉默解决问题。
“话都不说？那我们先吃，晚上.....会让你大声叫出来的，放心。”觉得好玩的顾瑾之吃饭前也不忘打趣她。
“你.....能不能...不要......这么明目张胆的说这种话。”咬牙切齿的竹子一字一句的抱怨道。
“可以，那简单一点，肏到你哭。听上去是不是更简洁明了？”
“你.........算了，好好吃饭。”唐竹知道他就是喜欢逗自己，越拒绝他就越来劲，索性就不说话。
“好。”顾瑾之点了点头，不再继续。
这顿饭她吃得太煎熬了，顾瑾之一直盯着她笑，就让人不由得想到他刚刚说的话，竹子简直欲哭无泪。
随意吃了几口微微填饱肚子唐竹就放下餐具，用同样的方式盯着他，想让他尝尝食不下咽的感觉，没想到的是，这个男人被盯着吃的更心情愉悦，闭目享受的神情看的她想揍人。
“很好吃。”富有磁性的满足声从他嘴里发出，闭着眼还在享受，吃个饭这样真的有必要吗？
好像自己的动作他还未察觉到，唐竹迅速滑倒桌子底下，一把扯开皮带，拉开拉链，动作一气呵成，生怕她动作慢了被他拉起来吊打。等顾瑾之回过神就意识到身下的海绵体被放出，他伸手想要把她拉出，不料动作比不上她的，温热的小嘴就嘬起粉嫩的蘑菇头，顾瑾之顿时倒吸一口凉气。
此刻唐竹觉得自己赢了，见他绷紧了身体，竹子小人得志般取笑他：“怎么样？还欺负我？我现在可是控制你的人，乖，叫句爸爸给我听！”
顾瑾之低着头看眼前的竹子，无奈的笑着反问她：“我叫爸爸的话，你技术能好点吗？”
见顾瑾之好像没有被威胁到的恐惧，唐竹突然自我怀疑：嗯？怎么和我想得不一样？就不知道配合我吗？好烦，怎么回答他？在线等啊！
不管了，先呛呛他。
“你多叫点，自然就好，你叫的开心，我动的也开心。”竹子同学借着明知山有虎偏向虎山行的猛劲回答他。
“真的？”
“那是自然！”这坚定的语气怕不是要拍胸脯保证了，信誓旦旦的竹子同学真的很勇敢。
“那好，爸爸，要乖乖吃我的肉棒呢。”说完还用手摸了摸她的头，顾瑾之再一次不要脸的回答刷新了她对他的认知。
原来，顾瑾之他是个披着羊皮的狼，太坏了。
“爸爸”“肉棒”这些词汇居然从他嘴里吐出真的有些.....难以形容，但是呢，被叫爸爸还挺爽的。唐竹心里还是有点成就感的。
“可以开始了吗？我很期待....竹子的技术呢。”顾瑾之见她傻傻的握着没有动，“好心”的询问着她。
“...可....可以了。”竹子脸上笑着回答心里就在流着泪：欸，自己放出的狂言要自己收场，下次她真不敢了。
低下头，用白皙的小手握住半软的肉棒，见它还没有起身，只能先用嘴帮帮它了。小嘴含住肿胀的龟头，再用嘴唇包住牙齿，防止牙齿磕到茎身，津液将茎身涂满，再一点一点的吃抹干净，渐渐抬头的硬物这时候需要她的套弄，竹子舔吸翕张的铃口，用舌尖不停的戳弄它，惹得顾瑾之一阵颤栗。
竹子同时用手握住硬挺的棒身，保证手的套弄与含舔的频率一致，很快，棒身瞬间肿胀一圈，经络分明的青筋凸显，他硬了。不停的变换着动作，扶住肉棒的手逐渐下移到垂着的两颗囊袋，一边轻轻揉搓着，含住半个棒身的嘴微微后退，用舌根轻轻沿着冠状沟一圈舔弄，用舌头刺激不同部位，令顾瑾之爽的低喘。
卖力的竹子时不时抬起头欣赏他皱眉享受的情欲表情，用力吮吸粗大的棒身让两侧的脸颊微凹，还要偶尔照顾自己的长发滑落至前方，吮吸时被强有力的摩擦力给刺激到的他绷紧双腿，较上次一口时，她的确进步了不少。
竹子用深浅结合的套弄加上口腔收缩的技巧，巨大的摩擦力让他的快感不断堆积，颤抖着腿的顾瑾之用力的将一泡浓精射进她的嘴里结束了这场情事。
过了许久，嗓子有些喑哑的顾瑾之说：“不错，进步了。”
作者bb的话：一天写了5800字左右，老血都要喷出来了～下章回家吃肉肉！敬请期待yeah！
喜欢请收藏一下和投珠珠呀！爱你mua！



34别人吃了肉，竹子也想吃 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8280562 

34别人吃了肉，竹子也想吃
听到他的赞赏竹子莫名有些兴奋，感觉做的某件事情得到了别人的认可一样。
虽然是和情爱有关，可她还是觉得很开心。
两人将事发现场整理干净后便匆匆离开了餐厅，一前一后的开车准备回家。
车水马龙的街道上都是络绎不绝的游客，五光十色的霓虹灯冲击着人们的眼球，雄伟壮观的跨江大桥正上演着“变装大戏”，变化出不同绚丽的灯光大秀。
即使被拥挤的车流扰乱心绪的竹子，偶尔能欣赏到S市美好夜景也会令人心情愉悦不少。
其实大多时间她都在盯着前一辆他的车牌号发呆，意外的是顾瑾之今天居然好心的开得很慢等她，她都能想象他时不时通过后视镜看自己呆呆的发着愣然后捂嘴偷笑的样子，想到这，她已经扶着额叹气了。
时间一分一秒的过去，感觉过了一个世纪才前进一段距离的竹子实在是忍不住了，取出包里的手机，给筱然打了一通视频通话。
很快筱然那边就接通了，端着个果盘还敷着面膜的她开了口：“怎么了？”
“和顾瑾之出去吃饭，现在回家堵车中，太无聊了，找你聊天不行吗？”竹子两手撑着方向盘，不愿再动一下，暴躁的想撞它。
“可以可以，魏某有幸帮竹子小姐分担焦虑，说吧，聊点什么！”
“被滋润的很好？说话都轻飘飘了，这不像你啊，筱然~”见筱然轻松的语调，竹子忍不住想要调戏调戏。
“emmmm，还.....好....吧。”
“还好？看来就是很好吧，那下午打电话给你的时候.....”
“什么？我听不清，你在说什么？”筱然用一贯掩饰的方法来解释两人都心知肚明的事。
“噢～听不清啊，做的爽吗？”看好戏的竹子装作深沉的样子点了点头，转头就很直接的问她，问的她措不及防。
“呃......你指哪种？”
“就粗、长和持久力啊，还要我说的更明显点?”
"都挺好的，我们就纯粹的炮友关系，管那么多干嘛~"打哈哈的筱然不敢多说，还是谦虚点好。
“没事没事，娱乐一下，等车太无趣，听听有趣的故事总比枯燥的好。”
“敢情你就是拿我当无聊调味剂？”
“没有啦，对了，你接我电话的时候听清了我说的话了吗？”
“你说什么了？当时是苏大爷接的，开的免提，我隐约记得你说什么学生，其他的没有印象了。”
魏筱然仔细回想一下，发现除了被肏的惨况记忆犹存，中途发生的事基本都想不起来了。
“好吧，我就知道，是我在学校里找了两个资质不错的学生，和我们一起到工作室里，你看行吗？”
“可以可以，我代课的这些天，发现许佳佳和贺寒还不错，应该是他们两个？”魏筱然猜测道。
“嗯，对，就是他们。我已经出拥堵区了，马上到家了，就先不聊啦。”龟速移动的竹子还好有魏筱然的陪聊，不知不觉就离开了拥堵地段。
“好，早点休息噢~”电话另一边的魏筱然也很快回应。
视频通话关闭后，唐竹在这段车流不多的路上轻松的开着，时不时超超顾瑾之的车也算是个小乐趣，结果被他开到身边时一个冷脸给训斥了，唐竹只能厌厌的回到家，等待他的“从轻发落"。
两人到了家门口，竹子同学飞快的开门跑到沙发上安安静静的跪着，不安的等着他的一顿“破骂”。
“嗒嗒”的脚步声逐渐放慢、接近。等他走进时，他只是沉默的抱住竹子，什么也没说，就安静的抱住她。
因为他知道她已经承认错误了，如此诚恳的态度，他也心软了。
最先打破客厅内沉默的竹子开口道：“我知道错了，顾先生。”
顾瑾之轻声的回应她：“记住就够了，下次不能再犯。”
“好，那.....我们接下来做什么啊？”
没有被批评的竹子同学紧紧抱着他的腰，把头埋在腹部不停的蹭着撒娇。
“你想做什么？”他没有主动，倒是小兔子等不及了。
“就....做点羞羞的事啊，筱然....今天吃肉肉了，怎么办....我也想吃。”捏着顾瑾之的衣襟不停的摇啊摇，竹子小朋友想吃肉了。
“嫌不够？还没有满足你？”一听，顾瑾之冷着脸反问道。
“不不不.....不是！....是别的小朋友吃了 竹子小朋友也想要！”连忙解释的竹子第一反应怕他生气。
“也想要吃肉？那竹子告诉我，想吃哪块肉？”听出她在竭力解释了，顾瑾之摸了摸她的头问着。
“就....下面那里....”还好埋在他腰间，对着他的脸怎么敢说啊。
“下面的肉棒？简称吃肉？”第一次听情爱还可以这般解释，勾起嘴角的顾瑾之只是轻笑。
“......嗯，对。”除了回答他好像不能做什么了吧，太煎熬了这个感觉。
“竹子想在哪吃？”
“都....行。”怎么又把问题抛给我了，我....想躲到地里去，竹子心想。
“那就在这。”
说完，把她扶起身来，骨节分明的手不停的摩挲着她纤细的腰窝，身居高位的她低着头抚上他精致的脸，而他仰起头，承受着她温柔细腻的吻。
亲吻时的竹子轻轻摘下眼镜并放进他的风衣口袋，伸出白皙的小手抚平他微皱的眉，手指拂过他浓密的睫，顺着挺翘的鼻梁轻轻滑下，描摹着他英俊的脸庞。
顷刻间，他顺着腰窝缓缓探入她的股缝，没被开发的地带被轻轻抚摸着，惹得怀里的她一阵颤抖，顾瑾之顿时有了想法：“舒服吗？要不要哪天试试后面，竹子觉得怎样？”
“唔....唔..啊？”被他温热的舌肆意搅动，竹子艰难的开口。
“就是....这里。”一边说着用细长的手指滑过紧缩着的小口，不厌其烦的用指腹轻轻揉搓，帮她做着最基础的扩张。
“我..唔..怕。”小手不再贴上他的脸而是紧紧攀住肩，唇齿间的纠缠依旧没有停止。
“别怕，我会慢慢让竹子适应的，倒时候乖乖享受就行了，好吗？”他温柔别过她垂在脸颊边的碎发，贴上她发红的耳根，细心的教导着她。
“那...好吧....”竹子一方面被猎奇心理驱使，另一方面又被他的温情诱惑着，毫无拒绝的心。
“那我们.......明天开始。现在，好好享受。”
得到她肯定的答案，温顺的动作瞬间变的暴戾，遮羞的布料被他一把扯下，顺着迷人的股缝探入那湿润的花穴，指尖挑起晶莹的细线，直接插入紧致的穴道，温暖的甬道吮吸着他的手指，褶皱带来摩擦的极致快感让顾瑾之快要发狂。
虽然今天没有他温柔的前戏，但早在餐厅帮他口时，身下的小嘴就在不停的收缩翕张，粘稠的汁液被缓缓挤出，濡湿的内裤紧紧贴着蚌穴，竹子难受极了。
湿热的穴口突然被一根异物闯入，抗拒的穴口猛地收缩想要挤出，可循序渐进的律动又让她贪恋，起初只是一根，接着是第二根，时而勾起的手指还在不停的戳中她体内的敏感点。他总是这样，就像燃起的火苗又顿时被他掐灭，就快要来临的快感又被他脱离，太令人欲罢不能了。
“今天怎么这么湿？”快速的插入抽出间他还在玩味的逗着她。
“难不成....吃肉棒的时候就湿了？”他毫不在意她有没有回答，而是继续开口。
顾瑾之尤其喜欢一边说话一边放慢动作，被折磨的她臣服于他，轻声询问他：“能....能不能快点.....竹子....竹子想要。”
“看来，竹子很馋呢。”像个小兔子一样小心翼翼，他可太喜欢这副模样了，她成功激起了他的性欲。
“那就听你的。”
低沉的声音在耳边响起，他渐渐抚上她的脊背，拉下拉链，褪去她身上的衣物。
“扶好了，要开始了。”
他把她转过身，让她跪趴在沙发上，微微用力拍打着她的臀，微微晃动的肉波看的他赏心悦目。



35新的尝试（高h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8280773 

35新的尝试（高h）
他扶起挺立的阳物，对准翕张的穴口，一挺而入。
狭窄的甬道内突然闯入一根庞然大物，被顶着的竹子被迫仰起头，漂亮的眉微皱着，可娇媚的呻吟声不断响起，形容不出她现在的处境，到底是痛苦还是快乐着。
随着有节奏的律动，他渐渐俯下身，吻上她如凝脂般白皙的背，所触之处留下一个个鲜明的吻痕，这是他留下的动情印记。
“够....够了，明天....还要...上课呢。”竹子紧紧捏住沙发转过头对顾瑾之说，担心衣服遮不住这么多密密麻麻的痕迹。
情爱之际的竹子还在理性边缘挣扎着，看来，他肏的力度还是不太够。
顾瑾之的左手和竹子一样紧紧按在沙发上，另一只手捏住她瘦弱的腰身，确保自己能够准确的发力。
耸动的腰和肉棒进出的频率保持一致，交合的"噗呲噗呲”声也越发响亮，颤栗的竹子紧抿着双唇，承受着他带来的欢愉。
花穴被粗长的肉棒不停的撑大，甬道内轻微的干涩感也渐渐变成酥麻，巨大的棒身摩擦着甬道内层层褶皱，极深的后入跪趴式让他轻松的撞开窄小的宫口，生理泪水被迫滑落眼角，洇湿的雾眸凝望着他，惹人怜爱的无辜模样瞬间令他溃不成军。
“我要加速了。”顾瑾之一声令下，腰间的动作越发猛烈，被撞击着的她双乳用力的晃动着，形成一道道漂亮的乳波，欣赏完片刻风光后的顾瑾之用大掌抚上柔软的浑圆，肆意揉捏成任何形状，身下的硬物撞击和手掌的随意揉搓惹得身下的娇人微颤，一波接着一波的蜜液就是她动情的最好证据。
“嗯...呃....呃...啊...啊....”被咬的发白的双唇再也守不住她的呻吟，这一刻被她尽情释放。
“舒服了?”听着她的媚叫，他贴在她耳边轻呼着气。
“嗯...舒......服。”被吹得发痒的竹子软软的回答他。
“那就多叫点，我爱听。”没羞没臊的他继续在她耳边说道。
再一次，他提枪上阵，疾风骤雨般的抽插令她头晕目眩，她能做的只有将花穴越绞越紧，接受着他大开大合的肏弄，硬挺的乳粒时不时被他轻轻拉扯着，身体和心理同时带来极大的满足感，惹得她娇喘连连。
硕大的蘑菇头不停的冲撞着甬道内微凸的肉刺和稚嫩的宫口，黏腻的淫液随着肉棒的抽出和插入带出些许，打湿了两人紧密结合之处。
“呃....呃....啊....啊....受...不住了，....求...求你慢一点。”动情的吟哦声从她唇间溢出，看得出来，她很享受。
“好。那就慢点。”
顾瑾之哪会听她的话，不但没慢，还加快了抽动的速度和加重了撞击的力度，身下的她被这更猛烈的撞击给泄了身。
还在抽搐的竹子眼角噙着泪望着地板出神，顷刻间他覆上翕张的花穴，指腹搓捻着微微充血的阴蒂，他还在刺激着她高潮的余韵，被揉捻的蜜豆和同时被抽插的甬道再次被快感沦陷，成功被挑逗的竹子颤抖着双腿从穴口喷出一道淫靡的汁液。
才经历完第二次高潮的竹子已经软了身，这场酣畅淋漓的性爱已经让她疲惫不堪，纵使紧缩的穴口还在颤抖的吐着蜜液，身后的顾瑾之还在不停的加速冲刺，敏感的龟头有意识的冲撞着宫口，被顶的说不出话的竹子依旧紧捏着沙发，小穴努力吞吐着进出他的的巨龙。
“呃...呃...啊...啊~....不....要..了...”竹子扭着腰挣扎着拒绝。
顾瑾之最后的冲刺如激烈的猛兽，被不停冲撞的宫口猛烈收缩，最后一个深顶，莽撞的撬开紧缩的宫口，将蓄藏已久的浓精全数射入。
他的阳物依旧还未抽出，这场性爱仿佛并没有结束，接下来令竹子有些期待。
顾瑾之将她转了个身，两人面对着面，让她用腿勾住他的腰身，一吻轻轻落下，他的抚慰如期而至。
他就这样带着她一步一步缓缓上楼，这段路程令竹子备受煎熬，一方面是肿胀的硬物堵住穴口，另一方面是这硬物不停的顶弄着她，让她既难受又有些想要。
走到门边，他突然贴在她的耳边轻声说道：“知道为什么不出来吗？”
“不知道啊。”对上他的眼，疑惑的小白兔发了言。
“因为.....还有更好玩的在等着你呢。”
把她放在床上，顾瑾之快速走到床边，拉开抽屉，将他这些天放置在柜内的小物拿出，起初竹子只是用疑惑的小眼看着他会拿出什么，等他将包装拆开后才意识到大事不妙，连连往身后躲。
顾瑾之将抽屉里闲置已久的震动乳夹、抽珠和水晶阳具拿出，精致的外包装并未让人猜得出这是情趣用品。
看着眼前的竹子连连往后躲，顾瑾之轻轻一拉她的脚踝，就把她拉到面前，玩味的说道：“第一次见？很害怕？”
惊慌失措的竹子只敢点头回应，不敢吭声。
“没关系，慢慢就会习惯的，情爱里面需要技巧，这样才会有更好的体验。”顾瑾之低着头轻轻抚摸着细长的玻璃性器缓缓说道。
“真......的？”竹子抬起头颤抖的说道，心里面还是有些惧怕，她从来没有尝试过小玩具。
“当然，你会更激动的。”见竹子有些害怕，顾瑾之肯定的回答她。
其实，不管她想不想要，既然把它们拿出来了，顾瑾之自然不会放弃，她敢保证的是，他绝对不会让她受伤。
“那....我试试，不舒服的话竹子不要行不行？”突然有了胆量的竹子想要申请尝试一下，顾瑾之心都软了一半，他怕她躲到角落不想要，准备放弃时却听到了她跃跃欲试的回应，其实只要她说不要，他就绝对不会这么去做的。
“好，竹子说不要，我们就停下。”顾瑾之极度兴奋的语气回答着他，也并没有停下手里的动作：将乳夹夹住两颗挺立的红豆，将系紧器转好，确认无误后打开第一档测试松紧度。
奇异的感觉透过乳头传至大脑皮层，被掐住的触感显而易见，等他打开第一档震动，她就软了身子立马扶住他的腰，乳头被震感剧烈的抖动着，酥麻的刺激感蔓延全身，这是她从未尝试过的震动频率。
顾瑾之见竹子本就微微挺立的乳珠在乳夹的刺激下变得愈发肿大，从小红豆变成了珍珠粒，很快，他又暂时将开关关闭，准备将第二个玩具放入。
透明的细棒在灯光下变得晶莹剔透，他也很期待将它放进竹子的小穴里会有怎样的视觉体验。
玻璃质感的细棒缓缓推入狭小的穴口，莹润的棒身沾染着淡白色淫液，就像是娇艳欲滴的玫瑰上挂着的透亮的露珠，令人赏心悦目。继续推进和抽出，粉嫩的穴肉附着透明的细棒被他轻轻带出，贪婪的小嘴还在努力收缩着吮吸细棒。
被冰凉的棒身轻轻插入，竹子瘫倒在床面微微一颤，太过于特殊的触感令她有些惊奇，以往的手指和肉棒都是带些许摩擦力的，不同于手指和肉棒所带来的摩擦快感，透明的阳具像是光滑的器皿，令她感到一阵放松。
顾瑾之见竹子绷紧的身体渐渐放松，也加速了手中的动作，时而搅动甬道内的褶皱，给甬道带来一次不一样的顺滑体验。
这时的竹子早已没有了初见这些家伙时的紧张感，全然深陷于它们的魅力之中，轻松享受着他们带来的“不同”快感。
“怎么样？还喜欢吗？”顾瑾之轻轻抚摸着竹子腿间柔滑细嫩的肌肤，一边吻着问道。
“嗯....喜欢....真的...很不一样。”闭上眼享受着他温柔的抽插，她全然不知接下来等待她的，会是什么样的惊涛骇浪。
“看来，竹子真的很享受呢，不知道等会，还会不会是....享受。”顾瑾之伸出舌，从她的腿弯处舔食到腿根，颇有期待的说道。
“什么？”听出有些不对劲的竹子抚上他的碎发，疑惑的问道。
“没什么，好戏要开始了。”顾瑾之顿时变得冷漠，凛冽的黑眸泛起阵阵寒光，今夜将变得有趣许多。
作者bb的话：对不起，今天要3更是因为又拖更了，特殊情况就不多作解释，但是我保证少的绝对会补回来的！！
玩到极致的性爱真的很令人佩服，个人觉得自己写的姿势和PLAY好像都可以尝试一下欸，毕竟我是个“写实”作家，坚持一切从实际出发啦。（ps：没有xsh，全是幻想的，但可能比较符合实际，仅供参考！不要太当真哈哈哈



36开始“养”后面的小穴（高h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8284479 

36开始“养”后面的小穴（高h）
他倏地抽出被她绞紧的细棒，离开时花穴还发出“啵”的一声，竹子飘忽不定的眼神不敢看着他。
此时她的穴口早已泛滥成灾，粉嫩的唇瓣颤巍巍的收缩着，潺潺流出的乳白色精液打湿了娇嫩的花穴，稀疏的耻毛沾染着星星点点的淫液，翕张的穴口急需得到他的疼爱。
顾瑾之不慌不忙的再次拉开抽屉，拿出凸点避孕套和小号硅胶肛塞，这是他精心为她准备的“惊喜。”
经络偾张的巨物被满是凸点的胶套缓缓包裹，马眼渗出的点点腺液缓缓流进前端蓄口，白皙而骨节分明的大手扶住炙热的紫红色肉茎，强烈的色差对比令他愈发兴奋，粗壮的肉茎对着闭合的穴口缓缓推入，等整个龟头全数没入时他又迅速抽出，重复如此，惹得身下的她娇喘声连连。
“嗯....进...进来....竹子...竹子...想要。”
起伏不断的胸口压抑着喷薄而出的欲望，竹子被他撩拨的欲火焚身，贪婪的小口在他每次的进入都紧紧绞咬，不舍得他的离开。不同于往日，肿胀的龟头进入时周身满是凸点，挤入那紧致饱满的肉穴，巨大的摩擦快感让她发出娇媚的呻吟。
“想要？嗯？乖....叫句爸爸。”顾瑾之故意用龟头蹭着她，见她媚的快成一滩水了，另一只手掐住发肿充血的阴蒂，硬是要逼她说出来.
"嗯~....爸爸.....竹子想要...求求...求求你了。"急剧收缩的穴口再一次渴望它的进入，竹子扭着小腰殷切的恳求着。
“好，那就满足竹子的小穴，记得要好好吃肉棒。”
长手一伸，将枕头垫着她的腰窝，欣赏她穴口的旖旎美景，对准翕动的嫩穴，就着两人的爱液直直挺入。
宛如婴孩的手臂般粗壮的茎身一插而入，插入时因满是凸点的摩擦快感令她娇嫩的甬道一阵紧绞，待他完整挺入后，两人同时发出一声满足的喟叹。
“竹子真紧，小嘴真会吸。上面和下面都很不错。”顾瑾之将竹子轻轻扶起，让她坐在自己的腿上，咬住她粉红的小耳，轻声挑逗着。
被扶起身的竹子紧紧攀住他的肩，巨大的硬物上还布满了凸点，只能默默忍受她承受着如此强烈的快感，贝齿轻啃食他的脖颈，留下一块属于她的粉色印记。听到他另类的夸赞，也不知如何回答，就抬起头找到他的脸颊，浅浅留下一吻，默认了他的“夸赞”。
“腿夹好腰。”将床边的开关放入手中，紧紧搂住她纤细的腰，再次贴上她红润的耳根，提出他的建议。
乖乖听话的竹子立刻紧紧夹住他的腰，准备迎接他的狂风暴雨。
湿濡紧闭的嫩穴被肿大的硬棒撑成一个小圈，饱满的肉唇被晶莹的津液蹭的水亮，随着顾瑾之的发力，紫红的肉棒驰骋着她的疆域，绞吸的肉穴令他头皮发麻，耸立的双峰一抖一抖，荡出一道道迷人的乳波，是这场情爱的催化剂。
此刻的竹子简直醉生梦死，布满凸点的粗壮肉棒在她狭小的甬道内疯狂抽插，每一层褶皱都被凸点轻松照顾到，小穴不停的泌出蜜液，痉挛的穴口也在不停收缩着，竹子快要被他猛烈撞击撞的恍惚。
“呃....嗯.....呃....呃......啊....”
无尽的浪叫和淫靡的气味都充斥着整个卧室，腥甜的麝香味令他沉迷，紧捏在手中的遥控开关被他用力按下，怀里的她表现更加“卖力”。
酥麻的震动感从乳头渐渐蔓延全身，他极速的抽插配合乳头的震感，使她完全抛弃了羞耻心，肆无忌惮的浪叫出声。“呃.....呃....呃....啊啊啊啊！.....好舒服～”
整个身体仿佛被他操控，震动的频率逐渐加快，肿大的乳粒在高频震动下异常兴奋，身下的小口也被粗长的棒身连连冲击。
听着她动情的媚叫，顾瑾之侧过头吻住她娇软的红唇，将她的呻吟全数吞入腹中，长舌撬开她的贝齿，有力的搅动着她温热的口腔，将她的津液渡入口中，尽情品尝她的甘甜。
“唔.....嗯....嗯....我....”舌尖被他紧紧缠绕，就像是一条垂死挣扎的鱼，就快要窒息般极度渴望汲取新鲜的空气，她想挣脱。
愈发猛烈的撞击声激起了他的兽欲，光是震动乳夹远远不够，将小号肛塞抹上湿润的花穴，做好一定的湿润，紧闭的股缝被两人疯狂交合的淫液打湿，他缓缓伸出手指轻轻揉搓。
紧闭的后穴被他的指腹轻轻揉捻着，前面泥泞的穴口还在吞吐着巨大的肉茎，竹子不敢想象，以后他那又粗又大的肉棒插入后穴会是什么样的体验。
“会...疼吗？”她皱着眉头害怕的问道。
“不会，不要怕竹子，说不定后穴会和前面的小穴一样，喜欢吃肉棒呢。”顾瑾之放缓了抽插的速度贴在她耳边轻声安抚。
“竹子不怕，竹子相信顾先生。”听着他温柔的声音，她一点都不害怕了，因为她相信他的任何决定。
“好，进去时不要想着它，就不会觉得太疼了，但是第一次也许有一点点不舒服，所以，我们要天天养它。”顾瑾之见她微皱的眉，放轻了声调，轻声的哄着。
“嗯，竹子知道了。”竹子紧紧搂住他的肩，点头肯定的回应顾瑾之。
见她没有那么惧怕，他加速腰间的动作，连连戳中凸起的肉刺，他知道在她高潮时插入肛塞时能够缓解一定的不适感，便加速用力的撞击绞弄的花穴，让她渐入高潮。
紧致肉穴包裹着的肉棒开始拼命发力，硕大的蘑菇头不断戳中她最深处的G点，三浅一深的抽插方式令她颤抖着身子承受他的疼爱，最后几个冲刺几乎全数撞开她窄嫩的宫口，她仰着头痛苦尖叫着迎来她的高潮。
顾瑾之看中时机，见最后几个深顶她已经微微颤抖，知道高潮快要来临的顾瑾之用力一撞，直直戳中令她颤抖的那个点，高潮一触即发，见她浑身痉挛颤抖之时，顾瑾之将手中放置已久的硅胶肛塞骤然插入她紧致的后穴，用指腹轻轻抵住，防止后穴强烈的收缩将它挤出。
浑身颤栗的竹子还享受着高潮带来的湮灭快感，突然被软塞插入从未被进入的神秘地带，高潮余韵一晃而过的她绷紧了全身，想要挤出这未知的物品，可任凭她如何用力都挤不出。顾瑾之的指腹紧紧顶住肛塞就是为了防止这种情况发生，不然等会怎么哄都硬塞不进去，想调教的小兔子虽然听话，身体不听的话他也没辙。
见竹子渐渐适应后，他盯着肛塞轻轻将她转身，以跪趴的姿势准备后入，这样方便他等会插入时可注意到肛塞的情况。
跪趴的姿势让穴口暴露在他的面前，被长时间插入的花穴从微闭的细缝已经变成大开的小洞，汩汩流出的乳白色液体打湿了整个穴口，樱红的唇瓣微微颤动，仿佛在勾引他快些进入。
淡粉的后穴被插上一颗黑色肛塞，深沉的黑色是他的最爱，他一遍遍欣赏着他的杰作，等他尽兴后他才扶住硬实的肉茎插入那期待已久的嫩穴。
再一次被充满的感觉令她眩晕，可前穴和后穴同时被插入异物的感觉竟是另一番滋味，从未体验过的满足感令她餍足，随着顾瑾之的发力，紧致如初的穴肉还在绞紧，爽的顾瑾之低吼。
他猛地掐住她的细腰，如打桩机般飞速抽插她湿热的甬道，想要把她揉进心尖，敏感的蘑菇头在猛烈的冲击中愈发膨胀，鼓鼓的囊袋肆意拍打着竹子的肌肤，发出响亮的“啪啪”声，最后一顶如全身的血液冲至颅顶，烟花炸开般的快感令他痉挛。
情爱过后他将她抱去浴室冲洗一番，再抱着她昏睡过去。
作者bb的话：最近突然卡文的厉害，而且觉得自己写的东西越写越糟糕了......想了想还是先缓缓，等调整好了状态再日更吧，目前缘更。来日方长，宝贝们～



37久违的约会 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8291071 

37久违的约会
第二天清晨，唐竹是被顾瑾之摸醒的，窸窸窣窣的声音一直在耳边萦绕，不安分的大手还在她腰间游走，湿润的唇瓣轻含住她娇嫩的耳垂，蹭的发痒的竹子缓缓睁开了眼，正好对上顾瑾之那双漆黑的墨瞳，只见他意味深长的勾起嘴角，再次暧昧的贴上她的耳根，在耳边轻轻吹了口气：“早，我的竹子。”
她本就娇软的身体这下好了，只是被他呼了一口气在耳边，就这么被征服了。
竹子被顾瑾之搂在怀里也动弹不得，鼻尖只能紧紧贴住他白皙修长的颈，他身上淡淡的檀木清香通过呼吸直达竹子的大脑，他的体香让她流连忘返。
见怀里的小兔子闭上眼享受的神情，顾瑾之惹不住想捏捏她的小脸蛋，谁叫她怎么能这么可爱!
搂住纤腰的左手缓缓下滑，顺着凸起的脊锥曲线浅浅探入她的股缝，还没碰到昨晚他放入的小玩具，怀里的她就已经微微颤抖，真像个受惊的小白兔，顾瑾之心想。
“....别......碰.....”被牢牢锁在顾瑾之怀中的竹子颤抖的声音说出，她怕极了顾瑾之对后面的小穴会做些什么。
“......我就摸摸......不动它。”他低沉的声音哄诱着她。
“...有点不舒服，那就碰一下.....好吗？”竹子虾红的小脸埋进他的颈窝，闷哼的发出声音。
“好。”
他真如他所说，只是轻轻碰了一下紧紧塞在后穴的肛塞，便收回了手。顾瑾之知道这个小玩意还要在她后穴养两天，才敢放大一号的尺寸，后面才能慢慢打开神秘的潘多拉宝盒。
“我们.....要不要起来？你不去上班吗？我是今天下午的课，能多睡一会呢～”没有例行早起的顾瑾之让竹子觉得很怪异，她探出头在他耳边问道。
“今天不想去.....见到汐妤....有点头疼，和何睿洲说了，不想去。”想到胡搅蛮缠的韩汐妤会赖在他的办公室不走，顾瑾之皱着眉解释给她听。
这么霸道吗？说不想去就不去？看来那个韩汐妤是真的有点烦，提到这位，想到她昨天还信誓旦旦说要打电话给顾瑾之的“正牌夫人”，身为正室和小三一身的唐竹倒是期待了很久，可....韩汐妤的速度有点慢，都已经过了一个晚上，连她的电话号码还没要到，看来自己还是高估了她。
“那.....你觉得是她好看还是我好看，嘻嘻嘻～”既然他说了不想去事务所，那就陪他躺在床上聊聊天也很可啊，懒洋洋的竹子翻了个身趴在顾瑾之胸前突然提出了灵魂拷问。
“你觉得我更爱谁？”顾瑾之并没有直接回答竹子的问题，而是一句反问将问题弹回，白皙的手轻轻拂过她额前的碎发。
“你最爱我！！”毋庸置疑的回答，他的爱没有比较，她知道她永远都是他的第一位。
“知道就好，别问这么傻的问题了，笨蛋。”顾瑾之又揉了揉竹子的头，假装呵斥的语气。
“该起床了，今天带你去个好地方。”他轻轻拍了拍她的背，提醒她。
“去哪去哪？？嗯？”像只无尾熊一样缠在顾瑾之身上，不准备让他掀起被子走人的竹子激动的问。
“去........不告诉你！”装作神秘的顾瑾之先是深沉的思考，结果...语调上扬，原来......他在耍她。
“好吧....那竹子好好期待一下！”气的脸都鼓鼓的竹子只能像泄了的气球般暗自期待，随即放开了自己的双手。
顾瑾之知道她下午上课的消息后就立刻决定带她去好好放松一下，韩汐妤的事情虽然见竹子表面开开心心的，可昨天在办公室里见她蹙眉的模样就令他心疼。他知道她的竹子不喜欢将小脾气都暴露在他面前，从来都是把不喜欢和觉得不舒服的事埋在心里，自己一个人消化。
他都心疼死了，今天不去上班也是为了照顾她的心情，小兔子还是需要他去安抚的。
两人洗漱完毕再吃完早餐后向顾瑾之口里的“神秘地方”出发，异常兴奋的竹子同学坐在副驾驶的位置听着歌摇头晃脑中，因为被她家的顾先生牵着出门约会了，距离上一次约会已经是上个月的事了。
“这么兴奋？？平常都不见你有这般好心情呢。”顾瑾之扶着方向盘时不时瞥见小白兔激动的模样，他心底一暖。
“顾先生难得带竹子出来玩，当然激动呀！”唐竹转过头对顾瑾之眨了眨眼，吐着小舌说道。
“既然这样.....是要好好满足一下竹子。”
顾瑾之安心的开着车带竹子到一家名为THE MILKY WAY DREAM银河梦境的蛋糕店，牵着她的手一同走进蛋糕店内。一踏进门，充满少女感的装修风格引起竹子的注意，淡粉色纱幔和绚丽的灯具交辉相映，货架采用的也不同于普通的蛋糕店的手工木架，看得出来店长对银河梦境的幻想和希冀都寄托于独特的装修格调之中。
“买....蛋糕？”不明所以的竹子看向顾瑾之，小小的脑袋发出大大的疑惑。蛋糕店明明离家很近，味道也还不错，为什么要耗费精力到这来买？
见小白兔满是疑惑的小眼神，顾瑾之一边牵着她的手一边走向店员。
“不......我们今天做蛋糕。”
走近收银台就听见两位店员礼貌的打招呼：“您好，先生和女士，请问有什么需要帮忙的吗？”
“你好，我是昨天和你们店长预约过的顾先生，今天会借用你们的烘焙房，你可以和你们店长确认一下。”顾瑾之也礼貌的回答其中的一位店员，温文儒雅的气质从他的谈吐便一目了然。
“好的，顾先生，请稍等一会，我先和店长确认一下。”
“行。”顾瑾之回答完店员后见竹子还在四处张望着店铺内的甜点，微微俯身贴在她的耳边问道：“想吃？”
"顾先生不是要带我做吗？竹子哪敢先吃呢，但是可以等我们做完了可以买一点回家吃，嘻嘻～"唐竹觉得等的无聊，看看店内还有什么好吃的，说不定等会还可以带些回家。
原来带她来是因为要陪她一起做蛋糕啊，虽然竹子经常有这个想法，可是平常顾瑾之实在是太忙了，两个人做蛋糕的想法不符合实际就被自己给pass了。今天顾瑾之突然心血来潮带她来做蛋糕，她心里面既惊喜又感动，她想和他做的事情还有很多很多，希望也能在不久的将来都能一一实现。
“当然可以，想吃多少都买给你。”顾瑾之揉着竹子的小脑袋眼角微弯的笑着说道。
“不好意思打扰一下，顾先生，我们店长说您随时都可以用，那这样，我先带你进间独立的烘焙房，是店长专用的。跟我来。”店员指着进烘焙房的路口解释，带领着俩人进入独属于他们的烘焙房间。
等两人将烘焙房的房门关闭后，竹子立刻转过身质问顾瑾之：“怎么回事？你和店长关系这么好？”
知道他的小兔子吃醋了，顾瑾之不慌不忙的戴好手套，从容不迫的样子像极了悠闲自得的医生，随意而慵懒的语气回答她：“店长是赵律师的妻子开的，那我蹭蹭？有问题吗？”
“赵律师的妻子开蛋糕店的吗？？你为什么不和我说呀，早知道我来捧捧场了。”听完他的回答，竹子娇嗔责怪顾瑾之，都是好朋友辛苦开的蛋糕店，她都没有一次捧过场，太愧疚了吧。
“距离太远，路上不安全，不来也没关系的，你看，今天不就带你来了吗？好了，过来戴手套，听话。”慢条斯理的顾瑾之还在轻声解释，随即伸出手唤她过来。
竹子脚底仿佛被施了魔咒般径直向顾瑾之处走去，唐竹乖乖的伸出双手任凭他戴上手套，开始准备今天制作蛋糕的第一步。
作者bb的话：回来啦回来啦~爱划水的我又回来了，嘿嘿，突然走走言情也挺好玩滴~
肉肉指路：前一章是噢~（要吃肉肉的话可以看看目录，标的很清楚哒~）
喜欢这本小破书的话请点击“加入书柜”收藏或者点击“我要评分”给我投珠珠呀~



38他真的很爱她 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8293629 

38他真的很爱她
“手指动动。”顾瑾之垂着眸耐心地将套在她手上的指套拉紧，见她愣愣的站在那，想把他家这位没魂儿的小朋友叫醒。
“...哦....哦哦....”听到他低沉的声音，唐竹这才回过神来，懵懵的回答他，动了动自己的手指。
带好手套的唐竹期待着今天顾瑾之会给她做什么好吃的蛋糕，她静静的站在一旁看着他有条不紊的将食材摆好在桌面，默默欣赏着他认真工作的样子，实在是令她心动。
顾瑾之时不时拉动着手腕边的胶圈，优雅的动作像位矜贵的绅士，最普通的动作也能被他做出高贵优雅的感觉，也只有他能做到了吧。
“愣在那干嘛？....不和我一起？”顾瑾之开了口。
“....没...顾先生可好看了，竹子都挪不开腿啦~”竹子一把抱住他的腰。
“天天说这些没用的...也不知道是和谁学的。”无奈的顾瑾之摇了摇头。
“自学的！自学成才，嘻嘻~”
“行了，开始做吧，等会上课来不及了。”
“好滴！！”
竹子说完就被顾瑾之拉在怀里了，他的胸口紧紧贴住她的背，后背传来的阵阵热量使她失去意识，如芒在背般的不安感油然而生，竹子感觉自己烧红的脸颊和木讷的动作真的太尴尬了....
“怎么突然这么僵硬？”他灼热的呼吸就吐在她耳边，她想忽视都难。
“没....事。”尽量保持微笑的竹子艰难的说。
“没事？这么僵硬叫没事？”他真的看到她这副模样，就忍不住想要作弄作弄，所以假装厉声回答。
"啊....顾先生别生气....马上...马上竹子就好了！”听到他有些生气的语调，突然觉得自己有些做作，都已经是夫妻了，为什么还会有这种反应。
唐竹被他圈在怀里，转过身想要看看他，可一转过身就发现他正在偷笑，其实他根本没有生气，只是在戏弄她！！
顿时有底气的竹子抬起下巴抵上他的，轻轻揉搓着。既然手不能用，那就用下巴，哼。
“好了好了，现在好的差不多了吧。”顾瑾之见她已经变回了那只暴躁的小白兔，一边嬉笑的说道。
“哼，我生气了，你做的不好吃的话回家你就完蛋了！”霸道竹子上线。
“那我尽量满足你这个暴躁的小白兔。”
顾瑾之说话时并没有停下手中的动作，面粉和鸡蛋已经打好调匀，就差蛋白没打了。
顾瑾之一套动作如行云流水般自如，竹子都要怀疑顾瑾之曾经是不是偷偷学过了，虽然她平常也看书学习，但也没有做到这种程度啊，话说是一起做蛋糕，其实都只是顾瑾之一个人在做，她一个耍无赖的家伙就在一旁观望着，啥都没做。
诶，认真工作的人果然最帅了！！撑在工作台边看着他将蛋糕糊装进几个模具里后放进烤箱、将白砂糖倒进淡奶油中打发，娴熟的动作真的快要让她沦陷了。
将半稠状奶油放进自动打蛋器，接下来就是等待海棉蛋糕的出炉，涂上奶油和装饰一下就够了。
趁着等待时间，竹子将剩下的面粉涂到顾瑾之的脸上，为了惩罚他刚刚戏弄她。干啥啥不行，捣蛋第一名的竹子小朋友欣喜若狂地将面粉全部点到他的脸上，被画成小花猫的顾瑾之也动起了手，点了点面粉涂上她的鼻尖，但考虑到等会她要上课，低头吻上了他留下足迹的地方。
动来动去的竹子顿时变得安静，就睁眼盯着他放大的五官，如此近距离的欣赏着他的眼，她能清晰的看见他根根分明的睫毛、深邃的眼窝、浓密的眉毛以及肌肤上接近透明的细微绒毛。
只是轻轻一吻，室内的氛围瞬间变得旖旎不已，粉红的小脸和慌张的眼神此时在他眼里觉得甚是可爱。
小鹿乱撞的心扰乱了她的神智，等他的唇离开她的鼻尖，她踮起脚吻上了他。
通过鼻尖传来的柔软触感，让她产生了想吻他的想法，果断冲破理智，这一次是真真切切的吻上了他。
温软的薄唇被她含住，还轻轻吮吸着唇瓣，便足以令他情迷意乱。还来不及思考，她灵活的小舌就钻进了他的口中，带有侵略性的开始搅动着他的舌，与他一同在这狭小的舞台缠绵共舞，他将手中的手套轻轻褪去，为了不让她发觉。
动情的竹子还沉浸在主动出击的自信中，可一只手突然覆上了她的后脑，由被动转为主动的顾瑾之加快了舌尖搅动的速度，这时她才意识到，他只不过是在顺着她罢了。
晶莹的津液轻轻滑落在嘴角，闭着眼承受这腥风血雨的竹子颤抖着双腿，忍受着这浓烈的吻带来的无尽快感。
“学会呼吸，很重要，竹子。”他暂时的退出就为了强调让她学会呼吸，绯红的小脸又红了一度，就像煮沸的热水再继续下去就要成为蒸汽一般。
“......好...”竹子郑重的点了点头，唇，就被他再次吻住。
与上一个吻不同的是，这吻如余韵后的缠绵，温柔舔舐着她的嘴角、唇瓣和上颚，惹得她心尖发痒。
烤箱“叮”的一声结束了这场无声的深度交流，顾瑾之将她放下，重新带好手套将烤箱里小蛋糕全数取出，烘焙成功的蛋糕们品相非常美丽，美丽的外表内包裹着柔软的心，就像他一样。
定好时的自动打蛋器早已调好奶油，顾瑾之让竹子自己选择一些喜欢的口味拌入奶油，和她一起动手装饰。他再一次从背后搂住她，这一次她握住了他的手不再胆怯，和他一起握住裱花袋装饰蛋糕。小顏製做
很快两人就将八份小蛋糕裱好花，竹子用蛋糕盒装好小蛋糕们后用手帮顾瑾之洗去脸上的面粉，等一切都收拾干净的两人走出烘焙房，准备离开。
虽然今天做好了蛋糕，可是既然到朋友家自然也是要表示表示，唐竹让顾瑾之提着小蛋糕们先把车开到门口等她，她准备买些蛋糕回家。
“顾太太你好，请问有什么可以帮您的吗？”见到这位气质绝佳的美人，想都不用想就应该是顾太太了，精明的店员上前询问是否需要帮助。
“你好，我想要一份草莓慕斯蛋糕和一份布朗尼蛋糕，帮我打包一下吧，谢谢。”唐竹礼貌的点了点头，和店员说出自己的需求。
“好的，稍等我给您打包。”
“好。”等待店员打包的唐竹随意的看了看，结账时却听到另一个店员激动的说道：“顾太太真的很幸福呢！前半个月顾先生经常来店里学习做纸杯蛋糕，我们店长说要亲自教他，结果他说'不用不用，看书也可以做，我家那位会生气的呢。'，就自己看着书学习了半个月，顾先生这么顾及你的感受，想必他真的很爱你！他前几天过来和我们说陪他演一出戏，他来的时候要装作他第一次来的样子，因为他告诉我们他已经很久没有给你惊喜了，这次想给你一个，温暖的小惊喜，不知道您喜不喜欢。你们要一直幸福下去哦！！嘘，不要告诉顾先生哦，这是我们的秘密。”
听到这些话，顿了顿的唐竹震惊到了，原来他早已有备而来，她很难想象平常这么忙碌的他舍得浪费自己的时间为了她挽起袖子学自己想做的蛋糕，他爱自己的程度远远不是自己想的这么简单。
“好的，谢谢你们的祝福，我知道了。”收到店员递来的蛋糕盒，唐竹轻声谢道，转身调整好心情走向在外久等的顾瑾之。
每走近他一步，她的心情就会越发沉重，她感觉自己欠他的真的太多了。
等她坐上副驾驶时，顾瑾之明显感受的到竹子心情有细微明显的变化，可他装作不在意的样子问道：“买了什么？”
“买了.....你喜欢的草莓慕斯。”盯着他的双眼的她轻轻的说道。
“看了看时间，差不多了，中午就先吃点蛋糕，晚上回来等我煮好吃的给你。”揉了揉她的发顶，顾瑾之发动车子后将她送到学院。
作者bb的话：最近拖更着实有点忙，不好意思了，我尽量将私事做完就码字。
填坑是一定要的，因为有人看我就一定会写完的！嘻嘻！
喜欢我的小破文的话请点击“加入书柜”收藏它吧，也可以点击我要评分，给我珠珠呀！谢谢~



39酒精的记忆 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8296086 

39酒精的记忆
唐竹提着蛋糕盒走到办公室后，将蛋糕给了几个任课长辈，这也是最后一天在办公室了，算是对长辈们照顾的感恩之情。剩下的两个分别给了筱然和自己。将小巧的纸杯蛋糕放在办公桌上唐竹就匆匆走向教室，这些天也是她任课的最后几个课时，她依旧保持着认真的态度对待她的课堂，今天也是最后的两个课时，过了今天她也该准备处理工作室的事情了。
最后一节课大家都听得格外专注，一开始对她是花瓶的误解到真的有实力的认可，只是用她的课堂就赢得了所有的掌声，艺术是一个需要不断革新的领域，正是需要像唐竹一样，能够将毕生所学和创新思维方式相结合教给后来一辈，这样新鲜的血液也会不断涌出。
即将下课之时，许多同学都递给了唐竹一封信，每一封信都是他们一笔一划地写出来的，这不仅是三个月以来对唐老师传授知识的感谢，更多的还是不舍。
平常高冷的唐老师也露出了难得的笑容，这也许是这段相处之间最美好的回忆了。
下课后唐竹先给筱然打了个电话让筱然来接她，再直接到夏院长的办公室提出辞职成立工作室的事，夏院长一如既往的欣然答应了她做的任何决定，并很大方说以后有需要帮忙的话也可以找她。每一次夏院长的决定都让唐竹心里感到很愧疚，亦如良师和慈母般给了她最大的帮助，她却不知如何报答她。
将事情全部处理好后唐竹将办公桌上的物品全部整理到收纳盒内坐在椅子上等筱然，手机打开微信就看见她的“顾宝贝”发来的消息：“想吃什么?”两分钟前发的，这时候他应该出门坐上车了，唐竹心想。
“都可以，你做什么我都爱吃~”唐竹嘴角微扬，开心的点击发送。
“那不可以，为了庆祝你顺利结课，不用天天熬夜备课了，我家竹子要好好补补！”几乎不过几秒，顾瑾之又发来一条。
“好好好！那你决定吧~我负责吃就够啦！”消息发送出去后，笑弯了眼的她握着手机傻笑，今天看来是顾瑾之的一条龙服务。
这时，一个戏谑的声音从门口传来:“哟，我家竹子大宝贝对着手机傻笑呢~对面想都不用想就是顾大爷了吧！”
还盯着手机的唐竹还没有反应到声音从何而来，扭头望着身后的办公桌，发现老师们都早已下班离开了，这才望向办公室门口，就瞥见魏筱然张扬的笑容，一脸坏笑的盯着她看。
“你...什么情况？”唐竹看了她一眼，撇撇嘴道。
“不是大宝贝您吩咐我来的？”叉着手的筱然径直走进办公室。
“行吧，你先过来，我给你尝尝我的顾宝贝做的蛋糕，特意为我学的！！快点快点～”将手机放下，一边将空荡荡的办公桌上唯一的小盒子打开，将一个小蛋糕递给了魏筱然，唐竹兴奋的介绍道。
“行嘞，你家顾大爷的面子我敢不给吗？”魏筱然将纸杯蛋糕接过手中，说完就低着头轻轻咬了一口。
“别说，你家那位手艺还真的可以，跟谁学的？”酥香松软的口感，魏筱然点了点头认可的问唐竹。
“自己学的，他提前半个月自己去朋友开的蛋糕店看书学的，偷偷去的，做的时候我还因为他有天赋来着，结账的时候是店员偷偷告诉我的。”唐竹拿起了最后一个纸杯蛋糕，轻抿了顶端的奶油一口。
“哇哦~不错啊！看来你真的不是白疼他。”说完魏筱然继续低头吃上了顾瑾之烤的蛋糕。
“其实我是被疼的那个....”唐竹幽幽的飘了一句。
“噗.....行吧，别秀了，等会我把蛋糕全吐了，你信不信？”憋屈的魏筱然只能抱怨抱怨。
“哈哈哈哈哈，快点吃，吃完了送我回去吧~”说完唐竹继续低头将手中的蛋糕一口一口吃完。
走到校外，将收纳盒放到后备箱后唐竹慢悠悠的坐到副驾驶上，等待筱然的点火发动。
“你和苏颐现在这个情况有没有改变?他人我觉得还挺可以的吧？”车开在路上，唐竹问起了苏颐的事。
“现在....保持的也有炮友关系和朋友关系，工作室的装修什么的都是他主动承担了，我说我自己可以的，他执意说他来，不知道是不是有了这层关系，感觉事情有些变化了。”魏筱然蹙眉解释。
“先这样，等工作室好了，你就和他坦白，你喜欢他。不然这样和他发生关系，你的心里应该是很不好受的。”唐竹看着筱然心里也有些难过，如果和一个没有感情的人维持肉体关系，这种性爱并不是一种释放，而是隐忍。
“嗯，我也是这样想的，我每次去工作室，都看到他忙前忙后，有那么一刻我会幻想，那是他在为我们的新房认真负责的样子。”
虽然筱然很开心的说出了这些话，可语气间的心酸和难受唐竹都能感受的到，筱然是一个不会隐藏感情的人，这一次她却变成了自己最讨厌的模样，竹子知道筱然不喜欢这样的自己。
“会的，你会拥有属于你自己的感情的，筱然，相信我。”唐竹摸了摸筱然的肩，坚定的说出了这句话。
“好。”
随意唠了会嗑就到了唐竹家门，唐竹还打算约筱然到家里做客，可魏筱然一句“不打扰你们花前月下了”给回绝了，唐竹也只能无奈的笑笑，就送走了筱然。
刚推开门，唐竹就闻到了牛排的香味，浓郁的酱汁和迷迭香的芳香搭配的美妙绝伦。
将收纳盒放在鞋柜旁，唐竹轻轻走进厨房就看见顾瑾之忙碌的背影，在家的他喜欢穿着浅灰色针织衫和黑色休闲裤，慵懒中带着点随意。也不知他有没有听见自己开门的声音，唐竹越发小心谨慎的走进厨房，靠近时一把抱住顾瑾之的腰，脸紧紧贴住顾瑾之宽大的背。
“怎么了？受欺负了？”顾瑾之就让她这么抱着，也没听见她说话就轻声问道。
“没有，就是...觉得顾先生辛苦了，今天一天都围着竹子转，竹子想抱抱你。”竹子嘟着嘴呢喃道。
“没关系，有竹子的抱抱就够了，马上就好了，先洗手到外面坐。”一向温和的顾瑾之耐心的说。
“好的！”唐竹放开手跑到一旁的洗碗池打开水龙头洗手，一边甩了甩手往厨房外的餐桌走去。
纯白色的餐桌上布满了紧致的餐具，餐桌中间还摆放着两支高塔烛台，就差没有点燃烛芯，精心布置的环境让竹子感到温馨。入座后，闲适的竹子荡了荡脚里的拖鞋，等的无聊的她就自己给自己找点乐趣。
“牛排已经好了，要喝点酒吗？”厨房里传来了顾瑾之的声音。
一开始还在自我陶醉的竹子没有意识到顾瑾之在和自己讲话，等顾瑾之第二遍说时才发现他在和自己说话，这才回答他：“哦...哦.....好的！”
“嗯。”顾瑾之应声道。
很快，顾瑾之先是端着两份平光盘将牛排分别放至她的身前和自己那边，再进厨房将储酒柜拿出一瓶上好的红酒摆至桌面，将一切都准备好的顾瑾之也缓缓落座。
昏暗的环境里只有几盏小灯和两支蜡烛发出微弱的光，暧昧到极致的暖黄色衬得唐竹美艳动人，顾瑾之就这么望着她，许久都没有说出一句话。
“...怎么了？...”颤抖的声音询问着他，唐竹被他盯的有点疑惑，以为自己脸上有东西了。
“没什么.....就是...想起竹子在海岛醉酒的时候，格外的热情......”顾瑾之勾起了唇笑着说给她听。
“嗯？...有吗？”想到海岛那夜喝微量的鸡尾酒就有些醉意，假装趁着意识模糊的时刻好好欺负欺负他，没想到还被他说成是热情.......
完了，他不会在期待今天自己的表现吧？？？唐竹真的有点欲哭无泪。
“当然，那夜，印象很深刻。”顾瑾之饶有趣味的说。
“哦......”还是当个缩头乌龟得了，不能张扬这几个大字在她面前飘过，唐竹低着头应了一声。
“算了，小朋友经不起玩笑，先吃东西。”顾瑾之伸手揉了揉她的头。
唐竹举起酒杯将馥郁的红酒灌入喉咙，浓烈的果香瞬间溢满口腔，只是一口就足以令她沉醉。
“先吃牛排，酒，后面再品。”见竹子握住酒杯就喝了一大口，顾瑾之忍不住担心。
其实是为了缓解尴尬，一不小心喝多了，糟糕，解释不清了......
“好...好的。”竹子再一次点了点头，可在他面前立刻变成憨憨的小朋友是怎么回事？她都要怀疑自己了。
两人安静的将牛排解决后就举起了酒杯慢慢品尝今夜特意为她挑选的红酒。虽然已经被她尝过一口，但是她还没有认真的品尝过，要静下心来和他一起摇晃酒杯平常如此佳酿，她还有些期待。
“先抿一口，感受感受。”低沉的声音发出了他的建议。
辛烈的酒精漫过她的喉口，精妙的浓郁酒香芬芳四溢，这酒虽烈，可胜在其香。
“很饱满，我很喜欢。”他再一次出了声。
“我也是。”妩媚的眉眼深情的望着他白皙而骨节分明的手在随意摇晃着高脚杯，唐竹认同的点了点头。
唐竹几次将杯中的红酒一饮而尽，顾瑾之看着她仰起漂亮的脖颈，一边细细品尝着美酒，百看不厌。
“我....好晕啊.....”几杯入腹后唐竹意识已经涣散，撑着额头嘟着嘴抱怨。
此刻的顾瑾之，眼里的温柔早已变成了凛冽，就像盯着猎物般的阴鸷。
作者bb的话：好惨好惨～居然没有收藏，难道是没有肉肉吗？呜呜呜呜，那我下一章搞起来！



40醉了更好操（高h） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8297641 

40醉了更好操（高h）
“很晕？”顾瑾之压低了声问着她。
“嗯，好晕。”晕乎乎的小脑袋不停的晃着，唐竹早已忘了自己喝了多少。
“等我一会，把盘子放到水池就抱你回床上。”顾瑾之站起身将餐桌上的盘子全部放进厨房再抱起喝醉的她回房。
“嗯？....天花板怎么在转啊？”被抱在顾瑾之怀里的竹子指着头顶的吊顶疑惑的说着胡话。
“你喝醉了。”大掌轻轻抚上她的头，安抚着这位醉酒的小白兔。
“没有...我才没有，放....放我下来！”走过一半的阶梯，硬是承认自己没有醉酒的某人挣扎着起身，准备自己走到房间。
“好。”拗不过她的顾瑾之将人轻轻放下，见这瘦小的身板扶着扶手左摇右晃的上楼，迈出的步子也踩不稳，顾瑾之只好在她身后虚抱着生怕一个不小心就磕着碰着了。
好不容易走到最后一个台阶时，她意外踩空，正好倒进他的怀中。
这一摔也让竹子酒醒半分，小鹿般迷茫的眼神就这么望着顾瑾之，一时间，空气仿佛凝固。
“醒了？”搂住纤细腰身的大掌不由得加重了力度，顾瑾之盯着她的眼。
“.....有点。”有些不知所措的她眼神飘向别处，耳根渐渐泛起一阵樱红。
“有点，很好。”
还没来得及回答的竹子被他一把抱起，双脚离开地面的她立刻搂住顾瑾之的脖子，带有压迫性的公主抱让她避之不及，她能清楚的感受到，今晚的他，有些不一样。
“好...什么？”竹子忍不住发问。
“好.........操你。”目视前方的顾瑾之坦然回答。
“嗯？”
“醉了更好操，难道不是？”顾瑾之挑了挑眉反问道。
唐竹选择保持沉默，因为沉默是今晚的康桥。
“不说话就代表你默认了。”
莫名有些霸道的顾瑾之怎么回事？她现在有点懵。
径直走进卧室，顾瑾之粗暴的将她扔到床上，单手将上衣脱去露出精壮的腰身，紧实的腹肌伴随着急促的呼吸微微收缩，竹子看的春心萌动，想伸手去摸。
还没摸到就被他压在身下，顾瑾之玩味的欣赏着她微眯着眼的娇媚模样，忍不住低头舔咬她白皙的天鹅颈，留下一个个鲜红的草莓印。
“嘶...轻点...别留太多。”竹子蹙了蹙眉。
“怕？都没工作了还担心？”不以为意的顾瑾之低头继续辛勤耕耘。
“要....见筱然 她会取笑我的。”
“不会，相反，她会认为我欲求不满，放心，你享受过程，我承担结果。”
突然觉得他说得也挺言之有理的，成功被洗脑的小白兔就选择放任自己。
湿热的舌尖在她的脖颈、锁骨间游走，每到一处他都会留下他的痕迹，就像是在昭告天下，她是他的。顾瑾之很快将她身上的衣物全数褪尽，双腿被他残暴的举起，白嫩的双腿紧紧压住柔软的一对浑圆，含苞待放的花朵就这么暴露在他的面前，面对急速攀升的羞耻感的竹子想让翕张的穴口紧闭。可不听话的花穴似乎在和她作对，在他的凝视下，努力紧闭阴唇却抵挡不住渴求的小穴缓缓流出的爱液。
想到蜜液就这么从穴口流淌至股缝，腿根还被他紧紧握住，这实在是太羞耻了。
“它很美，不要怕。”顾瑾之伸出手在娇艳欲滴的花瓣上轻轻抚摸，从阴唇到阴核，他仿佛在欣赏着一件艺术品，认真而专注。
敏感的花穴上所有部位都被男人粗粝的指腹一一抚摸，周身微颤的她能意识到收缩的穴口在不停的吐出粘稠的蜜液，显然它很兴奋。突然，张开的穴口被温热的唇轻轻吮吸，她流出的淫液被他全部卷入口中，身体仿佛被热水浸泡般的舒心，全身毛孔全都张开。
“嗯....嗯....呃.....嗯~”她细小的呻吟渐渐放大，由胆怯到放开，他只用了他的嘴。
灵活的舌趁着穴口张开的瞬间就进入一探究竟，卷起舌尖深深戳进这神秘的甬道，刚进入的瞬间就被饱满紧致的肉壁紧紧绞弄，他无暇思考，双手依旧紧紧按住她白皙粉嫩的双腿，低头将舌尖持续不断的在她穴道内冲刺。
“啊....啊....啊......不...不要！”那还能受得了这般刺激，唐竹发出颤抖的呻吟享受着疾风骤雨般的快感。
“求...求求....你....我.....”唐竹的呻吟声也无能为力，这种感觉就像是任他宰割的小鱼，只有他，能决定她的一切。
他灵活的舌尖有技巧的在她狭小的甬道内戳玩，花穴情不自禁的分泌出香甜的汁液，急速收缩的穴口早已缴械投降，她颤栗的身子正在迎接今晚的第一次高潮。
“呃......啊......啊！”高潮的快感在一瞬间冲破堤坝，如波涛汹涌的巨浪席卷全身，她抽搐的表现就是她最好的证明。
一股淡白色液体从穴口喷薄而出，好在顾瑾之还没有离开穴口，这一次，倒是能将她的爱液好好品尝了。
“喜欢吗？”顾瑾之放开她的腿，俯身贴在她耳边问道。
“.....嗯。”
还没等她应完，顾瑾之扶住粗壮挺立的阳物就贯穿了她，她嘴里的呢喃声很快就转变为舒服的呻吟，尾音像是愉悦的低吟，在挠着他。
这一次他的进入竟是她始料未及的，即使第一次高潮让她的甬道较为湿滑，可突然被充满的感觉竟然有些意外，进入的那一刹那，甬道内的穴肉被一根粗壮的肉棒直直穿过，硕大的龟头狠狠擦过每一层褶皱，快感在一瞬间被无限放大，她就快濒临高潮边缘。可粗长的茎身完全进入后并未如她所愿，而是停留在原地，毫无抽动之意。
“惊喜吗？”顾瑾之坏笑。
“动...动一动，竹子想要......”此时竹子全身的关注点都集中在两人交合的部位，他肿胀的肉棒只停留在甬道内，她没有办法，只能苦苦哀求。
顾瑾之知道他家竹子就爱吃欲擒故纵这套，他也乐此不疲，看着她扑簌的泪光在眼里打转，像极了无辜的小可怜，忍不住让人心疼。
顾瑾之耸动着腰开始慢慢加速，紧致的臀肌摇晃出美丽的弧度，每一次撞击都深得他心，自从在海岛那次尝试过将腿放至肩膀，进入的深度远比将腿挂盘至腰间，好像每次做他都喜欢用一遍这个姿势，今天也不例外。
白皙的小腿搭在他宽厚的肩膀上，紧闭成一条缝的蜜穴被一根紫红色庞然大物无情撑开，晶莹的蜜液打湿了两人交合处的耻毛，被巨大的棒身撑到发白的唇瓣颤巍巍的含住根部，时刻绞紧的穴口令顾瑾之头皮发麻。
“嗯...嗯.....快一点...竹子想吃肉棒。”不停晃荡的娇乳被他捏的酥麻，唐竹仰起身子向他索求。
“想吃谁的肉棒？”顾瑾之细细碾磨着她甬道内最为敏感的G点，试探着她。
“想吃瑾之的...肉棒，求求你了~”甬道内缓慢的抽插无法满足她所谓的空虚，她需要更迅猛的速度来缓解狭窄穴道的瘙痒，竹子扭着纤细的小腰恳求着。
“那就满足我们的竹子。”
顾瑾之狠狠掐住她的腰身，他的粗长被充沛的蜜液浸泡已久，紧致的甬道包裹着整个茎身，就着她动情的爱液，他加速撞击着她的腿根，肉棒和穴口交合处还弥漫着淫靡的麝香，有节奏的律动声传至耳中，令他愈发兴奋。
“呃......呃......呃.......啊.......啊......太.......太快了，慢.....慢一点。”竹子喑哑的声音还在嘶喊，这场性爱实在是太折磨她了。
越是听到慢一点，顾瑾之越是加快了速度，甬道内地粉色嫩肉不停的被抽出和插入，堆积在穴口处的蜜液早已全数变成白沫，有些溅到浅灰色床单留下明显的水渍。肿胀的囊袋早已蓄满的浓浓的精液，只是他在一直隐忍，想要和她一同攀上高峰。
接近痉挛的肉壁还在不停的被肉棒摩擦，直到他的一个深顶戳中肉刺让花液泄出，浇洒在她体内灼热的蘑菇头上，同时顾瑾之的再一次深顶，将蓄藏已久的浓精射入竹子的宫口到达了高潮。
欢愉过后，一通电话扰乱了两人的睡意。
作者bb的话：吃肉吃肉吧~宝贝们！害，知道自己写的一般，还是忍不住想要求收藏和珠珠～
喜欢顾瑾之和竹子宝贝的话可以点击“加入书柜”收藏哦~想要给我些能量的话就点击“我要评分”给我珠珠吧~每人每天有两个珠珠呀，给我一个也没关系滴，蟹蟹！



41反转 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8299873 

41反转
“你好，顾太太，我叫韩汐妤，这么晚了打扰您是有个重要的事和您说。”来者单刀直入，很明显，想惹怒她。
“嗯。”
竹子一脸餍足的趴在顾瑾之的胸前，低声应道，情爱过后的她声音喑哑，明白的人自然清楚是做了什么，电话另一头怔了一会，才继续开口：“是这样的，顾先生在外面恐怕是有小三了。”
做戏要做全套，唐竹假装倒吸一口气，沉默了几秒后才缓缓开口。
“这么晚了，谢谢你告诉我这个好消息，韩女士。我会解决的，这是你的电话对吧，我明天会联系你。”竹子挑着眉严肃的回答她，语气丝毫不见慌乱。
“我静待您的好消息，顾太太。不打扰您了。”韩汐妤也听出了一丝嘲讽，作为一个外人，她的确没有任何理由去影响别人的家庭，想到那个小贱人就这么挽住顾瑾之的手，自己连碰都不能碰，她就不能忍受！
可这么晚了，顾太太的声音这么哑，顾瑾之也不爱这位正室夫人，难不成.....两人双双出轨?如此可怕的想法突然冒了出来，韩汐妤顿时发现事情变得有趣很多........
她好像......可以利用顾太太威胁已经出轨的顾瑾之，顺便将顾太太出轨的消息也偷偷告诉顾瑾之，这样两人的婚姻就不复存在，她就完全有机会趁虚而入。
顾瑾之对他的宝贝竹子非常有自信，他相信，处理韩汐妤完全不在话下。低头勾唇揉了揉小白兔的软发抱住她渐渐进入了梦乡。
第二日下午，顾瑾之奉小白兔之意陪她去和韩汐妤见面，只不过是要他在车里等她。一大早就站在镜子前问他穿什么衣服合适，气势上一定压倒对方。在他眼里，她穿什么都是最美艳动人的宝贝。
两点一刻，韩汐妤准时到达咖啡馆，当她踏进咖啡馆内，她就看见那位令她无比厌恶的贱人，怎么，她居然还跟踪自己，知道自己今天约了顾太太？
韩汐妤忍着怒气将高跟鞋用力的踩在地板上，鞋跟与地板接触时发出清脆的响声，看着手机的唐竹缓缓抬起头，一个勾唇迎接着这位似乎有很多话想对她说的韩女士。
“你知道我和顾太太要见面的事了?看来是我低估你了。”韩汐妤讥笑道。
“嗯哼。我想听听你会怎么和顾太太解释我和瑾之的关系，我挺好奇的。”唐竹耸了耸肩，完全不在意她说的话。
“那你就坐在这好好听，我就坐在你前面这桌，等她来了，要你好看！”韩汐妤说完特意坐到她前面，扭头狠狠的瞪了她一眼。
“随便你好了。”唐竹漫不经心的笑了笑，没有继续说话。
坐在位置上的韩汐妤见这个小三毫不顾忌，心里顿时有了底气，等了五分钟左右，可顾太太还没到，韩汐妤准备打电话给顾太太。
将电话拨通，几乎是同一时间，身后响起了一阵手机铃声。韩汐妤猛地转头，就看见唐竹挑着眉朝着她摇了摇手机，点击接通和免提的界面，自己的话筒也显示了接通状态，她朝着话筒说了一句：“喂。”被开了免提的话筒发出一句格外响亮的声音，她根本不用思考，那就是她刚刚才对自己话筒说的一句“喂”。
她猜错了，双腿如同被灌注铅一般沉重，她完全没有考虑过这个情况，韩汐妤没想到这个女人还留了一手。
“韩汐妤，来，和我说说，我怎么了？”唐竹站起身，径直走到韩汐妤对面的座位坐下，饶有兴趣的反问。
“你......你......”此刻的韩汐妤脸又青又白，紧握住拳的手暴起青筋捶在桌面，咬着牙愤怒的说不出话来。
“说不出什么那我来说，首先，我家顾先生根本就不是你的，他爱的人是我；第二，你高中做的破事我也知道的一清二楚，全校师生都知道你和瑾之在一起的事，而唯独作为当事人的他却什么都不知道，韩汐妤，你高中手段这么精明，怎么现在越来越不行了呢？第三，因为父亲公司被兄长经营不下去，在国外没有钱、没有纸醉金迷的生活后你马不停蹄的回到瑾之身边，一旦和瑾之在一起就能继续满足你虚荣奢华的生活，可当你知道他结婚后你就想方设法摧毁别人的婚姻，好让自己趁虚而入，韩汐妤，需不需要我和顾瑾之说说你在国外淫乱的社交生活，但凡是举出吸毒和群交这两点，我敢保证，你在这里，就活不下去。还需要我多说些什么吗？”
唐竹从容不迫的开口就是一句重磅炸弹，韩汐妤此时的表情完全不能用惊恐万分来形容，这个女人比她想象的还要更加可怕！
“我........你胡说!”韩汐妤颤抖着身子指着唐竹怒吼，她在压制自己，为了不被她看出任何破绽。她说的每一句话，都深深戳中了她心底最深处的秘密，毫无保留的全被揭开。
“胡不胡说，你心知肚明。我和你没什么好说的，这次你父亲的案子结束后，别来烦瑾之，说不定我把你的这些证据交给警察，我想，他们应该最清楚，该如何处理你，这样我就不用动手了。”唐竹看了看腕上的表，缓缓起身，冷淡的说完就离开了咖啡馆。
韩汐妤完全输了，输得彻底。这场赌局，她没有任何筹码，她自始至终都是一个被动者，她成功跻身上流社会时就开始沾沾自喜，误入歧途被人操控自我，仿佛她的存在根本就没有任何意义。
顾瑾之在车里看到了所有的对话表现，他很清楚韩汐妤根本没有任何底牌，再加上他作为一个律师，怎会对她的情况毫不了解，他只是不想过度伤害她罢了，看在，他父亲的面子。
"嘻嘻，竹子回来了，你猜，赢了没有?"唐竹得意的小眼神趴在车窗上问着他。
“当然，竹子最厉害。先上车。”顾瑾之点头夸赞。
“别看我是个小可爱，还是个超级无敌巨厉害的小可爱！”上了车，竹子抱住顾瑾之的腰娇嗔。
“好好好，那请问我能吃小可爱吗？”轻轻抚摸着她的背，打趣的问。
“嗯.......不可以！”竹子说完就一把放开了手，假装摇着手拒绝。
“那我还是很想吃。”
顾瑾之伸出右手，挑起竹子的下巴，浅浅地留下一吻。
系好安全带，顾瑾之握住她白嫩的小手，轻轻摩挲：“今天又是没有工作的一天，陪你逛街要不要？”
“好啊~哦，对了，今天好像可以换尺寸了呢！”竹子贴上他的耳廓，悄悄的提醒他。
他怎么会不知道，看来......他的小朋友还是很期待，顾瑾之勾了勾唇。
“回去就换，再等三天，就够你受了，别急。”
两人前去市中心的悦利商场，她似乎又有了添购情趣内衣的想法，前几套全都已经变成碎布了。可今天是和他一起，竹子又有点想问他喜欢什么类型的，如果他喜欢的话那岂不是锦上添花？支支吾吾了半天，竹子牵着他的手询问道：“我想.....去买情趣内衣.....你喜不喜欢？”
“情趣内衣？.....感觉不错。”顾瑾之装作认真思考的点了点头。
“诶呀，别这么大声，太害羞了。”连忙捂住他的嘴，竹子小心翼翼的看着身边经过的顾客，好在没有人转头看他们，竹子松了口气。
“就买这个？”
“对，只想买这个.....”
“那就去。”
得到了他的回答，竹子牵住顾瑾之的手直奔内衣店，等真的到内衣店门口后她又变成羞答答的小女孩了。
“这么害羞那就不去了？”顾瑾之在一旁说着风凉话。
“不....行，我想.....买你喜欢的.....东西。”竹子低着头纠结道。
“那就牵着我的手，和你上次买他们一样，抬着头进去，没关系的。”顾瑾之一边说完带着她走进了内衣店。
作者bb的话：我想50章完结了，嘻嘻～虽然写的不太好，我会继续努力的！！
喜欢我的小破文请给一个收藏或者投珠珠吧！爱你mua～



42她的担心 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8303582 

42她的担心
“你好，先生和女士，请问有什么可以帮你们的吗？”熟悉业务的导购员上前询问。
“嗯，你问她吧，我先看看男士区。”顾瑾之放开她的手，心领意会的导购带着竹子前往女士区，选择她需要的内衣。
“带我去情趣内衣区，谢谢。”离开了顾瑾之，她又变成了那个清冷的唐竹，跟在导购身后，低声道。
很快导购将她带至情趣内衣柜台，她很诧异刚刚还有些羞涩的女生，和现在站在她面前高冷的女人完全不像一个人，她周身隐隐散发出生人勿近的疏远感，很难让人猜得透她究竟是哪种类型的顾客。
内心还在不停的揣测：当她走近柜台挑选时会选择让自己先行离开，冷漠的神情看的出来她对待先生和他人的态度是完全不同的。
导购离开后，竹子精心挑选着他会喜欢的类型，上次穿的效果有些不错，可以尝试再买一套。
突然，一只大手握住她的腰身，身后传来独有的檀木清香萦绕鼻息间，他不请自来，对她挑选的物品很感兴趣。
“对了，你喜欢哪种？”竹子转过头问。
“我喜欢.....有征服欲的。”男人低头含住她娇软的耳垂，用那满是情欲的低沉声音欲勾引她。
“我知道了......”竹子垂着眸轻声回应。
在外调情都敢这么自如，她都不知道还有什么是他不敢的。
“知道了那就去拿，乖。”温热的气息浅浅地洒在她的耳根，感觉痒痒的。
顺着他敏锐的眼神，颤抖着手将粉嫩可爱的小兔子套装取下，她红着小脸：“你喜欢它吗？”
“当然 我的竹子就是个可爱的小白兔，穿起来的话.....”再一次贴上她红润的耳垂，语气神秘。
“..........我会肏的更卖力。”
收银台的两位导购的眼神时不时飘过来，耳边又听他说浑话，她的脸很快浮起一丝绯红，她害羞了。
“.....期待，不过我们....我们能回去了吗？”
竹子觉得再在这里呆下去一秒就要煮熟了，像螃蟹一样。
“不多买点？考虑到我的精力，你觉得还行？”顾瑾之看着她手上的两套情趣内衣，低着头嗤笑。
“那你自己选！！”竹子扭过头不想和他说话，有小脾气了。
“我选？那好。”顾瑾之搂紧了怀里的美人，抬起头欲呼叫导购。
“你好，帮我把这些柜台上面的所以款式都帮我打包，尺寸拿80c的，麻烦了。”整个内衣店就只有他们和两位导购员，很明显这话是对导购员说的。
“好的，请稍等。”导购收到顾客的需求后立刻将适合她尺码的商品打包好。
“你干什么呢，情趣内衣要买这么多？你疯了吧！”转过身白了他一眼。
她都能猜得到到两位导购员肯定在捂着嘴偷笑整理这些情趣内衣，早知道不让他选了，这不得让人误解为自己纵欲过度？
“对，我就喜欢你每天变着花样讨好我，难道你不喜欢我‘用力点’？”倒是顾瑾之淡然的解释道。
“不想和你说了.....说不过你...”
他实在是太令人讨厌了，扔下他一个人快步走到收银台，将银行卡递给其中一位导购，耐心的等待结账。
结完账，迫于无奈走向还在等她的那位，见他朝着自己笑得不怀好意，却还是一把挽住了他的手，将这个无耻之徒拉出门外。
出了门，嘴角的笑渐渐消失立：：“买这么多，我可不想天天穿，要不要你帮我穿点？顾....瑾.....之！”
顾瑾之见小白兔气的毛都竖起来了，歪着头向她求好：“总会穿完的，好了，别怄气了，回家就让你穿一套，怎么样？”
“我才不要！！”
暴躁的兔子总是需要耐心安抚的，顾瑾之自然是有方法的，这不，没到十分钟，她就主动贴上他了，因为贿赂他才能吃到好吃的。
吃饱餍足的两人回到家，竹子喜欢窝在舒服柔软的沙发看着平板，顾瑾之枕着她的头静静的看着案件资料，安逸的相处方式让这个家格外温馨。
她追的电视剧已经到了故事的最后，可男主角和女主角因为孩子的问题发生了争执，男人非常期待他能成为一个负责任的父亲，而女人却认为生活不需要这么早就围绕着孩子，她不想要耗费青春去度过如此平淡的人生，她可以在两人最浪漫的日子里享受着彼此的爱，一旦拥有了孩子，生活就会变得纷乱复杂，她不想要这么快过这样的日子。
看到这，竹子有些失了神，她也会想，如果拥有一个孩子，那生活是否和以前一样这般无忧无虑呢，在他眼里，自己就是个小朋友，小朋友都没有准备好就成为一位母亲，可她没有自信，能成为一位好母亲。
恍惚间，平板意外落下砸中了她的下巴。顾瑾之迅速丢掉手中的文件夹，立刻将她扶起，仔细查看她受伤的地方，蹙着眉：“怎么这么不小心？”看着她白皙的皮肤肿的发红，一看就知道应该很疼。
“刚刚看电视剧走神了嘛～别生气了好吗。”竹子看着他皱着眉的样子就知道自己粗心大意，不小心让自己受伤了。
“看个电视剧也能走神，说说？我知道的，没什么重要的问题你是不会出现这种情况的。”顾瑾之并未回答，而是板着脸开始反问。
“看到关于孩子的问题......我在纠结......”竹子不敢看着他的眼睛。
“纠结什么？是害怕有了孩子后你担心自己会和他们一样，只能继续在家里洗衣做饭，做一位普通的家庭主妇？”顾瑾之一语成谶。
被戳中心中想法的竹子对上他的眼，眼眶有些莹润：“对....我很害怕，我不想止步于此。”
一旦失去工作和自由，将永远被禁锢在框定好的区域，她失去的不仅是自由，那是她的快乐。
顾瑾之怎么会不知道他的竹子心里在想什么，他知道她害怕拥有孩子后，要放弃她曾经辛苦得到的一切，被一个孩子全部替代。
顾瑾之轻轻抱住竹子，温柔的拍着她的背：“别怕，我不会让你成为那样的，你不开心了，我心里会比你更难受。你不需要为了谁去将就自己，包括我和孩子。”
“嗯，我知道的，你从来都不会让我难过。”
“知道就好，别想太多，小笨蛋。小朋友这么可爱，要不要今晚造一个，嗯？”正经不过三秒，他又开始戏弄她了。
极具魅惑的低哑声线引诱着她，只是被他这么一说，竹子不争气的软了身，倚在顾瑾之的怀里不敢应声。
“算了，逛街也累了，洗澡休息去吧。”顾瑾之没等她回答，就一把抱起她回到卧室，方便她拿睡衣准备洗浴。
深夜，顾瑾之竟有些清醒，枕边的竹子还在熟睡。
想到昨晚她红了眼眶，他从未想过她会因孩子而苦恼，在他眼里，她一直都是无忧无虑的，但他好像把她看的过于坚强了。
一夜未眠，早起的顾瑾之将早餐做好摆在餐桌，留下一张纸条便离开了家。
一觉醒来后的竹子发现身旁早已没人影，她慢悠悠的刷牙洗脸后下楼走到客厅，发现餐桌上摆好了一份三明治和一杯牛奶，顾瑾之早就去事务所了，都没和她打招呼。
等走近细看，发现一张纸条被压在三明治盘下，上面是他遒劲有力的字迹，藏锋处微露锋芒，露锋处则显含蓄，和他的性格简直如出一辙。
作者bb的话：写到后期没有大纲的窝简直就是乱的，最后再虐一会吧，相信我很快就会变甜的！！
到了孩子的问题上，竹子宝贝和顾先生呢虽然有分歧，无论如何，顾先生永远都是偏向竹子的。最后，不要脸地求收藏求珠珠，谢谢~



43属于我们的家（完结） <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8305984 

43属于我们的家（完结）
信上写道：
竹子，生命里最美好、最值得的事就是与你一起，拥有一个属于我们的家。
四岁那年，你被爷爷牵着走进家门那一刻，我依稀记得那天，阳光落在你粉嫩的脸颊，眉眼弯弯的你伸出小手，站在我的面前，笑的灿烂。直到爷爷和爸爸妈妈相继离世，我再也没有见过你的笑容，即使我们在同一个学校，每天都能见到彼此。
第一次感受到失而复得的心情是在父亲将无助弱小的你带回了家，从来没有如此快乐的自己在那夜正式品尝到酒精带来精神上的兴奋，那也是我第一次学会了喝酒。
陪伴你的每一天，能清晰地发觉你眉宇间的愁思渐渐被嘴角的微笑替代。很庆幸，我又得到了那个无忧无虑的竹子。
当你提出离开我们，选择只身前往法国留学的想法，我悔恨自己没有孤注一掷的勇气，陪你一起。
很感谢时间磨平一切，当我学会冷静思考后，四年一晃而过。不顾母亲反对，我来到法国，欲寻回我日日夜夜思念的你。
再一次能紧紧握住你的手，此生便是我存在的最大意义。就算兜兜转转这么多年，你点头的那一刻，便什么都值得了。
我爱你，胜过一切。
永远不要将就，因为在我这，你就是我的全部。
竹子紧紧捏住单薄的纸条，喉咙哽咽，泪珠也情不自禁的滑落脸颊。他鲜少在她面前表明心意，一向沉默寡言的他，原来在他的内心深处，对她的爱早已成了执念。
唐竹将纸条收好，心中早已有了答案。她迫不及待的想要见他，想告诉他很多很多，关于过去、关于未来。
将油门一踩到底，扬长而去的跑车在空旷的马路如一道风驰电掣的闪电，划破了空气中的一抹宁静。竹子并不爱跑车，可顾瑾之认为:总会用到的，当你需要它时，它可以不顾一切带你到我身边，所以我相信它，才会买它。
这一刻，她恍然大悟，他早已为他准备好了一切，她需要做的，只是做出令自己最开心的选择，仅此而已。
轰鸣的发动机声在事务所门前渐渐弱下，金丝边框下一双深邃的墨瞳墨色渐浓。
唐竹快步走进事务所，前台小谢只见顾太太眼眶红润，慌忙的走向顾律师所在的办公室。她不知道究竟是发生了什么，顾太太的情绪如此波动。
紧闭的门传来阵阵响声，毫无节奏的拍打声似乎能听出敲门之人过分急切，顾瑾之应了一声。
映入眼帘的却是她红肿的双眼，泪水还在扑簌而下，他立刻起身快步走向她，一把搂在怀里，轻声询问：“怎么了？”
“我..我...我.....”哭诉声越发响亮，可竹子哽咽的说不出自己想说的话。
“不急，我带你去休息室，让他们送杯水来，喝了水我们再说，好吗？”听见她嘶哑的声音，一路上应该一直在哭，不然眼睛也不会肿成那样，他都心疼死了。
顾瑾之拍了拍竹子的背，将她抱回熟悉的休息室，让她躺在床边平缓一下。
很快小谢将热水递进休息室，竹子喝了一口，压迫的喉咙有些舒适，缓缓开口：“我让你担心了，对不起。”
“没事，怎么了，眼睛都哭肿了？”顾瑾之用湿巾擦了擦她脸上的泪痕，温柔的询问。
“我看到那张纸条了，我来是‘做选择’的。”竹子将手中的水杯放下，抬头看着他的眼睛，她的目光是炽热而坚定的，就像在法国那天，她握住了他的手。
“嗯。”顾瑾之在等她说完。
“我想和共度一生，我想拥有一个完整的家，包括你和孩子。”
泪再一次情不自禁的涌出，她扑进他的怀里。
“怎么突然这么说？”
“我想要一个属于我们自己的家，真正的家。你给了我这么多选择，我也想让你开心。”
“我很开心，竹子。”
“我的过去，有幸你能参与。”
“我只为你沉溺。”
正文完。



感想 <只为她沉溺（1v1H）(逢歌)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/710106/articles/8306221 

感想
我很抱歉，这本书写的并不是很好。
从故事的开始到结束我一直都很茫然，其中我有很多次想要放弃它，可日渐增加的收藏和评论对我而言都是莫大的鼓励，从零到百，从无到有。
顾瑾之和唐竹的故事是在高三那段时间作为缓解压力的一个支点而出现的，它并不成熟，它没有跌宕起伏的剧情，它甚至没有完整的故事框架，一切都是平淡而又安稳。
重新开始写这本书的时候是在这段疫情期间，我认识了一位写小说的朋友，她鼓励我要坚持写完自己想写的故事，即使它不完美，甚至漏洞百出，给它一个结局，就是它最好的归宿。
它算不上一篇好的故事，但顾瑾之的温情和唐竹的娇气都让我欲罢不能，每每写到两人，我都抑制不住自己的嘴角，笑的开心灿烂。
对于顾瑾之，我喜欢这种房事温柔的男人，我就想要我的男主他可以对谁都冷着一副脸，一旦遇见的是他的爱人，眼间的凛冽顿时化作柔情。
对于竹子，她是我最想成为的人，可以仗着顾瑾之的喜欢恃宠而骄，她对谁都无所谓，唯独只有顾瑾之，她又成为了那个害羞的小姑娘。
煽情的话说到这也该结束了。我很幸运，第一次写文遇到了这么可爱的你们，你们的珠珠和评论都是我进步的动力。
第一次尝试写文是一个开始，但绝不是结束。
那我们下一本书见啦！
（ps：应该挺快的哈哈哈哈哈哈哈～练练手！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
