╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
太子大概这辈子都不会料到，被自己嫌弃的非处侍妾，
非但给他带了绿帽，还带着奸夫，抢走了他的一切。
女主：咦？我什么都没做啊，我感觉我才是被骗的那个啊……
男主：我家的只能我欺负，别人欺负她，都要付出代价……

《欺凰囚凤》姐妹篇。
1V1，SC，甜宠。
明明女主不是处了，哪里来的SC，别问，问就是剧透。
呆萌傻白甜 X 貌美如花骚气满满的心机男

剧情千字30po，老文重修，看过的请勿重复订阅，过段时间，会增加两个番外。


 
高H1V1古代甜文女性向



零一 穴里开花

太子东宫的通往书房的花园，一个少女托着茶具缓步而行。 

那少女十五六岁年纪，黑发如瀑，眉目如画，肌肤胜雪，尤其那双眼睛，盈盈动人，映照得她原本绝色的容颜更加灿烂夺目，仿若天女下凡，让人的眼睛无法再从她的身上离开。 

莫说男子，便是连女子也忍不住侧目微微瞧她。 

此刻的她面目含春，桃花隐隐，当真娇羞可爱，然而眉头却是紧蹙。 

她穿的衣服制式与宫女们大抵相同，不过一身浅粉的颜色，却也昭示着她与她们的不同。 

她叫林玉奴，是太子妃带来的陪侍，所谓陪侍，便也是默认的侍妾，自是比寻常宫女高贵了几分。 

远处一个白衣宫女瞧见她走近，赶紧弯腰施礼，而玉奴并未应答，反而偏开了身子，把头垂得更低，像是怕被人认出一般。 

现如今，她一心只想快点走过这时有人来往的花园，可是她夹着腿儿走得却极慢，如何也不敢迈开大步。 

若是此时有人掀开她的裙摆，便可发现，她的下身丝缕未挂，两条白生生腿儿似嫩藕一般，光洁的花户更是没有一丝杂毛，可是本该长满耻毛的地方，此刻却有几株淡粉色的花儿开在其上。 

再往下看，细碎的花朵延绵直到花穴，倒像是穴儿里开了花一般。 

不过细看之下，却能发现花儿并非真的自花穴里长出，而是栽培在一根玉势里。而那根玉势此刻正深深的插在少女的花穴之中。 

空心的玉势，栽入了宫里特殊栽培的淫花，这花无根无叶，仅凭枝干便能吸收养分，常开不败。 

玉势的内壁有细小的孔洞，插入女子的花穴，春水由孔洞渗入玉势内部，滋养着花朵。此花本是白色，不过吸收了女子春水，便会呈现出粉色，春水越是充沛，花儿的颜色也越加红艳。 

尽管玉奴走的很慢，然而玉势依旧摩擦着的她内里的花壁，刺激的得她穴内泛出阵阵春水，使得那素白的花儿也染上了旖旎粉色。 

玉奴庆幸自己穿的是一身粉色衣衫，若是如其他宫女一般穿的白色纱裙，那薄透衣料早就映出她腿间一片春色，当真是羞死人。 

幸而一路上没再遇到什么人，太子的书房也已近在了眼前了。然而玉奴还未靠近房门，便听到屋内传来一阵阵女子的浪叫。 

“啊……殿下好棒，好粗……好大……啊啊…………玉娇好喜欢……” 

“没想到你竟然这般大胆，大白天的就敢勾引本宫。” 

“奴婢就是来服侍殿下的，自然要勾引……殿下啊……奴婢好想要……殿下……给我……” 

玉奴听得一阵心惊，没想到太子竟然白日里宣淫。旋尔一想，却也觉得此事并不奇怪。 

再过大半个月便是太子大婚的日子，按着瑞国的规矩，太子大婚前，虽有教习床笫之事的女官，却也有严格控制，只怕小小年纪纵欲伤身，更不能随意沾染其他的宫女。 

然而这一情况到到大婚前的那一个月，便不再有任何限制，太子尽可整日宣淫，习尽御女之术。 

到了那时东宫的宫女们统一换上素白，不准着亵裤，只一条半透纱裙遮身，脱隐若现间，露出曼妙身材，魅惑君心。 

若是被太子看中，大婚后她们便可成了侍妾，册封品阶，不用再做侍奉人的宫女，享尽荣华，光耀门楣。 

这大概也是普通宫女麻雀变凤凰的唯一的机会，然而历年来却也鲜有。 

因为在这一个月的里，太子储妃会先让陪嫁的四个陪侍过来。 

比起那些民间选拔的容貌平平的宫女，陪侍却皆千挑万选的，入宫前也便尽得调教，寻常宫女如何比得过她们。 

除了林玉奴，那林玉娇也是太子妃的的陪侍之一。 

嫁于太子，便也是嫁于未来的帝王，所以所有的陪侍也皆由太子妃族内选拔，不容得外人插入。 

其实这事情原是轮不到玉奴的。 

只是这一次的陪侍，有一个入宫前一夜突感了风寒，不得已，才让玉奴顶了上来。 

玉奴虽然姓林，却并非林氏亲养，而是二房三夫人的养女，自是没有资格的。 

林氏偏生这一辈族内，生女的极少，莫说庶出，便是旁系里也没几个女子。 

太子妃林非念也是林氏唯一的嫡女，自小便被被细心教养，万千宠爱。 

可是进宫侍主，并不是生个女儿就能进，容姿才情俱佳，年岁合适，方才可以，所以这一辈加上一个表亲，方才凑齐了四人。 

本是宁缺毋滥，不过玉奴长的极美，年岁也正合适，虽无血缘关系，偏生还有几分像太子妃，养母极力推荐，最终便也顶了弄风的的名头，入了东宫。 

其余三女入宫前都是极尽调教，偏她前一天才临时顶替，除了基本规矩和常识，根本来不及再做调教，只翻了几本春宫册子窥习男女之事。 

然而册子上是画的图是死的，哪里有淫浪的声音，听了屋内声响，玉奴终是忍不住好奇，从窗缝里偷偷瞥了进去。 



零二 迫观淫戏（微H）

窗户正对着书桌，桌案上一片凌乱，林玉娇的衣服，也被丢在了桌角的一边，玉奴偏了偏目光，才在一边的贵妃榻看到了林玉娇。 

只见太子坐在榻上，而林玉娇则跪在太子面前。 

林玉娇虽是一丝不挂，可是玉奴的角度只能看到她的光裸的后背。 

太子上身衣着光鲜，丝毫不见凌乱，下身被林玉娇的身子挡住，瞧不清楚，只能看到林玉娇不住摇晃的身子和那满嘴的呻吟。 

“弄穴好舒服，啊啊啊……好舒服，好喜欢殿下的肉棒……啊啊啊……” 

“哼！真够骚的！”太子冷冷一笑，脸上的表情，看不出到底是喜欢还是不喜欢。 

这样的姿势，显然不是春宫图里画的姿势，玉奴也是奇怪，便是移步到了门扇前，这下次，她终于看清了两人的姿势。 

林玉娇的的乳儿极大，男人的一只大掌也握不过来，一动起来，乳儿便上下抖动起来，奶波一浪浪涌起。而最奇的，她顶端也不似寻常人那般粉色，而是红艳艳的颜色，犹如两颗熟透的樱桃，诱人采摘。 

此刻她正捧着那对巨乳，将太子的肉棒夹在乳沟之中，不断滑动。 

玉奴是第一次见到男人那棒子，只见紫红一根粗大，在雪白的乳肉之间，异常的显眼。 

玉奴只在书上见过如此这场景，却哪里听过见过如此活色生香，羞得赶紧闭上了眼睛。 

她哪里还敢再偷听偷看，低了头往后退了几步，刚要转身，屋内忽然传出了太子的声音：“什么人？” 

“啊……是，是奴婢，茶，送茶，奴仆过来……”仿若她才是偷情被发现的人儿，一时间教人发现，竟然语不成句起来，不过深吸了几口气，玉奴也渐镇定了下来。 

“殿……殿下在忙的话，那奴婢先退下了。” 

玉奴正待离开，却没想到太子却冷冷道了一声：“拿进来。” 

她无奈只能支着胳膊肘推开了房门，她本以为太子已经事毕，才喊了她，没想到屋内的两人依旧保持着刚才的姿势，只是林玉娇紧咬着下唇，不再发出淫浪的叫声。 

玉奴走到桌边，想要放下茶具，太子却又呵斥一声：“谁让给你放下的，给我端着，转过身……” 

一双如墨眼中，满是睨睥众生的傲慢和轻狂，她本是爱极这双眼睛的，是她心中伟岸男子该有的模样，而此刻这双眼睛看着她，眼中带着一丝如狼般阴寒的嘲讽，让她有些不寒而栗。 

“给我好好看着。” 

太子忽然一挺腰身，将那肉棒插入了林玉娇小嘴之中。 

林玉娇显然也没有料到如此，瞪大了眼睛，竟是愣住了神。 

“乖乖的自己动。”太子嘴角挑起一个笑容，摸了摸林玉娇的头顶。 

“嗯……这……”林玉娇虽然入宫前被调教过，并不觉得多少羞涩，可是当着其他人的面却也是第一遭。 

“让这小骚货好好瞧着，你是如何伺候本宫的。” 

“是……”林玉娇点了点头，摇着头上下套弄了起来，这样的姿势入得有些深了，让她有些不习惯，动作便也慢了许多。 

然而这慢，却恰好让玉奴将两人相交的动作瞧得一清二楚，连那紫红肉棒上的根根青筋都瞧得清清楚楚，粗硬的龙茎在红嫩的小嘴里进出不断，每一次进出都带出一股清亮的涎水。 

玉奴赶紧闭上了眼睛，太子却又冷哼一声：“张开眼，好好看着。你这小骚货，别在本宫前面装清纯了。” 

“不是的，奴婢不是……”玉奴摇着头，以往的教育却如何也让她说不出“骚货”那样淫浪的词。 

“不是骚货，玉势上的花儿，怎的变的如此的红。我看你那骚水都要把玉势冲下来了。” 

玉奴不敢低头去看，却也知道自己体内春水如潮，她不知道自己的身子为何如敏感，以前明明不是这样的，她想一定是那玉势的原因。 

太子似乎看穿了她脑中所想，道：“别人也是插过玉势，为何偏生你的那么红。” 

太子的目光移向一边，林玉娇小穴里还插着那玉势，纵然这般调情，那玉势顶端的花儿也不过是粉色。 

林玉娇身子正在挺动，耳朵里却也在听着，易敏感水多，调教的女官说过，这是男子喜欢的身子，她的乳儿生的天赋异禀，下面的穴儿却只是寻常，还未调弄，便染得玉势淫花如此红艳的只她一人，说来也是个名穴，为何太子却如此嫌弃。 

“定是被肏弄多了，才如此骚贱。” 

“不是的，不是的。我只有殿下一个男人。”玉奴一双美眸里渐渐盈上了泪水。 

本该是美人我见犹怜的样子，太子却丝毫不为所动，语气更加阴冷：“你的男人？哼！我可不记得我有入过你的身子。” 

“我真的没有……” 

玉奴的的话还未说完，便被太子打断，然后一句冷彻心扉的话语，让她噙着的泪水终于淌了下来，挂满脸颊。 

“有没有你自己心里清楚，你敢说你侍寝前是完璧之身？” 

“我……”玉奴闭上眼睛，想到了侍寝的那一夜。 

———————— 

友情提示：太子不是男主。



零三 花汁淋穴

玉奴是第一个被叫去侍寝的，她长得可人，尽管其他三女也并不逊色，可是一起站在便也被她比了下去。 

她们四人并排站在那里，一样打扮，一样的衣着，可是她方一抬头，太子忽然站起了身，走到她面前问她的名字： 

“你叫什么？” 

玉奴知道入宫做了陪侍，也便是成太子的侍妾。于她这样的身份，已是莫大福分。然而临时顶替，让她心里毫无准备，总也有些无奈与不甘。 

可是这便是她的命，是她无法改变的。然而当那人走到她面前，托起她的下颚，对上她的眼睛的时候，她的心里却也一颤。 

她看到了一张俊朗不凡的脸，五官如如雕刻般分明，眉宇之间透着成熟，沉稳中带着狂傲，一股高高在上的威严，让人不敢随意靠近，墨玉的眸子深不见底，直教人深深沉沦。 

“我……”玉奴看的出神，她知道眼前的男子便是她的夫，她一生要服待的男子，心里生出几分庆幸，还好他长得并不难看。 

她兀自出神，却也忘了回答，直到边上的月儿拉了拉她的衣襟，她才回了神，“玉奴，奴婢叫玉奴。” 

太子看着她，点了点头，却又摇了摇头，忽然又叹了口气，然后便离去了，搞得众人莫名其妙。 

可是，过不多时，宋嬷嬷过来恭喜她，拔得头筹，成为第一个侍寝。 

宋嬷嬷滔滔不绝赞许起玉奴美貌，然后又说太子虽非童男，不过侍寝过的也就几个教习女官，她知道太子妃陪侍都是经过调教，她是第一个侍寝，若是伺候的好了，太子食髓知味，指不定都不想碰其女人了，将来大婚后封了侧妃也不是稀罕事。 

宋嬷嬷眉飞色舞，倒是比她显得还开心，只是一双眼睛却不住的瞟着玉奴手里。 

说了如此讨喜的话，自是要些打赏，玉奴却哪里知道这些，宋嬷嬷使了半天眼色，瞧着她毫无反应，便也悻悻离去，叫人准备起来。 

不一会儿，嬷嬷她带去了一处澡间，撒了花瓣的牛乳池水，浓白飘香，另一边竟然还辟出了一片土地，种了些许植物，精心打理，自成一景，隔着木质镂空隔断，再加上氤氲的水雾，如梦似幻，让那玉奴也大开了眼界。 

宋嬷嬷在一边帮她脱衣，只见那一身如玉的肌肤倒是比那池水还要白滑，让那见多了市面的老妇也赞叹不已，当真美人如玉。 

入宫前都是清洗过的，身上本也不脏，不过是浸润池水，好叫肌肤更加更加爽滑，少倾，宋嬷嬷让她上岸仰躺在一侧的软塌上。榻上自高处吊下两个圆环，玉奴望着圆环不知所以。 

宋嬷嬷看着她腰间因为害羞而围上的帕子，摇了摇头，然后架起了她的腿套入了圆环。双腿被迫分开又高高架起，围在腰间的帕子也滑了下去，形同虚设，宋嬷嬷也懒得再扯去。只在塌边取了个盒子挖了一勺子膏液淋在了她的花户之上。 

玫瑰的膏汁本是膏体的状态，一接触到温热的花户，便化作了潺潺蜜水，突如起来的冰凉的液体，流淌过花核，刺激得玉奴小穴儿一紧，一股羞人的春水溢了出来。她羞得伸手一把想要遮住。 

“姑娘别碰。”宋嬷嬷拉开了她的手，瞧了那湿淋淋的穴口，“姑娘的小穴倒是教林家的嬷嬷调教得够淫浪啊。” 

“没有……”玉奴本是想说，她并有被调教过，不过想到，若是说自己天生如此，岂非显得自己更淫浪。 

玉奴仰头瞧见宋嬷嬷盯着自己腿间直看，对方虽是个女子，她也终是被瞧得不好意思，扯了腰间的帕子遮住了穴口。 

无毛的白虎穴虽然少见，但也并不稀罕，也有不少用了膏药褪去耻毛的。宋嬷嬷自是见怪不怪，让她细瞧的是玉奴花户靠近花核顶部处的一点殷红，因她刚才遮遮掩掩，也没瞧真切。 

那处殷红像是什么胎记又像是什么疤痕，然而宋嬷嬷细一看，却发现是朵花儿的样子，显然不是天然而成。 

宋嬷嬷白了她一眼，方才还觉得玉奴羞臊，大约真的是不谙世事，没想到在此处纹了花朵，若是旁人，此处恰被耻毛遮着，而她的无毛白穴，却是衬的此处分外鲜明，让人忍不住细瞧，当真是有些心计。 

“这花汁还要老奴伺弄呢。” 

“不用了，我自己来。” 

其实除了外穴，穴内也是要小勺舀上花汁送入，然后再慢慢揉搓着渗进肌肤，好叫穴里穴外一片生香。 

不过刚才玉奴没有打赏，宋嬷嬷心里本就不快，如今见着她自己说不要，倒也省了麻烦。也不说使用方法，只将罐子交给了玉奴，径自退了出去。 

玉奴哪懂什么揉搓灌入，只当洗浴胰子，搓了几下不见起泡，便下水冲洗干净，本还有两个伺候的宫女，此时也随着宋嬷嬷一起退了出去，玉奴便自己擦干了身子，寻了边上的衣物想要穿上。 

然而玉奴寻了半天，却也找不着亵裤，喊了几声，宫女和宋嬷嬷一起进来，她便说明了缘由。 

宋嬷嬷笑了笑：“林家的嬷嬷没跟你说吗？从大婚前一月开始，这东宫的女子，除了不方便的那几日，都是不准穿亵裤的。” 

说着宋嬷嬷掀开了身旁宫女的下摆，露出了长着细黑耻毛的花穴。 

“其他几位陪侍也都换了衣服，姑娘快些打理好吧，天色不早了，莫要再耽搁时间。” 

内里是纯白的肚兜，绳儿却是红色，细细地绳子缠着雪白颈脖分外诱人，外头披了一件粉色的薄纱褙子。底下是条纯白色长裙，料子透薄，不过褶子打的极多，反倒变的朦胧起来，只在走动间，隐约透出两条雪白纤细的腿儿。 

按着规矩，陪侍穿的该是粉色，不过初次侍寝，要的便是这白净无暇。 

宫女们又帮玉奴简单梳妆了一下，正要离开，门口忽然又来了一位嬷嬷。 



零四 验身破身（H）

那嬷嬷体态端庄，气度非凡，绝非宋嬷嬷可比，倒像宫中太妃一般，后来玉奴才知道，这位柳嬷嬷是紫蝶夫人身边的人。 

紫蝶夫人是太子的生母，大皇子封为太子后，有了自己的宫殿，柳嬷嬷便被夫人拨到太子身边。 

柳嬷嬷走到了玉奴身边，打量了她许久。 

玉奴惴惴不安，心里总隐隐觉得会有什么不好的事情发生，柳嬷嬷却是笑着道：“侍寝前还有一些事情要交代，烦请姑娘跟我进屋。” 

柳嬷嬷挥了挥手，打发走了宋嬷嬷她们，带着玉奴进到了内屋，给玉奴到了一杯水，递给了她。 

玉奴不觉有异，一口喝下，才发觉那是酒水，火辣辣的呛得她顿时一阵咳嗽。 

“怎么，咳咳，怎么是酒？” 

“姑娘难道不知一句话酒壮英雄胆，初次侍寝难免惊慌，只怕姑娘羞涩，做错了什么，便要靠着酒水壮一壮胆子。” 

“哦。”玉奴点了点头，柳嬷嬷却是又递来了一杯，玉奴不知宫中的规矩，以为都要如此，便硬着头皮喝了下去，三杯下肚，却也不由得头晕眼花，手脚发软。 

就在她快要站不稳的时候，柳嬷嬷扶着她在榻上躺了下来，掀起了她的裙子，分了她的双腿。玉奴纵使迷糊，意识却也尚存，何况这般羞人的事情：“啊……你要做……什么？” 

“老奴是要为姑娘验身啊。” 

“验身？” 

“要侍寝太子当然要冰清玉洁，入宫前，所有的女子都要验身，不过据老奴所知，玉奴姑娘是临时顶替，似乎并没有验过，为怕出什么差池，还是再做一下为好。” 

嬷嬷所说不假，玉奴便也不再争辩，任由柳嬷嬷的手抚上了自己的花户。 

玉奴花户光洁无毛，便如女童一般娇俏，顶上却还有一朵红梅般的小花。她花唇小巧紧紧闭合，那肉洞亦是针眼般大小，俨然一副处子的娇媚之态，然而凡事不能只看表面。 

柳嬷嬷手指轻扫过那一条花缝，微微弯曲，却也并不深入，只有一下没一下的轻轻撩拨。 

她羞得忍不住要夹腿儿，然而柳嬷嬷却是一下子捏住了她小巧的花核，使劲的揉捏起来。 

未经人事的玉奴根本受不了这样的刺激，轻声低吟叫起来。疼痛中带着几分酥麻的快感让花穴里一阵发麻，一股热液不由自主的从里头涌出，直接滴在了柳嬷嬷的手掌上。 

柳嬷嬷嘴角勾起一笑，伸出了手指，狠狠的捅入了花穴里头，这一捅，毫不留情，哪里像是验身，倒像是故意为她破身。 

半醉的玉奴穴口还在微微发颤，然而对于这更近一步的深入，却并无反应，只是轻哼了一声。 

但是，柳嬷嬷的眉头却皱了起来。 

转动手指，沿着四壁转动一圈，没有？ 

拇指抵住穴口，手指又探入几分，一插到底，却依旧，没有？ 

本该是处子的玉奴，穴内却没有那一层该有的肉膜。 

紫蝶夫人并不喜欢如今这位太子妃，不过却拗不过太子，只得娶纳了林家嫡女为妃。 

她本也推举了几位女子入宫陪侍，可没想到这第一个侍寝的却依旧是林家的姑娘…… 

柳嬷嬷初时诧异，不过确定玉奴并非处子之后，反而勾起得意的笑容。如此也好，倒也省了她的事情。 

他她刚待把玉奴的裙摆拉好，忽然一个男声在门口响起。 

“你在做什么？” 

“殿……殿下！”柳嬷嬷心里一惊，不过很快便恢复了镇定，施施然叩拜。 

原来是太子见玉奴久未入，便寻了过来。 

“老奴在帮玉奴姑娘验身。” 

“这个时候了，验什么身！” 

“不，殿下错了，若非老奴验身，只怕这淫乱的女子就要污了太子的身子。”柳嬷嬷服侍了太子许久，说话便也没有那么多客套。 

“此话怎讲？” 

“这玉奴姑娘并非处子之身？” 

“什么？” 

柳嬷嬷一笑，从抽屉里拿出了一枚玉势，分了玉奴双腿，将那玉势插入了玉奴的小穴。 

“等……”太子的话还未说完，玉势已经挤入半根，有了春液的滋润玉势的进入并无明显的阻碍，可是紧窄的玉道突然被异物侵入，依旧疼的玉奴惊呼了一声，半醉脑子也清醒了几分，然而柳嬷嬷却毫无怜惜的将玉势一插到底，旋弄几下。 

这一刻，玉奴只觉得肚子深处似乎被那个大东西贯穿了。 

“殿下……”玉奴张开了眼，迷迷糊糊看到了太子的脸，只以为自己已经在侍寝了。想起了出发前，调教嬷嬷的交代，她咬紧了牙，让自己不要叫出来，让自己慢慢适应这硕大。然而只一下，那冷硬的东西又一下子抽离了她的身体，让她感到前所未有的空虚。 

柳嬷嬷拿着玉势，递到了太子面前，除了那清透的水渍，玉壁上并没有沾染任何血迹。 

他再低头去瞧玉奴，只见张开的腿心一片泥泞水光，花核轻颤的，穴口嫩肉一张一吸地抽搐，像一张吃不饱的小嘴。 

太子看着她一笑，那神色里分明满是怒气，可是眼底却流露出了一丝不易察觉的哀愁。 



零五 骚浪得宠（微H）

柳嬷嬷弯腰又将那玉势深深插入花穴，喂饱了那张小嘴，玉势顶端的白色花朵，吸了春水，很快便染成了一片粉色。 

“你知道吗，我原来……可是你太让我失望了。”太子俯下身，凑近了玉奴的脸庞。 

“嗯……”玉奴醉得不行，喃喃低语。 

“骚货！”太子只当她还沉浸在情欲里，转身离去。 

那一夜之后，太子再也没有召幸过她，甚至她都没再见过他，唯一的旨意便是一直插着那玉势。 

玉奴不懂，只以为侍寝后的女子都要插着，后来她才知道，其他女子只有奖赏和责罚时才会插上一会儿，她不知道为何同样的东西，却做了截然相反的作用。 

而一直插着的自己，到底算是奖还是罚。 

她不是宫女，所以并不用做事，大多数的时间便是一人待在屋里，偶尔会独自去园中的湖边走走。 

初插玉势，有种奇妙的感觉，可是久了，却也发胀，尤其走路的时候，磨得人真真难受。所以乘着睡觉或者没人的时候，她也会偷偷取下。 

而那宋嬷嬷却常常神不知鬼不觉的出现，惊呼一声：“啊呀，玉奴啊，你怎么拔了，殿下知道可要责罚的。” 

她不懂太子为何要这样对她，除了临出发前的教导和那几本春宫，她于男女之事丝毫不懂。她想她定是因为没有被调教过，哪些地方做错，惹得太子不快。 

可是在这东宫中她无亲无故，三女虽是同从林府过来，可是却并不熟稔，唯有那月儿，在初见太子之时，见她窘迫，倒是提点过她，算来有些亲切。 

说来月儿并不姓林，只是林家的表亲，故而和其余两女关系也是一般。 

这日玉奴终于鼓了勇气去找月儿，想要讨教一二。 

月儿端着茶具，脸色有些难看，瞧见她过来，一把将茶具推给了她，说是自己着急要上茅房，让她把茶水送到了书房，她早该料能让月儿伺候的只有太子，可是那时一时脑热，便也答应下来，于是便撞见了太子白日宣淫这一幕。 

太子那一句“完璧之身”，也终于让玉奴明白过来，原来他是怀疑她早已失贞。 

“你敢发誓，你以前从没叫男人或者什么物件插入过？” 

“我……”玉奴闭口不敢再言，她不敢发誓，不是她淫浪得早已破身，而是她不知道。 

她是被养母捡回来的孩子，进入林府之前的事情她却都没了印象，十来岁后的事情，她绝对可以发誓，可是十来岁以前呢…… 

“哼！果然……既然如此，何必装地那般清纯，像玉娇这般多好，想骚就骚，想叫就叫。” 

太子伸出双指，夹住玉娇的乳尖儿用力捻动了几下，低声问她：“你说是吗？” 

“嗯嗯嗯……”林玉娇嘴里还塞着肉棒，根本无法出声，却也毫无羞耻的大声的呻吟着，丰满硕大的奶儿也抖动得更加厉害。 

然而因为乳尖传来的疼痛，叫林玉娇喉口不断收缩，那紧绞的感觉，不禁让太子也有了射意。 

太子眉头一皱，刚要将肉棒抽离，可是林玉娇却紧紧抓住了他的大腿，用力一嘬，太子终也是没有忍住，低吟一声，将一股白灼尽数射了进去。 

精水呛入喉口，让林玉娇一阵咳嗽，可是她却紧捂着口部，好像生怕精水流出一滴。 

而那插在穴里的玉势也因为身子的晃动，掉落了下来。 

少倾，林玉娇才恢复了下来，张嘴说话：“谢殿下赏赐。” 

说话间，她口中的精水溢出，沿着嘴角滑落，滴向双乳，让玉奴只觉得一阵恶心，闭上了眼睛。 

黑暗中，玉奴听到了开门的声音，等她再睁开眼的时候，太子已经离去，而林玉娇将口中精水吐在了手心里，正用手指扣着往穴里塞去。 

“你在做什么……” 

“看什么看！” 

玉奴一惊，也是因为羞涩，赶紧转过了脸去。 

她却哪里知道，太子虽然叫了林玉娇侍寝，却是用玉势帮她破的处，日日侍寝也不过是暖床之用，他压根就没有真正碰过她。 

今天，她略施小计，好容易脱了太子的裤子，把玩他的肉棒，指望太子能入了娇穴，可没想到，太子也不过是泄在她口中。 

好容易得了太子精水，她也是心存侥幸，希望想借此怀上龙胎，故而出此下策。 

将精水抠弄地差不多了，林玉娇赶紧插上了玉势，玉势上的粉色花儿，很快便染成了粉紫色。 

若是太子真正射入了精水，再插玉势，淫花会成为蓝色，因着那精水不纯，故而显现出了另类的粉紫。 

嬷嬷们瞧了侍寝后女子玉势上淫花的颜色，便也能判断侍寝的情况。 

若真是成了蓝色或者粉紫色，便是要喝避子汤的，因为绝不能有侍妾比太子妃先怀上。 

这是很久以后，玉奴才知道的事情。 

抠弄完毕，林玉娇用玉奴端来的茶水，漱了漱口，又用帕子沾了茶水擦了擦雪乳，对着她用命令的口吻道：“端下去吧。” 

“你!”初入东宫，大家说话都是客客气气的，可如今林玉娇已然把她当成了宫女下人。 

“我，我怎么了？家里也是着了你的道，看你的样子清清纯纯，哪曾想……匆忙之下，未及验身就把你送了进来。否则，你有什么资格入宫？” 

衣服尚没有穿上，只披了一件外袍，内里空空荡荡，春色乍现，然而林玉娇毫无羞涩，反倒是把那粉紫色的淫花向玉奴挺了挺，昭示着自己刚被宠幸的事实。口气里也满是一副主子教训奴才的口气的。 

玉奴咬着牙，却是说不出半句反驳的话，拿起了托盘茶具往外走去。 

—————— 

男主下章就出现啦。



零六 绝色男宠

本是要回去找月儿，可是神情恍惚间，玉奴却又走到了时常散心的湖边，这地方往日里并没有什么人来，宫女们总怕水边蚊虫侵扰，而玉奴却偏爱着冷清。 

人工开凿的湖面并不太大，湖上种满了荷花，已到初夏，满眼望去便是一片碧色，更有点点红莲点缀其中，风景甚好。湖心之中有一方殿宇，雕梁画柱，金色的盘龙柱子，倒是比寻常殿宇更显奢华，不过却并没有任何的回廊通道相连，若要过去，大约便只有舟渡。 

湖边微风徐徐，玉奴脑中却是一片迷茫，她不知自己从何而来，却也不知自己要去向哪里。在林家她虽然算是小姐，可是自知领养的身份，总也怯懦，没有底气。 

养母不得生养，见她貌美便收养了她，只盼她能嫁得好人家，将来老了有所依靠，入得东宫，随了养母之愿，也算觅得如意郎君，没想到却发生这样的事情。 

若是就此被赶回林家，她不知道等待她的会是什么，她曾听到过，林家将犯了错的丫鬟官卖到妓馆，她虽是个小姐，可是并不比那些丫鬟金贵多少。 

然而太子没有赶走她，送她回林家，或许也并没有那么讨厌她，她想到太子方才说的话语，觉得或还能讨他欢心，可是…… 

正想着，不远处忽见一个粉色身影闪现，东宫里穿粉色的不过五六人，看那身形似乎是月儿。本也要找她，玉奴便跟了上去。 

月儿走地有些快，玉奴紧赶了几步，没有追上，刚待要喊，她却一闪身，钻进了边上一处假山。 

这假山造得崎岖，玉奴转了几个圈子，终于在一处角落找到了月儿，月儿背对着她，正在和对面的人说话，不过山石挡住，她只瞧见对方一袭紫色衣玦，看不到那人面貌。不过从对方声音，她却能听出，那是一个男子。 

然而两人声音细小，像是在说什么悄悄话，任凭玉奴如何侧耳，也听不真切，只隐约听到几个词。 

那男子的声音有些低沉，却又带着说不出的魅惑，竟是说不出的好听，让人忍不住要一探这声音的来源。 

玉奴很想走过前去瞧一瞧那人长得什么模样，可是刚迈了一步，忽然想到，月儿为何要偷偷摸摸和人在此说话，而且内侍的衣衫并不是紫色。 

东宫便是储君的居所，所以规矩也一并如皇宫般森严，内宫中的男子除太子和内侍，便是御医侍卫也是传唤方才能入内。 

所以，他是谁？为什么会在这里？她到底要不要过去一问。 

犹豫间，那紫衣男子却转身离去了，停了一刻，月儿也往另一个方向走出了假山。 

玉奴呆呆站在原地，竟是有些不知所措，她隐约间感觉自己窥得了一些见不得人的事情，可是万一只是误会呢？如今自己身份尴尬，万不能再走错一步。 

尚在犹疑中，突然有人拍了一下她的肩，玉奴一惊，吓得往前一步，额头却是撞在山石之上，痛得她又往后倒退几步，一个踉跄险险便要跌倒，后背却撞上一个柔软的东西，一双臂膀从她腰间伸出，轻扶住了她的纤腰。 

温暖从背后慢慢的包围过来，耳畔传来一个男子的声音：“怎么如此不小心。” 

那声音轻柔，正是刚才说话的男子，每个字从他的薄唇中吐出，快要贴上她的耳垂，带着男性特有的气味吹拂在她的肌肤上。 

“你，你是什么人？” 

“你说呢？”男子不答反问，更是戏谑的往她耳垂吹了一口气，酥痒的奇怪感觉慢慢爬上耳朵。 

“你放开我。” 

男子竟然很听话，松开了双手，后退了几步，玉奴趁此机会转过了身。 

她本是有些恼怒，可是看到那男子相貌，竟一时语塞，责备的话语也全数咽进了嘴里，因为从她没见过这样好看的男子。 

乌墨如云的长发随意得绾了个发髻，其余披在肩头，长及腰间。修长瘦削的身子包裹在紫衣之中，露出清晰精致的锁骨，白皙的肌肤在紫衣的映衬下近似透明，几分妖魅，他面如冠玉，眉若春山，眼角儿微微上挑，似笑非笑，顾盼间，夺人心魄。 

望着那双桃花妖媚的眸子，玉奴愣愣出神，心里涌出一阵莫名的情愫，那样熟悉，仿佛很久以前就这样凝视过。 

她隐隐记得，那眸子若是笑起来，会变成一道弯弯的月牙，很好看。 

可是莫名的，她却又感觉到一丝害怕。 

“你不觉得这样看着别人，很失礼吗？”那男子眉头皱起，似是有些发怒，嘴角却不自觉的微微上翘。 

“我……我……我只是瞧着你面生，多瞧了两眼。你为什么这般偷偷摸摸。” 

她兀自回神，却也并未注意到，对面的男子刚才亦是同样的眼神看着自己，只是得了先机，抢了话语。 

“偷偷摸摸？你不会以为我和刚才那姑娘在偷情吧。” 

玉奴心中正有此惑，却未曾想男子自己说了出来。 

“姑娘原来一直在偷看，不过你也瞧见，我和她并未做什么苟且之事，不过是说了几句话。” 

那男子含糊其辞，玉奴却也并未被他的话绕得忘记初衷：“你不是内侍，为什么会在宫里？” 

“是啊，我并不是内侍，可是为什么会在宫内呢？”男子只是重复着玉奴的话。 

“你若再不说，我可要叫人了。” 

“叫人？”男子脸上依旧带着笑，眼睛却微微眯起，一丝杀气外泄出来，“我觉得姑娘还是莫要再问下去，知道了我的身份，对你并没有什么好处，或许还会惹来杀身之祸。” 

玉奴忽而觉得周遭空气冷了几分，然而她却并不怎么害怕，直视着男子的的眼睛甚至都没有转开。 

风儿轻轻吹过，一片花瓣从高处飘下，轻轻的落在了玉奴的卷翘的睫毛之上，她眨了眨眼睛掸去花瓣。 

分明离着很远，男子却觉得有清淡的香味飘散过来，骚弄着鼻尖，钻进鼻孔。 

山石的缝隙间，隐约能看到湖心上的那座金色宫殿，他忽然想到了一个词“金屋藏娇”，然后看着玉奴那双微嗔的眼睛，长叹了一口气。

“我本是不想说的，不过你逼问得急了，也只能告诉你，我是太子的男宠。” 



零七 娇穴初泄（H）

“男宠？”玉奴睁大了眼睛，有些不可置信。 

“难道你觉得我不好看？”男子浅浅一笑，说不出的风情。 

玉奴不住点头，她也是隐约听到过男宠之说，只是总觉得有些荒唐，可是看到眼前的男子，她却是信了七八分。 

“龙阳之癖，自也不是正道，何况太子即将大婚，所以我的事情，除了几个内侍，旁人是不知道的。” 

男子看了看玉奴，本待等她问上几句，可是她只是眨着眼看着自己，便也只得自己说了下去。 

“你也知道的，太子大婚前，是不可随意行欲的，宫女们也会定期验身，可是男人嘛，总也有需要的，他外出之时遇到了我，见我貌美，便把我带入了东宫，说是伴读，实则做了他的男宠禁脔，供其泄欲。”   男子咬着牙，似是有些不甘。 

“可是你是男子，如何……侍君？”玉奴虽也只见过太子一个，却也知道男子前身只有一柄阳物，并没有能纳龙茎的花穴。 

“姑娘怎么连这个也不知道？” 

“我为何要知道这个？” 

“我瞧你一身粉衣，应当是太子妃的陪侍，陪侍入宫前，都会由嬷嬷调教侍君之道，你怎么会不知？” 

“男女有别……我……我为何一定要知道？” 

“看来你真的不懂。”男子慢慢贴近了她的，“那我便指点姑娘一二，可好？” 

男子定定得看向玉奴，眸心的光芒熠熠生辉，墨色的瞳仁带着深不可测的，比夜更诡异。 

直到一个异物触碰到自己的后穴，玉奴这才发现自己真的被他带着几许邪魅的眼给迷惑了，她回过了神，才发现男子的手不知何时绕到了自己身后，抓住了自己的翘臀，手指微微卷曲，分开臀瓣，轻触到了自己后穴。 

她本也没穿亵裤，只着了一条纱裙，纱裙虽薄，但是打着褶子，所以层层交叠，看着并不透。但是手若触了上去，隔着的其实也只是一层极薄的布料，便是连后穴四周的褶子也摸能得清清楚楚。 

“别怕，我并不会对姑娘做什么，只是怕说不清，所以想直接指给姑娘。” 

玉奴知他是男宠，心里便也把他当成了半个女子，况且是隔着衣物，所以并没强烈的抗拒感。   

而且她也好奇，后穴那腌臜之物，如何侍君？ 

手指轻轻抚弄着菊穴边的褶皱，指尖隔着布料微微陷进了那后穴轻轻转动，慢慢往里推着，男子瞬时便感到极度的紧致，尚未开发的后穴，一经异物的侵入，便缩动着紧箍起来，绞弄着他的手指，阻止着他的进一步入侵。 

手指打着转儿，又深入了一些，没入了第二个指节，紧致中又感觉到了一阵发烫，玉奴的呼吸急促了起来，身子的紧张让穴内褶子不断要将那异物挤出体外。 

男子唇角勾起一笑，反而更大力往里推进，整根手指没入，甚至模仿起了阳物，将那修长的手指，在她后穴里，不断抽插起来。 

有一点胀痛，却也可以忍受，最奇妙的便是布料摩擦着穴内的褶皱的触感，菊蕊居然愉悦的收缩了一下，带着令人羞耻的快感，连带着前头的花穴也是一紧，一股暖流自小穴之中铺散开来，竟是溢出了汩汩春水，一时间，玉势的孔洞溢满，便沿着花穴的缝隙流淌了几滴下来。 

男子将中指慢慢插入菊穴，另外的手指却不老实地往前探去，很快便察觉到前端布料上的湿热，心中一喜，竟是个敏感至极的身子。 

男子心里想着，便要往那花穴里挤去，可谁曾想花穴里竟被塞了东西，让他不得而入，穴里有枝条一般的东西伸出，贴着肉缝一路往上，便是连花瓣肉核也被挡住，触摸不清。 

虽未触到，可是男子这般按压，却也将那紧贴的花枝挤入了肉缝，刮弄上了藏在里头的花核。 

玉奴扭着纤腰，想要避开，可是男子察觉到她的动情，竟是隔着花枝，找准了她花核的位置，时轻时重地按压起来。 

那地方从未叫人如此碰过，以往洗漱，也是小心擦过。虽然侍寝那日，似乎被人摸过一回，可是她早已半醉，哪里还记得清楚。 

莫名的快感一阵阵冲上头，她从不知道那处地方会有那般奇妙的感觉，她隐约察觉到些不妙，想要出言阻止，可方一开口，一声呻吟便自口中溢出。 

她也从不知道，自己竟然也会发出如林玉娇那般淫浪的声音，只觉羞愤难当。 

她咬紧了嘴唇，不让自己再发出半点声音，想要去推开他，可是手脚却都不听使唤，一双手不觉得的向前撑去。 

“你……不要……”强忍住就要叫出的呻吟，玉奴强压着快感，才勉强说出了三个字。 

“不要什么，姑娘为何扯我衣服。” 

玉奴这才发现，刚才慌乱之间，把手抵向了男子胸口，她紧张时习惯的性的拽弄动作，竟是把男子衣襟扯开了半分，露出了半截胸脯。 

“不……是……你……不要……”她被那敏感的刺激弄得魂不守舍，每一字吐出，都带羞人的娇喘。 

“不是什么？”男子嘴角勾起一抹不易察觉的笑容，然后手指重重一按。 

“啊……”玉奴身子一阵发颤，终是忍不住一声长吟，一股热液也随之冲刷在玉势之上，溢出缝隙，打湿了身下布料。 

第一次在意识清醒之下的泄身，让玉奴全身变得绵软无力，几乎有些站不稳脚步，男子不舍得松开了按压在花核的手指，将那手掌撑开，托住了她下滑的雪臀。 

不过插在后穴的中指却并没有抽出，随着穴口发颤的余韵，继续慢慢戳刺着。 

玉奴伏在他怀里许久，才平稳了喘息。刚待回神，嘴里吐了个“你”字，男子的手指便抽了出来，一把推开了她。 



零八 蜜香之穴

手指虽然抽离，可是那布料却依旧卡在后穴之中，男子斜眼看到了，却也并没帮她扯出布料，嘴角反而勾出一抹坏笑。 

“姑娘你怎么还动手动脚的，扯我衣服啊。” 

“什么？”玉奴被他一句话说得愣住，抬头却见对方胸膛半露，左胸的暗色乳晕也露出了半个，男子虽然身材精瘦，却并不瘦弱，竟还有几分伟岸。 

她羞得赶紧又低垂下头，半晌，才又斜眼偷偷望去，没想到，却又对上男子的眼光，便也只得无奈道：“我……我是不小心，你还不是碰到了我那……那里……”   

“哪里？” 

玉奴那，那了半天，却也没有第二个字。她叫不出腿间那敏感之处到底叫做什么，也羞于用尿尿的地方去形容那处。 

“算了，不说这些了，姑娘你怎么脸色不太好，可是弄疼了？” 

“没有，没有。”玉奴能感觉到脸上的发烫，她也知身下的潮涌，却哪里敢说实话，也不知这男子侍君是不是本该如此，不过方才自己也是默许了的，只能怪自己一时好奇。 

虽说这疼痛她可以忍受，不过玉奴也想到，入了她后穴的只是一根手指，而太子的龙茎岂非这手指可比。男女有别，不过这男女都有的东西怕也是不会相差到哪里。 

想到如此紧窄后穴，被太子那粗长之物，日日插入，玉奴不由得对这男子生出几分同情。 

“你也是不情愿的吧，好可怜。”许久，玉奴才吐出一句话。 

男子显然没有料到，玉奴会问出这话，竟是楞了一下，心里却涌出一股暖意，若是旁人，不冷嘲热讽已是客气，没想到这姑娘竟还对他生出了恻隐之心。 

他的脸色随着玉奴的话沉了下来，扬起了睫毛看着眼前的少女，几分哀怜：“这事情如何情愿，但是他是太子，我又能如何。不过如今太子开了荤腥，也许久没有来找我。他不准我随意乱跑，今天我也是偷跑出来。所以，万望姑娘不要把看到我的事情告诉别人。便是刚才那位粉衣姑娘，也希望你不要同她说，我不希望两位惹上麻烦。” 

玉奴点了点头，也知道他的难处。 

“对了，还未敢问姑娘芳名？” 

“玉奴，林玉奴。” 

“我听说太子如今夜夜召幸某女，你长得如此花容月貌，那定是你了。” 

“不是我，太子并不喜欢我。”玉奴低垂下了头。 

夜夜召幸，说的大约便是林玉娇，如今东宫里，她是最为得宠。 

“玉奴姑娘如此貌美，太子怎么会不喜欢呢，难道是侍君之道不及他人？” 

玉奴并不作答，只是垂着头，拼命地摇着。 

刚才他摸她菊穴，她前穴便吐了玉露，后来轻轻撩拨，穴里更是春雨潺潺，便是插了东西，都溢出几分，尤其那娇蕊花核，才按了几下，便轻易泄身，这敏感多水的身子怎么会有男人不喜欢。 

若不是这尴尬的身份和场景，他还真想当下便掀开她的裙子，好好看一看。 

而且……男子抬手，闻了闻指尖的那一片并未擦去的湿痕，一阵淡淡的香甜飘来，果然刚才闻到的香味是她身上散出。 

男子伸出舌头，将那香甜的液体卷入口中，竟又是一愣，他知道一些女子灌入花汁，让春水泛出香味，可玉奴这蜜水不但闻起来甜香，尝起来竟也是甜的。 

这便是传说中的蜜香之穴吗 

像是贪吃的孩子，男子将手上的蜜水舔了个干净，只嫌不够。 

玉奴只低着头自怜自艾，哪里看到男子这淫浪羞人的一幕。 

男子见玉奴久不作答，忍不住轻轻托起了她低垂的下颚，抬头间，便撞上一对波光流转的眼睛，玉奴眼中半含泪水，盈盈打转，似一滩碧波，楚楚动人。 

男子心中叹道：这美人当真是水做的。 

却也不知她为何莫名其妙伤心起来，也不像被自己戏弄而哀，不过望着那一张微微撅起的小嘴，他却有种想要忍不住一亲芳泽的冲动。 

低下头去，嘴唇刚触及那一片柔软，不远处的湖边忽然传来了一阵唤声：“玉奴，玉奴……” 

玉奴一惊，身子后退了几步。 

“我要走了，还未请教公子的名字呢。” 

好事被人打断，男子有些不悦，懒懒地答到：“夜。” 

“原来是叶公子，不知公子叫什么？” 

男子还未作答，呼声又传了过来，玉奴知道两人见面的事情本也隐秘，只怕她寻了过来，便欠了欠身，道了声告辞。 

“若是下次再见，我便告诉你。”男子望着她的背影，忽然开口。 

“下次？”玉奴转过了头，轻风抚在她脸上，吹乱了她满头秀发，她微垂下头，撩起了颊边碎发，夹在耳后，阳光淡淡洒在她发梢，散出金色的光芒，那不经意的一个动作，竟是让男子看呆了。 

“白日里看得不紧，我会偷溜出来，到这湖边假山散心。” 

玉奴点了点头，道了声“公子再见”，嫣然一笑，离了假山。 



零九 破身之惑

月儿叫了许久，才瞧见玉奴从假山群里走了出来，却也不问她为何在此处，只劈头盖脑的问道：“刚才让你奉茶，我瞧着书房怎么没有茶具啊，你这是送到哪里去了。” 

“那茶喝完了，我带回了厨房。” 

“哦，如此……我刚也来此处找过你，怎么没瞧见你。” 

玉奴想起刚才那男子提醒，便也假装没看到过两人：“我也是刚到此处，大概是错过了。” 

“这般便好……”月儿知道那男子的本事，想是对她有所关照，便也没有再追问下去，顿了一下，“刚才宋嬷嬷好像在找你，你快些去吧。” 

“谢姐姐提醒。”玉奴欠了欠身，往回走去。 

月儿本是跟在她身旁，一同回转，却忽听到一声黄鹂鸣啼，便顿住了脚步，说了声我还有事，便往相反的方向而去，待得玉奴走远，她忙不迭的闪身又钻入了假山，在一张石桌边，找到了那男子。 

男子单手斜撑着头，长发半散在胸前，一副慵懒神色：“知道我叫你过来什么事吗？” 

“月儿见玉奴久不回来，只怕出了什么差池，便寻了过来。”月儿开始也并不知那女子就是玉奴，只隐约瞧见一袭粉衣，回了住所，唯独不见玉奴，便也知道定然是她。 

男子声音轻柔，可是语气里却带着一丝厉色：“你可知你做错了什么？” 

月儿突然扑通一声跪倒在地：“爷，月儿错了，被人跟踪了也未察觉，差点坏了爷的大事。” 

坏事倒也未必，只不过费了点口舌，做了回男宠，不过若非如此，大约也不会遇上这么有趣的女子，回想起玉奴临走时，那软糯的的一声公子，男子忽道：“以后不要叫爷，改叫公子吧。” 

月儿不知所以，不过也不敢多问，道了声：“是，公子。不过玉奴那边，月儿是不是要去解决下？” 

“解决？如何解决？难道还杀人灭口不成？”公子抬眼看了月儿一眼，“这事我已处理妥当，你不必操心了，就像平日一样便可。对了，那个林玉奴是何来历？” 

月儿简单的把玉奴的身世和入宫的这些天的经历和公子说了下。 

公子仰头望着天空，脑中不禁又浮现出玉奴的样貌。 

他本也是对男女之事没什么兴趣，二十多岁，连个侍妾都没。又因他貌美，京中时有流言，说他有断袖之癖，这么多年，连他自己都快信了。 

可是见到了玉奴，他知道，自己正常的很。 

他却从未见过如此单纯善良的女子，若出淤泥而不染的青莲，又像是远离尘世的山中精灵。 

那单纯让他对她生出了一股说不出的好感，继而却也忍不住想逗得她呵呵笑，更想欺负地她嘤嘤哭…… 

他想地出神，直到月儿拍了拍她肩膀，他才正了神色：“未加调教便送了过来，难怪什么都不懂。性子如此单纯，想必也是不懂讨好，不过她相貌秀美，为何惹得太子嫌弃？” 

月儿本也不知，不过方才回屋，听到林玉娇与林玉蕊窃窃私语，说的便是这玉奴未入宫之前便破了身子，却偏生要装出一副清纯玉女的样子，弄巧成拙，惹得太子厌恶。 

林玉娇与林玉蕊是堂姐妹，本就并不待见玉奴这养女，知晓了此事，更是一阵偷笑。 

此事并未证实，不过月儿觉得大约也是如此，便把此事据实相告给了公子。 

公子听后若有所思：“破了身子？在林家？” 

“林家家规森严，小姐内院男丁难入，而且据我所知这玉奴平日里也是规规矩矩，并没有什么流言传出。” 

“难道是意外？”公子虽不精通，却也听到过，一些农家或者学武的女子，使力过猛或者受伤，也会不小心破了身子。 

“这……这月儿就不知了。不过据说她送到林府的时候是受伤昏迷的，后来也找寻不到她的家人，便被三夫人收养了。” 

“真可怜！”公子低喃一声，“对了，她穴里插了什么东西？” 

月儿有些吃惊，显然没有想到公子会发现她腿间异常：“是玉势，栽了淫花的玉势，太子赏了她的，让她一直插着。” 

“那花可有什么香味？” 

“泥土气吧，并没有什么特别的香味。” 

“是嘛……”公子搓了搓手指，指尖上捻着一片红色的花瓣。 

刚才玉奴离去，在她站立的地方发现了一片花瓣，山石间土壤铺着碎石，除了几颗顽强的杂草，并没有什么株植，高处树枝上的花瓣也皆是雪白。他也只是好奇，拾起了花瓣，却忽然闻到一阵熟悉的香味，同玉奴穴里蜜水一样的味道。 

这应该就是淫花上掉落的花瓣吧。 

公子眼中墨色浓重起来：“太子真是不懂怜香惜玉，这么整日插着玉势，可是要弄坏穴儿的。” 



一十 骚核难耐（H）

玉奴回了住所，发现宋嬷嬷并没有找她。不过瞧见她来，老妇叮咛了几句后，习惯性地掀了裙子，瞧了瞧了她淫花玉势，忽然便夸张的叫了起来： 

“呦～～姑娘这是去哪里骚浪了，怎么这花儿今日如此红艳啊。” 

宋嬷嬷也听人议论，说是刚才玉奴给太子送茶，正巧便撞见他和林玉娇的好事，然后便死赖着不走，愣是在一边瞧完了一出春宫。 

玉势上的花儿，并没有变成蓝紫色，说明她并未被宠幸。 

她猜想定是这丫头瞧了忍不住了，偷偷自渎了下，心里想着，嘴上也毫无顾忌的说出了声：“是不是躲在那里，偷偷摸了骚穴几回啊，瞧瞧这骚水流的啊。” 

对于这冷嘲热讽也不是一回两回，玉奴虽有不甘，却也不愿意再去争辩。 

恰逢宫女给几位陪侍送来晚膳，宋嬷嬷便也懒得再搭理她，便抢过了宫女送餐的食盘，忙不迭去讨好那得宠的林玉娇 

玉奴瞧了瞧自己的食盒，只简单的一荤一素，与林玉娇不能相比。不过再差，却也还是侍妾的待遇，有人端水送饭，还不至于沦落到同宫女一同食膳。 

吃罢了晚膳，宫女取走了碗筷，玉奴将房门紧锁了起来。 

晚膳之后，便也没什么人会来找她，早几天宋嬷嬷还时不时会过来，不过这几日也懒了，此时，她便会将玉势取出，缓一缓身子。 

她方掀起裙子，便觉得后端衣料有些不寻常的褶子，手探到后头，才发觉后穴里卡着一截布料。 

她知道这定是刚才公子入后穴的时候，一起挤进去的，也不知这一路走来，有没有被人瞧见，当真丢人。 

玉奴扯着裙摆，就要将那布料拉出，可是布料摩擦着菊穴内壁，拉扯之间，又是一阵酸麻难耐，惹得菊穴竟是一紧，不停收缩，死死地咬住了布料。 

怎得今日诸事不顺，玉奴心里想着，手上不觉用力，硬将那布料扯了出来。没想到拉扯之间，带到了穴内玉势，敏感的花壁被莫名一撞，竟是一阵收缩，花径里竟是又溢出一股春水。 

刚才宋嬷嬷虽说了淫花红艳，可她也未去瞧，只以为是嬷嬷的嘲讽，她此时低头才发现那颜色竟真是之前从未有过的鲜红。 

定是刚才那潮起潮涌，她能感觉到那春水涌得的比往日更加厉害。 

脑子里忽然闪过公子的绝美容颜，然后便是那修长的手指触到自己那私密之处带来的愉悦感觉。 

玉奴半眯起眼睛，手掌不禁慢慢伸向自己腿心，钻入花丛之中，小巧的手指慢慢的剥开花瓣，寻到那躲在里面的小小花核，按了一下，只那一下，一股熟悉的酥麻快感便涌了上来，让她不由自主地发出一声呻吟。 

意识到了自己的失态，玉奴一下子缩回了手，脸上羞得通红，心里满是羞愧，她猛拍了一下脸颊，不让自己再想那事，只专心去取下玉势。 

她抓住玉势的末端，往外拉扯，往日里取下时虽有些难耐，不过挺一下也就过去了，可今日，拔了一下竟是也只滑出了小半截，那剩下的大半截倒像是生了根的花儿，紧紧吮吸着花穴内壁不肯出来。 

她慢慢转动玉势，想要换个角度，可小穴却不受她的控制，越绞越紧，身体内奔腾起一股奇怪的感觉，吓得玉奴赶紧松手，可是这半露半插，却更是不便，她深吸了口气，咬着牙，终是一鼓作气，将那玉势拔了出来。 

“扑哧”一声，玉势抽离了花穴，虽然玉势内的淫花吸收了大半的汁液，却依旧有一些残余的液体来不及吸收，溢了出来，搅得腿心一片湿痕。 

未关紧的窗户吹进一阵微风，吹得腿心处的水渍湿湿凉凉，玉奴只觉腹下传来一阵难耐的空虚。她想要，却不懂自己到底想要些什么，这种无助的感觉让她感到难受，煎熬着她。 

取了帕子，她将玉势上的春液擦净，放在枕边。淫花红的惹眼，玉奴不敢再看，拉过被褥盖上，低头擦起了腿间湿痕。 

棉布的帕子比柔纱的裙子更加吸水，却也更加粗糙，当那粗糙的布料不小心摩擦过花核的时候，激得她浑身又是一颤。 

玉奴咬了咬下唇，她告诉自己，她只是在擦洗，她不是骚浪的女娃。 

她一遍遍擦着穴口，可是帕子的边角总也那么“不小心”触到花核，明明才擦干的穴口，却又一次次流出水来，把屁股底下的床单也染湿了一大片，而原本微微露尖的肉核也肿胀起来，再也藏不住身子，挺出花瓣，泛出诱人的红色。 

玉奴脑中一片茫茫，眼前只剩了一片鲜艳红色，隐约间，她听到一个声音，似从极远的地方飘来，却又仿佛就贴在她的耳边，带着诱惑声音：“想要吗？” 

“嗯……想要……”她忍不住发出一声微弱的呻吟。 

玉奴知道，她再也难以逃离，丢了帕子，手指难以自控的按在了肿胀的花核上，轻轻的揉搓起来。 

她并不懂得如何才能让自己更舒服，她只是依着本能按压着那凸起的尖尖。 

然而只是这最简单的动作，却已经带给她莫大的快乐，双腿不自觉紧绷起来，她双眸半睁，微抿嘴唇，身子发颤，脸红似火。 

巨大的快感令她抛弃了原有羞耻，她回忆着公子的动作，或轻或重的按压起来，口中不断溢出细碎地呻吟。 

直到一股酣畅美意涌到小腹，玉奴下身抖动不已，一声延绵娇啼，一股蜜液冲出花穴，她浑身无力，瘫倒在床上，只任由那潺潺蜜液沿着腿根滴落到床榻，染得身下一片狼藉。 

少女的脸上露出了少见的笑容，也不去管未灭的油灯，也不去管下身的水渍，舒心地闭上了眼睛。 



十一 春梦淫淫（H）

那一夜玉奴睡得很熟，直到日上三竿，送餐的宫女第二次来敲门，才把她吵醒。 

穿了衣裙，她快步走到门前，可还未蹭开门，却又听到了宋嬷嬷的声音，玉奴一惊，才想到玉势还未插上。 

放了一夜，玉势上红花颜色也渐渐退去，成了粉白的颜色。 

玉奴匆忙回了床榻边，取过枕边玉势，就要插入，可是才入了一个头，便再难挤入。 

虽然这玉势她天天插着，可是每日早上插入，却总觉胀痛，那时她单纯，并不知道是因为穴内未加滋润，自然难纳这粗大，只以为本因就如此，所以这东西才能做了惩罚之用。 

后来她竟也无师自通，知道润滑了四壁，插入时便会好受些。 

将那玉势抵在唇部，沿着四壁舔弄一圈，沾满粘滑唾液，再次插入，比之刚才果然顺利了很多。 

宋嬷嬷本是经过此处，并不是来找玉奴，不过瞧了玉奴久不开门，觉得蹊跷，便也嚷了起来。 

玉奴听得一惊，花穴内壁紧紧收缩，却怎么也不肯再将那剩余的半根玉势吞入。 

玉奴急的额上布满了细汗，终于咬了咬牙，用力推了一下，也说不清是因为疼还是舒畅，她受不住轻哼一声，终于将玉势整根没入，这才颤颤巍巍走到门边，打开了房门。 

“怎么那么久才开门？莫不是藏了什么野男人吧。”宋嬷嬷警觉的瞥了瞥屋内。 

“我刚醒来，穿衣耽搁了。” 

“穿衣？”宋嬷嬷撩起了玉奴裙摆，很好，玉势还好好的插着，不过她也不忘讥讽她几句，“瞧玉奴姑娘这满面桃花，莫不是大清早就忍不住摸了回穴，这才耽搁了吧。” 

若说以前玉奴心中定是不悦，可是昨夜她却实实在在摸了一回。宋嬷嬷见她低头不语，又嘀咕了几句，便也离开。 

吃罢了午餐，玉奴坐在屋内做了会子女红，却总也坐不定，往日里绣工不错，可今日针脚却歪歪扭扭，她心里越急，心中那股无名骚动越是厉害，身上渐起了薄汗。她终是放下了针线，起身往外走去。 

其实她心中并不太想与那叶公子扯上什么关系，他虽是男宠，毕竟也是男子，可是身子却不由自主得钻进了假山群。 

然而绕了一圈，却并未发现叶公子身影，玉奴心中竟生出些失望。 

初夏微热，山石之间倒也凉快。她挨着一块光洁的巨大磐石坐下，身上燥热渐也褪去一些，然后便索性躺在了磐石上，磐石虽有些坚硬，不过石头沁出的凉意，倒也惬意。她午后本是习惯鞋一会儿的，不觉睡意袭来，渐渐睡去。 

半梦半醒间，她感觉到有脸上有什么东西在游走。 

这种感觉冰凉凉的，像是风儿轻轻刮弄皮肤，有些些瘙痒，却有些些舒服。 

那轻风抚弄过脸脸颊的角角落落，最后滑过她微启的双唇，要探入她口中，却被紧闭的齿关阻拦，只得绕道而出，走过微尖的下颔来到白皙的颈间，滑过双峰间的沟壑，来到她胸前高耸的浑圆，开始慢慢画起圈来。 

玉奴此刻已然清晰地觉察出那并非风儿，而是一根手指。 

她顿时呼吸急促，心也不受制地狂跳起来。她猛地睁目，眼前却依旧一片漆黑，她又欲挣扎，却仿若身处水中，被层层包裹，如何也动弹不得。 

是梦吗？ 

手指先是在奶根处慢慢打着圈，然后渐渐往上，揉按那处饱满雪峰。 

在那轻揉抚弄之下，她觉察到一丝舒畅的快感，心跳逐渐平息，满腹的惊恐也一一散去，她无法思考，无法挣扎，只能承受，随他起舞。 

她初入林府时，失了全部记忆，晚上常做奇怪的梦，如何挣扎却也醒不了，不过这一次的梦，似乎并不可怕。 

绵软娇柔的珠蕊也悄悄立了起来，分明不记得衣衫有被脱去，可是玉奴却已经感觉不到亵兜的存在，发胀的乳尖儿孤零零的无所依从，空荡荡的挺立在空气里，只盼也能被揉上一揉。 

然而那双手却像存心似的，揉遍她双峰的角角落落，却偏生不碰到一丁点儿乳尖，她本以为梦中无法言语，却听到自己轻哼出了声音，她感觉到自己的身子开始扭动着，往那手上送去，她要，她想要更多…… 

那冰凉的手指终于黏住了挺立的的珠蕊，轻轻的捏着，时不时用力往外轻轻拉扯一下，身子开始发烫，乳尖儿传来的刺激，让她的整个身子都开始轻轻打颤，花壁里玉露潺潺而出，粉白花儿瞬时变得鲜红诱人…… 

然后那手指竟是坏心眼的曲起，朝着乳尖儿弹了一下，乳波荡漾中，珠蕊更是颤抖不已，这疼痛中的快感刺激得她大声尖叫起来，下身亦是潮水一般的涌出水来。 

“啊……呜呜……”然而她的叫声还未宣泄完毕，两片温热的唇熨贴了上来，盖住了她的双唇，让她还未喊出的话语尽数吞进了嘴里。 

湿热的舌尖轻易探入小嘴，狂肆地舔过贝齿，缠住诱人小舌，不让她反应，霸道地吸吮翻搅她的香甜，她被承受，无力反抗，小嘴沾满了奇怪的气息。 

胸口和嘴里的充实，却让玉奴的下身更加空虚，她下意识的夹紧了双腿，想要蹭一蹭那已经发颤的小花核。 

可是她忘了此刻她能听能感受能出声，却无法动弹，急的她鼻子里发出嗯～嗯～得两声，像是小奶猫撒娇一般。 

玉奴听到一声轻笑，那种忍俊不禁发出的鼻音，一股贴近的鼻息，吹拂在她的脸上。 

那修长指尖随了她的心愿，穿透过了花枝，直接轻触在了花核之上，她还能隐约感觉到玉势插在穴里的紧胀，然而那花枝却仿佛已经不存在，她想大约这本就是一个梦，所以并没有什么奇怪。 

那手指只是轻触在花核上，并没有任何动作，然而那微凉的触感却已经惹得她春潮荡漾起来。 



十二 快感诱惑（H）

“想要吗？”低沉的嗓音，带着一丝缥缈，说不出的诱惑，却又有些熟悉。 

“我……”玉奴缓缓睁开了眼睛，这一次眼前不再是一片漆黑，而是有了朦朦胧胧的光，她看到一张脸。 

然而那脸分明贴得自己极近，可是却仿佛隔着层层纱幔，只隐约瞧出个轮廓，唯有那微扬的唇角，显出几分真切。 

“公……子……？”玉奴含糊吐出疑惑，她不知道为何这一场春梦，脑中竟会幻化出他的音容，他们不过才见过一面，他虽容貌出众，叫人过不不忘，可是自己对他却并没有什么特殊的情份啊…… 

除了……除了那指尖带来的愉悦…… 

“想要吗？”唇瓣微启，重又吐出诱人话语。 

“要，   想要……”她知道自己心中贪恋，在梦中，终于大胆的说了出来。 

“想要什么？” 

“按一按它。”她已然不再觉得羞耻。 

“按一按什么？” 

“那里，就是那里……” 

“那里，哪里？叫做什么？” 

“不知道，我真的不知道，就是尿尿的地方……”迷朦的眼里洇满了水汽，满是委屈与可怜。   

手指奖励性的在花核上，按压了几下，惹得玉奴娇喘连连，只等那快感继续，然而手指却又停下了。 

“那可不尿尿的地方哦，真是什么都不懂，我来教一教你，那叫做淫核，骚豆。”湿热的舌尖舔过她的耳垂，“所以，再告诉我一次，你想要什么？” 

“请按一按玉奴的骚豆豆。” 

对这答案虽不甚满意，手指却是已经动了起来，轻揉按摩，远比玉奴单纯的按压，更加销魂。 

下身蜜水连连，诱人的嘤咛更是不住从那张微启的小嘴里逸出，那手指却并未停下，反而加快了速度，用更为坚硬的关节，按住骚豆，狠命揉压，可怜的小豆子，倔强的抬起了头，可是才一挺起，又立马被压下。最后手指卷起，轻轻弹了一下那百折不挠依旧挺立的小豆子。 

“啊……”玉奴又一次忍不住地喊出声，香汗淋漓，矫躯紧绷，丰沛的花液潮涌而出。 

“喜欢吗？” 

“嗯，喜欢……” 

“舒服吗？” 

“嗯，舒服……” 

“想要更舒服吗？” 

“想要。” 

这一次那声音没再让她说什么骚浪的话语，她只感觉腿心一凉，然后花穴里的玉势缓缓的开始抽离了花穴。 

玉势？花核的高潮让她早已忘了穴内还插着一柄玉势，她本以为那物件早已同花枝一起消失，然而轻轻滑动间，让她感觉到了它的存在。 

她原以为他是要抽出玉势，可是就在玉势几乎尽根退出之时，毫无征兆的一下子又重重推了进去，激得玉奴一声娇吟。 

玉奴以往插玉势皆是小心翼翼，哪里有过如此这般一推到底，幸而方才泄了不少淫液，滋润了内壁，倒也并不生疼，反倒生出股难言的快感。   

在玉奴刚刚适应了穴里的胀满，玉势却又故技重施，一下子退出，又尽根而入。 

未经人事的玉奴如何经得起这强烈的刺激，不过这大起大落的几次进出，花穴里已被刺激得酸软不堪，花径一阵阵收缩，一股快感由脊椎尾骨传递到了全身的每一寸肌肤，便似浑身都浸泡在了水里，又波涛波反复拍打，得不到一丝喘息。   

“啊……不要……不行了……”不同于小肉核的刺激，这陌生的快感，太过强烈太过刺激，她感觉到身体里有什么东西要喷涌而出，这让玉奴感到害怕。 

水做的眸子里水泽晃动，珍珠般的眼泪顺着眼角跌落而下。 

微凉的指尖滑过眼角，为她擦去了泪珠：“这才几下，就舒服得都要哭了呢，难道以前没叫男人这般插过？” 

“没……没有……玉奴没叫……别的……男人……碰过……” 

“那太子呢？你也是侍过寝的呢，难道他入得你不舒服？” 

“那天……喝醉了……不……不记得……啊……不要了……停下……”   如暴风雨般的销魂快感已经让玉奴已经顾不上回答，满脸泪痕哀求着，过度的欢愉令娇嫩的花穴抽搐不已，身下的水儿早已泛滥成灾，眼看就要高潮了。 

“真是不舍得让你的第一次给了它。”玉势突然停了下来。 

这骤停让本已攀到了高潮的边缘玉奴，一下子失了神，穴内的肉壁依依不舍绞着玉势，只盼它能再动上一动，那将泄未泄的渴求，让玉奴说出了清醒中决计不会喊出的话语：“不要停下……想要……” 

“刚才分明还求着说不要，现下又不舍得，真是个骚浪的小奴奴。” 

她满面桃红，泪眼婆娑，当真是娇羞可人，不容的别人拒绝，然而玉势还是没有再动起来。 

唯有指尖刮弄过自己的腿心，却小心的避过颤动的花瓣和花核，只在穴口刮动。然后那沾满了清透汁液的手指移到了嘴边，薄唇微启，粉色舌尖伸出，轻舔着上面的汁液。 

玉奴看到那修长手指，如白玉一般，完美的没有瑕疵，想到刚才便是那手指令自己一度销魂，她竟然下意识的舔了舔嘴唇。 

“奴奴也要吗？” 

未等玉奴回答，两根手指便插进了她口中，男人的唾液混杂着自己的体液的残香，散出迷醉的香味。 

手指沿着她的舌头滑动着，在她口中挑逗，时而勾弄着她的舌尖嬉戏，时而探入她的小舌深处滑弄，时而又模仿着阳具在她口中进出着，这亲昵中带着些淫荡的感觉让玉奴不自觉低哼着，小腹一热，点点蜜水又从花心流出。 

小嘴被堵，她无法言语，只能憋红着脸，一双水眸荡漾出哀恳之色   。 

手指抽了出来，沾满了她的唾液，指尖儿轻挑，将那湿液抹在她乳尖顶端的红蕊之上。 

这感觉虽好，可是却不是她此刻迫切想要的，她眨了眨眼睛，一脸的委屈，眼泪又滚落了一滴。 

那贴着自己极尽的脸，又压了下来，却并没有覆上她的双唇，而是伸出舌尖，扫过眼角，把那泪珠卷入了嘴里：“骚奴奴的眼泪也是甜的呢。” 

眼皮开始发沉，睡梦中睡去，该是何种感觉，朦胧中，玉奴听到耳边的最后一句呢喃，“奴奴乖乖的，下一次定赏你真正的肉棒。” 

眼前重又变回漆黑一片，然后玉奴便醒了过来。 



十三 巧言诱惑（微H）

抬眼是同方才一样的蓝天白云，身下也是刚才的那块坚硬磐石，玉奴摸了摸身上，衣物完整，未见凌乱，那果然只是一场梦春。 

安抚下了依旧狂乱的心跳，玉奴扶着石头想要起身，这才发现了，屁股底下的裙子上已经是一片泥泞，更是透得身下的石头也湿了一大片。 

她掀开了裙子，只瞧见双腿微微敞开，而穴内的玉势滑出了一半，四壁沾满了清亮汁液，顶端的淫花，花瓣吸得丰盈饱满，更是红得刺眼，仿佛随时都能滴出血来。 

梦是假的，抚摸是假的，而那快感却是真的，泄了满身的春潮也是真的。 

玉奴歪过头去，不敢再看，只握着玉势尾端，要将它重新插回。 

穴内一片湿润，玉势推进毫无阻碍，甚至就着蜜水，还发出了轻微的噗叽一声。 

肉璧颤了一颤，玉奴的心也颤了一颤，握着玉势的手更是一颤，竟有些舍不得放开，梦中那销魂的快感又浮现了上来，身体仿佛不受控制，她的手将那已经推到底的玉势，又缓缓抽了一大截出来。 

方才并未尽兴的花穴，因这轻微的刺激，立时又兴奋了起来，一颗刚安抚下的心又狂跳起来，便在此时，玉奴听到了一声呼叫：“玉奴姑娘。” 

玉奴一惊，松了小手，抬头便看到了夜公子，站在自己面前不远处，正缓缓走向自己。 

而此时的她正敞着双腿，花穴里插着半截露出的玉势，正对着对方，这一切来的太过突然，玉奴竟是一时愣在那里，忘了任何的遮掩。 

夜公子走到了她的近前，皱了皱眉，略带吃惊的看了看她，然后弯下腰，目光对上了她敞开的腿心。那时的玉奴忘记了闪躲，忘记了叫嚷，甚至都忘记了羞耻，只是呆呆的看着那修长手指，握住了玉势。 

直到玉势噗的一声离了花穴，一股凉意扫过还淌得春水的花瓣，她才回过了神。一张小脸顿时羞得通红，赶紧拉过了裙摆，遮住了下身。 

“玉奴姑娘为何穴里插着这个？” 

“快些还给我。”玉奴羞臊得哪里还顾得解释，说着便要去抢他手里的玉势。可是方一站起，竟是脚下一软，踉跄一步，险些又要跌倒，夜公子赶紧上前一把扶住了她。 

一只大掌轻攀住了她的后腰，其实这动作算不得什么暧昧，可是玉奴的却只觉后腰一软。 

“姑娘总是如此不小心。”夜公子唇角一挑，一语双关的话语颇有些意味，“一个人偷偷躲在此处，拿着此物，莫不是在……” 

“不是的，不是你想的那样……”   

“不是哪样？这东西是做什么的，我还是知道的。” 

“我真的不是在那个……只是这东西滑了出来……”玉奴低着头声音细如蚊声，是不是打算自渎，她心中自然知道，虽是没做什么，不过她心中有了那想法，便也无法如以前那般坦然。 

“玉奴姑娘何必害羞，男欢女爱天经地义，女人，也是有需要的。不过呢，光天化日之下，似乎又有失体统呢。幸好是我瞧见，若是别人，只怕……”夜公子歪着脑袋，摇了摇头。 

“不是……真的不是……你不要乱说……”玉奴又慌张起来。 

“不说，自然不会乱说，我在这宫里本也是个隐秘，知道什么不该说。” 

虽然有些曲解“不说”的意思，不过玉奴一颗心也放了下来：“那便好，你快把那个还给我吧。” 

那个指的自然就是玉势，若非为了拿回公子手里的玉势，只怕她刚才就羞得要掉头逃跑了。 

“玉奴姑娘回答我几个问题，我便将它还给你。” 

“你……你问吧。”玉奴心有犹疑，却也最终应允。 

“其实昨日我便问过，只是姑娘不肯答我，今日我瞧了玉奴姑娘如此作态，却也更加好奇，你为何说太子不喜欢你？”夜公子其实早已知道答案，却非要听她亲口说出。 

“太子说，我不是处子，所以不喜欢我。”玉奴咬了咬下唇，终于说了出来。 

“只是如此？” 

“大约便是如此。” 

夜公子忽然笑了起来：“我还当是什么理由，又不是娶嫡妻，哪里那么多规矩，还非要处子之身。难道玉奴姑娘不知道，这太子的生母紫蝶夫人，以前便是安乐侯的宠妾，后来被皇上看中，纳入了后宫。如今后宫独宠，儿子也被封了太子，连皇后也要敬她三分。” 

这紫蝶夫人玉奴也是知道的，冠绝六宫，瑞帝子嗣不算旺盛，四位皇子，两位公主，加在一起不过六个，而其中两子一女，倒是这位紫蝶夫人所生，皇后也只生了个大公主，之后便再无动静，早已失宠，若不是其背后庞大的家室，只怕后位也难保。 

而为了巩固家族势力，皇后又把亲侄女送进了东宫，正是即将过门的太子妃林非念，而玉奴自己便是太子妃的陪侍之一。 

“不是因为处子吗？” 

“太子连男人的后穴也入的不亦说乎，哪里会介意这些。即便处子那有如何？看不上眼也喜欢不起来吧。”说到男人，夜公子不禁白了白眼睛，他哪里知道太子到底入没入过男人的后穴，不过诋毁太子似乎也是件极有趣味的事情。 

“我听说同你一起入宫的那几位皆是得宠，除了月儿，我也没瞧见过其他，不过玉奴可是比月儿漂亮多了，为何却不得宠，你再好好想想，是不是她们知道的什么，你却不知？是不是她们会做的什么，你却不会？”夜公子不断循循善诱。 



十四 调教诱惑

回想起入宫种种以及太子说过的话，书房里太子和林玉娇那淫乱场面，不禁又浮现在脑海，即便现在想来，还有些脸红心跳，低头沉吟许久，玉奴觉得她或许终于明白了她的不同： 

“她们入宫前，是被调教过的，玉奴入宫入地急了，什么都不懂。” 

夜公子微抿的唇扬起了，略带弧度的眼睛带这一种似笑非笑神情，透着一股邪魅，他很满意，因为终于从她口中得到了自己满意的答案。 

“那便是了，太子最喜欢床笫间淫浪放荡的女子，玉奴姑娘什么都不懂，怕是侍寝也不过是傻傻躺着，任由摆弄，如何博得君心。” 

“是……”这样的原因，玉奴不是没有想过，只是不心中始终不肯承认，如今却被夜公子一句点破。林玉娇那般的主动迎合，放浪呻吟，她看得出，太子受用的很，也喜欢的紧。可是想到那般骚浪无耻的样子，自己又如何学的来。 

“玉奴既已入宫，怕是再难离开，难道想就此一辈子失宠受冷，独守空闺？” 

夜公子跨前了一步，凑近了玉奴，握着的玉势的手垂了下来，龟头那端指向前方，顶到了她的腿心之间。 

虽是隔着裙摆，可是被那圆滑的东西顶弄，竟是又生出一股美妙快感，玉奴下意识得低吟了一声，意识到了自己口中的声音，她赶紧闭嘴，身子想要后退，后腰却再次被那大掌揽住。 

而这一次大掌不再似刚才那般老实，慢慢往下滑去，拿捏住了娇挺的玉臀，后臀的裙摆，刚才沾了春水，早已湿透，紧紧的贴在翘臀之上，勾勒出曼妙曲线。那手指更是有意无意得擦过花瓣。 

“都湿成这样了，难道奴奴不想要？”   夜公子微吐舌尖，舔了舔干涩的嘴唇，眼眸里泛出黠光，缓缓将唇移到她耳际，轻吐话语，那暧昧语气，竟与那梦中男子的低语如出一撤。 

“你……”玉奴已然分不清梦境与现实。 

“想要吗？” 

“想……想要……”玉奴眼中一片迷离，好似又回到了梦中，她扭了扭翘臀，竟是将花蕊又往那手掌送了几分。 

“若是奴奴想要，我倒是也可以帮一帮你。”   

“帮我……” 

夜公子看着玉奴吐气如兰，媚眼如丝，下体的分身开始微微发胀，真想就此把她吃抹干净，然而他知道，酒越酿越醇，玉奴这一壶酒尚未到品尝的时候。 

他深吸了一口气，残忍的将手掌从她翘臀抽离，那玉势也往后退了几分，远离了玉奴。 

“调教之法，我也是懂些的，自然是可以帮姑娘的。” 

“调教……” 

“不然姑娘以为是什么？你不会想和我那个那个吧……我虽然被太子糟蹋了，可是也不是随随便便的人啊。”夜公子护住了胸口，好像生怕怕玉奴扑过来撕他衣服。 

“你误会了，我没想到那个！”玉奴为自己心中刚才闪过的欲念感到羞耻，竟将梦中的隐秘，带到了现实，只是这一切太过相似，便如周庄梦碟，分不清真实虚幻。可是，他又怎么会知晓自己梦中昵语？ 

“你刚才是不是叫我奴奴？” 

“奴奴？没有啊，我叫的是玉奴，我和姑娘的关系似乎还没有亲昵到如此爱称。不过若是玉奴姑娘喜欢奴奴这称呼，我倒也并不介意。” 

玉奴低头苦涩一笑，想他说话虽然几分风流，可是也不是那种好色狂徒，大约真的是听错了：“对了，叶公子还没告诉我，你的名字呢。” 

“夜欢。” 

“欢？” 

“男欢女爱之欢，欢喜之欢。”夜欢嘴角扬起，荡出一丝笑容，他本就长的俊美，今日换了一身白衣，较之昨日的紫衣，少了几分邪魅，多了几分出尘，如此一笑，便似谪仙下凡，玉奴抬眼痴痴望着。 

“奴奴怎得又如此看我，难不成是瞧上我了？” 

玉奴心中对夜欢虽有些好感，却自觉并无逾越的男女之情，她明白，自己是太子的侍妾，即便现在失宠，她也是太子的人，心中也只能有太子一个。 

“叶公子请不要再戏弄我，你也该明白你我的身份，那戏称也莫要再叫，叫我玉奴便可。”玉奴正了正神色，也终于恢复了林家小姐该有的几分气势。 

夜欢瞧着她那正经模样，心中忍俊不禁，可是脸上却也露了正色，眉头紧皱：“是啊，我也是忘了自己的身份，一个见不得光的男宠，自是不敢与你这正经侍妾有所瓜葛，那如此便算了，恕我失礼，告辞了。” 

“别，你别走……” 

“玉奴姑娘还有什么话要说吗？”夜欢眉头一挑。 

“你……将那玉势还给我。”矜持不过一瞬，说到玉势，玉奴又有些羞涩起来。 

“我倒也忘了。”夜欢故恍然之态，“不过这东西现在还不能还给你。” 

“你怎么耍赖，你刚才说回答了你的问题，便还给我的，我都已经答了。” 

“可我说是几个，没说只一个啊。”看着玉奴恼羞的样子，夜欢忍不住在她额头轻戳了一下，“好了，再答一个便还给你。你为何要插着这个？” 

“是太子让我插着的。” 

“你喜欢？” 

“这东西哪有什么喜欢的。”玉奴垂下了头。 

夜欢拿起了那含着淫花的玉势在手里端详了一番：“也是，这般粗大，天天这么插着，定然是不舒服的，插的久了穴儿可是要松的。其实，这些天太子也没有召幸你，怕是早已忘了此事，你也不必如此上心啊。” 

“可是嬷嬷会查的，若是她知道了，要责罚的。” 

“那我帮玉奴想个办法，可好？”夜欢说着，从怀里取出了一管玉箫。 

—————— 

傻女主已经彻底掉坑里了……



十五 玉箫插穴（H）

那玉箫比寻常所见短小了许多，通体洁白，表面一层透亮，就如同流出了油脂一般，一看便是上好的暖玉。 

夜欢将玉箫拿在手里比划了一下，然后将玉箫抵在磐石上，化掌为刃，将之一砍为二，玉箫断口整齐，不见毛刺。 

“啊，这么好的玉箫，为何要毁了。”玉奴惊呼了一声。 

“这般长物，奴奴难道含得下？”夜欢瞧了瞧玉奴腿心，又看了看段成两截的玉箫，比划了一个长度。 

“含？”玉奴却依旧茫然，甚至又被他叫了昵称，也浑然不觉。 

“看来奴奴真的不懂。” 

夜欢也不再解释，自顾自的动作了起来，只见他将玉势里的淫花，连同栽培的基质一起取了出来，略微去除掉一些基质，将淫花塞入了玉箫壁管之中，淫花看似一丛，实则皆是从一根枝条散出，所以尽管管径细了许多，也依旧能插了进去。 

另一端，夜欢用一个早已准备好的木塞盖住，玉箫本也有吹奏的孔洞，这半截玉箫瞬时便成了另一个淫花玉势。只是顶端少了雕刻精湛的龟头，粗细也比原来小了许多。 

“奴奴，试试，可曾合适。” 

“这……”他说的试试，该不会是插进去吧。 

想到此，玉奴立时把头摇成了拨浪鼓。 

其中三分羞涩，七分却是因为玉箫是乐器，不是玉势那种淫具，如此文雅之物怎可做那淫荡之事，让她难以接受。 

“还是你就这样回去，告诉嬷嬷，你弄丢了玉势？” 

“你……” 

“红花露在外头就好了，难道嬷嬷还会扒开你的穴儿，瞧瞧是不是原来那根？” 

玉奴想要反驳，可是夜欢却也说的句句在理，而且之前的玉势粗大，她也是撑得难受，若是真的小了，或许插着也会好过些，想罢，便也接过了玉箫。 

“你转过头去。” 

夜欢耸了耸肩，转过了身，一片坦然。 

玉奴掀起了裙摆，将那玉箫缓缓塞入穴内。上好的暖玉不似玉势那般冰凉，许是被夜欢揣在怀里久了，还带着微微体温。 

玉箫的头上不似玉势蘑菇头的造型，平窄的端口，挤入那紧窄穴口，倒是费了一番功夫，然而插入之后，倒也顺畅，不似以往那般胀紧，需得花些力气，方能完全挤入。然而这顺畅，却让刚刚空虚不久的小穴，一时无法含紧。 

这玉箫看着细小，可是分量却比那空心的玉势重了些许，而且包了浆的管壁，沾了粘滑蜜液，竟像是抹了油一般，滑腻腻的直往下坠。 

玉奴赶紧夹紧了双腿，才没让玉箫滑出，她刚想将那玉箫塞一塞好，夜欢却已经转过了身，招呼了一声：“玉奴姑娘，且随我过来。” 

玉奴也不好意思当着他的面掀裙整理，便也只得硬着头皮跟了上去。 

然而原地站立尚且没事，一旦迈开步子，走动起来，那玉箫又欲下滑，玉奴只得努力绞紧了穴口，紧咬了玉箫，才没让它滑了下去，然而这一咬，穴内那酸麻感却又涌了上来，刺激的肉壁不断收缩抽搐，这收缩本也不是坏事，然而春液却又溢出了，淋在玉箫上，弄得管壁更加湿易滑。 

玉奴被这极乐与痛苦折磨得有苦难言，整个雪臀都开始发起颤来，夹着腿一步一颤走的极为艰难。 

幸而夜欢也没有催她，只是在跟前慢慢的走着，绕过了一道假山屏障，将她带到了一张石桌前，看着她泛着桃花色儿的面颊，微微一笑：“玉奴姑娘也是累了，坐下歇息吧。” 

玉奴本以为他要去哪里，没想到只是转了个圈，心中微恼，不过也没有发作，只是嗔目瞪着他。 

“我知道玉奴心中不快，不过我也是为你好呢。”夜欢皱了皱眉，“那管壁油滑，是不是含的有些辛苦，其实呢，这也算是一种调教之法吧。” 

“调教？” 

“日日插着那么粗大的东西，穴儿松了，太子估计真的不会再喜欢了呢。”夜欢晃了晃手里的玉势，“太子可能当时气头随口一说，不过你可不能就这么作践自己呢。” 

“你为什么要帮我？” 

“这个嘛……”夜欢的眉头沉了下去，一脸苦楚，“太子找我，只因宫中严苛规矩，无处泄欲，如今大婚在即，早已嫌弃了我，却也不肯放我出去，甚至都不准让别人知道我的存在，只怕哪日为了封口，我的性命也……唉……只求以后玉奴姑娘得宠了之后，为我美言几句，让太子还我自由。” 

“叶公子也是个可怜人呢。”玉奴低头又沉思起来，却哪里知道夜欢正忍住心中偷笑，饶有趣味得看着自己。这理由本也有些荒唐，没想到她竟然真的信了。 

“玉奴不要去想那些了，还是赶紧将之前遗漏的好好补上。” 

玉奴点了点头。 

其实夜欢哪里懂得什么调教之道，幸而也曾翻过几本黄书册子，便也讲了起来，先一本正经讲了些众所周知的规矩，然后话锋一转：“礼节之类，大约便是这些，我也不同你细说了，其次就是调教身子，揉乳吹箫开后穴……” 

那乳和后穴，玉奴知道的是什么，可是那吹箫又是什么，只让她想到了自己穴内那一管玉箫，难不成还要学那乐器，奏乐助兴，疑惑中不禁发问：“吹箫？” 

“那箫……自然是指男人身下那一管肉箫。” 

夜欢如此一说，玉奴也明白了过来，那含箫吹笛，入宫前的那册春宫图上，也是瞧见过的。只是她不知这床笫的淫事，竟然有如此风雅的名字。 

“玉奴既然有兴趣，不妨我们就试试？” 

她自也是想有所改变，虽然现下还做不到林玉娇那样，不过若是连此都接受不了，怕是也难讨欢心。她一改了之前羞涩闪躲，大方得接过了夜欢递过来的玉势。 



十六 把玩肉箫（H）

那玉势她平日里接触颇多，自也没有多少羞涩，只是以往只是舔弄过，并未吹过，不过这淫花玉势，为了让春水流入管内，四壁倒也有许多小孔，她便找准了某个孔洞，轻轻吹了口气，没想到已经内空的玉势，竟然还真发出了一阵呜呜的声音。 

夜欢一边瞧得哭笑不得：“你还真吹，男人的肉箫，哪里有这些洞啊。虽说叫吹，其实该叫含箫，吞箫才对。” 

玉奴抿了抿嘴，调转了玉势，将那圆润顶端对准了自己，比划了一下，然后努力张着樱桃小嘴，慢慢得将那顶端的硕大吞进去，看着玉奴笨拙的动作，夜欢又忍不住开口：“先别急着含进去，先舔舔它。” 

说到舔，她往日里也做过几次，自是驾轻就熟，舌尖顶着龟头，轻旋一圈，将那顶端打湿，然后粉舌往下，抵着管壁，慢慢旋着玉势，要将那四壁也一一舔湿。 

“我的笨奴奴，男人的东西是长死的，哪里像你这般又旋又转啊。” 

玉奴咬了咬下唇，只觉自己愚笨，连这也做不好，当下羞愧，也不等夜欢再做指示，舌尖又回到圆润顶端，乖巧得舔吻起来。 

粉色小舌头自红润的嘴唇中探出，抵着雪白的玉势生涩的舔弄，玉奴的脸颊也因为羞与涩，染成了一片酒醉般的酡红，红白色的强烈对比，慢慢激起夜欢心中的悸动，他本以为这一场游戏他可以始终站在主导的地位，看着她一念念沉沦。 

然而体内的情潮慢慢涌起，下体的的肿胀，让他发现沉沦的岂止是她一人。 

他垂手，抽走了她唇边的玉势。 

玉奴只当自己又是哪里做错，惹了夜欢不悦，刚想发问，却见了另一管更为粗大的玉势戳到了她挺巧的下巴上。 

她也未曾多想，便抬头握了上去，然而当她的手指触到那滚烫的粗长时，小手却是一颤，这哪里是另一管玉箫，分明就是男人的肉箫。 

夜欢并未脱去下裤，只是撩开了下摆，微褪了亵裤，让那一柄昂扬自下摆里探出头来。 

太子的龙茎她是见过，紫红一条，布满青筋，狰狞的可怕。她没想到貌美的夜欢，连身下肉茎也是同他肤色一般粉白，卵蛋和耻毛藏在下摆里，探出的长茎便似玉雕一般，一点都不狰狞可怕。 

“为什么你的和太子的不一样？” 

“他那根烂鸡巴能和我比？哼，难道我的不好看吗？” 

“好看。”玉奴诚实地点了点头。 

夜欢宠溺地摸了摸她头顶的发丝：“你可是第一个看到它的女人哦。” 

玉奴抬头，怯怯得看向夜欢，阳光落在他的身后，逆着光，他的周身被一道淡淡光笼住。 

他的容貌变得有些模糊，唯有嘴角那一抹勾人的浅笑那样清晰，只那一笑，恍若轮回，让玉奴又想到那梦中的男子，那被刻意压制的欲望层层叠叠的涌了上来，让她不能自拔…… 

玉奴自沉浸在梦境与现实之中，夜欢已将自己滚烫地似要炸裂一般的长物顶在了她微启的红润唇瓣之中。 

口中突然侵入的滚烫，让玉奴发出一声不适的呻吟，舌尖抵着硕大，吐了出来。 

但是她却并没有将他推开，反而褪去了羞涩，大胆得握住了肉茎，微侧过头，看着那微微发颤的巨物，开始舔吻起它。 

她没有想到那般秀气的夜欢，那物件如此粗大，竟是比玉势还要粗上一圈，她伸出两只小手，方才能完全捧住。丁香小舌沿着四壁，一点一点舔过，一点一点描摹出整支轮廓，有点软，却又坚硬的触感不同于玉势，是鲜活的，她甚至能感觉到滚烫皮肤之下，弹跳起的青筋。 

她的动作青涩，她甚至不知道哪里才能激起男人更大的欲望，她只是专心致志舔着肉棒，一心想着将它舔的更湿，却未曾察觉到让圆润的顶端渗出了念念清液。指尖滑动，无意间扫过顶端，引得男人逸出一声舒服的轻哼，腹下的火热又胀大了一圈。 

对于玉奴的稚嫩，夜欢强忍着欲望，耐心地教导着，伸出手微微扳过她的下巴，让她的小嘴对准了顶端：“舔一舔那顶端流水的地方，然后便可以含进去……”   

玉奴听话的伸出小舌轻轻扫过圆润顶端，带着淡淡味道的液体猝不及防得被卷进小嘴里，算不得难闻，有股子泥土的清香，倒是有些像那些淫花的香味。 

夜欢的手松开了她的下巴，往下罩住了她握着自己阳物的柔夷上下揉动了几下，只那几下，玉奴便也明白过来，待得大掌松开后，那双小手也没有停下，继续套弄着。 

玉势雕的并不精细，她此刻才知道男人的顶端是有个小孔的，像是一口泉眼，在她的舌尖绕着圆润硕大画着圈圈轻轻舔弄的时候，时不时得会沁出清液，混着了她的来不及吞咽唾液，顺着圆润的弧度往下流去，淌得她的套弄的手心也有些发湿。 

太过的湿滑，让她有些握不稳那玉龙，于是，她对着那流水的恼人小眼儿重重得吸了一口。 

“别……呃……”夜欢尚且还没来得及喊出口，便觉后腰一阵酸麻，一股快感遍布喷涌而出。 

男人的呻吟，惹得玉奴也不禁轻喘了起来，她才发现原来男人的低吟也能如此撩拨诱人，花穴内一阵阵发热，一股热液涌出，淋在体内玉箫之上，顶端的软木塞子，吸了汁液，开始微微发胀，那轻微的顶弄惹得她不禁扭了几下翘臀，想让那快意来的更加酣畅。 

“奴奴，认真一点，不要分心。”夜欢显然对她嘴里的停顿有些不悦，惩罚性的将那火热迅速塞入了她微启的小嘴里。 

突然的侵入，借着唾液的润滑，一下便顶到了喉口，引得玉奴一阵干呕，却又咳嗽不出，憋得小脸儿有涨红了一圈，眼圈儿不禁发红，眼里又荡起一片水雾。 



十七 精水揉乳（H）

火热退出了一些，只留了硕大顶端在她口中。 

“奴奴乖，我们慢慢来。”修长的手指又一次来到了她的脸颊，轻抚过她眉眼，抹去了眼角那逸出的泪珠。 

玉奴虽是初次吹箫，可是从方才的套弄，她也明白过来，那日，林玉娇在书房做的便是吹箫。 

她努力回忆着林玉娇的动作，小嘴儿紧紧含着那粗大的火热，费力得又吞进一些，再慢慢吐出，脑袋不住前后耸动。 

这些荒淫的事情，做来果然不容易呢，难怪太子嫌弃她。 

自己的粉白长物，被那嫣红小嘴几番套弄，早已涨成了红色，沾满唾液的前端，不断从那小嘴里吞吐而出，尽显淫靡之姿，耳边传来的啧啧水声，更是引得夜欢情欲勃发，每一次得吞入，都微微挺动，让那吞咽比上一次更深一些。   

吞吐的动作越来越艰难，他的肉棒太长，只小半的位置，便又顶到了玉奴的喉咙，再难前进。虽然较之刚才的突入，这一次温柔了许多，可是玉奴依旧无法适应喉咙口的异物，那种紧张，让她的喉头不住收缩，牙齿更是不经意的轻咬了下去。 

肉棒上最敏感的那处圆润被软嫩湿热紧紧地包裹住，贝齿又磕碰在柱身凸起的青筋上，无一不刺激的他快感连连，背脊上又是一道激流窜过，夜欢嘴角又溢出一声轻哼。 

透彻酥麻的快感过后便是更加汹涌澎湃的情潮，欲火烧灼着腹下，夜欢忍不住挺腰，将自己的肿胀充血的火热在她的小嘴里肆意地抽送起来。 

“唔……唔……”男人突如其来的的动作让玉奴惊愕，却无法反抗，脑袋直觉向后退去，大掌却压着她的后脑让她无路可退。他奋力地抽送，让她撑到了极致唇角也开始发酸。 

津液不受控制的涌出，塞了热铁的小嘴本分根本无法吞咽，只能随着他的动作，拉扯出一根根暧昧银丝，然后从嘴角溢出，沿着下巴滴落。 

夜欢压低了玉奴的身子，微抬起她的脸颊，迫使她望向自己，她的眉头皱起，眼角挂着泪水，然而看着自己的美眸里却写满了渴求的欲望。这种清纯无助里带着蛊惑的妖媚，引得男人更加疯狂。 

“真是个骚奴奴！” 

后腰不住挺进，享受着小嘴里的湿热，津液的润滑让他的进出更加流畅，也让她逸出一声声说不清是痛苦还是快乐的呜咽。 

夜欢本是想再好好享受一番，可是玉奴扶着他大腿的手，忽然便滑到卵蛋，揉捏了一下，突来的刺激，让他失力得将那顶端送入了喉咙深处，被那细窄的喉咙一夹，夜欢头皮一麻，自知将泄，赶紧便要退出，暂离了那磨人之地，可是那肿胀巨物，刚刚离了小嘴，一股子滚烫白浊便喷薄而出…… 

白浊尽数喷洒在玉奴下巴和脖子之上，也有点滴射在了她的口中，虽是离了咽喉，可是白浊喷洒的力度，依旧射到了她的喉头，呛得玉奴一阵咳嗽。 

她身体的颤动，让那粘稠的液体迅速流淌，滑过颈脖，蜿蜒着向那双峰凸起的沟壑里流淌。 

夜欢的手绕到她背后，轻拍几下，为她缓解不适，然后沿着背脊而上，绕过脖子，来到她的脸颊，笑着揉了揉她的发酸的嘴角。 

脖子里的精水流到了胸口，有些凉凉，玉奴抬手想要擦去，夜欢却轻按住了她的手腕，道了声“别碰”，然后朝着她胸口吹了口气。 

她低头一瞧，才发觉肚兜的带子不知何时被解了去，那丝滑的布料早已滑落到了大腿上，双峰坦露，淫糜白浊已经淌到了肚脐。 

“既然吹箫奴奴已学会了，不如将这揉乳，也教上一教。” 

未等玉奴回答，纤长的手指在她的肚脐眼上打了个转，那将精水刮到了指尖，抹在了她的右乳之上，然后又将下巴胸口的白浊也一一刮弄，尽数抹在了两只雪乳之上，只将两只怯生生发颤的乳儿抹得湿亮润滑。 

未等玉奴回答，纤长的手指在她的肚脐眼上打了个转，那将精水刮到了指尖，抹在了她的右乳之上，然后又将下巴胸口的白浊也一一刮弄，尽数抹在了两只雪乳之上，只将两只怯生生发颤的乳儿抹得湿亮润滑。 

“为什么要用这个……”她也是见过乳膏擦身的，侍寝那夜，嬷嬷也用过花汁擦洗穴口，可这东西是男人体内喷射而出的，总让她觉得有些怪怪的。 

“这是男人的精华，岂是那些花膏药汁可比。” 

“可是……嗯……”说话之间，夜欢已经握住她的娇乳，她的乳儿不大不小，乳肉细嫩，比那面团儿还要柔软，男的的一只大掌刚好扣住，粉嫩的娇蕊，自指缝里拇指的缝隙里透出。男人手上的力度适中，温热的大掌围着乳尖尖儿打转，轻柔的抓握中又时轻时重得按压，惹得玉奴舒服的轻哼出了声。 

“嗯……可是为什么……不该是……伺候吗……” 

玉奴说的断断续续，夜欢也大约明白了她的意思。 

“难道奴奴不想又大又挺？我听说得宠的那个什么娇，便是一双豪乳，又不是生养过的奶妈，想来以前在林府定是背着人天天自己偷揉，说不定还找了小厮帮她揉呢。” 

她以前在林府也是见过林玉娇的，胸脯儿凸起，不过并不夸张，可是大半年未见，便似塞了两个木瓜在里面，豪挺的惊人。难道真是…… 

然而酥胸的传来的快感，已经容不得玉奴分心去想别人的胸脯如何大小。 

乳尖儿被揉捏挑逗的早已挺立起来，然而夜欢却小心避开，并不触碰那俏丽粉珠，只以指尖在乳晕周围轻绕着。 

难掩的骚动让她的心狂跳不已，她主动扭动着身子，将那粉珠往他手指上噌去。 



十八 舔乳吮珠（H）

玉奴每扭一下身子，夜欢的手掌便更用一份力，只把雪乳捏的变形，乳肉从指缝里挤出来，珠蕊却始终没有碰到他的手，而那份拿捏的胀痛，却让她更加难耐。 

小脸儿涨得通红，玉奴一脸的委屈，终于忍不住开口：“你……你为什么都不揉一揉那个粉珠珠。” 

“粉珠珠？”玉奴不懂那些淫词浪语，夜欢只觉得粉珠珠那叫法可爱极了，便似她的人儿一般，却又透着些许诱惑，更是戏谑的重捏了一下：“想要？” 

“嗯。”玉奴鼻子里轻哼一声。 

“奴奴刚才那么坏，故意捏我那里……害得我早早的泄了。”当然最后那半话，夜欢并未说出口，他总觉得那么快有些丢人。 

“我……我不是故意的。” 

“我也不是故意的啊，这粉珠珠是不能揉的，揉大了就不好看了，现在这般小巧可爱多好。”夜欢松开了双手，两只雪乳从他手里弹跳出来，便如熟透的蜜桃白里透红，粉扑扑的诱人。 

“不过，奴奴这次的表现我很满意，作为奖励……” 

夜欢唇角勾起一抹佞笑，低下了头，卷起舌尖，在她粉嫩的珠蕊上轻轻舔了一下。 

“啊……”一阵酥麻快感自乳尖儿传来，玉奴不由得呻吟起来。 

夜欢本是想逗逗她，并没有进一步的打算，然而听到女子娇媚的声音，嗅着她的体香，终是难忍，张口含住乳珠，吮吸了起来，唇舌勾动中发出啧啧的淫糜声。 

玉奴红着脸微微呻吟着，花穴里又是一股热液泌出，他们离得太近，她怕他察觉，忍不住夹紧了双腿，想制止那抹羞人的湿热流出。 

然而她的动作却引起了夜欢的注意，手指探入裙摆，挤入她的并拢的双腿，贴着她娇嫩的腿心处慢慢摩挲。 

玉奴只觉得身子越发较弱无力，口里的嘤咛声越发急促，本是最期待的粉珠珠被舔弄，也无暇顾及，似乎全身的感官都集中到了那处…… 

当指尖到滑动到娇颤不已花瓣的时候，便是插在穴里的玉箫也阻碍不了蜜水的倾泻，顺着缝隙流了出来，打湿了手指。 

然而手指本就没有深入的打算，只是刮抹了一圈逸出的粘腻花汁，然后便抽离了她腿心，将那甜香的清液涂抹在了她另一颗粉珠珠上，轻揉起来。 

得不到满足的花壁，可怜的发起颤来，绞着穴内的玉箫，磨得玉奴后臀难受的摇晃起来。 

夜欢吐出了口中珠蕊，乳珠儿被舔得湿亮，泛出湿润的光泽，在他离开的时候，一丝暧昧的银丝还连在她的乳尖上。 

看着她情欲难耐的神情，唇角微勾：“两颗粉珠珠都帮你舔揉了，怎么看奴奴还是一副不满足的样子呢？” 

风儿轻摇，一缕阳光透过树枝，照落在雪乳顶端俏丽的粉果之上，看着那被舔吮后，胀大了几分的珠珠，玉奴心中生出一丝羞愧，小脸儿涨的通红，却咬着牙始终不肯主动说出一个字。 

“是不是下面的珠珠也想要？” 

玉奴咬着红唇，点了点头，夜欢微眯眼睛，跪坐了下来，慢慢掀开了她的裙摆，望向了散出浓郁香甜的那处。 

她怯于坦然，不敢主动，可是她也无法拒绝，任由他的双手分开了她的大腿，指尖往那渴望之处探去，她闭上了眼睛。 

然而期盼中的舒爽并没有到来，她只听到夜欢略带诧异的发问：“你的花儿怎么变成了蓝色？” 

玉奴低头，只瞧见紧贴在花户上的鲜红淫花，有几片花瓣染成了粉蓝色。她也是第一次瞧见这个颜色，只觉奇怪，不过细细一想，那日林玉娇再插入玉势，上头的粉花也是染成了紫红色。 

夜欢思量一番，却也猜出七八。 

他擦净了手指，小心摘下一片红色花瓣，将它贴在了雪乳之上，揉按了许久，上头的白浊早已吸收了大半，只留了些许粘滑晶亮，花瓣黏在上头并未滑落，吸了精水，很快便染成了粉蓝色。 

“果然沾了男精，会变成蓝色。”夜欢明白定是刚才刮弄淫水的时候，不小心将掌心的男精蹭了上去。 

这淫花他只是听说过，没想到还真是如此敏感，只是一点残剩的精水，就让叶子变了颜色。若是不知之人，与人偷欢之后，再插上淫花玉势，怕是任谁都能瞧出来了。 

夜欢当下不快，心中欲念也散去了不少，他摘去了那几片蓝色花瓣，拉下玉奴的裙摆，帮她系上了肚兜。 

“叶公子为什么……可是玉奴哪里又做错了？”分明是不想再做什么，帮她整了衣衫，玉奴却是怯怯的缩着身子，好似要被他侵犯一般。 

挺立的玉珠，还未消肿，将丝质的亵兜顶出两个明显的突起，乳尖的湿濡更是沾湿了衣料，洇出两片水渍，将那粉果隐隐透出，这欲遮还羞，欲拒还迎的样子，诱得夜欢刚退却的情欲又涌上了几分。 

“今日教了许多，差不多了，天色不早了，我也要回去了，免得被发现。”夜欢拉过了衣摆，遮住了她胸前粉点。 

“奴奴回去之后，也可自己揉胸，不过不可以揉粉珠珠哦。”夜欢低低一笑，探过头去，俯身在她身侧，伸出舌头在玉奴耳垂轻舔了一下，“还有，骚豆豆也不可以揉哦。” 

那耳垂的触感，那一声骚豆豆，又勾起玉奴梦中幻境，那一切到底是真是幻？玉奴抬头想要发问，眼前却已经不见了夜欢身影。 

玉奴走到湖边，站了一会，微风吹拂，她脑中也清明了一些，心中却也生出几分疑惑。 

回了住所，她寻了月儿含蓄地问了入宫前的调教要学些什么，月儿有些奇怪的看着她，不过依旧说了开乳吹箫之类的几个名词，虽未细说具体如何，不过那也与夜欢所说相差不多。 

玉奴红着脸，欣欣然谢过回了自己屋子，心中只对那夜欢再无任何猜忌。 

期间宋嬷嬷又鬼使神差般的出现，掀了裙摆查看，幸而并未发现她穴内的玉势换了一根。 



十九 淫心大动（H）

吃罢了晚膳，玉奴让人准备了洗澡水，宫女们退出屋子，关上了房门，她脱去衣物，跨进浴桶之里。 

浴桶里的水没过大半身子，只有两只酥胸半露出水面，乳尖儿躲在水面之下，不过洗澡水清澈，俏生生的却也无处可藏。 

打湿了帕子，玉奴专心的清洗着身子，然而当手揉搓到胸部的时候，一阵熟悉的酥麻之感慢慢传到心里，让她忆起午后夜欢那双温热的手掌轻揉过的感觉，小手儿不由得丢了帕子，覆上了自己的双乳。 

回忆着夜欢的动作，她打着圈儿，轻揉起自己的酥胸。 

她的动作引得水波荡漾，温热的水流一遍遍冲刷过手背，温暖舒畅的感觉像是一只大手轻抚过一般。 

星眸半张，眼前仿佛又映出夜欢的朦胧的模样，那水波也似变成了他的手掌，盖住了自己的小手，一起揉搓，玉奴不由自主地发出一声轻喘。 

乳珠儿开始发烫，她全然忘记了夜欢的吩咐，捏住了肿胀的粉珠，轻揉了起来，带着点酸麻的舒畅让她情难自禁，可是几番揉捏，却总也找不到午后那般淋漓尽致的快感。 

虽不够尽兴，下腹却依旧涌起一股难耐湿热，迷糊中，她的右手离了雪乳，一路往下，来到了腿心之间，花核还悄悄的藏在花瓣之中，她手指便探入花缝。 

因为洗浴，她已将玉箫取了出来，手指缓缓拨开那已无阻碍的两瓣粉嫩花瓣，轻点上娇弱的花核，捻弄起来，相比之昨日的青涩懵懂，梦境中，男子的指尖的技巧，也让她的手法熟稔了起来，水下的手指不断揉搓着。 

有路过的宫女说着话从窗口经过，玉奴一惊，急忙抽手，却因为水波晃动，一滑之下，到了花穴入口，那饥渴的凹洞让手指一下凹陷了下去了一个指节。意识到的同时，她脸上发起烧来，想起了夜欢的嘱咐，心里甚是羞愧，也顾不得再仔细擦洗，爬出了浴桶，将身子擦干，换上了一身新衣，叫了宫女收拾走了浴桶，躺到了床上。 

乳儿有些微微发胀，下身也是尚未尽兴的虚空，可是她却不敢再有任何举动，在床上翻来覆去许久，直到了后半夜才不觉沉沉睡去。 

一夜无话，到了第二日，吃罢午膳，玉奴便早早的到了假山附近，寻了昨日那方石桌，坐了下来，久等不见夜欢，便趴在桌上，鞋了一会儿。 

直到耳朵一阵酥痒，一缕缕微风拂过耳垂，仿佛一只小虫子轻轻爬过，玉奴睁开了眼睛，发现夜欢已经悄无声息的俯身站在自己的身侧，朝着她的耳朵吹气。 

“奴奴怎么总爱睡觉，在这种地方睡着了可是很危险的哦。” 

玉奴揉了揉发痒的耳朵，仰起头，微笑的看着他：“你怎么才来？” 

“看来奴奴很性急哦，那我明日来早一些。”夜欢说罢，在她身旁的石凳上坐下，斜手支着下巴一句不发的看着她。 

玉奴的眼光闪避了几下，却依旧撞上了那如水的目光，四目相对，夜欢笑意盈盈，她却是不好意思的低下了头：“夜公子为什么这样看着我。” 

“因为奴奴好看啊。”夜欢说来理所当然，玉奴却已经羞得不行，他也不再逗她，“对了，奴奴回去可曾好好练习。” 

“揉过一回。”玉奴低声回答。 

亵兜已换上了新的，分明的是一样的尺寸，可是穿在身上，却感觉比昨日涨紧，粉珠儿摩着丝软的布料，顶起了两个浅浅的凸起。 

夜欢瞧着那透出薄衫的粉润凸起，眉头挑了起来：“昨日是不是偷偷揉过了自己的粉珠珠了。” 

玉奴咬着嘴唇不敢回答。 

“奴奴敢不听话了。”细长的黑眸眯起，带着几分笑意，可是语气却多了几分之前没见过的厉色，让玉奴有些不寒而栗。 

夜欢一把抱起玉奴，将她放在了石桌上，让她蹲坐在了石桌上，并强行分开双腿，那犹如便溺一般的姿势，让玉奴分外羞耻，然而夜欢却做出了更羞耻的事情，他掀起了她的裙摆，堆叠到腰际，然后猛地抽出了穴内的玉箫，让她的下身毫无遮掩得暴露在了空气里。 

玉奴的花穴光洁无毛，白嫩的好似婴儿的皮肤，以往一直插着红色淫花，此时拔了出来，夜欢才瞧见，她花缝顶端，有一抹红色。 

他只当是掉落的花瓣，伸出手指，轻搓了几下，才发现那似乎是个胎记。 

那处并非身体的敏感之处，然而男人粗粝的手指，摩擦过娇嫩的肌肤，依旧引得玉奴身子一颤。 

指尖儿下移，轻拨开两片花瓣，露出红嫩的小穴和顶上的珍珠般的小小花核。 

“让我瞧瞧，骚豆豆有没有揉过。” 

“没……没有……” 

花核揉了不过片刻，又睡过了一觉，早已看不出昨日做过什么，然而玉奴不善撒谎，那心虚的表现却是出卖了她。 

指甲轻轻刮弄着娇柔花瓣，却不触碰到花核，也不进入花穴，仅在外头逗弄，磨人的刮弄让玉奴肉璧一阵紧缩，昨晚未尽的那股子情欲自身体内部又涌了上来，花穴里一热，几滴淫水逸出，滴落在了夜欢手心。 

“果然是个骚奴奴。” 

那羞耻让玉奴几乎要哭了出来，双颊的红得愈加浓烈，眼眸里盈满了水雾。 

“不是的……我没……” 

“还学会撒谎了啊。”啪啪两声，夜欢手化为掌，拍打在了她的花穴上。 

其实那拍打并不重，自然也是不疼，反而拍得她穴口一阵猛缩，激出了一片淫水，溅得夜欢手心尽湿。 

玉奴心也不知道是羞多一点还是怕多一点，竟像是被逗弄过头的小猫儿一般，呜咽起来：“我错了，不要打我，呜……” 

“奴奴乖，我就不打了。”夜欢瞧着她这幅模样，觉得有趣极了，忍不住像逗猫一般摸了摸她的头顶。 



二十 羞耻惩罚（H）

玉奴吸了吸鼻子，强忍住了泪水：“奴奴会乖的，你先放我下去。” 

其实夜欢并未束缚她，从石桌跳下也并不算高，可是没有得到应允，她维持着那羞耻的姿势，竟不敢动弹半分。 

“现在还不行哦。”夜欢点了点她的鼻尖，“我说不打你，可是没说不罚你啊。”   

“不要罚奴奴。” 

“只教不罚，怎么能记得住呢？我记得小时候上书苑的时候，要是写错了，先生都会让我罚抄，所以奴奴这次做错了，便也要罚做哦。奴奴放心，不会痛的。” 

“那我要做些什么？”玉奴怯怯发问，一脸的茫然无措。 

“你将昨日怎么偷偷揉摸，在我面前再做一遍。” 

“啊……” 

“奴奴若是不想做，那我再想想其他惩罚的法子，不过我可能保证不会更……”夜欢故意拖长了尾音，没有将最后几个字说出，然而那欲言又止的话语，反而让玉奴更加生出几分惊恐。生怕他做出什么更可怕的事情。 

自己的乳儿和下穴，夜欢是早已见过的，想来也没有什么好丢人的，玉奴如此安慰自己。 

然而当她脱去了肚兜，一只手按着雪乳，一只手摸到腿间小小花核，开始按揉的时候，却发现那羞耻并非是她能接受。 

一抬眼便看到男人的目光紧盯在她敞开的双腿之间，夜欢今日换了一身青布袍子，多了几分书卷气，他表情严肃，没了往日懒散神情。仿佛真是一个尽职的老师巡视着学生的课业。 

男人这幅正经的模样，却令得玉奴更加羞愧，赶紧低下了头，自然也没有注意到那深沉的黑眸里满含的情欲。 

“不要看，不要看……” 

“怎么了，敢自己偷摸，却不敢让人瞧？” 

玉奴羞得紧闭上眼睛，腿根也羞得瑟瑟发抖起来，早已顾不得什么手法，只是毫无章法的肆意揉按着花核和乳珠，只想尽快结束这惩罚，尽管她的手法拙劣，可是那女子身上最敏感的两处同时被揉按，阵阵涌出的快感，却是她无法控制的。 

羞耻和快意混杂在一起，刺激的她的花穴紧张的一开一合，像是一张贪吃的小嘴，慢慢溢出香甜蜜水。 

“粉珠珠挺起来了……骚豆豆也变大了呢…………呀，怎么有水滴下来了……” 

“不要说，不要说了……呜呜……”淫浪的话语羞得玉奴全身粉红，停下了手里的动作，终于呜咽地哭出了声音。 

眼眸尽是惹人怜惜的水光，低低的呜咽回荡着，撩拨着男人的心房。夜欢怜爱得俯身舔去了她脸颊的泪珠：“其实我也不是故意为难奴奴，可是这也是调教之法的其一啊。” 

“你……你骗我……” 

“难道奴奴忘了前日书房看的那一出活春宫。” 

玉奴略微回神，想起了林玉娇当着别人的面，仿若无人的廉耻模样，脸又一下羞红起来，怯怯的道了声：“对不起，我错了。” 

“有罚便有奖，奴奴今次那么乖，我便好好奖励你一下，可好？” 

也不知何时，夜欢将那玉箫里的淫花又取了出来，刮干净了基质，只剩了一根花枝，就着她小穴里的蜜水，将那花枝慢慢插了进去。 

细细的花枝于那小指差不多粗细，没了玉箫的粗长，插入顺畅也并不难受，可是…… 

“这算什么奖励嘛……”玉奴嘟囔起了小嘴，“你先让我下……啊……” 

话还未完，一声快意的吟哦便脱口而出，夜欢按压住了玉奴花缝里微微露头的小花核。男的指尖的触感和力度，是玉奴自渎无法比拟，只那一下便让快感涌了上来。 

花枝本是呈一个弧度，贴着花户而上，此时，夜欢调转的花枝的方向，让花朵冲着下方，小小花核便无所阻碍的坦露。 

手指拈住微湿的花核，轻轻转动着，时不时的用力按压几下，一阵酥麻刺激自花穴里奔涌，让她的腿根都开始发颤，身子都快要蹲立不住，花穴里的蜜汁四溢，随着男人捻弄的动作，不断得流淌出来，沾的穴口花瓣一片晶亮。 

“奴奴的骚豆豆真漂亮，红扑扑的，亮晶晶的，顶上还有朵小花花呢。” 

“嗯……不要……说……嗯……” 

水流不断沿着细细的花枝滴落而下，淋得底下的花朵像是沾了清晨的雨露，花朵儿吸足了汁水垂下了头，念念花露又滴落到桌面，渐渐积起了一个小水洼。 

枝条被水滴压得弯曲，加之花枝吸足了淫水，花朵也变得沉甸甸，穴口有些承受不住，开始从花穴里开始一念念往外滑出。 

“夹住，不要让花枝掉出来，不然可要挨罚哦。” 

“可是……好多……水……太滑了……要夹不住了……呜呜……”玉奴努力的收缩着穴口，憋得花瓣嫩肉都开始打起颤来。 

在指尖磨蹭下，娇红的花核早已肿胀不堪，原本小豆豆也已涨到花生米大小，坏心眼男人瞧着玉奴快要忍不住的样子，竟是用两根手指更夹住了花核用力一扯。    

男人的动作让玉奴感到一丝疼痛，然而更多的，却是一波波如酥如麻的快意，花心里大股热液涌出，穴口被那热浪冲的再难绞紧，花枝终于被大股淫水冲出了花穴，跌落到了桌面上，一串晶亮的黏液，连成一根细细银丝还连在花枝尾部。 

察觉到花枝落下，玉奴惊得腿儿一软，一屁股险险就要坐下，一只大掌却托起了她的的翘臀。 

然后，啪得一声，他一巴掌拍在她的粉嫩臀肉上，在那白腻的美肉留下留下了一个淡淡的印子。 

“啊，奴奴错了……不要……不要罚奴奴……”玉奴吓的扭着雪臀挣扎，男人却是一声厉斥，吓得她不敢再动弹。 

夜欢伸手用两指扒开那尚在滴水的穴口，只瞧见里头一片泥泞，花径因为紧张不住收缩，隐约都能听到里头啧啧水声。 

想象中的疼痛没有再来，她只感觉到有什么比花枝更粗的东西又插到了花穴进里头。 



二一 指奸潮吹（H）

玉奴不敢去看，只道夜欢又把那玉箫插了进来，心中只想着莫要再掉出，于是缩了穴口紧紧裹住那突来的异物。 

“明明这么紧，刚才怎么会掉，奴奴定是为了挨罚，故意弄掉了花枝呢……” 

随着男人的声音，玉奴忽然发现那穴内那异物动了起来，并不是那玉箫的直来直往，那东西竟在穴内打了个弯，她低头望去，才发现，夜欢将中指插入了自己的花穴。 

“不行……快出去……” 

“怎么不行呢？我又没有将那个插进去。” 

“这个……也不可以……” 

“你侍寝前难道嬷嬷没帮你抠弄过？” 

玉奴心里起初还有几分抗拒，可是随着男人的手指开始旋转着抽插，刮弄起四壁密布的褶子时，她的身体里便只剩了滔天的快感。 

手指虽不及玉势甚至玉箫那么粗大，可是却是是鲜活灵动的，贴着花径内的弧度，蜿蜒而上，耐心的来回抽动，磨着细嫩的肉璧。 

她仰着头，吟哦着，内壁收缩的越来越快，舔咬着中指不住吮吸，雪臀情不自禁扭摆了起来。 

夜欢嘴角勾起一抹轻笑：“看来一根手指还满足不了奴奴。”说着男人又加入一指进去。 

“别……” 

甜蜜的刺激让玉奴雪白的身子也显现出嫣红的柔美之色，她咬着下唇，随着男人的动作难耐的轻吟着。   

狂猛的抽插引得她全身酸软，无力地将身子往前靠在男人身上，胸口的早已挺立的粉珠，蹭上男人微硬的布料，那刺痒让她忍不住又是一声呻吟。 

双腿再也无力支撑，却因为男人的插入的手势，无法坐下，最终变成了半跪的姿势。那姿势让她的身子不由得往前挺动，小穴一下子便把两根手指深深的含了进去，探到了刚才没有触及到的地方。 

“啊……”玉奴忽然惊叫一声，忍不住弓起腰，往后退了一下。 

那样的深度，并不及当初那根玉势的，更是顶不到她的宫胞，可是从那一声惊叫，让夜欢感觉到发现了什么有趣的东西。 

舔了一口酥胸上俏丽的粉珠，他低头往她腿间探去，小穴里的手指自是一刻不停的挑逗，不断深入，沿着四壁细细摸索着刚才令她疯狂的那点。 

每次挤压手指，都让内壁的突起激起了一波又一波的情潮，而手指在媚肉的摩擦中，早已被淫水浇的泥泞，噗叽噗叽的搅水声不觉，手指上的纹路也开始泡的发皱起来。 

“不要……不要……不行了……呜呜……”她未经人事的身子根本经不起如此的调弄，已经到了临界点。 

“不要什么，难道奴奴不舒服？不喜欢？” 

“舒服……可是……奴奴怕……”玉奴使劲扭着腰肢，躲避着那慢慢靠近敏感点的手指。 

终于当手指按上某一处软嫩之处，她又不受控制的呻吟起来：“不要……不要……碰那里……” 

指头的主人好不容易寻了那处，自是不会轻易放过，按压了下去。 

“不行了……奴奴……好难受……”极致的快感让玉奴已经分不清难受和享受的区别了。 

“啊……”一阵苦痛酸麻之后，从未体会过的强烈快感便汹涌而来，玉奴再一次受不住地哭了起来，极致的欢愉令花穴不断抽搐，夜欢只感到花径原来越紧，死死的咬着自己的手指，不容他再侵入半分。 

夜欢知道，她要到了，就在手指撤出的瞬间，一道清亮的水柱自小穴内喷射而出，射出一道长长的弧度，直直射在他的下巴和胸前的衣襟上。 

不同于之前微粘的淫水，那水清澈透明，却也不像尿液，夜欢伸出舌头舔了舔唇角，没有任何的骚臭，却也不同于淫水的香甜，只有几分难以描述高雅清香，从鼻尖一直钻到心底。 

看着那还带着些许余韵喷涌的液体，夜欢的黑眸透出几分少见的兴奋，他知道这是书中描写的吹潮，这东西是可遇不可求的。 

看着那泄了身，而瘫软得一屁股坐下的美人，绝美的脸上是失神的表情，白嫩的小穴因为过度刺激而成了红色，仿佛那淫糜开放的淫花，他知道他是捡到宝了。 

“奴奴起来，桌子上脏。”翘臀被托起，夜欢将她从桌上抱了下来，美人儿双腿无力，倒在他怀里。 

下身的欲望早已被刚才的美景诱得挺立了起来。揽着美人儿的雪臀，将她搂紧在怀，撩开了下摆，将身下那柄肉棒隔着布料抵在了她的双腿之间。 

肿胀的肉棒便是隔着亵裤，依旧能感觉到那股滚烫，有一下没一下撞着那尚在余韵中痉挛蠕动的穴口。 

刚高潮过的花蕊被这样一顶，颤颤巍巍又吐出一股蜜液，将亵裤顶端也淋得一湿痕。一声娇喘中，玉奴终于回过了神，瞧着两人紧贴的姿势，便也明白过来顶着自己腿心的是何物。 

“不要……” 

“不想要？”他存心逗弄她，将那热铁抵着粉嫩的花瓣，沿着湿润小穴四周轻轻摩擦。 

玉奴身子一颤，嘴里忍不住发出一声小小的嘤咛，可是刚叫出口的瞬间她便醒转了过来：“不……不可以……” 

她自愿接受调教，可是也有自己的底线，如果叫男人的这东西入了她的穴，那还算是调教吗，那她岂非真的变成太子口中不贞的女子了。 

吞下嘴里的呻吟，她鼓出最后的气力，推开了他。 

她的气力那般微小，若不是夜欢放了手，她又怎能推开。 

夜欢自也可以脱了亵裤，压着她翘臀，就直接这样挺入，可是这样，他几日潜心的调教便也失去了意义，一切变得索然，毫无乐趣，他想要看着那个纯真的女子，为他沉沦，为他放浪，亲口求着自己肏弄她，奸玩她。 

夜欢心中得意冷笑，可是身下传来的胀痛，却让他的脑子清明了几分，他想他一定是疯了，到了如此这般境地，他竟然还能忍着。 

转眼再去看玉奴，她在一边已经整理好了衣衫，一双小手抵在胸前，人也绕到了石桌对面，仿佛生怕他扑过来。 



二二 芳心暗许

夜欢转过眼睛不再看她，慢慢压住了心中欲望。 

“叶公子，你没事吧？” 

“没事！”他冷冷答道。 

玉奴虽有些不解风情去，却也听出夜欢话语里的冷淡，嫣红的小嘴抿在一起，神情无辜：“奴奴是不是又做错了什么？” 

“你说呢？” 

“奴奴好多事都不懂，若是错了，公子你不要见怪，我一定会好好学的。”玉奴低头绞着衣角，满脸委屈巴巴，“不知今日还有什么要学，是不是还要练习吹箫？” 

夜欢有些哭笑不得，身下的欲望刚刚褪去，这小美人却又这般撩拨他，脸上却是那么一幅天真烂漫的表情，也不知是不是故意。 

“不用！”男人竟是有些赌气的脱口而出，旋尔又定了定神，瞧见了桌上的淫花，眼角笑意恢复了一贯的邪佞，“不要老想着男人身上的东西。” 

石桌上一片水渍，他拾起了那株花枝，甩了甩上头的水珠，“这东西莫要忘了插着。” 

“不用塞到玉箫里吗”玉奴瞧着这只剩了一根光杆的花枝不禁发问。 

“就这样插着便好，睡觉的时候也别再偷偷取出来。” 

“可是那么细……会掉的。” 

“你夹着我手指的时候，可是明明咬得紧的很。”夜欢绕到了她的身旁，又撩起了她的裙摆，玉奴扭着纤腰避闪了几下，却并没有推开他。 

夜欢轻笑一声，蹲下了身，掀开了她的裙摆，帮她把花枝插入：“我再给你一次机会，这次可不准再掉了。” 

男人的鼻息喷洒在柔嫩的花穴上，然后她忽然感觉有什么湿热的东西扫过了自己尚未消肿的花核。 

不是手指，不是裙摆的布料，亦不是淫花的花瓣，她说不清楚那是什么，可是只那一下便给她带来了一种难以形容的愉悦感，小嘴不受控制的发出了一声嘤咛。 

她低头要去查看，男人却已经插好了花枝，垂手而立。 

“刚才那是什么？” 

“什么？”夜欢明知故问。 

“有什么东西碰……”玉奴轻眨着长睫，一脸的茫然，夜欢扬起唇角，邪邪地笑了一下，伸出手指，压在了她轻启的唇上，然后沿着齿关，探入她口中，压在了的湿漉漉的舌头上，轻轻画着圈儿。 

这触感是玉奴熟悉的。 

她眯起了眼睛，眼眸儿也跟着迷蒙起来，可是嘴里的手指，却让她只能承受，她勾起了舌尖想要出声，却反而暧昧得舔弄了指端几下。 

“奴奴也累了吧，今日便到这里吧，那些事情留到明日再说吧。” 

夜欢离开了，只留下了茫茫然站立的玉奴，望着他离去的背影有些依依不舍。 

宫女给玉奴送晚膳的时候，只瞧见了她抱着枕头合衣躺在床上，红着脸呆呆地出神。 

“姑娘是不舒服吗，要不要找御医。” 

玉奴猛然惊醒，从床上坐了起来:“没事，没事。” 

那一晚玉奴很乖，甚至连胸都没有揉便早早上床，只盼着明日快些到来。 

第二天上午，玉奴便有些迫不及待，去那假山林转了一圈，自然是没有遇到夜欢。好不容易熬到了午后，又寻了过去，如同昨日一般，坐在石桌边等他。 

然而等了许久，却仍旧不见夜欢，玉奴趴在了石桌上，望着昨日男子离去的方向，喃喃自语，“明明说了今日会早一些的。” 

昨日又是个难眠之夜，午后慵懒的阳光，不觉让她又有了睡意，眼皮沉沉落下，却忽然发觉肩头有什么轻轻跳动，她正要睁眼，耳边却听闻几声鸣啼，原来是只鸟儿。 

鸟儿看到她睁眼，却也并没有惊走，从她肩头蹦跶到了石桌上，歪着小脑袋看着玉奴。 

“唉，叶公子为什么到现在还没有来，是不是他避不开守卫呢。” 

她本是自言自语，没想到，那鸟儿却晃了晃脑袋，瞧着那翠碧色的鸟儿，她生出了几分亲切，便把它当成了一个倾诉的对象： 

“也是，公子那么聪明的人，定是有法子甩开守卫的，或许过一会他就回来了。” 

“可是……昨日，我看他后来有些不开心的样子，他是不是生气了。” 

小鸟啾啾得应了两声，也不知道是在应允还是反对，然而玉奴的眉头却皱了起来。天空中的云彩渐渐被落日染上了辉煌的颜色，一片如血的红色晚霞映照在西边的天空，看这时分，离她过来怕是已有两三个时辰。 

“公子，你是不是真的生奴奴的气了，不想理奴奴了，奴奴昨晚很乖，没有揉粉珠珠，也没有揉骚豆豆，呜……” 

呢喃中，玉奴只把那鸟儿当成了夜欢，向它伸出了手，可还未曾触到鸟儿，那鸟儿啾啾叫了两声，扑楞着翅膀飞走了。 

玉奴神情憔悴得回了屋子，宫女瞧见她这幅模样，又忍不住关心了一句，然而这一次，她却是连没事也懒得回答了。 

其实她和夜欢的关系本也见不得人，散了便也散了，可玉奴心中偏生了执念，第二日又去了那林中。 

这次，坐了片刻，便有人唤着她的名字，她蹭的站起了身，脸上露出了入宫以来从未有过的欣喜表情，可是细细一听，整个人却又蔫了下来。 

那声音是个女声，好像是月儿。 

她懒懒的动身，还未绕出假山林，月儿却先寻了进来：“你果然在这里。” 

“月姐姐找我有什么事吗？” 

“你怎么还磨磨蹭蹭，都在等你呢。” 

“等我？现在还有什么人会找我呢？”玉奴哑然一笑。 

“紫蝶夫人带着四皇子过来了，快些随我去前厅迎候。” 



二三 少年皇子

紫蝶夫人是太子生母，听到这名字，玉奴自然不敢怠慢，提起了精神，随着月儿回了前厅。 

其余人等早已准备妥当，分列大厅两排，太子也已等候多时。 

月儿拉着玉奴赶紧入列，众人垂首而立，目不斜视。过不片刻，领路的宫女入得殿堂，可正主还未曾入殿，便有嘈杂声隐隐传来。似乎是个少年，不愿意进屋。 

“里面有美人儿，殿下不想看吗？”另一个成年男子的声音。 

“美人有什么好看，还是赶紧去抓那只翠鸟吧，等下飞走了可就不好到了。”少年争执了几句。 

“随他把。”   绵软声音飘飘然传来，虽有些怒意，可是那声音，一句话便酥到人骨头里。 

玉奴自知不该抬头，却仍是偷偷瞟了过去，只见紫蝶夫人在前头，身后跟着一个少年和一个成年男子。 

紫蝶夫人人如其名，身材娇小，一身紫色广袖罗裙，配上粉色披帛，便似一只蝴蝶翩然而至。 

她看上去不过二十多的样子，细腰翘臀，丝毫看不出已经生过三个孩子，裁剪得当的丝缎衣衫紧贴着肌肤，勾勒出曼妙的曲线，那衣服领口儿开得低级，堪堪遮住两颗凸起的玉珠，胸前雪峰高高耸起，半露浑圆形状。 

她的相貌不算顶美，却是玉奴见过最媚的女子，眼角眉梢尽带风情，走路的时候纤腰轻摆，媚态十足。 

只那一眼，玉奴便也明白了，为何紫蝶夫人可以独宠后宫，那份骚媚入骨怕是她一辈子都学不来的。 

少年得了旨意，奔奔跳跳地离去，那男子不放心也一同跟了过去，只紫蝶夫人一人进了殿堂。 

玉奴瞧见她走近，赶紧低头，却不曾想正撞上紫蝶夫人的目光，紫蝶夫人并未生气，反倒是挑起眼眉，勾起唇角一笑朝她微微一笑，扭着翘臀，向她走了过来。 

“都抬起头来。”   

众人纷纷抬头，虽说宫女和侍妾的衣服颜色不同，可是一眼可以看相貌气质，却也立分高下。 

紫蝶夫人眼光一一扫过众人，然后笑着问身边迎过来的太子：“这几个丫头入宫也有段时日了，不知道君儿最喜欢哪一个呢？” 

太子侍妾一共六人，除了林家送入宫的四位，另有紫蝶夫人推选的两人。 

“母妃，我们还是先说正事吧。”太子似乎并不想谈这事情。 

“你现在还有什么正事，不就是好好学习闺房之事，好为大婚做准备。是不是这位姑娘？”紫蝶夫人指了指玉奴，六女之中她最貌美，眉宇间还有几分像太子妃。 

太子看了一眼玉奴，别过了头。 

他虽没有说话，不过紫蝶夫人看到那眼神里的嫌弃，便也放下心来。果然，如柳嬷嬷向她汇报的一样。 

“那便是这位了。”林玉娇一对豪乳格外引人瞩目，便是紫蝶夫人也自叹不如。 

太子依旧不答，不过林玉娇却是嫣然一笑，羞羞地低下了头。 

紫蝶夫人心中冷哼一声，可是脸上却还带着亲切的笑容，夸赞了几句，最后却是花话锋一转：“君儿，你将来是要做帝王的人，要学会雨露均沾，免得玉娇姑娘遭人嫉恨，引得后宫不和呢。” 

“是，儿臣定谨遵母命。”太子虽满嘴答应，可却明显心不在焉。 

紫蝶夫人又与太子寒暄几句，便叫了众女退下，显然接下来说的事情，并不方便她们在一边。 

众人施礼，欣欣然离开，三两成群，唯独玉奴一人影单影只，没人过来搭理她。 

玉奴本还想再去那假山林瞧瞧，万一叶公子今日来了呢，可是假山的方向与住处相反，若是只她一前往，也显不妥，她便也只能随着众人一同往住所方向走去。 

虽不方便再去假山林，可是玉奴也并不太想回去，到了一处花园，便是停下了脚步，依靠在廊椅上，呆了半日，才悻悻往回走去。 

才走了几步，玉奴便瞧见了刚才的那个少年，应该便是太子的胞弟四皇子，四皇子年幼，还未封王，玉奴除了知道他姓寒，并不清楚他的名字。 

他虽与太子一母所出，长得却并不太像，十二三岁的少年，稚气未脱。 

此刻的少年噘着嘴，仰头望着天上，也不知道在看什么。 

看到这少年，让玉奴想到了林府的弟弟，虽无血亲关系，却与她关系甚好，总爱撒娇一般的噘着嘴，于是便忍不住驻足看起了他。 

少年抬头看了半天，然后眼光落下，四处打转，最终落在了玉奴身上，满眼的欣喜。 

两人本是离着一段距离，而此时四皇子注意到了自己，玉奴自是不能怠慢，赶紧便要施礼，四皇子却忽然叫了一声：“别动！” 

玉奴不知所以，愣愣的站住，四皇子打了一个禁声的手势，轻手轻脚的走了过来，待到极近处，少年忽然一跃而起，向她扑来。 

玉奴一惊，下意识得往后退了一步，没想到一脚踩空，竟是重重的往后跌倒下去，四皇子跃起的身子，也随着她一起倒了下来，压在了她的身上。 



二四 蓄意勾引

幸而身后是柔软的草坪，身子并无大碍，不过少年颇有分量的身子，徒然压在身上，却是疼得玉奴眼冒金星。 

“不是叫你别动嘛，这下好了，小翠鸟飞走了。”四皇子嘴里发着牢骚，嘀咕了几句，可是身下的人却毫无反应。 

四皇子从小调皮，总也爱惹麻烦，糟了责骂，只怕身下的宫女真被自己压死了，他赶紧低头去瞧，鼻尖儿却忽然闻到一股香味，然后他便看到玉奴那张姣好的脸庞，因为疼痛而紧皱着眉头，心底一软，忍不住关心起来：“姐姐你没事吧？” 

玉奴强挤出一丝微笑：“没事。” 

“没事就好，姐姐你真好看，身上还香香的，难怪鸟儿都要停在你身上。” 

难怪他要扑过来，原来是有鸟儿停在了自己身上。 

“四皇子快起来吧，叫人瞧见可不好。”他虽是个少年，可毕竟也是男子，光天化日之下，这般压着自己，玉奴只怕叫人说了闲话。 

  “姐姐你要先告诉我，你身上用了什么香粉，这么能吸引鸟儿，你告诉我了我才起来。” 

“没有，我没擦香粉。” 

“我明明闻到了，你还说没有。”四皇子提着鼻子闻了闻，“我宫里的宫女们最爱的胸口擦香粉了，让我闻闻，就知道你骗没骗我。” 

还未等玉奴回答，四皇子已经把脸儿贴上了她的胸口，隔着亵兜闻了起来。有香味，可是很淡很淡，不是那里！ 

“我真没有！”可是无论玉奴怎么解释，四皇子就是不信，甚至像只小狗一般，贴着她的身子，左左右右地闻了起来。 

最后，鼻尖儿来到着她的小腹，一点点往下，滑过肚脐，隔着裙摆，到了双腿之间。 

“这里，香味就是这里传出来的。”四皇子一把掀开了她的裙子。 

玉奴的下身未穿亵裤，只一支淫花插在花穴里。那淫花她也是闻过，并没有什么香味。也不知四皇子，怎么就认定了它有香味。 

“原来这里插着花儿，难怪那么香。姐姐你把这花儿送给我吧。” 

“不行！不行！”玉奴压着裙子，阻着少年，一个劲地摇头。 

少年是皇子，素来骄纵惯了，见了玉奴不从，便要用手去抓。然而他的手刚刚触到花瓣，身后却忽然传来一声呵斥：“放肆！” 

闻声，少年身子一颤，赶紧缩回了手，背在身后。 

玉奴瞧见不远处一个紫色身影慢慢靠近，她也赶紧将裙摆拉好，俯首而立。 

紫蝶夫人翩然而至，身后除了几个宫女，竟还跟着林玉娇她们，夫人瞥了一眼玉奴，把头转向了四皇子：“天儿，找了你许久，你在这里，和她在做什么呢？” 

四皇子撅着小嘴：“我在跟姐姐闹着玩呗。” 

林玉娇对着身旁的林玉蕊，悄声道：“我看这可不像闹着玩？” 

林玉娇虽是说着悄悄话，可那声音却并不小，然而一旁的林玉蕊，只是看了她一眼，并未答话，林玉娇见此，也只能硬着头皮，又说了下去：“玉奴久未侍寝，该不会是在勾引四皇子吧。” 

“可有此事？”紫蝶夫人眉毛一挑看向了玉奴，她虽然生的媚态，可却也有她的威严。 

“奴，奴婢没有。” 

“哦，是嘛？”虽然林皇后还是名义上的六宫之主，可是紫蝶夫人却早已暂代了后宫职权，一句反问的话威吓出来，吓得玉奴头也不敢抬起。 

一旁的林玉娇却又小声嘀咕了起来：“四皇子那么小，可是什么都不懂呢，怎么会懂掀裙子？” 

四皇子虽不知道勾引是什么，却也知道林玉娇说的不是好话：“姐姐那里有朵花，我好奇看看呗。” 

“花？” 

“是，奴婢带着淫花玉势。” 

“你裙子好好的穿着，那淫花怎么会被四皇子看到呢。”林玉娇看到紫蝶夫人站在自己一边，竟也大了胆子，直接对着玉奴道。 

“四皇子说我身上有香味。” 

“宫里用的都是一样的香粉，为何偏生你的四皇子就那么好奇，别不是擦了什么别样的东西。” 

“没有，宫里派发的……” 

“休得喧哗。”未等玉奴说完，紫蝶夫人便呵斥住了两人，这等场面，她管理后宫，自是见多不怪，她能独宠那么多年，自也有她的门道，便高声叫了一声：“楚辰。” 

众人只觉奇怪，不知她叫的是谁，却见一旁的树后绕出了一个男子，这男子便同四皇子一起前来的那个男子，众人之前虽没看他的样貌，不过那一身衣衫却是认得的。 

他便是御前侍卫楚辰，三十多岁的年纪，专职负责保护四皇子，平时一直躲在暗处，自然之道四皇子所做的一切。 

楚辰走到紫蝶夫人面前弯腰施礼，然后便简单说了下刚才发生的事情：四皇子扑鸟，不小心将那女子扑到，然后闻到她身上的香味，便好奇看了看。 

玉奴哪里知道，刚才一旁竟然还有暗卫，听他描述，该是一早就躲在了暗处，必然是将四皇子所做瞧得一清二楚，羞得她顿时满面通红。 

“罢了，也没做出什么出格的事情，此事就这样吧，你是君儿的人，我也是不方便再说什么。” 

“谢夫人。”玉奴颤颤巍巍磕头谢过。 

紫蝶夫人将四皇子拉到怀里，往前走去，不再理会玉奴，可是走了两步，却又回头：“对了，往后别再带着那淫花了，免得又诱了谁。” 

“是！”待得紫蝶夫人走远了一些，玉奴才爬起了身，长出了一口气，夫人虽然走远，不过楚辰却还在近前，她紧赶两步，来到他的面前：“刚才多谢了。” 

“谢我作甚，我只是说的实话。”玉奴一颗心终于放了下来。 

可就在楚辰转身之际，他忽然凑到了玉奴耳边，轻声道了一句：“姑娘身上真的很香……” 



二五 淫贼摸穴（H）

日落西山，月上枝头，往日里这个时分，林玉娇她们爱在院中摆上桌椅纳凉闲聊，然而今天小院却是一片冷清。 

紫蝶夫人并未回宫，留下与太子共进晚膳，宴后，太子知道母亲爱看戏篇，便让內侍找了教坊司的伶人前来助兴，吹拉弹唱，好不热闹，几女和院中一干内侍宫女也一同前去瞧那难得的热闹。 

唯独玉奴一人留在了屋中，独坐窗台，不是她不想去，只是白日发生了许多，她眉目低垂，始终难展笑颜，林玉娇瞧她脸色不好，嘲讽的说她，莫不是生了什么急症，可别染给了大伙。 

其实她心中也有些怕再见四皇子或者说他那侍卫，便也借口留在了屋中。 

今夜是个满月，明月如盘高悬在空中，银白的月光落下来，映照在她的脸上，几分娇弱，几分苦恼，也显出几分别样的美。 

她心中烦闷，没想到这天也随了她的心，一片乌云飘来遮住了明月，本还亮堂的屋内，顿时陷入了一片漆黑，唯有院中廊柱底下挂着的几盏灯笼透进来些许微光。 

玉奴叹了口气，起身要去点灯，就在她刚摸到烛台的时候，忽然便感觉窗台的地方，一道黑影闪过。 

她还没来得及确认那是不是树影的时候，便被人从背后拦腰一把抱住。 

玉奴本能的想要叫喊，可声音还未喊出，一只大手便捂住了自己的嘴巴。 

她挥舞着手臂想要挣扎，可是背后被抱的姿势，却让她无从使力，小手挥动几番，根本无济于事。 

从那大掌和背后坚硬的胸膛，她能确定的那是一个成年男人。 

而且那男人双腿间有凸起的阳物顶在她双股之间，她还可以确定，那人并不是内侍。 

宫中的男子，只太子一人，除了他……玉奴第一便想到了夜欢，可是随即心中却又是自嘲一笑，那人两日未来，只怕自身难保，况且他为何要偷摸进自己的屋子，可是从那身材，也不像是四皇子，就在她胡思乱想之际，男子灼热的呼吸向她耳廓拂来。 

“真香啊。”   男人轻笑一声，故意压低了嗓音，叫玉奴分辨不出他原本的声音。 

然而听到那“香”，玉奴便想到白日里见过的另一个男子——楚辰。 

她只觉头皮一麻，心道不妙。 

果不其然，男人见她不再挣扎，捂住她唇瓣的大掌，不安分的往下移走，到了她胸前，握住她挺立雪峰，隔着亵兜玩弄了起来。 

嘴巴不再被缚，玉奴赶紧惊呼两声。然而男子非但没有慌张，反倒是报复性得更大力得捏起了酥胸。 

本该是她身上最敏感的粉珠儿，却被那大掌肆意凌虐，那毫无技巧的按压，全然没有快感，换来的只是酸胀。 

喊叫中，男人的另一只大掌也滑到她腰间的某处，用力捏了一下，玉奴只觉酸麻难当，声音也发起颤来，口中的惊呼，变了声调，仿若床笫间那难耐呻吟。 

“叫得真好听。”男人贴着他的耳垂轻吐话语。 

玉奴忘了，今日院中之人都跑去看戏，连那最爱找她麻烦的宋嬷嬷也屁颠屁颠地跟了过去，没有任何的救兵。 

她便似泄了气的皮球，放弃了呼救，感觉自己那般无助。 

不过想到若是楚辰，一个侍卫，她想她或许还能晓之以理，当下便喊道：“你放开我，我是太子的人。” 

这一句话本是挑明自己的立场，让男子考虑下后果。 

谁知那句话没有震慑住那男子，反而好像把他激怒，他竟是一口咬住了玉奴小巧的耳垂，齿关微微用力，让玉奴险些又惊呼起来，不过男子却也并未狠心咬下，只力度适当的留下了一个不深不浅的牙印。 

玉奴只觉耳垂一阵火辣辣的发热，粉嫩耳垂瞬时染上一片浓艳红色，好似要滴下血来。 

她扭动着身子，又挣扎起来，可是她的力气，拍打在那人的手臂上便似挠痒痒一般，丝毫没有影响到男人的动作。腰间的手掌更是大胆得沿着小腹不断往下，往她腿心里探去。 

“来，爷让你舒服舒服。” 

如今的腿间没了淫花，男子的手隔着丝薄的长裙，轻易的便滑到她腿心柔软的花缝之间，手指轻轻磨蹭，玩弄着细小的花缝，再隔着轻薄衣料一阵轻压，指头也跟着布料一同挤入了花缝之中。 

修长的手指勾起，四下滑动，寻到最妙的那处，隔着裙摆按到了那藏在里面的还没有绽放的小小花核，微微用力。 

“不……不要……”玉奴娇吟一声，大腿不自觉的往里压，却让那胡作非为的手指陷入的更深，在他的轻戳下，一丝蜜水自小穴里溢出，染上布料，顺着花缝，打湿男子指尖。 

“不要什么，那么快就湿了，明明很想要嘛。” 

“不，不是的……”玉奴羞愧难当，恨不得咬碎一口玉牙，她恨的不是被这陌生男子的暴行，也不是身体产生的本能反应，她恨得是，她竟对那指尖的亵玩产生了几分贪恋。 

仿佛曾经也是被那指尖，如此亵玩过，几分舒坦，几分迷恋，几分熟稔…… 

乳尖又被重重拿捏，胸口传来胀痛，让玉奴终于从那贪恋中回过了神。 

“不要！你放开我！”她扭着纤腰，抓住着男人的手腕，想要努力掰开，却全然不知，自己的这动作只把男人腿间的肉柱，夹在两人身体之间，不断挤压，摩擦，男人一声抽吸之后，终于停下了手里的动作。 

玉奴以为这折磨就要结束了，然而片刻的停顿之后，那男子竟是把她拦腰一把抱起，毫不客气地扔到房中床榻之上，后背重重磕在床板上，夏日的床板，垫的被褥并不厚重，玉奴尚未来得及揉下发痛的后背，男子便俯身压了上来。



二六 隔裙舔穴（H）

夜色朦胧，瞧不清那男人的面目，只微弱看到一个模糊的轮廓。 

亵兜轻易地被男人解去，她挣扎的双手也被男人按在了身体两侧。 

男人的头压了下来，她能感觉到男子灵活的舌头舔舐自己柔嫩的唇瓣，不断想要侵入自己口中。 

玉奴紧咬着牙关，做着最后抵抗，男子不得入其，湿热的唇不舍地离开红润的唇瓣，轻吮着微尖的下巴，舌尖一边吮吸着香滑雪肤，一边不断往下，来到了雪白的颈项，轻舔过锁骨中间的凹洞，最终落在了雪乳之上。 

没有想象中的粗暴，男子的舔吻虽然霸道却又温柔，在玉奴身上落下一串火热的印记。 

湿濡的舌尖舔弄上右乳细嫩的肌肤，吮着滑腻的乳肉，将雪白的肌肤留下一道道淫浪的红痕，沿着乳根一路攀爬，落在了挺立娇俏的粉珠珠上，舌尖轻舔了下，那将珠蕊舔的湿透，才大口含住，轻轻嘬吸着，稚嫩的花珠忍不住轻颤，阵阵快感袭来。 

“嗯……”她仰起头轻喘，动情的娇吟从小嘴里逸出。 

男人吐了口中珠蕊，放开了压着的她的手，指尖轻点上他的唇瓣：“怎么都不挣扎了？察觉到爷的好了？想要了？” 

“你不要再戏弄我了，我知道是你，叶公子。” 

月儿从又探出云层，温柔的月光照进了窗口，洒在那人的脸上，勾勒出他面部姣好的线条，看着那恍如天人的容姿，玉奴只觉得一阵心跳。 

“真没意思，还没把你吓哭，就被看穿了。”夜欢欺身俯视着她，脸上是一贯邪邪的佞笑，“我今日不过来的晚些了，你竟然都不愿意多等我些时候……幸好，我还知道陪侍住在哪里，让本公子特意过来找你，你说该不该罚……” 

玉奴不知为何眼眶儿有些湿润，情不自禁的竟是一把抱住了他。 

夜欢被这她一抱，身子往下沉去，压在了她的身上，两人唇瓣也紧贴在了一起。 

男人抿起唇角一笑，舌尖迅速探入檀口，捧起她的小脸，搅弄起小嘴里的丁香小舌，挑着她的贝齿，吮吸着她口中每一寸甜美。 

夜欢虽于她诸般调教，可是却从未唇舌相连过，然而这感觉却那样熟悉，让她如此沉醉，不想抗拒，只想放纵…… 

随着他的吮吻，她也试探着勾起了舌尖，和他的舌头相互交缠着。 

感受到她的回应，更激得夜欢的热情如火，唇舌缠吮得更激烈，残存的理智被他一点一滴地吸走，直到怀里的美人儿被吻得娇喘连连，粉粉的小脸儿开始涨红，唇舌才不舍得离开了微肿的唇瓣。 

“那天我的梦中，是你吗？”梦眼儿迷离，昏暗夜色，与那日梦中几番相像，只是梦中那张模糊的脸庞此刻清晰的映在了自己面前。 

“不过一日未见，奴奴就对我日思夜梦？” 

“不是，是我们相遇的第二日午后，我在假山林中鞋，在梦中，你也是这般亲了我。”   玉奴忍不住伸手轻抚过他的唇瓣。 

夜欢一笑，微一探头，将那唇上的手指含在嘴里：“原来那日奴奴便对我有了非分之想。” 

“才没有。”玉奴抽回了手指，羞羞捂在胸前。 

“那梦中，我除了亲你，还做了什么？”夜欢侧过身子，单肘撑在床榻，支住自己的下巴，另一只手，则在玉奴脸上游走，亦如当初梦中一半，滑过她脸上的角角落落，然后沿着下颚，颈脖，来到了雪乳之上……然后突然停了下来，坐起了身子。 

“公子，你怎么了？” 

“我可听说你当众勾引四皇子的事情了呢。难怪刚才我刚才扮了歹人，那般轻薄你，你都不怎么反抗，都这般骚不可耐了吗？” 

“不是的。”玉奴急得要哭了出来， 

夜欢知道玉奴性情，若说被四皇子占了便宜还有可能，怎么会主动勾引，不过刚才轻易被识破，便故意要气一气她，没想到小美人儿一说便又要哭了：“乖了，乖了，不哭。” 

夜欢低下头，朝着她乳尖儿吹着气，微风扫弄下便是一阵瘙痒，玉奴忍不住微微挪动一下身子，牵动到乳肉，顶上的娇珠随之一起颤动起来。 

夜欢还以为是他吹动了乳波动，更是大力的吹了起来。 

“公子，你别闹了。”玉奴娇羞的遮住了胸前红蕊。 

“那四皇子有没有碰到你？” 

玉奴有些不好意思回答，可是却下意识的却夹紧了腿心。 

“那个小混蛋，太可恶了！” 

他早已打听过，那日玉奴侍寝，便嬷嬷发现失贞后，太子压根就没碰她。他当成宝，一点点调弄的小穴，却没想到被那小混蛋碰了。 

心中一阵恼火，夜欢弯腰俯身向那腿心探去。穴口处，布料凹陷，一丝湿痕透出，紧贴在肉瓣之上，隐约勾勒出花穴美好的形状。 

他的唇舌还未贴上，便觉一阵香味弥散。 

“奴奴身上的香味真诱人，难怪那个不爱搭理女人的小混蛋都忍不住了。” 

刚才他就闻到她身上那股子特别的清香，若有若无，却诱人之极，细闻之下，夜欢发觉这香味似极了她那日穴里潮吹出的清液。 

前日里，她身上还没有这味道，想是那日潮吹，勾出了她体内的特异，让她毛孔里也散出如此好闻的味道。 

不过那香味好闻，却还不至于勾人，但是混合她蜜穴里的那股子春水的香味，却是立马变作春药一般，刺激着男人的感官，让他身下微肿的肉棒又胀大了一分。 

他顾不得她的阻止，伸舌轻舔着上了微湿的薄纱，湿热的舌尖一触到娇嫩的花瓣，即使隔着布料，也让玉奴轻颤不已。   

那奇异的感觉让玉奴一阵酥软，嘴里的娇吟，也是欲拒还迎的般的诱人起来。 

而他的舌尖却不放过她，隔着轻纱大力地舔吮着，更多的花液泄出，香味四溢，将穴口外的布料弄得湿透，也不知是她的花液还是他的唾液更多一些。 



二七 红舌入穴（H）

分明极乐，玉奴却是满心委屈：“公子，你为什么只隔着裙子舔奴奴，是不是嫌奴奴脏了。” 

“奴奴乖乖的，我自然不嫌你。”他最爱看她这又羞又怕的样子，便故意瞪了下眼睛。 

“奴奴会乖的。” 

“那么先来说说那个小混蛋怎么碰你的。” 

“没有，没有，他没碰到，就是……啊……公子……你不要……”玉奴还未解释清楚，夜欢已经轻解了腰带，把她的衣裙，彻底剥了个精光。 

绝美的娇躯第一次这般毫无遮掩的裸露在男子面前，月光下她的身子犹如一块美玉，惹得男子惊叹不已。 

双腿被分开，手指轻扯肉瓣，探到花穴入口，指腹揉捏，让那嫩肉娇颤不已，粉嫩的花瓣不住收缩，花液随之溢出，将他的手指弄得湿漉漉的。 

手指儿探入粉嫩的小肉洞里，将那蜜水勾了出来，均匀抹在两片花瓣之上，整个花穴都被他涂抹的的湿淋淋的 

“发生了什么，继续说。” 

“嗯，他把我撞到了，然后……”玉奴慢慢叙述起了午后发生的事情。 

而说话间，男人低下头，已经开始舔弄起娇嫩的花瓣，一点一点，不放过每一寸地方，香甜汁水被卷入口中，他尝过指尖沾染的蜜水，知道那香甜的味道，然而如此直接入口，却又是另一种甘之如饴，一口便会为之迷恋。   

他的脸几乎贴在了她的花户之上，口中鼻中沾满了她的香甜，直到肉瓣外的蜜水被舔舐干净，他才暂离了她的肉瓣。 

“没有了。” 

“嗯，紫蝶夫人喊了一声，他便住手了，我保证真的没碰到，而且奴奴那时候还带着淫花，他应该也什么都没看到。” 

他轻挑手指，拨开肉瓣，找到了躲在里头的小花珠：“知道错了吗？” 

“奴奴什么都没做啊。” 

“真是个傻奴奴，你不会跑，不会叫吗？站在那里任由他掀裙子，还被人说成，是你故意勾引！” 

“奴奴知道了，下次不会了……啊……不要……不要……嘬奴奴……骚豆豆……” 

猝不及防得，夜欢一口含住了她的花核，用力一嘬。玉奴只觉眼前一道白光闪过，一大滩蜜水就这么流泻而出，刚方才舔弄干净的花户，又是淋得一片水渍，甚至顺着花缝，流到床上。 

夜欢自然不会就这么一嘬便放过她，舔吸了一口蜜水含在舌尖，吐在那花核之上，然后舌尖不断撩拨拍打小小花核，一时间，水花四溅，水声啧啧，淫浪不已。比之手指的硬挺，舌头的湿软，却又是另一番畅美。 

在这样的刺激下，小小花核不断变大，便似泡了水的豆子，一下变得滚圆，挺出肉缝，然后这可怜的小东西又被他一口含住，抿了双唇去夹弄它。 

“奴奴……错……啊……”时轻时重的的吸吮让玉奴几乎失神，一连串的刺激激的她，除了嗯嗯啊啊之外，再也说不出半个字，眼中一片水雾，下身也是水流不止，将那床榻也打湿了一片。 

然而男人却还不肯放过她，含着肿胀不已的花核又轻轻的咬上了一口。 

“啊……”又是一波蜜水泄出，男人终于不再作恶，只一下一下的舔着她的花户上的蜜水，有了花核的比较，那肉瓣的刺激显得也没有那么强烈，玉奴也终于得到片刻喘息，酥胸抖动，娇喘不已。 

然而只那么一小会儿，一大波刺激又汹涌袭来，夜欢将舌头顶到了花穴之中。 

敏感的花穴又湿又软，便似一团绵脂，舌头刚一进去，便被一股吸力狠狠的绞住，媚肉褶子绞弄着舌尖，让夜欢头皮都开始发酥。 

舌尖儿挑起，将那花壁不断蠕动的褶子一一舔平，可舌尖方一离开，那褶子重又裹覆起来，将他的舌头也纠缠在里面，香甜的花蜜潺潺而出，尽数流入他口中，吸溜吸溜的声音不觉于耳，到了最后，让他根本来不及吞咽，只能任由它们从自己的唇角溢出，打湿下巴。 

肥厚舌尖退出花穴，缩成竖长一条，然后模仿起性器，开始不停戳刺进出在花穴里。 

与花核那铺垫盖地的快感不同，小穴里的刺激是细致而缠绵的。 

然而他挺巧的鼻尖不时顶碰到凸起的花核之上。 

酥麻快感从穴心窜流到脊椎，玉奴被这双重刺激得惊叫连连，扭着腰想要挣扎，可是男人早已有先见之明的按住她的双腿，不让她动弹不了半分。 

眼中一片水雾荡漾，玉奴呜咽着求饶：“不要……公子……不要……停下……奴奴……受不住了……！” 

一句话勉强喊出，玉奴没想到夜欢竟然真的就这样放开，终于得到喘息，她躺在榻上，大口呼吸，便是耳边窸窸窣窣的声音响起，也未曾去多看一眼。 

夜欢的身子又俯了上来，玉奴只感觉到挺立的乳尖顶在一片滑腻之上，才发现，他已将自己也脱了精光。 

“以后除了我，你的身子，不能再让其他男人碰了，知道了吗？” 

肌肤贴着肌肤，胸膛摩擦饱满的雪乳，男人故意调整了位置，让自己的乳头摩擦上她红肿的乳尖儿，让她忍不住又发出一声低吟。 

“太子……也不行吗？” 

“太子！哼！”说到太子，夜欢强压下怒火，嘴角勉强扯出一丝笑容，“那你是想让我碰你，还是想让太子碰你呢？” 

“可是……”可是如今的调教，不就是为了让太子碰她吗？ 

“可是什么，你心中想什么便说，我不会生气。”夜欢虽是笑着，可是那扬起的唇角却有些抽动，吓得玉奴身子一缩，她心中嘀咕一声：明明很生气了嘛。 

可是见着眼前俊美的容颜，感受着他带给自己的愉悦，回忆着这些天来的相处，她从没那么开心过……而比较起来，那只说过几句话的太子…… 

玉奴忽然希望永远一直这么下去，永远不要结束这样的“调教”。 

许久，她终于又吐出了两个字：“喜欢……” 

“什么？” 

“喜欢……奴奴喜欢公子！”玉奴鼓足了勇气，终于脱口而出。 



二八 肉棒揉穴（H）

“奴奴真乖！”夜欢眉笑眼开，在她唇上亲吻一下，“今日定要再给奴奴一些奖励。” 

玉奴羞涩地眨了眨眼，然后便感觉顶在花核上的那热热的东西开始慢慢磨蹭起来，向她湿润的穴口滑动。 

夜欢双手撑在她身侧的被褥之上，那此刻顶弄她腿间是什么？难道是…… 

玉奴的手慢慢往下探去，果然在腿心处摸到了一柄粗长的滚烫之物。 

“不行……这个不行……”她可以让他的手指舌头，甚至那奇怪的玉箫入了娇穴，可是…… 

感受到温润销小手的抚摸，那粗长之物在她手中兴奋得跳弹了几下，惊得玉奴手上不觉用力，紧握住了热铁。 

肿胀的阳物如何受得住这般拿捏，夜欢舒服点低吟一声：“奴奴你怎得如此坏心眼，捏我那里，就那么想要？” 

玉奴吓得又赶紧松手：“不是的，你不要误会，其他都可以，唯独这个……不可以。我……我毕竟是太子的人，不可以……” 

听到那一声太子的人，夜欢再也顾不得什么计划，什么诱哄，直接挺了腰身狠狠地向前撞去，想要贯穿她的身子，到了此时，她竟然还想着别的男人。 

然而那一冲之下，却只狠狠撞在花户顶部的软骨之上，方才玉奴捏着他的肉棒又甩开，早已让它偏离了原本的方向。 

圆润的顶端微微做疼，却也让夜欢恢复了一些理智，身下的人儿也泪眼婆娑了起来。 

夜欢长出了一口气，很好，若是用强，他也无须等到今天，现在只差最后的一步。 

他家的奴奴已经变的太过诱人，便如熟透的蜜桃，浑身散发出诱人的气息，即便你没有注意到，却也会被那散出的奇特果香所吸引。 

今天是四皇子，明天或许还会有什么侍卫御医，也说不定，太子重新注意到她又召她侍寝，若是再这么拖下去，这枚他精心栽培的果儿，怕是就要叫别人尝了去。 

今天他必须吃掉她。 

“你这坏心眼的骚奴奴，你不会是以为我要插进去吧，我只是用我的肉箫，在外头帮你揉揉，就像揉乳一样。”说完此话，夜欢觉得他自己大概真的快疯了，到了此时竟然还能说出这样的话。 

“揉揉？难道……难道这也是……调教吗？” 

“自然……”强忍的欲望，让他的声音也开始嘶哑起来。 

抓开了那只紧贴着大腿根部，想要护住小穴小手，让她安分的蜷在她自己的身侧，夜欢把那肉棒顶端贴着玉奴的花户，一念念往下蹭着，先是她最敏感的花核，然后是花瓣肉缝，抵到穴口的时候，龟头忍不住往那滑腻腻的小洞里钻了钻。不过他知道此刻还不能入内，只得一挑，继续往前，直到了菊穴。 

那巨物在菊穴口探了探，碾过穴口褶子，却并不深入，又原路返回，逆着方向一路磨过女子花户那一片最为敏感的地带。 

夜欢快速在这磨人的路上来回滑动了几回，便有些受不住了，本是粉嫩的玉茎都憋成了肉红色。 

再看玉奴也好不到哪里。以前的按压触摸，都只一处，玉奴哪里享受过这一连串的不同区域连续的刺激，她的身子本也敏感，此刻更是娇喘连连，兴奋得连脚趾都不自觉得蜷起，小屁股也不由得一扭一扭起来，花穴里的水泛滥成灾，只把那滑过的龟头沾的一片湿粘。 

“这样就不行了啊，那我们换个不太刺激的。”夜欢冷冷一笑，微微调整了姿势，让那巨龙侧壁紧贴上了花户，挤在花缝之中，慢慢的磨蹭起来。 

其实这话他对玉奴说，却也是对自己说的。龟头的磨蹭太过刺激，他只怕他还未插入，便先泄在这花户上。 

  “来，我们聊聊。” 

“嗯？” 

“你那淫花呢，怎么不见你带了，我不是说过，睡觉也要带着吗，你是不是又不乖了。” 

“不是的……奴奴很乖的……昨夜一直……带着，是紫蝶……”如此的磨蹭，让玉奴如何安得下心说话，她能感觉到男人抵在自己私处的那根肉箫在磨蹭中变得越来越热烫，越来越坚硬，花穴里开始发烫，潺潺蜜水又不知不觉滴落了下来。 

“奴奴，专心一点。” 

“是，是紫蝶夫人……让我不要……再带了……” 

“原来是她的命令，那也由不得你。” 

不过忽然想到楚辰的一句话，玉奴又道：“还有，你将那……那玉势……快些还给我……” 

“为何还你，万一你偷偷用它。” 

“用？” 

“我那天见你，你不是正在用吗？”说到用字，夜欢加重了语气，“难道你真以为玉势只是个塞穴的物件，那东西抽插起来，可是美妙的很呢……” 

夜欢说着，下身磨蹭的幅度大了起来，两片花唇夹着粗大的的肉棒，粘稠的春液在他的抽动下发出不时噗嗤噗嗤淫靡的水声：“难道奴奴没有体验过？” 

那甘美的感觉，在梦中，玉奴是体验过的，那粗大之物在穴内抽插的快感，并非夜欢那纤长手指可比，只是那一场情事，未到高潮便被残忍打断。 

今日里，小穴被唇舌玩了个遍，却偏偏没有东西插进去过，短小的舌头也不过是在穴口那片作乱一番。 

玉奴心中想着，花径深处的欲望却又涌动起来，潮湿的内壁而开始蠕动，互相磨蹭的褶皱，找不到可以含吮的物件，难耐的空虚。穴口被那硕大的肉棒磨蹭的得渐渐红肿，一开一合，如一张的小嘴般想要牢牢吸住紧贴的肉棒侧壁，邀他入内。 

“没……没有……” 

“又说没有。”龟头在淫水中滑动几下，突然向上一挺，一下便顶在鼓胀的花核之上，用力撞击了几下，玉奴失神的尖叫了起来，早已没了之前的矜持。 

“想要吗？真正的肉棒？可比那玉势销魂多了……” 



二九 骚奴求插（H）

夜欢双目通红，仿若要喷出火来，可是他在等，等她的一句话。 

玉奴想要，可是因为心中道德的底线，她不敢说。 

夜欢想要，可是他非要逼着她亲口说出，才肯入了她。 

两人便彼此折磨着对方，也折磨着自己。 

然而这一场战争，玉奴终是败了，她嘴上虽不肯说，可是身体却已经出卖了她，她拱起了腰身，让自己的花穴磨蹭着寻找那龟头的所在，只把那圆润，顶在泥泞不堪的穴口，一点一点往里纳入。 

然而堪堪入了一个头，腰身却无法再挺起，夜欢用膝盖，压住了她的双腿，不让她再动弹。 

“说你要……”   被身下的那张小嘴含着龟头的感觉实在是太棒了，若是能全部进去……想到这儿他身下的热铁居然又胀大了一圈。 

夜欢已经再也无法忍耐，哪怕下一句，玉奴喊得依旧是“不行”，他也要就此挺入了。 

“奴奴要……给奴奴……”玉奴终于喊了出来，极度的羞耻，让她急的哭出了声，眼泪霹雳吧啦的滚落了下来。 

“再说一遍，要什么，要我做什么。” 

“奴奴要公子的肉棒……奴奴要公子的肉棒插进来……” 

坚硬巨物再无任何的顾忌，顶开那蜜水泛滥的的穴口，长驱而入，冲进了那紧窒销魂，层层媚肉包裹的花径…… 

玉奴只觉得有一股奇异的饱涨感和充实感，带着滚烫的情欲之火焰席卷了她。玉势不带有已经好几天了，夜欢不停变换着的入穴调教之物，让她娇嫩的小穴也早已紧缩如处子，虽没有了那膜瓣，却让她感觉到了一丝犹如破身般的疼痛。 

他的肉棒比那玉势粗长了许多，肉壁的最内里，是玉势也没有触及过的地方，龟头刚一顶进，便被媚肉紧紧的绞住，顶入艰难，看着玉奴紧皱的眉头，牙缝里挤出的一丝不同于呻吟的低吟，他也不敢太过用强，入了三分之二便也停住。 

然而一插而入之后，男人却没有想象中的大起大落的抽插起来。 

夜欢不知道玉奴的娇穴竟然可以如此紧致，竟比处子还甚，他早已隐忍许久，突入时，那一下子紧致的包裹的感觉，那肉壁上密密麻麻不规则凸起的褶皱轻轻摩擦着棒身的感觉，让他差一点便要泄了。 

他强忍泄欲，抱住了怀里的人儿，舔去了她脸上的泪水，轻声问她：“喜欢吗？” 

之前娇羞的无比的玉奴，嘴里挂着的不是“不行”便是“没有”的她，此刻竟然撅着小嘴开始抱怨：“喜欢……可是……你动一动嘛……” 

他家奴奴看来是彻底被他解放。 

“你再说些骚浪的话，我便动。”男人享受着被那紧窄媚肉用力吸吮的快感，并不着急动，然而女人却快被这充实的酸胀逼得受不住了。 

“公子的肉棒……好粗好大……奴奴好喜欢……”玉奴哪懂什么淫话，只依稀记起弄雪说的。 

“我的奴奴最乖了。”对着身下的美人温柔一笑，夜欢慢慢抽出分身，待得快要抽离之时，再蛮横的深深撞捣进去。 

“啊……”若不是身下的床褥，玉奴觉得她的身子只怕就要撞得弹出去。 

下身的空虚被满满的填塞了，花径里层层叠叠的娇嫩肉褶被那大肉棒上的凸起青筋给快速剐蹭过的，磨的小穴里的媚肉又酸又疼，不过那股子酸麻很快便消散，取而代之的便是酥酥麻麻的极致快感铺天盖地的袭来，她经受不住得呻吟了起来，刺激的不行。 

强烈的快感惹得花径紧紧收缩，以至于夜欢要抽出肉棒重蹈覆辙之时，紧绞的媚肉，让他的抽离没了上一次的顺利。 

如此抽插了几番，夜欢低头去见两人交合之处，只见到肉柱上，淫水淋漓，随着他的动作不断飞溅出来，沾得两人大腿上一片湿淋。 

她的花径紧紧箍着他，每一次抽离，都怯怯的扯出几分里头粉嫩的媚肉。 

他被这眼前这美景刺激的又加快了速度，握住她的纤腰又狠狠刺入，仿佛要把她弄坏一样。 

玉奴只觉得自己仿若一只在惊骇骇浪种无所依凭的小舟，胸前两团乳肉随着他的动作不断晃荡。   

  “啊……啊……”她被震得连话都说不出，只能抓着他的手臂，无助得呻吟着，却怎么也摆脱不了这销魂的刺激，“不……不要了……” 

“坏奴奴，明明是你求着我要的，这才几下，就又说不要。” 

“不要……这样……太刺激了……奴奴……不行了……”   初经人事的花穴如何受得了这样的大进大出，肉璧很快被刺激得酸软不堪，花径更是一阵剧烈收缩，眼看又要高潮了。 

过渡的欢愉，激得玉奴又娇声哭了起来，声声酥媚入骨，挠的夜欢更加亢奋了，怎肯就这样放过她的，又一次尽根退出复又插入。 

强烈的快感铺天盖地的蔓延至全身，玉奴只感觉脑中一片空白，小腹里一股暖流骤然升腾起来，沿着花穴，向那的顶撞的地方喷涌出来。   

身子抖颤不已，脚趾也卷缩了起来，雪白肌肤透出淫靡粉色，眼泪又不觉从眼眶里掉落，犹如断了线的珍珠。   

幸好夜欢早有准备，稍作了停顿，才没让自己淹没在那春潮汹涌的波涛中，上一次她为他吹箫，让他泄得快了，这一次定然要好好享受她的美穴。 

眼见着身下无力涣散，瘫倒在床上美人，连抓着他手臂的力气也没有了，可是那缠着他肉棒的小嫩穴竟然还一直不停收缩蠕动，紧咬着他，好像有无数个小嘴在重重吮吸着一般…… 

玉奴自沉浸在高潮的余韵中，夜欢却又动了起来，这一次男人没再大起大落的抽插，只是寻常的进出，虽然幅度不及刚才那么猛烈，可是速度却比刚才快了许多，高潮过后的内壁敏感无比，自然是无法承受。 



三十 连续高潮（H）

玉奴小穴内酸胀酥麻无比，刚刚才平息的泄意又起。 

“不行了……奴奴……真的不行了……” 

“自己享受到了就不管我了，真是个坏心肠的奴奴。” 

第二次的高潮来又急又快，让夜欢有些始料不及，高潮迭起下那娇嫩花壁痉挛似得缠绞起来，把夜欢夹得险些精关失守。 

眼泪无声滚落，她恨恨地咬上他的肩膀，可是哪里还有力气，只失神得任由涎水溢满唇角，沾染了肩膀。 

无力向后靠去，她紧闭上双眼，承受这股过激的快感。 

这一次男人没有再动，却也没有拔出，只把热铁深埋在她的体内，然后把脸埋在她胸前，不停轻吻少女的颈脖，酥胸，留下属于他的印记。 

直感觉到身下的人儿，高潮的余韵几乎退却，他才又复动了起来了。 

这一次男人的动作温柔了很多，只在她体内慢慢动着，他的动作很慢很慢，像是怕弄疼了她一样，以至于玉奴上一波的高潮完全退却，已经开始重新享受起抽插带来的美意时，他的动作依旧很慢很慢。 

两次的高潮让肉壁记住了那种极致的快感，仍为紧窒的甬道带着一丝磨人的瘙痒感，他的缓慢让她感到一股说不出的难耐，便如隔靴搔痒，刚刚降临过的快感记忆，也变成了摧残和折磨。 

那种感觉直逼喉头，让玉奴开始不规则地呼吸着，随着他的抽插，强烈的刺激从下腹传来。再也难忍心中的渴望，她本能地贴紧他，手臂环住他的后背，纤细的腰微微扭动，雪白的大腿也紧勾着他的腰，本能地要求更多：“公子……嗯……其实你可以……快一点的……” 

“你说什么，我没有听清呢。”明明听清了她的话语，他却故作疑问，甚至把动作放的更慢，汗水自额际滴落，忍着想加快的冲动。 

“可以……快一点……”玉奴轻喘着，抬起雪臀套弄着体内那火热的肉棒，羞涩地磨蹭着，到了这个地步羞耻什么的早就没有了，“稍微快一点……奴奴受得住的……” 

“是受得住，还是你想要，说的好像是我逼着你一样。” 

玉奴知道他爱听骚浪的话，闭上了眼睛，喊了出来：“公子插得快一些……奴奴想要……” 

“真是个骚奴奴，不过我喜欢。” 

埋在花心深处的粗大肉棒终于开始加快了抽送的节奏，却并不疯狂霸道，只是调整着力道和速度，每一次插入都比刚才更深一些，慢慢挤入那尚未被开发过的内径深处。 

一浪高过一浪的快感不断冲刷着她，令她一边压抑地低吟着，一边情不自禁地摆动着腰肢迎合着他。 

一时间汁水翻搅和肉体撞击的声音不绝于耳，满室淫糜。 

玉奴只觉花穴里好像有无数的闪电滑过，摩擦出无数的火花，刺激着她肉壁上的每一个点。 

这些纷至沓来的极致欢愉是她从未从体验过，小花穴里的嫩肉被那快速抽动带来的摩擦弄得抖动不已，她整个身子都好像都化成了一滩水。 

当肉棒不小心撞上花径深处的某一个感凸起小软肉时，忽然便激起一大片迸溅的淫水蜜液，湿淋淋的浇在龟头处，让夜欢忍不住一个哆嗦，他已经插了百多下，早已隐忍不住，便故意坏心眼的猛撞着那处。 

身下的美人儿的自然又是苦苦哀求，他低下头吻上她的小嘴，让她求饶的话语统统变成了呜咽从鼻孔里吟出。 

嘴里含这她的丁香小舌，夜欢下身又是深重的一顶，不顾层层媚肉的缠绞推挤，一往无前一捅到底，柱身青筋刮蹭着花壁的软肉直冲冲往里行经，肉棒前所未有的深入。 

他感到媚肉前端霍开了一道缝隙，他知那里是女子的销魂洞，急急往里钻去，可是圆润顶端可是刚一钻进缝隙，玉奴的身子便颤抖起来，花径剧烈痉挛起来，那缝隙也一下子紧紧闭合，死死咬住他的龟头，那白浊的浓液再难忍住，直直射向射花径深处。 

他和她一起达到了高潮。 

过了好久，玉奴才气喘吁吁得从高潮中清醒过来，身上酸软无比，她忍不住想要侧身睡去，却发现夜欢还覆在自己的身上，那肉棒竟然还插在里面。 

花径中塞满了他和她的体液让她有些难受。玉奴扭了扭腰示意他起来，夜欢挺起了上身，跪坐了起来，分身却始终插在里面，并且抓着她的大腿往两边掰去。 

“不是已经……那个过了吗？”她好累，好想睡。 

“虽然是奴奴求着本公子，可是奴奴都泄了三次，我才只得一次，你不觉得不公平吗？” 

“可是三次，奴奴真的好累，公子……啊……求了你……别动了……”他在她体内慢慢动了起来，本已半软的肉棒重又坚挺了起来。 

她虽然泄了三次，可是却始终没再潮吹过，夜欢总觉他定然没有肏弄到她最舒心，而且那销魂洞，他也还未曾进去。 

随着他的抽动，玉奴感觉到小穴里的那些淫糜汁液随着他的动作从两人相交处缓慢流出，她努力想要缩紧花径阻止汁液的流出，却根本无能为力，只直把男人的巨大圈的更紧，更加刺激男人。 

然后那些黏腻的水液在男人撞击中被拍打成白沫。 

热铁一边抽插一边往里探着，终于又找到了她花心深处那个小小的凸起，硕大的龟头，对准花心小凸起一个劲的钻研摩挲，粗硕硬物弄得玉奴香汗淋漓，连叫喊的声音嘶哑了起来。   

然而男人却也不敢太过用力，只怕撞了几下，玉奴又要泄身，他控制的自己的力道，时轻时重的撞击着。   

玉奴被他撞的魂都快散了，热液不断从花心流出，呜咽咽又开始求饶：“呜……好胀……” 

粗大的分身不断撞击着宫口软肉，细嫩的媚肉摩擦着龟头，像渴求的小嘴一样吸吮着他的顶端，销魂的快感惹得男人一声低哼，圆润顶端也忍不住兴奋的分泌出了清液。深埋的热铁一点一点往更深的地方挤着，小小的细缝终于被是被巨大的龟头顶开。 



三一 潮喷昏死（H）

“嗯……不要了……太深了……疼……呜呜……”酸酸涨涨的疼惹得她又要逃离，却被他的双腿更牢固的压在床板之上。 

正在这情迷欲乱之际，玉奴却怯怯的又开始喊了起来：“停下……有……好像有人……” 

夜欢只当她是故意使诈，身下动作依旧，然而美人不依不饶：“真的……有声音……” 

男人这才略微停顿，果不其然院门外传来的脚步声。 

小院的门被推开，凌乱的脚步声纷至沓来，想是是前院的戏篇已经结束，院中的人也回来歇息了，三两成群，有的议论着戏本，也有的议论着紫蝶夫人的。 

“月儿她们回来了……你快点下来……” 

“她们又不到你这屋子里来，怕什么。” 

窗户敞开着，月光明晃晃得照在床上赤裸交缠的男女身上，众人进屋的路径并不会经过她的窗户，可是玉奴却羞臊的不行，用力的想要推开身上的男子。 

“到了此时奴奴竟然还能分心听到屋外的脚步声，看来是我肏得奴奴还不够忘情满意呢。”夜欢竟然大胆的又抽动了一下。 

“你坏死了，莫要被人瞧见。”玉奴知他此时定然不舍，便也不再执意，要去拉床头幔帐的系绳，可是他们躺在内侧，离着挂帐的系绳有些远，她的手滑动了几下，压根却够不到。 

夜欢瞧她如此，便也抬手去帮她，谁知那位置，竟是连他也够不到，只能挪动身子。可是此刻，他下身却是片刻也不舍得与玉奴分离，便就这那插入的姿势，把手掌塞到她屁股底下，托起她下体，挪动了身子，另一只手去够那系绳。 

怪也只怪他性子急了些，只想着小段距离一下就好，谁知玉奴屁股底下沾满了淫水，早已是抹了油一般，湿滑一片，在他放下了床头幔帐，拉住床尾的系绳要拉下的时候，手下竟是一滑，玉奴的身子便又跌在床上，他的身子也跟着一起坠下。 

两人的下身本是紧贴在一起，那下滑的力道，让本是顶在宫口的龟头，一下子挤进了胞宫里头。 

“啊……”疼痛中带着一股难言的酣畅美意当头淋下，让玉奴忍不住一声娇吟长啼，察觉失态，情急之下她只好一口咬住夜欢肩膀，硬生生将那呻吟憋了回去。 

这夜色本也沉静，白日里并不明显的声音也听得清清楚楚，更何况她这一声。 

“什么声音？”终是被人察觉，有小宫女忍不住问了起来。 

“是猫叫吧。” 

“我怎么听着像人声啊。” 

“好像是林玉奴房里传出的，别是磕碰了什么。” 

“可是她房里都已经熄灯了，想是睡了吧。” 

“所以，我说还是猫叫，上次我半夜起来上茅房，那猫叫的可欢了。” 

幸而先行回来的是些个未经人事的小宫女，没有听出那一声的蹊跷，议论了几句便也回房各司其职。 

听得人声渐远，玉奴才松了口气，却见夜欢额上细汗密布，眉头紧皱：“奴奴，松嘴。” 

“啊！”玉奴赶紧松嘴，帮他揉了揉肩膀的咬痕，幸好并未破开皮肉，只留下了个浅浅牙印：“我不是故意的。” 

“笨奴奴，不是你上面的小嘴，是你下面的小嘴。” 

夜欢这么一说，玉奴眨巴着眼睛，懵了一下，随即明白了过来，一张脸又羞得红艳起来：“你快点出去……” 

刚被破入的胞宫既小且紧，堪堪挤入那硕大龟头，然而玉奴因为紧张，宫口又不断收缩，把那男人顶端敏感的之物，紧紧的夹在当口，她嘴里叫着他快些出去，可是媚肉却丝毫没有放松。 

夜欢被咬得忍不住又有射意，扶着她的腰，只想狠撞进去，却未曾想，院门口又有了动静。 

刚才几个宫女先行回来打点，这回才是那几个正主。 

“又有人……”玉奴低吟一声，紧窄的穴儿又不受控制地抽搐紧缩。 

“奴奴嘴里说着出去，可是小嘴咬得比刚才还紧呢，你说你骚不骚？”夜欢又大力撞了上去，整个龟头挺近胞宫。 

“不是的……奴奴……啊……”玉奴被撞得生疼，但羞涩的宫口却因为他强有力的进出摩擦而产生出一种前所未有的的饱胀舒适感。 

他还想逗她说出些羞耻的话，可是却也怕玉奴真的叫出声，被人察觉。 

男人只得低头又覆上她的小嘴，吮着她的小舌狎玩，虽然鼻中依旧有细小声音不时传出，不过相对于刚才那一声呻吟，并不引人注意。 

院子里窸窣的声音不断，然而夜欢却全然不顾，媚肉不住的收缩，激得他更加猛烈的撞击着，下腹的耻毛随着撞击摩擦在少女早已挺立的花核上，带给她更加强烈的快感，这双重的刺激下引得胞宫不住发颤，蜜水像是无法停止似的溢出，淋在他已经陷进胞宫的龟头上，花径更是剧烈绞弄着他的肉棒。 

玉奴哭喊着向男人求饶，可是所有的声音都被夜欢吞进了嘴里，只化成了哼哼唧唧的淫浪鼻音，更加刺激着男人。 

这狂浪猛烈，终于让玉奴受不住，胞宫深处喷射出一股巨大水柱，似喷泉水柱倾泻而出直直冲淋在她体内的阳物之上，那水柱力道巨大，非但把肉棒浇了个湿透，甚至把那粗大物件都冲得退出了胞宫。 

男人已经射过一次，这一次本是可以更加持久一些，夜欢肏弄几番，也并没有很强烈的射意，可是被那水柱一淋，直接冲刷到他龟头马眼，那强烈的刺激，激得他精关大开，便也对着往前那股水柱喷射起来。 

两股水柱在她体内冲撞不停，直射得玉奴小腹也微微鼓起。怀里的紧缩的小身子一下子瘫软了下来，小嫩穴开始有规律地紧紧地收缩，一下又一下，连带着插在里面的肉棒，也跟着她的下体一起颤抖着。 

这是夜欢第一次享受到如此极致的高潮，便是巨物半软了，也不舍得退出，只想泡在那温软湿润的花穴里。 

“奴奴，舒服吗！”他忍不住叫着她的名字，想要得到夸赞，可是身下的人儿却是一动不动的躺在床上没有任何的反应，原来强烈的高潮，令她已经昏死了过去。 

夜欢摸着挺巧的小鼻梁，有一下没一下亲吻着她的小嘴：“奴奴真坏，才两次就不管我了。” 

他也有些疲倦，想搂着她，就此睡去，不过他不能留下，难舍得将自己塞在她体内的性器抽出，阴精混着阳精，从穴口的里溢出，散出一片迷人醉香，将身下被褥淋得一片湿痕。 

“奴奴，你乖乖的，等过些时日，我就将你带回去。” 



三二 满身吻痕（微H）

翌日，直到日上三竿，玉奴才醒了过来，只觉口干舌燥，翻了身想要去寻茶壶，朦胧间瞧见桌案上已经摆上了今日的早餐茶点。 

昨夜她还未歇息，便被夜欢抱上了床，门并未拴上。想是宫女进来送餐，见她未醒，便将早点放在桌上离去。 

玉奴迷迷糊糊想要下床，却发现昨日幔帐并未全部放下，那后半床帘子还挂在系绳之上。 

她心里忽然一惊，宫女进来，岂非看到自己赤身裸体，一床的淫糜。可是她一摸身上，却发现衣服好端端的穿着。 

难不成昨日依旧只是一场春梦，然而她足才一点地，腰腿便是酸软无力，双足也是发颤，几乎站不稳脚步，让她知道，昨日那一切并非梦境。 

纵欲之后，肚子比平日更饿，她挣扎着坐到桌边，狼吞虎咽地吃了下去。 

平日里不过吃上三块糕点，今日倒是吃了个精光，她正抹着嘴，小宫女却又进来，想是听到了她起床的动静过来查看。 

“今日姑娘睡得可真熟，我叫了几声您都没听到呢。” 

“嗯，昨夜有些累了。”想到昨日为什么而累，玉奴脸上不禁又是一阵潮红，“对了，你给我准备下洗澡水。” 

“这大白天的……” 

“昨日夜里，汗出的多了，有些不舒服。” 

“是。”宫女收拾了碗筷，刚待出门，却又诧异得看向玉奴，“姑娘，你脖子上，怎么起疹子了。” 

玉奴慌忙去找镜子，可是一看，却又一声嗔笑，这哪里是疹子，分明是昨日夜欢在她身上留下的吻痕印记，那宫女未经人事，自然不懂这是什么。 

不过宫女不懂，林玉娇她们却是知道的，幸而只是在脖子侧面，那头发还能堪堪遮住，并不引人注意，否则这夏日里穿的都是低胸的衣衫，教她如何遮掩。 

“别是什么病症，我帮您去叫御医吧。” 

“别……真没什么，大约是昨日出汗捂到了，过会就会好的，这事你别跟嬷嬷说，我怕她小题大做。” 

小宫女知道，宫女们若是生了什么顽症，会被送出东宫，她知道宋嬷嬷不喜欢这玉奴，她虽与玉奴没有什么特别的交情，不过感觉这小主也是亲厚，并没有什么架子，便也点头允诺。 

不一会儿，宫女准备好了浴桶，玉奴脱衣钻入水中，这才发现，岂止脖子上那一点吻痕，紫红瘀痕遍布全身，腿心肉瓣花核更是被男人舔吻得红肿一片。 

玉奴小心擦洗过，换上一身新衣，躺到了床上，翻身却又摸到屁股底下那块棉布床单有个大硬块，床单上昨日也不知沾了多少的淫水男精，斑斑点点竟然已经干成了一大块。 

她自也是不敢直接叫宫女拿去清洗，只把身子挪开了些，抱着枕头，又是一阵出神，想到昨日的情事，小穴里不禁又涌起潺潺玉露，羞臊的她直把脸埋在枕头里。 

如是这般，到了午后，玉奴又往那假山林走去，仿佛已经成了习惯。她并不指望能马上见到夜欢，然而待她绕到了那石桌附近，却见到他早已坐在了哪里。 

“公子……”玉奴心中欢喜，快步走了过去，“你竟已来了。” 

“那日我不是说过，会早一些来吗？”夜欢抬眼认真得看着她，他不笑的时候-，几分陌上如玉，但是一笑起来，眉眼却尽是勾人的邪魅。 

“奴奴又这样看我。” 

“因为公子你好看。”两人关系不同往日，玉奴也大胆说出心中所想，不再羞涩。今日的夜欢又换过一身衣服，白衣飘飘，不过和上次那身并非同一件，她发现每次见他，他穿的都不同，“公子的衣衫真多。” 

“那你觉得我穿哪件好看？”玉奴思量片刻，只觉各有千秋，也说不出哪件特别。 

“还是说，你觉得我昨日那身好看？”夜欢拉过了她，让她坐在自己的腿上。 

“昨日？”昨日黑灯瞎火，玉奴还真没有瞧真切，只记得是件深色的衣服，不过后来他自己脱了精光，她只记得的，唯有他一身白皙的皮肤。 

玉奴坐在他腿上，居高临下，瞧见他的微敞的衣领里，昨日的咬痕还在，印子并不深，不过因他肤色白皙，所以到现在还能瞧得出。 

她怜惜得把手伸进衣领，小心地抚过伤口。 

“奴奴果然还是最喜欢我不穿衣服的样子，大白天便要动手动脚起来。” 

玉奴听到此处，方才察觉，又被夜欢戏弄了，她恼得要去捏他肩膀的伤口，夜欢却先一步又去捏她腰间痒痒肉，一阵酸痒，她扭着身子笑作一团，不断求饶。 

嬉戏片刻，夜欢方才住手，玉奴却已是笑得腰儿发酸，躺在了他怀里。 

她头枕在他肩膀，手指调弄着他垂到胸口的一缕碎发，打着圈圈。 

“奴奴，昨日教得可曾满意？”夜欢知道，他这调教早已变成了调情偷欢，不过若真挑明，他怕这小丫头会吓得不敢来见他，便也只得又找了调教的由头。 

玉奴心中又怎会完全不懂，却也难掩心中那份渴求，只羞涩得点了点头。 

“今日还想再练习下吗？” 

“昨日有些累了，今日我们歇一歇好吗？” 

“歇一歇……”夜欢隔着亵兜，又揉起了的酥胸，显然很不情愿，“那先揉一揉乳吧。” 

玉奴喜欢被他揉弄的感觉，未等男人解开系带，自己撩起了亵兜下摆，让那对乳儿跳了出来。 

雪白的乳肉上便是紫红吻痕，真是让人心疼却又心痒。 

大掌覆了上去轻揉起来，夜欢只觉得掌中乳儿似乎比昨日饱满了些许，也不知是不是错觉，不过她身上的香味却着实比昨日浓郁了几分。 

他心里想着，手上不觉用力，引得玉奴一声轻吟，听得那声音，他停下了手里的动作。 

“弄疼奴奴了吗？” 

玉奴点了点头，不过她叫，倒也不是被他抓疼，只是那紫红的痕迹压得重了，会有丝丝的刺痛。 

“那我来帮你上点药吧！” 

说是上药，夜欢却是吐涎水，用舌尖一一舔过那些瘀痕之处，粘滑的液体卷裹在乳肉之上，湿亮一片，几分淫糜。 

然后，他低下头，朝着她乳儿轻轻地吹着气，乳上传来丝丝的凉意，像是上好的止痛膏药一般，令她那般舒心安逸。 

玉奴隐约忆起，儿时手指受伤，也有这么一个人这般朝着她发肿的指尖吹气。 



三三 花穴纹碟（H）

夜欢看着玉奴发呆的样子，摸了摸的她的小脸，待那涎水干透之后，便拉下了她的亵兜：“来，我带你去一处地方。” 

夜欢放了下玉奴，拉着她的手，走到了湖边，然后从怀里掏出块汗巾，蒙住了玉奴的眼睛。 

“为什么要蒙眼？”玉奴不知所措，却感觉自己被一把抱起，“你要带我去哪里？” 

“到了你便知道。”夜欢抱着她，缓步而行，玉奴不知他要去哪里，却也有些担忧，白日里这般行径，莫要被人发觉，只缩着身子不敢动弹，过不片刻，双脚终于落地，夜欢也拉开了她遮眼的汗巾。 

玉奴抬眼望去，眼前景色与刚才并不无多大区别，似乎仍在那湖边，可是定睛一瞧，才发觉，自己竟然站在了湖中那座金色殿宇之中，这殿宇并无廊道相通，他们显然也并没有舟渡。 

“公子，你竟是会飞的吗？”玉奴看得有些呆了。 

夜欢笑而不答，只做了个禁声的动作。 

那景致玉奴看了许多遍，但是从殿宇眺望岸上，却又是另一番别致。 

她将视线转过，向里望去，只见那殿宇四周都是窗户，极为通透，除了一些屏风之外，并无隔墙。 

以前她以为是这里是什么祭祀殿宇，如今站在廊檐底下，才发觉屋内桌椅摆设一应俱全，似乎是一处书房。 

不过说是书房，房间正中，却又一方凹陷，蓄满了碧水，突突往外冒徐徐白眼，应是接通了地脉的温泉，右边顶上有大片白色的纱幔自梁上垂落，错落有致，便似玉奴身上的纱裙，看着薄透，却也瞧不真切，不知里头是什么。 

此刻所有的窗户都打开着，天色正好，有清风微微的吹拂进来，吹得纱幔缓缓飘动，又有徐徐白烟萦绕，当真有种飘渺仙境之感。 

夜欢放低了声音贴到她耳边：“奴奴刚才说乏累，我想到此处有一方温泉，据说于消疲解累是极好的……不如，我们好好泡一泡……” 

拉着玉奴的小手走到了那池水边上，夜欢的手指轻抚过她的脸颊，然后滑落到肩头，帮她拉开褙子衣领，粉嫩香肩刚刚微露，夜欢便忽然听到了一声女子的呻吟声。 

他挑了挑眉，自己还未做什么，美人儿怎么已经开始如此兴奋？ 

可再一细听，他才发现，声音竟是从那纱幔里传出，他定了定神，便从纱薄透幔帐间隐约看到两具交缠的人体。 

原来竟有人先他一步，到这吟凤台偷欢。 

便如皇宫一般，这东宫里的女子名分上都是太子的，看来太子的绿帽还不止他这一顶，他倒要瞧一瞧是谁又给太子带了绿帽。 

刚才他们进来之后，说话都是小声小气，想是两人干得火热，并未发现他们，夜欢赶紧拉着玉奴悄悄绕到幔帐边上的屏风后头，探出头去，细瞧那幔帐里的两人。 

夜欢原来瞧见两人动作古怪，只以为是光影的错觉，此时换了角度，透过纱幔缝隙，穿透进去，才发现内里竟是一片香艳至极的场面。 

纱幔正中是一张大床，然而那女子却并未躺下，而是站在床边，双手被垂下的纱幔缚住，高高举过头顶，而她的右腿亦同样被纱幔束住，高高拉起，与站立在地上的左脚，几乎被拉成一字型。 

那男子站在女子身后，一手抱住女子翘起的右腿腿根和纤腰以防她晃动，另一只手绕到她胸前，揉捏着胸前饱满肉团，阳物从后方插入女子花穴，有一下没一下得抽动着。 

这样的姿势让女子双腿之间的花户袒露无遗，肉棒的进出更是瞧得一清二楚，而夜欢他们蹲在地上，仰起的视角，便恰好对上女子的花户。 

夜欢是偷来过这吟凤台的，一直以为这纱幔只是遮挡之用，今日才知道，原来这东西竟然还有此玩法。 

这吟凤台是太子大婚时用的寝殿，故而建于水上，远离喧嚣，有诸多情趣之物。 

除了惊叹这纱幔的妙用，另一个让夜欢更加惊叹不已的，却是女子的花户。 

那女子如同玉奴一样，也是个无毛的白虎，肉瓣虽然还看着还水嫩饱满，颜色却有些发暗，不及玉奴那般粉嫩可爱，显然是被肏弄多了，瞧过玉奴那样的花户，别人的，夜欢自然瞧不上眼。 

能让夜欢如此移不开眼睛的，是那女子的自花瓣边缘到大腿内侧，竟是对称的纹了两片紫色蝴蝶翅膀，那撑开的肉缝，便似蝴蝶的身子，而女子花缝顶端竟然和玉奴一样，也有一朵红色小花。 

肉棒不停插动间，腿根抖动，便似蝴蝶翅膀扇动，翩翩飞舞，要去逐那红朵。 

夜欢哪里见过如此奇景，口中连连惊叹：“我终于知道，她为何叫紫蝶了。” 

原来那女子正紫蝶夫人。 

夜欢瞧得兴起，凑到玉奴耳边兴奋的说着：“奴奴，快瞧，她穴上也有和你一样的一朵红色小花，还有只蝴蝶呢。” 

玉奴低着头哪里敢看，隐约瞧见两人姿势，便早已垂下了头，可是此时听了夜欢的话，却也好奇无比，怯生生抬头，往那幔帐缝隙里瞧去。 

她刚看到那腿心紫蝶翩舞，紫蝶夫人一声声淫浪呻吟又传了过来，纵然玉奴是女子，听得也只觉浑身发酥。 

“啊……别……别吮奶子……吮出痕迹要被发觉的……莫要玩了……快些大力肏……人家穴骚……大力……嗯……” 

男人放下了手里把玩的雪乳，扶着紫蝶夫人的腰开始大力得冲撞了起来。 

肉棒翻搅花穴啪啪水声不绝于耳，抽插间淫水不断从小穴里被带出，花心搅得一片湿痕，一直流到脚踝，然而女人却似乎依旧嫌不够。 

“再大力些……再深些……大鸡巴……用力……操烂……人家的骚穴……”紫蝶夫人媚浪的声音响彻室内，难耐地扭动着腰身。



三四 后妃偷情（H）

显然站立后入的姿势并不能尽根，男子咬了咬她的耳垂，便是扭过了身子。 

肉柱在小穴里转动一圈，男人绕到女人了面前，压住她的翘臀，又抽送了起来，这一次，次次尽根而入，卵蛋不住拍打在肉瓣上，似也要一起挤进去肏弄一番。 

虽是看不清那男子肉根的尺寸，可是小腹上隐约透出的凸形，足以可以预料到塞在小穴的东西是何其粗大。 

玉奴瞧得直皱眉，只觉得这般肏法女子怎得受得了，然而紫蝶夫人脸上却尽是酣畅美意，哪里有半点痛苦：“大鸡巴……捅到人家的……骚芯了……好……好舒服……” 

“听说皇上前日才找骚蝶儿侍寝，怎么还喂不饱你的小骚穴吗？”一直没有说话男子终于开口。 

两人一门心思只在那紫蝶夫人身上，谁也没去注意身后的男子，不过听那声音，玉奴觉得耳熟，细一想，原来是四皇子的侍卫楚辰。 

“皇上若是行……我又怎会找你……人家更喜欢阿辰……大鸡巴……只想……天天被阿辰……肏……这几日你都不来……寝殿……馋死人家了……” 

“昨日来的路上不是才喂过你一次吗？” 

“才射了一回……哪里够吃……本还想离了皇宫……晚上能好好吃顿……谁知道君儿指派……那么多宫女伺候……都没有……啊……快些……人家还要……” 

听那两人言语，似乎是早已勾搭成奸。 

然而玉奴哪还有心思去想这些，听着紫蝶夫人那酥媚入骨的声音说着无比下流的淫话，她只感觉到自己身下也开始有些热了起来。 

“骚豆豆抖得好厉害呢，奴奴想要？”夜欢不知何时把手伸到了玉奴腿心，指尖儿按住花核轻轻扫动，小小的花核被他弄得无法自已地颤抖着，倾吐着快意。 

“明明是你按的……你好坏……”玉奴想要按住他作乱的手，然而哪里有用。 

“怪我喽？”指尖儿挑开肉瓣，来到穴口，探进那秘径，浅浅抽动了两下，便被湿滑春液打湿，“明明自己湿成这样，还怪我。” 

夜欢克制着自己，停下抽动的动作，把手指伸到玉奴眼前：“你瞧，不骗你吧。” 

说着，他舌尖儿一舔，把那淫水卷到了嘴里。 

看着他这淫糜动作，玉奴只觉那温热舌尖仿佛又舔在自己的花户之上，不觉穴里又是一热。 

紫蝶夫人媚浪叫声，便似一记春药，撩拨得她春情荡漾，又被他在最敏感的骚豆那般挑逗，如何教玉奴不动情，然而夜欢却揽着她的小蛮腰，不再有任何非分之举。 

玉奴撅着小嘴，心里反而委屈起来，却不知要怎么发泄，便是恼道：“你讨厌死了，偷看别人做那事情！” 

“可是奴奴又不想要，只能看看别人喽，就当看春宫图了。” 

“谁……谁说人家不想要……” 

“想要？”夜欢眉眼儿一挑，玉奴羞涩地点了点头。 

果然被开发的美人儿不再似以往那般扭扭捏捏，夜欢在她脸上亲了一口，示意她往回走去。 

玉奴弯着腰蹑手蹑脚走到了门外，却发现夜欢并未跟上，她回头望他，只见他把手悄悄探入幔帐，从地上散落的衣物堆里，取了什么东西塞入了怀里。 

“阿辰……坏死了……又停下……” 

“好像有什么声音。” 

“这地方……不会有人………骚穴好痒……磨死人家了……快些动啊……” 

“骚蝶儿真是越来越骚了……看我不肏死你……” 

啪啪之声重又响起，夜欢这才一个闪身绕到了门外。 

如法炮制，夜欢又要去蒙他眼睛，玉奴却是不肯：“公子你告诉我，你究竟怎么过来的好吗？” 

“说出来就没意思了。”夜欢不答，抱起了玉奴，一步跨进了湖中。 

玉奴惊得就要叫起，不过想起屋内还有别人，赶紧捂住了小嘴，然而两人却并未下沉，夜欢快步穿梭在荷叶之中，一身白衣，仿若踏荷而行的谪仙。 

其实这吟凤台是安装了通往岸边的木质小径的，不过窄窄一条，只能供一人独行，且九曲八折，与水面齐平，又被荷叶掩藏其中，便似暗道一样，若非事先知晓，并不易察觉。 

终于倒得岸上，夜欢放下了玉奴，也终于敞开嗓子正常的说话了：“奴奴你那朵红色小花从何而来？” 

“奴奴失忆过，小时候的事情不记得了，不过我到林府的时候身上便有这个了。” 

夜欢哦了一声，没再追问下去，他知道再问也是徒然，这小花并非天生，显然是纹身的一类的印记，或许与她的身世有关，而紫蝶夫人相同的位置也有类似的小花，两人是不是有什么关系呢？ 

见了夜欢低头不语，玉奴关切的问道：“公子你在想什么？” 

“我在想，咱们是不是也该叫个昵称，不能老公子公子的叫啊，比如……” 

“阿欢。”玉奴脱口而出，然而夜欢却摇了摇头。 

“不行，我那几个兄弟都叫欢，你这一叫还不知道叫谁呢。” 

“欢？公子不是单名吗？那……那我叫你哥哥，叶哥哥，可以吗？” 

“哥哥？”夜欢虽也有一双弟妹，可是却并不叫他哥哥，听那一声软糯哥哥，他脑中忽然闪过一张少女粉嫩的小脸，抬着头，嘟着小嘴叫着他哥哥。 

少女的脸模糊不清，但是他隐约记起，她是个很重要的人，似乎要忆起些什么了。 

“公子若是不喜欢，那我再想想。”玉奴的一声呼唤，让那幻影彻底消散，夜欢只觉后脑一疼，然后什么也没有想起。 

“哥哥，那便叫夜哥哥吧。”夜欢若有所思，“那奴奴你先回去吧。” 

听到那一声回去，玉奴心中莫名生出几分凉意，眼中满是无辜：“奴奴又是哪里说错，做错了了吗？惹公……惹叶哥哥不开心了吗？ 

“不开心？没有啊。” 

“那为何要让奴奴回去？” 

———————— >1032524937<

滴滴滴，男女主的车要开起来了，距离很长哦……



三五 舔插嫩穴（H）

“不开心？没有啊。”夜欢摇了摇头、 

“那为何要让奴奴回去？”玉奴满眼的委屈。 

“原来奴奴还是喜欢在那磐石上调教，如此，我倒也不介意，就怕奴奴等下觉得太硬受不住。” 

“叶哥哥，你坏死了。” 

玉奴羞答答地往回走去，只怕路上叫人发觉，两人也并未同行，玉奴的屋子在院子的最角落，院中偶有人来往，却并不会经过她房门。 

进得屋里，玉奴刚掩上房门，还没上栓，夜欢便从窗外跃入，坐到了桌子边。 

玉奴笑着走到桌边，拿起桌上茶壶，到了杯水给他。 

夜欢抿了口茶水，发觉已凉，便也放下了茶杯，一语不发的看着玉奴，他正襟而坐，神色自若，哪像是前来偷欢，倒像是拜访的贵客一般。四目相对，却始终没人开口，空气里一股尴尬的气氛。 

这一次倒是玉奴憋不住，先开了口：“叶哥哥……我们……我们聊聊吧。” 

“聊天？玉奴姑娘盛邀我过来原来只是聊天吗？”他最喜欢逗她，淫荡的事儿便要搞得正经八百，还要逼着她先自己说出，没想到这一次却适得其反。 

“嗯，就想和叶哥哥聊聊，你还没跟我说过家里的事情呢。”其实一路走回，玉奴心中早已没了什么欲念，这大概也是男人和女人的不同，心中念着谁，不是非要做什么，只是想一直看着他，待在他边上。 

“家里的事……我家中兄弟四人，还有两个姐妹……呀，玉奴姑娘怎么大的人了，怎得还尿床了……”夜欢哪里真有心思和她聊天，一双眼睛不住在屋内瞟着，然后一眼便看到了那沾满精斑淫水的床单。 

“那不是尿床，是……还不是你干的好事。”玉奴娇嗔。 

“我？姑娘尿床怎的还和我扯上关系，难不成是想男人想的……” 

“你！油嘴滑舌……” 

“油嘴滑舌？我记得有人可是很喜欢我的嘴和舌呢！” 

“才没有……” 

“没有？那试试？”说到此处，夜欢便乘势把手滑向了玉奴腰间，然后顺水推舟吻上了玉奴那张小嘴。到了此时他还不主动些，真怕就要真的继续聊下去了。 

唇舌撬开微抿粉唇，舌尖探入檀口之中搅弄，吸吮着她的甜美，美人儿也早已熟悉了她的舔吻，伸出小舌，探入他口中，任由他含住自己粉舌，用力舔吮起来。 

“嗯……”她喜欢这样的感觉，不由得轻声嘤咛，全身又不由得发热起来，小腹竟也主动贴近了他一些。 

他欣然接受这盛邀，唇舌不离一边缠弄着她的丁香小舌，一边把她抱到了床榻上，随手拉下了幔帐。 

唇舌嬉戏不断，淫糜的银丝从无法合拢的嘴角溢出，又被他一一舔净。 

男人的大手更是隔着亵兜揉捏起她胸前的浑圆。 

她的小手探滑他的衣襟，抵住他的胸膛，也不知是迎还是拒，温润小手无意间滑过男人的乳头，激的他心中欲火更盛，迅速的脱去了她一身遮羞的累赘。 

“怎么样，喜不喜欢。” 

“嗯……”她挺着胸无助的轻吟。 

粉嫩雪乳还留着刚才口水的痕迹，他却并不嫌弃，大口将那丰润的乳肉吞进嘴里，仿若饿极了一般。舌头扫弄顶端的粉珠，不断嘬吸，粉珠儿又微微胀大了起来，羞答答的挺立起来。 

夜欢却还不满足，一手抓住另一侧丰满揉捏起来，时而两指轻拈粉珠揉搓几下，惹得身下的美人也忍不住夹着腿扭动起纤腰。 

“下面也想要了？”他问她。 

“嗯，想要。”她诚实答来。 

“想要就别夹得那么紧。” 

大掌儿探入腿缝，才一贴住双腿间粉嫩的沟壑，便沾了一手湿液。指尖儿钻入花唇中滑动着，游滑到她最敏感的花核，揉按起来。强烈的快感带着惹得她娇臀摆动不已，花心热液不断溢出，淋得他的手也打滑起来。 

“骚奴奴的水真多，都滑地按不住了，哥哥帮你舔一舔吧，不然又要弄湿床单了。” 

迫不及待地将头探下，夜欢望向那娇嫩的花缝，小小的花核已经彻底醒来，抬着头颤抖着乞求更多爱抚，而那殷红花瓣也已经开启，粉嫩穴口霍开一道缝隙，像一张小嘴一般一张一合，热切的盼望着他占有。 

看了看挺立花核，又瞧了瞧微启的穴口，夜欢湿热的舌头，终是选择了钻入她香甜的花蕊之中，不曾想那里早有涓涓细流暗涌，他还未曾舔吸，那蜜水便顺着舌尖，流入了口中。 

好甜……他将那蜜水吞入腹中，狠狠舔了一口那湿润的花穴口，忍不住又吸了一口。 

想到刚才玉奴问他的家事，他忽然想到自己的身份，若是被人知道，他如此舔吸一个女子淫水，怕是要被人笑话死，可是他忍不住，他喜欢她的味道。 

很快将那穴口蜜水舔了个七七八八，他不满足的将粗粝的大舌又勾进紧致湿热的花径里，戳刺着颤动的肉褶，不时又画上一个圈，将媚肉舔弄一番，翻搅出更多液，直将身下的美人吸的娇喘连连。 

“不要……不要舔了……好痒……好奇怪……” 

奇怪的燥热夹杂着一股难言的的瘙痒席卷着她的身子，两片雪白的臀瓣也忍不住颤抖起来，然而男人口中吸溜吸溜的吸吮声却是越来越大。 

淫糜的香味四溢，男人嘴里吸了个满足，可是下身的肉棒却已经饥饿难耐了。 

迅速退下亵裤，将那昂扬巨物，抵住那水光满溢的小嫩穴慢慢挤了进去。刚一进去，肉棒便被那不住紧缩的嫩肉争先恐后的吸嘬，分明不是处子，分明半日前才肏弄过两回，花径里却依旧紧致的不可思议，透骨的吸吮酥麻销魂，叫夜欢脊椎骨都不由得发酥起来。 



三六 只插不动（H）

玉奴仰躺着，夜欢则跪坐在她身前，分开她曲起的双腿，把昂扬嵌入腿心肉缝，这样的姿势好叫他真真切切的看清她的全身，昨日夜里月光昏暗，他也一味只顾肏弄，今日定要好好看看美人儿媚浪的神情。 

“奴奴，喜欢吗？” 

“喜欢……可是白天……奴奴好羞……还是不要……我们晚上再……” 

美人儿仰面朝天，小手不安的放在唇下轻咬着，双乳抖动不已，淫荡的小腰因为充实地填满而不住扭动。 

这……这是不要的样子？ 

“你是想说，让我这般插着不动，一直等到晚上？” 

“叶哥哥你又欺负人家……奴奴要……” 

“奴奴颠来倒去就这几句，刚才紫蝶夫人怎么叫的都没好好学着吗？” 

“好羞的……”紫蝶夫人虽然看来几分妖媚，可是那日说话，都是分寸得当，玉奴也不知道床笫间，那高贵的后妃怎么能说出那般下流的话，比林玉娇还有过之。 

然而，花穴里塞着的那个大东西却是真不动了，粗大就那样硬邦邦的压着娇嫩的软肉，也不像之前那样摩擦顶弄了，明明兴奋得比刚插入时，又胀大了一些，可是任凭媚肉发颤蠕动，将它紧紧裹住，却依然顽固的一点都不肯动。 

那个男人就是喜欢这般磨着她。 

“叶哥哥你又欺负奴奴……”可是真的好像要，好想让它动一动，“呜……叶哥哥，快些动吧……用你的……大鸡巴……肏奴奴骚穴……大力肏……” 

玉奴的淫词还没喊完的时候，夜欢那双大手便掐住了她浑圆的臀肉，面团一样揉搓着，死死抵在里面肉棒也就着她起伏的节奏狠狠在她身体里抽插了起来。 

快速的的肏弄，撞的玉奴紧抓着身下的床单，骚浪的花心直被他的大龟头顶的酸软发酥，巨大的满足和快感让她几乎喘不过气来。 

噗嗤噗嗤的水声不断从两人相交之处发出。没有过多技巧，只是最原始的律动，细致的撞击，让彼此感受着对方，正当两人渐入佳境，半眯眼睛满足的轻吟时，门外忽然想起了一阵敲门声。 

“姑娘你在吗？”是服侍玉奴的小宫女的声音。 

“有，有人……”玉奴一惊，紧窄的花壁因为紧张不受控制地抽搐起来。 

“你别出声就好，他们一会就走了。”夜欢强忍着被小穴夹得溢出的泄意，低吼起来。 

可是肉棒被紧绞的舒适感，却让夜欢下意识地又加大了抽动的力度，粗硕的巨棒快速的摩擦过娇嫩的肉璧，让玉奴舒服的魂儿都要飞了。 

“奴……忍不……”简单的三个字已经颤抖的不似寻常，只怕再多一个字，就要呻吟出声，夜欢故技重施，只得俯下身又吻住她红唇。 

那种紧张，让玉奴花心一阵紧缩，大量的淫水从浇灌而下，沿着交合的地方如失禁一般喷涌噗嗤噗嗤的水声愈发响亮。 

“四皇子，我说没人吧，咱们走吧。” 

“不对，屋里有什么声音，水声，好奇怪？肯定有人。”门本也没有上拴，四皇子用力一推，便咯吱一声敞开。 

他本就是尊贵的皇子，哪里还需要请示，径自走了进去。 

隐约间，可以看到幔帐里的高起的人影，四皇子兴冲冲的走了过去：“姐姐，你怎么大白天在睡觉，难怪刚才没动静。” 

“别，你别过来，我在鞋，没穿衣服呢。” 

“不就是穿个肚兜小裤，又不是什么都就没穿，有什么好羞人的，姐姐你快起来。” 

虽说穿着内衣见客是极为失礼的，不过如今东宫里的女子穿的其实和内衣也差不了多少。四皇子也只当玉奴宫女，当初动不动就掀裙子，如今哪管得了这些。 

玉奴哀叹一声，此时的她还当真什么都没穿，非但没穿，敞开的小穴里还插着一柄肉棒。到了此时，夜欢自然是不敢再兴风作浪，伏在她身上不再动作，可是还未尽兴的肉棒又怎么舍得抽出。 

四皇子说着往前走了几步，就要掀开幔帐。 

“别……”玉奴吓得几乎要尖叫起来，绞紧的肉壁，让夜欢不禁倒吸了一口凉气，抵着她耳朵用微弱的气音说道，“奴奴，你又咬疼我了。” 

玉奴无助地看向夜欢，然而男人却一脸坦然，似乎丝毫不怕奸情被发现的样子。甚至伸出手，探到刚才没有还好照顾到的花核，开始揉动起来。 

粗大的肉棒让穴口撑开到了极致，花瓣早已经完全打开，顶上的小花核也无所躲藏得探出头来，红艳艳的得诱人采摘。 

太过的刺激的惹得她全身发热，咬着下唇，轻摇着头，求他不要这样玩弄。 

夜欢爱死了她此刻这淫美的表情，那满含情欲的绯红小脸配着那求饶的无辜眼神，当真要让他发狂，他颇为满意的轻笑着   。 

然而玉奴却被他逼得终于哭出了声音，呜咽的声音却意外的让四皇子止住了脚步。 

“姐姐，你怎么了，不舒服吗？” 

“是，是，是……”玉奴仿佛一下子抓住了救命稻草，“是，奴婢早上起来就不太舒服，身上还发了疹子，怕是什么传染的病症，虽还未确诊，不过以防万一，四皇子你千万别过来，小心为上。” 

听到那疹子，小宫女在一边也点头称是，抬手拉住的四皇子的衣摆：“真的，姑娘早上脖子上红了一片呢，我还说要叫御医，四皇子，你还是小心些。” 

听到传染，四皇子果然不敢再靠近，拉过椅子坐在了桌边：“我好不容易躲开了母妃和楚侍卫，来找姐姐，姐姐还病了，真没意思。” 

夜欢听得好笑，心中暗道，岂是你躲开他们，分明是你母妃和楚侍卫偷情，故意躲开了你。 

大概是认定四皇子不会过来，男人竟然扭动着腰身，又慢慢挺动起来。 



三七 隔帐偷肏（H）

大肉棒捣开层层叠叠挤在一起的酥软媚肉，一点点忘记推挤，然后退出。 

夜欢的动作并不快，然而玉奴却已经被那快感被折磨得欲哭无泪，她强忍着吞下溢到了嘴角的嘤咛，感觉自己快要死了。 

“姐姐你虽然不能陪我玩，但是陪我聊聊吧。”四皇子开口说话。 

“好。”一个好字出口，玉奴恨不得扇自己一下，不该是找个理由送走他吗，怎得还答应了，“那么多宫女……殿下……怎得想到……找我？” 

“我喜欢姐姐身上香香的味道，姐姐，我想……”四皇子似乎想说什么，不过意识到身旁还有个小宫女，便也没有直说。 

小宫女自是没听懂他要说的什么，然而同为男人的夜欢却是一点就通，凑到玉奴耳边又低声道：“那小混蛋不会馋你身子，想对你做什么吧？” 

“四皇子还小，不懂那事吧。”玉奴轻声道。 

“不记得是谁掀你裙子了？你还帮他说话！哼！”夜欢挑了一下眉毛，身下竟是不分轻重，惩罚性得开始大力抽送起来。 

过分的紧张，让玉奴的身子更加敏感，她清晰地感觉到那嫩滑的圆润顶端是怎样摩擦着内壁肉褶，挤开那重重叠叠的媚肉，粗暴地撞上那娇嫩的花芯。 

这交叠的快感让她忍不住又要叫出声来，她不由把手指塞进嘴里狠很咬住，才止住了叫声，眼里噙满了无辜的泪水。 

看着那咬出了痕迹的手指，夜欢终是放慢速度：“奴奴喂我，我便不罚你了。” 

这东西如何喂？何况他的肉棒还插在她小穴里。 

玉奴满眼疑惑，夜欢却是抽出了她含咬着的手指，握着那小手，伸到了两人下身相交的地方。 

男人停下抽插，肉棒伸出些许，棒柱上沾满了她的蜜水，他摆弄着她的手指，刮弄了一圈肉棒，那透明微粘的汁液便卷在了她的指尖，然后他将那手指放到自己唇边，啧啧有声的舔舐了起来。 

男人一边舔着手指，一边又慢慢抽送起来，还让玉奴的另一只手又刮了些缝隙里逸出的淫水让他舔食。 

幔帐内一片春色，两人几乎都要忘了外头还有两人，直到……四皇子哗啦一声从椅子上站了起来。 

“姐姐啊，你怎么不说话了？” 

“我……我在听呢……” 

“我还以为姐姐睡着了呢，都有好奇怪的呼噜声传出来了。” 

“咳咳！”也不知四皇子怎么能将舔吮的水声听成了呼噜声，玉奴假意咳嗽了两声，“我嗓子不舒服……你不是要和我……聊天吗……嗯……那便说吧……” 

四皇子终于又坐下，说了起来。 

说是聊天，不过大多却是在发着牢骚，仿佛把玉奴当成了一个出气筒，比如被书苑的老师罚抄，和世子打架，被他三哥欺负，小小的年纪，烦心事倒是不少。 

夜欢的抽插一直没有停下，竟然摸索出几浅一深的要领，缓慢的抽动中，突然来那么一下深顶，力道重重地顶到那绞得极紧的花穴深处，毫无章法可寻，让玉奴紧绷的神经始终不敢放下。 

她的花径本就细窄，如今她无意的收缩使得柔软的肉壁更加紧致的圈住他，灼热的甬道仿佛有无数张小嘴围着他，吮吸着他，夜欢爱死了这紧致套弄。 

一直不曾停歇的律动给玉奴带来的快感也是不同于那初次交合的狂狼粗野，这一次是细致缠绵的。花心被这样的捣弄搞得酥酥的麻麻的，舒服的很，蜜水一波接着一波的往外涌着。 

怕那噗嗤的肏穴水声被察觉，夜欢拉过了被褥，紧缠上两人的臀胯，尽量的盖住那声音，幸而夏日时分，窗外蝉鸣不断，轻微的水声也没引人注意。 

“都怪奴奴那么多水。”夜欢竟然还不忘调侃玉奴一句。 

玉奴克制着欲望，却还要应付着幔帐外的四皇子，努力装出一副若无其事的模样，可呼吸急促得不行，声音也越发抖颤，她控制着自己，让那些忍不住溢出口的呻吟，恰到好处的对接在话语的结尾，仿佛变作了嗯嗯啊啊的应答。 

“殿下说的是……嗯……” 

“那也是极好的……啊……” 

“对……啊……我也是这么想的……嗯……” 

那媚浪的声音，任何一个有点经验的人都能听出其中的蹊跷，大概也就是未经人事的四皇子和小宫女没有听出，真的以为是她身体不适。 

玉奴嗯嗯啊啊的回答，让四皇子觉得无趣，说了片刻终于站起来身：“姐姐的声音都不对劲了，想是累极了，算了，我去找别人玩了。” 

终于送走了四皇子，可是小宫女却并未离开，反而关切的走近了一些：“姑娘我帮你去找御医吧。” 

“不用……啊……其实我没什么……事……就是怕别人误会……所以不敢下床见……嗯……四皇子……” 

“可是你的声音听上去好怪，真的没事吗？” 

“我自己……嗯……身子自己……知道，你下去吧……啊啊……” 

“是。”小宫女送着四皇子出了门，玉奴终于松了口气，然而夜欢嘴角却是一勾，果然过不多时，小宫女又折返，“对了姑娘，晚膳我让厨子给你煮碗姜汤吧。” 

“晚膳？” 

“是，还有小半个时辰便上要膳了。” 

玉奴记得刚才回屋的时候，看了一眼院子里的日晷还是申时，天哪，他们这般肏弄竟然都快要一个时辰了。 

“谢谢妹妹了。”   好心的小宫女终于也退下了，一时半会该是不会再回来了，夜欢却并不急着加速，依旧用刚才那几浅一深的方法，慢慢顶弄着她，“奴奴，咱们也聊聊吧。” 

“怎么这个……嗯……时候……叶哥哥还要……嗯……跟人家聊天……” 

“奴奴不是刚才要和我聊吗？” 

“叶哥哥……想聊些什么……嗯……呢……” 

“那就说说奴奴平日里做些什么吧。”夜欢哪里是真心要和她聊天，他只是爱极了她用娇喘的口气说出那些平常的话语，偏又总忍不住挤出几句呻吟的样子。 

“奴奴平日里……会做些女……啊……女红……奴奴绣……嗯……的花，他们……啊……都说很好看……啊……刚才那……啊……小宫女……还要……啊啊……向我……啊……啊……” 

玉奴一边说着，夜欢一边不由得加快了速度，敏感万分的嫩肉被滚烫的的棒身不断挤压，让玉奴的心思早已不在对话上。 

随着他加快的肏撞，透明的水液从穴儿里不断飞溅而出，便是被褥也遮盖不住那啪啪传出的肏穴水声。阵阵快感的冲击下，玉奴已经无法完整的说出一个词，嘴里只剩了呻吟。 

“奴奴，怎得……不说了。”此刻的男人亦是低喘阵阵，“那小宫女要向你……什么？” 

“向我……啊……叶哥哥……不要……太快了……奴奴……啊……” 

男人挺腰的速度越来越快，力度越来越重，伴着一声比一声粗重的喘息，粗大的肉棒一次比一次的用力顶入，灼热不断戳刺着娇穴里的媚肉，摩挲着不住收缩的花壁，他狠狠的撞击着那她花穴深处的那一块凸起的嫩肉，似是要将那嫩嫩小肉给捣烂一般。 

“不行了……轻一点……啊……”玉奴摇摆着臀，轻甩着头，满身的细汗沾湿了披散的长发，她无力反抗，只觉得自己已经被肏弄得酥软，快要散架。   

灼热欲望不断侵入她深处，似要将她完全吞没。男人每次的插入都将她送上了更高的情欲巅峰，山峦叠嶂永无尽头，欲罢不能，欲仙欲死！ 

高潮迭起，痉挛发颤，男人也终于叩开了极乐的大门，挤进了胞宫之内。 

玉奴只觉内里一阵胀痛酸麻，夜欢却不管不顾，还再往里挤着，然后一道滚烫的热液浇淋在宫壁上，烫的她花心里都开始打颤，毁天灭地的快感之下，她脑中已经一片空白。 

方才分明还嗯嗯啊啊的的叫着，可是到了此时竟是仰着脖子，喉咙里连呻吟都发不出了，只有下身如泄洪一般，哗啦啦的不断往下流着水…… 



三八 室外宣淫（H）

小宫女来送晚膳的时候，夜欢已经离开，玉奴也穿戴妥当，仿佛什么都没发生过。 

瞧见玉奴起床，小宫女还关切的询问了几句。 

“嗯，好多了，多谢妹妹关心。”玉奴说着，拿出了首饰盒里的一个发簪，送给了小宫女。她对这些身外之物并不看重，以前也不懂得什么打点贿赂，不过方才夜欢临走的时候特意交代过她。 

许是得了好处，当小宫女看到那沾满了大片湿痕污迹床单竟也没再问什么，只是默默的收起，换上了新的。 

“姑娘这是什么？”整理床铺的时候，小宫女发现了压在一角的汗巾。 

“没事了，你下去吧。”那汗巾是男人用的东西，若是小宫女细看定会发现蹊跷。玉奴一把抢了过来，只说是绣花的布料。 

那汗巾是刚才夜欢蒙眼用的，后来留在她身上也忘了拿回。汗巾被揉的发皱，待的小宫女走后，玉奴打了清水，将那汗巾洗净，挂在窗口晾干。 

男人的帕子只一块素白棉布，除了四边包了线圈，绣了朴素花边，并无任何的装饰，玉奴瞧着那素白，忽然想到了什么，唇角抿起微微一笑，便打开了梳妆台上的针线盒。 

第二日见面的时候，玉奴将那叠得整齐的汗巾递还给了夜欢。 

夜欢随手拿起就要塞入怀里，玉奴却是微露嗔意：“你先看一看嘛。” 

展开汗巾，夜欢便瞧见汗巾的一角上绣上了一株红花，点缀片片翠叶，果然如她昨日所说，绣工是极好的，男人一笑：“奴奴绣的是桃花？” 

“不是桃花，是梅花啊。叶哥哥不知道，玉奴的意思便是梅花吗？” 

“可是梅花开的时候，是无叶的啊。” 

“可是，叶哥哥你不是姓叶吗？”梅花配上绿叶，这里头的意思再也是明白不过。 

“不是哦，哥哥的夜，是夜晚的夜，夜欢，夜夜寻欢。其实呢，我也不是姓夜……” 

难怪玉奴一直没有发现他的身份，虽然他的名字，并不如封号广为人知，可他也着实没想到他的傻奴奴，认定了他姓叶，所以压根没想过，宁王寒夜欢这个名字。 

既然如此，寒夜欢也懒得去细说，否则身份在哪里，便也少了男宠和侍妾偷欢的乐趣。 

寒夜欢小声嘀咕了出来，玉奴也未曾细心去听，只一幅垂头丧脑的样子：“哥哥原来是姓夜，那奴奴可是绣错了。” 

“奴奴绣的夜哥哥都喜欢，让我瞧瞧你那小手。”玉手儿纤纤，并未因为绣花而磨得走形，轻啄了美人儿的小手，从手背吻到指尖，然后寒夜欢薄唇微启，将那食指含入口中，吃进半指长度，又吞又吐的，模仿着性器进出，淫糜至极。 

“夜哥哥……你，你可是又想要了？” 

往日里都是寒夜欢百般挑逗，没想到今日被玉奴占了先机，反问了一句。 

想到昨日吟凤台那有趣的玩法，寒夜欢今日特意早早跑了过去，没想到那一对奸夫淫妇来的比他还早，早早便占了极好的地方，开始肏弄起来。 

更甚者，今日还换了一个难度更高的吊挂姿势，将紫蝶夫人腰部和四肢都缠上了幔帐，让她整个人半悬空中，双腿更是一字型的撑开到极致，楚辰站在她身后，扶着她的大腿，推磨一般地撞击着。 

寒夜欢心里暗骂一声不要脸，默默退了回去。心中早已积了一团火，又被玉奴这么一撩拨，便是一发不可收拾。 

他眉头一挑，计上心来，今日定也要玩个更刺激的，想罢，便是拉着玉奴便往外跑去。 

“夜哥哥，不要了太羞人了……”玉奴也不知道自己那句话到底是哪里又惹到了他，那个男人竟然又让自己做出如此羞耻的事情。 

昨日里好歹还是在室内，今日竟然就这般光天化日之下。 

说是光天化日，倒也不是完全无所遮挡，此刻的玉奴趴在花坛后的一个小凉亭的扶手上。 

有竹帘自梁顶垂挂而下，遮住凉亭六个面，是夏夜里遮挡蚊虫纳凉之用，竹帘本是有些透的，不过此处因为是背光，又在角落，白日里自远处看来，并瞧不清帐子里的光景。 

玉奴上半身探出围栏的竹帘，一手扶着栏杆，一手拿着一柄团扇，身子微微往外探出，远远看着便像是趴在栏杆上赏花一般。 

然而竹帘之内，却是另一番淫糜之姿。 

美人儿跪趴在廊椅上，裙摆早已撩起，堆叠到了腰际，小屁股高高撅起，本就没穿亵裤的粉嫩花穴一览无遗。 

寒夜欢扶着她的腰，把自己发胀的肉棒，贴上娇媚花户，从股间沿着花缝嫩肉细细往前研磨过去，一点点挤入她的花唇，顶上她最爱的小肉核，用龟头的褶子慢慢刮蹭着。 

阵阵舒畅快意传来，小穴里火热无比，小脸也兴奋的发红起来，可是玉奴眼里却又满含了水光，声音里也带了几分哭腔，满是慌张得哀求着：“不要了……会被人看到的……” 

她扭着小屁股，便要挣扎，她并非是要拒绝他，只是这样的场景太过羞耻，让她下意识的要逃避。 

“会有人经过的……会被看到的……呜呜……” 

啪啪两声，大掌拍在雪臀上，留下两个浅浅的红印子：“你别乱动，便不会有人看到，你若再乱动，小心我帘子也不给你挡了。” 

室外的刺激，让小穴里的蜜水更加的充沛，可是寒夜欢却也真怕被人发现，便也不再磨蹭，扶着自己肿胀的肉棒，就着蜜穴里潺潺流出的淫水挤了进去。 

玉奴轻哼一声，咬住了自己的下唇。 

在光天化日之下被肏弄的身体分外敏感，只是简单的抽插，便带起一阵阵潮涌般的快感，柔嫩的花肉被磨蹭得酸软发热，明明整个小穴都被填满，穴里却依旧空虚难忍，渴求着更深更用力的冲撞。 

这室外的刺激，让肉棒被绞的紧紧的，寒夜欢爱极了这紧致的小穴，每一次的插入都仿佛处子一般，让他体验到不同的新鲜感。他细细的磨着，并不急于发泄，想让彼此体验更多的快感。 



三九 淫穴灌酒（H）

忽然，寒夜欢感觉到花穴里内的嫩肉开始一阵阵有规律地蠕动收缩起来，他知道这是她高潮的前兆，然而他才插了她那么一小会儿，而且今日并未猛狼肏弄，玉奴这高潮来的似乎有些快了。 

他隐约觉得有什么不对劲，抬头望向竹帘外，透过竹帘的缝隙，他看到太子从远方走了过来。 

在寒夜欢还未开口发问的时候，夹着男人阳物的翘臀便剧烈颤抖起来，连带整个花径都痉挛缩动起来，一大股蜜液便是喷淋在尚在抽动的龟头上。 

她高潮了！ 

她竟然只看到他，便高潮了！ 

泄身后的玉奴虚软无力，整个人都趴在了栏杆上，乳儿也紧贴在了扶手上，被身子重重得压着。 

前倾的姿势本就让胸前浑圆暴露得比平时多些，此时更是被挤出了半个，两只粉红的乳珠堪堪被亵兜围住，大有随时都要脱出之势。 

高潮的冲击，让她眼中一片迷蒙，已看不清远处的男子样貌，却依旧不忘低声轻喃：“他……他过来了……你快放开我……躲起来……” 

然而寒夜欢却并没有就此收手，反倒不带停歇的又肏弄了起来。 

身子还带着高潮的余韵，随便几下肏弄，就像是了她的命似的，更何况寒夜欢这回子心里一股子气，竟是不管不顾地狂肏猛干起来。 

又猛又快的肏弄捣得花心里蜜汁不断，从两人的交合处流淌出来，粗硬的肉棒狠狠地捣进去，把穴口粉嫩的花唇都蹭得红肿不已，花径里的嫩肉绞得死死的，每一下剐蹭都泛起一阵阵要命快感。 

玉奴已经吓得连话都说不出来了，只有娇躯被身后的男人，撞得一抖一抖，她不敢再看，只把头狠狠低下，她恨不得就这样昏死过去，那么一切或许就没有那么可怕了。 

察觉到玉奴的羞愤，寒夜欢终是不忍这般折磨她，忍下了欲望，暂停了肉棒的挺动。 

有那么一刻，他真想就那么狠狠再顶进去，让身下的美人儿畅快淋漓的喊叫出来，让太子发现他们，然后看到他将他最美丽的侍妾被他肏干得浪声不断，淫水四溢。 

还好太子并没有向她走来，不是没看到她，他的眼光在她的身上停留了有那么一刻，不过只看了那么一眼，便折了方向往别处去了。 

太子走了，玉奴心中终于长出了一口气，身后的男人在竹帘里看到太子转身的一刹那，竟然迫不及待又动了起来，狠狠一撞，仿佛要让刚才暂停的那一小会的劲道，全部发泄在这一下里面。 

只那一下便深深顶入了胞宫，酸麻疼胀爽百般滋味一股脑儿全都涌了上来，玉奴终是忍不住发出了猫叫般的一声，然后赶紧用手捂住。 

太子尚未走远的背影忽然停了一下，玉奴身子又瑟瑟发抖起来，小穴里层层密密又痉挛得一塌糊涂。 

不过太子最终没有回头，依旧径直往前走去。 

过激的刺激逼得玉奴立马就要攀上第二波的高潮，正待那最后一下的顶弄便要爆发，粗硬的肉棒却突然退了出去。 

“夜哥哥……你怎么停了……” 

“还没见过你这么骚的，瞧见别的男人便泄了。你想要，那便找太子来啊，反正他还没走远，你让他来肏你，我可不管了。” 

“呜呜……不是的，奴奴不是看到太子才泄的，奴奴是……”玉奴只觉的心中满是委屈，“奴奴是喜欢夜哥哥的大肉棒才泄的……奴奴只喜欢夜哥哥……只想被夜哥哥插……” 

寒夜欢也只是一时气到，自也明白玉奴是怕被发现过度紧张，才吓得泄身。不过他也想看看惹得她淫性大发，她还会说出什么样的淫话，便也听之任之。 

高潮中生生打断的小穴痒得难受，肉壁的互相的磨蹭绞得她花径里又酸又麻，然而最内里却是一片空虚，空荡荡的无所依凭，渴望着什么东西能插进去，磨一磨，蹭一蹭。 

玉奴忍不住缩回了一只手，大胆得要往腿心间伸去，大掌猛地拍下，手背瞬时一道红印，吓得小手赶紧又伸了回去。 

“果然骚的很，找不到男人插你，竟还想自己去摸。”   男人掰开她的臀瓣，双指按住肉瓣，将花唇扯到最大，露出平日看不到的花径，小肉洞里一片泥泞，深不见底，花璧上的的媚肉层层叠叠，以肉眼可见得的速度蠕动着，阵阵媚香自洞底散出，诱人前往。看着那随着蠕动不断逸出的淫水，寒夜欢忍不住舔了舔嘴角。 

“奴奴只要夜哥哥……夜哥哥求你了……快些插进来。”玉奴看不到身后的情景，却能感觉到男人的手指，在花瓣上轻柔，激得她摇着屁股哀求着，淫水流的越来越多，从她的小穴沿着大腿，直流到脚踝，滴落到地上。 

凉亭的地上，有个小酒壶没有收走，想是昨夜掉在了地上没人察觉。男人的眼角瞥到了酒壶，忽然想到了什么。 

拾起了酒壶，晃了一晃，发觉竟然还有大半壶的残余，寒夜欢抿了一口，并不算好酒，有股子说不出的腥辣。 

他举着酒壶，伸到了美人儿身下，将细长的壶嘴贴着的小肉洞慢慢塞了进去。 

冰冷的壶嘴，慢慢钻入她火热的花穴，激的玉奴一个发颤，急急喘息着：“什么东西啊？” 

那东西虽然粗细有些像手指，可是那冰冷的质感却绝对不是。 

“你这小嘴既然这么贪吃，那便找些东西来喂饱它。”寒夜欢倾斜了酒壶，将那冰凉的酒水顺着壶嘴，慢慢灌入花壶。 

“什么东西……好奇怪……好凉……辣辣的……好难受……”因为看不到是何物，让玉奴更加惊恐不已，在一壶酒满满当当全灌了进去，寒夜欢将壶嘴抽出的时候，美人儿的花径竟是紧缩起来，死死咬住壶嘴不让它离开。 

“奴奴真是骚的什么都要吃了。”言毕，寒夜欢不抽反送，将那壶嘴在小肉洞里抽插了几回，“是不是一个壶嘴都能让你高潮了？” 

“出去……出去……奴奴不要这个……呜呜……你欺负奴奴……”听到了壶嘴，感觉到那冰凉质感，玉奴判断出那是个酒壶，急得叫了出来。 

隔着竹帘，看不到玉奴的表情，可是呜呜的哭声却是从前方传了过来，美人儿整个屁股和大腿根也因为羞涩都涨成了粉色。 

寒夜欢叹了口气，抽出了壶嘴，几滴酒水也随之一起流出，男人呵斥了一声：“夹住，不准漏出来，不然我就继续用壶嘴肏你。” 

玉奴赶紧去夹双腿，可是寒夜欢的头却伸到了她两腿之间，让她的腿无法并拢，寒夜欢后脑靠在廊椅上，脸的上方，正对上湿淋淋的花户。 

他抓住她的大腿根，上下左右的摇晃了几下，玉奴死死夹着穴口，几番晃动之下，竟然真的一滴也没有漏出。 

“很好。”寒夜欢很满意，然后把嘴凑到了穴口下，坏心眼的去按那鼓鼓的小花核，一股电流似的激热从花珠上猛地蹿起，玉奴身子微微地颤抖了几下，却是想着寒夜欢刚才的话，紧咬着牙，下面的小嘴始终不敢松懈。 

逗弄她小肉核的手段，寒夜欢岂止一种，也不知道摸过多少回了，早知道什么方法才能让她最为兴奋。 

又是几番揉弄，玉奴一声嘤咛，终是松了穴口，然后便有一小股混了蜜汁的酒水漏出，被男人的嘴巴接个正着。 

玉奴的小穴便似成了一个淫荡的按把酒壶，只消按下花核，小穴里便有小股酒水留出。 

原先有些腥辣酒水，被花穴浸润，性子温和了许多，混合了女子的蜜水，更是散出一股子奇特的香味，三流的酒水瞬时变成了极品。 

花壶淫酒，他忽然记起这个名词。 

隐约里他记起尚未成年的时候，去安乐侯府，有人便奉上了散发着独特香味的甜酒，他不之所以，有人便色眯眯的向她介绍起此酒的由来，那时候他只觉得一阵恶心，女人那里的流出来的骚水混了酒水还怎么个喝法。 

没想到今日，竟是喝得如此不亦说乎。甚至那酒水几乎全部流出的时候，他还依依不舍得捧着花壶，唇舌都贴在壶口上。 

舌头方钻入花洞，想要舔去残余的酒香，小肉洞忽然又绞动起来，夹住了他的舌头，玉奴惊道：“又……又有人来了……” 



四十 当面偷情（H）

屁股又被不轻不重打了一下，玉奴可怜兮兮，不知道自己又做错了什么。 

“不专心！”男人舔得那般用心，这坏丫头竟然还能分心去发现远处的人影，“大概又是路过，不用管他。” 

寒夜欢把头钻了出来，将那肿胀肉柱又对准了小肉洞慢慢插了进去：“奴奴这次表现我很满意，所以哥哥满足你的愿望，继续赏你大肉棒吃。” 

寒夜欢先是轻轻撞着，然后加大了力道，扶着玉奴的腰，畅快地抽送起来着。 

后入的姿势，虽不能让他亲她的小嘴，摸她的小奶儿，却能让他入得更为畅快，两颗浑圆卵蛋也顶到了花户上，晃动之间，不断拍打在娇俏的的肉瓣上，“啪啪”声不绝于耳。 

  “停下……走过来了……真的过来了……” 

对面那人向玉奴挥着手，慢慢地走近，这一次，绝对是冲着她来的。 

寒夜欢眯着眼睛向竹帘外看去，他的眼神比玉奴要好，一眼便看清了那人，非但没有紧张，反而是如释重负得笑了一下：“是那个小宫女，没事，她什么都不懂。” 

“可是……那么近……会发现的……”一个小小宫女，寒夜欢并未放在心里，即便真的发现，他也有他处理的手段，如此尽兴的时候，他怎么可能戛然而止。 

小宫女自然不知亭中发生的一切，还未靠近，便嚷了起来：“姑娘，你怎么在这儿，让我一顿好找呢。” 

“有什么……事吗？” 

“四皇子到处在找你呢。” 

“四皇子……啊……”说到四皇子的时候，身后的男人竟然似赌气一般，狠狠撞了一下。 

强烈的酥麻排山倒海一般席卷而来，玉奴额间不觉渗出细密汗水，哆哆嗦嗦竟是又有泄身之兆，她似乎也忘了面前的小宫女，竟是忘我的含了一句：“别……” 

小手儿一颤，团扇也掉落在了花坛里。 

“别？别什么，姑娘是让我别跟四皇子说吗？”太阳转了方向，玉奴那处更是被笼罩在暗处，瞧不真切，所以小宫女只听到玉奴发颤的声音，并看不清她的此时淫浪的表情。 

“他毕竟是……男子……来找我……嗯……总有不便……啊……”寒夜欢还未曾发泄，自然是不肯停，胯间那根粗硬的巨物不断在小穴里进进出出，继续肏干着。 

“姑娘你的声音……可又是不舒服了？” 

“是有点……不舒服呢……” 

“不舒服的话，姑娘还是回屋子休息吧，呀，扇子怎么还掉了。” 

小宫女跨进花坛，小心的绕过绿植，来到玉奴脚跟前的空地，弯腰拾起地上的团扇。 

玉奴露出竹帘的上半身，穿戴整齐，并瞧不出什么，只是身子一晃一晃有些发颤。凉亭的下半部分也是做得密透，看不到腿脚。 

她满面的潮红，说明此刻她的身子真的是不舒服，那些奇怪的香味道大概是花坛里奇花异草的花香，可是那啪啪不觉得肏穴声，小宫女却如何也想不明白，到底是什么声音。而且离得这样近，像是凉亭里面传出的。 

“姑娘你有听到什么声音吗，好奇怪？亭子里是不是有什么东西啊？” 

被发现了！啊！要被发现了！玉奴心中惊恐的喊叫了起来。 

小穴里细密的痉挛，死死咬着粗大的肉棒，寒夜欢已经到了要紧关头，哪怕下一秒就被掀开了帘子，他也是不会停歇了。 

不过到凉亭里，还得绕过花坛，小宫女拾起了团扇，绕出绿植，刚待绕路过去，玉奴却又听到一声少年爽朗的声音：“姐姐，原来你在这里。” 

小宫女回头，看到了不远处的四皇子：“四殿下，您也来了啊，姑娘又不舒服了，我正要扶她回屋呢。” 

“不舒服还出来光逛花园，肯定是姐姐偷偷躲着我。”四皇子快步来到了近前。 

“不是的，姑娘真的不舒服，脸红得好厉害呢。” 

“那是脸色红润，身体好，我看才不像生病呢。” 

一个小宫女，或许尚且能够买通，可是四皇子……玉奴真是欲哭无泪。 

幸而小宫女也是铁了心要维护玉奴，站在花坛前拦住了四皇子去路，与他争论着。 

寒夜欢乘此机会，掀了竹帘，把玉奴的身子完全遮在了竹帘里头。 

烫热的肉棒一下接一下狠狠推挤到肉穴深处，每次都撞得比前一次更加用力，淫水随着肉棒进去，不断得被带出，淅淅沥沥沿着臀缝，流淌到地上，积起了一个小水洼。 

已渐渐插进宫口的巨物，忽地猛力一顶，炽热的肉柱像是要把她整个人都顶穿，小腹的酸麻排山倒海一般席卷过来，玉奴呜呜低鸣着，眼泪也流了下来。 

修长的手指在她雪白的臀瓣上掐出了深深的指痕，男人忍住了低吼，终于把滚烫的精液汹涌地射在了她的小嫩穴里。 

那一泡浓精烫得玉奴蜷着脚趾不住地发颤，情潮暴风骤雨一般的铺天盖地的涌来，她再也无法控制地仰起头，尖叫着呻吟出了声。 

争辩的两人听到了声音，终于止住声，小宫女关切的询问：“姑娘你怎么了！” 

“有……有老鼠……”玉奴声音也在打颤，显然是怕极了。 

“啊，老鼠啊，我，我也怕……” 

“老鼠有什么怕的啊！姐姐我来了。”四皇子首当其冲，绕过了花坛，冲向了凉亭里。 

当少年冲进竹帘里的时候，只见玉奴颤颤巍巍的蜷缩在廊椅上，地上有一滩水渍和一个酒壶，并没有第二个人。 

小宫女扶着玉奴颤颤巍巍从廊椅上爬下，跪了好久，她的腿儿也有些发酸，脚一落地，险些没站稳：“姑娘你坐会休息。” 

“没事。”玉奴点了点头，却并没有坐下，她的屁股上沾满了男人的精水和自己的淫液，虽然被裙摆挡住，可是她却也怕一坐下，便湿乎乎的紧贴在了裙子上，透出痕迹，叫人察觉。 



四一 少年索欢（H）

“姐姐，你没事吧，老鼠呢？”四皇子四处查看。 

“大概跑了把……”玉奴怯怯答来、 

“谁把酒壶洒了，难怪引了老鼠。”小宫女随手拾起了地上的空酒壶放在了桌子上，“这酒水味道好怪啊。” 

“这味道……”四皇子提起鼻子嗅了嗅，却皱起了眉，地上那摊水渍，除了玉奴身上那股子特有香味，却还有另一种味道，是他熟悉的，“我闻到过。” 

“什么啊？”小宫女忍不住好奇。 

四皇子却是推开了她：“退到一边去，我和姐姐说话呢。” 

“是什么？”玉奴却也忍不住发问，她不是好奇，只是真怕四皇子察觉到什么。 

然而四皇子一改了以往嚣张的模样，耳根子有些发红了起来，支支吾吾着。 

原来他昨日晚上，他睡下之后，不觉梦到了玉奴。 

梦中的玉奴，同白日一样，隔着幔帐睡在床榻，看不清身影，不过这一次，他走了过去，掀开了幔帐，却见玉奴浑身裸体，躺在床榻之上，双手抓着乳儿使劲得揉搓着。嘴里似是痛苦，似是欢愉发出低低的呻吟。 

瞧见他走近，玉奴竟敞开了双腿，让腿间的花瓣尽情绽放，花心里尽是透明的粘腻花液不停溢出，她声音微微发颤，带着几分呻吟：“殿下……啊……帮奴婢舔舔……嗯……奴婢好难受……嗯……” 

那带着喘息的呻吟，竟然和白日一模一样，原来帐里的姐姐，竟然在做这样的事情吗？ 

敞开的花心，忽然霍开一道缝隙，露出一个小圆洞，似一张小嘴一样一张一合，搅拌着蜜水，发出噗嗤噗嗤的水声。 

鸡巴不知为何突然高高顶起，肿的发疼，然后有个声音却在他耳边轻声低喃，把鸡巴塞到姐姐腿心那个小嘴里，便不会疼了。 

然而当他刚退了亵裤，要把鸡巴插入那圆孔，忽然便醒了了过来，然后发现亵裤上沾了一滩白浊，那味道便跟地上的水渍的味道有几分相似。 

他问过楚侍卫，楚侍卫说男子会流这个，便是长大了，能做大人做的事情了。 

他又问楚侍卫，大人能做什么，楚侍卫却是一笑，不置可否。 

然而他却是知道的，在他很小的时候，在他们以为他还不懂事的事情，他是睡在母妃边上的。有一天晚上，他见过楚侍卫将他的大鸡巴塞入母妃腿间的小肉洞里，有规律地进进出出。 

其实他本来已经忘记了，昨晚记忆却一下子涌了上来。 

然后楚侍卫告诉他，说他还小，最好别做，然后他还说第一次做这事情要找个喜欢的女子，不可就随便了。 

“我喜欢前日的那个姐姐，我可以和她做吗？” 

“这事情……你还是问你皇兄吧，毕竟她是太子的女人。”楚侍卫想了想却又道，“你还是先问过你母妃吧，还有你也得问下那个姐姐愿不愿意，不是吗？” 

今日他起的晚了，吃过午膳再去找紫蝶夫人却已经不见了她的踪迹，连着楚侍卫也一起失踪。所以他特意来找玉奴。 

“殿下，是不方便说吗？” 

“也不是。” 

“那殿下没什么事，恕奴婢先行告辞了。” 

“别……”少年一把拉住了玉奴的衣袖，虽是有些不好意思，但是于他的观念里，这却并非什么见不得人的事情，少年终于大大方方的说了出来，“姐姐，我想和做那男女之事。”   

“啊！”小宫女惊呼一声，没料到四皇子竟公然索欢。 

玉奴刚站稳的脚步差点又是瘫软了下来，一张脸红的不成样子：“殿下，你怎么说出这样的话。” 

玉奴也顾不得什么主仆之礼，慌慌张张拉着小宫女回了住所。 

嘱咐了小宫女，不可将此事外传，小宫女自是频频点头。原以为晚上，四皇子又会前来纠缠，却没想到却是一夜无话。 



四二 珍珠亵裤（H）

第二日，玉奴早早醒来，吃过了早膳，推了窗户，坐在窗前品着香茗，忽然便被人一把从背后抱住，惊得她手上的茶水也差点打翻，忍不住失声要叫喊起来。 

一只男人的大掌，捂住了她的小嘴，滚烫呼吸吹拂在她耳际：“奴奴，别叫，是我。” 

松了手掌，玉奴转过了身，一把抱住了寒夜欢：“夜哥哥，你怎么从门口进来了？” 

“你坐在窗前，我不好翻窗，当然就是走大门了，不然怎么给我家奴奴惊喜呢？” 

玉奴只把头深埋在寒夜欢胸口，低低唤着他的名字。 

“怎么了，看到哥哥一点都不开心的样子。是不是有什么心事呢。”, 

“哪里有，奴奴明明好开心的。” 

寒夜欢捧起了玉奴的小脸：“还说没有，哥哥今日上午就来了，你都不问一声，还说没心事。” 

玉奴这点小心思怎么瞒得过寒夜欢，又追问了几句，便也老老实实把昨日他走后，四皇子说的那些话跟他说了一遍。 

“呸！我就跟你说那小混蛋不是好东西，你还护着他，说他不懂事。现在看到了吧，本性暴露了，当着别人的面竟然敢说这么不要脸的话，当真是有其母必有其子，看我怎么收拾他……” 

寒夜欢说着不觉有些激动，眼睛一转，看到与玉奴瑟瑟缩在一边，想是自己的话吓到了她，赶紧又把她拉到怀里：“乖了，咱们不提他，今日我给你带礼物呢。” 

说着，男人从怀里掏出了一串粉色的珍珠项链，只见那珍珠个个圆润周正，指甲盖大小，其中更有一颗有鸽子蛋大小，一看便不是凡品。 

“你怎么会有这么珍贵的东西呢？”在玉奴心中，寒夜欢便也似她一般身无所依，随身替换的衣服或许多些，可这东西一看便是寻常人家买得起的，白色珍珠尚且珍贵，而这粉色珠串更为少见，尤其那颗鸽子蛋，是只有贡品才会有的档次。 

“这……”寒夜欢眼睛转了一圈，“自然是太子赏赐的。” 

“可是你是个男人，太子为何要赏赐你这样的首饰呢，又不能带的。” 

“谁说这东西男人不能……”寒夜欢话一出口，便想到玉奴定然是不知道这东西的用法，便也不再解释，只是笑道，“所以才送给我家奴奴的，奴奴肤白貌美，配着这粉珠必然更加美艳。来，戴起来，给我瞧瞧。” 

玉奴低头抿嘴一笑，拿着珠串，却发现那珠串整长一条，却也并非是一个圈，正比划着要往脖子里绕，寒夜欢却又出声：“奴奴可又错了，这东西可不是戴这里的哦。” 

“不是带脖子里？难道是腰带？” 

“腰带？倒也说对一半。奴奴来，把裙子褪下。” 

“夜哥哥怎的大清早，又要使坏。”玉奴撅起了小嘴，有些不悦。 

“是我坏？还是奴奴坏？我说什么，都往那处想，该不是故意变着法子，又想诱我做那事吧。”寒夜欢没有动手，不过眉眼儿一挑，却是在她小嘴亲了一口，“奴奴若真是憋得难受，我倒也不介意满足你一回。” 

“讨厌死了，这事情……晚点再说吧，可不能整天白日宣淫的。”被人撞见不是一回两回了，她可不敢了。 

“不宣便不宣。不过这是亵裤，不脱了裙子，我怎么帮你穿上呢？” 

“啊？亵裤？”倒也听说有珍珠串成罩袍的，或是像流苏一样垂下，当成裙边装饰，可是这亵裤，怎么穿啊？ 

心中虽有疑惑，可是玉奴的手却已经怯怯得解下了裙子，裙子滑落在地上围成了一个圈。 

寒夜欢拿过珠串，在她跨部饶了一圈，然后便分开了她的腿，又从她裆下绕过一圈，固定住，那珍珠绕了两圈还多出一截，便似吊坠一般荡在了前头，如此这珍珠亵裤便呈“丁”子形妥帖得“穿”在了身上。 

玉奴原也不知道这是穿法，等到穿上，便觉羞愧无比，当真比那不穿还要羞人，捂着腿心，一幅欲嗔还羞的模样。 

“别挡着，让我好好瞧瞧。”寒夜欢拉下了她的手，自上而下的打量起眼前的美人儿。 

薄纱褙子，半露香肩，粉色的亵兜裹住了丰满的双胸，顶上两颗珠蕊，将薄薄的衣料，顶出两个浅浅凸起，露出美好的形状，亵兜儿小巧，露出了圆圆的小肚脐，再往下，跨部便是一条的珍珠横过，再是一条竖向穿裆而过，那粉润的颜色仿佛是和她的上衣配成了一套。 

花穴自然是瞧不见了，连着那朵小红花也被那珍珠挡住，两片肥厚的花唇却是鼓起，含着里头的珍珠串儿，花核的位置更是被他特意的安排，将那颗最大的珍珠顶在了那处，鼓起一个明显的凸起。 

玉奴的身子他早就不知道瞧了多少回，可是此时才知道，有时候穿了丁点儿，反而比不穿更加诱人。 

“好漂亮，我喜欢。” 

“哼！你又使坏。”到了此时，玉奴也明白过来，这是寒夜欢故意寻得情趣之物，哪里是真的亵裤。   

“穿的可舒服？” 

“不舒服。”玉奴倒也直言不讳，这东西穿着如何舒服，不过看到自己的夜哥哥如此欢心，她心中也并没有什么不愿。 

“是嘛？那你且在屋内走走，他们说这亵裤要穿着走动起来，才会舒服呢。” 

玉奴撅了小嘴，有些不情愿，不过还是穿着这淫荡的亵裤在屋里走动了起来。 

原先她只觉得着珍珠勒的紧，那裆下的珍珠紧卡在肉缝之中，沿着菊穴，花穴，花核一路而上，被花唇包裹住。可是走动起来，倒也发现并不紧绷，珍珠本就圆滑，贴着肌肤滑动，并不影响动作。 

可是双腿走动间，那紧贴着花缝的珍珠却是不住摩擦肉缝里敏感的肌肤，尤其那颗最大的珍珠，正好抵在了玉奴最敏感的花核的位置，每走一下，花核便似被揉动一下，还有那垂下的珠串，也随着走动摇摇晃晃，不住拍打在花户上。 

珍珠圆滚，大小跟指腹相似，然而却比指腹更光滑。珍珠滑润，似丝绸，却又不会贴在肌肤上，而且还是硬，这奇妙新鲜的滑动的感觉，当真比男人的手指还要灵巧，才走了几步，玉奴便觉得气喘吁吁，倒也不是累，而是身子已然起来反应。 



四三 坐上来动（H）

“这东西……不舒服……奴奴不要穿了……”玉奴说着要去解开。 

“别，这可是最好的南珠，怎么会不舒服呢，过来，让我瞧瞧。” 

玉奴想着不过几步，该是能熬过去，可是等她走到寒夜欢面前，蜜水却也潺潺流出了穴口，滴滴答答得裹在了珍珠上。 

她身子一颤，忍不住夹了腿心想要掩盖住，然而腿间只剩了一条珍珠的她，却是欲盖弥彰。 

寒夜欢坐在椅子上，掰开她夹紧的大腿，手指在她的腿心滑动一下，便沾染了一指的蜜水，“原来是珍珠湿了呢，难怪不舒服。” 

男人手指搓动了几下，仿佛在测试这蜜水的粘稠，然后又将手指放入嘴里，舔了舔上头的玉露，摇了摇了头：“还差一点。” 

“还差什么？” 

“你自己尝一下，不就知道了吗？” 

寒夜欢轻笑，他家奴奴总是这般傻傻的，落了他的坑也不知道，看着那双满是好奇的眼眸，他分了她的腿，让她跨坐在自己的腿上，然后抬起她的下巴，低下头，吻上她的红润的双唇，将舌头递入，让她尝一尝他刚才口中的香甜。 

吻极尽温柔缠绵，不为索取，只是让她感受自己，唇舌缠绕柔相抵交缠许久许久，也不愿意分开。 

男人的嘴巴虽然安分，不过他的手就没有那么老实了，伸到了玉奴的腿心，按在那那串珍珠上。 

大珍珠的存真是让那揉按事半功倍，不用刻意去寻找那花核的位置，随手一模便触到，轻按几下，就惹得玉奴大腿都兴奋得颤栗起来，美人儿羞得又想要夹紧大腿，可是跨坐姿势让她如何躲避，只能无助的晃着翘臀，承受着那一波波的快感。 

如此逗弄几番，寒夜欢却又觉得只用珍珠逗她的小肉核不过瘾，竟然伸出出另一只手，将她胯下的珍珠调松一些，垂下一截，然后从后方勾入，将那小颗粒珍珠，往她的小肉洞里塞，每一塞入一粒，都让玉奴战栗不已，双腿紧绷，小腹跟腿根也发起酸来，脚趾都兴奋得忍不住蜷曲起来。 

“嗯……嗯……”口中被堵，让她叫喊不出，发出的呜咽却像是猫儿撒娇般的甜美…… 

一双美眸又泪眼朦胧起来，不是伤心，不是痛苦，只是这快感的刺激让她不能自已，她的双手攀着男人的肩膀，自也可以抓掉那人那作恶的手掌，可是她却甘于享受这痛苦的甜美。 

玉奴的脸上红的发烧，却不由自主地拱起腰，粉臀摆动迎合着他的动作。她身上的香气愈发浓烈，散得满屋淫糜之香。 

舌尖儿被男人含在嘴里，她只能无助轻哼，呻吟愈加销魂蚀骨，体内快感的狂潮汹涌，花蜜从花穴深处大股的溢出，滴答答，将男人的手掌淋得湿透，也将他下袍的衣摆，淋了个湿透。 

忽然寒夜欢停下动作了，手掌撤离她的腿间，玉奴只感到一种前所未有的空虚从身体的深处浮现上来，她把头往后仰去，唇舌间还有一根银丝和男人的嘴唇相连，她眨了眨眼，看着眼前的男子，修长的睫毛上还沾着淡淡的水雾，看来那么清纯那么无辜。 

“哥哥……你怎么停了……” 

“就知道我家骚奴奴要，可你等一下，总得让我先把裤子脱了吧。” 

“你坏死了，谁说要那个……”美人儿噘着嘴娇羞地哼了一声。 

寒夜欢让玉奴保持着跨立的姿势站了起来，然后迅速脱下了下裳和亵裤，让腿间昂扬的巨龙挺立了起来：“来，自己坐上来。” 

玉奴瞧了瞧那一柱擎天的肉棒，咬着下唇，指了指自己花缝里的珍珠串儿。 

寒夜欢帮她解开了裆下的那条，一串珠链便荡了下来，垂挂在腿间，然而挤入了小穴里那颗珍珠却依旧被下面的小嘴咬着。 

“看来奴奴的小嘴更喜欢珍珠呢。” 

“不是的……不是……”寒夜欢假意要去提裤子，玉奴被他一激又是急了，自己伸了小手，去拔那珠串，“啵”得一声，几颗珍珠离了花穴，一股子堵在里头的蜜水也随之一起涌了出来，又把寒夜欢的大腿也打湿。那一串珍珠也似一条尾巴一般挂在了玉奴身后。 

“奴奴喜欢哥哥的肉棒棒……”看着那如玉般的肉柱，玉奴忍不住伸出手指，绕着龟头打了一个圈，虽不是第一次看了，可是肉粉粉一条看着依旧那么好看。 

寒夜欢被他这番撩拨惹得有些发喘起来：“别摸了……快些坐上来吧，说不定等下又会有人来哦。” 

“乌鸦嘴。”玉奴娇嗔一声，她方才留心过，寒夜欢进门的时候已经把门栓带上了，而她刚才也顺手把窗子栓上了。 

跨立的双腿慢慢压下，玉奴让那已经湿漉漉的娇嫩花穴对准龙茎，慢慢地坐了上去。 

“嗯……啊……”花穴里已经足够滋润并不生疼，可是被填满的充实感，却依旧让她忍不住呻吟出了声，她虽有些刻意压抑自己的声音，可是越是压抑，那声音却反而越加媚柔撩人。 

寒夜欢慢慢看着自己那根肿胀的肉棒被粉润的小穴一点点地吃进去，温暖紧致的肉壁紧紧得地包裹着他，让他也是舒心的轻哼了一声。 

坐下了三分之二，玉奴却也不动了，眉头微微皱起，想是里头还有些生涩，不敢轻易压下。 

从她死活保守底线不肯让他入了她的穴儿，到如今美人儿竟然主动坐上了自己的肉棒，他家的奴奴调看来调教得很成功。 

就在寒夜欢沾沾自喜的时候，却发现自己的话又说大了。傻傻的美人儿坐下后，竟然不动了，就含着他的肉柱这般坐着不动了，还委屈的在那里喊着：“夜哥哥……你动一下嘛……” 

“你不知道这样的跨坐上位的姿势，该是女子自己动的吗？” 



四四 极致宫交（H）

“可是这事情……哪有女孩子家……自己动的嘛……”玉奴羞得扭了扭身子，被紧裹着的肉柱也随之被一阵磨蹭，激得寒夜欢抽了一口凉气。 

算了，还是自食其力吧，他虽想要玉奴放浪一点，可是若玉奴真变成青楼妓馆那种放浪无耻，压着客人主动肏弄，满嘴淫话，大概便也不是他喜欢的奴奴了。 

寒夜欢扶着欲奴的纤腰，腰上用力，提了窄臀，便是往上用力一顶。 

玉奴的身子本也轻巧，竟被男人这狠命一撞，颠得整个人都抛了起来，然后又重重落下，肉柱瞬时贯穿花径，那耻骨撞击的瞬间，她感觉自己大概要被顶穿了，酸疼的感觉如潮水一般汹涌扑来。 

“不要……啊……”玉奴疼得失声尖叫起来，然而一波巨大的快感也随之起一来到，不要之后的啊已变成了畅快的呻吟，她无力承受，只能弓起纤腰，紧紧地抱住了寒夜欢。 

“哼，让你懒，不肯自己动，我动起来，便不能说不要了。”男人狠命耸动着窄臀，向上撞击着粉润花穴，一下抽出一下深入，每一次都比上一次更粗野更猛烈。玉奴的身子娇小，被男人的大掌牢牢扣住，她扭着屁股无所遁逃，往日里都是她在下头，感觉并不特别明显，此刻她才知道，男人的力道竟是这般大，只让她觉得身子骨都要散架了一般。 

美人儿胸前的两团绵乳也随着颠簸一起上下摇摆起来，隔着丝滑的亵兜布料，不断摩擦过男人的敞开的胸膛。 

寒夜欢一把扯去了那碍人的布料，让那乳尖儿直接顶上自己的肌肤，粉色乳珠打着转儿在男人的胸口画着圈儿，男人却觉得那绵软的触感不够刺激，低头便含住了其中一只，舌尖勾住乳珠含在嘴里，不断吸吮，惹得玉奴发出一声声难耐的低吟。 

直到那乳珠渐渐挺立起来，变成了一个硬粒，他才吐出口中，换了另一只。 

很快两个奶珠便被舔弄得硬如石块，男人这才松了嘴，又去含吮玉奴的香舌。 

绵软的奶儿重又磨上自己的胸膛，当那硬硬的奶粒顶上自己乳首的时候，激的寒夜欢一阵畅快，下身不由得又加了速度，回报着美人儿。 

龟头上刚硬的棱角快速剐蹭过柔嫩的花壁，激得花穴一阵收缩，那快意中却带着极度的渴望，让小穴里酸麻一片。 

两颗卵蛋不断甩起，拍打在花户之上，啪啪声音不觉，花穴里透明粘腻的汁液，不断被这快速的抽插，翻搅出来，随着肉棒的进出，从两人交合的地方被挤压出来，噗叽噗叽的声音响彻。 

“啊……”那柔弱的花心无法承受这般猛烈的侵略，席卷的快感跟痛楚，惹得她双目又盈满了水花，娇滴滴的欲落。玉奴被他撞击的失神，嘴里嗯嗯啊啊叫了起来，她完全忘了，自己此刻是在房中，幸而门窗紧闭，那声音传出去的并不多，白日里混着蝉鸣不引人注意。 

“奴奴……叫得轻点……” 

“啊……可是……你慢一些呀……你这样……奴奴……受不住啊……”在寒夜欢的提醒下，玉奴这才略微回神。 

她嘴里虽在小声求饶，可是下边的小嘴却又不自觉得绞紧了起来，寒夜欢最“讨厌”她这种口是心非，所以他的速度不减反增，更是把手移到下方，托住了两片臀瓣，借着抽动的频率不住托举，加深自己的顶撞，那坚硬不已龟头一下下得撞着她的花心，要顶开那一道细缝。 

“啊啊……不要……太深了……不行了……”玉奴羞愧难当，主动吻上寒夜欢的嘴，让诱人的呻吟溢入男人的嘴里。 

很快玉奴被送上了一波高潮，花壶里的蜜水如失禁般大股大股的涌出，可是男人却并未停歇，更是乘着胞宫开启，抵进了花壶里又抽弄起来。 

娇嫩的花壶内壁比那花径更是敏感，不过几下顶弄便已被折磨的酸麻不堪，玉奴不由自主的摸上了小腹。 

男人肉茎深入胞宫，在小腹处顶出了一个凸起的形状。她揉着小腹，想要缓解自己的酸麻，却未曾想，这按压反而激的宫胞里一阵抽搐，一阵激流闪过，大脑瞬时变得一片空白，更是绞得男人面色发涨，瞬间攀上了喷薄的临界点。 

“坏奴奴……就这么想让我射了……” 

“嗯……”然而此刻的玉奴已然又攀到了极乐的顶峰，瘫软在她的怀里，除了轻哼，已经说不出一个字。 

内壁不断收缩，花瓣哆嗦不已，寒夜欢只感觉肉茎被千万张小口吮吸着，在这颤抖中，男人也是低吼一声，抽搐中在她体内喷射出粘稠的精液…… 

这一次的交欢尽兴，只除了那压抑的呻吟不敢大胆喊出，想来竟是两人第一次毫无打扰的一起攀上高潮。 

两人依旧保持着刚才跨坐的姿势，性器相连，已经发泄的过的肉茎，虽已经不复巨大形状，不过被淫水滋润，依旧维持着半硬的状态，挤在温润的小穴里，感受着那份温存。 

玉奴整个人脱力，慵懒得伏在寒夜欢的胸口细细得喘息，这种高潮后筋疲力尽的感觉，让她整个人轻飘飘仿若飘在云里一样。 

湿濡的几缕秀发落到身前，贴在寒夜欢的胸口，男人的小乳扁扁的，颜色也是发暗，玉奴卷了发丝轻挠他的胸前微凸的乳首，她也不过是好玩，却发现那乳头儿在她的轻挠下，有些挺立了起来。 

“恩？”她鼻中发出一声好奇，便用指头去揉那小凸点，肉眼上的变化并不明显，然而手指上的触感却是敏锐的，她能的感觉到那乳首真的有一点点变大。 

寒夜欢深吸了口气：“奴奴，你个坏东西，又在做什么？” 

“原来男人这里也会变大呢。”   

“你用舌头舔舔他，还会变的更大呢。” 

“真的吗？那我可以舔舔吗？”   明明满嘴勾人的淫话，玉奴一张脸上却满是少女般好奇的天真，仿佛看见了一件新奇的玩具。 



四五 边走边肏（H）

这是玉奴第一次亲吻男人的乳头，男人平坦的胸脯，甚至都不能让她把整个乳首含在嘴里，只能贴在他胸口，用双唇去夹那小小的一颗，淡淡的，没有什么味道。 

恩，好像不怎么好玩，玉奴想要吐掉口中的小豆子，可是发现，寒夜欢却抵住了她的后脑不让她后退：“奴奴，认真点。” 

玉奴哼了一声，无奈地伸出舌头，去舔那小小的乳头，她并不知道如何去舔才能让它变大，不过却也记得寒夜欢是如何舔弄自己的乳珠，便学了他的样子，挑了舌尖去一点点舔吮。 

玉奴自觉已经非常努力，口中溢出的涎水，将寒夜欢的胸口都打湿了，可是那小小的乳珠，只是大了一点点，并不像自己的会变大许多，这让她有了一些挫败感。 

然而，她一门心思落在那小巧乳头上，却没有注意，男人埋在她体内的东西却一点点变大，已经撑满了整个花穴。 

美人儿努力舔着男乳，寒夜欢自然也没空着，压着了玉奴的翘臀，打着圈儿研磨着自己的肉棒。 

肉棒本就深插在体内，此刻胀大了起来，龟头又硬硬的顶花穴的软肉上，如此一动，便不断变换着角度研磨着花心，嫩嫩的肉穴不断擦过顶上的马眼。 

射过一次的马眼霍开着一道缝隙，仿若一张小嘴似的，若有若无的嘬吸着她的花心，舒服得玉奴下头的小嘴，不断吐了蜜水去回报他。 

玉奴享受着小穴里的舒坦，哪还有空去舔那乳首，只是把那东西含在嘴里，眯着眼享受着。 

“奴奴真坏，每次都不肯自己动。”寒夜欢轻哼了一声，手上又作恶起来，将那垂下的珠链上拉起，拾了最尾端的那一颗珍珠，沾了些玉奴前穴溢出的春液，慢慢塞入了她的后穴。 

玉奴的后穴虽没开苞过，不过珍珠也并不大，曾经插入过寒夜欢的手指，纳入小粒的珍珠并不吃力。 

第一颗塞入，玉奴心思只在前穴，甚至都没察觉，只以为是男人的手指又在玩弄，直到塞了数颗，圆润珠子沾着体液，随着她身子转动的频率，开始鼓鼓囊囊的在后穴里推挤起来，她才发觉了异样。 

心中惊慌，齿关不觉用力，竟是一口咬上了寒夜欢的乳头，男人疼的“嘶”得一声，玉奴赶紧松口。 

“真是个坏东西，还敢咬人了。” 

“不是的，不是的……”玉奴忙不迭的解释，可是寒夜欢哪里肯听。 

“来，让我也咬一口。”男人说着低头含住了她乳珠，说是咬，他又怎么舍得，只是用牙齿轻轻咬住敏感的小乳珠不住研磨了起来。 

玉奴这人最是怕疼，寒夜欢还没用力，便叫了起来：“哥哥……你别咬了……奴奴错了……哥哥可以用大鸡巴惩罚奴奴……可是不要咬……奴奴怕疼……” 

“惩罚？”寒夜欢抬起头邪邪一笑，对玉奴的提议表示赞赏，“不过，奴奴都不肯动，咱们换个不太累的姿势吧。” 

寒夜欢持着性器相连的姿势站了起来，让玉奴双腿盘住了自己的窄腰，勾着他的脖子，自己则抱住了她的后背。 

这样的姿势便如大人抱着小儿，然而玉奴身子再娇小，毕竟也是成人，有些分量，当她整个人悬空之后，便是有些怕了。双腿紧夹不放，身子却依旧一阵颤抖，蜜穴里也是不受自控的一阵阵收缩，紧裹住男人的肉棒。 

其实这样的抱姿该是托住后臀才会更加稳妥，可是寒夜欢却故意不做，果然这般走了两步，玉奴身子便略略往下滑了一点，肉柱也往里深顶了一些。 

玉奴轻哼了一声，也是怕掉下去，便摇着屁股，往上一提，花穴里的肉柱便被这美人儿主动的姿势，往上一抽，待到肉柱半撤出蜜穴，寒夜欢抱着她的手臂却又是一松，让她的身子又是一沉，好容易提起的肉柱又整根塞进了花穴，甚至比刚才还深一些。 

“你……讨厌……”玉奴撅了小嘴，又去提屁股，而寒夜欢自然又是让她往下沉去。 

算来美人儿终于肯使些力气了，可是寒夜欢却是被这磨磨蹭蹭的抽动，憋得忍不住了，竟是就这般站立着，摇着窄臀，开始主动抽送了起来。 

这样羞人的姿势让玉奴羞得脸红心跳，脸上红晕又起，长着小嘴一张一合的喘着气。 

“夜哥哥……别弄了……我们到床……床上……” 

“好……”寒夜欢低吼一声，这样的姿势固然刺激，可是于男人的体力也是种考验，若说他一点不累那是假的。 

可是走动间，肉柱颠簸，却是不自觉又在小穴里深顶了几下，这无意识的抽插快感亦是不可预料的，玉奴被刺激得娇啼一声，一股子蜜水便从花穴深处急涌而出，浇得体内的肉棒也不停抖动，甚至顺着两人交合的缝隙流出了些许。 

“口是心非的骚奴奴！”寒夜欢一边骂着，一边停下来，托起玉奴的翘臀，报复性得大力肏干了起来，一次比一次得深顶，直顶到胞宫花心里头。 

“啊……哥哥……别……太深了……不行的……”玉奴哭唧唧又开始求饶起来，可是身下的水却似失禁一般，流个不停。 

从桌子到床不过十多步的距离，两人却是走一步，便停下来肏弄一阵，再跨上一步，淫水滴滴答答一路淌在两人走过的路上，积起了一个个小水洼，直到玉奴攀上一波高潮，两人离着床榻却还有一步之遥。 

寒夜欢知道自己也快要到了极限，终于不再抽动，快走两步，将欲奴一屁股放在床上。 

玉奴的身子终于有了依靠，便是一下子躺倒在了床上，寒夜欢顺着她的姿势也是跪在了床沿边，抓起了她的两条玉腿，开始做最后的冲刺。 

而此刻的玉奴，已经全身酥软无力，放弃了抵抗，任由男人还没发泄的肉柱在小穴里狠命冲，花穴内传来的阵阵冲击快感，将她将所有的神智都撞得烟消云散，就在玉奴感觉自己又要昏死过去的时候，男人一阵急速抽插，终于将滚烫的精液浇灌进了她子宫深处。 



四六 珍珠弄穴（H）

此番肏弄全凭男人腰力，寒夜欢也是累极，可是总也不舍把那性器抽出，便这般俯下身子，保持着下身相连的样子，调整姿势，勾缠住玉奴的身子，让她枕着自己的手臂，侧卧在怀里。 

玉奴扭了扭腰臀，想要让男人已经半软的肉柱抽出，可是臀部却被寒夜欢压住：“怎么了？” 

“奴奴累了，想休息下。” 

“你尽可休息，我不打扰你，奴奴这般懒惰，都是哥哥在动，我也累着呢。” 

“可是，那个……还插着呢……” 

“我又不做什么，就是想这样插着，又打扰不到你。”寒夜欢说起歪理来总是这般振振有词。 

“可是，可是……” 

“不喜欢哥哥的肉棒了？当初是谁哭着喊着说，要哥哥的肉棒插进来，说，是谁？”寒夜欢戳了戳玉奴的心口，戳得那坦露的左乳便是一阵乳波荡漾。 

此时性毕，玉奴脑中也清醒了许多，听得寒夜欢此话，羞得捂住了脸，半天才憋出一句话：“可是哪有这样一直插的？” 

“难道你不知道，太子大婚三日，那肉棒便是插在太子妃穴里，三日都不分开的。” 

“三日啊……可是……”以前的玉奴或许不知，而此时的她却也清楚，男人射过之后，那东西便会软下，虽是塞在穴里，可是却也并不紧致，脱非此时寒夜欢强压着她的翘臀，让两人私处紧贴，怕是她动作大一点，那软肉便要滑出去。 

难道三日里，两人便像他们这般抱着，除了肏弄，什么事都不做？ 

玉奴眨巴着眼睛又是满眼的好奇，她那点小心思自也是逃不过寒夜欢的眼睛：“当然，若是便溺还是要分开一会的。” 

“可是，可是会软的呀……”看着寒夜欢始终没有明白，玉奴终于大胆的说了出来。 

“听说那三日太子是屹立不倒的，便是射过也不会软下。” 

“啊！那么厉害？” 

“怎么，你这是羡慕了？觉得你家哥哥不行？”寒夜欢狠狠捏了她屁股一下，以示惩罚。 

“不是，不是。我只是好奇而已。” 

“药物而已，有什么稀奇。” 

太子大婚，连肏三日，俗称三日欢淫，皇子大婚，亦是有一日欢淫。不过那些旁门左道，寒夜欢也是不屑，他虽自认达不到一日不倒，可是把她家奴奴肏得欲仙欲死，还是绰绰有余。 

此刻虽然已经射过两次，可是他可还未力竭，保存着一定的体力，可与他家奴奴再大战三百回呢。 

不过玉奴的身体太过敏感，寒夜欢也怕连续泄身太多，伤了她的身子，正考虑着是否让玉奴多歇息一会儿再战，门外便响起了一阵敲门声。 

“姑娘，您在里头吧。” 

寒夜欢一听声音便知，又是那个惹人烦的小宫女，便冲着玉奴使了个眼色。 

“我在休息呢，没什么事你退下吧。” 

“我知道姑娘这几日身子不适，可是紫蝶夫人找您，您还是快些过去吧。” 

“她？好，我知道了，我收拾一下，等下就去。” 

此时门窗紧闭，小宫女推了一下门，没有推动，知道玉奴不想被打扰，便道了一声后，暂时离去。 

寒夜欢也终于依依不舍地放开了玉奴，将塞在她体内性器慢慢抽出，一股子淫水混着精水便哗啦啦从小穴里流出，沾染得玉奴白嫩的腿根处尽是。 

“好可惜呢。”寒夜欢看着那淫水啧啧作态，赶紧拉过了玉奴腰际垂下的珍珠，塞住了穴口。 

“别闹了，我要出门了。” 

“这是我送你的礼物，自然要好还带着。” 

“可是穿着那个……会被发觉的。”毕竟那珠串跨上也是围了一圈，纱裙丝薄，贴着肌肤，珍珠一颗颗又是鼓出，很容易被人看出。 

“是啊，会被发觉，所以要换个地方带啊。” 

“怎么换？” 

当玉奴看到寒夜欢挑了眼眉，邪佞一笑的时候，便知道，他定是又要做什么“坏事”了，可是她还没来的反对，寒夜欢已将第二颗珍珠塞入了小穴。 

到了此时玉奴知道，自己再说也是无用了，惹得不好，这胆大的男人又要做什么更羞人的事情，便也只能红着脸敞着腿，任由他做着。 

一颗两颗……慢慢挤入，沾湿了的穴口纳入小小的珍珠，极为顺畅，便是因为这顺畅，寒夜欢反而觉得无趣，便将那珍珠两颗并做一排，穴口被撑开，却依旧纳的不费力，男人却还嫌不够，然而当三颗一排时，珍珠圆滑，中间那颗稍一用力，便会被挤得凸起，弹跳出来，乱了方寸。 

玉奴初时也不觉得什么，毕竟寒夜欢那般大的阳物也纳得进，然而当垂下的那串全部塞入了小穴，男人又把她要上那串也解开，开始塞了进去。 

珍珠单颗看着虽不大，可是一大串，挤在一起，却也不容小觑。而且，阳物玉势不过一条，那珍珠却是圆滚滚一颗。一颗颗挤在花径里，互相推挤，竟是说不出的滋味。 

珍珠圆润顺滑，却质地坚硬，在体内不停的彼此拧动着，玉奴越是想用媚肉固定住，却越发刺激的不行，玉奴只觉得里头的嫩肉被一寸寸磨蹭，痒得难受，可是她却始终咬着嘴唇，不敢发出一点声音，只有鼻音的喘息越来越重。 

虽是不敢动弹，可是那穴口媚肉一张一合的吞吐，却是让男人觉察到了，他喜欢看她如此故意憋着却流露出的媚态，挤入的动作更是缓慢，在穴口磨蹭半天才一点点挤入。 

这般磨蹭也不知多久，直到小宫女又过来敲门，寒夜欢才一鼓作气，将剩余的几颗尽数塞了进去，最后那颗最大的鸽子蛋，便正好如塞子一般，堵在了穴口，而此时的玉奴，全身的皮肤早已被刺激的红润起来，就连粉润的乳尖都红了起来，颤颤巍巍的像是熟透了的樱桃。 

寒夜欢又取了汗巾帮她把腿根处的水渍擦净，玉奴双腿再一并拢，便丝毫看不出那里头还塞着一串珠链。 

玉奴穿上了衣裙，从床沿上站起，往前走了两步，这一走，便真是又要了玉奴的命，身体里的珠子被这一动，愈发成了活物一般，互相推挤在一起，要往那更销魂更柔软的深处钻去。 

“啊……”玉奴一声娇吟，刚擦干净的穴口，又是溢出了一股子蜜水。 

  “姑娘，怎么了。”小宫女急急发问。 

“没事，梳头拉到了头发……我马上就好了，这就来了。”玉奴对着屋外喊道，然后回了头，又是一副可怜兮兮的表情。 

“夜哥哥，帮我取下来吧。” 

寒夜欢却是摇了摇头：“谁让你弃了我去见其他人。” 

“可是她是紫蝶夫人，我又怎能违抗。”玉奴倒也真有些恼了。 

“乖了，乖了。”寒夜欢见着玉奴如此，微蹙起了双眉，“奴奴，就为了夜哥哥带上一回嘛，等下回来就帮你取下，可好。” 

寒夜欢长的貌美，如此作态，当真是看着有些楚楚可怜，令人不忍拒绝。玉奴看着那张魅惑众生的脸颊，不由得点了点头。 

寒夜欢开心得揽过她腰身，在她嘴上亲了一口，玉奴摸了摸他的脸颊，当真是美色误事，若他真是个女子，大概如今早已没弄雪他们什么事，怕是那太子妃也是比不过他。 

寒夜欢打开了窗子，张望了下外头，刚待跨出，却又回头：“对了，等下不用回来，直接去我们第一次见面的那处便可，我在那里等你。”说完便是抛了个媚眼，跨了出去。 

玉奴将屋里头粗粗整理了一下，便开了门，随那小宫女一起去了正殿，觐见紫蝶夫人。 

虽说心里头已经有了准备，可是一路走去，还是苦惨了玉奴。 

玉奴身子本就生的敏感，自被寒夜欢开发之后，更得偿其中趣味，她虽是努力夹着珠子，不让身子晃动的厉害，可是珍珠圆滑，稍一动作，小穴里鼓鼓囊囊的珠子便推挤起来，时时磨得穴里的媚肉褶子，惹得娇喘连连，最里头那几颗受了挤压，更是想要往花心里钻去。 

玉奴一路红着脸，走的很慢，可是依旧叫这快感舒坦得蜜水横流，本也没穿亵裤，竟是顺着腿根稀稀拉拉往下滴着。 

因那小宫女就跟在一旁，玉奴也不好去擦，便也只能这般走着，紧夹得大腿内侧已经被磨得一片粘腻不堪。 

如是这般走了片刻，也终于到了地方，主位上，除了紫蝶夫人，太子竟然也在，玉奴跪拜在殿下，低低伏着身子，不敢抬头，也不知找她作甚。 



四七 皇子相争

“起来吧。”紫蝶夫人免了玉奴的礼，看着她微微笑着，一番客套话之后，终于单刀直入，说起了正题： 

“没想到，天儿竟是真的看上了你。天儿年纪也不小了，也该通人事了，不如这样，你便来做了天儿房事教习的女官吧。” 

“啊！”玉奴本还被穴里的珍珠磨得难受，可是听到了此话，便瞬间回过了神。 

她如今虽然算是太子侍妾，不过却并无正式的位分，贵族之间，互赠侍妾是极平常的事情。便如当初的紫蝶夫人，也是安乐侯的侍妾。 

玉奴心中虽已没了太子，可是却也还算是太子的人，没想到便被这样当成物品，送了他人，其实去哪里对她来说都是一样的，可是她却怕离开了这里，再也见不到寒夜欢，便是怯怯的看向了太子，她知道太子并不喜欢她，又是母妃亲自出面，只怕是…… 

“母妃，哪有陪侍去教习皇子的，似乎没有这个规矩。” 

“可是，她只是个侍妾，又不是什么要紧的人。说来这姑娘也是林家出来的，做了女官也是亏待了她，若是服侍的天儿满意，那便给个名分吧。” 

“名分？”太子挑了眼眉，看向了玉奴，“是，可是太子妃还未过门，她现在名义上却还是林家的人，由不得我做主。” 

“那倒也不急，天儿现在还小，等再过三四个月，等他过了十二的生辰，再把她送去也不迟。”   太子虽未直接否决，可是听他的口气，似乎是不愿意放人，然而紫蝶夫人却权当没有听明白，自顾自地下了决定。 

太子不再言语，只是低声轻喃了一声：“母妃，你太宠四弟了。” 

“难道母妃不宠你。”紫蝶夫人媚然一笑，不再提玉奴的事情，又说起了大婚的安排，太子也一改了刚才凝重的表情，与母亲攀谈起来，两人面上看着倒也是谈笑风生，却似乎都忘了下头还跪着的玉奴。 

另一头，寒夜欢越出窗户，避开了人群，又到了那处假山。 

还有几日太子就要大婚，有宫女內侍，划了小舟，到那吟凤台去清扫打点。看来今日又不得去那处逍遥了，寒夜欢颇为遗憾地环着双臂，远远看着那处忙碌的人影。 

忽然不远处传来一声黄鹂鸣啼，寒夜欢知道那是寻他的暗号，却也懒得循着声音而去，便拿出了随身的一只竹哨，以同样的音色吹响。 

很快，一个人影飘然而至，然而却并不是月儿，而是个男子，那男子面容与寒夜欢倒有七八分相似，不过相对于寒夜欢的阴柔邪魅，他脸颊的轮廓更为硬朗刚毅一些。 

“宁王大人，你果然在这里。” 

寒夜欢懒懒抬眼：“怎么是你？” 

“兰溪夫人去看你，可你又大清早就不见了人影，便只能派我寻过来了。” 

后宫等级，皇后之下，便是两位夫人，而宁王寒夜欢的生母便是另一位夫人，兰溪夫人。 

“你就知道我在东宫？” 

“你这几天三头两头往东宫跑，你难道觉得我会不知道？”那男子耸了耸肩。 

“太子就要大婚，事情当然多，我可是要多跟月儿联络联络呢。” 

“是月儿还是其他人？小夜子，你可别因为美色误事啊。”男子拍了拍寒夜欢的肩膀，“你这几天身子好像有点虚啊。” 

“滚，谁准你这么叫本王。”寒夜欢一把拍掉肩膀上的爪子。 

“我可是你亲舅舅啊，长辈叫你小名怎么了。” 

寒夜欢瞪了一眼眼前这个比他还小一岁的男子，也不知道外祖母怎么就老蚌生珠，经给他生了个比他还小的亲舅舅。 

寒夜欢的相貌大半继承了母亲，跟他站在一起，倒似亲生兄弟一般。两人年纪相仿，性格相仿，也是一起长大，虽是甥舅却也亲如兄弟，说话毫无忌惮。 

“本王这几天抱恙，当然虚。” 

“你当我是庙里的和尚还是宫里的内侍，你这满身女儿香，你以为我闻不到啊。你这身子怎么虚的你自己心里没点数？姐姐也是给你安排了侍妾的，你都不理不睬，搞得人家姑娘家以为你喜欢男色呢，果然是家花没有野花香，送的不如偷得香。” 

“滚！”寒夜欢又瞪了他一眼，然后把眼光看向了远处的吟凤台：“怎么好玩的地方，怎么我的府里没有呢。” 

男子耸了耸肩：“人家是太子，行宫当然比你那宁王府要奢华了。那吟凤台是大婚用的，所以里头好玩的东西当然多，看来我家小夜子是真的思春了。不过这宫里的女人都是太子的，你也就偷吃几口，凭你和他的关系，就算要人，也是铁定要不下来的。” 

“哦？这可不一定呢。” 

“也是，若是你事成，莫说这吟凤台整个东宫，或许整个天下都是你的。”男子一改了刚才玩笑的神情，表情严肃起来，“所以呢，我的宁王大人，你别再给我装病了，本该三日前就离京，你拖拖拉拉到今天，如今太子得了林家的助力，你再不把皇上给你安排的事情办妥，讨他老人家开心，怎么跟人家争啊。” 

寒夜欢长叹了一口气：“是啊，我也该出发了。不过你要先帮我一个忙。” 

“你小子又要做什么坏事？”男子瞪了瞪眼睛！ 

“坏事我来做，自是不会老劳烦小舅舅！”寒夜欢笑着眯起了双眼。 

玉奴也不知跪了多久，上头两人才注意到她，紫蝶夫人一笑：“你这姑娘不声不响的，倒也把你忘了，你退下吧。” 

腿儿跪得发软，更要命的是小穴里的珍珠，如今得了指示，玉奴便赶紧退出了正殿。 

一路往假山那边走着，玉奴见到一群宫人紧张兮兮的，四处向人打听着什么。她一问之下，才知道，原来四皇子不知道被谁蒙头打了一顿，大家正在找呢。 

玉奴茫然发问，不是有楚侍卫吗，怎么被打了还找不到人，众人却是摇头，说这侍卫一直躲在暗处，他们也不知道他到底在没在。 

众人毫无头绪地找着，玉奴心中却是想到了那人，寒夜欢胆子向来大，怕是没他不敢做的。 

若真是打了四皇子，想来也是因为自己刚才说的事情，玉奴心中不禁一阵欣喜，可却也不免担心起来，殴打皇嗣可不是小罪名呢。 

心中虽思虑万千，可是被珍珠磨着的小穴却是不受控制的又开始溢着春水，刚才站立片刻与那宫人询问，此时挪了脚步，那淫水竟然是顺着脚踝滴落到了地上，积起了一个小小水洼。 

玉奴用脚底将那水洼抹去，加快了脚步往那假山赶去。到了地方，却不见了寒夜欢的人影，她不敢呼喊，便绕着假山群兜兜转转了几圈，依旧寻不到人，心中有些发慌，背后却被人一把抱住，拖拖拽拽之间拉到了假山洞里。 

翻转了身子，寒夜欢将她紧贴在了岩壁上，双手撑在她身侧：“我的笨奴奴，竟是忘了我们第一次见面是在这里吗？竟然还在外头乱找。” 

看到寒夜欢无恙，玉奴一把紧抱住了他：“你没事太好了。” 

“我能有什么事呢？” 

“四皇子的事情是不是你做的？” 

那事情自然是寒夜欢做的，他知道楚辰一直暗中保护着四皇子，便先让他那小舅舅引走了他。 

然后那小小少年于他自然是手到擒来，不过他却故意做出一副茫然的样子：“奴奴说的什么，我怎么不懂呢。 



四八 水穴串珠（H）

玉奴正待要细说，不远处却传来一阵脚步声，寒夜欢将食指按在她唇上，轻声道：“此地说话不便，我们换个地方。” 

寒夜欢探出头去，查看了一番，然后拉了玉奴往另一侧走去。 

男人有些性急，可是玉奴夹着珍珠，扭扭捏捏却是走不快，寒夜欢一瞧，嘴角扬起，一把把她横抱了起来，绕出假山群，来到了一株大树前，那大树千年古龄，三人都怀抱不过来，底下灌木丛生，长得一人多高，将那树冠围住了半圈。 

寒夜欢拨开树叶，领着玉奴钻进了那灌木，玉奴这才发现贴着树干的地方竟还有一片空地，刚好容纳了两人站立，此时夏日，绿叶葱葱，外头一瞧竟也是看不到里头的人影。 

“夜哥哥，那事……”玉奴忍不住又要发问。 

“不该问的可不能乱问。” 

“可是……” 更新裙一零三二五二四九三七

“奴奴又想不乖了吗？”寒夜欢说着按了按玉奴的小腹，她花道里满满得吃着珍珠，怎受得了如此一按，花径一抽一抽蠕动起来，将那珍珠往里吞着，推推挤挤向着胞宫里挤去。 

一道白光直冲脑门，刺激的她口中不禁娇吟出声，穴口更是有往下淌着蜜水，那将不小心夹在腿心里的裙子前侧也洇出了一大滩水痕。 

“夜哥哥，帮我取出来吧……奴奴……好难受……”玉奴解开了自己的长裙，让它滑落到地上，然后分了双腿，敞露出小穴，一副委屈极了的样子。 

“奴奴真是越来越骚了。”寒夜欢俯下身，吻了一下她花户上那朵小红花，却也并不急着帮她取出珠子，取了玉奴腰间别着的帕子为她把腿心的泥泞擦干，这才将手指扣到穴里，抓住了那大颗的珍珠往下一拉。 

那堵住了穴口的大颗珍珠一拔出，大股稀释了的白色精水便似泄洪一般往下直流，流了好一阵儿，水势才减小，变成了滴滴答答之状，颜色也成了透明。 

见着精水大半流出，寒夜欢有帮她擦了擦腿心的白浊。 

然后自怀里取出了那绣着绿叶红梅的汗巾，垫在玉奴腿心下侧，让她自己提着。这才捏着珍珠往外拉扯，珍珠入穴已有半个时辰，穴口那几颗紧嵌在肉壁的褶子里，这一拉之下，便又牵扯到她敏感媚肉，本已止住的水流，又顺着那小颗珍珠的拉扯不断溢出。 

往日里寒夜欢总爱舔她淫水，可此时却只是盯着她那不住开合发颤的穴口，极为认真，任由那蜜水泻到汗巾上，玉奴捏着汗巾的一角，不敢低头去看，却能感觉到布料湿透，洇得都是。 

玉奴被那穴里的珍珠磨得难受不已，难耐的扭着屁股，咬着下唇细哼出声。 

寒夜欢却视如无睹，依旧那般慢慢拉扯着。 

“夜哥哥……你快些好吗……不要这样磨着奴奴……受不住……”玉奴声音里带了哭腔，呜咽咽又要哭出来。 

“奴奴，记住现在的感觉。”寒夜欢没头没脑的说了一句之后，终于一鼓作气，将那珍珠整串的拉了出来，长长的一条仿佛水里捞起的还在往下滴这水滴。 

寒夜欢本想将珍珠串儿在汗巾上擦干，可是那汗巾整个湿透，几乎找不到干的地方，他便将那珍珠挂在了树枝上，取过了汗巾，裹在手指上，强硬地分开湿润的花唇，挤入了里头的湿润的小肉洞为她擦拭。 

灵活的手指在内壁上刮蹭过去，外头却又偏偏包着质地粗糙的棉麻布料，与那珍珠截然相反的质感不断在敏感的肉壁上摩擦，玉奴被她刮挖得淫性渐起，眯了一双水眸，竟是轻轻喊到：”“里头……再进去一些……” 

手指缓缓动着，顺着她的敏感点一路往里，可是手指太短，终究够不到里头，寒夜欢撤出了手指，却是将那布料不断往里塞去，只将那汗巾全部塞入小穴，然后再挤入手指旋拧着往里推着布料。 

布料软成一片，不似玉势，谁也不知道会推挤到哪里，然而这般胡乱的塞入，却也别有一番快意，然而今日玉奴已经泄了几次，身子已是敏感至极，在汗巾和手指双重的调弄下，小腹剧烈起伏，竟是又泄了一波身。 

瞧着玉奴满面潮红，穴里头又开始一波波收缩，寒夜欢知道她是到了，便将汗巾抽出，粗糙布料快速摩过高潮中的内壁，险些让玉奴又丢了一回。 

汗巾被整个淋湿，湿漉漉的挤作一团，都能绞得出水来。寒夜欢将那浸透淫水的汗巾放在鼻子闻了闻，笑的像个孩子般：“都是奴奴的味道，真香。” 

展开了汗巾，寒夜欢也将它挂也在树枝上，那绣着绿叶红梅的一角便被风儿吹得一飘一飘得扬起。 

“奴奴，咱们私奔吧。” 

寒夜欢低头看她，往日里一向慵懒的眸子此刻染上一抹霸气，似猛兽一般紧紧地盯着她，玉奴瞧得心中不禁有些发寒，身子不由得向后抵在了树干上，不过只那一刹那，他薄唇勾起，又恢复了以往一贯的佞笑，“奴奴，咱们私奔吧。” 

“私……”玉奴话还未说完，寒夜欢便低垂下头，吻上了她的娇唇，他的吻一向温柔缠绵，而此刻竟是含住了玉奴的下唇，用力得咬了一下。 

“痛！”玉奴低呼一声，娇嫩的下唇便被他咬出了血。 

寒夜欢伸舌轻轻舔去血珠，霸道的舌头便蛮横地撬开她的檀口，将嘴里的血腥味传给她，然后嘬吮着她的丁香小舌，激烈的吻着，似要将她的气息全数攫取一般，玉奴被他吻得有些喘不过气，欲拒还迎的小手抵着男人心跳狂乱的胸口，呼吸也跟着一起凌乱。 

直到玉奴被吻的喘不过起来，寒夜欢才放开了她。 

玉奴喘着粗气，胸膛剧烈起伏：“夜哥哥……私奔……我们……” 

“别说话。” 

“可是，你不是说……啊……”玉奴话还未说完，便感觉到一个坚硬的物体抵着她的穴口插了进来，玉奴浑身紧绷，还未说出的后半句也被这刺激的吞入了口中。 



四九 站立肏穴（H）

站立的姿势，让男人并不能深入，寒夜欢虽是微蹲了下来，却也只浅浅入了一个龟头，滚烫圆润的龟头慢慢剐蹭着穴口，让玉奴心中生出了一份渴望。 

虽然刚才被珍珠和汗巾磨得已然泄身，可是她最想要的的却是他的身体，那有血有肉，带着体温的插入。 

玉奴个子矮小，便努力踮着脚尖想要迎合他，可是她无论怎么踮脚，男人的肉柱却只浅浅插入一截，一股子难耐的感觉蔓延上心头，因为娇羞也因为垫脚的吃力，让她浑身颤抖的不行。 

“奴奴。”男人低呼这她的名字，忽然半蹲了下来，眼看那龟头就要脱出穴口，他又突然站起，往上一顶，此刻他的肉柱与她相连，这一站，玉奴整个人便被她顶起，脚尖也离了地面。 

然后因为惯性，她的整个身子往下一沉，“噗嗤”一声，穴口淫水溅起，肉柱贯穿花径，深深挤入花穴，直接顶到了胞宫里。 

那突然顶入，疼的玉奴一声惊叫，白眼翻起，然而待这股疼痛过去之后，却是灭顶的快感汹涌而来，她张着嘴，刺激的根本叫不出声，一种以前从未体验过的快感沿着脊髓遍布全身。 

她只觉花心处一阵阵甜美的颤抖，男人的马眼处如长虹吸水一般，嘬吸着花蕊，舒服的她像要断气般地急喘起来，直接攀上了高潮。 

高潮中的花心绽放，像一张贪吃的小嘴紧紧裹住了那根滚烫的肉棒，不断嘬吸。寒夜欢也感受着她高潮时穴内的蠕动，享受着被包裹吮吸的的感觉。 

也不知这样在高潮中沉醉了多久，玉奴才回过了神来，她这才发觉，寒夜欢将她的后背抵在树干上，而她的一双脚依旧悬空在那里，全靠寒夜那深插在胞宫里的肉柱抵住身子。 

见着玉奴回神，寒夜欢这才挺动腰部开始了抽插，肉棒一次又一次深深插进玉奴的的花穴里，摩擦过紧窄的甬道，在胞宫里顶撞起来。 

玉奴的身子也随着他的顶撞上下起伏，双脚随着的动作不时提起又落下，这样的悬空让玉奴害怕，想要找东西借力，可是每次脚尖刚碰到地面，却又是被男人一下子提起。 

“喜欢吗？”寒夜欢一边抽动，一边哑着嗓子问她。 

“嗯……喜欢。”   玉奴微微扬起脸，眼眸半眯着，眼里水雾迷蒙，鼻端上都是薄汗，仿若初晨的朝露，柔唇微张软绵绵地应着，才刚高潮过的她格外娇媚，桃花般娇羞的的脸颊春潮涌动，身上的香气愈加浓烈，每一寸肌肤都散发出令人心荡的媚气。 

“记住这感觉……”寒夜欢低低笑着，又说了刚才相同的话，然而沉溺在情欲中的玉奴，哪里还有空去细想这话中的含义。 

粗硬的阳物摩擦过她穴中每一处褶皱，硕大的的龟头深深浅浅顶着她体内敏感点，穴中春露不似刚才那样一泄而出，而是缓缓流淌着，滋润得整个内壁都是湿湿滑滑。 

玉奴口中吟啼不止，全然忘了他们此刻是在室外，寒夜欢故意去提醒她，羞得身下的美人紧咬住齿关，肉穴里也是一阵阵绞动箍得男人发疼，然而这样的羞耻的感觉，寒夜欢最是喜欢的。 

站立肏弄的姿势，全凭男人的腰间的力道和粗硬的肉柱，对今日已经大肏大干过两回的寒夜欢来说也是极累的，然而看着玉奴那陶醉的表情，便是再累他也要让她享受到。 

玉奴饥渴的小穴被他一点一点的得喂饱着，却也能感觉到男人的大腿不似刚才坚定，开始有点发颤：“夜哥哥……你累吗……” 

男人怎么可以说累，寒夜欢略略生气，肉棒又狠狠顶进去插，连根没入，把她抵在树干上，然后便不动了。这般缠绵中，戛然而止，于谁都是难受的。 

“夜哥哥……你怎么……不动……”那不动出口，玉奴便忽然意识到定是刚才说的话惹了寒夜欢不快，她知道男人是赌气，只要她一个台阶，便也不顾了羞耻，呻吟起来，“动一动呀……奴奴要……夜哥哥好粗好大……肉棒……插得……奴奴……骚穴……好舒服……” 

“奴奴喜欢，那我以后便天天插得奴奴的骚穴那样舒服，可好……” 

“嗯……奴奴要……天天要……和哥哥一起……啊……”玉奴娇喘着，忽然却是一皱眉。 

“怎么了，弄疼你了？” 

“不……不是……这般顶着……奴奴后背磨得……疼……”玉奴外头虽还披着一件褙子，可是那布料也是轻薄，这般磨蹭下，后背已然发红。 

“我的笨奴奴，你可以把腿缠在我腰上，搂着我啊。” 

寒夜欢双手托住了玉奴浑圆的屁股往上一提，玉奴全身凌空，一双修长玉腿便自然得提起勾住寒夜欢的腰。 

这样的姿势让寒夜欢省力不少，也让两人的耻部贴的更近，玉奴胯下凸起的阴阜顶住他的耻骨，男人黑色的耻毛不断骚弄过玉奴光洁的花户，两片娇嫩湿润的花瓣更是紧紧咬着他庞然大物根部。 

“嗯……好深……”玉奴低吟一声，脸上又一阵羞红，“但是……好舒服……奴奴喜欢……” 

玉奴的背脊略微贴着树干，紧紧搂着寒夜欢的脖颈，她双腿打开，整个臀部便都坐在了寒夜欢的肉柱上。这个姿势令寒夜欢全身的血液都往胯下而去，本是粗大的巨物充了血又胀大了几分，他本还想怜香惜玉，却是难耐不住，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送起来。 

他的动作疯狂，龟头在她的幽径口进出研磨着，肉柱剐蹭，在穴道内磨擦出更加强烈的刺激，将她穴口粉嫩的的媚肉不住翻进翻出，她纤细的柳腰本能的随着他的动作轻微摆动，让两人的下体更紧密的贴合在一起。 

玉奴的压抑的呻吟声混着肏穴的淫靡声响在一起在这小小的树丛里环绕。 



五十 泄到昏迷（H）

那些寻找殴打四皇子的人在宫里兜了一大圈，此时便也走到了大树附近。 

玉奴听到声音，又是娇羞起来，低声哀求着寒夜欢停一下，可是寒夜欢最是喜欢这般羞耻得肏弄她，怎会停下，玉奴只得咬紧下唇不让自己发出声音。 

然而卵蛋拍打臀部的啪啪声，以及那抽插时发出的湿濡粘腻的水声，却也不是她能控制。 

她只能紧缠住男人的腰身，那缠着颈脖的手也移到了男人的臀部，紧抓住他两片屁股蛋，让两人下体贴的更紧，减少他抽插的幅度。 

路过大树的时候，倒真有宫人听到了那古怪的声音，可是谁又能想到，那树丛里躲着一对偷欢的鸳鸯，只当是什么古怪虫子发出的声响，脚步未停继续边说边走着。 

“奴奴真坏，这样摸我的屁股，是想让我不要动，还是更用力一些呢？” 

玉奴本是想说不要动，可是听着那脚步声渐远，眼波流动，迎合着他的抽动，竟是喊了一句“用力些。” 

寒夜欢一笑，坚挺粗硬的龟头用力一顶，撞到玉奴胞宫宫深处的嫩芯，激得她全身一颤，花壶剧烈收缩，吸得男人那粗大的阳物险些动弹不得，男人龟头的马眼，却也被她这么一吸，牢牢撞在内壁一处凸起的嫩肉上，刚好顶在在他敏感的马眼上。 

寒夜欢只觉脊椎骨一麻，一道舒爽的激流涌遍全身，他不想这般早早泄了，便赶紧从那花壶里撤出。而与此同时，玉奴惊呼一声，快感如山洪决堤般汹涌而来，一股滚烫清液喷薄而出，她又潮吹了。 

幸好男人及时撤出了销魂之地，否则就算今日已经射过，没有那么敏感，不过这般一浇，想必也是射了。 

寒夜欢虽是撤出了宫胞，肉柱却依旧停留在花径里，享受着那温软的细流，两人互相依偎在一起，彼此享受的时候，竟然又有脚步声传来。 

“怎得……那么多人？” 

“我忘了跟你说，这地方是通往后厨杂役必经的通道，现在已到饭点，想是会有不少人端菜送饭经过的。” 

“你……你怎得总是挑这样的地方……奴奴会羞死的……你……啊……”玉奴呼吸一紧，身子又因为男人的动作颤抖了起来。 

娇小的身躯被抵在树干上，寒夜欢托起了那颤抖不已的柔腻的雪臀，下身用力向上顶起，又开始了一轮抽插。有了双手的借力，让男人的插得越来越深，抽得也越来越急。 

玉奴迎合着他的抽插，娇息不已，螓首左右摇摆，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一头绾好的秀发也散乱，几许贴在湿濡的脸颊。 

寒夜欢一张白皙无暇的俊脸上，也是冒出了细密的汗珠，然而他却仿佛不止疲倦的欲兽依旧猛烈的冲撞着。 

红唇开合间淫声不断，胸前的乳儿虽还兜在罩子里，却也被这动作颠簸得好似波浪上下起伏不绝。 

看着那好似要跳出的雪乳，寒夜欢好想再去亲亲，可是两人下身的交合已经渐入佳境，却也无暇顾及她的奶儿了。 

身下的穴口开合不断，一根粗长肉粉色的巨物在玉奴玉臀间不断进出，被挤压成白沫的淫液不断在巨物的记下下逸出穴口。 

高潮过后的宫口又紧闭了起来，寒夜欢托着她的翘臀大力挺动，骇人力道次次精准的撞在她的宫口的嫩肉上，硬生生将那紧闭花心里的小嘴撞出一条缝细，龟头挤进子宫，窄小的幽径被塞的满满当当，大龟头在她热烫的紧密小蜜壶内顶撞厮磨，疼痛中带着极致的快乐，让她只能呜咽着呻吟。 

花径蠕动的的越来越快，这一次的高潮和之前的相比，尤为激烈，一阵酥麻自后腰延伸到从全身，身子猛然弓起，胞宫里大股蜜水又喷溅了出来。 

玉奴的娇躯不停的颤抖着，抽搐着，一阵舒服的快感，传遍全身。 

“你……怎得还不射……” 

“奴奴……很想让我射吗？奴奴难道不想再舒服一会儿？”寒夜欢知道，他也快要到喷薄的临界点了，可是不行，他还不能射，便暂停了下来，只停在那又暖又紧的甬道里，不再动作。 

“想，可是三次了，再这样奴奴……会受不住……”若是算上刚才被汗巾磨出的那次，便是四次了。 

“受不住，奴奴才能更好的记住这感觉啊。” 

记住这感觉？玉奴依稀记得他说了几遍，不禁发问：“夜哥哥……你今天不太对劲，可是发生了什么？” 

“奴奴，我们可能有一段时间不能见面了。” 

“啊！可是因为你殴打了四皇子。” 

“是……却也不是……”   寒夜欢很想说出自己身份，可是想了下，玉奴单纯，万一被人哄骗了，不小心说了出去，于他们两人都是不利的，不过玉奴想到了此事，却也为他找了一个借口，“你也知道，如今太子大婚，宫里这几日的守卫比之前严了许多，我怕过些时日便再难混出来了。” 

“那我们现在就私奔吧。” 

“现在？不，现在还不是时候，你等着我，少则一两月，多则……不不，最多一个月吧，等事情安定下来，我便带你走。”寒夜欢心中慌乱，却也夸下了海口，仅仅一月，他如何能完的成任务顺利返京。 

他很想就这样带她离去，就算太子知道了，即便扯破脸皮，一个无名无分侍妾，怕也是不难要到。可是…… 

可是，他要去的是凶险的战场，又如何能带她一起去，而且他要给她名分，并不想就这样偷偷带回家，永远那般金屋藏娇，让人找不到她的踪迹。 

看着寒夜欢的表情，听着他语无伦次的话语，玉奴心里忽然闪过什么，她不是从未怀疑过寒夜欢的身份，只是她不愿去多想。 

“所以，奴奴记住现在的感觉。”   深埋在体内的巨物，又开始抽动了起来，他缓缓地把庞然大物往外抽出，待到只剩一个龟头，又重重顶入，如此这般大进大出的肏干，犹如他们第一次欢爱那般。 

“不要了……受不住了……呜呜……不可以这样……”太多的快感让她整个人都颤抖起来，早已忘了刚才想要问什，只剩了满腔的情欲。 

“奴奴，你可以的。” 

“啊……奴奴不行了……啊啊……”滚烫的龟头又顶上那花径里凸起的嫩芯，花壶猛烈收缩，铺天盖地快感瞬间蔓延至全身，玉奴娇颤不已，只感觉到小肚子里一热流喷喷薄而出，向那的顶撞的地方喷射出去。 

玉奴已经泄得迷迷糊糊了，身子软成了一滩泥，然而那粗硬的东西却还没有射出，甚至不似以往那般，等她余韵退却，却又肏干了起来。 

寒夜欢又对准了刚才那处嫩芯又撞击起来，玉奴还在高潮中，被他这般狠命的连续撞击下，兴奋到抽搐竟是立马又泄了一回…… 

“哥哥……奴奴不行……别……” 

玉奴的高潮持续不断，肉壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动，夹磨着花径里的那根巨大，男人却还不放过她，仿佛要把这离去的一月欢爱，尽数在这一天提前肏完。 

又有宫女谈笑着经过了大树边上，然而玉奴却也不怕了，因为她已经连喊叫也发不出声音了，只剩了粗重的呼吸。 

玉奴沉溺在高潮的漩涡中，全身虚软的无力，腿也缠不紧那腰身，耷拉了下来，全靠寒夜欢托着她的臀肉，抵住她的后背，才没让她的身子歪倒。 

六次，还是七次了，玉奴也记不清了，只有身下的淫水哗啦啦从两人交合处不断流出，泥地也被溅湿了一大片。大脑一片空白，灵魂仿佛飘走了，被动得承受着这一波波过分得欢愉…… 

“嗯……”她两眼空洞，只有无意识地嘤咛，她看了看天上的白云，感觉自己好似也成了一团云，阳光有些刺眼，她忍不住闭上了眼睛。 

昏过去的的刹那，她依稀听到最爱的男人在耳边的私欲，他说：“奴奴，等我回来，便带你回家。” 



五一 大婚之夜

玉奴醒来的时候已经睡在了自己的房间，身上如以往一样已经穿戴整齐，那一串珍珠便放在了枕边，她翻身下床，身上却是酸胀无比。 

天色已经暗了下去，小宫女敲了门进来送了晚膳，期间问起她午时怎么不见了人影，她只含糊带过，却也想到四皇子的事情，不知寒夜欢有没有出事，不禁发问。 

小宫女告诉她，那殴打四皇子的人到底是没有抓到，而晚些时候，四皇子也随着紫蝶夫人回了皇宫。 

后来的几天，玉奴又如往常那般去了那假山，坐到了日落，却再也没见到过寒夜欢。 

宋嬷嬷总不见她人影，便也提醒她，没事别到处乱跑，可她每日还是会去假山附近转转，然后站在湖岸边看看景色。 

湖中的吟凤台已经装点了起来，喜庆的挂着红灯笼，隐隐还能看到，里头原来垂下的白娟也换成了红色，每日有几波宫女度舟过去，熏香打扫。 

日子似乎又回到了从前，可是玉奴心中却多了一份期待，一份向往，不再苦闷。 

离着大婚还剩三日的时候，陪侍们便不再侍寝，女子不准再进太子寝殿，连着往日伺候的宫女也都换成了嬷嬷。太子每日沐浴熏香，断尘绝欲，好似变成了清心寡欲的得道高人。 

东宫便也恢复了以往，女子们都要穿上亵裤，做寻常打扮，恪守礼规。 

按着规矩，陪侍在婚后都会给予分位，以充后宫。 

三日后，大婚如期举办，她们这些陪侍是没有资格参加的，玉奴只是听着林玉娇她们眉飞色舞地描述着那想象中的盛大，看着她们满脸的喜悦，好像那新娘子是她们一样。 

大礼成后，太子妃从皇宫被接到了东宫，然后一路被人迎着来到了湖边，有宫人载着小舟把那太子妃送到了吟凤台，而太子则留在正殿宴请宾客。 

玉奴本是没有兴趣去凑那一场热闹，却被月儿拉着到了湖边去看太子妃。太子妃一身正装华服，头上盖着红罩子，看不清脸面。 

玉奴虽是在林府多年，却并没有见过几次这林家嫡出的大小姐。而即便林玉娇她们这些堂姐妹，据说也没怎么见过她。 

她只听说，这林非念小姐，自小身子不好，便被养在了青城山上的，直养到九岁的时候才接回了林府。虽是回了林府，却依旧像宝贝似的被林老爷好好藏着，并不见外人，便是那几个堂姐妹也只有在新年的家宴上才偶尔见她一回。 

不过见过林大小姐的人，都说她长得似仙女一般，因为自小长在山中，没有沾染上丝毫世俗污秽，满身灵气，纯真可爱。 

那林大小姐她也是偷偷见过的，美貌不假，说来与她还有几分相似，据说当年也正因为如此，她才会被那无子的三娘收养。 

可是若说纯真可爱，玉奴却是摇了摇头，大小姐身上总让她感觉有股生人莫近的疏远感，一张冷冷的脸上几乎看不到笑容，似乎并不快乐。 

月儿拍了拍玉奴的肩膀，拉回了她的神识：“走了，别看了，太子妃都入了殿了，看不到了。” 

她们这些侍妾虽不能入席，不过太子也特意安排了小厨房，做了一桌丰盛酒席，让她们也沾沾喜气。 

林玉娇她们侃侃而谈，玉奴却哪里什么心思，心中只想着寒夜欢。 

正想着，忽然有太子贴身的嬷嬷寻了进来，叫出了玉奴。 

玉奴点了点头跟着嬷嬷离去，却听到后背传来林玉娇的嬉笑，该不是要把这玉奴赶回林家吧。 

玉奴不知所以，问着嬷嬷到底何事，嬷嬷却说，到了地方便知，姑娘不要多问，兜兜转转几圈，玉奴一抬头，发现却是进了太子婚前常住的寝殿。 

嬷嬷领着玉奴一路进了内室，然后关上了房门。内室里点着蜡烛，并不明亮，她依稀看到太子坐在床榻之上，这大婚之夜，太子为何不去吟凤台，却留在了这寝殿，还把她招来。 

玉奴的心忽然狂乱的跳了起来，一种不好的预感上涌上心头，果然，太子悠悠的声音从床上传来： 

“先把衣服脱了吧。” 

“啊！”玉奴一时愣在那里，她没想到，这大婚之夜，太子不去那吟凤台和太子妃合欢，却是招她来侍寝。 

“那日花园里见你，你搔首弄姿，不是正想要勾引本宫，如今给了你机会，怎得却又怕了？” 

那日？除了被招去正殿问话那次，玉奴许久未曾与太子见过，那日虽然她穴里含着珍珠，可是她只是跪在地上，自觉稳重并无任何出格，不过那句花园倒也提醒了玉奴。 

室外宣淫那次，寒夜欢把她按在花园凉亭里肏弄了一番，那日太子路过，吓得她还泄了一回，想来那次真是胆大，若是太子再走近一些，怕是便要察觉到竹帘后的淫事了。 

想到此处，那日与寒夜欢的甜蜜性事和那快感愉悦，便又一一浮上心头，玉奴低垂着头，脸上却不由得红了起来。 

太子隐在床榻里，并看不清他的表情，然而一旁的嬷嬷却是笑了：“瞧瞧小脸都红了，想是久不承恩宠，有些受宠若惊了吧。” 



五二 三日欢爱

玉奴慢慢地解开了腰带，脱去了衣裙，然而脱到还剩下亵兜亵裤的时候，她却是缩回了小手，抱在胸前，怎么也不愿意再动了。 

恍惚间，玉奴想起，与寒夜欢初欢的那夜。 

那时，男人霸道的命令她“以后你的身子，只有我一个人能看，一人能碰！”她却还几分懵懂，还反问他，难道太子也不行吗？ 

可是如今她才知道，女人一个人心里一旦真正住进了一个男人，便真是不愿再让其他男人碰一下，看一眼，哪怕那个人是她名义上的夫君。 

  “还不抓紧的。”嬷嬷在一旁提醒她，甚至凑到近前，要亲自动手。 

玉奴紧握着胸前的那一缕布料，死死不肯松手，她紧咬着牙关，不敢发出一点反抗的声音，可是眼泪却已经啪嗒啪嗒地滚落下来。 

“好了，李嬷嬷你先退下吧。” 

嬷嬷闻声退了下去，而太子也掀开了幔帐，走了出来。他穿着一身红色的喜服，映照着满室红色的装饰，一身喜庆，只是他脸色的神色淡然，不带一丝笑容。 

“别的侍妾只盼我能宠幸，可你好像很不情愿的样子？” 

“不……不是……奴婢……怕……”玉奴忍下了泪水，声音却愈发哽咽。 

“我不知道你在怕什么，不过我看得出，你并不喜欢我。” 

玉奴也拼命想要解释什么，然而太子却没再追问下去，只是拉过她，在椅子上坐下，悠悠地道：“你知道吗，你长得很像念儿，就是太子妃。” 

“是，奴婢知道。”玉奴不知道太子为何要说这些。 

“在六年前的时候，我便见过她一回，那时候我刚册封为太子，而她年纪也小，个子也是小小的，被哥哥牵在手里，看着中秋闹市的花灯。”太子的手划过了玉奴的头顶，比划了一个高度。 

太子兴致勃勃诉说着那日的场景，恍惚间，玉奴眼前似乎也闪现出了那些花灯夜景，可她自入林府，除了去庙宇参拜，并未出游过，却也不知怎么好像亲历过一样。 

“那天街上很多人，她穿的也极为朴素，一点也不像国公家的小姐，可是在人群里我却一眼便看到了她。” 

“她一双乌溜溜的大眼睛晶莹清澈，竟比那天上的满月还要明亮，却不似月上布着淡淡的灰痕，而是纯净的没有一点瑕疵，仿佛山中的精灵，仿佛下凡的仙子，仿佛不属于这尘世。我只觉那街市里，所有女子也比不过她一分，便是那皓月当空，也不及她三分。” 

“从那天起，我便暗下决心定要娶她为妻。所以尽管母妃一再反对，选妃大会上，我却依旧选了她。” 

玉奴茫然地抬起头，一双刚哭过的眼睛里，晶晶亮地泛着水光。 

太子本还想说什么，可是看着玉奴的眼睛，忽然顿在了那里，许久之后才说继续开口。 

“虽然，我再见她，她的神情冷漠了一些，不过，她却依旧那般出尘，与众不同。” 

“我本是很喜欢你的，比起现在的太子妃，你更像我以前见过她。可是，你却没有她的那份纯洁。” 

太子是怨她的，不是怨恨她失贞，而是怨恨她破坏了他少年时的那一份美好。 

他转过了身，不再看她：“我知道我四弟看中了你，想要把你要去，你可想去？” 

“四皇子？不，我不想。”玉奴摇了摇头。 

“可是你若留在这里，怕是一生无宠。” 

“不，我也不想留在这里，我想离开。”玉奴望着远方，喃喃出声。 

“离开？去哪里？你既已入了这宫门，你也知道，你是逃不开的。林家千方百计把女眷送进来，又怎么会放过你，你本就身份低微，此刻又是失贞，偏生又貌美，只怕回了林家，也会被当做另一个筹码。” 

“可是，……”玉奴茫然出神，太子又说了些什么，她却浑然没有听到，直到李嬷嬷又进来。 

而此时的玉奴已经全然回神，想起了刚才两人说的事情，赶紧站起身，快走几步，抢到了太子面前跪倒在地：“奴婢刚才说的都是胡话，奴婢愿意留在东宫侍奉太子太子妃。” 

她并不喜欢这东宫，可是她却要留下，她要等他，等待那个给她承诺之人。 

太子低头看了一眼玉奴，冷冷一笑，并未作答，也并没有停下，只是绕过了玉奴径自往前走去。 

玉奴穿戴整齐回了住所，林玉娇上来又是一阵冷嘲热讽。 

那之后的三日没有谁再见过太子，太子整日待在吟凤台，寸步不离，湖边也是隔着一段距离便会有一个侍卫把手，不让闲杂人等接近，风大的时候侍卫们时常能听到湖心里传说曼妙勾人的呻吟，引得那些侍卫们身下的那根东西都快要不听话了，然而谁也没有机会离近了去看。 

只有送餐的宫女，每日三餐会泛舟送到那吟凤台，顺便简单收拾。 

新婚夫妻恩爱本也没什么奇怪，然而知情的人却知道，那三日太子龙根不会软下，是一直插在太子妃穴里。便也有人忍不住问送餐的宫女到底是何情景，那宫女脸儿一红：“就是那样啊。” 

早已得过掌事的李嬷嬷指示，不能将吟凤台所见告诉别人。 

所以她自也不会告诉别人，两人真如传闻一般日日勾缠在一起，至少她去的那几次，从未见两人分开过。 

大多时候是太子妃跨坐在太子身上，只是衣裙挡着看不清楚下身的情景。 

不过那次食膳，太子妃是背坐在太子身上，她从侧面却清晰的看到那裙摆后腰撩起在腰际之上，太子妃粉白屁股正是坐在太子撩开下摆的腿上，虽两人下身紧贴，瞧不见那龙茎，不过若是如传闻那般太子时时挺立，想来是插在花穴之中的，而太子的手也不安分地探到太子妃大腿根在摸着什么。 

本是三日便要离开，但是太子夫妇恩爱有佳，却也多耽搁了半日，婚后倒也不是不能再住在那吟凤台，只是三日后便要接受宾客祝贺，册封嫔妃，诸多繁琐事务，也容不得两人再亲热。 

而那后宫里那些空了许久的女人们最为兴奋的自然是那册封。 

—————— 

啪啪了n章，下面要进入一大段主线故事了。 

ps：太子妃和太子的故事，详见《欺凰囚凤》，友情提示Np，好惨一个太子。 



五三 封妃之争

当册封的诏令下来的时候，所有人都是吃了一惊。 

太子后宫的等级，太子妃之下，便是侧妃两名，嫔四名，良媛八名，良人十六名。 

这次的册封，并无人位列侧妃之位，太子是未来储君，大婚后亦有不少王公大臣会将女儿妹妹送入这东宫，这侧妃之位便是为她们所留，如今太子后宫大半都是林家的人，自然不能让林家一家独大。 

太子嫔有二，其一是陆氏，陆氏本也是参加太子妃竞选的名门嫡女，落败后，家中便是为妾也不惜将她再次送入东宫。 

然而太子嫔另外之一却是林玉奴。 

这是众人始料不及的。她虽是貌美可是却并不受太子恩宠，而且以玉奴的背景，自也不可能因为家室提拔她。难不成是那大婚前被太子叫去，发生了什么？众人不知底细，却也是敢怒不敢言。 

陆氏，林玉奴为太子嫔，林家二女为良媛，周氏与林玉娇为良人。许是安抚，众女之中，唯有林玉娇另赐了封号，雪。 

姜月儿和林玉蕊为良媛，另一个紫蝶夫人推选的周氏和林玉娇则册封了良人。 

而那平日里侍寝最多的玉娇，没想到分了个最低的位分，不过许是为了安抚，众女之中，唯有她另赐了封号，雪。 

可即便如此，林玉娇也是诸般不平，吵着要去找太子理论，却被太子妃拦下。 

“玉娇姐姐，这是太子的决定，你不要吵了。太子如此决定定是有他的想法，这几日他重回朝堂，正是繁忙，不要为这点小事打扰他了。”林玉娇本也是林非念堂姐，这私底下，太子妃便也称她姐姐。 

“小事，这是小事吗？” 

林玉娇气不过，说话的声音越来越大，眼看就要与太子妃争执了起来，没想到林非念一个耳光便是甩在了她的脸上。 

林玉娇摸着发烫的脸颊，整个人都懵住了。 

“比起那些政务，这不是小事吗？”林非念忽然冷冷一笑，“你也莫想要再勾搭引太子爷了，总也故意挺着一对大奶子不羞人？” 

那一笑却是让林玉娇有些诧异，那冷冷的眼神与她平日乖巧天真的样子，判若两人，而那句话似乎也有点耳熟，哪里，在哪里听过呢？ 

  “好了，玉娇姐姐，你别闹了。”林非念又恢复了一贯娇俏的表情，可是说出的话却让林玉娇感到一阵心寒，“我现在已是太子妃了，执掌后宫权宜，姐姐你再这么闹，打扰到太子，可是要挨罚了哦。” 

“是。”林玉娇乖乖退下，不再吵闹，只是在太子妃离去之时，一双眼中毫不遮掩的流露出了凶狠之意。 

众人虽是得了册封，各有各的品阶，可是太子却并没有再招她们侍寝过，重回朝堂，太子也有事情要忙，偶有侍寝，找的却也都是太子妃。 

有人苦闷不堪，有人郁郁寡欢，也有人安于平静，以前诸般争宠，到了此刻却全是一样。 

而玉奴心中却是喜悦的，不招她侍寝，于她来说是再好不过，而得了太子嫔的封位，她在宫中也开始受人尊敬，处境比以前好了许多。 

她每日里必做的事情便是到那湖边假山走一走看一看，不觉一月之期已到，可是却没再到寒夜欢身影，想是有事耽搁，如是这般又等了半月，却依旧未见他人。 

玉奴心中一阵乱想，她想是不是他知道大婚前特意招他，以为她侍寝，而嫌弃了她，不愿再搭理自己了，就像太子知道自己失贞，不愿意再碰她一般。 

可是他们什么都没做，只是说了几句话而已啊，呜呜……夜哥哥，你听奴奴解释嘛…… 

玉奴心中不禁慌乱起来，一阵胡思乱想，却又想到寒夜欢该不是出了什么事？ 

难不成是被杀人灭口了？ 

对，他以前也是提过的。 

可是，有宫中心善的老嬷嬷告诉她，太子大婚，奴仆即便犯了大错，也是不会开杀戒的。可即便囚禁，定然也有人看守送饭，她依凭着她太子嫔的身份开始偷偷打听起来，可是这东宫却似乎压根没有存在过他这号人一般。 

她甚至也去问过月儿，月儿却也是装傻，只说从未见过她说的人。 

玉奴心中茫然，难不一切不过是自己的一场臆想，可是那珍珠串儿却是实实在在存在的。 

那一日她又去了那湖边，说是散心，更多却是等待，然而未见到思念之人，却意外遇到了太子妃。 

太子妃站在湖边望着远处的景色出神，见到是玉奴，便回过了头，没了往日里那娇俏的神情，脸上没有一点表情，甚至有一点冷漠：“听说你最近在打听什么人。” 

玉奴吓得不知该如何回答，只扑通一声跪下。 

太子妃摇了摇头：“你不用解释什么，我也不想问你什么。” 

宫中的嫔妃做了什么，其实早有她安插的人手，偷偷告诉过她，这也是她作为后宫之主要做的，她不清楚玉奴想要找的是谁，然而她也并不想管，她知道玉奴不得宠，也不会争宠，与她是无妨的，若是做了什么出格的事情，只会对她自己不利。 

看着那张和自己有几分形似的脸庞，太子妃忽然笑了一笑。 

她虽是在笑，可是玉奴却感觉不到任何的喜悦，反而感觉到一股淡然的忧伤。 

玉奴知道她在林府的时候是这般表情，可是为何做了太子妃，却依旧不快乐呢？ 

日子过得浑浑噩噩，不觉已到秋日，马上要到中秋佳节，东宫里也热闹起来，准备着一场盛大的家宴。 

那家宴历年是在皇宫举办的，不过今年太子已经成婚，在紫蝶夫人的提议下，便放在了这东宫，也好考验下这储妃办事的能力。 

说是家宴，却并非只皇帝这一支，那些皇叔王爷，公主驸马，世子郡主那些皇室宗亲被邀请在列，皇帝后宫妃位以上的嫔妃，也可入席。 

家宴盛大繁琐，光是准备便花了半月时间，到了宴席那一天，东宫里更是人头攒动，热闹非凡。 

玉奴哪里知道，这一场家宴里她却意外见到了那心心念念之人。 



五四 再遇夜欢

玉奴是嫔位以上的嫔妃，是有资格入宴的，而她心中却是百般不愿，本想再次借口生病，太子妃却似乎早有预料，一早嘱咐了她定然要去，哪怕是有些小病也要撑着，万不可丢了太子的颜面的。 

她在屋中坐了许久，只待得宴席快要开始才匆匆赶了过去，也好省过那开宴前等待的尴尬。 

这中秋的家宴太子妃特意设在了花园里，秋日里桂花已开，满园飘香，她还特意叫人准备了早秋的菊花，摆满了一路，树梢上，屋檐下也挂满了各式各样的花灯，虽还未点燃，看着已是赏心悦目。今日是个好天气，万里无云，太阳刚落下，天空中一轮满月已经淡淡显出颜色。 

家宴虽未开场，不过早有丝竹班子在一边演奏助兴，花园里亦是人声鼎沸，帝后还未入席，太子和太子妃在外头迎着他们，客人们也是随意，三两聚在一起闲谈。 

玉奴是和陆氏一桌的，虽是相识，却也并不熟稔，互相施礼之后，便也无话可说。 

玉奴百无聊赖的拨弄着桌案上的鲜花摆设，却忽然察觉一道目光紧盯在她身上，她猛地抬头，便看到了一个男子正看着她。 

那男子玉奴是认得的，是林家家主，他是皇后的兄长，亦是太子妃的父亲。 

林家家主按着辈分，应该算是玉奴的大伯，不过除了年终家宴，几乎都没说过几句话，家主看着她微微的笑着，眼神里却有些古怪，几分亲切几分喜悦却又有几分遗憾，让她看不懂，玉奴朝着家主点了点头，算是施过薄礼。 

然后有内侍大声宣到，帝后驾到。众人纷纷回到自己的座前，丝竹声也停了了下来，齐齐跪拜，帝后便如众星捧月一般走向宴席正座，身后跟着太子和太子妃，再后面则是两位夫人，紫蝶夫人她是认得的，身后还跟着一个少年和少女，正是她一双未成年的儿女。 

而另一位与她并列的应该就是兰溪夫人。 

当玉奴第一次看到兰溪夫人的时候着实吓了一跳，若不是那曼妙身材，高耸的胸脯，她还以为是寒夜欢扮成了女子，心中正自奇怪，却又看到了她身边的另一个男子。 

玉奴的心狂乱地跳了起来。 

一身华服正装，往日里一头散下长发也是一丝不苟的挽起，束在金冠中。 

因那打扮与往日截然不同，也是难得一幅正经严肃的表情，他整个人的气质看着与以前大为不同。 

虽然灯光有些昏暗，离得也有些远，可是玉奴知道，她没有看错，那张脸，是他，是她的夜哥哥。 

可是他为什么要跟在兰溪夫人旁边？紫蝶夫人旁边跟着的是未成年的四皇子，难道他是三皇子，不过玉奴记得三皇子是已经成年封王的，并不住在皇宫，便如二皇子，封王之后有自己的府邸，所以是从王府直接过来，早已入了席的。 

玉奴忍不住轻声问身旁陆氏周氏。陆氏也并未见过三皇子，只是看着两人面貌相似，答道：“跟在兰溪夫人边上，该是三皇子吧，不过，我听说……，想是刚回到京城便去面圣，所以随母妃一同来了吧。” 

“三皇子之前不在京城吗？”玉奴喃喃自语，“对了，他叫什么呢？” 

“你怎么连这都不知道，宁王寒夜欢啊。” 

夜欢，寒夜欢，玉奴哑然一笑。她想过许多的可能，却没有想到她的夜哥哥是皇子,难怪往日里做事那般大胆，原是仗着皇子的身份，原来他没来找自己，只是因为不在京城。 

她看着他，眼里又盈起了泪花。有什么东西哽咽在喉咙，让她发不出声音，就在男子经过她座位的时候，玉奴终于喊出了一声“夜哥哥”。那一声似是耗尽了全身的力量，可是发出的声音却如蚊声，恐怕只有她自己听得到。 

寒夜欢想是听到了，微微把头转向了她，然而只看了她一眼，那眼光又移向了前方，脸上也没有任何的表情。 

众人入座，宫女赶紧上前为大家的酒杯斟上美酒，众人举杯起身，皇帝说了几句祝词，将酒水一饮而尽，这家宴便也正式开始。 

灯笼已经全部点燃，照的花园中一派灯火通明，对着天上一轮皎洁满月，便似遗落凡尘的灿烂星河，内侍宫女们端着美酒佳肴穿梭在人群中，人们举杯畅饮，觥筹交错间，谈笑风生，热闹非凡。 

整个宴席中，玉奴目光都停在寒夜欢身上，没有再移开过半分，许是刚才跟在帝后身后，寒夜欢有所不便，所以不敢留心自己，可是宴席开始，他却也只是低头喝着酒，始终没有一次望向她这边。 

倒是一旁的兰溪夫人，推了推他，与他说着什么，离得有些远了，玉奴听不到他们说的什么，不过从口型中，却也猜到了个大概： 

“你年纪也不小了，不要整天留恋花丛，也该娶个媳妇了。” 

“不急，不急。” 

“可是有心上人了？” 

玉奴想要看一看寒夜欢的回答是何，可是此时献舞的歌姬上来，站在了场子中心，舞女们长袖甩动，翩翩起舞，挡住了玉奴的视线，却也不知他到底答得什么，等到舞姬散去，寒夜欢便也站起了身，往后走去。 

玉奴看他离开，赶紧也找了个借口，暂离了宴会，追了上去：“等，等一下。” 

“姑娘可是叫我，有事吗？”寒夜欢顿住了脚步。 

“你……为什么没来？”玉奴低着头咬着下唇，怯怯不安的问着他。 

“什么来不来？姑娘，你是认错人了吧，我们并不认识啊。若是没事，容在下告辞了。”寒夜欢似乎很焦急的样子。 

认错人？怎么会？那沙哑的声音，像极了他那是扮做歹人时，刻意压低的声音，他定是又在捉弄她呢。 

可是等到玉奴抬头，寒夜欢却早已不见了踪影，她哪里好意思去问，便是胡乱的寻着，不觉却走到了常去的那片假山。 

假山林里没有灯笼，黑黝黝的看着吓人，玉奴也不敢往里深走，刚要折回，却听见一声女子娇媚的声音：“夜哥哥，你坏死了。” 



五五 夜宴偷欢（微H）

那一声夜哥哥，让玉奴的心猛地一跳，也不顾了黑暗，径直往里钻去，然后，她便见到常去的那石桌旁坐着一男一女。 

说是坐，那女子却是坐的男子的大腿上，月光大好，照得地上一片雪白，而两人的脸面却正好落在树丛的阴影里，瞧不真切。 

不过那女子的衣服玉奴却识得的，正是刚才领舞的舞姬，不过此时那衣襟却已经敞开，便是连肚兜都没有穿，一对丰满的乳儿在月光的映照下，白晃晃的那般刺眼。 

“你不是让我瞧瞧这肚兜新绣的花纹吗，天色这么暗，我不解下来怎么瞧得清呢。”那沙哑的声音如此熟悉，玉奴心又是一跳。 

“可是人家冷嘛。”女子羞答答的举着手儿要去遮那胸脯，却被男子一把抓开。 

“哥哥帮你暖暖便不冷了。”男人说着一张大掌握住了女子的酥胸开始揉捏了起来，那脸也凑了下去，朝着女子的丰乳哈着热气，还不时伸出舌尖舔几下那不断晃动的乳珠。 

那张本是藏在暗处的脸，便那样映在了月光之下，被照的那样明晃晃，那张脸不是寒夜欢，还是谁？ 

玉奴想要跑开，她不想看到那一切，可是那一双脚却不听使唤，再也挪不开步子。而那一边，淫事却还在继续。 

“嗯……哥哥你别弄了，小心叫人瞧见。”分明享受得都哼哼了起来，那女子却推着寒夜欢。 

“放心呢，这地方我来过，寻常人找不到呢。” 

“可是，人家是有夫君的，可不能背着男人在外头做这事情。” 

“你特意把我约了出来，如今却说这话。”寒夜欢佯装生气，重重的捏下了女子乳儿，那暴涨的乳肉从指缝里挤了出来，疼的女子啊了一声：“你想你家男人便去，看看他有没有本事把你弄得那般舒服。” 

女子哪里舍得他，搂着寒夜欢，用那被捏得发红的肥乳直蹭着他胸口：“嗯，哥哥别生气嘛，人家就是喜欢和你这般偷偷摸摸，夜哥哥脸蛋儿俊俏，可是身下那家伙可比我家男人厉害多了，人家哪里舍得哥哥。 

女子说着把手伸到了寒夜欢的裤裆里，抓住了那粗大揉捏了起来：“不过舞团里那么多女子，你为什么偏找我这个有夫之妇呢？” 

“你不懂，小丫头哪有妇人好，不是挺尸般连个配合都不懂，就是哭哭啼啼好像被强着一样，要是上了那些黄花大闺女，还缠着你要你对她负责，到后头甩都甩不开。”寒夜欢被那女子捏得舒服的轻哼了一声，“嗯……而且嘛，那些小丫头哪像你这般，懂得如何伺候男人，还要慢慢教起来，又麻烦又累。” 

“夜哥哥原来这么坏啊。” 

“男人不坏女人不爱嘛。” 

“夜哥哥……其实，人家的小裤上也新绣了花纹，你要不要也看一看嘛。”女子抽出了手掌，举起指尖，暧昧的放在舌下舔着。 

“那自然……”寒夜欢邪邪一笑，掀了裙子，把头钻到了女子的双腿之间。 

本是万里无云的天空，忽然便飘过一朵乌云，将那明月隐了进去，也将那一场污秽隐到了暗中。 

玉奴木木的站着，看着眼前暧昧淫浪的一幕，直到眼前变得一片漆黑，她却依旧没有动一下，甚至连眼睛都没有眨一下，仿佛整个人已经变成了一尊石雕，直到那一头，女子媚浪的呻吟传了过来： 

“啊……啊……哥哥好厉害……舒服死了……好痒……人家受不住了……快……快些插进来……弄人家……啊……” 

那女子呻吟媚叫，本也是压抑着声音，可渐渐却越来越大声，有些旁若无人起来，倒是寒夜欢忍不住出声让她小声一些，玉奴也终于被那叫声，震得一惊，回过了神来。 

她眨了眨眼，只看到阴影里两个交叠在一起的黑影，规律得蠕动了起来。 

玉奴想要向他问个清楚，可是嘴角竟是不自觉的上扬了一下，露出了一个笑容。自己也不过是那皇子偷欢的对象之一吧，也不知他身边到底有多少这样的女人呢，事情闹大了，只怕自己又会落得个勾引皇子的罪名吧。 

原来他找上自己，只是因为自己也是个人妇，一个不会赖上她的人妇，那一场承诺恐怕也是他一时兴起随口说出，然而终是悔了怕了，所以便也不再来找她。便是再次相见，也假装不认识她。 

什么男宠，什么调教，什么私奔……那一眼可以看穿的谎言，大概也只有自己傻的会上当，以至于男人轻易的便脱了身，却只她自己还在傻傻等着。 

玉奴她转了身，木然的往回走去。 

她想她应该释怀。 

她本就不是处子，其实一点损失也没有，不是吗？而且她已是太子嫔了，将来太子登基，怕至少也是个嫔位，若真是跟了那个什么三皇子，不过也就是个侍妾而已吧，怕是还得不偿失呢。 

就当曾经的一切是一场春梦吧，一切不过是那一天她在磐石上睡着后发生的梦吧。 

是梦，终归是会醒的。 

可是，为什么讨厌的眼泪又不自觉的流了下来了呢？ 

玉奴擦了擦眼角，往前走着，却又走到了两人最后一次见面的那颗大树旁，大树参天，此刻又满挂了灯笼，她如何不去看，那大树总也落在眼中，所谓睹物思人，她便干脆闭上了眼睛，可谁曾想，那日的情景反而又浮上心头，想起那些甜言蜜语，玉奴忽然觉得全身的力气都被耗尽，再也站立不稳。 

她也不顾了这条道是通往厨房的必经之路，竟是就这般蹲在地上，把头埋进膝盖里，她以为她会嚎啕大哭，然而，眼泪却没有再流下来，只是身子不停地发抖，明明不过是初秋，她却觉得整个人如坠冰窖，从身子寒到了心里。 

这般也不知多久，忽然有人在她后背踢了她一脚。 



五六 暗下阴毒

“这谁啊，不好好走路，蹲地上干嘛呢？差点害我绊倒。” 

那声音玉奴是认识的，她这人性子随和，并不会特别厌恶谁，然而这个人，却是她讨厌的，玉奴深吸了口气，扶着树干，慢慢站起了身。 

“呦，原来是玉奴啊，我还以为哪个不知轻重的小宫女，在这拉野屎呢。” 

“我只是不舒服罢了。”玉奴抬眼看了一眼林玉娇，林玉娇自是封了良人，尤为不安分，总也想要折腾出些事情，引得太子注意，今日里本事没她出席的资格，该是安分待在房中，不知怎的出现在这里。 

玉奴看着她的手里端了个托盘，摆着煲汤的小陶罐，她份位不高，却也有服侍的宫女，要吃什么，也没必要亲自去拿，见此，玉奴也好奇不禁发问：“你这是做什么呢？” 

林玉娇却是白了她一眼：“这事你可管不着。” 

“我是嫔位，你只是良人，你怎么可以这样对我说话。” 

“啊呀呀，那可真对不住了，我可不是有意冲撞太子嫔您啊，只是这是紫蝶夫人的事情，您自然是管不到啊。” 

正说着，紫蝶夫人的贴身宫女蓉儿迎着林玉娇走了过来：“雪良人，可是做好了。” 

“好了，好了，都是我亲手做的，姐姐看看可合适。”林玉娇分位再低，却也是嫔妃，此时却是亲热的叫着一位宫女姐姐，献媚之态可见一斑。 

原来紫蝶夫人饮食素来挑剔，不食荤腥，而这家宴的菜肴虽是精心挑选，可是除了帝后那一桌，其余却也是人人相同，并未为她特别定制。 

紫蝶夫人看着满桌菜肴不合胃口，便吩咐蓉儿去厨房为她做些新鲜的玫瑰玉露羹。 

林玉娇虽不能入席，却也早已守在宴席边上，瞧着蓉儿离去，便也上去问了缘由，她本也想借机讨好太子，此时能讨好太子生母却也再好不过，问清了之后，便是主动担了活儿，做了一份玫瑰玉露羹，正要给紫蝶夫人送去。 

蓉儿打开陶罐，用小勺搅了搅，却忽然一皱眉：“你怎么用粉色的玫瑰啊，夫人可最不喜这粉色呢。” 

“姐姐，你可没跟我说啊。”林玉娇看着自己的心血就要这样浪费，却也急了起来，若要再做，只怕时间耽搁不起，讨好不成，反落得个不快。 

“刚才倒也上了个甜羹，夫人尝了一点，没有那么饿了。不过……”蓉儿看了看那还飘着淡淡花香的玫瑰羹，“我知道雪良人做这羹汤也是不易，就这般浪费也是不好，倒不如借花献佛，送给……” 

“那不如给太子送去吧。”林玉娇脑筋一转，抢过了话语，她正愁没有机会接近太子。 

蓉儿却是摇头：“哪有男子喝玫瑰羹的啊，你也不怕别人笑话，不如……不如给太子妃送去吧，就说是紫蝶夫人特意吩咐人为她准备的，这玫瑰羹本也是养颜美容的佳品，也好叫太子妃知道夫人对她的疼爱。” 

“啊？”林玉娇本于那太子妃不合，想着自己辛苦做出的汤羹却要便宜了她，心中却也不快，然而她面上并未表现出什么，只是点了点头，蓉儿服了服身，先回了紫蝶夫人那里。 

林玉娇搅了搅汤羹，想将那粉色花瓣挑出，可是花瓣细碎，却也不好挑，便只恨恨看着陶罐，思量许久。 

玉奴见着林玉娇和蓉儿交谈，并没有留下细听，只是继续往回走去那宴席，没走多远，林玉娇端着食盘，三两步赶了上来，然后将那托盘往她手里一递：“这是太子妃特意让小厨房准备的东西，你快些给她送去吧。” 

“我，我……” 

“你什么你，给你表现机会，你还不快去。”林玉娇说完，转身便走，从岔路绕开，不见了人影。 

玉奴端着食盘，拿也不是，扔也不是，身旁又无宫女內侍经过，便也只得托着去了宴席，可走了几步，却总觉事有蹊跷，便留了个心，打开陶罐朝里瞧了瞧，只见着一碗清浅的汤羹里飘着些许粉色花瓣。 

见着不是什么古怪吃食，便也放了下心，忽而一阵风吹过，吹落树上桂花，正落在罐口边缘，她赶紧捏了食指，将那桂花掸去。 

玉奴回到宴席的时候，场上的气氛已经达到了高潮，一派歌舞升平，人们纷纷离了座位，拿着酒杯互相敬酒，紫蝶夫人以示亲近，也坐到了太子太子妃一桌。 

玉奴放下托盘，朝着上座三人堪堪施礼。 

太子眉眼儿一挑：“怎么是你？”’ 

“这是小厨房特意为太子妃殿下做的，让臣妾带过来的。”   

哪有招呼嫔妃端茶送菜的，太子刚要发问，紫蝶夫人看着玉奴却是一笑：“你且坐到一旁伺候吧。” 

蓉儿上前，从陶罐中舀出了一碗，递到了太子妃面前。 

“这玫瑰羹做的清透，看来厨房是用了心的，这东西对养颜最是好了，非念不妨尝一下。” 

“是。”林非念用小勺搅了搅，只觉花香扑鼻，太过香浓，她并不感兴趣，然而母妃的话语让她盛情难却，便舀起一勺送入了口中，花香闻着浓烈，吃起来却清淡，入口微苦，回味起来却带着一股花香的甘甜，倒也特别。 

母子三人相谈甚欢，玉奴坐在太子下手，却是分外尴尬，却也不得擅离，便只低头不再去瞧他们，只盼着这宴席快些结束，却忽然听闻太子一声惊呼：“念儿，你怎么了？” 

玉奴猛地抬头，便看到太子妃整个人扑倒在了太子怀里，一张脸涨得通红，身子不停的抖着：“臣妾，好难受，臣妾想要……” 

“你想要什么？想吐？想喝水？” 

太子妃并不言语，只是把头深深埋进了太子的胸口，身上似乎极为痛苦，抓着太子的手臂，指甲都掐进了肉里。 

紫蝶夫人瞧着太子妃这般情景，惊呼起来：“这，这莫不是中毒了吧！” 

太子摸了摸爱妃的脸颊，只觉滚烫如火，她知道太子妃并无顽疾，便也默认了母妃的话，大呼一声：“赶紧宣太医。”有內侍赶紧去通传太医，而太子随即便抱起太子妃，往寝殿走去。 

另一边的林皇后听到了此间嘈杂，走了过来询问，有宫女据实相告，说太子妃忽觉不适，似是中毒之兆。 

“好好的，怎么会中毒？可是吃了什么特别的东西？” 

紫蝶夫人瞧了瞧桌上那一碗吃剩的玫瑰羹，抬眼看向玉奴。 

玉奴扑通一声跪倒在地：“不是的，臣妾什么都没做。方才半路遇到雪良人，这玫瑰羹是她让臣妾送过来的！” 

林玉娇此时也不知道去了哪里，一时便也无法当面对质，只等宫人将她寻来。这边出了事情，虽然并不想闹大，却也有人察觉，围了过来，打听详情。 

这时一位老王爷忽然道：“刚才我倒是看见，一位姑娘把这托盘给了这位太子嫔。” 

众人点了点头，看着玉奴纯真的脸庞，只觉她不像会是害人的模样。然而老王爷顿了一顿，之后的一句话，却是把玉奴推向了万劫不复的深渊。 

“不过后来我却见她偷偷打开了盖子，伸了手，也不知道做了什么。” 

紫蝶夫人脸色忽然变了：“还说不是你！来人啊，将她拿下。” 



五七 无妄之灾

紫蝶夫人话音刚落，花园边守着的侍卫便冲了过来，首当其中便是那楚辰。 

玉奴被这突如其来的变故吓得不知所措，下意识的甩开了楚辰的伸过来的臂膀，一边后退，一边喊着：“不是我，不是我。” 

“不是你做的，你心虚什么，给我抓住她。”紫蝶夫人的脸色更加难看，一拍桌子，呵斥道。 

因是女眷，那些侍卫原还有所顾忌，但看到紫蝶夫人勃然大怒，便也不再客气，将玉奴团团围住，楚辰更是毫不怜香惜玉，一把上前抓着玉奴的肩膀往下按去，疼得她惊呼了一声，半蹲在了地上，动弹不得。 

就在这时，一个声音大声道：“住手！” 

站在一边的林皇后终于出声：“把人先给我放了。” 

“不准放！”楚辰看了看皇后，又看了看紫蝶夫人，有些左右为难。 

“楚惜蝶，凤印还在我手上，这里还轮不到你做主。” 

“我倒也忘了这贱妾也是姓林的，皇后自然是要帮她了。” 

两个女人剑拔弩张，皇帝坐在一边继续喝着酒，脸上是倦怠的神色，一旁的兰溪夫人看了看他，皇帝点了点头，她便也走了过去。 

“太子妃只是不适，也未见定是被人下毒，我看将这太子嫔先禁在房中，找人看守，待得事情查清楚了，再做处理也不迟。” 

于是，玉奴便这般被关到了房中，不准外出，不准任何人探视。 

夜色已深，花园的那一场夜宴大概也是散了，玉奴合衣坐在窗前，却难以入眠，却并非为刚才的事情。 

在玉奴的想象中，中毒应该是口吐鲜血，或者口吐白沫之类，那般脸红发抖，或许只是急症，更何况，她并没有下毒，而以她的了解，林玉娇也是断然不敢下毒的。所以虽是被禁足在房中，她却也并没有多少忧心。 

曾几何时，她也是这般坐在窗前，那人跃入了屋内，和她行了那欢好之事，可是如今，只怕他再也不会来了。 

玉奴留在宫中，只为寒夜欢那一句承诺，然而那假山林里所见所闻，她知道，一切不过是镜花水月一场空。 

眼前一片漆黑，茫然的看不到尽头，怕是真要如太子之前所言，一世无宠，孤独终老了。 

她一生并无大愿，只不过如同所有女子一般，只盼夫妻恩爱，将来能相夫教子。如今只怕，再难实现，也罢，那便求个衣食无忧，平安到老便好。 

玉奴抹了一把眼泪，对着中秋的满月许下心愿之后，关上了窗户。 

然而她又哪里知道，再过半个时辰，她怕是连那最简单的愿望，也是实现不了了。 

玉奴朦朦胧胧刚有些睡意，便忽然被一阵敲门声吵醒，她揉了揉眼睛，刚套上衣服，那敲门声却是越来越大声，还伴随着吵嚷的声音。 

玉奴赶紧去开门，却见了太子脸色发青，带着一队侍卫，呼啦地涌了进来：“来人，把这个贱妾给我抓起来。”两名侍卫不容分说，便一左一右，将她按住。   

能让太子如此动容，玉奴知道必是太子妃出了什么事情，难道真是被人下毒了。 

“怎么了，太子妃可是出了什么事？” 

“从现在起，褫夺玉奴一切封号，贬为庶人，将她暂压天牢，待的天亮后就开审。”太子并不解释，只是朝着侍卫下令。 

“到底发生了什么？难道太子妃真的出事了？难道她死了？”玉奴茫然不知所措，慌乱中话语说来也没了分寸。 

“你很希望念儿死吗？”太子挑起了玉奴的下巴，一双如兽一般明亮的眼睛在夜色中闪着冷冽如冰的光，带着几分凶狠，冷冷的望向她，“你这歹毒的女人，竟然下的如此恶毒之毒。” 

“殿下，殿下……什么毒，妾身没有下毒啊……”玉奴呼喊着，可是太子只狠狠将她往地上一推，玉奴挣扎着要爬起，一旁的侍卫以为她要逃跑，又将她按下，挣扎中，玉奴的额角磕到了桌角上，鲜血顿时涌了出来，而她也眼前一黑，失去了知觉。 

玉奴醒来的时候，只觉得浑身没有一丝力气，头也疼得厉害，她扶着墙角，勉强坐起了身，才发现自己被关在了一件阴冷潮湿的屋子里，房间里没有一件家具，唯有自己躺着的那张简陋的木板床，铺着一些干草。 

玉奴摸了摸脑袋，发现额头上的伤已经被包扎了起来。 

天牢里一片漆黑，唯有高处的一扇窗户透出一些亮光，让她知道天色已经亮了。肚子饿的咕咕叫，嘴唇干的发白，玉奴下了床勉强走到了牢门边，对着外面叫了起来。 

有狱卒听了声音赶了过来，见到她醒来，长出了一口气：“你昏迷了一天一夜，总算醒了，流了那么多血，真吓死我了，你要真死在这里，我可担当不起啊。” 

“水，给我些水。” 

“好嘞。”狱卒倒也并不苛刻，转身拿了干净的水和几个包子递给了她，“睡了那么久，估计你也饿了吧。” 

玉奴一口将那清水喝完，咬了一口包子囫囵吞咽，却觉得腹中更加难受，便也没再吃下去，只是急迫地问道：“这位大哥，到底发生了什么事？” 

“您是当时的主儿，怎么自己还不知道？” 

“我是被冤枉的，我当然不知道，太子妃出什么事了吗？” 

“冤不冤枉，这事我可不敢说……”狱卒挠了挠头皮，宫中常有妃嫔争宠，暗自使坏，进来的反正个个都是叫着冤枉的，不过这能惊动这后宫中分位最高的三位后妃却也是难得一见。 

太子和紫蝶夫人要一口咬定是玉奴下的毒，还说在玉奴屋中搜出了一串价值不菲的珍珠串儿，认定她定是被人买通，要谋害太子妃，要严惩这凶犯。 

而另一边林皇后和林大人却是力保玉奴，说人也没醒，事情还没查清，不可妄断。 

事情发生在东宫，可是玉奴却又是林家的人，所以最终皇帝便把审查权交给了没有关系的兰溪夫人。 

而兰溪夫人对昏迷的玉奴也没做什么，只处理了伤口之后，说等着她醒来再审。 

狱卒也是见过不少后妃美人，可是玉奴这般好看的却也少见，看着她满面愁容也不由得心生了几分同情：“不过太子妃没事我却是知道的，我只听说那毒虽然歹毒却也要不了性命，太医院那帮人本事那么大，如今应该没事了。” 

听到太子妃没事，玉奴也总算松了口气。 

狱卒见她醒来，便外出前去通传，玉奴身上却只觉阴冷，更加难受了，她想她大约是发烧了，以前发烧便是这般难受，她连重新爬上那张床的力气也没有了，便只能缩在了墙角，环着身子。 

昏昏沉沉也不知多久，玉奴听到外头突然响起了一阵开锁的声音。 

头疼得厉害，她却也没有力气再抬眼去瞧，只恍惚间看到一个黑影靠近，蹲在了她的身侧。 

“奴奴，我来带你私奔了。” 

她抬起头看到了一张有些陌生的脸，果然她是烧糊涂，听错了狱卒的话，然而眼泪却不自觉的从眼眶里涌了出来。 



五八 带你私奔

牢房里昏暗，因为发烧，玉奴的视线也变得变得有些模糊，虽然瞧不太清楚，不过那人头发散乱得披着，脸上还长着淡淡的胡渣，怎么会是那风仪玉立的宁王寒夜欢呢。 

玉奴扯了嘴角，自嘲地轻笑了一声。 

不过看他的衣着打扮，似乎也不是狱卒。 

“你是谁，要带我去哪里？” 

男子抬起了手臂，伸向她，却也不是要扶起的姿势，玉奴下意识的察觉到危险，身子不觉向后退去，然而她本就靠在墙角，便也是无路可退，只得抬着手臂，护住了自己的胸口。 

“你要做什么！别碰我。”玉奴知道，自己长得美貌，如今落难，怕是免不了要受人轻薄。 

然而男子却并没有什么非分之举，只是撩起了她脸颊碎乱的长发夹在而后，然后抬起了食指，为她抹去了眼泪：“你怎么了，我是你的夜哥哥啊。” 

听到那一声夜哥哥，玉奴刚擦干的眼泪又淌了下来，她使劲的摇着头：“不是的，你不是的。” 

“奴奴，你怎么了？”男子要去扶她，玉奴却只是摇着身子，甩开了他的手臂，然后把头埋进了膝盖里。 

男子皱了皱眉，摸了摸自己的脸颊，然后便是恍然大悟的样子，低头看着玉奴，嘴角勾起一个佞笑：“其实吧，我是夜欢的舅舅啦，你不觉得我长得很像他吗？” 

玉奴低着头依旧不理睬他，男子有些生气，强行托起她的下巴，迫使她望向自己，然后把脸也凑了过去。 

离得近了，玉奴才发现，那一张看似沧桑的脸颊，果然十分像寒夜欢，尤其那一双上挑的桃花眼，几乎是一模一样。 

望着那张，玉奴喃喃的出声：“舅舅？” 

“是啊，我是他舅舅，他让我来带你私奔呢。” 

“带我私奔？”玉奴眼睛看着面前男子，可是眼神却不知道落在了哪里，她似是在对这男子说话，却又仿佛在自言自语。 

“是啊，他不太方便过来，便让我过来带你。” 

“他怎么可能带我私奔。”眼泪止不住地又哗哗的流了下来，“他不要我了。” 

“他不过是迟了些日子，怎么会不要你。”男子揽过了玉奴，把她抱在了怀里，轻抚着她的后背，“你怎么总是那么爱哭呢，这些日子你受苦了，乖了，不哭了。” 

分明是第一次见面的陌生人，可是玉奴自己也不知道为什么那些暧昧的搂抱举动，她却一点也不排斥，反而有些贪恋温软的怀抱，大约是他们真的很像，除了相似的面容，便是声音和身上的气息也是那般相似。 

然而他终究不是他，可是玉奴满肚子的委屈却无人倾诉，她需要找人倾诉，在这一刻便是毫无保留的流泻了出来。   

“他明明看到了我，却又装作不认识的样子，怎么还会带我走。” 

“可是，他今天才回到京城，你怎么会见到呢？” 

玉奴并不回答男子的话，只是自顾自的一边哭着，一边倾吐着：“他分明是三皇子宁王，还骗我是什么男宠，而且他还有好多其他的女人，我不过是其中之一，他说他找我，只是因为我是人妇，不会赖上他……呜呜……想如今他大约是厌烦了我，怕我缠着他，便是看到我，也装作不认识……” 

“这小子那么坏啊。”男子抓了抓头皮，“等下回去，舅舅一定收拾他，不哭了。” 

男子一边安抚着她，一边掏出了随身携带的汗巾，要为她擦干眼泪。那汗巾便也似他的脸一般脏兮兮的，男子两面翻看都觉不妥，便将它摊开，寻了里侧干净的一面。 

许是痛哭了一场，玉奴的心境稍稍缓和了一些，情绪也没有那般激动，便看到了那展开的汗巾一角，正是自己亲手绣的那红梅绿叶。 

“这东西为什么在你这里？” 

男子撇了撇嘴：“你说呢，我的笨奴奴。” 

这算来也是他们的定情信物，他自然要贴身带着的，汗巾上沾满了她身体的味道，他日日拿出来嗅闻把玩，不觉便是脏了。 

寒夜欢叹了口气，他家笨奴奴真是的，自己马不停蹄地赶回，还未做修整便匆忙赶来，只不过头发乱了点，脸上脏了点，胡渣也没剃干净，她便认不出他，真真让他有些伤心。 

  “呜呜……他连这东西都给了你，看来，他真的不要我了……” 

寒夜欢扶着额头，他没有想到玉奴的脑子如此拧不过弯来，也不知道他那长的跟他像兄弟一般的小舅舅到底冒了他名做了什么事情，引得怀里的美人儿如此伤心。 

“既然他不要你了，你便跟了舅舅可好？舅舅家里没有妻妾，外面也没有乱七八糟的女人，等风头过了，舅舅就娶你为妻，只对你一个人好，好不好？” 

玉奴止了哭声，怯怯得看向了寒夜欢，却是摇了摇头。 

寒夜欢摸了摸长出来的胡渣：“你别看舅舅现在这样，其实舅舅打扮一下比那小子还帅呢，京城里多少姑娘踏破门槛来我家提亲呢。” 

“我知道你是哄我的，你是他舅舅，便也是皇亲国戚，怎么可能娶我为妻。”玉奴摇着头，“更何况……他虽对我无情，可是我心中已有了他，便也容不下他人。” 

玉奴的眼神落在了某一个点，然后笑了起来，寒夜欢歪着脑袋看着她，只觉得她的神色有些不对劲，看着她泛红的双颊，他摸了摸她的额头，触手便是一片滚烫。 

玉奴眼中本是模糊的视线，忽然变得清朗起来，眼前那一张长满胡渣的脏脸，忽然便变成了她记忆中那男子最美好的脸庞，她伸出手，想再摸一摸他，可是那人近在眼前的脸颊，却变得好远好远，总也触碰不到。 

眼前越来越亮，只剩了一片白光，白的刺眼，头很胀，人很累，她想就这般睡去，忘了一切，痛苦也罢，欢喜也罢，伤心也罢…… 

慢慢的，她闭上了眼睛。 

朦朦胧胧中她忽然听到了一声轻唤“念儿”。 



五九 初夜男子

迷迷糊糊地睁开眼睛，玉奴眼前是一片一望无际的竹林，似淡若浓的迷雾笼在竹林之中，即便天上的太阳也无法穿透这层浓雾，只将四周更照的一片朦胧，仿若仙境。 

“念儿！”迷雾中传来一个男子的呼声。 

念儿？这名字于玉奴来说有些陌生，然而不知为何，她却知道那是在叫她，便顺着那声音往前走去。 

远远的，玉奴看到一株大树下站着一个青衫的中年男子，他的相貌并无多少出众，脸色也有些发白，不过笑容却是那样亲切，她蹦蹦跳跳的朝着男子跑去，一把抱住了他：“师傅，师傅，你看念儿找到了什么。” 

她握着手里的小瓷瓶，朝着男子晃了晃，“师姐说，用鲜花上的朝露的做药引熬药，师傅的病就会好了，念儿早上采了好多呢。” 

“念儿用心了。”男子摸了摸她的头，“师傅如今病了，怕是照顾不好你了，再过几日，你的家人就会把你接回去了。” 

“不要，不要，念儿要陪着师傅。” 

“你不是总说这里无聊吗？你家里有好多哥哥姐姐，他们会陪着你玩，你就不无聊了啊。” 

玉奴的记忆中，并没有见过这个男子，然而她感受到的那份亲切，却是实实在在存在的。她想这些是不是她到林家之前缺失的那些记忆呢。 

养母对她不坏，可对她总少了师傅那样的亲热，林家的那些姐妹表面上对她也是彬彬有礼，可是却让她感到一种淡漠，她想，若是她知道自己是谁，回到了自己的家，找到自己的亲人，他们一定会对她好的。 

她和师傅回到住所的时候，一辆马车已经停在了小院的门口，他的家人提早了几天过来接她。 

然后一切便如走马灯迅速闪现，她甚至都没来得及问出一句话，也没来得及看清那些家人的面孔，便来了到一处繁华的街市。 

“念儿，哥哥特意提早把你接回来，便是想让你看一看这京城的灯会，你瞧，多好看啊。” 

她努力想要看清哥哥的相貌，可是哥哥好高，脸面被五彩的灯光照的一片斑驳，瞧不真切，唯有薄薄的唇角荡开一抹微笑，若三月的春风，看来令人那样舒畅。 

然而当她的目光移开，看向远处的灯火辉煌之后，却是再也无暇去瞧哥哥长得如何模样了。 

眼前的繁华是以前她所没有见过的，街道上高悬着一串串不同的灯笼，将整个夜市照得五光十色，亮如白昼，琳琅满目的店铺鳞次栉比，贩卖着许多她没有见过的新奇玩意。不远处的空地上，还有人放着烟火，升腾起七彩的光球，只把那明月也要比下去。 

游河的花船上有歌女在演唱，莺歌燕语伴随着丝管弦乐传到岸上，热闹得使人忘记了这是深夜…… 

哥哥便这般牵着她的手在夜市里逛着看着，一切的东西与她来说都是新鲜的，新奇的，也不知何时她挣脱了哥哥的手，冲到了对面的小摊上，当她拿着那新奇的物件，一回头要让哥哥付钱的时候，拥挤的人群里哪里还有哥哥的踪影。 

她一边喊着哥哥，一边转身往回找着，花灯慢慢黯淡了下去，街道越来越暗，人也变得越来越少，她茫然的走着，一边擦着泪水强忍着哭声，……直到最后，路上已经空无一人，街道也变得漆黑，终于忍不住蹲下身大声哭了起来。 

“小哭包，快点过来。”轻柔的声音从前面传来，然后她便看到了一只手伸在了自己的面前。 

她扬起脸看他，迟疑的没有伸手，因为那一身月白色的长衫并不是刚才哥哥的衣服。 

月光照在男子的脸上，她却依旧看不清他的脸，只有眼前那银白又圣洁的光亮，让她的眼睛发炫，她不知为何他的样貌也如哥哥一般，也是那般朦胧不清，可是她的心里却觉得有一种莫名的感觉，她一定是见过他的。 

“我？”她抹了抹眼泪，“人家才不叫小哭包。” 

“明明那么爱哭，还说不是小哭包。”男子捏了捏她的小脸，“快点跟哥哥走了。” 

“你……你不是我哥哥。” 

“我怎么不是你哥哥了，之前你哥哥哥哥，那么亲热地叫我，怎么现在反倒这般生疏了呢。” 

“可是……可是你不是我亲哥哥。” 

“不是亲哥哥，是情哥哥啊。”男子搀扶起了她，牵住了她的手。 

“你要带我到哪里去呢。”分明有些抗拒，可是身子却不由自主的跟着他走了起来。 

“当然是回家啊。” 

“可是念儿不记得家在哪里。” 

“没有关系啊，反正你要回的是哥哥的家。” 

“可是，我为什么要跟哥哥回家，我要回自己的家。”她依稀记得师傅说过，不可以和陌生人走的。 

“你的落红都给了哥哥，当然是要跟哥哥回家啊。” 

“落红是什么？” 

“小哭包，你忘了昨天晚上的事了吗？你可是哥哥的第一个女人呢。哥哥也喜欢你，所以要把你带回家做媳妇啊。”男子半俯下身，贴着她的小嘴亲了一口，“哥哥知道昨夜把你弄疼了，不过以后就好了，哥哥会疼你，会让你舒服的。” 

昨天晚上她不是还在回家的马车上吗？发生了什么？ 

她抬了手瞧了瞧，才发现自己的一身衣服并非是哥哥带她回来的那一身了，一身红色衣裙，绣着简单的吉祥花纹，鲜艳得倒像是简朴的喜服一般。 

小腹传来一阵阴冷，似是肠子里有人拧了一把， 

那时的她并不知道落红是什么，可是现在的玉奴却是知道的，她并不记得她失去落红时的疼痛，想来是不是便如每月那次的月红那般。 

原来一切并非太子的臆想，她果真在那般年纪便被人夺走了落红吗？ 

她总以为男子的脸会如同记忆中哥哥的面容一样，永远那般模糊。然而当她擦干了眼中的泪水，睁大了惺忪的眼睛望向他时，男子面带微笑的面容却清晰的印在了自己的眼前。 

可是只看了一眼，她却又吓得闭上了眼睛。 

那张脸竟是他熟悉的。 

那张她曾无数次在心中想念的面容。 

怎么会是他？怎么可能是他？ 

她又睁开眼去瞧，可是哪里还有男子的身影，眼前只剩了一片雪白。 

是他吗？男子的脸很像他，可是却有些微妙的不同，她却又说不清到底不同在哪里？ 

男子的脸，寒夜欢的脸，那日夜宴的脸，舅舅的脸，这一张张相似却又不禁相同的脸，忽然一下子全部闪现在眼前，纷乱交杂，只叫她分不清楚。

脑袋一阵阵发胀，小腹也作恶一般的又有绞痛起来。 

可是玉奴心中越是急迫，那一张张脸却更是绕着他打转，心跳狂乱，她猛地张开了眼睛。 

身下是柔软的棉被，风轻轻的从脸颊拂过，熏香的味道隐隐传来，一切那样真实，玉奴甚至能感觉到额角渗出的汗珠，知道她已从梦中醒来，这才是她要面对的现实。 

一张俊美的脸庞忽然出现在她的眼前，似笑非笑的神情认真的看着她。 

那张脸大约是她此生见过的最美好的男子。 

她知道这次一定没有认错，他就是她曾经心心念念的寒夜欢。 



六十 误释缠绵（微H）

“奴奴，你知道吗，刚才你睡着的时候，一直在叫哥哥呢，果然是想我想得日思夜寐呢！”薄唇勾起一笑，那般诱人。 

若是几日前这般见到他，玉奴定然会欣喜若狂，可是此时的她吸了口气，只感觉鼻子一阵发酸，就在她忍不住就要哭出来的时候，寒夜欢却是一声呵斥：“不准哭。” 

“我……” 

“别说话。”又是一声呵斥。 

“为什么……”玉奴这才发现，寒夜欢竟是和她睡在一个被窝里，此时翻了身子，压在她身上，同她说话。 

“说了不要说话，奴奴又不乖了，我生气了。” 

说完，那张俊美的脸便覆了下来，男人坚挺的薄唇压在了她的娇唇上，先是蜻蜓点水的一吻，然后逐渐加深，扫过反她粉润唇瓣，含住了轻轻嘬吸着，最后舌头霸道得探入她微启的口中。 

方才玉奴还是迷迷糊糊，沉浸于梦境的迷茫之中，可是此时却也回过了神来，想起了前因后果。 

玉奴不知，到了这般时候，他不说解释，也不让她开口质疑，却是这般又要与她寻欢。难道他和她的关系便真的只剩了这肉欲。她心中不觉发恨，齿关也不自觉用力。 

她听到寒夜欢轻哼了一声，然后在口中尝到了鲜血的滋味。 

他离开她的唇，喘着气看着她，眼神里有一点小小的责备，更多的却是一分溺爱，看起来那样迷人：“好了，咬伤了我，是不是有点解气了呢。” 

比起自己的所受的委屈和伤害，他这一点小伤又算得了什么，他贵为皇子，竟也是这般看不起旁人吗？委屈的眼泪又涌了出来。 

“明明是你把我咬伤，怎么你倒是哭了起来。” 

“为什么骗我？” 

“你还说这事，我更加生气了，竟然把我都认错，更要大大地罚你。” 

男人不容的她继续发问，那唇又覆了下来，探入她口中，缠住她的丁香小舌细细的吮吸，他的口中带着他鲜血的味道，混合着她口中的涎水变成了一种奇妙的味道，腥咸却略带着香甜，刺激着彼此的味蕾。 

她恨她，可是她却也爱他，终也不忍心再去咬他，只是抵着他的胸膛，侧过头去，让他的舌头滑出了自己的口腔。 

“我不是太子男宠，这一点我承认是骗了你，可是其他都是肺腑之言，哪里骗过你。” 

玉奴紧咬着齿关，并不说话，似乎是怕一张嘴，他又要乘虚而入轻薄她一般。 

寒夜欢知道，他的笨奴奴定是没有想通最关键的那点：“我的笨奴奴啊，你再好好想想，那天夜宴晚上看到的可是我？你可别忘了，我有个和我长得很像的小舅舅呢。” 

那一天他的样子是有些古怪，而且声音也不对劲，她也是质疑过的。只是她知道，三皇子并没有什么同胞兄弟，更何况与兰溪夫人那般亲热，她根本未曾想到会是别人。 

寒夜欢几乎是一个男版的兰溪夫人，那他和舅舅想象也并不算奇怪。可是…… 

“可是她也叫她夜哥哥。”玉奴终于怯怯的开口，说出了心中的疑惑。 

“难道你不知道兰溪夫人是姓叶的吗，那她弟弟自然也是姓叶啊。” 

“可是，舅舅是有胡子的……”玉奴委屈极了，撅着一张小嘴，像是个被欺负了的孩子。 

“笨奴奴啊！”寒夜欢抓过她的小脸，双手使劲揉着她的脸颊，“难道你不知道男人会长胡子的吗？ 

寒夜欢素来讲究仪表，既然玉奴并没有看出天牢里的人是他，他也并不想点穿，那留着胡子的邋遢样子，暂且留给他那个姓叶的小舅舅吧。 

“好了，误会解释清楚了，咱们继续！” 

“可是，奴奴不舒服……不可以……”玉奴依旧倔强。 

“你额上的伤已经没有大碍了，我让人找了最好的伤药，每天敷上，不会留疤的。若是你说的发烧，我也喂你吃过药了，已经不烫了。”寒夜欢在她的额头亲了一下，单手斜撑在她身侧，修长的手指开始撩拨着胸口的衣襟，“大夫说，发烧的话，要多动动，若是出了汗好的会更快呢。” 

“可是……奴奴……” 

还“可是”是什么，寒夜欢一个翻身又将身子覆了上去。 

自那日离去，他两个多月都未曾发泄过，他本也可以自渎，可是却也想把身上最好的精华都留给她，所以一直忍到了现在。 

好容易把她带了回来，却未曾想她又因为高烧昏迷了一天，这一整天他便看着这块近在眼前，却吃不到嘴里肉，两眼发馋。 

他的吻激烈又缠绵，压抑太久的激情，化作了一团火，无边无尽地蔓延，将他的身体点燃。 

玉奴抓着她的头发轻哼着，想要阻止却又舍不得。终是被那那火热的吻融化，圈住了他的脖子，开始慢慢的享受着，迎合着他，回应着他。 

男人的手不安分的在她身体游走，虽是白日，可是他们这般白日宣淫早已不是一次两次了，更何况这里是他的府邸，也不用再偷偷摸摸，大可尽情享受。 

衣襟被挑开，他之前为她擦洗汗湿的身子，坏心眼的没有把她穿上亵兜，此刻倒是方便了他大手的行事，一探手，便抓住了她的胸前的浑圆。 

那绵软的触感有多久没有触碰过了，也不知玉奴是不是在想他时候像以前那般偷偷揉按，他只觉得那酥胸，比以前更加软绵有弹性。 

吻一念念由上往下移，每一个下都带着他的火热，在她白嫩的肌肤上留下一片印记。 

从下巴，到脖子，到缩骨，最后来到了她丰软的胸口，男人勾了舌尖去舔那雪白的乳肉，仿佛一个贪吃的孩子，见到了久违品尝的美食，怎么都吃不够一般。 

玉奴久未承欢，只这般简单的舔弄，便已经惹得她胸前一阵酥麻，两颗粉色花珠也情不自禁的战栗起来，随着她的急促的呼吸，一阵阵发颤，渴求着男人的舔吮吸。 



六一 逗乳索欢（H）

当男人舔完左胸又换到另一边时，却故意避开那顶端的娇颤，并不理会，惹得玉奴难耐地扭着纤腰，挺动着酥胸。 

舌尖儿慢慢攀爬，来到雪峰顶端，然而却只是绕着乳尖儿，舔弄着四周的乳晕。 

“哥哥坏……”她抿着小嘴羞涩的出声。 

“哥哥哪里坏了。”他离了她的胸部，抬了头去看她，那又急又羞，满脸红晕，好像要哭出来的的样子真真可爱极了。 

“奴奴……要……” 

“要什么？”他故意问她。 

“舔舔奴奴的珠珠。” 

除了要她亲口说出，寒夜欢又比以前更进一步得逗她：“珠珠在哪里，指给我看。” 

玉奴羞涩涩的抬了手，指了指已经发硬的乳尖儿，男人很满意她的表现，一下便含住了乳珠子用力一吸。 

“啊……”酣畅美意当头淋下，玉奴只觉得下腹猛的一个收缩，花心泌出一股热液。 

也不知是不是还未完全退却的烧热，玉奴的身子比平日里更烫，溢出的香味也比平时更加浓烈，诱的男人情不自已。 

寒夜欢含着那小奶珠又舔又吮，嘬吸了好一会儿，然后用双唇夹着乳珠儿，轻轻往上扯着，直到乳肉被高高扯起，再也抵不过胸部拉扯的力量，“啵”的一声离开了他的唇。奶儿绵软如水，猛地回收，便在她胸前荡出一片水波荡漾。 

尚未入穴，玉奴已被这般弄的浑身发热，下身一波波热流不受控制的涌出，比以往来的都要汹涌，她能感觉到屁股底下的床榻似乎都已经被沾湿。 

“别……别这样……”玉奴刺激的忍不住轻喊，男人却像是玩上瘾了，重蹈覆辙，又一遍遍玩的她的乳儿。 

虽然寒夜欢胯下的欲望早已勃起，不过他却并不急着入穴，如今他有的是时间，便要把这两个月的时间补回，好好地玩弄她，他又换了法子，用牙齿去啃咬那小小乳珠，直到玉奴忍不住呜呜啜泣起来：“不要再玩了，弄疼奴奴了。” 

他才发现那雪白乳肉已经被她玩弄得发红，两颗小乳珠也已经变得已经硬如石子，吐出口中的小奶粒，他狞笑着问她：“那么接下来，奴奴哪里还想要呢？” 

说话间寒夜欢让那已经坚硬的热铁贴在她双腿腿心的柔软处，隔着衣裙轻轻得蹭动着。 

如今的玉奴已经穿上了亵裤，然而那布料早已因为刚才的热潮而湿透，紧贴在了肉唇之上，寒夜欢穿的是就寝的贴身衣裤，下身只一条薄薄的亵裤，肉柱滚烫，顶出裤头，即便隔着布料，她依然能感觉出那熟悉的粗大形状。 

以往这般挑逗，早已惹得她下身快感连连，然而今日那感觉却有些古怪，酸酸的胀胀的，玉奴终于明白了过来，也不知哪里来的力气，竟是一把推开了寒夜欢：“不要了，今天不行。” 

“口是心非的坏东西，分明下边已经湿成那样，还说不要。”男人伸了手，要钻进她亵裤的裤腰，刚摸上她柔软的小腹，玉奴便是又一声惊呼起来：“不要!” 

那声不要，不似以往撒娇一般的欲拒还迎，更像是遇了歹人一般的惊吓。 

寒夜欢爱骗爱诱爱哄，却素来不爱用强，便抽回了手掌，可怜兮兮的着看玉奴：“奴奴，这两个月来为了你，我便是自渎都没做过，憋得多难受你知道吗？” 

寒夜欢这般神情怕是任谁都拒绝不了，小时候无论做了什么错事，只要这般装可怜撒娇，大人们总不忍心惩罚他。然而，玉奴却似乎早已意料，紧闭了眼睛，不去看他，一颗小脑袋还在不住的摇着。 

软的不行，来看只能来“硬”的了，寒夜欢深吸了口，收起了一贯的调笑的表情。 

“奴奴，对不起，我知道我来晚了，你生气了，可是我也是公务在身，没有办法，不要生气了，好不好。” 

皇族的尊严本是不允许他对一个女子如此卑躬屈膝的说出   “对不起”这三个字。可是在她的面前，他知道自己从来就不是什么皇子王爷，只是一个男人，一个因爱而困的男人。 

玉奴从未想过那个嘴里没几句正经的三皇子，竟会这般对她道歉，终于睁开了眼，望向了他，虽然此时两人的姿势颇为暧昧，可是寒夜欢的眼神里却满是诚意。 

玉奴心中欢喜，抿着嘴唇看着他笑着。 

“那么我们……”依旧保持着那正经的表情，可是寒夜欢嘴里的话不免又俏皮起来。 

“真的不行，我……那个来了。”玉奴红着一张脸，终于委婉的说出了那个词。 

寒夜欢愣了好久，才恢复了过来，讪讪问道：“你说的是那个吗？” 

“恩，是那个。”虽然只是用“那个”来替代，但是玉奴知道寒夜欢应该是懂了。 

所说尚未娶亲，可是翻过不少小黄册子的寒夜欢自然也是知道女子每月的那档子事情，虽未经研究，却也知道，此间是断行不得房的。 

“哦。”寒夜欢极不情愿地从玉奴的身上离开，一个翻身下了床。 

床单翻起，玉奴只见了自己的亵裤和屁股下的床单早已污秽不堪，雪白的裙子也落满了红梅般的痕迹。 

男人的肉柱肿胀还未消退，在裤裆里鼓起了一块，可那腿心那处，因为刚才亲密的动作，也是沾满了斑斑红痕。 

玉奴羞红了一张小脸，头低低的垂下，只恨不得找个地洞钻下去，紧紧并住了大腿，扯过了一边还未被玷污的被单，努力的盖住自己的下半身。 

“男人不方便看到这些，你快出去吧。”玉奴知道寻常男人对此事是最为忌讳，更何况他是皇子。 

“你身上我哪里没看过，还有什么不方便的，快点脱了吧。” 

“啊！你还要……不行的，真的不行的。” 

—————— 

这章应该叫翻车现场。



六二 阴毒淫药

玉奴紧紧抓着衣襟喊着不行，寒夜欢看在眼里又好气又好笑，一把扯开了紧捂的床单，让那触目惊心的红色露在光天化日之下，然后又故意逗她：“还不快一点，不知道本王都憋了两个月吗，难道还要本王亲自动手？” 

玉奴拼命地摇着头，没想到寒夜欢当真性急如此，急得眼泪又落了下来。   

看着美人儿又是珍珠带泪，寒夜欢低下了头，在她眼角轻轻吻了一下，然后伸了手掌揉着她不住摇晃的小脑袋：“你再这般哭，我可真不要你了，乖了，赶快把脏衣服给我脱了，虽然不太懂，不过这东西捂在身上肯定不好，你自己先稍微擦下，我出去叫人给你准备洗澡水。” 

玉奴睁了眼睛再去看他，寒夜欢已经拿起了一边的外衣，穿戴了整齐，到了外屋去吩咐侍女。 

他神态从容，身上的污痕被外袍遮住，大约除了玉奴，谁也猜不到这尊贵的宁王亵裤上还沾了女子的经血。 

不一会儿，有侍女搬来了浴桶倒上了热水，伺候着玉奴沐浴更衣。 

妥善处理好了月事，玉奴换了一身新衣，终于松了口气坐在了床沿，此时寒夜欢也换了身衣服走了进来，玉奴一瞧那一身绛色，倒是和自己身上的一个颜色。 

两人并肩坐在床头，若是暗红色换了鲜艳的大红，倒像是两位新人一般。只是寒夜欢却是冷着一张脸，像是被强上花轿的怨妇。 

他转了头去看玉奴，如今她的身子已无大碍，心结也是解开，刚泡完热水澡的脸面犹泛着红光，更加娇羞动人，寒夜欢揽过她来，低头又是狠狠亲了一大口，这才松了口，正了神色道： 

“好了，那咱们先把正事处理下。” 

“正事？”玉奴有些茫茫然。 

寒夜欢戳了戳她的小脑袋：“你究竟是烧糊涂了还是色欲熏心，只想着那档子事情啊。” 

玉奴只觉自己委屈，分明是寒夜欢自己色欲熏心，她一醒来，才说了几句便要与她欢好，若非因为自己月事做不得那事，只怕此时两人还在那床榻上翻云覆雨肏弄呢。 

“你干嘛这么色眯眯看着本王，咱们说正事呢，你可别忘了，你现在还是戴罪之身的疑犯呢，母妃本是不允，若非看在我的面子上，怕是还无法将你带出呢。” 

“夜哥哥对我真好。”玉奴心中欢喜，情不自禁握住了寒夜欢的手。 

“咳咳，严肃点。”也不知是经期的关系还是自己真的太久没碰女人，寒夜欢只觉得玉奴身上的香味一阵阵扑鼻而来，惹得他不由得心猿意马，便赶紧和她拉开了距离，让自己分心不去想她身上，“你把那天的发生的事情和我说下。” 

玉奴简单说来，与那位老王爷所说证词，并无差别，不过老王爷老眼昏花，并未看清她做了什么，而寒夜欢也是相信玉奴是绝对不会下毒的。 

“是不是玉娇？”玉奴想到第一个便是她。 

此事皇帝本也是交给兰溪夫人处理，除了昏迷的玉奴，其他相关人员已是审了一遍，昨日里玉奴昏迷一天，寒夜欢守在床边，不舍离去，却也叫来了彻查的嬷嬷，将调查的结果跟他说了一遍。 

林玉娇只承认在汤羹中吐了一口唾沫，下毒却是如何也不承认，她还说，那汤羹并非她亲手所做，是让小厨房的厨子动手做的，而那厨子也是查过，并无疑点，他甚至都不知道那汤羹最后是落入了太子妃口中。 

寒夜欢撑着下巴，兀自发呆，玉奴却哪里知道这些，忍不住又是发问： 

“太子妃究竟中的什么毒，太子只说是什么恶毒之毒，看他表情恨我至极，却也不肯告诉我太子妃究竟如何？” 

“是七里香。”寒夜欢脱口而出，玉奴眨了眨眼不知所以，只觉得“七里香”名字素雅，并不像是太子口中恶毒的毒药。 

“夜哥哥，什么是七里香，发作起来会如何，很痛苦吗？” 

“这个……女孩子家还是不要知道的好。” 

“为什么呢，可是奴奴好想知道。”玉奴将身子凑了过去，一双眼里满是好奇。 

“因为那是春药啊。”寒夜欢本是不想说，可是看着那双如稚子一般纯真的眼睛，那话语便是不觉得流了出来。 

一听那“春药”两字，玉奴的脸刷得一下又是红了，寒夜欢本是不像再去想那情欲之事，可是看着美人儿桃花一般娇羞的脸，想着那春药，身下那肉柱竟是又微微挺立了起来。 

寻常中毒，太医必定会将所中之毒据实相告，以便能配制解药，可是太子妃之毒，众人只知她中毒，却不知道她中的何毒，便是他这个陪审去问话，那当值太医也是支支吾吾。 

不过当他知道了毒药的名字，药性如何之后，他便也知道了那支支吾吾的原因。 

原来太子妃中的是春药，而且不是一般的春药，名为七里香。 

寻常春药，不过肉穴里瘙痒，想要男人的肉棒插入，发作时会痛苦，不过与男子交合发泄后便能解毒。即便不与人交合，强行捆绑待那药性过去，一般也没有大碍。 

而那七里香却是一味阴毒的春药，其毒据说无药可解，唯有男子精水入穴方可，否则女子便会经脉暴涨崩血而亡。 

若是如此，其实此药也算不得多阴，毕竟以太子服了药之后三日不倒的架势，便是射上七次，怕是也不是难事。 

而七里香的阴毒之处，便是要七个不同男子的精水入穴方可解毒，便是少了一个，也是不行的，是最坏女子名节的阴毒之药，便是采花贼也是不会用的春药之一。 

而他昨日到东宫打听，太子妃却还是好好的，说明那毒定然是解了，至于怎么解得，应该不言而喻吧。 

太子这人最是看中女子清白，也不知道谁要故意要毁了太子妃清白，看来真是和太子有莫大的仇呢。 



六三 私定终生

不过听林玉娇的证词，那汤羹本是要给紫蝶夫人的，难道说那下毒之人原是要害紫蝶夫人？ 

紫蝶夫人平日里仗着恩宠，嚣张跋扈，得罪的嫔妃可是多了，这要查起来可就不好说了，不过对于寒夜欢来说，只要洗脱了玉奴的嫌疑，便是好的，谁想害紫蝶夫人或者太子妃，与他是无关的。 

寒夜欢本也没有借口向太子要人，毕竟后来的玉奴被封了太子嫔，并非是那以前没有名分的侍妾，发生了如此不愉快的事情虽是苦了玉奴，不过却也因祸得福，他已然想好了说辞，不但可以名正言顺将玉奴带走了，还能给太子泼一盆脏水，解解心头之恨。 

寒夜欢抬手，拂去了玉奴额角的碎发刘海，查看了一下伤口，然后站起了身：“奴奴，你好好休息，明日里我再来看你。” 

“夜哥哥，我们好不容易见到，你又要走了吗？”玉奴拉着寒夜欢的衣袖，满是依依不舍。 

寒夜欢看着那张委屈屈的小脸，长叹了一口气。 

寒夜欢此次是去边关督战，如今战况大捷，班师还巢，他便离了大部队，快马加鞭提早一步回京，想早日见到玉奴。 

他本该先一步进宫述职，可是刚回到王府，便得知了玉奴的事情，便连夜去了地牢，将她带了回来。 

说来一日过去，他却还未曾入宫面圣，已是有违皇命，不过本也是为了玉奴才提早回来，那便再耽搁半日也是无妨。 

宁王府里也是有陪驾的侍妾，不过寒夜欢并不爱搭理他们，只是因为母妃送来，也不好推辞，便这般养在府里。侍妾为了讨好他，也会寻了他聊聊头，谈谈风月，他总也觉得话不投机半句多。 

今日里，与玉奴聊天，也无非是风花雪月，可是他却并不觉得无聊，还带着玉奴在王府里转了一圈，这大约便是心中欢喜和不欢喜的区别吧。 

和玉奴一同食过午膳之后，有宫人前来宁王府，说是紫蝶夫人知道玉奴醒了，不愿再等，今日里就要将事情调查清楚，禀明皇帝。 

寒夜欢点了点头，让玉奴换上了原先牢中那件旧衣，又为她抹上了点鸡血，重又扮做那牢狱中可怜兮兮的模样，而他自己亦是换了一身与宫人颜色相似的不起眼的衣服，这才带着玉奴一同进了皇宫。 

偏殿里，一干人等俱已到场，玉奴、林玉娇，厨子几个相关的嫌犯也都跪在了下头。后宫这些事情，皇帝本是不想去管的，不过寒夜欢自有打算，便让母妃说动了皇帝，叫了他在一边旁听着。 

寒夜欢的到来，除了兰溪夫人，众人皆是一惊。 

“夜儿，你怎么回来了。”皇帝看到寒夜欢也是一番惊喜。 

寒夜欢赶紧施礼：“儿臣给父皇请安了，儿臣听母妃讲起这一桩事情，便也好奇过来凑个热闹，没想到父皇也在呢。” 

“都兰大捷，我还以为你会同他们一起归来，如今提前回来，竟也不先告诉我一声。” 

“父皇不要生气嘛，儿臣也是刚刚回来，你看衣服都没来得及换呢。”寒夜欢从小便爱向父皇撒娇，此时虽已是成人，可是这般俏皮的模样，皇帝看在眼里，也是一笑。 

“喜讯父皇早已收到，那些具体事宜，儿臣想等李将军回来，一起进宫面圣禀报，此地是后宫，有些不便呢。”寒夜欢看到皇帝没有生气，便也话锋一转，故意谈到政事，让皇帝莫要再问东问西。 

“也对。”皇帝点了点头，给寒夜欢赐了座。 

那一边，有宫人陈述起了案情，毒在汤羹里查出，汤羹又是玉奴送的，再加老王爷那一番陈词，却也将玉奴推入了绝境。 

“这毒总要有个东西盛放，可曾在她身上搜到药瓶什么？”寒夜欢插嘴。 

“那倒没有。”宫人回到，“不过却在姜月儿房中搜出。” 

“那就是姜月儿下的毒喽！” 

“但是姜月儿并未去过夜宴会场，而且嫔妃们都说，林玉奴平日和那姜月儿最是要好，偷偷去她屋中，扔个药瓶自然也不会引人注意的。”紫蝶夫人的贴身宫女蓉儿抢着回答。 

“可是东宫里的女子，是不能随便出宫的，她又如何来的毒物？” 

“说起这个，在玉奴房中虽没找到什么证据，不过却是搜到了一串珍珠串儿，那东西价值不菲，太子也没赏过他，必是被人买通，那人既然能将珠串儿给她，小小一包毒药自然不在话下。” 

“那珍珠串儿，可否拿来给我一瞧。” 

蓉儿转了身，将那证物拿来，寒夜欢拿在手里假意细细观察，然后眉眼儿一挑，露出了嗔色：“按着你的话来说，看来要害太子妃的人是我了？” 

“此话怎讲？”皇帝忍不住发问。 

“因为这珍珠串儿是儿臣的啊。难道父皇忘了，这珍珠串儿，是前两年，儿臣封王的时候，您送儿臣的礼物啊。” 

“你的赏赐怎么到了玉奴手里，难道糟了贼偷？”紫蝶夫人也是诧异。 

寒夜欢走到了玉奴近前，抬手将她脸上的血污擦掉了一些，然后竟是不顾了场合一把抱住了她。 

非但在场的人，便是玉奴自己也是吃了一惊，兰溪夫人更是呵斥了一声：“夜儿，你这是作甚！” 

“儿臣失礼了。”寒夜欢冲着玉奴偷偷眨了个眼，然后退到了一边，“刚才听你们玉奴玉奴地叫着，我就觉得耳熟，果然她就是林家的玉奴。” 

“不错。” 

“若是林家的玉奴，那这珠串便是儿臣送给的她。儿臣与林姑娘早就私定了终身，且已成了那男女好事，这珠串便是儿臣给林姑娘的定情信物。只是儿臣是臣弟，不敢在大哥之前娶亲，便是想等大哥成亲之后再上林家提亲，怎知，林家未经验身，便把玉奴姑娘送到了东宫当了陪侍。” 

“竟有此事？”皇帝也是一惊，不过却也知道这儿子素来做事随性出格，倒也不是没有可能。 

寒夜欢眉眼儿一挑，望向了一旁的太子：“父皇尽可问下大哥，他招玉奴姑娘侍寝的时候，她可曾还是处子之身。” 



六四 公报私仇

“你！”太子在一边听得恨恨咬牙，之前他也反复问过玉奴失贞之事，她却只说不知。曾有那么一刻，他还真以为是自己误会了她，却没曾想她竟和三弟早已有了私情。 

本是寒夜欢与太子侍妾偷情，可这一番说辞，一盆脏水全都泼到了太子身上，倒变成了太子夺人所爱。 

“那她入宫前为何不说。”紫蝶夫人却也急了。 

  “林姑娘是正经人家的姑娘，这种事情哪好意思随便就说啊。况且儿臣与林姑娘交往，并未据实相告自己是宁王的事实，怕是林姑娘有心不从……但是惧于东宫势力，不敢不从啊。” 

寒夜欢本想说是林家强送玉奴，可是话锋一转，还是决定把脏水泼向东宫，一番言辞表明玉奴和自己的关系，自然也把玉奴被人买通这事情，洗了个干净。 

众人还沉浸在寒夜欢刚才的话语之中，他却又娓娓道来：“而且据我说知，玉奴姑娘与太子妃并无间隙，她根本没理由要害太子妃。倒是那林玉娇，有人亲眼所见，她曾与太子妃发生过争执，而且她自己也亲口承认向那汤羹中吐了口水，连口水都敢吐的人，要下毒估计也没什么不敢的吧。” 

“没有，妾身没有下毒。如果不是玉奴下毒，那一定是厨房里的人干的……”林玉娇跪拜在地上一个劲的磕头。 

然而接下来的审问，寒夜欢便没什么兴趣再旁听下去了，找了个借口，退了下去，离去之时，自然是要一同带走了玉奴。 

太子并未言语，倒是那紫蝶夫人叫嚷起来事情还没查清，可是又怎么辩驳得过寒夜欢巧舌如簧，皇帝点了头，众人再也不敢说什么。 

只紫蝶夫人在一边似是与蓉儿闲聊，一番言语听来，竟是冷嘲热讽之意，说是旁人哪知道玉奴与宁王的关系，只知道她是太子东宫里被贬的嫔妃，就这般娶回家，许是要被人笑话吧。 

本已走了几步的寒夜欢听闻此言，顿住了脚步，面带微笑的回过了头：“紫蝶夫人入宫前，也曾是安乐侯的侍妾呢，可是谁敢笑话夫人啊？而且据我所知，您认识父皇的时候，早就已经不是处子了呢，玉奴虽是服侍过太子，可是那元红却是给了我的。” 

“你……”紫蝶夫人的身世，在宫中是个不可以提及的禁忌，众人虽有私底下议论的，可谁也不敢拿到台面上，此时，寒夜欢却是当着众人的面说出，羞臊得她脸上不由得一阵发白。 

“好了，这话不要再说了。”皇帝心中也是疼爱紫蝶。 

“是，儿臣失礼了。”寒夜欢嘴角却是一勾，“儿臣忽然又想起了一桩事情，倒是和紫蝶夫人有些关系，不知当讲不当讲？” 

“和紫蝶有关？什么事情？”皇帝却也好奇。 

“都兰虽是大捷，却也全靠华国助力，华国愿意与我朝结为同盟，同御外敌，不过却有一个要求。”说到此处，寒夜欢顿了一下，皇帝一听他说的都是政事，哪是和紫蝶宫有关，刚要呵斥，寒夜欢却又接着道：“华国，希望我朝派皇嗣前去和亲，以表诚意。” 

“什么，你要让晨儿去和亲！”皇后的大公主早已出嫁，如今宫中的公主便只剩了紫蝶夫人的次女寒晨曦。 

“紫蝶夫人切莫动气，我只有这一个妹妹，当然是不舍得她远离了家乡，不过夫人应该没有忘记华国当朝的皇帝是为女子，所以要去和亲的自然是皇子。”

寒夜欢刚才直接提到紫蝶夫人，那意思再明白不过，是要让四皇子去和亲，紫蝶夫人自然是听到出话中的意思，冷冷一笑：“天儿尚未成年，如何担得起如此重任，宁王花容月貌，有勇有才，自当为国效力，怎么也得轮到你啊。” 

说他花容月貌，寒夜欢也不生气，反而掬起了一个甜美的笑容：“本王也是想啊，可是人家指明了要童男子啊，本王虽未成亲，不过你们也都知道我和玉奴的事了。倒是我那四弟，夫人一向严于管教，至今还未通人事，纯真率直，想必女帝一定会满意的。” 

乱世之中诸国纷立，亦有女子为帝，所以皇子和亲也不算奇事，可是提起到当今的华国女帝，紫蝶夫人忽然便想到了那些可怕传闻。 

华国是一方小国，诸国之中排不名，然而国内资源丰富，国力也是强盛，容不得他国小觑。国内男多女少，所以女子地位极高，女子为官为帝，亦不在少数，在贵族女子之中，几个男子共侍一位妻子的更是常事。那里的女子从小下午，健康矫健，不似中原女子娇柔，据说那性事方面也是如狼似虎。 

如今的女帝传言更甚，后宫美男三千，夜里常常要几个男妃一起伺候，才能满足，据说那些身子弱的，都熬不过三五年，便被榨干，满足不了女帝的，便会被赶出宫，常有人见些瘦弱得不成人形的男子徘徊在宫门外。 

四皇子寒天欢不过十二，如何经得起那女帝的摧残，只怕不过几年，就要精尽人亡，这哪里是和亲，分明是要他的命啊。 

寒夜欢走了几步，来到紫蝶夫人近前，忽然道：“不过若四弟并非真的皇嗣，倒也不必去那地方受苦了。” 

那声音极小，只紫蝶一人能听到，寒夜欢偷偷观察着她的表情，她似乎并没有听清他说的话，脸上依旧是刚才那有些生气的样子，可是眼中的瞳孔却是明显的一缩。 

“其实做男后也没什么不好，毕竟也是万人之上呢，只可惜人家看不上我啊。”寒夜欢放大了声音又道，然后耸了耸肩，转向了皇帝：“不过此事具体如何安排，还要看父皇的决定，等到李将军回来，儿臣会和他一起上书禀报，儿臣急马回来，还未好好休息，有些累了，容儿臣先行告退。” 

寒夜欢又拜过父皇母妃，转身离去，只得看着两人离去的背影，各人心中各有所想。 

洗脱了罪名本该是欣喜若狂，可是玉奴却一直低着头，若有所思。 



六五 失忆之谜

回去宁王府的马车缓缓行驶，玉奴在马车上正襟危坐，低头不语，直到远离了宫城，她才抬了头，第一次开口：“夜哥哥……你刚才说我们早就互识，并且私定终生，是不是真的？” 

“我们在东宫里，那般颠鸾倒凤，你送了我绣花的汗巾，我送了你珠串，难道不算私定终身？”   

“不……   不是……” 

“不是什么！”寒夜欢一把拉过了玉奴，认真的看着她的眼睛，“奴奴到现在还怀疑我的诚意吗？我自是会娶你的，我可是当着父皇母妃的面说了那话，若是假话，岂非是欺君之罪啊。” 

玉奴脸上掩不住的笑容，可是那笑容里却带着几分苦涩，因为她心中始终有一个解不开的结。 

若是她如之前那般全然不知，便也问心无愧，可偏是那日发烧，隐隐想起了什么，便如心中被人洒下了一把种子，本也以为落在土中瞧不见踪迹，可是猛然回头，那枝叶却已经冒芽，让她再也无法视而不见。 

“我问的不是之前，我说的是在东宫之前，我们见过吗？” 

“你说的那之前啊……恩，没有吧，奴奴那么漂亮，我若是见过应该不会忘记的。” 

记忆中的自己只是个十来岁的孩子，是不是时间太久，自己的样子产生了变化，他已然认不出她了。玉奴想了一想，便换了一个问法：“那夜哥哥，你第一个女人是谁？” 

“为什么问这个？”寒夜欢一顿。 

寒夜欢此话问出，玉奴心中便是一凉，苦笑一声，轻摇着头：“好奇而已，算了……” 

“就是奴奴你啊。”他眯了眼去看她，眼里几分狡黠的光射出。 

“我？”玉奴望向他，眼中又惊又喜，可是转念一想，他大约还是哄自己的吧。 

“你不记得了吗，那日我偷溜进你的闺房，奴奴求着我，要哥哥的肉棒插进来，然后你便成了我第一个女人啊。”寒夜欢难掩眼中兴奋，仿佛变作了一个孩童。 

“啊？” 

“你这什么眼神，不相信吗？你以为我是小舅舅那般滥交的男人吗？你不知道，因为我这般年纪还不近女色，京城里都在暗传宁王有断袖之癖吗？” 

说他断袖也就算了，竟然还说他是被压在下面的那个，要是被他逮住哪个传的，不管男女，定要找十多个壮汉把他压下面肏烂他屁股。 

寒夜欢以为玉奴会开心，然而面前的人儿眼角儿一红，眼泪竟然又落了下来，双眼满含雾水，对他说了声：“对不起。” 

“奴奴，你怎么总是那么爱哭呢，你再这样，以后便叫你小哭包了。” 

玉奴一把抱住他：“对不起，没能将我的第一次给你。” 

“第一次听说很疼呢，奴奴这般怕疼，没了便也没了，何况只是个意外。” 

“可是，若不是意外，而是……”玉奴话说一半，忽然便止口。 

“不是意外，什么意思？” 

“没……没什么……”玉奴开始后悔，原来寒夜欢一直以为她只是意外，若是知道，其实她是被人夺了元红，他会不会就不喜欢自己了呢，她不敢说。 

玉奴单纯，那闪躲不已的眼神，早已出卖了她：“奴奴，你有什么事情瞒着我。” 

“没有……真的没有……”她抹了一把眼泪，勉强想要挤出笑容。 

“奴奴，以前发生过什么我并不想计较，我喜欢的是你的人，并非是你的第一次，只要你以后身子和心都只有我一人，不可再有旁人，便好。” 

场上的气氛太过凝重，让人喘不过气来，看着玉奴那紧绷的神经，寒夜欢笑着，戳了戳她心口，“以后不准再想太子那混蛋，还有小四那混蛋也不准想，听到了没。对了，还有我那小舅舅也不准想，我听说那天在狱中他要带你走，说要娶你，你竟然还答应了。” 

“没有，奴奴没有答应，奴奴就算夜哥哥如何无情，可是我心中只有夜哥哥一个。” 

“无情，我对你这般好，你竟然还说我无情。”寒夜欢说着便哈了热气去挠她腰间痒痒肉。 

玉奴毫无防备，身边便是扭做一团，咯咯的笑了起来，寒夜欢却哪里肯罢休，只挠的她不住求饶：“啊……哥哥饶了奴奴……奴奴不行了……啊……” 

两人正是嬉闹，赶车的马夫忽然重重的咳嗽了两声：“王爷，咱们这是在大街上呢，你们还是小声点。” 

寒夜欢朝车头的方向翻了个白眼，终于松了怀里的玉奴：“好了，咱们说点正事，告诉我，到底发生了什么，你是不是想起了什么？”寒夜欢这变脸真是越加纯熟，不过若不说点正事，他也怕自己真的要做点什么不适合大街上做的事情了。 

“嗯。”一番吵闹，玉奴也全然忘刚才的不快，点了点头，便把梦中所见，一一告诉了寒夜欢，却也隐去了最后一段，那人既然并不是寒夜欢，那她便也权当不知道便好，否则只是徒增心殇。 

“看来奴奴家居京城，还是大户人家的女儿呢，怎么丢了个这么漂亮的女儿也不找呢？” 

“林家说找到我的时候是昏迷睡在路边，还受了伤，许是家族出游，遇了歹人，家人被害，唯我一人逃生，所以一直没人找上门来。” 

林家在京城的势力不容小觑，若是林家也查不到，那或许真的是难以找寻线索。 

不过玉奴因为发烧，而想起了一些往事，或许是因为受伤脑中有了淤血，遇热散了一些，才有所好转，马车还未回到宁王府，便被人群堵在了路过，一打听之下，寒夜欢才知道，原来是位游方神医游经此地，百姓纷纷前去求诊。 

想着玉奴失忆之事，他便也下了马车，便带着玉奴亲自拜访。 

两人做寻常百姓打扮，那神医也无顾忌，一番诊察之后，便道：这姑娘脑中并没什么淤血，她的失忆也并非因为外伤所致，而是药物所致。也就是说，她的失忆是人为所致，并非事故意外。 

寒夜欢又问有何药能治。 

神医道，那并非毒药，所以也没有所谓的解药，只能调养，其他全靠造化。 



六六 套弄勾引（H）

回到宁王府的时候，厨房已经准备好了晚膳，这是玉奴第一次和寒夜欢同桌吃饭，许是知道了他宁王的身份，让玉奴有些矜持，端坐在坐前，断然不敢随便动筷子。 

直到寒夜欢夹了一筷子菜肴送入了她的嘴里：“奴奴果真这般懒，在床上不肯自己动也罢了，连吃饭，也要哥哥喂呢。” 

一张小脸瞬间又羞涩得通红，忙将口中之物，咀嚼了吞咽，刚要开口，寒夜欢却是一筷子又递了过来，直把玉奴腮帮子塞得满满得鼓起，才作罢。 

玉奴捂了小嘴，吞咽了干净：“夜哥哥你怎么都不吃呢。” 

“因为这些菜不合我胃口啊。” 

“那你要吃什么，我让厨房去做。” 

“你说呢？”寒夜欢一笑，勾过玉奴的腰身，让她坐在自己腿上，俯身低头，压上了她的娇唇，大舌探入她口中，勾出丁香小舌，拉入自己嘴里，含着那小小软肉，不住吮弄，翻搅出她口中津液渡入自己口中，吞咽下去。 

“嗯……”舌尖儿被他吮着，玉奴轻哼一声，唇齿间逸出无助的嘤咛，唇舌搅动间，不住发出淫魅水渍声。 

不知过了多久，直到寒夜欢感觉到胯下的东西顶了起来，他才喘息着，慢慢的抬起头：“你先吃着，我还有事要做。” 

寒夜欢去了书房处理事物，叫了侍女过来服侍玉奴，饭后，一番简单梳洗之后，便把她带去了一间卧房休息，那房间并不是她生病时住的那间，只比原来的更加奢华，玉奴身子本也不适，便也早早得上了床。 

本梦半醒之间，被褥忽然被掀开，一个身影钻了进来。 

玉奴一惊，下意识得想要呼叫，一根修长的手指压在了她的唇间：“笨奴奴，是我。” 

“你怎么过来了啊？” 

“这是本王的房间，难道本王还不能睡自己的床了。” 

难怪这屋中摆设偏的男子之风，原来是宁王的卧房，玉奴怯怯的拉着被子，仿佛新婚初夜的女子惴惴不安，却又期待。 

然而寒夜欢只是平躺了下来，拉过了散乱的被子，将两人盖住：“奴奴乖了，本王累了，咱们睡了。” 

玉奴何曾见过如此“柳下惠”的寒夜欢，却也知道他是照顾着自己月事的身子，只是两人这般的姿势却也显得太过生疏，玉奴侧过了身子，把头紧贴在他的胸膛之上，然后拉过他的手臂环过自己的背摆了个抱揽的姿势。 

两人虽然肌肤相亲初次，可是这般只有情不带欲的相拥而眠却也是第一次，男人的胸膛坚硬却又温暖，那有节奏的心跳声听来也是那般舒心，一下，一下，与自己心跳的节奏仿若一致。 

她睡在他的右侧，并不能让自己紧贴在他心口，男人对襟的内衫微微敞着，微露出精瘦的胸脯，玉奴的小手探了进去，抚摸到那温热的肌肤，触到他心口的肌肤，男人乳首小小的，平躺下来之后，只一个微微凸起，她忍不住朝着那凸点，轻轻戳了一下。 

可是，本是平稳的心跳，忽然剧烈的跳动了起来。 

“夜哥哥，你怎么了？”玉奴轻轻喊了一声，然而男人只是双目紧闭，一幅安然入睡的样子。 

玉奴撅了小嘴不知所以，便向他的脖子吹了口气，戳弄他心口的手指大力了一些。， 

依旧没有任何的反应，而那心跳却是越来越快，呼吸也急促了起来。 

玉奴急得按住了他胸口，轻轻推着：“夜哥哥，你怎么了。” 

身下的人却如睡死了一般毫无反应。 

玉奴急得快要哭了出来，也不知怎么她忽然想到了以前宫里一个嬷嬷说起的一个偏方，说是男人若是在睡梦里醒不过来，捏他腿间的软肉，也算是个急救的办法。 

玉奴掀开了被子，小手急忙下移，撩起了寒夜欢上衣的下摆，提着他的裤腰，将那亵裤拉到了小腿处，没想到那腿心间的肉柱，竟然已是勃起，挺立在那里。 

她的手上带了些许凉意，刚刚覆在那滚烫的肉柱之上，寒夜欢眼睛便一下子睁开，一把抓住了她的手腕，月色微透，玉奴看到他的眼里泛着腥红的血丝。 

寒夜欢瞪着一双眼睛，恶狠狠得看着玉奴：“林玉奴，你要干什么？” 

“哥哥你醒了，太好了。” 

“好什么好，本王压根就没睡，故意不动，就是想看看你会不会乘着本王睡着勾引本王？” 

“啊？”玉奴一脸茫然，不过很快便也反应了过来，咬着下唇，一双美眸眸光流转，小脸儿飞起了一片桃花：“人家才没有勾引哥哥。” 

“没有，你还不放手。” 

“啊！”小手儿一颤，才想到手里还握着他的肉茎，方才急着救他还未觉得，此刻才发现那东西在手里竟已是生硬。 

“哥哥的大肉棒怎得这般硬了，定是难受极了吧，奴奴……帮哥哥泄出来吧。” 

玉奴脸上一红，双手握住那肉柱，开始轻柔地上下套弄搓动起来。   

他的肉柱渴望她的爱抚，却又害怕，害怕久未行欲的自己，就那么轻易在她手中发泄。在渴望与拒绝的煎熬中，寒夜欢还未来得及出声，快感却已经一阵阵袭来。 

“不需要，你……快放开我……”寒夜欢嘶哑的叫喊出声，他心中在拒绝，口中在拒绝，然而他的身子却仿佛被人点了穴一般，无法动弹半分，只想要享受。 

寒夜欢苦笑一声，终于明白什么叫命根子被人抓在手里，听凭发落。 

“你又要……不听话了吗？” 

玉奴怯怯抬眼望向他，果真松了手，虽有些遗憾，寒夜欢却是长喘了口气。 

然而玉奴却并未乖乖的躺下，撩起了幔帐，点燃了床边的烛台，解开亵兜的系绳，露出了一双丰满的娇美的乳儿。 



六七 美乳揉根（H）

如瀑的长发散在身后，如羊脂般白皙的肌肤在烛光下透着莹莹的光，灯下看美人，妩媚中更添几分朦胧臆想之美，只叫他看得出神。 

不过她要做什么呢，还未等寒夜欢发问，玉奴已经俯下了身，扶着自己的双乳，将他发硬的肉棒包围在沟壑之中，上下揉动了起来。 

“哥哥喜欢奴奴的奶儿，奴奴今日就用奶儿服侍哥哥。” 

乳儿绵软，那包裹的感觉自然是比小手更加舒服，可是却如何比的那那温暖潮湿的小穴，然而除了身体的感觉，却又多了视觉的享受，绝美的人儿用一双美乳服侍着自己，丰盈的乳儿沿着棒身上下荡漾，只看得寒夜欢血脉喷张，身下的肉柱在双重的刺激下，不由得肉棒又大了几分。 

肉棒在酥胸的包裹下不断胀大，棒身上的青筋亦是凸起，被那绵软的乳肉裹夹在其中，玉奴也不知哪里学来的法子，揉动中，竟还吐了涎水在那肉柱之上，水渍沿着龟头滴落而下，只将乳沟也淋得湿透，肉柱滑动之间，伴之一阵阵噗叽叽水泽搅动之声，翻搅出一阵水沫。 

玉奴伸了丁香小舌，不断舔吻着那露出乳沟的龟头，只把那硕大的龟头舔的一片水润不已。 

玉奴知道自己的手法生涩，定不能给予他多大的快感，然而男人的呼吸愈发粗重，肉棒也一跳一跳在自己的胸口愈发粗硬。往日里，寒夜欢总怪她懒惰，今日她如此这般主动，看着男人的表情，她知道果然夜哥哥是喜欢的，便更加卖力的套弄吮吻，雪白乳肉也搓得泛出了粉色。 

寒夜欢许久没有碰过自己的肉根了，即便只是用手，便已是能让他舒服不已，更何况这美乳和小舌双重的玩弄，更是翻搅的快感连连，马眼里不觉一丝一丝清液溢出。 

寒夜欢轻哼着，早已忘了出声阻止，只半眯着眼尽情享受着，好美好舒服，可是好像哪里不对劲…… 

他也不知道到了如此境地，他竟然还有心思考虑这个，他猛地睁大了眼睛：“等等，你哪里学来的这些东西，我可没教过你啊？” 

“这个奴奴以前看到过……而且哥哥的书架……不是摆着好多……那样的书吗……”玉奴喘息不已，因为双乳不住的的起伏，也因为娇羞，“夜哥哥……喜欢吗？” 

喜欢，怎么可能不喜欢，不过这番问话，却也让寒夜欢在爆发的边缘悬崖勒马，及时得回神，寒夜欢一把推开了她，挣扎着让自己快要泄出来的肉柱挣脱了双乳的束缚。 

“不喜欢！” 

“可是哥哥明明好舒服的样子。” 

“谁说舒服就一定喜欢。你这小骚货，休想再勾引本王。” 

“奴奴只是想让哥哥舒服一些，哥哥你不要生气……”美人儿一脸的无辜，娇美如花的眸中不由得盈满了点点泪珠，那般天真纯良，然而与之截然相反，她胸前一双挺立美乳坦露，被揉的一片通红，那乳珠儿也在摩挲中挺立了起来，沾满了淫糜的液体，这般强烈的反差，只看得寒夜欢身下肉柱又抖了一抖。 

他翻身下床，拿过床边的衣裤胡乱的套上，推门而出，他知道若再多待一刻，只怕就要被这小妖精勾得射了出来，便会让两个多月的忍耐功亏一篑。 

接下来的几日，寒夜欢面圣述职，每日处理公务，甚少去找玉奴，每晚也都睡在别处。 

宁王府有人窃窃私语，说是王爷新带回来了侍妾，才一日便已失宠，却也有人问，既然失宠，为何还住在王爷的卧房，反而王爷自己搬了出去？ 

到了第三日，玉奴的身子已经干净了，寒夜欢却也没来找她，吃过了晚膳，服侍的嬷嬷本会打水让她擦洗，可是今日却把她带到了一处半露天的池水边。 

那池子位于一个王府后山的小山坡上，趴在栏杆上，便可将王府大半景色尽收眼底。就地开挖的池水冒着徐徐青烟，虽有屋顶遮掩，半边却是没有门窗，只几根柱子竖在哪里，以白色轻纱为帘，挂着一排灯笼。另一边有门窗的半间，房门紧闭，不过可以从窗子里看到自屋顶垂落了许多白色幔帐，倒是和东宫的吟凤台有几分相似。 

“这碧水池是王爷前两个月刚叫人开挖的，引了山上的温泉下来，这泉水最是养生，我看姑娘这几日脸色不好，正好身上也干净了，不妨泡个澡舒舒心。” 

“多谢了。” 

玉奴脱了衣服走下水池，靠着池壁躺下，将身子浸润在池水之中，闭了眼享受着泉水的温暖滋润。 

嬷嬷唇角勾起一笑，将那换下的衣物抱起，悄悄然退了出去。 

泉水温热，玉奴泡了一会儿，不觉有些乏了，便要起身上岸，可是一回头却不见了那嬷嬷，连着摆放在一边衣物也不见了踪影，她想是嬷嬷拿去换洗，可是等了一会儿却仍旧不见她人影，而她却泡的有些晕晕乎乎了。 

温暖可不多泡，否则更易伤身，玉奴跨步走到了岸上，往那内屋走去，想要休息一下，推了房门，撩开了幔帐，发现房间的正中果然有一张大床，可是此刻，那床上却是躺着一个人。 

“夜哥哥，你怎么在这里啊？” 

“本王这几日本就睡在这里，你怎么找……”寒夜欢说了一半的话忽然顿住，一双眼睛不住在玉奴的身上打转，咽了一口口水，“你这小骚货，又要来勾引本王了吗？” 

前日里还只是露个胸脯，今日倒好，这般赤条条的就进来，她真当他圣人嘛？ 

玉奴低头一看，才想起自己一丝不挂，那张小脸瞬间涨得通红，连身上的皮肤也一并晕染成了粉色。 

“过来，坐下。” 

玉奴捂着身子怯怯然走到了寒夜欢的身边坐下，忽然便夜明白了那嬷嬷的用意，明明屋子里只有两人，可是她却依旧害羞，凑到了寒夜欢耳边，轻声道：“奴奴身上已经干净了。” 



六八 裸诱激欢（H）

寒夜欢的眼中是满是窃喜，那照顾玉奴的嬷嬷是把他小带大的最为信任的奴仆，便也是最了解他的人之一，便是特意被下这份惊喜给自己吧。 

薄唇又勾起了往日最常见的那股子佞笑：“真的吗？那让哥哥检查一下。” 

“别……”玉奴羞涩的并拢着双腿，那日露胸揉根的勇气也不知道去了哪里，竟是又有些害羞起来 

玉奴害羞，可是寒夜欢哪里再忍得住，将她一把推倒在床榻上，分了她的双腿，望向她的腿心。 

两片肥厚的花瓣因为泉水的浸泡已然嫣红，尚未擦干，湿淋淋的裹着念念水珠，细小的花缝仿若处子一般羞涩涩的紧闭着，将那诱人的小洞深藏其中。 

寒夜欢轻轻剥开了花唇，将那小穴口露了出来，尚未玩弄到动情的肉洞只小小一个，任凭他如何拉扯，只有指头般大小，自然是瞧不清里头，去也让他诧异如此窄小的东西，往日里是如何纳进自己身下那粗大的。 

既然尚未动情，那他自然是要好好惩罚她，惩罚她到下面的小穴哭唧唧流出“泪水”，才好一解他前几日的隐忍苦闷。 

寒夜欢低头覆上了她的花唇，舌尖一念念将那上面沾着的水珠舔去，玉奴只感觉的一条温热的东西，沿着花缝反反复复来回舔弄，还夹杂着啧啧水声。 

玉奴久未承欲，被他这般简单轻舔，花穴里便已是一热，微吐玉露。那间或被舌尖扫到的小花核也被惹得一阵乱颤，羞涩涩微微抬头，寒夜欢见着小核已然动情，便专注盯着那寻到里头掩藏的微微战栗的花珠，舔弄了起来。 

玉奴的花核最是敏感，被男人那湿润又灵活的舌尖不住舔吮，很快被胀大了起来，挺出了肉缝。 

寒夜欢压下双唇，将小肉核固定住了位置，用力一嘬，快感骤然奔腾而起，一大滩蜜水就这么流泻了出来，沾湿了他的唇舌。 

玉奴抓着身下的床单，无助的抖动着翘臀，“哥哥……别样这……啊……” 

然而男人怎么肯就这样放过她，他嘬吸的动作非但还没有停下，竟还一边嘬着一边伸了舌尖拍打那挺立的小核，她无助的吟哦着，身体不由自主的抖动起来，连花径也着这开始收缩，一股股花液不住溢出。 

寒夜欢的舌头趁着这时探入了湿漉漉的了花径，手指则替代了原来舌头，按住那小花核继续折磨着，要见她彻底失控。 

她扭着腰肢，想要让他离开，而那舌头反而更肆无忌惮的在她的花径里滑动起来，毫无章法的一阵乱窜，然后开始有规律沿着四壁舔卷着，一遍遍扫过那小穴里密布的肉褶。那温暖软粘的感觉令花径不住发颤，玉奴无力反抗，只能抱着他的头，任由他带给她无上快感，尽情享受着，小嘴里不住轻哼出声。 

察觉到了玉奴的感觉，男人的舌头舔弄得更加卖力，还模仿着性器，不断快速进出着。舌尖无意中扫过小穴里一处软肉，惹得玉奴一声尖叫，连臀部也跟着摇动起来。 

这样刺激的感觉让玉奴心慌：“不要……那里不行……” 

她说不要，他却偏要。 

寒夜欢坏心眼的便只冲着那一处舔弄，舌尖儿顶着那处软肉戳弄，次次都陷进那软肉后再打着旋儿拨弄，惹得玉奴花径不断收缩起来，不断流出的花液沾到了他的颜面，他也全然不顾。 

“哥哥……别……呜呜……好舒服……啊……”玉奴已经不知道该求他停下，还是求他给予更多，只觉自己已经热得像要烧起来了一样。终于，一声绵延的长啼之后，蜜水失禁一般倾泻，玉奴整个身子都开始微微发颤起来。 

见她已经高潮，寒夜欢终于暂时放过了玉奴，含住她已经湿透的穴口用力一吸，将所有蜜液纳入嘴中。然后将她流到花户、腿跟、小屁股蜜水也一一舔净，一滴也不肯浪费。 

寒夜欢放开了她，起身将自己的衣裤脱去，俯下身来，扶着肉柱便要登堂入室，却见刚才还敞着小穴，只等着他插入的玉奴，此时已然紧拢了双腿，翻了身侧对着他。 

“奴奴好累，想休息一下。”温泉泡多了非但没有解乏，反而身子更是发沉，更何况刚才泄了一次，玉奴只想好好睡上一觉。 

“坏东西，自己爽了，又想不管我了吗？”寒夜欢一把将她翻身过来，让她平躺在了床榻上，挺着肿胀的肉柱，拍打在她小脸上，以示惩罚。 

拍打间，硕大的龟头不住擦过她粉润的唇瓣，玉奴眯着眼睛，微微一笑：“哥哥喜欢，奴奴就用小嘴服侍哥哥。” 

她以为寒夜欢要让他吹箫，便张嘴一抬头，含住了那半截龟头。 

“小骚货，放开我，别想就这么糊弄我。”若是用嘴，他前几日便可做了，还要等到现在，哼。 

寒夜欢暗自生气，不过一回神，突然发现不对劲，往日里都是他占了主动，故意诱着玉奴求着他，“哥哥我要啊，快些插我”今日里怎么倒是他落了下风。 

他自也想如往日一般再逗她诱她，可是身下快要涨破的肉柱已容不得他再那般磨蹭了，且算是对她的惩罚吧。寒夜欢分开了玉奴的双腿，将那肉柱猛地一插到底，他曲起她的腿就要肏干起来 

玉奴的小穴本也娇小，何况如今两个多月未曾叫东西入过，此时便紧得如同处子一般，哪经得起他如此毫无怜香惜玉的大力的进入，玉奴被他粗大的挤入弄得生疼，他却不待她适应便要肏弄，玉奴弓起了细腰，不由自主的抽紧小腹，缓解那酸痛，委屈的她又忍不住抽泣了两声，眼圈儿一阵发红。 

“小哭包，怎么又哭了，难道不喜欢哥哥这样。” 

“喜欢。可是……哥哥，你弄疼奴奴了。” 

寒夜欢停下了抽插的势道，感受到那湿热的小径紧致的包裹。 



六九 射太快了（H）

“你知道吗？哥哥想起你的时候，那东西涨了起来，可是得不到发泄，便也是那样疼的。”寒夜欢一边揉搓着她胸前的丰满，一边将薄唇凑到她耳垂轻轻舔弄，“所以奴奴，这一次让哥哥好好的享受，可好？” 

“嗯。”酸疼的感觉随着他轻柔的动作慢慢消失，玉奴点了点头，似是下了很大的决心，“哥哥，你动吧，奴奴可以的……” 

好看的薄唇勾起一笑，寒夜欢的腰身一挺，将那肉柱又往深处捅了一捅，她里头的花径紧窄的更加厉害，没了刚才一插到底的势头，他也难以再挤入更多。便短促的退出，然后再撞入，次次顶到她花心的深处。 

玉奴被他撞得娇吟起来，翘臀臀不受控制的前后摆动起来，“啊……慢一点……啊……” 

“哼！刚才还说可以的，口是心非的坏东西。” 

了此时此寒夜欢也不再顾忌玉奴了，大力的抽送起来，每次肉柱退出一半便又快速顶入，一次次深撞她的花心，巨大的龟头都要微微陷入宫口才肯罢休，最后终于冲开一条缝，粗大的肉柱狠狠的挤了进去。 

玉奴从不知道，两个多月的忍耐可以激发出男人如此大的劲道，若此刻是那抱肏的姿势，她大概已经被撞飞出去了。 

小身子被男人顶的阵阵发颤，双峰随着男人的撞击到动作，不住在胸口有规律的晃动着。 

很快她便有些承受不住男人发泄般狂野的抽动，他的力道太猛，她只觉得小穴内一阵阵抽搐，一阵阵刺麻的胀痛，腰眼儿都开始发酸，那种难受的感觉，让她害怕的摇着头，想让他停下来，一双迷离的眸子，又蒙上一层迷蒙的水汽，满是楚楚可怜。 

“啊……不要了……慢一点……太深了……顶到里面了……呜呜……” 

玉奴呜咽咽的求着他，可是这些话在寒夜欢耳里，只更激的男人情欲勃发，怎么可能慢下来。 

穴儿收缩的速度已经跟不上他抽插的频率，如潮水般涌来的快感席卷了她所有感知，花穴里那因为摩擦因为情欲而产生的热量，滚烫的乳一团火，仿佛要把她整个人点燃。那不停在她体内进不断进出，却从来不肯完全撤出的阳物，缠着她，黏着她，分明已经粗大到可怕，可是她却感觉到他还在不断变大，只让她感觉到自己的花穴都要被撑破了一般。 

但是，寒夜欢已然顾不上玉奴的哀求，不管她是否能承受得了如此激情。已经被情欲所控制的他，如同一只野兽，只要发泄，只要快感，男人抽动的速度越来越快。 

“奴奴，感觉到哥哥的对你的喜欢了吗？喜欢吗？”寒夜欢紧紧按着她的细腰，让她的花穴在自己每一次前进时全力迎合着他。 

“喜欢……奴奴喜欢哥哥……”她茫然的喊着，她的意识已经有些模糊，酸麻的感觉渐渐麻木，只剩了滔天的快感，花壶里一阵阵发烫，阴精喷泻而出，花径开始痉挛起来。 

“给奴奴……奴奴要……” 

寒夜欢与玉奴交欢多次，然而潮喷却也只堪堪两次，肿大龟头被那滚烫的阴精喷的快意连连，他本也没有克制自己，只想让自己尽情发泄，便做了最后一个冲刺，一个深顶，将龟头整个陷入了胞宫里，然后便将他存了两个多月的精华，尽数喷洒在花壶之内。 

男人一声低吼之后，便抱着玉奴不再动弹，射过的肉茎没有原来的坚挺，从胞宫里退了出来，却依然不舍得从花径里撤出，享受着花穴里高潮余韵的吮吸。 

寒夜欢看着玉奴笑着，等到玉奴从喘息中平缓了下来，他问她：“怎么样还满意哥哥的表现吗？” 

“哥哥坏死了。”玉奴将头深埋在了寒夜欢怀里，“奴奴以为自己都快要死掉了呢，你下一次要温柔一些呢，不然奴奴不理你了。” 

“哼！还不理我，今日是谁脱得光光的来色诱我，说，喜不喜欢？” 

“喜欢，可是……” 

“可是什么？” 

“可是这一次有一些快了呢。” 

“奴奴，你知不知道，你又犯错了？” 

玉奴茫茫然抬了头，满眼天真的望向了寒夜欢。 

寒夜欢故意做出一副恶狠狠的样子看着她，吓得玉奴小身子一缩。 

难道她不知道这“快”是男人最禁忌的词吗？ 

他憋了两个多月，只想把精华尽快给她，所以也并未克制，自是比以前的射的快了一些，可是在寻常男人里这时间并不算短，都怪他平日里太过宠她，总要肏弄到她舒心才泄出来。 

他本想让玉奴休息一下再开战，可是小美人的话，却是惹得他心生不快，定要好好惩罚她，让她知道她的夫君并不“快”。 

寒夜欢挑起了眉毛：“那我们再来次不快的，奴奴想要多久，一个时辰？两个时辰？还是一整夜？” 

此言一出，玉奴也明白过来自己到底犯了什么错：“呜呜……奴奴错了……” 

玉奴不要罚我那几个字还未说出口，寒夜欢便抢了话语：“错了便要罚，你忘记了吗？” 

看着寒夜欢眼里泛出的光，玉奴明白她要做什么，两人本也是下身相连，搂在一起的姿势，玉奴甚至已经感觉到她体内的那柄肉柱又硬挺了起来。 

玉奴以为他又要抽动，可是寒夜欢翻了一个身，却是从她身上退了下来，肉柱一从花穴里撤出，便拉出一条白色的粗线，带出一小股白浊。 

寒夜欢赶将她的双腿提起：“奴奴夹紧了，可不准漏出来。” 

说罢，拉了床边垂落的幔帐落，一左一右，将她的大腿束缚住。 

寒夜欢束的位置并不高，此时的玉奴后肩还能靠在床榻上借力，只是胸部以下的位置，犹如一只虾子一般倒立卷了起来，而到了腿根处，便又呈大字型左右分开，让整个花穴敞露无遗。 



七十 悬挂倒肏（H）

寒夜欢束的位置并不高，此时的玉奴后肩还能靠在床榻上借力，只是胸部以下的位置，犹如一只虾子一般倒立卷了起来，而到了腿根处，便又呈大字型左右分开，让整个花穴敞露无遗。 

这样的垂挂肏穴，寒夜欢想做已经很久了，果然淫浪至极。 

寒夜欢跪坐着又调整了一下玉奴姿势，让自己的阳物正好对上玉奴的花穴，她没有选择全身凌空的姿势，而是选择的如此的姿势，一则，是想体验不同的体位，二则，是怕她体内的精水漏了出来，三则，姿势却还有一个妙处。 

寒夜欢探出身子拨凉了床榻边的烛台，让那朦胧的景致更加清晰，然后便冲着身下羞涩涩一直闭着眼睛，犹如鸵鸟般自欺欺人的玉奴说到：“张开眼，好好看着。” 

玉奴怯怯睁眼，可谁曾想她一睁眼，便瞧见了自己的花户，其实那样的姿势并看不清位置靠后的花穴的样子，只能看到自己肉鼓鼓的两片花唇，裹着那被玩弄的肿大的挺出花缝的小肉核，可是纵然如此，她哪里这般看过自己的性器，羞得她赶紧闭上了眼睛。 

“不准闭眼。” 

“不要，羞死人了。” 

“乖了，好好看着夫君是如何疼爱你的。”寒夜欢伸出抚摸着她的小脸。 

“夫君？”玉奴睁开了眼。 

“你都跟我回了家，我自会娶你，当然就是你夫君啦。” 

玉奴心中欢喜，看着寒夜欢甜甜的笑着，而男人却已经动了起来。 

粗硬龟头，抵着她腿心间的花缝，轻轻蹭动着，从后穴到花穴，再沿着肉缝一路研磨，直到顶端的肉核，然后便是往上一挑，他刚刚射精过的马眼上，还沾着几许精水，而她的肉缝里亦是挤满了他的精华，这一挑之下，几滴精水便飞溅而出，她的脸颊上。 

玉奴伸出手抹了抹脸，看到指尖沾染的白浊，便好奇的把手指放进了嘴里吮了一口：“哥哥的味道好奇怪。” 

如此淫糜场景，直叫寒夜欢喉结不住上下滚动起来，肉柱亦是一阵跳动，不断拍打在花户上，再也无暇去挑逗她，道了一声“奴奴，认真点”便迫不及待的插了进去。 

他握着她的的大腿，将她粉嫩的穴口撑开，将自己的阳物一寸寸挤入她窄小的花穴。花道里温暖湿润，除了他方才射出的精水，亦也混了她的阴精。只让那龟头的滑动好似真的龟儿游水一般，被水泽包裹，让他忍不住停下了插入半截的阳物，享受着水润嫩滑的浸润。 

玉奴被他这样不上不下的卡着，甚是难受，花径里涨得发酸，开始不满足的蠕动着媚肉吸吮着男人的巨大，下身空虚发痒的难耐让她忍不住撅起了小嘴，不满的看着他：“哥哥，你快些动嘛。” 

果然是个欲求不满的小骚货，刚才说他快，分明就是变着法子说，不够我还要。 

虽是刚刚才肏弄过一回，玉奴里头的玉道又缩了起来，粗大的阳物冲开了肉褶，一念念往她里头最嫩嘴最软的地方插着，塞满着她的身体。 

肉柱到底，顶到她娇嫩花心，挤磨的力道顶的嫩肉生媚，半身悬空的姿势，不由得让玉奴绷紧了后腰，舒服得她眯着眼细声嘤咛着，享受着他深捣带来的快意。 

然而只轻触一下，肉柱儿却没有继续顶弄，整个儿又原路退了出去，穴口一翻，“波”得一声抽离了花穴，又跳出一连串的水珠，阳物亦是湿亮。 

方才动情的小穴，还没肏弄到舒心，被没了巨物塞堵撞击，那穴口如一张小嘴般一张一合渴求着。 

寒夜欢也并不存心磨她，复又捣入，尽根而入。 

如此大进大出的方式，最是刺激，不过男人方才射过，所以也能忍住。 

烛光迷离之中，玉奴终于第一次看到，那粗大的东西是如何一念念撑开花唇，挤了进去，然后又是怎样整根抽离出来。 

她看着那肉柱四壁沾满了粘腻湿液，每次抽出还有小股精水被带出，沿着他的龟头滴落，再下一次重捣之下，重又被他塞入花穴里。 

寒夜欢的动作很慢，仿佛就怕她看不清一般，每次她羞得要闭眼，他便会出声呵斥，如此反反复复，那白浊被尽情捣弄，原先粘性还不算很强的白浊，几番捣弄之后，在她内体拽出一条条白色的细线，直到被拉扯到极限断裂之后，飞溅在她的花户，小腹，甚至胸口之上。 

穴里的媚肉本能得律动收缩，快意中溢出更多淫水迎合着他，那“噗嗤”的水声，亦是比往日里更加丰富多变，撩人心搔。 

淫水混着精水不断的被捣弄，到了最后翻搅出一片白色泡沫，如螃蟹吐泡一般，沾染在她的花唇上和他肉柱四周。 

“哥哥……不要这样……里面好痒……不要全部……拔出去…………”她的身体燥热，娇柔的声音不断发出呻吟，眼中满含情欲，终于忍不住出声。 

“小骚货。”男人低吼一声，不再整根抽出，将那肉柱埋在湿润花穴，抽送了起来。 

然而男人始终带着心机，只浅浅抽插，细细的摩挲着她内壁上敏感的地方，那力度，却是浅尝辄止，刚好让她产生酥麻的快感，却不至于兴奋到泄身。 

纵然寒夜欢控制着力度，可是累计的快感，时间长了，依旧让玉奴忍不住要高潮，每每感觉到她肉壁开始紧绞，寒夜欢便会稍稍停顿，然后换了角度顶弄，让那快感一直持续。 

这般也不知多久，烛台上的蜡烛，也已经燃到了尽头，嘶得一声，熄了火。 

整个房间便笼在了一片黑暗之中，唯有女子娇媚的呻吟声和噗叽叽带着节奏的肏穴水声依旧不断。 

失去了视觉，玉奴身上的感觉更加敏感，小穴里忍不住又是一阵紧绞，然而坏心肠的男人，偏又停住了，不让她冲到愉悦的顶峰：“哥哥不要了……奴奴好难受……让奴奴泄出来……” 

“还没到天亮呢，怎么够呢？” 

“奴奴错了……哥哥最棒了……” 



七一 花瓣捣穴（H）

腿上虽有幔帐的束缚，可是后腰那里，在男人撞击中，却是早已酸软不堪，玉奴强扯出最后的腰力，开始扭动了起来，把那敏感的骚芯去磨男人的龟头，分明自己动作骚浪至极，可她却又是呜呜哭了起来：“哥哥……你给奴奴啊……不要欺负奴奴……” 

寒夜欢到了此时也是强弩之末，在玉奴的哭喊中，大力顶撞了几下，与她一起攀上了高潮。 

寒夜欢夹着了玉奴的腰身，解开了她腿上的束缚，就这下身相连的姿势，和玉奴一起躺了下来。 

小穴还带着高潮的余韵，一阵阵的绞动，让男人半软的肉柱忍不住又要性起。玉奴察觉到那一跳跳又在跳弹的东西，也不知哪里来的力气，推了寒夜欢一下，带着哭腔：“哥哥，你饶了奴奴吧，奴奴真的累了。” 

寒夜欢并不打算就这样放过她，可是感觉到怀里的人儿的疲累，便也找了些话题，与她闲聊分些心思： 

“奴奴，我听说别的夫妻，每日都会欢爱，我们以后是不是也那样那？” 

“可以是可以，不过，你不能每次都那么久……奴奴累的不行，腰儿好酸，那里头也好酸呢……” 

黑暗里瞧不清玉奴的表情，但是寒夜欢知道此刻她定然又是一张羞红的粉嘟嘟的小脸：“呦呦呦，刚才是谁嫌哥哥快，现在又嫌哥哥太久，我家奴奴可真难伺候啊。”   

“哥哥你坏死了。” 

“好了好了，以后只要奴奴不惹哥哥生气，我也不会再这般磨你……”其实这般持久，寒夜欢亦是疲累，只是男人怎可在女人面前说出个累字，“奴奴，可还曾记得我们分开了几日。” 

“六十七日。”那数字玉奴是记得清清楚楚的，“不过他们说我在狱中昏迷了一天一夜，到了宁王府里，又睡了一天，那算来是六十九日。” 

“后来你又来了三日的月事，算来我们有七十二日未曾欢爱呢？” 

“怎么了？” 

“从奴奴夺了我初夜那次，我便认定你是的妻了，所以……所以我们要把那七十二日补回来啊。” 

“啊！七十二次！奴奴会死的，呜呜……” 

“谁说一天是一次了？” 

“呜呜……”玉奴连争辩的力气也没有了，只剩下了怜人的啜泣声。 

“乖了乖了，咱们慢慢补。” 

黑暗中的搂抱亲热，虽然也有味道，可是寒夜欢更爱看着玉奴那娇羞的模样，便翻身下床，重又点燃了蜡烛。 

红色的蜡烛在烛台上留下了一串红色的泪痕，烛油流淌了一片，看着吗鲜艳的红色，寒夜欢唇角扬起，想到了什么。 

就在玉奴抱着被子马上要入眠的那一刻，又被寒夜欢推醒：“奴奴，咱们继续了。” 

美人儿拉过被子盖住了身子，跪趴在床上，把脸埋在床褥上，身子蜷成一团，心里默念着，你看不到我，看不到我。 

被单被掀起一角，露出了一双粉嫩的小屁股，男人的大掌啪啪两声，轻拍了一下屁股：“奴奴，你这姿势，是想让我从后面上吗？” 

“不要！”玉奴翻下了被单，转过了身子。 

“不要后面，那咱们就前面。”寒夜欢扶了扶玉奴的腰身，让她后背靠在了床架上，然后分了曲起了她的一双双腿，分在身体两侧。 

玉奴无奈，纵然身子疲累，可是她的心拒绝不了他，甚至在渴求着他：“你……你这次要温柔一些哦……” 

“这次定然温柔。” 

修长的手指，两只并做一指，慢慢挤入了她的小穴。小穴里满是他刚刚射入的精水，触手便是一阵粘腻，手指扯出，还裹着缕缕的白线。 

寒夜欢抬手将那手指伸到了玉奴的嘴边，美人儿自觉地伸了小嘴，含住了手指，卷起丁香小舌轻轻嘬吸，舔去那腥淡的精水。 

男人看着他，眼中又欲也有情，之恨不能把最好的都留给她。 

只这般简单的舔指，只因那是心爱之人，便也让玉奴心中动情，花穴亦情动蠕动起来，方才察觉，男人刚才指尖探入，勾出淫糜汁液的同时，也塞了什么东西就进去。 

玉奴吐了口中的手指，皱起了眉：“你又塞了什么烂七八糟的东西进去？” 

“可不是那些烂七八糟的东西，奴奴看了便知。” 

如玉般的手指，又从一边的竹篮里拈起了一片红色花瓣，就着水润发颤的穴口塞了进去。 

这花瓣本是洒在温泉里养肤的，寒夜欢刚才看到红烛便也想起了它。 

“不要，不要，拿出去。”她之前曾叫玉势插穴，虽有快感，却并非自己心中情愿，是而，对那些物件心生了反感。 

“你怎么又不乖了。” 

“奴奴不要那些东西，奴奴只要哥哥的大肉棒。” 

“小骚货，你这又是挑逗哥哥呢？”寒夜欢刮了刮玉奴的小鼻子，“肉棒子等下自然会赏你。” 

寒夜欢并不知道玉奴心中所想，只以为她害羞，说着又塞了几片进去。 

原还只一片，裹着精水，不觉如何，如今七八片塞了进去，花瓣互相推挤，那边边角角的便顶撞在了肉壁上，刺激的内壁一阵紧缩，夹得花瓣凌乱破碎，浓白汁液里透出了些许红色。 

寒夜欢看在眼中，心生欢喜，又抓了几瓣塞了进去，然后地抵着着花瓣，将手指在穴里缓缓抽动起来，玉奴叫她这般插弄，小穴里早已动情，裹缠着男人的手指和花瓣，一阵阵的蠕动。 

“不要……嗯……”玉奴轻哼一声，道出一声缠绵。 

“哼！还嘴犟，说不要。” 

寒夜欢捣弄得更是厉害，只叫她酸软的小腰不由得扭了起来。待的拔出之时，那指尖上，红色花汁，已盖过了透明淫水和白色精水，染得双指间一片红色，不但维持着花瓣原有的花香，还多了一股子玉奴蜜汁特有的香甜。 

夹杂着精水的汁液，又被送到了唇边，小美人这回子并不开心，并不肯张口，寒夜欢便把那汁液抹在了她的双唇上，好似上了娇艳的口脂，然后剩余的汁液尽数抹在他雪白的乳上。 



七二 插了一夜（H）

寒夜欢又抓了一把花瓣推挤着一股脑儿塞了进去，无须凌乱的花瓣，眼看就要从穴口挣扎着跳弹出来，那粗大的昂扬便抵了上去，将那花瓣挤入了蜜穴深处。 

“好胀……停下……呜呜……不要……”玉奴胀的难受，娇嫩的媚肉不住颤缩，小穴里一阵酥麻凌乱。 

欢爱中的“不要”只会让男人愈加兴奋，寒夜欢握着她的纤腰便大力的撞击起来。 

寒夜欢一改了上一次温吞的态度，把那花瓣推挤到花径尽头，便又狂野的顶撞起来，鲜嫩的花瓣，在花径内被大力捣弄挤压，尽数碎裂，花汁飞溅出来。 

紧致的穴道里湿热不堪，媚肉紧紧搅缠，玉奴感觉到花瓣在体内一片片破碎，在一次次重捣之下，研磨成泥。粘附在男人的肉壁上，然后又快速摩擦过自己娇嫩的花壁，蚀骨的极致之感。 

玉奴双腿本是架在床上，终于受不住那顶弄，紧夹了男人的窄腰。玉奴被撞的又痛又麻，快感连绵不绝，娇声喘息，又呜咽咽呻吟着求饶起来。 

往日里，任凭玉奴如何哭喊，寒夜欢是断然不会停下，往往还会变本加厉捣弄的更加厉害，而此时，他竟然停下了，竟还将肉柱撤出了半根，扶起了玉奴的脑袋。

“奴奴，你看。” 

玉奴抬手擦了擦眼角的泪水，只见那雪白的床单上染满了鲜红的花汁，男人肉柱亦是缕缕鲜红。 

“奴奴，你总说没把第一次给我，如今我便把这花汁当成你的元红之血，把这一次当成彼此的除夜，可好。” 

眼泪无声的又落了下来，此时不是伤心，而是喜悦，真正的喜极而泣。玉奴一个挺身，抱住了身前的寒夜欢。 

男人本是半退的肉柱被她这番动作，有尽根插入。 

“奴奴果然骚的很。” 

大掌扶在她腰间扣住身体，寒夜欢一个挺腰，偌大的龟头一探到底，连连腿挤着花汁，重顶上去，霸道中带着温柔的顶弄，将玉奴抛向空中，又让她深坠崖底。紧贴的在一起的胸口，能感觉到那狂跳的心跳，玉奴手脚酥软，再也搂不进他，花心里亦是阵阵发颤，寒夜欢知道她要高潮了。 

在一阵剧烈的抖动之中，玉奴终于又攀上了一波高潮，小穴里的淫水似水一般倾泻，只是被巨物堵着，无处发泄，全挤在小腹里，一阵酸软。 

高潮后的玉奴，虚脱的紧贴在寒夜欢胸口，大口大口的呼吸着新鲜的空气。 

他却又作怪，吻上她的小嘴，吮着她口中香甜，直到小脸儿憋得通红，他才放过了她。 

“今日有些意外，怪我没有准备妥当，到了方才才想出那花汁的法子。所以前头两次，就算了，把这一次当成今夜的第一次好吗？” 

“嗯。”玉奴喃喃的回答。 

“所以呢，新婚之夜一次怎么够呢？”他还未曾发泄，自然是不肯放过她的，总是他总有说不尽的理由。 

“嗯……嗯？什么？还要？”半晌，玉奴才反应过来，而男人却已经又开始了“第二波”。 

粉嫩的穴口紧紧裹住了粗大的肉柱，随着他的抽插的动作返翻飞，鲜红的花汁不断飞溅翻搅出来，渐落在她白嫩的花户上，原先她花户便有红梅一朵，如今便是念念红梅开。 

她被顶的眼泪都流了出来，却没有得到他的安慰，反而换来他更猛的撞击，花心不断泻出的热液，花径越来越强烈的收缩…… 

后面的事情，玉奴便也记不清楚了，铺天盖地用来的高潮，刺激的她终于昏晕睡了过去…… 

似醒未醒的时候，玉奴感觉到蜜穴里有什么坚硬的东西顶着，让她隐约她想起了在东宫的时候，插着玉势醒来的那些日子，苦闷无助。 

她动了动身子，只觉周身酸疼无比，尤其后腰那处。 

曙色已经微透，阳光透过白色的纱幔照到床上，将屋内照的一片朦胧似幻，她双目微睁，待得那初醒的迷蒙散去之后，她便看到了他，一张极尽魅惑之颜的脸。 

晨曦的微光中，他面色红润，唇角带笑，一双迷人的双眸里，满是暖意。 

醒来的第一眼就看到他，真好。 

“奴奴，你醒了。” 

“嗯。”她应了一声，想要舒展了身子伸个懒腰，却发现两人是相拥勾缠的姿势搂在一起，甚至下身依旧还是连在一起。 

“你不会就这样插……一整夜吧。”虽然寒夜欢总是故意逗她说荤话，可是她每每说来总是害羞。 

“岂止是插着，是做了一整夜呢，昨夜你自己爽了，不管我昏睡了过去，叫都叫不醒呢，我可还没发泄，自然是……嘿嘿，哥哥做到现在呢，厉害吧！” 

玉奴知道男子射过的肉柱是软下来的，而此刻体内的那根东西却是硬挺的，难道是真的？ 

“呜呜……你怎么可以这样，奴奴昏了过去，你也不肯放过奴奴……还一直……呜呜……” 

这样的胡话说来，本也是一点就破的玩笑，且不说搂抱的姿势不方便抽插，便真的做了，一整夜肏个不停，到天亮都不曾射过，怕也不是人能做到了。然而玉奴单纯，偏是信了，满心委屈又要哭了起来。 

“小哭包别哭了，骗你的，我才没那么禽兽呢。”寒夜欢吻去她眼角的泪水，“这事情需得彼此享受才行，昨夜你泄了之后我便也泄了，然后就搂着你睡了。” 

“可是，可是那里明明是硬的。” 

“笨奴奴，那是晨勃。” 

“晨勃是什么？”玉奴一双无辜的眼睛，眨巴了几下，却又挤出几滴泪水。 

“说来你也不懂，不过咱们还是先洗洗……然后再继续吧。”寒夜欢笑了笑，终于放开了她的身子，将塞了一整夜的阳物从她体内抽出，没了堵头，精水淫水混着花汁水一股儿从小穴里流了出来，弄的本就不洁的床单更是污秽。 

然而岂止是床铺，美人儿的花户大腿小腹，又是精斑又是花汁红痕，淫靡不堪，男人的身上亦然。 



七三 抠弄洗穴（H）

外头便有现成的温泉，自是不需要再叫奴仆伺候，玉奴翻身下床，脚一点地，便是一软，险些跪在地上，幸而寒夜欢及时扶住了她，然后便把她整个人打横抱了起来：“奴奴真是懒，走路都不肯走，还要人抱。” 

“哼，你放我下来，奴奴可以自己走的。” 

“嘴犟。”男人低下头，在她唇上亲了一口，便抱着她走到了外室，放入了泉水之中。 

秋日的晨间有些微凉，不过此处引了山中温泉，热气腾腾之间，倒似初夏。 

寒夜欢挽起头发，拿起了池边的工具舀了水不断浇到了自己身上，方便搓洗。而玉奴却是半坐在池水之中，抹了香胰水，简单的揉搓。 

寒夜欢转头的时候，她正在揉着自己的雪乳，在小手的揉搓下，渐渐打起了泡沫，粉嫩的珠乳在被裹在泡沫之中不断晃动，若隐若现之间看的寒夜欢心里痒痒。 

“奴奴揉胸的手法倒是日渐精进啊。是不是想哥哥的时候，便会这样揉？” 

泉水本也温热，冒着热气，吹拂得玉奴一张羞涩小脸更是娇艳艳的红润。 

“不说没有，那便是了。奴奴手法那么好，帮哥哥也洗洗呗。” 

“恩。”玉奴羞涩涩点了点头。然而寒夜欢却并没有坐下，而是将那沾着花汁精水以及花瓣残渣的肉柱伸到了玉奴面前，“怎么……怎么是洗这个啊。” 

“不然你以为呢？” 

“你讨厌死了。”玉奴嘴里说着讨厌，手上却是动了起来，掬了清水，浇在那已经挺立的肉柱上，将之打湿，简单的将花瓣残渣冲洗下去。 

然后一手握着肉柱，一手将边上的香胰水淋到了肉柱之上，冰凉的香胰水一触到那滚烫的巨物，便是一阵淋漓的刺激，让那肉柱忍不住在小手里弹跳了几下，飞溅起水花打在玉奴脸上。 

玉奴将另一只小手压下，将那香胰水均匀的抹在阳物之上，揉搓了起来。 

美人儿一双小手灵活，软绵绵地滑过他那已经挺翘到无比坚硬柱身，手指不住在在凸起的青筋上反复略过，打了香胰水的肉柱，握着比刚才更加湿滑，玉奴手中摩擦的动作不由得微微加重了力道，到后头，干脆便两手握住肉柱，上下揉动起来。 

男人眯着眼睛，享受着别样洗根的服侍。 

那抓握的揉搓，很快便打出了馥郁的泡沫，在推挤之下，泡沫都挤到了龟头的顶端。 

玉奴松了一只小手，伸出指尖，柔软的指腹裹着泡沫在那圆润顶端不住打着圈儿揉动，软软的泡沫不断被推挤到中间细小的缝隙，龟头被玩弄到充血，红肿胀大，缝隙的马眼里都兴奋得溢出了清液。 

“认真点。”俊美的脸庞微红，声音低喘息急促，嗓音也变得低沉起来。 

“可是，那里也脏了啊。” 

“下头分明更脏，你偏要洗上头，你分明就是自己想摸。” 

美人儿撅了小嘴，满脸不高兴，小小的手儿下移，摸到了那根部的黑色耻毛，外头的脏物一倍清水冲洗，可是细看之下，那毛发的缝隙里果然还沾着些许花瓣残渣。 

手心里掬了一把香胰水，打出了泡沫，玉奴抵着男人柔软的小腹搓动了起来。 

小手上下搓动，不由得碰到了下头那颗硬中带软的小球，因着热水浸泡，那沉在下头的两颗卵蛋的模样与往日有些不同，玉奴知道寒夜欢不喜欢她碰那里，不过看到花瓣的残渣沾在上头，便用滑溜的指尖轻轻刮弄了几下抠掉了那残渣。 

玉奴偷偷抬眼望了一下寒夜欢，却见他头转在一边，也不知在看些什么。想着寒夜欢并无反感，玉奴便也大胆起来，裹着泡沫的双手，一边一个，握住那发皱的小球揉捏了起来。 

寒夜欢本也是勃起状态，只等了洗的喷香之后再次开战，他原还能忍着，却没曾想被玉奴这般故意拿捏软处，喉结不住滚动，再也忍耐不住。 

“不要再洗了！” 

寒夜欢一声呵斥，吓得玉奴小手一缩：“是不是弄疼哥哥了，可是……奴奴很小心都没用力啊。” 

“奴奴别怕。”男人挤出一丝佞笑，摸了摸玉奴的小脸：“奴奴洗的哥哥很舒服，作为奖励，哥哥也帮奴奴洗，好吗？” 

“可是奴奴已经洗的差不多了啊。” 

“是吗？可是我刚才看着，下头还没洗呢。” 

寒夜欢一说下头，玉奴便也明白过来他说的哪里，却也没往深处想，大方的说道：“奴奴刚才有搓过香胰子的，花汁都洗掉了。” 

“是吗？”寒夜欢抱起了玉奴，让她坐到了岸池上，分了她的双腿，腿根和花户果然是有洗过，白嫩嫩水滑滑的一片，像是一块水嫩的豆腐一般，还带着香胰水的淡淡皂香。 

“外面是洗干净了，可是里头呢？”分明插了一夜，可是那小小的肉洞，此刻却是合了起来，娇羞的紧闭着。 

寒夜欢拨开两片微有些发肿的小花瓣，将中指插了进去，手指挑逗着娇媚穴肉，越插越深，玉奴看不到他手指的动作，却是能清晰的感觉到那粗粝的指腹紧紧压住肉璧的细软，打着转儿一念念往里探着。 

穴儿紧窄，虽是让他的大肉柱停了一夜，却依旧充满了弹性，紧紧裹着他的手指，不断嘬吸着。 

手指一路往里，微微曲起，修剪得当的指甲，轻轻剐蹭过花壁的褶子，另一边坚硬的骨节，却又蹭动着另一侧的嫩肉，那坚硬细致的触感，让玉奴呼吸不由得紧张，而花径里却是渗出了念念玉露。 

有了湿滑的滋润，男人的翻搅更是得心应手，他知道她小穴里那些敏感的所在，深处那些他手指力不所及，而浅处的却也他要挑逗的。手指慢慢摸索，寻到浅处的一处凸起嫩肉，指甲对准了凸起褶肉，竟是抠挖了起来，那动作总也让玉奴害怕指甲会弄疼自己，花径不由得一紧，竟是主动裹覆起了那坚硬，微疼的刺激，带着几分新奇的刺激，将细嫩的穴壁翻搅出别样的感觉，快感万千。 



七四 水中激欢（H）

“不要那样……抠……” 

“好像有脏东西呢，当然要抠干净呢……” 

“那里不是……脏东西……是肉肉……嗯……你坏死了……” 

她自知这种时候，男人总有道理，便也不再争辩。 

男人戳弄抠挖的力道更加刁钻，汁液流淌的愈加厉害，甚至隐隐都能听到里头的翻搅的水声。 

蚀骨的酥麻将玉奴侵蚀，她双臀发颤，扭着腰身随着他抠挖的动作起伏着，呻吟愈加大声，肉璧里的翻搅不曾停歇，就在她快要攀上高潮的零界点，男人的手指却是撤了出来。 

手指上沾满了透明的淫液，却也带出几丝红线，带着一股花香。 

“你瞧里头还脏着呢，竟然说洗干净了。” 

玉奴还没刚才的快感中恢复过来，胸口剧烈的喘息着：“里头……奴奴……哪好意思……挖进去……” 

“奴奴既然害羞，那里头……哥哥帮你洗吧。” 

寒夜欢掬起一捧香胰水，胡乱的涂抹在了那已经肿到青筋暴凸的粗大物件之上，粗喘着将玉奴捞到水里，把她顶在池壁之上，分了她的双腿，便挺着粗大的肉柱撑开了她的穴口，挤了进去。 

小穴里本也湿润再加了香胰水的润滑，竟是没有多少阻力，一插便入了大半截肉身。然而到了最里头，却又紧致的吓人，顶端的圆润被夹缩着，夹得他整根肉棒都酥麻发痒，湿漉漉的肉璧细嫩，湿热绵软，紧致异常，美妙的让他小腹里瞬时升腾起一股快感直冲脑门，无边的狂乱吞噬着他。 

寒夜欢大力的挺着腰身开始抽动起来，变换着角度顶弄着她深穴里的角角落落，肏弄的啪啪声之声在水中愈发响亮，拍打得两人相连之处的水花四溅，淫浪之声。一声接一声不断响起。 

玉奴本也动了情，方才手指触及的地方正是空虚，此时被填得满满的抽动，密集的快感让她发狂。 

双腿被压在池壁上，半悬在水中，让她心虚，双腿挣扎着要落地借力，夹紧着肉棒的花壁瞬时便又涌起一股知名的酥麻。 

很像那次抵着树干肏弄的样子，然而水却是带着浮力的，虽是无所依靠，却不至于下沉。 

只是那一次穿着衣服，后背摩擦的不至于厉害，这一次却是裸身，上身虽是探出水面，可是后腰那处却是抵在石壁上，石头的坚硬更甚树干。 

男人正“洗”尽心，却见怀里的人儿不安分的扭着，忍不住发问“怎么了，奴奴，不要哥哥洗了？” 

“后腰……磨到了……” 

寒夜欢抱起了她，就着相连的姿势，翻转了身子，自己坐到了水池的台阶上，让玉奴以跨坐的姿势坐在了自己腿上，玉奴她坐下来的时候，重力全部压在了肉柱上，这一动，插入的却更是深了，龟头堪堪顶着顶娇嫩的花心不住摩挲，引得蜜洞里一阵娇颤，淫水如水流泻。 

轻拦住怀中美人儿，寒夜欢的手伸到了她后腰处，轻轻揉着。“奴奴，既然在上头了，要不要自己动着洗一下。” 

玉奴并不答话，寒夜欢却也难忍，大掌深入水中，摸到她，淫水顺着缝隙溢了出来，触手便是一片粘腻，穴口已是被肉柱填塞的慢慢，男人却又伸了一指，贴着肉壁，用力的挤了进了。 

温热的泉水便也一股脑儿顺着缝隙往里灌着，刺激的玉奴浑身一颤，小屁股不由得抬了起来。 

“啊……不要这样……水……水都进去了……” 

“水进去才能洗的干净啊。”肉柱虽是退出了半根，手指却依旧挤在小穴口。 

“手……手拿开……奴奴自己来……”湿漉漉的眸子里几分委屈。 

男人的手一离开，玉奴便跌坐了下去，主动裹覆的感觉让寒夜欢愉悦的发出一声低吟。 

玉奴扶着他的肩膀，开始主动的上下动作，湿热的花径一遍遍的套弄着肉棒，纤腰颤巍巍在水中浮动，后腰本是酸软，可或许真如那嬷嬷所说，着温泉有养生之效，竟比之前好了多少。 

媚肉绞着硬物，不断上下摩擦。水中自有浮力，玉奴挺起时倒也不费力，坐下时更有本身的重力，让她控制着自身的节奏，享受着自己带来的愉悦，面色粉润，口中不断散发出诱人的呻吟。 

饶是玉奴此刻的动作笨拙，然而这难得的主动，却也是让也寒夜欢神魂颠倒，，抱着她，迎合着她，不求快速极致的享受，只是随着彼此的呼吸一起动作，水波晃动的水下，交合之处紧密而契合。 

这般不多时，玉奴身上便已是香汗淋漓，额角的汗水也顺着脸颊躺了下来，滴落在纷乱的泉水之中，挺动的动作也是明显慢了下来。 

“奴奴，果然不行呢。还是哥哥帮你洗吧。” 

寒夜欢扶着水中妖娆的纤腰，扣住了她的身子，开始狠命耸动着窄臀，向上撞击着粉润花穴。男人的力气似乎无穷无尽，玉奴只觉得自己的身子骨都要被他撞散了，小穴里密密麻麻都被充实，酸麻一片，片刻得不到喘息。 

玉奴被他撞击的失神，求饶的声音都嘶哑到不行：“呜呜……不要了……太快了……奴奴不行……啊……” 

她手脚麻软，若不是被他扶着，怕是整个人都要趴在他的胸口，迷乱到了极点，却也欢愉到了极致……   

玉奴很快又被送上了一波高潮，可是男人却并未停歇，更是乘着胞宫开启，抵进了花壶里又肏弄起来，粗大滚烫的肉柱烫的她花心一阵发颤，恍恍惚惚之间，她似乎感觉到自己又喷了好几次春潮，整个人麻了又麻，爽了又爽，就在她以为自己又要被肏晕过去的时候，男人终于也发泄了出来。 

寒夜欢托着玉奴的小屁股，将她抱到了池边的软榻上躺下来稍事歇息。玉奴脱力的伏在他胸口，两人皆是气喘吁吁，却是望着对方不住的笑着。 



七五 娇穴吐泡（H）

待得身上的余韵退却，肉柱才不舍的退出，往日里退出，总是勾带出一丝淫液抑或精水，然而这一次却还带出了一串淡粉色的泡沫。 

肉柱那般狠命耸动，竟然真将穴内搓得起了泡沫，将之其中的污秽洗了出来。 

“奴奴你瞧，哥哥的办法多好，真的洗干净了呢。” 

“你讨厌死了！可是……可是那么多泡泡怎么办？”花唇虽还一开一合的微微发颤，可是只一道小小的缝隙，水泼难进。 

“这个嘛……哥哥自有办法。” 

“不可以！”玉奴一下子捂住了花户，“不可以再用手。” 

“切！谁说哥哥要用手的。”寒夜欢撇了撇嘴，觉得玉奴怎么突然开了窍，使劲揉着她的小脸发泄着自己的不爽，片刻才进了屋内拿了一个茶壶出来，将残余的茶叶倒去，灌了一壶温热的泉水。将水灌了进去。 

他本也可让玉奴下到水中，撑开小穴让泉水流入，自行冲洗，可是看着小穴吐水，岂非也是一种乐趣。 

“夹紧了，不要让水流出来哦。” 

大掌覆上小腹，轻轻的揉了起来，似乎是在隔着皮肤搓洗一般，时不时得还轻压一下。殷凝穴口收缩得再紧，叫这一压，却如何憋不住，一小股略带浑浊的水流便不由得从穴口喷了出来。 

寒夜欢要看的就是她这小穴喷水，自是不会责备她，玉奴却是被她磨得难受：“哥哥，你不要按呀。” 

“不搓怎么洗的干净呢。” 

“可是好难受呀……”美人儿心中着急，小腹里一股气流涌出，穴口竟然吐出了一个泡泡。 

“奴奴，快看，你的小穴会吐泡泡呢。”寒夜欢伸出手指，将那泡泡捅破，兴头更劲，按压小腹的动作更是不肯停歇，可是任凭他再怎么揉按，只有一些泡沫挤出，却再无泡泡。 

“哥哥……你不要玩了啊，奴奴……要被你按坏了啊……”强撇着穴口叫人按压小腹，虽然难受，却也带出一丝别样的刺激，惹得玉奴不禁娇喘起来。 

“那你再吐一个泡泡给哥哥看，哥哥就放过你。” 

玉奴也不知道刚才的泡泡是怎么起的，只是鼓了气，小穴里用，没想到这一挤压之下，花径一松，里头残余的水一下子倾泻而出。 

“呜呜……奴奴不会……还洒出来了……哥哥不要罚我……呜呜……” 

“小哭包，怎么又哭了，乖了。不会就不会，哥哥也罚你，你下水再冲洗下，咱们进去吃早膳了。” 

寒夜欢扶起了玉奴，自己则将身子擦洗干净，进屋穿上了衣服，桌案上早已备好了早膳，舀出了陶罐里保着温的莲藕粥，他喝了一口，便冲着外头喊到：“奴奴，快些，粥要凉了。” 

半晌，寒夜欢才听到门口有了动静，抬了头一瞧，瞬间瞪大了眼睛，只瞧见玉奴光着身子，一手捂着胸，一手拿擦身的帕子遮住了下体，羞涩涩的站在那里，下身虽叫帕子遮的严严实实，可那白嫩的大腿，却是遮也遮不住，一双丰满的乳儿也在手臂之间半遮半掩。 

“我家奴奴什么时候这般欲求不满了，又想来勾引本王吗？” 

“你还笑话我，奴奴没有衣服，被嬷嬷拿走了。”玉奴走到床边，扯起了床单，遮住了身子，“你给我找件衣服呀。” 

原来是嬷嬷做的好事，寒夜欢料想昨夜玉奴也不敢那般大胆，裸身来勾引自己。 

这里虽非卧房，不过这几日都睡在这里，所以屋内有几套替换的干净衣服，寒夜欢走到了衣柜前，想着反正等会就要脱掉，便只取了一件外袍，递给了玉奴。 

玉奴身子娇小，这宽大的外袍自然是大了，穿在身上香肩微露，胸前也是拢住紧，一双丰满雪乳也是半露出来，更是惹人遐想。 

“你不要老盯着人家看啊。”玉奴羞涩的用手拢紧了胸口的衣料。 

“你身上我哪里没瞧过，这里又没外人，有什么好遮掩的。哥哥不开心了，快点坐过来。”寒夜欢拍了拍自己的大腿。 

玉奴瞧了瞧他，乖乖侧坐在了大腿上，而寒夜欢却是分了她的大腿，让她以后背贴前胸的姿势跨坐在了自己的腿上。玉奴腹中饥饿也未去想这姿势的妙处，端了桌上的热粥喝了一口，又夹起小酥饼，好一会儿，她才反应过过来：“咦？怎么会有吃的呢，还是热乎的呢。” 

“自然是有人送过来的啊。” 

“我怎么都没瞧见呢。” 

“因为奴奴在认真的帮哥哥洗肉棒棒啊。”寒夜欢搂着她的小腰，身子贴了上来，温热的舌尖儿舔过小巧的耳垂。 

“哦，啊！”玉奴嘴里嚼了几口才反应了过来，一张脸红的犹如煮熟的虾子，与此同时，她双腿间那柄肉柱却又是顶了上来，隔着布料顶弄着穴口。 

“你怎么都不跟我讲啊，一定被看到了，羞死人了。” 

“有什么好羞，更羞人的事情我们也做过不是吗？” 

寒夜欢微托起玉奴的小屁股，将那外袍的布料拉扯到一边，玉奴瞧他穿的正经，怎料想他袍子底下竟也是没穿亵裤，一根滚烫肉柱便抵着湿淋淋的小穴，慢慢挤了进去，将那刚刚清洗干净的花径堵了个严严实实。 

“不是刚刚才那个过吗？” 

“奴奴你可别忘了，还欠我七十二次呢，若不抓紧时间，怎么补得回来。” 

“可是可是……” 

“奴奴快些吃吧，若再这般磨蹭，哥哥忍不住动起来，你可没法好好吃了哦。” 

玉奴欲哭无泪，只得端起碗，大口吃了起来。然而男人下身只是堵着没有动，手上却怎么肯安分，从那敞露的衣襟里探入，抓握住胸前两颗饱满雪乳，揉捏了起来。 

“你不要捏呀……” 

“食不言寝不语，奴奴可真不乖。” 

“你让奴奴安心吃罢好不好，吃完了哥哥要怎样都行。”玉奴知道今日里寒夜欢定是不会放过自己，若早膳也不能好好吃饱，定是应付不了男人一整天。 

寒夜欢倒也是守信，放开了手掌，待的玉奴嘴里刚说出，“我好了”几个字，便迫不及待的将玉奴抱到了床上，让她跪趴的姿势伏在床上，摸着她的小屁股，顶弄了起来。 

方才嬷嬷送早膳的时候，便也一并将床上床单换上了新的，不过雪白床单，才片刻，便又叫两人的汁液弄得淫糜不堪，这般颠来倒去，也不知又肏弄了几回。 

嬷嬷怕打扰两人，便也不再准备精细膳食，而是偷偷在温泉边奉上了足够几日吃食的水果点心。甚至封锁了上山的道路，不让人随便上来，宫中那些事务，也给宁王又找了个个重病卧床的由头，安排妥当。 

然而玉奴的料想却又是错了，她以为不过一日，却未曾想，之后的三日，男人都不肯放过她。 

寒夜欢更是找了几本春宫册子，让玉奴自己选了姿势，说是选，三日下来却也将册子上的姿势都一个个试了一遍，有些个难度高的，借由那幔帐束缚，做来却也不难，只是苦了玉奴，身子一会被折成那样，一会儿被弯成这样，三日下来，岂止后腰酸软，全身上下都酸的不行。 

直到她躺在床上，呜呜的哭个不停，寒夜欢才终于放过了她，抱着她下了山。 

那三日里，寒夜欢虽没有射了七十二回，而玉奴却泄了决计不止七十二次了。不过玉奴知道等她身子恢复，男人怕是又要继续补那七十二次呢。 



七六 花户印痕

回到了寝室，两人同塌而眠，玉奴早已累得呼呼大睡，寒夜欢刚有了几分睡意，朦朦胧胧之中，便听到外头有吵杂的声音，似乎是有人要见他，他定了定神，听清了那说话之人的声音，眉头便是一阵紧锁。 

他知道那个人是奴仆们拦不住的，怕是过不多时就要闯了进来，便只得懒懒的起床，然而未曾想，他还未下床，门外那人却是一脚踹开了门，闯了进来。 

小舅舅叶轻舟，看着两人安分躺在床榻上的两人，脸上露出了失望的笑容：“原来真的……是在睡觉呢……” 

“不然你以为呢？”寒夜欢翻身下了床。 

“大白天的睡觉说来也让人难以信服，我以为小夜子必然是在干些什么啊。”叶轻舟说到那“干”字，尤为加重了语气。 

“干过了。” 

“不会吧，那么快。侍女说你进屋才小半个时辰都不到啊。”叶轻舟拍了拍寒夜欢的肩膀，“小夜子啊，你这个速度，姑娘家要嫌弃的啊。” 

“滚！” 

叶轻舟斜着脑袋不住往床上瞟去，寒夜欢却是放下了幔帐，将玉奴整个的挡住。 

“听说你最近得了个美妾，别那么小气，让舅舅瞧一瞧呗。” 

“不是美妾。” 

“不美难道还是丑，舅舅不信你会看上丑的，难道不是女的，是男的，所以才不敢让舅舅看？”叶轻舟一脸果然如此的表情。 

“滚！”寒夜欢一脚踢向叶轻舟，自然是被他闪过，“不是美妾，是娇妻。” 

“娇妻啊……这事情恐怕……”叶轻舟一改了刚才轻佻的态度，耸了耸肩。 

“我们到外头去说。”寒夜欢眉头亦是紧皱，将小舅舅拉到了外屋书房。 

“你真打算八抬大轿把她娶进门？”方一落座，叶轻舟便又说了起来。 

“自然。”   

“就算没有太子那一遭事情，这个林玉什么来着，也只是个养女，养女也就罢了，若是长房林老爷收养，也算有个嫡出身份，可是在却偏只是三房，还是算在妾室名下，这身份莫说正妻，就算做个侧妃，姐姐怕是也不会答应的吧。” 

“母妃倒也被我说通，愿意让步，打印让玉奴做了侧妃，可是却并不是我想要的。” 

王爷妻妾份位并没有太子那般复杂，只一正妃一侧妃四庶妃，其余便是侍妾，若非生子，便是连族谱也上不了的。 

“那玉奴到底美成什么模样，让我家小夜子如此鬼迷心窍。不过那么漂亮，太子怎么没碰她，我听说前几天她侍寝之后，换洗的床单上还有落红呢。” 

小舅舅平日消息最为灵通，被人誉为京城万事通。旁人不知，寒夜欢却是知道，他最爱勾搭那些夫人，即便不做什么苟且之事，也常约着人家喝喝茶看看戏，妇人之间，最爱八卦，一来二去知道的便比别人多了许多。 

这消息大概也是进府时候听侍女们闲聊得来的，寒夜欢白了他一眼：“难道你不知道太子其实是喜欢男人的吗？那些个侍妾，好几个都没侍寝过呢。” 

叶轻舟也是白眼回敬了他。 

寒夜欢望着卧室的方向有些出神：“我也不知道怎么的，一看到她就觉得似曾相识，心生好感，怕不是前世姻缘？玉奴不记得小时候的事情了，她是被林家救下收养，我总觉得玉奴的真实身份一定不简单，对了，我让你查的事情，怎么样了。” 

“你还说这事，那天你让我引开那个楚辰，好家伙，那小子出了东宫还追了小爷几条街啊，要不是小爷我熟悉京城道路，怕不是就要被他逮住。” 

“好了好了，辛苦舅舅了。”寒夜欢一笑，给叶轻舟倒了杯茶恭敬奉上。 

“舅舅当然辛苦，为了你，舅舅还要去勾引紫蝶夫人身边那个蓉儿，那蓉儿看着挺淳朴一个姑娘，可谁想到……舅舅差点精尽人亡啊。” 

叶轻舟流连花丛，那床上本事自然不差，能让舅舅说出这话，看来那蓉儿主仆一样，都是纵情放浪的角色：“好了好了，   不说这些了，还是说正事吧。” 

叶轻舟喝了口茶：“这楚辰原也是安乐侯的家奴，你看他姓楚便知了，和紫蝶夫人一样，是从小卖入安乐侯府，改了姓名的。十四年前，他到后宫做侍卫，原也不过是个看宫门守夜的，有次据说是救了紫蝶夫人，便被皇帝嘉奖升为御前侍卫，再后便被紫蝶夫人推举做了四皇子专职的护卫……” 

叶轻舟娓娓道来，末了，话锋一转：“他和紫蝶夫人通奸的事情，你怎么知道的，没想到我那可怜的皇帝姐夫老早就被戴了绿帽了啊……” 

说到这里叶轻舟又兴奋起来，待得小舅舅一通话说完，寒夜欢才不急不慢的道：“他们什么时候开始的？” 

“什么时候开始的倒不知道，蓉儿是在四皇子生下之后才开始服侍她的，不过那时两人已经偷偷来往，怕是还要之前呢。” 

“长姐大我们两岁，太子，二哥，和我同岁，只比我早几个月出生，此后，宫中再无子嗣诞生，而八年后，紫蝶夫人才又生下子女，你说的十四年前，时间也倒对的上” 

“你怀疑四皇子和小公主不是皇帝姐夫的种？” 

“以前也没怀疑，不过当我知道这两人早有奸情，然后还看到了楚辰。我发现老四眉宇间和他还有些相像呢。而且就算不是，只后妃偷情这一桩，若是父皇知道了，必会重责，也必定也会迁怒太子。” 

“小夜子，你好坏啊。” 

“我哪里坏了，还不是他们做了这事情，才让我抓了把柄吗？如今物证人证俱齐了，只差时机了。”寒夜欢的眼睛迷了起来，如狐狸一般散出狡黠的光芒，许久，才将那光芒收敛，看向了叶轻舟。 

“还有，我让你查的紫蝶夫人花户上那红花是怎么回事？” 

“小夜子，你还说你不坏，怎么紫蝶夫人私处有那东西你也知道？难道你对她有意思？” 

“滚！本王才不喜欢那种荡妇。” 

“好了，不跟你开玩笑了，只是蓉儿那时也问了我同样问题，我怕暴露，小舅舅我只得出卖自己，说对……” 

“少说废话！”叶轻舟话最是多，寒夜欢忍不住一声呵斥。 

“她说那是安乐侯府的标记。” 

安乐侯是世袭的爵位，在朝中并无实权，然而善经营，生意遍布全国，甚至别国也有涉及，可谓瑞国首富，平日里出手阔绰，偶尔也布施一下，在百姓中也颇有些威望。 

安乐侯喜收集绝世珍藏，从名家字画、古董珍品到绝世兵器，均有涉及，而他最为人乐道的一个收藏，便是美女佳人。 

当年的紫蝶夫人便是安乐侯的藏品之一，后来便是转赠了皇帝。 

想来那标记大约也与此有关，玉奴容姿绝色，更胜当年紫蝶，或许真的和安乐侯有所关联。 

不过再细问下去，叶轻舟便也不知道了，毕竟入宫前的种种，本也是紫蝶夫人的忌讳，蓉儿所知便也这只字片语了。 

寒夜欢少年之时倒也和父皇一起去过安乐侯府，不过他私底下与安乐侯并无交情，贸然拜访却也唐突，问的还是这有些隐私的问题，总也有些尴尬，要找个合适的机会。 

两人又闲聊许久，直坐到午后，叶轻舟才依依不舍的告别，寒夜欢回到卧房的时候，玉奴还在睡着，他也没打扰，去了书房处理堆积了几日的事务。 



七七 书房淫趣（H）

往后几日，寒夜欢也不再如之前那般纵欲，每日也只夜里做上那么一两回。 

不过只要他人在府里，总也将玉奴带在身边。玉奴虽无惊人的文才，却也是识字通理的，寒夜欢处理公务，读书写字之时，她便伴在一旁，红袖添香。 

这一日，寒夜欢正在书房里作画，一副雪中红梅，刚用墨笔画完了枝干，磨了朱砂，要画那红梅，便有小厮送来了一封书信，寒夜欢拆了书信，唇角便是一扬，低头吩咐了那小厮几句，那小厮抬头看了看玉奴，点了头匆匆离去。 

“夜哥哥可是遇到了什么好事，好像很开心的样子？” 

“是不是好事，谁知道呢。”毛笔沾上了朱砂，堪堪画了几朵红梅，寒夜欢却是将纸揉做一团扔进了纸篓。重新铺过宣纸，笔墨却始终没有落下。 

“哥哥似乎有些心绪不宁呢。” 

寒夜欢抬头望向她，只看到星星点点的光从那明亮的眸子溢出来，虽已是妇人了，可是玉奴的眼神永远那般纯真无邪，好似天真的孩童，只要看到她，心中所有的积郁便也能烟消云散。 

“奴奴，站着做什么，坐下和哥哥说吧。”   寒夜欢拍了拍自己的大腿。 

“不要了，奴奴站在一边伺候就好。” 

“你又不是侍女，这般自谦作甚，让你坐便坐啊。”寒夜欢拉着手臂一把将玉奴拉到自己怀中，让她侧坐在了自己的大腿上。 

玉奴坐是坐下了，可是却感觉比站着还不舒服的样子，一动都不敢动，紧张万分。 

“奴奴，你抖什么抖，很怕我吗？” 

“没……没有……” 

“没什么？”寒夜欢察觉到玉奴的异样，提着鼻子嗅了嗅，一股子甜甜的香味隐隐飘来，他也明白了过来，提起了她的身子，让小屁股腾空了起来，便看到了自己大腿衣摆处的一抹湿痕：“原来是奴奴湿了，所以才不好意思坐啊。奴奴怎得如此骚了，难道是怪本王这几日做得少了，欲求不满了？” 

“还不是你……” 

“我只让你研磨洗笔，可什么都没做过啊，明明是奴奴自己骚。”大掌隔着布料，捏了一下小屁股，轻薄的布料下，能感觉到里头颇有弹性的臀肉，显然美人儿没穿亵裤，“呀，奴奴竟是骚的亵裤都不穿了。” 

“谁说奴奴没穿，奴奴穿的……”玉奴委屈的撅着小嘴，转过了身，掀起了长裙，洁白花户上，一条粉色珠串穿裆而过，紧夹在肉缝之上，此刻那珍珠串儿泛出泽泽水光，娇嫩的腿根处也裹着一片淫糜水渍：“一整天了，奴奴难受死了，要不是哥哥，奴奴才不穿呢。” 

昨日夜里肏弄之时，两人偶尔提及了当初定情之事，寒夜欢便随口提了一句，让她明日穿着那条定情的珍珠亵裤等他，本是一句随口的玩笑话，没想到玉奴却是当了真的，心中也是有些感动。 

“奴奴既然不舒服，那哥哥帮你解下。”微凉的大掌拂过美人儿温热的娇躯，引得玉奴身子一颤，寒夜欢双手解着结扣，手指却不断在她敏感的花核肉缝里撩拨过。 

珍珠亵裤解了下来，寒夜欢的手却没有放开，握着那最大颗的珍珠抵着玉奴的小核轻轻的按压了起来，玉奴本也叫这珍珠磨得性起，怎耐得住这销魂的刺激，花穴里蜜液潺潺起来。 

好久没有这样白日里调情，让寒夜欢兴奋得手也有些发颤，这几日肏弄都是夜晚躲在被窝里，他甚至都没有好好看清她娇美的身子。 

“不要这样……白天……好羞……” 

“我们以前不都是白日里做的，现在怎得又羞了，奴奴刚才不是说不舒服，那哥哥就让你舒服些，不好吗？” 

“可是……外头有人……” 

书房本是有伺候的侍女，不过有了玉奴，寒夜欢便也不需，让她值守在了外头，若是有什么需要喊一声便会进来。 

“那是个不懂事的小姑娘，就像以前伺候你的小宫女，不碍事的。” 

“可是，可是……”玉奴有些手足无措，小手儿颤抖的想要抓着什么东西依凭下，顺手便扯了一边书桌垂下的桌布，这一扯之下，桌上的东西也随之一动，笔搁上的毛笔滚动几圈，正掉落在寒夜欢头顶。 

“啊！”玉奴惊呼一声，寒夜欢也察觉到异常，站了起来。 

“奴奴可是又干坏事了。”寒夜欢捡起了毛笔，看了下桌上的一片空白的宣纸，似乎想到了什么，“我说那红梅刚才总也画不好，原来是用错了笔。” 

“哥哥要什么笔，我去拿？”玉奴正了正身子，将那裙摆往下扯着，寒夜欢却是压着她的小手，不让她动作，更是解开了她的腰带，让长裙滑落在了地上。 

“哥哥，你做什么啊？” 

“作画啊！”寒夜欢一脸坦然，说着便一把将玉奴抱了起来，让她以双腿岔开便溺的姿势，蹲在了书桌上，一时间，腿间春色敞露无遗，湿淋淋的双腿间，花核微肿，粉嫩的穴口，溢满了晶亮的水渍，好不诱人。 

“啊……这是要做什么……” 

“以前不是教过吗，难道奴奴不会了？” 

以前寒夜欢借着惩罚的由头，让她以这样的姿势敞穴自渎，不过今天玉奴自知没错，便也底气足了，倔强的撅起小嘴：“奴奴这次没有犯错，不可以罚奴奴。” 

“谁说要罚你了，奴奴蹲着别动便好。” 

寒夜欢舔了舔发干的唇角，俯下了身子，将头埋在她双腿间，轻轻舔去了她腿心的湿液，然后便把那花核含在口中，轻轻吸吮，时不时还用牙齿轻轻咬上几下。 

玉奴的身子早叫那寒夜欢调教得敏感得紧，哪里再经得起这般舔弄，只几下，小腹里一阵发热，蜜液便止不住得往外溢出。 



七八 淫水乳画（H）

眼看着淫水便要滴落在桌面上，寒夜欢没有伸舌去舔，而是拿过了一边的朱砂砚台，放在了玉奴胯下，晶莹的水滴便滴滴答答流下，直到将砚台的凹槽积满，男人的舌头才重新回到花缝里。 

舌尖儿挑开两片丰润花瓣，探进里头，不住翻卷搅动嘬吸着，将那残余的香甜汁液卷进口中。 

男人的舌头每挑逗一下，玉奴的身子便也随着他的节奏颤抖一下，快感愈发强烈，惹得玉奴不禁娇喘起来，她怕呻吟出声，叫外头的侍女听到，用手捂着嘴，暗自咬着关节，忍着那止不住酥麻。 

纵然这般，玉奴猫叫一般的鼻音还是逸了出来，侍女听着这异响，好奇的发出了个“咦”。 

“听到了，被听到了，快放我下来。”寒夜欢抬起了头，嘴角沾满了淫靡水珠，满脸坏笑的将玉奴从桌上抱下放到了地上。 

“水已经放好，咱们磨朱砂吧。” 

玉奴到了此时，才知道原来寒夜欢是要用春水研墨：“这……这东西可以吗？” 

“奴奴的水儿那么香，画出的梅花也定是香的。” 

寒夜欢说着扯下了她的亵兜，让一对丰满的乳儿露了出来，玉奴羞涩涩的又要去捂住胸口，“你又要做什么？” 

“研墨啊。” 

玉奴正是满脸狐疑，寒夜欢将砚台拖到了桌子边缘，然后张开双臂，将玉奴环抱在怀里，拿过了桌上的朱砂墨条，夹在她乳沟之中，握着一双乳儿紧夹着墨条，在砚池中画着圈儿研磨了起来。 

寒夜欢的身子紧贴在玉奴后背，随着她一起打着转儿，墨条纤细，男人抓握的力道不由得大了些，白嫩乳肉便从指缝里挤出了出来 

“有些太细了，不好夹呢。”   

“恩，跟哥哥的差好多呢。” 

“你这是夸我，还是又要勾引本王呢？”寒夜欢侧过头，看那样子像是想咬一口乳肉，奈何后抱的姿势如何也咬不到口，便只得惩罚性的用指尖儿捏了一下小小的乳尖儿。 

玉奴叹了口气，寒夜欢总也那些想不尽的坏点子来“欺负”她，放水，研墨，那作画定然也是些淫荡的法子，只是不知又要用她身上那个部位了， 

虽有些害怕，可是玉奴的心底却有些小小的期待。 

砚池的里的朱砂逐渐浓稠了起来，寒夜欢放开了揉的微微发红的双乳，拿过朱砂笔，那水是玉奴身上的蜜液，本也是比寻常清水磨出来了比浓稠，一笔下去便是蘸得满满。 

“原来还是用笔呢。” 

“是吗？”寒夜欢一笑，将那略带粘稠的汁液涂抹在了乳珠儿之上，然后将玉奴的身子轻按压下去，乳尖儿轻触纸张，便在洁白宣纸上便留下了一个红色的圆点，如此几下，便点出了一朵写意的红梅。 

宣纸虽是光洁，可是乳珠儿却更娇嫩敏感，在纸上这般摩擦几下，便是硬硬得挺立了起来，再磨在纸上，便是带着摩挲的刺痒感，刺激的玉奴忍不住又猫儿一般细声的媚叫了起来。 

那诱人的声音钻进耳朵里，直挠得寒夜欢心里痒痒。 

寒夜欢本是打算画完这一副红梅图再入她，可是那柔软的小屁股隔着他下摆的衣料不住磨蹭着他腿心间的软肉，只几下便叫那身下的欲望叫嚣了起来，直直翘起，隔着布料往那股间肉缝顶撞上去。 

此时此刻，叫男人如何忍得住，撩起了下摆，让那欲龙翻飞而出，朝着湿漉漉的小穴挤了进去。 

“啊……”玉奴一声绵长呻吟，整个人便是趴在了书桌上。 

男人也顾不得什么作画，挺着腰开始撞击了起来。 

“画……画乱了……”玉奴撑着手臂，让上身架起，可是随着男人的猛烈的撞击，胸脯儿却是不住落在纸上，错落有致念念红梅便在纸上绽放开来。墨色渐渐淡了，寒夜欢也顾不得用什么毛笔，直接将手指蘸入砚池，抹了一把朱砂，便是抓握住玉奴的乳尖儿揉捏着抹了上去。 

到了后来，男人哪还有那闲工夫去涂抹朱砂，甚至把玉奴身上最后一件遮羞的外衫也拔了去，露出光洁的后背，俯下身舔吻了起来。 

寒夜欢握着玉奴的纤腰，狠狠撞入，玉奴趴在书桌上，身子随着他的动作，不住挺动，柔软的绵乳紧贴在桌上，胸前挺立发硬的的小东西就这么在纸上不住蹭过，小小的乳粒儿很快变得红肿不堪。 

“啊……不要了，不要了……” 

“还没画完呢……怎么就不要了……” 

“磨到了……不舒服……” 

寒夜欢扶着玉奴撑起了身子，双掌穿过她肋下，握住了绵软双峰，一边揉着乳肉一边用指尖儿握住硬硬的奶粒，搓动了起来：“明明这么硬了，还说不舒服……现在呢……” 

“恩……舒服……奴奴喜欢哥哥……用手……” 

屋里正是春色浓郁，忽然便有不长眼的人闯了过来，刚才离去办事的小厮，此刻已经返回：“王爷，马车备好了……” 

眼瞅着小厮的手按在门板就要推门而入，幸而被躲在一旁捂着耳朵的侍女的瞧见，一声大叫：“你别进去……” 

“怎么了？王爷不在吗？”小厮一脸茫然。 

“你……你别进去就是了，王爷在里头办事呢……” 

“有……有人……羞……啊……哥哥……啊……啊……”   玉奴本是让男人的顶弄刺激的失神，门外忽然传出的说话声，却让她回了神，那种仿若偷情就要被发现一般的紧张，让小穴里密密麻麻的绞缠了起来，肉棒子正顶在一处敏感之地，一下子便被夹得一阵抖索，飞速在那软肉上快速戳刺，刺激的玉奴快感当头淋下，本是羞涩的不敢发声，到了这时，便也只剩下了滔天快感，竟是顾不得一切，尖叫着就达到了高潮。 



七九 抱肏出门（H）

小厮听得那一声尖叫，急忙问着出了什么事，忍不住便又要推门，却被寒夜欢一声呵斥，止了脚步。 

“没事，你且在外面候着。” 

男人本是被玉奴绞得险些也要射了，却因为那声呵斥，分了心思，倒也忍了下来。只是惨了玉奴，整个人失力的趴在桌子上，两只绵乳紧紧压在画纸之上，不住的喘息着，穴口一颤一颤的抖着，咬着里头还硬邦邦的肉柱。 

寒夜欢俯下身，凑在玉奴耳边暧昧低语：“奴奴，趴在哥哥身上休息吧。” 

“嗯。”玉奴闭着眼轻哼了一声，身子被男人从桌上扶起，右腿被提起，绕过男人的胸口，以肉柱为轴轮，竟是将她的身子就这样反转半圈，变成面对面的姿势。 

玉奴本也是刚泄身，身子正是敏感，这一番天旋地转间，那龟头快速磨蹭过花心边上一连串的媚肉，刺激的花径一阵抽搐。 

寒夜欢拉过了身旁的椅子一屁股坐下，玉奴便也随着他的动作，变成了跨坐的姿势，男人扶着她的柳腰的的手儿一松，美人儿小屁股整个儿坐了下去，肉柱推挤开层层媚肉，一下子顶到了花心深处，浑圆顶端也嵌入细窄的宫颈口，不住剐蹭，简直要了她的命。 

“啊……顶进去了……啊……太刺激了……太深了……啊……”玉奴魂不守舍的叫起来，铺天盖地的快感袭来，那蚀骨的销魂一下子便让她又攀上了第二波的高潮。 

“奴奴，才动了一下，你怎得又泄了？” 

“你怎么可以这样……你欺负奴奴……呜呜……”玉奴闭了眼，泪水又不受控制流了下来，因为委屈，更多的却是因为那极致的快感。 

“乖了，不哭了，你先休息下，待得哥哥把这红梅图完成。”吻着美人儿梨花带雨的脸庞，寒夜欢有些心疼，却也不舍得把肉柱拔出。 

两次高潮过后身子也是疲累，玉奴便似一个孩子一般，小小的身子依偎寒夜欢的胸口，闭目鞋。 

寒夜欢拿了桌上的墨笔，依着那花瓣的造型，添加枝干，花蕊。很快便完成了一张玉奴红梅图，落上了款，心中甚是欢喜。 

门外的小厮听着里头忽然没了“动静”，也不敢随便进去，等了许久，才忍不住又发问：“王爷，您……好了吗？” 

“好了，你稍等片刻。”寒夜欢提了嗓门对着屋外说着，胸口一震，玉奴便也睁开了眼睛：“哥哥，你是又要出门吗？” 

“是啊，不过这次是带着奴奴一起哦。”玉奴提了腿，要从寒夜欢身上爬下，却又被男人按住，“奴奴不是累吗，哥哥抱着你走吧。” 

寒夜欢说着，一手托着玉奴的屁股，一手揽着她后背，从椅子上站了起来。身子一腾空，玉奴便下意识的将小腿勾缠住了男人的腰身。 

“啊……你，你放我下来，让奴奴穿上衣服……羞死人了……”抱着也罢了，可男人未曾发泄的肉柱还堵在她的小穴里，自己身上也是丝缕未挂，如何出得了门。 

“对哦，奴奴没穿衣服呢，被旁人瞧见这娇美身躯，我可要吃醋的呢。” 

“不是衣服，不要，你放我……”玉奴心中慌乱，口中的话语便于语无伦次起来。 

“不要？是不要穿衣服，就这样出门吗？”寒夜欢不容玉奴再争辩，抱着她已经走动了起来。 

玉奴欲哭无泪，所幸男人的手掌紧压着她的小屁股，那肉柱在小穴里只轻微的晃动，虽然刺激倒也还能忍耐。 

寒夜欢走到书房另一边，从衣架上取下了一件斗篷，披在了玉奴的身上，并把那斗篷绕过自己肩膀，盖到了后背，便似一件倒穿的斗篷，把胸前的玉奴遮的严严实实，除了露出个脑袋，半缕皮肤也瞧不到。 

照了照铜镜里的身影，自觉没有暴露，寒夜欢这才抱着她来到了门口，双手还要抱着玉奴，自是没有多余的手再拉门，便吩咐了门外等候的侍女进来。 

侍女推了门，便瞧见王爷抱着玉奴，古怪的姿势站在那里，再看书桌底下，玉奴的衣裙被随手丢在了地上，那侍女一下子明白了过来，已羞红的脸儿脸儿蹭的一下窜的通红，显然不是什么都不懂的样子，低垂着头，再也不敢看寒夜欢一眼。 

寒夜欢却是一脸坦然：“你把屋子收拾下，还有桌上那副玉奴红梅图找人装裱下。” 

侍女虽是处子，却也是当半个侍妾调教的，略通了人事，倒是那小厮愣头青一个，看着两人古怪的姿势，忍不住发问，：“王爷怎得抱着夫人。” 

玉奴并未有正式的名分，但是下人们知道王爷对她的疼爱，便也私底下叫她夫人。 

“不是夫人，以后都要叫王妃。王妃不舒服呢，走不动道，非要吵着让我抱。” 

玉奴气恼又不敢出声争辩，便是一口咬在寒夜欢肩头。 

小厮却也没听出什么，认真的点了点头，只是看着两人搂抱的姿势有些奇怪，好像是抱大小孩一样，还盘着腿儿呢。 

侍女看着那愣头青又要发问的样子，扯了扯他的的袖子，可那小子愣是没反应过来，还是问出了口：“王爷，怎么这样抱着啊？” 

“你家王妃就喜欢本王这么抱，我有什么办法。” 

寒夜欢穿着衣服，玉奴一口咬下只吃了满嘴的布料，便侧了头去咬他露出的颈脖，疼的寒夜欢“哎呀”了一声。 

“王爷，怎么了？” 

“没事，一只大蚊子咬我。” 

“这季节还有大蚊子吗？” 

侍女瞧见再问下去指不定要说出什么，赶紧出来解围：“好了好了，王爷还要赶着出门，你别问东问西的了。” 

小厮在前面带路，寒夜欢便这般抱肏着玉奴，一路往外院走去。 

一路上倒也遇到了不少人，也有人瞧见这般古怪姿势，忍不住多看一眼，不过却也没有谁再愣头青的冲过来多嘴一句。 

寒夜欢的手原还托得紧紧的，到了后头，却不由得放松了一些，走动时，肉柱的进出幅度便也大了起来。 

肉柱在小穴里一顶一顶，硬邦邦的的龟棱不断剐蹭在娇嫩的肉壁上，蹭得玉奴又酸又痒，又酥又麻。折磨人得玉奴欲仙欲死欲死，可因着室外，又叫人瞧着，只能咬着寒夜欢肩头，不敢发出半点呻吟。 

玉奴这般又羞又娇，却强忍的样子，却也让寒夜欢兴奋，肉棒子蹭着蹭着，不由得又硬了几分，托着屁股的手，也不由得主动推动起来，让那抽插更猛烈。 

除了粗重的喘息，两人惧是双唇紧闭，没有半点声音，可是离得近了，却能听到斗篷里发出的噗嗤嗤的水声。 

玉奴被肏得泄了两次，里头的嫩肉早就像化了水一样，加之刚才泛出的淫水一直叫肉棒子塞着，还全都堵在里头，这一走之下，肉柱滑动，便是掩不住的淫糜之声响起。 

快感一浪高过一浪，一波强过一波。玉奴从不知道宁王府竟是如此之大，走了许久还未到院门，而她已经被这接二连三的抽动，又快逼上了高潮。 

“奴奴……不行了……哥哥……你不要动啊……”玉奴带着哭腔呜呜地低吟了起来，花穴里开始有规律地紧缩。 

“可是走路怎么能不动呢，不如……” 

“你不要走啊……呜呜……” 

寒夜欢停下了脚步，趁着小厮不备，绕到了一棵大树后，将玉奴抵在树干上，开始大力撞击了起来，每一下都深深捣在她花心深处的嫩肉上。 

“不要……”玉奴一声尖叫，小穴里疯狂地抽搐紧缩，一大股的淫水从花心浇灌而下，沿着交合的地方如失禁一般喷涌而出，滴滴答答滴落在地上，在地上留下一汪晶亮的水渍。 



八十 马车颠穴（H）

等玉奴回过神来的时候，两人已经上了马车，车厢微微颠簸，应已是行驶在了路上。 

两人依旧保持着性器相连的姿势，只是寒夜欢坐在了马车上，背靠着车厢，而玉奴则是坐在他腿趴靠在他胸口。那斗篷也解了下来，像是一件被褥一样，盖在了玉奴身上。 

她也不知道寒夜欢射没射过，只是知道，那肉棒子还硬硬的挤在里头。 

瞧着玉奴睁眼，寒夜欢轻声道：“奴奴累的话，再休息下，这一路上要走不少时候呢。” 

“我们要去哪里呢？” 

寒夜欢并不答她，只是忽然道：“奴奴，你可知哥哥的生辰是什么时候吗？” 

玉奴摇了摇头。 

“真是不上心。”寒夜欢戳了戳她的的小脑袋，“记住了，本王的生辰是九月十六。” 

“啊，那不是还有几天了，你都不早说，奴奴都没准备礼物呢。” 

“你身上又没钱，还准备什么啊。” 

“可是奴奴会绣花，现在你把我带出门，也不知道有没有时间准备了呢。” 

“绣花，有那绿叶红梅便是够了。”寒夜欢把手掌绕到了她的小腹，轻轻的揉着，“哥哥最想要的礼物，在这里呢。” 

玉奴不傻，也明白寒夜欢要什么，红着笑脸，垂下了头：“可是这事情也不是奴奴做的了主的啊。” 

“也对，所以哥哥要更加努力才是。” 

两人正说着，马车不知压到了什么，竟是剧烈的一颠，玉奴本也是坐在肉柱之上，这一颠，竟是将她整个人震得都抛了起来，小屁微微抬起，然后又落下，肉柱一个深插，险些撞入胞宫，然而顶在宫口的嫩肉，却也是刺激的得她一身尖叫，扶住了寒夜欢的肩膀。 

男人本来满含深情的眼睛里，忽然燃起了一团欲火，熊熊燃烧了起来，连着她体内的肉棒也一并滚烫了起来，烫得玉奴只觉小腹里一股热流汹涌起来。 

寒夜欢摸上玉奴的大腿，滑向她花户顶上那一朵小红花，一下下戳弄着，弄得玉奴敏感的身体那迸溅的火花四散串流。 

“奴奴，你动一动嘛。”寒夜欢这次不再哄骗，竟是学着玉奴以往的样子，做出了一幅楚楚可怜之状，还说出了以往她最丢人的求欢之语。 

这女上之位的姿势虽是可以自己控制力度，可是玉奴方才被那般抱肏，早已累极，后腰也酸软的不行，一点都不想动。可是玉奴知道自己是拧不过他的，若是男人主动起来，定是又要折磨的她不行，便只能抬起臀部，缓缓地动起来。 

湿滑的小穴夹紧着粗硬，不紧不慢得上下移动，不断的吞吐着。粗硬的龟棱不剐蹭过体内柔嫩的媚肉，蹭出一阵阵酥麻挠心的欲求快感，又舒服，又磨人。可比男人压着主动抽插来得有韵味多了。 

“嗯嗯……好舒服………” 

这一次不是玉奴，而是寒夜欢不知羞耻的呻吟出了声，竟还学着玉奴的腔调喊了起来：“奴奴……快一点……再用力一点……” 

玉奴看在眼里又好气又好笑，也学着他的模样，假正经起来：“王爷什么时候变得那么骚了？” 

“本王本来就是那么骚的啊，不过我记得奴奴可是比本王更骚呢。”寒夜欢说着，坏心眼得抬起一条腿，跨坐的玉奴一下子便失去了平衡，“啊”地一声媚吟，屁股腾空又重重坐下，那粗长的肉棒一下子直顶花心，酸麻刺激快感，让她声音都变了调儿。 

“你说是不是呢？” 

“呜呜……奴奴错了，奴奴比哥哥更骚……”玉奴眼看男人又要抬腿，只得扶着男人胸口，委委屈屈加快了动作，然而这快，也只几下，渐渐的却又慢了下来，寒夜欢也再不催她，反正路上还远，他也乐的慢慢享受。 

玉奴身子上下耸动，胸前的两团绵乳也随着动作不住上下摇摆，顶上的粉色乳尖儿，更是打着转儿在寒夜欢眼前晃动，诱人采撷。 

“奴奴的奶珠珠上还有朱砂印子呢，哥哥帮你弄干净，可好？”虽是疑问，男人却已是一个低头，大口含住了一只，舌尖儿勾住了挺立的乳珠舔吮了起来。 

小小的乳珠子被宣纸磨得红肿，还未完全恢复过来，硬硬的含在嘴里也别有一番滋味。 

寒夜欢刚舔完左乳，要去照顾另一只的时候，马车却又是一颠。玉奴的小穴里便是一个深顶，她以为又是压到了什么，一下便过，然而这颠簸却是没完没了，反反复复又来了好多次。 

玉奴甚至都不用再挺动腰身，便被这颠簸搞得小屁股不住颠起落下，被动地吞吐着体内的大肉棒，那幅度竟是比她自己套弄还要激烈。 

车子剧烈的晃动起来，震得玉奴头上戴着的花珠散了一头，龟头在更是从不同角度顶撞研磨着花心，嫩嫩的肉穴被毫无规律的横冲直撞搅得一片酸麻，每次抽插，都将那宫口缝隙撞开一些，嚣张的想要往里闯去，玉奴被这颠簸，已经肏弄到神智迷离，也忘了自己身在何处，只张着一张小嘴，浪叫连连。 



八一 马车撞穴（H）

寒夜欢无比享受，哪里还有空闲去问外头发生了什么，甚至在小屁股落到底的时候，还压住了玉奴的翘臀，打着圈儿研磨着自己的肉棒。 

淫水如泉奔涌，被花穴里的肉棒不住搅动，顺着缝隙滴落，将寒夜欢的腿根都淋得一片湿透。 

“不要了……啊……不行了……啊……”玉奴求饶似的又尖叫起来，浑身发颤，脚趾也卷缩了起来，全身的皮肤都被染成的粉色。 

马车外的车夫忽然好像痨病发作一般，猛烈的咳嗽了起来。玉奴正在在情欲高峰中攀爬，哪里还听得到其他的声音，寒夜欢却是回过了神，想起了两人还在马车之中。 

“外头发生了什么？怎么那么颠，王妃都颠得难受了。” 

“禀王爷，这路上正在翻修，要不我绕道其他地方过去。不过另一条道经过闹市，马车跑不快，或许会多耽搁半个时辰。” 

“没事，继续走这条道。” 

马车虽还颠着，可是这一番对话，却也让玉奴略略回了神，她虽然不知道外头的情景如何，可是却知道隔着一张帘子，有人正听着她的呻吟，那车夫三四十岁的年纪，显然不是四皇子那样的童男，定是知道车厢内两人在做着羞耻的事情。 

玉奴心中紧张，那小穴便是缩的愈发紧窄，把寒夜欢那肉根箍得都有些发疼，前端的龟头更是被那紧绞的媚肉吸吮得是快感连连，酥麻的电流一直蹿到头发梢。 

“奴奴……怎得不动了……” 

“车夫听着呢……不要……” 

“老高耳朵不好，听不到呢。” 

先前两人说话，老高倒也真没注意，可是后来玉奴的那声尖叫传出，他以为出了什么事情，便也留了心，又听了几句，便知道了的车厢里的两人在做什么。 

而且这事说也奇怪，车轴咕噜咕噜，马蹄踢踏踢踏，动静皆是不小，可是知道了两人在做那事，其余的声音皆是细不可闻，老高耳朵里便只剩玉奴呻吟娇喘的声音。甚至于那本也细微，抽动时发出的湿濡粘腻的“噗叽噗叽”声竟也是清晰传到了耳里。 

老高被那声音诱得，裤裆里早已高高的翘起，不过听了寒夜欢的话，便只能装聋作哑的附和起他：“什么，大声点，王爷刚才可是在叫我，我耳朵不好呢。” 

打发了外头多事的马夫，马车的颠簸也渐渐平稳了下来，寒夜欢便又哄着玉奴动起来，可是玉奴羞得哪敢再动，小手儿也是捂着小嘴，不敢再发出半点声音。 

“奴奴不肯动，那本王自己动了，到时候你可别后悔哦。”寒夜欢得意一笑，扣着玉奴的纤腰，借着马车轻微的颠簸势道，狠命耸动着窄臀，向上撞击着粉润花穴。 

寒夜欢被不上不下的吊着，正是憋得难受，此刻得了主动，便是疯狂的抽动起来，每一下都顶到最深，轻而易举地肏到花心最敏感的地方，玉奴只觉得身子骨都要被他撞散了，小穴里密密麻麻都被充实，酸麻一片，片刻得不到喘息。 

啪啪之声不绝于耳，花穴里透明粘腻的汁液，不断被这快速的肏弄，翻搅出一片片乳白色的泡沫，咕叽咕叽，随着肉棒的进出，不断从两人交合的地方被挤压出来，溅到两人的身上。 

玉奴被他撞击的失神，一开始还能憋着不出声，可后来那呻吟却总也不时从口中逸出。寒夜欢怎忍得这无声，拉下了她的小手，诱她尽情放肆。 

很快，玉奴又被送上了一波高潮，软嫩小穴紧紧包裹住大肉棒狠命吸吮，肉柱上每一寸肌肤都被穴肉上微微凸起的肉粒摩擦到，像是无数张小嘴同时在舔弄。销魂的快感令得寒夜欢精意阵阵上涌。 

男人按着那纤腰，狠狠往下一按让玉奴坐到底，同时身子往上一顶，仿佛要把那两颗软蛋也一起肏进嫩穴，火热的的肉柱直抵进胞宫里，精口大开，一股接一股的滚烫汁液射进了玉奴的花底深处。 

玉奴脸色涨的通红，迷茫的双眼已然没了焦距，寒夜欢知道，她已然到了极限。 

小心翼翼地将男根从小穴里抽出，一大股乳白色的精水混着蜜水便是哗啦一下从腿心里流出。 

寒夜欢赶紧并拢了玉奴的双腿，把她轻手轻脚把她放了到马车内侧，而他自己则是睡在他的边上，并没有任何非分之举，只是搂着，搂着他的宝贝，一刻不愿松手。 

将她脸上散乱的额发别在耳后，寒夜欢在她眉间轻轻一吻：“奴奴睡个好觉。” 

本该是已经睡着的玉奴，在他胸口拱了拱，鼻子里轻轻嗯了一声。 

这般激欢肏弄，若说男人一点不累，那也是假的。听着她的心跳声，寒夜欢也闭上了眼睛。 

马车行驶了一个多时辰，终于快要到目的地，而车里的声音也在不久前终于消停了下来。车夫老高擦了擦裤子上的白浊，敲了敲车厢，叫醒了里头两位纵欲后沉沉睡去的主儿。 

寒夜欢并未真的睡着，只是闭目养神，听得声音，便推了推趴在身上睡觉的玉奴：“奴奴，醒醒，快到地方了。” 

————- 

又要进行一大波主线了



八二 长鸡巴了

玉奴听得唤声，睁开了惺忪的睡眼，坐起了身，遮身的斗篷滑落下来，露出娇美身子，有风儿从竹帘缝隙里吹进，玉奴只觉身上一凉，下意识的摸了摸腿边，却没寻到衣物，呆呆看着前方，顿了一下，才反应过来，她此刻并非在府苑的床上。 

撩起脚边斗篷遮住了裸露的身子，玉奴可怜兮兮的看着寒夜欢：“奴奴没有衣服了……” 

“谁说没有，不是给你准备了吗？” 

寒夜欢的眼神落到车厢角落边的一个包袱，而玉奴并未转身，以为他看的是自己这一身斗篷，眼中便多了几分以往少见的坚定的：“不要，奴奴不要光着身子穿着斗篷下去。” 

“你想这般穿，我还不愿意呢。”寒夜欢俯身过去，拿过了包袱，递给了玉奴。 

玉奴解了包袱，却没寻到贴身的遮羞衣服，再仔细一瞧原来是一套男装：“怎么是男人的衣服？” 

“哪有王爷出门，身边带个女眷的，我要贴身带着你，你自然要扮做小书童，行事才方便啊。” 

“可是都没有亵兜，我是直接穿中衣吗？” 

“你个傻奴奴，你的胸儿如此大，就这般穿衣，傻子也能看出你是个女子吧，不是枉费了王爷我一片心思了吗？” 

寒夜欢翻找了一下，从那包袱底部又掏出了一匹白绢，窄窄一条，将布匹打开，缠在了玉奴胸口，可白娟刚绕了一圈，还未束紧，寒夜欢却是松了手，那一双大掌，将丰柔的双峰又揉了一遍，脸儿也贴上去蹭了几下，这才依依不舍的将那胸口紧缠了起来。 

“若是痛了，便跟我说。” 

“嗯。”胸口有些发闷，却也能忍受，“那亵裤呢？” 

“那东西当然得哥哥亲自准备，外头男人摸过的东西我怎么会让奴奴穿。”寒夜欢在怀里掏了掏，竟是掏出了一条女子的亵裤。 

下身凉凉的好不难受，玉奴也未细看便套在了身上，发现尺寸竟是意外的合适，再一瞧却又一脸疑惑：“为什么我昨日睡觉穿的亵裤，在你身上，我早上还寻了一圈呢。” 

“这个……大概不小心吧……好了好了，莫要问东问西的，是不是还要本王帮你穿衣服呢。” 

“哼！”即便寒夜欢不说，这些日子的相处，玉奴也知道他的那些坏心眼。 

玉奴将那一身男装穿上，寒夜欢又拔下珠钗，散了她的头发，三五下帮他扎了一个童子的发髻。 

小小的少年书童，本也没有发育，有些俊俏的便似姑娘一般，玉奴一番打扮下来，倒也不算突兀。 

“等一下忘了最关键的东西。”寒夜欢细瞧了一番，又在她身上东摸西摸了几下，忽然又想到了什么，转了身又不知从哪里寻了一个锦盒，那锦盒华美，四角还包着金边，玉奴好奇的凑过头去，可是看到了盒中的东西，身子便急急往后退去。 

“奴奴你很怕吗？” 

若是玉奴记得没错，那便是她以前在东宫里带着的那枚玉势，叫寒夜欢拿了去一直都未还给她。 

“奴奴别怕，快一些把裤子脱了。 

玉奴夹了双腿，把身子缩成了一团：“奴奴不想用。” 

“傻奴奴，又在想什么东西。”寒夜欢戳了戳她的脑袋，“你以为我是太子那禽兽，自己不喜欢，偏也不让你舒坦吗？你现在是男子，总得装个假鸡巴啊。” 

那玉势本也有孔洞，寒夜欢找了绳子，将它缚在了玉奴腿根处，然后才穿了长裤外袍。 

“站起来让我瞧瞧。” 

寒夜欢叫停了马车，带着玉奴下车，转了一圈，又让老高看了下，又何不妥，老高心中满是玉奴刚才那嗯嗯啊啊的样子，如何敢仔细去瞧，只一个劲拼命的点头。 

两人这才又上了马车，玉奴竟是主动的挤到了寒夜欢身边，满眼兴奋的看着他：“哥哥平时不难受吗？” 

“什么难受？” 

玉奴指了指自己腿间：“这东西大大的硬硬的，你们平时走路不会硌到吗？跑的时候，会不会甩起来，而且方便的时候，不会拖到地上弄脏吗？还有，那个那个……” 

“咳咳，奴奴，男人的肉棒子，不是一直那么大的那么硬的。” 

“可是，我每次看到哥哥的都是那么大的啊。”玉奴比划了一个尺寸。 

“那是因为看到你了，才会那么大，懂不懂。” 

玉奴摇了摇头。 

寒夜欢很想脱了裤子给玉奴看一下男人平日的尺寸，不过又一想，不知道玉奴会不会嫌弃呢，算了。可是看着玉奴那紧盯着自己胯间，有些好奇又有些贪婪的眼光，男人忽然感觉到，好像又有点变大了呢。 

“奴奴果然越来越骚了，不过，可不准盯着别的男人看，不然我要生气的。”寒夜欢扭了过玉奴的头，看向自己，“既然打扮已经妥当，名字也要改下，玉奴一听便是个女子，不如就叫玉……” 

“玉念。”玉奴脑中忽然闪现出这个名字，便是脱口而出。 

“玉念，也好，男女皆可用，叫起来也顺口。” 

马车又行了一小会儿，来到了一处宅院门口，停了下来，那宅院虽在京城之中，却是闹中取静，旁山而建，四周并无街市，围墙外种满了青竹，只让人觉得此处已是远离的喧嚣。 

两人下的马车，玉奴抬头便看到“安乐侯府”大字牌匾。 

安乐侯的名字于她是陌生的，然而看到四周的景色，她心里却是一动，望着远处山景，茫然发问：“哥哥可知玉奴的生辰？” 

“十一月……”寒夜欢淡淡一笑，他是一心要娶玉奴的，也早已派人去林家问了玉奴生辰八字，可是话还没说完，却被玉奴打断。 

“不，那只是玉奴被林家带回去的日子，却也并非真正的生辰。” 

“奴奴可是想起了自己的生辰？” 

玉奴摇了摇头：“只是觉得这里有些熟悉，其他的没有想起。” 


 ①①⓪③⑥⑤⑦⑧③④  
八三 欲奴戏欢（微H）

素无往来的安乐侯，忽然便发函邀约，说得了一件宝贝，邀请宁王共赏。若是平日，寒夜欢定会找个理由推脱过去。可是为了打探的玉奴的事情，却也不得不跑此一趟。 

老侯爷在外的名声虽是不错，可是，寒夜欢少年时和父皇去侯爷府时，却是见识过，那深宅府院私底下荒淫的事，那时的他于性事刚刚开窍，看的却是脸红心跳。 

而且听说他那几个儿子，也是个个风流成性，故而寒夜欢特意让玉奴扮做了男装，也有此顾虑。 

有早已恭候的老管家出来迎接，前面带路，将宁王迎往了正厅。 

老侯爷五十多岁的年纪，看上去却不过四十出头，保养得极好的脸上看不到一丝皱纹。周身散发出一股凌厉气势，只让人觉得深不可测。 

两人分宾主落座，一番客套之后，寒夜欢直入正题，问侯爷有何贵干。 

安乐侯一笑，说的却依旧是书信里的那一套，然而说到一半，侯爷眉头却一皱，只道，那宝物从别处运来，刚得了消息，说是在路上耽搁，或许明日才会到。 

彼时天色已晚，未免舟车劳顿，老侯爷便也将他留宿一晚，寒夜欢本也有事打听，便也应允。 

侯府里安排了酒宴招待宁王，侯爷的几位公子也一并出了席，寒夜欢知道安乐侯子嗣不少，不过女儿却只一位，还是大夫人嫡出，听说安乐侯宝贝的不得了，不过如此场合，那嫡女并没有露面。 

酒宴开始，有嬷嬷带来了几个美貌女子，在一边倒酒夹菜，伺候着几位主儿。 

那些女子个个天姝之色，身材曼妙，一看便不是寻常侍女。她们轻纱薄衫，薄而不露，只那丰满的胸儿鼓鼓囊囊从抹胸里挤出半个，勾人瞎想。 

这样的女子到了哪里都能吸引男子向目光，可是安乐侯候却没多瞧一眼，显然是早已见多不怪。 

不过那几位公子却没侯爷那么笃定，那四公子更是喜形于色，不过转头看到父亲的脸色，屁股才不安分得坐稳在了座位上。 

然而酒过三巡，四公子终也忍不住，乘着女子倒酒之际，大掌滑入那女子的裙子，揉捏起女子的屁股，那女子也并不躲闪，甚至倒酒的动作也没有任何变化，仿佛那是一件极平常的事情。 

寒夜欢的方向，正好能瞧见那大掌在屁股上游走，隐约间便看到那薄纱裙子底下，竟是没穿亵裤的样子。 

女子坦然，四公子的大掌更是大胆，钻进了女子双腿缝隙间不住滑动，修长的手指忽隐忽现，那女子轻哼了一声，身子儿颤了一颤，手上的酒壶儿是抖了一抖。 

这变化终叫安乐侯瞧出了蹊跷，呵斥了一声：“不懂规矩了吗？暖春阁外怎可如此放肆。” 

四公子怯怯低头，才不舍得将手抽了出来，指尖儿沾满了透明的汁液，插入酒杯中，搅动了几下，然后便是将那酒水一饮而尽。 

暖春阁？有点耳熟。 

寒夜欢歪着脑袋想着这个名字，却瞧见一边恭候着的玉奴，一张小脸涨得通红，眼睛也移到了一边，不敢多看一眼。 

他心中不禁一笑，想是玉奴看到了刚才淫乱的场面受不住了。 

说到那“淫乱”，寒夜欢便也想了起来，安乐侯府虽是风流，寻常地方也是守着规矩的，只有那暖春阁里头才是真正是荒淫，豢养着美艳姬妾，供主子淫乐，里头的女子都是一层透明薄纱，似穿未穿，奶儿穴儿都是瞧得真切。 

说到那露奶露穴，寒夜欢隐约想起那些女子花户上好像有什么东西，不过不是花，可再细想，却怎么也想不起来。 

上次来安乐侯不过五六年，不过好多事情却总也模模糊糊，记不太清了。 

这般场合，连自己的公子都呵斥，寒夜欢知道若是询问那女子花户的事情，也定是不妥，见着天色不早，便找了借口先回屋休息。 

侍女领着两人穿过一道道回廊，最终带进了一处清净的别院。 

点了灯，侍女退了出去，屋内便也只剩了他和玉奴两人，寒夜欢捏了玉奴的小脸：“奴奴，好像不开心的样子呢。” 

“没，才没有。” 

“没有？想是那酒宴还未散去，不如我再过去喝几杯。” 

“不要！”玉奴一把抱住了寒夜欢的手臂，“奴奴不喜欢哥哥那样色眯眯得看着那些姐姐们。” 

“我家奴奴竟也学会吃醋了啊。”寒夜欢忍不住在那撅起的小嘴上亲了一口，不过想到玉奴的话，眼睛却是一瞪：“本王何时色眯眯了？” 

“你……你盯着那姐姐的屁股看了好久。” 

“是多看了两眼，不过怎么就变成了好久。”寒夜欢忍不住又去捏她小脸，“没想到我家奴奴不但是个小哭包，还是个小醋罐子，不要瞎想，哥哥心中只有你一人，若是多看别的女子几眼，也不过是场面的客套。瞧瞧你眼睛都睁不开了，快些去睡吧。” 

如今玉奴假扮了书童，便也没法和寒夜欢同住一屋，玉奴白日里被折腾的累极，寒夜欢便也没让她伺候，放了她先去隔壁耳房歇息。 

寒夜欢尚未就寝，便又有人敲门，刚才那被他“盯着屁股看了好久”的美艳女子端着茶水站在了门口盈盈一笑，后头还跟着几个小丫鬟，端着热水毛巾之类的用品。 

小丫鬟们放下了东西便离了去，那美艳女子却是反手关了房门到了近前：“刚才饮了不少酒，侯爷让我给王爷送些醒酒茶过来。咦？王爷这屋里怎么连个伺候的人都没呢？” 

“我让书童……” 

寒夜欢还未说完，那女子却是抢了话语：“书童怎么能伺候的好呢，总得找个女子呢。” 

那女子说着倒了杯茶，吹凉了之后，送了送到了寒夜欢唇边。寒夜欢口中也正渴着，便是一饮而尽，女子见状，便又是倒了一杯，身子也贴着寒夜欢靠了上去，张了双腿，跨坐在了他的大腿上。 

寒夜欢这才觉察出女子的轻挑，指了指自己大腿，又指了指茶杯。 

那女子却是一脸坦然，竟还扭了扭腰肢，将那只薄纱相隔的腿心，不住在寒夜欢大腿上磨蹭：“暖春阁的欲奴都是这般伺候的，王爷又不是第一次来，装得这般正经作甚。” 

“欲奴？”那个与玉奴名字同音的称呼，让寒夜欢顿时便走了神。 

“王爷怎得不喝了，是不是嫌这茶味道不够，那奴给王爷调制一杯奶茶如何？” 

女子说话间，便是扯下了抹胸，让那一对丰满的乳儿弹跳了出来，右手握着右乳，左手端着茶杯，几番揉捏，竟是挤出了几滴乳汁，混入了茶水之中。 

带着奶香的茶水又贴着嘴唇送了过来，寒夜欢这才回神，如今这般年纪，看了如此场景，自也不会如少年般失措，他也知道这女子的奶水乃是药水调教出来的，并非是生子产乳。 

当年暖春阁的那些所见，也渐渐清晰了起来，欲奴，玉奴……寒夜欢的脑中不断盘旋着两个名词，眉头也是越皱越紧。 

“你且起来，掀了裙子，让我瞧瞧。” 

“原来王爷不喜欢奶水，喜欢下头的春水呢。”女子嫣然一笑，从寒夜欢腿上下来，坐到了桌子上，双腿架起，便要掀裙子。 

“站这便好。”寒夜欢要看的只是她的花户，对那女子的小穴并没有兴趣。 



八四 月下美人

女子也不知这位王爷要玩什么花样，不过再是过分，只要主子提出她们也要遵从，更何况这样的要求与她们来说，根本不算什么。 

跨步下来，站立一边，长裙慢慢掀起，女子身材婀娜，双腿也只笔直，嫩藕一般的玉腿骨肉匀称，阴阜像馒头般微微鼓起。 

那白嫩的花户如同玉奴一样，没有一根耻毛，上面也纹了东西，却不是玉奴紫蝶那样的小花，而是一个红色的“奴”字。 

  “安乐侯府的女子都会在这处纹东西？” 

“哪里啊，只有暖春阁的欲奴才会纹。” 

“欲奴是……做什么的……”寒夜欢心中虽有答案，却还是忍不住问出了口，他只希望能得到些不一样的答案，然而那女子指尖儿一挑，轻扫过了他的裤裆： 

“王爷又不是第一次来，怎么又装傻了，欲奴要做的，不就是伺候主子们，偶尔也是招待一下如王爷这般的贵客吗？” 

“那纹的东西，可是根据侯爷的喜好而定？” 

“不，只要入了暖春阁，便都要纹上一个‘奴’字。纹了这个“奴”便也成了欲奴，一辈子都洗不掉了，然后便是接受调教，供主子亵玩……”女子的脸上笑容不似刚才灿烂，眼底也溢出了淡淡的哀伤。 

寒夜欢脑中思虑万千，此时哪有心思去关切她：“那若纹的是个花儿，又作何解？” 

“花儿？”女子抿着嘴又是一笑，“只有那些侯爷赏了别人的女子，才会纹上花儿将那奴字隐去。” 

每年都会有新的欲奴送进来接受调教，每年也会有不少欲奴被安乐侯当做了礼物送给了朝中的重臣，即是送人，还留着奴字，未免嫌隙，改了花儿倒也是情趣。 

“原来如此……”寒夜欢忽然冷冷一笑，“便如紫蝶夫人那样……” 

他知道，玉奴被林家收养的时候不过九岁，那样的年纪，即便青楼楚馆也不会送出去接客，可是他也知道，玉奴一早便是破了身的，她做过太子侍妾，他并不介意，可是若是她如眼前这个女子这般…… 

玉奴便是欲奴，这名字不知是巧合还是刻意而为，那她以前是否也是那般模样。 

也不知是不是酒喝多了，寒夜欢感觉整个人有些昏昏沉沉，脑子亦有些发胀，脑中忽然便闪现出紫蝶夫人与楚辰偷情时那欲求不满的淫荡模样，少年时暖春阁里那些衣着暴露主动献媚的女子身影也不断闪现……有些令他作呕…… 

“王爷，你脸色不太好呢，是不是不舒服？”女子关切的伸出了手，此时寒夜欢心里只觉厌恶，也不顾了仪态，一把推开女子，呵斥一声：“滚！” 

女子吓得险些坐在地上，终是整了整衣衫，退出了门外。 

寒夜欢打开了窗户透气，凉风阵阵，可是心绪却依旧无法平静。桌上还有女子留下的茶水，他喝了一口，却反而觉得浑身更是燥热，也不知是不是里头加了催情的春药，他厌恶的将茶壶扔到了窗外，直接将脸浸在刚才送来的洗脸水里，喝了一口。 

毫无睡意，却也并没有欲火焚身之感，只是难受，迷茫间窗外隐约传来阵悦耳的声音。 

不是鸟儿的叫声，寒夜欢晃了晃发胀的脑袋，听出那是笛声。 

夜凉如水，笛声艾艾，似从极远的地方飘来，带着一阵空灵，音色优雅婉转，似夏夜湖面上的一阵清风，让寒夜欢烦躁的心绪忽然便有些沉淀了下来。 

寒夜欢被这笛声吸引住，身子不由自主走到了屋外，循声而去。 

时值秋日，树叶渐黄，一路往前，不时有萧瑟落叶随着风儿飘落，然而穿过了一道门廊之后，眼前却豁然开朗，大片的竹林，在这秋夜中里呈现出不一样的光景。 

一位白衣如雪的少女立于竹林边，正在吹奏着一支白玉长笛。 

那少女十五六岁的年纪，容色晶莹如玉，带着一股轻灵之气，如墨长发披散下来，只在头顶绾了一个简单发髻，用白玉发钗别住，其余身上再无任何的装饰，只让人觉得出尘不染。 

月色迷蒙，笛声幽幽，念念荧光不知是否也被那笛声吸引，竟是萦绕在少女身边不住飞舞，一切都笼罩在一片朦胧之中，寒夜欢只觉得仿若置身画中，那么的不真实。 

清冷的空气中飘散着淡淡的香味，四周并无花草，想是那少女身上的味道，只让寒夜欢觉得神清气爽，一扫了刚才的烦躁，让他忍不住想要更靠前，可终是不忍打扰，站在原地，望着这眼前美景。 

白衣少女略微抬眉，略带诧异的望向了寒夜欢，笛声略显一丝凌乱，但见男子神情专注，便也没有停下，继续低眉吹奏。 

一曲完毕，白衣少女垂下了双臂，站在原地没有动，看着寒夜欢：“你是谁？没有见过你呢。” 

“我是……” 

“啊，我知道了，你是他们说的贵客吧。”白衣少女一笑，出尘中又显出几分娇俏，“可是我的笛声打扰到贵客了？” 

“没有，姑娘笛声优美，怎么会打扰呢。不过不知姑娘是谁，怎得一人在此？” 

寒夜欢忍不住询问少女的名姓，可是少女却是摇了摇头：“我可是偷偷溜出来，可不能告诉你我是谁。” 

寒夜欢点了点头，也不强求，便换了个话题：“姑娘刚才吹的可是《秋月夜》？” 

“贵客也识得这支曲子吗？” 

寒夜欢虽不擅长音律，不过却也懂得如何品评，便是与那少女攀谈了几句，两人正聊得起劲，少女忽然便顿了一顿，神色有些慌张：“啊，我要回去了。” 

少女提着裙子便，走了两步，却又回头，竖起食指做了一个禁声的动作：“对了，你可别跟别人随便说遇到我哦。” 

少女一路小跑，绕过寒夜欢的身侧往内院跑去，寒夜欢只觉得一阵香风从身边飘过，身手便要去抓，可是只有那纤尘不染的衣袖自指尖划过。 

少女离去，寒夜欢才发现地上掉了一块丝帕，丝帕纯白一片，便是连最简单的花边也没有。丝帕上隐隐透出少女身上那股子淡淡的香味。 

拾起丝帕收在了怀里，寒夜欢回了宅院，躺在床上却依旧辗转反侧，难以入眠。 

第二日起来的时候，寒夜欢依旧有些难受，像是有些发烧的样子，可是额头摸着却并不发烫，刚翻身下床，便有人敲门，他开了门，瞧见昨日那个美艳女子恭候在了一旁：“怎么又是你？” 

较之昨日裸露的轻纱，今日女子换了件正统的衣衫，若不是见着她昨日放浪的样子，只让人觉得她是哪里的闺秀，说话的样子也一改了昨日的轻佻，端庄得体：“奴叫海棠，侯爷派了奴来伺候王爷。” 

“我那小书童呢？”寒夜欢挑了挑眼，并未理睬她。 

“应是还在睡着吧。” 

寒夜欢兴冲冲的跑到了隔壁，玉奴果然还躺在床上呼呼大睡，直到把她推醒，才睁开了惺忪的睡眼 

玉奴身上本也自带一股淡淡体香，大约是昨日没有洗澡，寒夜欢只觉那味道变得有些似是而非，让人生厌：“什么时辰了还在睡。” 

“奴奴也不知怎么的，感觉……” 

“以后别自称奴奴了。”一听到那奴字，寒夜欢便想起那海棠，以及那腿心的奴字。 

“是，玉奴……不，玉念不知怎么的，身子疲累的很，王爷莫要见怪。” 

“你既累了，今日便不用陪着我，自己在屋里休息吧。” 

“是。”寒夜欢说的分明是关切的话，可是玉奴却总觉得那语气较之往日有了些不同，冷淡了许多。 



八五 怪病缠身

回了屋子，海棠已经准备好了早膳，寒夜欢吃罢早膳，休息了一会儿，安乐侯便派人前来通传，说是那宝贝今日到了，邀他去书房一观。 

海棠在前面带路，领着寒夜欢到了书房，之间那宝贝已经摆在了正中的桌子上，半人多高第一个高大物件，盖着白布，也不知里头是什么。 

安乐侯笑了笑，邀着寒夜欢扯去了白布，只见了一块白色美玉，雕着一个女子人像。 

如此大块的玉石，纯白一片，毫无瑕疵，那玉石触手温润，还散着淡淡的香味，当属罕见，而那玉石的雕工，亦是精湛，毫发毕现，女子的表情，亦是传神，仿若真人一般。 

这样的宝贝，虽是少见，然而皇宫宝库里的宝物何其之多，这样的玉雕并不能让寒夜欢感到如何吃惊，然而此刻的他却是看着雕像呆住了。 

因为那玉雕上女子的面容，正是昨日夜里遇见的那位白衣少女。 

安乐侯瞧着寒夜欢的神色有异，便揣测的问道：“王爷是见过这雕像上的女子？” 

“是……哦，不，没有。”想起昨日少女临走时说的话，寒夜欢便也改了口，“只是觉得这仙子雕刻的栩栩如生呢？” 

“王爷，见笑了，这哪里是仙子，不才，是本侯的小女。” 

“小郡主？” 

“过不多久，便是小女十五岁的生辰了，我特意命人雕刻这尊玉像作为她的贺礼，不知道她会不会喜欢。”安乐侯似是喃喃自语，却又是像在询问寒夜欢。 

“侯爷如此用心，郡主应该是会喜欢的吧。” 

又说了几句，侯爷便已经带着他离了书房，说是去其他的宝库看看。 

一离了书房，昨夜那股子不适便又涌了上来，不过却也不碍事，寒夜欢不想扫兴，勉强挤出一丝笑容，继续随着安乐侯往前。 

安乐侯收藏颇多，首先去的便是一间收藏兵器的宝库，寒夜欢于那打打杀杀的东西并无兴趣，只粗粗看了几眼，便去了另一间，那是一件收藏乐器的宝库，进门显眼之处摆着一排高大的编钟。 

刚一进屋，寒夜欢便闻到一股异香，仿若那成熟后自然裂开的瓜果，一股子带着果香的清雅香味悠悠飘来，让人不由得精神一震。闻着味道，寒夜欢抬起了头，便看到编钟的后头一抹白色的身影。 

“什么人？” 

“啊！”少女惊呼一声，转过了头，看到了寒夜欢，神色有些慌张，“贵客你怎么也在这里啊。” 

“姑娘为何如此神色慌张，难不成是……”此时的寒夜欢已然知道了这少女便是小郡主，可是看着她一个人偷偷摸摸的样子，仍觉得奇怪。 

“才不是呢，颜妍才不是来偷还玉笛的，这本来就是我家，怎么能叫偷呢。”楚颜妍说着，脸上不由得升起一朵红晕，分外娇俏。 

“颜妍？楚颜妍？” 

“啊，你怎么知道我的名字的。”楚颜妍吃惊地捂住了嘴，表情有些夸张。 

这般傻傻的样子倒有几分像是玉奴，眼前不禁又浮现出她犯傻时却不自知时那可爱的天真表情，寒夜欢晃了晃脑袋，甩去了心中那残影，冲着着面前的少女微微一笑：“既是你父亲的东西，怎么不准你用呢。” 

“大夫说我身子性寒不可多接触寒性的东西，这白玉用的是极寒的玉料，爹爹才不准我用的，可是颜妍就是喜欢这支呢。” 

“你爹爹也是为你好呢。” 

“爹爹不好，忙起来都不理人家……”楚颜妍撅起了小嘴。 

“呀，谁在说我的坏话呢。”安乐侯笑盈盈的出现在了两人身后。 

“啊，爹爹你怎么一声不说就冒出来了。” 

“我可是一直在王爷身后，只是你眼中只有了王爷，看不到爹爹了而已。” 

“哪里有，爹爹讨厌。”楚颜妍娇羞的捂着脸，跑了出去。 

“小女真是调皮，都没向王爷施……呀，王爷，你怎么了……” 

楚颜妍一走，寒夜欢便觉得愈加难受，终是头昏眼花扶着墙有些站不稳了身子，安乐侯赶紧上前，他也终是支撑不住，眼前一黑，不省了人事。   

迷迷糊糊之间，寒夜欢感觉到有一双手轻拂在自己的脸上。一股淡淡的果香不住从鼻端轻轻的擦过，骚弄着鼻尖，钻进鼻孔，然后慢慢流进心底，挠的心儿痒痒。 

“奴奴……”他不自觉抓住了那小手。 

“哎呀！你……”一声少女的惊呼，让寒夜欢从半梦半醒中惊醒了过来，他睁开了眼，才发现自己手里竟是握着楚颜妍的手 

察觉自己的失态，寒夜欢赶紧松手，口中不住道歉；“对不起，我睡糊涂了。” 

楚颜妍摇了摇头：“是颜妍才要说对不起呢。都是颜妍不好，昨日里吹了笛子，引了王爷出来。秋日里夜寒，我瞧着王爷披着外衣，定是那时受凉了。所以刚才才会昏厥。” 

“我昨日在屋内，就有些不舒服了，跟楚姑娘无关，你也无需自责呢。” 

“那也是颜妍不好，王爷若是不出来，病也不会那么重的。”楚颜妍咬着下唇，满脸自责，“颜妍一定会照顾好王爷，直到王爷病好的。” 

寒夜欢也不知自己得的是什么病，大夫只说是风寒，然而寒夜欢却觉得与往日的风寒有所不同，只是整个人昏昏沉沉。 

不过每每楚颜妍到来，嗅着她身上淡淡的果香，便也一扫了那股昏沉，让他忍不住想要与她多待一会儿。 

其实寒夜欢第三日的时候，身子便也大好，不过侯爷又挽留了宁王在府上多休息几日，邀着他，喝喝茶，赏赏宝。 

这日夜里，寒夜欢同侯爷吃罢了晚宴回了客房，玉奴服侍着宁王梳洗上了床，为他盖上了被子，还未吹灯，玉奴便坐在床边这么静静的看他，她突然发觉已经很久没有这么静下心来他了。 

刚来安乐侯府，寒夜欢去哪里都是带着玉奴，可是自从生病之后，却时常留她一人在客房。他们尔独处，寒夜欢也比以前寡言了许多。 

玉奴知道他们如今在别人的府苑，她又做了男子打扮，自是要规矩的。 

病虽已经好了，可是寒夜欢的脸色看着依旧不太好，玉奴忍不住轻轻的抚摸起他的面颊，指间滑动，又抚过他的唇，薄薄的，软软的，凉凉的唇。 

玉奴俯下身子，在他唇上轻轻吻了一下，她甚少这般主动，也不知他睡着没有，只蜻蜓点水一下，便也抬起了头，小小的心里涌出一股子甜蜜。 

“玉念。”寒夜欢啊睁开了眼，“你是不是有事。” 

听着那一声陌生的“玉念”，玉奴心中隐隐透出一股酸涩，思量了一会：“是，王爷，刚才午后，玉念去花园的时候，被人摸了身子。” 

“摸？侯爷府有那么大胆的人，谁？”寒夜欢终于坐起了身。 

“不认识，一个女的。” 

“女的？是那些欲奴吧？”寒夜欢托起了玉奴的下巴，左右打量了一下，虽是男子打扮，却也是俊俏的小生，难怪让那些欲求不满的女子心动。 

“什么欲奴？”玉奴并不知道暖春阁的那些事情。 

“没什么，女的摸两下就摸两下了，也做不了什么，算了。” 

“可是……可是还有个男的也摸了玉念。” 

“男的？男子之间拍胸勾肩也是常事，不必大惊小怪，本王不是给你装了根玉棒子吗。难道你没戴在身上？” 

“戴了……可是……”那男子摸得正是她胯下的玉势，玉奴不知男人摸鸡儿算不算常事，正在思虑间，寒夜欢却是开口： 

“没什么大事，睡了吧。” 



八六 断袖淫贼

第二日午后的时候，寒夜欢又被安乐侯邀去了喝茶，玉奴一个人待在屋中，她本是不想出去，又怕遇到了那些不规矩的男男女女，可是心中着实烦闷，便又去了附近的花园。 

花园里有假山堆砌的一方鱼池，养了不少金色的锦鲤，玉奴坐在假山池边，逗着那些鱼儿嬉戏。 

好一会儿，玉奴忽然瞧见池水中映出个模糊的人影，她回了头去瞧，心里便是一惊，险些落在池水之中，幸而身后那男子及时扶住了她的纤腰，把她拉到了空地上。 

“你，你快放开我！”这男子不是别人，正是昨日里摸他鸡儿的那个人。 

男子耸了耸肩，放开了玉奴：“你这人真是，我好心救了你，你怎得像是我要害你一般。” 

男子笑得坦然，不像有恶意的样子，玉奴昨日慌张并未细瞧，如今细看，才想起初来的那日酒宴有看到过他，应该是侯爷的哪位公子。 

“你是宁王的书童吧，怎么又一个人在这里呢？你叫什么。” 

“玉念。”知道了男子的身份，又见他说话也沉稳，玉奴便也放下了戒心。 

毕竟昨日那摸鸡儿，倒也不是故意轻薄，毕竟她长得女相，男子好奇问了一句，她自己慌张了起来，那男子一边说着“不会真是个姑娘假扮的吧”一边便往她裤裆里摸去。 

男子又问了他一些寒夜欢的近况，都是些平常稀松的事情，并没什么隐秘，她便也一一告知，谈了几句，玉奴便也想起，还未曾请教这位公子名姓。 

男子并不直说，只拿了树枝，在地上划写起来，玉奴看着那一笔一划，口中不禁默念出声：“林，胥，不，蛋，大。林蛋大。” 

楚中天噗嗤一声笑出了声：“我的字有那么难看吗？怎么被你拆成了这样。蛋大，蛋大……不过说来，我的蛋儿在几个兄弟中倒是算大的，昨日摸了下玉念的鸡儿，没想到你个子看着小小，那东西倒是还挺粗大，不知道蛋儿是不是也大呢。” 

“没，没有……”看着楚中天眼中闪过一丝狡黠的光芒，玉奴只怕他又要摸来，赶紧护住了自己下身。 

“我开玩笑呢，怎么又这般紧张起来。”楚中天嘴里说着玩笑，可是一双眼睛仍是不住往玉奴双腿间撇去，不过随即便正了神色，“我听说宁王前几日从东宫带回个女子，宁王对那个女子可是疼爱？” 

“这……还好吧……”玉奴迟疑了一会儿，终是说了个模棱两可的答案。 

“入府也有些时日了，不过连个庶妃也没封，想是也就那样，或许图个新鲜，或许也是想拉拢林家的势力，再或……不过这样也好，他若真对那女子一心一意，对我妹妹来说未必是件好事呢。” 

“什么意思？”玉奴心中一惊。 

“难道你不知道，宁王他和我妹妹……”楚中天欲言又止，抬头看了看天，“看着好像要下雨的样子，我们进屋去说吧。” 

玉奴并不想跟了他去，可是却也想听到后头那些话，便不由自主跟在他身后，进了一处宅院，两人坐到了侧边小厅，有侍女奉上了热茶，合上门退了出去。 

楚中天乘着玉奴不备将一些粉末倒入了茶壶之中，然后倒两杯茶，递到了她面前。玉奴不知有诈，客气喝下。楚中天看着玉奴喝下，只浅浅抿了一口，便放下了茶杯。 

热茶入口，玉奴只感觉犹如冬天喝了一碗胡辣汤，小腹里升腾起一股子暖气，渐渐盈满了身上，虽是舒坦，可秋日里却有些燥热，惹得她不由得扯了扯衣领，“感觉有些热呢，楚公子开下门窗吧。” 

“等下便要下雨，怕是雨水打了进来。你若是觉得热，不如再喝杯茶去去火吧。” 

本就燥热，热茶喝着自也难受，玉奴并没有喝下第二杯，只是急着问：“公子刚才说，宁王和郡主是什么事情呢？” 

“这你都看不出吗，父亲邀了宁王来，自然是为妹妹的事情。我看这些日子，他们两人相处十分融洽，想必亲事已经定了下来。” 

“啊！” 

楚中天看着玉奴慌张的神色，眯起了眼睛：“不过外头一直传闻宁王有断袖之癖，也不知道是真是假呢。” 

“你不要胡说，王爷才没有什么断袖之癖。” 

“哦，是嘛？宁王和安乐侯联姻本是好事，可看你这表情，怎么好像很不开心的样子呢。难不成你暗恋你家宁王，还是说你本来就和他有一腿呢？” 

“没，没有的事情。”玉奴的脸瞬间涨得通红。 

“你这话说的心虚，怕是谁也不信呢。若没你这档子事情，宁王那些断袖之癖如何传出，总不能空穴来风吧。”楚中天慢慢贴近玉奴的身子，一只大掌忽然捏住了玉奴的后臀，“瞧瞧这小屁股翘的，怎么也不像没开苞的样子啊。” 

“我是男的，你要干嘛？” 

“男的又怎么了，宁王入得，我入不得吗，如今宁王有了我妹妹，怕是也无暇顾及你了。小爷的本事定是不会比宁王差，玉念要不要试一试？” 

“我要回去了。”到了此时，玉奴才知道原来这楚中天才是真的有断袖之癖，她猛地站起了身，往门口冲去，却是被楚中天一把抱住。 

“我的乖乖玉念，你喝了我的菊花台，后头就不痒吗？小爷帮你捅捅，解解痒吧。”难怪自己身上忽然冒出股无名燥热，原来茶水被下了毒，听那名字，该是一味春药。许是因为玉奴是女子，倒也没他说的什么瘙痒难耐。只是玉奴小小的身子如何挣得过楚中天，一番挣扎便被他按在了桌子上。 

玉奴惊慌的大叫起来，却被楚中天一巴掌打在脸上，许是因为疼痛，她竟也忘了挣扎，只是呜呜的哭了起来。楚中天一笑，正待去扒下她的裤子，门外忽然响起了敲门声。 

“不知道爷在办事吗？”安乐侯府虽有规矩，不准随意宣淫，不过楚中天自己的院子里也不并不理会。 

“五爷，不是奴要打扰，侯爷叫您去一趟呢。” 

听那声音不是自己院里的侍女，楚中天只得无奈的放开了玉奴，却不也忘威胁她：“不准把今日的事情说出去，否则我便将你和宁王的奸情公之于众，到时候丢人的可是你家王爷呢。” 

玉奴身子得了空，便朝着大门冲了过去，一推开门，便撞在那前来通知的女子身上，丰软胸脯撞在那如今裹得严严实实的胸口，一下子便弹开，让玉奴摔了个一个屁股蹲。 

楚中天也没理睬他，径直往外走去，那女子上前扶起了玉奴：“小心着点。” 

这女子正是之前送茶的那名暖春阁美艳女子，看着玉奴的脸满的泪痕，便也知道楚中天在干什么，老侯爷知道他这癖好，所以给他挑的男侍，皆是粗俗难看的，眼前这位姑娘一般的侍从也不知他从哪里骗来的，可是细看那张梨花带雨娇美的容颜，女子却是愣了一下，“你是玉……玉什么来着……” 

“玉念。” 

“对对，玉念，那日酒宴，也没瞧清楚，果然是你。”女子脸上有惊有喜，最后却是长叹了一口气，“宁王真是长情，出来还带着你，想来是真的喜欢你，你的命真好，真羡慕你。” 

“我们以前见过吗？”女子说的莫名，听得玉奴一愣一愣。 

“傻妹妹，你是忘了本了吗，你可也是着安乐侯府出去的欲奴啊。” 

“欲奴是做什么的？”玉奴自也知道，她口中玉奴定不是自己的名字， 

“看看你这记性，欲奴就是在床上服侍主子和贵客啊……不过那时你还小……”女子正说着，忽然便是一道惊雷打下，震得两人身子都是不由得一缩。 

眼看雨点就要落下，玉奴也顾不得多问，站起了身，冲回了自己的宅院。 



八七 淫毒发作（H）

九月打雷并不罕见，可是民间都说，这并不是一个好兆头。 

玉奴回到宅院的时候，雨已经下了起来，淅淅沥沥并没有想象中那般暴雨，却也把她的头发淋个半湿。正房里的门还关着，便如她离去时一样，寒夜欢并没有回来。 

回了自己的耳房，玉奴寻了帕子擦干了头发，刚换下那那微湿的外衣，小腹里便是涌出一股热流，身子忍不住一个激灵，小穴里便是一片酥麻，由不得自己，蜜水便已是横流而下，沾湿了亵裤。 

她知道，应是楚中天下的那春药发作了。 

玉奴知道今日的事情，只因自己乱跑才会被楚中天看到哄骗了过去，她不知道寒夜欢知道了会作何感想，她不想惹他生气，更不想给他添麻烦。 

那次太子妃中毒之后，寒夜欢和她说起春药，无意间也是说起过，若是寻常春药强忍过去便也无碍，可也用凉水浸泡，强压欲火。 

如今的身子虽是难受，却也还能自控，她想她自己该是能处理好的。 

隔壁的杂物间有浴桶，院子里也有水井，玉奴搬出了浴桶，也不顾了打伞，冒雨冲到院中，从井里打了几桶凉水，将那浴桶灌满。 

淋了雨，身子更是粘腻的难受，她慌忙脱去了衣裤，那沾湿的亵裤已经紧贴在肉缝之上，显出了一片湿痕仿若尿湿了一般，下面那空虚的的小肉洞，发着颤儿微微绞动着，仿佛要把那布料也吸进去一般。 

冰凉的井水一触到脚背，惊得玉奴身子便是一颤，不过也却正合了她的心意，她狠了狠心，咬着牙跨入站到桶中，扶着浴桶，一屁股坐了下去，一股寒意从脚底直升到头顶，仿若一股如电流从身体里窜过。 

寒彻透骨之后是暂时的麻木。冷？玉奴已然感觉不到冷，因为她连自己的身子也已经感觉不到。 

直过了许久，身上的感觉才慢慢回来，皮肤冻成了粉色，却也没有刚入水时那股寒意了，将身子慢慢下沉，整个浸入水中，只留一个头在外头，玉奴长叹了一口气，然而眼泪却是不由自主的顺着眼角流了下来。 

寒彻的井水，让她的脑子清新了几分，她知道其实她大可不必如此。 

可是她不知道寒夜欢什么时候会回来，也不知道如今的寒夜欢还愿不愿意再碰她。 

她天真懵懂，却也不傻，寒夜欢这些日子对她的冷淡，她也历历在目。其实楚中天不说，看着寒夜欢和郡主整日里出双入对，她也察觉到了些什么。 

她知道宁王那样一个亲王，自不可能只娶她一人，她不求名分，只求能留在他身边，哪怕做一个侍妾也好。 

到了直到遇到暖春阁那女子，她才知道，原来寒夜欢对她的冷淡，并非全因为楚颜妍，而是因为她的身世，因为她曾经做过欲奴。 

那女子并未细说，可是那床上伺候人是什么，玉奴还是懂的，更何况那日酒宴，她也亲眼所见，侯爷公子那样公然的摸着那女子的小穴儿，毫无忌惮，想是私底下更是荒淫。 

那自己是不是也做过相似的事情？ 

她虽不记得，却也遇到故人知道了些许过往，那寒夜欢定然是早已查到的。 

玉奴，欲奴，这可笑的名字。不知道林家是遵了“玉”字辈无意取之，还是早已查到她曾经做过欲奴。 

雷声阵阵，屋外的雨势渐渐大了起来，未关紧的窗户，飞溅了雨水进来，打的窗沿上一片湿痕，便如玉奴此刻的脸颊。 

井水虽凉，可是习惯了之后，却也渐渐难掩身上的那股燥热，玉奴分开了双腿，让那凉水灌入小穴，却也是止不住花穴里那蠢蠢欲动，胸脯儿涨的难受，她解去了那刚才因为繁琐未曾解开的缠胸布，乳儿被压出了条条红痕，却依旧坚挺的弹跳了起来。 

她握着那涨的发疼的乳儿，使劲的揉着，甚至夹了双指去拿捏那小小的乳珠儿，可是胸口的胀痛非但没有缓解，小穴里却是一股股的蜜水溢出，她甚至看到了那透明的粘液在水中喷射而出，渐渐散去。 

她紧夹着腿儿，想要阻止那羞人的液体溢出，可是花唇互相摩擦，反而却更是难耐。 

玉奴捧了一捧凉水，打在自己的脸上，手臂晃动间，碰到了那垂挂在桶壁上的玉势，盯着那碧色的粗长之物，少女的眼中冒出了一丝贪婪的光芒，她咽了咽口水，一把将那玉势握在手里，伸到了双腿之间。 

微凉的碧玉龟头，摩擦过火热的穴口，她知道，这正是她需要的。 

呼吸愈加激烈，胸脯儿不住起伏，玉奴握着玉势，往那湿漉漉的小穴里挤去，滋润的花道本是最适宜插入，可是水波的阻力，却让那光滑圆润的顶端失了准头，玉势往上一挑，擦过敏感的花核，翘臀一阵抖动，又是一股难耐销魂之意。 

玉奴移下了左手，双手握住那粗大，再次对准了花穴，就在要入穴之时，窗外忽然一声惊雷，心脏也随着那震撼猛然一颤，让玉奴暂且的回过了神来，看着手里的玉势，她想起了自己此刻正在做着什么，吓得一把将那玉势甩了出去。 

自己果然是个浪骚的女子吗？真的便是这般耐不住这考验，随便找了什么便想要插一插解欲吗？难怪寒夜欢都不愿意理她了…… 

玉奴心中骂着自己，可是药物的作用，心中的欲念却是渐渐盖过的理智，她忽然后悔起来，目光在地上寻起那玉势，可是那粗大的东西却已经摔了个粉碎。 

没有玉势还有手啊。 

那手指头未及大脑思考，便已经游移到双腿之间，挑逗着微微开合的肉缝，忍不住要往里钻去。 

凭借着最后的理智，玉奴用力的把双手移到了唇边，牙齿狠狠咬上那要作恶的指头，直把手指咬出了血，那钻心的疼痛，那口中腥咸的味道，才让那让欲念褪去了不少。 

玉奴心中正在天人交战之时，房门忽然“吱呀”一声被推开了，一个身影站在了门口。 

—————— 

解药来了。



八八 下面好痒

“玉念，你怎么大白天在洗澡啊。” 

“啊！”乍一听闻寒夜欢的声音，便是让玉奴身子一阵缩瑟，犹如抓奸在床一边，紧张不已，“身上有些不舒服……所以洗洗……”   

“你洗完澡去厨房通传一声，让他们不用送饭过来了。” 

“是……” 

玉奴背对着门口，寒夜欢自也是没看到她那凌乱的表情。可是正待转身，脚下却是踩到了什么异物，寒夜欢低头去瞧，便看到了那破碎的玉势。 

玉奴做事平时细心，若是不小心打碎必会收拾，可是如今却是散在门口，看这位置，显然是被甩出来的。 

寒夜欢知道这些日子对玉奴冷淡了许多，他一直觉得玉奴温顺得便如一只小兔子，却没想到，她也会有生气的时候。 

那一刻他的心微微颤动了，这一颤，慢慢扩大，起了涟漪，他绕到了玉奴的身前：“玉念，是不是发生了什么？” 

“没……没什么……”玉奴惊慌的移过了头，她知道此刻身上的所有的难受，眼前的这个男人便可以帮她解决，可是她不想。 

玉奴单纯，这小小的谎言，如何瞒得过寒夜欢，男人伸了手要去抓她的下颚，手掌触到水面，却是一惊：“怎么是凉水，你不冷吗？ 

“你别碰我。”玉奴慌慌张张的往后退去，可是小小的浴桶哪里能逃，便是被男人一把从水里捞了上来。 

委屈伤心，满含的爱意带着几分欲望，让玉奴忍不住紧抱住了眼前的男子，把头埋在了他的胸口。 

他也是喜欢她的，可是这些日子心里总有什么东西堵在哪里，让他无法再直视玉奴。可是那垂在身侧的双手却依旧是不由自主的搂紧了她. 

抱紧她，已经成了他身体的本能。 

她身上滚烫，像是刚泡过一个热水澡，可是她的身子却是瑟瑟发抖，像是极冷的样子。 

冰与火在她身上交缠，分不清冷暖，就像他此刻看不透自己的心一般。 

她趴在他的胸口始终一声不坑，只有那起伏的胸口不住顶撞在他的腹部，可是寒夜欢却感觉到胸前的衣襟渐渐被打湿了一大片。 

她哭了吗？ 

扶起了她的头，寒夜欢看到了满脸泪水的她，嘴唇上还沾着血迹，男人皱起了眉：“你怎么了？是不是有人欺负你了。” 

“没，没什么，是玉念自己做错事了……”玉奴推开了他，爬到了床上，撩起被单遮住了裸露的身子，只一双眼睛露出被单，怯生生的望着他。 

那眼中满含泪水，眼睛肿的不成样子，显然已是哭了许久。玉奴爱哭，稍稍一逗，便会呜呜哭出声，像个任性的孩子。可是此时，她却没有发出一点声音。 

看着那委屈至极，却又强忍的样子，寒夜欢只感觉心里一阵发痛。 

他曾对她说过，以前发生过什么他都不会计较，他知道她是迫不得已。 

可是如今却又为何计较起她以前种种。 

他也打听过，做了欲奴的女子，多是被爹娘卖身，也有罚没的官家女子和收养的孤儿，皆是迫不得已。 

即便真是发生过什么，那时她才九岁，只是一个孩子，什么都不懂，不是被强便是被骗，又怎会是她心甘情愿呢？ 

要怪也怪那禽兽，便是连一个九岁的孩子都不放过，这又关乎玉奴什么呢？ 

“念念！”他呼唤她的名字，向她伸出了手。 

可是被窝里小小的人儿却依旧那样害怕，像是一只受伤的幼兽，眨巴眨巴眼睛看着他，眼中竟是又淌下了一行清泪。 

“玉念，念念，哥哥叫的就是你。”寒夜欢伸了手指，为她抹去了脸上的泪水，“我承认之前，我心中有些纠葛，对你也冷淡了许多，可是之前种种我们不要再去想它好吗？” 

“可是玉念以前做过欲奴。” 

“你想起以前的事了？” 

“没有，是那个姐姐告诉我的。”玉奴摇了摇头。 

“你那时候还是小屁孩，懂个什么，哥哥说过，不问过去，但求将来，从今以后你便叫做玉念，再也不是玉奴，也不是欲奴，只是我的念念。” 

玉奴不过是林家为她起的名字，比起玉奴，她更喜欢玉念这个名字。念念，念念……寒夜欢虽是第一次这样叫她，可是这称呼却是那样熟悉，仿若很久以前，他便是这般叫着自己。 

身上那股火热退却了不少，不过却又升腾起另一股阴冷，玉念不由得把被单又抓了抓紧，脑子有些昏昏沉沉，她想是不是她泡了凉水又发烧了，可是这样的时候，她不能昏厥，她还有好多话要和夜哥哥说呢。 

“哥哥，你能抱抱念念吗？念念冷。”玉念松开了手中的被单，让那娇美的身子坦露出来，洗了冷水澡的肌肤，泛出一片粉润的，看着比往日更加诱人。 

寒夜欢自是一把将她拥入怀里，分明嘴里说着冷，可是怀里的人儿，身子却滚烫如火。 

玉念扬起了睫毛，脉脉凝视着寒夜欢，她的睫毛上还有沾湿念念水珠，在眼睑上投下淡淡阴影，她的眼睛肿肿的，好看的星眸微眯了起来，闪着暧昧不明的光，比之以前娇美，更多了几分柔媚，说不出的勾人。 

“哥哥喜欢念念吗？” 

“当然。” 

“那怎么个喜欢？” 

“就是想一直和你在一起，做爱做的事情……”男人的唇角显出一贯的佞笑，朝着面前的人儿坏坏的笑着。 

“可是哥哥好久都没有碰念念了，念念想要……” 

“咳咳……可是如今在别人家里，不方便，等下还有侍从送饭来呢，别闹了，快些穿好衣服，小心着凉，等回去了之后，哥哥再好好喂饱你。” 

“可是念念……中了春药……好难受……要哥哥帮我解毒……” 

“骚念念，你以为本王会相信你如此蹩脚的理由吗？”虽是不便做那欢爱之事，不过寒夜欢还是安慰得给了一口亲亲。拿过了一边的外袍披在了她的肩头，哄着怀里的人儿。 

“念念说的是真的，哥哥为什么不信……哥哥骗我，哥哥不喜欢念念……呜呜……”委屈的小脸本是强忍着哭意，此刻竟是大声的哭了出来，甩去了身上的袍子，一把把寒夜欢推倒在了床榻上。 

“乖乖小哭包，不要哭了。哥哥最喜欢念念了。”看着玉念神色异常，寒夜欢伸过手来，摸了摸她的额头，阵阵发烫，难怪身子火热，满嘴胡话，原来又是发烧了。定是在刚才泡了凉水澡，真是一点不会照顾自己，让他放心不下。 

“念念没骗哥哥……”玉念一把抓住寒夜欢的手，摸向了自己的腿心，腿心里湿漉漉的一片，略略有些发粘，显示着眼前少女泛滥的春情。 

难道她竟真的中了春药？ 

寒夜欢又是怔在当场，没想到将她扮做了男子，却还是遭了人歹念，想起昨日她也曾说过，有个男的摸了她，自己却还当耳边风。 

幸好自己回来了一次，若是没有，那个下了春药的人，是不是便要潜入，然后……寒夜欢心里不禁一股自责。 

“念念下面好痒，要哥哥的大肉棒。”玉念一边说着一边爬到了寒夜欢身上，将他压在了身下。 

虽然他们欢爱了不知多少次，可是玉念于这性事方面依旧羞涩，每一次都是他费尽心思诱着哄着，她才肯稍微主动一点，今日里难得这般主动，寒夜欢自也是乐得享受，心中竟有些感激起那下药之人. 

寒夜欢躺在榻上，也不挣扎，任由那小手，一念念扒去自己的衣裤。 



八九 骚奴索精（H）

夜里更衣睡觉，那外衣玉念也不知道帮寒夜欢脱了多少次，可是此刻，眼前的少女不再规矩的解去腰带，而是直接用扯的，明明平时手无缚鸡之力，此时，却是外裤连着亵裤，一把扯下了他的裤子。 

玉奴盯着他的腿心，眼里冒着光，仿佛一条饿了许久的狼看到了久违的肉，忽然看的寒夜欢有些不好意思了。 

美人儿撅着湿漉漉的小屁股对着肉棒子坐下，可是想象中入穴的爽快却是没有，玉念坐起了身，盯着肉棒子许久，忽然又哇哇的哭了起来。 

“哥哥你的肉棒棒怎么都不硬了？你真的不喜欢念念了……” 

往日里莫说这般挑逗，便是瞧见玉念刚才那赤裸的身子，他便已经硬了，此刻寒夜欢早已心动情动，那处虽是勃起了几分尺寸，可是却远没有了以往的硬度，软趴趴的躺在那里。 

好生奇怪！这些日子因为风寒，身子一直都有些不舒服，虽说病愈，可仿佛落下病根一般，总也觉得不利落，晚上也是睡不好。 

玉念并不知道，寒夜欢失眠的时候，便会到她的床边悄悄得看着她。 

在宁王府的时候，他偶尔半夜起夜，瞧见身侧玉念那甜甜的睡姿，总忍不住会亲她一口，只是轻触她温软的肌肤，便令他顿生邪念。 

可是这几天，他看着她，摸着她，身体却不再有任何反应，反倒是那楚颜妍，每每和她在一起时，心中总也生出些莫名的杂念。 

他对楚颜妍说不上喜爱，只是觉得亲切，便如一个小妹妹般，可是每每嗅到她身上那股果香，便总忍不住想要剥去她的衣衫，寻一寻那香味的源头，他也不知道自己如何便生了那些古怪念头，情迷意乱到有些难以自控。 

寒夜欢从未细想，可是现在却察觉出这其中有些古怪。 

“哥哥不喜欢念念了……”玉念哭唧唧的声音打断了寒夜欢的思考，箭在弦上，他竟然还有空去想其他事情，莫非他真的不喜欢玉念了？还是他真的不行了？我呸。 

“瞎说，是因为你不肯跟哥哥说实话，哥哥有些生气，你摸摸它就硬了。” 

玉念抹了一把眼泪，用柔嫩的掌心握住了那根软软的棒子，轻轻揉搓了起来。美人儿眼睛直勾勾的盯着那一块肉，不断吞咽着口水，让寒夜欢很怕，她下一步会不会就一口咬下去。 

然而快感却已从那身体末端传来，寒夜欢轻抽了口气，着迷地看着她淫浪又妩媚的表情，享受着柔软小手抚摸的快感。 

男人感觉到下身的欲望渐渐膨胀起来，可是还不够，远没有到他平日的尺寸硬度。 

玉念撅了小嘴，忽然松开了他的肉棒。 

“念念！”寒夜欢惊呼一声，以为她放弃了，却未曾想，玉念把手伸到了腿心。 

腿心里早已是一片泥泞，微粘的液体滴滴答答地顺着腿根往下淌着，小巧的手儿揉过湿淋淋的腿心，让手心沾满了汁液，然后又朝手心里，吐了一口唾沫，双手互搓一番，那用湿漉漉小手再一次握住了那肉柱。 

有了汁液和津液的润滑，那原本干涩的套弄，也变得更加流畅润滑。 

不再是互相揉搓，手掌圈住了肉棒，开始上下套弄起来，透明的液体在摩擦中黏连成丝，又推揉成白色，伴随着一阵阵淫糜的搅动声。 

她又哪里学的这招？这新奇的刺激让寒夜欢更加兴奋，肉柱弹跳几下，马眼里也因为兴奋渗出透明的液体。 

看到那透明的清液，玉念眨了眨眼，伸出粉舌，轻轻舔了一下。 

那敏感地方一被碰触，寒夜欢忍不住一声呻吟，粗大已然恢复了以往的尺寸，只是还不够硬。“念念，你再吹吹它，哥哥就不生气了。” 

在他火热的凝视下，玉念乖巧张开小嘴，将那硕大前端含进小嘴，那久违的温润感觉让寒夜欢不由得轻颤。 

吹箫是寒夜欢一早便教过她的，玉念驾轻就熟，那柔软而又湿润的香舌顶着男性顶端，轻点着敏感圆孔，牙齿也不住轻轻的扫过那龟头的沟壑。 

在男性粗长上，她尝到自己的的爱液混合着男性的清液的味道，古怪却又带着一股刺激的香味，惹得她小穴深处，又泛滥起极度的渴求，透明花液不停沁出，顺着大腿流到了床榻上。 

她轻哼着，一点点将那粗长吞入，移动着头颅，不断吞吐着那肉粉色的粗长，小嘴被粗大塞得满满的，吞吐间，唾液止不住的流出，随着男根的进出，淌流到下颚。 

吞着吞着，玉念的眼泪又流了下来，小嘴被堵住，无法开口，只有鼻子里发出的嗯嗯的声音。 

寒夜欢知道她定是小穴里痒得难受，他还未开口，玉念便已是松开了他的肉柱，伸手移到小穴外，揉弄着湿淋肉瓣，要往里钻。 

“骚念念，有哥哥在竟然还想自己解决，你是觉得哥哥不行了吗？” 

寒夜欢生气的捧住了她的后脑，挺动窄腰，开始在湿润的小嘴里抽送起来。 

“嗯……”玉念没料到他会突然移动，猝不及防，男根顿时顶至喉咙，让她产生欲呕的感觉。 

他的狂猛冲刺让她的小嘴感到酸麻又痛苦，粗硬的耻毛也不住剐蹭着她的下巴。 

“嗯嗯……”显然玉奴已承受不住，伸手抵着他的下腹，要推开他。 

挣扎间，竟是让那肉柱退出了大半跟，只留了个龟头在里头死死不肯退出，玉念合了牙齿去轻咬那坏东西，却也不敢真的使力咬坏了它，舌尖亦是不住扫过那敏感至极的前端小孔。 

那突来的刺激让寒夜欢身体一个轻颤，抽离了玉念的小嘴，一股似精液却又微微泛黄的液体自马眼里溢出，滴滴答答滴落在床榻上，带着一股特别的腥味。 

便似一个塞子被拔出，寒夜欢一下子感觉到神清气爽，这些天的不利落一下子一扫而空，而那肉棒子虽是射了一小股，可是非但没有软下，反而却是更硬了，直直得挺立在跨前。 

玉念看着那硬硬的肉棒子，终于破涕为笑，又将寒夜欢推倒，双腿一跨，犹如骑马一般，坐在了那肉柱之上。 



九十 跨骑榨精（H）

小穴里本也被淫水滋润地充沛，男人的棒子又硬，这一坐，入得无比顺畅，层层叠叠的嫩肉吸吮着肉柱，往里推挤着粗大，淫水被插得从缝隙里喷溅而出，肉茎深埋在穴里，硕大的龟头更是直顶到了宫口。 

这一次寒夜欢还未口出诱惑，玉念便摇着屁股主动套弄了起来。 

屁股高高抬起，只留一个龟头卡在里头，然后狠狠坐下，整根吞入，肉柱不断被拔出再整根挤入。 

寒夜欢扭了头盯着两人相交的地方，只看到粉嫩的穴口紧紧绷在自己的肉棒之上，随着玉念的起伏而滑动，透明的汁液被翻搅出来，推挤拍打成白沫，沾染在粉嫩的花户上，便似海浪拍打过的岸石，迷人极了。 

寒夜欢虽说不是禁欲许久，却也有许多天没有做过，这一入，销魂的酥麻快意便将男人整个的吞噬了下去，玉念的身子发烫，没想到小穴里更是火热，便似那肏弄了许久之后，临近高潮的温度。 

玉念青涩，并不会过多的动作，只抬着屁股上下套弄，寒夜欢只嫌弃这简单粗暴不够尽兴，待的小屁股压到底时，便扶着她的腰，推动几圈，马眼的小嘴研磨着娇嫩的花心，旋转着研磨着，在宫口不断变换着角度，往里一念念撞入。 

这般磨了两三次后，玉念也知道了诀窍，无需寒夜欢再推动腰身，自己便扭着屁股坐下，肉棒磨着嫩肉旋转摩擦着，带来的快感更甚之前。 

男人享受着那刻骨的酥麻，配合着她的节奏，一起微微挺动着。 

半仰的姿势有些疲惫，寒夜欢所幸仰躺下来，只看到玉念一对雪乳不住起伏着。由下往上仰望的角度，那一対乳儿更显丰满，好似两座高山，而那山顶两朵队摇曳的红梅，更是惹人采撷。 

寒夜欢伸了手捉了她的乳儿，用手揉捏把玩着，小小的奶尖儿片刻便被男人玩弄的挺立了起来。花穴随之也窜起的阵阵酸痒快感，令玉念绷紧了双腿，小穴里一阵紧嘬，吸得寒夜欢舒畅至极。 

男人抬起身子，要去用嘴再去逗弄那奶珠儿，可是玉念的动作却是越来越快，压着他的胸口，让他抬不起来。 

少女双眼迷离地望着前方，腰肢挺动越来越快，肉棒吞吐的幅度越来越大。一对绵乳不住上下翻飞，让男人的抓握的首手也滑落在了身侧。薄汗从毛孔里散出，汇聚成水珠，随着玉念的动作不断洒落到寒夜欢身上。 

女上位的姿势让肉棒入得格外深，进出之间把那肿胀的肉柱紧紧裹缠。 

寒夜欢能清楚的感觉到那坚硬的龟头在湿软的宫口顶开了一道缝隙，龟头浅浅地钻进去了一截。在下一次坐下之后，便整个的撞了进去，龟棱不断剐蹭着嫩窄的入口，蹭得玉念娇呻不断。 

以往到这般时候，玉念早已哭唧唧的求饶起来，然而此时却仿佛不知疲倦一般，脸上只有享受的表情。她甩着头，一头散乱的青丝随着那动作不断飘扬，恍惚间，寒夜欢仿佛看到了一个英姿飒爽的骑手，而自己则变成了她身下的马匹。 

抽插的快感愈发的强烈，呼吸也变得急促起来，巨大的快感沿着交合的地方蓬勃而出，瞬间便涌进四肢百脉，寒夜欢亦被这感觉折磨的松了精关，一大股精液随之射出，浇灌在花壶之中。 

“哥哥，你怎么射了呀，怎么那么快啊……呜呜……念念都没有到……呜呜……” 

“竟然又说哥哥快，你知道会有怎么样的事情发生吗？” 

“念念要啊……哥哥给我啊……” 

春药下的玉念果然意乱情迷至极，早已没了以往的胆怯畏惧，寒夜欢嘴里轻哼一声：“哼！骚念念。” 

“念念最骚……念念喜欢哥哥……大肉棒……好棒……好舒服……” 

虽说刚刚射了一次，可那怒涨的肉棒却并未全软下去，   依旧深埋在花穴里头，寒夜欢压住了玉念的腰身，不让她继续挺动，待得稍微停顿一下，那肉柱便又勃挺起来，然后才放了她的腰身。 

一得了自由，玉念摇着屁股又套弄了起来。 

射过了一次的肉柱比之刚才更持久，然而寒夜欢还是错了，此刻的玉念已经不是以前的玉奴，而是成了一只欲兽，一只只知道榨取男人精液的欲兽。 

滚烫的小穴永远箍得那么紧致，肏弄了一个时辰之后也不见松懈，反倒是比刚才更加紧缩，花心里头仿佛有一张小嘴，一刻不停的吸吮着龟头，嘬得马眼儿，想要吸出里面积攒的精水。 

窗外又是一道惊雷打过，包裹住男根小穴猛地一缩，花径中的凸点仿佛变作了无数条舌头同时舔弄着他敏感的肉壁沟壑，寒夜欢不由得败下阵来，滚烫的精液射出，喷洒在那紧窄的花壶内壁上。 

“哥哥精水好烫……啊……好舒服……念念要……念念还要……” 

窗外雨势渐大，哗啦啦不曾停歇，仿佛要把一整年的雨一个劲的全部下下来，而屋内的骑手，也不知疲倦，扭腰套弄的速度不见丝毫减慢，然而身下的马儿却是累了。 

“哥哥，你怎么又软了啊……你是不是不喜欢念念了……” 

已经射了四次了，虽然一日四次对他来说不算什么，可是这般两个时辰连续射精，也是疲累至极，好歹让他休息一下啊：“哥哥累了，让哥哥休息下。” 

“都是念念在动，哥哥都只躺着，怎么会累……呜呜……哥哥你一定是不喜欢念念了……不肯给念念了……” 

“瞎说！哥哥最喜欢念念！” 

玉念抹了抹眼泪。终于从“马”上跨了下来。寒夜欢虽是不服气，可是也不由得松了口气，打算稍事歇息，再“惩罚”这个大口气的骑手。 

然而玉念没有躺下，竟是趴在他腿心里，含着半软的肉柱，又舔嘬了起来：“哥哥不要生气。念念帮你吹吹，就硬了……呀，哥哥的棒棒脏了呢。” 

看着那沾满了精液残渣的棒棒，玉念并没有整根吞入，而是伸出了粉舌，扫过肉壁，将那肉柱上的沾染精液一念念卷入口中，连着马眼儿里的残精都都嘬了出来。 

不行，不能看，这样子太淫荡了。寒夜欢赶紧闭上眼睛，可是身体却诚实得出卖了他，那肉棒子很快便硬挺了起来。 

“哥哥还是喜欢念念的，念念好开心。”玉念抿了嘴微微一笑，脸上升一朵红晕，娇羞万分，跨了腿儿又骑上了马，策马挺动起来。 

虽是暴雨，可晚膳不得不送，侍女提着食盒跨入了院子，正厅里空荡荡的不见人影，也不知这般暴雨去了哪里，她记得宁王有个书童，便放下了食盒，寻到了耳房，还未敲门，便听到了房间里激烈的呻吟声。 

“念念，有人来了……停……停一下……” 

“不要！” 

“会……会被看到的……丢人啊……”寒夜欢往日最是大胆，总喜欢找了有人的地方逗她，此刻却也是怯了。 

“哥哥不怕……念念也不怕……” 

“哥哥不行了……”寒夜欢终于忍不住开始小声求饶。 

“哥哥你可以的！念念都没到……你不能不行……” 

这哪里是春药，分明是榨干男人的毒药啊。 

寒夜欢躺在榻上一动不动，犹如被强暴之后心灰意冷的女子，肉棒虽还硬着，却已经没了什么强烈的感觉，只那个小小的身影在身上不住起伏，要榨干他最后一滴精水。 

宁王有断袖之癖的传闻，京城里偶有流传，不过侍女却是不信的，毕竟宁王和小郡主那般要好，显然对男色并没有兴趣。 

然而这一刻小侍女却是信了，而且宁王是被压在下头的传闻也信了个十足十，虽然屋内昏暗，看不清楚脸面，不过从身形，她还是能看出，跨骑在上头的不是宁王，而是那个子小小的书童。 

“什……什么人！”寒夜欢的声音也已经嘶哑。 

“我什么都没看到。”侍女捂着眼睛，也不顾了撑伞跑出了院子。 

天色已然彻底暗了下来，然而黑暗中肏弄的两人却还未停歇，鼓打三更，就在寒夜欢感觉已经被榨干，要支撑不住昏厥之时，玉念终于泄了出来，大波的淫水便如泄洪一般，将寒夜欢的下身也浇了个湿透。 

小身子软软的趴在他胸口不再动弹，寒夜欢翻了个身，将玉念抱在怀里，搂着他最珍爱的宝贝，终于一起昏睡过去。 


⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺
九一 淫乱宫闱

两人醒来的时候已经日上三竿，寒夜欢翻了个身，只觉浑身酸痛，这是他第一次醒得这样晚，以前虽也纵欲，却是自己暗中克制，依着体力而行，并不会过度，而这一次，真的是过头了。 

枕边的人还在熟睡，像个贪吃的孩子还把手指含在嘴里，抽出她嘴里的手指，擦去嘴角的口水，寒夜欢伸了手摸了摸她的额头，已经恢复了正常，没有昨日那般发烫。也是，一晚上那般折腾，大汗淋漓，想是那烧热也退去了。 

想起昨夜的事情，寒夜欢忍不住捏住了她的鼻子，小声点的嘀咕起来：“骚念念，吃了春药了不起啊，等本王养精蓄锐，看我怎么罚你……” 

玉念被他这般揉捏，挤了挤眉毛，终于睁开了惺忪的睡眼，大口大口地呼吸起来。 

寒夜欢见她张嘴，松了手里的鼻子，又堵着小嘴狠狠亲了一口，这才穿了衣服翻身下床。 

玉念被他又捏又亲，一脸懵然，躺在床上好一会儿才回过了神，见着天色已经大亮，便也要翻身下床，可这身子一动，昨日那纵欲的后果终于一下子都报应到了头上：“啊，腰……腰好酸，好疼……怎么回事？” 

寒夜欢已然穿戴整体，白了她一眼：“这得问你自己啊。” 

“昨夜发生了什么？念念的头有些疼……不记得了……” 

“那你还记得什么？” 

“我记得哥哥抱了念念，还说不管念念以前做过什么，都不会追究，还让念念以后就叫玉念，再后来……”玉念抿着小嘴想了许久，“后来的事情记不太清了，念念就记得做了个梦，梦里一直在骑马……那马儿还会说话，说他累了，不行了，让我放过他……然后……” 

寒夜欢咳嗽两声：“咳咳，记不得就不要想了。哥哥出去一下，很快就回来，你先休息一下。” 

扶着玉奴躺下，为她盖上了被褥，寒夜欢出了院门。 

宅院里除了玉念并无其他伺候的人。寒夜欢只得亲自出去一趟，找了人，吩咐了他们准备一些热水和饭点，送到他的房间，他刚待往回走去，却瞥见了一个侍女在角落里偷偷瞧他。 

寒夜欢长相俊美，被女子偷瞧并不奇怪，可是那女子一见到他抬头，便吓得转身就跑，如此古怪，他自当追过去，没想到他快走几步，却险些丢了那女子身影，纵欲后身子发虚，没想笑竟是连一个女子都追不上了。 

寒夜欢心中气恼，抄了近道，终于绕到了女子身前。 

“王爷，王爷，我什么都没看见，不要杀我灭口啊。”那女子蹲在地上抱着头，吓得瑟瑟发抖。 

从声音寒夜欢听出，她正是昨日送晚膳的那个侍女，要她封口自是当然，怎得在她心中，自己竟是个如此心狠手辣之辈吗？ 

既然如此怕，倒也好办，寒夜欢恶狠狠说了几句威胁的话，那女子连连点头，说定然不会将昨夜看到的事情说出去，寒夜欢这才放了她走。 

侍女一走，寒夜欢却也迷糊，眼前的景色是之前未见的，也不知道闯到了谁的宅院。院子里静悄悄也不见人影，寒夜欢寻到了正厅，只瞧见正厅的门虚掩，里面似有人声。刚待敲门问询，他便听到了安乐侯的声音。 

“你可喜欢宁王？” 

一个娇滴滴的女声答道：“也没什么喜欢不喜欢啦，反正长得挺帅的，脾气也挺好，可是我觉得他那里好像不行呢，这样颜妍下半辈子的性福岂非没有了啦。” 

嗯？她怎么知道自己下面不行了，寒夜欢摸了摸裆下，如今自是疲软，不过昨日也是玉念挑逗了半天，方才硬了起来，他还以为自己不行的事情，被外人知道了。然而楚颜妍的下一句话却又让寒夜欢愣住。 

“爹爹的药下了那么久，都不见他对我有什么反应啊？他们都说宁王有断袖之癖，该不会是真的吧。” 

“妒红颜虽非烈性的春药，可是只要一旦中毒，便会对其他女子再也硬不起来，唯有闻到你身上绿苏香方能性起，久而久之，无论是身子还是心，都是倾心于你一人了。” 

“真的有用吗？” 

“不然呢？你以为当初紫蝶专宠后宫怎么来的？若非她当初有孕，不能侍寝，又怕太医瞧出蹊跷，问我要了解药，你以为后来的二皇子，三皇子还怀得上？” 

“可是爹爹一向和紫蝶交好，为什么又要让我嫁给宁王？” 

安乐侯道：“你还说那紫蝶，我本有意让你嫁给太子，将来太子登基，你也是一国之后，可未曾想，紫蝶却是劝说不动太子，太子最终还是选了林家的嫡女为妃。你要嫁他，也只能做个侧妃，爹爹怎么舍得让你为妾，而且我知道宁王也是有称帝的心思，倒不如……” 

安乐侯虽无实权，可是有钱，在朝中的人脉也是广泛。 

紫蝶夫人出生卑微，其子能被立为太子，除了是皇帝的长子，也和安乐侯的支持不无关系，然而和紫蝶的关系，总也有那一层道不破的尴尬，但是楚颜妍是其血亲，关系必然不同。   

“可是颜妍更喜欢太子哥哥呢，听说他能三日不倒呢，太子妃一定是爽死了……”透过门缝，寒夜欢看到了楚颜妍满脸的艳羡，完全没了往日矜持羞涩的模样。 

“你一个女孩子家，别整日想着这些事情。” 

“那日紫蝶还派人问爹爹要了七里香呢，别以为我不知道，那七里香虽是烈性的春药，可是紫蝶那样骚浪的女人，于她来说不过是助兴的情趣，她是后妃，还如此这般耐不住寂寞，不守妇道，要找了七八个侍卫解欲，颜妍就是想想，怎么就不行了。” 

七里香？寒夜欢一愣，没想到在此处听到了这个。他于太子妃中毒的事情并不关心，不过八卦的小舅舅倒也跟他说了追查结果，就是某个善妒的小嫔妃买通了随行宫女偷偷给紫蝶下药，最后被太子妃误食。 

七里香本不是寻常春药，外头根本买不到，青楼里也未必有，这事情本也蹊跷，可是兰溪夫人还没追查下去，那嫔妃便是畏罪自杀，线索便也断了。 

原来这药却是她自己下的。那般家宴紫蝶必然不会吃了药助兴，定是故意下给太子妃。 

难道只是单纯的不喜欢太子妃，便要下此恶毒春药？寒夜欢脑中思索，屋内安乐侯的声音忽然大了起来。 

“哼！你跟你三哥四哥做的那些事情，别以为我不知道，你给我好好规矩着点，出嫁之前你给我好好保住元红，别给我玩出火来。” 

“元红，什么意思啊？” 

“别跟我装傻，你跟你三哥四哥什么都做过了，怎么会不懂？” 

“元红……是不是会流血……”楚颜妍小声嘀咕。 

“什么？” 

“没……没什么……” 

寒夜欢只听到一声清脆的巴掌声响起，然后便是楚颜妍哭声，哭声惨烈，听得人何其不忍。若不是他听到了之前的对话，必定是忍不住要进屋劝解一番的。 

他往日里和楚颜妍相处，只觉率直可爱，某些方面不亚于玉念，可未曾想到，她私底下竟是这般荒淫，是个和兄长私通的淫妇，而且还不止一个。 

幸好那日安乐侯委婉说起要将楚颜妍嫁给他的时候，他并没有一口答应，只说这事要问过母妃，若是答应，岂非早已满头绿草了。 

里头哭吵了一阵，声音渐小，安乐侯也是不忍，安慰起楚颜妍，寒夜欢正待离开，没想到安乐侯却又开口，听了那话语，寒夜欢心里一惊，没想到安乐侯心中竟是这般阴狠，要这样害他。 



九二 宁王奸计

安乐侯扶着女儿的肩膀，沉思良久，才抬起了头，一双狭长的眼睛眯了起来，爱恨交加地看着楚颜妍。 

“本还想让宁王对你情迷意乱之后，自然而然，成其好事，看来如今只能用计了。” 

“用计？” 

“今晚，你借了赏月之名，单独邀了宁王花厅饮宴，席间你将醉玲珑撒到他酒水里，此药并非烈性春药，不过却能勾出人的欲望，关键是让人迷糊，犹如喝醉一般，不觉有异。到时你加大绿苏香的用量，他必然克制不住。等到他要与你寻欢之时……” 

安乐侯转了身进了内屋，片刻才出来，也不知拿了什么递给了楚颜妍：“你将这东西塞入下体，此物置入体内遇热便会化开，流出红液，便如元红……他迷迷糊糊应不会察觉，等时机成熟，我便带了侍从假意过来寻你，捉奸在床……到时宁王便也赖不掉了……” 

“可是，可是……”楚颜妍扭扭捏捏，也不知是怕做不好，还是心中不愿。 

“可是什么，这一出戏你给我好好演着，否则我便将你送到外族去和亲，整日跟那些牛马为伴，一辈子别想再回京城。” 

听到此处，寒夜欢大概也明白了安乐侯的计谋，竟然要他当绿毛大王八，接手这不贞的女儿，他恨不得一脚踹进去痛骂他们父女一顿，不过想了一下，终是忍住，悄悄的离开了，回了住所。 

寒夜欢回到屋子的时候，下人们已经送来了热水饭菜，恭候在一边等着吩咐，支走了下人，他端着热水去了隔壁耳房。 

玉念靠坐在床头，歪着头正在想着昨日发生的事情，寒夜欢戳了戳她的小脑袋，拉回了她的神思，揭开被褥，为她简单擦洗了一下。 

虽然玉念此刻赤身裸体，可是现在的寒夜欢已然进入贤者模式，见着那娇媚身躯心中毫无波澜。 

擦洗到小穴的时候，玉念便瞧见了腿根处沾染的大片精斑，小脸儿又是涨的羞红：“哥哥，昨日你是不是乘着念念中了春药，做了……很多次啊？” 

“是啊，很多次，念念一直求着哥哥说受不了，不要了，不过哥哥看着春药未解，还是做到了最后。” 

“念念已经泡了冷水，没有那么难受，忍一下下就过去了。”玉奴伸了小手爱怜的摸了摸他的脸颊，“纵欲伤身呢，哥哥最近的脸色本也不好，这下子更差了，下次不可以了。” 

原来那一盆冷水是她为了降欲故意泡的，寒夜欢心疼的把玉念搂在了怀里，心中却也更记恨起那下药之人：“念念，是谁给你下的春药？” 

玉念便把昨日的事情简单说了一下，说到宁王和安乐侯的联姻，她欲言又止，可是想了一想，依旧还是忍不住问出了口： 

“哥哥，你真的会娶郡主吗？” 

寒夜欢冷笑了一声：“她不配！” 

擦洗干净，玉念穿戴了整齐，除了腿间没了那玉势假鸡巴，与往常无异，只是脸色差了些。 

正厅里的饭菜已有些凉了，不过饿了一夜的两人并不介意。 

饭菜吃了大半，寒夜欢放下了筷子，抬起了头：“念念，等下你收拾下东西，准备回去了。” 

那场王八宴自然是不能去的，他却也不想和安乐侯扯破脸皮，那便只有告辞。 

“嗯！”玉念饿极了，嘴里吞了好大一口咀嚼着，自也无暇开口说话。 

寒夜欢倒了杯茶，品着茶水，回想着刚才玉念说的话，眼睛忽然一亮，嘴角不自觉地上扬   。 

今夜的王八宴，还是有必要去赴一下，不过却要加一些料，让这一出好戏更加有趣呢。 

“哥哥，你是不是又有什么坏主意了？”玉念看着寒夜欢的表情，在一边怯怯发问。 

“胡说什么？” 

“你每次戏弄念念，便会这样笑，我看得出的。” 

“就你行，什么都看得出。”   寒夜欢抬了手指，抹去了她唇角的沾染的米粒，放入了口中，“食不言寝不语，瞧瞧吃得满嘴都是。” 

找了人打听，寒夜欢很快找到了楚中天的住处，安乐侯府危机重重，他自也是不放心将玉念一个人再留在屋中，便带着她一起。 

让玉念留在了院外显眼之处，寒夜欢独自进了屋子。 

瞥见院门外玉念的身影，楚中天便也知道，定是是昨天下药的事情败露，正主找上了门来，还未及寒夜欢开口，楚中天便是先发制人：“王爷，误会，误会啊，昨日见着要下雨，我才将你那书童请到了房里，什么都没发生啊。” 

“哦，什么都没发生吗？”寒夜欢白了白眼，“可我家玉念什么都跟我说了，怕是不是误会吧。” 

楚家男子多是风流，可楚中天偏对那女色无感只喜男色，本也不受安乐侯待见，偏又忍不住对了宁王的书童出手，他扑通一声跪倒在地，只求宁王私下化解，莫要将此事说于安乐侯。 

然而楚中天的膝盖还未落地，寒夜欢却是一把将他扶起：“楚兄你这是做什么呢，你不会以为我是来向你问罪的吧。” 

寒夜欢冲着楚中天一笑，他本也长的俊美，线条多偏阴柔，这一笑便笑得楚中天心里一阵小鹿乱撞。 

“我今日过来，可是有事相求呢。” 

“有事相求？” 

“我想向楚兄求些昨日的药？” 

楚中天一脸茫然：“王爷，说的什么，在下不懂。” 

寒夜欢猛地拍了一下他的胸：“大家都是同道中人，你还跟我装什么。” 

寒夜欢看了看院门外的方向：“若不是楚兄的药，我昨日怎么能那般爽快。我那小书童本是扭捏，总也放不开，少了几分情趣，不过吃了你那药，却是骚浪得很，后穴里也是滋润异常，玩起来十分的有滋有味呢……所以我想来再求些药。” 

“明白，明白。”楚中天频频点头，心中却也松了一口气，虽不说因祸得福，却也意外化解了这局势，急忙去了卧房，拿了几包菊花台递给寒夜欢，并且说明了用法。 

递药的时候，楚中天的手无意间触到了寒夜欢的手背，寒夜欢注重仪表，那一双手保养精致，手指修长，便如白玉一般。 

摸着那手背，楚中天忽然有些舍不得松手了。 

“楚兄，你这是做什么呢？”寒夜欢抽回了手，只觉得一阵恶心，不过脸上却依旧带着笑。 

“没，没什么，只是难得遇到同道中人，想和王爷交个朋友。我们不如坐下来聊聊？” 

“郡主刚才约了我，想是没空呢。” 

楚中天一脸失望的表情，寒夜欢忽然便是一抬眼，眼角勾出一丝邪佞笑容：“不过晚上我倒是有时间，到时候我们再约吧。” 

“好好好。”寒夜欢起身告辞，楚中天一双眼睛始终没有离开过他身上，直到他的身影消失在院墙外。 

一离开楚中天的视线，寒夜欢冲到了对面的水池边，把那手浸入池水冲洗了无数遍，洗了片刻，却不见玉念跟随过来，寒夜欢心中一急，急忙转了身去寻，便看到玉念站在一角和一个女子说着什么。 

那女子寒夜欢是识得的，正是初来那日，安乐侯派来服侍他的那个美艳欲奴。 

不会这欲奴欲求不满又将玉念看成男子，要勾引了吧，寒夜欢一个箭步冲了过去，挡在两人中间：“你要做什么？离我家玉念远一点。” 

玉念看着寒夜欢如此紧张神情不禁一笑：“王爷，没事呢，我和这姐姐聊天呢。这个姐姐说认识我呢。” 

玉念做过欲奴和她认识并不奇怪，寒夜欢前些日子对玉念心灰意冷，便也没有去打听她的身世，如今遇到着女子，也正好问话：“你可知当年安乐侯是将玉念送给了谁？” 

未及多想，寒夜欢首先便问出了这憋在心中许久的问题，到底哪个禽兽糟蹋了他家念念，他虽不再介怀玉念，可却也要好好惩治那玩弄幼女的禽兽。 

“谁？”女子咯咯的笑了起来，“王爷，你开什么玩笑啊。当年，不是您将玉念带走的吗？” 



九三 破身之谜

“等等，你说什么？是我？”寒夜欢茫然。 

“王爷看看你这记性，你不是六年前来过侯府的吗？” 

“不错，本王是来过这里，也去过暖春阁，可是我什么时候带走过人，我怎么一点印象也没有呢。” 

女子笑了笑：“王爷又说笑了，若是你没有带走玉念，怎么如今又带着她来了呢。玉念在府里的时间虽然不长，不过当年我和她住在一个院子里，这女娃儿最是爱哭，半夜里还把我吵醒，所以我的印象特别深。几年过去，她的的脸蛋儿有些许变化，还穿了男装，可是那轮廓还是在的，而且名字也叫作玉念，不就是当年您带走的小玉念吗？” 

玉念，玉念，原来是她心中还隐约记得这个名字，所以改名之时才会脱口而出吧。 

“先不说这些，你说说我当年怎么认识的她的，又为什么要带她走？” 

“王爷……您是真不记得……”女子看着寒夜欢的眼神，不像是开玩笑的样子，又转头看了看玉念，“玉念，你怎么不跟王爷说呢？” 

“我也不记得了。”玉念摇了摇头。 

“真是怪事了，你们两怎么都不记得了，难不成还被人下了药？” 

“废话少说，回答我刚的问题。”寒夜欢平日里虽是嬉笑居多，可严肃起来也有几分威严，那女子低了头，不敢再说其他。 

“那一年皇上带着王爷一起过来，我听说他们说，是皇上觉得王爷年纪不小，便想找个欲奴为王爷开开荤，教习下男女之事，可是王爷却是看不上我们这些残花败柳，吵嚷着非要找个处子。” 

“我记得你们不少人的，难道没有……？”虽是不记得玉念的事情，那暖春阁，寒夜欢还有些印象。 

“是，欲奴调教出来之后的第一件事，便是由侯爷亲自破处。所以暖春阁女子虽多，却并无处子。” 

“难道送给那些达官贵人的女子也都不是处子？” 

“是，侯爷一直说，破处才是调教的最后一步，若还是处子那调教便也不算成功，是送不出手的。其实我们这些欲奴于那些贵人来说，也不过是泄欲的工具……”女子咬着下唇，似有不甘，却也不敢轻易表露出来。 

“那玉念她也是……”虽然心中早已有了准备，可是知道玉念是被那色鬼老头破了处，寒夜欢心中那股气却更是难耐，虽是克制着情绪，可是那一脸怒容却也显而易见。 

“不，不，王爷切莫动气。您是皇子，要处子，侯爷自然会安排，除了送入暖春阁的，也有还在别院接受调教的姑娘，原也是带了那么两个姑娘供着王爷选的，可王爷却是一个都看不中。” 

“后来王爷自己跑到别院，一眼便是相中了玉念。那时玉念还小，而且入府不久，还未曾调教，可是王爷铁了心要她，侯爷自是不敢说什么，便安排了玉念侍寝……” 

“后来呢……”寒夜欢忍不住发问。 

“后来……奴也没有旁观，自然不知。不过第二日王爷很满意玉念，便问侯爷要了她，傍晚时分，便带走了她。” 

玉念的初夜是自己？寒夜欢竟是一时楞在了那里不知所措，半晌，才一字一句的问出：“她的身子是我破的吗？” 

“王爷，您真爱说笑，六年前，您虽然不过十四，却也是个半大的少年了，那活儿破个女娃儿的身子自然不在话下，而且嬷嬷纹那红花的时候，也是验过身，真的破了。” 

“真的……呵呵……”寒夜欢不知道该哭还是该笑，他设想过很多可能，却从未想过原来他才是那个禽兽，连一个九岁的幼女都不放过，也不知道那时的他温不温柔，有没有弄疼玉念。 

“果然是哥哥呢。”一直站在一边默默听着的玉念终于开口， 

“果然？念念，你记起来了？” 

“不，没有，姐姐说的事我并没有印象，不过……”玉念闭上了眼睛，那日昏迷中，男子的脸又浮现在了眼前，只是那影像，不再似那日一挥而散。 

果然是她的夜哥哥呢，今日她才知道，为何那梦中的样子有些许古怪，让她分辨不出，少年的寒夜欢脸蛋儿还有几分婴儿肥，脸型看着与现在有些不同。 

望着那幻境，不，该说是回忆中的脸庞，玉念笑了，她真傻，竟是没有认出他来，让自己纠结了那么久。 

玉念张开了眼睛，一双好看的眼眸微微的弯成了月牙形，眼中流淌着柔和的波纹，眉宇间透出淡淡的光，像冬日里那高悬的太阳，明媚却不刺眼，那光映照她原本绝色的容颜更加灿烂夺目。 

“念念隐约记得一点，哥哥带着我在街上，说是得了我的元红，所以要带我回家。” 

“带你回家……”果然他们的姻缘是一早就注定的，哪怕彼此分离，哪怕彼此遗忘，还会走到一起，寒夜欢揽过了玉念的身子，将她紧紧搂在怀里。 

然而这气氛只是片刻，便叫人无情的打断。 

“咳咳，王爷……玉念还穿着男装，你们便这样搂搂抱抱，不太雅观吧。”那女子在一旁忍不住提醒。 

寒夜欢这才松开了玉念，整了整衣衫，正了正表情，心中却也奇怪： 

玉念失忆，九岁之前的事情都不记得，倒也没什么，可是自己的失忆却是怪事，他记得如何和父皇去的安乐侯府，也记得后来回了宫中，可是却偏不记得玉念的这一段事情，仿佛记忆被人拦腰截去了一段，若说也是药物，那也太过神奇了吧。 

而且之后，又发生了什么？林家他也打探过，只说是三夫人上香，在路边见到了昏迷的玉念。 

玉念和自己是怎么分开的？为何两人都纷纷失忆？ 

是有人说了谎，还是有人刻意隐瞒了什么？ 

后来的事情，想是这欲奴也不知，不过前事倒也可以一问。 

“你可知玉念是怎么到的安乐侯府，她家又在何处？” 

女子沉思片刻：“听她言语，似乎是和哥哥在灯会走散，然后好心人说帮她找哥哥，然后便来了这里，我估摸着该是被拍花子拐卖到的侯府。那时她整日哭哭啼啼，她只说自己叫玉念，第一次到京城，也不知道家在哪里。或许她家本不在京城，而是特意来看灯会也不得而知了。” 

难怪林家找了许久，也没找到她家人，或许真的如这女子所说，她并非京城人士。 

看着那女子，又看了看玉念，若是当初他没有带走她，她是不是也会变成这样的欲奴。说到欲奴，寒夜欢又想到了什么。 

“对了，你叫什么？” 

“奴叫绿萝。” 

“本王今日很开心，你有什么想要的，尽可跟我提，本王自会满足你。” 

“奴……奴只想离开这里。” 

“果然如此，很好，本王会满足你。还会好好的奖赏你，让你享了荣华富贵。” 

绿萝连连谢恩，寒夜欢挥了手让她退下，那样的女子该是知道什么该说什么不该说，故而他也没有特意提醒。 

屋外站得久了，玉念那纵欲后的腰酸背疼又犯了起来，寒夜欢便领着她回屋躺着休息。 

晌午时分，他独自去找了安乐侯。 

彼时，楚颜妍也正好在一边，父女两聊着什么，淡淡果香飘来，沁人心脾，十分好闻，不过此刻的寒夜欢只是单纯觉得这香料不错，不再有以往那股难以克制的冲动。 

心中虽是厌恶极了这父女两，寒夜欢的脸上却一直带着淡淡的笑容，两人客套几句，便也切入正题：“本王想向侯爷要一个人，不知侯爷可肯割爱？？” 



九四 一出好戏

“人？”安乐侯反问一句。 

“是，女人！”说到女人的时候，寒夜欢故意偷偷瞥了一眼坐在一旁的楚颜妍，“不知侯爷可舍得？” 

安乐侯瞧着寒夜欢的目光，便是一笑：“王爷想要，本侯怎么会舍不得的。” 

“本王想要侯爷府里的一位欲奴——绿萝。” 

客人索要欲奴，本是极平常的事情，可是此刻安乐侯父女的脸色却都是极差。 

“王爷，你怎么是这样的人啊。”楚颜妍已经是羞涩地站起了身，想要往寒夜欢身边靠去，可宁王的话一出口，她身子尴尬地僵在了半空，吼了一句，便是跑出了门外。 

寒夜欢一脸茫然，明知故问：“颜妍怎么了，好像不开心的样子，侯爷的脸色也是不好，怎么？是舍不得那个绿萝？” 

安乐侯挤出了一丝笑容：“那倒不至于，不过我记得数年前，王爷来府里，可是吵着要处子的啊。” 

“男人嘛，年纪大了兴趣也总有些不同，侯爷你又不是不懂。” 

男人有几个侍妾，本也是常事，那样的欲奴又如何和自己的女儿争宠，其实安乐侯心中本也无忧，只是一时没有反应过来。 

两个男人相视一笑，又是一番客套，寒夜欢告辞，刚出了大厅的门，楚颜妍却是迎了上来，虽是主动相迎，却是一语不发，鼓着一张小脸气呼呼的看着他。 

“颜妍你怎么生气了？” 

“王爷你是不是喜欢绿萝那样成熟风韵的女子啊？” 

“谁说的，我向来喜欢天真可爱的，就像颜妍这样的，像朵花儿的少女。” 

楚颜妍嘴角微露笑意，不过马上又撅起了小嘴：“可是，你为什么要向爹爹要绿萝啊。” 

“我不过洁身自好，外头却是风言风语，说我断……唉，不说了。若不再找几个侍妾回去，还不知道要把我传成什么样子，我不过看那绿萝顺眼，随便要了去。不过若是侯爷府的女子做了我侍妾，也是攀了亲缘，关系更近呢。” 

“那王爷想不想更亲一些，更近一些？”楚颜妍又冒出了一句。 

“什么？什么亲近？” 

“没什么。”楚颜妍故意不再重复，抿了小嘴，笑盈盈地看向寒夜欢，“王爷，今个儿是个满月，颜妍想邀你戊时到花厅赏月，不知您愿不愿意赏脸。” 

“赏脸，自然赏脸，不过颜妍可是记错了，今个儿是十四，不是满月呢。” 

“十四的月亮也是圆圆的啦，当然也让能赏啦，王爷你说是吧。” 

“颜妍真是见外，总是王爷王爷的叫我，不如就叫我寒哥哥吧。” 

“寒哥哥。”楚颜妍甜甜的叫了一声，酥酥麻麻，挠的人心里痒痒，“不过寒哥哥只能一个人来哦。” 

“那颜妍妹妹可也是一个人吗？” 

“寒哥哥你真讨厌。”同样一句讨厌，欢喜之人说来便是百般受用，而厌恶之人说来却是百般恶心。寒夜欢强忍恶心，摆出魅人笑容，与楚颜妍依依惜别。 

离了楚颜妍，寒夜欢又找了了绿萝，附耳跟她细说了一番，绿萝听得茫然，也不知他要做什么，不过也已经知道了宁王把她要去的消息，自也把他当成了主人，言听计从。 

万事俱备，只等一出好戏开演! 

午后，寒夜欢特意要人准备了许多补肾壮阳的参汤，他自要补一补被玉念掏空的身子，然而传到楚颜妍耳中却是另一番想法。 

时至戌时，寒夜欢准时到了花厅，这花厅邻水而建，推开窗户，便能见到明月映照在池水之中，两轮明月映照成辉，当真美妙。 

然而更妙的是，花厅后头还有一间卧房，据说是方便那些酒醉的客人休息而特意建造的。 

花厅正中的桌上已经摆上了简单的菜肴和一壶酒。 

夜风习习，楚颜妍身上的香味也愈加香浓，今日她穿了一袭白衣，站在床边正在吹着一支白玉长笛，灯光不甚明亮，略为昏暗，却也照的楚颜妍更动人，便是当初竹林初一般。见着寒夜欢到来，少女放下了长笛，抚了抚脸颊边的碎发，夹在了而后，冲着他甜甜的一笑。 

若非寒夜欢已经看清了这少女，这一番景致，还真是看得他有点心动。 

“上次寒哥哥说了颜妍，颜妍回去后特意练习了一下，哥哥你觉得这《秋月夜》可是比以前好听了吗？” 

“不错，不错。”寒夜欢不禁称赞，“可是侯爷不是不准你用这白玉长笛，你怎么又偷偷拿了出来。” 

“爹爹虽是不准，可是颜妍就是喜欢啊，就像……就像颜妍也喜欢寒哥哥一样……”此景此情，又是女子主动表白，怕是大多数男人不需要那春药都会把持不住了。 

寒夜欢便也顺着她的话，含情脉脉看着她：“颜妍又怎知寒哥哥不是一样呢。” 

“讨厌拉。”楚颜妍扭过了身子，坐到了椅子上，“寒哥哥，我们吃点东西吧。” 

楚颜妍刚拿起酒壶，寒夜欢忽然一指窗外：“颜妍，你瞧那水上有只鸟儿呢，怎么好像是站在水面上，也不掉下去呢。” 

趁着楚颜妍望向窗外之际，寒夜欢接下了酒壶，将早就藏在身上的一壶酒，替换了下来，倒上了两杯。 

他早已打听过，安乐侯府若非盛宴，用的酒壶都是一样的，他也不知道那春药是不是已经下在了酒里，一杯可以不喝，却也不能一直不喝，最好的办法，自然就是将整壶换下。 

幸而灯光也是昏暗，楚颜妍并没有看出他袍子里还藏着一壶酒。 

楚颜妍盯着窗外看了半天，却也没有找到寒夜欢说的鸟儿，回了头，酒水已经递了过来：“颜妍身子寒，不如喝杯酒暖暖。” 

楚颜妍接了酒杯，并未犹豫，慢慢饮下，却是呛得直咂嘴：“这酒怎么这么烈啊？” 

“我也不知道啊，这不是颜妍准备的吗？难道说这酒有问题？那咱们换一壶吧。” 

“不用，不用，其实挺好喝的，只是这新酒有些不习惯呢。”楚颜妍神色慌张：“寒哥哥，你也喝啊。” 

“好。”寒夜欢盯着楚颜妍的眼睛，便也将酒水一饮而尽。 

两人各怀鬼胎，你一杯我一杯，酒逢知己一般，畅饮了不少，等到楚颜妍有了醉意了，寒夜欢又趁着她不备，将一包粉末撒入了壶中，倒了杯酒，递给了她。 

楚颜妍不觉有异，坦然喝下，乘着药性尚未发作，寒夜欢扶起了她：“颜妍，你有些醉了，我扶你进屋休息吧。” 

楚颜妍脑子尚有几分清醒，也知道接下来要发生什么，便是自然而然假装喝醉，倒入了寒夜欢怀里。 

寒夜欢扶着她肩膀，将她搀放到床上，俯下身，贴在了她的耳畔，用极其诱人的话语说到：：“颜妍，你等我一下，我去屋外收拾一下，不要心急哦。” 

出了房门，寒夜欢绕到了花厅外的树丛，果然楚中天已经得了绿萝通知，在此等候他了。 

“我明日便要离开侯府，想着这最后一晚，邀了楚兄过来饮酒赏月。” 

两人来到花厅，那一壶被换下的酒重又递了上来，倒了两杯，寒夜欢却是不喝，故意扭扭捏捏，看得楚中天心里更加痒痒。 

楚中天豪爽，先干为敬，自罚三杯，三杯下肚，脸色却也起了变化,红红的仿佛喝醉一般。 

寒夜欢又灌了他几杯，楚中天借着酒劲和药性胆子也是大了起来，对着寒夜欢开始动手动脚，甚至嘴里也没了把门：“宁王，你真好看，我想和你睡觉。” 

“睡觉，好，就睡觉，我们到屋里去睡吧。” 

寒夜欢扶着楚中天到了屋中，放到了床上。 

醉玲珑加上菊花台，不知道会产生什么样的火花呢。 



九五 帮我解毒

寒夜欢退出了屋子，却并未离开，而是走到了屋外一个不起眼的角落。 

这一场好戏，还未等到正式的高潮，他怎能半途离开。 

直等得寒夜欢微有了睡意，那小径不远处，才见了一群人提着灯笼赶了过来，看那架势人还不少。 

他眯了眼去瞧，除了安乐侯和两位公子，却还有朝中另外两个大臣，也不知是特意被找来，还是正巧过来拜访，这次也被当成了人证，一起要去“捉奸”。 

众人刚走到门前，寒夜欢便一个箭步冲到了近前，跟在身后的大臣首先看到了他，堪堪施礼：“宁王大人果然在呢，侯爷说宁王也在府中，我们两位便想着过来拜见一下。” 

“宁！宁王，你怎么不在屋里啊。”安乐侯自是大吃一惊。 

“惭愧，惭愧，刚才吃了点东西，肚子有些不舒服，便是去了趟茅厕，诸位都站着干嘛，一起进来吧，厅里正好也有些酒菜，让下人们再添上几个，大家共饮一杯吧。” 

安乐侯此时也不知被人反将一局，只以为是那药物没有发挥作用，心中虽有遗憾，却也并无惊恐，然而当众人推了门进去，却皆是被那声音吓了一跳。 

隔壁卧房的门虽是关着，可那女子呻吟声却是穿透门缝传出，听了个清清楚楚。 

在场几位都是有了家事的，一听这声音，便知道是男女欢爱的声音，脸上皆是尴尬之色。可是寒夜欢却偏要装成不谙世事的少年，惊呼了一声：“什么声音，是不是颜妍遇到危险了？” 

还未等安乐侯阻止，他便一脚踹开了房门，淡淡的月光透过窗纸映照进来，只见得床榻上楚颜妍裸着身子跨骑在一个男子的身上，肉穴里堵着一条紫黑的肉柱，正在下上挺动腰身，纵马奔驰：“啊……再快些……还要……啊……” 

众人的角度，其实并看不清那压在下头男人的脸面，然而寒夜欢却是惊道：“啊，那不是五公子吗，他们怎么……他们不是兄妹吗……竟然……怎么可能……颜妍没想到你竟是这样的人……” 

寒夜欢脸上悲愤交加，表情做得十分到位，也不顾了在场的几个人，转身愤然离开，一路欢欢喜喜，奔奔跳跳回到了住所。 

“念念，念念，起来赏月了。” 

“赏月？我睡了一整天吗？”虽是睡了一下午，玉念却依旧有些疲倦，睡梦中又被唤醒。 

“没有啊。” 

“那今天不是十四吗？” 

“十四的月亮也是圆圆的，当然也让能赏啦。”寒夜欢拉开了被褥，把外衣披在了玉念肩头。强行拉着她到了厅里。 

本是摆在正中的桌子已经被放到了窗边，打开窗户便能瞧见天上的圆月，小院里的景致致并不如那花厅，可是此刻寒夜欢心情愉悦，瞧着什么都是好的。 

两人刚坐下，便有侍从送来了酒点，寒夜欢等不及那菜肴煎炒烹炸，便是只让他们送上了现成的干果点心，待得侍从退下，屋中便也只剩了他们两人。 

“哥哥，好像很开心的样子？” 

“看了一出好戏，自然开心啊。”寒夜欢倒了杯酒递给玉念。 

“什么戏呀？”玉念倒也好奇，却见寒夜袖管里晃晃荡荡，似乎放了什么，“哥哥你袖笼里放了什么呀？” 

寒夜欢随手一掏，才想起那添了菊花台的酒壶，被他收了起来，一直也忘记取出，此刻玉奴提醒，便也拿了出来，随手放在了一边。 

“这戏女孩子家家不能看，别乱打听。” 

“宁王府的时候，屋里好多女孩子家家不能看的书，还带插画呢，难道不是你故意摆了让我看的？” 

“念念，我发现从昨天开始，你就变坏了。” 

“昨天？晚上吗？到底发生了什么？念念都记不清了。” 

“没什么……”寒夜欢心虚的转移了话题，“念念，你说咱们第一次是什么样子的呢？” 

玉念摇了摇头，不过随即小脸儿又是羞红，握了小拳头捶打着寒夜欢的胸口，“念念那时候才九岁，念念那么小，哥哥都不放过，哥哥你真，真……” 

玉念嘴里自然说不出“禽兽”那两字，寒夜欢却帮她说出了口：“哥哥禽兽了好吧。不过若是我没有带走你，恐怕你现在也像绿萝那样吧……” 

“嗯。”其实这样想来，是不是也算因祸得福，之后被林家收养，过的也是锦衣玉食的小姐生活，并没有亏待她。只是误入东宫之后受了些委屈，然而若非如此，大约也是遇不到他的吧。 

寒夜欢又倒了杯给她，两杯酒下肚，玉念的小脸儿已经涨的通红。 

“念念，虽然你的身世恐怕是查不清了，不过我会给你安排一个最好的身份，一个堂堂正正的身份，不再让那些人瞧低了你。” 

“嗯……”玉念低低哼了一声趴在了寒夜欢的胸口，“念念喝醉了，想睡觉。” 

“酒后不是应该乱性的嘛？怎么换了你，便是睡觉呢？” 

寒夜欢兴致正浓，毫无睡意，扶了玉念到了床上，出来自斟自饮将一壶酒都喝了精光，顺手拿起了桌上另一个酒壶，摇晃了几下，发现壶底还有些残酒，便也倒了下来，一口饮下。 

待那酒水下肚，小腹里忽然升腾起一股热量，寒夜欢便也想起，这酒里是被下了春药的。 

他走到了床边，推了推玉念：“念念，哥哥中春药了，快来帮我解毒。” 

“嗯……”玉念嘀咕了一声，却没有醒来。 

看着月光下美人儿的睡容，真真是美得不可方物，让他心动，身下的欲望也勃起了几分。 

寒夜欢使劲甩了甩头。不行，他怎能乘着玉念睡着又做了那禽兽的事情。 

前头刚刚起了一些反应，小腹里那股热量却不是涌到肉根里头，而是转了方向，直往后头窜去，菊穴里一阵阵发热，仿佛钻进了一条虫，挠得他直痒痒，恨不得找了什么东西插进去捅一捅。 

果然喝酒误事，寒夜欢却也忘了，那菊花台本是男子间用春药，还是那被压在下头的男子专用。 

打水泡澡显然已经来不及，寒夜欢记得院子附近有片鱼池，他赶紧走到了那里，走到水中一屁股坐下，让池水浸润下身，然而单只浸泡，并不解欲，他只得褪下了裤子，掰了菊穴，让那冰凉的池水冲洗到后穴里头。 

火辣与冰凉不断冲洗在后穴里头，简直就是冰与火的双重折磨。 

寒夜欢便也明白了过来，昨日玉念中毒，用冷水泡澡是多么痛苦的一件事，那时他并不知道她受的这些苦楚。如此，也算小小惩戒一下自己吧。 

酒水喝得并不多，泡了两个时辰，菊穴里的火辣也终于褪去大半，寒夜欢回了住所，脱了湿漉漉的衣裤，擦干身子，便是一头栽倒在床上。残毒还留有一些，不能闷着，他便只能撅着屁股冲天，让凉风吹过菊花。 

虽是强撑意识，然而天色蒙蒙亮的时候终于还是昏昏睡了过去。 

日上三竿，一个人影来到了，瞧见正房的门没关，便直接走了进去，却见到床上宁王如此淫浪的姿势，吓得手里的东西也掉在了地上，寒夜欢听得声响，睁开了惺忪的睡眼：“什么人？” 

“啊！我什么都没看到。” 

嗯，这次看来真的要杀人灭口了。 



九六 下面给你

小侍女吓得哭着跑开了。 

玉念也被这声响吵醒，从床上翻坐起来，一眼便是看到寒夜欢那白白嫩嫩光溜溜的屁股。 

眨巴眨巴了眼睛，玉念低头又看了看自己身上的衣服完好，却也茫然，张了张小嘴还没出声，寒夜欢却是先发制人。 

“还不是你干的好事？”想到昨晚丢人的事情，寒夜欢便是一肚子气。 

“我？” 

“你昨夜喝醉了酒硬要和我做，还扒了我的衣裤，但是等到把我脱得精光，自己却又睡了过去。”寒夜欢谎话说来不带半分脸红。 

“真的吗？” 

“哼！果然叫了念念之后更骚了。”寒夜欢下了床，也不再理会玉念，赶紧穿上了衣裤，仿佛怕玉念又扑过来一般。 

玉念坐在床上，歪着脑袋想着半天，摇了摇头，从床上爬了下来。 

小侍女带来的食盒虽然掉在了地上，不过里头的东西却并没有打翻，玉念捡了起来，拿出了其中的早点放在了桌上：“哥哥，过来吃早膳了，唉，该叫午膳了。” 

“那些东西可能不干净，还是不要吃了。” 

寒夜欢并不知道当初自己是如何失忆的，不过却知道玉念失忆是因为药物，若真有能让人只失去几天记忆的药物，他想，安乐侯定会下给他。 

玉念虽不知所以然，不过寒夜欢说不能吃，她便不吃，只是肚子真饿，便拿起昨夜吃剩的茶点委委屈屈地填了下肚子。 

整理了下物品，寒夜欢找来了大管家，正式告别，只说安乐侯那里不亲自去了，代为转告便是。大管家却是推脱，说是要一定要禀报，让侯爷亲自过来送客，然而磨磨唧唧，直到了下午，却也不见人影。 

寒夜欢找了驾车的老高打算直接走人，老高却也摇头，说是马儿早上不知为何拉肚子，跑不了了。 

哼！如此便想困住他？他低头和老高吩咐了几句，然后拉着玉念到了偏远的一处围墙。 

院子里有一处屋宇正在修缮，有架梯子在杂房没有搬走，寒夜欢观察了下地形，找了处隐蔽的地方，搬了梯子，爬上了围墙，再把梯子搬到另一侧，带着玉念偷偷爬出了安乐侯府。 

“我们为什么要爬墙啊？” 

“这问题太傻，不回答。” 

玉念不服气地撅了撅小嘴，又问：“我们这是要走回宁王府吗？” 

寒夜依旧欢笑而不语，只是牵着玉念的手沿着街市而行，街上人烟稀少，落叶片片随飘落，几分萧条。然而行了一刻钟，眼前的景象便是热闹了起来，街道两边店铺林立，路上人头攒动，叫卖声不绝。 

玉念虽在京城生活，可是作为闺阁的小姐，却也不能随便上街，只有上香的时候能从轿帘里偷看过。见了眼前景象，她自是兴奋无比，抬了头望着寒夜欢怯怯发问：“我们可以逛逛再回去吗？” 

“当然啦，我带你来街市，就是玩的啊。我与念念相识那么久，却也没有带你出来玩过，今日是十五，夜里还有灯会，咱们便好好逛逛玩玩。” 

玉念开心地踮了脚在寒夜欢的脸颊上亲了一口，路边行人忽然便是一串诧异的目光投来，寒夜欢这才想起，玉念此刻穿的是一身男装，还好，他们不知道自己宁王的身份，否则自己这断袖的事情大概真要坐实了。 

找了家成衣店，买了套新衣，当即换上，又去了隔壁的首饰店，买了几件首饰，一番打扮，玉念更是光彩夺人。一对璧人，在人群中穿梭，不时引得路人频频回头。 

不过一番折腾玉念的肚子却也更饿了，指了指路边的一家酒楼。 

“傻念念，既然出来玩了，自要尝一尝民间街市的小吃，这可是宫里都吃不到的呢。” 

“真的可以吗？”玉念的眼中满是兴奋，“我以前路上闻着就可想吃了，可是丫鬟总说脏，不给我买呢。” 

“原来我家念念不但是个小哭包，还是小馋鬼呢，今个儿你放开吃，哥哥才不会拦着你呢。” 

寒夜欢买了几份小食递给玉念，遇到好吃的，玉念便会拿上一些让寒夜欢也尝尝，她原也羞涩，可是却也瞧见好几对情侣这般样子，终于也放开了胆子，一串肉丸子你一颗我一颗的分吃着。 

逛了片刻，玉念也是累了，两人便找了一个茶楼坐下歇息，茶楼的戏台前，有人正唱着小曲，两人点了壶热茶消食观戏。 

等那一场表演完了，两人出了茶楼，只见到天色已暗，店家已将那彩灯都挂了出来，彩灯星星点点，五彩绚烂，街上的人和小摊位也比刚才多了些许，看着比白日更加热闹。 

两人又逛了一会儿，买了些小东西，便找了个摊子坐下点了些小炒，玉念趴在桌上看着远处的花灯，可是一回头，却不见了寒夜欢的身影。 

她左顾右盼四处张望，却依旧找不到寒夜欢，一双眼里不禁盈满了泪水。 

“小哭包，你怎么又哭了？”一个温柔的声音从耳畔传来。 

“我以为我又把哥哥丢了。”玉念一回头，终于瞧见他，一张哭唧唧的小脸终于破涕为笑，忍不住便要抱住他。 

“小心些！” 

这么一说，玉念才注意到寒夜欢手里端着一碗面条，上面卧着一个鸡蛋：“来，先吃面。” 

“可是念念没有点面条啊。” 

“这面是我特意给念念的。”没等玉念把话说完，寒夜欢已经一筷子夹起鸡蛋，塞入了她的口中。 

刚把鸡蛋咀嚼着吞入腹中，寒夜欢又夹了一筷子面条喂了过来，等到第二口喂来，玉念却是摇了摇头：“这家店的面条不好吃，念念不想吃了。” 

“不行，这面条要吃完的。”寒夜欢有些生气的样子。 

“为什么啊？” 

“因为这面条是我亲自去厨房下的。” 

“哦。”难怪一点都不好吃，宁王大人不善厨艺呢。 

“还有，因为……这是长寿面。” 

“长寿面？” 

“念念说，不知道自己的生辰是哪一天，今天是十五，是个好日子，所以我就想，把今天当做是你的生辰。” 

那一句话，忽然便触到玉念心里的一片柔软，她低下了头，一语不发，默默吃完了一碗面。 

面很难吃，可是玉念的心里却觉得这世上怕是再也没有比这一碗面好吃的东西了。 

“还饿吗？”寒夜欢帮她擦了擦嘴角的油渍。 

玉念摇了摇头。 

“那咱们继续吧。” 

“继续什么？” 

“即是生辰，当然有礼物啊。” 

“什么什么？”玉念难掩兴奋，满脸期待的等着自己的礼物。 

“这里不方便，我们找个地方看。” 

玉念原以为寒夜欢是要找处僻静无人的地方，没想到他却反而向着客栈走去，大红的灯笼高悬，门口倒也亮堂，却不知到底是什么礼物，要让她在灯光下才能看清。 

不过到了客栈门口，寒夜欢却也没有停步，径直走到了店内，开了一间房，带了她走进了屋内。 

寒夜欢紧锁了房门，让玉念坐到床上等着，自己却站在一边开始解腰带了。 

“不是要看礼物吗，哥哥这是要做什么啊？”玉念满脸疑惑。 

“我在拆礼物啊，哦对了，礼物该是主人亲手拆的，来，念念来。” 

玉念木木然地走到了寒夜欢身旁，男人拉过她的手放在了自己腰际。



九七 人肉大礼（微H）

“念念，喜欢这份礼物吗？今天姿势随你挑，哥哥一定尽力配合，绝不推脱。” 

脱了一半的衣裳，衣领被扯得很开，以至于一侧衣襟滑落到手臂，露出了圆润精致的肩膀，和小片白花花的胸脯. 

寒夜欢松开了发带，放下了长发，乌黑长发如瀑垂下，半遮半掩在雪白肌肤之上，黑白分明，美的动人。屋内烛光盈盈，照得他线条更柔和了几分，他眯着一双好看的桃花眼，魅惑得看着玉念，撩人心魄。 

玉念眼睛一眨不眨地看着眼前如花的美男，虽说他没穿衣服的身子，自己看了岂止一次，可是这半遮半掩，欲语还休的样子却还真是好看极了。 

小手儿被男人握着，探入了裤腰之中，往下钻着，玉念被这眼前美景诱得浑然不觉，直到指尖儿触到了一个滚烫之物，才身子一颤，急忙抽手。 

寒夜欢察觉到那抽手的动作，急忙扣住了她的手腕，玉念小手儿微微缩缩自然不敢去握住他那粗大，便抓了裤头，心虚地赶紧偏过了头。 

“念念，你怎么了，昨日明明想要的不得了，还脱了本王衣服，跨骑在本王身上，一心想要奸淫本王，今日给你机会了，怎么就不动手了呢。”   

“你，你瞎说……念念才不会那样呢……” 

“我原也不知道的，可是你昨日喝了酒，才暴露了本性，本王都吓坏了呢。”寒夜欢说着悄悄地放开了手，玉念心神慌张，小手儿无意识得扯着，将那裤头扯下了半分，露出了几根黝黑的耻毛。 

“呀，还说不会，又脱我裤子了。” 

“没有，没有……”玉念缩回了小手，一脸的委屈。 

“要便是嘛，又不是第一次了，还这般羞涩。”寒夜欢说着不要脸的将亵裤整个得脱了下来，露出了那如玉一般的欲望。 

寒夜欢这肉柱甚至好看，粉白一根，此刻并未勃起到最大，表面便也没有青经暴凸，光润的一根，仿若暖玉一般，挺翘在那里，让人忍不住想要摸上一摸。 

玉念盯着那根东西略略出神，指尖儿却是轻轻抚上那一根玉茎，柔软的指腹一点一点的描摹着茎身形状，指甲刮弄过慢慢凸起的青筋…… 

寒夜欢伸了手，绕到了玉念的颈后，解开了亵兜的带子，外衣的阻挡，并没有让亵兜一下子滑落，然而垂落的布料，却也再遮不住胸前的沟壑，男人的手指钻进了缝隙，也用指腹去描摹出她胸前山峰的形状。 

一切很完美，都在寒夜欢的意料之中…… 

“蹬蹬蹬”门外木制的楼板，发出了一阵阵声响，听那脚步声，似有两三个大汉走过。 

“刘兄你们来了啊。” 

“啊，张贤弟，久等了。” 

开门声，关门声，椅子搬动的声响，茶杯磕碰的声音不时传来，然后隔壁那几个男子兴奋的开始聊起天来，虽是隔了一堵墙，可是他们说话的声音却是听了个七七八八。 

玉念被这声音一惊，赶紧拉起了衣襟：“念念今天好累，还是算了吧，我们回王府再说吧。” 

累是一方面，她也不知道这客栈隔音如此之差，寒夜欢的厉害她是知道，哪敢在外头让这男人撒野啊。 

往日这般时候，玉念如何反对，最终都会半推半就被男人压在身下，然而今天寒夜欢却是白了隔壁一眼，点了点头：“也行吧，今日念念是寿星，念念不想，我也不逼着你。那念念有什么想做的吗？” 

“念念想再去看看花灯逛逛街，然后还想看烟花，看看杂耍……念念还想……”玉念一串串的说着，眼睛里满是小星星闪耀，天真的似一个小孩一般。 

“好，都听你的。”寒夜欢撇了撇嘴，将身上的东西往枕头下塞了塞，整了衣衫，带着玉念出了客栈。 

外头的热闹还在继续，虽不是中秋元宵那种大节，可这京城里的灯会却也比寻常小地方热闹许多。 

两人小逛了一会儿，正沿着河岸走着，人群忽然呼呼啦啦都挤了过来，把两人往河岸边推挤。玉念的小身子随着人潮，推到了河岸边，紧贴在了栏杆上，寒夜欢的手护在玉念的腹部，避免着后面推挤上来的人潮把她挤伤，自己也前胸贴后背的与玉念紧贴在了一起。 

顺着人群的目光，寒夜欢才发现原来是河中一直停歇的花船里要开始表演节目了。 

有歌姬抱着琵琶搬了椅子，坐到了船舱外，拨着手中琴弦，开始唱起了小曲。平日里只有花了钱才能听到的曲儿，今日却是能免费听到，大家自都是屏气凝神的听着，所有人的目光都集中在歌姬身上。 

然而寒夜欢却是压根没看那女子一眼，所有注意力都在玉念身上。 

那原是青楼里的招揽客户的曲子，词曲间虽不露骨，却也带着几分挑逗，当那曲子唱到“轻罗小扇掩酥胸”，男人扶着腰身的那只手掌，也开始在玉念的胸口攀爬而上，握住了那丰满的酥胸。 

亵兜是寒夜欢特意挑选的，虽是隔着一层布料，可是那质地，却依旧能感觉到里头的绵软，而且那特别的裁剪，让乳儿推挤到一起，握起来尤大，一只手掌也包裹不过来，只能虚虚的托住。 

寒夜欢五指分开，抓握起着手里的丰满，肆无忌惮的揉捏起来，将那饱满的雪乳都从低胸的亵兜里挤出了半个，然后立马松了手，让那乳球弹跳了两下沉淀下去，带起一波波乳浪。 

“不要。”玉念轻声嘀咕的一声。 

“认真听曲，不要说话。”寒夜欢侧过头，舔着玉念的耳垂，眼睛却是顶在那锁骨之下，不断弹跳起伏的乳球。 

玉念是贴着栏杆站在的最前排，怕是除了唱曲的女子，没有人能注意到这“无辜”少女被当众“猥亵”的窘迫，可是边上却忽然有人“咳咳”发出了两声咳嗽声。 



九八 当街摸穴（H）

寒夜欢拧了头去看，只见了一个中年男子，捂着嘴正在咳嗽，他眼睛虽然是盯着船上唱曲的女子，可是眼角却不时瞟着玉念那丰满的乳儿。寒夜欢白他了一眼，拉好了玉念的衣襟，并且脱下了外袍，罩在了她的身上，袖管在她胸前饶了一圈，这下便是连着雪白颈脖下那一小片胸脯也挡了个严严实实。 

“秋夜寒凉，念念，多穿一点。”寒夜欢虽是喜欢看玉念窘迫害羞的样子，却也不想让别的男的占了她的便宜，哪怕只是看看。 

花船上的小曲儿终于唱完，女子鞠了个躬走入了花船里头，然后便又出来了几个男子，堆叠在一起，玩起了杂耍。 

“啊……”玉念忽然叫了一声。 

刚才边上咳嗽之人，一下子转过了头，只见了她一张粉嫩的双颊染上了一层薄薄的红晕，好看的动人。 

“啊……好，太好看了……”玉念这么一说，边上的人便也纷纷喝彩，鼓起掌来。一旁的锣鼓班子也跟着杂耍的节凑，吹弹了起来，人群便也没了刚才听小曲的安静，叫好声不断。 

咳嗽的男人盯着玉念胸前又转了几圈，没察觉有异，便也转了头继续去看那杂耍。 

“哥哥，不要，好多人呢。”玉念撅着小嘴委委屈屈的小声嘀咕的着，虽是那么小声，但是她知道，寒夜欢一定是听得到的。 

如此这般热闹场景，寒夜欢怎么可能老老实实得看杂耍，自然是要逗一逗怀里的美人儿，只是摸胸这事情，太明目张胆，男人便想了个更阴险安全的法子，把那大掌钻到了玉念的裙子里。 

裙子本也打着褶子，玉念身外头还披着他的外袍，外头人即便看到，最多以为男人抱着她腰身，却哪里想到那大掌已经钻到了里头。 

修长的手指在沿着大腿内侧不断滑动，最后不出意料的来到了腿心之间，隔着布料摩挲着细嫩的花缝。丝绵的布料柔柔软软，寒夜欢很快寻到了花核位置，指尖儿轻微用力，按压在那尚未挺立的小东西上，便是一阵揉按。 

“啊……”男人的动作，让玉念忍不住叫出声，幸而跟了寒夜欢许久，她也学会了他那些小伎俩，假意喝彩，让众人也没察觉出异样。 

河岸边人声嘈杂了起来，玉念却也欲哭无泪起来，寒夜欢得了这么好的机会，怎么会放手。手指揉按得更快，玉念的腿根忍不住发颤起来，她收了大腿，想要夹紧那胡作非为的大手，可是娇嫩的花瓣却也开始一缩一放，翻卷出一股子汁液，将底下的亵裤沾染得一片湿痕。 

沾湿的布料变得更加柔软，寒夜欢勾起手指钻入花缝，再隔着亵裤一阵滑动，指头跟着布料便也一同陷入花缝里。 

“嗯……别……”低喘的轻哼从鼻中无意间溢出。 

寒夜欢轻咬住玉念的耳垂，指尖儿钻入那亵裤的裤脚，紧贴在了那两片鲜嫩的花瓣口。 

手指灵活翻开花瓣，一点点扯出卡在里头的布料，然后借着水势钻入微微开启的花缝之中，那潺潺的蜜水随着手指流泻下来，将寒夜欢的掌心也染得湿湿黏黏。 

手指儿蜷曲起来，将亵裤撑开，贴着肉缝一点点旋扭着往里头钻去，玉念紧张万分，穴口处的的媚肉绞缠起来，紧紧的夹紧了那外之物，不肯让它轻易入内…… 

那日中了春药之后的肏弄，玉念早已不记得了，在她的记忆中，已有七八日未曾与欢爱了，男人的手指，一点点挤入她空虚了几日的花径，粗粝的指腹刮过那湿热的软肉，竟是让她有些开始贪恋起来。 

玉念浑身燥热，仿佛那日中了春药一般，满溢的情欲已由不得自己。 

她知道，寒夜欢便是她的春药，让她拒绝不了。 

她强压着那喉咙里要溢出的呻吟，坚定了下意识：“你答应过的……念念不想……便不做的……” 

“我没做啊。” 

“手指……也不可以……” 

“谁说我是要做，我只是帮着念念回味一下咱们的第一次。”男人的手指终于依依不舍的从小穴里抽出，放在嘴里含着，品味着好久没有品尝的甘露香甜，“你还记得吗，那天我也是这样背后抱着你，你还把我当成了淫贼，还叫呢，然后……” 

“你讨厌，不看了，去其他地方啦。”玉念转了身子，小小的身子挤出了人群。 

“念念，别生气。”寒夜欢赶紧追了出来，“我保证，若是念念不要，今天决计不再碰你。” 

“哼！”寒夜欢的心思，玉念也自也知道，等下指不定又要乘着没人，对她摸摸亲亲，对他来说，只要男根不插进去，都不算碰吧。 

然而出乎玉念的意料，接下来的一路，寒夜欢还真的老老实实，除了搂抱，没有更过分的举动了，真的是安安分分陪着玉念，把她刚才想看想玩的都逛了一遍，直到灯会散了，才带了她回了客栈。 

店家送来了热水，两人梳洗一番，便也睡到了床上。 

“只是睡觉，不准做什么事情哦。” 

“好。”寒夜欢微微一笑，安分的好像她不曾存在一般。 

他这份安静倒也让玉念有些不习惯了，玉念把身子往寒夜欢怀里钻了钻，解开了亵兜，将那丰满的乳儿贴上了寒夜欢敞开的胸口：“哥哥今天好乖，奖励你一下，可以抱着念念的奶儿睡觉哦。” 

玉念知道寒夜欢憋得难受，此番主动也是要找个台阶给他下去。然而寒夜欢只是哦了一声，看着那裸露的乳儿眼中毫无波澜，只是吹了灯，闭上了眼睛。 

今天的夜哥哥有些怪呢？玉念歪着脑袋想了半天没有想通，便也沉沉睡去。 

然而子时的更鼓敲起，寒夜欢一下子便睁开了眼睛：“念念，醒一醒。” 

玉念刚刚睡着，却又被他吵醒：“怎么了？” 

“更鼓打过了，现在是十六了。” 

“十六？怎么了？” 

“难道你忘了九月十六是什么日子？”寒夜欢满眼兴奋。 



九九 双重指奸（H）

玉念想了一想：“是哥哥的生辰。” 

“对，是本王生辰，所以呢……嘿嘿，今日我可是大寿星，所以我想做什么你都不会反对，是吧？”   

玉念闭上了眼睛，不作声响，自知“在劫难逃”，然而心中却是欢喜的。 

寒夜欢起身，点起了蜡烛，憋了这般久才行事一回，自是要好好看清那娇美人儿的样子。他走到床边，一把掀去了被单，玉念没着亵兜，只一条遮身的亵裤，冷风儿一吹，不禁冻得小美人儿身子一缩。 

“哥哥，我冷。” 

“乖，马上就不冷了。”男人的身躯覆了下来，火热的胸膛紧贴在绵软的乳儿之上。微凸的乳首顶着乳珠儿，轻轻磨蹭，才几下粉润的小珠子便挺立了起来，玉念小脸儿也羞红了起来，“哥哥，不要……” 

想起那日玉念中了春药，又哭又闹，抓着自己肉根又舔又含的样子，虽然刺激，不过他还是觉得这般娇滴滴的模样更可爱。 

“坏东西，你刚才故意脱了亵兜，蹭我的胸口，此时怎么害羞了。”薄唇微扬，寒夜欢低下头，含住一只乳儿。 

“嗯……”玉念的身子绷紧起来，无意识的发出了一声轻哼，湿热的舌头舔着挺立的花珠，再以舌尖轻绕，不断撩拨，更故意得把那凸起用双唇夹住，轻轻拉扯逗弄。 

直把玉念玩弄得娇喘不已，胸膛剧烈起伏，寒夜欢才满意地抬起头，看着那被自己玩弄到发硬发肿的小珠子。 

“念念，你今天想用什么姿势。”寒夜欢把头移到她的耳际，一边舔弄着她的耳垂，一边轻轻发问。 

“今日哥哥是寿星，自然是哥哥做主。” 

“那我做什么，你可都不能反对哦。”寒夜欢邪佞一笑，俯下身来，分开了玉念双腿，却并不急着将那亵裤脱去，而是隔着那丝绵的布料，直接舔向了那花缝。 

湿热的大舌带着滚烫的呼吸，只几下，便将那丝薄布料打湿，变成半透明紧贴在了肉瓣之上，隐约间勾勒出花户美好的形状。 

舌尖儿滑到腿心柔软的花缝之中，沿着细小的缝隙自上而下的一一舔过，再用力一抵，便将那湿软的布料一点点挤入花缝之中，勾出一道深深的凹痕。 

丝绵的的布料，有着不同于肌肤的触感，尤其被舌尖抵着，滑溜溜却带着一点摩擦的的感觉让玉念感到新鲜，隔着布料的舔弄更是让她穴口一阵阵发颤，花径一缩，一股子蜜液涌了出来，将那布料染得更湿。 

察觉到玉念的动情，寒夜欢的手指从裤脚里钻入，捏住了两片花瓣，向外拉扯，然后将裤裆里布料，一点一点用舌尖，全部挤入了花缝里，最后再合上花瓣，让那湿透的布料扭作一团，完全的藏在里头，花户上便只剩了一道鼓鼓的肉缝，便似没穿亵裤一般。 

男人的唇舌重又覆下，含住两片唇瓣舔吸了起来。寒夜欢没有去刻意去玩弄玉念的的花核，可是卡肉缝里的布料却是层层叠叠得挤压在小花核上，引得她娇喘不已。 

“啊……要……”玉念媚眼如丝地低吟了起来。 

寒夜欢抬起头，微微一笑，将亵裤慢慢退下，那从花缝里褪出的布料，竟扯出一条长长的淫糜银丝，一头黏连在穴口，银丝随着亵裤越拉越长，最后到了极限，才断裂开来，滴落在了床榻上。 

寒夜欢一双眼睛盯着那湿润的微微张翕小穴，却并没有着急褪下自己的亵裤。 

玉念盯着男人那火辣辣的眼光，只觉自己身上也被撩起了一团火：“哥哥，你怎么不进来啊，念念……想要……” 

“念念想要，便做给哥哥看好不好？” 

“做？”玉念没有反应过来那“做”的意思。 

“谁让你平时那么懒，都不肯定动，今日哥哥大寿，念念便自渎给哥哥看，好吗？” 

“啊？念念……念念做便是了。”迟疑了一会儿，玉念终于点了点头，今日是寒夜欢的生辰，她没有什么能送他，只是这般小小的要求，她自然不能拒绝，而且那样的事情也是做过，算来也并未强人所难，只是自己这般主动答应，也让她羞涩。 

手指儿颤巍巍移想了自己的腿心，双指而拨开花唇，玉念用中指按上了那小巧的花核。 

已经不是当初那青涩的少女，玉念知道怎么样的揉捏能让自己更加舒服，只几下，那羞答答的花核便苏醒过来，微微抬起了头。 

玉念拧起眉尖，眯着眼，发出难耐地逸出低吟，穴里阵阵泛着酥麻，紧窄的的花穴里又溢出了点点蜜液。 

鼻间尽是花液的香甜，寒夜欢滚动着喉结，低沉着声音：“真美！念念，你怎么闭着眼，都不看呢？” 

自己揉按已经让玉念羞红了脸，怎么还敢去看，只一个劲地摇头。 

透明汁液更顺着腿心往下滑落，沁湿了身下的被褥，花穴里却愈发空虚起来，渴望着被填满，玉念不由得绞紧了腿儿。 

醉人的双眼噙着泪眼，玉念可怜兮兮地看向寒夜欢，男人明知故问，一脸戏谑的表情：“念念想要吗？” 

玉念点了点头，小腿儿曲起，足尖点向男人已经撑起了一个角度的亵裤。然而寒夜欢却是将身子往后退了退，压住了她的小腿：“念念的自渎还没做完，怎么就这么着急了呢？” 

玉念委委屈屈地低下头，看着自己湿漉漉的花穴，终于一闭眼，指尖儿沿着湿淋淋的穴口转了一圈，一点点把穴肉撑开，慢慢地探进去。 

穴口一被撑开，里头便又一股淫水沿着缝隙涌了出来，小指儿吓得往外一缩，一只大掌却覆了上来，握住了她的手背，将那中指，继续往里头戳刺着。 

玉念咬着牙，任由那大掌掌控着节奏，在那花穴里头进进出出，粉嫩花瓣随着他的抽插而收缩开合，手指卷动着香甜的汁液，尽是水声泽泽，甜腻的味道飘散，满室香甜。 

手指是自己的，然而却是男人掌控着，分明是自己在自渎，却又有种被人指奸的感觉，酸麻的感觉一层层涌上来，是身体的快感，亦是心里的赶快，让欲念不由得娇吟出声。 

玉念沉溺在这欢愉之中，男人握着她的手，微微松开，中指贴着她的手指儿一点点开始往里钻入，娇嫩的穴口被一点一点扩张开来，略带薄茧的修长手指紧贴那细嫩的手指一同进入了花穴里头。 

犹如并蒂莲枝一般，两根手指同时在花穴里共进共出起来，只是男人的手指并没有那么老实，卷裹着汁液在内壁里四处滑动起来。指腹不知怎么的，蹭到了花壁的一块凸起，让玉念忍不住“啊”了一声。 

寒夜欢笑了笑，扶起了玉念的中指，抵向了那凸起的嫩肉。 

“别……啊……”玉念惊叫连连，却已经无法阻止寒夜欢的恶行，男人的手指抵在了玉念的指背上，用力按压了下去。 

极致的的酥麻让玉念的全身紧绷起来，在一声带着哭腔的娇吟之后，一股温热澄清的水渍，沿着穴口往外喷洒，将小穴里的两只尽染淫靡的水渍。 

玉念失力得瘫倒在榻上，寒夜欢已经坏心眼的将手指撤离，却是没有帮她把手抽出，小小的指尖儿依旧插在花穴里头，被高潮中的肉洞不断吸吮，一张一翕淫糜不已。 



一佰 客栈激欢（H）

  “念念果然越来越骚了，自己都能把自己玩到高潮呢，看来以后都不需要了我了呢，哥哥都有点伤心了……”寒夜欢撅了嘴，一副委屈的表情。 

“明明是哥哥弄的……”可怜的玉念又被戏弄，抽出了手指，在寒夜欢尚未开口反击之时，便将那将沾满了花液的手指塞入了他的嘴里，堵住他的嘴。 

寒夜欢笑着抿了嘴，含嘬着那湿漉漉的手指，将那五根手指一一嘬了一遍，这才松了嘴，脱去了亵裤，欺身压了上去。 

取过了一旁的枕头垫在了玉念的后腰之下，寒夜欢双手紧扣着她的纤腰，将她托高起来，这才将那滚烫的肉柱顶了进去 

刚高潮过一次的小穴敏感得紧，紧窒的花穴不停地收缩，粗大的肉棒刚一进去，便被紧紧得包裹住。 

肉体的拍打声渐渐响起，肉柱抽插间，不住翻搅着湿漉不堪的花穴，弄得水声滋滋，淫浪魅人。 

“念念，喜欢吗？”寒夜欢低下头，含住了粉嫩的珠乳，嘶哑着嗓音问她。 

“喜欢……”玉念扶住了寒夜欢的后背，丰软的乳肉随着男人的捣弄而晃动不已。 

乳肉晃动，胀大的的乳珠在男人的牙齿上不住擦过，然而玉念却并不觉得疼，只觉刺激的不行，花液流泻不停，温热着体内的粗大。 

奋力抽送带来的快感让玉念的的小嘴不住逸出媚人的呻吟，娇嫩花壁随着男人的抽送不住收缩，将他的粗长吸得更紧。每一次深捣都是那么用力，每一次退出都搅出更多汁液。 

花穴被撑开到极致，随着肉棒的进出不断变换着形状，像一张合不拢的小嘴，丰沛的花液随着抽送的动作，不断从两人相交的缝隙里飞溅出来，将玉念的花户流得一片湿痕，也把寒夜欢的下腹给弄湿了。 

“啊……不要了……念念不行了……”玉念甩着头，感觉自己又快要到了。   

“念念，你怎么总是那么快……哥哥不开心了……”寒夜欢直起了身子，将她的一条大腿抬高，一个挺身，更用力将自己的粗大捣入她体内，撞击深处的花心。   

“啊啊……不要……太深了……真的不行了……”玉念刺激的弓起身子，本是无意之举，没想到反而将两人下身更是紧贴的毫无空隙，主动将那肉柱送入了胞宫之内，玉念的身子一僵，再也承受不住地尖叫起来，大股的花液瞬间喷洒而出，冲刷着体内的巨大……   

就在玉念马上要攀上高潮的时候，突然，墙壁发出了剧烈的敲打声。 

隔壁刘兄的气恼的声音大声传来：“隔壁的，你们办事能小声一点不，一个时辰了，能消停一会不，半夜了啊，老子还要睡觉啊。” 

两人肏得浑然忘我，早已忘了他们此时并不在宁王府，而是住在客栈。 

以前虽也有这般隔室偷肏，可是外面那人并不知道他们在里头做什么，可如今隔壁却是听得真真切切。 

“被人听到了，羞……羞死了……”玉念压低了声音，脸瞬间红成了虾子，高潮的浪涛也瞬间退了下去，用力推着胸前的男人。 

小穴紧致得吓人，寒夜欢只怕再多一会儿，便要喷射出来，此刻被打断，男人也没了兴致，倒也不再磨蹭，直接退了出去。 

走到桌边，寒夜欢倒了一杯凉茶，去去心火，可忽然想到了什么，拿过了上衣从兜取出了一包粉末，倒了一些在茶杯之中，回过头看了看玉念。 

玉念裹缠着被子，把头深深得埋在里头，羞得不敢抬头。 

寒夜欢看着那茶水摇了摇头，又重倒了一杯，用指甲抠了一点粉末搅入重新了水中，这才满意的点了点头，然后递到了玉念面前：“念念，喝点水。” 

玉念不知水中有异，口中正是干燥，便也一口饮下， 

“念念，咱们继续？” 

“可是……隔壁有人……” 

“有人怕什么？”他宁王岂是怕事的人儿，“咱们小声一点不就好了。” 

“不要。” 

“哼，刚才还答应哥哥，什么都愿意的，哥哥都没泄出来，这生辰是白过了！” 

“哥哥你不要生气嘛，念念……做……做就是了，可是……”。 

“念念等下咬着东西不发声，不就好了。” 

玉念抿着小嘴沉思片刻，终于点了点头：“可是哥哥不可以故意拿掉哦。” 

“当然。”寒夜欢表情坚定。 

“真不可以哦。”玉念有些不可置信，又重复了一遍。 

“本王金口玉言，什么时候说话不算话了。”休息了片刻的寒夜欢，又养精蓄锐起来，身子压下，迫不及待的将那粗大又挤入湿热的花穴里快速的肏击起来。 

肏弄过的穴肉软成一滩水，在粗大捣弄下，不断拍打出淫糜的声响。 

“呜呜……”娇嫩的肉壁再也承受不住，小嘴逸出虚软的求饶，发出低低的呜咽。玉念口中咬着被子一角，小巧秀气的鼻头，因为委屈而微微泛红，尽是娇媚可爱的鼻音儿。 

这般娇羞的样子，只让寒夜欢恨不得将她吞个干干净净。抽送依旧继续，直到玉念攀上了高潮之后，才停顿一下，本能享受着被嫩壁紧紧包裹的快感。 

玉念体内菊花台的药性开始发散出来，小穴里忽然湿热的吓人，一下下烫着体内紧裹的巨大，少女一双美眸，也是褪去了羞涩，裹着一层水雾迷蒙妖娆了起来。 

察觉到了那异样，本是想再动作的寒夜欢，却故意不再挺动。 

玉念终于忍不住那原始的欲望，吐掉了口中被子，呻吟起来： 

“哥哥……不要停……念念还要……” 

“啊……哥哥好棒……念念最喜欢了……啊啊……” 

“快一点……再深一点……嗯……就是那里……好舒服……啊……” 

隔壁刘兄又开始敲墙壁，然而沉溺在情欲中的玉念，眼中耳中心中只有了眼前的男人，哪里还听得到其他的声音。 



佰一 马背激肏（H）

那一日又是折腾到天快要亮，两人才罢休。 

菊花台下的并不多，玉念自然也没有那一日索求无度，主动热情得恰到好处，寒夜欢表示很满意，在她体内泄了两次之后，终于抱着怀里的美人儿沉沉睡去。 

天色大亮，两人还懒在床上，补着昨夜亏欠的睡眠。屋外又响起了地板踩踏的声音，然而累极的两人并未被这声音吵醒，直到隔壁忽然响起了一阵呻吟声叫：“啊……哦……” 

寒夜欢警醒，一下子睁开了眼睛，他记得昨日隔壁住的是个男子，怎么今日倒是个女子在呻吟了，可仔细一听，不对劲了： 

“大哥好厉害啊……啊……肏死奴家了……啊……再来啊……啊啊……舒服死奴家了……” 

寒夜欢眼角抽了一抽，没想到隔壁刘兄兴致这么好，大清早的就找了娼妓过来寻欢，定是昨夜听了他们的好事忍不住。 

寒夜欢翻了个身打算继续睡觉，可那女子的叫声却是越来越大声，甚至把玉奴都从睡梦里吵醒了过来，迷迷糊糊的问他是什么声音。 

“隔壁不要脸，念念不用管他们，继续睡。” 

玉奴初醒迷茫，可是听清了那声音却也羞得不行，哪里还睡得着。 

终于寒夜欢也忍不住敲了敲墙壁：“隔壁办事能不能小声一点。” 

隔壁未曾回话，声音倒是停歇了下来，寒夜欢刚又有些睡意，那呻吟声却是又起，气得他穿起了衣服，冲到了隔壁。 

宁王素来大胆，才不管会不会打扰到隔壁办事，让那刘兄吓得阳痿，直接一脚便是踹门进去。却见屋里只有一个打扮的花枝招展的女子贴墙而坐，手里端着一杯茶一边喝着一边叫着。 

问清了缘由，寒夜欢才知道，是刘兄请来特意让他“听声”的，那女子本也做的是皮肉生意，没羞没臊，不过叫几声，就能拿钱，她自然愿意。 

寒夜欢只得又出了点小钱打发了那女子离去，回到隔壁的时候，玉念却已经穿戴整齐，整理好了行李。 

也好，这般是非之地，他也不想久留，两人下楼退了房，在外吃了些东西，又小逛了一圈，直到下午，寒夜欢去了集市，买了匹马，带着玉念骑马往宁王府赶回。 

“哥哥，我们为什么不买一辆马车啊，要这样骑马？”玉念脸儿涨得通红羞涩涩地发问。 

本是一人乘骑的马鞍子上，此时硬是挤坐了两人，玉念的后背便也不由得紧紧贴在寒夜欢的胸口，而男人下腹却也正好紧贴在了她的后臀之上。 

马匹颠簸，不时磨蹭着两人紧贴的身体，这一颠一蹭之下，寒夜欢身下那柄肉柱，便又不老实了起来，火辣辣地抬起了头，撑开衣摆，顶在了玉念的臀缝里头。 

这是玉念第一次骑马，正是紧张之时便感觉到一个滚烫的东西不断顶弄自己后臀之中，身子不由得一紧，马儿一颠，便将那肉棒直接坐到了腿心花缝里。 

等到玉念察觉那腿心里的东西，寒夜欢却是空出一手箍住了她的腰身，不让他再动弹。 

玉念察觉到了某种危险的信号，自然不敢再乱动，只怕那男人真的兽性大发，在马上就把她办了，只得委委屈屈地问话，转移寒夜欢的注意。 

“马车不要钱吗？” 

“可是哥哥是王爷，有钱的呀。” 

“有钱是有钱，可是不在身上啊。本也不是特意出来逛街，银两没有带足，你身上那套衣服和头上的首饰便花去了大半。不然你以为我为什么还留在那家三等客栈，破破烂烂的，住客还毫无素质。” 

“难道哥哥不是故意的嘛……”玉念说了半句，却也不敢再说下去，只怕又让寒夜欢找了借口做坏事。 

马儿还在行进，玉念的身子随着马匹的颠簸不住上下起伏，便也夹得她腿根的那根肉棒一起起伏不住，龟头不断擦过后穴，蹭到小穴口的花唇上，不由得勃起。 

虽是隔着布料，没有插进小穴里，可是却也能感觉到花唇美好的形状，顶端早已兴奋得沁出了点点清液，打湿了布料，只让那一层薄布形容虚设。 

玉念赶紧抬了屁股，往前坐了一坐，想要避开那根粗长的东西。 

寒夜欢却是低吼了一声：“别乱动，很危险你知不知道。” 

“可是，你不要碰那里嘛。” 

“马鞍就这么大，怎么可能不碰到，要不我们……换个姿势？” 

“嗯。”玉念点了点头，以为要改成侧坐的姿势，没想到，腿儿一抬，寒夜欢竟是把她调转了一圈，   变成了面面相对的姿势。 

“不是，不是这样。”玉念急得叫了出来。 

寒夜欢却是得意，大掌探入她长裙里，用力扯着玉念的亵裤。 

“不要扯，要坏的。”   

“坏了给你买新的。”玉念压着裤脚，不让男人动作，然而如何争得过寒夜欢，撕拉一声，亵裤便被扯下，那白嫩的娇臀和粉嫩的花穴直接便触到马鞍上。 

寒夜欢没钱是真的，倒也没有骗玉念，所以买的买配的马鞍也是寻常，极差的料子，凹凸不平的皮质，一下子便刷在刺在穴口嫩嫩花唇上，玉念一个激灵，下身不自觉的溢出一股春潮，淋湿了身下的马鞍。 

湿痕顺着马鞍浸透了过去，寒夜欢察觉到了裤裆里的潮湿感，微微一笑：“呀，念念怎得还吓尿了？” 

“你又欺负念念。”玉念瞪了寒夜欢一眼，不过想到还在街上，料想宁王如何，也不敢这般当街肏弄她的。 

然而玉念还是错了，阴险的宁王，早已在不久前，让马匹跑入了郊外的树林，树影绰绰，哪里还看得到人影。 

他故意让马匹走上一个颠坡，当马儿高高跳起，玉念的屁股也离了马背，寒夜欢乘势，将自己的裤子往下一扯，让那抬了头的肉茎挺了出来，等到玉念坐下，那肉棒便抵着湿漉漉的小穴一下子插了进去，顶穿了宫口，直插到花心里头。 

“啊……”玉念惊叫一声，扶着寒夜欢的肩膀坐起了身，想要那龟头退出胞宫里头。然而马儿却又跑了起来，一颠一颠的夹着那滚烫龟头不断在胞宫里头顶撞磨蹭。花穴深处的宫口套在肿大的龟头上，每一次磨蹭便像有无数条舌头，同时舔弄他下方最敏感的沟壑。 

“呜呜……好难受……好酸……”玉念疯狂地扭动着跨步，差点让那紧紧夹着的肉柱泄出来。 

寒夜欢空出一只手来扶住了她的纤腰，策马疾驰，就着颠簸的幅度或深或浅地抽送着。 

马蹄飞扬时，玉念的整个小身子被高高甩起，肉棒几乎整根要从小穴里脱出，只留了硕大龟头在里头，等到马蹄落地，滚烫的肉棒又是直插入到子宫深处，深深捣弄。 

小穴里的软肉被撞的一片酥麻，玉念紧紧抱着寒夜欢，任由他主宰着自己的一切感官。 

肏干的力道更大速度更快，这种前所未有的新奇感受，刺激得玉念我仰头连叫都叫不出来来，浑身发软，强烈的快感在脑海中一波波炸开。 

这接二连三的冲撞很快便让玉念很快攀到了极限，花穴里开始有规律地紧缩。寒夜欢感觉到了肉穴里的缩瑟，停下了马匹让它慢慢踱步而行。 

扶住玉念的腰身，加大了力度冲刺，每一下都捣在花心最深处，玉念很快攀上了又一波高潮，炽热的蜜液的一股股得喷洒到肉棒上，寒夜欢身子一颤，紧紧抱着玉念，双唇紧贴在她耳，在那一阵抖动中喷出了滚烫的精液，与她一起攀上了高潮。 



佰二 东宫有喜

玉念的的身子软成了一滩水，软绵绵依偎在寒夜欢的怀里，这般马上纵情，也是疲累，美人儿脸上那股子红潮好半天才退去，伏在他胸口闭目鞋。 

寒夜欢待得她身上那高潮慢慢退去，才不舍得退出了那温软小穴，整理了两人凌乱的衣衫，规规矩矩地策马而行。 

时值黄昏时分，两人方才回到了宁王府。 

出府之时，寒夜欢大胆，抱肏而行，这会子回来，却也恩爱，依旧抱着她入内，不过这次只寻常打横而抱，倒也没再做出格之事，不过玉念依旧羞得把头深埋在男人怀里，仿佛生怕被人瞧出自己是谁。 

刚抱着玉念到了卧房，将她放到床上，让她好生歇息，叶轻舟便又是推门而入。 

“小夜子，你可算回来了。” 

这小舅舅仗着自己的辈分，素来不按规矩，寒夜欢也是习惯了，将他推到了外屋，带到了书房。 

“今天是你生辰，舅舅特意为你来贺寿，老高说你昨日就离开安乐侯府了，怎得到现在才回来？我还以为你又被人拐了？” 

“你这乌鸦嘴，本王那么大个人为什么会被人拐？” 

“瞧瞧你这小脸蛋，卖到南风馆，必然生意大爆啊。” 

“滚！小心本王将你卖到南风馆！”寒夜欢一脚踹向小舅舅，两人嬉闹几句，但是寒夜欢想到刚才的话，忽然警觉，“你为什么要用又？” 

“对哦，为什么要用又。”叶轻舟歪着脑袋想了许久，终于一拍大腿，“想起来了！那一年，你和皇姐夫出宫，说是独自出去走走，后来就走丢了，寻了许久才找到，好像就说被人拐了……” 

“有吗？”寒夜欢亦是歪着脑袋想了许久，可却对此事完全没有印象，“你说的是六年前吗？” 

“对，就是六年前，我原还想去宫里找你安慰下你，不过京城突发了时疫，我无法进宫，再后来便也忘了这茬，具体的便是不知了，你问下乳母，她一直照顾你，该是知道的。” 

寒夜欢隐隐记得那时的确有时疫，自己还在床上躺了几天，或许自己不记得玉念的事情真与叶轻舟说的被拐有关，他正思量着要去找乳母核问下，叶轻舟却又在一边嘀嘀咕咕起来： 

“我记得你原来也好色的很，拿了好些春宫与我分享，还和我一起去偷看宫女洗澡，不过时疫之后，再见你，你便忽然假正经起来，对女色也没了以前的兴致，现在想起来，你该不是是感染了时疫烧坏脑子了吧……” 

寒夜欢原还在一边听着，想着小舅舅是不是知道些内情，可是却见他越说越不像话，终于忍不住呵斥一声，打断打了他：“说是来贺寿，怎么也不见你带了礼物，该不会又来蹭吃蹭喝吧。” 

“钱财乃生外之外之物，你宁王大人还缺啥，舅舅给你带的可是外头买不到的好东西啊。” 

“哦？你是有什么好消息？” 

“好不好，这要看是谁了。”叶轻舟把寒夜欢拉到一边，压低了声音：“太子妃有孕啦！” 

“滚！太子妃有孕算什么好消息，又不是我的种。”寒夜欢一把推开了叶轻舟，然而眉眼儿一挑，看着眉飞色舞的小舅舅，觉得其中定有蹊跷：“看你那么兴奋，难道是你的？” 

“倒也不是没有可能哦。” 

“你连太子也敢绿，当心太子那小心眼的把你给阉了。” 

“太子头上绿草岂止我这一颗，那可是满头草原啊，你还记得太子妃那次中毒吗？” 

“七里香？你可没跟我说你帮太子妃解毒啊？”此事虽然隐蔽，不过叶轻舟于那八卦事情一向是好奇的，寒夜欢与小舅舅关系也是要好，架不住他缠问，便也告知了他。 

“我原也是没想到这茬。后来才想起来，夜宴那日夜里太子留宿了我们，还找了宫女服侍我，结果你懂的，孤男寡女嘛，那宫女的小嘴伺候的那个舒服啊……” 

“说正经的！” 

“只说要七个不同男人的精水便能解毒，却也并非一定非要交合，想是太子收集了我们的精水为太子妃解了毒。” 

“所以，这孩子可能是你的？” 

叶轻舟耸了耸肩：“我倒也想啊，不过我听太医说，太子妃有孕已经一月有余，该是那日之前怀上的。我听说最近太子寝殿常有争吵声传出，而且对太子妃有孕之事秘而不宣，我想，太子那小心眼，应是有些心结的吧……” 

寒夜欢与小舅舅何等默契，听他这番言语，便也明白过来：“太子背后依靠的本是安乐侯，不过他却与林家联了姻，楚家自然不会再帮衬他。不过，若是太子妃失宠，或是执意不要那孩子，再得罪了林家，那便是两头不讨好了……所以呢……小舅舅带来的果然是好消息呢！” 

两人相视一笑，尽在不言中，正在闲聊，却又有人敲门，原来是绿萝知道宁王回府，特意前来请安。 

安乐侯倒也没有失信，倒也真将绿萝送了过来，向宁王请安完毕，也像叶轻舟施了施礼，道了一声“叶公子”，显然是早已见过了他。 

绿萝见着两位大人在聊着正事，便也识趣地告辞。 

绿萝翩然离去，叶轻舟一双眼睛却没从她身上移开：“我说小夜子啊，原说你不近女色，把姐姐急得够呛，如今怎么一下子开窍了，接二连三带回来两个姑娘呢。不过呢，我觉得这绿萝并不适合你啊，一看就是个喂不饱的主儿，你这小身板，也就应付下那个小奴奴，这姑娘我看……” 

叶轻舟摇了摇头，又点了点头：“这姑娘还是交给舅舅好了，她也正好是舅舅的菜……” 

“你不知道一句话吗？外甥妻不可欺。” 

“你不是有玉奴了吗？你不是说，心里就她一个吗，还要让她做正妃吗，怎么才几天就变心了。果然你们姓寒的男人没一个专一啊。”叶轻舟大声控诉，就差声泪俱下了。 

“可是她就是玉奴啊。” 

“去你的，你当舅舅瞎，她不是叫绿萝吗，你那个玉奴在你屋里躺着呢。” 

“我说他是玉奴，她便是玉奴，我等下就让她改了名字！而且，我还要将她收房做了妾室。” 


＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
佰三 宁王纳妾（微H）

“小夜子，你有必要做的那么狠吗？舅舅不跟你抢就是了。你这么做，你家小奴奴可要伤心了啊。”叶轻舟也不过是说笑，绿萝虽合他意，却也没到他心尖尖上，自不会为了这么一个侍妾跟寒夜欢闹翻。 

寒夜欢却是扬了扬唇角：“玉奴是定要纳的，玉念也是定要娶的   。” 

“等等，又哪里冒出个玉念？” 

“我觉得玉奴这名字不好听，便让我家奴奴，改名叫玉念了。” 

叶轻舟何等聪明的人，听了寒夜欢这几句话便也明白过来：“你是说，让绿萝冒做了玉奴，将她纳为妾室，而那原本的玉奴，为她重新找了身份，再明媒正娶回家？” 

寒夜欢拍了拍叶轻舟肩膀：“小舅舅果然深知本王心意。我本有意娶玉念为正妃，可是毕竟她身份低微，还侍寝过太子，母妃那里颇多言辞，父皇那里坑定也是不会同意的，我需得重新为她找个身份，才能名言正顺。” 

寒夜欢顿了一顿：“不过呢，我从太子那里抢了个妾室的事情，京城里早已传遍，父皇也是知晓的，我若就这么不管不顾，不给个名分，岂非又是落了始乱终弃的坏名声？” 

“也对，玉奴以前好歹也算太子嫔，若是真不给个说法，怕是林家也不答应呢。”叶轻舟点头称是，不过旋即却又是一愣，“可是，为什么一定要绿萝，这事情，随便找个女的不就行了。” 

其实也并非一定要绿萝，只是当初寒夜欢看到了她，才想到了这计谋，便也默认了让她冒了玉奴，毕竟她知根知底，人也机灵，无需再教导什么。 

“这个嘛……自然是想气一气小舅舅啊，你看上谁不行，非要看上本王侍妾，本王就是放着不用，也不给你。” 

“你，你，你……”叶轻舟气的不知该说什么。 

这一边寒夜欢却又推了推他：“你再帮我打听下，京城里……” 

“不听不听，不干不干！” 

“小舅舅别生气了，绿萝不行，云香可行？ 

叶轻舟眼睛顿时一亮。 

寒夜欢一笑，将叶轻舟拉到一边，悄悄跟他讲了自己的计划。 

从那日起，绿萝便也改名叫了林玉奴，而玉念则被寒夜欢悄悄送出了宁王府。 

玉奴住在内院，除了几个亲近的侍女，也并没有多少人见过她，那原先伺候的人，也被宁王一同差遣去了他在府外为玉念置办的宅院。新来伺候的绿萝的奴仆，自也都不知，如今玉奴并非原来的玉奴。 

纳妾无需三书六礼，玉奴本也早早入住了宁王府，寒夜欢命人向林府送上了聘礼文书，便也算礼成，封了她一个三等庶妃之位，赐了绿香院与她居住，也算给了林家一个交代。 

虽是纳妾，绿香院里也是彩灯高挂，一派喜庆之景，场面上的事情做过之后，寒夜欢却未曾留宿在那新纳的庶妃房中，而是悄悄溜出了宁王府，去了那了“外室”的宅院。 

分明是正经的侍妾，寒夜欢偏要像偷情一般，乘着侍女休息，蒙了脸儿，翻了窗偷偷溜进了玉念的卧房，把个刚睡醒的美人儿又从睡梦里惊醒，捂了小嘴，又冒作采花贼，满嘴淫话，对她动手动脚。 

玉念也不挣扎，任由他把手钻进裙子摸她小穴，寒夜欢却也不开心了，骂她小骚货，被采花贼摸了都不反抗。 

玉念白了他一眼，揭开下了他蒙脸的帕子：“宁王大人，你别闹了，你捂嘴的时候，我便察觉是你的了。” 

“知道是我，才要演戏啊，不然多没意思啊。” 

“好了好了，我挣扎便是。”玉念摇着小身子，假意晃动，虽有些做作，不过寒夜欢却是喜欢的。 

“不要啊……你别撕呀，这件衣裳我最喜欢了。” 

“不撕，怎么算强暴啊，坏了，哥哥给你买新的。” 

“哥哥骗人，那天还说给我买新亵裤都没有。” 

“所以这就是你睡觉不穿亵裤的理由？” 

“不是的……嗯嗯……”玉念还要争辩，淫贼却将两根手指强行塞入她的口中，搅弄着她的舌尖，寒夜欢一边在她口中抽送着，一边抚摸着她的脸颊，手指不觉间插得有些深了，触到了玉念的喉根，美人儿只觉一声恶心，有些作呕之态，眼眶里不禁盈起了泪珠，一张脸颊渐泛起了潮红。 

如此娇羞的模样，淫贼很是满意，在她口中又逗弄了一会儿，抽出了湿漉漉的手指。 

这才车开了她遮羞的衣物，分了美人儿的双腿，让那娇羞的花穴全全暴露在他的眼中。 

“小美人儿，才插了小嘴，就下面就流水了，果然骚的很啊。” 

“公子不要啊，奴家是有夫君的。” 

玉念知道寒夜欢爱玩，便故意做出娇羞，想要并拢敞开的双腿，淫贼的膝盖却已经压住她的大腿不容她挣扎。 

那双微微上挑的媚眼，却是盯着她小嫩穴一动不动，仿佛是在等待着它流淌出更多花汁。感受着那炙热的目光，玉念小腹不由得一紧，未经挑逗的小穴里果真不受控制的得溢出了一丝蜜液。 

“不要看了，不要看……羞死了……玉念原先也是做戏，可是发现被他这般瞧着，却也流了水儿，也真是害羞起来，小声哀求着。 

寒夜欢眯起了眼睛，修长的手指缓缓的轻触到她湿漉漉的花瓣之上爱抚起来。 

花瓣上传来酥酥麻麻的感觉，玉念心口发颤，到最后便是连心尖都痒麻了起来，她咬着唇，小嘴里发出媚人的声呻吟：“不要……嗯……不要……” 

那声音那里像是拒绝，分明便是邀着男人入内。 

寒夜欢喉结滚动几下，手指儿慢慢挤入了那紧窄潮湿的小穴，一点点往里探去。 

“别……”玉念更大声的呻吟起来，扭着腰肢推挤着他的手指，想要制止淫贼的恶性，然而淫贼那里会放过她，指腹磨蹭着娇嫩的花壁，在穴口浅浅的抽插起来。 

玉念身子发颤，穴口颤抖起来，紧裹着那手指不放，里头也是越来越烫。 

“念念，你怎么还没来？” 

“才刚刚开始嘛，念念怎么会到呀。”玉念羞涩的捂住了小脸，若是这般插了一下，她便泄身，这一晚上岂非要泄死了。 



佰四 东宫之殇

“今个儿是二十了，怎么还没来？”寒夜欢抽出了手指，看着那沾满了淫液的指尖。 

“来什么？” 

“月事啊。” 

“哥哥怎么记得比念念还清楚啊。” 

“自然喽，不然你以为我为什么这两天没在这里过夜……咦？不会有了吧。”寒夜欢眼睛里忽然冒出了光，“念念，你会真有了吧。” 

“我也不知道啊。” 

寒夜欢心急地抚摸着玉念的小腹，仿佛此刻她的肚子已经鼓了起来。 

“找大夫，赶紧找大夫。” 

“这都晚上了，哪里去找大夫啊，若是真有了，也不会跑啊，你急什么啊。” 

寒夜欢小心地给玉念穿起了衣裙，一晚上兴奋地都没睡着，天一亮，便遣了嬷嬷去找大夫。 

然而大夫诊过脉搏之后，却是皱着眉摇了摇头。 

“如何如何？”寒夜欢难掩的兴奋。 

大夫却是将他带到了外屋，摇了摇头：“这位夫人并未有孕，而且还有些月事不调，需得好好调养，否则不宜受孕。” 

“怎么回事？” 

因在府外，大夫也不知寒夜欢身份，便是拍了拍他的肩膀：“我说这位公子，房事还得节制啊，可不能乱用烈性的春药啊，虽是爽快了，于女子的身子却是有损的啊。” 

大夫这么一说，寒夜欢便也明白过来，定是那菊花台惹了大祸，本也是男子用的春药，用到了女子身上，想是更伤身的。 

他原还留着几包菊花台，想以后再享受享受玉念的热情，此刻便是气恼得全部扔掉，心中亦是恨透了那楚中天，连带了安乐侯府一门，若非他们下药，惑了他的心智，玉念也不会伤心得不知所措，叫楚中天得了机会。 

也不知楚颜妍和他五哥的奸情如何了，一直未曾听八卦的小舅舅那里有什么消息，想是被安乐侯压了下来。 

大夫开了药方，让玉念慢慢调理着身子。 

寒夜欢也许久没有处理政务，此时便也抽出了时间一一打理起来，虽然每天也都会抽空去看玉念，不过留宿却是极少，便是留宿也极其克制，三四日才做上一回。 

如此过了半月，玉念倒是不开心了，撅着小嘴，委委屈屈得拉着寒夜欢的衣角：“哥哥这些日子晚上都没有留下来，是不是念念服侍得没有绿萝姐姐好？   ” 

“谁说的？” 

“嬷嬷说的。” 

“你怎么又听那些老妇乱嚼舌根。”寒夜欢摸了摸玉念的小脸，“大夫说念念身子不好，最近不宜行房过度。” 

玉念眨巴着一双眼睛，显然是不太信的样子，虽是每日喝着药，可她自己却并没有觉得有什么不舒服，揪着寒夜欢的腰带，更是委屈。 

“哼！小骚货，你就是想勾引本王吧。” 

寒夜欢也是憋了许久，被玉念这么一挑逗，也撩上了火，顾不得大夫的嘱咐，抱着玉念进了房中，呻吟声渐起，响彻小院，直到了天快亮方才消停。 

当寒夜欢喂饱了身下的美人儿，拖着发酸的后腰回到宁王府的时候，叶轻舟又兴冲冲的跑了过来，一瞧见寒夜欢那副肾虚的模样，便忍不住又要讥笑： 

“小夜子，你不行啊，两个侍妾便累成这样了。” 

“滚！本王只有念念一个，才不像你。” 

“我就说了你这小身板，一个都喂不饱呢……”叶轻舟眼瞧着寒夜欢脸上怒气又起，便也正了神色，“严肃点，咱们说正事呢。楚家出大事了！” 

“楚颜妍？”楚颜妍放浪形骸，定是要出事的，不过过了这大半月才有消息，想必不是他五哥，也不知是哪家的公子又带了绿帽，寒夜欢倒也有兴趣，“说来听听。” 

“楚家嫡女嫁入东宫，做了侧妃了。” 

“什么，嫁入了东宫？”寒夜欢一口茶水险些喷了出来，不过很快便又哈哈大笑了起来。 

叶轻舟被他笑得不知所措，寒夜欢却是笑而不语，小舅舅口风不紧，这等天大的八卦，只怕他忍不住便要传了出去，然而对他来说，现在还不是时机。 

不过太子那人最重女子贞洁，也不知楚颜妍如何入得了东宫？ 

寒夜欢想到那日他们父女设计自己的计谋，便又是一笑，想是又用了那些龌龊的淫药，让太子不明就里就做了绿头乌龟，至于之前的验身什么，以楚家的权势，买通几个嬷嬷完全不在话下。 

果不其然，太子那里并没有发现楚颜妍已然失身，据说对那侧妃还恩爱又加，完全冷落了原先的太子妃。 

京城中总也不缺八卦轶事，不久，便又传出一个趣事： 

说是那新任的户部侍郎进京赴任，夫人却拒不肯同来，只得气呼呼的带着二姨娘赴任。消息说，夫人年轻之时携女游玩不慎走时，怕女儿寻回，至此便再也不肯离家。 

这消息自然是寒夜欢放出，只为将来玉念的事情做下铺垫。 

本也不是什么大事，尚未传播开来，便被一个震惊京城乃至全国的消息所掩盖。 

太子妃失踪了。 

据可靠消息，太子妃近日神思恍惚，忽然便不见了踪影，宫人寻遍东宫，只在太池边寻到了她的一双绣花鞋，然而湖中打捞了半日，却也不见尸首。 

这消息一炸开，便又炸出了许多之前的秘闻，诸如：太子妃在夜宴中了春药，太子与太子妃不合，太子秘而不宣太子妃有孕的消息…… 

众人议论纷纷，有人说太子妃自缢，也有人说是太子觉得太子妃失贞，悄悄处置了她。 

林家自也要讨个说法，好好的嫡女嫁到东宫，如今却是活不见人死不见尸。 

朝中议论纷纷，除了楚家一派的党羽，纷纷谏书太子。 

然而便在此时，那太子却又自寻死路，废了楚家的侧妃。 

期间种种，众人不知，寒夜欢和叶轻舟却是在一旁偷笑不已。 

然而祸不单行，兰溪夫人又带着寒夜欢收集了许久的证据，告到了皇帝那里，说那紫蝶夫人偷人。 

私通的事情本也是所有皇帝的逆鳞，便是莫须有也要叫后宫里闹个天翻地覆，更何况兰溪这里证据凿凿，将那紫蝶贴身侍女带下去严刑拷打，便也又多了个人证。 

楚辰当日便问斩。 

紫蝶夫人那里，皇帝尚未下旨处置，她却在傍晚便自缢于宫梁，手中握着一枚简陋得于她身份毫不匹配的木簪。 

四皇子本也被寒夜欢卖去和亲，不过紫蝶疼爱儿子，这旨意便是一直悬而未决，拖延至今。事已至此，皇帝便再无怜悯，一纸圣旨，让四皇子即日便去华国和亲。 

至于那年幼的小公主寒晨曦，楚辰，楚惜蝶，紫蝶夫人其实一早便也用她的闺名证明了她的身份。皇帝心中暗暗发恨，便让宫人暗下了鸠毒，对外则是宣称公主重病不治而亡，然而当总管内侍去查看公主尸首的时候，却发现那张脸面并非是晨曦公主。 

总管内侍急忙要派人搜查，寒夜欢却是悄悄得出现在了他的身后：“公主年幼，何必呢。” 

那总管并非心狠手辣之人，也知道宁王如今的地位，便也就此回去交差。 

不几日，太子便被废。 

后宫之事，雷厉风行，外界并不知晓，皇帝自也不会将绿帽之事告诉别人。 

外人所知只有太子德行不佳，又同时失了林楚两家的支持。 

一场宫闱之斗，便也就此拉下了帷幕。 



佰五 最后赢家

太子一事之后，皇帝气恼，便是一病不起，宁王为父皇祈福便上了一次青城山焚香祷告。 

青城山离着京城不远，是一座钟灵毓秀的山峰，宁王上香之时便偶遇了一位山中仙子般的妙人儿，一见倾心，欲结秦晋之好。 

那女子却是再三推脱，最终道出原委。 

原来她自小与家人走散，被山中老妇收养，老妇年前重病不治而亡，她将老人送葬之后，意欲去寻自己的亲生父母，无暇谈及男女之情。 

宁王将她带回了京城宁王府，以礼相待，帮她寻找父母。 

然而人海茫茫，也过了许多年，那女子唯记得自己是大户人家的嫡女，叫做玉念。 

如今的玉念名正言顺得被接到了宁王府，此时正光着一双脚丫子，晃动小腿，踢着碧水池温暖的泉水，听着寒夜欢讲故事一般说着那些不属于她的过往。 

“可是万一念念还是找不到家人呢？” 

“不会，我家的念念才不会没人要呢。”坐在一边寒夜欢捏了捏她的小鼻子。 

寒夜欢搞这一出，自是胸有成竹。 

对于玉念真正的父母能不能得到这消息，寒夜欢并不抱多大期望，毕竟六年前林家也未曾寻到。 

若是一月之内，没人寻上门来，他也早就与那新任侍郎说好，让他假冒了玉念父母。那新任的官员，本也没有依靠，能与他宁王攀上亲缘，自然是愿意的。 

“可是哥哥为什么要说以礼相待呢？” 

“本王岂是那种好色之人，念念是也是规规矩矩的大小姐，成婚之前，咱们自然要以礼相待，不能做那出格之事。”如此谎话说来，寒夜欢丝毫没有脸红。 

玉念眨巴着眼睛看着他：“成亲前，哥哥真的不会再碰念念了吗？” 

“当然！” 

“那我们还有多久成亲呢？” 

“少则两月，多则三，四月吧。” 

“嗯，要那么久啊。” 

“娶王妃啊，又不是纳妾，三书六礼，祈福祭天，好多准备呢……”寒夜欢说着瞥了瞥身旁的玉念，“呀，念念果然越来越骚了，这么久是憋不住吗？” 

“才没有啦。”玉念撅了小嘴，坚定得摇了摇头。 

“真没有？” 

“没有就是没有。” 

“是谁因为本王几天没碰她，在那里委屈得不行。”寒夜欢忍不住去接她腰间软肉，嬉闹之间，嬷嬷忽然来有事来禀。 

若是寻常人此时打扰，寒夜欢必然生气，不过这嬷嬷是他乳母，便也不同寻常奴仆。 

那日叶轻舟提起他被拐之事，寒夜欢也特意问了嬷嬷。 

嬷嬷所知的也不多，只是知道他自安乐侯府出去后，避开了侍卫，带着小侍妾逛街，等到侍卫寻到他的时候，他已在街角昏厥不醒。 

他后脑隐隐有血丝，显然是被人打昏，然而身上财物未少，只丢了个安乐侯府带出的侍妾。 

不久时疫泛滥，京中不少百姓因此感染，人心惶惶，毕竟也没出什么大事，只是不记得侯府那几天发生的事情，最后此事便不了了之。 

兰溪夫人便也下令封口，毕竟一个皇子被打昏还查不出是谁所做，说来丢人。 

接下来就是等侍郎夫妇来认领玉念了。 

寒夜欢这一次果然信守诺言，没再对玉念非分之举，好好地养在家里头。 

只是每天看着这块大肥肉在嘴边晃啊晃，宁王大人表示很不悦，他实在等不到一月，便提前让人去通知侍郎。 

然而奴仆还未出门，便有贵客前来拜访。 

竟是那林家老爷，也就是当今皇后的兄长，原太子妃的父亲。 

“林大人来访，不知有何贵干啊？” 

“听说宁王青城山偶遇一位孤女，我府中早年也丢了一位嫡女，叫做玉念，便想来看一看。” 

这事情竟然还有来截胡的啊！不过客套话还是要说的：“林大人不是只有林非念一位嫡女吗，哪里又冒出一个？”   

“宁王有所不知，其实，当初夫人所生是一对双生女，玉念非念，然而，出生没多久，家中来了的道的高人，说是双生女，须得分开养大，否则于家宅不利，我便将玉念寄养到了青城山脚一户人家，没想到那年收养玉念的人家家中忽然失火，死伤无数，我们没寻到她，以为她已经葬身火海，便为她立了衣冠冢。没想到，她竟然还活着……” 

“林大人开玩笑了，我可从来没听说过什么双生子，该不会是看到大皇子倒台，又编了这样的理由，来哄骗我吧。”寒夜欢差点便要骂出不要脸这几个字了。 

“如今的玉念究竟是谁，我想宁王应该比我更清楚吧。”林大人沉下了脸，一双的眼睛盯在寒夜欢的脸上，他的眼里里的透着深邃的光，只让人觉得深不可测。 

“她名义上是林家的养女，其实是我的亲生女儿。” 

“念儿不善撒谎，宁王既然有心与他，必也知道她入东宫前便失了身吧。她年岁尚小的时候便遭歹人窥觑失贞，为保念儿名节不保，不得已……便只得以养女的身份留在了林家。” 

寒夜欢想过许多的可能，却从未想过，这甚至不算养父的干大伯，竟才是真正亲生的父亲。 

失贞事大，若是嫁于普通达官贵人，畏惧林家的权势，估计也不会做声。可是若东宫，便是验身这一遭就过不了。 

所以，比起嫡女，林家更需要一个处子。可是最终，林大人还是将嫡女以侍妾身份送入东宫。 

寒夜欢顿觉后背一凉，骨肉亲情竟也比不上权势的诱惑，最终也不过是沦为一个工具。 

“我知道宁王心中有犹疑，不过若是玉念能够认祖归宗，我林家便也名正言顺的的帮衬宁王大人，保你帝位无忧。” 

寒夜欢思索良久，终是点了点头。 

那一番认亲，做得轰轰烈烈，谁都知道，宁王带回的妙人儿是林家失散多年的嫡女。 

至于那林非念真正的身份，林大人始终缄口，不过她与玉念容貌几分相像，想必是有血缘关系的。可是如今，一切都已经不再重要，她也随着太子的失势，渐渐被人淡忘。 

玉念被带回了林家，只等大婚之时，宁王将她迎娶回家。 

一个月后，寒夜欢便被册封为太子。 

寒夜欢不喜欢原来东宫那乌烟瘴气的地方，便也没有移居，只将原来宁王府整修，换了牌匾。 

抬头看着那新换牌匾，寒夜欢暗暗一笑。 

原来这最后的赢家，却也还是林家。 

—————— 

林非念真正的身份，详见《欺凰囚凤》。 

六年前的真相会在番外里说明。 



佰六 洞房花烛

婚事尚在筹备之中，玉念忽然乔装跑到了太子府，将寒夜欢拉到了一边：“念念这个月又没有来呢。” 

“你月事又不调了？看来药量要加强了。” 

“不是的，不是的……”玉念羞红了小脸，“大夫说，念念有两个月身孕了。” 

然而寒夜欢听到这个喜讯，却没了那一日的喜悦，一张脸沉了下来。 

“哥哥，你怎么了？为什么好像不开心的样子？”玉念本以为寒夜欢会欢天喜地，对她又抱又亲，嘱咐她要这样，不要那样，可是眼前的男人只是低垂眉目，若有所思的样子。 

“这个……” 

“哥哥，你是在怀疑念念吗？念念前些日子虽然住在外面，可是……念念，都乖乖的，没有和其他男人接触过，嬷嬷可以作证的……呜呜……”玉念一边说着，声音里渐渐发颤，带起了哭腔，说到最后几个字，竟已是忍不住又哭了起来。 

“啊！”寒夜欢径自发愣，并没有听清玉念说了什么，直到听到她的哭声，才回了神，“念念，你怎么了？” 

玉念强忍哭声，抽泣了两声：“孩子真的是你的，真的……呜呜……” 

“我的乖念念，你又在瞎想什么呢！”寒夜欢赶紧将美人儿抱在怀里，亲亲眼角，舔去了溢出的泪水，然后又亲了亲那张撅着的小嘴：“都是要做娘的人了，怎么还像个孩子一样爱哭。家里已经有你这个小哭包了，你再这么哭，以后家里又要多个小小哭包了，到时候我可照顾不过来了啊。” 

“可是……可是哥哥好像一点都不开心的样子……” 

“哪里，哥哥当然开心。”寒夜欢又亲了玉念一口，“只是，你突然怀上，有些在我意料之外。我们的婚事还有一个多月才举行，到时候你四个月了，就要显怀了，挺着肚子拜堂，有些……咳咳，丢人呢……” 

“可是，可是都怀上了怎么办呀。”玉念低头绞着衣摆，“在外宅的时候，念念都说不要了，可是哥哥非要做。” 

“是谁说我天天宠幸绿萝，都不理你，现在倒还怪我了。”寒夜欢捏了玉念的鼻子。 

“可是哥哥可以只抱着念念睡觉，不做那事的嘛……” 

“这种事，谁能忍的嘛……算了算了，怪我不是好了吧。”如今再是谁的不对，也是他寒夜欢的不对，怎能怪到玉念头上。 

“那，那我们现在就成亲吧，现在肚子瘪瘪的，一点都看不出呢，不会丢脸的。”玉念拉过寒夜欢的手，贴到了自己的小腹上。 

“现在就成亲啊……”寒夜欢又皱了皱眉，“这事容我再想想。” 

隔了两日，寒夜欢给玉念捎去一份书信，信中所言，自是一番恩爱，不过最后却是跟她说，大婚如期举行，让她好好安胎。 

玉念也知道这太子大婚是礼部则的吉日，不是说改就能改的，可是摸着自己日渐鼓起的小腹，却也有些担忧起来。 

不觉已到大婚之日，玉念听由喜娘安排，一大早梳洗完毕，穿上喜服，盖上大红喜帕，便带着喜娘领出了林府的大门，上了花桥，迎亲的队伍一路吹吹打打向太子府走去。 

厚厚的盖头遮挡了玉念的视线，她能听见四周的说笑声，但是什么也瞧不见，只能看见眼前那一片暗红，花轿的颠簸中，那片红色似潮水一般波动着。 

昨夜她激动地一夜没有睡着，此时睡意便如波涛一般向她涌来，可是她却也知道这时候是睡不得了，她强撑着精神，感觉一切都是恍恍惚惚，便是连什么时候下了花轿也浑然不觉，只是由喜娘牵着向前走着。 

她按着喜娘的吩咐木然的下跪，磕头，下跪，又是磕头，几番动作之后，浑然的往前走着。直到一只温暖手握住了她的柔夷   ，她才回过了神。 

婚礼举办的时候已经春天，不过依旧春寒料峭，尽管厚重的嫁衣裹着，玉念的身子仍旧觉得有些发寒，可是这只手暖暖的，就像是冬日里的柴火，暖进了她的的心底。那只大手，感觉到了小手的不安，紧紧握着，不想放开。 

按照规矩，这时是由喜娘带着新娘子进洞房，然而寒夜欢却不肯放手，扶着玉念，亲自将她送到了喜房。 

宾客嬉笑，却也无不感慨，如今的太子当真是疼爱新娘。   跨过了门槛，寒夜欢把玉念扶坐在了床上。他很想现在就掀开她的红盖头，可是想到不合规矩，便也只能作罢，可是最终还是忍不住，掀开了喜帕的一角，玉念唇上抹着鲜红的唇脂，   当真娇艳欲滴，寒夜欢舔了舔发干的唇角，直接就亲了上去。 

眼见着，太子把新娘子推倒在被褥上，似乎忍不住要做那男欢女爱之事的时候，一旁的喜娘也终于忍不住咳嗽几声：“太子殿下，宾客们还在外头等着呢，这事……也不着急，您回来再……” 

寒夜欢也觉得自己失态，爬起了身子，扶起了玉念，帮她拉好了滑落了一半的喜帕。 

一个多月未见，寒夜欢自然也是情难自禁，眼看着这个已经完全属于自己的女子，却还是吃不到，不觉有点哀叹。 

“乖乖地坐着，等我回来。” 

玉念乖巧得点着头，抓住了他的手腕。 

寒夜欢握着那双染着丹蔻的手，放在唇下，轻轻吻了一下，这才起身跟着喜娘外出招待宾客。 

玉念侧耳听着，直到听到门扉合上的声音，便整个人瘫倒了下来，躺倒在了棉被上。 

这凤冠顶着真累，看着四下无人，玉念便也没了顾及，掀下红盖头，取下凤冠，站起身，扭了扭脖子，顿觉一身轻松。   

她没想到结婚竟然是这么累的一件事了，一阵胡思乱想中，肚子却又有些饿了。 

桌案上点着大红的喜烛，摆放着几盘干果点心，和一壶酒水，应该是等下新郎新娘的要喝的交杯酒。 

玉念自大怀孕之后，颇爱甜食，可是知道甜食容易发胖，只怕肚子就此鼓出，故而一直忍耐，如今大婚，便也彻底放松，不禁抓了桌案上的点心吃了起来。 

正吃着，玉念忽然听到了外头的吵杂的脚步声，估计是寒夜欢回来了，她赶紧抹了一下嘴巴，坐到了床头，本还想带好凤冠，可是门却吱呀一声被推开了，无奈之下只能抓着罩头盖在了头上。 

寒夜欢走到床前，什么都没说，便一把掀开了她的红盖头。 

寒夜欢穿着一身正红的喜服，在大红喜烛的映照下，他的双颊也染上了绯红，就像是上了胭脂一样，她心头一跳，忍不住伸出手着他的脸。 

他低头看着她笑，也伸手去摸她的脸，她吃的太急，嘴角还沾着糕点的残渣。 

“你不乖，偷吃。” 

“念念饿了呀。”   

“我也饿了，我也要吃。”   寒夜欢伸出舌头舔去了她嘴角糕点的残渣，然后沿着她的唇瓣，慢慢钻入她口中，品尝她嘴里的香甜。 

喜娘一路小跑终于追了上来，却看见新娘子的红盖头被揭了，凤冠也取下来了，新郎又亲起了新娘小嘴。 

她表示很无奈，没想到堂堂的太子爷，竟像个初尝人事的毛头小子，如此迫不及待，急忙走到桌边，倒了两杯酒端到两人面前：“太子，太子妃，喝酒，喝了这交杯酒就算礼成了。” 

寒夜欢接过酒杯，与玉念手腕相交，喝下了这杯甜甜的酒。 

喜娘看着两位新人如此干柴烈火，便也不再啰嗦多说那些祝福讨喜的话，默默地出了门。 



佰七 缠绵不休（H 完）

寒夜欢尚有几分酒意，便在外屋洗了把脸，又喝了一些早已准备好的解酒茶。半晌，他自觉酒意散去不少，才回到了卧房，却见玉念已经脱去了外袍，铺好了床，盖着被单自觉睡到了内侧。 

“念念，你这是打算睡觉了吗？” 

“是啊，今天念念好累呢。” 

“你不知道新婚之夜要做那事情的吗？” 

“可是，可是……念念有宝宝，不可以做那事情啊……” 

“我问过大夫了，说是四个月以后，胎像稳定的话，也是可以做到。” 

“啊！”玉念睡意朦胧，一下子便被惊醒，裹着被子瑟瑟发抖缩在了床角，“所以这就是婚期如约进行的原因？” 

“咳咳，别乱想，太子大婚哪里是想改就能改的。”寒夜欢说着，已经开始脱在自己的衣服了，“我问过大夫了，说是胎像很稳呢，念念的身子也健朗得很。” 

看着男人一脸的媚笑，玉念知道，她定是猜中了，回想那时他们分别两月，再次欢爱，没日没夜做了几天，这一次，两人已经快四个月没有做过了，那岂非…… 

想到此，玉念把头摇成了拨浪鼓：“不行，不行，那样激烈，宝宝会出事的。” 

“傻念念，那是我的孩子，我自当掌握分寸，不会伤了他的。” 

“可是，可是……”玉念知道再多的可是也是没用了，寒夜欢已经脱得精光掀开了被子，一双手摸向了她身上，解着她身上的衣服。 

玉念无法反抗，唯有承受，撅了小嘴，不忘叮嘱：“你一定要温柔一些哦。” 

男人的气息已经滚烫了，好像下一刻就会燃起火焰一般，喘息中带着一丝迫不及待：“我会小心的，不要怕。” 

贴身的衣衫如水一般从身上滑落了下去，肌肤裸露在冰冷的空气里，让她身上立刻起了一层鸡皮疙瘩。玉念微微的瑟缩了一下，寒夜欢已经压了下来。 

炙热的吻从锁骨一路蔓延到了颈项上，细细地啃咬着每一寸颤抖的肌肤，一种说不出的酥麻感慢慢涌起，慢慢蔓延，来到了她的双峰前。 

“念念，你的奶儿比以前更大更软了，是不是想哥哥的时候又偷揉了？” 

“才没有呢！念念有了宝宝之后自己就这样了。”玉念小脸涨得通红，衬着红色的喜烛像团诱人的火焰。 

她忙不迭地解释，寒夜欢却已经伸出火热的大掌，抓握住了那饱满的雪乳，肆无忌惮的揉弄起来。 

男人炙热的鼻息喷洒在她胸口，引得她娇颤不已，不过很快那唇舌也覆上了另一只空虚的雪乳顶端，连同那粉色的蓓蕾一同含在嘴里，舌尖绕着那小珠珠不停舔弄撩拨，用力吸缠着，偶尔还故意用牙齿轻啃咬，让玉念不住发颤。 

怀孕的身子愈加敏感，丰满的雪乳被他这么一玩弄，变得更加饱胀。 

男人的挑逗，不断挑拨着她敏感的神经，让玉念不由自主地拱起身子，更加地渴求。 

而小腹也被这逗弄刺激到饱涨了起来，花穴不自禁地收缩，一股滚烫的细流从小腹飞奔而下，甜腻的花液从收缩的花瓣不住溢出，浸染了娇美的花唇。 

寒夜欢如饥似渴地舔弄着乳肉，似是要把着几个月来的亏欠一一补回，娇嫩的乳珠儿早已在他的口中挺立，硬硬的磨蹭过他的牙齿。 

止不住的轻吟声从嫣红的小嘴里发出，已是人妇，今日又是大婚之夜，玉念不似从前扭捏，开始尽情地释放着自己的激情，表达着对夫君的喜爱，她的呻吟媚人，似猫儿一般极好听，听得寒夜欢眼中灼热更甚，激出激出更多的欲火，回报着他的爱妻。 

舔吮不觉，寒夜欢却还觉不够过瘾，竟是学着那婴儿嘬奶一般，含住了她的乳头儿，重重地吸了一口，一股胀痛立时从胸口传来，激得玉念弓起了腰身。 

美人儿痛得眼眶儿红了，泪珠子也滚落了下来，寒夜欢心疼地松开了口，吐了唾液，用舌尖舔着那被吸得红肿的乳珠儿：“念念乖，不疼，哥哥太激动了。” 

舔着舔着，一丝乳白色的液体，忽然从乳珠儿的细缝里溢了出来，寒夜欢舔了一口，卷入了口中，脸上满是惊喜，然后便托着那丰满，迫不及待地又舔吸了起来。 

玉念尚未到月份，虽是意外被寒夜欢吸通了乳腺，可是那乳汁也不过一点，寒夜欢嘬了几口，抬起身兴奋地看着玉念：“念念你有奶水了呢。下面的小穴儿不能做得太过激烈，不过这乳儿以后可是要让哥哥吃个够呢。” 

“可是……” 

“你怎么又可是了！” 

“可是以后要给留给宝宝的呀，你不可以和宝宝抢的呀……” 

“现在宝宝还没出生呢，你就偏心了，哼！坏东西！”寒夜欢不悦地低下头，又含住了另一只还未好好品舔过的乳儿，去嘬吸出奶水。 

“可是……啊……”玉念的可是还没说完，乳儿上的胀痛又传来，不过那胀痛之后，再被寒夜欢舔嘬，却又是另一番妙不可言的酥麻火热的刺激。 

腿心处那股甜腻的花蜜也是不断沁出，将身下的被褥打湿。 

玉念微微担心起来，现在叫寒夜欢这般吸了几口，下身就满溢而出，以后给宝宝喂奶，岂非次次都要湿了亵裤。 

玉念心里头正在想着，却觉得胸前一凉，那滚烫呼吸来到了她的双腿之间。 

薄唇轻轻一嘬，那花唇上沾染的汁液，便被寒夜欢卷入了口中，几个月未尝，他家念念的蜜水还是那样甜。滚烫的大舌翻卷，不住舔过那湿淋淋的娇嫩花瓣，将那香甜卷入口中。 

玉念久不承欢，只这般最简单的舔弄，便顿时软了身子，腿根儿娇颤不已，激起的花汁奔流而出，随着她的轻颤如朝露般洒在寒夜欢的脸颊上。 

寒夜欢舔了舔唇角，舌尖挑开两片小花唇钻入了花径，大舌刚进一进去，便被那湿热的媚肉很狠绞缠住，仿佛有一股吸力一般，将他的舌头往里拖去，叫他整个人都快酥了。 

“哼，嘴里说着不要，身子可是诚实得很，看这饥渴的样子，连一条舌头夹着都不肯放。” 

若是此时寒夜欢嘴巴还能说话，定要这么奚落一番玉念，然而现在的他，一张脸都埋进了玉念的两腿之间，舌头灵活地在小穴里不住翻卷搅动，勾卷出潺潺花液，吸吮到嘴里，尽情吞咽着。   

挺巧的鼻尖随着男人深埋的动作压到了那小小的花核之上，不住扫动，揉在那那小小花核之上。 

“哥哥……嗯……” 

花核阵阵酥麻，惹得玉念口中呻吟不断，摇着屁股迎合着寒夜欢的舔弄，小穴也是阵阵收缩不断紧，淫液止不住地喷涌而出。 

含吮了好一会儿，寒夜欢虽还不解兴致，舌头却有些酸麻，便暂时撤了出来，玉念只觉一个圆润的东西塞到了自己的小穴里头，犹如一个塞子一般堵住了流水的小洞。 

寒夜欢扬起了头，玉念只看到他唇角鼻尖水光一片，淫糜不堪。她扭了头不好意思仔细瞧他，却瞥见他嘴里鼓鼓的，像是在吃什么东西。 

“哥哥，你在吃什么？” 

寒夜欢不答他，只是俯下身，将嘴里嚼烂的东西用舌尖渡到了她嘴里，玉念咀嚼了几下，将那甜甜的东西吞入腹中，眨了眨眼不解地看着男人：“哪里来的红枣啊？” 

“床上的啊。”寒夜欢在脚底摸了一把，又掏出一粒花生塞入了嘴里，“你不知道新婚床上会被塞上红枣花生桂圆莲子，寓意早生贵子吗？” 

“那你刚才塞的是……” 

“自然也是红枣啊，因为个最大，不然怎么堵得上你下面的小馋嘴呢？” 

“拿出来，拿出来！”玉念不满地踢着小腿抗议，“不要在念念那里塞奇怪的东西呀。” 

看着美人儿那窘迫的样子，寒夜欢喜欢还来不及，怎会轻易帮她取出，他又掏了几干果，一边吃着，一边欣赏着身下的美景。 

玉念扭了几下身子，抬头却瞧见寒夜欢一幅幸灾乐祸的样子，气得又撅起了小嘴，自己伸了手去抠小穴口的红枣。 

细细小小的食指儿抠挖着塞入了花径之中，玉念哪里好意思去看，只是闭着眼，凭着感觉往里伸去，将指尖儿抵到红枣的边儿。 

紧窄的花径将那红枣紧紧含吮着，玉念又不敢用力抵着花壁抠挖，只是贴着边缘，微微用力。这红枣是极好的品种，光面光润圆滑，不似那些干瘪的枣子带着褶子，花径本也是挤满了蜜水，这一抠，反倒是将那圆润的小东西往里推进了一大截。 

直到玉念的食指整个都伸了进去，非但没有将红枣抠出，反而将它推到了指尖触及不到的地方。 

“嘤嘤嘤……进去了够不到了……拿不出来了……”   玉念无助地看着寒夜欢，满脸的委屈，一副又要哭出来的样子，“哥哥，你快点帮帮念念啊……” 

“真是的，非要自己动手。”寒夜欢叹了口气，俯下身，舔去她眼角滑落的泪珠，伸出了两根手指。 

指尖儿刚刚拨开花唇，还不曾用力就滑了进去，触手便是一片粘腻水泽。 

寒夜欢旋弄着拨开媚肉，一点点往里钻去，终于探到了里头的小东西，幸而他的手指修长，若是再往里钻一些，怕是他也要够不到了。 

指背挤压着肉壁，一点点撑开，细致的摩挲刺激得肉壁阵阵发颤，只怕打扰到寒夜欢，玉念抿着小嘴，强忍着呻吟，不敢出声。可是花壁却不受她控制，随着男人的动作，慢慢溢出黏滑的淫水，浇在手指之上， 

玉念的小身子愈加发颤，细腰扭动，快要被这抠弄的感觉逼上高潮，就在这感觉越来越逼近的时候，寒夜欢的手指却撤了出去。 

“怎么了？怎么不挖了？” 

“让你吸得那么牢，挖不出来呢，看来要用吸得呢。” 

“那你快点吸呀……念念好难受……呜呜……” 

“我的傻念念。”寒夜欢笑着嘀咕了一声，双唇压着那发颤的花唇，用力一吸，那红枣本也被他抠挖了大半，在洞口已经瞧得到，此时一吸，那红枣便如一颗拔出的木塞一般，“啵”得一声，吸入了寒夜欢的嘴里，那一大股堵在里头的淫水也被吸了出来，迸溅了他一嘴。 

混着满嘴香甜的蜜液，寒夜欢咀嚼着嘴里的红枣，只觉比之前那颗更加香甜。 

得了这趣味，寒夜欢怎能放过，拿了一旁的红枣又要塞进去，玉念却是把双腿一并，提起玉足，抵在了寒夜欢的双腿之间，足尖顶着那早已发硬的软肉，轻轻蹭动了起来。 

“坏哥哥，你再乱玩念念那里，就不让你这里进去了。” 

“你觉得你可以拒绝吗？”寒夜欢一把便将那玉足抓在手里，小脚儿软软的，他忍不住将那粉嫩的小足舔了一遍，从脚踝到脚跟再倒脚心脚面，然后将那小巧的脚趾含吮在口中，轻轻嘬吸，舌头饶进指缝里来回摩擦。 

口舌啧啧吸吮声不绝，寒夜欢看着玉念，眼神里透出几分诡异，好像可怕的野兽在吃着她的小脚脚，玉念吓得要缩回小脚，却被他牢牢地钳制。 

有一些害怕也有些好奇，更有些奇妙的感觉自身体末端慢慢传来，玉念分不清这到底算不算一种快感，却知道花心里又吐了蜜液。 

忽然，寒夜欢空出了一只手来，在她蜜水潺潺的穴口抹了一把，带出一手的汁液，涂抹在了她的足底，玉念正好奇他又要玩什么新奇花样的时候，另一只小足也被男人抓在了手里，弓起的双足被抓握在手里，脚底互相摩擦了一番后，柔软的足心里裹满了微粘的汁液。 

然后，男人滚烫的肉柱便被包裹在了那娇嫩的脚心里，摩搓了起来。 

对扣的脚心，让双腿一字型岔开，粉嫩的花穴敞露无遗，在来回推挤间，那被红枣玩弄到微微开启了一道细缝的小穴，也随着动作，一翕一张，仿若在被套弄一般。 

娇嫩足心被磨得成了粉色，粗大圆润的龟头在双足间裸露出来，前端的小孔兴奋得逐渐溢出几点清液。 

“念念，想要吗……”分明是自己想要的不行，寒夜欢偏还嘴硬，反问玉念。 

“嗯，念念要。”看着寒夜欢额头布满了汗水，呼吸粗重，眼中满是暴露无遗的贪婪目光，玉念知道他定然是忍不住了，一双迷蒙的水眸看着面前的男子，口中倾吐爱慕，“念念喜欢哥哥，念念要哥哥。” 

寒夜欢松开了玉念的双足，翻转了她的身子，让他跪趴在床榻上，挺翘着屁股，摆出羞人的姿势。 

看着那毫无遮掩花穴湿淋淋的暴露在自己眼前，寒夜欢眯起了眼睛，大掌扣住了玉念的纤腰，不给她适应的时间，将那肿胀不已的肉柱终于插进了梦寐以求的地方。 

“啊！别……”这样的姿势玉念还是第一次，不由得一惊，口中急呼到：“别……不要，你下来……” 

“怎么了又不要了，我问我过，这样的姿势不伤不到宝宝的……” 

“可是，可是念念不喜欢这样的姿势……” 

“我的念念啊……”寒夜欢就着这插入的姿势，将玉念从床上抱起，自己做在了床榻上，让玉念以后背腹相连的姿势跨坐着自己的大腿上，他从背后紧紧抱着怀里疼爱的人儿。 

寒夜欢抱着玉念，耸动着腰胯，让肉柱不住在那花径里细细研磨过，跨坐后入的姿势入得并不深，研磨细致却不霸道。 

滚烫的吻雨点般落下，落在她肩上，脖颈上，她凌乱的长发在他鼻断轻轻扫过，说不出的瘙痒， 

寒夜欢甩了甩头，把那作恶的头发撩拨到她胸口，然后把玉念那小巧的耳垂含进嘴里，牙齿轻轻扯咬着，嬉戏逗弄。 

“不要……痒……”玉念喃喃低吟，寒夜欢扭过了她的头，噙住那张微启的娇唇，舌尖探入她湿滑的口中，缠住粉舌翻搅，玉念也再无矜持,主动伸出丁香小舌与他唇舌交缠。 

大掌一只向上，攀到胸前，抓握住抖动不已的丰满，另一只则向下，滑过有些微微鼓起的小腹，钻入了那腿心之间，寻到了那颗顶上的花珠，轻轻拉扯着画着圈子逗玩着。 

销魂的快感自花核攀援到全身，玉念下意识地呻吟着，口舌被堵，只能在在鼻中哼出诱人的曲调。 

这样的隐忍，反倒更加剧了快感，惹得玉念更加难受，周身的肌肤都泛出了粉色。 

寒夜欢也觉察到这后入的姿势果然不够尽兴，就此躺了下了，提着玉念的一条腿，将她的身子转了半圈，变成面对面跨坐的姿势。 

“念念，我们骑马好不好？” 

“念念不会骑马啊？” 

“那哥哥就来教你！”扶着玉念的窄腰，往上顶着，一下下撞击着花穴。 

徒然地加速，让玉念惊呼一声，肉壁被滚烫的巨物摩擦，强烈的快感从小腹一路蔓延上来，花穴也跟着不住收缩，犹如一张小嘴吸附在那肉棒之上，轻轻舔吮。 

龟头都被那销魂的内壁卷裹堆挤着，久未叫东西入过的花径内层层媚肉紧缠着那粗大。 

肏穴的极致快感叫寒夜欢的情欲愈加激烈，扶着玉念的纤腰，抽插得更加剧烈，淫糜的汁液不断被推挤出来落在他小腹之上。 

果然还是这面对面的姿势最好，抬头便能瞧见美人儿羞红的小脸，往下，有那不断随着颠动而起伏的一双丰乳，再往下，又能看到被撑大到透明的肉瓣，含着自己的肉棒正不断吞吐的样子。 

多重的刺激下，让寒夜欢的肉棒不禁又胀大一圈。 

“不要再插了……要坏掉了……不行了……呜呜……” 

“都没顶进去了，就瞎叫！”虽然幅度看着激烈，不过寒夜欢也极力克制，并不往深处顶。 

然而玉念却已经有些受不住了,   花径深处开始收缩，越来越紧窄，到了最后全身都颤抖了起来，她忍不住闭眼了眼睛，任由快感占领了全身，放空大脑，变成空白一片。 

花心出现巨大的吸力，就像千张万张小嘴似的，吸着寒夜欢的龟头要往里钻，然而花径却收缩不已，紧紧咬着那肉棒的后半截，不让他深入。 

这般新奇的刺激下，寒夜欢不能自己，他也知道玉念的身子不比从前，便也放空了自己，任由那积攒了几个月的精水浇灌在她的花心上。 

“念念，你今天好像特别敏感呢，这么快就到了。” 

玉念仍然处在高潮余韵中，整个人酸软无力，瘫倒在了寒夜欢的胸口：“这次哥哥也比平时快……啊……” 

那一个“快”字刚一出口，玉念再想后悔却已经来不及了。 

“念念错了，哥哥不快，哥哥最持久了，你不要这样看着我呀。念念有宝宝的，你不可以欺负念念的。念念，用小嘴帮哥哥再做一次好不好……”玉念忙不迭地挽回着自己的失误。 

寒夜欢并不回答她，只是一双眼睛如饿狼一般的看着眼前的猎物，等到玉念说完，才一字一句的说道：“念念，不知道，你有没有忘记，太子大婚可是要欢爱三天三夜的呢！” 

“三天，不行啊，念念要受不住的，宝宝也会出事的。” 

玉念知道寒夜欢自然也不会真的做上三天，可是却也不会就这般放过他，他玩弄自己的方法可是还有很多呢，看来自己是如何也逃不掉了…… 
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
