╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
徐盈重活了一世，
却逃不了那个觊觎她两辈子的凶狠男人，
逃不了那个她不小心遗忘的人。

他毁了她三桩姻缘，就为了得到她，占有她，一辈子陪着她。


女主幼时失忆，忘记男主，从而开始害怕、逃离男主的狗血故事。

前期强取豪夺，后期甜宠。
男主变态粗黄暴，
女主娇柔易推倒。


高H古代肉文重生


01 前世缘起 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8245106 

01 前世缘起
烛光映窗纸，红色的大灯笼上梳着大大的囍字随风飘荡，远处的院落喧哗、道喜声不断，高挂的灯火之多，将漆黑夜晚染成了半边的赤色。
今天是将军府娶亲的日子，如此值得让人感到喜庆的日子，作为新娘子的徐盈却不是很高兴。
她半瘫软得靠在床榻边上，双手被绑在身后，玄黑色的绣红边礼服在她那玲拢有致的身躯上映出绝美诱人的体态，可她的表情却是慌张害怕的。
徐盈并不是完全自愿嫁给刘振，如果可以，她最想要这辈子永远不要见到的男人就是他，那怕自己逃到天涯海角去，她也心甘情愿。
她实在不明白，为什么自己明明重生了，这个男人还要如此阴魂不散，这辈子也跟着她一起重生过来。   
上辈子的她虽然生得极美，却人品恶劣，嫌贫爱富，推了打小就订下的与刘振的婚约，还拿石子丢伤他，赶他离去，自己则带着父母和妹妹搬到县城，依附远亲，想要在县城这富裕的地界寻个更好的亲事。
只是或许是她人品不善，虽无大恶，却小恶之事作得大多，连谈了几门的亲事都无疾而终，倒是因为她生得极美的缘故，引来豪族权贵的觊觎想要纳她为妾，自己不愿，却没有能力拒绝，搞得自己家破人亡，流落街头。
要不是自己运气好，遇见了只让她卖艺不卖身的悦曲楼楼主，让她得以寄托，只怕自己可能成了那豪族玩物，终日叫人亵玩也没有能就自己脱离苦海。
寄托在悦曲楼的时间里，她无时无刻都在反省过往她所放下的种种过错，她改了她那骄纵的性子，收了争利的心，花了很长的时间才从深夜的噩梦，害得自己家破人亡的罪恶中解脱。
她原以为自己的人生大半就会耗在悦曲楼这里，老了再被放出去，拿着积下来的钱财，寻个偏僻的乡镇，租了个房子，静静得过完了余生。
却没料到有一天她会从听曲的客人口中听到刘振的消息，知道他后来从了军，剿叛军，征胡蛮，立下战功无数的同时还杀伐无度，最爱拿敌人的头颅筑成京观，成了当时百姓口中最津津乐道也最害怕的活阎王侯爷。
然而最让她害怕的事情是，这个男人似乎还惦记着她，因为她从那客人口中，听见了刘振这些人来时常派人打听一个叫阿坛的姑娘的下落。
而阿坛，就是徐盈自己的小名。
徐盈逃了，为了避免被刘振找到，她收拾了钱财就偷偷离开了悦曲楼，她不清楚刘振过了这么多年为何还要一直找她，可一想起当时自己嫌贫爱富，推了与他婚事时的场景，她就觉得心里害怕。
当时自己可是娇蛮跋扈，坏心肠的很，还拿石子在他的额头上留下了伤痕，据客人的叙述，那个伤痕似乎已经成了他一辈子的印记，凡是敌人看见他那张额上带疤的恶脸，无不吓得屁股尿流。
徐盈很害怕，想到刘振当年摀着眼，满脸是血，只余一只看得她腿软的狠戾阴郁眼眸。她就怕刘振找她是为了要报复，所以她当然要逃，逃得越远越好。
可惜的是，她虽然隐姓埋名躲避了好些年，却躲不了一辈子，刘振最后还是找到她了。
徐盈永远忘不了那一天，她被风尘仆仆，双眼冰冷的他火速一把抱起。她死命挣扎，男人雄壮的臂膀却锁得越紧，好几天的日子里，徐盈都是在他那双幽暗眼睛中颤抖着入眠的。
直到她被他带进了侯府，关进了一处幽暗院落，那双幽暗的眼睛才没再看她。
当时，就这样被连续被关着好几天，无人问闻的她害怕极了，认为刘振早晚要过来折磨她，然而她却没想到，那天被抓，是她见刘振的最后一面。
刘振战死了，他是在抓她回来的隔天就出征的，死的时候他才三十二岁，算得上是英年早逝了。
刘振这个侯爷一死，他的政敌就疯狂冒出来打击他的过往，他的侯府一夕之间全部倒塌，从繁华的境界落下，整个家产都被查抄，而徐盈也被当成了他家的奴仆，辗转被卖到一个有钱的大地主家里。
当时也亏得她聪明，懂得掩下自己的美貌，才没有落入更惨的境界。
或许是老天爷怜悯她，接下来的余生，她终于比较顺遂了，被主家的老太太看上，陪在她身边伺候，直到四十岁的时候，才因为多年积累的劳累，闭上了双眼，结束了一生。
而可笑的事情是，死的时候，她竟然脑海里浮现的是刘振的狠戾双眸，那个她这一生怎么也不明白的双眸……
徐盈笑着走了，她以为她解脱了苦难，却没想到她会再睁开眼。
她重生了。
许盈回到了她十四岁的时候，只可惜那时她已经打伤了刘振，错误来不及救回，老天爷简直是在开玩笑。



02 两世执着 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8245112 

02 两世执着
重活了这一世，徐盈弥补了很多前世的过错，然而却挽救不回已经打伤刘振的事情。
这一世的富足喜乐，让她更害怕刘振，日夜都在想着怎么带着家人逃走，避免他后来成为侯爷后，又派人来抓她。
只可惜，这一世他们注定还是纠缠在一起了。
徐盈瘫软在床榻上，靠着床柱子，想到这一世的荒诞，不知道该哭还是该笑。
房外的喧嚣声渐渐散去，依稀可听见有脚步声响起，她猜想大概是刘振要过来了。
「男君。」
屋外响起了婢女的问候声，看来真的是刘振。
「恩，你们都先退下吧。」
男人的声音低沉又富含磁性，声音落下没多久，就听见开门的声响，徐盈抬眸望去，就见屏风一侧走出一名高大挺拔的男人。
他穿着跟徐盈一样的玄黑色绣红边的婚服，腰上系着青色玉带，脚踏乌皮靴，俊美的脸蛋上，剑眉如漆，五官深邃，算得上是难得一见的美男子。
只可惜那双冰冷的眼眸和左眼额上明显的伤疤，让他添了几分狠戾之气，叫人看得是惊惧不已。
徐盈见他出现，嘴角还对自己微微勾起，顾不得自己颤抖的身躯，气得连忙喊道:「刘振，你到底给我下了什么药，明明我都已经答应嫁给你了，你犯得着还对我又是下药，又是用绳子捆绑的吗?还不放开我!」
「放开你?你逃了怎么办?」刘振听见徐盈的话，边走边轻笑，靠了过来。
他坐到徐盈旁边，一手就将徐盈揽进自己怀里，双眼紧盯着她的娇容，露出迷恋的神色，轻声道:「我不怎么做的话，天知道你是不是还像前世那样，还是没放弃想逃离我身边呢?毕竟我好不容易才把你得到手，娶妳进门，我可不敢赌。」
他好不容易重活一世，这辈子他不会让徐盈从眼前消失了，他保证。
看着刘振执着近乎偏执的眼神，徐盈怕死了，她气愤道:「你……你……你真是阴魂不散，我徐盈到底有那里好，值得你这般值着，我改了还不成吗?」
徐盈在这一世担惊受怕好些年，原以为刘振此时应该还在战场上搏杀，不会那么快找上门，却没想到他竟然远比前世还要更早功成名就，年仅双十，就当上将军，还直接亲自上门到他家求亲。
也是在那时，她才知道刘振竟然也是重生之人。
面对刘振的求亲，徐盈依着本能就拒绝了，她害怕他是要来报年少时被她折辱的仇恨，娶他进门是要折磨于他。
先入为主的恐惧让她恨不得离刘振越远越好，然而刘振被她拒绝后却像牛皮糖般黏她紧紧，不断出现在她周遭，无论她搬去哪里，刘振总能第一时间出现在当地。
甚至她想偷偷议亲，把自己嫁掉，断了刘振的念想时，她的婚约总是会被他给破坏掉。
有着大好前途的年轻秀才被他使计下药，用青楼的女子色诱勾引，致人怀孕，让她到人家家里大吵大闹，坏人名声。
家境殷实的商家公子则是被他带兵丁寻上门，安上谋逆的罪名，家产抄没，人还被送去发配边疆。
甚至自己从小认识的表哥，青梅竹马一般存在的温润君子，也被他千里迢迢寻了一个曾经年少时纠缠不清的远亲表妹，让他们两个在草丛里衣衫不整，互诉衷肠时被自己抓到。
徐盈到现在还记得那天的场景，刘振在她身后用双手扶着她的肩，俊秀脸庞微微贴在自己颊边，用着低沉的嗓音对着自己道:「你看，这就是想嫁的人，这种货色，你还敢嫁吗?」
他冷笑着问完后，又把当时哭得无力的自己搂进怀里，耳边的轻语就像恶鬼般，叫人听了都是凉意，「阿坛，我是心悦你的，你不爱我，不信我也没关系。因为你这辈子只能嫁给我，死后也要跟我葬一起。我是不会让你跟别的男子在一起的，你找一个，我就毁一个，便是你嫁给皇帝老子，我都能把他拉下马来给你看，呵呵!」
那直透灵魂的话语至今似乎还萦绕在耳际，徐盈对上刘振那疯子般的眼神，全身不禁打了个哆嗦。
「我到底有什么好，值得你这样执着于我，我改好不好。」
「你都已经嫁给我了，还想要改甚么?就算你改成别的样子，甚至容貌改变，只要你还活着，我就不会让你离开我身边的，便是死了，我也会与你同葬。」
刘振从后面环住徐盈，将她整个人抱在怀里，用着鼻尖去轻蹭她雪白如玉的秀项，轻闻起她身上的味道。
他的阿坛，真香。
他快乐忘我地瞇起眼，享受抱着心爱女子的感觉，见徐盈挣扎，手臂又缩得更紧，道:「别动，让我好好抱着你。」
「刘振……我……」
徐盈被男子火烫鼻息撩得脖子发痒，全身难受，想逃却因她中了药，身体软瘫，靠着余力挣扎根本敌不过刘振的气力，只能任由他肆意妄为。
她想动嘴劝说刘振饶了她，却被刘振用掌摀住。
徐盈满脸惊恐，只听得刘振在她耳边轻声道:「别作无用功，我是不会听的。现在最重要的事情应该是我们两个的洞房才对，你说对吧?嗯?」
说完，也不管徐盈有没有回应，就将她一把抱起，放到榻上。
然后双手撑在她娇躯两旁，整个人趴到她身上去，嘴角微微勾起，眉宇间满溢着柔情和执着，迷恋般得盯着惊慌失措的她。
「阿坛，我心悦你。」
作者:第一次挑战强取豪夺，男主就是个大变态，本文就是粗黄暴，肉肉肉(摊手
喜欢的一定要送猪养我和加收藏喔QQ
本书设有停损线，如果一定天数或章节内，珠珠没有达到自己设定的标准，
就会停更收掉，毕竟我还另外一个马甲在佛系更文其它书中，成绩如果比佛系那本还差，我就只能滚回去重新想新的黄文了QQ



03 强制推倒又挑逗 H <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8246053 

03 强制推倒又挑逗 H
刘振的告白并没有让徐盈感到一丝柔情，反而是让她听出不可拒绝的霸道强硬。
「刘振，你先我放开我好不好，我都答应嫁给你了，不要那么着急好不好。」
惊慌的眼眸望这刘振，徐盈苦苦哀求，面对那男人赤裸裸的火辣目光，她害怕死了，所以使出缓兵之计，想要拖延时间。
刘振闻言只是一笑，用手背拂过徐盈那清丽绝俗的美丽脸蛋，眼带沉迷，用着不容质疑的口气道:「那怎么行呢?阿坛，我可不相信你，万一你是耍心机哄骗我怎么办?」
「我不能再承受失去你的痛苦了，今天我就要彻底占有你，你一辈子只能做我的女人。」
刘振说罢，便将徐盈的玉手抓住，移到她头上方，顺势压在床榻上，然后俯身下来，薄唇紧跟着凑下去。
「你……你走开。」
他的目光十分危险，察觉到男人的气息接近，徐盈侧过头就闪，身子还试图使劲扭动，只可惜身中药力的她早已是浑身无力，所谓的使劲只是脑子的命令，身体根本发不出力来。
「你……你放开我……别……别舔那里啊……呜呜……」
她的侧头刚好让刘振头埋进她的玉颈，柔软的舌头顺势在她脖子上舔舐，时不时还用唇瓣亲吻含弄，留下一个个羞红动人的暧昧痕迹。
猜想的痛苦并没有到来，反而是男人灼热的鼻息和湿润酥痒的舔吻让徐盈忍不住颤抖，颈上肌肤都起了鸡皮疙瘩。她极力想压下这种感觉，可身体却背叛她，不受控制。
「怎么了？阿坛。没想到只是吻着你的脖子，你就这么快进入状况了?」
听见徐盈死命抿嘴偶尔露出的哼哼声，刘振抬起头来，一副得逞的表情，促狭着对徐盈笑着。
雪白的娇靥上是酥红的红晕，瓜子脸蛋还能见一层薄汗，美人衬着昏黄的烛光，越发明艳动人，叫刘振下腹涌上难耐的热潮，整个人的呼吸都急促起来。
她的阿坛太美了，美得让他日夜都想处在一块，一生一世都不分离。
「我……我才没有。」徐盈想否认，咬着牙摇头的同时，还补上一句威胁的话，「刘振，你不能这样，这样做我也不会喜欢上你的。」
「不喜欢我?」刘振挑起剑眉，乐呵呵得笑了，旋即低头轻凑徐盈耳朵旁，吐着温热气息，轻声道:「那又怎样，反正从今以后陪在你身边的男人就只有我而已，你现在不喜欢，看一辈子也能喜欢上的。」
「你……」徐盈瞪大双眼，她实在想不透他为什么会对自己这么执着，拚死也要将自己困在他身边。
她实在是想不懂，刘振也没给她时间细想，只见他抬起头来后，就趁着徐盈不注意，猛然吻向她的嘴唇，霸道地占据她的唇瓣，舌头还灵巧钻开来不及阖住的牙关，一溜烟地窜进她的嘴腔，裹着口津挑弄起她的香舌。
「呜呜……呜呜……」
一切的速度太快，徐盈根本无从反应，等到意识过来时，整个嘴都叫刘振占了去，只能无奈得发出闷哼的声音，任由男人死死吻住她。
她的身体也是凡人肉胎，她也并非是甚么圣人，刘振霸道却又不失温柔的灵巧舌吻，叫徐盈一个不慎，就被吮去大半魂魄，脑袋更是奇妙的空白起来。
好奇怪……好舒服……我怎会对他有这种感觉……
徐盈两世都没有碰过男人，突然被这么对待挑弄，身体的反应自然剧烈，甚至心里自然生出一丝想要更多这种快乐的意念出来。
徐盈对自己这种感觉感到羞耻极了，害怕的她又开始挣扎，惹得刘振烦躁起来，一抬手就扯自己的玉带将她双手捆绑，好让自己更轻松些。
「别乱动，等等我会让你更快乐的。」他大力往徐盈身上的衣襟一扯，拨开团团迭起的衣物，大手掏出那白皙的细绵雪乳。
美好的风景白得让刘振原本还有些淡定的眼眸闪过猩红，粗糙的手指头立马就着那嫩红乳蒂轻轻一捏。
「嗯啊……」
徐盈才因为身子暴露在空气中而羞耻时，娇嫩的乳蒂就被刘振手捏着磨蹭，难以言喻的舒服感让她不自觉得弓起腰，彷佛是双乳乖乖送上给人玩弄，看了刘振血脉贲张，嘴吧立马凑上去，牙齿轻轻咬住乳尖，蛮横得吸吮起来。
「啊，别吸………别吸……不要在吃那里啊啊啊……」徐盈忍受不住酥麻的快美感，坛口半张娇吟出声。
她的螓首死命得后仰，抵住枕头，修长紧致的双腿绷得直挺挺的，脚趾头还微蜷起来，显示她已经沉浸在初尝情欲的快乐中。
她快要不认识她自己了。
……
作者的话:
今天第三更，求珠珠啊，我好想上新书榜。
如果大家都不给珠，就代表我写得不好，
我也只能把书停掉，检讨改善自己。
所以真的觉得本书不错，请务必要送猪养我这个卑微作者QQ
没有猪猪!码字的热情就会变少啊~



04 绝美男色 HH <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8247057 

04 绝美男色 HH
大红纱床帐落下，透出两人的身影的同时，还能听见暧昧的娇吟声音。
胸口那闷湿温热的奇异快感传遍徐盈的四肢百骸，爽利到让她不住颤抖，眼角依稀可见泪花闪烁，脸颊满布诱人的粉色，鼻子不时呼出粗重的气息，整个人看起来是又娇又媚。
不行，我不能就这样屈服这个坏蛋，呜呜。
徐盈咬着牙根，死死抿住嘴唇克制住快美娇喘的声音，她死死盯向刘振，这才发现他的发髻不知何时已经披散开来，比女子还要乌黑的发丝散落他那宽阔的肩上，衬着他那眉目深邃，鼻梁高挺的帅气脸庞，和那额上徐盈留下的深色伤痕，竟让他产生一股邪气般的俊美。
如此俊俏美人，让徐盈不自觉看呆了，这男人实在长得太不讲理，不经间，目光就能被他深深吸引，尤其是他正柔情款款，既宠溺又迷恋般地望着你时，彷佛能从你眸里吸走魂魄，让人忘却呼吸。   
「阿坛，你看呆了，我有那么好看吗?恩?」
刘振抬起头正瞧着徐盈因抗拒、情欲、羞怯各种情绪变化而娇媚勾人的脸蛋而兴奋不已，欲火难耐时，就发现徐盈突然眼神发直勾勾盯着他，薄唇便轻勾起来，手指头轻刮过徐盈鼻头。
「放心，以后你想看多久我都给你看，现在我们要先来办正事吧。」
刘振的话让徐盈从发呆中惊醒，这才发觉自己自然沉迷于刘振的男色中而恍神，心里顿时是又羞又气，直叹自己不中用，随随便便就叫人勾去目光，还对着人发楞。
她正暗自骂着自己时，刘振就在眼前利落得除去笨重的婚服，矫健精壮的身材立马露了出来。
刘振此世更早拚搏到将军之位，身材也是锻炼有度，虽然身体看着瘦，可肌肉却没少长，浑身上下散发出一股浓厚的雄性气息。
徐盈看得惊了，见刘振除去衣物，赤裸着身子俯身过来，才想来自己所处的境界，连忙惊呼:「刘振，不要，不要过来。」
她摇着头的躲避，刘振却霸道得吻住她的双唇，堵住她的话语。
灵活的大手一边除去她身上剩余的衣物，一边顺着平坦如珍珠粉般细嫩平滑的小腹往下探。
手掌每到一处便炙热让徐盈肌肤起了鸡皮疙瘩，感到舒服的同时，心里满溢的是期盼与害怕的矛盾。
不……不可以再下去了。
感受到男人的手指即将触到腿心深处，徐盈不由得瞪大双眼，身体剧烈揉动起来。
慌张之际，她也来不及多想，牙齿竟然上下一合，就着那侵犯到她嘴腔里的男人舌头，就是一咬。
「嘶……」
刘振反应得很快，舌头一被徐盈牙齿刚刚咬上，立马推开她，面露凶狠道:「徐盈，你疯啦，你这是要谋杀亲夫?」
他的嘴角渗出血丝，一手死死捏住徐盈的脸颊，掐得她两边的颊肉凹陷。
望着徐盈的抗拒眼神，刘振的黑眸闪过一丝惊慌与失望，然而下一刻就消失得无影无踪，换上的是一张冰冷寒冽的表情。
「阿坛，你就那么讨厌我吗?嗯?」明明前面说过不在意，可他还是突然鬼使神差的问了一句。
然而徐盈却撇过头，不做回答。
讨厌有何用，说了他会听进去吗?
徐盈其实一咬下去的时候就有些后悔了，这个男人太过偏执霸道，激怒他只会让他更加癫狂，让自己找罪受而已。
所以徐盈所幸来个置之不理，扭过头去，再也不看他。
算了，要来就来吧，都被他逼迫成亲了，此早是要成为他的人的，害怕躲避又有何用呢，还不如早早接受。
想到这里，她就闭上了眼睛，心如死灰。
刘振见她闭眼，瞬间看懂了她的意思，哼了一声，似是癫狂般漾起微笑道:「好，好，我就不信我治不了你。阿坛，我会让妳为我疯狂的。」
他咬着牙将徐盈残余的衣物都脱了去，粗糙的手指探向幽美的深境，只一触就让刘振轻笑出声，道:「阿坛，刚刚做了那些就让你都湿成这样了，你可真淫荡啊。」
感受指尖传来的黏腻感，刘振仔细看向生得饱满诱人的耻丘，两瓣肥美的花瓣中微微开着一个细缝，上端探出个幼指大小的小花珠，手一碰它，徐盈就闷哼了一声，喊得是又娇又媚，湿热的蜜缝间还汩出一丝蜜液，立马让刘振猩红了双眼。
「阿坛，你那里太美了。」
刘振痴迷赞叹着，像是见了最珍贵的稀有珍宝，语气十分崇敬。
徐盈被他说得是红颊满布，却不想让他瞧见，死死将头偏向一旁。
她原以为她能够坚持到底，可下一刻就能让她彻底破功。
「嗯……啊……」
她的花珠被刘振用唇舌含住，吸吮间还轻轻拉扯，突然其来的快感和羞耻立马让徐盈哭喊起来。
「呜呜……刘振……不要不要啊……」
徐盈怎么也没想到刘振竟然敢将头埋在她下面，用舌头戏弄自己的下身，她被舔弄得快活爽利，爽到不禁哭了出来，发出能让男人软了骨头的柔媚呻吟。
「阿坛，看来是我赢了，你怎么这般不禁挑逗呢……」
不知过了多久，徐盈才回过神来，刘振已经再次俯在她身上，撑开她双腿，满脸戏弄得看着哭到满脸梨花带雨，眼眸春情欲滴，鼻息粗重的她。
刘振的脸实在欠揍，徐盈被他一讲一笑，就气愤不已，可她又无力反抗，只能垂眼，鸵鸟似的闪躲，不再去看刘振那得意的表情。
恰好是这一垂眸，让她看见男人跨下那粗壮狰狞的可怕东西正直挺挺得挺在那里。
太大了，徐盈一想到这东西插进体内的样子，心里就惊慌起来。
不行……不可以……会死的……
作者:
变态男主来求珠!!!快点用珠珠砸死这个变态!!!



05 阿坛，多肏几下就不会疼了HHH <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8247905 

05 阿坛，多肏几下就不会疼了HHH
徐盈被刘振抓住腰间，男人的力气很大，她又身中迷药，浑身瘫软，毫无反能能力，只能眼睁睁看着刘振将那狰狞的恐怖肉棒抵上她的腿心，如鹅蛋般大小的杵尖轻轻顶入她的花唇里，烫得她哀鸣一声。
「不……不行……刘振你饶了我吧，你那里怎么那么大，插进去会死的。」
徐盈哀求着讨饶，原本打算装作不在意，没感觉的她早就被刘振的唇舌挑弄自己的下身时，就给破了功，现在的她只能装可怜祈求刘振心中还有那么一点的良心。
然而那怎么可能，刘振看着自己的肉棒刚刚抵进徐盈的花穴边上，就见那已经动情，贪婪的小嘴缓缓得吸住自己的肉棒，展现出渴求的模样时，他就不可能把肉棒拔出来了。
「阿坛，你这张小嘴可真爱吃，我还没弄进去呢，就迫不及待得吸住我的肉棒了，你的身体可比你诚实多了。」
刘振俊美的脸庞漾起邪笑，他用手指轻拭去徐盈脸颊的泪痕，一边挺起腰向前，一边哄着徐盈道:「阿坛，我要来了，别怕，不会痛的，一下子就过去的，你就好接受我的全部，成为我的女人吧!」
「变态，你这个大变态!」听到刘振的话，徐盈恨恨得咬牙痛骂。
刘振轻笑摇头，毫不犹豫的挺腰，「阿坛，我来了。」迷恋的语气十分温柔。
肉棒就这样渐渐剥开徐盈的花唇，往内探入，狭窄花径里的嫩肉一感受到外物的侵入，就迫不急待地紧紧缠绕上去，顿时夹得刘振深吸一口气，发出男人特有的低沉嘶吼声。
「啊嘶……」
他的阿坛那里实在太美妙了，肉棒才一探入，温热湿滑的嫩肉就紧凑上来，弄得他差点忍不住精关，险些失了男人的尊严。
刘振两世为人，根本没有碰过女色，心心念念就只有徐盈，连春梦都是她的倩影，也难怪刚刚一交合，会有差点爽到失态的表现。
「阿坛，别夹那么紧，松开一些。」
刘振缓过气来，见徐盈一脸痛苦，知道她放不开，便一边哄着她，一边嘴唇去亲吻她的娇躯，试图勾引起她的情欲，好让花穴分泌更多更加湿滑的蜜液，方便他进入。
「不……不要……好疼啊……」
徐盈痛苦得哭喊，肉棒却毫不留情地往花穴里面不断深入，粗大的肉茎填满了她的花穴，让她是又胀又难受。
刘振看着她哭闹如小孩，花穴又夹得不上不下很是难受，知道在这样下也不是办法，便发狠下决心，牢牢扣住徐盈的身体，道:「阿坛，我来了，成为我的女人吧!」
话一说完，就狠心得深深一插，夺走了徐盈的第一次。
「啊啊啊……唔唔……」
瞬间的剧烈疼痛让徐盈刚尖叫出声就被刘振再次堵住嘴吧，所有的痛苦汇聚在一起，身体像是被肉棒贯穿，劈成两半。
如此撕心裂肺的痛，让许盈眼角涌现斗大的泪珠，光洁的额头上还浮出一层薄汗，全身上下好像整个人都刚从水里捞出来般，汗湿得一蹋胡涂。
「你滚……你滚……我讨厌你……」
本来用来捆绑住徐盈的玉带不知为何已经松开，徐盈顺势举手握拳打向刘振的肩窝和胸膛，哭喊着要他离开。
宛若身子被贯穿成两半的痛苦，让她这一生是别想忘掉这个夺走她处子之身的男人了，她好恨他啊!
刘振先是任由徐盈的拍打，然后才抓住徐盈其中一只手，恨恨道:   「不，我不会离开的，阿坛你已经是我的女人了，从今以后能这样插你，肏弄你的男人只有我一个，我要你好好记着，永生难忘!」
霸道的语气让人毫无商量的余地，刘振话音一落，就咬着牙，挺着腰，一下又一下将肉棒抽送起来。
「别怕疼，阿坛，多肏弄几下就舒服了，我会让你尝到快乐的。」
望着自己肉茎和花穴的交接处流出鲜血，刘振更加疯狂了，他压抑着暴戾的欲望，满足得抽送肉棒，裹着满腔的蜜液，不断占有那娇嫩欲滴的花穴，抽弄肉棒时还发出唧唧作响的水声，淫糜气息越发浓厚。
「呜呜……你放开我……放开我………插太深啦，好痛喔……」
男人的疯狂让徐盈哭闹着求饶。可她的身体却本能让膣肉紧紧掐住刘振的肉茎，宛如千百张小嘴般吸吮般不让刘振离去。
「阿坛，不可能的，我是不会离开你的。   」
刘振看着她哭哭唧唧，欲念深重的双眸恶狠狠地盯着她表示道。
他的阿坛，他的好阿坛啊，今后就是他的人了，他怎么可能离开她，永远不可能!
想着想着便俯下身去抱她，彼此胸口紧紧相贴，埋头去轻吻她的玉颈，或轻咬着她的耳珠，过了会儿才抬头，爱怜得轻柔拂去徐盈额上濡湿的发丝，「阿坛，我知道还很痛，且忍忍，等会儿就会舒服的。好吗?」说着说着，便放缓挺弄的速度，慢慢得肏弄起她。
欢好这件事，不可以只有他舒服，他也要让他的女人快乐才行……
……
作者:
今天第二更，不值得你们送猪养我吗?我太难了QQ
还是我的文笔太差，写得真的不好吗?  



06 渐渐有了快感 HHH <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8250877 

06 渐渐有了快感 HHH
「你放开我……呜呜……慢点慢点……疼……」
徐盈双手死死抓着刘振撑在她身体两侧的手臂，哀声叫唤着。
直挺粗长的肉棒一下又一下刨开她的媚肉，因过于硕大的缘故，她又是第一次，所以一时之间，她实在是感受不到任何的快感，只有疼痛不断传来。
要不是刘振放缓了抽插的速度，她估计要疼晕过去。
「我的阿坛，忍一下，等等就不疼了好吗？」
见徐盈哭得梨花带雨的可怜模样，刘振那坚硬的内心差一点点就心软了。可他知道这个坎是必须跨过去的，所以只好狠下心不理睬徐盈，只是说着话哄着她，腰还是依旧不停的挺弄。
「不…不要啊……呜呜……」
接连不断撞击，撞得徐盈眼花撩乱的同时，心里更是满腔怨恨。
怎么可能忍一忍就过去啊，疼死我了，刘振你这个骗子，大变态，我到底是作错什么了，让上天降下你这个魔头来折磨我?
难道就因为我曾经折辱过你，退你婚，还拿石子打伤你的脸吗?
徐盈想不透个中缘由，她恨死了刘振对她的霸道占有，更害怕肉棒撑满身体的那一瞬间所传来的剧痛感。
就在她疼得流泪，闭着眼万念俱灰的想着要被刘振插死在床上时，突然之间，花径不堪胀满的疼痛感渐渐变轻了，转而取代的是一种难以言喻的奇妙感觉。
那是一种奇妙的酸麻感，如蚂蚁轻咬般让徐盈的心颇不自在，每当肉棒插入又拔出时，那感觉就不断在放大，似乎是在渴求什么，十足的空虚。
好……好想要插深一点……
难受的徐盈突然之间有了让她羞怯不已的想法。
两人似乎是心有灵犀，徐盈刚刚有了想法，刘振的肉棒就恰好不小心顶了更深了些，直接顶到徐盈的花穴深处，肉棒满满得填满花径，让她忍不住娇吟出声，「嗯啊……」。
这一叫，让刘振嘴角漾起促狭的笑意，「阿坛开始舒服了?」伸手去摸徐盈被他插得满满而微凸的小腹。
小腹被温暖的掌心摸得酥麻难耐，徐盈连忙扭过头，否认道:   「唔……没有，才没有……」
「真的吗?」
刘振不相信，他眼里的徐盈明明已经情动了，却还要死不承认。
「既然如此，那这样呢?」
刘振生气了，他扣着徐盈的纤腰，拔出肉棒，再次捣入，速度不快，却又重又深，狠狠挤压着柔嫩的媚肉。
「嗯啊……轻些……太深了……唔唔……刘振你这个混账呜呜……」
徐盈被这突然一击，给顶到酥麻起来，全身上下流窜着奇妙的快感，让她克制不住，呻吟了出来。
「明明就喜欢，还嘴硬。」
刘振轻笑出声，他的阿坛终于也尝到快活的滋味了。
他欢喜得想着，肉棒挺耸的速度就加快了些。娇嫩欲滴的花穴整个被粗大的肉棒分开，插成了一个透明的肉圈子，不断裹着淫液撞击着深处，发出啪啪啪的声响。
「啊啊……轻些轻些……嗯啊……」
徐盈被插得快活，她虽不想承认，可嘴巴却很诚实，发出难以克制的低唤。
原来挺过那破身的疼痛后，男女交合的滋味是如此美妙。让她像是飞天般欲仙欲死，脑袋更是空成一片，沉沦在情欲的汪洋之中。
就在徐盈美得失神之际，刘振却迎来高潮的浪头，花穴夹他夹得太紧了，接连插了上百下后，让他已经受不了。
「阿坛，阿坛，我要射了，怀上我的孩子吧。」
忍耐不了的刘振低吼着嗓音，牢牢固定住徐盈的身子，双目猩红，肉棒越插越重，越插越快。
「不……不可以……」
听见刘振的话语，徐盈吓得恢复了些许神智，她摇着头惊叫着，刘振却发了疯似的狠撞，撞得她双乳打起雪白的乳浪，坛口更是不停得叫唤轻吟。
「啊啊啊……」
一声惊呼中，刘振的肉棒撞开了徐盈的宫口，将灼烫的精华全数灌入徐盈的腹中。
剧烈的冲击让徐盈也迎向了高潮，身体打着哆嗦，眼前黑成一片，爽到晕了过去。
「来人，去备好洗浴的用具。」
过了会儿，缓过气来的刘振对外喊了一声，然后看着已经昏厥，眼角挂着晶莹泪珠，楚楚可怜的徐盈，轻轻得将她抱起，搂在怀里。
「阿坛，这一世不要再离开我了。」
刘振轻吻徐盈的额头，喃喃自语，眸里竟是在他身上难得一见的哀求眼神。
也只有她，刘振才会这样。



07 被囚禁了 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8251279 

07 被囚禁了
第二天一早，徐盈是痛着醒来的。
当她睁开眼的时候，竟发现自己身上衣服穿着整齐，身体也干干净净的。欢爱过后该有的黏腻感一点都没有，反而全身都十分的清爽。
要不是腿心传来隐隐的痛楚，她甚至差点以为昨夜那场荒淫的场面只是一场梦而已。
「女君，你醒啦。」
徐盈正蹙着眉，脑袋还昏昏沉沉，尚未完全清醒之际，被刘振分配负责照顾她的婢女阿双恰好推开房门，惊呼一声跑了过来。
「谢谢!」
徐盈被阿双扶了起来，坐在床榻上。她问了阿双的名字，又问了年纪，才知道阿双今年不过十五，比她小了三岁。
「好叫女君知晓，除了我负责照料女君外，府里还拨了三个贴身婢女给女君，现在刚好在外面忙呢，等等我再把她们叫进来。」
阿双一边说，一边将徐盈扶到梳妆镜旁，拿起玉制的梳子利落地帮徐盈梳理头发来。   
由于没有被人这样服侍过，徐盈难免有些不适应与奇怪，为了转移注意力，只好对着镜子里站在自己身后的阿双问:「那个……嗯……昨晚是谁帮我洗身子的。」
这事情问起来十分羞耻，徐盈问出来时，都有些迟疑，但她就是想问。
她这干净整洁的模样，一定是有人帮她，而徐盈脑海里能想到可以这样作除了婢女外，就是刘振了。
想到刘振，她心里就隐隐约约不希望是他，所以她才要问个清楚明白。
然而阿双回答却让她大失所望。
「回女君，昨夜是男君……男君帮忙的。」
徐盈这突然其来的一问让阿双圆脸上浮现两团红晕，她低着头回答，脑海里还回忆起昨夜她自己带着其他婢女提着热水进入房间的场景。
当时的她是低着头进房的，根本不敢看其它的地方，可一进房里，男女交欢过后的甜腻气息就扑鼻而来，让她心突然跳得飞快，耳朵更是红得发烫。
尽管没有看见什么东西，可光是闻到那种气味，脑海难免就会乱想，她毕竟也十五岁了，回去的时候，她还偷偷摸摸用双腿夹着棉被蹭了好一会儿才入睡的。
阿双的想法，徐盈当然不知道。
此时的她刚听见昨晚是刘振帮她洗的澡的时候，身体就一阵燥热难受，尽管身子老早在昨晚欢好的时候就让他看了去。
可是被他帮忙洗澡的感觉却又是不一样的，光是脑子里浮现他那双手滑过自己赤裸的身体，眼神肆意在自己身上游走时，她就不敢再想。
况且那个时候自己是昏过去的，天知道他趁机在那个时候作什么?
真是无耻之徒，大混蛋一个!
徐盈越想就越气，玉手紧握成拳，在心里痛骂起刘振。
她念完几声后，心情才愉快些。
岂料，当她抬眸时，镜子后面本该是阿双的身影竟然不见了，取而代之的是她刚刚骂完的刘振。
「阿坛昨夜睡得可好?」
刘振立在徐盈身后，他穿着一袭深金镶边的黑衫常服，清冷的双眸扫视着徐盈，微微勾起薄唇，将头贴近到她的颈边。
「哇!」
徐盈被他吓得惊呼一声，下意识要站了起来，却被刘振压着肩膀下去。
「刚刚恍神什么?莫不是在想我?」
「怎么可能?」
徐盈被他猜中心事，迫不及待得赶紧否认。
刘振闻言，挑眉道:「喔，是嘛?可是你刚才看到我时，好像很害怕，难不成是在骂我?」
他怎么知道的?
徐盈满脸惊讶，眼睛瞪的老大，刘振是她肚里的蛔虫吗，想什么她都能知道?
徐盈的表情全落入刘振的眼里，他不悦得用手指拂过徐盈头上的青丝，缓缓收拢指间攥紧它，淡淡得一笑道:「果然如此。」
放开手，再次贴到徐盈的颈间，歪着头嗅着鬓边的发香，道:「没关系，骂就骂吧，反正我也不是第一次惹你厌烦了，再多我也不在乎。反正你也不能离开这里，只要你能陪在我身边，我日夜都能看见你，我就心满意足了。」
刘振的偏执与霸道让徐盈打了个冷颤，望着镜中那带着伤疤却依旧俊美的邪气脸庞，她着急的问:「你什么意思?什么叫我不能离开这里?」
「什么意思?」刘振一笑，站挺身子起来，双手搭在徐盈的肩上，冷冷道:「这些日子你就先待在院子这里吧，我会每天过来陪你的。」
「什么?刘振，你这是要囚禁我?」
这个人真的是变态、混账、王八蛋!!!
徐盈不可置信地站了起来，转头过去，美眸里都是怒气，蛾眉倒蹙，瞪着站在她眼前这个男人。
她万万没想到，她人都嫁给他了，刘振竟然还要限制她的人身自由?
他对她的执念也太深了吧?
作者:
状况虽不好，但昨天停更说好的，
今天两更就是两更!!!
第二更奉上!!!
我这么努力，请小可爱偷猪养我，给我珠珠吧!!!
……
题外话，男主真变态，突然站在镜子后面真恐怖QQ



08 为什么喜欢我? <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8252429 

08 为什么喜欢我?
「我今天就不信我走不出这个门。」
看着刘振面无表情的神色，徐盈气得不轻，转头就向外走。她刚刚踏出门外，阿双就突然出现站在她身前，侧着身子福着腰拦住她。
「女君，出了这房门是可以的，但是院门就不行了，我和其他的婢女仆妇会日夜看管门的出入。现在女君还是请回吧。」
「这……」
徐盈转头扫视周遭，见院子里其他仆人都看着自己这里，一旁疑似是院门的门口上正如阿双所说的一样，有人在看守。
她回头看着阿双抿唇垂眸，一脸冷淡坚决的模样。徐盈就知道自己这下想逃也是插翅难飞，只好不甘心得跺脚，哼了一声，返身回了房里。
「看吧，你是不可能逃出这里，乖乖陪着我吧。」看见徐盈气噗噗的进门，刘振站着轻笑，「当然，你也不是都不能出去，若要出去跟我讲，我可以拨空陪你一起出门。」
他讲完就径自越过徐盈，走到门口边时，才停下脚步，负手而立回头，「今天我有事要忙，晚上我会回来陪你吃饭的，你就好好待在这里吧，有什么事你跟阿双讲，他会帮你的。」
「刘振，你给我站住。」徐盈转身过来，叫住刘振，「为什么你要这样对我，我是哪里让你喜欢了，你要如此害怕我从你身边逃走，按道理来讲，你不是应该讨厌甚至怨恨我吗?毕竟是我退了你我之间的婚约，我当时可是还羞辱你了。」
徐盈紧握着拳头，眼眸里满是不解。
刘振对她的爱慕，她根本不明白是从何而起的。
然而徐盈的问话却没有得到刘振的回答，他只扫了一眼徐盈，一句也不说，就转头离开了。
「喂，你还没回答呢。」徐盈追了上去，可刘振就是不理她，不断得往前走。
徐盈脚慢，追不上他，跑了几步后就停了下来，「臭王八蛋，不讲就不讲，走那么快什么?」喘着气，喃喃自语道。
她念了几句，对着远去的刘振身影，咬牙切齿了一番。
她没想到的是，刘振在出了院门后，并没有立刻离去。他静静的站在门旁，背对着院子，一动也不动，像是在思索什么，深邃的俊眸里晦暗难明。
喜欢徐盈的原因，当然有。
只是他讲出来又怎样?
那个回忆只剩他一个人拥有而已。
徐盈已经忘了，忘了他们曾经的过去。
忘了他们以前老早就相互认识了。
也是因为这样，当年徐盈的态度才会让他如此愤怒不甘。
明明他们应该是心意相通，徐盈却像变了个人似的，将他当成了初次见面的人，还极力推拒他们两家父祖辈的姻缘，更嫌弃他的贫穷落魄。
他不知道为什么会这样，还以为徐盈本性就是如此。
因为嫌弃他的贫穷，才刻意忘了他们的过去。
可等到后来的几次的试探，刘振才意识到徐盈并非故意忘掉，而是因为小时候曾经发过高烧，将之前的那段记忆全数忘记了。
忘了也没什么，以后在帮她想起来就好了。
刘振曾经这么天真的想过。
然而一切却事与愿违，徐盈怎么也想不起来过往的事情，她已经不是刘振小时候认识的那个徐盈了……
她的嫌弃与蔑视都让刘振十分痛苦。他是如此的心悦徐盈，可她却忘却了过往。
只剩下他一个人独自记得两人的回忆。
为什么?为什么?老天爷要让徐盈独独忘记那段记忆?
被徐盈丢过来的石子狠狠打中，划破额上皮肤，流到满脸是血的刘振当时就是这么想的。
他摀着半张脸，怒瞪着徐盈，心里是怨恨到不行，却又舍不掉对她的眷恋。
也罢，她不嫁，我娶就好了吧。
求而不得的痛苦，在少年的心里刻下重重的伤痕。
让他的性格渐渐走向了不该走的方向……
作者:喜欢的小可爱们，收藏的同时，也请你们帮我投个珠吧QQ



09 你下面怎么这么多水了? H <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8254221 

09 你下面怎么这么多水了? H
天色昏黑，外头雨声淅沥，雨珠打在庭院树木的枝叶上，汇聚成水滴，压下绿叶，落在砾石铺成的地面上。
阿双领着几个婢女捧着刚刚用完膳留下的食盘退出了房门，小心翼翼的走在已经被濡湿一半的木头廊道上，免得踩到水渍。
没想到，他晚上说要回来还真的回来，明明方才雨下那么大。
屋内，徐盈愣愣得瞧着刘振，她怎么也没料到，刘振竟然说到做到，晚上说要陪她用膳，就真的回来了。
下午的时候，天气就开始刮风，随之就是大雨滂沱。徐盈还以为刘振会耽误了时间，甚至不回来了。
可谁料到他竟然硬是顶着大雨回了府。当他头发挂着水滴，一身半湿衣衫，出现在徐盈面前的时候，徐盈都惊呆了。
尽管那时他的眼眸清冷无比，看不出感情的波动，但他的薄唇却是微微勾起来的，虽然只有一瞬间而已，可徐盈还是瞧见了他的笑意。
她到底好在哪里，值得他这么值着。
冒这雨回来陪她用膳，就这么高兴吗?
虽然依旧搞不懂，可徐盈在那时还是有点喜悦的，连带着用膳的时候，讲话都刻意顺着他了些，脑海也暂时没去想那些有的没的。
毕竟她都两世为人，这点以退为进的道理，她还是知道的。
「刘振!等等……」
见刘振站起来，徐盈赶紧靠了过去。
刘振转过来看她，道:「阿坛有何事?」
他挑起眉，徐盈却没有讲话，只是突然伸出双手，熟练得帮刘振整理起那凌乱的衣襟。
刘振回来的时候淋湿了身体，而去洗了澡，换好的衣服也没有穿整齐，有些凌乱。
徐盈正好瞧见了，所以才靠过去帮他整理。
为了能够不困在这个院子里，她决定先做好为人「妻子」的一切事务，看能不能讨好刘振，让他相信自己，从而解掉自己的禁足令。
不得不说，徐盈这招到是满有用的。刘振的目光在瞧见她温柔地帮自己整理衣襟的时候，眼神先是闪过一瞬的惊讶，然后目光就渐渐柔和起来，连表情都不在绷着，有了喜悦的弧度。
徐盈的离他很近，她那精致的睫毛下是明亮清澈的双眸，乌黑的发丝垂在她的耳边，衬着她蛋清般粉嫩的脸蛋，嫩红如果脯的诱人小唇，让刘振看得是眼睛都移不开。
「阿坛!」
刘振忽然喊了一声，抓住徐盈的一只手，将她拉进自己的怀里，大手环着她的纤腰。
他突然想要与她更亲密些。
被突然抱到怀里的徐盈吓到了，下意识抬眸紧张道:「刘振……你要干嘛?」眼睛还瞪得大大的。
刘振只是一笑，双眸紧紧地盯着徐盈那慌张失措的眼睛，「你应该要叫我夫君才对。怎么还直呼我的名字?」
他的话刚说完，头就压了下去，霸道蛮恨的吻住徐盈的娇唇。
两人的唇瓣死死紧贴，一点空隙也没有，徐盈想挣扎，刘振的手却扣着她的腰，让她连动都动不了，只能承受着那狂风暴雨般的亲吻啃咬。
「呜……」
一个不小心，徐盈的牙关就被刘振也撬了开，粗厚的大舌就趁机窜入勾住她的香舌缠绕，将她的嘴腔彻底占满。
充满霸道的挑弄和侵占混合着男人炙热的气息，渐渐勾起了徐盈的欲望，心跳还越跳越快，身子在不知不觉间就瘫软了下去。
「怎么?这样就不行了?」
刘振结束了亲吻，将徐盈改成从背后搂住，一手扣着腰，一手还往徐盈的下身探去。
男人的粗大手指直接探入徐盈的腿心，隔着层层迭迭的裙布，慢慢的摩擦起来。
「阿坛，你竟然湿成这样子?」
刘振刚摸上去，就发觉裙布上传来微湿的感觉，他不由得腥红了双眸，低哑着嗓音，对着徐盈惊叹道。
「恩……刘振……你放开我，现在还没完全晚上呢，你这么急作什么啊?」
徐盈扭着身体挣扎，却被刘振扣得更紧，还抱了起来，把她带到床榻边坐着。
他环着她的腰，死死搂住她往自己胸膛上靠，原先磨蹭她腿心的手则掰开了她的双腿，然后再伸手去解她的腰带，褪去繁琐的衣物，将衣服解开。
然后手就直接窜了进去，捻住花穴那娇嫩小巧的花珠，轻轻的挑弄起来。
「啊……」徐盈被抓住花珠的那一霎那，忍不住喊了出来，浑身无力靠在刘振的胸膛上，连话都说不出来。
「你下面好多水啊，阿坛。怎么流这么多，有那么迫不及待想要了吗?」
摸着徐盈那黏腻湿濡的花穴，刘振满脸得意的笑了出来，说完，还靠上去咬住徐盈的耳珠，用着唇舌含弄起来，听着徐盈的因为他挑弄起的酥麻舒服而发出的低鸣呻吟，感受着她的柔软和体温。
太棒了，他的阿坛……
作者:
最近写文有点心力不足，看着自己的文笔是越看越不满意。
所以我想你们作出选择，
喜欢的读者们请这一两天集中投珠给我，只要珠珠多，我就知道还是有人喜欢这样的文，哪怕更新慢，我也会挺下去。
如果不喜欢，就不给珠，让我停掉这本，休息去了吧，不然再写下去，又觉得自己写不好，书又没人看，简直是自虐啊



10 手指探入花穴，被挖到喷水 HH <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8255909 

10 手指探入花穴，被挖到喷水 HH
搓揉花珠几回后，刘振就将碍事的裙子扯到一旁，然后一边啃咬徐盈的耳珠，一边大手蹂躏她的花穴。
他先是两只手指捻住花珠缓缓搓揉，等到徐盈被她挑弄出轻吟声后，手指便轻轻推挤开那滑腻肥美的花瓣，用着食指往里面探了进去。
「嗯……别……刘振你不要这样……」
花穴骤然被侵入，惹得徐盈一惊，夹紧了大腿求饶。
经历过昨夜的疯狂后，现在花穴不仅肿着，还很敏感，那怕一丝一毫的侵入都能让她受不住。
「都说了，要叫夫君，还直呼我名字……」刘振贴在徐盈的脸侧不悦的说道，然后食指又往里面挖得更深一些，「阿坛，你里面好湿啊。」
这个变态!
徐盈在内心吶喊着。她的双腿尽管死死夹紧刘振的手臂，却制止不了他的手指入侵自己的花径里。
「叫夫君!」刘振命令着，手指探的更深。
「夫君……夫君……别弄了，放了我吧……呜……」感受到手指搅着里面的媚肉，徐盈简直要崩溃了，连忙顺着刘振的心意喊道。
「嗯!」听见徐盈叫他夫君，刘振就笑着轻吻徐盈耳珠，道:「真乖……那么，就让我来帮你更舒服吧，阿坛。」
「什么?」
徐盈还以为刘振会放过他，却没料到刘振怎么可能只满足于此。
她还在惊愕，刘振就用力掰开她的双腿，牢牢固定住，防止她合拢，然后手指肆无忌惮探到花穴里搅弄着。
「嗯啊…好深……太深啦…夫君别挖了……别啊……嗯啊……」
粗糙的男人手指插入徐盈的花穴，让徐盈的花壁缩得很紧，死死掐住刘振的手，然而却止不住男人手指蛮横的刨刮磨蹭。
花穴里的嫩肉十分敏感，光是一根手指埋在里面，就让徐盈受不了，娇躯直打哆嗦，连她的额上都浮出一层香汗。
「夫君饶了我吧……」徐盈抓住刘振如钢柱般的坚硬手臂，喘着娇气讨饶。
「怎么行，阿坛看起来还没尽兴呢，怎么能这样停了。」刘振不理睬徐盈的讨饶，反而变本加厉的加了第二根手指进去。
花穴早已湿得一蹋胡涂，尽管里面夹得很紧，却湿滑到很好进去。刘振并着两只手指抽送，裹着浆水发出唧唧作响的水声。
他的手指外皮很粗糙，磨着层层媚肉的每一次的深入都让徐盈既痛苦又快乐，不知道是要求刘振停手，还是让他再快一点。
「舒服吗?」察觉到徐盈的变化，刘振戏谑地问道。
「不舒服……才不舒服……」徐盈摇头否认，不愿顺了刘振的心意。
「喔?」刘振见徐盈还不肯承认，手指的速度又更快了，「怎么可能，阿坛都湿成这样了，里面还夹得为夫这般紧，恨不得把我的手指头吸进去呢，怎么会不舒服?」
手指在泥泞不堪的花穴里变换更多花样，刺激徐盈的神经，她越是不承认她感到舒服，刘振就越使劲搅弄花穴，弄得徐盈不断哭喊，「啊啊啊……不行了……不行了……」
承受着这般强烈得上百下抽送，爽快的酥麻感像电流一样传遍全身上下，终于让徐盈再也克制不住身体本能，昂首娇颤，花穴猛然一阵抽搐痉挛，喷出一汩汩的蜜夜，洒到了地面上形成荔汁半般的半透明水滩。
她竟然被手指弄到高潮了。
徐盈又羞又气，整个身体瘫软在刘振的胸膛上，双腿暂时合拢不起来，只能看着刘振把手拔出来，牵出一条足足有四五寸的晶莹银丝。
这实在是太淫靡了……
「阿坛你也出太多水了吧。」
耳边传来刘振的细语，轻挑中满是促狭，听得徐盈羞红了娇靥。
她不想理刘振，可刘振却没打算这么结束。
「阿坛你都爽完了，该换你伺候夫君了吧。」
「什么?你……唔唔……」
吓到的徐盈下意识回头，就被刘振直接吻住。
夜晚才刚刚开始呢……
作者:离上榜还有差几本书啊，我算了算珠珠还差20几颗，小可爱们可以帮帮我吗QQ给我又大又圆的珠珠吧~
上榜我就来个短期爆更啦好不好~



11 被捆绑摆弄姿势，翘着屁股被操穴 HHH <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8256838 

11 被捆绑摆弄姿势，翘着屁股被操穴 HHH
刘振的吻强硬又霸道，亲吻的同时，手也不忘做事，探进徐盈的衣襟内，掏出那酥绵诱人的娇细玉乳，大手搓揉玩弄起来。
徐盈被他又亲又摸，身体渐渐火烫难受，虽然心里不喜刘振的霸道胡来，可身体却被他弄的舒服不已。没撑多久，她就瘫软无力，只能勘勘用藕臂勾着男人的颈子，张开小嘴儿喘气。
瞧着被他吻到油亮湿润的美人唇瓣，刘振手指轻刮徐盈的晶莹亮白的小鼻头，「阿坛可真娇气，这样就不成了?」
薄唇得意的勾起，嘴巴里似乎还能尝到方才亲吻时徐盈残留在里面的香甜滋味，令刘振心头不停狂跳，欲念加深，俊美的深邃双眸不禁瞇起，散发出危险的锋芒。
他要做甚么?
赤裸裸的目光让徐盈心跳加速，她下意识的往后躲了一下，却被刘振一把搂起身子，将她押到床上，随手就着散落的衣物将她随意捆绑，全身捆成一团，趴卧在床榻上，宛若一只雪白的小牝犬般，高高翘起屁股求欢。
「阿坛，我们该办正事了。」
「刘振，你在做甚么，快放开我!」
徐盈突然被摆弄成这种羞人姿势，让她是娇靥通红到不行。
高翘的屁股让徐盈感觉到花穴正完整暴露在男人的目光下，完完整整，一丝不漏的都叫刘振看进眼里，一时之间，令她羞愧到想死的心都有了。
「唔……放……放开我……」
徐盈扭着身体挣扎，头往后看刘振，却发现他不知何时已褪去所有衣杉，露出古铜色的胸膛和矫健有力的俊美身材，满溢的雄性气息登时扑面而来，让徐盈心跳不禁漏了一拍，连忙撇过头去不敢再看。
「怎么?喜欢看我的身子啊?脸都红成这样了，昨天没看够吗?」
看到徐盈的反应，刘振戏谑得取笑起来。
走上前，肉棒轻轻抵在那花唇夹出的蜜缝中，轻轻推送，却不进去，只在外围就着那两瓣滑腻娇唇不停的磨蹭。
「嗯啊……别……别蹭那里啊……」
男人的肉棒又硬又烫，蹭得徐盈心尖狂颤，敏感的花唇本就已经沾满蜜液，肉棒推送得十分顺利，不时之间还会触到徐盈的小花珠，让她每次都宛如电击，兴奋地打着哆嗦。
「别蹭了……不行了……啊啊……啊啊……好奇怪啊……」
徐盈被磨到兴奋起来，花穴不禁汩汩流出更多蜜液，像肚子里藏了水罐似的，流得不停。
刘振瞧见徐盈已经被挑起了情意，连忙俯下身去柔声问她:「怎么，已经想要被插了吗?」
说话间，刘振将肉棒轻轻抵在花穴口上，恶作剧般轻轻顶入，只停在浅处，也不深入。
男人火热的气息喷在耳朵上，让徐盈终于忍受不住刘振的挑逗折磨，摇着屁股要求着刘振赶紧将肉棒插进花穴里，「要……你轻些插……轻些插啊……嗯啊……」
她刚一承认要肉棒，刘振就挺着腰将肉棒插了进去，毫不留情的长驱直入，一贯到底。
「啊……太深了……慢点慢点啊……」
硬如铁住的肉棒一插进来，立马就让徐盈美得咬住床布，不住得呻吟。她虽然要求刘振别插得那么深，可屁股却是翘得老高迎合着刘振的挺入。
徐盈的表现让刘振欲火焚身，肉棒不禁胀大一圈，「骚货!」他骂了一声，再也忍耐不住体内的热血翻腾，俯身下去立马贴着徐盈美背，双手牢牢与徐盈十指相握，撞得床榻左右摇摆吱吱作响，肉棒每一下都深入到底，美得徐盈婉转呻吟，「嗯啊……好胀……轻些……要撑死了我了。」
两人蝉附般紧紧贴在一起，只有刘振的腰是不停的摆动，挺着狰狞的大肉棒撞击着徐盈的翘臀。
从后面看，肉棒的每一次挺入都将花穴撑成肉圈子，挤入的同时娇和的细缝还会漫出一小注的浆滑，滴到地板上，就着那唧唧作响的腔内水声和啪啪啪的雪臀撞击回声，感觉真的是无比淫靡。
「嗯啊……轻点啊……要被插死了啊……呜呜……」
激烈的快感已经让徐盈丧失理智了，她的身体被刘振插得又酥又软，直挺挺的肉棒挤压她每一寸的嫩肉，爽得她双腿抬高悬空，雪趾微蜷，任凭着男人压着她疯狂挑枪挺弄，像小牝犬享受着男女交欢的快乐。
「不成了……不成了啊……」
爽利的浪潮不停地拍打，终于将徐盈送上了高潮，欲仙欲死得高喊出声。花穴猛然缩得更紧，在最后一刻索求着男人的精液。
团团的膣肉掐得刘振一时不防，想压抑锁住精关都来不及，就这样痛痛快快将滚烫灼热的精浆全部给射了出来。满得徐盈昂首娇颤，难以自制得张开小嘴儿，发出急促的音节……
「啊!啊!啊啊啊……」
她太舒服了。
作者:
小可爱们求珠珠啊，差一、两本书就有机会爬上新书榜了，求求你们了QQ
对本书喜欢的人、想要想肥而收藏的人，求求你们给珠珠!!!
每个人每天都会刷新免费的珠珠两颗可以投，不投也不会累积起来，只会浪费掉。
不懂如何投珠的小可爱，点击书本页的我要评分就可以投了，拜托拜托!!!
珠珠多的话，晚上再一更!!!



12 莫名吃醋? <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8257607 

12 莫名吃醋?
水气氤氲缭绕，雪白滑腻的大好身材在雾气中若隐若现，令人魂牵梦萦。
徐盈泡在浴桶里，放松身体，大大的吁了一口气，闭上双眼。
她想好好休息，缓解疲劳，脑海里却浮现方才被刘振摆弄成那般羞耻的姿势，任他挺枪操弄的场景，让她雪靥泛起大片酥红，整张脸半泡进水里，在心里怒骂了一声，「大混蛋!」
她完全没有料到自己竟然这般不中用，随便让刘振摸个几下，就双眼迷离，浑身发痒难耐，还让他轻松推倒自己，高翘着屁股给他任意肏弄。
简直是太丢人了，徐盈想到深处，彷佛那场景出现在眼前，重新让她轮回了一遍。不禁双腿微微发软，软蛋清般细嫩的脸红得都快沁出血来了。
不洗了!
越想越是焦躁，徐盈摇头试图将那淫靡画面从脑海驱逐。
她走出浴桶，擦干身体后就到架子旁取下肚兜和衣物，穿戴整齐后就披了一件轻袍在肩上，只拿着腰带系在腰上。
本来这些事情都是该由婢女随身侍奉的，只是她不敢面对婢女们罢了。毕竟一进来在怎么笨的人都会知道刚刚发生什么样的事。
徐盈的脸皮可没那么厚，她可不能在婢女得知这事后，还坦然自若的面对他们，只好掩耳盗铃，让她们烧好水，备好换洗衣物和用品后，就赶她们离去，独自自己沐浴起来。
到是刘振看起来不在乎，完事后，就由着垂头脸红的婢女提着灯，引到另外一处房里沐浴净身去了。
想到此处，徐盈就突然想到刘振现在恐怕是在婢女的侍奉下入浴吧，毕竟他现在可是一介将军，统领千军万马的人上人，享受这些也很正常。
又想到他长得这般俊美又年轻，那些婢女怕是都各个都对他有好感，可能还有人整天怀春，想对他自荐枕席呢。
这样一想，不知怎么的，徐盈突然心里泛起酸意，几乎是在一瞬间，她就察觉自己的异样，连忙摇头压下这念头。
这关我什么事，我干嘛想这些啊。
一定是泡澡泡太晕了，才会这样。
徐盈暗啐了一嘴，自己找了理由安慰自己后就迈起长腿，就往屏风外走去。
或许是她真得泡晕了，脚步走得不稳，刚出屏风的时候就突然腿软，身子向后倾倒。
「啊啊啊……」
就在她惊得花容失色，闭上双眼，以为要跌倒在地时，一只大手猛然探出，抓住她的藕臂，将她整个人搂进怀里。
徐盈睁开双眼，这才发现自己躺在男人宽厚的胸膛上。
抬头一瞧，隔着散乱的发丝，徐盈才认出救她的人正是刘振，「刘……夫君?……」
徐盈慌张之际，差点称呼叫错，见刘振微蹙起俊眉，连忙改口，说完还对他笑了一下。
毕竟她现在要顺着他的意走，哄他高兴，才有可能让刘振解了自己的禁足。
刘振没有理会她，只是拨开她额前的发丝，瞧着她的脸关心道:   「你刚刚在想甚么?怎么这么不小心?」搂着她的身体，又靠的更近些。
「没……没事……」男人骤然靠近的气息十分火烫，逼得徐盈微微把头往后避，连忙解释道:「应该是泡澡泡到头晕，有些不适，才突然腿软而已。」
「喔。」刘振挑起眉，放开了徐盈。
他负手而立，嘱咐道:   「既然如此，以后小心点，别泡那么久。」   
「知道了。」徐盈笑着回了一句，眼眸扫到刘振一袭深蓝轻袍，发丝虽然还带着水珠，可绝大部分都已经风干了，显然已经洗完澡过了很久，不禁脱口发问:「夫君已经洗完澡很久了?怎么这么快?」
徐盈突然其来的一问，让刘振有些疑惑，不知她问这作甚，但还是颔首回了她，道:「当然，我哪像你们女子这般麻烦，洗个澡儿都要拖那么久，养尊处优的还要人服侍，我可没有。毕竟是军中养成的习惯了，都是自己动手的，洗得自然也快。」
刘振话虽然说得多，徐盈却只捕捉到后面的重点，她眼睛一亮，心里不知道为什么就舒服起来，眼角更是闪过一丝笑意……
原来，他不用人服侍的啊。
作者:
第二更走剧情奉上，继续向小可爱们求珠珠，帮帮卑微作者冲一下榜吧QQ
日更一章是我的常态，因为二更对我这个码字慢的人很难啊，有二更不给珠吗QQ



13 腿张开，帮你上药 微h <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8259364 

13 腿张开，帮你上药 微h
正当徐盈心情莫名轻松之时，刘振突然箭步上前，将她拉到镜子前，要她坐下。
“你干嘛?”
徐盈被搞得胡里胡涂，还不明白发生什么事时，头上就传来一股厚重感，这才发现刘振拿着毛巾盖在她头上。
“帮你绞干头发，别动。”
刘振伸出骨节分明的手指头，拿着毛巾，轻轻擦拭徐盈披散开来的秀发，动作笨拙不熟练，表情却十分认真。
恰好在此时进门准备收走沐浴用具的阿双进门，看到这场景，连忙道:“啊，男君，这让婢女来服侍吧。”
“不用，我来就好，去做你的事!”
刘振回绝了一句，赶走了要过帮忙的阿双。
“是。”阿双被刘振的冷漠语气给吓到，忙垂头后退。
她一时疏忽，倒是忘记了自家男君的性子。
徐盈不知道刘振为什么要帮忙她绞干头发，不过依着他的霸道，反抗肯定没好事，不如不要问，顺着他走最好。
徐盈就这样乖乖坐在那里，任由刘振帮她擦拭秀发。一时之间，两人就好像是感情很好的夫妻日常相处般，构成美妙和谐的画面。
“好了，差不多干了，起来吧。”擦干了乌黑发丝上水珠，刘振眼眸里有些不舍得。
难得徐盈这么乖巧温顺任他擦拭头发，令他着迷进去这美妙的氛围，而不能自拔。
若是哪一天，她这些都是真情实意该有多好。
刘振并不笨，从一些蛛丝马迹上都能看出从晚膳开始时，徐盈对她的刻意讨好奉承，为得目的大概就是让自己放松戒心，从而解除对她的禁足令吧。
然而他却不揭破徐盈这样的行为，反而享受着她对自己和颜悦色和柔情，那怕这是假的，他甘之如饴，愿意自欺欺人。
只要他的阿坛不离开他身边，他就愿意一直深陷在她编织的谎言中。
“夫君在想什么?”徐盈站了起来，正好瞧见刘振若有所思的表情，眸里透漏着些微关心，没有太亲近，避免对他态度变化太快，叫刘振察觉有意。
“没甚么。”刘振被唤醒，掩去方才的神色，淡然地轻笑，“就寝吧，你也累了。”
“嗯。”
见刘振不想告诉她，徐盈也没敢多问，顺从得点头，便要走去上榻，偏巧腿间突然传来一丝阵痛，让她微蹙起峨嵋，顿了一下。
原来是她的花穴不堪刘振这两天的肏弄，正红肿着，刚刚还没事，现在一走倒是刺激到了，疼得她深吸了口气。
“怎么?难不成是那里在疼?”身为罪魁祸首的刘振猜出了原因，眸里含着轻笑看着徐盈。
徐盈看着他那讨人厌的样子气不打一处，扭过头去，淡淡点了头，“嗯!”
声音细如蚊吶，脸都红得要滴出血来。
都是这个大混账害的，粗暴野蛮，弄得她这般模样!
徐盈暗暗念着刘振，刘振却靠了过来将她一把抱起，惊得徐盈喊道:   “
你要干嘛?”
刘振把她放到榻上，稳稳坐好，脸凑上去，在徐盈耳边呼气，   “等我一下，我马上回来。”
他没解释原因就走了。没等多久，徐盈就见他返了回来，手里还拿一罐青瓷花纹的药罐子。
“把腿张开，帮你上药。”刘振蹲了下来，命令道。
“这怎么行?我自己来就好!”徐盈哪里肯依从，一听到刘振要亲自帮她上药，立马瞪大双眸，把腿夹得紧紧的，纤手还猛然探出，趁着刘振不备，将药罐子夺到手里。
“喔?”刘振嘴角轻勾，站起身，双手撑在徐盈身旁两侧，逼近她，双眸里映着徐盈羞怯又气愤的慌张表情，邪笑道:   “我们都坦诚相见过了，为什么我不能帮阿坛你啊。”
“我……我……”徐盈被他的眼神所慑，一句话都说不出来，慌乱间，小手紧攥着的药罐子又被刘振夺了回去，“乖，把腿张开。”
话说完，也不等徐盈同意就去掰开她的双腿。
“等等，我……我自己来。”
徐盈脸红成像块大红布，两世的经历让她知道现在不能拒绝这个男人，必须忍辱负重，她心一横，闭上双眼，哆嗦着身子将下身的衣物除去，然后张开腿儿，将花穴整个露出来给刘振看。
娇嫩的花穴就这样全进了刘振眼里，饱满耻丘上，两办花唇勾勒出诱人蜜缝，看得刘振呼吸一窒，眸色加深，顿了一会儿才压下脑中生起的欲念。
刘振深吸了口气，仔细瞧，才发现徐盈的花穴真的有些红肿，红通通的，看得他有些心疼，连忙手指头抹上药膏，开始帮徐盈上药。
“唔……别……好凉……”
男人的手指碰在花唇边，若有似无的轻触像是搔痒，药膏一抹上去就叫徐盈敢到一阵轻凉，忍不住叫唤出声音来。
听着徐盈的轻吟，刘振手指颤了一下。
“忍着点。”他咬牙要求道，手指继续往花穴上面上药。
然而徐盈根本忍不住，被手指弄着花穴实在是太敏感了，让咬着唇瓣，忍不住昂首娇吟。
“嗯啊……啊啊……嗯啊……”
女人若有似无的轻吟让刘振听得焦躁起来，只好警告徐盈道:   “不要再叫了，难不成你想要让我忍不住吗?”
“没……没有”徐盈含着泪花，赶紧闭上嘴吧，忍住声音。
她现在可不想再来一次那欲仙欲死的感觉，身体可受不住啊……
作者:求珠珠，今天好少啊~我太难了~



14 家人 (100珠加更章) <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8260573 

14 家人 (100珠加更章)
夜色昏暗，月亮高挂，将军府上陷入一片宁静，只余提灯看守的护卫走动的声音。
徐盈忐忑不安的缩在棉被里，后背上传来的男人气息，让她心神不宁，迟迟无法入睡。
虽然是第二次与刘振同睡了，可昨夜里自己是被弄得累晕过去了，没有感觉。不像现在还能清楚感受到旁边还有一个人的气息。他的体温，他的呼吸声，都让徐盈很不习惯。
闭上眼睛，闭上眼睛，不要想那么多。
徐盈在心中默念，然而她闭上眼睛，却想起刚刚刘振帮她上药的事，让她微微夹紧了双腿，轻含着下唇，心反而变乱了。
那时她垂头低鸣，叫得千娇百媚，差点就让刘振忍受不住，眼眸里都是压抑的欲火。
徐盈很害怕，还以为当时又要被他吃了，还好到最后他还是忍了下来，什么事都没发生。
“阿坛!”就在这时，背后突然传来刘振的声音，“睡了吗?”一手环了过来，将她搂进怀里。
“恩。”徐盈被一吓，胡里胡涂就嗯了一声，也不知道要表达甚么意思。
男人的怀里热烘烘的，让徐盈一瞬紧张绷直的身躯，有些松懈下来。
不知是没听到，还是不在意徐盈这句话的语病，沉默一会儿后，刘振忽然道:   “这几天我不会在府里。府城的上官来了军令，我要上府城处理军务去，算一算，得要半个月才能来回。”
语顿了一下，将徐盈搂的更紧，鼻息喷在她晶莹白晰的后颈上，弄得她微微发痒，“你这几天就乖乖地待在府里，府里大小的事务由你掌管，若有无法决定的事，便与管家协商，再不济，也可让他飞鸽传书与我，让我来决定。”
“恩，阿坛知道了”
徐盈轻声回了他一句，不经意间还用上自己的乳名自称，让刘振一听，眼睛骤然亮了一瞬。
尽管知道这亲近多半是假的，他还是压抑不住内心的欣喜。
谁叫他上辈子就对她深深入迷了呢。
徐盈可没有想到自己的一句话就让刘振心里泛起如此巨大的波澜，她见刘振没在说话，便问了一句，“夫君还有什么要吩咐的吗?”
“没了。”刘振本想这样回答，却突然想到什么似的，道:“对了，我在想这些日子你不能出去也怪无聊的，所以我早上的时候已经吩咐人去接妳的家人来城里安置一些时日，让他们能进来府里与你见面。当然了，只能由他们进来院里，你还是不能出去见他们的。”
“甚么，你把我家人接过来了?”徐盈听见家人要来，喜得眼睛瞪大，扭着身子挣脱开刘振的怀里，翻身过去看他。
她实在是太高兴了，以至于也没有计较刘振最后一句话提醒的你还不能出去的意思。
因为家人对徐盈而言太重要了，前世她无论在怎样娇蛮任性，她父母虽然生气但到头来都会护着她，任她随意要求，她那时候不懂得珍惜，反而认为这一切都是应该的。
殊不知前世的父母和妹妹为她受过多少苦，直到因为她的爱慕虚荣，而引来全家杀身之祸，只余她一人苟活于世，她才知道后悔。
她永远忘不了，重生回这一世时，再次看见康健的父母和可爱懂事的小妹时，她的心情是多么的喜悦和想哭，她终于机会可以替前世的罪孽来赎罪了。
“谢谢你。”黑夜中，徐盈的双眸闪闪动人，宛若深夜星辰。
想到又可以见到家人，她心里不知有多么高兴。那是她这一世必须要弥补一辈子的亏欠啊，若不是遇到刘振的逼婚被迫离开家人，她甚至这一世还暗自打算先过不嫁，要陪着父母一段时间，再将小妹风光嫁出去后，再考虑自己的婚事的。
“谢什么谢，才两天没见到家人而已，你就这么想家人啊。”
瞧见徐盈喜笑颜开的样子让刘振心里一软，他伸出手轻轻拂过徐盈细嫩的脸颊，深深望着徐盈的深邃双眸，宠溺道:“好了，时间不早了，该睡了，我明天早上就要走了。”
“恩。”
徐盈乖巧的点头，嘴唇微微上勾，这是她这几天中，最高兴的时候。
一夜无话，两人都睡得很沉，不知不觉间便靠拢在一起。
在经过这件事后，他们的关系似乎变得有些近了。
作者:100珠加更奉上，求偷猪!!!
我的剧情可能有点写不好，文笔也有些糙，所以真的很谢谢有人愿意支持投珠QQ，希望大家接下来继续偷猪养我啊，新书榜每次都差2~4名就能上，好痛苦啊!!!



15 被迫嫁给刘振的真相 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8261407 

15 被迫嫁给刘振的真相
刘振离开已经三天了，徐盈也不觉得有甚么，反到觉得庆幸，至少不用每天看见那时不时令她担惊受怕的狠戾眼神，也不用刻意去对他讨好，避免他又对自己胡作非为。
她是非情愿嫁进来的，可将军夫人的身分到是适应得很快，又体面又有人侍奉的日子过得是轻松极了，就是空间被他限制住，有些无聊罢了。
这天，徐盈正在凉榻乘凉休息，无聊看着院里池塘的鱼儿悠游，慢条斯理享受来自西域的水果时，一名佝偻着身子的老管家在阿双的带领下进来院子里，对她道她家人来了。
徐盈一听，立马从榻上起身，抬眸望去，就见院门边站着三个人，两大一小，正四处东张西望，三人俱是她最熟悉的身影。
“阿爹!阿娘!”徐盈快步走了过去。
“阿坛!”
徐盈的爹娘正因为初次来到不熟悉的地方而彷徨无措着，就听见大女儿的声音
，他们连忙着急得循声望去，看到徐盈时，立马惊喜一叫。
“我的阿坛啊”徐母刘氏最是激动，她走上前去先是一把抱住徐盈，然后双手捧住徐盈的脸，着急道:   “阿坛，你这些日子没受苦吧，娘看看你瘦了没。”
“娘，才几天而已怎么会瘦啊，再说了这里能受甚么苦。”徐盈笑着回答，然后望向一旁的父亲和妹妹，唤了一声，“阿爹!阿妹!”
“恩。”徐父点了点头权作回应，他本就是个内敛不善说话的人，表情虽然担忧着徐盈，却不懂得如何用言语表达。
倒是徐盈的妹妹徐萍比较活泼大方，她今年年纪不过十二，说起话来也没有甚么顾忌，牵起徐盈的手就道:   “阿姊，姊夫待你好吗，他没有对你凶吧，你可不要骗我和阿爹阿娘喔。”
这话说得徐盈一惊，刘振府里的下人都在旁边呢，也不怕被听了去。
她连忙拉着徐萍和刘氏的双手，对着家人道:   “先别站在外面了，咱们先进屋里吧，要讲话进去再讲。”
语毕，就带着家人进了屋里。
刚进屋，见下人婢女都不在，徐萍就迫不及待再次问起同样的问题，一旁的徐父、徐母也露出关心的表情追问。
因为他们都知道徐盈是被迫嫁给刘振的，要不是那个不知道哪来藩王子弟，叫甚么萧通的，要抢徐盈为妾，甚至拿他们性命逼迫徐盈，徐盈也不会为了他们去求刘振，而被迫委身于他。
“夫君他对我很好的，你们不用担心。”
徐盈不想让家人担心，只好说起刘振的好话。
徐母不信，疑道:   “真的?你没有骗我们?”
徐盈点头，笑道:   “当然了，我怎么会骗阿娘!”
徐母叹了口气，道:   “没有最好。我以前就瞧刘振那孩子也是喜欢你的，要说亏待你，我也不太信，若你们以前那祖辈订下婚约没有做废掉，顺顺利利成了婚也没现在这种事。都怪你当初太娇蛮啦，拒了人家就算了，干嘛丢人家石子，损了人家的脸。结果呢，人家还惦记着你，这才扯出后面这乱七八糟的事情，害娘和你爹妳妹担心你在这里吃苦受虐，以为刘振娶妳是要报复。”
“好了，孩儿他娘，竟然阿坛没事了就好了，念这么多甚么。”
徐父在旁插了一句话，拉着徐母到一旁坐下。
做父母的，自然担心儿女的婚姻，尤其徐盈这本质上算是迫嫁，让他们两老真的是担心死了，日夜都在祈祷徐莹能够平安无事。
眼下徐盈既然这么健健康康站在面前，心也就安心了大半了。
“哼!要说阿姐会这样被迫嫁过来，还不是都是那甚么王孙子弟惹出来的祸!”徐萍忽然忆起了甚么，抓住徐盈，“阿姊，你难道不想知道为什么你明明就不常出外露面，却无缘无故引来那个莫名其妙的藩王子弟要来逼迫你为妾嘛?”
“什么?妹妹你知道是甚么回事?”
徐盈听徐萍这么一说，不由得好奇起来，她那时被那藩王子弟的权势给搞得焦头烂额，手足无措，一心只顾着去求刘振解救她家人，哪有时间在意那萧通从何而来，又是怎么认识她的。
“萍儿，说这些做什么，等等惹得你阿姊伤心。”
徐父猛然瞪眼警告徐萍，然而徐萍却只缩了一下身子后，就鼓起勇气，理直气壮得回嘴道:   “才不要，我要讲。”
“你……”徐父被她一激，指着徐萍气呼呼的。
“阿妹要说甚么，这事又怎么跟你姊夫有关了?”徐盈蹙起眉头，眼里满是疑惑。
“阿姊，这件事的起头都要怪那个与你从小青梅竹马的表哥何舜，都是他害的。”徐萍越说越气，嘴巴都鼓了起来，“当初他根本就不是有意娶妳，只是要利用你，你道他为甚么少年时候离乡这么多年突然这样回来吗?原来是他在外地交了一群狐朋狗友，染上赌瘾，欠了萧通一屁股债。为了活命，他讨好起爱好美色的萧通，便假装自己的身分，回乡来欺骗姊姊你。”
“为的就是把你娶回去，再转手献给萧通，所有对姊姊你说的情意，都是他的谎言，他早就不是姐姐小时候认识的那个温润如玉，和蔼可亲的表哥了。”
徐萍气扑扑的把话一口气说完，惊的徐盈脑袋一时不敢置信。
她与何舜从小就是青梅竹马，两家关系也不错，要不是那时她已跟刘振有了婚约，说不定两家早就直接订下秦晋之好了。
徐盈对何舜到底有没有想法，她自己也不是很清楚，只知道自己是不讨厌他的，这一世为了躲避刘振的逼迫，她试图把自己嫁出去，结果头两次都被刘振破坏。
因缘际会下，“刚好”何舜回来与家人一起登门拜访，他们俩家才在谈话间扯到她与何舜都尚未婚嫁，谈来谈去，竟谈出结亲的兴趣来。
徐盈当时自然是无所谓的，为了躲避刘振，她什么事都做得出来。加上何舜其时长得一表人才，两人又有幼时的感情，当然比前两桩的婚约还要更让人接受。
或许她当时装出来的表情太过娇羞了，竟然让父母和妹妹误会自己是真得对何舜有着很深的情意，所以阿爹才害怕告诉自己真相后，自己会受不了吧。
这种事情怎么可能，她对何舜的感情，无非是幼时情感和幻想罢了，老早就在刘振揭发何舜和远方表妹的感情时，就随着那一次的泪而消失干净了。
如此一想，刘振倒是误打误撞，替她解去一场大麻烦。
作者:走剧情太多字了，剩下的剧情明天发QQ
继续求珠，本书还是以肉为主，剧情只是辅助也经不起推敲呜呜，大约再过一两章就有肉了，想看肉的小可爱敬请期待!!!



16 徐盈的好日子结束了 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8262786 

16 徐盈的好日子结束了
午后的微风吹进房里，弄得纱帐飘飘起舞。
榻上坐着两名美人，一大一小，
一个柳眉弯弯，秀项修长，长发如飞瀑般披散在身后，肌肤像牛奶般雪白滑嫩，搭配着但青色白兰花的襦裙和那双含水秋眸，显出一身秀润灵媚之气。
一个容貌尚未完全长开，瓜子般的小巧脸蛋上五官端正，眼眸玲珑剔透，细眉修长，小嘴儿笑起来时，还能看见颊上酒窝，十足活泼可爱，一见便人讨人欢心。
这两人便是徐盈和她的妹妹徐萍。
“阿姊，你的头发好滑顺啊，又黑又亮，摸起来真舒服。”
徐萍拿着玉梳子，捧着徐盈的秀发，轻轻一挪，头发便在指间轻松流过，让她眼眸发亮，好生羡慕。
“哪有的事，你的头发也不差，少在那里羡慕我了。”徐盈柳眉弯起，轻声笑着对妹妹回道。
刘振不在的这些日子里就属她妹妹徐萍来府里最勤。她们姊妹俩的感情本就不错，这一世重生她又刻意弥补、亲近，两人的关系自然是好上加好，在她还没嫁过来时，两姊妹还时常睡在一起呢。
“哼!我的头发可能也不错，不输阿姊你，可这个呢?”徐萍突然环住徐盈，将脸儿埋进徐盈胸前，使劲乱蹭，“阿姊这个我就比不上啦，又大又软，都比娘亲的还大了。”
“徐萍，起来，别在姊姊身上乱蹭，好痒。”
徐盈被徐萍突如其来的举动吓到，看见她埋在自己胸怀里乱蹭，当下真的是哭笑不得，赶紧推开她。
徐萍被她推开，露出依依不舍的表情娇道:“阿姊，你教教我要怎么才能长得像你这般大好不好，我的连小馒头比不上，快救救我吧。”灵动双眸里全是渴望。
“这种事情哪有甚么绝窍。你还小，等以后长大了，那里自然就会跟着发育的，别那么着急。”
徐盈微羞着脸向徐萍解释。然而徐萍并不买账，嘟着嘴又扑上来，“怎么可能，我不信!姐姐一定是有方法!教教我吧。”
说话时，小手还不忘去扭徐盈那对饱满浑圆的酥乳，弄得她微微难受，蹙起双眉急道:   “好妹妹，你别揉了，姊姊难受啊。”
徐盈出手去抓徐萍作恶的挖掘机，却一时难敌她的缠劲，整个人还被徐萍扑倒在床上。两人在床榻上推挤着彼此，闹着一会儿，两人都大大的摊开身子，累得香汗淋漓，静了一阵后才同声笑了出来，连门外都能听见她们银铃般的笑声。
“姐姐，时间也不早了，我要先回去了，明天我带阿爹新做的那些的小玩意儿来给你瞧瞧，让你看看阿爹最近的手艺。”玩到很累的徐萍见时间不早了，便起身向徐盈告别。
徐盈玩到乏了，精神有些不济，正想要睡个午觉，听见徐萍要走，虽有不舍，但想着明天还能见到，心情又好了些，她拍了一下徐萍的屁股，笑道:   “要走快走，你这调皮蛋，就爱胡闹，我巴不得你赶快走呢。”
“好好好，我这就走。”
徐萍利落得跳下床，她自然知道徐盈是在开玩笑，虽已也不在意，临走前还回头对徐盈做了个鬼脸，惹得徐盈又气又想笑。
这妹妹真是人小鬼大。
她坐了起来抿着唇无奈摇头。
见徐萍的身影消失后，她才又躺了回去打算午睡小憩一会儿，于是便吩咐婢女不要打扰。
要是这种日子能一直持续下去该有多好?
闭上眼前，徐盈的脑袋忽然浮现刘振的脸，让她忽然想起来离刘振归来的日子好像没剩多少了，害怕之下，身体还不禁打了个哆嗦。
不想了，不想了，再想下去也阻止不了，还不如趁最后这几天好好享受自由。
徐盈翻身闭上双眼，驱逐脑海中的刘振画面，过了好久，才终于睡去。
然而，她万万没想到的是，刘振此刻已在赶回来的路上，因为处理的事情提早结束，能够提早回家见到徐盈，他自然就不在府城多作逗留，收拾好行李包袱，便带着护卫启程踏上归途。
一路上是快马加鞭，两日的路程让他跑了一天半就快到。
徐盈刚睡去的时候，刘振就已经将马鞭交给下人，披着披风，踏上自家将军府的台阶了。
………
刘振回来了，徐盈的好日子结束了QQ
作者:感谢大家让我上榜，我好高兴QQ   为了回报大家，会有额外两章的加更章，发的时间不一定，可能是六日，也有可能最近就发，看我的时间和码字速度!!!
另外，还是要继续求猪猪求支持，拜托了!!!
下一章会进肉~



17 吸乳 H <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8264224 

17 吸乳 H
刘振马不停蹄的踏进府里，没有脱下披风交给下人，也不顾乌皮靴上的污泥会脏了府里地板，就这样直奔后院，惊得府里下人管事见男君回来了，赶忙鸡飞狗跳得安排起伺候主人回府的事务。
没办法，刘振回来的太突然了，事先也没提早通知，等到门口的管事看到刘振回来，刚急得把消息往府里传，刘振就消失在他眼前，直接迈进府里了。
“夫人现在在做什么?”
刘振快步来到安置徐盈的后院，他刚好瞧见府里的婢女阿双从院门走了出来，便上前堵住她问了一句。
眼前突然出现一名高大男子垄罩阿双的视线，吓了她一跳。定睛一看，发现是男君，精神一振，见他发问，赶紧福了身，恭敬回答道:   “回男君的话，女君刚刚与女君的妹妹在一起，后来说有些乏了，吩咐下人不要打扰，刚刚才睡下了。”
“喔。”刘振点了点头。
“男君，要婢女去叫醒女君，告诉她男君已经回府了吗?”见刘振站在那里没讲话，阿双小心翼翼地试探着问。
刘振本想说好，却突然把话收了回去，他想了一下，又捻起衣襟嗅了嗅，披风一甩，就突然转身过去背对阿双，   “不用了，先去帮我备浴吧，让她多睡一会儿，不要吵她。”
吩咐完，就返身循着原路回去，只剩下阿双愣在原地，片刻后才啊了一声，火急火燎得忙去了。
整个府里都因为刘振的突然归来而忙了起来，就只有徐盈还沉浸在甜蜜的梦乡，睡得很沉。
等到刘振沐完浴，绞干头发，让婢女束好发髻，穿上一袭淡青色圆领常服，踏入后院时，徐盈依旧还没起来。
“男君。”
见到刘振走了过来，两名守在门口的婢女慌张得福身退开。
她们都是买来不到一年的小婢女，年纪不过十二、三岁，见着刘振那双冷下来就狠戾无比的双眸，自然心生惧怕。
其中一个稍微胆大的婢女见刘振的脚踏上台阶，便微微往前半步，垂眸询问道:   “男君，女君好像尚未睡醒，要婢女先去唤醒她吗?”
刘振停了下来，薄唇一勾，淡淡回道:   “不用了，你们先下去吧。”
刘振一讲，婢女们便垂头称是，后退了几步，离开了。
刘振轻轻推开了房门，走了进去，先是回头缓缓关上门，然后才往里走去，拐过屋里的实木镂空花纹的大屏风，就见到床榻上躺着徐盈，盖着薄被沉沉睡着。
刘振忍不住凑上前一看。
就见她发鬓上的青丝胡乱的搭在雪白的娇靥上，精致的睫毛弯弯微翘，让人忍不住想数上有几根，往下一看，红润的唇瓣映着室内的光线散发出光泽，上方那晶莹的小巧鼻头还伴随着她和缓的呼吸轻轻抖动，可爱的紧，惹得刘振按耐不住，轻轻拿指头捏了一下鼻翼。
“唔……”
被刘振这样一弄，徐盈蹙了一下眉头，唔了一声后却没有醒来，
“还睡，是要睡成猪吗?”
刘振觉得徐盈的反应可爱极了，眉目柔和起来，轻声念道的同时，手还轻轻拨开她额上的发丝，仔细端详起徐盈的容貌。
她的阿坛太美了，眉毛、鼻子、唇瓣，或是整张脸，不管从什么角度看，都让他喜爱得紧，恨不得每天睁开眼就能瞧见她，那怕再怎么看，他都不会嫌腻。
“刘振……不……夫君回来了啊……”
额角传来搔痒的感觉，让徐盈睁开了眼，一见刘振的脸，吓得一缩脖子，直接叫出本名。
徐盈的惊吓反应，让刘振笑容一滞，“怎么?我回来你似乎不是很高兴。”脸贴近徐盈，眸色幽暗。
徐盈赶紧起身，假笑道:   “没有，我只是惊讶夫君怎么突然回来了，为何回来也没有跟府里通报一声。”
她正找理由推拖，却没有发现自己的衣衫杂乱，领口处露出大把春光，雪腻腻一片，晃得刘振目光全被吸引过去，呼吸不由得加重。
自从开了荤后，刘振就很难克制对徐盈的欲望，加上长达十几天的日子都在外奔波，使他憋得十分辛苦，突然这么一刺激，欲念就如火山喷发般，一发不可收拾。
“夫君…你要干嘛……唔唔……”
徐盈刚讲完话，刘振就突然握住她的藕臂，欺身上来，将她牢牢困在环抱里，还没等她话讲完，就亲了上去，贪婪得吮求着她嘴里的香舌。
刘振的吻霸道又老练，明明没吻过几次，就让徐盈片刻间，彷佛被吸走魂魄般，脑子顿时空白一片。
“唔……唔……别……”
等到被吻得喘不过气来，徐盈才将自己沉沦的心神给拉了回来，她着急地推开刘振，试图呼吸，却被刘振转移了方向进攻，唇舌一路往下吸吻，顺着脸颊、脖子，胸口，在上面留下暧昧的印记。
“嗯唔…痒……别……唔”
蜻蜓点水般温柔细吻，弄得徐盈难堪羞怯的同时，却又万分渴望这种酥痒奇妙的舒服感觉，忍不住昂首咬唇，细细嘤咛了几声。
“看来阿坛心里不怎么想我，可身体到是诚实的紧的啊。”
感受到徐盈身体的忠诚反应，刘振促狭得薄唇勾起，俊美的双眸漾起得逞的笑意，大手还将徐盈拉得更近一些。
这样便够了……就算徐盈心里没有自己，可她的身体依旧逃不了自己的手掌。
刘振在心里慰藉着自己，一边将大手探向徐盈的衣襟，一边再次亲吻起她的脖颈。
“不……不可以……不要这样……现在是白天。”
查觉到男人的意图，让徐盈害怕起来，她慌得想逃，却敌不过刘振的气力，整个人被他搂在怀里，任他肆虐啄吻自己的雪肤并一直往下。
胸口上的盘扣被解开，浑圆饱满的酥乳就这样跳了出来，落入刘振的大掌里，还没反应过来，乳尖就骤然放入一个湿润闷热的空间，让她身体像中了箭般，绷紧挺腰，呻吟出声，“   啊……别……别吸那里啊……”
男人强而有力的吸吮让徐盈虽然不想承认，却难以抵抗那十分舒服的致命感觉，尤其是那粗糙的舌苔每次刮过那娇嫩的乳蒂时，都让她忍不住轻颤身子，美到想将身子在往上前凑，好让刘振在帮她好好吸上一吸。
呜呜……我怎么这么不知耻……
荒淫羞耻的举动让徐盈脑子矛盾起来，挣扎纠结之余，让她的理智渐渐崩溃，思考落入死胡同，不自不觉间已无力反抗情欲带来美好感觉。
胸颈上雪白的肌肤更是因此泛起浅浅的粉红，让她闭上眼不住得轻吟娇喘……
作者:2000+字奉上，值得你们的珠珠支持我吗?(｡･ω･｡)ﾉ♥



18 侧身后入肏弄 HH (200珠加更章) <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8265477 

18 侧身后入肏弄 HH (200珠加更章)
“阿坛，都变成这样了，想不想另外一边也让夫君我吃一吃啊?”
刘振“啵”的一声松开嘴，凝眸看向那被自己吸得凸起挺翘又水亮的樱红乳蒂，，如此诱惑勾人的景象，登时令他呼吸加重，忍不住边讲话边把嘴吧往另一边的乳尖上凑，轻柔的舔了几下。
“好……好……夫君帮我吃……阿坛好痒啊……”
徐盈已经舒服到沉浸于情欲的漩涡中，而无法自拔。她脑袋晕乎乎的，只知道胸前因刘振离去而引起的空虚，让她十分难受，迫切得想要缓和这种感觉。使她一听到刘振那饱满磁性的诱惑声，就忘了理智，顺着他的话答应。
小妖精!
美人的软嚅细语，像小猫儿的爪子一样，挠得刘振心头发痒，眸色染上猩红。
他咽了咽口水，猛然一口就含住眼前的娇嫩乳尖，毫不留情肆意吸吮玩弄，吃得是唧唧作响。
“嗯啊……别……轻点……轻点啊。”
尖翘酥乳时而被大力吸吮，时而被牙齿轻咬乳尖轻轻拉扯，让徐盈承受不住这美好的快感，忍不住螓首后仰，含泪闭着眼睛，让整个人的大半重量挂在男人的颈子上，不停地婉转呻吟，发出娇媚动人的声音。
她的身体已经进入了状态，酥麻爽利的感觉在脑海里汇聚，让她下身开始分泌出蜜液来。花穴的渐渐空虚难耐，更让她纤腰不停地扭动，磨蹭着亵裤的衣料来寻求慰藉。
事情到了这个地步，已经是不可能踩住煞车了。男人的霸道雄性气息迷了徐盈的神智，令她无力抵抗，只能臣服，没多久，她就被刘振压倒在床上，滚成一团，衣衫尽被除去。
刚刚还好端端一个人，现在就已经被剥成赤裸裸的小白羊，浑身上下一丝不挂，任由刘振摆弄自己。
呜呜……再这样下去，我会以后都离不开刘振的，为什么他一碰到我，我就像吃了春药一样，身子不仅无力阻挡，还不停的渴求、渴望着他的每一步调戏、玩弄?
徐盈咬着枕头，红着脸，怎么想都想不清自己这是怎么回事。
而此时，刘振已经侧躺在她身后，胸膛紧贴着她的细嫩美背，一手从她身下绕过环住她的腰，一手微微抬起她的大腿，将那火烫狰狞的肉杵轻轻抵在她那已经湿到不能再湿的花穴口前。
查觉到那火热的感觉就抵在自己身下，突然意识到现在是白日的徐盈疯狂得在脑海摇头吶喊，“不……不行……不可以。”
她不想白昼宣淫，可她的身体确实十分诚实，肉棒刚抵在花穴边上，两旁的花唇就立马将它含住，隐隐约约间，似乎好像往内吸的动力在。
惹得刘振先是压抑住狠狠插入的欲念，然后轻笑，   阿坛，看来你的小嘴儿已经迫不及待了呢，湿成这副模样，还想把我的肉棒往里面吃呢……”
“不……不……我没有……嗯……啊啊啊……”
见徐盈还想否认，刘振就突然一插，肉棒埋进花穴里面大半截，弄得徐盈受不住这般快感，绷紧了身子，发出轻颤的鼻音和娇吟。
她的花穴已经适应了刘振的肉棒形状，插入时，媚肉很快就缠了上来，吮住那狰狞粗壮的肉茎，并且不断得传递快感和渴求冲击徐盈的脑门。
“怎么了啊?不是说不想要嘛，怎么一进去就叫了声音出来呢?如果很想要肉棒插就要讲出来，你看你的身体都比你诚实呢，阿坛!”
刘振一边愉悦的感受着怀里美人的高潮轻颤，一边十分故意得吹气在徐盈的耳边，让耳朵泛起诱人的粉色红晕。
“呜呜……我……我没有”   
“真的吗?那这样呢?”
见徐盈缓过神来依旧想否认，刘振也不在意，决定用实际行动来让她臣服。他搂着她，原本卡在一半的肉棒瞬间挤入花径更深处，满满得抵住宫口，弄得徐盈咬唇娇颤后，就往后拔出，随后缓缓得温柔抽送起来。
“嗯啊……别……不要插那么深啊……”
刘振的实际行动立马让徐盈举起白旗，咬起手指，难以克制的低唤。
从侧边后入的姿势并不好使劲，需全靠男人的腰力来抽送，如此一来，便不可能激烈肏弄，只能是温柔得缓缓刨刮。若是男子过于短小，便会碍于女子屁股的阻隔，而无法尽兴深入。
可偏生刘振生得粗长，根本不受阻碍，每次的抽送都能顶到最深处，令徐盈满足得娇喘之时，又因为肉棒的拔出进入，缓慢绵长得刨刮每一寸的膣内媚肉而兴奋轻颤，“嗯啊……嗯……好奇怪啊……好舒服啊……呜呜……”   抿着唇，神魂颠倒，恨不得一辈子都能够这样。
……
作者:
这章当作200珠的加更吧，晚上24:00前应该会再有一更。
本文姿势解释全靠掰，看的爽就好，不要细究QQ
然后，日常求珠啊，各位小可爱~(｡･ω･｡)ﾉ♥



19 边挨操，隔着门跟婢女讲话 HH <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8266266 

19 边挨操，隔着门跟婢女讲话 HH
肉棒埋在湿热的花径内，温柔而有力的抽送简直要把徐盈给送上云端，一下又一下插得花穴湿软不堪，疯狂挤出带着黏稠香甜的蜜液，濡湿了大片床榻。
整个房里只要轻轻一嗅，都是男女交欢的淫糜气息。
“阿坛可真棒，每次都吸得这么紧致，我都舍不得拔出来了。”
刘振快意得吸起俊美的双眸，难以克制得凑近徐盈的秀颈旁，闻着她身上特有的淡甜香气，腰部更是不停得挺耸，一下又一下撞击着。
他的阿坛，对他而言太重要了。那怕眼前摆着毒药，只要能将阿坛留在他身边一辈子，他都能甘之如饴，面无表情的将那毒药吞下，丝毫不会后悔。
“别……嗯阿……不要再插了……好奇怪……会死掉啊……嗯啊……”
刘振强而有力的抽送，搅得花径一塌胡涂，胀满酥麻的快感实在难以言喻，让徐盈觉得好像要死掉一般，眼角含泪，疯狂摇头求饶。
再这样插下去，她说不定会死在这里啊。
正当徐盈被刘振操得欲仙欲死，陷入无止尽的疯狂时，屋外突然传来脚步声和人的对话声，惊得徐盈瞬间慌张，花穴内的嫩肉猛然一掐肉棒，弄得刘振又疼又美，差点没射出来。
“男君可还在里面。”
屋外传来的是阿双的声音，听着脚步声，她似乎是在与同她走过来另一位婢女说话。
只听得那人回道:   “嗯……男君应该还在里面，从他进去后，我就一直在院门口看着，没见男君出来过。”
“喔，是吗。可以了，你先下去吧。”阿双的声音紧接着响起。
两人的对话声让徐盈内心警铃大作，顿时紧张起来。
怎么办?要是让阿双瞧见自己这般羞耻的状态，那还不如叫她死了还比较快。
想到这里，她慌张想起身，却被刘振顺势一把抱起，双腿分别被他双手分开扣住，宛如帮小孩把尿的姿势般，整个人悬空，只余后背贴在刘振身上。
“刘振……你要干嘛?”
发现自己被摆弄成这般羞耻姿势，惊得徐盈直呼起刘振的本名。
刘振闻言，恶魔般得勾起薄唇，他将徐盈抱到门前，让她双手撑着大门，屁股往后翘站好，肉棒依旧还插在花穴里面，拍了拍她的屁股道:   “来，还不快点想办法不要让阿双她进来，不然她可就要看见你这般羞耻的景象了。”
恶魔般的话语让徐盈简直不敢置信。
这个大变态，难道这样很好玩吗?干嘛要这样做?
看着刘振促狭的笑容，她气急败坏得想大骂出口，却在此时，门口响起了阿双的敲门声。
“男君、女君可在里面?阿双有事要找男君，是大管家吩咐我过来的。”
阿双的声音近在咫尺，让徐盈紧张死了，一时之间根本想不出话来回答。
“嗯……没有人吗?”
屋内没有人响应，让阿双皱起眉头，她又对里面唤了几声，依旧没有回应，心里顿时更加疑惑，因为方才那小婢女明明告诉过她，男君和女君都在里面啊。
“有人吗?”
越想越不对劲，阿双再次试探了一声，手也往门伸去，试图去推。
就在她手勘勘碰到门上时，徐盈的声音响起了。
“阿双有何事?”
徐盈颤抖得说着话，因为她知道再不说话，恐怕就要让事情整个曝光了。
听见徐盈的声音，阿双的手停了下来，回道:   “回女君的话，阿双是来找男君，府里的管家有事要男君决断。”
“喔?是什么事?直接跟我讲吧，男君他不在这里，等等才会回来，到时，我再转达给他。”徐盈扯着谎，试图引诱阿双在外面就把话说完。
男君不在?
阿双察觉到一丝异样，但却没有多加怀疑，只是顺着徐盈的话回道:   “是这样的，管家说城郊外的大德寺住持递来消息，说是下月十五寺里要办茶会，邀请了各界官绅和文人，还送了请帖要邀请男君过去呢。所以这才吩咐我来问男君，有没有要赴约，好提早做准备。”
“原来是怎样啊，我会跟男君讲的，你就先下去吧。”
徐盈听完话后，便迫不及待想把阿双赶走，然而此时刘振却突然扣着她的细腰突然一顶，让她嘤咛了一声，“嗯啊……”
声音十分细微，却让门外的阿双听得清清楚楚，她不禁问道:   “女君?发生什么事了?”
“没……没事。你先下去吧。”徐盈咬着唇，克制住快感，一边说话让阿双离开，一边回瞪刘振。
这个变态，她好不容易才有机会让阿双离开，现在这样搞她是要干嘛?难道她就不怕被发现吗?
看到徐盈露出震惊嗔怒的眼神瞪他，刘振却没有停下的意思，他抱着徐盈，自顾自得开始缓缓抽动，彷佛真得不怕被人发现，肆意狂妄得抽送肉棒，撞得徐盈身子不停摇晃。
“嗯……别……会被发现的……”
徐盈咬着牙，发出细如蚊吶的声音讨饶。肉棒的撞击远比刚刚躺在床榻上时还要剧烈，尽管速度依旧缓慢，力道却很足，撞得徐盈是心肝直颤，整个人爽利酥麻，身子酥软一半，忍不住就想放声娇吟。
“女君?”阿双停住了脚步，不知是不是错觉，她似乎听见水被搅动的声音，弄得她满是疑惑，“女君没事吧?是身体不舒服吗?
“没有……嗯……是我睡太久了……昏头了。”
徐盈寻着借口塘塞，她可不想让阿双推开门瞧见她翘着屁股挨操的模样，电光石火间，又想到理由，   “对了……哈……我肚子有些饿……你去厨房帮我看看有没有糕点可以吃，帮我拿一些过来……嗯哈……”
说话时，还夹带着轻声细吟，让徐盈紧张到不行，认为自己已经掩盖不下去了。
这下真得要完蛋……丢死人了……
作者:
第二更奉上，写得有点乱，   因为连续肉文连更，
文思也有些枯竭，搞得自己快肾亏了呜呜，求珠珠支持啊~
晚上都没珠珠了，还是我写得肉太长了，有点腻哈哈，有的话可以告诉我，尝试改进一下……



20 生气了 H <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8267732 

20 生气了 H
正当徐盈觉得要完蛋的时候，门外突然传来小婢女呼喊阿双的声音，拯救了她。
“阿双姊姊，管家遣人过来寻你，说是有要紧事要找你商量，叫你快点过去呢。”
“好，我知道了。”阿双先是转头回了话，然后才对着门道:   “女君!阿双还有要事就先下去了，女君吩咐的事情，阿双会记得去办的。”
尽管对于刚刚听见的声音有疑问，可毕竟还有其他事情要忙，阿双想了想，便决定先离开。
阿双的话对于徐盈简直是天籁之音，听见她要离开了，便一边忍受着刘振撞击，一边欣喜地连忙道:   “嗯，我知道了，你先下去吧。”
处在紧张状态的情况下，花径内的每一寸嫩肉都特别的敏感，放大了肉棒磨蹭带来的爽利，好几次都差点让徐盈站不住脚，差点跪落在地板上。
终……终于……
好不容易听见阿双离开的脚步声，徐盈终于卸下了重担。
她累得满身是汗，还来不及平复心情，就听见刘振笑道:   “阿坛刚刚可夹得真紧，你就那么喜欢有人在旁边，享受这种刺激吗?”
“你胡说，明明都是你搞的。”
徐盈回头看向刘振，一瞧见他那得逞的笑容，气得牙痒痒的，恨不得把他那勾起的嘴唇给缝起来。
“喔?是这样吗，可你到现在还夹得很紧呢，难道你就不喜欢?”
看见徐盈的嗔怒表情，刘振笑得更开心了，腰间摆动幅度骤然加大，撞得徐盈娇吟的声音破碎起来。
“唔……不要……嗯啊……”
原本徐盈还打算回嘴，可刘振的猛然撞击就让她分了心神，酥了身子，只能不断得哀鸣求饶。
她真的是太恨自己了，竟然连一点反抗力都没有，才会任由刘振欺负到底。
思虑间，刘振撞得越来越猛，花穴的绞紧让他咬紧牙根也按耐不住了，低吼道:“阿坛，我要去了。”
“别……嗯……慢点啊……”
感受到肉棒的胀大，徐盈慌得乱喊，却阻止不了刘振最后的猛烈操弄。
剧烈的数十下抽送后，刘振重重的一顶，撞开了徐盈的宫口，无数精浆喷薄而出，烫得徐盈忍不住昂首娇吟，“嗯啊啊啊……”
急遽的高潮带来销魂的酥麻感，瞬间传遍四肢百骸，让徐盈双腿终于站立不住，整个人往地上跌去。
千均一发之际，刘振伸出了手将她捞起，打横抱了起来，并且抱到床榻上放好。
“我的阿坛这样可真美……”
望着床榻上的徐盈，鬓发撩乱，美目春情欲滴的样子，刘振忍不住赞叹了一声。
徐盈一听，可不领情，哼了一声，便转身背了过去，不想看刘振。
她太累了，连话都说不出，只能用这种方式表示抗议。
刘振看着背身对他的美人背影，一屁股坐到床榻上，伸手玩弄着徐盈的青丝，道:   “怎么，生气了?”
他不知怎么的，突然心软，莫名的问了一句。
然而徐盈却不理他，安静的跟什么似的，一句话也不说。
她是真得气急了，打定了主意不想理刘振了……
作者:有点脑袋空空，只能短短一章，接下来要进剧情了。



21 冷淡 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8269160 

21 冷淡
徐盈觉得自己实在委屈极了，为什么两世为人，都跟刘振纠缠不清，前世在他追逐下，逃了一辈子，苦不堪言，这一世则被困在他身边，还要随意任他欺负玩弄，浑然不顾她的脸面。
难道自己对他而言就是个可以随意戏弄的玩物吗?
想到方才一边被迫赤身裸体隔着门承欢，一边还要与阿双对话的场景，心头顿时涌上酸楚，难受至极，再也难以遏制住眼角的泪水。
如果原本她的心里对刘振还有什么一丝丝好印象的话，现在大概已经消失殆尽，完全一丝不剩了。
被冷处理的刘振原先还不觉得有什么，只以为她是在耍小脾气，见徐盈不想搭理他，也就起身穿好衣服，然后替徐盈盖上被子，就准备离去。
然而等他再次靠近徐盈时，就听见细微的哽咽声，他赶忙探头定睛一看，徐盈的眼角上正挂着泪珠，眼眸里满是不甘与委屈。
将她翻过身来，刘振是第一次见她这样的表情，委屈可怜的眼神让他心一揪，本来平淡的俊脸也维持不了冷静，赶紧问道:   “阿坛，怎么了。”
他是不是做得太过火了?
“你走……我累了……”
徐盈完全不想理睬刘振，推了他一下，扭身就转了回去，留给刘振一个背影。
她知道她想逃离刘振身边是不可能的，但是这并不妨碍她把自己的心给关起来。
刘振要怎么对待她，她也不打算在乎了，因为越是在乎越是求饶，反而会让他更加高兴。
徐盈软钉子般的态度让刘振突然紧张了。徐盈的眼神太不对劲了。
“阿坛!”
他再次换了徐盈一声，上到床榻上将徐盈抱起，搂进怀里，头靠在徐盈脸侧，沉声道:“对不起，我做得太过火了，是我的错，我以后不会这样了。”
刘振很难得将态度放软，他天不怕地不怕，就怕徐盈对他没有任何情绪反应，哪怕她一辈子都不会爱上自己，只要刘振的每一个举动能让徐盈有反应，就算是生气，怨恨，他也心满意足。
因为至少这样代表她心里有自己。
如果徐盈之后面对他都像一个人偶般，眸里冷淡没有神采，成为行尸走肉般的存在，他一定会崩溃的。
“你走开，我真得累了。”徐盈先是不闲不淡得说着同一句台词，也没有挣扎，任由刘振将他抱在怀里，又补上一句，“如果夫君还想要，晚上我再伺候你，现在让我休息可好。”
说起话来，声线平淡，瞳孔毫无情绪波澜，一点也不在意她刚刚说的话是什么意思。
“你……”
这话就如同箭矢般刺进刘振的内心，让他痛得话都说不出来，眉头更是紧紧深锁。
刘振两世为人，在乎过的女子，就只有徐盈一人而已。
徐盈突然大变的冷淡态度让他原本云淡风轻的心态全部崩坏了。
就好像原本握在手掌里的东西，突然消失不见，然后又出现在他眼前。
虽然看似近在咫尺，伸手去抓就能构到的距离，却不论怎么抓，都无法重新将它握回手里。
因为一碰，它就会消失，然后又出现在其他地方，让他最后只能眼睁睁看着它渐渐一步步离他而去，而他却无能为力。
不……不行……他不允许这样的事情发生……
刘振第一次感到害怕，意识到自己错误的他迫切的想要弥补过失，他的双手搂着徐盈，摇头道:   “阿坛，是我的错，你不要不理我好不好，你要打我，咬我，我都随你处置，我宁愿你干脆杀掉我，我也不想要你这样。”
说得话又急又促，彷佛在他怀里徐盈就要消失一般，让他发疯似得迫切恳求着徐盈的原谅。
得不到的爱恋加上两世生活的积累加成，早已让刘振的心灵彻底扭曲。
刘振的爱虽然霸道得毫无来由，看似强大，实际上却是脆弱不堪，与表面表现出来的强横毫不相符。
他强迫蛮横的所作所为，说到底不过就是为了掩藏他的自卑罢了。
因为他才是那个在感情上，卑微的求爱者，可怜又可恨的那个人啊。
作者:走剧情，虐一虐男主这个小王八蛋~



22 “相敬如宾” <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8271032 

22 “相敬如宾”
“阿坛，吃饱了吗?不够的话，可以吩咐婢女再添，这些可都你最爱吃的！”刘振看见徐盈拿起手巾拭嘴，而面前的碗盘上还留着饭菜，关心得问。
徐盈摇头，面色平淡得对刘振说道:“不用了，叫下人们收下去吧，我吃不了那么多。”
缓缓站了起来，望着刘振的方向又道:“夫君还要用吗?还是我让阿双他们一起收了去?”说话时微低着头，目光仅仅扫了刘振一瞬，就垂眸不再看他。
她的任何的举动，都彷佛像是被操纵的木头人偶，扮演出了一个“完美”妻子的模样。恭敬有礼，挑不出错处，却给人感受到很大的疏离感。
“我也吃不下了，收下去吧。”感受到徐盈与他之间那道冰冷冷的围墙，刘振心头微微一沉，内心十分的苦涩，回答完徐盈后，一时半会也不知道该说些什么。
从那天之后，徐盈就像是变了一个人，表面上对他恭敬顺从，眼神和内心却对他冷淡又疏离。
这十几天来，无论他尝试什么方法都没办法让徐盈变回原来的模样，甚至让家人天天来陪她也没用，让他根本不知如何是好，心里又急又慌。
两人的奇妙氛围，周遭的人也能感受到，导致阿双带着人走进来收东西时，也不敢多待，收好碗碟后就匆匆离去。
瞧见阿双她们离去了，徐盈便转身要走。
“阿坛……”
刘振猛然站了起来，唤住了她，表情痛苦万分，手紧紧握着拳，
徐盈停了下来，回头垂眸道:   “夫君有何事要吩咐。”依旧是那面无表情，拒人千里的模样。
刘振看得心涩，似乎知道了自己再多说什么也无意义，拳头几度握紧又放松，最后才深深地在心里叹了口气。
“没事，你去休息吧，我还有事要忙。”
望着徐盈的俊目流露出一丝痛苦，旋即消失，刘振微微苦笑着说完话，就落寞地走出房门。
他甚么方法都试过了，唯独最常用的威胁强迫还没试过，可他敢试吗?现在徐盈这副冷漠模样就已经是最好的证明了，如果他在过于强硬下去，怕到时候刺激到徐盈，万一她想不开怎么办?
他绝对要避免掉这种结果……
……
刘振一走后，徐盈原先紧绷出来的冷漠表情就消失了。
她叹了一口气，无力得躺到床榻上，心里一阵疲累，头还莫名其妙得一阵发疼。
这些日子下来，每次与刘振相处的时间，她都强制将自己的心关起来，换上冰山般冷漠表情。一方面是为了表达她的抗议与不满，另一面还有着想惹刘振对她生厌的打算，幻想着哪天刘振就会对她不感兴趣，说不定还会放她自由。
可谁曾想刘振根本就是个黏人精，徐盈越是疏离他，他就越不放弃，一天到晚，除了日常的军务处理外，基本上都跟在她旁边，态度还一改往常的霸道姿态，作什么事都要先问过她才敢行动。
看样子，她是真的低估刘振对她的执着了。
徐盈闭上眼，再次呼了口气，思虑间，突然喉咙有些干涩发痒，咳了几声。
“女君怎么了?身体不舒服吗?”
婢女小珍恰好端着水盆毛巾进来，听见徐盈的咳嗽声，赶紧走过来关切。
“没事。”徐盈温柔的笑着，坐起来道:   “咳几声而已，不是甚么大毛病。把毛巾拿来吧。”
“恩。”小珍年纪小没有经验，听见徐盈这样说，便没有细想，拿着毛巾沾水就递了过去让徐盈擦脸。
服侍完徐盈擦完脸，徐盈也没有再咳嗽，她就更安心了，福了一身后就带着东西退了出去。
然而她万万没有想到就是她的这一个疏忽，差点没把整个将军府闹腾到给翻过去。



23 头怎么那么烫(加更章) <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8271034 

23 头怎么那么烫(加更章)
半夜时分，歇在书房的刘振突然醒来。他因为在军旅养成的习惯，本就浅眠，不小心一醒来后，就想到徐盈，心里不自觉烦躁起来，翻身想睡也睡不着了。
罢了，去看看吧。
刘振起了身，披上外衣，趿上鞋子，决定去看看徐盈。
晚上微凉，他哆嗦着身体，拉紧了衣服，快步来到主屋，刚好撞见刚起夜完要回房的婢女小珍。
“男君……”
小珍慌张地刚要行礼，就被刘振出手制止，“小声点，别吵醒夫人。”
他轻声嘱咐，用眼神示意小珍不用跟来，然后就径直往房里深处走，拐过屏风，就见到徐盈阖着眼，侧躺在床上，睡得很熟。
透过窗外的月光望着徐盈的睡颜，洁白的肌肤映着动人的光泽，小巧的嘴巴不知是不是梦到什么，正微微勾起，俏皮又可爱，让刘振的眉毛不禁柔和起来，原本烦躁的思绪瞬间消失干净。
时间彷佛在这一刻停止流动，刘振就这样静静站在床榻边，看着徐盈。
徐盈现在的表情是她醒来看自己的时候所不会有的，所以刘振根本不敢吵醒她，生怕徐盈一醒来，就又换上那冷淡的双眸来看他。
这样就好，看着徐盈现在的样子，刘振感到十分满足，看着看着不知不觉就过了半个时辰。
等到他发觉时间已经过了这么久，正准备安静离去时，徐盈突然“呜。”了一声翻了身子，让他停住了脚步。
刘振回头看向徐盈，见她双眉紧蹙，表情好像有些痛苦，赶忙凑上前去伸出手去碰她。
手背勘勘碰到徐盈的额头，便立马被烫得缩回了手。
怎么这么烫?
刘振吓到，仔细一看徐盈，才发现她脸颊微微发红，额上也有些汗，看起来似乎是染了风寒。
刘振心里着急，赶紧走了出去，到耳房唤起了刚刚才睡着的婢女小珍。
“快，你快去找阿双，叫她唤管家去寻大夫，夫人现在发烧了，快点。”刘振急匆匆得吩咐着。
小珍原本还有些昏昏沉沉，等到听见发烧一词后，才突然整个人惊醒起来，心里又慌又怕，赶紧道了声“是。”，就往外跑去通知其他人。
一时之间，整个后院的下人都被这消息给吵醒，本来漆黑一片的屋舍纷纷点起灯火，将军府就这样瞬间闹腾起来。
阿双得了小珠消息后，便马不停蹄去寻了管家，让他吩咐车夫赶紧备好车马，带着自己赶紧从府里的小门出发，抄快捷方式往城里医馆去寻大夫。
“阿坛，阿坛，你醒醒。”
吩咐完下人去寻大夫后，刘振就赶紧跑回了房里，坐在床榻边缘，唤醒徐盈。
徐盈“唔。”的一声睁开了眼睛，她突然觉得身体很难受，脑袋很重，看见刘振时也忘了要装出冷淡的样子，瞇着眼，脑袋还有些胡涂，下意识就哑着嗓子痛苦道:   “刘振，我怎么了?头好不舒服啊。”
见徐盈还能与他说话，刘振紧张的情绪缓和了下来，赶忙安慰着她，“阿坛，没事的，我已经让人去寻大夫了，你不用担心，大夫来了你就好了。”
说完，他就心急如焚得将徐盈搂进他怀里，摸着她发烫的额头，一边担忧的喃喃自语，一边往外喊人去问大夫找到了没。
徐盈猝不及防被他搂进怀里，原先有些昏沉的脑袋顿时清明了一些，她想挣脱刘振，可身体实在是不舒服，没有什么气力，只能任由刘振抱在怀里。
“你放开我……等等我把病气传给你怎么办?……”
挣脱未果的徐盈改用道里来劝说刘振放开她，她觉得刘振实在太夸张了，不过可能是个风寒罢了，她又不是小孩，这么紧张干什么?
然而刘振根本不理她，因为他太在乎徐盈了，面对这种紧要的事情，哪怕徐盈生的是一场再怎么小的病，他都不敢随便轻视。
况且他刚刚手一摸，那额头烫得实在太夸张了，让他心是七上八下，怎么可能放心。
他之前为了讨好徐盈可以顺着她的心意走，可现在就不行了。
在大夫来之前，他是不会放开她的……
作者:这一章是之前上榜的加更章，顺便说一下，今天珠珠好少啊QQ



24 希望 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8272522 

24 希望
“唔……”
徐盈喘着粗气，脑袋是越来越沉，她感受到整个身体非常的不舒服，连手指挪动的气力都快没有了，眼皮也越来越重，非常想要闭上眼休息。
“阿坛!阿坛!’
看到徐盈昏昏欲睡的模样，刘振担忧得唤着，他伸手再次触了一下徐盈的额头，依旧非常火烫，他心一急，手便去抓住徐盈的玉手，却发现徐盈的身体正渐渐寒冷，远低于常人温度的变化，让刘振顿时吓得要死。
刘振不是大夫，不懂有什么法子可以帮助徐盈，发现这种情况后，只好拿着棉被将她团团包紧，然后朝着外面大喊:   “大夫还没来吗?还不快点!”
他气急败坏的吼声让原本要睡去的徐盈被吵醒，感受到身体便得冰冷，开始打寒颤的她，抬头望着刘振慌张的脸，颤着唇迷迷糊糊道:   “刘振，我好冷喔……”
到了这地步，徐盈也觉得身体不太对劲，整个身体除了额头发烫外，其他地方就好像突然被抽走甚么似得，冷得她直打颤，全身上下都在冒着虚汗，使她难受至极，昏昏沉沉中甚至产生了这场病会要了她的命的感觉。
她是不是要完蛋了?没想到好不容易重生一次，命都还没活得比前一次长呢，自己就要香消玉殒了吗?
徐盈越想头就越沉闷难受，眼前本就有些模糊的视线，渐渐越来越不清楚，只剩下耳边刘振的着急呼喊声依旧清晰。
他是多在乎我啊?着急成这副模样……
看着刘振，徐盈心中莫名一抽，脑袋突然浮现这一道想法，她还没想完，整个人就突然眼前一黑，昏了过去。
“阿坛!”
刘振瞧见徐盈昏倒在自己怀里，急得呼唤徐盈的小名。正当他不知所措，慌到不行时，阿双就领着一名白发苍苍，急得衣衫不整，还在喘着气的大夫跑了进来。
阿双一进来就喊道:   “男君，大夫来了。”
刘振一听，转头就看见大夫站在那里，正气喘吁吁扶着屏风歇憩，当下喜得一个箭步就抓紧那老大夫的手，将他推到床榻前，慌张道:   “快，大夫快帮帮我看一看我的夫人，她到底是生什么病?你快救救她!”
那老大夫被他这么一抓一推，疼得直吸气，刚要抱怨念几句，抬眸就对上刘振那猩红的双眸露出狠戾的气息，吓得他赶紧闭上嘴吧，一个字也不敢说，转身就立马替徐盈把起脉来。
刘振见那老大夫开始号脉，却久久不语，只是捏着胡须晃头，便急得如热锅上的蚂蚁，凑上前就问:   “怎么样?大夫可有办法医治?”   
老大夫叹了几口气，先是摇头，过了会儿才起身拱手道:   “恕老朽无能，这病老朽无法医治。”
“甚么!”刘振大叫一声，充满血丝的双眼紧盯着那大夫，“这怎么可能?我夫人她的病看起跟风寒差不多，怎么可能你治不了。”
老大夫摇头，愧疚道:   “尊夫人的病并非寻常风寒，此病怪异得紧，老朽见识浅薄，不敢随便医治，实在无能为力。”
他的话让刘振难以接受，心急如焚的他，一把抓紧老大夫的衣襟，将他提起来怒目喝道:   “怎么可能?你别骗我!”
老大夫被刘振这般举动给吓着，他涨红着脸，气都快喘不上来，痛苦回答道:   “当然是真的，老朽骗你做甚?在这城里不是我在自夸，老朽我的医术算是高明的，就算你请其他大夫来，也是同样的答案啊。”
“什么……怎……怎么可能……”
刘振一听那老大夫的话，手一松，眼睛发楞，茫然起来，嘴吧还喃喃自语，几乎接近崩溃的状态。
难道他就要失去徐盈了吗?
想到这个可能性，刘振怕得汗透重衣，手脚发冷，身体更是摇摇欲坠，整个人快要昏厥。
“啊……如果去寻那师叔，说不定能救!他老人家见多识广，尊夫人的病可能他就能医治了。”
正当刘振陷入绝望时，老大夫突然起来一句话让他猛然精神一振，眼睛瞪得老大，双手扣着老大夫的肩膀摇晃，“你说甚么?甚么师叔?我要去哪里寻他?”
突如其来的剧烈摇晃让老大夫被晃得头昏眼花，过了好久才缓过来，咳着嗽道:   “老朽说的师叔，是在咱们州里的府城开馆行医，要去寻他，得要去府城才行啊，你只要说要找王神医便可了，他的名号很多人都知道……咳咳……”
“好！……好!……”刘振一听，喜得喃喃自语起来。
有方法有希望，总比没有要好很多。
此时此刻，刘振的身体顿时充满了一阵力量，他回头就对一旁的阿双道:   “快，去准备车马，备好毯子，我要带夫人直接去府城。”
他没有那么傻，还要派人去府城接人过来，这一来一回，天知道要多久，唯一的方法，只有他自己带着徐盈亲自过去了。
“婢女知道了。”
阿双得了吩咐，点了点头，就立即跑了出去。
没多久，就有其他婢女慌张的跑进来，递给刘振毯子。
刘振立即接了过来，返身就抱起不省人事的徐盈，用毯子将她团团裹起来。
“阿坛，没事的，我会救你的，你别怕。”望着徐盈惨白的病容，脆弱可怜的模样，心疼到不行的刘振也不顾他人在场，轻柔在徐盈脸上一吻，眸里流露着深情和坚定，充满信心的说道。
这辈子他好不容易才娶到她，他怎么可能让她就这样离开自己……
作者:   300珠了，加更会有的!!!往400珠迈进吧!!!
不过最近都在走剧情，吃不到肉肉，你们还会给我珠珠吗QQ



25 萌芽 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8273779 

25 萌芽
天色昏暗，正下着大雨，稀哩哗啦得，道路上满是泥泞，随着刘振府里的马车飞驰而过，溅起污水。
马车上的车夫披着蓑衣，猛烈得挥舞马鞭，死咬着牙撑着整晚没睡而有些恍惚的精神，不断得在加快速度，到府城要两天的路程，竟让他花不到一天的时间就快到了。
“男君!快到了，下了这个山脚就能见到城门了。”车夫瞇眼往外细看，见到熟悉的地理标志，兴奋得朝车厢里大喊。
“真的吗?太好了!”
车厢里刘振此刻已经累得不行，满脸倦容，连发髻都松了，头发披散开来的他听到这句话，空洞的眼神立马消失，兴奋得抱着昏沉的徐盈，道:   “阿坛，再撑一会儿，我们就快到了，你放心，我一定会救你的。”
一路上，他都是这样紧紧抱着徐盈，不断得对她喃喃自语，隔着毯子，用着身体的体温温暖着她，试图不要让她失温。
许是他这一路以来一直在徐盈耳边碎念叫唤，本来已经昏迷不醒人事的徐盈突然在这一刻微微的睁开双眼。
迷迷糊糊间，徐盈就看见刘振的脸离自己非常近，那双本来应该令人恐惧的双眸，此刻却是柔弱可怜到宛如被抛弃的幼兽，充满着惊慌和无止境的害怕。
他为甚么是这般表情，他就那害怕我会死掉吗?
脑袋昏沉的徐盈是第一次瞧见刘振这种痛苦欲绝的表情，这是她第一次意识到原来在他的心里，自己是有多么重要。
不值得啊……
他为什么要这么喜欢我……
以前我明明对他做了那种事情……我到底有那里值得他如此喜欢……
想到过往她蛮横退婚，羞辱刘振的场景，徐盈就觉得很是愧疚。
“刘振……”
难受得她突然呼喊了一声，手还尝试想去碰刘振的脸颊，身体却没有力气可以让她做到。
突如其来得叫唤，叫醒了因伤心而有些走神的刘振，这才让他惊喜发现徐盈竟然醒过来了。
他又惊又喜，满脸担忧道:“阿坛，你醒啦，身体是不是还不舒服?别担心，不会怎么样的，我带你去寻大夫，你很快就会好了。”
“嗯……”
徐盈没有力气回话，只能柔弱得点了点头。
她气若游丝，嘴吧苍白龟裂，整张脸病恹恹的样子，看得刘振又是一阵心疼。
扶着她的头，脸颊靠在她额上，柔声道:“阿坛，你一定会好起来的，不要怕。我不想失去你，我向你保证，只要你能够好起来，我什么都愿意做，那怕拿我的命去抵也行，我不想让你陷入那个黑暗的世界，那里我去就行了……”
刘振边说，手臂将徐盈搂得更紧，脸颊上挂着两行清泪，缓缓流下，一滴又一滴得滴在徐盈脸上。
男人的怀抱让徐盈的身体暂且暖和些，听见刘振真情流漏的话语，徐盈的心中莫名一暖，满是感动，打着哆嗦的身体不禁往刘振怀里更靠近了些。
嗯，好温暖啊。
依偎着刘振，恐惧害怕在那一刻彷佛被驱散，徐盈只觉得好像只要待在刘振的身边，她就能获得无限的力量，连带着打着哆嗦的身体渐渐平缓起来，整个人也没那么难受了。
原来，这就是被关心在乎的感觉啊。
听着刘振胸膛里强而有力的心跳声，感受着被他抱在怀里爱护的感觉，徐盈突然觉得刘振似乎没有那么讨厌了，嘴角微微一勾。
她不知道，一颗奇妙的种子就是在这时悄悄地落在她的心房，等待着日后的发芽茁壮……
……
颠波了几里路，马车终于来到府城城下，然而天色已晚，大门早已落锁关上
，只有城墙上还有兵丁提着灯火在巡逻。
车夫见状，赶紧回头向刘振报告状况。刘振一听，心里一急，他万万没想到怎么这么刚好，好不容易终于赶到城门口，大门却已经落锁关上。
若是想要等开门，便要等到早上，可徐盈的病如此之重，他哪里有办法等。
“阿坛，乖，你等一下，我去叫人把门给开了。”刘振急得不行，轻轻放下徐盈，安慰一句话后，就要出去。
此时外面仍然下着雨，刘振一推开木头车门，风势便带着雨滴吹了进来，他正要快点出去，以免冷到徐盈，徐盈却突然道:“夫君，这城门……你怎么能叫得开，已经入夜了……咱们还是等到白天吧……”
她的声音细如蚊吶，柔柔弱弱得叫人心疼。刘振没注意到她的称呼变化，回过身来，大手轻轻将她身上的毯子裹得更严实些，轻松安慰道:   “没事的，别担心，我一定可以让他们开门的，你可别忘了，我可是将军，他们是兵，要听我的。”
说完，也没等徐盈回话，刘振给了个你放心吧的笑容，就推开车门下了马车……
作者:
我写剧情太渣了，一写珠珠和人气就变少，可为了感情转折又必须写，加上我不想让本文男女主只是啪啪的工具，所以实在写得好痛苦啊，求给珠珠让我撑过去吧!!!   _(┐「ε:)_
这一段剧情快结束了，肉肉快有了，接下来除了甜甜的肉，该有的粗黄暴，解锁各种刺激姿势的也会有，所以真的需要小可爱们继续支持，让我留在榜上啊呜呜~



26 活着还有什么意思? <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8275755 

26 活着还有什么意思?
外头风雨很大，刘振一下车，全身就立马湿透了，心急如焚的他顾不及车夫递过来的蓑衣，快步就走到城下，朝着城楼大喊道:   “来人，快开门，我乃是东城守将，有急事要入城!”
城墙上兵丁老早就注意到有马车停在门口，正提着灯笼往下探是谁时，就听到刘振这番话，吓得赶紧去请守夜的长官过来。
那长官是名年轻小将，闻言过来就拿着灯笼往下照，一瞧见城墙下，有个男人连伞都不撑，任凭雨滴打在身上，就问:   “你是何人?如今已经入夜了，城门是不可能打开的，你退回去吧，白日再来。”
刘振一听，哪愿意退回去，急得大喊:   “我是东城守将刘振，快快开门，我的夫人患病，需要入城寻医!”
年轻小将一听是那军中鼎鼎大名，绰号鬼见愁的刘振，吓得脖子一缩，愣了片刻便要下令开门，却又想到军中禁令，把命令止住，转而硬着脖子道:   “刘将军!对不住了，这门实在不能开，这入夜之后，大门是有禁令的，若是属下开门，担不起这责任啊。”
“我让你开就开，废话那么多作什么?若是你不开门，误了我救人，休怪我日后无情。”刘振见他不愿开门，急得怒火中烧。
刘振的话让年轻小将也被逼出了火气，问道:“将军如此蛮横，难道就不怕为了禁令，上头处罚，连官都作不得吗?”
“做官?”刘振一听，火气顿消，心中酸涩一片，抬头让大雨打在脸上，雨水与他脸上的泪珠混在一起，凄然望着城楼笑道:“呵呵……我的夫人都快没了，活在这世上都没意思了，我还作甚么官?这官位你要，你就收去好了，我只要我的阿坛能够平安无事阿!”
披头散发，整个人状似疯魔，跌跌撞撞向前跑了几步，剑指城楼，“我告诉你……你放心……只要你放我入城后，我自向上官请罪，不会连累到你的。”
在他的心里，世界上根本没有什么能比徐盈还要重要，更何况是官位权力。
“这……”刘振的这番话让年轻小将不禁动容，想起自家那个与他相濡以沫的小妻子，生病时他也一样着急万分，感情投射下，坚持闭门的想法也开始松动。
而一旁的兵丁也纷纷窃窃私语起来，感叹刘振原来还是个情种，竟然为了他的妻子，不惜违反军中禁令，连官都不要了。
“好……好……我答应你，望将军不要忘了今日的话，不要连累我等。”思虑片刻后，年轻小将咬牙下了决定。
刘振闻言，凄然的脸色瞬间化作笑容，慌忙拱手道:   “好，我一定不会忘记。”
说完，转身就快步跑回马车，一边吩咐车夫驾车入城，一边推开车门入了车厢。
“夫君……”
车门被推开，徐盈就瞧见刘振钻了进来，他俊脸上都是水珠，额上还贴着濡湿的发丝，全身上下的衣衫湿答答的，还往下滴着水珠，让徐盈不禁忧心得唤了一声。
虽然有着雨声隔绝，但她刚刚在车厢里都听见刘振的话，心里不禁感动万分，望向刘振的眼眸里，都是不舍。
“阿坛没事的，我们要进城了，等找到了那甚么王神医，你的病就可以治了。”
刘振没看出徐盈眼眸的意思，还以为她是在担心害怕生病的事，顾不得擦干脸上的水珠和整理湿答答的衣物，就对着徐盈笑。
傻子，你为什么要这么高兴。
刘振的笑颜令徐盈心跳漏跳了一拍，看着他拚死拚活，全心全意的为了自己奔波，眼睛就是一阵酸涩，再也控制不了自己的情绪，双眼变得雾蒙蒙的，留下泪珠来。
再怎样铁石心肠的人，都会被他这般行动给融化了心，更何况是徐盈。
……
“怎么了，阿坛你怎么哭了?”
“没事，你刚刚开门，有东西吹进我的眼睛了。”
眨着眼睛，看着刘振慌张无措的神色，徐盈浅浅勾起她那苍白的嘴唇，给了刘振一个笑容。
然后，就突然眼前一黑，再次昏了过去。
“阿坛!”刘振见状大急，慌张靠向徐盈，头朝外大喊:“快!快进城!”
“知道了!”车夫回应道。
稀哩哗啦的吵杂雨声中，城门开了，车夫仰起了马鞭，“驾”的一声，马车摇摇晃晃得快速驶入城门里面……

27 喜悦 (300珠加更章) <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8275760 

27 喜悦 (300珠加更章)
好黑……好暗……我死了吗……
徐盈发现自己身处在一个无边无际的空间，不论往那个方向怎么看，都是一片黑。
她尝试移动，然而腿儿不管怎么往前迈，走到哪里，依旧都是黑压压的一片。
难道她真的死掉了?
前世她因积劳而离世时，很快就再次睁开眼，重生回了自己少年的时期。
所以她根本不知道死亡会去哪里，如今看来，自己说不定真的是死了，才会出现在这里。
了解到这一可能后，徐盈颓然得坐了下来，眼泪克制不住，一滴滴得顺着她那雪白的脸颊落下，一点也不敢相信自己真的死了。
四周无人，漆黑一片的环境让徐盈感觉自己好像被抛弃般，孤身一人，心里生出无限的恐惧和绝望。
她不知道要在这里待上多久，也有可能永远都要困在这里了。
想到这些，周遭不时吹来的寒风吹得她身体发颤，她抱起双腿，把头埋在腿里，把自己缩成一团，闭上眼，绝望得哭泣。
她好想爹娘，好想妹妹，甚至很想刘振。
那双前世让她看不懂的眼眸，如今终于让她看懂了，可是一切都太迟了。
或许这就是她的宿命吧。
徐盈无奈轻笑，埋着头不时发出哽咽的抽泣声。
正当她埋着头哭泣，不知过了多久，突然之间，她听见了其他人的哭声，“呜呜……我好怕……”
那是个小女孩的声音，徐盈惊讶得抬起头，就看见远处本该漆黑一片的地方，亮着白光，蹲着一个小女孩，跟她一样的姿势。
“你是谁?”
徐盈站了起来，对小女孩问。
然而小女孩却好像听不见她的话，只是不断得哭泣。
徐盈好奇得靠了过去，想看看她是谁。
正当她快要走到小女孩旁边时，一名长相清秀的男孩突然凭空出现，让小女孩哭声停止。男孩伸出手，笑着对着小女孩道:   “你怎么又乱跑了?还不快过来，该回去了。”
“嗯!”小女孩背对着徐盈，站了起来，奔向男孩，乖巧得牵住男孩的手。
“走吧。”男孩摸了摸女孩的头，拉着她的手，转过身去，两人就这着背对着徐盈，走了。
“喂，等等，你们是谁?”
徐盈眼见两人离她越来越远，赶紧跑上前去要追，说不定追上他们，她就能知道自己在哪里。
“你们等等!”
徐盈边喊边追，可是说也奇怪，她不管怎么跑，就是跟不上那对小孩的脚步，只能眼睁睁看着那对小孩离自己越来越远。
怎么办?为什么会这样?
徐盈着急死了，想加快脚步，却不小心跌倒在地上。
“好痛!”
徐盈忍着泪爬了起来，心急的她赶紧望向男孩和女孩的方向，却发现他们的身影逐渐模糊和透明，彷佛就要凭空消失了。
“不!不!”
徐盈绝望得伸手吶喊，抬起脚就往前跌跌撞撞得跑，没跑出几步，远处就突然冒出白光，将她完全笼罩。
不……不要……
“啊啊啊……”
徐盈猛然坐了起来，睁开眼，却发现自己平安无事的坐在床榻上，好像刚刚的一切都是梦。
“阿坛，你醒来了?”
耳边传来熟悉的声音，徐盈愣了一下，不敢置信的转头，就瞧见刘振满脸欣喜地看着她。
他坐在床榻边，眼神通红，布满血丝，双颊还有些凹陷，虽然是笑着，却看得出来十分憔悴。
“刘振!”
徐盈惊呼一声，忍耐不住自己翻涌上来的情绪，鼻头一酸，直觉得扑向刘振，将他团团抱住。
太好了，我还活着……我还活着……呜呜……
此时此刻，徐盈的内心满溢着喜悦和激动，她忘情地搂着刘振，彷佛像是害怕她会消失一般，死死得将他抱紧。
能够再见到他，徐盈只觉得好高兴……
菜鸡作者:尽管过程跌跌撞撞，但这段剧情终于写完，要告一段落了，给自己洒花!   (*ﾟ∀ﾟ*)
接下来终于可以写肉肉了，趁着码剧情的这段时间，我又想了几个玩法哈哈!!!
迫不及待，想要实现了呜呜~
不过接下来，本文的含H章节就要开始收费了，按千字30~40PO币来收费。
为了回馈小可爱们，接下来到500珠珠前，每50珠珠(即400、450、500)，会随机掉落一章1PO币的优惠章，完结后才会改回原价格。
到达500珠珠时，还会额外蹭送至少两章的免费章节!
希望大家多多投珠支持我这个卑微小作者吧呜呜!
P.S.
1.超过500珠珠后，依旧会有优惠章，只是珠珠要达到数量可能会有所变更。
2.剧情文目前暂不收费。



28 没我同意，不准胡来 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8277191 

28 没我同意，不准胡来
“刘将军不用担心，这几日的静养下来，尊夫人看来是好得差不多了。”
床榻边，一名白眉长须，身穿灰旧白袍的老人在诊完徐盈的脉象后，笑呵呵得捏着胡须，转头对站在一旁的刘振说道。
此名老人正是老大夫口中的师叔，王神医，王鹤。
那日刘振带着徐盈入城后，很快的便在巡防的兵丁口中，探到了王鹤的住处，便连忙赶了过去，在大雨天中猛敲着王鹤家的大门，这才让王鹤出来查看。
一阵交谈后，了解情况后，王鹤便让刘振带人进入府邸医治，这才让昏死过去的徐盈有了转机，脱离了危险。
在苏醒过来后，便转来了刘振在府城里的小宅邸休养。
“多谢王神医，此恩刘某必定回报!”
刘振听见徐盈终于没事，眸里露出欣喜，感激得拱手道谢。
王鹤依旧是保持着慈眉善目般的表情，站起来摆手轻笑道:   “救人本来就是我们医者该做的事，何来大恩?回报就不必了。刘将军只要记得我嘱咐你的话，以后小心注意一些就好了。”
刘振一顿，想起前几天王鹤的叮嘱，重重点了头，“刘某知道，王神医的嘱咐我定会放在心上。”说完转身，对着婢女吩咐道:   “来人，送王神医回府，另外，也顺便将本将准备的诊金和礼品也给带上。”
“唉喔，那怎么成，诊金老朽不是早就收了吗，何来……”
王鹤一听，想要回绝，一旁的婢女和管事却靠了过来，态度恭敬得来请他回去。
“唉，这……”
王鹤看着恭敬的他们，实在是左右为难，又看到刘振的眼神里透漏着不可拒绝的态度，知道要推却也难，只要无奈笑道:   “既然如此，那就多谢刘将军了。”拱手道谢，便在婢女和管事的簇拥下，离开了。
……
“刘振!”
徐盈看着王鹤离去，转头就对刘振喊了一声。
她的声音还有些气虚，听起来柔柔弱弱的，立马引得刘振关切道:   “阿坛?怎么了?可是哪里不舒服?”
端起药碗，一边坐下，一边探出手去摸徐盈的额头，“还不舒服的话，我去让王神医回来，替你看看。”
“不用了，我没事。”
看着刘振担心的眼神，徐盈随手拂过鬓角的发丝，摇摇头，轻轻得对他弯起秀眉一笑。霎时间，宛如春风拂面，看得刘振一愣，顿时傻住。
阿坛她这是原谅我了?愿意理我了吗?
感受到这个可能，刘振内心一阵激动，欢喜得想要高声大呼。
“阿坛，来，吃药吧。”
压抑住内心的喜悦，刘振将药吹凉后，颤着手小心翼翼得将汤勺送到徐盈嘴边。
徐盈顺从得喝了几口，便面有难色摇头道:“药苦。”
“药苦也还是要吃，听我的话，乖乖把它喝完，晚点我让下人送甜的进来。”
刘振轻声哄着徐盈，在关键问题上，他并不会妥协。
徐盈见装可怜无效，只好点头，依着刘振又喝了几口，好不容易将药喝得见底，她突然想到先前刘振在她病重时，曾说过只要她活下来，什么事都愿意做的承诺。
“刘振!”
“怎么了阿坛?”
“你先前是不是承诺过只要我活下来，你就什么事都愿意做，是不是?”
徐盈突然提起这件事，让刘振开心的笑容一窒，放下碗，缓缓点头道:“恩，没错，我是说过这件事。”
想到徐盈刚刚都唤她本名，又听见她提起这件事，刘振突然以为徐盈是要提出放她走的要求，心情不免沉重起来。
原来，她还是想着离开我吗?
刘振垂眸低头，心情郁闷到一个极点。
这件事他大可以耍赖，装作没说这话，可他还是承认了，因为王鹤在医治徐盈时，就跟他讲徐盈之所以这次病得如此之重，除了本来就体虚外，一大部分要归于常年来担惊受怕和不常出外活动造成的气血不顺。
而导致这个原因的，刘振知道就是自己。
是自己霸道和偏执才害得徐盈如此。
或许放她走，不要强留她在自己身边，才是最好的选择。
“你要我做什么……”刘振闷闷不乐得问。
“这个……”徐盈话卡在喉咙，脸颊微微发红，缓了会儿才道:   “我只要你……你……以后……不许在没经过我的同意下就对我作胡作非为的事……知道吗?羞都羞死人了……”
“好，我……答……嗯?等等……阿坛你说什么?你没有要离开我。”刘振本来是垂头丧气，顺着徐盈的话就点头答应。可话到一半，他就察觉不对劲，惊讶得瞪眼，抓住徐盈的藕臂。
“呜……你放开我……”徐盈被他抓得一疼，蹙眉道:“我哪有要离开你，你是听到哪里去了。”
“真的?”
“当然是真的。”
看着刘振担心害怕，可怜至极的委屈表情，徐盈觉得真是好气又好笑，明明前些日子就只会对她蛮横胡来，霸道又狂妄，怎么经过她这么刻意冷淡以对后，就变成这样了。
这景象，就像小时候邻居家养的那只小黄狗，看见自己便张着那双水汪汪的黑眸，对着自己讨好，摇尾乞怜的可爱模样。
让她忘了手还在痛，不禁嘴角勾起，眉宇间都是笑意，心里满是甜甜的喜悦……
作者:
这章还是剧情，下一章应该就能吃点肉渣了呜呜~求求施舍珠珠~
男主虽然化身成为忠犬，但本质的变态霸道不会消失，只是他以后会用软磨硬泡的方式，来达成他的变态目的哈哈~



29 转变 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8279621 

29 转变
风和日丽，河水潺潺，翠绿色河岸草原上，好几名下人婢女忙碌的走来走去，搭建起了围障，升起了营火，准备食物，看样子应该是有贵人家来郊游的。
不多时，便见远方奔来一匹俊马，马上载着两人,一男一女，男的持缰在后，女的坐在前，正是刘振和徐盈。
两人骑马，跑了没多久，便来到围障前，“吁。”的一声，打了几转儿才停下来。
“男君!女君!”
围障旁恰好站着一名绿衫婢女和一名青袍男仆，见到两人，便恭敬得迎上前来。
男仆伸手接过了缰绳，而婢女则拿着马蹬子放在马旁，方便马上的两人下马。
“不用了，我自己来。”刘振呵呵笑着，一个利落翻身便下到了地，抬眸伸出手道:   “阿坛，下来吧，我扶你。”
徐盈坐在马上，皱着小鼻子，不领情道:   “不用了，夫君被责罚棍刑的背伤还没好完全呢，我怕会伤着你，我让下人帮我就成。”
“喔……那好吧。你小心点。”
刘振悻悻得摸了摸鼻子，往后退了半步，既让开了空间，也保留着能够随时救援徐盈的距离。
自从上次救回徐盈后，他们两人的感情就产生了变化，开始微妙起来。
刘振能感受到徐盈望他的眼神与往常不一样，似乎是真得对他有了感情，可是每当他试图试探时，徐盈就会退缩掩盖，让不能得到答案的他急得是抓耳挠腮，心里像蚂蚁蚀咬般发痒。
徐盈坐在马上，杏眸看到刘振窘迫的模样，嘴角微勾轻笑一瞬的同时，脸上还浮现微红的红晕。
原来一但改变对一个人看法，甚至对他有了感觉时，所有的感触都会不一样。
想起方才被刘振半搂在怀里，还因为姿势而不得靠在他那硬挺的胸膛上，骑马驰骋于草原的景象，徐盈心里就一阵羞怯，微微悸动。
为什么明明就是靠在他身上而已，自己就这么紧张害怕?心跳还扑通扑通得跳得飞快，让她酥痒难受，全身肌肤像烫红的虾子泛着娇红，一方面羞愧到想逃离，一方面却又不舍得窝在他怀里，吹着微风的感觉。
难道我真的喜欢上刘振了?
不行，他之前这么对我，我怎么能轻轻松松这样便宜他。
察觉自己真心的徐盈，心里开始纠结，分神之际，下马时就踩空了脚，整个人瞬间往后仰，“啊啊……”
“小心。”
说时迟，那时快，就当徐盈以为她要跌落地面时，刘振就迅速伸手将她托住，环住她的腰际，将她牢牢扣在自己的身上。
“呜……你放我下来……”
徐盈涨红了脸，这姿势实在太糟糕了，她整个下半身都紧黏在刘振身上，与他相贴，往上看，便是他那张俊美的脸庞，增添邪气的伤疤下的深邃黑眸里，徐盈彷佛能清晰无比的看见自己，两人鼻尖几乎要触在一起，呼吸的声音清晰可见。
“好，我放开你……”
旁边还有人在看，刘振可不敢太过份，笑了一下，便要帮徐盈扶好站起来，谁知道，突然之间，他背上一痛，“啊……”
腰瞬间撑不住徐盈，两人就这样跌落在地……
“男君!”
“女君!”
现场瞬间乱成一团。
……
“啊……疼疼疼……你小力一点。”
“疼什么疼?还不都是你，明明因为闯门而被罚杖刑，伤口都还没好，就硬要带我出来，还骑马，结果伤口裂开了吧。”
围障里，刘振光着上身，露出背部让徐盈帮忙重新上药，仔细一看，能瞧见那背上本来结痂的伤口又裂开，渗出鲜红的血迹。
看得徐盈虽然嘴里念叨，其实心里暗自心疼。
“我这不是为了你吗。”刘振讨好般笑着，“王神医说过，要让你多出来走走。”顺着徐盈的动作，坐了起来，让她帮忙自己缠上布条裹住伤口，再套上外衫。
徐盈白了他一眼，系上腰带，气道:   “追根究底的原因，还不都是你。”手要伸回去，就被刘振牵住。
“对不起。”刘振将徐盈的手牵得牢牢的，眸里透露出懊悔，望着她，“以前是我不好，用错方法，因为我太害怕失去你，才这么不理智。你这病后，我才知道我错了，原谅我好吗，阿坛。”
“我……”
徐盈被他那双深情的眼眸所迷，听着他讨好的道歉的话语，一时之间竟说不出话来，只拿眼与他对看，彷佛魂魄都要被他吸了去般。
她其实原谅他了。
虽然很想怪自己不争气，这么轻松就放过他，可又什么办法呢。
谁叫她好像真的喜欢上他了。
让自己想要狠也狠不起来……
两人就这样傻傻对看着，气氛越来越微妙，直到外面突然传来仆人禀告的声音，才将他们这状态打断。
“男君，外面有军中信使，说是有要紧事要告诉男君。”
“知道了，我这就去。”刘振蹙起眉，懊恼得对外喊道。
没办法，好不容易这气氛营造得这么好，就这样被破坏，他当然不愉快。
刘振松开徐盈的手，“阿坛，你先在这里休息吧，我让婢女给带点心进来，我等等就回来。”
徐盈收回手，点头抿嘴笑道:   “我知道了，你快去吧。”
刘振点点头，掀开门上的布幕，离开了。
徐盈见他离开，伸伸吐了一口气，拍了拍胸口，试图和缓自己的心跳速度。
幸好刚刚被打断，不然刚才那气氛，她真不知道自己会做出什么事情来。
他这暗自庆幸着，就有婢女从外面掀开布幕，将果子点心送了上来。
“女君，请享用。”
“放着吧。”
徐盈挥挥手，她的心情还没平复，没有什么食欲，正要示意让婢女退下，突然间，鼻子嗅到一股酒香，让她眼睛往那婢女放着的盘一看。
“那是什么?”徐莹指着一个酒壶问。
婢女道:“回女君的话，这是桑葚酒。”
徐盈道:   “喔，是嘛，端上来我看看。”
她好久没喝酒了，一时之间，便有些好奇这桑葚让造的酒是什么滋味。
然而此刻的她万万没想到正是因为自己的好奇，而让自己之后闹出更荒唐的事来。
让她事后回想羞愧到不行……
作者:没有进肉呜呜!!!
调整一下，让肉集中到下一章了，准备酒醉play，晚上发
另外厚颜无耻继续求珠，让我在新书剩下这几天期限内，都能够维持在榜上吧~



30 给我 微h  (400珠加更优惠) <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8280255 

30 给我 微h  (400珠加更优惠)
“呜呜……给我……我还要喝……”
“女君不行了……不能再喝啦……”
“对啊，不能在喝了，要是给男君看到，婢子们会被惩处的。”
刘振走回来的时候就听见围障里传来喧闹的声音，他蹙起眉，掀开布幕就问:   “怎么了，吵吵闹闹的。”
踏步进去，就见两名婢女拉着徐盈，倒在地上，另外一名婢女拿着盘子端着酒，表情紧张站得远远的。
“发生什么事了。”
蹙起英眉，看见徐盈衣衫凌乱，脸颊红扑扑的，刘振不悦得望向拿酒的婢女。
“是……是婢女的错……”那婢女见到刘振，吓得跪下，“婢女不该拿酒给女君喝，导致女君喝醉……”
那婢女畏畏缩缩得将整件事情说了一遍，原来是徐盈尝了酒后，便爱上这味道，又跟下人要了一壶，本来这也没什么，酒也不烈，下人便又送上一壶，谁知道就因为这样的疏忽，不小心让徐盈喝太多，结果整个人喝醉。
“喝醉?”
刘振走上前去，拿起着了酒壶，嗅了一下。
是桑葚酒，这怎么会喝醉呢?
他无奈得看着徐盈醉醺醺的样子，心里真不知道是要气还是要笑。
“你们先下去吧，我来处理就好。”他走到徐盈旁边，蹲了下来，吩咐婢女们下去。
“是!”
婢女们见刘振没有怪罪的意思，便连忙点头离开了。
见婢女离开，刘振便要去扶起徐盈，“起来了，阿坛，想不到你还是个小酒鬼。”
他一边轻笑，一边靠近徐盈，却没料到徐盈瞧见他手上的酒壶，突然一个伸手往前扑，“唔……酒……”
“你……”
刘振反应不及，就这样被扑倒在地，酒壶撒了出来，溅到了刘振的手掌和胸膛上   。
“呜呜……没了……”徐盈嘟起嘴，趴在刘振身上，满脸不悦得看着滚到一旁的酒壶。
整个人表现就像个贪嘴的小孩一般，看得上身湿答答，狼狈不堪的刘振满脸无奈
正当他想着要将徐盈抱起来的时候，他的手却被徐盈抓住，刘振还搞不清是怎么回事，徐盈就突然伸出舌头，往他手掌上舔。
“酒……”
她醉得过头了，竟舔起刘振手上的残余酒水。
粉色的舌头滑过刘振手掌，带来奇妙的触感，徐盈这举动就像是小猫舔食一般，让刘振呼吸急促，整个人都不好了。
“阿坛，别闹了。”
他从没看过徐盈这般模样，这举动表现太过煽情，手指不时传来的搔痒就好像挠在他心上一样，令他难受至极。
然而，更难受的还在后头。徐盈在舔完刘振的手后，还不知足，嗅着酒香就蹭到刘振颈边，趴开了衣襟，露出刘振矫健雄壮的麦色胸膛。
“酒……”
徐盈凑过去，轻唤了一声，又伸出舌头来舔食。
“啊……”
这行为，让刘振就更忍不住，发出了低吟。
湿热的感觉不断从胸膛传来，被徐盈这般舔舐简直要让他舒服到上天，更因为她这如同小孩般行为，而产生了罪恶感，下身顿时起了反应，眸色渐渐腥红起来。
“阿坛，够了，别胡闹。”
他挣扎得坐起来，试图让怀里的徐盈不要再这样挑逗她，不然他肯定会忍不住的，直接将徐盈就地正法。
“不要，夫君这里好甜啊，我要吃……”
徐盈没听刘振的话，反而往刘振怀里钻，这次不仅用舌头舔，还笨拙得往刘振胸颈的部分开始乱啃，留下一道道暧昧的痕迹。
“嘶……”
刘振咬牙，忍耐着被点染的情欲，挑眉强笑道:“你都醉成这样了，还知道我是你的夫君?恩?”
“当然知道啊……”徐盈窝在刘振怀里，软着身子，摇头晃脑骄傲道:“我闻得出来……喔……”
闻得出来，你是狗吗?
刘振差点没被徐盈气笑，转念间突然想到醉酒的人容易说真话，又问:“那妳喜欢你的夫君吗?”
话一讲完，便闭上嘴，紧张又期待望着徐盈。
“喜欢啊!”
徐盈突然一笑，干脆得点头。
毫不犹豫的一句话立马让刘振瞪大双眼，呆愣的他还没回神，就被徐盈捧着脸，嘴吧摇摇晃晃的贴了上来，吻住一半的嘴唇，让他感觉彷佛时间在那一刻都禁止了。
他的心简直要欢喜炸了。
如果说前面徐盈那不经意的挑逗举动，他还能忍。可一面对到徐盈对他说喜欢他，他就如火药桶被点燃般，再也受不住。
“阿坛!”
刘振眸色深重得看着亲吻完他又往自己怀里乱蹭的徐盈，忍耐不住，捧起她的头，吻了上去。
“呜……”
徐盈处于酒醉状态，根本无从反应，便轻松让刘振撬开牙关，两人交颈相拥，舌头立马缠绵一起，忘情吸吮起来。
突然其来的深吻很快就让徐盈进入了状态，整个身子瘫软往后倒，引得刘振将她压倒在地上，尽情亲吻起来。
“阿坛，可喜欢这样。”
吻了会儿，刘振就撑起身体，松开徐盈的嘴，轻柔地拂着徐盈鬓边发丝，沉着声问。
“恩……喜欢……”徐盈点了点头，乖巧得往刘振身上蹭，然后又嘟起嘴，道:“唔……我还要，再来吧。”
她现在酒醉，可分不清楚那么多，只依着本能觉得与刘振吻很舒服，让她心里像灌了蜜般，甜滋滋的，充满美妙的愉悦感……



31 以后都给夫君哥哥肏 HHH <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8280963 

31 以后都给夫君哥哥肏 HHH
“不行了，阿坛，再亲下去，我会忍不住想要你的，这里可不是甚么好地方可以做那种事情的。”刘振轻摸徐盈的额头，克制住欲望，摇头说道。
他虽然下身已经硬到不行，可一想到徐盈不喜欢被逼迫作太羞人的事，他就克制了下来。
毕竟万一让她醒来后知道自己趁她酒醉对她行荒淫的事，那就完蛋了。
他可不想惹她生气。
然而酒醉的徐盈可不明白这些，在酒精的催化下，她的身体比往常更加敏感，跟刘振深情吻后就陷入情欲的漩涡，身体已经麻痒难耐了。
她嘟起嘴，环上刘振的颈子，一边顺着身体的感觉难耐得磨蹭起刘振，一边道:   “为什么不能?我现在好不舒服啊，好想要……”
娇憨的模样引得刘振好不容易压抑下去的欲火又在雄雄燃起。
咬着牙关，刘振道:   “阿坛，你喝醉了，不要乱来。”
可惜他的口头警告似乎没啥用，徐盈依旧我行我素，大把的乳肉就这样压在流振胸膛上磨蹭，软绵绵的，又有弹性，勾引着刘振濒临崩溃的神经，让他快要发疯，全身上下难受至极。
“小骚货!”
刘振头上浮起青筋，大手一拍徐盈的屁股，翻过身，将她那娇嫩如水的身子压在身下，狠狠咬了一下那粉嫩的唇瓣道:“你这是在玩火，你会后悔的。”
撑起身子来，就想走，徐盈却伸出手环住他脖子，双腿夹着他的腰，双眼雾蒙蒙的，媚得快流出水来，软嚅道:   “嗯……振哥哥，不要走……好难受。”
振哥哥?
刘振听见徐盈这样唤他，黑眸里瞬间冒出欲火，下身登时硬如铁柱，发疼到不行。
这小骚货，这可是她招惹他的，以后可别怪他。
刘振覆身下去，将徐盈按倒在垫子上，吻咬吸吮起徐盈的娇唇、脸颊、耳珠和那雪白细嫩的颈子。徐盈被吻得酥痒难受，闭上眼睛，像蛇一般扭着身子轻哼，“嗯啊……好痒啊……别弄了。”
“别动!”
刘振气她招惹自己，又嫌她乱动身子胡闹，大手扣住他后，就将她那鹅黄色长袖对襟襦裙解开，露出雪白滑嫩，娇媚无比的身躯来。
“阿坛可真湿。”
刘振眼往下一看，就瞧见那神秘的三角地带已经湿得一蹋胡涂，整个腿跟都是淫水，好不淫糜。
“呜呜……振哥哥……我好冷……”
徐盈可听不懂刘振的话，醉醺醺的她只知道被脱光衣服后很冷，嘟起嘴露出委屈的眼神，就往刘振身上凑。
“阿坛别担心，忍会儿，等等就不冷了。”
刘振轻笑安抚着徐盈。他脱去衣衫，露出精壮的身子，将徐盈压在身下，一边用身体温暖她，一边分开徐盈的大长腿，将粗大的肉茎缓缓抵进那湿漉漉的小穴里。
“嗯啊……振哥哥……好满好胀啊……慢点插……”
粗大的异物贯入身子里，渐渐填满了难耐的空虚，让徐盈舒服得瞇起眼睛轻哼，还提起屁股往前迎凑，试图让肉棒能够深一点。
“妖精，要我慢点插，还自己凑上前来。”
徐盈的口心不一的模样让刘振气笑出声，媚肉紧咬肉棒，让他再忍不住缓缓插入的速度，便压着徐盈的娇躯，将肉棒一口气顶到深处，然后开始深深浅浅得抽插起来。
肉棒插得凶狠，磨得花穴红肿，啪啪作响，抽出时还让花穴里的媚肉外翻，带出大把大把的淫液，沾湿了垫子。
“嗯啊……太快了……好深……慢点插啊……”
徐盈被插得酥软，身子整个酥麻泛红，娇靥上已分不清是酒醉的红晕还是兴奋的红晕。美妙的快感让她的双腿高翘，在半空中摇晃，迎合着刘振一次次撞击突入。
太舒服了。
那挺翘的肉棒次次撞击，每一次都好像都顶到她心肝似的，让徐盈美得不行，只顾得闭眼娇吟，贪恋着被肉棒肏穴的滋味。
“阿坛可舒服了，还冷不冷啊。”
看着徐盈闭眼享受的模样，刘振撑起身子来，一边挺腰抽送，一边大手轻抚徐盈那光洁无暇的小腹，感受着肉棒在她体内的感觉。
徐盈摇摇头，带着娇媚语气回道:“不冷了，夫君哥哥肏得人家好舒服啊，又烫又热的，身子很暖呢。”
“是吗。”刘振愉悦得勾起薄唇，腰间的力道又加大些，“那以后要不要天天都给夫君哥哥肏，让夫君哥哥弄得你每天都舒服啊?”
“要……要……嗯啊……以后都给夫君哥哥肏……”
突如其来地加快撞击让徐盈声音被撞得破碎，她媚着声音回答，晕陶陶的脑子想到以后天天都要给刘振肏弄，花穴就是一紧，绞得刘振倒抽一口气。
“小骚货，要天天肏你，你就受不了?夹得这么紧?”
刘振咬牙忍住精关，缓过劲后，便怒不可遏得抱着徐盈，牙齿啃咬着她耳珠，又开始新一轮的肏弄，撞得徐迎无助得媚声轻吟，“嗯啊……嗯啊……夫君哥哥慢些……别急啊呜呜……”
围障里，两名男女就这样缠在一起，尽情着发泄情欲……



32 干开宫口，抱着肏穴 HHH(加更章) <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8281798 

32 干开宫口，抱着肏穴 HHH(加更章)
“夫君哥哥…夫君哥哥…”
垫子上，徐盈被压着分开双腿肏弄，肉棒顶得她舒服不已，插得她神魂颠倒，不断呻吟出诱人的声音。
刘振插了百来下，便抓住她那光裸鼻直的长腿架到肩上，抬起她的小屁股，由上而下，深深插入。徐盈被他插得深了，直顶到宫口，酥麻得咬起手指头娇吟求饶道:嗯啊，慢点……插太深了……会疼……嗯啊……”
徐盈胀得难受，脸上都浮上一层薄汗，花径受到刺激掐得很紧，彷佛要把肉棒掐断似的，疼得刘振深吸了口气，却又爽快到不行。
“阿坛你松开一点，会舒服的，放松!”
刘振牵住徐盈的双手，十指相扣，哄着徐盈的同时，肉棒霸道得一下又一下撞击，打定主意就是要将徐盈的宫口给肏开。
“啊啊……不行…不可以啊……”
徐盈被插得狠了，肉棒顶得她快美迭生，四肢百骸像电流流窜过般，麻利爽快，两条鼻直长腿更是因为爱欲的欢愉而紧绷着，脚掌扳成美妙的粉弓，雪指微蜷。
啪啪作响的声音越来越响，几十下的肏弄后，徐盈终于忍耐不住，兴奋的浪头冲击着她的脑海，令她猛然僵住定格，膣肉一掐，死死咬着刘振。
刘振受不住，一个松懈，便是精关失守，肉棒恰好好在此时肏开宫口，刘振下意识抓住徐盈，深深抵着她深处，滚滚热流大把喷出，灌得徐盈烫得直哆嗦，坛口微张，“嗯啊……好烫……夫君哥哥满了呢……唔唔……”
高潮过后的徐盈累得瘫软在垫子上，脸颊充斥着高潮的余红。
刘振看着被他弄酥身体的徐盈，宠溺得一拍徐盈的翘臀，笑道:   “好了，这下舒服够了吧?小骚货。该回去了，时间差不多了。”
“唔……不要……人家还要……”
感受到下身那粗大的事物要离开，徐盈着急连忙用腿去盘住刘振的腰，死死环着他，不让他走。
她醉得茫茫，神智不清，只知道那肉棒顶弄的滋味实在美妙，便不想让刘振这么快结束。
徐盈如此的举动让刘振哭笑不得，见徐盈没有要放开她的意思，便故意抱起她来，让她挂在自己身上，并用披风遮住她娇躯的大好春光。
“如果你不松开我的话，我就要这样抱你回去喔，到时候被下人看出猫腻来，看你羞不羞。”看着靠在怀里的可爱小脑袋，刘振挑起眉，威胁道。
谁知道徐盈根本不怕，娇道:“好，你就这样抱我回去，我才不松开。”
说完，还扭了一下腰，挑衅得将嵌在花穴里的肉棒吃得更进去一些，还刻意磨蹭了几下，消软的肉棒立马有了反应，慢慢昂扬起来，撑得徐盈发出赞叹的叹息，“嗯啊……又大了呢……撑得好满好胀……唔……”
徐盈如此放荡的行为让刘振差点理智线断裂，咬牙了好久才忍下来。
“你……”刘振见劝不懂醉醺醺的徐盈，于是选择放弃继续劝。他整理好自己身上的衣衫，抱好她后，就对着外面喊话吩咐，叫那已经避得远远的下人们备好马车，收拾收拾准备回去。
马车很快得牵了过来，刘振小心翼翼得走了出去，裹好徐盈身上的披风，装成只是将徐盈抱着的样子，不想让下人发现徐盈全身赤裸挂在他身上，花穴里还插着他的肉棒。
可惜的是，他想得太美好了，盖住徐盈不让看见倒是没问题。可那肉棒还插在她体内，随着刘振的每一步走动，便让肉棒又插得更深一些，紧致的膣肉绞得刘振发出沉重的气息，让他脑海欲念怎么样也按不下来，想要狠狠得捅进去这缠人的小穴。
该死!
刘振感觉到自己竟然因为这刺激，而有了泄精之意，不由得在心里暗骂。
看着外面的婢女垂头立在一旁，又望向在自己怀里不停扭动的徐盈，发出轻吟，他怕其他人听到，脚步便加快了些，直接奔向马车车厢的后门。
快到的时候，肉棒被咬得酥麻到实在是忍不住了，见离下人远了些，都在自己背后，便抱紧徐盈，偷偷得拖起她的屁股，狠狠得将肉棒往深处一贯而入，重重地连插好几下，弄得披风内都是水声，唧唧作响。
“嗯啊……哈……进来了……呜呜……”
突如其来得尽根而入，让欲求不满的徐盈瞬间得到满足，她刚克制不住音量叫出声来，下一秒就被刘振堵住嘴吧，边走边肏地抱进车厢内。
车厢内很宽敞，刘振一进去便立马关上车门，吩咐车夫驾车，然后猩红了双眼，抱着徐盈，让她跨坐在自己腿上面对自己，用着马车的振动，一下又一下地让弯翘的肉棒磨蹭刨刮徐盈的媚肉，惩罚起她来。
“呜呜……好深……好大啊……”
迷迷糊糊的徐盈就这样一路上不断地娇颤轻吟，不知道被精水浇灌到高潮了多少次，最后才因为体力不支，舒服得沉沉睡去。
“小骚货，你可真会折腾我。”
看着累到睡觉的徐盈，刘振无奈得轻轻一刮她的小巧玉鼻。
随后便搂着她，也阖上了眼皮，睡着了……



33 表露心意 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜PO18臉紅
来源网址： https://www./articles/8283378 

33 表露心意
四周云雾缭绕，林边鸟语花香，大小石头蜿蜒排列，环成一座小池，氤氲的水气浮在水面上，给赤身露出大好身材，坐在温泉洗浴里的徐盈，遮上了一层神秘的薄纱，让人想一探究竟在那雾茫茫的背后，究竟是怎么的窈窕大美人。
这里是刘振名下的一处小山庄，环境清幽，风景优美，此次带徐盈出来游玩便是居住在此。
徐盈背靠在池沿，闭上双眼，精致的睫毛沾染着水株轻颤，颊上浮着淡淡红晕，在热气熏陶下，更显娇艳。
“阿坛原来在这里，你让我找得好久啊。”
池边的廊下突然传来刘振的声音，徐盈睁开双眼，瞧见他轻笑得走了过后，哼的一声，就回头不再看他。
原因倒也简单，正是昨天她不慎喝醉，不小心与刘振颠鸾倒凤的荒淫事情。
“阿坛怎么不理我了，可在怪罪我昨天的事情?”刘振站定在徐盈身后，试探得问道。
“哼!你知道就好……”徐盈背着他，鼓起嘴巴，气得不想与他多说太多话，只独自生着闷气，连看他一眼都不愿意。
她现在下身还有些隐隐作痛着，天知道在自己不省人事时，到底被他玩弄成什么花样，她才不会就这么简单原谅他呢。
说也奇怪，其实徐盈心里本来是想着刘振出现的时候，好好得向他出气。
可现在自己这是怎样?
怎么只有哼那一声?
表现起来好像是在跟刘振撒娇赌气，要他安慰自己的样子。
难道喜欢上他后，连自己的心都会不由自主偏向他思考吗?
徐盈思考到恍神，内心起伏不定，刘振趁机脱下轻袍，一步就踏进温泉池，整个人往徐盈身上靠。
徐盈发现刘振过来，连忙用手遮住自己身体，怯道:“你干嘛?别靠得那么近!”
刘振不理，兀自上前，伸出健壮的臂膀将徐盈压在池沿边，身子罩住她，笑道:
“昨天那事你怎么能怪我?明明是你喝醉勾引我，我要带你回去，你还缠着我不放，下面还那么贪吃，不肯放过我，做错事的人应该是你吧?”
徐盈被刘振困住，望着他的脸贴得越来越近，灼热的鼻息不断吹在她脸上，正心跳加速，脸红到不行时，听见刘振这般说词，眼眸张得老大，“甚么?这……”
她不敢相信竟然是自己胡来，主动去招惹刘振，可看刘振他说得如此自信，丝毫不犹豫，便开始动摇慌张起来。
我怎么这么不知羞耻?
想到自己勾引刘振，媚的声音缠着刘振要的画面，徐盈的脚都快软到站不住了。
“还有啊，你那时候可还对我说了一句话呢……”看到徐盈慌张的样子，刘振笑着步步进逼。
徐盈紧张了，小心翼翼问:“甚么话?”
刘振贴到她耳旁，嘴唇勾起，眸里闪耀着喜悦的色彩，笑道:   “我那时候问你喜不喜欢我，你回答了喜欢，说得可真干脆呢。”
“甚么?我真得那样说了?”
“当然，我可没有骗你。人家都说酒后吐真言，阿坛，你那天说的应该是真的吧?你喜欢上我了对不对?”
牵住徐盈的手，刘振想要确定徐盈的真正心意，此时此刻，他的黑眸里没有那咄咄逼人的威势，也没有那霸道狂妄的自信，有的只是无止境的柔情爱意，和让一闪即逝的恳求与害怕。
“我……我……”
刘振的眼神让徐盈慌得话都说不出口，娇嫩的脸蛋红得像打了鸡血，心跳更是跳得飞快，扑通扑通，让徐盈气都喘不匀，好像下一秒就要窒息了。
“阿坛，我心悦你。”
正当徐盈犹疑不定，羞得不敢说出心意时，刘振率先表达了爱意，温柔轻啄上徐盈的唇瓣，蜻蜓点水般轻触即离，仅一瞬，徐盈便感到满腔甜蜜涌上心头，整个身体像飘到半空中般，脑子一片空白。
“我……我……我也心悦你……”
迷茫间，徐盈一不小心就说出了真话。
讲完话，她立刻羞得垂眸低头，连看刘振一眼的勇气都没有。
脑子晕陶陶的，只是不断重复想着，原来，跟喜欢的人亲昵，是这样的感觉啊……
徐盈昨天是酒醉，
而今天，换成心醉了。
作者:求珠珠~明天为了不断肉应该能两更!!!



34 乳交 HH (450珠优惠章) <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8284341 

34 乳交 HH (450珠优惠章)
“阿坛!”
刘振听见徐盈的话后，欣喜得不得了，抬起徐盈的娇小瓜子脸，看着她迷离的眼神害羞得躲闪自己，娇羞的脸蛋媚得红晕满布，刘振情不自禁得再次吻了上去。
这次的亲吻比方才的轻触还要长久，徐盈只感觉到她的唇瓣被男人霸道含住，含弄吸吮，一下子是上唇，一下子又是下唇，像是被品尝般，唇瓣被吃得又红又肿，弄得她意乱情迷，热得要命，小手虚弱得搭在男人的肩上，无力反抗，只能乖乖得接受男人肆无忌惮的掠夺。
“呜……好热……不行……呜呜……”
徐盈被压在池沿边无处可去，她被吻得全身像是被火焰纹身，热气无法散去，柔弱的身子也被吻到酥软乏力，踏在池底的腿儿都快站不稳了。
“阿坛，我受不住，帮帮我吧。”
吻了好一阵子后，刘振才放开徐盈，搂住她往怀里靠，双眼眸色深重，眼角还能看出猩红，下身那粗硕的巨物早已昂扬，迫不及待想插入徐盈的小嘴儿解馋了。
“不行，不行……唔……我下面还痛着呢……”
感受到水下那炙热的巨物正抵在自己的花穴边上，徐盈的腰险些软下去，连忙含着泪，摇头求饶。
其实她心里是想刘振插进去，花穴老早就已经因为刚才的吻，而动了情欲，变得紧热湿泞，酥痒难耐，迫不及待得想要有东西填进去，插得她满满得才快活。
然而一考虑到昨天交合留下的红肿尚未消去，深怕再次纵欲会给花穴带来疼痛的徐盈也只好暂时按下心中的欲念，拒绝了刘振的请求。
“那怎么办?我现在很难受，可忍不住啊。”
肉棒硬得发疼，刘振吸了口凉气，低哑着嗓音恳求。
徐盈紧张道:“那怎么办?”
刘振压着欲念，思考半会儿，灵机一动，附耳上前道:“不然这样好了，你用其他方法帮帮我吧……就这样……”
刘振附在徐盈耳边，把想法一五一十的告诉她，徐盈一听，登时脸颊烧得更红。
她本来是羞得不敢答应的，想要拒绝的，可一想到刘振刚刚的可怜表情，心又一软，只好咬牙抿唇，勉为其难的同意了。
……
氤氲的水气中，只见刘振坐到了池子边上，徐盈则羞怯得靠上前去，娇酥饱满的双乳就这样放到刘振大腿上，轻轻得夹住男人那又硬又粗的欲根。
原来刘振提出的要求竟然就是让徐盈替她乳交。
夹住男人的肉棒后，徐盈就抿着唇，垂眸不敢看刘振，眼神只好正对向那粗硬的巨物，看得她又惊又羞，却又舍不得把眼神收走。
原来这里是长成这样子啊?怎么这么粗，又这么大，我的下面到底是怎样才能吃进去这么粗硬的东西啊!
徐盈是第一次这么近看男人肉棒，发育过人的杵身不仅又粗又长，色泽还是浅粉的肉色，宛如上好的肉玉，闪着动人光泽，竟让徐盈心中生出微妙的亲近感，甚至还想伸出舌头舔舔看那肉棒，看看尝起来是怎样的感觉。
要不是亲身经历过那肉棒肏穴的滋味，她根本不敢相信这么可爱的物什插近她体内时，会是那样的凶猛狰狞，以至于每次都干得她欲仙欲死，哭着求饶。
想到这里，徐盈的花穴就更湿润了，为了分散这羞死人的感觉，她连忙双乳夹着肉棒开始挪动套弄。
绵密的乳肉包住那滚烫的杵身，热得她慢慢呼吸加促，刘振更是头皮发麻，舒服到微阖俊目，低沉得发出男人特有的轻吟，“对……就是那样……阿坛……你作得好棒……”
男人的低吟让徐盈心跳得更快了，称赞的语气和呻吟声就好像鼓舞徐盈一般，让她渐渐忘了羞意，开始顺从着刘振的话，调整力道，帮助他达到更舒服美妙的境界。
原来，让刘振感到舒服，听着他的呻吟，她也能如此兴奋?
意识到这点的徐盈像是在心里被打开了一道新的门，开始享受着她一举一动所带来的男人低哑呻吟。
一下、两下，她捧着双乳磨蹭的力道渐渐加促，男人的呻吟也越来越大声，徐盈就像是中了春药一般，乐此不疲得重复同样的动作。
如此荒诞又令人脸红心跳的场面，一直到刘振再也忍耐不住快感，低吼了一声，颤着肉棒射出滚滚热流后，才终于戛然而止……
作者:求珠珠投喂~



35 屁股浮在水上被后入肏穴 HHH <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8285021 

35 屁股浮在水上被后入肏穴 HHH
“阿坛……我……”
刘振看到徐盈被他射到上半身狼藉不堪的样子，心里有些后悔，觉得他是似乎作得太过火了。
“没事的，我洗一洗就好……”
徐盈刚从方才的荒诞中回过神来，正羞得不行，连忙转过身，就直接用水池里的水洗净自己。
她刚刚是怎样?
怎么会变的如此主动和疯狂?
难道她是一个淫荡的女人吗?
徐盈内心里正惊慌不定，没注意到她背后的刘振跨下那消软下去肉棒，竟又重新竖直起来。
面对徐盈，刘振实在是忍耐不住，片刻间欲火竟又重新点燃。
“阿坛……”
刘振突然下到水里，从后面将徐盈抱住，健壮的手臂牢牢环着她的腰，将她的美背贴到自己胸膛上。
“你……你干嘛……”
男人胸膛上炙热的体温烫得徐盈一缩，她挣扎着身体，感受到后面那硬如铁柱的物什只正抵在自己屁股上，慌道:   “刘振，你别这样，不是说好的，我帮你消火后就行了吗?”
“叫我夫君!”刘振不理睬徐盈的挣扎求饶，埋头就往她脸侧上靠，在湿答答的鬓发中咬住徐盈的耳垂，挑弄吸吮，吮得徐盈发痒，全身酥软后，才松开嘴吧，扣着她的手，对着她耳朵呵气道:   “阿坛，给我吧。我会慢慢来的，不会让你疼的，相信我……”
酥麻的热息喷在耳上，男人的声音低沉又性感，听得徐盈内心不停得发颤，耳根红得发烫，心中压抑的情欲竟轻松得就这样被唤起，让她顿时口干舌燥起来。
“好……你来吧……但是你要轻一点……知道吗?”纠结了片刻后，徐盈选择了向刘振屈服。
与他确认彼此的情意后，徐盈就再也难以拒绝刘振，男人的任何挑逗举动对她来讲，根本就是春药，随随便便就能让徐盈沉沦进去情欲当中。
“我知道，我会轻一点的……”
刘振闻言大喜，嘴巴再次啃咬起徐盈的耳朵，大手还一掌罩住那诱人酥绵的雪乳，轻轻揉了起来。
“嗯啊……别…小力一点……揉小力一点啦。”
娇乳被温热的手掌玩弄，变换出各种羞耻的形状，很快就让徐盈舒服到双眼迷离，咬着唇开始细吟。
刘振被她娇媚的声音叫得火起，越加兴奋起来，双手将徐盈双乳的嫣红乳蒂揉得高高翘起后，就轻轻在水下拍了一下徐盈的翘臀，命令道:“去趴在岸边，把屁股翘起来，快去!”
徐盈已陷入情欲漩涡中而不能自拔，自然是乖巧得顺着刘振的命令去作，她含羞得趴在岸边，踮起脚尖，翘高了屁股，活像个求欢的小牝犬，在水面上半露着那私密媚人的湿润花穴。
太羞耻了。
可是为什么她会这么兴奋?
好想要肉棒插进来她的花穴里来解馋喔。
徐盈害臊得闭上眼，不敢扭头回望刘振。
惊疑害怕间，男人的手掌就突然覆在她的雪臀上，随后便是炙热的硕物抵在她的花穴，慢慢得挺了进去。
“啊……进来了……”
惊呼声中，硕大浑圆的杵尖就这样插了进去，刨开里面层层迭迭，湿润温热的媚肉，向着里面不断挺入。
缓慢的突入感，让徐盈刺激的感受倍增，膣肉夹得越发紧致，彷佛连男人肉茎的所有形状，棱角都能感受得一清二楚，叫徐盈爽得死咬着嘴唇，才不至于忘情呻吟。
“阿坛喜欢吗?”刘振咬着牙关问。
“喜欢……喜欢啊……你动一动啊……”
听见刘振的声音，徐盈瞇着眼，扭着屁股，开始渴求着肉棒的抽送。
如此娇媚的声音和举动骚得刘振欲火大炽，埋在花穴的肉棒立马胀大了一圈，称得徐盈嘤咛了一声，昂颈颤抖，“嗯啊……好大……好胀啊……”
“小骚货!”
刘振再也克制不住了，他双掌掐住雪臀，五指陷入臀肉之中，肉棒开始慢慢抽送，在蜜缝中挤出满满的黏稠汁水，“这样弄你，可舒服?”
“舒服……舒服……夫君……阿坛还要你插更深一点…好痒好难受啊……”
徐盈含着泪哀求着，缓缓抽送的粗大肉棒，撞得她酸痒难耐，腰都酥软到快折断了。
鼻直的双腿甚至垫起了脚尖，屁股羞耻得高高翘起，只为了迎合着男人的每一次撞击，导致徐盈的下半身就好像浮在水面上一样，只剩着肉棒当成支点，加大了抽送时所带来的快感和刺激。
美得徐盈头皮发颤，全身上下爽得直哆嗦。
太棒了，这是怎样的神仙滋味啊。
徐盈觉得她快爽死了……
作者:不是要刻意断肉的呜呜，写得有些头痛，下一章再续上吧，请谅解!



36 日日贪欢 HH <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8286405 

36 日日贪欢 HH
“嗯啊，夫君轻点肏，阿坛都是你的……别插那么急嘛……嗯啊……哈……”
日上三竿，床榻上的人却没有起床，反而盖着被子，高高拱起成一座小山，不停得颤动，里面还发出一阵又阵的喘息和娇吟，媚得人面红耳赤。
若是有人进来，掀开了棉被，便能发现窝在被子里的男女正在媾和。
精壮的男人抿着薄唇，眸里欲色深重，蝉附在白花花的美人身上，双手扣着美人藕臂，正挺耸着腰，一下又一下得用力撞击着那软绵挺翘的雪臀，发出啪啪啪的声响，肉棒狠狠得进出娇嫩的花穴，干得女人瞇着眼，咬着枕头，全身汗水淋漓，不住的娇颤细吟，   “啊……好深好胀……”
这对男女，正是刘振和徐盈。
“夫君……夫君……饶了我吧……”
徐盈趴在床榻上娇吟，被干得花穴一塌胡涂，汩出一股股的淫水，沾湿了床榻。
她脑子一片空白，已经不记得在山庄这些日子到底跟刘振交合了几次。
自从在温泉池子跟他颠鸾倒凤，荒淫快一个上午后，徐盈和刘振就像被打开什么开关似的，彼此互相贪恋着对方，连来游山玩水的目的都忘了，只要得到机会便会腻歪一起，作着那羞人的事情。
有时是她咬着手指头，袒胸露乳，躲着下人的视线，藏在偏僻角落，让男人吸吮自己的雪嫩奶尖，吃得她全身瘫软。
有时则是在午后庭院里，让男人屏退下人后，她跨坐在男人腿上，窝在他怀里与他缠吻，任由那温热的大掌伸入衣襟里亵玩自己。
等到玩得过火，兴起时，有时她还会主动翘着屁股勾引着男人肏她   ，往她肚子里灌满精水。
让山庄里的小亭、井边、廊下，到处都留下了他们欢好的痕迹，荒淫至极。
想到那种种荒诞的画面，徐盈就羞得花径内的膣肉紧缩，夹得肉棒一颤一颤，像是快要射出来般，夹杂着男人的低沉粗息，越干越大力。
徐盈被肏得狠了，赶紧讨饶道:“啊啊……夫君慢点……阿坛受不住了。”
刘振却不理，兀自加快着自己的速度，“别害怕，阿坛，我要来了。”
肉棒重重得戳着花心好几下，肏得徐盈高潮迭起，花心酥软，没多久，伴随着肉棒的最后一次深深插入，直抵宫口，滚荡的热流就这样灌进了徐盈体内，瞬间烫得她舒服不已，下身泄出阴精，也跟着去了一回。
“好……好舒服……”
徐盈十指紧抓着枕头，赞叹了一声，露出餍足的表情瘫软在床上。
刘振掀开了棉被，拔出了肉棒，花穴口失去了支撑，正微微开阖着流出白浆。
刘振一笑，温柔地将徐盈翻过身来，吻了徐盈脸颊一下，大手抚过娇妻的肚皮，笑道:   “阿坛这几天这么贪吃，看来要怀上的机会可大了，第一胎会是男孩还是女孩呢?”
徐盈大羞，白了刘振一眼，娇嗔道:“谁要给你生孩子?”
“当然是你了，还有谁?”刘振露出你是在明知故问的神情，举起手，扳起手指，数起数来，“我看看啊，最好生个三胎，头胎最好是个女孩，女孩嘛比较懂事乖巧些，也能好好照顾之后的弟弟妹妹……”
他越说越有兴致，表情神采飞扬，深怕别人看不来他很高兴似的，十分浮夸。
徐盈越听越害臊，掩耳不想听，刘振却故意靠上前去，一字一句的念着，还故意伸出了手，去搔徐盈痒。
“啊……呵呵……你别……别……”
徐盈被刘振挠得哈哈大笑，挣扎着讨饶，眼尾都泛出了泪花。她试图反击，伸手也去反搔刘振，“看我的……”
“等等……别……别……”
刘振突遭遇袭，倒到了床榻上，呵呵笑着。
两人就这样互相弄着对方，嬉闹了起来，笑声传遍了整个院落，弄得下人一脸懵懂，都不知道发生了什么事……



37 回府 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8289377 

37 回府
病好了，又在山庄游玩一些时日，时间过得飞快，回府的日子自然也就到了。
徐盈和刘振坐在马车里，在归程的路途上走走停停，耗了比往前路程还要多上一倍的时间，才回到了东城。
马车一到府上，老早就得知消息，一大早就立在门口等候的管事立马带着奴仆迎了上来。
“阿坛，下来吧，小心点。”
先下马车的刘振伸出了手，牵着徐盈，小心翼翼得牵她下来。
“多谢夫君。”
缓缓下了车站定，徐盈眉眼一弯，对着刘振浅浅一笑，眼眸柔媚灵动，宛如晨星闪耀，霎那间散发出的光彩，让周遭的景物都失了颜色。
配上在她一旁的刘振，清郎俊逸，英姿挺拔的身姿，俊容上薄唇轻勾，眼角眉梢透着笑意，与徐盈相互对看，两人就好像是天造地设的一对般，叫人称羡。
“小珍，你有没有发现男君和女君好像变得不一样了?之前两人不是冷冰冰的吗?”站在府门前的婢女小珠，扯了扯小珍的衣袖，小小声得咬耳朵道。
“怎么?男君和女君不能感情好，你这个小蹄子，乱讲甚么呢?”小珍一听，蹙起眉念道。
小珠微微摇摇头，道:“哪有啊，人家说得是事实啊，明明之前两人就不是那样，所以我才好奇提出来啊。”
嘟着嘴，回眸看了一眼刘振和徐盈，转了话题，称羡道:“唉，好羡慕女君啊，要是我以后也能有个这么贴心俊俏的郎君，我怕是作梦都会笑了。”
表情浮夸，惹得小珍被气笑，趁着旁人不注意，偷打了一下小珠的屁股，小声念道:“骚蹄子，才几岁啊，就思春啦?还敢拿男君议论，小心回头被发卖出去，嫁了个乡野懒汉，让你没处哭去。”
“说甚么啊?小珍，人家明明就不是那个意思。”小珠一听到小珍的话，顿时急了。
小珍看着她着急模样，无奈浅笑，摇摇头，道:“好了，好了，是我闹你的，急甚么呢?别说这些了，还不快上前帮忙去，不然等等又要被念了。”
“喔。”
小珠点了点头，两人结束了话题，就提着裙摆下了台阶，加入众人的行列。
“嗯，我知道了，就这样吧，待会到书房我再处理。”刘振跟迎上来管事说了会话，点了点头后，就对站在一旁的徐盈道:“娘子   ，你先进去吧，我有事要忙，晚点再去你那里一起用午膳。”
“嗯。”徐盈点头，就要先行进府。
可她没踏出几步，就突然听见熟悉的声音，“阿姐!”
“阿妹!”
徐盈露出惊讶表情，看着扑到自己怀里的妹妹徐萍，呆愣片刻后，才道:“你不是应该回去吗?怎么还在这里?”
徐萍摇头，道:“这怎么可能?阿姊都生病了，我和爹娘哪会回去，
那天夜里听见阿姊生病都快担心死了好不好。”
望着妹妹担心神情，徐盈会心一笑，摸了摸徐萍的小脑袋，“担心甚么，我现在不是没事吗?对了，阿爹和阿娘呢?”
他们等等就过来了。”徐萍揉了揉眼珠，离开徐盈的怀里，看见刘振靠过来，紧张得低头唤了一声:“姊夫好。”
“嗯。”刘振点头应了一声，表情和颜悦色看着小姨子，“没事，我只是过来看看，你们继续聊，等等你也不要走，就留在府里用膳吧。”
“喔!”
徐萍从来没看过这么和颜悦色的姊夫，惊得下巴都要掉了。
这是怎么回事?
见刘振说完话后就走了，徐萍连忙拉着徐盈问道:“阿姐，姊夫这是怎么了，怎么变不一样了啊?”
“有吗”徐盈转头望着刘振背影，回首笑道:“他还是他啊”
笑容奇妙，让徐萍觉得这其中必有猫腻，便不顾徐盈的惊呼声，拉着姊姊到角落里开始审问。
这其中一定有问题……
作者:不好意思，灵感有些丧失，所以昨天没更~
500珠已经到了，免费章我会随机掉落，优惠章则是应该近期码出来~
对了，顺便聊聊下一本书的构想，大概会是一本破镜重圆+偷情为主的现代文，你们喜欢吗?很怪的主题哈哈!



38 不想让你去 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8290790 

38 不想让你去
徐盈走进书房的时候，刘振正坐在椅上，拿着封信，蹙着眉头，表情面有难色。
“怎么了?”徐盈走到刘振身边，“看甚么呢，表情这么难看?”
见徐盈好奇得凑过来，刘振收起信，放到一个古朴的匣子里，摇头道:“没事。”
徐盈不信，不悦道:“你别骗我，如果是我不能知道的重大事情，你至少也会解释一下缘由，而不是只说了两个字没事而已，况且你表情又那么不正常……”
语气既担忧又生气，觉得刘振一定有事瞒她，让她更想知道那封信的内容。
见她微怒，刘振无奈，一把拉着抿唇不悦的徐盈进了怀里，放到自己大腿上，下颔靠着徐盈肩膀，哄道:“好好好，我也不是刻意要瞒你，我只是怕你担心，我实话实说吧，那是一封军报，边疆有患，我怕恐有战事要发生。”
徐盈心一抽，侧头盯着刘振的眼眸，“你要出征?”
结合刘振的口气和先前的话，徐盈很快就猜出重点。
“恩。”都说到这里了，刘振也不打算隐瞒，点头承认。
徐盈登时害怕极了，瞪大眼睛，握住刘振的手掌，紧紧抓着，不解道:“可你不是地方驻将吗?边疆的战事与你何干?”
刘振轻笑，回道:“阿坛，这朝廷调度哪那么简单，边疆一但有战事紧急，按例是要抽调内地军队为客军支持的，而离这次可能出事的边疆，最近的州府里，就属我们这里驻军最强，一但要调，必然是要调这里的军队驰援的。”
徐盈听后更紧张了，摇头担心道:“一定非你不可吗?我不想让你去。”
她现在是真得喜欢刘振，一听到刘振可能赶赴那凶险的战场，她就害怕得身体微微发颤。
战场刀剑无情，万一有个什么事情，那该怎么办?
她根本不敢去想。
“没事的。”感受到徐盈对她的担心，刘振心里像吃了蜜般甜，“你可别忘了你夫君前世可是一路靠战功做到了侯爷，这拿命搏杀的事情，你夫君我已经做惯了，不会有什么事发生的。”
转头认真看着徐盈的脸，刘振故作轻松，笑道:“到时候你就等着做你的侯爷夫人吧，   连咱们未来的儿子也能捞个世子来当，这样不好吗?”
徐盈一听，要被刘振气笑了，拍了一下刘振胸膛，没好气得嗔道:“你……你在说什么啊，我在跟你认真，你怎么还这么轻松?儿子的事八字都还没一撇呢，整天不正经。”
“咱们都弄过那么多回啦，说不定已经有了呢，你怎么知道这事八字没一撇?”伸手去摸徐盈肚子，见徐盈被他转移了注意力，刘振笑兮兮得继续带着话题。
“你……”
徐盈被他的话羞得脸颊微红，气得不知道说甚么，只好负气垂眸，依偎在刘振颈中，不想看见他那讨人厌的笑容。
话题就这样突然静止，刘振也没有再去闹徐盈。
微风吹进书房里，两人就这样静静得都不讲话，彷佛像是在珍惜相处的时间，牢牢得依慰着彼此。
阿坛，别担心，我会平安回来的。
你好不容易喜欢上我了，我可要牢牢抓紧你，再也不会离开你了。
感受着佳人的体温，望着窝在怀里的徐盈，刘振默默的在心里发誓着。



39 想要了 微H <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8292472 

39 想要了 微H
越害怕的事情，往往就越容易发生。
随着入秋，秋高马肥，草原的部落终于按耐不住，燃起了战争的烽火，攻破关口，开始四处劫掠边境城池。
因为朝廷的调动没下来，刘振并没有出征，但是从战事爆发开始，他就开始忙得马不停蹄，常常夜宿在军营里，连着好几天才会回到府里一次。
忙碌的身影加剧了紧张感，彷佛鼻子都能嗅到战火的硝烟味，让担忧不已的徐盈整天都在心里祷告，希望战火不要扩大，刘振不要出征。
也因为如此，只要到了刘振该返府的日子，徐盈就会亲自等他回家，要亲眼看见他平安，听见他道一声没事，才能躺到刘振怀瑞安心入睡。
人总是自私的，她不希望她的男人去战场上冒险。
……小顏製做
“阿坛，你怎么睡在这里?起来吧，回床上去睡。”
“唔……我睡着啦……”
耳边传来刘振的叫唤声，徐盈勉强睁开双眼，发现自己趴在桌上，这才意识到她竟然等刘振等到睡着了。
甚么时辰了……
她的脑袋还有些昏昏沉沉的，过了好半会儿，才想起刘振站在她旁边，连忙转头看去，喜道:“夫君回来了啊……”
尽管已经入了秋，晚上却还有些炎热，徐盈的脸上浮着一层薄汗，几绺发丝被濡湿贴在颊上。
身上的衣服因为天气闷热，穿得较宽松，腰间只随意系着腰带子，领口微微敞开，一个转身，就露出肚兜的一角，大红色的，看得刘振眼一亮。
这些天下来他忙得要死要活，自然也没有什么机会能与徐盈亲昵，骤然看见那肚兜，到是让他有些上火，闭上眼微微冷静下，才将这欲念给压了下去。
都这么晚了，阿坛都等我等到睡着了，还是别乱想这些有的没得吧，况且还有那件事……
他在心里叹了口气，弯腰将徐盈抱起，温柔笑道:“时间很晚了，睡觉吧!”
徐盈任他抱着，双手挽在他颈间，看出他眼里的不对劲，问道:“你是不是有什么事瞒着我?”
女人的第六感一向很准，徐盈被刘振放到床榻后，见刘振不讲话，头还没触到枕头上，就起了身，猛然抓住他手臂，   “你要去了对不对?”
表情慌张，盼望着眼前刘振能给他一个否定的答案。
刘振不讲话，坐到徐盈旁边后，看着她着急迫切的眼神，静默了一会儿，才苦笑着缓缓点头，“嗯，朝廷已经来了调令，要求调军驰援，我过两天就要走了。”
话刚讲完，徐盈就心一颤，再也克制不住自己，飞身抱住刘振，头埋在他颈间，发着抖，话里夹杂着哭音，“为什么……为什么……”
刘振被她撞得往后动了一下，随后双手紧紧环住她的腰，听着她的微弱声音，心里五味杂陈，只能强颜欢笑安慰，“没事的……没事的……我会平安回来的。”
他一方面因为徐盈对他的担忧和在乎能感到高兴，一方面却又不舍得看她如此难过。
以前那怕他在怎么蛮横霸道，只要徐盈真得哭了，他都会心软，何况这次徐盈的担忧与哭泣全是因为在乎他，他的心就更痛了，他宁愿她笑，她生气，也不愿意她落下一滴眼泪。
“好了，睡觉吧，别担心了……”
静默了好一阵后，察觉怀里徐盈没了甚么动静，也没有再哭，刘振轻拍她的背，打算趁机哄她睡觉。
闭上眼睡觉，让心放松，说不定醒来后心就能平静些。
然而徐盈却不想乖乖躺到床上，反而双手挽着刘振脖子，挂在他身上，不肯离开他怀里。
小孩般的行为让刘振心里无奈苦笑，他宠溺的眼神扫过徐盈的脸蛋，轻轻拍了拍她的屁股，“放手，别胡闹……”
“我不要。”徐盈摇头拒绝。
得知刘振要离开她身边去战场，她就心里很慌，迫切想抓住些甚么让自己安心，于是便舍不得离开刘振怀里。
男人的体温热烘烘的，鼻子还能嗅到因天气闷热而产生的淡淡汗味，满意着男人的雄性气息。
看着刘振俊眉下对自己无奈宠溺的眼神，徐盈的内心突然有一股火燃了起来，令她全身燥热难安，情不自禁得男人怀里一拱，单薄的衣衫上，奶尖轻轻蹭着那结实的胸膛，酥着声音媚道:“夫君……今夜要了阿坛吧……”
突如其来的情欲占据了徐盈的脑袋，让心中的郁闷和不安有了宣泄的突破口，让她不想再思考些别的，只想要刘振能够疼爱她，占有她。
似乎只有这样她才能够暂时忘记刘振要远赴战场的事实。
“别胡闹……”
刘振被徐盈这样一叫，差点软了身子。因为他衣服也穿得单薄，所以刚刚徐盈贴上来时，刘振很清楚的感受到她那浑圆双乳的弹性和那两颗微微发硬的乳蒂，登时让他下腹一热，跨下鼓起好大一包……
作者:
回馈一下大家，这章肉渣直接免费，而原定下一章会是500珠的优惠1PO币章节也直接改成免费章，所以这样一来，免费章总共会有三章喔!(本章肉渣不算，扣掉下章，还有两章免费!)



40 别，别亲那里 HH (500珠免费章) <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8294084 

40 别，别亲那里 HH (500珠免费章)
“夫君……你怎么不动啊……”
徐盈的双眼迷离，窝在刘振怀里，伸着手探进男人衣襟里挑弄他。
柔若无骨的小手像蛇一样贴在刘振胸口，冰凉凉的，不停地来回磨蹭，磨得他呼吸越来越重，眸色腥红。
刘振一开始不懂徐盈为何突然这样，可等到他与徐莹眼神对上时，那一瞬间，他就了解了。
无助与不安。
她在渴求着安慰与快感，想要藉此宣泄内心的情绪。
“夫君，你的身体好热啊，要烫坏阿坛了……唔……”
徐盈遵循着欲望的本能，说着骚话勾引刘振，话刚讲到一半，后颈就被刘振扶住，脸儿往前靠，嘴吧立马就被男人狂热的吻给牢牢占据住，发出唔唔的声响。
两人有一段时间没这么亲密过了，这一吻，便犹如干材碰上烈火，点燃了彼此的欲望，再也无法收拾。
“别……别亲那里阿……”
结束了缠绵的热吻，徐盈还没从舌头酥麻带来的愉悦感解脱出来，就被刘振放倒床上，除去衣物，将她剥得光溜溜的，露出雪白的胴体。随即一个又一个的吻不断落下，顺着她的脖颈、胸口，一路往下亲吻啃咬到腹部，留下了一长串酥痒发烫的暧昧痕迹。
“别……那里不可以太脏了……好痒啊……”
刘振每吻过一个地方，徐盈那里就兴奋到起了鸡皮疙瘩，狂热的湿润感和麻痒让她脑海愉悦不已，失了理智。一直等到刘振从她腿儿往下亲，甚至将她鼻直雪白长腿抬起，往她那雪白玉指上轻吻时，徐盈才有了剧烈的反应。
那里太脏了，怎么能亲呢?
徐盈的脑子里从来没有想过刘振会亲吻她的脚，她想缩回脚，不让刘振碰，可刘振却抓得很紧，无法挣脱。
徐盈慌了，急得要哭，刘振看见，笑着说道:“这里怎么会脏呢?明明这么白，这么干净。对我来说，阿坛的身体每一处我都喜欢，我可是恨不得把你天天困在床榻上，把你全身上下吃个遍呢……”
充满情欲的赤裸裸发言让徐盈听得耳根都通红起来，她还想挣扎把脚收回来，可脚掌上传来的男人手掌的温度却让她渐渐无力。
敏感的脚指头更是在刘振的轻吻刺激下，带来一波又一波奇特快感，美得徐盈白嫩的脚掌紧绷成一个弓状，发出呜呜噎噎的短促轻吟。
她没经历这种对待，骤然遭遇，敏感的玉趾自然在男人的亲吻玩弄下，反馈了从未有过的美妙刺激。
不行了……不行了……好想要啊……
望着刘振流露着虔诚的眼神，温柔得对待着她的脚掌，徐盈心里软得一塌糊涂，欲火烧灼着她身体的每一处，让她花穴空虚感越来越重，麻痒难耐，肥美的花瓣夹出的蜜缝，汩出一股股的淫液，已是湿到不能再湿了。
刘振发现了徐盈的变化，放开了她的脚，分开双腿，轻轻一笑，“阿坛，你想要了?”
徐盈点头点得飞快，难耐得扭着腰，哀求道:“要……我要……”
她被折磨得好难受，迫切的想要有东西塞满花径，好能宽慰她空虚的身子。
得到了徐盈的回答，刘振也不打算拖延时间，他解开身上衣物，露出精壮结实的古铜色身子，用着最传统的姿势，望着徐盈娇艳的脸蛋，沉下腰，挤开两侧花瓣，将肉棒一点一点得插进那湿滑紧致的花径内。
“啊……”
肉棒插进瞬间，两人都发出舒服的低沉赞叹声。
“唔……好胀……”
埋在徐盈体内的肉棒撑胀她每一寸的肉折，仅仅是插入到底，硕大的龟头抵着宫口，便轻而易举的让她爽到直打哆嗦，坛口微张，险些失神。
太舒服了，徐盈紧绷着身子，双手握得紧紧的，还沉浸在高潮当中不能自拔，刘振突然与她十指相扣，耸动着腰，抽送起肉棒来。
“嗯啊……好深……轻一些……慢点来啊……”
男人的骤然撞击，立马让徐盈将快感的浪潮又往上推送上去，脑子晕陶陶的，爽到一片空白，只剩绵延不断的娇吟声响起，羞得窗外的月亮躲进了云后。
已经快半夜了，两人的情欲却刚开始燃烧而已……



41 看看你贪吃的小嘴儿 HHH (500珠免费章) <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8296017 

41 看看你贪吃的小嘴儿 HHH (500珠免费章)
狠狠得撞了几下，刘振还未满足，便将徐盈双腿架在肩上，屁股微微挪高，让她能够亲眼瞧见花穴被肏弄的模样，深深得入着她。
“别……不行……太羞人了……”
徐盈没有体验过这个姿势，低头一看，便能微微瞧见她的花穴吃力得张开，艰难得吃着那狰狞的肉棒，每次的抽送都带着水亮的淫液而出，沾在耻毛上，模样实在太过淫糜。
刺激的画面让徐盈满脸通红，想闭眼不看却又时不时偷偷睁开眼瞧，紧张兴奋的情绪让她花穴越绞越紧。
弄得刘振难受得滴下一滴又一滴的热汗，下身的动作也越来越疯狂，疯狂得插了近百下后，接近癫狂的刘振突然抱起徐盈，将她换了个姿势，弄成像小孩子把尿的姿势，手掌托着她的双腿，站到地上。
“啊啊……”徐盈被这样突然一转，花穴套着肉棒转了一圈，刮得她一阵酥麻，微微后仰起螓首叫出声音。
“夫君要干嘛……呜呜……这姿势太羞人了……”从高潮回过神来的徐盈这才发现自己被摆弄成这羞人的奇妙姿势。
“要干嘛?”刘振嘴唇一勾，看着她楚楚可怜，慌张的侧颜，笑着将她抱到梳妆台的铜镜前，道:“当然是让你得更清楚那贪吃的小嘴儿是怎么吃肉棒的啊!”
说完，就托着徐盈大腿，肉棒缓缓得插了起来。
“唔唔……别……别这样……”
徐盈瞧见花穴挨肏的景象，脸都红得要滴出血来。
因为是被抱着，整个身体的重量都挂在刘振身上，肉棒每次的突入，都深深得重击在徐盈的宫口上，撞得她快意连连，双乳打着雪白乳浪，坛口不断娇吟讨饶，“别别……真的不行了…插得太深了……”
性爱的快乐让徐盈分泌出好多好多的蜜液，随着男人的抽插不断滴到地上，花穴被插的红肿了，隔着铜镜看着，显得让人心疼，却又娇美到让人沉醉。
徐盈就这样被折腾了好一阵子，直到刘振忍耐不住，射了出来，停止了肏弄，才从兴奋快美的愉悦感中解脱出来，喘着气闭着眼被刘振抱回了床榻上。
她好累，好想睡觉啊。
徐盈累得疲乏无力，内心只想休息。
“阿坛，你睡着了?”
小心翼翼的将徐盈放在床上，刘振才刚刚躺到徐盈身边，就发现她竟然已经累得睡了过去，让他好几句甜蜜的情话全部堵在心里，无法说出来。
“真是的……”
刘振见状只好无奈得轻笑，躺在床上静静看着徐盈的睡颜，片刻后，才又突然起身，穿好衣衫，去吩咐下人备好沐浴的用具。
欢好过后，他通常都有立即洗澡的习惯，加上瞧见徐盈身上狼藉一片，自然不好让她就这样睡着，等到下人进来通报说沐浴的准备已经好了后，刘振就试图叫醒徐盈，让她去洗澡。
“唔……不要……”
然而徐盈不知道是太累了，还是怎样，任凭刘振怎么轻唤都不醒来，只是偶尔睁开眼一下，就迷迷糊糊的再次睡着。
无奈之下，刘振只好拦腰抱起徐盈，再次帮她洗浴，忙活了好一阵子后，洗干净徐盈和他自己后，才穿好两人各自的衣衫，将徐盈抱回了床榻，搂着她入眠，沉沉睡去。
这是他出征前，最后一晚抱着徐盈了……



42 望夫 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8298976 

42 望夫
折腾了一夜，徐盈睡得很死，等她迷迷糊糊地醒来，下意识往刘振躺的方向一靠时，这才发现背后空落落的，刘振人已经不在。
人呢?
“阿双!阿双!”
她着急从床榻起身，对着外面呼喊。
阿双闻声走了进来，福身问道:“女君换我何事?”
徐盈着急问:“男君呢?他去哪里了!为什么没叫我?”
阿双抬眼看了徐盈急切的眼神一下，低头垂眸回道:“禀告女君，男君一早就出了府，临走前吩咐我们这些下人不能吵醒女君……”
阿双话还没说，立刻就让徐盈明白刘振是故意不告而别的，原来今天就是他领兵出发的日子。
徐盈立马站起来，抓住阿双的手，   “男君什么时候离开的，他离开多久了?”
阿双被徐盈得手劲抓得生疼，疼得眼角都有了泪珠，“回女君的话，男君天还没亮就离开了，现在算起来已经离去快两个时辰了。”
“什么?”徐盈一听，傻了，片刻后才认真得摇头急促道:“没关系，没关系，你现在快去吩咐人备好马车，我要去找男君!”
“什么?女君这……恕……恕奴婢直言……男君他应该已经离开了……”
阿双迟疑得劝说，徐盈却不管只是催促道:“你别管，快去叫人准备就是了。”
徐莹催促得很紧，阿双无奈，只好领命去了。
马车准备得很快，徐盈一搭上马车后，就命令车夫火速赶往东城郊外军营，然而赶到时军营却已是人去楼空，只剩少部分驻防的士兵告诉徐盈，刘振半个时辰前已带兵出发，离开这里了。
徐盈听完，没有选择放弃，当下就让车夫驾着马车沿着路线去追。
摇摇晃晃的车里，徐盈紧握着双手，期望着能够在刘振离开前见他一面。
她知道刘振不告而别是不想让她因为离别与担忧而流泪，可是徐盈不愿意这样，既然已经知道刘振的出征是无法阻止的，那她宁愿选择红着眼眶与她道别，然后亲眼送他走。
“女君，这马要跑不动了，不能再追了，再追下去，马都要死了。”
马车不知追了多久，赶了好长一段路，马儿都快受不住而乏力，车夫察觉出来，连忙回头对着车厢里徐盈苦劝。
“什么?这……”察觉到马车速度正如车夫所说般正在变缓，徐盈一时半会也不知该如何是好。
难道真得没办法了吗?
正当徐盈表情痛苦，濒临绝望之时，同坐在车厢里的婢女阿双突然探出头去，然后惊喜大叫道:“女君!女君!我看到男君率领的部队了。”
“什么，真的吗?”徐盈惊讶得瞪大双眼，靠上前去顺着阿双手指的方向从车窗外看去。
马车此时正在山路上，徐盈视线一探，只见山脚下的平原下拉出一条又细又黑的线列，旌旗无数，军势甚大，隔着老远还能感受到士兵上的战甲闪耀着太阳的光芒，让人不由得瞇起了眼。
“女君，男君就在下面，还要追吗?”阿双试探得问。
“不了……”徐盈感受到马车是越来越慢，知道要再追不易，便摇了摇头，改了主意，“就在这里停车吧，让我下去，我看着他离开就好。”
“是。”
……
山上的风势不小，徐盈站在山路边，任由风吹起了鬓角的发丝和襦裙的衣角。
她就这样呆呆地望着平原下的军队，也不知道刘振是在那密密麻麻的人影中的哪一个。
老天爷真得很奇妙，明明她是不情不愿得嫁给了刘振，可后来她却不可自拔得爱上他，此时此刻还为了他，追到了这里来，像无数个盼望丈夫能够平安归来的妻子般，看着自己的夫君离去。
太奇妙了。
人的感情。
徐盈真的觉得人生就像是一场戏，觉得它荒谬无比，却又庆幸这个荒谬，让她找到了对的人，让他们没有因为错过了一世而就此完全没了希望。
“刘振，我等你回来，你一定要平安归来，不然我不会饶了你的。”望着底下黑压压的人影，徐盈心头一抽，突然双手环在嘴吧前，不顾忌形象得对着下面大喊。
尽管这样很蠢，刘振也很难听得到，但徐盈还是要喊了，因为她相信只要刘振的心一定能感受到她的呼喊。
徐盈声音就这样乘着风往山下而去，然后渐渐变小，消失在风里头。
遥远的军队队列前头，一阵风突然飘来，骑着马上，领军前行的刘振突然心有所感，莫名得回头了一下。
视线的远方是座山，并没有什么异样。
“将军，怎么了?”一名副将拍马过来，看着刘振奇怪的举动问。
“没什么，只是突然想看一下。”刘振摇摇头，心里不知为何，有股轻松感，嘴角漾起微笑，对着副将道:“走吧，还要赶路呢，让将士们快点!”
“是!”
副将从没看过人称鬼见愁，凶狠无比的刘振会有这么和善的表情，惊讶了一下，便赶紧回头，传达刘振的军令去了。
“将军有令!加快速度!”
“将军有令!加快速度!”
一个又一个的传令兵四处奔波在队列里，传令旗更是不停变换传达命令。
大批的将士正加快速度前行，奔赴战场……



43 怀孕 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8301489 

43 怀孕
秋意渐浓，带着肃杀之气。边疆烽火不断，让压抑的情绪也席卷了平民百姓，本该繁华的东城，此时路上却是人烟稀少，只有来往不断的士兵、粮车穿梭，带来了更深的战争气息。
偶尔可见的平民百姓都低着头面色忧愁，步履匆忙，完全没有想在外面逗留的心情，整个东城都是山雨欲来，风满楼的氛围。
“阿双，怎么了?是男君的信来了吗?”
将军府的小佛堂里，徐盈一身素白装扮，在做完日常的祈福祷告后，就转身对着突然出现在门口，扶着门沿喘气的阿双问道。
自从刘振出征后，已经快满两个月，战争却没有和缓下来的迹象，反道有越演越烈的趋势。
前段日子徐盈还能频繁的收到刘振报平安的家书，可最近这一个月，就没有甚么来信了，配合上东城那压抑的氛围和四处流传的战争消息，徐盈也能猜出前线的情况并不乐观。
然而她除了担忧和天天祷告祈求老天保佑刘振外，其他甚么也做不到，因为在她的前世的记忆里，这场战争并没有出现，想来是他们重活了一世后，事情发生了改变吧。
“回女君的话，确实是男君的来信。”阿双喘匀了气，从怀里拿出皱巴巴的信封交到徐盈手上。
徐盈一拿到手，便迫不及待拆开信封，取出信纸来看。
刘振寄回来的信，里面的内容很简单，没有多少字，只告诉了徐盈目前一切安好，要她不要担忧。
没事就好……没事就好……
徐盈看完内容，本来焦躁不安的心终于平静下来，阿双看见徐盈眉头舒展开来，露出笑容，知道应该是好消息，便小声自言自语道:“看来应该是没事，真是谢天谢地，多亏老天保佑。”
主仆两人各自高兴了一阵后，徐盈便让阿双将这个好消息传下去，让将军府浮动的人心安稳一下。
“恩。”阿双笑着点头，得了吩咐便要走，踏出门时，却突然回头，“女君，
奴婢忘了说了，午膳已经备妥了，还请女君移步用膳。”
徐盈颔首，收起信封，道:   “恩，知道了，你先去忙吧。”
说完，徐盈便让其它婢女陪着，前往用膳的地方。
午膳是四菜一汤，煮的都是寻常的菜色，徐盈本来以为她今天心情好，应该能多吃一些，却在坐下来后，提起筷子时，突然停顿下来。
眼前的菜色没有什么不对，可她突然一阵恶心感涌上喉咙，还来不及反应，就赶紧侧过头，开始呕吐起来。
“恶……”
突然其来的呕吐吓到了在一旁伺候的小珍和小珠，一见状，便赶紧上前扶住徐盈，“女君没事吧?”
“没……没事……”
徐盈吐出东西后又干呕了几声，强撑着表情示意没有问题，然而在一旁的小珍可不敢大意，之前就是因为她的疏忽害得徐盈延误了看诊的时间，差点害了徐盈性命，这次她可不敢这么马虎。
“小珠，你先帮女君收拾一下，我去叫人来帮忙，顺便去请大夫来看看。”
小珍镇定得吩咐着小珠，然后就赶紧往外跑，去请人来帮忙。
徐盈本来想说不用麻烦大夫，见小珍跑出去便要唤她，可身体又突然涌上一阵难受的感觉，也只好作罢，任由小珍出去请大夫。
徐盈突然呕吐的消息很快就传遍府里上下，跑进来帮忙的下人一部份收拾残局，一部份则帮忙小珠，七手八脚得将徐盈扶回床上休息。
很快的，徐盈刚躺下没过两刻钟，一名大夫便被阿双领了进来，正是之前的那位老大夫。
老大夫提着药箱放到桌子旁，听着阿双讲述刚刚发生的情况点了点头，捻了捻白须后，便含笑得对徐盈道:“请夫人把手伸出来，让老朽替你把脉一下，才能确认夫人是发生什么问题。”
他的表情十分轻松，眼角含笑，徐盈见他如此奇怪，心里狐疑但还是乖乖把手伸出去让他把脉。
老大夫手指靠在徐盈手腕上，闭上眼诊脉，没花多少时间便睁开眼，点着头，露出果然如此的表情，呵呵笑着站起来，整个人活像个弥勒佛，拱手喜道:“恭喜夫人，贺喜夫人，若老朽诊得没错，夫人这是有喜了。”
此话一出，现场登时鸦雀无声，徐盈不可置信得瞪大双眼，呆愣片刻后才消化完老大夫的话，惊道:“什么?你说我有孕了?你没有弄错?”
老大夫呵呵笑着，十分自信，点头道:“老朽诊得大半辈子的脉，不可能搞错，夫人这是真的有喜了，恭喜夫人啊。”
我真的怀孕了?
徐盈心跳猛然加快，她实在没想到她竟然怀孕了。
又惊又喜的情况下，让她刚刚因为呕吐不适而些微惨白脸颊浮上一层红晕，嘴里还喃喃自语，不断的重复同一句话。
“我要有孩子了?我要当娘了?”
突如其来的好消息让她心里满溢着甜蜜，高兴到不行……



44 下落不明 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8304615 

44 下落不明
徐盈怀孕的消息给因为战争气氛而浮动的将军府上下带来了稳定。
喜悦的情绪渲染了所有人，让大家终于不再因为担忧刘振安危而只剩下愁眉苦脸，取而代之的是每个人发自内心的笑容。
他们府上，很快就要多个小小公子或是小小娘子了。
想必这种福分也能保佑刘振平安归来吧。
下人们这样想，徐盈也是这样想，自从得知怀孕后，她依旧每天在定时佛堂祈祷外，剩下的时间都拨出来摸着日渐显怀的肚子与她未来将出世的孩子说话，期望着刘振能够平安归来的她，此刻因为孩子的到来，让她浑身上下都充满了希望和喜悦，迫不及待想看到刘振归来后，得知他要当爹的表情。
然而老天爷却好像不想让事情如此顺遂，自从上次收到刘振记来的家信后，接下来他就失去了音讯。
根据传来的消息指出，边疆战火已是越来越激烈，朝廷大军一个一个调，连太子都亲自出来督军，却都不能将胡人赶出去，反而越打越焦着。
情况越来越不利，加上又得不到刘振的音讯，压抑的气息再次笼罩到将军府上，徐盈的心情也跌落到谷底，整日眉头紧蹙，脸颊也渐渐消瘦，若不是她现在肚子里还有个支柱支撑着她，她可能老早就倒下了。
“女君，多吃点吧，你可要为肚子里孩子着想，吃这么点可不够。”
午膳时，随伺在侧的婢女阿双瞧见徐盈饭菜还剩下很多，不由得劝徐盈多吃点。
日渐憔悴的徐盈本来是没有甚么食欲的，但听见阿双说起孩子的时候，有些无神的眼睛便一亮，想想阿双的话没有错，便妥协了，“好，我听你的，多吃一点。”
刘振只是还有没消息而已，她还有孩子，她必须撑下去。
徐盈鼓舞着自己，拿起汤勺又舀了几口汤喝。
就在此时，外面突然传来一阵急促的脚步声，徐盈抬眸就瞧见府里的大管事带着一名仆妇没有经过通报就闯了进来。
“什么事?慌慌张张的?”徐盈见管事表情慌张，心突然一紧，也顾不得追究管事擅闯的的举动，张嘴就问。
只见那管事拉着仆妇上前几步，咽了口口水，惊慌拱手道:“女君，大事不好了，今早采买的仆妇出门时听到消息，说……说是十几天前朝廷和胡人打了一场大会战，朝廷大军中伏大败，被杀得尸横遍野，连督军太子都不知去向，现在胡人士气高涨，听说已经往南方这里杀过来了。”
“你……你说什么。”听到这消息的徐盈脑袋像被重击一般，嗡得一声，差点昏了过去。
朝廷大败?太子不知去向?
那刘振呢?
刘振在哪里?
意识到不妙的徐盈勉强撑住了自己，才没有昏过去，她急切地指着管事问道:“那刘振呢?男君呢?那场战争他参加了吗?传来的消息里，没有他的讯息吗?”
大管事无奈摇头，颤声道:“禀告女君，朝廷大败的消息来得太突然，整个北疆局势已经乱成一团，根本无法探得男君的消息，现在整个人是下落不明啊!”
“怎么会?”徐盈冲动得站了起来，身体却摇摇欲坠。
想到管事话里的中伏大败、尸横遍野，她就心里发凉，宛如置身冰冷地窖，腿一软便要倒下去。
幸好旁边的阿双见状，赶紧上来搀扶，才没有让她摔倒。
“女君，你千万不要多想，没有消息就说不定是好消息啊，这时候你可要撑住，不要忘了你肚子还有孩子啊。”
阿双噙着泪，小心翼翼得将徐盈扶坐回去，明事理知道这时候绝对不能自乱阵脚，赶紧开导起徐盈来。
一旁的大管事见阿双这么说，也是连忙点头，道:“阿双说得对，女君先不要多想，现在最中意的消息是派人去寻男君，还有就是要做好避难的准备，保护好女君和孩子的安全，否则一但胡骑南下，整个东城必将不保啊。”
大管事忧心忡忡得提着建议，他已经年届五十了，膝下有儿有女，还有个小孙子，想当初要不是刘振帮了他一把，替他洗刷前任主子诬陷给他的罪名，还让他担任管事一职，他现在恐怕早已死在牢里，不知被草席裹着埋到哪里去了。
所以他对刘振最为忠诚，一想到出征前男君刘振所吩咐过的话，一但有危，务必要保护好女君的人身安全。
他就必须要未雨绸缪，早早替女君打算。
若是……若是男君真得不幸，那他一定就算拚了老朽的身躯，也一定要护住男君这唯一的血脉……
作者:快结局了，不会有什么大虐，只是为了有个收尾而安排的剧情，婚后的番外肉文我决定全部免费，算是回馈之前的支持!谢谢大家的珠珠投喂和陪伴!



45 逃难 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8309864 

45 逃难
自从朝廷大败消息传来后，东城的百姓就开始人心惶惶，城外甚至还传出有胡骑在哨探的踪迹，更是增加了百姓的恐惧。
商人、仕绅最先嗅到了危险的味道开始打包行李，往南逃离，一些有远亲可投靠的百姓也纷纷驾着车，携老扶幼加入了逃难的队伍。
徐盈一开始还不太想走，想留在东城等待刘振的消息，只先让父母和妹妹先逃，一直等到局势越来越紧张，管事拼命相劝时，她才终于答应逃离。
理由也很简单。
她还有未出世的孩子要照顾，万一出了什么意外，那该怎么办?
……
往南的道路上，一支车队被难民裹着艰难的往前行，正是徐盈一行人的逃难队伍。
他们的目的地是刘振先前安排好在南方的田庄。
“女君，你在看甚么?”
摇晃的车厢里，随侍一旁负责照顾的阿双瞧见徐盈正时不时往外看车窗外的逃难人群，不由得好奇的问了一句。
“没什么，看看而已。”徐盈放下车帘，坐回位置揉一揉太阳穴的位置。
离开东城后，她的心依旧十分的杂乱，得不到刘振的消息让她情绪跌落谷底，整天都是愁眉苦脸，南下的这几天，她本想尝试看着风景散散心，却被外头逃难的景象给惊呆了。
富有的人家以车有马还好些，穷苦的百姓却都是徒步行走，逃难的过程中，各个衣衫褴褛，面上都沾满了尘土，表情凝重。
哭闹声，哀号声更是在逃难队伍里此起彼落，看得徐盈于心不忍的同时，还产生了不明的头痛。
原因她也捉摸不清楚，只是觉得那可怕的景象似曾相似，让她每每督见外面人群的惨状时，都会因为好像要想起什么，而感到不适。
“女君，你要不要阖眼休息一下?奴婢看你好像不太舒服的样子。”看着徐盈不适的模样，阿双试探得问了一下。
徐盈点了点头，觉得阿双的话有道理，便在阖眼休息前，对阿双道:“好，我休息一下，不过你那边还有没有水，我口渴了。”
阿双闻言，拿起一旁的水壶，发现它已经干瘪了，只好道:“回女君，这水壶没水，我下车去要水过来。”
他们逃难的车队是由十余台大车组成，除了奴仆外，还带着粮食和饮水。周遭还有着近百名护卫
将车队团团围住，以免在逃难过程中遭遇乱民或乱兵，发生冲突与意外。
正当阿双跑到其他马车上要了水时，准备返回徐盈马车时，外围的人群却突然骚动起来。
阿双起初还不解发生何事，她只注意脚下的地面似乎在轻微的振动，然后越来越大，越来越大，等她抬头寻着让众人发出惊呼声的方向看去，才发现大事不妙。
北方的小山丘上，浮现了好几个骑马的身影，虽然距离远看不清楚，但光看那服饰和众人的恐慌惊呼声，她能知道那是什么。
“是胡人，快逃啊。”
一声惊呼声猛然从队伍中响起，阿双撒开双腿就往徐盈马车上跑，她可不能让徐盈自己一个人。
周遭的人群开始哄动起来，像是炸开般，哗的一声开始四处逃窜，因为他们都懂那几名胡骑出现在这里代表什么意思。
很快的，这里等等就会引来一堆胡人，骑着马挥着马刀，对他们大开杀戒。
“女君，女君。”
阿双迈着腿奋力的奔跑向徐盈的马车，就当她以为自己快要到时，颈后的领子突然一紧，她就突然浮在半空中，被人丢到最靠近她的马车上。
“先上去，车队要加快速度了，没时间等你。”
拎着她上去是一名将军府的护卫，他大声叮嘱完后，就骑着马就往其它护卫的方向靠了过去，而整个车队的速度也加快了起来。
突如其来的变故，惊动了徐盈，她从车窗探出头来，就刚好瞧见阿双被人拎到后面的另一台马车上，连忙着急的问:   “阿双，阿双，你没事吧?”
阿双揉着摔疼的屁股，回应道:“女君，我没事，不用担心。”
山丘上的胡骑越聚越多，他们就这样看着人群四处逃窜，就好像猎人在审视着即将被捕获的猎物一般，脸上全是戏弄好玩的表情。
过了会儿，他们终于动了，上百名胡骑从山丘上一跃而下，直扑向逃难的人群，他们没有直接冲进大开杀戒，而是像驱赶牧羊一般，驾着马赶着人群往他们要的方向移动，制造出更大的混乱。
他们的目的很简单，原来他们早就盯上了徐盈一行人的车队，但碍于旁边护卫的人数太多，便借着难民人潮，引导他们冲撞车队，打乱分割里面的阵形，最后再来个个击破。
护卫首领很快就瞧出他们的意图，然而却因为被困在逃难人潮里而无计可施，早在难民往车队聚拢时，他就知道一但遇到胡骑追杀，车队可能会被混难人群给拖累，然而他还是太大意了，想说这路途上应该安全，便没有放在心上，谁知道走没几天，竟然真的有胡骑追到此处?
护卫首领又气又急，责怪自己无能的同时，也只无奈举刀大喊:“所有人听好了，紧紧护好车队，不要让胡骑和难民冲散了我们，一定保护好女君的生命安全。”
“诺!”
护卫们紧紧跟着车队，艰难得一边驱散乱窜的人群，一边护着车队往南逃窜。
马儿的啼鸣，车轮急驰的辘辘声，徐盈摸着肚子，紧张得看着外面的景象，难难的百姓互相推挤，有人疯狂乱跑，有人跌坐在地，哭嚎声此起彼落，宛如一场人间炼狱。
忽然间，她还看见有小孩独自站在原地，似乎与家人走散，在原地哭泣，一旁的大人不停得从他旁边跑过，每一次都差点撞倒他，看得徐盈心惊胆跳。
她想救人，话却还未说出口，马车就急驰而过，小孩就消失人潮当中，徐盈痛苦得闭上眼睛，头疼欲裂，不知为何，她竟有自己就是那个小孩的奇妙感觉，一阵头晕目眩突然袭来，竟就这样昏了过去……



46 结局 <凶狠夫君别过来( 高H)(碗底是天涯)｜
来源网址： https://www./articles/8309867 

46 结局
“女君，女君，你醒醒啊。”
黑暗中，急促的呼唤声将徐盈唤醒，当她睁开双眼时，眼前只见阿双和大管事站在她身旁，一旁还有几名全身上下沾着血污的护卫瘫坐在地上，喘着粗气，而她自己则躺在大树下，本来乘坐的马车早已不知去向。
她虚弱得问:“这里是哪里?其他人呢?”
大管事痛苦回答道:“回女君的话，其他人都已经被胡人冲散了，下落不明，只有我们这些人聚在一起，逃到这不知名的山上来，现在也不知道外面的状况是如何。”
阿双含泪点头道:“是啊女君，发现你昏倒之后，我们就急忙把你扶着往小山路走，试图躲开追兵，所以就跟府里的其他人断了联系，路上为了阻拦胡人，还折了几个护卫，现在就剩这几个人了。”
听完他们这么说，了解到现在处境的徐盈点了点头，又看了看其他人的惨状，不由得悲从中来，只能强忍恐惧，挤出笑容道:“阿双，没事的，我们一定能活着回去的。”
徐盈边安慰边缓缓扶着大树站起来。
天无绝人之路，她曾经也是这么过来的，一定能活下来的。
昏倒的过程中，她终于弄明白为什么会对这逃难的过程感到似曾相似了。
原来在她小时候，曾经爆发过一场干旱，造成了大量的饥民人潮流窜，人民没了东西吃，便开始作乱造反，点燃无数烽火。
那时的她便是跟家人躲避战火和饥荒而加入逃难潮里往外逃窜，那时的她并不懂事，在逃难的过程里只知道玩耍，一不小心便在一次意外中与家人走散，回过神来时，四周都已经是陌生的人，吓得她手足无措，只知道哭。
也是在那时，她第一次遇到了刘振。
“喂，小女娃，你哭什么?跟家人走散了?我帮你找吧，跟我来。”
那是在徐盈慌乱无助当中，第一个对她伸出援手的人。
灿烂的笑容如阳光暖和，在那一刻，驱散了她害怕惊慌的寒气。
没想到，她竟然把这件事忘得如此彻底，从前世忘到了现在。
难怪刘振要对自己这么执着，原来忘记刘振，让刘振痛苦的人的就是她自己啊。
正当徐盈自嘲着自己时，树林里突然传来脚步踩碎树枝的声响，紧接便是好几只箭矢飞射而入，射倒了好几名没有防备的护卫。
“是胡人!”
一声惊呼让所有人立马靠拢到一起，护卫们手持着刀对着外面，看着树林间涌现的十余名胡人，团团将徐盈保护在圈内。
眼见陷入困境，阿双身体护着徐盈，着急道:“女君，该怎么办?”
徐盈握紧拳头，努力平复呼吸，镇定道:“没事的，不要害怕。”
她知道这时候自己不能乱，一乱的话肯定就不会有存活的希望，看见胡人步步进逼，她冷静的思考着任何可能逃脱的办法，却发现眼前全是死局，让她额头上直冒冷汗。
难道我要死在这里吗?
她一阵绝望，看了看自己肚子，对着未出世的孩子心道:   “孩子，娘，对不住你
了，看来娘要跟你死在一起了。”
徐盈绝望得闭上双眼，静静得等待那一刻的到来，她不明白这些胡人为何对她们穷追不舍，只当作他们是看见那逃难时的大车队，想着自己的身分可能不平凡，所以才一直追着自己。
如果她真得就这样被俘虏了，那她宁愿自尽，也不愿意受辱。
刘振，我们来世再当夫妻吧，下次我不会再逃了!
喊杀声骤然响起，刀剑碰撞声中夹杂了汉语和胡语，徐盈正心里一片绝望，一阵熟悉的声音却将她从绝望的谷底拉了回来。
“阿坛是你吗?快!给我上，把里面的人给我救出来。”
树林深处突然冒出一股援军，徐盈不敢置信的睁开眼，就瞧见刘振的身影从树林中出现，她又惊又喜，叫道:“夫君。”
短短两个字，喊得却是无尽的思念，刘振的眼神循着声音与徐盈一对望，眸里立刻爆发出惊喜的神采。
时间彷佛在那一刻停止，流动的只有两人的彼此思念的心跳声。
“阿坛，别怕，我来救你了。”
刘振提着长枪宛如化身成地狱归来的杀神，一枪连挑好几个逼近徐盈的胡人，直接杀开一条血路，就这样冲到徐盈面前。
他终于找到她了，终于找到她了。
“夫君。”
“阿坛。”
周围的胡人已被杀尽，刘振的长枪掉在地上，两人互相喊彼此一声后，徐盈便乳燕投林般飞扑进刘振的怀里。
尽管刘振身上很脏，血污与尘土让衣服都变了颜色，还有着异味，但徐盈却觉得此刻的刘振怀里，是最温暖的所在。
两人忘情的相拥着，刘振的全身还不停颤抖，都怪他大太意了，没有保护好徐盈，竟然让他差点失去了徐盈。
幸好最后一刻，他终于找着她了，太好了，真是太好了……
……
后来的徐盈才了解到刘振这几天发生了什么事，中伏的那天，他也在大军里面，当他拼命杀出一条血路时，刚好撞见了太子，于时便一路护着太子逃出重围，重新整顿军队，在胡人大军背后重新聚集起了有生力量，趁着他们不备反击得胜。
由于局势逆转得太快，战场上的消息来不及更新，便造成了百姓恐慌，以为朝廷已经大败了，却没想到实际上胡人反而是被他们包了饺子断了后路，而那些袭来的胡骑只是被断了后路而往南方逃窜的残部而已。
刘振在朝廷反败为胜后，因为担心徐盈的安全，便派人往南方哨探消息，得知逃窜的胡人还保有成建制战力，便立刻向请命自领一军赶赴救援。
等他带人到了东城，得知徐盈和大部分的平民因为误判消息而逃出去，差点吓得昏倒，赶忙点兵去追，一路上所见都是胡骑肆虐，尸横遍野，让他心里急得不行，所幸在千钧一发之际，他最终还是救回了徐盈。
一切都结束了，刘振发誓他再也不敢如此自信大意了，就这样随便离开徐盈的身边了。
一辈子，他都要她好好的。
他用生命发誓。
全文完

结尾了，请原谅我后面灵感变少，所以结尾得如此仓促无力呜呜。
接下来，还有免费的番外肉文会发，等我一段时间吧!谢谢大家前段时间的支持!
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
