╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
校园文
起先，陈沾是这样的“别再招惹我”
后来，陈沾是这样的“阮衣衣，你有没有爱过我”
最后，陈沾是这样的“阮衣衣，我爱你”

一个又喜欢陈沾但是又讨厌陈沾的女人的爱情故事

破镜重圆，从校园到都市，中间会有分别
1v1
HE


1V1H校園甜文


1 <沾衣(楠楠)｜来源网址：22881

1
“衣衣...，这里！”
向姗使劲的挥舞着她那长胳膊，朝站在门口的阮衣衣同学招手。
整个教室都是乱糟糟的，来来去去的搬动课本杂物，不光里面，教室外面也都是走动的同学，乱成一片。
阮衣衣抱着怀里的一摞书本朝着向姗的方向走去
向姗坐在靠着外面窗户的墙里面，第一排的第六个，此刻正兴冲冲的跑过去接过阮衣衣手里的半摞书，领着阮衣衣朝着她座位旁边的那个空位走去。
向姗把阮衣衣的书放在她旁边的空桌上，拉着阮衣衣坐下，语气兴奋
“坐这行吧？我特意给你留的位置”
“可以”
阮衣衣说完又站起身，对向姗说
“我还得再下去搬一趟”
向姗问“多不多啊，要不要我和你一块？”
阮衣衣摇了下头，开口“不用，我自己一趟就能搬上来”
进入高中以后，书本多得一张桌子都快垒不下，要是全都放在班里，阮衣衣两趟肯定搬不完，但是，在要分班之前，阮衣衣就把暂时不用的书本都运回了家，所以现在跑两趟，足以把自己的东西都搬到新分的班级。
阮衣衣和向珊摆了下手，便出了教室
乱糟糟的走廊，人都快挤着人了
阮依依小心避开人往前走着
尽管已经很小心了，但还是在不经意间撞到了人
肯定也是人太多的缘故，这一撞就撞进了对面人的怀里
对面是个男生，身形高大，扑进怀里的那一刻，男生身上清爽的味道淡淡的在阮依依的鼻间萦绕
阮依依抬起头，低声说了句“对不起“
眼前男生不耐烦的皱着眉头，满脸烦躁，神情尽是如果不是看对方是个女生，他很可能就一拳挥过去的厌烦
在阮依依说完对不起之后，男生立刻侧过身子，准备扒开面前碍事的阮依依走过去
但还没行动，男生后面探出另一个男生的头，神情调侃，嘴里啧啧道
“呦，又来一个投怀送抱的啊”
说到投怀送抱时的语气颇有点幸灾乐祸
眼前的男生更加烦躁了，这下也不顾忌阮依依是个女生了，他一把挥开阮依依，大跨步往前走了
留下幸灾乐祸的男生一脸笑意的跟阮依依说道
“这下赚到了吧”
……
阮依依面无表情的走了
……
这场文理科分班，整整忙活了下午最后两节课，才渐渐消停下来。
阮衣衣和向姗吃完晚饭回到新班级时，班里在的同学并不多。
听向姗说，这是因为他们以前老5班的同学都一起去外面吃散伙饭了。
向姗说起这个的时候，都是鄙夷，说又不是高考散伙，分个班也弄成这样，真会找事儿。
最后向姗也说了，其实这也就是他们那些活跃分子，玩得开的人找个名头疯一疯而已。
由于今天分班的特殊性，直到打了晚自习的上课铃之后，班里都没能安静下来，讲话声，说笑声，还是此起彼伏的。
而班里空着的那些位子，在自习开始大约十五分钟之后才一拥蜂的涌进班里。
吵闹声瞬间变得更大了
那一群人，说说笑笑，勾肩搭背的走了进来
进来之后，没急着进去，而是都站在了门口
下面的说话声，在看到这情形时，也都渐渐小了下来
这个时候，那一群人当中有个身材高挑又漂亮的女生朝着讲台走去。
她的头发是披散着的，又黑又浓密，在走动间，随意的甩了下头发，更显得诱人，她就这么自信又张扬的走到讲台上站好
看着下面渐渐安静下来的同学，女生语气带着点傲气的说道
“首先欢迎下新同学啊“
说完笑了下，抬手拨了下散落下来的长发，然后语气明亮的接着说道
“不管以前是几班的，现在既然进了我们5班，以后就都是我们5班的人了啊”
最后一个尾音故意上扬了下，显得既俏皮又有点可爱，瞬间惹得下面的人都跟着笑了起来。
一片笑声中，那边站在门口的一堆人当中，有个男生也起哄似的吹了声口哨，并大喊了一声
“凡姐霸气”
那个女生大方的对着喊话的男生挑了下眉，自然的接着开口
“好了，别的我也不多说了，以后我们大家都好好相处，你们待一段时间就能知道5班有多好了”
最后带着玩笑的语气说
“在5班，沾哥罩”
这话一出，门口那一推人起哄声更大了，个个都开始嗷嗷直叫，简直跟吃了兴奋剂似的。
闹完之后，站在门口的那堆人，连带着讲台上的漂亮女生才都各自回到自己座位上。
阮衣衣坐在走道边上，看着那个刚刚吹口哨的男生大摇大摆的往自己前面的空位上走去。
还没坐下，阮衣衣就听见旁边向姗嫌弃的小声骂道
“瞧他那骚气样”
那个男生也不直接坐下，就那么背靠着自己的桌子站着，朝着向姗说话
“姗姐，晚上怎么没去吃饭啊，散伙饭也不去，是不是5班人啊”
向姗头都没抬的说了句“滚”
那个男生也没在意，又转向阮衣衣
“哎，同学，你是刚来的吧，我跟你说，我们5班...”
话还没说完，盯着阮依依似乎才想起下午的事，瞬间转了语气
“哎，哎，你不就是那个投怀送抱的”
说完，还没等阮依依说话，向珊一个伸腿，使劲踢了下男生，骂道
“王奇年，我可警告你，少拿你那一套来招惹我家依依，快给我滚远点”
刚刚还骚气无比的男生瞬间弓下腰来，抱着腿喊疼，但嘴里确是道歉的话
“珊姐，我错了，我真错了……”
男生坐下来揉了半天腿才又抬起头来，这下也不敢再招惹阮依依了，歪着身子对着向珊小心翼翼的问道
“珊姐，这新同学你不介绍介绍……”
向珊头也不抬的回道“阮依依”
然后便停下笔，语气简洁
“一秒钟时间给我滚过去”
前面男生立马转了回去，这下连头都不敢转了
向珊凑过去小声和阮依依说
“别理他，他就是个神经病，越搭理越来劲”
话音刚落，教室门口又走进来一个男生，面无表情的朝着王奇年旁边的空座位走去
在看到座位后面的阮依依时，脸上又显现出了似曾相识的厌恶烦躁
男生在自己位子上坐下，掏出手机玩了起来，尽管什么话都没有说，但浑身都散发着不耐烦的气息。
*
一直到第一节晚自习下课，都没有老师进来过
等到第二节晚自习玲刚打响之后，才有一个年轻的男老师走进来。
光看脸，可以看出他的年纪不大，应该是才毕业的那种，但是穿着打扮，至少得是30朝上的方向走。
一身明显老气又偏大的衬衫西服裤，衬衫塞进裤子里，腰上系着一个款式非常老的皮带。
板着个脸，好像这样的着装打扮和表情才能够凸显出他的严肃和成熟。
他径直走到讲台上，轻拍了两下桌子，开口
“先欢迎下新同学”
然后才开始自我介绍，他先拿了只粉笔，在黑板上写了自己的名字
端端正正的三个大字
“宋立国”
再开口“我是你们的班主任，以后会陪大家度过接下来的两年半的时间”
“既然已经分完科，那么大家的心也该定下来，高一这一阶段的学习非常关键，高一是基础，如果你现在的基础没打好，到了高三，你就会觉得非常吃力...”
“但是只要我们的同学肯努力，都还不算晚，你下功夫学，肯定能够赶得上来...”
……
接下来，说了半堂课的学习相关的话题
……
阮衣衣很轻微的皱了下鼻子
处女座的她，对于气味很是敏感，尤其是一些不好闻的气味。
就比如此刻，坐在她前面的那两位。
从他们坐下开始，阮衣衣就闻到了他们身上很重的酒气，这会儿都过了一节课了，气味还是明显的很，一直在阮衣衣的鼻间萦绕。
第二节晚自习下课的前十分钟，新班主任才在最后一句
“座位就先这样坐着，下次我再来调”
之后终于停止了讲话，让同学们开始自己学习。
班主任一走，教室里又开始嗡嗡的窃窃私语起来
等下课铃一响，立马就喧嚣了起来，有的在和新来的交流感情，有的在讨论着这看起来明显没有经验，是第一次当班主任的年轻老师。
阮衣衣对于5班到目前为止的第一印象就是乱糟糟的，很吵。
这会儿也懒得再写作业，索性从桌肚里掏出自己的日记本开始写日记。
阮衣衣从初中开始就有写日记的习惯，也不是每天都写，都是什么时候想写了就写点。
而这个习惯也都保留到了现在。
阮衣衣在本子上写道
“今天是到5班的第一天，因为有向姗在，所以觉得还好，除了这班级好像有点吵...”
正写到这，不知道怎么了，班级最里面那排突然发生了争吵，声音很大，连阮衣衣这边都能听见。
那边有个女生在很大声的说
“什么破班级，你以为我想在这班啊...”
然后就听见好几个人的叫骂声
“你不想呆你走啊，谁还稀得你在我们班”
……
听声音全是女生，也不知道因为什么而起的争吵
现在教室里的其他杂乱声也都停了下来，目光全都看向了那拐角
而那边也越吵越激烈
就在大家以为她们快要打起来的时候
突然一阵巨响
向珊前面男生的桌子倒在地上
男生浑身戾气，一脸烦躁的拿起手机出了教室
刚刚还无比吵闹的教室瞬间安静下来
大约有一分钟的安静
渐渐才开始有人缓了过来，隐约的说话才小声的响了起来
王奇年胆战心惊的扶着胸口，嘴里蹦出了几个卧槽
一边和前面的男生把倒地的桌子抬了起来，一边感叹
“妈的，这陈沾是他妈吃了炸药了嘛”
阮衣衣朝着后面瞥了眼，看见之前在讲台上说话的那个漂亮女生，此刻朝着吵架的那几个女生走了过去。
应该是在调节刚才的争吵
等到上课铃响起的时候，向珊前面的座位依旧是空着的，而班级里，终于有了最安静的时刻了
阮依依终于可以安心写作业了



2 <沾衣(楠楠)｜来源网址：22919

2
下了早读课之后，阮衣衣和向姗去了小卖部。
因为父母都忙，阮衣衣早上和晚上都是在学校里自己买着吃，而一般早上阮衣衣又起的晚，赶到学校都是刚好打铃的那种，所以每次都是下了早读课再去小卖部买点东西吃，或者有时候向姗来得早，都会帮阮衣衣带点热乎乎的早饭。
结完账出来的时候，俩人刚好遇上也来买东西的王奇年，他看到向姗和阮衣衣笑着打招呼。
等俩人没走几步，那边王奇年也已经买完东西跟了过来，向姗估计是看今天的王奇年比较顺眼，所以主动和他搭了几句话。
阮依依安静的站在向珊旁边听着王奇年对着向珊耍宝，看着向珊一会儿笑，又一会儿一脸嫌弃的对着王奇年翻着白眼
刚进教室，阮衣衣就看见自己的座位正被一个不认识的男生坐着，那男生正探着身子和前排的两个男生聊的起劲。
那人应该也是老5班的，看向姗拉着阮衣衣一走近，立马识趣的起身站到了旁边。
王奇年跟在阮衣衣他们后面进去，走到位子上，一把扯开坐在自己位子上的江杰，然后自己坐上去。
随后把自己买来的面包和牛奶递给松松散散倚靠在墙边坐着的陈沾。
被王奇年扯开，江杰顺势起身靠在了王奇年的桌子上，还特别眼疾手快的抢了王奇年怀里的一包饼干，特干脆利落的撕开吃了起来。
惹得王奇年踹了他一脚还不解恨，又跟着骂了两句
骂完，四个人又有说有笑的乐呵起来
阮衣衣边吃着面包，边低着头看着英语单词
余光里，向姗的桌子上方伸出一只手，举着一盒奥利奥，头顶传出王奇年吃着东西含糊不清的声音
“珊姐，吃不吃？”
旁边向姗嫌弃的推了回去“吃你自己的吧”
那只手又顺势伸到阮衣衣面前，特别自来熟的叫道
“衣衣，吃不吃？”
阮衣衣抬起头，客气的笑下，随后拒绝
“不用，谢谢，你自己吃吧”
抬头的瞬间，余光里，阮衣衣看见坐在墙里面的男生眉眼含笑，嘴角也半弯着，明显是刚才听到什么好笑的话题还没笑完的样子，完全没有昨天晚上暴躁又不耐烦的样子，面孔转变得恍若是两个人
第一节上课铃声响起，过来的那两个男生才止了话题，回到自己座位上。
第一节就是阮衣衣最怕的英语课
对于英语课，阮衣衣也不是怕，就是有点不太喜欢，可能也是因为阮衣衣所有的科目中，就英语最差，每次都是勉强及格的那种。
所以，长此以往，阮衣衣对英语就比较排斥
5班的英语老师，名叫王芳，是个三十几岁，看着很朴实的女人，面相也很和气，讲课的时候总是弯着嘴角带着笑，显得很好说话的样子。
但是，向姗已经提前跟阮衣衣科普过这个英语老师的厉害。
可以说是个笑面虎，平时笑眯眯的，但真当她生气发威的时候，连后排闹腾的男生都得看她脸色，老实得不行。
中午放学，阮衣衣回到家的时候，阮母已经把饭做好在等着了。
阮母平时的工作还算轻松，就是早晚上下班的时间和阮衣衣上下学的时间都不在一起，所以也没法给阮衣衣做早晚饭。
只有中午的时候，因为时间充裕，而且离家也不远，可以回来给阮衣衣做个午饭吃。
而阮父阮宏才，他是干物流的，那边都管饭，所以也都是不在家吃的。
天气渐暖，下午的课堂上总有那么几个昏昏欲睡的在点着头，而政治老师的塑料普通话更像是催眠符号般，听得人困意阵阵。
阮衣衣因为中午在家里午睡过了，所以也不觉得什么，低头认真看着政治课本，耳朵里听着政治老师的讲课声，但是思绪早已经不知道飘到哪去了。
也就只有在政治课上，阮衣衣才敢放任自己跑会儿神，发会儿呆。
课间，王奇年转过身来问阮衣衣借下节课要讲的数学卷子抄，阮衣衣很好说话的找出卷子递了过去。
王奇年发现，阮衣衣是一个真得很好说话的女生，虽然话很少，看着很闷，但是问她借东西什么的，她都会同意。
不像向姗，脾气好的时候会理理他，不好的时候直接开骂，有时候还直接上手。
这下好了，有阮衣衣这么个善良的小天使一对比，王奇年这个人精立马就很识趣的抱住了大腿。
光今天就问阮衣衣借了三次作业抄了
但幸好，阮衣衣都没烦他，反而惹得向姗看不过去骂了他一顿，但是最后只要有作业抄，王奇年才不管那么多。
现在，王奇年看着阮依依递试卷给自己的动作，都觉得干脆利落的赏心悦目。
这边王奇年一转过身子，就把阮衣衣的卷子放在他和陈沾的桌子中央，边找着自己的试卷，边碰了碰还在用手机玩着游戏的陈沾，嘴里催道
“沾哥，你数学卷子还没写吧，下节就是数学课，你快抄点，那老头指不定又得逮着挨个查呢”
正好陈沾一局游戏结束，心情很好，也就听了王奇年的话，找出塞在里面的数学卷子出来。
空白的数学卷子，连名字都没写，就随便塞了进去，现在皱巴巴的。
陈沾也没在意，随手抚了抚，先在试卷上方画上了自己的大名。
陈沾两字真就是随手画上去的，龙飞凤舞，潦草得不行，单看那两个字都能感觉到一种不耐烦的敷衍。
而当陈沾视线移到两张桌子中央的那张试卷上时，第一眼就看见卷子中央，端端正正，清晰又平整的三个字
阮衣衣
一笔一划之间就跟印刷体似的板正，与陈沾手中的试卷形成鲜明的对比。
陈沾视线向右微微偏移，余光里就能出现阮衣衣低头认真写字的身影。
为数不多的几眼，那女生好像一直都是这么个认真样，但想起这女生之前那故意往自己怀里撞的举动，还有故意坐在自己后面的行为
再低头扫了眼自己随手画的名字，陈沾突然没了要抄的兴致，没所谓的把卷子拢拢，又塞进了桌肚里，掏出手机，又玩起了游戏。
那边王奇年抄了大概，看陈沾这情形也没再多说。
陈沾这人脾气阴晴不定，王奇年这脆弱的小心脏还是不太敢招惹太多。
王奇年抄完之后，拿起阮衣衣的卷子，连折都不敢折，就这么保持原样的，双手恭恭敬敬的转身递还给阮衣衣。
还回去的时候还要再三感谢一番
俗话说有借有还，再借不难嘛，更何况自己的态度又这么好...
果不其然，数学课上，年过45，被王奇年称之为老头的数学老师，在讲试卷之前，先让全班同学把卷子展开，放在桌子上，他背着手，一个个的检查了起来。
在走到阮衣衣前面一排的时候，数学老师停了下来，偏瘦的身子站在王奇年的桌子旁边，伸出干瘦的指头，在王奇年的桌边敲了敲，语气严厉的朝着靠墙的陈沾问道
“你的试卷呢？”
陈沾坐姿松散，语气没什么起伏的答
“没写”
数学老师又问“那你的卷子呢？”
陈沾还是那副样子，颇有些破罐子破摔的坦荡感“找不着了”
全班都静了下来，一双双眼睛不约而同的盯向了陈沾所在的位置那
明眼人都可以看得出来，数学老师已经开始有了火，他压低桑音，厉声问道
“你这什么态度？不想上我课就出去，别在这耽误其他同学的时间”
刚说完，那边陈沾就应声站了起来，抬脚踢了下王奇年的凳子。
王奇年连人带凳子的朝前移了移，空出位置让陈沾出来。
陈沾抬脚利落的跨了出来，越过数学老师，快步出了教室。
留下气的直瞪眼的数学老师连剩下的也不再查了，直接走回讲台上，开始讲解试卷。
全班同学都老实的不敢再乱动，深怕引火上身，把数学老师的怒气惹到自己身上。
*
这边陈沾出了教学楼就直接往操场上走
现在正是上课时间，一路走过都没看见人
快到操场的时候，才有了人气，那边有几个班正在上体育课。
远远的看见篮球场上一群人在打着篮球，陈沾直接朝着有两个熟人在的那堆走去。
走到边上，把外套一脱，随手一扔，闷着头立马加入了进去。
运球的时候横冲直撞的，戾气特别重，到后来都没人敢上去主动拦他。
休息中途，几个人坐在边上，边喝着水，边乱侃，7班的朱禹抹了把汗，对着陈沾问
“你今个儿怎么回事啊，球打的这么冲，谁惹你了？”
陈沾打了一通球，发泄的也差不多了，没所谓的说
“课上的好好的，被老师撵出来了呗”
朱禹听陈沾这语气，没好气的说“你要真上的好好的，人老师能撵你出来？”
旁边人都心照不宣的笑出了声
陈沾笑骂了一句“滚”
第三节下课了，陈沾才和朱禹他们一起回了教室。
王奇年这货也不知道跑哪去了，人不在座位上，陈沾把碍事的凳子踢到里面去，自己拎着衣服坐了进去。
扭开水瓶又灌了几口水，擦着下巴水的时候，偏头看到斜后座的阮衣衣又在伸手规整着摞成山丘高，堆在书桌上面的书本。
陈沾烦躁的把外套塞进桌子里
又想到刚刚在数学课上，自己出去时的景象，明明自己只是擦到了她的书本一点，回头这女生就伸手把明明没乱的书本理了理，好像被自己碰得多乱似的。
最让陈沾烦躁得就是，那女生轻不可微的皱眉
也不知道是在厌恶自己顶撞老师的行为还是嫌弃自己碰她书本的行为。
或许两者都有...
妈的，陈沾越想越烦躁，这他妈这女人是摆明了想招惹自己了不是，故意搞这么多动作出来
真他妈烦人的很



3 <沾衣(楠楠)｜来源网址：22942

3
下午第四节课下课之后，阮衣衣和向姗一起去了学校外面吃晚饭。
正是放学时期，大门口人潮涌动，前后都是乌泱泱的一片人头。
快出校门口的时候，离阮衣衣很近的周围，突然有人喊了声“徐亦然”
声音明显是朝着阮衣衣的方向喊的
阮衣衣和向姗都朝着左后方看过去，勾肩搭背的三五个男生看阮衣衣看了过来，顿时笑做一团，边笑边推搡着站在中间的一个男生。
那个清秀的男生好像被闹得有点不好意思了，没敢朝着阮衣衣看。
而这个时候，那几个男生中，又有一个人朝着阮衣衣喊了声“徐亦然”
在阮衣衣转回头的瞬间，那边站在中间的男生已经拳打脚踢的对着又喊一句的男生了。
哄笑声不绝于耳
连向姗也在旁边抓着阮衣衣的胳膊，不怀好意的朝着后面示意
“徐亦然哎～”
说完撇了眼没什么反应的阮衣衣，又故意撞了撞她胳膊，说道
“他们7班实验班的男生好无聊是不是，每次一看见你都对着你喊徐亦然”
说到这好奇的问阮衣衣
“从初中起，班里同学就开始打趣你俩了，现在不在一个班了，还这样，哎，你俩到底什么时候在一起啊，瞧瞧周围人都比你俩激动”
阮衣衣拉着向姗的胳膊转了一个方向，朝着小吃店走去，没回答，反而转移话题道
“那边人好像不多，我们赶紧过去吧，别进去了又没位置”
被这么一说，向姗也立马拉着阮衣衣往小吃店快走去。
平时校门口就属这家小吃店生意最好，每次来，都得排会儿队才能有位置。
今天倒是来得巧了，阮衣衣她们进去的时候，还有两三个空位。
吃完饭回到班级的时候，班里面已经坐了大半的人，班长夏岚站在讲台上喊着要收英语作业。
因为刚分完科，班里还没稳定下来，除了之前就一直定下来的班长夏岚，其他科目的课代表都还没选，所以收各科作业的任务，暂时全都交给了班长代劳。
那边夏岚说完，刚好看到进来的阮衣衣，就开口叫住了阮衣衣，拜托她顺便收下她们那两组的英语作业。
因为夏岚家住在阮衣衣家后面的一个小区，之前上下学都经常遇见，所以渐渐地也还算熟悉。
这会夏岚拜托阮衣衣收个作业，阮衣衣没说什么的应了下来。
阮衣衣把在座位上的作业都收了过来，看了眼还没回来的几个空位，就暂时抱着作业本回了自己位子上。
晚自习快开始的时候，阮衣衣已经把这一大组的作业收的差不多，就只剩她前面空着的两个没收。
在晚自习上课铃打响的时候，王奇年和陈沾才踩着铃声踏入教室。
王奇年刚一坐下，阮衣衣就轻拍了下他的肩膀。
王奇年转过身子，态度很狗腿的问
“什么事啊，衣衣？”
阮衣衣指了指自己桌子上的一叠作业本，开口
“交英语作业”
“奥，奥，你等下啊，我找给你”
说着转回身的时候，又听见阮衣衣加了句
“还有你旁边的，他也没交”
王奇年碰碰陈沾，代阮衣衣传话
“交英语作业，沾哥”
说着把下午抄的阮衣衣的英语作业递了过去
陈沾连找都没找，直接回“没写”
王奇年见怪不怪的回身对阮衣衣说“陈沾没写，你就不用收他的了”
“嗯”阮衣衣应了声，抱着作业起身交给了夏岚。
晚自习打铃没多久，班主任就进了教室。
通知了几件学校的事情，又老生常谈的叮嘱了几句学习之后，开始说了正事。
他宣布了他自己选好的各科课代表和班级的其他职务。
班长还是夏岚，曲亦凡是文艺委员，也就是刚分完班，在讲台上讲话的那个漂亮女生。
而各科课代表，宋立国选的都有点出乎意料，他不是选那科成绩最好的或者拔尖的，而是选了他自己认为比较合适的。
而阮衣衣，竟然被选为了英语课代表。
这有点让阮衣衣没有想到
阮衣衣成绩虽然不差但也就算是个上等型的，而且人比较安静，很少主动和别人说话，在其他同学眼里是属于内向的那种。
但，再看其他几个课代表，好像都和阮衣衣性格很相似，都是平时不怎么说话的那种。
由此可见，班主任好像挺关注比较内敛的同学。
班主任讲完事情之后，就把阮衣衣喊着一起去了办公室。
在听班主任说了半天之后，阮衣衣才体会到他选他们这些课代表的用意。
班主任说“老师上学的时候，也像你一样，不爱说话，性子比较闷，我知道这样没什么，但是老师现在出了校门，回头再看，还是觉得性格外向点好”
“你以后可以经常来办公室多问问题目，和其他老师交流交流”
“我让你当课代表也是想锻炼你一下，而且这样也比较能多和班里同学接触”
……
阮衣衣做认真聆听状，听了几句之后，脑中就开始想着过会回去先做什么作业好，英语阅读有点不想做，但是明天要讲，必须得做好……
钱立国一直和阮衣衣谈话到第一节下课铃响了之后，才放阮衣衣回去。
走之前，阮衣衣还被数学老师叫住，让她叫数学课代表收下今天的数学作业。
阮衣衣回班和新任命的数学课代表说了一遍，新的数学课代表是个男生，数学还算拔尖，就是人比较孤僻，平时没看他和别的同学有来往，都是一个人在座位上埋头做题。
阮衣衣也一并被任命为第一大组的组长，所以跟数学课代表说完之后就去了自己组收作业。
收到自己座位那时，王奇年不在位子上，反而里面的陈沾在。
阮衣衣抱着本子轻碰了下桌子，发出的动静引起了陈沾。
他抬头朝着站在边上的阮衣衣看过去
阮衣衣面无表情的开口“交数学作业”
随后，阮衣衣就看见陈沾的眼神有点略奇怪的盯着她看了眼，然后便低下头去，不耐烦的回了句
“没写”
*
晚自习下课，阮依依和向珊告别了之后，往自己的家走去
阮衣衣住的地方是类似于筒子楼的那种居民楼，所以交错分布的小巷特别多，而阮衣衣家就在巷子的最里面。
靠近巷子口的路边，还有唯一一家二十四小时的便利店亮着灯，旁边一排的店铺早已关了门。
阮衣衣在快走近巷口的时候，就有点不好的预感。
等真正走近的时候，还是微微皱起了眉头。
巷子里唯一的一盏路灯坏了...
阮依依站在路口停了几秒，便转身往旁边便利店走去，在货架上转了两圈，隐约透过玻璃门望见外面有身影过来的时候，阮依依便什么都没拿的推门而出
*
站在门口后，阮依依在夜色中才看清走过去的陈沾
陈沾也看见了站在便利店门口的阮依依，没由来的又有点烦躁了，但他真得懒得理这种想尽办法来引起自己注意的女生，所以便当做没看见般继续往前走去
谁知那个女生竟然也跟在他后面进了巷子
陈沾更暴躁了，这女的终于忍不住又要来骚扰自己了
陈沾烦躁的加快脚步
谁知道后面女生也放快了脚步
等到陈沾快走出巷子的时候，那女生竟然还不要脸的跟在自己身后
陈沾当下的火气更盛了，在将要踏出巷子时，陈沾终于忍不住的爆发了
他一下子转过身子，刚想开口呵斥这个不要脸特意等着并且一路跟着自己的女生时
但看着空荡荡，黑漆漆的巷子，陈沾将要骂出口的话全都堵在了嗓子眼
妈的，那个女生呢！
……
而此刻的阮依依，已经成功不害怕的进了自己家的院子
阮依依家是个两层楼的房子，前面用水泥墙围了个院子
阮依依自己住在二楼，阮家父母住在一楼
阮依依回到房间先洗了澡，才坐到桌子前背英语单词，阮依依知道自己英语不好，所以每天晚上都自己规定自己要背二十分钟的英语单词
背完英语单词，阮依依便关了灯上床睡觉
但今天晚上，阮依依似乎有点不能那么快入眠，全身上下都有种说不明白的渴望，渴望做爱，渴望爱抚。
阮依依在长大之后，才渐渐知道自己似乎有比较重的欲望
尤其是当一个人的时候，便总是忍不住在脑海中幻想自己和男生做爱的姿势，各种场景
任谁都想不到，平时这么沉闷又内向的一个女生，在夜深人静的时候总是会幻想这些事
但似乎这已经成为阮衣衣缓解欲望的唯一方式
所以，其实阮衣衣还是挺向往找个男生做爱试试的
阮依依闭着眼睛，脑海中都是各种做爱的姿势，但今晚似乎有点不同，和自己做爱的男生不再那么虚无，反而慢慢显现出一个人的样子
那人异常精致好看的面孔让人过目难忘
梦里，阮衣衣大敞着双腿，任那浑身赤裸的男生，跪着慢慢从自己的脚尖亲吻到自己的嘴唇
男生跨间耸立的物体擦着阮衣衣的肚皮划过，留下一串串晶莹的液体
早已泛滥的小溪已经在等着进入
阮衣衣扶着男生那物，慢慢送进自己的体内
随之而来的就是男生重重的松动
……



4 <沾衣(楠楠)｜来源网址：22953

4
陈沾看着空荡荡的巷子，心情更他妈烦躁了
穿过那条巷子又过了一条马路，陈沾才到自己家的小区。
这片高档小区明显与前面的那片筒子楼形成鲜明对比，一个光鲜，一个破败。
这片高档小区其实是可以从旁边那条大马路上过来的，但是陈沾嫌远，都是直接从这巷子里窜进去
今天真是邪了门了，碰见这个女生跟了半路
......
第二天早上，陈沾一进教室门便看见又在低头认真背书的阮依依
这女的不知道是装的还是就这爱学习的样，反正每次陈沾见她都是在学习
想到昨晚那女生莫名其妙跟着自己，又莫名其妙不见，陈沾就烦躁
进座位的时候更烦得不行
觉得这女生这次手段真高，明明还没和自己主动说过话，就害得自己已经开始注意她了
怎么着都有点憋屈感！
*
阮衣衣因为前天晚上买了面包当今天的早饭，所以没和向姗，王奇年再去小卖部。
早读课下课，班里这个时候除了外出的，大部分都趴在自己桌子上补觉。
阮衣衣把自己的面包吃了一半时，眼皮底下突然出现一张英语试卷
阮衣衣顺着试卷抬头看了过去
看见陈沾靠着墙坐着，手指还搭在试卷上，面上没什么表情，语气倒是挺桀骜，理所当然的使唤阮依依道
“帮我写名字”
细长的眼尾微微上挑，若不是刻意绷着的脸色，倒有种别样风情的错觉，尤其配上他那张好看异常的脸
阮衣衣收回目光，什么话都没有多说的拿起最上面的那张卷子，提笔写了陈沾两个字。
和之前阮衣衣自己卷子上的名字，如出一辙，端正的犹如板书。
第一节政治课上，陈沾竟然无聊到把阮衣衣给自己写名字的那张试卷全都填了选项，虽然都是瞎懵的。
下课之后，睡了一节政治课的王奇年才想起来自己的英语试卷没写。
刚准备转身问阮衣衣借，一下看到了陈沾摆在桌子上面，写得满满当当的卷子。
顿时拿了过来，边抄还边稀奇道
“沾哥怎么也想起来抄衣衣试卷了”
陈沾一脸无语的看着抄得起劲的王奇年，最后什么都没说，随他抄去了。
第四节英语课上，王奇年在听完老师报完答案之后，一脸痛心疾首的模样，边看卷子，边时不时的偷偷回头撇一眼阮衣衣，一脸憋着一肚子话的样子。
终于熬到下课
王芳一走，王奇年就把身子转过去，语气关心的问阮衣衣
“衣衣，你不是这段时间被王芳打击坏了，有点自暴自弃吧”
阮衣衣莫名其妙，但还是回道
“没有啊，怎么了？”
不怪王奇年多想，实在是因为阮衣衣自从进了5班，王芳就好像特别喜欢提问阮衣衣一样，每节课都得问一问阮衣衣。
本来，王奇年真的以为阮衣衣门门都特别厉害的那种。
但是，在王芳每节课的提问下，现在全班都知道了，阮衣衣的短板是英语。
有时候，王芳让阮衣衣读课本，这个时候的阮衣衣总是读得磕磕绊绊的，连王奇年都能听得出来，阮衣衣有几个单词读的一点也不标准。
准确来说，阮衣衣好像很怕开口，非不得已开口，也是声音很小，发出的单词都是模糊的。
而王芳是最不能容忍这样的
刚开始还会让阮衣衣不要紧张，但次数多了，阮衣衣还是老样子，王芳免不了要多严厉的说几句。
所以，王奇年在看到自己抄阮衣衣英语卷子的答案几乎错了百分之九十的时候，他才会忍不住的想开导开导阮衣衣。
阮衣衣平时学习那么认真，而且除了英语其他科目的成绩都很好，现在这个时候，阮衣衣怎么能就这么放弃英语了呢。
王奇年虽然自己成绩不好，但他完全看不得身边这么好的一个学习苗子焉了。
他语重心长的对阮衣衣说
“衣衣，我相信你能把英语提高上去的，真的”
面容恳切又真诚
然而，旁边向姗一脸看神经病的表情，她问王奇年
“你发什么神经？”
王奇年还在那说“珊姐，你也劝劝衣衣，不能因为王芳凶她，她就瞎写试卷啊”
阮衣衣这个时候插嘴问道
“我瞎写什么试卷了？”
王奇年转身抓过自己桌子上的英语试卷，痛心疾首的点着试卷说道
“这还不是瞎写，十道题错了九道，我闭着眼睛写都对得比它多”
阮衣衣伸手拿过王奇年的试卷扫了眼
“这不是我写的答案”
王奇年的表情还没有收回来，反应不及的问
“啊，沾哥不是抄得你试卷？”
阮衣衣摇了摇头“没有，他没抄”
旁听了整场戏的陈沾不动声色的微偏头瞥了眼斜后方，然后抬眼特别嘲讽的伸手把摊在阮衣衣书本上面的卷子，一把抓了过来。
一掌拍在王奇年面前
面目倒是挺平静，但语气明显威胁的说
“你倒是闭着眼睛给我写个？”
……
王奇年已经怂的把自己缩成小小一只，离陈沾远远的，并且把头摇成了拨浪鼓...
……
周五下午只用上两节课就可以放学。
放学的时候，江杰和张天瑞过来和王奇年，陈沾会和。
张天瑞开口问“怎么着，过会是去网吧还是台球室？”
王奇年随便的回“我都行”
那边向姗收拾好书包，听张天瑞这么说，有点感兴趣的问道
“去玩台球怎么样，我都憋了快一个月没好好玩了”
向姗因为上次月考没考好，硬是逼自己好好学了一段时间。
而且自从阮衣衣过来之后，她更是感染的老实了不少。
前面几个听向姗这么一说，都表示可以，其中江杰附和的最厉害。
向姗还没开口问阮衣衣去不去，前面的王奇年倒先开口了
“衣衣，一起和我们去玩呗”
向姗也拉着阮衣衣问了句
几个人的目光都不约而同的看向了阮衣衣，连同靠在墙边站着的陈沾。
但不知道为什么，阮衣衣先抬眼看了下陈沾，然后才轻点头，答“好”
*
一行六个人，出了校门直接往台球室走去。
一进去，向姗和王奇年就玩了起来
阮衣衣把自己的书包放在了向姗的旁边，随后在边上供人休息的沙发上坐了下来。
那边江杰和张天瑞也开了一桌，他俩玩之前还意思的邀请了下阮衣衣，但是阮衣衣以不会玩拒绝了，那俩人也没再强求，自己玩了起来。
王奇年打了会儿，便跑到柜台抱了几瓶可乐回来，一人发了一瓶，正准备递给阮依依的时候，向珊喊道
“给依依换一瓶，她不喝可乐”
王奇年手又收了回来，把可乐扔给了一旁的陈沾，不解的问道
“那要拿啥”
向珊回“不要带汽的，依依不喜欢喝带汽的”
王奇年又哼哧哼哧过去扒拉出了瓶冰红茶递给阮依依
阮依依道了谢便乖乖坐在一边看他们打台球
陈沾站了会儿就拐进了里面的一个房间，也不知道去干什么了，有一会儿才出来
因为这边只有一个沙发，陈沾只好走过去坐了下来，坐下之后便掏出手机，自己玩了起来
在陈沾坐下之后，阮衣衣就闻到了淡淡的烟味，刚陈沾应该是进去抽烟去了。
阮依依手里还握着那瓶冰红茶，其实阮依依不怎么爱喝饮料，这会儿拿着也不想喝，不知怎么的视线里便注意到一旁玩手机的陈沾
阮依依把手中的饮料递了过去，声音有点轻，问
“喝吗”
陈沾低头看了过去，阮衣衣依旧是那副沉闷的样子
陈沾没所谓的准备伸手接过来，正好他有点渴了
但就在手伸过去的时候，那边阮依依好像没注意似的，擦着陈沾的手把瓶子塞了过去
偏偏她自己好像没有感觉到似的，依旧安安静静的坐在那
陈沾面无表情的看着阮衣衣，带着侵略式的眼神让人不容忽视，打量间散发出微乎其微的警惕
而那眼神，也带了点那天晚上，阮衣衣让他交作业时的一样神情，略奇怪，又有点厌恶。
阮衣衣突然想到以前看到过的科普，书上说狮子对于自己的领地有强烈的警觉性，遇上入侵者，或者仅仅是不巧经过的陌生狮子，雄狮都会咆哮着警告来者，“请勿接近，否则格杀勿论！”
而陈沾好像就是如此
……
向姗玩了一会儿，就在那边喊阮衣衣过去。
等阮衣衣走过去
向姗已经把王奇年的台球杆抢了过去，直接塞到阮衣衣的怀里，嘴里还赶着王奇年
“你去找陈沾玩去”
就在这个时候，门口又进来了几个人。
进来的几个女生，一看见阮衣衣她们，就特热情的走了过来，嘴里亲切的喊道
“向姗，阮衣衣，你们也来玩台球啊”
紧接着，曲冰凡挥着手朝着坐在沙发上的陈沾打了招呼
“陈沾...你也在啊”语气熟稔
“早知道就和你们一起来了”
阮衣衣看到她们过来，主动把台球杆递给了走在前面的刘念真。
刘念真倒也没客气，直接接了过去。
随后和向姗玩了起来
王奇年站在旁边观看，每次一到向姗，他就在旁边喋喋不休的指导，但向姗看都不看他，没一次听他的，气的王奇年直跳脚。
向姗她们正结束的时候，王奇年走到阮衣衣旁边，他问阮衣衣
“衣衣，你喝不喝奶茶，我请你喝奶茶”
阮衣衣刚摇了摇头，拒绝的话还没说出口，走过来的向姗倒先替阮衣衣说了出来
“谁要你请啊，我们衣衣不会自己买啊”
王奇年笑嘻嘻的向向姗解释
“我抄了衣衣那么多作业，想请她喝杯奶茶怎么了”又问向姗
“你喝不喝，我也给你买杯”
向姗一脸嫌弃
“谁要你买”
然后拉着阮衣衣“走，衣衣，我们自己买去”
王奇年好像还挺喜欢向姗这样嫌弃他的，也不管向姗皱起来的小脸，小跑着跟在后面一起出去了。
三人刚出去，曲冰凡就望着他们的背影笑着开玩笑道
“王奇年这人真逗，跟个跟屁虫似的，还是特不要脸的那种”
刘念真走了过来，她有点八卦的说
“哎，你看王奇年对阮衣衣那讨好样，你们说他是不是喜欢阮衣衣啊”
这话一出，挽着曲冰凡的那女生立马反驳道
“怎么可能，我看他喜欢向姗还差不多，但是阮衣衣...我听实验班的人说过，阮衣衣好像和7班的徐亦然有点那个，说是俩人从初中就开始暧昧不清的，说就差戳破那层窗户……”
话还没说完，曲冰凡突然朝着往门口走的陈沾叫道
“陈沾，你去哪啊”
陈沾头都没回的回了句
“回去了”
刘念真几个看着突然走了的陈沾，问江杰
“陈沾怎么回事啊，好好的说走就走了”
江杰正弯着腰，没在意的说
“这不很正常，他的脾气你们又不是不知道”
……
这边
阮衣衣和向姗买完奶茶回去也都背着书包走了。
刚出门，向姗就边咬着奶茶，边抱怨
“烦死她们了，本来我还准备今晚玩的晚一点再回家，但是她们几个在，叽叽喳喳的，吵的我还不如回家做题呢。”
*
阮衣衣刚走到便利店那，就看见陈沾拎着便利袋从里面出来。
突然的照面，好像俩人都没有要打招呼的意思，但是当阮衣衣往前走了几步的时候，陈沾突然出声叫住了阮衣衣。
陈沾站在那，声音清晰的叫了声
“阮衣衣”
这好像是陈沾第一次喊阮衣衣的名字。
阮衣衣因为名字的原因，每次身边的人喊到衣衣两个字，不管是熟的还是陌生的，总是会不自觉的喊出一种略显缠绕的亲昵感。
但是陈沾没有，他那声阮衣衣，干净又利落。
陈沾拎着带子走到阮衣衣的面前，松松散散又漫不经心的站着
搭着眼皮看向阮依依
那神情既随意又不可一世
接着慢条斯理的从袋子里拿出一罐可乐，打开来
在阮衣衣还没反应过来的时候，陈沾动作利落的一把捏住阮衣衣的下巴，掰开阮衣衣的嘴，把可乐倒了进去
来不及咽下去的可乐流的胸前一片狼藉，等一瓶可乐灌完，陈沾才若无其事的松开阮衣衣的下巴
阮衣衣擦着下巴，狼狈的咳嗽着
在错乱的咳嗽声中，阮衣衣听见陈沾不耐烦又暴躁的声音
“别再来招惹我”
陈沾把空瓶子扔进垃圾桶，转身进了巷子
等阮衣衣缓过来之后，随之而来就是不可抑制的想打嗝，阮衣衣抹着嘴往巷子走，刺鼻的可乐味浑身都是
还是很讨厌这种带汽的饮料
一如之前，讨厌就是讨厌了，没有原有。



5 <沾衣(楠楠)｜来源网址：22966

5
“阮衣衣，英语老师让你去办公室找她下”
刚从办公室回来的曲冰凡，给阮衣衣带话
阮衣衣放下笔，去了办公室
正是课间，老师们几个聚在一起聊天
阮衣衣进去之后直接去了最里面，英语老师的座位那
英语老师看着阮衣衣进来笑着招了下手，然后语气和蔼的说道
“来，把昨天让背的作文背一下”
在来之前，阮衣衣就猜到这个了，所以临走之前她已经又看了一遍
但等开口，面对英语老师的目光时，不自然的紧张感又开始慢慢席来，本来在私下背得熟练的作文，现在却有点磕磕盼盼，尤其是当英语老师跟着指出不准确的发音让阮衣衣重新跟着读的时候
阮衣衣这下背得更显磕碜
最后还是在英语老师的连番提示下，阮衣衣才终于背完
背完之后，英语老师又把阮衣衣叫到身边，给她一句一句的讲解语法，知识点
直到快到上课的时候英语老师才放了阮衣衣回去，并且送了她一沓彩纸玩
阮衣衣刚走，数学老师就有点叹气的对着宋立国说“你们班这个阮衣衣是真内向，这性格...”话语并没有说完，但语气透露着不喜。
宋立国闻言，斯文的笑了笑，回高飞
“女孩子性格内向挺正常的”
高飞不以为意道“像你们班曲冰凡那样才正常，性格开朗又自信”
说完，自己笑了下“但是就这心思不在学习上，但是看人也不能光凭成绩，而且我看她以后也不会差到哪去，就靠她那情商肯定混得比大部分人都要好”
宋立国低头备课，没有再开口
*
阮衣衣回去之后把英语老师给的彩纸拆开，纸张很厚，就是以前上手工课做手工的那种纸。
阮衣衣看着这些彩纸，忽然有了要做成笔筒的兴趣。
旁边向姗看阮衣衣忙活，也拿了两张，和阮衣衣后面一起学着做。
前面一排在这课间难得安静一会儿
陈沾和王奇年都趴在自己桌子上睡得正香
阮衣衣正裁着纸，旁边向姗轻轻碰了下阮衣衣
在阮衣衣看向向姗的时候，向姗偷笑着示意阮衣衣看向前面的王奇年。
还动作特别轻的拿了手机往王奇年腰下面那偷拍了一张。
阮衣衣看了下向姗偷拍的位置
王奇年趴桌上睡觉的姿势有点太豪放，可能是姿势原因，导致王奇年上衣卷了起来，所以腰上那节露了出来。
好巧不巧，把王奇年的大红色内裤边漏了出来，颜色好不鲜艳。
向姗偷拍完边看照片边乐得不行
阮衣衣又瞥了眼前面的王奇年
被这么一弄，也没忍住，一下就笑了出来
阮衣衣嘴角弯着，刚准备收回视线，余光一下瞥见了旁边那双已经睁开了的眼睛。
陈沾还是保持着趴在桌子上的姿势，只不过眼睛已经睁开了。
脸颊枕在手臂上，前面的刘海散落在一边，整个人的气质难得柔和
连呼吸都很轻
就那么一动不动，安静的看着阮衣衣
这个时候的陈沾，可能刚睡醒的原因，眼神也很轻很淡，不再是那么的咄咄逼人或是侵略式的审视，有种不一样的感觉。
但阮衣衣也只看了那么一眼，便随意又自然的低下头，做起了作业。
……
一直到下午的第二个课间，阮衣衣才把笔筒做好。
阮衣衣做得很细致，上面还裁了好几个形状在笔筒外面做装饰。
阮衣衣弄这个纯粹就是想放松一下
旁边向姗没有阮衣衣那么有耐心，贴了个圆形就权当做好了。
前面王奇年转过身问阮衣衣借作业抄的时候，一转身就看到了那个精致得不行的笔筒。
好奇的拿起来看了一圈，问阮衣衣
“衣衣，这是你自己做的？”
阮衣衣把作业递给王奇年，点了下头
王奇年把笔筒小心翼翼的放好，又瞧了眼向姗的那个，一下没忍住笑出了声，惹得向姗狠狠的瞪了他一眼。
王奇年真是个笑点特低的人，就这事也笑了半天，最后也不知道他怎么想的，又趴过去嘴里讨好的求着向姗，让向姗帮他也做个。
向姗才懒得理他，直接刺他
“你笔就那一只，用得着拿个笔筒装么”
王奇年脸皮奇厚，特不要脸的缠着向姗，嘴里都是恭维话讨好话。
最后向姗被烦得使劲骂了他几句，还是问阮衣衣要了两张纸帮他做了。
向姗也许是有了经验，这次做的比她自己的都好，而且她还拉了下阮衣衣，让阮衣衣帮忙给她裁了几个形状给贴在外面做装饰。
就在阮衣衣低头帮向姗裁形状的时候，那边曲冰凡经过，瞥见阮衣衣桌子上的笔筒，顿时感兴趣的停了下来，拿在手里看了看，看完了，特别自然的开口
“衣衣，你真心灵手巧，这个笔筒好好看啊，我也想要个，能不能帮我也做个啊”
说完撒娇的眨了眨眼
阮衣衣抬起头，语气正常的建议
“我给你纸，要不你自己做吧，很简单的事”
并伸手抽了两张纸递了过去
当时曲冰凡挂在嘴边的笑容就没了
她是真没想到阮衣衣会拒绝她，阮衣衣到5班的这段时间里，大家对阮衣衣莫名都有种脾气很好，很好说话的印象，还有人说过她性格很软。
但是现在想想这好像都是他们自己的感觉，事实上，阮衣衣并没有跟除了她那座位周围的一圈人之外的同学有过接触。
她从不主动和人交谈，除了必要的交作业，或带话
曲冰凡在这个时候，她才重新打量阮衣衣
这么一看，温顺的外表下好像总给人一种清冷的感觉，好像习惯于冷漠的对待周边所有不在乎的人或事。
并不是她很好说话，只是她好说话的原因在于她真的就没在意，或者说她根本就无所谓
有点意外却又不意外
几秒钟的时间，曲冰凡又挂起了笑容，接过阮衣衣递过来的彩纸，并笑说
“谢谢啊，衣衣，正好我也好久没做过手工了”
这边向姗借着堆成摞的书本遮挡，偷偷忙了一节语文课，才把王奇年的笔筒做好。
一打下课铃，向姗就伸长了脚踢了下王奇年的凳子
等王奇年转过身来，向姗把那笔筒随意的往他那一扔，开口
“赏你了”
王奇年刚开始不知道什么事，看向姗就这么把刚做好的笔筒随便一扔，立马手忙脚乱的接到怀里，还不敢用劲，就怕弄坏了。
拿到手里左看右看的爱不释手
转过身去还不忘和陈沾炫耀一下，幼稚得像个孩子。
阮衣衣偏头看了眼向姗，向姗正低头写着作业，但是听见前面王奇年对陈沾的炫耀中，不自觉的慢慢弯了下嘴角。
*
英语课前，因为王芳昨天说过，今天要讲解周报，所以阮衣衣在上课铃响之前就准备把周报先找出来。
但是，阮衣衣翻遍了英语书，和书桌上面的书，都没有找到自己的英语周报。
阮衣衣记得很清楚，昨天晚自习，王奇年还她英语周报之后，自己把它夹在了英语书里。
阮衣衣一直找到了上课铃响，都没有找到。
随后，英语老师准时的踏着上课铃声走进教室。
她手里拿着英语周报，微微笑着说
“大家把周报拿出来吧，我们来讲解一下”
说着站在讲台上等着
她的视线一直放在最后一排，等了一会儿，看后面那几个还是没有动静，面色沉了下来。
手里拿着周报走了过去，问最后一排的那几个人“你们的周报呢？”
那几个人属于老油条系列的
此刻低着头，有一个人回
“找不到了”
王芳就这么沉着脸色看了他们一会儿，然后什么都没说，拿起周报开始了讲解。
王芳每次讲这种试卷的时候，都会喊一两个人起来报一下他们的答案，然后才会开始讲解。
接着，阮衣衣听到王芳喊到她的名字，她说
“阮衣衣，你把你的单项选择的答案都报一下”
王芳站在最里面那个过道上，离阮衣衣很远。
阮衣衣站了起来，然后低着头开口
“我试卷没找到”
这下子，班级明显比刚刚更静了
只剩下王芳的高跟鞋，落地有声的慢慢走回到讲台上。
王芳把周报把讲台上面一放，然后那张带着眼镜的脸，异常严肃，说话的声音也压得很重，她说
“我不想再浪费时间和你们强调学习态度这种事，我始终认为，一个人的态度是决定你能否成功的关键，如果，你自己都没有这态度，那么，我做了什么都会觉得是在浪费！”
说完之后，王芳重新拿起周报，看也没看站着的阮衣衣，又重新叫了一个女生，让她起来报自己的答案。
阮衣衣就这么站着，听了一整节课的试卷讲解。
下课，王芳走之后，阮衣衣很平静的坐了下来，紧接着，她便第一个出了教室。
旁边向姗和转过来的王奇年对视了一眼，然后都有点发愁，王奇年咋呼着说道
“衣衣不会躲厕所里哭了吧”
向珊烦躁的踢了他一脚“瞎说什么，衣衣不是那么柔弱的人”
陈沾被俩人嘀咕的头疼，拿出手机玩起了游戏
游戏还没开始，余光里俩人口中的主角又回来了，手里拿了一张崭新的英语周报
王奇年个直脑筋的，关心的直接问道“衣衣，你没事吧？”
阮衣衣笑了下，答“没事。我又重新找英语老师要了张”
向珊跟着问道
“她没又骂你了吧”
阮衣衣摇头
说完便低下头重新写起了英语周报
今天也不知道是不是点背，第一把游戏就输个彻底，陈沾不耐烦的把手机收了起来，一侧头又看见那人低头写作业的情形
这女的也还算听话，自那天之后便没再招惹过自己
*
政治课上
政治老师脾气好，所以每次对于那些熬不住趴下去睡觉的几个同学，都是睁只眼闭只眼的。
其中就有前面的王奇年，他趴在桌子上，歪着脑袋睡得正香。
也可能是王奇年睡得实在太香了，睡着就睡着，他竟然还讲起了梦话。
刚开始只是在那嘟囔，声音不大，阮衣衣被那声响弄得抬头看了前面一眼，谁知道，下一秒，睡梦中的王奇年就很突然的大喊了一声
“就他妈一块肉了，陈沾你还跟我抢”
……
一阵静默之后，全班爆笑，连政治老师都没忍住，忍俊不禁的笑了起来。
旁边坐着的陈沾一脚踹了过去
王奇年椅子晃荡的差点跌倒，回过神来，又气又懵的看了一圈，最后对上政治老师的目光。
政治老师好笑并且亲切的问
“王奇年同学，睡醒了吧，睡醒就去外面站会儿，醒醒神”
断断续续的笑声一直到王奇年出去都没能停下来
旁边向姗笑的直捶桌子，嘴里骂道
“这傻逼还能再蠢点么”
后边江杰还嫌不够热闹似的，起哄的朝着前面陈沾喊道
“陈沾，以后可别和王奇年抢肉吃了吭，看把人孩子急得”
下面又笑成一片
……
政治老师笑着清清嗓子“好了好了，咱们继续上课，吃肉的事下课再讨论”
连表情有点少的阮衣衣都没忍住笑个不停，视线不经意扫过前面那人时，脸上也带着没停下来的笑
陈沾真是给王奇年这傻逼气笑了，对着阮衣衣看过来的眼神，陈沾不耐烦的准备转过身子
谁知对上那双带笑的眼睛，陈沾反而更有些气恼了，狠狠瞪了她一眼才转回去


6 <沾衣(楠楠)｜来源网址：22992

6
文理科分科之后的第一次月考，5班在年级的排名倒数第二。
成绩出来的当天，自习课上，宋立国开了一整节的班会。
本来就每天故作深沉的面孔这下都不用故作了，脸比谁都难看。
讲台上，宋立国面孔严肃的说着成绩问题，那么几个学习问题翻来覆去讲了一遍又一遍，最后还让每个人都把自己近期的学习计划写下来，交上去。
并且，宋立国还在班里成立了学习小组，每前后两排的四个人为一个学习小组，在晚自习或自习课都可以自由讨论，交流学习，相互督促学习。
阮衣衣，向姗和王奇年陈沾是一个学习小组。
王奇年这次月考考的很差，本来他成绩还能排个中等，但是这次，都快倒数了。
刚拿到成绩的时候，王奇年还一直愁眉苦脸的，但是没多久，在学习小组成立后的第一件事，就是光明正大的找阮衣衣借作业抄，美名其曰互助学习。
阮衣衣对于他们的这个学习小组没多大感觉，因为也就只有她和向姗两个人会讨论学习，陈沾根本从来不参与，而王奇年参与的过程就是直接拿阮衣衣的作业抄。
阮衣衣一直都没觉得什么，王奇年每次要抄，她都会借给他。
她觉得这是王奇年自己的事，并没有很在意这些。
但是，在体育课的时候，向姗拉着阮衣衣找了个僻静的地方聊天，说着就很突然的对阮衣衣说
“衣衣，你以后能不能别再给王奇年抄作业了”
阮衣衣刚开始有点不解，不知道向姗为什么会这样要求。
而向姗低着头，揪着草地上的杂草，声音有点闷的开口
“你看他这次考的……我看着都嫌丢人……以前还会自己做点作业，自从你来了之后，他就没做过一次作业...”
说完，向姗抬起头，看向阮衣衣，眼睛里有阮衣衣看不懂的东西，她说
“衣衣，我不想他变得越来越差”
……
阮衣衣有点懂又不懂
或者喜欢一个人就是看到他变差，自己比他都着急。
而阮衣衣并没有过这样的体验，她不太懂这样的感情。
因为阮衣衣好像从骨子里都是带点自私的。
……
从那之后，王奇年再问阮衣衣要作业抄，阮衣衣都会直接开口“你自己做吧，不会的可以来问我”
王奇年这人都抄习惯了，以为阮衣衣是因为学习小组而突然有的责任心，刚准备开口央求两句，旁边向姗直接开骂了
“抄抄抄，整天就想着抄别人的，你说你还来上学干嘛，作业都不做，还有，你看没看你这次考试的排名”
一说到成绩，王奇年就焉了
转头老实的翻来课本，掏出作业本开始自己写起来。
但是他已经落下太多，现在看这题目根本毫无头绪。
回头偷偷瞥了眼向姗，然后又脸皮特厚的贴过去，嘴里喊道
“珊姐，你教教我呗，我这道题不会做”
向姗嫌弃的朝着王奇年翻白眼，但还是伸手把作业本接了过去。
阮衣衣发现，王奇年还不算那种无可救药的那种，他其实就缺乏坚持，而且还得要人一直督促的那种。
自从阮衣衣不给他抄作业，又被向姗每天骂几句之后，他倒是老实了下来，开始慢慢自己做作业，上课也开始听了起来。
而且一到课间，他就会缠着向姗，让向姗给他讲题。
偶尔自习课的时候，阮衣衣也会为了他俩方便，而和王奇年换个座位。
尽管和陈沾偶尔的同桌，俩人也都没有说过一句话，各自当各自不存在的状态
宋立国应该是把这些都看在了眼里，在第一次排座位的时候，他直接把阮衣衣和王奇年的座位互换了下。
而向姗和陈沾的位置没有动。
在高一学期的快期末，阮衣衣和陈沾成为了同桌。
*
阮衣衣自从月考之后，每天都在逼着自己花了比以前多一倍的时间开始学英语。
之前，阮衣衣对于英语都是能拖就拖，连作业都是拖到最后一刻才会翻出来写，排斥心理很明显。
但是这次，不知道为什么，阮衣衣是狠了心的想要拼一回，或者说想要证明点什么。
因为阮衣衣只要每次一想到当初王芳站在讲台上说的那些话时，阮衣衣都会觉得无比难堪。
……
陈沾和阮衣衣同桌之后，刚开始还有点烦，怕这个女的又开始搞些有的没的，但真正坐在一起一个星期，这人当真一句话都没和自己说的时候，整个人似乎又有了点当初那没由来的憋屈感
自从阮衣衣坐在旁边之后，自己的视线里好像总会冒出这个人的身影
最多的还是这人低着头写字的侧脸
这么看多了，陈沾似乎觉得好像也没当初那么反感了
*
晚自习上课之前，阮衣衣把批好的英语作业发了下去。
后面几排，曲冰凡和刘念真她们几个女生正聚在一起。
刘念真拿着她的宝贝签名本和曲冰凡她们说着她的爱豆又干了什么
刘念真迷一个当红偶像全班都知道，而且她还为了见偶像翘课去了见面会，最后弄回来了一张她偶像的签名，那个本子被她宝贝的，时不时都要拿出来逢人炫耀一下。
阮衣衣过去的时候，刘念真正说的起劲，手里的签名本正兴奋的挥舞着。
发完课时作业回座位的时候，向姗正好拿着东西到后面去还给田震。
田震就坐在刘念真的前面
向姗还完东西也没急着走，和田震多说了几句，说完准备回座位，但后排刘念真也不知道兴奋个什么劲，手舞足蹈的把她上面的英语书给挥了出来，正好砸在向姗身上。
刘念真连忙朝着向姗道歉
向姗也没太计较，弯腰捡起她的英语书，由于书本是散开着拿的，所以递过去的时候，从书里又掉落下一张英语周报。
向姗皱着眉头，有点不耐烦的又弯了一次腰捡起。
再次递过去的，有点敷衍的一把塞给刘念真，转身就准备走。
但是刚才的一扫眼，向姗好像看到了阮衣衣的名字，那三个端正字向姗已经熟悉到稍微扫一眼就能认出来的程度。
她登时反身一把扯过刘念真准备重新夹进英语书里的周报。
扯开一看，果真就是阮衣衣找不到的那一份，还因此被王芳痛骂的那一份。
向姗的脾气一下子就上来了，她气势汹汹的质问刘念真，阮衣衣的英语周报怎么在她那
刘念真看着向姗拿着周报，咄咄逼人的样子，神情有一瞬间的尴尬，然后看了眼曲冰凡，又突然变得可怜兮兮的样子，开始在那支支吾吾的。
向姗才不吃她那一套，依旧质问她为什么要偷拿阮衣衣的周报，害得阮衣衣被英语老师骂，被英语老师讨厌。
这一片的争吵很快引起了班里同学的注意
远远的，不知道情况的看过去，只看到向姗非常生气的在吼着刘念真，而刘念真眼睛通红，低头呈现非常委屈的状态。
阮衣衣也看到了后面的情况，她依稀听到了向姗在说自己的名字，所以她走了过去。
阮衣衣刚站在向姗旁边，那边刘念真就红着眼睛，很小声的跟阮衣衣道歉，她说
“衣衣，对不起啊，我不是故意拿你周报的，那天想跟你借，但是你人不在，我就自己拿走了，后来就一直忘了和你说了”
声音慢慢带着楚楚可怜的哭腔“真对不起嘛，我当时就想借你周报看一下再还你的，但是后来也不知道为什么，我是真的忘了你周报在我这了，要不是向姗今天发现，我是真的……衣衣，真的对不起嘛”
“衣衣……我真的不是故意的，你原谅我好不好”
阮衣衣耐着性子听她哭完才知道事情始末
刘念真旁边几个姐妹，看刘念真哭的真伤心，都由原来的不出声到开始轻声安慰了几句，有一两个看阮衣衣无动于衷的样子，跟着劝慰道
“哎呀，反正事情都过去了，衣衣，你原谅念真嘛，她也不是故意的”
“就是啊，这事都过去这么多天了，我相信念真也不是故意的”
阮衣衣一直都没什么表情的样子
旁边向姗已经对这几个人有点忍无可忍，又听她们说这样话，一下子把周报拍在桌子上，力气使得特别大
她冷笑一声“呵，话都让你们说了，真搞笑”
旁边帮腔女生立马接腔“向姗，你什么意思，人阮衣衣都没说什么呢，你发什么火”
刘念真也在这个时候看向阮衣衣，她小心翼翼的问阮衣衣
“衣衣，你原谅我嘛……”
阮衣衣扫了她一眼，拉了下准备爆发的向姗
在刘念真没得到阮衣衣的回应，准备和往常一样使出她的撒娇术，伸手过来想拉着阮衣衣胳膊再道歉求原谅的时候。
阮衣衣已经干脆利落的一把拿过刘念真桌子上她那本宝贝的签名本。
然后轻轻的撕成两半，从签名那里，断成两截。
在其他人都没反应过来的时候，阮衣衣语气非常平静的说
“好了，原谅你了”
下一秒，反应过来的刘念真歇斯底里的叫了起来“阮衣衣！”
那叫声，尖得刺人耳。
刘念真这下终于不再是那种很柔弱的假哭了，她开始真哭，并且恶狠狠的伸手过来要扯阮衣衣，但被向姗一把推开了。
被推开的刘念真连形象都不要了，又冲向姗拉扯过去
一直站在旁边的曲冰凡这个时候伸手不经意的拦了下向珊，嘴里说着拉架的话，实际上任刘念真的爪子一下子抓在了向珊手臂，向珊的手臂立马出现了抓红痕
阮衣衣的脸色立马变了，她一把推开了曲冰凡，拽起了刘念真
而向姗看到自己泛红的手臂时，她他妈的再也忍不住了，在阮衣衣拽住刘念真的时候
她一把冲上去狠狠的和刘念真撕了起来
周围几个假意拉架实则在变相护着刘念真的几个，阮衣衣和向珊一个都没放过，直接一起撕了
五六个女生毫无形象的撕成了一团
……
王奇年看着那边的热闹，他是真没担心向姗和阮衣衣会吃亏，看现在向姗死死按着刘念真打的样子，王奇年突然摸摸鼻子，他突然好怕以后向姗这么治他……
看得正起劲，凳子被人踢了一脚
王奇年回头看向陈沾
陈沾没像其他人一样看着那边的战场，而是面无表情冷冷的看了王奇年一眼。
王奇年后知后觉的有点反应过来陈沾的那个眼神的意思
他从座位上站了起来，朝着纷争处走了过去
刚走近，就看见看戏一样站在旁边的曲冰凡似乎准备伸脚
王奇年立马跑了过去，挡在前面，不动声色的搁开曲冰凡
表情有点无可奈何又没办法的伸手把向姗捞了起来
向姗的火气正大得很，被她压在下面全面碾压的刘念真头发散乱，哭的上气不接下气。
女生打架，男生都不好上去劝，刚才只有班长试图想拉开这几人
但是几个战斗力太强，根本没办法分开她们。
这会儿向姗被王奇年拉起来，不分青红皂白的开始骂王奇年
“你有病吧，拉我干嘛”
王奇年扯着向姗让她安分点，小声说道
“行了啊，再打就得上社会新闻了”
又拉过阮衣衣，连哄带推的才把这两位祖宗弄回座位上。
……
刚在座位上坐下，后面就传来刘念真更加大声的哭喊
向珊立马拍着桌子要再冲回去，但被王奇年死死拦住了
那边班长为了班级和谐，没有办法的只能硬着头皮去劝刘念真
阮衣衣把散开的头发重新扎了下
扎完头发之后才感觉到手臂有点疼，拉起袖子看了眼，几道抓痕，比向珊的还严重，都泛着血丝
那刘念真跟练了九阴白骨爪似的
刚准备放下袖子，察觉到旁边人的视线，阮衣衣又把袖子往上拉了拉，对着同桌说了有史以来的第一句话
“能陪我去下医务室吗”



7 <沾衣(楠楠)｜来源网址：24235

7
陈沾跟着阮衣衣一前一后进了医务室之后才有点后悔，自己干嘛要搭理这人
但是没办法，人都在这了
医生看到阮衣衣手臂的时候都忍不住嘶了口气，感叹这谁的爪子能这么厉害
配好药品过来的时候，医生让阮衣衣坐在病床上，对站在一边一脸不耐烦的陈沾说道
“帅哥，过来按住她”
陈沾一脸莫名的走了过来
医生直接扯着陈沾的手，指导着让他以半揽住阮衣衣的姿势按住阮衣衣
接着医生安抚阮衣衣“有点疼，要是受不了你就喊出来，没事的”
说着，对着阮衣衣的手用酒精消起了毒
阮衣衣整个后背都靠着陈沾的身上
另一只手不自觉的紧紧揪住陈沾的衣角
看着医生上手以后，连陈沾都有点不忍心看下去，但是怀里的女生竟然一声都没吭
尽管连陈沾都能感受到她疼的身体都在发抖
阮衣衣死死咬着牙，紧紧拽着陈沾的衣服，脸已经在不知不觉中埋进了陈沾的怀里，抱的紧紧的
漫长的处理终于结束
阮衣衣跟虚脱了似的依旧靠着陈沾，脸贴在陈沾的腰腹那，小声的喘着息，跟个受伤的小猫似的，窝在主人怀里自我疗伤
而陈沾也难得没有任何的烦躁不耐之感
就这么安静的站着，任由阮衣衣贴埋在自己怀里
慢慢缓过来之后，阮衣衣才慢慢松开攥着陈沾衣服的手
医生在后面配药
前面就只剩下他们俩个人，安静的都能听见阮衣衣的呼吸声
一下又一下，贴着陈沾的腰腹慢慢起伏，跟通了电流似的，随着那一块地方，慢慢蔓延到全身
陈沾渐渐有点不太自在，这个时候好似才察觉到俩人如此亲密
但又不好这么直接推开这人
只能略显僵硬的继续这么站着
等阮衣衣终于从自己身上离开的时候，陈沾好像才能喘气般，不动声色的呼出一大口气
在和阮衣衣往班级回的时候，陈沾浑身似乎还蕴留着那股及其不自在的感觉
因此，陈沾便刻意显得更冷淡些，一路无话的和阮衣衣回到教室
等到俩人坐回座位上之后，又恢复成了之前互不搭理的状态
这个时候，陈沾似乎才有松了一口气的感觉
*
自习课上，陈沾不自觉的扫了旁边一眼，这一看，倒是有点惊奇，从来没在自习课上睡过觉的人，这会儿正歪着头枕在手臂上睡的正熟
可能也是上午那一架打得太拼命，这会儿倒显出点疲惫来
陈沾难得能这么肆无忌惮的打量阮衣衣，这么一看，似乎这人也是能算得上清秀，就是平时太闷，话又少，总觉得不太起眼的样子
平时没什么表情的一张脸总让人觉得沉闷又无趣，这会儿闭着眼睛安静睡觉的样子倒显得乖巧些
等阮衣衣醒过来的时候已经是下课铃响起
班里更狂欢似的，一个个勾肩搭背说说笑笑的出了教室
因为调了课的缘故，原本的体育课被换成下节课
等陈沾和王奇年走了之后，向珊才拉着阮衣衣往操场去
一边走，一边忍不住的又开始跟阮衣衣说了上午打架的事，言语中都是出了一口气的爽利
还没打上课铃，班里人都聚集在操场边，几个男生正在不远处的篮球场上打着篮球，其中就有陈沾和王奇年
没一会儿，又有一伙人往操场这边走来，应该也是来上体育课的
阮衣衣没太注意，正低着头听向珊讲话
随后，不远处响起熟悉的起哄声
阮衣衣和向珊抬眼望过去，果不其然又是实验班的那几个人，当中正站着徐亦然
起哄声吸引了不少人看过去
5班有几个和阮衣衣是初中同班的，这会一看就知道怎么回事儿，一个个的开始和同伴窃窃私语起来
那边徐亦然又被闹得耳朵泛红
等走过来的时候都有点不敢看着阮衣衣了
向珊这会儿心情好，乐的调侃徐亦然“徐亦然，你这看见老同学都不打声招呼的啊”
徐亦然身边爱闹的几个男生，立马把人推了过来，然后便哄笑着往篮球场跑去了
徐亦然有点局促的走了过来，随即又故作镇定的和向珊和阮衣衣打招呼
向珊和徐亦然扯了几句后，发现这人还是这么局促，觉得有点没意思，别别扭扭不自在的样子一点都不像个男人，便放了人走
徐亦然顿时往篮球场跑去
但是不知道他怎么想的，跑了两步又退了回去，站在阮衣衣的面前，这下似乎敢直视阮衣衣了，但说出口的话语倒让人有点想笑
“阮衣衣，下次见”
说完这句便又跑了
这番动作不光惹得向珊笑死，也惹得阮衣衣笑了
随后篮球场那边又传来了一阵哄笑声
体育课下课之后，阮衣衣和向珊回了教室，随后快上课的时候，陈沾和王奇年几个才回来
阮衣衣低头翻着书，旁边刚坐下的人似乎打球打得一身火气，就这坐下的几个动作就弄得动静很大，浑身散发着不耐烦
一直到晚自习的时候，身旁这人火气都没能消下去，反而越来越烦躁的感觉
幸好俩人互不搭理，阮衣衣也不怕这人牵连火气到自己身上
课间，向珊有几个问题不会，阮衣衣转过去给她讲解，王奇年也凑过来跟着听
三个人正讨论的热烈
那边不知道陈沾突然发什么神经，一脚踹了下桌子，紧接着便一脸戾气的出了教室
王奇年看看向珊，又看看阮衣衣，一脸懵逼
向珊也觉得莫名其妙
只有阮衣衣淡定的继续讲题，其实心里是有点厌恶的，这人总是喜怒无常，不懂得控制自己情绪，但这点厌恶，阮衣衣总是掩藏得很好
*
随之而来的就是期末考试
期末考试的前两天，基本上已经不怎么上课了，各科老师都开始让同学们自由复习。
课间，一下了课阮衣衣就去了办公室。
最近期末，管的都不是很严，所以后排的几个男生这两天都格外闹腾。
后排的吴玉龙也不知道和他同桌说到了什么，俩人闷头笑了会，然后突然的开始追追打打的往门口跑去。
闹了几步，吴玉龙的同桌使坏，乘吴玉龙一个不注意，使劲一推，把吴玉龙推得一个踉跄，身子一下子倒在了阮衣衣的桌子上面，把阮衣衣摆在桌面上的书带倒了一半，有几本散落在了凳子上，地上。
他同桌看吴玉龙的狼狈样，窃笑着跑出去了，留吴玉龙骂骂咧咧的站在原地。
刚准备俯身把书都捡起来，一下留意到了这是谁的座位，吴玉龙立马收了手，准备就这样偷偷溜走。
但是偏偏有人叫住了他
向姗看得一肚子火气，毫不客气的开口叫住吴玉龙
“吴玉龙，你把阮衣衣的书碰掉了，不应该帮她捡起来吗？”
吴玉龙有点理亏，但一想到刘念真每次和自己说的那些，就本能的跟着也讨厌起阮衣衣来。
此刻看向姗这么不客气，他也有点火气，直接回道
“我就是不想捡，怎么地，而且又不是我弄的，都是周磊推我的，有本事你把他叫回来捡啊”
向姗翻着白眼，毫不掩饰自己的鄙夷
“真没见过像你这么不要脸的人，你还是男人吗”
王奇年看这情形，适时的也跟着搭了下腔
“吴玉龙，帮忙捡下，弯个腰的事...”
吴玉龙平时早就看王奇年那几个老是喜欢跟在陈沾后头的人不爽了，这会反而呛道
“王奇年，你不就想舔着向姗嘛，装什么好心”
“嘭”的一声
吴玉龙的话音刚落，向姗已经把手里的书狠狠的砸在了吴玉龙的身上，力度不小。
砸完还不解气，向姗瞪着吴玉龙，语气轻蔑的开口
“总好过你吧，好好的人不做，非得跟刘念真身后做条狗，逮着人就乱哮”
吴玉龙那一下被砸的不轻，又听向姗这么说，当下觉得丢脸至极，捡起向姗砸过来的书，扬起手就准备狠狠的砸回去
但是被起身的王奇年一把拦住
一向嬉皮笑脸的王奇年，脸难得是板着的，他面无表情的一把把书扯过来，然后推开了吴玉龙
“够了啊，还跟女人动起手了”
吴玉龙被王奇年这么一推，火气更大，捡起阮衣衣掉在凳子上的书就准备再次砸过去。
但是手里扬起的书还没砸过去，又被人抽走了。
吴玉龙转身刚准备大骂，一看见站在桌边的陈沾，瞬间就住了口。
陈沾手里拿着阮衣衣的书，面无表情的看着吴玉龙。
最近这段时间的陈沾也不知道犯什么病，整个人无时无刻都散发着暴躁，惹得身边人避之不及，生怕这人阴晴不定的脾气发泄到自己身上
但偏偏有人不怕死
吴玉龙虽然是半路分科到的5班，但是也知道陈沾是个不好惹的主。
当下就这么走了，又觉得有点没面子，于是便骂骂咧咧的骂了几句装装样子，骂完转身就准备跑
谁知刚转过身子
就被人一脚踹得趴在了地上，整个人摔得惨烈又难看
这个时候，是个人也忍不了了，吴玉龙骂着爬起了身，朝着陈沾冲了过去
最后只能是个被按在地上打的下场
陈沾下手是真狠，把人往死里了打的那种
王奇年看不对劲了，连忙和班长使劲把陈沾拉开了
吴玉龙整个人被打的已经骂不出来了，被班长叫人扶着送去了医务室
这会儿刚结束，阮衣衣才抱着英语作业走进教室
走到自己座位，看着一桌子，一地的狼藉里，眉头不可抑制的皱着，眼神这下毫无掩饰的，嫌弃且不耐的看向站在一旁的陈沾
就只一眼，阮衣衣便蹲下身开始捡自己的书本，向珊也连忙蹲下来帮着阮衣衣一起捡
阮衣衣和陈沾两个人的桌子散乱的最厉害，书本更是撒了一地，俩人的书混在了一起
阮衣衣和向珊分别把俩人的捡在一起
一旁的王奇年把俩人的桌子摆好
阮衣衣把书本放在桌子上
等自己的放好之后，阮衣衣才把属于陈沾的抱起来放在陈沾的桌子上
阮衣衣刚把书本放下，还没在自己座位上坐下，一直站着的陈沾突然一下踹了自己桌子一脚，刚刚才被阮衣衣放在上面的书本，顷刻间又撒落了一地
踹完之后，陈沾看也不看阮衣衣一眼就走了
这一走，陈沾连期末考试都没来参加



8 <沾衣(楠楠)｜来源网址：24236

8
期末考试结果出来之后，最开心的莫过于王奇年，他这次进了班级前二十，进步很大，出成绩的时候，宋立国还单独把他拎出来特别表扬了下。
阮衣衣考得也有些进步，完全是这次英语进步明显。
炎热的暑假也就此拉开帷幕
假期的前两天，阮衣衣全都待在自己的小房间里。
家里还是整天都没人，但是阮衣衣一个人生活的倒也悠闲自在。
每天一个人关在自己的小房间里面，写写作业，偶尔实在不想写了，就找几步黄片解解馋
日子过得好不悠闲自在
之前被阮衣衣每晚幻想做爱对象的脸，已经被阮衣衣嫌弃的换成了当代当红流量小鲜肉
小鲜肉的脸实在是太好磕了，这次阮衣衣都舍不得直接想着俩人上床的动作，反倒慢慢加了点剧情让自己爽爽
小鲜肉和阮衣衣参加综艺，对阮衣衣各种黏着，又乖巧又听话，惹得众人纷纷羡慕调侃
但小乖乖只愿意跟在阮衣衣一个人身后，尤其是摄像机拍不到的地方，小弟弟总喜欢一个劲的对着阮衣衣撒娇
真真是完完全全满足了阮衣衣的所有虚荣心
阮衣衣反而若即若离，逼得小弟弟忍不下去，可怜兮兮的又是强吻又是表白
等目的达成，阮衣衣立马反扑，扒光小鲜肉一阵蹂躏
俩人这才开始尝试各种没羞没臊的姿势
……
阮衣衣应该也算是个自律的人，就算在假期里，入睡前，阮衣衣也照样保持了上学时候的习惯，背了会儿英语单词才关灯睡觉。
也不知道为什么，自从放假以来，阮衣衣总有点轻微的失眠，每次睡到凌晨三点左右，就会自己惊醒，没有缘由的，醒了之后，再入睡就很困难。
阮衣衣睁开眼睛，黑暗的室内，只有床头的小夜灯散发着暖黄又微弱的光亮。
阮衣衣摸出手机看了眼，三点半。
从睁开眼睛的瞬间，睡意好像就在渐渐消散。
歪着头，躺在床上，翻了几下手机好像也没什么可看的。
阮衣衣翻了会儿手机，又放下，闭着眼睛再次尝试入睡。
也不知道过去过久，阮衣衣依旧没能睡着。
在这寂静又幽深的凌晨，好像也有人没有在睡觉。
屏息凝神听了会儿，楼下隐约传来争吵声，各种不堪，难听的字眼在黑暗中刺耳的让人窒息。
好像不知疲倦，渐渐女人的哭声响起，透出浓重的伤心。
阮衣衣又摸到手机看了眼，四点多了，外面依旧漆黑一片，给阮衣衣种只能永远沉浸在黑暗里，挣扎不出去的错觉。
夏天的天亮总是很早，但这会实在太早，或许连太阳也匮乏的不想给一点希望。
阮衣衣静静躺了几秒，突然她像再也受不了似的，掀开被子坐了起来。
从衣橱里随便拿了套衣服换上
随后便动作很轻的去浴室洗漱完就出了门。
把院子大门关上的那一刻，阮衣衣才能轻轻喘口气，好像那些黑暗全都关在了里面。
这个时候，巷子里那唯一一盏路灯依旧在亮着，远处的天空，好像已经开始在泛着白光。
阮衣衣出了巷子，走进那家亮着灯的便利店。
阮衣衣从货架上拿了包面包，结完账之后，就在玻璃墙前坐下，一边慢条斯理的吃着面包，一边双眼无焦距的朝外面看。
天色渐渐清明的时候，路边的路灯也相继灭掉，好像是一种仪式的接替。
渐渐的，路上开始有行人在走动，对面的店面也开始打开了门。
阮衣衣有时候特别喜欢像现在这样，观察着路过的每个人的神态，猜测他们脸上的神情可能会经历什么，那样思维会转动，不会想很多。
思绪正放空的时候，门口出来欢迎光临的机器声，有人推门进来
阮衣衣抬眼看了下，有点意外，竟然是有段时间没见过的陈沾
刚进来的陈沾明显也有点意外，打量了阮衣衣一眼，才面无表情的向货架那边走去
这会儿日头已经开始热了，阮衣衣也坐够了，起身把垃圾扔进垃圾桶里便走了
刚走进巷子没几步，身后也跟来脚步声
阮衣衣从刚才就没有要打招呼的意思，这会儿是更没有了
索性便继续往自己家走去
在快要拐弯进院子的时候，胳膊被人一把扯住，阮衣衣转过身子，看向陈沾
陈沾眉头皱着，盯着阮衣衣看，一言不发的样子
手里攥着阮衣衣的胳膊，阮衣衣挣了挣，没挣开
阮衣衣眼神疑问
陈沾抿着嘴，很不高兴的样子，但是依旧什么话都没有开口
阮衣衣看着陈沾的脸，思绪有点发飘，这人长得好看到一定境界了，连皱着眉头的样子都是极好看的
尤其这么盯着自己看的时候
阮衣衣看着眼前过于精致的面孔，自动把他带入进看的小黄片里，光想想，画面都已经异常香艳了
阮衣衣看着面前渐渐又开始有点烦躁的男生，这会儿倒是很有耐心了
就这么盯着陈沾看
看了会儿，手不自觉的伸过去，慢慢抚平了陈沾皱着的眉头
在陈沾怔楞间，阮衣衣抽出自己的手，转身进了自家院子
*
阮衣衣到唱歌的地方时，包厢里面正玩的欢快。
向姗看到阮衣衣过来，立马把阮衣衣拉到自己旁边坐下。
班里几个人都笑着向阮衣衣打了招呼，连正在唱歌的曲冰凡也用话筒表示了对阮衣衣的欢迎。
一眼看过去，大概有十几个人，男生居多，只有两三个人，阮衣衣不认识，其他都是5班的。
向珊拉着阮衣衣，贴着阮衣衣的耳朵抱怨“她可真不要脸，明明没喊她，听说陈沾会过来，这不眼巴巴的凑过来了”
说着又开始骂王奇年“都怪他傻逼，干啥都要瞎嚷嚷，咱们好好的假期聚会变成这么无聊的干坐着”
阮衣衣扫了一眼，倒是没看见陈沾的身影
曲冰凡和一个阮衣衣不认识的男生霸占着话筒不离手，别人都没机会唱，也难怪向珊觉得无聊
又过了十几分钟，陈沾才推门进来
陈沾一进来就吸引了全部人的视线，连曲冰凡都舍得放下了话筒
而陈沾径直在最边上坐下
紧接着，曲冰凡很自然的走到了陈沾旁边坐下，旁若无人的开始微微笑着和陈沾说话。
这下子，王奇年终于能摸到话筒了，他一把挤掉另一个男生，把另一个话筒抢了过来兴冲冲的递给向珊
俩人终于如愿以偿的开始嘶吼起来
桌上一推啤酒饮料瓶
阮衣衣坐在那，偏头就能看见陈沾垂着头漫不经心的样子，终于不再是那个浑身暴躁的样子
阮衣衣安静地坐了会儿，等到曲冰凡被人拉走玩的时候，阮衣衣才慢吞吞的站起身子。
她绕过桌子，走到了陈沾的面前，有点摸不透表情的凑过去，弯着腰对陈沾说
“请你吃东西”
陈沾表情很淡的转着手机，低头思考了几秒，便把手机放回兜里，起身朝门口走了，随后阮衣衣从桌子上顺走一罐可乐跟在陈沾身后出了门。
唱歌旁边就有几家吃饭的地，阮衣衣领着陈沾随便进了一家店。
点完餐之后，阮衣衣把一直背在身后藏着的一罐可乐递到了陈沾的桌子面前。
陈沾这次看着可乐很轻的笑了下，随后坐姿特别松散的抬眼看向阮衣衣，长腿微微弯曲着，眼神漫不经心的带着那种看你想折腾什么事的意思。
阮衣衣反倒一反常态，很认真的回视着陈沾，丝毫没有躲闪。
就这么看了会儿，陈沾感觉没意思般把视线移开。
吃完饭，时间还早，俩人站在人来人往的马路边，阮衣衣开口问陈沾
“还回去吗？”
“回啊，这才几点”
阮衣衣偏着头“里面好像有点吵”
但偏偏有人好像没有领悟到其中的意思，或者说是故意的
陈沾无动于衷特一本正经的说
“那你先回去吧，我上去了”
说完还真抬脚就往唱歌的地方走了
走了几步，身旁跟上来一个身影，陈沾情不自禁的偏头笑了下。
俩人又回到热闹的包厢里，向姗招手把阮衣衣叫过去，挨着身子问阮衣衣哪去了，这么半天没见着，阮衣衣跟她说了刚和陈沾出去吃饭了，向珊也没多想，听完就过了，没觉得什么，只当俩人凑巧都饿了
阮衣衣抬头找到陈沾的身影，看了过去。
曲冰凡这会儿看陈沾回来，又特别自觉的换到了陈沾的旁边坐下。
而陈沾依旧坐在靠近门边的位置，正低头玩着手机。
一直到十一点多，一圈人才肯散，一推人在门口分别。
因为阮衣衣和陈沾俩人顺路，所以两个人一起打车到了巷子口下
下了车后，陈沾丢下一句
“去买瓶水”便直接往便利店走去
等陈沾出来，递了一瓶矿泉水给阮衣衣，自己慢慢喝了一口水之后，才抬眼看向安静站在一边的阮衣衣
看了几眼又转头眯着眼睛试图看清亮着的路灯底下一只在往上面飞的小虫子到底长什么样，但试了几秒，发现终归是徒然的，不光刺得眼睛疼，那小虫子也一直乱窜的不安分。
就这么过了会儿，陈沾才语气很平淡的开口问阮衣衣“你是不是对我有意思”
说的是问句，但语气是肯定的，答案两个人更是心知肚明。
阮衣衣没有否认
陈沾又喝了一口水，他再次开口，语气听不出来好坏，他说
“可我对你没意思”



9 <沾衣(楠楠)｜来源网址：26498

9
这次聚会没过几天，阮衣衣便又接到向珊的电话，约阮衣衣一起去爬山并且有野营的打算
阮衣衣有点犹豫
那边向珊兴致很高，劝了好久
最后阮衣衣想了想，开口问
“陈沾去吗”
向珊“不知道啊，我才问了王奇年”
说罢，又加道
“那我再问问他们阿，就这么说好了啊，后天早上咱们集合”
挂了电话，楼下传来阮母叫阮衣衣吃晚饭的声音
阮衣衣汲着拖鞋往楼下去
阮父已经端着碗在桌子边吃着了
阮母替阮衣衣盛了一碗饭递去
等三人在饭桌上都坐下，阮衣衣才边低着头扒饭，边和阮母说
“妈，我后天跟同学一起去爬山，要在山上住一晚”
阮母还没开口，就见阮父不耐烦的开口
“不行！在外面住什么住，爬完赶紧给我回来”
阮衣衣没吭声，跟没听见似的，继续吃着饭
阮母也没有声响
等阮父吃完饭离桌，阮母才开口“别理他，但是你要注意安全啊，和谁一起去？”
“向珊”
“就你们两个女孩子安全吗”
“还有班级其他几个同学，大家都一起的”
阮母听完从口袋掏了几张纸币塞给阮衣衣，阮衣衣接下上了楼
等到爬山那天，阮衣衣起了大早，到约定好的地方时，还没人到
阮衣衣等了大半个小时，才看见一个人往这边走来
陈沾单肩背着黑色背包，手里拿着一瓶饮料，没什么表情的朝着阮衣衣走了过去
离阮衣衣还有一米远距离的地方便停了下来，也没有打招呼的意思，站定便扭开瓶盖，灌了几大口水
又等了二十几分钟，快到约定时间才看到向珊和王奇年一起过来
向珊满脸笑容，一走近就惊讶道“你俩怎么来这么早”
问完也没在意回答，伸手递给了阮衣衣一个三明治“快吃吧，等江杰过来咱们就出发”
等阮衣衣吃完三明治，江杰才背着包袱匆匆跑来
五个人，在来之前已经商量好，背两个帐篷，一大一小，晚上阮衣衣和向珊睡，他们三个男生挤挤
江杰背着大帐篷，王奇年背着小帐篷，而阮衣衣和向珊带了吃的
有王奇年在的地方就少不了欢乐，一伙人说说笑笑的到达山脚下
刚开始，几个人的精神状态都非常不错，一路走，一路乐，还时不时的各种停下来拍照
但渐渐的，大家的速度都有些慢了下来
尤其是江杰，越走越开始哭惨，说他背的帐篷太她妈重了
王奇年在一边幸灾乐祸
向珊也累得不行，她包里背的水多，也重
阮衣衣背的多是吃的，所以她让向珊匀几瓶水给她
接下来，几个人的速度慢得跟龟爬是的，只有陈沾跟没事人是的，慢慢悠悠，别有闲情的晃荡
江杰给陈沾气死，让这货帮忙给自己背几段路，这人硬是不搭理，要不是自己打不过他，江杰早把这人摁地上好好教育一顿了，一点同甘同苦的精神都没有！只有气哼哼的放狠话，晚上不让陈沾这孙子进帐篷！
到后来，实在是走不动了，几个人歇的时间比走的都多
阮衣衣累的一身汗，一坐下就把帽子摘了当扇子扇风
几个人没形象的歪坐着
现在只有陈沾一个人才像着出来玩的，其他人累的跟狗似的，他倒只有额头出了点薄汗
夏天温度本就高，但是这山里倒是凉爽不少，绿荫遮罩
几个人歇一会儿，被山风这么一吹便舒爽甚多，连汗水也很快不见
再次启程，除了陈沾，其他人都不太想动了
阮衣衣自己也没想到，自己这么虚，平时不觉得，这会儿阮衣衣虽然没像江杰那么哭喊，也觉得难受
虽然背的不多，但阮衣衣总感觉自己越走越没力气，怕自己低血糖会晕，阮衣衣一歇下，就会捞出巧克力慢慢嚼着
幸好有宽沿帽挡着，遮住了阮衣衣有点发白的脸色
这次歇息的时候最长，歇的江杰终于满意的时候，几个人才重新上路
王奇年这次也终于良心发现，和江杰换了行囊背着
向珊嫌弃的踢踢自己腿边的书包，阮衣衣见状也忍不住轻叹了点气
等江杰和王奇年走了几步转头来叫她们的时候，俩人才不情不愿的站起身来，阮衣衣又剥了颗巧克力塞嘴里
俩人刚准备弯腰把书包捡起来，坐在一旁的陈沾已经拽过两人面前的书包，头也不回的走了
向珊顿时高兴了，拉着阮衣衣冲陈沾喊道
“谢谢你啊，陈沾”
江杰看到陈沾提着俩人的包走过去，顿时气得直冒烟
恶狠狠的骂道“见色忘友！”
陈沾一个眼神飘过去，江杰立马拉着王奇年跑了
中午，几个人找了块平草地，铺好野餐布，围坐在一起进食
王奇年汗津津的挤到向珊旁边，惹得向珊嫌弃的推他
俩人一闹腾起来，动作就有些大，阮衣衣只好往旁边挪去
挪了几下，在有点快要靠近陈沾时，阮衣衣便自觉不动了，拿过饭团吃了起来
本来向珊和王奇年斗嘴就好笑，这下又加了个江杰这个嘴炮，气氛更是活跃
闹了会儿，便提议玩会游戏
王奇年说玩真心话大冒险
向珊嫌弃的都不想骂他了，直说太俗
最后争论来争论去，把向珊惹火了，什么也不玩了，就顾着打王奇年了
吃的差不多了，几个更是懒得动了，窝在一起说话，江杰正在说他被英语老师抽的经历，导致他现在都非常怕英语老师
说着，眼睛瞟到铺在地上的餐桌布
浅黄色的，中间一段英文，顿时便饶有兴趣的问阮衣衣这布上什么意思
阮衣衣看见英文，只会一个单词一个单词翻出来，看桌布上，大多都认识，也大概知道啥意思，但是要把它完整顺溜的翻译出来就不知道该如何开口
正为难间，旁边陈沾突然低声开口
“看过《双城记》吗”
阮衣衣刚开始有点没反应过来，再看一眼，顿时反应过来这是那上面的一段原文
单词虽然简单，但是由于阮衣衣只顾着翻译单个的单词，没连贯到一起，所以一下没反应过来
回味过后便有些吃惊的看了眼陈沾，向珊也反应过来，语气惊讶还不客气的问陈沾
“你竟然认识这些单词？”
向珊和阮衣衣也不是故意这么吃惊，实在是陈沾从来就没有学习过，只觉得他什么也不会才是应该呀
王奇年听着乐了，他替陈沾说道
“你们也太小瞧人了吧，我们沾哥可是在国外呆了十几年的人，英语说得比咱们英语老师还溜”
阮衣衣是真有点惊讶，完全不知道陈沾还有这么个经历
*
这次出发，几个人一鼓作气爬到了露营地
搭帐篷的时候又是一番折腾，也幸好有陈沾在，才能很快把帐篷搭好
这次的陈沾倒让阮衣衣有点点改观，不发脾气的陈沾话虽不多，但是干的事却不少
阮衣衣和向珊还有王奇年一起去找木材生火
阮衣衣嫌近口处的木材不太干燥，便和向珊他们分开，去了另一边看看
另一边背靠山坡，放眼看去，竟然没看见什么木头，阮衣衣有点不甘心，又往前走了走
又走了会儿，才看见山脚旁有几块木头，但是比之前的还湿，阮衣衣只好无奈的捡起准备回去
谁知刚站起身来，眼前便一黑，身子更是晃了了晃，手中的木材瞬间散落一地
阮衣衣赶紧伸手扶住一旁的石头壁
还没缓过来，便听见一句气急败坏的声音
“你瞎跑什么”
话音刚落，陈沾已经快步走到跟前
刚准备厉声再说几句，看见阮衣衣帽子下面惨白又冒着冷汗的脸，顿时改口问道
“你怎么了？”
阮衣衣依旧闭着眼睛，另只手伸出抓住陈沾，虚声答
“没事，我歇会儿就好”
陈沾垂头盯着阮衣衣的脸，片刻抬手摘了阮衣衣的帽子，伸手拿着帽子轻轻扇了扇
阮衣衣闭眼几秒已经缓了过来，睁开眼朝着陈沾笑了笑
陈沾放下拿帽子的手，转过头不自在的说了句
“丑死了”
阮衣衣从裤子口袋掏了颗巧克力塞嘴里，含糊不清的说
“回去吧”
话音刚落，眼神就是一变，还没看清从山体边掉落下来的是什么物体，便本能的一把扑过去抱住陈沾，挡在陈沾左边
陈沾刚开始被吓到了，但他反应也是快速，抱着阮衣衣一个移步躲过了山体边掉落下来的石块
等石块落地之后，阮衣衣才心有余悸的睁开眼睛
觉得刚才自己真是傻逼了，明明拽开就行，非得有病似的扑过去
本来有点发白的脸色现在倒是有点了血色，泛着微红
抬头看向陈沾
俩人依旧是抱着的姿势
所以阮衣衣一抬头便能很近的看到陈沾的眼睛
此刻的陈沾眼神复杂的看着阮衣衣，什么话也没说
好似没反应过来似的，依旧在抱着阮衣衣，在那复杂的眼神里，还有阮衣衣看不懂的迷茫的挣扎
阮衣衣缓缓咽下嘴里含化了的巧克力，然后才推开陈沾，随后开口
“回去吧，不然他们该着急了”
说着又蹲下抱起刚才掉下的木材
俩人回到露营地，阮衣衣把木材递过去，向珊正在煮着水，问阮衣衣
“没走丢吧？刚陈沾还去找你”
阮衣衣摇头“也没有走多远”
向珊也觉得没啥的说道“就这么个地还能走丢，真是服了他们的脑洞”
说着水已经开了，向珊喊着王奇年把泡面拿过来
泡面一放进锅里，香味飘出来的那刻，连阮衣衣都不自觉的咽了咽口水
劳累的一天，没有什么时候比现在更觉得美味的了
几个人围坐在一起吃着泡面，阮衣衣吃到一半有点渴，便去一边拿水，扒拉一瓶矿泉水出来，瞥见还有最后一罐可乐就一起拿了出来
刚坐下，旁边江杰就毫不客气的一把拿过阮衣衣手里的可乐，嘴里不要脸的说道
“谢谢衣衣给我拿的可乐！”
扔了垃圾的陈沾在阮衣衣旁边刚坐下，闻言朝着阮衣衣手上看了过去
这边，王奇年跟着道“衣衣你都不帮我拿瓶”
阮衣衣好笑的回“就这最后一罐了”
王奇年瞬间哀嚎“阮衣衣你个忘恩负义的，就最后一瓶可乐你竟然偷偷给了江杰这货”
阮衣衣喝了口水，不想搭理这个戏精
旁边才坐下的陈沾又突然起身，阮衣衣莫名其妙的看过去，只看见陈沾进帐篷的背影



10 <沾衣(楠楠)｜来源网址：29361

10
难得能在山上野营，几个人都不想那么早睡
打闹完了，又开始吵着要玩游戏
这次向珊也见实在是没啥好玩的了，便同意王奇年想玩真心话大冒险的心愿
倒是陈沾这人，又不知道在犯什么病，进了帐篷就不出来了，任凭怎么喊也不搭理
几个人都有点了解他的脾气，便都不再招惹他
阮衣衣向珊，王奇年和江杰四个人玩起了真心话大冒险
第一把，阮衣衣输了，因着阮衣衣的性子，其他三个人也不想太过火，便由向珊问了个不痛不痒的问题算过
等到下一把，王奇年输了的时候，向珊可没有那么好心了
向珊摸着下巴默默思考了半天，然后开口
“大冒险就是亲你身边的同性一口”
王奇年听完整个人都炸了
他身边坐着的同性只有江杰
江杰闻言也不乐意，按着王奇年让王奇年认输，接受惩罚
向珊坏笑着“咱们开始玩的时候可没定惩罚啊”
说完又接道“现在定也不迟，完不成的惩罚就是亲你身边的同性一口”
俩人一听更是炸了，互相把对方推的远远的
向珊还在一本正经的嫌弃“王奇年，你是不是个男人啊，玩个游戏都输不起，男子汉大丈夫要敢作敢当！”
王奇年真快哭了，一边求向珊换个惩罚，一边使劲推着江杰
最后俩人莫名其妙打在了一起
四个人正闹得欢腾，帐篷里的陈沾出来了，看也没看这边一眼，一个人又往边上走去了
江杰和王奇年还在打着，俩人闹腾的把陈沾放在餐布边的书包都踢乱了，拉链是开着的，把里面东西都踢的散乱一地
向珊还在那想看惩罚的嚷嚷
阮衣衣过去把陈沾书包拿过来，再把里面的食物重新塞进去
塞的时候才看见陈沾书包里还剩着一瓶可乐
明明也挺讨厌陈沾这人阴晴不定的脾气，但是想起刚才那人一个人走远的背影，阮衣衣还是把可乐握在手里，悄悄起了身
旁边不远处有条河流，四周围着各种杂草和大石块
等阮衣衣走过去，才看见陈沾一个人坐在石头上，无聊的往河流里扔着石子
听见有人过来，也没有回头
阮衣衣走过去，拿可乐轻轻碰了碰陈沾的后背，陈沾躲了下，依旧没回头的扔着石子
阮衣衣在旁边坐下，这次直接把可乐打开，然后才若无其事的递过去，问陈沾
“喝不喝？”
在这一小片的安静里，还是能够听见不远处王奇年他们的笑闹声，应该是向珊刺激得到位了，王奇年似乎真准备要去亲江杰
然后便听见江杰的惨叫还有王奇年的喊声“向珊，你替我按好他，我就不信我这口真还就亲不下去了”
紧接着，江杰似乎受到什么酷刑般，挣扎不脱的嘶吼
“妈的，你离老子远点，啊！妈的，谁能来救救我啊，衣衣，阮衣衣！我的好衣衣，你快来救救我啊”
声音太过凄惨，叫的阮衣衣都快听不下去，准备把可乐塞陈沾手里便过去看看
可乐刚塞进陈沾手里，还没完全站起身，便被陈沾一把按住，下一刻，熟悉的场景再次袭来
呛人的可乐被陈沾捏着下巴灌进阮衣衣的口中
阮衣衣这次是真的生气了
她一把挥开陈沾的手，随后立马向陈沾扑过去
由于这番动作太过突然，陈沾一个没防备，已经被阮衣衣扑倒在大石块上
下一秒，阮衣衣捏着陈沾的下巴，把嘴里的可乐全部都送进了陈沾嘴里
陈沾惊恐的瞪大眼睛，对于这一切，完全是反应不及
阮衣衣送完口中的可乐，又抢过陈沾手中的可乐，这下不用嘴里，照着陈沾的样子，捏着陈沾的下巴毫不犹豫的把可乐灌进陈沾嘴里
陈沾立马被呛的闷咳
阮衣衣面无表情的倒着
在陈沾忍受不了，狼狈的准备推开身上的阮衣衣时，阮衣衣却又收了手，她抬起还剩的可乐往自己嘴里倒了口，接着又俯下身去渡进了陈沾口中
本来还在暴怒的陈沾立马手脚僵硬，硬是没再扯开身上这个神经病
这次阮衣衣渡的很慢，口中可乐，一小点一小点的送进去，慢得陈沾忍不住的含着阮衣衣的唇瓣，舔舐着上面的可乐残汁
而阮衣衣的手也顺着慢慢往下滑，慢慢钻进陈沾的裤子里面
在放进去的那一瞬，陈沾立马推开了阮衣衣，但是用的劲很小，只是把阮衣衣推离自己的唇边
阮衣衣没停的依旧往下探了过去，并且动作利索的伸手握住软趴趴的那一团
在陈沾皱着眉头，浑身暴躁的准备一把把阮衣衣弄下自己身上的时候，阮衣衣又再次碰上了陈沾的唇
这次没什么可乐渡了，阮衣衣慢慢允着陈沾的唇瓣
明明平时沉闷的毫不起眼的阮衣衣，此刻跟妖精附了身般诱得陈沾动也不能动
陈沾感觉全身都要炸了般的烦躁，更感觉浑身都在冒着火
无数次想甩开自己身上这个女人，但又无数次的迟疑
就在这无数次的迟疑中，阮衣衣手中的东西已经渐渐硬挺了起来
而陈沾已经完全克制不住自己的欲望了
这一刻的他，已经不想再想其他的所有东西，他只想狠狠的把面前勾引自己的这个女人揉进自己的身体里面
唇瓣之间，更是反客为主，不由自主的探进阮衣衣的口中，疯了般的探索
就在陈沾全身的火越来越旺，烧得陈沾快要忍不住的时候
刚刚还和自己亲吻的阮衣衣，突然面无表情的一把推开陈沾
要不是阮衣衣泛红的唇瓣和微微湿润的眼角，陈沾都快要以为自己刚刚是出现了幻觉
等阮衣衣的手从陈沾的裤子里抽出时，陈沾还有点反应不及这般的戛然而止，整个人又燥又忍不住的按着阮衣衣的腰，本能的往上顶了下
相较于陈沾的狼狈，阮衣衣更显得冷静
她推开陈沾站了起来，嫌弃的扔掉刚刚弄的自己满手污渍的可乐罐，然后语气厌烦的对着陈沾开口
“谁也没有义务惯着你”
说着，冷笑道“又不真是个三岁小孩，连个脾气都控制不好”
说完就准备走
但陈沾怎么可能让她走
一把把人重新扯过来，眼角激动的泛着红，满脸暴怒，攥着阮衣衣的胳膊怒骂
“你敢玩老子”
阮衣衣不再掩饰的，厌恶的看向陈沾
陈沾全身的气血都往头顶涌，恨不得立马弄死这个女人，但是阮衣衣眼里的厌恶跟根刺一样，狠狠的扎进陈沾心中，随之就是说不出口的难受
但另一面，高傲的陈沾完全忍不了阮衣衣这样的目光
他一把把阮衣衣按倒在石块上，动作粗鲁的去扯阮衣衣的衣服，狠戾异常的说道
“想玩儿，老子就他妈陪你玩到底”
阮衣衣连挣扎都没有，一脸平静的任陈沾脱了自己的衣服
在陈沾扒了自己的短袖之后，阮衣衣自己还背过手，把内衣解了
陈沾看着这个女人的动作，只觉得自己快要疯了，胸腔的怒火烧得自己恨不得撕碎了眼前这个人
但等真把阮衣衣扒的一丝不挂的时候，陈沾反而停下了动作，红着眼睛偏过了头
明明是想给这个女人教训，明明有一腔怒火想要发泄到这个女人身上，但真到了此刻，陈沾却不动了
阮衣衣赤裸的躺在石块上，看着刚刚还跟个疯狗似的人，现在却突然安静了下来
阮衣衣眼底的情绪不明
片刻，阮衣衣坐起身来，一个移动便整个人都跨坐在了陈沾身上
手更是动作利落的拽下陈沾的裤子，就这么贴着陈沾露出来的肉棒，阮衣衣跨着腿坐在了陈沾怀里
等陈沾转过头的时候，阮衣衣说道
“要做就快点做”
挺翘的肉棒擦着阮衣衣的湿润地，随着阮衣衣的动作，与阮衣衣的柔软处紧紧相贴着
陈沾整个人变得僵硬了
他低头看向怀里的阮衣衣，对上阮衣衣平静的目光，看了良久
最后，依旧没有任何的动作，反倒克制的偏过头去，别别扭扭，很少见的开口
“对不起”
阮衣衣眼里的厌恶慢慢淡了，然后准备离开
刚一动，陈沾立马闷哼一声，随后一把按住阮衣衣抱紧，喝道
“别他妈瞎动！”
阮衣衣“不动我怎么走”
陈沾恶狠狠的说道“就是不许动！”
阮衣衣气笑“你不做还不让人走”
陈沾火气更大了，厉声叫道“阮衣衣！”
阮衣衣无所谓的直接道“我不动，你动行了吧，赶紧的，软下去就回去”
陈沾真的气笑了，当下也不再克制，按着阮衣衣的腰，擦着阮衣衣的丛林间开始挺动
山中的夜风带着点凉意，全身赤裸的阮衣衣有点冷，便不自觉的往陈沾的衣服里面钻
幸好陈沾短T宽大，然阮衣衣老是闷在里面也有点难受，只一个劲在陈沾胸口乱拱
陈沾现在哪还受得了这个，当下伸手一把把自己领子撕开个口子，把怀里不安分的头捞了出来
同在一件衣服里面的俩人，立马肌肤相贴，交颈而依
阮衣衣在衣服里面伸手抱住赤裸的陈沾
抵在丛林间的那物似乎更大了些
陈沾的喘息声也明显
渐渐的，陈沾低下头，忍不住的寻着阮衣衣的唇就贴了过去
有了刚才的经验，这会儿倒显得有些温柔了些
又过了会儿，阮衣衣腿间被泄了一摊混浊
这次阮衣衣顺利的从陈沾身上下来
陈沾看着阮衣衣没什么大波动的脸，心情立马莫名的有点堵，在阮衣衣扶着自己胳膊下去之后，突然就有点脾气上来了，赌气的一把拂开阮衣衣的手，嘴里更是没好气的说道
“滚吧”
等阮衣衣真穿好衣服就这么准备走时，陈沾又一把把人拉过来，紧贴着阮衣衣，一字一句的厉声说道
“阮衣衣，你别耍老子”


11 <沾衣(楠楠)｜来源网址：30489

11
假期最后几天，阮衣衣突然收到一条短信，只有一句话
“作业写了吗”
阮衣衣好像有种预感，她回“写了”
那边的第二条短信随后又发了过来
“明天给我送过来”后面跟着地址
阮衣衣回“好”
第二天，阮衣衣拎着自己的作业去了陈沾家
到的时候已经十点多了，但陈沾来开门的时候，明显是刚被吵醒的样子，揉着脸让阮衣衣进来
顺手接过阮衣衣的作业随手丢在桌子上，跟阮衣衣说了句“我去洗漱”便进了卫生间
阮衣衣打量了下陈沾的家，明显是他一个人住的痕迹
等陈沾从洗手间里出来，已经恢复成清清爽爽的样子，但似乎还是有点困，歪在沙发上的时候又忍不住打了一个哈欠
阮衣衣看他这样子，问“你昨晚几点睡的”
“你应该问我今天几点睡的，早上才睡着，就被你吵醒了”
可能也是没睡好的缘故，语气有点烦躁
阮衣衣便识趣的说“作业我送过来，那我先走了，你再接着睡”
刚准备起身，就被陈沾皱着脸拉回来坐下
陈沾又搓了把脸，这会儿精神了点，开口“算了，也睡不着了，正好吃个饭”
说着打开手机，问阮衣衣“想吃什么”
阮衣衣答“都行”
点完餐之后，房间有点安静，陈沾把电视打开了，找了部影片放了起来
阮衣衣便慢慢看了起来，这一看也就有点看了进去，等饭来得时候，阮衣衣都不想挪步
陈沾只好摆在了茶几上，俩人坐在地毯上吃了起来
因为陈沾看过了，所以也没多大兴趣，只时不时和阮衣衣谈论两句
最后吃完饭，收拾完直接在沙发上躺了起来，玩起了游戏
阮衣衣依旧坐在地毯上，靠着沙发，认认真真的看起了电影
等阮衣衣看了会儿，一回头便看见陈沾已经睡着了
瞥了眼，视线又转回到了屏幕
屏幕里正出现激情的镜头，男女主人公终于互讼爱意，滚到了一起，没两个交叠的镜头，画面便已经到了第二天早上
这对于看惯黄片的阮依依来说，实在是有点索然无味，不尽兴
于是便没了心思放在屏幕上，反而又转向了陈沾
陈沾这人，连睡着眉头都是皱的，也得亏那张好看的脸，就算是这个时刻的陈沾也是好看的
阮衣衣伸手轻轻抚平了陈沾睡梦中依旧皱着的眉头
然后目光便盯向陈沾的腰腹下方
随后，阮衣衣有点大胆的伸手慢慢拉下陈沾宽松的运动裤
宽松的运动裤很好就拉了下来
随之显露的就是陈沾撑得鼓鼓的内裤
阮衣衣有点好奇的伸手隔着内裤放在了中间那团鼓囊那
随后还轻轻捏了一把
接着，便轻轻扯开了陈沾的内裤，露出藏在内裤里面的那坨
本来那晚就只是摸过，黑灯瞎火也没看清到底长什么样
现在真正看见这物，阮衣衣也就发现也没什区别
对于看过黄片各种尺寸，各种色泽的阮依依
现在盯着陈沾的实物，也没甚太惊讶的
但是陈沾的尺寸确实挺大的，而且颜色也很白净
阮衣衣近距离观摩了下现实中实实在在的这物之后，便拉起了陈沾的裤子
忙着给陈沾拉裤子的阮依依，自然没能看到陈沾的喉结处，忍不住的吞咽了下
等阮衣衣走后，陈沾看着自己胯下被顶起那处，耳朵已经红得快要滴血
他是怎么也没有想到，阮衣衣竟然……竟然大胆到如此，竟然去看自己那里！
陈沾的神情有一秒的迷茫，紧接着好像才能体会到快要跳出胸腔的心跳声
当天晚上，阮衣衣又收到陈沾的信息
“明天来我家，你字太丑，有些我不认识”
……
隔天，阮衣衣直到下午才去到陈沾家
这次一敲门，门就被拉开了，陈沾满脸不高兴又不耐烦的问道
“怎么才来”
阮衣衣“怕你没醒”
陈沾没好气的说道“我又不是猪，我睡那么长时间干嘛”
阮衣衣走到沙发那，便看见茶几上摆好的饭菜还有甜品，没有动过的样子，阮衣衣便问
“你还没吃饭？”
陈沾跟着坐下，语气自然的开口“嗯，才到”
说着又好似随口一问“你吃过了吗”
阮衣衣点头
然后便听见陈沾没好气的似乎哼了声
莫名其妙
……
阮衣衣看陈沾在吃饭，便自己去电视柜那找影片看，扒拉了半天，才看到一部感兴趣的，刚放好，坐回地毯上，便听见陈沾没好气的问道
“你来我家就是来看影片的？”
阮衣衣一脸莫名，不知这位又为啥气不顺，索性没回话，转头盯着屏幕看了起来
等陈沾吃完，收拾完，阮衣衣才想起来陈沾叫自己来的目的，便问陈沾
“你哪些字不认识，给我看看，我告诉你”
陈沾明显不想搭理的样子，但还是不耐烦的回了句
“现在不想写，你快看你的吧”
说完，又如昨天一样，躺在了沙发上，游戏按键按的重重的
阮衣衣懒得理这人阴晴不定的脾气，继续看着自己的电影
镜头对准汤唯，美人还是好看夺目
其实色戒阮衣衣看过，但今天这是她故意放的
本来陈沾正在按着游戏，依旧不搭理阮衣衣
但当屏幕上传来娇喘的声音时，陈沾才有点奇怪的看向屏幕
一眼就看到梁朝伟抽出皮带捆住汤唯的手腕
陈沾止不住的吸气声，指着阮衣衣“你……你……”
阮衣衣转过脸，一脸莫名，只是在看电影的理所当然感，反倒是显得陈沾此刻的大惊小怪有点想太歪，尽是些污秽之物
陈沾气的硬是一句话也说不出，又看见阮衣衣转过头去，认真盯着屏幕看了起来
陈沾暴躁的啪啪啪点着手机屏幕
当画面再次转过两具光裸的身体此起彼伏时，陈沾的定力再好，也是有些忍受不了，立马够到遥控器，把电视关了
阮衣衣无语的看向陈沾“把遥控器给我”
陈沾气哼哼的开口“不给，这我的”
阮衣衣撑着沙发起来去抢陈沾举着的遥控器
但是无奈没撑好，身子探过去的时候一个不稳，一下子磕在陈沾身上，半个身子更是压在陈沾身上
压上去的那一下，阮衣衣才感受到陈沾滚烫异常的体温
明明打着空调，怎么陈沾还这么热
阮衣衣不解的望着陈沾，问
“你是不是发烧了？”
说着摸向陈沾的额头
陈沾一把挡住阮衣衣的触碰，不自然的回道
“我没发烧！”
阮衣衣问“那你怎么这么烫”
陈沾的脸色似乎也被热的泛了红，不想回答阮衣衣
阮衣衣依旧趴在陈沾的身上，见自己是抢不着遥控器了，便有点讨好的放缓语气
“陈沾，你让我看完嘛，求求你了”
“不看完结局，我得难受的几天睡不好，我还想看梁朝伟到最后到底有没有爱上汤唯呢”
陈沾似乎整个人都更热了
阮衣衣看着他把眼睛闭了下，再挣开，眼睛复杂的看着阮衣衣，就在阮衣衣再次开口说
“求求你了，陈沾”时
陈沾跟着了魔怔似的，脱口而出
“你把衣服脱了我就给你看”
下一秒，阮衣衣脆生生的答“好”
陈沾好似才反应过来自己刚刚的要求，脸色都黑了下来，但看着趴在自己身上的人儿，好像也不太舍得把人推下去
陈沾有点恍惚的想，自己是醉了，没喝酒的自醉
阮衣衣答应完就毫不扭捏的抬手拉下自己的裙子拉链，随后起身，把裙子脱了下来
紧接着，又抬手解了内衣扣子，扔在一旁
最后才慢慢褪下内裤
陈沾看着光裸着的阮依依，眼睛都有点发红了
不同于那天夜里
阮衣衣脱完之后，又在陈沾胸口趴了下来，看似关心的对陈沾说
“要不你也脱了吧，看你热的都出汗了”
说着掀起陈沾的短袖
陈沾抬手挡了下，总觉得现在这情况有点太快，但自己又不想真正的去阻止
所以阮衣衣很是顺畅的把陈沾全部扒光了
这次阮衣衣再趴在了陈沾胸口，俩人都感受到了从未有过的感受
陈沾硬得挺直的那物顶在阮衣衣的小腹那
阮衣衣抱着陈沾往前移了一点
硬挺的东西瞬间划入丛林之中
陈沾立马变得有点僵硬
随后，看着近在咫尺的阮衣衣，陈沾的脑中已经什么都不剩了，满心满眼的都只剩下眼前的阮衣衣
陈沾动作有些急躁的低下头，吻住了阮衣衣的唇
辗转描摹，待情到深处时，陈沾一边顶着阮衣衣的腿间挺动了几下，一边伸舌，长驱直入，在阮衣衣的嘴里勾勒
再是暴躁阴晴不定的陈沾，此刻也只剩下满心满脑的情欲
阮衣衣自发的并紧大腿，夹住陈沾的粗长，任陈沾擦着自己的湿润之处挺动抽插
待到吻到俩人快喘不过来气时，陈沾才退了出来，微微分开点距离
但还是用额头舍不得般轻轻在阮衣衣脸颊亲昵
胯下挺动的幅度越来越快
再最后几次重重的挺动后，陈沾在阮衣衣的腿间射了出来
射过之后的陈沾依旧保持着这个姿势，手够过空调遥控器，把温度调高了点
等俩人在这余韵中缓过身心来，阮衣衣听见陈沾问“饿不饿？”
阮衣衣这会儿倒真有点饿了，便点了点
陈沾准备起身去弄饭，但阮衣衣不肯，硬要抱着陈沾
也就在这个时候，陈沾才发现平时沉闷又无趣的阮衣衣竟然还能这样撒娇
陈沾没有办法，只能帮阮衣衣和自己简单擦了擦，便这么抱着阮衣衣去了厨房
陈沾把点的外卖剩下的，拿出来热热
等饭热的过程，陈沾抱着阮衣衣坐在椅子上
阮衣衣窝在陈沾的怀里，手还不老实的四处乱摸
陈沾发现，阮衣衣好像挺喜欢自己这赤身裸体的样子，看她喜欢，便也随了她去
就是刚刚才消下去的火，慢慢又给阮衣衣摸了上来
软下去的东西又慢慢顶在了股间
正好这时饭好了，陈沾只好忍着，抱着阮衣衣去把饭拿出来摆好，才又如刚刚在椅子上坐下，一边喂阮衣衣一边自己吃着
忍得辛苦，才把饭吃完
当下连收拾也不想了，拉过阮衣衣的小手，握住自己的粗壮，撸动了起来
俩人都是刚刚吃完饭，也谁都不嫌弃谁的又吻在了一起，相互渡着口水，乐不思蜀
等到这次再在阮衣衣的手中释放之后，俩人才一起洗了个澡
出来之后，又在沙发上抱在了一起，刚刚尝过情绪的少年少女怎么也舍不得分开
陈沾扯过一条毯子盖在俩人光裸的身上
阮衣衣窝在陈沾胸口，慢慢摸着陈沾的胸口，摸着摸着手便开始往下，顺着小腹，移到软趴趴的那一团
小手轻轻握在手里终于老实不动了
陈沾无奈的，礼尚往来的握住阮衣衣胸前那团，另一只手也学着阮衣衣往下移，路过丛林，探入小溪里
起先试探的浅浅的抽插几下
随后看到阮衣衣似哼非哼的呻吟，便又加了一指
小溪水流渐渐加多
阮衣衣手中的物件也慢慢肿胀起来
手指变成三指，阮衣衣已经没有力气握住手中物体
整个人颤栗在汪洋里，起起伏伏，没个归属
最后结束的时候，倒真像小溪里游过似的，湿哒哒的
可怜陈沾昂扬的物件，没人安抚
阮衣衣已经没力气再去折腾，双腿一夹，把昂扬夹在溪流岸边便不动，还不许陈沾动
“歇会儿，让我睡会儿再弄”
……
说话间，阮衣衣便睡了过去，看她这样，陈沾也便不动了
等阮衣衣睡醒，刚睁开眼手里就被塞进个肉棒，半梦半醒间，被陈沾握着手撸动半天，才帮着泄了出来
这次结束，倒真是歇了下来
时间已经快到傍晚
阮衣衣准备起来洗洗回家，但陈沾好像变了性子，抱着阮衣衣不让，哼哼歪歪的撒娇
阮衣衣是闹够了，再不回去阮母就该下班回来了
好不容易才从陈沾那挣脱去洗个澡，出来穿着衣服的时候，陈沾还一脸不高兴的光着身子，跨间坠着他那小陈沾死死盯着阮衣衣
阮衣衣好笑的穿好衣服，走过去拍拍陈沾脸，轻轻慢慢的说出口
“不是对我没意思”
这话一出，陈沾脸立马黑了
阮衣衣见好就收，摆了摆手，出了门


12 <沾衣(楠楠)｜来源网址：33446

12
开学的第一个晚自习，同学们明显都兴奋的不行
从进教室就开始兴奋的说着自己的暑假见闻
还没到上课时间，向珊也拉着阮衣衣说话
没多久，王奇年到了座位，阮衣衣说了几句便转回自己的位子
旁边陈沾还没到
阮衣衣拿起习题册做了起来
等到晚自习铃声响起的时候，阮衣衣的旁边才有人坐下
陈沾坐下后，瞥了眼旁边的人，旁边人又是低头写作业认真得不行的样子，连个招呼也没有
陈沾顿时就有些意见
掏出书包里的暑假作业，故意往旁边一扔
语气不怎么好的说“还你”
阮衣衣停了下来，接过陈沾扔过来的作业放好
接着又低头做起了题
旁边陈沾动作有些重的一把把书包塞进桌肚里，然后拿出手机，歪过身子，背对着阮衣衣的姿势玩起了手机
偏偏今个儿手机跟自己作对似的，怎么玩儿怎么不顺气
最后没忍住不经意的转个身子，旁边人依旧认真的写着作业，半个反应也没，陈沾真的心里气得恨不能撕了她的作业，写写写，整天也不知道写什么！
没好气的又转过身子，不想再看见这么个人
等到下课铃声响起，嘈杂声瞬间便起了
江杰几个过来喊着陈沾一起出去转转，陈沾心情不好，看也没看的回了句不去
没几分钟，胳膊被人戳了戳，陈沾以为又是哪个没长眼的来招惹自己，脸色不好的转过头，刚准备发火，便对上阮衣衣的视线
当下火气就小了些，但还是忍不住的没好气不耐烦的问
“干嘛”
阮衣衣“交暑假作业”
本来不耐烦的脸这下是真的变得暴躁了
有点火气的推开阮衣衣，冷冷的回了句“没写”
阮衣衣的表情没什么变化
这会儿课间自己也是闲着，倒还乐意哄着这个人
看陈沾背对着自己的样子，阮衣衣从书包拿出条披肩，盖在自己腿上，然后轻轻往陈沾那边移了点，俩人挨得近些了，才把手掩在披肩下面朝着陈沾腿上伸了过去
小手轻轻覆在了陈沾的跨间
陈沾立马回过了头，脸色不善的盯着阮衣衣
阮衣衣因为有披肩的掩饰，所以有点肆无忌惮，当下便顺着陈沾的裤子伸了进去
然后极为专注的望着陈沾，问
“为什么发脾气”
陈沾没好气的哼了声，没答
阮衣衣此时的手已经钻进陈沾的内裤里面，这会儿正握住还没硬起来的那物
小手稍微撸动几下，那物在手中便迅速硬了起来
陈沾好像也被安抚了下来，浑身的燥气开始消散，眼睛里染上了情欲
阮衣衣和陈沾面对面的趴在课桌上
俩人中间隔了段距离
但眼睛都紧紧盯着对面
在阮衣衣的撸动中，陈沾有点忍不住的想凑过去吻阮衣衣
阮衣衣好像察觉到了陈沾的意图，伸手挡住，随后轻声说“乖”
手摸了摸陈沾的嘴唇便收了回来
陈沾倒是挺听话，没再动了
阮衣衣便坐起身子，另一只手拿起笔又开始做起了题目
在陈沾肉棒上的手依旧动着
等帮陈沾泄出来之后，阮衣衣抽了纸扔给陈沾
陈沾先把阮衣衣的手擦干净，然后才清理好自己
清理好之后，仍旧拉着阮衣衣的手不放，因着有披肩的遮挡，阮衣衣也就随他去了，自己一只手写起了作业
陈沾低下头，看着披肩下面的两只手动来动去的，似乎觉得挺有趣，嘴角勾了勾
等到晚自习结束，阮衣衣收拾着课桌，手依旧被陈沾捏着不放
向珊已经过来，催阮衣衣快点，阮衣衣刚准备应一下，手心就被人不轻不重的捏了一下
阮衣衣便朝着向珊说道
“你先走吧，我还有东西没弄好”
向珊点了点头便先出了门
阮衣衣又挣了挣自己的手，这会儿陈沾才放开
阮衣衣把披肩塞进书包里，装好书背起来，先出了门
这会功夫，学校人已经走了大半
才下楼梯，后面便又跟来个身影，离阮衣衣不远不近的距离走着
俩人一路这么走着，跟不认识般半句话也没有说，气氛稍显沉闷
陈沾看着阮衣衣，倒是主动开了口，他看了眼阮衣衣的书包，没话找话的问了句
“你回去还写作业？”
阮衣衣嗯了声
陈沾不自觉的接了句“有那么多作业要写么”
这下阮衣衣没再回了
气氛又安静了下来
陈沾无语死了，快要给眼前这个闷人给气死
但也知道阮衣衣平时就是这么个样子，就算在向珊面前也多不了几句话
倒是也就只有在勾引自己的时候有些不一样
现在再气也只能受着，谁让自己有病，非得找着搭理这人
俩人一直走到巷子口都没说几句话，陈沾眼看着都快到阮衣衣家了，更有些不甘心
偷偷往阮衣衣那边移了点，然后装作不经意般甩了甩手，手背擦着阮衣衣的手几下甩过
随后有点不自在的一把拽住阮衣衣的手，拉进自己手心，十指紧扣的握好
看着阮衣衣没什么表情的样子
陈沾把人拉住，抵在墙上
抬起另一只手轻轻捏住阮衣衣的嘴，没好气的问
“这是摆设吗，就不会哼两声”
阮衣衣望着陈沾，随后真“哼哼”的发出两声
陈沾被气乐了，捏着阮衣衣的脸使劲折腾了会儿才把人放开
等到阮衣衣家院子口时，陈沾的手又跟黏上了似的不撒手
阮衣衣也是没想到这人这么粘人，安抚的垫脚亲了陈沾一口才把自己手抽出来
亲了一口之后，陈沾更不想走了，又拉着阮衣衣亲了一会儿才被阮衣衣赶走
等阮衣衣回到房间的时候发现比平时晚了大半个小时，当下就有些后悔和这人一起走了
也没时间再写作业，背了英语单词之后就洗漱睡觉了
等到第二天，阮衣衣等陈沾一进教室，便抬眼对他笑了笑
这下坐进座位的陈沾老实多了，不再各种折腾了
*
开学的第一节体育课，阮衣衣就因为是生理期没有去。
现在的天气还是会有挥之不散的热气，阮衣衣在班里，等人都走了之后，才把周围的窗户全都敞开，让自然风吹进来。
肚子总有很轻微的疼痛感，阮衣衣尝试过要写作业的，但是发现有点投入不进去状态，最后只好从旁边陈沾的一推书里，拿了本课外书打发时间，分散下疼痛感。
操场上，体育老师点完名让体育课代表先带着大家跑一圈。
那边陈沾没加入，已经直接在篮球场上打起了篮球。
陈沾起跳投进一个球之后，旁边江杰一把捞过掉下来的篮球，指着又跑过去的一个班级说
“卧槽，这么巧啊，我们这学期竟然跟7班一节体育课”
那边，跟在队伍中跑步的朱禹也看到了陈沾他们，远远的就招了招手，并朝着陈沾他们喊道
“等会一起打啊”
朱禹和他们班几个人等他们体育老师宣布解散了之后才跑过来。
一伙人聚在一起都挺开心，兴致勃勃的开始打起了篮球。
打的满头是汗，中场休息的时候，几个人就直接坐在球场地上，边喝水边闲聊。
旁边也在打球的另外一队也歇了下来，都是7班。
他们最后投的篮球掉下来之后就没再管，最后颠簸着滚到了朱禹脚下。
朱禹把球拿起，朝着他们那边扔了回去。
其中一个男生伸手接了过来，朱禹看着休息的几个人，朝接球那男生问道
“徐亦然呢，怎么没看见他人”
接住篮球的那个男生坏笑着回“谁知道他啊，可能跑去约小姑娘了，解散之后就没影”
陈沾一瓶水已经喝完，捏着空瓶子准备抬手往边上的垃圾桶里扔的时候，听见旁边王奇年说道
“哎，我怎么也没看见阮衣衣啊”
江杰笑了，对着王奇年不在意的玩笑道“可能也去约哪个小男生了”
在坐的几个人，连带着旁边那伙人都开始心照不宣的哈哈笑起来。
陈沾低头抹了把额头的汗，脸上没有丝毫笑意。
歇好了，一伙人起来准备再接着打，但是陈沾起身之后就直接朝着篮球场外面走。
江杰看着莫名其妙走的陈沾喊道
“怎么，不打了啊”
回应他的只有陈沾不耐烦的背影
*
在操场四周转了一圈才回到教室的陈沾，在看见悠闲坐在位子上看书的阮衣衣时，陈沾气的想骂人。
进座位时的动静故意弄得很大声
坐了进去也不安分，抬脚踢了下阮衣衣的凳子，在阮衣衣看过来的时候，口气不怎么好的开口
“我想喝可乐”
“哦”阮衣衣应完又低下头去看书
看阮衣衣无动于衷的样子，陈沾气不打一处来，越看越气
陈沾闷着气的一把抽过阮衣衣桌子上的书，不客气的开口
“这我的”
阮衣衣对于陈沾突如其来的脾气，好像这会才注意到陈沾的存在似的，她偏过头看着陈沾，沉默不语的样子。
陈沾抬手把抽过来的书随意一扔，毫不示弱的回看回去，带着理所当然的气愤，他问阮衣衣
“你怎么没去上体育课？”
阮衣衣挺烦这人无缘无故的脾气，这会儿肚子痛，也不想多废话，直接的回“生理期，不想去”
本来一脸要追究的陈沾，跟反应不过来似的偏过脑袋，气势汹汹的样子转瞬就跟破了气的气球般，一下子就瘪了下去。
不太自在的抬手摸摸鼻子
随后也不知道是不是故意的，小声嘀咕了句
“以后都不去才好”
阮衣衣不太明白的“嗯？”了声
陈沾抬手抓过刚才抢过来的书，往阮衣衣怀里一塞，打发道
“看你的书去”
莫名其妙，阮衣衣没再搭理他，拿起刚刚的书又趴着看了起来，一只手按着肚子
陈沾背靠着墙，看阮衣衣时不时皱着眉头，轻揉自己肚子的样子，也不知怎么的，就有些看不下去
当下一把捞过阮衣衣，放在自己腿上，背对着自己抱好，然后把手覆在了阮衣衣的肚子上，学着阮衣衣刚才的动作，轻轻的揉了起来
本来已经满脸生气的阮衣衣，这会儿也没什么表情的安静了下来
等陈沾揉了会儿，感觉似乎是比自己有效点，阮衣衣便拉着陈沾的手直接放进了衣服里面揉，这么着是舒服不少



13 <沾衣(楠楠)｜来源网址：39248

13
刚下课，向珊就喊了阮衣衣
“衣衣，这题你帮我看下怎么解的”
“好，你等下我”
阮衣衣把手上的题目写完，转过身子接过向姗递过来的数学题。
“这题你在这画条辅助线...”
“突突”阮衣衣的凳子被人轻踢了两脚，打断了阮衣衣的讲解。
阮衣衣偏头看向踢自己凳子的陈沾，表情疑问。
陈沾眉峰稍挑“让让”
阮衣衣起身让陈沾出去，经过时加了句“帮我带杯水，热的”
说罢自然的又坐下继续给向珊讲题，无视又理所当然的样子，气得陈沾牙痒痒
向姗的数学一直有点弱，所以阮衣衣都会给她讲解的非常细，并且在讲题的时候，也会带着说一些类似的题型。
讲到一半，出去上厕所的王奇年回来了，向姗连半个字废话都没有的直接把王奇年刚坐下的脑袋给按了过来，让他跟着听。
王奇年歇口气的功夫都没，就被扯了过来。
他的基础本来就薄弱，又是半途加入听的，所以等阮衣衣讲完了他还是有些没大明白。
阮衣衣只好把刚刚打的草稿移到王奇年的桌子上，指着他不懂的这步又重新说了一遍。
说完之后，王奇年犹如醍醐灌顶，头脑通透，他高兴的朝阮衣衣道谢
“谢谢你啊，衣衣”
阮衣衣“没事，以后不会的你可以再问我”
话音刚落，余光瞥见站在一旁的陈沾，阮衣衣正好顺势站了起来，起身让陈沾进去。
等陈沾坐进去的时候才把阮衣衣的水杯“砰”的放在阮衣衣的桌子边，嘴里还哼了声
阮衣衣拿过自己的杯子，喝了口水
再偏过头，看向一直盯着自己的陈沾，阮衣衣倒也识趣，说了声“谢谢”
陈沾又哼了一声，傲娇的很
*
英语课上，语文老师突发奇想弄了场辩论，辩论之前让小组一起讨论，讨论完了再开始全班自由辩。
阮衣衣转过身子，王奇年跃跃欲试的喊着陈沾快过来一起讨论。
陈沾在王奇年的催促中才慢悠悠的转过身子。
王奇年问“你们是正方还是反方”
阮衣衣想了下回“正方吧”
向珊也跟着说“我也选正方”
王奇年纠结“那我选哪方”
向珊直接戳穿“你就算选了，但就凭你那点破词汇量，能把它说出来嘛”
王奇年气得想锤死向珊，但他又舍不得，只好问陈沾“沾哥，你选哪个”
陈沾半靠着墙壁，随意一答“反方”
王奇年顿时道“那你说说”
陈沾看着阮衣衣回答着王奇年“那也等正方先发言啊”
阮衣衣没理这人的得瑟，不吭声，然后向珊便率先发表了自己的言论，随后，阮衣衣便听见旁边这人蹦出流利的英语出来
这下，阮衣衣是彻底不吭声了
讨论结束，英语老师拍手让大家安静，然后喊道
“阮衣衣，你来先开个头”
阮衣衣稍稍有点慢的站起身来，磕磕跘跘的说完
然后英语老师便让大家自主开始辩论
话音刚落，陈沾便已经站起身来，话语清晰又利索的一条条把阮衣衣刚刚所说反驳了过去
等陈沾说完坐下去的时候，英语老师眼睛已经瞪的老大，她真是完全没想到陈沾能说一口这么流利的英语
在全班反应来之后，英语老师才笑着，语气非常高兴的说
“不错啊，陈沾，你以后可以好好教教阮衣衣发音”
陈沾利索的答“好的，老师”
……
晚上回去之后，阮衣衣正在背英语单词，手机便响了
接起，陈沾先是假装咳嗽了两声，然后才道
“不是说教你发音嘛，正好我现在有点空儿，你快问吧”
阮衣衣看着英语单词，对着电话说了个中文词语，那边陈沾立马给出了英语翻译，发音标准
陈沾说完之后，对着电话“来，跟我念一遍”
阮衣衣没声了
那边陈沾倒是没不耐烦，问阮衣衣
“你在背单词？”
“嗯”阮衣衣应
陈沾“那你拍给我，我给你读着你再背着”
等阮衣衣发过去，陈沾便从第一个开始读，读一遍英文，读一遍中文翻译，阮衣衣正好边听着边看着单词默背，等都背完了，俩人才挂了电话
随后的每天晚上，陈沾的电话都会准时到来
说来也是很怪，俩人私下明明接触很多，但平时在学校里，倒还是跟个没多大接触的同桌状态似的
很快，高二的第一次月考来临。
月考座位都是每次电脑随机选出来的，1班是1考场，依次往下顺推
每个班级都用作考场，座位全都分成单个一排的样子。
考试的当天早上，在早读课上，宋立国让班里同学一起把座位排好。
陈沾的座位还是在原处，靠着墙边，而阮衣衣的座位被拖到了后面倒数第三个，与陈沾隔着一条过道。
排好座位之后，班里同学才陆陆续续的拿着自己的学习用具去到自己的考场。
陈沾就在自己班考，所以他一直都没动。
阮衣衣拿好自己的东西，准备走的时候看到还坐在墙边的陈沾。
她又转回去，从自己桌肚里面掏了个东西才又往外走。
走到陈沾桌子旁的时候，阮衣衣把手里的可乐放在陈沾的桌角，随后才拎着笔袋走出教室。
阮衣衣在第七考场，也就是7班考试。
第一场语文，阮衣衣一直到打铃交卷等老师收完自己的试卷之后，才收拾东西起身出去。
门口走廊等得全都是已经回来的7班同学，他们等着老师走，好进去放自己的东西回家。
靠近楼梯的位置聚着一堆男生
这个年纪的男生好像都有用不完的精力和想不通的幼稚，他们总是能孜孜不倦，不厌其烦的开着同一个玩笑。
在他们不怀好意的笑声中，阮衣衣目不斜视的快速走下楼梯。
考试期间的晚自习都是照常上的，因为座位按考试的排的，所以晚上的时候，大家也都是按着考试那会坐着，省的移回去明天还要再排。
阮衣衣后排坐的是吴玉龙，吵的阮衣衣完全静不下来心来看任何的书。
也不知道他有什么好讲的，和左边讲完又换右边的讲，嘀嘀咕咕的像只蚊子般烦人。
最后阮衣衣索性拿了本课外书看。
下课铃声一响，后面声音立马更大了，几个男生全都围着吴玉龙站在一起，说说笑笑的大声嚷嚷。
阮衣衣连课外书都已经看不进去了，眼睛盯着书本，神思早已神游天外。
“衣衣！”向姗跑过来轻推了下阮衣衣，阮衣衣才反应过来向姗一直在叫她。
抬起头看向向姗
向姗语气激动，神情也明显带着惊喜，她拉着阮衣衣说
“快，快出去，徐亦然在外面找你”
连拉带推的，向姗把阮衣衣领出教室门口。
一出教室门口，阮衣衣就看见站在走廊中央的徐亦然。
一般晚上，在走廊上的同学都很少，这个时候3班门口也没有人。
阮衣衣朝着徐亦然走过去，开口问“找我有事？”
徐亦然半弯了下嘴角，紧接着就从身后拿了本书出来，开口语气带笑
“你书丢我们班了吧？”
阮衣衣拿过来一看，才记起这是自己带过去考试之前看的古诗词本。
这个都是要在考试之前上交的，阮衣衣交完走的时候忘了带回去了。
阮衣衣接过，很平常的说了句“谢谢”
徐亦然摸摸脑袋，神情带笑，显得特别阳光，但这阳光中还带着几分的拘谨。
他在阮衣衣说完谢谢的时候，张嘴准备再说些什么，但是看阮衣衣接过书就准备回教室的样子，他又住了口，看着阮衣衣进了教室他才转身回去。
刚一进教室，阮衣衣就被向姗一把抱住，她偷笑着问阮衣衣
“快说，徐亦然来找你干嘛的？”
阮衣衣伸手把书递给向姗看，停止她的过度脑补“送书而已，我书忘他们班了”
向姗跟着阮衣衣往后面走，边走边说“借口，肯定是借口，特意来就为了送这一本破书？”
说着拿过阮衣衣的诗词本握在自己手里卷了卷，又开口
“我看他肯定是憋不住了，这是先试探呢，你等着，我敢肯定，这人肯定得搞点事情出来”
说着拉着阮衣衣在她自己的座位坐下来，从桌肚里拿出手机拉着给阮衣衣看“我给你看看他最近的朋友圈啊，我总觉得他好像在暗示着什么大招，你俩这么多年了，他肯定忍不住了...”
还没等向姗翻到他的朋友圈，上课铃声就响了。
阮衣衣正好借机拉开向姗的手，拿过自己的诗词本回了自己座位。
第二节开始，后面的声音依旧没停过。
中间的时候，不知道后面又在干什么，有一会儿听不到吴玉龙嘀咕的声音，随后没一会儿，阮衣衣后背被人轻拍了下。
阮衣衣回头，吴玉龙带着不好意思的表情对阮衣衣说
“阮衣衣，能不能麻烦你帮我把这本书递给你前面的曾杰”
阮衣衣接过书递给了她前面那人。
过了十分钟左右，又有人轻碰了她下，在阮衣衣准备回头的时候，胳膊下面又一本书递了过来，依旧是那讨人厌的声音
“麻烦你了啊阮衣衣，再帮我递下”
大概又过了几分钟，又一本书贴着胳膊从后面递过来的时候，阮衣衣已经觉得这人有点故意的意思了。
刚准备回头，一个身影就快去过去
随后，轰隆一声巨响，吴玉龙连人带桌子和凳子全都被陈沾一脚踹在地上。
在其他人都没反应过来的时候，陈沾已经又冲了上去，把吴玉龙按在地上，一拳又一拳的砸了下去。
陈沾下手非常狠，狠到旁边的人都惊呆了，吓得没人敢上去拉陈沾。
阮衣衣也被陈沾这突然的举动吓到了，不明白陈沾这突然的暴力是怎么回事。
等阮衣衣和其他人反应过来的时候，陈沾和被打得都站不起来的吴玉龙，已经给钱立国和赶过来的几个老师带了出去。
只留下地上的一片狼藉无人再问津
向姗跑过来一把拉住准备坐下的阮衣衣，把她带到了自己座位那，让她在她前面空着的陈沾的座位上坐下。
有点走神的阮衣衣并没有注意到向姗欲言又止的有点怪的表情。
向姗看着阮衣衣几秒，最后还是选择闭嘴什么都不说。
别人可能不知道陈沾为什么会突然这样，但是刚刚，向姗可是目睹了全过程的人。
向姗真的完全没有想到，陈沾突然发疯竟然是为了阮衣衣。
刚刚向姗看得清楚，后排吴玉龙故意借用递书的动作，让书本擦着阮衣衣的胸部传过去，那表情猥琐得不行。
当时向姗正低头偷玩手机，感觉前方有视线看过来的样子，向姗有点心虚的偷偷摸摸的抬头望过去。
正好看到陈沾回头在往后面的方向看着什么。
向姗好奇的也跟着转头看过去，当时就看见吴玉龙递书给阮衣衣那一幕，看着趴在后排，捂着嘴窃笑，表情恶心得不行的吴玉龙时，向姗瞬间就炸了。
但是，在她气的准备冲过去踹死这个人渣的时候，已经有人比她更快的冲了过去，是坐在前排的陈沾。
向姗是看着陈沾冲上去的...
现在看阮衣衣这个样子，应该还不知道吴玉龙背地里干得那个恶心事，也不知道陈沾是为了她才打的吴玉龙。
正好向姗也不想让阮衣衣知道，省的连带着阮衣衣都跟着恶心。
她唯一想不通的就是，陈沾为什么会发这么大火，还是因为阮衣衣被欺负。
……



14 <沾衣(楠楠)｜来源网址：45815

14
向姗直接让阮衣衣在陈沾位子上坐下了，她自己跑去把阮衣衣座位上的书拿了几本过来。
她是真不想阮衣衣再坐在那了，免得那个畜生回来又恶心人。
陈沾一直到第三节晚自习的中途才回来。
他进教室的瞬间，全班视线都注视在了他身上。
阮衣衣也不例外，她看陈沾进来，准备收拾桌子上的书把位子还给他，但是陈沾只是朝着阮衣衣看了眼，就径直往后面阮衣衣的座位上走去了。
一直到晚自习下了，阮衣衣都是坐的陈沾座位
等人走的差不多的时候，阮衣衣才拿着自己书本回自己位子上
陈沾还没走，低着头，坐在阮衣衣的位子上，在阮衣衣把自己的书本放在桌子上时，陈沾才抬头朝着阮衣衣看过去
很短暂的扫视了下阮衣衣，然后才语气稍显生硬的跟阮衣衣说
“一起走”
阮衣衣跟往常一样，没吭声就等于同意，她把书本放好，随后如常的开口
“起来下，我拿点东西就走”
陈沾站起身，让到一边，等阮衣衣坐下拿了东西之后，俩人一起出了教室
校门口已经不见几个人了
阮衣衣抱着几本书和陈沾并排走在一起
俩人都没怎么说话，跟之前一样，阮衣衣一向话少，但陈沾就觉得有点闷
又憋又闷
本能的想要发泄点什么出来，但内心深处总有根弦在绷着，让自己要克制
连自己都搞不明白的，想不通的，就不想在阮衣衣面前暴躁
陈沾低头看了眼阮衣衣，随后主动开了口，他问阮衣衣
“考完休息一天，你打算干嘛”
阮衣衣正常走着路，回陈沾
“去我外婆家”
陈沾“王奇年他们好像约好要一起去烧烤来着”
阮衣衣“哦”
陈沾“你没听向珊说过？”
阮衣衣“没”
话到这里就停了下来，俩个人又安静了下来
路途本就不远，这么会儿功夫，已经走进巷子里
眼看着就要到阮衣衣家时，能够察觉到已经有点脾气的陈沾还是把阮衣衣拉住了，这次他没有扯别的，直接问阮衣衣
“周日你要一起吗？”
阮衣衣很轻微的皱了下眉头，先是挣开了陈沾扯着自己的手，随后才语气如刚刚的说
“我要去我外婆家，你们玩吧”
明明阮衣衣也没表现出什么不一样，但陈沾就觉得异常的烦躁，说不出来的烦躁
看着阮衣衣准备进去，陈沾又一把拉住阮衣衣，他克制着自己的脾气，直接说道
“你外婆家在哪？等你中午吃完饭我去接你”
阮衣衣低头看着陈沾抓自己手的手背，应该是晚上打架弄的，陈沾的手背有几处擦破了皮，也没处理，现在血迹已经凝固，在暗黄的路灯下，显得异常的显眼
阮衣衣挣了挣下，没挣开，便开口
“能不能先松开”
谁知道，就这一句话，彻底引爆陈沾的脾气
陈沾没把手松开，反而又捏紧了些，他抵着阮衣衣问
“你他妈嫌弃老子？”
阮衣衣忽视手腕上的疼痛，迎上陈沾的戾气
“嫌弃又怎样？”
陈沾一把抓住阮衣衣的胳膊，瞪着阮衣衣，有某个时刻，陈沾觉得阮衣衣是如此的陌生，就好像自己从来没有真正了解过她一样
但随后看着阮衣衣冷漠的神情，陈沾生平第一次有种被人耍的怒意。
明明之前是这人先招惹的自己，但现在又做出这种态度
陈沾真的觉得阮衣衣这人是有病，有时候明明能感觉到她就是在故意的招惹你，撩拨你，而且手段很拙劣
但如果她一直都这样倒也罢了，但是有的时候，总能若有似无的感受到她对自己的讨厌。
如果这是所谓的欲情故纵，那么陈沾觉得她已经失败了，因为现在的陈沾无比厌恶这样的行为。
陈沾怎么也想不通，这女的怎么能那么若无其事的招惹自己，过后又冷冷的保持距离，划清界限。
但现在，陈沾很清楚，他已经反感到不想再玩下去……
本来有满身怒气，但此刻，陈沾慢慢松开阮衣衣
而阮衣衣却在这个时候，听不出来情绪的说了一句
“我挺讨厌用暴力解决问题的”
陈沾听完之后，表情更淡
对于阮衣衣的这句话，他面无表情的回“哦”
只这一个字
随后利落的转身，似乎已经懒得再和眼前的这个虚伪的女生纠缠的意思
阮衣衣进到院子，楼下阮母的房间灯还亮着，听见阮衣衣回来的动静，阮母隔着门喊着阮衣衣说了几句
应完阮母之后，阮衣衣才上楼回到自己房间
和平常一样，背英语单词，洗漱，只是今晚已经不会再有电话响起
可能是陈沾晚上那场架的缘故，阮衣衣竟然做梦了
梦里面都是暴力的画面，场景似真似假，让人辨不清楚
但在梦境中的阮衣衣，感受到了前所未有的绝望，深深的，压在心底最深处的绝望
梦境中似乎有阮母的身影，阮衣衣死死的扯住一个人，但怎么也抵挡不住对方的拳打脚踢
梦境里其他都是模糊的，只有哭声是清晰的，阮母的，阮衣衣
从没有哪一刻能这么绝望过
阮衣衣能感觉到自己是在做梦，更感觉到自己似乎是从梦境中哭醒，醒了之后，情绪还在梦境中，崩溃的情绪还在延续，阮衣衣依旧在痛哭
停不下来，止不住的痛苦
全世界没有依靠，只剩自己一个人的绝望
好像世界从此以后只剩下了黑暗
随后不知道到底折腾到了几点
这所有的一切，虚假的，梦境的，真实的，才都慢慢平静下来
*
一直到两天月考结束，吴玉龙都没能在学校出现，听说他被陈沾打得不轻，胳膊都断了，得在医院待好久才能再来上学。
*
月考成绩下来，阮衣衣这次考的比以往都要好，总分提高了很多，最主要是阮衣衣的英语考了124分，有史以来考的最高的一次。
为此，王芳在讲解试卷之前，还特意表扬了一下阮衣衣。
王奇年这次也进步了，他成功考进了班级十五名。
在看到排名之后，后排就闹腾得不行，隔着座位，阮衣衣都能听见王奇年止不住的兴奋声音。
他一直拿着排名单边指边要向姗看，明明向姗已经看过并且自己手里也有一张，但是王奇年不知道怎么回事儿，还非得缠着向姗，要她一直看。
向姗的性格其实本就不耐烦这些，最后是真烦了，阮衣衣听见纸张被一把扯开的声音，然后就听见向姗带着火气的声音
“你烦不烦啊，这个破成绩还一直在炫耀”
这一句之后，身后就没声了。
不知道为什么，在这个时候，阮衣衣回了下头，后面向姗表情不耐烦的在写着作业，旁边王奇年表情很安静的还在看着手里的排名单。
察觉到阮衣衣的视线，王奇年抬头对阮衣衣打招呼的笑了下，扯着僵硬的嘴脸，很勉强的那种。
阮衣衣点了下头，把头又转了回去。
就在转回去之后，阮衣衣听见后面王奇年很轻的声音
“我只是想让你夸我一下”
声音虽轻，但连阮衣衣都听到了，更别说旁边的向姗。
又有好一会儿，后面没声音，这次阮衣衣没再回头，但是没多久，光听声音，阮衣衣都能听出向姗话语里的不自在和隐藏的歉意
“都知道你考的很好拉...嗯...你真棒”
王奇年憋着笑，感觉示弱得已经差不多了，趁机追问
“那你以后能不能少凶我”
说完看向姗瞪起的眼睛，嘴巴又往下拉，摆出一副伤心的样子，果然向姗开始松口
“那...要看你烦我的程度...算了，以后我少骂你行了吧”
阮衣衣很轻的勾了下嘴角，随后又继续写起作业
与旁边陈沾保持着完全陌生的距离
俩人各自不打扰，不搭理，不理睬


15 <沾衣(楠楠)｜来源网址：46306

15
晚自习的时候，宋立国把阮衣衣叫到了教室外面。
他的手里拿着一张东西，看阮衣衣出来，他就站在走廊边，把手里的东西拿给阮衣衣看。
是一张英语成绩单，前两天的小考成绩，阮衣衣考了130。
宋立国指着阮衣衣那栏的成绩，对阮衣衣说
“听英语老师说你最近进步很多啊，要继续保持知道嘛，英语老师很看好你的，说你特别努力，还跟我说你这成绩还可以再往上提，你得加把劲知道嘛”
阮衣衣抿着嘴“嗯”了声
说完这事，宋立国又开始老生常谈
“最近怎么又没见你去办公室问老师，你平时多去和各科老师交流交流，对你没坏处”
叮嘱一番过后，宋立国问阮衣衣“你是不是和陈沾有什么矛盾？”
阮衣衣“没有”
宋立国看了眼阮衣衣，也不知道信没信阮衣衣的话，但也没再多说，直接让阮衣衣回去了
刚坐下没多久，下课铃声就响了
阮衣衣起身到前排开始收英语作业，走到自己位子时，没什么特别的对旁边的陈沾开口道“交英语作业”
陈沾没抬头的回“没写”语气陌生
阮衣衣习以为常，直接往下面收去
后排王奇年渐渐也能感觉到阮衣衣和陈沾俩人之间的疏冷，但任凭他怎么观察也找不到缘由
天天瞧着前面两个看着正常，实则无比冷漠的状态，王奇年都替她们觉得难受
晚自习最后一节课刚打铃，班主任就踩着铃声进来了
班里同学立马停止了吵闹，渐渐安静了下来
等人都静下来，宋立国才开始板着他那张清秀的脸，老生常谈的开始说学习问题，说完之后才说他今天的正事，调整座位
他拿出自己写好的座位表，然后看着下面的学生一会儿，才开始叫名字，让人换座位
阮衣衣没太关心的低头写着作业
没想到，几个名字过后，随后宋立国便说道
“阮衣衣，你换到田言的旁边”
阮衣衣抬头往田言旁边看了眼，然后开始收拾自己的东西，准备下课之后搬过去
椅子被人轻踢了下，阮衣衣转过头，向珊苦着脸说道
“不想你走”
阮衣衣安慰“没事，下课可以来找我玩儿”
说完转回身子，余光刚好瞥见旁边转过的目光
阮衣衣继续整理着自己的东西
等宋立国调好座位一走，班里人已经都等不及下课了，立马收拾着东西开始换座位
阮衣衣的东西都已经收拾好，这会儿向珊和王奇年正帮着阮衣衣把东西搬过去
刚才收拾的时候才发现陈沾有本书还在自己这，这会儿阮衣衣把书本拿出来，伸手放在了陈沾的桌子边，说
“这你的，还你”
一个晚上都低着头玩手机的陈沾，这会儿才看向桌子上的书
微垂的侧脸还让人看不出情绪
没伸手拿回书，也没说话
在阮衣抱着自己的最后一点东西衣准备走时，陈沾一把把那本书挥到阮衣衣的桌子上面，语气格外的冷漠
“我不要了”
阮衣衣没什么表情的捡起那本书，连着其他书一起抱起，走了
阮衣衣刚在新位子上坐好，那边向珊就叫阮衣衣的名字，阮衣衣回头看过去，向珊便笑着朝阮衣衣摆手，说着“想你”
阮衣衣笑了，也跟向珊摆了摆手
转过头时，看见陈沾旁边坐着江杰
*
体育课上，跑完步宣布解散之后，阮衣衣和向姗坐在操场边和班上的几个女同学聊天。
操场上分散着零星的几堆人，篮球场上也有好几批在打着篮球。
那边篮球场有几个人可能是打球打渴了，中途停了下来，抹着汗，勾肩搭背的往出口走。
阮衣衣扫一眼就认出是7班那几个无聊的人。
远远的，看清阮衣衣坐在那，徐亦然旁边几个人就开始不安分，嬉皮笑脸的。
向姗对这场景已经是见怪不怪了，还抬手和徐亦然打了声招呼。
惹得徐亦然旁边的几个男生都停了下来，逗趣了几句
向珊都已经和这几个人熟了，每次体育课都得来这一套，而且7班几个男生性格都挺好，除了幼稚又爱闹，渐渐的，也都能聊几句
那边拉扯了几句，7班几个才离开
等从小卖店回来，也给阮衣衣和向珊带了水，徐亦然拿着矿泉水递给阮衣衣
阮衣衣接过道谢
向姗也接过递过来的饮料，还开玩笑的说道
“我这是沾了衣衣的光是不”
徐亦然有点不好意思的摸摸脑袋，也不知道是在回向姗，还是在说给阮衣衣听
“你说是就是吧”
随着体育课一起上的缘故，徐亦然应该也是被他们班里同学调侃多了，这会儿见着阮衣衣也不那么拘谨了，慢慢性子也放的开了，偶尔还能顺应的应上几句调侃，惹的其他人更是觉得俩人有猫腻
徐亦然几个喝完水，又回到篮球场上打了起来
阮衣衣和向珊坐在一边，边闲聊边看着他们打球
在徐亦然投了个好球时，向珊还特意拍了拍手，喊道“厉害啊”
那边徐亦然听见声音停了下来，抬手抹了下汗，随后便朝着阮衣衣看了过去，嘴角带笑，抬手高兴的朝着阮衣衣挥了挥，显得异常的阳光
旁边一起打球的几个7班的男生立马起哄的嚎了几声
后半程，两个班并在一起打了，一班5个，跟打比赛似的，惹得全部目光都投了过去。
虽说是打着玩儿的比赛，但场面还是挺激烈的
7班明显篮球打的好的人多，所以一开始就是领先的状态
但3班也追的紧
而且，陈沾的球似乎打的特别冲，横冲直撞的，有好几次都碰到7班的人。
本来还是玩闹的赛场，渐渐因为陈沾的缘故，开始变得紧张起来
每个人都打的汗流浃背的
最后快下课的时候，篮球场上不知道为什么，全都乱了起来。
混乱中，阮衣衣只能看见围在中间，挥拳打人的陈沾。
向姗无语的看着那边，问阮衣衣“他们有病吧，打个球也能打起来，精力太多是不是”
阮衣衣只看了一眼就收回了目光，对向姗说
“回班吧”
体育老师已经赶过去，周围也围了一圈人，只有阮衣衣她们两个人慢慢远离了那片打架区。
下午的最后两节课，陈沾都没有回教室，一直都晚自习下课，都没见到人影。
晚上的办公室安静异常，现在只有陈沾一个人还在被罚站，打架那几个都被相继放了回去。
而陈沾，因为认错态度不好，还有距离上次打架并不久，属于屡教不改的，教导主任重点批评，最后留下来反思。
陈沾的嘴角在刚才的打架中，被打了一拳，现在已经变得青紫。
办公室里只有一个老师在角落批改作业。
陈沾站在墙边，头低着，身姿还算挺直，但是整个人给人的感觉总有种特别不端正的感觉。
面前的桌子上，端端正正的摆着几份检讨，最上面的写的最多，字里行间认错的态度也相当诚恳。
右下角端端正正的三个字署名，徐亦然。
这是刚才教导主任走时特意摆在这给陈沾看的。
说是让陈沾好好学习一下检讨是怎么写的。
原因在于，陈沾的检讨只有短短的一句话
打架是因为看他们不爽
气的教导主任当时就把那张纸拍得震天响。
一直到最后一节晚自习的下课铃声响起时，教导主任才背着手慢悠悠的晃进办公室。
等陈沾从办公室出来的时候，偌大的校园里基本已经看不到什么人了。



16 <沾衣(楠楠)｜来源网址：47323

16
陈沾走进便利店，直接去冰柜拿了瓶饮料，结完账出来，站在门口灌了口才捏着瓶子进了巷子
深夜的巷子，只有一盏路灯立在那
路过阮衣衣家时，视线没偏一下的走过
瞥见前方那一盏孤零零的路灯，陈沾打架还没发泄完的烦躁瞬间更甚了
大跨步过去，一脚踹了过去，老旧的路灯及其轻微的晃动了一下，随后啪的一声，巷子里一下子就变得黑漆漆的，唯一的灯光也消失了
尽管踹了这一脚，陈沾还是觉得自己有浑身的火气想要发泄，但又无从发泄
……
*
隔天上学，在早自习课上，宋立国就一脸严肃的开了一节课的班会，说的都是昨天陈沾他们在体育课上和实验班几个男生打架的事
整整一个早自习，宋立国都在强调和批评这件事
下课之后，向珊来喊阮衣衣去小卖部
俩人刚下楼梯，后头就追上来一个身影，王奇年死乞白咧的跟在后面，各种喊着向珊，但向珊就是不搭理他
因为昨天的打架，王奇年的眼角又肿又泛着青，配着他现在装可怜的表情，倒也真有点可怜的感觉
一直到小卖部，向珊都还生着气，没理王奇年
等俩人出来，王奇年还没买好，向珊直接拽着阮衣衣走了，理都没理王奇年让她等等的话
走了几步，向珊才忍不住的跟阮衣衣抱怨，说的就是王奇年昨天打架的事，说他没脑子就喜欢瞎起哄，气得向珊一点儿都不想理他
快到教学楼的时候，阮衣衣才想起昨天体育课上，以前的一个初中同学借了她的英语笔记，阮衣衣当时说今天下了早读课去拿的，这会儿便让向珊先回班级，自己拐到7班那栋楼去了
7班是实验班，单独在一栋楼，这边班级很少，就几个实验班在这，所以显得很安静的样子
阮衣衣上了二楼，刚踏上走廊，便看见7班门口站着几个男生，其中有个男生手里正拿着一个篮球转着
他们原本正在说笑，其中有一人瞥见走过来的阮衣衣，立马示意了下，一下子，站在那的几个男生便都朝着阮衣衣看了过去，其中就有徐亦然
这次他们不再像之前那样起哄，就只看了眼便又转过头继续像刚刚那样说笑，只有那个手里拿篮球的男生又冷笑着看了阮衣衣一眼，眼神尽是鄙夷
阮衣衣目不斜视的走过去，在7班门口停下，朝着里面看了眼，寻找着王宇的身影
还没找到，旁边徐亦然已经走了过来，问阮衣衣“你找谁？我帮你进去叫她”
阮衣衣道“王宇”
徐亦然进去走到王宇的位置，然后对着王宇指了指站在门口的阮衣衣，不一会儿，王宇就从桌子上抽了本笔记递给徐亦然
徐亦然把笔记送到阮衣衣手中，阮衣衣道了谢，拿了笔记本转身就走了
然而，就在阮衣衣刚下了三四节楼梯时
突如其来的，身后飞来一只篮球，一下子砸在了阮衣衣的后背上。
那一下的冲击力，砸的阮衣衣一个重心不稳，踉跄的朝前扑去。
随之伴随着徐亦然的惊呼声“阮衣衣，小心”
就在阮衣衣以为自己会摔在地上的时候，突然被人接个满怀
阮衣衣吃惊的抬眼看过去，是刚拐过楼梯上来的陈沾。
陈沾刚踏上去，就一把把阮衣衣捞进怀里
后面徐亦然也已经快速跑了过来
站在旁边，明显有些着急的问“没事吧？有没有砸到哪？”
阮衣衣从陈沾怀里站好，随后便感觉自己后背有隐隐的火辣辣的痛感，但她还是对着徐亦然摇了摇头说“没事”
随后往身后望去，阮衣衣看见刚刚站在门口的几个男生全都站了过来，正中间站着刚刚手里拿球的男生，在阮衣衣看过来的时候，表情没有丝毫愧疚的开口
“对不起啊，刚刚我不是故意要砸你的，手滑……”
旁边几个男生听完神色都有点变化，明显的欲言又止
徐亦然皱着眉头刚准备开口，突然，一个篮球朝着中间那个男生飞了过去
力道非常狠的砸到男生身上，由于太突然，男生完全没有防备，这一下是实实在在的砸在了男生的身上
“咚”的一声，砸得男生一声闷哼，随后篮球就被弹回来，被陈沾一把接住
篮球被陈沾接住之后，其他几个人才反应过来，那个男生更是一手放在胸口上，一手指着陈沾骂了句“我操泥马”，大有要冲过来的意思，但被旁边几个男生拉住了
陈沾抱着篮球站着，毫不在意的看着那几个男生
那男生被人拉着，捂着疼的不行的胸口，实在是气得要死，这会儿冷笑道
“什么玩意儿，两个傻逼被个女人耍，还当个什么似的”
陈沾抱着篮球的手收紧，往前走了一步
阮衣衣突然伸手拦了下陈沾，在陈沾看过来的时候，阮衣衣一把拿过陈沾的篮球，在所有人还没反应过来时，又快又准的砸在了男生的嘴上
篮球砸中之后落地，男生鼻子有血流了下来
男生抬手抹了一把血之后，整个人就更暴躁了，一把挥开身边几个男生，径直朝着阮衣衣和陈沾冲了下来
阮衣衣站在陈沾面前没动
在男生下了几节楼梯之后，立马被徐亦然一把抱住，连拖带拽的往回拽，旁边几个男生也立马抱着人往班级里带
阮衣衣捡起刚才弄掉的笔记本，看了眼陈沾，说“谢谢”
陈沾依旧没什么表情，没有回应的转身下了楼
阮衣衣回到班级没多久，便收到徐亦然的信息，意思就是让她别放在心上，刚才都是一场误会，阮衣衣看完便收回手机，没有回复。
阮衣衣换到新位子之后，整个人更安静了，同桌是个温柔又安静的女生，平时都在学习，阮衣衣话也不多，这边又没有向珊，所以阮衣衣的话就更少了
等到晚自习下课，阮衣衣和向珊一起走出校门，然后分道扬镳
阮衣衣刚走到巷子口，看着一片漆黑的巷子时，阮衣衣便不动了
往后面望了望，道路上空无一人，只有旁边的便利店亮着光
阮衣衣拐进便利店里，在货架上转悠了一圈，最后走到冰柜前，从里面拿出了瓶可乐
结完账出来，又回到了巷子口站着
没几分钟，道路那边出现个身影
陈沾目不斜视的慢慢走近
阮衣衣在陈沾走进巷子之后，才跟上进了巷子
一前一后两个人，连脚步都是安静的
漆黑的巷子，连一家住户的灯光都没有，只剩下隐隐约约的月光在头顶照亮着
在走到中途的时候，陈沾的衣角突然被人轻轻扯住，随后手心被人塞进一罐可乐
身后那人就那么安静的跟在后面
陈沾在手里被塞进一瓶可乐之后，胸腔里就跟灌了铅似的，又重又沉，还坠得难受
尤其身后那人这么理所当然的动作，更是让陈沾浑身气愤
每次都这样，都能这么若无其事的招惹
陈沾一把挥开阮衣衣捏着自己衣角的手，并且一把把可乐狠狠的砸在墙角，一字一句，面无表情的厉声说道
“别碰我”
阮衣衣看着陈沾转身就走的身影，又看着墙角那洒了一片的可乐，站了会儿才转身进了自家院子
只剩墙角的那一片狼藉被留在了巷子里，无人问津



17 <沾衣(楠楠)｜来源网址：55312

17
阮衣衣到班级的时候，人来得不多，向珊今天也到的挺早，还给阮衣衣带了早饭
阮衣衣刚进门口便被向珊叫住，抬手招阮衣衣过去
等阮衣衣走近，向珊递给阮衣衣一个饭团
阮衣衣接过，向珊便直接拉着阮衣衣在王奇年的位子上坐着吃
正好还有一会儿才开始早读课，阮衣衣便坐下，边吃饭团边和向珊说话
向珊直抱怨自从阮衣衣调走，江杰来了之后，王奇年就又开始不安分
等俩人吃完，教室里人也来得差不多了
阮衣衣从王奇年座位上起来，刚准备回自己位子，门口刚进来的王奇年就高兴的和阮衣衣打了个招呼
阮衣衣友好的朝着他笑了笑
嘴角还没放下来，后面紧接着就出现了陈沾的身影
阮衣衣低下头，拿起自己和向珊的垃圾去了后面，扔到垃圾桶之后直接从另一边回了自己座位
早读课之后，宋立国进班级说了周四周五两天篮球赛的事，说是这次每班都必须组成男女两只队伍，让同学们都积极参与
宋立国一走，体育委员就拿着个小本本挨个问，男生倒好凑齐，就是女生不太好弄
讨好的挨个转了个遍，才有两个人报名，一个向珊，一个曲冰凡
下课向珊来找阮衣衣玩儿，顺便说她报名篮球赛的事，向珊一向喜欢这些，而且偶尔的，她也会和王奇年打打篮球，虽然没那么厉害，但肯定要比阮衣衣这种的好一点
又一个课间，已经问过一遍的体育委员又开始重新来挨个问，到阮衣衣这时，因为向珊和阮衣衣的关系，体育委员怂恿着阮衣衣参加就差趟地打滚了
阮衣衣其实也没太反感参加，就是自己从来没玩过篮球，怕打的太差，拖其他人后腿，看体育委员这样，最后也只得说如果实在凑不齐人，自己就上
王奇年这次倒高兴了，因为向珊和他都要参加篮球赛，所以每到课间都有借口拖着向珊去打几下篮球
晚自习之前的休息时间，阮衣衣和向珊吃完晚饭便一起去了篮球场
许是因为要比赛的缘故，篮球场上打球的人很多
阮衣衣和向珊到的时候，已经没有空场地了，向珊便拉着阮衣衣去了认识的一个初中同学那
那边就有三个女生在投着篮，看到向珊和阮衣衣过去，立马招呼着挥手，还没等人走近便哭丧着脸抱怨自己好倒霉，被硬凑着抓来参加这篮球赛
说话间看见其他两个人投篮的动作，阮衣衣突然有种自己如果也参加好像水平也不会差太多的感觉
快到上晚自习的时间时，阮衣衣和向珊才准备回班级
出篮球场的时候，正好遇见王奇年，江杰几个，说是宋立国已经批准他们可以不上晚自习来练习打篮球了
王奇年喊着向珊一起，向珊摆摆手走了，女生这边的篮球赛明显就是图个好玩儿，每个班几乎没几个会打篮球的女生
等阮衣衣回到班级，看到体育委员已经把参加比赛的名单定了下来，贴在了黑板旁边
阮衣衣过去看了眼，女生那栏向珊的后面紧跟着就是阮衣衣的名字
阮衣衣也没太惊讶
等到再上体育课的时候，体育老师专门把参加篮球赛的几个人女生喊到一起，先是说了篮球赛的基本规则，然后才指导着做了几个基本动作
两个班十多个女生把篮球拍的跟皮球似的，体育老师已经没太指望了，最后直接大手一挥，让她们自己练习
一群女生倒玩得新奇，也不管球能不能碰的上篮筐，反正就是乱扔就是了
阮衣衣也不例外，因为也没怎么打过篮球，所以也不知道投篮该是个怎样的姿势，只能看样子的随意抬手往上扔
但也不知道是本身准头就好，还是运气好，阮衣衣基本上每次往篮筐里扔篮球都能扔中
就是阮衣衣投篮的姿势太不标准，对于阮衣衣来说，也不能叫投篮了，只能叫扔篮
真正是扔这个动作
双手抱着篮球往上一扔
倒也是很奇特，就这么扔，命中率还是相当的高
其他人啧啧称奇的同时也只能感叹阮衣衣是“天赋异禀”
体育老师明显也发现了阮衣衣这个特质，他把阮衣衣几个喊过来，给她们排了队形，每个人的位置也分配了下，最后阮衣衣负责投篮
体育老师说的最多的一句就是“你们记不住自己位置也没关系，反正你们只要记着，一抢到球直接传给阮衣衣，让她投就行”
就这样，阮衣衣莫名其妙的就变成临时球队里的主力
到后面，体育老师直接喊了男生那边的人来和女生一起打
除了王奇年，其他几个人都不太感兴趣的样子，在体育老师叫了几声之后才慢悠悠的拍着球过来
看着男生不配合的样子，体育老师吹着哨子骂了几句，几个男生才慢慢提起精神来
女生这边先开始，篮球到向珊手上，向珊拍了一下直接就扔给了阮衣衣
阮衣衣抱着篮球，走几步就跑到了篮球框下
这几个招式太过魔幻，男生站着都没动，就这么看着
然后就看见阮衣衣咚咚的跑到篮球框下，双手抱着篮球，举在胸前，抬手向上那么一扔
“砰”的一声，篮球撞进框里，然后落地
……
全场有一秒的安静
然后向珊兴奋的跑过来抱着阮衣衣喊道“衣衣，你太厉害了”
旁边人也慢慢反应过来了，然后开始暴笑，嘴里跟着“卧槽”的感叹着
江杰边笑着边喊着球场上的几个兄弟“等会儿咱们就盯着阮衣衣”
说着喊离篮球框最近的陈沾“陈沾，你等会儿就别让阮衣衣靠近球框下，看她还怎么扔”
阮衣衣这一进球，明显调动了男生的兴趣，个个开始动了起来
又一次开始，这次开球依旧给了女生
刘静一碰到球就想像刚刚向珊一样把球扔给阮衣衣
但这次，球刚扔出来便被江杰一把拦下传给了王奇年
王奇年一抱到球便对着向珊得瑟，向珊一个眼神杀过去，王奇年立马乖乖的把球扔给了向珊
江杰几个完全要被王奇年气死，一个个的骂过去
向珊离阮衣衣很近，所以向珊直接抱着球跑着送给了阮衣衣
阮衣衣再次把球抱进怀里，往前走了两步，后面一人喊道
“陈沾，拦着阮衣衣，别让她扔球”
站在篮球框下的陈沾慢慢朝着阮衣衣走了过来
阮衣衣抱着篮球停了下来，看了陈沾一眼，然后试探的抱着篮球往前走了几步
陈沾依旧是站着的姿势，眉眼淡淡的，似乎没有阻拦的意思
阮衣衣走到陈沾几步远的距离停了下来，看陈沾依旧没有动作，便当下立马举起篮球，往球框里扔
球刚被抬起，“啪”的一声，陈沾一个轻轻起跳，大手一拍，就把篮球拍落下去
球弹在地面几下，又回到阮衣衣面前，阮衣衣伸手抱住
几个男生顿时欢呼，高兴的叫唤几声
阮衣衣抬手擦了擦汗，此时最想把手中的球往面前那人身上扔去！
体育老师好笑的走过来，喊这伙人集合，然后开始给女生说刚才的问题
说完之后，让男生一个带一个的指导下女生
王奇年立马跑到向珊那，嘲笑向珊刚刚抱球跑送给阮衣衣的行为
阮衣衣抱着球站在一旁，也不知道该去哪边，就这么傻站着的时候，那边几个人已经自动组成两两一组了
只剩下陈沾和阮衣衣
体育老师喊陈沾
“陈沾，你过来教下阮衣衣投篮的动作”



18 <沾衣(楠楠)｜来源网址：57231

18
听见体育老师的话之后，阮衣衣抱着篮球走到了篮球框下，偏头看了眼不远处的陈沾，然后低头拍下了篮球
随手拍了几下之后，视线里多出了双黑色球鞋，并且篮球也被人伸手截了过去
阮衣衣视线跟着看过去
陈沾抬手抱着篮球，没什么情绪的说道“看着”，随后做了个投篮的姿势，并且抬手把篮球往球框投了过去
因为俩人就站在篮球框底下，所以陈沾投得颇不费力，并且稳稳的命中
篮球进框掉落下来，又被陈沾接住抱在手里，紧接着，便把篮球递给了阮衣衣
递给之后便站在一旁，好似完成了任务般
阮衣衣抱着手里的篮球，试探的学着刚刚陈沾的动作，把篮球举在胸前，但好像是习惯了扔的动作，阮衣衣这么举着篮球总觉得不太对劲
抬手往上一送，篮球立马不受控制的撞到了球框上，“啪”的回弹回来，被陈沾一把接住
陈沾应该是有点不耐烦了，他接住篮球之后，抱着篮球往阮衣衣身后走去
一把把篮球塞进阮衣衣手里，然后语气不怎么好的开口
“膝盖放松”
阮衣衣抱着篮球，轻移了下两腿之间的距离，然后两手托起篮球，作投篮姿势
但由于身后站着个人，阮衣衣怎么举都觉得别扭，不自在极了，所以整个人都有点过于僵硬
身后陈沾不耐烦的伸手把阮衣衣的胳膊抬高了点，随后开口
“两膝微曲”
阮衣衣微微弯了下膝盖
陈沾立马皱着眉头道“不要弯这么狠”
阮衣衣已经有点不舒服了，当下也有了点情绪，听见陈沾这话，便站直了，随后也没有再微曲的意思
陈沾本就不耐烦教人这些，更何况是这么弱智的投篮姿势
最主要他现在最烦看见眼前这个女人
不耐烦的情绪更重了，当下便膝盖往前一顶，不客气的让阮衣衣弯下膝
谁知正气头上，一时没掌握好力度，而且也没想到阮衣衣能这么弱，就这么一顶，阮衣衣便一下子往前扑去，跪在了地上
陈沾有点无措，立马伸手把阮衣衣拉了起来
尽管自己都觉得自己这下不对了，但道歉的话就是不太想对眼前的人说
阮衣衣已经完全没有再学下去的兴趣了，她忍着不去揉疼的膝盖，微微挣开了陈沾拉着自己的胳膊，然后听不出情绪的跟陈沾说
“不用你教了”
陈沾欲言又止“你……”
而阮衣衣已经往篮球场外走去
看着阮衣衣的背影，陈沾又懊恼又暴躁
阮衣衣回到班级，在座位上拉起自己的裤腿，现在这会儿已经没有刚刚跪地的那一下那么疼了，但还是能看见膝盖处有点发青
阮衣衣抬手揉揉了才拉下裤腿
看了下时间，也快到下课时间，这会儿便拿了本课外书出来看了起来
刚翻开来，门口又传开脚步声
没一下，陈沾的身影出现在门口
阮衣衣抬眼看过去，然后很平常的又低下头继续看起了书
陈沾在自己位子上坐下，不自在的往阮衣衣的位置那看了眼，看见低头的背影，感觉更燥了
不知道该做什么的掏出手机，按了几下都不知道自己在按些什么，然后又有点脾气的一把把手机扔进兜里
往阮衣衣那边又看了眼，那人依旧无声无息的样子
就这么反复折腾了几分钟，下课铃便响了
随后没几分钟，接二连三的同学便相继进了教室
这之后的课，本来从不会往阮衣衣那个位置瞥一眼的陈沾，总会开始有意无意的往那个方向瞥一眼
这天，阮衣衣和向珊吃完晚饭进学校便直接回了班，没再和向珊一起去篮球场
但是其他几个一起打篮球的女生一起跟了去
等到晚自习第一节课上了大半的时候，向珊几个才进了班级，随后没几分钟，王奇年他们男生打篮球的也都跟着进来了
陈沾最后一个进来，进门先往阮衣衣那看了眼才回到自己位置
晚自习下课，阮衣衣和向珊一起出校门口，向珊一路上都在说他们晚上和男生一起打球的事，还说已经约好明天再一起练习
言语间明显和他们玩的很高兴的样子
阮衣衣到了巷口，想起家里没面包了，便又拐到旁边去便利店里拿了袋吐司
再进巷子，往前走了几步，就看见不远处似乎站着一个男生
走的近了，认出那是陈沾的身影
等走到跟前了，看靠着墙壁站的陈沾似乎没有打招呼的意思，阮衣衣便准备拐进自己家
刚拐了一步，那边陈沾突然开口，他有点别扭的喊“喂”
阮衣衣看过去
站在阴影处的陈沾朝着阮衣衣莫名其妙的说道
“明天教你投篮吧”
阮衣衣眉目平和，答“不用了”
陈沾登时就不高兴的拉下脸，看阮衣衣说完便准备转身就进去的架势
陈沾立马往前走了两步，又再次叫住阮衣衣“喂”
阮衣衣转过身子，看向陈沾，表情有点不耐烦了，问“还有事？”
陈沾抬手摸了摸后脑勺，然后移开对着阮衣衣的目光，眼睛盯着旁边的路灯，嘴里特别没底气的说了句
“对不起”
说完之后，整个人更别扭了，又抬手摸了摸头，视线依旧没看向阮衣衣
阮衣衣本来已经不打算再和陈沾有接触，但经过这一出，阮衣衣不由自主的又有点改变主意了
她走到陈沾跟前，看着看向别的方向的陈沾，问“如果我不接受这对不起呢”
陈沾闻言立马看向阮衣衣，瞪大眼睛，有点火气的开口
“我说对不起”
阮衣衣表情平平，在陈沾的目光下，突然抬脚狠狠的踹了下陈沾的膝盖
完全没有防备并且完全没有想到阮衣衣会有这番动作的陈沾立马因为这一脚一下子跪在了地上，跟阮衣衣下午在篮球场上一样
跪在地上之后，陈沾先是不可置信的看向阮衣衣，随后才开始怒火滔天的一把拽住阮衣衣
整个人拽着阮衣衣站了起来，随后把阮衣衣逼到墙角，眼睛里喷着火
看着阮衣衣一脸的理所当然，陈沾恨不得弄死这个女人
生平第一次让人弄跪下，还是个女人，陈沾气得要死
拽着阮衣衣的胳膊，心里头想了一万个教训的念头，但一对上面前的这张脸，又都什么都做不下去
只能自己气得要死的狠狠的盯着阮衣衣
偏偏阮衣衣在这个时候，还语气轻飘飘的开口
“现在原谅你了”



19 <沾衣(楠楠)｜来源网址：58893

19
对于此刻，阮衣衣和陈沾的距离，阮衣衣脑海中突然浮现看过的一本小说中写过的场景，那本书中说此刻的距离不是应该打架就是应该接吻
打架阮衣衣倒还真有点跃跃欲试，但很显然自己也知道自己的实力，也不敢再得寸进尺，免得真惹毛眼前这个脾气不好的人
至于接吻，阮衣衣就更不想了，要说在这之前还有可能干出来，现在阮衣衣可不想
所以阮衣衣尽量平和的问陈沾“没事我要回家了”
陈沾气得一句话都说不出来，又不能动手，又不能骂人，只能这么眼睁睁看着阮衣衣进了院子
*
上午课间，曲冰凡过来找阮衣衣，商量比赛之前每天中午和晚自习之前那段休息时间要去训练的事
最后几个参加比赛的女生达成一致意见，都同意
随后曲冰凡便代表几个女生去跟男生参加篮球赛的江杰几个沟通，说是训练一起，偶尔还能带带她们
男生们无所谓，也没太在意，反正有女生一起还更热闹
中午阮衣衣回家吃完饭就又回了学校
以往阮衣衣每天都是要午休的，这会儿吃完饭就走，整个人都有点没精打采的，提不上劲
也不想赶得多急，便慢悠悠的晃荡着
正午的日头，太阳光异常的耀眼
出了小巷子，阮衣衣习惯性的往便利店看了眼，这一看就看见了正推门而出的陈沾，手里拿着一瓶饮料，看见阮衣衣时，没好气的瞥了眼就转了目光
阮衣衣也当没看见般继续往前晃悠
陈沾喝了几口水才往前走，视线里都是不远处那个慢得要死的身影
看得人心烦，陈沾只好几个大跨步越了过去，不声不响的走到前头去
真到了阮衣衣前面了，反倒步伐慢了下来
两个人就这么不紧不慢，一前一后的进了校门，去了篮球场
到的时候，已经来了四五个人，现在正好也没事，两个男生正在教着女生
陈沾进了篮球场就直接捡了个篮球去旁边的篮筐下动了起来
阮衣衣去了正在教学的一堆，听了没几句，人就陆陆续续来齐了
人来齐之后，男女生们便分开各自打了起来
男生们打的热火朝天，好不热闹
女生们这边就显得松散点，几个人打了几下就累的歇息，看男生们打
阮衣衣靠着向珊坐在地上，整个人昏昏欲睡，旁边曲冰凡几个正在高兴的说着话，大多是关于旁边几个打球的男生话题
向珊也坐得无聊，她算是发现了，如果是和男生一起打，这几个人一个比一个有精神，刚几个女生打，一个个拍着篮球都没精打采的
等那边男生打完一场休息的时候，曲冰凡便笑着喊道
“带我们一起玩玩呗，正好教教我们”
王奇年完全没意见，他喝了口水回道“行啊”
旁边几个也没意见
向珊拉着阮衣衣站起来，看着曲冰凡过去的身影撇了撇嘴
几个人商量了下，男女混搭着分成两队，然后打全场
阮衣衣和向珊，王奇年，江杰，还有个男生一起
那边是曲冰凡，陈沾几个
一开打，篮球基本上都在男生手里，女生只能跟着瞎跑
打了一会儿，男生才渐渐有点良心，会把球传给女生
王奇年倒是很听向珊指挥，每次一截到球，都是传给阮衣衣
但是奈何对面有个陈沾，对于阮衣衣这种只会扔的选手，陈沾每次都仗着自己的身高，抬手轻飘飘的一挡，然后阮衣衣的球就别想进框了
本来打的就随意的阮衣衣给陈沾这么盖几次，也慢慢认真起来
这次球被陈沾截到手里，陈沾拍着球过来的时候，阮衣衣正好站在球框下，当下立马伸开双手拦起了陈沾
但陈沾明显没把阮衣衣放在眼里，照样起跳投篮，态度又嚣张又气人
阮衣衣全部注意力都在陈沾手上的篮球上，看陈沾动作，阮衣衣立马跟着抬起双手往前扑了过去
印象中，每次陈沾都是这么轻飘飘的把自己球拍下去的
但到了阮衣衣这里，球没拍到，人倒是整个扑进陈沾怀里，来了个结结实实的投怀送抱
陈沾刚把球投出来，转眼就被人扑个满怀，抱得满怀的柔软，气息不自觉的都沉了点
刚开始其他人都没反应过来，等反应过来了才开始一个接一个的爆笑
阮衣衣闷在陈沾怀里，丢人的都不想抬头
连陈沾看着怀里的人，嘴角都翘了翘
江杰边笑边说“阮衣衣这招我是学到了，改明个儿，我也找个女生拦拦试试”
阮衣衣脸颊发热，低下头从陈沾怀里离开，然后走到向珊旁边拉着向珊
向珊也是笑得不行，边笑着边帮阮衣衣说话，让江杰闭嘴
曲冰凡也是笑盈盈的模样，此刻也开玩笑般道“还是阮衣衣会找人扑”
向珊怎么就觉得这话这么不得劲，刚准备开口反驳，那边陈沾拍着篮球不耐烦的说
“打不打了”
几个人立马又回归原位，继续打了起来
这之后的几天，都是一起这么训练着
本来打了几天，大家都是玩玩儿的心态，但等真到了比赛这天，几个人还是有点紧张
上场之前相互加油打气
第一场，女生抽的是和1班打
阮衣衣几个一上场，底下3班的同学由班长组织着全部都在大叫着
“3班加油”
那一刻，场上的人不由自主的都有了热血般兴奋
第一场，由于阮衣衣这么个扔球命中率极高的选手，赢得毫不意外
下面3班的看阮衣衣她们得分这么多，都跟打了鸡血似的，一个个叫着阮衣衣她们几个的名字
等下场的时候，全班都兴奋的围了过来夸奖她们几个
有了第一场，接下来阮衣衣她们对上下一个班的时候，对方早有了防备，几个人着重盯着阮衣衣
盯的非常的牢，所以阮衣衣基本上没有能碰到球的时候，但幸亏还有向珊，她这几天跟王奇年他们练球，明显进步不少，最后也是得了几分赢了对方
本以为能一直这样，说不定能混个第一名来，但谁想到，遇到5班，阮衣衣她们就财了下来
5班有几个女生是真的会打篮球，完全不是她们这样玩玩的，所以对于阮衣衣她们这种捡漏模式的，一下就把她们打的灰溜溜的
遗憾之余，倒还更多的是对她们的佩服
而男生那边，最后一天决赛，陈沾他们对上的竟然是7班，也算是冤家路窄
两个班的人一上场，明显就是互相看不上的状态
正式开始之后，球打的更是穷追不舍，相互不让的
但索性最后还是3班男生争气，赢了比赛
赢了之后，江杰几个明显耀武扬威的斜了对面几眼
他们其实早看7班那几个男生不顺眼了，每次看见阮衣衣就瞎叫唤，刚开始遇见这情形，还觉得好玩儿，次数多了，而且看阮衣衣明显跟徐亦然也没关系的样子，就觉得烦得不行
也不知道一个个是不是男人，都跟个娘们似的，瞎起哄
所以在体育课上，陈沾挥了一拳之后，他们立马就跟着冲了上去，一个个早就看这些人不顺眼久了
看他们之后还会不会瞎起哄了
赢了7班之后，士气更是高涨，最后竟然拿了个冠军回来
赢了的那一刻，连一向故作深沉的宋立国都是笑容满面的，显得特别的年轻，是他那个年纪原本该有的样子
一切都结束之后，因为明天放假，所以一伙人理所当然的一起去聚了餐庆祝
坐在一起举杯的时候，江杰几个还没忘了女生，难得的竟然夸了几句，虽然女生没拿到名次，但看男生们这个样子，也是蛮安慰的
一伙人吵吵闹闹，疯疯玩玩直到11点多才散了
因为聚餐的地方就在学校附近，所以结束之后，阮衣衣和陈沾这两个一路的人便一起步行回去
陈沾今天赢了比赛，心情明显很好，喝酒喝得脸微红，眼睛里也是泛着光的高兴样子
和之前经常脾气不好暴躁的样子是天差地别
阮衣衣挺喜欢陈沾现在这个样子的，不自觉的话就变多了
俩人都没意识到的一起忽略了之前的冷战
许是说着话的缘故，仿佛一眨眼间，俩人就到了巷子里
陈沾手里捏着下午发的那本篮球比赛第一名的证书，低头撇了阮衣衣好几眼，眼看着快到阮衣衣家时，陈沾才拽住阮衣衣，一脸不太在意的一把把红彤彤的证书塞进阮衣衣的怀里，嘴里也跟着无所谓的说道
“我拿着也没用，搁你那吧”
阮衣衣愣了下，接着才打开证书看了眼，随后才盒起来捏在手里，回了陈沾一个字
“哦”
陈沾明显不高兴的哼了声
阮衣衣低头无声的笑了下，随后看着俩人离得很近的脚尖，又想到那天晚上，是打架还是接吻的问题
这会儿月色这么好，阮衣衣伸手拽了拽陈沾，在陈沾不明所以的看过来时，阮衣衣站在温暖又明媚的灯光下，安安静静的朝着陈沾开口
“接吻吧”
在陈沾满脸的不可思议中，阮衣衣又平声加了句
“咱们接吻吧”
……
*



20 <沾衣(楠楠)｜来源网址：68400

20
陈沾皱着眉头，一脸看神经病的看着阮衣衣
阮衣衣也是一时兴起突然这么说，这会儿也觉得有点莫名其妙，然后阮衣衣便稍微拉开了点俩人的距离，对陈沾说
“我先回去了”
话音刚落，就被陈沾一把扯住
陈沾明显又不高兴了，语气不怎么好的开口
“不许走”
阮衣衣眼神疑问，但陈沾就是扯着不放，也不开口，满脸不乐意
阮衣衣只好温声开口“你头低下来点”
陈沾皱着眉头，不情不愿的往下低了点
阮衣衣踮起脚尖凑上去碰了下陈沾的唇，刚碰上，那边陈沾就跟等着似的，立马张嘴咬了阮衣衣
带着泄愤般
阮衣衣疼得立马撤开，但唇上依旧痛感明显，还带着麻麻的感觉
无语的撇向陈沾，那货理所当然的挑了挑眉，一脸舒畅
阮衣衣真是服了这人，当下连招呼也不想打了，直接转身进了自家院子，真是懒得理这个幼稚鬼！
回到房间，照着镜子，看着自己唇上的牙印，阮衣衣又有点觉得好笑
等洗漱完，今晚阮衣衣难得放松，没有再背英语单词，而是躺在床上，找了部电影看着
等有了睡意之后才关了，慢慢睡过去
阮衣衣做了一个梦，在梦中，有人在她身上起伏，俩人极其契合，感受也极其舒适
就在这起伏中，阮衣衣慢慢醒了过来，摸了手机看了眼，凌晨三点多
刚刚醒来的脑袋似乎还沉浸在梦里的欢爱中，有种欲求不满的不尽兴
阮衣衣闭上眼睛，识图靠性幻想来缓解，但这次怎么也投入不进去，浑身浮躁，极其渴望别人的插入
躺在床上的阮衣衣突然开灯起来，从衣橱里找了件外套披着就动作很轻的关灯出了门
刚一踏出去，迎过来的就是一片漆黑，本来才突然有的勇气，阮衣衣又有了点犹豫
但想了一瞬，阮衣衣还是轻轻下了楼，等出了院子，阮衣衣才开了手机电筒，就这么闷着头快步的往陈沾家的方向走去
路程本就不远，等到陈沾家门口的时候，阮衣衣才终于松了一口气
按了下门铃，等了会儿也没人来开，阮衣衣又按了下，还是没动静
等到按了第三遍的时候，才隐约听见动静，随后跟着开门的声音
被吵醒的陈沾满脸戾气，一拉开门声音就跟着骂出来
“大晚上按什么按，是不是……”
在看见站在门口的阮衣衣时，一下子啥话都忘了说了
还没完全清醒的脑子，更是懵的，呆愣的就这么看着阮衣衣
阮衣衣看着陈沾被吵醒的炸毛样，有点好笑，当下见这人还没反应过来便自己走了进去
等陈沾懵懵的把门关上之后，阮衣衣才贴着陈沾极近的说道
“陈沾，我们做爱吧”
陈沾看疯子似的看着阮衣衣，感觉这人有病，大半夜的来这一出，刚准备骂出去，但对上阮衣衣认真的眼神时，陈沾顿时骂不出口
在对上阮衣衣的眼睛时，整个人好像都被吸了进去，就跟受了蛊惑般，陈沾就这么一动不动的看着阮衣衣
看着阮衣衣慢慢脱了身上的外套
看着阮衣衣脱了自己的睡裙
等阮衣衣只剩一条内裤在身上的时候，陈沾好像才有了反应，先是转过脑袋，随后才不自然的气哼哼的开口
“谁让你脱的”
没等到阮衣衣的回应，反而腰上的裤子被人拉下
陈沾一下子就回了头，看向近在咫尺的阮衣衣
也不知道从什么时候开始，陈沾在面对阮衣衣时，身上总会有点反骨，就不想那么容易的顺着她
当下便一把扯走阮衣衣的手
阮衣衣被扯开之后，也没再继续，而是看向了陈沾，这次语气里多了份能听出来的认真，阮衣衣说
“我们做爱吧，陈沾”
说完之后，就这么看着陈沾
大约有那么几分钟，等陈沾再次对上阮衣衣的视线时，站着不动的陈沾突然一把把阮衣衣扯到自己胸前，恶声恶气的开口
“帮我脱了”
阮衣衣再次抬手覆了上去，拉下了陈沾的裤子
等内裤拉下去的时候，里面包裹住的肉棒早已等不及的弹出来，直挺挺的翘着头
下一秒，阮衣衣便被陈沾一把抱住，大跨步的进了陈沾的房间
把阮衣衣扔在床上，随后陈沾便覆了上去
动作不怎么温柔的一把扯下了阮衣衣的内裤，语气依旧是恶声恶气的
“是你先找上来的”
好像憋着一口气般，总压抑着点什么
阮衣衣好像有点懂，但好像又不想让自己懂，对于此刻，阮衣衣只想满足自己的欲
所以她抬起身子吻上了陈沾
俩人唇相碰的那一刻，谁也没有闭上眼睛
阮衣衣就这么看着陈沾，然后抵开了陈沾的唇瓣，舌伸了进去
刚碰上陈沾的舌头，便被人恶意的咬了一口
阮衣衣没有退缩，依旧允着陈沾的唇在吻着
渐渐的，陈沾开始回应
随后动作越来越强势，慢慢主导着这场吻
吻到后面，陈沾的唇开始下移，吻到阮衣衣的颈脖时，陈沾有一瞬间的冲动想直接咬死这个人算了，但最后全都变成了舍不得
轻咬了一口，慢慢又开始允吸着
是一腔柔情，也是自己全部
……
等到一切准备就绪，陈沾抵着自己的肉棒来到了阮衣衣的小溪口
看着这一片湿润地
陈沾有点恶作剧的抵着自己的肉棒乱戳了几下，就这么乱戳，就是不进去
阮衣衣被戳得异常难耐，咬着牙轻哼了几声
最后实在忍不了了，直接伸手握住陈沾的肉棒，扶着它往自己的入口处送
刚进去一个头，阮衣衣便感觉到了有点疼，立马撤了手，身子也不自觉的想往后撤
但陈沾哪容得了这样
立马箍着阮衣衣的腰往自己身上送
跨下也跟着慢慢抵进
俩人都是第一次，都紧绷得不行，尤其阮衣衣，紧得让陈沾进入的异常困难
进到一半，陈沾才松口气似的，捞起阮衣衣抱在怀里，轻柔的亲了亲，吻着阮衣衣让阮衣衣放松
等阮衣衣慢慢放松下来的时候，陈沾才又开始动作
等到全部进入的时候，陈沾才一边吻着阮衣衣眼角的泪水，一边轻不可闻的说了句
“阮衣衣，我们在一起吧”
阮衣衣抱着陈沾，窝在陈沾的怀里，依旧还沉浸在刚刚的进入中
陈沾起先没动，这么抱着阮衣衣一会儿之后才开始挺动着自己的身子
每挺动一下，便看向自己怀里的人，说一句“回答”
阮衣衣被顶得溃不成军，在一片起伏中，阮衣衣抱着陈沾回了个“好”字
本来如疾风骤雨的动作，慢慢又变得如和风细雨般温柔
等到良久，陈沾才释放了出来，阮衣衣已经精疲力尽，窝在陈沾怀里，但还想着要洗澡
自己是没力气去洗了，只能喊陈沾抱着自己去，但陈沾听到之后笑了声，随后翻过阮衣衣的身子，一边把又硬起来的肉棒抵了进去，一边开口
“急什么，还早着呢”
阮衣衣开始挣扎“不要了……”
陈沾按住阮衣衣的腰“是你自己送上门来的”说着，恶意的狠狠抵了下，再开口
“开始你说的，但结束我说了才算”
也不知道陈沾哪来的精力，阮衣衣已经从挣扎，到后来的没有力气挣扎，再到最后的哭着求陈沾
等到外面天色大亮的时候，陈沾才终于停了下来，床上已经一片狼藉，根本就没眼看
而阮衣衣早已摊软在床上，半睡半醒的
陈沾看着这一切，也觉得自己似乎有点太过过火，摸了摸鼻子，才一把捞起阮衣衣进了浴室
把浴缸水放好，把阮衣衣放进去
然后自己又回了房间，换个床单被罩，换好之后，又进了浴室，把阮衣衣从里到外的洗干净，捞起来擦干净抱回床上，裹进被子里，自己去了浴室洗，洗完出来，上床把人捞进怀里才终于安心的睡了过去
陈沾迷迷糊糊中都把怀里的人抱得紧紧的
等到俩人醒来，已经是下午的时光
阮衣衣先醒的，醒得时候被陈沾抱得难受便挣了挣
刚挣一下，陈沾就跟着醒了，没松开阮衣衣反而又故意抱紧了点
阮衣衣难受的哼了哼，陈沾才松开点
睁开眼睛之后，陈沾便看向阮衣衣，眼睛里都是笑意，看得阮衣衣不好意思的撇过脑袋
陈沾不干了，把阮衣衣的脑袋又扭了回来，凑过去带着笑问阮衣衣
“我现在是你什么人？”
阮衣衣觉得这人有病，不理
陈沾又挨得近了，再问“是你什么人，嗯？”
阮衣衣没办法，只好答“同学”
陈沾气笑了，一把翻身压在阮衣衣的身上，结结实实的压着，然后粗着声音说道
“再说”
阮衣衣不吭声了
陈沾也知道这人性格，当下便笑得轻佻又舒畅的跟阮衣衣说道
“记住了，我现在可是你男人！”



21 <沾衣(楠楠)｜来源网址：70260

21
刚刚嘚瑟完的陈沾，莫名的态度又软了下来，他依旧压在阮衣衣的身上，脑袋在阮衣衣的脸侧轻蹭着，蹭了几下才开始问阮衣衣
“你什么时候回家？”
阮衣衣被蹭的痒痒的，伸手要推开面前这个不安分的脑袋，刚推开一点，那颗脑袋就又挨了回来，阮衣衣回
“过会儿吧”
陈沾不高兴了，故意板着脸，望着阮衣衣“不许走”
阮衣衣无视，推陈沾要起来
陈沾不动，板着脸撑在阮衣衣的上方，然后，出其不意的，陈沾突然低头亲了阮衣衣一口，再开口，语气难得带了点撒娇
“再陪我一晚好不好”
看阮衣衣不应，又低头亲了口，声音故意压低，带着点蛊惑
“嗯？好不好……”
阮衣衣真是怕了，无奈的回“那我总得回家换身衣服吧，不然明天上学穿什么”
陈沾立马高兴了“那我陪你去”
阮衣衣被身上这个人压得重死了，这会儿又推他“起来”
陈沾抱着阮衣衣不撒手，在阮衣衣又挣了几下之后，陈沾才有点沙哑的开口
“这下真起不来了”
说着拿跨下硬起来的肉棒往阮衣衣身下顶了顶
阮衣衣真是怕了这人，立马怂得开口“我不要了”
陈沾假装难受的哼了声，然后抓着阮衣衣的手来到身下，包裹住硬起来的肉棒，嘴里说道
“帮帮我”
阮衣衣嫌弃的撇了撇嘴，手倒是上下撸动了起来
……
等起来洗漱完，阮衣衣便穿着昨晚那身和陈沾出了门
到达巷子口，阮衣衣就让陈沾在那等着，自己进了巷子回了自己家
家里没人，阮衣衣上楼进了自己房间，先是换了身衣服，接着才收拾起自己的书本，收拾完了才背着书包又出了门
人刚到巷子口，手就被陈沾一把拉住，阮衣衣总觉得这人现在变得太腻歪，故意挣了挣
旁边陈沾立马抓得紧了，然后还抬手轻拍了下阮衣衣，嘴里凶道
“老实点”
快到小区门口，俩人先是买了点饭才回去
一吃完饭，陈沾立马就跟无尾熊似的黏着阮衣衣，抱着阮衣衣在沙发上腻歪，时不时的亲一口，扰得阮衣衣都不能好好看电视
被阮衣衣拍了几下，才慢慢老实了起来，就这么抱着阮衣衣一起看起了电视
等看完，阮衣衣拿了手机看了眼时间，已经5点多了
阮衣衣先是给阮母发了信息，说是今晚要在向珊家里，陪向珊一起睡
随后便从陈沾怀里坐了起来，拿过一旁的书包
陈沾跟着坐了起来，埋怨的问阮衣衣“做作业？”
阮衣衣“嗯，还有点作业没写”
说着在地毯上坐下，又对陈沾说“你看你的吧，别管我”
陈沾哪里还能看得下去，拿起遥控器按了关机，然后就这么坐在旁边看着
阮衣衣倒是挺自然，也没受到打扰，摊开作业本就写了起来，更没管旁边陈沾是在干嘛
明明挺简单的一件事，但是不知道触到陈沾哪个点了，陈沾就觉得特别的生气，怎么看怎么不顺眼
就这么坐着，直到阮衣衣写完作业之后也不吭声
阮衣衣刚开始有点搞不清楚状态，写完之后还特意的和陈沾说了声，但这人完全不理人的状态真是让阮衣衣觉得莫名其妙
后来也不想管这人想干嘛，自己收拾好作业之后，就拿了手机坐在另一个沙发上玩了起来
明明前一刻还腻得不行的俩人，突然就开始冷战了起来
一直到天色彻底黑了下来的时候，俩人也没再说一句话
阮衣衣渐渐有点受不了，按着手机想了半天还是觉得这个有病，莫名其妙，有一瞬间，一股情绪就上来了
在看对面那人的死样子，当下就开始默不作声的收拾书包，几下收拾完之后便不声不响的提着书包往门口走去
刚走到门口，放下书包准备换鞋，就被人一把扯着抵在了门后
陈沾烦躁的一脚踹了下旁边的鞋子，然后开口问阮衣衣
“去哪？”
“阮衣衣脸色不好的回“回家””
“不是说了在这住”
阮衣衣“我改主意了”
又是这样，每次都是这样，陈沾气得胸口起伏
从刚刚那一刻，陈沾就很想问阮衣衣有没有在乎过自己，但是骄傲使他问不出口，只能自己一个人生闷气
每次看到阮衣衣对自己的态度，陈沾都会想到王奇年那个狗东西
连向珊都因为喜欢王奇年而想要他好的每天看着他
但阮衣衣呢，她从来都没有在乎过自己到底是怎样的，好像不管自己怎样都跟她没有关系
每次只要一想到这，陈沾就气得胸口疼，整个人更是暴躁得不行，但又不能和这人怎样，只能不想搭理她
现在这人竟然还想着走
陈沾捏着阮衣衣的手瞪着阮衣衣
阮衣衣不甘示弱的回瞪回去
最后还是陈沾败下阵来，认命般，缓了语气
“别走”
阮衣衣没回应
陈沾松了捏着阮衣衣的手，改为把阮衣衣抱在怀里，头抵在阮衣衣的肩膀上，语气带着无可奈何的问
“你以后能不能多管管我”
阮衣衣心很突然的颤了一下，不知缘由的
整个人都有一瞬间的僵硬，随后才反应特别迟钝的抬起双手抱住了陈沾
想开口，但张嘴似乎失声般，什么声音都发不出来，最后就这么沉默的抱住了陈沾
俩人的这场冷战来得突然，消失得也无声无息
吃了晚饭之后，陈沾好像刚刚什么都没发生般，又黏起了阮衣衣
连洗澡的时候都硬拽着阮衣衣一起
还没进浴室，在沙发上就又哄又抢的把阮衣衣脱个精光
等把自己也脱个精光的时候，还一脸故意的挺着自己直挺挺翘着的肉棒，问阮衣衣
“它怎么又硬了”
阮衣衣简直不忍直视
等被人拉进浴室里，又是一番胡作非为
等从浴室出来，阮衣衣腿都是抖的
俩人躺在床上，陈沾一脸意犹未尽的把赤身裸体的阮衣衣抱在怀里，手依旧不安分的按在阮衣衣的胸部乱捏，嘴里倒是开口同阮衣衣闲聊
“给我说说你初中生活”
本来就是随后一说，但突然陈沾又开口
“算了，别说了，肯定也没啥好说的”
阮衣衣闷声笑了，开口“初中我还真有件忘不了的事”
陈沾立马问“什么事？”
阮衣衣“我被老师打过”
陈沾稀奇道“谁会打你？”
阮衣衣“我们初中的英语老师，我初中英语不好，而且上课也经常跑神，所以英语老师可能也不喜欢我，有次默写英语单词，英语老师叫我上去，说我错几个她就打几下”
“最后我错了五个，她真拿那个小木条，就是芭蕉树叶中间那根，打了我5下”
“那是我从小到大第一次被老师打，还在全班同学的面”
“当时真的很丢人，现在我也记得那时候被打得有多疼”
陈沾现在才有点明白为什么阮衣衣会有点怕英语了
当下被安慰似的亲了亲阮衣衣
阮衣衣没关系的又说道“所以我之后特别讨厌英语”
说着想到现在的英语老师，又说“但现在我好像有点喜欢英语了”因为这个英语老师虽然也严，但是好像是不一样的
然后问陈沾“你英语怎么学的？”
陈沾“我从小就跟我爸妈在国外生活，先会的就是英语，所以说的能不好嘛”
说着得瑟的安慰阮衣衣“没事，以后你男人教你英语”
还没等阮衣衣开口，又贴着阮衣衣的耳朵说
“以后做的时候教你，动一下教一个单词”
问“想不想现在试试？”
气得阮衣衣一巴掌拍了过去
一直折腾到半夜，俩人才慢慢睡了过去，等到早上闹钟响的时候，俩人都有点不想起
但阮衣衣还是揉着眼睛坐了起来，旁边陈沾还闭着眼睛抱着阮衣衣的腰不动
阮衣衣推了推他，陈沾哼了声
阮衣衣没办法，只好扯着被子拍了几下，这下陈沾动了，跟没骨头似的坐起来，靠在阮衣衣的身上
阮衣衣拿起旁边的衣服扔给陈沾“快穿衣服”
陈沾依旧是没睡醒的样子，闭着眼睛，双手依旧抱着阮衣衣的腰，没精神的说道“穿不动，你帮我穿”
阮衣衣看了看时间，再这么磨蹭下去准迟到，当下也没功夫再和陈沾墨迹，立马抓起衣服往陈沾身上套
这会儿陈沾倒是乖，安静的任阮衣衣动作
穿到内裤的时候，阮衣衣嫌被子碍事，直接一把掀了，然后扯着内裤往陈沾脚上套
套进去了，往上拉，包裹住跨下的那一团
最后裤子直接扔陈沾脸上，耐心已经告急，一边给自己穿衣服，一边催陈沾“你快点，一会儿没弄好我不会等你我跟你说”
缓了这会儿功夫，陈沾也慢慢清醒过来，当下懒洋洋的捡起自己的裤子，准备穿的时候，瞥见正在扣内衣的阮衣衣，顿时有点心痒痒
然后整个人一下子跨坐在阮衣衣的身上
按着阮衣衣的腰顶着胯就这么往阮衣衣身上撞了几下
本想解解渴，但就这么一撞就更受不了了，尤其阮衣衣这么坐着，内裤还没穿的姿势
当下忍不了的一把扯下阮衣衣刚刚才帮自己穿好的内裤，然后双手一把勾起阮衣衣的双脚，挺着跨下的那一团就往阮衣衣那送去
碰到熟悉的地方，肉棒也跟睡醒了般慢慢抬起了头
私处亲密相贴，陈沾舒服得不行，但阮衣衣气得想打死这人，使劲推陈沾推不动，开口
“要迟到了！你快点松开！”
陈沾哄着“马上就好，马上就好”
说着，抵着肉棒往里面塞，肉棒轻车熟路的入了进去，在阮衣衣快要发火的时候，陈沾才一把抱起阮衣衣，一边挺进，一边往浴室走
拿起新牙刷塞阮衣衣手里，嘴里还不要脸的催道
“快点，快迟到了，你刷你的，我干我的”
阮衣衣气得恨不得用牙刷戳死这个色鬼，但也没办法的艰难的刷了牙
等刷完，陈沾又把自己牙刷递给阮衣衣让阮衣衣给自己刷
等俩人洗漱完，陈沾还没有结束，依旧在挺动中，阮衣衣已经急得不行，一直催着陈沾快点
陈沾也被催得急，只能快速的进出
等到俩人坐在门口的换鞋凳上时，陈沾已经在最后冲刺阶段，他按着阮衣衣，狠狠的顶了几下才泄了出来
泄完之后，俩人就这么抱着坐在那，相视的时候，莫名的都笑了出来，都在笑这荒唐的片刻



22 <沾衣(楠楠)｜来源网址：71091

22
最后俩人理所当然的迟到了，但幸好班主任不在，而且阮衣衣和陈沾是错开时间一前一后进的教室，倒也没有太引人注意
阮衣衣前排的女生，在语文课上闲着没事把全班同学的名字都写成了纸条，男女分别放在一起，一下了课就拿着两纸篓的名字让人抽
男生抽女生的，女生抽男生的
抽的人都觉得好玩儿，尤其是抽到谁谁谁的时候更是兴奋
身边一圈人抽完了，女生才拿到阮衣衣面前，跃跃欲试的让阮衣衣抽
阮衣衣停下笔，从男生里随便抽了张纸条，本来就是一好玩儿的，等打开看到陈沾的名字，阮衣衣还是觉得有点奇特，心情似乎也有点不一样
周围人看完就开始笑，觉得这抽得可厉害，一抽就抽到厉害人物
然后旁边有人开始怂恿那女生去让陈沾抽，那女生和陈沾不熟，又碍于陈沾以往的暴脾气，犹豫着不敢去
然后在玩闹中，曲冰凡走了过来，她刚刚已经抽过了，这会儿听到这的议论，便主动拿起女生的纸条，说她去让陈沾抽下
其他人有的热闹看当然说好
阮衣衣也看了眼，看着曲冰凡走到陈沾那边，说了几句，陈沾还没动，王奇年倒是特别感兴趣的立马从里面抽了张
也不知道抽了谁，打开纸条之后人就焉了，还特别赖皮的又扔回去重新拿了张，再打开，还是一脸不满意，还准备再抽，被旁边向珊一巴掌拍了过去就老实了
陈沾玩着手机也没太搭理，不知道曲冰凡又说了什么，陈沾才没什么表情的抬手从里面捡了张
打开一看，本来还没什么表情的陈沾很轻微的勾着嘴角笑了下
王奇年好奇的探头看了眼，看到阮衣衣三个字就开始乱叫，还喊阮衣衣
“衣衣，你这特么什么运气，竟然让陈沾抽到了你”
其他人一听，顿时惊讶了，一言一语的
“阮衣衣刚抽得也是陈沾”
“卧槽，这什么缘分啊”
阮衣衣朝着陈沾那看了眼，一下子就对上了陈沾的视线，陈沾眼睛里带着明显的笑，还隐隐的带着得意
他就这么含笑的望着阮衣衣把手里的纸条塞进了自己口袋
旁边人都开始起哄
阮衣衣有点受不了这个，默默低下头假装认真的写起了作业
等上课铃打响的时候，班里才慢慢安静下来
等到下课铃一响，阮衣衣手机就振了下，打开一看是陈沾，让阮衣衣去后面假山那
阮衣衣抬头往陈沾座位看了眼，已经没人了
阮衣衣收好手机出了教室
假山在操场旁边，这种课间一向没什么人，等阮衣衣到的时候只看见陈沾一个人靠在那
阮衣衣一走过去，就被陈沾一把扯了过去，抱住，阮衣衣不习惯在外面这么和陈沾亲热，所以不太自在的轻轻挣了挣
陈沾抱着人亲了亲，哄道
“让我抱抱”说着叹气
“要是咱俩还是同桌就好了”
说完，陈沾掏出那张纸条给阮衣衣看，嘴里得意的说道
“我们是不是天生就该在一起”
阮衣衣受不了他那个臭屁样，撇撇嘴
陈沾不乐意了，把人按在假山上，人凑上去，威胁道
“有意见？”
阮衣衣不怕的点点头
陈沾故意滋着牙吓她“你还敢有意见？”
说着张嘴咬了下阮衣衣的下巴，又问“是不是？”
阮衣衣不回，陈沾又准备凑过来咬人，阮衣衣这下可看好了时机，等陈沾一过来，自己立马先下嘴为强，一口咬住了陈沾的嘴
陈沾也不甘示弱，立马也张嘴咬住了阮衣衣的下唇
咬了下，陈沾才觉得自己傻逼了，好好的人不亲，都这姿势了干嘛还咬来咬去
当下便顺势把舌头伸了进去，来了个实实在在的舌吻
等到预备铃响起的时候，陈沾还舍不得松口，按着人亲个不停
阮衣衣是真急了，使劲拍了几下，陈沾才停了下来
停下来之后看着气得瞪眼的阮衣衣，好笑的帮阮衣衣理了下头发，然后才不紧不慢的开口
“还瞪，再瞪就迟到了”
阮衣衣气得又拍了这人一下，语气威胁
“下次别喊我出来了，再喊我也不来”
陈沾笑着不回应
阮衣衣整了整衣服，准备跑回班，临走时跟陈沾说“等我走了你再走”
陈沾是亲到人，舒坦了，这会儿一切依着，等阮衣衣跑了，他才不紧不慢的晃悠着走了回去


23 <沾衣(楠楠)｜来源网址：79498

23
晚自习下课，阮衣衣走到路口时，陈沾已经站在老地方等着了
书包没个正形的挂着，整个人都是那种无聊到晃悠的状态，等一看见阮衣衣走过来，人就立马走了过去，气哼哼的扯过阮衣衣的手拉着，然后抱怨
“你是乌龟嘛，每次都这么慢”
说着，俩人一起进了便利店
阮衣衣直接在桌子上坐下，掏出作业，陈沾去拿了瓶饮料，知道阮衣衣不爱喝这些，给她带了瓶酸奶
结完账回来坐下，阮衣衣已经开始写作业了
这已经是这几天的常态了
因为陈沾这人实在是有点粘人，每次都抱怨白天在学校碰不到阮衣衣，所以一到晚上就各种缠着阮衣衣
阮衣衣已经被陈沾磨怕了，这人刚开始和自己一起回家，每次都能抱着自己磨蹭半天才让自己进门，而阮衣衣每次晚自习回家都要写作业，这么一给陈沾缠着亲昵会儿，自己回家就基本没什么心情再写作业了
这么几天下来，阮衣衣就觉得不太行，最后和陈沾商量，只好折中，决定下了晚自习在便利店写会儿作业，顺便俩人还能多些相处时间，而且也不耽误阮衣衣写作业
陈沾倒也挺满意了，现在阮衣衣写着作业，他就在旁边玩会儿手机，偶尔的，手伸过去偷偷把阮衣衣的手握在手里会儿，然后再心满意足的接着玩手机
等阮衣衣写完作业，俩人才从便利店离开
巷子里依然寂静，陈沾牵着阮衣衣的手往前走着
到阮衣衣家门口那个拐角时，陈沾就拉着人停了下来
一停下就立马把人抱进自己怀里，语气装得特别委屈
“弟弟想你了”
说完可怜巴巴的看着阮衣衣
阮衣衣不明所以，“嗯？”
陈沾抱着阮衣衣挺着跨顶了下阮衣衣
阮衣衣瞬间明白了，然后望着陈沾，先是笑了下，然后才很平淡的开口
“哦”
陈沾不乐意了，故意又顶了下阮衣衣
如果还没开荤就算了，但陈沾已经尝过了这滋味，尤其是这血气方刚的年纪
自从第一次之后，每次看见阮衣衣，陈沾都恨不得把人立马按在身下的做
但奈何一直没有机会儿
这距离第一次都已经过去一个多星期，陈沾实在是太想了
阮衣衣故意问“那你想怎样？”
陈沾没好气的恶狠狠的回“我想干你”
阮衣衣看陈沾这憋屈样子，闷声笑了下
看着跟炸了毛的猫似的陈沾，阮衣衣主动把陈沾拉下身子，安抚的吻了吻陈沾
许是阮衣衣刚喝了酸奶的缘故，陈沾觉得阮衣衣异常的香甜，就这一个吻都让自己舍不得停
俩人亲的正忘我的时候，许是路灯都看不下去了，啪的一声，灭了
巷子里一下变得黑漆漆的
今天凑巧还是阴天，月亮都见不到，更显得整条巷子都黑的伸手不见五指
阮衣衣和陈沾停下来了，阮衣衣窝在陈沾怀里，面对这黑漆漆的环境，阮衣衣拽着陈沾衣服的手紧了紧
说不上来为什么，阮衣衣就是莫名的有点怕黑
陈沾呼吸有点粗的抱着阮衣衣，情欲没有被刚刚的亲吻安抚，反倒欲望现在越来越强烈，尤其现在是这样黑暗的环境
黑暗也给了陈沾便利，陈沾抱着阮衣衣，贴着耳朵问
“做吗”
问完，含着阮衣衣的耳垂，缠绵又亲昵的再次开口
“做吧”
……
阮衣衣在黑暗中没有安全感，只能紧紧抱着陈沾，这会儿听到陈沾的话，虽然整个人还有点紧张，但莫名的就有种想要一试的刺激兴奋感
陈沾早已情动，这会儿他边继续亲着阮衣衣便把手探进了阮衣衣的裤子里
进到里面了，触得满手湿润
当下再也忍不住了，立马掏出自己的肉棒，急吼吼的往里面送
就着湿润，陈沾把自己的肉棒入了进去
再一次进入这里面，陈沾仿佛有了归宿感
阮衣衣咬着自己的嘴唇，狠狠的忍着想要溢出口的呻吟
这样的体位让陈沾完全体会到了不一样的感觉，所以整个人都有抑制不住的兴奋感，身下的动作也越来越激烈
阮衣衣咬得嘴唇都快破了，最后实在受不住这人这么激烈的动作，只好出其不意的一把把面前的人推开
没防备的陈沾被推的后退几步，肉棒也跟着撤了出来
正在关键时候的陈沾怎么可能受得了
一边把阮衣衣翻了个身子，一边把自己手臂伸了过去，放在了阮衣衣的嘴边
捞起阮衣衣的腰，挺着沾满泥泞的肉棒再次一入到底
同时，手臂也被人一下张嘴咬住
手臂轻微的疼痛感反而助长了陈沾情欲的兴奋点，身下的动作这下更激烈了
也不知道过了多久
趴在墙上的阮衣衣才终于感受到身后那根肉棒泄了出来
陈沾泻完之后才把阮衣衣转了回来，捞进自己怀里，看得狼狈不堪的阮衣衣，自己倒是浑身通透的笑了下
阮衣衣没好气的一把扯过陈沾的衣服下摆，擦了擦腿间被这人射出的一片狼藉
擦完之后推了推陈沾要回家去
刚刚抒发完的陈沾有点舍不得，拉着阮衣衣的手又把人抱回怀里，带着点温存的开口
“带我回去好不好”
阮衣衣一想到陈沾这兽性，又想到自己家那隔音就立马开始摇头
陈沾难得肯这么低声下气，这会儿也不肯轻易放阮衣衣走，只好又开口
“好不好”
说着跟个哈巴狗似的，贴着阮衣衣死蹭
刚刚才被折腾一通的阮衣衣真没精力再和陈沾这么耗下去，被这人这么一磨，也只好没办法的改口，但还得凶巴巴的叮嘱陈沾不能发出一丁点的声音
陈沾立马乖的不能再乖的点头如捣蒜
阮衣衣拉着陈沾小心翼翼的进了院子，上了二楼
等打开门进了自己房间之后，陈沾刚准备开口说话，阮衣衣立马瞪了过去
陈沾瞬间老实了
阮衣衣放下俩人的书包，然后拉过陈沾，贴着陈沾的耳朵，小声的说
“你先去洗澡，洗完澡就滚去床上，不要发出一丁点声响”
陈沾也有样学样的贴着阮衣衣的耳朵低语
“洗澡怎么能不发出声音？”
看阮衣衣又瞪他，立马又拉着阮衣衣加了句
“要不我俩一起洗？”
回应陈沾的是阮衣衣毫不犹豫的把人推进了浴室
等阮衣衣简单收拾了下房间之后，陈沾就从浴室出来了
全身光裸的走了出来，手里拿着自己的衣服
坦坦荡荡的把衣服往旁边一放，然后就听话的躺在了阮衣衣的床上
随后阮衣衣便进了浴室
一进去就看见陈沾晾在边上的黑色内裤，故意般，放在一进去就看得明晃晃的地方
阮衣衣无语的打开水龙头
等洗完出来，阮衣衣也故意什么都没穿的走了出来
也没管床上那人什么表情，自己就这么光着走了几圈，忙完了才如常的把灯关了
走到床边，刚坐下，就被人一把扑了过来
陈沾把人压在身下，还没做什么，肉棒就瞬间肿胀了起来，抵在了阮衣衣的身下
阮衣衣立马警告的贴着陈沾的耳朵说
“不要再来了！我们家隔音特别不好！”
陈沾也不敢放肆，但身下这光裸又柔软的身体，让陈沾真是欲罢不能
这会儿也只能哄阮衣衣“让我进去……我不动”
说着，试探的顶进去一个头
然后看阮衣衣没阻止，继续慢慢挺了进去
等全部都挺进去的时候，陈沾倒还说话算数，没再有其它动作
只不过阮衣衣被陈沾压得难受，陈沾把俩人掉了个身子，变成阮衣衣趴在陈沾的身上
下面被塞着这么根东西，阮衣衣就算是真想睡也睡不下去，而且陈沾就这么塞着不动，也忍得难受
阮衣衣没法，也为了自己能早点睡觉，只好把手探了下去
先是抬起身子，让陈沾的肉棒撤出来，然后小手就着液体，帮着撸动起来
撸动一会儿之后，又扶着肉棒，自己往下坐了进去
也不敢有大动作，只能这么磨几下，就这么折腾了会儿才让陈沾泄了出来
擦干净之后，才安静下来
阮衣衣依旧是趴在陈沾身上睡着的姿势
阮衣衣是在跃跃欲睡
而陈沾是在回味
陈沾整个人都在亢奋中，完全没有想睡的意思，他也知道阮衣衣是真累了，所以也没敢打扰，只能自己这么一遍又一遍的慢慢回味
阮衣衣是真被折腾得不行，这会儿几乎就快到睡着了
但是，谁也没想到的，在这个凌晨时分，很突然的，楼下传来了争吵声
起初都是压着声音的，没几下，声音就大了，似乎两个人都生气到了极点，也不管了，叫骂声清晰的传了过来，各种不堪至极的辱骂，哭喊
一瞬间，阮衣衣就清醒了
起先有一秒钟的僵硬，随后阮衣衣才自欺欺人的立马抬手捂住了陈沾的耳朵
黑暗中，俩人静静的对视着，仿佛天地间只有彼此，阮衣衣说
“不要听”
陈沾眼里都是感情，他也抬起自己的双手，覆在阮衣衣的两只手上，包裹住阮衣衣的两只小手，压得紧紧的，他开口，语气温柔
“好”
所有的难堪，不安，都被这个字压了下去
阮衣衣慢慢变得平静，但手依旧就这么捂着陈沾的耳朵，在楼下不堪的吵骂中，慢慢趴在了陈沾的胸口睡了过去



24 <沾衣(楠楠)｜来源网址：80186

24
黑暗中，陈沾静静的看着怀里的人
等察觉到楼下彻底安静下来的时候，陈沾才轻轻的把阮衣衣捂着自己耳朵的手拿开
看阮衣衣趴在自己身上睡得似乎有点不舒服，便把人移到了自己旁边躺着
抬手理了理怀里人掉落在脸颊的头发，然后手顺着脸颊移到了阮衣衣的眼角，很温柔的抚了下，仿佛刚才自己胸口有片刻的湿润只是自己的错觉
陈沾毫无睡意，只想这么看着阮衣衣
等到阮衣衣早上闹钟响起的时候，一睁开眼就对上了陈沾的眼睛
阮衣衣愣了下，随后才神色如常的坐起身来
让陈沾起来，陈沾又开始赖床不肯起，整个人都懒洋洋的抱着阮衣衣不撒手，惹得阮衣衣拍了这人好几下，陈沾才终于磨磨蹭蹭的起来
洗漱完，阮衣衣拉着陈沾轻手轻脚的出了门
到了便利店，阮衣衣拿了两个三明治和牛奶
快到学校的时候，依旧是阮衣衣先进去，陈沾过了会儿才进
陈沾是踩着早读课的铃声踏进教室的，进教室的瞬间，先往阮衣衣的座位上看了眼，看见那人低头背书的身影才收回视线，走去了自己座位
一整天，陈沾都有点有意无意的关注着阮衣衣那边
看见阮衣衣这一天和往常并没有丝毫的不同时，陈沾反而觉得心情特别的燥，又燥又烦，还有点无能为力的挫败感
晚自习下课，陈沾在路口等了会儿才看见阮衣衣的身影，看着人走进，陈沾过去拉住了阮衣衣的手
阮衣衣平常的朝着陈沾笑了下
到便利店门口时，陈沾没拉着人往里面进，反而停了下来对阮衣衣说
“今个儿别在这写了，送你早点回去”
阮衣衣没什么异议的同意了
陈沾拉着人进了巷子，昨晚突然坏的路灯，今晚还没有被修好，巷子里依旧漆黑一片
陈沾拉着阮衣衣踏进去就掏出手机开了手电筒的灯光
俩人顺着照射出的光亮慢慢往前走着
等到阮衣衣家门口的时候，陈沾抱着阮衣衣亲了口便让人进去了，难得的没有多腻歪
看着阮衣衣进了院子，陈沾就这么站了会儿才转身往自己家走去
回到家，洗完澡之后就跟阮衣衣通了话
俩人和往常一样聊了几句，然后才挂了电话
挂了电话之后，陈沾看着手机总有种闷闷的无力感
虽然说不上来具体的，但陈沾就是能感觉到阮衣衣又开始很轻微的在往自己那张壳里缩了
*
阮衣衣挂了电话，看着摊在自己面前的英语单词，尝试背了几个，但发现似乎怎么都集中不了自己的注意力
试了几遍也未果，便没再硬背下去，收拾好书包之后去了浴室
洗完之后出来，擦干头发，拿出吹风机吹干
等把头发吹干，关了轰隆隆的吹风机之后，阮衣衣才听见下面又开始了争吵，如昨晚一样
但这次似乎更为激烈，以往都是不堪的辱骂，这会儿好像越来越严重
阮衣衣凝神停了会儿，在隐约听到有其他动静时，立马披了件外套下了楼
下到一楼，阮母的哭喊声更清晰了，阮父难听至极的辱骂也更清晰了
阮衣衣满腔的愤怒，她一把打开阮父阮母卧室的门
进去的瞬间便看见阮父正坐在床上揪着阮母的头发打，阮母也同样抓着阮父在打
阮衣衣瞬间眼睛就湿润了，立马冲过去推开阮父，把阮母护在自己身后
阮父阮母俩个人仿佛跟个仇人似的，依旧在叫骂，阮父碍于阮衣衣挡在前面，只能凶狠的抬手指着阮母骂
阮母更是不相让，从阮衣衣身后伸着手打阮父
阮父被这么一打，立马想要回击
但阮衣衣立马推开他，不让他靠近阮母
阮父无法，只能再次指着手骂阮母
阮衣衣抬手擦了擦流得满脸的眼泪，等俩人慢慢消停之后，才拉着同样哭个不停的阮母回了自己房间
俩人在阮衣衣床上躺了下来，阮母才渐渐止了哭泣
阮衣衣在黑暗中静静的流着眼泪，哭的枕头都湿了才慢慢止住了
等到第二天，阮衣衣准时起床，走的时候阮母还在睡着
阮衣衣轻手轻脚的关了房间门，然后下了楼，等出了院子的时候，竟然看见陈沾站在门口
阮衣衣有点僵硬的笑了下，随后才如常的走过去
俩人依旧去了便利店买早饭
今天时间倒是充裕，所以俩人买完直接在便利店里吃了起来
陈沾看阮衣衣吃着饭团，便顺手的把阮衣衣的牛奶拧开，拧好直接放在了阮衣衣的手边，然后陈沾便听见阮衣衣轻轻说了声“谢谢”
陈沾咬着嘴里的饭团有片刻的僵硬，随后才如常的继续吃着饭
等俩人吃完，陈沾把俩人的垃圾扔了，然后牵起阮衣衣的手走了出去
*小顏製做
上午宋立国上完课之后，陈沾就跟着进了办公室，也不知道和宋立国聊了什么，直到上课铃响起时才出来
下午体育课，陈沾打了会儿篮球就回了班
进到班里的时候，只有阮衣衣一个人坐在自己的座位上，没在写作业，正看着课外书
看见陈沾进来，也没有多惊讶
陈沾径直走到阮衣衣的旁边坐下，没客气的直接翻开阮衣衣手里的书看了看书名
阮衣衣任陈沾翻看了下，然后才对靠过来的这具热气腾腾的身体问
“怎么不打了？”
陈沾把书又还回去，回
“不想打了”
说着故意把脸凑过去使唤阮衣衣“给我擦擦汗”
阮衣衣嫌弃的推开陈沾，陈沾立马又挨了过去，还抽了张纸塞进阮衣衣的手里
阮衣衣嫌弃的拿起纸意思的给陈沾擦了擦，擦完之后，陈沾没离开，反而得寸进尺的又开口
“亲个”
阮衣衣凑过去对着嘴亲了口，陈沾这才高兴了，老实的趴在旁边让阮衣衣继续看书
等安静了会儿，陈沾又开始不安分了，先是悄摸摸的把阮衣衣手拉过来放在自己手里捏着玩儿
玩了会儿，估计又无聊了，开始和阮衣衣搭话聊
阮衣衣看书一向不理人，陈沾也不管阮衣衣回应不回应，就在那自己一直说
说了会儿似乎才想起有个重要事，推了推阮衣衣，看阮衣衣不理，紧跟着就凑过来往阮衣衣身上拱了拱，扰得阮衣衣只好停下来看向陈沾
看阮衣衣理自己了，陈沾反而卖起了关子，只开口说
“晚上有个惊喜给你”
阮衣衣问“什么惊喜？”
陈沾得瑟“都说了是惊喜，你等着晚上就知道了”
等到晚自习，宋立国进班级开始宣布调整座位，并且同时念到阮衣衣和陈沾的名字，阮衣衣看见陈沾那得意的挑眉的表情时，才知道所谓的惊喜是啥
等一到课间，准备惊喜的主人还没过来，向珊倒已经立马拉着王奇年奔了过来
兴奋又高兴的指挥王奇年把阮衣衣的东西般过去
等阮衣衣在陈沾旁边坐下，陈沾起先没什么表示，等阮衣衣整理好书本之后，才假装正经的轻咳了声，然后凑过去，含笑着贴着阮衣衣的耳朵说道
“好久不见啊”
“我的同桌”



25 <沾衣(楠楠)｜来源网址：81764

25
重新又坐回老位置的阮衣衣，在接下来的晚自习时间倒适应得挺快，跟以往一样，都在写着作业
陈沾倒也意外的老实，没有打扰过阮衣衣，自己玩着自己的手机
向珊是真高兴阮衣衣被调回来，一下课就拉着阮衣衣说话
阮衣衣和向珊说话，一直到打上课铃声之后才转回身子
阮衣衣刚刚坐好身子，也不知道旁边陈沾是不是故意的，轻哼了声，傲娇中带着点醋意，好像阮衣衣一个课间都在和向珊说话没搭理过自己有多不对一样
阮衣衣懒得惯着这人，照旧写起了作业
最后一节晚自习下课，阮衣衣让向珊先走，自己又写了点作业才开始收拾书包准备走
这么一会儿功夫，班里已经一个人都没有了
阮衣衣碰了碰旁边故意不说话的陈沾，开口
“走吧”
陈沾手里转着手机，不动
阮衣衣踢了踢陈沾的凳子，作势要走，跟着开口
“那我先走了”
阮衣衣背着书包站起身来，陈沾没有让开的意思，并且又哼了声
阮衣衣觉得这人真是幼稚，当下提着书包从陈沾身上跨过去，奈何有人阻拦，阮衣衣腿刚跨过去，身子就被人拦住，一屁股坐在了陈沾的腿上
陈沾把人按在自己腿上坐着，凶巴巴的开口
“是你想走就能走的嘛”
说完故意嘀咕了句“也不见你跟我有那么多话说”
“成天跟个哑巴似的”
阮衣衣好笑的问“那要我跟你说什么？”
陈沾回“自己想！”
阮衣衣一本正经的开口“我和你，我们不是做更实际吗，为什么要用说？”
陈沾看着这人，更气了，立马开始动手要脱阮衣衣的衣服，没什么情绪的说道
“那直接做吧”
阮衣衣真怕这人真疯，只好求饶
“别，我开玩笑的”
陈沾住了手
阮衣衣极有眼色的立马凑过去亲了陈沾一口，然后哄他
“好了，咱快走吧，不然校门都快关了”
说完又对着人亲了口
陈沾这才气哼哼的拿起阮衣衣的书包站起身来
路上，阮衣衣跟陈沾说“我直接回家，今晚不去那写作业了”
陈沾“后天放假，你要干嘛”
阮衣衣“和向珊约了一起看电影”
陈沾又气了
阮衣衣故意看他气了会儿才逗他似的开口“晚上还和她一起睡”
陈沾立马说道“不行！”
阮衣衣故意拖长音调“那行吧，和你一起睡”
陈沾泄愤的捏了捏手中的小手
等到巷子口，陈沾惯例的抱着人亲了下，但这次，亲完之后，陈沾没立马撒手，反而低声叫了句“媳妇儿”
阮衣衣耳朵有点热，不知道怎么回应，只好假装平静的推开陈沾，说了句“我进去了”就进了院子
关上院子门的时候，总感觉心跳莫名的有点快
等上了二楼，看到黑着灯的房间时，所有的好心情瞬间都没有了
打开门，开灯，里面一个人也没有，阮母已经在自己房间睡了，和阮父一起
阮衣衣可能永远也无法理解这两个人，明明前一晚还那么的歇斯底里，今晚就能若无其事的当作什么都没发生的睡在一起
等阮衣衣洗漱完躺在床上的时候，一点睡意也没有，就这么静静的凝神听着楼下有没有动静
心底已经习惯性的不安，特别怕听到任何大的动静
阮衣衣在很小的时候，印象中的家就全是争吵。
那个时候的阮父阮母，年轻气盛，火气都非常大，经常不知缘由的就开始发生争吵，而且是吵着吵着就开始动手动脚的状态，他们从来不管阮衣衣有没有在身边，每次都只顾着他们自己吵架。
很小的阮衣衣总是很怕，一个人蹲在墙角，看着面目狰狞的两个大人。
这样的争吵渐渐变成常态
那个时候，阮衣衣的外婆还住在阮衣衣家的隔壁，每次一听见吵架声，老人家就会特别利索的跑过来劝架。
刚开始，阮父阮母还会给老人家面子，暂时的停下争吵，后来，俩人已经吵得什么脸都不要了，不管外婆怎么劝怎么拉，俩人照样折腾
后来，连外婆也不管了
但小小的阮衣衣那个时候什么都不懂，她只知道只有外婆一来，他们两个大人才会安静下来。
所以她懵懂的抓住了这一个希望，在外婆在阮父阮母吵架不来的时候，阮衣衣就会自己埋着头往外婆家跑。
跑到外婆家看到外婆就立马拉着外婆，要把外婆拽到自己家。
但外婆并没有走，反而把阮衣衣抱在怀里，给她看旁边的猫，和她说话
很小的阮衣衣在那一刻仿佛才知道，没有人能一直给自己依靠



26 <沾衣(楠楠)｜来源网址：89281

26
课间，向珊拿着错题本让阮衣衣看看，阮衣衣接过，看了看准备给向珊讲解下
“啪”的清脆一声，阮衣衣抬头看去，是向珊拍了正在低头玩手机的王奇年一巴掌
王奇年立马自觉的收起手机朝着向珊那边凑了过去，准备要和向珊一起听阮衣衣讲解
阮衣衣看着俩人的互动，然后放下手中的错题本，回过身子拍了下陈沾
也不知道陈沾昨晚干嘛的，这会儿正趴在桌子上睡觉
向珊和王奇年俩人看着阮衣衣动作，以为阮衣衣是有事要和陈沾说，谁知等陈沾抬起脑袋的时候，阮衣衣却开口问陈沾
“要一起听错题吗？”
王奇年和向珊瞬间惊呆了
陈沾揉着脖子，没睡好的脸有些皱着，看着阮衣衣一本正经问自己的样子，陈沾有点想凑过去亲她，但是场合不允许
然后，让王奇年更目瞪口呆的事发生了，陈沾在阮衣衣问完之后，真转过了身子，一起听阮衣衣讲解错题了
王奇年觉得这个世界不正常了，连陈沾都他妈开始学习了！
陈沾听着阮衣衣讲题的声音，内心感觉满满的，满得都快要溢出来了，其实陈沾也听不懂多少，但就这么听着，好像也挺好
陈沾一直以来都不怎么喜欢学习，就是学不进去，可能也不是学习的料吧，所以最后也懒得学了
等阮衣衣讲完，正好上课铃响起，阮衣衣和陈沾转回位子上
陈沾乘机偷偷捏了下阮衣衣的手，然后跟个傻子似的朝着阮衣衣笑了下
*
因为是周五，下午就上两节课
阮衣衣坐在走光了的教室里写作业，等着陈沾
等陈沾打完球汗湿湿，热气腾腾的回来时，阮衣衣还没写完，便头也没抬的跟进来的陈沾说
“再等我会儿，等我写完”
陈沾走到自己位子上坐下，灌了几口水歇了口气后，然后就乖乖坐在一边等着阮衣衣
阮衣衣写完之后才开始收拾书本
那边陈沾听到动静，立马就凑过去亲了人一口，亲完看着阮衣衣一脸平静的，无动于衷的继续收拾书包的时候，有点气哼哼的故意在旁边发出了点动静
阮衣衣这才转头凑过去碰了下某人生闷气的唇
安抚的碰了下就准备离开，唇刚移走，陈沾就追了过来，一把抱住人，结结实实的吻了起来
舌头霸道的在里面动作，亲的难分难舍
等陈沾亲够了才把人松开，抱着阮衣衣沙哑的喊阮衣衣
“媳妇儿”
然后问阮衣衣“你喊我什么”
阮衣衣撇过脸不理，陈沾张嘴咬了口阮衣衣的下巴，然后往上移，按着人又亲了一通，亲完又喊了声媳妇儿，但这次没再问阮衣衣了，陈沾也知道这人性格，肯定也叫不出来自己想听的
腻歪完，俩人才踏着落日余晖走出校园
俩人这次没走小巷子，直接走的大路，一起去了陈沾家
自从上次和陈沾说了休息和向珊逛街之后，陈沾就想着法的让阮衣衣周五不回家和他回家睡，硬是磨了阮衣衣答应了才罢休
这会儿拉着阮衣衣一起回家，陈沾那心情，甭提多愉悦了
俩人在路边买了一堆吃的拎了回去
到了陈沾家，陈沾放下阮衣衣的书包，把吃的都在沙发前的茶几上摆好，然后找了部影片塞进去放
阮衣衣从洗手间出来，径直在地毯上坐下，陈沾把烧烤递过去，接着又把奶茶放在了阮衣衣的面前
俩人安静又舒适的边吃东西边看起了电影
等电影看完，陈沾把垃圾收拾了，阮衣衣起身拿着衣服去浴室洗澡
头刚洗好，浴室门便被人拉开，随后身后便拥过来一个人
陈沾赤身裸体的抱住浑身湿润的阮衣衣，硬起的肉棒直挺挺的抵在阮衣衣的身上
阮衣衣抬手擦了下眼睛，然后挣开眼睛，隔着喷洒的水花，看见雾气蒸腾中的陈沾
陈沾抱着人转了个身子，让阮衣衣面对着自己，开口声音沙哑
“帮我抹沐浴露”
阮衣衣伸手按了点沐浴露在手心，然后抹在陈沾的身上
从脖子抹到胸膛
再从胸膛移到肚皮
最后来到翘挺挺的那处，满手的泡沫握了上去，上下撸动了下，有了沐浴露的润滑，阮衣衣握着这东西，还觉得怪好玩儿的，所以多撸了几下
等玩够了才顺着陈沾的大腿往下抹
等彻底抹完站起身来的时候，一下子就对上陈沾充满欲望的眼神
直白又毫不掩饰
陈沾打开水流，在水流的冲洗中，低头吻住了阮衣衣
一只手握住了阮衣衣胸前的柔软，一只探入了小溪口
阮衣衣情难自禁的哼了声，惹得陈沾动作更重了些
等陈沾冲洗干净，也吻够了的时候，陈沾才把水关了，同时也把早已硬挺的肉棒抵在了阮衣衣的关口
按着阮衣衣的腰，一点一点的挺了进去
光亮的浴室里，雾气掩盖的镜面里，是两具碰撞不停的身体
等陈沾抱着阮衣衣从浴室出来，天色早已黑透了
陈沾满足的把人拥在怀里，这会儿心情粘人的不行，问阮衣衣
“明天我和你一起去吧”
阮衣衣不答应“我和向珊约好了就我们两个逛街”
陈沾“那再把王奇年叫着”
阮衣衣还是不答应
陈沾不高兴了，一个翻身，撑在了阮衣衣的上方，板着脸问
“我见不得人？”
阮衣衣“没有”
陈沾不说话了，心里面还是有气，气阮衣衣连跟向珊都不说他俩现在的关系
尽管已经很努力在控制自己的脾气了，但还是没忍住把脸冷了下来
阮衣衣看着有点生气的陈沾，脑海中突然有种错觉，仿佛看到了阮父那个阴晴不定的身影，脑海中的画面瞬间都变成了好多个深夜里的歇斯底里，然后再看眼前的陈沾，一下就觉得现在这情形似乎没意思透了
陈沾就这么看了阮衣衣会儿，才渐渐软下气势，其实也是实在拿身下这人没办法，这会儿尽管动作有点僵硬，但陈沾还是把人又抱在怀里，重新躺了下来，安静了一会儿，陈沾才再次开口
“明天我送你过去”
这次阮衣衣“嗯”了声
之后慢慢的，阮衣衣睡着了，陈沾也慢慢睡了过去
第二天，等阮衣衣收拾好之后，陈沾把人送到约定地点
等到向珊，俩人先去吃了点东西才一起去商场逛
在闲聊中，向珊才想起来问阮衣衣“你和陈沾，你们俩个？”
阮衣衣“在一起了”
向珊也没有多吃惊“其实我也有点这种预感，总觉得你俩会在一起”
又说“其实陈沾这人脾气不行，但人还是好的”
阮衣衣突然开口“其实我挺讨厌脾气不好的人”
向珊“但你现在就喜欢上这样的人了”
“衣衣，其实你不用纠结，喜欢是没法用标准衡量的，喜欢就是喜欢了”
阮衣衣知道向珊是看出了自己的纠结，所以出言安慰，但阮衣衣是真的又有点犹豫了
阮衣衣一直都知道自己是个性格很怪的人，多年家庭的不和谐，致使她的内心早已腐蚀溃烂，更是给阮衣衣留下很严重的阴影
而与陈沾，起初她是非常反感陈沾暴躁不好的脾气，但后来，她发现自己似乎又不是那么反感了，反倒在与陈沾的接触中，给自己平平无奇的生活中萌发一种刺激的快感
她可以肯定自己是喜欢陈沾的，但每次在面对陈沾阴晴不定的脾气时，她又是犹豫的，并且在她内心深处，对于和陈沾是根本没想过以后的，在她深处，陈沾是她最反感的那一类人，虽然有好感，但是因为阮父的关系，阮衣衣是发过誓的，绝对不会和这样的人在一起，暴躁，冲动，易怒。
阮衣衣永远也不会忘记那么多个深夜，阮父阮母的相互打骂
在阮衣衣的记忆里，阮父是个很怪的人，明明有的时候会对阮母给出关心，但有的时候又能做出破口大骂，甚至是动手的事来
而阮母，阮衣衣是永远不能理解的，为什么要跟这样的人在一起，更不能理解明明前一晚才打成那样，骂成那样，第二天还能再若无其事的睡在一起
更无法理解，明明每次阮母哭得那么的难过，那么得歇斯底里，但她就是不离开那样的一个人
看着阮母这样的人生，阮衣衣是绝对不会允许自己以后这样的
所以，阮衣衣有的时候，看着突然发脾气的陈沾，阮衣衣都会有种内心深处的恐慌，她怕她会遇到第二个阮父
可能这就是阮衣衣自己的悲哀吧，正如别人所说
“幸福的人一生被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年”



27 <沾衣(楠楠)｜来源网址：92253

27
休息过后的第一个晚自习，阮衣衣去学校的时候走的迟，进教室基本上人都已经来了，陈沾也已经坐在自己位子上
阮衣衣在自己位子上坐下，放下书包，把书本掏出来
刚刚在阮衣衣坐下时故意没打招呼的陈沾，这会儿别扭的移了一杯奶茶放在阮衣衣的桌子上
移完之后就低下头按着手机
其实余光一直都在注意阮衣衣那边，看阮衣衣拿起桌子上的奶茶喝了口之后，才很轻微的勾了下嘴角
然后，在阮衣衣手不经意间放下来的时候，陈沾就把手伸过去拉住了阮衣衣的手，看阮衣衣一只手喝着奶茶，另一只手乖乖放在自己手中的样子，陈沾嘴角的笑意又大了些
握了会儿，陈沾才把人放开，阮衣衣才开始和往常一样写起了作业
快下课的时候，陈沾碰了碰阮衣衣，然后扔给了阮衣衣一个本子
打开，里面只有一句话
“下课在假山等你”
等到打下课铃的时候，陈沾站起了身，出去的时候，又偷拉了下阮衣衣的手
阮衣衣等陈沾走后才出了教室
人还没到假山那，就看见陈沾站在路口那等，看阮衣衣走过来，因为周围人挺多，陈沾没太放肆，与阮衣衣隔了几步远的距离一前一后的去了假山那
晚上那显得比较黑，所以也没人过去
等陈沾和阮衣衣走过去之后，陈沾才上前一步把阮衣衣的手拉着
俩个人站在偏僻的角落，陈沾看着眼前的人儿问
“为什么没回我信息？”
说的是白天的事，阮衣衣那会儿觉得很乱，关于陈沾的一切都觉得很乱，所以就故意没回
陈沾也知道那会儿从自己家送阮衣衣去向珊那的时候，自己态度也不好，故意冷着个脸
所以这会儿态度也故意软了点，有点示弱的意思，看阮衣衣不吭声，拉着阮衣衣的手把人拥到了自己怀里
然后额头抵着阮衣衣的额头
这会儿也不想问什么了，只想亲阮衣衣
看着这张安静的小脸，陈沾总觉得自己的心都是软的，蹭着阮衣衣的脸把阮衣衣的唇含进嘴里，然后破开城墙，允住阮衣衣的舌
尽情勾勒，缠绵
亲的时候察觉到阮衣衣有点分神，陈沾便松开来，贴着阮衣衣极近的问
“还生气呢？”
难得的示弱
阮衣衣摇了摇头，沉默了会儿，然后开口跟陈沾说
“我不喜欢你发脾气”
声音特别低
陈沾感觉自己的胸腔酸酸的，然后陈沾回阮衣衣
“我以后不在你面前发”
*
人与人之间的相处就是这么奇特，从这之后，阮衣衣和陈沾的关系好似更好了点，但好像这一切又似一层朦胧的梦境，经不起任何折腾，一旦有丁点东西轻轻一戳，瞬间就碎了。
*
这一学期的体育课上，阮衣衣不是请假就是去一会儿等体育老师点完名再偷溜回班级
这次这节也不例外，阮衣衣等体育老师让在操场跑两圈，点完名之后就一个人偷溜回班级
回到班级之后，阮衣衣拿了本课外书看了起来
才看一会儿，门口有人走进来，阮衣衣不用抬头就知道肯定是陈沾，所以也没抬头，依旧看着书，等人自己走过来
谁知那人在门口就停了下来，也没说话，也没动静，阮衣衣这才抬头看了过去，一看就有点没想到，门口这会儿站着的竟然不是陈沾，而是徐亦然
徐亦然看阮衣衣看过来了，才挂着笑和阮衣衣打了个招呼
阮衣衣问“来我们班有事？”
徐亦然依旧站在门口，看着阮衣衣，嘴里笑着回“刚替体育老师送个东西，回来看你一个人在这，就来看看”
阮衣衣“哦”了声
徐亦然不觉得冷场，依旧笑着问阮衣衣“怎么每次体育课都不见你，你不喜欢上体育课吗”
阮衣衣“是不太喜欢”
徐亦然干笑了下
这会儿突然有阵风吹过，把半开的教室门突然吹得关了起来，发出“砰”的一声，动静不算吓人，但俩人还是惊了下，然后俩个人就这么安静了下来
徐亦然似乎在想着什么，大约过了有几分钟，徐亦然才再次开口，这次不再带着笑，而是有点纠结的问阮衣衣
“你和陈沾……你们……”
阮衣衣突然觉得这人很烦，不想回答，便问“你想说什么？”
徐亦然看着阮衣衣，突然开口
“你初中那会儿是喜欢我的，是吗”
阮衣衣这才认真的朝着徐亦然看过去，对上那双认真的眸子，阮衣衣便诚实的回
“是”
这次轮到徐亦然不吭声了
在初中的时候，徐亦然坐在阮衣衣右前方
阮衣衣性子从那个时候就是安静的，但徐亦然不是，他阳光，爱笑，和同学关系都很好
前后桌坐得时间久了，阮衣衣慢慢有点羡慕这人，一旦有点羡慕了，关注就会多了，关注多了，幻想也就多了
徐亦然一向热心，知道阮衣衣不爱说话，所以有的时候便会特意多照顾点
也不知道在哪个时刻，被某个同学开着玩笑调侃了下阮衣衣和徐亦然之后，班里渐渐越来越多的人开始调侃俩人
而阮衣衣与徐亦然再面对相处的时候也会不自觉有点那味，都会有点害羞
那个时候班里几乎都默认他们是相互喜欢的，经常起哄调侃，就连发作业的时候都会故意把徐亦然的作业放在阮衣衣的桌子上
阮衣衣在那样的氛围中，也曾心存幻想，经常想着俩人在一起之后会咋样，常想的最多的就是，和徐亦然这样阳光的男生在一起，一定会很舒服吧
但越这样幻想，现实中俩人丝毫没有任何进展的关系越让阮衣衣心凉
俩人似乎永远止步在别人起哄的暧昧中
那个时候，阮父阮母依旧经常吵闹，而阮衣衣正是敏感的年纪，所以性子更是沉闷，闷中依旧带着傻，还天真的带着丁点的希翼，希望能从别人身上得到缺失的温暖
记得让阮衣衣彻底放弃这一丁点的天真是在阮父阮母又一次大吵的深夜
阮衣衣依旧是哭着把阮母护在自己身后，阮父还一直都算个父亲，只要阮衣衣护着阮母，他再生气，也不敢再上前去动手，只能嘴里骂阮母
那天阮衣衣把阮母拉回自己房间，明明这样的情况又不是第一次发生了，但阮衣衣就是特别的崩溃
一个人在黑暗里，不敢放声大哭，只能死咬着牙一遍又一遍任眼泪在枕头上开出花
不知道是不是太想有人依靠，那个时候阮衣衣想到了徐亦然，并且也偷偷躲在被子里给徐亦然发消息
那个时候可能是太崩溃，一下子发过去好多话，具体的阮衣衣现在已经记不清了，只记得最后，阮衣衣写
“你以后能陪我一起吗？”
那个长夜，阮衣衣没有得到任何回复，等到上学的时候，阮衣衣带着希翼去了班级，然后没有然后了
徐亦然依旧没有任何表示，而班里人依旧在起哄他俩
他们两个人依旧停留在别人的起哄中
*
徐亦然不再像刚刚进门那会儿笑了，脸色复杂的看向阮衣衣，阮衣衣已经没有再面对这人的兴趣了，于是又低下头看起书来
教室里又安静了几秒，徐亦然出声叫阮衣衣
“阮衣衣”
阮衣衣没抬头
徐亦然继续说道“我如果……”，说到这停了下来，似乎无法开口，然后说
“你还给我机会陪你吗”
阮衣衣捏在手中的书不动了
然后，谁也没有想到的，教室门突然被人一脚踹开，陈沾面无表情的站在门口，在阮衣衣和徐亦然一起看过去的时候，陈沾已经二话不说的一拳挥了上去
没防备的徐亦然被一拳打得摔倒在地
陈沾满身戾气的看着地上的徐亦然，然后转头看向站起身来的阮衣衣，神色冰冷
徐亦然擦了下嘴角，然后站起身来
陈沾看着人站起来，提步又冲了上去，这下徐亦然有了防备，俩人撕打起来
俩人打架的动静越来越大，阮衣衣走过去，在混乱中试图想拉一下陈沾
手刚碰上陈沾的胳膊，就被陈沾一把挥开，随后阮衣衣的手被重重的磕在讲台上
陈沾看都没有看一眼的，满脸戾气的继续和徐亦然打在一起
阮衣衣再也没看这两人一眼的出了教室
刚转下楼梯，就听见老师听见动静跑过去的声音
阮衣衣面无表情的走了


28 <沾衣(楠楠)｜来源网址：92532

28
等到体育课下课，3班同学回班看到前台满地的狼藉时，一个个都在议论发生了什么
等有消息灵通的打听完消息回来时，班里才渐渐开始传开
阮衣衣安静的在自己座位上写着作业，向珊点了点阮衣衣，看阮衣衣回头，拿着笔指了指陈沾座位，然后一脸无语的问
“他俩疯了？”
阮衣衣没什么情绪的摇了摇头
向珊看阮衣衣这个样子，也知趣的不再问了
接下来的课，陈沾都没有再回来
一直到第二天，陈沾才出现在教室，脸上带着伤，一脸戾气，进教室的时候，3班同学都不敢多看
等坐进位子，一句话也没有说，浑身都散发着别轻易打扰的气息
阮衣衣神色如常，读着课本
王奇年悄悄戳了戳向珊，在向珊看过去的时候，王奇年神色夸张的抖了下，然后指指陈沾，再指指阮衣衣，做出一脸不好惹的表情
那动作夸张的逗得向珊一笑，然后骂了王奇年一句让他老实点
一直到下课，这边都维持在低气压的状态
下课，收英语作业，阮衣衣从前头一个个收过来，到陈沾那，阮衣衣神色如常，开口“交英语作业”
陈沾低下头，浑身气压极低，但开口的声音倒是正常
“没写，不用收我的”
阮衣衣听到后继续收后面的
课间，向珊积累了几道题一起问阮衣衣，王奇年也乖乖在旁听，开始讲之前，因为上次的缘故，这次王奇年主动指了指陈沾，让阮衣衣也喊陈沾一起
没心没肺的的王奇年其实也是好心，因为之前阮衣衣叫陈沾听她讲题，陈沾竟然是配合的，这会儿看陈沾心情这么不好的样子，王奇年也就想让阮衣衣再喊陈沾一起，说不定这样陈沾的心情能好点
但这次，阮衣衣摇了摇头，然后就这么开始给向珊和王奇年讲起了题
英语课上，英语老师让阮衣衣去搬下刚到的习题册，知道阮衣衣一个人搬不了，特意喊了阮衣衣旁边的陈沾一起
阮衣衣起身之后，陈沾也跟着起了身，两个人去了另一栋楼领习题册，数好之后，陈沾一声不吭的搬起了大半部分，阮衣衣接着弯腰搬起了剩下的
俩人就这么没有交流的回了班
晚自习下课，阮衣衣走到路口的时候，看见了站在路边的陈沾
这次等阮衣衣过来，陈沾没像以前一样牵住阮衣衣的手，他看了阮衣衣一眼，然后就跟阮衣衣并肩走在一起
俩人进了巷子，一句交流也没有
到阮衣衣家院子时，阮衣衣先停了下来，她没什么情绪的跟陈沾说
“我进去了”
忍了这么久的陈沾再也忍不住了，他一把扯住阮衣衣的胳膊，厉声问
“你到现在都没什么想跟我说？”
阮衣衣很平静“没有”
陈沾的嘴角有点青，那些伤在昏暗的灯光下显得陈沾整个人有种极其阴狠的感觉
陈沾捏着自己胳膊的手有些重，阮衣衣挣了挣，但是没有挣开，反而还
被陈沾顺势一把抓住，一下子按在墙上。
后背撞在墙壁上，一片生疼。
阮衣衣的眉头皱着，脸色非常的冷。
并且她的神情也开始不可抑制的戒备的看向陈沾
好像陈沾再碰她一下，她肯定会拼命的那种。
陈沾看着这样的阮衣衣，轻笑着收回手并且后退了一步，是那种自嘲到极致的轻笑
他的声音非常嘶哑，裹带着浓重的戾气，他开口
“玩我呢”
阮衣衣抿着嘴角，没有出声
陈沾吼出声“你他妈给我说话！”
一想到昨天自己和徐亦然打架那会，看见阮衣衣厌恶的表情并且转身就走的行为，陈沾就感觉自己是个笑话。
那一刻的自己血液都在凝固，有种想毁了全世界的冲动。
陈沾的眼睛通红
“你是不是又想着放弃了”
抬眼狠狠地盯着阮衣衣，开口的话语都透着狠厉
“阮衣衣，你他妈敢放弃”
他抬手指向阮衣衣，指尖点了两下，语气无比阴冷，有种同归于尽的不顾一切，他一字一句的说
“这次一定弄死你”



29 <沾衣(楠楠)｜来源网址：93195

29
经过那一晚，阮衣衣和陈沾又恢复成了以前的模样，好似那一晚的争吵不存在般，但至于到底是怎样，也就只有他们两个人自己知道
升入高三之后，阮衣衣变得越来越安静，在班里，看到她的身影基本上都是在学习
而陈沾，似乎也有点变了，但又说不上来是哪变了
倒是进入高三之后，全班都开始处于一种紧绷的氛围中
因为阮衣衣埋头学习的时间越来越多，倒让陈沾也开始慢慢跟着阮衣衣学习起来了
每次陪阮衣衣写作业的时候，陈沾也会拿点作业在旁边写
就这样，高三的时间渐渐步入尾声
阮衣衣从考场出来的时候，在混乱的人群中一眼就看见等在门口的陈沾，陈沾应该也是刚刚才出来，手里拿着笔袋，另只手拿着手机低头在看，察觉到阮衣衣的视线，抬头看过去，那一刻的目光难得有点放松
阮衣衣也笑了下，走过去，陈沾问“先回我那？”
阮衣衣点了下头
晚上班级组织毕业聚餐，宋立国发话了，一个都不能少
现在离聚餐时间还早，阮衣衣便和陈沾先回陈沾家里呆呆
闷热的六月让人闷得慌，一进家门，陈沾就把客厅的窗户全部打开了通风，然后去冰箱拿了瓶冰牛奶和冰激凌递给阮衣衣
阮衣衣在沙发前的毛毯上坐下，吹着晚风，挖着冰激凌吃，姿态闲逸放松
陈沾开了瓶冰可乐在阮衣衣的旁边坐下
喝了一口，看阮衣衣吃冰淇淋的样子，一时有点兴起，便开口叫阮衣衣
“给我口”
阮衣衣挖了勺送进陈沾嘴里
陈沾由着冰淇淋在嘴里慢慢融化，渗出丝丝缕缕连绵不断的甜味
等阮衣衣再抬头，一下就对上陈沾的眼神
然后陈沾便对着人吻了下去
密密柔柔的吻让人透不过气
等陈沾把人松开，对着阮衣衣说了句
“毕业快乐”
天色黑下来的时候，阮衣衣和陈沾去了聚餐的地方，在门口正好遇见向珊和王奇年
向珊一看见阮衣衣立马就跑过去把人抱住，高兴极了
王奇年也是特别放松的样子，笑着和阮衣衣，陈沾打了招呼
几个人一起进去
向珊拉着阮衣衣去了玩得好的女生那桌，陈沾和王奇年去了男生他们那
高考完，所有人都很放松，都在一起高兴的说着话，开着玩笑
席间有人问在坐的准备报哪所学校
有人说喜欢北方某个城市，一定会去北方，问到阮衣衣，阮衣衣笑着报了一所学校的名字，是临市的一所学校
等到热热闹闹的聚餐结束，一个班的人又转战去了订好的KTV
阮衣衣挽着向珊一起往旁边KTV走，刚才吃饭的时候，阮衣衣第一次喝了几杯酒，这会儿脸颊热热的
一大群人风风火火的往KTV冲
快到的时候，陈沾走了上来，向珊识趣的慢了几步和别人一起了
陈沾看了眼阮衣衣有点红的脸颊，问“喝酒了？”
阮衣衣“嗯”了声
俩人速度慢了下来，渐渐落在一群人的后面，陈沾伸手用手背碰了下阮衣衣的脸颊，问“醉了”
阮衣衣偏头躲了下这人的手，嫌弃的回“才没有”
陈沾笑了下，笑声清爽
等到唱歌的地方门口时，陈沾拉住阮衣衣停下了，他的眼睛清亮，他问阮衣衣
“带你醒醒酒？”
阮衣衣摇头，觉得这人真烦，又再次重申
“我没醉”
陈沾还是没有进去的打算，他拉着阮衣衣移到角落，抱着人蛊惑的问
“不进去了，回我那？”
阮衣衣最后懵懵的跟着陈沾回了陈沾家
进了家门，陈沾倒了杯水喂着阮衣衣喝了几口，然后就在阮衣衣旁边坐下，把人抱在怀里，慢慢亲了过去
亲着亲着，衣服就已经脱干净了
陈沾发现，喝了酒的阮衣衣安静中总带着点亢奋，碰到敏感的地方时，总会撒娇的哼出声，叫得陈沾更硬了，全身都硬，但心是软的
高三这一年，俩人做得都少，有某些原因，更多的还是阮衣衣很忙，陈沾不想影响到她的学习
这一年的陈沾总是克制
不管是什么，总是压抑的克制
今晚，似乎都不存在了，只想释放，不管是陈沾还是阮衣衣
陈沾盯着阮衣衣的眼睛，慢慢把硬得不行的肉棒慢慢顶进去
挺动间，陈沾捞起阮衣衣，低声问
“想去宁城？”
阮衣衣趴在陈沾的胸口，轻不可闻的“嗯”了声
陈沾答“好”
这个晚上，陈沾和阮衣衣一直都在做，无休止般，似乎只想这样做到地老天荒的荒唐感
做到后面，阮衣衣哭了，很安静的在哭，没有声音，只有眼泪不停的顺着脸颊流到陈沾的胸口
胸口的湿润让陈沾红了眼眶
话语在喉间滚了又滚，陈沾无比沙哑的开口
“对不起”
高考分数下来之后，阮家的氛围难得是高兴的
阮母知道阮衣衣的分数之后眼睛都红了，高兴的直说好
阮父也难得脸上有笑容了
中午吃饭，阮父直接说道
“我刚才查了下，我们这锦江就不错，你就填这个学校，离家近”
阮衣衣嘴里嚼着饭，回
“我不会填”
阮父登时把眼一瞪厉声问
“你不填你想填哪”
阮衣衣回“齐大”
阮父听完把筷子一放“我不许，那地方那么远，你去了之后有你哭的，好好的出什么鬼，在家这多好，在哪念不都一样”
阮衣衣毫不示弱“我就填齐大”
阮父一下子更生气了“你敢填看我给不给你学费，我跟你讲，你就给我填锦江，别的想都不要想，你填离家那么远的，你想干嘛”
阮母忍不住了，在旁边“有什么不能好好说，孩子考的这么好，填哪不行”
阮父火气一下子就转向了阮母
“都是你惯着，好好的孩子惯成这样，讲好的都不听”
阮衣衣恨透这样的生活了，从高三努力学习就只有一个目的，就是远离这，远离这样的家庭，远离这所有的一切
这会儿看阮父指着阮母骂，阮衣衣的情绪一下子到达了顶点，她一下子过去把阮父的手狠狠推开，挡在阮母的面前，眼泪已经往下掉了
“你凭什么管我，你从小到大有管过我吗？你现在有什么资格来让我填哪？”
说着，情绪彻底崩溃
“你看看你自己像一个爸爸吗？有谁的爸爸像你这样”
阮父气得胸口起伏“你看看你现在像什么样”
阮衣衣倔强的瞪着阮父，眼里都是看不起
阮父被阮衣衣的眼神刺到“你再瞪一个试试”
阮衣衣红着眼睛瞪着
阮母也开始哭了，她一把把阮父指着阮衣衣的手挥开，然后哭着说
“你就不能让孩子好好的，好好的日子弄成这样”
说着阮母推了阮父一下“你要发神经去别处发去”
阮父一下子就更怒了，他一下子就把手伸向阮母，打阮母，边打阮母边骂
“孩子都给你教坏了，你还在瞎叫唤”
阮衣衣立马使劲推开阮父，推完看阮父还伸手指着阮母骂，阮衣衣抬手就朝着阮父身上打了过去
一边护着阮母，不让阮父够到她，一边使劲的打阮父
打完跟看仇人似的瞪着阮父，目光凶狠
阮父喘着气，还在骂骂咧咧
阮衣衣忍不住的大喊“你配做一个爸爸吗”
“你不配！”
“你不配做一个爸爸”
阮父似乎被激到，他指着阮衣衣“你再说”
阮衣衣牢牢的把阮母护在自己身后，然后倔强的喊道“你就是不配，我就要填齐大”
下一秒，再怎么争吵也从来没碰过阮衣衣的阮父一个巴掌就打了过去
阮衣衣被打的偏过头捂住脸颊，被阮衣衣护在身后的阮母也一下子就崩溃了，冲着上来把阮衣衣护在身后，朝着阮父打了过去
阮衣衣看阮父打阮母，立马又把阮母护在了身后，有种歇斯底里，一边推着阮父，一边死死的把阮母护在身后，嘴里哭喊
“不许你打我妈”
或许是今天这场争吵实在是太过激烈以及惨烈
竟是引得旁边两户邻居结伴一起进了阮家的院子，进来的时候，好声好气劝了几句
刚开始他们还以为是阮父阮母吵架，毕竟之前肯定有所耳闻，这次看大白天就动静这么大，肯定怕出什么事，于是就一起来劝劝
阮父有外人在就停了下来，气咧咧的跟邻居说阮衣衣填志愿的事
两家邻居这才知道吵架缘由，然后开始相劝
阮衣衣在有外人来之后就自己上了楼
回了自己房间，看着镜子里红肿的脸颊，阮衣衣的眼泪止不住的在流
等哭的眼泪都哭不出来的时候，阮衣衣才去洗了把脸，再回来，陈沾的电话恰好打了过来
阮衣衣接了起来，开口语气无比的正常，情绪更是掩饰的极好，陈沾问
“晚上出去玩儿？”
阮衣衣“晚上我妈让我陪她买点东西”
陈沾“好吧，那明天吧”
阮衣衣“嗯”
俩人聊了一会儿才挂了电话
*
等到填志愿那天，因为批次不同，阮衣衣先一批填的志愿，当天阮衣衣没让陈沾一起，自己去了学校
填志愿的时候义无反顾的填了最北方的齐大，然后回了家
到家之后，和阮母说了，阮母当时什么话都没说，只在阮衣衣要上楼的时候说了句
“别理你爸，他不给钱，我借钱都供你念书”
阮衣衣眼睛一下子就湿润了，觉得自己真是太自私，一味只想逃离这个家，却把阮母一个人留在了这
或许阮衣衣骨子里就遗传了阮父自私至极的基因
就算阮衣衣明知道会把阮母一个人留在这个家，但是阮衣衣还是义无反顾的填了齐大
对陈沾亦如是
对于和陈沾不可能的以后，阮衣衣可以毫不留念的全部舍弃



30 <沾衣(楠楠)｜来源网址：93227

30
等到陈沾填志愿的时候，陈沾喊了阮衣衣一起，阮衣衣陪着一起去了
阮衣衣看着陈沾志愿全部填的临市的学校时偏过了眼睛，什么话都没有说
填完之后，陈沾拉着阮衣衣出了校门，俩人买了杯奶茶，然后回了陈沾家
填完志愿的陈沾心情似乎特别好，和阮衣衣在沙发上坐一会儿就开始忍不住的腻歪，也开始动手动脚动嘴的
阮衣衣也就由着他，俩人在沙发上慢慢脱光了衣服，陈沾覆在阮衣衣的身上，神情和眼睛都是亮晶晶的，特别有精神
心情好得开始皮
挺着翘直直的肉棒使坏似的戳阮衣衣的柔软，戳来戳去的就是不进去
戳得阮衣衣难忍，最后抱着陈沾自己翻个身压在陈沾身上，然后自己扶着陈沾的肉棒慢慢坐了下去
陈沾拉下阮衣衣的身子把阮衣衣唇咬住，轻咬下又慢慢允吸，舔舐
等到一场运动做完，阮衣衣就这么趴在陈沾的身上休息
陈沾的精神好得不行，他把玩着阮衣衣的头发，闲聊般开口
“我查了下，去你学校就几站，到时候我在你学校旁边租个房子吧”
说着来了兴趣“到时候你和我一起，你不是一直嫌弃我家沙发不舒服嘛，到时候家具都你选”
说着故意颠了颠身上赤身裸体的阮衣衣，颠完又用又有点抬头的肉棒顶了顶阮衣衣，问
“行不行？”
阮衣衣埋在陈沾的胸口，看不见神情的点了点脑袋
陈沾的心都是满的
箍着阮衣衣的腰，顺着刚才的湿润，再一次的把自己的肉棒又送了进去
这次动作温柔有力
*
拿到录取通知书的时候，阮衣衣给阮母看了下就放在了抽屉里
因为齐大开学早
8月中下旬阮衣衣就已经收拾好全部行李，然后在8月24这天，和阮母起了个大早，拎着行李出了门
走的时候阮父在房间，什么话都没说
自从那次大吵之后，阮衣衣和阮父已经彻底不说话，甚至也不会再开口叫他
阮衣衣除了向珊，谁都没有说今天走的事，等到和阮母坐在火车上的时候，阮衣衣只收到了向珊的告别
隔天中午才到学校，阮母陪着阮衣衣报道，收拾，等一天忙下来，已经是晚上了
阮母是订的明天回去，晚上为了省钱就和阮衣衣在宿舍的小床上凑合一晚
阮母坐火车太长时间，有点不舒服，阮衣衣便让阮母在宿舍躺着，自己去了食堂给阮母买晚饭
买完饭送给阮母吃完之后，阮衣衣又一个人下了楼
这会儿刚开学，路上走动的人不少，阮衣衣走了会儿才找了个安静的地方
在边上拿着手机就这么坐了会儿，阮衣衣都是放空的状态，也不知道具体该干些什么
坐了半天，被手机铃声惊了一下，一看是陈沾的名字，阮衣衣慢半拍的看了会儿才接起，陈沾上来就对阮衣衣说
“下来，我在底下等你”
听到陈沾的声音时，阮衣衣反而慢慢平静了下来，她神色如常的跟陈沾说
“我不在家”
陈沾问“那在哪？怎么没跟我说，我找你去？”
阮衣衣“我在滨城”
陈沾没反应过来“怎么突然去那了？”
阮衣衣“报道”
陈沾“报道？报什么道？”
阮衣衣很有耐心“开学报道”
这会儿功夫陈沾似乎已经慢慢反应了过来，那边安静了下来，阮衣衣也安静了下来
似乎也是有点预感的吧，陈沾举着电话不动了
阮衣衣抬头看着只有几颗星星的夜空，然后特别平静的跟远在那边的陈沾说
“陈沾，我们就到这吧”
那边还是安静，阮衣衣也是安静的，似乎隔了很久，才听见电话那边传来陈沾的声音
“你是认真的？”
阮衣衣“嗯，我是认真的，我们就到这吧”
又隔了一个世纪，电话里传来了一个“好”
从这之后，阮衣衣和陈沾再也没有了联系，阮衣衣正常的过着大学生活，在大二的时候正常的谈了个男朋友，是社团学长，是个温柔爱逗人笑的男生
一直到快毕业，偶然从高中同学那才听到陈沾的一点消息，说陈沾大一就退了学，现在也没人知道他的具体情况
年少的喜欢，年少的感情，似乎渐渐在平静的生活中淡忘



31 <沾衣(楠楠)｜来源网址：93529

31
阮衣衣曾看见过一句话，说三十岁的女人像洋洋洒洒的散文
对于即将三十岁的阮依依来说，洋洋洒洒的散文倒没在自己身上体会出来，反倒是年岁越长，越发懒散，越发觉得其实这个世界也挺无趣的
许是之前的岁月将自己逼得太紧，现在慢了下来，反倒越来越有种无欲无求的境界
人们似乎总喜欢在不断拥有的过程中去怀念自己失去的东西
之前的阮依依根本没空怀念其他些个玩意儿，只想不断拥有，以此来满足自己从小就缺失的所谓安全感
等到真正拥有到一定程度的时候，回过头来，仿佛才察觉自己好像也不曾拥有过什么
阮衣衣放下手里的书，喝了口水，伸手从旁边的床头柜上拿过平板，盘腿在床上坐了起来
阮衣衣大学毕业的时候没有留在滨城，当时迫切想远离家的心情，随着毕业似乎淡了些，因为有些事情并不是距离就能摆脱的
后来也是机缘巧合，阮衣衣在临市宁城找了份工作，然后慢慢在宁城稳定下来，现在在宁城买了自己的房子，算是以后就定居在这了
宁城离阮家开车也就一个小时的时间，阮母也挺满意
周末的时候，在阮母再三的要求下，阮衣衣开车回了家
到家的时候正是中午，阮父在厨房做饭，阮母听见动静高兴的迎出来
阮衣衣喊了声阮母，在看见阮父的时候就跟没看见一样，没有任何交流
阮衣衣刚毕业的时候特别恐慌，因为自己手里没有钱，找工作什么的花销全都是阮母给的，所以那段时间特别焦虑
等工作之后，阮衣衣就特别想挣钱，当时只想能有能力把阮母接出来
阮衣衣在大学期间寒暑假回家的时候，以为家里情况会有所好转，但当晚上再次听见那些动静的时候，阮衣衣除了失望就是想长大，想自己能独立，想自己能改变这一切
但当阮衣衣真有能力的时候，阮衣衣曾跟过阮母说过让他跟阮父离婚，和阮衣衣在一起生活，但阮母并没有这么做
印象中最激烈的一次，是阮衣衣大四的一个过年，大年三十那天晚上，阮父很晚才回来，阮母生气把房间门锁了，然后阮父一回来开不开门，就开始大骂，骂着骂着就开始踹门
几下就把门踹开了
门一踹开就冲进去打阮母，阮衣衣一下子就冲了下去，推开阮父，把阮母护在身后
又是一场激烈又难堪的争吵
但是这次，可能阮父火气太大，在阮衣衣拉着阮母回到自己房间后，本来看在阮衣衣护着阮母的样子已经停手的阮父，突然冲上了楼
对着阮衣衣就是大骂，骂阮衣衣狼心狗肺，养不熟，然后照着阮衣衣的头就打
那晚的自己太过狼狈，太过难堪，阮衣衣现在只记得，那晚阮父走后，自己的脑袋才跟反应过来了似的嗡嗡的疼
那晚是阮衣衣对阮母第一次歇斯底里，阮衣衣让阮母跟他离婚，说他这是家暴，家暴只有零次和无数次
当时的阮母只在哭，什么话都没有说
第二天晚上，阮衣衣眼睁睁看着阮母又回了自己房间，那个时候除了失望还是失望
等到阮衣衣出来工作的时候，又跟阮母提过一次离婚的事，到最后都不了了之，阮衣衣也不再提了，只是很少回家了，没有特别的事，基本上都是长期呆在宁城，如果阮母想阮衣衣了，阮衣衣就把人接到宁城住两天
活到快三十的阮衣衣看似拥有很多，但只有阮衣衣自己才知道，现在的自己似乎一无所有，对生活更多的感受就是失望吧
*
阮衣衣因为工作原因，去了宁城下一个县城，由于地方偏远阮衣衣直接在那住了几天
最后一天，工作结束，阮衣衣正收拾着行李，很突然的，房间晃了一下，然后一下子整个都坍塌了下去，一瞬间，阮衣衣整个天地都黑了下来，掉落了下来，然后阮衣衣就昏了过去
再醒来，阮衣衣才发现自己被压在了一片废墟之下，浑身都在疼，周围一片光亮都没有
刚刚醒过来的阮衣衣特别怕，阮衣衣一向怕黑，尤其在这样的情况下
但就这么待了会儿，阮衣衣渐渐反倒不怕了
想到种种后果，阮衣衣仔细想了一圈，发现如果现在就这么死了，好像也没有好留念的
渐渐的，反倒开始释然，想着就这么死了好像也是一种解脱
就在意识开始变得模糊的时候，阮衣衣隐约听见上面传开动静
等了会儿，动静开始变大
然后有束光照射了进来
随后，阮衣衣上面的废墟被人扒开，有人挡住了那微弱的一束光，在那一片深绿色的阴影里，有只手朝着阮衣衣伸了过去
阮衣衣极其费劲的把自己的手够了上去，刚碰上去就被人一把抓住，随后那个深绿色的人影问
“还好吗？”声音又低又沉还带着干哑
阮衣衣已经开不了口，只能很轻微的点了点头，也不知道那人看不看得见
随后又有其他人在上面围了过来，在上面动作
就在阮衣衣意识快要不清昏过去时，被人拉了上来
在阮衣衣昏迷之前，阮衣衣跟做梦似的，感觉自己产生了错觉，她好像看见了陈沾，身穿绿色制服，一脸刚毅，严肃，让人陌生
在阮衣衣还没搞清楚是不是幻觉的时候，阮衣衣就已经晕了过去



32 <沾衣(楠楠)｜来源网址：94966

32
阮衣衣醒过来的时候人已经在医院，护士过来跟阮衣衣说这边已经联系了她的同事，她的同事正在来的路上，还告诉阮衣衣她的身体没什么大问题，修养两天就能出院
阮衣衣脑子里都是晕倒前那个绿色身影
这会儿躺在病床上，有点心不在焉的样子
又过了会儿，阮衣衣挂的点滴快没了，阮衣衣按了床头的铃
一会儿功夫，护士进来了，后面跟着一个身穿制服的人
阮衣衣的心跳很突然的开始加快，等护士让开身子，身后的人影彻底显露出来
不同于少年时期的秀嫩，现在的陈沾硬挺，刚毅，整个人都散发着沉稳的气息
阮衣衣的心脏似乎有一秒钟的停顿，然后才恢复正常
护士拔阮衣衣手背的针头时主动跟阮衣衣解释
“这位就是在这次坍塌中救你的武警战士，送你来看你没人监护就留在这等着你同事过来再走”
说完又叮嘱阮衣衣几句需要注意的事项
等护士走后，病房就安静了下来，阮衣衣看着眼前面容熟悉，但气息陌生的人有点不知道如何开口
倒是陈沾先开了口，他的语气正常，就像对待多年的老同学，他问
“感觉怎么样”
阮衣衣摇了摇头，片刻觉得有点不对，又出声回“没事了”
陈沾“你同事等会过来，要通知你家人吗”
阮衣衣摇了摇头，迟疑了下，然后问“你…现在在部队？”
陈沾“嗯”了声就没有再多说了，似乎对于自己现在的境况跟多年没见的老同学也没有多说的必要的意思
之后，陈沾没坐，就这么站着
俩人似乎也没有话再说了，也更没有要寒暄的必要
等阮衣衣的同事来，陈沾就跟完成任务似的告别走了
阮衣衣可能在下面压得时间太长，脑子到现在反应还有点迟钝
等陈沾走了之后，阮衣衣才反应过来，然后，在同事惊讶的目光中，阮衣衣从病床上下来，快速跑出去了
到电梯口看了眼，没人，又往楼梯口跑去，推开安全门，还是没人
有点失望的往病房走，刚一个转眼就看见一个绿色制服从不远处的一间病房出来，径直往电梯那边走去
阮衣衣想都没想的立马朝着那个身影跑去，然后一把拉住了陈沾的手
在陈沾回头的时候，阮衣衣才放开，放开的时候不由自主看向了刚刚拉住的那只手
那只手手背都是擦伤，只是清洗了下，也没有处理，一看就是在刚才的救援中弄的
陈沾顺着阮衣衣的目光看过去，把手偏了下，问阮衣衣
“还有事？”
阮衣衣望向陈沾，问“你现在联系方式是什么，我加下你”
陈沾回“部队很少用手机”
阮衣衣举起手里的手机“那也加一下吧”
陈沾掏出手机，俩人互加了微信，加完之后，陈沾再次告别进了电梯
阮衣衣在医院住了两天就出院了，因为伤也不重，阮衣衣当天就让同事回去了，自己能走动，也没麻烦人家
出院当天，给公司又请了两天假，阮衣衣准备回自己宁城的小窝修养两天
因为这次宾馆坍塌事件，这两天阮衣衣在医院听得都是关于这的新闻，但最多的，还是对那群救援他们的官兵的感谢
当时从坍塌中救出来的伤者都被送来了这家医院
阮衣衣收拾好东西，出了病房
等电梯的时候，余光中似乎有一抹绿色走过，鬼事神差，阮衣衣往那边走了过去
在一间病房前，阮衣衣站在拐角处看见了病房里的陈沾，依旧是那身深绿色的制服
病房里是一位有点年纪的男士，看起来伤的挺重，头和胳膊都用纱布包着，看见陈沾进去，明显特别高兴
距离有点远，阮衣衣听不见俩人的对话，但应该也能猜到这位也是陈沾他们救上来的，这会儿正在一个劲感谢
阮衣衣看得有些入神，记忆中的陈沾对这些一向不耐烦，但现在的陈沾很安静的站在那听着老人说话，没有丝毫的不耐烦，给人种特别可靠的感觉
老人说到激动处想要坐起来，但是不太方便，陈沾注意到了，走过去弯下腰把老人扶起来，竖起枕头让老人靠着
做完这些，又站回原处，认真的听着老人说话，时不时回应一两句
阮衣衣悄无声息的走了



33 <沾衣(楠楠)｜来源网址：02726

33
几百年不发一次朋友圈的阮衣衣，突然发了一张自拍，没配任何文字
图片中的阮衣衣似乎只是随意一拍，头发扎着高中时代的单马尾，眼神清澈，一眼看过去还以为是高中时候的照片
这么一发，朋友圈好多年都没见过阮衣衣的高中同学都在感叹阮衣衣这么多年啥变化都没有，纷纷羡慕
阮衣衣随意刷着评论，刷了半天也没看到自己想看到的那个人
在家修养的这两天，阮衣衣是越发懒散，硬是宅在家没出一天门，期间阮母打来电话，阮衣衣也没透露自己受伤的事。
上班之前，阮衣衣去之前那家医院去复查，复查结果没有任何问题
阮衣衣拿着检查结果出医院，刚走出医院门口，便迎上一群人围在医院门口，堵得严严实实，似乎外面有什么事发生
阮衣衣避着人群出去，才看清医院门口有个男人正面目狰狞的站在那，并且时不时的激动吼叫，样子吓人
周围几个医护人员正在边上，似乎试探的想上去制服那个正在发狂中的男人，但碍于男人太过激烈，医务人员迟迟不好上前
由于就在医院门口不远处，所以这会儿功夫，门口前后也聚集了不少人，听旁边的人议论，阮衣衣才知道这人是狂犬病患者，被家人送到医院，但是病情持续恶化，在病房拼命挣扎，其家人不忍心，便松开了控制患者的医疗器具，导致患者失控，跑出了医院，在医院门口外狂吼乱抓，情绪非常亢奋
门口被围成这样，阮衣衣这会儿也不好出去，只好站在角落，等着平息之后再走
有个男医务人员站在患者身后，这会正准备上前，谁知刚靠近，这位患者却突然转过头，然后便发狂的朝着这位男医护人员扑了过去，人群一阵惊呼
患者毫无章法的扑过去，一把抓住突然处于惊慌当中的男医务人员，然后就张嘴狂躁的朝着医务人员咬去
就在危机一刻，有道绿色的身影突然冲了过去，动作敏捷迅速的一把按住了患者，没让患者咬到医务人员，男医务人员惊魂未定的后退了一步
陈沾把人按住才发现这人力气是真大，顿时更加不敢放松
患者还处于狂暴当中，被按住了还在拼了命的挣扎，看这情形，这会儿站在旁边的几个医务人员才敢上前帮忙
有个医务人员拿着镇定剂，其他两个帮陈沾按住这人
刚刚差点被咬的那个医院人员这会儿也回过神来，上前去帮忙，但可能还在惊慌状态，竟然在帮忙按住的时候胳膊不经意的放在了患者脸旁
一团混乱中，谁都没注意到这点，只有陈沾，看过去的时候狂躁中的患者已经张嘴上去了，陈沾想也没想的立马伸手挡了上去
然后又在一阵惊呼中，患者一口咬在了陈沾的后背，一下子就见了血，然后这人才被医务人员打上了镇定剂，晕死过去
又过来几个人，把患者抬上病床，送进了医院里面，随后有个医生正跟陈沾说着什么，没说几句，陈沾便跟着那一群人也进了医院
人都走了之后，人群渐渐散了，但阮衣衣没走，反而又进了医院
等陈沾处理完伤口出来的时候，一眼就看见了坐在边上等着的阮衣衣，看见的时候，有一秒钟的惊讶，随后才如常的点了下头算是打过招呼，然后也没有想要开口的意思，提步往旁边走了
陈沾拿着单据还要去三楼打个狂犬疫苗，刚拐到楼梯那，身后有个身影也跟了过来，陈沾转过身看过去，神色平淡，问跟过来的阮衣衣
“有事？”
阮衣衣没有开口，望着陈沾包扎好的伤口没有说话
突然，又有个身影快步跑了过来，一下子跑到陈沾面前，感激万分的拉着陈沾道谢
“军人同志，刚真是太感谢你……”
是刚刚差点被咬的那名医务人员，他突然的出现，瞬间打破了这儿有点奇怪的氛围
这人是真心感激陈沾，看陈沾拿着单据要去打狂犬疫苗，立马热情又主动的拉着陈沾说要陪他去，误以为旁边不说话的阮衣衣本来就是和陈沾一起，当下更是热情的一起拉着阮衣衣走了
一直看着陈沾打完疫苗，送到医院门口拉着说了半天，直到加了陈沾的联系方式之后才放心的回了医院
站在医院门口的俩人面对突然安静下来的环境有片刻的静谧，然后阮衣衣主动开口
“我开车来的，送你回去？”
说完，又问“你现在住在？”
陈沾“不用，我叫了人来接”
阮衣衣不说话了
又站了片刻，有辆军车在路边停下，随后按了下喇叭，驾驶座降下车窗，一个男生小伙穿着军装朝着陈沾招了下手，陈沾朝着那边走了过去，随后车子干净利落的没了踪迹
阮衣衣一个人开车回了宁城
到家的时候也不想做饭，但肚子又有些饿，阮衣衣只好叫了外卖来吃，吃完阮衣衣才去洗澡，洗完澡也没事干，就开始收拾家里
等全部收拾干净之后，已经到了晚上，阮衣衣坐在沙发上，拿着手机乱划，微信上点开陈沾的头像，点进去了又不动了，发了会儿呆，阮衣衣才在对话框里输入
“伤口不能沾水”
发送过去之后，就跟石沉了大海般，完全没了回应



34 <沾衣(楠楠)｜来源网址：05946

34
阮衣衣周末开车回了趟家，到家时已经是晚上，推开院子门，阮母坐在门口玩着手机，看见阮衣衣回来脸上带着笑
“回来啦”
阮衣衣把买的东西拎进屋，厨房阮父正在做饭，等阮衣衣把东西放下，洗了个手之后，阮父菜已经烧好
阮母和阮衣衣在餐桌边坐下
近些年来，许是年纪越来越大，阮父和阮母已经很少吵架，只是互相也没多少话说，倒是阮父，不知道是不是年纪越大，越觉得愧疚，每次在阮衣衣回来的时候，总是会特意做阮衣衣喜欢吃的菜
阮衣衣口味重，喜辣，阮父不吃辣，以前阮父做饭，是不可能放辣椒的，近些年来每当阮衣衣回家，他做的菜总是辣的，做完自己也不动筷子，像是专门做给阮衣衣吃的
阮衣衣这人特别记仇，不管阮父现在如何，只要在脑海中回想一遍那天晚上被阮父打的情形，瞬间什么亲情，温情，都会不存在，阮衣衣依旧不会和阮父主动说一句话，更别说能喊他一声“爸”
第二天阮衣衣起来直接去找了向珊，这次阮衣衣回来也是向珊要结婚的缘故，向珊找了阮衣衣做伴娘，让阮衣衣回来试一下伴娘服，也正好聚一聚
阮衣衣和向珊在大学起到现在都是经常联系的，所以这些年来俩人身边发生的大事，基本上都有过参与
阮衣衣到约定地方的时候，王奇年也正送向珊到，本来准备送到就走的，这下看到阮衣衣便把车在路边停好，陪着向珊一起下了车走了过来
向珊一走近就给了阮衣衣一个拥抱，阮衣衣发自内心的笑了笑
王奇年也人逢喜事精神爽的和阮衣衣打了招呼
三个人站在路边闲聊，说到请哪些高中同学的话题，阮衣衣在向珊和王奇年讨论完，然后语气平淡的开口道
“要叫陈沾吗”
“他现在在宁城”
王奇年和向珊顿时特别惊讶的看向阮衣衣，自从高中毕业这么多年，没人听过陈沾的任何消息，而且王奇年和向珊和阮衣衣走得近，所以多少都清楚点阮衣衣和陈沾之间的事，这会儿从阮衣衣的嘴里听到陈沾的名字，总有种回到曾经的不真实感
惊讶过后，向珊跟阮衣衣认识了这么多年，看着她从毕业到工作再到如今，也了解阮衣衣的性格，这会也不再多问，只问阮衣衣
“你有他联系方式吗？”
阮衣衣点头
向珊“那你发给王奇年，让他联系陈沾”
等到向珊婚礼前一天，阮衣衣请假回了家，当天晚上直接去了向珊家，在向珊家陪着向珊睡了她婚前的最后一晚
等到第二天的婚礼，阮衣衣一直在旁边帮忙，连口水喝的功夫也没有，一直到仪式进行的时候，阮衣衣也没有看见陈沾的身影
仪式最后，主持人活跃现场气氛，想请几个人上去做个小游戏，拿着麦喊了半天，台下也没人好意思上去，主持人没办法，只好喊
“那么我们请伴娘伴郎们上来玩下游戏吧”
台下的阮衣衣和另外一个伴娘只好上了台，另一边的两个伴郎，王奇年的大学同学也上了台
有了伴娘伴郎上场，主持人再喊其他人上来的时候就容易多了
阮衣衣站在台上，因为近视，而且今天也没带隐形眼镜，这么站在台上看着下面，一个个面孔都是模糊的，如果不是熟悉他的身影，阮衣衣根本认不出谁是谁来
就这么着，眼睛还是搜索了一圈，但也没看到想见的那个人，当下整个人顿时就有种说不出的失望，心不在焉的配合着玩了游戏，就这么不上心，最后阮衣衣还意外的玩到了最后，得到了最大的奖励，一个红包
阮衣衣接过红包之后，主持人让阮衣衣给新人说句祝福，阮衣衣接过话筒，声音通过话筒传了出去
“我希望他们永远幸福”说完眼睛瞬间就有点湿，也分不清是感动还是感慨
阮衣衣眨了眨眼睛，放下话筒下了台
也没再回座位上了，直接出了宴会厅，去了洗手间
站在镜子前，看着自己现在的样子僵硬的扯着嘴角笑了笑，然后拿纸擦了擦眼睛，又重新补了妆才出去
刚出去，拿在手里的手机就振动了一下，向珊发来信息
“陈沾刚才来了”
紧跟着又一条
“现在又走了”
“刚下电梯”
许是被刚才婚礼的浪漫所感染，又或许是很多不知名的因素，阮衣衣就有一瞬间的冲动，当时什么都没想，就想见到陈沾，所以阮衣衣跑到电梯那
等下了一楼，阮衣衣如愿看见了站在门口的陈沾
陈沾似乎没急着走，正低头抽着烟，头垂得很低，不知道在想什么
阮衣衣脚步放得特别轻的走过去
在快靠近的时候，陈沾抬眼看了过来，看见是阮衣衣的时候也不见得有惊讶，眼神轻轻平平的看过去，随后偏过身子，抽完手里剩下的半截烟
阮衣衣在旁边，等陈沾抽完，问“你什么时候回宁城”
陈沾“马上”
阮衣衣“我开车的，我载你一起吧”
陈沾抬眼看了下阮衣衣此时的伴娘服，意思不明而喻，还没开口，阮衣衣便抢先说道
“我换个衣服就能走”
陈沾没吭声，就那么站着
阮衣衣有点急，连忙边嘱咐边往电梯那跑“等我下，我马上就下来”
说完就跑到电梯那，上了楼，阮衣衣急匆匆的去休息室拿了自己东西，快速的换了自己衣服就往楼下去了，连招呼也来不及和向珊打
等到大厅，看到还站在门口的陈沾时，阮衣衣明显松了一口气，平复了下呼吸，阮衣衣朝着陈沾走了过去
带着陈沾往自己停车的地方去，到了的时候，阮衣衣先是拉开了副驾驶的车门，随后才走过去打开驾驶座的车门坐了进去
等陈沾上车坐好，阮衣衣才启动了车子
在夜光闪烁，静谧的夜晚，阮衣衣安静的开着车，而陈沾也安静的坐在副驾驶
因为刚刚陈沾才抽过烟的缘故，车内隐约有点烟草的气味，不难闻，并且还有点特别的感觉



35 <沾衣(楠楠)｜来源网址：09873

35
路边经过一家便利店，阮衣衣才察觉自己口渴的厉害，今天一天忙得也没喝几口水，这会儿便慢慢靠边停下，转头问自从上车就没有说过一句话的陈沾
“喝水吗？”
陈沾摇了下头
阮衣衣解开安全带，下了车，走进便利店，先是拿了一瓶矿泉水，接着看了眼旁边的可乐，停顿了一秒，又再次伸手拿了罐可乐
结完账，站在便利店门口，没急着走，扭开瓶盖慢慢喝了几口水之后，望着路边自己停的那辆车，隐约能看见陈沾的身影
阮衣衣又喝了口水之后，才走向车子
上车之后，把右手里握的那罐可乐递给了陈沾
陈沾看了眼，没接，偏过了头
阮衣衣的手依旧伸着，没有缩回去的意思
就这样过了几分钟，陈沾抬手接过可乐，然后很随意的放在了车前面，仿佛只是想尽快结束这一无聊的举动般
放完之后，更是没什么表情的坐着
阮衣衣慢慢收回了手，安静的坐了几秒，随后她叫
“陈沾”
陈沾看过去
阮衣衣一下子就吻了过去，出其不意的，她扑过去抱住了陈沾的肩膀
嘴唇碰上陈沾的嘴唇
略显生疏又带着点试探与不安的吻
反应过来的陈沾向后撤了撤身子，阮衣衣又挨了过去，唇依旧紧紧的贴在陈沾的唇上
就在对上陈沾无比平静的眼睛后，阮衣衣慢慢放开了陈沾，撤离了点自己的身子
自己明明一滴酒没沾，但刚刚却比醉了还疯狂
黑夜总是给人无边情绪，阮衣衣在那一刻只想吻陈沾
刚刚还犹如飘在云端，这一下就坠了下来，阮衣衣开始有点形容不出来的难受
阮衣衣依旧离陈沾很近，没有坐回去，她看着陈沾没有说话
陈沾看向阮衣衣，语气平静“还亲吗？不亲就走”
阮衣衣慢慢坐回原位，再次启动车子，车子一路安静的驶向宁城
快到时，阮衣衣问“地址”
陈沾报了一个小区名字
阮衣衣导航开了过去，车子一在小区门口停下，陈沾就解开安全带要走
阮衣衣不知道怎么想的，伸手拉住了陈沾的手，在陈沾看过来的时候，阮衣衣问
“我们还有可能吗”
一个晚上都很平静的陈沾，在听见阮衣衣这句话的时候，很清晰的冷笑了一声，随后干脆的抽走了自己的手，毫不犹豫的开车下了车
阮衣衣一个人开车回了家
一直到到家的时候，阮衣衣精神状态都有点恍惚
最近这两年，阮衣衣越发无欲无求，但内心深处总觉得自己丢失了很重要的东西不愿去深想，更不想去触碰
在没遇见陈沾之前，阮衣衣从来没有主动想起过陈沾一次，但很经常的，阮衣衣却常常能见到陈沾
在梦里，阮衣衣总能梦见陈沾
有的是经历过的场景，有的是自己梦里造就的场景
每次在梦醒之后，阮衣衣脑海中挥之不去的都是一个声音，是在阮衣衣跟陈沾分开之后的很长时间后，阮衣衣接到的陈沾的一个电话，电话里陈沾的声音又低又轻，轻的跟片羽毛似的，着落不下来，他问
“阮衣衣，你有没有爱过我？”



36 <沾衣(楠楠)｜来源网址：12238

36
活到这么大，阮衣衣这人很少把爱字挂在嘴边过，因为阮衣衣觉得好像很多事情并不能够够上爱这个字
在阮衣衣的精神世界里，爱这个字是无比神圣的，更是轻易说不得的
至于什么样的感情又算做爱，阮衣衣又说不得，定义不了
对于陈沾，在高中时期，阮衣衣是喜欢的，但阮衣衣总觉得，就是喜欢了，再多的应该也会割舍
但年岁越久，对陈沾的感情越溶于骨血里，看不见，摸不着，但总能感受到
因于家庭的缘故，后来阮衣衣的择偶标准都是偏温柔型
阮衣衣以为这样就能感受到不一样的感情，或许也能收获一种幸福的家庭生活，所以阮衣衣很努力的想把自己融入到喜欢这种氛围里
但后来，全都没了结果
爱情有的时候就不是能硬按着标准而演绎的
阮衣衣在刚工作那年，真的特别的忙，忙到很少能睡个安稳的觉，每次在睡觉的时候都在想着怎么安排工作上的事情
那会儿难得有一天的休息，阮衣衣早早的睡了，但最后半夜阮衣衣被噩梦惊醒
是痛哭着醒过来，梦里，她梦到阮父在家把阮母打死了，梦里的阮母全身都是血，阮衣衣怎么够都碰不到阮母，梦里的阮衣衣在那一刻全是绝望
醒来的阮衣衣心都是颤的
自从毕业之后，阮衣衣有了金钱自由之后，基本上就已经不回去了，对于阮母，也是忙的很少联系，都是阮母隔个几天联系下阮衣衣
平复下来的阮衣衣心里空得不行，在床上坐了会儿，就起身简单收拾了下东西，大半夜的开车回了家
一路上安静的开车到了巷子口，等真到了又觉得自己太神经质
那个深夜或许是太过孤独，又或许是太过无助，又或许是太过迷茫，所有的情绪杂糅到一起，造就了阮衣衣一瞬间的勇气
阮衣衣开车门下了车，穿过熟悉又安静的巷子，走到了陈沾家门口
在漆黑的深夜，阮衣衣轻轻的敲了敲陈沾的家门
那个晚上，阮衣衣在门口站到天微亮，都没有等到门开
在热闹烟火气的早晨开始之前，阮衣衣从那个小区走了出来
后来，阮衣衣活得就像散落的一粒沙，飘哪落哪
直到那天，被埋在一片漆黑中，有人扒开一束光进来，被那只手拉上来，看见陈沾模糊的影像时，阮衣衣就知道，她放不开了
所有的一切飘落都有了源头，更犹如找到了归宿
人总要经历过，试探过，走错过，执拗过，才能知道自己最终真正想要的是什么
在阮衣衣埋在下面，手被人抓住的瞬间，所有的一切都有了结局
*
下了班之后，阮衣衣直接开车去了上次送陈沾到的那个小区，由于不知道具体楼栋，阮衣衣只好把车子在路边停好，下了车走进小区里面
给陈沾发了消息“在？”
那边过了半天也没人回复
阮衣衣也不急，倒是跟散步似的在小区里转着
在天色黑下来，路灯都相继亮起来的时候，阮衣衣也没能看见陈沾的身影
也说不来失望，但总归有点情绪降下来了
出小区的步伐更慢了
快出小区的时候，迎面走过去勾肩搭背的好几个人，都是男人，而且个个都是挺拔坚硬的大块头
手里拎着应该是打包回来的吃的和酒，氛围高兴的很，有说有笑的
每次在路上遇见这样的人群，阮衣衣总会忍不住的多看几眼，总会有点羡慕这样的氛围，这样的高兴
看了几眼，才觉得边上有个身影似乎有点眼熟，黑衣黑裤，沉闷的很
仔细看过去，看清楚了，是陈沾
阮衣衣不动了，就这么站在路边看了过去，那一群人察觉到阮衣衣的视线，有点摸不着头脑的左右看看，看了几眼也看出来什么，便又继续往前走着
陈沾也和他们一样，朝着阮衣衣看了一眼，之后就平静的收回了目光
阮衣衣在他们走过去的时候，叫了陈沾的名字
“陈沾”
那伙人立马停下了步子，都朝着陈沾看了过去，看陈沾站着没动，其中一个男生看了阮衣衣几眼，突然扯了扯同伴的衣服，然后低声说了一句什么，那伙人一下子就都先走了，只留陈沾一个人在原地，有人边走还便回头的偷看陈沾和阮衣衣
等人走之后，阮衣衣朝着陈沾走了过去
陈沾“有事？”
阮衣衣摇了下头，然后问“我能和你们一起吗”
陈沾“不太方便”
阮衣衣“哪不方便？”
陈沾没有再继续说下去的意思了，看了阮衣衣一眼，转身继续走了
阮衣衣轻轻的跟上了，跟了几步，又加快了几步，和陈沾一起并肩了
阮衣衣跟着陈沾进了楼，上了电梯，到达一户门前，陈沾开门
门刚打开，里面就有个男生听见动静喊道
“陈沾，刚那女生什么情况啊，你行啊你……”
语气兴奋又好奇，话说着等不及似的走到玄关处，一下子看见了站在陈沾旁边的阮衣衣时，顿时愣住了，跟暂停似的不动了，随后才反应过来，尴尬又局促的挠了挠头，磕磕绊绊的开口
“欢…欢迎啊”
陈沾似乎没察觉到这境况一样，自顾自的换鞋进屋，也没有打算介绍阮衣衣的意思
阮衣衣自己朝着那人摆了下手算招呼，然后开口自我介绍
“我叫阮衣衣”
那人搞不清现在啥情况，看陈沾就这么直接走了，自己也不好跟着走，只能应着头皮招呼阮衣衣
“你好”
阮衣衣换好鞋，那人引着阮衣衣往里走，看看阮衣衣，没忍住的问
“你和陈沾……”
阮衣衣答“高中同学”
进到客厅，因为厨房是开放式的，一眼就看清了所有人
阮衣衣一走进来，在场的人都有点惊讶，顿时都停下手里的活朝着阮衣衣看了过去
刚刚那个男生只好向其他人介绍道
“这是阮衣衣，陈沾的高中同学”
几个人听完，看看紧闭的卧室门，又看了看阮衣衣，神色明显探究又好奇，但也没有多说什么，反而开始热情的招呼阮衣衣
没过几分钟，陈沾从卧室出来了，换了套居家服，浅灰色的色系，不再像刚刚一身黑的沉闷与疏离，反而有了点人气，让人有种亲切的错觉
出来后仿佛没在意到这外面的氛围，自动去洗水池那清洗盘子
阮衣衣走到了阳台，现在夜晚亮得正好，连拂面的微风都是正好的
站了没几分钟，一个男生走了过去，样子有点腼腆，端了一盆洗好的蓝莓递给阮衣衣，不好意思的笑了下
“你吃水果”
阮衣衣接过，客气的道谢
这男生明显年纪比陈沾要小一点，性格应该也挺腼腆，这会儿看阮衣衣自己一个站在那估计害怕阮衣衣尴尬，所以就主动过来和阮衣衣说话了
他自我介绍道“我叫李飞”
阮衣衣回“阮衣衣”
李飞傻笑“知道，刚刚殷哥说了”
然后想继续找点话题出来，但脑子转了半天也没想到，只好对着阮衣衣又傻笑了下
阮衣衣主动开门问“你和陈沾是战友？”
李飞答“沾哥是我们中队长”语气不自觉带着自豪
阮衣衣问“你们几个都是？”
李飞“现在就我和沾哥还在役，其他都已经退下来了”
阮衣衣拿了个蓝莓放进嘴里，然后又递到李飞面前，示意李飞吃
李飞连忙摆了摆手“你吃吧，我不爱吃这玩意”说完又傻笑了下
阮衣衣也笑了下，是真觉得挺乐的
没一会儿，餐桌上已经摆满了菜，大多都是打包带回来然后刚刚装盘的，啤酒也摆满了桌子边
李飞喊着阮衣衣过去坐，等阮衣衣走过去，其他人自觉的把陈沾旁边的位置留给了阮衣衣
阮衣衣在陈沾旁边坐下
等人坐齐，应该有阮衣衣这个陌生人在的缘故，气氛刚开始有几秒钟的尴尬，而且陈沾也不吭声，搞得氛围更是有点怪怪的了
等随后，第一个和阮衣衣讲话，李飞口中的殷哥率先活跃了下气氛，然后才开始正常起来
阮衣衣也和他们聊了几句，一群人也渐渐就放开了
陈沾话依旧很少，但他们似乎都习惯了陈沾这样，也没觉得什么，依旧照样高兴的玩着乐着
这场聚会一直到深夜才结束，一群人大多都醉的瘫倒在沙发上，歪七扭八的躺着
阮衣衣也晕飘飘的，后来氛围太好，阮衣衣也没忍住和他们多喝了几杯
整晚下来只有陈沾没碰过酒，其他人也不敢灌他
这会儿还有殷超是清醒，他清醒是因为酒量好，这会儿摸着肚子看沙发上的人，便嫌弃的嘲笑他们不中用，边和陈沾一起把人扔进房间去
最后只剩下阮衣衣一人，殷超摸着肚子拍拍陈沾的肩膀
“这个你自己收尾吧”
说完往房间里去，临进门前回头“我刚刚特意试了下，你这房子隔音效果还是不错的”
说完一脸荡漾的进了房间
…
陈沾朝着阮衣衣走过去，阮衣衣等陈沾一走近，就伸手轻轻拉住了陈沾的小拇指，跟撒娇似的
陈沾抽回自己小拇指，扶着阮衣衣胳膊把人送进自己房间
等把人一在床边放下，阮衣衣就贴了过来，醉得不清似的靠着陈沾，又抓住陈沾的小拇指乱晃
陈沾把人扶正，毫不留情的戳穿“别装醉”
阮衣衣不听，就跟醉了似的抱住陈沾
在陈沾推开时，又借着酒劲厚着脸皮的抱回去，把借酒装疯的演技发挥到了极致
等到你推我抱的互动搞得陈沾开始不耐烦的时候，阮衣衣才从陈沾怀里抬起头，仰着干净的小脸，满眼亮晶晶的跟陈沾说
“陈沾，我们做爱吧”
---------
快完结了



37 <沾衣(楠楠)｜来源网址：12474

37
陈沾听完阮衣衣这句话，冷着脸把人扯开，随后出了房间
阮衣衣躺倒在床上，也不知道在想什么
过了很久，陈沾也没有再进来
阮衣衣躺了会儿，清醒了点，自己拿了陈沾的一个短袖去了浴室洗澡，洗完出来，房间里依旧没有陈沾的身影
外面也静悄悄的
阮衣衣轻手轻脚的开了门
客厅大灯关了，只有沙发旁亮着一台落地灯，灯光调的暗
沙发上正躺着一个人，是陈沾，听见阮衣衣开门的动静也没有看过去
阮衣衣走过去，在沙发边蹲下，陈沾在阮衣衣过来的时候就翻了个身，背对着阮衣衣，没有要搭理的意思
阮衣衣就这么蹲在沙发旁边，等腿蹲麻了，索性直接在沙发边坐下，刚坐下，就听见背对着阮衣衣的陈沾，声音冷冷的开口
“回去”
阮衣衣伸手轻轻拉住了陈沾的衣角，无声的摇了摇头
对于阮衣衣当年那么轻易的放弃，这么多年，陈沾的心里总跟卡了根刺似的，咽不下又吐不出来，虽然不会影响生活，但它总会时不时的让你感受点疼痛，让你知道它的存在，更让你忽视不了它
本来很安静的坐在沙发边的阮衣衣，突然伸进了陈沾的衣服里，贴在了陈沾的腰那
陈沾一下子翻过身来，扯掉阮衣衣的手，不耐烦的质问阮衣衣“你到底想怎么样”
阮衣衣望着突然暴躁的陈沾，语气平静的开口“陈沾”
陈沾望过去
阮衣衣继续“我那个时候就是讨厌你，讨厌你动不动就暴躁的脾气，讨厌你什么都不说的动手”
陈沾的神色慢慢变了，跟触到什么似的，变得僵硬
阮衣衣还在继续“讨厌你动不动就跟我发脾气，讨厌你跟我冷战”
陈沾似乎听不下了，神色更冷了
“讨厌你就别再来招惹我”
阮衣衣“我就是讨厌你”
说完眼睛就湿了，讨厌两个字都带着哽咽
陈沾从沙发上坐起，准备离开，阮衣衣一把拉住了陈沾的手，不让他走
拉住陈沾手的那一刻，陈沾一下子就爆发了，陈沾反手扯过阮衣衣，按着阮衣衣的肩膀，眼睛微红，满脸戾气
“讨厌，就离我远一点”
眼睛里似乎压抑了很多东西
阮衣衣不怕，不甘示弱的看着陈沾，忍着眼睛里的湿润不掉落下来，然后颤着声音说道
“可我也就是喜欢你，一边讨厌，一边喜欢，讨厌是真的，喜欢也是真的”
最后阮衣衣轻声问陈沾
“你讨厌这样的我吗”
陈沾没有吭声，阮衣衣不在乎答案，她直接吻了上去
在陈沾要推开的时候，阮衣衣抱紧了陈沾
阮衣衣边吻边脱着陈沾的衣服，拉着陈沾的裤子时，陈沾一把扯开了阮衣衣的手，阮衣衣被甩开又把手移了过去
陈沾的火气和不甘跟愤怒全部都被激出来了，他一把扯着阮衣衣翻了个身，自己把阮衣衣压在了沙发上，整个人都结结实实的压着阮衣衣，然后一脸戾气的一把扯下了阮衣衣身上那件自己的短袖
随后拽下自己的裤子，拉过阮衣衣，按着阮衣衣的腿，把自己的硬挺入了进去
入进去之后，带着心里面的气，一下一下弄得很重
阮衣衣硬是咬着牙没有发出半个音字
客厅里安静的只有沙发因碰撞挺进发出的轻微声响
陈沾的脸色又硬又难看，但阮衣衣依旧就这么抱着陈沾，就这样挺动了会儿，陈沾突然停了下来，然后就这么抱起阮衣衣进了房间
在把阮衣衣放在床上后，阮衣衣就拉过陈沾亲了上去
换到床上之后的陈沾动作放得轻了点，但动几下，总会忍不住的重点，想让身下这人疼一疼
等结束，阮衣衣抱着陈沾不松手，陈沾顺势在阮衣衣的旁边躺下来
俩个人都是汗津津的，阮衣衣贴着陈沾的脖子，近距离看着陈沾滚动的喉结，然后凑上去亲了亲
就这么平息了一会儿，阮衣衣贴着陈沾的胸膛很轻很轻的说了一句
“陈沾，我是爱你的”
犹如跟自言自语一样



38 <沾衣(楠楠)｜来源网址：21574

38
夜半，一切都结束的时候，陈沾以为阮衣衣睡着了，小心起身，只围了条浴巾，光着脚走到阳台，随后，黑漆漆的深夜，只有一点火光闪动
陈沾安静的抽着烟
阮衣衣其实在陈沾下床的时候就醒了，本来也没有睡得特别熟
这会儿在黑暗里，看着月光下那个有点孤独的身影，总觉得心闷闷的疼
等陈沾一根烟抽完，也没有上床来，就那么站在那，不知道在想着什么
阮衣衣悄无声息的从床上爬了起来，朝着那道身影走了过去
陈沾侧靠着栏杆，听见动静朝着阮衣衣看过去
阮衣衣走到陈沾的旁边，以同样的姿势靠着，看着陈沾放在一旁的烟盒和打火机，阮衣衣开口
“给我根”
陈沾递了一根过去，阮衣衣拿过打火机，自己点了，点完之后才放进嘴里，毫无章法的吸了一口之后，就被呛得咳嗽几声
陈沾把烟接了过去，咬进自己嘴里
阮衣衣不会抽烟，可此时就想尝尝它的味道，可它真呛人，呛得眼泪都出来了
阮衣衣擦了擦眼角的几滴泪
在陈沾抽完最后一口的时候，阮衣衣踮起脚尖，吻了上去，都是烟草的气息，浓烈刺激
吻了会儿，陈沾腰间的浴巾被蹭掉，阮衣衣看见了，直接抬手覆了上去，等手中那团变得肿胀之后，便自己踮起脚尖扶着那物送进了体内
肉棒抵着穴口，一点一点的入进去
在阮衣衣有点站不稳的时候，陈沾双手掐着阮衣衣的腰把人弄稳
黑夜里，陈沾的面孔深沉，阮衣衣望进陈沾的眼睛里
忍不住的又亲了过去
阮衣衣自己动了几下就没了力气，然后便被陈沾掐着腰挺动
如今的陈沾触手哪哪都是硬邦邦的，又硬又结实
明明是自己先开始的，最后受不住的又是阮衣衣
阮衣衣闷哼着小声求饶，陈沾不听，反而把人翻了个身，按在栏杆上，提着湿漉漉的枪，从背后挺了进去
现在的陈沾体力太好，等结束把阮衣衣抱回去的时候，阮衣衣意识都快模糊了，跟条死鱼似的，没有丝毫的力气动弹
被陈沾放在床上就半死不活的闭着眼睛睡在那
过了会儿，有动静走过来，捞起阮衣衣的双腿，然后掰开
阮衣衣当下一个激灵，真是怕了，连眼睛都来不及挣开，拼着最后一口气挣了下躲开，谁知力使错了方向，一个翻身，掉到了床下
陈沾眼看着人掉下去想拽一下也没拽住，看着人滚了下去
掉下去的阮衣衣连反应也没有，立马缩起自己，特别怂的急着开口
“别来了”
等看向陈沾的时候，看清陈沾手里拿着的湿毛巾，才反应过来自己好像弄错了，尴尬的看向陈沾，表情又怂又不好意思
陈沾看着阮衣衣的样子，很自然的笑了，是重逢以来第一次笑
笑完之后把地上的阮衣衣捞起来，帮着清理下身下的狼藉，收拾完之后，陈沾去冲了个澡才再次躺在床上
陈沾刚躺好，阮衣衣就滚了过去，挨在陈沾的怀里，然后就这么慢慢的睡了过去
等到第二天，阮衣衣醒的时候，陈沾已经不在旁边了，阮衣衣自己从陈沾的衣橱里拿了件短袖，然后去浴室冲澡
等出来，怕李飞他们还没走，自己这样出去不好，便走到门口，轻敲了两下门
等了会儿，有脚步声过来，陈沾打开门，阮衣衣问“他们呢？”
陈沾把门打开，回“走了”
阮衣衣放心的往外走了
昨晚餐桌的一片狼藉已经收拾干净，陈沾走到餐桌那，倒了杯水递给阮衣衣，阮衣衣喝了几口之后，才在椅子上坐下，随意的打量了几下客厅，然后阮衣衣看见了挂在阳台上自己昨天穿的那套衣服，已经被洗干净
陈沾进厨房端了碗粥出来，放在阮衣衣的面前，阮衣衣问“你吃过了？”
陈沾点头
阮衣衣又问“你什么时候去部队？”
陈沾“下午”
然后就没话了，阮衣衣开始安静的喝着粥，昨晚的激烈与疯狂好像都随着黑夜转了过去
喝完粥，阮衣衣自己把碗洗了，出来，陈沾坐在沙发上，看着电视
阮衣衣走过去在旁边坐下，氛围非常安静，然后阮衣衣开口
“等会儿我送你吧”
陈沾“嗯”了声
阮衣衣送完陈沾去部队之后才想起自己没有问陈沾什么时候休息，回到家便拿手机给陈沾发了消息
“什么时候休息？”
等了一会儿也没有回复
一直到晚上，阮衣衣才收到陈沾的回复
在陈沾休息日到之前，阮衣衣开车回了趟家，因为听阮母说外婆之前摔了一跤，腿有点伤，都没和阮母他们说，等好了之后才提一嘴，阮母便喊阮衣衣回来一起去看看外婆
快中午到家，阮衣衣回到家之后又开着车带着阮母去外婆家吃饭
在外婆家吃完饭坐了会儿，母女俩才回了家
晚上，阮衣衣睡在自己家，不知道怎么回事儿，特别想听到陈沾的声音，把电话打过去的时候，做好没人接的打算了，毕竟这段时间阮衣衣也有点清楚，陈沾在部队里，能立马联系的时候很少，俩人都是断断续续的聊两句
俩人的关系似乎总有点生疏，毕竟中间隔着那么长的岁月，但阮衣衣不急，毕竟他们还有很多个以后
等到电话嘟嘟嘟快要自动挂掉的时候，被人接了起来，陈沾低沉的嗓音传过来
“怎么了”
阮衣衣“没事””，然后又说“我今天回了家”
陈沾那边“嗯”了声
然后话筒里安静了下来，俩人似乎都在透过话筒静静的听着对方的呼吸声
安静了几秒，阮衣衣问“佳苑那的房子还在吗”
陈沾“在”
又安静下来了
阮衣衣“那你忙吧”
陈沾“嗯”了声，但是电话依旧是通着的，没人挂断
又这样过了几分钟，阮衣衣突然开口“陈沾”她叫他的名字
陈沾应了
阮衣衣“等你休息我去找你”
陈沾“好”
但阮衣衣没等到陈沾休息就见到了陈沾，在医院，因为陈沾受伤了
阮衣衣到医院的时候，找护士问了下，然后被带到陈沾的病房，单独的一个房间
躺在床上的陈沾胳膊打着纱布，额头有点擦伤，护士在旁边解释伤的情况和注意事项，护士说完就走了，病房里只剩下陈沾和阮衣衣
阮衣衣走过去在病床边坐下，开口问陈沾
“还好吗？”
陈沾“没事”
阮衣衣“吃过晚饭了？”
陈沾点了下头
紧接着，病房门突然被打开，李飞拎着开水瓶进来，看见阮衣衣立马就笑了下，然后走进来，动作利落的把东西放好
放好之后，也自觉的不想做电灯泡，叮嘱的把人交给了阮衣衣就走了
时间已经不早，阮衣衣打水帮陈沾简单擦了擦就关了灯让陈沾休息，自己在一旁的沙发上躺下
躺在沙发上的阮衣衣，躺了很久也没有睡着，阮衣衣知道陈沾也没有睡着
在微暗的环境中，阮衣衣很轻的问“疼不疼”
陈沾没有说话
过了会儿，阮衣衣听见了陈沾的声音“没心疼”
阮衣衣没了声响，起身往病床走去，走到陈沾面对着的那边，然后躺了下去
对上陈沾的眼睛，阮衣衣安静的看着陈沾会儿，伸手轻轻摸了摸陈沾额头的伤口，她拉起陈沾没受伤的那只手，把它握在手里，就这么握了一整晚
第二天，阮衣衣找老板休了年假，在医院照顾陈沾
上午的时候，陈沾部队的领导又来看了陈沾，都是夸奖陈沾这次在任务中的表现，临走时，还特别客气的跟阮衣衣说，说辛苦家属了
听到家属两个字的时候，阮衣衣感觉心被填的满满的，正如刚开始接到医院电话的时候，护士在那边说
“请问是陈沾家属吗？病人让我通知你来下医院”



39 <沾衣(楠楠)｜来源网址：21658

39
陈沾在医院住了几天便出院了，出院之后，阮衣衣跟着住到了陈沾的地方
俩人从医院刚回到陈沾那，由于这段时间都没人住，这里积了一层灰，阮衣衣放下东西就开始收拾，明明都嘱咐过这手不方便的病人不要乱动，可阮衣衣进厨房再出来，这人手里拿着布已经在电视机旁擦拭
阮衣衣没办法，只好跟着在旁边一起收拾
等收拾完，俩人都出了一身汗，由于陈沾手不方便，在医院这几天都是阮衣衣帮忙简单擦擦
这会儿收拾完，陈沾要洗澡，阮衣衣不放心，怕他手沾到水，便跟着进了浴室，本来只是想单纯的帮个忙啥的
但等进去，帮陈沾脱掉上衣的时候，气氛就开始有点变了
阮衣衣又帮着褪了陈沾的裤子，等把人脱光，阮衣衣开始觉得有点怪怪的，整个人这会儿都有点局促，抬手拿了花洒下来，刚准备打开，陈沾开口了
“我先上个厕所”
在陈沾紧绷的肌肉的视觉冲击下，阮衣衣脑子又乱又迷糊
陈沾说这话本义是想让阮衣衣回避下，但阮衣衣跟傻了似的，放下花洒，傻登登过去把陈沾带到马桶那，然后伸手扶住陈沾胯下那根
……
陈沾抬起没受伤的那只手在阮衣衣面前晃了下
阮衣衣跟才反应过来似的，立马收回手，惹得陈沾没忍住笑了下
等阮衣衣出去，陈沾才解决了，等好了，对外面喊了声“好了”
阮衣衣这才又进来，拿着花洒给陈沾洗澡，洗完之后，自己才又洗了澡
等出来，陈沾已经点了外卖，在餐桌上摆好
吃完饭，俩人在沙发上坐下，经过医院这几天，俩人已经有了种默契，阮衣衣拿过电脑处理自己的工作，陈沾看着军事频道
等到晚上躺在床上的时候，两个人并排平躺的姿势，阮衣衣在黑暗里问陈沾“你想不想？”
陈沾没出声
阮衣衣自己爬了起来，翻身撑在陈沾的上方，眼睛里难得有点不好意思，声音小小的
“我有点想了”
陈沾还是不吭声，故意等了会儿，才低着声音说
“想就自己动”
阮衣衣蹬了这人一眼，然后避开陈沾的伤胳膊，在陈沾身上趴了下来，贴着陈沾的下巴，故意问
“你现在是不是就喜欢欺负我”
陈沾也故意点头还“嗯”了声
阮衣衣也跟着故意意有所指的假装无奈的开口
“我能怎么办……只能受着呗”谁让自己之前瞎折腾的那些，现在能怎么办，只能哄着呗
先咬了口这人下巴，才开始扒这人衣服，把陈沾衣服都扒了之后，阮衣衣才脱了自己的
等把陈沾弄硬之后，自己身下倒还是干的，又不能硬塞，正好这会儿脸皮也已经厚了，拉过陈沾好的那只手，拿起一根手指，自己坐在陈沾的身上，低下头，就这么看着小心的把陈沾的手指送了进去
拿着陈沾的手指送进去的那一刻，瞬间，一股奇妙的感觉席卷全身，随后大腿根部有种酥麻的感觉，随后有东西流了下来，阮衣衣湿了
陈沾看着眼前的画面，克制的滚动了下咽喉
送进一指抽插了几下，阮衣衣又试探的加入了一指
等感觉身下把陈沾肚皮都染湿的时候，阮衣衣才放开陈沾的手
往后面移了移，微抬起自己的身子，手里扶着陈沾早已硬得不行的肉棒，慢慢坐了下去
等全部坐进去之后，然后趴下去抱住陈沾，陈沾无声的勾了勾嘴角
等适应之后，阮衣衣动了几下，也还是太高估了自己，没动几下，就累得不行，而且总感觉不够，上不去下不来的难受，最后没力气了，只能坐在陈沾的身上前后晃动，碾磨
搞得陈沾再也克制不了，这么躺着一只手按着阮衣衣的腰开始往上挺动
换成陈沾动，阮衣衣就开始舒服了，一波又一波的情动
但陈沾真是太久了，但后面阮衣衣又受不住了，开始想挣扎，被陈沾一把把人按着，嘴里毫不留情的呵道
“受着！”



40 <沾衣(楠楠)｜来源网址：21712

40
住在一起的这些天，阮衣衣算是发现了，许是这么多年在部队的缘故，陈沾真是比想象中的自律并且作息规矩，最主要就是，陈沾太闲不住了，就喜欢锻炼，现在伤了一只胳膊也要每天训练
每天早上就在那做俯卧撑，一只手的，停不下来的那种，看得阮衣衣真怕他一个没撑住，再把那只受伤的手又伤到
最后想了个法子，自己躺在陈沾的身下，让陈沾在自己上面做，免得到时候真没撑住倒下来，自己还能接着
陈沾意味深长的答应了
等这样实行的时候，阮衣衣躺在下面，看着陈沾一起一伏的样子，总觉得自己浑身都酥酥麻麻的，尤其当陈沾的汗水顺着他的脸颊滴落在自己脸上，那一刻的陈沾性感极了
阮衣衣没忍住咽了咽口水，然后开口“热不热，要不咱俩把衣服脱了吧，免得到时候都湿了”
陈沾停了下来，勾着嘴角笑了下，有点痞气的回“行啊”
俩人坐起身来，阮衣衣帮着陈沾把衣服脱了，再躺下来，赤身裸体的俩人又像刚刚一样
陈沾流畅又紧绷的肌肉线条诱人异常，阮衣衣没忍住，抬手摸了摸陈沾的胸口，硬邦邦的手感格外的让人爱不释手
又做了几个俯卧撑，等陈沾再低下来的时候，有个硬邦邦的东西戳在阮衣衣小腹那，阮衣衣偷偷瞥了眼，然后故意说
“你戳到我了”
陈沾笑了，调整了下位子，然后再俯下身，对着阮衣衣湿润的入口，就把昂扬的硬挺送了过去，第一下就撞得很深，撞的阮衣衣闷哼出声
随后阮衣衣抬脚勾住陈沾，看着身上这人起伏
做了这么多次之后，阮衣衣倒也适应了陈沾，不再像前几次，一到后面就受不住，这会儿只舒服的尽情沉浸在这场欢爱里
陈沾养伤的这段时间里，阮衣衣和陈沾每天傍晚的时候都会在小区里散散步
这天傍晚，俩人散步到篮球场，阮衣衣好久没碰到篮球了，这会儿好玩的跟旁边小孩借了个篮球玩了起来
想试试自己命中率如何了，抱起篮球随意一扔，还又给扔进去了，跟高中的时候一样
看着篮球进框的阮衣衣，顿时得意的回过头看向陈沾，满脸惊喜
陈沾也心情很好的走过去，一只手捞起掉落下来的篮球，然后朝着篮筐投了进去，没中
阮衣衣幸灾乐祸的笑了
跑到一边捡起篮球，示威似的又朝着篮筐扔了一个，又中了
陈沾没好气的笑了，然后跟阮衣衣俩人打着篮球玩儿
陈沾一只手拦着阮衣衣，阻止阮衣衣进攻，阮衣衣抱着篮球跃跃欲试，但在某个瞬间，阮衣衣想起了什么，然后就在陈沾以为她要投篮的时候，阮衣衣却突然扔了篮球，一把扑进陈沾怀里抱住了陈沾
就像回到了高中那个时候
等阮衣衣从陈沾怀里抬起头时，阮衣衣的眼圈莫名其妙的就红了
落日的余晖照耀在俩人的身上，时光静止又美好
阮衣衣开口哽咽
“我爱你，陈沾”
陈沾低头看着阮衣衣，那一刻，什么都没有了，什么都不存在了，只有怀里的阮衣衣是真实存在的
时间跟按了快进似的从过去滑到现在，往事一幕幕飘过，所有的一切都已经过去
陈沾眼睛里都是笑意，时光带走了许多，但总有些东西没有任何的变化，比如爱意
陈沾也开口了，声音跟微风似的，抚过阮衣衣的耳朵，阮衣衣的心口，陈沾说
“阮衣衣，我爱你”
------



41 <沾衣(楠楠)｜来源网址：22092

41
阮衣衣和陈沾结婚是在来年，本来也没想着这么快结婚的，因着阮衣衣从小的家庭生活，阮衣衣对婚姻其实有点畏惧
契机是因为陈沾受伤，在一次救援中，为救人受了很重的伤
那次阮衣衣在抢救室外等了十几个小时，第一次觉得时间是如此的漫长
重逢以来，接连遇见陈沾两次受伤，阮衣衣第一次特别自私的希望陈沾如果不是一个武警就好了，但所有的事情都有因果
如果不是因为阮衣衣当初的行为，陈沾也不会退学，也不会在机缘巧合下去参军
阮衣衣也是后来才知道，陈沾在退学后为什么会去部队
当时和阮衣衣分开，陈沾本就不喜欢学习，而且考的学校，选的专业都不怎么好，陈沾便和家里商量了下退了学
退学之后，本来家里安排陈沾出国，但陈沾临走之前却突然跑去了滨城
然而却在滨城机场出了意外，陈沾机缘巧合下撞见有几个人在机场厕所试图迷晕一个小女孩拐走
当时的陈沾什么都没想的冲过去了，凭着的就是一股劲
然后对面都是有组织有力量的，在陈沾快被打死的时候，是一位巡逻的武警察觉异常，冲进来救了陈沾，但因对方有刀，且都是穷凶极恶之人，那位救了陈沾和小女孩的武警最后因失血过多，没有抢救过来
有时候，人的长大就是一瞬间的事
在病房里住了两个多月的陈沾，出了院之后，脑子里经常会浮现那身深绿色的制服
陈沾从来对未来都没有规划，更别说想以后做些什么这些问题，但那次之后，陈沾才开始有想进部队的想法
但在这之前，陈沾又去了趟滨城，在滨大校园看见阮衣衣和一起男生并肩亲密的走着的时候，陈沾什么都没有做的又悄悄走了
回来之后，陈沾就进了部队，一直这么多年
陈沾对阮衣衣的感情非常复杂，在看见她和别人在一起的时候，陈沾是有恨的
但渐渐，在部队里的磨练，在自己的长大，见过太多，有些浓烈的情绪总会随着时间而慢慢淡化
陈沾从没有想过能和阮衣衣重逢，因为自己职业的原因，也没怎么想过个人问题，本来准备就这么一直在部队呆着也挺好
但这所有的提前都是没有遇见阮衣衣
有的时候，爱早已深刻的刻进了骨子里
*
陈沾这次重伤从抢救室救回来的时候才跟阮衣衣说这些，陈沾知道阮衣衣怕了，有点想劝自己转职的想法，但当时的陈沾指了指摆放在旁边整理整齐的军装，陈沾很平常但特别郑重的说
“这身衣服，穿上了，就不想脱了”
最后阮衣衣提了结婚，陈沾同意了
俩人婚礼事宜都是阮衣衣在操持，陈沾也没空，只在结婚的时候，部队批了假
俩人都不是高调的性子，一切都很简单，只请了亲戚和特别亲近的朋友
步入礼堂那里，本该是爸爸挽着女儿上场，但阮衣衣没有，她自己一个人提着裙摆慢慢走向陈沾
那场景美得不像话，看得向珊眼眶都是湿的
阮衣衣和陈沾在婚后第二年决定要个孩子，从开始决定之后，阮衣衣就非常重视
重视到快生的时候都有点抑郁的症状，那段时间，陈沾请了假，陪着阮衣衣
从怀孕之后，阮衣衣就有点焦虑，她太怕做不好一个母亲了，她太怕给不了一个孩子健全的家庭氛围了
那段时间，她天天看书，全都是育儿方面的，不光自己看也要陈沾跟着看
并且早早的与陈沾约定好，绝不会在孩子面前吵架
十月之后，阮衣衣生了个可爱的小公主
小公主小的时候还挺像阮衣衣，后来越长越像陈沾，整个人都有种英气，并且性格也特别英气
阮衣衣有时候就有点想不通，明明自己从生下来就特别小心的呵护着长大，时刻关注家庭氛围会不会影响小公主，特别小心翼翼的
但最后怎么就养出了这么个性格
每次阮衣衣想不通的问陈沾的时候，小公主都会偷偷和爸爸相视一笑，有些秘密只有父女俩知道
-
全文完
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
