╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
她和他自打年幼时就是对手，在无数次明里暗里的较量中，她发现，对于这个清冷而又沉默的男孩，她渐渐产生了一种说不清的情愫荡漾在心怀。而他，却对她怨恨至极，他仰仗着她的暗恋，一步步将她拖近地狱的界线。“终于和你结婚了，以后，你便是我胯下的一条狗”。他假借着婚姻的名义，将她的身心都囚禁于这个不见天日的地狱。

男女主从小认识，在学校是竞争对手的关系，女主暗恋男主，男主心理扭曲变态，有特殊癖好，有sm情节，心理承受能力低者慎重！肉肉较多花样繁多~。


高HSM肉文虐心青梅竹馬



第一章竞争对手 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8248921

第一章竞争对手
打从林曲记事起，秦屿这个人就出现在她的生命里。两家人住在一栋楼，又是对门的邻居，虽说远亲不如近邻，但这两家人也就是维持着表面的和谐，暗地里总是想尽各种方式来较着劲儿。
秦屿在童年时期，听到最多的话就是他妈妈的命令。“你一定要把林曲比下去，听到没有”。
这种压力无时无刻伴随着小秦屿，他从小就是在这种压抑的氛围下长大的。
市初中的期末考试结束了，学生们像脱缰的野马似的离开教室，美好的寒假来临，压抑着他们数月的期末考成绩好像也不重要似的，大家都计划着接下来的假期要如何度过。此时，唯有秦屿和别人不同。
他沉默地收拾好书包，一个人低着头走出校门，周边三五成群的学生让他显得格外突出。他向来就是这样，从小没什么朋友，因为他沉默寡言，而且思想也比很多同龄人成熟，大家都不敢靠近他。
“啪”，秦屿突然被拍了一下，他警惕地回头，便撞上那一双弯弯的笑眼。
“秦屿！考的怎么样，假期有什么打算吗”林曲笑意盈盈地看着他。
在林曲的心里，这个男孩虽然不怎么爱说话，但从小学开始，他俩就在同一个班，在成绩上总是不相上下，不是她第一，就是秦屿第一。
以前她还有点讨厌这个男孩，总觉得他一副高高在上的样子，谁也瞧不上。但是最近，不知道是不是到了青春期的缘故，林曲的心总是痒痒的，虽说她这个邻居总是拒人于千里之外的样子，但他俊俏的模样是非常讨女孩子喜欢的，而且他长得也高大，看上去颇有几分偶像剧主角的感觉，让这个年龄段的女孩们浮想联翩。
谁知道这秦屿一脸冷漠，瞟了她一眼便继续向前走去，仿佛周围发生了什么都与他无关。林曲也早就预料到他是这样的反应，所以也并不是特别失落，只是她的直觉告诉她，秦屿一直都不喜欢她，甚至看她的眼神都有股狠劲儿。林曲不知道她是哪里惹了这个人了。秦屿回到了家，客厅里的灯没有打开，整个环境都显得昏暗沉闷，他不知道家里是否有人。
“考完试了是吧，考得怎么样，能考得过隔壁那家吗”只见秦阿姨一脸严肃地从房间走出来，直直地盯着他问。
“不知道。”秦屿面无表情地走进自己的小房间。
看着满屋的奖状和奖杯，小秦屿的面色慢慢暗淡下来，这本该是值得他骄傲的东西，却让他喘不过气来。
记得在秦屿小学的时候，他是数学课代表，林曲是语文课代表。有一次期末考结束，秦屿的数学成绩是满分，他兴高采烈地跑回家，期待得到妈妈的表扬，秦阿姨拿着成绩单，带着嘲讽而又严厉的口吻道“就这点分还好意思拿回来给我看，你不嫌丢人我都想找个地洞钻下去，你看看你的语文成绩，怎么又比林曲低，你有没有脑子啊！”虽然秦屿的总分是排在第一，但他的语文向来没有林曲好，但他不明白，自己的母亲为何如此侮辱他。
“哗啦”一声，这张成绩单砸到秦屿脸上，他委屈的哭了起来。“哭哭哭，哭什么哭！再哭信不信老娘抽死你”只见秦阿姨手里拿着条鞭子，朝蹲在地上的小秦屿挥去。
这样的场景在秦家时常出现，自从秦屿的父母离婚后，秦阿姨就开始变得喜怒无常，常常用各种理由来责骂、殴打小秦屿，这样令人窒息的家庭氛围让他也变得冷漠、扭曲。除了恨他的妈妈，他还恨这个叫林曲的人。凭什么，你这种人也配和我比。
在他的成长道路上，无数次地，他被拿来和林曲比较，他恨她总是一副不谙世事的天真模样，为什么在黑暗里的人不是她林曲。
年幼的秦屿在内心深处种下了邪恶的种子，他幻想着有一天他能够掌控着林曲，让她再也不能超过自己，让她在他的脚边瑟瑟发抖，乞求他的原谅。
秦屿打开他桌子的抽屉，里面放着一张照片。照片上的女孩一脸天真无邪，笑容浪漫，可是却被红色的水性笔割裂了无数次，秦屿瞪着通红的双眼，一笔一笔地用力刻画在照片上，红色的墨汁染红了女孩的脸，看起来十分惊悚，就像是被刀割坏了脸一样。


第二章再次相遇 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8249175

第二章再次相遇
数年过去，林曲今年大学毕业了。当年高考她发挥失常，没能考上她最心仪的学校，所以她选择了复读一年。在这个班，除了常年保持在班级第一的林曲选择复读外，另一件轰动的事就是秦屿的退学。
当年，林曲和秦屿可谓是高三1班的红人，两个人都是重本的好苗子，可是让人大跌眼镜的是两人都没有好结果。秦屿在高考前一个月突遇母亲去世，传闻是他母亲跳楼自杀，连遗书都没留下就匆匆走了，可怜这秦屿，无父无母，转眼便退学去外地投奔亲戚了，连高考都没参加。虽然这样的打击是非常大的，但大家也不明白，为什么秦屿要放弃上大学的机会，这，也只有秦屿自己才知道吧。
总之，对于林曲来说，也算是好事多磨吧，第二年的高考，她状态良好，比预期高出了几十分，稳稳当当地考上了她梦寐以求的大学，而秦屿，这个她青春期曾幻想过的男孩，再也没有出现在她的生命里，直到那天。
作为应届毕业生的林曲，除了赶毕业论文，最重要的是找一份理想的工作。虽然她当年在高中成绩优异，但上了这所重点大学后，林曲时常感到力不从心。这里聚集了五湖四海的优秀学子，每个人都是顶拔尖儿的，林曲的成绩在这里显得有些平庸。但这是一所偏理工科的大学，女孩子比较少，所以，林曲优越的外形条件总是惹得校园里的人回眸，她在班里的人缘也特别好。
“曲曲！你准备去哪里实习呀”
同班同学小陈叫住了她，林曲蓬松而又卷曲的长发好像在空气中留下了淡淡的香味，盯着她白皙的脸庞，长长的睫毛好像一对小翅膀一样在扇动，引得小陈的脸颊微微泛红。
“我呀，准备回我家乡的城市发展呢，我已经看中了一家做外贸的公司，准备过几天去面试，你呢？”。林曲笑道
“噢，这样呀，我应该就在这里找工作了，毕竟大学四年了，对这里的环境也比较熟悉了嘛”小陈有些失落，他心里的女神不在这里发展了，意味着以后能见面的机会也很少了。
“嗯嗯，那祝你前途似锦，我先回去啦，再见”
望着林曲娇小的背影，小陈也只能暗自神伤了。
一别多年，又回到了这座熟悉的城市。这座城市虽不比大学的M市繁华，但生活节奏慢，风景宜人，非常适合林曲这种慢性子的人生活，况且也是她生活了十几年的地方，林曲更喜欢这种熟悉的地方，让她有安全感。
今天，她要去面试一家中型企业的实习生，这家企业的成立时间不算长，据资料显示是从前几年才从A市调过来的分部，规格不算大，但业务能力很强，这个城市三分之一的外贸流水都是经由这里，是一个非常有发展空间的企业。
林曲早早地起床化妆打扮，略施脂粉的她更显灵动，一条素色的连衣裙衬托得温婉动人，宛如一道暖暖的春风拂面。来到了公司大楼，此时的走廊里已聚集着好几个应聘者，看起来都是和林曲差不多大的年龄，林曲心想竞争如此激烈，她一定要好好把握这次机会。
林曲有些紧张，手心微微冒汗，她不安的在走廊里走动着，只见门突然被打开，传来机械冰冷的女声：下一个，林曲。
林曲假装镇定地走了进去，努力地让自己面带微笑。
“领导们好，我是来自F市的林曲，今年22岁，是工业大学的应届毕业生。”林曲面带微笑地自我介绍着，可是，坐在她眼前的这一排面试官，有一个非常熟悉的面孔让她心里一颤。那双如海底般的眼睛仿佛将她卷入漩涡里，他变了很多，变得更深邃，像只夜里狩猎的野豹般带着侵略性。
多年不见，她更漂亮了。秦屿双臂交叉在胸前，颇有趣味地盯着她的小脸。“有意思，居然送上门来了”秦屿正愁找不到乐子呢。


第三章猎物（微H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8249379

第三章猎物（微H）
这一场面试真是有惊无险，林曲担心作为面试官的秦屿会为难她，好在他只是简单地问了几个问题，并没有设法刁难林曲，这让林曲悬着的心一下放下来了，看来这老同学还是顾忌几分情面的，林曲偷着窃喜。
很快，面试结束了，大家都起身整理资料准备下班。林曲在向面试官们道谢后，收拾着准备进电梯。突然，她感觉到从背后传来一股暖意，她像碰到了什么烫手山芋一样跳开。对上面前这双水润的玉眸，秦屿打趣道“老同学，没必要这么一惊一乍，你不会不记得我了吧？”
林曲有些尴尬，自己的过激反应不会让他感觉奇怪吧。只是多年不见，林曲一时倒不知道和他说些什么。
“你家住哪，我送你回去吧，这边离地铁站挺远的”秦屿看着她。
“不用不用，多麻烦呀，不远的我走一会就到了”
“以后可就是同事了，多了解了解你的工作内容不好吗”
“真的吗？！”林曲眼前一亮
秦屿笑了一下“你家住哪呢，还在原来那块吗”
“是啊，那..麻烦你了”。
印象中的那个秦屿一直都是沉默内敛的，没想到今时不同往日，还能看到他这么健谈的一面，当真是士别一日如隔三秋呀，看来自己以前真是错怪他了。林曲单纯的想着。
坐在副驾驶上，林曲靠着余光偷偷地打量起了秦屿，高挺的鼻梁和薄薄的嘴唇透着光，就像是一副剪影一样好看，他的皮肤不像学生时代那么白了，透着小麦色的光泽，额前的碎发凌乱的搭在眉头上，有一丝慵懒的美感，车里隐约散发着他身上的烟草味，有些让人昏昏沉沉的。他完全就像是个成熟男人，而林曲打量了一下自己，清汤寡水，还未脱离学生的稚气。
这一路秦屿倒是挺安静的，过于安静的封闭空间让林曲有些不自在，她试探着打开话题。“你最后怎么没去参加高考呀，你成绩不是一直挺好的吗”
秦屿心照不宣道“就不想读了呗，读书有什么好玩的”。
“啊？”林曲感到很困惑。
“有些事情，并不是你表面看到的那样，你以为你很了解我吗”秦屿淡淡地说。
“哈哈，是吗，那我也不明白了”林曲有些尴尬。
“到了，下车吧，以后你会知道的”他笑着和林曲道别。
秦屿回到了自己的家，简约、宽大、安静，依旧是个没有烟火味的家。他自己一个人住在这很久了，他享受这样的生活，没有那个恶毒的女人，没有饿肚子的日子，更不会有胆战心惊的鞭打。
他躺在了自己柔软宽大的双人床上，从枕头下抽出一张照片。照片中的女孩还是一副高中生的模样，穿着浅色的短裙坐在椅子上，从她的双腿间隐隐约约可以看到白色的内裤包裹着她的下体，她的小穴很饱满，被内裤勒出了两瓣肉，里面几根黑色的毛发仿佛从边角探出了身来。
秦屿目光暗沉地盯着那一出，娴熟地拉开自己的裤链释放出肉棍，他上下快速地撸动着，幻想着这根棍子在她的缝上摩擦，肉棍越来越硬，粗粗的青筋暴起，最后，在到达高潮的一瞬间，秦屿把精液全部射到照片上。
“全部射给你，小婊子，爷弄死你”。秦屿大喘着气，看着浓稠的液体从照片上滑下来，心里十分满足。


第四章尽在掌中 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8249713

第四章尽在掌中
面试结果很快就下来了，如秦屿所说，林曲果真成为了他的下属，不知道是福还是祸，林曲暗自庆幸这莫名其妙的“走后门”。既然得到了这个实习机会，就要努力展现自己，争取在年底转正，不要让秦屿看轻自己。
第一天的工作难度倒是不大，只是比较繁琐，需要交接的事项比较多，林曲认真的跟着秦屿的老部下王俊参观公司内部，一边看一边仔细地在笔记本上记录下一些注意事项，几个实习生在一起叽叽喳喳的，唯有林曲最知情识趣，不多嘴也不过分安静。王俊对这个实习生还挺满意，看着好像漂漂亮亮的不像是会干活的人，做起事来还挺细心的，想着秦总没挑错人。
很快，经过一段日子的磨练，林曲在公司工作起来也得心应手起来了，加上人长得漂亮，公司里的同事都挺喜欢她，还有几个男同事默默关心她有没有男朋友，时不时地给林妹妹送个早餐啥的。
不过对于这些花花世界，林曲暂时还不是特别关心，她还年轻，当务之急是搞好工作，争取转正步入正轨。所以对待这些男同事，她也只能礼貌地笑笑，委婉地拒绝他们的好意。
当然，这一切都在秦屿的眼皮子底下。他心想，这女人还是跟以前一样，在学校里就整天的勾引的男人魂不守舍，还总是一副清纯无辜的样子。
她点燃了秦屿内心深处最邪恶的种子，他好想看到她被折磨，想看看她变成自己小时候的样子，小心翼翼，垂怜乞求着不要挨打的样子。秦屿笑着，看向她的眼神里布满了浓浓的欲望。
在公司实习也有段时间了，到了毕业季，林曲也赶回学校作了毕业答辩，算是完美地给大学生涯画上句号了。这样下来，就能全心全意的在公司积累经验，为了庆祝部门这几个实习生大学正式毕业，部长准备了个联谊活动，在今晚，全部门的人包括他们的顶头上司小秦总也会参加。部门的人基本都是80 90后，也比较有共同语言，几个年龄大点的员工也来凑热闹，大家心态都很年轻。
这次聚会是在堇色名人KTV，大家先是一起在饭馆里吃了一顿大餐，再三五成群地来到了包厢里。这次活动的策划人是部长，所以他忙着招呼员工们喝酒、唱歌，一群人兴致勃勃地打闹到了一起，只有秦屿和林曲两人，坐在一旁。
林曲今天化了淡妆，白皙的脸蛋透着暧昧的红晕，不知是喝了酒的缘故还是包厢里太闷热，她的嘴微微嘟起来，透着粉嫩的水光。可能是有点热，只见林曲拿出一根头绳，把丝滑的长发轻轻盘起来，露出了一截雪白的天鹅颈。秦屿在一旁看着，眼神黯淡，像是在谋划着什么。
“你去点两首歌吧，我们来唱几首助助兴”秦屿低头在林曲的耳边说道。
只觉得脖子痒痒的，林曲有些不好意思的站起来，背对着秦屿去点歌台了。
秦屿熟练地拿起酒瓶，往林曲的杯子里倒上了满满一杯，他修长的手指还夹着一颗不起眼的小药丸，落入酒中，触之即化，让人看不出一丝破绽。
林曲点完了歌，小跑着坐了回来。
“你坐那么远干嘛呀，坐到我旁边来”秦屿的口气夹杂着一丝命令。
林曲听闻，拿起话筒，呆呆的坐在他身旁，像一只傻傻的小兔子。


第五章坠落前夜（H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8249879

第五章坠落前夜（H）
林曲拿着话筒心照不宣地唱起了歌，身旁的秦屿递过来一杯酒，刚好她有点口渴了，不过今天有点喝太多了，刚好爸妈又外出度假了不在家，呆会自己晕乎乎的还能打开门吗。
但是领导的酒也不好拒绝，何况还是她少女时代曾默默有好感的秦屿递过来的，她端起酒杯，咕噜咕噜地喝了起来。林曲吞咽着杯中的液体，嗓子一耸一耸的，还有些顺着嘴角流到她的鬓发上，看着秦屿喉头发紧。
过了大约一个多小时，林曲感觉自己是喝醉了，飘飘乎的，她拍拍秦屿。
“小秦总，我今天有点喝多了，感觉怪难受的，我先打车回去吧，你们慢慢玩”。
“我送你吧，大晚上的一个女孩不安全”。秦屿起身便去告诉那帮玩得正欢儿的员工。
“我先送小林回去，大家玩得尽兴啊，今晚的开销后天上班找我报销”。
说着，大家便把他俩送到门口去。
坐在秦屿车的副驾驶上，林曲只觉得越发不清醒，眼睛看什么都是重叠的，渐渐地，她失去了知觉。
宽敞豪华的套房里，水晶灯的数百面切割面闪得人眼犯花。欧式的圆形大床上笼罩着一层暧昧诱惑的轻纱，仿佛把床和外界隔离开来了，浴室里被哗啦啦的流水声充斥着，林曲倒在床上不省人事，全然不知道等待着她的是什么危险。
秦屿裹着浴巾走了出来，还未干的水珠在他的身体上慢慢滑落，有点湿身诱惑的感觉。他撩起薄薄的幔帐，俯到林曲的身上，他爬在她柔软的躯体上，即使是隔着衣服，也能感受到这份火热，林曲在他身下不安的蠕动着，但是全然没有恢复意识。
秦屿拉开她连衣裙侧边的拉链，将她的领口拉到足以露出双乳，白色的胸罩紧紧地裹着林曲丰满的胸部，被半脱下来的裙子领口勒住，像是两颗被绳子勒紧的弹簧球一样，刺激着秦屿的视线。他把她的胸罩解开，两颗柔软的奶球落入了他粗糙的大掌，使劲儿搓揉着，雪白的乳房上留下了红红的痕迹。秦屿用他长满茧的指尖，挤压着她粉粉的乳头，他附上去用舌头色情地舔弄着，在她的胸部留下亮亮的口水痕。
接着，他把林曲的裙子推到腰间，露出小内裤来，他低下头，隔着内裤深深地嗅着，有股淡淡的尿骚味，夹杂着一种属于女人的香味。他隔着内裤舔了起来，大大的舌头在内裤上翻滚着，把内裤舔出一片深色来。
秦屿想了想，拿了块毛巾垫在林曲的屁股下，以免弄脏床单。他马上把林曲的小内裤给扒拉了下来，两只手抓着她白嫩的小腿曲起来，像给婴儿把尿一样，把林曲的整个下体暴露在他的眼前。粉粉的小穴上分布着稀疏的体毛，秦屿用手指扒开她的下体，仔细的观察着，连里面的肉褶都看得一清二楚。
他再次伸出舌头来，在林曲的外阴上舔弄，不一会儿，她的下面就被舔得水淋淋的，他慢慢地把舌头伸进小穴里，像一条小蛇一样钻进去，可能是太过于刺激了，林曲的身体竟不受控制地挣扎了起来，试图摆脱这根舌头。
“呵，骚货，才被我舔了一下就受不住了”秦屿更加用力的吸吮起来。
秦屿吃够了，便脱下浴巾，露出胀得红红的肉棒，他的手握着又按下，在林曲的外阴摩擦着，她分泌出来的体液打湿了肉棒，显得格外淫靡。秦屿将她的双腿加紧，紧紧的裹着他的肉棒来回抽动着，他没有进去，因为他还想慢慢捉弄她。
摩擦了许久，林曲的大腿内侧都被磨得红肿了，他来了射意，用力一挺，白色的浊液全部喷洒在了林曲的小穴外，流满了她的大腿，就像是真的在里面射出来一样。
秦屿拿起手机，打开照相功能，对着林曲的腿间就是一顿猛拍，再摆了几个造型，将她假装成一副纵欲昏迷的样子。拍完后，他拿起纸巾和湿毛巾，把她身上的痕迹全部擦干净，再套回她原本的裙子，一切就像是什么也没发生一样。而林曲还在昏睡中，完全不知道发生了什么。
秦屿给她盖好被子，离开了酒店。


第六章温柔陷阱（微H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8250443

第六章温柔陷阱（微H）
窗外的阳光随着被风吹起的床帘，洋洋散散的落入房间内，床上的女孩渐渐有了苏醒的迹象，圆圆的大眼睛好像还不适应光线一样，林曲缓慢地坐立起来，周围的环境是陌生的，让她起了一丝疑心。可是看到自己身着完好的，也没有什么异常的感觉，她拿起手机，已经早上10点了，自己原来睡了那么久吗。
只不过这一觉，林曲睡得并不踏实，在睡梦中，她有一种窒息的感觉，一种不寒而栗的恐惧，她也不清楚为什么会这样，也许是做噩梦了吧。
“铃铃铃”，突然，手机响了起来。
“喂，林曲？你好点了吗，昨天你喝醉了，把你送去你家也没人开门，所以我干脆把你放到酒店了。”电话里传来秦屿低沉的嗓音。
“这样啊，那真是太谢谢你了，麻烦你了”。
“没事，都是老同学，还和我客气”秦屿笑笑。
挂了电话，林曲只想去洗个澡，总觉得自己身上好像黏黏的，可能是出了汗的缘故，觉得有股很奇怪的味道。心想着以后自己可再不能喝这么多酒了，在秦屿面前烂醉如泥可真是不好意思。
另一边，秦屿走进他的卧室，拉开衣柜门，往上按了按，衣柜门竟自动移开，露出隐藏在后面的密室门。
这个密室是最近才布置好的，里面没有窗户，看起来有些阴沉沉的渗人，微弱的白炽灯光和没有粉刷的水泥墙，和密室外简约现代的装修风格全然不符，显得格格不入。
秦屿站在密室的中央，环绕着他的“杰作”们。墙上，是各种各样不堪入目的照片，充满了色情的味道。有些被放大到像一张海报那么大，还有一些是年代比较久远的照片，这些照片的主角，都是同一个人，就是林曲。
有些照片久到可以追溯到秦屿的高中时期，那时，他和林曲还是同一栋楼的邻居，从那个时候起，秦屿发现对于她，有一种接近疯狂的窥探欲。他偷偷观察着林曲的衣食住行，甚至买了一台手机，用来偷拍她。下课时，趴在课桌上睡觉的林曲，他会偷偷拿起手机，拍她的裙底，她若隐若现的胸口。
林曲去洗手间上厕所时，他会偷偷潜入她的隔壁间，偷听她排泄的声音，一边听她尿尿，一边自慰，这些让秦屿感到前所未有的兴奋。他甚至偷偷捡起从她家阳台掉下来的内裤，把内裤放在鼻子上吸了一遍又一遍。表面上他是个正人君子，实则是个衣冠禽兽，他从小在母亲那里学会的，就是伪装自己。
越是干净的东西，他越是想毁灭。
他就像是一只狡猾的狐狸，在计算着小白兔何时落入陷阱。
周一，秦屿像个没事人一样照常来上班，林曲和他在电梯里碰巧遇到了。早上上班高峰期，电梯人很多，蜂拥的人群把林曲挤向秦屿，在狭小的电梯间，她不安地扭动着，背后那赌肉墙让她有点尴尬，而秦屿则享受不已，她丰满的屁股在他身上蹭来蹭去，就像是一只小母狗一样在乞怜，他站在她身后，扬起一丝意味深长的笑。


第七章求婚 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8250777

第七章求婚
不知不觉，林曲已经在这家公司呆了快两年了，今年年初她也顺利转正，在感情方面，秦屿在一年前向她展开了猛烈的追求，她曾经暗恋过的男孩，现如今竟主动追求她，这是她想也不敢想的。
没过多久，俩人就顺理成章的成了一对儿，在公司里，那可是人人都羡慕的金童玉女，俊男靓女的组合叫人看了真是养眼。两人的感情生活也一直很稳定，秦屿待她温柔体贴，把她宠成一个小女孩，林曲也越来越离不开他了。
到了12月，又是一年的辞旧迎新，公司也准备在某五星级酒店举办一次盛大的年会。年会即是公司对于今年工作的全面总结，也是展望下一年发展的总结会，除此之外，也是为了犒劳一下员工们，大家一起喝喝酒，看看娱乐表演，一起来放松一下。
到节目最后，秦屿作为代表上台发言，台上的他英俊挺拔，身着西装革履，一副斯文败类的模样。
“作为公司的代表，我想在这里，颁布一个最佳员工奖给一个人”秦屿把目光移到林曲身上。
“林曲，就是你，上台来领奖吧”。
林曲一脸懵，这个秦屿不会假公济私吧！自己还没这么大贡献，也不好意思乱拿这个奖呀。
只见秦屿从口袋里掏出一个丝绒材质的小礼盒
单膝跪下“曲曲，嫁给我吧，我想和你在一起一辈子”。
随之而来的，几个员工从两边放出礼花，砰地一声，五彩斑斓的彩片四处飞扬，和秦屿浅浅的笑容融合再来一起。
林曲吓懵了，她没想到居然被秦屿求婚了。
台下的所有人都兴奋地欢呼，大喊着“嫁给他！嫁给他！”
林曲将手放在秦屿的掌中，秦屿慢慢地把这颗闪烁的戒指套进她的无名指，就像是将她套牢了一样。
林曲迷迷糊糊的，这就像是一场梦一样，让她觉得那么的不真实，莫名其妙的，曾经有着隔阂的两个人居然走向了婚姻，也许是命中注定的，而对于林曲来说，这到底是缘还是劫。
两家人在筹备了一段时间后，两人就正式领证了。
一切都快得那么难以置信，林曲没想到，自己会那么快就结婚了。好在秦屿靠谱，事事都不用她操心，这段时间，林曲收拾着搬进了秦屿的家，她期待着，她幸福的婚后生活。


第八章学着伺候人（高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8251283

第八章学着伺候人（高H）
其实，和秦屿谈恋爱以来，两人都是中规中矩的约会，秦屿表面上并没有对林曲做出什么越界的举动，这让林曲更增添了对他的一份好感。她是一个有点古板的女孩，对于男女之事是了解的，但她过于害羞，每次秦屿亲吻她时，她的脸都红得和个柿子一样。
今晚是她第一次和秦屿住在一起，她明白秦屿也不是和尚，所以此时的她，洗好了澡躺在床上，有点害羞又有点害怕。
秦屿洗完澡出来，带着一身热气钻进了被窝，他翻身把林曲压着，用一种十分冷峻的神情望着她。
“怎么还穿这种睡衣，像个初中生一样”。
林曲低头看看自己的睡衣，长袖长裤，印满了卡通小人。
“这不是很正常吗，不然还穿成什么样”。
“穿骚一点啊，不然怎么伺候人”。秦屿一边说着一边开始上下其手。
林曲没想到他会说这样粗俗的话，一时没反应过来，这样惹得她有些厌烦他。
“走开走开，变态”。
秦屿不仅没走开，反而将大手伸进了林曲的睡衣里，伏在她耳边吹着气
“你被男人上过吗，下面有没有给别人弄过”。
林曲的脸和耳朵全都红了，她一个黄花大闺女，哪里受过这种下流的挑逗，她有点不敢置信这是秦屿，他变得好陌生。
“不说？那我来检查检查”。话毕，秦屿起身去扒林曲的睡裤，用力一扯，一双白嫩的腿暴露在他面前，林曲有些不高兴了，挣扎了起来，可是她一个弱小的女孩，哪里是这个高大男人的对手呢。
没两下，连粉色的小内裤都被丢到床角了，林曲很委屈，他怎么这么粗鲁，她紧紧地闭上双腿，蜷缩起来，不让他看见她的私处。
秦屿从侧面用力扇了一下她肉嘟嘟的大屁股，威胁道：“转过来，把腿打开，让老公好好瞧瞧小嫩穴”。
林曲被他打疼了，转过头恨恨地看着他
“你有病啊”。
乘着林曲没注意，他拿起藏在枕头底下的手铐，把她纤细的手铐在了一起。
林曲挣扎得更剧烈了，一边叫一边踢
“秦屿，你别这样，我不舒服，我不想这样你放开我！”
秦屿拉开她的双腿，凑近了仔细看着，一边看着一边说：“老婆，你的小穴真漂亮，肉嘟嘟的，插进去一定夹得很舒服，以后我要天天插你好不好呀”。
林曲羞得不敢睁眼，她的声音带着哭腔
“别说了！闭嘴！”。
他笑了笑，伸手把林曲的上衣扯开，由于用力过猛，有几颗扣子顺着他的力道一起飞了出去。
“把你的大奶子挺起来给我看，快！”。
林曲不依他，他便啪啪地抽打起了露在睡衣外的胸。
“啊！好痛！别打了..受不了了”林曲痛苦地闪避着，想逃开这双魔鬼的手。
他停了下来，往下移到了林曲光溜溜的双腿间。他粗暴地用手指摸了摸，还是干巴巴的一片，不禁皱起了眉头。随后，他下床拿了瓶润滑油，哗啦啦地往下倒。
透明粘稠的液体就像是鼻涕虫一样恶心，凉凉的，他脱下裤子，用润滑油把自己的肉棒抹的油亮亮的，抹完了自己，他又倒了点在林曲的小穴上，用手指色情的涂抹着。
他一边撸动着自己的棒子，一边揉着林曲的大乳房。
“我要操你了，下面放松点！听到没，不然进不去，小心我抽你”。
林曲哭着摇头，泪水沾满了她的小脸，看起来楚楚可怜。
秦屿挺着他那根粗壮的肉棒，插进了她的下体，只是一个龟头进去了，林曲便疼地往后缩。
“好疼啊，救命啊，你滚出去”她哭地气都快喘不上来，但秦屿并没有心疼她，而是固定住她的细腰，用力往里插。
“骚货，都和我领证了还装什么纯，老公操你又不是别人，以后学着怎么伺候人。”说着，他挺着腰在这个紧致的甬道里抽插，一耸一耸地，活像一对动物在交配。
在里面弄了一会儿，秦屿把肉棒抽出来，他低下头仔细地看着，再看看床单，甚至她的下体也翻开来瞅瞅，面色有些难看起来。“你是处吗？怎么插你都没流血，你是不是给别人弄过了？！秦屿恶狠狠地质问她”。
“没有！我没有！”。林曲哭着否认
“呵，还不承认，居然是个二手货，给你老公戴绿帽，我操死你”。他的眼睛泛着怒气，双手抓住林曲的乳房用力地揉捏，下面快速地在小穴里抽插，像一个打桩机一样快。
林曲痛苦地快要昏厥过去，明明她就是第一次啊，她的下面好疼，好像快要被撑爆了一样，胀胀的让她很难受。
秦屿的抽插频率越来越快，闷哼一声，挺在林曲身上射了进去。趴在她柔软的身子上，秦屿舍不得抽出来，他停在里面，感受着女人阴道的阵阵收缩。
林曲已经昏了过去，她经历了噩梦般的一夜，她好希望是个梦。


第九章憋着（高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8251967

第九章憋着（高H）
林曲迷迷糊糊地睁开了眼，昨晚哭了一夜，她的眼睛都肿了，此时泪水留下的污渍和睫毛黏在了一起，让她很难受。
她艰难地动了动手臂，发现秦屿还没有解开她手上的手铐，林曲不明白，好好的一个人，怎么突然变得这么可怕。
她用膝盖顶了顶一旁的男人，战战兢兢地请求。
“秦屿，把我解开吧，我想上厕所，很急。”
秦屿挪了挪身体，懒懒的应着她
“厕所被我锁起来了，你想上厕所就用房间里的盆吧，在我面前上”。
这么隐私的事，怎么可以在他面前做出来，即使他们已经结婚了，可林曲脸皮薄，她宁愿憋着。
“那我不上了”。她有些赌气地嘟囔着。
秦屿一副志在必得的神态，也不理她，自顾自的玩着手机。
昨晚射进去的东西还没清理干净，林曲只觉得下面半干不粘的，难受极了，此时晨尿的感觉又特别强烈，她蜷缩了起来，下体胀胀的，怕是憋不了多久。
又过了几个小时，林曲只觉得尿意越来越强烈，几乎忍受到了身体的极限。又可怜巴巴地向他乞求
“秦屿，你饶了我吧，别这样，我真的憋不住了，呜呜呜”
说着委屈地眼泪在眼里打转。
“都说了，要么在我面前上，要么憋着，听不懂？”他冷漠的好像事不关己。
林曲不想放弃，她战战巍巍地爬起来，走到门边扭着把手，果真房间被他锁起来了，她一眼瞟到了放在一旁的盆子，原来他早就打算这么对待她了，为什么要这样对她，她可是他的妻子啊。
林曲憋的肚子有些疼了，她受不了了，走到盆子上方，蹲了下来，一阵哗啦啦的水流声在安静的房间里响起。
秦屿躺在床上，目不转睛地盯着她在眼前撒尿，林曲没有穿衣服，背对着秦屿蹲在盆子上，她洁白的身体上布满了青青紫紫，那时他昨晚施暴留下的痕迹。她蹲在那里，羞耻地把头埋得低低的，她红肿不堪的小穴像水枪一样喷射出淡黄色的尿液，传来阵阵尿骚味。
她一边撒尿，一边哭着喊着
“你别看了！不要看我啊！”
秦屿感觉到下面的肉棒又硬了，他缓缓地走向林曲，一把捞在地上，她雪白的身体跌倒在地上，显得那么弱不禁风，她红着眼睛怒吼着
“滚啊，你个禽兽，离我远点！”。
秦屿不理她的嘶吼，把她翻过身来，屁股面向他，一挺腰，从后面进入了她。
就着未擦干的尿液和淫水，秦屿抽插地十分顺滑，他用力地耸动着，一边动着一边抽打她的屁股。
“骚货，在男人面前撒尿，真是不知道羞耻，不要脸的女人，插死你。”
林曲叫的嗓子都哑了，她没力气挣扎了，泪水跌落在冰冷的地板上，无力地承受着从后面传来的撞击。
“贱人，给老子叫出来！”
秦屿见她没什么反应了，用力掐着她的屁股肉命令着。
“啊…不要了..饶了我吧”。
林曲哭哭啼啼地叫出来。
“叫老公饶了你..快！”
“啊啊..老..公老公饶了我吧”。
秦屿被她生涩的荤话刺激到了，卖力地抽插着，又一次在她体内射了出来..


第十章逃避 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8253802

第十章逃避
这两天浑浑噩噩的日子，让林曲精神恍惚。她活了二十几年，从小在家教严苛的环境下长大，这样淫靡不堪的几天，颠覆了她对于秦屿的认知，可她能怎么办，都已经生米煮成熟饭了，此时再想离婚，想必父母也会认为她在胡闹吧。
都怪她自己，认不清这个人的真面目，结婚前装的一副翩翩君子的样子，婚后变了法的来折磨她，侮辱她。林曲也是一个活生生的，有尊严的人啊！
她不甘心这种被他搓圆捏扁的日子，她要离他远远的，林曲需要时间来冷静自己。
她踉跄地从宽大的双人床上坐起，发现房间里空无一人，手上的束缚感也消失了，她紧绷的神经放松了下来。
身上的疼痛感仍然在作祟，此时心里的痛，比身上的伤还要深。
她爬起来清洗起自己残破不堪的身体，她要走！她要回家！
林曲简单地收拾了一下，匆匆地拦了一辆出租车离开了。
回到了自己的家，林曲一进门，就看见父母在忙活着准备做午饭，家里热热闹闹的，好像这一切烟火味都和她这么遥远。
“爸妈，我回来了”。
“曲曲？怎么今天就回来了，在小秦那住不惯吗？”
“没有啦，我挺适应的，他今天出差去了，我没事干回来看看你们”。林曲努力的让自己看起来正常，牵强地笑着。
林曲的父母好像没有察觉到她的异常，以为她只是单纯的想回家看看了，毕竟这孩子还是挺黏人的。不过，林妈妈也没想到，自己的孩子居然嫁给了秦屿。
从前他们两家住在一栋楼，算是邻居了，不过这孩子的妈妈性格比较要强，几年前她们在一个单位工作过，有一次，秦妈负责的项目出现了细节上的疏忽，差点酿成了大问题，林妈妈早在之前就发现了，可她不听，林妈只好找领导解决，谁知这秦妈记恨上了她，认为是她在捣乱，故意和领导打小报告。
从那以后，秦妈处处和她作对，林妈忍受不了她这样的处事作风，便跳槽了。
不过秦屿这孩子也是可怜，林妈也算是看着他从小长大的，他妈妈这古怪的性格让秦屿吃了不少苦头，有时候林妈听见她在家里头打孩子，秦屿疼的哇哇直哭，那鞭子的抽打声连大人听了都觉得瘆得慌。林妈心善，看着这孩子可怜，也会敲敲他家的门让他妈妈别打孩子了，秦妈妈恶狠狠地骂着
“八婆！别人家的家事要你一个外人来管？管好你自己！”。
林妈拿她无可奈何，只能默默地叹气
“造孽啊…”
今天公司突然有点事务要处理，秦屿看着身旁昏睡过去的小人儿，还有些恋恋不舍。
“先给你休息休息，晚点回家再来治你”。他玩味十足的看着她。
谁知道，等到秦屿忙完回来，家里一片寂静，她居然连衣服也带走了！好大的胆子敢和他玩离家出走？
秦屿深邃的轮廓在阴暗的房间里显得冷漠而又让人捉摸不透。
“铃铃铃…”一阵急促的电话铃响起，林曲被吓里一跳，此时的电话就像是催命符一样环绕在她的耳边。
“喂，在哪里，谁给你的胆子让你乱跑的？”。秦屿低沉而不带情绪的质问着她。
“在外面..我想一个人静静。”即使林曲看不见他的面容，但听见这变态的声音，还是让人心里发毛。
“给你半小时，马上滚回来，不然看看你的手机短信，你应该不希望这些东西出现在你爸妈那把？”
“什么？我听不懂”
“滴…滴”
林曲有种不好的预感，她急急忙忙的划开短信，发现一个未知号码向她发送了好几条信息。一点开，不堪入目的画面震地林曲脑子一片空白，她的手开始颤抖。
这些照片不知道是什么时候被偷拍的，她全身赤裸着，白白的大腿根夹着一根男人的肉棒，看起来淫靡不已，她的下体湿哒哒地往下留着精液，像是刚刚被男人内射了。
林曲吓得手软了，手机哐当一声跌落在地上，发出清脆的撞击声。
她不敢想象，这些照片落入父母的眼里，她会活不下去的！


第十一章密室（高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8254390

第十一章密室（高H）
天空渐渐暗淡了下来，不似早晨的阳光明媚，此时乌云密布，空气里传来闷闷的感觉，像是要下一场大雨，这样闷着不下雨的天气最难受，湿热的像是给人蒸桑拿。林曲的心情也和这天气一样，苦涩，但又无法逃避这种窒息感。
她急匆匆地又赶回了秦屿的家，她不想承认这是回自己家。
淅淅沥沥的雨水已经从天空洒下，滴滴哒哒的滴在地上，形成一个又一个的小圆圈，带着泥土的气味。好像要打雷似的，乌云间传来闷闷的雷声，风很大，林曲不安的心也越来越浓。
家里没有开灯，暗得伸手不见五指。林曲小心翼翼的走进去，这里不像是有人的样子，可她知道，他在等她。
突然，林曲被一阵强大的臂力拽走了，她没来得及反应，摔倒在地上，那股力量依然没停下来，把她从地上拖着走。
“停下来！你让我自己走！啊…好疼”林曲娇嫩的皮肤在冰冷的地板上摩擦着，渐渐起了红痕。
秦屿仿佛听不见似的，面无表情的直视前方，把她拖进房间，只见从衣柜那里延伸出了一片她从未见过的地方，秦屿一把将她拖进去。
“这是什么地方啊！你放开我！”面对这陌生的密室，林曲内心的恐惧又升起了她是一个普通的女孩，她渴望同样普通的婚姻生活，为什么他总是给她带来恐惧。
“小宝贝，不听话，就要被关禁闭哦”。他笑的那么人畜无害，好像他在做什么再正常不过的事了。
这间被改造在衣柜后面的房间由于没有窗户的关系，显得格外阴暗，唯一照明的瓦斯灯也只能照亮小范围，房间的角落都灰暗暗的，让人看不清。
林曲惊呆了，她看着四面墙壁上张贴着大小不一的裸照、生活照，她浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了，她不知道有些照片是什么时候拍的。
“你变态啊！秦屿！”说着就要伸手去把那些照片撕下来。
秦屿当然不会给她这个机会，拽着她的长发把她拖到一边。
头皮上传来剧烈的疼痛让林曲措手不及，她挥打着双手想要挣脱开秦屿，可惜他的力气太大了，她没办法和他对抗。
“喜欢吗？这都是为你量身打造的，属于你的房间”。他停了下来，温柔地抚摸起被他扯掉了很多发丝的头顶。
林曲含着泪水摇摇头。她再想，秦屿不会是变态杀人狂吧，自己会不会被他关在这折磨死，她不要啊..
“宝贝，自己把衣服脱了，让老公弄弄你”。秦屿贴近她的脸，色情地舔弄着她的耳垂。那里是她的敏感点，被他靠着耳朵说出这么下流的话，她羞得脖子都红了，推搡着他毛茸茸的脑袋。他吸溜吸溜地在她耳边吸吮着，传来口水和肉摩擦出来的声音，整个环境都变得暧昧起来。
“把舌头伸出来，快！”他命令着她。
林曲不想让他得逞，紧紧地闭上嘴巴，任他在外面用舌头撬不开。
秦屿见她不听话，捏住了她秀气的鼻子，让她呼吸不了。林曲的鼻子不通了，她憋着气，终于受不住了，张开嘴巴呼吸，秦屿趁机把舌头伸进去，大舌头在她的口腔里来回舔弄着，一会顶着她的内黏膜，一会缴着她的小舌头，舌头像一条灵活的蛇一样在里面翻来覆去，弄得林曲满嘴的口水，她抗拒地推搡着。
品尝完了她的小嘴，他开始暴力地扯开她的衣服，单薄的T恤一下就被撩了上去，秦屿用衣服盖住她的眼睛，把她丰满的奶子掏出来，色情的上下揉捏，揉成各种形状。
“大奶子天生就是给老公摸的，真舒服”。他口头调戏着她。
接着扒下了她的紧身牛仔裤，露出那双玉腿。
“以后在我面前不准穿裤子，只允许穿裙子，听到没！穿着这破裤子怎么操你。”
林曲用力瞪着腿，不让他继续侵犯她。
啪！啪！
秦屿扇了她两巴掌，打得她眼冒金星，她无力的倒在那，像一只小绵羊被野兽进攻着。
“呜呜呜..呜呜，你这是强奸，犯法的”。她哭着控诉他。
“哈哈哈..我上我自己的老婆也叫强奸？林曲，你要搞清楚，你是我名正言顺娶回家的老婆，你要履行夫妻之间的义务，知道吗？”他残忍的笑着。
“我不要…我不要和你做..”。
秦屿不理她，结实的手臂吧她的双腿弯曲起来，凑近了去看她的小逼。
“小逼真骚，是不是想老公的大鸡巴了？”
说着，脱下裤拉链，用龟头刮弄着林曲的阴唇。
林曲被刺激地发抖，她受不了这样的对待。
不一会，林曲下面湿了，他用手把鸡巴慢慢推进去，看着这个大东西钻进了紧致的小穴，两人的交合处无缝地连接在了一起，他兴奋地用手指摸着交合处。
“宝贝，感受到老公在操你吗，用你的逼好好夹紧了，给你老公按摩一下”。他说着不要脸的荤话，林曲不想听，可是她的小穴好胀好难受，被异物占据的感觉她还没有习惯，只觉得下面被捅穿了，她不要！
“呜呜呜..不要啊，老公…饶了我吧，下面好胀啊..”她卑微地呼唤着他，希望能唤起他的同情。
“老婆乖一点，让老公射出来”。他舔弄着她的小嘴，胯部快速地抽插着，两人的交合处流出了黏糊糊的液体，伴随着他抽插的节奏，发出啪啪啪的响声。不一会，交合处的液体被摩擦成了白色的泡沫，黏在秦屿的卵蛋上，显得十分糜烂。
弄了一会儿，秦屿让她配合着换个姿势操弄，她趁机往门外爬，踉踉跄跄地想要逃走。秦屿看着她被操的红肿的大屁股伏在地上一扭一扭的爬着，下面的欲望更是被激起来，他上前拖住林曲的腿，把她拉回来，骑在她身上插进去。
“骚货，还敢跑！不老老实实地躺在被我操，就要挨打！”说着，他扬起了巴掌，啪啪啪地打在了她圆圆的屁股瓣上。
“啊…啊！别打了…！我错了呜呜呜…求求你别打我了”。她被他压在身上，无助地哭喊着。
他一边操着她的小逼，一边抽打着屁股，只见原本白皙的屁股上全是红得发紫的巴掌印，他眼睛都兴奋地红了。
“大屁股，打死你！把你的屁股打烂！”
她丰满的乳房在撞击中不停摇晃，屁股也因为被打而一缩一缩的，挤压着他埋在体内的性器。
“骚老婆，你下面的逼咬得好紧啊，老公要被你夹射了”。
说完，一阵猛烈急促的进攻，龟头顶到了宫颈口，浓稠的精液全部射进了林曲的子宫。
——————————求珠珠！才有动力更文呐！么么哒——————————————


第十二章报警 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8255723

第十二章报警
当林曲再次睁开眼，洁白的天花板映入她的眼帘，显然她又回到了秦屿的房间里，而不是之前被他施暴的密室。她忍着身体上的疼痛，迅速穿上衣服，不想让秦屿再看见自己这么狼狈的样子。只见他坐在一旁的书桌，正在电脑面前专注地工作，仿佛当她不存在。
“我要报警！！”她愤怒地控诉着秦屿。
“哈哈哈，好啊，你去报警啊，我看谁能救你”。
秦屿像是听到了什么天大的笑话，他无所谓的态度让林曲更加气愤，她拿起了手机，按下了110.
“喂你好，是警察吗？我要报警！有人强奸我！”林曲控制不住自己的情绪，她说话的声音颤抖着。
“你好，女士，请冷静下来，请告诉我们地址，我们现在过去调查”。
“好…请你们快来”。林曲觉得有希望了，安心了不少。
一旁的秦屿一脸事不关己的姿态，好像被指控强奸的人不是他。
没过多久，外面传来了一阵警报的声音，应该是警车开来了。
“砰砰砰”林曲听到敲门声，像是抓到了什么救命稻草。
“你好，我们是接到报案的派出所”。
“警察同志！就是他！他..刚刚对我施加暴力..我不情愿的情况下，强行和我发生关系…”林曲委屈的说着，希望能得到正义的庇护。
“警察同志，想必是误会了，她是我老婆，我俩是合法的夫妻，刚刚就小打小闹了一下，谁知道和她开玩笑的她居然一气之下报警了，打扰到你们工作了..真是不好意思啊”。秦屿态度良好地走过来和警察说着，手里还拿着一个红本本。
“同志，你看，这是我们的结婚证，我老婆给你们添乱了抱歉啊..”。他把结婚证拿给警察，警察同志翻开来看了看，一脸严肃地问林曲
“他打你了吗？伤口在哪，你有什么证据说是他强暴你？下体有破损或者留有精液吗？”。
“我…”林曲难堪地低下了头，她刚才醒来时虽然身上有疼痛的感觉，但是显然，秦屿给她洗过澡了，她身上干干爽爽的，什么证据都没留下。
“对了！警察同志..我的屁股上有伤！他殴打了我”林曲突然想起。
“同志，这夫妻间的情趣，难道你也要过问？”秦屿一脸坏笑着看着警察。
派出所一天的工作量很大，这种家务事他也不是第一次遇见了，他不耐烦地摆摆手。
“罢了罢了，以后注意点，不要乱报警，打扰到我们工作可是要被处罚的”。说着，便往门外走去。
“不是的..警察同志，你相信我！林曲依然不肯放弃。
“好了宝贝，不要再闹脾气了，我给你道歉好不好”秦屿像变了个人似的，在警察面前摆出一副温柔好丈夫的样子，搂过她。
警察离开了，林曲又陷入了恐惧中，秦屿人前一套人后一套的样子她算是见识了，他这个伪善的小人！
“你骗人，你说谎！”林曲气愤地推开秦屿。
“给脸不要脸是吧？还报警，是不是又想挨打了？”秦屿又变回了他的真面目，残忍地捏住她的手腕。
“操你怎么了？操你两次就要报警，真是当了婊子又要立牌坊，下次要不要我叫警察来这里看我是怎么上你的？”
“不..不要”林曲害怕这个疯子真的会这样做，他什么变态的事情做不出来呢。
“你说我要怎么惩罚你呢，宝宝”。他温柔地抚摸上她的脖子，像是在和她说着什么情话似的。
“你走开..别靠近我！”她后悔了，她不该激怒这个疯子....


第十三章被迫用嘴（高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8256070

第十三章被迫用嘴（高H）
他阴晴不定的性格总是让林曲不知道他在想什么，上一秒他还是温柔体贴的好男人，下一秒，他就露出了獠牙。
他把林曲拖到书桌下，用他修长的腿圈住了她，不让她逃出这个狭小的空间。娇小可人的林曲被迫跪在书桌下，用手紧紧地抱住自己，好像这样就能够不被他侵犯了一样。
林曲小巧的脸在灰暗的环境下衬托得那么苍白羸弱，她充满水光的大眼睛不安的观察着秦屿，她好可爱，好想欺负她啊。他把她的上衣扯开，让她把丰满的胸部露出来给他看，林曲遮遮掩掩的仍然挡不住春光，两个又大又白的奶子被她的手挡着，挤出一道沟壑来。秦屿看着她楚楚可怜的样子，下面的性器起了反应，把裤裆撑得鼓鼓的，像是一条巨蟒慢慢抬起头。
“给我用嘴巴吸出来”他用手指了指林曲的小嘴。
“不..怎么能用嘴..那里可是尿尿的地方，太脏了”她不情愿地拒绝，甚至想想都觉得恶心。
“敢嫌我脏？以后天天要你用小嘴伺候爷”。说罢，秦屿扯着她的头发把他按到胯间，隔着裤子，恶劣地用大鸡巴顶她的嘴唇。林曲的脸被死死地钉在他的胯间，她躲不开，头皮上传来被拉扯的疼痛，告诉着她顺从、不要反抗。
她娇嫩的肌肤被裤子摩擦得生疼，林曲隔着裤子也能感受到他胯间的巨大性器，隐隐约约地散发着热气，和一股属于成熟男人的荷尔蒙味。她好害怕，她不想做这种事情，被这样对待她只会觉得自己是如此下贱的。
秦屿拉开了裤拉链，紫红色的肉棒一下就弹跳出来，打在林曲的小脸上，她害怕地盯着自己的手，虽然已经和秦屿做过了，可是她还没这么近距离的看过他的那里。林曲的头被秦屿提起来，另一只手握着大鸡巴在她的嘴唇上画着圈的顶弄。
“张嘴”他命令着。
她不听，秦屿便捏着她的下颚，强迫她她最打开，野蛮的手劲儿捏得她下巴发麻，就着她的挣扎，把肿胀的鸡巴塞入了她的小嘴。
温热湿滑的口腔包裹着他，他只感到阵阵舒服，他教导着胯间的小女人。
“嘴巴张大一点，用力吸，像吸饮料那样往里吸”
“用舌头舔，对..舔龟头那”。
林曲不再挣扎，她知道这是无用功，顺从一点也许会让自己少吃点苦头。
“用舌头舔舔下面的，快”他催促着让林曲舔他下面吊着两颗睾丸。
林曲低下头，伸出小舌头在粗糙的睾丸上舔弄着，舔得湿哒哒的，一会儿，她把那两颗蛋含进了嘴里。
“妈的..骚货真是会舔，操，把老子的蛋都吃进去了，真是无师自通的骚货”他按着她的脑袋，骂着脏话。
林曲的小嘴一吸一吸地，舔弄着男人的性器，秦屿感受到一阵阵如海浪般袭来的快感。他又把肉棒塞回了林曲的小嘴，双手固定住她的头，开始快速撞击着。
林曲被插得眼冒金星，他的那里太大了，她的最撑到了极限，伴随着猛烈的抽插，眼泪和口水顺着她的嘴角流了下来，滴到她白白的奶子上，她赤裸着上半身，奶子荡来荡去，显得相当淫荡。嘴里呜呜地发不出声音。
秦屿被眼前糜烂的场景刺激着，用力地发泄着欲望，把她的小嘴当成集精器，他用力一顶，龟头插进了她的嗓子眼，她开始痛苦的挣扎，眼泪不住的流着，十分惨烈，他挺着腰射进了她的嗓子眼，拔出来的时候带出了好多白白的精液，顺着她的嘴角往下滴，他捂住她的嘴
“咽下去”
林曲快窒息了，满嘴的腥臭味让她反胃，秦屿逼着她咕噜咕噜地咽下去，她体力透支，趴在书桌下奄奄一息..


第十四章主动讨好（高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8256935

第十四章主动讨好（高H）
这几天林曲过的浑浑噩噩的，连班也没去上，今天她不打算和这个男人纠缠不清了，起床刷牙准备去公司。
“去哪？”秦屿慵懒地问她。
“还能去哪，上班啊，你以为我和你一样，整体在家里办公就可以了吗”她语气不好地解释着，又不太敢发脾气。
“以后别去了，就老老实实在家呆着给我洗衣服做饭，陪我睡觉就够了，我明天去和人事部的说一下”。
“不..我有自己的生活..”她担忧地看着他，林曲可不想为他洗手作羹汤，甘为家庭妇女，时时刻刻呆在家里，看他的眼色生活，她不敢想象会是多么的难熬！
“你觉得你现在有决定的权利？你要搞清楚，你现在是我的女人，就得以我为中心”他高高在上地宣布着主导权。
“好好听我的话，让我高兴了，我可以让你继续上班”。他话里暗示的意味再明显不过。
“那..好吧”她乖巧的点着头。
“今天先把我伺候舒服，听到了吗，过来。”
林曲没办法，现在不顺着他，万一真把她的工作给辞了，那她真是一点自由都没了。
“我这里有好多好看的电影，想给你看看”。他不怀好意的抚摸着林曲的腰。
说着，便那起遥控器打开了墙上的投影。林曲不安地盯着投影，上面的片名让她的脸变得燥热。
“小保姆成为主人的狗、青涩学生妹被校医强上、儿子偷看妈妈洗澡…宝贝，这么多电影，你想看哪个呀”他一个字一个字地念出声来，林曲害羞地捂住耳朵。
“不能不看吗”这些直白色情的片名让林曲感到害怕，她不想看这些乱七八糟的东西。
“那给你看第一个吧，好好学习一下”。说着，秦屿按下了遥控器。
画面里出现一个穿着女仆装的长发女孩，这个女孩娇小玲珑，乍一眼看过去和林曲还有几分相似，暴露的女仆装遮挡不住她丰满的胸部和性格的大腿，只见这个女孩拿着抹布在打扫卫生，她蹲下来擦桌子，屁股被丁字裤勒出两道肉痕，洁白的屁股瓣向两边分开，像是在诱惑着你插进去。
“宝贝，下次我给你买这件衣服穿，真漂亮”。秦屿抱着林曲，在她耳边调戏着。
“不要…”她才不要，穿成那样，真是羞死人了。
只见画面里的门被打开了，穿着黑色西装的男人走到女孩身后，用黑得发亮的皮鞋顶在女孩的屁股沟间不断摩擦，女孩放出淫荡的声音。
“啊..啊~主人..您回来了..啊~”女孩配合地用屁股夹着男人的大脚，发着骚地挤压着屁股。
“主人..想被主人的大鸡巴干..啊~~”不堪入耳的浪叫声从音响传出，视听的双重冲击让林曲羞耻不已。
接着，女孩跪趴在地上，屁股撅得高高地，双腿分开，像一只发情的母狗对着男人浪叫
“主人，求求你..快来干我”女孩主动地把内裤拉开，露出湿润的小穴，阴唇微微翻开，淫靡不已。
黑西装的男人脱下裤子，露出精壮的大腿，粗长的性器在女孩的外阴摩擦着，流出了许多透明的液体。
秦屿看的下体发紧，对林曲说着
“你看看人家怎么那么骚，你学着点，快，趴到地上把屁股撅起来”。
林曲不情不愿地照做，这样的姿势实在难堪，而且让她主动做出这种浪荡的动作，她的底线不断被拉低。
秦屿逼着她跪爬在地上，把睡裙撩到腰间，把她的小内裤拉扯到膝盖下，露出被打得有些红肿的屁股。她屈辱地趴在那，和电影里女孩竟有几分神似。
“应该叫我什么？”秦屿居高临下地俯视她。
“秦屿…”
“错！”秦屿不满意她的回答，拿起水杯自上而下地淋下去，水浇湿了林曲的脸颊。
“主..主人…”林曲低下头，隐忍着屈辱。
“乖，小贱奴看着别人是怎么伺候主人的”秦屿抓起她的头，让她看着屏幕上的画面。
电影里的女孩向后抓住男人的肉棒，上下撸动着，她稳固着肉棒的方向，自己抓着塞进小穴里。男人在她身后一动不动，女孩自己有节奏地前后起伏着，套弄着男人的大鸡巴，一边弄着还用小手固定住，生怕滑出来似的。
林曲的脸热得快要起火，秦屿抓住她的小手，摸向他肿胀的裤裆。
“自己掏出来，插进去，再自己动”。他指挥着她。
秦屿的鸡巴已经硬了，她抓着那玩意往自己小穴插，插了几次都没进去，累得她香汗淋漓。
“秦屿..不..主..主人，我..弄不进去..呜呜”她艰难地向他求情，希望他不要再折磨自己了。
“真是个蠢货，自己套鸡巴都不会”说着，秦屿自己把肉棒插了进去，林曲啊了一声，整个阴道都被男人胀得满满的，全根没入。
“自己动！”秦屿拍打着她的屁股
林曲跪趴在地上，冰冷的地板硌得她膝盖疼，她努力地前后移动着屁股，模仿着电视里女孩的性交动作。
“啊..啊…主人..好难受”她累得不行，小穴麻麻的。
“动快一点，慢吞吞的，又想被打吗！秦屿掐着她的大腿内侧。
“啊！不要..我快..我快点..”林曲被掐疼了，只好使出全身的力气用小穴套弄着他的鸡巴，伏在地上自顾自地撞着，屁股在秦屿的腹肌下装出一阵阵臀波。
“骚货，那么主动的吃我的鸡巴，主人的牛奶都要被你吸干了”说着，秦屿拔出肿胀的肉棒，把林曲翻过来，全部喷射在她充满红晕的小脸上。
DI秦屿射得太多了，林曲的整张脸都沾满了腥臭的精液，黏住了她的眼睫毛和眼睛，她眯着眼，看不清眼前的人是什么表情…


第十五章校友 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8259023

第十五章校友
秦屿如愿以偿得到了她的屈服，她的委曲求全，所谓她的丈夫，将她的自尊心狠狠踩在脚下践踏。林曲对他，早已失去了情分，只剩下一副躯壳，在强颜欢笑。
林曲趁他还没有醒，早早地来到了公司，值得庆幸的是，他没有限制她的自由，起码秦屿说到做到了，这让林曲悬着的心放了下来，她不想再回那个家，可是她无处可去，这几天发生的事颠覆了林曲的世界观，她只能咬碎了牙往自己肚子里咽，人是她自己选的，她总不可能去和朋友诉苦，说她的丈夫是个性虐狂，婚内强奸犯吧！
林曲只希望把注意力转移到工作上，不去想那些让她难以启齿的虐待。
公司有她每他，都得照常运作下去，几天没来，林曲竟对这种井然有序的日子期待着，同事们陆续来到办公室，热情地对着林曲打招呼
“嘿，曲曲！怎么几天都没来上班呀，怎么，新婚夫妻这么如胶似漆的嘛！”同事调笑着她，
而林曲只能苦笑着
“哪有哪有，别胡说”。
“对了，曲曲，我们部门今天来了几个实习生，我们这几个正式的员工都要带一个，前几天我们都规划好了，给你安排了一个实习生，你可要好好教人家呀”同事拿了份文件给她，林曲看了看手上的文件，顾斯里三个字映入她的眼睛。
“顾斯里，今年22岁，是XX大学的应届毕业生，专业是新闻传播”。林曲看着实习生的个人简历，发现这个学生竟和她同校，真是好巧呀，像是见到了几年前的自己，产生了一丝亲切感。
“您好，您就是带我的曲小姐吗，我是实习生顾斯里，请多指教”。一个男孩的声音从林曲后面传来，林曲回头，上下打量了着这个实习生。
这个男孩长得特别高，身高应该有一米八几吧，小巧的林曲站在他面前，毫无前辈的气势可言。他长得很好看，高挺的鼻梁加上隐隐露出的小虎牙，显得他有点坏坏的可爱，这样青春阳光的大男孩，看着真是赏心悦目啊。
好多女同事都围了过来，“我去，这个实习生长得这么帅，早知道不分给林曲带了，白白浪费了一个小鲜肉呀”女同事们议论纷纷。
“你好，我是林曲，你以后叫我曲姐就行，不用太紧张，我还是很好说话的，我先交代你一些公司里最基本的事务。”林曲是个有夫之妇，可不敢对这样的小男生有什么想法，说着，便带着顾斯里整理文件去了。
“曲姐，这样就行了吗？你看看我做错了没有”。顾斯里把林曲叫来电脑面前，看他处理的一些材料。
“嗯，这样就可以，以后就按我说的这个步骤做”。林曲赞赏地点点头，这个实习生还是很聪明嘛，一点就通。
接下来的几天，林曲都带着这个新来的实习生处理公司事务，带着他开会，外出见客户，渐渐与他熟悉起来，而这几天秦屿去外地出差了，没空搭理她，可把她开心得不行，这样自由的生活才是她喜欢的，她恨不得秦屿永远别来找她。
“嘿嘿，对了曲姐，我听说您也是XX大学毕业的，是吗？”顾斯里与她攀谈着。
“嗯，是呀，我也算是你的学姐呢”。林曲放松地笑了笑
“噢..那我怎么没在学校里，见过这么漂亮的学姐呀”顾斯里开玩笑的回应她。
“哈哈哈..那我也没见过这么丑的学弟呀”林曲回怼他。
“哇..我夸您呢，怎么还被损呢！我也太冤了吧！”他装成一副哭泣的样子，把林曲给逗笑了。
“那..我以后可不可以直接叫你姐姐呢？我感觉叫你曲姐，像是把你叫老了”他不好意思的挠挠头。
“随你吧”林曲答应他，和这个实习生相处感觉挺开心的，不知道是不是太久没和这么单纯的学生相处过了，不像是在工作上，难免少不了阿谀奉承，心很疲惫。顾斯里朝气蓬勃的心境感染了她，她也从他身上学习到了很多优点。
有时候，她真的很羡慕顾斯里，他单纯、阳光、开朗，对自己的未来有着清晰的规划，一切在他眼里都是充满希望的。而林曲，自从结了婚后，就过得浑浑噩噩的，身不由己，她恨这样软弱的自己，也恨秦屿，这个践踏她自尊的男人。


第十六章视频通话（高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8259850

第十六章视频通话（高H）
秦屿这次去外地出差已经去了四天了，这几天林曲忙着带实习生，工作安排的满满当当的相当充实，没有秦屿的日子，居然变得明朗起来，林曲不禁反思，这样的婚姻生活到底意义何在。
工作了一天，林曲感到一丝丝疲惫，她回到家里，空无一人的客厅安静得有些诡异，她打开窗户透透气，想让新鲜的空气来冲洗这里的污浊。
“嗡嗡嗡..嗡嗡..”一阵沉闷的电话提示传来，在空荡荡的家里回响着，林曲拿起手机，是秦屿拨打过来的视频通话，她不想接，挂了。
“嗡嗡…嗡嗡…”震动声又响起来，看来她今天不接这个电话，就不会安静下来。她烦闷地摁了摁接通键。
秦屿阴沉着的英俊面容出现在手机屏幕上，他穿着的白色衬衫微微散开，露出性感的小麦色肌肤，透着衬衫都能感受到他坚实的胸肌。
秦屿这几年有健身的习惯，平时没事就去健身房跑跑步举举哑铃，这一身的肌肉彰显了他雄性的荷尔蒙魅力。可是，林曲此时却欣赏不起来，秦屿现在在她的心目中，就是一个有着奇怪性癖的两面男。
“几天没收拾你，胆儿肥了？还学会挂我电话了？”他语气冷冷地质问。
“没有..刚才手滑了”林曲心虚的扯着谎。
“想我了没？”秦屿突如其来的情意让她汗毛竖起，这个人两面三刀的，现在又不知道在玩什么花样。
“嗯..”她敷衍地附和着秦屿。
“好几天没弄你了，老公的鸡巴好胀”他毫不避讳地将他的需求说出来。
“..你能不能别老想着那种事啊”林曲很厌烦他如此下流，她不想听这种话。
“我要看你下面，把裤子脱了”他发号施令。
“不..我累了，想休息。”林曲为难着。
“不听话？是不是不想去上班了？”他又拿这件事来威胁她。
“...你..你怎么这样”林曲委屈得不行。
“脱，用手机把小逼照给我看。”视频那边的秦屿，斜靠在沙发上，冷峻的面容里夹杂着浓浓的情欲。
林曲抖抖索索地卸下牛仔裤，洁白的双腿接触到冷空气还来不及适应，冒着薄薄的一层鸡皮疙瘩。她肉感十足的小穴把内裤撑起成一个小山丘，鼓鼓囊囊的，看着特别可爱，据说这是馒头穴，是天生旺桃花的名器。
林曲举着手机，对着自己的下体，把内裤褪到膝盖上，都出了肉嘟嘟的小穴，几根卷曲的毛发错杂的在穴上，小穴的缝隙在毛发中若隐若现，勾得秦屿性欲高涨。
“把手机立起来放到茶几上，你去沙发上躺着，把腿打开对着摄像头。
林曲调整好姿势，羞涩地朝着手机分开自己的双腿，她的脸埋到一边，不愿意看到这么恶心的自己。
“用手把小穴掰开，给老公看看里面”
林曲颤抖着双手，扯住两边的阴唇，像外掰扯着，粉嫩的小穴被迫呈现在男人眼前，两边的阴唇因为被拉开显得微微范青白，穴口呈现出O的形状。秦屿一动不动地盯着掰开的穴口，那里娇嫩十足，泛着水光，隐隐可见里面的甬道在蠕动，粉粉的肉褶上攀附着一些透明的粘稠物。
“骚货，把手指插进去，自慰给我看”。
“呜呜呜..不可以的，我不会..”林曲面对他越来越过分的要求，小嘴咬得泛白。
“都能插得进男人的命根子，还容不下你的小手指？”他催促着
“快点！不要让我等”
林曲心一横，把一根手指插进了小穴，只是进去了一个关节，她就疼得不行。
“呜呜呜..好疼..进不去了”
“用力往里插，插到底”秦屿残酷的声音在屏幕里响起。
“啊！啊疼呜呜..”林曲忍着疼痛，把整根手指插了进去。
“很好，现在插第二根进去”。
林曲哆哆嗦嗦，把两根手指插了进去，小穴的入口处被撑得有些白，像是要撑破了一样。林曲留着眼泪，用自己的手指在小穴里来回抽插，手指被小穴缴得紧紧的，进出很困难。
“插得快些！”
“啊..!啊…”林曲努力加速着，手指在阴道里发出啪啪啪的响声，小穴流了好多水，打湿了她弯曲的阴毛，流到沙发上，淫靡不已。
“操，骚婆娘水真多，老公的鸡巴顶得你舒服吗？”
“嗯..老公..好胀”林曲的意识陷入混乱，她的脸越来越潮红。
“操烂你的小逼，老子的鸡巴都被你的水泡胀了，骚逼咬得这么紧，像个小处女”源源不断的淫话从手机里传来，林曲听着这些，流着泪，腿颤抖着高潮了。


第十七章接近 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8260759

第十七章接近
挂断了视频通话，林曲眼神空洞地躺在沙发上，美丽的眼睛仿佛失去了对焦，下体一片泥泞，她刚刚居然自慰给秦屿看，她捂住脸哭了，泪水打湿了她的脸颊，她觉得自己很下贱，很羞耻。林曲尖叫了起来，像疯了一样抓着自己的头发。
自己在他面前没有任何的话语权，这么的卑微，就像是他随叫随到的性奴，供他发泄欲望，林曲恨他。
突然，黑着的屏幕再次亮起，有什么人给她发消息。
“姐姐，你在干嘛呢？”是顾斯里发的微信信息。
“是在做什么坏事呀，半天不回我”。他接着发来。
林曲有些慌张，不知道是不是心虚的缘故，好像她刚刚在做的事情被看到了一样。
“刚刚睡着了，没看见信息，怎么了？”她整理好自己的情绪，回复了他。
“哦..还以为姐姐不想理我呢，嘿嘿，你之前不是叫我把客户的一些资料带给你嘛，我给你送去？”
“嗯，行，你不说我差点忘了，那麻烦你跑一趟了”。林曲不好意思的说着，都怪秦屿，差点让她耽误正事。
过了大约半个小时，顾斯里到了小区门口，林曲把自己整理干净，随意套了件T恤裙就出门了。
“嘿！姐！我在这呢”
林曲大老远的就看到顾斯里在向她热情的招手，一米八几的大男孩看起来干干净净的，散发着青春的朝气，这样阳光的小帅哥在人群里看着特别扎眼。林曲羡慕他，无时无刻都那么朝气蓬勃，和他在一块工作，觉着自个儿都变年轻了。
“资料都在这了，我找了好久，累死我了！”他的头发有些凌乱，看起来像是匆匆忙忙赶过来的。
“嗯，辛苦你了。”林曲把资料装进自己的包里。
“姐，你们这边有啥好吃的呀，我好饿啊，饭都没来得及吃就过来给您送资料了，你可不能就把我打发走啦”他调皮的想蹭饭，嘴角笑起来还有个浅浅的酒窝。
“行，你想吃什么，我带你去吃点东西吧，刚好我也没吃”。
“都可以！姐姐请客啰！那我可要吃多一点，嘿嘿”。
看着这个男孩一脸开心的样子，林曲忍不住笑了，真是个容易满足的孩子。
林曲带他来到了这条街的一家杭州菜馆，这家店外观看起来有些年份了，但却别有一番韵味，里面里在吃饭的人很多，看起来挺热闹的。
“这家店挺好吃的，有时候我一个人在家就会来这里点几个菜吃”林曲介绍着。
顾斯里俯视着她，林曲的睫毛长长的就像一把扇子，在眼睑处打下一片阴影，看起来温柔动人，像羽毛一样撩动着顾斯里这个少男。她专注地和他说着，丝毫没有注意到他表情的微妙。
“姐，你经常来这吃？你家里没人吗”。他敏锐地捕捉到
“也不是，只是这几天都是我一个人”。
“姐夫呢？”
“他出差去啦”林曲苦笑着。
两人找到位置坐下，林曲点了几个招牌菜，看起来轻车熟路的样子。
“姐，我还以为像你这样注重事业的女生，一般都比较晚婚呢，我姐夫魅力这么大吗”他开玩笑的试探着。
“哈哈..也没有，我也就是一个普通女生，早晚都会结婚的吧”林曲也不知道，为什么会这样，人人都羡慕她嫁得金龟婿，可是其中的难言之隐，只有她自己知道。
林曲不想再谈论这个话题，她不想回忆起她的婚姻生活，顺着他的话聊起了大学生活，毕竟他们是校友，虽然不是同一届的，但共同话题还是很多的。
“姐，你大学的时候是不是挺多人追的呀，和我一样？”顾斯里不要脸的借机自夸着。
“哈哈哈，你这小屁孩，还挺自恋”。林曲忍俊不禁，她大学的时候的确挺多人追，也谈过一次恋爱，不过那都是很久之前的事了。
学生时代的爱情简单纯粹，来得快也去得快，她又想到，在以前，她也对学生时代的秦屿默默仰慕，她欣赏他的成熟、独立、成绩优异，他长得很英俊，却从来不和班上的女同学来往，多少少女的懵懂爱恋，他从来不放在眼里，林曲觉得他一直以来都是独特的，才会在再次相遇中又一次喜欢上他。
想到这，林曲不禁暗自神伤，她以为他是自己的王子，是携手人生的伴侣，可实际上，他是个魔鬼。
顾斯里注意到她神情的变化，暗自猜想到了什么，但没有说破，他想，善良的姐姐会值得拥有更好的。
两人的敞开心扉让林曲释然不少，有了这个倾诉对象，她觉得很安心。


第十八章察觉（H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8262612

第十八章察觉（H）
很快，天色暗了下来，夜幕降临，两人道完别，林曲独自走回家去。夜晚的街道熙熙攘攘，许多住在这附近的居民都趁着凉爽，出来散步消食。林曲的微信响了一声，是秦屿发的信息。
“去哪里了，马上回家！”。林曲心里一紧，这人不是还在外地出差吗，怎么这么快就回家了，为了不激怒他，她还是早点回去好。
“出来买点东西，正在回去的路上”。她回复
林曲加快了走路的步伐，可是她没有察觉到，她的不远处有一双眼睛正盯着她着急的背影。
小区里比较安静，周边的绿化设施建设得很好，树木茂密，花草遍布，可是到了这夜晚，却显得有些安静的可怕。
林曲向来胆子小，她努力着加快走路的速度，可她隐隐觉着，自己的后面好像也有脚步声，当她一回头，却什么人也没有。也许是自己的错觉，她心想，这小区的安保措施还是挺严密的，总不可能在自己家门前被抢劫吧，她又觉得自己有点可笑起来，可能是面对秦屿的变态行为多了，连自己都变得疑神疑鬼的了。
林曲拉开自己的包，正准备把钥匙掏出来开门，秦屿先她一步拉开了门。几天没见，秦屿好像疲惫了不少，他刚刚应该在家里抽过烟，一股淡淡是烟草味从他白色的衬衫上隐隐传来，他神情冷漠，好像不怎么开心的样子。秦屿一把拉住她，将门甩上，房门由于他大力的一甩发出砰的巨响，把林曲吓了一跳。客厅里没开大灯，只有两台落地灯微微发出黄光，让林曲看不清他的眼睛。秦屿把她压在门上，两只健壮修长的手将她围在怀里，林曲在高大的他面前，就像只没有任何反抗力的小兔子，楚楚可怜，她害怕他又乱发疯。
“说了叫你不要成天乱跑，下了班就乖乖回家，你都记不住吗”他温柔地抚摸着她美丽的眼睛，可语气却是相反的冷峻。
“对不起..我..我下次不会了”。她在害怕他，在他的抚摸下微微颤抖，她不敢直视秦屿的眼睛，微微低下头，像是怕被他看穿什么。
“骗我的话，你知道有什么后果吗”他嘴角扬起，在黑暗里显得阴晴不定。
“我没有骗你..下次不会了”。
秦屿不作回应，手上的动作却开始不安分起来，他的大手来到林曲的腰间，尝试着把她的T恤群提上去，林曲不肯，忸怩起来，小手抗拒着推开他
“不要在这..我还没洗澡呢..身上很脏，能不能让我先去洗澡”林曲想逃避这个可怕的男人，拖延着他的时间。
“不用洗，我就喜欢你身上的骚味”。秦屿变态似的伏到她的颈间，深深地嗅着，像是在闻着什么美味，引得林曲起了一身的鸡皮疙瘩。
不一会儿，秦屿在她不断的挣扎下，把头伸进她的裙子里，隔着内裤舔弄了起来。她应该才小便过没多久，秦屿的鼻子埋在里面，闻到淡淡的骚味，他不仅没有嫌弃，反而更加兴奋起来，她身上最原始的味道像是催情剂，诱惑得他深陷其中。
他的舌头像泥鳅一样，又湿润又滑腻，不断地顶弄着林曲的小穴，舌头不断进攻，隔着内裤刺入到阴道，内裤的布料摩擦着林曲最娇嫩的甬道，磨得她不断的扭动着屁股，小手抗拒地推着秦屿的头，哭哭啼啼地反抗。可是她的推搡完全没用，秦屿的嘴吸着她的小穴啧啧作响，像是在品尝着什么佳肴，他的口水和她流出的淫水混合在一起，染得林曲的内裤湿漉漉的，透过内裤都能看见里面被染湿的毛发。
“不要舔那里..呜呜..很脏的，不要啊..”林曲羞耻的夹紧腿，想阻断秦屿的进攻，只见他将内裤的底部拉开，露出她肿胀起来的小穴，附上去，林曲感受到一阵强烈的酥麻，从尾椎骨传到脚趾，他把他的舌头刺了进去。
“啊…啊~我..受不住..不要..舌头不要进去..呜呜..”林曲结结巴巴的哭着，说不出完整的话来。
林曲的双腿颤抖不已，下体的异物感袭来，他的舌头灵活的在小穴里进进出出，像是一条小蛇在探索，他呼出来的热气洒在林曲的下体，惹得她痒痒的。秦屿伸出舌头来，一口含住了林曲藏在阴唇下的小阴蒂，此时它已经受到刺激肿胀起来，秦屿含住阴蒂不断地吮吸，用舌头蹂躏，手指插进了小穴里，模仿着性交的姿势快速抽插起来。
“啊~啊~老公…不要啊..”林曲臣服在他高超的性技巧下，她不知道在哭还是在淫叫，白皙的小脸被情欲染得通红。
秦屿用力吸着她的阴蒂，像是要把它洗出来，手上的动作也不含糊，深深地往里勾住顶，林曲受不了这样的双重刺激，阴道不断收缩着，紧紧缴住秦屿的手指，感受一波一波的浪潮袭来，从她下体喷射出清澈的液体，射在秦屿冷峻的脸上，显得他淫靡而又优雅。
“老婆..你潮吹了..，射在我的脸上，真骚”他意犹未尽的伸出舌头来，舔舔自己嘴角的液体，林曲不敢相信自己在他面前的失禁，把脸撇到一边，不敢看他，伤心地呜咽着，她哭起来一抽一抽的，看起来真可爱。
门后边的人拳头紧握，刚刚发生的事情全部钻进了他的耳朵，虽然有着门的阻隔，他看不清里面发生的，可是明眼人都知道，门里面的男女在做着什么亲密的事情，男孩像是偷窥者一样，把耳朵贴在门上，感受着门后女人的无助。
突然，他的手机响起来，在安静的走廊里格外突兀清晰，他慌忙地按掉。
“谁在外面!”门里的秦屿注意到外边的动静，警惕起来，他打开门，发现外面空无一人。
“看来，是隔墙有耳啊，这么喜欢偷听别人夫妻之间的乐趣吗”他像是在自言自语，又像是在对着躲在角落里的男孩说。
秦屿关上了门，偷听者像一只老鼠一样，偷偷离开，秦屿从门上的猫眼看到，一个年轻男孩的背影匆匆离开...


第十九章校友会 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8264211

第十九章校友会
今天，是林曲母校成立的80周年庆典，她一个月之前就收到了学校发出的请帖，特邀请她们这一批校友重返大学相聚，她已经好多年没有回去看看了，大学校园里的青葱岁月，让她怀念，可工作的繁忙让她有心无力，趁着这次机会，也可以顺便放松一下心情，最主要的是，可以找借口远离秦屿。
秦屿知道了这事，出乎意料地没有反对她，他一言不发，默许着她的出行，这反常的行为并没有引起林曲的疑心。这次她要在大学所在的城市住一晚，她简单地收拾了一下行李，便出门准备搭大巴车。
秦屿默默地倚在窗户边，神情淡然地看着她走出小区，黑色的眼眸像无边的黑洞一样，让人捉摸不透。
微风轻起，花香四溢，明媚的阳光让林曲的心情特别好，她走出校区，发现一个熟悉的身影。
“姐！今天是校友会，我猜你应该也要去，我就想顺路捎上你”他不好意思的挠挠头，无公害的笑着。
“哦..那行，麻烦你了啊”。林曲也不知道他怎么这么清楚自己的行踪，但既然他都这样说了，那自己也不好再多问，也是人家是好心呢，自己总是多想。
过了大约两个小时，他们到达了目的地。这座城市离的不远，就在隔壁，所以车程还是很短暂的。
林曲下了车，看着往日熟悉的校园，心里不禁感慨万千，校园里很热闹，到处都挂满了红色的校庆宣传横幅，整个校园人声鼎沸，有志愿者在引导校友签到，还有表演节目的同学在布置场地，还有一些老同学聚集在一起，嘻嘻哈哈的聊着天。
林曲喜欢这样有烟火气息的日子，让她感受到自己是真实的活在这个世界里的。
这样的校友会林曲以前也参加过，不过那是在初中，记得有一次，她和秦屿都被选为优秀毕业生代表上台发言。
十五六岁的秦屿早就是一副有为青年的模样，他高挑匀称的体型在制服下显得更加挺拔，他优雅从容，带着一丝冷峻和拒人于千里之外的神情，让林曲移不开眼，他流畅完美的侧脸在聚光灯下，微微泛着光，他曾经是多少女孩心目中的完美少年啊。
林曲听见台下许多女孩对他议论纷纷，他都一副云淡风轻的样子，视而不见，好像他的世界里就只有他自己，别人都是空气。
那天校庆结束后，林曲发现他蹲在学校的角落里偷偷摸摸不知道在做什么，她走过去看，发现秦屿蹲在那，把他手上的饼干喂给流浪猫吃，她突然对他有了改观，这个人虽然表面上看起来冷冰冰的，实际上还是善良的。
可林曲不知道的是，那天她走后，被秦屿喂过的那只流浪猫，竟然口吐白沫，死相惨烈的被扔进了垃圾桶。谁也没有看见这一幕。
有几个大学同学认出了林曲，热情的跑过来打招呼。
“林曲！好久不见啊！听说你结婚了？真没想到啊，我们学院的高岭之花居然一毕业就走入婚姻殿堂了？恭喜恭喜！”老同学们和她寒暄着，便注意到了一旁的顾斯里。
“这位难道就是你老公？这么年轻啊，搞姐弟恋？”
林曲有些尴尬，连忙否认
“不是的！你别误会了，这是我带的实习生小顾，他是我们学校的学弟，今天顺路把我捎过来”。
“噢，这样呀，这个学弟还蛮帅的哈，要不考虑考虑让我们认识一下？”老同学奸笑着看着顾斯里
“嗨学姐，我叫顾斯里”，他阳光的笑容瞬间收买了女同学的心，这小伙子长得干干净净的，看着真是赏心悦目。
接着，他们一伙人准备着去看校庆表演，观众席下人山人海，林曲在拥挤的人群里艰难的行走着，她今天穿了高跟鞋，走起路来有些费力。
“姐姐，走快点，呆会儿没位置啦！”顾斯里突然抓住她的手，加快步伐。
林曲觉着这样的紧密接触不太合适，便挣扎了起来，可顾斯里的大手抓得牢牢的，让她没法挣脱。
“你别拉我，我自己会走”她面带尴尬，委婉的提醒男孩。
“哦，不好意思啊姐，我这个人性子比较急躁，嘿嘿”他松开了林曲的手，笑了笑。
远处的豪华轿车里，秦屿皱着眉头将这对男女的动作收进眼底，女孩娇小的跟随在那个少年身旁，看起来小鸟依人，宛若一对璧人。他修长的手指夹着一根烟，一片吞云吐雾遮住了他深邃的面庞，他翘着二郎腿，一副漫不经心的样子，可他的眼神，已经阴沉了下来。



第二十章惩罚抽打（SM高H）肉足 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8264801

第二十章惩罚抽打（SM高H）
肉足放松的玩了一天，林曲只觉着浑身腰酸背痛的，校庆实在是太热闹了，大家先是看完了文艺演出，再到隔壁的饭馆聚餐，一大群年轻人活力满满，又是玩游戏又是喝酒的，顾斯里全程陪同着林曲，给她挡酒，引来不少赞赏，想不到这林曲都结婚了，还能带着个护花使者在身旁。
可林曲本人并不想被大家误会，一直在暗示他先回去不用管自己，可顾斯里说了，他在这是为了认识认识其他的学长学姐，拓宽自己的人脉，这你总不能拦着他吧。不过这顾斯里，年纪轻轻的，没想到酒量这么好，连喝好几杯都不见眨眼的，面不红心不跳的，整得在座的几个学长学姐都喝上了头。
顾斯里阳光开朗的性格和俊俏的外表吸引了在座的不少学姐，她们好几个人趁着酒劲儿，顺势加了他的微信，几个学长发着牢骚道
“哎，你们几个，老牛吃嫩草啊！”惹得现场的男女都哄笑一片，好不热闹。
这伙校友酒足饭饱后，各自成群结队的回住的酒店去了，好在住的地方离得不远，顾斯里也喝了酒不能开车，索性几个人散着步回到了酒店。
顾斯里把林曲送回到房间，明明自己喝多了酒，却还一个劲儿的逞能。
“姐，我先回去了，你好好休息，有什么事打我电话哈，小弟随叫随到”。他嬉皮笑脸的
“嗯嗯，谢谢你啦，你也早点休息，拜拜”。说罢，林曲关上了门。
累了一天，身上都是黏黏的汗，好不舒服，林曲马上脱了衣服去洗澡。水流声哗啦啦的响起，空荡荡的房间里杂糅着电视声、水流声，和…？有一道不属于这里的声音出现了。
林曲正专注着享受沐浴带来的舒适，全然没有注意到这一细节的变化。突然，她听到了关门的声响，她不知道是怎么回事，喊了一声
“是谁在外面？顾斯里...是你吗？”她疑惑着，不知道是不是刚才门没关好，他又回来找她有事吗？
显然，没有任何人回应她，她的声音在空荡的房间里显得有些势单力薄，她感觉到了异样，皱起了眉头。
她关掉花洒，迅速地擦干了身体穿上衣服。她悄悄地拉开了浴室的门，小心翼翼的探出头来，房间里还是和刚刚一样，没有什么异常，她松了口气，也许是她听错了隔壁的声音。她毫无防备的走出了浴室，坐在了床上，她感觉自己的屁股坐到了什么东西，伸手一摸，湿湿的，她把被子整个掀起了。
“啊！！”林曲被吓得滚下了床，她在地毯上不断的颤抖着，仿佛受到了极大的惊吓。
被子里竟藏着一件血淋淋的衣服，林曲被吓得半死，哆嗦着拿起自己的手机，想要打电话叫顾斯里过来。谁知，她刚准备按下通话件，一股巨大的力量踹飞了她的手机，只见手机甩飞在角落里，裂开来。林曲的手也遭了殃，被踹到了手腕，疼得她抱住手腕蜷缩了起来，痛苦的呻吟着。
林曲趴在地上，只见一双黑色皮鞋出现在她的面前，她止不住的发抖，她缓缓的抬起头来，面前是那个熟悉的高大身影。
他就像是主宰着奴隶的主人一样，高高在上，漠然的俯视着蜷缩在地上的林曲，他英俊的面容不夹杂着任何感情，冷漠的像是一座上世纪的雕塑。他穿着十分考究的黑色衬衫，平整的一丝不苟，他蹲下来，卷起袖口，露出那布满青筋的健壮手臂，他抓住林曲柔软的秀发，盯着她充满水光的眼睛
“林曲，背着我在这搞男人玩，很有趣吗”
林曲害怕的说不出话来，只有一个劲儿的摇头，小脑袋像拨浪鼓一样。
“贱货！”啪的一声，林曲被男人的巴掌甩到了一边，他的力气很大，林曲被打得头晕目眩，脸颊火辣辣的疼着，嘴角磕到了牙齿，流出了血来。她害怕着往后缩，痛苦的捂住自己的小脸，只见那双黑皮鞋一步一步的，慢条斯理的移到她脚边。林曲退到了角落里，无处可躲，她发着抖，战战兢兢的求饶
“别打..别打我了,求求你..你误会我了”
秦屿充耳不听，咔嚓一声，解开了他腰间的金属纽扣，拽出了皮带。
“给你长个记性，这是你不乖的代价”。话落，秦屿扬起了手中粗硬的皮带，挥打在林曲单薄的身体上。
“啊！..啊！！”林曲躲闪不了，只能硬生生地挨着打，她哭着抱起自己的身体，抱住左边，皮带就会从右边甩下来，几次下来，她娇嫩的手臂上多了几条触目惊心的鞭痕。
“呜呜呜..秦屿..别这样对我..求你了..好疼啊..呜呜”她可怜的向他求饶，可秦屿现在就像是个铁石心肠的魔鬼，他毫不留情的挥着皮带，一边抽打一边侮辱着她
“叫你犯贱！贱女人敢背着我偷男人！妈的老子打死你，看你的狗情人会不会来救你”。
林曲被疼出了一身冷汗，身上的伤口越来越多，疼痛感也越来越强烈，血液满满的染红了她的睡衣，显得极为渗人。空荡的房间里，不断回响着女孩的惨叫声和皮带抽打发出的响声，这就像是人间炼狱，林曲看不到希望的地狱。
酷刑持续了数分钟，秦屿停了下来，看着地上奄奄一息的小人，他残忍的用脚踩着她的屁股，命令着。
“自己把裤子脱了”。
林曲快要失去知觉了，可屁股上的伤口被他踩着发出强烈的痛感，她流着眼泪，乖巧的卸下了自己的裤子。
女孩白嫩肉感的屁股上满是伤痕，可以看出来新旧交错，有些是以前留下的印子。秦屿托起她的屁股，掏出肿胀的得翘起来的性器，一插到底，没有任何前戏。
“啊！！出去..!要裂开了”林曲被疼得挣扎起来，下体的刺痛感让她又清醒了几分，她扭动着屁股，想要躲开性器的侵犯。秦屿逼着她跪着，牢牢的固定住她的细腰，发着狠的用力冲撞，粉嫩的阴唇被迫撑开，艰难的吞吐着他的大肉棒，发出啪啪的响声。
“呜呜，我受不住了，杀了我吧..”林曲痛苦的乱叫着，小手使劲的往后推搡，试图推开身后骑着她的男人。秦屿专注着操弄她，幽深的甬道因为紧张的缘故，收缩的更加剧烈，一吸一吸的像是无数张小嘴在吸着他，秦屿爽得不行，他伸出手抓住她胸前坠胀的奶子，用力搓揉着，时不时用指甲抠着乳头。
“林曲，在我身下被操得这么下贱，不知道那些男人知道吗，他们心目中清高的林曲，是这样淫荡的母狗”他邪恶的蹂躏她的身子。
“啪啪啪..”秦屿的大鸡巴顶弄着她的子宫口，两人下体的结合处流下了黏黏的液体，滴到了地板上，空气里都是一股子腥味。
“小母狗，主人要射精液给你了，夹紧你的小贱逼！”说着，龟头卡进了宫颈，扑哧着射出大量浓稠的精液。林曲平坦的小腹渐渐隆起，里面灌满了男人腥臭的精液，有些吞不下的顺着结合处流出来，外翻的阴唇上满是白色的粘稠物。
秦屿用大鸡巴堵着她不退出来，就着精液在里面搅动了起来，林曲难忍着动了起来，屁股上又挨了几巴掌，无尽的夜何时才能结束…林曲美丽的小脸裹满了汗水，看不清眼前的场景…

第二十一章卑微求饶（憋尿sm慎入高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8265655

第二十一章卑微求饶（憋尿sm慎入高H）
电视发出滋滋的信号声，里面播放的综艺节目也到了尾声，黑暗的夜笼罩着这个城市，一切都如此静谧，像是进入到了无人街区。
在幽暗的房间角落里，瑟缩着一个半裸的女孩，她身上伤痕累累，眼神空洞无神，失去了对焦般的呆滞，她环抱着自己的身体，像是受到伤害的小动物在保护自己。赤裸的下半身红肿不堪，像是经历了什么非人的蹂躏，她娇嫩的肉缝外翻着，残留了许多白色的精液，顺着重力在地毯上汇聚成一滩污渍。
复古华丽的欧式地毯上，散落着摔碎的手机，带血的衣服还有皮带，一目了然，这里发生了什么。
秦屿慢条斯理的整理起自己的着装，他黑色的衬衫领口微微敞开，看不出丝毫凌乱的痕迹，相比起狼狈的林曲，他倒不见异常，只是拉开了裤拉链而已。但仔细观察，会发现他尚未拉上的裤拉链上，残留着许多不明的液体，像是刚刚在激烈的强暴中剐蹭到的精液，现在呈现出半干的状态。
只见他从桌上的袋子里掏出一个金属物品，林曲不知道那是什么，但她的直觉告诉她，那并不是什么好东西。金属物品泛着光泽，在灯光的反射下泛着冰冷，显得尤为精致小巧，秦屿拿着那玩意逼近她，林曲害怕的发着抖。
他强硬地分开她的双腿，掰开她受伤的小穴。
“呜呜…不要再弄了..我疼”林曲以为他又要泄欲，害怕的不断求饶。
“现在不操你，哭什么哭！”秦屿不耐烦的掰弄着红肿的小穴，他拿起那个金属物品，塞进了林曲隐秘的尿道口。
强烈的异物感传来，尿道口实在是太敏感了，林曲像是一条被开水烫了的鱼，剧烈地跳动着。
咔嚓一声，那个金属物品牢牢地卡住了，封锁住了她脆弱的排泄口。
“不听话的小孩，不给撒尿”他摸摸自己的成果，满意的笑着。
冰凉的金属卡在自己的尿道口，十分难受，林曲整个身体的注意力都集中在那处，仿佛动一下就能牵扯到那里，发出隐隐的胀痛感。她本来就有一些尿意，这样一弄，加剧了她想要上厕所的欲望。
秦屿拿起水瓶，里面加了些白色的粉末，摇晃起来，水和粉末充分的混合在一起，看起来就像一瓶普通的水。他抓起林曲虚弱的小脸，强迫的挤开了她的嘴唇，灌下整整一瓶水，林曲不安的扭动着头，可他的大手抓得牢牢的，她动弹不得，一些来不及吞咽的液体顺着她白皙的脖颈流下去，性感得让秦屿想扑上去骑她，在她受伤的身子里发泄最原始的性欲。
过了大约半个小时，林曲感受到一股强烈的尿意袭来，像是风暴般不可抗力，像是在失禁的边缘，憋也憋不住，可当她想要尿出来时，尿道口的金属牢牢的锁住了喷涌的液体，让她排泄不出。她难堪至极，虚弱地向秦屿寻求帮助
“秦屿..我想上厕所..你把这个取下来好不好”她说话的声音甜甜软软的，像踩在棉花糖上一样，秦屿一脸坏笑着抬起她的小脸。
“你求我啊，说不定我可以考虑考虑取下来”。他伸了个懒腰，在一旁的软沙发坐下，翘起二郎腿，俯视着这个因生理需求而痛苦的女孩。
林曲缓慢的爬过来，伏到他的脚步，纤细的手试探性的抓住他的裤腿。
“求你了..”她小声的说着，像蚊子叫一样。
“林曲，你求人就是这种态度？以前我是怎么教你的”秦屿不满意她的表现，继续为难着。
“老..老公..主人..求求你了，让我上厕所吧..呜呜”她结结巴巴的求着秦屿，看起来可爱极了。
“知道你做错了什么吗。”他质问
“我..我不应该..和小顾走得那么近..呜呜..对不起..我错了，我再也不敢了”林曲抓着他的裤腿，卑微至极，即使她嘴上这么说，可她心里认为她没错！这个男人凭什么这样对她。
“自己抽自己两耳光，我就原谅你”他带着调笑，残忍的说着。
“不..老公..求求你了，别这样..我真的错了”
“不照做的话就上不了厕所哦，你自己看着办”
林曲内心是挣扎的，她现在不仅仅是生理上受到了伤害，就连心理也受到了极大的创伤，她的自尊心在秦屿面前，一文不值，他就是喜欢看她卑微至极的模样。
“啪！啪！”林曲扬起巴掌，在他的注视下扇了自己两耳光，她下手的力道并不轻，被扇过的脸颊红红的，与她如羊脂般的肌肤形成鲜明的对比，产生一种凌虐的美感。脸上的肌肤和手掌都燃起了火辣辣的痛感，可林曲却感觉不到痛，她只觉得心脏在不停的滴血。
秦屿调笑着看着她，伸出手摸了摸她的脑袋
“真乖”。
秦屿抱起地上的林曲，走到了卫生间，像给孩子把尿一样，支撑着她的腿对着马桶。
“宝贝，老公现在帮你取出来了哦”。他冰凉的大手插进小穴里，慢慢往上抠弄起来，摸着鼓鼓的尿道口，手指一按，金属物品掉到地上，发出清脆的碰撞声。
“这个是憋尿器，以后你不听话，就让你戴一天”秦屿按摩着肿胀的尿道口，也许是林曲憋得太久了，竟尿不出来了，秦屿看出她的窘迫，一只手轻轻的按揉着尿道口，另一只手往下压着她微微隆起的小腹。林曲感觉她的膀胱要被尿撑破了，特别是当他往下压，一股强烈的尿意冲击着她的神经。
可她不想在他面前排泄，她羞耻的挣扎着
“我自己来，你先出去..”
秦屿仿佛没听见，继续着手上的动作，稀稀拉拉的水流声响起，淡黄色的尿液从林曲的下体喷射出来。秦屿固定着她的腿，压着她的脖子看着她排泄，尿液喷射的同时还有些许浓稠的精液从小穴滑落到马桶，秦屿看得下体发硬。林曲尿了好几分钟才尿完，马桶里满满的都是她的尿液，她面如死灰，瘫软在秦屿的怀里。
冲完了马桶，秦屿把马桶盖放下来，让林曲坐上去，粗暴的分开了她的双腿。她的下体一片狼藉，有没滴干净的尿液，还有些已经干涸结成块的精液残留物，他俯下身，竟对着那里舔了起来。
林曲疯狂的扭着身体，发出惨叫，好恶心，他怎么能这么恶心..他伸出舌头，把残留的尿全部舔进嘴里。
“林曲，你尿了好多啊，你知道吗，以前你高中的时候，我偷看过你撒尿，你那时候也是像这样，趴着屁股像狗一样尿。”腥臊的味道在空气里弥漫，林曲又哭又尖叫
“你不要再说了！够了！你这个疯子！”她受不了了，她的精神快崩溃了，她从来没想到，这个男人竟然从以前开始，就是个不折不扣的变态，她不敢相信，她的世界观快崩塌了。


第二十二章她走了 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8266847

第二十二章她走了
顾斯里昨晚喝太多酒了，一回到房间就倒头大睡，迷迷糊糊的睡到了第二天下午才清醒。他头痛欲裂，也许是酒精的缘故，也有可能是睡得太久了，大脑缺氧。他揉了揉脑袋，拨通了林曲的手机号码
“您拨打的用户已关机…”
“您拨打的用户...”连打了几次，都是关机状态。
他感到一丝不安，平时林曲工作很忙，怕错过客户的电话，所以是绝对不会随便关机的，她是不是遇到什么事了..他越想越觉得不对劲，给林曲发了几条微信也无人回应。
顾斯里迅速的洗漱好，准备去昨晚林曲住的酒店找她。
他急匆匆地赶到了酒店，可林曲昨晚入住的房间，居然已经退房了，他看着保洁阿姨在清扫房间，便上前询问
“阿姨，您好，想请问一下，住这里的人什么时候走的呀，我是她朋友”。
“今天中午退的房，是一个男人来办的手续”阿姨边打扫边说着。
顾斯里有种不好的预感，一个男人..？傻子都猜得出来那个男人是谁，可顾斯里没想到，他竟然对林曲控制到这种程度。
其实他早就感觉到了，林曲对于婚姻生活并不是很满意，她甚少在他们面前说起秦屿，每次他问起来，她总是欲言又止，仿佛有什么难以启齿的苦衷。
也许林曲曾经是爱这个男人的吧，至少现在看来，她不爱他，顾斯里猜测着，直到那天，他尾随林曲回家，发现了。
那一天告别后，顾斯里突然发现自己的钥匙落在刚刚给林曲的文件夹里了，他转身回头想追上林曲，发现林曲在接到一通电话后，神情大变，一脸焦灼地往家里赶，他不知道她遇上了什么事能露出那样惊恐的表情，出于好奇心，他偷偷尾随在林曲的身后，直到她家门口。
顾斯里躲在楼梯拐角处，看到了那一幕，林曲那个神秘的丈夫，也是公司的高层之一，秦屿。那个男人身形高大健壮，成熟俊朗，从外形来看这两人还真是金童玉女，让人挪不开眼，顾斯里心理泛起波澜，他是对林曲有好感的，即使她是个已婚女子，在他心里，她不过是个可爱漂亮的姐姐而已。
他开始嫉妒起秦屿，这个男人名正言顺的拥有了她的全部美好，为他所有，可他顾斯里，只能把这份好感埋葬在心底深处，见不得光。
顾斯里眼看着男人把她粗暴地拽进家里，把门关起来，他悄悄地潜到门前，想敲门进去找林曲拿钥匙，却发现..
仿佛有人被抵在门后，听声音，应该是林曲。林曲的挣扎撞击着门，发出沉闷的摩擦声，里面的两人像是在争论着什么，只听见林曲低声的抽泣着，顾斯里皱起了眉头。
没过多久，这抽泣声竟慢慢变了味儿，夹杂着隐忍的呻吟。“不要舔那里..呜呜..不要..舌头不要进去啊..”林曲断断续续的求饶声传进了顾斯里的耳朵，他脸刷的一下红了，自己也是有过女朋友的人，当然知道里面的两人是在做什么事情，可他没想到，平时一本正经，冰清玉洁的姐姐，居然和男人在家门口做着这样亲密的事情。
他一边觉着尴尬，一边又忍不住的把耳朵贴近门，想继续偷听着里边的进展。
隐约地，他听见里边传来水渍声，像是舌头和口水混合发出的搅动声，伴随着林曲的叫声。秦屿在给她口交。他甚至可以想象，林曲那张清纯美丽的面容，此时会是什么样子。
听着里边的动静，顾斯里感觉身体燥热不安，像是着了火般滚烫，他裤裆里的东西起了反应，他无地自容，居然偷听着林曲的房事，有了生理反应，他感到可耻。
那天差点被秦屿发现自己，他仓皇而逃，从此，只要他再见到林曲，心底不自觉得都会想起那天的场景…


第二十三章办公室play（高H）<地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8267497

第二十三章办公室play（高H）
林曲还是照常来上班了。
她担心秦屿会限制她的自由，让她把工作辞了，可幸运的是，他并没有这么做，只是，在送她上班前，他捏着林曲的下巴，无情地警告着
“原谅你一次，不代表还有下一次，林曲，你记住了，自己是什么身份”。被紧紧捏着的下巴微微发疼，林曲乖巧的点点头，不敢有怨言，她害怕再次激怒这个喜怒无常的疯子，她身上的伤还没有好全，经不起他再次的折磨了，当下还是顺着他比较好，这也是林曲的自我保护。
秦屿开着车搭林曲来到了公司，一路上，两人相对无言，林曲透过余光悄悄观察他，挺拔的身姿充满了成熟男性的魅力，他的侧脸像流畅的工笔画，精致俊朗，那双如黑曜石般的眼眸在光线的照射下忽明忽暗，立体的五官和冷漠的神情，无疑是致命的。
可谁也想不到，这个人就是个衣冠禽兽，伪君子！林曲越想越生气，可她不敢表现出来，只有在心里默默咒骂这个男人。
车开到了公司楼下的停车场，四周暗暗的，只有少许的冷光照射在车窗，秦屿停好车，松下安全带，对着林曲说
“靠过来”
“嗯..？”林曲听话的靠近他，只见秦屿的长手一捞，将她的小脸凑到眼前来，他吻上了她是唇，灵活有力的舌头不停的在唇齿间游荡，他的舌头在林曲温热的口腔里，纠缠着她的丁香小舌。林曲被迫着张开了小嘴，任男人玩弄，她睁着大大的眼睛，只能看见秦屿高挺的鼻梁，和湿漉漉的舌头。
他尽情地舌吻了几分钟，松开怀里的女孩，林曲的嘴里满是他留下的津液，她不敢吐出来，只能怯生生的往肚子里咽下去。秦屿很满意她的表现，拉开了车门，说着
“走，上班去吧”。男人霸道地搂着她，像是宣示了主导权。
到了办公室，林曲才知道，顾斯里被调给部长带了，秦屿这个人，说一不二，在背后搞得小动作大家都心知肚明。林曲无奈，却也没有办法，起码这样比当众让人难堪好。可谁知道，顾斯里竟跑到了她的办公室，质问她
“姐，怎么回事啊，那天你怎么不说一声就走了？还有，今天部长告诉我以后不用跟你了？为什么啊！”他有些焦急
林曲沉默了，她不知道该如何开口，但也许这是最好的方法了。顾斯里见她无言以对，冲上前看着她问
“我是真把你当成是我的姐姐看待，你是不是受人欺负了？告诉我好不好，我会帮你的”。他看起来很真诚
“够了，不要再胡说八道了，以后你就跟着部长学习吧，这都是公司的安排”。林曲不忍他这样逼问
“我胡说八道？你看看你自己！”说着，顾斯里举起她的手臂，白嫩柔软的肌肤上交错着鞭打过的痕迹，青青紫紫，看着渗人。林曲今天故意穿了件长袖来，可还是被他发现了异常，他虽然看起来大大咧咧的，但总归还是个心细的人，他能感受到林曲情绪的变化。
砰砰砰..一阵敲门声响起，打断了二人的僵局，林曲尴尬地收回手臂，头扭到一边去不再看他。
“曲曲，你现在有空吗？小秦总叫你去办公室呢，说是有事找你”。开门的是小王。
“哦..好的，谢谢你，我马上过去”。
林曲站起来不再搭理顾斯里，秦屿平时很少在公司里找她的，这时候叫她是想干嘛，她不安的走向秦屿的独立办公室。
秦屿的办公室在最顶楼，和她们这些员工是分开的，所以，一般情况下也见不着他，林曲拉开门，看见他正专注地盯着电脑处理文件，他见林曲进来了，指了指自己的大腿，暗示她坐上来。
林曲乖巧地坐到了他穿着西装裤的大腿上，他的身体很硬朗，坐上去有点硌得慌，林曲为了保持平衡，不得不把手支撑在他的肩膀上，以免自己滑落。
“知道我为什么找你来吗”她对上秦屿冷峻的眼眸
“不知道..”她怯怯的，生怕自己又说错了什么话。
“呵呵..”他突然冷笑起来，搞得林曲一头雾水。
“跪下来，帮我口”他一脸平静的说着最邪恶的话语
“不行..这里是公司，不要乱来”林曲不愿意，现在还在上班呢，他怎么能这样随心所欲的对待她！
秦屿不顾她的拒绝，把她抱起来塞进宽大的办公桌下，逼着她摆出跪着的模样，她没有办法抗拒这个健壮的男人，只好委屈的跪在办公桌下，一副快要流泪的表情。
“接下来怎么做？继续！”高高在上的秦屿邪笑着看着她，像是野猫在戏耍被捉住的小老鼠。
林曲内心是抗拒的，可迫于他强大的气场，她只好伸出颤抖的小手，去解开他的裤拉链。
“哗”的一声，拉链被解开了，秦屿的肉棒处于半硬的状态，她迷茫的看着他，不知道该如何继续。
“装什么清纯？又不是没做过，用你的手把它掏出来，用嘴舔”秦屿冷冷的看着她
林曲委屈的不行，她用小时试探性的摸了摸肉棒，将它从裤子里释放出来。秦屿的肉棒狰狞巨大，上面遍布着青筋，他抬起来头，林曲低下头，张开小嘴，小心翼翼的舔弄起来。肉棒有一股男人的腥味，她的舌头青涩的沿着肉棒的沟壑滑动，没过一会儿，她的嘴就酸了起来，她吃力的吃着他的肉棒，想尽快解脱这场酷刑。
秦屿被这张小嘴刺激得喘起了粗气，愉悦的感觉节节高升，他忍不住的抓着她的头发，向前顶着她紧致的喉咙。
“砰砰砰”突然，一阵敲门声打破了这场艳色场景。林曲被吓了一大跳，她迅速的吐出肉棒，充满水光的眼睛里满是害怕被人发现。
秦屿不给她躲藏的机会，拽着她
“继续”
肉棒再次被强硬的塞入她的小嘴中。秦屿调整了下自己的坐姿，宽大的办公桌从门外看并无异常，谁也想不到，这下面藏着一个女人在给他做着最亲密无间的事。
“进来”秦屿的声音平静的像是什么都没发生。
门打开了，进来的人居然是顾斯里。
“秦总，您好，很抱歉打扰您，我想问您个问题”顾斯里不卑不亢的说，他挺直着腰板，并不因为秦屿是上司而惧怕他。
林曲一听到是顾斯里的声音，紧张得直冒冷汗，手也止不住的发抖，她好害怕，不能被他看到自己这副下贱的模样，她不能…。
“你说”秦屿一副看好戏的样子，还不忘用肉棒继续在她的嘴里搅动。
“您为什么要把我调走，我跟曲姐做的很不错啊”他当真是初生牛犊不怕虎。
秦屿笑了笑
“把你调到部长身边，是为了你好，你不要不识好歹，如果你是为了这件事，请回吧，我很忙”秦屿不带感情色彩的看着他，嘴上说着官方客套的话，看他的眼神却是攻击性十足。
顾斯里知道他是公报私仇，却不能怎么样，他愤愤离开。
桌下的小人儿快要窒息，刚刚在他们交谈时，秦屿故意把肉棒卡进她的嗓子眼里，她难受的想呕吐，可害怕被发现，极力地压抑住了自己的生理反应。她被折磨得口水流满了脖子，看起来十分淫荡。
秦屿见人走了，更加方便了自己泄欲，他固定住林曲的小脑袋，不让她乱动，猛烈地一顿抽插，次次卡在她敏感脆弱的嗓子眼里，林曲被刺激的不断发出干呕声，胃里一阵抽搐的恶心。
“小骚货，躲在下面吃男人的鸡巴真可怜，你那愚蠢的实习生，不知道他的姐姐正被我用小嘴发泄吧”他笑了起来，甚是满意她那副憎恨的表情。
“小嘴真热，和你下面的骚逼一样舒服，老子的大鸡巴要被你吃进肚子里了”他不断说着肮脏的话语，刺激着林曲的神经。
秦屿用力的猛插了数十下，林曲受不住了便把它吐出来，又被男人箍着小嘴塞回去发泄，来来回回弄了很久，秦屿的整根肉棒都被她含了进去，毛糙的阴毛洗刷着她红彤彤的鼻子，他发出了舒爽的低吟，肉棒不停跳动着，射出浓稠的液体进入到她的嘴里。



第二十四章办公室play下（视奸、后入、粗话、高H）<地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8269430

第二十四章办公室play下（视奸、后入、粗话、高H）
顾斯里像是着了魔一样，他之前看到林曲进了秦屿的办公室久久未出，他想进去看看什么情况，但偌大的办公室只有秦屿一个人坐在那，他觉得有些奇怪，这林曲怎么凭空消失了？他被秦屿不客气的轰走，并没有死心，他假装自己已经离开了，实则是偷偷躲在门后，想一探究竟。他承认自己的偷窥欲是可耻的，可自从经过了上次的事，他对林曲的家事越来越感兴趣，她和秦屿之间，到底是什么？
秦屿刚刚在她嘴里释放完，神清气爽的靠着椅子，一副享受的表情，而底下的林曲却是相反的，她的眼睛因为刚刚的剧烈干呕，布满了红色的血丝，整个眼睛看起来微微泛红，像是一只小白兔一样。她的嘴角残留着浓稠的液体，那时他刚刚射进去的东西，因为用力过猛，甚至粘上了几根卷曲的毛发，显得淫乱不堪。
林曲的嘴里很难受，那股专属于男人的雄性腥味在自己的口腔里经久不散，胃里也是恶心不已，一想到那些肮脏的精液吞进了肚子里，她就止不住的想要干呕。
“林曲，不要用这种眼神看我，要是吐出来，就全部再给我舔回去！”秦屿容不下她那厌恶至极的表情，可是看着她那副被蹂躏过后的无助模样，他只觉着才疲软下的性器又硬了起来。
他把林曲抓起来，踢弯她的膝盖让她半跪在窗台前，林曲本以为他已经结束了这样折磨，没想到这只是开始。
她挣扎着想要甩开他的禁锢，可没想到她越是挣扎，秦屿反而更加兴奋，他喜欢这种控制别人的感觉，让他的施暴欲得到满足。
“不要！够了秦屿..这里是公司，你不要总是想着这种事情行吗..”林曲不想继续下去，平时在家里还能忍受，可这是在外面，还是在公司，要是被同事撞见了，那她真是没脸活了！可秦屿并不这么想，越是在这样危险的环境下操她，越是有刺激感。
“那你别叫这么大声，到时候把人引来了，我不介意有其他的观众欣赏我们做”秦屿笑着，用强壮的大手去扒她裙底的内裤。
“不..求你了，别在这..我们回家以后再做好吗..这里会被人看到的”林曲的羞耻感逐渐上升，秦屿把她压在窗台上，这里是一片玻璃窗，外面的人很可能就会往上看到他们。她一边担忧着外边的人群，一边用白嫩的小手紧紧抓住内裤边缘，不让男人扯掉。
“不脱？那就穿着内裤挨操！”秦屿把她的裙子撩到腰上，露出她盈盈一握的雪白腰肢，她穿着一条淡黄色的内裤，紧紧的包裹住她丰满肉实的屁股瓣。秦屿握住自己肿胀得翘起来的肉棒，按下去，隔着她的小内裤，摩擦着穴口，轻揉慢捻地顶着阴蒂，时而在阴唇上有技巧的画着圈，不一会，林曲的小穴分泌出了晶莹的液体，染湿了内裤，那液体渐渐变多，透着内裤沾湿了秦屿的肉棒顶端。
“还说不要，下面都流水了，老子的鸡巴都被你的骚水沾湿了”秦屿一边揉着她的屁股，一边用鸡巴在小穴口摩擦。
“呜呜呜..好痒..不要磨了..走开”林曲也感受到自己下体的湿润，可这是正常的生理反应，她下面敏感的很，她受不住这样的挑弄。
紧身的内裤被淫水浸润透了，一些布料随着摩擦卡进了小穴的缝隙里，勒得林曲更加难受不安，那若有若无的刺入感，就像是无数只蚂蚁在啃咬她，引得她阵阵酥麻。
秦屿的鸡巴也被这布料的摩擦感刺激得越来越肿大，他捏着硕大的龟头，竟隔着内裤顶进小穴里。
“啊！别..我还穿着内裤..不要进去啊..会坏的”林曲感受到内裤的布料也一起被他顶了进去，虽然只是一小截进去了，可还是很难受，下体的异物感太过于强烈，屁股也被内裤勒紧得生疼。
“叫你不脱内裤，把你内裤一起操进小逼里去！”秦屿自顾自地用龟头顶端抽插着，内裤包裹着他的马眼，带来非同寻常的紧致感。
“骚老婆，你的逼逼好紧啊，勒死我了，鸡巴要被你夹断了”污秽不堪的词语从他的嘴里冒出来，林曲要崩溃了，她看着楼下有几个行人经过，更加紧张起来，小穴也随之收缩。
“放松点！咬那么紧，把你骚逼操松！
“不要了，我脱..我脱，你不要把内裤操进去呜呜..”林曲被他折磨的不行，只能妥协，她缓缓地将内裤脱下来，一些被操进穴里的布料也被拉扯了出来，缴得媚肉外翻了出来，红红的看着像水润的果冻般可口。
她光着个屁股跪趴在窗台上，屁股被男人强制性地固定住，撅起来对着他的鸡巴，像是一只主动求交配的小母狗，秦屿把她上面的纽扣解开，把大奶子揪出来坠在胸口，他用力把林曲的身子往玻璃上摁，她整个身体都被他紧紧的按压着，动弹不得，两个浑圆的乳房被挤压在玻璃窗上，压得扁扁的。
秦屿就着这个姿势，从后面贯穿了她的身体。他特别喜欢后入这个姿势，秦屿喜欢骑在她的身上，用胯部撞击她肥嘟嘟的小屁股，看着上面的肉随着他的节奏震动，发出啪啪的响声，像是身体发出的交响曲。况且这个姿势能更深入的贯穿林曲，他的整根肉棒都塞了进去，不留一点空余在外面，粗壮的鸡巴直捣宫颈口，撞击着林曲一晃一晃的，啊啊的哀叫着求饶。
“老公..老公，太深了..顶到头了呜呜..不要那么深..求求你..啊！”林曲柔顺的长发因为汗渍而沾满了小脸，她无力的承受着来自身后猛烈的撞击，全身上下的感知都集中在交合的地方。
“说！是什么东西在插你”他揪着她柔软的臀部，发着狠的在她的穴里搅动着。
“啊..是..是老公的..那里”她羞红着脸，说不出口。
“那里是哪里？说清楚！”秦屿啪啪地抽打着她娇嫩的屁股，白皙的屁股马上浮现出两个红色的巴掌印，秦屿似乎在惩罚着她
“说不说..？嗯？”。秦屿变着法儿的搅动着鸡巴，林曲被他插疼了
“呜呜..是..阴茎..”她呜呜的回答着。
“说通俗点！”秦屿不放过她，让她学着说粗话。
“是大鸡巴，听懂了吗？再完整的说一遍！”
林曲难受的撅着屁股，嘴上被迫着说着讨好他的粗话
“被..被老公的大鸡巴..大鸡巴在插我..呜呜呜。饶了我..好疼..”。
“疼也给我受着！小骚逼这么紧，老子要把你下面操松，让你勾引不了男人！你只能被我骑被我上！听到没有！”他发着狂一般的抽插着，两人的交合处沾满了白色的泡沫。
“老子要天天内射你，让精液灌满你的小贱逼，让你天天挺着装满精液的肚子！”说着，他低吼一声，龟头卡在了子宫口上，喷射出滚烫的精液。林曲感受到他的肉棒在不停跳动着，身体里被滚烫的精液烫得一缩，像是小穴在努力榨干着残留的精水一样。
门外的顾斯里心脏狂跳，他有一次目睹了林曲被操，他的下体高高竖起，他好想，好想像秦屿一样，骑在她的身上，肆意驰骋，让她放出淫荡的叫床声、求饶声…



第二十五章收集证据<地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8270676

第二十五章收集证据
天空阴沉沉的，仿佛不见天日般暗淡，已经有好几天没有出过太阳了，这样阴郁的天气让人的心情也跟着低沉下来。
林曲赤身裸体的站在浴室里，花洒喷射出来的水在她洁白的身躯上溅起无数小水花，转而又消逝成流水滴落在瓷砖上。刚刚她在秦屿的办公室里狼狈不堪，内裤和下体全都脏了，不能继续穿着上班，索性她直接打车回家了，秦屿见她要走，把她沾满淫水和精液的小内裤收起来，恶劣地收进他熨烫的工整的西装裤里。
林曲此时虽然穿着裙子，但下体空荡荡的，让她很没有安全，她只能全程夹着腿走路，生怕被人看出来她没有穿内裤。她艰难的走下楼去拦出租车，被射到深处的残留精液，正伴随着她的步伐缓缓流出，沾满了整个小穴，随着走路的摩擦，在大腿内侧糊成一片，惹得林曲瘙痒难耐，她努力地夹着腿，不让外人看出什么端倪来，那种黏黏的触感让她恨不得赶紧回去洗澡。
林曲拿下花洒，对着自己红肿的下体冲洗起来，她小心的伸进一根手指在里面抠挖起来，试图把残留在里面的精液一起弄出来，浓稠的液体散发着腥味，随着她手指的运动弧度掉下来，秦屿射了好多进去，而且有些已经被吸收到深处了，林曲担心着。
自从第一次被秦屿婚内强暴以来，他没有一次是戴套的，每次都是抵进深处内射，这让林曲很是害怕，她承认，她有想过离婚，但如果怀孕，她不知道该如何脱离这场荒唐的婚姻，她不能让一个无辜的孩子受苦。
不过之前她去医院体检时，医生告诉她，她的体质寒凉，不易受孕，想要孩子的话可能要借助人工授精，这让她的心放下来了，可不怕一万就怕万一，这不是长久之计，秦屿不愿意戴套，她只能想方设法去弄点避孕药来吃。
洗完了澡，浑身舒服了许多，林曲穿着宽松的睡裙，倒在了柔软的大床上。柔软富有弹性的高级双人床让她一下子放松下来，不得不说，她自从结婚以来，只要和秦屿单独在一块，她的神经就像是紧绷的线一样，一触就断。她舒适的咪上了双眼，一阵困意席卷而来。
突然，枕边的手机传来短讯声，林曲迷迷糊糊的睁开眼，伸长了手去够。
“姐姐，你相信我，我可以帮你，我知道你遭受了家庭暴力，你不能软弱啊！。”发来讯息的人是顾斯里，显然，他还没有放弃说服林曲。
林曲犹豫着，她的确很想摆脱当下的困境，她不想再忍受秦屿暴虐的性子，他打她的时候，他羞辱她的时候，有没有考虑过她林曲的感受？
“你帮不了我的，我们不是秦屿的对手，你以后也小心点吧，我怕他会针对你”。林曲按下了发送键，她在想，如果自己和秦屿说要离婚，他会是怎样的神情。
“你不试一试，怎么知道呢？现在是法治社会，他做了犯法的事情，就应该受到惩罚，而你才是受害者，你不应该妥协下去。我以前是学新闻的，你只要把他伤害你的证据保留下来，我们可以通过警方或舆论压力，让他受到惩罚”。顾斯里说的振振有词，让林曲开始动摇起来，她该信任他吗？可她不想让一个无辜的人卷入这里，毕竟秦屿这个男人，可不是一般的狡猾，顾斯里一个年纪轻轻实习生，怎么能是他的对手。
“你说的话，我会再考虑的，秦屿他不是这么好糊弄的，况且我现在也没有任何证据可以指认他”
“没有证据，可以想办法收集，姐姐，你要学聪明一点，下次他再这样对你，你一定要保留好证据，你可以偷偷安装个摄像头，或者拿手机拍下你身上的伤，去医院做个伤残报告鉴定，有了确实的证据，他总不可能抵赖”。
林曲觉得他说得有道理，她不能再这么任他折磨下去，她会疯掉的！
关上了手机，林曲抬起自己的手臂，上面还残留着他皮带抽打过的伤痕，可她没有证据证明，这是他留下的，林曲在想，要是能有实际性的录音过录像，会不会举证起来就简单多了呢。可她要想收集新的证据，势必要再次激怒秦屿施暴，她害怕，那种濒临死亡的感觉，她不想再体会。
她心里有了自己的小算盘，她计划着，能逃脱他的掌控，即使冒着再次激怒他的风险，她也不能退缩。
林曲在床上思考着，突然，听见房间的密码锁被人按着打开，是秦屿，他回来了。秦屿一脸的桀骜不驯，他放下车钥匙，转身去了浴室准备洗澡，他看了看躺在床上的林曲，命令道
“宝贝，过来，给我搓澡”他的声音不容拒绝，林曲低着头，缓慢地走向那个男人..



第二十六章鸳鸯浴（强迫乳推乳交高H）<地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8271944

第二十六章鸳鸯浴（强迫乳推乳交高H）
浴室里的雾气很大，如临仙境，雾似轻烟般笼罩在林曲的身上。光洁的瓷砖上都是密密麻麻的小水珠，她赤裸着双足，像白玉般无暇的小脚踩在浴缸里，温热的水漫过了她骨感分明的脚踝。
她身上还穿着那件刚刚换上不久的白色睡裙，此时被水气沾染得几分湿润，贴在肌肤上，而浴缸里的那个男人，浑身赤裸背对着林曲，只见他宽厚的背部线条上布满了结实匀称的肌肉，小麦色的肌肤上泛着莹莹的光泽，充斥着一股禁欲般的诱惑。
浴缸的容量很大，两个人在里面也显得绰绰有余，水渐渐漫过了腰，林曲被温暖的水包裹着。
“把睡衣脱了”秦屿看着她还没有脱衣服，催促道。
林曲不情不愿的解开了睡裙的纽扣，她才洗完澡没多久，眼下他把她叫进来，势必又要做那样的事情了，她低着头，看着自己洁白却充满伤痕的身体暴露在水中，像一条受伤的美人鱼，美丽而又触目惊心。
男人慵懒地倚在浴缸里，他健壮的手臂上隐隐可见凸起的青筋，他那骨节分明的手布满了大小不一的茧，应该是他常年健身留下的痕迹。毋庸置疑，这个男人是充满着吸引力的，他可以说是完美无缺，可太过于完美的人，一定有着什么不可告人的缺陷，而秦屿，就是这样的一个人。
“用你的奶子来帮我按摩背”
秦屿执导着她托起自己沉甸甸的乳房，在上面淋满了香气芬芳的沐浴露，只见林曲羞涩地托着自己的双乳，在秦屿粗糙的背上摩擦起来。她的小手甚至抓不完，肥厚的乳房从指间里溢出来，她努力地挺着奶子，画圈圈似的给秦屿按摩着，不一会，在她的按摩下奶子上打起了许多白花花的泡沫，蹭的她身上到处都是，让人遐想万千。
林曲的小脸不知是被水汽蒸热了，还是起了生理反应，红红的像个苹果，她不知道夫妻之间还会有这么多花样，她以前从来不知道这样的行为，可秦屿逼着她学，让她用身体来讨好他，她红着脸听着秦屿的指导，模棱两可的学着。
“把奶子用力按下去..对，用小奶头刮背，速度快一点..真舒服..骚宝贝大奶子真软”他又开始污言秽语，秦屿享受的坐在浴缸里，感受着身后小女人吃力的按摩，她的胸又大又软，像棉花糖一样Q弹十足，秦屿虽然看不见身后的淫靡场景，光是想象着，林曲托着大奶子给他乳推，他就硬得不行。奶嫩的奶子挤压在他粗糙的背上，形成鲜明的对比，一黑一白，刺激着林曲的眼睛，她不敢再向那看，头难堪地扭过去。
秦屿关掉出水口，趴下来，强迫着林曲跨坐在他的腰上，她光裸着屁股，羞涩地坐在他的腰上，下体光秃秃的毫无遮掩，小穴上的毛发摩擦着他背部的皮肤，引得他发痒。
“趴到我背上，用奶子上下滑动”他连不红心不跳的，说出的话也越来越色情。
林曲趴下来，圆润丰满的胸部在他的背脊挤压按摩着，乳肉被压得扁扁的摊开在他身后，她体力不够好，稍微来回滑动了那么几下，就累的气喘吁吁。
“动作快点！别偷懒！是不是想挨打了？”秦屿见她动作慢吞吞的，像是在隔靴搔痒，威胁着她。
“老公..我弄不动了..今天放了我吧..我很累”林曲强忍着眼里的泪水，这个可怕的男人动不动就说要打她来威胁，她的心理防线快要崩溃了。
林曲摩擦得奶子都泛红了，娇嫩的奶头充血起来，像是要破裂一般渗人。
她只能坠着奶子，趴在他身上不停的挤压着，她的小穴由于坐姿，而微微张开，像两片嘴唇般吸附在秦屿的腰间，留下淡淡的水痕。
就这样坚持按压了几分钟，秦屿转过身让她跪在浴缸里，用高高挺立的鸡巴对着她。
“用奶子给我搓鸡巴！过来！”他揪着她湿漉漉的长发，把她按压在胯下，林曲被迫着将自己赤条条的奶子挤压在一起，眼睁睁的看着他粗壮的鸡巴塞进乳沟里。粗壮布满青筋的鸡巴上散发着热气，蘑菇般大的龟头从她的乳间探出头来，向她的小嘴吐露着透明的润滑液，在她的胸前留下透明的水渍。
秦屿居高临下的看着她，她娇小的身体上挂着两颗大奶子，她不情愿地将它们挤压在一起，供他的鸡巴来回抽插发泄，她这副逼良为娼的模样，让秦屿热血沸腾。
“大奶子夹着老公的鸡巴，伺候的老公好爽，小贱狗喜欢被操奶子吗！”。秦屿用力的在双乳间抽插，好几次都把龟头顶到了她的嘴唇上。
“呜呜..喜欢..喜欢被操奶子..”她口是心非着，脸上不情愿的表情出卖了她。
“老公鸡巴大吗?嗯？”他示威性地用龟头戳了戳她的下巴。
“好大..老公的鸡巴大..求求老公了..大鸡巴不要弄我了呜呜”她断断续续的说着他平时教的淫话，让他的男性自尊得到满足。
“叫！再叫骚一点就饶了你！”秦屿喜欢看着她那副清纯的脸，说出如此下贱的淫话，强烈的反差让他兴奋至极。
“呜呜..老公..主人..求求你了饶了我吧..啊..鸡巴好大好硬..”
“大鸡巴操得我好疼啊，呜呜呜老公不要操奶子了”
秦屿满意她放荡的回应，揪着她的小脸说道
“骚货，真他妈的不要脸，贱成这副模样”
“想被老公操大奶子还是小逼，自己选”
“呜呜..都不要，老公放了我吧..”
“呵呵，那就操你下边的小逼吧，老子要把你操到怀孕，让你哪都去不了在家给老子下崽！”秦屿一把将她捞起，她湿漉漉的在冷空气中发抖，他拽着她进房间，把她摁倒在柔软的大床上。
他扯过一旁的领带，将林曲纤细的手腕捆绑在一起，打成一个死结。林曲扭动着身子不想让他继续侵犯，今天白天才被他强行弄了一次，现在小穴还是火辣辣的疼，她不想再做了，她害怕怀孕。
“不要..不要..秦屿你戴套..我不要怀孕啊呜呜呜，谁能来救我呜呜..”
“哈哈哈..老子就不戴套，让你骚逼天天生吃我的大鸡巴，怀上老子的种！”他残酷的分开她的双腿，把她按压成M型，进攻着要进去她的身体..



第二十七章激怒他（抽打、强上高H）<地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8272782

第二十七章激怒他（抽打、强上高H）
床上的小女人双手被绑缚在头顶，不停地挣扎着，而秦屿握着她的脚踝，撑开，光溜溜的小穴暴露在这个如狼似虎的男人面前，她接下来的遭遇，可想而知。
“秦屿你放开我！我受够了你这个强奸犯！别碰我！”她哭喊着不让他看，而他健壮有力的手稳稳的固定住她的腿，让她没办法躲避他直勾勾的目光。
“林曲，你好大的胆子，敢说我是强奸犯？那我就让你见识一下，被男人强奸是什么滋味！”秦屿被她的破口大骂激怒了，这个不识好歹的女人，看来要让她知道什么是该说的什么是不该说的。
秦屿从抽屉里拿出一个包，里面满满当当的装着不知道什么，他从里面抽出一条皮鞭，上面的纹路像蛇皮一样富有光泽感，细细长长的，看着瘆得慌。他阴沉着脸，拿着皮鞭走向林曲。
林曲此时手被绑着，她看到他一副要生吞活剥了她的架势，吓得挣扎着要逃下床，但由于太过慌张，她踉跄着摔到了床下，扭伤了脚。剧烈的疼痛从脚踝处蔓延开来，她流下了生理性的泪水，止也止不住，稍稍一动脚踝就传来一种裂开的痛感。她像一条虫子一样急切的在地上蠕动着，想要逃离这里，可身上被束缚着，行动不能自如。
秦屿缓缓的站在了她的身后，扬起手上的皮鞭向她挥去。
“啊！”林曲的惨叫声尖锐悲鸣，仿佛穿破了耳膜般的刺耳。
剧烈的刺痛感席卷了她的身体，被皮鞭抽打过的肌肤马上浮现了红痕，微微的肿起来。
“叫啊，你叫得越惨我越兴奋”秦屿发红的目光看起来像是失去了理智，吓得林曲哇哇直哭。
“呜呜呜..你这个疯子..我要跟你离婚..我要离婚..”林曲疼得扭曲在了一起，嘴上不停重复着。
唰！唰！冰冷的皮鞭无情的挥打在她赤裸的身体上，没有了衣服的阻碍，每一下都是实打实的抽打在她的肌肤上，不一会，一些被重复抽打过的地方缓缓地渗出血来，皮开肉绽般的狰狞。
“叫你不听话！离婚？你做梦，你这辈子都休想离开我！抽死你！”他发着狠的挥打下去，伴随着林曲的阵阵惨叫。
林曲只觉着眼前发黑，脸上渗出的冷汗已经打湿了她的双眼，混合着泪水，像是从水潭里捞上岸的人，她半眯着眼倒在地上，身体控制不住的抽搐着。
“说你错了，听见了吗？”秦屿抓住她的头发，狠狠地摁在地板上。
“我没错！凭什么让我道歉！错的是你秦屿，你这个强奸犯！”林曲不停地流着眼泪，泪水顺着脸颊滴落在地板上，无助而又惨烈。平时软弱的林曲，不知道是受了什么刺激，竟如此倔强嘴硬。
秦屿气得不行，平时那张冷峻的面容，此刻也变得扭曲起来，他抓过丢弃在一旁的内裤，捏着林曲的小嘴塞进去，让她那张小嘴说不出话来，只能呜呜的发出听不清的痛苦呻吟。男人的内裤夹杂着一股子麝香味和腥味，林曲的嘴被塞得鼓鼓囊囊，像一只小仓鼠似的，她努力的想要吐出来，可是被塞得太多了，况且手也受到束缚，她只能不断晃动着脑袋，试图甩脱。
秦屿扔掉手中的皮鞭，从包里掏出了一小盒避孕套。
“你不是叫我戴套嘛，好啊，刚好我这里有几盒套子，满足你的心愿”。
那盒避孕套的包装看起来红蓝相间，可平时的普通样式有些许不同，秦屿拆开一个套子，将它套在硬挺的大鸡巴上，鸡巴被透明的套子箍着，有些许的紧，秦屿皱了皱眉，便挺着鸡巴走向倒在地上的林曲。
林曲迷迷糊糊的听见他说得话，她睁开眼，看见秦屿果真戴了避孕套，可细细一看，那套子上布满了凸起的软刺，像是海胆一样狰狞恐怖，林曲不断地后缩着想要逃开，可那个疯狂的男人是不会放过她的。秦屿见她要逃，迅速地抓起她的双腿拖来分开，她使出了吃奶的力气照样没能挣脱。眼见着他捏起那布满软刺的鸡巴在她的穴口摩擦，那凸起的软刺像是无数个钩子般带来巨大的摩擦感，林曲的小穴被刺激的直收缩，不一会就流淌出了些许蜜水。
带了软刺的鸡巴插进去，显得更为庞大，无数个凸起在林曲紧致弯曲的小穴里刮弄着，每一块媚肉都没有逃过它的顶弄，林曲受不了这样的刺激，胀痛和刺痛感来回撞击着她最娇嫩敏感的部位，她啊啊的乱叫着，像是痛极了般。秦屿全根没入，只留下沉甸甸的卵蛋坠在阴唇外边拍打着，一下一下抽着她的嫩穴，像是要一起塞进里面抽动似的。
秦屿掐着她细嫩的脖子，下体像打桩机般有规律的在穴里挺动，小穴口被撑到了极限，呈现出O的形状，林曲快要窒息了，秦屿像是要把她操死在这里，身上的疼痛让她麻木了，她已经不知道是哪里在痛。
“林曲，被强奸的感觉怎么样？老子的鸡巴有没有让你爽？”他一边抽插着，一边用手指去揉捏她的小阴蒂，不一会，下体发出的击打传来了水渍声，阴道紧紧收缩着，像是被操到了高潮。
“装什么良家妇女呢，难道被强奸还会有快感？你可真是下贱！”他每一下都狠狠地顶弄着子宫口，手上也没有闲着，握着她坠胀的大奶子揉捏。
林曲像是昏了过去，她的手被捆绑着，嘴里也被塞上他的内裤，丝毫没有反抗的余力，她只能乖乖的躺在那里，任由身上的男人发泄欲望。
只是，床上的手机的录音功能还在运作中，它无声的记录下了刚才那场惨无人道的暴行，林曲在他开门准备进来的时候，迅速的按下了录音键，那是林曲留下的心眼，是她逃脱的唯一希望，所以，她今天出乎意料的激怒了秦屿，她知道她会施暴，这也是让他留下把柄的好机会…



第二十八章验伤<地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8273795

第二十八章验伤
林曲迷迷糊糊地苏醒过来，她的脑袋晕晕的，像是意识还没有完全清醒。偌大的房间里就只剩下她一人，她被秦屿折磨地晕了过去，不省人事，当她恢复了意识，他已经不知去向。估摸着是公司有什么急事吧，毕竟他今天有那么多事情没有处理完，一整天的把精力放在怎么折磨她身上，但这对于林曲来说是好事，她可以趁着那个恶魔不在，和顾斯里讨论接下来的行动。
她勉强地站起来，身上伤痕累累，有些伤口上的血液已经凝固起来，形成小小的结痂，下体撕裂般的疼痛让她站不稳，只能一瘸一拐地把衣服穿好。即使她现在浑身脏兮兮的，体液和汗渍黏黏的让她很不舒服，但这些都是证据，不能去洗澡，林曲突然想起，今天秦屿戴了套，所以自己身上肯定没有残留的精液，她有点慌乱，这可是重要的指证证据，她迈着艰难的步伐，在房间四处寻找那个奇特的避孕套。终于，她在卫生间的垃圾桶里找到了它，那个长满软刺，外表惊悚不已的避孕套，里面满满的灌着白色的精液，由于太多，有一些还撒到了垃圾桶里，散发着一股子腥臭味。
林曲一脸厌恶的用手捏起来，把它用皮绳捆绑好以免漏出来，她还把撕破的衣服以及带血的床单收集起来，一切看似都没什么不妥的，但林曲的内心还是隐隐不安，总觉得事情太过于顺利，但她不想放弃，她要逃走，她要和这个疯子离婚！
林曲打开了手机，摁下顾斯里的电话。
“喂..我是林曲..我希望你能帮我，我明白你之前的意思了，我现在手头上有一些证据，你能过来吗..帮帮我..我受不了了”林曲的声音失去了往日的活力，听起来有些沙哑，必定是之前的鞭打让她把嗓子给叫破了。
听到林曲的声音，顾斯里并不感意外，他知道她会来找自己的，只是时间问题，他很有把握自己能让林曲脱离苦海。
“好..我现在去接你，你把证据装在一起，对了..你身上有伤吗，有的话我带你去医院做个验伤”。他从林曲无力的口气听出来，她才受过伤害没多久。
“嗯..有，你过来吧，快点，我怕秦屿呆会回来了”。林曲难堪的说着，这是她第一次将自己的伤疤揭示于人，顾斯里现在也是唯一能信得过的人了，林曲这段时间以来一直都处于一个孤立无援的状态，朋友不能说，父母就更加不敢了，她只能怪自己，怪自己的单纯。
这些天已经有了转凉的迹象，夏末秋初，北风呼啸着清冷的街道，她的情绪也和这寂寥的氛围一样，不见阳光。路上的行人来来往往，林曲孤身一人在路边等待着，更衬得她与周边不同。林曲紧紧地捏住手中的塑料袋，里面满是罪恶的见证者，她双眼无神，丝毫不见从前的明媚。顾斯里没过多久便赶来了，他看着如此憔悴的林曲，不免心疼，她的脸苍白得没有一丝血色，嘴角微微的淤青，那双美丽动人的大眼睛里满是红血丝，她就像是行尸走肉，是个没有灵魂的躯体。顾斯里一想到是谁让她变成这副模样的，便恨得牙痒痒，这个他甘愿放在手心里呵护的人，凭什么给他秦屿如此作践。
“你..还好吗”顾斯里看着她的状态不好，很担忧。
“没事..我已经习惯了..走吧，你带我去医院”林曲摇摇头，她不想再在别人面前展现自己的脆弱。
医院大厅里，这个点已经没有多少人了，只有少数的人在急诊室里就诊。地板上消毒水的气味很重，不断地熏着林曲的神经，她只觉着头昏眼花，可能是有些低血糖了，她今天一天都没吃什么东西，胃口很差。不一会，林曲的名字被叫进了急诊室里，就诊的是位女医生，不用林曲多说，她就知道怎么做了，这让她很是庆幸。她撩开上衣，浑身的伤痕触目惊心，连女医生也皱起了眉头。
“你这怎么伤的这么严重，报警了吗？”医生拿起消毒药水，在伤口上轻轻擦拭。
伤口被消毒水刺激得疼痛不已，林曲抓紧了双手，脸色很难看。
“还没报警，想来医院先验伤，医生，麻烦你了”。
医生看她伤的部位都比较隐秘，猜想必定是受到了什么性侵害，她让林曲躺到床上，检查起她的下半身
“嘶..”光是分开腿这个动作，就牵引得她下体发疼。
医生检查完她，叹了口气，说道
“过会你来取验伤报告吧，你这伤的挺严重了，需要好好休养，如果你需要心理辅疗，也可以到医院门诊挂号。”医生虽然见过很多大风大浪，但面对这个年轻的女孩，不禁感到一丝同情。
“谢谢您..”林曲被顾斯里搀扶着起来，到门外去等候结果。
结果出来，白色的纸上是毫无色彩的文字，却抒写着她血一般的疼痛。
“阴道轻微撕裂..伴有炎症、身上多处明显人为伤痕..”
这些冰冷陌生的字眼，全部出现在验伤单上，顾斯里的心像裂开了一样疼痛，他无法想象如此美好的女孩，竟遭到如此狠毒的对待，秦屿他是人吗？
不过好在，拿到了这些证据以后，林曲稍微有了踏实的感觉，虽然她不知道什么时候才是尽头，但起码自己不是孤立无援的，她不知道该如何感谢顾斯里，是他给予自己反抗的勇气。



第二十八章警告<地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8275119

第二十八章警告
他们来到派出所，被一个姓陈的警察接待了，他看上去是个实在人，通过一番审问，了解了来龙去脉，总的来说，这个女人报警称被自己的丈夫婚内强奸并殴打，现在看来证据较为充分，要想对那个男人作出刑事拘留的可能性极大，但清官难断家务事，陈警官对这些物证以及验伤报告拍照保存，不过现在已经很晚了，林曲又不知道那个男人的去向何在，陈警官对她疏导了一番，便打发她回去，叫她明早再来。
没办法，两人只能先行一步，陈警官留下了他们的物证，说是要保管好以免被破坏。不过，现在林曲可不敢回那个所谓的家，她害怕，秦屿会在那里杀了她。顾斯里显然也考虑了这个问题，可让她一个人住在外面的酒店也不放心，毕竟有了前车之鉴，林曲对于一个人住在酒店里已经产生了心理阴影，上次的虐待历历在目，现在只要想起来还是会止不住的发抖。
“姐，你今天先住我那吧，起码有个人在身边还能保护你，不然你一个人在外面太危险了，那个男人又找上门怎么办？顾斯里虽然也有私心在里面，但他说得没错。”
可一想到要住在异性的家里，她还是觉得不太妥当，毕竟男女有别，而且她现在还是已婚的状态，自己倒是无所谓，要是给顾斯里带来什么麻烦就太过意不去了。
“还是不了吧..这样住你家里也不太方便，我还是先住外面吧”林曲摇摇头。
“你是不相信我吗姐姐？我不是秦屿那种人，不会让你受委屈的，你今天先住我那，明天我们去警局处理完事情再给你找住处，不更好吗？”顾斯里坚持不让她一人在外，林曲拗不过他，只好先答应着。
到了顾斯里的家，这里很安静，似乎是他一个人住的地方，一般来说，只要不是本地人，外地的实习生都是会住公司发配的员工宿舍，这样既省钱又不用跑太远，每天步行十分钟就可以到公司了，但顾斯里却选择一个人住这么宽的一户公寓，让林曲颇为吃惊。
“你一个人住这么大？没有合租的室友吗”林曲疑惑的问他。
“这是我家呀，不是租的，放心住吧姐”顾斯里弯下腰给她拿鞋柜里的拖鞋，这里常用的拖鞋的确只有一双男士的，其余的都是还没来得及拆封的。
“我记得你不是外地人吗？怎么在本市还有房子啊”林曲问道。
“这是我妈留给我的房子，我父母从我小时候就离婚了，我妈在这里做生意，所以也叫我过来啦，只是她平时都不住这，她和我叔叔住一块”顾斯里说到这，有些低落，真可怜这孩子了，林曲没想到他还有这么段故事，只不过现在的社会，离婚已经不是什么少见的事了，就像她林曲现在，还不是闹着要离婚，只是她没有孩子，还能及时损止，这是她所庆幸的，不然让孩子从小就生活在没有幸福的家庭里，这是不负责任的表现。
林曲倒有些心疼起他来，看他平时大大咧咧总是一脸笑容的样子，没想到其实是个内心缺少关爱的大男孩，林曲从小就生活在幸福的家庭，父母恩爱和谐，对她也是宠爱有加，毕竟家里就这么一个独生女，不疼她疼谁呢？只不过这样衣食无忧、充满爱的环境，也造就了林曲过于单纯善良的性子，她看到的总是积极阳光的那一面，却从未见过，这个世界黑暗的角落，她不知道人性本恶，性善论只是人们为了掩盖自己的本能。
“铃铃铃”..一阵急促的手机铃声响起，在黑暗的房间里格外刺耳。陈警官揉了揉自己的眼睛，现在已经凌晨了，谁这么晚还给自己打电话？他不耐烦的拿起手机，屏幕上显示的是一串陌生的号码，他迟疑了一下，对这个号码毫无印象，但这么晚打来，想必是有什么重要的事吧，他摁下了接通键。
“喂，谁啊？”陈警官的声音有些沙哑。
“你好，陈警官，我是秦屿，不知道您有印象吗”秦屿低沉而富有磁性的声音出现在电话那头，他慢条斯理的说着，像是在和多年老友聊天似的悠闲。
“你..我知道，秦先生，这么晚了找我有什么事吗”陈警官一下子清醒过来，秦屿..这个名字，不就是昨晚上那个报案人所举报的施暴者吗，只不过，以陈警官的多年经验来看，这个秦屿不是什么好惹的角色。
“呵呵..也没什么事，就是听说我老婆今天带着个小男人去局子里，陈警官，我平时很忙很少有时间陪我老婆，她在外面找情人还想和我离婚，您说这算什么事”秦屿笑了笑。
“这我不管，我只是公事公办”陈警官皱了皱眉。
“这是我们的家务事，您识相点呢，就别管这事儿，您要是偏要管呢，那我就去和你领导王所长谈谈吧，刚好我和他是朋友，那到时候可别怪我没给你提醒，劝你识趣点”秦屿的声音一下子冷了下来。
陈警官捏了把冷汗，他知道这个叫秦屿的男人不简单，好像是某外贸集团的高管，有身份有地位，况且清官难断家务事，万一真像他说的那样，老婆在外面找小三，故意诬陷呢？他可不想引火上身，谁爱接这麻烦就接吧。
“秦先生，您的意思我明白了，我不会自讨无趣的，我陈某也是个明白人，昨天的东西，我会帮您处理干净，那您能不能在领导面前多多提携我？”陈警官讨好的语气传来。
“那是自然，你帮我处理干净，我明天会叫秘书给你转一笔辛苦费，劳烦你了”秦屿扬起了嘴角，他幽深的眼眸里看不出什么情绪。
林曲这傻女人，还是太天真了，以为自己那点小动作能逃过他吗，不乖的孩子，可是要接受惩罚哦。秦屿点燃了手中的香烟，看着它慢慢燃烧成烟烬。



第三十章猫捉老鼠<地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8275620

第三十章猫捉老鼠
第二天，林曲早早的就起床了，她平时是个爱睡懒觉的人，可这段时间，她总是失眠，就算勉强入睡了也总是做噩梦，梦里迷迷糊糊地像是在逃跑，不停的漫无目的的跑，这种压抑的感觉让林曲的心脏骤疼。质量低下的睡眠让她打不起精神，她的脸泛着青白之色，眼底下有着淡淡的阴影，像是生了场大病。
窗户外面的天空才刚刚泛白，像剥了壳的鸡蛋，远处的太阳渐渐升起，露出淡淡的霞光，一副岁月静好的安宁。林曲无心欣赏这美景，她迅速的洗漱好，然后到隔壁房间敲敲门。
“斯里..你醒了吗？”林曲小心翼翼的呼唤他。
“嗯嗯，我起来了，姐姐等我一下”里面传来顾斯里懒懒的声音，像是也没睡好似的。
顾斯里在房间里只穿了条内裤，此时他胯间鼓鼓地撑起一片小帐篷，他晨勃了。他用力地摁下去，似乎想浇灭这欲望，可是生理的本能让他无法自拔，他只能用冷水冲了把脸，试图恢复清醒。
两人早早地来到了派出所，这里空荡荡的，只有几个值班的人员在这里睡眼惺忪。
“你好，我找陈警官，能麻烦你帮我叫一下他吗”林曲对其中一个值班民警说道。
“陈警官？他不是今天去外地培训了嘛，对不起小姐，你来得不是时候”民警不耐烦的摆摆手。
“去外地了？可是他昨天叫我今天过来的啊，我昨天在你们这报案了，我是受害者！有人能接管这事吗？”林曲很是惊讶，没想到这些警察如此敷衍了事，连工作交接都处理不好。
“你还是等陈警官回来再说吧，你的案子是归他管的，我们其他人也不好接受啊”。
“那他什么时候能回来？我的情况很紧急！”林曲有些着急了。
“那可说不准，一两个月总要吧，你有什么事直接打他电话吧”。这个值班民警显然不想接这个烫手山芋。
“不是..你们派出所怎么回事？推卸责任是吧？小心我到媒体去揭发你们这蛇鼠一窝的混蛋！”顾斯里听着这话，渐渐反应过来是怎么一回事了，转眼才一个晚上，这些警察的态度就变了，显然是有人在背后搞鬼。只是他没有想到，这个秦屿消息这么灵通，这么快就搞定了这些警察，这下可不好办了，本来想指望这些警察，现在看来这个办法是行不通了，硬碰硬铁定是自己和林曲吃亏，得另想个法子。
顾斯里拉住林曲“走，我们先和陈警官通个电话了解下是什么情况”。
“您好，您拨打的用户正在通话中…”显然，陈警官现在是不会接他们的电话的，顾斯里气不过，骂骂咧咧的
“妈的，这些小人，欺负我们这些老百姓！姐，我们先回去，我这里还有一些照片，这两天我给你编辑几篇稿子，到时候发给媒体曝光他们！我就不信了，他还能摆平大众的舆论？这个社会还有没有王法了”顾斯里愤愤不平。
没办法，林曲只好同意，眼见着连警察都指望不上，她更是心灰意冷，秦屿这个人狡猾的很，他会轻易放过她们吗？从昨晚到现在，秦屿连通电话都没有打过来，想必一定是气极了。
把林曲送回到家门口，顾斯里揉了揉她的头，温柔的说
“姐姐，你在家等我，记得把门锁好了，我出去买点菜回来，这几天我们先不要出去了，在家里做饭吃，这样安全点”。
“我很快就回来的，二十分钟这样，姐姐在家休息下吧，呆会我给你做大餐吃”顾斯里笑嘻嘻的，可林曲还是感到隐隐不安。
“嗯嗯，那你快去快回，我在家等你”。
林曲回到了顾斯里的家里，她反锁上门，走到房间里躺下，昨晚半睡半醒的没休息好，现在倒是有点困意，她躺着闭上了眼，准备小憩一会。
突然，口袋里的手机震动了一下，她掏出手机，显示接收到了一条短信。
“不听话的小宝贝，找到你了哦”
林曲瞬间睡意全无，她拿着手机的手微微的颤抖起来，不会吧，是秦屿？他怎么知道自己在哪？是谁的恶作剧。她害怕的左顾右盼起来。
过了大约两分钟，大门突然响起了急促的敲门声。林曲吓得不行，是秦屿..一定是他..顾斯里有钥匙不会敲门的，一定是那个魔鬼找来了。林曲急得眼泪在眼眶里打转，她不要..不要被他抓回去。
眼下顾斯里又不在，自己简直就是案板上的羊，情急之下，林曲钻进了床底，她紧紧的蜷缩在一起，恨不得与这幽暗的空间融为一体。
咔嚓一声，门被打开了，林曲不知道他使了什么法子，明明自己已经反锁了，他是怎么进来的！不过林曲此时此刻已经没有时间来思考这些了，她躲在床底，手剧烈的像是帕金森病人一样抖，她抖抖嗖嗖的给顾斯里发短信
“快回来！他来了！救我！”
与此同时，一双熟悉的黑皮鞋出现在客厅里，他东走走西瞧瞧，最终站在了林曲的房间外。
那双黑皮鞋做工良好考究，想来此人是非常注重自己的穿着的。只见他慢步踏进来，在安静的房间里发出踏踏的脚步声。那双脚停在了床边，林曲捂住自己的嘴，极力控制住她的恐惧感，快要窒息的感觉蔓延着林曲的全身，她缩在床底，一动也不敢动，就连呼吸也静悄悄的。
“林曲，我数到三声，自己出来”。他冰冷的声音响起。
“三…二………一…”
林曲用手堵住自己的耳朵，将整个头部掩埋到膝盖里，仿佛这样他就看不到自己，她的恐惧升到了顶点，她不敢..不敢抬头看。
过了大约一分钟，林曲发现外面好像没了动静，在想是不是秦屿以为这里没人，已经离开了？她缓缓地将头从膝盖上移开，睁开眼。
映入眼帘的是秦屿那张放大的脸，他不知道什么时候蹲下来，脸正趴在床底下看。他往日的那张英俊的脸此时显得尤为渗人，他皮笑肉不笑地看着她，像是在盯着猎物一样。
“啊！！！”林曲发出惊恐的尖叫声，她被吓得心脏快要跳出来，她浑身颤抖着，连牙关也止不住的抖筛子。
“抓住你了，林曲”。


第三十一章囚禁（高H）<地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8276483

第三十一章囚禁（高H）
“不要..不要..走开..！不要啊..！”林曲不断的在喃喃自语，不知道是本能的反应还是冲着秦屿，像疯了一样。
“自己出来还是要我动手，嗯？”秦屿一副看好戏的表情，撑着脸歪着头。
“不..我不走..我哪里也不去呜呜呜..”她被吓坏了，豆大的泪珠不断滴落，像是珍珠断了线。
秦屿并没有表现出同情的态度，他扭曲的笑容让人不寒而栗。
他伸出手，一把拽住了她的脚踝，活生生地将林曲从床底下拖出来，就像拎一只小鸡仔一样轻松。林曲这段时间瘦了不少，身上的骨头都凸出来了，硌在地板上摩擦得生疼，她疯狂地乱蹬着腿试图摆脱他的控制，不要，她不要被他抓回去！
“再乱蹬，信不信我把你的腿卸了？”秦屿冰冷的表情不像是在开玩笑，这个疯子什么事情都做得出来！
林曲像是听不到似的，腿不停地在他手中乱踢，突然，她踢到了他那张冷得像冰块的脸，秦屿失去了耐心，抓着她脚踝的手用力一扭
“啊！！！”林曲沙哑的惨叫声再次响起，撕心裂肺的声音让人心里闷得慌，她的脚上次扭着了还没好全，现在又被秦屿这么一扭，像是快要断了一样疼，她的脚踝红肿着，像是失去了原本的骨骼结构般软软地耷拉着，生理和心理的双重伤害让林曲两眼一闭，晕了过去。
秦屿冷哼一声，掀开她的裙子，把她淡粉色的小内裤拽下来，丢在顾斯里的床上
“送你的礼物”。他留下这么一句话，便抱着昏过去的林曲，上车离开了。
只是，车开往的方向并不是家的方向，是一个完全相反的路径，而林曲昏倒在后座位上，不省人事..
顾斯里刚买好菜，今天商场人特别多，吵得他的头都痛了，他提着大包小包，准备回家。当他走到家门口时，发现门居然是打开的，他有种不好的预感。家里安安静静的，不像是有人的样子，他拉开林曲的房门，发现里面一片狼藉。
“姐姐！你在家里吗？”顾斯里发现事态不对，马上四处寻找起来，家里显然是没有人的。他发现他的床上有什么东西，走进一看，居然是一条女人的内裤，上面还用红笔写着“送你的礼物”。
“可恶，这个秦屿！”这个男人赤裸裸的挑衅简直不把别人放在眼里，顾斯里马上明白了是什么情况，一定是秦屿把她给劫走了！顾斯里从背包里掏出手机，林曲的求救短信映入他的眼，她该是有多么绝望啊，都怪自己，太过于大意，是他轻敌了，他现在只能去秦屿家看看能不能挽回事态，这万一闹出人命可怎么办！顾斯里来不及收拾，急匆匆地便赶往。
秦屿开着车一路顺畅无比，这条道路上人烟稀少，车辆也不多，所以很少堵车，接着，一栋藏匿在树木林里的独立小别墅显露出来。这是位于这座城市最偏远的郊区，附近大多数没有开发的原生态田野树林，很多上层人士喜欢在这里买别墅，因为这里空气清新绿化好，很适合喜欢田园生活的人。秦屿很少在这里住，偶尔想放松一下才会过来，但现在，这里似乎更适合这个不听话的小女人。
他停下车，从后座把昏过去的林曲扛在肩上，林曲的头倒挂在他的肩上，显得弱不禁风。秦屿进了房间，一把将她甩到床上，这个房间看起来透光不是很好，大白天的如果不开灯还是很阴暗，秦屿从床头的角落牵出一条锁链，这个链子看起来做工精细，闪着金属的光泽，他把锁链套在林曲的脖子上，用钥匙锁上，俯视着她。这是秦屿为她量身定制的“狗链”，终于有机会给她戴上了，冰凉的金属质感和她苍白的皮肤异常相配。
一桶冰水从林曲的头上泼了下去，这刺骨的寒冷让她清醒过来，水滴答滴答地从她身上流下，她揉了揉眼睛，眼前的身影重叠在一起，是秦屿。
秦屿蹲下来，捏住她消瘦的脸颊
“在外面玩得开心吗，林曲”他低沉而带有磁性的声音，此时却像是恶魔在下达处死令。
林曲精神恍惚，她呆呆的看着他，浑身冰凉。她只觉得脖子有种束缚感，她低头一看，竟有一条狗链拴在脖子上，她伸手就要去扯掉，可那链子纹丝不动，不是蛮力就能扯脱的。
“秦屿..你这是干什么..为什么给我戴这个！你取下来！我要走！”林曲的声音带着哭腔，逐渐激动起来。
“敬酒不吃吃罚酒，以后你就呆在这，哪里都不许去！你就在这里当我的母狗，天天被我骑”秦屿掐住她白皙的脖子，用力收缩，林曲被掐得呼吸不了，濒临绝望。
他就在她快要背过气的时候，松开了她，林曲倒在了一边，软趴趴的像是没了力气。秦屿撩开她的裙子，她里面光秃秃的，唯一的内裤被丢在了顾斯里家，秦屿伸出修长的手指，拨开肉穴，上下检查着
“这里没被那个姓顾的弄过吧？”林曲的下体还没有好全，被他这样拨弄着又疼了起来。
见林曲不理他，他邪恶地笑着脱下裤子，露出半软的肉棒在她受伤的小穴上摩擦起来，渐渐地，肉棒受到刺激，肿胀了起来，像一个丑陋的野兽般对着她张牙舞爪。秦屿捏着肉棒，一冲到底，全根没入，默不作声的林曲又发出那种瘆人的惨叫声，好痛，撕裂的感觉从下体传来，感觉伤口又被撑裂了。
“我的鸡巴大还是他的大？嗯？林曲，说说他是怎么操你的”秦屿掰着她的腿猛烈撞击着，受伤的小穴敏感的很，在痛感的刺激下强烈收缩着想要把肉棒挤出去。
林曲推搡着他结实的胸膛，他像一只公狗似的趴在她柔软的身体上不停耸动，黝黑的屁股在她白皙的双腿间运动着，形成强烈的对比。
“回答我！林曲！”秦屿见她只顾着啊啊的惨叫，用力掐着她的脖子。
“他..他大，顾斯里比你厉害..”林曲不知道哪里来的勇气，胡乱说着刺激他的话。
“好啊，不要脸的婊子！”秦屿气极了，他们背着他上床了？秦屿用力甩了她一巴掌，把她的脸打歪，男人的力道太大，震得林曲的耳朵嗡嗡作响，她的嘴角流出鲜血，极为惨烈。秦屿仿佛还是不解气，双手死死地勒住她带着狗链的脖子，金属的冰凉质感紧紧地束缚着她，像是要把它嵌入身体里。下体的冲撞越来越猛烈，每一下都刺入林曲的最深处，硕大的龟头嵌入她娇嫩的宫口，散发着剧烈的疼痛。
“啊…啊…不要啊..呜呜..好疼..”林曲最终还是敌不过这剧烈的痛感，她的身体像是要四分五裂般，没有一处完好，她无力地承受着他的强奸，双腿大大打开，没有一丝尊严，她美丽的眼睛布满了眼泪，微微翻白，嗓子叫得都哑了，可身上的男人丝毫没有停下的痕迹。


第三十二章认错（蜡滴折磨SM喷尿慎）加更 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8276957

第三十二章认错（蜡滴折磨SM喷尿慎）加更
秦屿埋在她伤痕累累的身体上抽插了半个多小时，把她的小穴磨得越来越肿，像是泡发了的红馒头，原本闭合的紧紧的阴唇被迫翻开成扇形，正吞吐着那狰狞的紫红色肉棒，肉棒上沾满了白色粘稠物，那时她的体液混杂着秦屿的分泌物，白色里还夹着着些许红，她的阴道承受不了这么激烈的冲撞，还没愈合好的伤口再次裂开，渗出红色的血液。
他见身下的小女人一副半死不活的样子，兴致都被浇灭了，看来要让她清醒一下。秦屿停下动作，啵的一声，肉棒从紧致的小穴里拔了出来，里面的媚肉紧紧的缴缠着龟头，像是在要吸出汁水来，秦屿被缴得差点卸货，用力扇了翻开的小穴一巴掌
“骚逼真紧，天生欠男人弄的贱蹄子，被老子操了这么多次还这么紧”粗糙的大掌在小穴外扇了好几下，发出清脆响亮的抽打声，林曲被打的哇哇叫，小穴上和大腿内侧上都是他留下的巴掌印，火辣辣的像是在燃烧一样。
林曲最脆弱的女性部位此时正遭受着摧残，她痛极了，伸出柔弱的小手，盖住暴露在男人面前的小穴，秦屿见她用手去遮挡，凶狠地威胁道
“把手拿开，听到没，把小逼给我露出来！”说着，秦屿伸起手又朝那处扇去。啪！啪！他的大掌毫不留情地抽打在上面，林曲的小手遮掩在上面也被打得红红的，大腿内侧也是通红一片。林曲现在动不了，唯有一双手还是能活动的，只能用最后的力量去保护那脆弱部位。她的手发着抖，上面被打得泛起了青紫，秦屿好像是想到了什么，起身去柜子里拿了一根蜡烛和打火机过来。
林曲有种不好的预感，她拖着自己残缺的身体，向后挪动着，可身后就是墙了，她能躲到哪里去呢？
秦屿走到她跟前，蹲下来，优雅地用打火机点燃蜡烛尖端上的线，橙色的火光印在他深邃俊朗的面容上，他在做着罪恶的事，脸上却摆出一副绅士优雅的表情。房间里的灯光很暗，她拿着点燃的蜡烛，就像是暗夜降临的吸血鬼。
“林曲，我这里有好多好玩的玩具，都是给你准备的”他眼神里满含笑意，在林曲看来却是那么的惊悚。
“你要做什么..不要伤害我了好不好..求求你..我错了..我不敢了..”林曲再一次地被恐惧感笼罩，她不得不服软，此时的逞强并没有意义。
可现在的道歉已经没什么用处了，秦屿被她彻底的激怒了，他不允许，他的女人被别人碰过，也不允许，她离开自己。𝙭𝙮𝙖𝙣
要让林曲记住，这是他给予她的痛苦！
秦屿拿着点燃的蜡烛，掰开她的腿，蜡烛不断的燃烧融化，上面的蜡液顺着蜡烛落下来，密密麻麻地滴到脆弱的小穴上，滚烫的蜡滴在娇嫩的皮肤上滋滋作响，发出一股像是烧焦皮肤的香味。
“啊！..不要啊..求你了！”林曲扯着嗓子尖叫，蜡滴的温度烫伤了最敏感的部位，她几乎快要跳起来。
为了防止她挣扎，秦屿用膝盖夹住她，滚烫的蜡滴满了她的身体，阴唇上、乳头上、肚脐眼上全都是白白的蜡液，经过冷空气的风干凝结成蜡块，像是在她身上作画一般。
林曲已经奄奄一息，她柔顺黑亮的长发此时被汗水打湿，她空洞的眼睛没有聚焦，上面布满了泪渍。
“知道错了吗？林曲”秦屿把几乎融掉一半的蜡烛吹灭，放到一旁。
“我错了..错了..我再也不敢了..不要欺负我了求求你..”林曲抽泣着，卑微地向他求饶。
“知道错了就好，可是你要为你的行为付出代价哦”他拿起地上的蜡烛，对着她布满蜡滴的小穴狠狠地插了进去。蜡烛的余温还没消散，林曲被烫得挣扎起来，蜡烛越插越深，突然，从小穴上方喷射出淡黄色的液体，流得秦屿的手全都是，散发出淡淡的尿骚味。
“哈哈..小贱货，被蜡烛操也能爽吗？尿都喷出来了，弄得我一手都是”秦屿一脸嫌弃得甩甩手，此时的林曲已经处于半昏迷状态了，他践踏着她的肉体，也践踏着她残余的自尊心。
他掏出肿胀得肉棒，就着她湿漉漉的下体，推了进去。
“骚货，你下面好湿呀，老子的鸡巴都被你的尿泡骚了”他将她的双腿分开到最大，狼狈不堪的小穴暴露在面前，他目不转睛的盯着那处，看着自己的肉棒在交合处进进出出。林曲的小穴里千折百转，像是有无数小触手在吸吮着他的肉棒，他每一次都顶穿子宫口，又抽出来，弄得林曲的下身不停地痉挛着。疼痛和快感不断冲击着林曲的大脑，她意识恍惚，现在的她哪里还是什么妻子，她就连街边的妓女也不如，她就像是秦屿专属的低等性奴，他的母狗，专供他发泄性欲的集精器。
秦屿的腰不停的耸动着，像打桩机一样发出啪啪的声响，他坠胀的卵蛋上满是林曲的尿液和淫水，黄白混合着淫靡极了，他胯间浓密的阴毛像是野草一样，随着他的动作在林曲的外阴上摩擦，刮得她的伤口又痒又疼。
“现在是谁在操你的小逼？嗯？”秦屿边操弄着她，边逼问。
“是..是老公..不对..是主人..在操我..”林曲虚弱的声音传来，刻意讨好的语气让秦屿的肉棒更加兴奋。
林曲感受到那粗壮硬挺的肉棒在自己的小穴里更加膨胀了，整个下体被塞得满满的不留空隙。
“啊..啊~主人..求求你..轻点..插得太深了..呜呜疼..”林曲假装着娇媚的样子，想让他早点射。
“就要让你疼！说，喜不喜欢被我操？”秦屿捏着她鼓起来的奶头，上下揉搓着。
“喜欢..喜欢”
“求我！求我射进你的逼里”秦屿恶劣地调戏着她。
“呜呜..求求你..老公..射进来	..射进我的逼里..啊~”
秦屿听着她前言不接后语的淫话，受不了，挺着鸡巴在她的小穴里射了出来，满满的精液灌进她的子宫里，她平坦的小腹微微隆起，秦屿射了几分钟，仍不拔出来，堵着她的穴口用手按压着她的小腹。
“林曲，为我生个孩子吧”。



第三十三章陷阱 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8278306

第三十三章陷阱
宽大的餐厅内摆放着许多蜡烛，秦屿不喜欢在这里点灯，他格外喜欢蜡烛，在这样欧式的装修下显得神秘莫测，蜡光随着窗外的风来回晃动着，闪烁着零星的火光。偌大的空间暗得不像话，烛光倒映出他笔挺的身影，秦屿坐在餐桌上，优雅地用到切着牛排，锋利的刀切割着细嫩的肉，溅射出零零散散的酱汁，刀落在光滑的盘子上，发出刺耳的哗啦声，在这安静阴暗的空间里显得格外刺耳。
秦屿优雅地进食着上等的牛排，一口一口嚼着，而他的椅子边拴着一根狗链，被狗链套住的女人虚弱地跪在一旁，她黑亮的长发散落在胸前，遮挡住私密的部位，身上遍布着大小不一的伤痕，有的是鞭痕，有的是咬痕，身上的血凝固成了血痂，极具视觉冲击力。她低着头看不清容貌，几乎快要与这黑暗的背景融为一体。
随着金属摩擦的声音响起，只见秦屿拽着铁链，将她的脸提起来
“饿了吗，林曲”牛排的香味从上方飘来，林曲一整天都没吃什么东西，又被他折腾了这么久，早就饥肠辘辘。
林曲点点头，她此时已经饿得头晕眼花，低血糖的副作用让她身体发虚。
秦屿笑着看着她，他吐出嘴里被嚼得半碎的牛排，掉在地上
“吃吧，这是我赏赐你的牛排”
牛排经过他的咀嚼已经失去了原本的色泽，上面水淋淋的沾染了他的唾液。
林曲泛起一阵恶心，她摇摇头，以示拒绝。
秦屿拽着她脖子上的铁链，狠狠地将她的头摁在那块食物残渣上，粘稠的食物被迫贴附在她的嘴唇上，林曲挣扎着想要躲开，可脖子上被铁链控制着方向，使她动弹不得。她紧紧地闭着嘴，鼻腔里发出沉闷的呜呜声，她不要，不要吃这么恶心的东西。
他见林曲不吃，拽着铁链翻过她的脸，用手捏着
“林曲，不要试图反抗我，在这里，你只能任我摆布”。他抓起地上的食物残渣，强行用手撬开她紧闭的嘴唇，塞了进去。
粘稠而沾染了灰尘的食物残渣在她的口腔里滚动，林曲忍不住了，呕的一声，趴在地上吐了起来，可由于没有吃东西，她费尽全力吐也只能吐出一些酸水，那块牛排混合着她吐出来的酸水，在秦屿的脚边汇聚成一滩污垢。
她趴在那呕吐，吐得胆汁都快要出来了，秦屿厌恶的看着她，长手捞起瘦弱的林曲，把她抱在大腿上斜靠着。
“就这么讨厌我吗”他深邃的眼睛看不见光，像是一片望不见底的深海将她淹没。他抽出纸巾，温柔的替她擦拭嘴边的污渍。
接着，他又拿起一块牛排，放进嘴里咀嚼了起来，随后将食物用嘴送进了她的口腔。
“不准再吐出来”他命令道。
林曲憋着眼泪，尽量控制着自己不去想象这块食物的来处，她在心里不停地暗示着自己，这就是一块普通的食物，没什么的..她忍着恶心的感觉，硬生生地将那块咀嚼过的牛排咽入腹中。就这样，秦屿以这种形式喂她吃下好几块，他满意她的顺从，温柔地抚摸着她的鬓发，像是在给小动物顺毛一样耐心。
她不知道秦屿为什么会这样，像是完全不同的两个人似的，说变脸就变脸，她甚至怀疑秦屿是不是有双重人格。此时的他，又温柔地像个绅士，可做出来的事情，却像个十恶不赦的魔鬼。
突然，安静的房间里响起了悦耳的手机铃声，在这样恐惧的氛围下显得尤为不奇怪。秦屿放下怀里的小女人，走过去，地上在响的手机是林曲的，他蹲下来，看着屏幕上不断闪烁着顾斯里的名字。他拿起来，摁下接通键。
“喂”他低沉的嗓音像是上好的红酒，醇香而又浓重。
“秦总..是你吗？你把曲姐带到哪里去了”。顾斯里焦急的声音传来，显示，他去秦屿家扑了个空。
“小顾，我猜想我们之间应该有什么误会吧，我现在接林曲在山庄度假，你要过来吗”秦屿有条不紊的说着，像是自己什么也没做似的。
“秦总，不要再装模作样了，你做的那些事，你自己心里清楚！”顾斯里冷哼一声，对他的虚伪感到可笑。
“要不你过来，咱们好好谈谈，我把地址发到你手机上”秦屿微笑着，不知道他打着什么算盘。
“行”顾斯里傻傻的竟答应了他，他以为自己是什么正义使者？为了个女人还能赴汤蹈火？秦屿心里嘲笑着他的愚蠢。
过了大约两个小时，顾斯里来到了秦屿给他发送的地址处，这里看起来荒无人烟的，不过环境倒是很好，就是离市区太远了。他走进这个隐藏在树林里的别墅，发现居然没有锁门，他疑惑着走了进去。
里面装修豪华，像是上世纪欧洲复古风格，他的脚踩在柔软的地毯上，警惕地环顾四周
“林曲？你在这里吗？”他的声音回响在这个空荡荡的大厅内，显得有些阴森。
只是，他没注意到，他的身后多处了一个身影。
“砰”地一声巨响
只见顾斯里面朝前方倒了下去，头上潺潺流着鲜血。秦屿背着光，手拿着一根胳膊粗的铁棍，上面沾染着顾斯里的鲜血。他的笑容在黑暗里，像是恶魔降临般的恐怖。



第三十四章求你放了他（女上情趣内衣黑丝高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8279057

第三十四章求你放了他（女上情趣内衣黑丝高H）
光洁的木质地板上，留下一地的被拖得长长的血痕，一直蔓延到走廊的尽头，秦屿抓着他的衣服领口，将被打昏的顾斯里一路拖进走廊最里面的房间，里面什么家具也没有，显得格外冷清，秦屿从外面搬进来一张椅子，将顾斯里绑在椅子上，半个手腕粗的麻绳将他困得严严实实，就算是个成年男子也很难挣脱开。他头上的血一滴一滴落在肩膀上，汇聚成一朵血红色的蔷薇。
餐厅里的林曲显然听到了外面的动静，她不安地想要挣脱被铐在椅子上的锁链，发出哐当哐当的撞击声，然而却是无用功，她惶恐不安着，刚刚好像听到秦屿接了顾斯里的电话，他骗顾斯里说带我来这里度假！也许他又想到了什么阴谋诡计，把顾斯里骗来这里找她，不..不能让他来这！秦屿不知道会做出什么事来！
“秦屿！秦屿！你在做什么！！”林曲歇斯底里地喊叫着，她害怕因为自己，而让一个无辜的男孩遭遇不测。之前她说了那么多刺激秦屿的话，万一他想要报复顾斯里怎么办？！
秦屿绑好了人，闲庭信步般地关上门。他听到了那个小女人的闹腾声，他邪恶的笑了笑，接下来，就是游戏时间了。
他走进餐厅里，从椅子上解开套牢的锁链，用手牵着她脖子上的锁链，拖着她走。林曲被这猝不及防的力量拖拉着，她的脖子被勒得紧紧的，快要窒息般，为了减轻脖子上的痛感，她只能用尽自己全力在地上爬着跟上他的脚步。她被他牵着，像主人在遛狗一般，她的眼睛和他整洁的裤角平行着，只能看着他一步一步将她拖进深渊。
秦屿牵着她来到了顾斯里隔壁的房间，这两个房间是连在一起的，中间被一堵玻璃墙隔开，玻璃是可以调节的，现在，是顾斯里无法看见他们，而在他们这边，却可以将一墙之隔的隔壁房间看得一清二楚。林曲看见，顾斯里头破血流地被绑在椅子上，头歪歪的倒在一边像是失去了控制力，粗粗的麻绳绑得他血流不畅，手臂上微微泛着紫。林曲被吓得要死，秦屿对他做了什么！他杀人了？！
“不要啊秦屿！你在干什么！他只是个无辜的人你为什么要伤害他！你杀了他！？”林曲的嗓音发着抖，她不敢置信的望着那个高高在上的男人。
“你就这么在乎他？”秦屿冷笑一声，他拿起口袋里的遥控器，摁了一下。只见椅子上的顾斯里像触电般跳动着，他被强力的电击刺激得清醒过来，他被电得发出令人绝望的惨叫，连手臂上的汗毛都竖起来了。显然，这个椅子是经过特殊改装的，是一把通电的椅子。
“停下来！呜呜呜秦屿..停下来啊..不要啊！呜呜..”林曲跪在他的脚边，抓着他的小腿摇晃着，试图唤起他的同情。秦屿的裤角被她流下的泪水给打湿了，他冷着脸说道
“好啊，让我停下来可以，你去把床上那件衣服穿上”秦屿松开手中的铁链，哐当一声掉落在地上，林曲擦干了眼泪，拖着脖子上沉重的链子爬向床边。宽大的床被黑色的床单覆盖着，上面摆在一件像是丝袜一样的服装。林曲拿起这件衣服，看清了它的模样，这件紧身衣上下都是由半透明的黑色丝网做成的，胸前两个赤裸裸的洞像是故意把最隐私的部位露出来，双腿的连接处也是镂空的开裆裤，这可以说完全不算一件“衣服”，而是一个破破烂烂的紧身连体黑丝，这是什么恶趣味？。
林曲拿着这件衣服，不知如果穿上，秦屿的催促身在耳边响起
“穿不穿？不穿我就弄死他”
林曲只好慌张地穿上那件情趣内衣，秦屿站在那，眼睛直勾勾地盯着地上的小女人在换衣服，她白嫩的肌肤被黑色的丝袜紧紧包裹着，那嫩肉仿佛要从里面蹦出来一样，像是被网兜住的白豆腐般可口诱人。连体衣却遮不住她胸前的春光，两颗又大又白的奶子沉甸甸的从网洞眼里坠出来，像是两个大馒头一样，在丝袜的束缚下显得有些拥挤，丝袜的边缘紧紧的勒着奶子的外缘，像是要勒爆了般，她粉嫩的乳头微微鼓起，如同红豆般小巧可口。
“过来”秦屿指挥着她爬过来，看着她清纯的脸穿着这么风骚的情趣内衣，他的肉棒硬得像是要撑破裤拉链般冲出来。
林曲低着头爬到了他跟前，他扯过她脖子上的锁链，将她压在地上。
“穿这么骚，又在勾引男人是吧”这衣服明明是秦屿让她穿上的，怎么又说是她在勾引？
他粗糙的大手揉捏着露在丝袜外的奶子，像是在揉面团似的用力。他附上前去，伸出大舌头色情地舔弄着粉色的乳头，像是个孩童在吃奶般用力吮吸，吸得啧啧作响，口水顺着她的奶子流下来，裹在丝袜上反射出诱人的水光。他洁白的牙齿轻轻刮过敏感的乳头，像是在隔靴搔痒般挑逗她，突然，他的牙齿咬了上去，林曲惨叫着推拒着他的头，他咬得很用力，只见它的奶子上留下几个清晰的牙印，红红的像是要渗出血来。
他停下来，拽着铁链将林曲拉过来
“你主动坐我身上弄”
林曲不愿意，可现在只能顺从他，不然他很可能会折磨顾斯里来取乐。她战战兢兢地跨着大腿，双腿分得开开的蹲在他的腰间，红肿的小穴随着蹲着的姿势而微微张开，向男人露出里面红红的肉道。他扶着她纤细的腰肢，猛的一下压着她坐了下去，林曲被这突如其来的进入刺激的尖叫起来，那粗壮的肉棒直挺挺的插在她张开的小穴里，填的满满当当，肿大的龟头像是块石头一样硬邦邦的卡在子宫口，林曲的整个阴道都被他的肉棒扩张到了极限。
“快！上下动起来！把我伺候爽了我就放过他！”秦屿用力的掐着她的屁股。
“呜呜..别杀他..我伺候你..我乖乖的..嗯啊..”林曲痛苦的咪上眼睛，她卖力地上下移动着，用小穴套弄着大鸡巴，小穴实在是太紧致了，每一次套弄都显得尤为困难。林曲忍受着下体肿胀撕裂的痛苦，主动收缩着阴道来刺激里面的鸡巴。
“骚母狗！还知道自己缩穴来吸鸡巴！真他妈骚，老子的鸡巴都要被你吸到子宫里了！”秦屿喘着粗气，享受着身上小女人的卖力讨好，他伸出双手揉着奶子，下身随着她的节奏而挺动。
“操烂你的贱逼！”她美丽修长的双腿大大岔开着，穿着的黑色丝袜格外诱惑性感，秦屿盯着她那从黑丝里镂空出来的小穴不断吸附着大鸡巴，来了射意。
他扣住她的腰，将肉棒整根埋入穴里，喷射着浓稠的精液，她跨坐在他身上，被动着承受这满满的精液侵入…



第三十五章你上过女人吗（伪3P视奸现场教学操林曲） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8280224

第三十五章你上过女人吗（伪3P视奸现场教学操林曲）
顾斯里昏昏沉沉的像是没有完全清醒过来，他的手臂已经完全麻痹了，麻绳的束缚甚至让他呼吸困难，他嘴里吱吱呀呀的不知道在说着什么话，秦屿走进来，一脸厌恶地看着椅子上的他。他拿着手里的遥控器，抵在顾斯里被血浸润的额头上
“不要试图和我作对，你不是我的对手”秦屿挑衅般的看着他，露出胜利者的微笑，这个人自作聪明来离间他和林曲，他要让他知道，什么是不该碰的东西。他摁下开关，椅子上的电流马上穿透着顾斯里的全身，他闭着眼睛吼叫着，双手双腿都被电得竖立起来，像是要摆脱这把椅子似的。电流的滋滋声不断在房间里响起，林曲注意到隔壁房间的动静，还来不及穿上衣服，踉踉跄跄地爬了过去
“秦屿！不要啊！你刚刚答应我了！别伤害他！呜呜..”林曲喘得上气不接下气，她眼睁睁地看着顾斯里被他折磨，却没有任何办法救他，甚至她连自己都救不了，都怪她！是她林曲害了别人！林曲跪在秦屿脚边，用手去抢夺那把遥控器。
顾斯里在痛苦之余，看见了她在为自己求情，恨铁不成钢地怒吼着
“姐！你站起来啊！不要在这种人渣面前低头啊！你不要管我！”顾斯里的心在滴血，他的心好痛啊，可怜的林曲，此时正赤裸着最美好的身体，在那个男人面前卑微的求情。
秦屿像是看到了什么好戏似的，他摁下暂停键，让顾斯里从这场折磨中暂缓下来，他的眼神根本就不往林曲那瞟一眼，秦屿直直地走向椅子，微微俯下身，抓着顾斯里的领子与他平视
“你喜欢她，是吗？”他指着地上的林曲，眼睛像是一个猎人般盯着他。
“你..你别胡说，我跟她什么关系也没有”。顾斯里闪躲着他直勾勾的眼神，显然，他心虚了，他都不敢直视秦屿的眼睛。
“喜欢我的女人就直说，不要在这装，我的眼睛看人很准哦”秦屿扑哧一声笑出来，像是听到了什么笑话一般。
顾斯里沉默了，这算什么，这只是他的一厢情愿啊，这和林曲一点关系也没有，秦屿要报复就报复到自己身上来吧，欺负一个女人算什么本事。
“你要杀要剐随便，别为难她了”。顾斯里的怒气夹杂在语气里，即使现在被绑着的是他，也丝毫不惧怕。
“呵呵，英雄救美？有趣..”秦屿扬起嘴角，贴近他的耳朵
“你有没有上过女人，嗯？”他用最平静的语气说出下流的话来，顾斯里没想到他会问这种问题，呆呆的愣住了，竟不知如何回答。
“要..要你管？你神经病啊！”顾斯里恼怒的看着他，这个男人故意在林曲面前捉弄自己。
“好好看看，我是怎么上你喜欢的女人，学着点哦”。他恶劣的声音传进了其他两个人的耳里，顾斯里惊恐地瞪着双眼，什么？这个人要干什么！
只见秦屿走向躲在一旁的林曲，她抗拒着他的靠近
“不要啊..你疯了！不要做..我不要在这里做呜呜..”林曲害怕地搂住自己的身体，这个男人发疯了，居然要让顾斯里当现场观众。秦屿揪着她的狗链，把她拖到顾斯里的脚边，林曲疯狂地抗拒着，她的小手不断地在挥打着不让秦屿的手靠近，哭喊声接踵而至。
“不..你不能..顾斯里你不要看啊..不要..闭上眼！”秦屿强制性地拉开她的身体，将她的隐私处暴露在另一个男人面前。
林曲的小穴微微红肿着，看起来肉嘟嘟的很是饱满诱人，原本紧闭着的穴口随着秦屿的动作，被迫打开在男人面前，顾斯里看着那处红红的小口，上面还粘着干涸的白色精液，一看就是刚刚被男人内射过不久。顾斯里红着脸，他的理智在告诉他不要看，可他控制不了自己，他想看，他深处的欲望在叫嚣。林曲感受到了从上方直射下来的火辣辣目光，她尖叫着，想要阻止这难以想象的一切。
秦屿用手掰开小穴口，露出里面红红的媚肉，里面深不见底，一层层的嫩肉蠕动着像是要把他的眼睛勾过来。他掏出自己半软的性器，当着顾斯里的面，在小穴外摩擦起来，不知道是不是有人看着的缘故，秦屿更加兴奋起来，鸡巴硬得很快，像一块滚烫的火钳印烫着她。
椅子上的男人喉头滚动着，他咽了咽口水，紧张又兴奋地看着秦屿用硕大的鸡巴在摩擦小女人。林曲的哭喊声刺激着他们的神经，秦屿捏着龟头，刺进了紧致的小穴里。他九浅一深地用龟头抽插着穴口，并不深入，龟头堵在穴口来来回回带出了许多来不及吸收的残留精液，裹得两人的阴毛上都是黏黏稠稠的液体。
林曲受不住这样的场景，她无法接受顾斯里正看着她被玩弄，她用手臂遮住脸，像是挡住了这一切色情的画面，她的泪水顺着手臂滴到了地上，但也阻止不了男人的恶劣行径。
“嘿，看清楚点，我的鸡巴是怎么操她的”秦屿整个身体向前，也推动着露在外面的半根鸡巴插了进去，林曲的小穴被她填得满满的，只剩下两颗硕大的卵蛋在穴口拍打不停。
“啪啪啪..”男女交合的声音不断传进顾斯里的耳朵，他看着地上的两人像是动物般在交配，地上的小女人被男人压得严严实实，从他的角度看，只能看到她雪白的双腿夹着男人精壮的腰肢，在空中无助的摇摆。秦屿的性器在她下体撑开了一个大洞，正在猛烈的前后运动着，空气里弥漫着一股腥味，让人意乱情迷。
顾斯里看着这粗暴的艳色场景，裤裆开始隆起，他内心是抗拒的，但是生理反应出卖了他。秦屿停了下来，他一把捞起身下的小女人，让她的头面对着顾斯里，双手撑在他的腿上。这下，两人面对面的相望，气氛尴尬到了极致，林曲低下头，不敢看顾斯里的眼睛，可她注意到，他的裤裆间撑起了个小帐篷。林曲面露难色，顾斯里硬了。
“小骚货，给你这个好弟弟看看，我们平时是怎么做的”。秦屿就着她半跪趴的姿势，拖着她圆润的屁股，在上面抽打着。
“把屁股撅高一点！”林曲流着眼泪，泪水顺着脖子滴到了顾斯里的裤子上，她的手在顾斯里的腿上支撑着，发着抖，她撅着屁股，在顾斯里的注视下被秦屿贯穿。
“呜呜..不..不要看..不要看我啊..”林曲的哀求声并没有阻挡住顾斯里的眼睛，他直愣愣的盯着秦屿，看着他的胯间不断地撞击着女人的屁股，一波又一波地，发出清脆的声音。林曲趴在他的腿上，翘着屁股给男人操弄着，随着男人的节奏而不断晃动着，她的大奶子在空中甩来甩去，淫荡极了。
“啊..啊..嗯啊..不..呜呜”林曲的嗓子哑哑的，失去了往日的悦耳动听，像是乌鸦般在嚎叫。
密闭的房间里，正上演着这么淫乱的画面，林曲绝望的闭上眼，承受着身后的撞击，和前方直勾勾的视线…



第三十六章狗笼 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8281623

第三十六章狗笼
林曲像是做了一个梦，很长很长的梦。梦里，她还是年少时的模样，身穿着百褶裙，脚踩着白色球鞋，笑得像个孩子般灿烂，而那个男孩，依旧耀眼夺目，她跟在他身后，微微仰视着他高大挺拔的身影。秦屿穿着白色的短袖衬衫，在前面走着，他的身影越来越远，背着光般模糊不清，林曲怎么追赶，都赶不上他的步伐。
她醒过来，发现自己还是原来的样子，身上的伤痕还隐隐作痛，只是，她似乎被困在某个地方。她的四周布满了铁栏杆，像是一个大型的笼子。
林曲惊恐地环顾起四周来，这里还是之前那个房间，只是没有顾斯里，也没有秦屿。林曲用手晃动着周围的铁栏杆，像是要挣脱出去，可钢筋铁管的四周十分坚硬，就算是使出了全身的力气也没办法撼动它丝毫，她绝望地坐了下来，这算什么？秦屿已经彻底不把自己当人看，要把自己关在这里吗？
“秦屿！秦屿！你在哪！凭什么把我关在这！”林曲不管不顾地叫起来，她的声音带着悲鸣，连腔调都带着颤抖。
然而，回应她的是被拖长的的回音，这里现在除了她，没有别人。秦屿不知道去了哪，把她一个人关在这座大型“笼子”里，林曲只能倚靠着周边的铁栏，放空般的，一个人静静地坐着。❀103 252 4937❀
一个小时..两个小时..三个小时..时间就像是流水般过去。
不知道过去了多久，林曲甚至不知道外面是白天还是黑夜，这个房间里没有窗户，也没有时钟，时间概念全无的感觉让人心里发慌，这漫长无聊的等待就像是温水煮青蛙，让人逐渐在空虚中沉没。林曲盯着自己的手，瘦骨嶙峋，苍白的皮肤薄薄的包裹在骨头上，毫无美感可言，她一遍又一遍地数着自己的头发，以此打发这漫长虚无的时间，她甚至内心深处盼望着，盼望那个男人能出现。
砰的一声，外边的门被人打开又关上了，秦屿拿着一把黑色的雨伞，上面湿哒哒的挂着水滴，显然，外面下暴雨了，而房子里面却还是和她刚来的时候没什么两样，甚至都听不见下雨的声音。林曲感受到了，他回来了。
秦屿来到铁笼前，蹲下来，他总是那副波澜不惊的表情，像是用上帝视角俯视着她这个弱者，他没有说话，只是定定的看着她的眼睛。他的眼神带有着侵略感，让林曲不寒而栗，他带给自己的压迫感越来越强烈。
“乖狗狗，喜欢这里吗？”他宠溺的语气让林曲汗毛竖起。
“我不是狗！秦屿..你能不能正常点，不要再玩这种奇怪的游戏了好吗”。
“在你学乖之前，永远都不要想离开这里，听懂了吗”秦屿恢复了他平时冷漠的表情，他就像是人格分裂一样，让人捉摸不透。
“你把顾斯里怎么样了？”林曲想到这个被自己拖累的男孩，心底不免愧疚，前不久还在他面前丢尽了脸，自己可能这辈子在他面前都抬不起头来。
“和我说话就是这种态度？你应该叫我什么，嗯？”秦屿不满她又在关心别人，她是他的私有物品，就应该为他从一而终。
“...”
“老公..”
“错了，你应该叫我主人”。秦屿享受着主导权。
“主..主人，求求你..”
他笑了起来，她臣服于自己的模样，带给了他巨大的心理快感。
“主人已经把那个蠢货处理掉了，乖狗狗以后不要再让我生气了哦”他洁白的牙齿像是吸血鬼，不像是人类。
“不..不可能..”她被他调笑的语气吓到了，他会杀人吗？她不敢想象。
“哈哈..骗你的，只要你乖一点，听我的话，我自然会放了他”秦屿的手穿过铁栏的空隙，温柔地抚摸着她的脸颊。
“渴了吧，这么久没喝水，我给你买了牛奶”秦屿站起来，走向出去，没过多久就端了一旁用碟子装的热牛奶，他用钥匙打开铁笼的门，将牛奶放进去。
“直接低下头用舌头舔，不准端起来”秦屿要让她彻底屈服，教导着她像一只狗一样只听他的话。
林曲已经快要麻木，这样的屈辱在她这里已经不算什么了，她乖乖地低下头，伸出红润的小舌头在盘子里舔了起来，温热的牛奶触碰到她的舌尖，带着麻麻的触感，牛奶的香甜醇厚包裹着她的舌头，一些奶渍顺着舌头流到了嘴角，显得她有些狼狈，她笨拙的模样看着十分可爱，秦屿盯着她乖乖的喝完了一整盘牛奶，心满意足的对她夸赞道
“乖，这才是我的乖狗狗”。秦屿从口袋里掏出一个精致的黑色皮质项圈，他解开扣环，戴到林曲的脖子上。这个项圈的大小刚刚好，包裹着她的脖颈显得更加羸弱修长，黑与白的色差对比冲击着眼球，林曲低头看，只见上面刻着Q.Y的字母，那是他名字的缩写，戴上这个显示身份的项圈，她就是他一辈子的私有物。
他希望的，不只是她的身体臣服，还有她的心。



第三十七章狗尾巴（肛塞上母狗高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8283166

第三十七章狗尾巴（肛塞上母狗高H）
林曲已经不知道在这里呆了多少天了，这段时间，她努力让自己看起来听话，迎合他，不激怒他，所以，他们相处的还算平静和谐，只是这和谐对于林曲来说，依旧是不平等的和谐，是牺牲了她自由与人格换取来的。只要是秦屿喜欢的，她都照做，没有反抗，这让秦屿很是满意，所以，他把林曲从狗笼里放了出来，让她在可以稍微有那么一点尊严，只不过，他还是没有让她外出活动，她的活动空间仅限于房间里这几十平米。
大多数时间，秦屿是不在这里的，他工作很忙，只有几天会过来“临幸”一下她，林曲在这个封闭的空间里，只觉得时间过得好慢，一天像一个世纪一样长。她的手机被秦屿收走了，身上没有任何能与外界联系的工具，房间里只有电视，和一台没有联网的电脑，她平时只能看看电视，或者拿柜子里的书看看，漫长的时间让她越发疲倦，到底什么时候，秦屿才能让她回归正常的生活？这算什么，他这是非法拘禁，限制了自己的人身自由！
林曲琢磨着，总不可能一辈子都被关在这吧，她要想办法自救。她瞧了瞧窗外，这里地段隐秘，鲜少有行人路过，想要求救于路人那是机会渺茫。
她去开了开房门的把手，这里还是被锁上的，每次秦屿来这里和她过夜后，出门前总是不忘把门锁上，林曲祈祷着他会不会忘记，但事与愿违，秦屿的记性很好。
突然，林曲听见外边有了声音，是他，秦屿回来了。
她急急忙忙躲到床上躺着，假装自己在睡觉。秦屿迈着规律的步伐走到房间前，林曲听见了钥匙开锁的声音，哐啷哐啷的。听着这金属摩擦的声音，林曲竟有些紧张，毋庸置疑，她是害怕秦屿的，他对她做的那些事还历历在目，只要想起来，她还是会心脏绞痛，窒息般的压迫感让她喘不过气来。
他来了，林曲只感受到床的另一半塌陷了进去，秦屿从背后搂着她，他宽大的身形笼罩着娇小的林曲，林曲就像是个布娃娃般被他抱着。秦屿的脑袋耷拉在她的肩膀上，贴着她的耳朵吹气
“宝贝，想我了吗，嗯？”他的嗓音低沉而有磁性，林曲只觉得耳边麻麻的发痒。
“嗯..想”林曲软软的地回应着。
秦屿听着她软绵绵的声音，不由来了兴致，他伸出舌头，在她的耳朵外缘舔弄着，顺着她的纹路，从上到下，由外到里，他的舌头灵活而湿润，带着满满的情欲伸进了林曲的耳道内。林曲被他弄得鸡皮疙瘩都起了，她怕痒，特别是在耳朵这种敏感地带，稍稍被他舔了一下就受不了了。
“痒..别..那里好痒…”林曲几乎是条件反射般地缩起了脖子，他的舌头黏糊糊的，在她耳朵上留下不少津液，他滋滋地像是在品尝什么美味，在她的耳边流连忘返。
“我送你一个小礼物，你看看漂亮吗”秦屿从旁边拿出一条长长的东西，那玩意像是动物的尾巴，毛茸茸的富有光泽，仔细一看并不是真的动物尾巴，而是仿造的装饰品。那毛茸茸的尾巴上还戴着一个粉色的蝴蝶结，看起来很可爱。
“这是什么..？”林曲疑惑地看着那玩意，她不知道这是做什么用的。
“你的小尾巴呀，是不是和你很配”他拿起那条尾巴，在林曲的臀部比划着。
林曲有种不好的预感，接着，秦屿从后面掀开了她的睡裙，扒下了她的内裤，用力的揉捏着她肉感十足的屁股。林曲不敢反抗，只能任由着男人在自己身上上下其手，男人的手指来到了她的股间，他掰开她的屁股瓣，用中指温柔地按压着她的后庭。
林曲的冷汗渐渐渗出，她忸怩着不想让他碰那里，但他似乎铁了心要触碰那片禁区，他揉搓了一会儿，拿起一旁的润滑液倒在手上，顺着菊穴的纹路涂抹着。他拿起那根尾巴来，尾巴的前端有个像塞子一样的球状物，他顶着那个塞子，将它慢慢推进林曲的菊穴。
“啊…不要啊..好难受..好胀呜呜..”林曲的菊穴被肛塞塞住，鼓鼓地挤在她狭小的后庭里，从她的股沟间伸出一条长长的尾巴，看起来真的像是一个小动物般乖巧可爱。
“很适合你，小母狗”秦屿迷恋般地盯着她的臀部，雪白的屁股上夹着一条毛茸茸的尾巴，既色情又夹杂着几分俏皮，他凑上去，情不自禁地舔着她的屁股，在上面吸吮起来，不一会，她雪白的屁股蛋上浮现了几块小小的吻痕，红红的，像是大雪里的腊梅般盛放。
“小母狗，想不想被主人操，嗯？他不像是在征求她的意见，更像是在命令她。”
林曲没有回答她，抗拒地扭动着身体试图摆脱肛塞的不适感。
“啪！啪！”秦屿用力地抽打她光裸的屁股，林曲被这突如其来的抽打吓得紧缩，菊穴里的异物感更加强烈。
“回答我，小母狗”。秦屿冰冷的声音在抽打声中响起
“呜呜..想..主人..我想..”林曲哽咽着。
“自己跪到地上，把屁股撅起来对着主人”。
林曲抖抖嗖嗖爬起来，夹着个屁股跪在光滑的木质地板上。菊穴被肛塞扩张到疼痛，那里从未被开发过，此刻却要承受着这异物的侵袭，林曲皱着眉头，不敢发出其他的声音，小心翼翼地看着他的脸色。
裤拉链的滑动的声音响起，秦屿掏出肿胀的性器，在她撅起来的屁股上划弄着，还没等她反应过来，就挺了进去。林曲感觉到整个尾椎骨都在发麻，下面的两个洞都被塞得满满的，自己的腹腔空间被挤压缩小，他的肉棒在穴里挺动着，甚至可以摩擦到后庭里的肛塞，带着它一起在她身体里侵略。
此时此刻，插着尾巴的林曲，真的像一只小母狗一样，她跪趴在地上，高高的撅着屁股挨着操，看起来又纯情又可爱，这样只会激起秦屿的施虐欲，他抓着她的长发，向后拉去，跟随着挺动的幅度拉扯着她的脑袋。林曲的头发被他抓住，被迫向后仰起，漂亮修长的天鹅颈弯曲着，不受自己控制。
她的头皮发麻，被拉扯得有些疼痛，但这样的操弄竟让她升起了一丝丝快感。
细细碎碎的呻吟声从她的嘴里传出，她的声音柔柔弱弱的，听起来像是小动物般，林曲的身体一晃一晃的，身上的裙子还来不及脱，只光着个屁股就被他操弄上了，她哀哀的叫着，下体一阵紧缩。
“操！骚蹄子！”秦屿感受到阴道在剧烈的收缩，箍得他的鸡巴紧紧的，勒得他有些发疼，随着收缩，一股热流打在了他的龟头上，她高潮了，一滩淫水滚烫地浇灌着他插在里面的肉棒。
林曲精神恍惚地大喘着气，她不明白，明明被这样残忍的对待，为什么自己还能沉沦..是不是自己真的很下贱，她想着觉得羞耻，眼泪在眼眶里打转..



第三十八章打屁股（惩罚抽打屁股高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8284412

第三十八章打屁股（惩罚抽打屁股高H）
持续的活塞运动让林曲体力耗尽，这场折磨不知道过去了多久，她只觉着身上的男人依旧精力充沛，持续的抽插让她的小穴红肿发麻，只不过她刚刚达到了顶峰，身体里分泌出来的液体滋润着穴道，更是方便了秦屿的进进出出。她那里滑滑的，两人交合的分泌物多到滴在地板上，林曲觉得下面凉凉的又带着火热，如此亲密的水乳交融让她迷失了自我。
突然，一阵急促的门铃声打破了这暧昧的场景，秦屿并没有立刻停下来，像是听不见似的继续在她体内冲撞。
“铃铃铃..铃铃铃..”
外面的人像是一定要见到回应似的，不停的在按着门铃，在这宽大的房间里显得尤其刺耳。
秦屿皱了皱眉，他停止了下来，将插在里面的肉棒拔出来，带出了许多黏糊糊的液体。他扯过一旁的纸巾，在还未软下来的肉棒上擦了擦，有条不紊地穿好裤子。林曲松了口气，这个男人真奇怪，上一秒还沉浸在情欲里，下一秒就可以马上恢复理智，不过这个时候来这里的，会是谁？林曲在这里没有见过外来人员，这让她原本熄灭的火苗又重新燃烧起来，有人来是不是意味着，她有求救的机会了？
秦屿仿佛是看穿了她的小心思，他拿起一旁的内裤，塞进她的嘴里，用自己的领带将她的手捆在背后，让她动弹不得。
“你最好老实点，别给我添乱”他一字一句的警告她。
话毕，秦屿走出去，再次锁上了房间的门。
林曲隐约听到外面有人在交谈，像是个男人的声音。
门外是个中年男子，看起来一副温和的样子，秦屿并不认识这个人，只见那男人和和气气地问好
“你一定是秦总吧，你好，自我介绍一下，我叫顾正国，是顾斯里的大伯”。男人眼睛笑眯眯的，像是笑里藏刀。
“哦？我并不认识你，找我有事吗”。秦屿面不改色，他知道来者何意，可他就是要继续装傻。
“呵呵，你不认识我没关系，你认识我的小侄就行。听说我的小侄子和秦总有些矛盾，在这暂居了一段时间？”男人眼睛里透露着狡诈的光。
“哦？我听不懂你的意思”秦屿笑了笑，双手插在胸前。
“秦总，您让我把小侄儿带回去，我保证，之前发生的事一笔勾销，我们绝不会再来麻烦您，我也会让他不在本地出现，您看怎样？”
男人的语气并不像是在征求意见，仿佛事已成定局。这个中年男人气势非凡，不像是等闲之辈。
“好啊，你把他带走”。秦屿脑子里不知道打着什么算盘，总之，顾斯里是得救了。
他被关在这里的地窖里差不多半个月了，整个人瘦得脱了形，看起来颓靡不堪，他很久没有洗澡了，浑身上下脏兮兮的散发着异味。那个中年男人叫来了几个帮手，把顾斯里抬进了车里。事情顺利的让人意想不到，中年男人没想到他这么爽快就答应了，秦屿默不作声的倚在门口，看笑话似的看着一群人在这里忙上忙下。
林曲在房间里自然也听到了，这么大的动静，想必是很多人在这里。她的嘴巴被堵住了，发不出什么声音，她只能用力撞击着旁边的桌子，以此来引起外面的注意。桌子的底部摩擦得地板发出刺耳的声响，不一会，楼下的人发现了异常，有些人抬头往上望了望。
秦屿自然也发现了她的小动作，看来她还是没有学乖啊。小顏製做
中年男人收拾好了现场后，并不理会这里的异常，他看了楼上一眼，和秦屿道别
“秦总，以后我们两家互不相欠，这事就算这么过去了，你们的事，我们会当作没看见，也希望往后的日子，你不要再为难我们”。秦屿没有回应他，微微抬高了下巴示意他们离开。男人和他的帮手们走了，汽车缓缓地驶向远方，也带走了林曲的希望。
林曲绝望地依靠在桌子旁，没有人能救她，她永远也走不了了。
沉重的脚步声响起，他过来了。
秦屿阴沉着脸靠近她
“知道吗，如果你不想呆在这，我可以让你去顾斯里呆的地方”他揪着她散落的长发，逼迫她靠近自己。
林曲被他的语气吓到了，脑袋像拨浪鼓般左右摇摆。
“跪到地上，把屁股翘起来”。他命令道
林曲发着抖跪到了冰凉的地板上，膝盖磕在地板上隐隐发着疼。秦屿掏出她嘴里塞着的内裤，撩起她垂落下来的裙摆，揉捏着她的屁股。
“现在要惩罚你，每打你一下，你就要说一句我错了，听明白了吗”秦屿拿起不知什么时候放进来的衣架，在她光裸的臀部比划着。
林曲害怕的眼泪都要掉下来了，她点点头，紧紧地咬住嘴唇。
衣架快速划过空气，哗的一声，抽打在她的屁股上。
“啊！..我错了”衣架的材质很硬，打在皮肉上非常痛，林曲的屁股仅仅被打了一次，就疼得发麻。
“哗！哗！哗！”无情的抽打在她屁股上绽开了花，不一会，她娇嫩的肌肤上浮现出几道密集的红痕。
“我错了..我错了..呜呜..别打我了..”林曲受不住这样密集的抽打，她的屁股疼得快要烧起来。她疼得满头大汗，身子也虚弱得支撑不住快要向前倾倒。
“跪好一点！还想再多被打几下吗”。秦屿手中的衣架依然抽打着她的屁股，啪的一声，衣架居然被活生生的打断了。
林曲已经趴在那里哭成了泪人，她不停的重复着我错了，像是个复读机似的。
秦屿把断了的衣架丢在一旁，拖着她的屁股从后面贯穿了她。他的大手不停地在带有伤痕的屁股上揉捏，将这种疼痛放大在她的身上。林曲哭着用手去推，可无奈手被领带束缚着，根本阻止不了秦屿双手的进攻。小穴和屁股都承受着巨大的痛楚，屁股上的痛感仿佛都掩盖过了穴里的痛，她呜呜的哽咽着，泪水模糊了眼睛。
“操了你这么多次，怎么就不怀孕呢”秦屿顶着肉棒在她紧致的小穴里左右搅动着，像是要把她的下体搅烂。
“真浪费”他剧烈地挺动让林曲前后起伏着，胸前的两团奶子晃个不停，相互摩擦得红了起来。
“把你操怀孕，就可以喝你的奶水了”他抓住晃荡的奶子，用力挤压着奶头，像是给母牛挤奶似的。
“不..不要”林曲迷迷糊糊地听到他说怀孕。
粗壮的鸡巴在她体内冲刺着，将她的小穴扩张到了极致，阴唇紧紧的包裹着柱身，两人的肉体毫无嫌隙地连接着，合二为一，做着最原始的事情。
秦屿最后抓着她的屁股肉猛烈的冲击了几十次，喘着粗气，在她的体内射了出来。滚烫的精液热得她一缩，像是把精液全部锁进了子宫里。
林曲的脸歪在一边，空洞无神地看着远处的窗户。

第三十九章浴血奋战（略重口慎入高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8285935

第三十九章浴血奋战（略重口慎入高H）
窗外的树叶开始慢慢凋落，残留的几片叶子摇摆不定的随着风飘，泛着快要死去的棕黄色。万物沉寂，一切像是走到了穷途末路的样子，秋天来了，夏日的晴朗不再现，外面的树木掉落的叶子在地上堆成了一个个小山堆，林曲木然的望着外面寂寥的景象，心如止水。
隔着一层玻璃窗，林曲似乎都能听到窗外北风的呼啸声，这里实属僻静，远离人烟虽乐得清静，却少了点家的感觉。只不过，这本来就不是她的家，这是秦屿的家。
房间里电视机还没有关，熙熙攘攘的电视节目声音回响在这，稍显烟火气息。林曲最怕一个人的时候太过于安静，这种如同死水般的静让她越发孤独，所以，即使她不看电视，也会把电视开着，光是听着声音就能让她感到安心。
这段时间秦屿留在这里的次数变多了，这意味着她经常要和他做那事，这让林曲感到担忧，这个月的月事推迟了好几天，现在还没有要来的迹象，她害怕，怕自己会不会真的怀孕了。可是这里没有验孕试纸，也不可能和秦屿直说，这让她只能一个人在心里憋着，胡思乱想。
一股浓郁的香气扑面而来，秦屿端着一碗玉米汤走进来，这段时间林曲吃的很少，总是要他逼着才能勉强吃下一点。秦屿招了招手，示意她坐到他的大腿上。秦屿一改以往的面貌，他穿着宽松的居家服，头发蓬蓬的，倒少了以往在外边的雷厉风行。他拿起勺子，自己喝了一口，含在嘴里喂给林曲。林曲一开始很是接受不了这样的吃法，但他就像是恶趣味似的捉弄她，看着她难堪的表情，觉得很是有趣。
他的舌头顺着喂汤的姿势进了她的口腔，等她咽下去，开始不安分的在里面搅动，两人的嘴里弥漫着一股玉米的清甜味。他霸道地缴着她的舌头不放，沿着她的纹路细细的舔舐，勾得她嘴里痒痒的，分泌出更多津液来。
他津津有味的吸着她的口水，咂咂作响，他勾着她的小舌进到自己嘴里，吸吮着发麻。林曲感觉到自己的整个舌头都快被他吸麻了，挣扎着要收回来，他不安分的大手穿过她的咯吱窝，来到胸前，色情地上下揉捏着鼓鼓的奶子，时而挤压凸出来的奶头。
他从林曲的嘴里脱离出来，一口含住她柔软的耳垂，顺着角度往她的耳窝里舔。阵阵电流般的触感窜上林曲的心头，她缩着脖子，像只小鸡仔似的，耳边瘙痒的感觉绵绵不断，惹得她呼吸乱了节奏。
秦屿把抱起她，野蛮地甩到柔软的大床上，她的身体在床上上下反弹了一下，被他高大的身躯抑制下来。他伏在她身上，双手撑在她的脑袋两边，娇小的林曲被他笼罩着，哪里也逃不出去。他布满情欲的眼睛直直地盯着她，让她难为情的移开眼。
他的手来到她的身下，隔着内裤顶弄着阴蒂，不一会，酸酸麻麻的感觉集中在她的下半身，秦屿富有技巧的动作惹得她的小穴不自主的收缩，分泌出清澈的淫水。
除了这种电流般的感觉，林曲觉着自己的小腹开始微微的疼痛，坠胀酸痛的感觉逐渐加重，她捂住自己的小腹，想拒绝他
“那个..我有点不舒服..能不能晚点在弄”她楚楚可怜的样子激发了男人的兽欲，她难道不知道，她越是这样，越让人想粗暴地蹂躏她。
秦屿撩开她的睡裙，里面光秃秃毫无遮掩，他不允许她在这里穿内裤，这样方便了他能随时泄欲。
小腹周围的坠胀感越来越明显，林曲皱着眉头，此时，秦屿抓住她的小手把她带到腰间
“把我裤子脱了”他的声音不容拒绝，林曲颤着手摸上他的裤子边缘，解开绳子绑着的裤腰带，往下拽拉，他已经硬得翘起来的鸡巴冲出来，直挺挺的竖起来，像是一条恐怖狰狞的蟒蛇。
他捏着自己的鸡巴，将她的双腿驾到肩膀上，随后，捏着龟头在穴口浅浅的戳弄着，让分泌出的淫水包裹着肿胀的龟头。
小腹的疼痛感使她不安的扭动着，她下体一收缩，一股温热的液体吐到他的龟头上，红红的带着血腥味。秦屿显然没想到，他沾了点龟头上的红色液体，凑到鼻子前闻了闻，确定了这就是血液。林曲尴尬的想并拢腿，看来，她是来月经了。
“我..我来大姨妈了..能不能不要..”
“那就试试浴血奋战，我还没玩过这种呢”秦屿邪恶的将经血抹在她的奶子上，挺着鸡巴在她湿漉漉的穴口摩擦。
“不..不要啊..呜呜”
就着她带血的淫水，肿胀的鸡巴毫不留情地插进了小穴，温热的包裹感刺激着秦屿的神经，也许是有了经血的润滑，甬道里更为湿润，他抓着她纤细的脚踝，开始大力挺动着胯部。
“啊..啊..好难受..呜呜”小腹的坠胀感加上穴里充盈的感觉冲击着林曲，一想到明明自己来着月经，却还在和男人做那样羞耻的事情，她羞得抬不起头，用白嫩的手臂遮住自己的眼睛，想抵挡住这样淫荡的画面。
“把手拿开，好好看着”秦屿不允许她遮挡住眼睛，他惩罚性地用力一挺，刺得她紧缩，一大股热流浇灌在她的鸡巴上，秦屿退出来，整个棒身都裹满了淫水和经血，从前他听过，女人在生理期这段时间，性欲会更为高涨，下面也会比较敏感，他塞回肉棒，就着润滑在里面疯狂地抽插着，发出扑哧扑哧的气流声。
血液和分泌物打湿了床单，显得有些惊悚，林曲被操得哀哀直叫，痛苦中带着一丝丝娇媚，不得不说，她下面敏感得快要化掉，粗壮的鸡巴在深处顶弄着带出更多血液，血的腥味弥漫在空气中，浓郁而带着诱惑。
“好湿啊小宝贝，下面滑滑的，喜不喜欢主人操你，嗯？”他下边持续抽插着，嘴还不忘在她脆弱的脚踝处舔吸。
“啊..喜欢..喜欢..好疼啊..呜呜”林曲娇柔又痛苦的哭着，她感觉小腹的痛感随着愉悦感减弱了，刺激的快感洗刷着她的全身，血液滋润着他们的结合处，一片狼藉。
秦屿含住她举起来的脚趾，放在口中用大舌头洗刷着，林曲受不了这样的双重刺激，小穴一紧，收缩着高潮了。大量带着血的淫水被鸡巴堵着，显得小腹有些鼓胀。秦屿加速冲刺着，最终也在她的小穴深处喷射出来。
他放下她的腿，将鸡巴抽出来，一大滩红白相间的混合物流出来，散发着腥味，床单上惨不忍睹，满是污垢。他抱着林曲走进浴室，打算清洗一下浑身黏腻的液体。


第四十章日记本 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8286955

第四十章日记本
可能是上一次的浴血奋战，导致林曲的例假几天都没来干净，稀稀拉拉的拖了好几天才算完事，只不过好在自从那天后，秦屿就没再碰过她了，兴许是因为愧疚？不，林曲不相信这个恶劣的男人会有什么自责，他总是想掌控着她的一切，他就是喜欢这些恶趣味的做法，在林曲的心中，他已经不算是个正常人。
前几天，秦屿接到一通电话，平时总是波澜不惊的他居然少有的露出了其他表情，他面色凝重，像是突然遇到了什么不得了是事情。他挂掉电话后不久，便离开了，这一走，就是一个多星期没有回来，期间，只有一位老妇人每天负责过来送饭，别的，她一概不知。
他没有把她关在这个房间，而是让她在整个别墅里活动，也许他早就想到自己不能近期回来，干脆就让她一个人在里面转悠消磨时间。
林曲不知道到底发生了什么，他还会回来吗？自己会不会就一辈子在这里被所有人遗忘，最后孤独的死去。
自己的人生才刚刚开始崭露头角，为什么会这样，她从未想过，自己竟被可笑的婚姻锁住了脚步。
屋子外下起了淅淅沥沥的小雨，滴答滴答地敲打在玻璃窗上，聚集成了密密麻麻的小水珠，外面的一切都被这秋雨洗刷着，泛着泥土的气味，北风的呼啸声，秋雨的侵袭声，都让林曲此刻倍感孤独。
她仰躺在沙发上，想伸手去拿桌子上的遥控器开电视，她伸长了手去够，哗啦一声，一旁的果篮被她碰倒了。
篮子里的水果顺着重力跌倒在地板上，四处滚落，像散开了花似的。林曲皱了皱眉，她懒懒的坐起来，跟随着地上水果滚落的轨迹，去收拾残局。
她蹲下来收拾着，一些水果从高处跌落下来已经跌坏了，被溅出来的果汁留在地板上，黏黏的。有一些滚落到了电视机柜的背后，林曲弓着腰去够，突然，摸到一个硬质皮面的书本。
林曲顺势将那本书也拽了出来，她拿在手上四处打量，这只是一个记事本，并不是书籍，从它的外表看，这个记事本的年代有些久远了，皮质的封面布满了不知名的污渍，边边角角有些翘起来。她翻开记事本，泛黄的纸张卷起了大量的灰尘，扑得她直咳嗽。
“咳咳咳…”林曲捂住口鼻，翻阅了起来。
“2005年1月1日，天气阴天。今天是新年的第一天，阖家欢乐的日子，好想快点上学，不想在家里。”工整的笔记简短的记录着作者的心情，这是..？
显然，这是秦屿学生时代的日记本。2005年？那时候应该还是初中吧。没想到秦屿这个外表冷漠的人，居然还会写日记，巨大的好奇心促使她继续翻阅下去。
“2005年1月10日，天气小雨。今天很困，昨晚通宵了，因为期末考试没考好，那个人为什么不去死？”简短的几句话吐露着他当时的心境，林曲突然觉得挺可笑，原来他也会为了成绩而焦虑？这可不像他。
“2005年1月11日。都去死都去死都去死都去死都去死...”满满的一整页，都被红色的水性笔写满了“都去死”这三个字，触目惊心的感觉，林曲被吓了一跳，明明前两页还算正常，怎么到了这一页就变成这样。都去死？他在叫谁去死？他以前到底经历了什么，为什么小小年纪会有如此深的仇恨。
再往后面翻，时间直接跨度到了2008年，中间有几页显然是被撕掉了，留下坑坑洼洼的齿痕。
林曲的心提到了嗓子眼，她看着上面的字，已经不再工整，潦草凌乱的字迹显示出他的疯狂。
“她终于死了，结束。嘻嘻。”在这句话后面，还幼稚的画了一个笑脸。林曲合上了记事本，心脏冰冷到了低谷。
2008年..这一年，就是他们高考的那一年。林曲很清晰的记得，当年，他是为什么没有参加高考的。
她死了？2008年？
难道是秦屿…
杀了他的母亲？
可是，她记得当年，大家都说是他的母亲跳楼自杀，秦屿受到了重大的打击一蹶不振，才没有参加高考的。她不敢置信，她倒是希望是自己误解了记事本里的内容，可这一切，包括现在秦屿残暴多变的性格，也无法让她不多想。
林曲的手心满是汗，她小心翼翼地将那本记事本放回原处，这个东西掉在这么隐秘的位置，想必是他本人都不记得了吧。她以为秦屿以前只是比较内向，不爱说话，没想到，原来从那么久以前开始，秦屿就是现在这种性格了。
突然，一阵密码锁的声音响起，在房间里发出滴滴滴的输入声。林曲吓得赶紧站起来，恰好此时，秦屿开门进来了，他面色冰冷的站在门口，和外面滴滴哒哒的雨声融为一体。



第四十一章往事 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8288619

第四十一章往事
空气仿佛都在这一刻凝结了起来，林曲定定地站在原处，像是做错了事心虚的小孩，一动也不敢动。
秦屿的衣服被雨水打湿了一些，微微地贴在身上，黑色的头发上沾染着水气，他深邃的眼眸仿佛要将人吸引进去，坠落，沉迷。他抖抖衣服上的水滴，提着一个黑色的袋子慢慢地走了进来，那黑色袋子里不知装的是什么，沉甸甸的，他把袋子放在桌子上，来到她的身后。
“站在这里做什么，嗯？”他说话的声音从耳后传来，喷出的热气像是羽毛一样在她的耳朵里痒痒的。
“刚刚不小心把篮子碰倒了..我在收拾..”她低下头，眼睛不自主地往电视柜后面瞟，那里很狭窄也很隐蔽，正常人不会注意到那里。
“坐着看电视吧，我熬汤给你喝”秦屿今天不知道怎么的，居然说要亲手熬汤给她喝，他好像没有察觉林曲发现了那本日记，转身拿起黑袋子，进了厨房。
林曲松了一口气，但她心中的疑团还没有解开，好奇心促使着她想揭开这团迷雾，可她不知道，这不是她应该触及的禁忌。她打算呆会吃饭的时候，旁敲侧击一下他，看看秦屿是什么反应。以前她就知道，秦屿和他母亲的关系一直不好，有时候在路上遇见了他，发现他鼻青脸肿的，可林曲当时以为，是因为他不懂事所以才惹得祸，她从未想过，他们母子的关系已经恶化到了很深的程度。
客厅里开着吵吵闹闹的综艺节目，林曲斜靠在沙发上，却还在想着刚才的事。厨房里传来厨具碰撞的声音，他在里面忙活着，逐渐传来一股煲汤的香味。这里渐渐有了一点烟火气，不似她一个人在这里，林曲的内心是纠结的。一边，她恨秦屿对她的非人折磨，剥夺了自己的正常生活，另一边，她又贪恋他留在这里，好比自己一人孤独的不知道春夏秋冬。林曲知道，他病了，她也病了，他们两个人，都不是正常的人了。林曲觉得自己很可笑，明明恨着他，却不能完全放下其他的情感。
“林曲，过来”。厨房里传来他的声音，显然他是做好了晚饭。林曲一直不知道他还会做菜，他们认识这么久，这还是第一次见他下厨。
厨房里热气腾腾，饭菜的香味笼罩着显得有些温馨，餐桌上摆了几个小菜，和一股煲汤，餐具有条不紊的排列着，显示出他性格的严谨。他对她招招手，依旧让林曲坐到他身上来。他喜欢喂她吃饭，看着她小小的拥抱在怀里，像一只小猫咪似的一口一口的吃着他喂的食物，让秦屿非常有满足感。
林曲坐到他的大腿上，只见他已经盛好了一碗汤，那光洁的白瓷碗里满满的汤水闪烁着油花，还有几块看不出是什么的肉，被炖的快要化开。
她的双手紧紧的捏在一起，像是要打破这平静
“那个..老公..你能不能带我回我家看看啊..我很久没见我妈了，她身体一直不太好..”她小心翼翼地观察着秦屿的表情。
“可以”。秦屿低沉的声音在耳边响起，他很爽快的就答应了，这让林曲意想不到。
他拿起碗，用勺子一口接一口地喂着她喝汤，这汤熬得很浓，只不过不知道是用什么食材炖的，味道有奇怪，不像是平常喝的排骨汤，泛着一股不知名的腥味，林曲不太喜欢这种味道，但还是硬着头皮喝下去了。
“你..都不想你母亲吗..要不要过几天，我陪你去公墓上香”。话一落下，秦屿稍稍愣住，他竟反常的笑了。
“好好的，提她干嘛”。他笑的让人捉摸不透。
“她毕竟是你的母亲..现在人已经不在了，就算过去有什么不愉快的，我们也应该既往不咎..”林曲自顾自地说着，丝毫没察觉到秦屿眼神里的冰冷。
“说完了吗？”他放下碗，发出清脆的碰撞声。
林曲意识到自己好像说了不该说的，闭上嘴，怯怯的看着他。
“林曲，你什么都不懂，你凭什么来对我指手画脚？”他的眼眸暗了下来，里面流动着的是她的倒影。
“我没有对你指手画脚..我说的是实话，你不该如此怨恨你的母亲。”
“林曲，你有没有试过，被人用电线狠狠地勒住脖子，直到你满脸通红，口吐白沫的滋味？”他轻声细语的说道，像是在陈述一个再普通不过的故事。
“你有没有体验过，被绑在地下车库，三天没有饭吃，被饿到胃出血的经历？”他粗糙的大手抚摸着林曲的腰，嘴里却诉说着惨无人道的故事。
“你看，我这里的伤疤，是小时候被那个女人用烟头烫的，现在还留在印子。”他拉下自己的领口，显露出锁骨上一道淡淡的痕迹。
“林曲，你什么都不懂，因为你从小都生活在童话里，你没有见过这个世界的黑暗”。他附上来，强势地吻住了她的嘴唇。
林曲无法回应他接二连三的反问，她愣愣的看着他突然放大的脸，现在的他，强势中带着一丝忧郁，这是她不曾见过的模样。
他停了下来，继续拿着碗喂她喝汤。
“这是我精心为你准备的煲汤，好喝吗”他看着她喝下去，问道。
“嗯..味道有点奇怪，这是什么汤？”林曲皱了皱眉头，这个男人突然又转移话题，不过也好，刚才她实在是不知道怎样去回答他的那些质问，那些话像刀子一样，句句渗透着血。
“是龙凤汤，滋补效果很好的，多喝点”
龙凤汤..？是用蛇做的汤？！林曲突然觉得胃里一阵翻滚，她从小最怕的就是蛇了，小时候在老家农村里被一条小蛇咬过，从此她只要是看见与蛇有关的东西，都避之不及。
“这龙凤汤里的龙，是我叫人从山上抓的，纯天然无公害，好吃吧？”秦屿的话像是利刃般，击退了她最后的防线。
“呕..呕…”林曲捂住嘴，止不住地干呕起来，胃里翻江倒海的感觉实在不好受，加上她嘴唇里还残留着那龙凤汤淡淡的余味，更是让她作呕不已。
秦屿看着她痛苦的模样，就像是看到了曾经的自己。



第四十二章窒息的爱（压在碎渣上操微虐高H）二更 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8288822

第四十二章窒息的爱（压在碎渣上操微虐高H）二更
林曲虚弱地倒在地上，她刚刚剧烈的反胃促使她吐出了一些汤水，她满含泪水的样子像是受了极大的委屈。她呕得鼻涕眼泪一起流，秦屿抽出一张纸，蹲在地上替她擦拭着污物。
只见他又拿起那碗龙凤汤，凑到她的面前
“喝，不要浪费”。
哗啦一声，林曲不知哪里来的胆子，伸出手扬过去，碗顺着她的力道摔落在地板上，四分五裂，发出刺耳的破碎声。汤洒落在地板上，散发着热气，蒸腾着屡屡白烟，秦屿的表情沉了下来，他抓住林曲的脖子，将她的脸拉近
“敬酒不吃吃罚酒？能耐了是吧！”他一把将她掀倒在地板上，刚刚摔碎的残留碗渣还铺在地上，刺入了林曲娇嫩的背部肌肤。
“啊!不要..好疼..我的背好疼！”林曲被碎渣刺得尖叫起来，那密密麻麻的碎渣在她的背上，像是要和她的皮肤合二为一，她的背部随着秦屿的压倒，更是将那碎渣嵌入了几分，渗出了密密的小血珠。剧烈的疼痛让她激烈的反抗着要起身，但秦屿俯身压住了她，俯视着痛苦不堪的小女人。
“既然不想喝汤，那就给你吃它！”秦屿脱下裤子，露出还没硬起来的下体，他双腿跨在她的脸上，用软软的鸡巴摩擦着她的小嘴。还没硬起来的鸡巴看起来皱皱的软软的，像是一条大虫子，林曲左右摇着头躲避着，她的躲避反而刺激起了男人的欲望，很快，肉棒在摩擦下逐渐变得肿胀巨大，高高地挺起来，龟头上流着透明的浊液滴在她的脸上。
“张嘴”。他捏着她的下巴，将肉棒一股脑地塞进去。
她被迫张着小嘴，艰难的吞吐着他胯下的巨物，秦屿发着狠的在她的嘴里冲撞，好几次都戳歪了，弄得她满脸的口水和他的浊液，巨大的鸡巴就像是火钳一样滚烫，散发着热气，他一下一下地冲刺着，在她的喉间肆虐。林曲被他顶得反胃，喉咙紧缩着又想吐，甚至感受到胃里的东西快要升到喉咙里了。秦屿看出了她的动作，用双手紧紧的箍住她的嘴，让她吐不出来，林曲难受地直冒眼泪，眼睛微微向上翻着，像是忍受到了极限。
秦屿拔出肉棒，上面沾满了她的口水，他捏着蘑菇般大的龟头，在她的唇上来回比划着
“错了吗？还敢不敢摔碗了”。
“呜呜..我错了..对不起..不摔了..饶了我吧呜呜..”她哭哭啼啼着要起来，背后的刺痛和胃里的恶心让她快要崩溃。
他将她从地上抱起，看见她的睡裙被碎渣刺破了，微微渗透着血液。
“去桌子上趴着”他抱着她放到餐桌旁，按压着她趴在上面。
她无助地趴在桌子上，上面的菜已经凉了，一些油已经在冷空气下凝结成了块。
秦屿撩起裙子，就着她趴着的姿势，用龟头刺激着她鼓起来的阴蒂，可能是因为背部的疼痛，让她格外紧张，下面的小穴紧紧的闭合着，任他怎么戳弄都进不去。他低下头来到她的双腿间，呼出来的热气扑哧扑哧地打在她的小穴上，他掰开她的臀瓣，露出藏在下面的小穴，伸出舌头舔弄着。
粗糙的舌面在小穴上摩擦着，带给她如同被电击般的快感，他上下左右地换着方位的舔，不一会，林曲紧闭的穴里吐出了淫水，粘得他鼻尖都是黏黏的。他转移了阵地，向上舔着她的菊穴，那里粗糙的皱皱的，随着他的舌头一缩一缩。林曲趴在桌子上呜呜的哭着，巨大的羞耻感漫过她的心头，那里是用来上大厕所的，怎么可以舔，太恶心了。
舔弄了几分钟，秦屿重新站回原处，他的脸上沾满了林曲的淫水，透着晶莹的光泽感，在他那张严肃冷漠的脸上看起来格外性感。他用手掌抹了抹脸，将淫水全部涂到她的屁股上，捏着鸡巴，插入了她湿润的小穴。
小穴艰难地吞吐着胀大了几倍的肉棒，特别是林曲此刻还趴在餐桌上，这样的姿势小穴更加不容易张开，只能紧紧的包裹着他。
“一舔就湿，是不是很喜欢老公的舌头操你下面？”他搓揉着她圆润的臀肉，啪啪啪地撞击着。
“不..没有..呜呜”林曲被快感和疼痛同时撞击着，快要昏厥。
“还说没有！那下面怎么那么湿？”秦屿的胯间沾满了她分泌出来的液体，湿漉漉的裹在阴毛上，卷曲的黑色阴毛被水湿透了，一缕一缕的刺着她的屁股肉。
“饶了我吧…我受不了..呜呜”林曲想站起来，可腰间的力量牢牢地将她锁在原处，使她无法移动，屁股被迫撅得高高得，迎合着身后男人的动作。
“叫老公！”啪啪啪，他在她的屁股上留下掌印。
“呜呜..啊..啊..老公..”她娇滴滴的哭喊声传来。
“喜欢老公怎么操你？嗯？”他下流地继续逼问。
“呜呜..轻点..轻点操..”。
“叫骚一点，老公就饶了你”。
“啊..~啊..~老公..额啊..慢一点..呜呜，鸡巴太大了..啊..老公饶了我吧..”连绵不断的叫床声传来，她被迫发出淫荡的声音，刺激得男人越来越兴奋。
“继续叫！”他双眼发着红，掐住了她的脖子。
“啊~啊..老公~小逼好疼..饶了我啊..求求你”
他将她翻过来，换了个姿势，让她叉着大腿面对她。他抓着她的脚，将她按压成M形，更加仔细地看着那紧致的小穴是如何吞吐鸡巴的。两人的结合处满是白色的泡沫，每向前撞击一次，两人的大腿根部都会拉出一条长长的银丝，看起来十分色情淫乱。
仰面的姿势让她的背部又一次地紧挨着桌面，背上的碎渣刺痛着她，她发出惨叫。
她的惨叫声像是一首悲伤的哀曲，冲击着秦屿的耳膜，他看着她痛苦的模样，竟泛出一丝同情，她哭喊的模样，就像是自己小时候，无助的嘶鸣却换不来别人的理智，此时的林曲和自己曾经被虐待过的模样重叠在了一起，那样窒息的感觉，压抑的情绪，环绕着他。不知道从什么时候开始，自己也成为了像母亲那样的人，他憎恨着扭曲的自己，也无法控制住这样的冲动。他捂住她的嘴，让她发不出声来。同时，下体依旧发着蛮力抽插着小穴，撞得桌子都移动了起来。
快感逐渐累积，埋在里面的鸡巴一紧，扑哧着喷出大量白色精液，灌进了她的子宫里，秦屿将她翻过来，就着里面的精液继续搅动着，他看着她满目疮痍的背部，趴下来用舌头小心翼翼的舔舐着她的伤口，血液的腥味在他的嘴里蔓延开来。
他伏在林曲的脖颈间，哭了。
“林曲，我爱你”。



第四十三章吃精（微H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8290449

第四十三章吃精（微H）
他埋在林曲的颈间，让人看不清他的表情，林曲只觉着脖子那热热的，像是被什么液体打湿了。她听着他不着边际的喃喃自语，瞪大了双眼，他哭了？这个心狠手辣的男人怎么会在她面前流泪，林曲不知所云，这又是他的什么新把戏？
秦屿趴在她身上很久没有起来，时间像是静止在这一刻。她试图推开他，想减轻身上的痛楚，他感受到林曲的小动作，径直站起来，他又恢复了平时那一丝不苟，衣冠楚楚的模样，刚刚的一切都像是林曲产生的幻觉，她不禁自我怀疑，这个男人可真是容易大起大落，丝毫猜不透他的心思。
“林曲，我要你陪我一起下地狱”。他深邃的眼眸定定地望着她。
林曲蠕动着嘴唇，犹豫着开口“是你..杀了她？”
秦屿扬起嘴角，邪恶的笑着，凑近她“那是老天给她的报应”。
林曲惊讶地看着他那狂妄的脸，一时不知道回答什么。
“你不是说想回家看看吗？我明天带你回去”。秦屿显然不想再继续那个话题，转而提起这件事来。
男人抱起林曲，将她带进房间里，他从柜子里拿出医药箱，用镊子小心翼翼地清理着她后背的残留物，她洁白的背上留下许多坑坑洼洼的伤口，触目惊心般的刺激着人的眼球。
他拿起消毒棉，仔细的擦拭着伤口，酒精的刺痛让林曲翻来覆去的哭喊，她的手紧紧地抓住床单，手背上的筋骨都凸显出来，泛着青白之色。她极力地忍受着疼痛与屈辱，这种感觉让她痛彻心扉。
下体还残留着他留下的精液，黏腻腻的触感让她很不舒服，她不自觉地收缩着小穴，想要将那残留物挤出来，粉嫩的小穴一缩一缩地，不一会，一股浓精随着穴肉的蠕动排出，流在床单上汇聚成一滩。
“我允许你弄出来了吗，嗯？”秦屿注意到她腿间的细微运动，扯开她的腿，发现刚刚射进去的精液都流到床单上了。
“不是我..是它自己流出来的”。林曲心虚的狡辩着。
“还说不是你？别以为我刚没看到，你缩着骚穴挤精液的样子”。他揪着她的脖子，将她的脸凑近那滩污物。那污物刚刚从她体内排出来，还透着热气，隐隐约约的散发着腥味，林曲难掩嫌弃的神情，他压着她的头，命令道
“给我舔干净！”脖子上的大手压得紧紧的，林曲的嘴唇几乎快要碰到那污物。
“唔..不要..我不吃..”林曲想呕吐的感觉又泛上来，刚刚她喝了那蛇汤，还没缓过劲儿，现在又被逼着吃他射进穴里的精液，她鼻头酸酸的，像只动物幼崽似的呜呜着。
“快点！不然明天别想回你父母那！”
为了能离开这里，林曲只好忍着恶心，伸出红润的小舌头，对着那汇聚在床单上的精液舔舐起来，舌尖触碰到表面，一股咸咸的味道传上来，黏腻的触感让她起鸡皮疙瘩，她闭上眼睛，不去看那污物。
她一口一口地舔着，像是在舔一滩鼻涕，她的喉咙发紧，整个口腔都是那股咸腥味。她舔干净了，抬起头望着秦屿，秦屿奖励似的扔给她手机，说道
“喏，你自己打电话和你父母联系”。
林曲用手臂擦了擦嘴，努力不去注意嘴里的那股怪味，她拿起手机，有些激动。这么多天，她的手机一直都是被秦屿没收的状态，他把她关在这里，不能和外界联系，今天是她这些天的第一次和外界通话。她熟悉的播下一串数字，拿在耳边接听着。
林妈妈熟悉的声音从电话那头响起，她慈祥温柔的语气让林曲快要把持不住情绪，她极力平稳着自己的声音，不让林妈妈听出异常。
“妈..我是曲曲..”她的声音听起来有些颤抖。
“曲曲啊..怎么啦，这个时候想起给妈妈打电话？”林妈亲切的回应着，她虽然嘴上这么问着，但心里是极其高兴的。自从女儿结婚以后，就很少和家里联系，林妈妈还和林爸抱怨着，这女大不由娘啊，嫁出去就像少了一个孩子似的，怪不乐意的。
“妈，我明天和秦屿回家看看您，先和您说一声，免得扑了空。”林曲的心情渐渐明朗起来，想着要见到家人，她说话的语气也放松了下来。
突然，林曲感觉下体一热，她抓着手机的手微微颤抖着，看到秦屿埋在她的腿间，正做着最亲密的事情。他的舌头像一条水蛇一样湿滑，钻进她的穴内，上下搔刮着，他高挺的鼻尖顶在阴蒂上，让她忍不住想要夹腿。
“唔..不..”她难耐的发出低吟，扭动着双腿想要把他挤开。
“曲曲？你怎么了？身体不舒服吗”林妈妈关切的声音传来，林曲慌忙地捂住自己的嘴，调整着自己的情绪。
“没事..妈，那明天见..我肚子有点疼想上厕所，挂啦..”林曲急急忙忙地挂了电话，害怕被听出她的异常。她放下手机，用小手推搡着腿间那毛茸茸的脑袋。
秦屿抬起头，恶劣地朝她示意着他舌头上的黏液，林曲低下头，通红了小脸。



第四十四章晨起运动（热感避孕套潮吹高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8291149

第四十四章晨起运动（热感避孕套潮吹高H）
昨天下了一整夜的雨，雨过天晴，橙黄色的天空逐渐取代了夜的寂寥，像是一幅晕染的油画般带着浪漫色彩，黎明来了，夜已去。床上的男女还未苏醒，男人强势地搂抱着怀里的小女人，而她面容紧张，像是在做着什么噩梦。
豆大的汗珠从她的额头滑落，在梦里，她被紧紧地遏制住脖子，一条蟒蛇缠绕着她，快要将她置于死地。蛇皮光滑油腻的触感仿佛就在身上，蟒蛇吐着红艳的蛇信子，龇牙咧嘴地朝着林曲示威。林曲说不出话来，她恐惧、颤抖，快要窒息。
她猛地一下张开眼睛，眼前是被朝阳照射得泛橙的天花板，这里没有蟒蛇，她还在床上，旁边传来男人平稳的呼吸声。刚刚的噩梦把林曲吓得不轻，她愣愣地望着窗外的景色，感到有一丝不真实。等她回过神来，旁边的男人翻了个身，面朝她继续睡着。
她仔细地打量着身旁的秦屿，他闭着眼沉沉地睡着，立体英俊的面容在阳光的照射下形成反差，他的睫毛很长，在眼睛下投射着浅浅的阴影，他流畅的嘴角紧紧闭着，透露着一丝禁欲的性感。这样的一个男人，在睡着的时候，少了平常的几分冷漠，这样不带攻击性的他，让林曲有些恍惚。
在那一刹那，男人睁开了眼，他们两人就这样四目相望，相对无言。他黑亮的眼眸里满是冷漠，看不出丝毫情绪的变化。
“怎么，这么早就醒了？”他抚摸上她的唇，来回摩擦着，粗糙的指尖带来别样的触感。
“嗯..还有点困，想继续睡..”她的确还没有完全清醒过来，眼皮子重重的快要耷拉下来。
“那我让你清醒清醒”。秦屿不怀好意地从床头柜抽出一小盒避孕套。
他暴力地撕开包装袋，取出里面那油润的粉红色套子，撸进早已硬起来的肉棒。男人早上会晨勃，秦屿一醒来就看见林曲睁着那朦胧的大眼睛望着他，自然少不了起反应。
粗壮的肉棒被那套子紧紧地勒住，显得有些狭小，肉棒还有一小截露在外面没有被包裹住，粗长的性器在粉色的避孕套的包围下显得有些滑稽，林曲皱着眉推着他
“不要了..我还想睡觉..呆会还要去我爸妈那呢..晚上再做好不好”。
“我就要现在操你”他不容置疑的翻坐在她的身上，撩开睡裙，发现里面穿着一条小内裤。
“不是说了不准在里面穿内裤吗！”他粗暴地用手勒紧内裤，扯着内裤的边缘来摩擦她的穴口，内裤的布料被紧紧窜在一起，像条绳子一样磨得她发疼，秦屿没有脱下她的内裤，而是把它从裆部撩开，趁着缝隙用鸡巴插了进去。
林曲还没有完全湿润，他的猛然进去让她措手不及，她啊啊的推拒着他的下体，穴里的充盈感让她清醒过来。
“啊..好胀..那里好胀..不要进来了..”林曲感受到他正用力地往深处挺进，紧闭的小穴被他活生生地开辟出道路来，弯曲的褶皱被他撑得展开来，她大张着美腿，被男人侵犯着禁地。
除了被撑得满满的感觉，下体还燃起了一种前所未有的火热，随着他的抽插逐渐滚烫起来，与其说是热，不如说是灼烧感，又辣又疼的。林曲受不了这灼烧的痛感，挣扎着要把秦屿推出去
“啊..！好辣好疼啊..呜呜呜你放了什么东西..好疼..”林曲的眼泪随着他的挺动滑落，几乎是控制不住的生理性流泪，这段时间被他操了很多次，每一次都变着法子的折腾她，林曲的眼泪都快流干了。
“这是热感避孕套，是不是很爽？小逼里是不是像要着火了一样？骚老婆”他恶劣的调笑着她，双手捉住她的小手，带到大奶子上搓揉着
“快！自己揉奶子给我看”。
“呜呜..好辣..受不了了..呜呜”她哭着揉搓自己胸前坠胀的奶子，小手根本包裹不住乳肉，她上下揉捏着，浑圆的奶子被揉变了形。秦屿边操着小穴，边看她淫荡地玩弄自己的奶子，性欲更加高涨，他扬起巴掌，扇在她的胸前
“骚女人，真贱！被操得哭了还要玩奶子给男人看？嗯？每次都哭，老公操得你不爽吗？”他拍打着她的奶子，不一会就被打得红红的，留下清晰的掌印，肥硕的奶子在胸前晃动，看起来十分色情诱人。
“没有..我没有..呜呜老公不要..”她用手护着奶子，不让他继续侵略，细嫩的胳膊挡在胸前，挤出了一道深深的乳沟。
秦屿不过瘾，拿起刚刚那个避孕套的袋子，从上往下倒了一些残留的润滑油下来，滴到她的胸前涂抹着，淡红色的润滑油看起来像融化的水果糖，在她的胸前亮晶晶的反射着淫靡的光泽。
不一会儿，被润滑油涂抹过的胸部也开始灼烧起来，那火热的刺痛感，就像是被辣椒油摸过了一样。
“呜呜别..胸好辣好烫..不要涂..”林曲慌乱地用小手擦拭着胸前的热感润滑油，可越擦越烫，此时的她，小穴和胸这两个最敏感的部位都火辣辣的，痛得她想要马上跳起来，可无奈男人压着她的腿，操控着她的一切。
在疼痛的同时，一丝异样的快感也逐渐蔓延了林曲的全身，她的哭喊声变了味，娇柔的像是在欲拒还迎，带着浓浓的情欲，她清纯的脸上布满了痛苦和快乐交织的扭曲。
男人带着沾有润滑油的手，按压着她藏在褶皱里的阴蒂，脆弱敏感的阴蒂受到这突如其来的刺激，像是被针扎似的，又痛又爽，林曲只感觉整个身体都被燃烧着，像是身处火堆，阴蒂在他手指的搓弄下越发鼓胀，他抽插的频率和手指的揉搓达到了非同一般的和谐，激烈的刺激着阴蒂，带给了她巨大的快感，林曲的下体像开了水的水龙头似的，大口大口地往外吐着蜜水。
“啊~..啊~太快了..受不住了老公..”她叫得娇媚，像是只发春的小猫咪。
“老子的鸡巴也辣得很，这玩意真带劲”。秦屿的鸡巴在热感避孕套的刺激下更加的红肿，硬邦邦的捣进小穴里，他爽得低吟起来，性感低沉的声音和肉体撞击的声音融合在一起，他摸着她细腻如玉的肌肤，忍不住快要达到顶点。
“骚逼又紧又烫！像个吸铁磁似吸这么紧！”他用手掰弄着紧紧含住他肉棒的阴唇，将它分开又合上，乐此不疲地玩弄着她的敏感处。
“呃啊..呃..啊..老公..不要..求求你..要泄了呜呜”林曲在这双重刺激下泄了身，淫水像尿液一样喷射出来，淋得两人的结合处湿漉漉的，滴着透明粘稠的液体。她高潮了，汗水湿透了她的脸颊，上面布满了高潮后的余韵。
啪啪啪…秦屿红着眼，奋力地挺动着，两人像是最原始的动物，在做着最原始的交姘，早晨的太阳逐渐露出了全貌，这场运动不知道进行了多久…



第四十五章夹着跳蛋回家（微H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8292579

第四十五章夹着跳蛋回家（微H）
秦屿气喘吁吁地埋在她体内，释放出来，滚烫的精液淋在她的小穴里，激得她下体紧缩着。
她满面通红，布满了情欲的味道，秦屿抽出身来，一些精液顺着他的动作流了出来，他用纸巾擦了擦肉棒上残留的液体，有条不紊地将那疲软下来的性器塞回裤子里。
他从抽屉里拿出一个白色的椭圆形物体，塞进她还未闭合的小穴，这东西冰凉凉的，把精液推到更深处，林曲难耐地扭动着身躯，下体胀胀的，肚子里灌满了他射进去的东西，再加上那个椭圆形的物体，让她更加难受起来。
“这是什么..别..胀..”林曲往下看，只见那物体还留着一条细细的线从穴里延伸出来，挂在穴口。
“这是一颗小型跳蛋，今天你就含着它，不准弄掉！”他警告似的戳戳她的小脸。
“不..不行的，我做不到”她不要，一会儿还要去父母家，要是被发现了那得多尴尬啊。
“你表现得好一点，说不定我还会提前给你取下来”。他笑起来，明明做着最邪恶不过的事，却笑得那么无害。
“不可以的，我不想..”说着，林曲便伸手过去要把它取出来。秦屿捉住她的手腕，威胁道
“不听话就哪里也不准去！就呆在这里！”
林曲委屈的不行，凭什么，这个男人蛮横不讲理，总是逼着自己做这些恶心的事情，她幽怨地望着他。
秦屿从衣柜里拿出一件白色的连衣裙和一套内衣裤，丢在她身上，看着她穿上，林曲红着脸，在男人的面前小心翼翼地穿上内衣，丰满的乳房在胸罩的衬托下显得更加诱人，深深的乳沟挤在中间，下面是平坦光洁的小腹，她穿上了连衣裙，把她婀娜的曲线展露出来。
不得不说，她是迷人的，清纯的面容下却有着丰满的身材，这种反差感让人欲罢不能。秦屿打量着她，夸赞道
“很漂亮”。
秦屿也整理好衣服，搂着她如杨柳般柔软的腰肢进了车。林曲出神地望着车窗外的景物，绿树林阴就像是电影快进似的，飞快地从她眼前流逝，她昏昏沉沉的，斜靠在座位上睡着了。早上被他折腾了那么久，现在下面还夹着跳蛋，让她感觉非常不舒服。
今天的阳光暖暖的，有些刺眼，秦屿按下车窗按钮，车内的光线暗下来。
车里放着悠扬的音乐，男歌手懒懒的嗓音让林曲睡得很香，一切看起来都是如此的安静祥和。
这一路上有些颠簸，林曲脑袋晕晕的，有点想吐，晕车的感觉实在不好受，好在终于到家了，秦屿停好车，拉开车门
“到了，醒醒”。
林曲睁开眼，眼前是那熟悉的街道，那是她生活了二十年的地方，是她的家，也是他的家。
秦屿也很久没来这边了，自从高三那年家里出了那样的事后，他就去了外地和舅舅住在一起，舅舅是个很精明的男人，他带着秦屿东奔西走地做生意，教会了许多他许多商业场上的生存法则，他能有今天，多亏了舅舅的提携。从那以后，这里的房子就一直空着没人住，秦屿也没打算把它租出去，也不会有人想要住在这里，毕竟是死过人的地方，总归还是避讳着。
那年，秦屿的母亲坠楼，跌得七窍流血，死相相当惨烈，过往的邻居都很害怕，说是这家风水不好，平常总见着虐待孩子，这不，报应来了。秦屿也少不了被指指点点，有人说他妈是自杀的，还有人说，其实就是他杀的。
只不过，这么多年过去了，人们总会淡忘这件事，人来人往的街道，就像是从来没有过他的影子。
他们走上楼，林妈早就迫不及待地打开了门，满心欢喜地看着自己的宝贝女儿和女婿。这秦屿小时候看着就清秀，现在更是高高大大，一表人才。林妈热情地招呼着他们进屋坐下，又是把水果摆上，又是问要不要喝饮料。
林曲被妈妈的过分热情给逗笑了
“妈，别忙活啦，我们又不是外人，要吃什么会自己拿的。”
林妈不好意思的挠挠头，可不是嘛，太久没见女儿了，心里高兴。为人父母的，就这么一个独生女，可不挂念着嘛，但女儿平时工作忙，女婿也经常在外地出差，老两口想着不要打扰他们年轻人。小顏製做
林妈将热腾腾的饭菜端上餐桌，上面摆着好几道林曲小时候爱吃的菜，散发着诱人的香气。他们坐好，林爸和秦屿闲聊着，林妈给他使劲夹着菜，一切看起来都那么的美好和谐，突然，林曲的小穴紧缩起来，里面含着的跳蛋竟然震动起来了。
秦屿一只手藏在裤口袋里，操控着微型遥控器，将模式按到最低，跳蛋嗡嗡地发出隐秘的震动声，好在家里的电视机开着，不然在极其安静的环境下，还真有可能被发现。
林曲紧张地夹紧大腿，她的额头开始流汗，腿不安地上下甩动着来试图转移注意力。可那跳蛋埋在里面，像电动马达似的震动着，刺激着她的花心，她瞪了秦屿一眼，但他就像个没事人一样，和林爸喝着酒聊天。
穴里一阵收缩，林曲感觉到下体流出了湿热的液体，她被刺激得流水了，此刻，秦屿坐在对面伸出脚，用脚底摩擦着她的外阴，这么肆无忌惮的挑逗，让林曲弓下了腰。男人表面上一本正经，实际上，就就着餐桌布的掩盖肆意行凶，谁也没想到，男人的脚正在下面侵犯着林曲的敏感处。
“曲曲..怎么不吃啦？味道不好吗”林妈见女儿放下了筷子，关切的问道。
“没有..好吃的，妈妈的手艺最好了”。林曲故作镇定地夹了个鸡翅进碗里，此时就算是山珍海味放在她面前，也觉得食之无味，她的所有注意力都转移到身下，她嚼着嘴里的食物，差点噎住。
她甚至可以感受到，他的脚趾顶着自己的阴蒂，来回刮弄着。不一会儿，秦屿的脚整个踩在小穴上，用力的践踏着，挤压着穴里的跳蛋，使得原本就狭小的内壁更加拥挤，跳蛋被顶到了接近宫颈口的位置，疼的她捂住了肚子。
他使坏地用脚趾戳弄着穴口，还穿着袜子的脚毛毛糙糙的，磨得她的小穴都红肿了。林曲夹紧了腿，不想让他的脚继续深入。餐桌下的恶行，没有人看见，林曲委屈的承受着在父母家被羞辱的痛苦，慈祥的父母就在眼前，而他们最珍爱的宝贝女儿，却像个贱奴一样被男人如此羞辱。
秦屿看着她羞忿难堪的样子，很是满足，他就是要她知道，她是他秦屿的，身体还有心，统统都是他一个人的。



第四十六章舌头操穴（高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8294380

第四十六章舌头操穴（高H）
这一顿饭吃得实在是艰难，林曲不知道自己是怎么坚持下去的，体内的异物感让她坐立不安，男人那似有似无的挑逗更让她躲避不及。吃完了饭，林曲和林妈坐在沙发上看电视，林妈见她脸色不太好，便关心地问道
“曲曲啊，最近是不是工作太辛苦了？我看你今晚上脸色煞白煞白的，一点气色都没有，改天妈给你熬点汤，补补身体。”
林曲一听见熬汤，便回忆起那天，秦屿逼着她喝下的龙凤汤，不禁有些反胃。她勉强地笑笑
“不用了妈，别担心我啦，我好得很呢”。穴里的跳蛋像是个定时炸弹，时不时挑战着她的定力。秦屿似乎调高了震动幅度，林曲穴里的震动感不断加强，她夹紧着腿，似乎很难忍受。
“妈，要不今天我先和曲曲回去，改天再来看您，明天我们还要上班呢，回去休息休息。”秦屿那表里不一的姿态，让林曲恨不得撕开他的假面具来。
“是啊，妈，我们先回去了”林曲附和着，她实在受不住了，她要快点让男人把这个玩意取出来。
“好吧，那不耽误你们年轻人的时间了，快回去吧”林妈认同的点点头，收拾着要给她带回去一些补品。
“曲曲啊，这是妈给你买的，有牛奶，还有阿胶糕，平常没事的时候多吃吃这些，看你瘦的。”林妈弯着腰替她归类着，林曲看着鼻头一酸，这个世界上，最爱她的果然还是家人。
秦屿替她拿着大包小包，道了谢，两人出了林家的门。
一离开家人的视线，林曲赶紧央求着他快取出来，秦屿伸手摸摸她的下体，内裤已经被打湿了一片，紧紧地包裹着她滑腻的小穴，他掏出口袋里的钥匙，熟练地开了门，把她拉进了他曾经那个家。
里面漆黑一片，隐约可以闻到灰尘的气味，这里太久没有人住了，显得有些阴森。秦屿把门关起来，将娇小的她抵在门后。他隔着她的内裤，两指合并起来抠弄着娇弱的小穴。
“这么湿了？内裤像被水泡了一样”他不怀好意地将湿润的手指举到她面前，逼着她舔舐
“尝尝自己的骚水”
林曲不情愿地伸出红润的小舌头，舔着他指尖上亮晶晶的液体，那味道酸酸的，有点甜腥，秦屿看着她舔着自己的手指，呼吸开始不平稳起来，他就着她的舔弄，将手指插进她湿热的嘴里，淫靡地搅动着，他捉弄着她的小舌，像是在捉泥鳅似的，滑滑的，他粗粝的指尖刮弄得她浑身发痒。
“唔唔..”林曲被他弄得嘴角渗出津液来，他凑上前，将她的口水全部舔进去。
秦屿野蛮地撕扯着她的内裤，将它丢弃在一旁，他躺下来，让林曲蹲在他的脸上，这样的角度可以清晰完整地观察她的小穴，林曲羞得捂住脸，叉着大腿蹲在他的脑袋上，秦屿呼出来的热气洋洋洒洒地刺激着她的下体，像挠痒痒似的，她体内的跳蛋还在轻微地震动着，摩擦着弯曲的穴道。
林曲的穴口里又开始洪水泛滥般，流出许多淫水，一滴一滴地滴到秦屿的鼻子上。
“我帮你吸出来”。话毕，秦屿整个头部都凑上前去。
“不要..不要啊..我自己取出来呜呜..”林曲见他要用舌头帮自己弄出来，激烈地挣扎着，不让他的头靠近。
“不听话想挨打吗？”他警告性地拍了拍她的屁股，不容她拒绝。
“自己把裙子提着，不准放下来。”他命令她自己提着裙子，光裸着屁股让他用舌头操穴。
“额啊…啊..不要..啊”林曲羞耻的蹲在他的脑袋上，提着裙子，任由他附在自己脆弱的小穴上吸吮，他的舌头灵活有力，分开了紧闭着的阴唇，一溜烟地钻进了穴内。小穴紧紧地夹着他的大舌头，粗糙的舌面摩擦地她止不住地收缩。
他有节奏的来回抽插着舌头，模仿着性交的姿势，那舌头越钻越进去，把跳蛋推得更深了。
“啊！..快弄出来..不行了”她的腿快蹲麻了，微微颤抖着。房间里没有开灯，仅凭着窗外投射进来的月光，让她看不清秦屿的动作，视力在受到阻碍的时候，身体上别的器官会变得更为敏感。
林曲羞得不行，她自己也能感受到，源源不断的淫水洒在他英俊的脸上，下面湿滑一片，混杂着他的口水。
他牢牢地按住她柔软的屁股，不让她挣扎，整张脸伏在穴外，顶着舌头疯狂地操着小穴，头顶上传来她呜呜的哀叫声，听不出是因为舒服，还是因为羞耻。
林曲不得不承认，在他花样百出的性技巧下，她逐渐沉沦，自己就像是个不要脸的荡妇、淫娃，明明被强迫的是她自己，却还在承欢似的在他面前浪叫，甚至一次次被迫高潮。
秦屿抓着她屁股的手突然使劲，狠狠地掐着柔软的臀肉，指甲深陷进去，林曲被这突如其来的疼痛刺激到了，哭着喊着让他放过自己。秦屿一边吸着穴，一边狠狠的掐她的屁股，白净的臀肉上留下一个个深紫色的掐痕，看起来有些惊悚。
林曲受不住屁股上的疼痛，蹲着的腿摇摇晃晃的，竟一屁股坐在了秦屿的脸上。此时，穴里一松，埋在深处的跳蛋被男人吸出来了。
男人将她的屁股抬起，站了起来，居高临下地俯视着趴在地上泪流满面的小女人。他把嘴里的跳蛋吐到地上，蹲下来分开她的腿，对着那细嫩的大腿内侧啃咬起来。
“又骚又贱！叫你蹲着听不明白吗！骚货真是欠操，主动送着小逼到我嘴里！”他边咬边侮辱着她，大腿内侧留下青青紫紫，她被咬疼了，哭着求饶
“呜呜呜老公..不要咬了..好疼..我错了..”。
“错哪了？”他逼问。
“不该..不该蹲不稳呜呜..”她小声地抽泣着。
“骚货，还敢坐老子脸上吗？”秦屿用舌头舔着她的伤口。
“不敢了..不敢了..饶了我吧..”她求饶的声音让他兴奋起来。
月光下，女人跪在他的脚边，被男人用下体狠狠地操着嘴巴。



第四十七章野战play（虐高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8294991

第四十七章野战play（虐高H）
秦屿折腾了她好一会儿，才放过她，今天不想在这里操她，等回家了再好好收拾一下这个小女人，他抱起林曲，把她放进车里，她歪着个脑袋，小嘴通红着，看起来可爱惹人怜。
只不过，秦屿这个冷血动物，只有在极个别情况下才会对她产生怜悯，她的挣扎与抗拒，在他看来，只不过是徒增性爱里的情趣而已。
在很久以前，秦屿就发现了自己在这方面的特殊癖好。
当同龄的男生都在争着抢着看黄色电影时，他也会被叫去看，那些男生总是对着电影里激情四射的香艳画面起反应，而秦屿不会。唯有一次，让他产生了前所未有的心理快感。那天，他的同桌正躲在抽屉下看黄色视频，秦屿无意间瞟到了上面的画面。
一个娇小玲珑的女人，赤裸着全身被五花大绑着，她的嘴里塞着一个黑色的口塞，呜呜地说不出话来，那晶莹的口水顺着嘴角流到下巴上。她的眼睛也被眼罩蒙上，她那手足无措的样子激发了男人的兽欲。
站在她身后的男人，手里拿着皮鞭，无情地朝她身上挥打着，那皮鞭在女人身上留下无数交错在一起的血痕，秦屿看着浑身发烫，下体竟起了反应，从那以后，他知道自己和别人不太一样，他喜欢性爱里面的暴力与血腥，他享受这种掌控主导权的氛围。
也是是他从小受尽了母亲的侮辱与虐待，让他产生了一种逆反心理，这样逐渐扭曲的他在日益成长，变得一发不可收拾。
林曲呆滞地望着窗外，他又要把自己带回到那个囚牢吗，自己好不容易才出来一次，此时林曲深刻地体会到了，囚犯坐牢是什么滋味，也理解了人对于自由的向往和渴望。
车窗开得很大，这座城市的夜显得那么的繁华，人潮涌动，灯火通明，却不是属于她的。
她绝望地望着来来往往的行人，车开到了红灯处，停了下来。
突然，一个熟悉的背影窜入了她的眼睛。那高挑的身形，穿着白色的运动T恤，永远都青春活力的样子。
“顾斯里！”她尖叫着，激动得像是抓到了救命稻草。可由于距离过远，那人像是没听到似的，继续往前走。
“救命啊！顾斯里！顾斯里！救救我！！”她趴在车窗上，全然不顾旁边还坐在的秦屿。
她疯狂的叫喊声引起了过路行人的注意，人们纷纷用怪异的眼神打量着她，仿佛她是个神经病。
“叫够了吗”。秦屿冰冷到谷底的声音从左侧传来，林曲情急之下想要打开车门直接逃出去，无奈车门被锁住了，奈何她用力的拉扯都没有用。
“救命啊！有人绑架我！顾斯里！”她拼尽全力地敲打着车门，眼睁睁地看着那熟悉的背影渐行渐远，直至彻底消失在街角的尽头。
仿佛最后一根救命稻草没了，她的身体发冷着，瘫软在车座上。
绿灯亮起了，车辆纷纷行驶起来，秦屿开着车，一路远离了繁华的市区。
深夜的这条林间小径显得尤为瘆人，这里已经看不见市区的高楼大厦，遍地都是山野，天空薄薄地覆着一层薄雾，显得阴森恐怖。秦屿把车开到路边，这里遍布着杂草和树木，他拉开车门，生拉硬拽着把小女人抓下来，林曲不从，她的半个身子都被男人拽出了车外，唯有那双小手还紧紧地抓牢着车门。
“我不下！别拉我！你要干嘛！’林曲尖叫着，可这里除了秦屿别无他人，她这么叫着只会徒增他的兴趣”
“叫啊！再叫大声点，叫得越大声老子呆会就让你哭得越惨！”男人一使劲，就把她彻底地拽到地上，男女之间的力量悬殊还是很大的，林曲自然不是他的对手。
他推搡着把她扯进一旁的草丛，将她背过身压在粗糙的树干上，贴近逼问
“还没试过和老公打野战吧？今天就让你这个小贱货尝尝鲜！”他扒下她那还未干的内裤，解开裤拉链，用鸡巴摁压着小穴。
“不..不啊..我不要在这里..好可怕..这里好黑..”林曲剧烈地挣扎着，这里杂草丛生，说不定还有什么野生动物在此活动，她的鸡皮疙瘩都起来了。
“林曲，抬抬头，看树上有什么好东西。”他恶魔般的声音响起。
林曲的汗毛竖起，她不安地抬起头，发现这树上，竟然攀附着一条小蛇！
“啊！！！！！！”撕心裂肺的惨叫声在这空荡的树林里响起，林曲吓得都快背过气去，与此同时，随着她的惨叫声，秦屿提着硬起来的鸡巴一插到底，紧闭的小穴被迫贯穿，艰难地承受这那硬邦邦的巨物。
那条小蛇像是受到了惊吓，从树上滑落下来，它警惕地朝着他们吐着蛇信子，像是要攻击似的。
啪啪啪…男人猛烈地在她身后撞击着，她娇嫩的肌肤摩擦着粗硬的树皮，被磨得发红脱皮，她无声地流着泪，所有的恐惧和痛苦都咽在喉咙里，像只幼崽似的悲鸣地呜咽着。人在痛苦到了极致时，就会发不出声音，此时的林曲，意识模糊，那条小蛇就在他们旁边，时不时发出呲呲是威胁声。
林曲被吓昏了过去，她口吐白沫，满脸都是泪痕。
那条小蛇不知道又跑到了哪里去，消失在无尽的夜色中，而此时的林曲，已全然失去意识，只剩男人在后方激烈的输出着。
男人见她昏了过去，还以为她是装的，用力地拍打着她的屁股试图让她清醒过来，可弄了半天没见她回应，她像失去了力量似的软绵绵的挂在树干上，秦屿停下来，转过她的脸，发现她双眼翻白着，口吐白沫，他被吓了一跳，意识到了不妙，赶紧把她抱回车里，送去医院。
他飞速般的将车开到了最近的医院，值班的护士见状，赶紧叫人抬了一个担架来抬人。林曲的状态不妙，嘴里一直吐着口水和白沫，胸口抽搐着，像是快要死了一样。
“快点！叫医生！医生呢！”秦屿急的额头冒汗，他就像热锅上的蚂蚁，他不该，他不该这样捉弄她的！他后悔着刚刚的行为，自己不应该一时冲动而拿蛇吓唬她，现在她生死未知，要是真出了事，那可怎么办！
他眼睁睁地看着林曲被推进了急救室，绝望地跌坐在地上。



第四十八章她病了 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8298749

第四十八章她病了
凌晨的医院大厅里并不安静，有带半夜突然发烧的孩子来看病的父母，还有救护车拉来抢救的高龄老人，整个医院就像是个小型社会，充斥着各式各样的人。而像秦屿这么一个气宇轩昂的大男人，还是会显得格外突出。
他坐在走廊边的椅子上，神色紧张，林曲已经被送进急救室很久了，怎么还没有出来。他看着急救室上面那几个冰冷的字，心里发寒。
林曲刚刚那口吐白沫，濒临昏厥的样子，让他难以逃脱愧疚感。他捏紧了拳头，上面的青筋暴起。
急救室的红灯熄灭了，医生走出来，对着秦屿说
“病人已经没有生命危险了，只是受惊吓过度，再加上低血糖，所以很容易出现昏厥的状况，这两天可以让她先住院调养调养，毕竟人还没有清醒过来。”
秦屿松了口气，还好不是什么太大的问题，还有弥补的机会，他想着，自己的确对她太过分了，可自己就是控制不住，那心底最邪恶的想法。他从小生活在没有爱的家庭，他得到的关关心和爱太少太少，以至于他不懂得怎么和人去相处，怎么爱一个人。毋庸置疑，他是扭曲的，也是极为可悲的。不幸的童年，要让他的一生来作为代价去偿还。
医生交代好他去办理一些住院手续，秦屿面色凝重的样子看起来也十分迷人，引得不少行人注目，更甚至一些女病患想直接上前搭讪，但都被他冰冷的神情所拒退了。
林曲已经被医生安排进病房了，秦屿让医生给她住进了一间独立的房间，这样能让她更好的休息。
医院里的消毒水气味很浓，白色的床单，白色的病号服，都让人神经紧张。林曲紧闭着双眼，躺在病床上。即使在昏迷的状态里，她的神情依旧是恐惧的、是不安的，秦屿对她长期以往的压迫让她无法正常的生活，她的身心都遭到了重创。她不愿醒来，即使是这样一直睡下去，只要不用面对他那张阴晴不定的面孔，她都愿意。
从前的林曲，是个乐观积极的人，她从小都成绩优异，又面容姣好，受到无数人的追捧和夸赞，而在秦屿这里，她变得一文不值，没有自尊心，也没有自由。她就像是一具没有灵魂的傀儡，一个行尸走肉的牵线木偶，他那可怕的控制欲，让林曲深陷泥潭，无法呼吸。
秦屿沉默地盯着床上的她，不知道什么时候开始，她那张鲜活明艳的笑脸已经变成了这副半死不活的模样。他握着林曲的手，她的手触感软若无骨，却是那么的冰凉。她的嘴唇上苍白一片，看不出丝毫血色，上面因为干燥而翘起一些皮，秦屿附上前，轻柔的舔舐着她的唇。
他坐在她的病床前，枕在她的手边，一夜未眠。
第二天早晨，林曲渐渐苏醒过来，她的眼睛正在努力地睁开，映入眼帘的是一片白，这是哪里？手上有些胀痛感，她转过头，发现手背上被插着细细的针管，吊瓶里的药水正一滴一滴流入她的血管。
秦屿见她终于醒了过来，抓着她的手腕激动的呼唤着，可她木讷的表情，毫无聚焦的眼睛让他犯了疑惑。任他怎么和她说话，她都没有反应，像是失语般沉默。
秦屿赶紧把医生叫进来，医生看了看她的状态，叹了口气，对他说
“你先让她自己恢复几天，她这是心病，实在不行，到时候你带她到心理科室去看看”。
秦屿点点头，先让她自行恢复一段时间，如果效果不好就只能去看心理科了。
这几天，秦屿没有去上班，每天都陪在她的身边照顾她，即使她的身体早已经恢复了，也没有急着让她出院。对于林曲来说，回家对她也许是一种折磨，他曾无数次在那个家对她进行了惨无人道的“调教”，如果让现在的她再触景生情，这心病怕是一辈子都好不了。
林曲的脸色渐渐恢复了红润，可她依旧是不言不语，秦屿怎么和她说话都得不到回应。她的眼神依旧是放空的，呆滞的。
秦屿找了个心理医生来，那个医生看起来和睦慈祥，他关上了门，让医生在里面对她进行单独的就诊。
几个小时过去了，这一分一秒对于秦屿而言都过的如此缓慢，终于，那个医生拉开了门。
“你好，秦先生”。
“她怎么样了？”秦屿透过门的缝隙，看见她还坐在床上呆滞地望着窗户。
“林小姐的状态不太客观，主要是心理健康方面的”。医生回答。
“通过我的测试与和她的交流来看，林小姐已经患有中度抑郁症及焦虑症的特征，具体的还需要再深入一些检查措施来确认，不过，对林小姐而言，一份轻松和谐的夫妻关系更有助于她恢复健康，秦先生，这不仅仅要靠药物，还需要您的配合。”医生一眼就看穿了他们两人之间的微妙。
秦屿紧皱着眉头，像是听到了什么意料之中的事。
“我该怎么做？”他问。
“秦先生，您是个聪明人，自然知道怎么做，现在要稳定病人的情绪，不要再做刺激她的事了。”医生给他交代了一些注意事项后，离开了。
秦屿望着她单薄的背影，若有所思。



第四十九章自杀（二更） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8298977

第四十九章自杀（二更）
平静的生活像是一潭死水，毫无生气。对于林曲而言，每一天的生活都失去了意义，曾经的她热爱这个世界，有自己的小圈子，有为之奋斗的目标，现在，她就像一支快要燃尽的蜡烛，微弱的烛光快要被风熄灭。
秦屿就是她生命中的风，却不是将她带向远方的风，是亲手毁了她的风。
这段时间，林曲真切的感受到，自己病了。
她开始整夜整夜的失眠，头发也大把往下掉。
秦屿没有再对她做出什么过激的事情，现在的他，好像是真的变成了一个好丈夫，一个会照顾呵护她的好男人。只有林曲知道，这一切就像是放在烈火旁的柴，随时都可能被点燃。
他工作之余，都在尽力照顾她。
这让林曲感到可笑也可悲。
明明做出这一切的是他，现在却假情假意。她不会原谅他，也不会接受他的好意。
她渐渐地消瘦下去，像是一朵逐渐枯萎的鲜花啦。
她出院了，再一次回到他的家里，他每天都给她熬各式各样的中药，那苦进骨髓里的味道，让她难以下咽。
不知道他从哪里求来的偏方，林曲也不想多问，知道事实并不会让她好过。
今天，他又在厨房里熬上了中药。
房间里弥漫着那股浓郁的草药味，混杂着许多怪味。他端上来，又要喂她。
林曲不肯喝，这些中药对于她来说毫无作用，只是活受罪。秦屿哄着她“听话，把这个喝了，喝完了我带你出去转转”。
林曲连看都不看他一眼，便答着“不想喝”。
秦屿一开始还好声好气的想让她喝，见她没个好脸色，也耐不住性子来，逼着她喝下去，深棕色的中药汤顺着她的嘴角溢出来，她硬生生被灌下那碗药。
“都说了我不想喝！我不喝！”她像个三岁孩子般又吵又闹，撒着泼般冲他吼着，她的眼睛红红的，像是受了委屈的小白兔。
秦屿看着她没有说话，转身关上门走了。他不知道该怎么面对她，他害怕自己又对她动粗，怒火在心中燃烧，面对一个病人，也只能克制住，不要让自己生气。她为什么不明白，自己是为了她好。
一关上门，只听见里面传来乒乒乓乓的打砸声，玻璃在地板上发出刺耳的破碎声，秦屿打开门，发现她把里面的电视、茶杯摔了个稀巴烂。她的头发乱糟糟的堆在脸上，看起来全然不像是个正常人。
“你还想干嘛？林曲，你给我适可而止一点！”秦屿站在门口，看着她像个疯子般的打砸房间内的东西。
“不要你管！你滚！”林曲红着双眼望着她，她手上还抓着破碎的玻璃杯，锋利的边缘刺破了她娇嫩的皮肤，流出了暗红色的血液。
“你的手在流血，把玻璃放下来”。秦屿正准备靠近她。
“滚！滚！不要靠近我！再过来我就死给你看！”她怒吼着，拿着玻璃在手腕上比划着。
“你冷静一点，我现在只是想关心你，把东西放下，乖。”眼看着那锋利的玻璃就快要割破她的手腕，秦屿的心扑通扑通的，紧张地握紧拳头。他用温和的语气抚慰着她，想要缓和她的情绪，但林曲已经丧失理智了，她嘴唇颤抖着，手掌深深地握着那玻璃碎片，在崩溃的边缘游走。
“我要和你离婚，秦屿，我要离婚。”她流着泪，目不转睛地望着他说。
“不可能，永远不要想。”他想也没想就否定了她这个荒唐的想法，离婚？怎么可能，好不容易得到了她，怎甘愿就这样放她走，林曲是他的，永远都是他的所有物。
“凭什么？你要这样对我！为什么要这样对我…”她痛哭着，发泄着心中的愤怒，一直以来，她都是战战兢兢地讨好着他，满足他的要求，对他的荒唐一再容忍，可是换来的是什么，是她的不人不鬼！她受不了了，她不想再面对这个可怕的男人。
“因为你是活在阳光下的人”。秦屿淡淡的语气里居然充满了一丝艳羡。
林曲像是在一瞬间明白了他的意思。她不敢置信地看着他冷峻的眼眸，这算什么？真是可笑至极。
“哈哈哈..哈哈..”林曲突然不受控制地笑了起来，她笑中含着憎恨。
突然，她拿着玻璃的手往下摁去，锋利的碎片边缘割裂了她娇嫩的肌肤，红色的血液喷涌而出，在她的手挽上，在她的裙子上，在她的脸颊上。她疯狂的在破裂的伤口上反复划着，像是感觉不到疼痛般，明明从前的她，是一个那么害怕疼的女孩啊。
秦屿冲上去，夺过了她手中的利器，用力摁住她的伤口。
“你疯了？！！”他怒吼着，想要唤醒她的理智。
“是啊，都是被你逼的，你是疯子。”她虚弱苍白的小脸泛出一丝诡异的微笑。



第五十章最后的温存（指奸离别做爱高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8300182

第五十章最后的温存（指奸离别做爱高H）
冰凉的药水顺着透明的塑料管滴入她的身体，床上的女人因失血过多而面色苍白，她那张鲜活的面孔不复存在，只留在回忆里。
她的手被白色的绷带紧紧缠绕着，鲜血隐隐约约渗透着，她的伤口终于止住了血。
秦屿坐在床边，出神地望着，他在想，自己为什么要把痛苦加注在别人的身上，用自己的不幸来束缚她的一生。她说的没错，明明她从来没做错什么，她只是活成了他想要的样子，而他一直在母亲的阴影下，伤害别人。他现在看起来虽然是个成熟冷静的男人，但午夜梦回，他仍然能在幻境里感受到童年所受到的伤害，永远被比较，永远被轻视。
他曾经那么的羡慕她，拥有他渴望的一切，他所向往的一切。
他抚摸上她冰凉的脸颊，像是在看着一个陌生人般。
林曲感受到了他的触摸，睁开眼，对上他清冷的眸子。
“就这么想离开我？”他像是在问她，又像是在喃喃自语。林曲摸不透他。
“对”。她淡淡地答道。☪10325ˇ24937
他黑色的眼眸里参杂着太多情绪，现在的林曲对他而言，已经不再像从前那样，他对她有着更不可言喻的情感。看着她现在的样子，心竟也会动摇。
他贴近她毫无血色的唇，像野兽般啃咬着，发泄着他的不满。洁白的牙齿在她的嘴唇上留下一个个齿痕，他的舌头顺着她微微张开的口顺进去，纠缠着她的舌头，她没有丝毫反应，想一个木偶般呆滞。
秦屿不喜欢这样的她，他宁愿她反抗，她愤怒，也不愿意她变成一个毫无反应的石头。他狠狠地咬下去，两人的口腔里弥漫着血腥味，刺激得他更加狂妄。他掐着她的脖子，想让她给予自己回应
“哭啊，哭啊！你怎么不哭了？嗯？”他的眼圈红红地，像是一定要她给出回应。
他吸吮着她的脖子，在上面留下一个又一个红印，林曲无声地流着泪，她的眼睛在光的照射下看起来充满着水光，像是一滩清泉在闪耀。
秦屿撕开她的衣服，继续啃咬着，他的呼吸喷洒在她的身体上，像是羽毛扫过，不一会儿，她洁白如玉的身体上留下数不清的吻痕，他的牙齿揪着她暴露在外的乳头，往外撕扯着，拉得长长的，他边咬着，边吸吮着上面渗出来的血液，像是在吸吮乳汁般。
林曲高高地扬起脖颈，承受着他突如其来的暴行。他另一只空闲的手伸到她的下体，用修长的手指捅入干涩的穴道。那里没有分泌出一点润滑的液体，干干的像是划过沙漠的表层。他的中指不管不顾地冲撞着她最脆弱的地方，持续的强烈冲撞人她忍不住弓起腿来，她紧咬着嘴唇，细细碎碎的呻吟声从嘴里溢出来，下体也渐渐湿润起来。
不得不说，她的身体是敏感的，即使在自己不情愿的情况下，也能对他的动作起反应。秦屿感受到了手指上被淫水浸湿了，他抽出中指，上面亮晶晶的起着细小的泡沫，他用沾满淫水的手指，塞到她的嘴里搅动着，模仿着性交的频率在她的口中抽插着，不一会儿，她的喉咙蠕动起来，发出干呕的声音。
他抽出手指，放在自己的嘴里，享受地舔舐着，林曲泪眼朦胧地看着他，无力反抗。
秦屿继续用手指插入她的小穴，看她逐渐适应了自己的手指，便增加了另一根进去，两根手指的宽度让她感到有些不适，穴里胀胀地被手指撑开，他的手指微微地向上勾起，持续地刺激着那个凸点。
“嗯嗯..啊..”林曲招架不住他的攻势，叫出声来。
他的指甲没有完全剪掉，剐蹭着她曲折的内壁，引得一阵瘙痒，指腹和指尖来回交叉着顶弄着她的敏感点，她的内壁一阵强烈的收缩，大量的淫水浇灌在他的指缝里，一阵黏腻。
林曲气喘吁吁地看着男人用指奸着自己的下体，那骨节分明的大手灵活的在小穴里穿插，他的裤裆间鼓起来，支起了一个帐篷。他爬上去，脱下自己的裤子，将胯间那巨物释放出来。肿胀不堪的性器直挺挺地立在那，像是宣告了主权，马眼上流出透明粘稠的液体来，显得龟头上水淋淋的，他对着湿润的小穴口一挺而入，占领了她的身体。
久违的那种感觉再次来临，林曲只觉得身体都展开来容纳下他，他的肉棒又粗又长，只是插在里面不做任何动作就能让人产生异样的快感，她的穴口被撑开，随着他的运动而不停地陷入进去。
大量的淫水打在他浓黑的阴毛上，染得湿湿的黏结在一起，他挺得很用力，就连在外边的阴毛都随着他的大力挺动而刺入小穴，林曲只感到下面又刺又胀的。
“小骚货，不是不爱搭理我吗？下面还流这么多水，你下边这张小嘴可比上面的诚实。”他的手插入她的小嘴，捉着她的小舌头拉扯起来。
“把你的舌头拔掉，让你再也说不出忤逆我的话来”他的指尖刺得她的舌头麻麻的，口水顺着嘴角流出来。
“唔唔..不..唔啊..”她被他插得说不出一句完整的话来，只能在喉咙里发出呻吟声。
他的双手握在她那柔软的腰肢上，大手像是快要圈住似的，她又娇又小，好像他一用力，就会把她捏碎一样。她的腰被男人握得紧紧的，像是要把她勒断一样凶狠。她的手情不自禁地攀附在他宽厚精壮的后背上，像小猫似的在他的背上抓出一道又一道红痕，她也像是在发泄着这些天来的不满，锋利的指甲在他的背上狠狠地往下抓，交错在一起显得有些狰狞。
疼痛感只会徒增男人的快感，他享受着林曲在他身上留下的印记，下体抽插的力度也越来越凶猛，像是一个打桩机似的不知疲倦。
墙上的时钟已经绕过了一圈，他却趴在她的身上丝毫没有停下来的迹象，两人结合处的液体打湿了一大片床单，整个房间里都弥漫着一股暧昧的气息，久久不能散去。
林曲在他高超的性技巧下持续高潮了两次，她的力气全部被抽离出去，软的像是滩烂泥，秦屿将她翻过身来，从后面插着她湿滑的小穴。
敏感的小穴被持续的活塞运动插得红肿，秦屿揪着她柔嫩的屁股瓣，像是要把手指陷入她的肉里。
他深深地顶在里面，射了出来，浓稠的精液灌满了她的子宫，从两人的结合处溢出来。秦屿趴在她身上，迟迟没有退出来。他伏在她的耳边，将她湿润的发丝捋在耳后，轻轻地说
“我答应你”。他的声音充满着磁性，像是魔咒般在脑海挥之不去。
“什么..？”林曲没反应过来他在说什么。
“我答应，你的愿望。”他毫不留情地抽身，穿好裤子，头也不回地离开了这里。
林曲木然地躺在床上，望着他离去的方向，她没有想象中的开心，反而有一丝说不清道不明的落寞。
房间里空荡荡的，她知道，他不会回来了。



第五十一章旧人重逢 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8301347

第五十一章旧人重逢
自从那天以后，秦屿没有再出现在她的生活里，他一直以来都是对她充满着控制欲，不让她离开自己半步，可现在，他走了，就像她的轨迹里他从未来过，一切都突然地让人措手不及，烟消云散。
她不明白，他怎么突然就这么爽快地答应了自己，这是林曲未意料到的结果，不过，林曲应该高兴不是吗？这是她一直以来期待的结果。
可现在的她却有一种莫名的失落感，心里像被挖空了一样，隐隐作痛。他爱过自己吗？也许从未爱过，林曲失魂落魄着，因为他的表现，让她觉得从未拥有过他。
秦屿就像人间蒸发般，不知踪影，几天后，一封冰冷的法院传书送到了她的手中，上面白纸黑字，密密麻麻的字让林曲头晕目眩，她像是什么也看不进去似的，只看见了右下角，飞扬跋扈的写着“秦屿”二字。
她的手指满满抚摸着这两个字的位置，有些恍惚，一切就像是一场梦，好遥远的梦。
秦屿留给了她一笔巨额的财产，在他名下的大部分资产都划到了林曲的手中，他向来就是个大方的人，在物质方面从未亏待过她，林曲苦笑着，在心里安慰自己。
虽然秦屿给她留房子，甚至是几个非常好地段的房子，她都没有住进去，林曲目前也不想告诉父母，自己离婚了，她觉得很愧疚，不想让父母一大把年纪了还要担心她。她一个人在市区找了个长租公寓，不声不响地就搬了进去。
这里环境还算不错，虽然是靠近商业圈的地段，但很安静，很适合林曲这样的独居女性生活。她忙活了几天，终于把新家给打理好了，这里被她布置得很温馨，家里的面积不算特别大，但都被她装饰得很精致，到处都充满了小女生的情怀。
林曲累地摊到在沙发上，柔软的触感让她心生倦意，其实，一个人的生活也挺好的，自己现在不愁吃也不愁穿，秦屿给了自己那么多钱，自己应该高兴才对啊，林曲心里乱乱的，说不清楚是什么滋味。
她望着洁白的天花板，像是曾经在他家一样，重叠起来。
林曲在沙发上短暂的休息的一会儿，觉着一个人在这胡思乱想来得无趣，便去洗了个澡，换好了干净的衣服下楼买点生活用品。
枕着清凉的晚风，她提着打包小包回到了住处，林曲买了很多零食和蔬菜，想着一个人在家没事干，可以自己做做菜。她瘦弱的胳膊艰难地扛着那些那些东西，突然，一个重心不稳，手里的袋子全部散落在地上，里面的食物四处滚落，林曲小跑着捡起那些滚远的水果，一双脚出现在她面前。
她抬头，一张熟悉的脸映入眼帘。
“好久不见，姐姐。”顾斯里穿着件黑色风衣，看起来还是一如既往的帅气。
林曲没想到会在这里遇见他，他不是已经离开这座城市了吗？看见他，就不自觉地回忆起那天尴尬的场景，林曲的脸热热的，甚至不敢看他的脸。
“好久不见..”
顾斯里蹲下来，替她捡起了地上的东西，一一放好。
“你也住这里吗？”她突然意识到。
“是啊，我搬来这里很久了，原来的住处不太安全，经常有奇怪的人上门骚扰。”他语中带有别意，林曲一下就听出来了，一定是秦屿找人去骚扰他的，一定是。
“都是我的错..打扰到你原本的生活了..”林曲很是愧疚。
“没事，我不怕他。”顾斯里提着她的东西，送到家门口。
“对了，你怎么住这里了？那个人怎么会放你出来？”
“我..已经离婚了。”林曲犹豫着，最终还是告诉了他。
“噢..没想到啊”顾斯里显然也很意外，那个男人会这么轻易地放了她？
“不过也好，恭喜你了，姐姐，虽然这样说好像不太合适，但对你而言，是一种解脱吧。”他望着她美丽的眼睛，却看不出一丝开心的样子。
“也许吧。”林曲答道。
“你准备自己做饭吗？我来帮你吧，正好我也没有吃。”顾斯里没有等到她的同意，便自顾自地走了进去，他熟练地将食物分好类，放进冰箱，再拿出一些需要的食材放进厨房里。
林曲望着他高大的背影，五味陈杂，她不知道这样是对的吗，虽然自己现在已经恢复了单身的身份，但之前和他发生过那样的尴尬事，再这样像普通朋友般相处总让她觉得怪怪的。
她知道，自己不该再和顾斯里有任何瓜葛，可他却一次次，闯进自己的生活里，这像是老天的捉弄。
见顾斯里在厨房里忙活着，自己也闲着没事干，便整理起自己房间的一些纸箱，里面放着从家搬过来的一些东西，林曲翻着，又发现了一些属于秦屿的东西，可能是搬家公司的人装错了吧，林曲拿起手机，发了条短信给他
“你的东西在我这，你还要吗”。她输入了这行字，又觉着不妥，便快速删除。
算了，不要再想那个人了，他不问，就当没看见。
以后这个人，应该和自己再也没有瓜葛了吧。



第五十二章你想报复他吗 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8301899

第五十二章你想报复他吗
这样平静如水的日子一天又一天地过去了，毫无波澜。林曲虽然现在是一个人住在外面，但顾斯里时常会来家里做客，找她聊聊天，吃吃饭。其实，顾斯里是什么心思，林曲早就已经察觉出来了，他越是对自己好，她就越是有负担。
她对待他，就像姐姐看待弟弟一样，而他，逐渐将这份情感变了味，他看她不像是单纯地看一个普通朋友，也不是把她看成姐姐，而是将她当作女人来看待。
林曲很是为难，因为她知道，自己对他没有感觉，更别提所谓的爱情了。可能是因为之前他帮了自己吧，而且又被秦屿闹得连自己家都回不了，林曲对他的愧疚无法用任何来偿还。所以，每当他想靠近自己，想接近自己，林曲都不知道该怎么拒绝他。
她只希望，不让两人的关系变得难堪。
秦屿已经在她的生活里消失了几个月，没有他的日子，看似平静，但在她的梦里，还会出现他的影子，林曲不知道自己到底是怎么了，为什么要这样犯贱，明明那个男人待她如此，却无法将他从自己的心里彻底剔除。她着了魔，和他一样，在这段扭曲的关系中迷失了自我。
冬季替代了秋，万物寂寥，这座城市也冷了下来。好在，她的心还是热的。
她尝试着重新生活，即使没有那个男人，自己也能生活的很好，林曲找了找了份待遇还不错的工作，每天都被安排的井井有条，生活两点一线，虽然单调，却也充实。
今天周末，林曲想着好久没出门逛街了，刚好明天是顾斯里的生日，便想着约他出去请他吃一顿。顾斯里当然乐此不疲，早早地就敲着她家的门来找林曲了。
顾斯里比以前成熟了不少，但还是稚气未脱，他穿着工整的厚呢子外套，修长的腿套着浅蓝色的牛仔裤，看起来既有着少年气息，又增添了几分深沉感。
“姐，今天要请我吃什么好吃的呀。”他一把搂过林曲，很自然地将手放在她的肩膀上。
他突如其来的亲密举动让林曲感到不适，她掩饰着尴尬地笑着，巧妙地从他的手臂下躲开。
“你自己选吧，我都可以。”
顾斯里有点失落，这么久了，她还是没有接受自己，为什么，自己哪里不如秦屿那个阴险狠毒的男人了？顾斯里想不明白，但林曲现在已经恢复了单身，自己就算追求她，也是情理之中的事。
“好，那我们走。”
吃饭的地方在附近一个较为繁华的商圈里，这里有一个比较大型的商场，他们一路步行至此，冬天的风有些凛冽，像刀刮似的刷刷在脸上划过。林曲的手被冻得红红的，她不想让顾斯里看见，便插进口袋里。
天气比较冷，街上的行人都少了许多，只有零星几个人在附近，整座城像是进入了休眠期。
突然，林曲看见了那再熟悉不过的身影。
那个消失了很久的男人，那个在她身上留下无数痛楚和欢愉的男人，那个对林曲说，成全她愿望的男人，此刻，和一个陌生女人并排亲密地走着。
林曲的心在那一刻好像裂开了似的，明明，他与自己再无关系，自己曾经是那么的憎恨他的暴行，但在看见他的那一瞬间，心还是为之跳动。
这么久了，他去了哪里，他身旁的女人是谁。
无数的疑问在林曲的心中，她握紧了被冻得通红的拳头，一旁的顾斯里也看到了那个男人，一脸不屑地说道
“怪不得那么爽快的离婚，原来在外面找女人了？”
林曲沉默无语，眼看着那一对登对的男女先后上了黑色轿车，汽车尾气在空气中转瞬即逝。他们离开了，林曲的心思也乱了。
林曲心里五味陈杂的，她原本还对这个男人抱有一丝能改过的幻想，现在看来，只不过是她一厢情愿，她觉得自己很可笑。
这一顿饭吃得两人都心猿意马的，各怀心事。顾斯里察觉出了她的微妙变化，心中不快。
秦屿和那个女人上了车，那个女人面容姣好，身材火爆，她攀上秦屿宽厚的肩膀，含情脉脉地望着他。
“苏总，不要对我动手动脚。”英俊的男人笑着把她的手从肩膀上拿下来，最近公司出现了很大的问题，他四处寻求合作伙伴，来共度此次的危机。
苏丽是这个行业数一数二的女强人，这次约她出来，就是想谈合作的事情。可这苏丽风情万种，像是看上了秦屿这青年才俊似的，总是有意无意做出越轨的举动。
秦屿避之不及，但想着公司的未来，还是面不改色，礼貌地避让着她。
他只对林曲感兴趣，别的女人，他不会多看一眼。她是他心中的朱砂痣，也是唯一的白月光。可现在，他把她弄丢了。
回到了家，林曲像是生着闷气，一言不发。顾斯里拉过她，看着她说
“姐姐，他这样糟践你，你难道不想报复他吗？”
林曲疑惑地望着他，不知道他想怎么样。
“怎么报复？”她竟鬼使神差地问出来。
“和我在一起，好吗？让他后悔他的所作所为。”顾斯里的眼眸里闪烁着，不像是在开玩笑。
林曲想也没想就摇摇头，和顾斯里在一起？不可能，她根本就不爱他，更不可能为了所谓的报复，做出这种可笑幼稚的行为。
“为什么..？难道你还对他留有什么念想吗！”顾斯里有些愤怒，为什么，她就是不识好歹，偏偏要在那个男人身上投注一切。
“够了..你别说了，我不想再说这个话题。”林曲打断他，显然不想听他继续说下去。
顾斯里上前抱住她，将她紧紧地搂在怀里动弹不得，他伏在她耳边说
“是不是我上了你，你才肯接受我？”…



第五十三章强奸未遂（微H）二更 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8302841

第五十三章强奸未遂（微H）二更
他的胸膛此刻正剧烈的起伏着，在寒冷的室内里散发着热气，透过衣服的布料传到她的身上，顾斯里的体型看起来不算是强壮那一挂的，但男女力量的差距摆在那里，此刻，他像堵城墙般将林曲困住，任她在其中挣扎。
顾斯里此刻像变了个人似的，往日的温和有礼不复存在，但也不似秦屿那样变得阴狠，他急于求成，急着想要得到美好的她。
“别这样！放开我！”林曲是挣扎在他眼里不过是增加了趣味，他贴近她被急的通红的脸，说道
“怎么？这个时候装清高？姐姐，你什么样子我都见过了，别当了婊子还要立牌坊好吗。”他说出来的话像一把利刃一刀一刀割在她的心上。
原来，顾斯里一直都是用这样的眼光来看待自己的，真是讽刺，亏自己还把他当朋友看，林曲暗自懊悔，都怪自己太单纯。
“你怎么这样和我说话？顾斯里，你凭什么骂我！”林曲愤怒地看着他。
“难道不是吗？姐姐在秦屿身下那骚贱的模样真是让我印象深刻，你就是个被他丢掉的破鞋！我上你都还嫌脏呢！”顾斯里恶毒的话接踵而至，林曲的眼泪在眼眶里打转，他这样说自己，自己竟然不知道如何反击，林曲气的大喘着气，全身像筛子一样抖着。
“你..你..混蛋！不要再说了！放开我！你这个王八蛋..”他的触碰让林曲汗毛竖起，恶心的感觉不断涌出。
“反正秦屿现在都有女人了，姐姐不如和我试试？”他的手揉捏着她的脸，不一会儿，感受到了一阵湿热，他温柔地擦干她的泪水。
“我不要..我不..你别碰我..”林曲感受到他的手在不安分地抚摸着自己的身体。
顾斯里一把扛起她，将她丢在柔软的沙发上，撑在她的身上，俯视着她。沙发上的林曲像一只无助的小白兔，楚楚可怜，正不断地抽泣着反抗，他的手来到了她的胸前，撕开了领口，丰满的乳房呼之欲出。
林曲感受到胸前一阵凉意，赶紧用小手捂住那遮挡，他的手强势地抓着她的手腕移开，让他欣赏这春光乍泄的美景。
他不断用语言羞辱着林曲
“姐姐，你这里我之前都见过哦，你和秦屿在办公室那次，其实我没有走，我都看见了，没想到姐姐是这么骚的女人。”
“姐姐，秦屿对你那么粗暴，我会对你温柔一点的，但你要乖乖的，不要反抗我哦”。
顾斯里的胯间已经渐渐鼓起来，他用那私密的地方，隔着粗硬的牛仔裤面料摩擦着她，时而顶弄着她的下体。
“姐姐，是我的大，还是秦屿的大？”他抓住她颤抖不停的小手，摸向他鼓起来的胯部。
“滚！滚！”林曲无助地嘶吼着，尖叫着，她的手扭动着想要脱离他的控制，一甩，将他的私密处打疼了。
顾斯里感到一阵疼痛，松开了她，用手捂住下体。他的眼神变得不耐烦，严肃地看着林曲。
“不要不识好歹。姐姐。”他拿起沙发上的靠枕，猛的一下捂住她的脸，林曲猝不及防地被他摁住，脸被靠枕死死地钉在沙发上，她看不清他的脸，但从靠枕上传来的力道来看，林曲知道，他不是在开玩笑的小打小闹。
“唔..唔..”窒息的感觉让她满脸通红，鼻子嘴巴都被靠枕捂住了，顾斯里像是要把她活活闷死在这里，强烈的求生欲促使她不断踢打着男人。
林曲快要呼吸不过来了，她的肺快要爆炸，她要呼吸，要活下去。
林曲的挣扎幅度越来越小，像是失去了力气般软绵绵的，顾斯里见她快要不行了，便松开紧压的手，让她呼吸空气。
林曲大口大口地喘着气，来之不易的新鲜空气把她从地狱的边缘拉扯回来。顾斯里充满欲望的眼睛就那么直勾勾地盯着他，像是要把她生吞活剥了。
他温柔地脱掉她的裤子，隔着她的小内裤，用手指在穴口轻轻抚摸着。
“姐姐，你这里都快要被秦屿操烂了吧，怎么就不能让我弄一次呢。”
“姐姐这里被他操了多少次？告诉我好吗？”他温柔地语气却像是在鞭打她的心脏。
“够了顾斯里..别再恶心我了..！我宁愿被他上也不想让你碰我一根汗毛！”林曲愤怒的叫骂着顾斯里。
“呵呵..少说这种话，你这种女人，只要是个男人你都会岔开腿让人操吧！”他拉开她的小内裤，正准备挺进去，突然，门铃在这个时候响起。
叮咚..叮咚..
不知道是谁，这个时候来。
林曲的眼里又重燃起了希望的曙光，门铃一直响着，顾斯里放开她，整理好自己的衣着，捂住她的嘴
“别发出声”。
他本想等一会儿，等那个人走了，再继续完成接下来的事情，但门外的人像是张催命符，像是没有人来开门就不罢休似的。
顾斯里凑近她的耳边，轻声细语地说
“姐姐，你先去开门，不要说漏嘴了，我在隔壁房里等你。”说着，他自顾自地起身，躲进了隔壁的房间里。
林曲松了口气，得救了，还好这个时候来人了，不然刚刚真的可能发生让人后悔莫及的事。
她打开门，连门口的人脸都没看清楚，猛地冲出去，像是身后有什么洪水猛兽般，门外的物业管理人员一脸疑问，今天来催这个业主交物业费，可刚刚摁了很久的门铃都不见有人来开门，明明刚刚听见里面有人在说话的啊。
工作人员以为这户人家不想交物业费，所以赖着不开门，索性在门外一直等，没想到，一开门便是一个惊慌失措的女人跑出来，一溜烟地就不见了。
“真是奇了怪了，交个物业费而已嘛，有必要跑吗，真是神经病！”工作人员不满地嘟囔着，替她关上门离开了。
林曲慌慌张张地跑出来，脚上还穿着拖鞋，身无分文，连手机也落在家里没来得及拿，夜色无边无际，马路上车流奔涌，灯火闪烁，她不知道去哪，她该何去何从，她失魂落魄地蹲在街角，头埋在膝盖上，哭了起来。
为什么..要这样对待她，她到底做错了什么..
顾斯里发现林曲跑了，这么晚了，她一个人身上什么都没带，能跑去哪呢。他坐在沙发上，看见她放在茶几上的手机，眼色一沉，拿起来，翻开。
手机并没有上锁，顾斯里轻而易举地就进入到了她手机的页面，他翻开通讯录，找到标有秦屿的手机号码，点开发送短信的符号。
“救我！我在XX小区403号！！”。他点击了发送，意味深长的笑着。



第五十四章侮辱 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8304306

第五十四章侮辱
林曲现在是有家不能回，她失魂落魄地走在街上，脚底穿着拖鞋被冻得冰凉，她想先去找个人借电话，看看能不能寻求到帮助。
冬天的夜里已经没什么人了，大家都在家里其乐融融，只有林曲，在这像个孤魂野鬼。
回父母家？可她还没有告诉父母，这段时间的变故，现在自己又是这副衣衫不整的样子，难免会让人想歪。找秦屿？更加不可能，他怕是早就忘了自己吧，不然也不会这么久都不联系自己，也对，明明是自己提的离婚，又有什么资格要求别人现在还来关心自己呢？
况且他现在也只是自己的前夫，就算找别的女人，也是情理之中的事吧，林曲又有什么资格去道德绑架他呢。
她更加失落了，这么大的城市，她却不知道该在哪里落脚。
突然，一阵脚步声从身后传来，林曲感到不妙，加快了前进的步伐。那脚步声越来越近，步步紧逼，林曲快要窒息，不会吧？不会那么巧吧..
她转过头，顾斯里那张笑里藏刀的脸就在眼前，林曲被吓得尖叫起来，她撒开腿就跑，那人见到嘴的兔子又跑了，冲上去追她。
“哒哒哒..哒哒..”
林曲的步伐越来越沉重，她一个踉跄，摔倒在地上。柔嫩的膝盖磕在地上，破了皮，她捂住腿想站起来，可她过于紧张，双腿软得像棉花糖似的。
顾斯里见她倒在地上，上前用麻袋捂住她的脑袋，冲着她的后脑勺猛击几下。林曲的视力受阻，什么也看不清，只感受到一阵钻心的疼痛，便失去了意识..
豪盛大酒店大厅外，秦屿扶着额头走出来，今晚上有几个公司的高层人物在这里聚会，他喝多了几杯，虽然没醉，但脑子还是有些缺氧的累。
这几天，他没休息好，为了公司上下的事忙活着，都没工夫管其他的。他打开手机，准备叫司机开车过来接他。
林曲手机发来的短信映入眼帘，他皱着眉头，回复过去
“你是谁？”。
然而，林曲那边没有给出任何回应，秦屿打电话过去，显示正在通话中。
秦屿一眼就看出来，这短信不是林曲发的，是谁，在用她的手机发求救短信。
明明知道这是个陷阱，但他仍然选择相信。万一，真的是她遇到什么事，起码自己不会后悔。小顏製做
秦屿拦了路边的出租车，去了那个地方。
这个小区是林曲搬的新家，秦屿其实一直都知道，他留给她的几套房子，她都没有搬进去住。她，就这么讨厌自己吗？
这段时间以来，秦屿表面上好像对她不闻不问，其实一直在暗中默默关注着她的一举一动。他这么爽快的答应她的要求，一来是想缓解她的病情，留给她足够的空间来恢复，二来是他想考验她，是否真的离开得了他。
他不信，林曲对自己就没有一点念想，没有一点爱吗。这就像是一场赌注，一场他根本没有把握的赌注。
秦屿知道自己是个偏执的人，也是个固执己见的人，那是因为他缺乏安全感，他从小缺少爱的关怀，所以他总是用这种过激的方式，去留住他爱的人。
他曾经是恨林曲的，恨她的一切。可现在他意识到，自己并不是真的恨她，而是自己恨自己。恨自己曾经的懦弱渺小，恨自己的无能为力。
默默地关注着她的一举一动，秦屿隐藏起自己，希望还能在她身上找到在乎自己的证明。
不一会儿，出租车就开到了目的地。秦屿依旧是面不改色地，走向那里。林曲租的房子门没有被关上，虚掩着，一推即入。
客厅的中央，顾斯里坐在那里，一副看好戏的样子。秦屿显然早就预料到，他并没有表现出很惊讶的样子。林曲被绑在椅子上，嘴巴也被抹布堵住了，秦屿有些好笑地打量着顾斯里，怎么，老子当年的伎俩你还要模仿一遍吗。
“秦总，麻烦把门关上吧，咱们好叙叙旧。”顾斯里站起来。
“呵呵..咱们之间有什么好叙旧的，我和你还没熟到这个份上吧。”秦屿双手交叠在胸口，冷漠地看着他。
“和我不熟没关系，你和她总算熟吧？”他眼神看向林曲。
林曲说不出话来，她呜咽着摇头，仿佛暗示他快点离开这里。
秦屿定定地望着她，说道
“你想怎样。”
顾斯里突然笑起来，他放声大笑着很是张狂
“哈哈..哈哈哈..秦总真是个直接人。”
“也不想怎么样，你今天跪在这里向我道歉，向我求饶，我就放了她..”
“不然..后果自负！”顾斯里点燃了手中的香烟，将滚烫的烟烬洒在她毫无防备的手臂上。
“唔..!”林曲痛苦地扭动着身躯，她的嘴被堵上了发不出声来，只能听见沉闷的呜咽声堵在嗓子眼。
秦屿想要冲上去拉开他，谁料到他从口袋里抽出一把明晃晃的小刀，抵在林曲脆弱的脖颈上，威胁道
“你再过来！我就马上杀了她！”顾斯里显然也是第一次做这样冲动的事，他拿着刀的手在不停的抖，有一些都刺进了她的皮肤里，流出鲜血来。
“好，我不过来，你先放开她。”秦屿停下了动作，站在原地一动不动。
顾斯里把她推到房间里，让秦屿跟着过来。
“你，跪在这，扇自己耳光给我看！”顾斯里疯狂地笑着，他手中的刀在林曲脖子上比划着，逼着秦屿为之所动。
秦屿站在那里一动也不动，就这样冷漠地看着他们。
“听到没有！不然我现在就杀了她！”他的刀又刺进去了一点。
“你想让她死在这里吗！”
顾斯里催促的声音不断响起。
扑通一声，秦屿的膝盖着地，他竟然真的跪了下来，他高大的身躯在这狭小的空间里，显得有些违和。虽然他跪下了，但他挺直了腰板，丝毫不显卑微，他的眼神依旧是淡淡的看不出什么情绪，这让故意想羞辱他的顾斯里感到不满，他咬牙切齿的，指着他的脸阴阳怪气道
“抽自己的脸！让我看看秦总的诚意！”。
“啪！啪！”秦屿没有犹豫，就在他们的面前抽了自己两耳光，但他的眼神还是如此坚定，丝毫不见卑微，仿佛此刻被羞辱的不是他，而是在羞辱顾斯里。
林曲痛苦地流着泪，那么高高在上，不可一世的他，居然真的不顾一切，在这里受尽屈辱。她不敢置信，也痛彻心扉。
第五十五章活着 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/711259/articles/8305429

第五十五章活着
顾斯里仿佛还不满足，他竭尽所能想要践踏他的自尊心，可他不为所动的模样，简直就是在嘲讽自己的所作所为，他气得咬牙切齿。他扯过一旁的椅子，用力甩在秦屿的身上，秦屿并没有来得及闪躲，那椅子摔在他身上，发出巨响后反弹到一旁，砸的四分五裂。
剧烈的疼痛并没有让秦屿妥协，他依旧是那副不卑不亢的模样。
顾斯里走上前，踩住他的手，狠狠地在地上碾压着，只听见传来骨头咔嚓咔嚓地发出声音。秦屿忍着左手的疼痛，敏捷地用另一只手抓住顾斯里的脚腕，将他带倒在地。
两个大男人在地上扭打在了一起，顾斯里必然不是他的对手，秦屿占领先风，压在顾斯里的上方，拳头毫不留情的落到他的脸上，顾斯里招架不住，口吐鲜血，鼻青脸肿地用胳膊肘与他对峙着。
秦屿冰冷无情的眼神仿佛让人陷入万丈深渊，林曲在一旁看着干着急，自己被绑住了动弹不得，只能看那两人扭打在一起，场面一度失控。
顾斯里倒在地上，一副奄奄一息的样子，秦屿停了下来，用脚踩住他的脑袋，冷笑道
“别试图和我作对，这是你自找的。”说罢，便准备起身走向林曲去帮她解开禁锢。
哪料到，那倒在地上的人突然眼里露出一丝狡诈，他从口袋里拿出之前的那把小刀，哗啦一声刺进秦屿的小腿。
秦屿猝不及防，全然没有料到这个人是在装死来偷袭自己。他的小腿被那把锋利的刀深深的刺了进去，鲜血喷涌而出，染湿了他的西装裤。
那拿着刀的手还在伤口处不停地扭动，秦屿痛的皱起了眉头，俯下身来想要踢开那人的手。
鲜血越流越多，秦屿逐渐有些招架不住那人的攻击，现在情势反转，倒被那顾斯里占领了先机。
顾斯里在和秦屿的厮打中，拔出腿上的那把刀，接二连三地刺进了秦屿的背部。秦屿赤手空拳地和他对弈，显然是吃了大亏，他倒在地上，痛苦地捂住身上的伤口。
趁着这个机会，顾斯里踉跄着跑出了这个房间，从外面锁上。他疯狂地大笑着，掏出一个打火机，点燃了屋里的窗帘。
“死吧！都去死吧！！哈哈哈..！”
不一会儿，屋内的火势逐渐变大，窗帘上的火完全地燃烧了起来，波及旁边的沙发，整个客厅都被黑色的浓烟笼罩着，此时，早已不见顾斯里的踪影，而房间内，林曲和秦屿还被锁在里面。
秦屿也闻到了那股烟味，想必是这顾斯里想杀人灭口，全然不给他们二人留活路。他拖着伤痕累累的身体，小腿和背部被刀刺得不断涌出血来，他弓起身体，摇摇晃晃地来到林曲旁边。
林曲满脸泪水，摇着头示意他走。不过她知道，秦屿不会抛下她不管的，即使现在两人都身处困境，极有可能都死在这里。
他掏出她口中的抹布，迅速地将身上的绳子解开。滚滚浓烟顺着门缝不断涌入，热气升腾，林曲不断地咳嗽着。
“拿这块布捂住口鼻”秦屿提醒她。
“你受伤了..”林曲看着他满身鲜血，就快要支撑不住。
“我没事，你听好，一会我们一起把门撞开，我要让你活着出去。”他坚定不移地眼神触动了林曲，林曲忍住泪水，点点头，不管曾经的他们有多少的爱恨情仇，错误和纠葛，在此刻，他们像是冰释前嫌，成为彼此活下去的依靠。
“砰！砰！砰！”秦屿和她连着撞了几下，那门看起来纹丝不动，没有一点要被撞开的迹象。
随着他大幅度的姿势，身体上的伤口像是被撕裂了般的疼痛，血越来越多地染红了秦屿的身体。林曲见他身受重伤，咳嗽着问他
“要不你别动了，你流了好多血。”
“别管我。”秦屿依旧使劲全身力气来撞击那赌门。
客厅的火势蔓延了开来，一些墙体都被熏黑了，外面发出噼里啪啦的燃烧声，厨房里还有煤气罐，这里随时都可能发生爆炸。
抓紧时间，争分夺秒，才能出去。秦屿体力不支，他弯曲着身体，被呛得连续咳嗽，他捂住自己的鼻子，用力撞着门。
终于，在他们数十分钟的撞击下，那门终于有了松动的迹象。烟也不断涌入，隔着门似乎都能感受到那炙热的温度。
砰的一声响，那赌门终于被撞开了，秦屿将林曲护在怀里，小心翼翼地挪动着要出去，外面的客厅惨不忍睹，四处都是高高燃起的火花，滋啦滋啦地发出恐怖的烧焦味。
“咳咳咳..咳咳..”林曲被熏得受不了，她的眼泪都被熏出来了，身旁的秦屿也没好到哪里去，他的体力透支，全凭着一股毅力在移动。
突然，客厅里发出砰的巨响，天花板上的水晶灯被震得掉了下来，正好砸在两人身上，秦屿眼疾手快，将护在怀里的林曲推了出去。
哐当一声，那沉重的水晶灯砸在了秦屿受伤的小腿上。
“啊…嘶..”秦屿顺着力道倒在地上，周围都是弥漫过来的火光，滚滚黑烟让他呼吸不过来。
此时，外边响起了消防车的声音。
林曲被他推到了相对安全的地方，她哭着跑回来，试图拉起地上的秦屿。秦屿的腿被压着，动弹不得，况且林曲的力气又小，根本就拉不动地上的男人。
“呜呜呜..怎么办..我不要你死..”林曲哭的快要不行，只见秦屿握着她的手，依旧冷静地说道
“别哭了，外面消防人员已经来了，你现在要做的是，出去找到他们，然后告诉他们我在的位置，听明白了吗。”秦屿的话像是命令，不容她拒绝。
“可是..可是..你一个人在这里，我不能丢你一个人..”林曲紧紧地拉住他。
“我们两个一起死在这里可不是什么好事，听我的，林曲。这里可能快要爆炸了，你跑出去找人来帮忙，我还有可能活下来。”
“呜呜..好..你等我..我马上..马上回来救你。”林曲来不及擦干眼泪，跌跌撞撞地跑了出去。
她头昏脑涨的，用最快的速度跑到了楼下的空旷处，冲着外面大喊
“救命啊！来人啊！里面还有个人被困住了！！救救我们！”。
不一会，林曲带着消防员返回到了楼下，突然，一声爆炸的巨响从上方传来，这栋楼的玻璃窗都被震碎了，四处飞溅着玻璃渣子。
林曲绝望地瘫倒在地上，她痛苦地哭喊着
“不要！不要啊！”
消防车从外往里喷射着水柱，几个消防员已经冲进火海里，去搜寻困在里面的秦屿。
这么大的火，又发生了爆炸，里面的秦屿很有可能遇难了，外边的人不断的在安慰着倒地不起的林曲，救护车也在一旁为他们做急救措施。
林曲像是看不清眼前的一切，混乱的人群、嘈杂的火场，救护车刺耳的鸣叫声，她的世界变得一片模糊。



第五十六章福利章久违的亲密（口交颜射把尿）H <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/711259/articles/8306076 

第五十六章福利章久违的亲密（口交颜射把尿）H
当林曲再度清醒过来时，她已经躺在了医院的病床上。她浑身上下就跟散架了似的疼，火场遗留的烟熏味还没散去，她的嗓子干哑着疼，像是在沙漠里度过了一似的干渴。
好在，除了身上有些轻微的擦破皮外，她并无大碍。此刻，她唯一挂念着的是秦屿，他有没有得救，他到底怎么样了。
恐惧的情绪蔓延上她的心头，想着自己昏倒前，那里发出的爆炸声，一切就像是震碎了她的希望。
不一会儿，一个护士小姐推门走进来，她看见林曲醒了，便嘱咐着她不要乱动，先在病床上好好休息一会儿。林曲像是抓到了救命稻草，她激动地抓着护士的手问道
“护士小姐，请问刚刚那场火灾里的人呢？！他怎么样了，被救出来了吗？”
“不要担心，人已经救出来了，只是受了很多伤，现在在另一个病房里。”护士安慰着她。
听到他被救出来的消息，林曲长舒一口气，还好，他还活着，只要他还活着，一切都好。
临行前他那坚定的眼神，还历历在目，那种撕心裂肺的感觉，像是还在刺痛着她的心。她问了护士病房号，便急急忙忙赶过去看望受伤的他。
医院里人满为患，到处都充斥着消毒药水的刺鼻味道，外面聚集着警察、医生、还有一些记者。某外贸公司高层在一场火灾中受伤被救，疑是情杀？是天灾还是人祸？
新闻上铺天盖地地报导着关于这场事故的来龙去脉，被记者们添油加醋地加上了许多不符合实际的细节。
不过此刻的林曲并没有功夫去搭理这些人，她进了病房，看见那洁白的床上躺着一个俊朗的男人。他闭着眼，依旧是那么的冷峻，生人勿近。他的脸上有很多被玻璃刺破的痕迹，身上更是惨不忍睹，被各种纱布包扎着，不过还好，情况比林曲想象的乐观。
她坐在床头，轻轻地抚摸着他的手，秦屿的手修长而骨节分明，这像是一双弹钢琴的手，可上面布满了粗糙的茧，像是历经了很多的沧桑与磨难。林曲看着他这副模样，心撕裂般的疼痛。
她情不自禁地又哭了，炙热的泪水一滴一滴洒在秦屿的手上，床上的男人仿佛感受到她悲伤的情绪，手指不自主地动了动。
他睁开眼，看着哭泣不止的林曲，竟有些温柔地说道
“别哭了，我还活着呢。”
劫后余生的经历让分道扬镳的二人再次走在了一起，他看着她，她也看着他，时间就像是静止了般美好。
这近乎一个月的时间，林曲都留在这照顾他，好在秦屿原本的身体素质就不错，这段时间恢复得很快，只是还不能随意下床走动，毕竟小腿那里被刀刺得很深，当时都快见到骨头了，林曲无法想象，他是如何忍受得住那样的疼痛，还要拼了命地救她。
只不过，秦屿的温柔只是短暂的，他又恢复了平常那副高高在上，不可一世的样子。这段时间，他仗着自己是病人的身份，肆意妄为地“指使”着林曲，他表面上虽不表现出来，心里却暗自高兴着，他的林曲，又回来了。
林曲坐在病床的一旁，小心翼翼地削着手中的苹果，男人见状，张开嘴，表示他要吃。林曲无奈地将削下来的一小块苹果一口一口的喂进他的嘴里，突然，感受到指尖一阵湿润，只见秦屿悠闲地躺在那里，顺着她喂苹果的姿势将她的手指含住。
林曲已经很久没和他做这样亲密的事了，他色情地含住她白嫩的指尖，在湿润的口腔里上下舔弄吮吸着，啧啧作响，那清冷的眼眸里此刻充满了欲望。
“你干嘛..好好吃苹果不行吗..”林曲感受到脸一片燥热，急急忙忙地抽回了手，那纤细白皙的手指上沾满了他的唾液，亮晶晶的。
“我想上厕所，你扶我过去。”秦屿并不在意她的害臊，她是他的女人，做这样的事再正常不过。
“哦..”林曲有点不好意思，虽然他全身都已经看过了，但让他在自己面前上厕所，还是怪难堪的。
林曲搀扶着高大的男人，一步一步缓慢地挪向病房里的洗手间。他高出林曲很多，整个人依靠在她的肩膀上显得有些滑稽，他的脚一瘸一拐的，看起来的确是伤的不轻。
把他放在便池前，林曲转身就想出去，谁料到男人的手牢牢地抓住她，将她的手放在裤裆上。
“帮我，林曲，我不方便。”秦屿握着她的手用力地按着那处，不怀好意地画着圈。
林曲涨红着小脸，蹲下身，拉开他的裤子。
“扶着它”秦屿的话音落下。
林曲羞涩地用小手将他胯间的巨物掏出来，那个地方软软的，全然没有硬起来时的恐怖，她扶着他的鸡巴，对着便池，不一会儿，哗啦哗啦的流水声响起，淡黄色的液体从他的鸡巴上喷射出来，林曲扶着的手有些颤抖。
“你再乱抖，我就要尿出来了。”秦屿调笑着她。
终于，水滴的声音渐渐没有了，林曲细心地用湿纸巾擦了擦他的下体，把溅出来的污物擦干净。弄干净后，林曲想站起来，头顶上方传来他的压迫，他的手摁住她的头，靠近他渐渐苏醒的性器。
“宝贝，帮我舔舔，我想操你的小嘴”。他毫不遮掩地说着下流的话，林曲的脸更红了，她水灵灵的大眼睛望向他的脸，看着他充满了情欲。
她张开了小嘴，生涩地含住了他的肉棒，已经很久没有和他做过这种事了，林曲一时不知道该怎么弄，只能僵硬的吸着他肿胀的龟头。
“全部含进去，用你的舌头来搅龟头..对..嘶..用力吸它..真爽宝贝。”秦屿指导着她为自己口交，她在他的指引下逐渐掌握了技巧，啧啧作响地声音在洗手间响起。
她的嘴唇肉嘟嘟的，紧紧地吸吮着他的棒身，上面凸起的青筋在她的舌头上增添了摩擦感，龟头被刺激得流出透明的液体。
他喘着气，摁着她的头在她的小嘴里进进出出，坠胀的卵蛋拍打在她的下巴，啪啪啪地激烈抽打着。
“唔..嗯..”细碎的声音从她的嗓子里发出，秦屿的肉棒太过粗长，每次都捅进她的嗓子眼里，窄小的嗓子被刺激得一阵紧缩，箍紧了插在里面的肉棒。
“小嘴真紧，这么久没被我操过，骚穴发痒了没。”他激烈的在她的嘴里冲撞着，带出了许多唾液，从她的嘴角溢出。
他抽身出来，大手捏着硬得发烫的鸡巴，怼在她的眼睛上，她的鼻子上，她的嘴唇上，每一处，他都细细地碾压过，他动情地问
“喜欢我吗，林曲，喜不喜欢被我操。”
“嗯..喜..喜欢..我喜欢你..”林曲蒙着水雾的眼睛看起来楚楚动人，她一口含住肉棒，小手在卵蛋上温柔地揉捏着。
秦屿下体紧绷着，快要爆炸，他低着头，看着胯间的小女人在快速地来回吸吮着鸡巴，她毛茸茸的脑袋看起来可爱极了，此时又在为他做着最亲密的事。他闷哼一声，抽出肉棒，在她的脸上射出浓稠的精液。
那白色的液体缓缓流下来，布满了她精致小巧的脸，看起来诱惑至极。他的肉棒还没有软，硬挺着对着她的脸，秦屿克制着呼吸，将她抓起来
“去床上，我要操你。”
求投珠珠~投得越多掉落的福利章越多哦



第五十七章病房play（女上主动掐奶）二更 <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/711259/articles/8306930 

第五十七章病房play（女上主动掐奶）二更
他的吻炙热而狂热，不容她反抗的机会，他的大手像是过电般触摸着她细腻的肌肤，呼吸交融，两个人疯狂地纠缠在一起。秦屿一如既往地霸道，他强壮的臂弯将她困在怀里，林曲还没有习惯这样突如其来的亲密接触，红着脸看着他。
病房里清一色的白，干净得像是白纸一样，而病床上的这一幕，为这抹白增添艳丽之色。这里很安静，安静得听得到两人此起彼伏的喘气声。
秦屿强势地将她放在自己身上，林曲支撑不住，倒在他温热的胸膛。那里，听得见他砰砰的心跳声。
“林曲，你这里好湿，把我的裤子都弄脏了。”他笑着，手指在她的内裤里滑弄着，带出一丝黏腻，他让林曲帮他脱下裤子，上面被她坐过的位置明显变成了深色，她不好意思地将那里用手擦了擦，但显然并没什么用。
秦屿看着她的小动作觉着有些好笑，摁着她的头，接近那被染湿的布料
“尝尝看，你的小逼里流出来的骚水，怎么这么敏感，嗯？还没碰你就骚水流了我一裤子。”秦屿说着挑逗她的话，让她更加炙热。
不得不说，曾经林曲是讨厌他说这样粗俗的话的，可现在，他那张冷酷禁欲的脸越是这样说着反差极大的话，她越是浑身发热。
她的身体已经离不开秦屿了，她被他调教成了一个淫荡的女人。
“额啊..不要..我没有..”她的脸撇过一边，不看那处，虽然和秦屿做了那么多次，但林曲还是不会像他一样那么放得开，一副忸怩的样子看得秦屿更是兽欲大发。
“小骚货，被我操了多少次了还装纯？说，想不想老子的鸡巴操你。”他的手伸进她的内衣里，粗暴地捏着硬起来的奶头。
“呜呜..嗯..我..想..”奶头被他死死地捏住，上下拉扯着，时不时还被他的指甲戳刺着，带来阵阵酥麻的痛感。
不知道为什么，这个恶劣的男人越是这样粗暴地对待自己，林曲越是受不住，她穴口流出了更多的水，连她自己都能感受到一股一股的液体洒在内裤上。
他的指甲狠狠地抠挖着她的奶头，在褶皱处撕拉着，另一只手整个抓住奶子，画着圈似的用力揉搓。不一会，她的胸上布满了他的印记，青青紫紫的看起来暧昧不已。
“不..痛..”她捂住胸拒绝着，可喊出来的声音却是那么娇媚柔弱，像是刻意在勾引着男人更加粗暴地对待她。
“嗯？哪里痛？告诉我。”他没有停下手中的动作，反而更加用力地玩着她的奶子。
“呃啊..这里..这里痛..”林曲指着胸。
“说清楚。”秦屿逼问。
“奶..奶子..奶子被掐得好疼啊呜呜..”林曲的声音娇媚得很，惹得男人下体发紧。
“疼？那这样呢。”男人坏笑着，咬住了她的奶头，洁白的牙齿在上面细细的研磨着。
林曲感受到他胯间的巨物硬邦邦地顶在自己屁股上，像火一般炙热滚烫。男人不自觉地用肉棒顶着她的屁股，轻声命令道
“自己扶着它坐下来，听到了吗。”
他的命令充满着诱惑，吸引着你自甘堕落于其中。
林曲握着他狰狞粗长的性器，对着湿漉漉的穴口往里坐，她太久没做过了，即使现在已经足够湿润，可小穴紧致得就像是处女，只是插进了半个龟头就再也进不去了。她难耐又痛苦的磨着。
秦屿的手从后面掐住了她的屁股，带着她用力坐下去。
“啊..啊..好胀..下面受不了了..呜呜..”小穴被肉棒插得满满当当的，不留一丝缝隙，她紧窄的穴口被撑得快要裂开，他的那里实在是太大了，充盈的鼓胀感从她的下身传来。林曲大叉着白嫩的双腿，暴露在外的小穴插着他布满青筋的鸡巴，显得如此的淫荡。
他掰开她的阴唇，又用力将那两瓣摩擦在鸡巴上，边磨边刺激着她
“看，你下边的这张小嘴在吃我的鸡巴，看它吃得多深。”说着，他挺动着腰往上插。
“呃啊..好大..太深了..”她纤细的胳膊支撑在他的腹肌上，被他插得摇摇晃晃，连头发都乱了。
他的腰间沾满了两人的分泌物，湿哒哒地黏在那，随着她的动作而越来越多。
秦屿停了下来，拍打着她的屁股肉道
“自己动，把你的骚屁股摇起来。”
林曲的屁股蛋上被他拍得红通通的，她努力支撑起来，摇着屁股套起了他竖起的大鸡巴，像是一条摇尾巴求操的小母狗。
“嗯啊..嗯啊..好舒服..呃啊..好深..”她的屁股起伏的节奏越来越快，小穴从鸡巴上脱离又深深地坐下去，发出啪啪啪的响声，每一次她都全根吞入，又微微蹲起来，再用力坐下去，男人固定着她的小蛮腰，看着她意乱情迷的坐在身上和他水乳交融。
男人停下了抽打她屁股的动作，大手伸到前面的小穴，翻开那里的褶皱，掐住鼓胀的阴蒂搓揉起来，强烈的快感刺激着林曲，她全身像被电流经过似的不断颤抖。
插在穴里的鸡巴和外边的手里外应合着刺激那处，林曲微微张着嘴唇，晶莹的唾液不受控制地从嘴角溢出，不绝于耳的呻吟越来越大声。
“呜呜..啊啊..操死我了..受不住了..呃啊~”穴道一阵疯狂的紧缩，一大泼淫水浇灌到了男人的龟头上，被堵在小穴里出不来，男人见趴在身上的小女人自己操弄到了高潮，像失了全身力气般瘫倒在自己身上。
他将她紧紧地搂住，鸡巴插得更深了，对着子宫口就是一顿猛烈撞击，顶得她屁股都跟随着动了起来。他用力拔出来，又突然插进去，来来回回好几次，终于，抵在她的宫颈口射了出来。
她的肚子里鼓鼓的，满是他这么多天以来积攒的浓精，小穴被烫得一吸一缩，仿佛将那精液全部吸入了子宫里，当他拔出来时，只有少量的精液被带出来，两人浑身都是欢爱过后的痕迹，气喘吁吁着。
床单上一片泥泞，混合着乱七八糟的液体，林曲趴在他的脖颈间，微微抽泣着
“不要离开我..好不好。”
“我从来没有离开过你。宝贝。”秦屿搂紧了她，深深地吻住。



第五十八章福利章帮他洗澡（后入浴室强上） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/711259/articles/8307400 

第五十八章福利章帮他洗澡（后入浴室强上）
他那双深邃黑亮的眼眸，就放大在自己面前，像是没有星星的黑夜，让人遐想万千。即使林曲已经认识他这么久了，但她总觉得，自己从未真正了解过这个男人。他就像是一个谜，让人捉摸不透，难以掌控。
秦屿的呼出来的热气就这样打在她还未褪红的小脸上，痒痒的，让人忍不住去挠。
两人就这样趴在一起，平复着高潮褪去后的余韵，她清晰的感受到，他胸膛的起伏，他眼神的炙热。
“什么叫从来没有离开过我。”林曲想不通，回问他。
“不知道就算了，你只要知道，我随时会在你身旁。”秦屿淡淡地说。
“咱们现在算什么..前夫前妻还在这叙旧吗”林曲觉得好笑，一切都那么的不合情合理，他们两人已经离婚有快半年了吧，现在又和这个男人纠缠不清，她真的不知道，自己是不是做错了。
“你永远，都是我的。”他坚定不移地看着她。
“那你上次，和一个女人那么亲密是怎么回事。”林曲有些委屈地嘟囔着，明明前不久，她亲眼看见他和一个妩媚的女人纠缠不清，这算什么，当她林曲是傻子吗。
“什么女人？”秦屿疑惑着，他只有林曲这么一个女人，从始至终，未爱上任何人，他爱的是她。
“就和你上车的那个..算了，不记得就不说了..”她有些生气，这个男人，敢做不敢当。
“噢..你说那个啊..苏丽？”秦屿突然想起来，有段时间因为谈合作的缘故，和苏丽还有几个合作伙伴在外面谈生意，那女人借着工作的名义，对他动手动脚的。这种女人，秦屿不会多看一眼。
“怎么..你跟踪我？”秦屿的嘴角上扬。
“什么？..谁跟踪你了..怎么这么自恋啊..”林曲用拳头锤了锤他的胸口。
“那个女人是公司的合作伙伴，我和她什么关系都没有。”他握住她的拳头。
“我只爱你，听懂了吗。”
明明想对她表达爱意，可话到了嘴边，又变成了一副命令的口吻。他从小的性格使然，这让林曲对他又爱又恨。
“帮我洗澡吧，我身上都是你的水。”他摸了摸那处的黏腻物，涂抹在她的脖子上。
林曲不理他，谁知道这男人从后勾住她的脖子，用力地在那白嫩的肌肤上吸吮着，像是吸血鬼在啃食猎物般。
“啊..！我帮..我帮..不要..”林曲抗拒着推开他。脖子上印着一个紫红色的吻痕，象征了他的所有权。
秦屿得逞般的笑着，此时的他就像是个无理取闹的小孩，肆意妄为地在她面前索取关怀和爱。
他从小都未得到真正意义上的爱，他一直是个没什么归属感的人，但在林曲这里，他能感受到作为一个人的鲜活，他也能有喜怒哀乐，也会为了她而吃醋、暴躁，也会在和她做爱时感受到前所未有的满足于酣畅淋漓，秦屿第一次感受到，作为人的快乐。
她会在意自己，也会关心自己，林曲的出现，像是把他二十几年所缺失的爱都给弥补上了。
是她，拯救了疯魔的他。
她搀扶着他进了浴室，其实林曲自己身上都脏兮兮的，小穴里还夹杂着残留的精液，随着她的走动而滑落，她刚刚耗费了太多体力，感到有些虚弱，搀着个这么高大的男人，走这几步路就累得她出汗了。
一进到浴室，男人就脱下了假面具，露出他的真面貌来。他一把将林曲摁在浴室的墙上，翻过去，用为软的性器来摩擦她的穴口。
“你干嘛..不是说要洗澡的吗..”林曲被他紧紧地摁住，双手被他单手牢牢地固定在一起。
“用你下面的小逼洗洗它，不好吗？”他坏笑着，挺身从后面插了进去。
小穴里湿湿滑滑的，就着还没干的精液，他的再次进入就显得顺滑无比，他一边用鸡巴顶着她最娇嫩的花心，一边用舌头舔着她的耳垂。
耳朵是她最敏感的地方之一，只要他触碰到那里，林曲就会缩紧了小穴，浑身起鸡皮疙瘩。他的舌头在上面发出哒哒的弹弄着，被摁住的小女人逐渐软了身子，快要站不稳来。
他拖着她的雪臀，一刻也不松懈地在插着她的穴，穴口一张一合地，努力承受着他疯狂的撞击。
“呜呜..不要了..不要操我了..受不住了..”林曲嘤嘤地叫出来，她真的一点力气都没有了，虚脱地被摁在墙上，那冰冷的瓷砖刺激着她，让她更加清晰的感受到他来自后方的侵犯。
“叫我”秦屿的声音从耳边传来。
“秦屿..不要了..我下面好胀..”林曲翘着屁股，被他操着。
“忘了怎么叫我的？”他惩罚性地拍了拍她的屁股，让她回忆起来。
“呜呜..老公..老公..放过我吧老公..”她红着脸，叫出声来，明明现在他们已经没有任何关系了，却用最亲密的称呼来呼唤他，想到这，林曲的下面更加酥麻了。
“老公..主人..呃啊..小逼好疼..呃啊..”她一边淫叫着，脸上丝毫看不出痛楚。
“小骗子，爽的流了这么多水还说疼？信不信今天就把你的小逼操烂，让你再也不敢说谎！
“啪啪啪..”
他们两人亲密无间地交缠在一起，忘情的享受着彼此肉体带来的快感，全然不知道，此时在病房的门外，出现了一双带着血，泥泞不堪的脏鞋，这双鞋的主人，会是..



第五十九章偷拍威胁（水管抽屁股高H） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/711259/articles/8308162 

第五十九章偷拍威胁（水管抽屁股高H）
病房里的独立卫生间里，正上演着活春宫，玻璃窗上布满了雾气，一片暧昧气息扑面而来。门并没有完全关好，一旁的门缝足以让外面进来的人看到里面的场景，那人偷偷拿出口袋里的手机，将高清摄像头对准了结合在一起的两人。
里面的人全然没有注意到外面的动静，忘我的沉浸在疯狂的性爱带来的快感中。林曲额前的碎发都被汗水浸湿了，她一开始还能在秦屿的固定下趴在墙上，但随着身后男人凶猛的进攻，她支撑不住，整个身子都趴在了湿冷的地面上。
洁白光滑的瓷砖上布满了水珠，林曲的手撑在上面，滑滑的，根本就招架不住那来势汹汹的操弄。她主动对男人撅着屁股，把小穴展露在男人眼底，娇滴滴地叫着喊着，胸前的两颗大奶子也随之颤动，在她的胸前摇晃成拨浪鼓。
“林曲，你永远也不准离开我，你是我的。”他用力地操着她的穴，仿佛要将自己永远地嵌入她的身体里。
男人操着不过瘾，随手拿起一旁的塑料水管，对着她光洁细腻的背部就是一顿猛抽。
抽完了背部，便开始抽打她那弹性十足的屁股。
啪！啪！啪！
塑料水管在她的背部留下一条一条触目惊心的红痕，在那雪白肌肤的映衬下显得格外突兀，这管子打上去非常响亮，女人扭着屁股闪躲，却还是被打中了好几下。
“啊..不要打..呜呜..”林曲一边娇媚的呻吟着，一边又委屈的哽咽着。
“小骚货，屁股扭得这么浪！是不是太久没被男人操了欠干！”
“呜呜..是..我是骚货..”她的屁股撅得像狗一样，身上的疼痛感刺激着她的神经。
男人停下了抽打的动作，用那水管的头部戳弄着她的菊穴
“再敢背着我和别的男人纠缠不清，小心我拿这玩意捅你。”他威胁性地用那管子在外缘戳戳。
“嗯啊..呜呜..鸡巴好大..不要水管..”林曲被操的失去了理智，什么淫荡的话都说了出口。
她粉嫩的阴唇被操得外翻，上面满是精液和淫水。
“小宝贝，我来帮你洗洗澡。”说着，他拿起一旁的沐浴露，哗啦啦地倒在她的背部和屁股上，不一会，她的身上都黏黏的，随着男人每一次的抽插而拉出数不清的细丝。
就像是浑身倒满了性交用的润滑剂，林曲布满抽痕的背部像是反光的湖水般，波澜闪烁，更显得一副凌虐过后的美感。
秦屿粗糙的大手像是作画般在她的身上来回抚摸着，不一会，绵密的白色泡沫布满了她的全身，他在她的身后不停撞击着，交合处也被打起了许多泡泡。
他的手像是充满了魔力，在她的身上游动着，侵略过每一寸肌肤，每一个敏感处。她在她的身下，战栗着快要达到顶峰。
秦屿拿过花洒哦，在她的身上冲洗着，泡泡被温热的水冲得四处逃窜，顺着她摇摆不定的身体而冲到地面上，又随着水流而消失。
冲干净了她布满泡沫的身体，他将花洒对准两人的交合处，冲刷着。他的鸡巴还插在里面运动着，每一下都入得那么深，顶着她的花心，水的温度渐渐高起来，烫着两人的交合处，升腾到空气中变成水蒸气。
小穴被热水烫得更加敏感，一缩一缩地吸着他的棒身，许多热水随着他的律动被带进了小穴里，将两个人都烫得浑身发抖。
“宝贝，你的小逼好烫啊，像着火了一样。”他将花洒更加靠近那处，她的穴口不知道是被热水烫红的，还是被他操红的。
“啊..不行了..我要去了..”林曲被那花洒喷射出来的滚烫水柱刺激着阴蒂，小穴紧紧地榨着鸡巴头，泄了出来。
两人疯狂暴力的性交让门外的人看得浑身燥热，他手中的手机已经悄悄地记录下了这一切，他摁下保存键，悄无声息地溜走了。
他们两人几乎在医院里做了整整一天，林曲累得昏睡了过去，男人将洗干净的她放到一旁的床上，看着她美好纯净的睡颜，轻轻拨弄着她的发丝。
这样的林曲，看起来和做爱时的她完全不一样。现在的她，皮肤白皙透亮，脸上泛着淡淡的红晕，像是朵还未盛放开的桃花瓣，纯情而又可爱。在床上和他赤身相对时，她又是那么的妩媚性感，活生生的像个小妖精。
秦屿爱她的所有，她这样的反差感更是让他欲罢不能，深陷其中。
林曲估计是累坏了，沉沉的睡着，她平稳的呼吸声在安静的病房里，像蚊子叫般可爱，她的呼吸洒在他的手腕上，像是树叶刮过了般。
突然，一旁的手机震动了起来。
秦屿伸着手将它勾过来，一条未署名的短信被发了过来。
“不想要身败名裂的话，明天之内将100万放到我指定的地点。不要报警，否则视频我会马上传到网上。”
下面还附着一个视频文件，秦屿的眼神冰冷着，点开。
“嗯啊..不要..啊~”熟悉的叫床声响起，林曲娇媚的声音从手机上穿来，画面上清晰地记录着两人刚刚的激烈纠缠，就连特殊部位也被拍的清清楚楚，连马赛克都没打上。
林曲原本是睡着了的，又被这声音吵醒，她睡眼惺忪地看向秦屿的手机屏幕，顿时被吓得清醒过来。
“这..这..怎么会，是谁拍的？！”林曲自己都不好意思直视那淫靡的画面。
“不知道。”秦屿回答。
“真是恶趣味，还想敲诈我？老子把他的头拧下来。”秦屿合上手机，将她的被子盖好。
“敲诈？怎么回事？”林曲担忧地问。
“不用担心，我来处理这个人。”秦屿亲了亲她的脸颊。
刚刚的激烈性爱让秦屿的腿伤又加重了，那被绷带缠绕着的小腿又渗出淡淡的血色，林曲怪他不知轻重，纵欲过度，又叫来医生帮他处理伤口。
此时的秦屿正在心里暗自盘算着，明天该怎么处理掉这个不知天高地厚的人。他的女人，林曲那么美好的身体，怎能容忍让外人窥探，他压制住心中的怒火，拳头暗暗窜紧。



第六十章一切归零（完结） <地狱界线(魔女雅咪)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/711259/articles/8310790 

第六十章一切归零（完结）
寒风呼啸，在这冬季的末尾肆意叫嚣着，冷冽的风钻进人的衣服和裤子里，仿佛无孔不入，想尽了办法掠夺人身上仅有的体温。顾斯里浑身脏兮兮的，他缩了缩脖子，拉紧了衣襟。自从上次绑架了林曲，纵火逃亡后，他再也没有回过家。
他就像个过街老鼠似的，小心翼翼地在阴暗的角落里生活，他现在可是被警方通缉的犯人。
即使他现在躲得很好，没有被人发现，可以此换来的代价却是，他的身份证到哪都不能拿出来，他不能住酒店，甚至找不到一份临时的工作。
吃不饱，穿不暖，他流离失所，不敢出现在人群中。他只能去那些不需要办手续的廉租房，狭小又潮湿的居住环境让他难以适应，向来自负的他忍受不了这样的环境了，决定去医院和秦屿来个鱼死网破。
他一路打听，找到了那家医院，他一间一间地偷偷往里看，没想到刚好撞见那样的场景。顾斯里突发奇想，自己这段时间当真是穷困潦倒到了极致，不如趁机敲诈一笔，好远走高飞，离开这个是非之地。
他嘴上说着自己喜欢林曲，可实际上，他只是自己感动了自己。他对于她更多的是不甘，顾斯里从小到大，都过得一帆风顺，没有遇到过什么挫折。
所以，他理所当然的认为自己可以得到一切，可以不费吹灰之力的得到所有人的关注和爱。
秦屿当着她的面狠狠地践踏着他的自尊心，把他像蝼蚁般踩在脚下，顾斯里想要报复他，让他感同身受。
可是，顾斯里他高估了自己，他只不过是个涉世未深的大四毕业生，哪里是秦屿这个在社会上摸爬滚打多年的人的对手呢。
他一次又一次地触碰到秦屿的底线，只会让他自己陷入水深火热之中。
手机摄像头记录下了那对男女的活春宫场面，他想着，自己这段时间没有收入，不如靠这个敲诈他一笔，再把视频发到网上，让秦屿和林曲丢脸！
你们不是喜欢当着别人的面做爱吗，好啊，就让全世界的人都一起来欣赏，这些所谓社会精英虚假的一面。
道貌岸然的公司高层秦屿，居然是个有着特殊性癖好的虐待狂！他邪恶的笑着，仿佛自己已经将他们的艳照公之于众。
其实按照秦屿的一贯作风，抓住这个罪魁祸首并不是很难的事情，他只是想看看，这个人死到临头了还想玩什么花招，白白让他阴了这么一次，差点连命都给赔进去了。
今天，他按照顾斯里指定的地点，只身一人来到了这里。这个地方远离人烟，看起来荒凉无比，他把装着现金的塑料袋埋到一个土坑里，有意无意地观察着四周的动静。他假装离开了那里，缓慢地坐上车。
他手里拿着一根香烟，缓缓地吸入肺里再呼出来。他把车开远了，鹰一般锐利的眼眸正盯着那一处，等待着猎物的出现。
时间一分一秒地流逝着，秦屿看了看手表，已经过去了半个小时了，为什么还没有出现。
他耐心地等待着，不知不觉过去了很久。
天色渐渐变暗，那个威胁他的人始终没有出现。
这个人竟然如此谨慎？有意思。
秦屿竟摸不透他的行为，便找了几个帮手，留守在此处，捉他个正着。
铃铃铃..一阵铃声在静谧的车内响起。秦屿低头看，是林曲打来的电话。
她急着告诉他这边发生的事情，这里被警察和记者围得水泄不通，原来是那个犯人自首了，他就是顾斯里。
他浑身脏兮兮的，精神看起来不像是很稳定的样子，突然就跑到了警察局自首，说自己就是那个纵火蓄意谋杀的人。并供认他向秦屿勒索了一百万。
这让他们意想不到，这是怎么回事？
他为什么会突然自首。
这一切都成了一个谜。
原来，顾斯里在半路上被他的大伯撞见，一家人知道了他所的疯狂事，说什么也不让他去，就想着让他回老家避避风险，想要把他关在家里哪也不让他去。
顾家人眼看着原本优秀的孩子成了这副模样，恨铁不成钢，将他好好的教训了一顿。原本说的是让他离开本市，免得再和那秦屿起冲突。谁知道这孩子倔强得很，偏偏不走，还一个劲儿地想着怎么报复。
这不，闯出了大祸，肆意纵火、绑架伤人、杀人未遂。这里面哪一项罪行，都足以断了他的前程。更何况，他招惹的可是秦屿。
顾斯里被家人锁在家里，越想越恨。在他的心里，没有一个人是站在自己这一边的，包括林曲，还有自己的家人。
凭什么，凭什么..
他像是得了失心疯，发了狂似的不管不顾，竟自己跑出去自首，闹得顾家人脸面全无。以顾斯里大伯的手段，这事本是可以压下来的，可现在这趋势，怕是谁也救不了他了。
这一场荒唐的闹剧，就这样落下帷幕。
过了一段时间，秦屿的伤也痊愈了，他回到家里，照常过着平静的生活。
只是，少了一个她。仿佛心脏空了一块。
没有她的日子，度日如年，仿佛没有了任何温度。这些日子里，秦屿反思着自己做错的事，他不该将自己的痛苦加注在她身上，所以，他给了他自己冷静的时间。
一天夜里，门铃突然响了起来，他打开门，林曲白净的脸庞出现在外。
秦屿像是得逞般，嘴角斜笑着，他的手撑在门上，就那样赤裸裸地看着她
“知道这么晚来找我，意味这什么吗？”他身上淡淡的烟草味扑面而来。
“我是来把这些东西还给你的，我不想欠你的，你记住，是你欠我的。”林曲把那些他留给自己的房产过户证明全部还给他，她没有在上面签字。
“其实，那份法院的离婚文佳是我找人伪造的，你还得叫我老公。”
秦屿强势地将她圈了进来，狠狠地关上门，把她抵在墙上。
“到了我这里，就别想再逃开。”他吻上她。
她是他的解药，他知道，自己不再孤身一人。
————————————————————————————
正文完结。感谢大家一路以来的支持，爱你们。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
