╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
1.《我是老公肉体饭》（已完成）
青梅竹马/婚恋
禁欲寡言但是温柔能干男X又怂又可爱的嘴炮能手女
陆崇昀 | 孟舒

2.《亲爱的》（已完成）
女宠男/男主傲娇
酷酷作曲人X温柔大美女
刘征杨｜许珺瑗

3.《静屋》（进行中）
娱乐圈/年下恋/综艺节目
在娱乐圈摸爬滚打的影后X新晋男演员
外冷内娇大姐姐X腹黑变态小狼狗
宋薇｜林顷


1V1H甜文


我是老公肉体饭（1） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8160382小颜整理

我是老公肉体饭（1）
孟舒洗完澡后，贴了张面膜美滋滋地躺在被窝里刷微博。
她轻车熟路地点开了“张玟”的主页，最近有些忙，一段时间没来刷她的微博，果然有好几条更新。
张玟是一个十八线小嫩模，她的微博是孟舒的特别关注。
理由是张玟长得好看，身材也好。
但最关键的是，那个在照片里只露出背影的博主男朋友，她看着很喜欢。那个精致的后脑勺和光看就令人血脉喷张的身材比例，是她梦中情人的那个样子。
简而言之——她馋他身子。
但张玟微博里她男朋友的照片寥寥无几，仅有的几张也都只是背影偷拍的，很多她的粉丝都在评论里求着她放她男朋友的正脸照，但张玟说她的男朋友不喜欢拍照片。
孟舒倒无所谓，背影好看就行了，有多少男人也是背影杀手，正脸一露，美好想象完全破碎。
她一条一条地翻。
基本是自拍和拍男朋友送她的东西，但连男朋友的一根手指都没有发布出来。
她失望地叹气。
孟妈推了门进来，孟舒扯了面膜问她怎么了。
“周末跟陆家一起吃顿饭。”
“去呗。”孟舒拍拍脸上的精华。
“崇昀回来了，你知道吗？”
孟舒手上的动作一顿，耸耸肩：“听说了，不是回来挺久的吗。”
“你以前跟他很好你记得吗？”
“哎，妈，我又不是失忆，他高中毕业才出国留学，我们俩很熟的。”
只是他出国之后两人就没再联系了，她连他前段时间回国都是从她妈口中得知的。
高考后俩人大吵一架，陆崇昀连他几号的飞机都没告诉她，孟舒不止一次在心里暗骂他记仇。
-
孟舒在餐桌上见到陆崇昀的时候几乎要流口水，别说……还真是越来越好看。
他脸部的轮廓线俊隽，剑眉星目，鼻梁骨上架着一副金丝眼镜，稚嫩褪去，更加成熟。
“斯文……败类。”孟舒嘟囔着，不去看他一眼。
两家的长辈从新闻联播聊到孩子的童年趣事。
孟妈在桌子下抓了孟舒的手，笑着问陆崇昀：“崇昀你交朋友了没？”
孟舒吓得噎住，直咳嗽，紧捏她妈的手。
陆崇昀眼镜后凤眼睨了一眼咳得脸红的孟舒，起身给她倒了一杯温水，回答道：“有。”
透明的玻璃杯被递到孟舒眼前，孟舒也不知道自己怎么回事，都噎成这样了还有空去欣赏他的手，骨节分明手指修长指甲又剪得圆润。
好看。
她接过水杯，大口喝水，听完他的话，心里不怎么是滋味。
两人当初不欢而散，好久不见，当然要比谁过得更好。
他有了女朋友自己却没有，感觉自己好像输了他一截一样？
孟妈只一瞬僵住表情，之后便恢复正常，对一脸尴尬的陆家父母笑道：“正常，这个年纪交朋友很正常，崇昀还这么优秀。”
陆家父母不满地瞪了一眼陆崇昀。
他们知道陆崇昀刚回国没多久就在外面找了一个女朋友，本来没把这当回事，但是听孟妈妈的口吻，是要把孟舒和陆崇昀凑一对？
陆家父母早在初高中的时候就想把孟舒娶回陆家给陆崇昀当媳妇儿的，但这读大学的读大学，出国的出国，当事的二人好像并没有那方面的意思，他们想着还早，也就不了了之了。
现在他们听孟妈妈这么一提，心里有了些许想法，但又无奈陆崇昀已经有女朋友，儿子已经长大，很多事情似乎都由不得他们管了。
陆梦娇是陆崇昀的妹妹，上高中，本是乖乖吃饭，听到家长们提到陆崇昀的女朋友，抬头说道：“他女朋友天天找我哥要名牌包包和项链，我上次看到哥给她的转账记录了，动不动就是5200或者1314。”
语毕，餐桌上的人表情各异。
陆崇昀听此，眉心几不可见地挑了挑，像是没想到陆梦娇会说出来。
陆家父母的脸色已经糟得不能再糟。
孟舒则是憋笑，渣女啊渣女。
孟爸爸看不下去，起来圆场子，拿起酒杯和陆家父母碰杯。
-
回去的时候，孟舒在车上就和她妈耍脾气了。
“你干嘛啊？你女儿不要面子的？”
“不是，我看他条件这么好，你们俩还青梅竹马，这要是成了该多好。哪知道……”
“哪知道人家已经有女朋友了，找了个渣女还当成宝捧，你说这出了国思想都不一样了嗯？”
“害，成不了就算了，那你抓紧自己找。”
“找啥啊，我才几岁呢？”
“二十五还年轻吗？我二十五的时候你都已经会走路了……”
孟舒对她妈比了个鬼脸，插上耳机听歌。
虽然心里不怎么舒服，但是没把这小插曲往心里去。
-
另一边，陆爸爸正大发雷霆。
“你比你妹还不懂事！长这么大人了，连好女人和坏女人都分不清！我知道你挺会赚钱，你的钱当然是你自己想怎么花就怎么花，但是我们陆家是不可能承认这种儿媳妇的。”陆爸爸因情绪激动而满脸通红。
陆妈妈在旁边劝他别生气，“孟舒多好，那种儿媳妇我才认。”
坐在对面的陆崇昀一脸淡然，沉默了好一会儿，谁也猜不出他心中的想法。
-
一个月后。
孟舒不死心地去刷张玟的微博，张玟已经好几个月没发过男朋友的照片了，她很抑郁。
这一刷，她更抑郁了。
张玟前几天连发了好几条微博。
“分手了。”
“求求大家都不要再问我了。”
“我好难过，男人都是骗子。”配了一张她哭得梨花带雨的照片。
孟舒啧啧了两声，毫不犹豫地点了取消关注。
-
孟舒觉得自己的母亲这几天很奇怪，连带着自己的父亲都跟着神神秘秘，像在筹划着大计划。
该不会是决定把她卖了吧？
过几天后，验证了自己的想法，真是想把她卖了。
卖给别人做老婆。
她妈是怎么跟她提起跟陆崇昀结婚这事的呢？
“最近找男朋友没？”
“没有，我已经单身好几年了。”
“说真的，你觉得崇昀怎么样？”
“又提他？挺好的，长得帅还有钱，听说开公司了？”
“让你嫁给他你愿不愿意？”
“？说什么呢。”孟舒瞪了瞪。
“你不是都说人家好了吗，嫁给他不吃亏。”
看着妈妈苦口婆心地同她扯些乱七八糟的事，孟舒决定给她妈下猛料。
“行。我这样跟你说吧，他要想娶我，我就嫁给他。”孟舒笑得温婉。
孟妈妈睁大了眼睛，重复了一遍：“你说的？”
“我说的。”孟舒点点头。
孟妈妈对着客厅大喊：“老孟！成了！赶紧给陆家报喜！不是……是亲家！”
孟舒一脸懵，不知所云。
-
孟舒和陆崇昀再见面时是在他们公司楼下的咖啡馆。
她妈给她的地址，出门的时候，她妈还让她穿得漂亮点。
她今天来见他的目的很简单，问清楚是怎么回事，然后退婚？
她跟自己的妈妈实在是沟通不来，孟妈妈只会扯着那一句“我说的。”跟她狡辩抵赖扯掰。
陆崇昀像是刚工作完的样子，脸上带着隐隐的倦意。
孟舒嘁了一声，“就你工作累，就你忙……”小声嘟囔着。
陆崇昀坐在她对面，蹙眉，问：“你说什么？”
“没什么。”孟舒变了表情，落落大方。
陆崇昀解开自己的袖口，将衬衫挽了一小节上去，露出精壮白皙的小臂。
孟舒不动声色地别开眼神，说正事：“我们……结婚是怎么回事？”
“你不是答应了？”陆崇昀手肘抵桌，盯着她问。
“我……我说的是你想娶我，我就嫁给你。”孟舒说出这话的时候，脸颊滚烫泛红，现在这么听，真觉得当时的自己像个小孩在打赌，赌他不可能说出这种话。
结果，她输了。
“对，我答应娶你，所以你嫁给我。”陆崇昀言简意赅，拿起桌上的咖啡小抿。
“你没听懂我说什么。我是说你为什么要娶我？你不是有女朋友吗？”孟舒觉得他脑子有问题。
“就想娶。分手了。”
“？什么破理由。没爱情怎么结婚，怎么过一辈子？”孟舒有些急了。
陆崇昀如墨般的瞳仁紧锁住她，空气静了好一阵儿。
“你怎么知道没爱情。”
“？？？？”孟舒一脸问号。
他妈这是什么情况，表白？
得了，陆崇昀这里也铁定说不通了。
孟舒分析了其中得失利害。
爱情，她好像一直都没体会过其中滋味。
虽然之前谈过两个男朋友，但是她都没有那种陷入爱情的感觉，她一度怀疑过自己没有心，或者是缺了爱情那根筋。
如果真要等到体会到爱情再结婚，她可能一辈子都得单身了。
陆崇昀。
是一个结婚的好对象。
她跟他相处这么多年，虽然大多时候打打闹闹，但是还是万分珍惜他，他也能忍住自己的刻薄嘴和坏脾气。
好了。
只剩最后一个问题了。
自己淤积很久的心结。
“道歉。”孟舒红唇轻吐二字。
陆崇昀不明白她什么意思。
“高考后的那次吵架，你还没道歉。”
陆崇昀粲然一笑，身体轻轻晃动，金框眼镜反光熠熠生辉，但是还是没他的笑容令人心动。
操。
一定要和他结婚。
孟舒在心里暗暗想道。
“对不起。”陆崇昀说道。
“再说一遍。”孟舒满意勾唇。
“对不起，不应该跟你吵架。”陆崇昀重复。
赢了赢了。孟舒你赢了。
孟舒在心里狂吼。
“还想听吗？我重复几遍都行。”陆崇昀宠溺说道。
孟舒脸上的表情霎时僵住。
该死的，这么温柔做什么？
陆崇昀变了，变得虚以委蛇。
-
就这样。
孟舒就和陆崇昀结婚了。
婚礼上她整个人晕乎乎的，陆崇昀笑，她就跟着笑。陆崇昀去敬酒，她也跟着敬酒。
陆崇昀吻她的时候，她是真的顶不住了，闭着眼，浑身硬得像具僵尸。
她耳边是震耳欲聋的欢呼声和主持人的起哄声。
再细听，还有扑通扑通的心跳声。
妈的，该不会是自己的吧。
酒喝多太难受了，心跳都变得这么快。
再然后，喝得醉醺醺的她被陆崇昀揽着腰坐进了他的大奔里。
陆崇昀叫了代驾，目的地是他自己的公寓。
陆崇昀和孟舒都坐在后座，孟舒全身软绵绵，四肢无力地瘫在陆崇昀的身上。
孟舒迷迷糊糊觉得自己挺舒服的，就是如果耳边的喘气声能小一点的话，她会更舒服。
——
孟舒：谁在老娘耳边放a片。
陆崇昀：待会儿让你当a片女主角。



我是老公肉体饭（2） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8161995

我是老公肉体饭（2）
孟舒是被搂着上楼的，然后被丢到床上。
床软极了，像一块大大的棉花，一躺就陷了进去，她扯过被子，舒适温暖得就睡过去了。
陆崇昀喝了酒，但是没醉，无奈地看着床上的咸鱼，兀自脱了衣服去洗澡。
孟舒半夜醒了。
被揉醒的。
她迷迷糊糊，觉得被窝很温暖，觉得身后的人很烫，还有，那只在她胸上的手很温柔。
女孩子的胸又白又软，就这么被修长有力的手盖住，轻轻地揉捏。
她睁开眼，盯着那只手看。
有些眼熟，之前还夸它好看来着的。
她反应过来，猛地伸手抓住那只胡作非为的手。
“醒了？”陆崇昀靠她极近，胸膛紧挨着她的背，他说话时，孟舒都能感觉到他身体的震动。
“你这是……做什么？”孟舒本来想说，你捏我胸干嘛！！
“明知故问。”陆崇昀低笑一声，柔软的唇擦过她的后颈，激起孟舒的一阵颤栗。
不是啊！她知道他在做什么！她说这句话的意思是，你能不能停下！
见她不说话，身后那具滚烫的身体，又往她靠近。
孟舒清晰地感觉到……她的屁股被蹭了蹭。
作案工具是一根长长的柱状体。
孟舒用屁股想，都知道那是什么。
“你干嘛！！！”孟舒受不了了，翻了个身，和他面对面。
陆崇昀的头发半干不湿，本来大背头的发型变成了顺毛，黑色的头发软软地搭在他的额头上，金丝框眼镜也摘了下来，五官柔和，不像白天时那么具有倾略性。
陆崇昀嘴角噙着玩味的笑，但眉眼温柔，尤其是眼睛，盛着一汪柔柔的水。
现在的他没有成人身上的尖锐气质，青涩干净的样子让孟舒突然想起了两人的高中时代。
高中时候的陆崇昀，对其他人都保持着距离，不卑不亢，成绩优异。
孟舒从小和他一起长大，两人自然是什么都要比较一番。
孟舒成绩没他好，但是她就要人缘比他好。她性格开朗外向，和很多人都玩得来，有很多女性朋友和男性朋友。
有一年她生日，她约了好多同学朋友去ktv里唱歌。
当时他们在玩真心话大冒险的游戏，她输了，选择了真心话。
“你最好的朋友是谁？！”一个跟她玩得很好的女生兴致勃勃地问她。
周围人脸上也是期待的表情。
孟舒听此，没有犹豫，扭头环顾四周，终于在沙发的最角落看到了陆崇昀。
房间昏暗，灯光绚丽夺目忽暗忽明，闪得陆崇昀眼睛难受疲惫，他一向不喜欢这种局，今天他更宁愿在家里坐着，但是孟舒硬拉着他来。
现在的他，被笼罩在蓝紫色的灯光下，眉头紧锁，嘴唇抿着，脸很黑。
孟舒不以为然，向他猛招手，叫他过来。
陆崇昀不情不愿地走到她身边，孟舒一把搂住他的胳膊，向大家介绍：“这就是我最好的朋友，陆崇昀。”
当时陆崇昀的表情，像是……小蝌蚪找到自己的真正的妈妈一样感动，当时孟舒就是这么理解的。
但是，当下这么暧昧的气氛，他也是这幅表情。
孟舒想，她之前错了。
这明明是要吃了她的表情。
不是那种吃，是那种吃。
“这时候还能走神。”陆崇昀不满，不知不觉间手又搭到了她腰上，猛地一下把她拉近。
孟舒怔住。
“你冷静……我衣服呢？”
“帮你换了。”陆崇昀伸手去整理她盖在脸侧的头发，别在她的耳后，之后手没有离开，温柔地摩挲着她的耳朵，揉搓她的耳垂肉。
“我内衣呢？”
“帮你脱了。”陆崇昀云淡风轻地说，像是再平常不过的事。
孟舒羞了。
耳朵不知是被他揉红的，还是自己变红的。
孟舒觉从身体深处似乎燃起的一团火，她哪里都热，哪里都变得滚烫。
“可以继续了吗？”陆崇昀贴着她的脸，鼻口相对，暧昧地问。
孟舒羞得直想去死。
夫妻上床，天经地义，她不能拒绝陆崇昀。
她闭上眼，给自己做心理建设，他身材这么好，跟他做爱，自己怎么都不亏。
陆崇昀也不说话，就在静静地等她，等她答应。
等了这么十几年，这几分钟他还是可以再等等的，只要结果是他想要的。
“我第一次。”孟舒睁眼，四目相对。
“我也是。”陆崇昀凑前贴住她的唇，喃喃着。
孟舒眼睛都瞪圆了，他也第一次？
震惊的情绪里夹杂着丝丝喜悦，再然后是害怕，都是第一次，那不就是俩人一通瞎折腾吗？
她双手推开陆崇昀，结结巴巴地说：“你没经验搞疼我怎么办？”脸涨得通红，不知是酒精促使还是紧张害羞得。
“不会疼，你听话就不会。”陆崇昀又吻了一下她的唇。
孟舒妥协了，将一只手盖在自己的眼睛上，安安静静不再说话。
——
孟舒：你要是敢搞疼我，我把你搞断了。



我是老公肉体饭（3） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8164258

我是老公肉体饭（3）
干燥松软的棉被盖在陆崇昀的背上，陆崇昀正在孟舒的身上。
带着凉意的手指撩开他亲手给她换上的睡衣，平坦的小腹，往上，是饱满圆润的乳房，即使是躺着，那两团软肉的大小也不容小觑，顶端的粉粒已经微微翘起。
孟舒用手掌盖住了自己的眼睛，但还是能感受到他极具倾略性的目光在自己光裸的皮肤上游移。
“别……别看了。赶紧……”孟舒催促。
“着急？”陆崇昀带着笑意问，呼出的热气全都喷在她的乳尖上。
温热的气息渐渐靠近，被含住的那一刻，孟舒差一点就喊出来了，奇妙陌生的感觉席卷她全身，从乳尖直到心脏。
陆崇昀吃着嘴里的乳头，只觉得她全身都是软的，奶子软得厉害，全身都是香的，奶子是最香的。
一只手抓着另一只柔软细腻的乳房，五指收拢握住，再轻轻地捏揉着，掌心的那粒圆豆变得愈来愈硬，和嘴里的那粒一样。
他用舌头卷着它，不停地在它的周围画圈，将自己的口水吐满她的整个乳晕，然后才满意地转移阵地到另一边。
孟舒浑身都烧起来了，哪都像是有百只蚂蚁爬在上面，但是又觉得舒服，胸乳那里被他伺候得很舒服。
她咬着唇，紧闭牙关，防止自己流出暧昧的呻吟，只有偶尔的一两声哼哼鼻音才能让陆崇昀知道，她是舒服的，她喜欢，她正在享受。
陆崇昀吻她的唇，“舒服就说。”舌头伸出，顶着她的贝齿，往她的嘴里去勾她的舌。
孟舒虽然平时嘴炮技能max，但是现在她想骂他却不知该说什么。
“嗯……”孟舒娇吟，媚得不像是自己的声音，沾着粘稠的蜜水的声音。
陆崇昀满意勾唇，称赞：“乖。”
被子还是盖在两人的身上。
男人不再满足于只在她的上半身作乱，将她的嫩奶吃得水淋淋之后，他的唇又往下，贴在她的小腹上吻。
孟舒难受得挺了挺身子，却仿佛是在将自己往他嘴里送。
漆黑湿热的被子内部里弥漫着淡淡的味道。
陆崇昀双手握住她的裤腰，连着内裤，猛地往下一扯。
终于，她完完全全地展露在自己的眼前。
她是一朵带着刺含苞欲放的花，只能是他来采。
他的内心激动不已。
他喜欢孟舒，不知道有多少年了。
自从他记事起，他就对她有那种说不清道不明的感觉。
一开始是想和她玩，后来想和她亲近，再后来是想和她在一起，现在他想完完全全地拥有她。
男人和女人的那种拥有。
想让她在自己的身下承欢，抱着他甜甜地说爱他，吻着他的唇在他耳边呻吟。
他早就知道，对于他，谁都不行，只能是她。
她的蜜谷早就湿透，他伸手去摸了一把，手上沾着黏腻的液体，孟舒知道他在摸自己那里，羞得屏住呼吸，不敢说话。
花瓣被两指分开，露出里面的软肉，漆黑的环境下，陆崇昀看不清，只能借着微弱的灯光看到她下面哪里都已经湿透了，透明的液体糊在整个阴部上。
他在心里庆幸着她的动情与敏感。
学着电脑里的片子，找到洞口后，修长的手指轻轻地往里面塞进一小截，柔软的小穴一下子吸住他的手指，里面的内壁褶皱都在挤压着他的那一只手指。
“插进去了？”孟舒问他。
“嗯。”陆崇昀回答。
“没感觉啊……”不像微博小说里说的那么疼，不对，是一点感觉都没有，孟舒开始忧愁自己的婚后生活了，他这么细小……她快乐不了了。
陆崇昀听到她失望的语气，一下反应过来她的意思，气得想把自己的性器抵在她的面前，让她看看，到底大不大，会不会有感觉？
他从被窝中爬出，在她耳边提醒：“那只是我的手指，我那里有8根手指那么粗。”
孟舒一惊，睁眼看他，他凑得太近，她又不好意思地别过头，心想，八根……她该被插坏了。
他将手指曲起，扣着里面的内壁褶皱，内壁源源不断地分泌着液体，流出小穴，沾湿了他整个手掌。
他又加了一根手指，第三根，第四根，待将她的小穴扩大得差不多的时候，他咬着她的耳垂，不停地在她脸上亲吻。
“我要进去了。”
“现在才第四根……一下加到八根，我受不住。”孟舒诚恳地提醒他。
“可是我硬得快要炸了，你看看。”说着，就用自己的肉棒蹭她的大腿。
“行行行……我知道了。别蹭了，太硬了。”孟舒巴拉着他阻止。
“我进去了。”陆崇昀对着她的唇喃喃细语，然后再低头吻住，吮吸着她的唇肉。
滚烫硬挺的性器就在她的大腿之间，抵在她的阴蒂上，陆崇昀握着它，往下一滑，来到了洞口前。
“放松。”陆崇昀边吻边哄她，另一只手揉着她的乳房，帮助她分泌更多的爱液。
圆润饱满的龟头抵住洞口，他稍一用力，就捅了进去。
“艹……啊……疼……”孟舒大喊，咬住陆崇昀的嘴。
“放松，我们缓一会儿。”陆崇昀皱眉，摸着她的脸说，不停地顺她的毛。
“别用你摸鸡儿的手碰我的脸。”孟舒疼得冷汗直流，还是恶狠狠地警告。
“别闹。”陆崇昀露出一个笑，手上动作没停，还一直低头亲她。
下面卡着进也不是退也不是，两人都难受。
过了好一会儿，孟舒适应了那个尺寸，伸手推开陆崇昀，红着脸说，“动动。”
陆崇昀这才动了起来，慢慢地将自己的全部塞入她的体内。
“嗯……”太长了，顶到最里面了。身体被异物填满的感觉并不是很好受，孟舒皱着眉默默忍受。
陆崇昀看着她的脸，心里满满当当的，她将自己全部融入体内，想着就觉得心满意足。
之后便是一发不可收拾。
陆崇昀一开始是抓着她的腰，轻轻浅浅地捅入抽出，孟舒一皱眉他就放慢速度，时时刻刻照顾着她的感受。后来，孟舒似乎感受到其中的滋味了，一捅进去就娇吟，陆崇昀便握着她的手不管不顾地肏干了起来。
室内弥漫着浓郁的气味，女人一高一低的呻吟声混着男人的低喘声，还有……最后时，一声低吼和一句轻轻的“我爱你”。
陆崇昀直接射在她的阴道时，她浑身抽搐痉挛，美丽白皙的身子上下起伏着，陆崇昀将她抱在怀里，性器还塞在她的体内。
他舔着她的耳垂，告白：“我爱你。”
孟舒怔了一会儿，人生第一次高潮，身体酥爽得仿佛不是自己的，就是腿间火辣辣地疼。
陆崇昀见她不说话，又说了一次：“老婆，我爱你。”
孟舒一脸薄汗，唇像是被吻肿了，红艳艳的，鼻尖也泛着微红。
“出去。”孟舒哑着嗓子说，扭头看陆崇昀。
“里面暖和。”陆崇昀不肯，凑过去又亲她。
“我肚子里全是你的东西。”孟舒咬住他的唇，不让他亲。
“再一会儿……嗯？”陆崇昀抱她更紧。
孟舒没办法，只能窝在他怀里，不动弹。过了一会儿，孟舒戳了戳他的手臂：“陆崇昀……”
“怎么了？”
“你是不是喜欢我？”孟舒终于问出口，她高中就想问了。
“是。”陆崇昀胸口一跳，回答。
“我还以为不是呢。”在他义无反顾地出国的时候。
“一直都是。”
-
高考出成绩后，周鹏来找过陆崇昀。
“我跟孟舒约好一起上a大。你说她答应跟我一起上大学，不就是答应和我在一起了吗？”周鹏把陆崇昀当作好朋友，以为他也只是把孟舒当好朋友，迫不及待地将喜悦分享给他。
陆崇昀冷着脸看他一眼，丢了两个字：“做梦”便离开。
当时孟舒正在和他冷战，因为他突然要出国，孟舒很不开心。
当他把她约出来的时候，孟舒虽然装作不情愿的样子，但心里还是很雀跃的，冷静了一会儿，她也知道这不是陆崇昀的错，每个人都有决定自己人生的权利，就算她把他当最好的朋友，也不该指指点点。
谁知，陆崇昀一见面就沉着脸问她是不是要报a大。
孟舒点头，她的分数应该可以够到线，只是专业应该不怎么好。
“不行。”陆崇昀皱着眉头反对，脸上的表情十分严肃。
“凭什么？”孟舒觉得他莫名其妙。
“你的分数，上不了。”
“有你这样的吗？关你什么事，我就要报。”孟舒觉得他在侮辱她的成绩，他看不起自己的分数。
“别报。”求你。
“你都要出国了，管我上哪个大学？反正之后四年都见不到了。”孟舒耸肩。
最后自然是不欢而散。
陆崇昀坐上飞机的时候，第一次在心里诅咒，孟舒和周鹏在一起不快乐。
孟舒得知他一声不吭离开后，狠狠地骂了他三天，见人就骂，越骂越狠。
最后为什么没骂了呢，她在自己的日记本上，写了一页的陆崇昀该死。
她被a大录取了。
得到这个消息时，她第一反应就是要把这个消息告诉陆崇昀，她给他发了一封邮件，他在国外上学，听说都是用邮件联系。
陆崇昀看到那张录取通知书，气得恨不得将电脑砸碎，认为孟舒和周鹏已经在一起了。
他回了一句，不热不冷的“congratulations.”
孟舒看到回信时，打了长长的一封信给他，百分之八十是在骂他。
最后没发，她直接把陆崇昀删掉了，拉进了黑名单。
——攻众号 xytw101 整里
虐的就只有上面这一段，没了。
接下来，甜甜甜。
可以投个珠吗:-D



我是老公肉体饭（4） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8164936

我是老公肉体饭（4）
孟舒被他伺候着洗澡的时候，心里美滋滋地想，结婚还是有点儿好处的。
浴缸里盛满了温热的水，陆崇昀还往里面加了一些玫瑰花瓣，公主一样的待遇。
孟舒做完之后浑身酸痛，是被陆崇昀抱进浴缸的，她浸入水中，在温水中，酸胀感立即褪了下去，她舒服地喟叹出声。
陆崇昀站在浴缸边没走。
孟舒疑惑，“我泡完再喊你。”挥挥手让他走。
陆崇昀蹲在浴缸旁，凑近她的脸说：“我还想。”他低头看她的胸乳，一片玫瑰正好粘在她的乳尖上，但是还是她的身体更美一些，眼底是隐藏不住的欲望。
“做你的梦吧，疼死了，赶紧爬。”孟舒当下立即拒绝。
“那吻我一下。”陆崇昀也不纠缠，换了个要求。
孟舒盯着他看，有点想不通，他怎么从那么一个严肃淡漠的人变成这样一个死不要脸的色胚了。
但是心里那股浓厚的愉悦感她没办法忽略。
她伸手捧着他的脸，啧，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，还怪好看。
手指轻轻擦了擦他的唇，用自己的唇往上贴。
吻了一秒她就打算停下，松了手，却发现自己的后颈被他按压着往他身上靠。
得。
被坑了。
“张嘴。”陆崇昀吮吸着她的上唇，闷哼道。
孟舒轻启唇，放他蠢蠢欲动的舌头进来，他不知疲倦地在她的贝齿上扫刮，卷着她的舌头交缠，疯狂地掠夺她口中的空气。
亲完的时候，陆崇昀靥足地舔舔她的唇，准备离开，手腕却被孟舒拉住。
“不泡了，一点力气都没了。”孟舒望着他，有些不好意思，忽得又反应过来，还不是他亲她亲久了她才没力气的吗，便又变了表情，公主指挥手下的样子，命令他把她抱出去。
-
孟舒体寒，一到冬天手脚都是冰凉的，得贴着暖宝宝和捂着热水袋才能暖起来。
被陆崇昀抱在怀里睡觉的时候，孟舒又觉得结婚还是挺好的，人体取暖器，怎么用怎么顺手。
-
第二天。
孟舒醒来时陆崇昀已经不在身边，她差点没反应过来自己已经结婚，但身体上的酸疼还有腿间火辣辣的感觉提醒着她，你已经是别人的老婆了。
她一路蹭到客厅，陆崇昀在准备早餐。
唔，又是一个结婚的好处。
听到身后的动静，陆崇昀扭头对她说：“坐，马上就好。”
“你知道的吧，我早上喜欢喝粥。”孟舒挑着指甲说。
“在煮。”陆崇昀倒腾着锅里的东西。
待滚烫鲜香的粥端到孟舒面前的时候，她瞪大了眼：“还真会煮粥？”
陆崇昀扬眉，颇有些骄傲炫耀的意思，“在国外都是自己做饭。”
孟舒没理他，给点阳光就灿烂，臭屁精。
咽下第一口的时候，孟舒就没办法再给他臭脸了，好吃。
“我待会儿要去处理一点事，下午或者晚上才能回来。”陆崇昀换下家居服，穿上了西装，正在对着镜子打领带。
孟舒吃着粥，心里感觉怪怪的，丈夫向妻子报备行程……有那么一点儿要和他共度余生的真实感了。
放在桌上的手机亮了一下，她咬着汤匙解锁手机。
陆崇昀瞄到了她的手机桌面，微微蹙眉，问她：“什么时候偷拍的？”
孟舒小心翼翼瞄了眼自己的老公，以为他看见她手机桌面是其他男人心里不舒服了，做贼似的将手机揣入裆中，“不是我拍的，我就是存下来了。”
“不是你拍的？”
“嗯，我只是他的……粉丝。”馋身子，是叫肉体饭吧？
陆崇昀嘴角微扬，“你这是表白？”
“？”孟舒想，他怎么看起来很开心的样子？一点都不吃醋吗？
“你是我老婆，不是粉丝，喜欢的话，多让你拍几张。”陆崇昀修长的手指点了点桌子。
孟舒一脸懵，盯着陆崇昀看了好一会儿，突然一下拍案而起：“是你！”
见她如此反应，陆崇昀只一瞬便明白了所有事，冷笑一声：“你不知道？”
“我……”孟舒磕磕巴巴不知怎么解释，恨自己嘴快没脑，认不出自己的老公更是罪大恶极。
不过，这也怪不得她。
他出国后她便没见过他，他壮了许多还换了发型，她怎么可能看他的背影就一下子认出他是谁。
孟舒想到什么，找到他的把柄，“你还敢说？图是从你前女友那里存的，跟前女友还还挺恩爱。怎么就不白头偕老了呢？”
语言刻薄，嘴又狠又毒。
从小到大，她一直都是这么跟他相处的。
陆崇昀气急反笑，没说什么就出门去了。
结婚第二天就吵架，孟舒告诉自己不要有心理压力，这样还乐得清闲，但是还是心头还是挥之不去地萦绕着某种难受的情绪。
委屈，失落，还是害怕？她说不清。
吃完粥后，她躺在沙发上看了一下午的电视，娱乐节目欢声笑语不断，越看她越觉得烦，闷闷地关了电视去睡觉去了。
当孟舒睡得迷迷糊糊的时候，身后便贴上一具热烘烘的身体，陆崇昀抱着她的腰，将脸靠在她的肩上，鼻尖萦绕着她身上的香味，一天紧绷的身体终于放松下来。
他一点一点吻着她光裸干净的后背，再往上，移到她的耳边，将她的耳垂卷入他的口中，“你什么都不知道……”无奈极了。
孟舒醒了。
——
终于切题了。
把昨天没更的再补上。
如果能在我睡之前达到百珠，我就再更一章:)



我是老公肉体饭（5） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8165055

我是老公肉体饭（5）
孟舒醒了。
本来想装睡，因为不知道怎么面对他。
但她一听到他的声音便觉得委屈，憋了一下午的情绪一下子爆发出来，鼻尖猛地酸起来，眼泪蓄满了眼眶，她压抑着哭声，肩膀一耸一耸的。
陆崇昀知道她醒了，觉得不对劲，将她翻过身来，发现她居然在哭，心像是被人揪着攥着疼。
“离婚算了，结婚第二天就吵架。”孟舒擦擦眼泪，推他走开。
“说什么胡话？”陆崇昀温柔地哄她，凑近她，用鼻尖蹭着她的鼻子。
“我说的是真的，反正你也不亏，二婚过的男人吃香的很，你继续当你的黄金单身汉，跟各种各样的嫩模谈恋爱，我一点不拦你。”孟舒不看他，絮絮叨叨地说着。
陆崇昀吻住她的唇，不肯再让她瞎说，孟舒推他不动，到最后也就松了手和他接吻，渐渐的，这个吻带了些不纯粹的欲望。
陆崇昀隔着衣服去揉她的乳，胡乱啃着她的唇，孟舒气喘吁吁地瞪他，眼里还是湿漉漉的，但不是哭的，是接吻憋的。
“你都知道我爱你了，怎么还让我去和别人谈恋爱。”陆崇昀舔着她的锁骨，一点一点地吻过去。
孟舒极力抑制自己的呻吟，保持清醒的状态：“你喜欢我，但也跟那个张玟谈恋爱了。”
“她是我拿来激我爸妈的，不然能这么快娶到你吗？转账记录是我故意给我妹看的，本来以为她会偷偷跟我爸妈说，没想到她在那种场合就直接说出来了。”陆崇昀断断续续地说着，起身脱了自己的衣服裤子。
孟舒一惊，心里酸酸涩涩的，但嘴上还是不饶人，“我当时想，这一对天造地设，分手的时候我还安慰她了，结果是我抢的他男朋友。”其实没有，她一发现张玟分手了，扭头就取消关注。
“她完全是按照我爸妈不能接受的点去找的。她只想要钱，你不一样……”陆崇昀把她的衣服一股脑地往上堆，看见她胜雪白的奶子后，伸手抓满，随意地揉捏。
“我怎么不一样？我也是看上你的钱。”孟舒咬唇狡辩。
“你更你喜欢我的人，对不对。”陆崇昀低笑一声，张口含住她颤巍巍的乳珠。
“我说你…？怎么这么自信。”孟舒的声音也开始发颤，下身开始溢出滑腻的爱液。
“看上我的钱就我的钱，我努力赚钱，你只能跟我一辈子。”陆崇昀从她的胸口抬头，对着她笑。
“哟。小嘴儿还挺甜。”孟舒称赞他，虽然已经被撩拨得湿透了，但是还是一副置身于情事外的样子。
“要不要试试，真的挺甜的。”陆崇昀捏着她的乳珠，起身去寻她的唇。
“等等……”孟舒推他。
“你跟那个张玟亲过没有？”她差点忘了，虽然心里已经做好准备，但是或许呢……他没亲过她呢？
“吃醋了？没有。”陆崇昀蹭着她的鼻子，温柔道。
他怎么可能和张玟，只能是孟舒。
“我没有。”孟舒开心得想不出什么话来反驳他。
“还疼吗？我想要。”陆崇昀的手顺着她的腰身往下，摸到她的阴部，果不其然，一手的滑腻。
“乖。”他低头吻了吻涨得满脸通红的孟舒，提枪直接闯入。
孟舒只是稍微皱了一下眉头就跟着他的节奏一起沉沉浮浮，他撞得深，她就会求他浅一点，他肏得猛了，她会委屈巴巴地让他慢一点，他掐疼她了，她会一下子咬住他的肉泄愤。
陆崇昀卖力地在她身上耕耘，抓着她的细腰，窄臀发力，不停地收紧，将自己的巨大肉棒一下一下地插入她的体内，打桩机似的节奏，啪啪啪的声响回荡在整个房间里。
孟舒柔眉轻蹙，咬着嘴唇，难耐地呻吟蠕动着自己的身躯，他的每一次爱戴她都竭力承受。
陆崇昀看得入迷，不停地吻着她，身下的动作却一点不含糊，每一次都进的很深，每一次抽出都带着她被操翻的软肉，再一下全部塞回去。
孟舒觉得陆崇昀像是要把自己卵蛋都塞进她身体里面的样子。
酣畅淋漓的做爱之后，陆崇昀又伺候了她一晚上。
孟舒忍不住发了条朋友圈——结婚真好。
和陆崇昀结婚真的太好了，只要出身子，吃饭洗澡其他什么事她都不用做。
而且跟他做那档子事，虽然一开始有些难以承受，但是后来的快感和爽劲也是孟舒这辈子都没尝过的。
孟妈妈在那条朋友圈下评论——是你找到宝了啊！
孟舒回复——怎么了？跟我们老孟委屈你了吗？@爸爸
“结婚真好。”陆崇昀抱着她的腰，小声低喃。
“是你找到宝了啊！”孟舒大喊，现学现用。
陆崇昀嗯了一声，宠着。
——
百珠了！谢谢！



我是老公肉体饭（End） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8165608

我是老公肉体饭（End）
傍晚，大多陆崇昀在书房里办公的时候，孟舒就窝在沙发上看电视。
这一天实在是无聊，孟舒便去书房找乐子。
陆崇昀坐在椅子上看文件，见她进来，忙得头也不抬：“帮我看一下邮箱，好像有新的邮件我刚才还没看。”
孟舒闲得慌，难得没给他白眼，乖乖地帮他打开邮箱。
“哪有什么新邮件啊？”孟舒嘟囔着，盯着电脑一顿找。
“那没事了。”陆崇昀摘下眼镜，撑着桌子揉自己的眉心，有点乏了。
瞄了眼孟舒，看她正专心致志地看着屏幕，以为她在玩游戏或者是看新闻，便没说什么，继续处理公务。
没一会儿，孟舒就起身了，一句话都没说离开书房。
陆崇昀想，可能是她又觉得没事干了。
他嘴角噙着浅浅的笑，抬手看了眼手表，想着赶紧处理完事情去陪她。
-
陆崇昀是在卧室里找到孟舒的。
她背对门躺着，身上穿着刚才那套衣服，毛茸茸的珊瑚绒睡衣，他很喜欢她这套衣服，抱着她总觉得像在抱一只软乎乎的小兔子。
他松了自己的领带，将领口的扣子解开两个，就上了床，贴着她睡，双手环过她纤细的腰肢，再渐渐收紧，感受着她的存在。
孟舒哼了一声，脸上的眼泪已经被自己偷偷擦干净了，小脚丫子踢了踢他，嘟囔着：“不换个衣服就上床。”
“我就……眯一会……儿，有点累。”陆崇昀小声地说着，然后将她冰凉的脚夹进自己的腿中，想要暖她。
孟舒翻了个身，也不嫌他衣服脏，脑袋一直往他的怀里钻，蹭了好几下才乖乖地消停下来。
“别闹。”陆崇昀笑着低头吻她的头顶。
沉默了一会儿，陆崇昀几乎要陷入沉沉的睡眠。
“你睡吧……我就随便说一说……听不听都无所谓……”孟舒声如蚊蚋。
“我刚才看见你的邮箱了，原来你给我发了那么多邮件啊，但是我都没看到。对不起……我把你拉进黑名单了。”孟舒愧疚地说着，她很少道歉，尤其是对陆崇昀。
“我没有跟周鹏在一起。虽然……我之前有过两个前男友，但是我知道，我答应他们的时候，脑子里想的都是你。第一个因为是和你同一个专业，所以我答应了……第二个他跟你都是在美国留学。我也不知道自己怎么了……应该很早就喜欢你了吧。”
“你走的时候，出国的时候，我哭的可伤心了。虽然嘴里一直在骂你，但是还是在想你……”
“对了。我……还写了日记骂你，陆崇昀去死这五个字我写了一面，刚写就被眼泪给洇湿，染得整本日记本都乌黑黑的，但是我最后写的是，我好像有一点点喜欢你，你能不能别走。”
“我很爱哭的，所以刚才看到邮件后躲起来好一会儿。”孟舒将头埋的更深。
陆崇昀此时无比清醒，摸着她的脸擦掉滑腻湿热的泪珠，低头吻住她的唇，“我们好好在一起。”
“好。”孟舒答应。
-
陆崇昀的性欲很蓬勃，新婚那阶段几乎是一天好几炮，一开始孟舒还不肯依着他，后来便软糯得像一块甜糕，他想怎么样，她都不会拒绝。
归根结底，他活太好。孟舒很享受和他亲密接触，水乳交融。
因为陆崇昀很喜欢内射在孟舒的里面，孟舒很快便中了招。
两家人都很开心。
尤其是孟妈妈，见到谁都会跟人显摆自己闺女要生了，嫁了个长得帅专情又有钱的老公，关键是，这件婚事还是她竭力一手促成的。
……¹₀³²⁵²⁴⁹³⁷
“我觉得是儿子。”孟舒盯着自己微隆的小腹。
“我觉得女儿。”陆崇昀伸手去摸圆滚滚的肚子。
“行，比一比，谁猜的对。”孟舒扬起下巴。
“什么都要比？”陆崇昀的眼睛还是看着她的肚子，心里有些不真实的感觉。
“昂。”
陆崇昀抬眼看她，狭长的眼睛里盛着温柔的波光，孟舒差点溺在里面出不来。
“我很爱你，你比得上我吗？”像是在说玩笑话的样子，脸上的表情却认真得不行。
“怎么比不上。我也很爱你。”
“我多一点。”
“我多两点。”
“我多三点。”
小学鸡互啄的场景。
“四点。孩子不想要了？”
……
-
我很爱你。
我比你更爱一点。
——
结束。
打板。
撒花。
投珠。



亲爱的（1） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8165652

亲爱的（1）
许珺媛再见到刘征杨是在前往b市的动车上，b市是最终站。
她清楚地记得她的位置是13车1A座。
靠窗。
所以她才能透过不甚干净的玻璃看见了不甚清晰的他的脸庞。
朦朦胧胧。
还没看清，心已经跳得飞快，久违的。
依旧是记忆中张扬的脸，桀骜不驯的气质。
现在动车暂时停在a市，等着a市的乘客上车。
他周围还有一些人，都是忍不住烟瘾下车抽烟的。
他留了日系的中长发，还烫卷了，眼底那串小小的纹身亮眼吸睛。
他在抽烟，头发凌乱，指尖捏着一支白色的细烟，敛眉吸一口，再挺直身板长长地呼气，袅袅的白烟升起，将他的脸遮得隐隐约约。
他身着一件宽松黑色连帽外套，帽子被戴起，还是他初中的那种风格。
他初中时就是穿自己的衣服，对学校每日都要穿校服的规定不管不顾，每周都要被国旗下批评。
许珺媛当时觉得，不穿校服怎么了？舒服就好了，哪里有这么多条条框框。
现在当时追究不满学校的原因，很简单。
被美色冲昏了头脑。
被刘征杨的美色冲昏了头脑。
她喜欢他。
初中开始喜欢他。
初中毕业后，她甚至偷偷去打听了他报考的高中校。
他上八中，她舍了最好的七中，填了五中，只因为五中七中在同一片区。
她期待着能和他偶遇，能远远地看他一眼，然事与愿违，她从来就没有遇见过他。
后来高中毕业了才隐隐约约听说，他高二就辍学了。
她的眼神一直黏在他身上，眼中的不是一个人，而是一段岁月，脑中回忆起以前的青葱年华，脸上不禁露出一个笑容。
坐她对面的男生偷偷往她身上看了好几眼，踌躇着怎么向她要微信。
渐渐的，刘征杨周围的人都灭了烟头陆陆续续返回车上，只有他一人还在吞云吐雾。
动车外传来一声鸣笛，监督员站在开启的车门边朝刘征杨大喊：“那个抽烟的！上车了！要发车了！快点！”
刘征杨眉眼扬起，朝监督员点点头，将手上的烟头摁灭在垃圾桶后，裹紧了自己的衣服，进了车厢。
“年纪轻轻烟瘾就这么大，坐趟动车都忍不住。”对面的男生也听到了监督员的喊声，嘟囔着吐槽，
说完话便去看对面美女的脸色，本想得到赞同的目光，谁知，她是瞅了他一眼，但是皱了皱眉便不再看他。小顏製做
许珺瑗的眼追着他的身影，他进的车厢应该离她还有三四个。
待火车渐渐发动，她才轻轻叹了口气，收回目光。
时间过去这么久了。
当初的一腔热情早就冷了。
再遇见他，谈不上有多喜欢，但心跳加速是难免的。
有过一瞬间的冲动，想要直接追上去，近距离地看看他，再问他过得怎么样。可是想想，他连自己是谁都不知道。
燃起的冲动一下被浇灭。
十七八岁的那个年纪，她都不够勇敢。
现在的她怎么可能再像之前一样，义无反顾地追随他，甚至拿自己的学业开玩笑。
长大了，就没那么蠢了。
她拿起手机，插上耳机听歌。
还有二十五分钟就到b市了，再听五首歌就到了。
悠扬动听的旋律不停歇地在耳中回响，所有鼓噪的情绪似乎都在此刻被抚平。
刻意地去冷静。
“亲爱的乘客们，你们好，前方列车到站，终点站b市，请乘客们……”
陆陆续续地，周围的人都站了起来，从上面托下自己的行李，排着队准备离开。
对面的那个男生率先站起，拿着行李准备排队出车厢。
许珺瑗不急。
但她又觉得自己是现在说不清的急。
她瞥向窗外，视线里出现了那个全黑的身影，他融在很多乘客里面，但是她就是一眼看见了他。
她怔怔地看了一会儿，猛地起身，匆匆忙忙地跑出车厢，和许多乘客擦身而过，嘴里一直在道歉，脚步却不停下。
因为是终点站，前方人头攒动，她焦急地踮脚尖朝远处看，刘征杨却不见踪影。
她丧气地低头。
肩膀被人轻拍了一下。
她发誓只有一瞬间，她以为会像电视剧的情景那般，想见的人就出现在自己的身后。
但，生活才不是电视剧。
就算是，谱写她剧本的那个作者也不会像甜宠电视剧的编剧那样对她好，将缘分给她安排得刚刚好。
拍她的人是对面的那个男生。
他也跑得很急，手机攥着她的包和行李，脸上的表情尴尬：“你的东西，看你急急忙忙没拿。”
许珺瑗将失落的神情褪下，接过自己的东西向他道谢。
“那个……可以要一下你的联系方式吗？”男生摸了摸自己的后颈。
“不好意思，我有喜欢的人。”许珺瑗开口拒绝。
男生摆手说没关系，之后就匆匆忙忙地离开了。
她有喜欢的人。
长大了，还是那般蠢。
嘴角挂着一抹苦笑，她看着自己的行李：“怎么办……还是喜欢呢。”
那簇名叫“冲动”的火并没有被浇灭，反而在她身体深处燃得更旺，压抑不住的旺。
那段有关“刘征杨”的记忆并没有因为多年的沉寂封锁而褪色。
他一出现，记忆就被翻出，她看见了，还崭新如初。



亲爱的（2） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8165657

亲爱的（2）
“我到b市了。”她拉着行李，和陈芯通话。
“欢迎回家！”陈芯在电话的另一头兴高采烈。
“知道啦知道啦，我先挂了，我爸妈来接我了。”许珺瑗匆匆忙忙地说。
“再约。”
-
许珺瑗的大学在隔壁省。
大学毕业后，她被导师推荐到一家公司上班，薪资待遇都不错，她就在那里干了三年。
这次回b市是再也不走了。
她爸帮她找了一份工作，专业对口，工资也很高，她便递了辞呈，回到b市。
最关键是，她的家人朋友都在这里。
现在，她又有了一个待在b市的原因。
-
陈芯在b市的一所大学当助教。
她本来约好和许珺瑗吃晚饭，但是又临时多批改了好几份作业，所以就迟到了。
许珺瑗在大学门口的奶茶店里坐着等她，见她一脸抱歉，没说什么，递给她一杯最喜欢的波霸奶茶就拉着她走了。
“吃什么？”陈芯问她。
两人走在大学城的美食街上。
“都行。”许珺瑗对吃的没什么讲究，不要太重口便行。
“哎，这家麻辣烫吧，我听我的学生说，这家店生意很火爆。”陈芯指着不远处的麻辣烫店面。
“可以。”
一前一后进了这家装修清新的麻辣烫店。
看到里面的光景，许珺瑗惊住，真是生意火爆。
店内的位置上坐满了人，清一色的女生，夹杂着一两个男生。
里面的空气也因为人多而变得闷热，熏得许珺瑗头晕目眩，秀眉蹙起。
陈芯知道她的性子，转身拉着她就要离开，“走吧，人太多了。”
许珺瑗点头，离开之前随意瞥了眼前台，登时，腿便迈不开了。
“等等……”
“怎么了？”
“就这家吧。”许珺瑗怔怔地看着前台的收银员，他眼底那串小纹身明晃晃地露在空气中。
他们前几日才在动车站遇见的。
不，不算遇见。
是她看见了他，他没看见她。
许珺瑗没犹豫，直直地走进店里。
“行，吃吧。”陈芯不清楚她是怎么回事了，就跟着进店。
“宽粉宽粉，还有这个鱼要拿，小丸子……”陈芯和许珺瑗在食材区挑挑拣拣。
许珺瑗在想什么。
她在想，她要怎么跟他开口说第一句话。
前面排着队的人越来越少，终于要轮到她。
心脏砰砰砰地在胸腔里加速跳动，拿着食材盆的手在微微发抖。
只剩一位就轮到她。
“一共23.5。”刘征杨利落地在收银机上按按点点。
“微信还是支付宝？”他抬眼看眼前的女生。
“微信。”女生颤着声音回答，掏出手机给他扫。
“支付成功23.5元。”冷冰冰的机械音从小音箱里传出。
“好的。这里是取餐器。”
“那个……方不方便要一下你的微信。”女生拿了取餐器后还不肯走，红着脸请求。
“可以。”刘征杨抬头看着眼前的害羞的女生，不假思索地说道，拿起手机打开自己的微信二维码，放在桌面上让她扫。
明明他的声音就一点暧昧的情绪不带，那个女生却像是求爱成功一般兴奋，拿着手机飞快地扫了码，“谢谢，好了。”之后又像只蝴蝶一样飞走了。
刘征杨见她走了，面无表情地收回手机，看向一脸呆滞的许珺瑗。
修长的食指指向称量台。
“你好，放在上面计重。”语气淡然又不失礼貌。
许珺瑗一下子反应过来，把东西放在上面称重。陈芯不在自己的旁边，她先去占位子了。
“一共是42。”刘征杨的动作很快，像机器人一样地报着数。
“微信。”许珺瑗盯着他眼底的那串纹身开口。
刘征杨嗯了一声，手里握着扫码机等着她出示二维码。
“不是……我的意思是，我也想要你微信。”许珺瑗笑着开口，坦坦荡荡，一点都没有女生搭讪的羞赧之情。
这回轮到刘征杨愣住了，明显没想到许珺瑗会整这么一出。
他恢复淡漠的表情，把刚刚收进去的手机又拿了出来。
许珺瑗其实心里忐忑极了，什么坦荡大方，都是装的。碰见喜欢了这么久的男生，她不想像之前那个女生那样，她想给他留一点深刻印象。
加完好友，又付完钱之后，许珺瑗问他：“你加好友有什么门槛条件吗？”
刘征杨勾着唇笑：“顾客是上帝。”
言下之意是，没有。
许珺瑗点头表示明白了，拿了取餐器便走了。
刘征杨又看了一眼她袅袅婷婷柔美优雅的背影。
当然有门槛条件。
要漂亮。
啧。
“那个帅哥收银员盯着你看。”陈芯打趣她，本想逗逗她而已，岂料许珺瑗却像如临大敌地挺直腰背。
“真的吗？还在看吗？”许珺瑗调整着自己的坐姿。
陈芯疑惑，“你怎么了？”以前她这么说，许珺瑗只会笑笑，然后让她别闹。
“我今天的妆怎么样？”许珺瑗贴近陈芯问。
“好……好看啊。”
取餐器响的时候，陈芯起身，却被许珺瑗拦下。
“我去。”
让她失望的是，刘征杨已经不在收银台了，不知道是不是到后厨去帮忙了。
不过，也好，这样他就可以少加几个女孩子的微信了。
-
“我们过两天还来吃这家。”许珺瑗拉着陈芯说。
“这么……好吃吗？”陈芯不解。
“嗯。”
他们已经出麻辣烫店了，在学生街上晃悠着。
刘征杨正倚在厨房后门的那堵墙上抽烟，透过烟雾，他眯眼看向那个长发女生，想起她刚才的举动，哧地一声笑了。
反手将未灭的烟头摁向墙面，他咳了一声，掏出自己的手机，十几个好友请求。
他伸手点击绿色的同意。
在最后一个上。
他真的不随便同意好友请求的。
漂亮，才会同意。
——
害。要注意十天了。



亲爱的（3） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8169897

亲爱的（3）
许珺瑗回去后才发现刘征杨同意了自己的好友请求。
「我是许珺瑗」许珺瑗想了很久，小心翼翼地发了第一句。
「刘征杨」秒回。
许珺瑗脸上荡着笑容，心里感叹着他居然秒回，自顾自地陷入幸福。
「下班了没？」
「嗯」又是秒回。
许珺瑗怀疑他是不是跟她一样捧着手机正痴痴地等她的消息。
刘征杨现在是挺闲的，坐在自己的工作椅上玩弄手机。
季阳从后面走来，拍了拍他的肩膀，“托你的福，听说今天晚上生意还可以。”
“嘁。”刘征杨掩住自己的手机屏幕，转过椅子面对他，脸上的表情称不上好看。
“脸别那么臭嘛，不就是站着收银吗？”季阳嬉皮笑脸地说。
“没事就走吧，我还有事要忙。”刘征杨瞥他一眼，又转回了自己的椅子背对着季阳。
“要创作了？加油，我下去看看生意。”季阳识趣地离开了。
楼下是季阳的一个酒吧，刘征杨住在楼上，连带着他的工作室和起居室。
季阳不怎么敢惹自己的这个表弟。
虽然刘征杨住在他名下的房子里，蹭了他的一层楼。
但是他也和刘征杨谈了一些条件。
比如说，刘征杨今天晚上的工作——在麻辣烫店里收银。
季阳是个生意人，各种生意都想碰一碰，酒吧赚得盆满钵满之后就向饮食业进军，投资加盟了最近大火的麻辣烫。还开在了大学城附近，高人流的位置，但不知是什么原因，起初一直在亏损，季阳当然不能放任不管，他暗访了很多家大学城里生意火爆的美食店，发现他们都有一个共同点——服务员很靓。
然后，他就把自己的目光放在了蹭住的表弟刘征杨身上。
他这小表弟，小时候就不爱读书，高二甚至直接辍学去搞自己爱的音乐去了。但是，他这表弟长得是真好看，比得上明星的那种，去大学城招揽客人，绰绰有余。
刘征杨起初不答应，但当季阳说要断他水电的时候，他松口了，一个礼拜最多去三次。
季阳一开始还怕他故意捣乱，和他约法三章，对客人不能摆臭脸，不能撩杆子不干，不能做对本店不利的事情。季阳大多时候是不在店里的，但听店员说，刘征杨这活招牌还真有用，一下子人流量多了不少，而且他对客人虽然算不上热情但也是有礼貌的，季阳这才放心下来。
据季阳所知，刘征杨是个音乐人，平时主要是在编曲制作，听说他的曲子还挺火的，赚的钱也不一定比他少。
但是……为什么就一定要，死乞白赖地住在他的房子里，当吸血鬼呢？
刘征杨当时是怎么回答的呢，“楼下有酒吧，我比较喜欢这种地方。”
季阳不知道他说的是不是真话，但也没办法再撵他离开。
季阳走后，刘征杨点开手机屏幕，上面是许珺瑗五分钟前发给他的消息——「很辛苦吧。」
「还行」其实一点都不累，他就站了一小时收银而已，顶多应付一下女孩儿们的搭讪，拿出手机给人家扫二维码。
「啊，你知道我是谁吗？」许珺瑗突然反应过来，他加了那么多人，如果不知道她是谁的话，她还聊什么聊得这么起劲。
刘征杨没立刻回她，他在想，他是要说他知道，还是说不知道呢。
许珺瑗以为他不知道，尴尬地不想回她。
她懊恼地抓了抓自己的头发，啊……她把天聊死了。
刘征杨还在思考的时候，许珺瑗又发了消息。
准确来说，是一张图片，她的自拍。
照片里的女生，五官精致，笑容浅浅，嘴角处有一个浅浅的梨涡，眼里像有星星闪烁。
刘征杨点开那张图片，放大，手指无意识地抚摸着她的脸。
蓦地一下，反应过来，勾唇一笑，点了保存。
「我长这样」
「知道了」
等了一会儿，对面发来一句「好的，晚安，刘征杨。」
很正式的短句，有标点符号。
刘征杨丢了手机，伸手抓了抓自己的头发，顶着鸟巢一样的头发去洗澡了。
——
下章见面。



亲爱的（4） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8171402

亲爱的（4）
陈芯握住许珺瑗的手，佯装生气的样子：“天天就知道盯手机？你好姐妹都不要了？”许珺瑗这两天老是捧着手机，和她在一起的时候也总是走神去看手机。
“哎……对不起。”许珺瑗收了手机，脸上尴尬，撑着下巴露出自己的招牌笑容，大眼眨巴眨巴地看着陈芯。
“你妈上次遇见我，催着我给你介绍对象。”
“别听她瞎胡说，你自己都没有对象呢，还能给我找。”再说了，她有喜欢的人了。
“我给你找到了。我邻居，很有钱长得还帅。”
“我不用。”许珺瑗急忙拒绝。
“约好了，已经约好了，还把你照片给他了。就今天晚上。”
“我不去。”
“不是，不处对象，就交个朋友也不行吗？我跟他可是邻居，要是闹翻了以后我们全家都跟他不好相处。”陈芯以退为进，低声下气地请求，甚至还搬出了自己的父母。
许珺瑗吃软不吃硬，最看不得人撒娇求她，闭着眼胡乱应了两声。
-
茶几上的手机亮了屏幕，有一天微信消息——
「你今天上班吗？」许珺瑗发的。
「不上」刘征杨动了动手指回道，他明天会去店里收银。
「哦，好。」
许珺瑗叹了口气，心想，可是我想见你。她最近一直在和刘征杨网上聊天。
但忧喜参半。喜在他都会回她消息，忧在每条消息都很简短，基本都是她问他答，他没有主动找过她。但是无妨，许珺瑗已经很满意了，她忽略了那一点忧，自己将那一点喜放得巨大。
-
季阳突然跑到楼上，刘征杨正躺在沙发上看电视，季阳故意走到他面前挡住他的视线，他的表情变得不耐烦起来。
“看看我身上这套衣服怎么样？”
“土。”刘征杨瞄了一眼，毫不犹豫地得出结论。
“？我靠，我今晚要相亲，真的土？”
“也不是……很符合你的气质。”刘征杨掀起眼皮睨了他一眼，其中的意思不言而喻。
季阳咬牙切齿却不敢说什么，恨恨地下楼了。
刘征杨看了一眼他的背影，心想，都什么年代了还相亲。
又朝黑了屏的手机瞅了好几眼，心底的烦躁之情愈加浓烈，他一下子从沙发上爬起，抓起手机给许珺瑗发消息。
-
眼前许珺瑗这颧骨升天的样子让陈芯不得不怀疑，她是不是在谈恋爱。
「我明天下午上班」
「我知道了」
明明他只是说了他什么时候上班，许珺瑗却觉得他是在跟自己定约会的时间。
“看什么呢？”
“没有没有。”许珺瑗盖住手机，脸颊发烫。
这边的刘征杨看到她的回复更是烦躁了。
烦自己。
他看着那条自己发出去的消息，心里觉得不可思议。
-
许珺瑗本以为明天才能见到他，但当她在陈芯的陪伴下到了约定的地点之后，她怔住了。
远远坐在最边上卡座的人不就是自己心心念念的人吗？
她在心里窃喜两人的缘分，想过去打招呼。但是想起自己现在的处境，她是过来“交朋友”的，而且陈芯在她身边，难免要被问七问八，她还不知道要怎么跟陈芯解释这件事。
他们是约在季阳的酒吧里见面。
季阳坐在吧台上看到陈芯之后，向她们挥手，懒洋洋的眸子见到许珺瑗之后立即亮了起来，变得活力四射生气勃勃。
“这位是我的邻居，我们从小一起长大，季阳。这个是我的好闺蜜，许珺瑗。刚回到b市。”陈芯热情洋溢地为两人做介绍。
许珺瑗温柔得体地向季阳打招呼，但是心已经飞到不远处的刘征杨身上了。
接下来的局，她心不在焉，时不时地扭过身子偷瞄刘征杨。
他离她不远，低着头玩手机，屏幕白色的光亮打在他的五官上，许珺瑗看到了他紧锁眉头，嘴角向下。
刘征杨一早便发现了她，在惊讶两人的缘分之余，心里闪过隐隐的雀跃之情。然后下一秒，他看到了季阳盯她的眼神，想起季阳刚才说过要相亲，心里有了定论。
他转开眼神，不去看似乎正在畅聊的三人。
碍眼。
……
“嗨。”耳边响起犹豫的柔美嗓音。
许珺瑗还是忍不住，扯了个上厕所的谎，偷偷来找他。
他的眼神从手机屏幕落到她的脸上。
唔，今天好像更加好看一点。
回过神，他点了点头，心里别扭着不肯跟她说话，不是在相亲吗？
“好巧。”许珺瑗觉得她周围的尴尬气氛已经快溢出来了。
“嗯。”刘征杨傲娇地嗯了一声。
“我本来想着明天去麻辣烫店的，想不到我们现在就见面了。”许珺瑗绞着手指，继续尬聊。
眼前着黑色的男孩一瞬间皱了眉，乌黑的瞳孔盯着她：“那你明天不去了？”
“去啊……”许珺瑗磕磕巴巴地说着，摸不清他的意思。
纠结了一会儿，又加了一句：“你想我去，我就去。”
操。刘征杨暗骂。
思绪又回到当下这情况，眉毛还没舒展开，他抿唇又问：“你来这里做什么？”
相亲对吧。那还跟我玩暧昧，嘁。
“我……被朋友拉过来交朋友。”许珺瑗解释不出个所以然来，秀眉蹙起。
“交朋友？男朋友？”刘征杨轻蔑地讥讽。
“不是！”她立即否认，陈芯是想让她来找男朋友，可是她没想过啊。她喜欢他，怎么可能再来跟别的男生相亲。
“我看那个男的很喜欢你的样子呢。”刘征杨的眼神落在季阳的身上，第一次觉得自己的表哥这么烦人。
“没有没有。怎么可能呢，我刚跟他认识。”许珺瑗急得连摆手，突然觉得两人现在的对话很暧昧。
他是在吃醋吗？她压制住嘴角扬起的冲动，摆正脸色。
她对自己说，要勇敢。喜欢了这么久的人就在眼前，她怎么都要抓住。
“我喜欢你，我不可能和其他人相亲的。”许珺瑗正经诚恳地说着，眼睛紧盯着刘征杨，想要看清他的表情。
刘征杨本来在刷手机的动作一顿，眉毛轻挑，嘴角向下抿着。
过了一会儿，许珺瑗听到他轻轻的一声“我知道”。
对啊，他怎么会不知道呢。
她的情感从自己的眼里迸出来。
这么清晰这么热切这么诚恳，他怎么会不知道呢。
-
刘征杨第一次见她便觉得她跟别人不一样，虽然都是崇爱的眼神，她的眼神过于炙热过于急切过于真挚，像是喜欢自己喜欢了很久很久。
他也忍不住被她的眼神吸引，想要去再深入了解她……
——
男主傲娇小可爱的身份曝光了。



亲爱的（5） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8174082

亲爱的（5）
许珺瑗下了班后便急匆匆地赶到麻辣烫店，迫不及待地想要见到他。昨天在酒吧表了白后她便害羞着急离开，现在却想他想得不行。她也觉得自己奇怪，之前看不见他时也没这么想念，现在他却总在自己的脑海里浮现，时不时地跑出来搅乱她的心池。
刘征杨在前台收银，店里的生意还是一如往常地火爆。
许珺瑗松了口气，整理了自己微乱的头发后才进入店内。随便挑拣了一些东西，便排着队等待收银了。
从她的这个位置看，刘征杨在专心致志地工作，动作流程行云流水一点不拖泥带水，但就是不带感情，连谢谢二字都说的机械没有灵魂。
刘征杨在她进店的时候就注意到她了，虽然在工作，却还是忍不住用余光偷偷看她。她今天穿的一件连衣裙，白色的雪纺质地，瓷白的小脸泛着微红，头发有些乱，他看见她胡乱地整理了一下，情不自禁地轻咳了一声。
前方的人一个一个结算完，快到她了。
戏剧般的一幕又发生了，跟那天一模一样的情景——
排在许珺瑗前面的女生算好钱后便娇羞地问他能不能要个微信号。
其实一天里最多只有三四个女生会这么大胆向他要微信，都被她碰上了。
许珺瑗下意识皱眉，然后便恢复了正常的表情。她不喜欢，但是这不代表他不能做，她又不是他女朋友，没资格要求他对她一心一意。
刘征杨怔了一瞬，快速地看了一眼许珺瑗，抱歉地摇头：“不好意思，我现在在工作。”
女生尴尬地哦了一声，便低着头急忙走了。
蒙在许珺瑗心头的乌云一下子全散开，她轻挑眉头，露出明媚的笑容。
“嗨。”许珺瑗咬唇打招呼。
“嗯。”刘征杨手上的动作没停，低头结算。
她就盯着他的脸看，赤裸炙热的眼神竟看得刘征杨慌乱，看着显示屏却不知道按哪个键。
许珺瑗在想，他长得还真是好看，只是看着就想要去抱抱他亲亲他。
因为后面还有很多人排队，付了钱后她也不好意思再光明正大地站在那儿和他聊天。
走的时候，刘征杨听见她轻轻浅浅的一句：“工作时候不能给别人微信。”像是顾客在督促员工，又像是吃醋的女生对心上人说的话。
刘征杨面上不动声色，可之后对客人说的每一句话都略带笑意。
-𝙭𝙮𝙖𝙣
吃完后她本来还想在店里坐一会儿，但是她接到了她妈的电话，说是有要紧事跟她商量。
……
「抱歉，有点急事就先走了」刘征杨盯着她给他发的消息，嗤笑一声，烦躁的情绪又涌上心头。
不走留着做什么？她道歉又是做什么？他们俩又没约好接下来要做什么事。
刘征杨知道，其实自己是失望极了。
他不想承认，但是他好像对她有点意思。
这点意思本来只是好奇，经过这段的相处之后，慢慢变成了吸引。
她对他很温柔，很宽容，他摆多臭的脸，对她多冷漠，她也是用春风般的态度面对他。
她好像真的很喜欢自己。
不过，感觉不赖，挺好的。
-
“我去不了……”许珺瑗一脸无奈地拒绝。
“怎么去不了？这个男生真的是你小时候一起玩的伙伴。”王淑婷苦口婆心地劝说。
“不是不相信，是我有喜欢的人了，不能再去相亲了。”许珺瑗想着和盘托出就应该不用再被相亲这件事烦着了吧。
“真的？”王淑婷惊讶。她女儿的性格她清楚，虽然表面温柔随和什么都行的样子，但从小就执拗尤其是认定了一样东西便怎么都不肯放手，她也不知这是优点还是缺点。
“真的……我正在发展，所以你别给我牵这些乱七八糟的红线了。”她其实在追他呢，但是她不好意思跟她妈说。
“行，给你一个月，一个月后带回家给我瞅瞅。”
什么一个月啊……她妈是要她一个月就把刘征杨追到手吗？
许珺瑗哼哼两声答应了。
——
投珠，准备吃肉。



亲爱的（6） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8176162

亲爱的（6）
一个月，许珺瑗其实是嫌长的，她恨不得立刻就跟他在一起。
她没这么渴望爱情过，直到他再次出现在自己的眼前。
他是年少时的欢喜，也是她现在的向往。
她想过到底是为什么她会喜欢上他。
样貌吗？只是一小部分的原因。
但他最吸引她的或许是他的性格。她最心动的时候应该是看到他初中被批评指责却不卑不亢的样子，他这么做不是因为他叛逆，只是因为他喜欢。
初中时他已经在坚定地做自我，那是她最向往憧憬的人生。那时的她还没有现在这么幸福的家庭，她脆弱敏感，希望自己变得勇敢，而他无疑是她生活中最闪耀的那颗星星，指引着她的那座灯塔。
于是，几近无法自拔地去追随他。
多年过去，她见到他时，再次沦陷，情难自已地去靠近。
她不知道自己的这份感情会不会有结果，但是她就是想试试。
-
「周末有没有空呢？」
「做什么？」刘征杨有点想她。
「我高中百年校庆，你能陪我一起吗？」
「可以。」
许珺瑗没想到他答应得爽快。
周末那天她打扮了好一会儿，穿了高中的制服。白色短袖衬衫，领子上打着一个蝴蝶结，还有格子裙，裙子不长只到膝盖，修长的小腿直坦坦地暴露在空气中。
刘征杨看见她时，脸上虽面无表情，心脏却不可自已地狂跳了好几下，像是有人在他胸腔里打鼓，咚咚咚地根本静不下来。
见面的地点在五中门口。
因为是百年校庆，学校认真布置了一番，门口摆着一个金色大拱门，周围还有许多礼花，写着几几届校友赠。大门口聚集着一堆堆的学生，大部分看起来都很年轻，像是刚毕业的样子。
刘征杨倚在学校大门口的墙面上等她，黑衣黑裤，表情冷漠，格格不入。
许珺瑗走近他，低头拉了拉自己的裙摆，见有这么多比她年轻的学弟学妹，她在这穿制服装嫩觉得颇不好意思。
“嗨。”又是这句……许珺瑗在吐槽自己。
“嗯。”刘征杨点头，从墙上起身。
“走吧。”许珺瑗咬着唇，早上刚涂的草莓唇釉进了点嘴，甜丝丝的。
“你是五中的？”刘征杨开口问她，她昨天邀请他时他便想问，硬生生忍住了，觉得还是当面问比较合适。
“对。”许珺瑗在他身边走着。学校熙熙攘攘，有穿着得体的成功人士有满鬓斑白的优秀校友还有活力青春的高中学生。她深呼吸，觉得全身都轻了起来，像是回到高中时期。
最重要的是，旁边的人是刘征杨，她是怎么都没想过的。她低头瞥到他落在身侧的手，修长白净，离自己的手很近，下意识地往他那个方向又凑了凑。
“我八中的。”刘征杨没注意到她的心思和小动作，自顾自地说着。
八中就在五中隔壁，隔了一条马路。
“我知道。”许珺瑗抬头，云淡风轻地说着。
“你在高中的时候就认识我？”刘征杨疑惑。如果她高中就认识他的话，就好解释她好像喜欢自己很久的样子。
“不是哦。”是初中。许珺瑗否认。
刘征杨没再说话，继续和她并排走着。
许珺瑗来到她高中时待的教室，里面没有人，连黑板也擦得干干净净，课桌整齐，一尘不染。
正值午后，暖黄和煦的日光透过玻璃窗投在窗边的课桌上，将那一个个被刻在桌上的字符映得柔和而又清晰。许珺瑗走到窗边，去看窗外的风景，高中时她也总喜欢往窗外看，有时是看看树木放松心情，有时则是想要看看对面的八中会不会出现他的身影……
刘征杨站在门边看她，柔光将她的背影衬得像是下凡的仙女。
微风似少女的手，拂过白色的窗帘，将它吹鼓，于是它变成了仙女的翅膀，将她笼在里面，她变得影影绰绰。
他情不自禁地走近，掀开窗帘，进入她的世界里。
此时的风又吹起，将两人隐在窗帘后方。
许珺瑗反应过来的时候，刘征杨已经站在她的身边，两人被柔软的窗帘隔离，周围的世界，只有她和他。
他靠她极近，她的肩蹭着他的手臂，她忍不住抬头看他，起初只能看见他突出的喉结。
然后，他低头了。
视线中出现了他的眼嘴鼻。
刘征杨看着她的近在咫尺的脸，不自觉地伸舌舔了舔自己的唇。
许珺瑗想，什么一个月，一分钟她都不想再等了。
她扯住他的衣袖，猛地往下一拉，准确无误地贴住了他刚被舔润的嘴唇。
只一瞬，就松开手，羞涩地看着他的脸，待看见他快速红起的耳朵后，她忍俊不禁，甚至伸手去摸他的耳朵，揉了两下又松开手。
刘征杨不可置信地看着她这一连串的动作，浑身的血似湖水在涌胀，似烛苗再燃烧……
他心里想着的是，怎么让她先主动了？
——
五百猪猪，加更。
下章吃肉。应该吧……



亲爱的（7） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8177520

亲爱的（7）
许珺瑗水灵灵的双眸含羞地望进他的眼里，只见他的眼底愈加深沉。
她又盯着他的唇，心里一阵摇曳晃荡。刚刚亲的太快太急，只觉得他的唇软软的，现在再仔细看看，他的唇上沾了点自己的草莓唇釉，正在阳光下闪着光亮。
是她的东西，她要拿回来。
她这么想着，就踮脚凑近，又吻了上去。
唇贴着唇，她睁着眼，能看清他惊讶的神色。不禁莞尔一笑，离开一点，小小的舌头在他的唇上一卷，将自己的唇釉都舔了下来，真的是甜滋滋的草莓味。
随机，他唇上的唇釉被换成了她的口水。
刘征杨的呼吸已经重得不能再重了，耳边是震耳欲聋的心跳声。
许珺瑗向前一步搂住他的腰，在他怀里闷闷开口：“我妈让我一个月之后就把你带回去给她看，不然就要给我安排相亲。”
刘征杨心尖一紧，又相亲？
“你想让我去相亲吗？”许珺瑗问，轻轻柔柔的声音春风般地吹过他的耳侧，却抓着他的心不放手。
“别去。”刘征杨应道，开口时发现自己的嗓子艰涩难开，声音嘶哑。
“好，那我就不去。”许珺瑗口中像含了一颗甜腻腻的草莓糖，说出来的话都是甜腻腻冒着草莓香味。
“我喜欢你你知道吧。”
“嗯。”
“不是高中，是初中。我们是一个初中的。”
“这么早。”刘征杨得知真相后有些不可思议。
“我初中在一班。”
“那你学习成绩很好……”刘征杨尬聊着，主要是想听她继续说下去。
“还好吧，但是总比你好。”许珺瑗笑了两声。刘征杨能感觉到怀里女孩开心得身体都在晃动，情不自禁伸手搂住她，果然她愣了一下，就不再动了，乖乖地趴在他怀里。
“你初中老是在国旗下被批评，因为不穿校服。”
“嗯……”刘征杨有些尴尬。
“但是我觉得你好看，不穿校服好看。”
“嗯。”刘征杨同意，他就是觉得校服丑才不肯穿。
“不知道从什么时候开始喜欢你，反正那时候能看你一眼就觉得很开心，不知不觉地就会想你在干什么。你每次打篮球我都会偷偷去看。”
“后来毕业了，我打听到你去了八中，就没填七中，填了八中对面的五中。”
刘征杨听此，胸中似有潮水涌动，抱她抱得更紧。
“本来是想，在五中能够经常看见你，哪里知道毕业了都没再见你一次。”说到这里，许珺瑗愤懑，语气都带着隐隐的委屈之意。
“然后我就毕业了。大学考到别的地方去了，也在外地工作了几年，前段时间刚回来，在回来的动车上我看到你了。”
“嗯？”
“你在动车外面抽烟。”
“噢……想起来了。”刘征杨皱眉回忆。
“本来想去追你的，你跑太快了没追到。后来是在麻辣烫店里看见你了。”
“刘征杨。”许珺瑗正经地喊着他的名字。
“嗯？”他挑眉，等着她接下来的话。
“外面好像……要下雨了。”许珺瑗看着窗外，怔怔说道。
刘征杨扭头看窗外，太阳还未下山，本来附着着昏黄彩霞的天空被笼上了一层灰蒙蒙的云被，随时有可能下雨的样子。
“走吧，待会儿下雨就麻烦了。”许珺瑗松开环着他的手。
“好。”刘征杨答应，其实他还有一些话没有说，但是现在好像不是正确的时机。
两人离开教室，刚出校门口，耳边便传来一阵轰鸣，雨滴应声而下。
随意找了个公车站避雨，公交长椅上，许珺瑗揪着自己的裙摆捏了捏，然后抬头问他：“这雨好像一时半会儿停不了，我的公寓不远，要不要先去我那里避避雨？”
刘征杨愣住，如墨般的瞳仁紧盯着她，脑子里过了一遍可能会发生的事情，然后嗯了一声。
许珺瑗又看到他微微泛红的耳廓，抿嘴偷笑。
——
先到这……（顶锅盖跑
下章真的没得跑



亲爱的（8）微h <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8178456

亲爱的（8）微h
刘征杨跟着许珺瑗到家时，两人已经一身湿了。
许珺瑗一进屋，就匆匆忙忙地给他拿了双拖鞋，然后又进卧室抽了两条毛巾。
刘征杨穿了拖鞋，站在玄关处没有进去。许珺瑗笑了笑，走到他面前，将干净的毛巾盖在他的头上，然后拉着他的手腕，让他坐到沙发上，自己也在他身旁坐下。
两个人都拿着毛巾擦干头发，空气中只有布料与发丝摩擦的呲呲声。
气氛似乎也在这种静谧的环境下渐渐升温。
刘征杨头发短，先擦干了。身旁的女孩还在揉搓着头发。他扭过头去看她，眼神一暗，呼吸也变得沉重。
女孩的白色衬衫被雨水打湿，几近透明的布料严丝合缝地贴在她的皮肤上，将她凹凸有致的身材勾勒地一清二楚。纤细的腰身，平坦的小腹，往上是曲线圆滑的胸乳，然后是修长的脖颈，精巧的下巴，最后他看到了她湿漉漉的眼睛正看着自己，里面装着的情绪他说不清楚，尴尬？害羞？还有隐隐的窃喜？
不想追究了，总归结果都一样。
他低着嗓子说：“过来。”
许珺瑗咽了咽口水，觉得他看自己的眼神很危险，但还是不受控制地往他身上贴，凑近他。
刘征杨拉着她冰凉的手腕，将她拽到他身边。伸手摸了摸她因寒冷而变得苍白的脸，没一会儿，苍白的脸就渐渐恢复了粉嫩，甚至还红了起来。
他的手虽然也凉但是却像带着火源，将许珺瑗烧得暖意融融。她本是盯着他的眼，受不住其中的浓情蜜意后，将眼神往下挪，盯着他眼底那串小小的纹身。
“看我。”刘征杨不满提醒。
“噢。”许珺瑗硬着头皮看他的眼睛。
“你不用再这么喜欢我了。”刘征杨轻轻说道，手指摩挲着她滑如鸡蛋的脸颊。
“换我追你。”他又补充道。
许珺瑗一下子提起的心陡然落下，还以为他正在拒绝自己。
“你追我？”许珺瑗咬着唇问。
“嗯。”刘征杨的手指揉了揉她的下唇，许珺瑗松开了牙齿。
“那你追到了。”她这么喜欢他，怎么忍心他也遭受一遍她经历过的那些苦楚呢。
“都不用想一想吗？”刘征杨失笑。
“你不喜欢？那我考虑一会儿。”许珺瑗装模作样地闭着眼睛，没一会儿就立马睁开：“好了，我慎重考虑了一分钟，你追到了，我同意了。”
“你怎么这么乖？”刘征杨笑着问。
“刘征杨……我好喜欢你。”许珺瑗望着他喃喃说道。
“我也喜欢你。”他应。
“我可以亲你吗？”许珺瑗盯着他的唇问，有点怀念刚才亲他的那种滋味了。
刘征杨的大拇指轻轻地按着她的唇，眼底是化不开的浓墨，积攒起来的欲望随时就要迸发。
“可是……我想操你。”他低头看她的若隐若现的身体，话里是不加掩饰的欲望。
许珺瑗羞得满脸通红，被雨淋湿的身体又正散发着阵阵的热气，她好热。
“那这样……你答应我，我就答应你。”许珺瑗嗫嚅着，羞涩又大胆地表达着她的爱意。
刘征杨的心都软成水了。
他的宝贝这么乖，这么好。
——⑴⑽⑶⑹⑸⑺⑻⑶⑷
算是800收藏加更。
500珠就马不停蹄更下一章。



亲爱的（9）H <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8178749

亲爱的（9）H
刘征杨的心都软成水了。
他的宝贝这么乖，这么好。
手指捏了捏她小巧的鼻子，说道：“算了，今天不操。”
这回反倒是许珺瑗急了，她委屈地道：“可是我想亲你。”
“那先欠着？先让你亲亲。”刘征杨捏着她的下巴，印上一吻。
许珺瑗抓着他湿哒哒的衣袖，心脏跳得厉害，呼吸也因为两人靠得过近而变缓变轻。
刘征杨稍微用力压住她的下巴，轻而易举地让她开口，然后将滑腻的舌头深入她的香唇中。
“嗯……”许珺瑗没反应过来，哼了一声。之后就是乖巧地张嘴，任由他的舌头在自己的嘴里扫荡掠夺空气，他吮吸着她的下唇肉，又用牙齿轻轻咬住然后再一口含住，勾着她的舌头和他一起纠缠。
接完吻，许珺瑗差点喘不过气来。小嘴被吮得通红，唇肉亮晶晶的，沾满了两人的涎水，她伸舌头，又将唇上的东西扫到嘴里。
“舒服吗？接吻。”刘征杨问她。
“嗯。”许珺瑗答应。
“那就欠一次。”刘征杨没皮没脸地说着，他想，怎么都是他赚了，接吻他赚，做爱也是他赚。
“噢。”许珺瑗又应，脸颊红扑扑的，两朵红云，衬得她更加可爱。
“能不能……再来一次。”许珺瑗抬头问。她真的好喜欢和他唇齿相依的感觉。
刘征杨愣住，随即抱住她的腰，提起她，将她放在自己的大腿上，她双腿分在他的两侧，和自己面对面。
“可以。来吧。”刘征杨带着笑意说。
许珺瑗捧着他的脸，先上前吻了吻他眼下的纹身，小小的一串，然后又去亲他的眼睛，再到鼻子，最后才吻住他的嘴巴。
男生的嘴巴也是软软的，带着自己喜欢的味道。许珺瑗学着他刚才的动作，小舌舔着他的唇廓，然后咬了咬他的唇肉，再一下子含住他的舌头，吃得咂咂作响。空气中响起“啧啧”的水声还有男女的喘气声。
刘征杨握住她细腰的手情不自禁地往上，划过她的背，来到内衣扣处，也不再往上了，就在那里徘徊着，然后再慢慢地顺到前方，隔着内衣摸到她的酥胸。
“啊……”许珺瑗叫了一声，重重地吸了一口他的唇，然后便伏在他的身上喘细气，娇弱的身体一起一伏，刘征杨的手没有挪开，还是盖在她的乳肉处，甚至开始有了动作。
许珺瑗满脸通红，眼底湿漉，双唇红润不停地一张一合喘气。
刘征杨揉着她的乳，在心里赞叹她的大小和手感，就算隔着内衣他也能感觉到她的奶子很大很软。
许珺瑗没有阻止，只是越喘越急，她又抬头吻了吻他的嘴。
“三次了。”
又亲了两下。
“几次了？”许珺瑗偷笑。
“五次。”刘征杨应。
“反正是欠着。”许珺瑗又亲了一下。
刘征杨笑了两声，狠狠地捏了两把她的胸，然后瘫在沙发上喘粗气。
许珺瑗趴在他的胸口上轻轻喘气，伸手去摸他的裤裆，硬邦邦地立着。
“为什么……不做？”许珺瑗的声音像泡过蜜水一样甜。
刘征杨吻了吻她的头顶，抓过她的手，“我没避孕套，女生不是没避孕套都不肯吗？”
许珺瑗将指头叠进他的指缝里，交握。
“我肯的……可以射在我里面……”许珺瑗埋在他的怀里闷闷开口，很害羞但是又很幸福。
“我初中那时候爱看小说，很喜欢看男女主亲热。我经常梦见……我和你在梦里亲热。”许珺瑗又说道，像是害怕自己尴尬。
“怎么个亲热法。”刘征杨揉着她的手。
“就……两个人在床上你摸我我摸你，抱在一起最后对对方说我爱你。”梦里，刘征杨不停地在她耳边说爱她。
“不是这样的，要用这个东西戳进去的，戳到你身体里。”刘征杨更正，握着她的手放在自己的裤裆上。
“我知道，但是我初中就只这么想过……”高中的时候，她梦里的刘征杨就把那东西插进她那下面了。
“别说了，我快硬炸了。”
“那不说了。”
“继续说。”
“到底是说还是不说。”许珺瑗笑得咯咯响，柔软的胸部一直蹭着他。
“说。”
“不知道说什么了。”许珺瑗逗他。
“那不用说了，我说你听。你能喜欢我，我兴奋的不行。不管你是觉得我好看喜欢我，还是觉得我特立独行喜欢我，都行。我喜欢你喜欢得不行。我第一眼看你就觉得你好看。微信好友请求也只答应了你一个人。”刘征杨勾着她的下巴深情告白。
“再亲一下。”许珺瑗鼻头一酸。
“六次。”
“无所谓，我们还有一辈子，你什么时候想都可以。”许珺瑗笑着说。
刘征杨搂过她的腰，将她紧紧地按向自己。
“真的可以做吗？”刘征杨含住她的耳垂问。
“可以。”她安全期，不会怀孕。
“那先用掉一次。”
刘征杨将她的脸掰过来吻了她一下，自顾自地说了一句：“七次了。”
许珺瑗锤他，娇哼一句：“欺负我。”
“嗯……要开始欺负了。”刘征杨解开她的蝴蝶结，然后去解她的白衬衫，衣服湿漉漉地贴在她身上，他的手指触到了她的肉体，第一颗扣子他触到了她的锁骨，第二颗是挺俏的奶子，第三颗是可爱的肚脐，第四颗是她的小腹。
白衬衣被褪下，露出她美妙的酮体，淡蓝色的内衣包裹着她的软乳。许珺瑗又咬着唇，用蒙着水雾的眼睛看他，好不可怜。
“你胸好大。”刘征杨毫不犹豫地夸赞。
许珺瑗含羞带怯地看他，然后乖乖地解了自己的内衣，他喜欢就给他看。两只有分量的小白兔一下子蹦了出来，在空气中微微晃荡着。
“操……”刘征杨骂道，太美了。
双乳洁白细腻，曲线圆滑得像是木瓜，顶端是粉红色的乳晕，两粒红艳艳的小果子立在最上面，也跟着摇摇颤动。



亲爱的（10）H <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8178910

亲爱的（10）H
他看过不少片子，但没见过这么好看的奶子。是他最喜欢的那种，又大又软，可以乳交的那种。
“好看？”许珺瑗问他。她害羞得不行，小说看过不少，但是从来没有亲身经历过。
“好看。”刘征杨回她，一只手握住一只，沉甸甸的，乳肉在他的手中溢满，他五指收拢，握住后轻轻揉着。
“嗯……”许珺瑗说不清这种奇怪的感觉，舒服又难受，她弱弱呻吟。
他低头含住她雪白的乳肉，吮吸着，在她的奶子上留下一个红色的小草莓。捏住她小巧的乳粒，感受到她身体的颤抖，他一笑，然后衔住她的乳头，舌头扫刮着它让它在嘴里绽放变硬，有时轻咬住她的乳尖，用牙齿轻轻摩挲，惹得她娇喘连连，身体都软了。
待他将她的双乳都吃得湿淋淋后，翻了个身，将她压在沙发上。
许珺瑗一下子仰面躺着，眼睛被顶端的灯闪得睁不开眼，适应过来的时候，刘征杨已经脱了自己的衣服，胯下那根巨大的紫红肉棒挺立在黑色的草丛中，顶端已经湿润，吐出透明的液体。
她惊讶的样子让刘征杨觉得好笑，他刻意走近她，让她好好观察。
许珺瑗愣住，将他的鸡巴看了个清楚。
紫红色的肉棒粗又长，顶端是圆润的伞状，还有一个小口连着透明的液体。柱身周围蜿蜒盘踞着细小的青筋，青筋凸起，彰显着它此刻的活力。再往下的部分被阴毛盖住，但若隐若现地能看见拖着不小的囊袋。
刘征杨见她看的认真，又凑近了点。
许珺瑗慌了，太近了，差几厘米就碰到她的脸了，她甚至能感受到它散发出的热量，熏得她头昏眼花。
“别……”许珺瑗她喊道。
“待会儿就要用它插进你的小洞里。”刘征杨跟她解释，说着熟练地撸了两下。
许珺瑗红了脸，问他：“你经常撸吗？”
“嗯，我没有性生活。”刘征杨笑着说，眼底的纹身跟着扬了起来。
许珺瑗惊讶：“你没交过女朋友？”
“没有。”刘征杨贴着她的脸亲她。
“嗯……”许珺瑗娇娇软软地应他，心里涨得不行，想要把全世界最好的东西都给他。
裙子很快就被脱下，已经湿透的内裤也一并被脱了下来。
“乖，张腿。”刘征杨哄她。
许珺瑗玉腿大张，露出自己的粉穴，细软的阴毛被沾湿粘腻在阴户上，透明的爱液糊得整个下体都是。刘征杨双指划过门扉，指尖濡湿，又掰开粉嫩的肉瓣，露出充斥着软肉的小穴，往上一点是藏在里面的小花粒。
刘征杨伸手指去勾弄花粒，许珺瑗的小腹抽搐了好几下，呻吟声娇弱动听，花液潺潺流淌，滴落在身下的皮沙发上，聚成一个小水洼。
“湿透了。你是水做的。”刘征杨吻着她的唇低喃吟语。
“嗯……啊……”许珺瑗扒着他的肩膀叫唤。
不再挑逗敏感的阴蒂，修长的手指往下，试探地往肉穴戳刺，伸入一段指节，肉穴里的软肉立刻挤了上来，将他的手指包裹住，抵着不让他再前进。
许珺瑗除了刚进入那一下有些疼，后来便没什么大知觉。刘征杨又伸进去些，直到将整根手指插入，他的性器已经涨得不行，手上的暖意它恨不得可以体会到。
伸入第二指，他耐心地扩张，方便他的肉棒塞入。接着是三指……
许珺瑗听着噗嗤噗嗤的水声，感受到他的动作，身下的春水源源不断地淌出，水声因此越来越大，刘征杨的插入也越来越顺利。
刘征杨拔出自己的手指，连带着几根银丝，他看得眸光沉沉，伸手揉着她的软乳，吻着她的唇：“你好敏感。”
“我不知道……”许珺瑗的脸上已经覆着薄汗，性感迷人。
刘征杨用滚烫的鸡巴顶着她的腿心蹭。
“好硬……”许珺瑗喃喃。
“你里面是软的，刚好可以吃进去。”刘征杨咬住她的耳朵。
这荤话听得许珺瑗面红耳赤，脑中开始想象自己吞下这巨物的样子。
刘征杨见她在发愣，惩罚似的咬住她的乳尖，提起来再松开，乳肉落下又探探晃晃了一会儿才停下。
“想什么呢？”
“没有。”许珺瑗声如蚊蚋。
刘征杨握着自己的性器，抵着她的洞口，没说话也没动作，只是让她先有个心理准备。
许珺瑗的眼底被情欲逼出水来，湿露露一片。她说不清自己的感受，想他爱抚她，又怕他把自己插坏了。
“我进去了。”刘征杨的眼底是一汪柔水。
许珺瑗嗯了一声。
“噗嗤”一声，硬挺的肉棒闯进了她的体内。洞口被迫撑大，周围的粉肉变成了透明色，紧紧地箍住他的性器，肉壁挤压着这突然闯进来的异物，里面的软肉包裹着他的龟头。
刘征杨被咬住，他疼但是也舒畅，再看许珺瑗也是疼得五官都皱了起来，他不敢乱动，俯身亲吻她，不停地在她耳边说爱她，咬着她的耳朵说：“宝贝乖，你现在很棒，你放松让我动动。”
许珺瑗侧过脸亲他，眼角滴出泪，脸上的表情不知是快乐还是痛苦。
刘征杨知觉到她放松了，再也忍不住，撑着她的大腿根部把性器往里塞，顶到最深处时，他舒服地喟叹。
许珺瑗觉得自己被填满了，下身火辣辣地疼，却不忍扫他的兴，咬着唇不敢吭声。
刘征杨握着她的腰，缓缓拔出自己的肉棒，肉棒上沾满滑溜溜的液体，闪着光。许珺瑗大口喘息，觉得前所未有的空虚，瘪嘴想要他再进来。
刘征杨求之不得，一下子又插了进去。“咕叽”一声，肉棒一插到底，直直地撞到许珺瑗的宫口，她疼得眼冒金星，嘴唇都被咬白了。
“疼……”许珺瑗哭出来。
“对不起对不起宝贝对不起。”刘征杨急忙道歉。
“没关系……”许珺瑗哼哼两声回应她。
刘征杨心尖一跳，她太乖了，像一只小猫咪，他怎么疼她都不够。
沙发不够大，两人几乎是贴在一起，她的奶子粘着他的胸膛，身下的性器紧紧相连，一下交合得比一下猛，分泌出的液体被打成飞沫，黏在二人的小腹上。
刘征杨坐在沙发上，将许珺瑗拉到自己的身上，让她对准自己的肉棒坐下。许珺瑗吃力地将肉棒完全吞了进去，却没有力气再起伏。
“我没力气……”许珺瑗小声地呜呜。
“我动，你把你的奶子给我吃吃。”
许珺瑗无奈，用手托着自己的乳，再眼巴巴地递到他的嘴边。刘征杨将脸埋进她的乳中，津津有味地吃着的乳肉，腰身发力往上顶，将许珺瑗操得淫叫连连，沉甸甸的乳在空气中晃荡，抖出诱人的乳波，刘征杨看得眼花，再一口含住……
他们从沙发做到地毯，刘征杨心疼许珺瑗被地板硌疼，又将她抱到卧室。
“你……好厉害……我……好舒服。你好粗好棒，顶到最里面了……”许珺瑗被撞得话都说不清。
“都是小说里学的？”刘征杨听得兴奋。
“嗯……啊……真的啊……”
刘征杨握着许珺瑗的臀，拼了命向上顶着，啪啪啪的声音越来越沉越来越快，许珺瑗再也受不了，咬着他的肩膀，身子抽搐痉挛了好几下，小穴急剧地收缩，疯狂地绞着肉棒，刘征杨粗喘了两下，也跟着泄了。
“射在里面了。”刘征杨将自己的鸡巴拔了出来。
“嗯。”许珺瑗被操得全身滑软，四肢无力，整个人像是从水中捞出，被毛巾擦干的头发又湿透，汗淋淋地贴在她的脸上，双颊泛着情动的红色，全身的皮肤都散发着淡淡的香味，双乳起起伏伏，粉色的乳尖充血挺立，双腿大张，穴口还无法完全合上，呈一个小黑洞状态，幽幽地淌出白色的精液，混着透明的液体还有丝丝血色。
刘征杨摸摸她的脸，将头发整理好后，又吻她的唇：“真好。”
许珺瑗伸手去摸他的性器，慢慢地爬过去，见上面还残留着东西，毫不犹豫地张口含住，将上面的精液吃了个干净，小舌卷起稠液送入口中，又在龟头上爱惜地吻了吻。
爱就是爱，毫无保留，她想他舒服。她把他当作自己的神明，她这十几年来所有的心思终于有了可以倾泻的出口，她要给他最大的宠溺最多的爱。
“操。乖，吐出来。”刘征杨眼眶发红，低着声音哄骗。
“吃完了。”许珺瑗吐舌头给他看。
“不用这样，许珺瑗。”他柔声劝她。纹身被汗水浸过，更黑更亮，明晃晃地扎进许珺瑗的眼里。
许珺瑗笑得幸福：“刘征杨，我就想给你最好的。”她也叫他全名。
-
夜里，刘征杨抱着许珺瑗睡。
他睡不着。
他在想，他上辈子到底做了什么好事这辈子才让他碰见这么一个女孩。
需要一辈子都用心呵护，当作心肝宠的女孩子。
——
5000字分了两章放，前面还有一章，不要忘了看。



亲爱的（11） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8181180

亲爱的（11）
这是许珺瑗和刘征杨在一起的第一个星期。
许珺瑗接到了刘征杨的电话，他恹恹没精神地同她说：“我生病了。”声音里带着浓厚的鼻音。
许珺瑗着急问他在哪，知道他的地址后便急匆匆地赶了过去，顺路买了药和温度计。
顺着酒吧后门的楼梯往上爬，到了他住的地方。许珺瑗打开门就看见他正躺在沙发上，衣服穿得极少，身上也没件毯子什么的。
刘征杨听到声响后便抬头看她，向她笑了笑，然后比了比口型，说他想她了。
许珺瑗坐到他身边，葱白的小手贴住他的脸探他的体温。刘征杨抓住她的手腕，然后握住她的手，大手裹住她的小手，喃喃低语：“没发烧……就是感冒。”
“怎么搞的？”许珺瑗心疼。
“昨晚喝酒醉了就躺沙发上睡了。”刘征杨转了转眼睛。
“你不要……！再这样我会生气。”许珺瑗急了，轻声细语惯了突然拔高音调。
刘征杨哄她，保证以后再也不会这样。许珺瑗才答应一声，去他的房间给他拿毯子又给他倒了杯水。
“你要好好照顾自己，不要再晚睡喝酒抽烟了。”许珺瑗帮他把被子掖好，忧心忡忡。
“你不能来跟我一起住吗，嗯？”刘征杨说出自己的内心想法，他每天都想她想的不行，恨不得两人时时刻刻在一起。
许珺瑗一愣，脸上飘着两朵红云。他在邀请她同居？她怎么不肯。
“可是……你住这里，我不好上班。而且这是你哥的地方……我怎么能住这里？”她支支吾吾地拒绝。
刘征杨起身，许珺瑗连忙扶住他，刘征杨就靠在她的肩头上，朝着她的耳朵吐热气：“那我去你那里住好不好？”说罢，还用滚烫的舌头舔了舔她的耳垂。
许珺瑗浑身一颤，脑中想起几天前的酣畅淋漓的床上运动，小腹下方涌出一股液体。
“可以吗？”刘征杨见她不回答，又问了一遍，密密麻麻的吻落在她的脸上。
“可以。”许珺瑗撑不住了，颤着声音回答。
“那我明天就搬过去。”刘征杨轻笑一声，计划得逞的样子。
“啊……好。先好好休息。”许珺瑗怔住，呆呆地点头。
刘征杨抵着她的额头，轻轻摩挲，“怎麽办，很想亲你，但是我感冒了。”
许珺瑗抬起下巴，贴了上去，双手环着他的脖子想更深入却被他躲开。
他轻轻摇头，亲了亲她的额头。
“好了，够了，病好了再亲。”
许珺瑗轻轻答应了一声，觉得心里满满涨涨，幸福极了。
-
第二天，刘征杨病还没好就搬了自己的东西去许珺瑗家里。
许珺瑗觉得甜蜜，他和她住在一起她也方便照顾他，便随着他去了。
热恋期的男女总是想要时时刻刻黏在一起。
黏在一起，是真的黏在一起。
许珺瑗和刘征杨同居一段时间后，发现他很粘人。
俩人日常基本为——
“宝贝。”
“嗯？”
“想吃甜甜的东西。”
“什么。”
“你的奶子。”
得。想做爱了。
“宝贝。”
“嗯？”
“想喝水。”
“你下面的水。”
得。又要做爱。
刘征杨像是吃准了许珺瑗会对他有求必应，每天都缠着她做爱。
许珺瑗白天上班，晚上被他上，虽然有时累，但是面色滋润了不少，也觉得幸福甜蜜。
这天她回父母家，王淑婷问她怎么样了。许珺瑗愣了一下才反应过来，差点忘了……一个月。
“成了，不要再让我相亲了。”许珺瑗坦白。
“还真行！那该带回来了吧？”王淑婷喜出望外。
“刚在一起没多久……就带回来？……”
“赶紧给我带回来看看！我怕你被骗还在那里浪费时间。”
“行……”许珺瑗一脸愁容，王淑婷开心地合不拢嘴。



亲爱的（12）H <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8181183

亲爱的（12）H
-
“怎么这么晚才回来？”许珺瑗刚回到公寓，刘征杨就从厨房里窜出来，手里捧着一杯牛奶递给她。
“谢谢……”许珺瑗接过，喝了一口。
刘征杨将她手上的牛奶接了过来，放到桌上，然后一把将她扯进自己的怀里。
许珺瑗吓了一跳，抓紧他的衣摆，抬头疑惑地看着他。
“小花猫。”刘征杨盯着她的唇，眼带笑意，手指扣着她的腰轻轻摩挲。
许珺瑗伸出舌头舔了一圈自己的唇，还来不及收回去，就被刘征杨含住，他的唇齿欺上来，仔细品尝着她的舌。
热烈的接吻。
鼓噪的气氛。
暧昧的喘息。
还有，已经被勾起的欲望。
很快……许珺瑗便被他抱到床上，他急躁地去解她的衣服，一副饿了很久的样子，伴随着许珺瑗欲迎还拒的呻吟，他一口咬住她的软奶，吃得咂咂作响，许珺瑗难耐地挺起身子拱起小腹，像是把自己往他的嘴里送。
……
他将自己的肉棒捅进去时，两人都舒服地喟叹。他疯狂耸动自己的下体，在她的肉穴里进进出出，许珺瑗一开始还忍得住，咬着唇小声呜咽，后来便放开了狂叫……
“叫哥哥。”刘征杨喘气低语，额上的汗聚在鼻尖，
滴到许珺瑗的嘴边。
“哥哥……”许珺瑗娇娇地喊，将那滴汗卷入口中。
“舒服吗？宝贝……”
“舒服……啊……操到最里面了……”
“爱我吗？”
“嗯……嗯……好粗好大……啊……我爱你……”许珺瑗淫叫连连。
刘征杨受用得很，动作愈发粗旷。
……
床单湿透。
刘征杨抱着许珺瑗，疲软的肉棒还塞在她的体内，堵住刚射出的精液不让它流出来。
“塞着干嘛……”许珺瑗害羞地问。
刘征杨揉着她的奶子，把自己又往里面顶了顶，“里面暖。”
“我嘴里也挺暖的。”许珺瑗糯糯开口。
“脏。”刘征杨语气软得不能再软。
“那你吃我下面的时候都不嫌我。”许珺瑗往他怀里钻。
“你是香的。”刘征杨笑了一声，觉得跟她说这些有些好笑。
“你也是啊……”许珺瑗吻他的胸膛。
“别扯哈。你乖。”刘征杨摸了摸她的头发，轻柔道。
“刘征杨。”
“嗯。”
“我跟你说过……我妈让我把你带回去的事你还记得吗？”许珺瑗准备说正事，其实她在回来的路上已经想好如果他不肯去，她要怎么跟王淑婷解释。
刘征杨想了想，“记得，你妈想见我了？”
“嗯。”许珺瑗紧张地抬头看他，想要从他的表情中得知他的情绪，谁知，他一脸正常，眸光温柔。
“那我什么时候去方便？”刘征杨问她。
“哎，你一点不紧张吗？”
“怎么不紧张？但是我把他们的女儿拐跑了，肯定要给人一个交代。他们把你养的这么乖这么好，奶子养的这么大，我肯定得上门好好感谢。”
“说什么呢！”许珺瑗的脸烫如火炭。
“那你也准备准备，我也跟父母说我们的事了。他们在问我，什么时候结婚。”
许珺瑗一惊，他们家比她更急。
“你想过结婚没？”许珺瑗轻声问。
“遇见你之前没有。”他很认真。
她也是，遇见他之后，经常想着和他结婚后的日子会是什么样的。
-
王淑婷见到刘征杨的时候，被他的眼下的刺身吓了一跳，虽然不大满意他的刺青，但是看在女儿幸福的份上，她还是欣然接受了他。
许珺瑗去见刘征杨的父母时，内心紧张得不行，但是面上落落大方。她长得温婉可人，长辈们满意得不行，直说刘征杨不知道上辈子做了多少好事这辈子才能讨到这么一个老婆。
许珺瑗害羞得满脸通红，偷偷瞄了一眼刘征杨，见他笑着看自己，心脏又扑通扑通跳个不停。
……
大家都很开心，除了季阳。
许珺瑗刚和刘征杨结婚时，他经常数落刘征杨挖他墙角。
刘征杨的凌厉的目光扫到他身上，他便默默闭了嘴。
“穿那么土的衣服，指望谁跟你相亲？”刘征杨直言不讳地嘲笑。
季阳生气却也不知说什么，许珺瑗坐在旁边咯咯笑，笑着笑着便被刘征杨搂入怀中，刘征杨也看着笑，然后低头亲了亲她的小嘴。
季阳眯着眼看这一副养眼的场景，心里感叹，算了……他不配。
-
她把所有的爱给了他，年少轻狂时是他，满鬓斑白时也必定是他。
他爱的不比她早，却也不比她少。
他无时无刻都在庆幸着她出现在他的生命里，未来的每时每刻他也会。
——
结束。
打板。
撒花。
下一个故事应该是：姐弟恋/娱乐圈
隔壁也有个坑，你们看看跳不跳吧_φ(･_･



静屋（1） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8191270

静屋（1）
黑黢黢的摄像机摆得到处都是，客厅的各个方向，卧室，还有院子外都架着摄影机，确保能够准确完整地拍摄到每个小角落。
摄像导演和其他工作人员们蹲在一间小屋内，目不转睛地盯着数十块屏幕，捕捉着艺人在静屋之内的一举一动。
《静屋》这档综艺是某卫视的头牌节目，为了收视率邀请了不少艺人。
这些艺人不是像林顷这种正当红的小生，就是像宋薇这种有影后头衔的老牌演员。
夜已深。
年轻好动的艺人们在客厅里玩着游戏，年岁稍长的前辈们已经上楼歇息。
宋薇洗漱后，便戴了眼罩，熄了灯沉沉地进了梦乡。
一个小时后，客厅里的年轻人也上楼了。
好几间卧室还是亮堂堂的，导演却挥挥手，让大家关了摄影机后，都可以去休息了。
是的。
在深夜里，静屋内的摄影机会全部关闭，停止摄像。
新来的助理小刘对“半夜关闭摄影机”这一行为及其疑惑，当夜便在小王那里获得了正确答案。
小王手里捏着一支烟，吸了一口又缓缓呼出，皱着眉看着小刘。
“这屋里有你喜欢的明星吗？”他指了指静屋。
“有啊，我很喜欢宋薇的。我妹是那个丁嘉树的粉丝。”
丁嘉树是刚火起来的小生，唱歌跳舞样样俱全，是最近的top。
“啧。”小王故作玄虚地朝他招了招手，让小刘凑近他。
小刘将耳朵探过去。
“宋薇还算正常，基本就是镜头上那样。那个丁嘉树，几乎每晚都在屋里放A片打手枪。还有……那个……耿阳，你知道不。我们这综艺不是要拍一个月才能把人放回去吗？耿阳有个圈外女友，就租了个房子在隔壁，一到深夜，就来静屋找耿阳，叫的那声音，我他妈在院子都能听到。”
小刘听完，下巴都合不拢了。脑子里只有四字“贵圈真乱”。
“你说我们哪里敢拍？”小王挑挑眉，看着那座两层的屋子，眼神复杂。
小刘急忙点头。
这……拍了也不敢播。
“所以说……镜头前的那些，都是装的。演戏对他们来说，还不容易嘛？”小王盯着远方的山开口。
“真不敢想象。”
“哎，下次，耿阳那女朋友来，我喊你一起来听，叫得真他妈的带劲啊！我被她叫得心里直痒痒。”小王将烟头摁灭，笑得猥琐。
“不了不了，快去睡吧。”小刘回拒，还有几台他负责的摄影机没关，跟小王道别后，准备去关摄影机。
他负责的摄影机是宋薇的卧室。
显示屏内黑乎乎的一片，只有微亮的月光从窗外透进室内，将她隆起的被子照亮一半。
小刘震惊之余在心里庆幸，幸亏……幸亏宋薇是他想象中的模样。
他抬手便要去关摄影机，伸出的手突然停在空中……
宋薇的房中进了人。
一个男人。
借着月光，小刘能看见他轻轻地推门进来，蹲在她的床边。
他静静地蹲在她身侧看着她，小刘也目不转睛地盯着屏幕中的他。
观察了宋薇好一段时间后，男人站起，然后俯身……
小刘惊了。
男人吻了吻宋薇的唇。
操！我的女神！
到底是哪个王八羔子！
男人似乎听到了他的心声，抬头。
盯着那台没关的摄影机，笑了笑。
像是在对小刘笑。
月光投在他的一侧，他深邃的五官半浸在月光中。
清清冷冷的月光却没他的笑冷。
是林顷。
以待人温柔、笑容阳光出名的林顷。
小王说的真对。
镜头前的那些，都是装的。
——
以上全是瞎编胡扯，没有任何原型。
第一章有点恐怖啊哈……
第二章不知道啥时候写，有人看的话再写吧……



静屋（2） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8192942

静屋（2）
林顷怎么可能知道有人正好在盯着他看呢。
他只是看见那摄像头还亮着，脑中滋生出了些莫名的恶趣味，想让那摄像机录下他做过的事。
最好能够放给宋薇看，这样他就不用躲躲藏藏遮遮掩掩，不用在每天半夜到她的卧室里来吻她。
他很想知道，若是宋薇知道他每夜都会在她熟睡后过来看她吻她，不知她会是什么表情。
应该会是震惊，然后是……害怕？抑或是嫌恶？
算了。
还是别让她知道了。
他不想被她讨厌害怕。
-
第二日。
静屋内的八人都聚在一起吃早饭，是赞助商提供的早饭，为了宣传，大家都得吃，还要吃得津津有味。
八人聚在大长桌前，长桌很矮，大家都是跪坐在榻榻米上的。
宋薇醒来之后，胃有些不舒服，喝了碗热粥后，便觉得吃不下那早饭，恹恹地撑着脑袋听着他们闲聊，脸上勉强带着笑意。
耿阳在一端绘声绘色地形容着自己昨晚做的梦。
丁嘉树在旁外冷笑一声，心想，做你妈的梦呢？昨晚不是干了一宿吗？
林顷没注意到他们在聊什么，他满心满眼都是宋薇，她好像不舒服，没吃完那早饭。
想着，便起身用玻璃杯倒了杯热水，然后周转到她的身边，将杯子放在她的面前。
视线里多了一只白净整洁的手，还有冒着氤氲热汽的水杯，宋薇顺着手往上看，见是林顷，她又笑了笑，说了一句：“谢谢。”
宋薇对他的细心感到欣慰，他好像很善于观察，也很会照顾人。
林顷顺势在她身旁坐下。
还是夏季，大家都穿的很少，宋薇穿了一件丝绸衬衫和短裤，嫩生生的大腿暴露在空气中，她曲着腿，拿起水杯喝水。
下一秒。
水杯里的水便晃了些出来，洒在桌上。
反着光的大片水渍映照出宋薇惊慌震惊的表情还有……旁边林顷的上扬的嘴角。
这边监控室的小刘凝视着显示屏，两颗眼珠都快蹦出来了。
我操！
他妈的！
猥亵啊！
他清清楚楚地看见——
林顷坐下的时候刻意用他的露出的小腿大面积地蹭过宋薇的大腿。
还笑！
林顷就是个变态！
小刘咬着牙恨恨地盯着屏幕中那张人畜无害的脸。
这边的宋薇当然感觉到了他的动作。于是，惊慌失措，手一抖，便将杯里的水倒了出来。
林顷收起笑容，赶紧抽了纸擦净桌上的水渍，开口：“怎么了？”很是担心的语气。
宋薇扭头看他，见他一脸正常，便觉得是自己想多了，笑了笑说道：“没事……只是手抖了。”
“薇姐胃口不好吗？”林顷问她，意有所指地看了看摆在桌上没动两口的早餐。
“是，有点不舒服。”
“那这早饭就这样浪费了？”
“那留着吧……等我好些了再吃。”宋薇有些不好意思，她不是那种铺张浪费的人。
“不用勉强，我帮你吃了吧？”林顷端过早餐。
“等……”宋薇还没说完，就看见林顷对着她刚吃过的地方下了嘴，他的唇正好贴在她刚才贴着的地方，脸蓦地就红了。
“怎么了？”林顷抬头问她。
“没事。谢谢你了。”宋薇讪讪地说，压住心里那奇奇怪怪的感觉。
-
随着一天天节目的录制，小刘愈来愈气愤。
那天以后，小刘都会留到最晚关宋薇卧室的摄像机。
他气愤的原因是，林顷越来越过分。
一开始只是吻一下唇。
后来他便动了手。
摸脸。
摸腿。
摸胸。
这几日甚至解了裤带，背对着摄像机窸窸窣窣地动作着。
宋薇每晚都睡得沉，竟然从来没有发现过。
他就这么看着林顷对着自己的女神动手动脚，却无能地像个草包什么事都做不了。
-
宋薇对林顷的印象越来越好。
他笑得很好看，很阳光。也很有礼貌，对人体贴细心。
除了那天不小心蹭到她大腿之外，他便没做过任何令她不适的事情。
最重要的是，他不像丁嘉树耿阳那些小生一般，私生活混乱。
他经常在静屋里看看书，偶尔打打游戏看看电影，有时也会来向她讨教些演戏方面的经验。
她很看好他，他有天赋还努力，和他交谈中，她能看得出，他很珍惜现在拥有的一切。
总之，她觉得林顷是一个好演员，也是一个好朋友。她一直把他当作弟弟来看待，直到那天，她才真正意识到……他是一个男人，有能力令她心动的男人。
——
哪一天呢？什么事呢？投珠我就告诉你。嘻嘻。



静屋（3） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8194814

静屋（3）
那天早晨天气晴朗，一望无垠的蓝天中没有一片云。阳光普照大地，在落灰积尘的地方恩赐着光芒。
宋薇心情很好，网络上里骂她的人似乎都变少了。
下午的时候，天突然转阴。
宋薇睡了个午觉之后，准备下楼喝口水。
喻艺和屈佳楠两人正倚靠在楼梯边上聊天。她们是同一个女团的，凭着大热的综艺节目出道，最近也是大爆大红。
“哎，赵建柏被曝出恋情你知道嘛？”
“怎么不知道，微博热搜第一名啊，男神又谈恋爱了！”
“那你看到热搜第二名了吗？”喻艺挑眉问屈佳楠。
“没来得及看。”屈佳楠说道，饶有兴致地问她是什么。
“第二名是楼上那位……正在睡觉的。”喻艺指了指头顶。
屈佳楠啧了一声，摇头道：“其实薇姐真的挺惨的。拍了个电影被网友意淫，还跟男主角被捆绑上。她做什么了？睡个午觉，锅也能砸自己头上。”
“是，薇姐真的挺辛苦的，这几年。你没看那个网友的嘴有多丑多毒。对着人撸的时候一口一个女神，提上裤子以后一口一个荡妇。”喻艺赞同。
……
宋薇刚要踏下去的脚又默默收了上来，面无表情地回了卧室。
将还带着余温的被子掀开，她又一下子钻了进去。
只不过，这回不管在被子里待多久，她的身子都暖不起来。
她睁大眼看着窗外，天是灰的。
她的人生好像也是灰的。
不对，她的人生之前也亮过。
脑海中回想起经纪人对她说的“做艺人自然要承受这些，受得起夸赞，自然也要挨得住辱骂。”
她一直都觉得自己做的没错，但是她的心胸好像还是不够宽广，不管过了多久，她还是觉得难受。
眼角滑落湿热粘腻的液体，无声地落在枕上，洇开来一大片。
她抽抽鼻子，蜷作一团，又昏昏沉沉睡去。
她做了梦。
与其说是梦，不如说是将她的人生在她的脑中重新播放了一遍。
宋薇运气好，出道没几年就争取到了《殊荣》这部电影。
她演女主角，和赵建柏搭档，当时的赵建柏已经是全民男神。
她能出演的原因除了自己演技不错并且热情积极之外，最关键的原因的是。
没有女演员想拍。
《殊荣》算得上是一部文艺爱情片，但是十八禁。电影需要拍摄女主角和男主角激烈的性爱运动。
宋薇当时不谙世事，将演戏作为自己的梦想。为艺术献身这事，想了没一会儿就同意了。
拍那激情戏时，她没有露点，只拍到大腿根部还有一点锁骨部分，最火爆的就是拍了好几个她呻吟娇喘的镜头。
就是这几个镜头让她成为了众矢之的。
尽管她凭借这部电影拿了影后，但是更多人记住的还是她窈窕的身姿和惑人的呻吟。没人看见她为了这部戏付出的努力，她刻苦钻研演技，连不苟言笑的导演都大肆赞扬。
他们看不见她的演技，眼里只有她的胸部和腿。
她一炮而红，但荡妇羞辱时时刻刻萦绕在她的身边。微博评论皆是一些调侃她意淫她的污言秽语。
后来，又多了她深夜不着寸缕勾引赵建柏的流言。一下子，扑天盖地的黑水往她身上泼来，她无力辩解，身上被贴了一个又一个的标签。
经纪人同她说：“艺人就是这样，多忍耐些。至少，大家知道了你。”
她忍了又忍，总在夜晚默默流泪。
她消失了一段时间。
前几月经纪人找到正在老家休息的她，问她愿不愿意参加一档综艺《静屋》。她身上带着的话题争论本就大，综艺自然也喜欢邀请她这种嘉宾，有咖位有看点。
她本是拒绝，经纪人告诉她，这是很好的一次复出机会。他还问她，还想不想演戏了。
怎么不想。
但是已经不敢了。
最终她还是答应了，试着再去融进这个娱乐圈。
——
下章劲爆吧。可能之后会修一下这章



静屋（4） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8195774

静屋（4）
因为天气阴沉，宋薇也睡得不安稳，醒了睡，睡了醒，还出了一身冷汗。
快到吃晚饭的时候，喻艺上来喊过她，又说了些什么。宋薇迷迷糊糊地应了声让他们先吃，便又倒头大睡。
后来，她一下惊醒，发现自己头痛欲裂，全身滚烫。她张了张自己的嘴，嘴里干涸，渴到几乎说不出话来。打开手机一看，已经是半夜两点，她撑着身子，穿了拖鞋，便下楼去倒水。
两层的建筑物空荡荡静悄悄的，摄像头都关着，她皱着眉觉得奇怪，踩着拖鞋去厨房倒水。
一口温水下肚，宋薇才觉得自己像是活过来了。她舔了舔自己的唇，又摸上自己的额头，很烫。她嘟囔着原来是发烧了，怪不得全身都酸痛不已。
“薇姐。”静谧中突然出现林顷的声音。
宋薇吓了一跳，她连他靠近的脚步声都没听见。
“你没吃晚饭？身体不舒服吗？”林顷朝她走近一步，表情担忧。
“是有点不舒服……”宋薇喃喃道。
“吃药了吗？还是要去医院看看？”林顷着急地问，她晚饭没吃他就有些担心，所以节目组安排的海滩行他也没去，就留在静屋里陪她。
“他们人呢？”宋薇问他。
“节目组安排了一个海滩行，他们都去了。”
“你没去？”
“你一个人在静屋，我怕你无聊。”林顷蓦地笑了。
宋薇看着他的笑，有些不自然，心里冒出些莫名的滋味，过了一会儿又被她强制压下。
“不用……我可以照顾好自己。”宋薇低着头继续喝水，刻意回避他的视线。她出道这么多年，怎么可能连这点眼力见都没有。她看得出林顷对自己有那么点意思，但是，他们在一起的可能很小，他年轻又有观众缘，她比他大了三岁还被人黑得这么惨……为了他也为了自己，两人都不会在一起。
“照顾得好，还能不舒服。”林顷又走近了一步，将她逼至厨房的流理台。
宋薇心跳加速，身后便是坚硬的流理台，无处可躲。
她只敢盯着那一杯水，调整好自己的呼吸。
林顷伸手。
宋薇慌了，心里想着，该不该把这杯水泼他脸上。
干燥温热的大手触到她的额头。
她紧张地脚尖都在抠地。
“发烧了。”林顷轻轻浅浅地说了一句。
“好像是有点……”宋薇小声说道，她连喘息都小心翼翼，怕打乱了他的呼吸，两人离得实在太近，他又生得高大。他将她挤在角落，他低头就能碰到她。
“有药么？”林顷笑了一声，滚烫的鼻息直接喷洒在她的脸上。宋薇在想，莫不是他也发烧了？怎么也这么烫。
“没有，我睡一会儿就好了。”宋薇低声说道。
“我有，我给你拿。你吃了药再乖乖睡觉。”林顷又贴近她一些，侧头在她耳边轻轻说道。
暧昧的语气和出格的用词让宋薇心尖一跳，耳边是深涧飞瀑的心跳声。
她四肢僵硬，头皮都在发麻，他的呼吸就在耳边，他一扭头就能亲到她的耳朵。
好在，他没有。
说完这话，他便退后一步，给足了她自由活动的空间。
宋薇终于松了一口气，悄悄地大口喘息。
“跟我上去拿药。”林顷继续说，然后便转身。
宋薇凝视着他的背影，从刚才那旖旎的气氛中脱身出来，理智重新回到脑中。
刚才，他太过了。
“林顷。”她喊他的名字。
“如果要拒绝我的话，还是不必说了，薇姐。”林顷停住脚步。
“我……们之间……”宋薇继续说。
“别说了，求你了。”林顷梗着脖子，倔强地不肯回头。
“我……”宋薇渐渐地失去了声音，轻轻叹了口气后，跟在他身后，“去拿药吧。”他这般央求自己，她终究还是不忍伤害他。
-
吃过药后，副作用渐渐上头，宋薇觉得困，便回了卧室。
林顷也跟了进来。
“你进来做什么？”宋薇问他。
她烧得脸蛋都红扑扑的，大眼也水汪汪的一片，褪了外面那层姐姐的衣裳，她只是一个惹人疼爱的小女孩。
“我怕你发烧了难受，我什么都不做，我就在沙发那里凑合着，我把摄像头开着，你不要担心。”林顷指了指架在顶处的摄像头。
宋薇这回没上他的当，直截了当地拒绝后关了门。
她钻进被窝里，药效起了作用，便又沉沉地睡去。
这回又做梦了。
梦见了赵健柏。
网友说得没错，她和赵健柏确实有过一段暧昧时间。他在拍过电影之后便私下疯狂追求她，可能是入戏太深，她对赵健柏也有好感。
但就在她即将答应他时，她发现了赵健柏和余雅之间的关系，圈里人都知道余雅喜欢赵健柏，但是只有少数人知道，赵健柏和余雅是炮友关系。
发现这事之后，她很伤心，但也很决绝地拒绝了赵健柏，她在电话里对他说“看见他的脸便觉得恶心”，赵健柏当时气得直接挂断电话。
第二天，网上便流出了“宋薇深夜勾引国民男神赵健柏”的八卦消息。
她无法相信，这与他毫无干系。
这个虚假的消息将本就处于悬崖边的她推了下去，她被网络暴力，她被骂婊子，她被荡妇羞辱，所有能用来污蔑的词都被套在她的身上，她真的很辛苦。
她想，如果再给她一次机会，她一定不会为了所谓的艺术而去献身。
她为它献身，它却拉她入地狱。
或许是因为在梦里情绪起伏过大，她竟在半梦半醒中留下了眼泪。
她感受到有人轻轻柔柔地擦掉她脸上的泪珠，低声哄她：“难受？不哭了。”
语调温柔，轻声细语，像幼时母亲的安抚。
她呜咽出声，抽抽嗒嗒地说：“我好累……”
清冷锐利的外壳在此时终于完全脱下，柔软脆弱的灵魂毫不掩饰地展示在林顷的面前。
他见她哭得梨花带雨，心像是被一只大手紧紧揪着，难受得喘不上气。
他坐在床头，把她扶起，让她靠在自己的肩上。
宋薇清醒了些，大脑涨得厉害，意识也还不是很清醒，但是她知道，她靠的人是林顷，并且，她也不是很排斥他对自己做出的动作。
“怎么累了。”林顷抓过她柔若无骨的小手放在自己的手心里，温柔问她。
“我一直……都很累……”宋薇挣扎了一下，却被他抓得紧紧，红着脸便顺着他了。
她觉得现在两人的情况实在是不对，刚才她还打算义正言辞地拒绝他，现在怎么就靠进他的怀里了呢。
理智告诉她，要推开他。身体深处却又藏着一个声音，告诉自己，你都这么累了，喜欢就喜欢吧。
“嗯？”林顷捏着她的掌心又问，她的手小小软软的，柔美秀丽。
谁赢了呢。
“我就是演了一部电影，为什么所有人都抓着我不放……”宋薇哑着声音控诉。
“他们都是屏幕后的恶虫，他们不好，他们瞎。”林顷柔声安慰。
“我好累哦……没有人喜欢我……”说完这句话，宋薇又抑制不住鼻腔涌上来的酸意，眼泪立刻蓄满眼眶。
“我喜欢。”林顷毫不犹豫地接道，“我在娱乐圈里最喜欢的人就是宋薇。最讨厌的人是赵健柏。”
“我也是。”宋薇哭着鼻子又忍不住笑意。
“你最喜欢的人是谁？”林顷牵起她的手，温热的唇触到她的手指，一根手指一根手指地吻过去。
宋薇愣住，待他吻完后才急匆匆地收回手，扭头道：“我不知道。”
“能不能是我。”林顷并不逼她，用卑微的语气问。
能不能呢。
应该可以吧。
宋薇在心里偷偷回答。
宋薇在被窝里躺好，林顷弯腰替她掖被角，临走之前又抓了抓她的手：“你醒来还不会像今晚一样，这么乖？”
“难说。”宋薇撇嘴。
林顷挑眉，然后在她额头上吻了一下。
宋薇看着他渐渐靠近的脸，又紧张地屏住了呼吸，瞪大了眼睛一动不动。
“晚安。”林顷笑着说。
宋薇想，怪不得，大家都说是林顷是阳光温柔邻家大男孩。
这笑容，真的好看。
——
下章真的大戏，带感又带肉。
虽然还没写:-D



静屋（5）微h <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8198519

静屋（5）微h
小刘近日愁容满面。
自海滩行回来之后，宋薇和林顷的关系肉眼可见的亲密了起来。
大多时候，宋薇都只是静静地坐着，林顷会主动地去坐在她旁边陪她说话，然后，宋薇就会对他笑。
小刘心里越来越不安，再这样下去，自己的女神难保就被林顷勾去了魂。
-
宋薇则是久违地体会到了恋爱的感觉。
还是那种……地下恋情。
她和林顷虽然还没说开关系，但已经心照不宣地更近了一步。
在八人一起吃饭的时候，林顷会故意坐在她旁边，面上装作认真地听别人讲话，私下把手往桌子下伸，准确无误地抓住她的手，掩在桌下轻轻揉捏。
宋薇起初紧张异常，挣扎了几次发现根本动不了，也瞪了他一眼，咬牙切齿地跟他说“放手”，谁知林顷却当作没听到，还笑着看她，她便随着他去了。
左右牵个手又不会少块肉，遮在桌下也不会被发现。
后来多牵几次，她便也习惯了。
还会偷偷地用手指抠他的手掌心。
林顷当然不会放过她，悄悄地将手伸到她的腰上，挠她痒痒。
她憋着笑，不敢太大动静，害怕被人发现。
-
节目即将结束拍摄。
林顷在结束前的一天，在摄像机拍不到的地方，附在宋薇的耳旁问她：“拍完了，能不能给我个名分？”
炽热带着湿意的呼吸喷洒在宋薇的耳畔，她轻颤了身体，耳边的小绒毛都被激得立了起来。
“什么名分。”宋薇明知故问。
“男朋友。你的宝贝。我都无所谓。或者是老公……”林顷盯着她耳侧立起的绒毛轻笑。
宋薇一惊。
老公……？
“林顷……太快了。”宋薇扭头看他的眼睛，意料之外，他满目柔光坚定又炽烈。
“那我就再等等。”林笑了笑，“只要你肯给我这个名分就好。”
宋薇说不清自己心里什么滋味，酸酸甜甜，还有些胀。
“那现在先给你一个好了，我的宝贝。”宋薇说完，自己倒先脸红了起来，双颊红扑扑的，双眼又像含着水亮闪闪的，抿着唇害羞。
林顷竭力抑制住内心想要把她揉进身体里的欲望，他克制地靠近她一步，然后低头，在她额头上吻了一下。
脑子里回忆着宋薇的采访，她说她喜欢恋爱循序渐进，所以他才慢慢地小心翼翼地靠近她。
他不敢太急。
他只敢先吻吻她的额头。
- 𝓧𝓨𝓪𝓷
在静屋的最后一晚。
八人做了游戏，又煽情地对静屋进行了最后的告别。
八人都哭了。
但谁知道是演的还是真的伤感呢。
宋薇悄悄跟林顷道了晚安后，便要上楼休息。
忽得，她被一个工作人员拦住。
那个工作人员面目苍白很紧张的样子，他跟她说：“薇姐你好，我是你的粉丝，我想告诉你，你晚上休息的时候最好不要睡得太死。”小刘终于忍不住了，偷偷地提醒宋薇。
林顷在夜里对她做的行动真的越来越过分，可宋薇却还什么都不知道的样子，甚至和他的关系日渐亲密，小刘急得像只热锅上的蚂蚁。
“什么意思？”宋薇疑惑不解，对眼前的工作人员莫名其妙。
“我……”小刘难以启齿，刚想说些什么又猛地僵直身体，视线里出现那个高大的男人。
夜里总在对宋薇进行猥亵的男人。
林顷就在不远处凝视着二人，然后迈腿，往两人这方向靠近。
“……薇姐你好好休息。”小刘心跳加速，声音发颤，说完这句，就急急忙忙地走开了。
“怎么了？不是说去休息？”林顷看着小刘逃跑似的背影，问宋薇。
“不知道……说的话我也不怎么听得懂。”宋薇也跟着看向小刘。
“说什么了……”林顷的盯着小刘的双眸诡谲复杂。
“没什么。”宋薇随意答道，“我真要去休息了，晚安。”
“晚安。”林顷换了表情，脸上挂着笑容。
-
宋薇洗漱完后，便安安静静躺在床上，脑中回想起那奇怪的人给她的忠告，竟然真的到了凌晨两点都没睡着。
忽得，房外传来妩媚妖娆的呻吟声。
是女人做爱时会发出的声音。
声响还不小。
宋薇红了脸，她早就听其他人说起耿阳和他的女友会在静屋里做爱，也听说了他们“会打扰到别人”，但怎么也没想到，这打扰……声势这般浩荡。
她睁大眼睛，盯着天花板。
耳边的呻吟声抑扬顿挫，有高有低，还伴着男人的粗喘和激昂的“小骚货”。
天呐……她之前是睡得多死，居然从来没被吵醒过。
这暧昧旖旎的声响持续了好长一段时间，随着女人的一声尖叫和男人的怒吼，终于慢慢停歇了下来。
静屋又恢复了宁静。
宋薇打开手机看时间，已经半夜两点半了。
小王拉着小刘在静屋后的车库里藏着。
“停了。”小王叹了口气，十分不舍的样子。
小刘呆在原地，久久无法反应过来。
“他妈的傻了？”小王拍了拍小刘的脑袋，“回去睡觉吧。”他拿起口袋里的烟和打火机，咔地一声将猩红染上烟头。
“嗯。”小刘应了一声，本来他是在监控室里看着宋薇的摄像头的，结果被小王硬拉着说要看什么好戏，这才关了摄像头和他躲到车库里偷听别人的墙角。
“哈哈，操，你看看你这几把，硬成这样了。”小王的烟叼在嘴侧，笑得打滚。
“傻逼。”小刘踢了一下小王骂道：“你倒是也看看自己的。”
“早知道就不来听了，有了性欲也没逼可以肏。”小王短吁长叹。
“那你还扯我来听！”小刘骂骂咧咧地离开了，去了厕所解决。
-
凌晨三点，宋薇刚进入睡眠。
那磨人缠绵的声音又突然响起，与此同时，她的房门被悄悄打开。
林顷在房里被那声音给叫得性欲高涨，忍不了终于还是悄悄进了宋薇的房间。
其实自从她一点点向他打开自己之后，他已经有好几天没偷偷来她房里了。
他爬上宋薇的床，双腿分在她身体的两侧，俯视着她。
清冷的月光投进屋内，将宋薇瓷白的小脸衬得更加冷艳。
林顷盯着她笑了笑，用手轻轻绘着她的眉眼，“美。”
宋薇醒了。
但她不敢睁眼。
她在林顷进屋时便被那呻吟声吵醒，林顷在她身上居高临下地看她时，她慌得手脚都在颤抖。
他在摸自己的脸。
可是他为什么会半夜进来？
“薇姐，我好喜欢你。对你的欲望已经超乎我的想象，每天看见你，我就想把你压在身下狂肏，你听听他们的声音，我们什么时候也能这样。”林顷轻声说道，大手摸着她的脸庞。
“可是，你不喜欢这样，你说恋爱要循序渐进。我只能在这种时候偷偷来看看你。”林顷这么说着，便低了头，在她额上又吻了一下。
宋薇明白了，心里还是不大舒服。
“接吻，好吗？”林顷对着她的脸喘息吐气。
宋薇的羽睫轻轻颤动，心里又慌又急，却不敢睁眼。
接吻。
“不说话就当你答应了。”林顷嘴角噙着得意的笑，轻轻在她唇上落下一吻，却又不肯离去，含着她的唇肉舔舐品尝，轻嘬着她的唇珠，伸出舌头勾勒她的唇廓。
宋薇强忍着即将溢出喉间的呻吟。
怎么就这样接吻了，还在自己“昏睡”的状态下。
林顷松嘴，离开她的唇。
在看见她翕动的鼻翼和起伏的胸膛时，露出了一个高深莫测的笑容。
还憋得住么。他在心里想着，可是我忍不住了。
耿阳那屋传出的声音连绵不绝，宋薇听着那声，身上贴着这人，自然是心跳加速，浑身的血液都似潮水般翻涌。
林顷从她身上下来。
然后……掀开被子，身体贴着她的身体。
宋薇虽在心里指责林顷，再怎么喜欢自己，也不能这么过分吧。但又隐隐期待着他接下来会做出什么事，呼吸也渐渐急促了起来。
林顷一直带着笑意，眼里是柔情似水的情意。
“薇姐。耿阳他那女朋友真会叫，我好热，下面又胀得厉害。”林顷贴着她的耳朵低声倾诉，说着，还把已经硬起的下体往她腿上蹭。
真的硬……隔着裤子也能感觉到他那里又大又粗还烫得厉害。
林顷就着这个姿势在她腿上蹭着，夏季衣物布料轻薄，她下意识地在脑中勾勒出他那玩意儿的形状。
林顷在她耳边低喘呻吟，耳垂那块小小的软肉被他伸舌勾住含进嘴里。
耳朵湿了。
内裤也湿了。
宋薇在努力假装睡觉，轻浅的呼吸声却愈发厚重。
林顷无声地勾起嘴角，伸手去够她的手，白软的小手被他指引着带去胯下那地方。
宋薇在脑子里挣扎，该醒了吧，再这样下去，保不准做出什么事来。
还没想清楚要不要醒过来时，她的手已经被迫按在他的性器上。
“薇姐，你给我摸摸，我真的好难受。”林顷把她当作清醒的样子在跟她对话。
他把自己裤子拉下，露出自己蓬勃滚烫的性器，他手里那小巧的手稍稍挣扎了一下，又像没意识般被他操控着。
宋薇不敢醒。
手下便是他滚烫粗热的肉棒，他抓着她的手，盖上那柱状体，指尖是他那茂盛浓密的耻毛。
他包裹着她的手，让她握住他的欲望，宋薇的手圈不住，又被他的手挤着，只能握实了那玩意儿，手下是一层薄薄的肉皮，裹着硬挺的棍身。
宋薇心跳如雷，小穴也跟着吐出一泡春水，粘在湿腻的内裤上。
她上下撸动着他的性器。
林顷的表情痛苦又舒畅，他全身的血液似从脚底翻涌而上，直至大脑。
虽然这自慰是他在操控，但是她清醒着，她知道自己在摸他的肉棒，她没制止，她默许着他做出这种事。
这样就让他很兴奋了。
兴奋地快要死掉。
耳边是那忽上忽下的叫床声。
还有……宋薇逐渐变大的呼吸声。
他摸着她的手往下，让她触到他下面的囊袋，然后揉着。
手里皱巴巴的东西，让宋薇又不知该如何是好，他指引着她揉搓，她跟着他的动作，心里羞耻和刺激共存。
林顷在她耳边闷哼一声，宋薇的手里被射了许多浓稠的汁液。
她被烫得一哆嗦。
手指微微发颤，精液顺着她的手往掌心流。
林顷吻了吻她的耳朵：“射了。好棒。”
接下来，他起身将裤子拉上，又抽了纸帮她清理。
他握着她的手，轻轻柔柔地擦净，然后帮她掖好被角，临走之前，他又亲了她的嘴：“晚安，我的宝贝。”
……小顏製做
宋薇确定他离开后，就立马睁眼。
她躺在床上没有动弹，他的气息还萦绕在她的身边，被窝里还带着林顷的温度。
她愣愣地盯着天花板，然后抬手，看了看刚才被他握住的手……
想起刚才她做过的一切。
鬼使神差地，闻了闻自己的手，淡淡的腥味。
她一下子红了脸，起身脱了已经湿透的内裤，换了条新的。
脑子里还是不断回想起，他的呻吟，他的低喃，他的闷哼，他的告白，他的身体，他的阴茎，他带着她去抚摸着他的身体，他和她一起跌进欲望里……
晚安，林顷，我的宝贝。
——攻众号 xytw101 整里
耶。
再三四章。



静屋（6） <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8264290

静屋（6）
宋薇一觉到天亮，浑身舒适。
睁眼看着窗的天空，明亮蔚蓝，万里无云就像自己的心情。
起床洗漱后，她下楼，发现工作人员已经在撤道具和摄像头了。又接了个经纪人的电话，她告诉经纪人可以来静屋接她回去了。
转了一圈，找不到林顷的身影。
她便上楼去收拾自己的行李，屋里的摄像头不知什么时候也被拆下来了。她盘腿坐在干净的木地板上叠着衣服，看了看时间，快到中午了。又去点开手机屏幕，一条信息都没有。
溢上胸间的失望和委屈。
怎么？是昨晚吻过、摸过便对她没了兴趣吗？
她悻悻推测着。
想着想着又觉得气不过，握在手里的一条内裤被她愤愤地扔向墙角。
眼神毫无焦距地盯着那块白色布料看了一会儿，又觉得自己不够理智。
她爬着过去捡回来。
门突然被转开，刚才在她脑中被骂了十遍八遍的人出现在眼前。
林顷站在她面前，居高临下地看着跪在地上的宋薇，眼神又落到她手上的那块白布料。
宋薇脸一红，急急忙忙将手背到身后，脸上的表情还没调整好，三分尴尬三分愠怒还有四分欣喜。
林顷盯着她的脸看，顺势蹲了下来，平视着她，低声开口：“中午好。”
好什么好？
宋薇一个早上都没看见他，怨气攒了一腔，敛眉不肯看他。
林顷见她在闹别扭，也不生气，甚至有点开心，清冷高傲的姐姐终于变成了有小脾气的妹妹。
“我去跟经纪人聊了一会儿。”他解释道。
林顷凑近她，手掌摸着她柔顺的后脑勺，然后一点点靠近，将唇印在她的额头上。
轻轻浅浅的一个吻就让宋薇芳心大乱。
长而浓密的睫毛扇了扇，悠悠地抬起来看他。
双眸明亮，有些哀怨的眼神，但毛是被理顺了的。
林顷没忍住，又低头亲了一口她的唇，比起她睡着时吻她，他还是喜欢现在的吻，她睁着眼看着他吻她。
“帮你收拾收拾。”他揉了揉她的脸，看向床上的那些衣物。
宋薇晃过神，连忙站起，掩着床上的东西，把手里的内裤握紧——
因为她正在整理内衣内裤呢。
林顷也跟着站起，笑了笑，眉眼都弯了起来……招牌的阳光笑容。
“那你收拾，我在旁边看着就好。”
……
-
经纪人接过林顷手上的行李，有些疑惑，不知宋薇什么时候和这当红小生这么熟了？但心里也对林顷多了几分好感。
懂礼貌，会照顾前辈，不跟风踩人的艺人最近是越来越少见了。
宋薇的脸有些红，站在林顷的身后。
宽肩窄腰，硬朗颀长的背影，看着心中便有想要靠近的冲动。
宋薇坐进车里，关上车门前，林顷偷偷握住了她的手，还捏了捏她的掌心。宋薇又羞又急，一边注意着经纪人一边瞪着他让他放手。
林顷眼底带着一抹笑意，松开她的手，无声地比口型：“电话联系。”
宋薇随意地点点头，这才关上了车门。
正在行林的小车中，经纪人问宋薇：“林顷挺照顾你的？”
宋薇盯着后视镜里的人影，弯弯唇角，轻轻应了一声：“嗯。”
……
三个月后。
一场某视频的年终晚会上。
宋薇穿着Dior的高定礼服，精致的妆容将她的美艳气质展现得淋漓尽致。
浓眉，红唇。
锁骨上的闪亮珠宝都比不上她的脸。
走完红毯后，她被记者拦下问几个小问题。
问题都是提前沟通好的，她只需要按着经纪人给的答案回答就好。
除了最后一个——
“请问，你和林顷是什么关系呢？”
记者的灼灼目光投在这美艳的脸上，企图捕捉她任何一个微表情。
宋薇僵了僵唇角，精致的面具就快破碎。
经纪人急急忙忙上前要阻止，然后被宋薇抓住。
面具又被重新戴上，“朋友而已。只是现在可能要变成仇人了，因为他我多了快一百万的黑粉。”
轻佻随意调侃自己的语气。
记者没想到会是这个答案，讪讪地随意打了个哈哈便不再聊这个话题。
-
安静的休息室里。
强撑着的笑容面具终于被摘下，完美的妆容也掩不去她的倦意。
节目是上礼拜开始播出的，已经播出了一期。但只是播了一期，网友们已经揪着她骂了个狗血淋头。
他们在节目中扒出了林顷和她的暧昧互动，可是宋薇自己都不知道林顷在一开始便对她有意思。
勾引浪荡老牛吃嫩草这几个字她看到几乎不认识，但是每次还是会被刺痛眼睛。
她努力不去理会那些充满恶意的新闻。
但是，她也敢再对林顷作出任何回应了。
两人三个月不见，她已经躲他躲了快一个礼拜。
微信只留了一句“让我再考虑考虑”给他，后来无论林顷发什么给她，她都没有再回。
节目的发布会和宣传活动她都推了，只是一个人待在家里，一遍遍地看着《静屋》这档综艺。
她观察着电视里的他，发现，他真的一开始便对自己示好，许多小细节她当时都没有发现，节目播出后她才看了个仔细。
越看心里越郁结。
-
林顷每天都在给她发微信，虽然她不回，但他知道她会看。
他刚下综艺便进组拍戏了，拍戏的地方在某个西北影视城，离首都很远。
他知道网上的那些恶评，也花了许多钱压下营销号的恶意揣测，但网友那么多，他还是无法封住每一张嘴。
此时的他还是在剧组里，拍完他的戏，已经是深夜十点。
借着微弱的信号，他打开微博，看到了宋薇的那条采访视频。
看完时，浓黑的眉毛紧锁在一起。
朋友？仇人？
他答应了吗？
夜里温度低，他甩开身上的那件黑色的大棉袄，坐在一旁的助理一脸惊恐，颤颤巍巍地提醒：“顷哥，会感冒的。”
“明天帮我请一天假。”
“啊？”
“再帮我订一下机票，回北京。”林顷这么交代着，便催促着司机带他回酒店收拾行李。
“啊？”
-
连夜赶到北京。
林顷下飞机的时候已经是凌晨3点。
他给宋薇的经纪人打电话。
经纪人从睡梦中迷迷糊糊地接起电话，问他是谁。
林顷两个字让他一下惊醒，就是这个男人害得宋薇被骂成那个鬼样子。
经纪人刚要指责他便又被林顷的一句话堵住：“宋薇家的密码是多少？”
-
凌晨四点半。
宋薇还在睡梦中，家门被悄悄打开。
林顷将行李放下，然后又轻手轻脚地进了她的卧室。
月光透进来，照亮床上凸起的被被子裹住的一团。
像在静屋的那样，林顷紧绷几个小时的神经终于在那一霎那松开，他蹲在她的床头边，看着她的睡颜，嘟囔了一句：“还睡得着？我都快气死了。”
*
下一章结束。
肉肉肉，甜甜甜。



静屋（end) <椰子糖（1v1中短合集）(腊八椰子)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/705660/articles/8292369

静屋（end)
林顷摸黑着去她的浴室将自己洗干净，从行李箱中随意找出一件T恤短裤穿上。虽然他放轻了动作，但不免会有声响，宋薇却还是像在静屋那般睡得极沉极深，连呼吸都没乱。
无可奈何地叹气一声，掀起被角钻了进去。贴近她温热的身躯，多日来的不安恐惧一下都被抚慰。
路途奔波的疲倦席卷全身，他抱着她，也慢慢地睡了过去。
宋薇醒来的时候，觉得全身都被束缚住，嘤咛一声后转醒，看清眼前的人时，登时便屏住了呼吸。林顷睡得还沉，呼吸均匀，在她腰间的手却抱得紧紧。
胸中遽然出现许多情绪，悲的怕的喜的，全都一闪而过，最后只余下满满的感动。
他明明在西北影视城拍戏的，何时来的呢？顾不及害羞，手指轻轻搭上他乌青的眼下，心中像揪住般一疼。
只是静静地看着他的脸，宋薇蓦然便想通了。
那些骂她的人哪里有眼前的人重要呢？林顷为了她能大半夜从西北飞来首都找她，她为什么要为了那些无关紧要的人将他的心意捏碎，将自己的心意捏碎？
也许是他在自己的身边，之前那些顾虑害怕都消失不见了。爱人原来能给自己这般力量，不自觉地露出笑容，凑前，吻了一下他。
相碰的唇是软的。
心也是软的。
林顷还没睁眼，便先含住她即将离开的唇，大掌扣住她的腰，往怀里一揽，两人贴在一起。唇舌交缠，又黏又腻的吮吸声响起，钻进宋薇的耳朵里，惹得她脸红害羞。爱意通过相触的唇传达，两人在这浓烈的感情触碰中无可自拔，亲了好一会儿才恋恋不舍地分开。
双颊发热，红唇艳润，眼眸带水。
手指拭去她嘴角晶莹的涎水，嗓音因疲累而变得嘶哑：“偷袭。”
她垂眸，半阖睫毛，露出浅浅的笑容，然后问他：“还你一次要吗？”目光含笑，温柔羞怯。
林顷眸色一黯，“要”，说完便又凑过去，唇齿欺上去，颇有些难舍难分的意味。宋薇被吻到四肢发软，喘着气推他，这才能呼吸到新鲜的空气。全身热到发软，第一次主动地抱紧他，脸压在他的胸膛上，听着他的心跳声，觉得心安温暖。
莫名有一种她是船的错觉，漂泊多年终于即将停泊。
她开口：“什么时候来的？”手指抓着他柔软的衣尾。
林顷沉吟了一会儿，皱着眉头回忆：“四点多？”
现在才七点半，只睡了三个小时。
心尖犯疼。宋薇哑着嗓子说：“那再睡一会儿。”
“没说清楚，睡不着。”林顷低头，伸手握住她的下巴，让她抬头看他，明亮逼人的双眸紧盯着她的脸。
“说什么？”明知故问地装傻。
“只是朋友，还有仇人。”林顷适当地提醒她。
遽然红了脸，宋薇觉得说过的话确实有些伤人且幼稚。
“朋友可以这样接吻，拥抱吗？”暧昧的言语从他嘴中吐出，字字都像带着温度，烫得宋薇直发软。
“我道歉……对不起，不该这么说的。”宋薇直截了当地道歉，已经想通，便不再扭捏。
林顷挑眉，以为她还会再顾虑着流言蜚语跟他再周旋一番，岂料她这般坦荡地直接道歉。本来就没生气，此时心更软了些。
他柔着嗓子说：“好吧。”唇在她的额头上贴了贴，接受了她的道歉。
宋薇几乎要溺毙在他的温柔海里，望着他的俊逸的面庞，心中一动，又吻了上去。
她也不知自己怎么了，只觉得怎么亲密都不腻，就想抱着他，搂着他，吻住他。
这个吻变了味。
林顷感受到宋薇的热情和爱意，喜悦之余则是想着要将她吞之入腹。
他翻了个身，将宋薇压在下面。滚烫干燥的大掌顺着她的腰身往下滑，触及小腹，手指撩开睡衣，见她没有反抗，便大胆些，直接将睡衣掀开到胸下，露出她细腻平坦的小腹。
宋薇剧烈呼吸着，身体都在微微颤动。
知道接下来会发生什么，却也不想去阻止。
如果连他，她都不能托付，那她不知自己还能给谁。
睡觉自然没有穿内衣的习惯，她揽过他的脖子，主动地去吻他，饱满的胸脯贴在他的身上，极具性暗示的一个动作。
心头发颤，林顷低哑着声音：“宋薇。”
“林顷。”
“我爱你。”
“我知道。”
……
衣物被褪得干净，两具光裸的身体缠在一起。
绣着小花的枕头被压得沉下，粉色的花上是两只手，一大一小，十指扣紧。
胸前的两朵红花被他含在嘴里，嘬红舔硬后才依依不舍地吐出，另一只手按着她的软腰，轻轻地掐着。向下摸索到那一块湿地，隔着轻薄的布料，指尖已经微湿，不难想象到布料下是何等的光景。
宋薇强自忍着呻吟，下唇被咬得发白，可那急促的喘息声还是透露出此刻她极情动的状态。
一声比一声急，像在催促。
林顷拉下束缚着他的内裤，硬挺的肉棒屹立在身下，顶端微湿，溢出点透明的精水。宋薇眯眼看他，双颊绯红，不敢去看他的身下，可那长棍状的东西还是及其吸引她的注意力。
林顷突然想到什么，懊恼地叹了口气。
最惨的事是什么？不是吃方便面没调料包，而是做爱时没有避孕套。
“没事，可以。”宋薇知道他在想什么，只是这么说着，然后拉过他的手，握紧。
林顷的瞳孔一缩，表情称得上是震惊。
而后又柔软下来。
“你真好。”
“要是……”宋薇挪挪唇。
“我们就立刻结婚。”林顷不假思索地脱口而出，似规划已久。
宋薇眼眶涌上一股酸意，抽抽鼻子，忍住泪意，咬唇：“我爱你。”
进入的时候，两人都长长地叹了一声。像是终于获得了渴望已久的事物，都舒服地喟叹出声。
林顷按着她的软腰，腰身下沉，入她入到最深。
宋薇抽搐着小腹，口中呜咽发出声音，娇柔妩媚。像是受了鼓舞，林顷抽出自己的性器，粉色的肉棒上沾满了透明的水渍，又咬着牙挺入深处。
他摸着她的脸，白皙的皮肤被染成粉红色，他伏在她的耳边喘气。
宋薇已经不知自己身处何处，全身的感官都被点燃，她张开双腿，勾着林顷的腰，方便他进得更深。
“薇姐。”他喊她，然后一下子插入。
湿得更加厉害，她闷哼一声，爽快得要落泪。
“你演戏演得真好，但是……演戏便是演戏。电影里你高潮情动的样子哪里现在好看？”絮絮叨叨地述说着他炙热的情感。
手指滑过她发热的鼻尖和柔软的唇。
宋薇脑子混沌，反应了一会儿才糯着声音开口：“不一样的。”
怎么会一样？
这般样貌只能给你看的，宋薇在心里偷偷说道。
握着她的腰又是一阵狂撞猛碾，食髓知味的林顷搂着宋薇要了一次又一次。
-
……
又过一月。
某品牌方的发布活动，宋薇受邀出席。
记者迫不及待地举高话筒，问她：“前几日爆出你和一男子一起回酒店，对此你有什么回应吗？”
那日，林顷又从那西北影视基地飞回来看她，她当时正在隔壁城市试镜某一角色，便带着他一起回酒店了，没想到就被狗仔拍到了。
宋薇深吸了一口气，望着那个熟悉的记者，端庄地笑着：“我记得你。”
“那个人是林顷。我们不是朋友，也不是仇人，是夫妻。”
掷地有声的一番话。
像一颗雷，炸得周围寂静一阵。经纪人心脏都要跳出胸膛，嘴里啐着：“完了完了完了……”
宋薇还怕大家不相信似的，举起自己的右手，无名指上赫然一枚钻戒。其实她只是想要炫耀一下自己的爱情罢了，对着最大的那台相机摆出了最自信美丽的笑容。
林顷点开那张照片，看了好久，然后保存下来，做了手机壁纸。
紧接着又发布了一条微博——
老婆天下第一美。@宋薇
-本文源于群群-1032524937/小颜整理
（END）
拖了很久，不好意思。
完结！撒花٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
