╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
四九城里最神秘的权贵，被下了「情蛊」，他原本天煞孤星命，却偏偏中了这种蛊毒，要么逆天改命，要么立即丧命。

但他不能死。

只好请这城里大龄女青年兼小黄文作者齐小飒帮他解毒。

为什么是她？老天知道。
怎么解毒？两情相悦，相濡以沫。

HE、1V1、有肉有剧情，前期慢热走剧情...

【特别声明】

严格意义上来说，这是一本同人文，部分人物设定，故事情节，来源于原作《蛊祸》，作者：青青绿罗裙，主要是自己太喜欢这个故事了，也看过很多遍，怎么都不满足，干脆拿来自己写一写。

如有冒犯之处，还请原作者见谅。

女性向二創甜文輕鬆



绑架<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7456775

绑架
齐小飒从超市出来，手里还提着刚买的食材就被两个穿着黑色西装保镖样的人截了下来。对方对她很客气，请她上车去一个地方却不说明缘由，只告诉她到了地儿自有人跟她解释。
齐小飒心里害怕想反抗，但看对方不容拒绝的态度，她实在是干不过，只好随着两个男人上了一辆全黑的保姆车。其中一个还贴心的接过了她手里的塑料袋。
*
这俩个男人一人开车，一人坐在副驾驶，把齐小飒丢在后座，没绑着她眼睛也没困住她手脚。
齐小飒心里一边盘算着自己到底得罪了什么人，一边看着窗外的景色。
她一个天天不出门宅在家里写小黄文的写手，除了去健身房和菜市场，也没有别的见人机会，不应该得罪过谁啊。
想了一圈也没想出个所以然，车子却已经开出了老远，不是往郊外，而是往城里开，越走越市中心。
四十分钟后车子驶进了一座庄园的大门，停在精致庭院的门口。
副驾驶的男人请她下车，她抬头看到园子的匾额上写着「秀园」俩字，心里一咯噔。
*
请她来的不是别人，正是这园子的主人宋峥清。
他是谁？
齐小飒从作者八卦群里也略有耳闻，他是这座城市中最神秘的权贵达人，掌管着这个国家某些不可言说的机构，手里有滔天的权利，世袭罔替，一生禁锢。
不过接待她的却不是这主人，是一个戴着黑墨镜的瞎子。
瞎子名叫李罡风，长得不错，是个算卦的，他是刚刚迈入瞎子的行列，为的就是这园子的主人，当然有一半也因为齐小飒。
他招呼着齐小飒在茶桌前坐下，自己慢悠悠的摸索着泡茶，嘴里还叨念着：“看不见果然是个麻烦事儿。”
待茶泡好，他请了齐小飒一杯，自己也嘬了一口才张嘴，
“齐小姐，抱歉以这样的方式请你到这里。我是李罡风，别人都说我是个算卦的，你也姑且这么认为吧。”
他见齐小飒满身戒备的坐姿，从茶桌底下端出一盘水果递了个橘子给她，见她不接也不理会，自顾自的说起来。
“请你来是有一事相帮。求助的人是这园子的主人，不知道你听说过没有，宋峥清，四九城里最神秘的主儿。”
“我也不跟你拐弯抹角，直说算了。”
“他被人下了蛊，是个「情蛊」，这玩意对除了宋峥清以外的任何一个人来说都不算是一个绝顶坏事。”
“可他不是个普通人，你也知道。”
“「情蛊」之所以叫这个名儿，说白了就是苗疆那边苗女做出来对付情郎的，中蛊的男人这一辈子只能跟她一个好直到死亡。”
齐小飒看过很多八卦讲苗疆轶事，却没真见过，听他这么一说来了兴趣，端起茶喝了一口问道：“然后呢？”
“据说中蛊的俩人，这辈子注定要绑在一起，不能跟除了对方以外的人发生任何心灵和肉体上的关系，否则就会疼痛致死。当然其中一方若是死了，另一方也活不了。”
“给宋峥清下这蛊的人就是想致他于死地，这世间恐怕已经没什么是他解决不了的，唯独他这命，碰上个「情」，两者相冲。”
“会怎样？”她问。
“要么逆天改命，要么毒发致死。”
“那关我什么事儿？”
”你能解。“
齐小飒噗的一声把嘴里的茶喷了出来：“我都不认识他。”
“你是不认识他，发生这事儿之前他也不认识你。因为你是我找的啊！”
“所以你给我也下了蛊？”
“不是我给你下的，是蛊自己找上的你。”
”所以呢？“
“你注定要跟他在一起。”
齐小飒听完他说的这句话噌的一下站起来转身就要往外走。
李罡风叫住她：“齐小姐，我话还没说完你先别激动。”
“你现在是可以一走了之，但是你自己也中了蛊，不久蛊毒就会发作，疼七天之后你和他都会死。”
简直匪夷所思，齐小飒瞪圆了眼睛：“我不信。”
“你可以试试。”
“从宋峥清中蛊的日子算起，今天已经是第六天了，从明天开始每隔七个时辰你们会开始疼，疼成什么样我不清楚，但肯定不好受就是了，连续七天。七天之后你们还不在一起，每隔四个时辰开始疼一次…再然后，每一个时辰疼一次，直到七七四十九天之后你俩死亡。”
“为什么是我？”
“我不知道，问老天。”
“不是你选的我吗？”
“我只是算出来你的命格，还没那么大本事让蛊选择你。”
“那为什么你不算出来是别人？”
李罡风无法回答只得对她摊摊手。
齐小飒深吸一口气冷静了下，走回来问他：“如何解毒？”
”都说了，你要跟他在一起。“
“你说清楚点！”她有些暴躁。
“两情相悦，水乳交融。”
“操！”这声音是齐小飒发出来的。
“你要这么说也没错。”李罡风顺杆儿爬。
“你自己想想吧，反正离明天还有时间。我就不奉陪了。”说着这瞎子就起身要走。
齐小飒叫住他：“那宋峥清人呢？”
“在这园子里某处忙着呢吧。”
“齐小姐，跟你说句实话吧，宋峥清这人你接触了就知道，他中这蛊，比你还痛苦着呢，别说让你跟个陌生人那啥你难受，他也不是个不挑的主儿啊。”
“你几个意思？”
“哎，就是说，你不吃亏。他真是个好人。你处了就知道。”
“怎么？你跟过他啊？”齐小飒听他这么说，也来了八卦之心。
“你放心，只要他开口，我没有不愿意的，可人家笔直笔直的。”
“那他现在的对象怎么办？”
“他哪里来的对象？哦，有过，不过都过去那么久了…你想知道自己问他吧。”
“成，我回头问问他。”
那么大个人物能见她？鬼才信。
谁知道这下瞎子是不是个骗子！齐小飒心里默默的吐槽。
“那我可以走了吧。”
“你应该以后都走不了了。”
“什么？”惊得齐小飒差点没揪住李罡风的辫子。
“没什么，你就安心住下吧，想想我说的话，想想你的命，想通了有人自会来找你。”
信息量有点大，齐小飒还有点消化不完愣在原地，李罡风早挥挥衣袖溜走了。


秀园<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7458116

秀园
李罡风不知道走了多久齐小飒才从自己还未消化的震惊中回过神来。
她掏出手机看了眼时间，已经是下午2点多了，她没吃午饭有点饿，这园子里除了她一进来被人领着，现在像是完全没人一样的安静。
推开这茶室的门走出去，是一条长走廊，每个房间都大门紧闭，她害怕误闯只好走出大门往园子里溜达。
不知怎么的有股力量推着她穿越回廊像是要去找谁一样，她想抵抗这种莫名的推力往回走，却发现无能为力。
直到靠近了一座亭子。
亭子外飘着白色的薄纱，初春的天还有些冷，风一吹白纱飘起，隐约能看见里面坐着个背脊挺直的男人。
她走近亭子撩起了白纱。
坐在亭子里写字的男人这时刚好抬起了头，齐小飒正对上一双深不见底的眼眸，
这是一双异常好看的双眼，抬起眼皮时像专注的看着你，却又像没在看你而看着远方。
俩人看见彼此都是一愣。半晌没人开口说一句话。
齐小飒是被惊着了。
男人为什么不出声，她不得而知。
引他俩回神的是个中年男人的声音：“先生，抱歉。”
男人和女人都没有回应这个问话，中年男人再次开口：”齐小姐，你需要帮助吗？“
显然这句话是问她的，齐小飒匆忙收回放在白纱的手，回身看到了说话的男人。
”那个，不好意思，我不知道怎么就走了过来。我想回家，你能送我出去吗？“
”那个～～“中年男人有些迟疑：”我先送您回主楼吧。“
”不能送我出去吗？“齐小飒不想在这里，只想回家。
”刘叔，你先去忙吧。“此时坐在亭子里的男人突然开了口。
被称作刘叔的男人朝着齐小飒欠了欠身，转身走了。
齐小飒刚想追上他，听到亭子里再次传来了声音，这次是对她说：”齐小姐，进来坐吧。“
说着男人起身替她掀开了白纱，等她进来。
男人站起来齐小飒才发现他好高，比自己高了两个头。
他身上穿着简单的白衬衫黑西裤，不过一看这一身就不是便宜货，因为穿在他身上格外的妥帖好看。
她随着他走近亭子里坐下，男人开始泡茶。
齐小飒心里吐槽：又喝茶，这一上午光喝水了，她连厕所都没找到过，怕不是这帮人想灌她个水饱吧。
不过茶杯递到面前，她还是端起来喝了一口。
实在是男人的手好看极了，修长白皙，指节分明，是她最爱的那款男主角，只不过这个是活的，其他都是她小说里意淫的。
放下茶杯，男人开了口：“齐小姐，抱歉，冒昧把你请过来。。。”
没等男人说完齐小飒就打断了他：“你是宋峥清？这园子的主人？”
“嗯。”男人啄了口茶。
“那你送我回家吧，我不是你要找的人。”
”齐小姐都知道了？“
”不是你让那个算卦的找我的吗？“
宋峥清一愣，低头说了一句：”不是。“
这句话他说的声音很低，伴随着耷拉下去的眼皮，齐小飒觉得他身上散发出一种说不出来的落寂。
”不是你，也是因为你吧。“齐小飒没打算放过他。
”是，因为我。“
”前因后果我不想知道，该知道的部分李罡风也说过了，我就想问，为什么？“
宋峥清没想到她会这么问，迟疑了片刻开口道：“大概是，我还不能死吧。”
齐小飒被他这个回答噎得一时接不上话。
“齐小姐，我并不想博你的同情，让你…让你…”他有些说不下去：“只是想请你等一等，也许事情没那么糟糕，毕竟这些天...我身体没感到什么异样。”
“所以你想等着明天看看蛊毒是不是会发作，是吗？”
“嗯。”
“明天如果什么都没发生，你就会放我走？”
“嗯，绝不食言。”
“好。“
＊
这天晚上齐小飒就住在了「秀园」的客房。
说是客房却布置得比她的窝还精致，虽说她不是个讲究的人，但好东西她还是识货的。
只不过晚饭不是特别合她的胃口，一看就是高级餐厅做出来的，一点家常味都没有，她只吃了两口就回了房间。
舒服的泡了个澡，围着大浴巾出来本想就这么光着钻进大床里，但想着毕竟不是在自己家，还是穿上衣服比较安全。
套了件真丝睡袍把自己裹了个严实，睡过去了。
＊
睡了一会，她被尿憋醒，半梦半醒之间觉得这张大床上不止她一个人，这个认知让她吓得一激灵，忙跳下了床。
她这一起身，床上的人也被惊醒，啪的一声摁开了床头灯。
站着的齐小飒和半起身的宋峥清。
“你为什么会在这里？”齐小飒吓得不轻，拽紧了身上的睡衣。
宋峥清抹了把脸，哑声道：”我也不知道。“
”不是你自己进来的？难道是你睡着了别人扛你进来的？“
”是，我自己...吧。”
齐小飒憋着尿，想上厕所，再加上脑子不清醒，并不想多跟他计较。
”那你现在出去。“
宋峥清穿上拖鞋走到门边回头想跟她说些什么，却看她一副气鼓鼓的样子，话到嘴边还是咽下去了，拉开客房的门走了。
她快速的解决了自己的生理需要钻回大床上，想着只要熬过明天，若是没事，就能回家了。
＊
齐小飒觉得自己简直太天真，太容易信任人，太不计较了。
当她早上醒来发现宋峥清正低头看着她的时候，她决定不这么好说话了。
她噌的一下站到宋峥清睡的那边，俯下身揪住他的领子吼道：“你要是再敢说你不知道…我就…”
宋峥清只是轻轻的握上她攥着自己衣领的手，在他还没开口的时候，另一只手摸上了她的脸。
只碰了一下，俩人都是一愣。
齐小飒忙后退了两步，瞪他。
其实那一刻俩人都不知道怎么了，一股莫名的力量推着他们彼此靠近。
宋峥清不知道为什么自嘲的轻笑了声，透着满腔的无奈：”我也不知道为什么会这样，你生气是应该的，毕竟是我莫名其妙的出现在了你的床上。“
”不过你别着急，先吃个早饭，我去找个人，一会给你答复。“
说着就急步出去找人了。
＊
齐小飒收拾好自己吃了早饭，被人带到了昨天的那个亭子。
里面的人显然是坐了一会了，都是她昨天见过的。
一个算卦的李罡风，一个宋峥清，旁边站着那个叫老刘的中年人。


毒发<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7460471

毒发
她一落座，李罡风就开口了：“齐小姐，昨天睡的可好啊？”
齐小飒瞥了他一眼，这人明摆着调侃她：“别废话，说说，怎么回事。”
他慢条斯理的喝了口茶：“这是好事儿啊，说明「情蛊」开始工作了。”
她差点一杯茶泼给他，这叫好事儿吗？
不等她发作，宋峥清开口了：“为什么会这样？”
“这「情蛊」究竟什么工作原理只能从古书上略知一二，具体什么样不清楚。”
“不过照你俩昨晚的情况，应该是互相吸引的结果。”
“你们想啊，「情蛊」之所以叫这名儿，就是为了让男女俩人互相爱慕长厢厮守，你找我，我找你，这不是很正常的事儿吗？”
“你怎么就这么自信，我俩就是彻底中了「情蛊」呢？”
“你我不好说，宋峥清肯定是了。”
“不过，就算你没中，恐怕也走不了了。毕竟～～～”他想卖个关子，却被身后站着的管家老刘捶了下肩膀。
“毕竟，一时半刻也找不到另一个天煞孤星命啊！”
“你说谁？”
“说你啊。”
“我是天煞孤星命？可笑。”齐小飒有些生气这个瞎子这么编排她。
“齐小姐，容我说句不好听的，你命中刑克六亲，天煞孤星，你俩放在一起命运才有转机。”
“听你胡扯。”
“齐小姐，令尊令堂…”李罡风没能往下说，因为宋峥清不小心把茶浇在了他手上，烫了他。
这一打断，半天没人再开口。
齐小飒没立刻就走是她涵养好，她听过比这难听一百倍的话，那时候都过来了，今儿被个算命的这么说，还算好的。
“所以我就应该跟个不认识的男人这样那样～一起改命？”
“笑话，你能保证改了之后就能幸福一生了吗？”
“别人我不敢说，你俩，不用我，「情蛊」就能。”
“听你鬼扯！”
齐小飒这回是真被气乐了，要不是她活生生的一切安好，还以为自己穿进了言情小说呢，脑洞大的可以开染坊了。
她实在不想在这儿浪费时间了，起身走了。
没走出多远就听后面李罡风的大嗓门喊着：“现在是上午十一点，下午两点蛊毒会发作，到时候我们见。”
＊
中午她再一次吃了高级餐厅做出来的饭菜，这回宋峥清陪着她，看她没吃两口，以为是担心下午蛊毒发作，便安慰她。
“别担心，也许是李罡风搞错了，如果今天你没事，我保证送你回家。”
齐小飒没心情理他，假笑了下，自己回客房了。
*
她坐在房里的玻璃窗前静静出神，脑子里乱的很。
李罡风对她下的断言一直在耳边回响：“你是天煞孤星的命。”
嘴上倔强的不承认，但心里清楚他没准说对了，否则不会年纪轻轻就只剩她一个人。
不过瞎眼道士终归是要帮着宋峥清的，没准这么说只是想她安心的留下来。
就这么一晃神，时针滴答滴答的走到了下午两点，钟声刚过，她一激灵，预期中的疼痛并没有到来。
倒是宋峥清这边开始发作了。
像针刺一样的痛感通过大脑贯穿身体四肢，一波强过一波。他坐在书桌前本来打算工作，拿笔的时候突然发现手开始抖，紧接着双臂不受控制，渐渐的再蔓延至全身。
他像定在椅子上似的，极力克制着身体的疼痛，旁边站着的管家问他，需不需要叫医生，他已然发不出声音，只能虚弱无力的摇摇头。
一波过去一波又起，宋峥清身上的白衬衫已经完全被汗水打湿，眼神也渐渐的迷离起来。他死死地抓住座椅的把手，想要通过这种力量把痛感传递出去，但只是徒劳，无论怎么用力，疼痛都会比他更有力量。
不知道过了多久，最后一次碾压过他的全身，等了一会，疼痛没有再出现。
他动了动身体，踉跄的起身问管家：“齐小姐那边怎么样？”
“齐小姐那边把门锁了，我们还不知道什么情况。”
宋峥清努力吸了口气稳住身体，快速的往齐小飒住的客房走去。
*
客房的门被从里面反锁，宋峥清使劲拽了拽把手依旧没有打开，管家适时的递来钥匙。
门开了，屋内一片昏暗，窗帘紧闭，房间里没看到人。
宋峥清往里走，外面的人他没叫跟进来。
走到床边才发现齐小飒趴跪在床边，脸埋在枕头里，双手死死的抓住床单的边缘。整个床已经凌乱不堪，人也没发出任何声音。
他以为她晕了过去，走过去想确认，只听一丝呻吟从枕头出传来。
“我…没事。你别靠近我。”齐小飒说着艰难万分的抬起了头。
进入宋峥清视线的就是一张毫无血色的苍白脸庞，嘴唇因为啃咬已经有了深深的印子，不算短的头发被汗水打得透透的黏贴在脸上。
他第一次这么近距离的看着她，却只看到她狼狈不堪的样子，有点心疼，有点愧疚，还带点庆幸。
“对不起。”他站在离她一米远的地方。
齐小飒强撑着站起身身体，却因为浑身无力差一点再栽回去，宋峥清伸出手想扶她却被她挥开了。
“我想一个人待会。”她终于站起来，却背对着他。
“你…还好吗？”他有点不知道该不该再打扰她：“医生就在外面，要不要…”
齐小飒转身对着他，看到了比她好不到哪里去的宋峥清。
突然发出一声嗤笑：“呵～谁他妈的对你有那么大深仇大恨啊。”
“这「情蛊」太疼了。疼死人了。”
“如果死了，就不会这么疼了吧。”齐小飒有些绝望的说。
宋峥清怕她真想不开，口气不觉得充满了严厉：“齐小姐，我不想死。”
齐小飒看了一眼虽然狼狈但神情已经变得无比肃穆的宋峥清，不敢再往下说了，拖着身体走去了浴室。
*
她在里面慢吞吞的脱光了自己，站在淋雨头下面的那一刻，哭了。
太特么疼了，她长这么大都没遭过这么大的罪。
肉体上的折磨她还能忍受，只是觉得无比委屈。这该死的「情蛊」选谁不好偏偏选她？上辈子到底造了什么孽啊，她想不明白。
还有那个宋峥清，自己去死就算了，干嘛祸害别人。
越想越觉得自己凄惨无比，这么疼下去别说等到七七四十九天自然死亡，她能先扛不住自我了断了。
她还不想死，虽说已经是快三十岁的老姑娘了，可这个世界好多美好的事儿还没见识过，她还没有谈过恋爱，没遇到过自己生命中的那个男主角，她舍不得死。


做吧<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7461917

做吧
齐小飒一觉睡到晚上8点多。
在客房里吃了简单的白粥，管家老刘提醒她下一次发作是凌晨四点，见她没说话，紧接着问她需不需要到时间准备医生给她打止痛针，她果断拒绝了。
老刘随后拿了几瓶止痛药放在她房间的茶几上，说宋先生吩咐的，如果忍不住了吃一颗，对身体伤害没那么大。
她没回应。
早上那一通发作几乎耗费了她全身的力气，疼，很疼，疼死人的疼，她用意志和全身力量去接纳才勉强没有让自己失控。
但归根究底这不是长久之计，夜里还有一次，她都不确定能不能捱得过去，捱不过去怎么办？真的去死吗？就算她最后放弃，宋峥清还想活呢，万万不会放过她的。
就这么想着又进入了睡眠状态。
这一觉很安稳，直到疼痛把她叫醒。
凌晨的天已经有些光亮，但她疼得睁不开眼睛，只得半眯半开。在寂静的环境里感官却越发敏锐。
她的身边，躺着一个人，在尽力掩藏呼吸。
或者说，不是憋气，而是疼痛让他的呼吸已经失了节奏。
这所园子里只有一个人会跟她一样的感受，就是宋峥清。
但是齐小飒现在没有力气管其他，疼痛一波一波涌上来，像灭顶的海水淹没一切，直到一只满是汗水的手握紧她的。
在她痛到昏睡前隐约听到男人低沉的嗓音：“别怕。一会就好。”
*
“明明你俩都睡在一起了，干嘛不把问题解决了，非要挨这一下子。”
早餐桌上李罡风边剥着白煮蛋边对他俩说教。
是，昨晚俩人又莫名其妙的睡在了一起，然后双双经历了那场疼痛，只是谁都没有先认输。
宋峥清安静的吃着盘里的早餐不说话。
倒是齐小飒有了些力气：“下一次发作是什么时候？”
“傍晚六点。”李罡风回答了她。
她咬了咬手里的汤匙侧身看了宋峥清一眼，见他低着头，什么反应也没有，继续问道：“你说说，这玩意怎么解。”
“之前跟你说过了，两情相悦，水乳交融。”
“我们明显不是两情相悦的。”
“那水乳交融也成。”
齐小飒呵呵笑了一声。
“哎～说白了，就是中了蛊的两个男女进行充分的体液交换。这么说懂了吗？”
“操！”
“你说你这姑娘，自己都懂，非要我说的明白，就是你说的那个意思。”
意思你妹哦。齐小飒心里这么腹诽，但一边是命一边是第一次，
她再坚贞也还是知道该怎么选。
这时候宋峥清已经吃好了早餐，站起身对齐小飒说：“如果你吃好了，我们出去走走吧。”
这明显是有话要对她说。
她放下餐具擦了擦嘴，跟他出门逛园子去了。
*
将将入春的早晨天还挺凉，齐小飒穿的不多也不少，宋峥清却只是一件普通的白衬衫，还是初见那日的模样，只是脸色不如那日好看。
俩人走到一处长椅上坐下，半天没人开口说一句话，都在晒太阳。
“你叫我出来，不会是拉着我晒太阳吧。”齐小飒先打破了沉默。
“我好久没这么晒过太阳了。”宋峥清说话间不免有些唏嘘。
“那你慢慢晒。我先回去了。”
“齐小姐…请等一下，我有话想跟你说。”
“你说。”
“你很坚强。蛊毒那么疼，你都忍过来了，我很佩服你。”
“你就是想跟我说这个？”齐小飒真是不想跟他没事闲扯淡。
“我在这里十年了，其实跟活死人没什么两样，日子过得没有滋味，行尸走肉一般，其实要是就这么疼死，也算善终。”
“可是我不能死，我知道这样讲很自私，但是如果能活着，我会用尽一切办法。”
齐小飒听他说完扭头看他：“所以不管再疼几次，你我终究要走到那一步，对不对？”
“嗯。”
“你不能死，我不想死。所以我们终究只能相濡以沫了。”齐小飒顿了一下：“那你能答应我，毒解了就放我走吗？”
“一定。你以后的生活我也会安排。”
“那就不用了，只要你以后不再出现我就谢天谢地了。”
“下午两点，去找我吧。”
*
下午两点宋峥清还是穿着早上那一身衣服来到了齐小飒的客房。
齐小飒只看过无数的猪跑，确是没吃过猪肉，所以两个陌生男女做爱的流程是怎样，她实在无法想象。
穿着睡衣坐在窗边的齐小飒有些无措的开口：“你应该有经验吧？我…没做过，你来吧。”
宋峥清走上前，有些不自然的拥抱了她。手很缓慢的摸上她的脸颊想去亲吻又不敢上前。
即使有「情蛊」的作用，俩人实际上也还算是陌生人，而且性格都不是奔放型，难免有些…困难。
齐小飒一把扯下宋峥清的手把他摁到床边坐下，自己跨坐在他的腿上，深吸一口气：“说实话，伸头一刀缩头也是一刀，既然做了选择就不能放弃，你懂吗？”
他看着她清澈却又坚定的眼睛，重重的点了点头。
她缓慢的一颗颗解开宋峥清的衬衫扣子，时不时的拿脸蹭蹭他的唇和鼻尖，身体在他双腿上摩擦晃动，若隐似无的挑逗着他，让宋峥清紧张和愧疚的心放松不少，也渐渐配合起她的动作。
他的白衬衫被齐小飒扔到地上，她的指尖轻轻划过他的胸膛，突然抬起头对他笑：“想不到你看着瘦，身上倒是挺结实的。”
她因为写小黄文观摩过不少学习资料，不管是欧美还是亚洲，没有一个男人的身体像他一样紧致精瘦，摸上去充满力量和弹性。
她抚摸的很慢，宋峥清似是享受又有些难耐，嘴唇不由的想去寻找她的。
俩人试探着亲了一下，不知道是「情蛊」的作用还是气氛太好，都不太满足。
他试着摆正她的头，朝着齐小飒有些肉感的双唇含了上去。
一点点的吮吸，不知道是她还是他在渐渐往口腔里试探，直到两个人的舌头搅在一起，有人开始呼吸渐重，他的手不自觉的在她身体上探索，而她开始搂紧了他的脖颈。
有些不受控制了，她想。
想要更多，想感受更多，他想。
宋峥清开始剥掉齐小飒身上的睡衣，她没有反抗，只是把头埋在他的颈窝。
这姑娘的身材真的不是一般的好，宋峥清在脱掉她的衣服之后不由得感叹，几次见她都是穿着深色的宽大罩衫，只觉得有些微胖，倒是不难看。
脱了衣服确实惊艳到他了。胸脯目测一手无法掌握，腰线看着就勾人，还有他只在书中见识过的蜜桃臀型，无不让他觉得自己是捡了个宝。
双手握住她的臀往身体上挤压，满手的滑腻柔软，他没忍住低头含住了她一边的胸脯，乳晕很大奶头却小小的，含在口里摩擦一会就自动挺立，在唇舌间来回嬉戏，让宋峥清干枯已久的身体有了躁动。
她被他含得小小的呻吟了一声，激得宋峥清翻身把她压在了床上。


出来（H）<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7464613

出来（H）
他开始在她身上探险，从上到下的亲吻她的每一寸肌肤。
齐小飒受不住这样的舔吻，右手臂紧紧盖住自己的眼睛，难以置信的是，在一个陌生男人的身下她第一次有了悸动。
她觉得这是不对的，不能忍受的，但是又无法控制自己，只能把这一切的反应怪罪给「情蛊」。
宋峥清跟她的反应差不了多少。
他享受过两情相悦的欢愉，尤其在这件事情上，那种互相吸引不受控制的激情曾经深深淹没过他。
可是齐小飒不是那个与他心心相映的人，换做一个重欲的男人来讲，只要身材技术够好这也不是问题。
可宋峥清不是，宋峥清那么追求灵肉结合，即使再美的女体，他也觉得缺了点滋味。
为了活下去，他已经顾不了原则了。
他在她身上摩擦，齐小飒一点反应也没给过他，只是微微颤抖的身体和已经泛起潮湿的下体泄漏了她的心思。
速战速决对他们俩都是最好的方式。
齐小飒拿下挡住眼睛的手臂，伸手去解宋峥清的皮带，她的手指很灵活，一点也不像第一次干这事儿的，只是冰凉冰凉的指尖传递着她的紧张。
宋峥清去帮她，俩人的手在他的下身作用着，直到他全部赤裸。
齐小飒不顾羞涩抚摸上他刚刚勃起的欲望，目测尺寸并不小，至少比她观摩过的要大上一些。
她已经来不及思考自己是否能容纳得下，挪了挪身体让自己的耻骨靠近他的下体。
宋峥清将热铁伸到她湿润的花心外面。
伸手逼着齐小飒看着自己：“真的不能反悔了。”
还没等齐小飒回应，他一使力，硕大的头部就戳了进去。
齐小飒只在他刚进去的那一刻轻哼了一下，接着就紧闭双唇不再出声。
他只进了一个头部就立刻被她的紧致包裹着，再往里进一寸，便感觉到她的挤压和抵抗。
他轻轻退出来一些，想让自己进的更顺利，这一次没想到她排斥得更厉害。
宋峥清这一刻已是箭在弦上，用手指掰开她的花瓣，重重的戳刺了进去。
齐小飒用枕头捂住自己的脸，不管宋峥清怎么动作，她都不肯发出一丝声响，也绝不抬头看他。
他每一下进得都很缓慢，怕弄疼了她，想让她即使是逼不得已，也能感受到哪怕一丝丝舒服。
只是齐小飒一直不肯给他任何回应，弄得他不由得有些搓火。
宋峥清开始一下下的用力，每一下都重重的顶进去再完全的抽出来，几十下以后她的穴口开始干涩刺痛，他进出的艰难，她忍受的同样艰难。
俩个人的较劲就导致他迟迟射不出来，她只能漫长的忍受。
直到一个重重的来回再一次摩擦过她的穴口，痧痒的痛感让她一下子扔了埋在脸上的枕头冲他吼道：“你能不能轻点。”
宋峥清满是汗水的脸就这么不期然的撞进她的眼。有一种莫名的吸力让她伸手抚摸上这张原本清俊现在却无比紧绷的脸。
她用力抬起上身，捧着他嘴唇狠狠的啃咬、交缠、进出，唾液随着动作绵延至俩人的下颌，任谁看了都觉得像是一对被情欲操控的爱侣。
两个人都睁着眼睛看着对方，宋峥清想看清楚齐小飒此刻倔强又绝望的眼，齐小飒是盯着他希望他快点射进她的穴里。
下身的动作没停，她不再被动承受，忍着小腹的抽痛，开始尝试使劲儿收缩下体，想把他绞出来。
这一招很奏效，又过了百十来回，随着一声闷哼，宋峥清的白浊吐进了她潮湿又黏腻的阴道里。
他射了两下，齐小飒等他不再抽动了，快速的翻身下床，宋峥清看到床单上印着的浅红色粘稠液体，动了动嘴皮想说些什么，随着她关门声音，终究是什么也没说。
*
齐小飒现在只想回家睡大觉，当这几天发生的事儿是一场噩梦，睡醒了就全部忘掉，催促着宋峥清遵守承诺。
收拾整齐的下了楼，齐小飒嘴唇有些发白，眼神也不太聚焦，宋峥清想问问她身体如何，是否请安排的医生上来，看她一副疲累异常的模样，只得吩咐管家老刘安排车送她回家。
走到门口俩人被李罡风拦了下来：“你俩这是…这是处理好了？”
俩人都不想搭话。
“那个…你们这是去哪儿？”
见俩人都没有说话的意思，管家老刘开了口：“送齐小姐回家。”
李罡风有些诧异：“我是不是没说清楚？”
“这「情蛊」之所以叫「情蛊」就是为了使两个男女长久的相爱所做的，这长久的意思嘛，就是俩人要一直一直在一起，不离不弃…”
“这么说你俩懂吗？”
“咳，说白了，就是你俩要天天黏在一块，每七天来一次，才能保证疼痛不发作，否则…早晚还是要疼回来的。”
“你说什么？”齐小飒有些难以置信自己听到的，什么玩意？搞一次不行，要每七天来一次？
“你逗我呢？”
“齐小姐，性命攸关，我李罡风绝不开玩笑。”
“古书上说，中了「情蛊」的男女，只要此生此世彼此相爱无二心，每七天行一次房事，可保情意永存，同生共死。”
“反正你俩男未婚女未嫁，就当固定炮友谁都不吃亏。”
“回头你俩日久生情，也是一段佳缘。”
他话音刚落，齐小飒一个支撑不住，腿直接软了，好在宋峥清手快接住了她。随后吩咐管家找医生，自己抱着她回了客房。
*
“没什么大事，这位小姐只是有些脱水。”一位中年的女医生看过齐小飒之后对宋峥清说：“让她好好休息就成。不用吃药。”
说完就准备收拾东西要走，却被已经转醒的齐小飒拉住了白大褂。
她刚醒还没什么力气说话，女医生只好俯下身来听。
“好，我知道了，你先好好休息，等下我把药送过来。”
她对宋峥清使了个颜色，俩人先后出去了。
“先生，床上那位小姐管我要避孕药，你看这…”
他一愣，是自己疏忽了，让一个刚被自己这样那样的姑娘自己想着这有点难以启齿的事儿，心里有些愧疚。
“有没有不伤身的药给这位小姐用？”
“那就中药吧，每天一碗，不仅能解决后顾之忧还能养身体。”
“嗯，麻烦万医生了…另外，她还有没有别的不舒服？”
“目前没有，请先生放心。”
宋峥清请管家随医生去拿药，自己回客房去看齐小飒。


回家（微H）<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7465658

回家（微H）
宋峥清进了屋看见了正坐在床上喝水的齐小飒。
她脸色白的吓人，眼睛却没有了之前的茫然。见他进来并不搭理。
“对不起。”他不知道该跟她说些什么，只觉得满心愧疚无法弥补。
“一百遍对不起就能解了这蛊毒嘛？”齐小飒一声冷笑：“你不是本事大吗？就不能去找找这下蛊的人，你的命可比我的值钱。”
就在下楼的时候他接到消息，下蛊的人已经死在西南，世上再无人能解这毒了。
“抱歉，我不想骗你，下蛊的人，恐怕已经不在这世上了。”
齐小飒一口水喷了出来。
“你她妈的…”
宋峥清看着她杏眼圆睁的样子不由得笑了，带着点无奈和认命。他也觉得自己真是烂透了，如果能死，他也不要这样难受的活着。
“你还有心情笑！！！”齐小飒把手里的水杯扔向他，并没有打中：“你信不信我现在就自杀。让你也活不成。”
“你舍不得。”
“你放屁。”
“齐小姐，你是聪明人，你知道我不会让你死。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
齐小飒一下子从床上冲下来捶打宋峥清，他一动不动的站在原地由她发泄：“你混蛋，这辈子我都…为什么是我～你干嘛好死不死选了我啊！！！”
她动作太大已经披头散发狼狈不堪，渐渐也失了力气，他打横抱起她送回床上，为她盖好被子。
“齐小姐，对不起，现在这样的结果，我恐怕不能放你走了，不管你愿不愿意，我们俩都要先活下去。”宋峥清说着把她黏在脸上的头发拨了拨。
“你恨我也好，打我也罢。我宋峥清都应该受着，我做了这样的事，确实最对不起你。但我希望你不要伤害自己。”
“你是怕我伤害自己连累你吧。”
“如果你这么想会好受一点，我愿意被你误会。”
齐小飒的情绪来的快也去得快。她这个人有个优点，就是会审时度势，知道现实不能改变，反抗只能让自己更痛苦，索性认命。
闭上眼想了一会，见宋峥清还坐在床边没走。
她开了口：“我想回家，你送我回家。”
“你知道，我不能。”
“我答应你，你送我回家。”
“你说什么？”
“我们每七天见面一次。但是我不待在这里。”
宋峥清想了一下，他的敌人很多，随时都有可能出危险，如果有心人知道了齐小飒和他的关系，对付她比对付自己容易多了。
“可以让你回家，但是我要跟你一起。”
“什么？你没完没了了是吧？”
“齐小姐，你一个人在外面我实在不放心。”
“妈的，我之前三十年一个人在外面也没什么不放心的。”
“现在你我性命相连，我实在不敢掉以轻心。”
“操，你愿意跟就跟着吧。不过丑话说在前头，我家只有一张床，你睡沙发。”
“可以，听你的安排。”
齐小飒又休息了会，吃了刚女医生开的避孕药。
宋峥清陪她回了家。
*
齐小飒的家在三环里一个不算新的小区。
房子是两室一厅被她打成了一室一厅，如她所说只有一个带门的卧室，其他都是大开间。里面满满当当的摆了钢琴、长书桌、一整面书墙，居然还有一套架子鼓。
宋峥清看过她的资料，她前二十年的生活过得幸福而又精彩，只是随着父母的相继离世，暗淡了下来。但他现在不适合跟她谈这些。
俩人到齐小飒家里已经是晚上十点多了，简单收拾了下就准备睡了。
齐小飒好不容易回到了自在的地方，终于可以睡一晚安稳觉了，她在卫生间磨蹭了很久，终于决定赤身裸体钻进被窝。
虽然经历了不好的事儿，但是能回家，她除了把第一次给了个陌生男人其他还全须全尾的，已然无比庆幸了。
宋峥清就有些难受了，从小锦衣玉食的生活，从没受过委屈，更别说睡沙发了，就是别人想，也没人敢啊。
但他能忍，谁让自己做错了事，比起姑娘受的委屈，这点真不算什么。
这俩人一夜好眠。
*
只是谁都忽略了「情蛊」的神奇作用。
果然第二天早晨宋峥清是在床上醒来的，怀里还搂着个赤条条的白嫩胴体，他的欲望一下子就伸直了。
血气方刚的年龄，又有十年没有见过荤腥，那一次别别扭扭根本不尽兴，早上晨勃实在是再正常不过的。
不知道被什么驱使着，宋峥清的手就开始抚摸齐小飒的裸体，真是越摸越上瘾，就着晨曦，光滑无一点瑕疵的肌肤透着金光，太迷人了。
他的手在腰窝处反复流连，这一处弧度美得让他这种意志力强大的人都有些忍不住。
他也着实没忍着，有些意乱情迷的翻过了齐小飒的身子，顺着她的光滑的颈项开始啄吻，直到用口腔完全包裹住她的乳晕，内心里不由得发出一声满足的叹息，这样的日子真是比他十年孤独要幸福得多了。
他的舌尖一遍遍的拂过齐小飒如樱桃的小果，有弹性、颜色好，他恨不得永远含着，像QQ糖一样，甜蜜又软糯。
啃完左边啃右边，手也不得闲，抓住她一手无法掌握的绵软，揉捏出各种形状。
直到他手上用力过大，弄醒了齐小飒。
刚睡醒的齐姑娘眼神有些迷离有些水汽，他看了她一眼，她的样子太勾人了，一副天真不谙世事的模样，只想把她按在身下狠狠欺负。
他就算再柳下惠，这样的场面，还有「情蛊」的作祟恐怕也难以忍住。
可他是宋峥清，那个宁可让自己被恨死也不会负了天下人的宋峥清，那个只因睡了自己最好朋友女人而把自己困在「秀园」十年的宋峥清，他的道德、他的原则、他的一切都让他不得不放开齐小飒，一骨碌冲进了浴室。
完全清醒的齐小飒看着自己光裸的身体和快速走进卫生间的男人，羞臊的拿被子把自己捂成了个蚕蛹。
她是个正常的接近三十岁的天天写小黄文的女人，人都说三十如狼，她觉得自己在这个早晨已经是了。
好吧，就算再加上「情蛊」的作用，她站在卫生间淋浴头下洗澡的时候，可耻的发现自己下面湿了。


春梦（H）<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7469024

春梦（H）
齐小飒从卫生间出来的时候宋峥清已经走了。只是给她留了张字条说自己上午有会先走了。
她觉得走了也好，免得俩人尴尬，他不在她更自在些。
齐小飒的生活其实非常规律，作为一个天天靠坐在家里码字为生的小黄文作者，每日的健身是必不可少的，否则长期不动，长了痔疮都没人能给她上药。
这日她跟往常一样先去了健身房，出来后顺道去菜场吃早餐，买菜的时候想着家里突然多了一个人，也不知道是不是该做俩人份的晚餐，挣扎间菜就不觉买多了。
她中午回来把排骨处理好炖上，就开始了今天的工作。
晚上宋峥清七点进的门，她带着耳机在客厅工作。
餐桌上有扣着盘子的饭菜和一张字条，是齐小飒留给他的，上面写道：菜做多了，你没吃饭就吃了吧，如果吃过饭了就顺手倒了吧。
宋峥清知道她这是关心他，这个姑娘看着冷漠脾气还大，却有一颗非常柔软的心，虽然他已经在「秀园」吃过了，但不想浪费她的心意还是热了饭菜。
吃掉一块红烧排骨后他就知道为什么齐小飒每次在「秀园」吃饭都一副生无可恋的样子了。
她很会做菜，做出了一种家常味，这是餐厅厨师永远也烧不出来的味道。
宋峥清这十年过的什么都不上心，吃饭也没滋味，吃什么就更无所谓了，他才不觉得有什么。
对比起齐小飒这种会把日子好好过的人来讲，他确实活着没什么意思。
一边自嘲一边把桌上的饭菜扫了精光。
尴尬的前夜过去，俩人都清楚「情蛊」不会放过他们，也就不浪费时间挣扎了，她让他进房间睡。
只是苦了齐小飒只能穿上睡衣把自己裹严实，省的出洋相。
*⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦
一连几天俩人都相安无事的这么处着，不算好也不算坏。
只是每天晚上睡在一起对宋峥清有些挑战。
就算他再清心寡欲再有原则，也还是个正常男人。
天天枕边睡着一个身材很好还跟他有说不清楚牵扯的女人，难免心里有旖思。
这一晚上俩人正常的入睡了。
天快亮时，宋峥清做了个梦。
梦里是他跟齐小飒住进这房子的第一天早晨。
他先醒过来，发现怀里是赤身裸体的齐小飒，俩人手脚相缠，他的下颌抵在她的脑袋上，像一对交颈相眠的情人，温暖、温馨、温柔。
他的内心突然有一种莫名的躁动，伸手抚了她红润的脸。
睡着的齐小飒没有平日里的乖张，安静的像小动物扒着他的身体满心信赖。他越看越欢喜，用嘴唇轻轻吻了她的额头，收回来的时候见她嘴角无意识的翘起，估计做了甜美的梦。
她的唇型很好看，是嘟起来有点点肉，张着小口等着人采拮。
宋峥清伸出舌尖舔了一下她的唇，甜甜的咸咸的，一下一下，觉得怎么都含吻不够，身体叫嚣着想要更多。
双手不期然的在她一丝不挂的身体上开始游走，碰碰这里，捏捏那里，怎么能这么软呢，怎么能这么白呢，怎么能这么好闻呢？
齐小飒身体的每一个小起伏都让他流连不已，她的小樱桃已经被他啃齿得如小石子一样硬了，他每一个吮吸都让睡梦中的齐小飒轻哼出声，但似乎她以为自己在梦境里，没有醒来的迹象。
宋峥清越发的大胆起来，顺着她身体的脉络向下游走，脸颊贴在她柔软的肚子上不肯挪开半步，真是太惹人爱了呵。
女人原来是这么的柔软温暖，一下子就把他枯寂十年的心焕活了。他此刻只想沉迷在这具身体上，不去想什么道德、原则、愧疚和痛苦，只有这一刻也是好的。
他的动作遵从着他的欲望越探越下，直到脸颊贴上齐小飒鼓起的耻丘。
上面的毛发浓密杂乱，他想有机会一定亲手替她修剪干净，现在只得用冰凉的鼻尖慢慢摩挲着她的肉丘。
不知怎么就没忍住张开嘴含住了那块肉肉，口唇往下移的时候不小心又碰到了一个小肉粒，宋峥清浑身顿时僵住了，试着再碰一下，那小肉粒更明显了，他似乎找到了新乐趣，用舌尖反复的舔抵、含弄。
不知道是口水还是女孩子身体里分泌的液体，有一种若有似无的香气充斥着他的鼻腔，那大概是齐小飒动情的味道。
越来越多透明的水液被他吞咽，又激出更多，仿佛怎么吃都吃不完一样。
女孩在他的口中渐渐开始颤抖，大腿上的的嫩白肌肤也泛出了粉嫩的颜色。
“嗯～嗯嗯～～～呃～～～”口中的女孩开始发出不同寻常的声响，宋峥清已经顾不得其他，这景色太迷人，他停不下来了。
舌尖快速摩擦过花核，张大嘴把女孩整个肉丘全部包裹进嘴里舔含，顺着水流戳刺进她微微张开的穴口，只是蹭蹭并不深入。
一次次的，身下的女孩呻吟声越来越娇媚，开始哼唧。
终于在宋峥清一个大力的吮吸下，女孩高潮了，大量液体打湿了他的脸颊，伴随着带有哭音的叫喊声，女孩一个激灵挺起了上半身和双腿，睁开仿佛还在梦中的双眼看着眼前的一切。
这不是梦。
如此清晰的身体触感，女孩因为动情而泛起潮红的脸，还有被打湿的床单，她高潮时的哭喊声，无疑不在诉说着这不是一场梦。
宋峥清恨不得找个地洞钻进去。
自责、愧疚、痛苦啃食着他，原本说好了尊重她，不到七天不再接触她，却在这个早晨犯了规，他无法面对她，也无法原谅自己做出的事。
可是为什么一碰上齐小飒一切就变得失控起来。他不是没有过女人，没享受过鱼水之欢，但这么无法自控还是第一次，她不是他的爱人，他们只是因为要活下去才不得不在一起，可是为什么，为什么就这么情不自禁？
齐小飒已经清醒了，她浑身都很难受，那种说不出来的瘙痒感遍布全身，她清楚又模糊的知道刚刚发生了些什么。
有一瞬间她失控得不能自已，明明想要与那种快感对抗，但是越对抗对方越强大，最后只能无意义的顺从，然后…她就高潮了。
高潮的余韵还在她身体里作怪，她迫切的希望有什么东西来制止它，毁灭它，对抗它。
她轻轻叫了下趴跪在自己下体的男人：“宋峥清。”


进来（H）<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7472615

进来（H）
她一开口俩人都愣住了，完全不是平时她对他说话的声调，有种媚色在声线里，像是情人小姑娘在轻唤他的名字。
宋峥清刚抬起头，就看见姑娘哭了，一边哭一边叫他：“宋峥清，我难受。”
他一时有些无措想逃跑，但又不忍心放她一个人在这里哭，爬到她身边，小心翼翼的环住她问道：“哪里不舒服？”
初尝情欲滋味的姑娘对那一刻的失控是慌乱抗拒的，但是又抵抗不过想要更多，她也说不出来到底哪里难受，只能不住的往他身上磨蹭。
宋峥清有些着急：“齐小飒，你到底哪里难受？是刚才…刚才弄痛你了吗？”
齐小飒哭得更厉害了。一边哭一边捶打他：“就是难受，很难受，哪里都难受，哪里都控制不住，我不想要这样。为什么会这样啊～～～”
宋峥清从她断续的话里有些明白过来，齐小飒第一次经历高潮在他面前失控，害羞又别扭，难免哭鼻子。
他起身想去卫生间找毛巾擦拭她的身体，但她拉着他不放他走。
“我知道这样很不好，可是控制不住，我难受，你别走。”
宋峥清尝试抚摸她的背脊，让她情绪缓下来：“心里难受吗？”
她点点头又摇摇头。
“那是身体不舒服吗？”
她抬起已经哭红的眼睛重重的的嗯了一声。
“身体哪里不舒服？告诉我好不好？”他轻声哄着，怕吓着她。
齐小飒脸已经爆红了根本不好意思跟他说，只得把头埋进他怀里，闷声说：“下面难受。”
宋峥清觉得有一股血液上头，咳嗽了声，手往下摸到她柔软的腹肉：“是这里吗？”
齐小飒急了，直接拉了他的手放到自己的下体：“这里。”
满手滑腻，水流不受控制的汲汲溢出，还有肉丘一颤一颤的在邀请宋峥清的碰触，他试探着碰了碰，她嘤咛一声。
他往下摸，她又舒服的叫唤，摸上小花核，他很轻很轻的掠过，齐小飒嗯了一声。
他来回在她的两片唇瓣间划动，她舒服的蜷缩起双腿。
他试着用中指伸进她的洞口，在穴口处来回进出，轻捣她，让她既舒服又难耐，俩人身上都有了薄薄的汗液。
她是不满足，他是隐忍。
怎么都不够，怎么都觉得空虚，怎么都觉得里面瘙痒难耐，恨不得让他拿什么粗壮的东西堵满它，捣坏它才够。
“宋峥清，你进来。”
宋峥清一下子停住了手里的动作，看进她的眼睛：“你知道自己在说什么吗？”
齐小飒哇的一声哭得更凶了：“我知道啊，但我不知道怎么了啊，它难受我也不知道该怎么办，好像怎么都不满足，我…我不想麻烦你…我也觉得自己很不好，很淫荡..可是也没有别人了…”
宋峥清见她这样说自己不好，心疼坏了，怀里的女孩被情欲折磨的无法自已，他比她更难受。
“别哭了。不是你的错，是我的错，是我欺负了你，不是你不好是我没控制住。要怪要恨我来承担。”
说着就翻身把她压在身下，将早已青筋暴起的欲望戳进了她的花壶。
这一下又猛又爽，齐小飒从喉咙深处发出了满足的呻吟。
他真的不小，她吞咽得一点都不轻松。
可这样的饱胀感却让她奇异的安心，身体深处的瘙痒一下下被他解决着。
她的水随着他的进出流的越来越多，可是他的粗大同样不肯给她一点空隙让这些液体流出，只得积累在她紧小的花壶中，每一下伴着痛和舒解的双重刺激，让她沉浮。
他们一直维持着传统的姿势，谁都没想换过体位。
也许是因为不熟悉，也许是因为…俩人都不肯接受自己的身体先于意识接纳了对方。
齐小飒在他的戳刺下又泄了两次，可宋峥清的体力实在是太好，丝毫没有软下去的迹象。
她软绵绵的没有力气又开始哭，想求着他快点释放出来。
宋峥清遇上她就是劫难，忍不得让她受一点痛苦，只好双臂夹紧她的腿，使劲儿的摩擦她的下体，一下下快速的用力进出，让自己射出来放过她。
又轮了一遍，宋峥清终于射了，高潮时的齐小飒简直让宋峥清刚软下去的欲望又快速恢复起来。
她哭红的眼尾，倔强的盯着他的汗水，微启的双唇邀请他的肆虐，可他一点都不敢造次，已经这样了，不想她做完后更自责。
只得快速抽出自己还坚挺的欲望，替她盖好被子，冲进了浴室。
齐小飒有一刻钟的失神，难以想象自己因为欲望居然向他求欢，恨不得拿刀戳死自己算了。
不说宋峥清不是个孟浪的人吗？不说他…铮铮傲骨根本不是这样的吗？
那刚才在激情中揉捏她的人是谁？
但事情已经发展成这样，再懊悔也无济于事。
*
宋峥清也同样懊恼自己失了分寸，但这一次他决定不再逃避，两个人已经是这样的关系，「情蛊」只会让他们越走越近，不可能再回到陌生炮友的关系，他自己不是那样的人，齐小飒也不是。
那么最好的办法就是俩人试着成为爱人，也许日子不若想象的那么难过。
况且他这么多年身边也没有个姑娘，齐小飒对他来说绝对是个意外之喜。
这么想着就为俩人准备好了早餐，想等齐小飒出来跟她好好说说。
粥都煮好了齐小飒才慢吞吞的从卧室走出来。
她以为他早跑了，看到围着围裙在餐桌前摆盘的男人明显一愣，不知道该进还是该退。
宋峥清倒是很自然的招呼她过来吃早餐。
再别扭也要先填饱肚子再说。
俩人安静的吃着早餐，宋峥清是一向的家教好，吃饭的时候很少开口，齐小飒是实在找不出话跟他说，这种安静反而让她越发不自在，况且刚刚那一出不让她尴尬好像都说不过去。
匆匆扒了两口粥，也没尝出什么滋味，放下碗就打算钻回卧室。
宋峥清没让她走，开口叫了她：“齐小飒。”
他们相处以来他第一次叫她名字，齐小飒想都没想回了句：“宋峥清。”
话一出口就想咬掉自己的舌头，名字的主人没忍住扑哧一声笑了，这条件反射的也太快了。
宋峥清眼看着齐小飒气鼓鼓的眼睛，止住了笑声，轻声说：“你先别走，我想跟你谈谈。”


试试<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7476344

试试
“谈什么？”每次只要宋峥清开口跟她说话，她就不自觉的想要呛他，好似心里有股气，没地方发就只能冲着他。
宋峥清也不计较她口气不好，只是觉得这样子气生动的女孩子他好多年没见过了，即使发脾气却让他觉得有活人的气息。
“谈谈你跟我的关系。”
“什么关系？宋峥清你别以为...那什么了...就想怎么样…”
“齐小飒，你不觉得是时候该面对我们的关系了吗？”
“不是我想怎么样就能怎样…当然这也由不得你，「情蛊」的影响力你不是没见识过，你也知道，我们俩谁都逃不掉了，与其还在这里想着如何反抗，不如顺其自然。”
“顺其自然？怎么个顺其自然。”
“我们试试看…”宋峥清停顿了一下，很正式的看着齐小飒的眼睛：“我们试着以男女朋友的方式相处看看。”
齐小飒内心里一串省略号…想骂人却看到他真诚的样子骂不出口，只好自嘲道：“我有那么死皮赖脸吗？跟你上几次床，还不至于赖上你。”
“是我想赖上你。”
“宋峥清，你没事吧，以你的身份地位要什么姑娘没有，真不至于哈。”
“但是「情蛊」选了你。”
齐小飒生气了：“什么叫「情蛊」选了我，明明是你指示李罡风做的怪…”
“好，就算一切都是我的错，我愿意承担一切，只要你愿意跟我试一试。”
“你够了啊。你真的够了。”齐小飒急的都想摔盘子了，她现在并不想跟宋峥清有除了肉体之外更深入的接触，或者说，她不想跟任何人有更亲密的关系，她不喜欢，她不要。
“齐小飒，你知道在这样的情况下，我们俩个成为男女朋友，是最好的选择。”
他知道她有多坚强，有多聪明。听得懂他的话，知道现实利弊什么最合适，这无疑是保证俩人都能活下来，并且活得还不错的唯一办法。
“成为男女朋友？那也是彼此喜欢为前提啊？难不成以你的清高，跟我谈的是只打炮不谈情的男女朋友吗？”
“你明知道我说的不是。”
“那是你爱上我了，还是你觉得我爱上你了？”
“我觉得我们可以试试。试着爱上彼此。”
”你觉得可能吗？“齐小飒被他气乐了。
“我以为我这辈子都会孤独终老了，可是「情蛊」把你送来了，最不可能的事已经发生了，我们相爱，貌似也不是什么不可能的事。”
“宋峥清，你可真是个混蛋。”
齐小飒说完这话半天俩人都没出声，宋峥清像是看着她又像是透过她看着远方，有些落寂地开口：”不管是混蛋也好，什么人也罢，我不想放你走了。这种欢愉，是我十年来从没有过的。“
”你不要装可怜。“
宋峥清自嘲的笑了笑：“宋峥清今天也需要装可怜来博取你的同情了，但我不后悔，齐小飒，真的，不管用什么方式，只要你肯跟我在一起，哪怕恨我。“
齐小飒彻底暴走了，她就没遇见过这么以退为进的人：“你TMD是不是受虐狂啊。”
“你慢慢会发现的。”
“好了，小飒，我要上班去了，碗我会洗好，你回去再睡会儿。”
齐小飒像看个怪物一样看他，直到他把她推进卧室的床上，盖好被子都没缓过神来，当宋峥清的吻要落到她头顶时，被她一手掌盖住了额头，宋峥清笑了，眼睛亮晶晶的，直接含住了她的嘴唇。
不顾她的挣扎亲了好一会才放开她：“你好好休息，想想我的提议。”
说完就出去了。
齐小飒在床上翻滚发出很大声响，宋峥清躲在卧室门外一个人偷偷的乐，想着，可能好日子终于要来了。
＊
齐小飒折腾了一会就累了，估计早上那一轮要太狠，明显感觉自己体力不支，昏睡了过去。
一觉醒来已经下午一点了，宋峥清早跑没影了，她没买菜也没锻炼，只好叫了外卖送过来。
门铃响起来齐小飒的外卖到了，她跑去开门，是外卖员无疑，正要接过餐点不成想对方却一把抓住了她的手。
齐小飒整个人立刻进入了戒备状态：“你干嘛。”
“齐小姐？”
没想到对方却是认得她。
齐小飒一边用力挣脱对方的手，一边想退进门里，可对方是个比她高大许多的男人。
“想请你跟我走一趟。”
“你不是送外卖的？”
“我是来请齐小姐的。麻烦你配合点。”
齐小飒好歹在健身房混了那么久，防身术还是学过一点，听他口气不善，抬腿就朝着对方下体顶去，男人没想到她有这手，放开她拿手挡了她的腿。
糟糕，没踢中。
齐小飒转身往门里跑去，却被对方一把抓住了头发往外拖，她也不傻，开始大声呼救。
但这工作日，居民楼里哪里有住户，喊了两声也不见有人出来。而男人趁着她挣扎的空档折了她的手臂箍着她往电梯走去。
齐小飒这人吧，有点现实，在绝对权力面前她一般不逞强，看男人的样子并不想动粗，估摸着只是想抓她，索性也不反抗了。
可她也着实想不出来自己得罪了谁，一个人住了那么多年，也没出事儿，怎么今年这么不顺...
电梯升到这层门开了，还没等男人推她进去，情势就掉了个儿，抓住她的外卖员被两个黑西装的健壮男人制服了。一丝声响都没发出，她一瞬间得了自由，还没回过神。
两个西装男就请她回房间了，还细心的替她锁好门，全程一句话都没对她讲。
齐小飒坐在沙发上看着自己已经被攥得青紫的手腕，一时有些哭笑不得，跟演电影儿似的...外卖她也没吃上，洒了一地，被刚那俩黑衣男清理干净带走。
坐了一会肚子饿，爬起来想给自己做碗面。就又听见门边上有急促开门的声音，她想着不会又来个想抓她的吧。
进来的确实是一个男人，不过是宋峥清。
他明显是跑回来的，呼吸还有些不稳。
进门就抓着齐小飒检查，看到她青紫的手腕，紧紧的握住了她的手，一言不发。
齐小飒被他抓疼了，说放开。
他才嘶哑着声音问她：“你还有没有哪里受伤？”
“你不用这么紧张，就是点皮外伤。我知道咱俩身体绑在一起，你放心，我没那么脆弱。”
宋峥清被她这种口气气炸了：“齐小飒！”
“行了，你别摆出那种紧张的姿态，不知道还以为你真关心我呢。”
他有点无奈了，听到她出事儿的那一刻，是真紧张，从来没有的紧张，比自己经历还难受，怕因着自己连累她，马不停蹄的扔了会议就跑过来看她是否安好。
自己也不知道是因为俩人性命相关还是因着遭难的是她齐小飒。


搬家<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7478204

搬家
“对不起。”宋峥清冷静下来对她开口。
齐小飒有点莫名其妙，这个人动不动就道歉还真是受虐狂。
“行了，我不是没出事儿嘛，谢谢你关心。”说着就朝厨房走去。
宋峥清没有放开她的手：“刚刚那个人...是冲着我来的。”虽然有点难开口，但他不想瞒着她。
“什么？”齐小飒听这话又有点上火：“我说我今年怎么流年不利呢。那他抓我干嘛啊？”
“因为你跟我在一起。”
齐小飒抬头示意他继续说。
“他们确实是冲着我来的，但你知道我很难抓到，只好从我身边的人下手，想要我死的人不少，所以你…对不起。”
“他们为什么想要你死？”
宋峥清以为她会发脾气，没想到她这么问，停了一会：“你准备好进入我的生活了吗？“
“那你别说了。”
“齐小飒，你这里已经不安全了，我不知道这一次他们没得逞，下次会干出什么事情来，你待在我身边是最安全的，所以，跟我回「秀园」。”
最后一句不是疑问句，是肯定句。
齐小飒看他不像是开玩笑的样子，静静的看了他有一分钟时间，妥协了。
毕竟她也不想死，杀死她比杀死宋峥清容易多了，况且俩人性命相连，谁出点什么事儿，另一个也会死。
她叹了口气，转身进卧室收拾行李去了。
宋峥清在她身后轻声说了句：“齐小飒，对不起。”
她当没听见。
＊
「秀园」其实有点像传统意义的四合院，前面是宋峥清的办公区，能会客能工作，还住了不少其他的工作人员。
后进的院子才是他的私人空间，东西两边厢房和正屋，前院和后院之间有个大花园，还有假山亭楼和鱼池，颇有点苏州园林的味道。
不过这次宋峥清没把她带到后院，而是直接去了后花园中矗立的一座二层小楼，就在正房的后面，外表看上去像是给闺房小姐住的绣楼。
宋峥清的随从麻利的把齐小飒不多的家当搬了过来，他替她开了门。
一进屋齐小飒就傻眼了。
这简直就是她家的复刻版啊～～～只不过是两层的。
一层是客厅、厨房和卫生间，从楼梯上去直接是她平时写文的工作区，连上面的洞洞板都一模一样，全通透格局，唯一的一扇门就是卧室，哦，对了，连里面的卫生间都是干湿隔离，不过…没有门。
她有些惊讶的说不出来话。
宋峥清显然有备而来，估摸着从他住进她家第一天就筹备着这房子，真可谓用心良苦。
齐小飒见到这一切心里最后那点不舒服也没有了，却听见宋峥清在她耳边说：“我知道你不喜欢「秀园」，在不改变你的前提下我只想你过自己的生活，毕竟我们要在一起很久很久，以后，还请多指教。”
说完还朝着她伸出了右手。
齐小飒懵懵的递出了左手，被他握在手里揉捏半天。
她这一次却红着脸没挣扎。心里却在想，妈的，这个男人在撩她，却莫名的受用是怎么回事。
＊
宋峥清本想下午陪着齐小飒熟悉一下环境，只是俩人还没坐定管家老刘就把他请了出去。
齐小飒差点被绑架的幕后主使者是赵家的人，宋峥清接到这个消息有些被气乐了，明知道走投无路，是把他们逼到尽头才会想出这样的办法。
只是他们不知，这样只会激怒宋峥清，让他执行的速度加快。
不过，赵家也只是被推出来的小喽啰罢了，幕后黑手宋峥清隐约猜得到是谁，内心里却始终无法相信。
曾经那么要好的少年朋友，最终还是走到了这一步。
就那么的不能放过彼此，放过自己吗？
宋峥清一个人在办公室坐到天将黑才被管家请出来，问他晚饭怎么吃。
他思索了一下还是回了齐小飒住的小楼。
*
话说齐小飒的行李随后就被送进了小楼，管家贴心的为她准备了午餐，草草吃了就开始收拾东西，她因为不知道会在这里住多久，拉拉杂杂带了很多零碎，一点点的收拾好，天都擦黑了。
忙了一下午也累的够呛，跑去冰箱那里想随便找口吃的，让她去麻烦管家有些不好意思。
打开冰箱一看，好嘛，满满的一冰箱新鲜食材，齐小飒看得开心死了。想着能做些好吃的安慰一下受惊的心灵。
挑了几样就开始做饭。
宋峥清推门进来的时候，看见厨房的灯亮着昏黄的光线，站着一个穿着大号男士卫衣光裸着两条白腿的姑娘在忙碌着，她盘了一个丸子头，从他的视线看到背影，像是青春逼人的小姑娘一样灵巧。
可你们不知道，齐小飒跟宋峥清一样，都快三十岁了。
他知道宽大的卫衣下面她的身材有多诱人，两条赤裸白皙的双腿缠在他腰上的时候总是会让他流连忘返的抚摸。
齐小飒平时的衣服都宽大的不可思议，平白遮掩了她的一副好身材，那是只有成熟男人才会欣赏的软嫩肉体，靠上去就想陷进去不出来。
这样想着心里又有了绮思。
有时候他也暗自对自己摇摇头，年纪一大把，青春的时光一去不复返，年少时也曾荒唐无度，男女之事又不是没有享受过，可偏偏碰上一个齐小飒，什么都乱了章法。
她也不是顶顶好看，跟他也没有什么情谊，性格也不是温柔小意的解语花，可就是她了，每每都让他沉浸在美妙的愉悦中，渐渐忘了枯寂、孤独、被全世界抛弃的感觉是怎样的。
好像抱着她，即使她生着气，也像拥有了全世界。
宋峥清发了会儿呆，就朝餐厅走去。
他开口叫了一声齐小飒，想问问她需不需要帮忙。
手拿锅铲的女人明显被这叫声吓到了，转身看他的时候嘴巴还在快速的吞咽，估计食物刚出锅，她被烫的眼泪直流。
这样的情景宋峥清第一次见，他前三十年的生活里就没见过这么自然接地气的女人，他们一直都优雅端庄，吃个羊排都要用刀叉，而齐小飒跟他所有接触过的姑娘都不一样，她的哭笑都那么自然而然，毫不做作。
连现在被烫了也是。
她把嘴里的食物咽下去看见站在餐桌旁笑的开心的男人没好气吼道：“你干嘛吓我。”
宋峥清假意咳嗽了一声：“我只是想问你需不需要帮忙。”
“你别莫名其妙的出现就是对我最大的帮忙了。”
“好的，我坐在这里看着你。”
齐小飒……


谢谢<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7479334

谢谢
饭菜上桌的时候，宋峥清又安静的盯了她一会。
齐小飒也不知道自己怎么想的，饭似乎又做多了。自打跟这个男人在一起之后，她就每每都把晚饭做多，好似他吃不饱一样。
宋峥清看着满桌的家常小菜，心里满足感油然而生，这就是他一直梦寐以求的生活。
晚上下班有人等他回家，有时候女主人做饭，有时候他做，即使俩人不说话，干瞪眼也是好的。
他突然开口对齐小飒说了句谢谢。
齐小飒虽然觉得莫名其妙但也没有怼他，安静的吃着自己碗里的饭。
俩人谁都没有开口，却有莫名的亲密感漂浮在餐桌上空。
吃完饭照例是宋峥清收拾残局，他细细的把齐小飒弄乱的灶台擦抹干净，碗碟都收进该去的地方。然后沏了茶水拿去给正要戴上耳机写文的齐小飒。
她看见他走过来递茶水，觉得莫名亲密是怎么回事，两个人像是老夫老妻一样过日子，有些不好意思的脸红了，宋峥清邀请她出去逛逛园子，她以自己要工作为由拒绝，男人索性拿了本书坐在离她不远的单人沙发椅上，静静地阅读。
两个人今天早上做了一遭，晚上自然平安无事的休息。
第一次在这个楼里睡觉，齐小飒居然没有什么不适感，只是不能裸睡让她稍显郁闷，穿着衣服盖着被子她总觉得不得劲，但碍于宋峥清，她只能忍了，也不知道是不是这辈子都不能裸睡了。
*
第二天早上管家告诉她有客来拜访。
她才搬来，况且宋峥清这里是能随便进出的吗？
想不明白索性不想。
等见到来人傻了眼，这不是她的客人，这是宋峥清请来的，确切的说是宋峥清特意为她请来的。
来的姑娘叫李鱼丽，是个裁缝，说裁缝那是贬低了人家，是个…高级服装设计师？也不对，反正就是做高定的，只是专门为达官贵人做罢了。
听人家说明来意，齐小飒有些无语，这是宋峥清嫌弃她穿的难看吗？
她平日里不怎么出门，衣服都是网上淘换的，也不需要见什么人，所以穿着都是轻便舒服为主，她不觉得有什么，可是男人忍不了。
鱼丽小姐一副婷婷袅袅的样子，满眼期待的看着她，齐小飒就拒绝不了，她天生拒绝不了漂亮姑娘，只好别别扭扭的让人家量了身体。
等姑娘给她拿出好几本画册让她选样式…她才发现宋峥清给她定制的都是旗袍，她没穿过。少年时跟父母亲的风光家里也是西化的生活，这么精致讲究的穿着她还是头一次尝试，也不知道怎么选，只好跟鱼丽说让她看着办。
姑娘见了也不奇怪，自做主的给她挑了几身，俩人喝完了一杯茶，鱼丽突然说给她做一些贴身衣物，请她进去量身体，齐小飒不好意思，也不愿意，说什么也不要。
刚好宋峥清过来了，见她反抗的厉害，就放弃了，回身偷偷的把齐小飒的三围尺寸告诉了鱼丽。
李鱼丽笑着揶揄宋先生，说姑娘好福气。宋峥清也不恼，回她，是我好福气。
*
宋峥清不是无缘无故来找齐小飒的。
春天刚刚开始，圈子里的聚会也开始了，刚好发小唐鑫今年又给他送了请柬，邀请他去赏花，就在城外的「杏花村」。
他往年过的都是恹恹的，也不想参与任何社交活动，今年多了个齐小飒，他估摸着她应该会喜欢出去走走，遂过来邀请她。
谁知道齐小飒听完来意，完全一副兴趣缺缺的样子，用她的话说，她宁愿躲在屋子里看小说，也不想跟一大群不相干的人去赏什么春花。
宋峥不太赞同她总是宅在家里，但也不好逼她，话锋一转问起她那天的提议她考虑的怎么样？
齐小飒完全不记得有这回事，她不是忘了，压根就没往心里去，支支吾吾的半天说不出来。
宋峥清只好非常严肃的又重复了一遍：“我想你成为我女朋友。”
齐小飒本来想张口拒绝的，但看着他无比认真的眼神，话到嘴边又咽下去了。
她不说话，他也不走。
过了一会儿，齐小飒投降了，对宋峥清说：“我还是跟你去赏花吧。”
*9⒑043⒌87
虽然名字叫「杏花村」，实际上是清朝留下的一座王府改建的私人会所，供这些高官贵人们玩乐享用的地方。
宋峥清十八九岁就混迹于此，直到那年出事儿，就再也没来过。
年年唐鑫都发帖子请他，可他的身份和名声却再也不适合出现在这里。
如果不是齐小飒，他想这辈子都没机会再踏入了吧。
初春说冷也不冷，说暖和也不见得，齐小飒以为是出去郊游，特意穿了一身休闲打扮，浅绿色的飞行服、小白鞋，小脚裤露着白嫩的脚踝，说不出来的青春俏皮。
宋峥清见她这副打扮出来，调侃道：“我是不是也应该换身衣服，好配你。”
齐小飒刚睡醒还有点迷糊：“不是去春游嘛…穿那么严肃怎么爬山。”
宋峥清也不纠正她，自去换了一身轻便衣服配合她。
*
俩人到了「杏花村」门口，齐小飒才发现她被宋峥清耍了。
说好的春游，却带她来了一座宅子，停车场上满是豪车，热闹的很。
唐鑫出来迎他们，看见宋峥清挽了姑娘来，一阵惊诧，忙在他耳边提醒：今儿何楚韵也来了…他这是办了坏事吧。
宋峥清反过来安抚他，既来之则安之。
何楚韵为什么会让唐鑫这么忌惮？
那是因为她是宋峥清的初恋情人，还是导致宋峥清和秦少延这一对好兄弟翻车的罪魁祸首，不过这都是坊间瞎传的。
宋峥清和秦少延决裂后，也发生了那件事，从此他就淡出了公众视线。很难说是因为什么，有人猜测是情伤，毕竟最后何楚韵还是跟了秦少延，有人说，他是六亲不认的阎王爷，自己的好兄弟都能送进大牢里，什么事情干不出来。
若不是何楚韵死活不从了宋峥清，保不齐被怎么折磨呢。
外人不知道的是，何楚韵早在跟秦少延之前就已经上了宋峥清的床，只是那时候宋峥清不知道何楚韵跟秦少爷有一腿。说他报复，可能有一点点，但不是绝对因素。
关键是，秦少延蹲了大狱十年，还是因着他自己做错了事儿，动了不该有的心思。宋峥清也不过是秉公执法，却被外人传他六亲不认，实属冤枉。
俩人被唐鑫引着进了园子，里面三三两两的男女凑成一堆在聊天寒暄，齐小飒见着这么多人有些不自在，也有些害怕，紧抓了宋峥清的胳膊。
宋峥清没想过她会如此依赖，改握了她的手安抚她：“我带你去看花。”
园子虽然叫「杏花村」但里面的玉兰开的甚好，还有迎春花，齐小飒很多年没有出来赏过春天，一步步走的很慢摸着那些花苞，宋峥清也一样，这七八年，也难得有如此自在的时候。
俩人在园子里漫步，却有人不想他们清净。


初恋<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7497296

初恋
何楚韵和一个陌生的女孩也在园子里赏花，瞥见宋峥清拉着齐小飒，她俩也没想躲，故人再见，不知道该以何种面目相对。
至少宋峥清是七八年没见过何楚韵了，她变得更漂亮更迷人了，如果说十八九岁的年纪像一朵含苞待放的娇花，现在的何楚韵不知道经历了什么，浑身上下散发着迷人的媚惑气息。
四个人对上，谁也没有开口说话，都是先打量彼此。
齐小飒有点无语，好好的赏个花，也还能被陌生女人堵了路，也怪这里人多，想着转身就走，却听见那边的陌生女孩开口说话。
“宋先生，你好。
我是特意来拜访您的。
您大概不知道我是谁，我是赵家第四个女儿，我叫赵简，我叔叔刚被您请去了「秀园」”
宋峥清打量着女孩不开口，示意她继续往下说。
“宋先生，我来想请您放了我叔叔，我知道您什么都不缺，我们能提供的东西您也看不上，如果不嫌弃，我愿意…我愿意跟在您身边服侍您。”
好嘛，宋峥清真是不出门，一出门就被人盯上了，齐小飒怕扰了他的好事，正要挣脱他的手，不想却被宋峥清一把拉进了怀里。
“赵小姐，我女朋友在旁边，你这样邀请我，不妥当。”
“你也能有女朋友？别是骗来的吧。”开口说话的是何楚韵。她恨着他，恨他把秦少延关了八年让两人无法相见，也恨自己当初那么低三下四的求他，却不给任何面子。
“楚韵，她是我正经的女朋友。”
“你们爱的时候哪个不是正经的，扭头还不是忘的一干二净。”
宋峥清不想在这里跟她们争口舌之快，赵家的人他是不会放，何楚韵他也是真的不再奢望，拉着齐小飒走了。
走出没多远，齐小飒还是没忍住心里的好奇，问他：“那两个女人是谁？”
“何楚韵，我初恋。赵简她刚刚自我介绍了。”
“她们想干嘛？找你茬？”
“不知道。”
齐小飒见他明显不想多谈，也就不再问了，反正关她什么事儿，他的前尘往事她也没兴趣听，挣了宋峥清的手对他说想一个人走走，就把他甩了。
宋峥清这回没有拦着她，想着何楚韵和赵家的来了，估计又要闹了，想跟主人家先打声招呼。
*
齐小飒一个人在园子里慢慢的逛着，她有多少年没这么轻松自在过了？
自打父母相继去世，她就彻底把自己封起来，关在那所小房子里，把过往的人都断了联系，只想一个人安静的过后半生，如果不是遇到宋峥清，她想，很快她就能解脱了。
她不知道的是，她在这边走着，那边一个高大英俊的年轻男人一直盯着她看，不知道看了多久，眼里满是激动的神情，但动作却是小心翼翼的跟着她。
生怕自己出了点声音就吓跑齐小飒。
不过年轻男人终究是没忍住，走到了齐小飒身后。
“师姐。”
齐小飒听见这声叫唤一下子定住了，她不敢回头，这声音她太熟悉不过，陪伴了她整个青春，这种低沉的男声叫她师姐，这世界上只有一个人会这么喊她。
男人见她没有反应，又叫了一声：“师姐，我知道你是。”
齐小飒不想见到这个人，慌乱无措的撒腿就跑，园子里全是树，男人不知道她会逃跑，想要再追的时候，已经没了人影。
*
前院里的聚会和午餐都已经准备好，众人忙着喝酒寒暄。
午餐是在园子里吃的，正对着是个戏台，想来是老王府用来唱堂会的地方，现在那个舞台上也被布置好了，只是有很多乐器和几个年轻人在调试设备。
这个地儿是唐鑫为自家弟弟唐霖准备的。
唐霖现在26岁，是正当红的歌星，因为长相帅气又有创作能力，已经成为一线的红星，再加上显赫的家世，一般人可是请不动他。
这一次，也是唐鑫好说歹说请他来唱一场。
音乐声响起，唐霖出现在台上，不过却没有开口唱歌，而是说了一段话。
“师姐，我知道你在这园子里，我找了你很久很久，久到我自己都快要放弃了，但你却突然出现了。”
众人知道请来的唐霖这位大歌星，却不知道他开口不唱歌却在找人。
“我还记得你留下的最后一首歌，我把它编好了，一直都没有发表，我想你终究有一天会回来，亲自来唱。我不知道还要等多久，我知道你在这里，如果你不出现，我就一遍遍弹这歌，直到你出现为止。”
果真唐霖带着乐队一直演奏这一首曲子，这首曲子从未公开发表过，众人也不知道是什么，等演奏到第十一遍的时候，唐鑫觉得唐霖这回是玩真的了。
除非他那个师姐出现，否则唐霖会一直这么演奏下去。
他这个弟弟从小就特别倔强还执着，就像当初不肯接手家业非要去唱歌一般。
唐鑫混了这么多年也不是混假的，他大概看出点意思来。
今儿场子里来的都是熟人，能被他亲弟弟喊师姐的，估摸着就是宋峥清带过来的那姑娘，只有她一个生面孔，不是她会是谁。
他怕弄下去不好看，索性跑去找宋峥清说了情况。
宋峥清倒是调查过齐小飒，知道她有个做音乐制作人的父亲，早年间非常红，是乐坛里顶级的人物，好多大歌星都是他一手调教出来的。
她自己十七岁的时候就开始创作，也发表了一些曲子，只是从没有在人前出现过，大家只知道有这样一个歌者，却没见过她真面目。
这倒也便宜她后面玩消失，怪不得这么干净彻底。
只是宋峥清跟齐小飒相处了那么久，从没见过她摆弄乐器，也没听她唱过歌，不过唐鑫这么一说，他愿意去试试，省的好不容易的春日宴变成了荒诞剧。
*
齐小飒一直在园子里没出来，她躲在一座假山后面发呆，宋峥清找到她的时候，就见一个姑娘长发披散着坐在地上，那些桃花的花瓣飘落在她身上，像是花海中隐秘出现的精灵。
宋峥清收起心里的情思，站在她面前，想开口说什么。
只见姑娘抬起头看到了他，明显一愣，有些不好意思的开口：“那什么，那边太吵了，我在这里清净清净。”
宋峥清笑着摸了摸她的头，一股宠溺的意味。
“我没怪你，就怕你走丢了找不见我。”
“嗯。”
俩人一时无话，宋峥清不知道怎么对她开口，索性也坐在了地上，挨着齐小飒。


齿痕<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7573028

齿痕
“齐小飒，我查过你。”
宋峥清还是没忍住开了口，不知道怎么起这个话头，只好实话实说。
“但我只是知道发生了什么，而你究竟经历了什么，我没有查。”
齐小飒扭头看他，眼角上挑，一副挑衅的样子。
“你继续说。”
“我不是故意的，这么说有点像解释…”他有点说不下去了，转了个话锋：“戏台上唱歌的唐霖，是今天主人唐鑫的弟弟。”
“他弹了一首从未发表的曲子，已经弹了十几遍了，为了等原作者出现。”
“小飒。”他不知怎么就握上了她的手，齐小飒努力挣脱未能得逞，只能任由他攥紧自己冰凉的指尖。
“我了解一点唐鑫这个弟弟，如果他口中的师姐不出现，这曲子能弹到他精疲力竭。”
齐小飒转头瞪了他一眼：“我想一个人待会，你走吧。”
宋峥清又摩挲了一会她白皙的手指尖，叹了口气，默默的走了。
*
唐霖已经不知道弹了第几遍了，乐队都听他的，没人敢有一丝懈怠。
前面的宾客已经有些不耐，这噪音迟迟不肯停，唐鑫急的肥硕的身躯已经汗湿了。
当再一次声音响起，唐霖开了口：
“推开世界的门…”
他只唱了前面四句句，紧接着是一段电吉他的独奏，当乐曲再次响起，一个嘶哑有些空灵的女声出现了：
“推开世界的门，
你是站在外面怕迟到的人，
捧着一颗不懂计较的真心，
吻过你的眼睛这无谓的青春。
……”
当歌曲进入到第二段，齐小飒拿着话筒缓缓的走到了台前，她一眼都没有看唐霖，把话筒插在架子上，面朝着众人，开始吟唱这首被弹了好几十遍的乐曲。
她穿着宽大的飞行服，长发披散在肩上，双手攥着话筒，仿若无人般独自吟唱。她不是时下流行的清亮嗓音，稍微带了点鼻音，是好听的女中音。
宋峥清第一次见识到这样的齐小飒，跟他以往认识的完全不一样，当她站在话筒前面开口吟唱，整个世界都安静了下来。
台下的人也都停止了动作，目不转睛的盯着上面开口唱歌的女人。
齐小飒看不见唐霖的样子，她也无心管，台下那么多人，她都当不存在，只专注的唱着这首她八年前写出来的最后一首歌。
她扭头轻哼的时候，宋峥清微红了眼眶，这首歌，应该是她家出事之后她写的，他却在今天听懂了。
这姑娘，究竟经历了什么，才能今天这么无畏的站在这里。
*
曲子终有结束的时候，众人却仿佛还未从歌声中回过神，齐小飒也是，静静地站在舞台上，没有表情，没有动作。
可是下一秒，唐霖却冲上来一把把她抱在怀里。
少年终究长大了，他有力的臂膀紧紧的箍着她，像是她会飞走一样，俩个人谁也没说话，齐小飒也没有回应他的动作。
这一刻她有千万种思绪却一句话都说不出。
唐霖只是紧紧的抱着她，他已经长的比她高了一个半头，他俯身把脸埋进她的颈窝，齐小飒感到有冰凉的液体顺着衣领流进了她的身体。
还没等她反应过来。一阵尖锐的刺痛从脖颈传来，唐霖重重的的咬在了她的静脉边上。像是有很多种情绪想要表达，却不知该怎么表达，只能让她疼，也让自己更疼。
齐小飒的心仿佛被他的牙齿咬出了一个口子，但是也只能这样了。
她紧闭着嘴唇，终于抬手抱住了唐霖的身体，一滴泪，从她的眼眶里滴落。
*
这边厢何楚韵见到宋峥清的女伴被唐鑫的弟弟抱在怀里，特意走到宋峥清的位子上来说了不少酸话。
宋峥清一句话都没说，任由何楚韵一个人噼里啪啦的叨叨。
他已经动不了了，身体传来尖锐的疼痛，熟悉的感觉像上两次一样，他知道「情蛊」又在他体内作怪了，但他动弹不得，用尽全身的力气才能抵抗住这种折磨。
唐鑫见宋峥清脸色刷白，心里暗道：坏了。
自己的弟弟在那么多人面前抱着宋峥清的女朋友…他心里一阵发慌，又看到宋峥清被何楚韵说得已经完全不反抗，忙冲上去把话题岔开。
他一边应付着何楚韵，一边询问着宋峥清：“宋峥清，你…别误会，唐霖他跟齐小姐没什么。”
宋峥清实在没力气回答他，只得摆了摆手，他疼得连眼睛都不想睁开。
“宋峥清，你还好吗？”唐鑫见他状态不对，以为他怒极攻心了：“我…找人送你回去休息吧。”
宋峥清这才艰难的点了点头，由着园子里的侍者送他去了房间。
*
送他回去的人不是别人，是十年前在这园子里当过头牌的牟若水，现在的她是当红一线的大明星，只是偶尔来这里被达官贵人们请来撑场面，宋峥清与她有知遇之恩。
这么多年，牟姑娘还是一直惦念着宋先生。
当然，她刚刚在台下也是被齐小飒的歌声震撼了的，跟几年前接触过的小姑娘完全不一样了呢。齐小飒的父亲，也曾教过牟若水唱歌。
她的惦念只是怀着感激和仰慕，并没有别的心思。
看着宋先生因着台上的齐小飒而难受，她心里也不好过。
这两个完全没交集的人，怎么就扯在一起了呢。
她扶着宋峥清去了早就安排好的小院，把他安顿在正房外间的罗汉床上，转身去烧水，宋峥清就歪在上面闭目养神，一句话也没说。
不知道过了多久，一阵急促的脚步声从外面传来，齐小飒和正在泡茶的牟若水正对上了眼睛，她没有来得及跟她打招呼，只是轻轻冲她点了下头，便匆忙的奔向了宋峥清。
宋峥清平时是一个极其敏感的人，因着特殊身份他对任何人的靠近都保持距离，但现在大概是「情蛊」把他折磨的不轻，连齐小飒的靠近他都没有发觉。
齐小飒蹲在宋峥清面前，轻抚上他的手，问道：“宋峥清，你还好吗？”
宋峥清吃力的抬起头，看了看她的眼睛，也不张嘴，只是深深的看着她。
“宋峥清，你说话呀，你怎么了？”齐小飒有点着急，用手去推他。
牟若水看宋先生那么难受，只好走过去扶齐小飒起来：“宋先生不舒服，一路上都没开口说话，我已经请了医生过来，你别着急。”
听见“医生”俩字，宋峥清朝着齐小飒微微的摇了摇头，不知怎的，她在这一刻好像看懂了宋峥清想说的话，他在说，不需要医生。
齐小飒连忙问：“是「情蛊」吗？”
宋峥清依旧没开口，只是抿紧了嘴唇。
齐小飒一阵风一样的冲了出去。


出轨<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673793

出轨
冲出去的齐小飒是背着俩人给李罡风去了电话。
几声铃响之后，电话被那个李瞎子接起来。
齐小飒也顾不得自报家门，劈头就问：“宋峥清的「情蛊」为什么会发作？”
李罡风被这没头没脑的一问也懵了，脱口而出：“我怎么知道。”
“李罡风…”
齐小飒急的不行，却又无可奈何，只得低下声音对他说：“宋峥清的「情蛊」发作了，可我却没事…这是怎么回事？”
她自己现在也分不清是担心宋峥清，还是害怕自己再次经历那嗜心刺骨的疼。
李罡风在电话那头也是吃了一惊，「情蛊」发作只有宋峥清一人疼，那说明什么？说明另一个人出轨了呗。
但这话他也不敢随意讲。
“那你什么感觉？”
“我什么感觉都没有。”
李罡风沉吟了一下：“你有没有做对不起宋峥清的事儿？”
“你什么意思？”齐小飒一下子提高了音量。
“就是你有没有精神、肉体背叛了宋峥清？”
“李罡风～～什么叫背叛？”
“就是出轨。”
“你滚蛋！”齐小飒也怒了。
“如果你没有，宋峥清不会「情蛊」发作的，同样的，宋峥清若做了对不起你的事儿，你也会再次经历那种滋味。”
“「情蛊」嘛，就是一对儿相爱的人，如果一方动了别的心思，惩罚的是对方。”
齐小飒一时竟无言以对。
“那现在怎么办？”
“以前怎么办，现在就怎么办…虽然我也不知道你们现在这种情况会有什么后果，且先试试呗。”
没等李罡风说完，齐小飒就挂了电话反身回了屋子里。
*
宋峥清还是一个人了无生气的靠在罗汉床上，齐小飒站在门口看他的时候，不知道为什么心上涌起一阵莫名的难过。
不过还没等她多想，就见大滴的汗液顺着宋峥清的额头滴了下来。
她连忙冲过去，想都没想的捧起了宋峥清的脸。
他的唇因为疼痛已经干涩开裂，有些血丝渗出来，齐小飒怕弄疼他，只好一下下的轻舔他的唇瓣，用自己的唾液滋润他开裂的唇肉。
不就是体液交换嘛…
宋峥清不知道是没力气还是不愿意，没有配合她的舔吻而张开自己的嘴，只由着她捧着脸作怪。
齐小飒并没有发觉宋峥清的抵抗，只当他是没力气，依然认真的一口口啄着他的唇瓣，想努力的撬开他的牙齿，把舌头伸进去，可是宋峥清并不配合。
她努力了半天头低着有点累，拉开了俩人的距离，轻声说：“宋峥清，把嘴张开，我要亲你。”
宋峥清这时才抬起头看了她一眼，那眼神中饱含了太多的信息，他说不出来，齐小飒想深究却又怕他疼痛难忍，趁他一时不察，把舌头伸了进去。
这算是他们第一次心平气和的接吻，虽然俩人都不是带了欢喜，只为了完成任务，但齐小飒的仔细和认真，还是让宋峥清有些招架不住。
她生涩的很。
却想他能好受一点，把他的唇慢慢的含在自己嘴里。她的舌尖一点点舔邸着他的牙齿，轻柔的像小鱼儿的嬉戏。
宋峥清被她弄的脸红了，身上的疼痛渐渐感觉不到了。
齐小飒好不容易弄开了他紧闭的嘴，灵活的小舌一下子就钻了进去，在里面搅着他的。一边含弄，一边用自己的牙齿轻咬。
已经分不清是想让他不再疼痛，还是身体欲望的本能驱使着两个人唾液交融了。
只是粗喘的呼吸声和偶尔女声的呻吟泄露了两个人的秘密。
她已经站不住把自己跨坐在了宋峥清的身上，双手还是紧紧的捧着他的脸颊，像吮吸冰淇凌一样吃着他的嘴，舔、吮、咬、含，好似怎么都品尝不够。
两个人的唾液早已经不知交换了几百轮，却丝毫没有停下的意思。
*
还是牟若水进来的敲门声打断了俩人的亲吻。
齐小飒有些不好意思，飞快的从宋峥清身上跳下来，又欲盖弥彰的伸手抹去了宋峥清唇边的唾液。
却一把被宋峥清抓住了手腕，拉到身边的位置坐下。
牟若水进来看到俩人红艳的唇，也只是尴尬了一瞬间，开口道：“宋先生好点了吗？医生已经在外面了，要不要请进来？”
宋峥清开口的声音有些嘶哑：“麻烦你了，若水，我已经没事了，不需要叫医生，你也去休息吧。”
牟若水退下时，看了齐小飒一眼，她却没脸看她。
人出去之后，屋子里只剩下俩人的呼吸声。
齐小飒率先打破了沉默：“那个…你好点了没？”
宋峥清跟她并排坐着，只是轻轻嗯了一声，也并没有去看她。
“…我…对不起。”齐小飒虽然万般不愿意，但貌似宋峥清这回「情蛊」发作却是因为她。
宋峥清这回转过身去看她，他抬手轻轻的抚上她还有些微红的眼睛：“不怪你，我没事，该说抱歉的是我。”
齐小飒扭头不解。
“让你陪着宋峥清，不能跟自己喜欢的人在一起，是我该说对不起。”
“不是这样的。”齐小飒忙着辩解，一琢磨又觉得有些不对：“你知道了？”
“我该知道什么？”
“李罡风说你的「情蛊」之所以发作，是因为我背叛了你，可是我不明白，我什么都没做，怎么就背叛你了呢？”
宋峥清低头思索了一会，回她：“也许是，你从没爱上过吧。”
齐小飒压根没听懂他在说什么，宋峥清也不想继续解释。
又是一阵沉默，俩人坐在一起都有些尴尬，但也没别的法子。
“你刚刚那么疼，不那个…一会是不是还会疼？”齐小飒小心翼翼的问他。
“不碍事，疼一会就过去了。”
“不好，那很疼的。”
“那，疼了的时候，你再亲我吧。”
“为什么不直接做了，一劳永逸！”
宋峥清没理会她，扶着炕桌起身往卫生间走去，半路上却被齐小飒从背后抱住了。
她柔软的身体贴着他已经被汗水浸透的衬衣，有一种莫名的悸动在他体内觉醒着。
“你不要这样，我会难受的。虽然我不知道自己究竟做错了什么，让你又犯了「情蛊」，但我不想的。”齐小飒把脸埋进他的后背。
宋峥清比她高多了，她够不到他的脖颈，只能揽着他的腰。
“你很好，小飒。”宋峥清覆上她环在自己腰上的手：“我没事的。”
“可你疼了。我不想你疼，或者说，我不想你因为我疼。”
“那你想做吗？”
“如果能让你不疼。”
宋峥清有些绝望，齐小飒是心疼他，不过她更不想让自己愧疚，不想他疼，只不过不想让自己背负责任罢了。
他这一刻有些后悔把她留在身边，至少他们两个，有一个人的心是自由的。
“小飒，我不想做。”
“为什么？”
宋峥清忍了又忍，还是说出来了：“不想你因为内疚跟我做。”
“我知道我们两个没有感情，甚至感觉你可能都没有。”
“可我上回说想跟你交往是真的，我喜欢你也是真的。”
“我不希望我们仅仅是因为「情蛊」…”
他说不下去了。


放手<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673805

放手
“你这么说，搞得我更难受了，宋峥清。”
齐小飒顺着他没说完的话，继续道。
“我根本不知道发生了什么，「情蛊」就在你身上发作。李罡风说我背叛了你，可我哪里背叛了你……难道就是我刚才跟唐霖抱了一下，「情蛊」就作怪了？”
宋峥清把从背后抱着他的齐小飒拽到身前，拇指覆上她后颈上那两排齿痕，反复的摩挲，也不说话。
伤口本就有些刺疼，被宋峥清这么揉，齐小飒疼的更厉害了：“我那里怎么了？”
“有个齿痕。”
“啊？？？”齐小飒顺势把手放在脖子上摸了下：“怪不得我刚才觉得好疼，居然被那家伙咬了一口，妈的，属狗的哇。”
她抬起头时，正对上宋峥清深不可测的眼眸，一拍脑袋：“那家伙可不属狗的嘛。”
宋峥清看她一副完全懵懂的样子，有些疲惫。
别看齐小飒活了快三十年，对于情爱一事，恐怕还不如十四五岁的少女，看她对唐霖的反应就看出来了，估计今儿在场的所有人都看出来唐霖喜欢她喜欢到不行，只有她一个人完全没感觉出来。
这么想着虽然有些头痛，但也好过齐小飒心里真装着个少年恋人现在却不得不跟他在一起的强。
“你别摸了，我先给你消毒，再上点药。”宋峥清边说边拉着齐小飒进了卧室。
他用消毒水把齿痕周围好好涂了几遍才给她抹上了清凉的药膏。
想起身把东西放回原处时，齐小飒一把抱住没让他走。
把脸埋在他怀里问道：“那个…亲一次管多久啊？”
宋峥清心里有点高兴，这个小傻子好在还惦记着他：“我也不知道。”
“那你发作了要跟我说。”
“好。”
这句好刚说完，齐小飒就把自己的唇印在了宋峥清的唇上。
俩人大眼瞪小眼，她仅是贴服着他的，不深入也不离开，宋峥清也不动。
她的唇软软的，宋峥清的也是，俩人都不是冷硬的性格，如果缠绵起来，应该会很好吃。
只是…目前俩人…的状况…不提也罢。
过了一会她才把自己从宋峥清身上推开，自言自语道：“应该能管好一会了吧。”
宋峥清：“......”
*
齐小飒这一上午可过得着实忙碌，也没顾上吃午饭，就钻进卧室睡午觉去了。
宋峥清恢复了正常，一个人坐在院子里的桃花树下泡茶读棋谱，看似悠闲独处，实际上他在等一个注定会来的人。
他刚把泡茶的水烧开，那个一定会来的人就出现在了他的院子里。
这个人不是别人，正是上午当着那么多人的面抱了齐小飒的唐霖。
男人很客气的跟宋峥清打了招呼并坐在了他的对面。
两个人都没有先开口说话，宋峥清为他斟上刚冲泡好的大红袍，慢慢酌饮。
三杯过后，还是唐霖忍不住先开了口：“宋先生，我想请你放了齐小飒。”
齐小飒刚才跑去看宋峥清之后，他哥就狠狠的把他教训了一顿，告诉他齐小飒现在他已经惹不得了，是宋峥清的人，让他离着远点。
他怎么可能放弃呢。那个姑娘在他心里住了十年，从十六岁第一次见面开始。
宋峥清没回答他的问题，只是把茶案的点心推了过去。
唐霖没有理会，急急的说道：“宋先生想要什么，唐霖都会拼尽全力满足，只是齐小飒，还请先生高抬贵手。”
宋峥清这才看了他一眼：“我大概了解一些你们的往事，我没有绑着她，也不阻拦你，如果你能让她快乐，就去试试看吧。”
唐霖完全愣住了，没想到宋峥清是这样的反应，他以为是宋峥清用了什么非常手段把齐小飒拴在身边。
宋峥清看到他一脸不置信的样子，自嘲的笑了笑：“我在你们眼里已经那么不堪了嘛？是不是都开始抢占良家妇女了？”
“没有没有，宋先生别误会，我只是没想过你会这么好说话。”
唐霖也只是小时候在家里见过几面宋峥清，他是哥哥的好友，但俩人并没有深交，也不了解他的为人。
“那你愿意把她还给我嘛？”唐霖试探的问道。
“她是自由的，不属于任何人，小飒是否愿意跟你在一起，根源不在我，在她自己。”
说完也不理唐霖，自己拿起棋谱继续看了下去。
唐霖又坐了一会，往堂屋瞧了瞧，终究是忍住了，低声对宋峥清说了句谢谢，就走了。
宋峥清一个人坐在桃花树下，眼睛盯着棋谱，脑子里却在想些别的事情。
他不知道是不是该对齐小飒放手，让她去追寻自己的快乐还是继续把她绑在身边，两个人一起难受。
可是这事儿也不是由他说了算的，就算他能放弃齐小飒，「情蛊」也不会放过俩人。一切都是他多虑了，齐小飒那个人，看似强硬不折，可有些时候又能屈能伸的很，知道什么是让自己活得更舒服。
宋峥清心里一想到她要跟别的男人在一起，怎么就那么不舒服呢？
当年他明知道何楚韵跟他的同时还在跟秦少延有来往，他也只是睁一眼闭一眼，没什么介意的感觉。
可这个齐小飒，仅是唐霖咬了她一口，他就难受的发狂，也许「情蛊」没发作，只是他的心魔罢了。
*本闻原于-jiu依龄龄似三午巴期-铮礼
齐小飒醒来的时候天都黑了，初春的天毕竟不比夏日的长，她一觉睡得很累并不安稳，睡梦中总是有什么东西在撕扯着她，想要抓住看个清楚，却又迷糊的醒不过来。
她睁开眼的时候也恢复了感官的知觉，在黑暗的卧室里，明显有个人坐在她床边的太师椅上，那个人貌似还正在看着她。
她嘶哑着嗓子叫了声：“谁在那里？”
“你醒了？睡得好吗？”
这人不是别人，就是宋峥清。
齐小飒起身想下床，宋峥清转身往外走说道：“你醒了我就请他们准备晚饭了，你中午没吃过，现在一定饿了。”
她回应了一声钻进卫生间梳洗去了。


龌龊<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673810

龌龊
晚餐很丰盛，是时下季节最适合吃的食物，宋峥清这帮显贵子弟最是讲究这个。
什么凉拌香椿苗、茉莉花炒鸡蛋、清炖仔鸡、软炸九肚鱼、两道甜品并一道汤羹一个红枣玉米面窝头，看着清淡又美味。
齐小飒是真饿了，也不管宋峥清，拿起筷子就狼吞虎咽起来。
宋峥清从小的教育让他没见识过这样吃饭的女孩子，之前他就对她的吃相表示过好奇心，这会儿见她饿着的大口吞咽的模样，更是有种莫名的欢乐涌上来。
看着这姑娘吃饭，真香啊。
毫不做作，自然得想吃什么吃什么，眼睛随着手动弹，食物在她嘴下一点也不浪费。
那油汪汪的小嘴啃着玉米面窝头，宋峥清很想冲上去咬一口，尝尝是不是一如香甜的滋味。
他咽了口水，不敢再盯着她看，怕被她发现难堪，好在齐小飒一门心思都在吃食上，根本顾不上宋峥清干了什么。
俩人吃得差不多了，宋峥清正要起身去请人撤下餐点，刚好有人来敲门。
他起身去开。
两个不算陌生的女人出现在了门口，一人手里端着酒和杯子，一人拿着水果走进来。
齐小飒隔着远看不太清。
待她们隔开宋峥清往里走的时候，才发现是今儿上午见过的何楚韵和赵家四小姐。
两个人穿的都不是上午那身衣服，而是…而是说不上来的一身…一个穿着大红色高开叉旗袍，雪白的大腿一览无遗，超高的鞋跟让人看着就流口水。
另一个赵家四姑娘在这不算暖和的夜里却穿了一身…白纱睡衣，纱衣里是贴身的内衣，把丰腴的胸脯衬得若隐若现好不诱人。
齐小飒心里想，这俩人可不像是来撤桌子的。
果不其然，赵四小姐把手里的酒放在桌上，看都没看齐小飒转身就冲宋峥清走过去。
“宋先生，我家收了几瓶上年份的红酒，爷爷特意让我带来给您尝尝。”
宋峥清后退了一步让开正要靠近他的赵四小姐道：“不麻烦了，天气凉，你们早些回吧。”
“宋峥清。”这时候何楚韵开口了：“你该不会不知道赵四今儿来的目的吧？”
“你也别怪她，她也是逼不得已，她小叔被你抓进去了，她不得不来。”
“当然，我也不得不来。”
“我不知道你们的目的，我现在想休息了，有什么事儿明天再说吧。”宋峥清很明显的想请俩人出去。
“宋先生。”赵四这一声叫的婉转动人，连齐小飒都起了鸡皮疙瘩。“我爷爷告诉我今天无论如何也要跟宋先生求情。”
“我也不拐弯抹角了。”
“你也知道我们这些大家养出来的闺女，在关键时刻都是可以被舍弃的，别说今天一个赵四，如果您看不上，我家里还有几个姐妹，也是可以的。”
“我知道我孤身来，您一定不满意。我把何姐姐也请来了，我们俩一起…一起…伺候您，如果您满意了，能不能对我小叔从轻发落？”
赵家四小姐是第一次干这事儿，虽然说得斩钉截铁，但身上忍不住隐隐发抖，她毕竟还没…伺候过男人啊。
宋峥清对她这一番话不知道听过多少遍了，不过说话的人不是张三就是李四，一年总有几个送上来的，让他吃惊的是何楚韵也来趟了这趟浑水。
“楚韵…你…”宋峥清有些难以启齿。
“我怎么？赵家跟何家、秦家可是打断肉连着筋，我能不来吗？”何楚韵顺势坐了下来。
“就是赵四说的那样，我们俩伺候你一晚，你把人放了。”
“何楚韵。”
宋峥清这回是真有点急了，他当年放手，以为楚韵跟秦少延能够双宿双飞，没想到不过几年的光景，物是人非，她完全变了一个样子，让他有点心痛。
“你什么时候变成了这副样子？”
“宋峥清，自你把秦少延送进去的那一刻，我就变了，我早就是这副样子了。”
何楚韵说着给自己倒了杯酒，一口灌下去。
“今儿晚上，我们重温旧梦呀～～～”
她走过去轻轻的攀上宋峥清的肩，在他耳边说道：“赵四可还是个雏儿。”
宋峥清一把推开了她，一声清脆的碗盘破碎的声音从餐桌传来，齐小飒站起来，这三人也都扭头看着她。
“哟，这里还有个人儿呢…宋峥清的新情儿啊…要不然一起吧…”何楚韵说完风情万种的又坐了回去。
齐小飒是真心被恶心到了…这都什么跟什么啊，带她出来散心，是带她出来看他演活春宫吧。
下午口口声声说什么“是真的喜欢她”、“真想跟她在一起”都特么是放屁。亏她还为自己让他「情蛊」发作疼痛而愧疚不已，根本是白瞎了。
齐小飒一把推开坐在她面前的何楚韵，冲他们三个人吼道：“宋峥清，你真让我恶心。”
说完就冲了出去。
*
初春夜里凉，这「杏园」虽比不上「秀园」，却也不小。白天看着还不显，这一到夜里就让人觉得慎得慌。
齐小飒没穿外套披散着长发就跑出来了，脚上还是屋子里那双拖鞋。
走着走着就有些冷，可她也不知道大门在哪里，身上也没有手机，天大地大却不知道该去哪里。
可能人莫名其妙的有身体记忆吧，等她停下来的时候，刚好是中午躲藏的那个假山。她想也没想就靠着假山坐了下来。
如果这一晚上注定出不去，希望这里能够挡住一些寒冷，让她呆一晚上，等天亮了再说。
这一天可真不消停啊。她刚吃饱，有些犯困，可夜里的寒露让她想睡却不能睡。
她不由得思索起宋峥清来。
这到底是一个怎样的男人啊？
温文尔雅是他，痛苦隐忍也是他，说喜欢她跟她做爱的还是他。
可是他又跟初恋牵扯不清，还有数不清送上来的陌生女人。
齐小飒越想越烦躁。
不知道该如何面对，也不知道该如何面对俩人的关系。
看着宋峥清「情蛊」发作，她心慌得不行，那一刻她清楚的知道自己在乎宋峥清超出想象，她不希望他承受疼痛，不管是不是因她而造成的，她只是单纯的不希望他受一点点伤害。
看着他因自己而开心，内心里就涌上一种莫名的满足感，喜欢看他嘴角上扬的微笑，不想看到他神情落寂，或者小心翼翼的对她道歉。
这样，她对他其实不是全然没感觉的吧。
至少，至少在何楚韵和那个赵四小姐进来的时候，她本能的想要挡在宋峥清面前，冲那俩女人吼叫：当她是死的哇。
可是她也怕自己没有立场说这样的话。男人口口声声说着认真交往，可是，她能嘛？能够以那样的开始，跟他做一对正常的恋人吗？
不思考还好，一思考地球都要爆炸。
齐小飒越想越委屈，越想越难过，这都什么事儿啊。
中「情蛊」、遇见宋峥清、跟他上床、被他告白、带来这里散心，又碰上了唐霖，回忆起她最不愿意面对的过往。
现在，现在她还只能一个人跑出来躲着，想着屋里两女一男做着龌龊的事情。
委屈得只想要哭喊出声。


腿软<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673814

腿软
宋峥清找来已经是三十分钟之后的事情了。
他也想快点出去找齐小飒，奈何屋里的两个女人今天不解决，明天指不定又会跑出来什么样的戏码。
他并没有疾言厉色，只是告诉她们，愿意待在这屋里就待着，反正赵家小儿子他没有立场放人，也不想放人，花再多时间纯属浪费。
宋峥清顺便也警告了何楚韵，不要再拿俩人当年的情分来要挟他做任何事，次数多了，再深的感情也都会被她磨灭光。
说完这些话，他从屋子里找了件齐小飒的外套，出门找那个刚才跑掉的姑娘去。
*
他找寻的很有规律，先是沿着灯光走了一圈没见到人，想起下午待过的桃花林，忙往那边走去，怕齐小飒害羞，他没敢出声叫喊她的名字。
他沿着下午他们待过的地方一一搜寻着，果然在假山后面的洞里发现了坐在地上抱着双膝的齐小飒，宋峥清没有开口，只是走近了把衣服披在她肩上。
齐小飒抬起头好一会才看清楚来人是宋峥清。
一个蹲坐在地上，一个站着，皎皎的月光和路灯把俩人的影子拉了好长。
她拽了下外套，开口道：“你这么快就完事了？”
宋峥清貌似没听清，问了一句：“什么？”
“我说你，跟初恋重温旧梦这么快就缴械了，可真不像你啊。”
宋峥清这回是听懂了，却不跟她计较，任哪个姑娘见到刚才的场景不生气才怪呢。
“地上凉，你先起来，咱们回去说。”
“你别碰我。”齐小飒挥开宋峥清伸过来拉她起来的手：“我要回家。”
“好，你先起来，我们回家。”
宋峥清借着路灯微弱的光，看着攥紧自己衣服且红了眼圈的齐小飒，心里一阵阵的揪着。
“是我不好，不该让你一个人跑出来…我们回去再说好吗？”
“不好，我不想看见你，宋峥清。我现在一看见你就觉得恶心，真的。”
“表面上看着一副清冷矜贵的样子，谁知道你刚跟两个女人大战三百回合完。”
宋峥清有些冤枉，心里对她的那点怜惜被齐小飒伤人的话语弄得一点也不剩了。
他的心什么样，他这些天对她的态度，她真是一点都感觉不到，宋峥清生气，气齐小飒的口不择言，气她开不了窍儿的榆木脑袋。
“齐小飒！我要是心里但凡有一丝波动，你现在早在这里痛得死去活来了。”
他在气头上语气不免有些冲，吼完这句自己也有些后悔，尤其是见到齐小飒真的哭了之后。
“宋峥清！你王八蛋！”说着就冲过去拉起宋峥清的手腕就是一口。
齐小飒就是个火爆脾气，平时宋峥清哄着她还好，如果要真跟她对着干，绝对能怼得她一愣一愣的，这姑娘脸皮并没有表现出来的那么厚。
现在听宋峥清这么说话，难堪得不要不要的，无处发泄的火，只能对面男人受着了。
她咬得很重，宋峥清感觉到疼，但也知道她在发脾气，丝毫没动弹，就任她啃咬着自己的手。
咬了一会齐小飒都感觉到嘴巴累了，可宋峥清站在这里任她撕咬一动不动，她有点不好意思，懦懦的放开了宋峥清的手腕，放下前还用手抹了抹上面的口水，在不算亮的灯光下看到一丝的血水。
“消气了吗？”
“左手也可以给你。”
他在对她说话，她低着头不想看他，等了半天也没反应。
宋峥清只得把她抱进怀里，下颌抵在她的头顶，幽幽的叹息传来：“齐小飒，我心里已经没有别人了。”
过了好一会才听见一句闷闷的：“关我屁事。”
他真是对她这种倔强的小模样又爱又恨，不用眼睛看都知道齐小飒现在脸上是什么表情，肯定是挑着眼眉，一副满不在乎的骄纵样子。
宋峥清觉得自己对她可能用错了方法，这种口是心非的姑娘，谦谦君子那一套只会被她吃得死死的。
他没跟她争辩，只是低下头，一口衔住了她的嘴唇放进自己嘴里大口的吞咽。齐小飒一时不察，被他的舌头蹿进了口腔。
她呜咽着挣扎，奈何宋峥清死死的箍着她，一点空隙都不给留。
他的舌头很软表面有粗糙的颗粒，在她口腔里四处乱窜，舔碾过一圈尤不满足，吮吸着她的小舌头使劲儿的咂弄，她反抗，他就用牙齿轻咬她的嘴唇，一次次的让她张开自己的小嘴，接受他的大舌肆虐。
不知道被他搅过了几轮，两个人唾液吞咽的声音充斥着齐小飒的鼓膜，还有「扑通扑通」大如惊雷的心跳声，在她的脑子里清晰的响动。
她要死了，被宋峥清亲吻窒息而死。
齐小飒反抗的力气越来越小，她是真没有力气了，宋峥清已经把她彻底的亲软了，双腿站不住，只得两手扒着人家的肩膀。
宋峥清感觉到她的绵软，才堪堪放开了她的嘴。
两个人一接触到新鲜空气，都大口喘着气，齐小飒是没力气再骂他，宋峥清则是舍不得在气氛这么好的状况下发出一点声音。
他看到她眼睛更红了，漂亮的眼睛都是欲落未落的泪水，像是刚被人欺负过一样。
可不是嘛，他刚把人欺负了个够。
他看着她的样子突然就笑了，大拇指去擦她掉落的眼泪：“齐小飒，你好美。”
说完又在她唇上印下一吻，不过这回是轻轻地。
*
齐小飒被他这种撩人的行为一下子整懵了，没回过神的瞬间就被宋峥清拦腰抱起。
他一手托着着她的双腿，单手拎起她的右手挂在自己脖子上：“抱你回去好不好？刚刚是不是坐得腿麻了？。”
齐小飒在他怀里听着他强壮而有节奏的心跳，不知道该如何回应这种行为，只能装鸵鸟缩起来。
可是内心深处涌上来的一丝丝甜蜜是怎么回事？
连带着身体也有些蠢蠢欲动，像是有什么东西欲喷薄而出，身子也隐隐发烫，不知道宋峥清察觉没有，她只能祈求自己越缩越小，他不会发现她的异常。


怜惜<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673817

怜惜
这段路说长不长，说短不短。
宋峥清抱着齐小飒这一路走来，丝毫不带大喘气的，就像抱着个什么珍宝，小心翼翼，脚步轻快，任谁都能感觉到他的愉悦。
连齐小飒都不自觉的被他感染到了。
他没抱着她回先前住过的屋子，而是直接出了「杏园」往门口的黑色轿车走去，司机见先生抱着一个齐小姐出来，忙上前去拉开车门，心里的震惊着实不小，跟了先生七八年，别说抱着个姑娘，就从没见有姑娘近过先生的身。
*
宋峥清上了车就没了声音，一直规规矩矩的坐着。齐小飒刚开始还纳闷，过一会就扭头看他一眼。他紧闭着眼睛，眼睫毛稀疏而长，并不是时下那种长卷翘浓密型，可是却有种禁欲的美感。
嘴巴也闭得紧紧的，上嘴唇有些薄，下嘴唇厚一点，她还能回味出刚才他们亲吻嘴唇相接的触感，他一直都把自己打理得很清爽，现在晚上了，有些微的胡茬冒出来，青青色，有点小性感。
齐小飒直勾勾的观赏了半天，若是一般人早就睁开眼睛回视了，可宋峥清依旧一动不动，像个雕像一样。
她有些不自在，往宋峥清边上挪了挪，发现他身体在轻轻抖动，好像在极力忍耐着什么，齐小飒觉得有些不对，开口叫他。
“宋峥清，你怎么了？”
叫了一遍没有人应，连眼皮也没抬。
她暗道一声：不好。估计「情蛊」又发作了，二话没说掰过了宋峥清的嘴就亲了上去。
含吮了好一会，见他渐渐恢复清明，才放开了宋峥清的头。
她冲他抱怨：“这「情蛊」怎么这么没有规律啊，中午亲你管了一下午，刚才都亲了好一会了，怎么这么快又发作了？”
她自己叨叨完就发现了不对，去推刚从疼痛中缓过来的宋峥清：“你不会下午也发作了吧？”
宋峥清不置可否的看了她一眼，悄悄的攥紧了她放在自己身边的手。
*
俩人回到「秀园」，宋峥清借口要去工作，却被齐小飒拖拽着回到了房间。
她把他摁到沙发上坐下，自己坐他对面。
“你疼为什么不跟我说？”她严肃的问道。
“我没事，不疼。”宋峥清并没有去看她的眼睛。
齐小飒不依不饶：“那个李罡风骗我，不是亲吻也管用吗？为什么你还会疼？”
他没有回她。
“是不是这个蛊，只要发作了，不做一次根本不顶事儿？”
她不知道是在问他还是在问自己。说完这句，俩人好一会儿都没说话。
“宋峥清，我们做吧。我不想你疼。”齐小飒有些愧疚地对他说道。
“七天还没到，我没事，忍一忍就过去了。”
齐小飒急了：“这是忍一忍能过去的嘛？我都不在乎了，你到底在坚持什么？”
他摆正了身体，看着她的眼睛开口道：“我已经犯了错，不想继续下去，至少不在万不得已的时候我不会碰你。”
齐小飒：……？
“你心里有喜欢的姑娘了？”这话问出来不知道为什么齐小飒心里酸酸的。
宋峥清不解：“你为什么这么问？”
“一般守身如玉都是心里住了人了。”
“我没有，我只是…只是不想你不开心。”
“我已经是具行尸走肉了，就这么继续过下去也没什么。可你不一样，你还有快乐，还有回忆和能够找回来的人。”
“我把你绑在我身边，已经很不得已，如果再让你的心不自由，我会觉得自己是个混蛋。”
齐小飒听完这一席话，满头雾水，每个字都听懂了，但放在一起愣是没明白宋峥清在说啥意思。
“我没听懂…你说这些话什么意思？”
“齐小飒，如果你心里有想要在一起的人，就去跟他在一起，不用顾及我。”
好半天齐小飒才消化了这句话。
她居然被宋峥清的神逻辑弄笑了。
“你不觉得你现在跟我说这些有点站着说话不腰疼吗？”
“就算我心里有喜欢的人，现在这样的状况也不能在一起了啊，你同意，我同意，「情蛊」它老人家不同意啊。”
“况且，你口口声声说跟我培养感情，转脸就把我往外推，我都要怀疑你的诚意了。”
“我…我没有。”宋峥清急着为自己辩驳：“我是真心喜欢你，想跟你像正常恋人一样交往…”
“得了，做不做，一句话。”齐小飒对他下了最后通牒。
宋峥清没法回答，他内心里的声音告诉他去抱她，可理智告诉他不可以。
他的痛苦挣扎那么明显，眉头皱得紧紧的，眼里一片暗淡直直的对上齐小飒。
她…
她好似有种莫名的感觉，她听懂了宋峥清内心里的挣扎和痛苦，听他在对自己说话，不知道为什么齐小飒一下子就落下泪来。
走过去抱住宋峥清，手摸上他的脸在他耳边轻轻说：“宋峥清，我想跟你做。”
宋峥清回手搂住眼泪直流的齐小飒，轻拍她的后背，把脸埋进她的颈窝，听到她又喃喃道：“宋峥清，我心里也没有别人。”
说完她哭得不能自已，宋峥清怎么哄都哄不好她，眼泪就悄无声的越流越多。
宋峥清叹了一口气，无奈的问道：“是不是做了你就能不哭了？”
“宋峥清这都神马时候了，你还讨论这个。”齐小飒有点着急的吼道，说完觉得自己语气有点重，又补了一句：“我只是不想你再疼了。”
这句话好似开关，宋峥清紧紧的搂住齐小飒，顺势把她推倒在沙发上，极尽能事的与她唇舌交缠。
*
齐小飒一边承受着宋峥清狂风暴雨般的亲吻，一边流着眼泪，她也不知道在哭什么，不过能确定的是这眼泪不是为了自己而流。
是为了宋峥清。
他的隐忍，体贴，让她心里一阵阵的难受，总是把别人放在自己前面的男人，为什么会孤寂了十年，还被人下了这样的蛊。明明自己痛苦的快要死过去了，仍是把她的快乐放在自己的生死之前。
她内心不震撼是假的，莫名的对他就有了怜惜。
一个女人居然对一个比自己高大强壮还比自己有权有势的男人产生了怜惜。


快乐<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673819

快乐
怀揣着这样心情的齐小飒，第一次没有抗拒宋峥清在她身上的动作，反而开始尝试着回应他。
当他终于放开她的唇舌，齐小飒基本上快要晕过去了，她的身体已经彻底软了下来，像一条小溪，随着宋峥清的动作而缓缓流动。
宋峥清开始不断舔吻她流出来的眼泪，一下一下的，像是亲吻什么珍宝一样，把她的脸舔弄得红红的，呼吸也急促起来。
好不容易齐小飒止住了眼泪，宋峥清的拇指蹭了一下她的眉眼，笑着对她说：“你哭的样子真好看，不过我更希望你因为我在爱着你而哭。”
宋峥清第一次在俩人这样的行为中说这种露骨的话，闹得齐小飒羞窘得去锤他的肩膀，被宋峥清一把箍进了怀里不能动弹。
狂肆的吻这一回落在了齐小飒裸露的皮肤上，从她修长的颈项开始，每一寸宋峥清都没放过，一下一下的把她的皮肤含在嘴里，再用鼻子嗅她身上散发的气味。
齐小飒渐渐的动了情，身体深处有什么东西将要喷薄欲出，完全不满足于宋峥清缓慢而又缠绵的亲吻。
她学着他的动作含住了他凸起的喉结，用舌尖细细舔抵，激得宋峥清更大力的揉捏她，而齐小飒已经开始去撕他的衣服。
她的动作生疏且没有章法，惹得宋峥清在她耳边笑话她：“你这样子真像一只发情的小兽。”
他话音刚落齐小飒就扯开了他的衬衣一口咬在他小小的乳头上，心里轻哼，我这都是为了谁。
宋峥清比她温柔多了，一颗一颗的解着她的衣扣，每开一颗就亲吻一下她已经有些红肿的嘴唇，齐小飒眉眼都是春色，看得他心热不已，只能加快手上的动作。
当她的上半身彻底的赤裸，宋峥清把她放倒在了沙发上，双手在两个柔嫩的包子上肆虐着，奶白色的肌肤被他的手指抚弄出了红痕，两团也被他的大掌挤压出各种形状，齐小飒嘴里开始有了断续的呻吟。
他终于揉搓够了这两坨白花花的嫩肉，往她的身下探去，她动情的爱液已经湿透了底裤，宋峥清摸到了满手滑腻，用手指在她已经充满玉露的唇瓣间嬉戏。
一下、两下、三下，他的手指灵活又带些力量的给着她快感，但齐小飒内心深处反而更空虚瘙痒了起来，想要被什么东西狠狠的填满。
她搂上宋峥清的脖子，强迫他看着自己：“宋峥清，我都觉得自己好湿了。”
这句话刚说完，宋峥清就在齐小飒的惊呼声中托着她的两腋一把把她举高，俯下身含住了她的花瓣。
齐小飒的下体被突入其来的吮吸弄的水流不止，她粗喘着气推搡着宋峥清：“别…别这样宋峥清，呃...会受不了的…”
宋峥清早已被眼前的美景和香味弄昏了头，只想把她的花瓣含在嘴里好好的咂弄，舌尖自动的去找她包在花瓣中的珠蕊，放进嘴里用牙齿轻轻的咬一口，她的身体就颤抖一下，舌尖开始有节奏的舔含，使得齐小飒的爱液越流越多，顺着宋峥清的嘴角滴落在了沙发上。
她受不了去推他伏在自己腿间的头，却让宋峥清的舌头挤进了花穴，齐小飒一下子叫了出来，过于刺激的快感，让她在他的嘴里泄了一次。
他抚摸着还在颤抖的女人的身体直起身来，凑到她耳边，虔诚的说道：“齐小飒，我想跟你做爱。”
说完不等她回应，把他已经硬挺到不行的灼热放置在了她的下身，龟头抵着穴口来回的摩擦，迟迟都不进入。
齐小飒被他弄得要疯了，扭动着雪白的臀部往他的棒身上靠近，可宋峥清却突然停了动作，手摆正她的脑袋直视着她的眼睛：“齐小飒，我以后只想跟你一个人做爱，你也只跟我一个人做爱，好不好？”
她似懂非懂的点点头，男人的阳具就贯穿了她。
终于进来了，呼～～～
齐小飒心里有什么被这一下充满了，她不知道，只能随着宋峥清一下又一下的动作沉沉浮浮。
灼热的阳具在紧致却又湿滑小穴里来回进出，入得她眼神迷蒙，可心底却清明的很，他们两个有哪里不一样了。
齐小飒第一次在跟宋峥清的性事中体会到了什么叫舒服，他的棒身尺寸比她观摩的那些男优还要粗大，她前几次都是堪堪承受着，并没有那么那么享受。
可今天，这灼热却把她入得只想再深再重一些，让她心里的那个冰冷巢穴彻底被充盈侵占。
宋峥清发现身下的小女人在这个节骨眼上居然走神。
他快速的抽出青筋爆满的肉物又重重的顶进去，入得她高声尖叫，有些气恼的看了他一眼。
宋峥清觉得这一刻齐小飒嗔怪的眉眼都是风情，美得让他不知所措，只想把身体埋进她的蜜穴，被紧紧包裹、挤压，感受着热度和水流的温柔。
他的心也跟她一样，有什么被补全圆满了。
齐小飒在宋峥清的作弄下已经丢了不知道第几次，每一次他都不给她缓冲的时间，越是高潮，他的棒身越往里挤，入得她直喊不要了、不行了，可宋峥清丝毫不为所动，让人怀疑他平时的温柔体贴都是做假的。
刚开始她还有力气跟他亲吻，越来越多的快感累积和泄出的蜜液，让齐小飒觉得全身的力量都被宋峥清吸走了，可他根本不想停下来，棒身在她的紧致里越发的灼烫粗壮，里面的褶皱都要被他磨平了。
酸软来得猝不及防，齐小飒再一次丢了，大量的花蜜被宋峥清异于常人的热铁堵在花壶里，上不来下不去，齐小飒只得向伏在自己身上进出的男人求饶。
“宋峥清，我不行了…你慢一点好不好…”
“宋峥清，为什么你还不射？人家好难受，不要了好不好。”
“宋峥清，你先出去，出去一下...里面好难受...呃～”
这一刻的宋峥清眼睛像萃了光的星星，灼灼的盯着齐小飒对他求饶，嘴里轻柔的安抚着她：”一会就好了…我帮你揉揉。”
“不用了…不要…不要啊～～～”齐小飒的不要还没说完，他的手指快速的找到了她已经被摩擦得红肿的花核，手指快速的上下来回，齐小飒这一次真是有苦说不出，高潮来得一点准备都没有。
这一场欢爱，她别的没干光顾着高潮了。
反观宋峥清却越战越勇，丝毫没有想射的欲望。
齐小飒实在受不住，心想再这样下去自己非被这个禁欲已久的男人磨破皮不可，她撑着仅剩的一点力气坐了起来。
宋峥清怕她没力气，伸手环住了她的腰身扶着她。
俩人对坐在沙发上，齐小飒再一次圈住宋峥清的脖子，一边亲吻他的嘴唇，下身一边缩着他。
直到她开始含弄宋峥清的耳垂，又啃又咬，男人下身才开始激动起来，齐小飒快速的一吸一唆，夹紧双腿用小穴缴着他的硕大。
在齐小飒已经不知道第几次的高潮中，男人终于射给了她，这一阵热烫灌进去，齐小飒身体颤抖了半天都没有平静。
宋峥清终究是温柔的，抱着她也没有退出来等她平静，轻柔的抚摸她早已经汗湿的身体。
低头吻她的瞬间轻声说：“这一刻我很快乐，小飒。”


很好<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673828

很好
他说完那句话，就想轻轻的从齐小飒的身体退出来，无奈因为刚才太激动，姑娘的嫩肉紧紧裹着他，他退出的艰难，磨蹭一会又硬了。
齐小飒又羞又窘，宋峥清也有些不好意思的抿紧了嘴唇想要试探她是不是可以再来一次。
齐小飒看出了他的意图，不顾自己小穴里的颤动，一把把宋峥清推开：“好累了，不能再来了。”
俩人的性爱就没有做过第二次，宋峥清这样的好体力，每次都食髓知味，却又不给尽兴，可他也理解，毕竟…齐小飒跟他还不是两情相悦，能比较愉快的来一次，已经难得了。
他退出来把沙发上的小毯子盖在齐小飒身上对她说：“我…抱你去浴室吧…”
“不要，很累，不想动。”
“你不用动，我来。”
“不，我想睡觉，你别管我了。”
宋峥清还想跟她继续温存一番，看她这样抗拒着，只好把她抱进卧室之后自己慢慢的退进了卫生间。
打理干净的男人穿着黑色真丝睡衣瞩目着床上已经熟睡的女人，嘴角不自觉的扬起一抹笑，这样就很好了，至少她不是全然没感觉，丝毫也没有抗拒他们之间的亲密，慢慢来吧，总有一天，齐小飒会完完全全的属于自己。
他担心她睡着不舒服，去浴室绞了热毛巾帮她清理下体。
这真是一件考验人意志力的工程。
红嫩的小穴秀气的闭着那个小口，水渍在花瓣上流淌，有一些白灼黏在上面，宋峥清不得不轻柔的掰开她的花瓣，去清理那个闭口。
当粘稠的精液顺着他手上的热毛巾流出来，宋峥清的下腹一阵燥热，真想就着这湿润狠狠的入进去。
哎。也只能是想想。
他打理好齐小飒，自己也上了床，把女人搂进怀里，吻了一下她的额头：“晚安，我的姑娘。”
＊
自打那兵荒马乱的一天过了之后，俩人相安无事了很久，久到宋峥清以为那一天是幻觉，齐小飒第一次清醒着没抗拒跟他做爱，可后来，俩人还是恢复到之前不怎么交谈的状况。
他几次想跟她聊聊两个人之间的事儿，都被她含糊了过去。
宋峥清也闹不明白女人到底怎么想的，都这么善变和别扭吗？
齐小飒其实是害羞了，她清楚的知道自己对宋峥清的感觉不一样了，可是偏偏不想承认。
以前信誓旦旦的说自己绝对不会对他有感觉，现在要跑过去跟他说我们可以试试，岂不是很没有面子。
＊
李罡风这一次来的时候敏锐的发现俩人之间的微妙。
调侃宋峥清终于有了活人的样子，他不置可否，虽然看起来好了很多，眉宇间却还是有一抹清愁在。
“我说你这不都渐入佳境了嘛，为什么看起来还是闷闷不乐的？”李罡风搞不明白他的忧愁哪里来的。
美人在怀，有钱有势，人生再乐不过是宋峥清了。
“我只是怕这一切都是假象。”
“what？你怕？你就把她变成真的不就好了嘛？”
“我不知道她是不是也如我一样，这几天我们都没说上几句话。”
“那你就问啊，你不会连追女孩子也不会吧？”李罡风震惊不已：“不过也对，以你的条件，都是别人上赶着倒贴。”
他明显不愿就这个话题多聊，只说道：“这样就已经很好了。”
宋峥清也发现自己停留在齐小飒身上的目光越来越久，隔个七天要一次对他来说有点难忍，每天闻着她的体香入眠简直是这三十年来最幸福的时光。
她是他的药。
可他是她的谁呢？
*
过几天就是唐鑫的生日，一如既往的早早送了请帖给宋峥清。
宋峥清邀请齐小飒前往，她略有犹豫。
可宋峥清反问她：“你不想见唐霖吗？”
“我见他干嘛？”
“有些事，不管过了多少年总要面对。”
齐小飒有点炸毛，想极力摆脱的过去好像被宋峥清看得一清二楚：“你知道些什么？”
“抱歉。”他停顿了一下：“只是，小飒，有些事不解决，背着枷锁往前走，你会很累，也一直不会快乐。”
齐小飒被他说中了心事，窘迫且酸涩，冲他吼：“你知道什么，你什么都不知道就在这里乱说话。有意思吗？”
宋峥清一时间不知道该如何接话，只得抿紧了嘴看着她，眼睛里像是有千言万语，但只化成了一句：“对不起。”
唐霖也许齐小飒一直禁锢自己的突破口，宋峥清虽然这样认为，但不免还是唐突了，欲速则不达，他有些心疼也有些歉疚。
这天下午宋峥清来请齐小飒跟他一起去参加唐鑫的生日宴会，她没有拒绝。
宋峥清在外面的车子等她，只见穿了一身烟灰色旗袍的齐小飒婷婷袅袅的从院门走出来，刺绣的绒面上面绣着玉兰花纹，盘口紧扣包裹着她白而修长的脖颈，像是从古代走出来的大家闺秀。
宋峥清走到她身边帮她开了车门，坐进去俩人依旧无话，齐小飒这一两天都沉浸在过往的情绪中没有出来，宋峥清也小心翼翼的不再刺激她。
俩人倒是有点回到最初的那般拘谨。
*
唐家的别墅是纯西式的，不过也是幢老房子，坐落在城里，车子开出去不一会就到了。
别墅花园的停车场里豪车遍布，宋峥清的车子倒显得低调的很。
宋峥清携了齐小飒进门，唐鑫和唐霖老早就在门口等着了，只不过俩人等的人不一样。
唐霖见到齐小飒就主动攀上去让她跟他走，他们当年一起学音乐的小伙伴来了不少，知道她出现，都想见见。
齐小飒有些紧张的往宋峥清背后躲去，他自然挡在她身前。
“唐霖，我带小飒打过招呼再让她跟你去好吗？”
宋峥清宋先生都开口了，唐霖不好再勉强，转身对齐小飒说了句：“我等你。”
小飒没敢直视他期待的眼睛，只低头看着自己跟宋峥清交缠的五指。
宋峥清并没有跟场内的人寒暄，来的人也知道他的地位和性格，跟他打上招呼估计也没什么好事，所以能躲就躲反倒给了宋峥清和齐小飒一个安静的空间。
唐鑫引着他们去了花园，那里人少，宋峥清对唐鑫略有抱歉。
唐鑫反倒不在意：“你能来我已经很高兴了。”说完他借口要招呼客人走掉了，留下齐小飒和宋峥清在花园的长椅上。
“我是不是很没用？”齐小飒安静了一会忍不住开口问宋峥清。
“别想那么多，你想见就见，你不想见我们就回去。”宋峥清不想勉强她。
“想见又不想见。”
“嗯？”
“想见是真的好久好久没见了，不想见是怕想起不好的事情来。”
“那你在这里坐会儿。”
“你带我来，不就是想我见吗？在这里坐着干嘛。”
“怕自己太急躁的带你来适得其反，小飒，我不是想逼你。”
“我知道，宋峥清。”齐小飒扭过头对他笑了笑：“你这人虽然不爱表达，有时候说话也词不达意，但我知道你的心很好，很好很好的那种。”
宋峥清突然收到这样的表白，被夸的有些不自然，红了耳尖不知如何作答。
“这几天对不起了。”她难得跟他说句软话，说完估摸着是不好意思，匆匆的撂下句：“那我去找唐霖了，你自己好好玩。”
说完就飞快的走了，生怕自己多待一秒，面对的勇气就会消失。
宋峥清看着她跑走的背影，一个人在花园里又坐了会儿，去找了唐鑫。


当年<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673830(#^.^#)

当年
宋峥清刚进入大厅，就被响起的人声音乐吸引了去。
不用猜，一定是唐霖和齐小飒又开始了合作，一个演奏一个演唱，好像每次齐小飒跟唐霖在一起就会显得更快乐一些，他在台下看着台上默契无比的两个人微笑，心里也是真心为她高兴，找回自己年少时的快乐是多么不容易的一件事。
高兴不起来的人反而是唐鑫，他站离宋峥清不远的地方，一会看看台上一会看看台下，急得脑门上直冒汗，这个不省心的弟弟，怎么又跟宋峥清的女人缠到一块了。
唯唯诺诺的走到宋峥清身边：“宋峥清，那个…什么…唐霖他跟齐小姐没什么。”
宋峥清也没看他，只盯着舞台上：“我知道，唐鑫，你不用那么紧张。”
“咳，我也不知道该说什么，还是…”唐鑫想解释，却又不知道该怎么解释：“总之，他俩真没什么。”
“老唐，我真不介意。”
“我难得看她这么高兴，只要她开心就好。”
“我草，你这是不在乎还是来真的啊？”他们几个在欢场里打滚多年的有什么看不懂的，宋峥清这么说，要么是真不在意，就当个玩儿伴，要么就是真走心，只希望对方开心，他摸不透宋峥清的心思，陪着罚站，闭嘴不说话了。
一曲终了，齐小飒优雅的谢幕，唐霖站在他身边，帅气高大的男孩子，满脸笑意真心快乐的女孩子，如果他们当年没有分开，也许现在又是不一样的光景。
宋峥清心里感慨着，只站在一旁欣赏他们，并不打扰。
他是真心为齐小飒感到开心。
齐小飒也是真的开心，仿佛又回到了年少的时候，一群意气风发渴望用音乐改变世界的少年，天不怕地不怕的闯荡世界，那时候父母都在，她闯了什么祸从来不怕，总有人能让她全心的依赖，也总有伙伴与她并肩同行。
只是那场意外～～～让一切都不存在了…
齐小飒在台上笑着，心里的难过与酸楚，却丝毫没有表现出来，可宋峥清还是从她闪着泪光的眼眸里读出了些苦涩。
两个人隔着人群对望，没有人离开，也没有人走上前，她冲他翘了翘嘴角，跟唐霖一起喝酒去了。
*
唐家的生日宴散了的时候已经很晚了，唐家人在门口一一送别众宾客，宋峥清早早出来坐在车里等齐小飒，她是最后一波走的，跟着年少时一起玩乐的伙伴们拥抱道别。
宋峥清就这么坐在车里看着别墅门口台阶上跟每一个人拥抱的齐小飒，她一直在笑，身子有些摇晃，看起来很快乐，到了唐霖那儿，齐小飒看看周围，朝他伸出了右手，唐霖牵着她的手想就势把她搂紧怀里，却被她一把推开了。
他坐在车里看不清她的表情，总之她快速挣脱了唐霖往车子的方向跑过来。
唐霖最终也没能拥抱到齐小飒，他想，以后估计也无再把她揽进怀里的机会了。就这么站在门口看着她像一只要归家的小鸟一般钻进了宋铮清的车里。
*
车子平稳的在路上行驶了一段，齐小飒一直用手支着头，整个身体极度放松，不知是喝了酒的缘故还是她真的累了。
宋铮清轻唤了她一声，黑暗的车里响起了她轻快的应答。声调里都带着快乐，在寂静的夜显得格外刺耳。
“嗨，宋铮清。”她这么应了他的叫唤。
“你喝醉了嘛？”他不确定她的状态问得小心翼翼。
齐小飒扭身看着他，眼睛亮亮的像粹了宝石的星星，在透着路灯光亮的车里迷惑了宋峥清的眼，她没有回答他的话，他也没再问。
车子到了秀园，齐小飒开了车门跑的飞快进了小楼。
宋峥清打理好自己泡了蜂蜜水依然不见齐小飒出现，有些担心的上了二楼，书房没有，卧室也没有，卫生间的门却紧闭着。
他敲了几下没有人回应，只有细微的呜呜声，他不放心，推门进去就看见光裸的姑娘坐在浴缸里低着头捂着脸，不知道她醒着还是睡着了。
马桶边还有齐小飒醉酒呕吐的碎物，浴室的地上散落着她的衣服，宋峥清怕吓到她，只保持着推门的动作没敢往前，轻唤她：“小飒，你睡着了吗？”
光裸着身子的姑娘动了下，却没有回答他。
他看出来姑娘极力压抑着呼吸，应该是在哭。回家的路上她还笑得比星星还亮，怎么回了这里就哭了？
“你怎么了？”他小心翼翼的问，生怕是因着她只能回秀园而不能跟唐霖他们在一起而伤心了。
她不说话，他只好慢慢走过去蹲在浴缸边上试了试水温：“出来吧，水都凉了，该感冒了。”
见她不动，又不忍她在渐渐变凉的温水里泡着，宋峥清轻轻叹了一口气，走到架子上拿了毛巾准备扶她起来。
他叹气的声音虽轻，却还是被她听到了，听到了就嗡声嗡气地问他：“你叹什么气？”
宋峥清站在那里动也不是不动也不是，眼珠子灼灼地盯着她：“你刚在车上笑得灿烂，这一回秀园，就哭得伤心，我在想，是不是这里真不让你快乐。”
“如果我真不快乐，你又能怎样？”她说着伸了胳膊给他，示意自己要起身，他顺势拉她，用大浴巾把她围住，一边转身一边说：“想让你快乐，但是又不能放你走。”
齐小飒随着他走出浴室，站在他身后，突然又笑了：“宋峥清，你有没有过那样的感觉，就是…就是你觉得现在很好，没有再好了…”
“虽然很多年都不见，你发现他们身边即使没有你，时间也并没有停止什么，好像这个世界有没有你都不会改变什么…”
“或者，我死了，也不会改变什么…有一点点失落，但是又有点开心，原来他们都活得很好，比想象中好，又心酸又欣慰，想见又不想见，又不知道自己该不该再出现。”
“我哭，是突然发现，自己消失这些年，好像都没什么意义，就只是一种自我惩罚，这种惩罚，在现在看来毫无意义，但是不这么做又不知道该怎么过。”
宋峥清没打断她，只是把蜂蜜水递了过去，自己坐在卧室里的单人沙发上，听她絮叨。
俩人还真是没有像此刻一样平静的聊天过，有点新奇，又有点自然而然。
“当年…究竟怎么回事？”他问得很直接。


往事<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673835

往事
齐小飒的父亲齐修是乐坛举足轻重的人物，现在当红的一线歌者几乎都是她父亲带出来的。
齐修当年算是少年天才，风流倜傥，早早就出了名，二十岁出头一见钟情遇见齐小飒的母亲云女士，爱得如痴如醉忘乎所以，自此隐退幕后，与妻子过着琴瑟和鸣的日子。婚后不久，就有了齐小飒，俩人更加恩爱异常。
云女士是个大美人，风情万种，在齐小飒眼里，她母亲哪里都好，就是醋劲儿有点大。他父亲那么个风光齐月的人物，为了她母亲甘愿退居幕后，也是不想圈子里乌七八糟的事儿破坏他们夫妻感情。平时只从老朋友那里收几个知根知底的徒弟，帮着写几首歌，辅导辅导唱歌，日子过得很是不错。没想到这几个徒弟个个都很出息，名气越来越大，几乎每天都有财主拿着钱找上门来。
当年收了个唐霖，本是想着给自家闺女搭个伴一起学习的，没想唐霖又带了他母亲那边一个杜家的小姐。齐修以为这杜家小姐是追着唐霖来的，年纪也不大，少年人的小情爱，他看着也挺乐。
没成想人家姑娘是冲着自己来的，齐修非常明确的拒绝，甚至以唐霖的前途为威胁，杜家小姐才消停了，也没再出现在他们几个面前。那时候唐霖和齐小飒都是半大孩子，似懂非懂的，只是知道平时跟着一起上课的杜姐姐不来了，也没往心里去。
谁知道这杜家小姐是个偏执的，以为齐修的拒绝就是因为家里的云女士，找人制造了一起车祸，刚好云女士为了救自己女儿，年纪轻轻香消玉殒。她父亲哀痛不已，爱妻的死也让他忽视了女儿，母亲死了的齐小飒，有父亲也跟没有一样，跟个小可怜一般。
后来得知真相是有人谋划害死了自己妻子的齐修，一不做二不休的手刃了杜家小姐，自己也自杀追随爱妻去了。杜家也有些背景，但齐家就剩下齐小飒孤女一个，也没有对付的价值，好在她是个上道的，尘埃落定就彻底消失了，这事儿才过去。
“一晃十年了。”齐小飒喝完杯子里最后一口蜂蜜水，叹息着说：“好多事，过去那么久，我都忘得差不多了，现在回头看，就像别人的故事。”
她说得轻巧，宋峥清心上却难受得不行。他虽然把自己禁在园子里十年，但父母家人都在，朋友们也会想起他，还算完整。可是齐小飒，在这个世上是真真正正的一个人，不是她想把自己锁起来，是实在是，天大地大，都没个归处。
他走到齐小飒身边，把水杯从她手上拿走，转过身去拥着她：“现在给你个拥抱，还来得及吗？”
她的手覆上放在自己肩头的那只男人的手：“我该说谢谢吗？”
宋峥清只是轻轻地吻着她的头顶，好一会才开口：“小飒，你想不想让我做些什么，为你，为你父母？”
她挣脱了他的怀抱，站到他正对面，摆摆手：“不用了，那是他们大人的事儿，我当年就想的很清楚了，一命抵一命，父亲已经为我母亲报了仇，至于他自己，大概只是太爱了，所以追随她去了。”
他一时没法接话，定定的看了她会儿，这姑娘不仅坚强，也想得通透，只是太孤寂了，让他心疼的不行。
突然他好像明白了什么，冲着她笑了笑，那笑藏着很多温柔，还有一点点喜悦，开口道：“所以你相信一生一世的爱情吗？”
齐小飒被问得一愣，但还是下意识的回他：“相信。”
看他笑的那么好看，仿佛要迷惑了自己似的，有点不自然地又补了句：“只是我还没遇到。”
宋峥清没再说话，只是站起来将她一把拥进怀里，两条手臂紧紧的箍住她，不顾她的挣扎，怎么都不放开。她真的好小，跟个小动物似的，他的怀抱像是自然为她而生，俩人镶嵌的那么契合。
他那么大只，怎么也挣脱不动，也不知道这个男人听了故事发什么疯，大概是可怜她吧。反正该说的不该说的都说了，该见的不该见的人也都见了，不知道明天会怎样，就不要想了，这一刻在他怀里，他愿意抱就抱着吧，反正…人永远也不知道下一秒会发生什么，就像她猝不及防中了「情蛊」一样，没准明天这蛊自己就好了呢，也说不定。
「情蛊」要是这么容易就解了，他们俩人也不至于大晚上还在这里抱着不睡觉。
不过这玩意也有好处，就是抱着抱着俩人渐渐都有了感觉。不知道是因为齐小飒愿意跟宋峥清敞开心扉，让俩人的亲密又更进一步，还是因为她喝了不少的酒，有点迷醉。
总之氛围很好的情况下，男人和女人的手都在彼此身上不安分起来，宋峥清只是一下一下轻轻抚摸着齐小飒的背脊，而齐小飒也不再抗拒，双手自然的环上了他的腰。
她身上的真丝睡衣是前几天李鱼丽送过来的那一堆中的其中一件，真丝的纯白色睡袍，衣服很薄，他很轻易的就感受到了她身上逐渐升高的体温，手掌的抚摸就更加用力了。
齐小飒被这样抱着有些热，估计酒劲儿上来了，只想挣脱同样体温在升高的男人身体。
只是宋峥清终于放开她时，嘴唇却含住了她的。真的只是含着，就像在口中含着汁水饱满的新鲜荔枝一般，时不时用舌头舔两下。她被他这么一下下舔着只好张开了口放他进来，这回他却不舔了，改咂吮着她轻巧的小舌，弄得齐小飒呼吸不畅发出了呜呜的声音。
他却笑着拿两只手揉着她的耳珠，固定住不让她躲闪。
两个人像在跳着轻快的舞蹈，她躲闪着他就进一步，总之没能全身而退，反而被这个男人弄得气喘吁吁。
宋峥清调情的技术实在是好得不行。不急不缓，看似没使一分一毫的力道，她却怎么都只能在他的身躯怀抱里。
等她终于要憋过气去时宋峥清才放开，却在她耳边轻声说：“在你遇到一生一世的爱情之前，请允许我陪在你身边，小飒。”
说着，他的手往她身下探去，微凉的指尖摸到一丝滑腻，他笑着亲了亲她已经泛红的眼角，成功的让齐小飒羞窘的不行。
她只是被他亲着就湿了…


湿了（H）<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673837

湿了（H）
当宋峥清箍着她走到床边，齐小飒已经没脸反抗了，都湿了，再矫情也无济于事。
他顺势把她推倒在床上。
昏暗灯光下微屈着腿的美人儿用手臂遮挡住晃眼的灯光，不看他也不好意思动弹。
他也没有大动作，只是就那么坐在床沿，用五指梳拢着她头顶，带着点力道的按摩着，一寸寸地向下。
不知过了多久，齐小飒觉得下一秒就能在这舒服的揉捏中昏睡过去，他覆在胸乳的手却捏住了她的珠果，一阵尖锐地痛感让她倏然睁眼瞪他：“弄痛我了。”
宋峥清没开口反而俯身下去一口含住了那小樱果，灵巧使了点力气的舌卷裹着，使着原本软绵绵的小果子渐渐硬挺起来，像弹珠在他舌间跳动。
她被弄得从脊椎深处传来阵阵躁动，酥麻中又带着空虚，难耐的挺起胸膛想摆脱他的含弄，却不想把自己越发的送往他口中。沉迷着肉香的男人在白如凝脂的乳肉上嘬吮着，长满薄茧的大掌把另一边圆润揉捏成各种形状。
齐小飒受不住开始挣扎想摆脱他的亵玩，却被宋峥清牢牢的困在身下，那轻哼声不自觉的从她口中泄出，使得男人更卖力的揉搓。
再抬起头来，口水亮晶晶的覆满她的乳房，湿答答粘腻腻，空调一吹，令她打了个冷颤。
他一把撩起她的睡衣，啄吻她心房之下的各处，肋骨、平滑的小腹，还有那不可描述的地儿...痒得她只好四处躲闪，推拒着他，却惹得宋峥清越发的情热，手也在她的胴体上四处游走，使了力气就着丝袍揉搓她。
她受不住两臂都盖在了自己的脸上，咬着嘴唇不肯发出一丝声响。宋峥清哪里肯饶过她，越发得朝着她敏感地儿下手，直到完全把那个小肉丘和着毛发都含进自己的大口里啃咬。
齐小飒被一口咬得生疼，抬起手来捶他肩膀，嘴里还叫嚷着：“宋峥清，不要弄那儿。”
他听着她叫唤直起身还轻柔的用手梳理了几下那里湿漉漉的毛发，转过脸脱了自己身上的束缚，光溜溜得用下半身压住她的腿，揽着她坐起，再剥光了她。
酒精已经上脸的齐小飒连眼圈都红了，身体软绵绵得没有力气，只能虚圈着他的肩膀感受着他掰开了自己腿，让她环着他的腰。那已经火热硬挺的家伙抵着她小腹上的肉，想忽略都难。
摸了摸下面早已经湿透了的花心，宋峥清难得没有温柔一回，直愣愣就把灼热捅进了她身体。齐小飒虽然已经湿得可以，但猛被巨大进入，还是疼得不行，一口就咬住他，阻止他动作。
这一下爽得宋峥清闷哼一声，又把自己往里送了送才定住不动。这俩人的尺寸有些不合适，也没有充分磨合过多少回，就算酒精+「情蛊」能让齐小飒舒服不少，但她依然放松不下来。女人跟男人还是有些不一样，在这种性事中，男人满足肉体就行了，女人呢...更在于是否心理上全心全意信赖着那个男人。
宋峥清意识到这次自己有些急躁了，可难得见她醉过一回，哭过的脸又那么让人想欺负，就算湿的不行也不过跟他没几次性爱，难免不舒服。
她不敢动，他也就尽力克制自己，怕她更难受。慢慢得适应了庞大尺寸，齐小飒在他身上挂着不敢使力，刚想挪动身体让自己舒服点，宋峥清以为她适应了，就缓缓进出了一个来回，引得身上的姑娘轻吟一声，那叫声，直接把他叫腿软了。
他把自己的脑袋放在齐小飒的耳后轻轻地摩挲...两个人就静静地抱着，宋峥清非常小幅挪动着下体，像是撩拨像是勾引，慢慢让她得了趣儿。再听见姑娘压抑的呻吟时，他舔着她耳朵说：“小飒...你不知道你叫声有多好听。”
她羞窘不已，拿牙齿啃了他一口，勾他又磨蹭了一个来回。宋峥清自制力一向很好，虽然好几次都忍不住想把她按在身下狠狠进出，却生生忍住了，那么磨人的小东西，慢慢熬着比大开大合来得更让他着迷。
齐小飒就像在温水中沉沉浮浮，既享受水流的浸润又恐惧它将自己淹没。一时只能不反抗他的动作。
宋峥清真是好耐性，就这么抱着，缓缓地一进一出，带出一些温热的东西，又将它们塞回她体内，这每一下都像是提醒着齐小飒得慢慢品味其中妙处。
不知过了多久，背脊上薄薄地一层汗已经结成了水滴，沿着她凸起的蝴蝶谷往下划去。宋峥清也没好到哪里去，蹭得齐小飒满手滑腻无处安放自己的手臂。俩人呼吸都有些急促，他终是有点忍不住也受不住这样的折磨，急寻着她的唇激烈的吮吻上去，俩人互相吃着对方的口水，把彼此越搂越紧，直到男人把女人压在枕头上，十指与之交缠着快进快出。肉棒不仅入她的花心也摩擦着她前面的花珠，每一下都带来两次的酥麻，越积越多，再怎么拼命挣扎，她还是泄了。
每次都这样，只要齐小飒肯打开一点自己，就注定在宋峥清这个男人身底下湿得一塌糊涂。
她叫着“不要、不要。”不知道是想着让他动得别那么快，还是不想发现内心里越发想要他的渴望。总之，跟猫咪一般的叫声一直往宋峥清的耳朵里灌，激得他越发狠戾的入她，想听她大声的叫也想让她快乐得叫不出声。
齐小飒抗拒着身体的欲望却敌不过「情蛊」的副作用与宋峥清痴迷的眼神。他含情脉脉地注视着她，仿佛天地间这快乐事儿只她一人与他享用，那么专注又渴望，让齐小飒根本没办法想其他，只能让他越发涨大的灼热在身体里肆意驰骋。


抽筋（H）<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7673839

抽筋（H）
不知道过了多少来回，齐小飒都没了叫喊的力气，只能轻声哼哼，随着宋峥清的每一个动作发出点声响来回应他。
可是快感却越积越多，两人连接的地方跟水淹了似的，黏黏腻腻地好不润滑。她有些受不住了，再这么让身上的男人磨下去，她都不确定自己的身体会不会作出什么令人丢脸的事儿来。
这节骨眼还记挂着自己会不会失控的齐小飒显然被宋峥清看出了她的走神儿，原本环抱着她身体的右手摸了下去，直接伸到俩人交合处，探寻到她有些凸起的肉粒，用拇指和食指开始轻轻的揉捻。
齐小飒在明白他意图的时候身体已经拱起来了，一边推拒着他一边叫：“宋峥清，你干嘛？你别弄那儿...不要碰...”
男人哪里肯理会她，越发使了力气揉捏那肉粒，感觉渐渐硬了，下体的刺激也让齐小飒的甬道收缩的更加剧烈，宋峥清的肉棒被一吸一放好不爽利。很快他的脊椎骨就传来一阵酥麻，在齐小飒还身在疾风暴雨中就一泄如注。
白浊的液体都释放在了姑娘那极速收缩的甬道里，激得齐小飒也跟着颤抖了起来，但他依然没放开那颗早已坚硬无比的肉粒，还在持续的刺激着她，让身下的姑娘不断在高潮中颤抖。
直到齐小飒喊了一声：“宋峥清，快住手。我腿抽筋了。”
宋峥清一把托起女人的身体，离开自己的性器，看着她湿漉漉的大眼睛，眼角还有兴奋流出来的液体，白花花的胸脯上已经红热一片，男人心底升起无限的满足，抱着姑娘就亲个不停，亲眼睛，亲嘴巴，亲乳房，亲脖颈。直到齐小飒带着哭腔的声音再次响起：“宋峥清，我腿好痛...”
男人才依依不舍的放开柔嫩的身体，去看她一直努力支撑着的双腿。带着点凉意的汗湿双手抚上同样沾满汗水的大腿，一边试探的揉捏，一边问：“是这里吗？”
齐小飒早没了力气回话，只能哼哼唧唧的发出声响指挥他顺着僵直的肌肉按摩，支撑久了的大腿抽筋一时半刻没那么快好，宋峥清就一下下的轻轻揉捏着她，直到姑娘已经被揉得热了起来，自己的灼热也有了抬头的趋势。
她发现俩人身体的变化，羞得拿枕头盖住自己，轻声道：“宋峥清，不要揉了，已经不疼了。”
“嗯。”男人轻声回答她，手也离开了她已经红热的大腿肉。
腿不再抽筋的姑娘刚想起身下床收拾一下自己，还没完全抬起上半身就被一个温热湿润的口腔抿住了大腿根部的小肉肉。齐小飒只好又仰倒回床上，男人一口一口地抿住她支撑在床上的白花花大腿，一点一点的仿佛要把它融化在自己的嘴里。
已经被酒精和情欲失了心智的姑娘，一个劲儿的推拒着男人进一步的口舌肆虐，他越发的往深了去，直到舌尖轻舔到了俩人刚刚交合的地方，齐小飒羞耻的一下子做起来手撑住男人的肩膀，送上自己的嘴唇。
两个人唇舌交缠，异常激烈，女孩子是带着不想让他继续的目的，使劲儿的把自己往男人嘴里送，宋峥清呢，跟完全不知道姑娘的意图似的，只使尽了手段想要让姑娘沉浮在这场情欲中。
赤身裸体的男女，彼此交换着唾液，你中有我，我中有你，好不缠绵。
不知道亲了多久，宋峥清趁齐小飒彻底不清醒了，把已经又硬起来的欲望就着她坐在他身上的姿势，探进了姑娘身体。等她反应过来想抵抗，宋峥清摸着齐小飒已经因为汗水冰冰凉的背脊，在耳边轻声说：“小飒，我想再要一次，可以吗？”
不知道为什么齐小飒听到这句话突然就难过了起来，那么卑微，带着点祈求，好似只有这一次，这最后一次。
她还真就哭了出来，一边锤着宋峥清一边说：“你怎么这么坏...你以前都不这么坏的。”带着哭腔的糯糯嗓音在宋峥清听来都像是天籁，那是他喜欢的姑娘也喜欢他的表白。
“那你喜欢吗？”他想听她说，却又不等她回答急急答道：“小飒，我喜欢，我很喜欢，我很喜欢你。你感受到了吗？“
说着就那么在姑娘的身体里抽插了一个来回。
齐小飒故意跟他唱反调：”我不喜欢你，最讨厌你了，最讨厌。“
“好，最讨厌我...”就这样又给了她一个来回：”那就让你讨厌一辈子好不好，因为讨厌我就在我身边呆一辈子，好不好？“
宋峥清一连串问了好多个”好不好。“一边问还一边折磨着姑娘，一下下，那么温柔却又毫不退让，把她湿润的甬道充得满满的，泄不出又吞不下。
齐小飒只好把已经支撑不住的双腿紧紧的还上男人的腰，在他一下重过一下的进出中慢慢积累属于自己的那份快感。
男人显然比她更享受这样的姿势，惯性的作用让肉棒进得深深的，每次顶到底姑娘都会发出轻呼，让他受用的很，但是也心疼这个娇嫩，像抱着闺女一样紧紧的把女体搂进自己怀中，听她一声高过一声的哭喊。
最后宋峥清真是把齐小飒做哭了，是那种号啕大哭，根本止不住的，就是不知道宋峥清碰到了哪里，快速的让她身体抽搐起来，男人得了趣儿不停的戳次那点，花径把他的分身也越绞越紧，可男人的忍耐力那是一般人都比不上的，齐小飒打过他，求过他，咬过他，男人根本没停下节奏，就这么规律着抽插了几百下，成功的让底下那张小嘴把自己嗦得出了精水，也成功的把姑娘送上了高潮。
失控的感觉让齐小飒没法面对自己的处境，放声大哭是一种发泄也是一种认命，她好像不得不承认，自己有点喜欢上了这个百般温柔的男人。


有我<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7682384

有我
宿醉的齐小飒第二天是在宋峥清赤裸的胸怀中醒来的。她几乎忘记男人把她送上高潮之后所发生的一切了，总之很是羞耻，一点也不想回忆。
只是依稀有点记得，她高潮过后一直哭个不停，脑子还疼的厉害，一边哭一边锤打宋峥清，他只是温柔的抱着她去了浴室清洗，一遍遍抚摸她的身体，亲吻她已经肿到不能看的眼睛，还在她耳边重复着情话，那开心的样子哟。恨得齐小飒只想一口咬碎他带笑的眉眼。
听着男人的呼吸声和沉稳的心跳，齐小飒在这副胸膛上缓了一会儿神才试图从这具热源上离开。稍微挪动了一下，就感觉到下体有什么东西在缓慢的流出，一股一股的，让她立刻紧张了起来，一动也不敢动，生怕惊醒了还在沉睡的男人。但一边又琢磨「明明昨晚这个男人把她从里到外清洗了个干净，怎么...还留有东西在身体里，难道他趁着自己睡觉的时候又来了一次？」
正胡思乱想的当口，身下的男人醒了。刚睁开眼睛的宋峥清透着一抹慵懒，一点都不像往常一样死气沉沉。低头看了眼怀里的姑娘，嘴角扬起道了句「早上好！」说完就对着她微张的嘴唇亲了口。
齐小飒还不习惯这样的亲密，推开他就想要起身。腰部刚一用力，下面就又流出一股...紧张得赤裸的背脊立刻冒出了一层汗珠，复又跌回了男人的怀里。
宋峥清顺手搂紧了她的后背，大手一摸一层汗，开口问道：“怎么了？出了那么多汗？”
姑娘脸烫的不行，昨晚哭过的眼睛还肿着，现在因为紧张慢慢浮起一层水雾。看得宋峥清意动不已。可显然她现在有些异样，伸手附上她的额头，只摸到一片冰凉凉的汗水：“额头不烫，不像发烧，为什么出那么多汗？”
齐小飒不知道怎么开口回答，盼着他别赖在床上赶紧去卫生间。男人显然没听见她心里的祈求，动作迅速的起身就想查看她的异状。
她显然不想被男人发现，一骨碌爬起来裹上俩人盖着的薄被就冲进去了浴室。宋峥清池光裸着身子坐起来瞥见床上一小滩血迹愣了一下，懊悔自己冲动弄伤了她。
在浴室里的姑娘扔了身上的薄被查看下身，发现血顺着大腿根都流到了脚踝，以为是昨晚激烈的结果，但转念一想自己大姨妈就这两天，再看看颜色和气味，确定不是纵欲的结果，好受了不少。
可是...宋峥清也发现了吧...都流到自己腿上了，床单上也应该沾上了。想着就又尴尬了起来。
还没等她有时间处理身体，浴室的门就被人拧开了。
只套了一条家居裤的男人冲了进来，站在离她不远的地方眼睛直直的盯着她留下的血滴。
“我昨天是不是弄伤你了？”口气又焦急又自责，说着就冲上来看她的伤口。
齐小飒赶紧推了已经单膝跪在自己脚下的男人，往后退了两步才说道：“只是大姨妈来了，没事。”
男人一时也不知道该不该起身，就着这姿势摸了她腿上已经干涸的血迹：“你有没有哪里不舒服？”
齐小飒也不管他看不看得见，只是摇了摇头。
宋峥清得不到答案，径自起身开了花撒，试了试水温，转身一把搂过她，开始清洗女孩的下体。
她昨晚已经见识过他的执着，如果不由着男人伺候，估计今天自己就出不了这浴室的门了。
男人被热水冲刷过的手指，温柔的一下下划过她的花核和沟壑，最后细致的冲刷掉了留在她身上的血迹。
全程一句话也没跟她说，只是缓慢的动作着。
齐小飒心里浮起一种前所未有的满足感，还带了点羞耻。
*
清洗干净的齐小飒被宋峥清裹了浴巾抱到了卧室里的躺椅上。还没等齐小飒坐稳，风风火火的男人就从衣帽间取了她的内衣和姨妈巾。
高大清俊的男人又再一次单膝跪在了她的脚下，他一句话也没说。只是用浴巾慢慢的吸干她身上的水分，拿着她的内裤，等她把脚伸进来。
齐小飒有很多点难为情，开口阻止他：“宋峥清，我自己来。”
男人没让她拽走手里的内裤，反而拿起一边的姨妈巾要给她贴上。
姑娘一把捂住他动作的手，宋峥清刚好抬头已经羞窘到不行的那张脸，紧抿的嘴唇才露出了一点缝隙。
齐小飒立刻感知了男人的情绪：“你在生气吗？”
他不说话，继续手上的动作，齐小飒实在不想这么尴尬的跟他互动，一脚踹在了他的肩头，定住他的身体。
俩人好一会谁也没动。
宋峥清应该是缓了过来，攥住她伸过来的脚，轻轻的吻了吻又摸了摸：“小飒，让我照顾你。”
齐小飒满脸懵逼，又羞又气：“我就来个姨妈，每月都来，能不搞得跟得了重病似的嘛？”
“我...”男人停下手里的动作：“我不想让你难受。”
“我没那么娇气，你要相信一个独居十几年女人的能力。”说着就要弯腰捡起地上还未拆封的姨妈巾。
宋峥清捂住她的手不让她动弹，又仰头亲了下她的嘴：“你以后都有我，让我照顾你。”
说完就不顾她的阻拦，为她穿好衣物。
*
齐小飒还在宋峥清执拗的话里没有回神。
这一整天宋峥清哪里都没去，就光在她身边打转悠，给她准备早餐，给她弄好舒服的座位，红枣水、暖宝宝、解闷的书...简直像个习惯了伺候人的。
只是俩人总共也没有几句交流。
宋峥清是不知道该说些什么，平时里俩人就是这么沉默着，只好把工作搬来她的书房，一边工作一边陪着她。
齐小飒却是还在懵逼中不知道如何跟他相处，一边想着宋峥清这么熟练是不是以前伺候过哪个女人，一边想着...他这是真要把自己当心爱的女人宠着了？
一个从没尝过情爱滋味的30岁老女人，第一次觉得如果男朋友是宋峥清，也还不赖。


失眠<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7686041

失眠
晚上睡觉的时候，宋峥清赤裸着上身只穿了条睡裤就上床了。以往他都是走禁欲风，把自己裹的严严实实，不知道的还以为他怕床上的女人侵犯他呢。
已经躺在床上的齐小飒看着身上肌肉充满的男人，不自觉地咽了一下口水。刚好被男人发现了，她快速的扭过头装作看手机。宋峥清笑了一下，掀开被子上了床。
忍了一会还是没忍住好奇心的女人捅了捅正在看书的男人：“夏天还没到呢，你把上衣穿上。”说完也不看他。
男人放下了手里的书，又抽走了她手上的手机放到自己这边，顺势搂着她躺下，摁灭了床头灯，做完这一切才幽幽的开口：“我身上比较暖，你抱着会舒服一点。”
齐小飒：“......”
画风有什么不一样了，自打俩人前天醉酒做了2次，宋峥清就一改以往的小心翼翼变得主动又撩人，这让齐小飒慢慢就快招架不住了。在男人怀里连呼吸都不敢大声，躺了一会怎么也睡不着，被温热赤裸胸膛包裹着，齐小飒也渐渐的身体热了起来。实在怕自己出丑，她只好挣脱男人的怀抱翻身过去。
谁知道男人却追着她，从背后抱住了姑娘，齐小飒叹息了一声，有些无奈。
“睡不着麽？”宋峥清怕她难受无法入睡，手慢慢划到了她的小腹，放在上面慢慢揉搓着。
女人大姨妈来的时候欲望是比平常敏感的，作为资深小黄文作者的齐小飒当然有些理解自己为什么异样。以往一个人的时候不觉得，身边有了个温柔体贴还英俊的男人跟她睡在一张床上，能睡着才怪。
况且她俩的关系...还有点那么不清不楚。燥得她又叹了一口气。觉得这么下去今晚真的很难入睡。翻了个身，索性坐了起来。
宋峥清的怀抱突然空了，也跟着坐了起来问到：“弄痛你了吗？”
黑夜里俩人都没开灯，齐小飒放空的看着对面的墙：“没有。”说完也不打算继续开口，有些无措，不喜欢这种磨磨叽叽的感觉。她不知道自己怎么了，不知道自己想要把身边的男人怎么办，不知道该怎么处理俩人的关系。
她的生活这些年一直单纯的如白纸，也没有亲密关系建立的需要。被这么温柔的对待着有些不适应，但也发现自己内心里有隐隐的期待，觉得这是不对的事情。
宋峥清仿佛知道她内心的痛苦挣扎一般，把她抱进了自己怀里。一下下亲吻她的头顶，手也在她背后摸索着，像是安抚，像是理解。
齐小飒被摸了两下觉得好了一点，想着自己烦躁也没用，她没经历过这样的情景，但憋着忍着自己消化不是她的风格。决定把难题抛给抱着她不放的男人。
“宋峥清。”黑夜里响起她的声音：“我有点处理不了现在的状况了。”
她话音刚落，宋峥清就轻轻的：”嗯“了一句，等着她往下说。
”你能不能不要对我...这么上心？”她没说「对我好」，斟酌了一下用词，怕他误解她的意思。
宋峥清又吻了下她的头顶，声音在她头顶响起：“是我造成了你的困扰吗？”
齐小飒没有立刻回答，等了一会才下定决心似的「嗯」了一声。但很快又像解释什么似的说：“我...我不太适应...不是你的问题...我觉得我...还是搬回家比较好。”
“然后再让人有机可乘的再袭击你一回？”宋峥清不等她说完带了点怒气说道。
她听出了男人语气里的急躁，自己也很委屈，现在这种状况对她来讲超纲了啊，根本处理不了，也不知道怎么办。俩人的关系是为了保命在一起，在她的理解里最好就是时间到了俩人来一发，平时不要相见，省得给彼此添麻烦。
宋峥清在她渐渐升高的体温中感受到了她的紧绷。松开她把屋子里的灯打开，回身与她面对面。
他看起来有些严肃，眉间微微皱起，有莫名的紧张感传递给她。不自觉地眨了一下眼睛，刚想示弱，但转念一想，这又不是自己一个人造成的，已经很烦了男人还给她脸色看，自己也很烦躁啊，又不是她故意这样的。要不是他中了「情蛊」这一切麻烦都不会发生了好吗～～～
“齐小飒”宋峥清自认为见过的女人不少，他们圈子里的小姐们表现出来的都是娴静如水，如果遇到现在这样的状况，就算不喜欢，也会为了家族或者别的什么利益顺从了，当然宋峥清本人也不差，也不会让她们受委屈就是了。
可齐小飒不一样，她跟他接触的女人都不一样。她有自己的主意，知道自己要什么，不愿意为任何人妥协自己，当然，这世界上也没有什么人可让她委屈的了，她只为自己而活就好了。可另一方面，也正是因为她没了牵挂，当然也就没了依靠，不得不自己坚强起来。
宋峥清跟她的关系，无疑对她来说没有任何好处。她不需要一个男人走进她的世界，也不需要金钱地位来满足自己的虚荣心。
如果不是「情蛊」她一个人可以自由自在的活在自己的世界里。可「情蛊」把他带进了她的人生，注定俩人未来的生命要纠缠在一起。
看得出来她在拼命的抵抗，却又力不从心。毕竟这不是一场交易，就算为了保命，俩人这些日子相处下来，宋峥清的温柔，宋峥清对她的好，宋峥清的喜欢，她都是感受得到的，否则俩人的欢爱不会渐入佳境，至少宋峥清是这么感受到的。她抗拒的不是宋峥清这个人，抗拒的是迈入任何一段过密的关系。一旦有了依赖，她就失去了控制，她怕的是这个吧～
这么想着，宋峥清就豁然开朗了起来。
他轻轻笑了一声，有些无奈却又有些甜蜜，这个小别扭啊～又可爱又让人忍不住心疼。


欺负<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7686205

欺负
“你笑什么？”齐小飒被他这一笑有点莫名其妙。本来就很烦躁，他先是生气后是嘲笑，让她觉得宋峥清也不是那么善良。这件事里最大受益者就是他，就算他喜欢她，她现在也有点喜欢他了，但人嘛，还是会先顾着自己，谁也不可信。
齐小飒这么想着，心里也少了点歉疚，至少她提要求也不用顾虑伤害到他。这么一转念，她底气又足了些，大声道：“你是不是在笑我跟你睡都睡了还在这里矫情？宋峥清我告诉你...”
她话还没说完，一把就被宋峥清搂紧了怀里，要说难听话的小嘴也被男人堵了正着。
宋峥清这吻可一点都不温柔，像是要吞了她所有的话语一般，使劲的与她唇舌交缠，齐小飒怎么挣扎都挣不开，反正就没有一次能成功逃离他的禁锢。
“呜呜呜...呜呜...”她快被他亲的喘不过气了，男人像是较劲一样压着她脖颈，一点空隙都不给她留，生生的把她的脸憋的坨红。
宋峥清看她快喘不过气来了，才稍微松开了手，但额头还是抵着她的，就这么满眼笑意的边盯着她的眼睛边说道：“你想告诉我什么？”
齐小飒双手抵着他的胸膛，提起一口气刚想吼他，就又被男人吻了上来。
“呜呜呜...”他比上一次力道更大，更不让她挣脱，无论她怎么用手捶他就是不放手，带着力道的唇舌愣是要把她搅化一般在她口腔里纠缠着，还时不时的发出吞咽的声响，像是要吃了她。
齐小飒这一回是真的有点点怕了，宋峥清在跟她身体接触时一向温柔克制，这一回却凶猛如野兽，她是真的在他眼中看到了浓烈的欲望。
怎么可以这么欺负她...想着就真的红了眼眶。
男人看到她已经满是水雾的眼睛，终于放开了她红肿的嘴唇，改啄吻她的眼睛，总之就是不放她出他的怀抱。
亲了一会儿，齐小飒的眼泪却是越流越多。女人大姨妈的时候本来情绪就不稳定，况且齐小飒是真的没见识过男人的兽性，害怕又难过。
宋峥清这会儿却是心满意足，难得这么酣畅淋漓的跟她接吻，她嘴里像是有甘泉似的，即使生气也是甜的，那么难得，那么喜欢。
当然，他虽然平时对姑娘温柔，可也喜欢欺负她。平日里都是她欺负他的多，偶尔在这事儿上看她示弱一回，很是难得的体验。看起来齐小飒身上有很多面，每一面都让他着迷不已，想着如果俩人真心彼此相爱，她全心的依赖着他的时候，那样貌还指不定怎么让他欢喜呢。
他放她离开自己的怀抱，却又用双手紧箍住她脸，让她已经哭红的眼睛看着自己。
“齐小飒，我不会放你走了，不管你如何挣扎，宋峥清都不会放你走了。”
“我喜欢你，不是说说而已，那天你喝醉之后发生的一切，就已经不可能让我们再回到之前的关系了。我体会过那么快乐的你，怎么还舍得放手？”
齐小飒被他这么霸道的宣告整懵了。他却完全不给她说话的机会继续道：“就当我自私吧，不管你认为我是贪生怕死，还是认为我沉迷你的肉体，反正你只能留在我身边。哪里都不能去。”
“我再也不会放你一个人...所以你要尽快爱上我...否则会更难受。”
齐小飒气死了～什么人啊，扮猪吃老虎他最擅长，一旦入套了就原形毕露，男人都是大猪蹄子，跟她写的霸道总裁一个样。
“你混蛋！”她真是恨不得咬他一口：“你这是要囚禁我？”
“你要是这么想，只会让自己不好受，我只想让你留在我身边，同样的，我也会一直陪着你。”
“呵～”齐小飒又一次被他气乐了，这男人是不是有病，觉得她可怜是怎么滴：“你觉得我需要你陪吗？”
“是我需要你陪。”
“你滚！”一会霸道，一会又装可怜。要特么没这「情蛊」缠着，齐小飒一点都不想认识这两面派。
宋峥清叹了口气，像是想说又不忍的看着她。
“你干嘛这么看着我？”
齐小飒天生就敏感，尤其是发生变故之后，对身边人一切觉得她可怜的感受更介意。他觉得宋峥清根本是在可怜她。
他摸了摸她已经肿起来的嘴唇：“你真的感受不到我喜欢你吗？你敢直视着我的眼睛说，你对我一点感觉也没有吗？”
齐小飒听他这么问，立刻瞪大了眼睛，一幅不可思议的表情。
“你其实是在怕的，怕宋峥清只是利用你一场，怕宋峥清并不是真的喜欢你，只是为了保命才对你好的。”
齐小飒真的是...又羞又怒，他居然知道...知道她开始有点喜欢他，却又害怕依赖他最后被他抛弃。
“小飒，我不知道怎么能让你相信我真的不是因为「情蛊」才对你好。你这么敏感又聪明，怎么可能感受不到我的真心？你只是一直在逃避罢了，就像不带你去唐鑫的生日会，你就不肯面对唐霖一样。你怎么可能感受不到唐霖也喜欢你？只是感受到也不想承认罢了，只会自我欺骗。”
“但宋峥清这里的喜欢和爱，都是要同等回报的。就算因为「情蛊」跟你在一起，但我已经爱上你了，就不允许你当什么也没发生。这么说，你理解嘛？”
宋峥清这人上位者当习惯了，偶尔霸道起来，那气势齐小飒是真的没见过的。他认真又严肃，即使自己再怎么逃避，宋峥清怕是都不会放过她，不管是被他囚禁自由，还是...让她把真心也交付，他都会想尽办法让她束手就擒。
她突然觉得没意思极了，自己的痛苦挣扎，别扭矫情早就被男人看得透透的，同样的，他这个人也不会允许她这么装傻迷茫下去。
好累～～～真的很累，齐小飒本来大姨妈来了就身体虚弱，又被人戳穿了心事还威胁了一通，脑子先意识不够转了。
宋峥清看她像是突然悟到了什么一样卸了肩膀，整个人蔫蔫的。重新把她抱进怀里，慢慢送到枕头上，关了灯，又把她摁进自己怀里。
”我知道你累了，你身体不舒服，还闹了情绪...“
齐小飒反驳他：“谁闹情绪了！？”
宋峥清又笑了下，轻轻拍着她的背：“小飒，你想再挣扎一下也好，想再考验我一下也好，我都等你。”说这又吻了吻她的头顶：“我们今天先睡觉，明天你有力气了，我们再谈。”
她在他怀抱里嗡了声：“不谈！”
她话音刚落，他「啵」的一声，又亲了她脑门一下。
“好，都听你的。哄你睡觉好不好？”


碍眼<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7686384

碍眼
“哄你睡觉好不好？”
“不好！！！”
“非常不好！”
齐小飒心里这么想的，奈何身体抵抗不住这么柔软的怀抱，困意一阵阵袭来，她在宋峥清有节奏的拍打下渐渐睡了过去。
男人在黑夜里听着女孩轻微的呼噜声，心满意足的也闭上了眼睛。
*
第二天毫不意外的齐小飒是在宋峥清的怀抱里醒来的。他一向自律，醒了有一会了，只是贪恋她在这床铺里的温香软玉，才舍不得早起去晨练。
齐小飒因着昨晚那一出还有些羞怒，看他醒了还在床上躺着，起床气就莫名其妙的出来了，吼他：“你怎么还在床上？”
她总是这样，害怕、害羞、无措的时候总喜欢厉声的给自己壮胆，容易唬人，但其实就是小怂包一个。摸透了她心思的宋峥清知道她这是羞恼了，也不气，搂着姑娘亲了一口，悠悠道：“我不在床上能去哪儿？”
“去工作、去书房、去前楼…总之别在我屋里，看你碍眼～”
“可是我喜欢的紧呀～小飒、飒飒，你陪我上班好不好？”宋峥清现在摸清楚她的脾气自有套路对付她的刁难：“好不好？”
齐小飒翻个白眼，径自下床去洗漱了。
*
等她整理好自己到客厅，餐桌上已经摆好了早餐，男人正在端着两碗白粥放在桌子上。齐小飒挑眉看他，那意思在问「你做的？」
“粥是管家准备的，其他是我做的。你尝尝好吃吗？。”
“不用看肯定不好吃。”
宋峥清发现说开了的齐小飒决定彻底放飞自我，口是心非到底了。反正她底牌都被他看穿了，索性耍无赖，看他怎么办。
他只是笑着看她，就那么含情脉脉的望着她，既不上前也不落座，似在等她先败下阵来。果不其然没有一会儿齐小飒就装不下去了，认命的拉开椅子吃早饭。
*
这一天跟昨天一样，宋峥清吃好饭照例叫管家把工作搬进了齐小飒二楼的书房，她在书桌前看文，他在沙发上办公。
这一天天的，齐小飒三番五次想大吼出声，真是太他妈的烦躁了，这个男人太讨厌了，为什么非要守着她啊，搞得她那么不自在，不能离开点，让自己安静点！！！
俩人在同一个空间里，想忽略他都不行，更不说想要跟他拉开距离了。
晚上他还是要搂着她睡，一挣脱就亲她，跟前几次一样，亲的缠绵又色情，饶是色情小说写手的齐小飒都招架不住，好几次把她亲的都湿了，宋清峥自己的帐篷也支的老高，齐小飒心里暗骂他活该，谁让他欺负人，但明面上可不敢说，说了还不定怎么被他整治呢。
就这么过了几天，齐小飒的大姨妈来干净了，当然，「情蛊」的七天之约也又到期了。
宋峥清这人吧，虽说把话说开了，也霸道的表示不会放她走，但是在做爱这件事上却从没有强迫过她，都是她自己先激怒他才挨了罚，那罚也只是亲亲抱抱，连她下身都没摸过，不知道是因为顾忌着她大姨妈还是因着别的。
这日早上齐小飒叫住刚起床的宋峥清，跟他说自己想出门逛逛。宋峥清问得很仔细，她去哪儿、见谁、干嘛。齐小飒被他问得烦了，直接说要去健身房锻炼，自打被他截来这「秀园」就没好好锻炼过，她怕久坐自己身体出毛病。
宋峥清缓了一下，没答应她也没拒绝。只说下午会回来接她，上午自己要出去办点事儿。齐小飒巴不得他赶紧出门呢，也没计较他话里的意思。
男人离开前又搂着她的小嘴狠狠的亲了一回，红艳艳的煞是好看，气得姑娘锤了他两拳。
*
下午准时出现的宋峥清看着姑娘穿着外出的衣服背了个大背包，把半长的头发梳成了个马尾辫，看着像二十出头的小姑娘一样青春靓丽，心里的躁动就慢慢升起来了，但他这回却是克制的抱了抱她，没干别的。
宋峥清带她往外走，却不是出「秀园」的那条路，而是去了前院。齐小飒看这路不对，拉住他：“你不是送我去健身房嘛？把我往这里带干什么。”
男人没停下脚步，拽着她往前走：“「秀园」里也有健身房，不用出去。”
“呵，你这是彻底不让我出门了哈。”齐小飒刺他：“可这里没有教练啊～”
“我教你。”
齐小飒以为自己听错了，挑眉瞪他。
“你不用怀疑，教你还是绰绰有余。”
“我都是用女教练，难道你是女的？”
说这他俩已经进了屋子。这里不是个健身房，而是一个训练场，器械齐全，场地又大，四周都是落地窗，看着环境就好。
俩人换了衣服出来。宋峥清穿着短袖T，宽松的训练裤，看着像模像样的。齐小飒也换了衣服，虽然说男人已经看遍摸遍姑娘的全身，但是穿着紧身衣的姑娘，前凸后翘的，还是看着很欢喜。
齐小飒的身材比例其实很不错，力量和耐力都不错。除了因为他俩不熟在床上做爱没什么花样以外，要是姑娘真动情，宋峥清可真不是每次她一喊「不要」就能轻易放过她的。
宋峥清的能耐齐小飒不用他教就知道了，床上那么多回，每次都持久，腰力又好，不是天赋异禀就能靠得住的，这是长期锻炼的结果。要不是因着俩人并不是真的情侣，否则…这啪啪啪起来还不是带劲儿死。
她这么想着，突然来了灵感，下本书可以用宋峥清当男主角，叫他跟不同风格的女人亲热，让他过足瘾。
俩人各怀心思的度过了这节教学课。宋峥清本想让她在健身房的浴室里换洗再回去，齐小飒以不安全为由拒绝了。这里其实很安全，不安全的其实是宋峥清一个人而已。
他们俩都知道今天是7日之期的最后一天，无论如何都要来一发，否则俩人又要受那切肤之痛。但谁也没先开口，齐小飒是刚跟他摊完牌就上床有些别扭，宋峥清却食髓知味的尝过主动动情的齐小飒，并不想跟她只是完成任务的做爱。


想要<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7688993

想要
齐小飒刚回了小楼拿好换洗的衣物进了浴室，正在洗手，就听到浴室门口传来了「哒哒」两声的敲门声，她以为是女管家进来送东西，说了声进来，没想到镜子里出现了宋峥清的身体。
他还是穿着锻炼的那身衣服，正抱着肩靠在门框上笑着看她。
齐小飒看是他，冲着镜子里的男人挑了挑眉：“你找我有事儿？”
他笑着走近她，从后面撑着洗手台，像是从背后拥着女孩一般，俯身在她耳边唤了一声：“飒飒，今天是七日之期。”
女孩听到他的低语，手上的动作一顿，复又飞快的打开水龙头冲洗手里的泡沫，在哗哗的水声中，只几不可闻的听到女孩轻轻的「嗯」了一声。
宋峥清见她没那么抗拒，两只大手就伸过来包裹住了她被冷水冲刷的冰凉小手，一边揉搓一边说：“下回用热水。”语气里满是宠溺，齐小飒一时还无法反应过来。
“你先出去吧，我要洗澡了。”
“我想陪着你。”宋峥清丝毫没有挪动身体的迹象。
齐小飒想挣脱他，男人却没让她得逞，她只好转过身盯着将近一米九的男人的胸膛小声道：“晚上行不行？”
宋峥清叹了口气：“现在想...”语气里带着点祈求和委屈。
说完也不等女孩回答，低头含住了她的嘴唇。真的是含住了她软软的嘴唇，一点点的往自己口中抿去。宋峥清虽然嘴里说着「想」，但行动上却是一点都不急，慢慢的磨着姑娘的唇瓣，一会儿舔一会儿吮吸，熬得姑娘不得不张开嘴让他进来。
男人的大舌终于进入了姑娘的甘泉，发出了满足的笑声，齐小飒听到这笑声就顿了下，宋峥清嘴唇贴着她的，仿佛在她嘴里说一般：“喜欢。”
姑娘听了蹭的脸就红了。
宋峥清看她已经坨红的脸和耳朵，更是欢喜的不要不要的，一把揽起她的腰，把人给抱上了洗手台。她怕自己摔下去，忙扶助了男人的肩膀，低着头看他，有些茫然。他这时却没急着动作，而是抱着她轻轻拍打着她的背，像在安抚一般：“飒飒，你可以对我不说真话，但要对自己的心诚实一点，好不好？”
女孩似是不解他话里的意思，宋峥清转而摩挲她腰上细腻的软肉：“你明明也想要我的。”
女孩捶他，他并不松手，知道齐小飒虽然嘴上厉害，但实际上依然放不开，一方面跟男人没有经验，一方面还是未对宋峥清产生那么大的依恋。
男人也不急，抱她下了洗手台就这么举着她，齐小飒怕自己摔下去，只好分开两腿缠上他的腰。
“真乖”男人说着抱着她往浴缸走去，全程都没有松手，他俯身放水，就让女孩紧紧扒着她，像抱小孩一样，宋峥清喜欢她这样的依赖，自然也不想放手。
水流在缓慢的流出，女孩夹紧的双腿间能感受到男人腰腹的力量和已经抬头的欲望，只好羞得把自己的脸埋进了男人的脖子上。
柔软的身体和阵阵女孩子的香味刺激着宋峥清的欲望，但他知道这一切还不是时候，要慢慢来，让她彻底在自己身下软化。
俩人真的是单纯的洗澡，鉴于前几次的经验，齐小飒不敢跟他争脱衣服的工作，只好看着男人一件一件的把自己剥光。他的动作缓慢，一点也不急色，倒让女孩身体越来越燥热。
他把她放进已经满水的浴缸里，开始脱自己的衣服，齐小飒这回也没躲，直愣愣的看着他。男人身体健硕，肌肉的线条分明，光看着就很硬。直到他的欲望出现在眼前，让齐小飒没法挪开眼睛。
俩人虽然做过几次，但却是第一回仔细看这个家伙，目测不知道具体有多长，反正比小片子里男人的尺寸都大，不仅长还粗，顶端像饱满的核桃一样，这么想着这玩意到底怎么进入到自己身体里的。
“冷不冷？”男人的问询唤回了女孩的神志，他对她温柔的笑笑，仿佛知道她所想一般：“想摸摸它嘛？”
行动比脑子快，齐小飒说了一句：“想/”
就伸手包裹住了男人的欲望。冰凉的小手抱着已经硬挺发热的欲望，说不出来的舒服，宋峥清微叹一声，就着她的手迈进了浴缸与她正对面。
女孩的手还放在他的硕大上，一会儿攥一下，一会儿又用大拇指摸索上面的经脉，还调皮的碰了碰核桃上的小眼。
宋峥清打开花洒发出了一声呻吟：“飒飒，再下去你就出不了浴室了。”
齐小飒瞪他一眼，却又对男人发出的呻吟觉得满足，他以往在床上也这样，只不过是每次到最后才会发出声响，不知道这么摸它，他会舒服。
“不是你让我摸的吗？”
男人对女孩子的嗔怪喜欢死了，尤其看她活泼生气的样子就觉得果然还是这样的女孩得他的喜爱，再没有别人了，那些闺秀可不如她一般灵动。
“是我错，你想摸就摸，都是你的。”
“我不摸了。”说着就伸回了手。
宋峥清却是一把压住她的头，亲了上去，这一次比刚刚激烈，追逐着她的舌嬉戏，非要女孩回应他的热情。
齐小飒有些生气，他让她摸，又来怪她，嘴里也用了点力道，想要报复男人，手也不自觉地捧住了他的脸。
浴室里一片暧昧的气氛，水雾把一切变得更模糊不清。
女孩亲着亲着，手已经无法自控的在男人身体上游走，从脸摸到了他的喉结，再到他的胸膛。她自己也不知道怎么了，好像被一股莫名的力量牵引着去感受他的身体。
男人也好受不到哪里去，俩人对坐的姿势都不算太舒服，他怕他一松手，姑娘就退缩，只好一手继续揽着她的头，一手裹住了她的右乳。女孩被他碰到敏感的地方，低低叫唤了一声，唤回了他的理智。
分开时俩人都有些微喘，谁的手都没有离开对方的身体，男人抵着她的额头问到：“飒飒，你想试试这里吗？”
女孩听他这么问，有些羞恼欲欲推开他，却被男人紧紧的控制住：“我本来只是想单纯的为你洗澡...”
齐小飒已经浑身燥热了，不知道是被浴室的蒸汽熏的还是因为情动。一开口声音有些嘶哑却又尖利：“是你先撩我的。”
宋峥清有心思想哄她正视自己的欲望：“你想在这里吗？”他又问了一次。
女孩就是不说话，紧张的身体却泄露了她的秘密。
“飒飒，回答我。想不想？”
她被他逼的没法，只好咬牙切齿的回答道：“不想。”
“好。”


自渎<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7690178

自渎
男人听到他的回答，停下了手里的动作，深吸了一口气，平复自己身体的躁动，将女孩翻了个身，让她靠在自己胸前，拿过花撒：“那我们来洗澡。”
宋峥清真的是认真细致的给齐小飒洗澡的，只不过手法有些...不可言说罢了。齐小飒心里也是想的，只是一时过不了自己心里的坎。
只见男人用温热的水淋湿了女孩的头发，挤了些洗发露慢慢的开始揉搓她的头皮，很有技巧的又带了点力度，舒服的女孩只想闭着眼叹息，却又难为情的睁着眼看对面。冲刷掉洗发露的泡沫，男人用毛巾吸了吸女孩头发上的水，随手抽了放在洗手台上的皮筋，为齐小飒扎了个丸子头，顺势也亲吻了她露出来的白净圆润的肩头，激得姑娘打了个冷颤。
“冷吗？”
“你快点。”
“好。”
男人温柔的开始清洗女孩的身体，带着点色情的手指划遍她的全身，配合着沐浴乳的顺滑在女孩身上施展着情欲的魔法。一手无法掌握的滑嫩乳儿被男人轻轻的托起，慢慢揉搓着被胸部覆盖的肋骨，他没有直接碰触敏感地，却让女孩忍不住的身体发颤。
宋峥清轻笑了一声，慢慢往下滑去，在她平坦的小腹上流连不已，一圈圈的像是按摩，带着温度的大手覆上女孩冰凉的小腹，反复揉搓。
“这里怎么这么凉？”
“我怎么知道。”
“该给你好好调理身体的。”
“不用。”⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦
男人听到女孩拒绝的话，一口咬住了她已经泛红发热的耳垂，用牙齿轻轻的摩擦，手也不再克制的往下探去，宽厚的大手带着水流罩上女孩的阴户，用掌心前后揉捏女孩毛发不多的肉丘。
“你干嘛...”女孩开口声音带了点糯糯的，像是小猫哼哼。
“不想听你说「不」。”
“哦。”
宋峥清听出了女孩的敷衍，像是要惩罚她一般，用食指不经意的探到了她的肉逢，他想好好蹂躏她一番，却不成想摸到了女孩已经流出穴口的滑腻爱液。
齐小飒知道他发现自己动了情，连忙把双腿并拢夹紧了大腿，也夹住了宋峥清放在她下体的手。
男人知道她的抗拒，抽出放在她下面的手，改用双臂拢住她的上身，俯下脑袋去亲吻她裸露在水面上的背，亲一口，抿一口，再用牙齿轻轻啃咬。齐小飒紧紧咬住自己的下唇，不让被刺激得酥麻的声音泄露出来，但男人不想让她好受，折磨着光裸的背脊。
「嗯～」女孩的声音再也控制不住，轻轻哼了出来。
宋峥清像是受了鼓励，轻笑了一声又朝她的耳垂吻去，反复舔含让齐小飒实在受不了这种挑逗的折磨。提起一口气刚想吼他，却被男人裹着身子往自己胸前挪了挪，女孩湿润的臀缝覆上男人身下已经硬挺得不行的灼热。
她开不了口，男人却在她耳边喘息道：“飒飒，已经好硬了。”
齐小飒愤怒又羞怯，愤怒的成分里含着对自己无法控制身体情动的无措，也有对宋峥清故意挑弄气愤。
“你出去。”她忍无可忍的开口了，实在是这场单纯的洗浴已经渐渐变了样子，她也不能保证宋峥清再继续这么下去她能忍住不动。
宋峥清被她突然打断了自己的动作却并没有生气，依然很温柔很温柔的在她耳边说了句：“好。”
随后平复了一下自己，迈腿出了浴缸，却没有立刻走，而是开了花洒，把齐小飒也从浴缸里拎了出来，推她到花洒下：“还是想把你洗干净再出去。”
齐小飒也觉得氛围刚好，却被自己因为自己的愤怒而打断有些过意不去，只好顺着他把自己洗干净。
冲刷干净的齐小飒被宋峥清裹了浴巾推到门边示意她出去：“飒飒，你先出去换衣服，别冻到了。”
她没动，扭头看他。宋峥清苦笑一下，对着自己依然挺立的欲望看了一眼，又看了她一眼：“我要处理一下。”
“你怎么处理？”齐小飒的嘴巴永远比脑子快，说完自己就意识到有些多管闲事。
宋峥清并没有回答她这个问题，也没有再催促她离开，齐小飒就这么靠在门边也没有出去。她也不知道自己想干嘛，明知道男人可能打算自己来一发，却就是鬼使神差的没法挪动脚步，也许是想见识一下活的男人自渎吧。她这么安慰的想着。
男人的手快速在自己的下体动作着，水流和雾气让齐小飒看得并不真切，只能听见男人从鼻腔里发出的闷哼声。
不知道过了多久，齐小飒都站得腿酸了，探头往里看了一眼，正对上男人抬起的湿头发，深色的眼眸里像是黑洞一样吸引着女孩无法动弹，已经因欲望染上绯红的眼角格外的动人，原来男人动情是这么...这么的让人招架不住，齐小飒感觉到自己呼吸都加快了，下体也好像流出了什么东西。
还没等她细细品味，远处传来了男人低低的声音，带着无奈带着认命：“飒飒，你在这里，我很难出来。”
女孩听罢，瞪大了自己的眼睛，羞愤的开门跑了出去，在「嘭」的关门声中，齐小飒并没有听见男人用拳头砸墙壁的声音。
冲出去的女孩把自己扔在了床上，头埋进枕头里，脸红的不行，却又带着点「舍不得」，这「舍不得」不知道是因为看不到男人自渎还是因为宋峥清的隐忍和克制。
她突然觉得自己很恶心，仗着宋峥清喜欢自己就欺负他，让他百般迁就而无法靠近。她头一次对自己的坚持产生了深深的质疑。
都说了齐小飒这个身体比脑子快，只不过一闪念间，她像一阵风一样冲进了浴室。


用手<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7690968

用手
冲进浴室的齐小飒，看见宋峥清挂满水珠的挺拔肉体和竖直挺立的男根，不自觉地咽了个口水。
宋峥清听到声音，扭头看了一眼她，用已经因欲望变得低哑的声音唤了声：“飒飒。”
齐小飒身上只裹着浴巾也不怕自己会被淋湿直接走到了花撒下，宋峥清的正面。
“那个...你还没出来麽？”
宋峥清苦笑一声，这不是显然嘛，她看得那么真切，还明知顾问。不想回答手上却也没有继续动作。估计今天就能这么直挺挺的立着了，他对齐小飒能对自己这么大影响实在无可奈何。
女孩感受到了男人满身的疲惫和颓丧，觉得自己更无耻了。慢慢靠近男人，把自己送进了他怀里，宋峥清还没有反应过来，女孩却一把握住了他攥住自己分身的手。
脸红到不行的齐小飒开口道：“我帮你。”
她想动作，却见他不动，只好伸长脖子望着他，男人的眼睛像黑洞一样，有着汹涌澎湃的情绪，却让她不想看明白，只想逃跑。
“我只是不想你难受。”
听了这话的宋峥清并没有放手让她在自己分身上动作，只盯着她脸上每一分表情，想要看个真切。
女孩被盯着满身不自在，耳朵都红透了，身上也散发着高温，他能感受这不是水流的作用，而是发自女体自身的温度，久久才嘶哑的回了一声：“我知道。”
齐小飒不知道怎么了，因为这三个字，突然鼻酸起来，紧接着眼里就蓄满了泪水，不想告诉自己这根本不是被浴室热气熏的，而是...心里有某一块地方涩涩的疼了起来，一抽一抽的，完全无法止住。
她虽然心里难受，但也知道男人这会儿身体比她还要难受，只得把脸埋进宋峥清的胸上，手上也用了些力气挤掉宋峥清的手，紧紧攥住男人的分身。
这一攥让男人压抑着呻吟了一声，怕太舒服引起女孩的羞恼。都这个时候还在照顾着齐小飒感受的宋峥清无疑是让人心动的。她加快了手上的速度，也不再纠结自己内心里的矫情，只想让男人不这么难受。
可是眼泪却一直也没能收回去，抹蹭在宋峥清的胸口，一边焯烫在男人的胸口，手上一边又攥着他的欲望，一时让宋峥清不上不下。
他现在已经没有心智处理齐小飒的敏感，只想借着姑娘柔腻的手让自己尽快释放，他用右手包裹住齐小飒的手，带着她在自己分身上上下来回，齐小飒却想自力更生的，使劲摆脱他，男人无奈的放弃了，改用双臂拥着她，把全身的力气放了一些在她身上，闭着眼睛感受身下一下一下的快感。
齐小飒心里急着让他释放却也力不从心，毕竟自己没什么经验，总是怕弄到他不舒服，只好小心翼翼的，就是这样不紧不慢的撩拨却让男人更是难耐，那分身也越涨越大，越来越烫，却丝毫没有软下来的迹象。
她只好故技重施，嘴里含上他的乳头，一边含一边用嘴唇摩挲，完全是无师自通的想让男人舒服一些。就这样无意识的动作，让宋峥清感受到了齐小飒的主动，有些心酸也有些悸动。
女孩因为感受男人身上的热度与紧绷的状态，不自觉的动了情，发出了像小猫一样的轻哼，手也不再单纯的上下来回，用掌心裹住了龟头，在手中像搓核桃一样，一下重一下轻的揉搓，时不时用大拇指刮过他的小眼，激得每一次宋峥清都能流出些什么。
快感越积越多，但宋峥清一点都不想释放，一方面他的体力实在太好，一方面是齐小飒难得的主动让他舍不得放弃这美好，只能忍住自己想要爆炸的欲望，双手规律的抚摸着姑娘带着水珠的后背。
齐小飒的掌心被磨的快要没有知觉，小臂因为用力肌肉紧绷，五指都快攥不住这粗长。虽然自己难受，却想着男人忍着身体的疼痛不知道比她难受多少倍，就又是一阵鼻酸，眼泪和鼻涕都流了出来，怕宋峥清发觉，只得蹭到他胸膛上等着水流冲刷干净。然后卖力的给男人制造快感，踮起脚含住他的喉结吮吸，被女孩突如其来的口腔包裹住敏感处，宋峥清也不想再继续忍耐下去，一挺腰就释放了再她手里。
不知道是不是憋了七日他的精液又多又烫，吐了一次也没有吐净，男人却不想女孩再继续下去。匆忙握着她的手洗干净手上的白灼，哄着让她出去。
女孩却赖在他怀里，不肯挪动半分，宋峥清无奈，只能捧起她的脸想要亲吻她，却发现她已经哭红了双眼，鼻子还一吸一吸的，使劲憋着。
“飒飒...”宋峥清温柔的唤她，女孩却又把头埋入他的胸膛，拒绝交谈拒绝反应，男人无法，只能把俩人冲刷干净，打横抱起她出了浴室。
缩在男人怀里的齐小飒搂住他的脖子，怎么也不肯松手，无论他怎么哄她就是不肯离开他的胸膛。
宋峥清连水都没法给俩人擦干净，只好拿了浴衣把怀中的女孩裹起来，抱着她坐到了卧室的单人椅上。
他让女孩蜷缩在自己的怀抱里，一下下的用手抚摸她的背，每次宋峥清这样的动作，总能把齐小飒的各种情绪成功安抚，像是带着魔力的手，那么温柔又有力量，在告诉她，他一直在她身边陪着她。
哭了一会的齐小飒渐渐缓了过来，只是慢慢的抽噎着，宋峥清也不催她，知她敏感又无法自控，只是耐心的守着她。
她跟他是如此的不一样，宋峥清这十年几乎没有情绪，无法有也不能有，他让自己变成毫无感情的冰人，却不曾想「情蛊」赐了他一个这么一个妙人儿，所以即使她哭、她嗔、她怒都觉得那么满足。
宋峥清想着姑娘哭了好一会，从边桌上倒了杯温水送到她脸边：“飒飒，喝点水再哭，好不好...”
她抬起头，瞪了他一眼，似在嗔怪，宋峥清一时情动，亲了她还红肿的眼睛，像哄孩子一样拍了拍她的脑袋。
齐小飒还闹着脾气，离开他怀抱一点点，接过水，小口抿着。
宋峥清看她像是已经平静下来了：“飒飒，是刚刚...让你难受了麽？”


逼我<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7694312

逼我
齐小飒咽下嘴里喊着的水「嗯」了一声。
宋峥清以为是刚刚一场性事让她手酸，拉起她的右手放在自己手中揉捏，另一只还在她背上安抚着。
“不是手...”知道他误会了，忙解释道：“心疼。”
宋峥清动作一顿，呼吸都变得小心起来。感受到身下男人的紧绷，齐小飒觉得歉意，只要关于她的事情，他就会自然的紧张，让她有点甜也有点恼。
“那个...看你忍的那么辛苦...有点难受，就哭了。”
说完难为情的又躲进他怀里。
男人呼吸都变轻了，不敢相信的确认道：“是因为我吗？”
“嗯。”又闷哼了一声算是回应。
“飒飒，我没关系的，你不想，我们就什么都不会做。宋峥清不会用任何手段逼迫你。”他怕她像上次一样自责，连忙保证。
齐小飒不知道想起来什么来，拿脚怼了他一下：“你逼迫我了。”她自己都没意识到这话里带着撒娇和得寸进尺。
宋峥清听出她话里的意味却很开心，她愿意跟他释放情绪，无论怎样他都欢喜的不得了。
“嗯，是我错了，不该逼你。”
“那你说你逼我什么了？”她不依不饶。
宋峥清一时卡壳回答不上来，他面对她总是习惯的先示弱，总想哄着她，只要她高兴，宋峥清就不觉得委屈。
“你不能总是这样...”齐小飒在斟酌着这话怎么说：“每次都像是你理亏，让我想发火都不行。憋死了！“
男人听了这话，笑声穿进怀里姑娘的耳朵，真好听，清朗低沉，她抬头对上他的眼睛，抿了抿嘴唇。
“想亲我？”男人发现她的小动作，直接戳破了。
“没有。”她又把头低了下来。
“那好，飒飒，我逼你什么了？”他把话题绕回去。
“就是...就是你逼我看...啊～～～”
“看什么？”他耐心的引导。
她又开始缩回去了，宋峥清索性用下体拱了拱她，他的男性特征那么明显，想忽略都难：“是逼你看这个麽？”说着又拱了一下。
“宋峥清。”她知道俩人现在这样是无论如何都绕不过去了，有意想把自己内心里的弯弯绕绕说给他听。
齐小飒深吸一口气：“宋峥清，我...我可能发现自己拒绝不了你了。”
说完这句话，卧室里什么声响也没有，白纱窗帘遮挡午后的阳光，屋里没点灯却也光亮，晴天白日的，男人觉得这一场好似梦幻，女孩被裹成小小一团缩在他怀里，像个小蚕蛹一样。他刚想坐直身体说些什么，却被女孩子一个大力的动作又推倒在椅背上。
齐小飒挣脱了宋峥清的怀抱，一下子把自己摔到床上，脸埋进枕头里。
“宋峥清。你先出去～”齐小飒闷声的高叫着。
宋峥清一时没反应过来，就又听到女孩解释的声音：“先让我一个人待会。”
“好。”男人边说着边往门边走去。还没等到他摸到门把手，就听见床上那一团又发出了指令：“那个...你别出去。”9⒑043⒌87
男人对女孩的善变没有丝毫的恼怒：“好。”走到床边坐下了。
他就这么坐着看着床上拱起的一团，女孩子的手攥成拳放在头上，看着像白玉的石头，宋峥清一时没忍住拉过来放在手里慢慢的把玩。一下又一下，在手中盘一块上好的和田玉，不一会就被他揉捏出了微微的汗。
齐小飒岂止手心有汗，整个人裹在厚重的毛巾浴袍里，身上的水都被自己蒸干了，浑身燥的不行。她终于被闷的憋不住了，抬起脖子想大口呼吸，刚好对上侧坐着看着她的男人。
男人的眼角眉梢都带着笑，温温柔柔的看着她，手里攥着她的拳头，她挣脱不出，他不想放手。齐小飒抬起头的那瞬间就像一个愣愣的闯入了人世间的小兽，懵懵懂懂的不知情事，宋峥清的心一下子就柔软了起来，心窝里好似荡着一湾水，轻波涟漪晃得他只想抓住点什么。
当然，他也是这么干的，动作迅捷精准的捉住了女孩子柔软的嘴唇，使劲的想把自己心底的柔软渡给她，完全不顾女孩这样仰头的姿势颈椎有多么的难受，只一下下的把舌头往她的口腔里探去，搅动、吞咽、吮吸纠缠着，不放过她每一次呼吸和呻吟，全部都吞入口中。
女孩被他突入其来的吓住了，只得跟着他的步调把自己送入人家口中。
男人一边亲吻着已经浑身滚烫得不行的女孩，手上也没停下来一把扯开她的浴袍，推着她圆润的肩头把姑娘翻了个身。宋峥清自己也起身上床，双手支撑在女孩身侧，腿也夹住了女孩已经光裸还在颤抖的双腿。
他撑在她上面，低下头直视她的眼睛，身上的水还没干，水珠顺着男人已经紧绷的脖颈滑下来，齐小飒不敢看他，眼神随着水珠滑落的轨迹转动，不自觉的咽了一下口水，完全不顾上自己已经赤身裸体的躺在男人身下了。
“不纠结了好不好？”男人一直没有继续动作，还是一如即往的温柔哄劝，永远在等姑娘的一个答案。
齐小飒没有出声，只是颤抖的睫毛泄露了她的紧张，想答应又别扭，把自己一口气堵在那里，上不去下不来，想要冲破内心的恐惧却又害怕往前一步就是万丈深渊，急得开始不停的蹬腿，身体也开始扭动，想要挣破什么却被牢牢锁住，眼圈也急红了，原本清亮的双眸也蒙上了一层水雾。
宋峥清不想等了，不管她的答案是愿意还是不愿意，他都不忍心看她这么痛苦难耐，一把抓住姑娘乱踢的双腿，箍在自己身体两侧，俩人的下身正好挨在一起，同样的湿热高温。


喜欢（H）<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7695404

喜欢（H）
宋峥清这一次是真的不想再纵容齐小飒这么活在自己的心茧中了，每一次都是这样，冲着她这个敏感又没安全感的性格，直接做比给她时间思考要来得有用的多。
男人俯下身去亲女孩子的乳房，牛奶一样温润的口感，就这么一口口用牙齿一下轻一下重的啃咬着，舌头偶尔扫过小小的乳头，也带着点力道，完全不是平日里温柔哄着她的那个人。宋峥清有意把自己的口液涂满她的两只乳儿，半天都只在这俩白兔上流连忘返，看着姑娘一边用力挣扎又挣脱不开的样子，带起一丝丝异样的满足感。
两只乳儿都已经布满红痕，细细看有些还被他嘬出了一片片红血丝，乳头也被放进口里百般咀嚼，快感带着痛感一阵阵的袭上齐小飒的心房，引得她轻声哼唧着，却丝毫没能让男人的动作变得轻柔一点，直到他放过她的那对小白兔，女孩子已经在他身下完全不再抗拒了，带着些难为情的扭动着细软的腰肢。
宋峥清故意不去看她的眼睛，用双手和嘴开始蹂躏她的身体，不再是以往带着眷恋和满足感的亲吻，而是真的使了劲儿，用舌头、用牙齿、用手啃遍她的全身，口水和齿痕在姑娘身上那么显眼，也让她在疼痛中湿了下体，想开口却被一下又一下的刺痛激得发不出声音。
男人终于舍得不在她身体上流连，齐小飒早就瘫软成一滩水了，知道宋峥清真要整治她，她根本无力反抗，想哭却又觉得自己没什么理由哭，一直在矫情无理取闹的人是她，他也不过嘴上力道用了一些，还一直试图寻找她的敏感点，让她也舒服，更不必说一直在她下体摩擦的肉棒只是直直的杵在那里，并没有不顾她的感受一冲到底。
姑娘脑子里百转千回的当口，男人的肉棒蹭开她的花心，直抵上她的花核，重重的摩擦了两下，把棒身上沾染着她的爱液擦满整个阴户，越擦越多，宋峥清笑了一下笑意却没达眼底，他索性不再忍耐，直接冲进了虽然湿却完全没有准备的花心里。
“嗯！～”齐小飒只是被男人往上顶了一下，甬道里就冲进了一个大东西，也不顾里面受不受得住，遇到阻碍也丝毫没有停下来的意思，一下子就顶到底了。
女孩夹着那个又粗又长的男根，吸了一口气让自己慢慢适应，那么多爱液的润滑也架不住男人天赋异禀的巨大，她平时就容纳的困难，更何况这次一点准备都没有，盆底肌的肌肉都彰显着抗拒，撑得难受。
男人进去就没再动，这回倒是肯看着她的眼睛了，就那么看着她不说话，黑洞洞的眼睛里却像是有千言万语。他在等她说话。
她咬了下嘴唇一下，瘪着嘴就想哭出来，把心底的委屈放大十倍到脸上，让他看在眼里。谁知道男人完全不为所动，快速的抽出肉棒又重重的的捅了进去，当真是一点缓冲都没有，当然也谈不上什么快感，他故意欺负她，自然不会再顾及她的感受。
“宋峥清。”齐小飒终于开口唤他：“疼～～～”
他望着她不说话，把肉刃退出来，再一次狠狠的入她，齐小飒这回不敢跟他高声了，自己折腾人，也怪不得别人罚她，只委委屈屈的小口吸着气。
宋峥清每次只入一下，快速的抽出再直直的捣入，他就是故意的让她疼，让她清醒，让她不得不面对一个「她只能被他干」的事实，当然，她最后也只能选择爱上他。
男人悬在她上方，这回正眼看着她了，眼里却没有情绪：“比「情蛊」疼吗？”问完也不等她的回答，肉刃就又在她甬道里进出了一个来回，一次比一次重，齐小飒都不知道他狠起来能这么...
她咬着嘴唇，还沉浸在男人情绪的变化当中，他又在一下的深入当中开口：“喜欢我，比「情蛊」的折磨还难受吗？”宋峥清这时眼里只有一片暗淡，透着死灰，他不抱任何希望了，也许在女孩心里，真的是跟他在一起比被「情蛊」折磨还难受。
那就让他们一起下地狱吧...他真的是这么想的，他喜欢她，她却在自己的心牢里不肯出来，哄着宠着不管用，逼她比他被「情蛊」折磨还难受，可是也只能这样了吧...俩人就这样纠缠在一起，一个用情不被回应，一个把自己裹住不肯向前。
宋峥清双手扒开她的双腿往两边，手臂撑在她的膝盖，完全不顾身下女孩的感受，快速的进出着，不找她的敏感点，不去看她的眼睛，不再感受她的颤抖，他像个打桩机一样动作着。
齐小飒却在这样的变化里爱液却越流越多，当然眼泪也没止住，她好难过，一方面下身被磨得生疼，一方面又心疼宋峥清，眼看着俩人就要走到一起，却被自己的固执又打回了原位。
她在他戳刺上花穴里的某个敏感点时扭腰用双腿夹住了男人的身体，手也攀上他的脖子，让男人俯身靠近自己，寻着他的唇吻上去，却被男人一扭头躲了开去，她愣了一下，没被这个男人拒绝过一时有些难过：“宋峥清，你不能这样。”
他抿紧嘴唇，下身也没再动，女孩带着哭腔冲他吼：“你不能这么对我。”
他挑眉看他，还是一言不发，眼里的情绪却泄露了他的期待。
“「情蛊」......不难受。”她因为在哭着，一卡壳没能说出完整的话。
男人听了她的回答真的满腔柔软喂了狗，也不再吃她给的糖衣炮弹，就这么箍着她的腿开始快速大力的进出，他不再停下来，她说什么他都不想停下来，只想入得她再也说不出伤人的话来。
齐小飒被他顶撞得都发不出完整的音节了，只得放声大哭：“我...不是...那个意思，你慢...慢点...呜呜呜～～～”
她害怕了，自己默默的流着眼泪，可下体的快感是骗不了人的，宋峥清再怎么狠他终究是待她温柔的，真的不顾她的感受吗？不顾的话，她为什么流那么多水出来。她感受得到身体酥麻，越积累越无处发泄的快感正在麻痹着她的神经，她想要尿出来，可宋峥清像是故意的一样，就是不给她个痛快，每次虽然是直直的捣入，却没了那份缱绻的厮磨，让吃这一套的齐小飒在这场性事里也跟自己的心一样，上不去下不来。
她知道这样下去，他能一直不泄做到她干涩破皮，她又鼓足勇气去寻找他的唇，宋峥清一边躲一边又狠狠的捣她：“只有恋人间才会接吻，我们不是...”
“呜呜呜～～～”齐小飒听了他的话又遭了他的拒绝，伤心的哭给他看：“你不是说喜欢我吗？...你骗人！”
宋峥清被她的神逻辑气笑了，带着挑衅回她：“我的喜欢是有期限的，得不到答案我也不要了。”
“你怎么可以这样！”她被他又操了几下，得了舒爽，难耐的扭动着身体。
“为什么我不可以？”他摆正了她的头让她看着自己：“你在享受宋峥清女朋友的权利，却不给名份，你不觉得自己更过分吗？”
“我没有不想给你名份...呜呜呜～～～”她一边说一边哭：“你刚刚的样子好可怕...都没有听完我说的话。”
“你想说什么？”他感受得到齐小飒花道的变化，渐渐水润温暖，把他紧紧包裹住，像是在泉水里泡着，说不出的舒服，连他问话的声音都变得轻柔了。
“我...我...嗯～”她被他撞得又断了音儿：“我喜欢你。”齐小飒怀揣着早死早超生的念头，嗡嗡的吐出了这句话，说完她都觉得自己浑身发烫，像发了高烧。
宋峥清也看到她的脸蹭的一下子就红了，他的整颗心都因为她这句话一下子就回到了原位，那满腔的柔情，也都有了归处。


咬你（H）<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7700057

咬你（H）
得到满意答案的男人，从心到身都舒爽异常。齐小飒终于肯回应他的感情，让他觉得心上终于有了什么人，从今后他可以爱她，她也喜欢着他，这样就够了。
说出了心里话的齐小飒，整个身体不知道是因为「情蛊」作用下的两情相悦被触发，还是真的觉得俩人可以更亲密一步。她的身体渐渐变得绵软，男人在底下大幅度的动作也感觉不再干涩，而是有什么刺痒从·心里蔓延，她能感觉到自己下体的水一股一股的在往外冒，控制不了也不想控制。
宋峥清被她动情的温热冲刷着龟头，铃口被刺激得一波一波，但他难得享受这美妙的滋味，反而并没有温柔的停下来，而是冲进去，再抽出来，再冲进去，一遍遍反复鞭挞着娇嫩的甬道。
堵得齐小飒只能跟着他的节奏上下呼吸，雪白胸脯都变得粉红，眼泪还没停住，宋峥清这回低下头轻轻的抿了口她的眼皮：“怎么这么会哭？”说着又入了一个来回：“嗯？～”
齐小飒咬着嘴吹怯怯的看着他，都表白了这人还不轻点，怎么还那么大力要弄死她，她也委屈呀～说也说了，做也做了...
“你轻点～～慢点～～～”她开始跟他撒娇。
宋峥清挑眉撇她一眼：”疼了？“
她摇摇头。
“不疼为什么要轻点？”
“宋峥清你无理取闹。”
“这不是你惯用的手段吗？”宋峥清似乎找到对付她的方法，不再磨磨叽叽的顾着她的感受，总想着对方就是俩人都得不到想要的，不如就按照自己的步骤来，偶尔欺负欺负她，那滋味不要太好了。
他琢磨着就又去啃她已经硬挺的樱果，一边入她，一边啃，水渍被风干带起一丝刺痛，齐小飒上下都被人把持着，心头却有一股难言的舒爽出来，难耐的轻哼了两声，又引得宋峥清快速的抽插着，又重又快，直要捅到她子宫里。
可真是进了宫口的边边上，就那么一下，激得齐小飒双腿都抖了起来，身体不受控制的扭动，想要让这人的硕大出去，又想让他进得更深，爱液也吐得一塌糊涂不受控制，再一下，再一下，每一下都将将卡在那个小口，没过几次，齐小飒一挺身大力的抱住了宋峥清，在他怀里泄了。
她还在他怀里抽搐，眼泪也止不住的流，男人却没有就此停手。他也被她那一下激得不要不要的，从没享受过的温热激烈就直冲他的龟头，爽得腰眼发麻却舍不得离开她的洞穴，知道自己出去她会舒服点，但就是想使坏堵着她，让她也感受到自己同样硬挺的欲望。
齐小飒捶他、啃他都不管用，心头之前堵着的浊气都随着身体的这一下全卸空了，人跟从水里捞出来的一样，想让男人放开她喘口气。可男人搂得她死紧，俩人汗液交织，他还去寻她的唇，把她上面的呼吸也堵上，大舌在她口腔里凶猛的乱搅，要把他的欢喜、他丰沛的感情都一股脑塞给她。
宋峥清就这么亲吻着她，在她高潮过的甬道里享受着她的颤抖和紧致，女孩已经彻底瘫软在他身下，任他揉搓，那么喜欢、那么享受、满手的汗水也嫩滑，他怎么这么喜欢这么开心呢。
又入了她几百下，她就一直在高潮的余韵中没有下来过，宋峥清也被吮吸得爽利的不行，最后一次大力的冲击，直接顶开了她小小的宫口，把龟头的前端都塞了进去，那泡浓精直接射了进去，连带着把满腔的爱意都塞进了她的下体。
俩人就这么抱着待了好一会。
这场激烈的性事结束后，宋峥清没把自己从她身体里抽出来，而是翻了个身让女孩趴在自己身上，用浴巾盖住俩人已经全是汗水的身体，就那么享受着激情的余韵。
齐小飒这时候已经没力气说话也没力气翻身了，在他轻拍慢捋下意识渐渐的模糊，身累、心也累，将睡未睡的时候听见男人在她耳边说：“齐小飒，我也喜欢你，很喜欢，很喜欢。”然后她就不记得了，自动的进入了香甜的梦里。
*
按理说她没有午睡的习惯，但这个觉却睡得又沉又甜，有一种全身都放松了的舒适，将醒未醒的时候齐小飒蹭了蹭枕头，还不想醒来，想要沉浸在这种绵软里，拿鼻子又蹭了蹭脸下的「枕头」，热热的有弹性，好好。
宋峥清呼吸都轻了，女孩根本不知道联脸下枕着的是他的胸房，毫无顾忌的摸摸蹭蹭，只吃了一次的宋峥清就快要被她蹭出了火，可是看着睡着如幼兽一般的女孩，又舍不得了，只好等人自己慢慢醒过来。
齐小飒似是觉得有些不对，但也不想睁开眼去确认哪里不对，直到感觉身下的抱枕温度有了变化，连带着她的身体也热了起来，她伸出手臂想把身下的枕头再抱紧些，触感跟平时的不一样，一下子就睁开了眼睛，正对上宋峥清胸膛。她咬了咬嘴唇不知道该继续装睡还是索性就起来。正好这时候头顶的男人也发现她醒了。
亲了下她的脑门：“醒了嘛？睡得好不好。”
也不是第一次在男人怀里醒来了，却还是觉得难为情，何况她刚刚还对他表白了，更不知道该如何面对男人了。不自在的在他怀里扭了扭，引得宋峥清「咝～」的抽了口气。
“别动。”男人极力忍耐着。
她拍拍他露在外面的臂膀，抬起上身看他：“我压到你了？”
宋峥清学着她的样子咬咬嘴唇，眼波流转就那么直视着她，也不说话，齐小飒被他看得脸「嗵」得就红了，直到耳后都已经泛红。这男人调起情来，像她这种有年龄和阅片量的老阿姨真是招架不住。
（心里OS：妈的，你跟我年龄一边大，装什么清纯。）
这么想着就这么吼出来了：”咬什么嘴唇～“
宋峥清笑着一把搂过她咬上她已经红透的耳垂：“咬这里好不好？“
又来了～～～好不好，好不好，真讨厌


欺负<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7701575

欺负
宋峥清把姑娘的耳垂放在自己嘴里啃咬含弄，让她放松下来，却让自己越发的激动。齐小飒倒是不那么反感跟他的亲密，只是身下那根热铁越来越硬是怎么回事，她想忽略都难。
“你刚没吃饱吗？”齐小飒有点没经验，看了一床头的闹表，也就睡了两个多小时，这个男人就又想了？
宋峥清一顿：“挨上你，总觉得饿。”
齐小飒抬头瞪他：“我也饿了。”说着就要下床。
男人故意曲解她的意思，低下头去寻她的乳儿。
女孩是真的饿了，想要下床吃饭，俩人从下午闹到了晚上，还好现在是春末，天黑得晚，还有些夕阳没完全褪去。金黄色的阳光打在宋峥清的头发上，有一轮光圈做他的背景，齐小飒渐渐被迷惑了，但抵不住体力不支，她轻轻的抚上宋峥清的脑袋推了下：“我是真的饿，要吃饭的。”
宋峥清从嘴里退出被嘬得已经应了的樱果，抬头看她：“那你亲我一下，亲了就去吃饭。”
齐小飒给了他一个大白眼，恋爱中的男人都特么这么幼稚嘛。但还是顺从的把自己的嘴唇印到他的嘴唇上。
「啵～」了一下：“好了，亲完了。”说着就要掀被子，却被男人拉进怀里，又好一通揉搓，他在她口腔里搅动她的唇舌，咋弄得「滋滋」作响，把她当美味的食物吃了个彻底。
被他亲吻滋润过的齐小飒这下子不仅饿的低血糖，还缺氧爬不起来床，最后只好被宋峥清抱进了浴室梳洗换衣服。
*
齐小飒从楼上下来，宋峥清已经送走了来送饭的管家，餐桌上已经摆满了晚餐，很是丰盛，她站在楼梯上挑眉看他，他快步走到她身边，轻轻拥住她，亲了亲脑门又捏了捏她还在泛红的耳垂：“吃饭吧。”
“别动手动脚。”齐小飒嗔他。
她别扭的样子宋峥清看了觉得心满意足：“飒飒，你这么别扭，就让人想欺负，这样可不行。”
“你不说你多动。”
“不然怎样？”他拉开与她的距离：“还是你喜欢...白日里相敬如宾，晚上...”他俯身靠近她的耳边：“抵死缠绵...？”
齐小飒被他挑弄得又红了脸庞，推了他一把：“我饿了，要吃饭了。”却没有推开他握着自己的手，只得被他牵着坐到了餐桌边。
这顿饭吃得也不太平，宋峥清虽然没有言语上再挑逗她，可是看她的眼神像是充满了火，嘴角那开心的笑容咀嚼的动作都掩藏不住。气的齐小飒好几次都想摔饭碗了。
“你能不能不看着我，你看着我吃，我怎么吃得下嘛。”
“你也可以看着我。”宋峥清驳她。
她塞了一口饭进嘴里：“谁像你那么变态。”
“飒飒，你其实可以欺负回来的。”他说完看着她询问的目光继续道：“我们现在是男女朋友了不是吗？你对我做什么，我都只能受着。”
他还没说完，就被她打断了：“谁跟你男女朋友。喜欢你也不代表你就是我男朋友。”
宋峥清一下子沉了脸，放下手里的碗筷，动作迅速的掰过她的脑袋，重重的咬了她沾满油光的嘴唇：“说错话，要罚。”
齐小飒还没反应过来就被人咬了，闭嘴不说话，但满是愤怒的眼神泄露了自己的情绪，敢怒不敢言。
“你就喜欢欺负人。”
“就只喜欢欺负你。”
“讨厌。”
她被气的摔了筷子，觉得自己很怂不甘心，却又不知道怎么办，不知道能不能对他肆意展现自己的情绪，不知道他见识了自己不同的面貌还会不会继续温柔的待她，她以前不这么患得患失的。
要走的当口被宋峥清一把拉到了自己怀里，她坐在他怀里，他双手圈住她的身子，这么坐着，她比他高一点，只能低头看他，想扭动，男人却又用了老招数轻轻的拍了拍她的背，每次一这样，她就会被立刻安抚好。
他埋着头在她脖颈里，亲一口抿一下，又用鼻子轻嗅她的味道，满足叹息：“飒飒，你不知道我拥有你多满足，怎么舍得真欺负你。”
他刮了一下她翘挺的鼻头：“你呀～傻。人都是你的了，你也可以对我这样那样...”
她怯怯的看了他一眼：“真的可以嘛？”
“想做什么都可以。”
“那你今晚不要再来了。”
“呃～～～”宋峥清被她摆了一道，但自己说出的话又不好收回。
齐小飒看他吃瘪的样子，偷偷的抿嘴乐了，晃着脚在他身上摇摆自己。
“你呀～，真坏。”
“没你坏。”这回她接的却是快。
相爱的两个人，怎么腻歪都不够，说些无聊的话也是欣喜。宋峥清孤寂了那么多年的心一下子就被充满了，涨的都不知道该怎么表达自己的感情了，只想挨着她近一点再近一点。
所以吃完饭后的俩人就去散步了，不过是宋峥清背着齐小飒，她耍赖说自己累不想出去，宋峥清却趁机就把人扛在了身上。
「秀园」很大，他们没往前走，就在绣楼附近的后花园转了转，春末了，夏天就要来了，园子里种的花都有将要绽放的趋势，齐小飒在他背上悠然自在，反正男人总是想要在任何时候证明自己体力好，那就让他们活该受累。不过宋峥清是真的体力好，背着她走了一刻钟都不带大喘气的。可是齐小飒在他背上被膈得胸痛，央个他把自己放下，宋峥清趁机又占她便宜，让她亲自己才放手。
齐小飒也不客气，对着他的耳朵就是一口，还放在嘴里抿了抿，他的耳垂软软的很像QQ糖，吃起来有宋峥清身上的木香味，她是喜欢的呀，宋峥清原本就是想逗逗她，无疑姑娘是个好学的好学生，反应迅速学习能力强，用不了多时，她就能把他在她身上使得招数都往自己身上招呼了。
这么想着居然有点期待。
真好，她也喜欢眷恋着他。


老友<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/7701798

老友
他俩从园子里回来的时候，管家已经等候在绣楼门口，似是有话要对宋峥清说，齐小飒知他其实工作很忙，只是自己这边不安定，他才放下手头的工作专心陪他，这么想着有些歉疚，挠了下宋峥清握紧自己的手心，示意他先忙工作自己回去了。
宋峥清也没阻拦，看着她进了屋才转身跟管家说话。
管家递来一张请帖，上面写着「夏日烟火」，宋峥清打开看了一眼，合上后才低低对管家道：“少延已经出来了吧。”
“是，前天已经回秦家了。”
“我知道了。那你去安排吧。”说完就转身进了屋。
齐小飒已经换好衣服泡好自己的茶坐在二楼开始码字，宋峥清进来没有马上去二楼找她，而是一个人坐在一层的落地台上默默的泡茶，不知道在想些什么。
天已经完全黑了下来，一层的空间没有开灯，只顺着楼梯从二楼泄了点光亮下来，宋峥清心想：这样就很好了，屋子里有一盏灯，楼上有键盘敲击的声音，至少不是他一个人。
他默默的坐在床边想着心事，已经十年了，少延该出来了，夏日的聚会又要开始了，他们...还能像从前一样嘛？
齐小飒下楼倒水的时候发现一层一片漆黑，只有床边的泥炉上有点点火光，吓了她一跳，以为自己出门前点了什么没关火。赶忙走上前看，才发现是宋峥清坐在那里喝茶。
“你吓死我了。回来了怎么不出声。”她站在地台下看着他，黑暗中其实看不清什么，只他在月光下的身影有点冷意，像是孤寂很久的一个老人，满身散发着清冷的寒光。
“飒飒，来。”他说着朝她伸了手：“坐到我身边来，好不好？”
齐小飒被他这样的面貌弄迷糊了，顺从的坐到了他身边。
宋峥清觉得这样不够，一把又把人搂进了怀里，下巴搁在她的头等，重重的的叹了口气。
“你怎么了？”齐小飒感受到他身上的疲惫，想不明白怎么出去一趟，回来人就变成了这个样子，刚刚还沉浸在恋爱甜蜜的男人，转身就又恢复到了她刚见他的模样。
“夏天就要来了。”他摸了摸她露在外面的胳膊，现在虽然已经将要入夏，但是晚上还有点凉的，但她似乎在家里总是这么放松，穿着短袖宽大T恤，也不管其他。
“然后呢？”齐小飒最烦人家把话说一，催着他继续。
“我们要去山上避暑了。”
“什么？”她有点理解不了：“这还没到夏至呢，避暑有点早吧。”
“快了，到山上住几日，夏天就彻底来了。”
“这绣楼里没有空调？”
宋峥清笑了下，又拍了拍她：“不是，是圈子里流行的方式，每到夏天，大家都会去山上住上几个月，算是休息，也算是社交的一种。”他耐心的解释给她听。
“哦，有钱人的娱乐。”她了然。
宋峥清没接话，只是倒了杯茶给她。
“那你为什么闷闷不乐，我认为的避暑就是出去玩吧？”她心思敏感，俩人互表心意之后，她更是对他的情绪上了心。
“这么明显嘛？”
“在这儿一个人坐了有一个小时了吧？”她反问他。
“真好，我不高兴你也看得出来。”
齐小飒翻个白眼给他：“你是不是傻。”
“也没有不高兴，你想听我讲故事吗？”
“讲往事？”齐小飒端起茶抿了口，茶水泡得久了，已经没有甘甜，只剩苦涩，她只舔了一小口，忙又放下了：“你说呗，我听着。”
“以前，就差不多是八九年前吧，每年夏天我们都会去山上避暑，那时候唐鑫他们都还有来往，还有一票玩的好的小伙伴，我有个发小，他叫秦少延。”他说到这里停顿了下，寻思着怎么说。
不想却被她抢白：“就那个跟你抢何楚韵的那个？”
他咬了她圆润的肩头：“什么叫跟我抢，是我...”
“对，你跟他抢，没抢过。”她真是不余遗力的戳刀。
“我们俩感情很好，我是指我跟少延。我喜欢上楚韵的时候，不知道她已经跟少延在一起了。”
“那还叫你俩好？他俩在一起，你能不知道？”
“大概是我迟钝吧。我跟少延从小一起长大，他祖父和父亲都是为了救我家人而出事故去世的。我爷爷把他当半个孙子养着。我们一起念书、玩耍，他比我长得好，很得女孩子的喜欢。”
“等等，所以你俩现在不来往是因为女人？”
“不是，是...是我。是我把少延亲手送进了...监狱，在他跟楚韵的订婚宴上。”
齐小飒这回没武断的发言，虽然她觉得宋峥清有时候很渣，但是在这种事情上他不是会徇私枉法的人，更何况，坊间传言他手里握着滔天权利却从不滥用，都说他冷硬了点，但从不冤枉好人，甚至还会替被冤枉的人讨回公道。
“你把他送进去肯定有原因的吧？”
“飒飒，你信我嘛？”宋峥清有些不确定她听了会怎么想他。
“你说说看。”
“少延确实做了错事，我不是因为楚韵跟了他才抓他。在知道楚韵只是贪图新鲜才跟我在一起的时候，我就彻底放手了，她终究爱的还是少延。”
齐小飒这人吧，有时候很敏锐，所以她问了宋峥清一个送命题：“你跟何楚韵睡过没？”
宋峥清搂着她的手突然不动作了，不知道该不该回答这个问题，却也不想说谎话：“嗯，有过。”
“几次？”齐小飒就是纯属好奇。
宋峥清把她扭过来正对着自己：“你...飒飒，我现在不喜欢她了，你之前也亲眼看到了。”
“我就是想问问，或者我关心你在我之前的所有感情经历。”
男人失笑：“我能说，你现在在吃醋嘛？”
齐小飒一把推开他：“我没有。”却也没起身又问道：“所以这次去山上就会见到他们两个喽？”
“不出意外是会的。”宋峥清斟酌着用词。
“你告诉我这些是想打预防针，还是...？”
“我不知道...我隐约觉得少延不会这么轻易就让这件事情了结。纵然我们也不可能还是朋友，我怕他...把主意打到我身边的人身上。”
“好的。我懂了。见到那俩人我以后绕道走。”
宋峥清为着她的机敏着实高兴了一会，抱着她亲了口：”飒飒，我最希望的是见到你平安快乐。我知道跟我在一起注定会经历危险，但你相信，我会保护好你的。”
她回抱了他：“你也别把我想的那么弱好么，相信我，我有自保能力。”
“是吗？我们试试。”
齐小飒挑眉看他，宋峥清双手捧住她的脸亲了起来，在她唇边低语：“我现在要侵犯你了。”
女孩「噗嗤」一下乐了，反手也捧住了他的脸，咬着他的嘴唇说道：“哪里有人要侵犯之前先警告的，小说里都不敢这么写的。宋少爷。”


结婚<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/8216606

结婚
这一晚上心里揣着事儿的宋峥清难得没有再来一次。只是俩人上床后，把齐小飒抱进自己怀里反复的摩挲。
齐小飒是个容易紧张的体质，现在虽然还没进到夏天，他抱的死紧也会不舒服，只是男人似乎情绪有点不对，也就顺着他了，在迷迷糊糊的反复轻拍下，很快就睡着了。
黑夜里的宋峥清还清醒着，轻轻在心里叹了口气，希望秦少延有什么怨气和不满都冲着自己来，不要碰齐小飒，她比他重要千百倍。
*
第二天俩人坐车去了离市区有100多公里的地方，具体是哪里齐小飒并没有问得很清楚，反正跟着宋峥清，她什么也不用担心。
这话等到了山脚下的时候，齐小飒就后悔了，早知道就多问一句了。
宋峥清的别墅建在山峰间，想上去，没别的办法只能靠双脚，海拔有2000多米，她站在只有一条路的入口处，用眼神询问宋峥清：我们难道要走上去？
宋峥清看出她的询问，眼睛里全是笑意，连嘴角都咧开了，也没说话，人就蹲到了齐小飒的身前，示意她爬上来。
齐小飒脸可没那么大，这么多人跟着、看着，她让宋峥清背上去像什么样子。狠狠的拍了下他的后背，自己抬脚往上爬。
边爬还边对他叨叨：“你住这山林间，全是树林又不开阔，很容易埋伏人，想对你做什么岂不是轻而易举。”
宋峥清牵了她的手：“飒飒，我发现你越来越关心我了。”
齐小飒嗔他，也不顾他迁就着自己走得慢，嗖嗖的往上爬的飞快。
到了别墅，齐小飒才发现自己多虑了。
没有围墙的一整片空地上，用竹子建成的别墅，只有一栋，平面结构，连二层都不需要。很大，有会客室、厨房餐厅、卧室和书房，因为并没有多余的卧室，看来平时不会随便留宿人，像是两个人的幽居。所有的窗子都可以打开，还有几面直接做成了推拉门，像是日式的房子，直接跟自然融为一体。
周围没用遮拦，但是隐约能在山林间看到几个岗楼，时刻监视着动向，应该还有更高科技的警报器，不过齐小飒对这些都不感兴趣。自顾自的走到窗边欣赏风景去了。
宋峥清看着一个人怡然自得玩得开心的姑娘，忍不住走上前抱住她，低头亲了亲她的头顶：“喜欢吗？”
她仰头看着他，脸上因着爬山运动浮起来的红晕还没下去，额头上还有汗渍，嘴唇微张，眼里都是欢喜，显然是喜欢这里的。
宋峥清低下头含住了她有些干涩的唇。齐小飒只顿了一下，就扭过身抱住他，开始主动起来。
她在这样的时刻，并不吝啬表达自己的快乐，伸出自己的舌尖去舔啄宋峥清的唇瓣，也调皮的伸进去搅动他的舌头，一边撩拨他一边又躲闪，像小猫在逗弄主人。
他真是被她弄得一点脾气都没有，只好按耐住把她往怀里摁的冲动，任由女孩掌握主动权。齐小飒这么跟他玩闹自己也很开心，眉眼弯弯的，怎么也掩藏不住情意。
宋峥清心里有一种圆满的感觉。轻柔的风有阵阵青草的香味，在广阔的竹林里，有自己爱着的人也喜欢着自己，再也没有什么比这更让他觉得幸福的了。
所以也不知道是什么触动了他的神经，脱口而出：“飒飒，我们结婚吧。”说完带着一点忐忑搂住怀里的女孩，怕听到她拒绝的声音。
谁知道齐小飒这一回却没有逃跑，也没有使别扭，一反常态的握住他的手：“好啊～”
宋峥清以为自己听错了，拉开了俩人靠得很近的身体，盯着她的眼睛，就那么直直的看着他，想张嘴却无法发出声音。
齐小飒深吸一口气，抬起头注视着他，很认真很认真的说：“宋峥清，我也想跟你结婚。”
等她说完这句话，男人好一会儿都没法言语和动作，只紧紧抓住她的手，直到感觉到手心里传来的阵阵汗湿，还是没能松开。
他就那么直愣愣的盯着她，眼眶渐渐湿润。齐小飒也一样，鼻头红红的，有眼泪欲落未落。
他几次三番想张口说点什么却不知道该说些什么，齐小飒看他紧张无措的样子，噗嗤一下笑了：“宋先生，你吓傻了？”
宋峥清想紧紧抱住她，把姑娘揉进自己身体里，也想狠狠吻她，还想高兴的在屋里跑三圈。他很少有这么情绪外放的时候。十年了，十年他没有喜怒哀乐，这样的狂喜来的猝不及防，让他一时有些不知道该怎么办好。
但依然还是有点不敢相信，想再三确认一下：“你…说真的…吗？”
齐小飒看他傻呆呆的样子，一点都没了平日的稳重淡定，双手环住他的脖子：“宋峥清，我跟你求婚呢。”说着亲了他一下：“你再不答应我就反悔了。”
他一把抱起齐小飒，快步往卧室走去…
女孩察觉到他的意图，一边捶他一边笑，笑得自己眼泪都出来了。宋峥清把她放到床上的时候，就看到女孩满脸泪痕但是笑得灿烂。他不需要再开口说明或者确认什么，直接低头吻上她的眼泪，自己的也滴到了她脸上。
两个都没什么归属感的人，在心意相通的下一刻，决定遵守古老的誓言结为夫妻。这比得到什么别的都让宋峥清来的满足，他这一生，追寻的也不过是这样一个人，守着慢慢变老，看她发脾气、看她笑、看她活得自由自在。
他亲她一下：“飒飒，我会对你好的。”顿了一下：“会很好，很好的。”
齐小飒热情的搂着他：“我知道，我也会对你很好，很好的。”
说话都变得幼稚又甜蜜，这一刻「情蛊」自然的把俩人往结合的道路上引。
男人和女人都有些迫不及待，齐小飒动手解他的皮带，宋峥清扒着她的脖子往自己嘴里送，眼泪和汗水弄得俩人有些狼狈。
还没等退干净衣服，门口就传来了大嗓门的叫嚷声：“宋峥清～宋峥清你在不在…我来找你玩了～～～”。
声音传进大门口里，惊得俩人一起停止了动作。齐小飒大力的推了宋峥清一下，叫他起来去开门。宋峥清没动，就这么看着她乱糟糟的脑袋，合着门外的叫喊声，用力的亲吻她的嘴唇，又吃又咬的。
直到听到外面大力窍门的声响才放开她。齐小飒揪了他耳朵一下，说了句：“讨厌！快出去。”
他笑着揉了揉被自己吃得红肿的唇瓣：“洗个脸再出来。”
齐小飒蹭了蹭他的手掌，满是眷恋，搞得宋峥清想把门外那个不识相的家伙踢出去。


领证<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/8216630

领证
宋峥清顶着还没完全平复下来的欲望走出了卧室。看到正坐在竹席上给自己泡茶的唐鑫，真想把他轰出去。
唐鑫也扭头看着向他走过来的男人，不知觉的感受到一阵冷风，明明已经快要入夏，这凉风哪里来的呢。
等宋峥清在唐鑫对面坐下，也不说话，也不看他，自己斟了茶饮。唐鑫一思索他刚才出来的地方...觉着可能坏了...自己怕不是坏了宋峥清的好事儿吧？
拿随身带汗巾擦了擦额头的汗又觑了一眼宋峥清的表情，看他跟平时一样没什么大不同，才渐渐放心下来开口道：“宋，你收到「夏日烟火」的请帖了吧？”
宋峥清撇他一眼，不说话。
“我是来问问你，今年照旧不去？”
“我不去，你们想干什么？”宋峥清的表情管理做的很到位，可是一出口就泄露了心里那点怒气。
唐鑫被他一噎，反倒不知道这话该怎么接。
“今年会去。”
“得嘞，你去就成。”唐鑫得了准话，心也放松下来。
可宋峥清琢磨出来点不对劲儿，往年他也照例来问，只是去不去唐鑫也没太多表示，不知道今年怎么有了期盼。
“你往年也问，今年怎么觉着你盼着我去似的？”
唐鑫愣了一下，不知道该怎么说这话：“今年...不是有点特殊嘛...”
宋峥清也不打断他，等着唐鑫自己倒豆子：“少延出来了...何家、赵家准备借着「夏日烟火」给他庆祝呢。”
“嗯～”宋峥清没什么反应，仿佛听到一件再平常不过的事儿。
“听说...要把当年没完成的订婚宴...走完。”他说着看了下宋峥清的表情，不知道男人在想什么，没什么情绪起伏。
等了一会儿，男人才说道：“我知道了。”
“宋，都过去这么久了...”唐鑫想宽慰宋峥清两句，可又怕自己多事。
“你们是不是都觉得我还对何楚韵旧情未了？”宋峥清打断唐鑫要说的话：“唐鑫，你是不是也这么觉得？”
“不是我这么觉得，是圈子里大家都这么觉得。”唐鑫有点着急。
他算是个明白人，当年发生的事儿猜也能猜出个大概。而且宋峥清从小跟他一起长大，什么性情他能不知道嘛？绝不会因为一个何楚韵就对秦少延使绊子。况且这些年何家、赵家、秦家一起干的那些事儿，宋峥清峥一只眼闭一只眼，他可都看在眼里。
“你说你，这么多年一个人待着，还落了个那样的名声，能不猜测你嘛？”唐鑫喝了一口茶：“你要真放下了，就别让自己...一个人困在「秀园」那牢笼里。”
说完这话，又觉得自己说多了，忙补了一句：“我…我那不是...替你着急嘛。”
宋峥清对上他的眼睛，认真说：“老唐，我知道。”
“你知道就好。”唐鑫也不欲多说，起身要走：“我得了你的准话，也不待了。”
刚起身又停下来看着安静喝茶的宋峥清，还是没能放心又着补了一句：“你上两回带去我那儿的姑娘...叫齐小飒的，你们还...好吗？如果觉得合适，就给人家姑娘一个名份。如果不合适...就再找个好的。”
男人有点奇怪唐鑫提起这个，反过来一琢磨，又有点合理，开口问他：“唐霖最近还好吗？”
唐鑫知道自己失言了。就算齐小飒跟宋峥清已经没了关系，以他现在的地位身份，估计也不会希望有别的什么人觊觎他用过的姑娘。
“挺好的。他最近在国外都没回来。”
唐家为了让唐霖放弃齐小飒，使了不少力气，最后没辙把他送了出去。
宋峥清笑笑：“老唐。等我问过飒飒，再请你们来参加我们的婚礼。把唐霖也叫回来。”
“什么？”唐鑫从这个转折里还有点回不过神。
“飒飒跟我要结婚了。如果她愿意热闹庆祝一下，我们就办，如果她不愿意，到时候我就告诉你一声。”宋峥清也站起来，送他到门口又补了一句：“老唐，我有飒飒已经很好了。过去就过了，你也不要担心。”
也不管唐鑫听懂没有。
*
宋峥清推开卧室的门，就看到齐小飒盘坐在落地玻璃窗前戴着耳机在翻一本画册。姑娘刚洗过澡，换了一件长裙，肩膀和小腿都露在外面，低着头，看得好不认真。
男人静静的看了一会才走过去。他站着低头看她，她跪坐着仰头看他。俩人都没开口说话，眼睛里的亮晶晶泄露了彼此的心意。
宋峥清朝她伸手拉她起来，姑娘故意将画册搥到他怀里，男人却不上当。一只手把着她的脖子就亲了上来。带着点蛮力啃咬她的嘴唇，亲得「滋滋」作响。
当女孩不再抗拒跟他亲密，俩人就这么缠绵亲吻都能消磨好一会儿时光。
等到一吻完毕，齐小飒是又渴又饿，直捶打他：“你是吸人精气来的吧...亲这么一下我都饿了！”
宋峥清额头抵着她的，眉眼带笑：“到底咱俩谁是吸人精血的妖精...嗯？你自己说。”他说着往姑娘小腹探去，却被女孩一把抓住他要做怪的手。
“中午了，饿了。”她可怜兮兮的看着他。
“怎么这么容易饿？”男人虽然有点遗憾不能继续之前进行的事儿，却也舍不得她饿肚子，圈着人往外走去。
到了餐厅，桌上并没有现成的饭菜。宋峥清摸了摸姑娘的头：“你先去边上玩一会，午饭一会就好。”
齐小飒睁大眼睛看着满料理台的新鲜食材，狐疑的转头看他：“今天没有现成的饭吃吗？”说完撇撇嘴，可怜兮兮的睨着他。
她一撒娇，他就要受不住，随手洗了个苹果递到她嘴边：“你这样看着我，估计下午也吃不上饭。”
女孩一边叼着苹果，一边在料理台上挑挑拣拣：“午饭吃点简单的，饿。我来做，你出去吧。”
宋峥清见她是不肯放弃厨房的主动权了，啃了口她嘴里叼着苹果：“那晚上给你做好吃的。”
“你做？”她快速的找了里脊肉放在水下冲洗。
他从身后抱着她冲洗食材的手：“我跟你一起做。”
午饭就做了一碗面，十五分钟出锅。
第一口面条咽下肚，宋峥清开口问齐小飒：“你想什么时候办婚礼？”
齐小飒一愣，脱口而出：“我没想过办婚礼。”
见男人脸色变了一变，她忙补充道：“我…我从没想过婚礼这事儿，在遇见你之前，我连结婚都没想过的。”她吸溜了一口面条：“婚礼…是不是要请很多亲戚朋友来？”
宋峥清一下子心就酸软了，怪自己只顾着昭告天下，没有顾及到她的处境。
“我们下午去领证。”他看了她一眼：“然后小小的庆祝一下，就你跟我。”
齐小飒张着嘴，面前还拿筷子挑着面条，有点震惊他的速度。
“我以为...领证至少要等我们下山呢。”
“不用，我请律师和公证处的人上来。”
“这么快吗？”
宋峥清放下筷子挑眉看她：“快吗？刚刚求婚的人是谁？”
姑娘赶紧狗腿的摆手：“没有没有，都听宋先生的。”
他伸手捏了捏她塞满面条的腮帮子：“飒飒，别不要我。”
她就听不得男人说这样的话，忙放下筷子附上他放在自己脸上的手：“我怎么舍得呢...”
*
下午律师和公证处的人来得很快。不止是宋峥清这边的，还有齐小飒的。
看着齐小飒跟律师对着婚前财产，宋峥清才确定齐小飒对待结婚这件事是认真的。
他拿着律师拟好的协议给她，她顺手也递了一份自己的给他。宋峥清想都没想就盖上了自己的私章，她也是。
两个同生共死的人，要什么对方的身家。这样的默契，是宋峥清以前从来没想过的。
照了相、盖了章，他破天荒的发了朋友圈：两枚素金戒，两个红本本。一句：往后余生，请多指教。代表了他全部的心意。
齐小飒没他那么招摇，只是忐忑的给他戴上戒指，又轻轻地在他无名指上吻了一下，抬起头，看着男人已经泪盈于睫。


女上（H）<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/8216641(#^.^#)

女上（H）
领了证。晚上宋峥清自己下厨做了一顿好吃的给刚上任的宋夫人。
齐小飒吃了她男人的饭，满足的直哼哼。男人在洗碗她也不肯走，就想腻着他：“你这么会做饭，为啥之前不说？”姑娘不满意他藏着一手。
“每次回来都做好了，我也一直没有机会。”宋峥清有点冤。
“哼～你就想占我便宜。”
宋峥清把料理台擦干净过来牵她，特严肃认真的说：“还没开始占呢。”
齐小飒咬咬嘴唇不知道该怎么接这话，宋峥清却拉着她往外走了…：“去逛逛消消食。”
新婚的小夫妻什么样，他俩估计还不太清楚，相处模式只能慢慢摸索，好在俩人虽然相识时间虽短，但对待结婚这事儿都是认真的，是努力的把自己融入对方的生活，也很努力的配合着对方的脚步。
就像现在宋峥清抓着齐小飒的两只手，竭力阻止她去拽路边的叶子…“你这个习惯可真是不好，这一路走过，路边的叶子都要给你拽秃了。”
“唔，我...闲的，手里不撸着点什么就难受。”宋峥清等齐小飒说完这一句，眼睛咻的亮了一下，翘起嘴角盯着她。
齐小飒这才意识到自己又往人家心里送话茬，恼得不行。
俩人就这么不紧不慢的溜达着，初夏的傍晚还没那么热，绕绕着别墅转了一大圈，就这么回去了。
齐小飒一路都有些忐忑，夜晚来得太快，让她抑制不住的心咚咚直跳，这是她跟宋峥清的新婚之夜呀。
*
晚上齐小飒照例忙着写自己的小说，宋峥清也不催她，俩人坐在客厅里各干各的，不怎么说话，却不觉得尴尬，大概这是最舒服的爱情了吧。
今天也不知道是不是结了婚的缘故，写起文来顺手的不行，一直在文里发糖发的不要不要的，自己都觉得齁得慌。她有些不自在的撇了眼宋峥清，刚好看见男人专注于手中文件的眉眼，一时间嘴角翘了起来，叫了声：“宋峥清。”
男人听到她的叫唤，抬起头也不说话，用眼神看着她，齐小飒抿抿嘴…有些不好意思的开口道：“我写完了。”
宋峥清把手里的文件整理好走到她身边，勾了勾她放在桌子上的手，声音有些暗哑：“那我先去洗澡，你整理好了就来。”
齐小飒脸一下子就红了，嗯了一声。
*
唔，洞房花烛要怎么过呢？
这俩人完全不知道。已经有过那么亲密的身体接触了，虽然第一次俩人都有点不情不愿的嫌疑，但婚后第一次和谐生活，还是希望能创造点不一样。
齐小飒从浴室里出来，就看到卧室的窗帘已经全部拉好，灯也比她进去之前暗了不少，居然在床上还看到了玫瑰花。女孩子一下子「扑哧」笑了起来，不知道是不好意思，还是觉得有点搞笑。
宋峥清拿装着红酒的高脚杯递到她眼前：“喝一点吗？”
“酒壮怂人胆？”齐小飒也不知道脑子怎么抽了一下，就这么脱口而出，说完才觉得自己太放肆了。
男人拿眼角撇她...“嗯，给你壮胆。”
齐小飒夺过酒杯仰头就都倒进了嘴里。酒有点多，顺着她的嘴角渗出来一些，宋峥清低头含住了她的嘴角，让漏出来的液体，没有滴落到其他地方。
这一动作点燃了两个旱了几天的肉体。
他拥着她往床边靠，有点猴急，但尽力平衡她的身体。女孩子拿在手里的酒杯也不知道什么时候已经掉在了地上，被他扑倒在床的时候，还有点没反应过来。
宋峥清剥开她的睡衣就开始啃咬她，喝了点酒的齐小飒现在已经开始晕晕乎乎，宋峥清从来都是温柔的，所以他在她身上作的乱反而让她更加晕乎。
身体越来越热，有无限的不满足。
他想慢慢来，看她一步步发烫、湿热、柔软无骨。可她却熬不住，身体向着了火，生了虫，只想有什么东西能一下子解决问题。
她不甘心就这么耗着，也不知道哪里来的蛮力，翻起身就坐在了宋峥清身上，还没等他反应过来，说了句：“你别动，我来。”
宋峥清停止动作盯了她足足有30秒…看得姑娘有些不好意思，忙着补：“不行么。”
男人没说话，只是把身体躺倒放松，任由她开始扒他的衣服。
*
其实齐小飒对自己还真是了解，那句「酒壮怂人胆」就说她自己呢。翻身坐人身上那一刻的豪气在宋峥清也不争取的状态下就泄了气。
他笑着一双眼睛看着她。她有点想做什么但又放不开，扭扭捏捏的有些无措。宋峥清也不催她，揉着她冰凉的指尖，慢慢等着她自己动作。
她舔舔唇，俯下身试着啄了他一下，看他只是看着自己，又啄了两下、三下，最后干脆不分开，把自己的唇舌都送进人家嘴里。
两个人的亲吻比真做什么还让人眼热，宋峥清都等不及姑娘要干什么了，总觉得怎么吃都不够，想吞了她，但又想看她主动。
齐小飒细细的亲了他好一会，把俩人都亲热了，开始脱自己的衣服。
绑带的睡衣，一脱就什么都没有了，光裸的身体一览无遗的呈现在光线下，扭着腰，往他身前凑。她眯着眼睛看他，他红起的眼角想伸手去抓住什么，但又放下了。
齐小飒坐在他胯骨上面，又扭了下，这次画了个圈，宋峥清笑了，她也跟着笑，手指尖抚上他的喉结，轻轻划着。
她明显感觉到身下的硬物在壮大，热热的硬硬的，她拉下他的裤头，把自己已经湿润的下体贴上那一坨硬物，开始慢慢摩擦。
俩人的视线就没离开过彼此的眼睛，他看着她，她也看着他，内心里都有一种说不上来的亲密感。
即使什么都还没开始。
再一次龟头划过阴蒂，她已经颤抖的快要直不起腰，他也忍耐得想要横冲直闯进去。齐小飒拿开在他喉结上绕圈的手，扶着阴茎探进了自己的身体。
一杆入洞。
已经足够湿润的甬道，也不是没遇到阻碍，男人的家伙太大，并没有都埋进去，还有三分之一在外面，齐小飒慢吞吞的往下做，一点一点让自己吞咽他，宋峥清也等着她一点点包裹着自己。
这样女上位的姿势，其实齐小飒的身体没有那么愉悦，毕竟男方的那根那么粗壮，自己再润滑也还是吃力的紧，却又不肯轻易放弃好不容易占主导的地位。
宋峥清看出她的窘迫，也不着急，就这么慢慢的一下下的磨着她。
她自己也想争气点，很多次都幻想在某场情事里担当让男人欲罢不能的角色，可是真上手才发现，现实和幻想之间大概差着个银河系。
可是自己已经骑虎难下了…
男人盯着她的眼睛，食指和拇指捏住了她的奶头，轻声说：“飒飒，你叫我一声。”
齐小飒还在窘境里有些没回神：“什么？”
“你叫我一声，我就帮你。”
“宋...宋先生？”
“嗯？”泛红的眼角已经泄露男人忍不住的欲望。
“不对吗？”
“你说呢？”
她叫不出口，一下子俯身趴在他身上，反而咬住了他的乳头。
男人被激得深吸一口气，翻身压住齐小飒，恶狠狠的说：“叫什么？”还没说完这句话，肉刃就在她身下进出了一个来回。
“老...老公？”


少延<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/8216651

少延
要说俩人的洞房花烛夜怎么样？
宋峥清一定是心满意足的不要不要的，但齐小飒就没那么好受了。在床上承认了男人的身份之后，整个晚上都被宋峥清压在身下不得翻身，让自己好不容易鼓足勇气掌握主导的优势败得一塌糊涂。
不知被入了多少次，反正男人的每一滴精液都被她小小的花道吸收个干净。
最后累得姑娘直接拒绝被男人碰触。宋峥清只好一个人收拾俩人弄出来的乱摊子。
看着直接昏睡过去的姑娘，脸上还泛着高热，心里说不出的满足。
*
答应了唐鑫要去「夏日烟火」的聚会，就不会食言的宋峥清，在第二天早上起来就跟齐小飒把邀请说了。
女孩子的拒绝还没说出口，宋峥清就摆出一副为难的表情：“你知道为什么我每年都不去吗？”
齐小飒放下喝干净的牛奶杯子摇摇头。
“因为只有我是一个人。”
她拿纸擦了擦嘴，撇了男人一眼，想看清楚他是真可怜还是装可怜，男人也不说话，就这么的耷拉着眉眼盯着早餐盘。
“好吧，晚上我跟你去。”她终究是舍不得看他低落。
*
还真让唐鑫说着了，这场「夏日烟火」就是秦赵何三家为了秦少延出来特意办的宴会。齐小飒和宋峥清到得不早也不晚，但也引起了不小的轰动。
俩人出现在大门口时，宴会厅里有那么几十秒的静音，宋峥清倒是没什么，齐小飒有些微的尴尬，却也没多想，被宋峥清牵着去了角落。
俩人还没站定，唐鑫就跑上来迎人，当然，也有几个见了宋峥清激动的男男女女也想过来，却碍着他的气场只敢远远的观望着。
“你还真来了...”唐鑫有些不置信，但看得出也有一丝高兴：“七八年了吧，没进过这样的场子，怀念不。”
宋峥清扶着齐小飒在沙发上坐下，随手给她拿了杯果汁回道：“还好。”
唐鑫看他对着齐小飒笑得温柔，忙不迭的喊了一声：“嫂子。”
齐小飒差点把刚送进嘴里的果汁喷出来…“那什么，不好意思，有点意外。”
“没事，没事。”唐鑫也觉得有点唐突：“我…家妹子也来了，嫂子要不要跟她们一块玩？”
还没等齐小飒拒绝，宋峥清就帮她挡了：“不用，她跟我一起就好。”
他们已经来的算晚的了，但是呢，一般真正的主角都是最后到的。
他俩坐了没几分钟，大门口再次响起了喧闹，绛紫色旗袍美人挽着一个年轻男人走入了宴会厅，后面还有一个年轻女人，也穿着旗袍，不过是湖绿色的，齐小飒一看，还都是熟人，「杏花村」里在他俩房间现身过的何楚韵和赵简。
她堪堪瞥了一眼就扭头去看宋峥清，男人手里托着酒杯在出神，不知道在想些什么。她手肘怼了他一下，男人冲她笑笑，摸了下她的头发道：“是不是无聊了？”
她又看了他一下，确认这人只是出神，张口道：“那边是…秦少延？”
“嗯。”
“长得不错，跟何楚韵很配。”
宋峥清突然笑出了声：“你的点很奇怪。”
还没等齐小飒回他，秦少延携了何楚韵直接走到他们沙发座这边站定，看了一眼宋峥清，又去看齐小飒。
俩人也都没站起身，男人却低下身子伸出手给齐小飒：“能认识一下这位小姐吗？”
还没等宋峥清站起来，齐小飒就先给了答案：“不能。”
秦少延表情并没有什么变化，带着点笑模样，转头看向宋峥清：“峥清，好久不见。”
宋峥清看着他并没有回话，只微微点了下头。
何楚韵这时候来插话：“欢迎你们来参加我跟少延的订婚宴。”说着往秦少延身上靠了靠：“十年前就该办了，本以为峥清你不会来，没想到～这回，你不会再抓走少延了吧。”
宋峥清这回站起身，拿起旁边的酒杯：“祝你们百年好合。”说完干了杯中酒。秦少延顺势也从侍者的托盘里拿了杯酒，举向他：“谢谢，承你吉言。”说完，冲在场唯一一个还坐着的齐小飒，举了举酒杯。
几人寒暄过后，他俩的位置又恢复了冷清，秦少延带着何楚韵四处与人敬酒聊天。齐小飒眼睛跟着这俩人走了一圈，又回到宋峥清身上。看他还是那副心不在焉的状态，拍拍他手臂：“其实我有点不理解，你为什么来？”
他才回神，没太听懂她的问题：“你说什么？”
“他俩这样，你心里还难受嘛？”
宋峥清拉着齐小飒坐到自己身边，还住她的肩膀：“我有你了，为什么还难受？”
“那你今天怎么看起来情绪不太对？”
“这都被你发现了嘛？”
齐小飒捏了捏他的脸颊：“喂，好歹跟你睡了这么久，你什么样我不知道嘛？”
众人看着敢当众动手蹂躏宋先生的齐小飒，心里默默地为她点了根蜡。
宋峥清看着她笑笑，没说话，但身体一下子就卸了力气，别人看不出来，他依旧坐得挺拔，但齐小飒感觉得出来他是真的有些累了。
“我们回家吧？这里好没意思。”
男人没说什么，只牵着她从宴会厅走了出去。
*丘丘.散二龄散散舞酒肆龄二
回到「秀园」，齐小飒丢下宋峥清自己去了书房，宋峥清招来管家问了问关于秦少延的事儿，听完回答，他又一个人在客厅里泡茶直到整栋楼都黑了下来。
齐小飒从二楼的浴室洗完澡出来，就感到一层漆黑一片，她站在楼梯上看到窗边煤泥炉的火光，叹了一口气：“你怎么又一个人坐在这里？”说着走到了他身边：“你要是还伤心难过，我会生气的。”
其实她心里一点感觉都没有，谁还是没有故事的女同学啊，宋峥清这样的状态她实在是再理解不过了，往日那么好的兄弟，再见面已经物是人非，换成她自己见到唐霖时一个样。
宋峥清拽她坐到自己身边，抱住她，说道：“你才不会生气，你再懂不过了。”
她摸着他放在自己胸前的手，又摇了摇身子，开口问他：“你心里是不舒服嘛？是因为他们在一起了？还是蹉跎的这十年？”
“都不是，觉得高兴又心酸。不知道为他们还是为自己。”
她有些迟疑的问出来：“秦少延这回是真的没问题了吗？”
“刚问了管家，这回看起来是真的没事了。”
“那就好，以后各自安好吧。”
“嗯，我有了你，少延和楚韵也终成眷属，没有比这再好不过了。”


男男<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/8216660

男男
宋峥清这句「再好不过」说得有点为时尚早，尤其是当齐小飒从自己的手机里接到秦少延的电话的时候，他很直接的邀请她去「杏园」坐坐，齐小飒没什么理由跟宋峥清亲手送进去的兄弟喝茶，想也没想就拒绝了。
齐小飒当这是个无关紧要的插曲，可能就是秦少延对自己昔日兄弟的感情生活产生了好奇心，所以想从她这里找点什么。
没过几天，唐霖从美国回来，约她吃饭，刚好地点就在「杏园」。齐小飒也没多想，就赴约了，只是临出门前跟宋峥清抱怨了一句，闹不明白唐霖好端端的怎么约了这个地方。
宋峥清对于齐小飒昔日的青梅竹马是有那么点介意，但他没在齐小飒面前表现出，况且她好不容易走出了这10年的困苦，应该有她自己的生活，所以也没陪着去。
*⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦
唐霖跟齐小飒也就几个月没见，但俩人的变化都挺大的。齐小飒跟宋先生结了婚，虽然唐霖有些惊讶，但好像也在意料之中，他喝的稍微有点多，多了之后话也就变多了。
“飒飒，你不知道...你能回来我多高兴，虽然，虽然…你跟宋先生在一起了，但我永远都是你弟弟。”
齐小飒难得见他感性一回，也有些动容，握了握他的手指：“我知道，我也把你当弟弟。”
“如果他要欺负你，你要跟我说，虽然我干不过他宋峥清，但是我不能让你受委屈。”
这么个醉酒的人，话都说不利落。看大家都喝得差不多了，齐小飒打算送唐霖回了。
还没招来人结账，包厢的门就被推开了。
进来的不是别人，就是上回没约成她的——秦少延。
高挑白净这个词放在男人身上不合适，但是齐小飒再见秦少延的时候，他往灯光下一站，莫名其妙这四个字就跑了出来。
但是呢，这词虽好，但秦少延这人干事儿却不怎好。直接让人架着唐霖就出去了，留了齐小飒一个人在包房。
他也不客气，拉开靠门边的椅子坐了下来，直接把齐小飒堵在了圆桌旁。就着桌上干净的杯子给自己倒了杯酒，开口道：“齐小姐好大的面子，我亲自打电话你都不肯出来。怕不是宋峥清管你管的严？”
她搞不清楚男人的来意，也不想跟他多废话：“秦少延，你找我想干什么？”
“不干什么，就是想看看宋峥清找了个什么样的媳妇。”
“那天你就看到了，没必要特意跑一趟。”
“我没特意，只是赶巧遇到了。”
“那你见到了？我可以走了吗？”
齐小飒起身想从他身边出去，却一把被男人攥住了手腕。
她不喜欢跟不熟悉的男人接触，况且这还是个有侵略性的男人。
“你想干嘛？”她有些恼怒，喝了酒的脸也开始泛红。
“相请不如偶遇，你坐下来我们喝一杯。”
“我没兴趣。”
“你会有的。”秦少延不等她说完，打开门叫了他的保镖，保镖从门口递了一个iPad进来。他支好放在桌子上，打开，对她说：“我给你看点好东西。”
iPad里渐渐出现了影片的画面，有些模糊看不太清，但是也能辨认出是一个卧室，不一会镜头里出现了一男一女，俩人抱在一起亲吻，边移动边亲，一会就到了床边，男人在扯着女人的衣服，女人的呻吟渐渐大了起来。
齐小飒抬手想打掉iPad，却被手快的男人先一步拦住了：“你别着急，慢慢欣赏。”
她有点恼了，岂止是有点：“你特么到底想干嘛？”
男人不回她的话，直接将进度条拖拽了一下，影片里刚好是男人从后面插入女人的身体，女人像狗一样趴伏在床上，俩人都很情动，镜头虽然有些模糊，但从身形上还是能辨认一些。
“你看清楚点，这是谁？”秦少延点了根烟，慢慢欣赏着影片里男女的动作。
“我特么管你是谁，我要回家。”她已经隐约猜到视频里的男女有可能是谁，但并不想让秦少延看出来。
秦少延坐在那里又拖了下进度条，这回男女正面对上了，只见视频里女人的声音响起：“峥清，射给我，全射给我，我想生你的孩子。”
齐小飒听到这句话，一下子扭头盯紧了屏幕，刚好看到男女高潮时意乱情迷的脸。她有点支撑不住，坐回了位子上。
男人这时候倒扣了设备，抬眼看了她：“精彩吗？”
齐小飒清了清喉咙，撇起嘴角笑道：“你老婆跟别的男人睡，你看得还津津有味，你是变态吗？”
“哈哈哈～你真有趣。我就是拿来让你看看而已。怎么样？有没有被刺激到？”
“你特么果然病的不轻，这视频一看就是N多年前拍的，我为什么会介意呢？全天下都知道宋峥清和何楚韵曾有过一段，我认识他的时候就知道…”
齐小飒还没说完就被秦少延给打断了：“嗯，你知道，但你从没这么真切看到过，对不对？好不好看？”
她这会儿也冷静了下来，喝了一口桌上的酒，总觉得秦少延给她看这个目的不是那么单纯的想刺激她：“你说吧，你到底想干嘛？”
秦少延安静了一会，又给自己点了一支烟之后才缓缓开口道：“我跟峥清可以说认识了一辈子，从没想过他会结婚，就算他跟楚韵在一起的时候，我也以为，他只是想尝尝女人的滋味。直到我出来，看到了你跟他，我才发现，这一次，他是认真的跟你结了婚。”
齐小飒听到这里，觉出点不对劲儿来：“你想表达什么？”
“我想你离开他。”
“什么？你想我离开他？”
“嗯，我想请你离开他。”
齐小飒突然笑了起来，她都想给秦少延鼓掌了，她以为能听到什么多年兄弟反目成仇，没想到听到了个感人至深的男男爱情故事，她也真没忍住这荒唐问了出来：“秦少延，你是不是爱着宋峥清？”
“哈哈哈哈哈哈～”秦少延突然就大笑起来，闪着那一双勾人的桃花眼：“你可真是个有意思的妙人。”
“难道不是吗？”
“如果你不是爱他至深，为什么你一出来不想着报复他关你十年，耽误你大好青春，还从你订婚宴上把你带走，博你面子，毁你人生，你却不想卷土重来把他踩在脚下，却跑来我这里跟我说让我离开宋峥清？你这不爱是什么啊？”
“你们言情小说写手脑洞都这么大吗？”
齐小飒一愣：“你查的挺清楚的啊。”
“他的一切我都知道。”
秦少延说完这句话，齐小飒突然有点可怜他，也不觉得他做这一切说这些是荒唐的。她试探着问他：“你，跟宋峥清说过吗？”
“说什么？说你猜我爱他？”
“嗯，你应该告诉他。”
“切。”
“你告诉他，就能让他断了你的念想。他不爱你的。”
秦少延站起来喝了口酒，直视她：“你居然…你居然不觉得荒唐。”
“这有什么啊，你要爱他就去追啊。”
男人被她的直接弄蒙了：“你不怕我从你身边抢走宋峥清。”
齐小飒心里想着「情蛊」那玩意，莫名的来了自信：“不怕，你真抢不走。不信你试试。”
说完这句话，她是真的想回家了。说真的看了宋峥清和何楚韵在床上的那一出，闹得她现在满身邪火，虽然理智知道是10年前的玩意，但她心里还是莫名的堵住了。
“行了，你也别跟我这里耽误时间了，有这时间你不如冲到宋峥清面前跟他说你爱他，看他选你还是选我。当然，如果你俩真心相爱我也会祝福你，但如果…如果他不爱你，也希望你能过好自己的生活，别时不时的出现在我面前，知道自己男人被他青梅竹马的男人惦记着，我也不是很舒坦。”
说完这一长串话，齐小飒推开包厢的门，走了，只留秦少延一个人久久不能回神。
他，是不是...该跟宋峥清去说下心事？哪怕晚了十年？


吃醋<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/8216670

吃醋
秦少延正准备从「杏园」回家时手机收到了齐小飒的短信，让他把那片子发她邮箱。秦少延看着短信笑了，切，口是心非的女人，但还是乖乖的把片子传到了她指定的邮箱。
毕竟，他也想看看齐小飒跟宋峥清会闹到什么份上。
*
齐小飒刚到家正在门口换鞋，宋峥清听到声音就从书房出来了，见到她回来，有些高兴，忙走上前接她手里的包：“这还不到10点，你们就聚完了？怎么不多待一会？”
她打开他想扶自己的手，嘲讽道：“怎么？想我晚点回来？”
宋峥清有些不解，出门时情绪还好好的，怎么一回来火药味这么重：“今天玩的不开心吗？”
齐小飒站定在男人面前，深吸一口气…看着他穿着棉质家居服，鼻梁上还架着细框眼镜，一副温文尔雅的样子，可脑海里就是控制不住会跳出他骑在何楚韵身上快速进出的样子。一想起来，就恨不得咬他一口。
当然，她也这么做了，冲上去抱着宋峥清对着他的左胸就是一口，咬得宋峥清嘶叫了一声，连忙扶住她的肩膀把人拉开。
“怎么了飒飒？”说着还顺了顺她的后背，每次一这么安抚，她就会感到安全一些。
她从他怀里抬起头来，火还是很大，但一时半刻想不出来怎么解，但也不想看他好过。转手又揪住他的衣领，咬牙切齿的问：“我问你，当年你跟何楚韵，总共做过几次？”
宋峥清听到这个问题直接一愣，看了她几秒钟，随即了然，想着她可能在「杏园」遇见了谁，说了不好听的话，回来冲他发火呢。
他低下头亲了亲她的额头，开口道：“今天遇见了谁？让你不开心了嘛？”
“你别躲，回答我刚问你的问题。”
他搂着她的肩膀往沙发走去，摁她坐下，自己蹲在她面前：“那么久的事，我不记得了，我只记得跟你在一起的次数。”
他每次都是这样，她一生气他就变得更温柔一点，让她想发火都发不出，急得自己只能干生气：“那你说，我跟她谁更让你快乐？”
宋峥清假意咳嗽了一声，有些脸红道：“你怎么想起问这个？”他一时不好回答这个问题。
这问题怎么回答呢？如果说拿何楚韵跟齐小飒比，那是完全没什么可比性的在他这里。毕竟一个是18岁的初恋情人，一个是要相伴到老的灵魂伴侣，如果单纯从肉体上来说，宋峥清觉得跟齐小飒是水乳交融得更悸动一点的性爱。跟何楚韵当年，俩人都是初尝情欲，新鲜劲儿会更多些，当然，也更荒唐些。
但实在是，没什么可比的，都是他的经历，宋峥清无法比较，也不想比较。
齐小飒见他久久不回答，邪火更大了，莫名其妙就红了眼眶，他果然…还是更喜欢何楚韵。
男人见姑娘掉了金豆子，有一瞬间的慌乱，连忙起身把她拥进自己的怀里，拍着她的背：“飒飒，你一掉眼泪，我心里就不好受。”
她推开他要擦她眼泪的手，又听到他继续在自己耳边叨叨：“你若真要我说，我说不出来，楚韵跟你，并没有什么可比的。曾经心动的爱人，我不能否认她存在的过去，如果非要说你更好，是对我的过去不公平的。”
“但我确实是觉得我们飒飒更好，因为现在，未来，跟我做爱都会一直是她，我没有执着于过去，也想不太起来当年的感觉。但我每次跟你在一起，都是真真实实的，在心里的感觉。”
齐小飒听他说完，哭得更厉害了，她也不知道哭什么，就是觉得很委屈。虽然明明知道那是发生在10年前的事了，但她没办法不去介意，不去嫉妒，看着男人在另一个女人身上做着同样的事儿，她就说不出来的嘴里发苦，心里冒火。
她想着，这一份苦涩，不能自己一个受着。她拉着宋峥清坐在沙发上，打开手机，调出秦少延发给她的影片，塞在宋峥清手里，对他道：“你看看这是什么？”说着直接把进度条拖拽到高潮部分。
宋峥清不明白她的意思，但是还是看了眼手机播放的影片，刚好看到自己俯身吃着一个女人的胸脯镜头。他一晃手，手机掉在了地上。
齐小飒看他这样，还有什么不明白的，她还心存侥幸，这人可能不是宋峥清，可…就是啊。
宋峥清也不去捡起掉下的手，直接把齐小飒抱在自己腿上，轻声哄着她：“飒飒，你告诉我，这影片谁给你的？”
齐小飒不说话。他继续问道：“是不是看了心里难受？”她还是不说话，反而咬了他一口。这一口反倒让宋峥清松了口气，小姑娘，这是吃味了。
“那你跟我说说，你心里怎么个难受法？”
齐小飒瞪了眼睛瞧他：“所以这影片里真是你？”
宋峥清微微的点了下头。
坐在怀里的姑娘突然嚎啕大哭，一边哭还一边喊：“我…我还心存侥幸这可能不是你，可这真就是你。呜呜呜…你为什么会拍这个啊，你为什么会跟何楚韵拍这个啊。你怎么想的啊，还让我…让我看见了。”
见姑娘哭得厉害，他慢慢的晃着身体安抚她，亲了亲她哭得红肿的眼睛，又去亲她的嘴唇，却被她躲开了，他却笑了，被齐小飒捶了一下。
“飒飒，我不否认影片里的是我，做过了就要认，你说是吧？”他看了她一眼：“但是呢？我想知道你为什么哭得这么伤心？我不关心这影片怎么来的，我想知道你现在的感受。”
“我...我，我不舒服，浑身都难受，那个…秦少延把它放给我的时候，我恨不得咬死你。”
宋峥清抓住了重点：“是秦少延？”
她惊觉自己卖了别人，不说话了。
宋峥清也不跟她继续纠缠秦少延怎么遇见她的，反正他自己能查。他就是想知道姑娘现在怎么了：“你是不是吃醋了？”
齐小飒有些不好意思的红了耳朵，不回答。
“是我不好，让你伤心了，飒飒你再咬我两口好不好？”
他只要一说「好不好」，齐小飒能立刻软了腿。


口交（H）<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/8216843

口交（H）
齐小飒被戳中了心事有些害羞，她还没能在宋峥清面前畅快的展露情绪，觉得吃醋的自己可能让他也是困扰的吧，这么想着就越发窝在他怀里不想出来。
更何况，他一点也没否认影片是他跟何楚韵做爱的事实，虽然让她挺难过的，但是不免也想到，这就是宋峥清呀，这就是她喜欢的男人，一直是…这么光明磊落。
想着觉得还有点点对不起他。
宋峥清见她不再哭了，想让人去休息，正要抱着她起身，听见怀里的姑娘突然来了一句：“想咬你哪里都可以吗？”这句话一出，差点让他松开手把人出溜下去。
但也让他红了脸颊：“嗯，你想咬哪里都可以。”
齐小飒听到这样的回复，立刻从他怀里跳了下去，蹬蹬蹬的跑上了楼。
她在浴室里磨蹭了半个小时，对着自己红肿的眼皮束手无策，虽然想咬他，但是自己现下这副样子，实在是，没什么美感，但也豁出去了。
*
出来的时候，宋峥清已经躺在床上看书了，她穿了件深蓝色的睡衣，宽宽大大的，没穿内衣和底裤，全真空上阵，但深色的衣服也看不见什么。白腿爬上床的时候，宋峥清放下了手里的书，俯身过去与她接吻。
齐小飒按住他的头，不让男人乱动，自己一点点的从额头开始亲，直到咬上了男人的喉结，在哪里留下一大片口水印，亲完了还不好意思的用手抹抹上面的唾液。
男人发现了她的小动作，笑出了声，被齐小飒扔了个眼刀，他却没有一点遮掩的意思，直接摁着她的头亲的滋滋作响，完了还调侃她一句：“飒飒，你真是越来越可爱了。”
她哼哼两声，俯身向下，拽开了他的睡衣，直接含住他胸前的肉里，放在嘴里像吃糖一样来回咀嚼。男人有点受不住，身子往下滑着躺平了，看着姑娘翻身坐在自己身上，拿空出来的手摸着她放在两侧的大腿。
齐小飒一溜亲吻往下，所到之处真的是用咬的，用牙齿啃噬他的皮肉、用舌头和口腔嘬他的皮肤，一边用嘴，一边用手揉捏着男人的肌肉，宋峥清一边享受，一边心里疑问，她手劲儿这么大的嘛？
还没等他回过神，齐小飒已经扒开了他的睡裤，正从内裤里往外掏他的阳具。宋峥清一个挺身坐了起来，抓住了她要做弄的手，看了她几秒。可女孩子这会眼皮还肿着，嘴唇因为亲吻水滟滟，他只好败下阵来，又躺了回去。
齐小飒放出那个已经鼓胀起来的家伙，在手里把玩着，一会吹一口气，一会又用舌尖轻舔一口，她完全不知道这样的玩法，只会让男人更加欲火焚身。
她抬头看到男人已经闭上了眼睛完全不去看现在是怎样的旖旎画面，姑娘轻笑一声，张嘴含住了龟头，放在口腔里一会左边，一会右边，像含着一大块糖似的的玩耍。等她玩够了，再放龟头出来，又用嘴去啄他已经硬挺的棒根，一下一下，像啄在他心上。
男人忍不住喉咙里发出了闷哼，齐小飒抬起头看了他一眼，宋峥清的眼角已经完全泛红，眼里像含着水一样，她冲他轻轻一笑，又俯下身去，直接把肉刃含了大半进口腔，男人这次真的没忍住，直接叫了出来。
她这回没在看他，只是一遍一遍深深的吞咽他的巨龙，每次都到喉咙里再出来，唾液和眼泪都滴落在他的小腹上。
她玩了一会似是累了，全身都趴在他的下肢上，也脱了自己的睡衣，白花花的奶子直接蹭到他的大腿上，她的手攥着肉棒在自己的脸颊上游走，一会用龟头戳戳自己的眼皮，一会蹭蹭俩家，然后再吞到嘴里，含着一会。实在是…玩得不亦乐乎。
宋峥清以前觉得齐小飒害羞、放不开，可现下，他真的觉得自己会死在她身上。他的马眼已经溢出了前精，快感也在不断累积，他不想就这么射出来。用手托起她的脸，沙哑的开口道：“飒飒，再一会，我就忍不住了。”
齐小飒听了这话，笑得好不灿烂：“没想让你忍着。”说着又拍了一下他的阳具，指了指自己的嘴：“你射给我呀～”
宋峥清这下是真的要疯了，以前总来不知道她这么会撩，他起身想要掰过她的脑袋亲吻她，却被姑娘一巴掌拍回枕头上：“躺好。”
这次，她把阳具放入自己嘴里，快速且有节奏的进出着，还用小舌头时不时的吸吮着他前面的小洞洞，胸前那两坨随着她的动作摇晃着，宋峥清越发的觉得自己守不住了，他索性放弃抵抗，只得放空大脑跟随者她的频率。
没一会，他就射了出来，前两下粘稠的精液全部射进了她的嘴里，有一些顺着她的嘴角往下淌。
齐小飒就那么笑笑的看着他，眼睛亮晶晶的，宋峥清想起身去拿纸让她吐出来，她却用下身压住了男人的小腹，张开嘴让他看清楚自己嘴里的粘液，然后闭上，咽下。
宋峥清真的是要疯了，直接起身压住了女人，她在他身下，用手揩了嘴边的精液送进嘴里，又咽了下去，还舔了舔手指。激得男人直接吻住了她的嘴，嘴里还来不及吞咽的精液，就在俩人唇舌的交缠中，不知道进了谁的肚子里。
他在激吻中膜拜她的身体，齐小飒却在他耳边轻轻道：“宋峥清，从今晚后，你身上的东西，都只能给我一个人，听到没？”
男人听到女人命令有一瞬间的身体僵硬，随即就把已经又勃起肿烫的阳具塞进了她已经潮水泛滥的小穴里，一插到底，一点余地也没留，一点缓冲也没给她，激得女人双腿乱蹬，手指甲抠住他的背，直接高潮了。
在她高潮的余韵中宋峥清并没有停止进攻，一下下的入得非常深，一边入她，一边亲吻她的脸，像是活生生要把她融进自己的身体里。
这样用力的冲撞，只有俩人坦白心意那一天齐小飒才感受过一次，平时的宋峥清更喜欢细水长流的让她泡在大海里，但现在她显然不满足那么缓慢绵长的快感，她也想，也想像他十几岁初尝禁果一样的不顾一切。
她去咬他的耳朵，在每一次他进入的时候用甬道夹紧他的阳具，让他更疯狂的抽插，也给自己更多的快感，但这快感却挥不掉他骑在何楚韵身上的画面，她用手推着身上的男人，在他耳边说道：“我想你从后面。”
宋峥清也只愣了一瞬间，马上就明白过来她的反常，他一遍遍的抚摸着女人的身体将她翻过去，跪趴在床上，从后面入了她。
很温柔，一下下的，在她花穴里戳刺着，并不急着全根没入，连带着俯身一点点的亲吻她的后背，在她身上嘬出一朵朵梅花。他也不知道捅到了哪里，齐小飒身体一个激灵，没泄，却让她夹的更紧。
男人不厌其烦的一下下戳着那个敏感点，让身下的齐小飒一直大喊：“不要…不要戳那里，不行，那里不行。”
宋峥清才不管她的叫喊，他只想她在自己身下快乐，也想让她感受到自己在她身上获得的快乐。没几下的功夫，女人就颤抖着腿直接吐出了一大波水液，直接软在了床上，宋峥清也加快了抽送的速度，也不管这样会不会一直让她在高潮里起起伏伏下不来，感受着紧致、温热，想把所有的一切都射给她。
最后冲刺的时候，齐小飒攥住宋峥清的手，低吟道：“宋先生，我想给你生孩子。”


结局<与君共眠（H、1V1）(鱼拾贰)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/651072/articles/8216876

结局
秦少延走了，在他跟齐小飒见面后的第十天，他遵守承诺完成了何楚韵当年没完成的订婚宴，然后跟她一拍两散了。
他本来对她就没什么感情，只是当年宋峥清喜欢她，他才想去抢了过来。而她也在这10年的光景中，不再非他不可，那俩人好聚好散也是顺其自然。
也许那天齐小飒说对了，他真正爱得的人是宋峥清，从他们第一次见面开始，到这30年，哪怕监狱里的10年光景，他每次的回忆里，都充满了宋峥清的身影。
他做尽那么多跟宋家、宋峥清不喜欢的事情，也不过是想宋峥清能一直在他身边替他处理这些烂摊子，他天天能看到他，他也天天在替他操心着。
可他现在知道，因为自己失误，弄了个「情蛊」，彻底在他身上放了不能舍去的人，他不是不能离间了宋峥清和齐小飒，但宋峥清离了那姑娘，命就没有了，他不想他死，他想他好好活着。
他走得悄无声息，只留了封信给宋峥清。
信上只有一句话：“我知日后路上或沒有更美的邂逅。”
宋峥清拿到信，在窗边站了许久，齐小飒坐在楼梯上，也看了他许久，最后日暮西垂，走到他身边，从身后拥住了他，开口道：“要不然？我给你俩写一本耽美小说，也算圆了秦少延的美梦？”
宋峥清回身一把捞起她抗在肩膀上，往二楼卧室走去：“你不如先把欠我的肉文补上。”
————————————————正文分割线—————————————————
这篇文到这里就结束了，写了两年，有点惭愧。
可能真的是因为自己一时兴起，并没有做好准备，完结的有点仓促，其实跟大纲还差了大概有20章内容吧，但实在是拖的太久了，怕再这么混下去，永远也没有完结的那一天。
另外是，其实是想写新故事了，大纲已经打好，还没动笔，不知道这次又要隔多久…实在是，连个业余写手也没什么脸做。
就这样吧，大纲里有番外的，但还不知道自己会不会，真的是，太他妈的丢脸了。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
