╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
高H预警！！

娇软多汁的桃子被偷窥她多年的大色狼抓住了，从此每天就是羞羞甜甜地做做做，被放在心尖使劲儿宠。这是什么千年一遇的深情好老公，帮她复仇，替她教训渣女·····年少时的一面之缘就成了姻缘，她一直以为是命中注定，没想到是他精心设计的局······

深情痞帅总裁×骚浪贱小奶猫

年少时，你是我唯一的光。十七年后我得到了你，你就成了我的全世界。
从此余生，只渡你，诺清欢。


高H1V1BG現代甜文


第一章宝贝儿，乖（高H）
阮桃被一个陌生男人堵住了。
眼前男人身材颀长，劲瘦的身材，肌肉骨骼分明，一身工整的西装在身，一只手臂撑在阮桃头顶旁，一只手则牢牢攥着她的下巴。
“唔····”阮桃被掐着下巴，男人修长的食指一下下摩挲着她脸颊的软肉，她不由得颤抖起来，一双眼睛又黑又亮地看着他，隐隐透露着哀求。
似乎在说，求你，放了我吧。
男人头发齐向后梳，越发显得他轮廓分明深邃，此时几缕没固定好的头发垂至额前，落在他高挺的眉骨中央，显得他的面容邪佞阴鸷。
“谁···允许你到这种地方来的？”
薄唇微掀，近的像是贴着她嘴唇，说话间薄荷味的吐息悉数洒在她脸上，唇上。
阮桃又是害怕的一抖，想微微别开脸，却被男人钳制住下巴，动弹不得。
“唔·····我，我也不想的···”
她不想，当然不想。
很俗套的情节，曾经富贵之家，卷入权斗，一夕间浮华散尽，只余负债累累的空壳。
阮桃的父母成为权斗的牺牲品，唯一同母异父的哥哥，远赴法国留学学艺术。她不得已只能退掉已经被保送的大学，日日夜夜打工供着哥哥学艺术。
哥哥那么有天赋，一定不能让变故影响到他的艺术生涯，阮桃如是想着。
所以她挨个给哥哥身边的人打电话，求他们别告诉哥哥这一噩耗。
今天是她来这个酒店打工的第三天，事实上，她才刚刚过试用期，经理对她很满意，气质容貌姣好，举止优雅有礼，很适合前台接待。
况且，不是谁都能随随便便来这种高星级酒店打工的。
想到这，阮桃有些怒气，虽然这个男人长得很帅看上去很有势力没错，但随随便便拦下工作人员并且做出这种无礼的举动是怎么回事，而且还选了这么一个隐蔽的位置。她可不想第一天上班就丢了饭碗。
“先生，请问我们认识吗？”阮桃有些怯怯的说，尽管愤怒，但酒店要求绝不能对客人无礼，来这里的客人非富即贵，得罪谁都得罪不起。
一直沉默的男人突然勾起了唇角，随即狎昵的在她唇角上蹭了蹭，低语道：
“宝贝儿，我找了你好久。”
还未等阮桃明白过这句话的意思，男人一把将阮桃打横抱起，迈开长腿就往一个房间走。
阮桃余光瞥到门牌号暗自啧了一声。
总统套房，算了，也不亏了。
她被轻柔地放在柔软的大床上，随即男人强壮的躯体压了上去。
他们面部之间保持了一定距离，但还是近的要命。
他没有像她想的那样，吻上来。他只是一下一下轻抚着她的脸，一声一声唤着“宝贝”
阮桃原本紧闭着的眼睁开了，然后她就被男人的目光惊到了。像是有魔力一般，泛红的眼眶，怜惜中充斥着疯狂的爱意与占有欲，还有狂喜。
他们见过吗？阮桃使劲回忆了一下，一无所获。
那为什么，他会想似曾相识一样对她有如此强烈的爱意呢？
难道是替身？因为她长得像他重要的人？无数狗血情节从阮桃脑海中迅速闪过，有了种种猜测后，她看向男人的眼神很复杂。
卖身是来钱快，可这是她最后的底线了，就算逼不得已要卖身，也一定要找一个顺眼的。
哥哥最近又需要一笔学费，没办法了，再拖就快要瞒不住了。
想到这，阮桃微微张开樱唇，颤颤巍巍的凑上前去含住了男人的喉结。
调皮灵巧的舌尖不时挑逗一下那硬硬的喉结。
“！”男人一把掐住了她的下巴，眼里已是一片阴霾
“谁教给你这些的？！”几乎是从牙缝中挤出这几个字，不出所料，他的脸蒙上一层欲色。
“我···您不想要我吗····？”她可怜兮兮的看着他，一副待蹂躏的娇样，嫣红的唇瓣开开合合，勾引着眼前怒火中烧的男人。
“呵，还没开操，就这么骚？”男人发出一声嗤笑，紧盯着女人清纯中带着骚媚的脸，看着她的表情因他说的粗话变得有点扭曲。
阮桃听见自己心底叹了一口气，低低的。
唉，算了，只能这样了。
男人粗鲁的扒开她高高的衣领，还没下班，她穿的职业套装，解开紧绷的扣子，一抹雪白浑圆似要刺痛了他的双眼。只是解开了一半的扣子，那雪白的乳肉便争先恐后迫不及待地涌出。
“真美····”男人痴迷到可怕的目光死死盯着眼前的美景，低哑的声音发出一声由衷的喟叹。
他的手指微微颤抖着，似是觉得不真实般缓缓地触碰着女孩裸露的肌肤。
阮桃有些怔怔地看着他，莫名的淡淡熟悉感，但任她如何回忆，脑海里就是遍寻不到这张令人难忘的英俊面容，以及这道炙热得过分的视线。
男人用牙咬开剩下的扣子，这一过程中薄唇不可避免的触碰到女孩娇嫩的乳肉，却不干净利落的离开，而是缠绵的舔吻上去，惹得身下人一阵战栗。
“宝贝儿。”
他深深的看了她一眼，仿佛要看到她的灵魂最深处一样。
“乖，别再离开我了。”
修长的大手使劲将她下身轻薄的包臀裙一扯，从膝盖处一点一点揉捏着往上，在大腿根流连了好一会儿，径直探向最深处。
她的腿心。
阮桃沉浸在他深深的目光中，仿佛中了魔咒的公主，四肢软软的任他摆布。
男人有些残忍的勾起唇角，手下使劲掐了一把那隐藏在花瓣后的小核。
“啊····”缠绵的尾音像网丝丝密密缠裹著他的心脏，下身早已硬的不像话。事实上，他看她第一眼就硬了。像是这漫长时光的思念在此刻有了实感，化作滚滚的情欲。
他低头含住暴露在空气中受冷落的两颗鲜艳的玫果。小乳头粉粉的，乳晕是淡淡的殷红。映衬着雪白的肌肤，有种眩目的美感。
粘腻的水声渐渐响起，在她下身作乱的手指不知何时已增至三根，带着粗狂狠狠侵犯着她那里，最柔软娇嫩的那里。
与此同时，他啧啧有声地吸吮着女孩胸前娇娇的两团软肉，格外照顾那两处小头。
“宝贝儿，乖桃子···”
阮桃有些难以置信地听着男人自然而然从口中流露出来的对她的昵称，她对于他认识她这一事实已经不那么震惊了，但男人的口气就好像他们真的是夫妻，在一起很久了，带着他可能都没察觉到的熟稔。
“先生···唔，啊···您叫什么名字···啊··我们是不是在哪里见过···？”
她口中吐露出甜腻的呻吟，一边不安的扭动着正被男人侵犯着的雪白胴体，一边问道。
修长的大手在她雪白的臀瓣上狠狠揉捏了一把，指尖若即若离地触碰着那道漂亮泛粉的臀缝，并有深入的趋势。
“啊！！····”女孩突然眼中蒙上一层水雾，湿漉漉的，像小动物一样的眼神。加重了男人的凌虐欲。
不等她接下来的发问，男人径直堵上了上面这张不安分的小嘴，轻咬吻着女孩如奶油草莓一般的唇瓣，紧接着探入她甜蜜的口中，嘬着，绞着，舔着，缠着。
上下几处敏感点全被男人疯狂地刺激着，挑逗着。女孩眼神渐渐失去了清明，下身蜜穴的水越来越多，浸湿了男人整只手。
“呵····小骚货····”
男人离开她的唇，唇间拉出一道淫靡的银线，紧接着咬着她小巧的耳朵用喑哑不堪的声音极尽诱惑地说着。吐出的气息热气细细密密洒在女孩的耳廓脖颈处。
“·····是不是已经骚到是个男人就能干你了？”
说完，男人坚硬如铁的肉棒磨上了汩汩流着水的小洞口。一圈圈打着旋，是不是狠狠往里戳刺一下，圆圆光滑的大g头探入紧致温暖的花径。
“啊···啊，嗯···不是的啊啊~”阮桃被男人毫不留情羞辱过，带着哭腔颤抖着反驳他。
“只有我，只能是我····听到了没？！”
男人刻意折磨着她，交叠的身体下是已经濡湿的床单。
“嗯···唔···”
看着女孩清纯的小脸上欲求不满的样子，男人有点想笑，但还是不得不板着脸放狠话
“听见没有？回答我！”
“唔···听见了···”女孩此时也不知道自己说了什么，只知道一个劲的顺着男人的毛，她不知为何有种感觉，如果她不这样做，男人一定会就这样把她玩死。
“乖宝贝儿，喊老公。”男人满意地笑了笑，又得寸进尺的提出要求。
“不···要啊啊啊!”女孩话音还没落，下身早已肿胀不堪的肉棒在她没有防备之时就这样硬生生闯了进去。
刺破那片膜时男人还特地停顿下来细细感受了一下，像是不确定般，整个过程虽然有点凶猛，却带着十足的小心翼翼。
女孩脸上明显划过一丝痛色，小脸刷的白了，但还是紧抿着唇没有痛呼出来。
阮桃此时想，毕竟是一夜情，坏了客人的兴致就不好了。
男人心疼的看着身下强忍痛意的女孩，大手一下一下揉捏着女孩雪白的双乳，用指腹挑逗敏感的小尖。
薄唇缠绵的贴着她的，淫靡地交换着津液。
那是，被珍视的感觉。
漫长的爱抚后，蛰伏已久的肉棒终于再度动了起来，她用身体最柔软敏感的地方感受着大肉棒上条条脉络，紧紧的裹吸着它，花道里媚肉淫荡地动着。
“乖桃儿怎么这么骚，真是个骚宝宝···呃，这张小嘴可真会吸····”
听着男人邪肆露骨的话，阮桃觉得身子更酥了，两只本来环住男人脖颈的手臂随着他大力的冲撞被震颤着滑落下来。
“嗯···呜呜···不要啊~”极尽婉转软媚的声线，夹杂着娇弱的哭腔，刺激着身上的男人红了眼。
“干死你···操坏你这个骚宝宝···”
小彩蛋
还没有名字的男主：······
乖桃子：先生····唔·····
还没有名字的男主：宝贝儿，为了你我可是连名字都没有透露呢。
乖桃子：（一脸羞愤抵着男人的胸膛）不要欺负人家啦，动不动就亲真是的···
还没有名字的男主：（暧昧的笑了笑）乖桃儿这就害羞了？往后我们还有各种play，各种姿势·····
乖桃子：不要脸的大坏狼！
还没有名字的男主：我已经迫不及待想看你穿上各种制服跪趴在我面前淫荡的·····唔。
乖桃子：（白嫩的小手捂住男人的唇）别说了···嗯···求你了
还没有名字的男主：（舔了舔白嫩的手心）乖宝儿····拿什么求我？
乖桃子：嗯····求···啊！
（酱酱酿酿）



第二章将离
当阮桃醒来的时候，睁开眼首先看到的就是专注凝视着她的男人。
“啊！”她捂住胸口，被吓了一跳。换作任何一个人也会被一个目不转睛盯着自己裸体的异性吓到吧。
看这架势，他好像已经看了好久了。
阮桃知道自己一夜情了，但她不像言情小说里那些傻白甜女主一样来句“我是谁我怎么在这啊啊啊你是谁”装失忆然后找块破布护住自己身体。
她脑子异常的清醒，自始至终，她都知道自己在干什么。
“先生···”
“我叫薄离。薄情的薄，将离的离。”
还未等她说完，男人不由分说地告诉她自己的名字，面容一片沉静，昨晚的邪佞已经褪得干干净净。
阮桃有些傻眼，她又没想问他叫啥，没想到他这么直接就把名字告诉她了，还用薄情来介绍自己的名字，难道他在暗示他本人如其名吗？
不过，将离···女孩陷入了沉默
为什么，是将离的离，而不是离别的离？女孩最终还是没有问出来。
薄离，这个名字不算陌生，在江城可谓赫赫有名了。
原因无他，成为名人，要么贼有钱要么贼有权要么长得贼帅，这三点，他薄离全占了。
但这位薄先生，最为人所知的是他不那么好的身世。
和阮桃一样，他也是个孤儿。
薄家在薄离之前早已衰败不堪，上上代家族内发生了近亲私通的丑闻，因此薄家出了好几个神经病。薄离虽然不是近亲结婚的后代，但当他出生时，父亲已经因为吸毒去世了。
薄家，一个在江城还算有头有脸的人家，失去了最后的直系成年男子血脉。一夕之间，轰然倒塌。
薄家夫人和幼子失踪，下落不明。
十五年后，江城冉冉升起一颗新星，正是当年失踪的薄家幼子，薄离。
阮桃真的很佩服薄离，明明是相似的命运，薄离过的比她好千百倍。而她只能被逼着匍匐在他的脚下，依附着他往上爬。
曾几何时，阮家大小姐也是位不可多得的妙人，纯洁，高傲。
没办法，现在像她这样的一夜之间从上层社会摔下来的也不少。官商勾结，被金钱名利迷惑的人比比皆是，阮桃觉得自己活该，谁让阮父有贪污的把柄让政敌拉下马呢？
阮桃虽然迷恋享受那种舒适的高品质生活，但她也知道，父亲拿的钱是普通百姓一辈子都达不到的积蓄，也许这无意之中，就让许多人该拿的辛苦钱拿不到。
“宝贝儿。”
听见薄离依旧不正经地称呼着他，她脸上顿时一片绯红。脑中不可抑制地涌现了昨晚他一边喑哑低沉在她耳边说着骚话，一边狠狠干她的情景。
“薄···先生。现在，我该走了。”阮桃依旧是有点哀求地看着他，好像她知道他抵抗不了她用湿漉漉黑亮亮的眼睛看着他一样。
“要是···我不放你走呢？”薄离直直的看着她，眼中汹涌的欲色看得她触目惊心。
阮桃一惊，他在说这话的时候，一点都不像开玩笑。
“算了····拿着。”
薄离修长的指间捏着一张卡。
他没说话，她也知道这是什么意思，但真正到这一步她还是不可抑制的耸动着肩膀，强忍着什么。
颤抖着手接过来时，一股强大的力道将她拽向前，她就这么光裸着身子，跌入他衣冠整齐的怀抱，想想都能知道此时的画面有多么淫荡。
“如果觉得它屈辱，就当是我先借给你的。”阮桃整个人陷入充满他气味的怀抱，抑制不住自己犯贱般的矫情眼泪。
用你的余生来还。他默默道。
阮桃回到酒店前台后，奇特的是，没有一个人问她干嘛去了，连一向严厉的经理都只是微微动了动嘴唇，欲言又止。
阮桃很快就想明白了怎么一回事，她在心里默念着，薄离，薄离，将离。
将离？！
······
阮桃回到出租房后，立刻开了尘封已久的电脑，这台价值不菲的电脑里装着阮桃还是大小姐时的全部回忆。
电脑桌面是阮桃和哥哥温野的合照，温野长相偏柔，狭长的桃花眼，俊秀的面容，是当下时兴的那种很受少女欢迎的长相。半长的短发，却一点也不杀马特，反而凸显了他艺术的气质。
阮桃点开桌面上最显眼位置的文件夹，鼠标一直往下滚动，看着年份在一点点倒退，看着眼前一闪而过的各种合照，记录着点点滴滴的回忆。
照片上的时间终于停在了2002年的夏天。
满屏的芍药映入眼帘。
那年夏天她跟随父母和哥哥去乡下度假，这些照片都是在乡下的度假庄拍的。那里有一道比较有名的风景就是满园的芍药争奇斗艳，据庄主介绍，这有个十分俗气的名字，叫“满园富贵”，尽管当时她年纪不大，但经过阮家严格的培养，她已经知道芍药别名“将离”了。
将离，多么悲伤的名字，与这俗气的寓意一点也不相符。
这是她有关将离的所有回忆了，但这又和薄离有什么关系呢？
正当阮桃胡思乱想的时候，一个电话打断了她所有想象。
一个陌生号码。
阮桃愣了三秒，按照言情小说正常的套路，这应该是薄离打来的，极有可能是下次约炮的邀约。
不能怪阮桃想象力丰富，正常人的套路都是这样吧。
于是她毫不犹豫地接起来
“喂，您好？”言语间带上了几分她自己都没察觉的娇怯。
“小桃儿，还记得我吗？”女人清甜的嗓音透过听筒传过来，阮桃先是有些疑惑，接着不可置信的捂起嘴。
阮星！
阮星，阮桃大伯的女儿，阮桃的堂姐。
小时候阮桃总跟在阮星身后，缠着这个比自己大八岁的姐姐和自己一起玩。后来阮星去外地上学，两人联系就渐渐淡了，后来阮桃的父母出了那样的事，一时间，几乎所有和阮家结识人都唯恐避之不及，害怕上面查到自己头上。
阮家大伯也不例外。
以至于近六年来，一点阮星的消息也没有。
“桃儿，姐姐自由啦，我再也不用受阮家的限制了。你现在有什么难处，一定要和姐姐说····”
阮星的话让阮桃又微微红了眼眶，这么多年没见，阮星还是那副率直的性子，一上来没有不冷不热的寒暄，直接就以这种方式关心着她。
“星姐姐，我现在挺好的，祝贺你终于摆脱你爸妈了····”和所有利益至上的豪门家长一样，阮星的父母一直想强迫女儿嫁入高门，阮星是独生女，阮家大伯想让阮星继承阮家的家业。但阮星的性格有些桀骜不驯，死活不听她爸妈的，曾经还为阮桃的事和父母冷战过好一阵。
“是啊，他们找到了新的可靠的继承人，才不理会我这个废棋子的死活呢。”
阮星说到“废棋子”时，满满都是苦涩的嘲讽
“新····继承人？”阮桃有些好奇的嘀咕了一声，
“我爸的一个私生女，她怕是恨不得阮家的公司不给她呢。”阮星淡淡地解释道，似是对私生女，阮家全是她的这种事一点也不在乎。
是啊，像她们这种家庭，私生子私生女什么的一点也不奇怪，反倒是没有才有点奇怪。
“星姐姐····”一时间，阮桃也不知道该说什么了，如果换作是她，那她肯定没有阮星这么洒脱吧。
阮星转移了话题，又问了她和温野的近况，阮桃想了想，还是告诉了阮星实情，并且就像对所有人那样，叮嘱她不要让温野知道现在家里状况。
两人又随意聊了几句，阮星突然问她
“桃儿，过两天姐姐要来江城参加一个圈子里的聚会，你要不要跟姐姐一起去？”
阮桃刚想反射性的说拒绝的话，紧接着听阮星说道：
“听说你们江城那个很有名的薄离也去。”
有名是指在上流圈子里很有名，原因大概就是当年薄家那点破事拿出来和薄离如今的成就做对比吧。在这个大多数人都是富二代官二代的圈子里，白手起家到这个位置，怎么能不让人佩服？
鬼使神差的，阮桃在听到薄离这个名字后有点恍惚的回应阮星道
“好，我去。”
为谁去不言而喻。
彩蛋
薄离：宝贝儿真会脑补（果然自家老婆撸太多言情小说后就容易瞎想）
乖桃子：哼＞︿＜，人家还在眼巴巴盼着你的电话呢····
薄离：你的一举一动都在我掌控中，还用打电话这么麻烦么？
乖桃子：！（好像敏锐地明白了什么）
薄离：（狠狠摸了一把女孩的小屁股）乖宝儿，想老公了，嗯？
乖桃子：（小脸红红，一脸娇羞）你把手····拿开啦
薄离：（变本加厉的摸向女孩湿漉漉的腿心）好，拿开了·····以后和我单独在一起时不许穿内裤。
乖桃子：嗯啊····坏人，是让你拿开不是换个地方啦····大变态，大色狼······啊！~~
薄离：（突然将女孩的双腿架在肩膀上，英俊的脸埋了下去）嗯···好甜，好骚······
乖桃子：（挺胸难耐往后仰）啊····那里不要····
薄离：（置若罔闻的咬了一口肥美多汁的小逼）甜的发腻····以后天天都要让我吃这里，听见没有，嗯？
乖桃子：唔····（已经羞得说不出话来了）



第三章趴在露台上挨干（高H）
阮星来江城那天，阮桃站在高铁站出口那里等着。近六年没有见过阮星，阮桃看得很仔细，将过往的一个个打扮光鲜靓丽的女孩子打量着。
“桃儿！”隔老远的，阮桃就看见一个短发纤瘦的姑娘微微蹦起来像她招手，想不引起人注意都难。
“星姐姐！”阮桃也有点激动的喊了一声，自从阮父阮母出事已经过了三四年了，阮桃一个人默默扛了很久，突然出现一个关心她的亲人，阮桃心里半是激动半是感动。
想着想着，鼻子就酸了
“哎呦，不哭不哭啊乖桃儿，姐姐还在呢，以后姐姐赚钱养你。”阮星将大大小小的行李随意堆在一块就有点夸张地张开手臂将妹妹死死拥入怀中。
阮桃也忍不住泪意，伸出纤细的藕臂回抱着。
“！”候车室附近一个有些隐蔽的角落里，一个黑衣墨镜男有些激动地掐了一下旁边昏昏欲睡的男人
“哎哎哎老三快看！嫂子和一个女人抱上了，要不要让老大知道啊····啧啧，老大要知道后小嫂子可就完了····”
另一个墨镜男摘下厚重的墨镜，使劲揉了揉狭长的凤眼，一边将眼屎弹走一边不耐烦道：
“我看老大就是闲的蛋疼，还有tm你也是，没事跑这种鱼龙混杂的地方盯着个女人看····”
“老三你懂个啥？这叫情趣，老大有多变态你又不是不知道，好不容易到手的小媳妇得看好了。”黑衣墨镜男兴致盎然的说道，一直大手还一直紧紧搂着身侧老三的手臂。
老三凌厉的扫了一眼那只被人禁锢不得的手臂，看着旁边男人棱角分明的侧脸，最终无奈的叹了一口气。
·······
江城的夜晚，被城市的流光溢彩照的恍如白昼。
某知名会所顶层，一群俊男靓女三三两两的聚在一起，优雅地举着红酒杯谈笑风生。
这个会所造型别致，顶层是欧式城堡尖塔一样的设计，尖塔的窗口是一个半开放的露台，两边还有华丽厚重的蕾丝窗帘遮掩着，平添许多神秘靡丽的美感。
“嗯····”一声压抑的呻吟从窗帘后传来
薄离压着娇小的女孩死死的吻着，故意发出“滋滋”的水声让女孩害羞
一只修长的手在女孩胸前使劲掐着尚且留着他口水的鲜艳乳珠，另一只手则探入女孩长裙中色情的鼓动着，在裙子遮掩下，那只手在腿心凌虐着。
“宝贝儿，还敢不敢了，嗯？”修长的手指狠狠捻着女孩娇嫩的小淫核掐了一把，薄唇堪堪贴着女孩的小嘴低声道
“唔····唔···！”女孩哀求的轻舔着男人近在咫尺的唇瓣，却被他更凶猛的侵犯激得说不出话
“啊···不要摸那里···呜~···”女孩因娇弱的菊缝被男人色情的拍了一下，高挺起馒头一样的娇乳向男人嘴边送去。
“骚货····把奶子送到男人嘴边···是因为这里痒了，嗯？”
男人也没有过分的入她的菊穴，那里还是太青涩了，手指一滑就戳向了前面那个汩汩流水的小洞口。
“嗯····好痒··~”女孩觉得没必要矫情，却还是忍不住羞意小声回应了一句。
“呵，说出来，你想要我怎么做。”男人停下了所有侵犯女孩的动作，用早已肿胀不堪的大肉棒一下一下点着女孩的淫穴。
“·····”饶是阮桃再怎么开放，被他薄离开过苞之前还是个小处女，说出主动求男人操这种骚话还是让她羞涩难为情不已。
“乖桃儿，快说，说了老公就奖励你吃它好不好？”男人微微耸动胯下，大龟头只是轻轻磨了磨翕动的花唇，粗粝磨上娇嫩，顿时让女孩难耐的扭动起身子。
“···唔···求··老公的大肉棒···操···”
一句话被僵硬的段成好几句，阮桃回忆着以前看过的玛丽苏小黄文，本该楚楚可怜柔媚婉转说出的骚话在她这里就像变了个味。僵硬扭扭捏捏全是尴尬
薄离愉悦的低笑了一声
“···宝宝···你怎么能这么可爱？”说着，他又温柔地堵住了女孩的奶油唇，舌头和下身像是同步一样，同时温柔的进入女孩上下两张小嘴里
大肉棒刚刚操入骚穴就被濡湿的嫩肉淫荡的缠住，连同他失落多年的心一起缠住，让它们终于有了着落。
薄离掐着，揉着，扇着那两瓣蜜桃一样白嫩的小屁股，刺激着女孩的身子不断向上打着挺儿，搂着他的头把那对娇乳儿送入他口中。
肉棒先是温柔的动了一会儿，随即就像苏醒的凶兽一样，在团团媚肉的嘬吸下变得愈发肿大，打着旋儿死命往里抵。
“···呃嗯···操的你···爽不爽···？”男人红着眼，一边性感的喘一边问被他蹂躏得可怜的小姑娘。
“唔····爽··好爽···”女孩咿咿呀呀的小声娇吟着，像是害怕突然有人经过一样，抱紧了身上的男人。
“···老公好大，好棒···”然后又像怕不够似的补充评价道，嗯，没错，好像小说里都会有这么一句的吧，经典台词了
果不其然，身上的男人再次愉悦地沉声笑了起来，夹杂着性感喘息的笑声落在女孩颈侧敏感的肌肤上，刺激女孩黏湿的花穴又是一紧。
“骚宝宝···好好看着老公怎么操你的。”薄离将女孩无力缠着他腰腹的小白腿抬高折成M型，露出两人淫荡交合着的地方。
男人一边目不转睛看着，一边捏着女孩小脸强迫她低头。
深红色的粗长硕大将原本还没男人一根手指粗的小花洞撑的边缘泛白，不断在小洞里进进出出，一撞一击间将蜜壶里的水儿弄得噗嗤作响，肉棒长长地退出来，翻出来恋恋不舍的殷红媚肉，只剩一个大龟头浅浅卡在里面。
“唔····”女孩想举起手臂捂住羞愤的脸，可手臂早就因男人的亵玩操干软到脱力了
“···是不是老公的骚宝宝，嗯？···呃嗯···好好看着···”男人一边下死力操着骚穴，一边伸手将露台上的半杯红酒拿过来。
“啊！！···”正沉浸在情欲中的女孩被胸前小腹上的冰凉一激，顿时瞪大了湿润的杏眼，看着雪白的乳肉上蜿蜒流动的红色液体，还有一滴凝在小奶头上，随即被男人的唇嘬去，发出色情的嘬吸声。
还有好多往他们交缠着的下体流去，和女孩逼毛上的淫液混在一起，有的落在男人不断进出的大肉棒上，随着大肉棒一起被送进女孩的花道，小子宫。
男人的肉棒被骚穴绞狠了，不禁干的更深
“知道这是哪吗，宝贝儿？”男人邪佞地抵着花径深处那个一张一吸的小口，轻抚着女孩汗湿的小脸轻声道。
女孩已经被干到说不出话来了，高潮一波接一波，她感觉自己那里都要脱水了。
没听到女孩的回答，男人自顾自的说着
“这是你的小子宫口，里面是给老公生宝宝的地方，一会儿老公就用精液把那里灌得满满的，让骚宝宝快点怀上老公的种····”
女孩还没从他的粗话中反应过来，就被调转了身子，被男人摆弄成小屁股高高撅起的跪姿，这一过程男人的粗肉棒在花道里使劲打了个旋，磨得女孩浪叫起来。
“啊啊啊！！！好深···好烫那里···放过我吧····”
女孩趴着被更深的狠操着，连续承受几十下冲撞后，终于腰肢一软，在男人射出滚烫的精中晕了过去。
乖桃儿：你觉不觉得····嗯····咱们做的次数有点太频繁了？
薄离：没有。（其实太少了）
乖桃儿：读者大大们会不会视觉疲劳啊·····
薄离：宝贝儿真爱瞎操心，这点丰富的想象力还不如用在想几个新姿势上····
乖桃儿：（无力的扶额）果然跟你正常交流不了，唔啊···我真累了···不行，歇会歇会儿
薄离：（表情冷淡却温柔地拥住光溜溜的女孩）乖宝儿，睡吧。



第四章贺鸣
阮桃捏着薄离刚给她换上的衣服有些扭捏的走出来，那是一件高领连衣裙，将她性感的地方都捂得严严实实的。
阮星正焦急的坐在休息区等她。刚来没多久，阮桃就去洗手间了，结果一下去了两个多小时还没人影，整个楼层所有洗手间都找不到，打电话显示已关机，急得阮星差点报警了。
“桃儿，你去哪儿啦？”看阮桃晕红的脸色，阮星还以为她被人灌酒了。
“我···嗯，去见了一位朋友···”阮桃想起刚才薄离给她穿衣服的情景，她身上未干的红酒渍全被他舔干净，舔一下还久久不去，在那里又缠绵吮吻了好久。
“宝贝儿，以后不许和别人抱，只能给我抱，听见没？”薄离一下一下啄吻着她耳后敏感的嫩肉，感受着怀中人的颤抖
“···阮星是我姐姐。”
“我知道，但你整个人都和她贴的那么近，大奶子都压上去了···”男人神色正经地说出不知羞的话，配合着在她耳边刻意呼出的热气，激得她一身鸡皮疙瘩都起来了。
“好，那我···以后只和你贴着抱。”阮桃像哄小孩似的，他说什么就是什么，反正他总不可能一直盯着她吧。
“大奶子也只能压着我，只能被我玩。”
“····好。”
想到这儿，阮桃的腿心又开始泛湿了，臭男人，随时随地发情，还说那种黄暴的话，搞得她跟个欲求不满的荡妇一样。
“桃儿，你怎么了，肚子好受点了没？”疑惑看着阮桃面色潮红，坐立难安的模样，以为她肚子还难受。
“没事姐姐，室内可能有点热。”
其实肚子疼只是阮桃的一个借口，刚来会所那会儿，她就从人群中一眼看到了高大的薄离，以他为中心周围还有四个画风迥异但外表出色的男人。这无疑是全场最引人注目的组合。
阮桃看着自己附近的女性都看向他们，许多年轻的女孩还忍不住捂住泛红的脸，星星眼状犯花痴。
阮桃突然脑中就浮现了一种画面，五个英俊的男人，摆出男团那种pose，引得无数女人疯狂的犯花痴。
光是想想那画面，阮桃就忍不住微笑起来。似是感应到她的笑容，原本侧对着她与人攀谈的薄离突然转过身来，淡漠的视线在她身上一扫，薄唇小弧度的开合了一下。
“找我。”
阮桃不确定是不是自己眼花了，但她的的确确会唇语，之前看柯南觉得刑侦好玩，对唇语感兴趣才特意去学的。
等等，难道是巧合？薄离怎么知道她会唇语的？
也许只是不经意的一个动作吧，阮桃心想。
可当她跟姐姐一起与一位艺术家攀谈时，阮桃手包中的手机突然震动了一下。
“楼顶露台找我，薄离。”
阮桃看了一眼短信，心虚的看了一眼正与那位艺术家聊得火热的姐姐，不得已硬着头皮轻轻拽了一下阮星。
“姐姐，我肚子痛，去趟洗手间。”
随即阮桃刚走到通往楼顶的楼梯口就被一股大力拽向前，不等她开口说话，男人就开始搂着她亲。
之后就发生的那样的事，男人凶残地操她。
········
阮星没有再继续追问下去，拉起阮桃的手就往外走。
站在会场外的男人背对着她们，看着落地窗外的夜景，和薄离一样穿着黑西装，只是身材略显清瘦颀长，仅仅是一个背影，就足以惹人无限遐想，这样优雅背影的男人，该有着怎样的惊世之容。
“贺鸣，这我妹妹，阮桃。”
男人听闻转过身来，虽然没有阮桃想象的那么惊艳，却还是英俊得恰到好处，和温野一眼，他的长相也是当下女孩子最喜欢的那一款，温柔端正，可就是不戳她。
“你好，阮桃，我是贺鸣。是负责你父母案子的律师。”
阮桃顿时有些讶异的看向一旁的阮星，却看见她有些俏皮的眨眨眼。
于是，早以为自己无泪的阮桃一天之内眼眶又不争气的泛红了。
她和贺鸣聊了一会儿，将当年发生的那件事明明白白叙述了一遍。说实话，她也不太了解父母的工作，只知道突然有一天就曝出了父亲贪污巨款的丑闻，母亲曾经与温家少爷私通未婚先孕的事也不知道经谁操控就被放到了网上，顿时骂声一片。
阮家迅速被警方控制，不久后就传来父母双双自杀的消息。
那时的阮桃，才18岁，还在邻省最好的中学读高三。
那可真是个黑色五月啊，阮桃平静的生活迅速被噩耗冲溃，已经确定好被保送的大学也没法上了，她让自己在床上放空了三天三夜，然后迅速做出了决定，自己这边先请外祖家撑着，说什么也不能让远在法国的哥哥知道。
温野每天沉醉艺术，基本和家这边不怎么联系，当时阮桃也想能瞒多久事多久，没想到这么一瞒，就是四年。
每次温野打电话来时都是简短的问候，然后阮桃告诉他汇了多少钱过去。
听到这，贺鸣不禁皱起了眉头。
“你哥哥····和家里关系不好？”
那就太奇怪了，就算阮桃恳求圈子里的人不要告诉温野家里出的变故，但纸包不住火，除非温野处于和阮家关系僵硬的状态。
“嗯···其实，我哥哥他···”阮桃有些艰难的咽了口口水
“没关系，如果你不方便告诉我就不用说了。”贺鸣善解人意的说道
“不，没事，其实哥哥有点···心理问题···嗯，直白点就是自闭症···”
一直沉默着的阮星也微不可闻的叹了口气。
怎么说呢，这又牵扯到上辈的恩恩怨怨了，不得不说，阮家跟之前的薄家一样，造孽啊。
“好了，我知道了。我接手这个案子主要是调查当年阮氏夫妻死亡的真相，牵涉到你们家私事的方面，我也不方便了解过多。”贺鸣及时的止住了话头，看阮桃脸色就知道了，又一桩豪门秘辛罢了。
“阮桃小姐，今天咱们就先聊到这儿，往后案件有了进展我再联系你。”
“嗯，谢谢贺律师。”阮桃感激的看了阮星和贺鸣一眼，两人都是善意地笑了笑。
“叫贺律师多生分啊，不如直呼其名吧，反正我也比你大不了几岁。”贺鸣脸上展露那种让人很舒服的清俊笑容，打趣道。
“好，贺鸣。”阮桃也不矫情，大大方方叫了一声。
“这是姐姐的大学同学，不用那么客气哦~尽管麻烦他，是吧，贺鸣？”阮星也开玩笑道，还冲贺鸣眨了眨眼。
阮桃看着两个尽量为她缓解沉重心情的人，心底一片温暖。
·······
一直到散场，阮桃都没有再见到薄离。
说实话，他和她除了做爱，几乎没有其他交流，到目前为止，她对他一无所知。
也是，不过是，身体交易关系而已。阮桃苦涩地安慰自己。



第五章藏一辈子（高H）
江城下起了小雨。
阮桃顶着湿漉漉的头发呆呆坐在柔软的大床上，眼前一片漆黑，深灰色的床单将她一身娇嫩的肌肤衬得愈发雪白。
她是今早刚出门时被迷晕绑过来的。
刚醒来那会儿她很慌乱，发现自己被脱光了手脚反绑在床上，眼睛也被黑布蒙上了，但熟悉的气味让她突然有了猜想。
薄离。
他这样，算是情趣吗？阮桃有些羞涩的看了看花穴那里浅浅陷进去的一截绳子，绑的不紧，但足以叫她瘙痒难耐。
她软软嫩嫩的嘴唇早已在她昏迷时被欺负得肿了，小奶头也有被嘬过的痕迹，乳肉上全是青紫的指痕。宣告着男人的暴行。
”嗯唔····“明明绳子勒得她很不舒服，但一想到她被男人一边侵犯着一边被摆成淫荡的姿势，腿心就忍不住泛起阵阵湿意。
“···醒了？”熟悉的嗓音在她颈侧响起，随即濡湿的舌头色情的舔了上去。
听着女孩喉间溢出的微弱娇吟声，像是猫儿叫春似的，一下一下挠在了他心上。
“乖桃儿····为什么不告诉我····？”
明明还是温柔的嗓音，她却能听出按捺着的愠怒，就像此刻在她身上作乱的手，所至之处卷起一阵风暴。
告诉他啥？阮桃有点迷惑，小嘴被亲得溢出一丝津液，殊不知她的呆样看得男人又是一阵火大。
这回是邪火，想把她往死里操那种
手指冷不丁的从她夹紧的腿缝中伸了进去，捏住娇嫩的花唇就是狠揉。指尖还逗弄着藏在花唇后的小核
“你昨天还见了谁？”他突然发问
阮桃要是再不明白过来就是傻子了，前几次她装傻，想试探下男人的目的是什么，但他都这么问了，她也没有兜着的必要了。
“你找人监视我。”肯定句，女孩平稳的声调让男人心里一涩。
明明被遮着眼睛，骚穴和乳儿被玩着，女孩的唇紧抿，隐忍着情欲。
“不，你错了。”
“是我亲自监视你，偷窥你，每天晚上对着你的裸体自慰。”
意料之外的话，阮桃全部压抑的伪装就此破功。
“你···为什么要这样做？”她颤抖着身子下体在他的亵玩下流出一股股水儿，声音也是颤抖着问道
“薄离···你为什么会认识我···？”
男人罕见的沉默了，修长的手指从她泛滥成灾的腿心抽出，顺着她的眉眼、鼻子、小嘴的轮廓一一抚过。
“宝贝儿，你早晚会知道。”
“你是我的，要被我藏在身边，操一辈子。”
阮桃闻言心中涌上一股恐惧，视觉的丧失让她身体异常敏感，小逼被粗鲁地抓揉着，搅着，连后面那朵小菊也没被放过，大肉棒恶劣地磨着雪白的臀肉。
“你每天晚上习惯裸睡，阴唇上有颗小痣，洗澡时会很仔细的洗你的小逼····”
“！”阮桃脊背升起了一股寒意
“我在你房间里装了针孔摄像头，每天你光着身子躺在床上时，我就将对着你小逼的地方放大，然后自慰。”
“宝贝儿，现在你只有两个选择，要么乖乖待在我身边每天张开腿给我操，要么被绑着被我强上，你选哪个？”
“你···变态！···”女孩哆哆嗦嗦的想要扭过去瞪他，无奈整个人被他压着，根本动弹不得。
“对，我是变态，天天只想独占你，把你藏得严严实实的不被别的男人看到。”
男人恶劣的绷紧了深陷她臀缝的绳子，在她雪白的后背上咬出一个一个印子。
“··啊!···呜····”
阮桃扬起雪白的脖颈短促的喘着，身子一沾到他就开始犯贱的发软，发骚。
男人将蠢蠢欲动的大龟头塞入女孩紧致的小穴，一边浅浅戳刺一边转移阵地去叼她的奶子，
“说，你选哪个？”
“···嗯啊···啊···我选第一种···”
听到让他情难自已的回答，薄离一个猛刺就将大肉棒插到底，嘴里含着肿胀的奶头含糊不清道
“···唔···小骚货····”
“说乖桃儿想要被老公的肉棒肏穴，说！”男人扇了一下夹着绳子的小屁股，威胁道
被欺负得可怜的阮桃哪有说不的权利，只能乖乖撅高小屁股更好的迎合着他的撞击，张着小嘴呻吟着
“···啊···乖桃儿要···被老公的肉棒···唔···肏穴····”
“乖桃儿，骚宝宝····让你再冲别的男人笑那么甜····呃嗯···干死你···”
肉棒捣出一股股白沫儿，将酥软的熟熟的透透的媚肉操翻出来，再度顶入，缠着女孩的敏感点狠狠的磨。
“啊~···薄离、求你···不要碰那里啊啊啊····”女孩被撞得臀瓣一片通红，咬着手指呜呜地求着他
身上的绳子不知何时被解开，阮桃终于支撑不住，软软地趴倒在床上，被男人干得合不拢腿儿
“咕叽咕叽”粘腻淫靡的声响刺激着女孩的耳膜，小嘴被插入两根手指搅着，乳头奶子被嘴含着，小穴被大肉棒插着，好不淫荡。
“宝贝儿，你下面的小桃子熟透了，皮儿都包不住蜜水了，正往下滴呢···嗯···还有上面的大桃子，又尖又翘，被老公含在嘴里要融化了····”
男人色情暧昧的描述着，将她调转了身子抱在膝上，更方便他吸那对尖乳儿。
“一会老公还要尝尝宝贝儿的小逼，又娇又嫩，一定很甜很骚····”
被告知男人接下来的举动，女孩又忍不住呜咽了一声，可怜的就像无力的小兽。
被大肉棒变换着花样干了几十下后，男人突然抽出肉棒抵在女孩白嫩的下巴上，颤抖着射了她一脸白浊。
还没等阮桃从高潮的余韵中缓过来，薄离再度埋下头去，言而有信的去吃她的小嫩逼
薄唇温柔的印上那里，随即轻轻一咬饱满的花阜，厚实粗粝的舌头使劲往里急切的钻。
淫水多得他舌头都堵不住，顺着他的下巴蜿蜒的流下来，泅湿了棉质的深灰色被罩
男人的舌头，锲而不舍地往花穴深处钻，接着一股股她的蜜水送入口中
就像他本人一样，偏执的可怕。



第六章锁（H）
阮桃再度清醒过来，窗外的天已经完全黑了。
和前两次不同，薄离上完她没有立刻放她回去，而是又找了一根细软有弹性的绳子将她双手双脚温柔的绑住。
温柔而牢牢的
尽管被赤身裸体绑着，阮桃却不打算找机会逃走。
不能被言情小说误导，在这种情况下逃跑成功的概率是0
而且，还是最好省点力气反抗吧，她一没有反抗的工具，二没有反抗的力气，三反抗不成还会被男人一顿狠操
呵，阮桃如是想，傻子才会想逃跑反抗。
她将自己放空在柔软的大床上，嗯，好舒服，不愧是有钱人。
相比之下，更让她在意的是，薄离为什么会对她有如此深的执念呢？没错，是执念。将她的联系方式住址摸得一清二楚，甚至连她住处的钥匙都有，还神不知鬼不觉的装了针孔摄像头，如果他只是单纯的想和她发生肉体关系，大可不必大费周折，一张卡，几句威胁就能让她心甘情愿的被他包养。
但他只是隔三岔五的和她做一次，还偷窥她的裸体自慰，这就有点让人搞不明白了。
难道这是他的特殊癖好？好吧，阮桃扯了扯嘴角，他确实很变态。
他到底什么时候认识她的？他和她之间以前到底发生过什么？
不知为何，阮桃有种隐隐的感觉，薄离认识她很久了，不是一年两年的问题，至少····
十年以上。
他清楚她所有的爱好，包括父母家人对她的昵称，从一些细节就可以看出来，他知道她会唇语，他给她准备的衣服，吃的饭菜都是她以前和现在最喜欢的，他能那么熟稔的叫她“乖桃儿”“宝贝儿”
自然熟练的像是说过上千上万遍的那样。
甚至，连他自己的发型，穿衣风格都是阮桃最喜欢的那一款。
“薄离···”她侧身躺着，轻抚着被子上的纹路。喃喃道。
“你···到底是谁····？”
“我是谁宝贝儿不是很清楚吗？”
冷不丁身后传来一道低低的声音，紧接着，她就整个人被男人圈在了怀里。
手指驾轻就熟的捻住了小乳头，薄唇在她颈侧蹭着。
每一回，他碰她，就像得了肌肤饥渴症似的。要不够，亲不够，摸不够，舔不够。
他喜欢舔咬她的全身上下，尤其是颈侧耳后的皮肤，小乳头，小逼，还有大腿内侧娇嫩的皮肤。而这些地方全是她的敏感点。
阮桃感受着男人的碰触挑逗，立马又不争气的软了身子。
“我是宝贝儿的老公，是宝贝儿这辈子唯一的男人。”男人自问自答道，他整个人也是光裸的，有些粗粝坚硬的肌肉磨上她嫩的仿佛能掐出水儿来的皮肤，顿时像火烧似的磨出一片热度。
“薄离····唔···”
“叫老公。”女孩的小嘴被不客气的咬了一下，男人霸道的纠正她的称呼。
阮桃有些无语，她还没结婚哪来的老公，但还是楚楚可怜的顺着他喊
“老公~····”
“老公可不可以放我走···”
男人本来涌上来的邪火被这接下来的一句话浇得熄灭
“你···就这么想离开我？···一直待在我身边不好吗？”男人听见自己有些艰涩的声音，将她圈的更紧，生怕她离开他。
紧的像是要把她揉进他的骨血。
“可我还有家人、朋友····还有我父母死亡的真相等我去查明···”
“薄离···我没办法放下身心和你一直在一起····”
男人在她看不见的地方脸上划过一丝痛苦的神色。
“好。”
阮桃没想到他答应得那么爽快，刚想惊喜地扭头去看他，却听见他继续说
“但有一个条件。”
“什么条件？”
“你做这些事情以外的时间，都是我的。也就是说，你还是要和我一直在一起，被我操。”
男人原本环住她的双手又往她的下体探去。
“你这里，只能是我的。”
男人闭上眼，将她身上的身子解开，凭感觉驾轻就熟地埋下了头，精准地咬住她湿腻的花瓣。
将她那里吸得滋滋作响。
“唔····”阮桃不禁羞耻地闭上眼，咬住唇，全身器官的感知都往那一处走。他吸得好用力，变换着角度吃着她，舌尖挑逗着小淫核，绞弄着花穴。
······
薄离舔了一会儿她的逼，就放过了她。
阮桃被穿上轻薄舒适的衣服，来到别墅一楼的客厅。看了看自己身上效果跟没穿一样的男士衬衫，羞耻感又涌上来了。
但随即她觉得没必要那么矫情，她全身上下都被摸遍、吃遍了，她什么淫荡骚浪的样子他没见过？
她打量着有些空旷的客厅，干净的灰色系，一如男人本人。
他好像对灰黑白情有独钟，除了门前玻璃花房里的芍药，其他的物件几乎全是这三种颜色。
“我已经派人把你的东西都运过来了，全部堆在门口那里，一会儿你点点。”
薄离撂下这句话就去了厨房，剩阮桃一个人在风中凌乱。
原来他说的以外的时间都和他在一起，就是和他同居的意思····
阮桃看着被整整齐齐分类整理的一堆行李，反而有些无从下手。
毕竟有她的私人物品，她先从零碎杂物那堆查起。
备用钥匙，U盘，小饰品····甚至连不知被从哪个旮旯里搜出来的一毛钱硬币都有···
然后是书，电脑。阮桃打开了一下笔记本电脑，很好，里面的东西没有被动过。
最后是衣物，她仅剩的几件高档连衣裙，晚礼服都被工工整整熨烫过后叠在一起。
但问题是，她的内衣，乳罩，内裤全都不见了。
“！”阮桃想起昨天前天换下来还没洗的内裤，脸上热意更甚
他不会把那些都扔了吧····
“你在找这个吗，宝贝儿？”
似是在回应她心中所想，阮桃猛地回过头，看到带着围裙的男人脸上挂着邪笑，看他缓缓地从裤兜里掏出一团东西。
是她昨天换下来的内裤。
然后，她就这么看着，男人修长的手指勾起覆盖她腿心的布料，凑到高挺的鼻子前，陶醉般深深闻了一下。
她的脸爆红。



第七章我要你喂（高H）
当阮桃有些扭捏的坐上餐桌前冰凉的椅子上时，才感觉脸上的热度下去一点。
男人薄薄的衬衫随着她坐下的动作向上走了一大截，他不允许她穿内裤乳罩，就只给了她一件男士衬衫换上。
现在，她紧拢着腿，遮着腿心暴露的部位。
餐桌上摆了三菜一汤，都是她爱吃的简单口味，薄离就规规矩矩坐在她对面，深灰色的家居服领口大敞着，露出精壮的胸肌。
但是，餐桌上没有铺桌布，阮桃总感觉淫荡光裸的下身被看着。
“这都是你做的？”阮桃夹起一筷子土豆丝惊讶道。
薄离没说话，挑了挑狭长的眉，深邃黑沉的双眼就这么盯着她看，好像看不够似的。
“你···怎么知道我喜欢吃这些的···？”阮桃觉得自己的问题很傻，但那目光太过露骨，不由得让她找点别的话题缓解尴尬。
男人勾起了唇角，他长得英俊邪气，无论怎么笑都有股痞气。
阮桃被看的又有点脸红，微微低下了头，也不是没见过帅哥，但能电到她的好像只有他一个。
呸！她暗地里啐了自己一下
好歹也过了20了，怎么还跟未成年小姑娘一样，羞羞答答的。
于是她鼓起勇气抬头看向薄离，也露出一个自以为很甜的笑容。
“谢谢你，薄离。”
男人眼神微变，浓重的欲色袭来，原本交叠的双腿也放了下来，胯间的东西鼓鼓的一团直直的对着她。
阮桃收获到自己想要的效果，心里有种反将一军的小雀跃，开始自顾自的吃起饭来。
男人很有耐心的看着她的小嘴一动一动嚼着饭，不时喝口汤发出细微的声响。看起来很享受的样子，看的薄离肉棒要炸了。
上面的小嘴吃的津津有味，可下面那两条细白的腿儿还是绷紧并得死死的，只能透过白衬衫看到上面的几撮阴毛，和一条惹人遐想的肉缝。
女孩这才注意到男人坐着没动的样子，惊讶的发问道：
“你怎么不吃呀？”
其实她已经猜到他要让她喂了，但还是故意发问，给男人个台阶下。
“一会儿吃，吃你剩下的。”
女孩沉默了。
没错，他就只给她盛了一碗饭，她饭量小，肯定吃不了，但谁喜欢吃别人剩的东西呢？说起来，阮桃真正认识他才没几天，但男人给她的感觉就像在一起生活了许多年的老夫妻。
他们这样，到底算什么关系呢？
“如果你遇到一个不嫌弃吃你剩饭的男人，就嫁给他吧。”阮桃想起了不知从哪个论坛上看过的话，当时很受触动所以记忆深刻。
现在，她遇到了。
但她真的会嫁给他，然后幸福的度过一生吗？
薄离看着眼前的女孩在走神，一只小手托着小下巴，眼睛湿润润的，勾人得紧。牙齿咬着筷子头，嫣红的唇瓣无意的张着，一副迷离清纯的小模样。
不行，他快要忍不住了。
“吃饱了吗？”
“嗯？哦、哦，吃饱了。”
女孩这才回过神来看他，连忙放下手中的筷子，有点紧张地看着他。
“过来。”
女孩乖巧的走到他身边。他拨开肥大的白衬衫向下摸去。
“湿了。”
他手指抽出，勾起一缕黏液让她看。
“什么时候发的骚，嗯？看老公一眼就湿了还是老公摸湿的？”
他一脸兴师问罪的表情，严肃的就像是在问今天天气怎么样这种问题。
阮桃早就习惯了他假正经，娇羞的低头小声道
“都有。”
男人抬手就将她抱到腿上，两条白嫩的腿迫不得已敞开跨坐在他大腿上。
殷红的小逼终于如他所愿地露出来了
“藏着不让我看，嗯？”男人的手又摸了上去，薄唇沉迷地在她颈侧流连，轻嗅着她情动的气息。
“唔···没有···那样··嗯···太羞耻了····”
女孩难耐的扭动，胸前的大桃子挺起，沉甸甸的坠着她难受。
“以后吃饭的时候都要露出小逼给老公看，听见没有？”
“···不要···~”
这个她是真做不到，她还没骚成那个样子
“快···吃饭···啊···”
女孩不忘正事，他还没吃饭呢，不按时吃饭身体很容易垮，再说平时他又那么忙···
“喂我，用上面和下面这张小嘴，一起喂。”
男人解开裤头，露出涨到发疼的大肉棒，然后向后一仰，干脆地抽出手指。
“喂吧。”
女孩面对大肉棒和饭碗有些犹豫不决，似乎在考虑先喂哪个。
“薄离····”她娇声求他
“我···不知道怎么喂···”
饶是阮桃再怎么不矫情，主动用小穴去套弄男人的大肉棒什么的还是太羞耻了，还有他靠在椅背上，那她岂不是要先将大奶子压上去再主动索吻吗？
“先拿起碗。”男人命令道
女孩乖乖拿起碗
“含一口饭。”
女孩张开殷红小嘴对着勺子吃了一口饭。
“用小骚穴对准大肉棒坐上去，不许张嘴。”
女孩的小屁股被男人一只手臂微微使力托起，往阳具送过去。
刚刚吞下他一个头，她就忍不住想叫了，可嘴里还含着饭，她只能发出呜呜的声音，无辜又可怜地看着他。
“大奶子压到我胸上，然后把小嘴送过来。”
女孩后背被轻轻一推，浑圆的乳球就啪地打在了他胸肌上，被挤压出淫荡的形状。
小嘴颤颤巍巍地送到男人的薄唇边，后脑勺也被男人一扣，她嘴里的饭就这样被喂进他嘴里。
他的舌头在她口腔里肆意的探，似是在寻找有没有遗漏的米粒，随后温柔地吸着她的嫩唇，流连了一会儿才依依不舍的移走。
女孩被亲的发懵，但男人没有给她缓冲的机会，掐着她小屁股往下一坐，大肉棒就贯穿了小穴。
“啊！！···”这下女孩总算得以叫出声了，嫩白的小手撑着他肩膀，看着他一边嚼饭，一边下身挺动。
很快，没几下她就软在他身上，被他干出水儿来。
正当她要上不上，要下不下时，男人抓着她的奶子将她上身扶起来，让她重复刚才的动作。
女孩嗔了他一眼道
“···还能不能好好吃饭了···？”
男人抓着她奶子的大手立刻收紧，花穴里蛰伏的肉棒开始磨她敏感的媚肉。
“以后天天这样吃饭，现在就受不了了？”
女孩被弄得娇喘吁吁，被磨得眼泪都出来了
“···不···才不要···这么吃饭，啊···”
男人没说话，很有耐心地磨她，就和挠痒痒一样，不时轻轻的挠两下然后又不动了。
一直磨到女孩口水泪水都流下来了，男人才松口道
“好吧···那就每顿饭让你这样喂完半碗···”
女孩泪眼迷蒙地看着他，想靠眼神让他心软。
“不行？那就只好喂完整碗了。”
男人一副丝毫不为之所动的样子，看的女孩怒而不能言。最终，她只好软下身子来答应了他。
又这样淫荡地喂了几口饭，男人只在他嚼的时候才重重的操她几下，别的时候要么静静不动，要么就恶意的磨，弄得身上娇软的人梨花带雨，好不可怜。
阮桃在想，呜呜呜，这个坏男人是怎么忍住的，她都那样用力的夹他了，他还是忍着不射，然后继续折磨她
眼看饭碗就要见底了，女孩终于憋不住委屈，搡了他一把，嘤嘤哭道
“呜呜···大坏蛋··你就是故意的···怎么还不射···”
“你讨厌···讨厌····呜呜呜···”女孩粉拳砸向男人胸膛，原本被松松束起的长发也被他弄得发绳滑落，披散开来，加剧了被凌虐后的美感。
薄离心情大好地看着女孩冲他撒娇般发泄的惨样，像极了被欺负狠了的小猫咪，无力的举起爪子挠他。
“宝贝儿不哭了，乖，老公这就给你，然后操坏你这个骚宝宝好不好？”
男人将她搂到怀里摸着头轻哄着，下身向上挺动着。桌上的饭菜早凉了，男人胡乱吃几口，站起身来抱着她就向沙发走去。
走动期间胯恶意一顶，又将肉棒送向最深处。
“走开！···呜···我不要做了····”
女孩早忘了眼前的男人有多变态，小脾气一上来就不管不顾的使劲挣扎着身子，要从男人怀里下来。
薄离眸色深重地看着女孩挣扎时大奶子晃动着乱蹭，终于低吼一声，把人往地上一压，手腕一扣就开始狂操起来。
深红的大肉棒像是不要命似的往那个流水的小洞里钻，咕叽咕叽捣出声响，每回都操到子宫里，纠缠着贪婪吸吮的媚肉一起舞动。
“干死你个小骚货···让你不听话····呃嗯···敢不做，嗯？··做死你····”
女孩无力的哭声、呻吟声又持续响了很久，最终又在男人射精中晕了过去。
感谢留言支持的小可爱，（90°鞠躬）摸摸哒~
乖桃儿：我也是有脾气的！
薄离：你的小脾气也只能对我发。
乖桃儿：你的偏执欲已经到变态的程度了！
薄离：没关系，只对你。
乖桃儿：（(????)莫名被撩到了）唔····
薄离：腻了咱们就走波剧情



第八章叫嫂子
“靠！”
豪华的酒店会客室，男人夸张的叫声响起
“不是吧老大，这么快就把人搞到手了？”眼前的桃花电眼帅哥大惊小怪地看着门口的一男一女，表情可以称得上是惊悚。一边还使劲掐着旁边一脸不耐烦的凤眼帅哥
一男一女，男的几乎面无表情，但唇角细微的弧度还是出卖了他极佳的心情。女的一袭工作制服，有些无语的看着眼前上蹿下跳毫无帅哥形象的男人，脸颊上有一片淡淡的红，被粉底遮着，看不出来。
“所以···这家酒店，是你们的？”阮桃向室内扫视了一圈，除了这个存在感极强的桃花眼，他旁边还站着一个凤眼美男，沙发上坐着两个正认真看文件的男人，其中一个一看就比较小，估计还在上大学，稚气未脱，另一个是个中年气质大叔，听见门口的喧闹，都是抬头冲他们微微一笑。
“对啊对啊，诶你是不知道，当初老大为了把你···”
“封擎！”
凤眼帅哥警告的看了一眼桃花眼，及时拦住了他的大嘴巴。
封擎转而笑嘻嘻的搂住对方的肩膀，狠狠拍了两下
“哎老三，你总是这么不解风情，没看人家正处热恋期呢？我助攻一下加固他们的感情怎么了？”
凤眼帅哥瞪了没正形的封擎一眼，立刻拍掉了弄皱他肩膀上西装的爪子，转而对阮桃扯了扯嘴角。
“你好，我叫凌宇哲。”
沙发上坐着的男孩站起来点头示意，也略微羞赧的冲阮桃笑了笑
“嫂子好，我是江元朗。”
“诶诶诶，陈总不会也要跟着叫嫂子吧，那可尴尬了哈哈。”
还没等大叔开口，封擎挤眉弄眼的打趣道
陈又也不尴尬，风度翩翩的冲阮桃礼貌一笑，露出标准的八颗白牙
“嫂子好，在下陈又，和薄总同岁。”
“靠！陈又你脸皮厚的可以啊，如实招来是不是偷偷跟小爷学的？”
听着几个优质男人间的打趣，阮桃也忍不住微微笑起来，尤其是这个封擎，可真有意思，整个人就一戏精
“行了，老三老四，叫嫂子。”
薄离适时出声，打断了封擎的“表演”，正色道
这下连凌宇哲都惊讶的看向他了
“嫂子好！！！久仰大名，今日一见果然名不虚传。果然有把老大迷得三荤四素的资本！”封擎立刻配合的喊道，都不带打磕绊的恭维
凌宇哲皱了皱眉，沉默了半响，最终还是跟着其他人喊道
“嫂子···好。”
阮桃跟众人一一打过招呼，正欲介绍自己，却听见封擎有点贱兮兮的笑着凑过来，
“嫂子就不用介绍了，兄弟们可早就听说了。”
“老大为了你，可谓是良苦用心啊，烽火戏诸侯，就为博美人一笑···诶哟，老三你掐我干嘛啊···”
阮桃正想好奇的问薄离干了什么，却被薄离往怀里一带，搂着出去了。
“乖，先去上班，一会儿上来找我，带你去吃午饭。”
阮桃顺从的应了他，毕竟是金主爸爸，他说咋着就咋着。
“亲一下。这儿。”薄离低下头将唇凑过去，拿手指了指薄唇。
阮桃轻轻嘬了一下，发出了暧昧的一声”啵“响，眼神亮亮的看着他，看得他又忍不住硬了。
·······
薄离再度推门走了进去的时候，吊儿郎当的封擎也拿起一份文件正了八经的看着，一旁了凌宇哲忍不住抬头看了一眼薄离，眼神有点复杂。
“有意见？”
薄离也不遮遮掩掩，单刀直入的问道，深邃的眼里毫无温度。
沙发上见状的陈又看见他此时脸上的表情，无奈的笑笑。
薄离不是多么高冷的人，如果他一直端着那种小说里霸道总裁的架子，绝对走不到今天这一步，但他的冰冷往往不是刻意的，如果眼神发冷，就说明，他真的生气了。
“咋了三哥？还惦记着你家那位小公主呢？别怪弟弟劝你一句，缘分那不是强求的，就算你家那位再怎么对大哥痴情···”
封擎在一边不识好歹的煽风点火，听得凌宇哲一阵刺耳
“够了！连你也这么说····”
“老三。”
薄离平静的声音响起。
“我提前奉劝过你，不该有的打算最好不要有，你知道我是怎么过来的，也知道我整人的手段。”
此话一出，不仅凌宇哲脸色更难看，其他人皆是惊讶的看过来。
薄离几乎不说狠话，也不会直白的去威胁一个人，更别提他们五个一起闯荡过来的兄弟了。
可如今····
老大这是有多认真。
“那你就这样无视了一个女孩这么多年对你的心意吗？她为了你连大学都选的c大！”
凌宇哲少见的扬起声调质问薄离，他对这个大哥一直很尊敬，尽管他们之间以兄弟相称，凌宇哲对这个白手起家，手段凌厉果决的男人是发自心底的佩服。
但现在，事关妹妹若馨，他冷静不了。
“老三，你知道大哥的性格，就算若馨多么喜欢他，这也不能作为干涉他感情的正当理由。”一旁的陈又冷静的说道。
他比其他三个兄弟都要了解薄离，当初刚跟着他一块干时就发现了他心里住着个女人。但今天看来，这份量他都不好说到底有多重。
“是啊三哥，而且···我觉得嫂子人挺好的，不矫不作的，长得也挺漂亮···”最小的江元朗也附和道，俊秀的脸上有点红晕，似乎觉得这么直白的夸人不太好意思。
看着兄弟们纷纷倒向一边，凌宇哲无话可说了，倒不是他觉得阮桃不好，只是，看着和老大的性格不太搭，况且，还有自己妹妹若馨····
他没再说话，默默的坐下来拿起一份文件看起来。
“好了好了，说正事了，城东有块地温家要跟咱们抢，小五亲自去了没摆平，温家那边的意思是要亲自见你一面。”
陈又出来打了圆场，扔给薄离一份报告。
“温家···啊，我想起来了，那个自称为‘江城世家’的温家。据说目前温家当家人还有个雅号，叫‘江城种马’····”一边的封擎又开始不正经起来了，在陈又扫过来的如沐春风的眼神中咽下了后半句话。
如果说冷着眼神的薄离最可怕，那么和蔼悦色的陈又可怕程度能和他不相上下。
这货！就是个千年大腹黑！封擎瑟瑟发抖的躲到凌宇哲身后。
薄离接过报告来快速浏览了一遍就下了决定
“这块地不用跟他们抢。”
“怎么说？”
“很简单，这块地皮周围商圈少，风景秀丽，更适合搞房地产，咱们目前重心和支柱在餐饮服务业上。所以，没必要为这个招上温家。”
“可是····咱们的分部正往城东那边拓展，现在正是需要资源的时候。”陈又微微皱起眉，不是很认同薄离的话
“老四，你刚才是怎么形容温家的？”
“啊？自称‘江城世家’？”
封擎一时没反应过来
“不是这句，再难听一点。”
“哦？哦，温家那帮人忒没风度，在谈生意上说是如恶狼扑食也不为过，极其胡缠蛮搅。还世家呢，就一流氓无赖。”
封擎还暗地里八卦地补充了一句，渣得就跟那位“种马家主”一样
薄离向陈又挑了挑眉，陈又心领神会的微笑起来，接上他的话
“所以不用和他们一般见识。”
薄离点点头
“好，那这件事就这么定了，温家那边我给你推了···”
“不用。”
陈又有点疑惑的看向他
“我想，亲自会会这位温家家主。”
乖桃儿：听说你有一众死心塌地的铁杆迷妹？
薄离：····嗯
乖桃儿：···唔，正常
薄离：（失望）宝贝儿难道不该有点什么表示吗？
乖桃儿：表示啥？吃醋？我没那么庸俗。
薄离：（怒）你觉得吃醋庸俗？（天天跟喝了一缸醋似的男人表示不服！）
乖桃儿：我的意思是，我不像传统的傻白甜那样庸俗，因为我一直都知道你是我的，谁也抢不走。
薄离：（突然被反撩）····宝贝儿，我硬了。
乖桃儿：（伸出小手摸摸男人的俊脸）乖~~过会儿给你吃。



第九章若馨
“您好，这位小姐，请问我有什么可以帮到您的吗？”
“小姐，小姐？”
凌若馨看着眼前一袭职业套装，笑容和蔼可掬的接待小姐，顿时回过神来。
“哦····哦，我找阮桃。”凌若馨打量了一下接待她的前台，不愧是薄氏旗下的酒店，随便一个前台都长得这么漂亮。
“我就是，请问您有什么事？”阮桃维持脸上恰到好处的礼貌笑容，心里暗暗奇怪。
这年头，怎么到处都是认识她但她不认识对方的人啊，她什么时候这么出名了？
“····你··就是阮桃？”少女的眼神刹那间变得锐利，上挑的凤眼微眯，显得艳丽无比。
“假的吧····”凌若馨上上下下来回打量了阮桃好几遍，心里顿时有点沮丧。
她还想看看是哪个妖艳贱货勾引的薄离呢！没想到，对方竟然是个气质优雅丝毫不输于她的美人！
薄离喜欢这种口味···也···不奇怪吧····
对方虽然以尊敬的态度跟她讲话，但一上来气场就把她压得死死的，凌若馨敢拍着小胸脯说整个江城比气质比气场就没有比得过她凌二小姐的！
可如今····她可以笃定，这个把薄离勾的魂儿都没了的女人绝非池中之物！
那么···就不能用对付傻白甜那种烂套路对付她。凌二小姐暗想着，一边眼神复杂的看着阮桃。
阮桃对这股莫名的敌意感到疑惑，excuse me？我认识她吗？她认识我，又是怎么认识的？
我招她惹她了？她想干嘛？不会是哪个地钻出来要债的吧？！
两个女人各自打着算盘暗暗交锋，阮桃笑眯眯的看着凌若馨，凌若馨环着手面无表情的打量着阮桃。
突然，凌若馨趾高气扬的扬起下巴，伸出环抱在胸前的一只手撩了撩妩媚的波浪长发，眼神傲慢的看着阮桃
“我要订房间，大床房一间，要你们酒店最贵的那种。”
“好的，请问小姐贵姓？”
“我姓，凌。”凌若馨故意把“凌”这个字咬的重重的
阮桃头也没抬，灵活纤细的手指在键盘上翻动着，像是一点都不为凌若馨的挑衅所动。
“请问凌小姐的联系方式？”
“137···算了，写我男朋友的吧，1xxxx····”
凌若馨流利的说出薄离的私人手机号，得意的看着阮桃，眼神死死盯着她，像是想要从她脸上看出一丝破绽。
“好的。麻烦您去那边稍微休息一下，房卡马上为您备好。”
阮桃继续保持得体的微笑，微微向凌若馨鞠了一躬，伸手往沙发区一指。
凌若馨不可置信的看着她
什么？她竟然没反应！难道说薄离没有把私人手机号告诉她？
“假的吧····”凌二小姐第二次不可思议的喃喃道，却很快调整好状态，从昂贵的prada手包里抽出一支精致的女士手机。
“不用了，我就在这里站着等。”
“您请便。”说完，阮桃将信息发送到客房部，拨通对讲机。
“顶层，大床房一间，收到请回复。”
凌若馨漫不经心摆弄着手机暗暗打量着阮桃，一套动作下来，干练，熟练，一看就受过良好的培训。看到她掏出价值几十万的包和手机也不惊讶，没有任何羡慕或嫉妒的表情。还有自始至终脸上保持的得体笑容····丝毫不因她这么个存在感极强的大活人站在这就低人一等，乱了方寸····
嗯，这回这个，有难度。
“若馨？”一道悠扬的男声从背后传来，凌若馨反射性的一激动，转而兴高采烈的看向来人
“哥哥~~~”
凌宇哲和薄离一前一后向接待处这里走来，两个高大英俊的男人，皆穿着昂贵不菲的西装，光鲜靓丽的少女站在他们面前，一看就是上层社会的经典桥段，偶像剧的名场面。
凌若馨状似无意的娇笑着看了阮桃一眼，想看看她脸上羡慕嫉妒恨或者尴尬慌乱的表情，却发现对方还是一副笑眯眯的亲切模样，好像尴尬的不是她，是他们似的。
“诶呀，薄哥哥你也来啦，若馨好久没见你了····”凌若馨凑到薄离跟前撒娇般的扯了扯他的袖子，一副有恃无恐的样子，她平时是不敢过分接近薄离，但现在有哥哥给她撑场子，她就什么也不怕了，总不能伤了哥哥的面子吧
“···嗯，好久不见。”薄离不动声色的将被扯住的衣袖往后收，想要挣脱小手的束缚，可眼神一瞟那个看好戏般的女人，心里一阵怒意就放任了凌若馨的动作。
“若馨，怎么没去上课，跑这来了？”凌宇哲皱起眉头，他让小五给他看好了这个唯恐天下不乱的妹妹，没想到看着看着把人给放跑了！还有，她又是怎么知道的阮桃？····
“哎呀，只许州官放火不许百姓点灯啦？江元朗真是烦死人了，凭什么他可以天天不上课还管着我！”女孩赌气似的撅起红润的小嘴，不得不说，她有这个娇嗲的资本，张扬艳丽的长相配上这副别扭的小表情那可真是赏心悦目。
“再说了，我想薄哥哥啦，来看看他不行吗？反正不是来看你的！”凌若馨别过小脸，转而笑靥如花的看向薄离。
“薄哥哥，我想你啦，所以特地来看看你，最近你公司忙吗？事情多不多啊？一定要按时吃饭，不然你胃病又要犯了····”凌若馨张着小嘴喋喋不休的说着，看上去就像是关心薄离的小女朋友似的，两人一高一矮站在一起，俊男靓女，画面很是和谐。
凌宇哲头疼的按了按鬓角，然后看向站在一边的阮桃。
表面看上去嘴角扬起45°标准笑容，毫无被晾在一旁尴尬的表情，但看在凌宇哲眼里，却又是另一番模样了。
“阮···小姐。”最终还是不太忍心，凌宇哲走了过来，含着三分歉意的唤她。
“总经理。”阮桃恭恭敬敬鞠了一躬，大大方方的看着他
酒店规定，遇到上级视察要保持得体微笑，身体前倾45°弯腰表示尊敬。
凌宇哲反倒被她这一个鞠躬整懵了。
开tm什么玩笑？！薄离的女人，整个薄氏集团未来的总裁夫人，其他人说她一句不好薄离都会往死里整的宝贝疙瘩，现在正恭恭敬敬给他鞠！躬！
凌宇哲早就在听到薄离跟他放出那些狠话的时候就释然了，心里也知道自家妹妹肯定没戏。
但是！
这并不意味着阮桃给他鞠躬他就能受得起啊！！!
薄离看到阮桃的行为，果不其然长眉一蹙，也不管凌若馨拉着他说什么，扯回衣袖径直走向柜台拉起女孩的小手就往外走。
刚从电梯走下来的前台领班手里的房卡“啪嗒”掉地上，整个人张大嘴石化在那儿了
不仅是她，整个一楼所有人的目光，齐刷刷的投过来。
凌宇哲和凌若馨也石化了。
此时，凌宇哲心中只有一个念头，就是
“完了，他要被老大整死了。”



第十章不乖（高H）
凌宇哲的担心有点过早，因为，薄离在整他之前，先忙着把怀里扭动的女孩给搞了。
“···慢、慢点走啦···”阮桃被男人使劲儿扯着，几乎是小跑勉强跟上男人迈的大步。这不能怪她，要怪就要怪身上的包臀裙和五公分的高跟鞋。
薄离突然收了脚步，转向她
阮桃受他手臂的拉力和向前的惯性猝不及防的向他怀里跌去，就在薄氏高层专用电梯门口。
薄离看她投怀送抱的动作，愉悦的勾起了嘴角，随即单手搂住女孩的大腿就往身上一抗。
一直寂静无比的大厅突然传来微微抽气和惊呼的声音。饶是薄氏员工的素质再好，看到眼前狗血电视剧里才会有的一幕都忍不住惊讶，有的年轻女员工甚至拿手捂住了嘴。
另一边听闻高层视察刚赶到现场的分管经理更是无奈的扶额，欲哭无泪
他们万年一遇的总裁竟然在一周之内现身薄氏分酒店两次，上班期间拐走员工，搞霸道总裁爱上我的戏码！
阮桃知道自己现在多引人注目，也知道跟搂着她的这个大变态根本讲不了道理，索性也不挣扎，把头一埋装鸵鸟。
电梯门在石化的众人面前缓缓合上，世界安静了
最后大家都眼观鼻鼻观心的去各干各的了，但谁都知道明天，不，今天下午整个薄氏的重磅话题绝对是《薄氏总裁上演现实版“霸道总裁爱上我”》！
······
“你不乖。”
“啪！”
顶层总经理专用办公室里，女孩被身后的男人压着，抵在办公桌边沿上，下身已经被扒光了，雪白的臀瓣高高翘着，上面一个泛红的掌印昭示着男人刚才的恶行。
“我哪有···明明是你！”阮桃迫不得已双手撑在桌子上，不服气的反驳道
这个臭男人又发什么神经！她跟阮星抱一下，不行，冲贺鸣笑一下，不行，给他兄弟她上司鞠个躬，还是不行！
“还敢顶嘴？”身后男人变本加厉，这回分开她双腿，大掌在她嫩逼上拍了一下。然后长指毫不怜惜的侵入那紧致的小穴口，狠狠往里捅。
“啊！····你···变态···”
阮桃又羞又气，以前他怎么着她都顺着他，今天他已经过分到侵占她上班的时间操她了。
“嗯哼，你不就早就知道了？”男人无赖的反问，薄唇添上她小巧的耳廓，发出色情的舔吸声。整个人从后面抱着她撒娇般的乱蹭，一瞬间，阮桃感觉自己就像小时候每天晚上抱着睡觉的毛绒大熊。
“唔···宝贝儿快点湿···”男人另一只搂着她腰的手上移到她被套装包裹的大奶子上，灵活的解开几粒扣就探了进去，微凉的指尖触碰到温热的乳尖时，她发出一声难耐的长吟，忍不住娇颤着泄在他手上
男人低沉的轻笑起来，音色华丽的跟大提琴似的，一下一下震动在女孩心口。
“骚宝宝···”
他再难忍耐，拉开裤链释放出坚硬如烙铁的肉棒，一下就整根没入进去。
被花穴里媚肉紧紧包裹住的那一刻，薄离从早上憋的一肚子邪火总算缓解了不少。
“宝贝儿，你知不知道···呃嗯···你现在有多淫荡···”
“大奶子被我摸着，小骚穴被我肏着，上班的时间勾引我，嗯？”
男人在后面深深入着她，高挺的鼻梁蹭蹭女孩脸颊侧的软肉，嘴角勾着一抹邪笑，如果女孩此时回头，就能看见男人眼中一闪而过的精光。
“啊···嗯···你才···流氓···啊啊啊！”
身后的男人更加凶猛的肏干，每次都全根顶入，本来后入式就顶的深，再加上男人故意的冲撞，那根凶猛粗长的大肉棒搅动得女孩死去活来。
蜜液飞溅的到处都是，穴里湿湿软软的，女孩迷离的张着红润的小嘴带着哭腔娇娇的喊，
看得薄离心头一阵痒，突然就想看她淫荡地趴在地上，撅着小屁股，嘟着奶油唇求亲求肏的场景。
他一边捏着女孩的大奶子，一边将她调转过身子，将她两条嫩白无力的腿儿盘在自己腰间，向休息室走去，一路上，两人下体交合处不断滴落出淫液，滴滴答答的长长一串水渍，淫靡至极。
“唔···薄离···不要···嗯···求你了好不好~···人家还要上班呢···”女孩被男人亲得喘不过气来，还是娇声求着男人，湿漉漉雾蒙蒙的眼睛勾着他答应。
其实凌若馨想的没错，她就是个妖艳贱货，又骚又媚，在床上总能勾得男人发狂。
害怕男人还不答应，阮桃连忙补充道
“啊嗯···你···不吃午饭啦···？”说完她就后悔了，想咬断的自己的舌头
丢死人了，这不是给自己挖坑往里跳吗，明知道这回男人铁定不放过她的，还哪壶不开提哪壶，这下好了···她今天一天也别想下床了····呜呜呜
“宝贝儿真饥渴···想把老公榨干么，嗯？真不乖···到处勾引我···看一会儿老公怎么教训你这个不乖的骚宝宝···呃嗯···”男人肿胀的肉棒被她激得又大了一圈，凶猛侵犯着她娇娇软软的蜜地。
阮桃欲哭无泪的想着，明明是他到处不分场合的发情，怎么把责任都推给她了？她觉得迟早有一天会被男人做死在床上。
“午饭是一定要吃的，现在先吃点开胃菜，呃····乖宝儿，别夹得那么紧···要把老公夹断吗？···”
踹开休息室的门，男人将女孩抱上床，让她趴跪着含着他的大肉棒。她上衣衬衫早凌乱不堪，只余最下方一颗扣子松松散散的系着，两只白嫩的娇娇乳儿垂下一个诱人的弧度，勾引着男人去吸去摸。
“···宝贝儿像不像老公的小母马，嗯？···被老公骑着干···”
阮桃气结，臭男人，死变态！得了便宜还卖乖，乖乖给他肏还不够，非得听他说骚话刺激她
“呜···呜呜···我不是···小母马··呜呜呜···”女孩委委屈屈的撅嘴哭起来，小身子一抽一抽的，又可怜又娇。
薄离最受不了阮桃掉眼泪，她皱一下眉他都心疼，更别提这么委屈地哭了，当下就知道这是被自己欺负狠了
“乖宝宝不哭了···老公错了···乖桃儿是老公的心肝儿，是老公的宝贝儿···不是小母马···乖···”
薄离低声下气地哄着，什么宝贝儿，心肝儿，宝宝全说出来了。一把将人抱到腿上，薄唇轻蹭着女孩的脖颈，修长的大手一下一下给她顺着早就散下来的光滑长发。
阮桃一边小声抽泣着，一边惊讶薄离真的吃她这一套，随即更娇弱的依在男人身上，伸出小手去攥男人的手指头
大肉棒温柔地动着，薄离一下一下轻吻着怀中人的头顶，脸颊，眼睛，耳朵，最后大掌轻轻拨过她的小脸如愿含住了他肖想已久的奶油唇。
······
两个人在这边粘粘腻腻，楼下这边刚坐上自家车的凌宇哲看着眼前失恋后闹脾气的妹妹，手足无措。
“哥哥，你为什么要瞒着我！”凌若馨从臂弯里抬起哭花的小脸，泪眼婆娑的问道。
凌宇哲叹了口气。
没办法，他也算为若馨争取过，可就像陈又说的，感情这回事，能强求吗？
虽然他不知道老大和那位阮小姐之间有什么过往，能让老大心心念念这麽多年，两人的之间的感情不是想插足就插足的。
“阮桃···呜呜呜···你早就知道她对不对？我这些年天天追在薄离身后就像个傻子一样····”
“我以为····以为不过和之前缠着他的那些女人一样的····可是、可是薄离他竟然主动去拉她的手，还当着那么多人的面抱她！···”想到刚才看见那样让她心碎的一幕，凌若馨又忍不住，蜷缩成一团埋在膝盖上压抑地哭。
“我之前也不知道老大会这么认真····”凌宇哲从没刻意的注意过薄离的感情生活，一直都是封擎喜欢打听这些风花雪月的八卦，但也没和他怎么说过。老大让他和封擎去替他盯着阮桃，他还以为不过是老大一时新鲜想玩玩，没想到····
“别哭了，若馨····”
刺耳的电话铃声突然响起来，凌宇哲脸色一变。
这是薄氏高层之间专用电话铃声，证明这通电话是紧急来电。
“喂？”凌宇哲安抚地看了妹妹一眼，开了车门下去接电话
“喂，是三哥吗？大哥跟你在一块吗？快让他接电话！”封擎焦急的声音传来
“怎么了？大哥现在没和我在一块，他电话打不通吗？”
凌宇哲心里一慌，心脏跳得很厉害，上回封擎打这种电话，薄氏股价狂跌，损失了好几个亿，
这回呢···？
“诶呀不是，他手机好像关机了···算了，你尽快转告他，温野回国了！”
“温野？”凌宇哲一瞬间还以为自己听错了，谁是温野？和薄氏有什么关系？
“哦对，你不知道。就是小嫂子的哥哥，温家家主的儿子，现在正在薄氏总部找人呢！”
“快点告诉大哥和小嫂子，我这边快顶不住啦！·····嘟嘟嘟····“
断线的声音响起，凌宇哲头疼的抓了一把头发。大哥把人扛到私人办公室，用脚趾头想想都能知道他们在干什么，阮桃刚给他鞠了躬，这笔账还没算，他要现在去敲门····事后会被整死啊！！！



第十一章
薄氏总部接待室里，头发微长的男人双手抱臂面无表情地倚在真皮沙发上。面容带着明显的憔悴，一双形状漂亮的桃花眼直直的盯着眼前第九次掏出手机的封擎。
桃花眼对上桃花眼，封擎尴尬的“咳”了一声，扭过头去。
饶是封擎这种见惯大风浪的男人，都不得不惊叹一声
妖孽啊！
柔软的半长发仿佛被夜色晕染过，水般的黑色双瞳，飞扬入鬓的长眉，唇红齿白。清瘦却不显羸弱的腰身。
封擎忍不住咽了一口口水。
不得不说，温家家主虽然混蛋，但那副皮相是没得挑的，再加上风流倜傥的气质，拐得一众小姑娘心甘情愿的跟他上床。他儿子是更胜一筹，竟然比他老子还妖孽，如果不是事先查过他的底，那这张脸太有迷惑性了。
“人呢？”
温野面无表情的问道，语调毫无起伏，像淬了冰一样冷
“别急呀，这不还没到下班时间吗····”
“人呢？”温野像没听到封擎的话似的，固执的重复问道。
······
封擎这边急得团团转，凌宇哲站在顶层办公室门口手迟疑的举起
敲，还是不敲呢？敲吧，欲求不满的老大会整死他，不敲，封擎那边很着急的样子。
算了，不管了，整就整吧，没准误了阮桃见她哥他会死得更惨。
正当凌宇哲鼓起勇气打算敲门时，门开了。
西装整齐的薄离怀里抱了一个被男士西装包裹住的女人。
女人肩膀一耸一耸的好像在哭，薄离脸上的表情像要杀人。
“大···大哥···”凌宇哲舌头像打了结，一脸惊讶地看着眼前的状况。
“开车，送我去总部。”
凌宇哲一下就明白怎么回事了。
·····
“你好，我是薄氏集团的首席执行官兼董事长，薄离。”
薄离身后跟着一群人走过来，像是视察结束正分配工作的样子。
“让他们都下去，我们单独谈谈。”温野站起身来，死死盯着眼前比他高半头的男人。整个人面无表情，却带着浓浓的敌意。
薄离手随意的一抬，封擎带着一众人都出去了，偌大的休息室里只剩两个僵硬对峙着的男人。
“她呢？····你把人怎么了？”温野蹙着俊秀的眉峰，一双眼像要喷出火来了，他的语调因极力的克制而微微颤抖，带着咬牙切齿的感觉。
“她刚受累了，正在楼上休息，现在怕是不方便见你。”
薄离冷静地看着脸上阴霾越来越重的男人，他细碎的额发垂到狭长的眼尾，脸色惨白，整个人颤抖着像是极力隐忍着
“你····”温野一拳打过去，被薄离及时抓住了手腕。
“你禽兽不如！”
薄离看着眼前与阮桃有三分像的男人，被碎发掩盖下的眼神中除了愤怒，痛色，似乎还有一丝浓浓的不甘。
已在国际上小有名气的青年画家，风格多变，以水彩和融入中国风元素的油画为特色，尤其擅长画蝴蝶，曾以一幅《缠》斩获某知名国际奖项，也使温野一举成名。
薄离见过那幅画，整幅画很简单，一只小孩子的手里扯着一只风筝，画面中央，是一只被杂乱的风筝线缠着的蝴蝶。
美丽而残忍，极力挣扎却又无从反抗悲哀的命运。
“温先生，如果我没记错的话，这应该是我们第一次见面吧。”
薄离看着温野的表情渐渐抽搐着平静下来，缓缓的放开了他的手腕
温野眼中阴鸷一闪，上前一步扯住薄离没打领结的衬衫领子
正当他要开口说什么，一道怯怯的女声传来
”哥哥。“
温野定住了，缓缓的转过身。
女孩简单地披了一件素净的白外套，未施粉黛的小脸上有明显的泪痕。
“·····”
“阮阮，为什么要瞒着我？”
温野听见自己艰难的挤出这么一句话，巴黎那边的第一次画展举办的前夜，他收到一封来自中国的匿名邮件。
八年来在法国接受治疗、学习，这是温野第一次听说关于国内阮家那边的详细消息。
可笑的是，还是除阮家以外的人告诉他的。
不顾导师的反对，温野几乎是立刻坐上了回国的航班，回到了这个曾经让他想不顾一切逃离的地方。
他回到了曾经阮家在的高档小区，凭记忆找到了门牌号，开门的却是一个陌生女人。
她说，
“那个贪污的阮家？啧，就剩一个女孩子早在四年前就搬走啦····”
他疯狂的拨打着那个手机里仅有的手机号，回应他的始终是重复的机械女声。
“您好，您拨打的电话已关机····”
温野突然就觉得，自己好像做了一个很久的梦，梦醒了，物是人非，恍如隔世。
当他准备去外祖周家找人时，接到了一个陌生男人的电话，自称是负责阮家夫妇去世案件的律师。
温野在贺鸣对面坐下来后，面前一袭精英打扮的男人皱着眉，没说什么，只是推给他一份资料。
然后他就拖着一天一夜没休息的身子来到了薄氏。
八年的学费，除了温野参加比赛获得的奖金，其余所有的费用都是阮家这边固定日期打到他的账户上。
阮家不在了，那么这四年来的学费·····
温野不敢继续往下想，看着眼前站着的一男一女，
什么关系，昭然若揭。
“我说····如果只是一个小小的职员怎么劳烦总经理大驾····原来····”
温野说不下去了，痛苦的闭上了眼，声线微微打着颤
薄离在一旁沉默的看着，眼前痛苦的男人和那幅名画中被风筝线缠住的蝴蝶渐渐重叠在一起。
呵，真是讽刺。



第十二章僵持
江城最好的医院里，双眼紧闭面容苍白的男人躺在病床上打着点滴。
阮桃为温野擦去额头上不断冒出的虚汗，看着处于昏迷却仍极不安稳的哥哥，叹了口气。
短短两天，阮桃觉得自己经历的冲击都快比得上四年前阮家出事的时候了。
谁能想到，在法国发展的好好的哥哥会突然回国，她昨天被薄离弄狠了，今天早上出门竟忘了带旧手机，以至于来自温野的四十多个未接电话一个没听到。
那个旧手机里，只有温野的一个号码，怕的就是他起疑心。
温野睡眠严重不足，再加上长期服用安眠药和镇定剂，他的身体状况不容乐观。
“哥哥···我不是故意瞒着你的···”阮桃歉意的轻声道，八年前阮氏夫妇送温野出国时，温野也是像今天这样紧闭着双眼被送往法国的心理康复医院。
那时的少女阮桃看着一脸紧张的父亲和低低啜泣的母亲，就知道哥哥的状况有多么糟糕。
那个陌生凶狠的女人只是扯了一下温野的手腕，一向沉默寡言的哥哥突然像受了什么重大的刺激一样，狂乱的挠破女人的手，整个人剧烈的抖着惊恐的向后退。
哥哥不能受巨大的精神刺激，阮桃如是想着。
那么纤细敏感的哥哥，听到阮家的变故又会是怎样的反应呢？还会像八年前那样被迫注射镇定剂然后晕倒吗？
阮桃简直不敢想象后续的事情，于是年少的她挨个给阮家的亲戚打电话，甚至用不流利的法语联系温野在法国的主治医师
为了断绝温野在国内的一切消息渠道。
可如今···温野虽然已经恢复了太多，但又是谁突然把消息透露给他的呢？
难道是···？阮桃想起了几个小时前在床上轻哄着她的男人，原本苦涩的内心突然被包裹了一层甜蜜。
不，不可能是他。从他的反应来看，他也不知道温野突然回国，况且，哥哥回国对他有什么好处呢？
那么，除了薄离，整个江城谁还有这么大的能力去调出在法国隐姓埋名的哥哥的信息呢？
阮桃秀丽的眉毛微蹙，眼神一怔。
是了，没错，她差点忘了。
温野，毕竟姓温。
“笃笃笃”敲门声响起，没等阮桃说“请进”，来者已经不客气的推门进来了。
“阮桃，我们又见面了。”
贺鸣微微一笑，将手里的水果慰问品放到桌子上。
“贺···贺律师？！”
··········
阮桃和贺鸣并排坐在走廊的长椅上。
“抱歉，阮桃，我知道温野可能会有很大的反应，但案件需要他提供一些线索，所以····”
贺鸣歉意的说道，清俊的脸上浮现出纠结的神情。
“没关系，贺律师，我理解的。也怪我忘了和你说，只不过上回见面你说只是调查我父母的命案，怎么会牵扯到我哥哥？”
阮桃有些疑惑，原本她以为是温家透露给温野的消息，没想到会是贺鸣
“还有，你又是怎么找到他的···？”阮桃说不下去了，她心里隐隐有了一个答案
“是不是星姐姐····？”
“不，不关小星的事。想要找到温先生并不难，如今他在美术界已经小有名气，尽管他隐藏了国内这边的身份，但要对上号也并不困难。”
“而且，阮桃。”
贺鸣突然严肃的看向她
“如果没有我告诉他，你打算，就这样瞒一辈子吗？温野也是阮家的一员，他有权利知道真相。”
贺鸣顿了顿，继续道
“而且，就像现在这样，他知道你为他默默付出了那么多后，难道心里会好受吗？”
阮桃沉默了，的确，温野看到她和薄离站在一起的时候，好像已经知道他们的关系了，那种痛苦、愤怒、绝望的神情，她以前从未在哥哥那张生人勿近的脸上看到过。
“至于你父母的死····远没有看上去那么简单。”
·······
送走贺鸣后，阮桃心事重重的在走廊里又坐了下来。贺鸣的一席话冲击性太大，尤其是关于阮家夫妇死亡的事情，曾经阮父被曝出贪污，紧接着自杀的消息出现的时候，她也一度怀疑过。阮之衡这个人虽然很内敛保守，说是正直也不为过，但铁证如山，阮桃在父亲被千夫所指的境况下，慢慢就相信了那个所谓的事实。
但现在看来，当年的一切发生的都太巧了，表面上看毫无破绽，仔细一琢磨却是疑点重重。
正当阮桃心烦意乱的想着的时候，走廊里传来脚步声。昂贵的皮鞋踏在光滑的地面上，发出清脆的声响。
“嗒、嗒”
阮桃有些慌乱地抬起头，正好对上那双深邃的眼睛。
男人在她面前站定，工整的灰色西装在他身上愈发衬得他颀长挺拔，高大的身躯投下来的阴影将娇小的她整个包裹住，走廊里的耀眼白色灯光打在他英俊的脸上，显得他脸部轮廓过分的立体。
“宝贝儿。”
她听见他如是说，一瞬间，除了仰头愣愣的看着他，竟忘了别的动作。
不知怎么的，当她愣愣的被薄离轻柔的抱在怀里的时候，嗅着他衬衫上的薄荷味，感觉才渐渐回归。
她突然听见自己心脏“砰砰”加速的声音，回抱住男人，小脸埋在他胸口，突然就很想哭。
薄离伸出修长的大手一下一下顺着女孩的后背，感受着怀中纤细身子的抖动，怜惜的抱紧她。
女孩感受到男人温暖的爱抚，肩膀耸动得更厉害了，小手紧紧抓着男人后背的西装，攥出一片褶皱。
“呜···鼻涕···”阮桃微微松开他，想要拉开两人之间的距离，却被男人重新摁到怀里，丝毫不嫌弃女孩的眼泪鼻涕都蹭到他名贵的西装上。
薄离身后跟上来的保镖和医生都沉默的站在一边，但都无不惊讶的看着眼前两人相拥的一幕。
谁能想到，站在江城商界金融界顶层的男人，手一挥就可以呼风唤雨的薄氏集团总裁，此时正心甘情愿的给一个女人当人肉面巾纸。
两个人静静的相拥着，不知过了多久，阮桃渐渐平静下来，这才注意到男人身后一群人正默默的看着他们。
“好···好啦。”女孩有点不好意思的用手背蹭了一下微肿的眼睛，放开男人身上已经被她蹂躏得惨不忍睹的西装。
“我们···进去吧？”
女孩低着头，小脸上带着红晕，用哭得哑哑还带着浓重鼻音的声音问道。
薄离嘴角微微勾起，露出一个他自己都不知道温柔得不像话的笑容，轻声道
“好。”
身后众人愣愣地看着眼前异常诡异的一幕：·······
听到门开的声音，病床上坐起的温野看过去，视线触及到男人和女孩紧握的手时，像被刺痛一般别过脸去。
“哥哥，你醒啦！”
阮桃惊喜的走过去，病床上坐着的男人脸色还很苍白，半长的头发有些凌乱，半遮住他细长的桃花眼。
“让他出去。”
温野别着头，冷冷地抛下这么一句话，
“哥哥，你不知道···是薄···先生帮了我···我和他···”阮桃声音越来越小，像是底气不足似的
怎么解释？说她被薄离包养然后他帮她还清了债，给温野提供学费？
“帮？”温野像听到什么笑话似的，讽刺的加重了这个“帮”字。
“被卖了还帮别人数钱，这叫帮？”
听到这句毫不留情的讽刺，阮桃小脸一下刷白，身后薄离的脸色也越来越沉。
“阮桃，你是不是以为我傻？”
薄离此时让所有人都出去。
温野眼眶有点泛红，声线微微颤抖着极力维持着平静，继续往下说
“你可怜我，瞒着什么都不让我知道，然后出卖你的清白和自尊去交换金钱，以维持这所谓的假象？”
“阮桃，我还没有那么贱！！！”
女孩终于在温野歇斯底里的怒吼中泪流满面。
“够了！”
薄离上前一步护住哭得全身颤抖的女孩，心疼地抱住，转向温野，带着十成十的怒气
阮桃一把推开了他。
“薄离···你先出去··好不好？”女孩胡乱的擦了擦不止的眼泪，歉意的对薄离说道
她没有看到男人在被推开的一瞬间眼神中划过的惊慌与受伤。
薄离沉默了半响，最终扭头大步走了出去。



第十三章怨（微H）
暗色迷离的灯光打在脸上，伴随着震天响的DJ音乐，凌若馨紧闭着眼仰天灌了一口酒。
“好！”
“不亏是馨姐，一整杯Martini眼都不带眨的！”
·······
听着身边的一群男男女女起伏的叫好声，口哨声，凌若馨睁开眼，嘴角勾起一个妖娆的弧度。
嫣红的眼尾，卷翘的睫毛随着她睁眼的动作“扑棱”地颤动着扇着，像极了一把小刷子，挠得人心痒。
只有在这个时候，凌若馨才觉得自己又做回了那个张扬艳丽，傲得不可一世的凌家二小姐。
“诶哟？巧啊！这不是那谁····凌二小姐吗？这好久没见都以为你转性了啊。”
冷不丁一声甜美的女声传来，来者往凌若馨这里来，周围的人都识趣的让出一条道。
凌若馨不耐烦的掀起眼皮，睁大眼极力的想看清眼前的人。
“温···温予婷····你tm也来看我笑话的吧···哈哈···看我现在样子··你是不是觉得很爽啊···”
凌若馨大着舌头，“哼哼”的发出两声冷笑，然后之接抄起桌上的酒瓶子不管不顾的往嘴里倒。
“哎？馨姐别喝啦，这一杯一杯下去胃受不了啊····”身边的人连忙去夺凌若馨手中的瓶子，被凌若馨一把打开手。
“姐···可是···千杯不醉！你···你一边去！”
温予婷抱着臂一脸兴味地看着眼前风度全无的凌若馨，眼神中流露出毫不掩饰的浓浓的嘲讽。
“啧啧，想不到，凌二小姐也有今天啊。呵，怎么样，被男人甩得滋味得劲儿吧？姐姐早就告诉过你，这男人啊···就喜欢那种装纯装柔弱的白莲婊。像你凌二小姐这种火药桶似的性子，人家怕是见了就躲吧哈哈哈····”
温予婷身后的一个跟班阴阳怪气的说着，身边的几个富家小姐像是听到什么好笑的笑话一样，花枝乱颤的笑作一团。
“行了行了，你们也适可而止吧，没看见人家凌二小姐正伤着心借酒消愁呢？若馨妹妹才懒得和你们一般见识呢。是吧，若馨妹妹？”
酒精猛地冲上了头。
像是被踩到尾巴的猫一样，凌若馨从沙发上“蹭”的站起来，摇摇晃晃走到小跟班面前，被涂的艳红的唇瓣妖娆的上扬着，伸出艳丽的指甲直直地对着小跟班的鼻尖，眼神冰冷，一字一顿道
“你、他、妈、的、再、给、老、娘、说一遍？！”
旁边有的人一看形势不对赶紧开溜了，有的人也气愤的站起来，在一旁帮腔道
“怎么说话的····”
还没等他说完，凌若馨冷笑着高高扬起纤细的手掌，对着那位小跟班的脸就要扇下去。
“啊！”那个小跟班猝不及防被她的架势吓了一跳，眼睛反射性的紧紧闭上。
“啪！”
围观的人群有的夸张的倒吸一口凉气，纷纷惊哄道
预计的疼痛没有落下来，小跟班惊恐的睁开眼睛，随即又不可置信的瞪大。
只见同样不可一世的温家千金雪白的脸上，多了一个鲜红鲜红的巴掌印，还有被长长的指甲划过的痕迹，以肉眼可见的速度渗出血珠，足以说明这一巴掌力度有多大。
温予婷像是被扇懵了，不可置信的摸着被打的地方，直到手指上赫然出现血渍——
”啊！！！！“
凌若馨没管对方什么反应，抄起沙发上的手包扭头就走。
徒留身后一片嘈乱和还在哭着叫嚣的温予婷
“凌若馨！！你给我等着！！”
纤细的高跟鞋歪歪扭扭在地上移动着，凌若馨像没听到似的，将脚上的高跟鞋一甩，光着脚，昂首挺胸却重心不稳的往前走着。
耳边传来议论纷纷甚至嘲笑的声音
凌若馨不在意的想着
去他妈的大小姐形象
去他妈的臭男人
去他妈的sb温予婷
老娘全不在乎！！
不在乎····
眼前突然蒙上一层雾，凌若馨使劲甩了甩头。
一定是喝多了，看不清道了都
可是眼中的水雾越来越多，视野越来越模糊
紧接着，温热的液体涌出，耳边一阵嗡嗡的耳鸣声，音乐声，喧闹声，议论声在一瞬间像是被过滤了一样，好像头被人强按进水里，大脑空白，胸口闷得喘不上来气儿。
“凌若馨！”
她听见一道熟悉焦急的男声，即使是在这种污浊喧嚣的环境下，还是清越的好听的不行
随即她就倒进了一个温暖宽阔的怀抱。
男人皱着眉，似是有些嫌弃怀里狼狈不堪，醉的不省人事的女孩，但还是从怀里掏出一块干净的丝帕，托起女孩的小脚，给她擦了擦沾满污秽的足底。
一旁跟着的人小心翼翼的问了一句
“五少···要不还是我来吧···？”
男人没好气的睨了他一眼，没说什么，打横抱起女孩就往外走。
随后赶紧跟上的保镖有点摸不着头脑
他说错什么了？一向好脾气有礼貌的江五少竟然白了他一眼！
·········
医院里，阮桃轻轻的带上病房的门，眼睛哭肿的像个核桃。
还没等她转过身叹口气，就被一阵凶猛的力道一扯。
“！”
已是深夜，走廊里的灯开了声控，只余远远的一盏短暂的亮着。
“你···你还没走？”
阮桃被男人大力扯着向走廊深处走着，修长的手指扯得她手腕生疼。
“对···对不起···我刚才···唔！”
还没等阮桃说完，就被摁到一旁的墙上，薄唇凶猛的堵了下来。
和以往的吻不一样，男人嘴里全是苦涩的烟味，尚且带着薄荷的清凉，绞住她的小舌头狠狠的纠缠。
阮桃睁开了眼睛。
近在咫尺的高挺鼻梁，形状优美的长眉，深邃的眼窝。像是感应到她睁开眼一样，那双深褐棕的瞳孔里清晰的反映着她的倒影。
似曾相识。
但更让阮桃心一颤的，是他定定看着她的眼神。
怎么形容呢？就像一个小孩子心爱的玩具要被抢走了，明明很慌乱很难过却还是倔强的不肯承认。
但跟小孩子不一样的是，男人眼中还蒙了一层厚重的欲色。
什么欲呢？
当阮桃身后胸衣的暗扣被解开，推上去，然后微凉的手指捻上温热的乳尖时，两人嘴唇交合处滴落下一丝透明的津液。
双腿被膝盖有力的顶开，他一靠近她就忍不住泛湿的腿心正被他的手指凌虐着，疯狂的搅动着随着他手指翻出来的深红媚肉。
阮桃再次闭上双眼，男人微微离开她的唇，垂下睫毛，用沾满她蜜液的手指轻抚上被他啃咬嘬吸得泛肿的唇瓣。
那一刻，她突然明白了。
占有欲。



第十四章沉沦（高H)
病房门“啪”的被合上。
衣衫不整的女孩跪坐在铺着柔软地毯的地上，胸前罩住大奶子的扣子已经被解开好几个，露出深深的乳沟，只余乳头旁边一粒扣子紧绷着。
女孩雪白的下身光裸着，长裙挂在腿弯处要下不下的，那双湿漉漉的杏眼楚楚可怜的盯着眼前正一件件脱衣服的男人。
“换上。”
薄离将一团衣服扔过去，阮桃接过来定睛一看，忍不住低呼出声。
一套护士服。上衣倒是和寻常护士服无异，只是将扣子换成了一条细细的带子用来固定衣襟，至于下身，
阮桃小脸红红着，将那片可怜的布料展开，发现遮阴处那块布料竟被恶劣的裁去了，换成一片薄薄的黑色纱网。
“薄离···”女孩带着点埋怨的抬起小脸，上午刚做过一次，下午又一直陪着哥哥，没想到来到医院他竟然还想着那事，连晚上也不放过她！
“怎么，怕羞了？你全身上下都被我摸过了舔过了，还怕当着我面换衣服？”
男人嗤笑了一声，俯下身来，居高临下的捏住女孩小巧的下巴，用温热的指腹轻轻摩挲着，带着笑意的眼神却不见丝毫温度。
阮桃看着男人陌生的样子，心一颤，随即就是无边的黯然。
是啊，哥哥说的对，她以为自己是谁。
不过是拿身体取悦男人，交换金钱的，玩物。
她到底在奢求什么。
薄离看着女孩伸出手指，颤抖着展开那块可怜的布料，然后当着他的面，一把扯开身上剩余的衣物。
挺翘的大奶子终于弹跳出来，如奶油般细腻的皮肤，尚且留着男人早上嘬出来的唇印，两条修长白嫩的双腿成淫荡的姿势交叠着，挤压得两片粉红的蚌肉紧紧合在一起，上面长着稀疏柔细的逼毛被过多的淫水打湿，羞羞答答服帖的粘在阴阜上。
只是····
痴缠的视线不断往上，终于在触及到女孩苍白的小脸时愣住了。
薄离的胸口顿时像被压了一块千斤大石，又疼又闷。
女孩像受着什么煎熬一样，白嫩的手指在裸露的身体上游动着，那件“护士装”终于如他所愿的穿在她身上。
明明是一幅让男人发狂血脉赍张的美景，薄离却在疯狂的欲念之外感受到一股钻心的疼。
只因女孩倔强不肯掉泪的眼神。
她用小手托起自己的大奶子向内挤压着，两条腿儿大大的张开，露出被黑色纱网紧绷着的白嫩的逼。
然后，他听见她带着哭腔的声音哀求道
“老公，操我。”
惹人心疼到让他恨不得掐死自己。
·········
欲念像烟瘾发作一样疯狂的袭来，他猩红着双眼，抓住她大大分开的两条腿，不管不顾的埋下头啃咬上那处白嫩多汁的花儿，疯狂的噬咬吮吻着。厚实的舌头拼命往里抵，唇间“吸溜吸溜”嘬着她泛滥的淫水。牙齿怜惜缠绵的轻咬着湿淋淋的两片花瓣儿，舌尖勾住她的小淫核恨不得一口吞下去。
“啊····老公好棒···舔的好舒服····要泄了···唔···”
骚媚的浪叫勾得男人魂儿都要散了，女孩小手握着大奶子毫无章法的挤着揉着，下面大张着腿儿夹着男人的头任他给她舔逼。
“小骚货····逼这么湿、这么紧···一刻也离不了老公的大鸡巴···看看你这副骚浪样，这是有多欠操，嗯？”
男人红着眼，毫无顾忌的说出一句句荤话，温热狂乱的喘息吐在她最嫩最软的地方，刺激得花径一抽一抽的再次不断吐露出骚水。
她白嫩的馒头逼都被男人咬肿了，花核硬硬的充着血，逼毛无力的垂在被咬的晶莹透亮的花瓣上。
“唔···好甜···好骚···老公真想天天咬着宝贝儿的小嫩逼，把宝贝儿舔到高潮不断···”
男人凶狠的像是把她吞下去一样，嘴唇翕动，沉沉哑哑的嗓音震得她小穴一阵嗡动。
“啊····！！”女孩再难忍耐，眼泪顺着嫣红的眼尾无力的垂落，花道深处涌出一大股来势汹汹的液体，喷泉似的射了男人一脸。
只见男人高挺的鼻梁、眉骨上，狭长的睫毛上，全是清亮粘腻的液体，他的薄唇还在嘬着阴蒂，被这突来的冲击弄得一愣，随即便是掩盖不住的狂喜和狂欲。
“骚宝宝·····”
“竟然被老公舔穴舔到喷潮了····”
“被老公玩弄就那么快乐么，嗯？”
还未等流着泪抽搐的女孩回答，含着她淫液的嘴就密不透风的将她微张的小嘴儿堵住。
女孩呜呜的哼哼着，娇娇的嫩乳儿直往他身上乱蹭，轻轻痒痒的勾得男人被蹭到的的地方像着了火一般。大手不客气的将两只奶子一握，指间溢出绵软面团儿一样的乳肉，奶头被摁到掌心使劲儿搓揉着，弄出一个又一个淫荡的形状。
良久，直到女孩小身子剧烈的起伏起来，男人才恋恋不舍的松开她的嫩唇，轻抚着她的小脸温柔的问
“宝贝儿的淫水好吃吗？”
“不···呜····要肉棒···要肉棒肏····”
女孩紧闭着那双勾人的杏眼，双手搂住男人的脖颈，把娇软无力的身子往男人精壮的身上贴。
跟吃了春药的小猫儿似的。
男人发出野兽一样的低吼，炙热的坚硬蠢蠢欲动的抵在湿肿的穴口处，猛地将里一送，大肉棒就塞满了整个花穴。
“咕叽、咕叽、噗呲、噗呲。”
囊袋打在雪白的耻骨上，大肉棒整根没入，不断进出在一片深红的包裹中。
“老公的大鸡巴干的骚宝宝舒服吗？”
男人扒开那两片湿软的花瓣，对着泥泞的花心就是一阵深捣。
“舒服···唔···啊！”
男人的大肉棒不知撞到哪个点，女孩忍不住弓起身子，娇娇的叫着。
甜腻的声调勾得男人一阵失神，紧接着就恶劣的对着那处敏感点狂猛的戳刺着。
“啊···不要··老公···薄离···不要啊···！”
女孩终于知道害怕了，原本迷离的眼神突然清醒，哀求的看着男人，小嘴儿里发出断断续续的呻吟，感受着男人下死力像是要把她操坏的冲撞，小手抵着他的胸膛往外推拒着。
男人被女孩下意识的推拒刺激到，将她双手一扣，摁到头顶上方，深深的注视着她充满情欲却不见爱意的小脸。
你是我的。
就算你不属于我
我也要拉你一起沉沦。



第十五章雷区
“温总，这是这个季度的收益报表。”
偌大豪华的房间里，一个男人转动着老板椅，接过下属恭恭敬敬递过来的文件。
藏青色睡袍松松垮垮地裹着略显瘦弱的身体，男人看起来大概四十岁左右，脸色是纵欲过度的灰白，但容颜依旧英俊。尤其是一双形状漂亮的桃花眼，眼神流转间带着风流轻佻。
不过此时，男人修长的眉毛正紧紧蹙着。
“这就是你们给我的交代？百分之四十的市场份额都被薄氏占了！”
温子明快速的一页一页翻着，报表上波动剧烈的曲线看得他头嗡嗡作响。温、楚、江原本在江城三足鼎立，但最近几十年，无论是家业还是后辈，温家明显不如另外两家了。
现在又冒出来商界新秀，薄氏。还有以房地产发迹的封、凌两家。
“···还有···城东的地，薄氏那边表示不和咱们争了，但···薄总的意思是，答应了与您的晚餐会面。”
下属小心翼翼的抬头看了脸色不好的温子明一眼，欲言又止道。
“呵···薄离···不过一个没落世家的弃子罢了···”温子明不屑的嗤笑一声，双手却忍不住暗暗收紧。
但弃子又怎么样？八年，他只用了八年，集齐了一支精英队伍，打造了如今一个庞大的薄氏商业帝国。
连有百年历史的江家也向他抛出了橄榄枝，甚至把自家后生送到薄氏历练。
温子明心烦意乱的想着，薄家上两代没一个争气的，甚至还闹出了近亲私通的惊天丑闻，但挡不住后生可畏，出了一个这么优秀的薄离。反观温家的小辈····
“唉····”温子明忍不住低低叹了一口气，私生子倒是一堆，正了八经能继承家业的儿子是一个也没有，还有两个一个比一个跋扈的女儿····
楼下突然传来哭叫吵闹声，温子明疲惫的合上双眼，用手掐了掐眉心，向一旁僵硬站着的下属命令道
“去看看怎么回事。”
下属诚惶诚恐的欠了欠身，转头抹了一把额头上的冷汗，心里却有些不屑。
这温家自称“江城世家”，却是一点世家风度都没有，他好端端一个温氏分公司的执行经理，大晚上的跑到这汇报不说，还被当作佣人使唤！
正当他摇摇头准备下楼的时候，楼下的温夫人急急忙忙的上楼来。
“温夫人···”还没等他打完招呼，一身刺绣旗袍的温夫人就从他身边匆忙而过，连头都没扭一下。
什么家教这是，还自恃名门出身呢！下属又摇了摇头，好歹他在江城也算个人物，到了温家个个都不把他当回事！
是时候考虑考虑换下家了···
“子明！·····”温夫人带着哭腔向正站起来整理浴袍的温子明扑过去，看到男人裸露的大片胸膛后，咽了咽口水，下身也抑制不住的有了感觉。
不得不承认，温子明真的是长得好，明明近五十岁的年纪，却还是那副风流皮相，把女人魂儿都能勾走。
“什么事？吵吵闹闹的···”温子明不耐烦的瞥了眼打扮妖艳的温夫人，老实说，他一点也不待见这种妖里妖气的女人，画再浓的妆也掩盖不了徐娘半老的事实，在床上张开腿的时候那处更是松松垮垮，夸张的媚叫听的他一点兴致也无。
“子明···予婷被凌家那丫头扇了耳光！脸都被挠花了····”温夫人呜呜的哭起来，那双不安分的眼却状似无意的瞟着温子明那片裸露的胸膛。
“什么？！”
温子明急急忙忙的冲下楼，看到被佣人拦着，手里还在砸东西的温予婷一边脸高高肿起，一道醒目的血痕横在上面。
“别砸了！”温子明怒吼道，心里那阵稍稍平复的窝火又蹭的窜上来了。
“你看看你现在什么样子！有半点大家闺秀的风度吗？天天旷课逃学，出入酒吧迪厅，跟区区一个房地产商之女一般见识，温家的脸都快被你丢尽了！”
温予婷停止哭闹，呆呆的看着眼前大发雷霆的父亲。
在她印象里，温子明很少回家过夜，回来也是带着一身的酒气和女人的香水味，然后倒头就睡。对她这个女儿甚少过问，偶尔不咸不淡关心一两句，她要买什么他都甩手一张卡。很少像今天这样——
在她面前有如此强烈的情感起伏。
“本来还想带你出席和薄氏的晚宴···现在看来，你在家给我好好待着吧！”
温子明抛下一句话，对她脸上的伤不闻不问，扭头就走。
“爸爸！····”温予婷急忙跟上他，却被一旁服侍温子明的管家拉住了。
“二小姐，先生还有事情需要处理，请您早些回房休息。”
温予婷呆呆看着那个毫不留情的背影。直到温子明和管家的对话隐隐传入她耳里
“···一会儿去那边···对，让她准备好···安全套不够了，去买····”
她僵硬的转过头，看见一脸愤恨却无可奈何的母亲，想出声却被脸上的伤口扯得生疼。
·········
温子明一脸餍足的感受着身上光裸的女人主动的套弄，闭上眼，脑子里却不可抑制的涌上另一张柔美秀丽的小脸。
多少年了？少说也有个二十年了吧，每当他在女人身上爽的时候，脑子里都会浮现那个女人的脸。
又纯又媚，被他压在身下的时候会发出猫儿一样的叫唤。
“呃····！”温子明被女人夹得一阵僵硬，随即握住女人的纤纤细腰，狂猛的向上顶弄起来。
“嗯····秀秀真棒···小妖精···夹得我都要断了····”
身上眼神迷离的女人听到另一个女人的名字时，动作明显的一停滞。
温家夫人，名字里可没有秀字。
“子明···秀秀，是谁？”女人试探的问了沉浸在情欲中的男人一句，没想到，下一秒，男人就将她从他身上掀了下来。
“滚。”
冰冷无情的声音响起，哪里还有一丝情欲。
女人连滚带爬的下了床，偌大的房间里，凌乱靡乱的床上，只余温子明一个人静静躺着。
忍不住用手臂去遮住天花板上刺眼的灯光，温子明面无表情，光裸的下体，肉棒还在高高翘着，亟待发泄。
跟过他温子明的女人都知道，有一个名字，是他的雷区，谁踩谁死。
秀秀，全名，周秀。他们之间有一个儿子，但是当年却差点死在温家。
他们的儿子，姓温名野。


⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺
第十六章言笑宴宴
“总裁，晚上和温氏总裁的会面订在了皇城酒店三楼，您看这边需不需要女伴作陪····？”
一旁的总裁特助话还没说完，就被一阵敲门声打断。
“大哥！”封擎谨慎的开了一条缝，左右看了看，确定办公室里没有其他人的身影，这才放心的走进来。
薄离对特助微微点了点头，示意他先回避。
“怎么样，资料呢？”
“老大~~····”封擎摆出一张苦瓜脸，拖着长音转了好几个弯，听的薄离冒出来一阵鸡皮疙瘩。
“少废话，有还是没有？”
薄离威胁的睨了没正形的封擎一眼，这小子他早就摸清了，事没办好就故意卖关子拖延时间，事办好了恨不得拿大喇叭对着他耳朵喊，就怕他听不到。
“没有。”封擎立刻蔫了，那双桃花眼委委屈屈的瞅着眼前的大哥
“不是兄弟我不给力，而是····温家那边捂得严严实实的····关于阮夫人和温子明的所有过往仅限于他们有一个儿子而已，当年那个消息被放到网上后，也很快被封锁了，许多人不过以为是一桩不起眼的豪门绯闻。”
封擎说着说着突然少见的严肃起来。
“老大，当年小嫂子的父母去世，可不止戴罪自杀而已。”
“往大里说，这甚至牵扯到，整个温家。”
“所以，你确定还要深挖下去吗？”
薄离沉默了，修长的腿优雅的交叠在一起，眼神沉沉的让人看不透他的想法。
又来了！封擎维持着表面的严肃，心底却是一声哀嚎。
刚和薄离一块创业的时候，他曾以为陈又才是那个表面温雅内心阴险的千年大腹黑，可跟薄离相熟后才发现。
这俩货还真是他妈的像！
眼下他面无表情，眼神微冷，看的封擎一阵瑟瑟发抖。
完了，看这架势，多半是要整人了。
果不其然，他就听见薄离的声音郑重沉着的响起
“查下去。”
听到这个不出他所料的答案，封擎原本捏着的一把汗终于顺当的流下来。
他猜对了！封擎得意洋洋的想，陈又自称兄弟几个里面最了解薄离，可在这事上他却赌错了，远远低估了老大的魄力和对小嫂子的在意程度，想不到吧，老大为了美人，连江山都心甘情愿的搭上当作筹码。
那可是温家诶！江城盘踞百年的古老世家！
封擎突然看到薄离笑了，不同于平常嘴角微勾，他笑得开怀，露出来洁白整齐的牙齿。英俊的轮廓舒展开来，就好像····小说里怎么写的来着——
目若繁星，笑如朗月入怀。
天哪····封擎脚步虚浮的飘出总裁办公室，脸上还一副痴汉笑。
这男人，竟该死的甜美！
···········
金碧辉煌的豪华包间里，温子明左右两边各一个娇俏的女人服侍着，不同于男人们偏爱的丰臀翘乳，柔婉娇怯的就像不胜娇羞的清水芙蓉，此时正往他嘴里递剥好的葡萄。
温子明享受的往后一倚，眯着桃花眼，丝毫不避讳对面众人的打量。
薄离饶有兴趣的看着眼前的风月场景，倒也不是没见过，温子明玩女人可是出了名的，况且，在这个圈子里，应酬酒场上，哪个老板不趁此放纵几把？
但他薄离不是那种好色的人，就算他再怎么不择手段，也不会靠着女人往上爬，尽管他有无数次机会和捷径。
“薄总，温某在这里感谢你拱手相让了。”
温子明慵懒的倚着，微微举了举酒杯，轻轻抿了一口。
明明是客套感谢的话，却让人感受不到半分诚意，尽管那块地皮薄氏更有机率拿到。
薄离身边的特助也不禁皱了皱眉。
生意场上，讲究礼尚往来，有些客套，虽然很虚伪，但起码面子上得做足。
这位温总真的是世家出身吗？还是说，所谓世家，不过如此。
竟然连基本的商业礼仪都不懂。
薄离脸色如常，客气的回应了两句，端起桌上的酒杯，一饮而尽。
饶是温氏陪同的高层，也不禁暗暗赞叹。
好一个青年才俊，气魄非凡，滴水不漏。虽然薄氏的实力已和温氏不相上下，但这位薄总还是顾及温子明晚辈的身份，礼貌回敬。
“对了，听说···薄总最近多了一位新宠？好像还是薄氏的员工，对吧？”
温子明漫不经心的发问，捏着高脚酒杯的手指却有些微微收紧。
众人视线一下子聚到薄离身上。
要知道，这位薄总身边一直冷冷清清，说是洁身自好也不为过。至少，在座众人曾经没一个听说过薄离玩女人。
他身边几乎没有异性出没，除了那个对他穷追不舍的凌家二小姐。
“是。”
听到当事人大大方方的承认，众人不由得对他更加刮目相看。
“叫什么···阮···阮桃？”温子明像是使劲回忆着，犹犹豫豫说出这么一个名字。
听到阮这个姓氏，在场不少人脸色刷就变了。
依稀有低低的议论声响起。
“如果我没记错的话，应该就是那位落马的阮副市长家的千金吧。”
温子明步步紧逼道，目光直直的看着薄离，仔细到不放过他脸上任何一个微小的表情。
“······”回应他的是一阵静默。
“诶呦温总，咱聊点别的啊，别动不动就聊女人，温总天天和女人腻在一块还不嫌腻烦啊哈哈哈····”
薄氏这边一位高层出言化解了尴尬，众人都配合的哄笑起来，气氛再度缓合。
温子明没继续往下说，顺水推舟的将右手边依偎着他的美人往怀中一搂，嘴唇抿住她递过来的酒杯。
只是，他仍言笑宴宴地看着面无表情的薄离。
带着笑意的桃花眼，锋芒毕露。



第十七章帮我洗澡（H）
酒过三巡，温子明醉醺醺的在女伴的搀扶下去厕所。
今天他喝了不少，本来是想试试薄家那小子的深浅，谁知道他该死的千杯不醉！就连温子明这种酒场上的老油条招架起来都有些吃力。
薄离，呵，有点意思。温子明想着，醉意朦胧的眼中划过一丝阴狠。
不过，跟温家斗，还有点嫩。
“怎么，终于舍得赏我个脸出来吃饭啦？”
清甜的女声响起，温子明觉得有点熟悉，但又想不起来什么时候听过。
迎面走来一对年轻男女，男的完全没印象，不过，这个女人····
干净利落的齐耳短发，纤瘦清细的身材，白衬衫牛仔裤，与这个豪华的环境看起来格格不入。但让人难以忽视的是女人脸上甜美灿烂的笑容。
不错，是他喜欢的风格，温子明舔了舔干燥的下唇。好久没碰见这么和她相像的女人了，倒不是长得有多像，而是那种清纯的气质，勾得他心痒痒。
“嘴贫。”清俊的男人无奈的浅笑，忍不住伸出手掐了掐女人娇嫩的脸颊。
啧，那触感，一定又软又嫩。温子明想着，下身已经隐隐有抬头的趋势了。
不知道操起来什么滋味，一定让他欲仙欲死。
“啊！贺鸣你干嘛啦！还在外面呢····”
女人脸颊一片绯霞，伸出纤细的手拍掉在她脸上作怪的大手。
“好好好，星儿我错了，作为惩罚，我也让你掐回来怎么样？”男人说着，配合的俯下身把脸凑过去。
“讨厌~”
看着这对年轻男女旁若无人的调情，温子明又忍不住想起了他的秀秀。
当年，他们也是这么年轻····十几岁的小姑娘，嫩的像朵花一样，被他摸一下就羞得不行。
不过····贺这个姓氏···？
难不成是陵城那个贺家？
温子明回过神来时，那对年轻男女已经走远了。男人颀长优雅的背影像极了他和周秀的大学同学——陵城贺家家主，贺熠。
··········
散场后，薄离在特助的陪同下坐上了回郊区别墅的车。
车窗开着，微凉的晚风将他的醉意吹去不少，却压不下他心底的那阵欲火。
他的宝贝儿，一个人在家也不知道乖不乖，有没有偷偷跑掉。
不过····从她刚给他发的短信看来，应该是没跑，刚洗完澡····
小妖精！薄离下身开始发热胀大，一想到她刚洗完澡全身光裸的样子，他就恨不得现在立刻长双翅膀飞回家，操她。
“啧····”薄离有些燥热，难耐的扯了扯领带。
“总裁，用不用开空调？”
司机透过后视镜看到薄离按压着眉心，领口微张，一副燥热难耐的样子。
“不用。”
哪里是天气太热了，是他身心都太热了。
······
“回来啦···”女孩裹着白色的浴袍，头发披散着还湿湿的，听见开门声，放下手中的吹风机，向他走去。
薄离眸色沉沉的看着女孩浴袍下若隐若现的雪白的小腿，一路上一直隐隐翘着的阳具此时已完全挺立起来。
她身上穿着的，是他的浴袍。
他是故意不在家里准备女人的内衣内裤，因为觉得没必要，反正在家她只能被他一个人看到，他更喜欢她光着身子娇娇怯怯的样子。
可是····
薄离下身涨得似是要把裤子撑破，她竟然主动贴身穿着他的衣服，一想到自己的气味将她全身上下包裹····
“啊~····”女孩刚靠近男人就被一把扯进他怀里，小身子被压得死死的，背后那双大手使劲把她往怀里摁。
阮桃早习惯了男人突然的动作，知道这是他发情的征兆，但嗅到他身上浓烈的酒气，忍不住皱了皱眉。
“哎呀，怎么喝了这么多····先放开我，我去给你弄醒酒汤。”
男人听罢依言松开她，阮桃有些奇怪的看了他一眼。
今天怎么这么听话？以前都不管不顾的就脱她衣服，跟八百年没开过荤似的。
男人温柔的注视着女孩下楼的身影，修长的手指一个一个解着衬衫的扣子，解到一半的时候突然又想起来什么，又重新一个一个系了回去。
还是留着一会儿让宝贝儿的小手给他解吧。
阮桃端着醒酒汤上来，往床头桌上一撂，却不见男人的踪影。
人呢？
她左顾右盼，直到看到浴室里亮着的灯，恍然。
“宝贝儿，过来。”浴室里传来男人唤她的声音
“怎么了？”她高声回了一句，紧接着，男人光着下身大大咧咧的打开浴室门。
“帮我洗澡。”
阮桃余光瞟见他那里，脸顿时羞红一片。昂扬的巨物直直对着她，深红色的大龟头让她忍不住小小吞咽了一口口水。
不知道为什么，身子一挨上他，就软。眼睛一看到他，就忍不住脸红。
她有些怕怕的走过去，脚步带着迟疑，身上还松松裹着他的浴袍，露出精致的锁骨和白皙的乳沟。
看得他一阵火大。
小妖精。小骚货。小荡妇。
他恶狠狠的想，一会用什么姿势把她入的哭着求饶，把她操坏，让她没力气离开他一步。
身子被抵在浴室的墙上，尽管隔着一层浴袍，阮桃还是忍不住打了个哆嗦。强烈的男性气息压迫袭来，他手肘撑在她头顶两侧，火热强壮的身躯紧紧贴着她，下身那根大东西隔着浴袍恶劣的戳着她敏感的腿根。
“呵····帮我解扣子···嗯？”男人故意在她耳后呵了一口热气，那声低沉的嗯尾音诱惑的上扬，感受着身下女孩细细的颤抖，邪邪勾起唇角，撩起她腿侧的浴袍，炙热的肉棒一下撞上她的腿根。
女孩的小手无力的搭在他胸前，身子软的像泥，如果不是男人压得紧，她早就贴着墙滑下去了。
细白的小手不利索的解着男人衬衫扣子，光裸的下身被火热的肉棒撞得一片泥泞，口中忍不发出莺莺呖呖的娇吟。
“解这么慢，故意折磨老公么？”
男人恶狠狠撞了她柔嫩的腿心一下，肉棒竟顺势进去了个头。



第十八章乖，舔它（高H）
“啊···~~”女孩难耐的声调转了几个弯，伴随着娇媚的喘，一双又媚又纯的大眼睛像有无数小钩子，勾得身上的男人深深呼吸几口气，才勉强按捺住疯狂的欲望。
衬衫所有的扣子终于被解开，每解一颗扣子，女孩的小手像是无意般的轻扫过男人的胸口，
薄离觉得胸口像是有一群蚂蚁在啃噬，又痒又煎熬。但转念一想接下来让女孩做的事，肉棒忍不住兴奋的溢出前精。
男人指腹摩挲着滑过女孩的眉眼和唇，在奶油唇上暧昧的磨着揉着，直到那张嫣红的小嘴变得娇艳欲滴。
修长的手指微微插入女孩的口中，轻轻一勾，一丝透明的津液就顺着女孩雪白的小下巴流下来。
男人的唇追随着那丝津液蜿蜒的痕迹一路向下，中途一度变换轨迹，舔过淡红的乳晕，粉色的奶头，白皙的腰腹，小巧的肚脐，舌头打着转的在肚脐那里戳戳刺刺，直到女孩颤抖着推搡他的头颅，才恋恋不舍的放过那里。
“想要老公给宝贝儿舔逼吗？”男人停止了越来越往下的舔舐，直起身，邪佞地看着嘴角流涎，一脸迷离的女孩。
“呜···想、想····老公快吃吃那里···”女孩毫无顾忌的说出心中所想，骚媚的样子看得男人恨不得立刻就给她。
“宝贝儿被老公调教成小荡妇了···都学会求男人舔逼了，嗯？”男人玩味的邪笑着，肆意粗鲁的荤话用他的嗓音说出来，性感又低哑。
“老公那么卖力的天天给宝贝儿舔淫荡的小逼，宝贝儿是不是也应该有点表示啊？”
“唔···？”身上所有的侵犯突然消失，腿心湿得难受，女孩难耐的扭动着小身子，懵懵地看着男人。
“乖，用你上面的小嘴儿含住它，嗯？”
男人抓着女孩的小手摸向他胀大的阴茎，额头温柔地抵上女孩的额头，声音温柔得不真实。
女孩像被蛊惑般，眼里全是那张充斥着情欲的英俊的脸。身体仿佛成了被操控的傀儡，蹲下身，双手轻轻握住棒身，小嘴嘟起来吻上男人溢出前精的铃口。
“呃····！”身体仿佛被电流击中，薄离一个忍不住，差点就这样射出来。
她的唇瓣那么嫩，那么软，他爱到恨不得天天咬着的地方，此时正抚慰他身体最敏感脆弱的部位。
“宝贝儿····舔它···”艰难的从喉间挤出这几个字，他轻抚着女孩柔顺的发顶，微微将她的小脑袋往肉棒按了按。
小嘴乖巧的张开含住那么大的一个头，嘴角一圈被撑的泛白，她第一次做这种事，完全不知该如何舔弄吞咽让男人更舒服。
但对薄离来说，她愿意为他口交，已经让他高兴的快要疯掉了。
没有完全收起的小牙齿在肉棒的抽送中划过棒身，男人“嘶”地倒吸一口凉气。
“宝贝儿···别用牙齿咬它···对，用你的小舌头去舔···”
柔软的小舌头伸出来细细的顺着肉棒的脉络舔弄，从顶端一直舔到棒根
“继续往下····”男人紧闭着眼，咬着牙，英俊的脸上布满情潮和微微的汗水，声线不稳。
这还是阮桃第一次看到他如此失控的表情，心里一动，像被男人性器的腥膻味深深引诱似的，小嘴极力张大，勉强吞下男人的两个囊袋。
“呃嗯···”压抑的闷哼声响起，随即就是性感的喘，听得舔着他肉棒的女孩一阵脸红心跳，两条腿儿也忍不住夹紧摩擦，汩汩花液从肉缝里流出，滴在浴室的地板上。
肉棒在女孩再度含住它顶端时撞了进去。
“唔！”女孩的小嘴被可怜的撑到最大，嘴角处有津液滴落，淫靡至极。
男人挺垮，肉棒一下顶到深喉，大部分棒身都被柔嫩的口腔包裹住，爽的无与伦比。
阮桃有点生理性作呕，泪水不受控制的涟涟滑落，但还是尽量张大嘴承受着男人巨物的顶撞。
薄离看到她的眼泪，顿时心疼了。怜惜战胜了情欲，将大肉棒从女孩小嘴里抽出，修长的手指疼惜地轻抚着她泛红的嘴角。
“宝宝不哭了····难受就不吃了，嗯？老公好好疼你，不哭了····”
温柔的吻去女孩脸上的泪水，依旧肿胀的大肉棒“噗嗤”一声，终于插入了那个泛滥流水的蜜洞。
不同于之前凶猛强势的深捣抽插，肉棒一点点往里深入，温柔的在花道里律动着，薄唇在她面部到处轻柔地吻着，大手摸上娇娇的奶子，在掌心、指尖亵玩着。
“老公···重一点啊···呜···重重地····”
那句“肏我”还没说出口，就被大肉棒一下贯穿到底。
“骚宝宝···呃···好紧···”男人赤红着眼撑在女孩的上方，下身大开大合地干了数十下，肉棒将两人性器相连处捣出一片白沫。
大鸡巴在温暖紧致的穴道里深捣起来，一下比一下猛，像是有千万张小嘴同时嘬着他的鸡巴，女孩白嫩的小屁股被掐出一道道红痕。
两片晶亮软糯的花瓣随着肉棒的抽插不断在棒身上磨蹭，男人像是觉得不尽兴，干脆将女孩的小白腿儿抬起来架在肩膀上，直直对着花心就是一顿狠操。
“呃··嗯···说，说你是老公的小骚货···小荡妇····被老公勾得合不拢腿····想要老公肏死你···说！”
男人褪去了最开始的温柔，近乎原始的狂野律动着，掐着女孩细嫩的小下巴，邪佞的逼她说骚话。
“呜呜····啊···嗯···我是老公的、啊···小骚货···呜··小荡妇···被老公勾得合不拢腿····”
“不要···~~那里不要！~~”
还没等女孩说完他想听的，就突然弓起了小身子，难耐的浪叫着，声音甜腻婉转的像要把他溺毙。
男人终于低吼一声，死死抵着她最深处的子宫壁，射出滚烫的浓精。



第十九章含着它睡（高H）
阮桃最后是被抱出浴室的。
后来男人洗澡的时候又抱着她做了两次，变着花样的折腾她直到她终于哀哀地嘤嘤哭出来。
尽管如此，男人的大肉棒还不肯抽出来，依旧硬硬的插着她红肿娇软的花穴。
两人保持这种性器相连的姿势往大床走去，男人不时还恶劣的猛戳一下女孩敏感的软肉，又亲又摸弄得她在路上又泄了一次。
“啊···醒酒汤···都凉了···”
软软的靠在他身上，女孩无力的掀起眼皮，一眼就看到了床头柜上一小碗醒酒汤。
真是的！早知道就让他早点喝了····醉意全发泄在折腾她身子上面了。
男人将肉棒往里塞了塞，更紧的将她圈在怀里，一只手端起醒酒汤，刚喝了一口，就皱着眉道：
“好苦···”
随即就势吻住女孩的小嘴儿，在口腔里胡乱的扫着，直到将苦味完全渗入她的味觉里。
“嗯···变甜了····”男人轻声道，缠绵低哑的语调，呵在她唇角的热气，带着酒气和薄荷香味混合着袭击了她的嗅觉。
晕晕乎乎的，她都要醉了。
“都几点啦~？不要弄了好不好···~”
女孩撒娇般的小声埋怨道，软软的身子像长在男人身上一样，毫无缝隙地贴着。
“明天···不用早起···我给你请假了。”
男人轻眯着眼餍足地摸着女孩光滑柔顺的长发，一下一下地吻着她的眉眼、轮廓。
阮桃早就发现，他爱亲她，任何部位，跟亲不够一样。
只是单纯的迷恋她的肉体吗？
“滥用私权····”
女孩娇娇地嗔了一句，闭着眼无力的任薄唇在她脸上作乱，乖乖巧巧的惹人疼。
“怎么能叫滥用私权呢？整个薄氏····都是你的，老板要请假，谁能管得了？”
男人温柔地呢喃着，将怀里的娇娇抱得紧了紧，肉棒在花径里也跟着微微动了动。
“····！”
阮桃突然睁开眼，满眼全是震惊和不可思议。
他说这话，一点都不像开玩笑。
他们之间到底发生过什么？她何德何能，让一个如此优秀成功的男人将她视若珍宝？
“你···不要乱说。”
微微颤抖的声音不确定的响起，原本一脸温柔的男人突然表情僵硬。
“你觉得····我在乱说？”
小脸被掐着抬起，男人沉沉的黑眸望进女孩震惊无措的眸子里，包含着浓烈情感的视线几乎要将她灼烧殆尽。
“还是说，你不打算，一直留在我身边？”
沉默。
回应他的只有令人不安的沉默。
他几乎是红了眼，加大手中的力度，咬牙切齿一字一顿道
“你、想、都、别、想。”
“你这辈子，下辈子，下下辈子，生生世世，你都别想再离开我一步。”
“不要试图摆脱我···否则····我就只能···毁了你。”
“把你调教成我一个人的性奴，天天无时不刻地挨操，离了我的大鸡巴一刻也活不了。”
男人英俊的脸有些疯狂的扭曲，带着凌虐的快感，轻抚着女孩被掐得泛红的下巴，看着她恐惧像看精神病人一样的眼神，薄唇微勾，扯出一个邪佞的笑容。
“所以···你乖乖的···老公就不会这样对你，还会天天疼你，让你快乐。”
“如果不乖，就操到你变乖为止。”
阮桃终于确定了一个事实。
薄离是变态，对她有极度偏执的变态。
从她第一次见他，顺从地被他抱着放到床上并默许他的行为时，
她就没有了退路。
一切奇怪的现象都有了合理的解释，阮桃看着眼前疯狂中带着痛苦的男人，这么多天因种种猜测而一直不安的心反而沉静下来。
她伸出了洁白的藕臂，挺起奶子，随后轻轻抱住男人的背脊。
薄离突然就愣住了。
他曾设想过无数种她的反应。崩溃，害怕，震惊，僵硬，绝望。
只是唯独没有像现在这样，温柔地将他包裹住，怜惜。
“····我不会离开你。”
“只要你不丢下我。”
“我等你把一切都慢慢告诉我，好不好？”
她不知道他的过往，但那一定不是什么好的回忆。所以，阮桃愿意等薄离，主动打开自己的内心。
她不确定自己是不是真的爱上了他，但她清楚自己的处境，也同样明确一件事，她的身体离不了他。
他一靠近，她就软。他一碰，她就湿。
阮桃真是个只对薄离发骚的贱货。
“宝贝儿···你真是让我更加惊喜了····”薄离脸上的纠结和痛苦终于消释，兴奋得嘶哑的嗓音低低地贴着她的唇响起。
“唔···含着它···一直含着老公的鸡巴好不好？”
男人以插着她的姿势上床，掀开柔软的丝绸被，两人一齐倒向大床的里面。
“唔···啊~~”
女孩被肉棒插着穴倒转了身子，变成背对着男人被拥在怀里。
“快说，好不好？”
他叼住住她的小耳垂，大手又开始变着花样地玩她的奶子，肉棒硬邦邦地插在她的穴里。
“···唔···嗯···好····”
随即又是一顿猛操。
一直到天快亮的时候，女孩几乎半晕了过去，红肿不堪的花穴里插着男人的大肉棒，终于捱不住沉沉睡去。
男人略疲软的大肉棒在女孩穴里插了一夜。



第二十章欠(H）
阳光稀稀落落洒在大床上。
一片凌乱，被淫液打湿的被罩、床单，一对交叠着的光裸的身子。两人下体还淫靡的连接着，依稀有水儿从那里流出来。
“唔····好硌····”
阮桃扭了扭被男人手臂禁锢得牢牢的身子，大奶子被他抓得有些疼。
她迷迷糊糊的醒过来，被下体和胸前的不适夺走了注意力。阮桃感觉自己像做了一场春梦，梦里的男人英俊迷人又邪恶，像魔鬼似的无休无止的向她宣泄着永远不会消失的欲望。
但她既享受又痛苦，心甘情愿地被他操，却难以摆脱这近似痛苦的凶猛的快感。
“呜···疼····”
带着哭腔的呻吟彻底唤醒了尚在睡梦中的男人。
薄离微微睁开眼，听到怀里娇宝宝的哭声，一把掀开被子看她的身子。
雪白娇嫩的皮肤上全是青一道紫一道的掐痕，泛红的咬痕、吻痕更是遍布全身，腿根和胸前是重灾区。女孩小巧的下巴上是下不去的红痕，薄离能清晰的回想起昨天他恶狠狠威胁凌虐着她的场景，顿时心疼得恨不得扇自己两巴掌。
“呜呜呜····小穴好痛····”
女孩一脸委屈地瞪着雾蒙蒙的眼睛控诉着身上的男人，薄离突然反应过来自己的大肉棒还插在穴里。
“啵”的一声，被花穴暖了一夜的肉棒抽出，小穴里被塞得满满的精液、蜜液顿时像开了闸的水，一大股一大股地涌出。
那张红肿不堪的小嘴还在一伸一缩着。
阮桃光裸着被男人压在身下，下体淫靡的景象看得两人都是一阵难耐。
薄离死死地盯着下面那张殷红的小嘴，将女孩的两腿分的更开，下身高高地翘着，像是随时都要插进去。
察觉到男人的意图，阮桃惊慌地挣扎起来
“不···薄离，不要，那里好痛···”
还没等她说完就被刺激得弓起了雪白的上身，敏感的已经发不出声来。
男人的薄唇轻柔地吻上那朵被摧残得不成样子的娇花。
舌头舔舐的声音响起，怜惜地爱抚着花瓣，花核，将她私处整个包裹住，温柔地舔。
“宝贝儿，我去给你拿药.”
男人的舌头在那里痴缠了一会儿，随即离开。
阮桃红着脸，还维持着刚才男人给她舔穴的姿势大张着腿，雪白的乳高高地挺着，娇花失去了温热的抚慰感到一丝凉意，在空气中颤颤着，分泌出一股透明的花液。
她想，如果要一直这么下去，待在男人的身边，她可能真的会变成离开他大肉棒就活不了的荡妇。
羞耻并快乐着。
薄离很快就回来了，她看着男人的阳具还在高高翘着冲她走来，不知为何穴里又疼又痒。
唔，好想大肉棒插进去。
修长的手指插进穴口，在周围均匀的抹上一圈药膏，冰冰凉凉的触感刺激得女孩难耐地扭着上身。
“发骚了，嗯？”
带着笑意的声音响起，阮桃羞愤的瞪了一眼揶揄她的男人。
真是的，明明他自己也····
“这张小嘴儿，就跟喂不饱似的，老公的大鸡巴都灌了好几次精了，每回都被小骚穴一滴不漏的吞掉····
“我的宝贝儿，真是淫荡的可爱。”
沐浴在晨光里的男人温柔而专注地给女孩上着药，平时冷峻的眉眼此时像是融化一般。
“薄离，你是···怎么和哥哥说的？”
阮桃痴痴地看着男人英俊的脸，那双深邃的眸子里此时全部都是她的倒影。不知不觉就说出了盘亘在她心头的疑惑。
那天她和温野聊过后，温野的情绪还是不太好。毕竟阮桃已经八年没有见过他了，此时他们彼此甚至可以说还很陌生。
只是，温野的态度很强硬，就是说什么也不同意阮桃和薄离以这种关系继续下去。
现在他的画完全可以被高价拍卖，阮桃欠薄离的所有债，他都可以还上。
那天她和薄离在医院做过后，不知为何温野就松口了。
最合理的解释只有一个，那就是薄离找他谈了，而且不知用了什么重大的理由说服了他。
“宝贝儿。”
男人突然少见的严肃起来。
“我知道你在查你父母的案子，但这远没有表面上那么简单，它牵涉到盘根错杂的利益关系。”
薄离眼神中突然闪过一丝凝重
“现在，只有我有这个能力，保护你。”
阮桃如遭雷击，心里有了一种可怕的猜测。
阮之衡当年杠上的，不是一个政敌，也不是某个小团体势力。
而是····整个世家。
脑海中突然浮现14岁那年，在一个寻常的午后，家里只有她和哥哥还有母亲在家。突然一阵急促的敲门声，正在客厅里看书的哥哥突然警惕地抬起头。
阮桃有些害怕地透过猫眼看去，是一个打扮雍容华贵的女人。艳丽的杏红色旗袍，妆容精致又凌厉。
“请问您是谁？”阮桃试探的小声问道，对方也不说话，只是气势汹汹地敲着门。
温野不知何时也走了过来，只是透过猫眼一看，整张脸就以肉眼可见的速度变得惨白无比。
他痛苦地捂住胸口，像是被人掐住脖子一样，大口大口喘不上气来。
“呀！哥哥你怎么了？”
妈妈从楼上下来，看到温野的样子突然慌张地跑过来。
“小野，你感觉怎么样？小野！快看看，我是妈妈啊！”
周秀焦急地捧住温野被冷汗浸湿的脸，激动地冲他大喊着。
敲门声再次急促的响起。
周秀惊慌地看了一眼门口，二话不说就搀起温野往一楼的客房走。
“咚咚咚！哐哐哐！”
敲门声已经骤变成砸门声，周秀一边扶着已经几乎失去神志的温野，一边冲原地不知所措的阮桃大喊
“快！快找个地方藏起来！”
阮桃刚没走出几步，“轰”一声，昂贵的防盗门就这样被硬生生砸开了。
艳丽的女人后面跟着一帮彪形大汉，高跟鞋一下一下踩在地上，发出清脆的声响。
“周秀，你躲什么躲啊？心虚了吧，是不是知道勾引有妇之夫有多贱了？”
女人抱着臂，下巴高高地扬着，后面的黑衣人已经拦住了周秀和温野的去路。
女人三步并作两步走过来，冲着周秀那张温婉秀丽的小脸使劲挥了下去。
“啪！啪！啪！”
连扇了三巴掌，每次都使出全力，周秀柔美白皙的脸上立刻高高肿起，慢慢渗透出血迹。
“妈妈！”
少女阮桃红着眼想要冲上去，使劲扒拉着钳制着周秀手臂的黑衣人，却被毫不留情的一把挥开。
“哟，我看看，这就是另一个贱种？长了一副狐媚样，跟你那贱人妈还真是一个模子里刻出来的啊。”
女人向阮桃走过去，艳红的指甲陷进女孩脸颊的软肉里。一旁的周秀不知哪来的力气，一把挣脱了黑衣人的钳制，扑着护在女孩身上，头发被扯得凌乱不堪，半边脸透着血迹，一双温婉清纯的杏眼哀求地看着眼前气势汹汹的女人。
“呵，这个不让打····”
“那我就只好打死这个贱种了！”
女人突然一转方向，去扯站在原地丧失神志的温野，阮桃永远记得那一幕，一直沉默寡言的哥哥，突然像狂怒的困兽，歇斯底里的吼着，拼命抓挠着女人碰触着他的手。
“啊！贱人！····”
难以入耳的辱骂声一声声传来，阮桃眼里只有发狂的温野，颤抖着，狂甩着双手，绝望的吼着，似是要摆脱什么令人恐惧至极的东西。
后续的事情阮桃记不太清了，她已经被吓懵了，只依稀记得女人还要继续打骂下去的时候，父亲回来了，风尘仆仆的样子，还叫来了小区的保安，拿着电话像是在和谁起着争执。
但温野在看到父亲的那一刻突然像被抽空了所有力气，软软的倒在地上。
父亲和母亲全都慌乱地去查看他的情况，随即哥哥被抬上担架，那个来闹事的女人不知何时也消失了。
当年父母一直在安排哥哥去法国的事宜，什么也没和她解释，只是让她好好待在家里，哪都不要去。
那段记忆太恐怖，还是少女的阮桃有意忘掉，没有深究下去为什么会出现这样可怕的事。
现在回想起来，联系当年那个女人说的话，阮桃突然顿悟。
那个女人，是温家的正室，是造成温野心理问题的根源。
那么，阮家的覆灭，一定和温家脱离不了干系。甚至可以说，温家就是造成这一切悲剧的罪魁祸首。
“温家····。”微微颤抖却笃定的声音响起，女孩凝视着撑在她上方近在咫尺的男人，他眼神里全是疼惜。
“·····”第一次，男人用一声微喘代替回答，两人光裸的身子再次紧紧贴一块。
男人胸前的茱萸蹭上女孩奶子上的小乳头，用力地磨，知道女孩颤抖着伸出藕臂搂在男人的后背上让他贴得更紧。
“宝贝儿的奶头好硬····勾得老公想干你了。”
男人有些气息不稳，埋在女孩娇嫩的脖颈侧性感地喘，薄荷味夹杂着强烈的荷尔蒙雄性气息攫夺了女孩的五感。
“骚宝宝，还说不是老公的小骚货，昨天都被我肏成这样了还想要，老公的大鸡巴有那么好吃吗，嗯？”
男人侧过脸痴迷地舔吻上女孩泛红白细的耳根，修长的手指不知何时已经插进女孩泛滥的淫穴，捻着尚且红肿的小花蒂，两人的乳头还在难耐地纠缠厮磨着。
“唔···啊···不要~~~啊！呜···~~乖桃儿是老公的小骚货····小穴想吃大鸡巴，嗯~~老公舔舔奶子，奶头好痒好痛····呜····”
女孩被修长的手指玩弄得高潮，大掌还在使劲揉捏着两瓣蜜臀肉，甚至有的手指在菊穴口徘徊，不时轻轻没进去一截。
那双湿漉漉的杏眼早已不复清明，哀哀娇娇地看着堵住她小嘴的男人，全身所有敏感点都被恶意疯狂挑逗着，她刚在他手指的亵玩下泄过一次，现在整个身子都娇软得不成样子。
唔，奶子被压着磨着又疼又痒，还有红肿的小骚穴，好想大鸡巴插进来，把肿的地方肏穿肏破。
“不行。”
男人突然故作冷淡，停下了对女孩的一切侵犯，捏住她的小下巴狠狠道
“骚货，荡妇，就这么饥渴，逼都要被老公肏烂了，还求着要，嗯？”
女孩听见男人毫不留情凌辱的话，本来就积攒着的委屈此时终于爆发出来
“呜呜呜····你讨厌···走开··都是你···我要回家····”
阮桃想起阮家的遭遇，父母的死因，哥哥的无奈····那么多沉重的事摆在眼前，她还在毫不廉耻地冲着男人发骚求肏，她真的变成一个荡妇了。可这个坏男人还在欺负她，逼都肿了还故意引诱她，臭流氓！
想到这，阮桃小脸都憋红了，从嘤嘤的小声哭演变成咬着唇默默流泪，那嫩嫩软软的唇瓣被小贝齿抵着，秀丽的眉头悲伤的蹙起来，看得薄离心里又疼又慌。
完了，欺负过头了，他的小宝贝儿真委屈了。
早知道就不告诉她这么多了，他宁愿她一直被蒙在鼓里恨他，也不愿以这样让她流泪伤心的方式接受他。
“乖···老公错了，是老公发骚了好不好，都是老公的错···宝宝不哭了，老公心疼得要碎了···”
男人一把将小身子搂进怀里，大手轻柔的在女孩光裸的后背上一下一下抚着，薄唇爱怜地亲着她的额头、发顶，低声下气哄着。
被汹涌泪水浸湿的小脸紧紧贴着男人强壮的胸膛，听着有力的心跳，阮桃突然就不那么委屈了。
就算处境有多么黑暗，可那又怎样？她的一切光明，都是他给的。
她命中注定欠他的。



第二十一章玫瑰（H）
“哥哥。”
男人微微侧过头，半长的发随着他的动作微微挡住了狭长的眼睛。
什么也没有。
“哥哥，我是阮阮啊。”
男人不可置信的睁大双眼，整个身子都转过来，眼前光裸的少女歪着头，天真无瑕的样子冲着他甜甜地笑。
男人呼吸顿时粗重起来，但又小心翼翼，像是怕吓到她，然后他听见自己的声音喑哑不堪地响起
“阮阮，好久不见，哥哥好想你···”
少女笑得更加开心了
“哦？你不是我哥哥吗，为什么你这里····”
嫩白的小手点上他胯下高高翘起的一团
“会这么硬，这么大呢？”
男人神色僵硬地看着那只小手，猝不及防的抬眼，就被少女眼中的嘲讽刺伤到了。
“哥哥，阮阮是你的亲妹妹啊，哥哥怎么能对阮阮产生这种想法呢？”
“阮阮，我····”
男人脸色苍白，俊秀精致的五官因为痛苦紧紧蹙在一块儿
“阮阮，别走···”
少女毫不留情的收回手，轻蔑的睨了他一眼，嫣红的嘴角微微勾起
“温野，你不但是个神经病，还是个禽兽。”
男人痛苦的捂住胸口，眼中痛色更甚，想要伸出修长的手去抓少女的手臂，却使不上力，只能眼睁睁的看着她朝另一个男人走去。
站在不远处等她的高大男人邪气地笑着，张开手接住向他扑过去的女孩，搂在怀里又亲又摸，嘲讽地看着一旁兀自痛苦的温野。
“你，”
他笑道
“这个孽种，”
“有什么资格配得上她？”
·····
梦境戛然而止。
温野从病床上坐起，还是半夜，皎洁的月光透过窗子洒了一地。
下体的欲望是那么真实，他掀开被子，果不其然，裤子上渗出白色的液体。
“阮阮···乖桃儿···”
他喃喃道，抚上了裆部，修长的手指开始用力的上下滑动。
“我的妹妹···我的阮阮·····”
空气中弥漫着精液的味道，温野倒在雪白的被子上，桃花眼难耐地眯着，薄唇微张喃喃道“阮阮”“乖桃儿”，越发衬得那张俊秀的脸靡丽不堪，像暗夜里的妖精。
少女的小奶头一定很甜，小奶子一定很软，小骚逼一定水儿很多，躺在他身下一定会发出猫儿般甜腻的叫唤。他的妹妹和他一样天生淫骨，被开发过后身子会变得分外敏感多汁，还会经常发骚淫荡。
这一切都是因为那个女人，他们的母亲，周秀。长相清纯勾人，身子更是能让男人疯狂的极品。温野以前也什么都不知道，直到有一天，他听到了发狂的楚秋悦一边打他一边怒吼出那个让他万分恐惧的事实。
温子明为什么会对周秀那么念念不忘，都是因为周秀淫荡不堪的身子。
说得对啊，为什么他姓温名野，因为他是个野种，是个名不正言不顺的孽种。他一看到自己同母异父的亲妹妹，欲望就开始抬头，身体会犯贱的起反应。
一切都拜那个女人和温子明所赐，他长了一张男女通吃的妖孽皮相和一副媚骨，从那个接待他的薄氏封总经理的眼神就可以看出来了。
赤裸裸的，带着暧昧的打量。
“阮阮···阮阮···含住它，对，用你的小嫩穴含住它····啊···哥哥好爱你···”
温野沉醉地撸着手中的性器，仿佛打了致幻剂，少女趴在他身上撅着白屁股娇娇地哭，两片蜜臀间进出着他粗长紫黑的肉棍。
“啊~哥哥···哥哥···不要~啊···阮阮那里好痒····哥哥···大鸡巴好粗····啊···阮阮好爽····”
他的娇妹妹淫荡地撑着他胸膛上下摇动着，甜甜的小嘴里溢出一丝丝包不住的津液，浪叫着被他干出水儿来。
红肿的花瓣，大阴唇又厚又软，逼毛软塌塌的，上面全是晶莹的蜜水，还有嫩嫩的小阴蒂，大鸡巴每擦着磨一下，小花核就颤抖一下，女孩的小嘴就会发出一声骚浪甜腻的吟叫。
温野苦涩地闭上眼睛。
他为什么要姓温。
他为什么会是周秀的儿子。
他和这个叫阮桃的少女，被禁忌诅咒着。
就像那幅名画上的蝴蝶和小孩，小手多么干净无暇，手里挥着蝴蝶形状的风筝，看上去多么天真烂漫。
可是小孩天真地做着残忍无比的事。
用自己身体的奶香花香吸引蝴蝶飞蛾扑火般地飞来，让蝴蝶心甘情愿地被风筝线缠住，然后兴高采烈地看着蝴蝶一点点挣扎致死。
“阮阮！呃····”男人痛苦的呻吟声响起
“哥哥要射了！全部射给阮阮···让阮阮怀孕···哈···我的妹妹···呃···被自己亲哥哥肏····”
女孩娇娇的哭声仿佛扼住他的灵魂，控制他的脑海，此时此刻，他耳边只能听到她忘情地浪叫
“啊····阮阮给哥哥肏，阮阮是荡妇····哥哥···求求哥哥好好肏肏阮阮吧···阮阮想被哥哥肏死，玩死····”
宛如魔音回荡。
他抵着床单射了出来。
好大一泡浓精，自从第一次被楚秋悦猥亵后，他见了女人，尤其是三四十岁的中年女人就下意识地作呕。
温子明恶心得不碰她，这位温夫人就对与温子明有七分像的温野下手。
尽管他是楚秋悦最恨的狐狸精的儿子，但她抵不住妖精一样的少年的诱惑。
想到这，温野面色狰狞地捂住胃，脸色惨白欲呕。
还是好恶心，好痛苦。
只要这只臭虫一天活在世上，他就一天不得安生。
他的阮阮，被抢走了，被那个一看就没安好心的变态抢走了，打着保护她不受温楚两家的迫害的名号。
他被送出国治病，不得不和阮阮分开那么长时间，都是因为楚秋悦给他造成的巨大心理阴影。
现在他们还是想千方百计通过阮阮把他引出来，他承认，如果不是这个姓薄的男人，他天真纯洁的阮阮不知会受到什么玷污。
温野面无表情地看了看床单上的白浊。
他这个自己尚且需要被保护的废物，又怎么比得上那个手段狠厉的男人。
温野终究还是失去了最后一朵值得守护的玫瑰。



第二十二章放弃她，做不到（H）
薄离没有在床上和女孩腻歪太久。
属于薄氏高层之间的紧急手机铃响起，男人的脸有一瞬的阴沉，随即就温柔地注视着还在娇娇抽泣着的女孩。
“宝贝儿···宝宝···”
他低低地唤着她，轻柔缠绵地吻她的小脸。
“老公走了，你一个人在家乖乖的，嗯？”
女孩伸出小手轻轻地拍了一下男人的胸膛，嗔道
“昏君，明明那么忙···”
薄离将她一把搂在怀里，抱在腿上，在她耳边愉悦地笑
“呵···都怪宝贝儿又甜又骚，小逼水儿多还紧，咬着老公不让走···”
他带笑的眸子熠熠地看着羞愤的女孩一脸晕红的样子，白嫩嫩的小手就堵在他唇边，一咬一舔，就软软的没劲儿了。
“好啦···你快走，员工们还等着你呢。”
阮桃红着脸推了一把他，心里却甜的要冒泡。
谁知上一秒还温柔缱绻的男人突然把她扑倒摁在床上，薄唇凶猛地堵住她的小嘴，直到把她亲到说不出话，才贴着她的唇恶狠狠道
“小坏蛋···敢赶我走，看我今天回来怎么收拾你。”
“啊~~不要····”
小逼被狠狠揉了一把，淫水立刻出来了。
男人邪肆地笑，看着满手腻滑的蜜液，红着眼喑哑道
“小荡妇···真想就这么干死你。”
说完两手同时开始揉她、摸她，直到她的奶头被玩硬，小逼被摸到高潮，难耐地磨着他的西装娇娇地喘，才放过她。
“小骚货让老公难受，自己也别想好受。”
阮桃一脸迷离地躺在凌乱的床上难耐地扭。
大坏蛋，臭色狼····把她弄到现在这副骚样就走，呜···好难受····
她红着脸将沾着男人精液的床单一点一点磨着自己的小穴口，然后将床单往小穴里塞。
粗砺的面料磨上那处嫩的不成样子的软肉，阮桃娇吟了一声。
“啊～～～老公……”
好想粗肉棒狠狠地插进来。
床单越塞越多，连同床单上男人的白浊都被塞进小嫩穴。
女孩大张着腿，腿心露出一截白白的床单，小穴一张一合咬着床单，女孩的小手还在不断地塞着。
“呜呜呜……大坏蛋……薄离……老公……骚穴好痒……”
娇媚的喘息响起，女孩咬着牙勉强撑起软成泥的身子，拿起床头柜上的手机。
跪坐在床上，双腿还在夹着床单不断地磨。女孩打开相机，让双腿跪坐成一个淫荡的姿势，冲着下身拍了一张照片。
然后重新躺下来，对着自己大张暴露的小穴处就是一张特写。
还是觉得不够，阮桃红着脸咬着下唇，翻过身子趴在床上，肉屁股淫荡地撅起，两腿跪着岔开，露出小穴和被高高夹起的床单。
阮桃跌回床上，侧着脸翻看着她拍的一张比一张淫荡的照片。
唔……发不发呢？
啊啊啊～～还是好羞耻～
可是那个臭男人……
哼，让他玩弄她，阮桃才不要一直被他玩。
她也要让他欲火焚心。
按下了“发送”的按钮，女孩“嗷呜”了一声小脸就埋进了满是性交气味的被子。
……
薄氏总部顶层会议室里，
坐在首席的薄离脸色阴暗得仿佛能滴出水来。
一旁的封擎、凌宇哲、陈又、江元朗皆是面色沉重。
“妈的!这楚家跟着凑他妈什么热闹!”
封擎在键盘上敲打一阵，看着屏幕上不断下滑的曲线，忍不住把鼠标往桌子上一摔，破口大骂。
“大哥，市值又降了。”
江元朗紧蹙着俊秀的眉峰，眼看着数据分析表上下降的趋势，不由得用手松了松领带。
陈又紧抿着双唇，也不参与他们，只是一直在键盘上噼里啪啦敲打着，一向温和的脸此时也紧绷着。
“还不是姓楚的那老妖婆!”
封擎想起温夫人那张妖艳的脸，一阵火大，恨不得拿烟头怼到她那张白得簌簌掉粉的脸上。
“温楚合力围攻薄氏，恶意攻击性很明显。大哥，需不需要我和小五这边……”
凌宇哲从报告中抬起头，看了一眼江元朗。
江家是江城的领头羊，家大势大，自不在话下。凌家虽然是房地产发家，属于暴发户那一类型，但近几年产业扩张，实力也不弱。
“是啊大哥，我哥那边很快就能接到消息帮你，江楚两家世代交好，我不信楚家爷爷会为了一个女儿和江家交恶。”
江元朗说着说着突然想起了什么，没了下文。
封擎顿时会意，江元朗和楚家四女明琅有婚约，江家长子，江元朗的大哥江岚枫和楚家长女明蓁有婚约。江楚温三家，一直都是利益相互紧紧捆绑在一起。
这份平衡维持了近百年，现在，薄氏的出现要打破平衡了。
然而世家对上商界新秀和暴发户，谁胜谁负很明显。
论人脉还是财力根基，薄氏都没法和三家比。
就算江家一直以来支持薄氏，但精明的江家老爷子会为了一个没落世家的孤子和楚温两家撕破脸吗？
“大哥……嫂子这件事……”
凌宇哲担忧的欲言又止，果不其然看到其他三人警告的眼神。
“老三，你了解我的。”
薄离的声音沉沉的听不出悲喜，像是在陈述一件与自己无关的事一般，
“为了薄氏，放弃她，我做不到。”
“但大哥你可以将人藏起来换个身份啊!你帮她查当年都闹到京城上头的案子，这不是……”
自寻死路吗。
“你们觉得，当年那件事，真的就是那样吗？”
薄离微微闭上眼，回忆起那个总是戴着眼镜一丝不苟的阮副市长。
阮之衡在任时间不长就被拉下位，人们总是忽视他做过的种种好事。
污点总是能轻易抹杀一切。
“证据白纸黑字在那里，就算真相不是这样的，但能制造出这种假象的势力也不是咱们能惹得起的。”
陈又冷静的看着薄离，他和薄离认识的时间最长，从高中到大学再到现在，他亲眼看着当初那个桀骜不驯的少年蜕变成如今成熟稳重凌厉果决的男人，亲眼看着他拼了命地用双手一点点打拼出如今庞大的薄氏集团。
他还亲眼看见过，薄离不眠不休连续工作三天三夜到住院，躺在病床上挂着点滴还在看着数据报表。
现在，他竟然为了一个女人，要把他的身家性命全搭上跟江城三世家斗。
“大哥!你冷静下来好好想想，以你现在的身份地位，想要什么样的女人没有？全江城的女人都排着队想给你睡，何必非她不可呢？你难道要为了她要让弟兄们几个这么多年的心血毁于一旦吗？!”
凌宇哲着急地从座位上站起来，双手撑着桌子质问着面前翘着二郎腿毫无波动的男人。
“三哥!”
封擎少见地收起嬉皮笑脸扯了一下凌宇哲的衣角。
“老四……你们……都不知道，阮家于我有恩。”
薄离深深吸了一口气，似乎又回到了那个蝉鸣的盛夏。
女孩洁白的小裙子，开得热烈如火的芍药，肮脏破烂的衣服被雪白的小手扯住，热气腾腾的包子的香味……
真实鲜活的回忆仿佛在昨天。
天知道他每天要重温几遍。
阮之衡曾经去那个村子里的小学看过他。
是他联系到京城薄家亲戚，帮助年少的薄离逃离深渊。
他始终不相信，连一碗炸酱面都舍不得吃的阮之衡会贪污巨款。
而且，他把阮桃教得这么好。他的宝贝儿一直善良美好如初。
陈又和凌宇哲都沉默了。
他们的大哥从来以严肃刚强示人，
陈又记得，薄离高中时曾收到过一抽屉情书夹杂着男生的恐吓信，他看都没看当着全班人的面全扔了。
第二天就有人来堵他，桀骜的少年眼神犀利如狮，一帮人围上来的时候，他抡起拳头开始打，一个一个地撂倒，最后陈又带人过来的时候，薄离一个人站在那里，地上是横七竖八一群人，他警惕地转过脸来，脸上全是血。
陈又对那一幕印象无比深刻，谁能想象，这个每天沉默寡言就知道埋头苦读的少年，竟然有一挑十的身手。
他究竟有怎样的过去，才能练出这种对付流氓混混的身手。
“大哥。”
江元朗突然开口。
“无论江家是什么立场，我都支持你。”
“我也是。”封擎单手撑着办公桌放荡不羁地冲着薄离笑
“咱大哥不爱江山爱美人，兄弟我被感动了。”
凌宇哲叹了一口气，无奈道
“凌家这边全听你安排，需要帮忙就说一声。”
一直沉默的陈又突然出声道
“我看这次未必咱们没有胜算。”
这下连薄离都扭过头看他。
“你们忘了，阮家和温家之间还有两个关键人物。”
“阮家夫人，还有，温野。”



第二十三章宠成瘾（H）
“叮咚”
薄离的手机响了好几声，他摁开消息界面，只看了一眼，就匆匆地走出会议室。
“怎么走了？”
正给兄弟们分析对付温家对策的陈又皱了皱眉，薄离应该是最关心这个问题的人，怎么现在不吭一声站起来就走人了？
“唉,二哥啊二哥，这你就不懂了吧。”
封擎贱兮兮地笑着，在众人面前竖起一根手指头。
“这时候能把老大赶走的除了他家那位还能有谁？”
……
薄离站在洗手间的窗户旁，地上是一堆烟头。
“呃……”他看着女孩发过来的照片，不知暗骂了多少句“该死的”，单手夹着烟狠狠地吸了一口，另一只修长的手摸向充血肿胀的肉棍。
“骚货!干死你……”
哑到没声的嗓音响起，薄离闭上眼上下撸着滚烫的阳具。
忍不住睁开眼又看了那几张照片，他低咒了一句，差点把手机扔出去。
操，真骚。
可不是个骚货，荡妇？离了他的肉棒竟然敢往穴里塞别的东西，还拍照给他发过来。
天知道他有时连自己手指的醋都吃。
他恨不得用刀切开自己的身体，把她塞进去，让她融入他的骨血。
死死的盯着最后一张高高撅起的白屁股，他恨不得一口咬上屏幕。
馒头逼还滴着水儿，夹着床单，连屁眼都仿佛在一张一合，依稀能看见里头粉粉的一片。
“呃!”
薄离撸完最后一下，终于射出来一地白浊。
他就该拿个瓶子接着他射出来的精，回去把他的骚货摁在床上，强喂给她喝。
按下保存，男人掐了烟，收了手机，提起裤子深深呼了一口气。
今晚说什么也要把她干哭，让她往专属他的小骚逼里塞东西。
玩死她，弄死她。
平复了片刻，薄离抬起脚准备往外走，听见隔壁女厕所传来说话声，像是一个女人在打电话。
“放心吧婷姐，我这边好好的盯着她。”
“没问题，您放心吧，我们总裁没那么宠她，就一情妇。”
“像我们总裁那样的男人，怎么可能没几个女人啊，放心吧，没那么严重。”
“嗯嗯好的好的，挂了啊，谢谢婷姐。”
薄离本来要出去的脚步止住了。一直到女人往相反的方向走了后，他才走出来，看向女人的背影。
随即相机一摁，“咔嚓”一声，他发给了封擎。
“老四，帮我调下顶层走廊的监控。把这个女人的全部资料调出来，包括她这几天的行踪。”
他倒要看看，谁敢从他眼皮子底下对他的小宝贝儿打歪主意。
随即薄离又拨通了一个号码。
“王特助，夫人那边加派几个人手。”
“……对，挑最好的保镖，只要夫人出门就在她周围。”
一系列动作下来之后，薄离给阮桃发了一条信息。
“骚货，等老公回去干你。”
女孩那边很快来了回复，应该是趴在床上在玩手机。
“色狼，谁让你早上那么欺负我。”
男人微微勾起唇角，回了一句
“晚上回去还要欺负你一整夜，现在赶紧放下手机补会觉。”
女孩那边沉默了一会儿，就在男人表情越来越黯淡时，突然她发来了好长一段话。
这回男人忍不住轻笑出声。
臭色狼，臭男人，臭坏蛋……只要是她能想到骂他流氓的词全用上了，但字里行间流露出来浓浓的娇俏让他心里甜的跟蜜罐似的。
随即女孩又发来一条信息。
还是一张照片
女孩咬着手指，穿着黑色蕾丝的性感胸罩丁字裤，歪着头，跪趴在床上，露出包不住的深深乳沟。
隐隐约约，可以看见小奶头顶在罩杯边沿上，又红又硬。
薄离完全红了眼，谁知这骚货又发来一条消息
“老公现在很难受吧～～宝贝儿在家很乖哦～等着老公回家肏穴～～”
还附上了一个撒娇索吻的表情。
“操!”
薄离终于忍不住骂出声。
该死的，竟然被她玩了。
真是不乖，看来回去还得好好治治她的小骚逼。
·······
薄离带着一身烟味回来，深深皱着眉头像是遇到了什么烦心事。
“咋了哥？闹矛盾了？”
一旁的封擎连忙凑过来，刚才老大声音微哑地给他打电话，撂下一句话就挂了。如果不是封擎知道薄离有多宠他家那位，他听那架势都以为他想出轨了。
陈又优雅地翘着二郎腿，学着封擎竖起一根手指，眨眨眼
“老四啊老四，这你就不懂了吧。”
陈又温润如玉地笑着，看了一眼薄离黑沉的脸。
“这叫，欲求不满。”
天知道陈又亲眼目睹过薄离念着那女人的名字打过几次飞机。
“二哥你咋学我说话呢？”
一旁的封擎还在吵吵嚷嚷，江元朗突然微红了脸，掩饰性地在嘴边轻咳了一下。
那天，他抱着一只烂醉的小花猫回家，小花猫在他身上又抓又挠，还扒他衣服。
最后他实在是被她缠得没办法了，只好附和着她的胡话。
谁知道，她竟然用手扒开自己的胸襟，露出雪白的乳沟，嘟起红唇求吻。
江元朗落荒而逃。
他承认，是出于他的私心，把她带回自己住的单身公寓，而不是把她送回凌家。
但他好害怕会被她当作另外一个人，然后千娇百媚，万种风情，却不是为他。
最后他是在浴室解决的。第一次打飞机，外面床上就有一个衣衫半解的小美人。
最终，江家严厉保守的教育还是让江元朗拨通了凌宇哲的电话，给她穿好衣服送了回去。
······
“咦？小五，你怎么脸红了？”封擎注意到新热点，立马转移了注意力，停止了和陈又的拌嘴。
“四、四哥···我没事，就有点热····”
江元朗的回忆突然被打断，有些结巴
凌宇哲意味深长地看了他一眼，没说什么，只是拽走还在贱笑着的封擎。
“诶？干嘛啊你老三，小五开窍啦，看他那样就知道做过了····”
“闭嘴！”凌宇哲暴躁的声音传来。
搞笑，什么做过没做过，就看江家长子那情深不寿的架势，江小五还能花心？唉，他们江家个个都是痴情种，薄家也是，上两辈那么淫乱，可偏偏就出了个洁身自好用情至深的薄离。
陈又笑着摇摇头，他见过楚家大小姐一面，怎么说呢····孽缘啊····
“老二。”
男人略微沙哑的声音传来，陈又回头，看见薄离在他旁边坐下。
“你···怎么会认识阮夫人的？”
他们哥几个，陈又的家境是最普通的，薄离虽说少年时代很落魄，但好歹薄家之前也是江城一世家，还有远在京城的权贵同族亲戚加持。封擎和凌宇哲家都是房地产发家，封家原本就有点商业基础，凌家从商之前也算书香门第，江元朗更别说了，作为江城第一世家江家这辈最小的儿子，从小含着金钥匙长大。
而陈又，父母皆为老师，父亲在陵城A大教书，母亲在江城c大，说起来，也是薄离的老师。
但陈又很有经商的天赋，也很会慧眼识珠，高中时就看出来薄离非池中物，并决定和他交朋友、一起创业。
怎么看，陈又似乎一直在圈子外面，就连当年阮之衡那件事，具体细节也被捂得严严实实的，周秀和温子明的羁绊更是鲜有人知。
可是····刚才陈又冷静严谨，逻辑清晰地给他们分析阮夫人和温家关系的时候，信息量之大让薄离忍不住惊讶。
陈又，好像对阮夫人很了解。
“家母曾和周老爷子算是旧识。”
薄离恍然，陈又的母亲是c大的教授，而周老爷子曾在c大任副校长，他竟忘掉了这一层关系。
“当时，阮夫人还在上大学，家母刚刚来c大任教，母亲见到当时的阮夫人，都不由得赞叹一句好一位绝代佳人。”
“没想到，没过多久，阮夫人就怀孕了，还是和温家少爷的孩子。周老爷子震怒，第一次动用私权把这件事压了下来，却也因此被革职。”
“这件事发生在我很小的时候，当时我不知道，还是后来无意中听到父亲母亲的谈话才知道的。”
陈又低低的叹了口气，转而对薄离说
“所以大哥，这件事我会拦你，是因为它真的很复杂。它牵扯到温楚阮周四家的关系，薄氏好不容易重塑根基，现在不是趟这趟浑水的时候。”
薄离还是沉默。
“可是····她是受害者，我不能就这样置之不理。”
陈又深深看了眼前男人一眼。棱角分明的轮廓，是那种犀利而有冲击性的英俊。
此时他薄唇微抿，眼中明明灭灭，狂热而固执。
陈又知道他劝不动了。
也许是薄家一脉相承的偏执吧，薄氏上代家主就是因为坚持和亲妹妹私通，闹出家丑，败掉家业。
只要他薄离决定的事，十头牛都拉不回来。更别提阮桃对他来说有多重要了。
“行吧。”陈又苦笑着，从兜里摸出烟，掏出一根点上。
“也不是一点对策都没有，大不了就跟赌博一样，全输光还可以从头再来·····”
“我不会输。”
薄离扬起唇角，往后一倚
“我薄离，怎么能连自己心爱的女人都守护不了？”
“我就不信，找出温江之间的矛盾，他们还能和平相处下去。



第二十四章调教小骚货（上）(高H）
门响了。
窝在沙发上的阮桃微微动了动眼皮，没醒过来。
她身上还穿着拍照片时特意换上的黑蕾丝绷带装，几根细带子勒住奶头，丁字裤更是细细一条深陷臀瓣之间。
薄离的衣柜里全是崭新的这种衣服，阮桃刚一打开衣柜就被数量花样之多震惊到了，随即就是无边的酸涩。
他以前····一定有过许多女人吧····
想起他用在自己身上那么多花样，还有第一次和他做的时候，他解内衣的娴熟度。
他肯定不是第一次了。
阮桃突然就有点心烦，黯然地拿起一套还没开封的绷带装，换上。
她想让他至少现在只有她一个女人。
阮桃想独占他。
······
沉睡中的女孩没有注意到男人的逼近，还无意识地摩擦着被勒得有些痒的小嫩穴，看那副娇样，应该是做春梦了。
薄离沉沉地盯着眼前的美景，伸出修长的手一把握住了女孩白嫩嫩的奶子，开始色情地狎玩揉捏。
“呜···不要~讨厌····大坏蛋~又欺负人···”
女孩娇娇地嘟囔着，却还是弓起雪白的小身子迎合着男人的揉弄，修长的双腿难耐地夹磨着。
男人低低笑了一声，开始用指尖拨弄抠挖女孩的小奶头，修长的两指夹起奶头，把它提得老高，指甲还戳刺着上面的小眼。
“啊~~~！”
女孩娇吟了一声，醒了过来，睁开眼就看到男人英俊的脸迅速放大，紧接着小嘴就被死死地堵住。
“唔···嗯····”
舔吻的声音响起，男人勾着她的小舌头出来缠弄，交换津液，还故意发出舔舐的声音。
“吸溜，吸溜。”
小舌头被大声地嘬吸着，嫩唇被牙齿轻咬，阮桃迅速软成一滩水，被男人轻而易举地抱在怀里。
“小骚货在家又不乖了，嗯？”
男人喑哑的声音在她脖颈处响起，女孩嫩嫩的皮肤被咬住，用牙齿轻轻地磨，缠得她歪着头，完全露出修长的脖颈任他舔。
“啊~~~没有，唔···”
冰凉如玉的手指按上那道娇弱的花缝，浅浅往里戳刺着，小花瓣被拨开，男人恶劣地逗弄着上面的骚核。
“痒不痒，嗯？老公给宝贝儿好好弄弄，止止痒。”
女孩大张着腿被抱在男人腿上，娇娇地喘，夹杂着娇弱的哭腔。
“偷着往小骚穴里塞床单？真不乖，竟然敢背着老公玩穴。”
小屁股被“啪”地打了一巴掌，Q弹的臀肉颤颤着，男人手中攥紧了大奶子，将陷入肉缝间的丁字裤勒得更紧。
“啊~···不要碰那里~~···”
丁字裤完全陷入小屁股之间，布料磨上嫩肉，让她半是痛苦半是享受。
男人手指插进了小花穴。
女孩双腿被掰到最大，像给小孩把尿一样被男人抱着，骨节分明的大手掐揉着白嫩的臀肉，手指还插入花穴慢慢地抽动着。
“呜呜呜···老公~···求你~~不要~···”
女孩边呻吟边弱弱地求，被这样羞耻的玩弄让她好难受。
“这是对骚货的惩罚。”
男人置若罔闻，咬上了女孩洁白的小耳垂，一边含吮，一边模糊不清地在她耳边低语。
“啊！~~”
手指越抽越快，还抠挖着花道里的嫩肉，拇指拨弄着小花核，激得女孩像砧板上的鱼，弓起身子浪叫起来
“啊···嗯~~~要到了！···唔···~~”
骚穴里流出来一股水清，淋了男人一手指。下一秒，他就把手指塞进女孩微张的小嘴。
“尝尝自己的味道，好吃吗，骚宝宝？”
“唔！···唔~~····”
女孩被堵住小嘴说不出话，只能可怜地咿咿呜呜着，小脑袋挣扎着想扭过去看男人，那双湿漉漉的大眼睛里全是撒娇般的哀求。
她想靠眼神让男人心软。
薄离本就痒痒的心，此时更痒了。
该死的，她竟然用这种勾人的眼神看他，这种柔弱无助的眼神最能激起男人的施虐欲。
男人双眼里已是漆黑一片，抽出在女孩小嘴里进出的手指，勾住她的两条小白腿就这个姿势一把将她抱起，往镜子那里走去。
察觉到男人的意图，女孩惊恐地挣扎着
“薄离，不要！”
小屁股被重重掐了一把
“喊我什么？”
他们在镜子前站定，男人又重新将手指塞入花穴，邪笑着，看着镜中被玩弄得淫荡不堪的女孩，喑哑道
“看看骚货是怎么被老公玩，被老公肏的。”
他将她摆成跪趴的姿势，高高撅起肉屁股侧对着镜子。他却穿着完好的西装，连皮鞋也没换，站在她面前，将裤链拉开，释放出粗长火热的肉棍。
“舔射它，老公干宝贝儿。”
女孩的小穴里像是有千万只蚂蚁在啃咬，看着眼前这个能将她捣得死去活来的大东西，小嘴竟渴望包住它、含住它，让男人舒服。
于是她挺直身子跪着，两只小手攥住肉棒根部，小舌头添上了大龟头。
“呃···”男人明显僵了一下，低低的喘息传来，性感得让女孩骚穴流水。
好想被他干。
她像舔冰棍似的从上到下将男人肉棒完全舔一遍，无辜又讨好地看着他，然后含住大龟头，让肉棒深深往里戳。还发出“嗯唔嗯唔”的娇吟声。
“操！”
男人猩红着双眼，看着女孩痴迷地为他口交，肉棒顶到深喉的那一刻，他终于忍不住爆了句粗口。
真他妈骚。
女孩柔软的小舌头调皮地在他铃口轻扫，温热娇嫩的口腔将他的性器大半包裹住，抽送着。
“骚货！舔男人的鸡巴就那么让你舒服么？以后天天让你含老公的大屌，把你这张小嘴塞得满满的····”
薄离几乎是咬牙切齿道，修长的手插入女孩的长发间，摁着她的小脑袋往肉棒送。
“唔···嗯···唔~~~···”
女孩淫荡地跪坐在地上，暴露着小穴，手里抓着男人的西装裤腿，余光瞥到镜子里的景象，小穴像泛滥一样湿。
唔···一想到天天都要含他的大鸡巴，她就犯贱地好兴奋。
她就是个小骚货，小贱货，小荡妇，天生就是给这个叫薄离的男人操干玩弄的。
小嘴主动去套弄肉棒，抽送的频率更高了，她的口技尚还青涩，但进步很快，这回小牙齿没再磕上肉棒，而是轻轻地咬。
“唔！啊····”
男人突然把肉棒抽出，女孩张着小嘴大口喘息着，疑惑不解地看着他。
男人爱怜地笑笑，轻抚着女孩的长发，抵着她脸颊的软肉射了出来。
他还是舍不得让她难受，吃他腥臊的精液。
“老公····”女孩依恋地将小脸贴上肉棒，小舌头舔去龟头残余的精液。
心里好甜，好痒，好想被他疼宠。



第二十五章调教小骚货（中）(高H）
“啊!!~~~”难耐的浪叫声响起
女孩坐在地上，大张着双腿，小穴红红的对着镜子。
一根肉色的按摩棒在她穴口震动着。在她的逼缝上下移动着，却不插进去。
男人紧贴着女孩后背搂着她，一只手拿着按摩棒玩她的穴，另一只手还在不断地玩女孩的大奶子。小乳头被欺负得又肿又硬，挺立起来，亟待男人用嘴含住。
“啊~~~老公···放过乖桃儿吧···乖桃儿再也不敢了···呜呜呜···小穴只给老公玩，给老公肏····”
女孩在男人怀里难耐地扭动着，两条腿儿却张得更开了，小嘴难耐地咬着手指，呜咽着哀求着恶劣亵玩她的男人。
男人也不说话，更猛烈缠绵地舔着女孩雪白的耳后、脖颈，发出色情的舔吸声，手指把按摩棒调高了一个档。
“啊！~~啊啊啊···~~”
女孩剧烈颤动起来，那根按摩棒近乎疯狂地震动着，专攻小骚核一个点，淫水像开了闸似的往外流。
镜子里倒映出这副淫乱的场景。
“看看你被老公玩弄的骚样，嗯？胆子肥了，敢戏弄老公？”
男人用近乎凌虐的力度掐着、捏着、揉着女孩的奶子，故意用性感低沉的声音在她耳廓处说着。
“趁老公不在家，偷穿情趣内衣，是不是想勾引野男人，嗯？”
他的语调突然微冷，薄离心里隐隐也不确定
阮桃是不是···
爱他。
非他不可。
“说话！”
玩弄奶子的手停下，修长的手指有力地掐着她小下巴，逼她抬头看向镜子。
“唔··呜呜呜···不是的，不是的，只勾引老公一个人···只想给老公一个人肏····”
接下来的一句话让男人全线崩溃
“老公不要去找别的女人···老公是乖桃儿一个人的···呜呜···薄离是阮桃一个人的···”
他愣了，像是不确定似的，掰过她哭得娇娇的小脸，认真地看她的眼睛。
又黑又亮，浓浓的情欲也挡不住那透亮的光。
他听见心里的花一朵一朵开的声音。
十七年来，他不知多少次幻想从她嫣红的小嘴里吐露出这一句话。一个人走在街上的时候，挑灯苦读的时候，工作到深夜的时候，躺在医院里的时候，下雪的时候，芍药开花的时候······
倒不如说，为了她阮桃这一句话，薄离等了十七年。
按摩棒停止了振动。
阮桃说不出话了，因为她被男人凶猛却温柔地吻住了。
小身子被急切地往怀里摁，像是要把她融入骨血。男人移开了唇，俊脸深深埋入她颈窝处。
她不会看见，谁都不会看见，薄氏集团高高在上的总裁，手段狠厉的金融鬼才，只用了八年白手起家的商界神话，还有，被围殴过多少回都没掉一滴眼泪的薄家弃子，
在阮桃光裸的肩膀上红了眼眶。
真好。
她的身体好温暖，好香，好洁白。
就像在寒风里冻惯了的人被一束火光温暖，从此彻底爱上了那种被温暖的感觉，于是苦苦追寻了好多好多年。
现在，他终于真正拥有了这束火光，足以将他冰冷的余生，暖回春天。
······
他们就这样一直拥吻了好久。
阮桃怎么会不知道，薄离在为她做什么。
四年家破人亡，一人流落的经历早让她养成了习惯的警惕性。
在他早上打那个电话的时候，她就敏锐地捕捉到了男人脸上一瞬的阴沉。
薄离不知道的是，她早就翻到了他藏在西装口袋的钥匙，开了三楼书房的门。
阮桃发现，自己可能喜欢上薄离的时候，决定更深入了解他，想知道他们之间有什么过往，同时也给自己找条退路。
只是···只是她却发现，那个他很少用的办公书房里，墙上挂的全是她的照片。
大多数都是偷拍，集中在她18岁到22岁的时间段。
甚至还有几张她14岁到17岁的时候。
全是抓拍，偷拍。
阮桃脚步僵硬地走到办公桌前，办公桌上只有两张被水晶框镶着的照片，一张是一位容颜美丽的陌生女人，高挺的鼻梁，英气的眉，笑起来和薄离像极了。
另一张是穿着粉红色睡衣躺在出租屋床上的她，睡颜安详美好。
阮桃颤抖着手，拉开办公桌的抽屉。
厚厚的一摞纸，被细心的分好类用透明书夹别起来。
她翻开一份
详细的记录了她的信息，资料。生日、血型、学业经历····甚至还记录了她喜欢吃什么，喜欢哪个颜色，一些小癖好，比如，像喜欢搂着点什么东西睡觉，手指能掰弯到与手背成90°····
她几乎拿不稳手里薄薄的几页纸，颤抖地拿起下一份。
是当年阮之衡贪污案死亡案的所有卷宗。
正当她准备继续往下翻看的时候，手机突然响了一下。
是他发来的消息。
阮桃顿时想起男人的习惯，在房间里搜寻了一圈，果不其然，在角落里发现了一个摄像头。
她几乎是落荒而逃。
整个人贴着卧室的门缓缓坐下来，膝盖蜷起。
怎么办，臭男人，好想他。
唔···有点想哭。
阮桃从不会欺骗自己的内心，她听见心里有个小人冲她大喊
“你完了！”
“你完了，阮桃，沦陷了。”
“你爱上了一个偷窥狂，用不到一个月的时间，爱上了包养自己的金主。”
怎么确定这就是爱呢？
就是，想要把他独占的心情。
薄离要求阮桃这辈子只给他一个人肏，阮桃也要薄离这辈子只能肏她一个人。
他是她的。
他没开玩笑，说得对，整个薄氏都是她的。
人都是她的了，遑论这种物质的东西？
她一遍遍在输入键盘上打着：薄离，臭男人。薄离，臭流氓。薄离，大色狼。薄离，大色鬼······
等她回过神来的时候，全都已经发出去了。
她捂住小脸呜咽了一声，突然好想和他视频通话，想看到他的脸。
可转念一想，他那么忙，很可能正在开会或是工作。
但她真的好想他，好想···露给他看。
小骚货和大色狼，绝配。



第二十六章调教小骚货（下）(高H）
落地窗前，男人把着女孩让她白嫩的逼暴露着对着外面。
虽然这里是郊区，没人会经过这里，但阮桃还是好羞耻
“老公~～人家不要在这里～～”
女孩故意用甜腻撒娇的语调求着男人，小屁股讨好地蹭了蹭男人肿胀的大肉棒。
刚刚薄离在她颈窝处蹭了好一会，也不说话，只是使劲儿地亲她，摸她，直到小逼里流出来的水打湿男人的西装裤、肉棒，男人才轻笑着将她再次抱起，来到卧室的落地窗前。
“想不想让老公肏穴？”
“想～～好想～～”
女孩娇俏地回答着，还用双手扒开两片嫩软的臀瓣，露出深红的菊穴和小逼。小脸扭过来，晃着肉屁股对他说
“老公快来嘛～～～”
“唔……宝贝儿想要老公的大肉棒插穴～”
男人还是不答话，只是将女孩放到地上，让她的小屁股高高翘起。
“乖宝宝，老公疼你。”
说完直接亲上那道深红的肉缝。
女孩来不及回头，刚想出声，就被下体的刺激弄得哑了嗓
他竟然……扒开她屁股……亲她那里……
“啊!呜呜呜……不要!老公不要!那里好脏呜呜……”
男人心疼她，她又何尝不心疼他呢？
但就像他毫不嫌弃地舔她的屁股，她也甘之如饴地吃他的精液。
男人没有理会女孩的挣扎哭闹，只是稳稳地按着她屁股，俊脸深埋那两片肉瓣之间，咬着，舔着，亲着。
女孩的屁眼和小逼没什么异味，她爱干净，天天用玫瑰花香的护理剂洗那里。但刚才被男人玩得骚水直流，此时玫瑰花香里混合着一股甜骚味。
他灵活温热的舌头舔过小菊，甚至还温柔地爱抚着那一圈褶皱，然后用舌头剥开两片花瓣，舌尖探入花心勾弄着淫液。又觉得从后面吃她下体太费力，男人干脆把她调转了身子，抱着她的小屁股就开始一顿啃。
“啊嗯！……老公!老公!～～啊……薄离…呜…老公～～～”
女孩婉转低泣一声声唤着男人，她颤抖地低下头，看见男人半张英俊的脸深埋进她湿软的小嫩逼里，舌头早全根没入绞弄着花道的媚肉，高挺的鼻子顶着她的阴阜。
怎么办，她只看了一眼就难耐地向后仰回身子，大奶子高高挺起。
舒服得快死了。被他舔得要泄了。
“老公!不要……啊!~~我、我要尿了呜呜呜……”
阴道里有了一股汹涌的射意，女孩神志不清地平躺在地上大张着腿，两只小手揉着奶子，小屁股想扭动却被男人一把掐住动弹不得。
“唔……啊、啊、啊!!……”
小骚穴里喷出一股水柱，淋了男人一脸。
她听见他愉悦低沉地笑，舌头舔得更卖力了，“咂咂”作响地吸着她不断喷出的骚水。
直到男人的脸移开后，骚穴还在一股一股地喷水儿
“老公的骚宝宝，小荡妇，小淫娃……嫩逼被舔得发大水。爽到喷潮，嗯？”
他返回上方亲她的唇。
随便他怎么骂，
阮桃，想着，嘴角流着津液双眼迷离
她骚，她欠操。
她都被他玩坏了。
她想要他肏，快想疯了。
…………
铺着深灰色床单的king-size大床上，
黑色蕾丝细带凌乱地缠在女孩身上，她侧着身，曲着一条小白腿，张得开开的深红色穴里进出着一根黑红色大肉棒。
大肉棒狂猛地抽插着，又快又重，每次都整根没入，大囊袋重重拍打着女孩的耻骨。
那条布料少的可怜的丁字裤，被拨弄到穴口一边，根本抵挡不住男人凶猛的侵犯。
“啊……嗯～啊、啊～唔……老公好棒～…乖桃儿是骚货…呜呜…啊～～要一直被老公肏…”
男人红着眼，勾得更狠。
今天他的小宝贝儿异常乖巧，不但认错态度良好，还配合着他说骚话，被他操干的叫声又娇又浪。
本来对她自制力就少得可怜的薄离，恨不得整个人压在她身上就这么做死过去。
“骚不骚？骚不骚？!……呃，嗯！……干死你……”
他将女孩整个身子摁在床上，骑着她从后面狠狠地干进去。
“啊……老公肏我～～乖桃儿要给老公生宝宝……唔～～骚宝宝要吃老公的精液～老公射给人家嘛～～”
她凌乱的长发铺在雪白的后背上，被勾得震颤着，头发抖落在床上，那根细细的黑带子还缠着她的小身子，一黑一白鲜明的对比具有强烈的视觉冲击。
她咬着一角被子，翘屁股被抓按着，流出来的口水、淫水几乎要把身下的床单全部浸湿。
女孩故意收缩着滑腻的花道，小逼口一收一缩使劲儿嘬着男人狂捣着的大肉棒，媚肉淫荡地缠上去，小子宫口还吸着男人大龟头的前精。
“呵……呃!…宝贝儿真乖…被老公操一辈子…给老公生一窝宝宝……嗯？哈……呃…”
男人失控舒爽地低吼着，修长的手快速大力揉着女孩的肉屁股和嫩奶子，下身拼命耸动着，将那处娇软的蜜地捣得酥软靡滥，汁水横流。
“唔……换个姿势啦～～人家腰好酸～～”
女孩小脸一下一下前后蹭着湿湿的床单，嘴儿里娇娇地嘟囔着，
男人好像格外喜欢后入式，尤其喜欢她跪趴着被他干，他们已经维持这个姿势近半个小时，她的全身上下都要酸死了。
男人一把将她抱起，自己躺平，让她骑在他身上。
“自己动!”
“啪”的清脆一声，女孩的蜜桃臀又被袭击了。
虽然不疼，但每回男人打她小屁股的时候她都好羞耻，好兴奋。
“啊～～～”
她荡漾地浪叫着，两人性器严丝合缝地交合着，小逼前前后后套弄着大鸡巴。
“转过身去……背对着老公。”
男人双手交叠放在脑后，眯着眼享受着娇软滑腻的主动套弄，命令着。
“小穴要一直含着大鸡巴，不然……”
察觉到女孩的意图，男人攥住她的小细腰，威胁道
“呜……呜呜……”女孩的小穴已经有点肿了，一想到还要被大鸡巴狠狠地碾磨一整圈，女孩就忍不住娇弱地哭出来。
但还是乖乖地含着大鸡巴转过身去。
谁让阮桃犯贱的迁就薄离呢。
她就甘愿被他玩弄，粗暴对待也好，温柔也好。
她喜欢他喜欢得要命。
…………
娇吟粗喘声又一直响到半夜。
男人抵着女孩的小蜜壶射了整整一子宫，才略疲惫地将她整个人紧紧搂在怀里。
薄唇贴着她脖颈，性感的喘息就落在她耳边。
女孩的小穴还是湿的要命，还在混合着溢出来的精液流水。
她嗓子早就喊哑了，
唔，不行了，真不行了。
丁字裤被邪恶地塞入小穴，用男人的浑话来说，就是红酒塞，防止蜜壶里的甜酒撒出来。
“老…公…”
她难受的唤他
整个阴部都酸酸的痛，此时夹着一团内裤更是又疼又痒。
男人还是不忍心，
宝贝儿的嗓子都哑了，他还欺负她。
薄离伸出修长的手指，将那团被完全打湿的内裤勾出来。
“啵”一声，精液和淫水如洪水泛滥般涌出。
该死!
他真是浑蛋，又把小逼操得又红又肿。
“啊！不要……”
“别动，我看看。”
“乖……老公给你吹吹……宝宝疼吗？”
穴口那里甚至还有一丝破皮，他心里顿时怜惜得无以复加。
“唔……疼～～～要老公抱～～”
女孩无力地平躺在床上，这时候也不忘撒着娇。
自从她对薄离卸下心防，撒娇就成为一种不自觉的习惯。
因为，她知道男人爱惨了她甜甜腻腻的娇样。
“……真是个小娇娇。”
重新将人儿搂回怀里，整个人贴着她给她暖着身子，两人皆是舒服地吟叹了一声。
“老公…薄离……我好幸福……”
说完这句话，女孩终于捱不住睡意，沉沉睡去。
…………
男人关了床头的灯，就着月光，看了她好久。
真是，
中毒太深
深入骨髓。这辈子都戒不掉了。
“……我爱你。”
轻到没声的一句话随微凉的夜风飘向窗外。
谁都没听见。
只有他知道。
何止一句话这么简单。



第二十七章不能惯着他
阮桃终于又能去上班了。
男人捱不过她的软磨硬泡，什么“好老公”“好哥哥”“相公”“夫君”都喊了个遍，她都快把他身上都蹭了一个遍，最后被压在身下狠狠地吻过一轮，男人才勉强松口答应。
只不过，她的职位由前台接待变成了总裁助理。
阮桃气呼呼地想，哼，老男人，臭流氓，天天就知道占她便宜。
比如现在。
薄离让她给他泡杯龙井送到办公室去，刚放下茶杯就被扯住了小手。
修长的手指在她白嫩的手心暗示地刮了两下，就当着向他汇报工作的经理的面。
阮桃脸红红着，不是她矫情，还是觉得，这样当着员工秀恩爱····不太好。
因为那名分管经理的眼里都能喷出火了。
为了这每周一次的汇报，这名女经理恨不得把整张脸刷成白墙，浓郁的法国名贵香水味充斥着整个总裁办公室。
上司长得太帅，也是个事。
尤其是又man又帅又痞的上司。
“····薄总，您看这期汇报有问题吗？”
女经理暗地里咬牙切齿地看着薄离和女孩交握的双手，恨不得冲上去掰开换成自己的。
公司里不知有多少女员工跟盼星星盼月亮似的盼着见上总裁一面，谁要是能跟薄总说句话，握个手，那接下来一周这个人都将是话题中心。
只是没想到！
薄总身边不知什么时候出现了一个小美人儿，总裁还专门为她动用私权，上班期间拐走不说，还给她一连请了好几天的假！
现在更是不得了了，直接把人放身边天天带着了。
看这架势···啧啧，宝贝得很啊。
“没什么太大的问题，下个季度与温氏文化产业方面的合作，取消。”
“还有，下回进总裁办公室之前不要喷香水。注重仪表是好事，但给别人造成困扰就不好了。”
女经理有点恍惚地走出总裁办公室，脸上的表情又尴尬又惊奇，可谓精彩至极。
她听错了么？总裁说，取消下季度和温氏的合作。
温氏····那可是温氏啊！
江城的古老世家之一，与薄氏的经济实力不相上下。
她几乎能听见钱哗哗流走的声音了。
对了，还有香水····
女经理眼里划过一丝怨毒，都怪她手下的Mary，自称打入江城上流圈，把总裁的爱好摸得一清二楚。
现在看来，根本就不靠谱！还说什么总裁喜欢打扮精致，风情万种的妩媚女人，还说什么总裁睡过的女人都能排成一条街了···
明明总裁就喜欢那种装纯的狐狸精，白莲花！
想到这，女经理脑海中又浮现出办公室里，小助理娇俏晕红的脸。
一看就是会勾男人的妖精！
·········
此时，总裁办公室里——
被女经理骂作狐狸精的阮桃正乖巧地给男人整理着桌上的文件，小细腰上搭着男人不规矩的大手，她娇嗔地看了他一眼。
“干嘛啦~~还要工作呢····”
一边说着手上的动作不停，每一份文件都被小手整整齐齐码好、分类，丝毫不因男人的骚扰而慌乱。
她早就习惯了，男人就对她有皮肤饥渴症。每天除了搂着抱着就是亲着摸着，一刻也没个正形。
“给我搂一会儿···嗯···现在没人来打扰····”
男人一把抱住女孩的小身子，让她背对着坐在他大腿上。
小手还在给他收拾着桌上的文件。
“哎呀···那个够不着啦···唔··放开我！”
小脸被掰过来，嫩唇被“啵”地亲了一口。
女孩又羞又怒地瞪着眼前耍流氓的男人，想要离开他的怀抱，却被铁臂搂得死死的。
“薄总！唔·····”
这下她彻底说不出话了。
一个法式深吻，感受着怀中的小身子渐渐变软，薄离抵着她的额头低低地笑。
“再给你一次机会，喊我什么？”
“薄总！”
又被亲住。
“再喊。”
“薄总。”
男人直接咬上了女孩的唇。
“最后一次机会，喊什么？”
“唔唔唔！····薄总薄总薄总·····”
阮桃看着男人吃瘪的样子，心里偷笑。
就不能惯他这臭毛病，工作时就要有工作的亚子，绝对绝对不可以假公济私！
“又不乖了，嗯？”
薄离故意威胁地眯眼，俊脸迅速靠近女孩的小脸，热气打在她耳侧，故意用性感诱惑的声音说
“想挨操？”
“想被老公玩穴？”
“忘了昨天怎么哭着求我了？”
呵，他就不信治不了这只小骚猫了。
阮桃强行绷紧被他撩的发软的身子，颤抖着声调
“我···我不管！···呜···就是、就是不能工作时这样···”
“这样···对你的形象不好啊，还有···你要专心工作！不许碰我···”
男人带笑的表情有一瞬怔愣。
真是，
越来越叫他爱得不行。
他的小宝贝儿还会替他着想，原则问题上毫不退让。
真跟她爸像。
如果像阮之衡这样正直清廉的人都会贪污，那这个世界该多虚伪，多黑暗。
“····好，阮助理，你继续。”
男人微微正色，恋恋不舍地松开怀中的温香软玉，那双带笑的眸子还在熠熠闪着光。
阮桃在男人松开她时有一瞬淡淡的失落。
不过随即更加坚定了她的想法。
上回和他在办公室做爱，那时她还没有确定自己对他的心意，只觉得就跟欠债还钱一样，履行情妇的义务就好。
可是现在不一样，她阮桃，已经认定了薄离，想和他过一辈子。
所以她就要事事站在对他好的立场上去想、去做。
“阮助理做事负责认真，晚上奖励你。”
女孩警惕地和他拉开距离，听到他假装正经的调笑后又忍不住羞红了小脸。
好吧好吧，怕了他了。
臭男人！就会逞口舌之快！
··········
“封总好。”
“封总好!”
“封总。”
····
封擎和一路上遇到他的员工打着招呼，一边回应还一边纳闷儿。
奇了怪了，今天怎么了这是，本该定期向总裁做汇报的经理一个一个都来找他。
封擎性格跳脱活泼，没什么架子，相比于其他四个兄弟，他和公司里的员工们混得最熟。
同时，众所周知，封总经理还是总裁的左膀右臂，因此薄氏集团里员工们都有一种心照不宣的默契。
总裁心情不好，找封总经理。总裁忙，找封总经理。总裁不在，还是找封总经理！
没办法，陈又虽然温文尔雅，但气场太强，不好相处。凌宇哲就更别说了，简直比总裁脾气还大。至于年纪最小的江小五，总归还是个大学生不是？经管系研三的高材生，毕业论文有的忙。
“封总~~等等我~~”
打扮得花枝招展的女员工向他小跑过来，一脸娇羞地看着他，把手中的编织袋递上去。
“这是····”封擎带着兴味地挑了挑眉，一双桃花电眼直直地看着眼前的女员工。
“封总，这是我的一点心意····对了，这份报告麻烦您交给总裁好吗？”
封擎脸上的笑差点挂不住了。
靠！
虽然他封擎人缘好，脾气好，善良大度还好说话，但这并不代表，他可以无限度地放纵员工偷懒！
怎么说他封擎也是仅次于总裁的薄氏高层！
“自己的事，自己做。”
封擎还原封不动地笑着，语调却淡淡的。
“可是····”
没等女员工说完，封擎一个干净利落的转身，走人。
可是、可是她胆再大也不敢去打扰总裁和总裁夫人啊啊啊！！！
女员工一脸悲催地心里大吼，当然，不敢真吼。
希望封总经理运气好点，她在心里默默地为封擎点了一根蜡。



第二十八章光明正大地娶
封擎进入总裁办公室看到的就是这样一副情景。
女孩穿着一身ol裙，踩着高跟鞋在办公桌前整理文件。他的好大哥薄离正签着手头女孩递过来的文件，不时还柔情蜜意地冲她笑一下。女孩没搭理他，小脸却红红的，一派娇羞。
这……这这这!
封擎此时终于知道为何今天那么多人来找他了。
总裁岂止是忙？这简直就是现代版的昏君与宠妃啊!
都宝贝到把媳妇儿带来上班了。
“咳、咳!”封擎做作地清了清嗓子，引来薄离不悦的目光。
“什么事？”
一旁的阮桃见有人来了连忙正色。
真是的，丢死人了。好巧不巧，被他兄弟看见了。
“大哥，我来找你商量点事，你看……”
封擎一边说着，一边瞟向阮桃，露出一个阳光灿烂的笑容。
“嫂子好。”
女孩微微点头示意，打算出去回避一下。
可刚要走，就被男人一把抓住了手腕。
天旋地转间，她被男人再次搂进怀里。
薄离还是忍不住，亲了她娇嫩的小脸一口。
真不行，做不到不碰她。
她只是简简单单站在那儿，他就想亲她抱她操她想疯了。
“!”
封擎一把捂住了双眼。
画面太劲爆，他不敢看，怕事后老大追究起来让他自戳双眼。
同时心里忍不住暗自腹诽。
啧，真不愧是忍了十七年的男人，真饥渴。
女孩羞到不行，一把推开还想继续亲她的男人落荒而逃。
薄离还兀自回味着唇齿间娇软甜腻的触感，嘴角带着宠溺的笑。
封擎差点倒地，勉强撑着手边的桌子站起来。
“昏庸啊昏庸!”
封擎大惊小怪地拉开一把椅子翘着二郎腿坐下来，薄总裁只是轻飘飘地看了他一眼，甩给他一份文件。
“这个给下面去执行。”
封擎拿起来定睛一看，差点没从椅子上摔下来。
“靠！”
他冲薄离比划了一个大拇指
“大哥，水土不服，就服你。”
“还真是冲冠一怒为红颜啊。直接就跟温氏开干了。”
薄离慵懒地往后一倚，淡笑不语，只是摆弄着从阮桃头上取下来的樱桃头绳，然后放在鼻下轻嗅。
“……我要和她光明正大的在一起。”
封擎简直无语了，合着现在照男人这旁若无人的宠劲儿还不算光明正大啊？
“我要光明正大地娶她。”
似是看出封擎的想法，薄离微微挺起身，纠正道。
阮桃身份敏感，如果薄离还想继续在商界混，和她在一起只能隐瞒她的身份，以包养她的方式。
可要光明正大，那就只有一种方式了。
查明当年阮父死亡真相，恢复阮家的名誉。
“大哥····万一，兄弟我只是说万一，真相和你想的完全不一样呢？这其中水太深了，我怕····”
怕深挖下去也不会有结果。
薄离沉默了半响，突然脸上展露出一个无比矛盾的笑容，苦涩酸甜掺杂在一起，别是一番滋味。
“那我就主动放弃薄氏，带她走。”
“只要她愿意···不，就是她不愿意，我也要带她走，出国也好，过普通人艰难的生活也好，我只要她一直在我身边····”
薄离有点说不下去了。
说实话，这样的想法有多天真、多自私，他又何尝不知道？
他体会过身处底层，任人欺凌的滋味，他体会过坠入深渊、贫穷的感觉。
所以，他不确定、更舍不得让她跟着自己受苦。情愿也好，不情愿也好，他舍不得。
“····老四，你相信我吗？”
薄离眼神炯炯，看着封擎。
嘴角微微勾起，又带上他少年时代惯有的桀骜高傲。
江城薄家，在覆灭之前，可谓是江城最狠的家族。对他人狠，对自己更狠，骨子里总有一种不受管教的桀骜。
薄离也是如此，但他比前几任薄家家主更有魄力和智慧。
封擎也拽拽地笑起来，一如他们大学时代一起教训小混混之前，兄弟几个，就连像陈又这样绅士的人都会带上一股痞劲儿。
“哪能不信呢，要不这几年兄弟白当了？”
封擎松了一口气。
他就知道，薄离不会这么冲动地去做一件把握微乎其微的事。他只会在事情成功率极大的时候和兄弟们明面上商量。
八年白手起家，他这个薄老大的名号可不是盖的。
比陈又还腹黑的男人，手里一定有了足以重创温氏的把柄。
··········
阮桃有些无聊地坐在商场顶层的咖啡厅里。
不是她擅自离职，而是在她走之前，那个臭男人嘱咐她去附近薄氏旗下的高档商场买两杯咖啡。
阮桃一进去，就被商场唯美独特的装修风格震惊了。
一楼主要是饰品专柜，主色调是浅浅淡淡的桃粉，中间圆形的天井处竟有一棵无比仿真的桃树！地板上铺的宣传贴纸，天花板上悬空的广告，全是粉色系，字体是复古的行楷，写着“桃之夭夭，灼灼其华。”
阮桃感受到自己的心脏疯狂跳动起来，就像知道被喜欢的人告白一样，心里的甜蜜和惊喜喷涌而出。
这男人，真是的。
她一直在被他花式告白啊。
阮桃坐着扶梯一层一层往上走，边走边看。二三层是女装，还是桃粉色调，一直到四层男士专柜，色调才变成了深灰。
出于私心，阮桃突然很想停下来逛逛这层。
说起来，也快到他的生日了吧·····
阮桃红红着脸，想起在他书房里翻到的一张纸，应该是健康报告之类的，阮桃匆匆忙忙地看了一眼，就一眼看到了他的生日。
11月啊····
她的生日在初夏，他的生日在初冬。
阮桃甜蜜蜜想着，他们连生日都是绝配，好浪漫。
哎呀！阮桃拍了拍热热的小脸，暗自啐了自己一口。
还上着班呢，不能学那个臭男人老是滥用私权。
电梯终于到了顶层。
商场高层有几层薄氏办公区，但顶层依然是商业区。
不过·····
这种上粉下灰的色调是怎么一回事啊啊啊！！
阮桃觉得自己污透了。
呜····好羞耻。
她看到这种色调搭配，就不由自主地想起她骑在他身上扭着细腰····
不能再想了！
桃花像被揉碎了落一地被温柔的灰色包裹住，阮桃来到薄离告诉她的咖啡厅，定了定心神，走了进去。
接待小姐很热情，再加上排队的人不多，阮桃买上了就坐在落地窗前的桌子旁无聊的等。
“你就是阮桃？”
一道不善的女声传来，阮桃抬起头望去——



第二十九章不要脸
一个女人，
准确来说，是一个看上去年纪不大的女人，留着黑长直，头发一看就是经常被悉心保养过的，颇具心机的清纯妆容，窈窕的身段被精致的高档裙子包裹住，长相漂亮，眼型比桃花眼还要狭长一点。
“也不怎么样嘛····没想到薄氏总裁的品味，也不过如此。”
和女人清纯漂亮的长相完全不符的是她刻薄的话。阮桃感受到了来自对方浓浓的敌意。
其实她也算习惯了，以前父亲还是江城副市长时，为了让阮桃融入普通孩子的生活，特地把她送到了邻省的重点中学读书。
在一片朴素的学生头，土校服中，留着长发，长相秀美的阮桃简直就是鹤立鸡群，无论她有多低调，多热爱学习，总会有一些嫉妒她的女生找上门来找她麻烦。
甚至她还遇到过一次不怀好意的围堵，几个打扮张扬，染着头发的小太妹将她堵在墙角，想扇她脸，拽她头发。
如果不是阮之衡暗地派了保镖跟踪保护她，阮桃就要遭受校园霸凌了。
但从那以后，几乎所有人，无论是跟她告白的男生还是找她麻烦的女生，全部不敢再来骚扰她。
校方专门将最好的师资分到阮桃在的班，如果不是阮之衡和不同意，校方甚至想给阮桃开一个单人宿舍。
这就是权力的力量。
“不好意思这位小姐，请问你有什么事吗？”
阮桃警惕地握紧手里的帆布袋，顿时脑补出许多电视剧常有的狗血桥段。
是不是从哪儿冒出来一个追债的？还是薄离的哪位旧情人来找茬的？她是不是要泼咖啡了？！
一想到有可能是那个臭男人惹下的桃花，阮桃就异常难过。
英俊多金，器大活好，还那么会撩女人！他···不可能没有过女人的吧····
“啧，薄少也不怎么宠你嘛。”
女人傲慢地上上下下打量了阮桃一遍，看到她手中紧握的帆布包，嗤笑了一声。
“不过，这股妖媚劲儿，还真跟你那贱人小三母亲像！”
女人眼中突然迸射出一股强烈的怨毒，恨不得把阮桃秀美的小脸挠烂。
本来，父亲是打算带她去参加与薄氏总裁的会宴的。
阮桃这种姿色的美女，一抓一大把。她就不信，凭她温家二小姐的身份和长相，入不了薄离的眼！
温予婷恶毒地想，周秀不是毁了她童年破坏了她家庭吗？现在就该她女儿来还！
她温予婷就要当薄离的正室，永远压在阮桃的头上！
“真是不要脸，真是有其母必有其女，你妈给别人当小三，你就给人当情妇。”
“别看薄少现在喜欢你，过不了多久，他就玩腻了。你还不知道吧，薄少睡过的女人可多了，每一个都在他身边不超过三个月。”
温予婷俯下身来，露出一个清纯无辜的笑容，看着阮桃越来越难看的脸色，笑得更欢了。
“一个贪污犯的女儿，怎么可能配得上他，你只能连累他！还有，瞅瞅你那寒酸样···薄少都不给你买衣服买包的吗？呵，真贱！”
温予婷笑着仰起头，接过助理给买的咖啡，扯开盖子，手一斜，咖啡就掉在了地上，滚烫的咖啡飞溅到阮桃的丝袜上、鞋子上。
阮桃看到温予婷扯咖啡盖子时就意识到她要做什么了，下意识地往后退一步用手臂挡住脸，却还是被猝不及防溅到了小腿。
“啊！”
烧灼的疼痛感透过薄薄的丝袜传到阮桃白嫩的皮肤上，一旁的保镖冲过来时，已经晚了。
“夫人！您没事吧！”
保镖正欲上前质问温予婷，却听见女人阴阳怪气地说道
“哎呀，真是不好意思，我不是故意的。”
经过保镖身边，温予婷用只有两个人能听见的声音道
“敢碰我一下，我让你明天在江城就混不下去。”
说完拨了拨长长的头发，趾高气扬地走了。
“05号阮女士，阮女士在吗？您的咖啡好了···”
阮桃有些恍惚地从店员手中接过咖啡，满脑子都是刚刚那个女人说的话
“薄少睡过不少女人呢。”
“真是有其母必有其女啊。”
整个江城，也就只有温家人才会说出这话吧。不是温夫人，就是温家的两位小姐。
真是，阴魂不散啊。
阮桃头疼扶了扶额头，一旁的保镖见状连忙小心翼翼接过手里的咖啡，
“夫人···我送您回去吧。”
“没事，不用了。”
想不到，他还专门派保镖来跟着她。
“我还在工作期间，你先回避一下····”
没等她说完，手机就剧烈的震动起来。
阮桃一看
看到“老公”两个字后瞬间秒懂。
连她手机都被他控制了。
她突然心里一阵委屈，接起电话，轻声说了一句“喂”
“坐那别动，我去找你。”
男人撂下一句话后就匆匆挂了电话，阮桃更委屈了。
其实····温家小姐说的不无道理。
要是、要是一切都只是她过分解读、自作多情呢？他应该在忙工作，都不愿关心一下她怎么了。
阮桃一个人坐在商场的休息区胡思乱想，越想越委屈，越想越难过。
他到底对她什么想法呢？只是一时兴起还是···认真的？
虽然他为她做了那么多，还一直密切关注她好多年，但有没有可能，只是单纯的想得到她的身体呢？
“总裁。”
阮桃听见动静，猛地抬起头，男人穿着一身名贵的灰西装站在她面前，身后还跟着几个下属。
薄离二话没说，蹲下身子就要去看她的脚。
“不要在这里啊···那、那么多人看着呢····”
女孩羞红了脸，周围来来往往的顾客纷纷投来好奇打量的目光，有的甚至停下来举起手机要拍照。
“有···有人在拍···啊！”
话音未落，她就被男人一把打横抱起。
阮桃的脑子一片空白。
好过分。
还是在公共场所。
察觉到女孩的挣扎，男人将女孩箍的更紧了，迈开大步就往商场内部员工电梯走。
阮桃远远低估了薄离对她的在意程度。



第三十章宠上天了
“放手···放手！”
刚一进电梯，阮桃就剧烈的扭动起来，黑色ol上衣随着她的动作崩开了一个扣子。
本来这套衣服领口就不高，这下更是露出雪白的乳沟，从男人俯视的角度看下去，一片旖旎。
“别动！”男人声音带着沉沉的怒气，端着她小屁股的大手狠狠地揉弄了一把。
阮桃立马老实了。
因为，她已经感觉到那修长的手指不规矩地按在前面的小穴上了。
两人就这么大眼瞪小眼，谁都不肯移开视线。
男人，真的生气了。
怒意中带着一丝懊恼，还有浓浓的心疼。
电梯“叮”的一声，阮桃望去，显示的是八楼。
男人将她抬了抬，重新抱好，抬起长腿迈出电梯。
“总裁····好····”
迎面走来一位薄氏的员工，看到薄离刚想问好，却在看到总裁怀里的小女人时哑了声。
“嗯。”
一直到薄离走远，那位员工才收回震惊的视线和张大的嘴巴。
刚才那是····总裁夫人？！
没想到啊没想到。
他们高冷的总裁竟然也会有宠女人的一天。
总裁夫人也太幸福了叭！
·······
“嘶····”
被脱下丝袜的那一刻，阮桃终于感觉到明显的痛意了。布料在被剥下来的时候不可避免地碰到了被烫的地方。
男人蹲在她面前，深深皱起眉头，怜惜地去触碰那一块被烫的最严重的地方。
100度的咖啡啊，虽然阮桃后退的及时，但还是被溅到了不少。
“没事···就是被烫了一下，又没破···”
阮桃冲男人笑笑，小脸却有点苍白，显得那笑容格外勉强。
“不会再有下次了。”
薄离闭了闭眼，再次睁开，看向女孩的眼神中带着痛苦和自责。
“就不该把你放出去。”
阮桃怔怔地任男人将她轻柔地拥入怀中，他的薄唇紧贴着她的耳朵，厮磨地蹭。
“一会药就送到了，乖，好好让我抱着嗯？”
阮桃放松了身体，两人就这样一直沉默了好一会儿。
直到，她终于问出那个最让她介意的问题。
烫得痛不痛，被骂的难不难听，那都不重要。她一个人孤援无助那会，听到的这种骂声多了去了。
如果一个一个去计较、生气，那她早就被气死了。
只是···只是····
“薄离。”
阮桃听见自己的声音犹豫地响起。
“你是不是，有过许多女人啊·····”
眼前的女孩低着头，长长的睫毛垂下来，小嘴有些不高兴地嘟着，无精打采的样看起来就像一只耷拉着耳朵的兔子。
“呵。”
男人轻笑了一声，没有搭话。
阮桃的心正一点一点沉下去。
就当她以为男人不会回答的时候，她听见耳边响起低低沉沉的声音。
呵出的热气全喷洒在她敏感的耳廓上了。
他说，
“笨蛋。”
“只对你这个小骚货硬。”
“那就是没有咯？”
女孩急切地转过小脸问，却立刻被堵住了唇。
“嗯···”他轻咬着她细腻绵软的唇瓣，缠绵地舔舐，吸吮。
“唔···`
阮桃被亲得眯起眼，在她娇喘吁吁，双颊绯红的时候，男人含着她的唇，含糊不清地说
“别人说什么，你就信？”
“···怎么会有别的女人···笨蛋。”
陈又和他住一个宿舍那会儿，曾撞到他好几次对着女孩的照片自慰。
之所以操起她来那么熟练，是因为早就在梦里现实中不知意淫了多少回了。
他早就在十七年前就疯了。
·······
“温小姐，薄总请您来薄氏一叙。”
“好的，请问薄总说要聊什么了吗？”
温予婷放下电话，对着镜子拨了拨长发，涂上一层果冻色的唇彩。
一连过了好几天，薄离那边都没动静，看来Mary说的是真的，什么新宠，也不过如此。
真是一举两得，温予婷得意地想着，既试探了薄离对那女人的态度，还有机会单独见到他。
如果不是凌若馨那疯女人，她早就在晚宴的时候见到他了。
想到凌若馨，温予婷眼中划过一丝狠意。
这种贱女人，就该被轮。
·····
“温小姐。”
英俊的男人，邪肆迷人的笑容，薄离优雅地翘着二郎腿，身子放松地往后一倚。
“想不到，我还能有这个荣幸请到温小姐来说说话。”
薄离温言道，唇角的弧度愈发明显，那双深邃的眼定定地看着不胜娇羞的温予婷。
恐怕是个女人都受不了这种诱惑吧。
“听说那天···”
“那天偶然见到阮小姐，被她不小心碰了一下，我手不稳，咖啡就掉地上啦。”
温予婷端庄地笑着，那双清纯的眼睛睁得大大的看着男人，透露着无辜。
“都是我不小心，对不住阮小姐啦···”
温予婷微微低下头，拨了拨耳边垂下来的顺滑长发，另一只手搭在膝盖上，看起来楚楚可怜。
“那不如我请温小姐喝杯咖啡当作赔偿，怎么样?”
薄离淡淡地问，脸上还是那种漫不经心却带着邪气的笑容，看得温予婷心跳加速。
怪不得凌若馨那么迷他，这种男人，太容易讨女人的欢心了。
“真是麻烦薄少了···”
温予婷跟在薄离身后，几乎是小跑着。
男人迈的步子太大，双手插着兜，在前面走。
一路上，温予婷感受到好多羡慕的眼光。
“喂？带夫人下来吧····嗯，现在。”
温予婷看见男人拿起电话，却没听清他在说什么。
“薄少，我们···”
“先在这里等个人。”
薄离举着电话淡淡地看了身后的温予婷一眼，随即就转过脸去。
温予婷还在绞尽脑汁想着聊的话题，直到远远看见向薄离走来的女人，才停止思考。
这是····什么情况？
高大英俊的男人迎上去，将娇小纤细的女人一把搂进怀里，轻轻地摸着她的头，给她顺了顺有些凌乱的长发。
“温小姐，我们走吧。”
薄离扭过头来冲温予婷礼貌地笑笑，也不管她什么反应，揽住怀里娇人儿的肩膀就往前走。
“温小姐，请。”
一左一右两个黑衣保镖将她夹在中间，温予婷优雅的面容有点扭曲，看了看周围三三两两看过来的路人，还是跟了上去。
“温小姐，我陪夫人去逛逛商场你不介意吧？”
薄离再次回过头来，彬彬有礼的询问，也不管温予婷有没有回答，就带着女孩径直走进一家店，温予婷抬头看了一下牌子。
CHANEL
“宝贝儿，喜欢什么自己挑。”
男人宠溺地看着怀中的女孩，带着她走到专柜前，指着一只黑色的手提女包道
“这个怎么样，喜欢吗？”
阮桃有些不自在地扭了扭被男人搂得紧紧的小身子，嗔道
“不至于这样啦···”
男人置若罔闻，扭头对一旁的店员说
“全部给我包起来。”
女店员像是被吓到了一样，不可思议地重复了一遍
“全部？”
薄离没答话，拥着女孩就往外走，一旁的助理接过薄离递过来的黑卡，对被吓傻的女店员说
“对，全部。”
温予婷僵硬地跟着他们走过一个一个高档服装店、饰品店。
基本上阮桃手指向什么，薄离就给她买什么。
“高兴吗，嗯？”
在逛完整一层所有的女士服饰店后，薄离拥着一脸无奈却甜蜜的小女人，宠溺的问
“····幼稚！”
阮桃都懒得搭理他了，余光瞥到一脸尴尬愤恨的温予婷，心里竟有一种隐隐的快感。
她都快要被臭男人宠上天了。


 ①①⓪③⑥⑤⑦⑧③④  
第三十一章藏什么，嗯？(H)
“温小姐，这是你的咖啡。”
“呀，温小姐真不好意思，手滑。”
温予婷一身狼狈地回了家。
“啊啊啊！！！！！该死！！”
回想起刚才受的屈辱，温予婷就恨不得挠花了男人的脸。
顶着一张迷晕女人的脸，干出这种混蛋事。
还拿咖啡泼她？！以治其人之道还治其人之身？
呵！
温予婷一脸阴沉地坐下，拨通了一个电话号码。
·······
“老公给你出了气了，宝贝儿怎么谢我？”
眼前的男人不顾路人频频回头的目光，一张俊脸凑到女孩面前，坏笑地盯着耳根子红红的小猫咪。
“唔···好、好多人在看呢···”
阮桃在他怀里绷紧了身子不敢回头，他的薄唇离她脸侧不到一厘米，只要她扭头就能撞上去。
臭流氓!不知羞！就知道调戏她！
薄离稍稍松开她，直起身一脸笑意，带着女孩往一家内衣店走去。
“诶？还买啊？····”
当阮桃看到眼前一排排款式颜色各异的胸罩时才哑了声。
啊啊啊！！这要是传出去了，薄氏总裁的面子还往哪搁啊
阮桃一把捂住了通红的小脸，不敢直视售货小姐暧昧的目光。
“小笨蛋，忘了这是薄氏旗下的商场了？都是自己人，谁敢往外传？”
阮桃这才放下小手，小媳妇儿样地看着男人给她挑选乳罩内裤。
“这件黑色蕾丝的怎么样，嗯？衬你肤色，一定好看。”
“还有这件粉色的，半罩杯，显你胸大。”
“还有···”
导购小姐的篮子里一连装了十好几件的时候，薄离终于转移阵地，来到情趣内衣区。
“可以试穿吗？”
专心致志挑选的男人突然发问，他手里正攥着一条仿真猫尾巴，看向导购小姐。
“不、不可···可以可以，当然可以。”
原本在嘴边的话被店长一个威胁的眼神拦了回去，导购小姐脸上一片红晕，不敢直视薄离的双眼。
“走，我们去试试。”
男人接过店员递上的全套猫女郎制服，拥着他家小姑娘就往试衣间走。
一旁的助理见状连忙清场。唉，不出所料，总裁又要宠幸他的小娇妻了。
阮桃一进试衣间就慌忙捂住胸口，一脸警惕地看着男人。
“在这不行！”
外面全是人，这个商场还是薄氏旗下的产业，就算不会传到外面去，可让他的员工都怎么看？
“求求你···唔···老公~~~~”
眼看着男人越来越逼近，阮桃一边后退一边改变战略，嘟起奶油唇甜甜腻腻地冲男人撒娇。
薄离一脸温柔宠溺地看着眼前退无可退的小猫咪，眼中厚重的欲色触目惊心。
“藏什么，嗯？”
一只大手撑在女孩头侧，紧接着被西装包裹的精壮身躯贴上女孩娇娇软软的小身子，另一只大手轻轻拨开无力的小手，探进衣襟。
“藏着，不让我看？”
胸罩暗扣被解开，薄唇贴上女孩的脖颈，呼着热气。
白皙浑圆的奶子如他所愿地弹跳出来，樱粉的小乳尖在空气中颤颤巍巍。
“不让我摸？”
灯一拉，更衣室里漆黑一片，但瞬间就被外面透进来的微光照亮，暗暗的光线下，一片旖旎流动。
修长的大手握住了女孩挺翘的奶子，捻着小奶头色情地揉。
“原来宝贝儿偷偷藏了一对奶兔子，害怕被老公发现吃了嗯？”
男人痴迷地嗅着女孩颈边的气息，薄唇暧昧地贴上去，却不伸出舌头来舔。
好热，好痒。
阮桃难耐地抻着脖子任男人胡乱地亲，被男人压着的身子早就软得不成样子。
“啊···~~·唔···嗯~~不要亲···呜···好痒···啊哈··痒~~~”
细微的呜咽从小嘴里传出来，在女孩颈侧恶作剧的男人抬起头来，露出一个恶劣的笑容。
“让老公尝尝宝贝儿偷藏的奶兔子好不好？”
阮桃双眼迷离，无力地靠在墙壁上，看着男人低下头，张嘴含住一只娇娇的小乳尖。
“啊！~~~···”
她娇吟出来，抱住男人在她胸前的头，软成一滩春水。
“老公~~~~呜···那边也要~~~~”
好湿，好痒，好想被他粗暴对待。
男人温柔地吮吸着一边的小奶头，大口吞咽着乳肉，让奶头顶到深喉，再磨着吐出来。
“骚宝宝····把你奶子嚼碎了吃下去，嗯？”
说完男人真的开始轻咬嘴里的奶子，舌尖逗弄着奶头上的小眼。
“不、不行啊···~~~”
女孩快被他磨到崩溃了，高高挺起大奶子，双手抱着男人的头往奶子送。
“呜···要亲···老公亲我~~~···”
上面的小嘴和下面的小嘴儿里全是水儿，都想被男人嘬，被男人亲。
“学声猫叫来听听，嗯？”
男人依依不舍地离开女孩的奶子，薄唇贴着女孩的肌肤一路往上吸吮。
大坏狼要欺负他的小骚猫了。
“唔···不···啊！”
裙子被撩开，男人的大肉棒不知何时被释放出来，隔着薄薄的丝绸内裤，狠狠撞了一下她湿漉漉的腿心
“不？老公白疼宝贝儿了？”
他的牙齿示威性地咬着她颈边的一处敏感软肉，大手在她身上胡乱地摸，还不时地捏一下，揉一下。
好痒，好空虚。
阮桃嘴角溢出甜甜的津液，男人从她小下巴处接着舔上去，一直舔到她的嘴角，就是不把舌头伸出来给她亲。
“呜····喵、喵···~~~”
奶猫似的微弱叫唤响起，像是一根羽毛轻轻挠在薄离本就痒痒的心上。
“小坏蛋···小骚猫····”
阮桃如愿以偿地吃到了男人的唇舌。



第三十二章操死我吧（微h）
之后的日子里，阮桃被保护得很好。
阮桃在给玻璃花房里的芍药浇水的时候，想起自己曾问过身边的男人为什么要住在郊区的别墅。
薄离给她的回答是，方便种花。
阮桃没有继续再问下去，种的花再多也始终只有一种，芍药。
日子就这么一天一天平静的过，自从那次被温家二小姐泼了咖啡，薄离就说什么也不让阮桃去上班了。
阮桃觉得此时自己就如同与世隔绝，白天一个人待在别墅刷刷剧，玩会游戏，一时兴起还会里里外外打扫一遍卧室和客厅，心情烦闷了就去院子里坐坐秋千，浇浇花。
男人这几天总是很晚才回来，阮桃就贴心地提前给他做好宵夜，男人看着也是累坏了，快速吃完就把她往床上带。
“薄离，我们···”
直到一天晚上，薄离回来的比较早，阮桃才犹犹豫豫的开口，可一张小嘴就被男人堵住了，狠狠地吻。
她想说的是，我们能不能好好谈谈。
阮星已经一连好几天给她打电话约她出去逛街了，说是逛街，其实阮桃知道阮星是想见见她，姐妹俩聊聊天。
江城的圈子也就这么大，薄离这么高调地宠她，阮星早就知道了，还问她是不是真心愿意，事后假如被抛弃会不会后悔。
说实话，阮桃也不确定，她知道自己的身份地位配不上他，他也从没说过要娶她。
在外人眼里，他们就跟普通的金主和情妇没什么区别，尽管薄氏高层那几位深知总裁不好惹，总裁夫人更不好惹的道理。
“我只是在想，”
阮桃把脸靠到男人深灰色的西装上，深深嗅着他的气息，心底一片柔软
“可不可以····”
“让我见见姐姐？”
说完手指有些紧张地攥紧了他的西装，小脸埋得更深了。
“····”
她的脸被轻柔的捧起，近在咫尺的俊颜中带了一丝苦涩的温柔。
“我忘了。”
他说
“你什么都不知道，也不用知道。谁都不要见，乖乖待在这。”
“你跟我说，我会乖，我再也不要离开你。”
“然后抱紧我，吻我。”
“听话，嗯？”
阮桃无话可说。
她不是没脾气，也不是喜欢当被人豢养的金丝雀。
但如果是薄离的话，她大概还是恨不起来。
“我去给你做晚饭····啊！”
她轻轻推开他，下了床，刚想穿上鞋子往外走。
就被他一把推到在床上。
“我记得我说过，不要推开我。”
“是不是我说的话，你都不听。不屑听？”
他的眼神很危险，是那种真正让她恐惧的危险。
狂怒，执拗，悲伤，迷恋
“你说说你，为什么非逼老子动手，嗯？”
他狠狠捏住她的下巴，使劲抬起来。
“温柔的不行，想要老子动粗？”
阮桃惊讶于他突如其来的情绪变动，这是第一次他在她面前自称“老子”，邪痞得就像要强奸她的流氓混混。
阮桃刚想直起身子抱住他温言说几句好话，却猝不及防被他亲住，双手被高高摁在她头顶上方。
薄离不喜欢她在家穿乳罩内裤，所以她现在近乎全裸地被他禁锢在身下。
娇嫩的女人，急促的娇喘声，她像个面团一样软绵绵的任他揉搓，挣扎的力道微小至极。
她的身子是臣服于他，但心呢？
现在还不是把一切告诉她的时候，但那样肮脏的事，薄离真想一辈子把她蒙在鼓里。
“骚逼流着水等着老子来日呢，是不是早就想要大鸡巴操了，嗯？”
粗俗不堪的浑话从男人薄唇之间一句句的吐露，明明是耍流氓的荤话，男人贴在她耳边用性感低沉的嗓音说出来，却一点也不让她反感，下体的水儿甚至流得更欢了。
“是啊。”
身下的女孩伸出白白的小手，捧住男人的俊脸。
“我不乖，我不能做到时时刻刻都听你的话。”
“所以，还等什么，操死我吧。”
···········
《老婆生气了怎么哄？教你用这招！》——
“大哥，看什么呢？”
封擎八卦的脸凑了过来，薄离一下掐熄了屏幕。
“这几天温氏动作不断，闹心。”
薄离疲惫地揉了揉眉心，自从那回城东地皮让给他们后，温子明那边就接二连三地派人来探口风。
包括温予婷来光明正大挑衅的行为，都是温子明默许的。
薄氏宣布撤销与温氏下半年的合作后，市场一片哗然，许多小商家跟风选择一家继续依附，也有的隔岸观火。
目前看来，薄氏处于下风。
“你不是早就料到现在的情况了吗？”
一旁的陈又扭过头来冲薄离温文一笑。
“那边调查进度怎么样，贺鸣发现你了吗？”陈又想起最近薄离两头顾的事，发问道
“贺家那小子不是白给的，尽管老大做得隐秘，却还是被他察觉了，这不，要约老大见面呢。”
封擎面无表情地拆开一根棒棒糖丢进嘴里，“吸溜吸溜”地舔着。
“幼稚！”
凌宇哲此时恰巧推门进来，看着封擎小孩子似眯起眼享受的表情，笑骂道
“最近戒烟呢，嘴里没点东西，别扭。”
“逗谁玩儿呢？你？不抽了？”
凌宇哲想听到什么笑话一样，最近这几天一直在忙着收拾凌若馨惹下的烂摊子，没怎么往薄氏这边跑。虽说就富家小姐拜高踩低、争风吃醋那点破事，但毕竟大多和凌家有生意上的牵扯，凌宇哲不得不一个一个笑着应酬。
“对···小爷都一把岁数了，也到了被催婚的年纪了···”
封擎仍眯着眼，口中的话像是喟叹一般。
凌宇哲原本揶揄的笑意一点一点淡下来。
办公室里的众人各怀心事，一片沉默。
“对了，老三，已经好些日子没见着小五了，他还忙毕业论文呢？”
陈又突然问道。
“不知道，应该吧。但我当年毕业的时候也没这么难搞啊，没准是江家有什么事把他急召回去了吧。”
凌宇哲突然想起那晚的一幕，醉的一塌糊涂的妹妹，以及江小五脸上淡淡的红晕。
这些事，唉。
“江家那边的晚宴，大哥你打算···？”
带谁去？
以前遇到这种事，薄离基本上要么一个人出席，要么和陈又他们一块出场。如果一定要带女伴，凌若馨就会求自家哥哥安排她当薄离的女伴。
可是现在····
“江家最爱整些舞会、晚宴什么的看起来正儿八经的东西，就跟他家老爷子一样，传统无趣得很。”
封擎无力吐槽了一句，这都什么年代了，还在聚会上跳那种民国时期的华尔兹。每回他去跳都能踩到对方，尴尬的不行。
“我···不会带她去。”
想起昨夜发生的事，薄离心情又烦闷起来。
昨天操她的时候，她没什么反应，也不娇娇甜甜地叫他“老公”了。只是偶尔受不住微弱呻吟一声。他最近忙，也被她推开他的动作气着了，就使劲儿折腾她，一直到半夜才把她摁在落地镜上抵着射出来。
今天早上醒来一摸，怀里人儿没了。他下床去卫生间一看，他的小心肝儿坐在马桶盖子上委委屈屈地哭着，
他像往常一样哄她，亲她都没反应。最后扒开她的小逼一看，都操肿了，花壁上甚至还破了皮，疼的她直哭。
他的乖桃儿真的生气了，也不给他打电话发消息。
“她现在身份敏感，不能让她在温家面前直接露脸。”



第三十三章果，然
江家坐落在江城赫赫有名的富人区，临江而建，外表是旧上海风的西式建筑，事实上，江家老宅的历史确实从旧上海开始，文革时期一度被公家收走，后来江家老爷子凭着极高的威望获得江宅的永久居住权。
花岗岩拼成的围墙外停着一辆辆顶级豪车。
骚包红的迈巴赫跑车是封擎的，后面紧跟着的低调灰色世爵是薄离的，凌宇哲的车最酷帅，黑色迈巴赫整个车身被擦得锃亮反光，陈又的车，照封擎的话就是车跟主人一样腹黑，加长版劳斯莱斯，看着四平八稳，开起来贼快。
再后面依次是楚家、温家的车，还有江城一些小豪门的车。
“封少，把车开到停车场吧，要不一会儿不好掉头。”
车窗摇下，封擎露出一个灿烂至极的笑容
“好的文叔，最近身体咋样啊。”
江家的大管家，江文，跟旧社会大家族仆人随主人的姓一样，江文的爷爷爸爸到他三代人在江家做事，江家老爷子早就不把他当外人，甚至比一些表兄弟还亲。
因此，不仅是江家上下都尊敬这位忠实的老人，外界求江家办事，都是先找江文送礼。
“哈哈，壮实着那，多谢封少关心，您还是把车快点停好吧。”
江文拍了拍封擎的肩膀，脸上的笑容热情有礼。
“封擎那小子又在那瞎聊啥呢？这后面都堵了一大串了！”
凌宇哲开着蓝牙，皱着眉把着方向盘，
他们兄弟几个，没事就开着语音通话，为了方便联络，也方便彼此救场。
“老三急啥呢，这种应酬他小子最擅长，你让他聊去，也省得自个去寒暄了。”
陈又含着笑意的嗓音传来，身边还有女人说话娇滴滴的声音
“陈少~~~”
“卧槽！二哥你今天带的谁啊？这声音···噫！”
和江文寒暄完的封擎缓缓踩下油门，在暮色中向江家豪华的停车场驶去，听见这声做作的女声，一阵恶寒
“还能有谁啊？陈教授给二哥安排的相亲对象呗，非得让他带着，没想到啊没想到，不苟言笑的陈教授心仪的儿媳是这种类型的····”
“诶？那大哥呢？到底带的谁啊？”
凌宇哲听到后下意识地看了一眼副驾上面无表情的妹妹，没搭话。
“呵，你们能猜到，算我输。”
陈又缓缓勾起唇角，不着痕迹地避开女人攀上来的手臂
薄离沉默地听着兄弟们一句句瞎聊着，交叠着二郎腿，慵懒地倚在舒适宽阔的座椅上。漫不经心看了一眼与他保持远远距离的女人。
一旁冷艳的女人一袭黑色露肩长裙，又黑又直的长发被低低地用简单的发圈束起来。精致宛如雕刻过的面容毫无表情，此时她挺直着背脊优雅地坐着。事实上，从上了薄离的车，她就已经这么坐了一刻钟了。
“哎哎哎！二哥老三，不带你们这么玩儿的！快快别卖关子了！”
封擎夸张的声音传来，他不就是那天被安排去相亲，错过了老大选女伴的时候了么！
“怎么样老四，赌一把不？”
“诶赌赌赌赌你妹啊，上回我就是这么被你敲走一辆小兰的！刚上市的新款啊···爷还一下没开过呢····”
封擎想起陈又上回怎么坑他的就来气，千年大腹黑！
“行了闭嘴吧，是楚家大小姐，和江岚风订婚那位，楚明蓁。”
凌宇哲实在听不下去了，没好气回了一句。
一旁的凌若馨猛地转过头来，妍丽张扬的小脸上满是不可置信。
········
江文面带笑容地拉开一扇车门
“哟！薄少，请下车，慢点。楚···小姐，好久没见，请下车。”
江文看到提着一袭黑裙搭着薄离的手缓缓下车的优雅美人，有些惊讶，但还是保持着得体的笑容。
“江叔，好久没见，您最近身体还好吗？”
凌若馨透过前车窗看见紧紧挽着薄离手臂的优雅美人，前凸后翘的窈窕身段，那张几乎让所有女人都嫉妒的精致小脸上带着淡淡的笑容。
什么叫冷美人。什么叫北方有佳人。
她看了看一旁的哥哥，一向对女人不感冒的哥哥此时也直直盯着那一抹纤瘦的身影。
凌若馨突然就很黯然，想起那个温柔秀丽的女人，没由来地有点为她难过。
“哥，阮桃她····”
“上不得台面。”
凌宇哲看了一眼一脸失魂落魄的妹妹，心里也有点淡淡的怅然。
简短的几个字，凌若馨张了张嘴，最终还是什么都没说。
江城名流圈里，已经有多久没出现过“阮”这个姓了？
完了就是完了，跌入泥潭，不得翻身。
······
“江兄，好久不见。”
薄离抽出插着兜的修长大手，与面前挺拔如玉的男子轻轻地握了握。
江家长子，江老爷子最看重的长房长孙，此时面带温煦客套的笑容，绅士地微微倾身，像是没看到薄离身边，自己的未婚妻一般。
如果说，薄离是那种轮廓分明，带着邪气的英俊，江岚风就很好地诠释了什么叫“陌上人如玉”
带着世家公子惯有的风度翩翩，疏朗俊美的眉目，看人的眼神，无论是对街头沦落的乞丐，还是对位高权重的富翁，总是一同视之的平等，平静到近乎悲悯。
“楚小姐。”
江岚风再次微微倾身，冲楚明蓁微微点了点头。
薄离感觉衣袖明显被抓得更紧了。
“卧槽，这啥情况？？”
封擎小声地冲一旁的陈又嘀咕了一句，眼珠子都快瞪出来了。挽着他的是一个小豪门家的千金，似乎很少来参加这种场合，面带红晕，有些不自然。
“如你所见。”
陈又伸出空闲的那只手一摊，耸了耸肩。
原本围在他们周围的人们突然纷纷向后望去，有的震惊瞪大了眼睛，随即议论纷纷。
“这位是···”
“那不是！····天哪，温家家主这是要承认了····”
“他们收到请柬了吗？就凭他们···？”
正欲往江宅走的薄离突然僵住了脚步。
“怎么了？”
一旁踩着高跟鞋的楚明蓁微微打了趔趄，薄离眼疾手快地搂住她的腰，姿势暧昧极了。
他有种不好的预感，
缓缓转过身去
果然。



第三十四章光影
柔软如夜色的半长发，如同被精心描画过的长眉和面容。微微垂下的睫毛在五光霓彩下一根一根淡淡地清晰着。薄而微红的唇瓣抿得紧紧的。
温野笔直地站在车旁，伸出双手轻柔地托住来人的胳膊。
女人一袭白色晚礼裙，小巧的琼鼻、樱唇。带着江南女儿的柔婉，水眸盈盈，举手投足间优雅得体和温婉娇怯两种气质糅在一块儿。纤瘦却前凸后翘的火辣身材被礼裙包裹得曲线毕露。
这种女人，虽不是最美的，但最诱人犯罪。
江岚风微微一笑，迎上去。
“Louis,幸会。”
温野冲他点了点头，却没有伸出手。他的大手紧紧攥着女人嫩白的小手，眼神向前望去，恰好对上一双静若古潭的眼。
他明显感觉到，身边娇怯的女人，身子瑟缩了一下。
“冷吗？”
他呼出的热气在寒夜中迅速融散，轻柔的语调，像是怕吓到身旁的人儿。
还未等女人有什么反应，温野白色的西装外套就披在了女人裸露的肩膀上。
薄离冷硬的眼神柔化了些许，看着他亲着烙下痕迹的地方被严严实实遮起来，但一想到他的女人被另一个男人的气味包裹住，他就……
想杀人。
操。
这下连陈又都变了眼神了。
这是····什么情况？？
Louis，国际绘画界的新秀。
楚明蓁淡淡看着眼前一对如同天降，几乎攫夺全场视线的男女。
突然腰间一痛。
她皱了皱眉，维持优雅的风度没有痛呼出来，仰头望去，英俊的男人面色阴沉，原本揽在她腰间的大手此时收紧，力气大的似乎要把她的腰掐断。
温野身边的女人脸色也不好，在男人低气压的目光下条件反射地咬住了下唇，委屈中带着不服气。
楚明蓁不着痕迹地挣扎了一下，心里顿时明白怎么回事。
具体的她不了解，但很显然，闹别扭了呗。
“大家都别围在门口了，请进。”
就在双方对峙的时候，江岚风微微欠身打了个圆场。
温野和阮桃对视一眼，都能从对方眼中一丝相同的情绪。恨意、痛苦、凝重。
一步、一步地走向那个金碧辉煌的入口——
经过原地僵直着身躯站立的男人，阮桃还是忍不住侧头看了他一眼。
薄离没有扭头，但身侧微微颤抖的攥紧的拳头还是出卖了他的情绪。
阮桃收回视线，柔软的秀发在空中掀起一个微小的弧度。
她勾起了唇角。
事后，真的会被操死吧。
·············
“啪！”酒杯落地的声音。
在轻缓优雅的华尔兹乐曲声中显得格外突兀。
温子明怔怔地望着从门口一步一步走来的人，纯，彻骨的纯。
像是从无数次的梦里，向他娉婷走来。
白裙掩盖下，是那副让他食髓知味，永远也尝不腻的身子。
白皙的腿儿，随着走动从裙缝中露出，再藏起，若隐若现。
挺翘高耸的胸脯，是他最喜欢的大奶，如果不是乳贴贴着，只怕那娇娇儿的奶头已经透过裙子激凸出形状来。
啊····还有那张清纯无辜的小脸，唇形优美的小嘴儿，娇俏含羞的水眸。
他的秀秀，他的秀秀还活着！正向他走来呢！
温子明尚沉浸在见到阮桃产生的幻想中，痴痴地望着，丝毫没注意到身旁夫人的惊慌失措。
“子明！子明····他、他！····啊，他怎么回来了？他为什么用这样眼神看着我····啊、啊！！”
温夫人抱住头突然往后退着。温野淡淡笑着，在灯光下一照，原本就苍白脸色惨白如死人，眼神瘆人，一旁围观的人们都不禁心里发毛。
“嗒、嗒、嗒。”
高跟鞋和皮鞋跺在地上发出的清脆声响，背景音乐不知何时被关了。一男一女，相挽着手，面带笑容地向温氏夫妇走去。三人年轻时的影子，随着他们的靠近，一点一点重叠上去。
阮之衡、温子明、周秀。
“温先生。”
阮桃开口，语调竟是一位成熟女人的柔婉。
“温太太，哦不，夫，人。”
温野故意断开那两个字，像是从牙齿里挤出来，重重地，重重地落下去。
“好久不见。”
兄妹二人异口同声。
“你、你们怎么用这种眼神看人？就凭你们，还配来这种地方？”
温予蕾被眼前男女奇怪的表情吓到了，看着父亲怔愣母亲慌乱的样子，心里有一股浓浓的不祥预感，但还是强撑着场子，上前一步拦住他们。
“贪官的子女，还有什么脸来这里丢人现眼？你们活着都浪费空气浪费粮食！”
温予婷轻蔑地看了一眼底气不足的大姐，有什么了不起的，不就两只家破人亡的丧家犬吗？就算薄离护着，又能怎····
还没等她想完，就看到一旁围观的封擎不忍直视地别过眼去，她正奇怪，下一秒，脸上传来清脆的响声，
“啪！”
她被扇得背过脸去。
一向面无表情，漫不经心的父亲震怒地瞪着她，眼睛充血。
江家大厅里一片静谧。
“···父亲···”温予婷不可置信地摸上了被抽得泛肿的脸，泪水不受控制地流了出来。
“予婷！····真是的，子明你为什么突然打孩子？”温夫人连忙护住温予婷，捧起她的脸细细察看。
“诶哟···上回的伤还没好完全就又挨了打···破了相可怎么办啊····”
温夫人像是想起什么恐怖的事情，再次看向那对微笑着的兄妹。
周秀····周秀回来了？！不不不，那是贱人的女儿，都一副狐媚样，看子明那副魂不守舍的样····
想到这，温夫人眼里滑过一丝狠意。
“小野，是时候回温家了。”
温子明淡淡地开口，看着他和周秀唯一的孩子，心里除了愧疚怜惜更多的是抵触。
如果没有温野，秀秀可能会一直待在他身边，都是因为他们儿子的存在，周家和楚家会联合出手阻碍他和秀秀在一起！
“还有，这是···小桃儿吧，都长这么大了。”温子明满目柔情地看向挽着温野胳膊的温婉女人，心里像是有把邪火，眼神不受控制地飘向那对被白色抹胸礼裙裹得严严实实的大奶子。
啊····真的像，一样的勾人，一样的纯，不知奶子尝起来味道是不是也一样甜····
阮桃听到温子明称她为“小桃儿”，不由得一阵反胃。但面色还是尽量保持平静，想起母亲曾经那么爱过这个男人，她就一阵怒火。
“这些年，苦了你们了。小野搬回温家住，桃儿也是，温家始终承认温野这个儿子·····”
温子明温言道，神情和蔼悦色，似乎真的是一位关爱后辈的长辈，说着还怜惜地看了阮桃一眼。
“桃儿，你····跟你母亲越来越像了····”
温子明直直地盯着眼前姣好的女人，极力抑制住想要上前摸一摸奶子，搂一搂小腰的冲动。
真是个妖精，怪不得薄家那小子那么宝贝。这样的女人，哪个男人不想得到，然后狠狠占有？
“温先生，多谢您的好意了，这一切，又何尝不是拜您所赐呢？”
阮桃眼神有些发冷，温子明那露骨打量的目光让她浑身不舒服，一想到阮家覆灭的真相，她就恨不得撕破温子明这张伪善的面具。
“哦？桃儿说什么呢？什么叫，拜我所赐？你真可爱·····别闹了。”
温子明神色不变，玩味地向她微微倾身，目光触及到她因生气起伏着的胸，眼神一黯。
“温子明，别装了。”
温野不着痕迹地把妹妹往后掩了掩，冷冷道。
“怎么称呼自己的亲生父亲呢？看来这些年，阮之衡没把你教好。”
温子明淡淡地收回视线，言语中的讽刺毫不掩饰。
“你配得上当我父亲吗？温子明，当年——”温野音量不由得拔高
“吵什么？”
一道苍老沉稳的声音打断了温野后续的话。
正在津津有味看戏的众人看到从楼梯上被江家小辈搀扶着，缓缓走下的江老爷子，皆是脸色一变，不由得带上一丝崇敬。
江家，不，应该说是整个江城，最有话语权的人物。
先不说这偌大的江家家业，就凭他那势力强大到可怕的关系网——
楚、温、贺、宋，还有京城最高权力界的半壁江山，几乎遍布四海的关系网·····
江家在晚清做过商帮，在南北贸易线上往来，四处云游经商，最终才在离京城较近的江城定居，这人脉，积累了百年有余啊。
“爷爷，您怎么下来了？”不知何时离场的江岚风正好从大门急匆匆地走进来，一向温润镇静的脸上有些慌乱。
他后面，跟着的是面色铁青的薄离。
“怎么？岚风，不是你接待客人吗，擅自离职，把来宾都晾在一边，多么失礼。”
江家老爷子淡淡地扫了一眼僵立在他面前的江岚风，平静的说辞，却让江岚风脊背一凉。
和旧社会大家族相像的是，江家有着严厉的家法，虽说这是新时代，奉行人人平等，旧时那套封建大家长制度早已落时，在江家，却仍存在着。
擅自离职，怠慢客人，失礼。这三条触犯江家家规的罪过，足以让江岚风褪层皮。
“孙儿知错。”
众人看到这种古装剧才会出现的对白都不禁惊讶，本来今天温家的事就让他们吃了一顿好瓜，现在又真正见识到了一回大家族的等级森严。哎，不虚此行啊不虚此行。
“温家主，好久不见，难得在这种场合看见你啊。”
宾客之间发出了低低的哄笑。
江城谁不知道，温家家主风流成性，天天夜宿温柔乡。这句玩笑，可真是开的相当难听了。
“江叔····”温子明面色不虞，但还是得按着辈分规规矩矩叫声“江叔”，谁让自己父亲当年是跟着他江隽山的小弟呢。
“都说家丑不可外扬，我想，在江家的聚会上当着这么多后辈的面叙旧，有点不太合适吧？”
“是，都是我一时没控制好·····”
温子明连忙赔不是，俊美的脸上带着一丝窘意。
“江家爷爷，我看姑母有些累了，不如我扶她下去歇息？”
楚明蓁优雅地一欠身，冲楚家的小辈们使了个颜色，他们顿时会意，架起蹲在地上神情涣散的温夫人，搀着她往外走。
“站住！”
“温野。”
两道声音同时响起，温野有些恼怒地看向淡淡发话的江老爷子，想要说什么最终还是沉默了。
“只是一个小插曲，江某在这里向各位来宾赔个不是，晚会开始吧。”
江家大厅几乎是一瞬间恢复了繁华，好像，刚才发生的冲突根本不存在一样。



第三十六章望而却步
大厅里舞会正热闹地举行着，虽然经过他们兄妹一闹，人人各自若有所思，但谁都揣着没表现出来，被打肿了脸的温予婷连同温夫人提前被遣送回温家。
江文目送着温家的汽车缓缓离去，那张常年带着礼貌热情笑容的脸此时却冷若冰霜。
“文叔。”
年轻男子的温润声音从背后传来，江文立刻转过身去，脸上挂着慈祥的笑容。
“岚风啊，怎么穿这么少就出来了？这都快入冬了，小心感冒啊。”
说着，他脱下身上工整的西装外套，披在江岚风身上，由于身高差的关系，江文微微踮起脚仔细地为他掩着衣角。
“文叔，不用了，我这马上就进去，您也快进屋暖和着吧。”
江岚风微微一笑，推拒着老人为他披衣服的手。
“您和温家夫人，好像认识？”
江文眼神微动，面色未改
“是啊，我都跟着老爷子这么多年啦，这江家每天来来往往的人，几乎没一个不认识的。”
“岚风，听文叔一句劝，少跟薄家那小子来往吧。”
江文慈祥地拍了拍江岚风的肩膀。
江家大少爷，是他江文看着长到这么大的。
“他心机重，手段厉害，做事带着不计后果的狠劲，就跟他爸一样。”
“这种狠人，小心被他利用。”
江岚风披着外套在台阶上静静站着，江文又拍了他两下肩膀朝大厅走去。很快传来他用对讲机指挥舞会进程的声音。
裤兜里的手机“嗡嗡”震动了两下，江岚风掏出来一看。
黑暗中亮得有些刺眼的屏幕上显示着
“已找到证据，执行下一步。”
················
“嗯····”
江家花园里，暗处的亭阁在夜色中被勾勒出精致的轮廓。
女人被抵在冰凉的花岗岩柱子上，白色抹胸晚礼服裙已经被褪至腰间。
“继续叫，怎么不叫了，嗯？”
“之前被我肏爽的时候不是叫的可大声了？”
男人白色的衬衣衣襟大开，精壮的胸膛压在女孩雪白光裸的小身子上。
“给老子叫，把所有人都引来，让他们看看荡妇怎么被老子肏到哭的。”
男人冷冷地注视着眼前双手推拒着他，一脸委屈的女孩。
“你···你没有权利限制我的人身自由，再说，我又不是金丝雀····”
阮桃小声嘟囔着，如果她不来，还看不到他和楚家大小姐亲密地站在一起的情景呢。
“呵，金丝雀？你···”
他突然俯下身来，薄唇凑近她最敏感的脖颈，呼出一口热气。
“不就是我的金丝雀么？阮桃，有欠有还，现在，我是你的全部。”
阮桃眼中的光一点一点暗下去。
“那她呢？她是谁？你的未婚妻？未来名正言顺的薄太太？”
阮桃嫩白的双手抚上埋在她颈侧轮廓分明的俊脸，然后，缓缓推开。
“薄离，你什么都不告诉我，我们这样，到底算什么？”
“我就是被你包养的一个玩物，对吗？你除了迷恋我的身体，到底喜欢我什么？”
“····”薄离沉默地
“你说啊！说啊！！”
女孩红着眼眶，像是要一遍遍确认她的猜想似的，一下下拽着他松开的半边衣领。
“····”她捂住了嘴，蹙起眉头无力地任凭身体滑落下去。
眼泪不受控制地一股股流出来，身子一抽一抽地无声啜泣着。
男人沉默地站在原地，大手握紧，又松开。眼里划过一丝犹疑与不忍。
“····我们，分开一段时间好吗？”
平静了片刻，阮桃抱住双膝，用带着浓浓鼻音的嘶哑嗓音说道。
“对不起···我真的很想一个人静一静，想和我的家人在一起。每天和你这样，真的很累。”
女孩胡乱地抹了一把眼泪，将褪至腰间的衣服拉上去，雪白的奶子上，还带着昨晚他弄出来的指痕、咬痕。
阮桃站起来，跺了跺有些发麻的双脚，转身就要走。
不出所料，手臂被一把拉住了。
“能不能····再给我一点时间？”
男人的声音很轻，很低，微哑，失了平时的霸道强势，几乎是小心翼翼地请求着。
阮桃背对着他，闭上眼，眼泪汹涌而出。
那抹温度，一点一点从他手中抽离。
连同他心里的温度，也一点一点抽走了。
他们两个人，真是奇怪得很啊。一个处处在迁就，一个一步步退让，在一起的大部分时间是在床上度过的。
明明看似亲密无间的两个人，之间却有一道无形的屏障。
谁都望而却步，不敢靠近。



第三十七章执念
“哥哥····你还好吗？”
怯怯的声音从身边传来，连同那股甜甜好闻的香气，温野交叠起双腿，原本搭在车窗上的双手微动。
她···好软。好香。好甜。
尽管她柔软的身体没有贴上他的，但软软甜甜的语调已经让他血液沸腾。
“嗯。”
温野淡淡地应了一声，双手却暗暗收紧。
再说下去，就掩盖不住喑哑的声音了。
温野突然疯狂地嫉妒起那个叫薄离的男人，他奢侈地拥有了她的一切。他可以肆无忌惮地亲她娇嫩的小嘴，摸她绵软的身子，还可以肆意狠狠地侵入她的身体，把她压在身下占有。
“桃儿，薄离跟你说什么了吗？我也没想到，把你从薄家接出来，竟然这么顺利。”
坐在副驾驶的阮星扭过头来道。
何止是顺利，那些安插在别墅周围的保镖就好像没看见他们一样，像是故意放他们走的。
“没有····”
想起男人把她压在柱子上说的那些话，还有她走时他脸上淡淡的表情。
只有一句无力的挽留。
其实···阮桃知道的，只要薄离再像以往一样，两三句威胁，就能立刻让她溃不成军。
哪怕是一句肯定的“不要走”，她就能马上心软。
“回哪？”
开着车的贺鸣问道，今天的江家晚宴，他和阮星也来了，只不过是最后到的。
“画室。”
“我家。”
两道声音同时响起，温野和阮星彼此对望了一眼，隐隐有锋芒流露。
“我要带桃儿去见我爸妈。”
阮星肯定地说道，正在开车的贺鸣没有看她，但嘴角忍不住微微上扬。
想起之前和薄离的谈话，贺鸣嘴角的弧度更明显了。
有意思，看阮桃的情况，明显是误会了什么。
那可就更有意思了。
·····················
最后他们一行人也没有回陵城阮家，温野拒绝的理由是，太晚了，太远了。
阮星本来还抱着希望反驳一下，但看到贺鸣明显疲惫的神色，也只好作罢。
于是他们就暂住在贺鸣在江城豪华的单身公寓里。
刚一进门，阮桃就被扑上来的两只雪团子抱住了小腿。
毛茸茸的，雪白的毛又长又软。
“小怪小乖~~好久不见啊~”
阮星兴奋地蹲下身，将抱在阮桃小腿上的一只雪团子扒拉下来，熊抱在怀里蹭啊蹭。
一旁的贺鸣宠溺地看着抱在一起的一人一猫，清俊的脸上更加柔和了。
而温野黑着一张脸，看着最小的一只小黑团立起来攀着他的裤腿喵喵叫。
“喵~~~”好小的一只，冲他甜甜地娇哼。
阮桃见状，顿时想起哥哥从小就讨厌带毛的东西，连忙想要把小黑抱过来。
可是先她一步，男人竟然优雅地单膝跪地，伸出那只因常年握笔而磨出一层薄茧的大手，一下一下，略笨拙僵硬地轻抚着那只冲他撒娇的小黑猫。
“喵呜~~~”小黑猫享受地眯起了蓝灰色双眼，用毛茸茸的小鼻子蹭了蹭温野修长的手指。甚至还伸出粉红的小舌头细细地舔。
“看它们这一个个没良心的，把我这个主人晾一边·····来来来，吃饭了。”
换好鞋的贺鸣拿着一袋猫粮向阳台走去，两白一黑三只猫“喵”地兴奋地跟上去。
“哈哈哈，有意思吧？这三只猫一点也不怕人，真怀疑它们是不是披着猫的外皮的小狗。”
阮星笑得像个孩子，明明是简单的牛仔裤、运动夹克打扮，一向素面朝天的小脸上还带着晚会没来得及卸下的妆容，但那笑容却清澈无比。
阮桃突然心里一动，突然就十分羡慕起阮星来。
那种笑容，多久没从她自己的脸上出现过了？
也许·····她应该尝试放下对男人的依赖，不要太容易就对他心软，不要对他太···在意。
“哥哥。”
她扭头，刚想说“等这一切结束，我们就换个地方生活吧”，
转眼就对上了男人还没来得及收回的视线。
哥哥的眼睛很漂亮，她一直都这么觉得。但是，这一刻，她只觉得那眼神，带着病态的占有欲，毫不掩饰自己的欲望。
如同一个黑洞，要把她吞噬。
“来，我带你们看下房间，贺律师的大公寓还是很豪华的哦。”
说完就拉着阮桃往前走，阮桃还怔愣地任由她牵着走。
刚才那种眼神她只在三个人身上见过。
薄离、温子明、温野。
这张脸，真的有那么像妈妈吗？
薄离···为什么···
也对她那么怀有执念呢？



彩蛋汇总
（一）
欢迎来到清欢渡番外小剧场！今天作者菌有幸邀请到我们的无节操（误）男女主~下面作者菌将对他们进行提问哦·~
下面有请我们的史上第一深情好男主——薄离登场！
薄离：大家好，我是阮桃的老公，薄离。
作者菌：哈哈，所以说深情这个名头不是白给的！看看偶们的好男主，介绍自己都是以女主为中心~紧接着，有请我们的史上第一乖女主——阮桃登场！
乖桃儿：大家好哦~我是薄离的···老婆····（突然羞涩）
作者菌：哈哈哈，乃们康康，乖不乖？(/▽＼)不同于传统的小白花女主，咱们的桃儿大胆又热情，事事都替男主着想，但也有自己的原则哦~~
乖桃儿：（羞涩）
薄离：（一直温柔看着他的宝贝乖桃儿）
作者菌：（被这凶猛的狗粮撒了一脸）好啦~咱们的提问正式开始，请读者老爷们持续关注近几章彩蛋哦~悄咪咪的告诉乃们，有剧透（小声逼逼）
1、作者菌：请问第一次见到对方是在什么时候，又是什么在什么情境之下呢？
乖桃儿：（微笑）在薄氏酒店的走廊，他经过我身边的时候，突然····把我压在墙上····
薄离：（怀念的勾起唇角，眼里仿佛有细碎的星光）保密。
作者菌：诶？为什么啊？
薄离：我和她的一切回忆，都想珍藏得好好的。
作者菌：好嘛···那至少透露一个关键词总可以吧。
薄离：（神秘的笑了笑）包子，被咬过一口的。
乖桃儿：！（突然想起了什么）
2、作者菌：你们两个都是把第一次交给对方的吗？
薄离：废话。
乖桃儿：废话（+1）
作者菌：（无语·····）好吧是我设定的（自掴两掌）
3、作者菌：最喜欢对方身体哪个部位？
乖桃儿：（脸骤红，有些扭扭捏捏）就是····那里····
薄离：全部。都是我的。
作者菌：····很好，不愧是肉文男女主。
薄离：（玩味的盯着女孩）哪里？说明白。
乖桃儿：呜···（羞得用手捂脸）就是····大肉棒啦······（声音越来越小）
薄离：（低咒了一句该死的）····我硬了。
4、作者菌：好奇哦~你们都啥星座？
薄离：····我不信这玩意。
乖桃儿：好像是····巨蟹座？
薄离：（深情）无论你是什么星座，都是这个世界上唯一配得上我的女人。
作者菌：停停停！别开始飙情话啊····好吧，我给你设定成和我一样的(●ˇ?ˇ●)
乖桃儿：（恍然）哦，天蝎座？
作者菌：（笑靥如花）哈哈哈，高冷霸道总裁的标配啊~~而且，天蝎的男人性能力很强哦~
乖桃儿：深有同感！
薄离：所以只有我才能给你性福。（趁机揩一把油）
5、作者菌：今天的最后一个问题啦！除对方外最喜欢的人是谁呢？
乖桃儿：（纠结）好多呢···对我好的人，我都很喜欢啊····
薄离：（沉默了片刻）亡母。
乖桃儿：老公····（心疼的去拉他的大手）
薄离：·····（攥紧了安慰他的小手）
作者菌：····好吧，关于这个问题，我们先跳····
薄离：她在我遇到宝贝儿之前，就去世了。但她为我铺好了路，用她的尊严。
乖桃儿：（忍不住主动钻入他怀里）
作者菌：咳咳，无意中好像透露了点什么呢。薄家夫人真的是一位很优秀很称职的母亲哦。
薄离：（突然委屈）宝贝儿，我饿了。
乖桃儿：（立刻会意，小脸偎依在男人胸膛上）嗯····
薄离：（暗示的撞了撞）它想你了，要你喂饱。
乖桃儿：（羞）等会儿啦···
薄离：（咬着她小耳朵）一会儿穿····那件···，好不好？
乖桃儿：啊~~人家不要~~每回都弄得我好难受····
薄离：傻丫头，那叫难受？老公那是在让你快乐····
被无视的彻底的作者菌：······那就不打扰二位了······
（二）
欢迎再次来到清欢渡小剧场，我是千年老油条无节操老司机（误）作者菌~~
这是我们的骚话男主薄离~
薄离：大家好，我的骚话版本又升级了。
作者菌：哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么样，你的设定是不是更变态了呢~早就说了会一直重口下去嘛~
好啦，这是我们的淫荡女主阮桃儿~
乖桃儿：作者菌你不爱我了呜呜呜····为什么要把我写成那个样子！
作者菌：傻丫头，这是肉文，肉文你知道吗？就是那种···肉很香，很甜，然后两个人每天花式play的肉文啊！！！这种事情当然要你情我愿才甜啊，你让作者菌写虐肉和真·刚烈·玛丽苏·小白花女主，臣妾真的做不到啊！
薄离：别废话了，我很满意。（看向宝贝儿）宝贝儿不喜欢这样天天和老公羞羞甜甜地做吗？
乖桃儿：（小脸红红）不···不是啦···只是这样显得人家好不矜持···明明前几章人家还比较正常的！
作者菌：（微笑）呵呵····有吗？
薄离：（揶揄地笑出来）呵呵，没有。
乖桃儿：······
乖桃儿：总而言之，都是这个大坏蛋不安好心！还逼着人家····
薄离：嗯？（尾音诱惑地上扬）
乖桃儿：呜呜呜····（被摸住奶子了）···求肏
薄离：哈哈哈，乖宝贝儿····这么迫不及待，一会老公就把你肏到爽得说不出话来····
作者菌：咳咳！这里是直播间，注意形象，禁止黄色。
薄离&amp;阮桃：（白眼）·····
作者菌：好吧···是我设定的（手动滑稽）
接下来咱们继续夫妻相性xx问啊，第一个问题~
1、做爱时最喜欢哪个姿势？
薄离：69，还有女上位
作者菌：（⊙ｏ⊙）你怕不是个抖m？？！
薄离：···我只是喜欢她淫荡地骑在我身上摇，这样还可以舔她的奶子。69是因为我可以尝到她娇嫩香甜的····
乖桃儿：停！不许说了！（小脸快滴出血来了）
薄离：（邪佞地看着她笑）对了，还有，最喜欢的，跪趴。
作者菌：（⊙ｏ⊙）叹为观止。
乖桃儿：（听到跪趴这两个字，下意识地一抖）唔····我才不喜欢那样···（小声嘟囔）
薄离：（威胁地眯起眼）你说什么？
乖桃儿：没有····啊！（小逼又被男人袭击了）
作者菌：·····二次警告。该你了，女主。
乖桃儿：啊~~唔····作者菌能不能不要这样莫得感情啊····我好歹也拥有姓名····
作者菌：好啊，要有感情吗？那···乖桃桃儿~心肝儿~宝贝儿~~
薄离：那是你叫的吗？
作者菌：（两手一摊）你看，我也很无奈啊~
乖桃儿：唔····那就····正常体位？
作者菌&amp;薄离：谁信啊。（异口同声）
乖桃儿：····好吧····其实是····（羞涩地看了男人一眼）····被抱在怀里做···
作者菌：观音坐莲？
乖桃儿：（脸红红）只要被他温柔地抱····就都好啦····
薄离：（目光灼灼）原来你喜欢我温柔一点。
乖桃儿：也····也不完全是···
作者菌：(。_。)这是什么矛盾心理····
薄离：（玩味地笑）哦？那喜欢老公把宝贝按在怀里使劲儿地肏？
乖桃儿：···诶呀！就是那种···刚刚好····你知道的啦~~
薄离：（无奈地扶额）真是，又撒娇。
乖桃儿：老公~~~人家不想继续说啦~~~~
作者菌：（一身鸡皮疙瘩）艾玛，这调儿拉的啊···噫——（嫌弃）
薄离：好，下一个问题。
2、作者菌：(＠_＠;)好的，那么，第二个问题，最喜欢哪种play？
乖桃儿：！！！！作者菌怎么又是这种问题！！！
作者菌：(⊙?⊙)早说了这是肉文，无节操那种。
薄离：乖，老婆别生气。（摸了摸女孩毛茸茸的小脑袋）啧，手感真好。
乖桃儿：（一秒被顺毛）唔····老公~你看她~~
作者菌：(+_+)?
薄离：只要你想写，我双手加双脚支持你。野战，车震，公交地铁，跳蛋拉珠，情趣内衣，制服·······
作者菌：嗯、嗯。这些一般肉文都会有啊，难道不是套路么？
薄离：你先把这些都写一遍，再创新。
作者菌：····(⊙﹏⊙)不要。把梗都写完了我下本写啥？
薄离：·····那就多出几个肉番。什么父女，人兽，叔嫂·····
作者菌：停停停！！！！！你们是现言！！大哥！现代言情OK？一个CP一种设定懂否？
薄离：····那么我们的福利在哪？
作者菌：（高深莫测地笑）呵呵呵，就是你很深情女主很感动····
乖桃儿：唔···这样挺好的。
薄离：那照你章章微H，隔两三章一高H的频率，其实也不算亏····
作者菌：（眉开眼笑）你懂得就好啦！
乖桃儿：（羞涩）我还是想····
作者&amp;薄离：嗯？（不怀好意笑）
乖桃儿：还是想有怀孕play····（羞死了快要）
薄离：（微微睁大眼睛）宝贝儿·····
薄离：（邪笑）宝贝儿真会替老公着想，大奶子有了奶水，想喂给老公吃，嗯？
乖桃儿：（捂脸）呜····不要说出来好不好····啊！（奶子又被抓住）
作者菌：三次警告····算了算了···反正也不问了，你们开心就好，呵哈哈哈哈哈······（冷笑）
薄离：老公现在就想含宝贝儿的小奶头，让不让含，嗯？
乖桃儿：（被揉弄得娇颤）啊····要~~奶头好痒，老公快吃吃它·····啊~~~（小奶子一口被含住）
作者菌：（捂脸）非礼勿视非礼勿听····那今天就先这样了哈···拜拜~~~



角色扮演之女仆番外（纯肉）
薄家新来了一批女仆。
薄少爷翘着二郎腿姿态慵懒的扫了一眼站成一排低眉顺眼一脸娇羞的女仆们，眼神停留在右数第二个黑白色蕾丝套装，裙子最短的那一个身上。
“你，对别看了，就是你，过来。”
薄少爷修长的手指一勾，原本用清亮亮眼神好奇打量他的小女仆顿时受惊般低下头，迈着小碎步羞羞答答地走过去。
“穿这么短的裙子，嗯？小逼都露出来了····”
薄少爷沉沉地看着眼前小白兔一样瑟瑟发抖的小女仆，伸出一只手往她裙底探去。
“啧！”
薄少爷暗骂了一句脏话，手指再次出来时竟勾出一缕黏滑透明的蜜液。
“已经骚到连内裤也不穿了，嗯？是不是整天就想着勾引少爷，想大肉棒肏穴？”
男人邪佞的笑着，欣赏着小女仆听着他露骨的话小脸一点一点染上诱人的晕红。
“不···不是的···我没有勾引····”小女仆带着哭腔颤颤地说着，细白的小手绞着偷偷遮住了齐逼短裙覆盖的羞耻部位。
“在少爷面前，还自称我，谁教你的规矩？”男人漫不经心的对着光看着手指上透明的黏液，语调中隐隐透露出来的冰冷让小女仆打了个细细的寒颤。
“奴···奴知错了···”
“哦？知错了也是犯了错，照罚不误。”薄少爷嘴角扯出一丝邪佞的笑意，当着小女仆的面把那根沾满黏液的手指放进嘴里一舔。
“！”小女仆羞红了整张脸，两条细白的腿无意的绞着，唔，下面流的水儿更多了。
“怎么罚你好呢？·····”男人表情像是为难般的想着，眼神却投向小女仆小手捂着的地方。
“真不乖，还敢用手捂着不让少爷看？是不是逼痒了？”
小女仆听见男人恶劣的发问，下身的淫水却越流越多，感受到有液体顺着大腿根缓缓流下，慌忙加紧了白嫩修长的腿儿。
“不是的···”小女仆下意识的出口反驳，却被少爷威胁的眼神吓住了，只好弱弱委屈的咬着唇说道
“痒···痒了···”
“哦？痒了该怎么办？”少爷挑了挑挺拔的剑眉，薄唇微张仿佛在诱惑着小女仆吻上去。
小女仆下意识的伸出殷红的小舌头舔了舔嫩嫩的唇瓣，漂亮的杏眼蒙上了一层湿漉漉的水雾，看起来又欲又清纯。
“想···想要大肉棒止痒···”
女孩楚楚可怜地求着，两条腿之间的水儿终于被夹不住缓缓流了下来。
“真是个淫荡的小东西····把手拿开，露出小逼给我看。”
男人命令着，腿间早就昂扬的巨物毫不掩藏的直直对着女孩。
小女仆怯怯的拿开小手，掀起短裙中央的部分，白白嫩嫩像馒头一样的小山丘暴露在男人面前，早被淫水打湿的逼毛一绺一绺的覆盖在阴阜上。
“拨开花瓣，露出花穴来。”
小女仆咬了咬唇，还是听话的伸出白细的手指拨开两片湿亮亮的花瓣儿，露出泥泞不堪的花心。
“···该死的！”薄少爷骂了一句脏话，眼神死死盯着那处淫荡却诱人的蜜地，裆部高高鼓起的一团似是急切的想要被释放出来。
“小骚货···又勾引少爷又在少爷面前自称我···你说说，是不是该用大肉棒好好的给你松松小逼，嗯？”
男人伸出一根修长的手指插进女孩裸露出来的小穴，媚肉争先恐后的一拥而上，将少爷的手指死死的裹住。
“要···要的···”女孩在手指插进来后舒服地嘤咛了一声，小屁股忍不住淫荡的套弄着男人的手指。
“想要什么，自己去做。”男人毫不留恋的抽出那根被蜜液染的晶晶亮亮的手指，调整了一下坐姿，好整以暇的看着羞涩的小女仆。
女孩感受到手指的离开有点失落，原本享受着眯起的双眼突然睁开，雾蒙蒙的一片哀求着男人。
跪坐在地上拉开男人的裤链，巨大的肉棒弹跳出来打在她的脸上，女孩下意识的轻舔了一下已经分泌出前精的大龟头，柔嫩的小舌头像羽毛似的扫过铃口。
“！”男人眼神中顿时掀起一阵风暴，粗暴的掐住小女仆的下巴迫使她抬起头
“就这么想被男人操？小逼是不是已经被野男人操过了？说！”
“唔···没有···呜···”女孩脸颊两侧的软肉被掐得生疼，再加上男人羞辱的话，顿时激得女孩眼泪下来了。
男人眼中明显划过不忍，却还是凶狠的扯着女孩的手臂将她往怀里一摁，掰开两条幼嫩的腿儿，对着小穴就将大肉棒猛的送了进去。
“啊···啊啊··不要···好重···”小女仆整个身子难耐的往前绷，正好把被黑色纱网半裹住的乳球往前送。
顶端的两个小奶珠被细细的黑丝带勒着，黑丝带被系成一个小巧的蝴蝶结，将可怜的小乳头勒得泛白。



打赏肉番勾引少爷的小女仆（下）前后失守被操爆
黑色细绳勒住的小奶头被男人一口含住了。
奶子就在嘴边，还勾引般蹭着他的脸和唇。
“还说不是勾引少爷的骚货？奶子都压上来了，被少爷含着一副骚样。”
男人调笑着，下身不断往上深顶。女孩嫩汪汪的肉屁股被修长的大手使劲儿揉着，指尖还挑逗着小阴蒂。
女孩被操得全身泛软，小嘴儿里发出猫儿似甜腻的轻唤。
“老公~~~····”
小屁股被清脆地打了一巴掌。
“骚货，喊什么？”
“呜呜呜~~少、少爷····”
说完还楚楚可怜地看着他，水眸含情脉脉地勾着男人使劲儿肏干。
嫩鲍被捣得汁水四溢，男人在女孩肉屁股上作乱的手指终于插入那个他肖想已久的小菊穴。
小女仆差点稳不住身子，大奶子更压到男人脸上去了。男人索性往她的小后背上一摁，把整张俊脸埋入两团又白又嫩的奶子中去
“少爷这钱没白花，操到一个小尤物，又骚又甜还会浪叫，小逼水儿还多，嗯····呃····”
女孩抱紧男人的头，放声哭叫
“啊~啊···少爷肏死奴吧···呜呜呜···穴里好痒~~~嗯··啊`~重一点啊~~”
哀哀的哭声到了后面就变成甜甜腻腻的撒娇声，
薄少爷红了眼，这只小骚猫知道他的弱点，就是听不得她娇弱的哭和撒娇，上回往她穴里插香蕉还咬逼，被女孩委屈的哭声浇熄了火，最后还是给她舔干净了逼，哄了老半天才好。
可只要她一撒娇，薄少爷就跟吃了春药似的，恨不得把她肏死。
“呃····插得你舒不舒服，嗯？小屁眼被少爷玩了，还痒不痒，骚货？！”
最后一声骚货尾音重重地落下，男人快速捣穴的大鸡巴被小逼狠夹了一下。
“操!”
男人低吼一声，肉棒插着那个小水洞快到没影儿，
“啊啊啊~~！······啊、不要！啊！·····”
女孩被插得大奶子上下剧烈地起伏着，小奶头在男人嘴里也胡乱地剐蹭着，两人像连体婴一样死死地抱着，男人攥着她的小腰狂顶。
连续肏了近百下，男人射出今天第一泡浓精，灌满了女孩的小子宫。
“骚宝宝···都吸收了怀孕给少爷生宝宝嗯？小骚货怀上宝宝后就有奶水喂给老公喝了····啊···宝贝儿的奶子又大又软····”
男人含着乳头胡乱地嘀咕着，嗓音喑哑性感，一出声震颤得整个奶子都跟着抖动。
女孩搂着男人的头，爱怜地笑了。
臭男人，天天变着花样操她，嘴上说着让她给他生宝宝，实际上还不是想多独占她几年？
两人都结婚好几年了，还不见肚子有动静，一开始她急得都去看医生了，可结果显示一切正常，谁知道男人自己偷着避孕，气得她一连三天都不给他操，把男人馋的没法。
这不，今天这就报复上了，让她当一天的小女仆，穿露逼女仆裙还露大奶子，要被他玩一整天。
昨天晚上男人半夜偷偷上了她的床，又亲又摸还蹭，向她解释他想多过几年的二人世界，女孩才别别扭扭地原谅他。
她对他向来就没什么脾气，大部分时候都在各种撒娇，谁让他喜欢爱的不行呢？
他都快把他的小宝贝儿宠坏了。
“娇娇···宝宝···再给老公多操几回···还要拍特写，过两天老公又要出差了····”
男人略委屈的在她胸前闷闷说道，大肉棒在女孩湿润小逼口蹭，却还是不进去。
女孩秒懂他的意思。
老流氓！
都30多的人了，还天天咬着她的奶子。
呜····每回做完后奶子都被他叼肿了。
“转过身去，爬着让老公肏肏好不好？嗯？少爷的小女奴？”
男人几乎是一秒入戏，脸上的表情变回高傲邪佞，松开女孩的大奶子将她摆好跪趴的姿势。
扒开两片蜜臀肉，大鸡巴就着湿润的逼口狠狠插了进去。
“被少爷舔奶舔到湿，嗯？”
他揉弄着女孩的肉屁股，挥起手就是一掌。
“啪！”
女孩呜咽着往前爬，头上还带着女仆帽，身上半挂着淫荡的女仆装。
“少爷~~求少爷怜惜奴···奴听话···呜···爬着给少爷肏····”
男人心里又爱又疼，他的骚宝宝，小荡妇，小骚猫，不知不觉已经跟了他这么多年了，从娇娇嫩嫩可口的一只小姑娘到现在照样清纯紧致如初的极品美少妇，她在性事上一直无下限地迁就他。
怎能让他不爱她爱到发狂？
偌大客厅的地板上到处是滴落的淫水和欢爱的痕迹，女孩在男人发号施令下一直爬到架起的相机前。
肉棒毫不留情地从穴里拔出来，紧接着，跪趴在地上流着骚水的女孩就被一把举起来。
小逼张得大大地对着镜头。
大奶子被色情的揉着，男人逼她说不知羞耻的话。
什么”少爷，快来肏奴”啊，“小骚逼好痒，想要大鸡巴插穴”之类的荤话被女孩哭着无力地说出来。



更衣室里的小骚猫（高H纯肉）
“宝宝，让老公亲亲小逼。”
女孩跪趴在地上，双腿大开，一条逼真的猫尾巴夹在两瓣蜜桃似的臀瓣之间，淫水打湿了尾巴上的毛一滴一滴落在更衣室的地板上。
“好骚……水儿怎么这么多，什么时候偷偷湿的，嗯？”
骨节分明的大手色情地一掌拍到小逼上，抽得女孩瑟缩着往前爬，却被男人拽着尾巴扯回来。
“啪!”
又是一掌，女孩发出“喵喵”的呻吟，无力地回头，看见男人凶猛地扒开两片嫩肉“咂咂”地嘬着阴蒂。
“嗯……唔，好吃……乖桃儿怎么这么甜……”
他脸使劲往里埋，女孩难耐地哼着，他吃得好猛，恨不得把她一口吞掉。
薄离解着自己的衬衣扣子，一边嘴里还舔吸着女孩娇嫩的私处。
凌乱地瘫在地上的领带被男人抓起，他的唇微微离开小逼，转移阵地去亲两片嫩桃子一样的屁股瓣。
“唔……老公，我们回家……回家再做……”
阮桃扭动着屁股，想钻进男人的怀抱，却被重新摆好姿势强制摁在地上，
“不好……现在老公就要舔逼，还要狠狠操逼，把宝贝儿干到求饶。”
女孩的双手被领带反绑住。
“骚货，叫主人!”
看男人兴致被完全挑起来，阮桃知道今天不让他尽兴是不可能的了，只能无奈地配合他
“主……主人……”
“说小骚猫想被主人日，想吃主人的大鸡巴。”
男人一边给她口，一边得寸进尺的提出要求。
薄离在床上一向放得开，一开始还顾及着女孩，说“大肉棒”“肏穴”之类的，到现在“大鸡巴”“日逼”“操逼”一个比一个黄暴，被他毫无顾忌地说出来。
“唔……小逼、想吃主人的大鸡巴……啊~”
肥厚的阴唇被重重咬了一口，男人低沉地笑着，伸出舌头快速拨弄那块泥泞不堪的软肉。
“吸溜”
“别着急宝贝儿，老公把你舔舒服了嗯？”
他今天好像格外留恋她那娇娇嫩嫩的一处，反复地吃来吃去，唇舌并用，还用猫尾巴逗弄她的小菊穴。
“老公~~别舔了好不好~啊~小穴想被大肉棒肏……”
女孩高高撅起屁股露着阴部，，屁眼里夹着的猫尾巴被高高撩起，两片濡湿的花瓣下犹如剥皮般露出淫核，此时正被男人的舌头疯狂绞弄着。
男人使劲儿吸了两口逼，把骚水舔干净，才直起身把她调转过来，压在身下。
女孩双腿被高高折起摆成M型，有红又肿的小逼全露出来了。
薄离目光沉沉地看着身下泪眼朦胧，娇弱可怜的女人，
好想看她穿着白裙子带着花环被他操。那么纯洁的小天使，被他玩成一个彻底的骚货。
“老公……呜呜……薄离……回家呜呜呜……”
她哭得又娇又疼，小乳尖高高挺着，小逼还在一股一股开合着往外挤出淫水，猫尾巴已经被彻底打湿，软塌塌粘在她小屁股蛋儿上。
薄离看得要发了狂，他的女人，他心心念念了十七年的女孩，正光着身子在他身下哭着求他，
“小可怜，小骚猫……”
他咬着牙喃喃了两句，挺起粗长的大鸡巴就往她的逼里插。
“啊……~~”
光滑的大龟头在她的逼缝上下磨动，终于找准了位置“噗呲”一声，插入蜜壶。
“呃……”
男人性感地咬牙低吼了一声，修长的手指掐上女孩的小奶头，缓缓将分身送入又黏又湿的软肉中去。
“呼……乖……宝贝儿，叫我，老公爱听。”
他终于整根没入，却一反往常马上狠操她，而是蛰伏在她身体里静止不动，光裸精壮的胸膛压住她的两团大奶子，贴得紧紧的，修长的手一下一下轻抚着女孩清纯而美艳的小脸儿。
更衣室外还放着商场的音乐，虽然这家内衣店没有人进来，但商场里嘈杂往来的声音还是清晰无比。
“唔……老公…老公~~”
阮桃微张着小嘴儿，嘴角溢出一丝甜甜的津液，她知道男人喜欢听什么，尽管敏感的小身子被侵犯挑逗着，她还是不敢大声叫。
唔，昏君!大色狼!臭流氓!
“还有呢？”
男人明显不满意，示威地动了动埋在她小穴里的大鸡巴，严丝合缝交叠的身体被重重磨了一下，
唔!
她的小奶头，被他的乳头给狠磨了。
好舒服，还想要……
“主人……”
男人又磨了一下。
“呜……好哥哥~~”
男人邪佞地勾起了唇角，摁住她被绑的手腕，重重插了两下。
又不动了……
“叔叔~~~”
阮桃想起男人的恶趣味，故意娇滴滴地激他。
果不其然，男人的眼神瞬间就变了，深沉如墨，恨不得把她一口吃掉。
“啊……相公~~夫君~~……呜呜…老公…”
女孩一连串说了好几个称呼，男人还是无动于衷，她的逼好痒，好空虚，小奶头好想被玩，被含……
她委屈地推了推他，两条白嫩的腿儿缠上男人精壮的后背，上下磨蹭。
“乖……叫我薄哥哥。”
男人一开口，喑哑不堪。
阮桃羞得想捂住脸，但双手还被绑着，只能努力抬起脑袋，伸出粉嫩的一截小舌头，颤颤地舔上了男人的喉结。
“薄哥哥~~”
男人终于受不住，狂猛地操起来。
“骚宝宝……小妖精……欠操的小东西……”
“呃！怎么那么甜、那么骚？嗯？薄哥哥用鸡巴给你好好松松逼，让小宝贝儿爽死，好不好？好不好？!”
男人红了眼，抱住她，下身疯狂地往前挺动着。
“回家就把逼毛都剃了，让宝贝儿光溜溜的馒头逼都露出来……好紧……”
女孩在男人身下娇娇地呜咽者，逼被插得好爽，却不敢放声喊出来。
“薄哥哥~啊~…轻点~”
她知道他爱死了她发骚的样子，那样反倒射得更快，但还是有她受的。
“薄哥哥~亲我~~唔……亲~嗯唔!”
小嘴如愿以偿地被重重堵住，男人舔着，吮着她嫩嫩的唇舌，把她口中的蜜水都嘬走，轻咬着她软糯的唇瓣低低沉沉地笑。
“小宝贝儿，猫咪怎么叫的，嗯？”
“喵~喵喵~呜~”
娇腻的猫叫和着呻吟一同从那张被咬得红肿的小嘴儿里流露出，女孩伸出白腻如奶油的藕臂环住男人的脖颈，
他已经换了个姿势，将她整个光溜溜的小身子抱坐在腿上，干她。
剧烈的震动，女孩头上猫耳朵发箍也随着主人的一上一下滑动着。
男人与女孩密切交合的下体，一片淫靡。
深红的大龟头一次次捣开酥软湿濡的嫩肉，被层层裹住，一抽一动间，蜜汁儿不断涌出，像是凿开一处泉眼。
“啪啪啪，咕叽、咕叽、噗呲、噗呲”
肉体相撞的啪啪声，粘腻的水声，还有肉棒整根退出再整根没入的唧唧声，不断刺激着正疯狂交合着的男女的耳膜。
“骚宝宝……呃…听听……被老公操得多响……呵…下面这张淫荡的小嘴儿，有多贪吃……紧紧……呃……吸着老公的大鸡巴不放……”
男人一边粗喘一边咬着她小耳朵往里灌热气和骚话，还伸出厚舌舔咬女孩敏感的耳廓，耳根。
“啊啊啊~嗯唔……老公……放过我吧……放过乖桃儿吧……这里……嗯~~好多人…我怕~~”
女孩被操得说话也断断续续，肥厚白嫩的馒头逼使劲夹着男人快速捣着的大鸡巴，小嘴儿含着男人硬硬的喉结，小手握住大奶子往男人身上蹭。
“老公~~射给我好不好~喵~喵喵喵~~”
她无所不用其极地刺激着身上的男人，果不其然，他下身像装了马达，开始凶猛的冲刺，每一记都狠狠肏到她花穴的最深处。
“喂宝宝吃精液好不好？往宝宝的小子宫里灌满精，怀上老公的种，给老公生崽儿……”
男人的话越来越毫无顾忌，女孩实在忍不住羞红着小脸儿锤他。
小爪子无力地挠着他，不过一会儿，就被操得滑落下去，承受着男人粗大性器的一次次侵犯。
“呃!……干死你……”
好烫……他射了足足有一分钟的精，把她小肚子撑得满满的，被狠操过后的逼口合不拢，一股白浊往外溢……



肉番强奸play <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8106702

肉番强奸play
“嗯……不要～那里好酸～”
清晨，偌大的床上，光裸的男人和女人紧紧纠缠着，男人从女孩身后抱着她，贴得毫无缝隙，修长的大手还攥着两只大奶子。
“……别动，困，继续睡。”
男人微眯着眼，俊脸又往女孩香香软软的颈窝里埋了埋。
“老婆……好软…好爽…”
男人把从阴道里滑出来的半硬肉棒重新塞回去，故意顶了顶。
“嗯～唔……”
女孩忍不住发出娇吟，奶子被他摸着也就算了，他竟然睡觉都要把大鸡巴埋到她穴里。
小穴好痒……好酸……昨天被他肏狠了。
“啊不要～放开我……”
“再动就操你……不听话的小东西……”
男人迷迷糊糊地嘟囔着，昨晚两人一直闹腾到半夜，他肏红了眼，直把她做到晕过去，数不清射了几次，到最后整个床单都湿了。
哄好了怀里的小娇娇，两人又亲又搂温存了半晌，才沉沉睡去。
薄离实在是累坏了，这周他本来就忙，每晚照样一次不落地和她做爱，今天是周末，总算有时间补补觉了。
“臭男人～大坏蛋～”
本来就对薄离容易心软的阮桃看到男人如此疲惫的样子，更加的心疼了。
扭动着小身子在男人怀里寻了一个舒服的位置，把柔软的奶子抵在他坚硬的胸膛上，女孩嘤咛了两声也沉沉睡去。
两人像连体婴一样，彼此触摸着对方的性器。
…………
要说为什么昨晚他们会这么疯狂，还是因为薄离的突发奇想。
昨晚他回来换衣服时，无意中翻出来阮桃的高中校服。
传统的白衬衫，深蓝色短裙。
男人轻抚着两团衣料，像是抚着女孩身上滑嫩的肌肤一般，他的眸色渐渐加深。
“老公……咦？你回来啦?”
阮桃抱着一筐晒好的衣服走进来，看清男人手上拿的什么东西后，明显愣了愣。
那段充满疼痛与绝望的岁月被唤醒。
阮桃仍在恍惚，没注意男人逼近的身影。
“怎么还穿内衣?”
大手不知不觉探进了女孩宽大的睡衣里，刚抚上那一团娇娇肉儿，就被蕾丝文胸阻挡住。
“老公记得对宝贝儿说过，在家里不用穿内衣。”
薄离不满地吮了一下女孩嫩嘟嘟的小耳垂，感受怀里的人儿越来越软的身体，愉悦地低笑起来。
“让我看看宝贝儿下面有没有穿……”
另一只大手从女孩的小腹极具挑逗地一路抚摸向下，修长的食指微微一挑，就听见女孩发出一声甜腻的嘤咛。
“嗯啊～”
白嫩的小屁股饥渴地往他手心蹭去，那团被他握着的奶儿也不甘寂寞地蹭着他的手。
“湿了……嫩逼往外流了好多水……”
男人粗哑着嗓子，啃噬着她颈侧的嫩肉，舔得她直侧头。
“穿上校服，宝贝儿，今天我们玩个游戏，嗯？”
阮桃整个人软在他怀里，听见男人的话不由得暗地里撇了撇嘴。
大色狼～天天跟她玩游戏，就是想借机欺负她。
上回他们玩少爷女仆的角色扮演，被男人压在餐桌上，沙发上……整整欺负了一天，到最后她的那里都被肏肿了……
“今天，我们玩强奸的游戏，宝贝儿被我压在课桌上强奸……”
啊!好变态呜呜呜……
阮桃听完男人色情的描述，害怕地一抖。
“不要～老公，人家不要被强奸…”
女孩撒娇地摇着男人胸前的领带，好变态!臭男人竟然想要强她，难道要不做前戏直接往里捅吗？呜呜呜，好可怕!
“乖，宝宝乖……配合老公这一次，嗯？你也很想要，对不对？”
男人深邃的五官染上温柔到不可思议的神色，他本来就英俊，稍微柔和下表情，就能轻易俘获阮桃的芳心。
他知道他的小宝贝儿最抵抗不了他用这种眼神看她，果然，阮桃羞羞涩涩地接过校服，小手往上一掀，露出那对被半罩杯包裹的大奶子。
“嗯……不要～那里好酸～”
清晨，偌大的床上，光裸的男人和女人紧紧纠缠着，男人从女孩身后抱着她，贴得毫无缝隙，修长的大手还攥着两只大奶子。
“……别动，困，继续睡。”
男人微眯着眼，俊脸又往女孩香香软软的颈窝里埋了埋。
“老婆……好软…好爽…”
男人把从阴道里滑出来的半硬肉棒重新塞回去，故意顶了顶。
“嗯～唔……”
女孩忍不住发出娇吟，奶子被他摸着也就算了，他竟然睡觉都要把大鸡巴埋到她穴里。
小穴好痒……好酸……昨天被他肏狠了。
“啊不要～放开我……”
“再动就操你……不听话的小东西……”
男人迷迷糊糊地嘟囔着，昨晚两人一直闹腾到半夜，他肏红了眼，直把她做到晕过去，数不清射了几次，到最后整个床单都湿了。
哄好了怀里的小娇娇，两人又亲又搂温存了半晌，才沉沉睡去。
薄离实在是累坏了，这周他本来就忙，每晚照样一次不落地和她做爱，今天是周末，总算有时间补补觉了。
“臭男人～大坏蛋～”
本来就对薄离容易心软的阮桃看到男人如此疲惫的样子，更加的心疼了。
扭动着小身子在男人怀里寻了一个舒服的位置，把柔软的奶子抵在他坚硬的胸膛上，女孩嘤咛了两声也沉沉睡去。
两人像连体婴一样，彼此触摸着对方的性器。
…………
要说为什么昨晚他们会这么疯狂，还是因为薄离的突发奇想。
昨晚他回来换衣服时，无意中翻出来阮桃的高中校服。
传统的白衬衫，深蓝色短裙。
男人轻抚着两团衣料，像是抚着女孩身上滑嫩的肌肤一般，他的眸色渐渐加深。
“老公……咦？你回来啦?”
阮桃抱着一筐晒好的衣服走进来，看清男人手上拿的什么东西后，明显愣了愣。
那段充满疼痛与绝望的岁月被唤醒。
阮桃仍在恍惚，没注意男人逼近的身影。
“怎么还穿内衣?”
大手不知不觉探进了女孩宽大的睡衣里，刚抚上那一团娇娇肉儿，就被蕾丝文胸阻挡住。
“老公记得对宝贝儿说过，在家里不用穿内衣。”
薄离不满地吮了一下女孩嫩嘟嘟的小耳垂，感受怀里的人儿越来越软的身体，愉悦地低笑起来。
“让我看看宝贝儿下面有没有穿……”
另一只大手从女孩的小腹极具挑逗地一路抚摸向下，修长的食指微微一挑，就听见女孩发出一声甜腻的嘤咛。
“嗯啊～”
白嫩的小屁股饥渴地往他手心蹭去，那团被他握着的奶儿也不甘寂寞地蹭着他的手。
“湿了……嫩逼往外流了好多水……”
男人粗哑着嗓子，啃噬着她颈侧的嫩肉，舔得她直侧头。
“穿上校服，宝贝儿，今天我们玩个游戏，嗯？”
阮桃整个人软在他怀里，听见男人的话不由得暗地里撇了撇嘴。
大色狼～天天跟她玩游戏，就是想借机欺负她。
上回他们玩少爷女仆的角色扮演，被男人压在餐桌上，沙发上……整整欺负了一天，到最后她的那里都被肏肿了……
“今天，我们玩强奸的游戏，宝贝儿被我压在课桌上强奸……”
啊!好变态呜呜呜……
阮桃听完男人色情的描述，害怕地一抖。
“不要～老公，人家不要被强奸…”
女孩撒娇地摇着男人胸前的领带，好变态!臭男人竟然想要强她，难道要不做前戏直接往里捅吗？呜呜呜，好可怕!
“乖，宝宝乖……配合老公这一次，嗯？你也很想要，对不对？”
男人深邃的五官染上温柔到不可思议的神色，他本来就英俊，稍微柔和下表情，就能轻易俘获阮桃的芳心。
他知道他的小宝贝儿最抵抗不了他用这种眼神看她，果然，阮桃羞羞涩涩地接过校服，小手往上一掀，露出那对被半罩杯包裹的大奶子。
两只白嫩的大奶子上还留着今天早晨男人掐出来咬出来的痕迹，两个又红又肿的奶尖尖在空气中颤栗着，恰如眼前这个一脸娇羞却淫荡的小女人。
细白的手指充满诱惑地在身上划过，阮桃咬着唇楚楚可怜地看他，扶着衣柜的门把手，翘起小屁股。
睡衣，就这么顺着纤瘦的腰线滑到腰间。
两瓣如肉桃儿般的肥嫩屁股就这么露了出来。
操！
薄离感受到全身的血急速往大鸡巴冲去。
无毛肥逼挤出一股股透明蜜液，薄离脑子里浮现了一个比喻。
就像，就像水蜜桃中间被切开一条缝，那甜汁儿顺着缝不要钱地往外流。
好想一口咬上去，舔一口。
想着想着薄离的手就摸上了那个娇嫩软甜的小嘴儿。
刚要扒开屁股伸舌头去逗弄，就被小女人一个横过去的眼波制止了。
“不是说，要强奸人家的嘛·····”
“骚货，看老子一会怎么日你。插烂你的肥逼！”
薄离恨恨地使劲摸了两手白屁股，修长的手指使劲儿在逼口阴蒂揉了几下，直弄得女孩娇娇地喘，软软的娇吟，听的男人兽性大发。
他的小宝贝儿被他调教得越来越浪，越来越骚，身心皆沦陷于他，这对于一个性欲旺盛的男人来说真是莫大的成功。
蕾丝胸罩和长款睡衣摊在地上，光裸的女孩转过身来，双手像是不堪羞遮着巨大的奶子，却将奶子挤压得更诱人了。双腿紧紧夹着，像是在自慰，缓解体内如同蚂蚁噬咬的瘙痒。
“老公，给我衣服。
阮桃也快受不了了，看见男人下身被西装裤包裹的高高支起的小帐篷，心里产生一种强烈的饥渴。
好想大鸡巴狠狠插进她的屄里，榨干这个臭男人。
薄离亲眼看着女孩满面羞红地换上那套羞耻的衣服。
十年前的尺寸早就裹不住那对天天被男人爱抚size巨大的奶子，胸前紧绷着，将奶头的形状勾勒的清晰无比。齐逼短裙遮不住又肥又翘的嫩屁股。
“老···老公····不要·····”
女孩娇弱无助地往后退着，眼前男人变得邪魅无比，那露骨的眼神，像是在考虑怎么把她一口一口吃掉。
薄离优雅地解着皮带，英俊的脸上满是爱欲，那是准备吃大餐前的兴奋。
胸前的扣子终于受不住束缚崩开了，深深的乳沟露出来，从男人的角度俯视下去，能看见深红的乳晕，挺翘的奶头。
那根让她欲仙欲死的大东西终于露了出来。
肉棒相比于第一次已经有些变紫了，但颜色还是很漂亮，至少在阮桃看来是这样。青筋虬结，如同婴儿小臂那样粗长。顶端微翘，是让女人离不开的宝钩状。
这根大东西能把女人操成什么样，作为当事人的阮桃深有体会，但这个英俊的男人，这根完美的大鸡巴，自始至终都属于她一个人。
想到这，阮桃舔了舔唇，心里油然生出一种对男人的怜爱。
”老公~~“她痴迷地唤他，她知道她男人最爱她清纯荡妇的样子，眼神无辜的像小兔子一样勾着他。
“现在，游戏开始。”
“真是不乖，题做不会，就露着大奶子勾引老师吗？”
男人一秒进入状态，眼神严厉，皱着眉看着眼前不听话的女学生。
巴掌大的小脸，在披散的长发衬托下更显清纯可怜惹人疼，凌乱的衣服，急促的呼吸，在男人的逼近下，女孩裸露的白嫩胸脯起伏的更加厉害。
一瞬间，波涛汹涌，男人的眼神顿时暗沉无比。
“马上就要考试了，老师给你辅导了这么多节课就一点效果也没有吗？”
薄离不知从哪里找到一把戒尺，用尺子的一端轻佻勾起女孩的小下巴。
“裙子下面藏了什么？嗯？”
冰凉的尺子顺着女孩的敏感点一路向下，勾起蓝色的裙边，探入神秘的花境。
紧接着就戳到了湿湿软软的一块地儿。
“说！”
“不要！放开我，流氓！”
女孩惊慌的像兔子一样推拒着男人靠过来的身体，强烈的雄性荷尔蒙让她一阵腿软。
“管老师叫流氓，嗯？补课费有多少天没交了？”
薄离另一只手扯开她胸前剩余的一个扣子，将那对大白兔掏出来，肆意地亵玩。
修长的手指掐着她的奶头，色情地将整只手覆盖在上面，抓握，揉捏，薄唇在她耳后流连，故意呼着热气。
“啊····我没有钱····放开我呜呜呜，不要····我要叫人了···”
女孩无助地挣扎着，尽管这个新来的年轻英俊的实习老师平时对她很好，经常在放学后给她补课。但她没想到，外表冷酷严肃的薄老师内心竟是如此的禽兽！
“小东西，你忘了····”
男人用苏断腿的声音刺激着她敏感的耳朵
“这里只有我们两个人哦，今天是假期，学校没有人呢·····”
女孩恐惧地看着英俊的男人冲她邪笑着，蹲下身把她白嫩的大腿向上一举
“啊！！求求你不要·····”
女孩被平放在一张课桌上，屁股下面正好是她最近一次考试的卷子。
“小荡妇，老师早就想日你了，粗鸡巴肏进小骚逼，顶的你浪叫····”
说着男人解下衬衫上的领带，把女孩的双手摁倒她头顶一绑。
“别挣扎，不然手腕会很痛的哦。”
男人贪婪地肆无忌惮地打量着眼前纤秾合度的女体，视奸着女孩的身体，目光马上就被欢快流着水儿的小嫩逼吸引了。
白嫩嫩，肉嘟嘟的山丘，两片蚌肉挤在一块儿，小屄豆变大了羞答答地半露在外面，粉色的小菊随着主人的呼吸起伏一收一缩。
“先插那个洞好呢？”
男人面露为难之色，强硬地把两条不断踢踏的腿儿攥住往外一掰。
那个流水的小蜜洞终于露了出来。
“老师口渴了，要你这个小骚逼的骚水儿解渴。”
男人迫不及待地一口含了上去，
好嫩。
比他吃过最嫩的肉还嫩。
水声渐渐传来，男人掰开女孩的嫩逼嘬着蜜液，有些粗糙的舌头往里探去，用舌尖逗弄着小屄豆。
“啊啊啊！不要舔那里····不要···呜···”
女孩逐渐丧失了反抗的能力，甚至被舔得舒服了，只把屁股往男人嘴边凑。
“骚货···骚逼···欠操的小东西···咬坏你····”
男人痴迷地猛烈舔着嘴边的嫩肉，不断把女孩的嫩屁股往嘴里送。
好好吃，好甜，好骚。
“你只能是老师一个人的婊子，只能骚给老师一个人看！”
舔够了，女孩几乎丢了半个魂儿，爽的身子一颤一颤的，大张着双腿，露出被玩肿的屄。
男人将女孩翻过身来，大掌拍了几下弹性的肉肉屁股。
“这就把老师的大鸡巴喂给你，让你发骚！让你不穿奶罩露着大奶子小骚逼来找老师！”
“我日！”
大鸡巴终于插进嫩滑紧致的甬道，一肏到底，顶开深处的子宫口。
女孩双手被反绑着，脸颊被迫堪堪挨着桌上的卷子，跪趴在地上承受着男人的猛操。
“啊呜···啊啊···求···不要···求你··呜呜呜·····”
长发垂落下来，随着男人胯的摆动一前一后地动着。
“啊啊啊啊啊！”
男人疯狂地顶弄着，囊袋拍打在女孩的耻骨上发出剧烈的“啪啪啪”声。



强奸play下 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8121951

强奸play下
强奸play下
“这是什么？”
“是···啊~是···”
阮桃羞红着脸，撅着屁股承受着男人一次次快速而大力的顶撞。
粉红的屄肉翻出来，浊白混合着透明的蜜液，从小小的肉洞里缓缓溢出。
水声越来越大，女人不堪刺激地大声浪叫起来，又叫又喘，激得身上的男人抓住两瓣肉屁股一边大力揉捏一边下死力操着。
沾满透明蜜液的大龟头从撑开的屄口退出，弹跳了一下，然后继续拍打在往外流骚水的骚屄上。
一下一下地磨。
男人脸上的表情邪肆无比，却因为过于英俊一点也不显得猥琐，明明所作所为都流氓至极。
“说不说？嗯？小骚逼，老师早就想肏你了。”
“啊~老师···老师~肏我啊~骚屄好痒~想要大鸡巴止痒····好舒服啊啊啊~”
“肏！我肏！”
男人俯下身来，和女孩不断摇晃的后背贴的紧紧的，修长的大手抓着一只奶子把玩。
小奶头颜色粉粉的，被夹在男人之间，不断肆意挑逗。
“老师想吃你奶子，嚼你的小奶头，让不让吃，嗯？”
男人嘴也不闲着，不断地亲咬着女孩脖颈的嫩肉，这是薄离做爱时的招牌动作，每回都能弄得阮桃软的像一滩水，任君采撷。
“啊···~老师快吃吃大奶子~啊~受不了了···好深！啊~”
后入式每回都弄得她欲仙欲死，大鸡巴在屄里一弄，操的她受不了往前爬，被男人打着屁股，一边肏一边爬。
肉棒从甬道里划出来，男人翘着大鸡巴，把软成一滩水的身子翻转过来。
“宝宝···捧起大奶子给老师吃，乖。”
阮桃眸中含春，水盈盈地嗔着男人，小手把大奶子往中间一挤。
“老师，快吃吃，快吃吃···啊~啊~骚奶头好痒~屄也好痒~~啊！”
“让你骚！妖精！”
男人凶猛地一口嘬上去，含着乳头看身下女人发骚。
挤着奶子，两条腿不断夹磨着，因没了男人大鸡巴的抚慰，骚水像开了水龙头一直往外流。
薄唇使劲吸着乳尖，大手玩着受冷落的另一只奶子，指尖不断拨弄着小奶头，狎昵地拉扯，掐弄，揉搓，像是要从中挤出奶儿似的。
“什么时候产奶给老师吃，嗯？吸光了你的奶，把骚屄插烂，让你含着老师的大鸡巴求肏····”
男人含着奶头含糊不清地说着骚话，舌尖逗弄得敏感的乳头一直发硬挺立。
阮桃羞涩又兴奋，她就爱她家老公做爱时肏天肏地那副流氓痞子样，光是听他哑着嗓子说荤话，就能高潮。
“肏！小荡妇又高潮了，光是玩你的大奶子就能高潮，操，真他妈浪。”
女孩双腿被折成M型，被男人掐着小下巴被迫低下头，看两人淫靡交合的私处。
“啪！啪！噗呲！噗呲！”
男人胯下的巨龙又肿大了许多，撑得那朵湿湿漉漉的小娇花绷到近乎透明。
蜜肉湿软，流着骚水被捣得靡烂，娇颤颤地紧裹着男人的大鸡巴，吸着棒身。
“嗯嗯~唔~嗯唔~嗯唔~啊~老公···骚桃儿想吃精液，呜····老公快给桃儿吧····”
女孩怯怯地看着沉浸在情欲中无法自拔的男人，他们又换了一个姿势，男人侧着身子搂着她，一只手从后背绕过来玩弄她的奶子，另一只手抬着她的一条小细腿，让娇娇嫩嫩的腿心蜜穴儿露出来，承受着他粗长鸡巴的狠肏。
薄离抽插了百十来下，射意逐渐强烈，怀中人的滋味太好，让他想再来几次，听到他的心肝小乖乖娇娇的求他，心软的一塌糊涂，却被娇软蜜甜的骚话浪叫激得兽性大发。
于是冲撞的的速度越来越快，快到出现一道残影。
怀中的小宝贝儿被冲撞的整个人如风中簌簌的落叶，娇吟也断断续续，大鸡巴次次都肏到小子宫，甚至有时还进去个大龟头，男人狠肏的滋味让女人刺激得挣扎起来。
快感累积，欲仙欲死，又被男人狠箍着身子，凶猛地亲，凶猛的揉，凶猛的撞。
低哑性感的嗓音还在耳边不断念叨着骚话：
“我日！老子日你的屄！日烂你的小骚逼，让你骚！肏，我肏！肏进小母狗的小子宫，呃·····
给老子生崽子！”
“好想亲死你，操死你····呃！”
浓浊滚烫的精液猛地浇灌下来，阮桃颤抖着身子高潮，爽到没知觉。
“娇娇，宝贝，乖乖···”
男人射了精也不抽出半软的鸡巴，餍足地紧紧搂着女人，在女人耳边一声声说着情话。
“骚宝宝，老公真是拿你没办法，想做死在你身上怎么办嗯？”
“宝贝儿····唔···小嘴儿怎么那么甜，嗯？老公刚才表现好不好？”
“小骚屄肿了···宝贝这里娇的不行，老公给你舔舔嗯？”
阮桃无力地靠在薄离怀里，听着男人一声声的调情爱语，小屄里又吐出一股蜜水儿。直到听见男人要舔她下面，立刻惊醒。
“不···不要，老公~刚射完精呀····”
已经晚了，薄离趴在她两腿间兴致勃勃地欣赏着无毛嫩屄儿里挤出浓白精液的美景。
娇颤颤着，嫩肉儿被修长的手指挑开，下面那张粉红紧致的小蜜嘴儿羞羞地接受着男人赤裸裸的打量。
“老公···不要~人家不要~~”
女孩扭着小身子，蹬着小腿撒娇，软软娇娇的语调，像被欺负狠了的小姑娘。
“唔····~~”
男人还是把持不住，亲了上去。亲她的小嫩逼。
“坏蛋~都说好了强奸···”
女孩突然意识到自己说了什么，羞的连忙住了嘴。
“肏！小骚货逼又痒了，想榨干我？”
男人端起面前的小屁股就往里埋，还用牙轻咬了一下。
“啊····~~~”
又是一室春情荡漾。



第三十八章绵绵 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8240106

第三十八章绵绵
第三十八章绵绵
阮之咏有些不知所措地看着自家女儿身后的女孩。
那张脸……和周秀有七分像，但周身散发的那股熟悉的不卑不亢气质仿佛是与他逝去的哥哥一个模子刻出来一样。
倒是阮之咏的夫人，林挽烟眼神颇有几分不自在。
林挽烟不是阮星的生母，而是阮之咏在发妻逝去第十年娶的续任。
而这位林女士，也可谓痴心一片，无名无分跟了阮之咏这么多年，给他生了一个争气听话的阮绵绵。
阮绵绵只比阮星小四岁，也就是说，阮之咏早在原配妻子身患重病时便和林挽烟勾搭上了。
对于这点，阮星不能说是不恨的，这也成了阮星与家里关系恶化的直接导火索。
当年，阮桃孤援无助时，林女士可是没少给阮之咏吹枕头风。
大概意思也就是，阮之衡摊上的事不是小事，得罪的势力强大得可怕，就算阮桃多么可怜，也不是去趟这趟浑水的时候。
当时被当做阮家公司唯一继承人的阮星被遣送到澳洲，没想到，阮星离开的这四年里，原本为私生女的阮绵绵被重点栽培，登堂入室。
阮星本来就无心过这种与利益紧紧捆绑的生活，而是心心念念想返回江城寻她许久未见的可怜堂妹，为此和家里大吵一架，如此一来，阮家公司的继承人一夜之间竟从阮星变成阮绵绵。
“小桃……”
阮之咏一时也不知道该说些什么，脸上尴尬的神色尽显。
当年他就这么袖手旁观侄女的悲惨遭遇，如果不是……
“快进来吧。绵绵，来见见你这堂妹。”
林挽烟脸上没有过多笑容，只是客气地将阮桃阮星请进客厅。
阮桃抬头，蓦然对上一双波澜不惊的眸子。
被金丝镜框勾勒的瞳孔，是浅浅的棕色，直视起来不带似乎什么威慑力。但那精致的五官拼凑起来，竟让阮桃一惊。
明明是偏冷淡风的五官，但那怯怯的眼神，柔弱无依地让人想让人呵护，还有被贝齿微微抵着的柔软红唇，使唇色看起来更加娇艳欲滴。
“桃儿妹妹，你好。”
阮绵绵没有扯出一个甜美的笑容，反而还是怯怯地细声冲阮桃打着招呼。
阮星看到眼前同父异母的妹妹楚楚可怜的样子，不由得偏过头去。
无论是阮之咏还是林挽烟，眼里都包含着浓浓的怜惜。
这样柔弱的女孩子，天生就是教人疼的。
“你好。”
阮桃心里也有种异样的感觉，这幅样子，她再熟悉不过了，母亲面对父亲时，自己对着薄离时，都是这种娇娇弱弱小女人模样。
尤其是她向薄离求欢时，根本不用她做什么诱惑的动作，男人的眼神就暗沉得恨不得把她生吞活剥下去。
这是女孩子面对强大的心爱的异性才会有的表现。
但阮绵绵给她的感觉很刻意，像是故意做出这幅样子的，又或是……
她好像在模仿谁，她本来不应该是这样的。
“叔叔阿姨，让你们久等了。”
门外突然传来一道清越的男声，随即，清俊贵气的男人逆着门口的光走进来。
阮之咏不由得瞪大了眼睛，表情有一瞬间的复杂。
他看向的不是贺鸣，而是贺鸣身后跟着的那个男人。
孽缘啊。
阮之咏脸色有些苍白看着那个男人不经意间的抬眸，桃花般狭长的眼尾向上一挑。
几乎那一刻，他能清晰感受到头脑一阵阵发黑眩晕的感觉。
温野有些陌生地走进这里，颇为防备地打量了整个大厅几眼，浮动的眸光在站着的几人身上一一流转，在看到阮绵绵时，明显停顿了一下视线。
但很快，就专心致志地等着阮桃看，眼神柔和而爱怜。
惯会察言观色的林挽烟眼神一变。
放在旁人眼里，可能觉得那不过是哥哥对身世可怜的妹妹的怜惜，但林挽烟知道，不是。
那是男人对女人疯狂的占有欲。
“绵绵，这是……你的堂哥。”
林挽烟停顿了一下，又看了一眼阮之咏的神色，才有些僵硬地继续说下去。
“哥哥你好。”
阮绵绵没有叫“堂哥”，而是软软糯糯叫了一声“哥哥”，林挽烟夫妇也从来没跟她提起过温野，这一声不加姓名前缀的“哥哥”，听起来再正常不过。
可温野身体明显顿了一下，一直放在阮桃身上的视线，也缓慢地转移过去。
紧接着，瞳孔收缩，温野眼神冰冷而嘲讽地看着眼前一脸清纯可怜的女人。
“……你多大了？”
阮绵绵没想到温野会问她这个问题，谨慎地想了想，还是如实回答。
“26岁”
“周岁还是虚岁?”
温野目不转睛地盯着她，眼神没有温度，怎么看都像是来者不善。
阮绵绵摸不透他要干什么，求助地看了一眼林挽烟。
“绵绵今年二十六周岁了，好像比小野小一岁吧……”
“我只比我妹妹大三岁，林女士，你让一个比我还大一岁的人叫我哥哥不太合适吧。”
温野眼中的嘲讽毫不掩饰，
哥哥。哥哥这个称呼，只能她来叫。
温野闭上眼，脑海中那声带着娇喘，如泣如诉的“哥哥”挥之不去。
“哥哥好棒～啊～肏坏桃儿吧～”
“哥哥……我好担心你，你快醒过来啊……呜呜呜…哥哥……”
林挽烟脸色变得尴尬不已。
谁都心事重重，一时间，空气中充斥着不容忽视的静默。
阮星脸色一直不太好，这时更是低沉，小脸苍白着，看在贺鸣眼里，让他呼吸间都透着疼。
“叔叔阿姨，我们这么多人过来，不方便打扰，我在陵城订了酒店，这就送阮桃他们过去。”
贺鸣温言道，彬彬有礼，带着大户人家的风度。
阮之咏张嘴还想说什么，被林挽烟一记眼刀拦着下来。再想想那个男人的交代……唉。
“你们此次前来，也没有为你们接风洗尘，是我招待不周了，既然如此，让我送小桃小野他们过去吧。”
说完，无视林挽烟震惊阻拦的眼神，拿起搭在椅背上的外套，就往外走。
温野也皱了皱眉，却被手中软嫩温热的触感吸引了注意力。
阮桃挽住他的一条手臂，白嫩的小手安抚地握了握他的。
温野便什么反对的话都说不出了。



第三十九章梦中的荒淫H <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8240112

第三十九章梦中的荒淫H
薄离这几天过得很煎熬。
了解内情的封擎一脸同情，这样把自己投入到疯狂工作中的大哥，他是第二次见了，而且每回都和那个女人有关。
凌宇哲面对凌家和薄氏集团同时股价大幅波动的状况十分的抓狂，一夕之间，温家矛头直指薄氏，那些阴暗的手段都被拿到明面上，毫不留情面。
陈又沉默了许多，最近烟瘾又犯了，常常一个人望着窗外，不知道在想些什么。
年纪最小的江元朗，从小在江家这样大世家豪门中摸爬滚打地长大，对温家这种手段再熟悉不过了，在各怀心事的五人中，他竟超乎寻常的冷静。
“老大，休息一会儿吧。”
封擎走过来，一屁股坐在正紧张工作的薄离身边。
自从那女人离开了后，老大又恢复了他冷静克制的形象，就像一个清心寡欲的和尚，不找女人，不酗酒，连烟也不抽，整天除了工作就是工作。
薄氏，可以说是祸起萧墙，多个领域的产业、分公司均遭受重创，股价直线下跌。目前好多骨干员工都辞职了，仿佛又回到只有他们4个人孤军奋战的时候了。
“老大，我来替你一会儿，你赶紧躺会去。”
封擎脸上藏不住的担忧，照这种工作强度下去，三天三夜不合眼，不吃东西，谁扛得住？
薄离双眼已经有些赤红了，修长矜贵的手指不停地按着鼠标，似乎想让屏幕上数道不断下滑的曲线扭转趋势，变成直线上升。
“操！温家真是下作！”
凌宇哲暴脾气，忍不住爆了句粗口。
连一向温和有礼的五好青年江元朗也低低骂了一句“shit”，封擎听见他俩骂人，有些苦涩地调侃道：
“啧，中西结合，土洋并存。”
“啪！”¹₀³²⁵²⁴⁹³⁷
什么东西被捏碎的声音传来，其余四人皆是惊愕地转头，看清眼前的一幕后，连一向玩世不恭的封擎都脸色凝重起来。
薄离还维持着举着杯子的姿势，眼底已是一片充血，有些滚烫的茶水混合着玻璃杯被捏碎刺入掌心涌出的鲜血，缓缓地往下滴。
薄离站起来，有些摇摇晃晃地就往外走。还是陈又最先反应过来。
“快点拦住他！”
“老大！你可别做傻事啊！凡事有兄弟们扛着……”
封擎看着薄离这不要命的架势，心中大骇，心想他们无坚不摧的大哥不会因为事业爱情遭到双重打击而想不开吧，赶紧一个箭步上前搂住了薄离的腰。
薄离一个趔趄不稳，竟一个翻身和封擎双双倒在地上。
封擎有点蒙的抬头，却被男人眼底一片赤红震到了。
薄离一把提起他的衣领，眼眶泛红地吼道
“老子这辈子！就他妈交代在她身上了！我要她！她是我的！我的！”
看着眼前的男人，胡子四五天没刮了，下巴一大片胡茬，眼窝青黑，眼眶泛红，本就棱角分明的俊脸，这下近距离看着，竟有一丝消瘦枯槁的味道。
连本来一脸阴沉的凌宇哲都被吓傻了，愣愣地看着怒吼完一脸颓废的男人坐在那。
“又哥。”
“什么事？”陈又无意识地喃喃回答着，眼神还停留在薄离身上。
“女人真他妈比毒品还可怕，老子这辈子都不想碰女人了。”
凌宇哲上前，想要解救被薄离坐在身下的封擎。
“老大，老大！！我带你去找她！我知道她现在在哪！”
封擎看到薄离这副样子，心下什么约定都抛之脑后了，老大现在这副丢了魂的样子，除了那女人是解药，在老大心里，还能有什么比她更重要的？
“你先去睡会儿好不好？我这边马上给贺铭打电话！哦不，立刻！现在！”
说着封擎艰难地从西装裤兜里掏出手机，却好像惊醒了身上的男人，大手一挥，封擎的新款香槟色某牌手机就这么被打落，滑出去好远。
“不用了……我这就去休息。”
封擎从地上爬起来，整理了下西装，目送薄离消失在总裁办公室门口。
只剩下他们四个人面面相觑。
最后都是无奈地叹了一口气。
他家老大，走火入魔了。
为了一个女人。
躺在床上，薄离强迫自己放空，脸上盖着一条女人换下还没洗的内裤。
一股淡淡的甜骚味混合着玫瑰花香侵占了他的嗅觉。
想起了无数次他将整个脸痴迷地埋进女人分开的白嫩臀瓣之间，忘情地舔咬着她肥嫩的屄儿，吞咽吸食着源源不断的淫水，直弄得女人发出放浪而娇软的淫叫，嘴角流涎，像条美女蛇一样扭动着细腰丰臀，骑在他脸上，放荡地求着他狠狠地疼爱她。
“阮桃。”
“乖桃儿。”
“乖宝宝，不要离开我，好么？嗯？”
“老公硬了，呃……唔……幻想着舔你的肉逼硬的。”
“宝贝儿，给我口，我们69。”
与此同时——
做着春梦在床上夹着双腿扭动的女人正无意识地溢出娇吟。
坐在她床边脱了裤子的温野在自慰。
阮桃又梦见第一次遇见薄离，被他压在监控死角处，按着亲。
男人凛冽的薄唇温柔而强势地攻占她的唇舌，大舌勾着她的小舌头，用舌尖敏感处挑逗、舔舐。
他修长的手探入她的衣襟，食指和中指夹着她的小奶头狠狠地搓磨。另一只手滑向她浑圆的臀部，流连着抚摸，狎昵地揉捏。然后探入她娇嫩湿软的腿心，玩着那里的软肉。
她上下都被他侵犯得发了大水，明明衣衫不整、狼狈不堪地被男人予所予求，
却犯贱地想要被他进一步玩弄。
她阮桃，天生就该被男人操的，天生的荡妇。
“薄离……”
“老公，操我好不好？桃儿是小骚货呀……嗯~呜呜呜那里好湿、好痒，好想被鸡巴顶……”
温野俊秀的脸上毫无血色，双眼麻木又空洞地看着床上无比淫荡的女人。
“啪！”他听见有什么东西被剧烈摔在地上、破碎的声音。
后来才醒悟过来，
原来是自己的心啊。
他伸出苍白的大手，停留在阮桃脸蛋上方一厘米的地方，一下一下状似有物地温柔抚摸着。
终究下不去手，看不了她伤心失望的样子。



填坑复笔公告——我回来啦~ <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8240131

填坑复笔公告——我回来啦~
各位读者大大们，十分抱歉，时隔三个月未更新，当初信誓旦旦地承诺不会坑，但还是音信杳无了一段时间，让很多支持我的大大们以为我太监弃坑了，哈哈哈，这三个多月我经历的也不少，在一些自媒体平台上发布一些文章，但是题材比较小众，反响平平。不过我一直在关注着popo，看那些新书和优秀作者的作品，学到了很多，我不想放弃《清欢渡》这个坑，哪怕它情节很狗血，文笔很黄暴，这是我的一个脑洞，我也一直惦记珍视着它。曾经我觉得一天不到一百个人看会让我觉得这本书凉了，很有挫败感，但现在觉得更多是一种爱好，有人在看，我就心满意足了。为了补偿大家，清欢渡之后的所有章节和番外不要PO币了，珠珠你们也随意投，希望《清欢渡》能带给你们一点点愉悦的心情。
绯夜天
2020.4.1（注：不是愚人节玩笑哈哈哈）



第四十章阿秀、子明和之衡的往事（正文结局倒计时） <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8240284

第四十章阿秀、子明和之衡的往事（正文结局倒计时）
“第一次遇见周秀的时候，她和温子明是人人羡煞的一对情侣。”
男人保养得体的俊秀面庞上浮现一丝怅惘。
“当时周秀是C大的校花，出身书香门第周家，长相美艳，却天生带着一股楚楚可怜的清纯气息。”
“不仅仅是温子明，就连当时的我也……”
男人略显尴尬地咳了一声，继续说道：
“温家势大业大，温子明是温家长房的独子，也是最有天资的继承人。”
“只可惜，温老夫人去得早，老先生对子明教育严格，却忽略了他性格方面的抚慰。导致温子明对像他母亲的女子有了一种执念，我还记得十六岁左右，和大哥一起去参加圈子内的聚会，温子明就开始玩女人。”
“后来遇见阿秀，他一开始还是旧性不改，过了一段时间，那些以前围绕在他身边的所有女人都消失了。”
贺铭静静地听着男人诉说，手中无意识地敲着餐桌上黑色的手机外壳。
“有人调侃这是‘十年目睹之怪现状’，那时候经常看见他牵着周秀的手，在校园里游荡，或去电影院，或骑着自行车载她出游，还为她举办生日宴会、买项链。”
“那可能是阿秀一生中最幸福的时光了吧，她深爱的、深爱他的男人浪子回头，当众允诺她为妻。”
“只是后来，楚秋悦出现了，温老爷子亲自与楚家主定下的口头婚约，只是当时出于形势，没有摆到明面上。”
“楚家是块肥肉，主导产业恰好和温氏互补，相比于整天沾染文墨、醉心诗书的周家，很明显和楚家联姻获得的利益多得多。”
贺铭眸光一动，手机突然不断震动起来。对面的男人被打断，神情骤然紧张。
贺铭给了他一个安抚的眼神，把手机屏摁熄。
“后来就发生了那样的事情，周秀怀孕了，但瞒着耿直端正的周老爷子，不敢回家。另一边温子明被急速召回，听说是被温家绑着上了飞往美国的飞机。”
“然后我和大哥和周秀、子明一直交情不错，再加上我对阿秀也很有好感，就撺掇着大哥把阿秀接回了我们在C大附近的公寓。”
“楚秋悦也进了温家的大门，以子明夫人自居，当时还没毕业，阿秀肚子显怀时，还是多亏了当时刚入职的陈助教，帮阿秀瞒着导师。”
“但楚秋悦还是心怀嫉恨，便天天来找阿秀的麻烦，每回都是大哥挡下来。”
“阮家无权无势，楚秋悦每回来的时候基本都带几个打手，因为大哥死死拦着，免不了被打上几拳泄愤。”
“再后来温家这边也派人暗中保护阿秀，只是阿秀还是受了楚秋悦的刺激，孩子早产了。”
“子明一去就是三年，周秀和大哥也渐渐产生感情。有一次阿秀和大哥都喝醉了，就在一块了。”
说到这里时，男人的脸色突然变得十分怪异，然后喃喃自语道：
“子明回来后乖乖接受了安排，但暗地里经常去找阿秀，只是从未见大哥说什么。当时我也觉得奇怪，直到我看到大哥在子明睡着的时候，轻轻地吻了一下他的额头……”
男人笑得十分怪异，抬起头，隐约有泪光在闪烁。
“后来小桃出生了，那年温野被接回温家。然后大哥一家过得看起来很幸福，我对阿秀也早已死心了，来到陵城接受了家里为我介绍的对象，也就是阮星的母亲隋灵莱。”
“有一天晚上，我和灵莱闹了矛盾，去找大哥买醉，却发现房门大开着，漆黑一片，当时四岁的温野静静地坐在沙发上。我刚想和他打招呼，就听到大哥、阿秀和子明交织在一起的……声音传来。”
男人的眼泪终于涌出，不出意外地看见了贺铭年轻的脸上先是划过一丝惊愕，然后逐渐扭曲怪异的神色。
“当时小野才四岁，四岁啊……”
“从那回之后，我就和大哥划清界限，踏踏实实和灵莱过着日子。听说了小野被接回温家的消息。”
“小野十一岁，自己从温家跑回来，一身伤痕，明眼人都能看出发生过什么。之后小野就一直精神恍惚，性格自闭，医生诊断为——重度抑郁。”
“五次自杀未遂，知道那是什么概念吗？割过三次腕，上过一次吊，服过一次安眠药。”
“在小野十七岁的时候，被送往法国最好的精神医院治疗，硬是用药物扛了下来。小桃对这些事一概不知，全部，她什么都不知道。”
“四年后，他们的报应终于来了，楚秋悦和温老爷子动用了政界的势力，把大哥拉下马，随后就是疯狂的报复，这些年，除了新婚夜被强迫还有酒后那一次，子明一下也没碰过楚秋悦。”
“阿秀终于想起逃回周家，大哥也乱了阵脚。”
男人凄然一笑，用身份苍凉的语调颤抖着说：
“阿秀回家的路上，车子撞向桥的一侧，连车带人落水了。你们都不知道吧，当时她又怀孕了，不知道是谁的孩子。”
“温子明疯了，迁怒于大哥，大哥本就心里有愧，万念俱灰之下，自戕身亡。”
“你还有什么想知道的吗？”
阮之咏颤抖地抬起头，眼泪已是满面。
贺铭张了张嘴想要说什么，却发现阮之咏呆愣地直直望着他身后的那个方向。
他突然有种不好的预感，缓缓转头。



第四十一章荡妇 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8240820

第四十一章荡妇
第四十一章荡妇
女孩一袭红色连衣裙，手里拿着的纸质咖啡杯“啪”地落在了地上。
阮桃此时也是泪流满面。
贺铭眼神只是慌乱了那么一瞬，便恢复了往常的镇定，状似无意地敲打了一下手机屏幕。
“小桃……”
阮桃转头就跑。
“阮桃！”
“小桃！”
两道声音同时响起，贺铭与阮之咏彼此对视了一眼，阮之咏连忙追上去，贺铭迅速地起身，去咖啡厅的前台结账，随后拐进了一个雅致的包间。
阮之咏一把拉住侄女的手臂，
“小桃，你冷静一下！”
阮桃呆呆地抬起头，眼泪又忍不住下来了。
“哥哥、哥哥他……”一想起那么年幼的温野，目睹着肮脏不堪的场景，阮桃忍不住掩面啜泣。
“我妈妈……我妈妈真的是荡妇呜呜呜……”
阮桃做梦也没想到，总是一脸温柔，打扮精致的母亲，和两个男人同时发生过肉体关系，还是当着儿子的面。
“还有爸爸……爸爸他……是……”
想起那个可怕的事实，到口的那个名称怎么也说不出口。
多么荒唐，两个男人，一个妖孽一个儒雅，中间夹着一个清纯放荡、不知餍足的女人，更荒唐的是，两个男人之间也有肉体关系。
“温子明他以前不是这样，从美国回来后……”
“还有你爸爸，他跟我说过此生只爱过一个人，是真正的爱，甘愿为他做任何事的爱。”
阮之咏望着眼前崩溃的侄女，平静了许多，道
“一开始我也以为是你妈妈，后来才知道，那个让他一面惊鸿、思之如狂的，是当时风华绝代的温家少爷。”
“小桃，你不必再背负着对温家的仇恨，因为你父母还有温子明他们之间这种不为世容的关系，该得到报应的。”
阮桃不发一语，默默地往回走。
豪华的酒店门口，那个面容昳丽的男人依靠在门框边，抽着烟，被呛得不断咳嗽，形状优美的桃花眼微眯，像魅惑人心的狐狸。
优雅而颓靡，仿若庄周笔下分不清梦与现实的蝴蝶。
阮桃什么话也没有说，一把抱住温野的腰，埋在他胸膛前无声而又歇斯底里地哭着。
温野喷了一口烟雾，没夹烟的那只手揉了揉女孩光滑柔顺的发顶。
“她都知道了？”
阮之咏没答话，也掏了根烟点上。
“知道了也好，让她好好跟那个不知死活的男人过日子……”
透过朦胧的烟雾，阮之咏看到这个优雅昳丽的男人似是苦涩地嗤笑了一声。
“二叔，我这辈子唯一想要得到的女人就在我怀里，以前我不信命，不愿放手，现在我知道……”
温野露出了一种极为难过的表情，这是阮之咏第一次看到他有这么大的情绪波动。
“这是诅咒。”
阮之咏再次变了脸色，这回不能用悲伤来形容，是真正的扭曲了。
阮桃在温野怀里哭得昏天地暗，回过神来时，哥哥将她微微松开，往前一推。
“去吧，阮阮。”
阮桃不解地回头，却再也移不开了目光。
薄离胡子拉碴、眼窝青黑、西装皱皱巴巴地站在离她不远的酒店台阶下。
他冲女孩张开了手臂。
贺铭、阮星、封擎、江元朗、凌宇哲、陈又……均是沉默地站在他身后。
温野背过身去，握紧的掌心里是那个还未抽完的滚烫烟头。
阮桃抹了把眼泪，不敢相信地一步一步向男人靠近。
一步、两步……然后准确无误地跌入他有淡淡薄荷香的怀抱。
“这次就是拿镣铐把你锁起来，我也不会再放你离开了。”
薄离力气大的似要把她嵌入骨血，在所有人看不到的地方，红了眼眶。



第四十二章想亲，想摸H <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8241199

第四十二章想亲，想摸H
第四十二章想亲，想摸H
昏暗的房间里，巨大的落地窗前，一对小别胜新婚的男女正在肆意地调情。
况且两人还没有结婚，两具年轻滚烫的肉体相撞，如同天雷勾地火。
“嗯……唔……还要……”
怀中的女孩衣服被揉乱，眼眶红红，嘴唇被吮咬得发肿，一副被欺负狠了的可怜样。但还是拿着小细嗓，甜甜地求着。
“这也要亲，那也要咬，还要摸，真是个贪心的小骚货。”
男人舔着女孩嫩嫩的唇瓣，低哑地笑出声。
“我嘴里全是烟味，好几天没洗澡了，你就不嫌弃我？”
男人温柔地一下一下顺着女孩软软的黑发，轻嗅着她身上发出的混着蜜桃味的甜美体香，下面那根大家伙早就硬邦邦地抵在那张一张一吸的甜美小嘴上了。
阮桃少见地主动扒光了男人的衣服，一边回吻着，一边扶着大肉棒往小嘴里探。
她早已湿透了，嫣红的乳尖随着她倔强的动作在男人胸膛上不断滑蹭。
“你真是……”
薄离眼睛都赤红了，被这个到处点火的妖精勾得魂都没了，不客气地用大鸡巴往小蜜嘴里一挺。
两个人都发出了无比舒服愉悦的喟叹。
薄离一把揣起女孩的两条腿，阮桃乖巧地配合着男人的动作，然后像八爪鱼一样手脚并用地紧紧缠住他。
“宝宝……我的乖宝贝儿……”
薄离抱着女孩往大床走，喉结、下颔、脖颈、肩膀、耳侧被女孩甜蜜地轻吻吮咬。
濡湿而又娇软的触感将他层层包裹住，薄离觉得世界仿佛静止了一样，只有他的性器不断在她的花穴里进出、拍打的声音。
他恍若拥有了怀里的整个世界。
阮桃抛却那点仅剩不多的矜持，被男人压着腿儿揉着乳，在男人身下放肆地扭动着，口中不断发出幼猫一样“咿咿呀呀”的媚叫。
玻璃碎片划在掌心上的尖锐伤口还没愈合，薄离像是感觉不到痛一样，手肘支撑着掌心用力抵在女孩身侧的床上。
“我要……嗯~换姿势呀……啊~我要骑你……让不让？”
“……命都是你的。”
男人一个仰躺翻转过身体，一只大手扶着女孩的腰侧，另一只受伤的手有点不自然地扣在床上。
阮桃伸出艳红的小舌头，纤细的腰线不断晃动着，还有胸前那团奶白奶白的软肉，随着女孩的动作晃得令人眼花缭乱。
“啊~啊！薄离……老公……我骚不骚？桃儿骚不骚，浪不浪，嗯？桃儿是个荡妇啊~是贱女人……”
薄离眸色深沉地看着在他身上尽态极妍扭动的女孩，明明眼里含着那样一大泡泪儿，怎么就当着他的面都掉不出来呢？
“是，阮桃，你是荡妇，天生的荡妇。”
薄离伸出那只骨节分明完好无缺的手握上女孩白皙幼嫩的一节脖颈，微微用力。
女孩停下了动作，愣愣地看着他，委屈的泪光中全是受伤。
“你不知道，老子天生……呃！就克你这种小浪货，嗯？所以就是把命给你，老子也要上了你。”
男人表情邪佞而阴沉，四目相对，阮桃只觉得，那轮廓过于深邃完美的双眼，竟然蕴含着比她还要浓烈的悲伤。
“你……”
阮桃犹如被泼了盆冷水。
她忘了什么？到底忘了什么重要的东西？一瞬间，那个受伤冷漠的眼神渐渐与眼前男人重合。
随后她就说不出话了。
男人发了狠地把她摁在床上摆成跪趴式，像动物之间交配那样，原始而激烈地性交。
“记住，阮桃，荡妇这个称号，只有老子才配得上这么叫你。”
“你他妈还想当谁的荡妇？嗯？”
阮桃终于哭了出来，像委屈的小女孩那样哇哇大哭。
————————————————————————
乖桃儿：臭男人！（敲打敲打敲打）
薄离：（笑着将她一把揽入怀，一脸宠溺）好好好，宝贝儿随便打，以后不许再这样说自己，想也不行！
作者菌：桃桃是世界上最美最纯洁最善良的小仙女！
薄离：（斜睨过去）哼，总算还说了句人话。
作者菌：龟儿子（小声）



第四十三章心疼H <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8241811

第四十三章心疼H
“薄离……我配不上你呜呜呜……嗯~我……”
她身子是真的浪荡，初潮来了之后就总是喜欢不穿内衣睡觉，双腿夹着被子蹭腿心娇软的蜜肉，还有自从被薄离开了苞之后，每天都做爱，虽然是情妇的角色，但她一点羞耻心都没有地乐在其中。
离了男人她几乎每天晚上都做春梦，幻想着嫩逼嘬吸着大肉棒，然后一脸成就感地看着男人被勾得发狂的样子，男人用力攥着奶子，一下一下用大鸡巴狠狠把她钉在床上。阮桃就会放肆地浪叫，语调甜美又妖娆，上面那张嫣红的小嘴里还不断吐着骚话。
把这一路的经历想想来看，她阮桃家破人亡，匍匐在男人脚下，但却陷入性爱的深渊，以至于忘了自己的身份，见到正宫还跟薄离闹别扭吃醋，把原因都推到男人身上……
这该多么可笑！在那种情况下出生的她，本身就是个错误！如此浪荡没有原则的她，配不上这个优秀完美的男人……
“你他妈再说一句试试？嗯？信不信老子操死你！”
男人气得胸膛剧烈起伏，使了全力发狠顶撞她娇嫩的骚心，做过这么多次，他早就清楚她全身上下的敏感点，包括阴道里的那团软软肉儿，此时大鸡巴正狂顶那一处。
“啊！啊~~~~不要！啊……那里不要！”
接连的高潮来袭，疯狂的快感刺激得女孩想摆脱那根在她体内肆意捣动的大家伙，扭着小屁股手脚并用地往前爬。
却被发狂的男人一把拽回身下，凶猛地撞开她的子宫口，大肉棒近乎凌虐地操着她的小嫩逼。
“你到底在闹什么脾气，嗯？不是以前挺不卑不亢的？呵，不要，不让我操，配不上我？以前的事你就真忘得一干二净了是吗？！”
阮桃被撞得七荤八素，余光无意瞥见床单上的一抹晕染开来的鲜红。
那是……从薄离的手下晕出来的血……
“停、停下来……你的手……”
阮桃第一次在男人身下如此强烈地挣扎着，小身子突然爆发的力气让男人一愣。
她双眼通红地盯着床单上滴滴答答的血迹，扯过男人的手臂细细查看那只手的伤势。
一道、两道、三道……道道深入皮肉的伤口，原本已经结痂，现在却被男人大力的动作挣裂。
“呜、呜呜……”
她洁白布满吻痕的身体不断颤抖着，眼泪一颗一颗砸下来，砸到薄离的心上眉间。
“别看了，不是什么大事。”
男人皱了皱英挺的眉，看着女孩一脸心疼的样子，心里的郁结愤怒之气减弱了不少。
空气突然沉默下来。连两人的呼吸声都渐渐平复。
薄离抽回那只受伤的手，一股绞痛刺激着感官，想起刚才她哭着喊出的那句话，只觉得心慌意乱。
为什么会心虚呢？
她说她配不上他。讽刺啊，如果让她知道他之前什么样子，做了什么，还会这样说吗？
阮桃第一次看见薄离从床上缓缓起身，那根还未发泄的肉棒低下了头。
第一次，男人没有任何言语，沉默地披上西装离开了房间。



第四十四章哥哥的选择 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8241958

第四十四章哥哥的选择
第四十四章哥哥的选择
“叩叩。”
“进来。”
听见敲门声的温子明端起茶杯，浅抿了一口茶水，真皮旋转椅转过来面向了眼前人。
“哟，想通了？”
桃花眼饶有兴致的一眯，面前站着的男孩，不，男人顶着一张和他有七分像的俊脸，面如寒冰站在他面前，旁人这么一看，简直就是温子明年轻的版本。
“怎么样，说服你妹妹来我这，我立刻对薄氏停火，然后把温家这个位置给你，成交？”
温子明眼中带着狂热，慵懒地仰躺在真皮椅背上，看上去颓靡又随意。
“温子明。”
温野双手撑在他的书桌上，倾过身来。
温子明皱了皱眉，刚想斥责儿子目中无人的无理语气，却听见温野一字一顿清晰无比地说道：
“当年的事，不是阮之衡的错。”
“你自认为爱周秀爱得疯狂，不惜拉爱慕你的阮之衡下水。”
“利用一个人对你毫无保留的爱，去对自己深爱的女人进行所谓的保护。”
“温子明，你是不是觉得所有人都欠你的？”
男人保持端起茶杯的姿势不动，就连滚烫的茶水洒落在地也不觉。
“是谁告诉你这些的？阮之咏还是贺家那老头？”
“谁告诉的？！”
温子明俊美的脸突然扭曲，站起身来扯住温野的衣领，扬起手掌就要打下去。
“爸爸。”
温子明愣住了。
“爸爸，是我亲眼看见的啊。”
温野眼神空洞，嘴角勾起一个诡异苦涩的弧度。
“还记得和他们3P的那天晚上吗？当时我就坐在客厅里，你们一直折腾到半夜。哦对了，我还记了日记，把我看到的都画了下来，你要不要看看？”
温子明表情近乎狰狞。
“还有周秀的死因你不是很清楚吗？当初你派出去的司机，现在在江家做事。”
“为什么车掉下去了，司机没死，保镖没死，只有周秀死了？”
“爸爸，爷爷和那老娘们干的好事，你不是早就知道而且睁一只眼闭一只眼吗？”
“以至于你和你最爱女人的亲儿子，被他们任意打骂、凌辱。”
温子明攥着温野的衣领渐渐松了下来。
“这些年来，你是不是一直在自欺其人？一边不断花天酒地玩女人，一边对你挚爱的一双儿女不闻不问。”
“以为这就是对他们的报复了吗？今天这一切，不都是你亲手……”
“够了！！”
温子明暴怒的声音骤然响起，会客室的门猛然被撞开。
温野轻飘飘地看向气势汹汹的来人，冷哼了一声。但紧攥到发白的拳头出卖了他此刻的情绪。
楚秋悦气喘吁吁，发丝凌乱地站在门口，一旁扶着她手臂的，是楚家大小姐，楚明蓁。
“正好证人来了，那咱们今天就算明白这笔账。”
“温夫人，你是不是现在还以为我被你整残废了，就一丝威胁也无了？”
温野冷笑着一步一步逼近门口被吓得站都站不稳的女人。
“托你的福，我倒是想过解脱，但是为了我妹妹，我这个疯子，可是什么话都说的出口哦。”

＊1＊⒑＊36＊5＊7834

第四十五章楚秋悦的报应 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8242745

第四十五章楚秋悦的报应
第四十五章疯女人的报应
“不要说！！”
楚秋悦一把甩开楚明蓁的手，身体不受控制地滑落跪在地上。
“我求你，我求求你！！不要说！”
不仅仅是温子明，就连一旁的楚明蓁都愣了。
一向高高在上，自诩世家贵女的温夫人竟然用如此卑微的语调悲切地恳求着自己的继子。
温野像是听不到她的恳求一样，缓缓蹲下身来，但由于身高的原因，还是居高临下地看着她。
“不得不说，你们这帮人，真是让人恶心反胃啊。”
“温子明到现在还不知道你干的好事吧？”
温野说完后，像是听到什么笑话一样，冷笑起来。
“哦，不，也许很有可能已经知道了。”
“八岁那年，你第一次对我做了那样的事……”
楚秋悦慌乱地抬起头，语调颤抖着打断了他的话。
“是……是！是我对不住你和周秀，我为了发泄自己的不满，打骂你，不给你饭吃，罚你跪在我面前……”
温子明脸色越来越阴沉，的确，他对楚秋悦的做法一直睁一只眼闭一只眼，那是因为当时他还没有从对周秀移情别恋的愤怒中走出来，再加上对温家的反抗，他一直对年幼的温野不闻不问，尽管，那是他和秀秀唯一的孩子……
痛苦地闭了闭双眼，脑海中似乎浮现了女人那张悲戚无助的面容。
“子明，小野为什么会变成这样啊……温老先生不是答应了要好好待他的吗？”
但他不知道，楚秋悦这个疯女人竟然如此虐待他的儿子，还说什么是温野调皮，天天与人打架才变成这样的……
“你！……”
还没等温子明开口发难，温野就对他比了一个噤声的动作。
“嘘。”
“楚秋悦，你早该料到有这么一天。”
“是因为太寂寞了，还是说你爱温子明爱到令人发指。”
“猥亵了他和你最恨的女人的儿子……”
此话一出，所有人都安静下来。
空气中弥漫着死寂一般的沉默。
楚秋悦只觉得眼前一黑，像一团腐肉一样瘫在地上。
温子明不可置信地死死盯着地面上几乎崩溃的女人，还有，他这么多年来没有正视过的儿子。
楚明蓁在一旁默默地看着，纤细的双手也忍不住攥拳。
“还有，那天送周秀回周家的司机，是你指派的没错，你以为他靠谱又可信任，殊不知，他是和楚秋悦还有温无恙一伙的！”
温野不管别人什么反应，自顾自地笑起来，继续说着。
“他什么身份？江文的干儿子，江文是谁？呵，也就是你面前这个疯婆子的情夫！”
“可笑的是，你还把他们的女儿养在温家，那个不知天高地厚的温二小姐，就是那个狗杂种！！”
温野双眼通红地吼着，第一次，在他活过的二十五年阴暗无比的人生中，他是如此的畅快肆意，好像回到了四岁前像普通孩子一样，肆意欢笑或大哭，生命中只有纯粹如画的世界。
修长的手指一指从进来后就一言不发的楚明蓁，继续道：
“她，楚家大小姐，还有江家长子，就是证人。”
温子明僵硬地将视线移过去，只见那个一向从容淡定的女孩双目含泪，缓缓地点了点头。
“温伯父，是我姑母对不住你，对不住温先生，对不住秀姨……对不住温家和阮家……”
对不住的人太多太多了。楚明蓁想起母亲一听到姑母的名字，就下意识地不屑皱眉的样子。
的确，姑母向来跋扈，目中无人，只是竟不知道她如此丧心病狂……
“楚秋悦，没人保得住你了，你就下半生好好在牢里忏悔吧，哈哈哈哈哈……”
温野狂笑起来，声音凄凉又空洞。



第四十六章小笨蛋 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8242924

第四十六章小笨蛋
当楚明蓁出现在阮桃面前时，阮桃先是一愣，然后闭上眼缓缓捂住心口，那一刻如同万箭穿心。
他终于要当着她的面承认了吗，她阮桃终于要跟周秀一样，被男人抛弃了吗？
为什么，以前会觉得，薄离对她的好，都是理所当然呢？
从什么时候开始，嘴上自欺其人地说着自己是荡妇，为了哥哥，才不得不向他张开双腿，身体也起那种淫荡的反应。其实，是她早就动心了吧。
是觉得那眼神似曾相识，是觉得他给了她无与伦比的宠爱，是觉得他在她身陷深渊时拉了她一把，所以心怀感激？
哪有那么简单？阮桃深知她目前对薄离的感情。
“阮桃……”
楚明蓁突然觉得有点头疼。
就为了这么一个再简单不过的误会，堂堂薄氏总裁竟然专门请她过来一趟和阮桃解释清楚。
说起来，这女孩确实对感情迟钝，自己亲哥哥的眼神那样露骨，都恨不得把她扑倒了，她竟傻傻地相信着温野对她只有兄妹之情……
“阮桃，你先别说话，听我说完。”
楚明蓁无奈地叹了口气，优雅地捋着裙摆在大床前坐下来。
“首先，我不是薄离的未婚妻，和江家少爷江岚风已有了婚约。”
“其次，我替我姑母向你还有秀姨诚心致歉，对不起，姑母对你们做了那样伤天害理的事情。”
“还有，你男人他特别爱你，甚至甘愿为你放弃薄氏。”
“所以，好好珍惜他吧，你们需要沟通，别总是自己胡思乱想。”
说完，楚明蓁站起身来，向阮桃深深鞠了一躬。
“楚小姐！”
阮桃不顾自己衣衫凌乱，登上拖鞋小跑至欲要离去的楚明蓁面前。
“谢谢你。”
“薄离他……现在在哪里，你能带我去找他吗?”
楚明蓁微微一笑，拉开了房门。
男人尚还维持着倚着门框夹烟的动作，听见声响侧目一看。
他的小笨蛋就这样傻傻地站在那里，不知所措地望着他，披散开来的如夜色般的黑发有些遮挡住她泛红的双颊。
“不打扰了，以后薄少和小娇妻闹矛盾别再麻烦我了啊。”
楚明蓁双手抱臂，揶揄了一声便从两人之间穿过走了出去。
“老公……”
女孩委屈巴巴的声音响起，像做错了事被主人嫌弃的小猫咪，低下头不敢瞧他。
“终于舍得改口了？”
薄离冷冷开口道：
“过来。”
阮桃有些心虚小心翼翼地靠近他。
刚来到门口，就被他一把扯入怀中，紧紧抱住。
“小笨蛋。”
“就这么不自信，怀疑我对你的感情？嗯？”
“我无父无母，想娶谁不是只有我自己说了算？”
“笨蛋，笨蛋，笨蛋……”
脸侧的碎发被温柔地撩起，露出那张秀气清纯的小脸。
阮桃望着男人越来越靠近的俊脸，只觉得眼睛一酸。
薄离在她唇侧堪堪停住，若即若离地触着女孩玫瑰花瓣般的脸庞。将她接连滚下的泪水吻去。
“乖。不委屈了，都怪老公没和你解释清楚，我的错嗯？”
薄离一下一下轻抚着女孩纤细的后背，触手一片滑腻，是她如凝脂般的皮肤。
“你打我好不好？老公不该在床上那样粗暴对你……”
“不是的！”
阮桃通红着双眼抬头看他，忽略了男人眼中一闪而过的狡猾。
薄离假装忏悔道：
“老公还骂桃儿小骚货，小荡妇，明知道宝贝儿不喜欢那样，还用大鸡巴不知节制地操你，一直操到宝贝的小子宫……”
“不是的！不是不喜欢……唔……嗯……”
喋喋不休一张一合的红唇突然被吻住，微微放大瞳孔，感受着男人因低笑在两人交缠的唇舌间发出的震动。
不知亲了多久，大有这样一直到天荒地老的架势，阮桃被亲得一阵阵发懵，身子习惯性地软倒在他怀里，朦朦胧胧中，她听见男人在她耳边喟叹了一句：
“宝贝儿，老公还没发泄呢，现在硬得发疼……”


第四十七章桃花刺青H <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8243296

第四十七章桃花刺青H
第四十七章桃花刺青H
当进入阮桃身体那一刻，薄离只觉得世界都被一层淡淡的粉色雾霭包裹起来。
他没有见过无数桃花一瞬间尽数绽放、被风吹着温柔地缠入发丝、落在眉间的景象。
但他此刻的心脏仿佛被浸在温水中，可以让人忘却痛苦、洗去肮脏，犹如桃花拂面。
“嗯~……呀，慢点呀~呜……桃儿受不住了……”
肉棒所及处是流水潺潺，细腻如云的绵软。小骚花在大肉棒一次又一次的抽插中苦兮兮地被迫张着小嘴吞吐着巨物，淫液一股股被抽送着涌出，晕湿了女孩小屁股下的床单。
薄离克制着想要如野兽一般发狠肏干的狠意，薄唇用力抵着女孩晶莹剔透的小耳朵，厮磨轻咬。
阮桃受不住男人这样强势而又温柔的侵犯，娇哼着伸出藕臂缠住男人的肩背。
“老公~~~唔…嗯、啊啊~顶到骚心了！不要……啊啊、好深，好重……”
男人一口含住了那张喋喋不休的小嘴。
有些粗粝的舌头霸道地侵入她口中，舔舐着她上颚，往喉咙深探。
阮桃嘴角流下一丝透明的蜜液，红着小脸忘情地回应他，后脑勺被有力的大手轻柔地托住，微微睁开眼睛，就能看到男人近在咫尺的俊脸，甚至细小的毛孔。
那双低垂的眼睛、纤长的羽睫，因享受而舒展开的俊挺长眉，蕴含着一种不可思议的温柔。
阮桃心中暗藏的母性被激发出来，只觉得眼前的男人透露着小孩子般的脆弱柔软，褪去属于上位者的凌厉和表面的邪气，他眉目如画，清风朗月，温柔得像古代的翩翩贵公子。
上下两张小嘴都沾染上男人的味道，火热的温度让她头脑发晕，身体似是被抽去了筋骨，软软地与精壮的男性躯体交缠着。
唇齿堪堪分离的那一刻，薄离睁开了双眼，正好对上女孩羞涩怜爱的眼神。
细白的小手轻触着他棱角分明的轮廓，由于亲吻时间过长，娇嫩微肿的樱唇还在无意识地翕动着，诱人再一次侵入。秀气的小鼻子抽了抽，杏眼中夹裹了浓浓的一层水雾，湿湿亮亮地瞧着他，不谙世事的清澈眼神像极了薄离小时候喂过的一只流浪猫。
被这样的眼神蛊惑，男人连肉棒抽送的速度都减缓了许多，一点一点摩擦着柔嫩敏感的内壁，缓慢却坚定地将龟头顶到阴道的最深处。
“宝贝儿。”
男人用气声轻轻呢喃了一句，那只没有受伤的大手抚上了女孩胸前娇嫩绵软的奶子，指尖逗弄着充血挺立的敏感乳尖。
领带歪歪扭扭地垂下来，被阮桃的小手一扯，衣衫“簌簌”间，男人身上最后一件衬衫被剥离下来。
露出了大片光滑的胸膛和心脏位置的桃花刺青。
“好看吗？”
细碎缠绵如雨点的吻落下来，阮桃忍不住用手指触碰那刚刚愈合的伤口，眸光盈盈中，满是心疼。
这个臭男人，跟不怕疼似的，明明手还没好又跑去刺青。
想到这，阮桃嗔了他一眼，娇媚的眼波一横，小嘴一撅，奶凶奶凶的。
但还是说了一句“好看”。
能不好看吗？这可是为她受的伤，阮桃心里抑制不住的甜蜜蔓延到嘴角。
身下娇软的美人还被他插着小花穴，一缩一缩地嘬吸着温柔抽动的大肉棒，含羞带怯地展颜一笑，水眸痴迷地望着他……
薄离觉得千树桃花一齐盛开的美景，也不过如此。



第四十八章江小五喜当爹 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8243472

第四十八章江小五喜当爹
第四十八章江小五喜当爹
温家的事告一段落。
当薄离衣冠整齐地出现在薄氏的高层会议厅时，迎接他的是一片欢声笑语。
封擎吊儿郎当地坐在办公桌上，手肘不羁地往后一撑。凌宇哲正在怒骂封擎屁股下面坐着他新打印的数据报表。陈又还是一副和事佬的样子在劝架。江元朗则在一旁笑吟吟地瞧着他们。
“早。”小顏製做
薄离被这种欢乐的气氛感染，也忍不住微微勾起唇角，冷硬的线条沐浴在日光下格外柔和。
“哟！什么叫‘人逢喜事精神爽’啊，怎么样老大，兄弟我给力吧？”
封擎率先一个潇洒的落地，一脸邀功似的狗腿模样迎上去。
“看来昨夜春宵一度、被翻红浪把您伺候舒服了？”
看着男人一副贱兮兮的样子，其余人皆是不屑地撇了撇嘴。
“四儿，自个不行就算了，还来调侃老大，是不是许久没女人滋润，空虚了寂寞了？”
凌宇哲一副怒极反笑的表情，有些咬牙切齿地看着那个顺杆上爬的小子，真是一天不操就上房揭瓦。
封擎带笑的脸立刻就僵硬了。
陈又了然地看了他们一眼，拿起桌上一份文件夹递给薄离。
“喏，你小舅子给你的大礼。”
薄离有些意外地看了陈又一眼，谨慎地捏了捏内里，确定没有凶器之类的才放心打开。
复古花纹框镶嵌的，是一副十几寸大小的画。
画作只有黑白这两种颜色，简洁的几笔线条勾勒出来的，是一只小手松开了原本攥着的风筝线，使得被线缠绕的蝴蝶随风飞走了。
“这不是那副大名鼎鼎的《缠》吗？！”
封擎大惊小怪地凑过来看，惊呼道。
“不，这应该是续作。”
缜密的陈又摸了摸下巴，若有所思道。
“老大，背面还有。”
看向他们的江元朗突然发现了什么，盯着画框的背面提醒薄离。
将画框翻过来看，背面被透明玻璃裱起来的，是一片火红的花丛，鲜艳如血的颜色却让人无端感到一阵悲伤。
“玫瑰？”
“牡丹？”
“不，是芍药。”
薄离肯定道。
像是再次确定一般，他喃喃道。
“是芍药。”
“老大，还没来得及告诉你一个好消息。”
江元朗面带微笑，温润的眉眼间是掩盖不住的喜色。
“搞什么啊江小五，老大早就知道温家停战了，你消息太滞后啦！”
封擎不为意地摆了摆手，成功获得凌三少的一记怒瞪。
“不是这个……我、我和若馨，订婚了，计划下个月举行仪式……”
说着，江小五有些不好意思低下头，白净俊秀的脸上浮现一抹红晕。
“卧槽？！！！”
在场只有封擎一个人发出惊叹，差点跳起来。
“恭喜小五喜当爹。”
陈又微笑地补了一刀。
“卧了个槽？？！！！”
封擎就差没把眼珠子瞪出来了，不可置信地喃喃道。
“这他妈也太快了吧，他俩什么时候勾搭上的我都不知道。”
薄离挑了挑眉，走上前拍了拍江元朗的肩膀。
“恭喜，小五。”
江小五还是一副羞羞涩涩的纯情样子，头顶上似乎都冒着幸福的傻气。
凌宇哲嫌弃地摇了摇头，心里有些酸涩，更多是松了一口气。
他从小看到大的妹妹，就这么成了别的男人的女人……还有了别人的孩子……不过幸好没有再缠着大哥……
“等等，若馨妹妹还有一年毕业啊，江小五你够禽兽！这操作太骚了！”
江元朗听闻，脸色一白，急忙瞟了凌宇哲一眼辩解道：
“四哥你别乱说！我、我对若馨是真心的……爷爷都同意了！”
“行了行了，你破事咋那么多，又不是你订婚当爹，瞎操心什么？”
凌宇哲威胁地瞪了封擎一眼，刚才还活蹦乱跳的男人立刻老实了。
“为了庆祝这接二连三的好事，我提议，明晚七点咱们一块去会所聚聚，兄弟们有家属的带家属，没有的就给大哥和江小五一人一个红包。”
陈又提议道。
“我同意。”
薄离也附和道，心想也确实让他家小笨蛋见见人了。
“不公平！你们这是歧视单！……身……”
感受到凌宇哲凶神恶煞的眼风扫过来，封擎咽了咽口水，刚想咋呼立马偃旗息鼓。
这时薄离的手机“叮咚”一响，女孩发过来一个“乖巧·JPG”的表情包，还附上一段语音。
将手机调小音量，拿至耳边，薄离清晰地听见女孩绵柔沙哑的嗓音传来，像是穿透了空间，钻入他的心间。
“老公，今天做了你最爱吃的菜，记得回家吃饭哦。”
所谓幸福，大抵不过如此吧。



第四十九章夜色温柔H <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8244632

第四十九章夜色温柔H
第四十九章夜色温柔H
有人说，夜色在每个人眼里都是不一样的颜色。
车子涌入车流，薄氏集团的大厦依旧是灯火通明，繁荣的市中心霓虹灯一盏一盏亮起来，接替黄昏中和了黑暗。
望着车窗外的万家灯火，薄离却第一次觉得，夜色也能如此温柔。
只是因为有个弥漫着晚饭香气的家，灶台前有个静静等他的人。
脑海中浮现女孩期待羞怯的眼神，男人不由得勾唇一笑，连带眉眼都温软起来。
灰色的世爵悄无声息地驶离市区，一条条有着众多商贩的小巷映入眼帘。一辆豪车出现在有些拥挤的商街上，便显得格外惹眼。
司机还在纳闷今天总裁怎么专门挑了这一条道走，就听见薄离发话道：
“小王，把车靠路边停一下，前面临街左边有一家卖卤味的小店，你去各样都买一点打包带回来。”
“好的，总裁。”
小王这下更奇怪了，吃惯了西餐红酒的总裁难道今天兴致大好，想换个口味，体验下平民老百姓的生活？
算了，有钱人的心思还真是让人捉摸不透，就跟玩女人一样，有时候家花玩腻了，不照样去采那野花？
薄离不知道小王脑中的道道，优雅安静地翘着二郎腿坐在后座上，修长的手指在手机上不停滑动。
下车关车门的那一刻，小王听见一向严肃高冷的总裁用哄孩子的语气道：
“宝宝再等等，老公给你买好吃的回去。”
“乖，先洗好澡，换好衣服等我。”
“小骚货……”
小王不敢再听下去，赶紧关上车门走了。
妈呀，早就听说总裁有一心头肉，金屋藏娇百般呵护，如今看来那些传闻都是真的。
想想自己家中做好晚饭等待的婆娘，小王叹了口气。
唉，人与人之间的差距，怎么就这么大呢？
车子终于停在了一栋小别墅门口。
薄离第一次迫不及待地打开车门，看着别墅大门口远远迎着的女人，觉得整颗心都被喜悦填满了。
“怎么穿这么少就出来了，嗯？”
视线触及到女孩胸前一大片洁白滑腻的皮肤，男人的眼神明显深沉了不少，用自己高大的身体挡住女孩，接着脱下银灰色西装将她上身裸露的肩膀手臂严严实实地捂住。
“啊！~~”
伴随着女孩的娇呼，男人一个用力便单手轻巧地抱住她的双腿，将她扛在肩头。
“呀~~快放我下来啊~~都被你吓到了~~”
薄离低笑着抱着女人走进餐厅，动作轻柔地将她放在长长的餐桌上。
薄唇凑过去不依不饶地讨吻，阮桃脸红红地在他嘴上娇娇地“啵”了一下，还未来得及收回，就被男人一把反扣住脑勺，加深了这个濡湿而缠绵的深吻。
一面亲，那不规矩的大手还一边在她娇软的身子上作乱。
“嗯、唔……啊~~！哈哈、哈，不要……好痒~~嗯~~”
男人的手指先是隔着丝绸布料灵活地揉了两把触感软弹的酥乳，然后趁女孩一个不注意，探到腿心那里，指尖肆意挑逗着被蕾丝内裤包裹得鼓鼓的阴阜。
小阴蒂被一把掐在粗粝的指间，薄离一边忘情地含着阮桃的小嘴亲，一边轻拢慢捻、勾抹弹挑着那处越来越湿的小蜜穴儿。
“嗯~~不要，先吃晚饭……啊~”
阮桃被他肆意的侵犯欺负得上下都水汪汪的，眼里蕴着水雾，唇瓣噙着津液，下身那处小嫩逼更是惨兮兮地吐着一波波骚水。
“真是个水做的娇宝宝。”
薄离克制地贴着她唇侧喘着粗气，喑哑不堪而爱怜地喟叹着，终还是忍不住，将唇再度印上去。



第五十章张开腿任他瞧H <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8244794

第五十章张开腿任他瞧H
第五十章张开腿任他瞧H
餐桌上，那袋被仔细打包好的卤味已冷透了。女孩披散开的黑发和着松散的西装、浴袍层层叠叠地交缠在一起，透露着一种隐晦的淫靡。
他们的确是在做着淫靡的事，大张的雪白双腿间，埋着男人不断起伏的头颅。
阮桃用编贝细齿轻抵着下唇，细白的腰难耐地扭动着，如同一尾不断摇晃的美人鱼。
“唔、唔、嗯~~~啊~~~”
甜腻而婉转的轻哼如泣如诉，全身上下最娇嫩柔软的密处被男人的唇舌肆意轻薄着，小屁股一扭一扭蹭动着想要逃离这令人濒死的快感，却被薄离一把摁住揉捏，动弹不得。
“宝贝儿，小嫩逼怎么就那么甜，让老公吃都吃不够，嗯？”
粗俗的调笑在她私处震荡着，男人有些激烈的温热吐息一阵阵打在她的阴部。
听着粗嘎不堪的荤话，小蜜穴又不受控制地，在男人的注视下挣扎着吐出一股股蜜水儿。
紧接着，舌头又将它们舔吸走了。
“放、放过桃儿那里吧……”
女人像是被夺去魂儿似的，瘫软在餐桌上，双腿被折叠成M型，门户大开地任凭男人的视线任意打量。
“……呵，好湿，细细的一条缝，怎么操也操不开，老公的舌头一碰，小骚逼就跟发了大水一样……”
薄离继续恶劣地调笑着，促狭地瞧着女孩娇喘细细、红晕片片的可人模样，俯下身又去吻她娇颤颤的奶子。
不过吮了几口乳尖就松开了，薄离将女孩打横抱起，抬脚欲要往楼上走。
“别、别呀。还有饭菜呢！今天特地炒了你最爱吃的香菇汪油菜，都凉了……”
说着，女孩蹙起细细的眉头，伸出洁白纤细的食指点着男人的胸膛。
“哼~就知道与我胡闹~~饭都不正经吃了！”
柔柔媚媚的娇嗔不含一丝威慑力，反而如小情人间的打情骂俏，可把薄离勾得不行。但他还是不满地咬了一口女孩嘟起的红唇，只一下便又松开，生怕把控不得深陷其中。
餐桌前，男人将靠椅调成了舒服的倾斜度，放松地仰躺在椅背上，享受着女孩特殊的“服侍”。
阮桃脸红红地坐在男人光裸的大腿上，不过却是以一种极为淫荡羞耻的姿势。只见女孩双腿叉开，使得腿间娇嫩嫩湿沥沥的蜜穴紧密妥帖地挨着男人光裸的大腿，有些粗长的腿毛陷入一片泥泞湿软中，如羽毛轻刺搔刮着娇嫩的穴口、内壁。
“骑在上面，用小逼蹭。”
薄离享受地闭起双眼，感受着腿上如按摩一般细腻如绵的触感，淫水像是拧不住的水龙头，为这场淫靡按摩提供了上好的精油。
“奶子也不许闲着，夹着老公的手臂按摩。”
阮桃听话地挺起两团大奶子，从男人抬起的手腕处夹住，推挤着往肩膀方向蹭动。
“呵……真乖。”
薄离用嘴接过女孩用小嘴叼着递来的香肠薄片，往前一探，直至两人唇贴唇，才连香肠带着娇嫩的唇瓣一口含入嘴中。
因为咀嚼食物不得不松开她滋味甜美的唇，薄离瞧着眼前双颊羞红，妩媚勾人的女孩，恨不得不顾一切把她压在身下先操一顿尽尽兴才好。
要是让封擎看见眼前这一幕，肯定又要感叹“昏君宠妃，荒淫无度”了。
阮桃低眉顺眼小媳妇样地用性器官给男人轻柔按摩着，像小狗一样叼起餐桌上摆好的香肠片、卤肉块递至男人的唇边。
“舒服吗，老公？~~”
趁着嘴得闲的功夫，女孩甜甜地问道，甚至还细心地拿小逼蹭起了男人肿胀不堪的龟头。
赤裸姣好的女体就跪坐在他大鸡巴的上方，已经等不及的小蜜嘴正浪荡主动地嘬吸着男人渗着浓精的龟头马眼，就等他一杆入洞。



温子明·番外假如我年少有为知进退 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8245043

温子明·番外假如我年少有为知进退
又是一年清明节。
距离那两位故人去世，已有二十年整了。算下来，秀秀今年也得六十岁，花甲有余了。之衡比秀秀大一点，今年也应该六十三了。
当初形影不离的三人行，如今只单单剩下了一个我，对着墓园里冰冷的石碑说着掏心窝子的话。
前几天，秀秀和之衡的女儿来看我了，带着一双儿女，她跟秀秀越来越像，以至于老眼昏花的我，在她出现的那一恍惚间，竟以为秀秀下来找我了。
薄家那小子竟然也来了，虽已年过不惑，但仍舒朗俊挺，对小桃儿还是那种百般呵护的姿态，他俩结婚得有十五六年了，却好像从未变过。
阿秀，我是说，假如、假如我当初不那么混账，而是收心去打拼属于自己的基业，我们会不会也像他们今天这样，手挽着手、吃饭时互相夹菜、饭后我们一起去散步、我搂着你的肩看夕阳？
我不敢深想下去，人老了就格外多愁善感，有时上街走走，看着一对对年轻或年迈的男女，心里就像被掏空了一样，说不上来是羡慕还是悔意。隔壁老楚家、老江家早已儿孙满堂，孩子们也都特别孝顺，三天两头净是来看那俩老头子的，有时甚至连我也顺带着稍稍看看，说几句体己话。
说到这，我又感觉自己是幸运的，阿秀，他们都知道我年轻时有多混账，晚景就有多凄凉。儿子不在身边尽孝，闺女也早已嫁作他人妇，况且当年那些恩恩怨怨使得孩子们心里与我有隔阂、一个一个都不愿见我。但是我伤害过的、针对过的那些人，他们又是那样不计前嫌，楚家闺女、江家小子、小桃儿……三天两头地来看我，给我捎东西回来。
这几天我风湿又犯了，是年轻时落下的祸根。我还得了肾病，三天两头往医院跑、做化疗。阿秀，现在想想，这都是报应，种什么因就尝什么果，我心甘情愿地受着。但是，唯一一个我想修改的结局，是你我之间。说好了一辈子，少了一年、一个月、一天、一个小时、一分钟、一秒都不算一辈子。我总有一种你没走的幻觉，夜里入梦被惊醒后，手习惯性地摸摸旁边你的枕席，冰冷的触觉让我迅速清醒、如堕冰窟。
阿秀、之衡，人的一生终究是要走到尽头的。可惜当时我们太过年轻，假如我年少有为、有进有退，向老爷子服个软，不上那架去美国的飞机，那我绝不会让你们俩陷入那样的困境。我会拼尽全力用性命去守护阿秀和小野，不会让之衡那样为难……
唉……旧事就不提了，二十多年了，我这个窝囊老头子还在心头纠缠这些恩怨情仇，今儿是清明，我给阿秀带了最爱吃的松饼。还有之衡，你与我说过的，喜欢青梅酒，我早就知道那是假的了，你与我初见时桌上摆着一坛青梅酒，当时你动都没动。只笑吟吟地看着我一杯一杯下肚……当时我还与你说了什么？哦……我想起来了，是关于阿秀的事，我们当时正吵架赌气呢……
今儿我给你带了青梅酒，咱们仨好好喝一杯……嗯，酒明明是甜的，怎么我就只尝出苦味来呢？哈哈，一定是我老眼昏花又手脚不灵，把配方弄错了……把你们的心意，弄错了……
后院里，我种了一棵枇杷树，在你们去的第二年种下的，现在已经枝繁叶茂，长得比房梁还高啦。



第五十一章得偿所愿（高H，纯肉） <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8247562

第五十一章得偿所愿（高H，纯肉）
“呵……这么着急，发骚了，嗯？”
薄离微微扬起修长的脖颈，喉结难耐地上下滚动，凸显得更加厉害。双手握着女人纤细的柳腰，眼尾泛红，有一股说不出的勾人味道。
“嗯～啊……只、只骚给你看嗯唔……”
阮桃扭着屁股吞吃着那根抵在她穴口的大肉棒，一股股淫水不断从软糯的花瓣之间涌出浸湿大龟头，顺着棒身直流到大囊袋、没入茂盛的阴毛中。
她下面那张小嘴儿，那么软那么紧，此刻正贪婪地咬着得有婴儿小臂般粗的可怖巨物，鸡巴往里肏入一寸，女孩就发出一串甜腻婉转的呻吟。
真是场甜蜜的折磨，只是两人都乐在其中，经历过那么多次激烈疯狂的性事，对彼此的身体已了如指掌，昏黄的灯光下，暧昧缠绵的气氛正好，让人不忍心去破坏这份静谧。
娇颤的花穴终于堪堪将整个棒身吞入，两人耻骨相撞，皆发出舒服愉悦的喟叹。
“呀～小骚逼被撑满了～好涨……”
阮桃搂着男人的脖颈，小下巴抵在他壮硕的胸膛上，软软地撒着娇，此刻只想让男人的大东西动一动，以缓解这份过分的饱胀感。
薄离宠溺地咬了咬她秀气的小鼻头，配合地往上一顶——
巨物深入到一个可怕的深度。
“啊、啊啊啊～～老公……顶到…小子宫了啊～好深，唔～”
阮桃受不了地往后一弯身子，却越发凸显出她的奶儿更挺，臀更翘，
“……呃、妖精！”
纯真而不加掩饰的诱惑，雪白细腻的女体楚楚可怜地攀附在他精壮的肌肉上。
薄离眸色一暗，开始用粗长的肉棒在她泥泞深处搅动，同时又毫不客气地一口咬住女孩挺起的奶子。
薄唇完全包裹住乳头，舌尖沿着乳晕的轮廓慢慢地划着圈，并时不时微微用力吮吸，发出淫靡的“啾”声，他舌头中间粗粝的的部分死死抵住乳头，在上面划过。
“嗯……唔……”
男人发出低沉而享受的声音，下面与她交缠的性器冲撞得愈发激烈。
“啊~~老公~唔……老公~~……”
阮桃一声声唤着埋首于她胸前、忘情吸吮如同婴儿的男人。上下最敏感柔软的地方被同时侵犯，强烈而温柔的快感如潮水一般包裹住她。
和纯洁的小宝宝撒娇吃奶不同，色情而富有技巧的吮吸轻咬，是能将她带上快感顶峰的淫乱行为。
“宝贝骚不骚？你看，小奶头被老公舔硬了。我摸摸……唔，嫩逼被肏开了，连子宫口都被老公的大鸡巴顶开了哦……”
男人肆意的调笑声在她耳边环绕，阮桃晕晕乎乎地不知道嘟囔些什么，只被那痞气十足的“骚”“小奶头”“大鸡巴”等字眼刺激得愈发难耐。
好痒，不够，还要，想被更粗暴地对待。
“呜……我要……”
花穴深处的嫩肉被男人光滑的大龟头不断逗弄、戳刺着，阮桃终于再难忍受，哭喊出来她此刻所愿。
“哦？想要老公怎么对你，嗯？说出来……”
咒语似的低声蛊惑着，薄离看着眼前被欲望支配的心肝宝贝儿，按捺不住地加重了下身冲撞的力道。
“我要老公的大棒子……狠狠地肏我、啊！——”
随着“肏我”话音一落，男人就近乎疯狂地狂插猛捣起来。
“妖精、骚货、狐狸精！！”
“知不知道嗯？我现在想操死你，呃……把你发大水的骚逼……操得合不拢……你说说你，怎么这么会勾人，嗯？”
尾音有些难耐地上挑，落在阮桃耳里，就是春药。濡湿的内壁激烈收缩、分泌出丰沛的花汁，将男人坚硬肿胀的大东西紧紧咬住。
薄离暗道不好，咬着牙忍住那股想要射的冲动，在致命的嘬吸中艰难而大力地肏着。
一下、两下……五十下，肉棒终于顶开甬道深处那张小软嘴，插进女孩娇嫩的子宫里。
滚烫的精液喷射而出，与迎头浇下的大波花液相融合。女孩雪白的小肚皮以可见的速度涨起来。
“得偿所愿了？小浪货。”
忍不住捏了捏她柔软的小脸蛋，男人眉眼舒展，宠溺地笑起来。



第五十二章看好你家花蝴蝶(剧情过渡) <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8249360

第五十二章看好你家花蝴蝶(剧情过渡)
江城的高级会馆门口，几辆豪车接二连三稳稳地停在会所门口。
这是江城上流社会举行聚餐、娱乐的地方，玻璃外表的防弹材质，半月形的构造，临近江边的设计，无一不为这所奢华而又隐蔽性良好的会馆增光添彩。
阮桃是被薄离抱下车的，有些好奇地打量着四周，事实上，以前做阮家大小姐的时候，她从来没有参加过这种“圈内人”的娱乐活动，就连正式的晚宴聚餐，也参加得很少。
正如薄离所说，阮之衡把她保护得很好，也许有一部分，是出于对周秀的愧疚吧。
看着女孩亮晶晶的眼珠转来转去的，薄离忍不住宠溺地笑起来。
“没来过？”
“嗯，以前路过这个商业区时，都没发现这里竟然有这么大的一个会馆诶。”
阮桃乖巧地搂住男人的脖颈，将小脑袋轻轻靠在他的下颔处，扭来扭去的蹭得男人一阵邪火。
“哟！你们两口子这是在大庭广众之下虐狗啊！”
封擎大惊小怪的调笑声从背后传来，薄离转身，就看见封擎和凌宇哲一前一后过来。
又一辆豪车开过来稳稳地停下，还没等车门开，封擎就兴致勃勃地凑过去，结果被凌宇哲一下拽住了衣领子动弹不得。
“你过去干嘛？小心碰到若馨的肚子！”
高挑的女人有些不耐烦地打开车门，波浪似的长长的黑发从她裸露的白皙肩膀滑落，少见地，没有抹颜色鲜艳的口红，素面朝天却明显多了一分浓浓的娇俏气息。
“江小五！我又不是残废了，才不要你抱我！”
女人气势汹汹地掐着纤细的腰，不大高兴地嘟着小嘴隔着车望着对面担心的男人。
“乖，至少挽着我的手，不然你要摔倒了怎么办？”
江元朗一脸无可奈何地看着眼前傲娇的小丫头，昨晚弄得太狠了，今天他胸前就多了好几条指甲挠出来的红道道。
“我不管我不管！哼，谁让你昨晚那么欺负我。明明都说不要了……”
凌若馨说着说着突然发觉周围安静下来，众人脸色迥异，但都一副“我懂得”的表情，让一向厚脸皮的凌二小姐也忍不住红了红脸蛋。
“是我不好，弄疼小馨了，现在不是吵架的时候，乖乖过来，嗯？”
江元朗面色沉了沉，那张俊秀清朗的面容上一丝笑容也无，凌若馨知道，这是他生气的前兆。
“……哼！”
不情不愿地嘟着小嘴走过去，便被男人一把带入怀里牢牢锁住。明明是温和的动作，但横在她腰间的手臂力气之大让她一点都乱动不了。
“喂，小五……”
还没等凌宇哲皱着眉头去找江元朗理论，就被封擎一个笑呵呵打断了。
“你看这一对一对的，啧啧，羡煞旁人啊。怎么着二哥？属你桃花最少了，该给兄弟们整个二嫂了吧？”
陈又正倚在车边静静地看着他们吵吵闹闹，夜色勾勒中，那标志性的绅士笑容竟显得有些落寞。
“老三小四也要加把劲了，小心花蝴蝶被花香勾走哦。”
陈又意有所指地说道，促狭地看了凌宇哲一眼。
这下刚刚还毒舌的两人都没声了。尤其是凌宇哲，一副敢怒而不敢言的模样，但看着身旁这小子一副作天作地的架势，不省心地掐了掐有些发疼的眉头。



第五十三章江城五少(男主掉马甲倒计时) <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8249363

第五十三章江城五少(男主掉马甲倒计时)
众人都在包厢中落座后，阮桃动了动想从薄离环着她的手臂中挣扎出来。
“老公，这样有些不舒服，腰都酸啦。”
凌若馨见状撇了撇嘴，无聊地刷着手机，还没划几下，就被江元朗一把收走。
“别光看手机，有辐射。”
几个男人聊起了股市，凌若馨凑到阮桃身边一副不太自然的样子。
“阮、阮桃，上次的事，是我没礼貌。”
“没事啦，祝贺你与江先生即将订婚哦。”
阮桃温柔地笑了笑，她一开始就对这个小女孩心性的凌二小姐不反感，虽然凌若馨曾经找过她一回茬，但当时她还没有爱上薄离，也不觉得有什么。
“嗯嗯，谢谢你啊，怪不得薄哥哥那么喜欢你，一直对你念念不忘。”
阮桃抓住了话中的重点，想起那个一直困扰在她心头的谜题，看了一眼旁边正在喝酒的男人，直了直身体。
“若馨……我可以这么叫你吗？”
凌若馨不以为意地点了点头。
“你说薄离对我念念不忘，是从什么时候开始的？”
“嗯……好早好早之前了。当时我刚认识他，我哥加入了他的创业项目，应该是在他二十岁的时候吧。”
凌若馨歪着头想了想，想起第一次见那个有些桀骜冷硬的少年时，向他表示过好感，他就拒绝了她。
“他当时怎么拒绝我来着？说是有心上人了，我去缠着哥哥问是谁，哥哥说他也不知道，只是听又哥说老早之前就有了，当时我甚至怀疑那个人到底存不存在。”
阮桃有些惊愕。
薄离二十岁的时候……她才十四岁啊！如果按照陈又所说的，比那时还要早就有了，那她还是个小女孩啊？薄离怎么会一直对一个小女孩念念不忘呢？
况且……阮桃努力地回忆了一下，可以肯定的是，她之前从来没见过薄离。
“怎么了？有什么不对吗？”
凌若馨望着阮桃有些奇怪的表情，有些不安。
她不会，说错了什么话吧。
“没……陈又和薄离认识很多年了吗？能不能和我讲讲他们兄弟几个怎么认识的呢？”
“是啊，又哥从初中就认识薄哥哥了，听说薄哥哥还为他打过架，两人可不是一般的交情。至于封擎和我哥，在大学和薄哥哥一个宿舍，自然就混熟啦。江小五么，反正我很小的时候就见过他，江家和凌家关系一直不错，他也是薄哥哥他们的学弟。”
凌若馨说着说着，仿佛想起了什么高兴的事一样，妩媚的凤眼微眯，像一只狡猾的小狐狸。
阮桃看了一眼坐在薄离对面温润笑着的陈又，的确，他和薄离看起来要比别人熟稔许多。
“好的，我知道了，谢谢你呀若馨。”
凌若馨笑着点了点头，两个刚认识的女孩子像小女生一样叽叽喳喳讨论起衣服、化妆品、游戏动漫之类的话题。
但始终盘亘在阮桃心中的还是那个越来越让她迷惑的问题。
薄离到底什么时候认识的她，又是什么时候开始对她念念不忘呢？



第五十四章当众指奸到高潮H <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8250135

第五十四章当众指奸到高潮H
酒过三巡，男人们都喝了不少，尤其是江元朗，一向温润克制的他此刻正红着脸，摇摇晃晃地嘟囔着要找老婆。
凌若馨嫌弃地推开男人凑过来满是酒气的俊脸，但还是拿起温热的毛巾给他降了降温。
薄离也喝了不少，但由于他深不可测的酒量，众人都不敢灌他，喝的比江元朗还多，但脸不红心不跳，温柔地将阮桃抱在腿上，不时轻吻着她的脸侧。
阮桃有些窘迫地躲闪着男人狎昵的薄唇，不知何时那只大手也暗暗地探入她的裙摆，揉上鼓鼓肉肉的腿心，时轻时重地掐着她的小花核。
阮桃红着脸，使劲咬着牙才没发出嘤咛声，她身子越来越敏感，几乎是他一碰就湿得厉害。
“哎呦，老大，你这是多年不开荤，一开收不住啊。软玉温香在怀，当着兄弟们的面旁若无人地调戏小嫂子，你没看见小嫂子脸都红透了。”
封擎揶揄道，众人一副“深有同感”的表情，但落在薄离眼里，就是羡慕嫉妒恨。
“怎么着小四儿，你要有老大这毅力早抱得美人归了，至于在这酸溜溜的?”
陈又淡笑着端起酒杯一饮而尽，今晚他格外反常，薄离注意到了，尽管面上仍是笑吟吟的，但不经意间紧攥的双手、落寞的眉眼，还有一杯杯酒毫无节制的下肚，都昭示着他心情欠佳。
阮桃缩在薄离怀中，闻言又看了陈又一眼。
是的，陈又一定知道些什么，关于她男人的往事。
“诶？说起来，小嫂子还没进咱们的微信群吧，哥几个可是给你们两对准备了大红包哦～”
封擎突然想起什么，拿起手机划了几下，随即就响起了好几声抢红包的提示音。
阮桃此时有些感谢想起把她拉进群的封擎。
她正在苦恼没有机会询问陈又关于薄离之前的事呢，封擎无疑为她的暗中调查提供了极大的便利。
“啊……”
湿哒哒的肥嫩花穴中突然被插入一根修长的手指，阮桃正出神构思着她该怎么旁敲侧击地问，却被那熟悉瘙痒的快感激得娇哼出声来。
只是众人都说着话，微弱如奶猫似的娇吟被淹没在喧闹声中，阮桃抬头嗔了男人一眼，却对上他痴迷近乎偏执的双眼。
“骚货。”
男人在她耳边轻轻呵道，阮桃忍不住娇颤了一下，一层小颗粒浮现在她白嫩的皮肤上，身子软成一汪春水。
“不、不要……”
修长而骨节分明的手指继续在她湿软的花穴里作乱，不时刮一下内壁，搅一下淫水，后来整只大手都覆在她白嫩如小馒头的阴部上了，拇指一下一下摁着阴蒂。
阮桃歪在他怀里咬住他衬衣的领口，极力忍耐着这隐秘而又羞耻的快感。
“啊……”
手指钻到一个可怕的深度，触碰到一团湿濡的软肉儿。
女孩竟在众目睽睽之下颤抖着身子泪眼朦胧地在他怀中高潮了一回。
又羞又气地拿起小拳头软软捶了他一下，望着蒙上一层深重欲色的俊颜，耳边传来他越来越粗重的呼吸声，阮桃知道男人很快就忍不住了。



(致歉公告)大半年来写文的心路历程，作者菌的一些叨叨 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8250250

(致歉公告)大半年来写文的心路历程，作者菌的一些叨叨
从19年10月21日到现在，不知不觉来POPO已经大半年了，这是作者菌第一次在网络上写文，初高中时就有好多脑洞，但由于学业的原因，一直未付诸实践。
还记得《清欢渡》这本小说的构思源自作者菌玩《蝶之毒华之锁》后的一些冲动，这是个R18向乙游，因为超级喜欢其中斯波纯一还有瑞人这两个角色，所以也想拿起笔来试试。
一开始文笔真的很青涩很青涩，突然发现构思小说情节与中学时写作文是不一样的。
当我必须要面临怎样制造矛盾、营造情境、铺展对话时，才发现写文真的很不容易，往往并不是想到了好玩的点子就能把它完完整整地写好，想引起读者们的共鸣而不是一味按照自己的心意发展下去，这一点真的好难。
虽然写文时间不长，但实不相瞒，我也曾丢失过初心，想着自己文笔好像也不错，就开始幻想着第一本小说成为爆文、上榜……但现实却是我的书有很长一段时间内反响平平、无人问津，与那些榜单上的大神对比鲜明。那一段时间作者菌在三次元的状态也特别不好，本来写小h文是为了发泄压力，结果适得其反。
所以……作者菌心态崩了，消失了长长的三个月中，去忙着搬家、考试、工作，但是心中一直有执念，我知道自己不是佛系淡然的性格，也想要名与利，所以一直不敢上POPO还有海棠，怕看到那惨淡的数据，还有许多老粉丝们的催更，这让我心中罪恶感大大加重……
回来的这一周，虽然也没有出现令人惊喜的转机，但看到在我消失的时间里，评论区还有大大给我投珍珠，看到我更新后给我鼓励，我真的特别特别开心。
《清欢渡》下架过，当时不懂规矩，上来就H章节收费，想把它改回免费，但只有下架一种选择。再加上作者当时错误的心态，就干脆自暴自弃，想着弃坑算了，后来微博上有大大希望我能交代下后续章节，我又觉得这样给小说收费却没有结局就跟渣男（狗头）一样不负责，犹豫辗转了半天，把新上架的H章总结到一块，设置了很高的价格，想着谁愿看谁看吧，进也不是退也不是，干脆发出了搁笔停更的公告。
一直到今年2月份，听说了ao3和老福特墙塌、太太退圈的新闻，我心痛之余，想起了订购《清欢渡》章节的读者们，这种心情就跟盼望着一个结局的读者大大们是一样的，觉得自己真任性。
愚人节那天，我抱着试试的心态登上了POPO，发现了竟然还有人在看这本凉透的文，点开了最后发布的一个章节，我又萌生了那种写下去的欲望。
作为一个负责任的作者，我觉得勤奋一点固然很重要，但是尝试与读者对话，不断提升自己薄弱的地方，研究受众最喜欢的、最想看到的是什么也是关键因素，就和做产品推销、市场调研一样，宗旨是为读者而服务。但我也不想单纯为了迎合读者而去修改自己的文风和世界观。
所以，我现在更多的想法是，坚持下去。很少有作家能够做到第一本书就火爆的，我也没有写的多好，在情节上还走着狗血烂俗的套路，总体来说瑕大于瑜。
最后衷心感谢一路支持我的读者粉丝们，每天我都会数微博的几个老粉（笑），然后就会特别有成就感，你们是支撑我走下去的主要动力。
祝屏幕前的你们看文愉快~（以后一些更新动态之类的会放在微博上，POPO有时我登不上去）



第五十五章洗手间PLAY(高H，肉吃腻的跳过) <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8250598

第五十五章洗手间PLAY(高H，肉吃腻的跳过)
连衣裙被剥离身体的那一刻，阮桃忍不住打了个细细的寒颤。
已是由秋入冬的时节，虽说会馆内到处有暖气，可一直被布料暖着的皮肤与空气接触还是形成了一个鲜明的温差。
男人火热的精壮身躯从她背后贴上来，阮桃扭头忘情地和他接着吻，由于弯腰，胸前垂下的奶子被男人一把抓在掌心亵玩。
下身早就洪水泛滥了，晶亮的花液一股股顺着女孩的大腿根流下，打湿了丝袜和男人的裤裆。
“被玩奶子就能到高潮，还说不是老公的骚货，嗯？”
阮桃双手撑在洗手台上，听到耳边低哑的调笑险些支撑不住，多亏了薄离紧紧搂在她腰间的手臂，身子才没有滑落下去。
“好好看着镜子里老公怎么玩你的……啧，骚逼又肥又嫩，内裤都裹不住……”
说着，薄离将女孩腿心处的丝袜扯开一个大口子，勾起被骚水浸湿透的真丝内裤，远远地拉离阴阜，再“啪”地一声任它弹回去。
“啊~~~”内裤正好打在骚穴上，一种羞耻难耐的快感袭遍阮桃的全身。
“呵呵……好下流的景象，被老公玩弄就这么高兴吗？看，水流得更多了……”
镜子里，女孩难耐夹紧了双腿，雾蒙蒙的双眼看着自己鼓鼓的嫩鲍被男人肆意揉捏狎弄，修长的手指将两瓣肥嫩的阴唇掰开，露出粉红色如蚌肉的内里，还有那个一收一缩吐着骚水的小洞口。
“好看吗？像不像张开一条缝的扇贝？刚刚老公在吃扇贝的时候就想象着桃儿的这里，水又多又嫩，让人想一口咬上去……”
说着他还就真这么做了，蹲下来掰开那水蜜桃一样的臀瓣，薄唇微张着凑上去接住屄缝间流出的蜜液。
“吸溜”的吞咽声和吮吸声刺激着女孩的耳膜，阮桃脑子里绽开一束束的烟花，一个腿软就骑坐在了男人的脸上。
桃香混合着淡淡的骚味侵夺了男人的嗅觉，薄离忘情地将俊脸埋得更深，蹭到的地方都是一片湿软，粗粝火热的舌头探入娇嫩的甬道，用力地缠着媚肉收绞。
“唔……呼……好甜……”粗重的吐息混合着喟叹震荡着阮桃的阴部，
直到她尖叫着喷出一股股透明的淫水，薄离才直起身来，解开裤子，露出早就狰狞肿大的性器抵在激烈收缩的屄口。
门外的走廊里突然传来脚步声和女人的说话声。
阮桃一惊，已经吞进半个龟头的小逼急剧收缩，夹得男人差点精关不守。
“啪！”
大掌拍了一下白嫩的小屁股，薄离一个挺身将肉棒全部送进她紧致的内穴，咬着她的耳朵命令道：
“骚逼那么紧，想夹死老子？放松！”
“啊、呜……你别弄了，有人来了、啊~……”
随着脚步声越来越临近半掩着门的洗手间，阮桃顾不上享受大鸡巴带给她的快感，推了男人一把想要往里走。
薄离勾住她的腿弯往上一带，用给小孩子把尿的姿势抱着阮桃往一个隔间走。两人就这样衣衫不整性器相连，随着男人的走动花穴里含着的大东西顶到了一个前所未有的角度。
——————————
附上一张秀雄君的盛世美颜～(来自《蝶之毒华之锁》)



第五十六章用奶子给擦擦（高H） <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8251796

第五十六章用奶子给擦擦（高H）
以上图片来自《蝶之毒华之锁》，红头发的是斯波纯一（表官配，薄离的部分角色设定参考他），黛蓝色半长发的是野宫瑞人（伪兄，温野哥哥的部分设定参考他）。大家看文时可以把这两个美男的脸带入啊哈哈哈~
————————————————————————————
洗手间的隔间里，薄离抱着女人抵在门板上使劲操弄。
性器交合处是被捣成白沫的体液，女孩两片肥嘟嘟的阴唇可怜兮兮地裹着肉棒、不断被翻扯。
“唔唔！嗯~~”
阮桃小嘴里叼着刚从她身上脱下来的湿的不成样子的内裤，紧紧搂住男人精壮的腰背，讨好地用两团椒乳蹭着他的胸肌。
乳头相蹭，再加上偷情似的压抑着声音，将两人激烈交合的快感推到一个前所未有的高峰。
隔间外，两个女人说话的声音清晰地传来，好像是在补妆。
“哎娜娜，听说今晚薄少封少他们也来这玩了，刚刚我好像看见他们的车了。”
“唉，可惜人家已经名花有主。”
“真是可惜了，薄少那东西一定很大，高鼻梁的男人性能力都强。”
听见女人八卦的话，阮桃正含着她们臆想的大东西的小穴缩了缩，直夹得身上的男人倒抽气。
湿漉漉的眼神娇嗔了男人一眼，像是在责问“她们怎么知道你东西大”一样。
薄离温柔地勾了勾唇角，抽走女人口中咬着的内裤，一个深吻堵住了女孩即将溢出口的浪叫。
门外的对话还在继续。
“啊～～～这样的男人简直是完美，有钱又长得帅，听说还特别深情。”
“怎么说?”
“你不知道吗？薄少为一个女人守身如玉了十多年，那个女人就是现在他身边那位，薄氏旗下酒店的一个小前台，听说长得贼漂亮。”
“哇，又是一个麻雀变凤凰的童话，但男人都是贱东西，得到了就不珍惜。也不知道这份新鲜感能维持多久……”
闻言阮桃怔了一下，细细的眉头微蹙。薄离明显看到，女孩脸上一闪而过的惊慌之色，似乎听信了她们说的话。
小笨蛋。
薄离在心中暗暗叹了口气。也怪他，一心只想完全占有她，尽快拴住她，没有给他的小宝贝足够的安全感……
“哎，你还不知道吧。”
女人突然神神秘秘地对那个叫娜娜的女人说，打量了四周确定没有人才靠近娜娜的耳边压低了声音道
“那个小前台，是四年前落马的贪官阮之衡的女儿!”
“啊？?薄少怎么会对这种身份尴尬的女人感兴趣啊?”
“不知道，但两个人之间一定不简单，薄少以前不是混混出身的嘛……没准他俩小时候有交集呢……”
“咳。”
男人的咳嗽声突然响起，把两个正在嚼人耳根的女人吓得一哆嗦。
“我去有人!走走走……”
等到她们离开的脚步远去后，阮桃伸出小手怜爱地抚着男人硬朗的轮廓，承受着下身男人一下比一下温柔的抽插。
“为我守身如玉……是真的吗？”
薄离的眼神沉沉如墨，平静而又坚定地对上她的双眼。
“早就说了。”
他缠绵的吐息打在她的耳侧。
“只对你硬。”
“那……你小时候的事情……啊~”
阮桃红着小脸羞羞涩涩地发问，落在薄离眼中，那欲言又止的小模样简直可爱死了。
鸡巴突然用力往上一顶，两人变换成男人坐在马桶盖上、女孩坐在他大腿上勾着他的腰的姿势。阮桃原本松松地环着他的肩背，突然的刺激让她一个重心不稳，慌忙地挺起身抱住男人的头颅。
那对软软白白的奶子正好将男人的脸埋住。
“啊~~~嗯~~轻点咬……唔……”
濡湿的唇舌吮吻着敏感娇嫩的皮肤，还是觉得不够，薄离伸出大手将两团大奶子往中间一挤，两颗樱桃似的小奶头顺势都落入他口中。
阮桃怜爱地将手指轻插入男人的短发中，没有再追问下去。
但心中免不了浮现一股淡淡的失落。
他还是不愿向她敞开心扉吗？



第五十七章我的公主 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8253033

第五十七章我的公主
散场那会儿，已是半夜。
几个男人都喝的有点多，这次危机解除对薄氏来说，也是一个重大的转折，温家主动停火，意味着薄氏在市场上的实力和地位不凡，这同样牵扯出兄弟几个创业的往事，回忆起那段青涩却热血的岁月，他们说着说着都有点激动，酒也是一杯杯下肚。
江城不知何时飘起了朦胧的小雨，深秋的冷风吹来，薄离皱了皱眉，脱下西装给阮桃披上。
“等等呀，我有衣服，你只穿一件衬衫不行。”
阮桃欲要把西装脱下来还给他，被薄离一把搂住。
“不要，我梦想这个情景已经很久了。”
“老婆，我带你去个地方。”
薄离揉了揉她柔软微乱的长发。由于这两天性事太频繁激烈，阮桃走路站立的姿势都有点奇怪。
“先把衣服穿上好不好？下着雨呢，你喝了酒穿这么少会感冒的。”
阮桃少见地强势起来，在他怀里挣扎着，双臂环住男人的脖颈，踮起脚尖给他披上西装。
薄离宠溺地在她凑近的小脸上偷了个香。
“上车，我带你去江边。”
大手与纤细的小手十指相扣，薄离潇洒地大步走在前，使得女孩不得不小跑起来跟上他。
霓虹灯已熄灭了大半，昏暗的路灯打在路边修剪整齐的草丛上，投下斑驳的黑影。
“停车。”
“小王，今晚麻烦你了，把车开回去就早点回家吧。”
薄离淡淡吩咐道，却让小王吓一跳。
“可是总裁……”
他刚想说这么晚了不安全，却被副驾上总裁助理的眼神制止了。
也对哦，总裁可是有私人保镖跟着的。
薄离护住车框，像守护公主的骑士一样，扶着阮桃下了车。
还没等她反应过来，只见他当着所有人的面单膝蹲下，把宽阔的后背呈现给她。
“上来，我的小公主。”
阮桃环顾了一圈，在众人惊讶的眼神中，有些羞涩地勾住他的脖子，将身体重量完全交给男人。
一个起身，女孩被男人稳稳地背在背上。
夜晚的江面波光粼粼，冷风微雨袭来，披着大衣的阮桃都忍不住打了个哆嗦，随即将大衣撑在男人的头顶。
“哇……”
薄离就这样背着女孩缓缓地往江边走去，岸边一个一个草方格子中闪烁着不同颜色的灯光，映衬着水光浮动的江面，烟雨迷蒙中多了一丝梦幻的美感。
“好看吗？”带着笑意的清朗嗓音传来，不用回头看也知道，此刻他的女孩明眸中一定闪着细碎的星光。
“没想到设计师这么浪漫诶，在岸边的草格子里……啊！是不是你让人布置的？”
阮桃突然反应过来，惊喜欢快地张开手臂。
“啊——好舒服！好漂亮！”
大口呼吸着江边潮湿却新鲜的空气，阮桃只觉得前所未有的放松，四年来，她一直活在悲伤与仇恨中，这是第一次她如此开怀地放声大喊。
男人低低的笑声夹杂着女孩娇俏的细语，洒落在寂静朦胧的江边。
“啊！快看对面！……诶、诶？？”
阮桃看到江面上出现一点粉红色的灯光，紧接着两点三点……最后全部的灯光亮起，拼凑出一个大大的心形，心形中央是一块荧光灯牌，随着游艇的靠近，阮桃看清了上面的字——
“Marry me,my princess.”
男人如同宣誓般的声音适时响起，阮桃愣愣地看着那个大大的心形，只觉得身体和脑子都不像是自己的了。
就像一束烟花“砰”地在眼前绽开，过于梦幻如童话的场景，美好得不真实。
可是身体紧贴着壮实后背，那触感和温度又是那么真实。
等到她反应过来的时候，男人已经举着戒指在她面前虔诚地单膝跪下。
她愣愣地伸出左手，被套住无名指时，才蓦然发觉。
早已忍不住泪流满面。



卡文停更公告 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8253219

卡文停更公告
不好意思，各位读者大大们。由于这几天作者菌联系熬夜肝文，现在身体不适卧病在床(扶额)，再加上缺乏睡眠，脑子乱乱的，写不出很甜蜜的东西，所以停更3天左右，敬请谅解哈。



福利番外之蜜月飞机PLAY（极H跳蛋口交粗口慎入！） <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8259425

福利番外之蜜月飞机PLAY（极H跳蛋口交粗口慎入！）
婚礼一切事宜结束后，薄离给自己放了个长假。
在兄弟们羡慕的目送下，阮桃和薄离上了飞往南太平洋小岛上的直升机。这座小岛经常被富豪们包下来作私人用，为了满足阮桃看海的愿望，宠妻无度的昏君薄少当然一掷千金，一连包下七天的小岛使用权。
“老公~我都做好攻略了哦，下一站是去法国看哥哥，在巴黎停留三天后飞拉斯维加斯……然后我们去一趟阿根廷，那边有王特助接应，最后再去看一下苍山洱海……啊！好幸福，可以去这么多有意思的地方……”
阮桃窝在男人怀里兴奋地喋喋不休着，小脸还未褪去新婚的羞涩潮红，清清亮亮的杏眼多情而温柔地看着眼前英俊的丈夫，触及到他目光中宠溺的笑意后忍不住红着脸把他抱得更紧。
“喜欢吗？以后每年我们都这样出去玩一趟，转遍世界上每一个角落，好不好？”
薄离抚摸着女孩柔软的秀发，倚在舒适的沙发上，不时抿一口红酒，享受着独属于两人的静谧。
“啊~嗯……”
飞机微微下降，阮桃的小屁股正好滑到了那根硬硬的巨物上面，只被一条丁字裤包裹的嫩鲍顿时吸吮着包裹住男人的大龟头。
“发骚了？”
薄离嗓音喑哑了不少，大手顺势揉捏上了她的骚臀尖，不时色情地将手指滑入蜜桃一般的股缝之间。果不其然，听见怀中软成一汪春水的小骚猫传来的浪吟声。
从薄离求婚到举行完典礼，他们疯狂地做爱，仪式忙完了就连续三天腻在床上不起来，阮桃又是敏感易湿体质，有时做着饭就被男人掰开骚逼从后面顶入。吃饭时也要像之前那样淫荡地坐在他腿上服侍他，走路、上楼梯都是性器相连的姿势。
按说阮桃应该受不住男人这样无休止的凶猛索求，可偏偏她已经被改造成一个淫荡的骚货，再加上两人心意相通，往往嫩逼都被肏肿了还摇着屁股不知满足地吞吃着男人的性器。
“今天早晨没把你肏够，嗯？”
指尖把玩着臀缝间娇弱的小菊，另一只大手已忍不住探入阮桃宽松的衣襟，五指收拢握住一只大奶子。滑腻软嫩的乳肉从指缝间溢出，绵软的触感让薄离爱不释手。
“没、没有啊嗯！~是桃儿自己发骚了，呜……骚逼想吃老公的大鸡巴……呜呜…老公快进来啊~~~”
说完阮桃主动掀开自己的小裙子，扒开已经湿透了的稀少布料，将湿漉漉鼓鼓的花心展露给男人看。纤细的手指在粉红的穴口拨弄两下，就当着男人的面自己玩起了骚逼。清纯的小脸抬起来，诱惑地舔着软嫩的唇瓣，简直像一只吸人精血的骚狐狸精。
“飞机上就发骚？离了老公的大鸡巴一刻也不行，是不是天天用鸡巴插着骚逼才能满足你？”
薄离勾起薄唇邪佞地笑着，不知从哪里摸出来一个跳蛋，手指一摁开关，跳蛋猛烈震动发出“嗡嗡”响声。
“呜……不要，好快……啊！！~~”
阮桃害怕地看着那个极速震动的小玩意，把这个放在她的骚阴蒂上，她会爽死的。
可眼前露出玩味笑容的臭男人还是如她心中所想，用跳蛋刺激着她熟透了的骚阴蒂，骚屄里立刻喷出汩汩淫水。
被玩到喷潮，已经不是罕见的事了，男人低下头，一面含住她的小奶头用唇舌肆意玩弄，一面用跳蛋按压她阴部娇花的各个敏感点，享受地听着阮桃一声比一声骚的浪叫。
“啊~~~求求老公~不要玩桃儿了~嗯噫！哈呼……我、我受不住了，啊又要去了！……”
“那用奶子和小嘴帮我，嗯？”
男人用修长的手指暧昧地摩挲着女孩娇嫩微张的唇瓣，像是藏不住大色狼的尾巴，把心中邪恶淫荡的想法说出口。
阮桃小脸爆红。
她来例假时，就用奶子和小嘴轮流地抚慰薄离的肉棒，可是那样羞耻的玩弄比男人直接肏她的屄还要让人难耐。
楚楚可怜地跪在他双腿间，阮桃一边撸着滚烫肿大的性器，一边嘟着嘴唇冲男人撒娇。
“好老公～～薄哥哥～～桃儿难受……嗯～骚逼流了好多水，大鸡巴直接肏进来好不好？”
薄离温柔地向女孩的下身探去，在她软软的反抗下把那枚剧烈震动的跳蛋塞入她的小穴。
“这样就不那么难受了，用骚奶子夹住大鸡巴上下滑动，对……呃!”
男人仰头发出性感的喘息，随即红着眼看着他腿间的骚货正拿着大龟头戳她的骚奶头。
敏感的马眼被软弹娇嫩的小乳头不断地拨弄、挑逗，光滑的大龟头将那对骚奶子肏得透透的。
“啊～～奶子好舒服呜……”
阮桃扶着男人的大龟头拍打了一会奶头，爽得眯起了眼。直到看到薄离难耐到近乎崩溃的表情，才娇笑着伸出小舌头，在男人如狼似虎的注视下，淫荡地小口舔着大龟头和冠状沟。
“小荡妇，骚死你算了!玩得很开心，嗯？一会下了飞机看老子怎么收拾你!”
听着男人用喑哑不堪的嗓音恶狠狠地威胁，阮桃觉得骚穴里更痒、更空虚了。故作害怕的眼神含羞带怯地勾着男人，张开娇娇的小嘴“啊呜”一口，便将他肿胀充血的性器含在嘴里。



福利番外之蜜月飞机PLAY（下） <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8261586

福利番外之蜜月飞机PLAY（下）
嫩滑湿濡的口腔包裹住铁棍似的肉棒，一软一硬，对比分外鲜明。
抬眼瞧着薄离享受又痛苦的表情，俊朗挺拔的眉宇间布满了细密的汗珠，阮桃心里一阵柔软。
算了，还是不折磨他了。
这个无数女人梦寐以求的英俊男人，是她的啊。此刻正在她口中释放着肉棒，被她拿捏掌控着最脆弱敏感的地方。
阮桃闭上双眼，纤长的睫毛一动，仿若展翅的蝴蝶，任凭粗大的性器撑满她的小嘴，顶到深喉。
一股生理性反胃的感觉袭来，阮桃却痴迷无比地含着男人的大鸡巴继续深入，直到嘴唇几乎触碰到大囊袋，才被薄离抓着头发慢慢地将肉棒吐出来。
龟头“啵”地脱离小嘴那一刻，唇间的唾液和马眼处渗出的精液连成一道淫靡的银丝。
“难受就不吃了，别每回都吃这么深，嗯？乖宝宝，老公心疼得不得了……”
大手轻柔地将女孩抱上来，薄离怜惜地将她颤抖着的小身子拥入怀，阮桃还在忍不住被呛得咳嗽着，泪眼朦胧地缩在男人的怀里，却逐渐被一个硬硬的东西吸引了注意力。
“呃！你……”
薄离抚着女孩头发的手突然僵住，胸前传来濡湿软腻的触感，只见怀中的小妖精陶醉地隔着一层衬衫舔着他胸上硬硬小小的颗粒，甚至用小尖牙轻轻咬住拉扯，舌尖快速而缠绵地逗弄着男人的乳头。
“操!”
男人低咒了一声，又将阮桃摁回地上，掐着她白嫩的小下巴就往挺立的肉棒上怼。
“骚货，给老子舔!”
阮桃清清媚媚地嗔了男人一眼，小手抚慰着卵蛋，快速地为男人口交起来，一边含还一边发出低泣般“嗯嗯呜呜”的声音，让薄离既心疼又忍不住想凌虐她。
“哈呼……嗯……呜……哈呼……”
小嘴温热软嫩，含住那根巨物时嘴角一圈被撑到发白，但阮桃还是卖力地吮吸裹含着，顺着棒身从上到下，像舔冰棍那样，用力地嘬着光滑肿胀的龟头，用小舌尖顽劣地抠弄着马眼，在男人隐约有了射意时顽皮地堵住，然后狡黠地看着薄离欲求不满却又无可奈何的表情。
“骚宝宝……呃……你这张小嘴，可真是越来越会吸了……”
薄离温柔地替她拢起垂下来的长发，享受着心爱女人为取悦自己而淫荡到极致的口交，低沉的喟叹听得阮桃骚穴更湿了。小花穴一张一缩如同小蜜嘴，“啵”地吐出一汪花液，打湿了飞机上的地毯。
阮桃估摸着男人快要到了，吐出大肉棒，握住棒身让龟头抵在微张的唇缝上，不断拍打着嘴唇。她无辜又媚眼如丝地瞧着男人，仿佛手中握着的是什么美味，陶醉地小口舔吸着还发出含糊不清的浪吟：
“唔……桃儿好爱老公…嗯…射给我吧~~桃儿要吃精液……射在桃儿的嘴里和脸上好不好？唔嗯……”
男人快被这副淫荡诱惑的景象折磨疯了，恨不得现在立刻肏进她的身体，和她日夜疯狂交尾至死，心中偏执的那点欲念和疯狂因子被无限放大，全身气血叫嚣着往下身涌去，终于精关一松，浓浊滚烫的精液溅了女孩一脸，大部分流入她微张的小嘴中。
“哈呼……嗯~老公好棒~~啊……”
随即她就被精液堵得说不出话来。望着男人因过于兴奋微微扭曲的面部，阮桃一边舔着龟头上残余的精液，一边娇喘着也到了高潮。
薄离抽了几张面巾纸轻柔地擦拭着她被精液糊住的小脸，然后把人抱坐在腿上，分开她嫩白的小屁股揉着湿濡不堪的小花苞调笑道：
“舔老公的鸡巴把自己舔高潮了？怎么会有你这么骚的妖精，嗯？”
阮桃娇喘吁吁地瞪了揶揄的男人一眼，搂住他精壮的腰身嘟囔道：
“我不骚你要去找别的女人怎么办？”
那横吃飞醋娇娇俏俏的小模样让薄离心里爱得不行，忍不住在她雪白的小身子上落下一个一个轻吻，唇齿缠绵间低声道：
“小醋桶，只吃你一个就够了。在老公心里，没有女人骚得过你。”



古代番外之此生唯卿(含了一夜的奶头被绑着肏慎!) <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8267793

古代番外之此生唯卿(含了一夜的奶头被绑着肏慎!)
阮桃被接进宫的第一天，就被封了贵妃。
大宏后庭妃嫔稀少，子嗣更是一个也没有，自从新皇薄帝登基以来三年有余，踏入后宫的次数一个手都能数的过来。
大臣就此事参奏的折子如雪片般，近些日子算是消停了不少，因为他们知道这位新皇不好美色还倔脾气，死活也劝不动。
只是令他们万万没想到的是，这阮贵妃进宫第一天，就被空置许久的春恩车光明正大地抬进了陛下的寝殿，听守夜的桂公公说，自戌时陛下把人招来后，一直到子时殿内的红烛才熄了，贵妃身边伺候的翠姑姑也不免红着脸出来吩咐要了三回水。
第二天朝堂上一片哗然，臣子们万般猜测，以为陛下好龙阳亦或是患有隐疾才不碰女人，这下可好了，陛下龙精虎猛，而这阮贵妃是何方神圣能把陛下的精魄都吸走。
任凭前朝众说纷纭，太极殿的金龙幔帐里，一身红印子的阮桃正咬着丝绢给被肏肿的花心儿上药，薄如蝉翼的云锦从女人的肩背上慵懒地滑落下来，一双嫩乳被藕臂推挤着，美人含羞带怯地蹙起细细的眉头，一副痛色，那场面可谓香艳至极。
回想起昨夜被绳子绑着，双腿大张任君采撷的淫浪模样，阮桃难耐地仰头呜咽了一声。
四年未见，他只道他自己思之如狂，可否知晓她想他想得紧?从小便被他尝遍了身子，除了她及笄那夜给了他第一次，这是两人第二次如此激烈地缠作一处。
想到这，阮桃又忍不住心里微甜。昨夜哭着求他的时候，便知道这龙根没被第二个女人占去。薄离不算重欲好色，但她不得不防，毕竟男人的誓言又有几分作数，他处在帝位，有时难免顶不住臣子和时局的压力，纳妃选秀。
可是，可是他对她的心意竟如此真挚厚重，当初允了她此生唯卿一人，便是不惜让人传出去患有隐疾的名声，也要为她守身如玉。
阮桃拨弄了两下肥嫩无毛的花瓣，便不觉得下身有多酸痛了，微微的湿意让她忍不住回忆起他昨夜用舌头濡湿花穴的情景，把口中沾了陛下龙精的丝绢含得更紧，竟是用白嫩的玉指自己在穴口拨弄起来。
昨夜——
薄离只着寝衣，目光沉沉地看着太监们将被锦被裹得严严实实的女人抬进来。
心中陡然升起一阵浓浓的不悦，按照规矩，妃子第一次承宠要一丝不挂地被抬上龙床。但薄离不想让任何一个人窥见阮桃此时的娇态。
“都下去，以后这条规矩废了，妃子承宠不必再被抬入太极殿。”
等到一干人等走净之后，修长的手指捏住锦被的一角，下一刻青丝、锦被都铺展开来。
娇嫩洁白的女体映入眼帘，两团饱满鲜嫩的奶子上点缀着鲜艳可怜的小乳珠，顿时攫取了男人的注意力。
“终于……”
不知为何年轻帝王脸上竟浮现一丝失来复得的怅惘，大手抚过阮桃发烫的小脸、情意绵绵的杏眼、嫣红饱满的唇瓣……准确无误地掐住了一团娇嫩的奶子。
“啊～陛下……”
令人颤栗的快感传来，阮桃咬住下唇，显得愈发楚楚可怜。
“四年未见，软软与我生疏至此，竟是一句旧称也不愿叫了?”
薄离手中的动作未停，就这样半压着她的身子玩弄她的娇乳儿，薄唇吐出的温润热气呵在阮桃洁白的耳后。
“啊不是的~嗯噫~臣、臣妾是陛下的贵妃……自然要守规矩……啊！”
话音刚落，男人干脆地收回手利落地起身。
还没等薄离有下一步动作，阮桃一把扯住男人身上绣着金龙的寝衣。
“乖，我不走。”
薄离无奈地看着她这幅没有安全感的样子，也知道自己是太着急。眼前这只娇娇软软的小妖精离开他的怀抱四年，再加上一上来两人就赤裸相见，不适应是难免的。
于是翻转过她软绵无力的小身子，对着浑圆软弹的小屁股就是轻轻一拍。
“啪!”
“朕要罚你，贵妃你可知罪？”
阮桃被这调情似的巴掌打得腿心一紧，蜜水忍不住从体内慢慢渗出来。
“唔……臣妾无罪!”
“还敢狡辩?看朕怎么罚你，日烂你的骚屄!”
说完他拿出一根细细的绸带将阮桃的双手绑住，打了个松松垮垮的结，单腿跪在她的身侧，在她流着骚汁儿的腿心处抹了一把，便将半湿的丝绢塞入她小嘴中堵住。
雪白修长的两条嫩腿被掰开，阮桃不得已撅起小屁股，露出肉粉色的骚屄。在高高在上的陛下的注视下，浅粉色的小穴里涌出来一股热液，阮桃犹如失禁般，花穴里兜不住的蜜液就这样滴落下来。
薄离没有说话，只是目色沉沉地看着眼前花穴不断往外挤出花蜜的美景，喉结一个滚动，终是忍不住俯首亲了上去。
“啊！陛下不要~臣妾那里……唔~嗯~不能亲唔……”
从口中掉出的丝绢又被男人捞起堵回去，阮桃只能扭着嫩嫩的屁股，像只小母狗一样双手被绑着跪趴在龙床上，任凭陛下的唇舌侵犯她湿软娇嫩的蜜地。
“哈呼……嗯……”
如同品尝什么美味般，薄离忘情地闭着眼，又啃又咬欺负着嫣红的肉缝、嫩嫩的花苞，还有不断往外流着骚水儿的蜜穴，用粗砺的舌尖快速拨弄穴口张合娇颤着的嫩肉，嘴唇将整个娇嫩的阴部包裹住，有力的舌头死死抵着肉缝滑动。
“陛下～～臣妾想要伺候您～嗯～求、求陛下恩准!”
丝绢早就顺着口水掉出口，阮桃被舔得舒爽不已，小屁股忍不住摇晃着蹭着陛下的俊脸，把花汁淫液濡湿了陛下的脸。
“贵妃这么骚，不配伺候朕。”
薄离挺起身，寝衣已经混乱不堪了，他干脆大手一挥，只披了一件金龙披风便挺立着肉棒将女人压在身下。
身子已被翻转过来，两团白皙的奶子高高翘着，幼嫩的双腿被折成m形，门户大开将深红的屁眼、流着水光洁无毛的小嫩屄完完全全展露出来。
“还记得上一次被朕这样玩弄是在何时吗？”
修长的手指毫不怜惜地掐揉着肿胀如珊瑚玉的小淫核，弓起手指弹了一下，如愿地听到压抑的娇泣，软软绵绵的细哼如同幼猫。
上一次?从十三岁葵水来了那时，广阳王殿下就夜夜探入她的香闺诱使她初尝禁果，玩她正在发育的乳儿，玩她娇嫩无比的屄，甚至去逗弄小屁眼。每次玩到她在他身下扭着身子求他“不要了”“受不住了”的时候，男人就及时收手，肉棒磨着她屄缝发泄过一回后，便紧紧搂着她腰身，含着小奶头入睡。
阮桃就是这样被他一直玩弄到十五岁，及笄之夜被拆吃入腹，阮桃至今还深深记得男人摁着她捏着她的奶子狂猛冲撞的情景。
“是、是臣妾的及笄之夜……”
阮桃一想到这四年的遭遇，阮家抗旨拒绝送阮桃前往江映国和亲，先皇一怒之下废了阮相的官位，将阮家众人发配流放至蜀地。阮桃还是被打包送给江映国国主当美妾。
只是薄离暗中一路保护，再加上和亲行程中恰好遇上了周游天下的谋士温野，他使了一个金蝉脱壳计，便神不知鬼不觉地将和亲骄里的阮桃调包了。
这三年，阮桃一直待在终南山的别院，等着薄皇稳固好江山来接她。
想到这，阮桃忍不住泪眼朦胧，她等他等得好苦，习惯了他每夜的玩弄，身子早已是熟透多汁，淫荡不堪。如果不是温先生乃真君子，再加上薄离派暗卫看得紧，这骚得出汁的小美人早被人亵玩了去。
“乖，是朕的不好，没能守得住你。从今以后，永远和朕不分开了好不好，嗯？我的小软软……”
薄离含住一团娇嫩的顶端，如同吃奶的孩儿吮吸舔弄着。直到小奶头硬起来，才将它抵在薄唇上不断厮磨。
“小软软”这个称呼一出，阮桃瞬间溃不成军，抱住男人的头挺高小奶子直往男人嘴里送。娇娇的细吟声溢出，阮桃哭着喊:
“阿离哥哥……软软好想你……”
心意互通的两人不再犹豫，薄离抓住阮桃的小手，让她扶着肿胀的龙根塞入她湿热的体内。



第五十四章失禁(甜H雷者慎!) <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8276276

第五十四章失禁(甜H雷者慎!)
深夜。
别墅二楼的阳台门是开着的，阮桃在睡梦中感觉到一丝凉意，本就做着梦极不安稳，在凉风吹来的时候霎时惊醒。
身后是男人紧紧贴住的精壮身子和箍着她细腰的手臂，修长的双腿勾住她莹白纤细的双腿与之缠绵着。难得地，今天那要不够的肿胀东西没塞进她的小穴，而是半软地贴在她屁股上，热热烫烫的。
昨晚男人喝了酒又淋了雨，在江边浪漫地求婚后一路走着把她背回来，阮桃觉得她对自己深爱的男人还是知之甚少，昨晚缠着他给她唱情歌，没想到薄离竟然还会日语!当他用那低哑磁性的嗓音说出“おひめさま(姬樣)(公主殿下)”时，一股酥麻入骨的快感从心尖尖蔓延至小穴，而那骚透了的小花穴竟没出息地迅速湿了!一汪蜜水顺着礼裙薄薄的布料渗进男人的白衬衫，早就心猿意马的薄离感觉到湿意后，一掌拍在她白嫩的屁股上，还骂她小骚妇。
然后薄离寻了离家近的一处无人草地，掰开她的嫩腿就这么干了进来!想到这，阮桃羞得红着脸瞪了一眼兀自熟睡的男人。英俊的轮廓沐浴在月光下安详又纯净，像是天上下来的仙人。可那双漆黑深邃的眼睛一旦睁开，便带了几分邪性，总是肆意不掩饰欲望地看着她，微勾的薄唇随时都要吻过来，占着她的奶尖儿，或是柔软的樱唇。
因是在野外，醉意上来，男人便兽性大发，疯了一样地用大鸡巴捅她的小穴，换了两种姿势又泄了两回，在阮桃半嗔半哄下才勉强提起裤子回家。
雨后家门口有盆芍药忘了收，两人走到家门口薄离才想起来，阮桃惊讶地看着男人露出极为心疼的神色，小心翼翼地捡起被吹落在地上被脏污的雨水打湿的花瓣，一片一片揣在兜里。
薄离有多宝贝这芍药，阮桃以前不是不知道，因为她名字的缘由，薄离还喜欢桃花，但不见别墅的院子里种桃树。虽然早已明确男人对自己的心意无可替代也无可质疑，阮桃还是忍不住胡思乱想。
薄离还是不愿把过往告诉她，他默默爱了她那么多年，从她还是个小女孩起。只怕两人的缘分在很早之前就有了，但究竟是什么原因呢？
凌若馨说的话犹在耳边，阮桃小心翼翼地看了一眼熟睡的男人，纤指轻柔地掰着他紧紧缠在她腰间的手臂。
好紧……阮桃努劲努得小脸都红了，男人还是纹丝不动。讨厌鬼!阮桃愤愤地看着他另一只摸着她奶子的大手，刚刚使劲难免身子在他怀里扭动，连带着小奶头也在他掌心搔来搔去的，都硬了，唔……
奶头被揉硬了，屁股上蹭动的大鸡巴不知何时也硬了，阮桃嘤咛了一声，水眸盈盈，软在男人怀里没了力气。耳边轻微的鼾声也演变为粗喘，似是觉得热，再加上怀中的小骚猫扭来扭去的不老实，薄离无意识地嘟囔了两句“乖”“别动”，揉了两把软绵绵的奶子，横在阮桃腰间的手也往下探，摸索了几下便找到了偷偷流着骚水儿的小逼，将手指埋了进去。
这人!睡着了也还不放过她，净想着那羞人的事儿!阮桃身子被上下侵犯，痒意骚劲儿顺着骨头往上爬，水穴儿内吃进一根骨节分明的手指头，尽管埋在她体内静静不动，但粗砺的质感还是磨得她穴里的娇娇肉又痒又难受。
“老公～我要去厕所，放开我～～”
阮桃挣扎了两下，只可惜那娇软如水的身子根本无法撼动男人一丝一毫。反而将骚穴内男人的手指吃得更深。
“啊～……”阮桃被手指磨了一下，男人的指尖顶到了一团绵软濡湿的肉，那正好是穴内最娇最嫩的一处儿，也是阮桃敏感点之一。
好舒服……不够……阮桃被睡着的男人玩得香汗淋漓、娇喘吁吁，上下两张小嘴张着，流出骚浪的津液。
手指压迫使膀胱的尿意更甚，高潮即将来临的感觉让阮桃清醒了几分。一旦被玩到高潮，以她身子淫荡敏感的程度，一定会失禁。薄离还搂她那么紧，到时候一定会尿在他身上，等男人一醒闻见骚味……啊～～～!!不能再想了!阮桃羞得要哭出来了，呜呜呜，到时候那大色狼一定会肆意地拿这个调笑她，甚至还要拿相机照下来她大张着腿躺在被尿淋湿的被褥上的骚样，逼她配合他玩什么变态的play……
想到这阮桃恶向胆边生，“啊呜”一口像兔子一样咬在了男人坚硬的肌肉上。
“呃!”
薄离正做梦尽情肏着娇妻的骚穴穴，突然身下压着的娇羞小美人变成一只奶凶奶凶的小奶猫，小尖牙一下磕在他的手臂上，不是挺疼但是痒极了。
阮桃当然也没舍得真狠咬，咬上一口又觉得心疼，慢慢松了力度，到最后变成了可怜巴巴的轻舔。
薄离终于被咬醒，黑眸半眯着将阮桃身子翻过来，指尖抬起她的小下巴逗猫似地搔了两下，喑哑的嗓音道:
“想要了，嗯？”
阮桃委屈地撅起小嘴，白嫩的手指点了点男人精壮的胸肌。
“流氓～～手指还在人家穴里埋着呢……”
语罢连阮桃自己都惊了一下，那声音不自觉的带上浓浓的娇俏，甜得发腻。
“宝宝把老公咬醒就发骚，是不是半夜骚醒的，嗯？今晚没把大鸡巴肏进去，空虚了?”
薄离看她那娇气样儿哪还忍得住，一个翻身把人压在身下，不等阮桃有什么反应就直直地把硬肿的棒子操了进去。
“啊!～～～”
这下阮桃没有防备，一个忍不住就颤抖着身子释放出小腹中的尿液和淫水。清亮的液体“哗哗”地一股脑浇头淋在男人热烫的龟头上，薄离没反应过来，太过舒爽地愣住了。
“你……尿了?”
男人摸了一把性器交合处渗出来的液体一闻，果然一股混着沐浴露香的淡淡骚味，再低头看看身下宝贝红得要滴血的小脸，忍不住“噗嗤”一声低低笑出来。
“噗……哈哈哈……哈哈……”
这是薄离自出生以来第一次笑得这么开心，连肚子上方的腹肌也一阵阵抽动，旖旎淫靡的气氛变得有些欢快起来，连男人埋在阮桃穴内的肉棒也软了。
“哈哈……真是个小可怜……哈哈哈……睡着觉都能被老公指奸到喷尿哈哈哈……”
男人笑得伏在她软软的身子上，低哑揶揄的笑声使得胸腔一阵震动。
“真是怕了你了，这么骚，把老公榨干了可怎么办？昨晚老三他们还说之前玩女人到最后精液都稀了……噗……我就有你这么一个小妖精，还没老就被你榨到肾虚了可怎么办？”
薄离眼含笑意地捧起那张羞红的小脸，宠溺地刮了一下阮桃的小鼻子。
“还不都是你!每晚都要抱那么紧……我根本动不了!”
阮桃恼羞成怒，抡起小拳头愤恨地捶了一下男人震动的胸膛，杏眼雾蒙蒙的下一秒就要掉金豆豆。
“哎哟不哭了不哭了，老公错了，老公不该嘲笑乖桃儿，该打!该打!”
说着薄离故作声势地握住她的手腕往他俊脸上打，眼瞅着一耳刮子就要打上去，阮桃吓得连忙抽回手，仍是咬着唇委屈地看着他。
“乖～消消气好不好？好老婆，宝宝你最好了，心肝儿～乖桃儿……”
不得不说，任何一个女人都抵抗不了男人的甜言蜜语，尤其是当一贯强势的男人放下身段撒娇又“心肝儿”“宝贝”的哄，阮桃娇哼了两声偏过头去不理他，气全消了。
薄离眸色温柔地看着身下娇俏的女人，又忍不住回忆起十七年前初见她时的样子，娇娇软软可口的一只小姑娘，也是这样的娇脾气，但面对他时又是那样的羞涩天真……
“怎么了？”阮桃看着男人目光游离，那温软的神色似是怀念，也像是透过她看另外一个人，阮桃忍不住微微紧张起来。
正犹豫着要不要顺势开口问问，这时埋在穴里不知何时又硬起来的鸡巴动了动……



第五十九章骑骚母狗(粗口雷H，慎!) <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8276577

第五十九章骑骚母狗(粗口雷H，慎!)
薄离听到女孩穴内被搅动“哗哗”的水声传来，一时间邪恶的念头萌生。
上回被他玩尿还是在两人冷战那一回，当时温氏在生意上步步紧逼，回到家这个不省心的小丫头又不听他的话，薄离积了一肚子的欲火和怒火，全部发泄到两人的性事上，回到家不脱衣服就把她按到门板上肏，从客厅一直肏到二楼卧室，不管阮桃怎么哭叫哀求，那根邪恶的大肉棒就是埋在花穴里不出来，到最后，阮桃被干得瘫软在床上动不了，嗓子哑了，还委屈，只是瞪着他哀哀地哭。薄离看她这样，心里的凌虐欲变本加厉，鸡巴一个深顶加捏阴蒂，小穴里就浇下一股剧烈的水柱。
想想那次她尿出来的情景，薄离变态地想，早晚有一天要玩到她肚子大起来，用鸡巴堵着不让尿和淫水泄出来。
“宝贝儿，夹紧点，老公要动了哦。”
看着男人脸上揶揄的神色，阮桃有种不好的预感。果然，昨天晚上拿来玩的按摩棒被调成最大档，仿真的鸡巴头“嗡”地按压在她的骚阴蒂上。
“啊啊啊!……啊～～～”
粗壮的鸡巴埋在她温热的穴里适时地抽动起来，阮桃眼睁睁地看着淫水装了一肚子被鸡巴顶得越来越大，从侧面看像怀胎四五个月的孕妇。
“手不许闲着，自己揉骚奶子。”
薄离命令道，两人阴部肉贴肉地紧紧咬合着，似是被穴里大量温热的水泡得太舒服，又似是被她过于紧致的馒头逼夹得难受又快意，薄离慢慢抽出水光淋漓的鸡巴，只剩一个大龟头堵着阴道口不让骚水流出来，脸上的表情带着一丝纵欲的疯狂，眼睛赤红地看着身下的小姑娘乖巧地揉着自己的大奶，所有念头都被欲望吞灭，修长的手指轻轻掐上她细嫩的脖子，抵着牙槽使劲往里狠入。
“真后悔没早点吃了你，看看你这幅骚样，天生合该被老子肏的，老子的骚逼小淫娃!”
阮桃无声地张开小嘴瞪大眼睛，刚才膀胱子宫被液体压挤，龟头直楞楞地戳到了宫口，骚阴蒂被按摩棒弄得有些发麻，但那一下的快感被清晰放大十倍，尿意泄意波浪似地席卷全身，让她爽得几乎要晕过去。
阮桃泪眼朦胧地想，这回她真的要被肏坏肏死了，她要死了，爽死了。
“闭着小嘴不叫，是想被扇奶子?叫!把被日尿的爽劲叫出来，越骚越好，大鸡巴搞得越带劲，哈哈……”
男人疯了似的捏着她的小脸，粗俗的话一句比一句下流，大手在一团嫩奶子上重重拍了一下，像骑母狗似地疯狂耸动着臀部，一边骑一边扇奶子，眼中充斥着欲望的猩红色，哪还有一丝清明?
“啊啊啊！!不要!要尿了要尿了!好涨呜呜呜……”
阮桃哭叫着拍打男人的胸膛，鸡巴太粗，穴又太小，故肚子里越来越多的骚水发泄不出来，薄离被浪叫声刺激得鸡巴一抖，射意濒临，一些重口的粗话也吐露出来。
“啊……小骚母狗……老子的小骚母狗被骑着干，叫爸爸!爸爸的大鸡巴屌干得骚逼爽不爽?爸爸的舌头舔着乖女儿的小奶头打转呢……噢……小荡妇……”
阮桃羞耻得真哭了，可身子竟然因为这粗话的刺激淫荡地分泌出一大股骚水，如果不是大鸡巴堵着就要喷潮了。
“嗯啊啊啊～～～臭流氓放开我……讨厌……呜唔!”
还没等她叫完，小嘴就被湿漉漉的薄唇堵住了，男人压着她像动物交媾那样贴着她的身子射出来，足足有一分钟。
薄离抱着人狠狠地亲了一口，昨晚在野外没做尽兴，现在全补回来了，望着窗外渐明的天色，两人性器淫靡地交媾着，薄离低头含住一只奶子，唇舌包裹着温柔地缠绵。
“让我去尿尿!”
阮桃搡了他一把，她真得要憋坏了，肚子跟怀了宝宝一样，圆鼓鼓的装满了各种淫液。
“好，一会洗个澡睡会，睡饱了老公带你去游乐场好不好？”
薄离搂了搂怀中的“娇女儿”，觉得跟养了只小宠物似的，也像养了个女儿，让他怎么疼怎么宠都不够。



第六十章忍不住想弄你 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8282934

第六十章忍不住想弄你
一觉醒来，已是下午。阮桃有些茫然地从床上坐起来，丝被从她雪白布满吻痕的肩背滑落。
昨晚薄离喝了点酒，竟然要了她五次，五次!最后那回她还记得被肏尿了，臭男人就爱看她出糗，故意在床上就拔出了堵着小穴的肉棒，一时间尿液淫水精液什么的一股脑地涌出来，跟泄了水球似的。
她早困得不行，歪在男人怀里昏睡过去，也不知道他何时起床换的床单。
“老公……”
阮桃突然特别想见到他，不知怎么回事，他一刻不在她就失魂落魄。
“醒了？”
拧动门把手，薄离端着一杯温热的蜂蜜水进来，坐在床边摸了摸她柔顺的头发。
“乖，喝点蜜水，对身子好，美容养颜。”
阮桃娇娇地凑过去攀住他的手臂，就着他递过来的碗小口小口地喝下去。
“你还知道这个呢？”
阮桃微扬起脖子“咕咚”咽下一口，唇上一滴遗留的蜜水顺着下巴流了下去。
阮桃刚想伸手去抹，薄离已经快一步吻了上去，顺着蜜水流的痕迹舔舐流连，温柔至极。
“只要是关于你的事，我都知道得一清二楚。”
揉了揉她的头发，薄离将她打横抱起，再把碗给她拿在手上，便往外走。
“啊～人家还没穿衣服呢，去哪？”
“先去鸿福楼吃点东西，再带你去市中心那个游乐场。”
阮桃想起在薄离书房翻到的关于她的资料，他到底派人看得有多紧?连她喜欢吃鸿福楼的菜都知道。
“穿这件蓝色的裙子怎么样？好看吗？”
阮桃撑开手，像小女孩似的转了一圈，扬起的裙摆像一朵盛开的花。
“还是穿牛仔裤吧。”
薄离抱着手臂欣赏着他的女孩娇俏的样子，眼里噙着细碎的笑意，但还是指了指大床上铺展的另一套衣服。
“会不会太素啦？”阮桃撅了撅小嘴，她平时几乎都是穿裙子，很少穿小清新的白衬衣牛仔裤。更新裙一零三二五二四九三七
“不，你穿什么都好看。”
“真的吗？”阮桃有点怀疑地看了男人一眼。
“真的，不穿更好看。”
说完薄离带着促狭的笑意，不羁地倚在卧室门框上，低头看她的眼神充满了侵略性。
“哼，就知道你不正经。”
阮桃无语地翻了个小白眼，扭头开心地哼着歌去挑选好看的上衣。
“我…我要换衣服啦。”
阮桃脸红红地推了推纹丝不动的男人，他一点想离开或者背过身不看的意思都没有。
“在老公面前，害羞什么，嗯？来……我来帮你换…”
说着他抓住她一只手腕把她拉进怀里虚抱着，用诱惑的口吻在她耳边轻呵道，另一只手不老实地探入她松松垮垮的真丝睡衣。
“啊！不要，好痒，哈哈哈……”
银铃般的娇笑声响起，阮桃扭动着身体躲避着男人的猥亵，如同一尾灵活的小鱼，上窜下蹭。
只是这蹭着蹭着，就变了味。清脆的笑声演变为软绵绵的娇吟声，阮桃细细喘着气，杏眼里含了一汪水儿，盈盈地与薄离对视着。
他的眉眼很深邃，不是封擎和温野那种有些妖孽勾人的桃花眼，也不像凌宇哲狭长凌厉的凤眼，而是有点偏西式，鼻子过于俢挺，使得眼窝很深邃，唇很薄，但唇珠丰满性感，俊美贵气的五官同时掺杂着儒雅、狂野，还有女人偏爱的邪气。
不得不说，这是一个很迷人的男人，除了有点重欲。
“啊…啊……不闹了，还、还要出去呢。”
阮桃痴迷地轻抚着他线条流畅的轮廓，紧接着嫩白的小手遮住了他漂亮的眼睛。
“不许看！”
然后她笨拙地单手脱下睡衣，光着就往床边跑。
“啊！”
刚跑到床边，身后就迅速地贴上来一具火热精壮的男性躯体。
粗喘的热气打在她耳边，还未等她反应过来，连人带衣服被搂在怀里扑倒在柔软的大床上。
“啊~”
阮桃像脆弱无助的小兽，沉甸甸的大奶子被狠狠揉了两把，男人哑着嗓子，恶狠狠咬着她小巧莹白的耳垂。
“乖，别动，不然忍不住想弄你。”



第六十一章往事 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8288080

第六十一章往事
最终他们还是弄了一回，阮桃手口并用帮他弄了出来。
鸿福楼的雅间里，阮桃呆呆地看着眼前的一大桌子菜。
“太多了，我吃不了的啊。”
鸿福楼的菜讲究精致可口，虽然每盘不多，但是几十种不同的菜品足够许多人一起吃了。
“我不喜欢铺张浪费，老公，还是让服务员把一些菜撤下去吧。”
薄离低头亲了亲她的脸，道:
“都依你，吃不了也可以打包带走。”
多出来的菜最终还是没有撤下去，阮桃欲哭无泪地看着一大桌子菜还有一大半没吃，突然就有些莫名的恼火。
吃不完还点这么多，有钱也不能这么造吧!
“我去下洗手间。”
冷冷地抛下这句话，阮桃站起身来几乎是落荒而逃。
她怎么会突然产生这种厌烦的情绪?明明两个人刚刚还那样亲热。阮桃靠在走廊的墙壁上，冷静下来的脑子一阵阵发疼，她不该乱发脾气的，尤其是对薄离。
可能……跟小时候遇到的那件事有关吧。
六岁的那年夏天，她随父母还有哥哥一起去江城乡下度假。那是很有名的一个度假村，以种植各色花卉闻名，其中种的最多的是牡丹和芍药。
就是在别墅附近的芍药景区旁，她遇见了那个身体羸弱的少年。
衣服很旧，旧到失去了原本的颜色，牛仔裤破破烂烂，洗得发白。此时他正小心翼翼地从地上捡起那块沾了泥土的饼干，连饼屑都不放过。
他的刘海很长，遮住了大半张脸，只露出一只犀利无比的眼睛，正戒备地打量着四周。
阮桃记得他蹲下来的样子，瘦骨嶙峋的后背弓起一道让人心疼的弧度，看手中饼干的目光，就像看什么珍宝，强烈而贪婪的目光让她的心脏猛地一跳。
他先是把饼干揣在破褂子的兜里，想了想又禁不住诱惑似的，把饼干周围的一圈灰尘饼屑的混合物舔干净。然后他直起身来，一瘸一拐地挪动步子，但明显是强忍着痛意，垂在身侧的双手攥成发白的拳头。
她当时那么小，很多记忆早被覆盖，那个少年的长相她已记不太清了，只隐约记得当初自己语文课上刚学习了“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”的道理。老师说，世界上有许多许多小朋友还吃不饱饭，就像眼前这个可怜的大哥哥。
“大哥哥。”
躲在花丛中偷看他的阮桃终是忍不住走出来叫住了他。
少年警惕地回头，像一只欲逃跑的野猫，竖起全身的毛，上下打量着她。
“这……这个包子你吃吧，我、我……我……”
阮桃被少年气势的威压吓到了，那只犀利的眼睛紧紧盯着她，让阮桃紧张的连话也说不出来。
嫩白的掌心摊开，是一个被咬了一口的肉包子，尚且带着新鲜的温热和肉香味。阮桃偷偷地看了少年一眼，他过分突出的喉结上下滚动了一下，气势稍稍减弱了些许，但还是一副防备的姿态。
“小桃!你在哪小桃?!”
不远处传来周秀的呼唤声，阮桃更加紧张，不知从哪来的胆量，冲上前把手里用手帕包住的肉包子塞入他微微松开的手中，转身一溜烟跑了。
她跑得急急忙忙，也不知道那个可怜的大哥哥最后吃没吃。那件事让她郁郁寡欢了好几天，第一次懵懵懂懂地去想贫富差距这件事。
朱门酒肉臭，路有冻死骨。
阮桃甩了甩脑袋，整理好心情往回走。
只是……迎面走过来的熟悉身影让她一愣，随之是窃喜。
踏破铁鞋无觅处，眼前对她温和有礼笑着的男人，正是她这几天想找的人——陈又。



第六十二章 <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8288085

第六十二章
“嫂子，怎么一个人在这?”
陈又稳稳地在她面前站定，有些稀奇地打量着她的四周。
“我肚子不太舒服，去了下洗手间。”
阮桃报之以微笑，因为刚刚在想事情，随便找了个借口。
“哦?鸿福楼的菜不合口味?”
陈又微微挑眉，像是有些惊讶。
“不……呃…是有点不太合口味，以前爱吃，这回来总觉得不对味。”
阮桃有些尴尬地笑着，摆了摆手想要含糊过去。
“说起来，老大和嫂子的口味很像呢。”
阮桃立马崩起神经，有些试探性地问道:
“又哥，你和薄离之前的照片还有吗？”
陈又拿出了手机，摆弄了两下，随即把手机屏幕递过去给她看。
“喏，这是我们高中毕业聚餐的时候，中间坐着的那个是薄离。”
阮桃扫视过去，随即呆愣住了，仿佛血液凝固。
即使是破旧的衣服也难掩少年逼人的凌厉气势，依旧是偏瘦的身板，微长的刘海难掩他令人瞩目的英俊……
一瞬间，阮桃有了一个几乎可以肯定的猜想。
所有的线索串联起来，拼凑成一个完整的故事。一直困扰她的迷雾在那一刻散去。
“他……那时好瘦……”
说着说着阮桃声音就哽咽了，她不知道何时自己眼前泪雾朦胧，一串串泪水突如其来而又猛烈地冲刷着她为约会而画的精心妆容。
“是的，这个时候已经好多了，记得初中第一次见他那会儿，一看他就营养不良，瘦的可怕，但力气出乎其料的大。”
陈又一点都不意外地继续说道，从兜里掏出一张干净的手帕递给她。
“明明看起来像风一吹就倒的那种，却能一打十。”
陈又脸上有着怀念的怅然，丝毫没注意眼前阮桃越来越低的头。
“又、又哥，我先走了……回头帕子洗好了还你。”
阮桃吸了吸鼻子，一边胡乱地擦着眼泪一边往回跑。
“砰。”
撞到人了。
阮桃刚想道歉就被一阵大力带入怀中严严实实地搂住。
男人面容沉静，与陈又交换了一个眼神，随即半蹲身子把她打横抱起，往包厢走。
阮桃只觉得心疼得抽搐，他从来没说过他以前的事，原来是这个原因……
拼命往他怀里钻，死死地攥着他胸前的黑色西装。
“呜……呜呜呜……”
她压抑不住的低低哭声断断续续，混着吸鼻涕打嗝儿的声音，如同哀哀的幼兽。
“别哭了，乖……”
男人叹了口气，脸上的表情凝重，却又像了结什么难题的轻松。
阮桃哭得眼泪鼻涕都下来，推了推男人的胸膛想要和他拉开距离。
薄离沉默地放开手，阮桃委屈地抬头瞧他，却看见男人脸上紧张而又小心翼翼的神色，双手无助地抬起又落下，想抱她但是不敢。
他是以为她嫌弃了他么?阮桃心里更难受了，抡起小拳头就往他身上砸去。
“为什么瞒着我?!”
“你知不知道……这样对我不公平!”
“大坏蛋，讨厌!大坏蛋!讨厌……”
她软绵绵倒在他怀里，也不管什么鼻涕眼泪，小脸眷恋地贴在他厚实的胸膛上。
辛亏他把自己养好了，回想起那样消瘦羸弱的身影，阮桃忍不住解开他胸前衬衫的扣子，如同抚摸上好的珍宝那样小手一下下摸着男人的胸肌。
“宝宝，我……”
“不许说话，亲我。”
薄离欲言又止，终究还是忍不住被怀中到处点火的小妖精勾得低头深吻下去。
“呜……唔~要我……嗯~操我……”
阮桃急切地伸出小舌头和男人的厚舌极尽勾缠着，她眼睛红得像个大兔子，却还是固执地撩起上衣，露出被黑色情趣胸罩包裹的大奶子。
少的可怜的布料只把小奶头和乳晕堪堪遮住，男人眸色顿时暗了下去，随之是可见的怒意。
修长的大手狠狠握住一只白嫩的奶，揉捏了两下，看着那只肥奶兔不甘寂寞地在他手中弹跳了两下，薄离眼睛有点发红。
“呃嗯。”
他低吟了一声，阮桃顺势摸上他撑得西装裤鼓鼓囊囊的那个大东西，小嘴被他含着吃着，却仍发出小淫兽似的“嗯嗯呜呜”的骚吟。
男人把女孩抱坐在椅子上，分开她幼嫩的双腿，在她腿间蹲下，正欲褪去她的牛仔裤，却被小手轻柔地按住了。
“你不操我。”
她可怜兮兮地瞅着他，小模样委屈得不行。
“我……”
薄离沉默了，肥腻甜嫩的馒头逼就在嘴边，可他第一次感觉下不去嘴，不是不想吃，他对她永远也不会腻，无论是身体还是心。只是……
“不用心疼我，为了……那件事取悦我。”
男人将头慢慢地埋进她的双腿间，贪婪地用脸蹭着她肥肥鼓鼓的私处，鼻尖轻嗅，像是下一秒就要舔上去。
“你是不是在害怕我会因此嫌弃你，不要你?”
阮桃轻抚着他有些粗硬的短发，眼中还噙着泪，只是脸蛋浮现出被男人疼爱的娇红。薄离顿住了，心高高悬了起来，生怕从她嘴里听到那个让他绝望的答案。
“如果我要走，离开你，你会怎么办？”
薄离听见心脏碎掉的声音，空洞洞的，血淋淋的。


＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
第六十三章都被我操成这样了还想走? <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8288088

第六十三章都被我操成这样了还想走?
“你想走?”
男人惨败地冷笑了一声，缓缓直起身来，居高临下地看着她。
“呵，也不看看你被我操成什么样了？”
“被我这个肮脏的小混混奸了逼，纯洁的公主现在沦落成什么样子了？嗯？”
“你问我怎么办……放手不可能，你只能是我的。即使你不愿意，把我当那个可怜的小乞丐、丧家之犬……”
薄离颤抖着声音，掐住了她的下巴抬起
“大不了，就让你恨我，杀死我，然后你就自由了。”
阮桃实在听不下去了，扑上去痛哭着抱住他。
“我不走……呜呜呜……我不走……你、你连自己的过去都不愿和我说呜呜……你怎么这、这么傻……”
“我怎么会嫌弃你?我……我爱你呀……”
男人怔愣着任凭女孩紧紧拥着他，狂悲之后来临的狂喜让他脑子有种不真实的眩晕。
他不顾一切地和她激烈地亲在一块儿，力气大得仿佛要把她吞掉。
眸中汹涌的欲色翻滚着，他定定看着眼前一脸痴迷的女人，那双水眸此时此刻全是他的倒影。
“那么肮脏的过去……”
他眸中浮现一丝痛色，
薄离从十七年前第一次见到阮桃后，就立下志向一定要得到她。
所以，他让自己以成功完美的形象出现在她面前，哪怕是一丝会让他失去她的可能，他都不允许它发生。
薄离甚至希望她一辈子可以活在他的庇佑下，他的怀抱里，他的身下。远离那些他觉得肮脏至极的事情。
“我不允许你这样贬低自己!……”
女孩通红着双眼，凶凶地瞪着他，尽管一点威慑力也没有。
薄离宁愿自己守着这段对他们意义非凡的回忆，也不愿让她想起过去狼狈不堪的他。
“你、你以后有事不能瞒着我…要、要不然，我就…”
阮桃紧紧抓着男人的西装，仰起头，惨兮兮地看着他
薄离看到这张哭得像小花猫一样的小脸，忍不住想笑，但下身还硬得发疼。
“你就…怎么样？”
他低头，咬着她的小耳朵，含吮莹白的耳垂，喑哑不堪的嗓音沉沉地在她耳边响起。
“我…啊～我就…嗯～三天不让你上床……唔!”
阮桃躲闪着男人越来越过分的亲吻，薄唇贪婪地在她耳后、脖颈、脸侧流连。
刚说完不让他上床的话，小嘴儿就被恶狠狠地堵住。
“反了你了，嗯？敢让老子不上你的床?”
阮桃本来就酥了半个的身子，被男人这么一亲，全软了。
“你要是敢这样，老子就让你三天下不了床。”
他的俊脸更加凶猛地压下来，大手忍不住伸进她凌乱的衣服里，捉住那对奶白兔用力地揉捏。
阮桃被他这么一弄，娇喘吁吁地软在他怀里，搂着他脖颈不让他离开她的唇。
“贪吃的小东西……嗯……”
“回家，我们回家好不好？”
“好。”



正文结局你是我的救赎之光高H <清欢渡（限）重修版(绯夜天)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699769/articles/8288094

正文结局你是我的救赎之光高H
刚一进门，来不及脱衣服换鞋，男人和女孩就激烈地亲在一块儿。
“老公…唔…嗯…唔～”
阮桃小手搂住男人脖颈，整个人被他抵在门上，小身子直往他身上蹭，小舌头往他嘴里钻。
“操!”
男人低骂了一声，被女孩的骚劲儿激得彻底红了眼，不管不顾地撕扯着她的衣服，那件高档丝质连衣裙，在男人双手下，彻底碎成片。
“呃……嗯…好软…好香…”
男人的吻从女孩小嘴儿渐渐往下，边咬边吮，力道大的恨不得把她吃掉，头凶猛地在女孩的大奶子那里拱着，大手往中间挤着乳肉，痴迷地让乳头蹭遍他整张俊脸。
“老公～快吃吃，快吃吃…啊～～～”
男人含住她的一只奶头大口吞咽着奶子。
“小妖精!”
可不是个小妖精?又纯又欲，水儿多逼也嫩。几乎所有男人都梦寐以求的尤物!
现在，这只小妖精，小尤物全身心都属于他，被他抵在门上侵犯。
薄离觉得怎么看女孩都看不够，亲不够，摸不够，操不够。
十七年，十七年前，他就身心皆沦陷了。
他爱她最初的样子，随着她的长大，他的爱只会逐渐加深，不会变淡。
她在他最绝望，最黑暗，最不堪的时候，给了他逃离深渊的决心和希望。
“你知不知道……”
沉浸在情欲中的阮桃懵懵地娇哼了一声。
“You are my redemption.”(你是我的救赎之光))
男人分开女孩两条幼嫩的腿儿，扎进她双腿间疯狂地亲咬
“啊啊啊！啊～～不要～啊……”
女孩哭着不断往上打挺，双手却摁着男人脑袋往逼送。
“吸溜，吸溜。”
“唔……好甜…真他妈骚……”
男人一只大手掰着她一条腿，另一只大手在她身上摸索着，找她的大奶子。
精准无误地攥住一只奶子，男人几乎是跪在那忘乎所以地舔逼。
厚舌快速在阴蒂处挑逗，然后不要命地往穴里钻，
“呜……啊～～啊哈～～要尿了!呜呜……老公…不要～不要舔那里呜呜呜……”
女孩大张着腿看着下身淫荡的一幕，嫩逼里像发了大水，淫液顺着男人坚毅硬朗的下巴滴下来，滴滴答答落了一地，
偏偏男人舔得凶猛，邪肆地看着她又骚又浪的样儿，舌头恶意地加快了戳刺的速度。
“啊呜呜呜……不要～～大坏蛋～～”
阮桃实在受不住这刺激，哭着挣扎，小屁股扭动着想要逃离男人的嘴唇。
“口是心非的骚货!”
男人薄唇含住她的阴蒂，轻咬着，大掌托着她扭动的肉屁股狠狠揉捏着。
“被舔得都爽哭了，还说不要嗯？来，给老子尿!尿老公一脸，吃了你这个小荡妇算了。”
听着男人恶狠狠的骚话，阮桃下身的淫水儿反而流的更多了。
她就爱男人这一副流痞的样子，听他骂自己“骚货”“荡妇”她穴里就空虚极了。
阮桃想挨操，被薄离天天干，狠狠地干，穴里总是痒，要大鸡巴塞满。
所以她就是荡妇，只为他一个人无下限淫荡的荡妇。
“啵!”
不知舔了多久，直到女孩高潮迭起，嫩逼里不断喷出水柱，男人用嘴接着，堵住穴道口，小阴蒂，最后水终于喷完的时候，薄唇使劲嘬了一下花缝。发出响亮的啵嘴声。
“一会儿再好好舔宝贝儿的小骚逼，现在，老公要用大鸡巴日逼，日到骚货哭着求老公干死你。”
男人站起身，握着大鸡巴冲女孩甩两下，邪佞地看着她嘴角流涎，眼神迷离的一副骚浪样，在她的浪叫声中对准逼口狠插进去。
“呃，爽!骚逼怎么这么好日，是不是早就想着老子的大鸡巴操进去了?是不是刚刚在酒店的时候就想着老子的鸡巴发骚自慰?嗯？……呃…骚货，日死你，日死你!!”
男人像是彻底发了疯，大屌在逼里快速插动，顶的女孩的大奶子飞速晃动，晃得男人眼里白花花一片。
双手粗暴地捏住两团大奶子，使劲揉捏挤压，指间捻着奶头儿快速夹弄，还用指甲戳刺着上面的小眼，
下身像装了最大速度的马达，每一次都是又深又重地撞进一片柔软湿滑中去，肉棒狠狠捣开濡湿靡软不堪的花瓣，直抵子宫口，甚至一截插进小子宫。
女孩此时被他凶猛进攻得完全说不出话来，张着小嘴儿，爽到微微翻着白眼儿。
就这样把她抵在门上干了一会儿，
将她整个人抱起来，一边朝卧室走，一边干逼。
两人身后滴落了一地淫靡的水清，分不清是谁的体液。
“一会儿操你的小屁眼，嗯？不让操也得操，这回老子非得日遍你全身，全部烙上老子的痕迹。”
“你是我的，你是我的!!”
男人发了狂，心底的执念被彻底勾出，他对她有变态的偏执欲，占有欲，此时此刻只想和她昏天黑地一直做下去。
“老公～～亲亲～亲亲乖桃儿嘛～”
阮桃被男人不要命地操逼吓到了，害怕这大变态真把她操晕，赶紧嘟起红唇转移他的注意力。
“啵!”
响亮无比的啵嘴声，阮桃小脸红红地被男人一下一下啄着唇，大奶子和骚逼一块儿被凶猛刺激着，看男人眼中狂热的情欲和爱恋，阮桃觉得自己身心都好幸福。
她是个淫荡无比的女人，继承了周秀清纯美丽的外表和玲珑有致的身段，更有正常男人难以满足的强烈性欲。
可是她遇到了薄离，这个鸡巴尺寸超乎常人的男人，不仅长相英俊无比，更对她有强烈的欲望。
阮桃想，如果没有薄离的保护，她早在四年前就让人奸污了。然后终其一生，她会堕入黑暗无比的深渊，成为千人压万人骑的浪婊子。
薄离说她是他此生的救赎，对于阮桃而言，薄离又何尝不是呢？
她爱惨了他。
“老公～～”
女孩挤着大奶子喂到男人嘴边，小骚逼紧紧地夹着男人。
“我爱你～乖桃儿好爱薄离～”
男人肏穴的大鸡巴突然放慢了速度，他从她胸前抬起头，眼神有一瞬的茫然。
“再说一遍好么?”
“我爱你，深爱。”
心里的花开了。
仿佛又回到那个盛夏的午后，瘦弱的少年警惕地扭过头来，却隔着一片似火的芍药花丛看到一个穿白色裙子的小小身影。
她冲他笑了，羞涩带着怯意，伸出洁白的掌心，递上一个热气腾腾的包子，上面一个小小的缺口。她慌慌张张地跑了，飞扬起的白裙子像展翅欲飞的小蝴蝶。
然后，薄离听见老天爷在跟他说:
“看，你得救了。”
（全文完）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
