╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
疗愈小故事，非双处，女主不完美。

一个女孩重建内心秩序的过程。

甜虐参半，结局圆满。

 
1V1H都會羅曼史療癒


1.浪费青春的负心汉
正值盛夏，街上的女孩都撑着阳伞遮挡阳光，于梦在咖啡厅靠窗的位置坐着喝冰美式观赏行人，距离客户离开已经十五分钟，她还没有勇气离开空调。

五分钟后，微信来消息，对方发来活动场地的折扣报价，于梦重新打开电脑修改策划案，然后发到了项目群里。

她的职业是活动策划，毕业后跟方昕合伙开了一个工作室，承接各种活动，上到政府公益宣传活动，公司品牌发布会，下到3岁baby的生日派对，只要给钱，什么都接。

工作室成立两年，最近渐渐有成为轰趴策划团队的意思，方昕不知道在哪认识一堆富二代，导致身兼合伙人和策划师的于梦最近常常混迹于各大夜店。

方昕大概看过了新版策划方案，打电话过来跟她分享客户的最新“想法”。

“好梦梦，客户就是上帝，赶紧给上帝改一下噢”

于梦看着文件夹里名为“再改死亲妈”的文档，有心做犹大。

“你在哪啊？什么动静？”

“没什么，先挂了，微信说”，于梦挂了电话关掉热点，走过去问老板问WIFI密码，连上之后她往回走，没忍住抬眼看了一下自己座位后面的那对情侣。

分手谈了半个小时了，女孩已经从最开始的哭诉指责变成了乞求。

走近了，女孩微颤的嗓音说了一句，“周萧，你是不想结婚还是不想跟我结婚？我已经30岁，青春不再，这话你该早点跟我说”。

于梦背对他们坐下，实在不忍心再看女孩的脸庞。

男人从头至尾都是冷静的，或者冷漠的语气，比她半小时前还公事公谈，他说，“抱歉，我并不知道你是以结婚为目的跟我交往，我们之间也从来没有谈论过这个话题”。

于梦翻白眼，没谈过？天呐，男人的无耻真的没有底限。

女孩又说，“那我现在跟你谈，我们结婚！”

“芊芊，不要这么固执”，男人无奈的说。

“如果我坚持不分手呢？如果我一定要跟你结婚呢？”

男人似乎叹了一口气，很忍耐的说，“你情绪不好，就到这里吧，我还有事先走”。

于梦几乎想端起咖啡浇到他头上，听听听听这是人话吗？

双方似乎拉扯了起来，于梦赶紧收拾东西逃离现场。

工作室离咖啡店打车两分钟，于梦顶着烈日走回去，她不喜欢撑伞，站在门口拿出防晒喷雾喷了自己一身，路人吃惊的注视她，于梦视而不见，喷完想到好像说要提前十五分钟喷才有效，顿时升起一股浪费的可惜。

算了，护肤这种事，看得就是态度，买了就是用了，用错了就是值回本钱了.....

到工作室之后，方昕问她怎么不接电话，于梦翻了一下包，内心草泥马狂奔！

“快，给我点现金，手机落在咖啡店了！”

这年头谁还有现金，三个成年人翻遍了自己，又翻遍了公司，一起凑了十二块三给她，于梦拿起就跑，坐上出租车报了地址，司机不接，指着前面的路说，“就这条路，过两个路口右转，走到头过马路再走五十米就到了，外地人吧，别浪费钱了，走几步吧”。

于梦只好下车狂奔，一路祈祷手机还在，今年丢手机的名额已经没有了。

“啊！对不起对不起~”，于梦在店门口直接撞到了开门出来的客人身上。

“没关系，走路小心”，清冷的嗓音从头顶传来，对方放开扶着她胳膊的手，于梦点点头再次致歉着急的开门进去，没看对方一眼。

“您好，我的手机掉了，我来找一下”，于梦说。

“噢，好的，这半天没客人来，应该还在原地，您先去看看”，店长说。

于梦走到之前坐的位置，在价目单底下找到了自己的手机，一颗心终于落地，于梦千恩万谢。

离开前她回头看了一下后座，女孩倔强的扭头看着窗外，眼泪一颗一颗的砸下来。

于梦叹口气跟老板道谢之后离开，出去的时候看到路边有推着自行车卖鲜花的小姑娘，满满一兜的满天星百合玫瑰，煞是好看，于梦买了一束，然后又给小姑娘多付了50快。

“麻烦你去那个橱窗前卖花好嘛？老板人很好，不会赶你的”

小姑娘不解，“为什么啊？”

“因为漂亮的风景需要观众啊，还有，这束花麻烦你送给店里窗边坐的那位女孩，什么话也别说，谢谢你”。

于梦又多给了五十块，这才走。

后知后觉，胸口有点疼，于梦揉揉自己，腹诽负心汉果然从内到外都是石头做的。

晚上临睡前，于梦又想到这对分手的情侣，她毫不怀疑那个男人的不想结婚只是借口，没准下一秒就会欢天喜地的迎娶一个25以下的年轻女孩，然后对众人解释，并非嫌弃前任年纪，只是爱情来得没有道理。

于梦做梦也不会想到，她会成为自己口中的那个年轻女孩。




2.渣的明明白白
周六晚上，于梦加完班被尚泽堵在了工作室门口。

“小梦梦，给个面子，今天我生日，你可一定要去，再说了，我朋友多得很，帮你牵线啊”，尚泽说。

尚泽是一个富二代，自己开公司，但从来不去上班，他的生活不是在夜店，就是在去夜店的路上，于梦曾经一晚上在三个场子见到他和三拨人嗨，当时她就怀疑尚泽的座驾是飞机。

他们认识还是因为工作关系，于梦帮他的公司策划了年会和一系列活动，尚泽偶尔没意思的时候会想起自己对于梦有点意思，然后来热情的招呼两天，过后又把人忘到九霄云外。

大概是因为他的洒脱不掩饰，于梦倒是不反感跟他接触，他会半真半假的说小梦梦跟哥哥谈恋爱吧，也会接了一万个女孩的电话后拉着她的手说，小梦梦救救哥哥吧，现在的女孩真难缠。

“好吧，先说好，我可没准备礼物给你啊”，于梦说。

“那不行，允许你回头补上，买东西就算了，请我吃饭吧，或者看电影，都行。哎，昕昕一起啊”，尚泽说。

一行三人坐着尚泽风骚的荧光绿敞篷跑车绝尘而去，于梦全程拿包挡着脸。

“哎哎哎，什么表情啊，就我这车在这停一晚上，合照的人群能把车门给我蹭掉一块漆，你还嫌弃，你不是搞策划的，怎么这么没品位啊”，尚泽说。

“对不起，我错了，我现在就合影留念”

“来来来，一起一起，昕昕给我们拍个好看的发朋友圈”，尚泽说着搂着于梦的肩膀亲密的合影。

于梦平时不来夜店玩，最近来的勤，主要是几个客户爱在这玩，目前她已经习惯了夜店的模式，一群人进去点一堆酒，然后跟另外一群人认识，最后八群人重新组合各自离开。

于梦脸盲，从头到尾不记得身边的人到底是不是最初的那批，只好谁来搭话都胡说八道，方昕也算夜店咖，正蹦着呢，于梦自己还放不开，但有个熟人在身边喝点酒她也能释放一下。

出了一身热汗，于梦被尚泽拉着坐回卡座。

“小梦梦练家子啊，怎么办，我更爱你了”，尚泽说着就要往她身上倒，于梦及时起身，让他扑了个空，众人笑。

“来来来，于梦是吧，第一次见，可得好好喝一杯”，一个穿着休闲白衬衫黑色牛仔裤椰子鞋的男生坐过来，他的上衣胸前好大一个香奈儿的LOGO。

众人一副看好戏的表情，方昕在她耳边提醒，“这是秦臻，巨有钱，他们公司业务可多了，拿下他好梦梦”。

于梦知道这一遭是躲不过了，她起身接过酒杯笑着对秦臻说，“干喝酒有什么意思，不如我们来玩游戏吧”。

秦臻挑眉，正中下怀，“行啊，你漂亮你说了算，玩什么都行”。

于梦笑得很婉约，“抱歉啊，我不是太会玩游戏，我们就来个简单的吧，摇色子比大小输的人喝酒怎么样？”

“怎么个喝法？”

于梦撇撇嘴，作委屈状，“话先说好，我可是个打工的穷人，付不起这里的酒钱，一会儿要是输的太多，酒钱可得麻烦秦总付哦”。

秦臻大笑，手一挥，“放心，我可没有让女士买单的恶习”。

于梦扭头，“方昕，秦总跟你说话呢~”

方昕懵逼，秦臻大笑，换过来直接坐到了她旁边，两人隔着桌角面对面，众人都紧凑的坐过来看好戏。

于梦不紧不慢的拿过来两个筛盅，说规则，“很简单，比点数就好，一局一组酒，把把清如何？”

“好”。秦臻爽快的答应。

于梦扭头看看桌上的酒，问他，“不够吧......”

秦臻大笑，叫人又送上三瓶，全部打开，挑衅的看着她，于梦眨眨眼，说，“我是说，杯子不够吧”。

秦臻愣了一下，众人尖叫起哄。

又叫来两个扎啤玻璃杯，一组十二杯的小杯子，于梦斟酒，又慢又稳，一滴也没浪费，众人屏息等待。一组倒满，于梦全部倒进扎啤杯，看了看，说，“呐，这一组只有这么多，倒满的话差不多需要三组多，就算三组吧，允许攒酒，但是攒满三组要一口气干掉哦~”。

“噢~~酒仙来了”

“秦总应不应战啊~”

秦臻完全不理会，饶有兴趣的看着于梦，说，“都听你的”。

第一把，于梦就输了，众人的兴致失了一半，还以为来了个赌神呢。

“我攒满一杯再喝噢秦总”

“你说了算”

再开始，秦臻先摇，落定，于梦淡定的握住筛盅，又换了只手，“抱歉，刚才忘记用我的幸运左手了”。

赌神降临，于梦连赢三把，秦臻倒满满满一杯，一口气干了。

“再来！”，他不甘心。

“我靠，这女的好牛逼”，旁观者看着于梦熟练的摇色子，跟看电影似的，结局已定，秦臻却下不来台。

第二杯很快攒满，这不是啤酒，一大杯下去是个人都受不了，于梦在秦臻举杯前抢先端起那杯往自己杯子里到了一半，一来一回，两个扎啤杯都有一半。

“交个朋友，干杯~”，于梦端着两杯自己碰杯，然后把自己那份一饮而尽，递给他的时候手一抖，洒了一大半，几乎见底。

秦臻笑笑，“于梦”。

离开夜店，方昕和于梦都加了秦臻的微信，尚泽已经不知道去哪浪了，看不到人影。

“你没事吧？”

“没事，你先走吧，到家说一声”，车来，于梦让她先走。

“成，酒仙，回头咱组个局，喝酒赢钱，妹妹你努把力，咱们回头也去CBD办公”，方昕说。

“你走开！”

方昕走了，于梦站在路边等车，听到旁边一个男人在打电话，语气极不耐烦。

他说，“梁芊芊，我们已经分手了，你这样做毫无意义，我觉得我们之间还不至于闹到这个地步，不如好聚好散”。

于梦鼻孔出气，好聚好散？渣男本愿吧，这人还真是渣的明明白白，女孩加油，一定不能让他如愿！

对方似听到了她的心声似的，跟她对视，于梦大概真的有点上头，居然对着他骂了一句，“渣男”。

对方愕然，似乎要走过来，于梦拔腿就逃。




3.  冤家路窄
周五下午，于梦接到凌珊的电话，说想请她帮忙筹办女儿的三岁生日宴会，凌珊算是她从业务发展来的好友，凌珊好像对她特别有好感。

她这么解释，“我呢从小就是火爆性格，最不喜欢扭扭捏捏的娇娇女，最讨厌别人对我说女人要温柔。你不一样，你身上有一种神奇的力量，每次跟你在一起，我就觉得世界和平”。

于梦大笑，“那我是生错地方了，我应该去伊拉克”。

一个三岁小孩的生日派对能有多费事？这一点完全取决于父母的预算，凌珊的预算是没有上限，她特意拿了下载的卡戴珊家族的视频给她看，“就照着这个标准来，宾客名单你收到了吗？”

“收到了，你不如去包场迪士尼......”，于梦说。

“哈哈，我老公也这么说，等圆圆长大一点能玩的项目多了再说吧”，凌珊说。

“老规矩，我们只收服务费，麻烦你疯狂刷屏你的妈妈圈，带二维码那种，于梦说。

“哈哈行，哎，明天来我家吃饭呗”，凌珊说。

“行，正好我把方案给你看看”

于梦隔天去凌珊家，圆圆不在，保姆带着去奶奶家了，凌珊还邀请了其他朋友，丈夫张泽远在客厅陪着喝酒聊天，于梦上楼去跟凌珊研究派对主题。

“冰雪世界好是好，但是现在这天气室外不好呆太久，雪花那些也不行，小朋友容易吸入，很危险的”，于梦说。

“也对，还是你细心，这些都不错，不用弄的太小公主风了，我们家那个是个假小子，皮着呢，成天爬桌子翻凳子的”，凌珊说。

“是吗？我看圆圆很乖巧啊”，于梦说。

“哎，有孩子你就知道了……”

两人讨论了许久敲定了很多大的方向，凌珊是干脆的性格，主题定了，细节都交给于梦做主。

“我们也下去吧，差不多该吃饭了，介绍几个朋友给你认识啊”，凌珊说。

顺着楼梯走下去，于梦听到张泽远说话的声音，“周萧，你跟梁芊芊到底什么情况？前天跑来我家跟我老婆哭了一下午”。

周萧说，“我也搞不懂”。

冤家路窄啊，于梦在看到那张脸的时候感叹。

“来来来，给大家介绍一下，我的好朋友于梦，活动策划师，大家有什么需求尽管找她，工作室门面和实力完全成反比，所谓低调的牛逼就是这样”，凌珊说。

于梦笑，“你夸奖别人的功夫才是惊为天人”。

“这是周萧，我老公的发小”，凌珊说。

“你好，于梦”

“周萧”

不知是否是错觉，于梦在对方眼睛里看到一丝意味不明的笑意，似乎在说，“很会伪装......”。

晚饭准备的很丰盛，大家说说笑笑也算和谐，于梦很少主动说话，安静的吃东西，偶尔被点到也能来往几句烘托气氛。

中途她去洗手间，凌珊凑过来对周萧说，“怎么样？我这闺蜜不错吧，温柔大方清风拂面，我早就想撮合你们俩了”。

周萧笑笑，没说话，心里琢磨那句清风拂面。

于梦再出来的时候明显察觉饭桌上气氛不对劲，自己好像有点成了焦点的意思，好在她已有脱身之计，五分钟后电话响，于梦冷静的接起来，说了几句挂断，跟主人告辞。

“好吧，周萧，你送送梦梦，她们公司就在新华路，跟你顺路”，凌珊说。

周萧放下筷子，看她，“饭都不让吃饱，这就是你的待客之道？”

“年纪大了新陈代谢缓慢，晚餐要吃少，警惕脂肪肝”，凌珊一本正经胡说八道。

“算了，我还是走吧”，周萧认输。

于梦出声阻止，“不必了，我自己打车很方便”。

周萧没有理会，直接走向门口，于梦随后。

电梯内两人一言不发，空气有点凝结，于梦盯着楼层键，一层一层数。

“于小姐...似乎对我有很大意见”，周萧说，语气带笑。

于梦扭头正视他的眼睛，她语气平和的说，“素不相识为何要对你有意见”。

“噢，是吗？那是我多心了，我的车在负一楼”，他说着取消了一楼的按键。

于梦重新按下去，“不麻烦您了，我自己走就好”。

周萧再次双击取消，未等对方发火，他嘴角噙笑，问，“怎么？不敢坐渣男的车？”

于梦脸微红，妹的......果然不好背后骂人。




4.你知道比渣男更渣的是什么吗？
于梦非常郁闷，第一，她一时冲动上了他的车，第二，她为了圆谎大晚上得去公司。

车里的气氛非常尴尬，周萧显然没打算放弃刚才的话题，于梦对他的印象再扣一分，一个有风度的男人，应该懂得自嘲和烦人的界限，但眼前这个明显不是，不过也能理解，对前女友尚且不留余地，又怎么会忍受一个路人对他的贬低批判，于梦琢磨着自己要是主动认个怂给人道个歉是否能就此翻篇？

“我能感觉得到你此刻在心里骂我”，周萧说。

于梦长出一口气，“周先生很在乎外人的看法”，这是肯定句。

“路人？不在乎，老实说，一般的关系我都不在乎，但于小姐不一样”，周萧说。

“怎么说？”，于梦问，她发誓他的下一句如果是调戏，她一定要骂回去，管他是谁的发小。

“于小姐听了一小半我的故事，由此对我下了非常不友好的结论，这一点，让我觉得很冤枉”，他说。

于梦松一口气的同时觉得自己的确多事了，“抱歉，不是有意的”。

“没关系，照理说到了我这个年纪，很多人际关系应该开得更开，只是任何事情到了自己身上，总是忍不住想为自己辩白几句，毕竟被冤枉真的不是什么令人喜悦的体验”。

他总是强调自己被冤枉的身份，于梦几乎都想顺着他的话问一句了，但转念一想，作为路人已经多管闲事了，还是算了吧。

沉默许久，周萧叹一口气，说她，“于梦，你真的是一个很糟糕的听众”。

于梦无语，“我有说要做你的听众吗？”

“你早就是了”，他说。

“周先生实在不必对一个陌生人解释自己”，于梦说。

周萧伸手拿出一支烟，点燃的前一秒问她，“可以吗？”

于梦点头。

他打开车窗，晚风吹进来，不见白日的温度，丝丝清凉，于梦觉得心内的郁结散了一点，眼看着公司快到，更放松一点。

“有些话，对着陌生人倾诉更容易一点”

男人的声音随着风飘进她的耳朵，于梦被他语气里的沉重和落寞击到，差点投降，转念，她又在心里对自己说，“渣男狡猾，不要上当”。

车窗关上，又恢复安静，周萧低沉的笑了一下，说，“于小姐，你是不是在想，我就是这样装可怜骗女孩子的？”

于梦简直受不了，指指前方，“就停在这里好了，谢谢你送我，再见”。

“好，再见”。

再见很快，于梦回工作室转了一圈再下楼，他就等在门口，长腿交叠倚着车门在抽烟，于梦被抓包，倒也不尴尬，毕竟她上去停留的时间也很有说服力。

周萧看着她不说话也不动，于梦走过去，打量眼前这个男人，抛开偏见的确有一股稳重可靠的气质，于梦能想象到这种男人用宽厚的胸膛抱着你甜言蜜语时女孩的心动，差不多就是他决定甩人时果断绝情的伤人水平。

“不知道为何，我今晚非常想跟于小姐聊聊天”，他说。

“可是我不想”

周萧吸一口烟，鼻腔喷出直直的烟雾，他说，“一个渣男把少女熬成少妇然后狠心抛弃的精彩故事......真的不听吗？我提供茶水”。

“我回家自己看故事会，再见！”，于梦说完就疾步走到路边抬手招下一辆出租，回家了。

周数还在原地，看着她走远，想到凌珊的那句清风拂面，怎么到自己这里就是沙尘暴呢？

到家后，于梦快速洗了澡准备睡觉，微信有人加她，备注：周萧。

于梦没理会，过了几分钟直接回复：你知道比渣男更渣的是什么人吗？

对方秒回：是我，伤害了别人还企图扮无辜的伪君子。

于梦打了一句：知道就好。

又觉得这样的往来显得暧昧，于是又删掉，没再回复。

隔天醒来，微信新增好友又有红点，她点开，周萧再次加她，他说：你这样会让我误会你欲情故纵。

天呐！这脸皮真的可以去砌墙了！




5.  被误会是会想解释一下
于梦最近在忙两个项目，一个是圆圆的生日派对，一个是秦臻介绍的一家互联网公司的品牌发布会。

这两个真的是极端，前者是财大气粗不管事的完美客户，后者是花一万要苹果发布会效果的难搞客户，也亏得于梦一向耐心，这才没心理失衡。

“苹果不仅是卖手机，也是设计公司，他们的发布会就像你说的一个PPT，但这个PPT背后沉淀的是苹果公司早已培养起来的受众审美和企业文化，不是说咱们照搬人家的配色字体就能复制的，发布会效果还是要在营销上下功夫，媒体宣传的费用还是要有预算的”，于梦耐心的跟客户方的主管沟通。

“预算都是小事，重点是效果，我们目前从策划案上看不到爆发的效果”，客户爸爸说。

于梦继续沟通，“所有的爆发都是有一个循序渐进的过程，我们先把方案定下来，然后前期宣传预热，这样您看可以吗？”

“预热当然要有，这样吧，就我说的那几点，你先把方案改了我们研究一下再跟你说”

于梦挂了电话望着窗外发愁，他到底说了哪几点？

临近下班，秦臻发微信约她吃饭，于梦不敢得罪，欣然赴约。

秦臻开得是一辆路虎，还算低调，于梦跟他上车去了一家日料店，吃过饭秦臻提议换地方玩，去哪玩就不用再问了。

于梦想了想，问，“秦总是想让我去代酒吗？其实我就三两的量”。

秦臻笑，“要代酒也是我给你代啊，放心，不喝酒，会打牌吗？最近手气差，想借借你的金手指”。

“麻将？平时很少玩的，我可能会让你输得更惨”

“没关系，你坐着就好，不会很晚的”，秦臻说。

于梦不好再推辞跟着他去了，三缺一的局，每个人都带着姑娘，大家看于梦的眼神也很暧昧，于梦淡定的坐在秦臻旁边，也不玩手机，就专心的看他打牌。

“好了，你能不能学学人家乖一点，我的手气都被你闹掉了”，对家的男士对身旁撒娇的女孩说。

秦臻闻言冲于梦笑了一下，眼神很是满意。

“看吧，我就说你是福星”，秦臻接连胡牌，赢了个钵满盆满，洗牌间隙他对于梦说。

这一打就到了十一点，于梦的手机一直响，她默默回复，秦臻随手打出去一张牌，转头对她说，“马上结束，再等一下嗯？”

于梦看看他，说，“没关系，你玩你的”。

秦臻笑得更开心，“这么乖？”

一摸头就真的暧昧了，于梦不动声色的躲了一下，收起电话继续看牌桌。

结束的时候已经过了凌晨，秦臻大杀四方心情甚好。

“走，送你回去”

于梦跟着他往出走，秦臻问，“你是不是有事？”

“工作的事而已”

“抱歉，怎么不早跟我说，我们早点结束，说好只玩一会儿的，但今天实在手气顺”

“中途离席好运气就没了不是吗？”，于梦说。

“你真的很乖”，秦臻说。

走出电梯，秦臻突然牵她的手，于梦没来得及甩脱，旁边电梯走出来几个人，应该都认识，为首的男人跟秦臻打招呼。

“秦总”

“周总，难得见你来这，什么时候一起玩？”

周萧笑笑，客气地说，“随时啊，主要秦总贵人事忙”

秦臻也笑，“改天一起吃饭，有个朋友想跟周总合作”

“那我先谢谢秦总牵线了，秦总有事先走吧，改天再聊”

“好”，秦臻说完招呼于梦走。

路过周萧的时候，于梦发誓自己听到了他轻蔑的笑声。

到家后，于梦发现自己在盯着周萧的微信，果然，被误会是会想解释一下，不过，于梦觉得自己没必要解释，也没必要听他的故事。




6.聪明的女人不可爱
秦臻的主动非常明显，打完牌第二天又来约她吃饭，于梦没时间，拒绝了，第三天继续，于梦只好跟他明说，“我这几天真的很忙，如果你有空，周日我们再约？”

“好，说定了”

“嗯”

周日的约会如期而至，秦臻带她去郊区吃鱼晚上才回来，那是一个度假山庄，秦臻问她要不要过夜，于梦拒绝，秦臻没有坚持，也没有生气，送她回去。

气氛和时机都刚好，两人自然要戳破窗户纸，男女之间的互动说一无所知就有点作假了，于梦毫不意外他的示好，礼貌的谢绝他的恋爱提议。

“为什么？”，秦臻问。

于梦笑了笑，说，“因为秦总是名副其实的爱德华，但我却不是薇薇安啊”。

秦臻愣了一下才反应过来她说的是电影《风月俏佳人》的主角，外表潇洒迷人的富商爱德华和妓女薇薇安的爱情故事，又名《麻雀变凤凰》。

“你也不必为了拒绝我这么贬低自己吧”，秦臻说。

“贬低吗？为什么，薇薇安是妓女？我不是这个意思，我是说，我没有茱莉亚罗伯茨的惊人美貌，也没有薇薇安的洒脱性格”。

“是吗？”，秦臻问，“可你明明这两次都跟我出来，并且没有表现出任何抗拒不愉快的样子......我以为这很能说明你的态度了，难道是我误会？”

秦臻的问话带着明显的不相信。

于梦拿出手机点开微信好友列表，“因为这个啊，光是今天一下午我就认识了五个新朋友”。

秦臻大笑，“原来如此，你倒是坦白，那你不觉得做我的女人能得到更多的资源吗？”

“这就要看你怎么想了”，于梦说。

“你怎么想？”

“嗯......我嘛......对自己认识比较清晰，你看我第一没有秦总这么优秀的家庭出身背景，第二，也未必有秦总这样优秀的经营头脑，天赋使然，我呢，就在贫困线上下挣扎挣扎，努力买一套房不至于老无所养就可以了，你要真给我一个大公司老总的位置，我也吃不下啊”。

秦臻看看她，眼神很是欣赏，“你很聪明，也很会说话，谁说你没有做生意的头脑，我看你倒是很适合做公关，不如来我公司如何？”

“这话我可记着了，哪天我们工作室干不下去，我一定来投简历”，于梦说。

“好，不管你真实想法如何，我现在的确被你成功熄灭了热情。跟聪明女人聊天很有趣，但恋爱就无趣了，这个世界上有很多事需要认真对待，但感情我喜欢随意一点”，秦臻说。

“我很欣赏你的生活态度，拧巴的人只会为难自己罢了”，于梦说。

三天后，于梦在商场见到秦臻，他身边跟着一个非常漂亮的女孩，两人样子很亲密，正在挑选首饰，隔空对视，于梦跟他微笑致意，对方回敬。

于梦并不讨厌花心的男人，前提是花的坦坦荡荡，像秦臻，对你有兴趣就不说爱你，像尚泽，觉得你算美女之一就不说唯一。男人可以花心，尤其是像他们这些先天条件好的，但别伪善就好。

比如周萧。

怎么又想起这个人？于梦无解。

她来取生日派对要用的伴手礼样品，这边离凌珊家不远，她打电话过去，凌珊正好也在附近，两人约了个地方还没说几句，就接到圆圆电话哭着要妈妈回家。

凌珊没开车出来，又买了一堆，于梦就陪她回去，一进屋，圆圆小公主就扑了上来抱着妈妈撒娇。

身后的刘阿姨感叹，“血缘关系不是假的，别看爸爸妈妈平时忙，一见到人还是跟妈妈亲，不要阿姨，小没良心的，今晚不给你讲故事”。

刘阿姨说完赌气似的走了，于梦跟凌珊面面相觑，不知道说什么好。

圆圆被妈妈抱了一会儿，又看到于梦拿来的一堆漂亮的礼盒，情绪成功转移，撕纸条去了。

凌珊权当看不见满地的纸屑，跟于梦聊天，刘阿姨跟在屁股后面边收拾边唠叨。

“刘阿姨，你别管了，一会儿我打扫，您去买点鱼吧，圆圆最近胃口不好，晚上炖鱼汤给她换换”，凌珊说。

“哎呦这都几点了，买鱼还是得一早去菜场才新鲜，超市的贵不说，都不知道死了多久了”，刘阿姨说。

“没事，你去前面那个进口超市，没有新鲜活鱼就买两盒龙利鱼肉回来汆丸子，圆圆也喜欢是不是？”，凌珊说着抱抱女儿。

刘阿姨回屋换了衣服，嘟嘟囔囔的走了。

她走以后，凌珊长出一口气，“我的妈，我真的受不了刘阿姨的唠叨，你说她是坏心吧，也不是，人也是替你着想，你说说，我们这自己买得起房，不用跟长辈住，现在倒花钱雇个别人家的长辈来念叨，想想也是好笑，隔代人真的不能一起生活”。

“现在保姆不好找，放心的更不好找了，等圆圆大一点上学了，你就有自己的时间了”，于梦只能瞎安慰。

“说的就是这个，要不是保姆难找，谁花钱受委屈啊，真的是给自己找妈”，凌珊感叹。

于梦笑得不行。

“等我接个电话，看着点圆圆”，凌珊说着去接电话。

于梦坐过去逗圆圆玩，圆圆这会儿开心了点，白白嫩嫩的小胳膊上好多蚊子包，动一下，圆圆就要去挠。

“别，会留疤，就不漂亮了，阿姨给你吹吹”，于梦握着她的手给她吹。

凌珊接电话的声音越来越不耐烦，最后说了一句，“芊芊，你们都分手一年多了，你现在是闹哪出啊？”

于梦继续陪圆圆玩，“宝贝，我看你撕这个最高兴，要不然就选这个包装吧”。

圆圆掬起一把纸屑洒向空中，“下雪啦~~”

“天呐，我刚打扫过的地板啊~”




7.我想追你
转眼到圆圆小公主的生日当天，于梦又是客人又是工作人员，忙前忙后的。

在这里见到周萧完全合理，毕竟是小寿星的干爸爸，他送了一副油画，据说是未来要震惊画坛的潜力画家特意为圆圆画的。

众人拆开欣赏，都说画的不错，寿星的爸爸发问，“怎么不把我们一家三口都画上去？”

周萧看看他，“你丑得画家都想封笔”。

张泽远一脚踹过去，周萧进屋找东西喝，看到穿着粉色订制T恤的于梦站在礼物台那里整理。

“强迫症？”

于梦被吓一跳，指指到处疯跑的小孩们，“安全隐患”。

说完她就出去了，到处查看了一下，一切井然有序，孩子们玩得很开心，家长们也各自有交流的地方，她在树下站了会儿喝了一杯冰可乐，然后进屋去吹空调。

周萧还在原地，这次对面站了一个女孩，两人之间气氛很紧张，女孩紧紧拉着他的衣服下摆，周萧用力挣脱抬脚走了，女孩还要追上去，于梦没控制住自己，多管闲事了。

她走上前挡住女孩的路，“你跟我来，我找个地方，再把他叫过去，你们私下聊，外面人多不方便说话”。

“你是？”

“我是策划公司的工作人员”

梁芊芊斟酌了一下随她进去，于梦把她带到特意留出来给工作人员用作储藏室的房间，请她稍候。

她在人群里找到了周萧，对方正在跟人说话，她上前轻轻的拍了一下他的肩膀，周萧回头。

“麻烦您跟我过来一下可以吗？”

“失陪”，周萧跟她走进去，一直走到储藏室门口。

“你不想跟小朋友抢主角吧？”，她敲敲门，梁芊芊开门看着周萧。

于梦跟同事嘱咐了一句暂时别进去，就自己去忙了，切蛋糕的时候她看到周萧出来了，梁芊芊没见人。

派对持续到七点多，客人陆续散去，于梦看着工作人员收拾庭院，忙完已经好晚了，她坐公司的车回去，还没上车就被人从后面拉住胳膊。

周萧。

“有事？”，她累极了，语气也不是很好。

“有”

“那你说啊”

“一时半会说不完，我送你吧，路上说”

同事催她，于梦认输，对周萧说，“周总，我错了，真的，你别说了，我回家自己反省，再见”。

车开出去没多远，于梦收到他的微信。

[周末有空吗？一起吃个饭？]。

于梦直叹气，回复，[我错了，真的，你不是渣男，是我有眼无珠一叶障目心有成见，真的，以后有机会我一定逢人就夸奖你，饭就不吃了]。

五分钟后，周萧再回，[看来你对我的印象真的很差，这可不太好，我想追你是不是没希望了？]

于梦吓得差点把手机扔出去。




8.于小姐演默剧呢？
周萧的那句追求于梦没敢再确认第二遍，她觉得跟周萧的交集实在过于频繁，索性连凌珊的邀约都推了两次。

正好最近也忙之前那个品牌发布会的事，一个月了，方案还没定稿，于梦头都快秃了。

于梦算是看出来了，别人最多是花小钱办大事，这位大爷是想不花钱办大事，周五下午，对方主管特意约了于梦面谈，地点就在他们公司楼下。

这是一片创意园区，环境很好，苏州园林式的建筑，一楼很多主题咖啡厅之类的，倒是谈事的好地方。于梦特意带了一个新来的实习生一起去见面。

“这个客户你要能搞定了，策划的路就算走成功一半了，不管是沟通能力还是理解能力，或者说换位思考能力，甚至心胸都能得到锻炼，最不济你还能锻炼打字速度”，出门前，方昕跟实习妹妹小白语重心长的交代。

小白不理解，“打字速度？”

“迟早有一天你会被自己打字骂人的手速惊呆，那就是你出师之日”，方昕解释。

于梦无语的拉着小白走了，见客户第一课，别迟到。

见面听客户侃侃而谈四十分钟，小白记录需求的打字手速眼见的开始加速，于梦眼观鼻了然于心，拍拍她的手，起身跟客户说，“抱歉，我去下洗手间，小白，好好记录徐总的建议”。

“好的，徐总您继续说”，小白很是上道。

于梦走出石拱门，右拐，再右拐，找到一小片竹林，竹林前陈设着水塘，人工流动，水声潺潺，一旁伫立着一座石狮子，于梦淡定的走过去，面对面，双手叉腰，开始吐槽。

"35°的夏天，把我叫过来给我说PPT字体不够大，我给你买个放大镜拜年吧！那么点预算要请央视的记者，你不如写个自传报名《走近科学》，让主持人说说你是道德沦丧还是人性扭曲！要未来科技感的酷炫大片做宣传，你跟我说拿6S拍，要不要我给你买个两块钱的玩具照相机按一下就是海底世界，再按一下就是喜羊羊和灰太狼。又要500人的会场，又不愿意出钱，媒体也不负责接送，干脆凑个半马开跑的日子我忽悠忽悠大家一起穿着大裤衩一路跑到现场去好了。我他妈但凡能接到第二个活都不可能跟你虚耗人生，你这就是在PUA我！连个买生发液的钱都不给我赚到的希望，钱难挣屎难吃，要不要我吃点屎你先付个定金啊~~~！！！"

于梦是拳打脚踢，情绪激动，声音越来越大。

“咳~”

“谁？”，于梦吓得心脏都骤停了，闭着眼睛默念“如果是客户就让我当场死了算了”。

“于小姐表演默剧呢？”

于梦松一口气，转身看到周萧要笑不笑的看着他，一脸的戏谑。

“怎么哪里都有你？”

“同感，我过来谈业务，没想到看了一出好戏”，周萧说。

于梦无语望天，手机响，小白：[姐，我可能不适合干这个......]

于梦摇摇头，转身就走，也没跟周萧打招呼，周萧看着她的背影半天没动，然后他拿出手机发了一条微信过去。

[结束了一起吃饭，否则我就把刚才拍的视频发朋友圈]

于梦是和平使者，今天想杀的人，有两个。




9.一路回家，她想着他的笑脸
结束后接近六点，正是下班高峰期，小白也不用回公司了，精疲力竭的去赶地铁，于梦在门口等周萧。

上车开出去十分钟，成功挤进了高速的大塞车车队中，地图上整条线几乎看不到绿色，于梦无奈的叹气。

“工作不顺心？可以跟我说说，或许我能给你一点有用的建议”，周萧主动问。

“是工作就都有不顺心的时候，不劳周总”，于梦没好气的说。

“说的是，不过被气到跟石狮子打架的我还是第一次见”，周萧说。

提到这个于梦激动了，“你快把视频删了，你这个人真的很差劲，偷拍呢还”。

周萧拿出手机解锁直接扔给她，于梦也没客气了，直接点开相册，没看到视频。

“卑鄙......”

“别误会，没拍到我也很遗憾，主要是太精彩了，没顾上”，周萧说。

于梦白他一眼，电话响，方昕问她项目进展，于梦尽量客观的描述了一下，两人又交谈了几句挂了电话。

“费了这么多时间精力一分钱不赚就撤手可不划算，你们团队已经做了这么多，回头人家叫自己员工修改一下细节，再找个新的合作伙伴，你就这么白白给人做嫁衣了，甘心吗？”

“要不是因为这个，我才不想继续做这个活”

“好了，跟我说说吧，谈业务这方面我比你略有经验”

于梦想了想，把前因后果跟他说了一遍，刚开始还算客观，后面就忍不住带上个人牢骚了，一个劲的吐槽。

周萧也听着，不打断，等她说完了给她拧开一瓶水递过去，于梦不好意思的喝了两口。

“你知道问题出在哪吗？”

“不想花钱又想办事”，于梦说。

“假设是这样，只要是合作多多少少能让你们赚点，如果赚的不多，你还愿意全力以赴做这个活动吗？”，周萧问。

“愿意啊，不赔钱就行，我们工作室也成立不久，对待每一个活动都很认真，积攒作品，才好接更多项目啊”，于梦说。

周萧点点头，看看车流没有移动的迹象，他放松下来微微侧身对着她开始说自己的想法。

“这个项目之所以不能落地，原因很简单，你没有理解客户真正的需求。你先别接着反驳，听我说完。对方是初创团队，刚拿到天使轮投资对吧，就算个五百万吧，成立公司组建团队租赁办公室这些算一部分，产品初版研发算一部分支出，除此之外，基本上就不剩钱了，那么团队目前最重要的是抓紧时间争取A轮，所以，这个发布会不是办给用户的，一个核心功能都没上线的产品如何吸引用户？重要的是让投资人看到流量给他们投钱。”

“你的意思是说，客户要的是面子工程，但我还在引流量上下功夫？驴唇不对马嘴？”，于梦问。

“聪明”，周萧戳戳她的脑门，于梦打掉他的手。

“你自己也算是老板，自然知道作为老板不能轻易对外露怯，掏家底，你问客户预算最多是多少？他能告诉你账目流水就剩十万，我还得熬到A轮到账，所以最多给你两万吗？肯定不能啊，其实客户一直不满意的就在这里，你说对方连话都说不清楚，能忽悠到投资的人口才会差吗？只是有些话说不出口罢了，需要你去领会”。

于梦这下彻底懂了，她当场手机电脑一起上，灵感如泉涌，先把宣传渠道全部替换成了投资人关注的平台，接着她又把不必要的环节流程做了修改精简，粗略改好之后整个APP乱七八糟，美感更是谈不上，她直接更新后发给了客户。

于梦这一忙工作连车子什么时候发动的都没注意到，等她忙完再抬头已经到了市中心。

“这会儿过了饭点，吃饭的人少，你想吃什么？”，周萧问。

于梦没来得及回答，客户回复邮件了：

[徐总已看过，较之之前的方案好了很多，辛苦了]

于梦终于等到了客户的一句肯定，她赶忙回复，[应该的，我周末再修改一下细节，周一有空的话再来公司打扰，果然还是面谈效率更高一点]

对方回复，[好的，我安排一下时间，周日前回复您，周末愉快]

合上电脑，于梦整个人斗志昂扬，只想奔回家工作。

“谢谢你周萧，我改天再请你吃饭，今晚还得回去忙”

“不行”，周萧霸道的拒绝。

于梦看他，他说，“我知道你现在热情高涨，但越是这个时候越要冷静，你对这个项目已经足够了解，前期是方向不对，磨刀不误砍柴功，冲动容易出差错，小毛病比大问题有时候更能毁一个人的专业形象”。

于梦认同，“好，你想吃什么，我请客”。

这顿饭还是全程聊于梦的工作，吃完之后周萧送她回家，快到小区路口，于梦突然良心发现，问他，“你想倾诉吗？这次我保证做个合格的听众”。

周萧停好车笑着看她，“下次吧，周末愉快”。

于梦一路回家，一直想着他的笑脸。





10.他们和好了
10.他们和好了？（改）

接下来的合作简直顺风顺水，转换了思路，于梦再看徐总都觉得亲切可爱了许多，发布会结束当晚，于梦参加完徐总的答谢饭局回家倒头就睡，一直到第二天晚上才醒来。

工作告一段落，于梦开始处理私事，首先是对家人的忽视，这段时间她拒绝了哥哥于涛的见面，忘记大姨的生日，还总是很久才回复妈妈的微信，于梦在家族群里洒了一通红包雨又跟妈妈章青铃打了半小时电话听她唠叨结婚，这才算结束。

刚挂了电话收到徐总助理微信，又请吃饭，说发布会效果很好。

于梦想到了第一功臣，周萧。

这段时间他们也没联系，周萧倒是点赞过她凌晨加班的朋友圈，也发过注意休息的微信，但她实在没顾上聊天。

于梦主动打电话给周萧郑重道谢。

“喂，谁啊？”

女人的声音，有点耳熟。

“喂？”，对面重复。

“您好，请问周萧在吗？”

“他在忙，你有什么事我可以转告”

“噢，工作上的事，想感谢一下周总的帮助”，于梦知道这不是什么好理由，但到了这一步，也只能说实话，否则更加容易造成误会。

对面语气冷淡了许多，“我会转告，既然是公事就不要在私人时间打扰”。

“抱歉”，于梦说完挂了电话。

这是和好了？于梦心里说不上的感觉，她躺了会儿，决定叫外卖。

女人嘛，偶尔心情不好，其实可能就是肚子饿了，摄入点碳水，补充点糖分，就不会做蠢事了。

事实证明，于梦非常有智慧，一大盒蛋糕下肚，她有了一个绝妙的主意。

她打开电脑从收藏夹点开关注已久的项目准备开干，填写申请的时候，脑子里全是周萧的声音，“冲动的时候不要做决定”。

于梦烦死了，甩不掉这个人，她又睡不着，索性出门去找方昕玩。

方昕这个点难得不在夜店，两个人找了个店吃火锅，于梦跟她分享自己的点子。

“你是不是觉得自己帮人弄的红红火火，自己也想试试？”，方昕问。

于梦没否认，说实话，她的确有点这个想法，至少这次发布会可以证明她具备营销的能力，既然能炒作别人的品牌，为什么不为自己争取一把。

“人老徐可是靠自己拿到天使，花钱买你的服务，白手起家是人家，咱先活下去，再考虑活得好的问题”，方昕说。

于梦三点多回家睡了，六点醒来，坐在床上，依然觉得自己的想法十分可行，她在太阳出来之前赶出了大概的方案，又提交了申请，然后发给了秦臻。

秦臻十点多才回复她，言简意赅，[我投资你，见面细谈]。

于梦心跳不已，一整个上午把邮箱刷了一百遍，虽然早知道申请回复至少要两周时间。

这个项目叫ATC，不以盈利为目的的全球性知识分享平台，于梦一直是忠实观众。ATC去年开放了针对世界各地本土组织的申请通道，北上广一线城市已经有了，她准备申请落地本市。

拉上秦臻是为了变现，链接高精尖人脉，后面可搞的名堂就太多了，秦臻是个成功的商人，自然不会放过这个机会。向大会申请她需要秦臻的资源和支持，办好了大会她能给秦臻提供项目和商机，双赢。

周五，于梦接到章青铃电话，说国庆务必回家参加大表哥的婚礼，否则太不像话。于梦满口答应，赶忙给未来嫂子定了一份礼物。







11.“于梦，你对每个路人都这么苛刻还是本性刻薄？”
周萧再打来电话的时候于梦忙着新项目，几乎忘了这个人。理智告诉她不该接电话，但她今天还没吃东西，所以做了愚蠢的决定，答应了跟他吃饭。

吃了饭又去喝东西，周萧一副进攻调戏的姿态，气到了于梦，她觉得自己被轻视。

“周萧，你到底想做什么？”

周萧调整坐姿，悠闲的靠到椅背上，“还不够明显吗？我想追你，我以为我明确表态了”。

“那好，我也表个态，你不必追我了，我不喜欢你”。

“理由？”

于梦直白的问，“你跟你的前女友分干净了吗？”

周萧很意外，随即又笑开了，十分高兴，他说，“那晚果然是你打电话给我，当时并非我们俩单独在一起，凌珊夫妇也在，你可以去问”。

他整个人脸上写着“你吃醋了”的得意，于梦简直愤怒。

她冷笑一声，说，“你知道我最讨厌什么样的人吗？”

周萧摇摇头表示愿意虚心受教。

于梦解答，“傲慢，自以为是。周总是以为我方才的问话算吃醋？您未免自视过高。我不知道你和前任之间的种种，你说我冤枉你，也许你真的有委屈，但至少你

本人分手的态度是坚决的，基于这一点你到现在跟前任不清不楚的纠缠在我看来是无能的表现，其次，再跟前任没有彻底分清楚的情况下贸然追求其他女性，更是

不负责任的表现。以上，是我拒绝你追求的理由，够吗？”

“傲慢，自以为是，薄情寡义，三心二意，并且没有责任心，于小姐不如再花费一分钟贬低一下我的外表，让我由内到外一无是处才算圆满”，周萧说。

于梦听完也惊讶自己对他的刻薄，虽然这些话都是她的心里话，都是她嘴里说出来的。

覆水难收，她也不想挽回，“就这样吧，我先走了，谢谢你的晚餐”。

于梦先行离开直接打车回家了，车停在小区门口，她下车刚走开几步，周萧突然出现拦住了她。

他气急败坏，说话的语速极快，“于梦，你对每个路人都这么苛刻还是本性刻薄？”

于梦甩开他的手，“我就是刻薄，跟你有什么关系？”

“当然有关，你莫名其妙撞进我的生活，把我批判的一无是处，一点解释的机会都不给我，告诉我，你看着我的眼睛告诉我，你真的不是在吃醋？或者，我不是你

心中的完美男人，让你失望了？”

于梦心慌意乱根本无从招架，她推他一把就要跑，周萧拉着她一个回转撞到他的怀里，下一秒，炙热的吻就落了下来。

一吻毕，他分开一丝，说，“你喜欢我”，笃定又自信。

“不……”

周萧不听，搂着她继续吻上去，舌头钻进去的时候她乖巧的张开，“我是真的喜欢你”。

[彩虹糖的话：]

我的妈，写了十一章，男主才亲到嘴巴，我真的是男主后妈。




12.  如何求人办事？
于梦收到ATC批准邮件的那天是她近两年最开心的时刻，她立刻开始着手落地项目。

ATC受众广泛，于梦没花多少功夫就招募了一群在校大学生志愿者，各个身怀绝技。

第一期分享会主题是人人喜欢的money，于梦的拟邀请嘉宾名单秦臻帮忙解决了一半，最后两个于梦自己搞定。

一个是本地小有名气但为人十分低调的画家，只是目前还没要到联系方式，另一个是小商贩老板，怯场不肯登台，也写不出演讲稿，于梦选他的原因很简单，他身

上有一种不同于其他人的非常自洽的快乐和满足，于梦是他的常客，早就对他的豁达心生敬佩。

这段时间她一边说服何老板，一边绞尽脑汁的想办法联系画家周一。

一天晚上，于梦翻着朋友圈看到凌珊发的圆圆哭鼻子的小视频，想起了周萧送给圆圆的那幅画。

怎么想起这个人总是在深夜，于梦抓耳挠腮等天明，几乎一夜没睡，想说的话已经在对话框输入了几个小时，就等九点一到，立刻发送。

[你认识画家周一吗？求介绍......]

周萧秒回，[认识]

于梦等了一分钟，再问，[求介绍！]

周萧过了一分钟，给她发了张百度搜索的截图，对话框里赫然写着：如何求人办事？

于梦：......

她真的着急，周萧故意逗她，到了中午她就受不了了，先是把自己的方案和简介发给了周萧，请他帮忙转给周一，然后又留言写了很长一段诚恳的邀请发过去。

周萧回她，[白白给你当信差？]

于梦急得原地跺脚，她直接回复，[周萧，你别跟我来这套，我是在跟你聊正事，你如果不愿意介绍没关系，或者你需要我为你做什么可以明说，但你不要这样跟

我暧昧不清的你来我往，我说了我不喜欢！]

周萧回电话过来，他直接问，“我跟梁芊芊彻底说清楚，你就愿意跟我暧昧了是么？”

“周萧！”

“好了，别吼了，我得先问问他，你把你的资料整理好重新发我邮箱，不要这样东一句西一句的，也别发你的PPT了，一页简介，主题，时间地点，演讲时长，活

动细节，目的都写清楚，这不用我教你了吧”。

“噢，知道了，你发我你邮箱”

“脾气还挺大”

“闭嘴！”，于梦挂了电话，忍不住嘴角上扬。

五秒钟后，微信亮起，周萧发来自己的邮箱地址，又附赠一句话：你确定你方才不是在跟我撒娇？

于梦不理他去找小白开会，她最近重点培养小白，手把手带她做方案，小白也聪明能干，一点即透，举一反三。

“梦梦姐，你别不好意思使唤我，我特别喜欢跟你做事，真的，我也是ATC大会的死忠粉，你那项目带我一个，我不要钱，免费加班，站门口维持秩序也行，苦活

累活都不怕，反正毕了业我就跟你混了，我要做的不好你尽管骂，我保证不记仇！”，小白表忠心。

于梦看看她，笑得意味深长，“噢，这样啊，让你当保安是委屈了点，要不然给设计师王谦同学当个私人助理，人互联网公司不都有什么程序员鼓励师，我看王谦

压力也挺大，要不你去鼓励鼓励？”

小白顿时红了脸，扑到她怀里疯狂的摇头晃脑。

“哎哎哎我的白衬衫啊！”，于梦尖叫。

搞定了初稿，下班，于梦看到手机上一条微信，周萧的。

[晚上我去找周一喝酒，来不来你随意，不勉强]。




13. 去见周一
于梦不是没想过这个邀约有炸，但她还是选择了相信，事实证明，她也许就是个傻逼。

晚上九点，荒郊野外，汽车爆胎，周萧说没有备胎。

于梦冷着脸看着他，一言不发，周萧双手举起发誓，“我保证，这绝对不是故意的，我把自己半夜困在这有什么好处？”

于梦的脸色好看了一点，又听男人落寞的说，“我这形象在你这到底还能降到什么程度”。

于梦不好意思冷脸了。

“叫救援吧”，于梦说。

“叫也行，或者前面走半小时就到周一家，开他的车回去，你觉得呢？”，周萧说。

“那走吧”

“周一画画的时候经常昼夜不分，电话几天不开也是常事，联系不上的时候他基本就在家关着呢，这不是骗你的，还有，一会儿去了你先别急着说你的项目，我没

跟他说带你去，就当交个朋友，你放心，我肯定不占你便宜说你是我女朋友之类的”，周萧说。

于梦看着他的背影嘀咕了句，“小气”。

“噢，我又小气了，人类有多少缺点老天爷全给我一个分配了是吧”。

于梦笑出声，上前两步跟他并排走，路上安静的很，别说人，连过路的车都没有，道路两旁风吹草动让人害怕，于梦跟他越走越近，最终他握住她的手，“害怕了

？”

“有点”。

周萧换手牵她，右手揽上她的肩膀，于梦觉得安心了点。

“你和周一不会是亲戚吧？”，于梦问。

“他本名不姓周”，周萧说。

“那你们怎么认识的啊？”，于梦问。

“他是我债主”，周萧淡然的回答。

于梦吃惊的看他，周萧目视前方，“对，没错，30多岁还欠人钱，不上进好吃懒做再加一条”。

“什么啊！我有说什么吗？”，于梦气得跳脚。

周萧突然停下来目光沉沉的看着她，于梦也停了下来，他抚上她的额角，在她唇上落下一吻。

“这叫破罐子破摔，老子干脆当个流氓算了”。

“你！”

周萧突然跑开，于梦追上去，两人笑笑闹闹不一会儿就到了。

周一果然在家，结合他住的地方和低调的处事风格，于梦在脑海里设想的见面场景大概是被直接赶出去。

没成想，开门的是一个裸着上半身的清瘦干净的男人，看起来就跟喜欢宅在寝室打游戏的内向宅男大学生似的。

周一看到来人，激动的大喊，“快快快，我都多少天没出门了，开车了没？飙两圈去”。

内向什么都是她自己想的。

周萧跟于梦面面相觑，他拉着于梦进屋，从沙发上捡起一件上衣扔到周一脸上，“穿上。我车坏在半路了，还想开你的呢”。

“那不巧了，我车卖了”，周一边穿衣服边说，“你干嘛来了？”

“你卖车干嘛？”，周萧问。

“给你还钱啊大爷”，周一说。

于梦彻底傻了，这到底谁欠谁的钱。

周萧打了个电话叫车，然后跟周一聊了会儿于梦根本听不懂的话，于梦唯一能肯定的就是，周一并不是传说中孤僻难搞的性格，完全很欢脱。

一个小时后，接他们的车来了，周一收拾了东西跟着周萧回家去，说要享受一下城市生活。

周一对她丝毫没有好奇，从头至尾不问她，于梦有点无所适从，上了车他坐在副驾驶塞着耳机听歌，于梦跟周萧坐在后排，两人隔得不太近，于梦扭头看窗外，半

晌，旁边的人伸出手指勾着她的一下一下把玩。




14.我和梁芊芊分干净了
周萧说他会跟周一说演讲的事，叫她别心急。于梦说好的，但实际上她整个人都焦躁不安，不过不是因为周一，是因为周萧。

那天他们先把于梦送到了家，周萧下车跟她道别，于梦问他，“周萧，你跟前女友分干净了吗？”

周萧看着她，他说，“分手一年多了，但她最近想复合”。

于梦从未如此想打探别人的隐私，尤其想到不久前周萧说想跟她倾诉。

又过了两天，周萧发微信给她，说周一同意了，稍后把演讲稿发给她邮箱。于梦还想跟他多说几句，周萧挂了电话，说信号不好，他应该在海边，于梦听到海浪的声音，很大。

周五下班，于梦约凌珊吃饭，圆圆去奶奶家小住，凌珊获得一个自由的周末，吃过饭两人绕着广场走燃烧热量，话题自然而然的从周一谈到了周萧身上。

“周萧真的挺好的，他人很仗义的，就说周一，周萧创业的时候钱不够他给借了二十万，那会儿的二十万比现在值钱。后来周萧就做起来了，风水轮流转周一遭了事儿，周萧一口气拿了两百万，我老公说最困难的时候周萧公司差点发不出工资也没问周一开口要钱。哎，对了，你们分享会主题不是money吗？请周萧啊，他能分享的可多了”。

晚上回到家，于梦发现自己又开始盯着周萧的微信发呆。

她真的很想问问周萧是不是跟前任复合了，这个念头在她脑海里疯狂的滋长，让她浑身都不对劲。

也说不上，说不上周萧现在已经跟梁芊芊在海边甜蜜拥吻了。

算了吧，于梦对自己说，她的人生已经够糟糕，不需要再多一段复杂的感情了。

周日晚上，于梦收到周一的邮件。分享会筹备很顺利，光是官方微信的粉丝私信都看不过来了，可想而知预售报名会多火爆，发布会在10月7号，国庆最后一天，于梦假期前一天赶回去参加表哥的婚礼。

她吃了酒席接受了长辈们劝结婚的围攻然后准备赶车回去，章青铃让于涛开车送她，她的行李在于涛车上。

还没到车站，她意外的接到了周萧的电话。

“去哪玩了？”，他问，好像昨天才见过面一样。

“回家”

“什么时候回来？”

“马上”

于梦有点恨自己的有问必答。

“高铁？几点到，我来接你”

“不用，我自己坐车就好”，于梦拒绝。

“于梦，我跟前女友彻底分干净了”，他说。

于梦语塞，她的手扣着牛仔裤上的破洞，许久，听到自己小声的发出一句，“嗯”。

“于梦，要我来接你吗？”

“四点十分到站”。

“谈恋爱了？”于涛问。

“是的，哥哥”，于梦答。

于涛冷笑一声，没再跟她说话。

兄妹俩关系不好，年龄相差六岁。于梦家里堂兄弟表兄弟一大堆，于涛只跟兄弟们玩，见了她就把她弄哭，大人们都说哥哥喜欢你才逗你玩，于梦只是不信。

于涛管爱哭的于梦叫猪，一直到初中毕业，她在学校的外号都是猪妹。

渐渐的，两人越来越陌生，于涛开始住校去外地上大学，兄妹俩跟陌生人似的，能一年不说话。

三年前，小舅舅的儿子王杰运气不好被几个喝醉了的混混选中打折了腿，到现在走路都得拄着拐杖。

噢，对了，事发当晚，于梦也在场，看到了二哥的求救信号，但她走了。后来王杰跟家里说他以为于梦回家求救了，但她没有，小舅妈当场打了于梦一耳光，嘴角

都出血了。

全家人都冷淡了于梦好一段时间，反应最大的是于涛，他跟王杰关系最好。

兄妹俩在家里仇人一样的吵，花瓶烟灰缸摔了一地，差点把买菜回来的章青铃气出心脏病，不过自那以后于梦懂事了，开始叫于涛哥哥，也用行动表示了对小哥哥

王杰的忏悔。

“还算有良心，知道哥哥是维护她呢，哥哥打了她，我们也不好说什么了”，小舅妈说。


＊⒑ ＊3＊25＊24＊937

15. 我想听你的梦话
于梦在出站口看到周萧，他笑得很好看，于梦走过去，让他接过行李，然后把自己的手塞到他手掌心。

周萧开车送她回去，路上他一直牵她的手。

于梦租的房子不算大，但也有两个房间，客厅空间很小，沙发能坐两个人。

“这么近看电视眼睛不疼吗？”，他问。

“买不起房就先买眼镜啊，不过最近感觉眼镜也买不起了”，于梦说。

大概收拾了一下，两人挤在沙发上，周萧把她揽进怀里搂着，就像是做了千万遍一样。

“你要听我和梁芊芊的过去吗？坦白说现在我有点不太想说跟她的事，但你对我的偏见实在太大，不讲清楚好像不太行”，周萧说，语气很是无辜。

于梦心里打鼓似的，她有一种失控的无助感，是啊，误解还没解开，她已经动心，如果眼前这个人是欺骗感情的高手，显然，她已经输了个彻底。

“这样不好吗？反正你在我心里已经那么坏了，以后你做什么我都不会失望”，于梦说。

周萧激动的坐起来，“那我更得跟你交代清楚了，你抱着我一定辜负你的心态，这可不是好开端”。

于梦看着这个人，只想跟他更亲近一点，于是她抱着他，亲吻他的嘴角，“你就是个坏人，可我还是被你吸引了”。

周萧被她的表白震撼，他抱她到怀里加深这个吻，缱绻未尽，于梦的电话响起，打断了两人，分开时，彼此都有些微喘，于梦伸手去拿电话，周萧不放开她，让她

在自己怀里接电话。

她说“在家呢”“好的”“马上过来”，温柔又甜美，像被捋顺了的猫咪。

于梦挂了电话，不动声色的挪动屁股，周萧把她拉回来，不让她躲避。

“要去工作了......”，她说。

“如果我说我现在想要你，你会不会觉得我急色？”，他说，嗓音有点暗哑。

于梦轻轻的摇摇头，正想开口，又听到他说，“我就是急色，梦里早已收拾了你千千万万遍”。

于梦身子一抖，嘴唇贴上了他的耳朵，她亲吻着舔舐着，要命的说，“怎么梦的？今晚我听听你的梦话”。

周萧瞬间血液倒流，他把她按在狭窄的沙发上，让她的双腿紧紧的圈着他的腰身，周萧狠狠的咬她的脖子，“你才是坏蛋”。

还是要收点福利，他揉一把她的胸，起身，让自己紧绷的裤裆大咧咧的出现在她面前，然后大步走向卫生间。

周萧陪她去了会场，今天在彩排，每位嘉宾七分钟演讲，于梦上台用手机搜了一本书朗读，扮演嘉宾的角色走场，她读的是《傲慢与偏见》，周萧坐在台下听着，心头被火烧一样的难耐。

八点的时候志愿者买了盒饭回来，周萧看着这群年轻的孩子围成一圈说说笑笑，有点怀念青春。

于梦最后一个出来，小朋友们都结伴打车走，于梦锁了门走向周萧的车，周萧在驾驶座上玩手机，他的手在退票键上停留了许久。

“累死了，明天一早还得过来”，于梦说。

周萧点了退票，“去我家吧，离这近，可以多睡会儿”。

于梦皱眉头，“可是我没换洗的衣服啊”。

周萧也皱眉，去她那他也没换洗的衣服啊，但是......“不管，你说了要听我的梦话”。




16.前女友
两人没有做爱，于梦太累了。周萧很能理解并且欣赏年轻人这种全力以赴的热情，但此刻身为男朋友的他有一点落寞。

七点闹钟响的时候床上已经没人了，他坐起来，听到卫生间传来于梦唱歌的声音，他心情也很好，很久没有睁开眼睛就知道今天会过得很好了。

他起床穿衣服，刚穿上睡裤门铃响，于梦从卫生间探头出来，“早餐到啦”。

周萧去开门，麦当劳套餐，吃过早饭就要出门，于梦不要他送，但周萧也没其他安排。

“你去我家帮我拿一套衣服好不好，不想穿这个，还有内衣内裤也要，你帮我送过来好嘛，然后中午我们一起吃饭啊，拜托拜托”，于梦搂着他的腰说。

周萧很乐意为她跑腿，但不能白干活，“配送费先付一下”，他说，然后吻上去，把她的口红全部吃掉。

于梦的整个国庆都在工作，没日没夜，周萧每天带她回家，两人的进度还停留在抱着睡觉。

“委屈你啦，等这个忙完我就好好陪你”，她在他怀里保证。

周萧鼻孔出气，骂她骗子，“你这个活动半个月一次，你当我不知道？这个忙完就是下一场，你什么时候好好陪我？”

于梦讨好的笑笑，“嘿嘿，请原谅我首场活动的热情，刚开始团队磨合，当然比较费事，等团队成熟下一次就按流程走啦”。

“做你喜欢的事，我支持你”，他说。

“么么”，于梦亲他脸颊。

“不过我也只是这几天有空，国庆完我忙起来，就不能这么陪你了，会生气吗？”

于梦摇摇头，但表情有点为难。

“怎么了？”

于梦坐起来，说，“其实我不想忙碌一辈子，等存够了养老的钱，我还是想享受生活”。

周萧愣了一下，于梦以为他误会，连忙解释，“我不是说想结婚哦，我的意思是...”

周萧打断她，“我也不是不婚族啊”。

终于聊到了重点话题，关于前任抱怨的不结婚的话题，于梦不知道说什么。

“繁忙的于总，现在有空听我说说我和梁芊芊的故事吗？”

于梦看看时间，“给你十分钟”。

周萧笑着把她揽进怀里。

“我们分手之前已经一年没联系了。当年我是辞了国企的稳定工作去创业的，家里开始很反对，创业一年应酬多，喝酒把身体喝垮了，为了照顾我她辞掉了工作，

对此我很内疚，梁芊芊的性格不太适合工作，她也不喜欢当时的工作环境，所以我没有叫她再工作，那一年我们吵架很多，主要是我忙，她觉得被冷落，后来公司渐渐有了规模稳定下来，她提出结婚，我没同意，后来我无意得知她当初为了照顾我放弃了读研，我就鼓励她重新考研，她备考了一年考上了复旦的研究生，很好的机会，但她不想去，因为那年我跟合伙人闹翻出来单干，她想到我公司帮我，我觉得情侣共事不好，为此差点分手，异地期间矛盾更多，几乎每次见面都在吵架，毕业后她回来工作，那年有个女大学生追我，直接找上了梁芊芊，她怀疑我出轨，我们大吵了一架，她去国外旅行了半个月回来后跟我心平气和的谈了一次，然后我们分手了。分手之后她去了上海工作就不联系了，今年她突然回来，提出要复合，我没同意，然后就是你看到的那些。当然，我不是说在这段关系里我是完美的，但我的确觉得我们是和平分手，所以她迟来的指责我还是很意外的“。

于梦看看他，不赞同的摇头，“你还说你不是渣渣，对你好你还嫌弃！”

周萧笑了一下，“好，我承认，她把自己的人生选择生活重心全放在我身上的行为让我感到很有压力，我不狡辩”。

于梦又问，“那你那次在咖啡厅，为什么说你不知道她是以结婚为前提和你交往，你们明明谈过结婚的话题，而且人家的态度很明显了吧，这么为你付出难道不想跟你有个结果？”

周萧沉默了一下，“交往之初我跟她就说了，35岁之前不考虑婚姻。另外，在一起这几年我想我们应该也彼此认识到，不是能生活一辈子的对象”。

“哎”，于梦叹气，“对了，你那个女大学生，真的清白吗？”

“一清二白”，周萧严肃的说。

“你看过美剧《欲望都市》吗？男主跟女主分手之后跟一个年轻女孩火速恋爱结婚，女主问他为什么不是自己，他说因为跟她在一起太难了，走不到那一步。但婚

后他跟女主婚外情导致离婚，然后两人断断续续的分手复合，最后圆满结婚了”，于梦说。

周萧抱紧她，“你不是我的人生插曲，你是我从未有过的心动”。

于梦跟他抱了一会儿分开，“该去搬砖了”。

“小东西”，周萧不满的掐她脸蛋，“我要求加倍补偿”。

于梦跟他咬耳朵，“明晚肉偿~”。




17.肉偿
首次分享会，一言以蔽之，非常成功，分享会的视频当晚上传到网上，第一小时的点击量就过千万。于梦跟团队成员庆功嗨到半夜才叫周萧来接她回家。

周萧的车等在门口，于梦拉开车门坐上去就是一个深吻。

“宝贝儿，希望你维持住这份热情，今晚可不会放过你”，周萧呼吸都乱了，一脚油门踩下去轰隆隆往家里开。

如果说于梦的吻还不足以让他失控，那么一路上于梦的挑逗让周萧在下车前竖起了帐篷。

她说，“我有两个前男友，第一个是校园纯恋，牵牵手亲亲嘴，什么也没做”。

她又说，“第二个还是校园恋情，但不太纯，该做的都做了，不过他说我性冷淡”。

她再说，“我也觉得我性冷淡，但为什么现在看着你，我就很想很想很想跟你做爱，不停的做爱，梦里也跟你做爱呢？”

她最后问，“所以你为什么一直抱着我睡觉但什么都不做，我都脱光了跟你睡觉了，你怎么还不要我？”

周萧一句也不答死死的盯着前方的路，他是遵守规则的驾驶者，但此刻怨恨每一个红灯，他浑身的血液都叫嚣着，冲过去，冲进去，冲到她的身体最里面去，射

到她的心里去。

停好车，解开安全带，周萧下车打开副驾驶一手按下座椅一手按上她的胸脯，两人激情热吻，周萧拉着她下车，进电梯后，于梦把手伸进他的裤袋，拿出来，拉着

他的手插进去。

一团软布，贴近掌心的地方，湿漉漉。

“小骗子，性冷淡，嗯？”，他把她抵在墙上气喘吁吁的问她，眼睛似在喷火。

“只对你”，她说。

很好，周萧完全被激起了怒火和性欲，马上到家，他要让她体会前所未有的高潮，除他之外，再无第二人。

一路拥抱着，周萧开门的手都在抖，于梦完全像没骨头一样在他怀里扭，周萧真的想弄死她。

就在门口，灯也不开，周萧知道她在哪，裤链拉开，掏出来，连前戏也不做，直接插进去。

“嗯！”，这是他的声音，禁欲太久，他被这一下紧致弄得发了疯，咬着牙等待了片刻才忍住射精的欲望。

于梦的小脸都皱成了一团，疼，他太大了。

周萧亲吻她的嘴唇，抱起她往里走，行动间进出摩擦几乎让于梦小死了一回。

上床，周萧动作敏捷的脱掉裤子分开她的腿再次进入，立刻操弄起来。

“舒服吗？”，他问。

“嗯嗯~~慢点~还有点疼~”

她可怜兮兮的，周萧心软了，刚刚放慢速度，她又说，“疼的好爽~”。

周萧大力撕开她的上衣，掏出她的奶子咬了上去，马达一样的抽插频率让于梦失声尖叫。

操！忘了戴套，周萧抽出来，从床头柜拿出避孕套戴上重新进入。

“宝贝儿，叫出来”

“啊~好舒服~就是那里~”

周萧拉起她抱着她在房里走动，走两步停下来操一会儿，于梦紧紧的抱着他，整个房间都是她的哭喊求饶跟啪啪啪的声响。

他在打她的屁股，每一下，都让她紧致收缩，让男人也失了分寸，粗喘不停。

射精的前一秒，他几乎站不稳抱着她倒在床上，她骑在他身上，按着他的胸膛吸着他射出来，起身的瞬间酒塞出瓶的声响让周萧头皮发麻。

然后，她倒在他身上抽动，无意识的舔他的乳头。




18.继续
周萧抱着她一起洗澡，在淋浴下欣赏她的身体，到处都是滑溜溜的，哪里都是香香的，周萧的嘴唇没离开过她的身体。最后落在她的屁股上，他亲吻，噬咬，留下印记。

于梦转身，跟他接吻。

“还想做”，她说。

“嗯”，他说。

水流进入到两人的嘴里，他们吻的难分难舍。

“你想让我给你口吗？”

“如果你愿意”

“我愿意，可是我没做过”

周萧亲她一口，“改天教你”

他把她按在墙上，后入。

“嗯~你很喜欢我的屁股”，这是肯定句。

周萧一记深顶，双手捏上她的胸，“我也喜欢这里”。

“不过”，他故意卖关子，慢慢抽出来，看她不舍得，然后深深的顶进去，“我最喜欢这里”。

于梦塌腰掘臀配合的夹弄他，然后扭头跟他接吻，“你又没戴套~”。

“操！”

周萧抽出来牵着她出去，于梦一直笑，她拿过避孕套给他戴，问，“这么喜欢我啊”。

怎么不喜欢，又紧又湿，又嫩又软。

“我可以吃药，不过为了健康，还是戴套的好......嗯~慢点呀~”，她说。

“慢不了”，周萧捞起她一条腿面对面操她。

再次做完已经很晚，于梦侧躺在被他拥在怀里，周萧的手指弹琴一样的在她身上拨弄，谁也没说话。

“国庆快乐，周先生”。

周萧笑，亲亲她的肩膀，“国庆已经结束了，不过我的确很快乐，谢谢宝贝儿”。

于梦转身投入他的怀抱，“我明天后天休息，围着你打转要不要？”

“好啊，期待”。

离起床还有两个小时，周萧抱着她睡了，闹钟订好，于梦很快就进入了睡眠。

被闹钟叫醒的时候周萧心跳乱了一拍，回过神感受到身下被含着吸吮的时候，他咬着牙掀开被子，于梦跪在他腿间正在上下吞吐。

“乖，别咬，慢一点”

周萧撑着床，想射，但他不知道自己被口了多久了，于梦的速度慢了下来，脸蛋潮红的，吞咽声音也开始难受，周萧心疼，按耐住想扣着她的脑袋操的想法，尽量温柔的摸她的脑袋。

“嗯~”，她放开，眼泪汪汪的，“嘴巴酸死了，怎么还不射啊...”

周萧摸她的脸蛋，问话的声音有点不好意思，“射嘴里......可以吗？”

于梦听话的点点头，爬下去的瞬间周萧简直爱死她了。

“张嘴，漱漱口”，他端着水杯给坐在洗漱台上撅嘴的于梦说。

呼噜噜漱干净，她抱住周萧扑到他身上，“抱我回去”。

这会儿她就是要星星他也去摘，周萧抱着她放回床上，给她盖上被子，满心满眼的宠爱。

“乖死了宝贝”，他亲亲她的嘴巴，继续回去洗漱。

周萧收拾好了自己该出门了，他走到门口又回来，于梦已经睡着了，他站在床边看了会纠结得很，实在是想把她叫醒带去公司，但又不忍心她睡眠不足，算了，周萧摸摸她的脸，留下一张字条出门上班。

周萧在公司忙了一上午，中午吃饭的时候还没收到于梦的消息，他又发了一条微信，问她醒没醒。

于梦一点多才回电话，“刚醒来......”。

“肚子饿不饿，叫餐给你吃？”，周萧问。

“好像还不饿，你在公司啊？”

“嗯......下午做什么？要不要来找我？”

“好啊，哎，等一下，我先接个电话”，于梦说着挂了电话，五分钟后，她发微信过去说不来了，有约。

周萧回语音，“说好的围着我转呢？”

于梦讨好的笑笑，“我来你也要工作，下班的时候我来接你啊，晚上继续肉偿要不要啊？”

周萧也笑了，“嗯，这样的话，我支持你多放我鸽子”。

于梦大笑。

挂了电话，她收到来电人的短信，给她见面的地址。




19.30岁的女人
被男朋友的前任约见是什么体验？坦白讲，于梦有点心虚。

因为自己从前内心的打抱不平，此刻她感到一股莫名其妙的对梁芊芊的抱歉，不过于梦很快就打消了这份内疚，因为梁芊芊对她也没多客气。

“别误会，我就是好奇，想看看你是个什么样的人”，梁芊芊说，说完自己先笑了，“不对，其实我早知道你是谁了，不过还是想亲眼看看，似乎这样更容易放手

”。

“你是想说，亲眼看看我就是一个除了年轻没其他优势的女孩，这样你就能说服自己周萧不过是又一个贪恋青春的薄情之人吗？”，于梦问。

“难道不是？如果你与同龄人恋爱，能保证自己押对筹码？”，梁芊芊说。

“如果这样讲，以梁小姐的年纪还有大把的男人比你年长不是吗？”，于梦说。

梁芊芊的鄙夷几乎掩饰不住，“30岁还是40岁，男人喜欢的都是20岁”。

于梦叹口气，说，“我和周萧远没有到谈婚论嫁的地步，他未必会跟我结婚，我现在也不着急结婚，不过我也会到30岁这一点倒是肯定的”。

梁芊芊似乎很意外，的确，她带着偏见来，以为会进行一场针锋相对的对话，没想到于梦是这样的性格。

梁芊芊看着她的眼睛，说，“如果你不是太有心机，那你就是真的心态很好，不管是哪个，你都比我聪明”。

聪明？

于梦笑了，她说，“不管怎么说，我希望你能获得幸福的爱情和婚姻，这样的话，我会对我的30岁单身生活充满信心”。

梁芊芊喝完面前的咖啡，末了她拿出一张卡递给于梦，“这个麻烦你转交他。告诉他，我不需要他的补偿，也告诉他，我见过你了”。

梁芊芊走后，于梦一个人坐了许久，四点的时候周萧打电话给她，说可以下班了，于梦打车过去。

“中午吃什么了？”，周萧问。

“啊！我还没吃饭呢”，于梦说。

“一天没吃？不是约了人，没吃饭？”，周萧问。

“就喝了咖啡，饿了，我们去吃东西吧”，于梦说。

周萧导航到最近的商场找了一家餐厅陪她吃饭，他中午吃得多，还不饿，就只点了于梦的。

“这个，梁芊芊给你的，她说不需要你的补偿，我中午跟她见面了，她没说你的坏话，就是想看看我”，于梦一口气说完开始大口吃面条。

周萧愣了一下，拿着卡跟她解释，“她家里有点事，急需用钱，这个是借她的”。

“嗯”

“不生气？”

于梦摇头，“梁芊芊挺好的，她要是来找我吵架骂人，我会瞧不起你的眼光，从某个角度来说，前任代表着一个人的形象，现在你是我的人，以后你再换女朋友，

标准可就太高了”。

周萧笑了，揉揉她的发顶，“那你的前任什么水平？我有超越吗？”

于梦白他一眼，“好意思问，你多大年纪了，我的前任现在都还跟我一样初入社会，再过个十年就是社会的中流砥柱，老年人怎么跟我们年轻人较劲呢？”

周萧气得掐她脸蛋，于梦凑过去给他一个油汪汪的吻，“开玩笑的，你不老，还是青年，并且非常优秀”。

周萧抽过一张纸擦自己的脸，“不行，我觉得你对我的优秀程度认识的还不够”。

于梦抬头看他，他说，“回去先给你看看我的三好学生奖状”。




20.  同居吧
周萧和于梦在一起，最高兴的莫过于凌珊，得知这一消息后，凌珊立刻邀请他们到家里去吃饭。

“我就说你绝对喜欢于梦，还跟我装，今天你两非得给我交代个清楚，还有你于梦，暗度陈仓这么久居然不告诉我”，凌珊说。

“圆圆呢？”，于梦问。

“别转移话题，老实交代什么时候在一起的！”，凌珊说。

逃不过，于梦被凌珊拉到沙发上逼问恋爱细节，张泽远和周萧去外面抽烟聊天，没一会儿，阿姨带着圆圆回来，周萧许久不见，抱着她玩。

“我看你倒是喜欢孩子，自己生一个多好，跟我们圆圆一块玩”，张泽远说。

周萧下意识的回头看屋里的于梦，“顺其自然”。

吃饭的时候，凌珊更是一个劲的拿孩子取笑于梦，搞得她哭笑不得。

回去的路上周萧开车，于梦看他往自己公寓开，跟他说要回自己家。

“你回去了，我跟谁生孩子？”

于梦红了脸，推他一把，“你别逗我”。

“乖，陪我睡觉”，周萧捉着她的手亲吻。

“我要回去拿东西，明天要用的，不然你去我那睡？”，于梦说。

周萧没说话，调了个头，于梦松开他的手心情大好的哼歌，半天，他突然说，“搬来跟我住好吗？”

于梦眨眨眼，“这么快就同居吗？”

周萧转头看她，语气很是无奈，“宝贝，你周末都在加班，只有晚上能陪我，并且还经常通宵......”。

于梦想了想，“好吧......可是我的房子还有半年才到期，又不能转租，好浪费”。

“那我们可以偶尔去你那住一晚，你的小床睡起来也不错”，他说。

于梦的脑袋里浮现出床板吱吱呀呀的声音，还有忍耐着不能大声呻吟的感觉，她的脸慢慢涨红，一旁的男人不动声色的弯了嘴角。

“收拾一些衣服现在就搬过去，其余的周末再来搬”，周萧进门就说。

“啊？今晚不住这啊，来回跑你也不嫌累”，于梦说。

周萧贴近她，小声说，“不累，我喜欢听你叫床”。

“流氓！”，于梦跑开去卧室收拾行李。

周萧跟进去，“拿这个做什么？”

“办签证要用，下个月底日本有一个活动，我报名了”，于梦说。

“多久？”，他问。

“活动吗？就两天，估计我也没时间旅游，三四天就回来了吧”，于梦说。

周萧看了她半天，坐在床边把她扔过来的衣服叠好，“过年有时间的话带你出去玩？”

“好啊”。

回去的路上于梦接到朋友的电话，问她借钱。

“我倒是有，但是我明天办签证，存款必须保留五万不能动，所以给不了你那么多”，于梦说。

“那你能借我多少？”

于梦在脑海里过了一下余额，说，“最多两万，我一共就不到八万的存款，下个月我还要去日本”。

“我下个月十五号发了工资先还你八千，剩下的过两个月再还行吗？”

“行，支付宝给你吗？”

挂了电话，于梦直接转了帐，周萧看了看想说什么但最终还是没说。




21. 浴缸做很舒服的
到家之后周萧接了个电话，敲定了第二天去海南出差的临时行程。

于梦撅着嘴巴满脸不高兴，“把我骗过来你就走人了，我要回家去”。

周萧抱抱她，“我就去两天，宝贝就住这，一想到你在这里，我会很高兴”。

于梦被治愈，又跟着进去看他打包行李。

“要不要在免税店买东西？列个清单我给你买”，周萧问。

“不用，我去日本买，更便宜呢，我先去洗澡啦”，于梦说。

周萧拉住她，“在浴缸洗”。

于梦呸他一下，“谁要跟你洗啊”，然后脸红红的进去了，周萧跟着进去，看到她乖巧的放水，心满意足。

他的行李收起来很简单，水还没放满，他就脱光了进去了。

“你怎么随时能硬啊......”，于梦说，说完拿花洒开水喷他。

周萧笑着夺过来把她搂到身前给她脱衣服，“亲会儿”。

于梦踮脚配合。

“跟我接吻是不是很累啊，脖子痛？”，她问，周萧比她高好多。

他没说话，扯掉她最后一片遮羞布把她抱到身上，“想这样亲就直说”。

于梦气得咬他，周萧抱着她坐进浴缸让她骑在他身上，这样正好把胸部送到他嘴边，他一口含住，另一只用手抚慰。

“看，我们有很多姿势可以亲的舒服”，他说。

于梦锤他，“都是你舒服！”

“哦？”，周萧放开，手顺着腹部摸下去伸进她的腿心，“宝贝不舒服？”

“嗯~水进去了~”，于梦扭着身子拒绝。

“乖，老公给你堵住就进不去了”，他说着扶着她的腰往下坐，于梦有点怕，嘴唇都咬的发白了。

“放松”，他说。

于梦吐一口气，尝试着去吃，但她还是不适应，“出去做，不要在水里~”。

周萧亲亲她，抱着她站起来，“这样还是转过去？”，他问。

于梦闭着眼睛扑到他怀里，“这样......”，后入虽然也爽，但她就还挺想正面女上的，他可以吃到她的奶。

周萧没再逗她，分开她的腿一点一点进去，听她在耳边呻吟，全部插进去后，他抱着她重新坐回去。

“舒服的，宝贝试试”，他安慰道，于梦抱着他的脑袋尝试动起来。

“嗯，宝贝真棒”，周萧鼓励她，大手在她光滑的后背上下抚摸，手指插到她的股缝抽插，逗的她全身发抖。

“嗯嗯~亲~”，于梦离开一点把胸部往他嘴边送，周萧浅笑一声，含住大力的吮吸。

爽够了，要射精的前一秒，周萧抱着她分开，自己动手撸了几下射在了外面，于梦还被吊着胃口，泡在水里无助又难受。

“乖，马上就来”，周萧说着抱起她手指插进去给她清洗了一下，于梦哼哼唧唧的喊着不够，要粗的。

“知道，乖乖的”，周萧抱着她往出走，几步路，于梦蹭着他的腹肌上下滑，声音更是杀人似的娇媚。

放到床上，她双腿分开，周萧俯身钻下去含住等待高潮的娇嫩处，舌头钻进去搅动几番，再快速的拍打她充血的阴蒂，于梦抓着床单的手紧紧的，周萧握住跟她十

指相扣，继续侍奉。

“啊~~”，她潮吹了，周萧起身套上安全套一举进入，大开大合的操弄起来。

于梦完全失去理智，浑身过电一样的颤抖，私处更是酸胀到极限，明明充满了，但还是觉得空虚，嘴里伸进来舌头，于梦紧紧的含住吸吮，双腿夹着他的后腰顶臀

迎合他。

一时间，两人私处相接的地方发出巨大的声响，越来越急促的间歇，狂风骤雨之后他停下来缓慢的插几下，然后狠狠的在她体内爆发。

于梦根本不记得自己怎么被洗干净钻进被窝的，她的大脑一片空白，浑身还泛着粉红。

周萧只觉得满足，“宝贝够了吗？”，他还要问。

于梦点头，往上爬了一下，双臂圈住他的脖子整个人挂在他身上，“刚才，好舒服......”

“喷的时候？”，他问。

于梦往他怀抱深处钻去，嘴唇贴着他的脸颊，“你......舔的时候”。

周萧愣了一下，笑着抱她躺好，“喜欢舔？”

于梦红着脸点头，周萧亲亲她，“怎么办，想把你打包带走”。

于梦也想到他明天要走，不舍的情绪涌上心头，又是这样亲密的时刻，眼圈就自然而然的红了。

周萧本是调笑，谁知道把人惹哭了，心里更是软的一塌糊涂，“不哭，老公就去两天，嗯？”

“嗯”

“乖，叫老公”

“老公”。

———

加速清空存稿箱然后开虐啦哈哈哈，我可能是个变态，求珠珠，谢谢大家




22. 哥哥来了
周萧很喜欢于梦在他身边时候的温柔顺从，也喜欢她在自己不在的时候把自己的生活安排的充实忙碌，这不代表她会完全忽略他的存在，于梦的联系都恰到好处，总是能在他闲暇下来想念她的时候发信息给他。

他没想过这样完美舒适的相处模式会在一个比自己小8岁的女孩身上找到。

他是下午六点多落地的航班，到家快八点，于梦不在，打电话过去，于梦在外面吃饭，回来还要一会儿.挂了电话周萧感到一丝寂寞，果然人总是贪心的。

于梦是被方昕送回来的，喝醉了。周萧想给她洗澡，但她睡的太死了，周萧给她擦了脸换了衣服就那么睡了，早上闹钟响的时候两人一块醒来。于梦看看他再闻闻自己的衣服，尖叫一声就跑进了浴室，周萧大笑不已，洗漱完去准备早餐。

于梦洗完澡出来看到洗漱台上全新的护肤品套装心里暖烘烘的，她的乳液都见底了，原本打算去日本买的。

“谢谢亲爱的”，于梦抱着他的腰说。

周萧转身亲亲她，“不客气，小醉鬼”。

“嘿嘿，下次注意”，她说。

“可以喝酒，但不要喝醉”，周萧说。

早餐还没吃完，于梦接到章青铃的电话，这一大早的出什么事了，于梦跟周萧比划一个禁声的手势接起电话。

“喂，妈妈，怎么了？”

“梦梦，起来了？你明天不上班吧？”

“明天......周六，应该没事，怎么了？”

章青铃交代了半天，于梦听完后不情不愿的说“好吧”。

“怎么了？”，周萧问。

于梦叹口气，“我妈，他说我哥交了个神秘的女友，叫我明天去当间谍......”。

“你还有哥哥？他也在这工作？”

“没，他女朋友在这，所以我妈要我去偷拍，什么嘛”，于梦说着翻出于涛的微信，给他说了章青铃的吩咐。

于涛秒回，语音，“少管闲事”。

“谁要管你啊！”，于梦吼回去。

于涛又回，“正好，把你的男朋友约出来给我看看，想必你妈更想看他的照片”。

于梦打字回他，[闭好你的嘴巴！]

于涛没再回复。

于梦没打算真的去，但挡不住章青铃一小时八个电话，于是她只好打电话约于涛见面，然后在门口拍一张他单独的照片发过去应付差事。

章青铃马上回电话过来，“不对啊，你哥每周都去，绝对是交女朋友了，你继续盯着，说不定人还没来”。

于梦直接把章青铃的话放给于涛听，于涛听完脸色微变，很快恢复正常。

“怎么不把你男朋友带来见我？”，他问。

“凭什么见你！”，于梦说。

于涛笑了，“我不是你哥哥吗？”

于梦深呼吸一口气，换上笑脸，“哥哥，我的任务完成了，我很忙，先走了拜拜”。

于涛跟上来拉住了她，于梦奋力甩开，“你要干嘛！”

于涛直接打电话给章青铃，“妈，你派梦梦监视我？”

对面不知道说了什么，于涛把电话给了于梦。

“你怎么这么笨啊....”，章青铃骂道，于梦翻个白眼不知道如何演这场戏。

“我跟你哥说让你帮我买擦脸的，你去随便买个东西叫他带回来”，章青铃说。

“哦，好”。

兄妹两去了附近的商场，于梦给章青铃买了面霜，于涛给她买了爱马仕的包。

“生日礼物”，于涛说。

于梦沉默了一会儿，小声说，“谢谢哥哥”。

于涛似乎叹了一口气，他抬起手又放下，语气很是恶劣，“不想叫哥就别叫了，听着恶心”。



①①⓪③⑥⑤⑦⑧③④  

23.涉及到钱的时候，很多关系都容易瓦解
周萧和于梦还没到深入了解彼此家庭环境的程度，但周萧根据那天于梦和妈妈哥哥沟通的语气，以及于梦回来后拿着的昂贵礼物判断于梦的家庭关系应该很和谐。

这一点他很看重，周萧和父母关系很好，他希望伴侣也能出生在一个亲子关系和谐的家庭。

当他意识到自己在考虑这件事的时候，他意识到自己在认真考虑婚姻，他不禁想到梁芊芊质问他的那句“不想结婚还是不想和她结婚”，周萧想，或许于梦真的是命中注定的那个人，出现在最好的时刻，所以一切才这么令人惬意。

他们甚至没有一点矛盾，这一点非常的神奇，抛开热恋期的甜蜜，他发觉于梦非常的懂分寸。

比如，她自己工作忙碌却不会完全忽略他的感受，反过来，当他过于忙碌疏忽女友的时候，于梦的小抱怨都是在他怀里的撒娇，情趣一样，一个吻一场性爱就可以解决，完全没有秋后算账的意思。

因为相处的每一天都愉快所以时间也像被加速了一样，很快，于梦就要去日本了。

出发前一天，于梦收到了周萧给她支付宝转的三万块钱，她有事在忙，所以回家才问他为什么转钱给她。

“出门在外，身上多放一点钱，万一遇到紧急情况”，他说。

“不会啊，酒店早都订好的，参加完活动我就回来了”，她说，“再说了，用你的钱感觉怪怪的......”。

“你不是电脑坏了买了新的，还有钱吗？”，他问。

于梦不说话了，借出去的钱并没有收回来，她也不好意思催。

她自己留的钱加上个月的工资订完酒店还完信用卡本来足够在日本购物的，谁知道电脑坏了，说实话资金不足的确影响了她的日本游，不过她还是觉得用周萧的钱不太舒服。

周萧见她纠结，抱抱她，说，“你乖，别让我担心”。

“我要买东西可以刷信用卡啊，再说了，你已经给我买护肤品了，我也没什么要买的了”，她还是坚持。

周萧拉着她坐下。

“之前你给朋友借钱了对不对？”

“嗯”

“我相信你对你的朋友有自己的判断，不过我想跟你分享一点，给别人借钱的前提是不要影响自己的生活，比如说你的情况，你自己有八万存款，办签证需要冻结五万，在这种情况下，你借出去两万，就代表着一旦发生意外，就可能影响你的生活，如果你现在是离职状态没有收入，那么你连买电脑的钱都不够，这样势必你要把友谊变成债务关系，或者干脆为难自己。我的意思是，你可以在自己能力范围内帮助别人，借出去的钱最好抱着别人不会还的态度去把控额度，第一不影响自己，第二不影响友谊”。

于梦安静的听完，许久没说话，周萧看看她，说，“我不是反对你帮助朋友，也不是在批判你的交友原则，每个人都有需要帮助的时候，我也问别人借过钱，只是一点生活经验，毕竟涉及到钱的时候，很多关系都容易瓦解，得不偿失”。

“那我更不能用你的钱了”，于梦马上坐起来就要把钱转回去。

周萧把她重新扯到怀里抱紧了，“我的钱可以用，照顾你是我的责任，我非常享受的责任”。

于梦亲他一口，不再拒绝，花不花再说，有这笔钱还是安心的。

“我会还你的”，她说。

周萧回吻她，“其实再给你十倍我也是乐意的，但我怕你太有负担，所以不要跟我说还钱的话，说实话，你的拒绝已经让我感到挫败”。

这个话题就此结束，谁也没再提。

此次日本行一共四天，落地当天于梦办理了入住之后发现酒店附近很好逛，她发了一条朋友圈表达终于来到东京的激动。

五分钟后，她收到于涛的微信转账，两万。

于梦回他，[谢谢哥哥，心意领了，我自己有钱，我男朋友也给我钱了]。

于涛没回她。

一分钟后，支付宝到账五万，于梦要转回去，于涛直接把她拉黑了。

于梦烦躁的在街头走了两圈，走到了一家卖内衣的店，还挺贵的，不过她现在是有八万赞助的人，于是她报复似的买了好几套。

晚上视频完于梦把新买的内衣全部铺平放在床上拍了一张大合照，发送之前她又改变了主意，只说，[买了礼物给你哦]。

周萧问她买了什么。

“现在不能告诉你，等我回来你亲自拆啊”。

周萧不再问，随后又嘱咐了她许多注意安全的话，于梦直抱怨他是个唠叨的老头，周萧气得发誓说要打烂她的屁股。





24. 拆礼物
周萧开车来接她回家，一到家他就迫不及待的要礼物。

于梦一脸正经的跟他说，“礼物就是给我自己买了好几套漂亮衣服”。

周萧假装生气，“说好的给我的礼物呢？”

“给你的礼物就是漂亮的我啊”，于梦说。

周萧捏捏她的鼻子，没说话，于梦看着他掩饰失落的表情暗自偷笑，没说几句话周萧被人叫去应酬。

这一走就到晚上九点，周萧被客户缠住不能脱身，满脑子都是于梦，好不容易脱身，他刚出餐厅就接到于梦的电话。

“几点回来啊？”，于梦问。

“刚结束，现在就回来，想我了？”，周萧问。

于梦不答，“有没有喝酒啊？”。

“你不让我开车来，连个挡酒的借口都没有，喝了几杯，不过没喝醉”，周萧说着抬头招下一辆出租。

于梦笑，然后说，“不让你开车是怕你受不了啊~”

“受不了什么？”

“看微信”，于梦说完挂了电话。

周萧报上地址，点开微信，于梦的消息躺在置顶位置，打开，周萧瞬间热血沸腾，希望自己坐的是直升机。

到楼下，周萧几乎是一路跑回家，照片上穿着性感内衣的于梦比任何酒精都让人沉醉，他一想到此时此刻小野猫就站在门口等他回家，周萧就无法忍耐电梯的运行速度。

开门进去，家里漆黑一片，周萧摸黑进卧室，空无一人。

“宝贝？”

无人应答，周萧找了两圈，连衣柜都找了，没有人，正打算去阳台搜索，敲门声响起。

周萧疾步走过去打开门，于梦站在眼前，裹着他的风衣，楼道的声控灯随着开门声响起，周萧看到于梦解开衣带，里面正是那身热火的装扮。

“妖精！”，周萧抱着她进屋，急不可耐的亲上去。

于梦却推开他，后退几步，当着他的面脱掉风衣，甩掉高跟鞋，然后委屈巴巴的问他，“你还没说我给自己买的新衣服你喜不喜欢呢？”

周萧上前搂过她的腰，“喜欢，还买什么了？”

不等她回答，周萧直接搂着她进衣帽间，把她新买的内衣全部拿出来，然后坐到一旁对她说，“乖，换给我看”。

于梦红了脸，她觉得自己害羞的点很奇怪，她可以穿着内衣勾引，也可以脱光了跟他做爱，但让她当着他的面换内衣调整胸型，她却不好意思。

周萧站起来，走到她面前握起她一只手带着她拨开一侧肩带，然后一点一点解开搭扣，扯开丝带，寸寸裸露，直到全部脱光，于梦攀着他的脖子黏人的亲吻，周萧却狠心的拉开他，拿起一件黑色的毛茸茸的内衣放到她手上。

“乖，穿给我看”

于梦咬咬牙动手穿上，周萧围着她转了一圈再站到背后把她脱光，换上另外一件，“宝贝继续”。

于梦后悔自己干嘛一口气买这么多套......

她已经不再害羞，主动拿另外一套开始换，周萧走回去坐下来，正面对着她，分开修长的双腿，拉开拉链......于梦呼吸和动作都停了，周萧就那么掏出来当着她的面开始撸。

“继续”，他说。

于梦款步走过去，穿到一半的内衣挂在腰间，她裸着上半身蹲在他面前看着他上下撸动，周萧居高临下的看着她舔唇的样子，像贪吃的猫。

“想吃吗？”，他空闲的手掰着她的下颌问。

于梦眨眨眼睛，没有回答，周萧按着她的脑袋跪下去，然后加速，挑起她的下巴对准射了上去。





25. 谢谢哥哥的关心
于涛下午到办公室后看到桌子上放着快件，寄件人是于梦。拆开后里面有一张捐款的发票，五万，捐赠人于涛。

于涛哭笑不得，拍了一张发了个朋友圈，还特意圈出了于梦，他写：为家里的智障积福，希望她早日康复。

章青铃打来电话，叫他回家吃饭，于涛一听就知道这又是安排的相亲局，他坚决不回去，章青铃气得扬言要和他断绝母子关系。

于涛提醒，“妈，你不还有个女儿呢，你怎么不催她”。

“你当哥哥的不作表率你妹妹能嫁出去？再说了，梦梦还小，你多大了，眼看就30了，还不成家等什么呢？”

“好好好，知道了，我还有事，先不说了”，于涛说着挂了电话，他点开微信。

[最近我一直被逼着相亲]

于梦回，[祝哥哥早日结婚]

于涛回，[有点烦，你要不要救救哥哥？]

于梦回一个问号。

于涛解释，[如果章女士知道你的恋情，应该就没空管我了]

于梦正在输入了一分钟，最后什么也没发过来，于涛等了半天，发了一条语音给她，他说，“我周六过来，一起吃饭，顺便见见你的男朋友，看我们家智障找了一个什么样的男人”。

周六一早于梦就去加班了，十点多的时候于涛打电话给她说问了她的地址去接她。

“想吃什么？火锅？”，于涛问。

“随便”

于涛没再说话，专注开车于梦跟他实在没有共同话题，更不想跟他聊周萧，索性扭头看窗外。

“你要开去哪啊？”，于梦问，她有一点路痴，但已经是第三次看到这家小吃店了。

“吃什么？”，于涛再次问。

于梦像看神经病一样看他，于涛理也不理，她随便报了个地址，这才不绕路了。

“经常来？”，于涛问。

“没来过”，于梦说，她没事不会来这种人均上千的餐厅吃饭，报这个地址完全是因为昨晚周萧提了一句。

“也是，以你的工资来这里的确吃不起，你男朋友不是很有钱？他也不请你吃好吃的？”

于梦看菜单的手顿了一下，抬头看他，说，“不劳哥哥操心，我男朋友对我大方的很”。

于涛笑，“是吗？这么维护他，打算什么时候带回家？”

于梦翻个白眼，说，“我们交往没多久，还没到谈婚论嫁的时候，时候到了，我自然会介绍家人给他认识，这个就不劳哥哥过问了，你还是着急一下自己的婚姻大事吧！”。

于涛冷笑一声，骂她，“于梦。你还真的是猪，你是石头缝里蹦出来的没人管？关心你还不行？”

于梦愣愣的跟他对视，然后败下阵来，说，“我是猪，我智障，麻烦你别理我谢谢”。

于涛很高兴，他甚至伸手过来摸了摸她的头，欣慰的说，“不客气”。

接下来一顿饭吃的还算和谐，结束后于涛要去买东西，让于梦陪着，于梦一百个不愿意，她实在不适应这种兄妹互动，最终还是凌珊的电话解救了她。

“你之前送圆圆的那个兔子在哪买的？昨天阿姨给扔了，哭了一晚上，我这都跑了几家商场了也没看到一样的，你都不知道，我们家现在跟凶杀现场一样，喊得那叫一个撕心裂肺”。

“哦哦，那个啊，我一个朋友开的手工店，你等一下我打个电话问问”，于梦挂了电话跟于涛说有事要走，于涛还没来得及说送她过去，人就跑了。

手工兔子没有现货，店主还旅游去了，估计有的等，凌珊得知后差点也哭了。

“请你朋友多做两个，我备着”

“哈哈好”

于梦打车回家，她前脚进门周萧后脚就回来了，他看起来情绪不高。

于梦坐到他旁边问他是不是累了，周萧看看她，说，“我中午做了个梦”。

“什么梦？”

“梦到我的女朋友拒绝了我的约会，跑去跟其他男人约会，还被别人摸脑袋捏脸蛋了”。

于梦愣了半天才反应过来他在说什么，顿时笑得要跌倒，“你怎么这么可爱啊，那是我哥啊！”





26.拆伙
于梦的分享会项目大获成功，最直接的表现就是主动联系要求分享的嘉宾名单已经排到了三个月后，更夸张的是有客户来谈赞助合作。

这是好消息，方昕都很心动，她一直劝于梦宣传公司品牌，于梦不同意。

“亲爱的，你现在烧的可都是秦总的钱，别的不说，光说场地，别人租一天就得几千，秦臻可是商人，投资不见回报，你觉得他能给你多长时间？”，方昕提醒。

于梦点点头玩笑似的回应，“所以啊，不能给他及时止损的机会，务必在他醒悟之前花得他心肝脾肺都疼”。

方昕吸了一口烟，对她竖起大拇指。

于梦想到另外一件事，问她，“哦对了，徐总找你了吗？那天给我发微信，我忙呢没顾上”。

“找了，就想找人写几篇通稿，没劲”，方昕说。

于梦点点头没说什么走开了，徐总的对话框被她不小心删除了，但她邀约记得徐总当时发的消息预算还挺可观的。

晚上于梦去跟秦臻吃饭，在座的有几位都是参加过分享会的，也算熟人，于梦全程充当服务员的角色关注各位大佬的茶杯酒盅，然后听秦臻浮夸的卖她。

一顿饭吃下来，于梦已经被好几位大佬口头承诺了下一年度的公关营销合作，送走客人，于梦问老板，“公司在哪？”

秦臻点一支烟，“执照就能下来，营业吗于总？”

于梦想也没想就点头，点完了才想起谈条件，“我的团队一个都不能少哦”。

“你的员工你自己招，搭档我已经给你找好了”，秦臻说。

“监视我？”

秦臻被逗乐了，“防备心还挺重，我监视你做什么，找个人时时提醒你赚钱这件事，我还有事先走了，等春天回来约你们见面”。

于梦步行回家，吃饭的地方离家里不远。

秦臻的话很直接，员工他不管，但方昕不是她的员工，于梦要做一个选择。

很快，秦臻带她去看已经装修好的办公室，坐落在CBD的高档写字楼28层，于梦的办公室极其漂亮。

“春天很优秀，你和她会成为很好的搭档，也许还会成为好朋友”，秦臻说。

于梦站在落地窗前欣赏白天的CBD，她觉得自己看到了一点希望。

“你那合伙人打算怎么办？”，秦臻问。

于梦转身面对他，“如果她愿意，春天面试安排”。

“还不算蠢”，秦臻说。

—————

方昕根本不听于梦给她的职位选择，她不可能接受。

“你觉得自己特牛逼是吧？”，方昕问。

于梦知道这是谈不成了。

方昕突然冷笑，满脸讥讽的看着她，“于梦，我突然发现我不了解你，你跟秦臻什么时候成知己了？”。

于梦说，“我们只是合作关系，各取所需”。

方昕作恍然大悟状，“明白，你需要他的钱和人脉，他就缺你的才华横溢”。

于梦叹口气，方昕站起来结束了这场谈话，“就这样吧，我们也没必要撕破脸，以后大路朝天各走半边”。

方昕说完就离开了，于梦一个人坐了会儿，内心五味杂陈。

她们大学认识，于梦在校期间跟好友宋明明一起组织了许多有趣的活动，大四宋明明考了港大，于梦跟方昕一拍即合准备创业。

原始资金是方昕出的，于梦负责创意，开始两个人都没有运营公司的经验，花了不少不该花的钱，比如说在还没有员工的时候就租了一个很大的办公室，目的只是为了看起来正规一点，这笔钱支撑了不到半年就没钱了，刚刚发展起来的六人团队又只剩下方昕和于梦。

办公室不能退租，她们只好退了房子在公司打地铺吃泡面洗大众澡堂。有一天，于涛奉老妈的命来给她送东西才知道于梦过的什么日子。

于梦求他不要跟家里人说，于涛第二天给于梦租了现在住的房子，又给了她两万作为生活费，走之前，他说，“这笔钱花完之前找不到赚钱的工作就滚回家”。

钱没花完，于梦就又找来了一笔投资，20万，足以让她们喘息，后来于梦才知道这钱也是于涛给的。

重新起步，方昕接起业务更是来者不拒，给钱什么都做，于梦不跑业务所以不发表意见，活下去是她们的目标，好在这两年磕磕绊绊算不上成功但至少维持了个小团队的生存，于梦一直积累作品等待爆发的时机。

她没想到等来的是秦臻，但她想过这个结局。

散伙很快，小白义无反顾跟着于梦走了，走之前，于梦让她把手头的方案完善后发给了方昕。

另起炉灶的事于梦只是简单的跟周萧提了一下，他没说什么。

周五下班回来，于梦累得饭都没吃倒头就睡，方昕打了几遍电话都没吵醒她，周萧接了起来。

“我是周萧，梦梦睡着了，等她醒来我让她给你回电话”

方昕好像喝醉了，“周萧啊，正好，提醒你一句，跟于梦交往你可得注意了，别被卖了还替人数钱......她啊，最会装模做样了”。

周萧没说什么，直接挂了电话。





27.春天
周六于梦约了春天见面所以早早起来，周萧是坚持吃早餐的人，所以即便是十点了，也逼着于梦吃东西。

“昨晚你睡着了，方昕给你打了好几个电话，我接了，她喝醉了，你们到底怎么回事？尽量不要闹得太难堪”，周萧说。

于梦咬了一大口包子，斟酌着怎么说才好。

周萧耐心的等着，然后问，“是因为钱吗？”

于梦咽了下口水，说，“不是”。

周萧哦了一声，说，“如果有财务纠纷，宁可吃亏，别让人说闲话”。

于梦摇摇头，“没有，公司也没赚多少，我一直拿工资而已”。

周萧放心了，摸摸她的脸蛋，说，“不是不相信你，只是你年纪小，阅历少，如果有什么事，或许我能帮你出出主意，这也算是交往年纪大的男朋友的好处之一不是吗？”。

于梦被逗笑了，起身坐到他腿上犹豫的开口。

“我怕我说了你会觉得我很坏心眼”。

周萧亲亲她，“试试看？”

于梦一鼓作气，实话实说，“ATC项目我第一个告诉她，她根本看不上，觉得我瞎折腾，我告诉秦臻，他只听了几句就决定投资。在这个项目上，方昕看到的只有一楼门面，我看到的或许有十楼，秦总看到的是摩天大厦，我选择向上走”。

周萧听完，眼神有点惊喜，他问，“不难过？”

于梦想了想，“一点不难过是不可能的，但更多的是对新项目新开始的期待和兴奋”。

周萧笑了，于梦盯着他的脸观察，“还喜欢我吗？”

“嗯，喜欢的”。

周萧今天没有别的安排，于梦邀请他一起去跟春天吃饭。

春天整个人的气质更像冬天，于梦第一次见她的时候觉得很惊艳，她不是传统定义的漂亮长相，但你会被她的一举一动吸引注意力。

秦臻很会看人，她们的确一拍即合，春天性格干练，两人像齿轮一样配合默契。

吃完饭于梦跟周萧形容自己对春天的欣赏。

“你不会是双性恋吧？”，周萧问。

于梦呛了一口，说，“不是啊，为什么这么问？”。

周萧凑过来亲她，“那就好，你们年轻人善变，性取向也不稳定，防着男人就够了，再让我防着女人，精力跟不上”。

于梦眨眨眼，被他撩的春心荡漾，她一把捏住他的裤裆，说，“亲爱的精力特别棒呢！”。





28. 受伤害的是孩子，不该一群大人在这里抢戏
周萧出差，于梦没事干给圆圆送定制的兔子去。

她抱着箱子往小区里走，远远看到一对熟悉的身影，刘阿姨倒是认不出来，不过圆圆很好认，大概是圆圆闹脾气，一大一小站在路边一个骂一个大哭。

于梦正想追上去突然看到刘阿姨很用力的把圆圆推倒在地。

她打开手机摄像头悄悄跟了上去......

要报警，要通知父母，要看住刘阿姨，还要保护圆圆，于梦在心里过了一遍优先级，深呼吸三口带着微笑去送东西。

警察先来的，带她们去了警察局，民警陪着圆圆等凌珊赶来去医院鉴伤。

有证人有视频，审问很快，于梦也只见过这一次，其余猜测不能作为证词，所以很快就可以走人，她在外面等凌珊来，中间想给周萧打电话，想想还是算了。

接下来的发展很玄幻，首先凌珊来警察局说了句情况还好等CT结果，然后跟警察进去了解情况，五分钟后，凌珊冲出来对着她破口大骂：

“你看到我女儿被打为什么不阻止，就站在一旁欣赏！感情不是你的孩子，要是那个畜生把我女儿打死了，谁要你的证据！”

于梦什么话也没说，走了。

她没再关注这件事，但因为周萧和张泽远的关系，她也不是完全置身事外。

张泽远要起诉刘红和家政公司，如果开庭可能需要于梦出席作证，于梦说没问题；张泽远又代表全家正式感谢她，于梦说应该的；然后于梦又被骂了。

原因是张泽远邀请于梦去家里做客，为了不让周萧左右为难，她去了，饭都没吃完，凌珊就绷不住了。

“于梦，我真的很生气，我们那么要好，既然你觉得不对，提醒我一句总应该的，我们不止一次坐在这里吐槽刘阿姨，你哪怕玩笑一句呢，但你什么都不说”。

“我不是说这是你的责任，我们是朋友，假设今天你跟别人恋爱，我觉得对方不靠谱我也会跟你说一句我个人觉得他配不上你，不管你会不会听，你都察觉我女儿不对了，为什么不说，我当然知道我身为母亲的失职，都是我的错，我知道，我的女儿难道我不心疼？不必你们一个个谴责我，我自己已经在心里把我杀了无数次，但是我就没有生气的权力了吗？”

“伤害我女儿的是我请的保姆，察觉异常不说的是我信任的朋友，让我全职带孩子的是我深爱的丈夫，说我的女儿伤情不重不至于让刘红坐牢的是法律，是警察，全世界都在伤害我的女儿，我一个人怎么对抗这么巨大的伤害？”

凌珊说到最后泣不成声，所有人都沉默不语，于梦环视一周，认输投降。

“对不起，我跟你道歉，非常抱歉”。

回去的车上周萧一直牵着她的手悄悄的捏她的手指，于梦开窗透气，让北风往脸上刮。

“我不是真心道歉的”，她说。

声音太小，周萧没听见，她又重复了一遍。

“我不是真心道歉，我道歉是因为凌珊需要这句对不起安慰自己的心，我可以给她，因为受伤害的是孩子，不该一群大人在这里抢戏，所以，她需要我道歉，那我就道歉，可我不是真心的”，于梦看着他说。

周萧的心里也刮起了北风，生疼。




29. 你高潮的时候最美了宝贝
于梦要出国培训一个月，这就不能在家过年了，她准备回家住几天。

她在衣帽间收拾行李，周萧就在旁边捣乱，把她叠好的衣服全扔回去。

于梦伸出食指对着他画圈，“大龄儿童！”。

“有你这样当人女朋友的吗？你自己说说，我重要还是工作重要？”

于梦扑过去坐在他腿上，反问，“我和你妈掉河里，你救谁？”

周萧秒回，“我跟老太太说了想要儿媳妇，这辈子不许去河边”。

“哈哈哈哈哈哈哈”，于梦笑的眼泪都出来了，“好了，不许捣乱了啊”。

她说完起身刚走两步就被人拦腰抱起，“今天我就让你知道一下谁是爸爸”。

正好在衣帽间，于梦买的超大落地镜就在对面，周萧压根就没打算去别的地方。

他抱着于梦走到镜子前，于梦立刻跳下来他要跑，被周萧拦腰抱住拉回来。

“逃去哪？就在这做，你高潮的时候最美了宝贝，只有我看得到好可惜”，他说，手指在她胸前滑来滑去。

于梦闭着眼睛天人交战，不行，还是不行，她转过去抱着周萧服软，“去床上，或者别的地方，不要在这里，我会羞死的”。

周萧低沉的笑了一下，开始解她的睡衣扣，“不会，会爽死”。

于梦咬他下巴，周萧一低头含住她的嘴唇舌头伸进去让她吻，衣服落地，周萧在镜子里欣赏她完美的背影，蝴蝶谷蔓延而下是挺直细嫩的腰背，盈盈一握，臀部挺翘。

他把她翻个身面对着镜子，于梦闭着眼睛红透了脸，“去房间啊.......”，她垂死挣扎。

周萧握着她的手摸自己，于梦只好用另一只手捂眼睛，周萧咬她肩膀，拉着那只手伸到身后摸他的阴茎。

“避孕啊......”，她提醒。

“怎么办，不想避孕”，他说，双手重叠捂上她的花穴，于梦微微弯腰屁股顶了上去。

“嗯......这个姿势我也喜欢”

于梦撞他，周萧笑着搂住她边接吻边往旁边走，不知道从哪摸出来一盒避孕套。

“预谋已久”，她说。

“大概就是你搬进来那天吧”，他大言不惭，十分骄傲。

又抱着走回镜子前，面对面，周萧架起她一条腿慢慢冲进去，掰着她的脸让她瞧。

“自己看看你有多小”

于梦简直要爆炸，索性搂着他的脖子亲上去，周萧缓缓的进出抽插，“嗯！宝贝，我快一点，这个姿势太紧了”。

于梦巴不得他现在就结束，连忙点头，用力的吸他。

周萧一会儿看看镜子，一会儿看看连接的下身，呼吸紊乱，青筋爆发，“叫给我听，我就快一点”。

“嗯~给我嘛~快点射呀~喜欢你射出来~”

“骗子”

周萧抱着她跪趴在长沙发上，正面对着镜子，“屁股抬起来”。

于梦软下腰给他操，乳头蹭在沙发上瘙痒难耐，她拉着他的手去揉，周萧发了狠一手一个揉捏，进出的速度更快，“自己抬头好好看，不然不给你摸奶子”。

于梦看镜子，看到沉迷欲望的自己，双眸含情，水波潋滟。

“真漂亮宝贝儿”

“嗯嗯~快一点呀~好舒服~”

周萧在她的背上吸出草莓，又叼着她薄薄的肉皮撕咬，于梦又疼又爽，水流不止。

“嗯！宝贝儿水真多，爱死你了”

于梦咬着唇前后摇动配合他的进出，一抽一进扑哧扑哧的响，周萧咬牙奋力操干了几十下，贴着她射了出来。

结束后于梦无力的躺在沙发上，周萧贴在她身上到处咬，等她起来的时候全身上下都是吻痕，于梦气得不行，周萧简直高兴死了。

“去国外敢袒胸露乳你就死定了！”，他说。

“神经病啊，大冬天的”。




30.新年愿望
于梦在家住了四天，章青铃一边欣慰女儿事业发展得好，一边担忧这么忙碌哪有时间认识男朋友。

“妈，你别瞎操心了，你闺女已经给你找到女婿了”，于涛说。

于梦瞪他一眼，正想骂他多事，章青铃已经激动的不行了，一口气从对方的名字问到了对方父母是否健在，于梦只能老老实实交代。

“嗯......年龄是大了你许多，不过也不算太大，30岁的男孩子正好心稳，你哥是个例外，对了，你什么时候给我带个儿媳妇回来？”，章青铃问。

于梦乐不可支，一脸幸灾乐祸的看着于涛，于涛似笑非笑的看着她，拒绝回答任何问题。

接下来几天章青铃的话题就没离开过周萧，于梦简直想逃跑，好不容易挨到走的日子，她去看望王杰。

王杰原本有一个感情很好的女朋友，但他瘸了之后女方家长不同意两人结婚就散了，现在他娶了一个脾气不太好的老婆，日子过得鸡飞狗跳。

于梦给小嫂子买了项链和护肤品，小嫂子很高兴，当场戴上。

王杰对她还是没有好脸色于梦坐在沙发上给他削了个苹果递过去，王杰一把拍掉并不领情。

“咱们家就出了你一个有出息的，上学的时候跟混混交往，让人打断我的腿，现在又找一个有钱的，以后就是富太太了”，王杰说。

于梦走过去捡起苹果扔进垃圾桶，站起来对他说，“打你的不是他”。

“放屁！那他妈就是郑显他哥开的酒吧！郑显不在，他哥和店里那么多人都认识你，你他妈叫一声我能被人按在后巷打？”，王杰一张脸都涨的通红。

这些话他出事之后每天都在骂，腿治不好之后细节越来越多，现在已经完全成于梦的错了，于梦从头至尾没解释过，由着他发泄谩骂。

昨天家里吃饭，章青铃说梦梦找了个不错的男朋友，又说她要去美国深造，语气满是骄傲，家里人都在夸梦梦有出息，王杰妈妈回家来抱着儿子就哭，王杰一晚上没睡，听着身边女人的鼾声，梦里全是温柔的前女友，听说她现在在教育局工作，刚刚订了婚，娘家出了首付买了140多平的大房子。

于梦坐回去，又拿了一个苹果开始削皮，她非常镇静，说话的语气也淡淡的，“我看到你被按在身下，你对上我的眼睛，喊救我，叫人，我想，那些人是在打你，他们在做不对的事，应该阻止才对吧，但我不确定，所以我走了，回家想了一晚上，什么也没做，第二天，你进医院了”。

王杰站起来一把掀翻桌上的果盘，水果四散开来，一个橙子滚到于梦腿上再掉下去。

他激动的大骂，“我操你妈于梦！”

于梦站起来，咬了一口手里的苹果，“对不起，我应该帮助你的，在我感觉正在发生的事情是不对的，是错误的，是有人会被伤害的时候，我应该走上去阻止，或者找人求救，最重要的是，应该告诉家人，我应该做很多事，但我不该就那么走掉，心里想着，或许他们就是在互相压着玩游戏呢，应该没关系吧”。

王杰身子一顿，嗓子像被一只手掐住一样无法出声，尘封在记忆力的某些片段一闪而过，他原本就支撑不了太久的腿一软，整个人重重的跌坐下去。

于梦再咬一口苹果，“我做错了，哥哥，我错了，我该阻止坏事发生的，以后不会了”。

于梦拿起包离开，走之前对王杰说，“如果重来一次，我大概还是会那么做，但我对你的抱歉是真的，这几年对你的弥补也是真心的，你想骂我就骂，想怪我就尽管怪我，人总要找到一个目标去怨恨才能活下去，我懂”。

下楼，于涛的车停在院子里，于梦走过去打开副驾驶坐上去。

“放心吧，我只是跟他道了个歉”。

于涛紧紧握着方向盘，他眼神复杂的看着于梦，问，“周萧对你好吗？”

于梦笑了，笑得很甜蜜，她说，“他要娶我”。

“你很爱他是吗？”

“是的哥哥”。

隔天一家人送于梦去车站，于涛买了票进站送她。

“哥哥，你回去吧，马上检票了”，于梦说。

于涛从兜里掏出一张卡递给她，“出门在外多拿点钱方便，万一遇到紧急情况，照顾好自己，别让家里担心”。

于梦不要，于涛直接塞到她包里，“好像好几年没跟你一起过年了”。

于梦笑了笑，“两年”。

“新年快乐，替我给你买一份新年礼物，梦梦，新的一年，哥哥希望你获得幸福”，于涛说。





31.小别激情
于梦去美国的费用是公司出的，机票是商务舱，周萧送她去机场，换票的时候给她升了仓。

两人在机场抱到最后一刻于梦才进去，她第一次坐头等舱，还是很兴奋的。头等舱有什么惊喜呢？于梦居然遇到了张泽远。

张泽远一直想跟于梦当面道谢，这个机会再好不过了，除了聊天也没别的事可以做。

于梦其实有点烦，她真的不需要嘉奖，“你的感谢我收下，被人感谢总是开心的事，我也没有生凌珊的气，她的指责也是对的，不过我没有把这些太放在心上，因为其实这种事并没有标准答案不是吗？怎么做都是事后弥补，只要是事后总是不够的，伤害已经造成了”。

张泽远点点头，很是认可，他叹气，这段时间跟妻子吵架，其实也是对自己的疏忽大意的后悔，两个成年人连自己的孩子都保护不了，这种无力感足以吞噬他。

“其实别人都不重要，孩子才是最重要的，身体上的创伤很好愈合，心里的伤口却很难恢复”，于梦说。

“嗯，圆圆在看专家，会好起来的”，张泽远说，“哦，对了，林红那家机构还有几个保姆也被抓起来了，事情暴露之后很多雇主发现了自己家保姆不对劲，你救了好几个孩子，你很棒于梦，谢谢你”。

“那就好”。

此次培训行程安排很满，再加上时差，于梦和周萧几乎很少有时间打电话。

回国那天于梦在飞机上饱饱的睡了一觉然后投入爱人的怀抱。

到了停车场周萧打开副驾驶，她牵着他的手上了后座，关上门就骑到他身上跟他接吻。

“这么想我啊宝贝”，周萧嘴上问着，脱她衣服的动作却没有减速。

“想你，每分每秒都想你”，她抬起屁股方便他摸。

“内裤呢？”，他问。

于梦眨眨眼，无辜的说，“在厕所脱掉了~”。

“妖精！”

“嗯！”

两人好久没做，又是小别，这一下进去都受不了的叹气，周萧被夹弄的差点就此交代了，好在他忍住了。

“乖，自己来”

于梦骑着他撑住椅背扭动，周萧拨开她的内衣握住她的腰肢帮她用力。

没有什么比心爱的女人骑在自己身上撩动头发更动人的画面了，周萧坐起来贴上去咬着她的奶头顶弄她，于梦差点撞到脑袋，谁也不肯减速，所有的思念都倾诉在彼此的索求中。

“射进来，安全期”

周萧根本没打算出来，抱着她抖动着射出，然后两人久久的热吻。

激情褪去，于梦从后座爬到前面坐好，周萧下车坐到驾驶座，她还衣衫不整，也不打算穿好，周萧调高了空调，凑过去吻了她许久。

半路上周萧打电话给家里取消了原本的晚餐计划。

于梦看向他，周萧握住她的手亲吻，“你现在这副样子可不能去见除我之外的第二个人”。

于梦微红着脸裹紧外套，又听到他说，“回家继续”。

到家前周萧已经外卖点了寿司，两人一边在地板上做爱一边吃东西，到最后也不知道吃的是什么，反正于梦吃了很多称不上好吃的东西。





32.你就是个婊子
章青铃自从知道女儿恋爱根本按捺不住，找了个周末就直接杀过来了，于梦只好带她跟周萧吃饭。

吃的午餐，章青铃下午跟女儿随便逛逛四点就得坐车回家。    

“小周不错，很有礼貌，长得也端正，家里怎么样，见过他爸妈吗？好不好相处？”，章青铃问。

“还没见过呢”，于梦回答。

章青铃拍拍她的手，“看孩子就能看出家长，应该是讲道理的父母。小周也过30了，他什么想法，跟你谈结婚了吗？”

“妈，我们才在一起多久啊。你这样搞得好像我嫁不出去一样”，于梦抱怨。

“好好好，我也不是逼着你现在结婚，我这不是给你把把关，你们好好处”，章青铃说。

逛完街周萧开车来接，陪着把章青铃送走，章青铃笑眯眯的邀请他有空来家里玩，周萧满口答应。

送走章青铃，于梦还得回去上班，周萧送她。

“你的父母我见过了，什么时候去见我父母？”，周萧问。

“你也没叫我去啊，难道我自己去敲门，说你好，我是你儿子的女朋友”，于梦说，

周萧捏捏她的脸蛋，打趣她，“呦，这么想见我爸妈？哈哈，他们去广州看我姑妈了，回来第一个见你”。

于梦拍掉他的手，问，“周萧，见父母是什么意思啊？结婚吗？”

“嗯......见父母的意思就是我对你是认真的”，周萧问。

“我也是认真的”，于梦说。

新年过后于梦和周萧比赛似的忙，徐总打电话给于梦说要跟她合作，于梦简单了解了一下业务需求，劝他继续和方昕合作。

“她们的几次提案都不合格，于总不会看不上我们小业务吧”，徐总说。

“怎么可能呢，当初跟徐总合作也学到了很多，这样吧，我让我们的策划跟您这边联系”，于梦说。

挂了电话，她想了想还是给方昕打了个电话，方昕语气很不在意，两人也没说几句就挂了，后来于梦才知道，方昕彻底转型业务，专业做派对策划了，于梦偶尔会给需要的朋友客户推荐她的公司，两人也渐渐恢复了朋友圈点赞的情谊。

周萧和于梦决定每个月至少留出一天好好约会，享受彼此的陪伴。

这天晚上两人在外面吃了饭散步回家一起看老电影，然后在浴室做爱最后相拥睡去，这原本是非常完美的一天，于梦在周萧的怀抱里睡的香甜，直到急促的敲门声响起，吵醒了两人。

凌晨两点，微醺的凌珊出现在门口，对穿着睡衣的于梦狠狠的抽了一个耳光。

“贱人！”

周萧反应不及没能阻止，凌珊还要动手，他拉住她的胳膊站在于梦面前，“大半夜你发什么疯？”

凌珊甩开他冷笑，“你问问你的女朋友背着你跟我老公做什么了？你问问这个贱人怎么破坏我的婚姻，叫我老公跟我离婚抢孩子了！”

周萧震惊的看向于梦，于梦完全摸不到头脑。

凌珊大笑，“哈哈哈哈，都他妈是傻逼，于梦，你就是个婊子，在男人面前装出一副无害正义的样子，我早该知道你他妈就是个贱货，婊子！”

“到底怎么回事？”，周萧问。

“你问她，说啊，敢做不敢说啊？”，凌珊指着于梦。

于梦看向她，“我不知道你在说什么，我跟你老公什么都没说”。

凌珊似乎预料到她会这么说，冷笑一声说，“经典，婊子的经典台词，操你妈，于梦！别再让老子看到你，见你一次打你一次！”





33.你加她干什么？
事件最终是周萧送凌珊回家，她喝了酒还开车来，幸亏没出事。

周萧打电话给张泽远，对方关机，又不好惊动长辈，周萧只好安慰了于梦开车送她回去。

路上，凌珊崩溃的一直哭。

“张泽远一直跟我闹，圆圆出了事他一直怪我，是，是我的错，他当爸爸的就没责任了吗？”

“他不让我找保姆，可是我没有一分钟眼睛离开过保姆，难道我就没有自己的事要忙？他呢，他又为孩子付出了什么？”

“今晚我才知道，他非要跟我离婚都是于梦教的，多厉害，跟别人的老公说好妻子好妈妈应该是什么样的，真高招啊”

“周萧，你就是个傻逼，你知道他们背着你我做了什么吗？”

.............

周萧沉默不语，把她送到家，张泽远并不在家。

他回家后于梦还在客厅坐着，看到他回来一双大眼睛瞬间布满了泪光。

“我没有，我没有破坏他们的婚姻”

周萧抱抱她，又从冰箱里拿出冰袋给她敷脸，于梦放声大哭，“我哪里说让他离开凌珊......我没有做”。

“嘘，不哭，我相信你”。

隔天一早，张泽远看到他的来电回电话给他，这才知道出了什么事。

“什么？这个女人已经疯了，抱歉，我会处理，这他妈跟于梦有什么关系”。

挂了电话张泽远直接开车回家找凌珊，走到半路又改了主意去了周萧公司。

周萧只有一个问，“凌珊为什么说你坚持离婚是听了于梦的话？”

张泽远叹口气，点了根烟，“夫妻吵架就是翻旧账，这事从头到尾跟于梦没关系，于梦是发现圆圆被伤害的人，我和凌珊为孩子吵架，避免不了要提起她的名字。”

周萧不懂这里面的关系，张泽远继续说：

“这就是我跟她过不下去的原因。圆圆出事，她怪我怪林红怪介绍的人都可以，自己呢，嘴上说心疼，扭头又找了个保姆，她说我不让她工作，行，那你去工作，孩子我来带，出差我妈都带着孩子跟我去。我们离婚也不仅仅因为这件事，她就是不承认，非要揪着我的一句话把离婚的责任算到别人头上，给我，给于梦，安一个婚外情的罪名。我不可能再跟她过下去”。

“你说的什么话？”，周萧问。

“吵架嘛，我让她跟于梦道歉，她就说我向着于梦”，张泽远说，说完看他一眼，“还有个事”。

“于梦给我推荐了一个儿童心理专家，微信记录凌珊看到了，来，你也看看，就这么三句话，别回头说不清”。

周萧拿过手机，于梦先发了个医生的联系方式，张泽远发了个问号，于梦说有需要的话可以联系他，比公立医院的医生好，张泽远说，谢谢你。

周萧看了半天，然后点了一支烟，把手机推到张泽远面前，猛吸了一口，问，“你加于梦做什么？”

张泽远看向他，脸上闪过一丝慌张。





34.我总是让人失望的
临睡前于梦装作不经意的问他明天忙不忙，周萧说要加班，然后就睡了，于梦往他身边靠拢，周萧自然的抱住了她。

可能忘了吧，于梦想。

隔天他们一起起床在家吃了早餐分别去公司，出发前周萧一日既往的亲吻她的额头，一直到快下班的时候，周萧也没有打电话给她，于梦删掉行程上标记的“见周萧的妈妈”的提醒苦笑一声。

春天来办公室约她晚餐，“你真的比我还拼，不是说今天有大事下午就要走吗？”

于梦勉强的笑笑，“临时取消，大概就是加班的命吧”。

于梦跟着春天去见客户，饭桌上豪爽的喝了半斤白酒，最后春天用她的手机给周萧打电话来接人。

于梦彻底醉了，见了他一直傻笑，周萧抱着她上车，一脸阴沉的开车。

于梦转头看他，笑嘻嘻的说，“你在生气”。

周萧冷哼一声，没好气地说，“怎么，你半夜不回家，跟一桌子男人饮酒作乐，我还要高兴吗？”

于梦看向车窗，用手指在窗户上画圈，说，“不，你在生我的气，因为凌珊和张泽远，你生我的气了”。

周萧沉默了，是的，他很生气，但他说不清为什么生气。

周萧把她抱回家，于梦一直嘟囔着重复他生气，不理她。周萧心烦意乱把她扒光了简单冲了澡塞进被窝，他自己去洗了个澡站在阳台上抽烟，再回去的时候于梦在被子里小声的哭泣。

他叹口气掀开被子上去把人抱在怀里。

于梦搂着他的脖子大哭，“我总是让人失望的”。

周萧的心疼了一下，他不知道说什么，怎么说得出口，怀里这个人这么撒着娇让他心软的一塌糊涂，别的男人也会想这样抱着她安慰，别的男人，他最好的兄弟。

于梦从梦里醒来，身上正压着周萧。

“醒了？”

于梦连回答的机会都没有直接就被贯穿。

他说，“你乖乖的，老公爱你”。

于梦搂着他的脖子把人拉下来跟他接吻，把他的舌头咬的生疼，前所未有的热情，周萧全身心感受她的心意，然后他射进去，想在她身体里孕育一个结晶。

她平时九点出门，今天迟到了，春天见到她走路的姿势就眼神暧昧的打量，于梦白她一眼关上了办公室的门。

她的双腿还在打颤，为着刚才在车库的一次，中午的时候她发微信给周萧撒娇喊疼，周萧开车来给她送好吃的。

“你还在生气”，她说。

“没有”

“有！”

周萧不说话了，于梦委屈的看着他说，“你就是生我气了！你说你相信我，根本就不是，不如我们分手好了！”。

“再说一次？”，周萧动了气。

于梦看着他不说话，一双眼睛盛满了泪水。

“你敢”，周萧把她拉到怀里照着屁股就是一巴掌。

于梦在他怀里小声的哭，周萧用力抱着她说，“你是我的”。





35.医院
凌珊来于梦公司找她，为打她的事跟她道歉，于梦无话可说，她和凌珊不可能再做朋友，她也不想打回去，所以道歉也没什么实际意义。

她要离婚了。

“圆圆呢？你不争取吗？”，于梦问。

凌珊苦笑了一下，说，“不是什么都能争取来的”。

于梦也笑了笑，喃喃自语似的说了句什么凌珊没有听清。

两人沉默了一会儿，凌珊准备走，她起身走到门口又转头看于梦，“你知道我为什么打你吗？”

于梦不接话。

凌珊继续说，“张泽远这些年不是没有过其他女人，我以为我们至少达成共识维持这份契约。但他却问我，为什么不能像你一样？”。

她走后于梦去找周萧，她有一肚子的话想问，想问他是不是真的因此失去了最好的朋友，想问他有没有后悔认识她。

周萧被她的问话逗笑了，他乐得不行。

“不跟张泽远玩了？”，他重复。

于梦几乎要哭出来。

周萧拉着她坐下，说，“没有，我的生活里确定的纯粹的关系除了亲人就是你”。

于梦愣了一下，问，“那你会不要我吗？”

周萧低头看她，许久，他说，“我不喜欢背叛”。

于梦亲他一口，说，“我永远不会背叛你，也不会抛弃我爱的人”。

周萧笑了笑，回吻她，说，“好了，晚上跟我回去吃饭？我们家老太太可念叨你许久了”。

周萧的父母很和气，连周爸爸都是健谈的性格，于梦在他家非常的自在，并且安心。

于梦想，也该带他回家见见自己的家人，这不是要敲定婚事的意思，只是表明她也是认真对待这段感情的。

章青铃一直叫她带人回来，这次于梦主动说了章青铃却支吾了起来，于梦觉得不对劲再三追问，才知道章青铃住院了，胆结石，已经做完手术了，还得观察几天。

她交代了手头的工作然后收拾东西回家去，周萧还在公司，她发了条微信跟他说了声。

于梦先到家放下了行李，然后匆忙赶去医院，到病房门口的时候听到爸爸的声音，在跟别人聊天。

他说，“是啊，养儿防老嘛，儿子还是靠得住的”。

于梦深呼吸一口，进去，章青铃已经好多了，见她来自然非常高兴。

“这是我小女儿，梦梦”

隔壁病床的阿姨笑着说，“好福气，儿女都孝顺，长得也都俊，姑娘看着还小啊”。

章青铃拉着她的手笑了笑说，“是，刚过24，不过我们闺女比儿子听话，工作好，找的男朋友也好”。

于梦在医院陪着她说话，中午晚上都是于涛送饭过来。

章青铃抱着保温盒感叹，“这种时候要是有个儿媳妇就好了”。

于梦偷笑，于涛翻个白眼，说，“行，回头我给你找个厨师当儿媳妇。”

章青铃喝一口汤，说，“倒也不用饭做的多好，这时候儿媳妇给我熬个白粥也是暖心的”。

于梦彻底笑倒。

晚上周爸爸陪床，于涛送于梦回家去，刚走出医院大门，周涛正拿着手机焦急的往来走。




36. 哥哥在家，他们做爱
于梦带着周萧回病房看望了章青铃，简短聊了几句就走了。

周萧开车来的，于梦坐他的车回家，上车就抱着他狂亲。

周萧笑着亲她几下，说，“附近有没有酒店，陪我睡？”

于梦眼珠子转了一下，说，“不，你陪我睡”。

到于梦家周萧还是有点犹豫，“不好吧，万一你爸回来不得打死我，我这好不容易建立的好形象瞬间变成登徒子”。

于梦挂在他脖子上笑，“不不不，就要跟你睡，你不想睡我的房间吗？”

周萧呼吸粗重了一丝，咬她嘴巴，“妖精”。

两人正吻的难分难舍，门开了，周萧立刻推开她。

“你回来干嘛？”，于梦问。

于涛翻个白眼，“我回我家犯法？”

“你自己不是有家？”，于梦问。

“我最近都住这，照顾你母亲”，于涛说着走进去。

于梦不再理他，牵着周萧回房间坐着，然后收拾了一下浴室，准备让他洗澡。

于涛在客厅喝水，于梦走过去问，“你要先洗澡吗？”

于涛冷笑了一声，看她的眼神意味不明，于梦干脆不理他，找了一条新毛巾拿去周萧，然后推他去浴室洗澡。

周萧拉住她的手不让她走，“要不我还是去酒店吧，这也太奇怪了”。

于梦看看客厅，扑上去含住他的嘴巴，后抬脚直接勾上了浴室的门。

周萧整个人都不好了，但是于梦就跟藤蔓一样缠着他，衣服一件件掉落。

“宝贝，宝宝，梦梦，乖，别闹，我会有心理阴影的......”

于梦不管不顾，直接开始脱他的裤子，“你都硬了~”。

废话，她脱光了站在面前撒娇求欢，他不硬像话？但是，“你听话，别胡闹，快点出去”。

于梦直接蹲下去张嘴含住了他。

“嘶！”

这还是在洗手间，浴室在里面套间，周萧按着她的头操了两下，然后把人提起来抱着走进去。

插入的瞬间，外面传来巨大的关门声，两人顿了一下，于梦先回过神，用力夹弄他，说，“没人了”。

周萧憋了半天，抽出来按着她的脑袋跪下去，“继续”。

于梦抱着他结实的臀肌乖巧的前后吞吐，次次深入喉咙，周萧简直要爽死了，于涛的离开彻底放松了他的那点理智，但禁忌的快感却加倍存在。

他必须承认，一想到于涛看到自己妹妹钻进浴室跟他赤裸相见，他就感到前所未有的刺激和疯狂。

“嗯嗯~”，于梦受不了他越来越硬越来越大的阴茎，呜咽着想吐出来，周萧哪里肯，按着她的后脑勺挺动臀部插她，几十下之后尽数射给她。

“乖，咽下去”

于梦乖死了。

这个澡洗的实在漫长，结束后两人都面部潮红有点缺氧。于梦的房间非常的小公主，跟她自己住的房间风格很不像，他有点意外，像窥探到了于梦的内心。

“喜欢芭比娃娃？回去老公给你买一堆”，周萧说。

于梦看看桌上的一排娃娃，黯然的说，“不喜欢，这房子我们搬来没几年，当时装修的时候于涛找的设计师弄的，我没有那么梦幻”。

周萧的心虚又回来了，按说他比于涛还大，但这会睡了人家这么宠爱的妹妹，气焰都熄灭了。

他说，“宝贝，我要是不娶你，你哥会打断我的腿吧”。

于梦笑了一下，坐起来认真的看着他，说，“我不是在跟你逼婚，我喜欢你，睡在你怀里我觉得好安心，我们不需要结婚，但我想跟你在一起”。

周萧揽着她睡下，亲吻她的额头，“我爱你宝贝”。




37. 她是个好孩子
章青铃恢复好之后叫于梦带周萧回家吃饭。

“大姨说请小周吃饭，新开了一家火锅好吃的很”，章青铃问。

于梦笑了笑，说，“好，我来请客”。

周萧这几天有点忙，他们周日早上才回去，吃完饭下午就得走，火锅安排在中午，就大姨一家和于梦一家，于梦的大姨是一个热情但不多事的长辈，饭桌上她和周萧请教了一些股票的事，一顿饭吃的非常愉快。

吃完饭大姨还没聊完，跟着去于梦家继续请教致富经。

“反正开车回去也很快，吃了晚饭再走吧”，章青铃跟于梦说，于梦说好。

三点多的时候，有人敲门，于梦看去开门，一脸怒气的小舅妈站在门口，于涛紧跟在后面进来，也是一脸慌张。

于梦深呼吸一口，放人进去，于涛伸手想碰她却又收了回去，小声说了句，别担心。

有什么好担心的，该来的都会来，于梦敢把人带回家，就没想隐瞒。

除了周萧，在座的都知道小舅妈和于梦的过节，家里气氛瞬间紧张起来，大姨站起来端茶倒水的说笑，小舅妈毫不领情，从包里掏出来一张卡直接扔在了桌上。

“这是？”，章青铃问。

“三姐，这是小涛昨天来家里给的卡，说给小杰治疗用的，我来还卡”，小舅妈说。

章青铃笑了笑，把卡拿起来，说，“小杰做复建要用钱就先拿着，都是一家人，兄弟间互相帮助应该的”。

小舅妈大笑，像听到了什么不得了的笑话，“帮助？这要真是亲戚间帮忙我也不说什么，当初小杰治疗于涛出钱我没拒绝，那是你们该出的！真把我们当要饭的了？现在拿卡过来给我们小杰上话，话里话外不许我们打扰他妹妹的美好姻缘，别来你们家新女婿面前胡说，这可真是天大的笑话，搞得好像你们家对我们小杰施了多大的恩惠。我今天倒是要问问你，你们家闺女差点害死我儿子，这也是胡说八道？”。

“青虹，有什么话以后再说，孩子都是好意，有客人在，别闹”，大姨出来打岔，拉着小舅妈就要走。

小舅妈突然情绪崩溃，一屁股坐在沙发上大哭起来，“于梦你真的心安理得，出国进修，谈男朋友结婚，我儿子是怎么得罪你了，要你下死手害他”。

于梦愣在门口一动不动，周萧走过来牵着她到一旁，没有说什么。

小舅妈边哭边痛诉，也算是把前因后果说了个大概其，一屋子人都沉默着不说话，最后，小舅妈问，“于梦，你的心到底是什么做的，你就是个白眼狼！当初就不该......”

“住嘴！”，一直不说话的于梦爸爸突然出声喝止，“闹完了吧，于涛，送你舅妈回去”。

大姨拉着小舅妈走了，于涛开车去送。

周萧牵着于梦坐下，章青铃叹口气，跟周萧说，“那会儿梦梦还是个孩子，小杰住院后梦梦一直跑进跑出的照顾，这几年也一直赔礼道歉，给钱买东西的，我们梦梦不是坏孩子”。

周萧笑了一下，说，“我知道”。

于梦坐在他旁边不说话，这一家人都在等他的反应，周萧问，“打人的那几个抓住了吗？”

章青铃摇摇头，“就是这个，根本不知道谁打的，也没有监控，谁知道是不是外地来玩的小混混”。

周萧点点头，说，“那就是了，人嘛，遇到坏事总要找个人怪罪，小舅妈的心情也能理解”。





38.底线
回去的车上周萧一直不说话，到家以后他也不说话。

于梦站在书房门口问他，“你有什么想问我的吗?”

周萧不可置信的看着她，他惊讶于于梦的淡定和平静，他又想到于梦在面对方昕和凌珊时的冷静理智，他无法欺骗自己的内心，有些果决是魅力，但过了底线就是冷漠。

“你有什么要解释的吗？”，他问。

于梦走到桌前，她下定决心一般，说，“因为他，王杰，小的时候他曾经对我视而不见过一次，所以我那个时候就控制不住自己”。

周萧问，语气冰冷，“小时候怎么了？”

于梦小声说，“有人......欺负我，他走开了”。

周萧再问，“打你？”

于梦面露难色，她挣扎了许久，最终点了点头。

周萧叹了一口气，压抑着怒火，说，“你看到他被一群喝醉的成年男人围殴，意识不到可能的后果？你不上前拉架是正确的行为，为什么连求救都不做？喝醉的人哪有理智，他可能会被活活打死！你哥哥！”

于梦死死的咬着嘴唇努力不让眼泪流下来，她说不出话。

周萧失望的说，“好，我问你，你小时候怎么被欺负的？值得他用生命偿还”。

于梦终于掉下眼泪，她摇摇头，说，“不值得，所以我......很后悔，也......一直在补偿”。

周萧听到她的话简直愤怒，“于梦，你到底懂不懂冷血和理智的界限？我没办法，圆圆的事，我一直说服自己你还小，你没做过妈妈，所以你没有那种生理性的保护孩子的本能，但是现在，你对自己的家人都这样不管不顾，我不能接受，于梦，如果有一天我们结了婚，我意外死亡，我没有办法把我的家人托付给你”。

于梦努力保持镇定，她试图为自己辩解，“视而不见也是一种选择，很多人都在做，没有人会对一个发现了真相看到了罪恶却保持缄默的人指责，因为旁人根本不知道这个人视而不见，我做了我认为正确的事，我的理智告诉我，林红在知道凌珊行程的前提下不会重伤圆圆，我明白伤害已经造成，一次和一万次没有区别，证据比一切都重要，她可以让父母接受事实，她可以让警察迅立案，她可以让其他被伤害的孩子得到救赎”。

周萧站起身，看着眼前这个陌生的女人，他难以接受，“这就是你的价值观，你的世界一分为二，完全没有感性在里面？亲人朋友对你而言都是路人是吗？”

于梦苦笑了一声，小声问，“为什么一直拿圆圆的事责怪我？嗯？身为母亲为什么会放心把孩子交给别人？抛弃才是原罪！为什么怪我？我做错了什么？”

周萧看着她，满脸都是不可置信，“做错了什么？你到现在问我做错了什么？算了，我跟你说不下去”。

于梦看着他，点点头，说，“抱歉让你失望了，我先走了，明天来收拾行李”。





39.小卖部的隔板间
于梦第二天上午去周萧家收拾东西，她的东西不算多，两个行李箱一个背包足够。

周萧在家，从头至尾没有理她。

于梦收拾好把钥匙放在桌上，关上门离开。

她打了一辆车，司机问她去哪，她说随便，司机从后视镜看了看她，没说话，打了表漫无目的的开。

于梦看着窗外的景色变换，泣不成声。

值得用生命偿还吗？于梦这几年一直在思考这个问题。

十二岁的寒假，于梦在外婆家过寒假。

那时候外婆家在街面上开着一个小卖部，隔板隔开了一个小房间作为休息的内室，于梦已经忘了自己怎么会选择在那里睡觉，明明平时没有午睡的习惯。

孩子们在街上玩耍，外婆去邻居家说话，嘱咐孙子们看着小卖部，炉子旁有人在烤火，大概还是很冷吧，他决定包着被子睡一会儿，可是于梦占着床。

外婆的被子很厚重，压在身上结结实实的，被子被掀开，他躺了进来，挨着于梦，那么近。

她感觉不太舒服，想做些什么，门口有人偷笑。

于梦看过去，王杰掀开门帘站在门口看着他们，他的眼神透露出一种12岁的于梦没见过的惊讶和怪异，于梦更是浑身不舒服，她要起来但是被子下的手被人压着。

“出去玩，别进来，我们睡会儿”，那个人严厉的对王杰说。

王杰又看了看她，皱着眉走了，门帘停止飘动，于梦听到王杰在喊小伙伴的名字，没几秒一群孩子吵吵闹闹的跑开，街道安静下来，小卖部的生意一向冷清，好像有三轮车开过。

人的重量比被子还沉。

世界都在颤抖，所以于梦和身上的人都在抖，握着她手的人力气很大，但又很小心，于梦什么都看不清，耳边有粗喘。

“梦梦爱我吗？”，有人在问。

于梦想看看对方的眼睛，但他的脸埋在她身上，于梦闻到对方头发上苹果味的洗发水味道，还有他口腔里淡淡的酒精味道，她听到自己的嗓子发出声音，“爱......爱”。

.......

那以后她用了很久时间去弄懂爱这个字，很复杂的问题，当她意识到自己回答错了问题的时候，已经来不及。

于梦叫司机开回家，支付了高额的车资之后她搬着行李回到了自己的家。

周萧在一周后来找于梦，这几天他的脑海里控制不住的一直回忆那晚的争吵，像魔怔一样摆脱不了，最后他发现自己在企图找寻于梦话语里的漏洞。

也许有可以让他释然的解释，让他继续爱她的原因。

“告诉我，王杰到底对你做了什么？”，周萧问。

于梦不说话，周萧再问，“告诉我发生了什么？”

“没什么，小孩子打架而已，所以我这几年才一直忍耐小舅妈一家对我的责骂，一直送钱送礼物，因为我意识到自己错了，这份偿还不平等，发生的年龄不对等，伤害也不对等，错的只是我一念之差的错误报复”。

周萧的希望还剩下最后一丝火苗，他再问，“于梦，我再问你最后一次，告诉我真相，不管多糟糕的事，我发誓我永远在你身边，但如果你告诉我真相就是你被几个小孩欺负了然后如此报复你的亲人，我没办法接受这样的你”。

于梦看着他，脸上有一丝类似解脱的轻松，她说，一字一顿，“这，就是，真相”。

周萧站起来，说，“好”，然后离开。

于梦盯着门口看了很久，久到自己有力气站起来，她起身关上办公室的门然后继续工作。

都会过去的，她觉得自己不会难过太久。





40.酒精
于涛连续一个月每周都来找于梦，于梦有时间就见他，有问必答，全程笑着说话，尽力表演不伤心。

但她眼见着一点点消瘦下去。

“你要一直这么下去吗？为什么这么折磨自己？你要我去找他吗？你要我跟他说实话吗？”，于涛终于受不了。

于梦瞪着眼睛，因为体重极速下降，她的眼睛比从前更大，空洞无神。

于涛心里针扎一样的难受，他败下阵来，看着她，说，“梦梦，不要用别人的错误惩罚自己，那个人已经死了，我知道你恨王杰”。

于梦后退两步蹲下来浑身发抖，于涛走过去蹲在她对面，说，“还有我。如果你需要一个公平，我来给你”。

于梦突然爆发，她激动站起来的吼道，“公平？我要什么公平？我希望十二岁不存在，我希望我根本不存在，可以吗？可以给我吗？”。

于涛企图上前拉她，于梦把他推开，恨恨的瞪着他，“为什么不放过我？嗯？为什么要一直出现在我面前？”

两人的争吵在公司引起了围观，春天赶进来抱着崩溃的于梦安慰，于涛走了。

他离开后开车去了最近的酒吧，这个时间客人很少，于涛端着酒杯想起了自己人生的第一杯酒。

父母外出旅游，他带着于梦去外婆家小住，邻居家院子里在办喜宴，小舅妈在帮忙，王杰在家吃过就出去玩了，于涛陪着外婆去坐席，饭桌上被小舅舅灌着喝了两大杯白酒。

他有点醉，提前回家，家里没人进不去，他去小卖部休息，于梦蜷缩在床上，看到他进来，颤颤巍巍的说，“哥哥，我们回家去好吗？”

于涛记得自己当时愣住了，于梦私下从不叫他哥哥，他很快躺在沙发上睡着了，醒来的时候于梦还坐在他身边抓着他的衣角，太奇怪了，于涛整个人都乱七八糟的。

第二天他要去找高中同学玩，他们的计划是打球吃饭然后去网吧通宵，出门前于梦跟了出来问他可不可以带她一起去。

“我晚上不回来，你自己玩去”，于涛说完就甩掉她的手走了，走了两步又转头叮嘱，“不许乱跑”。

于梦没听他的，晚上十一点他正在打游戏，键盘旁边的摩托罗拉响了，外婆打来的电话，说于梦不见了，到现在没回来。

没敢告诉外地的父母，于涛叫上同学和全家人找了半夜，最后他在于梦的同学家找到了于梦。

于涛气死了，他先给外婆打了电话报平安，然后把她送到外婆家门口，让小舅舅带着进去，他还要去网吧，包夜的钱已经支付了。

于梦一向不喜欢他，他逗她玩他都会哭，大人都不许他惹妹妹，他才懒得看她的眼泪。

于梦挣扎反抗怎么也不听话，外婆下来骂了一顿才把人带回家。

于涛一路走到网吧脑海里全是于梦看着他离开的眼神，好像求救一般，最后他还是没忍心回家去了。

外婆已经睡了，所有人都睡了，于梦一个人抱膝坐在客厅一言不发，于涛走过去要看她被打到哪里了，于梦对他破口大骂。

“别管她，野种一个，不听话随便她做什么，小涛你自己去睡”。

于梦再也不肯留在外婆家，绝食抵抗，外婆气得拿鸡毛掸子抽她，于涛只好把她带回家。

于梦一直哭一直哭，于涛觉得自己应该安慰一下妹妹，但他确实不懂怎么安慰这个妹妹，他听了女同学的建议，给她买了一个洋娃娃。

爸妈回来前一天，于涛收拾家里，发现他买的洋娃娃被扔在床底下，拿出来后那个粉色的洋娃娃眼睛用黑色的彩笔全部涂黑了，脸上还画着红色的血，胳膊被拆了一条，肚子上歪七扭八写着“垃圾”，小腹处扎满了针。

于涛生气极了，觉得这些全是对他的讨厌。

他一天没理于梦，两个人都没吃饭，晚上于涛还是没忍住出门去买了饭又买了一盒冰激凌去叫于梦。

于梦还是那副蜷缩的姿势坐在床上，于涛人生第一次产生那样复杂的感受，他根本形容不出来，就觉得胸口憋到爆炸，他走过去，把冰激凌打开挖了一勺喂到她嘴边，说，“巧克力的，你喜欢吃的”。

于梦突然就哭了，于涛把她抱到怀里听她哭了半夜，连七八糟的安慰她，“没关系，我小时候也被打过”，“爸爸还拿皮带抽我，你知道皮带抽在身上多疼不？”。

那是兄妹俩最亲近的时刻，也是于涛搞清楚自己其实还是很想逗她玩的时刻。

除了外婆和小舅舅一家对于梦颇有微词之外，于家达到了前所未有的和谐，于梦不仅乖巧听话爱妈妈，跟哥哥也关系亲近了很多，章青铃有空就带她去外婆家跟外婆道歉，每次回来于梦都不高兴，于涛越来越会哄妹妹高兴，这让他非常开心。

很快于涛就去上大学了，章青铃夫妇要送儿子去报道，于梦去爷爷家住几天，章青铃原本是觉得奶奶不在了，爷爷一个人住照顾于梦不方便，但于梦跟外婆关系不好，也就随她去了。

出发前夜，于涛跟同学聚会到半夜才回来，于梦还没睡，她问可不可以带她一起去，于涛笑了笑说不行，“爸妈我都不想让他们去，你再跟着，哥哥会被同学嘲笑四年的”。

他该带于梦去的，后来很多年于涛都在后悔，他应该带着他的妹妹，他一直不知道怎么相处，但其实内心非常喜欢想保护的妹妹。

学期结束回家，于梦又莫名其妙不再理他，于涛不懂，他千方百计讨好于梦，她却非常抗拒。

后来小舅舅出车祸去世，全家人都陷入了悲伤，除了于梦。

毕业后他回家创业，其实留在一线城市资源更好，但他还是回了家，朋友问他为什么，他说陪伴父母，还有妹妹。




41.分裂
他们保持着表面和气实际疏离的关系，直到王杰出事。

于梦不肯认错，于涛跟她讲不通道理最终大吵了一架，从那以后兄妹俩关系更差。

于涛索性不回家，根本不想再看到她，不想看她被全家人责备一言不发的温顺样子，让他讨厌极了。

王杰的治疗费是他出的，家里的钱那一年都放出去了还没收回来，章青铃手头没有富裕，于涛出了所有的费用。

冷静下来之后他反思自己的不对，于梦是个孩子，他应该教导她关心她，而不是由着她胡作非为，于是他跟于梦说她哪里做错了，跟她说家里长辈受伤的是感情而不是一条腿，他说，做错不要紧，你以后听话乖一点，哥哥会一直爱你。

于梦听到这句话瞬间爆发，她打他踢他反抗他然后夺门而出。

这就是个养不熟的坏孩子，于涛想，他再也不要主动让她践踏。

他不再理于梦，他偶尔看望王杰，然后工作赚钱交女友，对方是一个正在积极备考心理学研究生的女孩。

“总是梦到一个女孩代表什么？”，于涛问。

女友笑着问，“梦姑啊？”

“不是”

女友生气，“你的幻想对象居然不是我？告诉我是女明星，否则我跟你没完”。

“王祖贤”，于涛说。

当天晚上，女友留在了他家。

女友在写什么报告，有一段时间很热衷往公墓跑，说要观察拜访死者的各类人的反应。

于涛觉得很有趣，他短暂交往过很多女孩，但这个最让他喜欢，她身上有一种让他说不清的吸引力。

于涛偶尔陪她去，有一天，他在车里等女友的时候看到了于梦，他悄悄的跟上去，看到她站在了小舅的墓前，听到了让于涛这辈子无法安然入睡的一席话。

那个他叫舅舅的人对于梦做的事，说的话。

隔天，他和女友分了手，再也没交过女朋友，很久之后，他终于明白了对方吸引她的是什么，熟悉感，一个存在他生命里很久的熟悉的存在。

——————

于涛在于梦家里醒来，他最后的记忆是拿手机结账。

于梦在厨房熬粥，他走过去坐在餐桌旁静静的看着她，他很想抱抱她，但是他不能，于是他沉默着喝完了一碗皮蛋粥，然后去洗了碗。

“哥哥，你什么时候知道的？”，于梦问。

于涛顿了一下然后走过去坐到她对面，他说，“那年在墓地，我听到了”。

于涛又说，“对不起，梦梦，是我没有保护好你，哥哥对不起你”。

于梦摇摇头，说，“我一直告诉自己王杰没有任何错，但是在我看到他被人围殴的时候，我控制不了自己。我知道我做的事是不对的，可是我还是做了，我的脑袋一边告诉我他罪有应得，一边告诉我他只是个和我同龄的没有伤害过我的孩子。我知道我对你的抗拒都是不对的，你是我的哥哥，但我控制不住。我知道我应该第一时间去救圆圆，但我就是没办法走过去。周萧说他不能理解我，也不能接受我，其实我也不能，我也搞不懂自己，我好像什么都做不对”。

于涛心揪了起来，他尝试着去握于梦的手，于梦没有拒绝。

“梦梦，你可以恨王杰，你可以恨我，你没有任何错”，他说。

于梦看着他的眼睛，说，“我不能恨你，你是我哥哥，我想让你做我的哥哥”。

于涛低下头，承诺，“我永远是哥哥”。

于梦哭了，她叫他，“哥，我好累，活着好辛苦”。

“我的仇恨是一团空气，我不知道她的长相，我真的好累”。

于涛起身把她抱在怀里，他说，“哥哥理解你，我知道你很痛苦，让我帮助你好吗？”

于梦在他怀里默默的掉泪，没有人可以帮她，她的存在就是个伪命题，她想回到二十四年前死在那个街口。章青铃的救命之恩是她最大的负担，死过一次的人，没办法再死一次。




42.根源
于涛当晚赶回了家，他直接去找章青铃，问她一个重要的问题。

那个人除了多次猥亵于梦，他还早早的把一个全家人隐瞒的秘密告诉了于梦。

于梦是个弃婴，被母亲在月子里抱出来站在街上送人，章青铃带她回了家，那一年，于涛已经快7岁了。父亲一开始并不接受这个孩子，他不想要二胎，有儿子就够了，是章青铃和于涛一直坚持，才把于梦留在了家里。

这原本应该是一个永远不被说出来的秘密，但那个人说了，他把手伸进于梦的身体，告诉她，她是个弃婴，家里的任何一个男人摸她都没有关系，一个原本会冻死街头的弃婴如果懂得报恩就应该贡献出自己的身体，否则她只能被抛弃。

章青铃从来没告诉于涛抛弃于梦的家庭是什么样的，但他知道章青铃知道真相，因为在于梦三岁的时候，那家人来找过一次，被外婆赶走了。

这也是于涛为什么不能告诉父母真相的原因，他的父母是非常善良在乎家庭的人，对于梦视如己出，章青铃承受不了自己抚养长大的孩子在眼皮底下受到这样的伤害，更承受不住加害者是自己的弟弟。

何况犯罪者已经死亡，再不能追责，说出真相只会让于梦承受更多的怀疑和指指点点，于涛不能，他只能远远的守着于梦，再不让她孤立无援。

最最重要的是，他再不忍心以撕开伤口的方式暴露于梦换取公平和正义，然后失去现有的家庭。

于梦那么辛苦   维持着的亲情。

他太懂于梦的痛苦和分裂。

于梦是聪明的，她想通了那个人的报恩说辞是犯罪的借口，但她认可章青铃夫妇天大的养育之恩。

她可以对王杰一时狠心，但她不能对养育她的父母的唯一儿子产生任何仇恨。

她过早的知道了血缘不存在，混乱的凭借着伤害和本能抗拒于涛的接近，但她又不能完全推开他让父母伤心。

理智和情感活活的割裂了这个不幸的女孩，她没有底气在这个家里称自己为受害者，她唯一的庆幸是那个人已经死了。

他死了，留给于梦无尽的折磨，于梦要找到一个立足点活下去，想来想去，她只能怨恨那个把自己交给有坏人存在的家庭的亲生母亲。

于涛终于知道如何给于梦一个答案，是了，他怎么从来没有想过这件事。

于涛要找出那团空气，知道她的名字，她的故事，她的生活，她的地址，他要让她跪着向于梦谢罪，让于梦的心合二为一，然后，开始愈合。

至于他，他是哥哥，永远做她的哥哥，再不逾距。

于涛开到了家门口却没进去，章青铃守了一辈子的秘密，绝不可能在这种情况下跟他说出口。

于涛走访了原来旧家附近所有的老邻居，还有遇到于梦的那个城楼附近住的老居民，最终，他终于知道了当年抛弃于梦的那个女人是谁。

于涛开着车从熟悉的老街区走过，很多小时候的店铺还开着，他根本不敢想12岁的于梦一次次走在这条街上怀疑所有的人都知道她是弃婴的感受。

原来当年的送孩子那么热闹，那个女人引发的围观比过年套圈的地摊还要热闹。

怎么会有这样的母亲，把还没出月的孩子抱在街头问路人要不要孩子！

于涛几乎无法开车，他用手机搜索，张凤玉，特级教师，现在在市一小当语文老师，她的丈夫是区教育局副局长，家庭成员如何网上搜不到，但于涛想，他们一定有至少一个儿子。

于涛愤怒的握拳砸向方向盘，这样的家庭，如何告诉于梦。

一个富裕的有钱有权的家庭，一个人民教师，抛弃了亲生女儿，就因为她不是儿子。



43.要我吧
再次见到周萧是在一家餐厅，于梦去给春天送东西，周萧跟人应酬刚结束，一行人走出来在门口分别，他先送走客人，然后跟身旁一位妆容精致的女士一起上了车。

于梦不知道他有没有看到自己，于梦站在阴暗处等春天。

“亲爱的，虽然我很高兴我的合伙人这么卖命，但我也不想看到你英年早逝，十二点了，你还在公司干嘛呢，你最近睡过觉没啊？行了，我得进去了，明天别让我在公司看见你”，春天说着拿了东西就进去了。

于梦在一旁的车窗上看了看自己，觉得自己还好，也不至于吓到客户吧。

周日，她被春天拽着去参加一个商业酒会，这样的场合于梦是不必出席的，但春天最近憋着狠要给她找个比周萧牛逼一百倍的青年才俊，所以去夜店也拉着她，谈生意也拉着她，下楼买水也拉着她。

她早就看到周萧了，两人偶尔离得很近，可以听到他与别人闲谈的对话，于梦惊讶自己的一心二用，居然能在脑袋里同时进行两段交流。

“抱歉，我去下洗手间”，于梦甩掉一位非常能聊的男士款步离开宴会厅，准备提前离开。

于梦是坐春天的车来的，走到门口她迎着风等出租来，门童礼貌的问她需不需要帮忙，她摇摇头谢过。

身后有人走出来，于梦往一边走，周萧出现在她面前。

于梦扯出一个笑容，打招呼，“好久不见”。

周萧像是不认识她似的，他认真打量于梦的脸，像要看出个什么花样。

于梦笑不下去了，“我的车来了，我要先走了”。

周萧直接跟司机说不走了，然后拉着她走了。

他把于梦用力的甩到自己的车门上，双臂撑在两侧围住她，他表情难看的看着于梦，冷笑。

于梦说，“有什么话你说吧”。

周萧纠结，痛苦，无法忍受这个女人的任何淡定和理性，他想弄死她，最终他还是亲上了她。

唇齿交缠，他咬着于梦的下唇尝到血腥，于梦毫不反抗，柔顺的让他发泄，周萧越发受不了。

他一把放开于梦，后退两步转身背对着于梦。

于梦站好看着他剧烈喘息的背影心里跟针扎似的，她走上前，走到周萧面前，握他的手，问，“你想跟我做爱吗？如果你今晚想要我，我跟你回去”。

周萧的愤怒多了一分被戳穿欲望的难堪，怎么会有这么可恶的女人，她真的是全世界最糟糕的人。

“这是你的手段吗？”，周萧问。

于梦不解。

“你很会表演无辜可怜的表情，让男人心生恻隐，但你明明是最狠心的人不是吗？我一直在想，你是怎么吸引我的？就是靠着这张脸，这副表情，好像受了多大的伤害一样，让我想把你护在怀里”。

于梦闭了闭眼睛深呼吸一口气，她踮起脚尖亲吻了一下周萧冰冷的嘴唇，说，“要我吧”，如果能让你更快走出痛苦。

————

“要做圣母是吧？不管什么事，只要你摆出这副受害者的表情你就洗脱良心谴责了对吗？要你？勉为其难的让我操你，然后你就可以心安理得不为这段感情负责了是不是？于梦，你的良心真值钱啊，好，想补偿是吗？跟我来”，周萧拉着她上车。

门口守着的门童看到两人拉扯走过来问于梦是否需要帮助，周萧似笑非笑的看着于梦。

“不需要，谢谢”

周萧上了车，系好安全带，对旁边的于梦说，“内裤脱了”。

于梦照做，她今天穿的礼服只能穿丁字裤，所以脱下来只有一条线，她扔到后座上，看周萧。

“裙子拉上去，腿分开”，周萧说着点了一根烟叼在嘴里启动车。

于梦照做，周萧一手开车，另一只手伸过来在她的腿心摸了两下，然后揪着阴蒂拧。

“嗯！疼~”

周萧转头看她，表情严肃，于梦闭上嘴，把腿更分开一点。周萧一边开车一边玩弄她的花穴，于梦全程咬着唇拉着扶手难耐的扭动，不上不下的快感一波波来临，但总是不够，他要看路，但也能反手捂住她的阴部把中指插进去浅浅的抽插。

周萧观察着街道找到一家酒店，快到的时候他把手抽出来，伸到她嘴边，“舔干净”。

于梦含进去吮吸了几下把自己的水吃掉，她满脸涨红，周萧抽出来插到她乳沟里擦干净然后熄了火。

周萧在前台办入住，于梦站在旁边头也不敢抬紧紧的夹住大腿，太湿了。

电梯里还有其他客人，周萧拉着她走到最后揉捏她的臀瓣，柔软的布插到股缝进来跟着手指进出摩擦，于梦扭头埋到他肩上咬他的衣服。

于梦好想被他插进来给个痛快，但周萧进了房间就坐在床边掏出已经勃起的阴茎让她过来。

于梦走过去被他扒光了衣服跪在身前伺候，吸够了之后周萧直接推着她躺在地毯上，双腿打开自己十字交叉骑上去干她。

于梦不敢叫出来，以前亲密时的话一句也不能说，她只能死死咬着自己的下唇承受剧烈的刺激和死亡般的快感。

周萧让她吞她就吞，周萧让她跪她就跪，于梦变成了被他肆意发泄的破娃娃，浑身上下前前后后没有一处干净的地方。

周萧做完后抱着她快速洗了个澡就睡了，他背对着她很快入睡。

早上，她在周萧的怀里醒来，周萧放开他去洗澡，于梦裹着床单下床去，礼服已经不能穿了，内裤也在他车上，于梦想了想，准备翘班在这里睡一会儿，然后等周萧走了让春天来解救她。

“不走吗？”，周萧问她。

“我等下再走”，她说。

周萧看了看她最终什么也没说走了。

半小时后，客房服务送来早餐，同时还有周萧的一条微信，提醒她吃药。

于梦回，放心。

她不会把一个孩子不负责任的带到这个世界上的。





44.我来教你
周萧隔三岔五会打电话给于梦，目的只有一个，就是做爱。

他会在结束了冗长的会议之后叫她来办公室给他操，他会在睡不着的凌晨打电话叫她出来在停车场做，他会在所有烦躁的难过的无聊的睡不着的时刻叫她出来做爱。

当然，还有想她的时候。

于梦全部配合，他们完全没有交流，只剩下性爱。

难道年轻一代的感情观如此洒脱？周萧每次看着在他身下温柔缱绻的样子，都觉得烦躁。

她的温顺和乖巧几乎要把周萧逼疯，他开始动摇，觉得自己误会了于梦，她真的是无辜的可怜的受害者，现在还在被他欺负着。

但理智的一面告诉他，这个女人和他三观不合不能善终。

他放不开的是性吗？

年轻的肉体还有很多，比于梦美的，比她媚的，比她好的。

但没有一个，比她坏，比她会伪装，比她让他放不下。

这天下午，周萧跟客户吃饭，在大堂看到穿着红裙高跟鞋的于梦谈笑风生，他在饭局下半场发微信给她，叫她出来。

周萧在门口等她，于梦小跑过来嗔怪的嘟囔着，“你干嘛啊，我还要见客户呢”。

周萧本来不想干嘛，听到她的撒娇，他心里居然升起了一丝久违的享受，他扭头看到卫生间，拉着她进去。

“别啊，你别闹了，我怎么见人呀~”

周萧坏笑着把她推进去，包臀裙向上拉一把就光了，“配合一点，我就快点做完”。

于梦真的害怕了，用力的推他，实在不行，她又挂在他脖子上亲着他的嘴角求他，“等下好不好，结束了你怎么做都可以好不好，拜托拜托求求你了”。

周萧咬她的肩膀，“不行”。

他现在成了随身装着避孕套的男人，在各种地点和于梦解锁新的姿势，他怀疑自己有了性瘾，只有插入她的时候脑袋才会停止打架，不去想她的好，不抵抗她的坏。

“别弄脏我裙子......”

“那你屁股再抬高一点”

于梦一心惦记着客户那边，心不在焉，周萧更不满意了，故意慢慢的折磨她，没办法，于梦只能转过来抱着他亲吻，小声叫给他听，这段时间禁忌的称呼都用上了，周萧发了狠搂着她在她的一句句“老公”里射了。

结束后两人各自返回应酬桌，周萧这里的话题已经变了，奇奇怪怪的，一群大男人在说育儿话题。

“儿子女儿不一样的，你生个女儿就知道了，我女儿在学校把别人小孩打了，我第一反应是我闺女吃亏没，我儿子长到五六岁能跟我玩了我才感受到当爹的乐趣，闺女不一样，刚生下来我就不行了，一颗心就牵挂在她身上”

“哈哈哈说的我都想再要个女儿”

周萧听着听着豁然开朗，他突然找到了释放的出口，让一切顺理成章的逻辑。

他急切的拿出手机给于梦发微信，[结束等我]。

于梦回的很快，[王八蛋啊！把我内裤给我！]

周萧笑了笑，收起手机抱歉的跟大家说有事要先走一步，于梦在门口等他，一脸的埋怨，周萧走过去牵起她的手往外走。

“去卫生间啊~”，她小声说。

“还要啊？”，周萧贴着她的耳朵问。                      

于梦愣了一下，为他难得的温柔，她看他的眼睛，再次确认，是熟悉的爱意。

她忘了自己没穿内裤，她被周萧牵着上了车，他给她系好安全带，他说：

“于梦，回到我身边，你是个坏孩子，我来教你”。




45.答案
教我吧，于梦在心里呐喊，她几乎是立刻投入了周萧的怀抱。

教教她吧。

教教她如何区分恨与恩情。

教教她如何做一个孝顺的女儿，听话的妹妹。

教教她如何做于梦。

最好告诉她如何说话，如何思考，如何感受，怎么笑，吃什么东西，穿什么衣服，什么时候该上前，什么时候该视而不见？

面对人事物该做出什么样的反应？

如何做一个被理解的正常人？如何做一个讨人喜欢的人？一个不被放弃的人？

再不然教教她如何呼吸，面对每天太阳的升起？

或者直接告诉她答案，告诉她终点在哪里？

她已经非常非常努力的在生活了，但还是一团糟糕，处处让人不满意。

她真的累了。

“我错了，请你教教我，我什么都听你的”，于梦说。

周萧载她回家，复合性爱总是最完美的，带着爱意和带着愤怒的力量是不一样的，身体上来说都会爽，但女人更能沦陷在细腻的眼神和抚摸中。

“有没有想我？”，他问。

于梦推了一下他的胳膊换成了传统的传教士姿势，她看着他的眼睛诚实的回答，“想你”。

“为什么不来找我，嗯？”，周萧插到底，在层层叠叠的嫩肉中研磨弄她。

于梦哼哼唧唧的喘着，说，“你不想见我”。

周萧捏她的腰，“瘦了”。

于梦缠上去亲他，可怜兮兮的说，“饿了”。

周萧高兴了，亲亲她的嘴巴，加快速度结束，“乖，等下就喂你”。

如果不是这憔悴的身形，周萧几乎要怀疑眼前这个没心没肺的家伙根本不爱他。

于梦洗澡的时候周萧点了很多她爱吃的东西，她胃口很好，好久没这么饿了，所以她吃了很多。

家里已经没有她的衣服了，于梦穿着周萧的衬衫坐在他腿上吃东西，周萧抱着她觉得心满意足。

长久的煎熬终于找到出口，与其日夜不停的细数于梦的缺点来说服自己算了，不如此刻抱着她看她吃东西，人总是趋利避害的，既然有让自己感到舒适的选择，就很难遵循所谓的理智和条框为难自己。

这么一想，周萧甚至觉得于梦不能让他接受的地方还有缓冲的余地。

他越想越觉得自己简直享受看于梦坐在他腿上吃东西。

“不吃了？”，周萧亲亲她的脸蛋。

于梦吃力的够到纸巾擦干净嘴巴才吻他，“吃撑了”。

周萧跟她接吻。

“我要回家睡，我没有换洗的衣服”，于梦说。

周萧抱紧她，“明天早上送你过去”。

“还要卸妆呢”

周萧看看她，一脸不情愿，最后两人回于梦那去。

分手的原因一定是要说开的，周萧在到家后提了出来，于梦抱着他说，“今天不聊这件事可以吗？就今天”。

“好”，周萧说。

于梦一整晚都抱着他不松手，她没遇到过能给她答案的人。




46.警告
周萧又带于梦回家吃了顿饭，原本也是周妈妈一直念叨，之前闹分手周萧一直借口于梦出差搪塞着，次数多了周妈开始怀疑自家儿子欺负人，幸好及时想通和好了。

饭桌上周妈妈自然是把儿子卖了个干净，于梦心里甜蜜的同时也有一丝酸楚，老实说，周萧不开口她是没有勇气再去求复合的。

回去的路上她看看认真开车的周萧，问他，“你为什么没跟家里说我们分手了？”

周萧转过来看她，“又跟我分手了？”

于梦笑了笑，说，“我是说之前啊”。

周萧转过去，不看她，“我会算命，算到你要回到我身边”。

于梦只是笑。

下车的时候她抱着他的腰踮脚亲他，“好喜欢你”。

周萧面露喜色，但没说什么，于梦看看他，又亲他，“我只是很怕你再也不愿意见我，其实我很想你的”。

周萧终于笑出来。

找了个空闲的周末周萧陪于梦回了趟家，于梦爸爸出面邀请小舅妈一家吃饭，算是正式当面化解多年的隔阂。

饭桌上气氛还好，吃完饭小辈们先走，小舅妈跟于梦爸妈说，“你们知道我生气什么，于梦刚抱回来的时候没奶粉还是我给她喂的奶，长这么大不说我对她多关心，起码没亏待过她吧，做那样的事人真的寒心，不过你们也放心，我不会跟她说她的身世，我也是真的咽不下这口气”。

章青铃点点头，说，“我知道，孩子做错了是我这个当妈的没教育好，小杰受伤我也很内疚心疼，梦梦也不好受”。

小舅妈摆摆手，“算了，都这样了还能怎么办，我也不能对她彻底谅解，少不了脸色不好也是会的，难不成让我一个长辈还跟她道歉去？”

章青铃连忙陪笑脸，“不是这个意思，今天吃这顿饭也是亲戚间的感情”。

于涛开车先送了王杰和媳妇回家，下车的时候于梦帮了把手，王杰欲言又止的看了她半天，最终说了句，“有空来家里玩”，于梦点点头，说好。

周萧这回真的住酒店去了，于涛送他过去，到门口的时候他打发于梦去买烟，于梦看了看周萧，周萧用嘴型对她说去吧。

“有话跟我说？”，周萧看于梦走远了问于涛。

于涛给他递了一根烟，说，“你对我妹妹是认真的吗？”

周萧郑重的点头，说，“当然”。

“那之前为什么跟她分手？”

周萧猛吸了两口烟，说，“分手的确是我提出的，当时我觉得我们观念不合，但经过这次分手，我认识到我对她的感情，比起失去她，其他缺点不足都不算什么”。

闻言于涛笑了笑，说，“我妹妹没有缺点”。

周萧也笑了，想来哥哥都是这般维护妹妹的。

于涛知道他理解错了，摆正表情，严肃的说，“梦梦什么也没说，但上次回去之后你就跟她分手了，我猜也能猜出来是为什么。有些事不便跟你说，我只告诉你一句话，我妹很善良，你不了解她，所以如果你觉得你是在委屈自己包容她，请你早点离开她”。

周萧愣了，他问，“隐瞒事实就不能怪我下错结论不是吗？我问过王杰的事是否有隐情，她并不说，今天你又跟我说这样的话”。

“我只是想对你说，我妹不需要你可怜”，于涛说。

于梦及时回来，两人谈话结束，于梦要陪他上去呆一会儿，于涛说在楼下等她。

一路回酒店周萧心里都像压着巨石一样，他必须知道真相。

“梦梦，我之前问过你，现在还想问你，小时候到底发生了什么事？别再跟我说小朋友打架”。

于梦看看他，叹了口气，今天这顿饭已经花光了她所有的力气，真的不想再继续这个话题。

“不管是什么，这样对亲人就是不对的，别再问了好吗？”，于梦说。

“随便吧”，于涛说完坐在床边抽烟。

于梦走过去抱了抱他，走了。

周萧越想越不对，他给于涛发信息，[请告诉我真相，如果王杰曾经伤害过梦梦，那现在说服梦梦来道歉的我算什么？你想保护她，我跟你是同一阵线的。]

于涛一直没有回复。





47. 还是自卑啊
回去之后于涛始终放不下这件事，于梦看他一脸的不高兴，问他需不需要独处几天。

周萧简直暴怒，“我不需要空间，你需要吗？”

说完了他又怕于梦又收拾东西走人，这家伙打包能力一级棒，他烦躁的捏她的脸，撒够了气出门去了。

周萧去公司处理了一些事情然后准备去找于涛，他一定要知道真相，但是车开到半路接到助理电话，重要客户更改行程，他必须赶回去，周萧又掉头，他给于涛打电话，于涛还是不打算据实相告的态度。

周萧自己憋着气，但又不能太逼迫于梦，不清不楚的分开这样的事不能重演，于是只剩下他一个人心烦意乱。

于梦工作也很忙，ACT项目越做越大，每个星期光是采访的行程就要占一下午，这天结束了专访于梦提前下班去找周萧。

周萧看到她自然是高兴的，但面上并没有表现出来，于梦走过去从后面抱着他的脖子撒娇，“今天可以早回家吗？想跟你一起吃饭”。

周萧鼻孔出气，想说你不坦白我不回家了。

于梦只是一个劲的蹭他的脸颊亲昵。

周萧苦笑了一下，扭头问，“你不相信我是不是？”

于梦不说话，周萧又问，“不相信我们的感情，所以不想对我坦诚一切，或者已经不相信我，不愿意给我纠正错误的机会”

于梦松开他，周萧把她拉到腿上坐下。

“你知道分手后我多难受吗？在我最生气的时候我还是想一定是我误会你了，这样的念头几乎把我逼疯，你懂吗？你要我做那个什么都不知道只会伤害你的人吗？”

于梦眼眶有点湿润，她抱紧周萧，说，“你没有伤害我，就是一个不懂事的坏小孩做了一个坏心眼的决定，不是说要教我吗？不要离开我，我想做你喜欢的人”。

周萧还想说话，于梦吻住了他。

周萧回以激烈的吻，他几乎要把她揉碎在怀里，分开后，他说，“你要把我变成你不喜欢的人吗？”

于梦的心疼了一下。

于梦不打算告诉周萧真相，不是因为自卑。

她已经过了那个阶段，她明白童年的不幸不是她的问题，但她的情况比较特殊，她更在乎她的家人，当然，还有周萧的反应。

同情很容易，但不是每个人都有能力跟她这样的人相处。

比如她的大学男友。

他们的爱情故事是典型的校园恋爱，学长搜寻漂亮学妹，热情追求，于梦动心，一切都很美好，除了性生活不太和谐，于梦不觉得自己是因为童年经历对性有抵触，但她的确对对方没有对周萧的热情和欲望。

当然，这样的小冷淡吓不跑一个精力旺盛的大男孩。

吓跑他的是于梦莽撞的一次分享。

那是一次聚会，一群大学生在KTV通宵玩乐，酒过三巡，有这么一个游戏，叫每人说一件自己心底埋藏多年的黑暗秘密，一开始还都是偷一块钱，弄坏室友电脑这样的事，后来逐渐失控，一个女孩喝多了哭笑着说自己第一次是被男友强奸的。

于梦的冲动非常的简单，她只是受不了当时的沉默和众人看那个女孩的眼神，她不是一个人啊，于梦这么想着嘴里就说出了自己的秘密。

所有人都会同情有这样遭遇的人，于梦早就知道，男友在那以后对她表现出了前所未有的关爱，他甚至在熄灯后翻墙出去买于梦一时兴起想吃的冰激凌，然后吵醒一楼的陌生女同学让人家送上楼给于梦。

但他不敢再碰于梦。

于梦非常理解他的离开，只是现在，她还不想失去周萧。

几天后，于梦居然接到了赵晓惠的电话，于梦感叹真的不能背后念叨别人的名字，否则这个人就会真的出现。

赵晓惠就是当年喝醉了说出秘密的校友，于梦和她算不上好朋友，那晚之后更是没再联系，不管赵晓惠那晚如何在于梦怀里痛哭，但清醒之后，跟知道自己不幸的人做朋友真的不是什么开心的体验。

赵晓惠来找她谈合作。

毕业后她自己运营的自媒体账号非常成功，粉丝数过百万，除了公众号之外，她个人还发起了一个公益组织，关注未成年性教育普及以及为性侵受害者提供义务法律援助。

ACT大会她一直在关注，一年多来大会对女性权益和未成年健康话题的关注和分享让她对这个组织非常感兴趣，最近发起人于梦的报道陆续发出之后，她才知道是故人。

她们在会场后台见面，乱哄哄的到处都是工作人员，于梦找安静的地方，赵晓惠拦住了她。

“简单聊几句，就在这吧”

“行”

赵晓惠言简意赅的说明了合作意向，于梦思考了一下，说，“合作当然没问题，具体细则我们再详谈，但是我个人去演讲就算了，不太方便”。

赵晓惠不解，“担心声誉？”

于梦摇摇头，说，“家人”

赵晓惠表示理解，“明白。我不是想道德绑架你，我明白你的顾虑，不过我私心还是很希望你能来参与我们的活动。说实话，接触了太多从小被性侵的孩子，我就越觉得你难能可贵”。

“我？”

赵晓惠点点头，说，“move   on说起来容易做起来难，你真的很棒，很少有人像你一样，走出阴影活得这么阳光，热情的工作，大胆的恋爱，爱家人爱朋友”。

于梦笑了下，“这说的是我吗？我其实也做不了什么，自顾不暇而已，听你这么说我更不敢去了，我的经验实在没什么值得借鉴的”。

赵晓惠也笑了，“我懂，没有谁的痛苦是相对轻松的，不管怎么说，看到你过得这么好我很开心”。

“谢谢，你才是真的勇敢”，于梦说。

两人加了微信又简单聊了一下合作的事赵晓惠就先走了。

于梦看着她离开，想她刚才的评价，浅浅的笑了起来。

都是客套话，工作几年于梦已经掌握了熟练的沟通技巧，不过她说的也是实话，如果不是考虑家人，她根本不介意被别人知道自己的那段经历，她不会因此自卑，只是的确她的经历不值得分享。

因为她的痛苦有比较级，12岁被猥亵VS0岁被抛弃，后者赢了。

分享什么？难道要她对那些本来就已经非常可怜无助的孩子说，她的故作轻松是另一种自暴自弃？她不觉得这是好的分享。

于梦向前左转准备回到后台，一抬眼就看到周萧站在那，一脸的震惊，看到她的瞬间，只差把心疼写在她的手心。

于梦愣在原地，脑海里有一个声音响起，其实，还是自卑的。





48. 在我身边想，不许离开
于梦的人生很混乱，她的脑袋也很混乱，虽然驾驶座上开车的男人显得比她还要慌张无措，但是于梦坚信这个世界没有人比她更混乱。

她曾经一个人看过许多案件报道，每一个受害人的心路历程都跟她相差甚远，她甚至因为不自卑而自卑，觉得自己连个受害者的角色都失败了。

赵晓惠至今单身无法与异性亲密接触，但于梦却能欣赏自己的身体大胆的迎接爱情。

十二年了，于梦必须承认，那个人的手从来没有从她身上拿开过，他死死的扣着于梦的自尊心，肮脏的自尊心。

周萧的手足无措几乎让她感到窒息，她不太确定这个时候自己该作何反应，其实不想接受他的同情，其实这一刻也不想跟他呆在一起。

逃跑是一种选择吗？于梦的双脚都被困住了，困在了周萧赤红的眼圈里。

于梦的脑海里突然出现译制片配音的声调，说，“天哪，这个可怜的男人，如果他知道你是被小舅舅猥亵，如果他知道你被生母在月子里抱出来随缘送人，他该如何是好？”

周萧连抱她的手都在发抖，于梦看到自己的胳膊自动的抬起来摸他的脑袋，说，“没关系的”。

他开始道歉了，每一句对不起都把于梦的自尊粉碎一次。

“不知道你听到了多少，没有你想得那么严重，但我现在不太想聊这件事，以后好吗？”，于梦问。

周萧把她拉下来抱进怀里，他什么都不想问，他怎么忍心。两人在黑暗里紧紧拥抱，于梦不知道几时睡着的。

醒来的时候倒是穿着睡衣，脸上也干干净净的，周萧在厨房做早餐，她去快速洗了个澡，出来后她给于涛发微信，[周萧知道了，他如果问你，你就告诉他吧]。

她大概说不出来的。

周萧送她上班之后就打了电话给于涛。

“我已经知道了，我只想问你两件事，第一，那个人是谁？第二，王杰跟这件事有什么关系？”

于涛说，“那个人已经病死几年了，王杰是一个十二岁视而不见的帮凶，算罪有应得，但也算无辜”。

“真的死了？”，周萧问。

“是，如果活着我不会放过他。这件事到此为止，梦梦不说是为了父母，对她来说最好的是向前看，而不是重新提起，你懂吗？”，于涛说。

“我知道”，周萧答。

他已经不用再问了，答案呼之欲出，死掉的那个人是谁，能利用12岁小男孩的是谁，周萧甚至不想确认，当你珍爱的宝贝遇到伤害，你只会猜测最坏的结果。

然后用最大的爱去呵护她的余生。

周萧直接开去了商场，买了他觉得最适合于梦的钻戒。

于梦工作到很晚，周萧接她回家，他们在外面吃了点东西，于梦胃口不佳吃得不多，倒是晚上睡觉的时候于梦突然说想吃冰激凌，周萧便连夜爬起来下楼去给她买。

回来的时候她已经睡着了。

于梦很久没做过不该做的梦了，惊醒的时候后背都是湿的，她早已练就了梦里也不尖叫的反应，压着嗓子憋住呼吸闷哼一声睁开眼睛就可以了。

周萧呼吸沉稳，手臂抱着她的腰，于梦轻轻的拿开下床去，房间闷极了，她开门去阳台透气。

夜晚的风凉爽又舒适，于梦不太喜欢站在高处，那种让人害怕又有点想跳下去的诱惑并不是很爽，她在阳台来回踱步，左手摩挲着右手手指，这才发现无名指上的戒指。

“我们结婚吧宝贝”

周萧突然出现，穿着睡衣跟她说。

于梦看着他期待的紧张的脸庞，她转了两圈戒指，走过去抱住他，说，“婚姻大事岂可儿戏”。

求婚事件并没有就此结束，于梦眼睁睁看着周萧明显热情的关怀呵护，不知道说什么才合适。

他每天都接送于梦。

这天下班早，于梦提出要去超市买菜做饭吃，到了之后周萧推着车把她围在身前，于梦负责挑选食材。

“想吃牛肉，可是我做不好，每次都炒的很老，要不要挑战一下？”，于梦拿着一盒牛肉扭头问周萧。

周萧目光沉沉的看着她，突然吻上她的额头，说，“怎么还不答应我，你要我跪下来求婚吗？”。

于梦反手挠他的下巴，随意的说，“你跪下来我就不喜欢你啦”。

周萧捉住她的手，咬她，“那怎么做才肯答应我？”。

于梦又转头看他，良久，她说，“你让我好好考虑几天好吗？”

周萧点点头，两人继续往前走，逛到冰柜那边选酸奶，于梦拿了几盒做活动的认真的看日期，周萧突然拿下巴碰她脑袋。

“在我身边想，不许离开”。





49.坏心眼
其实每个人都有做坏人的潜力，只是看有没有时机激发而已。

于梦最近被激发了，她几乎是一边自我厌弃着一边折磨周萧。

明知道周萧会如何惯着她，她还要证明，在他繁忙的工作日叫他亲自买奶茶送来，在他有重要应酬的时候撒娇不许他去，凌晨两点她要出门吃火锅，上午十点她又胃疼要去医院。

现在是下午三点，周萧中午打了电话问她吃什么，还说他下午有个会要开，下班来接她。

于梦突然不想上班，她想去做什么不知道，所以她拿起电话打给周萧，问他应该做什么，现在能不能来接她。

周萧说好，马上来。

于梦就很想死。

工作日下午，周萧忽视所有的工作来电开着车漫无目的的载着于梦逛。

“最近不忙的话找几天时间陪你出国玩好不好？”，周萧问。

于梦想也没想就拒绝了，“忙啊，我要是现在休假，春天立马变冬天”。

周萧配合的笑了笑，问她饿不饿。

于梦扭头看窗外，说，“你在前面学校门口放我下来，我有事，你回去忙吧，晚上我们回家见”。

“我没事了，你要做什么就去，我在附近找地方等你”，周萧说。

周萧在学校门口停了车，于梦解开安全带凑过去亲他，“我最近太任性了，对不起”。

周萧捏她的脸蛋，说，“嗯，是有点任性，但没关系，谁叫我想娶你呢”。

于梦笑了，她说，“好了，你快去忙吧，我一会儿就回家了”。

周萧没再坚持，下车前给她包里塞了个充电宝嘱咐她早点回家就走了，他的确有事要忙。

于梦在学校门口的一家奶茶店坐了下来，没过太久，校门口就陆续停满了来接孩子放学的车，于梦喝着奶盖看校门慢慢的打开，一个个学生陆续走出来，走到父母身边，说笑着回家去。

再接着，有教职工出来，有的三两成行，有的孤单一人，都脚步匆匆。

于梦曾经对着镜子问章青铃，她怎么没遗传到妈妈的双眼皮，章青铃说女儿一般像爸爸。

她说错了。

于梦看到那个女人走出来，微胖的身材，手腕里挎着一个黑色的包，她走的很慢，手里拿着电话在跟人通话，脸上堆满了笑容。于梦下意识的捏了捏自己的腰身，脑海里浮现自己中年发福的样子，于是她放下了奶茶，补了下口红。

于梦第一次听到张凤玉的名字是通过那个人的嘴巴，他说张凤玉不要她，因为她是个没用的女孩。

那个人骗了她，于梦偷跑到同学家住的那晚听到外婆跟小舅妈赌气的抱怨，说当初那家人找来要人的时候就该给回去。

“说这个干嘛，要也不是诚心要，派了个小姑娘来要人，抱回去能对她好？”，小舅妈说。

外婆压低了嗓子骂，“对她好有屁用，养不熟的东西！”

周萧六点多打电话给她，问她忙完没。

“我在吃东西，吃完就回去了”，于梦说。

“发定位给我，我来接你”，周萧说。

“你忙完啦？那你别跑了，这个时间塞车，我坐地铁回去就好，你吃晚饭了吗？”，于梦问。

“嗯，在公司吃了”。

算上他堵车的时间，两人算是一起到家了。

“我买了新车，这辆车你开，平时去哪里也比较方便”，周萧把车钥匙给她。

于梦撇撇嘴，“周司机这么快就不接单了吗？”

周萧笑了下，抱住她，“周司机偶尔不在的时候，你就自己开好不好？”

于梦摸摸他的后腰，说，“谢谢亲爱的”。

晚上他们做爱了，严格来说，是周萧伺候她高潮了一次，然后抱着她睡了，神经放松下来很好睡，于梦闭上眼睛之前在想，他有多少天没插进来了？

最近总是睡得不太熟，她容易惊醒，周萧睡得也很浅，跟着她醒来，抱着她哄。

于梦烦死了他的温柔和随时随地的怀抱，换做从前他被打扰了睡眠也有起床气，打她屁股掐她脸蛋或者干脆她做一场，然后四肢锁着她补眠，做爱之后总是睡得很好的。

于梦推了他一下，嗓音清亮的说。

“想做爱”。

—————⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺

一到写肉就想断更哈哈哈，我应该自觉离开po18……

明天能憋出来肉肉就更新，憋不出来就当今天更过了



50.折腾
周萧眼睛还没完全睁开，他的手从于梦的睡裙里钻进去直接把人剥了出来，然后身子向下一点一口咬住了她的胸部。

于梦微微吃痛的揪他的头发，周萧左右开弓吃了半天，手顺着她的腿缝插进去搅弄，周萧摸了一会儿气得咬她鼻子，这叫想做爱？没有诚意。

他掀开被子钻下去分开她的双腿埋首含上去，舌尖绕着阴蒂转了几圈，又伸进去舔弄，手指咕叽咕叽插了几下，觉得差不多了起身把她扶起来背对自己跪好。

双手握住奶子揉捏，他吻在她的背上，插了进去。

“小坏蛋，就知道折腾我嗯？”，周萧一记深顶插到底在她耳边问，他本来就是被吵醒的，带着一点怒气的抱怨让于梦觉得心里甜滋滋的。

于梦凑上去亲他，周萧干了一会儿清醒点了也来兴致了抱起她坐在了自己大腿上，“乖，自己动会儿”。

于梦上下起伏吞吐，周萧吸她脖子上的细肉捻搓乳头。

肉肉的屁股坐下来噼噼啪啪的响，周萧从前面伸下去加一根手指进去玩。

于梦尖叫出声，扒拉着他的手，对方丝毫不动。

“嗯~不要啦~出去~”

周萧放开她推倒，连手指带阴茎全部抽了出去，于梦连忙爬起来握住它往穴口蹭，“老公进来~”。

周萧吻她脸颊，语气不善，“我是你老公吗？”

“是呀~”

“这可是你说的”，周萧重新进去大开大合的操干。

于梦嗯嗯啊啊的叫着跟他热情的接吻。

做完周萧是真的没睡意了，周萧抱着她去泡澡，于梦躺在他怀里享受他的爱抚。

“不许睡，把我闹醒了自己睡觉？”，周萧捏她脸蛋。

于梦哼哼唧唧的咬他手指，周萧跟她闹了一会儿抱着她回去，于梦挨到床就要睡，周萧把人拉起来拿着手机打开录音放在她嘴边。

“说”

“说什么？”

“说明天跟我结婚”

于梦睁开眼睛，把他的手机拿过来关掉然后放到床头柜上扑倒他，“不要”。

“为什么？”

于梦不说话，整张脸埋在他胸前。

周萧叹口气，摸着她的后背，说，“刚认识的时候你就对我印象不好，在一起之后我又表现那么差，现在都不敢问在你心里我还剩几分，觉都睡不着，就怕你已经不爱我了”。

于梦手脚并用爬上来跟他头碰头，“最爱你了”。

“那为什么不嫁给我？”，周萧亲她。

于梦又不说话了。

周萧叹口气，把她重新抱到怀里，说，“我等你，你要是忍心，就把我晾到七老八十当老光棍好了”。

于梦在他胸前蹭了蹭脑袋，说“困了”。

“睡吧”。

于梦一直到天亮都没能睡着，她看着身旁的男人心里七上八下的，她如何不知道一段感情里坦诚的重要性，但她要全部告诉他吗？

周萧知道了那件事，于梦猜也能才得到他对自己的评价，勇敢，坚强，善良，充满同情心，只怕他现在会把所有美好的词汇用在她身上。

但这不是真相啊。

她明明就是一个矛盾极了的人，称不上好人的人。

假装自己不知道身世，努力做一个孝顺听话的女儿，但实际上内心深处已经觉得疲惫极了，这种连怨恨都不能说出口的生活她自己都过不下去，怎么把周萧拉进来？

于梦甚至坏心眼的想对那些跟自己有同样遭遇的孩子说，你比我幸运多了。

她怎么跟周萧说自己并不是善良无害的，她就是冷漠无情的，怎么告诉他，从一开始她就没想过周萧会跟她白头到老。

隔天一早，周萧七点就出门了，于梦自己开车去上班，不知不觉她又开到了一小门口，校门关着，她没下车，于梦很想进去找到那个女人问问她这些年过得好不好，知不知道还有一个女儿24岁爱情事业双丰收，却害怕到想退缩了？

坏人其实也分等级的，于梦想。

调头回会场，于梦开了两个小时的会确定了一系列分享会主题，出来的时候一群志愿者们围在一起说说笑笑。

团队气氛很好，都是些非常有责任心非常敬业的年轻孩子，忙碌的时候一天工作十几个小时也没有怨言，所以于梦从不会责怪他们在偶尔空闲的工作时间玩闹。

于梦喜欢工作，这是为数不多让她觉得简单又轻松的环境。

她们和国外的一个团队在合作筹办“趣味科学”的活动，面向4-12岁的儿童，最近正在忙着布置现场。

秦臻和春天总是说她有干大事的才华，但是没有当老板的觉悟，完全就是个劳碌命，因为她太喜欢忙活小事。于梦不否认，她就是劳碌命，闲下来会胡思乱想，但她又想不明白前路，所以只能一直忙碌。

周萧最近为她耽误了不少工作，今晚有个推不掉的应酬所以会晚回家，于梦便跟同事们一起吃了盒饭然后继续忙活。

现场布置已经差不多了，但因为天气预报活动期间可能会下雨，所以她们还得准备个别室外活动的防雨装备，晚些的时候出了点意外，起风了，场外的装置没装好砸到了一个志愿者，原本是该砸到于梦的，对方推了她一把。

于梦开车跟同事一起送了他去医院，幸运的是伤的不重，于梦又把人送回了家，自己回去的时候已经十二点多了，于梦给周萧打电话，问他回家了没，接电话的是周萧的助理。

他说，“您好于小姐，周总说请您过来接一趟”。




＊1＊⒑＊36＊5＊7834
51.喝醉的男人
周萧已经醉的站不稳了，包厢里就只剩下他和助理，于梦在助理的帮助下把他扶上车，然后开车回家。

进家门后于梦把人放到沙发上，给他脱了外套然后去卫生间拿毛巾。

“你给我过来！”，周萧坐起来叫她，语气不太好。

于梦快步进去弄了热毛巾拿出来给他擦脸，周萧一把拉下她的手把毛巾扔到桌上，问，“我手机呢？”

于梦拿给他，周萧点开微信找到跟她的对话，问，“老公十二点都没回家，你问了吗？”

于梦愣了一下，克制住笑意，解释，“不是啊，有个同事在现场受伤了，我送他去医院了，就晚了点，忙完就给你打电话了啊，再说我知道陈助理在，他会送你回家的啊”。

周萧看她，眼神根本不聚焦，“陈助理？我要跟他结婚吗？他是我老婆吗？”

于梦脑海里瞬间出现了男男画面，她没忍住笑出声，周萧更生气了，愤怒的起身跌跌撞撞的往卧室走。

于梦追上去扶住他躺到床上，她伺候着不配合的男人换了睡衣，然后问他要不要洗澡。

周萧鼻孔出气，“不洗澡不跟我睡是吧？嫌我脏？”

于梦哭笑不得，亲亲他的嘴巴，说，“不嫌不嫌，最爱你了，乖乖睡觉啦”。

周萧大力的扯着她压到身下，然后拉着她的手按上自己的裤裆，说，“那你现在给我口”。

于梦脸红了，周萧盯着她，马上就要说我就知道你嫌我的表情，于梦垂下眼睑，小声说，“那你起来呀”。

周萧闻言兴奋的翻身起来靠着床半躺着，于梦白了他一眼，慢慢的掏出那根软着还依旧分量客观的东西，然后低头舔了上去。

有点腥，于梦不太适应，抬眼看周萧，对方一脸的舒爽，于梦又低下头整根含了进去。

周萧闭着眼享受女人的服务，手掌摸着她的脑袋揉，于梦吃了一会儿攥着他的龟头揉弄，手指在他的肉棱上刮蹭，然后轻轻含住他的囊袋吸了几下，周萧很快就射了出来。

于梦又给他清理了一下，自己洗了个澡出来睡到他旁边，周萧凑过来抱着她亲，口水渡过来，全是酒气，于梦也不敢推开，乖巧的咽下去，拍着他的背哄他。

“乖乖睡觉好不好，很晚了”，于梦说。

周萧眯着眼睛看她，手伸进了睡衣握上她的奶，于梦无奈的看着他，不知道他还要玩什么花样。

周萧捏了会儿，不耐烦的把她的衣服扯开，于梦直接配合的脱掉，周萧满意了点，低头钻下去含住她的奶吸了起来。

于梦动也不敢动哄孩子似的拍他，周萧是真的醉了，吃一会儿就睡着了，再惊醒一秒又把她紧紧的咬住，真像吃奶的孩子似的不放开。

于梦睡着前最后的记忆还是他半睡半醒的咬她的画面。

早上醒来左边的乳头直接肿了......

于是周萧宿醉睁开眼看到的就是于梦露着左侧乳房跪坐在他身边的模样，一般来说，这样的画面是非常诱惑的，但此刻于梦的表情实在愤怒，周萧看看她可怜的乳头，心虚的笑了一下。

于梦看到他笑更生气了，一脚踹到他胸前气冲冲的下床去了。

周萧连忙追过去从后面抱着她哄，于梦不理他自顾自的洗漱，刷牙的动作跟泄愤似的。

周萧捉住她的手陪笑脸，“宝贝乖，小心牙齿”。

于梦鼻孔出气，不理他。

周萧亲她脸蛋，贱兮兮的说，“亲爱的，虽然不太合时宜，但我还是想说，宝贝生气的样子可爱死了”。

于梦接了一杯水漱口，然后擦干净嘴巴扔了毛巾甩开他气鼓鼓的说，“谁是你的宝贝！我可不是你的宝贝！”

擦了药之后，于梦是穿不了内衣了，她找了一件面料挺阔的衬衫真空穿着准备去上班，周萧没发表意见，送她去上班，下车前又抱着她亲了半天，最后给她套了一件不知道什么时候拿出来的外套，威胁她要是敢脱下来就把她屁股打开花之后才离开。

受伤的同事休假，于梦让人事部的同事给他处理工伤补偿，又亲自打了电话问候，林昊说自己没事，还要马上回来上班。

于梦还记得林昊的住址，他是和别人合租的公寓，就住一个侧卧，于梦叫助理买了礼品又包了一个红包送过去看望。

晚些的时候林昊通过群里加她微信，把一千块红包转账给了她，说不能收这个钱。

于梦没收，也没回他。

午休的时候周萧来找她，给她带了午饭，顺便给她上药，于梦靠着车窗把腿架在他腿上享受美食，周萧的脑袋埋在她胸前给她擦药，偶尔还能听到口水吞咽的声音，也不知馋什么呢。

于梦把笑容藏起来，夹了一块寿司喂他，“赏你一个”。

“谢谢老婆”，周萧卖乖。

于梦哼了一声。

周萧凑过去舔掉她嘴角的一粒米，然后问，“你那个受伤的同事怎么样了？”

于梦看看他，说，“没事，小伤，哦对了，我打算给志愿者们买保险，平时布置现场还是挺危险的”。

周萧佯装生气，“知道危险还一天到晚去？”。

“下午我还要去现场，可能会很晚”，于梦说。

周萧无奈的说，“好，我晚上也有个饭局，结束了来接你”。

“不许喝酒了！”，于梦警告。

“嗯，听宝贝的”。

于梦把饭盒收好，垃圾装好，这才收了腿扑到他怀里，“不是管你，是担心你啊，喝酒伤身体，你看你喝醉了那么难受是不是？”

周萧可高兴了，捧着她的脸连续亲了好几口，“求求你管我吧”。

两人在车里腻歪了一会儿就分别回去上班了，回到办公室于梦收到林昊的微信。

[于总快收钱吧，我就一点擦伤，拿这钱跟碰瓷的似的]。

于梦笑了笑，回道，[一点心意，感谢你救我]。

林昊没再坚持，他在群里发了一条消息，说活动结束后请大家吃饭唱歌，邀请于总务必出席。

于梦说聚散是传统，当然会出席。





52. 唯一的疑问
隔天于梦去活动现场，同事跟她说林昊辞职了，但设计需求还会在家免费做。

“嗯？都辞职了就不必了吧，设计人手不足吗？”，于梦问。

“够。我也是这么想的，林昊自己好像还是蛮像继续做的，估计是家里知道他受伤了不让来了，打电话的时候背景里一个阿姨一个劲的骂咱们是无良资本家剥削劳动力，说连实习生都有五险一金和工资呢，应该是他妈妈吧”。

于梦笑了笑，说，“志愿者的保险安排上   了”。

下午林昊发微信给她，说自己已经辞职了，感谢在ACT的这段经历，虽然短暂但非常开心，并且再次表示有任何设计需求都愿意远程做。

于梦的确是欣赏他的设计水平的，安慰他说，[我很喜欢你的设计风格，希望有机会再合作，祝好。]

林昊正在输入了半天，最后回了一条，[ACT很棒，希望你越来越好]。

于梦去后台放东西，走到门口撞到了小朋友们的私密话题。

琳琳在劝人，“拉倒吧花花，那种妈宝男有什么好喜欢的，长得再帅也不行”。

花花感叹，“为什么？为什么要给帅哥安排这么个人设，上天无眼！”

琳琳说，“就算不是你也没戏好嘛，人家林昊明显心有所属，天天打听梦梦姐和男朋友的关系呢”。

花花哭，“那梦梦姐又不喜欢他，人家周总多优秀”。

于梦转身离开，一周后，她收到一个快递，是她想要很久的一个韩国品牌的墨镜，她跟志愿者们交流代购清单的时候提到过，于梦转钱给林昊。

[您已经付过钱了，听说你生日快到了，就算一份礼物吧，请不要拒绝]，林昊说。

于梦想到他说的钱是那份慰问金，这下可真不好处理了，于梦本着诚实的原则跟周萧汇报，周萧拿着墨镜饶有趣味的打量她，除了嗤笑一言不发，于梦低下头等他发落。

“我买不起墨镜吗？”，周萧问。

于梦猛点头，“买得起”。

“为什么问别人要东西？”

于梦举起手发誓，“没有问别人要，我只是问同事要代购的微信”。

“你还有理了？”，周萧问。

于梦撇撇嘴，“我错了，以后需要代购只找你”。

“呵呵”

周萧冷笑一声开车，于梦心里暗爽他的吃醋，安静的坐着，周萧直接把车开到了商场，于梦终于憋不住笑出声，“你不会要给我买一堆墨镜吧哈哈哈哈那你就太幼稚啦！”

周萧停好车凑过来狠狠的吻住她啃了半天然后叫她下车。

去的是首饰店，“挑一个你喜欢的”。

“啊？”，于梦不懂。

“我选的戒指不喜欢，挑一个你喜欢的”，周萧说。

于梦眨眨眼，抱住他的胳膊小声说，“喜欢的，你选的那个我好喜欢，不用再买了”。

周萧斜眼看她，“喜欢？那你嫁不嫁？”

于梦垂眸沉默了半天，说，“我们现在不能结婚，你还不了解我，还有很多事你不知道”。

周萧低头看她，认真地说，“我不在乎，你说不说都好，哪怕你是杀人犯也好，那我当你的窝藏犯，我只问你一句，你要不要跟我结婚？”

于梦哽咽了，她点点头，说，“要”。

周萧带她回家，给她戴上了戒指，于梦的眼泪一路上就没干过。

她觉得应该告诉周萧所有的事，她一直无法开口的原因，是怕他的反应。

一个出生没几天就被领养的小孩，养父母一直视如己出，如果不是无意得知，孩子根本不会因为日常的对待而怀疑血缘的话，那么是否亲生有什么关系？

你是谁并不是谁养你长大决定的！生育的那个人都不要你了，你何必为她痛苦纠结？

类似这样的反应会让于梦想死。

她根本不知道怎么形容自己的感受，比童年被亲属猥亵还要让她走不出去的痛苦在旁人看来只是无病呻吟，这应该是正常的反应吗？

于梦无法挣脱，她的确痛苦极了，20多年来一直在痛苦的问题，其实非常简单。

她是谁？生日是哪天？星座是什么？

她只是想做一个傻瓜花199块钱去体验一次占卜，然后对着或好或坏的预言比照自己的人生。

这说得通吗？她的人生最大的难过只是这样的小事，世界上明明还有在战火中艰难存活的孩子不是吗？

一个人，只想知道自己的生日是哪天，如果要结婚，能回答出自己的生辰八字，过分吗？

可以为这件事痛苦一生吗？

如果说出来，会有人理解吗？

理解她因为这样的小事数度想要放弃人生，这会不会算懦弱？

“我......我的爸妈，不是我的亲生父母，我是个弃婴，我妈妈把我捡回家的，这件事我早就知道了，但我爸妈以为我不知道”，于梦说。

周萧愣住了，他说不出话，他站在原地看于梦，想问还有多少坏事发生在她的身上？周萧几乎无法呼吸。

于梦哭了，她擦干眼泪，自嘲的笑了笑，说，“我爸妈对我很好，他们很保护我，一直没有告诉我，也不打算告诉我，或许有一天我结婚有了小孩，她会选择告诉我真相，可我想，你应该知道这件事”。

周萧走过去把她紧紧的抱在怀里，他说，“你是于梦，是我的爱人，我的妻子，我未来孩子的妈妈”。





53.罚款
周萧约了于涛见面。

“全部告诉我吧，我得知道如何保护她”，周萧说。

于涛猛吸了两口烟，开始讲述。

“小时候我们住的附近有一个城楼，有一天我妈出门买菜回来的时候抱了个孩子，说是一个女人站在城楼那送孩子，说是家里实在养不起，围观的人很多，我妈心软怕坏人抱了去，就把梦梦抱回家了。我爸不想要，那时候我已经六岁多了，他们也是双职工，不能要二胎的，梦梦在我家住着，家里有支持的有反对的，主要还是考虑我爸妈的工作，我爸一直在找合适的人家想把梦梦送出去，但没能找到合适的，再加上养了一段时间家里人都有感情了，我爸也就接受了。梦梦是冬天抱回来的，第二年夏天才找关系给她上了户口，家里多个孩子这事瞒不住，那个年代偷偷生二胎的人很多，好在我妈一直在上班，也没休长假，所以大家都知道梦梦是领养的，也没人举报。那个年代仍孩子这种事很常见，想生儿子生不出，把女儿直接扔了的都有，这事我妈从小嘱咐我不许乱说，全家人都不打算告诉梦梦，准备瞒一辈子的”。

周萧问，“梦梦怎么知道的？”

于涛看他，又点了一根烟，说，“那个人说的”。

“王杰的爸爸”，周萧肯定的说。

于涛艰难的点点头，说，“王杰出事后家里人都对梦梦很生气，后来她去那人的墓地，被我撞见了，我才知道真相，那个人跟梦梦说，领养她来就是为了给家里的男人......”，于涛说不下去了。

周萧几乎把玻璃杯捏碎。

“那人已经死了，如果他活着，我也不会让梦梦背负这份骂名这么久，你要保护她，就保护她一直辛苦守护的亲情。还有，梦梦的亲生父母，就在这个城市”。

周萧震惊不已，“是谁？”

“那女人叫张凤玉，在市一小当老师，现在是六一班的语文老师兼班主任，男的叫林君，区教育局副局长，他们家住在教育局职工家属楼，银杏街那边”，于涛说。

“市一小......”，周萧想到于梦那天一时兴起的下车。

他坐不住了，起身告辞，“过两天我父母会去拜访伯父伯母”。

“好”。

周萧开着车直接去找于梦，她正在现场忙，跟几个设计组的志愿者一起玩彩绘，周萧远远的站在门口看着跟孩子一样玩闹的于梦，心如刀割。

“梦梦姐，周总来啦”，花花提醒。

于梦转头看到他举着花掉的手跑过来要往他身上蹭，周萧憋出一个笑脸，拉住她的双手把人抱到怀里，“今天开心吗宝贝？”

“开心啊，天气预报又变了，活动期间不下雨啦哈哈哈”。

周萧亲她的额头，说，“去忙吧，我在这等你，晚上我们回家吃饭，爸妈想见你了，商量一下去你家的事情好不好？”

于梦害羞了，亲他脸颊一下，跑回去了。

结婚的事两家长辈都非常高兴，周萧的父母因为儿子迟迟不结婚早就急得不行了，于梦的父母也非常满意周萧这个女婿，除了借机敲打于涛之外，两家父母见面后沟通的很好，都是愿意给儿女付出的，几乎一点矛盾都没有。

周萧自己的房子准备重新装修当婚房，为了表示诚意，周家把另外一套老房子过户给于梦做聘礼，那是周萧爸爸以前单位分配的房子，很旧的小区，但是学区房，很值钱。

章青铃听了亲家的话自然高兴，钱不算什么，重要的是夫家看重自己的女儿，她说，“过户就不用了，我们小涛现在三十的人了除了钱啥也没有，他看了个楼盘给妹妹算结婚礼物。周萧是个好孩子，人很可靠，只要两个孩子过得好，房子钱都是身外之物，我们并不看重”。

周妈妈听了这话更喜欢于梦了，儿媳合心意，亲家也明事理，真的是再满意不过的婚事了。

她说，“小梦嫁过来我们肯定对她好，我和他爸都不是多事的人，肯定尊重小辈的生活，等过两年有了孩子，我们就等着抱孙子了！哦，孙子孙女都好，我们不是重男轻女的老思想”。

于梦在一旁乖巧的坐着，周萧握着她的手抠她的手心。

周萧爸妈在于梦家这边住了两天，跟于家的亲戚都见了面，回去的路上周妈妈跟于梦坐在后座，跟她约时间说要买首饰和新房用的东西之类的，到家的时候还没聊完。

“你忙你的去吧，小梦跟我回家，还有好多事要问她的想法呢，你晚上回来吃饭，不回来也行，随便你”，周妈妈说。

周萧无语，“我不回来你准备再生一个儿子娶我媳妇？”

周妈妈气得直打他。

周萧拉着于梦走到一旁亲了亲她的额头，跟她说，“我去趟公司，忙完来接你回家”。

于梦不好意思在长辈面前亲热，推开他叫他快走，周萧摇摇头感叹处处遭嫌弃就走了。

周妈妈收拾了一下跟于梦一起去逛街，“婚纱你自己选，我也不懂你们年轻人喜欢的品牌，敬酒服我带你去找一个老师傅那，婚礼你们自己筹划，中式喜服还是定做一套，拍婚纱照也用得上啊，你穿旗袍一定俊俏”。

于梦乖巧的接受长辈的心意。

从服装店出来两人又去商场逛，周妈妈给她买了一套首饰，出来的时候于梦远远的看到林昊也在逛街，身边跟着个小姑娘，两人隔空对视，点头打了个招呼就各自走开了。

周萧去找了一个朋友。

“你跟教育局的人熟悉，知道一个叫林君的吗？好像是副局长”，周萧问。

“林局？认识啊，吃过几次饭，有事？”，陈恺问。

“你知道他家里的情况吗？”

陈恺想了想，说，“妻子是小学老师，有个儿子，好像大学毕业了吧，好像还有个女儿，你问这个干嘛？”

周萧笑了笑，说，“没什么事，打听一下，他人怎么样？”

“那谁知道，都是工作应酬，对了，周末我跟他们约了饭局，要不你一起来？”

周萧说好，陈恺更好奇了，“到底什么事啊？”

“别问，也别跟他说我打听他”。

陈恺看看他，说，“行，我把地址发你”。

见面那天，陈恺特意跟周萧嘱咐，“不管你做什么，别毁兄弟的生意啊”。

周萧笑了笑，说，“你想多了”。

周萧没少接触政府官员，林君倒没什么官架子，虽说也小有实权，交谈间也不会说些虚伪的客套话，如果忽略其他，周萧会对这个人给出很高的印象分。

谦和，亲切，关心儿童教育，切实做实事，或许还可以加一个廉洁。

有人关心起林君的公子就业问题，林君笑呵呵的说，“哎，本来考公务员的，面试没过，准备再考”。

“学什么专业的？”

林君说，“设计，这孩子成绩不行，高二的时候还是班主任建议走艺考的路，没想到画画倒是有点天分，好歹考了个美院，这不，现在考公务员还是刷下来了”。

周萧插话，“林局家就一个儿子？”

林君看他，说，“还有两个女儿，大女儿在美国，小的才上高中”。

周萧也笑，“我小姨也是生了二胎，那时候计划生育政策紧，小妹妹罚款了五千，到现在家里人还叫她小名王五千”。

众人笑，林君也笑，“可不是，那时候副县级的工资也就几百块，但也没办法，父母孩子也是缘分”。

周萧终于忍不住，起身告辞先行离席了。




54.抱歉
周萧准备在国外办婚礼，同事一概不邀请，只邀请双方的亲友出席，婚礼在冬天，不过海岛气候四季如夏，倒不影响穿婚纱。

于梦的伴娘团是春天，宋明明，还有周萧的表妹，婚纱春天送，手工订制，是她在法国的设计师朋友的作品。

图纸发来的时候于梦简直爱死了，她抱着图纸在房间里高兴的转圈，因为要重新装修，他们准备先搬到于梦的公寓去住，家里到处都是打包的纸箱，周萧小心的护着她避免她撞倒。

“要量一下三围，卷尺呢卷尺呢，婚礼之前我可不能吃胖了”，于梦说着到处翻找卷尺。

周萧帮她找出来，拉着她到书房去，“我帮你量”。

于梦不觉有他，张开双臂让他量。

周萧走到身前开始脱她衣服，“数据要精准”。

于梦翻个白眼，“不许乱来啊”。

周萧一本正经的点头。

“喂！内裤不用脱吧！”

周萧不听，“要的”。

于梦要跑，周萧一把搂住她扣到身前，“乖，设计师等着呢”。

一分钟后，于梦看着在她胸前啃的黑脑袋，说，“设计师等着呢”。

“慢慢等吧”，他说。

于梦由着他把自己按在桌子上折腾，“戴套啊混蛋！我不要大肚子穿婚纱！”

周萧已经箭在弦上家里的避孕套不知道放哪了，两人面面相觑，于梦撇撇嘴，说，“不许进来”。

周萧在她胸前蹭，“老婆~”

于梦让他难受了一分钟，说，“想看你撸......”。

周萧用力亲了她一口，然后把她抱到桌子上坐好对着她开始打飞机，于梦盯着他的手，他盯着于梦的脸，于梦下意识的蹭腿心的频率随着他的手速增加，周萧突然起身亲了上去，抱起她直接插了进来。

“如果怀孕了，生完老公再给你办一场婚礼”。

搬家之后于梦上班可方便了，因为要筹备婚礼，还要给蜜月留出足够的时间，周萧和于梦未来几个月的工作安排都十分紧凑。

春天对此颇有意见，“亲爱的，你不会结了婚立刻生小孩然后逐渐沦落为家庭主妇吧！”

于梦笑了笑，半天才说，“事业和家庭，我可能会选择家庭”。

春天瞪了她一眼，“我得跟老周喝杯酒好好聊聊”。

周三上午，周萧开会中途收到陈恺的微信，对方发来了林君儿子的照片，周萧的心瞬间提了起来，这不就是之前于梦给他看的那个送墨镜的小孩吗？

居然找上门来？周萧心慌不已，他什么话也没说直接拿着手机离开了会议室，正在汇报的下属一脸茫然。

周萧直接开车去找了于梦，她正在忙，周萧拿着她的手机找到了林昊的微信，加了他的好友，林昊很快就通过了。

[我是周萧，于梦的未婚夫，方便见一面吗？]，周萧问。

[可以，在哪？]

周萧给他发了个地址，然后又跟于梦说有事，走了。

“知道我为什么要见你吗?”，周萧问。

林昊点点头，说，“知道”。

“以后不要再骚扰于梦”，周萧说。

“我只是想知道她过得好不好，没有恶意”，林昊说。

周萧笑了，他说，“我并不喜欢别的男人关心我的妻子”。

林昊惊讶的看着他，慌忙解释，“不不不，他是我的姐姐，我只是想确认......”。

“姐姐？”，周萧故作惊讶，“我妻子只有一个哥哥，并没有弟弟”。

林昊坐回去，他苦笑了一下，说，“如果你真的单纯以为我只是一个想追求你女朋友的小孩，以周总的身份，不至于亲自来见我吧”。

周萧挑了挑眉，说，“你想做谁的弟弟是你的自由，我只想告诉你，于梦没有弟弟，你和你的家人最好别来打扰她”。

林昊突然拿出手机鼓捣了半天给他看了一张照片，周萧愣住了，他没见过高中时期的于梦，但如果看到照片，大概就是这副样子吧。

“这是我妹，叫林念”，林昊说。

听到这个名字周萧嗤之以鼻，林昊没生气，他说，“我知道你怎么想，怎么看我们一家。不管你信不信，我妈这么多年没放下过这件事，我一直知道有个姐姐，我妈经常偷偷哭，我们家三个孩子，我妈最爱的就是念念，生她的时候我妈差点难产，念念是最像她的，我第一次看到于梦的照片是在一个公众号的文章上，第一次见到她真人......是在我家小区门口”。

周萧惊讶的看着他，“什么时候？”

林昊想了想，“几个月前，那天晚上下着大雨，我从外面回来，远远看到她站在门口，就那么淋着雨，当时很黑，我有一秒钟把她认成了念念”。

周萧不得不怀疑是他们分手之后，自责汹涌而来，让他喘不过气。

“到此为止......”，周萧说。

林昊说，“如果她不想认我们，我也不想打扰她的生活，我妈还不知道，但如果她想”

周萧打断他，“想什么？跟你母亲见面？听你的母亲说为什么抛弃她？不是儿子还是养不起？再告诉她扔掉她之后还生了一儿一女，把小女儿当掌上明珠？如果你真的像你说的这么在意于梦是否过得好，不要来打扰”。

林昊不说话了，周萧又问，“你妈知道吗？”

林昊摇摇头，“她不知道”。

周萧起身，说，“如果你的母亲抛弃女儿的理由足够有说服力，或者你们家现在的情况不是这样的儿女双全幸福美满，我也愿意让你的母亲给于梦道个歉，但我想我们应该都认同，你们的解释和道歉只会让于梦更加受伤。你想知道你这个姐姐好不好，那我告诉你实话，她不好，很不好，但她正在努力好好的生活，我保证，如果你妈妈出现，她承受不了”。

周萧说完就走了，几分钟后，他收到林昊的微信：

[我不会再打扰她，请你好好爱她，还有，对不起，因为我而毁掉的人生，真的抱歉]。

周萧删了对话，长长的叹了一口气，没回复。




55.女人
于梦很晚才忙完，回来累的澡都没力气洗，周萧抱着她简单冲了个澡然后上床睡觉。

沾到床于梦倒是不困了。

“宝贝，问你一个问题”

“好啊”

“如果，我是说如果，你的亲生父母来找你，你想见一见吗？”

于梦身体顿了一下，周萧抱紧她，良久，怀里的人摇摇头。

“不想，我什么都不想了，家里太穷了养不起多一个孩子，恶婆婆重男轻女要把我扔到厕所淹死所以她抱着我出来找个好人家，丈夫是个暴力狂恋童癖所以不能把女儿养在家里，或者她未婚先孕不能留下......随便什么理由，就这样吧，我不想问了，我想跟你结婚，我想做你的妻子”。

周萧眼眶湿润，他紧紧的抱着她，“我上辈子一定拯救了宇宙，我的宝贝怎么这么好”。

于梦抬头看他，“我不好，我有很多缺点，我很敏感，脾气也不好，脑子也不好，还经常做坏事，可是，你别离开我，永远爱我好不好？”

“永远爱你，你也不许离开我”

于梦勾起手指跟他拉钩。

周萧跟她做爱，极尽缠绵。

周末的时候于涛带着爸妈过来，给于梦拿了新房的钥匙，于涛晚上就回去了，章青铃和丈夫住了下来，周萧和于梦工作忙，周妈妈全程陪伴亲家，四个大人每天打牌吃饭倒是和睦。

婚期越来越近，周萧要出趟差，一周时间，忙完这个他就能闲下来专心做新郎官了。

离开前一天于梦休假了一天做他的跟屁虫，他开会于梦就在办公室等着。

“怎么办，一天也不想跟你分开，你会不会觉得我烦啊”，于梦抱着他的腰问。

周萧捏了捏她的脸蛋，说，“巴不得你天天跟着我”。

“那你抱着我工作吧”，于梦说着张开胳膊，周萧抱起她走到办公桌后把她围在身前然后开始处理工作。

于梦只是想撒个娇，他办公室进进出出的，她哪好意思这么坐着。

“不许动”

“有人会进来啊”，于梦小声嘟囔。

周萧低头笑着亲了她一会儿，还是没放开。

第一个人进来的时候于梦害羞了半天，次数多了她就习惯了，不仅习惯了还越来越享受，周萧工作的时候很认真，但一直紧紧的抱着她，偶尔颠一颠她，偶尔下意识的拍拍她，或者打电话间隙冲她笑一笑，亲一下，眼神宠爱的看看她，都让于梦的心甜滋滋的。

她渐渐的睡着，合上眼睛前悄声说，“想做小宝宝，老公一直抱着我啊”。

周萧小心翼翼的调整姿势让她睡舒服。

隔天离开的时候于梦还在睡觉，周萧亲亲她然后小声说，“你就是我的小宝宝”。

离开几天也放不下，想过让她去父母家住，还想过拜托春天24小时守着她，他甚至想过带着于梦换个城市生活，远离定时炸弹，虽然知道这是愚蠢的想法，但三十多岁的周萧也只想逃避。

真勇敢啊，他的梦梦，光是设想一下同样的遭遇换到自己身上，他一个大男人都觉得无力承受。

周萧不在的日子于梦把所有的精力都放在了工作上，正好最近有个活动，她没日没夜的在现场忙，回家倒头就睡，这样就不会想周萧了。

这晚于梦回到家洗完澡刚要睡觉邻居春天来敲门。

“有没有姨妈巾借用一个”，春天苦着脸说。

“卫生间，进来吧”，于梦让她进门。

“好想绝经......”

于梦大笑。

“在哪啊？”，春天进去半天问。

“就在柜子里啊”，于梦说着走进去帮她找，结果一个也没有。

“我去给你买，你就在马桶上坐着吧”，于梦说着穿好衣服下楼去。

在便利店买完付款的时候，于梦才意识到自己多久没用这个东西了.....她心慌不已，扭头去药店买了验孕棒。

两个女人，在厕所，一个抱怨姨妈痛，一个等待验孕结果。

“做女人真他妈痛苦，例假，生育，绝经还得更年期，操！”，春天暗骂。

于梦站都站不稳，脸色苍白的看着她，“姐姐，你并没有安慰到我”。

春天耸耸肩膀，一分钟后。

“恭喜......”

于梦拿着验孕棒，脸上的表情很是复杂，她说，“先替我保密”。

“OK”。




56.城楼
于梦不见了，手机开着勿扰模式，电话根本打不通，信息也不回，周萧从一开始的疯狂打电话到后来不敢再打，生怕给她手机打没电了，再也联系不上。

春天见他真的急了也觉得事情不对，说了实话，“梦梦怀孕了”。

“什么？”

“前天晚上在家测出来的，第二天她说要去医院，我说陪她去，她没让，检查完给我打了个电话说要回家几天，我也没多想，你问问她家里啊”，春天说。

周萧早就问过于涛了，于梦根本没回去。

于梦开的车被拖走了，拖车的地点在银杏街。

周萧和于涛疯了一样的找于梦，微信短信发了一堆，就是没回复，到下午她的手机已经关机了。

于涛开车赶了过来要报警，周萧拦住了，“现在报警也没用，梦梦不会做傻事的，她怀孕了，她不会做傻事的，可能在什么地方一个人呆着，我们再找找，再找”。

两个人开着车漫无目的的找了一天，最后周萧突然想到什么，“城楼，你说的那个城楼在哪？”

于梦就在那，旧城楼已经很残破了，连灯也没有，周萧和于涛顺着楼梯走上去，在顶楼的墙角看到了于梦。

她抱膝坐在那里动也不动，整个人像被抽光了灵魂一样毫无生气，脚边放着一个超市的食品袋，琳琅满目的摆放着车厘子，苹果，还有矿泉水和好多吃的，部分都已经拆开，吃过的样子。

“宝贝？”，周萧轻轻的唤她。

于梦闻声抬起头，看了他几秒突然露出了一个笑容，她笑得那么乖巧，拿起手边的半盒车厘子，说，“医生说要多吃水果补充维生素，我有好好吃东西”。

两个大男人的眼泪就这么下来了。

周萧伸手把她抱到怀里，轻声的说，“宝贝好乖，老公带你回家，这里很危险，对宝宝不好”。

于梦点点头，伸手让他抱起来。

这事没敢惊动长辈，于涛开着车带两人回自己的家，周萧在浴缸里放好水给她洗澡。

“为什么单单不要我......”，于梦说，嗓音沙哑。

周萧的手停了一下，继续，他没说话。

于梦继续说，“我想不明白，在那里坐了一天也想不明白，什么样的压力会让一个女人连月子都不做就抱着孩子送人呢，小时候城楼那里总有很多摆地摊骗人的坏人，怎么可以在那里找好人家呢？”。

周萧把她的头发拨到脑后仔细的给她搓洗，一点都不敢使劲。

“我看到她了，她的小女儿，小女儿要减肥，她就陪着跑步，然后她们坐地铁回家，她说鞋子不舒服，要买新的，她说明天起床就去给她买”，于梦呓语。

周萧给她冲泡沫，再仔细也有水柱流到脸上，滑过眼睛的时候，于梦的泪水也跟着一起往下流。

“为什么不要我呢？我也可以努力优秀，会好好读书会赚很多钱孝敬父母，会成为比儿子还要让父母骄傲的女儿，我可以做到的，为什么抛弃我呢？”

周萧拿毛巾给她擦干身体穿好衣服抱着她回卧室去。

于涛沉默的坐在客厅一言不发，周萧走出去跟他说要弄点吃的，于涛起身说出去买。

周萧回到房间去，于梦已经睡着了。

周萧给她擦干脸上的泪痕，用拇指轻柔的舒展她的眉头，手机一直亮，他拿起来给春天等人报了平安，然后给林昊发了信息。

[转告你父母，我要见他们，时间地点你们定]，周萧回。

林昊回复的很快，[好]。

于涛回来的时候买了好多菜，周萧看看熟睡的于梦，还是决定先不叫她。

两人去客厅说话。

“梦梦怀孕的事先别人大人说，等她情绪好一点再说，现在这样子长辈看了也是跟着伤心”，周萧说。

于涛点点头，说，“不如你们出国住一段时间，散散心也好”。

周萧想了想，说，“再看吧，她怀着孩子也不方便，还是在家人身边的好”。

周萧一夜没睡，一直守着于梦，三点多的时候，她醒了一次，周萧问她要不要吃东西，她摇摇头又继续睡了。

再醒来已经早上七点多，面对周萧，于梦有点羞愧。

“起来吃东西好不好？饿了吧”，周萧问她。

于梦抱住他的腰，小声地说，“对不起......”。

周萧的心又疼了，他亲吻她的发顶，说，“不用说对不起，宝贝很乖，不需要跟任何人道歉”。

吃过早饭他们就准备回去了，于涛本打算送过去，一来周萧自己开了车，二来周萧也不想让于梦再多一重负担，就没让他去。

回去的路上于梦一直闭着眼睛，但扇动的睫毛还是出卖了她没睡着的事实，周萧也不拆穿，一直握着她的手不说话。

到家后周萧自己熬了粥又简单炒了两个菜让于梦吃了些，他没吃几口，看着于梦吃饱了陪她回房间休息。

“我不是想离开，我就是，就是想一个人待会儿”，于梦说。

“我知道，你想做什么都可以，但是以后不能不接我的电话，要让我知道你是安全的，这样我才会放心，你需要空间，我会给你空间，但不能跟我失去联系知道吗?”

于梦点点头，“知道了，以后不会了”。

周萧亲了亲她的脸颊，说，“怀孕的事先没跟家里说，等过两个月再说好不好？”

“嗯”

周萧笑了笑，说，“婚礼看来要推迟了，宝贝怪我吗？”

于梦摇头，“不，我很开心，你开心吗？你想要孩子吗？”

“当然，我们的孩子我当然会很爱她，不过，就算有了孩子，我还是最爱你，永远都最爱你”。





57. 见面
周萧跟张凤玉夫妇约见面，结果对方的电话直接打到了于梦这里，对方自称叫林静，是张凤玉的大女儿。

于梦在婆婆家吃饭的时候接的电话，也不好说什么，就答应了，晚上回去的时候才跟周萧说了这件事。

“你不想见的话就不去了”，周萧说。

于梦看着车窗外，半天才说，“好几次我都想追上去拦住那个女人告诉她我是谁，但我不敢，怕爸妈知道了觉得心寒，养了二十多年的女儿心里一直惦记着抛弃她的人”。

周萧握住她的手亲了一下，心疼的说，“宝贝，你想做什么就做什么，答应我，多为自己考虑好吗？”

于梦转头看他，眼睛红红的。

她抽出手，摸了摸自己的肚子，“你陪我”。

见面地点是对方选的，一个隐私性很好的餐厅。

林静已经到了，微胖的身材，脸上化了淡妆，穿着一身黑，表情严肃的像是来参加面试的。

周萧给于梦拉开椅子坐下，林静打量于梦，于梦没说话让她看了个够。

“小昊跟我说了很多你的事，他很钦佩你，说你非常优秀”，林静说。

于梦咽了咽口水，轻声说，“嗯”。

林静看了周萧一眼，说，“我想你有很多话想问，也有很多话想说，我都知道，你问我就好”。

于梦看看她，问，“会说实话吗？”

林静沉默了一会儿，点头。

“为什么把我送人？”，于梦问。

林静喝了口水，缓缓开口，“当年计划生育抓的很严，妈怀孕期间一直请假躲到乡下，单位的人已经怀疑了，那时候要是抓到生二胎，爸妈的工作都没了，没办法”。

于梦接话，“有办法啊，打掉就好了”。

林静看看周萧，苦笑了一下，“我知道你心有怨恨，我非常理解，那个年代的人和社会环境就那样，愚昧也好，重男轻女也好，总之错误已经犯下了，希望你能够放下，好好生活”。

于梦问，“放下什么？”

林静又喝了口水，说，“你三岁还是两岁的时候我去你家找过你，妈让我把你抱回来，但你外婆骂了我一顿，说已经把你送给了广东一户有钱人家过好日子去了，就把我赶走了”。

于梦问，“那年你多大？”

林静想了想，“嗯......八岁好像”。

于梦笑了，这一笑就停不下来了，林静愣愣的看着她，不能理解。

于梦道歉，“抱歉，一个八岁的小孩上门要一个三岁的小孩，就还挺好笑的”。

周萧在桌下握住于梦的手。

于梦问林静，“为什么都是你出面？”。

林静愣了一下，她看看周萧，说，“听说你怀孕了，是我坚持一个人来的，怕我妈来了让你情绪过于激动，对你身体不好”。

于梦点点头，问，“你今天来就是跟我说这些？还有别的事吗？”

林静抿着唇沉默了一下，说，“想问问你有没有什么需要？道歉，或者其他补偿......”。

“怎么补偿？”，于梦问。

“经济......补偿......”，林静艰难的说。

于梦笑了一下，“教育局局长这么高薪吗？养了三个孩子，现在还能拿出钱补偿我？你们打算给多少？”

林静看看她，说，“你的哥哥......来找过我们，说不希望我们打扰你，你父母也没打算把这件事告诉你，小昊去你公司上班也是想亲眼看看你过得好不好，听说你事业很成功，你老公......看起来也很爱你，你应该也没打算跟我们家再来往吧？”

于梦没否认也没同意，她问，“所以呢？”

林静说，“我知道你怎么看待我们一家，我就实话说了吧。来见你之前我们商量了很久，都觉得，唯一能为你做的就是不打扰你的人生，于梦，如果你现在过得不好，我们很乐意补偿你，当然如果你需要，现在也可以补偿你，不过除了经济之外，我的父母并没有打算跟你修复感情”，林静咽了咽口水，继续说，“在他们放弃你的那一刻，就已经放弃了过问你的人生，所以......”。

于梦垂下手抚摸自己的腹部，她问，“如果我非要把这件事曝光，让记者去教育局采访你的父亲，让学生家长质问你的母亲，让你还在读高中的妹妹被同学排挤鄙视呢？”

于梦的语气淡淡的，林静却慌了，她着急的看周萧，周萧毫无表情。

“你又何必如此，伤人一千自损八百，难道你愿意怀着孕每天面对这样的舆论压力吗？你现在也算事业有成，小昊都是通过媒体看到你的，这样的事暴露出来对你有什么好处？”

于梦笑了，“增加我自立自强的人设啊，全世界都会同情我，说不定事业还能更上一层楼”。

林静面色发白，她深呼吸了一口气，尽量平和的说，“你到底想要什么？让我父母跪下给你赔罪？”

于梦看着她，笑得更开心了，“别紧张，我开玩笑的，就这样吧，按你说的，以后再也不要见面，我们原本也没有任何关联”。

“真的？”，林静问。

于梦不理她，站起来对周萧说，“老公，我们回家吧”。

周萧说好，拿起她的包搂着她的腰往出走。

林静在身后叫住她，“于梦......我替我爸妈跟你道歉，对不起，真的对不起”。

于梦没说话。

离开餐厅，周萧开车带她回家，于梦一直很沉默，周萧担心不已。

“老公，我们晚上回家吃饭吧，想吃妈做的排骨”。

周萧握住她的手说，“好，我给妈打电话说一声，现在过去吗？还是你想去哪里逛逛？”

于梦看着窗外，“随便逛逛吧，晚上告诉妈怀孕的事吧，你做的饭实在是.......”

周萧配合的笑了笑，看向她。

于梦冲他露出一个笑容，说，“我没事，别问我好吗？我不想聊这件事，现在对我来说，宝宝才是最重要的，我不会心情不好的”。

“好”。

晚饭时间，于梦第一次在婆婆面前表现出了难民式的吃相，白饭吃了两碗不说，一大盘排骨几乎让她一个人吃完了，就这吃完了还又吃了好多水果，外加两块奥利奥。

周萧默默的看着她吃饱喝足露出笑脸，他跟亲妈说，“妈，梦梦怀孕了，麻烦你以后多给做点好吃的”。

“啊......啊？怀孕了！真的啊！”

周妈先是激动加开心的关心了一会儿儿媳妇，然后扭头大变脸扯着儿子进了厨房。

“混蛋！你怎么回事！现在让我们怎么跟亲家交代，婚礼都没办就怀孕了，那边父母能高兴？人在亲戚面前能有脸？”

周萧躲着亲妈的连环掌无语死了，“交代什么啊，我们合法夫妻生个孩子怎么了！你不是要抱孙子！”

“也是”，周妈收了手换上笑脸，回身又踹了他一脚，“滚蛋”。

客厅里的于梦差点笑死，扶着肚子直不起身。

接下来就是鸡飞狗跳的一周，于涛开车带着章青铃两口子过来陪于梦，两个妈换着花样的做饭，婚礼要推后还得一一通知亲属，家里整天热热闹闹的，周萧也有空处理工作了，只剩下于梦吃了睡睡了吃悠闲自得。

章青铃一方面高兴女儿怀孕，一方面生气儿子不结婚，气到什么程度呢？大概就是回去的时候不坐儿子的车。

“我谢谢你，我还不想接你呢”，于涛说。

“今年过年之前再不带回来个对象，你就去庙里过年”，章青铃说。

“行吧”，于涛满不在乎。

挂了电话于涛陷入沉思，他的确要去一趟寺庙。于涛从前不信神明，现在信了，虔诚的进香拜佛，祈求于梦后半生顺遂美满。




58.情绪混乱的大人
林静回家后全家人都在，张凤玉眼睛还是肿的，她焦急的拉着女儿的手，问她聊了什么。

“没什么，她就问了问为什么不要她，说以后不再联系，就当不认识”。

张凤玉痛哭出声，林昊沉默的坐在一旁不说话。

林君站在阳台抽烟，张凤玉一直哭，怎么劝也没用，林君心烦意乱的掐了烟走过去骂道，“哭哭哭，哭有什么用！”

张凤玉还是哭，林静在一旁安慰，“妈，算了吧，你别天真了，你就算去道了歉能挽回一个女儿吗？都这么多年了，人家过得好好的，章阿姨一家也不愿意让你半路出来当便宜妈妈，人家女儿有能力着呢，你这时候凑上去，还以为你贪图人家的光彩！再说了，这事真的爆出来，别的不说，你和我爸还能在这个城市活下去吗？”

“可那是我的女儿啊！”，张凤玉捂着心口痛哭。

林君看看他，“她不是你的女儿，从来都不是，以后不要再提这事了，你们也不许再去找她！”

林昊突然站起来回房间狠狠的关上了房门，他给于梦发微信，编辑了十几条，最后还是只发去了道歉，但于梦早已把他拉黑了。

于梦最近过得很舒服，在公司大家都很保护她，不让她干重活，于梦每天跟分享会的小伙伴们说说笑笑，心情非常好，回家后更是重点保护对象。

周萧和妈妈商量等于梦肚子大一点不方便了就搬回去跟长辈住，现在他们还是住在于梦的公寓。

他的工作绝大部分带回家里，除了必须他本人出面的场合。

对于那次的会面于梦再没提过，周萧也不好问，两人专心准备做父母，每天研究育儿经。

“好无聊啊，我们出去散步吧”，饭后，于梦跟周萧说。

周萧刚洗完碗，换了身衣服陪她出去，两人走到了不远处的公园，周萧牵着她在小路上慢慢走。

“老公，告诉你一个秘密”

“什么？”

于梦扭头看他，表情灵动，她说，“其实我根本没想过我们会结婚，那次分手的时候虽然好难过，但我内心深处还是有一丝丝的庆幸，就好像，事情原本就该是这样的。我没想过会跟谁白头到老，有时候走在街上看到一家三口散步，或者晚上回家看到万家灯火，我都想不出来有一天我会有一个家”。

周萧用力捏了捏她的手，表示生气。

于梦继续说，“可是，其实我超想结婚的，想有自己的家，想跟心爱的老公生一个宝宝。虽然这么说很没良心，但我一直觉得自己跟着个世界没有关联，作为一个接受过高等教育的现代人，居然会把血缘看得那么重，挺可笑的，但我真的是这样想的”。

“我明白”，周萧说。

“确认怀孕的那天，医生说还太早，CT都照不出来什么，我记得当时的感觉特别奇妙，我想到了一句话，身体发肤受之父母，就这么一个小小的胚胎在我的身体里孕育，慢慢的长出四肢，五官，器官，大脑逐渐发育，有听觉，会哭，从一个小小的胚胎到一个小人儿，这就是我们的孩子啊，她的每一寸肌肤每一段骨骼都是我用身体打造出来的，我好爱她，一点点伤害都不想让她面对”。

周萧揽住她的肩膀，说，“嗯，爸爸也很爱她，更爱妈妈”。

于梦抬头让他亲了一下。

“老公，你这段时间是不是很担心我，但又不敢问我，怕我难过啊？”

“是”

于梦抱住他的腰，说，“我有一个决定”。

周萧挑眉看她，问，“什么？”

“我决定做一个情绪不稳定的大人”。

“嗯？”

于梦笑了，她放开周萧，牵住他的手往前走，自顾自的说：

“我要做一个情绪不稳定的大人，接受自己所有的感受。想恨谁就恨谁，在梦里狠狠的报复，醒来不会觉得内疚；想释怀就释怀，不需要任何人的夸奖。决定是可以改变的，心意也是可以改变的，每个人都在找不同的理由和借口活得心安理得，我为什么一定要为难自己呢？混乱也好，不理智也好，神经兮兮也好，总之今天开心我就做一个开心的于梦，明天不开心我就做一个愤怒的于梦。从前我总觉得生活很茫然，找不到答案，但我现在不想找答案了，所有的感受都是正常的，就算别人不理解，我也要这么活着，做一个情绪混乱的成年人！”

周萧抱住她，吻在头顶，“好极了”。

于梦牵着他继续往前走，走了一会儿，她勾勾手指让他附耳过来，周萧照做，于梦小声说，“还有一个秘密，其实，我超想嫁给你，刚在一起的时候想到你说你35岁前不结婚，我都怕等不到你35就分手了”。

周萧笑了，他牵着妻子的手继续走，晚霞好看极了，周萧从未觉得如此惬意过。

晚上回家的时候，于梦站在麦当劳门口耍赖不肯回家，周萧没办法只好让她吃了两块炸鸡。

两块不够过瘾，于梦坚持要他把剩余的打包回家，她说闻闻味道就好了，但是周萧洗完澡出来的时候垃圾桶里只剩下骨头了。

睡着了于梦还在惦记好吃的炸鸡啊，周萧亲亲她的额头，再亲亲她的嘴巴，心里的满足和骄傲满溢。

他掀开被子摸上于梦的肚皮跟里头的小人儿对话，他说，“小家伙，你遗传了爸爸的好眼光，很会选妈妈”。

半年后，于梦顺产生下了一个健康的男宝宝，周萧本来可以进手术室，但于梦不许。

护士出来报母子平安，只是脸上表情复杂，周萧连忙问妻子如何？

护士为难的说，“产妇很好，就是抱着孩子大哭，你要不要进去看看？”

周萧的心顿了一下，他摇摇头，说不了。

章青铃忍着泪水转身走开。

于梦再也没去过市一小，也没再提过那家人，可是偶尔她还是会莫名其妙的掉眼泪，哭完了又是温柔开朗的她。

周萧什么也不能做，只能陪着她，给她一个怀抱。

于梦说，这样就很好。

很久之后，于梦告诉他，那天其实她很期待张凤玉夫妇出现，她很久以前一直幻想这对夫妻哭着给她道歉，她也想过一定不要原谅他们让他们获得心安，但是接到电话的那天，她才明白。

她想要的，是一个坦白的答案。

她想，很想，听那两个人说，他们就是自私无情抛弃骨肉的坏人。

不是所有的伤害都可以通过道歉弥补，她只是想要，坏人承认自己是坏人，宇宙的太平就不会再倾斜了。

于梦没有再跟那家人见过面，她也渐渐的放下了过去，偶尔会跟媒体分享自己的成长经过，她会主动提到很多小时候的故事，包括12岁那年发生过的好笑的事。但更多的，她会提到自己的婚姻生活。

于梦从来不会体罚或者责骂儿子的淘气和捣蛋，也从不要求儿子做一个完美小孩，不过她一直要求儿子做一个正直的人。

正直，就是承认自己不完美，不为坏的那部分找借口。

周萧从不接受媒体的采访，多年以后，于梦已经成了比他更成功的企业家，偶尔有记者约他的访问，周萧总会淡淡的笑一笑，说，“我就是一个很无趣的普通人，没什么好采访，我人生所有的精彩都与我的妻子相关，这一点我并不想跟别人分享”。

<完结>
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
