r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
*洹觥*洹觥*洹觥*洹觥*洹觥*洹觥*洹觥*洹觥

欢迎热爱POPO/PO18小说、晋江新文、海棠BL文的小伙伴入群。污污汇集，每日稳定更新，风雨无阻，福利多多。

POPO星光书屋QQ群：478806741
POPO繁星书屋QQ群：496633143
POPO银河书屋QQ群：869446253

进资源群请联系群主或管理（看列表马甲）

本作品来自互联网，内容版权归作者所有！

*洹觥*洹觥*洹觥*洹觥*洹觥*洹觥*洹觥*洹觥

第001章：医生，帮帮我……
　　A市梁氏医院，九楼心理咨询门诊室。
　　周五的下午四点半，病人不是特别多。
　　距离上一位来诊治的病人离开，已经过去快一个小时了。
　　梁衍照整理了一会儿病历，又看一眼时间，准备五点半左右就可以下班了。
　　梁氏医院是私立医院，院长是梁衍照的父亲。
　　也就是说，他是医院未来的继承人。
　　医院正常的下班时间是六点钟，但是对于梁衍照来说，他上班不用打卡，不用做考勤，随时可以来去。
　　试问整个医院，又有谁敢管他？
　　在A市，设立心理咨询门诊的医院并不多。
　　通常都是私立的诊疗室。价格昂贵，同时也要有钱才能预约上。
　　梁衍照从国外知名医学院回来后，按照他父亲的意思，是准备给他一笔钱让他在外面开一间诊室的，自己当老板，既舒服，也赚钱。
　　但梁衍照却坚持把诊室开在了梁氏医院内，理由是要离得近一点，跟父亲学一学医院日常的管理，好为将来接手做准备。
　　但事实上，真实的原因是他嫌自己开私人诊室太累，又要管人事，又要管招聘，不如在梁氏医院里，一切都是现成的，只用给他一间独立的问诊室，前台挂号那里加上他这一科就行。
　　又忙了一会儿，眼看着五点二十了，梁衍照便收拾起来，准备回家。
　　“咚咚~”门外忽然传来敲门声。
　　“进来。”
　　进门的是一个小护士，而且还是本医院的，梁衍照看她胸口名牌上的名字，写着实习-季亭亭。
　　“梁医生。”季亭亭长得十分漂亮，大大的眼睛，秀挺的鼻子，樱桃小嘴，然后跟甜美的相貌不同的是，她浑身上下散发着一种淡淡的冷漠。
　　冰山美人。
　　这是梁衍照对她的第一印象。
　　“有事么？”梁衍照问，只当是哪个科室的医生找他。
　　季亭亭红着脸，缓缓在他办公桌对面的位子上坐下，将手中的挂号单带给他。
　　“我是来看诊的。”
　　梁衍照扫了一眼，挂号单上写的她的名字。
　　他于是翻了一下计算机，这才看到她的名字出现在最新一列。
　　他看一眼时间，有些不悦地沉声道：“都几点了？怎么这个时候来看病？”
　　“对不起。”季亭亭讷讷地咬着嘴唇。
　　冰山美人，就算是道歉，都是冷冰冰的，又冷艳又美。
　　算了，梁衍照心想，医生跟病人计较什么？！
　　于是口气稍微温和了些，接过她的病历册，头也不抬地问道：“说吧，哪方面的问题？”
　　他回国后，接待了各种各样的病人。
　　有抑郁的，有失眠的，有亲人离世受了极大刺激的。
　　似她这般花季少女，估计是感情上的问题。
　　果然，季亭亭开口道：“我男朋友要跟我分手。”
　　梁衍照面色不变，继续问：“然后呢？你想我怎么帮你？”
　　很多人都有误区，以为心理医生无所不能。
　　事实上，感情生变这种事，心理医生还真是解决不了。
　　毕竟，他们只是让病人忘却悲伤，或者让病人面对一些本就存在的问题。
　　至于让一个人继续被另一个人喜欢，很抱歉，这件事谁也办不到。
　　他没有抬头看自己，季亭亭心理压力小了一些。
　　她有些想夺门而出，可是，想到过去三年来跟男朋友陈阳在一起的欢乐时光，又还是忍住了。
　　她张了张口，脸色涨得通红，嗫嚅着小声道：“他之所以要跟我分手，是因为我性冷淡……”
　　瞬间，梁衍照写病历的手停住了。
　　他霍地抬起眼，目光沉沉地看着对面的女孩。
　　只听季亭亭继续道：“我们交往三年了，他对我很好，我也很喜欢他。这三年来，我们只有过拥抱和接吻，其它的都没做过。我知道他忍得很辛苦，很多次我们其实也是快到那一步了，可是，只要他一碰我，我就浑身不舒服。”
　　说到这里，她抬眸跟他目光对视，清冷的眸子里有着痛苦的神色。
　　“最近几个月，他越来越想要我，我也很想把自己交给他，可是，始终突破不了自己心里那一关。梁医生，求求你，帮帮我。”
　　梁衍照此刻已经恢复了一贯的淡漠神色，他放下笔，问她：“月经正常吗？”
　　季亭亭点头：“正常的，非常准时。”
　　“那看过妇科吗？B超做过没有？”梁衍照继续问。
　　“都检查过了，没有什么问题。”
　　梁衍照闻言，推了推金丝眼镜，神色认真地道：“这样看来，你这的确是属于心理问题。”
　　“嗯。”季亭亭也认为自己是心理有问题，所以才来找他。
　　整个梁氏医院，谁不知道院长的儿子自美国学成归来，医术高明。
　　回国之后才半年多，就已经有多个被治好的病人送来锦旗了。
　　只听梁衍照又问道：“以前有没有受过什么侵犯？比如说性暴力、猥亵这种？”
　　“没有。”季亭亭摇摇头。
　　“仔细想想。”
　　“真的没有。”来之前她自己还上网查过，有的人说到这个原因，她仔仔细细回想过，她22年的人生虽说不上有多幸福，但的确没有这方面的不好记忆。因此，她十分肯定。
　　梁衍照听完她的回复，微微颔首。
　　“你的病，我有九成治好的把握。”
　　“真的吗？”季亭亭一喜，原本冷漠的五官一下子明艳动人。
　　梁衍照只觉喉咙一紧，下腹也有些发热。
　　“嗯。只不过……”
　　“不过什么？”
　　“毕竟你的病比较特殊，不能用一般的诊疗方式。在给你治疗的过程中，不可避免的会跟你有一些身体上的深度接触，比如说触碰你的胸部，或者是私密处。所以，我先把话说在前头，你是否还愿意？不愿意的话，现在就可以离开。”梁衍照道。
　　季亭亭一下子又脸红了。
　　迟疑间，她看见梁衍照穿着一身白大褂，戴着金丝边眼镜，神色严谨又认真，看着就让人充满信任。
　　瞬间，她就做好决定了。
　　“梁医生，我愿意。”她轻声道。
　　她不是一般的病人，她还是这个医院的护士。
　　她现在是在各个科室实习阶段，前一阵子还在妇科实习过。
　　妇科里，也是有男医生的。他们的医术都非常好，前来看诊的病人也并没有害羞。
　　所以，她还纠结什么呢？
　　梁衍照自是不知道她短短一刻心里想了那么多的，眼见她同意了，他便站起身来，走到门口将门从里面锁上。
　　紧接着，跟季亭亭道：“随我来。”

　　第002章：医生，帮帮我……（H）
　　梁衍照的心理咨询室跟整个医院所有的门诊室都不同，在办公室里面，还有一间大大的房间。
　　房间色调偏暖色系，阳台上，放着一大排盆景。
　　有兰花、月季、蝴蝶兰，还有一些绿萝、仙人掌，光是看着，就让人心情很好。
　　房间正中央，有一套米白色的沙发，一张宽阔的黑色躺椅，还有一张宽大的床。
　　梁衍照先去里面的卫生间里洗了手、认真地消了毒。
　　然后走了出来，跟季亭亭道：“把鞋脱了，躺倒躺椅上去。”
　　“好的，梁医生。”季亭亭照办了。
　　梁衍照走近，站在躺椅边上，金丝眼镜下，目光温和又冷静，让人充满安全感。
　　“现在，我要检查你的身体了。”他淡淡地道。
　　“嗯。”季亭亭点点头。
　　紧接着，梁衍照慢条斯理地一颗颗解着她的护士服扣子。
　　梁氏医院的主打色是蓝色和白色，因此，护士服也统一是这两个颜色。
　　男人的气息扑面而来，季亭亭一下子浑身僵硬，不由自主地闭上了眼睛。
　　梁衍照瞧了一眼，命令道：“把眼睛睁开。你要学会了解自己的身体，找出问题的关键所在。”
　　他的声音冷静淡漠，却奇异地给了她莫大的镇定，抚平了她心中的不安。
　　季亭亭缓缓地睁开眼睛。
　　一下子，就跟梁衍照的目光对视了。
　　是她想象中的，专业、冷静自持的眼神。
　　因为是夏天，季亭亭的护士服是贴身穿着的。
　　扣子被逐一解开，便露出了里面青色的胸罩来。
　　跟她的人一样，是冷色系的。
　　“明天起把家里的胸罩都丢了，去买一批暖色系的，比如红色、黄色、橙色。”梁衍照道。
　　“好的，梁医生。”季亭亭脸红着答应。
　　的确，她从小到大性子冷清，喜欢的颜色也就是青色、蓝色这类冷色系的，怪不得会性冷淡。
　　梁衍照又继续道：“坐起来一下。”
　　季亭亭依言坐起，随即，梁衍照将她的上衣脱去。
　　这下，她的上身便只余一件胸罩了。
　　包裹在护士服下的身材，其实非常好。
　　她的皮肤白皙、细腻，锁骨明显，乳房硕大，梁衍照目测着，估计有34D。
　　他跟躺着的季亭亭道：“现在，我先检查你的胸部。”
　　说完，他将她左侧的奶罩拔开。
　　一下子，硕大的乳房就跳了出来，颤颤巍巍的。
　　梁衍照眼神黯了一下，他伸出手，将她的整个乳房握在手里。
　　太大了，大得他甚至一只手都难以掌控。
　　“什么感觉？”
　　“嗯，很舒服。”季亭亭如实答道。
　　梁医生的手，宽大、温暖，掌心微微的粗粝，但胸部并没有觉得刺痛感。
　　从他身上传来熟悉的，属于医院的消毒水味，让她莫名的放松和安心。
　　梁衍照听见这句话，薄唇微勾，一张禁欲的脸说不出的魅惑。
　　然而，躺着的季亭亭是看不到的。
　　她只能感觉到，梁医生的手指捏上了她的乳头，轻轻地夹住。
　　“啊~”她轻哼一声。
　　“不舒服？”梁衍照蓦地停下动作，问她。
　　“没有。”季亭亭摇头。
　　“那我继续了。”
　　“嗯。”
　　于是，梁衍照便用大拇指指腹摩挲着她粉嫩、红润的乳头，果然，没有别的女人那么敏感，他抚弄了好一会儿，她的乳头才挺立起来。
　　“左边乳房有些问题，对于爱抚反应不太灵敏。”梁衍照一板一眼的道。
　　“嗯。”季亭亭应了一声，声音有些微微的苦恼。
　　“现在，检查你的右边乳房。”
　　梁衍照说完，将她右边的奶罩也拨到一侧，露出她雪白的乳肉和嫩红的乳头来。
　　还是跟刚才一样的，手指摩挲着、拔弄着。
　　“两边的乳房情况都是一样。”梁衍照下着结论。
　　紧接着，他的手沿着她的乳房游走，经过肚脐、小腹，然后来到她的私密地带。
　　夏天的护士服，下身是蓝色的直筒裙，到膝盖上方一点点的位置。
　　因为平躺着，裙子的腰部那里便显得宽大。
　　梁衍照稍稍一伸手，便探了进去。
　　从来未被人触碰的私密部位，就这么被一个全然陌生的男子侵犯，季亭亭忍不住抖了一下，下意识地便伸手按住他的手，不让他继续。
　　“怎么了？”梁衍照淡淡地问她。
　　他的目光澄澈，不含一丝杂质。
　　以至于季亭亭微微有些愧疚。
　　这是医院最专业的梁医生啊，她怎么能觉得被侵犯呢？
　　他明明是放弃了下班的时间，在认真给她看病啊。
　　如此一想，季亭亭又摇摇头，道：“没什么，我只是……有些紧张。”
　　梁衍照摸摸她的脸颊，语气温和地道：“没事，放轻松。”
　　“嗯。”季亭亭缓缓地撤回了手。
　　再无阻拦，梁衍照于是便继续方才的事。
　　“现在，我要检查一下你的性器官。”
　　他说着专业的名词，反倒让季亭亭觉得安心。
　　“好的，梁医生。”她轻声道，默许他的行为。
　　“臀部抬一下，我需要脱你的裙子。”梁衍照命令。
　　季亭亭羞红脸，微微抬起下半身，任由他的手穿过去，拉下她的裙子拉链，继而，将之脱去。
　　梁衍照将她的短裙和上衣一起在沙发上放好，又走了回来，站在躺椅前。
　　他凝神看着她的下半身。
　　纤细的腰肢，雪白的长腿，毫无阴毛的平坦小腹，还有跟内衣同色系的内裤。
　　“明天起内裤也换了，跟胸罩换一样的成套暖色系。”
　　“好的，梁医生。”
　　梁衍照低头去瞧，方才他已经抚弄她的胸部有一会儿了，然而她的内裤从外面看上去，干干净净的，毫无湿意。
　　他于是手指滑上去，隔着内裤按在她的阴蒂部位，轻轻地按揉着，一边按，一边问她：“觉得恶心吗？”
　　“不恶心。”季亭亭摇头，但也并没有多余的其它反应。
　　梁衍照微微一笑，手指下移，到她的小穴部位，隔着内裤，手指戳弄着。
　　“现在呢？恶心吗？”
　　“嗯~”她轻轻呻吟一声。
　　“嗯？”梁衍照加重了力道，轻轻戳刺着。
　　“不~啊~不恶心~”季亭亭回答道。
　　奇怪，她这是怎么了？为什么会发出奇怪的声音。
　　呵~梁衍照勾唇一笑。
　　“现在，我要脱掉你的内裤，仔细检查你的阴蒂、小穴了。”
　　他说着，手上缓缓地动作着，将她的内裤脱下。
　　瞧，这是什么？
　　他竟然看到了一根银丝。

　　第003章：医生，帮帮我……（H）
　　梁衍照脱下季亭亭的淡青色内裤，放在一旁。
　　继而，瞧她的阴部瞧去。
　　跟别的女人不同，她的小腹到阴阜的部位干干净净，雪白一片，一根毛发也无。
　　“你的阴毛是自己剃的？”梁衍照问。
　　毕竟现在是夏天，很多女性出去游泳的话都会自己剃一下阴毛，以免走光。
　　季亭亭脸又红了，她微微摇头：“不是的，我那里天生就没有……毛发。”
　　“看来你是白虎女。”
　　“什么？”
　　看样子是不知道。
　　也是，连性生活都没有过的人，对这些估计也都是不了解的。
　　梁衍照于是给她简单的科普了一下：“像你这种没有阴毛的女性，中国古称白虎女。在古代，人们认为白虎女克夫，是大凶。”
　　“那要怎么办？”
　　季亭亭还是第一次听见这个说法，一下子有些着急。
　　梁衍照本来是紧盯着她的阴部，听出她语气里的担忧忍不住转过身去瞥她一眼。
　　只见季亭亭脸色潮红，因为恐慌的缘故秀眉微蹙，整个人看上去冰冷着带着娇怯，楚楚可怜，竟是一下子让他生出了生吞入腹的冲动，好从她的脸上看到更多不同的表情。
　　但眼下还不是时候，他是医生，她是病人，他应该先给她治病。
　　“没事，只是古代人的迷信说法罢了，你既然月经正常，也检查过B超，那就是正常的生理特征，不会对你的健康有任何影响。”
　　“哦，那就好。”季亭亭这才松了一口气。
　　然而，很快，她又再次紧张起来。
　　因为刚刚安慰她的梁医生，忽然开口道：“把腿折起来，张开。”
　　“梁医生……”季亭亭声音颤抖，脸微红。
　　“别怕，只是正常的检查。”梁衍照推了推金丝眼镜，语气温和地道。
　　他的声音配上他俊朗的五官，似是带有神奇的魔力一般。
　　尽管还是略带羞意，但季亭亭还是依照他的话，将两条腿收起、打开，呈一个“M”形。
　　如此一来，她从未呈现于人前的小穴就这样张开在一个陌生的男人面前了。
　　梁衍照站在床的一侧，他伸出手，将季亭亭的两片肥大的阴唇拔开，继而，看到了她的阴蒂，小小的，粉嫩可爱。
　　“阴唇和阴蒂外观看来都正常。”梁衍照淡淡地道，““现在，我测试一下它的敏感度。”
　　他话落，食指便抚了上去，轻轻地按着那凸出的一处，缓缓揉搓着。
　　“现在，你是什么感觉？”
　　季亭亭皱着眉，两只手紧紧抓着身下的床单，如实回道：“不太舒服。”
　　梁衍照听了，手上的力道加重，原本的温柔改成了微微的粗暴。
　　他快速地拔动着她红嫩的阴蒂，口中问道：“现在呢？”
　　“嗯~”季亭亭脸越来越红，抓着床单的手指也不停收紧。
　　“回答我！”梁衍照伸出两指，忽然间用力地扯了一下。
　　“啊！”季亭亭浑身一僵，一下子流露出极端痛苦的神色。
　　梁衍照手上的动作立马停了，他快速地走至她眼前，轻轻按着她裸露的肩膀，问：“怎么了？”
　　“难受……”她的黛眉蹙得更紧了，额头上都出了一层薄汗。
　　梁衍照拿起一旁的纸巾给她细致地擦了擦，又走到躺椅尾部将她的内裤给她穿好，温和道：“今天先到这里，你躺在这里休息一会儿。”
　　“嗯。”季亭亭不再说话，静静地躺了一会儿，直到不舒服的感觉稍稍缓解，方才侧过身去背对着梁衍照将护士服上衣和裙子快速地穿好。
　　然后，她站到梁衍照面前，双手不自觉地搓动着，微微咬唇，“梁医生……”
　　“嗯？”
　　梁衍照已经去卫生间洗过了手，身上有着浓浓的消毒水的味道。
　　“对不起，我没有配合好您。”季亭亭低着头，小声地道歉。
　　她好歹也是个实习护士，知道凡是医生，最讨厌遇见不配合的病人，因为这样会耽误治疗进度。
　　“没关系，”梁衍照温和一笑，他已经脱掉了白大褂，换上了白衬衣和黑色西裤，整个人看上去温文儒雅，“心理医生的工作就是这样的。”
　　他指了指面前的沙发，让季亭亭坐下聊。
　　递了一杯泡好的茶给她，梁衍照道：“初步检查下来，你的病的确是心理因素造成的。虽然你没有一些不好的性经历，但是通过刚才的观察下来，我发现你非常不喜欢别人的肢体接触，这个别人，既包含你的男朋友，也包含你的心理医生，甚至，就连你平时的生活和工作中也是如此。我说得对吗？”
　　“梁医生，您真厉害！我平时的确有这方面的问题。”季亭亭捧着热茶，已经没有那么紧张了，她朝梁衍照露出崇拜的眼神，那眼神让梁衍照一瞬间就想到方才她洁白如玉的躯体。
　　他眼神微敛，淡淡一笑：“术业有专攻而已。”
　　话落，梁衍照抬手看了下时间，问她：“你平时上班时间是什么样的？哪个时间段比较有空？”
　　“我这个月都是白班，早点九点到晚上六点，平时下午四点之后会空一点。”
　　“今天是周一，我明天休息，这样吧，后天下午四点半，你来我这里，我们接着治疗。”
　　“好的，梁医生。”
　　“另外，心理疾病的诊治，很大一块来源于平时日常生活的调控。你加一下我微信，我会从今天起，每天教导你一些日常的心理管理方法。这样你的病能快些好起来。”
　　“太谢谢您了梁医生！”季亭亭感激道。
　　别的地方她不知道，但就他们医院而言，医生们是不太愿意跟病人在看诊之外的时间有接触的，不然一天24小时，病人有个什么问题都要问一下你，那可要烦死了。
　　梁医生不愧是国外归来的名医，医术高，医品还好。

　　第004章：医生，帮帮我……（H）
　　回到家里，吃完了晚饭，梁衍照坐在客厅沙发上一边看最新的新闻，一边给季亭亭发微信。
　　“到家了吗？”
　　“到了，梁医生。”
　　“家里除了你还有别人吗？”
　　“没有，我一个人住。”
　　梁衍照微微一笑，很快发了个视频通话过来。
　　季亭亭有一瞬间的犹豫，但还是很快就点了接受。
　　“hi，晚上好。”
　　梁衍照跟她打着招呼，他穿着一身黑色的家居服，头发也有些湿，还没有干透，季亭亭猜测他是刚刚洗过澡。
　　“晚上好，梁医生。”
　　“现在我们开始你的居家治疗。”梁衍照温和道。
　　“……好的。”
　　“现在，你找个能躺的地方，床或者沙发，都可以。”
　　季亭亭咬唇，轻声道：“我现在就在床上。”
　　她晚上有躺在床上看小说的习惯。
　　难怪，梁衍照看到她穿着一身蓝色的碎花长裙，看来是睡衣。
　　“接下来，我教你感受自己的身体。”梁衍照扶了扶眼镜，道。
　　“嗯。”
　　“先把衣服全部脱掉。”
　　“好。”经过了白天的检查，季亭亭现在已经能放开一些了。
　　她放下手机，脱掉了睡裙，又把内裤也脱了，很快，她就浑身赤裸了。
　　“梁医生，”季亭亭脱完了衣服，又把手机拿起来，对着镜头那端的梁衍照道：“我脱完了。”
　　通过摄像头，梁衍照已经看到了她的光滑的肩膀和锁骨，再往下，则看不到了。
　　他于是吩咐道：“现在，你找个地方把手机放好，要让我能看到你的全身，我好指导你。”
　　感觉……有些羞涩。
　　就连跟陈阳，都没有这样过呢。
　　不过转念一想，季亭亭又觉得自己多想了。
　　他是医生啊！是来给她帮助的啊！
　　她连忙按照梁衍照的吩咐，四处打量了一下，最后将手机放到床头柜的化妆盒上，确保摄像头能照到整张床。
　　随着季亭亭调整好，一下子，她雪白赤裸的胴体就这样展现在梁衍照面前了。
　　明明几个小时前才看过，可是眼下隔着手机屏幕，看到她静静地平躺在冰蓝色的床单上，如同待人采摘的花朵，梁衍照一下子便硬了。
　　他清了清嗓子，尽量让自己的声音听上去冷静、淡然。
　　“现在，伸手去抚摸你两边的乳房。”
　　镜头里的大床上，季亭亭遵从他的指挥，两只玉手分别摸上自己的乳房。
　　她的乳房太大了，即便是平躺着，都形状姣好，有着最性感的弧度。
　　她有些害羞，更多的是不知所措。
　　只摸了一两下，就无所适从地等着接下来的指令。
　　“形容一下手里乳房的感觉。”
　　“嗯……很软、很滑。”
　　“好，现在用力去捏它们，把它们想象成成熟的水蜜桃，你的任务就是给水蜜桃挤出果汁来。”
　　季亭亭于是十根手指用力，一下子，乳肉便从她的指缝里溢出来。
　　梁衍照喉结滑动了下，他的手已经伸进了自己的裤裆。
　　“果汁挤好了，现在，该把它喝掉了。把手指伸进嘴里，想象一下这是果汁杯的吸管，用你的舌头去吸它们。”
　　床上，季亭亭乖乖照做。
　　她赤裸着，挺着胸脯，将十只手指轮流伸进樱桃小嘴里，慢慢的吸允着。
　　她的气质冰冷，然而，配着这如同性交般的动作，一下子又带着奇异的美感。
　　梁衍照微微咬牙，手上开始动作着，握着自己的阴茎上下套弄着。
　　季亭亭将指头伸进嘴里，不知为何，吸着吸着，她感觉到下身一阵阵瘙痒，于是，她忍不住轻轻地扭腰，想要缓解这种不适。
　　她的动作自然逃不过梁衍照犀利的双眸，他开始了下一步指导。
　　“果汁喝完了，该排出来了。现在，左手把你的阴唇拔开按住，右手去抚摸你的阴蒂。”
　　“嗯。”季亭亭咬唇，脸红红的答应。
　　她知道自己现在的模样一定很不雅观，可是，没办法，她希望能治好病，希望跟陈阳能继续在一起。
　　于是，她按照梁衍照的吩咐，左手顺着小腹下移，将自己的两片肥厚的阴唇打开，右手的食指，寻找到了阴蒂，慢慢地抚摸着。
　　“你现在摸着的阴蒂，它是人类唯一的只与性欲激发和性感受有关的器官，它唯一的生理功能就是激发女性的性欲和快感。”
　　梁衍照的声音从床的上方传来，他的声音依旧淡定温和，但是说出的话却让季亭亭十分不好意思。
　　“慢慢地摸你的阴蒂，感受它的反应。”他指导着。
　　季亭亭原本还有几分害羞，可是摸着摸着，逐渐的，有一丝酥麻自阴蒂处传来，继而，传遍她的全身。
　　这种感觉，十分的陌生。
　　“啊~”她忍不住呻吟一声。
　　随后忙道：“梁医生，我感觉有些奇怪。”
　　“怎么个奇怪法？”
　　“我感觉浑身麻麻的，又有些痒。”
　　呵~看来是动情了。
　　梁衍照眼眸晦暗，“这是刺激阴蒂的正常反应。你试试加快速度摩擦它。”
　　“好。”
　　季亭亭手指的速度尝试着加快。
　　“啊~嗯~”
　　好舒服，似是有电流传遍全身。
　　这种感觉，难以形容，但是让她身心畅快，不自觉地放松下来。
　　女人的呻吟就这么透过手机传了过来，梁衍照忍不住轻哼一声，手上的动作随之加快。
　　“嗯~啊~~”
　　没有梁衍照的吩咐，季亭亭手上的动作不敢停下来。
　　可是，她感觉手好酸，腰也好酸。
　　并且，有点想要尿尿。
　　然而，面对着今天才见了一面的梁医生，她说不出口。
　　“嗯~”梁衍照低沉一声，终于射了出来。
　　他的声音有些大，季亭亭忍不住问道：“梁医生，您怎么了？”
　　“没事，在看电视。”
　　梁医生发泄过后，整个人又恢复了正常的语气。
　　他看着差不多了，继续道：“现在，放开你的阴蒂，你摸一下你的阴道。”
　　“嗯。”季亭亭松了一口气，连忙移开手。
　　白皙漂亮的手指下移，紧接着，她摸到了一丝黏腻腻的液体。
　　这是……？
　　是月经么？
　　时间不对。
　　是白带？
　　应该也不是。
　　正在这时，那头的梁衍照问道：“小穴湿了吗？”

　　第005章：医生，帮帮我……（H）
　　“小穴湿了吗？”
　　季亭亭一听到梁衍照这句话，一下子恍然大悟，脸羞得通红。
　　原来，她摸到的是……
　　她不敢看镜头，轻轻地点了点头。
　　“嗯？回答我！”
　　电话那头的梁衍照声音虽淡漠，却威严十足，似是真的就在她面前一般，在给她看诊。
　　季亭亭不知为何，微微有些惧意，犹如不听话的学生被老师训斥了。
　　“湿了。”她回道。
　　“好，现在你换个角度，把腿张到最开，小穴对准镜头，让我看清楚一些。”
　　也许刚刚是她的错觉，现在，梁医生又恢复了温和的语气。
　　经过刚才，季亭亭不敢再多说什么了，连忙按照梁衍照的吩咐，转了个身子，头紧抵着床的里侧，双腿朝着床头柜打得开开的，直到确保梁衍照可以看清。
　　尽管隔着屏幕，梁衍照依旧能看清她干净漂亮的阴部。
　　没有阴毛的遮挡，她的小蕊珠、肥大的阴唇，还有在那之下粉嫩嫩的小穴，都清晰地在梁衍照眼前放大。
　　小穴粉红、微微透亮，梁衍照仔细地瞧着，方道：“没错，的确湿了。”
　　说完，他面露赞扬的神色，“你的小穴开始流水了，这说明你已经微微有点动情了，是好事。”
　　“嗯。”季亭亭低低地应着。
　　“好，现在你把手指尝试着伸进去，去感受它。”
　　“哪根手指？”季亭亭问。
　　她现在已经丧失了思考的能力，全心全意地依赖着梁医生。
　　“右手的食指。”
　　“好。”
　　季亭亭回完，右手缓缓下移。
　　“是这里吗？”她的手指停在小穴的入口，有些不确定的问。
　　毕竟，从小到大，她从来都没有自慰过。
　　“是那里。尝试着慢慢地把手指伸进去。”
　　季亭亭依言，试着浅浅戳入。
　　“嗯~”
　　她扭了一下腰，微微喘息着。
　　“慢慢的，一点点的来，不要急。”梁衍照循循教导着。
　　“啊！”
　　手指顺着淫水进去了三分之一，季亭亭忍不住全身抖了一下。
　　“说说手指现在感受到的。”
　　季亭亭咬唇，闭上了双眸，慢慢地感受着。
　　手指好像进入了一处绵软所在，那里像是有自己的生命力一般，她的指尖一伸进去，就被牢牢地吸紧。
　　“嗯……很软、很湿、热热的……好像有东西在吸我的手指……”
　　“手指来回动一下！”
　　“嗯。”季亭亭于是拔出手指、又插入、又拔出……她就这么在梁衍照面前，浑身赤裸，闭着眼睛自慰着。
　　喉间一紧，梁衍照看着自己又立起来的阴茎，微微苦笑。
　　他看向手机屏幕。
　　眼前的一幕，让任何一个正常男人看到，都会血脉喷张、欲火沸腾。
　　季亭亭如同一朵睡莲般，躺在干净的床单上。
　　全身肌肤雪白，又渗出淡淡的粉红。
　　她饱满的乳房微微挺起，两颗红樱桃骄傲地挺立着，似是待人来品尝。
　　面上的表情，冰冷中带着陷入空虚的迷乱，至冷至热，让人瞧了一眼便疯狂。
　　“别咬着嘴唇，试着叫出来，你的声音会刺激你的心理。”
　　“啊~嗯~”
　　在梁衍照的指示下，季亭亭终于不再克制，她一边加快手指插入的速度，一边忘情呻吟着。
　　“嗯，就是这样，再快一点！空着的手可以去抚摸你的阴蒂和乳头，去刺激它们。”
　　与此同时，他的手也再次伸进了裤裆里。
　　“啊~哈~”宽大的床上，季亭亭微微颤抖着，她的面色潮红，乳房不停地挺起，呼吸越来越急促。
　　麻痒、空虚的感觉自小穴逐渐传遍了全身，她不知道自己此刻是怎么了，想哭，想有更大的东西来插入小穴，让自己不再那么难受。
　　“啊！”终于，她痉挛着停下手中的动作，双腿一阵剧颤，又酸又软地垂了下去。
　　而在她看不到的另一边，梁衍照快速地关了视频。
　　随即，低吼一声，对着手机屏幕上她的头像，再次射了出来。
　　季亭亭躺了五分钟，就在她感觉舒服得快要睡过去之际，手机“叮”的一声，进微信了。
　　“刚才的表现非常有进步。”
　　看着这短短的几个字，季亭亭忍不住笑了。
　　“谢谢您，梁医生。”
　　那边没有再回复。
　　而季亭亭看着手机，忽然间想起了什么，快速地编辑了一条，给陈阳发了过去：“我找了新的医生在给我看病了，这次非常有希望，你再给我点时间，好么？”
　　发完这条，她脑子又清醒了一些。
　　看一眼床单，有几块地方已经湿了，虽然是夏天，但是躺在上面也有些不舒服。
　　她于是起身穿上内裤和睡裙，把床单揭起来拿去洗衣机。
　　又去衣柜里找了干净的套上。
　　忙完这一切，她出了一身汗，同时感觉腿间黏腻腻的十分不舒服，再次去卫生间洗了个澡。
　　准备洗内裤的时候，她一下子想到了下午梁衍照的吩咐：“明天起内裤也换了……”
　　于是干脆将内裤扔进了垃圾桶，去衣柜里随便找了一件穿上。

　　第006章：医生，帮帮我……（H）
　　第二天早上醒来，季亭亭第一件事就是看手机。
　　显示有一条微信。
　　她以为是男友陈阳回消息了，忙开心的点开。
　　然而很快，便大失所望。
　　不是陈阳，是梁医生。
　　只有一条简单的消息，却让季亭亭一大早就泛起羞意。
　　“今天出门不要穿内裤，刺激下小穴的敏感度。”
　　她看着手机，来来回回看了几遍，才确定自己没有理解错。
　　一整天都不穿内裤？
　　天哪！好羞耻！
　　可是昨晚才刚刚有了一丝效果，她不敢不听梁医生的话。
　　本来季亭亭夏天都是穿连衣裙的，因为陈阳说喜欢她穿裙子的样子，非常淑女、有气质。
　　但今天是不行了。
　　连衣裙一般都是飘逸的蕾丝材质，风一吹就会走光了，平时她都是内裤外还穿了条小短裤来打底。
　　显而易见的，今天得换一身了。
　　季亭亭在衣柜里翻了半天，最后找了件白色雪纺衬衣，配黑色的紧身包臀裙。
　　相比护士裙，这条裙子更紧身，毫无缝隙地包裹着她挺翘的臀部，穿着不用担心飘起来。
　　只要走路时注意点，应该是不会走光的。
　　因为没穿内裤，季亭亭走得便十分慢，几乎是双腿紧紧闭拢着。
　　好在出门早，她总算是赶上了平日里常坐的那一辆地铁。
　　这条地铁线刚好途经医院和她家，因为不堵车，是她平日里最好的上班交通工具。
　　季亭亭刚一上车，就习惯性地走到门的另一边，找个柱子贴边站好。
　　这是她坐地铁的经验，站在太外面，会不停有人进出，容易带来身体的摩擦，而太里面，下车的时候人太多很难挤出去，所以最好选择门的对面。
　　今天的人格外多，季亭亭只站了一会儿，就被忽然涌上来的人潮整个挤得紧紧挨着后面的一扇门了。
　　紧接着，她感觉到有一只大掌悄无声息地伸到了她的胸前，在大力地捏着她的乳房。
　　一瞬间，季亭亭又怒又怕。
　　眼下后面是车门，周边都是人，她完全避无可避。
　　无奈，她只好用力地去推开那只魔掌，同时双手环胸，护在胸前。
　　那人的手被她推开了。
　　她悄悄松了口气。
　　可是没等她庆幸多久，那人又卷土重来。
　　他再次紧紧地贴了上来，一根粗硬的棒子正顶在她挺翘的臀部上，而且，在快速摩擦着。
　　因为裙子太贴身，她今天又没有穿内裤的缘故，她能清楚地感受到那东西的形状，还有男人粗重的喘息声。
　　“不要！”她脸色苍白，在心底呼喊着。
　　但是没有用，那人还在继续。
　　他似乎极为兴奋，不停地拿性器隔着裙子戳她的小穴。
　　因为害怕，季亭亭浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　她想呼救，可是却喊不出来。
　　万一……她喊了之后，被人发现她没有穿内裤，该怎么办？
　　大家会不会觉得她天生淫荡？
　　就在她陷入巨大的挣扎中时，她蓦地感觉到那人更加肆无忌弹，粗糙的手掌已经抚上了她的大腿……不行，不能再任由他继续下去了！
　　就在这时，季亭亭听到了地铁提示到站的声音。
　　也不知道哪里来的勇气，她忽地大力推开身后的男人和层层人群，紧随着下车的人流冲出了车厢。
　　下了车，季亭亭一刻也不敢停留，疯狂地往外面跑。
　　直到出了站，确认没有人追上来，她才忍不住在路边大口地喘着气。
　　心脏在剧烈的跳动着，虽然她外表看上去清冷，但实则内向、害羞，平日里也没什么朋友。
　　她的眼泪已经不知不觉间流出来了，此刻，她急需一个人来安抚。
　　爸妈都过世了，她也没什么交好的朋友。
　　便只有男友陈阳了，她连忙给陈阳打电话。
　　“嘟……嘟……对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请您稍后再拨。”
　　季亭亭再打，还是没人接。
　　“陈阳，快接我电话，求求你。”她给他发了条微信。
　　然而，没有人回复。
　　季亭亭心中一阵悲凉。
　　为什么不接我电话也不回我微信？
　　你是真的要跟我分手吗？
　　一瞬间，她的泪水流得更凶了。
　　正惊惶之际，手机忽地“滴”地一声，提示来消息了。
　　季亭亭忙打开。
　　一看，却是梁衍照发来的。
　　“到公司了吗？来一下我的诊室。”
　　梁医生？他不是今天休息吗？
　　季亭亭看了一下时间，糟糕，耽误了一阵，离上班只剩二十几分钟了。
　　此刻她也不敢再继续坐地铁了，只能去路上打个出租车，往医院赶去。
　　幸好她平时都留了吃早餐的时间，出租车一路抄小道，终于赶在上班前到了。
　　季亭亭打了卡，跟同事打了个招呼，就往九楼梁衍照的心理咨询诊室赶去。
　　她照例先敲了敲门，里头梁衍照应了一声“进来”后，方推门进去。
　　“梁医生，您找我？”
　　“嗯，把门锁一下。”梁衍照穿着白大褂，眉目俊朗，端坐在位子上。
　　季亭亭依言锁了门。
　　身后，梁衍照从上到下扫了她一遍，眼神由淡漠逐渐转为灼热。
　　白色雪纺衬衣，非常的透，里面穿了白色胸衣和吊带。
　　下身，是黑色的紧身包臀裙，非常的贴身，将她完美、丰挺的臀型勾勒得一览无遗。
　　衬衣的下摆是塞进了裙子里的，拉高了下身的比例，显得她胸大、腰细、腿长。
　　冰山美人不仅美，身材有料，同时穿衣还十分有品位。
　　在季亭亭回过身来前，梁衍照早已经收回了火热的视线，他起身往内室走，“跟我进来。”
　　“嗯。”
　　进了里面的房间，还是跟昨天一样的布置。
　　梁衍照却没有让她躺到躺椅，而是指了指床的位置。
　　“上去。”
　　季亭亭依言脱了鞋，躺了上去。
　　梁衍照去卫生间洗了手，走出来跟她道：“本来今天休息的，但是早上有个病人说要今天过来。”
　　“哦。”季亭亭应了一声，难怪他今天来医院了。
　　除了这个，她实在不知道再回什么好。
　　刚刚在地铁上遭遇的一幕她直到现在还在心悸，但是跟梁衍照，她又不知道该怎么说出口，毕竟是很羞于启齿的事情。
　　梁衍照消毒完毕，走到床前看着她，金丝边底下的眼神温和内敛。
　　“我检查一下。”
　　季亭亭刚要问他要检查什么，梁衍照已经把手从下方伸进了她的裙底。
　　包臀裙下，两腿之间，梁衍照的手指轻而易举地便直接摸到了她的小穴。
　　唔，手指触到的是她光滑细嫩的软肉。
　　“不错，你有遵医嘱。”梁衍照表扬她。
　　季亭亭这才明白过来，他是检查她是否有穿内裤。
　　梁衍照边说着，手指继续细细地摸着她的小穴，干干净净，没有一丝水渍。
　　不太正常啊……
　　按理说从她家里到医院，一路上以来，不管是风吹进去，抑或是走路的刻意夹紧摩擦，甚至是行人的眼光，应该都会刺激到她，让她渗出一丝丝蜜液。
　　然而，她却是一滴也没有。
　　她明明不是当真天生冷淡，毕竟昨晚就在自慰着达到了高潮。
　　梁衍照一边想着，一边手指抽出，移到她的胸前，一颗一颗地解她的雪纺衬衣。
　　脱掉衬衣，他将她的吊带和胸衣推高。
　　一下子，她丰满的双乳就露了出来。
　　乳头，也没有硬。
　　可是，等等！这是什么？
　　梁衍照正要将季亭亭的衣服放下，忽然间神色一寒。
　　他紧紧盯着季亭亭雪白右乳上靠近后背处那几根紫色的指印，声音冰冷，问她：“发生了什么事？”
　　这指印的粗细，明显就是男人的手所留下的。
　　而据他所知，昨晚季亭亭是一个人在家的！
　　季亭亭起初还不知道梁衍照问的什么，随着他的视线看过去，这才发现自己乳房上的指痕。
　　一时间又想起早上地铁上的可怕一幕来，又是害怕又是羞耻。
　　季亭亭嘴唇颤抖着，回答梁衍照：“梁医生，我在地铁上……遇到了色狼。”
　　说着，又忍不住流下泪来。
　　听完她的话，梁衍照脸上的寒意又深了一分，他脸色铁青，问道：“那个人都对你做了什么？”
　　“他捏我的胸，还……”季亭亭说不下去。
　　“还什么？”
　　“还用他的那个戳我。”季亭亭哭着道。
　　冰山美人哭起来也美，但梁衍照却看得又怒又疼又心烦。
　　他长臂一揽，将季亭亭拥进怀里，柔声道：“乖，没事了，别怕。”
　　“梁医生，我觉得我好脏……”季亭亭在他怀中哭泣道。
　　“不，你不脏。”梁衍照的语气已经不再是平日里的温和淡漠，而是带着一丝丝心疼，只不过此时的两人都没发现。
　　季亭亭依旧在哭，她在梁衍照怀中微微发抖，“可是，他碰了我，虽然隔着衣服，但还是好恶心……”
　　唉……
　　梁衍照在心中长长叹一口气。
　　他抱着季亭亭往上移了移，以便让她的上半身整个都在他腿上。
　　随后，他摘掉眼镜，在季亭亭的哭泣中俯下身对着她带着指印的乳房，轻轻地吻了下去。
　　“梁医生……”
　　季亭亭浑身一震。
　　梁衍照先是轻柔地用嘴唇吻着她的乳房，过了一会儿，又伸出舌头来，来回舔舐着。
　　他的动作温柔无比，带着满满的怜意。
　　先是把季亭亭带着指痕的地方细细地用舌尖舔了一遍，随后，又将她大半个乳房含进嘴里，不停地舔舐着、吸允着。
　　“啊……”季亭亭忍不住低低地呻吟着，脸上露出既舒适又痛苦的神色来。
　　梁衍照亲完她的右乳，又来到了她的左乳。
　　她左边的乳房没有那么深的指印，却也有些红了。
　　梁衍照伸出舌尖，先是绕着她雪白的乳肉一圈圈地舔着，随后，终于来到季亭亭娇颤颤的乳头，他张开嘴，将她的乳房都吞了进去，用力地允吸着。
　　“啊~嗯~”季亭亭不停喘息着、娇媚地呻吟。

　　第007章：医生，帮帮我……（H）
　　梁衍照亲遍了她两边的乳房，允吸了一遍又一遍。
　　直到季亭亭两颗红艳艳的乳头都挺立起来，方才放开它们。
　　他抬眸，看向不停喘息的季亭亭，问她：“那个人还碰了你哪里？”
　　这还是季亭亭第一次见到没戴眼镜的梁医生。
　　她忍不住微微吸气。
　　摘掉了眼镜，梁衍照原本温和、甚至有一丝严肃的双眸，一瞬间邪魅无比。
　　他双瞳深黑，波光潋滟，眼角微微上勾，说不出的好看魅人。
　　季亭亭原本只是觉得梁医生长得还不错，五官端正，为人认真负责，医术也高超。
　　如今看来，哪里是不错，简直比现在正火的那些明星偶像还要俊美。
　　她一时有些呆了，直到梁衍照又重复问了一遍，方咬唇轻声道：“还有……小穴和大腿……”
　　她话落，梁衍照“嗯”了一声，紧接着，他放开了季亭亭，随后整个人上到了床上。
　　“梁医生……”
　　季亭亭的心“扑通扑通”直跳。
　　“小亭亭乖，别怕。”
　　小亭亭……
　　季亭亭有些害羞。
　　从小到大，大家要么连名带姓唤她，要么叫她亭亭，还从来没有人这样叫过她呢！
　　梁衍照说完，便将她的紧身裙整个地脱掉。
　　然后将她的双腿掰开，低下头，沿着她大腿的内侧慢慢地亲吻着。
　　“他摸这儿了吗？”
　　一边亲，他一边问。
　　“嗯。”
　　季亭亭最开始还能认真回应。
　　可是渐渐地，随着梁衍照由亲吻开始变为吸允和不轻不重地啃咬，她的声音便开始发颤了。
　　季亭亭的皮肤娇嫩、细腻，随随便便一碰，就是一道印子。
　　梁衍照在她的大腿内侧还没怎么用力，便留下了一块块青紫色的痕迹。
　　他看着看着，眼眸便开始黯沉了。
　　微微抬头，季亭亭粉嫩的小穴便近在眼前。
　　刚才他检查时还干干净净的穴口，此时已经有些湿意了。
　　她流水了。
　　为他而流。
　　想到这里，素来淡漠的梁衍照不禁一阵激动。
　　完全无需思考的，他的唇直接上移，吻上了她的小穴。
　　“啊！”季亭亭呻吟了一声。
　　低下头，她这才发现了梁衍照在做什么，不禁大吃一惊。
　　忙伸手去推他，急道：“不要，梁医生，那里脏啊！”
　　梁衍照抬头，透过她的小腹和双腿，她只能看到他的鼻子以上的部位。
　　梁医生凤眸邪魅，眼神含情，语气温和得快滴出水来，“不脏，小亭亭哪里都不脏。”
　　说着，他复又低下头去，对准她的蜜穴轻轻地亲吻着。
　　“嗯啊~”季亭亭拒绝不了他，只能接受。
　　梁衍照的动作起初轻柔，围绕着她的花穴全部舔了一遍。
　　随后，他便开始发力。
　　他伸出舌尖，如一条灵活的小鱼，往季亭亭从来未被人入侵的穴肉里钻。
　　“啊~”季亭亭被刺激得浑身颤抖，在雪白的病床上不停地扭动着。
　　她想要往后逃离这濒死的折磨，偏偏被梁衍照大力按着双腿，动弹不得。
　　她的小穴早已经不停地流水，打湿了花径，以及梁衍照的嘴。
　　“啊~梁医生，求求你，停下来~”
　　她的那里那么脏，梁医生那么高贵的一个人，怎么能……怎么能给她做那种事呢？
　　然而，不论她无可挣扎、哀求，梁衍照都丝毫不为之所动。
　　他伸舌进去她的穴内，一瞬间舌尖便被层层软肉所包裹。
　　大股的淫水从她的穴内不停地流出来，一次又一次。
　　她的水很甜，身为医生最注重卫生的梁衍照毫不犹豫地全部张嘴咽下去。
　　同时，他还在吸允着，刺激着她。
　　他的手上移，分开她的阴唇，找到藏在里面的小豆，大力按搓着。
　　“啊~梁医生~啊~”季亭亭受不了这样灭顶般的刺激，大声尖叫起来。
　　“小亭亭，不要压抑自己，感受它，大声叫出来。”梁衍照说完，手上和嘴上的动作更加用力。
　　“啊~嗯啊~不行，我受不了了~”季亭亭忍不住缀泣。
　　明明，昨晚她在梁医生的指导下也玩过自己的阴蒂和小穴，可是，却没有此刻这样极致的快感。
　　梁衍照吸允的速度继续加快，他不停地含着她的阴唇，同时舌头也在大力戳着她穴内的软肉。
　　“啊啊啊！”季亭亭大叫着，终于忍不住，穴内一下子喷出一大堆淫水来，浑身痉挛地抽动着。
　　她在梁衍照的口中高潮了。
　　巨大的刺激让季亭亭瘫倒在床上，她的脑中白花花的一片，许久都无法从高潮的余韵中缓过来。
　　又或者，她是缓过来了，却不敢面对梁衍照。
　　擦了一下脸，梁衍照在她的身侧躺了下来，将她整个人都拥入怀中。
　　半响，方拍拍她的背，柔声问：“好些了吗？”
　　季亭亭羞得闭着眼睛点了点头。
　　梁衍照瞧她的样子，脸上白里透粉，美得让人不敢逼视。
　　他用了好大的力气，方才控制住自己不亲上她小巧水润的唇。
　　他们是医生和患者的关系，不管做什么，他都可以打着给她治病的借口，但是接吻不行。
　　这是情人才会做的事。
　　她跟她的男朋友就接吻过，这说明她没有这方面的问题，他就更找不到理由来亲她了。
　　但满腔的欲火实在无处发泄，梁衍照于是捏了捏她的乳头，靠近她的耳畔，轻声道：“方才你自我厌恶的情绪太浓了，这对你的病情负面影响很大，所以我才用了这个法子来告诉你你很干净，不是你的错。”
　　季亭亭听着他这些话，说不清是什么感觉。
　　明明知道梁衍照只是尽职地在为她治病，但为什么她会有淡淡的失落呢？
　　她睁开眼睛，眼见梁衍照正面朝着自己，五官邪魅俊美极了，一下子脸就有些红了。
　　微微垂眼，避开他好看得过分的五官，季亭亭小声回道：“我明白，谢谢梁医生。”
　　她语气里的疏离梁衍照自然听出来了，但眼下他也想不到好的法子来解开这个死结。
　　他于是点点头，正准备起床。
　　一不小心，他早已经昂然挺立的阴茎就戳到了季亭亭赤裸的大腿。
　　“啊！”季亭亭轻呼一声，睫毛一眨一眨地害羞地瞧着他。
　　想到她刚才说的地铁上的经历，梁衍照一下子有些尴尬。
　　他这个样子，在她心中跟那个色狼有什么区别呢？
　　梁衍照轻轻咳了一下，强作淡定地解释道：“抱歉，你的身体太美了。”
　　说完，他便快速地越过季亭亭下了床，走去卫生间。
　　等了有一会儿，梁衍照都没有出来。
　　季亭亭将自己下体擦干净，穿好衣服走到卫生间门口，正准备跟梁衍照打个招呼，就听到里面传来他的低吼声。
　　他的声音痛苦中夹杂着愉悦，听起来十分性感。
　　季亭亭听了一会儿，忽然间一下子明白了他在干什么，连忙脸红红的打开门出去了。

　　第008章：医生，帮帮我……（H）
　　季亭亭回到实习的外科，另一名同样是实习生的王月问她：“你去哪儿啦？”
　　从九楼到二楼，季亭亭是小步跑下来的。
　　此刻，她还微微有些喘气。
　　“肚子有点不舒服，去了下洗手间。”她回道。
　　她没有将自己看诊的事情告诉任何人，毕竟，太隐私了，也羞于启齿。
　　“哦。”王月闻言，就不再多问了，理解的点点头。
　　女孩子嘛，上洗手间久一点儿很正常的。
　　她又提醒季亭亭：“你快去换工作服，不然要被护士长看到了。”
　　“哦，好。”
　　季亭亭经她提醒，才发现还穿着自己的衣服。
　　当下忙去一边的换衣室。
　　医院的环境很好，每一科都给护士们准备了足够大的更衣室。
　　因为离门诊很远，男医生们一般也不太会过来，所以大家平日里换衣服时为了方便都是把门关一下就开始了，也不太会锁。
　　毕竟都是女的，你有的我也有。
　　然而今天季亭亭一去了更衣室，第一时间就是快速地把门反锁了。
　　没办法，她今天……没有穿内裤。
　　若是正在换衣服，被别的同事看到了，那可要丢死人了。
　　不仅丢人，她也无法接受任何人看她那个地方。
　　当然，梁医生除外。
　　想到梁衍照，季亭亭粉嫩的双颊又开始一阵阵发烫了。
　　那么矜贵的梁医生，居然用他的嘴亲她的小穴。
　　一想到这一点，她就感觉小穴麻麻的，还有些痒。
　　而早上在地铁里的遭遇，虽然想起来还是让她觉得恶心，但是她却不再觉得自己脏了。
　　毕竟，梁医生的动作是那么温柔。
　　匆匆解开衬衣扣子，换上护士上衣。
　　然后，开始脱自己的包臀裙。
　　正要穿上护士裙之际，季亭亭忽然发现，她的大腿内侧颜色有些奇怪。
　　走到灯光下方，季亭亭稍稍抬高一条腿，掰开大腿内侧一看，这才发现，原本白皙如玉的肌肤，有了一块块青紫色的红痕。
　　她微微觉得有些奇怪，继而蓦地想到，刚才梁医生好像亲了她那里，不仅亲了，还有些用力地吸允了……这么说，这是梁医生留下的。
　　想到这里，她的脸羞得更加厉害。
　　慌忙穿上裙子，将自己的衣服放到柜子里放好，这才去了外边。
　　一整天，季亭亭都觉得浑身不自在。
　　站着的时候，她感觉到室内的冷气在不停往她双腿间钻，刺激着她的阴蒂和小穴一颤一颤的。
　　明明跟平时只是相差一条内裤，但是那刺激却格外明显。
　　于是她不得不夹紧双腿，以便让自己的小穴好受点。
　　而当她坐下的时候，她也不敢把腿张得太大，或者翘着腿，因为那样她的小穴便会受到摩擦，让她觉得瘙痒难耐。
　　除此之外，在跟同事、医生、病人讲话的时候，明明对方神态正常，但她总是怀疑别人已经发现了她没穿内裤，而没有点破。
　　这种感觉，让她觉得既兴奋又羞耻。
　　中间她去洗手间的时候，上完了厕所，擦拭完尿液后，便总是伸手去小穴那里抚慰一番。
　　原本她是不知道怎么自慰，让自己舒服的，但是昨晚和今天早上，梁医生教会了她。
　　只是，也许是早上刚刚被梁医生用嘴抚慰过，现在她用手，虽然小穴那里没有那么痒了，但却总是还不够舒服，还差了一些感觉。
　　但是，她的手指能够摸到小穴隐隐约约在流水了。
　　她因此高兴起来。
　　跟陈阳在一起时，不论他如何亲她，她那里总是干涩一片，半点感觉也无。
　　这是不是说明，她的病真的是可以治好的？
　　下午快下班的时候，梁衍照给她发了条微信：“去公司楼下那家便利店门口等我。”
　　“好的，梁医生。”季亭亭听话地回复。
　　然后，拒绝了王月一起下班的邀请，稍稍等了一会儿，方才下楼。
　　到了便利店门口，季亭亭没有看到梁衍照的人，但是旁边马路上一辆黑色的路虎却按了下喇叭，紧接着车窗摇了下来，梁衍照在驾驶座上喊她：“上车！”
　　季亭亭连忙小跑几步上前，打开了副驾驶的门。
　　“梁医生，不好意思让您久等了。”季亭亭客气地道歉。
　　“无妨。”
　　梁衍照边回着，边认真开车。
　　季亭亭坐在一旁，小心地打量着他。
　　下了班的梁医生，没有再戴他那副金丝边眼镜，整个人一下子年轻了一大截，说不出的俊美。
　　穿着白衬衣陪黑色西裤和皮鞋，但并不古板，而是潇洒自在。
　　“看什么？”梁衍照忽地开口问。
　　“没，没什么。”季亭亭慌忙转过目光。
　　梁衍照轻笑一声，眼眸淡淡自她紧闭着的白皙大腿上扫过。
　　唇间依稀还留有早上亲吻她那里的触感，滑腻腻的，似是某种冰激凌。
　　“今天一天感觉怎么样？”
　　“什么？”
　　“还因为早上地铁上的事难受吗？”
　　“不了。”
　　“那就好。那小穴那里呢？没穿内裤的感觉如何？有觉得刺激吗？”
　　“……有。”
　　“流水了吗？”
　　“嗯。”季亭亭轻轻地应了，微微咬唇。
　　梁衍照最受不了她这个样子，冰冷着带着不自觉的诱惑，让人想要把她大力操干。
　　他干脆不再看她，转过头去认真地开车。
　　过了半响，季亭亭的羞涩好些了，她忍不住小声地问道：“梁医生，我们现在要去哪儿？”
　　“带你去商场买内衣，然后送你回家。”
　　季亭亭闻言，微微吃惊，清冷的眸子张大，忙道：“不用了，我自己去买就可以了，怎么能耽误您的下班时间呢？”
　　没有一个医生有责任为病人做那么多。
　　今天早上，她已经很过意不去了。
　　她以为她说完这句梁衍照便会放她下来，却没想到平常看起来温和的人却十分坚持。
　　“不行，我必须亲自给你把关。”
　　他一说完这句，季亭亭瞬间就无话可说了。
　　亲自把关……梁医生是觉得她之前的内衣很土，她的品味很差吗？

　　第009章：医生，帮帮我……（H）
　　到了本市知名商场专卖内衣的楼层区域，季亭亭是真的感觉到了不好意思。
　　这不好意思倒不是因为没穿内裤，事实上一整天下来她走路时刻记得双腿紧闭，已经稍稍有些习惯了。
　　而是放眼望去，偌大个卖内衣区域，店员就不必说了，清一色的女性，偶尔可见的一些顾客，也都是妙龄女子。
　　至于男性，倒是有陪另一半来的，不过都在旁边的区域避嫌，不涉足内衣店内。
　　之前男友陈阳也是陪季亭亭买过内衣的，那时，他也是有些不好意思地在一旁等她，任由她独自挑选。
　　而反观今日，梁医生生得清隽斯文，外表高大帅气，衣着低调又奢侈，一看便知出身不凡，却偏偏屈尊陪着她在一家家内衣店里挑挑拣拣，且不说店内女顾客频频张望的眼神，就是季亭亭自己，都觉得他与这样的地方格格不入。
　　在连逛了两家店都不满意后，梁衍照正当前一步朝着第三家店走去，却被身后的季亭亭叫住了。
　　“梁医生……”
　　“嗯？”
　　“要不我自己进去吧，我怕您有所不便。”
　　闻言，梁衍照微微一笑，语气却是带了些许认真，挑眉问道：“你这是在质疑我的专业？”
　　“没……没有。”季亭亭忙摇摇头。
　　“那便走吧，前面那家感觉还不错。”
　　“嗯，好。”
　　这下，季亭亭也不敢再说什么了，生怕引得他的不悦，慌忙跟上。
　　不同于第一家的中规中矩，第二家的少女系，这一家的内衣，品种十分多样。
　　既有黑色蕾丝配丁字裤、网袜的，也有深紫色花边的显肤色款，还有一些，要么是面料别致，要么就是布料极少，一眼看过去就连素来冷淡的季亭亭，都微微有些不好意思。
　　店内的导购倒是见惯了各色的客人，一见两人进门，光是从穿着上，便已经认定了付款的是男士。
　　于是亦步亦趋地跟在梁衍照身旁介绍道：“先生想给女朋友挑什么样的款式呢？我们有比较性感的，也有清纯的，还有一些cosplay的。”
　　季亭亭跟在身后，害羞极了，完全不敢抬头看梁衍照的表情。
　　真是委屈梁医生了，为了给她治病，还不得不扮演她的男朋友。
　　虽然导购热情似火地推荐了好几套最新款，然后梁衍照却是并没有点头，而是在整个店内全部巡视了一圈儿，最后，方才给季亭亭挑了一套黑色蕾丝的，一套暗紫色绸缎的，一套绿色迷彩的，然后递给季亭亭：“进去试一下，穿好了叫我。”
　　季亭亭俏脸微微一红，明白他这是要查看效果，也不敢拒绝，忙低着头接过那几套布料少得可怜的内衣匆匆地去了试衣间。
　　随后，梁衍照也慢条斯理地跟在后头，去了试衣间门外的沙发上坐下。
　　没过多久，里面便传来季亭亭小声地呼唤：“梁医生，好了。”
　　梁衍照起身，走到门口敲门：“把门打开。”
　　季亭亭于是靠在门后，小小地把门打开一条缝隙，让他挤了进来。
　　刚一进试衣间，梁衍照就感觉阴茎在一瞬间胀大了。
　　眼前的一幕，无疑是勾人夺魄的。
　　季亭亭穿着一件黑色透明蕾丝乳罩，面料薄得隐约透出里面粉红的乳头。
　　如瀑的青丝全都披在圆润的肩膀上，整个人欲语还休地站着，雪肌与黑丝彼此映衬，让她整个人充满惑人的魅色。
　　如果说她以前的乳罩都是让她整个人更加素净如莲的话，那么眼下这件黑色蕾丝款就让她由冰清玉洁的圣女，变得沾惹了凡尘的情欲，勾人心魄。
　　视线下移，梁衍照看到她的包臀裙依旧穿在身上，微微皱眉：“把裙子脱掉。”
　　“嗯。”季亭亭咬着唇，缓缓地将包臀裙脱了下来，然后扔到一旁的凳子上。
　　她今日是没有穿内裤的，而店里的内裤是不能试穿的。
　　因此，此刻她下半身的秘处便全显露在梁衍照眼前。
　　雪白的耻丘，一根毛发也无，凸出的曲线在花穴处又乍然收缩，让人不得不感叹上帝造人之奇妙。
　　这套内衣是配有黑色网袜的，因为是与丁字裤连在一起的，因此季亭亭也没有穿。
　　于是，她下身便全然裸露着。
　　梁衍照扫一眼一旁的挂衣架，将丁字裤连同丝袜递给她，“这套很适合你，都穿上吧，反正等下要买单。”
　　“好。”
　　季亭亭乖乖地接了过来，然而，拿在手上却是研究了半天，都不知道这丁字裤哪是正面，哪是反面。
　　梁衍照自是看出来了，这个冷淡的女子平日里应该是从来没买过丁字裤，不知道穿法也是正常。他阴茎立在裤中实在难受得紧，干脆走到季亭亭身后放置衣物的凳子上坐下，然后将她抱坐了下来，道：“我来给你穿吧！”
　　“梁医生……”季亭亭此时全身上下仅着了一件黑色蕾丝奶罩，除此外几近全裸，就这么被衣着整齐的梁衍照抱在怀里，当真是尴尬、羞人极了。
　　然而，梁衍照却不许她挣脱，他轻轻捏了捏她雪白丰满的臀部，靠近她的耳畔哑声道：“乖一点，别乱动。”
　　他离得实在太近了，说话的时候，呼吸都喷在季亭亭脸畔，被他捏过的地方，酥酥麻麻的，季亭亭顿时整个人便软了下来，不再挣扎，满脸通红地任由他给自己穿着内裤和黑色丝袜。
　　“喏，这是前面，两根袋子的，是后面。”梁衍照一边教她，一边把蕾丝丁字裤展开，然后从她小巧的玉足穿过，越过小腿、大腿，然后一直拉到腰部。
　　这，也能叫内裤吗？季亭亭陷入了这样的疑问。
　　后面的两根极细的绳子，一左一右勒在她的臀部上，前面的部分，则只有一根袋子，直接嵌在她的蕊珠和小穴的正中间。
　　虽然蕾丝很软，可是却不像她穿惯的纯棉内裤那样亲肤和舒服，而是有点微微的刺痛和麻痒感。
　　紧接着，在她还没发现的时候，梁衍照已经快速地给她穿上了黑色的网袜，最后，又将网袜顶端的袋子与丁字裤上的一连，如此，这套内衣才算是完整地穿好了。
　　“好了，站起来让我看看。”梁衍照道。

　　第010章：医生，帮帮我……（H）
　　季亭亭从梁衍照身上站了起来。
　　头微微低着，整个人面对着他站好。
　　黑眸越来越深，梁衍照不动声色地逡巡着季亭亭的每一寸肌肤。
　　饱满紧致的乳房，在黑色的胸罩里将露未露；纤细的丁字裤，沿着她纤细的腰肢、干净的小腹，一直延伸到她的花穴；黑色的连脚网袜，堪堪到大腿三分之二的位置，然后，与丁字裤相连。
　　与黑色蕾丝形成显着对比的，是她一身的白。
　　白皙清冷的瓜子脸，纤长雪白的脖颈，还有那漂亮完美的锁骨，平坦无暇的小腹。
　　似是圣女，又是妖女，在勾引着人犯罪。
　　梁衍照看完，道：“转过身去，你自己照照镜子。”
　　季亭亭柔顺地转过去，一下子，她便在面前宽大的更衣镜前看到了自己。
　　镜中的女人，微微有些羞涩，不太敢直视此刻衣着暴露的自己。
　　但是身后，梁医生却是再次开口：“认真地看，感受你身体的美丽。”
　　这下，季亭亭不敢再害羞了，对着镜子从头到脚地打量自己。
　　这，还是她吗？
　　这般妖娆，这般性感，她几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“好看吗？”梁衍照问。
　　“嗯，好看。”季亭亭有些不知道他问的是衣服，还是她的身体。
　　梁衍照目光灼灼地盯着她的背后，恨不得立时便将她后背乳罩那打成蝴蝶结的带子扯开，更恨不得自她的雪臀穿过，直达她的花穴，让早已经充血的阴茎，一饱所欲。
　　但是最终，他还是克制住了。
　　他缓缓起身，走到季亭亭身后，一只手揽着她的腰肢，另一只手则抓着她的手，去抚摸她被黑丝内衣包裹了一半的乳房……“你的身体很美，这是上帝的恩赐……”他看着镜子里她清冷的眸子，大掌覆在她柔嫩的小手上，缓缓捏着她的乳头，待到两边都害羞地挺立，随即，慢慢地下移，经过小腹，来到那根单薄的丁字裤袋子，轻轻地拉扯着，“你要学会爱上它，感受它，带给它愉悦……”
　　说着，他的手勾动着那根袋子前后扯动着，勒紧、松开、再勒紧……“啊~”季亭亭忍不住轻轻低吟。
　　“怎么了？”梁衍照亲了一口她的脖颈，轻声问。
　　镜子里，季亭亭的双眸已经不再那般明亮，而是蒙了一层薄薄的水雾。
　　“梁医生，我好痒……”季亭亭咬唇道。
　　“哪里痒？”
　　“那里。”
　　“那里是那里？说出来！”梁衍照循循善诱着。
　　但他手上的动作也并没有停。
　　那根蕾丝袋子被他不轻不重地扯动着，上面不断摩擦着季亭亭的蕊珠，下面，则刺激着她的花穴。
　　而后面，臀部也被勒紧，甚至还有一点碰到了菊穴。
　　“啊~我的小穴，小穴好痒~”季亭亭终于忍不住，脱口而出。
　　梁衍照轻笑一声，允吸了一下她的耳坠，哑声道：“别怕，梁医生帮你。”
　　说完，他便放开了她的手，骨节修长分明的手指下移，轻轻探入她的穴口。
　　“你流了好多水。”梁衍照轻声道，继而，手指缓缓地伸进去。
　　空虚的地方被填满，季亭亭稍微觉得好受了点。
　　正想开口跟梁医生说好多了，梁衍照却忽地把原本伸进去的手指抽了出来，伸到她的唇边。
　　“尝尝你动情的味道。”他戳她的唇，示意她张嘴。
　　季亭亭秀眉微蹙，“脏。”
　　“我早上都不嫌脏，你却嫌弃？”梁衍照问。
　　一下子，季亭亭便想到了他早上亲吻她小穴的一幕。
　　好吧，她于是皱着眉，轻启樱桃小口。
　　一瞬间，梁衍照的手指便闯了进来。
　　他的手指修剪得非常干净，既没留指甲，也没有倒刺，是标准的医生的手。
　　有季亭亭熟悉的消毒水的味道，还有……她小穴的味道。
　　说不出来的感觉，有些甜，又有些瘙，怪怪的。
　　一下子，她十分羞耻。
　　然而梁衍照的手指却十分灵活，在她的嘴里搅弄了一番，还找到了她的小舌，让其舔弄了一遍，这才退了出来。
　　“好吃吗？”
　　“不好吃。”
　　“呵……”梁衍照轻笑了一声，呼吸喷在季亭亭脖子上，她又感觉脖子麻麻的了。
　　梁衍照把手伸到前面，一只手揉捏着她的乳房，一只手插入她的蜜穴，轻声道：“跟着我学习，感受你身体的反应，看看什么动作和力道你最舒服。”
　　话落，他隔着黑色蕾丝去轻轻地揉动了一会儿她丰满的乳房，随后，将蕾丝推到一边，让她整个的乳房都露了出来。
　　拇指和食指捏着她的乳头，或轻或重的揪扯着。
　　而下面的一只手，则一边按着她蚌肉里的蕊珠，一边伸进蜜穴深处，来回抽插着。
　　眼前的画面，实在太过淫靡，季亭亭看着镜子里的自己，就这么被梁医生衣冠楚楚地上下亵玩着，心理都生理都受到了极大的刺激。
　　“啊~嗯啊~哈~”她在梁衍照的怀里颤动着。
　　看着她全身上下逐渐泛起的粉色，和清冷眸子里那一层明显的欲色，梁衍照手上的动作开始加快，不过手指快速抽动了十几下，季亭亭便不由自主地抽搐着喷出了一大股阴精，直直地射到了镜子上。
　　她整个人一下子丧失了全部的力气，如若不是还靠在梁衍照怀里，几乎是立时便要滑到地上。
　　而梁衍照将她抱到凳子上坐好后，看一眼自己越来越耸立的裤裆，忍不住苦笑一声，跟季亭亭匆匆道了一句“剩下的两套不用试了，我在外面等你”，便快速地打开门出去了。

　　第011章：医生，帮帮我……（H）
　　季亭亭换回自己的衣服，脸红红地出来的时候，梁衍照已经神色如常地坐在外头的沙发上在等着了。
　　她十分害羞地将三套内衣都递给导购，然后拿出卡付了账。
　　导购接过她的卡，略微诧异地看了一眼坐在沙发上的梁衍照。
　　暗忖难道今日自己看走眼了？
　　看男士浑身的穿著和举手抬足间的贵气，不像个吃软饭的呀！
　　而且刚才他进去那么久了，里面会发生什么，用脚趾想想都能猜到……但是这位小姐明明是刷的自己的卡，即便签名，也是自己的名字。
　　当然这话面上不会说出来，自然是含笑地给季亭亭处理付款事宜，然后客气地送她到门口。
　　“欢迎下次光临！”
　　甜美的声音从身后传来，季亭亭暗暗地想，应该是没有下次了！
　　毕竟刚才的事，真的是太害羞了！
　　虽然是为了检验她试穿内衣的成果，以及在治疗，但是，地点太吓人了！
　　出了商场，季亭亭跟梁衍照道：“梁医生，今天真是麻烦您了，那我先回去了。”
　　“我送你吧！”梁医生修长的手闲适地插在口袋里，淡淡道。
　　“啊？那怎么好意思呢！不用了……”
　　“我不想你再发生早晨地铁上的事，那样我之前的治疗很有可能就白费了。”
　　梁衍照淡淡地抛下这一句话，便迈开长腿朝车上走去。
　　而季亭亭，在原地略想了下他说的是什么后，一时又稍稍有些害怕，并且其实也不太敢反驳梁医生，于是忙跟了上去。
　　上了车，梁衍照看着她披散着长发，穿着白衬衣、黑色短裙乖顺地坐在一旁的倩影，脑海中想的全都是刚才试衣间的一幕。
　　她雪白的胴体、黑色蕾丝包裹下的浑圆双乳、她潺潺流着水的淫穴……相比他之前在国外时的女友，她的确要比他们动情要慢一些。
　　但是当她开始有感觉，那一刻的她是魅惑至极的！
　　比他先前见过的任何一个女人，都要引起他最原始的欲望。
　　但是，眼下的情况，他还不能操之过急，她对男人本就有一种莫名的抵触，而因为他是她的医生，所以她全心全意地信赖他，将自己的身体毫无保留地交给他，任由他来慢慢地挖掘。
　　这份信任太宝贵，他不能破坏和摧毁。
　　唯有――徐徐诱之。
　　一路想着，很快便开到了季亭亭小区楼下。
　　有了计划，梁衍照今天倒是不准备去她家了，尽管他非常想。
　　“今天累了一天了，晚上回家好好泡个热水澡。洗澡的时候，可以像我刚刚教你的，抚慰你的身体，慢慢地去感受它。另外，明天早上我来你楼下接你上班，八点二十记得准时下来，在你的病没好之前，先别坐大众交通工具了。”梁衍照逐一地吩咐着。
　　“好的，梁医生。”季亭亭感动极了，他的语调温和又充满力量，让她有被保护的感觉。
　　解了安全带，临下车前，季亭亭又脸红红地道：“梁医生，今天谢谢你，我很开心。”
　　说完，不待梁衍照响应，便快速地打开车门下车了。
　　留下梁衍照在车里，看着她细碎小步的曼妙身影，微微地出神。
　　这天晚上，梁衍照没有再跟她打视频电话，但是季亭亭非常听从梁医生的吩咐，到家之后就放了一缸温水，然后躺进去泡澡。
　　泡了一会儿，感觉一整天紧张的心神和夹紧双腿走路的疲累稍稍散去后，季亭亭便开始学着白日里梁医生教的，慢慢地感受着自己的身体。
　　纤细的双手一只伸向一半露在空气中一半浸在水里的浑圆乳房，大力地揉搓着，另一只则向下，伸向自己的花穴。
　　“啊~”在空无一人的房间里，她忍不住轻轻地低吟。
　　揉捏乳房的手转向早已经挺立的乳头，她回想着梁医生抚慰它们时的手法和力道，大力地揪着，如同扯着橡皮筋一般搓弄着。
　　手下的动作也开始加快，她波动着那处蕊珠，感受着它逐渐变硬，同时，明显地感觉到，小穴里有蜜液在一道道流出，流入水中，与浴缸里的水融为一体。
　　想到早上梁医生舌尖伸进去时令人欲仙欲死的快乐，季亭亭尝试着将自己的花穴掰开，慢慢地塞入手指。
　　“哈~”刚刚塞入一点点，她就感觉到随着花穴的打开，四周的水流也争先恐后地往里涌入。而她的花穴，在不断流水的同时，又有水在进来。
　　一进一出，令她的花穴升起奇异的感觉。
　　有些痒、有些胀、又有些焦躁难耐。
　　“啊~梁医生~”
　　她忍不住闭着眼睛将手指全根插入，然后抽出，想要重温白日间在梁医生办公室以及在试衣间的快感。
　　但，不知为何，总是差一点……
　　手上的动作加快，她干脆两只手都伸了下去，一只手在花穴里抽插，另一只手则不断去摩擦着蕊珠。
　　“啊~哈~啊啊啊~”
　　一连串的刺激后，她连声尖叫着，在自己的指尖泄了出来。
　　这晚，季亭亭睡得非常地香甜。
　　早上闹钟响起，她一下子便想到了梁医生昨日说的要来接她上班的话，于是飞快地起床洗漱。
　　紧接着，她又穿上了昨日梁衍照挑的那套深紫色内衣，然后，穿了件黑色的V领收腰小黑裙。
　　穿完之后，她照了照镜子，感觉自己今天好像总有些地方不一样。
　　以前她也穿过这条小黑裙的，曾被陈阳夸赞很显身材，但是今天穿起来，总感觉比以往更好看了。
　　也许，梁医生挑的内衣真的有神奇的魔力？
　　下了楼，梁衍照的车已经在小区门口了。
　　“梁医生早！”
　　“早！”
　　梁衍照回了句，继而从上到下地打量她。
　　魔鬼身材。
　　这是他继“冰山美人”之后，心中给予季亭亭的又一评价。

　　第012章：医生，帮帮我……（H）
　　季亭亭上了车，梁衍照扫视她一眼，黑色的修身连衣裙显得她身材极好，但是因为布料的缘故，也看不出她内衣的颜色。
　　于是问道：“今天穿的什么内衣？”
　　“啊？”季亭亭愣了一下，继而才反应过来，忙回道：“紫色的那一套。”
　　紫色的那套啊……
　　梁衍照眼眸深了深，染上了一层欲色。
　　“嗯，不错。”梁衍照嘴角微勾，示以赞许的神色。
　　季亭亭接收到了，也莫名地有了好心情。
　　“最近跟你男朋友还有联系吗？”梁衍照状似随意地问道。
　　提到这个，季亭亭有些微微的黯然，她摇摇头，说道：“我有给他发消息，但是没有回我。”
　　“嗯，你还在治疗中，最近一段时间病没好之前还是先别跟他联系了，以免功亏一篑。”
　　“好的，梁医生。”
　　快到医院门口，季亭亭为了怕同事看见，特意让梁衍照提前一点放她下车了。
　　“对了，梁医生，您吃早餐了吗？”临下车前，季亭亭问道。
　　“没。”
　　季亭亭听了，十分地不好意思，忙笑道：“我刚好要买，那等下给您带一份吧，医院门口的那家三明治还不错。”
　　“好。”梁衍照可有可无地点头。
　　“那梁医生呆会儿见。”季亭亭朝他挥手下车。
　　买好早餐，季亭亭先去打了卡，然后拎着给梁衍照的三明治和咖啡去了九楼。
　　“梁医生，您的早餐。”
　　季亭亭推开诊室的门，将袋子带给他。
　　“唔，多谢。”梁衍照比她先到，已经在衬衣外披上了白大褂，同时戴上眼镜了。
　　一瞬间，又是禁欲优雅的斯文医生面貌。
　　“不客气。那您慢慢吃，我先下去了。”
　　“稍等。”
　　“嗯？”
　　梁衍照从桌上拿起一只紫色的“口红”，递给她。
　　“这是……？”季亭亭接了过来，不解地看着他。
　　梁衍照推了推金丝边眼镜，端的是十分的严谨认真的表情，“这是最新型的女士振动棒，我今天一天病人都约满了，没空给你治疗，你用这个每隔3个小时去洗手间自己自慰一下，到高潮了就出来。”
　　“嗯。”季亭亭这才明白这是什么，原来不是她以为的口红。
　　脸红红地装进护士服口袋里，又听梁衍照继续道：“自慰的时候拍段小视频发给我，我检查一下。”
　　“嗯~”这下，她的脸更红了。
　　害羞地从梁医生办公室出了门，她掏出手机看了一下，现在是8：50，她9点钟正式上班，6点下班，如果按照这样来算的话，那她就应该是12点一次、3点一次、6点一次。
　　她于是拿出手机，在距离这三个时间点之前分别定了一下时间。
　　一上午过得很快，季亭亭刚刚忙完休息了几分钟，口袋里的闹钟便响了。
　　她忙跟王月打了声招呼，就急匆匆地去了洗手间。
　　医院因为是私立的，环境很好，洗手间有很多个隔间，有专人负责打扫。
　　季亭亭走进去转了一圈儿，最后选了间最里边的。
　　推开门进去，她先是把门认真地反锁好，继而把马桶盖放了下来，用纸巾仔仔细细地擦干净。
　　然后，她从口袋里拿出那只口红振动棒，开始研究着。
　　整个地看了一圈儿，她找到了开关和调节大小的地方。
　　刚一打开，口红就不停地震动起来。
　　她有些害羞，但是好在卫生间是一个相对密闭的空间。
　　于是先把护士上衣脱了，又把短裙也脱了。
　　身上便只剩那套紫色丝绸面料的内衣。
　　打开手机的摄像头和闪光灯，她一只手举着，另一只手，则拿起振动器对准自己的乳房……九楼的心理诊治，梁衍照刚刚接诊完上午最后一位病人，门便被从外头推开了。
　　是他的好友，外科医生李斯。
　　“阿照，吃饭去？”
　　“好。”梁衍照应了一声，保存完病人的档案，便起身准备随其出门。
　　刚刚走到门口，口袋里的手机响了。
　　他拿起来一看，唇角微勾，跟好友笑道：“突然想起我还有点事，不去了，你帮我点两份外卖让店家先送来吧，我有点饿。”
　　“两份？”李斯略有些奇怪。
　　“嗯，等下还有个病人。”
　　“OK。”
　　等人走了，梁衍照便给刚刚发来的季亭亭回了句：“来我办公室一起吃中饭。”
　　把门关上，进了里边的房间，梁衍照便坐进沙发里，悠然地看着季亭亭刚刚发来的视频。
　　略显幽暗的女洗手间里，女孩脱得浑身上下只剩内衣和内裤，披散着长发，咬着嘴唇在悄然自慰。
　　桃粉色的口红振动棒对着女孩尖嫩的乳头不断刺激着，带动浑圆的乳房不断地轻颤，荡漾起一阵阵的乳波。
　　两边乳头一一地被抚慰过后，逐渐地变大、红肿，俏生生地挺立着，如同一对饱满多汁的水蜜桃。
　　乳尖的上方，能明显看到女孩子迷乱的表情，她似乎愉悦又痛苦，贝齿紧紧咬着唇，不敢发出声音来。
　　紧接着，振动棒自胸部下移，经过肚脐、小腹，来到光滑的耻丘和其下藏在肥厚蚌肉间的花蕊。
　　口红振动棒的那头刚刚碰上花蕊，就听见视频里传来一声“啊”的轻吟。
　　随后，似乎怕人发现，又极快地收回，只余模糊不清的闷哼声。
　　光线不是太好，通过有些模糊的视频，只能看到花蕊被刺激了一阵之后，振动棒便接着下移，应该是来到了花穴，因为，梁衍照能看到不停抖动的乳房，和颤抖着的大腿……很快，应该是才过了几秒钟，随着女孩小腹一阵剧烈的收缩，一大片淫水喷向了手机屏幕，然后，视频戛然而止。
　　“梁医生。”
　　梁衍照正看得入神，就听见身后传来视频女主角含羞带怯的声音。
　　回头，只见季亭亭正站在自己身后，脸颊通红，也不知来多久了，看到他看着自己在卫生间里自慰的视频多久。
玲,珑,阁六三,四五,三五,五.四九
　　第013章：医生，帮帮我……（H）
　　相比季亭亭的害羞、窘迫，梁衍照倒是神色非常淡定。
　　他笑道：“不错，你很听话。”
　　是指她按照指示自慰和拍视频的事。
　　季亭亭微微一笑，又见梁衍照拍了拍自己沙发上的空位，道：“过来，我检查一下。”
　　“嗯。”季亭亭柔顺地走过去坐下。
　　梁衍照转过身来，吩咐道：“乖，躺下去。”
　　待到季亭亭在宽大的沙发上躺平，梁衍照便低下头，修长的手指一颗颗慢条斯理地解她的纽扣。
　　随着纽扣解开，很快，季亭亭紫色的内衣便出现在梁衍照面前。
　　绸缎的面料，深紫的颜色，衬得她胸部的皮肤愈发白皙滑腻，跟他想的一模一样――魅惑又充满女人味。
　　梁衍照的手指隔着她的内衣在她乳房上轻轻打着圈，温和笑道：“你穿这件内衣非常美，足以让任何男人疯狂。”
　　当然……也包括我。
　　紧接着，他手指轻轻一动，将胸衣推到一侧，一下子，季亭亭被振动器玩弄到红肿的乳头便跳了出来。
　　梁衍照轻轻地抚摸上去，用极其温柔的力道，问她：“疼吗？”
　　“不疼。”季亭亭摇头。
　　“乖女孩。”
　　话落，梁衍照便低下头去在她的乳尖上亲了一口，惹得季亭亭一阵轻颤。
　　“再来看一下你的小穴……”
　　梁衍照边说着，手指随之从她的腿间滑入。
　　“乖女孩，你的内裤湿透了。”
　　梁衍照微笑道，看着她的眼神，带着微微的戏谑。
　　“梁医生，我……”
　　季亭亭被她的目光盯得害羞极了，却不知道该说什么。
　　“你现在对自己身体的接受度很高，也能享受身体的快感。之前跟男朋友在一起的时候，有接触过对方的身体吗？”
　　“有的。”季亭亭害羞点头。
　　梁衍照镜片底下闪过一道冷光，但是被他掩饰得很好。
　　继而问道：“到什么地步了？”
　　“接吻。”
　　“然后呢？”
　　“拥抱。”
　　“呵……那摸过男方的性器吗？”
　　季亭亭吓了一大跳，忙摇摇头：“没有。”
　　其实，之前情到浓时，陈阳也曾掏出他的那东西，想让她摸一摸，亲一亲。
　　可是，她只瞧了一眼，就觉得又脏又难看，怎么都过不了心理那关。
　　闻言，梁衍照微微一笑，紧接着，他当着季亭亭的面动作优雅地解开皮带，拉下西裤拉链。
　　一下子，隔着内裤的阴茎便出现在季亭亭眼前。
　　“呀！”季亭亭慌得连忙转过头去。
　　“乖，要想彻底治好你的性冷淡，除了接受自己的身体，你还要学会接受男人的。”
　　身后，梁衍照轻声道。
　　“来试着熟悉它，喜欢上它，这对你的病情有好处。”
　　他一边说着，一边抓着季亭亭的手，让她去摸自己的裆间。
　　迫不得己，季亭亭只好转过头来。
　　她脸红红地看着自己的手，正握着梁医生粗大的性器。
　　隔着内裤，她只能看得到那东西的轮廓，又粗又大，真是骇人！
　　“什么感觉？”梁医生温和问她。
　　“很烫、很硬，还……很粗。”季亭亭说着自己的直观感受。
　　“呵……”梁衍照轻笑一声。
　　这几个词无疑能取悦任何一个正常的男人，自然，也包括他。
　　“觉得害怕吗？”
　　“不。”
　　“那恶心吗？”
　　“也不。”
　　“那就好，你现在试试把内裤脱下来，把它放出来。”梁衍照温声劝道。
　　“嗯。”
　　季亭亭应着，根据他的指示，把他黑色的内裤拉了下来。
　　一瞬间，梁医生的阴茎便被释放出来了。
　　它就像只小怪兽，“啪”地一下打在季亭亭的手上。
　　“啊~”季亭亭措不及防，像被烫到一般，慌忙松开手。
　　“乖，别怕。”
　　梁衍照抚慰般摸了摸她的乳房，继而，抓着她的手按在自己的阴茎上，逐步地教导着。
　　“你现在摸到的这是阴茎，又叫阳具，它的主要功能是排出尿液、精液和进行交配。看到上面这个小圆孔没？这是尿道孔，精液也是从这里排出。”
　　梁衍照边说着，边让季亭亭试着抚摸自己的那一处小孔。
　　白皙柔嫩的手指在那里摩挲、停留，他的喉结忍不住上下滑动，肉棒一下子胀得更大。
　　“这一整块，叫做龟头，后面这一整块，是阴茎体。”
　　梁衍照带着她的小手整个握住，缓缓地抚弄着。
　　“阴茎平时都是软的，只有当男人有了性欲时，才会整个地硬起来。”
　　季亭亭听到这句，忍不住脸红红的。
　　这么说……梁医生现在就是有性欲？
　　“咳咳，”梁衍照说完这句，好像也有点感觉不对，忙道：“像我的阴茎，是属于男性当中非常标准和健康的，因此在它接受抚摸时，便会正常地充血，硬起来。”
　　“嗯。”
　　“下面这两个，就是阴囊，是储存男性精子的地方。”
　　季亭亭随着他说的话，手伸了过去，摸着他的两个囊袋。
　　嗯，软软的，有点像小时候玩的小球。
　　她忍不住轻轻地捏了捏。
　　“啊！”
　　“怎么了？梁医生？”
　　“没事，”梁衍照咬牙，笑道：“男人的这里比较弱，你的力道不能太重。”
　　“哦，不好意思。”季亭亭连忙道歉。
　　“没关系。现在，你来抚慰我的阴茎，尝试着让它射出来。”
　　“嗯，那……我要怎么做呢？”
　　“就像这样。”梁衍照拉着她的手，来回地滑动着，“会了吗？”
　　“嗯。”
　　看上去挺简单，季亭亭便按照他教的，小手抓着梁衍照的肉棒，来回动着。
　　“嗯~哈~不错，就这样，很舒服……”
　　梁衍照说着，眼看着季亭亭硕大的乳房也随着手部的动作不停晃动，忍不住伸出手去大力捏着。
　　“啊~”
　　乳房被梁医生的大手揉捏着，浑身上下如同过了电一般，又舒服又麻痒，季亭亭忍不住呻吟出声。
　　“速度再快点！”梁衍照吩咐着，同时，他的手指灵巧地穿过内裤，深入她的花穴。
　　果不其然，那里相比刚才，湿得更加厉害了，水流了一大片，瞬间，他的手指便全被打湿了。
　　食指轻松地戳了进去，继而，缓缓地抽动。
　　“啊~梁医生~不要~”
　　花穴被这般抚弄，季亭亭难耐地扭着腿，酸痒难耐。
　　“别分心，手上再快一点！”
　　“嗯~啊~哈~”
　　季亭亭小手快速地动作着，头微微的后仰，不停地呻吟。
　　“啊~”
　　“哈~”
　　终于，随着两人手指的同时加速，他们一起高潮了。
　　梁衍照大片浓浊的精液，就这么全都喷在了季亭亭的手上，有一些甚至溅到了她的胸口。
　　季亭亭脸红红地正想擦掉，却被梁衍照拦住了。
　　“尝尝看它的味道，看看能不能接受。”刚刚经历过高潮，他的眼神深黑如墨，眼镜也不知什么时候摘掉了，整个人带着致命的吸引力。
　　季亭亭还没从高潮的余韵中回过神来，不由自主地被蛊惑了，于是，她将沾满着梁衍照精液的手指，伸进了嘴里，慢慢地舔着。
　　“什么味道？”
　　“嗯，有些腥气，又好像有消毒水的味道……”季亭亭如实回道。
　　面前的女孩青丝如瀑，脸上还带着高潮的绯红，甚至连唇角，都有一抹白色，她就这么当着他的面，在吃着他白浊的精液。
　　眼前的一幕实在是太刺激，梁衍照的眼眸暗了又暗，他再也不想克制，蓦地吻上她红润的唇，哑声道：“是么？我试试。”
　　几乎是轻而易举地，他的舌便长驱直入地探了进去。
　　季亭亭明显还在怔愣的状态，以至于当她反应过来时，梁衍照已经在大力吸允着她的丁香小舌。
　　“啊~”季亭亭又开始感觉到小穴开始痒了。
　　为什么呢？明明只是亲吻啊。
　　梁衍照在她的嘴里肆无忌惮地横冲直撞，直到感觉季亭亭开始有些呼吸不过来时，方恋恋不舍地把她放开。
　　“胡说，明明就很甜。”
　　吃完她口水的梁医生，轻笑地反驳着她方才说的话。

　　第014章：医生，帮帮我……
　　在梁医生办公室吃完了午饭，季亭亭便下楼了。
　　一整个下午，她都感觉嘴里还有梁医生精液的味道。
　　有些羞耻，还有些让人脸颊发烫。
　　她又想到梁医生中午吻完她之后，脸上那邪魅惑人的笑意。
　　季亭亭不得不承认，梁医生是她见过的人当中，长得最好看的。
　　戴着眼镜时，温文尔雅，让病人信服。
　　摘下眼镜、脱掉白大褂时，又有些邪肆的魅力，让人沉迷。
　　下午三点，她又去了女厕，用口红振动器自慰，然后将视频发给梁医生。
　　相比第一次，这回她的胸部多了很多青紫的痕迹，那是中午梁医生在大力揉捏时留下的。
　　衬着季亭亭雪白的皮肤，更添了一种别样的凌乱之美。
　　梁衍照看完她的视频，给她回微信：“六点的那次留到下班后。”
　　“好的，梁医生。”
　　下班之后，季亭亭出去的时候，梁医生果然等在老地方了。
　　梁衍照开了一会儿车，问她：“想吃什么？”
　　“啊？”
　　“晚饭，想吃什么？”
　　“哦，都可以，您决定吧。”季亭亭忙道。
　　原来是问她晚饭，明明几个小时前，他们才一起吃过中饭，没想到，又要一起吃晚饭。
　　梁衍照以前交往过的女孩子，每次问她们吃什么的意见时，总是“随便”、“都可以”，然后等到他做了决定之后，女孩子有时又不太喜欢他的选择，所以会有些不太愉快。
　　但是季亭亭显然不属于这一类。
　　梁衍照带她去了附近一家港式餐厅吃饭，又根据店里的菜单给她点了几个招牌菜。
　　吃饭的时候，他特意观察了下，季亭亭胃口不大，但也不挑食，每样都会吃一点，动作优雅大方。
　　对此，不得不说梁衍照是十分满意的。
　　吃完饭，便是送她回家。
　　季亭亭有些不知道该跟他说什么，便一直低着头不说话。
　　梁衍照也没有说话，而是认真地开着车，嘴角始终带着若有似无的笑意。
　　过了二十分钟，梁衍照提醒一直低头的女孩：“到了。”
　　“哦，谢谢梁医生。”
　　季亭亭说完，便打开安全带准备下车。
　　熟料，刚刚打开车门，却见梁衍照也下来了。
　　“梁医生，还有事吗？”季亭亭问。
　　还以为他要布置晚间的作业，毕竟六点钟的那次她还没有完成。
　　“等我一下，我等你一起上去。”
　　“？”
　　只见梁衍照打开后备箱，拿出一个黑色的手提箱，然后朝她一笑，温和道：“为了早一些将你的病治好，我决定搬到你家住，就近观察。”
　　“啊？”季亭亭傻了。
　　她微微张嘴的样子颇有些可爱，一点都不冰冷了。
　　梁衍照将箱子的手拉杆拉出来，走到她身侧，“走吧！”
　　“哦，好。”季亭亭如梦初醒，忙走在前头带路。
　　边走着，边想起家里的环境来。
　　早知道梁医生要来，她早上出门时就该好好收拾一下了。
　　虽然还算整洁，但若是接待客人的话，总归还是有些乱了。
　　可是眼下已经来不及了，只好略带了一些忐忑的领着梁医生进了电梯，然后上楼。
　　打开门，让梁衍照进来，季亭亭有些局促地道：“梁医生，我家比较小，委屈您了。”
　　“没有医生嫌弃病人的道理。”梁衍照淡淡道。
　　他进来看了一眼房间，是小小的两室一厅的格局，里面的环境布置得十分温馨，虽然整体偏冷色调，但是也没有其它男性生活的气息。
　　于是问季亭亭：“你一直都是一个人住？”
　　虽然之前的视频调教，就知道她应该是一个人住，但是关于她的其它情况，其实他还不太清楚。
　　“嗯，我爸爸妈妈都已经过世了，这套房子是他们留给我的，我也没有什么太好的朋友，一直都是一个人。”
　　她的声音，带着一丝明显的悲伤和孤独。
　　梁衍照忽然间心中涌起淡淡的怜惜，他走过去将季亭亭抱住，如同安抚小猫般摸摸她的头发，柔声道：“没事，以后你就有我了，有什么不开心的事，随时跟我说。”
　　“好。”季亭亭答应着。
　　有人关心的感觉真好，让她不再觉得自己是一个人了。
　　尽管，他只是她的心理医生，但也让她好受了些。
　　抱了一会儿，梁衍照将季亭亭放开，问她：“卫生间在哪里？我要洗个澡。”
　　夏天的高温天气，实在太热了。
　　“哦，在这边，”季亭亭忙带他去，忽然想起来，道：“对了，我忘记家里没有新的毛巾和牙刷了，我现在下去买。”
　　“不用，我都带了。”梁衍照拉住她。
　　“哦，那您慢慢洗，我先出去了。”
　　季亭亭说完，忙逃也似地出了卫生间。
　　一想到医院里大名鼎鼎的男神梁医生，此刻正在她家小小的卫生间里洗澡，季亭亭就觉得脸颊发烫。
　　她掐了一下自己，让脑子稍微清醒些。
　　然后赶紧趁着这个机会，把客厅、厨房、主卧，都里里外外地打扫一遍。
　　刚刚打扫完卧室，梁医生便出来了。
　　“小亭亭，吹风机在哪里？”他问道。
　　“吹风机在……”季亭亭转身，正想回答吹风机的位置，然而却忽地愣住了。
　　只见梁医生穿着一件休闲的运动短裤，一双凉拖，就这么从卫生间出来了。
　　至于上身，则是完全赤裸。
　　健壮漂亮的胸肌、小巧的乳头、线条分明的八块腹肌，就这么出现在季亭亭的眼前。
　　没有想到梁医生看着瘦瘦的，居然身材这么好！
　　这是季亭亭此时心中的第一个想法。
　　然而很快，她就恨不得一巴掌把自己打醒！
　　你到底在想什么？这是你的医生啊！你怎么能有别的想法？！
　　“小亭亭？你听见我的话了吗？吹风机呢？”梁衍照一边用毛巾擦着湿淋淋的发丝，一边问她。
　　“哦，我马上拿给您。”季亭亭说着，忙放下拖把，跑去卫生间将吹风机找了出来，递给梁衍照。
　　夏天天气很热，梁衍照头发又短，接过来吹了不过几分钟，就差不多干了。
　　他又扫一眼季亭亭，因为打扫的缘故，女孩子身上微微的汗湿了，小黑裙甚至隐隐透出胸衣的轮廓来。
　　于是不动声色地道：“你也快去洗澡吧，身上都出汗了。”
玲,,,珑,,阁,六.,三.,,四,,.五.,三,..,五,.五.四九
　　第015章：医生，帮帮我……（H）
　　经过梁衍照提醒，季亭亭也感觉浑身黏腻得难受，于是点点头道：“那梁医生，您随意，我去洗澡了。”
　　“嗯。”梁衍照应了。
　　待季亭亭拿了睡衣进了卫生间，他便走去她的房间，四下扫视一遍。
　　说起来，他其实看过她的床，在那晚的视频里。
　　他还记得，她是怎样的在这张床上听从他的指令，自慰到高潮的。
　　甚至连床单的颜色，都记得清清楚楚。
　　今天的床单是天蓝色的，上面有朵朵白色的云朵。
　　梁衍照便躺在这些云朵上面，闭着眼睛假寐。
　　过了一会儿，季亭亭洗好澡出来了。
　　她依旧穿着那天见过的蓝色碎花睡裙，因为梁医生在家里，里头还穿了内衣。
　　“梁医生。”她在客厅里找梁衍照，却没有找到。
　　阳台和厨房，也没有。
　　最后，她来到了卧室。
　　果然，梁医生正躺在她的床上，赤裸的上身就这么与她日日睡着的床单紧紧相贴，长长的腿微微的打开，显得她的床一下子变得很小。
　　“梁医生，你睡了吗？”季亭亭站在床尾问。
　　“没有。”梁衍照轻轻地睁开眼，目光清明地看着她。
　　“哦。”
　　梁衍照扫视了她一眼，略微皱眉道：“你就这么一件睡衣？”
　　“还有几件。”
　　“都是这种款式？”
　　“嗯。”
　　算了，梁衍照无奈，昨天晚上忘记给她挑几套睡裙了，怪他。
　　他稍稍坐起来了一点，然后拍了拍身旁床内的空地，唤她：“过来。”
　　“哦。”季亭亭脱掉拖鞋，上了床，到他旁边躺下。
　　一瞬间，女孩子沐浴过后清新的气息便浮动在空气中，惹人沉醉。
　　“振动器在哪里？”
　　“在包里。”季亭亭回道，这么隐私的东西，她可不敢留在医院。
　　包刚好就在床头柜上，梁衍照手长，一伸手便拿到了。
　　他瞧一眼季亭亭卸过妆后白皙如鸡蛋般的皮肤，吩咐她道：“把睡裙脱了，我们继续你六点钟的作业。”
　　六点钟的作业……
　　季亭亭一瞬间脸就红了。
　　这么说，她要当着梁医生的面自慰？
　　这几天虽然她也按照医生的命令自慰过，可是每次都是自己独自一人的时候，然而现在，却要当着梁医生的面么？
　　但是到底不敢反抗，生怕梁医生不高兴。
　　毕竟他为了自己的病都不回家了，来她家居家指导，她又怎么好意思再一直害羞呢？
　　于是季亭亭只好把刚穿了不久的睡裙脱掉。
　　一下子，她浑身上下只着内衣裤的雪白胴体便出现在梁衍照的面前。
　　她今天穿的，是昨晚梁衍照给她挑的那套绿色迷彩的内衣，非常简单的款式，但是很衬她的肤色，同时，穿在身上也有一股野性之美。
　　梁衍照喉结动了动，他淡淡地将振动器递给季亭亭，“开始吧！”
　　季亭亭伸手接了过去，将振动器打开，对准自己裸露在外的胸部，刺激着。
　　原本已经有些淡掉的痕迹，因为振动棒又有些发红了。
　　隔着内衣振动了一会儿，季亭亭便把内衣往一侧掰开，露出粉嫩嫩的乳头来，然后，用口红状的小头，对着乳头按压着。
　　“啊~”季亭亭轻声呻吟，腰部也开始扭动着。
　　如瀑的青丝随着她的扭动，在蓝色的床单上四散开，如同漂亮的海藻。
　　“乖亭亭，不要只玩弄一边的乳头，那边的也很想要呢。”梁衍照轻笑着提醒她。
　　“嗯~”季亭亭听话地将振动器移动到另一边，纾解胸部的难受，口中，她的呻吟越来越大声。
　　隔着胸罩，一大半的乳房被紧紧包裹看不清楚，梁衍照便命令道：“乖亭亭，把你的乳罩脱了，让我看清楚些。”
　　季亭亭闻言，伸手到背后，将胸罩的扣子打开。
　　一下子，她发育极好的乳房便弹了出来。
　　像一对蜜桃，又像两只白鸽，颤颤巍巍的，惹人怜爱。
　　梁衍照忍不住伸出手去轻轻地抚摸着，感受着它们的滑腻。
　　同时，轻声道：“好了，现在去摸摸你的阴蒂和小穴吧，它们被你冷落很久了。”
　　小穴的确早就已经瘙痒难耐了，季亭亭得到了梁医生的指示，忙拿着振动器往下，隔着内裤去震动那小小的凸起。
　　“啊~”
　　“怎么了？”
　　“梁医生，我好难受。”
　　“乖，继续去按，等下就不难受了。”梁衍照揉着她的乳房，柔声劝慰道。
　　“嗯。”季亭亭胡乱地点点头，手上的动作继续。
　　口红振动器像永不停止的发动机般，在她敏感的阴蒂不断震动着，她的整个小腹都随之不停抖动，小穴里淫水喷出一道又一道。
　　“啊啊~嗯哈~”季亭亭手上的动作不敢停，但是振动器的力道太大了，她被刺激得在床上不停扭来扭去。
　　“梁医生，救救我……”她颤抖着向他求助。
　　梁衍照其实早已忍不住了，闻言，他直接爬起来，将她已经湿透的内裤飞快脱掉，然后将头埋向自己的腿间，同时，他的腿也分开得大大的，压在她的脸上。
　　“梁医生……”季亭亭有些怔愣，她的嘴边，便是他已经硬起来的肉棒，离得那么那么近。
　　虽然隔着裤子，但是已经在不停地戳动着。
　　“把它放出来，学着我的动作，来抚慰它。”梁衍照说完，舌头便在她已经红肿的阴蒂上舔了一口。
　　“啊~”季亭亭浑身颤抖、惊叫，眼泪都因为太过刺激而流出来了。
　　“快！”梁衍照说完，又咬了她的阴蒂一口，又痛又痒。
　　“啊~马……马上~”季亭亭尖叫着，再也不敢发愣，慌忙飞快地脱掉梁医生的睡裤和内裤，将他的小怪兽放了出来。
　　紧接着，她尝试着微微张开嘴，去舔舐。
　　刚刚接触到那粉嫩的龟头，梁医生的肉棒便像长了眼睛一般，整个地便朝季亭亭柔软的口中冲进去。
　　“咳咳~”季亭亭一个不防，差点被呛到。
　　“乖亭亭，慢慢地舔它、吸它，就像这样……”身下，梁衍照一边说着，一边伸舌大力地舔她的淫穴。
　　“啊~”季亭亭经受不了这样巨大的刺激，颤抖着喷出一堆淫水来，却刚好被梁衍照全部张口接住，吞了下去。
　　同时，他的肉棒也在她的口腔内戳弄着，逼得季亭亭不得不大大地张开嘴，伸出舌头按照他教的舔弄着。

　　第016章：医生，帮帮我……（H）
　　眼前的这一幕，如果有旁人在场，一定会震惊得永生难忘。
　　只见天蓝色的床单上，两具赤裸的胴体紧紧相贴着，趴在上面的男人，肌肉紧实，臀部微翘，正埋首伏在身下女孩子的双腿间，大力地舔弄着她的淫穴。
　　淫水不停地从两人相贴的地方流出来，将床单打得湿透。
　　而床头，浑身赤裸、长发披散的漂亮女孩，整张脸都被男人的腿紧紧压着，她的眼神已经被欲望占领，失神地盯着男人粗大、紫红色的性器，认真地来回舔弄着。
　　两个人一上一下，一头一尾，一边舔着对方的性器，一边不时喘息着，呻吟着。
　　终于，季亭亭最先忍受不住，在梁衍照灵活的舌再一次钻进她的小穴，肆意地舔弄她层层的内壁时，她连声尖叫着，大腿不停地发抖，喷出一大片阴精。
　　而梁衍照，在她高潮后挺腰对着她的樱桃小口来回抽插了几十下，也在她的口中射了出来。
　　一时间，两人谁都没有说话，房间里，全都是一片高潮后的喘息声。
　　“梁医生……”季亭亭刚张口，便不由自主地吞下去一大口浑浊的精液。
　　她一下子便呛住了，梁衍照这才依依不舍地从她身上起来，将她抱进怀里轻轻拍她的背，又抽了纸巾给她擦拭。
　　她的嘴角只有一点点白色的痕迹，更多的，应该是被她刚才不小心全吞下去了。
　　梁衍照看着她湿润小嘴里那隐隐约约露出的一点白浊，一下子肉棒又硬了。
　　但今天的收获已经非常不错了，他不能再吓着她。
　　于是亲了她一口，哑声问道：“刚刚舒服吗？”
　　刚刚……季亭亭回想着那濒死的感觉，脸红红地应道：“舒服。”
　　“刚刚的动作叫做69，很适合相爱的男女彼此满足。”餍足的梁衍照一本正经地教学。
　　“嗯。”
　　“其实男女性交，比这个还要舒服。”梁衍照又道。
　　“真的吗？”季亭亭睁大了眼睛。
　　刚刚的感觉，已经舒服得让她连说话的力气都快没了，比她自己自慰时，不知道快活多少倍，没有想到，竟然还没有真正的性交舒服。
　　她一下子，不由得有些好奇和向往。
　　“嗯，等有一天，你和你爱的人一起来感受下，就会知道了。”
　　我爱的人……
　　季亭亭一下子便想到了男朋友陈阳，心中不禁浮起一丝丝期待。
　　等到她的病治好了，她就可以去找陈阳了，然后，有了和谐的性事，他们一定会更加相爱的。
　　梁衍照没有忽略她面上微笑期待的表情，但是他什么都没说，而是轻轻摩挲着她雪白圆润的肩头。
　　过了一会儿，待两人都稍稍平静下来了，梁衍照问道：“要洗澡吗？”
　　季亭亭点点头，腿间一片泥泞，又出了一身汗。
　　“一起洗吧。”梁衍照说着，便将她打横抱了起来。
　　“不用了，梁医生，您先洗吧。”
　　梁衍照脚步不停，丝毫不理会她的拒绝，淡淡道：“将来你也要跟自己的爱人一起洗澡的，先学习下。”
　　闻言，季亭亭一下子便没有了拒绝的理由，只好将头埋进他怀里，脸羞羞的不敢说话。
　　洗澡的时候，梁医生倒是没有什么做。
　　他只是将季亭亭抱在怀里，然后认真地给她打沐浴露。
　　从脖子、锁骨、乳房，到小腹、花穴、菊穴、大腿、脚趾，一处都没有放过。
　　认真仔细的模样，令季亭亭心中一片柔软。
　　她只有在很小很小的时候，妈妈给她洗过澡。
　　后来，自然是一个人洗了。
　　而此刻梁医生的动作，让她觉得自己依旧是那个被人捧在掌心呵护的小公主一般。
　　给她洗完了澡，梁衍照又将浴球递给她，让她帮他洗。
　　因为梁医生的细致，季亭亭也不敢放松，她也从上到下都给梁医生打了泡沫，认真地给他洗了起来。
　　洗到梁医生的肉棒时，季亭亭眼睁睁地看着它在自己的手中逐渐变大，一下子就有些吃惊。
　　梁衍照清咳了一声，淡淡道：“它在表扬你，觉得你的动作让它很舒服。”
　　“哦。”季亭亭闻言，手中的动作更轻了，小心翼翼地擦拭它。
　　洗完澡，季亭亭跟梁衍照道：“梁医生，家里的客房东西比较多，一时之间也收拾不完，今晚你睡我的床吧，我睡沙发。”
　　“不必了。”
　　“嗯？”
　　“一起睡床。”
　　“这……不大好吧？”
　　“没什么不好的，你的病是心病，你比较害怕跟男性的肢体接触，一起睡觉有助于我观察你的病情。”梁衍照淡淡道，一下子就打消了季亭亭的疑虑。
　　于是，两个人便一起去了主卧。
　　上了床，梁衍照见季亭亭又要穿内衣，直接道：“别穿了，乳罩不利于胸部的血液循环。”
　　“好。”季亭亭乖巧地答应着。
　　的确，她平时也是不太穿内衣睡觉的。
　　床单又换上了新的，这次是淡紫色的，带着柔顺剂的清香。
　　梁衍照将季亭亭搂进怀里，轻声道：“小亭亭，晚安。”
　　“梁医生晚安。”
　　这一觉，两个人都睡得十分地香甜，季亭亭是累极了，梁衍照则是欲望得逞的满足。
　　清晨，季亭亭感觉有什么东西一直在顶着自己，硬硬的，有些不舒服。
　　她干脆转过身去，结果那东西又顶在它的臀部，紧追不舍。
　　她慢慢地睁开眼，感觉身后一阵阵热气，肩膀上也搭了一只手。
　　这才想起来，昨晚梁医生为了给她治病，睡在了这里。
　　正想着怎么起床，身后，梁医生已经察觉她醒了。
　　“早，小亭亭。”
　　“早，梁医生。”
　　季亭亭迫不得已地转过身来，和梁衍照俊美的脸对视。
　　床上的梁医生，发丝凌乱，眼神邪魅，竟然让她看得心跳都漏了一拍。
　　就在失神之际，身下，方才那硬硬的东西又戳了她一下。

　　第017章：医生，帮帮我……（H）
　　“梁医生……”季亭亭脸红红地看着梁衍照，对于他大清早的肉棒就硬了感觉有些不可思议，又有些害羞。
　　“唔，这叫晨勃，是男人的正常生理现象。”梁衍照一本正经地解释道。
　　“哦。梁医生，那我先起床了。”
　　说罢，季亭亭便准备起身。
　　熟料，却被梁衍照伸手拦住了，“先别急。”
　　“嗯？”
　　“我现在有些难受，乖亭亭，帮我把它弄出来好不好？”没有戴眼镜的梁医生，眼神慵懒，完全像在放电一般。
　　一下子，季亭亭就有些看呆了。
　　过了几秒，方才讷讷问：“怎么弄？”
　　“呵，昨天不是才教过你吗？”梁衍照轻笑道。
　　昨天……
　　季亭亭一想起来，就不可自抑地泛起羞意，昨天梁医生的确教她了，昨天中午教她用手，昨天晚上教她用嘴。
　　想到这里，她小心翼翼地问梁衍照，“那……我用手？”
　　说完，又解释道：“我还没刷牙。”
　　啧，女孩子明显就是在害羞。
　　闻言，梁衍照倒也不勉强，点点头道：“好。”
　　于是，大清早的，季亭亭便在床上帮着俊美的梁医生，解决着生理问题。
　　“嗯~真舒服~”梁衍照含笑地瞧着她，满足地喟叹。
　　梁医生的声音，可真好听啊！
　　季亭亭感觉浑身都酥了，一想到他发出这么好听的声音，是因为自己，于是她手上的动作又加快了几分。
　　“乖，手不要抓得太紧……”
　　梁衍照一边教导着，一边伸手隔着睡裙去揉捏她饱满的未穿内衣的乳房。
　　“对，就是这样，小亭亭真聪明。”
　　口中赞叹着，梁衍照手也顺势从她睡裙领口伸了进去，毫无阻隔地用指腹轻捻着她的乳头。
　　“啊~”季亭亭浑身一颤，轻声叫了出来。
　　这具身子，在她自己都未曾发现下，已经被他训练得极其敏感了。
　　梁衍照心中有着淡淡的满足感。
　　他已经看到季亭亭双腿在不断摩擦着，明显是小穴流水了，被激起了欲望。
　　但他偏偏假作未见，继续去揪着她的乳头，时轻时重地扯着。
　　“啊~梁医生~”季亭亭美目含泪，沉浸于这既痛又舒服的刺激着，不停地吟叫着。
　　“手不要停~嗯~小亭亭真棒~”梁衍照哑声表扬着。
　　这让季亭亭有些骄傲，但是也有了更大的使命感，于是，她的动作再一次加快，只想让梁医生感觉到舒服。
　　又过了几分钟，在梁衍照感觉到她速度又有些停滞的时候，知道她是手酸了，又是大掌覆上她的，抓着她的小手来回动作着。
　　同时，他直接低头，堵住她接连不断的娇吟。
　　舌头灵巧地探入，大力地吸允她的，模仿着性交的姿势，来回抽插着。
　　“唔~”明明只是接吻，但是季亭亭一下子像是被电流击中一般，浑身一阵痉挛，小穴里喷出一大股淫水。
　　而就在此时，梁衍照也在她手上释放了出来……直到梁衍照气喘吁吁地放开她，季亭亭这才后知后觉，忙掩住嘴模糊不清地道：“梁医生，我没有刷牙。”
　　没有刷牙，怎么就能做接吻这么亲密的事呢？
　　“呵，我也没有。”梁衍照轻笑一声，浑不在意地道，说完，又大力捏了一下她的乳房，催促她：“快起床，等下还要去上班。”
　　“哦，好。”
　　季亭亭闻言，慌忙答应。
　　眼看着女孩子从床上下去，一双腿笔直修长，梁衍照感觉自己那里又有反应了。
　　当下忙清咳一声，道：“对了，今天穿黑色蕾丝那套吧，下了班我带你去买套睡裙。”
　　“好。”季亭亭忙答应着。
　　先去卫生间洗漱完毕，回到房间，梁医生还在床上躺着，正眯着眼盯着她，于是，季亭亭便有些不好意思地背过身去，当着他的面将黑色蕾丝丁字裤那套换上。
　　视线所及，是她雪白的臀部，线条挺翘漂亮。
　　梁衍照喉结动了动，一下子不由得想：假如后入的话，应该滋味会很销魂吧？
　　这么想着，却见季亭亭已经将内衣裤穿好了。
　　穿完，女孩子有些不好意思地转过身来，小心翼翼地道：“梁医生，这胸罩太薄了。”
　　梁衍照闻言，于是便从下到上瞧了过去。
　　三角地带，季亭亭那里雪白光滑一片，只有一根黑色的蕾丝带兜着，穿跟没穿一个样。
　　而上面，因为是蕾丝材质的，又很透，于是便露出了整个乳房和乳头，说是内衣，其实是情趣款，正常人都不会选择穿出去的。
　　因为又薄又透，一个不小心，便会激凸走光。
　　眼下，季亭亭就是因为这个在担忧。
　　她的胸部本来就丰满，平时的内衣都是穿调整款，才不至于下垂和外扩，而这件，她真的有些不敢穿出去。
　　但梁衍照是谁，他只不过淡淡的一句“你还想不想把病治好了？”便让季亭亭不敢再多说了。
　　于是，季亭亭纠结半天，最后在衣柜里条件了一件超级宽松的T恤，下身，因为是丁字裤，照样还是配了包臀裙，虽然不是她一贯的淑女风穿衣风格，但是将T恤下摆塞进裙子里，这一套搭配起来也还是能看的。
　　收拾完毕，季亭亭匆忙做了早餐，两个人吃完便一起下楼。
　　上了车，梁衍照将昨天的振动器丢给季亭亭，道：“今天的任务，第一次先在车上吧。”
　　“梁医生，外面的人会看到的。”季亭亭咬着唇，小声道。
　　“你的病就是因为心理原因导致的，越是人多的场合，更加有助于刺激你的性欲，这对于你的治疗有好处。”梁衍照道。
　　“……好。”
　　季亭亭说完，便拿起振动器，塞进裙底下开始自慰起来。
　　“啊~”开关一打开，她就忍不住呻吟出声。
　　她现在对振动器，可真是又爱又怕。
　　爱它带来的极致快感，又怕这样近乎毁灭的感觉。
　　“啊~嗯啊~”
　　逐渐的，季亭亭清冷的面容上开始出现陷入情欲的迷乱。

　　第018章：医生，帮帮我……
　　今天梁衍照照旧很忙，于是季亭亭还是按照他昨天安排的，每隔三小时去洗手间自慰一次，然后将视频发给他。
　　相比昨天，今天她的感觉又格外不同。
　　丁字裤将小穴和菊穴都摩擦得十分痒，不仅仅是去卫生间的那些时间酸痒难耐，就连在接待病人时稍微走几步，那根小小的带子都很容易勒进肉里，让她疼痛不已。
　　但偏偏，因为内衣太薄，她还不能强迫自己有感觉，不然，乳头都会硬起来，其他人就会看到。
　　然而，明明心里告诉自己不可以想要，身体却偏偏不听话，一直不停流水，渗出一大股爱液。
　　所以，尽管梁医生要求的是每隔三小时发一次，但事实上季亭亭今天上了许多次洗手间，不停地抚慰花蕊和小穴，同时清理流个不停的淫水。
　　好不容易熬到快下班，就在季亭亭想着终于可以解脱之时，她却忽然收到了男朋友陈阳的消息。
　　“晚上有空吗？老地方一起吃饭吧。”
　　短短的两句话，让季亭亭开心不及。
　　要知道这可是自从陈阳提出分手后，第一次主动联系她。
　　于是，季亭亭给梁衍照发了条微信：“梁医生，很抱歉，我今晚有点事，不能跟您一起回家了。”
　　梁医生回得很快，问她：“什么事？”
　　“我男朋友约我一起吃晚饭。”
　　看到这句，梁衍照原本温和的眸光瞬间变冷，闪过一道寒意。
　　很好，传说中的前男友，终于出现了。
　　“那你去吧，我自己随便吃点什么。”
　　“好的，梁医生。”
　　仅仅通过微信，季亭亭判断不出梁医生的情绪。
　　但是想到他为了给她治病都搬到她家里了，她却要抛下他一个人去吃饭，就感觉一阵内疚。
　　不过，想到陈阳，她又高兴起来。
　　趁着下班去洗手间的间隙，季亭亭又照了下镜子。
　　她今天是T恤、短裙、小白鞋的搭配，跟以往在陈阳面前的淑女风相差有些大，呆会儿见了面，不知道他会不会喜欢。
　　紧接着，季亭亭又想到了她今天穿的内衣裤，是性感风呢，万一……万一他们今晚有进一步的亲密接触的话，他看到自己这样穿，是会像梁医生一样惊艳，还是会觉得她放荡呢？
　　但现在临时再去买衣服已经来不及了，季亭亭只好把头发全部放下来，又补了下妆，化了口红，让自己尽量看起来气色好些，这才匆匆出门。
　　因为内衣太薄，非常容易激凸，季亭亭也不敢坐地铁，于是一出门便打了出租车。
　　上了车，司机大叔从后视镜里看了她一眼，笑眯眯地问道：“小姑娘穿得这么好看，是去约会啊？”
　　“是。”在不熟悉的人面前，季亭亭从来就话很少。
　　这也是她读书时给人造成的冷淡高傲印象的原因之一。
　　司机大叔却十分地好兴致，一边开着车，一边跟她闲谈：“现在的男孩子呀，都坏得很，小姑娘年纪轻轻的，长得又漂亮，当心不要被人骗了啊。我跟你说啊，我一个朋友她女儿，就是跟人出去约会，然后被人劫财劫色的，现在每天在家里哭得那叫一个伤心啊……”
　　“是吗？”季亭亭冷淡地响应了一句。
　　“是的啊，所以说啊，你要当心点啊，千万别吃亏了……”
　　“这个大叔，话可真多。”季亭亭暗想。
　　他朋友的女儿见的什么人她不知道，但陈阳，他可是她男朋友，两人都已经在一起3年了。
　　好不容易终于到了约定的餐厅，季亭亭匆忙付了车费，便下车了。
　　到了他们常去的老位子，老远的她便看到陈阳坐在那里。
　　他并没有看到她，而是一直低头玩着手机，估计是在跟人聊天，因为能看到他手指在键盘上动个不停。
　　“陈阳，跟谁聊天呢？”季亭亭走到他跟前，笑着问道。
　　陈阳似乎被他吓了一大跳，脸色有些发白地忙收起手机，匆匆地装进兜里。
　　““亭亭，你来了？没有谁，就是一个同事。”
　　“你等很久了吧？抱歉，路上有些堵车。”季亭亭笑道。
　　说着，拉开椅子在他对面坐下。
　　“没，我也刚到一会儿。”
　　陈阳说完，又扫了季亭亭一眼，半响，方道：“亭亭，半个月不见，你好像变漂亮了。”
　　“是吗？”季亭亭闻言，开心地摸了摸自己的脸。
　　她即便平时给人感觉清冷，但到底是个年轻的女孩子，被自己喜欢的人夸漂亮，哪有不开心的道理。
　　“嗯，气色很好，而且，也更有女人味了。”陈阳肯定地道。
　　虽然季亭亭今天穿的是以前很少见的T恤，并不是那些淑女的裙装，但是不知为何，他总觉得她哪里不一样了，感觉浑身上下，都散发着一股迷人的魅力。
　　唉……
　　陈阳忍不住暗暗地叹了口气。
　　以前，他怎么没有发现这个女朋友那么漂亮，那么有味道呢？
　　而现在，他却是只有艳羡的份儿了。
　　“我已经点了你爱吃的牛排和色拉，还有红酒。”陈阳笑道。
　　“谢谢。”季亭亭清冷一笑，说不出的动人。
　　最开始恋爱之初，因为她喜欢这家餐厅的口味，他们便经常来吃。
　　后来，两人的感情逐渐平淡，便很少来了。
　　上一次过来，还是半年前。
　　季亭亭有些感动，暗暗想着，等下要找个机会，跟他说她在治病，而且，估计很快就好了。
　　他们可以回到以前一样了，甚至于，比以前还要好。
　　他想要的，她的身体，她可以给他，完完全全地交给他。
　　过了一会儿，点的牛排、蘑菇奶油汤、蔬菜色拉和红酒都陆续上来了，两个人便开始一边用餐，一边慢慢地聊着天。
　　陈阳将自己盘里的牛排细心地切成小块，然后将盘子推给季亭亭，笑道：“吃吧。”
　　“嗯。”季亭亭笑着接了过来，心里甜丝丝的。
　　“好吃吗？”
　　“好吃，跟以前一样好吃。”
　　吃了差不多半个小时，季亭亭一边吃着最后的甜点冰激凌，一边低着头轻声道：“陈阳，我们和好好不好？”
　　“……”
　　对面，陈阳没有吭声。
　　季亭亭既然开了口，便继续鼓足勇气说了下去：“其实，这段时间我一直在治病，我找了个很好的心理医生，通过他的治疗，现在我的病情已经有了很大的好转。”
　　顿了顿，她脸微微有些红，但还是接着道：“要不，等下我们一起去酒店，这次，我保证，我不会拒绝你的……”

　　第019章：医生，帮帮我……（H）
　　陈阳大吃了一惊，万万没想到，素来清冷的前女友，竟然会在他面前主动提出这种事。
　　毕竟，三年前是他主动追她的，当时通过朋友认识，他对她一见钟情，为她的女神外貌和清冷的气质深深着迷，觉得她就是落入凡间的仙女。
　　后来，他各种追求她，又是送花，又是约她吃饭、看电影，终于将女神的芳心打动了，同意跟他交往。
　　在一起后，她也的确跟他想的一样好，不管是化妆还是素颜，都那么美。
　　性格也好，看着清冷，但其实性子很软，几乎不怎么跟他闹情绪。
　　因此，那段时间他不知道有多幸福，感觉自己就是捡到宝了。
　　但是之后，在他对她的爱意越来越深，想要跟她共享男女之欢时，却遇到了阻隔。
　　最开始，她说他们才刚刚交往，不想太快。
　　于是他便努力克制，苦苦压抑。
　　到了差不多有半年之后，他终于忍不住了，感觉他们的感情也到了一定阶段了，便再次跟她提了出来。
　　这次，季亭亭没有拒绝，而是害羞地点头答应了。
　　当时，他开心得发狂，带着她去开了最好的酒店，准备了鲜花、红酒、烛光晚餐，一切的一切都那么完美，气氛也刚刚好。
　　可是，万万没想到，她竟然真的是个仙女，完全不能被凡人玷污。
　　他只要稍稍一碰她的胸部，她就吓得不停颤抖，更不用提其它更私密的部位了。
　　后来，他又不知道尝试了多少次，制造了多少甜蜜的气氛，但是始终，她十分抗拒，并且有一次忍不住拿枕头砸他。
　　在那之后，陈阳彻底死心了。
　　于是，在又纠结了一段时间后，半个月前，他正式跟她提了分手。
　　不管再怎么爱她，他毕竟都是个正常的男人，而且是一个血气方刚、那方面没毛病的男人。
　　现在才在一起三年，那以后呢？五年、十年甚至一辈子呢？
　　不，他忍不了。
　　所以，不管她如何恳求，他都坚持要分手。
　　他们也的确分手了，他不再找她，对她打来的电话、发来的微信都视若无睹。
　　甚至于，他很快就交了新的女朋友。
　　这个女朋友年轻、漂亮，性格火爆，跟他在床上极为融洽。
　　他过了半个月的性福生活。
　　而昨天晚上，因为一些琐事，他们两人大吵了一架。
　　于是，夜深人静的时候，他忽然想到了季亭亭。
　　跟她在一起时，他是多么开心啊，她从来都不会使小性子，从来都那么好脾气。
　　所以，他今天把她约了出来，想看看分开这段时间她过得怎么样，也顺便气气现女友。
　　但是却万万没想到，半个月过去了，她比跟他在一起时更加美了，不仅如此，她甚至还主动提出，要跟他再尝试下。
　　这让他如何拒绝？又怎么舍得拒绝？
　　于是，半个小时后，他们便来到了离餐厅最近的一家酒店，开了房。
　　“亭亭~”一进门，陈阳便捧着她的头，深深地吻她。
　　两人的嘴里，皆有红酒的味道，醇香、迷人。
　　酒不醉人人自醉，一时间，两人想到过往的甜蜜，都有些心动。
　　吻毕，陈阳一个用力，直接将季亭亭抱起，放到了床上，随后，他整个人压了上去。
　　“亭亭，”他看着身下黑发红唇的女孩，他曾经迷恋的女神，低下头在她的脖颈上烙下一串串深吻，喃喃道：“这些天，我好想你。”
　　“我也是。”季亭亭伸出纤长的双臂，揽着他的脖子，诉说着这些日子的思念。
　　陈阳一直吻着，手上的动作也不停，不知何时已经将她的T恤下摆从短裙里拉了起来，手从底下滑至她的胸部。
　　“你这穿的是什么？”感觉不是胸罩的手感，摸上去有些纱纱的，陈阳问道。
　　季亭亭有些不敢看她，咬着唇小声道：“情趣内衣。”
　　“情趣内衣？天，你居然会买这个？”
　　陈阳完全被震惊到了，要知道，以前季亭亭的内衣，都是偏冷色和素色，非常符合她的女神范儿。
　　没有想到，她居然也会买情趣内衣。
　　当下，再也等不得了，连忙将她的T恤从头顶脱下。
　　一下子，季亭亭黑色蕾丝近乎透明的奶罩便出现在了陈阳眼前，而那一双浑圆的乳房，也隐隐约约地露了出来。
　　“嘶~”陈阳忍不住倒抽了一口冷气。
　　季亭亭一下子紧张起来，忙问道：“怎么了？不好看吗？”
　　“不，好看，太好看了，亭亭，你真性感！”陈阳一边说着，一边忍不住大掌摸了上去，轻轻地揉捏着。
　　他的力道很轻柔，季亭亭被他摸得很舒服，但奇怪的是，她却并没有感受到被梁医生抚摸时那种浑身过了电般的感觉。
　　她想，估计是太紧张了。
　　毕竟，以前他们失败了那么多次，她内心深处，依旧还留有些阴影。
　　想到这里，季亭亭伸出手来按住陈阳在抚弄的手。
　　“怎么了？”完全陷入情欲中的男人，抬眸问她。
　　“那个……你先去洗澡好不好？”季亭亭小声道。
　　原来是因为这个，陈阳松了一口气，还以为她又像以前一样要拒绝他了呢？
　　“好，我马上去，你等我一下。”
　　陈阳说着，忙开始脱衣服，准备速战速决，不耽误一刻春宵。
　　“好。”季亭亭点头。
　　很快，卫生间便传来淋浴的声音。
　　不知为何，明明这些天她都已经能靠着自慰高潮了，但是想到等下要来真的，季亭亭还是有些紧张。
　　她紧紧地抓住被角，咬着唇，却忽地听到了接连手机的震动声，是微信的提示音。
　　咦，她掀开被子，看到是陈阳的手机。
　　不知是谁有事找他，季亭亭怕落到床底，于是将他手机拿过来准备放在床头柜上。
　　正在这时，又进来了一条消息，是一个名字为“倩倩”的女孩发来的。
　　她的微信消息很长：“阳阳，昨晚是我不对，你原谅我好不好？我已经洗干净脱光光躺床上了，小穴里都湿了，好想你来操。”

　　第020章：医生，帮帮我……
　　季亭亭不知道自己是怎么逃出来的，直到进了电梯，她才发现自己慌得连鞋带都没系。
　　“陈阳，陈阳，你为什么要这样对我？我们不过是才分手了半个月，你这么快就把我们感情忘得一干二净了吗？”她在空无一人的电梯里，心中默默呐喊着。
　　眼泪不受控制地流了下来，为自己这三年间的感情，更为了她刚刚的犯傻。
　　“……所以说啊，你要当心点啊，千万别吃亏了……”
　　看着电梯里狼狈的自己，她忽然间想到了下午那个司机大叔的提醒。
　　亏她当时还觉得他太多管闲事，却没想到，居然真的就应验了。
　　她的男朋友，居然一边跟其它的女人上床，一边在她面前表现得深情体贴，等着她投怀送抱。
　　季亭亭觉得自己真是个大傻瓜，是天底下最傻最傻的傻瓜！
　　已经是深夜了，她在原地等了一会儿，都没有打到车。
　　她不敢再停留，生怕陈阳会追出来。
　　明明做错事的是她，但她却害怕面对他。
　　于是，季亭亭便冒着夜里的冷风，一个人漫无目的地在街上走着。
　　她看着这从小到大生活的城市，只觉得无比陌生。
　　为什么，人的心，这么容易变呢？
　　爸爸妈妈，为什么你们要走得那么早？我好想你们啊！
　　不知道走了多久，感觉双腿都痛得不是自己的，季亭亭这才想起来看看时间。
　　一从包里掏出手机，她就看到了一堆未接来电。
　　有陈阳那个渣男的，还有梁衍照的。
　　正看着，忽然间他的电话又打了进来。
　　季亭亭慌忙按了接听。
　　“喂，小亭亭，你在哪儿？怎么一直不接电话？”
　　他的声音听起来比往常略显焦急一些，应该是因为一直找不到她而担忧的缘故。
　　本来已经止住的眼泪，一下子又不受控制的流了下来。
　　“梁医生……”季亭亭只喊了一句，就哭得说不出话来。
　　一听到她的哭声，梁衍照就更着急了。
　　他深深吸口气，才能控制住自己的怒气。
　　“乖，先别哭，告诉我你在哪儿，我来接你。”
　　闻言，季亭亭抬头看了一下子周围，没有路牌，只有一些熄了灯的建筑物，空旷一片。
　　“我也不知道，我走了很久。”
　　“那这样，我先把电话挂了，你找个亮一点的地方，或者热闹的地方等我，然后用微信给我发个定位。”梁衍照虽然着急，但还是有条不紊地吩咐着。
　　“好。”季亭亭点了点头。
　　挂断电话，她乖乖地找到一个有摄像头的路灯底下等着梁衍照，又给他发了定位。
　　紧接着，就是等待了。
　　出乎她的意料，她计算着自己走的路程，以及家里距离酒店的距离，想着梁医生起码要四十分钟才能到，却没想到，不过十几分钟，梁衍照的车便在她面前停下了。
　　“梁医生。”季亭亭欢喜地叫了他一声。
　　“快上车。”
　　“好。”
　　季亭亭飞快地拉开车门，坐上副驾驶位子。
　　梁衍照虽然上班时戴着眼镜，但那只是为了遮掩他有些邪肆飞扬的五官，事实上他不仅不近视，甚至于视力还非常好。
　　因此，季亭亭一上车，他便看到了她脖颈上明显的深紫色的吻痕。
　　那不是他吻的，他很有分寸，并不会让她露在衣服外面的肌肤留下痕迹，以免她不便。
　　所以，毫无疑问，那是她那个前男友留下的。
　　一瞬间，梁衍照浑身都在冒火。
　　但好在，他是个专业的心理医生，相比常人，他更加知道怎么控制情绪。
　　深深吸了口气，梁衍照语气温和地道：“要是受了委屈，心里还难受，那就哭吧。哭完了，再慢慢跟我说发生了什么事。”
　　“嗯。”季亭亭轻声应了。
　　梁医生的声音，跟平时没有区别，甚至于比平时还要温和。
　　一点都没有责怪她为什么一直不接电话，也没有一见面就问她为什么大半夜的不回家还哭，这让她难受又委屈的情绪稍稍好了些。
　　事实上，她也真的很累了。
　　只要一想过去那三年陈阳对她的好，再对比今晚的屈辱，季亭亭就觉得一阵绝望。
　　他们曾经那么好，他曾经对她那样好，可是，就这么说变就变了。
　　这世界上，还有真正的爱情吗？
　　她不知道，也不愿再想了。
　　现在，她只想快点回家，洗个澡，躺在熟悉的床上，好好睡一觉。
　　晚上的路况很好，基本一路畅通无阻。
　　梁衍照将车停到季亭亭小区楼下的时候，也不过才过了二十几分钟。
　　车停下，旁边的人却没有要下车的动静。
　　梁衍照偏头，这才发现她已经睡着了。
　　白皙的脸上，还残存着一滴泪珠，而原本清冷明亮的双眼，早已经因为哭泣肿得像个核桃一样。
　　此情此景，看得梁衍照一阵抽痛。
　　如果说从收到她的短信到打通她的电话，他都处于一种极度烦躁的情绪的话，那么现在，就在这一刻，在看着她带着泪的脸就觉得心疼的瞬间，我们专业的梁医生蓦地了悟：原来，他是爱上季亭亭了。
　　即便最开始，只是沉迷于她的脸和清冷的气质，想要看着原本冷淡的人在他的调教后陷入欲望深渊，那么在之后的几天接触后，他想，他是爱上她了。
　　爱她的清冷；爱她的乖巧；爱她的楚楚可怜；爱她的纯净。
　　所以，他才会因为她跟前男友一起吃晚饭那般不舒服；才会一整晚连饭都没吃就那么坐在沙发里陷入烦躁；才会打不通她电话后就开车出来漫无目的地四处找她。
　　想明白了，梁衍照便觉得心中豁然开朗。
　　于是，他轻轻低头，吻去季亭亭的眼泪。然后解开安全带，动作轻柔地将她抱起，往楼上走去。
　　看着她安静的睡颜，本来准备好好问问她到底发生什么事的梁衍照，最终还是选择放弃了。
　　罢了，等她睡醒再说吧。

　　第021章：医生，帮帮我……（H）
　　淡蓝色的窗帘，明亮的阳光，还有俊美男人灼灼的目光……季亭亭一觉醒来，见到的便是这样一幅美景。
　　她忍不住微微一笑，随后跟男人打了个招呼：“梁医生，早~”
　　“早~醒了？”
　　“嗯。”
　　“还想睡吗？”梁衍照温和地问。
　　“不睡啦。”季亭亭感觉自己似乎睡了很久很久，因为阳光洒进来的方向，都跟她平时早上看到的有些不同。
　　梁衍照伸手勾着她一缕发丝，在手中摩挲，温和道：“既然不睡了，那跟我说说，昨晚发生了什么事吧。你不是去见男朋友的吗？为什么哭？”
　　一听见昨晚，季亭亭脸上的笑意瞬间就消失了。
　　甚至于，她的眼眶一下子又有些红了。
　　“梁医生，我昨天是去见我前男友了……”她不想再用男朋友来称呼陈阳了，在她心里，这次，他们是真的分手了。
　　“嗯，我知道，然后呢？”
　　“然后，我们去了以前常去的一家餐厅，吃了以前喜欢的菜，我们聊得很开心。”
　　“……”梁衍照沉默了，双眉微微蹙起。
　　“后来，因为气氛很好，我就跟陈阳说，我在治病了，而且快要好了。然后我们就去酒店开了房……”
　　果然。
　　梁衍照神色微黯，想到了昨夜她脖子上的那些吻痕。
　　不过紧接着，他又想到了她的眼泪。
　　于是冷声问道：“之后发生了什么？”
　　“之后……”季亭亭又想到了那条微信，她努力地咬唇，才控制了眼泪不掉下来，“之后，我们本来要开始那个，因为我有点紧张，就让他去洗澡，然后我不小心看了一眼他的手机，发现……发现他有女朋友了，而且还跟那个女孩上了床。”
　　原来如此。
　　一下子，梁衍照都不知是该生气还是该庆幸了。
　　却听季亭亭又继续道：“梁医生，你老实跟我说……”
　　“嗯？”
　　“我是不是真的很不好，很没有女人味？不然为什么我们才分手了半个月，他就那么快跟别的女人在一起了呢？”
　　这下，梁衍照确定自己是心疼了。
　　“胡说！你很好，是那个男人不懂得珍惜，他是个瞎子。”
　　说完，他直接翻过身去，压在她身上，吻住她的唇。
　　他先是轻轻地舔舐她的唇瓣，等到她下意识地张开嘴，舌头立马蹿入，与她的舌尖搅动在一起，用力地吸允着，将自己的津液渡给她。
　　过了片刻，待放开她的唇，梁衍照轻声道：“你的唇很软。”
　　话落，他随之往下，吻上她的锁骨，在上面印上自己的印记，“你的锁骨形状很美。”
　　接着，他轻吻她的手臂，一口一口，细细地舔舐，从圆润的肩头，再到她细嫩的手指，一处都不放过，“你的胳膊很匀称，手指很纤细。”
　　睡裙早就被他脱去了，反正本来就是昨夜他给她穿上的。
　　此时，季亭亭全身上下仅着了一条紫色的内裤。
　　轻而易举地，梁衍照便吻上她的乳房。
　　她的肌肤细嫩，昨夜他给她洗澡时，还看到了上面那个男人留下的指印。
　　而现在，一个晚上过去，这里已经又恢复了白净无暇。
　　但是，似乎依旧存留着别的男人气息。
　　于是，在吸允季亭亭颤颤的乳头时，梁衍照便蓦地加大了力道。
　　除了用舌尖去拔弄，他还用牙齿去细碎的啃。
　　一下子，季亭亭便有些吃不消了。
　　“梁医生，啊~别~”她抓着他头顶的头发，轻轻地推着。
　　柔若无骨的女孩又怎会是梁衍照的对手，眼见她居然还有反抗的力气，他索性从床头拿过自己的领带，然后将季亭亭的双手绑了起来，固定在她头顶。
　　这下，她终于无法再阻拦了。
　　将两边的乳房来回的揉捏着，啃噬着，直到它们都胀大了一圈儿，鲜红的乳头乖乖地挺立着，梁衍照这才放过了。
　　同时，他还没有忘了下结论：“你的乳房很大、很丰满。”
　　这……
　　季亭亭的脸红了。
　　她想捂住眼睛，可是偏偏，她的双手都被绑在了一起，无法挣脱。
　　梁衍照继续往下，他一路从她的肚脐、小腹亲过，激起季亭亭的一阵阵颤栗。
　　终于，他来到了她洁白神秘的花园。
　　脱掉已经湿透的内裤，用手指拔开花门，首先映入眼帘的，是她小小的花蕊，似乎是羞于见人，一直在害羞着颤抖。
　　梁衍照伸出舌尖，在她的花蕊上舔了一下，接着，又是一下……“啊~梁医生~”
　　明明他的动作很轻很轻，相比之前的振动器，简直是微不足道。
　　但偏偏，季亭亭感觉钻心的痒，让她一刻都难以承受。
　　“你的花蕊很敏感。”微微抬头，梁衍照看着季亭亭，柔声道。
　　他的眼神邪肆，但偏偏声音温柔得似乎要滴出水来。
　　季亭亭只是稍稍看着出了一会儿神，他转眼就亲向了她的花径。
　　不同于刚才的温柔，这里，他却是十分用力。
　　粗粝的舌尖不停起往里冲，引得花径流出一堆堆的花露来。
　　他似乎渴得厉害，将她的花露一口口地吸允得干干净净。
　　“啊~哈~”季亭亭舒服得脚趾都在颤抖。
　　“你的小穴很甜。”梁医生下着又一个结论。
　　说这句话时，他的唇却没有从她的穴口离开，唇瓣的张合也带动了花穴的抖动，于是，那里便痒得更加厉害。
　　“啊~梁医生~我受不了了~”季亭亭难耐地在床上扭动。
　　因为双手被绑，于是，她只能弓起身子，双腿紧紧夹着，想要缓解那难耐的痒意。
　　“乖亭亭，舒服吗？”
　　相比她每分每秒的煎熬，梁医生就显得十分地慢条斯理。
　　“啊~舒……舒服~啊哈~”
　　“想不想更加舒服？”梁医生柔声问。
　　季亭亭下意识地点头，“想。”
　　“好，听你的。”
　　梁衍照说完，蓦地分开她的双腿，让它们大大地敞开。
　　一下子，季亭亭漂亮的花穴便毫无遮掩地尽现于眼前。
　　它就像一只蚌壳般，微微含羞着露出一道粉红的小缝，不停往下潺潺流着汁液，似是在告诉别人，里面的软肉是如何的鲜美多汁。
　　梁衍照不知道自己等这一刻多久了，乃至于当他的肉棒真的与她的花穴紧紧相贴时，他竟有一瞬间不真实的感觉。
　　“乖亭亭……”
　　“嗯？”
　　“睁开眼睛，看看梁医生怎么让你更舒服的。”
　　说完这句，梁衍照便飞快地挺身，刺入。
　　“啊！好痛。”季亭亭还没明白发生了什么事，就蓦地感觉到剧烈的痛感从花穴传来。
　　一瞬间，她终于略微清醒了些，知道了梁医生此刻在干什么。
　　他在，干她。

　　第022章：医生，帮帮我……（H）
　　肉棒进入蜜穴，便如同鱼儿入了小溪，蝴蝶遇上花蕊，一瞬间，端的是舒畅无比。
　　梁衍照一晚上的焦躁、疲累，皆在挺入的那一刻，得到了满足的纾解。
　　“梁医生~”季亭亭痛得秀眉微蹙，脸颊上沁出了薄薄的一层香汗。
　　“怎么？”梁衍照低头，在她已经粉嫩的红唇上印上一吻，哑声问道。
　　“不，不可以……”
　　“不可以什么？”
　　季亭亭咬唇，他明明就知道她说的是什么！
　　他只是她的医生啊，又不是男女朋友。
　　他们怎么能突破那一步呢？
　　那样，季亭亭以后还怎么面对他呢？
　　两人的关系，岂不是变得十分复杂了？
　　眼见季亭亭咬着唇不说话，但是身体相比刚才他进入时，没有那么僵硬了，梁衍照便不再克制，开始缓缓地抽动起来。
　　肉棒抽出，梁衍照问：“不可以这样？”
　　“啊~”季亭亭浑身不由得轻颤，在最初的疼痛之后，花穴那里逐渐开始有微微的酥麻。
　　紧接着，梁衍照挺腰，再次大力插入，继续问道：“还是这样？”
　　“啊~梁医生~”季亭亭又是一阵颤抖。
　　初尝情事的身子，如何受得了这样的刺激？
　　很快，随着梁衍照一阵快速地抽插，季亭亭就尖叫着达到了高潮，花穴里喷出一大股淫水，全都兜头浇在了梁衍照的肉棒上。
　　虽然她的蜜穴的确比想象的更加美味，但是梁衍照除了是准备追求她的男人，他还有另一个身份，那就是她的心理医生，性冷淡症状专属治疗师。
　　重要时刻，医生怎能让患者对于重要事的认知有所偏差？
　　越是优秀的男人，越是硬挺持久。
　　梁医生自然是最优秀的男人之一，尽管肉棒被她的内壁绞得舒适无比，但依旧坚硬如铁，一下一下在她的花心研磨。
　　梁衍照将她的双腿大大地掰开，只见两个人交合的地方，淫水、处女膜的血丝、以及他白浊的精液混合在一起，形成淫靡无比的景象，他被这样的一幕强烈刺激，深吸一口气，跟女孩道，“小亭亭，刚刚只是开胃菜，现在，梁医生的教学时间正式开始。”
　　挺腰耸动，让肉棒逐步地再次插入她滑腻的小穴，梁衍照轻声道：“现在在进入你小穴，在操干你的，是梁医生的肉棒，你感受到它了吗？”
　　“啊~感受……感受到了……”相比刚才的激烈，现在梁衍照的动作简直慢得磨人。
　　但这样缓慢的进入，又带给她奇异的快感。
　　“乖~”梁衍照低下头去轻轻舔舐一圈她的乳尖，这是他给的额外奖励。
　　同时，下体的动作未停。
　　终于，整个棒身全部埋进去了。
　　梁衍照轻轻地抽动了一下，然后道：“虽然随着科技日渐进步，人类发明了许多的性用品，比如我给你的振动器，还有跳蛋、润滑剂等等，但事实上，没有一样能比得上真实的肉棒所带来的感受，因为，它更加灵活、敏感，比如，像现在这样……”
　　梁衍照话落，肉棒蓦地对准季亭亭穴内的一处软肉，轻轻一戳。
　　“啊~”季亭亭一下子大声的尖叫出来，花穴喷出一大股淫水。
　　梁衍照轻轻一笑，对于她的剧烈反应极为满意。
　　同时继续教学着：“我刚刚用肉棒戳弄的地方，就是你的G点，G点是由德国妇产科医生恩斯梯格拉齐拍首先提出的，是女性阴道前壁周围的区域，也是尿道海绵体的一部分。它是女性的性感带，当受到刺激时，能够引起高度性兴奋及强型的性高潮。来，我现在带你感受下。”
　　说完，梁衍照猛地开始发力，不同于方才的轻轻戳弄，这次，他是持续不断地撞击那一处。
　　早在之前手指探入时，他就发现了这一点，那时他就想着，当有朝一日他的肉棒进去时，会给季亭亭带来多大的快感。
　　而现在，便是验证的时候了。
　　果不其然，随着他的动作，季亭亭开始不停地呻吟，如同垂死的鱼儿。
　　“啊~梁医生~啊~哈~我不行了……啊，我快死了~啊啊啊啊啊！”
　　随着持续不断的尖叫，蓦地，季亭亭只觉得腰窝处一麻，眼前一道白光闪过，紧接着，她的小穴一下子瑟缩着喷出一大滩清澈的液体来。
　　与此同时，梁衍照看着季亭亭腿心奇妙的景象，惊喜得一时间都忘记了抽动。
　　直到季亭亭这一阵痉挛的感觉过去，梁衍照才抱着她一阵剧烈的冲刺，然后低吼着射了精。
　　“小亭亭。”梁衍照依旧趴在她身上，将全身的重量都压了上去。
　　肌肤相贴，即便房间内开了空调，季亭亭也依旧觉得热。
　　“嗯？”她慵懒地应了一声，连续不断的经历高潮，她早已经透支了所有的力气，此刻浑身都软绵绵的，累得连手指头都抬不起来。
　　“你刚刚潮吹了。”梁衍照笑道，他想，他真是捡到宝了，原本以为是性冷淡的女孩，结果，不仅是个白虎，竟然还能潮吹。
　　闻言，季亭亭微微有些害羞，但又有些疑惑不解，问道：“梁医生，潮吹是什么意思？”
　　“就像男性在性爱中高潮时会射精一样，女性在极度的快感和高潮中，会从阴道喷出大量清澈的液体，这称之为女性射精。”
　　“呀~”季亭亭一下子羞得紧紧闭嘴，后悔自己问了这个羞耻的问题。
　　梁衍照轻笑一声，只觉得她这娇俏的模样甚是可爱。
　　怕自己重量压得她不舒服，他于是从她身下下来，与她平躺在一起，但是手依旧控制不住地去抚摸季亭亭白皙光滑的胴体。
　　“乖亭亭，别害羞，你应该为自己感到骄傲。你知道吗？大多数的女人，是没有办法找到G点的，也无法感受潮吹。自然，她们也享受不到你刚才的快感。”
　　明明是很羞人的事情，被梁衍照这般鼓励的语气一说，一下子，季亭亭又感觉好些了。
　　听梁医生这么说，看来，她好像真的是很棒呢。
　　可是，等等，她居然忘记了最重要的事！
　　“梁医生，你刚刚……怎么会……对我……”接下来的话，她说不出口了。
　　但是梁衍照已经听明白了，他又亲了她一口，柔声道：“因为我不想看到你妄自菲薄，那样我会心疼。”
　　事实证明，你是块宝，是你的前男友瞎了眼，不识货。

　　第023章：医生，帮帮我……
　　直到被梁衍照抱去卫生间洗澡，季亭亭才终于想起一件重要的事。
　　“梁医生，糟了，我今天没请假！”
　　今天是周五，按理她是要上班的。
　　她只是一个还没过试用期的小护士，像这样不打招呼的矿工，轻则扣钱，重则是要被辞退的。
　　相比她的担忧，梁衍照则显得十分的淡然。
　　他正在给她抹着沐浴露，闻言伸手刮了一下她俏丽的鼻尖，笑道：“没事，下周一我帮你打个招呼。”
　　“这……不太好吧？”季亭亭有些犹豫地道。
　　虽然他是院长的儿子，可是就这样让他走后门，总感觉不太合适。
　　“没什么不好的，你生病了，我在为你诊治，所以你没办法去上班。”梁衍照说完，大掌已经沾着沐浴露抹到了季亭亭的私处。
　　“腿张开。”
　　闻言，季亭亭乖乖地张腿，任由他修长的手伸至自己的花蕊和小穴，柔柔地抚弄着。
　　她的花穴没有毛发，此刻的情景淫靡得简直让人恨不得立马压着她再干上一回！
　　――大腿根部，遍布着青紫的痕迹，而花穴那里，花唇已经有些红肿，上面沾着点点血迹和已经干了的白浊的精液……好一副娇花被摧残过的模样！
　　但梁衍照到底还是克制住了，毕竟是她的第一次，还是要给她接受和恢复的时间。
　　自然，随着他低头的动作，他也错过了季亭亭清冷漂亮的眼神中一闪而过的黯然。
　　梁医生刚才说治病……
　　所以，昨晚他半夜出去接她，刚刚跟她肌肤之亲，彼此间水乳交融，都只是因为她是他的病人吗？
　　季亭亭是个非常传统的女人，虽然她是学医出生，在医学院的时候，早就知晓了人体的生理结构，甚至于看过男性的裸体，但她总觉得，男女之间的关系神圣无比，要有感情的基础，才能开始肉体的交缠，也因此，当时在交往之初陈阳想跟她过夜的时候，被她断然拒绝了。
　　可是现在，她跟梁衍照这样又算得了什么呢？
　　为什么，梁医生刚才的行为算得上有一些些的用强，而她，既没有厌恶，也没有拒绝呢？
　　甚至于，她还在他的调教下达到了高潮。
　　她就这样怔怔出神，就连梁衍照什么时候将她洗干净了都不自知。
　　一边用浴巾擦着她的身体，梁衍照边问道：“看你脸色不太好，是不是我刚才力气太大了？”
　　季亭亭这才发现自己走神了，忙摇摇头，道：“不是的，就是有点饿了。”
　　梁衍照闻言，悄悄地松了口气，事实上，他刚刚一时情动，没有控制住要了季亭亭，此刻心里也是有些忐忑的，怕她觉得自己趁人之危，更怕她从此跟他疏远。
　　但好在，目前来看她并没有讨厌他。这样就好。
　　“乖，你先出去穿衣服，等我洗完澡我们就一起出去吃饭。”梁衍照说着，轻轻地推季亭亭。
　　“嗯。”季亭亭乖乖地答应着，裹着浴巾出去了。
　　到了房间里换好了衣服，她拿起放在床头充电的手机看了一眼，才发现居然都已经下午一点多了。
　　没想到他们一番折腾下来，竟然已经过去这么久了。
　　刚坐在梳妆台前开始化妆，梁衍照就出来了，他看上去气色非常好，整个人神清气爽的，胡子刮过了，看上去年轻俊美得不象话！
　　季亭亭只瞧了一眼，就感觉心脏在“怦怦”地跳个不停了，她慌忙转过视线，对着镜子快速地化了个淡妆。
　　梁衍照一边换自己的衣服，一边跟她建议：“涂你那支大红色的口红吧。”
　　她的长发又厚又黑，披散下来如海藻一般，整个人气质清冷，配上大红唇，便有一种别样的古典美。
　　季亭亭本来想着既然出去吃饭，就不化口红了，闻言便仔细地抹起来。
　　一时化完妆，梁衍照也已经穿戴完毕。
　　他早已经将钱包和手机装好了，牵着季亭亭的手，笑道：“走吧。”
　　十指交缠的瞬间，季亭亭感觉浑身就像触了电一般，麻麻的。
　　她忽然想起来，尽管两个人已经那样亲密过了，可是论起简简单单的牵手，这还是他们的第一次。
　　梁医生的手，宽阔、干净、手指修长、指甲修剪得很整齐，之前给她检查身体时，他的手总是带了消毒水的味道，而现在，淡淡的清香从他的身上传来，季亭亭闻出来那是她沐浴露的味道。
　　他们两个人，身上散发同一种香味，这种感觉竟然让她觉得有一丝暗藏的喜悦。
　　两人都饿得厉害，便就近去了一家日式的餐厅，梁衍照拿着菜单，点了许多菜，有鲑鱼、刺身拼盘、鳗鱼饭、烤牛舌，还给季亭亭点了杨枝甘露。
　　因为已经过了饭点，餐厅里人很少，他们两人不仅有一间独立的和式包间，菜也上得非常快。
　　梁衍照坐在季亭亭的对面，一边吃着，同时将菜不停地夹到她的盘子里，笑道：“快吃吧。”
　　“嗯。”
　　明明已经在一起吃过饭了，但是今天这一顿，季亭亭又感觉格外不同，甚至于比平日里更加害羞了。
　　说是很饿，但是吃了几块鲑鱼以及两口鳗鱼饭，季亭亭便很快饱了。
　　梁衍照刚刚剧烈运动了一番，此时急需补充体力，于是待季亭亭吃完，他依旧在优雅地慢慢吃着。
　　吃了一些刺身，他便感觉对面的季亭亭视线一直落在自己的身上，于是抬头看她，问道：“小穴还疼吗？”
　　“咳咳~”季亭亭本来正在喝着杨枝甘露，忽然被他这么毫不掩饰地一问，一下子便被呛到了，脸胀得通红。
　　梁衍照心疼了，忙站起来移到她身后，轻轻拍她的背，“都多大的人了，怎么喝个饮料都能呛到？”
　　他的口气，就像在说不懂事的小孩子一般。
　　一下子季亭亭的脸更加红了。
　　脸一红，耳朵就也没能幸免，随着她低头，梁衍照坐在她身后，视线所及，便是她V领连衣裙露出的一大片雪白的乳肉。
　　瞬间，他就又硬了。
　　“小亭亭~”
　　“嗯？”
　　梁衍照清俊的脸色露出一抹欲色，他目光灼灼地看着她，哑声道：“让我瞧瞧你的小穴是不是还肿着？”
　　刚刚给她洗澡的时候，她的穴肉有些肿，他打沐浴露上去的时候，两片蚌肉甚至还轻轻地颤抖。
　　季亭亭一颤，不知所措地看着他：“现在？”
　　“嗯，就现在。”
　　“可是，外面有人……”她咬唇道。
　　虽然门是关着的，他们这间包厢的位置也靠近角落，可是，包厢的门是没有锁的，换言之，店里的服务员随时可能进来。

　　第024章：医生，帮帮我……（H）
　　梁衍照眼眸更深了，季亭亭此刻穿着一件雪纺连衣裙，长发披散着，画着红唇，随着她微微咬唇，整个人说不出的性感勾人。
　　他微叹一口气，已经没有心情吃饭了，直接对着眼前的红唇上吻了下去。
　　梁衍照的口中，除了刺身的鲜味，还有一点点芥末味，而季亭亭，则是满嘴的杨枝甘露的味道。
　　不同于前男友陈阳的温和有礼，梁衍照的吻，非常的霸道和具有侵略性。
　　他的舌尖探入，在她的小嘴内逡巡着，如同国王在巡视自己的领地。
　　同时，他不断进出的动作，又让季亭亭想到了不久前他进出她小穴时的感觉。
　　“嗯~”一时间，她忍不住低低的呻吟了一声。
　　口中亲吻着，梁衍照的手指也灵巧地探入了她的裙底，去抚摸她的底裤。
　　呵~刚刚他亲自清洗过、擦干净的地方，此刻竟然又湿了。
　　“乖，往后坐一点，把腿打开我看看。”梁衍照轻哄着。
　　季亭亭根本毫无反抗之力，她听话地稍稍退后了点，然后将裙子掀起来，双腿打开。
　　“瞧瞧，”梁衍照轻轻戳她的内裤颜色深的那一处，笑道：“你的小穴又流水了。”
　　季亭亭害羞，只看了一眼，就慌忙别过头去。
　　梁衍照将她的腿微微抬起来，慢慢地将她的内裤脱下。
　　一瞬间，她的花穴就毫无遮掩地绽放在他的视线里。
　　娇嫩的花唇包裹下，花穴闪闪发亮，正悄悄地流着淫水。
　　而最令梁衍照感到惊讶的是，明明一个小时前还红肿的地方，此刻竟然已经恢复如初了。
　　“小亭亭，”他的声音因为惊喜都带了一些颤音，“你真是天生名器，你的小穴恢复速度是普通女人的两三倍。”
　　他的目光，太过吓人，太过灼热，简直像要把她生吞活剥了一般，季亭亭紧张之下，小穴又收缩着吐出一滩淫水出来。
　　“梁医生，”她的声音低得似乎要哭出来，水汪汪的眼神看着他，楚楚可怜地问：“你看好了吗？能不能快一点？我怕有人进来。”
　　快一点？梁衍照挑挑眉，觉得自己有必要给她上上课了。
　　他随手从装刺身的盘子里拿起一块还没化的冰块，轻轻地去触碰季亭亭水流不止的花穴……“啊~”季亭亭被骤然的冰冷刺激得一缩，下意识的想要往后躲，但是梁衍照却抓住了她的脚腕，将她按在原地。
　　“小亭亭，”他温和道：“你知道男人最不能忍受的女人说的话是什么吗？”
　　“嗯~什……什么？”小穴那里又冰又热，季亭亭难受得牙齿都在打颤。
　　梁衍照手上的动作用力，直接将那在慢慢融化的冰块毫不留情地推进季亭亭温热的小穴内，轻笑道：“那就是――快一点。”
　　说完，他的手指紧接着进入，推着冰块去按压季亭亭那最为敏感的G点，一下一下，慢慢地研磨。
　　“啊~梁医生~不要~啊~”
　　敏感之处被这样玩弄着，季亭亭双手撑在身后，难耐地吟叫着。
　　这一刻，她忘了包厢的门随时会被打开，忘了外边随时可能有人经过，她不受控制的，随着梁衍照的动作不停地呻吟着。
　　她的小穴温暖无比，很快，便将冰块融化了。
　　紧窒的甬道里湿润极了，分不清哪些是淫水，哪些是化掉的冰水。
　　眼见季亭亭颤抖着高潮了一次，梁衍照也忍耐不住了，他拍拍季亭亭雪白的臀，柔声道：“乖，趴过去，我争取在服务员来之前，快一点出来。”
　　经他提醒，季亭亭这才猛地想起来自己现在身在何处，尽管双腿都因为高潮的痉挛丧失了大部分力气，但她仍旧听话地转过身去，背对着梁衍照跪趴在榻榻米上，任由他跪立在身后，扶着她的腰大力的冲刺。
　　肉棒一插进去，梁衍照便舒爽地喟叹一声。
　　“小亭亭，你的小穴好软、好冰、好舒服！”
　　“梁医生，”季亭亭咬唇，颤声道：“别说了……”
　　“怎么能不说呢？”梁衍照轻笑道，一边按着她的腰将肉棒刺入深处，一边手伸到前头去摸她浑圆的乳房，“你知道吗？心理医生最擅长的就是夸奖病人。乖，别咬唇，叫出来~”
　　“啊~梁医生~哈~快一点，马上有人来了！”
　　季亭亭娇颤颤的话方落，梁衍照却蓦地放慢了速度，一点点地捅入，又一点点的抽离。
　　“小亭亭，梁医生刚才说的，你这么快就忘了？我说了，男人最不能忍受女人说快一点。”梁衍照说着，大掌忽地重重地拍打她雪白的臀，“这是惩罚你的不长记性。”
　　“啊！”季亭亭又是一声尖叫。
　　屁股挨打，是她从小到大都没经历过的事。
　　她一下子感到有些耻辱，但与此同时，又有一股奇异的快感从两人相连的地方蔓延开来，一下子她的小穴缩得更紧了。
　　梁衍照不防她会忽然用力，本来就在兴奋之中，一下子被她绞弄得喷出一大股热流，就这么在极致的销魂中射了出来。
　　这么一小会儿，如何能满足梁大医生？
　　肉棒刚刚射出了一大股浊精，梁衍照看着她迷乱潮红的脸，就感觉又有些蠢蠢欲动了。
　　本来还想再来的，但是想着的确是有些不安全，万一进来的是男服务员，那小亭亭岂不是要被看光？
　　于是便匆匆穿了裤子，又给季亭亭腿间擦拭干净，帮着她穿上内裤。
　　果然，刚刚整理完毕，就有人在外面敲门了。
　　“先生，您点的甜品。”服务员恭谨道。
　　是他给季亭亭点的冰激凌到了，梁衍照正要让人进来，忽然看到一旁的季亭亭脸色潮红，发丝微乱，口红也花了，整个人一看就是刚刚被男人疼爱过，一瞬间又改了主意，吩咐道：“先放在外面吧，我等下自己拿。”
　　“好的，先生。”
　　直到听到服务员脚步远去的声音，梁衍照这才站起来拉开门，让室内淫靡的气味散发，同时，将那碗冰激凌端了进来。

　　第025章：医生，帮帮我……
　　吃完午饭，梁衍照自是身心都餍足无比，而季亭亭，则是一直羞红着脸，再看梁医生牵她的手掌，脑海中想到的都是刚才那修长的五指在她身上引燃的欲火。
　　上了车，季亭亭瞧着梁衍照车开的方向，忍不住问道：“梁医生，我们不回家吗？”
　　“嗯，”梁衍照嘴角含笑，温和道：“我们去买些东西。”
　　直到车在一间玫红色的店前停了下来，季亭亭看一眼那招牌，才明白梁医生是要带她来买什么。
　　此刻在他们眼前的，是一家成人用品商店。
　　但是跟平时一些街头巷尾所见到的简陋小商铺不同，这家店装修得格外奢华又暧昧，光是看橱窗性感火辣的海报，就让人浮想联翩。
　　进了里面，更加的别有洞天，整体的装饰都以黑色、玫红为主，就连灯光也就是粉色的的，氛围十分的引人遐想。
　　夏天的下午时分，店内没什么人，只有两个女店员，穿的是一身粉色的兔女郎装，胸部包裹得紧紧的，裙子也极短，头顶上还有两只毛茸茸的耳朵，娇俏可爱。
　　一看到有客人来了，两个店员连忙展露最甜美的微笑，齐齐鞠了一躬：“欢迎光临。”
　　季亭亭点点头算是响应了，然后脸红红地跟在梁衍照身后，一排排地扫视着货架。
　　到处都是各种各样的成人情趣用品，以及许多的特别款情趣内衣。
　　季亭亭光是一眼扫过去，就看到了学生装、护士装、兔女郎装、空姐装、女仆装……还有很多其它的款式，她完全叫不出来名字。
　　此外，精致大气的货架上还摆了许许多多不知道是什么的东西，但是光看外包装，就让人脸红心跳。
　　“梁医生，”季亭亭眼见得梁衍照已经拿了一个盒子在手里，忍不住小声道：“我们来这里做什么？”
　　“买些给你治病用的东西。”
　　治病……
　　稍微想了几秒，季亭亭这才明白过来。
　　可是，她感觉自己的病应该好了吧？
　　她今天都跟梁医生做那件事两次了不是么？
　　正低头想着，前面梁衍照已经招手喊她道：“过来挑一下衣服。”
　　衣服？
　　季亭亭走过去，看一眼面前挂的一排衣服，瞬间两颊绯红。
　　“梁医生，我们要买这些衣服？”
　　“嗯。”
　　“不……不用了吧？”季亭亭硬着头皮道。
　　眼前的这些，能称之为衣服吗？
　　这套学生装，上身完全就是小可爱，只堪堪到了胸下边，肚子到腰部一整片都是空的。
　　还有这套护士服，深V到肚脐的款式，一旦穿上身肯定大部分胸部都在外面。
　　以及这套女仆装，低胸、无袖，裙子超级短。
　　这些……确定是能穿的么？季亭亭对此表示深深的怀疑。
　　梁衍照轻笑，他也不过是随口一问，这个冷淡保守的女孩，自然是接受不了这些情趣的款式。
　　于是干脆也不等她的意见了，直接拿了几套衣服在手里，紧接着，又去一旁给季亭亭挑了几套性感款的睡裙，然后拿去前台买单。
　　眼看着梁衍照已经拿出了钱包，季亭亭这才想了起来，忙走过去道：“梁医生，我来付吧。”
　　刚刚吃饭就是他付的账，那顿日料可不便宜，现在这些，基本都是她的东西，怎么能让梁医生付钱呢？
　　哪里知道，梁衍照却是完全无视她的话，直接慢条斯理地将卡递给店员，微笑道：“刷我的卡。”
　　“别，麻烦刷我的吧。”季亭亭忙道。
　　上次买内衣还是她付账的，才几天过去，怎么梁医生就开始跟她抢了呢？
　　店员平时见到这样的情况不多，眼见两人都伸手把卡递过来，几乎是毫不犹豫地接过了梁衍照的，同时跟季亭亭甜美笑道：“小姐，一般来我们店里的，都是男士买单呢。”
　　“好了，”梁衍照笑着握着她的手将卡收了回去，道：“应该是我买给你的。”
　　刷卡签字完毕，店员将小票和打包好的袋子递了过来，笑道：“先生、小姐，欢迎下次光临。”
　　而另外一个，则是一直将他们送到了门口，“两位慢走。”
　　刚刚出了店门，季亭亭就隐约之间听见里面传来女孩子兴奋的尖叫：“啊啊啊啊啊！好帅啊！你看到没有？”
　　“看到了！天哪！我要是有这么帅的男朋友，我愿意把店里的所有衣服都穿一遍给他看。”
　　季亭亭：“……”
　　她们……是不是也太夸张了一点？
　　明明刚才在他们面前还一副甜美客气的模样，怎么转眼间就那么花痴了？
　　不过，她又看一眼朝车停的方向走过去的梁衍照，只见他长身玉立，穿着极简单的衬衣和休闲裤，光是背影，气势卓然、风度翩翩，更不消说正面了，那俊美中带着一丝邪肆的五官，从刚才在日料店里，就已经引得女服务员频频侧目了。
　　唔，貌似那两个店员说得也没错呢！
　　只不过，男朋友，他并不是。
　　“站在那里发什么呆？”眼见季亭亭一直站在原地不动，梁衍照从车内探出头催道。
　　“哦，来了。”
　　这次，依旧不是回家。
　　不过没等季亭亭问，梁衍照已经先说了出来。
　　“找个药店给你买药，然后我们去趟超市买点吃的回去。”
　　“买药？什么药？我没有生病呀。”季亭亭不解地问。
　　这傻女孩……
　　幸好她外表看上去清冷，不易接近，否则一旦认识的人多了，都知道她实则单纯得如一张白纸，只怕早就各种被人欺负了。
　　梁衍照一时没忍住，空出一只手摸了摸她的脸颊，轻笑道：“避孕药。”
　　话落，车内一时出现了短暂的干净。
　　半响，季亭亭方小声地回道：“哦。”
　　真是……好丢人啊！
　　亏她还是学医的，居然连这个都能忘。
　　刚刚梁医生根本没有戴套啊！
玲珑阁六三四五三五五四九
　　第026章：医生，帮帮我……（H）
　　去药店买了避孕药，又驱车去了超市，采购了一大堆生活用品，两人这才回家。
　　上楼的时候，季亭亭看着自己和梁衍照手中拎着的大大小小的袋子，一瞬间有种他们是男女朋友的错觉。
　　中午吃得挺饱，晚上便随便吃了点，季亭亭下厨，简单地做了几个菜。
　　饭毕，梁衍照瞧着季亭亭出了一身汗，拍拍她的肩膀，柔声道：“乖，去洗个澡，然后把我刚才给你买的衣服换上。”
　　季亭亭脸红了，梁医生刚才买了一套护士装，一套女仆装，还有一套学生装，都太过让人羞涩。
　　他没有指名哪一套，季亭亭便拿了那套女仆的，好歹只露胳膊和腿，布料稍稍多一点。
　　然而等到她洗完澡换上，就发现自己太天真了。
　　这套女仆装非常的收腰，而且，因为她的胸部比较饱满，穿上身之后，就有大片的胸脯露在外面，虽说夏天露多点很凉快，可是她还是有些不好意思。
　　“梁医生……”季亭亭走出卫生间，站在门口怯怯地喊他。
　　梁衍照本来正在看电视，闻言回过头来。
　　女孩子头上戴了一个白色的大蝴蝶结，其余的长发柔顺地披在裸露的肩膀上，穿着一身黑白蕾丝的女仆装，高耸的胸部被紧紧地包裹着，溢出一大片雪白的乳肉和深沟，纤腰盈盈不足一握，腰部处系着一块白色的围裙，围裙底下，是黑底白色蕾丝的超短裙以及白嫩的大腿。
　　梁衍照的眸光灼热，但神色依旧自如，拍了拍自己旁边空的位置，唤道：“过来一起看电影。”
　　看电影？
　　季亭亭有些诧异。
　　她还以为，梁医生让她穿成这样之后，就要跟她……跟她那个。
　　没有想到却只是看电视。
　　“哦。”她乖巧地走了过去，在沙发上坐好。
　　她家里是网络电视，貌似是可以联网的，但是她不太会弄，平时基本都是看看电视剧或新闻。
　　也不知梁衍照是怎么做到的，此刻电视屏幕上有一个文件夹，里面有许多的视频文件。
　　梁衍照用遥控器按了几下，很快就打开其中一个视频，然后将手臂搭在季亭亭的肩膀上，笑道：“开始了。”
　　闻言，季亭亭也静下心来看着屏幕。
　　一开始，画面上就出现了一行日语，季亭亭只看懂了“女仆”两个字，其它的就不认识了。
　　咦，原来是日本影片。她想着。
　　影片开始了，在一条干净的马路上，有一家漂亮的餐厅。
　　一个三十岁左右的男人从远处走来，推门进去。
　　“主人，欢迎光临。”随着门推开，一个非常可爱的穿著女仆装的女孩，跟男人鞠躬。
　　她身上的衣服款式跟季亭亭此刻穿的有些像，说的是日语，但是有中文字幕。
　　季亭亭心想，这好像是家主题餐厅。
　　女仆笑容甜美地将男人引进座位，递上菜单：“主人，请您点餐。”
　　男人点了两个菜，女仆又鞠了一躬，笑道：“主人请稍候。”
　　女仆拿着菜单进去里面了，而男人则在餐厅里四处打量，这家餐厅貌似只有他一个客人，而且，也只有女仆一个服务员。
　　很快，女仆就将男人点的餐端了上来，笑道：“主人请慢用。”
　　然后，她又去餐厅一角，拿起拖把开始拖地。
　　她弓着身子，认真地拖着，因为女仆装的裙子非常短，于是，她的内裤便露了出来。
　　她没有发现，在她身后，那个男人已经停止了吃面，而是用一双色眯眯地眼神盯着她的下体。
　　女仆一点都没有发觉，她拖着拖着，就拖到了男人的桌子附近。
　　她翘起的屁股和内裤，就在男人眼前。
　　男人伸出大掌，直接摸了上去。
　　季亭亭以为这女孩一定会受惊打男人一巴掌，或者是跑开。
　　没有想到，女仆马上就停下了拖地的动作，然后向男人鞠了一躬，微笑问道：“主人，有什么可以为您服务吗？”
　　男人点点头，指了指自己的裤裆部位，可爱的女仆马上明白了，她乖乖地跪在男人双腿间，解开他的裤子拉链，小手慢慢地套弄着男人的性器。
　　很快，屏幕里便传来各种吸允声、呻吟声、撞击声……男人的性器在女仆的花穴里大肆抽插，女仆脸上一片潮红，“咿咿呀呀”地叫着。
　　季亭亭从最开始的惊讶，看到最后整个羞得满脸通红，双手微微握成拳，缓解着紧张和尴尬。
　　她忍不住偷偷瞧一眼梁衍照，只见梁医生交迭着双腿，表情无比自然地看着屏幕，似乎在看的不是成人片，而是一部文艺电影。
　　终于，又过了半小时，男人百般玩弄女仆后，影片总算结束了。
　　季亭亭松了一口气，正想着是不是该去睡觉了，身旁的梁医生却又将影片拉到了开头，然后问季亭亭道：“刚才看的，都记住了吗？”
　　“啊？记……记住了。”
　　“那我们现在开始吧，你演女仆，我演客人。”梁衍照笑道。
　　开始？季亭亭瞠目结舌。
　　这下，她总算是明白梁医生让她换衣服的目的了。
　　难怪，他刚刚选影片的时候跳了好几个，那是不是意味着，里面还有关于学生妹情节的，以及护士情节的？
　　季亭亭完全不敢想。
　　而就在她分神的这么一会儿，梁衍照已经将遥控器按了开始，紧接着站起来牵着她走到了门口。
　　他将她放在门内，而自己则走到门外。
　　然后，他推门进来。
　　就在这么一小会的时间，季亭亭忽然想到，她这套房子对面的邻居可是一家三口，那个四十多岁的阿姨平时非常八卦，她还有一个二十岁左右在读大学的儿子，一想到现在门敞开着，而她就这么穿着如此暴露的衣服站在门口，当下吓得魂都飞了。
　　慌忙给梁衍照鞠了一躬，“主人，欢迎光临。”
　　在梁衍照淡淡的点头后，季亭亭慌忙把门关上锁上。
　　然后，又走到梁衍照前头，将他带到饭桌前，将一个本子当作菜单递给他：“主人，请您点单。”
　　梁衍照随便地写了个柠檬水和蔬菜色拉，季亭亭就开始去厨房做菜了，影片中的女仆也正在此时进去厨房。

　　第027章：医生，帮帮我……（H）
　　过了一会儿，季亭亭将美食做好了端过来，梁衍照喝了一口水，就看着这个穿着暴露的女仆开始在拖地了。
　　她拖得非常认真，屁股翘得高高的，甚至在她走动的时候，梁衍照能看到她里面穿的是黑色丁字裤，紧紧地勒着两瓣雪白的臀瓣。
　　呵，真是个色女仆，居然穿着丁字裤上班呢。
　　梁衍照轻笑，不动声色地看着小女仆一点一点地拖到他面前。
　　将桌子底下都拖干净了，主人依旧没有动作，跟刚才看的片子有些不一样呢。
　　于是，季亭亭只好微笑道：“主人，麻烦您抬一下腿。”
　　梁衍照并没有抬腿，而是将双腿微微张开了些，淡淡道：“进来拖吧。”
　　这……
　　季亭亭没有办法，只好挤进她的双腿和餐桌之间，开始认真地拖着他脚下的地方。
　　拖了几下，季亭亭就感觉有一只大掌在拉扯着她丁字裤的带子，带动前面的阴蒂和花穴一阵麻痒。
　　“嗯~”她情不自禁地呻吟出声，“主人~啊~”
　　她雪白肥大的臀就这么翘在他的眼前，梁衍照手指在她的阴蒂轻轻捻着，同时大力拍了一下她的臀，淡漠地命令道：“继续拖地，不拖干净晚上不许睡觉。”
　　“是，主人。”
　　于是，女仆继续拖着地，明明眼前的地板已经光亮得可以照出人影，但是小女仆依旧不敢大意，继续认真拖着。
　　身后，梁衍照已经掰开了她的花穴，伸出两根指头进去了。
　　他的指头又细又长，虽然不如肉棒粗大，但是却更加灵活。
　　他不是直进直出，而是微微地弯曲着抠弄她穴内的软肉。
　　“啊~主人~”小女仆忍不住尖叫起来，握着拖把的手都没了力气。
　　梁衍照手上的动作越来越快，专戳她那一处敏感点，而且手也用力掐着她的臀。
　　后面又痛又痒，小女仆舒服得浑身都在哆嗦，“啊~主人~好舒服~啊啊~”
　　就这么一小会儿，小女仆就高潮了，一片热热的阴精全喷在梁衍照的手上和胸前。
　　拉着她转过了身子，换成面对面的姿势，梁衍照指了指地上一大片从她小穴里顺着大腿流下的淫水，不满地道：“瞧瞧，你的地拖得一点都不干净。”
　　“是，”小女仆一看地上那一滩水，就是吓得一抖，慌忙道：“主人，对不起，是我工作不认真，请您惩罚。”
　　梁衍照轻轻颔首，面色十分严肃，道：“是要好好惩罚一下。”
　　眼风轻扫，他厉声道：“跪下！”
　　小女仆吓得马上跪了下去，一下子，从梁衍照的角度看过去，能看到她一大半乳肉和深深的乳沟，波涛汹涌，诱人极了。
　　梁衍照离开餐桌，走到沙发上坐下，淡淡道：“让我舒服了，就原谅你。”
　　“是，主人。”
　　小女仆闻言，也不敢站起来，忙跪着一步步移到沙发前。
　　幸好她刚才把地板拖得很干净，一点儿也不脏。
　　梁衍照坐在沙发上，身子斜斜靠着，长长的双腿随意地伸到台几上，就如同这是自己的家一般闲适自在。
　　因为跪着移动，需要膝盖和腰部用力，因此小女仆的丁字裤又勒进去更深了些，阴蒂好痒好痒，好想有人来摸一摸。
　　但她可不敢请求主人的帮助，毕竟现在主人的舒服更加重要。
　　悄悄顺着主人的目光看向电视，只见里面的女孩正在大口吞咽着男人的阴茎，吃得卖力又开心。
　　小女仆于是也跟着学起来，她移到梁衍照的腿间跪好，然后脱掉他休闲的睡裤和内裤。
　　大肉棒处于半软半硬的状态，小女仆先是伸出小手，慢慢地套弄着，从光滑的龟头摸到带着青筋的棒身，来回的动作着，当然，她也没忘了两个囊袋，另一只手柔柔地抚慰着它们。
　　没一会儿，主人的大肉棒就在她手中长大了一圈儿，它在轻轻跳动，似乎等呆着更加舒适的对待。
　　小女仆伸出小巧红润的舌尖，对着龟头舔了一下，嗯，主人的龟头上有很香的沐浴露的味道，她忍不住张开嘴，慢慢地含了进去。
　　主人的肉棒真的又长又粗，比影片里男人的大多了。
　　这样比起来，小女仆觉得自己比影片里的女仆也幸福多了。
　　用灵活的舌尖将肉棒整个地舔弄一遍，小女仆微微抬头，看到主人好看双眸的神色已经没有刚才的淡漠了，应该是享受的吧，因为她好像看到了他的赞许之色。
　　但还是想亲口确认，于是，小女仆一边含着棒身，一边含糊不清的问道：“主人，这个力道您满意吗？”
　　梁衍照伸出手抚摸了一下她滑顺的发丝，轻轻点头：“就这样，嘴再张大点，再含深点。”
　　“是，主人。”得到了表扬，小女仆开心极了，她露出被肯定的微笑，继续伺候着。
　　室内传出了粗重的喘息声，来自于影片里的男人。
　　而小女仆的主人，虽然也偶尔轻轻地哼一声，但是相比男人，反应还是有些平淡了些。
　　小女仆有些泄气，她不想比别的女仆差，于是问道：“主人，怎么样您才会更舒服呢？”
　　梁衍照轻笑一声，道：“坐上来。”
　　说着，指了指自己已经粗硬无比的肉棒。
　　小女仆明白了，于是她站了起来，大大的叉开双腿，坐上主人的腰，将主人的肉棒对准自己的花穴口，扶着慢慢地坐了下去。
　　“啊~”刚进去没一点，小女仆就忍不住大声呻吟。
　　相比正常男上女下的姿势，现在这种姿势，刺激极了，肉棒直直的一直往深处捅，她感觉都要把她的肚子戳破了。
　　花穴里早已汁水泛滥，所以很顺畅地便一进到底。
　　梁衍照将她胸前的蕾丝拔开，大力地揉捏着她滑腻的乳肉，看着它们在自己手中变幻各种形状。
　　同时，在大肉棒彻底进入后，轻轻地揪她的乳头，命令道：“自己动。”
　　“是，主人。”
　　小女仆听话地答应着，然后扶着主人宽阔有力的肩膀，上下地动着。
　　随着她的动作，雪白饱满的乳房也一跳一跳的，在空中荡起炫目的乳波。
　　明明是清冷的女孩，偏偏毫不羞耻地沉浸在肉欲中，主动积极，难以自拨。
　　梁衍照眯眼瞧着，手上揉捏她乳房的动作愈发用力。
　　“啊~哈~”
　　不管是抬起臀，还是复又坐下去，紧致的内壁都能清晰地感觉到主人大肉棒的根根青筋，小女仆觉得既舒适，又磨人，每分每秒都似乎是煎熬。
　　“啊~主人~对不起，我……我没有力气了。”
　　终于，在努力动了十来下后，小女仆终于停止了动作，坐在主人的大肉棒上不停地喘息着。

　　第028章：医生，帮帮我……（H）
　　梁衍照其实十分嫌弃她的动作，太慢了，也坐得不够深，他的肉棒底部还有许多都没进去呢。
　　但是今晚这堂课的目的，主要是训练季亭亭的主动，而不是每次都要他来让她舒适，适当地她也该学会付出。
　　此刻眼见得差不多了，女孩又是用嘴含弄，又是主动坐上去，已经是不易。
　　于是便决定暂时放过她，当然，也是因为他早已经被磨得失去耐心了。
　　梁衍照于是站起来，“噗”地一声将肉棒从季亭亭小穴里抽出来，然后命令道：“乖，跪在沙发上。”
　　“是，主人。”季亭亭忙应了，乖巧地跪好，扶着沙发靠背边沿。
　　梁衍照又拍了一下她的臀，“屁股翘高点，让主人好好享用你。”
　　季亭亭本就汁水泛滥的小穴被他大力拍得一阵收缩，她吓得慌忙将雪臀乖乖抬起。
　　高度刚刚好，梁衍照只需要站在地上，肉棒就可以直接舒适地插进去。
　　他满意地在季亭亭的屁股上亲了一口，表扬道：“乖，保持这个姿势，不要动。”
　　“是，主人。”
　　“刚才电视里女仆是怎么说话取悦自己主人的，你都学会了吗？”梁衍照扶着自己的肉棒，但是却不急着进去，而是在穴口缓缓地研磨，等着她的回答。
　　季亭亭回想了一下刚才看到的，里面的女孩说话十分地肆无忌惮，每一句话都能让她满脸通红，这让她如何说出口呢？
　　但是梁衍照却并没有给她太多心理建设的时间，他手直接从后边伸到前头，去快速地拔弄着她的阴蒂。
　　“啊~啊~”季亭亭被这突如其来的刺激引得又是一阵颤栗。
　　“问你呢，学会了吗？回答我的话太慢，这就是惩罚。”
　　“学……学会了。”
　　“好，开始吧。现在，你要说什么？”梁衍照慢条斯理地问道。
　　季亭亭脸羞得通红，但是却不敢再犹豫了，忙闭着眼睛道：“主人，我的小穴好痒，想要你的大肉棒。”
　　“好，我这就满足你。”梁衍照说着，猛地扶着肉棒，一挺而入。
　　“啊！”季亭亭一声尖叫。
　　白天在床上的时候，梁衍照都是最普通的男上女下的姿势，而不久前在日式料理，虽然也是后入，但是到底顾忌到会有人进来，所以梁衍照其实是十分克制的。
　　现在则不同了，孤男寡女，完全密闭的私人空间，梁衍照完全不再顾忌什么，想怎么操弄她，就怎么来。
　　“你现在要说什么？”梁衍照大力撞击她的臀部，问道。
　　“啊~主人，我是完全属于你的，请力道再大一点，请……尽情地玩弄我吧~”
　　最卑微的跪资，最淫荡无耻的话，季亭亭感觉自己现在下贱极了，她的自尊似乎都已被梁衍照踩在脚下。
　　但是偏偏，随着她被迫说出这些话，她的蜜穴却开始不断地涌出更多的蜜液。
　　强烈的羞耻感，刺激了更多强烈的欲望。
　　发现这一点后，不需要梁衍照再提醒，她就已经高挺着臀部，手指抓着沙发，在自觉地娇吟了：“啊~主人的肉棒好大、好舒服~能伺候主人是我的荣幸~啊~请操烂我吧~我的小穴，就是为了能让主人舒服而存在的~啊~哈~”
　　“贱奴！”梁衍照狠狠地拍她的臀，同时手伸到前面用力拉扯她的乳头，“每天不认真干活，尽想着爬主人的床！说！谁教你的？”
　　“啊~主人~”臀部一阵剧痛，乳头也是，季亭亭感觉自己乳头要被他揪断了，但偏偏越是这样，被用力贯穿的花穴却越来越舒服，整个人都轻飘飘的，似是到了极致的乐园一般。
　　“啊~主人，你插得贱奴好爽~求求你，给我吧~贱奴受不了了~”季亭亭难耐地摆着臀，祈求着。
　　在她身后，梁衍照潋滟的桃花眼已经微微有些泛红了，随着抽动姿势的加快，脸上的邪魅之色也越来越深，他这个样子，宛如暗夜优雅的吸血鬼，矜贵、又充满极致的魅惑。
　　任谁见了，都无法把他跟白日里那个专业、温和的心理医生联系在一起。
　　季亭亭耻辱的姿势、淫荡的话语，深深地刺激了他，梁衍照开始双手紧紧按着季亭亭的腰，加速抽插……“啊~哈~好快~啊~我不行了~”
　　飞速的抽动，带来的就是灭顶的快感。
　　季亭亭感觉自己浑身上下所有的感官都集中到两人相连的那一点，她甚至能感觉到，随着梁衍照的动作，她花穴内壁的软肉，都被肉棒带出了体外。
　　“啊啊啊啊啊~”随着季亭亭连续的尖叫，梁衍照开始最后一轮急速的抽插。
　　几十下后，感觉腰眼发麻，知道将要射了，梁衍照蓦地将肉棒抽了出来，然后拉着季亭亭转了个身，挺着腰，龟头对准季亭亭潮红的脸上和颤动的胸前，将大量浑浊的精液全都喷了上去。
　　女孩明显还在高潮的余韵之中，大腿颤抖得厉害，小穴也还在喷着水，完全闭不拢。
　　最让人血脉喷张的还是她的脸，一双漂亮清冷的眸子此刻眼神有些失焦，含过肉棒又连声呻吟的嘴唇还是肿着的，而在红艳艳的唇上，一大团白浊十分明显，有些像最美味甜点上的奶油。
　　梁衍照忍不住捏捏她的脸，柔声哄道：“张开嘴，舔一下嘴唇。”
　　季亭亭此刻思绪还没有完全回归，整个人仍是有些失神的，闻言几乎是下意识地服从他的命令，乖巧地张嘴，伸出可爱的小舌头，缓缓地舔了一圈儿自己的唇，当然，也将唇边白浊的精液全都舔干净了。
　　梁衍照的眸色又深了几分，但他决定今天先放过她，过几天再全部讨要回来。
　　直到几分钟之后，季亭亭方才缓过神来，她看到自己已经被梁衍照抱着了，而沙发上湿了一大片，忙小心翼翼地道：“主人，沙发上弄脏了，我去打扫一下。”
　　说着，就要从梁衍照身上起身。
　　但是还没动作，就被梁衍照收臂抱得更紧。
　　“乖亭亭，”他舔了一下她的耳朵，轻声道：“表演时间已经结束了。”
　　“哦。”意思是她不能再叫他主人了，而且该叫回梁医生。
　　不知为何，季亭亭一瞬间感觉有些微微的失落。
　　梁衍照亲完她的耳朵，手也极为自然地抚摸上她的乳房，温柔地揉捏着，像在给她按摩。
　　似乎刚才大力玩弄她乳房的人，是另外一个人。
　　“刚才觉得委屈和耻辱吗？”
　　“有一点。”
　　“那恶心吗？”
　　“不恶心。”好像梁医生给她治疗后，她就没有感觉到恶心了。
　　“其实刚才是特别针对你的心理治疗。你的病很大程度上源于心理因素，从心理上你害怕与异性接触，所以，我让你扮演女仆的角色，让你不得不学会服从，同时慢慢地克服心理障碍。”梁衍照温声解释道。

　　第029章：医生，帮帮我……（H）
　　经过了身体的亲密接触，虽然季亭亭跟梁衍照的关系依旧没有改变，但是在晚上睡觉时，她已经极其自然地躺进梁衍照的怀里了。
　　而梁医生呢，看起来也没有要拒绝的意思。
　　甚至于他还将大掌伸进给她买的新睡裙里，动作轻缓地给她按摩饱满的胸部。
　　季亭亭脸还是有些红，尤其是想到刚刚在客厅里两个人角色扮演的那一幕幕。
　　她不仅叫梁医生“主人”，一直跪着给他服务，而且还恬不知耻地自称为“贱奴”，天哪，她刚才到底是怎么了？那还是她吗？
　　“怎么还不睡？”蓦地，梁衍照轻轻捏着她的乳头，问道。
　　“梁医生……”
　　“嗯？”
　　“我刚刚为什么会那样？”
　　季亭亭虽然一句话没头没尾，但是梁衍照明白她的意思。
　　“你那样很正常。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。刚刚虽然我们只是在对照影片里进行情景再现，但实际上我也想让你学会付出。”
　　“付出？”季亭亭不明白了，问道：“付出什么？”
　　梁衍照在她左边的乳房上用力按了按，那底下，是她的心脏。
　　他回道：“付出你的真心。”
　　知道这样说她估计还是难以理解，梁衍照干脆说得再细一点：“这几天，我教你学会怎么探索自己的身体，取悦自己，甚至我还贡献自己让你享受美妙的性爱，但事实上，你都还是停留在自我的阶段，都是以自己的感官为动力。”
　　“这样不对吗？”
　　“当然。自古以来我们便讲究阴阳调和，一场美妙的性爱，是两个人的事，不论是异性恋还是同性恋，在性事中除了自己享受快乐，更应该多体贴、满足伴侣的感受。”
　　这下，季亭亭总算明白了，于是，她轻轻地问梁衍照道：“所以，刚才我那样梁医生你很喜欢，很享受是吗？”
　　梁衍照笑了一下，摇摇头道：“我喜欢的并不是你叫我‘主人’，毕竟我不是SM爱好者。而是你刚才的积极主动。懂了吗？”
　　“嗯。”季亭亭点点头。
　　她觉得梁医生真好，尽心尽力照顾她、教导她，不仅让她逐渐的病愈，更教她在男女关系中如何相处。
　　她长这么大，还从来没有一个人，会这么细致地跟她说这些。
　　想着想着，季亭亭便缓缓地睡着了，这天晚上，她睡得十分香甜，还做了一个美梦。
　　第二天，季亭亭又明白了一件事。
　　那就是男女欢爱除了让人享受，更是要付出代价的。
　　一大早醒来，她就感觉腰酸痛得厉害，浑身都像被大卡车碾过一遍，无一处不难受。
　　梁衍照见她这样子，忍不住摇摇头，道：“你体力实在太差了。”
　　季亭亭被他这样一说感觉很有些没面子，但是在他面前，又好像也不需要面子。
　　毕竟她最隐秘的事情，他都知道了。
　　于是咬唇问道：“我们今天可以不出门，就在家里吗？”
　　“当然。”梁衍照一口答应了。
　　就她现在这样子，连起床都困难，又哪里还能出得了门？
　　不过他自己倒是神清气爽，不仅起床刷牙洗漱不说，还将她轻松地抱到卫生间，给她也洗漱了一番，最后又把她抱到客厅沙发上，问道：“早饭想吃什么？”
　　“都可以，你吃什么我就吃什么。”
　　“唔，好的。”梁衍照点点头，俯身在她唇上亲了一口，柔声道：“我出去跑步，顺便买早餐，你乖乖在家等我。”
　　待季亭亭答应了，梁衍照又打开电视，翻出昨晚的那个文件夹，然后将遥控器递给她，“你自己在家里看看电视。”
　　“好。”季亭亭红着脸答应着。
　　好不容易等到梁衍照出门，她便拿起遥控器，点开文件夹。
　　里面有将近一百个视频，光看小图和文字，都是五花八门的，也看不出内容来。
　　于是季亭亭便按照顺序一个个地点开。
　　刚刚打开第一个没几分钟，她就吓了一大跳。
　　原本还好好的画面，一个女学生正在教室里上课，紧接着，讲台上的老师忽然走了下来，最开始只是给她辅导功课，可是慢慢的，他就开始动手动脚，将女学生的衬衣解开，大口地吸她巨大的乳房，待女学生不停呻吟，他又掀开她的短裙，不停按压她的阴蒂，然后，掏出自己的性器，插了进去。
　　如果仅仅只是这些倒还没什么，可是很快的，季亭亭就开始看得认真了起来。
　　因为她发现相比自己，那个女学生在整个过程中极为主动，不仅全程不停地娇吟，她甚至还会说各种淫言浪语来助兴。
　　什么“老师你好棒”，“真希望老师的大肉棒每天给我止痒”，“我想吃老师的精液”等等，简直是刷新季亭亭的三观和认知。
　　看完了一部，她又开始看第二个。
　　这部里面的主角跟她和梁衍照一样，是一对医生和护士。
　　最开始，是医生在给人看病，护士在一旁配合。
　　紧接着，护士开始趁病人不注意伸手去戳医生白大褂下的肉棒。
　　而医生呢，也借着办公桌的掩护，把手指伸进了护士的内裤里，各种挑弄。
　　在病人的面前，两个人互相抚慰，暗暗地达到了高潮。
　　很快病人就走了，那个护士早已经忍不住了，她把护士装飞快地脱掉，然后自己坐上了病床，不停地玩弄自己的小穴，同时，还朝着医生抛媚眼，笑道：“医生，快来嘛，人家好想要你要操哦。”
　　季亭亭正盯着这一幕脸红心跳，忽然间，身后忽然传来了一道轻笑声。
　　“小亭亭，原来你喜欢这种情节的。”

　　第030章：医生，帮帮我……（H）
　　季亭亭被这突如其来的声音吓了一大跳，她慌忙回头，只见梁衍照不知何时进来的，正悄无声息地站在她身后，眼神看着电视屏幕，似笑非笑。
　　“梁医生，你……你回来多久了？”季亭亭嗫嚅着问。
　　“没多久。”梁衍照道。
　　就在季亭亭刚刚松了一口气，他又很快地补充，指了指屏幕：“就在里面那个护士在捏医生的大肉棒开始。”
　　“咳咳……”一瞬间，季亭亭大声的咳嗽起来。
　　梁衍照暗笑，真是个容易害羞的女孩。
　　他轻轻拍季亭亭的背，等到她缓过来了，走到一旁桌子上将买的早餐拿了过来，道：“给你买了酒酿汤圆，喜欢吃吗？”
　　季亭亭眼神一亮，含笑点点头：“嗯，喜欢的。”
　　他就料到她会喜欢，认识这几天来，还从没见过她挑食，真不是一般的好养活。
　　“喜欢就好，来，你身上不舒服，我来喂你吧。”
　　梁衍照说着，就端起碗坐在她身侧，然后用小勺子舀起一颗，先轻轻地吹气，然后送至季亭亭的嘴边。
　　“来，张嘴。”
　　季亭亭乖乖地张开樱桃小嘴，含了进去。
　　心中滑过阵阵的暖流，她何德何能，能让梁医生这样亲自动手喂她？
　　梁衍照知道她饭量小，所以买的也是小份，很快，季亭亭便将汤圆吃完了，梁衍照见她鼻尖微微沁出汗珠，脸上有淡淡的红晕，小嘴也是红艳艳的，一时忍不住问道：“甜吗？”
　　“嗯，很甜。”
　　“我也想尝尝。”
　　“啊？”季亭亭闻言，有些懊恼，“你不早说，都被我吃光了。”
　　“没关系，我有办法。”
　　梁衍照话落，忽然间直接凑过来便含住她的唇。
　　“唔~”季亭亭忍不住一声娇吟。
　　梁衍照的舌在她牙龈的软肉上轻轻戳了几下，便刺激得她不得不微微张开嘴，任由他进攻。
　　一下子，梁衍照轻松地便撬开她的牙关，直接闯入了深处。
　　只不过微微扫荡一圈儿，他就寻找到了她躲藏的丁香小舌。
　　他的舌灵活无比，微微一卷，将季亭亭的勾住，然后大力地吸允着，恨不得要将季亭亭的舌头整个地吸出来。
　　季亭亭被他吸得头晕脑胀，她感觉小穴又开始痒了，而且在一股股地往外吐水儿。
　　她忍不住扭动着身子，想要缓解那难耐的感觉。
　　可是刚刚一动，大腿就是一阵酸痛，她一下子“啊”的一声，轻哼出声。
　　梁衍照瞬间把她放开，问道：“怎么了？”
　　“没……没事。”季亭亭不好意思说是因为那里痒，她想要动动腿来摩擦舒缓。
　　但是梁衍照是何等敏锐，他先是把她扫视了一遍，紧接着手指直接探入她极短的睡裙底，伸手一摸，下一刻就坏笑了起来，“小亭亭，你内裤湿了。”
　　“我……”季亭亭张口想分辩，但奈何他说的是实话，她一时也无言以对。
　　梁衍照却十分满意，相比之前她的冷淡，现在她热情多了，也鲜活多了。
　　“唉……”梁衍照略作遗憾的叹一口气。
　　季亭亭马上便问道：“梁医生，怎么了？”
　　梁衍照轻轻地摩挲着她的内裤，温和笑道：“我知道你现在肯定很想要我插进去……”
　　“梁医生！”季亭亭一瞬间张口结舌，脸红红地看着他。
　　她心里想是一回事，可是被他这般毫不修饰地说出来，又是另外一回事了。
　　梁衍照说完这句，满意地看着她红着脸却无法反驳的模样，继续道：“其实我也很想，你瞧，我的大肉棒已经硬了。”
　　似是为了配合他这句话，原本藏在他裤内的性器，蓦地动弹了一下，直戳戳地似乎盼着马上出来去那销魂之处。
　　“可是，你身体还没恢复，我也不忍心。”梁衍照说着，有些遗憾又有些谅解的语气。
　　季亭亭一下子就觉得自己罪孽深重，小声地道：“都是我不好。”
　　谁让她身体那么弱呢？
　　“不，是我不对，我昨天只顾着给你治病，却忘记考虑你的体力是否能承受了。”
　　他越是这样说，季亭亭越觉得自己没用。
　　想到他昨晚说的那些，又想到刚才看的影片，她咬咬唇，有些害羞地道：“梁医生，虽然我身体还没好，但是，我也可以用嘴来让你舒服。”
　　这句话简直是正中下怀。
　　梁衍照闻言，眼眸微眯，面上已经带了一丝期待之色，但他依然道：“那你呢？你小穴流了好多水，肉棒不进去帮你缓解没事吗？”
　　“没事的，”季亭亭微微一笑，“梁医生，你躺下吧。”
　　“好。”梁衍照也不再坚持了，按照她说的在沙发上躺了下来。
　　季亭亭家房子小，因此沙发也不大，梁衍照一躺下，瞬间季亭亭就无立足之地了。
　　于是她只好跪趴在梁衍照身上，尽量占据少一点的空间。
　　“梁医生，你闭上眼睛。”季亭亭道。
　　“嗯。”
　　眼见他把眼睛闭上了，双臂撑在脑后，季亭亭这才终于有勇气开始下一步的动作。
　　她伏下身，伸出纤长的十指抓住梁衍照的T恤下摆，然后掀起，慢慢给他脱掉。
　　很快，梁衍照线条完美的赤裸上身便一寸寸尽现于她眼前。
　　先前几次，季亭亭其实有些不敢太直视他的裸体。
　　因为他的目光太深，她怕自己一不小心就陷进去。
　　而现在，不知不觉间她的心态已经发生了悄然的改变。
　　只要梁医生开心，那她做什么都是愿意的。
　　这般想着，季亭亭已经低下头，伸出软软滑滑的丁香小舌，开始舔着梁衍照好看的唇形。
　　虽然眼睛闭着，但是梁衍照嘴角已经因为她的主动亲吻微微勾起，甚至于他还自觉地张开唇，让她探舌进去。
　　季亭亭学着梁衍照刚才亲她的样子，将他的舌一番勾弄之后，粉唇下移，开始轻轻舔他凸起的喉结。
　　这个地方，是男人的男性象征之一，脆弱又敏感，季亭亭不过舔了几下，梁衍照的呼吸便乱了。
　　但他依旧没有睁开眼，等呆着季亭亭的下一步动作。

　　第031章：医生，帮帮我……（H）
　　亲完喉结，季亭亭回忆昨天梁衍照亲她全身的情景，心中泛起丝丝甜蜜。
　　她紧接着下移，轻轻地含住了梁衍照的的乳头。
　　梁医生的乳头小小的，相比季亭亭的，颜色没有那么鲜艳。
　　但是配上他宽阔有力的胸膛，又十分的和谐、恰到好处。
　　季亭亭先是整个地舔了一圈儿，然后，又学着梁衍照平时的模样，含着他的乳头时轻时重地啃咬。
　　“嗯~”
　　蓦地，梁衍照逸出一声性感的轻哼声。
　　这无异于给了季亭亭莫大的鼓励，她马上舔弄得更认真了。
　　上学的时候，系里一位教授曾经说过，人体几乎所有的构造都是有意义的，除了男人的乳头。
　　当时，班里胆子大的女生，都偷笑起来。
　　而男生们，则十分愤愤不平，但是又无言以对。
　　此刻，看着梁衍照在她的抚慰下愉悦地勾唇，季亭亭觉得，那个教授说得也不全对嘛！
　　将两边的乳头全都亲完，季亭亭又继续低下头去，顺着梁衍照完美的腹肌，一直亲到了他的小腹，然后，终于抵达了他早已经挺立的大肉棒。
　　因为看过了影片里别的男人的性器，此刻再看梁衍照的时，季亭亭便有了比较。
　　梁医生的这处，真的比影片里的人要大得多、也粗得多啊。
　　她看了一会儿，忽然间肉棒便动了起来，不停地朝着她的方向戳。
　　好歹算是有过性经验了，季亭亭知道这意味着它现在处于很亢奋的状态。
　　于是也不再研究了，直接伸出小巧的舌头，温柔地舔弄着。
　　也许是出去跑步出了汗的缘故，今天梁医生的肉棒，除了隐约的消毒水味，更多的有一股浓浓的雄性气味。
　　季亭亭说不出来那是什么，但她也不觉得讨厌，反而感觉这样的梁医生更加有男人味了。
　　有了之前几次吃肉棒的经验，这一次季亭亭也不需要梁衍照再教了。
　　她先是从头到尾都舔了一遍，紧接着，才将肉棒一寸寸慢慢地含进去。
　　含了三分之一，她便觉得有些吃力了，真的是太大了。
　　然而梁衍照却不给她停顿的机会，他直接按住她的头，让肉棒深深地插到底。
　　“咳咳~”
　　突然间的异物闯入，让季亭亭差点呛到。
　　她慢慢地含了一会儿，直到终于能喘口气了，这才开始大力地吸允起来。
　　“嗯~”她一边吸着，一边用舌头扫刷棒身，同时，高高翘起的臀部也忍不住左右摆动。
　　明明梁衍照没有触碰她的身体，但是随着她嘴上动作越吸越快，她感觉小穴也越来越痒，浑身上下，又燥热又空虚。
　　她忍不住伸出一只手去按压自己的阴蒂，想止止痒。
　　但是梁衍照偏偏不许，他命令道：“把你的手从你阴蒂上移开。”
　　“梁医生~”季亭亭抬头，委委屈屈地看着他。
　　“乖，听话。”梁衍照摸着她的头发，柔声道。
　　季亭亭最禁受不住他这样温柔的语气，于是只好乖乖地松开手，继续去舔大肉棒。
　　因为小穴的空虚得不到缓解，于是季亭亭便把自己的嘴想象成是小穴。
　　“啊~梁医生的大肉棒正在插我的小穴~啊~好舒服~”嘴被堵住了，她便在心中默默地呻吟着。
　　好像这样真的有用，渐渐的，她逐渐忘了嘴巴张大的不适，吸弄肉棒的动作越来越快，只想让肉棒插得更重、更深……而梁衍照也发现了她开始享受了，于是他也不再顾忌什么，腰部随着她口中的动作一起发力，让节奏加快。
　　窄窄的沙发上，一个埋头不停地吸允，同时高挺着臀部难耐的摆动，另一个则腰部不停用力，撞击着包裹着肉棒的樱桃小口。
　　两个人动作达到了空前的一致，十分的和谐。
　　很快，梁衍照便被她温软湿润的口腔和灵活的舌头吸得射了出来，一大股精液就这么全部向上射入季亭亭的嘴中。
　　她乖乖地当着梁衍照的面，将他的子子孙孙都一口不剩地吞了下去。
　　直到吞咽干净了，她又往前移了些，低下头去跟梁衍照接吻。
　　早在刚才听见梁医生沙哑轻哼的时候她就想这么做了。
　　这还是梁衍照第一次间接品尝到自己精液的味道，但是因为季亭亭口中的甘甜，他也勉强能忍受。
　　经历了刚才一番火热的缠绵，两人这一番亲吻，便性意味十足。
　　季亭亭的舌头去吸允他的舌，两个人津液交换，口水都顺着彼此的嘴角流了下来，瞧上去淫靡无比。
　　亲了好一阵子，两个人才气喘吁吁地分开。
　　季亭亭勾着他的脖子，娇声道：“梁医生，我小穴好痒。”
　　梁衍照本来是存了心故意勾着她，不让她满足的，这样下次他拉着她一起锻炼时，她也没有理由再偷懒了。
　　可是现在被女孩子这样柔柔的撒娇，梁衍照又一瞬间心都酥了，于是亲亲她的唇，道：“往前来一点。”
　　“嗯~”季亭亭乖乖地往前挪了挪。
　　这下，两人便是面对面坐着的姿势了。
　　梁衍照伸手到她小穴那里一摸，果然，淫水泛滥了，摸了一满手。
　　“你呀！”梁衍照将手在她乳房上擦干净，勾了一下她的鼻子，宠溺又无奈地道：“身体又不行，淫欲又强！”
　　季亭亭被他这动作和话语勾得羞红了脸，忙将她埋进他胸膛，低声道：“梁医生，你别说了……”
　　梁衍照轻笑一声，“别害羞，来，把腿张开。”
　　季亭亭闻言，乖乖地打开腿，让花穴露在他眼前。
　　花穴水润润、娇嫩嫩的，贴着黑色的沙发，淫水正在缓缓地滴落，如同一道小溪般。
　　梁衍照看得真恨不得立马插进去，狠狠地操弄一番，但好在理智尚存，知道自己肉棒一旦进去了，肯定就控制不住力道，又会让她第二天动弹不得。
　　于是只能忍住，将她漂亮的两块阴唇拔开，伸出两根指头慢慢地插了进去。
　　“啊~”空虚许久的小穴，终于有东西进入，季亭亭舒服得轻轻地娇吟。
　　梁衍照不想时间太久，免得她还要休息更长时间。
　　于是手指一进去便直接朝她的G点按压，大拇指则在外面去摩擦她的阴蒂。
　　这是季亭亭全身上下最敏感的两处地方，被梁衍照这般恰到好处的力道玩弄着，季亭亭几乎是一瞬间就被刺激得大叫起来。
　　“啊~梁医生，慢一点~啊~嗯啊~”
　　她越是叫，梁衍照动作越是快，他的眼神还是温柔的，但手下的动作又冷酷无比，用着最精湛的技巧，不停地刺激着她，逼得她全身一阵阵地痉挛。
　　“呀！”蓦地，季亭亭一声尖吟，在梁衍照蓄意的挑弄下，她就这么在他手中高潮了，小穴喷出了一大片滚烫的阴精来。

　　第032章：医生，帮帮我……
　　整个周末，因为季亭亭浑身如同散了架一般，酸痛得厉害，两人便没再出去。
　　周日的晚上，梁衍照忽然接到了一个电话。
　　匆匆聊了几句，挂断电话后，他就有些郁闷的样子。
　　虽然不明显，但是季亭亭还是感觉出来了。
　　于是她问道：“梁医生，怎么了？”
　　“刚才接到我爸电话，让我替他去A市参加一个医学界的研讨活动。”
　　闻言，季亭亭有些淡淡的失落。
　　虽然只是短短的几天，但是她已经习惯了身边有梁衍照的陪伴了。
　　内心深处，她舍不得他离开。
　　可是，她又没有资格说什么。
　　她只是他的病人，既不能说你能不能别去，又不能跟着一起去，没名没分的。
　　“哦，要去多久？”
　　“说是要一个星期，除了会议，还会参观一下A市的各大医院，以及了解他们的一些先进技术。”
　　“哦。”
　　梁衍照听她语气，就感觉出她有些不开心。
　　虽然他也舍不得分离，不过这样也好，小别胜新婚，趁机可以让她认清自己的心。
　　于是他将她搂进怀里，柔声道：“在家乖乖听话，我会争取早点回来。”
　　“好。”
　　梁衍照又伸手捏了捏她紧致的乳房，“你的病已经快要痊愈了，现在是最后的关头，虽然我不在你身边，但还是会指导你。”
　　“嗯。”
　　“好了，睡吧。”梁衍照低头在她唇上吻了一口。
　　第二天早上，季亭亭起床的时候，房间里已经没有人了。
　　梁衍照不知道是几点走的，也不叫醒她，悄无声息的。
　　季亭亭在床上发了会儿呆，然后拿起手机看了一眼，只见有一条最新的微信。
　　“乖亭亭，我已经去机场了，在家好好照顾自己，想我了就给我打电话。”
　　季亭亭将整条消息从头到尾地看了三遍，心情又稍微好了一些。
　　这么亲密的话语，就像……出差的丈夫在嘱咐妻子一般呢！
　　周一的医院很忙，季亭亭本来在上班的路上还想着怎么解释自己周五旷工的事，结果到了医院，根本没人问她。
　　每个人都是一堆事，跟她也是十分正常的沟通工作上的事。
　　她不由得松了一口气，很快地便投入到熟悉的工作当中。
　　上午终于忙完了，好不容易到了中午休息的时间。季亭亭和王月一起去医院的食堂吃饭，他们这里的伙食很好，因为上午累得厉害，所以两人中午相比平常都点得有些多。
　　吃到一半，王月笑嘻嘻地问她：“亭亭，你最近是不是又谈恋爱了？”
　　之所以说是又，是因为王月见过季亭亭的前男友陈阳，她虽然不知道两人具体的分手原因，但是从季亭亭前段时间偷偷的哭来看，她猜肯定是男方提分手的。
　　王月说完，季亭亭吃饭的动作停了一下，脸上飞起一朵红云。
　　这一刻，她一下子就想到了梁医生。
　　他现在应该到A市了吧，不知道路上顺利吗？
　　“嘿，问你话呢，想什么呢？”王月见她迟迟不答，伸手在她眼前挥了一下。
　　季亭亭这才回神，忙下意识地摇摇头：“没有啊。”
　　“没有？”王月不太相信。
　　她上上下下地打量季亭亭一眼，一脸的八卦道：“你瞧瞧你这几天，每天都拿着手机笑得一脸甜蜜，我可是都看到好几次了。不是新恋情的话，难道是跟你那个渣男友又复合了？”
　　“没有，”想到陈阳，季亭亭更是飞快的否认，“我们已经彻底分手了，不会再和好了。”
　　“不是新恋情，没有和好，咦，难不成我看错了？”王月喃喃自语着。
　　不知为何，看着她苦苦思索、自我怀疑的样子，季亭亭心中有些些愧疚，搞得就像她欺骗了对方一样。
　　王月跟季亭亭不是一个学校的，是来这个医院才认识的。
　　她性格开朗大方，虽然季亭亭表面上看上去清冷难以亲近，但是她却是个自来熟的，跟季亭亭主动讲过几次话后，又通过一段时间的相处，逐渐发现这个冰山美人其实人挺单纯，性格也好，从不见在背后说谁的坏话，慢慢的就挺喜欢她的。
　　眼见自己素来的八卦嗅觉这一次居然失了灵，王月很有些难以接受。
　　不过她马上又想到了另外一件事，忙跟季亭亭道：“对了，既然你现在单身，我刚好跟你说一件事，我们科的李医生你知道的吧？”
　　外科只有一个姓李的男医生，季亭亭是接触过几次的，闻言点点头。
　　王月又看一眼四周，眼见旁边的位子都没有人，于是又凑近她，小声地说道：“那个李医生跟我是一个学校的，是我的师兄，我们以前在学校时就认识。他长得帅，家里条件也不错，以前在学校的时候，可多人追他了，不过他眼光高，一个也没看上。”
　　季亭亭听了，略微有些奇怪，王月好端端的跟自己说这些干什么？
　　不过很快她就明白了。
　　只听王月道：“其实啊，你一来我们科室李医生就喜欢上你了，还跟我打听过，想让我做媒，不过那时候你跟你那渣男友还没分手，我跟他说了之后，他特别遗憾，但是不想当破坏感情的第三者，所以就把对你的感情埋在了心里。但是好几次看见我时，他都忍不住问你的情况，明显是对你念念不忘。既然你现在已经分手，又不打算再和好了，不如考虑一下李医生吧？”
　　“这……不大好吧？”季亭亭为难地道。
　　且不说她的病，单就现在她跟梁衍照这种暧昧的关系，她就觉得自己不能再跟别人有什么。
　　哪里知道，王月却只当她害羞，听她说完马上笑道：“好了好了，就试一下嘛，不喜欢就算了，那就这么说定了啊，我马上给李医生发个消息，让他主动联系你。”
　　王月说完，还不待季亭亭拒绝，就飞快地发了微信出去。

　　第033章：医生，帮帮我……（H）
　　自从王月把消息发出去后，季亭亭就非常忐忑，生怕那个李医生真的来约自己，那时她还要找理由拒绝，平时同在一个科室里，见面也尴尬。
　　好在也许是王月说得太夸张了，又或许是医生们都很忙，季亭亭紧张了一下午，李医生也并没有联系她。
　　相比上午，下午就没那么忙了。
　　季亭亭一旦空下来，马上便不可自抑地想到梁衍照。
　　想念他穿白大褂的样子，也想念他穿普通T恤时的样子。
　　想念他在她身上点火，也想念他宠溺地叫她“乖婷婷”时的语气。
　　她想，她大概是真的爱上他了吧。
　　这种感觉，就连跟陈阳在一起热恋的时候都没有过。
　　人与人之间就是这么奇怪，明明她认识陈阳有三年了，而梁衍照呢，除了之前远远的见过几次，真正接触也就一个星期左右，他就那么快地在她心中占据了全部的地位，不可撼动。
　　季亭亭忽然想起之前看张爱玲小说中的一句话：“女人的阴道通往女人的心。”
　　因为梁衍照是她第一个男人，所以她才会那么喜欢他么？
　　她其实也不知道。
　　但她知道，这份疯狂的想念，是真实的。
　　度日如年地待到了下班，季亭亭想着昨晚梁衍照说会指导她治病，于是匆匆跟王月打了招呼，便飞快地收拾好回家了。
　　没有梁衍照开车载她，季亭亭便又去坐公交。
　　也不过几天没坐，原来习惯的交通工具现在开始不习惯了。
　　车上人好多，而且因为是夏天，各种各样难闻的味道扑面而来，让闻惯了梁衍照身上消毒水味的她十分不习惯。
　　周一的下班晚高峰，堵车厉害，好不容易到家，已经七点多了。
　　季亭亭随便地吃了点晚饭，又洗了个澡，将衣服随手洗了，便躺到床上开始等梁衍照的电话。
　　她不敢主动找他，怕他在忙，自己会打扰到他。
　　从八点等到九点，又从九点等到十点，电话一直没有响起，甚至连微信也没一条。
　　季亭亭有些失落，同时又想，既然梁医生没有联系她，就很可能在忙。
　　那么他说的指导，她便只有自己主动来做了。
　　好在之前他也指导过很多次，季亭亭也有了一些经验。
　　她先是将睡衣和内裤脱光，然后，开始抚摸自己，先是大力地揉自己的乳房，两边各揉了十几下后，她开始用指腹去摩擦乳头。
　　她回忆着梁衍照平时抚弄乳头时的动作，先是用力地拧，然后又把乳头戳进乳肉里，再看着它们自己弹出来。
　　如此这般玩弄了一阵后，直到两边乳头都骄傲地挺立起来，她这才伸手向下。
　　摸到干净的小腹和耻丘时，季亭亭忽然想到梁医生第一次给她检查时说的话：“像你这种没有阴毛的女性，中国古称白虎女。在古代，人们认为白虎女克夫，是大凶。”
　　然后，在她害怕紧张的时候，他又安慰她：“没事，只是古代人的迷信说法罢了，你既然月经正常，也检查过B超，那就是正常的生理特征，不会对你的健康有任何影响。”
　　也许是因为脑海中一直想着梁医生，季亭亭动情很快，小穴里很快就不停地流出水来，顺着股沟流下去，将床单都打湿了。
　　她全身赤裸地平躺在床上，双腿折迭，大大地张开。
　　一只手抚上阴蒂，另一只手，则去抚摸自己的花穴。
　　“嗯~”季亭亭轻轻呻吟着。
　　感觉到小穴已经彻底湿润了，便尝试着伸出一只指头进去。
　　她学着梁医生，试图找到自己的G点，但是却徒劳无功，四处戳弄了一圈儿，只引得小穴更加瘙痒。
　　她又尝试着再把中指伸进去，这下，小穴里面满一点了。
　　两根手指一起来回抽插了一阵，她就觉得――还不够。
　　相比梁医生，她根本不知道自己的敏感点在哪里。
　　相比梁医生，她的手指不够长，进得也不够深。
　　更别提与梁医生的肉棒相比了。
　　可是，梁医生远在千里之外。
　　唉……
　　季亭亭忍不住叹了一口气。
　　身体和心里的空虚都无法得到满足，这种滋味难受极了。
　　她只好起床从包里拿出之前梁衍照给她的那个口红振动器。
　　先是用口红的部位对准阴蒂，开到最大。
　　“啊~哈~梁医生~啊~”
　　快速的震动让季亭亭双腿发软，小穴里一股又一股涌出淫液。
　　越是如此，越是空虚。
　　她于是又将口红盖子盖上，然后塞进花穴里，打开开关。
　　一瞬间，她的花穴就开始大力震动起来。
　　“啊~啊~梁医生~我好想你~啊~梁医生，我的小穴好痒，好想你来操操~”
　　季亭亭在宽大的床上难耐的扭动，说出平时在梁衍照面前不敢讲的话。
　　振动器的频率越来越快，季亭亭低头去瞧，甚至能感觉到自己的小腹都在随之抖动。
　　房间没人，所以她可以大声地吟叫，发泄自己的欲望。
　　“啊~哈~好快~不行了，我不行了~啊~梁医生~帮帮我~”
　　花穴如此刺激，又如此难受。
　　季亭亭忍不住将手指伸进嘴里，想象着这是梁医生的肉棒。
　　“唔~”
　　她大力地吸允着，舌尖一根根地舔过手指。
　　同时，手指也模仿着抽插的动作，不停地往口腔里捅，越捅越深。
　　“啊~哈~”
　　又过了十几秒，终于，季亭亭痉挛着达到了高潮。
　　她将口红振动棒抽了出来，也没有力气再起床洗澡了。
　　就在这么极度的舒服和疲累中，沉沉睡去。
　　而在她睡着后不久，她放在床头的手机亮了一下。
　　一条新的消息进来了。
　　“乖亭亭，大肉棒很想你。”
　　当然，它的主人也是。

　　第034章：医生，帮帮我……
　　第二天，季亭亭一早上醒来第一件事就是找手机。
　　看到梁衍照深夜的这条微信，她脸红了下，但更多的是甜蜜。
　　她点开对话框，在里面飞快地输着：“梁医生，我也想你。”
　　就在要发出去之际，她又全部清除了。
　　然后回道：“梁医生，早安。抱歉昨晚睡着了没看到你的消息，你在A市别太累了，要抽时间多休息哦。”
　　发出去了一会儿，梁衍照都没有回复。
　　季亭亭想着他昨晚那么晚才给她发消息，现在肯定还在睡，于是便先去卫生间洗漱。
　　穿好衣服出门，直到到了公司，才又收到梁衍照回过来的：“刚刚在开会，现在中场休息10分钟。今天一天我都会很忙，估计不能指导你了。你晚上要是无聊的话可以跟同事出去逛逛，有喜欢的东西都买下来，回来我给你报销。”
　　季亭亭看完，心中如吃了蜜一般，甜丝丝的。
　　她回道：“好的，梁医生。”
　　既然知道他今天很忙，不会再联系她，季亭亭于是便也把心思放在工作上。
　　梁医生医术那么好，又是院长的儿子，她只有非常非常努力，才有机会离得他更近一点。
　　于是一整天，她都比平常更加用心地工作。
　　到了傍晚下班，季亭亭刚准备回家，却被王月叫住了。
　　“亭亭，晚上一起去吃饭吧？附近新开了家不错的西餐，我一直想去尝尝，但是这种地方一个人去没意思，还是要有人一起。”
　　季亭亭闻言，想了想，然后回道：“好啊，那一起去吧。”
　　既然梁医生劝她跟同事出去逛逛，她就听他的。
　　更何况，她也有一点点私心。
　　那就是她可以先去尝尝味道怎么样，等到梁衍照回来了，可以带他一起去吃。
　　两个人打车去了附近的商场，餐厅在四楼，因为刚好是下班吃晚饭时间，又是新开张的，门口居然排了不少人。
　　季亭亭看一眼道：“月月，要不我们今天先换别家吧，过几天再来吃也是一样。”
　　这样等不知要等到什么时候，而且王月素来就是个急性子。
　　哪里知道，王月却是丝毫不担心，直接从包里拿出电话，拨了出去。
　　“喂，我们到了，你在哪个包厢？”
　　“好的，知道了，我们马上进去。”
　　挂断电话，王月笑道：“位子已经安排好了，走吧，我们进去。”
　　说完，便拉着季亭亭穿过排队的人群，进去餐厅里。
　　餐厅位子很多，但是全都坐满了人，就连过道和门口都不例外。
　　但是王月却直接带着她一直往里走，直到走到一间包厢门口，这才推了门进去。
　　一进去，季亭亭一眼便看到里面正坐了个人，见到他们进来忙站了起来，笑着打招呼。
　　“嗨，两位大美女总算到了！”
　　季亭亭觉得此人有些面熟，想了一下，这才想起来，原来是科室里的李医生。
　　因为平时见惯了他穿白大褂的样子，乍一眼看到他穿着休闲的衬衣，季亭亭一时间没怎么认出来。
　　“师兄。”王月爽朗地喊了一声。
　　然后拉着季亭亭坐下，让她正对着李斯，自己则坐在旁边。
　　季亭亭想到昨天午饭时王月说的，一下子便明白过来了。
　　原来今天并不真的是王月想来这儿吃饭，而是另有目的。
　　想到这里，季亭亭便有些尴尬。
　　但是来都来了，不吃了饭再走，就有些不太好，大家毕竟都是同事。
　　于是便低着头，默不作声。
　　打完了招呼，李斯便把菜单递了过来：“两位美女看看，想吃点什么？随便点，别跟我客气。”
　　王月接了过去，笑道：“谁跟你客气！反正你也不花钱。”
　　说完，她跟季亭亭笑道：“亭亭，我跟你说，这家餐厅就是他家开的。我们今晚拣贵的点，好好宰他一顿。”
　　季亭亭闻言，有些吃惊。
　　这家商场位于市中心，商户卖的东西都是国内外一线大牌。
　　里面吃的也贵，这家店光是看装修和格调，就能感觉价格不菲。
　　没有想到竟然是李斯家里的。
　　不过也只是简简单单觉得诧异罢了，毕竟当医生很辛苦，哪里能比得上当老板舒坦。
　　王月虽然这么说，但是也没有当真点最贵的菜，只是点了牛排和鲑鱼，季亭亭习惯晚上控制饮食，也点得不多。
　　李斯见了他们两个的菜单，笑道：“不是要宰我吗？怎么还跟我这么客气？”
　　王月笑道：“随便说说你还当真了？你难道不知道我们女孩子晚饭都是要减肥的？哪像你们男人这么轻松，不用担心身材走形没人要。”
　　李斯摊了摊手，笑道：“你这哪国的歪理？照你这么说男人就不需要控制身材了？”
　　“男人控制嘛，那也是为了靠肉体吸引女人，像师兄你这样的有才有貌又有钱，自然不需要的。”
　　“算了算了，你这张嘴我是说不过你。”李斯忙投降。
　　又在他们菜单上加了鹅肝、龙虾、甜品，然后又让开了他存在这里的红酒。
　　等到点的菜一一上来，三人不时说着话，大多是关于医院和病人的一些事，这些季亭亭都是能搭得上话的，慢慢的她倒也不觉得那么尴尬了。
　　吃完主菜，甜品还没上的时候，王月看一眼手机，笑道：“我还有事，要先走一步了，师兄，送我家亭亭回家的重任就交给你了。”
　　“放心吧。”
　　王月一走，本来热闹的包厢一下子就安静下来了。
　　李斯瞧一眼季亭亭，女孩的一头长发披在身后，随着动作偶尔会有几缕发丝垂落胸前，穿着一条漂亮的碎花V领长裙，整个人安安静静的低着头，也不说话，但浑身安静淡雅的气质就是让人移不开眼。
　　本来就喝了点酒，现在他觉得浑身更燥热了。
　　“亭亭，今晚的菜不合胃口吗？”他用最绅士的笑容、最温和的语气，含笑问道。
　　季亭亭正陷在呆会儿怎么拒绝他送的思绪中，闻言忙客气地笑道：“不会啊，很好吃。”
　　“那就好，我看你一晚上没怎么说话，还以为你不喜欢。”
　　“没有，我在一边吃一边听你跟月月说。”
　　“她话的确有点多，”李斯趁着学妹走了在她背后暗暗吐槽，笑道：“你平时跟她一起工作的时候，有时候会觉得她很吵吧？”
　　“不会，我觉得她很可爱。”虽然今晚她的擅作主张让她有些尴尬，但是平时王月人还是不错的。
　　听见季亭亭这么说，李斯更加对她刮目相看了。
　　他认识的女孩子也不少，表面上好得跟亲姐妹似的，但是背后各种说对方坏话的他见多了，没想到季亭亭却跟她们那么不同。
　　一瞬间，他觉得自己对她的喜欢又深一分了。
玲,,,珑,,阁,六.,三.,四,,.五,三,.,五,.五.四九
　　第035章：医生，帮帮我……（高H）
　　过了两天，到了周四的晚上。
　　这天，梁衍照总算有空了。
　　晚上九点的时候，他让季亭亭上网登录QQ，然后给她发送了视频邀请。
　　“梁医生。”季亭亭一看到梁衍照，率先打招呼。
　　隔着屏幕看到他，她的思念更深了。
　　“小亭亭。”梁衍照也温柔地回应着。
　　季亭亭看一眼他背后的背景，看到了一张大床，猜想他现在应该在酒店房间里。
　　同时她还仔细去瞧，还发现梁衍照的眼下有淡淡的青色，气色有些憔悴。
　　于是忍不住问道：“梁医生，你这几天是不是非常辛苦？”
　　“嗯，”梁衍照点点头，“行程排得很紧，没有停过，今晚不用开会，在赶一份报告。”
　　季亭亭听了，忙道：“那你先忙吧，我不打扰你了。”
　　说着，就依依不舍地准备关计算机。
　　“别急，”梁衍照却飞快地阻止她，“已经过去四天了，我要指导一下你。”
　　“哦。”隔着屏幕，季亭亭脸红红地答应。
　　“视频不要关，我把页面切换到文档，继续写报告，但是我可以听你的声音。”梁衍照道。
　　“嗯，好的。”
　　随着梁衍照话落，季亭亭就看到他低下头去，视线没有正对着摄像头，眼睛有些低垂，同时还有手指飞快地在键盘上打字的声音。
　　这样认真的梁衍照，有一种特别专注迷人的魅力。
　　但很快季亭亭就知道他并非全然专注了，因为没过多久，梁衍照便淡淡道：“先把睡裙脱了。”
　　“好。”季亭亭乖乖的脱下。
　　因为约了视频，所以季亭亭睡裙里面还穿了内衣裤。
　　“再把胸罩解开。”梁衍照一边写着报告，一边继续指导。
　　季亭亭又照做了，一瞬间，她丰满硕大的乳房就从胸罩中跳了出来。
　　本来还正常的视频通话，一下子就充满了暧昧的气息。
　　“现在，两只手大力按你的乳房，手指掐你的乳头。”
　　季亭亭于是伸出手，一左一右地去揉捏饱满的胸部，同时间或大力揪着自己粉嫩红艳的乳头。
　　因为对面是梁衍照，她便格外敏感。
　　他穿着一丝不苟，在认真地工作，而她却对着他做羞人的事，这种感觉就像她在勾引梁医生一般。
　　想到这里，季亭亭忍不住开始逸出一声声呻吟。
　　“嗯~啊~”
　　她勾人的声音通过笔记本扬声器传来，在空无一人的酒店房间无限放大，令人耳红心跳。
　　梁衍照耳朵是没红的，只不过是身下某处有了反应而已。
　　“乳头硬了吗？”
　　“硬了。”季亭亭小声地回。
　　“好，现在脱掉内裤，手指去抚摸阴蒂，但不许摸小穴。”梁衍照道。
　　季亭亭闻言，乖巧地伸手向下，拔开厚厚的阴唇，手指抚上阴蒂。
　　“像我之前那样的，来回去摩擦它。”梁衍照打字的动作不停，同时也不忘根据节奏指导她。
　　相比以前，季亭亭现在格外敏感。
　　只是来回摩擦了阴蒂十几下，她就受不了了。
　　“啊~梁医生~好痒~”她双腿不停地互相摩擦着，同时清眸期盼地盯着屏幕那边梁衍照斯文好看的面庞，低泣着呻吟。
　　这一刻，她真的无比想要他。
　　就像知道她内心的想法似的，梁衍照轻声问道：“是不是想要了？”
　　“是，啊~想要~”
　　“想要什么？说出来。”
　　季亭亭咬唇，有些说不出口。
　　“乖亭亭，”梁衍照柔柔地劝哄，声音低沉，宛如此刻就在她耳畔，“想要什么就大声说出来，我是医生，在医生面前，病人要尽全力配合。”
　　“呜~”季亭亭手上的动作没有停，事实上，她也有些快忍不住了，于是索性放弃了害羞，鼓足勇气大声道：“啊~梁医生，我想要你的大肉棒，想要你进去我的小穴~”
　　“呵~”梁衍照轻笑一声，干脆直接保存关闭了文档，将桌面又重新切回跟她视频的页面，同时将她那边的窗口放到最大。
　　一瞬间，季亭亭赤身裸体、大张着双腿在忘情自慰的画面就在计算机屏幕上一览无遗。
　　梁衍照此刻也有些按捺不住了，他飞快地将肉棒放出来，然后将笔记本屏幕往下扳了一下。
　　“乖亭亭，你看到它了吗？”
　　季亭亭闻言，陷入情欲中的双眸扫过屏幕。
　　一瞥之下，吓了一大跳。
　　“梁医生，它怎么……”
　　它怎么这么快就那么粗、那么大？
　　季亭亭没说完，但是梁衍照知道她在想什么，他温柔地道：“虽然刚才没有看你，但是光听你的声音就足够了。梁医生的大肉棒只要一听乖亭亭的呻吟，就想插进亭亭的小穴，在里面再也不出来了。”
　　“梁医生……”
　　每当梁衍照温和又一本正经地讲一些羞人的话，季亭亭都会比他这个说的人更羞涩，有些接受不了，但又有更多的快感。
　　“乖亭亭，接下来，跟着我的动作，我们一起高潮。”梁衍照道。
　　话落，他修长的手指已经抚上了自己硬挺的性器。
　　这还是第一次，季亭亭看见他自慰。
　　只可惜，隔着一道屏幕。
　　“哈~乖亭亭，你的乳房怎么又大了？是不是你这几天自己在玩了？”
　　梁衍照手中一边快速动作着，也不忘说着刺激她的淫话。
　　“啊~没有玩，就是……啊……有复习功课~”
　　“呵~”梁衍照笑了，这小家伙，也开始跟着她学坏了。
　　复习功课，能有什么功课？不过是换了一种说法罢了。
　　“乖亭亭，你小穴那里流了好多水，不行，手指不能插进去，你的小穴要饿着，等着我回来喂饱它。”
　　梁衍照不让她碰，自己却是一刻没停地撸动着。
　　季亭亭感觉有些不公平，但是也不敢说出来，同时想着，等到梁医生回来喂饱，不知该是怎样的一番景况！
　　好在小穴不行，阴蒂也是她一处敏感点。
　　季亭亭手指不停地捻着那颗小豆豆，同时揪着自己的乳头，终于，随着娇吟不断，伴随着梁衍照的轻哼声，两人总算是同时到达高潮了。
　　两人气喘吁吁地看着屏幕对面的彼此，半响，谁都没有说话。
　　最后还是季亭亭先问了起来：“梁医生，你是周日就回来了吗？几点到？要不要我去机场接你？”
　　她记得他之前说过是出差一周，算算日子，差不多周日该回了。
　　梁衍照闻言，轻笑道：“不用，外面天气热，我自己回来，你乖乖地在家等着我吧。对了，明天早点回家，我们继续今晚的事。”

　　第036章：医生，帮帮我……
　　第二天便是周五，这天下班的时候，季亭亭心情格外愉快。
　　再过两天，梁医生便要回来了。
　　她准备今晚回家继续接受指导，然后明天出门买一些蔬菜、肉类回来，把冰箱填满，再把家里里里外外卫生打扫一遍，好迎接梁医生的归来。
　　到了小区楼下，季亭亭刚刚进门没多久，忽然斜里冒出一个人来，挡在她的面前。
　　“亭亭！”
　　对方朝她一笑，面前全都是讨好。
　　是陈阳。
　　季亭亭眸中闪过一丝厌恶，冷冷地问：“你怎么来了？”
　　陈阳不自在地搓了搓手，小心翼翼地道：“这几天我打你电话你一直不接，想去你医院找你又怕影响你工作，就只能在这里等你了。”
　　季亭亭闻言，微微抿唇，沉默不语。
　　自那晚之后，没过几天陈阳便一直打她电话，没打通后又一直给她发短信。
　　内容都是大同小异，不停跟她道歉，说希望能见她一面，当面把话说清楚。
　　然而，经历了那晚的屈辱，在季亭亭心中他已经犹如洪水猛兽，避之不及了。
　　不仅将他的短信都一一删掉，还将他的电话直接拉入了黑名单。
　　却没想到，他竟然还会找到家里来。
　　见季亭亭不说话，陈阳又瞧一眼自己的前女友。
　　她今天穿了件白色蕾丝裙，长发飘飘，整个人看上去美丽得像个不食人间烟火的仙女。
　　这令陈阳一下子想起了三年前第一次见到她时那种惊艳的感觉。
　　“亭亭，”他的声音因为想起往事不自觉地放柔，“我来是想告诉你，我跟胡倩已经分手了，对不起，上次是我伤害了你，你看在我们过去这三年感情的份上，再给我一次机会好不好？”
　　胡倩，这个名字有些莫名。
　　但是她很快便想到了那晚看到的微信，上面的昵称就是“倩倩”。
　　听闻他们分手，季亭亭微微有些震惊。
　　这震惊倒不是别的，而是如果她没记错的话，如果陈阳是在跟她分手后再和胡倩在一起的，那么他们也才交往不到一个月吧？
　　先是轻易地放弃了他们三年的感情，接着又抛弃了已经发生关系的女朋友，想再吃回头草，季亭亭从上到下地打量着陈阳，第一次觉得，自己以前真的看错他了。
　　她的目光素来清清冷冷的，陈阳被她冷冷的打量，一时还以为她不做声就是答应了。
　　当下开心极了，忍不住一把抓起她的手，笑道：“外面太热了，走，我们去你房里聊。”
　　季亭亭却不知道自己这样都能让他误会，手腕被抓，她下意识地便要挣脱，脸色也更加冷了。
　　“你干什么？！陈阳，你放开我！我们已经分手了。”
　　男人有时候就是这样贱，追的时候把你当成宝，一旦追上了，便弃如敝履，等到对你有了新发现，又不甘心，想重新在你身上寻回满足感。
　　陈阳无疑就是这一类人。
　　季亭亭的反抗让他在人来人往的小区里面子尽失，这哪里还是以前那个温和乖巧的女朋友？
　　他不禁有些恼羞成怒，瞬间垮下脸来，鄙夷地道：“你装什么装？上次不是你求着要跟我复合的吗，还想让我上你，你难道都忘了？”
　　他话落，季亭亭一下子面色惨白。
　　她怔怔地看着前男友，这个她付出了三年感情的人，似是第一次认识他一般。
　　“滚！请你马上给我滚！”
　　再多跟他说一句话，她都觉得恶心。
　　说完这句她有史以来最重的话，季亭亭便直接越过他，往自己住的那栋楼走。
　　但是没走几步，又被陈阳冲上来拦住了。
　　“亭亭，对不起，刚刚是我太冲动了，你听我解释……”
　　“没什么好解释的，这位先生，麻烦你离我女朋友远点儿！”
　　忽然，背后一道淡淡的男声传来。
　　这个声音……
　　季亭亭惊喜地回头。
　　“梁医生，你怎么回来了？”
　　“特意提前回来给你个惊喜，”梁衍照放下手中的箱子，张开双臂，朝季亭亭道：“过来，让我抱抱。”
　　他一说完，季亭亭便连忙飞奔到他怀里，感受他久违的气息。
　　眼前的一幕太过刺激，陈阳在一旁看得怒火冲天。
　　好不容易终于等到季亭亭从梁衍照怀里出来，陈阳急急地问道：“亭亭，他是谁？你们为什么这么亲密？”
　　关于梁衍照，上次见面季亭亭其实跟陈阳提过的，她说自己找了个心理医生，在看病。
　　可是现在，她觉得这都跟陈阳没有任何关系了。
　　“他是……”
　　“我是小亭亭的男朋友。”
　　季亭亭刚刚开口，但是梁衍照已经比她更快了。
　　季亭亭一瞬间定住了，她看向梁衍照，有些不太敢相信自己的耳朵，但又有掩饰不住的喜悦，“梁医生……”
　　“乖~”梁衍照拥着她，低头在她唇上啄了一口。
　　原本陈阳还有些不信，这下，却不由得他不信了。
　　眼见刚刚还在拼命拒绝他的女人，现在乖巧顺从地靠在另一个人男人的怀里，这让他如何不气、不恨？！
　　他忍不住尖锐地道：“你是季亭亭的男朋友？你们交往多久了？上过床了吗？你知不知道，她看起来漂亮，其实有病……”
　　“我知道，性冷淡对吧？”
　　他每说一句，季亭亭眸色便灰暗一分，待他将要说出那个隐秘时，梁衍照实在有些听不下去了，便出声将之打断。
　　“你知道？那你还跟她在一起？”陈阳忍不住提高了声音。
　　“我不仅知道，还把她的病治好了。忘记跟你介绍了，我不仅是她的男朋友，同时也是她的心理医生。”
　　梁衍照这句话，无异于晴天霹雳，将陈阳震得连连后退了几步。
　　“你说什么？这不可能！”他满脸的难以置信，“我们以前试了那么多次，都没有成功。她的病不可能根治的！”
　　“呵~”梁衍照听见这话，略带嘲弄地瞧一眼对面气急败坏的人，淡淡道：“陈先生，作为心理医生，我不得不提醒你一句：身为男人，却无法让女人产生欲望，我只能说，要么是你的技术实在是糟糕透顶，又或者，是你魅力太低，人家根本就不是真心爱你！”
　　说完这句，梁衍照便拎着行李箱，一只手牵着季亭亭，扬长而去。
　　――――――
　　喏，你们催的确定关系。
　　关于“男人有时候就是这样贱”这句，只针对渣男，绝无半点性别歧视的意思哈。
　　好男人还是很多的，比如我们的梁医生。
　　下一章应该会有肉……然后互剖心意什么的。
　　最近看了很多文章，愈发觉得自己写的垃圾，心情沮丧，幸好有你们的鼓励，给我打了点鸡血。

　　第037章：医生，帮帮我……（高H）
　　直到被梁衍照一路牵着手回到家，季亭亭都还没缓过神来。
　　等到进了门，看着梁衍照将行李箱放下，又熟练地走去卫生间洗漱，她才想起了一件很重要的事。
　　于是也跟了进去，站在正在洗脸的梁衍照身后，看着镜子里的他，紧张地问道：“梁医生，你刚刚是为了帮我，还是……”
　　还是真的要我做你女朋友？
　　这句话她却有些说不出口。
　　就像她逼着他给自己一个明确的身份似的。
　　有些傻，又有些没有自尊。
　　万一，他只是为了帮她打发陈阳呢？
　　她就这么忐忑不安地想着，连梁衍照什么时候刷完了牙，脱掉了上衣都没发觉。
　　等到她感觉气氛不对的时候，她已经被梁衍照紧紧地包围了。
　　他一只手撑在卫生间雪白的瓷砖上，将她困在墙壁与他之间。
　　“乖亭亭~”他离她极近，呼吸之间，季亭亭都能闻到他口中清新的薄荷味。
　　“嗯？”她有些害羞，但还是大着胆子跟他目光对视。
　　梁医生的眸中，闪闪发光。
　　季亭亭在其中看到了她自己。
　　“很多话男人是藏在心里的，不会轻易说出口。”
　　“所以呢？”她傻傻地问。跟她清冷的模样一点都不配。
　　“心理医生只负责给病人治病，但是却没有义务陪病人吃早餐、买衣服、上床，这是男朋友才会做的事。”梁衍照柔声道，他的目光深情得要滴出水来，“所以，我以为我对你的感情，早就表达得很清楚了。”
　　他说了那么大一堆，季亭亭理了一会儿，才总算是想明白了。
　　所以，他的意思是他早就喜欢上她，把她当作自己女朋友了？
　　可是，好像有一点不对，那就是第一次见面的时候，梁衍照就跟她说要换掉内衣，而第二天，他就陪她去买内衣内裤了。
　　难道，早在那个时候，梁医生就对她……？
　　季亭亭犹在想着，但是梁衍照已经忍不住了。
　　他蓦地低下头去，用力地亲吻他思念多日的柔嫩粉唇。
　　不能再给她机会让她细想下去了，免得她想得越多，就越发现他是在借着治病之便，勾引她上床的。
　　那时他苦心建立的专家形象，可就全毁了。
　　“嗯~”
　　两人都干渴得太久了，梁衍照的唇一吻上来，季亭亭就动情了。
　　梁衍照一边吻着，手指也直接掀起她的裙子，探入她的底裤。
　　“呵，你已经湿了~”他伸出手，在季亭亭眼前晃了一下。
　　“梁医生，你好坏！”她娇嗔道，斜斜地瞥他一眼，媚眼如丝。
　　因为男女关系的确定，在梁衍照面前，她终于不再那么自卑，看着他的眼神，也带着不加掩饰的爱意。
　　“敢说我坏？”梁衍照的眼神瞬间凶狠起来，他用力地在她高挺的乳房上拧了一下，沉声道：“那我就再坏一点！”
　　说着，他迅速地扳着季亭亭转了个身，飞快地拉下她的内裤，一下子便插了进去。
　　“啊！”
　　小穴虽然有些湿，但那只是外面的穴口，里面还有些干涩。
　　这还是季亭亭认识梁衍照以来，他前戏做得最少的一次。
　　她一下子就尖叫起来，摆着腰想要挣脱他，让他的凶物从她体内出去。
　　“梁医生，痛~”
　　“忍着！”梁衍照拍了一下她的屁股，厉声道。
　　说完，他紧紧按着她的腰，大力抽插起来。
　　两人此刻是后入的姿势，季亭亭面朝洗手间的镜子站着，手扶在大理石的洗脸台上，身子微微弓着，以最方便的姿势，任由梁衍照从背后操干着。
　　小穴里最初有些痛，然而随着梁衍照大力的动作和镜子里他冷硬的表情中，季亭亭很快便感觉到了强烈的快感，吐出了一堆堆淫水来，将甬道滋润得湿软无比，也让梁衍照的进出更加顺利。
　　“说，我坏不坏？！”梁衍照扶着她，一下又一下，快速地抽插着。
　　镜子里，他的表情没有往日的温柔，瞧上去邪肆无比，坏透了。
　　“唔~坏~”季亭亭被他的动作逼得眼泪都流出来了。
　　“呵，看来我的力气还不够大，你居然还能说得出话？”梁衍照说着，动作又加快了，专去撞击她小穴里最敏感的那处。
　　“啊~哈~”季亭亭被他撞得轻颤，浑身泛起了一层粉色，连脚趾都因为刺激和舒服而蜷缩了起来。
　　梁衍照空出一只手来，伸到前头去捻弄她那颗小豆豆，同时挺腰的动作不停，他紧紧贴着季亭亭，咬着她小巧精致的耳垂，哑声道：“再给你一次机会，我坏不坏？”
　　“啊~梁医生~”季亭亭总算是知道错了，忙娇颤颤地道：“不坏~啊~你不坏~”
　　得到了新的答复，镜子里，梁衍照闪过一丝邪恶的笑意。
　　他微微挑眉，“既然不坏的话，那我就继续了？”
　　说完，他再次用力，将整根紫红色的性器全部捅进季亭亭软软的小穴里。
　　“啊！”
　　季亭亭一下子便高潮了。小穴里喷出一大股阴精来，整个人也有些站立不稳。
　　“第一次。”
　　“什么？”
　　“今天算得上是我们的恋爱纪念日，为了让你以后对这个日子印象深刻，我今天会让你高潮三次。”
　　镜子里，梁衍照明明在说着情话，但是他话里的内容，却让季亭亭不寒而栗。
　　“不要~梁医生，我不行的~”她忍不住求饶。
　　“你可以的，我是你的医生，比你了解你的身体。”
　　梁衍照说完这句，忽地双手用力，瞬间将她的蕾丝裙撕成两片。
　　一下子，季亭亭白皙优美的后背，紧翘的蜜臀，便露了出来。
　　“脱光了，来，我们去洗澡。”说着，他将性器从她体内抽离，抱着她踏入了早已经放好了水的浴缸。
　　在浴缸里，季亭亭又一次体会到了什么叫欲仙欲死。
　　如果季亭亭刚才是在梁医生的粗暴下高潮的，那么现在，她则被他的温柔搅弄得溃不成军。
　　他的每次插入、抽出，都十分轻缓，但是，他动作越慢，水流便顺着被他撑开的小穴缝隙里进入她体内更多。
　　到了最后，季亭亭的小穴里鼓鼓的，小腹也鼓胀得大大的，瞧着就像怀了孕一般。
　　“啊~梁医生~求求你，快出来吧~”
　　她感觉好胀好胀，好想尿尿。
玲,,,珑,,阁,六.,三.,四,,.五,三,.,五,.五.四九
　　第038章：医生，帮帮我……（高H，甜）
　　“想我出来？”梁衍照问。
　　他此刻采用的是男上女下的姿势，季亭亭被他压在浴缸底，赤裸的身子一半在水里，一半露出外面。
　　双腿被掰开得大大的，承受着他的进攻。
　　对比季亭亭的受不住，梁衍照则显得十分慢条斯理、不疾不徐。
　　他一边吸允着她露在水上面的乳尖，一边用肉棒在她体内轻轻撞击着，就是不彻底抽出来。
　　也因此，季亭亭的淫水、浴缸里的水，都被堵住了，灌满整个阴道。
　　她甚至都怀疑，说不定都进去子宫里了。
　　“啊~是~我求你~快点出来吧~好胀~”
　　“想我出来也行，喊一声‘老公’我听听。”梁衍照轻笑。
　　“什么？不……不行的……啊~”
　　“为什么不行？你已经是我的女人了。”
　　我的女人。
　　这四个字像有魔力般，一下次刺激了季亭亭。
　　她被这句话震惊得整个人抖了一下，然后，一个忍不住，就尿了出来。
　　“唔~”
　　她抬手掩面，低泣起来。
　　虽然是在水里，但是梁衍照本就正对着她，又一直仔细观察着，自然也看到了一缕黄色的痕迹从她小豆豆那处流出来，然后跟浴缸的水融为一体，颜色逐渐转淡，很快便看不见。
　　“呵，乖亭亭，你尿了。”他愉悦地轻笑。
　　“都怪你！”季亭亭眼红红地指控他。
　　真的太丢人了！太羞耻了！
　　“是是是，都怪我！”梁衍照任由她发泄，同时身下不再故意慢悠悠的，他蓦地抽出来，让季亭亭穴里的水稍稍流出来一些，紧接着，又一个大力插入。
　　“水凉了，我快一点。”
　　他话落，就抱着她，快速地抽插起来。
　　一时，洗手间内便回响起暧昧的撞击声，和季亭亭娇颤颤的呻吟声。
　　插了几十下，梁衍照感觉季亭亭快到了时，便也随之射了出来，和她同时高潮了第二次。
　　然后他把浴缸的水放掉，又扶着已经没有力气的季亭亭站起来，打开喷头将两人快速地冲了一下，匆匆擦干之后抱着季亭亭回到房间。
　　想听的称呼没听到，梁衍照可不会这么轻易放过季亭亭。
　　更何况，说好了要三次的，一次也不能少。
　　他将季亭亭放在床上躺好，就走去客厅里拿了自己的手机进来，点了几下后，认真地看着什么。
　　季亭亭已经累得厉害了，虽然觉得他表情有点怪怪的，但也没有力气问他是在干什么。
　　然而过了一会儿，季亭亭就感觉到不对了。
　　因为从梁衍照的手机里，传来了断断续续的呻吟，那声音，非常非常的熟悉。
　　自己听电子设备里传出的自己说话声，跟平时听到的，是有很大的不同的。
　　季亭亭听见里面一个极其媚人的女声娇吟着：“啊~哈~梁医生~啊~”
　　是她！
　　那是她的声音！
　　而且，不是之前梁衍照指导她的那几次，而是这几天晚上，她自己在家自慰时情不自禁发出的。
　　她一下子就从疲累中清醒了过来，伸手要去抢梁衍照手中的手机。
　　“梁医生，你从哪里来的？”她又羞又奇怪。
　　梁衍照就是在等着她此刻的反应，闻言指了指床对面衣柜上一个黑点，“我怕你一个人在家有危险，所以出门前安装了一个摄像头。”
　　摄像头？
　　简直是晴天霹雳。
　　就在她震惊的时刻，被梁衍照高举着的手机里又响起了她娇媚的声音：“啊~啊~梁医生~我好想你~啊~梁医生，我的小穴好痒，好想你来操操~”
　　季亭亭的俏脸瞬间红透了，她伸长手去抢他的手机，急道：“梁医生，快关掉，求你，不要看，不要听。”
　　“叫老公，叫了我就关掉。”梁衍照坏笑道。
　　季亭亭咬唇，然而就在她纠结的这一刻，手机又传出她的声音：“啊~哈~好快~不行了，我不行了~啊~梁医生~帮帮我~”
　　不行，她不能再听下去了。
　　闭了闭眼，她只好乖乖地道：“老公，求求你快关掉。”
　　“遵命，老婆。”得到了满意的称呼，梁衍照守约关掉了视频。
　　然而紧接着，他就翻身压到季亭亭身上，笑道：“既然老婆小穴痒了，想要老公操，那老公就满足你。”
　　“啊~”季亭亭一声惊呼，没想到为了关掉视频，而换来他更加的得寸进尺，忙道：“不是的，那是之前。”
　　“什么之前！”梁衍照伸手熟稔地摸去她的小穴，果不其然，那里又在流水了，他轻笑，手指直接探了进去，快速地戳弄着，“老婆，想要就承认，你都湿成这样了。”
　　“啊~哈~梁医生~”刚刚高潮过两次的身子，依旧敏感着，何况是被梁衍照这般一声声“老婆”的叫着，她就更加情动了。
　　“叫老公！”梁衍照在她G点上重重地按了一下，沉声命令道。
　　“啊~老公~求你~给我~”
　　与其被他手指这般勾弄着麻痒难耐，她宁愿他的大肉棒进去，给她个痛快。
　　“好，马上。”
　　梁衍照说着，脱掉内裤，挺身插了进去。
　　“啊~”季亭亭又尖叫起来。
　　他进得太深了，她觉得自己小穴要被他操烂了。
　　“腿张开，不要乱动，免得伤到你。”梁衍照一边抽动着，一边命令她。
　　他明天还有别的计划，可不能再像上周那样，搞得她两天出不了门。
　　季亭亭闻言，乖乖地照做了，两条白嫩嫩的腿打开到最大，任由他驰骋。
　　“啊~哈~慢一点~啊~”她紧紧地搂着他宽阔的肩，因为刺激指甲都戳进了梁衍照的肉里。
　　又是半个小时的纠缠，等到梁衍照终于再次射出来时，季亭亭已经彻底无力了。
　　在床上躺了十几分钟，直到她从灭顶的快感中回过神来，她才想起又一件事，问道：“梁医生，你不是说要到周日才回来吗？怎么今天就回来了？”
　　梁衍照其实此刻也有些累，毕竟这几天一直加班加点，许久没睡个好觉了，而且刚刚出力的也都是他，还要注意不伤到她。
　　他微微闭着眼，凭着记忆准确地找到她的乳房，一下一下揪着她的乳尖，道：“早点回来不好吗？”
　　“不是的，我只是觉得奇怪。”
　　“我看了你的视频，见你想我想得厉害，每天自己玩自己，天天想我的肉棒，怕你太渴了，就一直加班把事情赶完了，提前回来喂饱你。”梁衍照轻笑道。
　　季亭亭闻言，被他的话说得有些害羞，但更多的是甜蜜，因为她已经理解了他的意思。
　　梁医生，你也因为想我了，所以提早回来了，是么？

　　第039章：医生，帮帮我……
　　第二天，睡到八点多，两人便相继醒来了。
　　季亭亭准备做早餐，被梁衍照拦住了，“出去吃吧，刚好要出门。”
　　“你今天要出去吗？”季亭亭问。不是出差刚回吗？
　　梁衍照点点头：“我们去爬山。”
　　“爬山？”季亭亭震惊了。
　　毕竟现在是夏天，外面一定热得很。
　　老实说，她完全不想出去，宁愿跟梁衍照窝在沙发里看电视。
　　但是梁衍照的下句话，马上让季亭亭无话可说，只有答应的份儿了。
　　“你的体力太差了，在床上我都怕把你弄坏。”他说。
　　“额，那我们快一点出门吧，免得等下太阳大了。”季亭亭忙道，不敢跟他再就这个话题讨论下去。
　　因为是要去爬山，两个人都选择了休闲的运动装。
　　季亭亭是一件白色T恤和一条蓝色运动短裤，外面又加了件防晒衫，除了化了个淡妆，还把手和腿都抹了厚厚一层防晒霜。
　　梁衍照倒没那么多讲究，他也穿了跟季亭亭同款白色T，配黑色短裤，外加一副墨镜。
　　“梁医生，要我帮你抹一下防晒霜吗？”季亭亭问。
　　虽然昨天确定了关系，但她一时之间还改不过口来。
　　梁衍照摇了摇头，“不用，我晒不黑。”
　　他话落，季亭亭便是一阵羡慕。
　　看一眼他的墨镜，想起在家都没见过他戴那副金丝边复古款眼镜，她问道：“对了，怎么平时没怎么见你戴眼镜？是戴了隐形吗？”
　　“我本来就不近视，戴眼镜只是为了看起来年纪大些，你知道，患者们都喜欢年纪大的医生。”
　　“哦。”季亭亭了然地点点头。
　　这一点她进医院后深有所悟，他们院里的医生大多年轻且医术出色，但偶尔还是会有一些患者希望有年纪大点的医生来看诊，说是这样的经验更丰富。
　　当然，在之后她成为梁衍照助理后，就知道其实还有一个非常重大的原因。
　　两人在小区门口吃了早餐，又去便利店买了水和一些食物，这才驱车往郊区开去。
　　他们今天要去的是B市的龟山，这里是B市一处较为有名的旅游景点，因为地形从天空俯视整体像一只乌龟而得名。
　　这里季亭亭只在很小的时候来过一次，毕竟全天下的旅游景点都是外地人逛的多。
　　许多年没来，季亭亭发现这里跟记忆中已经有了很大区别了，修建了很多漂亮的石子路，随处可见景点的指示牌。
　　她跟梁衍照一人背一个包，慢慢地随着游人顺着山路往上爬。
　　走了半个小时，季亭亭早已经汗流浃背，她抬头看一眼前方望不到尽头的路，问梁衍照：“梁医生，我们今天是要爬到山顶吗？还是到半山腰就下来？”
　　梁衍照一直走在她前头，闻言回过头来，只见季亭亭已经累得在路旁的石凳上坐下了，而且还在不停喘气。
　　他于是走到她旁边，陪着她休息一会儿。
　　“既然是爬山，当然要到山顶。”
　　“可是……还有好远啊……”
　　“你再歇一会儿，等下我牵着你走。”梁衍照道。
　　他这么说了，季亭亭便无可奈何了。
　　休息了十分钟，梁衍照拍拍她：“走吧。”
　　说着，他把手伸向她。
　　也许是心理作用，又或许是知道暂时回不去了，有了梁衍照在前头拉着，季亭亭逐渐能适应这样的节奏了。
　　又咬牙坚持了半个小时，就在季亭亭觉得自己真的没力气时，没想到翻过一个小山坡，他们居然到山顶了。
　　“梁医生，”季亭亭站在山顶的松树下，呼吸着山风吹来的清凉空气，兴奋地道：“原来这座山没有多高呢。”
　　梁衍照轻笑，淡淡道：“本来就很矮。”
　　这里他以前来过很多次，每次几乎都是四十分钟左右就爬上来了，今天因为季亭亭，还放慢了速度。
　　季亭亭吹了一会儿风，又拍了几张蓝天白云群山的风景，然后看一眼梁衍照，做着心理建设。
　　“怎么了？”心理医生就是心理医生，她不过是欲言又止地看了他几眼，梁衍照就出声问了起来。
　　“我们让人拍张合影好不好？”季亭亭小声地问他。
　　刚刚在拍照的时候，她忽然想到，这应该算得上他们确定关系后的第一次约会吧？
　　她想留个纪念，以后也可以拿出来回忆。
　　梁衍照闻言，轻笑一声，上前拿了她的手机，走至一旁跟刚刚爬上来的两个女生笑道：“不好意思，可以帮我和我女朋友拍张照吗？”
　　我女朋友……
　　季亭亭在身后听见他的话，脸微微地红了，心中满是愉悦。
　　那两个女生爽朗地答应了，然后给梁衍照和季亭亭找着角度，给他们连拍了好几张。
　　“拍好了，看一下可以吗？”
　　季亭亭接过手机，翻了几下，每一张都很棒。
　　“谢谢，拍得很好。”
　　“不客气。对了，你男朋友可真帅！是明星吗？”女生问，看着她的眼神全是羡慕。
　　“不是，”季亭亭笑着摇摇头，“他是医生。”
　　“哇塞！更棒了！天，羡慕死了！”
　　季亭亭微笑，除此之外也不知道该说什么。
　　事实上，她到现在都觉得这一切发生得太快太快了。
　　从患者到女朋友身份的转变，也不过昨天一天的事。
　　回去的路上，就不用那么着急了。
　　走到半山腰的时候，梁衍照忽然牵着她的手，走向了旁边一条小路。
　　“梁医生，我们不下山吗？”季亭亭问。
　　“走这边也是一样。”
　　“哦。”
　　走了十来分钟，直到与主道有些远了，他们来到了一处十分古旧的小凉亭。
　　凉亭一面靠山，另外三面被层层树荫所掩盖，从外面往这边看，看不太清楚，但是从亭子里往外看，却能隐约看见远处道路上的游人。
　　梁衍照到了这里，便从包里拿出一块十分大的薄毯出来，铺在地上。
　　然后，他坐在那里，跟季亭亭招手：“过来，让男朋友亲亲。”

　　第040章：医生，帮帮我……（高H）
　　季亭亭不疑有他，乖乖地走过去坐下，然后闭上眼睛，害羞又忐忑地等着他的亲吻。
　　最开始的确是很正经的接吻没错，梁衍照十分温柔，又很有耐心地与她唇舌交缠。
　　确定了彼此的心意后，两人间的亲吻便比以前多了一分悸动和甜蜜。
　　可是很快，季亭亭就感觉不对劲了。
　　因为梁衍照的手已经从她T恤下摆伸了进去，正隔着内衣在轻轻揉捏她的乳房。
　　“嗯~梁医生~”季亭亭瞬间睁开眼，惊慌失措地看着他。
　　“怎么了？”梁衍照柔声问。
　　“这里不行……”季亭亭咬唇道。
　　“为什么不行？”
　　“外面有人。”
　　虽然这里不是主道，可是万一有人走入小道呢？
　　这个亭子是在道路中间的必经之地，虽然被树荫挡着，但只要别人走这条路，就一定能发现的。
　　“呵~”梁衍照轻笑一声，“不觉得这样更刺激吗？”
　　他说着，手上的动作也没有停，慢条斯理地掀起季亭亭的T恤，然后将头埋进她雪白的双乳间，深深吸了口气。
　　“想想看，四周都是来爬山的人，谁能想到，我会在这里吸你的乳头呢？”
　　话落，梁衍照蓦地隔着内衣重重咬住她尖尖的那一点。
　　“啊~”季亭亭一声娇吟，脖子微微地向后仰，形成一个优美的弧度。
　　“嘘，”梁衍照伸出手指按住她的唇，轻笑道：“声音小一点，等下该把人招来了。”
　　“那……那你快一点~”她脸红红地道。
　　“我尽量。”
　　梁衍照说着，便将季亭亭整个放倒，让她平躺在毯子上。
　　毯子非常的薄，而凉亭里本身就有些凉，季亭亭一躺上去，就忍不住一阵哆嗦。
　　梁衍照也发现了这一点，于是，他决定先让她热起来。
　　而这个，是最简单的。
　　他飞快地将她的衣裤褪去，让她全身赤裸，然后，开始品尝美味。
　　低下头，他轻轻地啃噬她的乳头，伸出舌头一下下舔弄，看着她雪白胸间的红梅在他的口中傲然绽放。
　　“啊~哈~梁医生~”季亭亭不自觉地摩擦自己的双腿。
　　她想要更多，却有些说不出口。
　　“说，你想要什么？都说出来。”他换到另一边乳头允吸。
　　“再不说，马上就来人了，你会被他们看光。”他吓她。
　　“啊~我想要梁医生，小穴想要梁医生的肉棒填满~”
　　“流水了吗？”
　　“嗯，流了~”
　　早在他开始温柔地亲吻她时，她就感觉小穴有一阵阵暖意了。
　　因为是梁医生，因为是她爱的人，所以感觉便来得如此之快。
　　“想要就自己来，把它放进去。”梁衍照一边继续亲她，一边手指从短裤边沿伸进去，隔着内裤缓缓摩挲着她敏感的阴蒂。
　　季亭亭已经被他挑弄得微微失神，闻言她听话地脱掉梁衍照的运动裤，又拉下他的内裤，然后，看着早已经肿胀的紫红色性器，忍不住微微咽了咽口水。
　　“等什么呢？嗯？”梁衍照忽地用力捻了一下她的阴蒂。
　　“啊~”季亭亭一个不防，惊呼出声，小穴里又涌出一大滩淫水。
　　这下，她不敢再走神了，忙乖乖地用小手握住梁衍照的肉棒，对准自己早已经水光泛滥的小穴，“噗嗤”一声捅了进去。
　　“啊~好胀~”
　　“这几天是不是一直在想梁医生的大肉棒？嗯？”
　　“啊~没……没有。”
　　“没有？那我昨天看到的视频是怎么回事？”
　　“啊~那个是我在练习。”
　　“嘴硬。”梁衍照轻笑，然后，感觉她那里已经足够湿润了，便直接抓住她雪白的大腿，大力操干起来。
　　“瞧瞧，你现在流了多少水？你不是该好好地感谢我？是我把你病治好的。”
　　“啊~是~谢谢梁医生~哈~是梁医生的大肉棒治好我的~啊~”
　　“乖~”
　　梁衍照按着她操干了几十下，然后拉了她起来，让她背对着自己，抱着亭子边上的柱子。
　　“梁医生，外面会看到的~”察觉他的意图，季亭亭忍不住害怕起来。
　　刚刚是在亭子正中间倒也还好，现在这样，只怕远处山道上的人仔细一看，就能发现这边正在上演着活春宫。
　　“这样才有意思。”梁衍照轻笑。
　　说着，他按着她的腰，扶着自己依旧粗胀的大肉棒，从背后插了进去。
　　“乖亭亭，瞧，他们在拿着手机对着这边拍照，你猜，他们看到了什么？”
　　“啊~不要~”季亭亭羞耻极了，眼泪都流了下来。
　　“梁医生，你快一点~”
　　“那你夹紧一点，再说点好听的话给我助助兴。”
　　季亭亭没有办法，一边是会被人发现的恐惧，另一边则是讨好梁医生，二者相校，她毫不犹豫地便选择了后者。
　　想到这些天看到的那些日本影片里的，她稍微给自己做了点心理建设后，便也不管不顾地叫了起来。
　　“啊~老公~你的肉棒都在我小穴里~插得我好舒服~”
　　身后，梁衍照满意一笑，瞧瞧，他的小亭亭就是这么聪明，一点就透。
　　尽管，他其实只是骗她。这条小路，他来了很多次，从来没人过来。
　　而且，从那边的主道，也根本看不清这边，只看得到一大片葱绿。
　　“啊~我的小穴只喜欢老公插，想老公的大肉棒一直在里面，不要出来~啊~哈~”
　　夏日的阳光从满树青翠的嫩叶缝隙中射进来，在季亭亭雪白的胴体上印下斑驳的光影，此刻的她，长发随风飘扬，完美洁白的身躯微微弯着，就像一个误入人间的丛林精灵。
　　然而，这精灵此刻却全身赤裸，弯成羞人的弧度，任由身后的男人大力撞击，紫红色的性器在白皙的雪臀底下不停地插入再抽出，这画面既绝美又淫糜。
　　梁衍照忍不住为这样的美景而沉醉，他低下头，在季亭亭雪白的美背上烙下一个个深吻。
　　“老婆，你真美~”他沙哑地呢喃着。
　　“啊~老公~”季亭亭刻意收缩自己的小穴，让层层迭迭的内壁去绞弄梁衍照的肉棒，希望他能早点射出来，“把你的精液都给我吧~把我的子宫都灌满~”
　　“好，都给你~”梁衍照说着，腰部的速度再次加强。
　　“啊~哈~好大~啊~我不行了~啊~啊~梁医生~哈~”
　　随着梁衍照的冲刺，季亭亭再次开始了一声高过一声的吟哦。
　　而在相隔数十米的山道上，有游人忽然拉住自己的朋友，问道：“你听见了吗？那边好像有人在呻吟。”
　　其友仔细听了一会儿，半响，笑道：“你听错了吧，哪里有人？是风吹树叶的声音吧。”
　　“是吗？可是我明明听见了啊。”
　　游人忍不住喃喃自语，然后，朝着对面的茂林树林中看出去。
　　可是，不论他怎么努力，却还是看不到一个人影。

　　第041章：医生，帮帮我……（高H）
　　转眼便到了周一。
　　这天季亭亭上午一直在忙，到了下午，忽然收到了李斯的微信。
　　“亭亭，晚上有时间吗？一起吃晚饭吧。”
　　收到消息后，季亭亭吓了一大跳。
　　李医生怎么来找自己了？
　　真的是……太尴尬了。
　　季亭亭有心想告诉他，自己已经谈恋爱了。
　　但是又觉得这样好像太刻意了，毕竟人家也没有开口表白过，她这样一说，倒好像是自己自作多情似的。
　　但是一起吃晚饭肯定不可能了，因为她现在满心都是梁医生，已经容不下别人了。
　　于是季亭亭回道：“不好意思李医生，我晚上有事。”
　　对方很快便回了过来：“哦，那没关系的，我们下次再约。”
　　还有下次……
　　季亭亭有些无奈。
　　但一时之间也想不到别的办法，只好决定等到他下回再约她时，继续想办法拒绝，如此这般，过了几次他就该明白了。
　　又过了片刻，季亭亭收到了梁衍照的消息。
　　“我今天预约的病人都已经看完了。你上来吧。”
　　季亭亭于是忙跟王月打了声招呼，就去了9楼。
　　推开门，办公桌后空无一人。
　　季亭亭进去里面的房间，看到梁衍照正在卫生间里洗手。
　　看到她，他的神情温和又客套，道：“去床上躺下，等下给你检查。”
　　季亭亭一愣，反应过来后小声道：“梁医生，我的病已经好了。”
　　还是被你治好的呢！
　　“好没好，是医生说了算的，你说了不算。”
　　这样戴着眼镜、穿着白大褂，看上去专业又冷峻的梁医生让季亭亭无法招架，也不敢反驳，闻言，她点点头，“唔，好的。”
　　说完，就乖乖地走到床上躺下。
　　闭上眼睛等了一会儿，梁衍照就出来了。
　　他站在床前，不带感情的低头看她。
　　“最近有性生活了吗？”
　　“梁医生，你知道的……”
　　前天，他把她按在野外的凉亭里干了几个小时，昨天，又在家里被他摆弄成各种羞人的姿势。
　　“回答我的话。”他微微眯眼，重申。
　　“有的。”
　　“感觉如何？”
　　“……挺好的。”
　　“好，接下来我检查下你的身体和基本反应。”
　　说着，梁衍照轻轻地解开的护士服衣扣，将她的上衣脱掉。
　　一下子，季亭亭玫红色的胸衣便露了出来。
　　梁衍照抬手，隔着内衣捏着她的乳房。
　　“嗯~”季亭亭忍不住轻轻呻吟。
　　手下的动作停止，梁衍照推了推金丝眼镜，道：“不错，以之前的反应要强烈了。”
　　季亭亭闻言，忍不住娇媚地嗔他一眼。
　　似是在说，还不都是因为你。
　　但是相比她的柔情，梁衍照便显得格外淡漠，看着她的眼神跟平时看病人时并无二致，似乎躺着的季亭亭不是他的女朋友，当真只是她的病人一般。
　　解开季亭亭胸前的暗扣，她两只雪白的乳房瞬间便跳了出来。
　　梁衍照眸色深了深，他伸出手，将左侧的一只整个地握在掌中，捏了几下。
　　“乳房好像比上回大了些。”
　　“啊~是被男朋友吸大的~”
　　“是么？”梁衍照轻笑，表扬她的聪明与配合，紧接着，他张开嘴，将她的乳房含了进去，时而大口地吞咽着，时而细细地舔弄。
　　“他是这样吸的吗？”
　　“啊~是~是的~”季亭亭发出舒适的娇吟，“梁医生好棒，跟我男朋友吸得一样舒服~”
　　“呵……”梁衍照轻笑，吸允了一会儿后，开始换到右乳，一边吸着，一边用牙齿细细地啃，同时不忘关注季亭亭的反应。
　　“啊~梁医生~”
　　她躺在床上，一头青丝都垂落到床沿两侧，双颊绯红，贝齿轻咬着唇，好一副美人含情的模样！
　　梁衍照一时情动，忍不住离开她雪白滑嫩的乳房，往上移去含住她的粉唇，跟她深深地亲吻。
　　相比第一次来时的清冷寡淡，今日的季亭亭，就似一朵鲜花般，亭亭绽放。
　　梁衍照的唇一覆上去，季亭亭就飞快地张开嘴，伸出自己的丁香小舌，急切地寻找他的。
　　两人唇舌交缠、津液交换，发出令人脸红心跳的吸允声。
　　如此亲吻了几分钟，梁衍照才松开她，然后轻笑道：“乳房检查完毕，接下来看看你的小穴。”
　　说着，他大掌下滑，从护士裙的缝隙探进去，寻到她的阴蒂，隔着薄薄的一层内裤富有技巧地揉捻着。
　　“啊~”季亭亭一阵战栗。
　　“怎么反应这么大？”梁衍照推了推金丝眼镜，诧异地看着她。
　　“嗯~”面对这样有些陌生的梁医生，季亭亭微微有些害羞。
　　“让我瞧瞧你湿了没~”
　　说着，他褪去她的裙子和内裤。
　　“不错，今天穿的是成套内衣。”他表扬道。
　　“我男朋友给我挑的~”
　　“你男朋友很有眼光。”梁衍照轻笑。
　　同时，他将她的双腿掰成M形，让她的花穴毫无遮掩地裸露在他的视线里。
　　水光淋漓。
　　这是梁衍照看到她的花穴后脑中第一个想到的词。
　　因为是天生的白虎女，季亭亭的阴部便只有两种颜色，那就是如玉的白，和鲜嫩嫩的粉。
　　白的是她的肌肤，粉的是正微微张开一条小缝的花穴。
　　似是一朵将绽未绽的花儿，含羞带怯地等着人去采摘和怜爱。
　　但是梁衍照眸中却一点爱怜的表情都没有，他微微眯着眼，淡漠地看向那一处。
　　就像是在观察一个普通病人的情况。
　　伸指拔开季亭亭肥厚的阴唇，梁衍照拇指和食指按上去，有节奏地捻弄着。
　　“啊~”
　　季亭亭身体微缩，又是舒适又是难耐。
　　梁衍照低下头去，仔细地观察着，她的阴蒂微微充血，如一颗红豆般凸起，随着他手指的动作，那凸起便也随之一颤一颤的。
　　他于是继续按着，同时抬眸看着季亭亭的反应。
　　女孩子躺在病床上，正不停地呻吟，脖子微微地后仰，胸前的乳房急促地跳动，两条白嫩嫩的玉腿，也微微颤抖着，想要合拢，却又因为他在检查而强忍着。
　　“啊~梁医生~哈~”
　　季亭亭发出欢愉的呻吟，小穴里的水一滩滩流出来，把洁白的床单都打湿了。
　　“不错。阴蒂比上次敏感了~”终于，梁衍照下着结论。
　　随后，他的手指缓缓下移，来到她的穴口。

　　第042章：医生，帮帮我……（高H）
　　“你流了好多水~”梁衍照盯着她的粉穴，淡淡道。
　　“唔~因为医生……”
　　“因为我？”
　　“梁医生的手指弄得我太舒服了……”
　　“是么？”梁衍照轻笑。
　　紧接着，他从一旁拿起一个东西，伸进季亭亭的花穴里。
　　“啊~”小穴被戳进一个冰凉的东西，季亭亭微微有些不适，她问道：“梁医生，你把什么塞进去了？”
　　“扩阴器，这个你应该知道的吧？”
　　“嗯~知道……”季亭亭咬唇。
　　她在妇产科实习过，也见过医生给病人检查阴道情况时，都会用到扩阴器。
　　不过，看别人是一回事，自己被用到又是另外一回事了。
　　季亭亭感觉扩阴器薄薄的两端都被梁衍照推了进去，然后，她的花穴就被大大的撑开，完全闭不拢了。
　　紧接着，梁衍照打开一个电筒，照着她阴道里面。
　　层层迭迭的褶皱、粉嫩嫩的阴道壁，一下子，季亭亭漂亮的甬道就暴露在梁衍照的视线下，无所遁形。
　　左手拿着手电筒照着，右手的手指也探了进去，一处处地戳弄着。
　　“啊~”
　　季亭亭大声地呻吟着，感觉这次的检查过程格外地漫长。
　　以前每次梁衍照伸指进入她小穴时，她总是忍不住收缩小穴，腿根不停地摩擦。
　　可是现在，因为阴道被扩阴器整个地撑开，所以梁衍照的手指非常灵活自如地在她的阴道中抽插，而季亭亭则毫无抵抗之力。
　　终于，梁衍照戳到了那一点。
　　“啊！”季亭亭一下子就尖叫出声，小穴里涌出一大股淫水。
　　“看来这是你的G点，”他装作是第一次发现般，继续不停按着那一点，然后问她：“你男朋友玩过你的G点吗？”
　　“嗯~玩……玩过的~”季亭亭已经有些失神了。
　　“不错，”梁衍照欣慰地点点头，道：“这里可以帮助你快速地达到高潮，就像我现在这样……”
　　话落，他蓦地用力，手指重重地连按了几下。
　　“啊啊啊~”季亭亭连声尖叫着，喷出一大股阴精。
　　“你高潮了。”梁衍照看着她的花穴，冷静地指出来。
　　季亭亭犹在高潮的余韵中，没有多余的力气回他。
　　他又伸出手，顺着季亭亭的小穴一直摸到她的菊穴。
　　一路滑腻腻的，可见她流了多少水。
　　梁衍照于是低下头，在季亭亭的阴蒂上轻轻地舔着。
　　“啊~梁医生~”
　　刚刚经历了一次高潮的她，哪里经得起这样的刺激？
　　她一下子觉得全身都麻了起来，尤其是大大撑开的小穴，简直如同万蚁在爬一般。
　　偏偏就在此时，梁衍照却蓦地松开了她，然后看着她淡淡道：“检查完毕，你的病已经好了，你可以走了。”
　　走？
　　现在她怎么能走呢？
　　她快要被欲望折磨疯了。
　　“梁医生~”季亭亭眼看着他要离开，慌忙抓住他白大褂的一角，轻轻缀泣道：“别走~帮帮我~”
　　“帮你？怎么帮？”梁衍照推推他的金丝眼镜，淡淡看着她。
　　“我的小穴好痒，求你的大肉棒进去操操我，给我止痒~”
　　几日的亲近下来，她也不再羞于说出这些话了。
　　闻言，梁衍照冷下脸来，蹙眉道：“我只是你的医生，你想要被人操，应该去找你男朋友。”
　　季亭亭急得都快哭出来了，我男朋友不就是你吗？
　　可是，好像现在在梁衍照心目中，他就真的只是她医生一般。
　　于是，她只好继续道：“我的男朋友出差了，梁医生，求求你，帮帮我~”
　　说着，她伸出手，开始解梁衍照白大褂里面的西裤。
　　“你这是干什么？”
　　但是他的女病人却不回他，而是很快便拉开他的裤头，然后张嘴将他的性器含了进去。
　　一边含弄，她一边口齿不清地道：“梁医生，你看，你也硬了，刚好我的小穴可以让你插~”
　　说着，她含弄的动作加快，大力地吸着他龟头的马眼。
　　因为痒得厉害，所以季亭亭舔弄他的大肉棒便十分认真。
　　知道什么样的力道他最舒服，最快能感受快感。
　　果不其然，过了几分钟后，梁衍照便忍不住了。
　　他叹息一声，蓦地将肉棒从季亭亭的嘴里拔了出来，然后无奈地道：“既然你这么难受，那我就帮你一次吧。”
　　说着，他拔掉她体内的扩阴器，然后让她坐在床沿，大腿张开。
　　“你别忘了，这是你求我的，这不属于我们的治疗范畴，以后别以此来要挟我跟你交往，我是有女朋友的。”
　　他一边扶着她的腰大力操干，一边冷声警告她。
　　“啊~”空虚的小穴终于被粗大的肉棒填满，季亭亭哪里还有心思管他在说什么，她能做的是环着他的肩膀，配合着他的动作，让自己紧紧贴着他，让他的每下进出都更加方便。
　　“啊~梁医生~你好棒~啊~”她大声地娇吟着。
　　“看来你的病是彻底好了，松一点，小穴夹得太紧了~”他拧一下她雪白的臀部。
　　“啊~哈~是的，我好了~”她的声音既愉悦又微微地自豪。
　　她终于好了，她的病好了，她的感情也开始了新的篇章。
　　所有的这一切，都是眼前这个男人带来的。
　　终于，又抽插了几十下后，梁衍照抱着她射了出来。
　　高潮的余韵散去后，梁衍照将她再次放在床上，然后抽出湿巾，轻柔地给她擦拭着，跟方才那个淡漠的医生判若两人。
　　“梁医生，你刚才太坏了~”
　　梁衍照轻笑，“你第一次来看诊，我就想这样了。”
　　“什么？！那么早，你就……就想对我……”季亭亭实在难以把初次见面时那个淡然的梁医生和刚才抱着她凶狠冲撞的人联系到一起。
　　“没错，那么早我就想干你了。”
　　季亭亭脸羞红，轻轻捶他胸口，“我是你病人啊！”
　　他是医生，怎么能对自己的病人有这样的想法呢？
　　“你是第一个找我看性冷淡的病人。”梁衍照补充。
　　季亭亭无言以对。
　　半响，她问他：“扩阴器你哪里来的？”
　　“借的。”
　　“借的？”这个东西，怎么借？
　　“嗯，妇科主任是我姑姑，我跟她说要给我女朋友检查。”
　　“什么？！”
　　季亭亭觉得自己可以考虑辞职了。
　　天哪，真的没脸见人了！
　　“骗你的，我跟她说我要做个实验，”梁衍照轻笑，继而挑挑眉，满脸暧昧地道：“不过看你刚才这么舒服，我觉得以后我们可以把院里各科室的设备都玩一遍。”
　　――――――
　　说句题外话，这只是美好的小说，在现实生活中，妇科检查也是会遇到男医生的，我们应该尊重每一位好医生，但是女孩子们也要有自我保护意识，最好和家人朋友一起，或者也可以要求换女医生来检查。
　　最后，祝大家周末快乐~求留言求支持么么哒

　　第043章：医生，帮帮我……（H）
　　一周后。
　　季亭亭再一次“检查”完毕从梁医生办公室出来时，遇见了多日不见的李斯。
　　她吓了一跳，有些尴尬，但还是硬着头皮打了招呼。
　　“李医生，您好。”疏远又客套。
　　“你好。”李斯皱眉应了，看一眼她身后梁衍照的办公室，问道：“你找梁医生有事？”
　　“哦，是的，我……找他看诊。”季亭亭惊慌失措地应道。
　　目前她跟梁衍照的关系还没公开，一是不想惹闲话，二是院长就是梁衍照的父亲，妇科主任就是梁衍照的姑姑，季亭亭实在惶恐。
　　等到她的身影走远，李斯站在原地，若有所思。
　　自那次晚饭后，他每次发微信她，季亭亭都是礼貌的回复了。
　　但也仅仅是回复，一旦他约她出来，又总是会被以各种理由拒绝。
　　怎么说呢，他感觉有些挫败。
　　她那个渣男友他从王月那里或多或少听到了一些，感觉人品不怎么样，他不知道自己是哪里不好，让季亭亭这么避着他。
　　想着想着，他便决定找自己的好友聊一聊。
　　推开门进去里间，梁衍照正斜靠在沙发上休息，看起来心情还不错的样子。
　　见到他，笑道：“哟，李大医生怎么有空过来？”
　　李斯却没那么好的心情，他苦着脸道：“有点事想请你帮忙。”
　　“哦？”
　　李斯在他对面坐下，“刚才我进来的时候，看到我们科的季亭亭了。”
　　“？”梁衍照看着他，等着他的下一句。
　　“是这样，”李斯搓了搓手，有些不好意思地道：“我听她说是你的病人，想问问你她得了什么病？”
　　这下，梁衍照看着他的表情，就有些玩味了。
　　他端起马克杯喝了一口咖啡，淡淡道：“你知道我有义务保护病人的隐私。”
　　“是，我知道。只是这事只有你能帮我了。”同为医生，李斯自然知道自己提的要求有些不合规矩。
　　既然已经开口了，他干脆便把缘由说了出来。
　　“是这样的，我一直挺喜欢她的，她长得漂亮、气质出众、性格也不错……”
　　梁衍照喝咖啡的动作微顿，过了一秒，又若无其事地等着他接下来的话。
　　只听李斯继续道：“刚好跟她一起实习的王月是我师妹，我就让她帮我打听，结果说是季亭亭有男朋友了，于是我就把对她的心先放了起来。可是上周，不对，应该是上上周了，王月打听下来她好像已经分手了，目前是单身……”
　　单身？
　　呵……
　　梁衍照没记错的话，那时候季亭亭已经是他的女人了。
　　那周他刚好出差，她便每天在家里喊着他的名字自慰到高潮。
　　“于是我就约了她出来吃晚饭，晚上还送她回家。老实说，我觉得那晚我们聊得还挺开心的，而且我感觉她也不讨厌我，但我不明白，为什么之后再约她出来，却总是被她找各种理由拒绝。”
　　终于，李斯把对季亭亭的心思跟好友吐露了出来。
　　对于他这个年纪的人来说，暗恋的确是件稀奇事。
　　他都不好意思跟旁的人说，知道的只有一个王月，但是对方毕竟是个女生，而梁衍照呢，他是男的，又是心上人的心理医生，说不定能给他找找原因。
　　听完李斯说完这一大堆，梁衍照忍不住笑了，而且笑得极其愉悦。
　　“你笑什么？快跟我说说，她到底得的是什么病？是不是就因为她的病，所以才一直不接受我的？”
　　他这话虽然是胡乱猜测，不过貌似也有几句是对的。
　　梁衍照于是笑道：“对，她的病很特殊，至于如何特殊法，待我整理下，明天这个时间你来我办公室，我再慢慢告诉你。”
　　“当真？”李斯不禁狂喜。
　　“嗯。”
　　“那太好了！阿照，我就全靠你了！”
　　这天晚上下班的路上一直到家，梁衍照都丝毫没在季亭亭跟前提起李斯的事。
　　只是在晚上性事时，动作格外激烈，一定要季亭亭哭着求饶才放过她。
　　第二天早上，季亭亭穿衣服时，梁衍照忽然从身后抱住她，手指伸进她的内裤里，不停地撩拔着。
　　“啊~”
　　大清早的，季亭亭被他弄得气喘吁吁，浑身酥软。
　　就在她想让梁衍照进来时，忽地，下体被他塞进了一根冰凉的东西。
　　“啊~这是什么？”
　　“假肉棒。”梁衍照说着，将那根粗大的假阳具就着她的淫液塞得更深。
　　“啊~好大~把它拿出来吧~”
　　“不行！今天一天你的小穴都得夹着它，这是对你的惩罚~”
　　“惩罚？为什么要惩罚我？”
　　“呵~坏女孩~自己做错了事，居然还不知道~”梁衍照咬住她的耳垂，哑声道。
　　“什……什么错事？”
　　“下午老时间你来我办公室，我告诉你。记住，一天都要含着它，不许拿出来。”梁衍照沉声吩咐。
　　“啊~好……好的。”
　　于是，这么一天，季亭亭的护士裙下的小穴里，就一直插着一根塑料的假阳具。
　　每当她走路时，她都必须得小碎步，夹紧腿，不然，她担心阳具会掉下来。
　　最最可怕的是，上午梁衍照因事来他们外科时，从他们面前走过的一瞬间，季亭亭体内的阳具忽然间震动了起来。
　　“啊~”她一下子忍不住轻声呻吟起来。
　　“你没事吧？”王月见状，忙扶住季亭亭的胳膊问道。
　　一触碰之下，她发现季亭亭在不停地发抖，脸上也一直在流汗。
　　“你在发抖，是不是哪里不舒服？”
　　“没，我没事~”季亭亭一边按紧小腹，一边咬唇道。
　　“要不你休息室休息一下吧？”
　　“不，不用了~”季亭亭忙拒绝，休息室平时人来人往的，去了说不定就要露陷了。
　　他们说话间，梁衍照就在附近，他瞧见这边的情况，匆匆走过来，看着季亭亭温和地问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”
　　随着他话落，季亭亭体内的阳具又加快了震动的速度。
　　“啊~”她又忍不住大声呻吟一声。
　　这下她明白了，梁衍照约摸是有电动阳具的遥控器。
　　当下不由得可怜兮兮地瞧他一眼，眸中尽是不能说出口的冲动和嗔怪。
　　“没事~”她强撑着一丝笑意跟梁衍照和王月道：“肚子忽然有些不舒服，我去一下洗手间。”

　　第044章：医生，帮帮我……（H，大结局）
　　去了洗手间，季亭亭自然又是一番自慰，有了假阳具，这次她高潮得更快了。
　　好不容易纾解了欲望和瘙痒，她才撑着酸软无力的身体重回岗位。
　　这一天真是格外的难熬，梁衍照平时一直在自己办公室的人，今天居然来来回回来了他们外科三次。
　　每次他一来，季亭亭就被折磨得不行。
　　偏偏还有苦难言。
　　好不容易终于撑到下午四点半，季亭亭忙跟王月说了一声，便去了九楼心理咨询室。
　　去了那里，季亭亭推开门，就开始找梁衍照。
　　“梁医生……”她轻唤着，声音娇媚无比。
　　“进来吧，外面的大门别锁。”里面传来梁衍照的声音。
　　季亭亭于是忙小碎步夹紧腿，走到里面房间。
　　梁衍照正在整理东西，依旧穿着白大褂、戴着眼镜。
　　往常这幅样子的他，在季亭亭心中端肃、神圣无比，可是今天，季亭亭一看到他，就忍不住冲到他背后紧紧抱住他，整个人贴在他身上不停地蹭着。
　　“梁医生，我要你~”她开始脱梁衍照的白大褂。
　　梁衍照嘴角微勾，转过身来看着她。
　　女孩子头发微乱，脸色潮红，浑身上下带着掩饰不住的春意，双腿更是不停地互相摩擦着。
　　他蓦地按了一下手中的遥控器。
　　“啊~”小穴内骤然传来的震动让季亭亭再次呻吟出声。
　　因为是在梁衍照的办公室，所以她不再压抑自己，大声地叫了起来。
　　“啊~梁医生~帮我~”
　　“乖，把衣服脱光准备好，我忙完就来满足你~”梁衍照亲她一口，柔声道。
　　“唔~”
　　闻言，季亭亭不敢再打扰他，但是体内震动的频率又让她难耐至极。
　　于是她乖乖地把护士上衣、短裙、乳罩和内裤全都脱光，然后躺到床上去，大大地叉开腿，玩弄着自己。
　　一只手用最大力气拧着红红的乳头，另一只手则伸到双腿间，握住假阳具的尾部，来回抽插着。
　　“啊~哈~”
　　阳具毕竟是死物，哪里有梁衍照的肉棒那么灵活有趣？
　　明明近在眼前，却偏偏可望而不可及，季亭亭觉得越抽插，自己越心痒难耐。
　　看着站在那里整理文件的梁衍照，她的眸中全是渴望，玩弄自己的速度也越来越快。
　　“啊~梁医生~快点~我要你~啊~快来操我~”
　　梁衍照依旧没有动，但是门外已经来了一会儿的李斯，却是听得拳头紧握，裆下高高耸起。
　　他暗恋了许久的女人，此刻正在里面，一遍遍呼唤着好友的名字，盼望着好友的操干。
　　李斯又是伤心，又是愤怒。
　　他的拳头紧攥，但是最后又松开。
　　不，不能冲进去。
　　一旦进去了，他就是个小人，以后大家见面便尴尬了。
　　“啊啊~梁医生~”
　　娇媚的呻吟声仍旧一声声地传来。
　　蓦地，李斯再也忍耐不住了，怒气冲冲地推门而去。
　　“哐当”一声门响，让陷入欲望中的季亭亭一抖。
　　她的动作顿住，整个人害怕极了。
　　“梁医生，外面有人！”
　　梁衍照眼见目的达成，慢条斯理地放下手中东西走到外间的办公室，他站在走廊上一看，一眼便瞧见了李斯大踏步远去的背影。
　　将门锁好，他这才回到里面。
　　季亭亭依旧全身赤裸，粗长的大阳具还在她的穴口，她就这么迷蒙地看着他。
　　梁衍照心中蓦地涌出一股戾气，他直接上前几步拔掉假阳具，然后掏出自己的性器，一言不发地便插了进去。
　　“啊~梁医生，外面的人~”季亭亭呻吟着提醒他。
　　“是李斯。”
　　“什么？是李医生？”季亭亭吓得小穴一阵紧缩。
　　眼见得她听到李斯的名字反应如此大，梁衍照怒气上涌，直接按着她不管不顾地大力抽插起来。
　　“就是他，怎么，你对他有好感？想要被他操？”
　　“啊~不是的~我只喜欢你~”
　　梁衍照自然知道，否则他对她的惩罚才不会这么轻！
　　“再说一遍！”他重重地插入，直抵花心。
　　“啊~啊~我只喜欢你~啊~哈~”
　　“继续！”大肉棒大力地操干，不停地撞击着她的G点。
　　一只手则伸到她胸前，按揉她乱跳的雪白乳房，捏成各种形状。
　　“啊~哈~季亭亭只喜欢梁衍照~”她大声地呻吟、尖叫。
　　这是梁衍照第一次从她口中听到自己的全名，还是这么美妙的一句话。
　　从昨日到现在积攒的醋意一下子消逝殆尽，他忍不住低头去吻她，用着最大的力气吸允她的香舌，恨不得把她融进自己身体里。
　　相结合的部位，速度也越来越快。
　　紫红色的性器重重地插入粉嫩嫩的花穴，又霍地抽出，带出翻卷的鲜嫩褶皱，刺激得人血脉偾张。
　　“啊~啊~”
　　季亭亭被他操干得已经说不出话来，只是无意识地娇吟，任由着他带着自己在欲海中翻腾。
　　不知过了多久，梁衍照的速度越来越快，而季亭亭的快感也到达了顶峰。
　　“啊啊啊~”她尖叫着，眼前闪过道道白光，脚趾蜷起，大腿一阵酸软。
　　“啊~”梁衍照抱着她，也发出最后一刻的轻吼，然后，他将自己的精液全射了出来，灌满她的花穴。
　　“乖亭亭，我爱你~”在射出的那一刻，他轻轻道。
　　又换了姿势来了两次后，梁衍照抱着她坐在沙发上，一下下轻抚她柔顺的发丝。
　　“宝贝儿。”
　　“嗯？”
　　“搬到我那里去吧，然后我们公开关系。”
　　“什么？”季亭亭蓦地睁开眼，有些震惊地看着他。
　　前一条还好，毕竟他的住处离医院更近，而且他是一个人住的，两个人也很自由。
　　可是公开关系……
　　“我知道你不愿意公开，除了你说的原因之外，还担心有一天我们万一分手，大家彼此尴尬。”
　　“梁医生，你怎么知道的？”
　　的确有这个原因在。
　　跟陈阳的感情走到今天这一步，让季亭亭特别没有安全感。
　　她很喜欢也很珍惜现在的事业，假如有一天，梁医生对她、对这段关系厌倦了，那时，她该如何自处呢？
　　是不是要离开医院，重新寻找新的工作？
　　“傻瓜，你的心思我有什么是不知道的。”梁衍照轻笑。
　　她原本就是个简单的人，他喜欢她，最初是因为她的外表，但后来则是因为她的性子，因为她这份纯粹。
　　“我以为解决你男友就万事大吉了，没想到还有一个李斯。为了让所有暗恋你的人断了念想，我决定明天起就公布我们的关系，让他们知道你是我的人了。”
　　“嗯，我听你的。”季亭亭柔声道。
　　怎样都好，只要是他希望的。
　　她以为只有她缺乏安全感，原来梁医生也会呢！
　　这种感觉，不得不说真的让她开心极了。
　　她忍不住仰头看他，“梁医生，我爱你。”
　　梁衍照心中剧震，他低头深深地吻她，呢喃道：“我也爱你。”

　　第045章：医生，帮帮我……番外（高H）
　　从酒店出来，空气中全是桂花的清香。
　　时间还很早，街道上车水马龙，川流不息。
　　李斯站在门口静静地看了一会儿新人的婚纱照，而后，微微苦笑，黯然神伤。
　　今晚的季亭亭，是那么美。身着白色蕾丝婚纱的她，美得就像一个出尘的仙子。
　　只可惜，这样的仙子却成为了他好友的老婆。
　　从此，他连一点点肖想的机会都没有了。
　　自几个月前他在梁衍照诊室外间撞破两人的关系后，第二天，他们便双双牵着手来公司、公然地出双入对了。
　　而一周后，季亭亭便由原本的外科调去了心理诊室，成为梁衍照的助手。
　　这一切，都表明两人是在正式的交往。
　　而先前他所关心的季亭亭的病，是什么已经不重要了。
　　正出神间，忽然一个人自他身后拍了一下他的肩。
　　“嘿！师兄。”
　　回头，是王月。
　　她今日也是来参加婚礼的，作为女方的朋友出席。
　　她穿着一身浅紫色的蕾丝裙，比新娘子的婚纱简约一些，但也衬得整个人非常的漂亮，跟往常有很大不同。
　　见是小师妹，李斯问道：“婚礼还没结束，你怎么这么快就出来了？”
　　“我有点担心你。师兄，你还好吗？”
　　闻言，李斯强笑了下，“嗯。”
　　王月知道他肯定不好的，毕竟他有多喜欢季亭亭，谁都比不上她清楚。
　　“师兄，我们去你家里喝酒吧？好久没好好喝一场了。”王月笑嘻嘻地道。
　　“不早了，我还是送你回家吧。”李斯道。
　　他何尝不知道她是想安慰他？可是他现在其实更想一个人静一静。
　　“哎，不要这么小气嘛！”王月笑道，“我室友这几天去她男友那边了，我一个人回家也无聊。”
　　李斯闻言，微微思忖，最后无奈道：“那好吧。”
　　他是知道今晚肯定要喝酒的，所以没有开车来。
　　叫了出租车，两个人都坐在后座。
　　王月离他很近，近得他都能闻到她身上的香味。
　　到了家，李斯脱了西装挂好，然后跟王月道：“我去拿酒，你随意。”
　　“嗯。”
　　看着他进厨房拿杯子，王月便去了卫生间。
　　对着镜子，她将原本绑着的头发放下，又补了些粉，还仔细地画了口红，直到确认一切完美，这才出去客厅。
　　李斯的家里王月是来过几次的，他是属于那种朋友多的人，在学校的时候，因为家里条件不错，又是本市人，就常带同学和师弟、师妹们回家开party。
　　不过之前都是一大批人来，似今晚这般两个人单独相处，倒还是第一次。
　　两人喝着红酒，慢慢地说着以前学校的一些趣事。
　　“师兄，你还记得程师姐吗？我记得第一次跟她说话，就是在你这里。当时我看到她的时候，就想世界上怎么会有这么漂亮的女人？简直不可思议。”
　　王月说的程学姐，是李斯的前前女友，也是他们学校的校花。
　　的确就像她说的，长得非常女神范儿。
　　李斯听她这么一说，忍不住笑了。
　　“她长得是不错，不过也没你说的那么夸张吧？”
　　“哪有夸张？”王月端起酒杯喝了一大口，脸上已经因为醉意红扑扑的，“她真的很好看，她在我眼中是我认识的女人当中最好看的了。”
　　“哦？女人当中最好看的？那男人当中呢？”李斯笑问。
　　他感觉小师妹好像喝得有点急了，整个人侧躺在他旁边，眼神迷蒙，头发散乱，跟平时那个爽快的女孩子有几分不一样。
　　这样的她，多了一些小女人的魅力。
　　“男人当中啊，”王月瞥他一眼，又飞快地转移视线，吃吃笑道：“男人当中最好看的，当然就是师兄你了。”
　　“我？”李斯本来就是随意一问，听她这么一说，倒是来了兴趣，忍不住问道：“那你说说，我怎么好看了？”
　　“嗯……”这个问题对于喝醉了的王月来说似乎有些难度，她微微皱眉思索了一阵，这才往李斯那边挪了一点，然后凑近他跟前，指着他的眼睛，笑道：“师兄，你的眼睛特好看，里面像是有星星。”
　　李斯失笑。
　　小师妹是真的醉了，他正准备劝她去床上睡觉，却见眼前近在咫尺的女孩子忽然伸手摸向他的唇，轻轻地摩挲一阵后，眼神痴迷地道：“还有你的嘴唇，我每次看了都很想咬一口。”
　　说完，不待李斯反应，她居然真的张开嘴，对着他的双唇咬了下去。
　　“唔~”
　　被突袭的男人忍不住发出一声吃痛的闷哼。
　　正想教训一下这个不知道天高地厚的家伙，忽然间眼前的一幕却让他愣住了。
　　只见王月在咬完他的嘴后，竟然伸出粉红的舌尖来舔了自己的唇一口，而后喃喃道：“师兄，原来你的嘴唇是红酒味的。”
　　她的动作，配合她的话，简直像个妖精。
　　哪里还是原来哪个大方爽朗的小女孩！
　　李斯的喉结紧了紧，他深呼口气，让自己平复下来，然后起身抱起王月，沉声道：“你喝醉了，我抱你去躺一会儿吧。”
　　“没醉，我没醉。”王月窝在他怀里，小声地道。
　　哪里没醉？
　　这样的娇软、小女人，平时是绝对不可能在她身上出现的！
　　李斯无奈地叹气，脚步却丝毫不停，一直抱着她走去客房。
　　将她放到床上，李斯又帮她脱去鞋子，正要盖被子时，忽然间，手又被抓住了。
　　“师兄，我胸口好痛，你快帮我看看。”
　　说着，她拉着他的手，按在她不停起伏的乳房上。
　　手下的触感，柔软、饱满、温热，李斯一碰上去，脑中就轰地一声炸开。
　　他正天人交战中，王月却已经抓着他的手直接从胸口伸了进去，然后拉着他不停地捏着。
　　“师兄，我胸口好痛、好痒，你帮我揉揉好不好？”
　　因为是抹胸礼服，里面只有薄薄一层胸贴，此刻因为她的动作，早已经滑落了。
　　于是，李斯一下子就摸到了她滑腻的乳房，以及她的乳尖。
　　方才一直强自克制的自控忽然间就消失殆尽了，李斯蓦地翻身压上她，哑声道：“好，师兄给你揉。”
　　说完，他便微微用力，将她浅紫色的礼服拽下来。
　　她胸前雪白的两团一下子就滚了出来，平时她总是穿宽松的衣服，没有想到原来这么有料。
　　李斯将她喊着痛痒的左乳抓在手里，轻轻地捏着，然后问她：“现在好点儿了吗？”
　　“嗯~好舒服~师兄，你捏得好舒服~”
　　她微微闭眼，舒服地娇哼。
　　小腹的火已经在不停地冒了，偏偏身下的人还在嘟囔道：“师兄，那边也捏捏。”
　　这下，李斯是真的决定要让她为自己惹火的行为负责了。
　　他伸出空着的大掌，捏住她另一边的乳房，大力的动作着。
　　“啊~师兄，你真好~”
　　见她那模样，已经是深陷欲火了。
　　李斯干脆直接低头咬住她的乳头，轻轻地舔弄着。
　　“啊~师兄~啊~”
　　乳头好痒，浑身都好痒，王月说不出来自己想要些什么，只是情难自禁地想夹紧双腿。
　　然而，李斯却不许。
　　他一只手已经伸到了她的腿间，温柔地按揉着。
　　“月儿，”他离开她已经娇俏挺立的乳头，去轻啄她的唇，问道：“告诉师兄，你之前有别的男人吗？”
　　“唔~没有~月儿一直喜欢师兄，第一次见面就喜欢了，月儿不要别的男人~”女孩醉眼迷蒙地回道。
　　说着说着，她忍不住哭了出来。
　　“师兄，我知道你喜欢亭亭，可是她已经结婚了，你别难过好吗？看着你难过，我也难过。”
　　这句话令李斯所有的动作都瞬间停顿。
　　他仔细地看着身下接近全裸的女孩，她明明是他认识了四年的师妹，可是直到此刻，他好像才是第一次认识她一般。
　　原来，她喜欢自己？
　　李斯说不清自己心里是什么滋味。
　　如果他没记错的话，他们认识的时候，他就有女朋友了。
　　之后，又有了新的。
　　再然后，他喜欢上了季亭亭。
　　而这些，一直跟他交好的王月都知道。
　　不仅知道，她还曾主动为他和季亭亭做过媒，给他们制造机会。
　　如果她一开始就喜欢他，那么李斯不知道她是以何种心情做这一切的。
　　微微的涩和淡淡的心疼自胸腔蔓延开来，李斯忍不住低下头，撬开身下女孩的唇，深深地亲吻她。
　　她很青涩。
　　才吻了一会儿，就开始呼吸不过来，连换气都不会。
　　也表明了她没说谎，她没有过别的男人。
　　“月儿，”他叹了一口气，问她：“既然喜欢我，为什么你从来都没跟我说？”
　　“唔~不能说。说了就不能当你的师妹了，你会像疏远喜欢你的那些女人们一样疏远我，我不要这样~”
　　李斯哑然。
　　的确，因为良好的外貌和家世，一直以来追他的人都很多。
　　有些女人喜欢死缠烂打，久而久之他就十分不耐烦，之后再见面便直接无视。
　　他的这些行为，王月是看在眼里的。
　　他在这里震惊、懊恼，身下的王月却有些等不得了。
　　她扭着身子，娇嗔道：“师兄，你怎么还不继续？我好冷。”
　　她整个面颊都因为醉酒而红彤彤的，相比李斯以前那些艳若桃李的女朋友，的确不是最好看的。
　　但不知为何，这一刻李斯却觉得，自己以前都是瞎了眼了。
　　这么了解他、喜欢他的女孩，一直都在他的身侧，为什么他之前从未察觉她的心意呢？
　　“师兄这就让你暖起来。”他柔声道。
　　说着，他将她全身的衣物脱光，然后下移，掰开她的腿，整个脑袋埋在她的腿间。
　　“唔~师兄，你干什么？”王月迷迷糊糊间只看得到他头顶的发丝，一想到自己最隐秘的地方就这么被他瞧着，她就是一阵颤栗。
　　李斯却不应答，事实上，他已经被眼前的美景所迷花了眼。
　　稀疏的毛发掩映下，女孩的蕊珠娇颤颤地藏于其间，就像她的心，一直藏得那么深。
　　他忍不住轻轻掰开她的阴唇，让蕊珠展露出来。
　　而后，他伸出舌，像刚才轻吻她的香舌一般，去细细地舔。
　　“呀！”
　　从未被人这样对待的女孩一声娇喘，她下意识地伸手去推他。
　　“师兄~啊~别……别这样~啊~”
　　舔了十几下，眼看着花穴那里流出一股股花液，李斯轻笑道：“不是说冷么？师兄在给你取暖。”
　　“唔~”
　　王月感觉他这句话似乎哪里不对，取暖有很多方式，开空调、盖被子，都是可以的。
　　但为什么他要用嘴呢？
　　然而还不待她想通，更大的刺激便来了。
　　李斯的舌头已经离开了她的花蕊，转而朝着微微张开的花穴进攻。
　　“啊~”王月不停地颤抖，双腿想要夹紧，却被他大力按着，动弹不得。
　　“啊~师兄~不要~”她缀泣着。
　　但是换来的是他更加快速的舔弄。
　　“啊~哈~不行了~啊~”
　　女孩子尖叫着，在他口中达到了高潮。
　　将她的蜜水一滴不剩地吞下去，李斯抬头看一眼她满面潮红的醉颜，苦笑一声，喃喃道：“怎么办？你的第一次，我想在你清醒的时候要。”
　　说着，他看一眼自己身下已经高高支起的小帐篷。
　　就当是对他这几年愚钝的惩罚吧！
　　为了她那么多年的心意，他决定今晚先放过她，让她睡个好觉。
　　想通了，他便抓住她的手，握住自己的粗大快速地动作着，飞快地射了出来。
　　将两人都擦拭干净后，李斯脱掉衣服爬上床，抱着她沉沉睡去。
　　晚安，我亲爱的女孩。
　　他在她的唇上印下一吻。
　　很多年后，李斯都会常常回想起这一晚。
　　原本因为心上人结婚而伤心的他，却得到了另外一份更加宝贵的感情。
　　柳暗花明又一村，人生大起大落不过于此。
　　当然，也在这些年里，他才真正见识到了王月酒量是多么厉害，说是千杯不醉都不为过！
　　关于这晚王月是否真的喝醉的问题，两个人此后都没有再提。
　　真相如何根本不重要不是么？
　　我爱你，你也爱我，这便足够了。
　　而他不知道的是，在当晚城市的另一边，新婚夫妇结束了婚宴回到房间后，新娘子问新郎：“你说，王月她今晚能成功吗？”
　　“当然。”梁衍照轻笑，已经开始在脱她的礼服。
　　“你这么确定？”
　　“别忘了，我是最好的心理医生。”
　　他说着，已经低头开始吻上了他心心念念了一晚的红唇，手也捏上了那一团雪白。
　　“嗯~”季亭亭在他的动作下很快便开始分泌了动情的蜜液。
　　“老婆，你今天累了一天了，晚上老公好好疼你。来，把枕头垫上，腿打开~”
　　他说着，轻轻掰开季亭亭白嫩修长的双腿。
　　明明已经在一起那么久了，可是每次看到她洁白如玉的私处，他都是一阵发热。
　　“我有没有跟你说过，我很庆幸当初你来找我看病？”他插入自己的肉棒，问她。
　　“啊~没有~”
　　“以后每天24小时，我都会时刻监察你的病情。”肉棒飞速的抽插，手指也同时捻着她的阴蒂，知道她的敏感点在哪里，他要让她在新婚之夜体验最极致的快感。
　　“啊~可是……我的病已经好了~哈~慢一点~啊~”
　　“那可不一定，万一复发了呢？到时候苦的可是我。”拇指和食指轻拧着她的阴蒂，说话的语气却那么温柔。
　　“哈~老公~梁医生~都听你的~啊~我要一辈子当你的病人~只给你检查~啊~”
　　“乖~”他轻吻她的足尖，腰部的动作愈发的快。
　　你知不知道，那天你推开我的诊室门，在我面前羞涩地说出你的病情时，生平第一次我庆幸自己选择了回国，选择了留在医院。
　　因为一个又一个对的选择，才让我在对的时间遇见了对的你。
　　感谢命运，感谢你是你，我是我。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
