╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
女主在绝地求生里挨肏，请求各方观赏*^O^* 求收藏鸭鸭鸭鸭鸭鸭⊙∀⊙！


高H1V1H肉文青梅竹馬


1:我找你有事 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8041402

1:我找你有事
要说陆可艾最讨厌的童话故事，那就是灰姑娘与水晶鞋的故事，没有之一。
一排三联豪华别墅，陆可艾家占中间，傅孑家住最右边。
陆可艾十岁那年，最左边的方叔叔家从乡下接回来和她一样大的小姑娘。
傅孑比她们大两岁，从见到方家小姑娘方琦第一眼就喜欢上了。
她不像陆可艾那么咋咋呼呼，安安静静的才是惹人疼的小公主鸭！
而陆可艾对傅孑又是该死的偏执的喜欢，他们房间靠在一起，一到睡觉时间，陆可艾总要去阳台招呼隔壁的小哥哥，每天早上还要操着嗓子嚎高音。
傅孑就是被她如此折磨，转眼才觉得方家生的才是姑娘。
从年少，到青春期，陆可艾赶走了傅孑身边数不胜数爱慕他的女生，可独独方琦是被他死死保护着，赶也赶不走的。
高三毕业那年，陆爸爸找可艾语重心长地谈了一番话。
陆爸爸，“可艾啊，喜欢一个人没有错，你可以为了他拼命，但是不可以没有尊严。”
陆爸爸知道自己孩子从小就有音乐梦想，她最理想的大学是国外顶尖的音乐学院，他怕可艾因为像以前一样追随傅孑的脚步，从而放弃了自己理想大学。
陆爸爸，“这样吧，再给自己最后一次机会...”
距高考还有半个月，陆可艾思虑再三，还是打算和傅孑坦诚布公的来最后一次。
放学，可艾拎着书包在校外一颗大榕树下等着，她知道每天傅孑都会来这接方琦回去。
霞光万丈，男生一身运动服，应该是刚打完篮球，发丝凌乱潮湿，一张颠倒众生的脸随之走近，越来越清晰。
陆可艾仰视比她高一个头的傅孑，纵使相识十七年，她见到他还是一如既往的心若擂鼓。
傅孑略扫了一眼正值青春期，花一样绽放的少女，眉目如隔雾般隽丽，唇红齿白，身姿窈窕，不难看出发育的不错，年纪小小就前凸后翘的，短裙下一双修长匀称的白腿让人缭乱。
陆可艾，S高校校花，名声很大呢，连他所在的大学都有很多她的爱慕者。
可她就对他紧追不舍，弄得他头疼不已。
英眉轻蹙，冷淡开口，“方琦呢？还没放学？”
陆可艾抿了抿唇，这么多年还是只在乎方琦，她这么个美少女在这看都不看一眼。
“傅孑，我找你有事。”
“什么事？告白？”
狭长深邃的眼眸闪过一丝讥讽，这些年她都告烂了的白，用脚趾头想也知道。
可艾自嘲一笑，“对啊，您真聪明。”
“没戏！”
陆可艾喉间一噎，还没开始呢，就被他扼杀了。
无情！
傅孑一脸的不耐，掏出手机看了看时间，声音带了几丝薄凉，“陆可艾，我劝你别考我那学校，你考不上的。”
倒也不是不想她考，她那成绩也就能加点艺术分，在重点大学根本没得混。
但在陆可艾耳中就变了味，她一路追随他的学校，他肯定厌烦了吧？
“那方琦能考吗？”
傅孑下意识开口，“能，她成绩在你们学校也是数一数二吧！”
当然，不还有您这个学霸默默给她补课，成绩想不好都难。



2:成人吃鸡 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8041464

2:成人吃鸡
陆可艾深呼吸，掌心握紧。给自己最后一次勇气，“傅孑，我喜欢你，你要不要考虑和我在一起？”
霞光照的少女似染了层滤镜般柔美，娇俏的脸上有一丝期待，更多的是紧张。
傅孑差点看痴了，忽略心底那一抹悸动，“不考虑。”
拒绝已成习惯。
陆可艾强装镇定，这么多年来麻痹的心成功又上了一剂麻痹，可她这次像完成任务一样把心里的大石头移开了。
远处方琦小跑着过来，清秀的模样很乖巧，“孑哥，可艾，等久了吧，一起回去吧！”
“不用了，你们走吧，我还要去买点东西。”
徒留她一个人站在原地，看着一高一矮的身影相携离去。
男生体贴的帮她拎书包，女生对着他灿烂一笑。
满天的五彩缤纷为他们布景，这个故事只属于灰姑娘。
...
在国外待了半年的陆可艾，更加明媚动人，公寓里，可艾望着网页上欧洲最最风靡的成人吃鸡游戏。
花大价钱买了个账号，点击进入，人就真的进到游戏虚拟场景里。
新手的她穿着一身基础版比基尼，大厅里陆陆续续进了一百号人。
海风拂面，海边站了一位很拉风的男人，头顶顶了V8，想来是哪个大佬吧。
大佬身姿高大，脸上带了个闪着金光的面具，只有一双沉如海的眼睛露出来，很明显，是个亚洲人，
大佬突然抬头，打量的视线直直逼来。
陆可艾本就穿的清凉，顿时感到森森寒意。
那个人给她的感觉有些熟悉，可这是欧洲，她并没几个认识的人，更不认识气质和他相像的人。
不时有几个人金发碧眼的男生来和她搭讪，有些穿了个白裤头，和她一样是新手，有些穿着精致的时装。
大佬穿过人群，站定在她面前，闪闪发光的披风里面露着精壮的上半身，下身一条黑色工装裤配黑靴。
“第一次玩？”
音色低沉的像处理过，但也着实磁性好听。
陆可艾见他在跟她说话，老实的点点头。
大佬脱下披风给她穿上，暖洋洋的触感让她身子轻轻颤了一下。
“你...谢谢啊！”
“等下跟着我。”
“哦。”
有人愿意带她当然乐得答应，总比进去就挂了好吧，毕竟这个游戏掉分就会扣钱的。
飞机上，两人坐在一起，陆可艾眼角总不自主地盯上他的胸肌，还有下面纹理清晰的八块腹肌，不知道身材这么好的人，有没有人鱼线，想想她都要流口水了。
“好看吗？”
“好看。”
“要不要摸一下？”
“好啊！”
手刚伸到他身前就被他一把抓住，陆可艾尴尬的缩回手，脸唰的一下涨红了，失态啊，太失态了！
该死的，以前怎么没发现她这么色？
“你叫什么名字？”
“啊？我叫小可爱。”陆可艾报了个游戏里的ID名，“你呢？”
“我叫123456。”
“为什么叫这个名字啊？”
“因为我家无线网密码就是这个。”
陆可艾唇角抽了抽，要不要这么随便。
“那我就叫你数字先生了。”
“好。”



3:跳伞 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8042200

3:跳伞
航线上，陆可艾不时朝窗外望，下面一片雾蒙蒙。
没一会儿，陆陆续续有人背着降落伞跳了下去。
作为新手且从未玩过降落伞的她心底揪紧，现在退出还来得及吗?
数字先生看她紧张，大手包过她的小手，“别怕，等下我们俩一起跳。”
滚烫的掌心有细微的老茧，可艾凝着包裹她关节分明的手，有一瞬间觉得像某个人，又立马否定。
他是她的百转千回，她是他的避之不及。
无论是谁都不会是傅孑那个负心汉。
数字先生眸光脉脉，“游戏里是不会受伤的，你放心就算掉下去也不会痛。”
“可是我怕高啊，这也太高了，跟真的飞机似的。”
小姑娘卷翘的睫毛扑闪，盈盈似春水的眸子睨着他，心底不禁化成一滩柔软。
“就这里下吧，待会儿记得抱紧我，不要睁开眼睛看就不会害怕了。”
数字先生一边把安全带将两人牢牢绑上，一边和她细细交代。
两人面对面，腰间箍在一起，身体紧密贴合，陆可艾硕大的胸就这么撞在他胸肌下方。
真特么软，真特么大！
就这么隔着两块小小的布料，他上半身又是赤裸的，肌肤滚热相贴。
垂眸，光滑白皙的乳房挤得变了形，这胸，一只手应该抓不过来吧？
“抱着我。”
低哑的嗓音附在她耳边，一股热流从耳膜涌向全身。
怎么第一次见面就要人家抱他，怪羞涩的，可是数字先生的声音真的好撩啊！
陆可艾双手缠上他的脖颈，机门打开，外面狂风作响。
“不要...不要...”
数字先生深吸一口气，热气喷洒在他脖颈，轻软如猫的声音把他喊硬了。
这个不要不要，还是留在床上说吧。
一个跃身，脚底离开地面，极强的失重感让她脑子瞬间空白，恐惧的不敢睁开眼。
而男人已经是老玩家，跳伞是这个游戏里最不值得一提的事。
他能平静清晰的感觉到，小姑娘微凉的嘴唇贴在他肌肤上颤抖，怀里细软的腰盈盈一握。
这个视线还能看到她背上漂亮白皙的蝴蝶骨，揽着的腰下几根线做成的比基尼，陷在勾缝里，露出两瓣柔嫩Q弹的蜜桃臀。
数字先生不淡定的喉结上下滚动，心跳莫名跳的欢快，没有节奏，这种陌生悸动的感觉形成一股热浪直逼下身，在胯间鼓起很大一个包。
太折磨人了，可是他又舍不得放开，挑了个最远距离降落。
降落近有五分钟，陆可艾还是觉得腿脚发软，没有意识到早已经着陆。
数字先生就这么抱着她，坚挺的下身戳在她小腹上，一点软下去的迹象都没有。
“可艾，下来了，没事了。”
陆可艾脑子懵懵的，确定感觉没在天上飘着，才慢慢睁开眼。
“我们俩再这样下去等下要被路过的人打死了。”睨了眼挂在他脖子上的手臂。
陆可艾尴尬的松开手，退后半步，小脸像染了腮红。
“那我要做些什么？”
“你先跟着我吧。”
数字先生怕她看见自己胯下的狼狈，转身就走。
“诶，你怎么知道我叫可艾？你刚刚叫我名字了吧？”陆可艾小跑着跟上。
身形一怔，开口，“你不是说你ID叫小可爱吗？叫你可爱有问题吗？”
“是哦。”她是真的想太多了。



4:舔 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8042891

4:舔
就在他们要进屋时，远处‘嘭’地清脆枪声打在陆可艾屁股上。
系统：有命必达击倒小可爱。
“靠，98k！”
数字先生低咒一声将半扶在地上的小可爱托进门。
“我怎么起不来？我是不是要死了？”
“没事，还可以抢救一下。”
“怎么抢救啊？”
面具背后的脸下颚紧绷，小姑娘身上的披风歪向一边，娇艳恰红的糖浆像花一样绽放在白嫩的屁股上。
喉间发涩，声音低了几个调，“舔干净。”
“什...什么？”
“你知道这是成人游戏吧？”
陆可艾，“............”
“没有别的办法吗？”
“没有，这是特制的糖浆，粘性很强，唾液能很好的稀释融化它。”
“那...你来？”此时陆可艾的脸已经涨的通红。
男人性感的喉咙上下吞咽，单膝跪在她双腿之间，细细的绳牵引着大腿根部一小块布料，旁边窜出几根黑色的杂毛，他凝着被包裹的饱满，下身不可控制的又涨大了几分。
双手放在两瓣浑圆上轻轻揉捏，肌肤像新鲜的嫩豆腐般爽滑，一抓一放，留下五个清晰的粉红指印渐渐消散。
真特么嫩！
数字先生低下头，伸出舌头轻轻一舔，明显感到小姑娘的身子颤抖了一下，连带着荡在前面的胸晃个不停。
轻轻舔舐了几下，效果不是很大，他便在上面重重吸吮。
陆可艾哪承受得了这种攻势，浑身酥酥的泛起疙瘩，紧抿着唇不让自己发出声音。
房间里除了粗重的喘息，还有啧啧不停的口水声。
他温热的唇瓣咬住一块嫩肉，滚烫的舌头揪着往里吸，留下一块块红色印记。
陆可艾只感觉全身热流涌动，离他最很近的私密地带羞耻的一股一股冒着水。
很快，那片小小的布料被染湿，男人眸光暗红，胯间里硬到发痛的阳物跳了跳，溢出几滴液体。
他用手指不着痕迹的勾了下陷在股缝里的绳，陆可艾身子往前一移，仰着头松开牙关，不可抑制的呻吟出声。
“啊嗯...”
“还有一点，别动。”
立马又被他捧着屁股拽了回去。
两手分开臀瓣，露出沾了红色糖浆可爱的菊花，舌尖从尾椎骨滑到褶皱的眼处，陆可艾脑子瞬间空白，又麻又痒的感觉很难受。
“唔...不要...嗯嗯...”
可是又有一种说不出的舒服蔓延，在体内炸开了花，屁股时而左右摇晃，时而画着圈。
私密处的布料几乎湿的透明，因她摇晃露出半边长满了毛的阴户，湿湿的一缕缕，散发清新好闻的味道。
小可爱连骚水都是香的，男人很想拨开那层格挡给她舔一舔，却也知道对付女人不能操之过急，毕竟心急吃不了热豆腐。
那副唇舌只描绘到重点上方，陆可艾撅着屁股得不到缓解，嘴里哼哼唧唧像小奶猫似的。
男人摸了下自己坚挺的地方，知道再不结束那里就要爆炸了，看着已被他舔干净的粉红菊花，恋恋不舍的松开口。
“好了。”喉间沙哑暗沉，带着浓浓的情欲。



5:又舔 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8043079

5:又舔
陆可艾正要起身，不料双腿发软差点又跪下去。
数字先生眼疾手快将她捞了个满怀。
小姑娘乳尖硬硬的，隔着薄薄的布蹭在他身上。
陆可艾搂着他精瘦的腰，在他胸前大口喘息。
娇软轻吟，“嗯...我好了吗？怎么感觉还是没力气。”
“等下就好了...”小姑娘的模样明显是被他舔出了欲望。
他的胸膛宽厚健硕，很有安全感，平息的好一会儿才感觉小腹被一个硬硬的东西顶着。
陆可艾左右蹭了两下，头顶传来一声闷哼。
她知道那是男人情欲勃起的象征，可他的这根好大好硬啊，戳的她下面又分泌出一股热流。
这时，外面淅淅索索传来脚步声，数字先生回过神来，离开温香软玉。
在房间搜了一圈拿起一把手枪，拉着可艾的手躲在门后。
脚步声越来越近，那人开了门，刚跨入便被打了两枪，还好手枪杀伤力不大，并没将他击倒。
那人灵活一跃，回身朝这边开了一枪，陆可艾又幸运地中了一枪在胸上。
数字先生追着他嘭嘭又是两枪，这才将他击倒。
数字先生拉起陆可艾奔向隔壁的空房子。
“他一个人还有救吗？”
“有，如果有路过的人愿意帮他还是可以继续玩下去的，若不然只能等到游戏结束。”
“那什么时候游戏才结束呢？”
“分出最后一个站着的人为止，有可能一个晚上，也有可能一天两天。”
这么久？幸好现在是国外年假期间，不然上课都没法出去。
房间里，两人四目相对，他在等她同意，帮她处理胸上的糖浆。
“我现在还没倒，是不是不用你再那样了？”
想到他滚烫的舌头在她身上撩拨就浑身发热，再来一次就怕自己会彻底沉沦。
“你状态不佳的话，等下很轻易就被人打倒了。”
“那...那好吧...”
这个小房子没有床，只有几张椅子，数字先生拉着她跨坐在大腿上，她湿热的私处隔着他的裤子正好压在半硬的肉棒上。
男人垂眸，白花花的乳肉沾满了红色，再次伸出舌尖来回舔舐，一口一口将融化的糖汁咽下，清甜可口。
“啊...嗯...轻点吸...”
陆可艾眼见那张性感的薄唇所到之处都留下大片红紫，在瓷肌上开的甚是妖艳。
躲在遮羞布里的两颗樱桃凸起，好像在邀他品尝。
男人满眼淫欲之色，她的身子太香太软，他的肉棒又回到刚刚坚硬无比的巅峰状态，很想就这么直接冲破裤子插进小姑娘热热的小穴里。
“嗯啊...舔到那里了...嗯嗯...数字先生不要...”
“这里也要舔干净的，乖！”
随即，一口咬上凸起的硬点，舌尖在上面快速来回拨动。
陆可艾全身像过了电一样，直麻到脚趾，双手插在他清爽的头发里。
“嗯嗯...好痒...这样好难受啊...嗯...”
“是难受还是舒服？嗯？可艾。”
他的声音温柔夹着磁低的性感，长着薄茧的掌心在她光滑的裸背来回抚摸，轻轻重重，似揉似捏。



6:脱光 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8043141

6:脱光
“嗯...舒服...但是也好痒...啊嗯嗯...”
她自己能感觉到，下面尿尿的地方流出好多水，他硬硬的地方顶着她时不时的跳几下，水就流的更多了。
数字先生摸到她后脖颈系的比基尼绳子，轻轻一拉，双乳失去托力弹了出来。
“啊...讨厌...你干嘛解人家的绳子...”
陆可艾胸前一凉，紧紧压着男人的头，不给他打量的机会。
他只能埋在胸口闷闷的发声，“这样你会更舒服的，也会舔的更干净。”
说完，就着唇下的嫩肉就是一口，小姑娘疼的松开他头部。
“你想闷死我？嗯？坏丫头是要受到惩罚的。”
男人抚上柔软的乳房，挤压出各种形状，果然大的一手难以掌握。
樱红的乳尖像在雪中绽放的红梅，他温热的唇在乳晕轻轻描绘，鼻尖和下巴蹭着乳头打转。
“嗯嗯...嗯...”
陆可艾看着胸前淫靡的景象，屁股不由自主前后轻轻摇摆。
男人的肉棒涨的发痛，正好得到缓解。
乳粒含在嘴里，轻轻咬住，再重重吸吮，另一只手揪着另一个乳头拨弄挤压。
又疼又麻的感觉，陆可艾觉得自己要被他玩死，脚趾都蜷缩起来，
“轻点...嗯哼...啊嗯啊...”
“舒服吗？嗯？”
“舒服...啊...好舒服...数字先生的咬的好舒服...”
“骚货！”以前怎么不知道小姑娘可以玩的这么开，这么敏感。
陆可艾风情万种的扭着腰，好想要下面那根硬硬的棒子戳戳她，A片她也是看过的，她知道只有男人的肉棒才能彻底解了身体的骚痒。
咔哒一声，男人的皮带松开，那双颤抖的柔荑帮他拉开拉链，下面的巨根稍稍得到放松。
“小骚货都会帮男人解腰带了，之前有没有帮别人解过？”
他的手在她胸上用力一捏，想到她很可能交往过别的男人，心里一紧，那种酸涩的感觉让他差点失去理智。
“啊...痛...没有，我刚刚就这么弄了两下它就开了。”
“真乖，是不是想要了？”得到自己想要的答案，声音又柔软下来。
他揽着细腰，屁股往上一抬，一只手扒下自己的裤子，肉棒直直打在小姑娘的阴户上。
“嗯...好大...”
她虽然看不见，但感受到的轮廓绝对又粗又大，烫的下面又淋出一股淫水。
“这么湿了？”
刚坐下，两人紧密相贴的下身有些打滑，蹭了两下他的肉棒就感觉全湿了。
“啊...都是你...嗯嗯...都是你弄的...”
她下面的比基尼早已移位，两侧蝴蝶结一抽，被他扔在脚底下，这层障碍不要也罢。
“讨厌...我都被你脱光了...”
“没关系，还有披风呢，那么湿你穿着也不舒服。”
数字先生舔着她的锁骨，留下一道道晶莹发亮的口水痕迹，慢慢往上，小姑娘仰着头嘴里哼哼唧唧。
舌尖掠过她的下巴，再含住饱满的下唇瓣，一口将她的呻吟堵在嘴里。
陆可艾并没有和人接吻的经历，感受着他灵活的舌头在她嘴里侵略打转，本能的迎合他。



7:要不要再来一次 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8044047

7:要不要再来一次
小姑娘口中的津液比糖浆还甜，带着股清新，甜而不腻。
乳房在他手里变幻着各种形状，掌心摩擦乳尖，硬硬的打转。
“嗯嗯...好难受...嗯...”
浑身仿佛有千百只蚂蚁在啃咬爬行，得不到纾解。
“可艾，你的淫水都流到我蛋蛋上了，你真是骚的不行。”
男人抓着她的屁股，带着她一前一后重重摩擦。
“啊哈...啊啊啊...嗯嗯啊...好舒服...数字先生的肉棒好硬...”
小姑娘仰头张着嘴娇吟，双手撑在他膝盖上借力挺动。
白白的乳花在他眼前晃的楚楚可怜。
男人张口含住乳峰，边吸边舔。
“嗯嗯嗯...不要...不要...我好想要尿尿了...你放开我...啊嗯...”
听到这话，男人动的更快，肉棒青筋凸起，刮着她湿漉漉的小穴，阴唇扒着包皮一上一下，粉嫩的龟头像被雨淋的蘑菇。在他肚脐眼下一翘一翘的。
“数字先生...啊嗯...我要尿了...啊啊啊...不要磨了...”
“尿吧...嗯...我也要射了...啊...”
旋即，两个人搂得紧紧的，脑子里像炸开了烟花，璀璨华丽，一大滩热乎乎的水浇在他的棒身。
他马眼处飙出的白浆全射到可艾乳房下半圆。
肉棒在她身下抖动，那一瞬间，她感觉到它有又涨大了几分。
“嗯...”
高潮的余韵使她十分敏感，小穴紧紧扒着肉棒轻轻摩擦。
“还要？嗯？”
他的声音沙哑性感，在她耳膜来回荡漾，像一剂春药，惹的她下面缩了几下，又流出骚水。
空气里弥漫着暧昧的味道，陆可艾趴在他耳边发出餍足的奶猫似的喘息，数字先生咬着她透着暖光的耳垂。
这种高潮后的互相安抚，实在太过美好。
“可艾？”
“嗯？”
“要不要再来一次？”
他的肉棒还没彻底软下来，又有了雄赳赳的气势，坏坏的在她阴户上跳了几下，以示箭在弦上，随时可以开弓。
“嗯...”
陆可艾羞羞的埋在他脖颈，呼吸着男人身上清冽好闻的气息。
她第一次有这种爽到头皮的感觉，像上瘾一样，想再来一次，又怕他笑话。
男人轻哂一笑，一只手撩拨着她的美背，一下一下留下电流一般酥酥的麻意。
“嗯...好痒...”
还没等他继续下去，外面又来了不速之客。
数字先生抱着她起身，从后门逃了出去。
大石头后面，他把她放下来，陆可艾腿软的抱紧了他的腰腹。
两人全身赤裸，只有她披了一件披风。
两人平息了一会儿，里面走出一个全副武装的人嘴里嘟囔着，“靠，地上流了一滩淫水，味道真骚，怎么我就碰不到个女人跟我做爱！”
陆可艾听了他的话全身滚烫泛红，腿间吹着风凉凉的，周围都能闻到淡淡的味道。
数字先生喉咙发紧，还没来得及再来一次就被人打断了。
“走吧，我们换个地方。”
“嗯。”



8:舔干净就好了 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8058326

8:舔干净就好了
两人经过几所破房子，搜了几个低级装备。
数字先生捡起地上的T恤短裤随意穿上。
陆可艾的双腿还在隐隐打颤，低头凝望牵着她的大手，修长干净，骨节分明。
她的手控还是因为看多了傅孑的手才有的，所以这双手她怎么看怎么熟悉。
她又抬头看了眼面具没有遮挡住的脸部轮廓，啧，太像了！
她若不是知道傅孑喜欢方琦，若不是知道傅孑此时应该在国内，她差点就要以为，和她缠绵的就是日思夜想的他了。
在这个真实游戏的虚拟时空里，她是不是可以当做系统知道她的喜好，给她分配了一个和傅孑相像的男人。
完成现实里得不到的快乐。
想着想着，两人来到一个小山坡，上面隐隐传来枪声。
数字先生一把将她拉进草内，她扑在他的胸上。
“唔，怎么了？”
“嘘，上面有人。”
陆可艾抿住唇，由于下半身陷在草里，微风一吹，摇曳的青草在她缝隙里摇摆。
她将脑袋埋在他胸口，对着他胸肌顶端吹着热气。
不一会儿，两具身躯都开始发烫，陆可艾从轻喘到大口大口喘息。
数字先生咽了咽喉咙：“可艾，你...哪里不舒服？”
陆可艾羞的无地自容，难道她要说自己的小穴被草撩拨的受不住了？
“我...我们要不要换个地方？”
上面的枪声已熄，数字先生淡淡应了一下：“嗯，我们爬上去。”
她软绵绵的双乳从他身上离开，挨到凉凉的青草上。
她往上爬一段，草的茎棱就在她乳尖滑过一道，浑身都被草叶撩拨的痒痒的，四肢酥软无力。
她爬过的草地，留下一串串粘液印迹，沾在草顶，在风中摇晃。
“数字先生，我...难受...”
“嗯？哪里难受？”
数字先生回过头来，盈盈剪水的双眸漾出情色，克制地咬住下唇瓣。
披风盖在她臀部那一块，湿湿的。
嘭，又是一枪，不偏不倚正好打在她腿根。
数字先生抱着她向旁边滚了好几圈，躲在一块大石头后面。
因着草很茂密，那个人朝原地开了好几枪也没打中，却不知，人已不在原地，以免自己暴露，便溜走了。
男人压在她身上，捂着她的嘴。
小姑娘眼眸流淌的光像是要哭出来，她怎么又中枪了，还总是在那种地方。
“乖，我给你舔干净就好了。”
沙哑的声音很性感，陆可艾脸红到耳根，索性脑袋往旁边一撇，闭着眼睛任他非为。
他松开手，将她的唇瓣含在嘴里，舌尖顶开牙关在她口腔里肆意吸吮。
小姑娘的津液都是甜的，一时迷了心智，只想掠夺更多。
他的手附在她乳尖揉弄，似一道电流连接着两人滚烫的身躯。
“嗯嗯...嗯...”
他的唇移到她玲珑的下巴，舌尖绕了个圈，又顺着优美的颈线在她锁骨处深深吮吸，留下一片紫红色的痕迹。
“嗯...别吸...”
“我就要吸，还要吸你的乳头。”
接着，低头含住了乳尖轻轻往外拽。
“啊...轻点啊...你太坏了...”
“还有更坏的呢，让我看看可艾的下面湿了没？”
他的指尖滑过肚脐直直往下，掠过短而稀疏的毛就感觉那里一片湿热。
…………
*^O^*我又回来咯!
我发誓，这次不会抛弃你们的!
都给我哭T﹏T



9:舔穴 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8058364

9:舔穴
微凉的指尖落在她敏感的豆豆上，陆可艾双腿曲起一夹。
“嗯啊...别...”
男人充耳未闻，夹着他的手腕，手指还是可以在缝隙里上下活动的。
小姑娘身子轻轻颤抖：“啊啊啊...嗯啊...不要摸那里...”
数字先生的嘴唇离开她的乳房，一下一下亲到肚脐，舌尖顶着肚脐眼眼往下压，陆可艾揪着地上的草将腰拱起。
想要更多，又害怕更多。
一种舒爽和难受在体内交替，找不到发泄口。
“把腿张开，乖！”
男人轻声诱哄，性感的三角地带勾着他想一窥湿漉漉的美景。
见她不听话，他强硬的掰开嫩白的大腿扛在肩上，那处又肥又软的私密地带暴露在他面前。
中间像小小溪流，混着红色的糖浆沾的到处都是。
“别看...你别看啊...”
“可艾的小穴很美，为什么不给我看？”
他轻轻在上面吻了一下，又一股淫水带着异香从里面溢出，流向股沟。
“哈嗯...痒...”
小穴被他盯的发热，她控制不了扭动身躯。
他低头在还没勃发的阴蒂温柔舔了几下，又含着往嘴里嘬。
小姑娘哪受得住这种刺激，一下就喷出水来。
靠，真特么骚，刚开始就高潮了！
陆可艾感觉有无数个粉红气球在她脑子里爆破，爽到指尖发麻，久久不能回神。
“可艾，你的淫水真多，喷的我满脸都是。”
陆可艾不知道怎么回应，只能咬着唇低低娇喘。
他的舌尖顶开小阴唇包裹的缝隙，里面粉粉的，层层褶皱。
下面有一个小圈，只有小拇指大小。
舌头顶进去，就被层层肉避包围。
靠，真紧，他的肉棒怎么进得去？
“嗯嗯...嗯嗯嗯....”
他的舌头软软的，热热的，可是顶弄起来又很有力，她舒服的只想要更多，抬着臀部往他嘴里送。
他的鼻梁硬挺，尖端拱在充血的阴蒂处，没多一会儿，她又有一股尿意。
“别...别弄了...我受不了了...啊啊啊...”
听到她的淫叫，舌头在小洞里伸缩的更有力，咕叽咕叽的水流了一地。
“啊...数字先生...我不行了...嗯嗯啊...”
小穴里一阵伸缩，一股滚烫的热流全数洒在他嘴里。
“可艾，舌头差点别你咬断。”
男人双手撑在她耳侧，一股淫荡的味道涌入她的鼻腔。
“宝贝，尝尝你自己的味道。”
说着，将下巴上的湿稠蹭在她脸上，嘴里涌着腥味搅着她的舌头。
“好不好吃？嗯？”
陆可艾被他的热情烫坏了，搂着他的脖子激烈回应。
男人下身硬挺的地方，隔着薄薄的一层布在她腿根摩擦，刚高潮过的阴蒂敏感充血，被粗糙的布料磨着，下面又起了一阵空虚。
直想把这根磨她的棒子塞进小穴里，就跟刚刚他的舌头那样捣弄。
“嗯啊啊...不要顶了...嗯...”
“你舒服了，我还没舒服呢，可艾，你不会这么厚此薄彼的哦？”
“帮帮我，嗯？我涨的快爆了。”
磁低的声音蛊惑着她，耳朵都快怀孕了。

⊙▽⊙小鸡鸡涨爆了，哈哈！



10:要不要 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8058421

10:要不要
“帮我把裤子脱掉。”
数字先生的双手在她巨乳上忙活，眼眸幽深的看了她一眼，意思是‘你看我的手没空，借你的手用一用。’
陆可艾轻轻哼了一声，抬起脚想用脚趾勾下他的短裤。
她的脚趾圆润可爱，白里透红。
男人抓起她的脚包裹在掌心，一根一根细细摩挲。
“宝贝，我光看你的脚趾头都能硬，太可爱了。”
陆可艾看着有小腕般粗大的肉棒跳了跳，用力在他胸前一蹬。
虽然看不到这个男人的脸，可他给人的感觉太欲了。
那双深邃如潭的眼眸泛着风情，嘴角微微往上，笑得暧昧邪肆。
“恼羞成怒了？嗯？”
然，他又抓着她的脚贴在肉棒上下移动，脚底立马感觉烫烫的，还能辨别出肉棒上青筋的脉络。
“你...”
小姑娘羞嗔了他一眼，那股烫意从脚底漫延到头顶，她整个人都要被燃烧似的。
数字先生松开她的脚，又趴在她身上一寸一寸的吻她，安抚她。
“数字先生，你叫什么名字啊？”小姑娘的声音软软的，像只奶猫。
他与她四目相对，想在她脸上看出什么。
“阿孑。”
“嗯...哪个孑？”
他抓着她的胸骤然紧了一下。
“杰出的杰。”
小姑娘眼底掠过一道失落：“哦。”
男人轻哂一笑，在她耳边低低道：“你希望是哪个孑？”
陆可艾察觉不对，什么叫她希望是哪个孑，他的声音越来越失去伪装，慢慢变得熟悉。
她刚刚一直沉浸在肉体的欢愉中，没感受出来，此时已能品出个几分。
陆可艾勾着他的脖子，唇瓣烫在他脖颈上。
他后脑勺的面具绳子只要轻轻一拉...
如是想着，她也这么做了。
等到他察觉面具松脱已来不及，陆可艾将面具远远一甩，一张帅气迷惑众生的脸就暴露在她眼前。
陆可艾久久震惊，咬牙切齿：“傅孑！”
傅孑眼看瞒不住了，索性埋在她劲部乱蹭，带着讨好的力度。
“可艾，你身上真香，用的什么沐浴露啊？”
陆可艾想挣扎开，可女生的力道远不如男生那般霸道，反而被他越禁锢越牢。
“你给我起开，你怎么会在国外？你怎么没和你的方琦大小姐双宿双栖？”
傅孑在她嘴上轻轻啄了一下：“还吃醋呢啊，我只跟你双宿双栖。”
“你少恶心我了，放开我！”
小姑娘越来越不耐，眼眶泛红，好像随时会哭出来，他一时不知道怎么安哄，只能在她敏感的身躯揉啊揉，最好揉到她发娇发嗲，揉到她浑身无力。
“嗯啊...傅孓...你甩流氓...啊...”
“嗯，谁让你不乖的。”
他含着她的耳垂在唇齿间搅弄：“你浑身上下都是宝贝，哪里都敏感。”
“你别弄我...啊嗯...你这种浪荡的样子是不是在方琦身上学的？”
傅孑在她耳廓狠狠一咬：“胡说什么呢，我和她走在一起也就是气气你，我连她手都没牵过，你走了之后我也出国了，真的，我和她也就在你眼皮底下那些事，没有多余的私交。”
见她还是愤愤的样子，又补充一句：“陆可艾，信我！”
不得不说，他的一番话让她气消了一大半，但又觉得自己没出息。
“那你干嘛气我？”
“你生气就说明你在意我，你越在意我就说明你越喜欢我。”
“傅孑，你闷不闷骚？”
男人在她耳边笑笑：“嫌我闷骚，我这就改，可艾，你水真多，我好喜欢！”
“傅孑！混蛋你！”
傅孑揪着她乳头来回拨弄：“可艾，我要进你洞洞里去，好不好？”
“不好...嗯...”
“你摸摸我的肉棒。”他拽过她的手放在自己昂扬处：“尺寸大不大？你喜不喜欢？”
陆可艾燥红了脸，此时能一览他被欲望攀上的俊脸，着实让她招架不住。
“不喜欢...”
傅孑：“不喜欢你还这么湿，可艾，让不让我进去？”
他的唇在她白瓷的肌肤上印下一个又一个痕迹，手在她身上身下来回撩拨。
嘴里不停喃喃：“让不让，要不要我进去？”
“你好湿，刚刚我的舌头就进去了，爽不爽？要不要这根大的？这根大的会弄得你更爽，要不要？嗯？”
“要不要？”
“要不要？”
“让不让我进去？”
陆可艾被他厮磨地喘不过气，没有顶的住，嘴里哼哼唧唧：“嗯...要...”

——
要要要，切克闹⊙▽⊙



11:第一次 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8058498

11:第一次
话音刚落，顶着她小穴口的龟头就往里钻。
“啊...疼疼疼...傅孑...啊啊...”
“你放松，我轻轻的，你别夹这么紧宝贝。”
傅孑停止了动作，在她樱桃小嘴里舔舐吸吮，两手包裹硕大的乳房，手心搓着立挺挺的小红豆。
“嗯嗯...啊...好痒...”
小穴又涌出热流，龟头就着淫水往里挤了挤。
里面似乎有很大一股吸力，引领着肉棒突破重围直直往前。
“好痛...太大了，你出去...出去...”
小姑娘眼角泛着晶莹，双腿在他腰侧乱蹬，可吃都吃一半了，他怎么可能出来。
“嘶，好紧！”
紧的他头皮发麻，好像被无数张小嘴咬着，舔着。
傅孑吻去她眼角挂着的泪珠，下身几不可察的微微挺动，她的甬道足够湿滑，只是还没适应闯进来的巨物。
“嗯嗯...嗯啊...”慢慢的，她感觉到了下身被填满的爽意。
“这样是不是好一点？你放轻松就好。”
“嗯...好舒服...”
男人宠溺一笑，她是舒服着了，他还有一半还没进去呢。
动作的幅度稍稍加大，龟头顶端碰到一层障碍物，他知道自己一顶进去，小姑娘又要挨不住。
“宝贝，痛就咬我，嗯？”
还没等她反应过来什么意思，下身就被一杆进洞，仿佛破了个巨大的口子，疼的她差点背过气去。
“唔...”
肩膀被她咬出血腥味，小穴骤然缩紧，他也疼，疼的直冒汗。
肉棒想后退一分，就被死死缠住。
“松一点，小屄不要咬那么紧，啊...宝贝。”
傅孑舔着她的耳廓，直到她缓过劲来，下身才开始一下一下有节奏的抽插。
“还痛不痛？”
“啊嗯...好一点了...”
她的身上开始泛红，乳尖随着乳花摇摆，目光迷离，似乎不是好一点了，是好舒服了。
噗嗤噗嗤的水声不绝于耳，女孩张着嘴暧昧的呻吟。
“啊啊啊...阿孑...不要那么快...要被你撞碎了...”
“这样？你要这样慢一点？”
肉棒缓缓推进拉出，扒在上面的小阴唇也随之翻来覆去，带出鲜红的血水混着拉丝的粘液。
“嗯...快一点...阿孑你不要这样磨我...”
“你要慢一点的，慢下来又怪我，你这个口是心非的小东西。”
接着，啪啪啪的声音肏的飞快，饱满的胆囊重重摔在她股沟，沾着大片淫水。
“啊啊啊...小穴要坏了...嗯啊...”
“早知道可艾身娇体软，水多穴紧，早就把你肏了，啊，哪还会让你跑了。”
说完，他啪的一下打在她有弹性的屁股上，小穴猛的一夹，差点把他夹射了。
“不准夹，你是想让我早泄？”
虽然是第一次肏女人，但他绝对不能像别的男人那样快，太丢面了。
“嗯啊啊...不要顶到那里...啊...那里好麻...嗯嗯...好麻...”
“哪里？这里？”
傅孑对着那里狠戳了几下，小姑娘身子就抖几下，明显那里是她的G点，他挺着龟头一下一下刮着那处，很快就有一大股淫水喷发而出，浇在他龟头上。
里面收缩的力道让他没扛住，一抹灿烂的烟花在脑子里炸开，肉棒在里面抖动了好几下，从尿道口喷出热热的精液。
靠，说好不早泄的呢！
“啊哼哼...嗯...好烫...”
两人下身连接的地方，涌出大量白浊混着透明的液体，肉棒再粗也堵不住。
陆可艾推了推趴在她身上重重喘息的人：“你出去，我里面好涨！”
傅孑抽动了几下，里面浇灌的蜜液流出，可他似乎没有拔出去的打算。
“宝贝，再让我在里面待一会儿，里面热热的，好舒服。”
“嗯...那你别动了...”
傅孑埋在她胸前啃着红豆，没有软下去的肉棒又慢慢膨胀。
不动是不可能的！
小穴里能感觉到肉棒上经脉在跳动，一下一下撞在肉避上，酥酥麻麻的，他不会还要继续吧？
“你出去啊，我不要了！”
傅孑将她的话堵在嘴里，不再让她发出一个字。
“唔...嗯...”
噗嗤噗嗤的水声又响起来，他还没够呢！
“你要的，你听听你的水声，嗯？小屄咬的那么紧，我刚要出来就被吞进去了。”
“你别说了...嗯嗯...”
她也不知道自己的身子怎么这么敏感，被他随便肏几下又舒服的找不到南北。
他的臀部每一下都落的很重，似乎要把她肏穿。
“顶到里面了，你轻点...啊...”
“是不是顶到你的花心了，舒服吗？”
傅孓：“嗯？舒服吗？我的龟头碰到你花心了，啊，好会吸。”
“嗯嗯哈...你的好大...好烫...”
“我的什么好大？”
“你的肉棒好大...嗯...又粗又大...肏的我好舒服...”
“以后天天给我肏好不好？”
“好...啊嗯...小穴天天咬你的大肉棒...傅孑...我好爱你...”
两人汗液交织，傅孑抬起她的腿，将进入她小穴的动作看的清清楚楚。
“我也爱你，可艾，我的肉棒也爱你。”
“这么小的洞居然吃的下这么粗的肉棒，你看看你流了多少水？”
这个动作也让她看到一根粗粗深红的棒子，是怎么肏她的，淫荡的动作让她变得更加敏感，小阴唇里翻出更多爱液。
“宝贝，揉胸给我看。”
他把她的手放在自己胸上，又举着她的腿继续抽插进出。
陆可艾学着他的动作在上面揉捏，指缝夹着白白的乳肉，时而拨弄着硬到深红的乳头。
“真骚啊，平常有没有自己摸？”
“嗯嗯...没有...”
“没有怎么长这么大的，别的大一女生胸哪有这么大？”
陆可艾双眸瞪得大大的，小穴一紧，双腿一夹，止住了他进攻的动作。
这对正在兴头上的男人来说，无疑是痛苦的。
“你还看过别人的胸？傅孑你这个狗男人！”
傅孑赶忙趴在她身上安抚：“没有没有，你穿上衣服的时候就比别人大，只要不是瞎子都能看出来。”
“哼！”小姑娘别扭的转过头，不看他。
傅孑就势咬着她微透的耳垂：“我就喜欢你的大奶子，又软又香，把我魂都勾走了。”
“嗯？小屄快松一松，你要把我咬断了。”



12:不舍得我出来? <青梅难哄H1V1(跷跷板)
来源网址：https:///8059444

12:不舍得我出来?
“不听话就要惩罚你了啊。”
傅孑揽着她的蝴蝶骨，上下交替，陆可艾坐在了他坚实的腹部。
“嗯啊...好深...”
大手抓着她臀部，一前一后缓慢摩擦，两人连接的地方似着了火苗。
“啊啊...顶的太深了...阿孑...”
男人浑身肌肉紧绷，阳光下，细密的汗珠镶在上面，肌理性感分明。
随后，男人拖着她的臀瓣，露出一截沾满淫液的肉棒，重重往上一顶，小姑娘仰着头尖叫。
乳房随着他顶弄的节奏一下一下画着圈，姿态极美，极淫。
“这样弄你舒不舒服？”
“哈啊啊...舒服...嗯嗯嗯...肏到里面了...嗯嗯啊啊啊...”
傅孑一手抓住晃荡不停的巨乳：“太骚了可艾，你的水都流到我蛋蛋上了，好热，啊！”
下体拍打的地方粘着一条条透明的拉丝，肉棒分离又立马全根覆没，她好像找到了和他配合的节奏。
“阿孑...啊轻一点...嗯嗯啊...太重了...”
“啊啊啊...我不行了...要尿了啊...嗯嗯啊啊...”
陆可艾抖着身子趴在他身上，下面收缩的力道很磨人，他差点又被搅射。
“宝贝，你又高潮了。”
“嗯嗯...我没有力气了...”
“没关系，我来弄你，你趴着就好。”
傅孑舔舐着她的耳廓，两手掰开有弹性的臀瓣，那根粗大的肉棒直往她小穴里钻。
啪啪啪的声音慢慢加快，刚高潮后的她又被肏出了快感，蜜液白浆顺着抽出的肉棒流出。
“小屄好紧，啊...越肏越紧，宝贝下面的小嘴这么馋，这么爱咬大鸡巴。”
陆可艾被他的虎狼之词说的更加敏感，身体像着了火一样，想要更多。
她怎么变得这么淫荡？
“宝贝，我们再换个姿势。”
肉棒慢慢抽离小穴，卡住了龟头，陆可艾扭着臀不让他出去。
“怎么了，不舍得我出来？”
“嗯...”
傅孑揉了几下她丰满的屁股，在她脖子上深深吸了一口。
“喜欢在上面被我干？嗯？这样是不是很深，你很舒服？”
说着，臀部用力，又一下子顶到了最里面。
“啊嗯...舒服...这样趴在你身上给你肏好舒服。”
男人低低笑了几声，含着她的唇又舔又咬。
“命都给你了宝贝。”
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤，声音大的震天，粗长的肉棒恨不得穿过她的子宫。
“轻点啊...啊啊啊啊...要被你肏坏了呀...”
“就是要肏坏你，这个会咬人的小骚屄，流了这么多水！”
“嗯哼...太粗了...我不要了...啊啊啊....”
子宫里一阵收缩，一股热意浇灌在他龟头，傅孑翻身将她压在身下，举着她修长的腿飞快的抽插，臀部像安了马达。
肉棒在小穴里涨了一圈，全身凝成一团麻意全涌向龟头马眼处。
倏然，一阵烫意喷洒在花心，让她的高潮又延续了十几秒。
傅孑趴在她身上一寸一寸舔着她的肌肤，高潮后的安抚对女生来说很重要。
“嗯...你舔的好痒...”
“宝贝，爱死你了。”
他吸着她的舌头，像肏屄一样一上一下，把流向嘴角的津液全都裹在嘴里。
两人软成一滩泥，紧紧抱在一起。
“傅孑，你快起来，我下面好痛。”
“嗯？现在痛了，刚刚还咬着龟头不让出去。”
陆可艾羞愤的一口咬在他肩上，刚刚她就跟中了邪似的，里面骚痒的厉害，一想到那根粗粗的东西要离开小穴就很空虚。
“人家真的疼...”
男人轻轻咬了下她秀气的鼻尖：“我帮你看看。”
啵的一下，还没软下去的肉棒直挺挺的在空气中晃了几下。



13:她出国了 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜xiaoyan
来源网址：https:///8059519

13:她出国了
傅孑曲起她的腿，脑袋埋在她腿根。
小阴唇红肿外翻，像朵盛开的玫瑰，里面浑浊的白浆混着一丝丝血留下，洞口一收一缩，美艳极了。
他伸出手指点在充血的阴蒂，她身子抖了一下。
“傅孑，你别碰！”双腿一夹，语气不太好。
“好好，我不碰。”
他愧疚极了，小姑娘还是第一次，就被他弄的这么惨。
这是游戏里，其他东西根本带不进来，他只能嘱咐她回去上点药。
傅孑搂着她歇了好久，迷迷糊糊睡着。
直到天色漆黑，他们身旁炸开了烟花，系统喊出‘恭喜123456获得第一名，大吉大利，今晚吃鸡！”Ｑ/u/n/10325 24937
原来，两人一直在天命圈，其他人在外打打杀杀，有些没有进得了安全区。
陆可艾腿根还有一点红糖没有清除，精力值一点点往下降，最后数字先生获得了第一名。
本轮结束，傅孑两人被强制返回了自己家里。
傅孑坐在电脑前，输入陆可艾的ID，申请添加好友。
整整过了十分钟，那边都没有反应，他想着，她今天应该是太累了，回去就睡觉了吧。
游戏里的一切恍如做梦，若不是他肩膀上的牙印，他才觉得是真实的。
陆可艾，幸好你没从我的世界路过。
半年前，她最后一次告白后就消失了。
那时候他还是坚持每天去大榕树下等方琦，只是接连三天他都没再见到那个烦人的小姑娘，心里说不清是什么感觉，但绝对不是松了一口气。
“方琦，几天没看到陆家那死丫头，你不觉得奇怪吗？”
方琦温着笑意，眸底藏了迷恋：“她出国了，你不知道吗？”
傅孑脚步一顿，那种说不出的感觉令心口一窒，身体像被划了道口子，有什么东西在默默流逝。❀103 252 4937❀
“马上高考了，她出国干嘛？”
“她被国外音乐学院免试录取了呀，她提前去适应一下，嗯，我妈听陆阿姨说的。”
他喉间干涩，说不出一个字来，脑子里混作一团。
她就这么走了？
他以为她会追逐他一辈子，他没想过这个人会消失的。
他与梦想，她选择了梦想。
那一夜，他第一次翻过陆可艾的阳台，门窗大开，里面空空荡荡的，属于她的气息也被吹尽。
他的心空出一个洞，吞噬了白天，吞噬了黑夜，整个世界只剩下一片黑白，空虚的紧。
他给她发信息，打电话，通通都石沉大海。
陆爸陆妈也不愿意向他透露半点信息，他整个人都蔫蔫的。
某天，傅家餐桌上：“爸，妈，学校有和国外做交换生的名额，我报名了。”
这里的每一处，每一个街道，他都能想起那个追着他的少女，唇红齿白，身姿窈窕。
回头，却是空空的一片。
不换个地方，他怕是走不出一个叫陆可艾的梦魇了。
今天他和往常一样一个人玩游戏，本来了无生趣的景色多了一抹颜色，就那一眼，他的世界不再黑白，又重新绚烂起来。
月色和雪色之间，她是第三种绝色。
日月星辉之中，她是第四种难得。



14:娱乐模式 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8060383

14:娱乐模式
次日，陆可艾通过好友后，被他拉去双排，同时收到一个服饰礼包。
是圣诞节比基尼套装，大红色的，显得皮肤十分娇白。
“咦，这个娱乐模式什么啊？”
傅孑摇摇头，侧身欣赏着小姑娘的身段，他只玩过单人传统模式，其他的确实不了解。
陆可艾点了开始，两人出现在排队大厅，这里几乎都是一男一女的组队。
很多已经开始接吻调情，隐约能听到哼哼唧唧的呻吟。
“阿孑，现在退出去还来得及吗？”
傅孑揽着她光滑的腰：“下面还疼吗？抹药没？”
陆可艾小脸一红：“抹了，但还是有点疼。”
兴许是被周围淫靡的环境影响，傅孑环过她的身子，将一对椒乳贴在自己胸膛，软绵绵的触感让他爱不释手。
大手揉着两瓣臀肉，红色丁字裤陷在肉缝里，他的手指沿着那条红色越探越深，来到她热热的阴唇软肉画着圈。
“嗯...你有没有听人家说，还疼呢...”
“那等下给我检查一下。”
话说完，两人已经在飞机上，足足一百人，五十对情侣。
傅孑隐隐觉得这个模式很不一般。
地图上飘着细密的小雨，雾蒙蒙的。
两人降落在祭坛旁的雨林里。
“那边人太多，我们往反方向走吧。”
“好，听你的。”
他牵着小手没几步，就感觉体内涌上一股燥热，直直盯着旁边明晃晃的乳房随之抖动，好像在跟他说来摸我，来亲我。
妈蛋，没事长那么大做什么！
陆可艾觉得有些腿软，手指不停抠着他的掌心，莫名暧昧的气息流动起来。
走到前面仓库，两人还没来得及搜装备，就开始猛烈痴缠。
“嗯...阿孑...我好痒...”
“哪里痒？”
“胸...奶子好痒...啊嗯...”
隔着布料，都能看到她立起的凸点，自己的阴茎也有了抬头的迹象。
莫非这个雨带着催情的作用？
“你快揉揉...嗯嗯...”
陆可艾把他的手放在自己胸脯上，慰足的舒了口气。
好想要，下面也好想要...
小姑娘都这么主动了他当然不会客气，带着薄茧的手用力抓揉，拨开胸衣刮弄着樱红的乳豆。
“嗯嗯...好舒服呀...阿孑...”
小姑娘舔着他的下巴，他一低头，双唇就纠缠在一起，舌尖混合着津液互相搅弄，他吸着她，她就往后一缩，他的舌头追逐上去，又被她牢牢吸住，真想让她就这么吸着他的肉棒。
傅孑将两人剥光坐在一旁的木箱上，有鸡蛋那般大的龟头向她翘着点头，上面挂着一滴水珠。
越看骚穴越痒，陆可艾跨坐在他身上，将肉棒压在她水缝之中。
男人从她的耳垂舔至胸前，在昨天留下的印迹上加深，最后张嘴将乳头含在唇齿间左右摩擦。
“啊啊嗯...好会咬...咬的好舒服...”
陆可艾自动扭着臀部，把那根粗粗的肉棒磨的又硬又湿，体内的空虚无限放大，抬臀抓着湿滑的肉棒就要往小穴里送。
“宝贝，你不疼了？”
“我要...小屄好痒...嗯嗯...”



15:吸的我魂都没了 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8060698

15:吸的我魂都没了
龟头顶着小穴口磨了几下迟迟不得进入，那里虽然很湿，但她昨天刚破了处，小屄还是太紧。
傅孑担心她清醒时会疼，执起她的手腕，两人换了位置。
扛着她的腿将脸凑近阴户，扑面而来的淫水味夹着淡淡的香气，骚骚的让他肉棒在裤子里跳了几下。
“我帮你扩一下，不然你明天会疼的。”
陆可艾夹着他的脑袋，娇吟出声：“你快一点...”
他掰开大阴唇，里面绯红一片，像是被雨打湿的桃花，伸出舌尖舔了一下，小阴唇分开，拇指大小的洞收缩了一下，从里面吐出一股透明的液体。
他的中指刚进去一个指关节，就被里面的嫩肉紧紧包住，进退两难。
“不要夹，会伤到你的。”
手指拿出来上面挂着粘液拉丝，低头含住露在外面的阴蒂，小姑娘的身子拱了一下，一股电流直窜到头皮。
“啊啊...不要舔那里...我受不了...嗯啊...”
小穴咬着他的手指不放，只想让他进的更深。
就着湿滑的淫水一下插到底，然后有节奏的抽插。
小穴里咕叽咕叽的水声，听得傅孑口干舌燥，他把小屄里带出来的淫水全舔舐在嘴里。
“嗯...小屄里的水好好吃，甜甜的。”
“嗯嗯...还要还要...再插深一点...啊孑...我要你的粗肉棒插我...”
听到她喊还要，他又塞进了一个手指，小穴对刚闯入的东西都有一个适应期，噗嗤噗嗤捣的非常欢快。
“嗯嗯啊...要尿了...啊啊啊...不行...嗯啊...”
陆可艾大喘着气，一股滚烫的水浇在他手指上，抽出手指，将舌头堵住不停张合的小孔，把喷出的蜜液一滴不剩的卷进嘴里。
“嗯啊...不要舔了...好痒...阿孑我好痒...快肏我好不好...”
傅孑也已经忍到几点，龟头前端的液体挂在空中和马眼连在一起。
挺着臀，一点一点塞进刚刚高潮过的洞里。
“嘶，真紧。”
由于刚刚的扩充，此时他已经能稍微抽插自由，里面的媚肉咬着他，爽到头皮发麻。
“啊嗯...好大...好烫...”
“小骚屄好会咬，啧，恨不得一插进去就交待给你了。”
肉棒噗嗤噗嗤戳的很有节奏，蛋囊每一下都重重拍在她臀部，仿佛要跟着肉棒一起钻进去。
“哦嗯嗯嗯...太重了...轻点啊...肏到花心了...啊啊啊啊啊....”
“肏到花心你才爽啊，可艾。”
她的双腿缠在他腰上，两个乳头在他指尖摩搓。
“好舒服...嗯啊啊...大鸡巴插的我好舒服...”
傅孑将她抱起，她整个人挂在他身上，肉棒捅到一般插不到的角度，不一样的酥麻弄得她直想尿。
“啊啊啊...不要顶那里啊...嗯啊啊...又要尿了...”
啪的一巴掌拍在她臀上，留下五个粉红指印：“小骚货，咬的真紧，怎么插都这么紧。”
“啊啊啊...来了啊...”
肉棒被媚肉咬的又涨大一圈，差点被她搅射。
她高潮后傅孑肏的更快了，每一下都顶在最深处，蜜液顺着蛋囊一丝一丝滴在地上。
“不要这么用力啊...啊嗯啊啊啊啊...”
“谁让你的小屄咬这么紧，不就是想让我肏的深一点，用力一点吗嘛！”
“不要不要...啊啊啊嗯...”
“好大...肉棒变的好大...我不要了啊...”
深红的肉棒隐隐约约在小穴口进出，速度快的看不清，只有粘粘的白色沫沫拉成条箍在上面。
“啊...要射了...射可艾的小屄里...”
两坨软肉在他胸膛上下摩擦，最后十几下他终于控制不住，一股脑的把精液洒在了花心。
“嗯...你射的好烫啊...花心要被阿孑烫坏了...”
“不会的，你的花心可喜欢吃了，还死死的咬着龟头让它吐的更多，感觉到了吗？”
傅孑吸着她的舌头，直到她疼痛发麻：“你的花心就是这样吸龟头的，吸的我魂都没了。”



吃鸡杀人了，哈哈 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8112392

吃鸡杀人了，哈哈
两人经过释放后，都感觉身子轻松了很多。
系统报出没有及时做完爱的倒下一大片，这时雨也停了。
仓库里的资源还算可以，一人配着一把枪往祭坛那边走去。
“阿孑，我有点紧张，我还没开枪杀过人呢。”小姑娘一蹦一跳的，显然有些兴奋。
傅孑牵着她的手一瞬不瞬盯着两只随之晃荡的大白兔，一定不是因为他色，而是因为这胸太过惹眼。
两人都没留意周围的情势，从祭坛匆忙跑出来的一对在坡上对着他们噼里啪啦就是一顿扫枪。
“卧槽，大意了！”
他在吃鸡游戏这么久，就没有倒的这么没有水准过，而且还是在心爱的女孩面前。
“左上，对着他们开枪！”
陆可艾对游戏还是有些天赋的，毕竟小时候陪傅孑玩过很多。
慌乱地开完几枪后，后面全数打在他们身上。
眼看打到一个，自己还盛最后一丝血，敌方开了几发空枪应该是弹药不足。
最后陆可艾收下两个人头，一蹦三尺高。
“耶！我杀了两个人哦，阿孑，我是不是很厉害？”
傅孑匍匐在地上精力慢慢损耗：“是啊，我的宝贝真棒，但是你先把我救起来成不？”
“啊，那还是像昨天一样舔吗？但你身上也没糖浆啊？”小姑娘站在原地犯了难。
傅孑爬到两块大石头中间，相比起来这里会安全些。
“不是，做一次就好。”
自己的身体自己知道，下面就快胀得爆开了，娱乐模式里的雨和子弹都是催情作用。
可艾蹲在他身侧双目含羞，这么说就是要自己主动咯？
他身上只有和她一式的四角短裤，阴茎已经勃起直条条的贴在小腹上，话说，她还没好好看过他这里呢。
手指勾着裤边，他很配合抬臀，一根粉红的棒子一点一点钻出，交错着青筋直挺挺的在空中摇晃，硕大的龟头顶端冒出一滴透明液体。
“你这鸡巴怎么长得和欧美人似的。”又粗又长，颜色还是淡粉色。
傅孑抚上她光滑的大腿，瞳孔缩紧：“怎么，你还见过外国人的？”
“没有没有，就是在某个网站上不小心看到的。”她连忙摆手。
“可艾，你下面还痛吗？”
她磨了几下大腿：“有点。”
本来红肿就没消散的花瓣，经过刚刚做了一次又有些火辣辣的。
“没事，用嘴巴帮我吸出来也是可以的。”
陆可艾瞪着铜铃般大的眼睛，这么大的玩意儿插进嘴里还不要她的命。
“不行，太大了，我帮你用手吧！”
“你下面那么小的洞都可以，宝贝，我想看你这张樱桃小嘴包裹小兄弟的样子，快点。”
说着，他坐起身单手插进她发丝里直往下按。
“先舔一舔，哦...再吸住它，像吃棒棒糖一样。”
陆可艾听着他的话，伸出柔软的舌尖在龟头划过几下，腥腥的，或许是之前刚做过爱的缘故。
唇瓣含住轻轻吸吮了一口，马眼处又沁出丝丝咸咸的液体。
“好舒服，宝贝的嘴巴真会舔，下面也要，哦...”
粗壮的棒身被她一一吻过，留下湿淋淋的口水印记，舌尖描绘着青筋棱脉在嘴里颤动。
“爽死了，啊...再吃下面的蛋蛋。”
“哦...要死在这张小嘴里了，嘶...不要咬，啊...可艾不乖咯，当心我肏你。”
————悄悄话
不好意思，我太不靠谱了，我又回来了╭(╯ε╰)╮



哥哥是不是不行啊 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8116226

哥哥是不是不行啊
陆可艾的脑袋被他按着忽上忽上，次次到喉，口水顺着嘴角流到阴囊上，他这是要憋死她，谋杀？
“唔...唔...”眼眶呛出眼泪。
她摸到男人小腿上的毛，狠狠一揪，傅孑疼的倒抽一口气停下了动作。
“嘶...小东西喜欢玩SM？”
陆可艾吐出差点把她最插烂的家伙，狠狠瞪了他一眼：“咳咳，SM你个头啊，你那东西要把我弄死了，咳咳咳...”
男人坐起身和她颠倒位置，俊脸贴在她脸颊：“宝宝，我看你血量也不多了，应该也缺一场激烈的爱爱。”
对哦，她怎么把自己给忘了：“所以我刚刚白给你舔了，到最后还是要和你做。”
对着樱红的唇瓣啄了一下，满眼宠溺的说道：“怎么会是白舔呢，你都不知道你这张小嘴含的我有多舒服，爱死你了。”
“傅孑！”小姑娘恼羞成怒涨红着一张俏脸，怎么看怎么可爱。
“湿了没有，让我摸摸。”
帮她褪下比基尼套装，玉乳顶峰已经立起，他含住舔磨，一只手伸向花缝搅弄。
“可艾，我实在忍不住了，大鸡巴要去找你的小妹妹了！”
“唔...啊...”
粗大的蘑菇头捣入花径中，酥酥麻麻的骚痒直至脊椎，让她情不自禁仰头娇喘。
“好大啊...孑...再插深一点...啊啊啊...”
傅孑怕动静太大将人招来，壮实的胸膛压着她激烈热吻。
轻轻浅浅的吟哦从喉间传出，她用力吸吮着男人的舌头以此来告诉他自己有多爽。
他好不容易从她口腔里逃出，反向勾缠着她的丁香小舌：“宝贝真热情，舌头都被你吸麻了，两张小嘴都这么会吸，哦...哥哥的大鸡巴差点也被你吸出精。”
陆可艾紧扒着他的宽肩，阳刚气味特别浓让人有安全感：“哥哥是不是不行啊，这么快就要被小妹妹吸出精，人家还没过瘾呢...”
“呵！”傅孑低头咬了下娟秀的鼻尖：“小东西，待会不准求我慢点，也不准求我轻点。”
话毕，他抬起臀部将龟头脱离穴口，那里吹起一个泡泡啵的一下炸裂，粉嫩的穴口记录肉棒圆圆的形状慢慢缩小，一种强烈的空虚感直窜心头。
她勾着男人的脖子臀瓣往上凑，娇滴滴开口：“好哥哥...嗯...快进来嘛...”
他嘴角咧出意味莫测的弧度，臀部向下重重一顶，像给人打针似的将粗壮的管子一下塞到底。
“啊...太深了...嗯嗯啊啊啊...你这个坏蛋...这么肏会坏掉的...”
他每一下都拔出来再重重塞回去，不偏不倚，花穴贪婪的吐着蜜汁。
“啊啊...要肏到肚子里了...嗯...轻点啊啊啊啊....”
她的指甲在宽阔的背上留下印痕，鲜红交错，但男人好像更兴奋似的插得更快更深。
“不要不要...啊啊啊啊....不要戳到那里....好酸好麻...啊...孑...嗯啊...阿孑...”
陆可艾身上的毛细孔全数张开，微风一点点灌进去酥爽的脚背打直，脚趾蜷缩。
“坏蛋...嗯...讨厌死了...”
傅孑动作缓慢下来轻轻抽插安抚着她，两人胸前的乳果直立相蹭，硬的像颗小石子。
“你不是说还没过瘾，要不要在上面感受一下哥哥的雄风？”
男人在她耳边喘着粗气，雄磁的语调欲气十足，陆可艾舔唇咬住他的耳垂。
“嗯...小东西...”
肉棒在小穴里微微胀了一下，大手揽过她的腰将她置于自己小腹上，一戳到底，只看见私处相连的黑森林。



做的时候没少打我屁股 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8116353

做的时候没少打我屁股
​“孑...啊...这个姿势太深了...我受不了...”
傅孑揉着一手难握的酥胸，腹肌蠕动，小穴紧紧咬着肉根摩擦。
“是太爽了受不了呢，嗯...还是太大了受不了？”
陆可艾趴在他身上哼哼唧唧没有应答，肉棒青筋狰狞露在外面一截，他双手扒住肉弹的臀瓣耸动出白色泡沫。
啪啪啪的声音十分悦耳，“宝贝，舒服吗？要不要快一点？”
“啊嗯嗯...舒服...阿孑的鸡巴好大好烫...再快一点会被你弄死的...”
“宝贝的小骚逼要不要喝牛奶，叫我老公就射给你，嗯？”
她的脸颊红了又红，媚眼迷醉勾人得很，唇瓣压着他的唇瓣轻轻描摹吐出几个字：“老公...嗯...老公好猛，我好喜欢。”
傅孑含住她的小嘴，重重拍在臀部上：“骚货，继续叫！”
“啊...老公...老公肏的我好舒服...嗯嗯啊...太快了...啊啊啊老公的鸡巴又大了...”
花穴的嫩肉感受肉棒逐渐胀大，在里面捣得凶猛异常，数十下后终于喷出滚烫的浓稠。
“射给你了宝宝...啊...小屄咬的真紧。”
两人在草地相拥着喘息，陆可艾手指轻碾他的耳垂：“阿孑，你射了好多，你快出去里面胀死了。”
“再让我待一会儿，你的小妹妹里面热热的很舒服，还一缩一缩的会吃棒棒，我怎么舍得出来。”
她乖巧的没有开口，似乎女人被男人爱完都异常好说话，手指流连在他耳廓，抚摸上他的碎发。
原本这半年来她已经很少想起他了，可没想到竟和他在游戏里相遇，还屡屡发生这种关系。
她好喜欢，好喜欢和他彼此交合，好喜欢和他肌肤相亲。
这种满足的幸福感在心里簌簌流淌。
“阿孑，你喜欢我吗？”
滚热的呼吸贴在她耳畔：“傻瓜，以前是我不好，我喜欢你，我爱你，陆可艾，我的身心都只有你一个。”
她伏在他肩头笑得很甜蜜，其实她不在乎感情中出现坎坷，只要不是自己单恋，只要结局是好的...
“嗯...你别动，不要来了。”
傅孑深呼吸一口气，按着她的臀抽出依然硬挺的肉棒。
随着啵的一声，精液混着淫水潺潺流淌，陆可艾坐起身跪坐在结实的大腿。
傅孑从旁捞过扔在草地上的比基尼帮她穿上，调戏了几下红果果。
阳光下他的碎发闪着湿意，在她手下凌乱的有几分可爱。
“宝宝，你再揉下去脑袋要被拧下来了。”
他顶着头往她脖颈上蹭，痒痒的，显亲昵。
陆可艾甜甜的想，或许这就是恋爱的感觉。
两人手牵手迈过山头，继续在小房子里搜索装备。
“可艾，跟着我，这边是安全区域，对面随时会有人过来。”
“好。”
陆可艾在他身后挪着细步，眼前的背影宽肩窄腰，屁股结实上翘，两条大长腿紧实修长，她的男人还是蛮有看头的嘛！
她上前一掌拍在他大臀肌上，男人菊花一紧，抓住她的手将人揽在怀里揉捏蜜臀。
“小东西想干嘛，刚刚是不是没把你弄爽？”
娇软的身子像条泥鳅似的在怀里拱来拱去，嗲着嗓子道：“你刚刚和人家做的时候可没少打我的屁股，现在还有点麻麻的呢，打你一下怎么啦？”
削薄的唇角扬起坏笑：“我打你是因为那样你的小屄会紧张收缩，咬得我很爽，懂吗？”
“你...哼！”
陆可艾推开他耳根染上绯红走在前面。



火力有多猛 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8308335

火力有多猛
乒乒乓乓......哐......
无数发子弹将陆可艾眼前的门打烂，身后的人眼疾手快拉扯着她紧贴在墙壁。
这游戏真特么刺激...
陆可艾吓得双目不敢睁，死死环抱住男人的身子。
咚咚咚心跳声从他胸膛传至耳膜，这一刻，没来由的觉得十分有安全感和依恋。
傅孑很快掏出枪，将小女人按在怀里探出头瞄视野。
子弹擦门而过，陆可艾将他搂得更紧。
男人嘴角微掀，敌方已经暴露位置，接下来就是他表演的时候了。
几番来回，耳膜就快要被枪声震破之际，周围突然安静下来。
一只手拍了拍她的美背：“可艾，没事了，我们再换个地方吧。”
埋着的脑袋缓缓抬起，模糊的视线聚焦在英俊的下颚，踮起脚尖吧唧亲了一口松开手臂跑开。
布料单薄包不住的翘臀扭扭捏捏，可爱的紧。
傅孑摸了下被她亲过的地方不由咧嘴一笑，早知道和她在一起这么甜，以前作的是什么死？
或许失去过才惊觉珍贵。
安全区慢慢缩至一半，两人的装备几乎满配。
此时天空滑过一辆闪耀非凡的南瓜马车，有位圣诞老人和两只仙鹿在驾车狂奔，发出清脆悦耳的铃铛声。
傅孑将她搂在怀里，用八倍镜瞄准天际，在她耳边轻轻低语：“宝贝，想坐在那辆马车上吗？”
陆可艾欣喜转头，捧着他的脑袋问道：“那个是可以坐上去的吗？”
男人自信挑眉：“当然，等哥哥给你拿个第一名，今晚的星空任你遨游。”
‘啵’，陆可艾在他唇上重重亲了一口，傅孑觉得不过瘾，压着她的脖子加深了这个吻。
忽然，圣诞老人从马车上丢下物资，原本隐藏很好的人争先恐后去抢。
傅孑将她按在草地里：“宝，接下来要看你的了，我的火力有多猛，就看你的小骚穴有多给力了。”
身下的女人小脸迅速涨红，有些不相信道：“还有这种操作的吗？”
“嗯，娱乐模式的攻略就是这样。”
陆可艾没说什么，勾着男人的脖子在他下巴处咬出牙印。
眼眸瞪如铜铃，仿佛在说如果你骗我就死定了。
柔软潮湿的小舌舔过他胸前每一寸，含住红豆一通碾磨，只听头顶传来几声若有似无的闷哼，察觉腿间有个东西在逐渐变大，陷在双腿之间。
陆可艾扭了扭身子，推开他，转而趴在他背上亲吻抚摸。
酥酥麻麻的感觉直至尾椎骨，傅孑拿狙的手微抖，命都要给她了。
唇下的肌肤滚烫，还有些许僵硬，女人得意地笑出声。
柔荑下移，从精窄的腰间探入短裤里。
男人的臀部挺翘，臀肉比她的厚实，狠狠一捏，傅孑紧张的双腿并拢，菊花收缩。
纤细的手指钻入臀缝，指腹在菊花眼处轻轻转了两圈。
‘嘭’，一枪狙歪。
傅孑一只手绕到身后，牢牢拽着她的手腕，声音低沉又有些委屈：“宝宝，别动那里，不然我就对你不客气啦。”
旋即，感到背上贴来两坨柔软，上下摩擦。
她富有弹性的唇瓣贴在耳垂，娇媚的声音溢出：“怎么啦老公，为什么我不能碰这里？”
说着手抚摸到下方饱满的子孙袋上，将两颗蛋蛋揉捏挤弄。
傅孑深吸一口气，索性放下98K，猛地转身与她面对面。
一手捏着她的腰，嘴角挂着邪笑：“那就别怪我对你的小骚穴不客气了。”
话音刚落，陆可艾被他掐着按在身上动弹不得，三两下就把两人身上稀少的布料扒光。
扶着胯下那根硬到流水的肉棒，噗嗤一声，就被紧致包裹，爽翻了天。



完结的有点仓促，不好意思 <青梅难哄H1V1(跷跷板)｜
来源网址：https:///8314333

完结的有点仓促，不好意思
耳边战火连天，傅孑抱着她滚了几圈，小穴里被肉棒猛烈撞击，差点把花心碾碎。
“好痛...你轻一些...”
在高处的两人很容易被针对，傅孑朝远处放了好几团烟雾就揽着她滚到石头后面。
娱乐模式的烟雾弹也不是普通烟雾弹，那些接触到的敌人纷纷放下武器，将自己脱了个干净。
原来这个也有催情效果，那今晚吃鸡已经十拿九稳了。
“宝宝你快自己动，我要狙人了。”
陆可艾坐在他身上懒懒地扭了几下，无意间剐蹭到花径里的爽点，仰头呻吟，小腹微微收紧。
一下一下缓慢抬臀，傅孑躺着的视野正好能看到私处分离时牵出的银丝，慢慢磨成乳白色。
盯着那处的眸光渐暗，猛烈抬臀撞出更多的汁液。
“嗯啊...都叫你轻一点了...死阿孑...”
“出这么多水是爽吧，嗯？”
傅孑从两人交合处捻过一把，三根手指瞬间湿漉漉的。
他暧昧的望了她一眼，坐起身将淫水涂抹在枪口上。
这个模式，女人的淫液能增加伤害，哪怕你全副武装，也能立刻爆头。
傅孑侧身向坡下瞄准，‘嘭’一下就少了一人。
简直帅呆了！
陆可艾夹着肉棒进进出出，感觉里面越来越硬，甚至能感觉肉棒上青筋诈起，和他现在一枪一个人头一般凶猛。
此时毒圈开始缩小规划，那些隐没在草地里做爱的人没有及时进圈。
眼睁睁看着一束光线笼罩在他们两人身上，好幸运，天选吃鸡。
傅孑兴奋地含着她胸前樱红的硕果，下身挺得飞快。
直到所有人从地图上消失，南瓜马车从天际赶到他们身边，傅孑拖着臀部一步一撞走上马车。
“可艾，这样做爽不爽？”他的手捏着臀瓣把握节奏。
漫天星光璀璨，南瓜马车飘飘然驶入天空，或许在虚拟世界才会有如此美好的场景吧。
她一边耸动着，一边用迷离的目光锁定他：“阿孑，出了这个游戏，你还会喜欢我吗？”
男人认真凝视她：“喜欢，这辈子都不想离开你，没有你的日子真的很煎熬。”
陆可艾帅气甩头：“那你拒绝我那么多次，该怎么惩罚你呢？”
傅孑掐着她的腰，让自己进入的更深，声音性感的不像话：“宝贝，就像这样的惩罚好不好，惩罚我日日让你高潮，就这么插你一辈子。”
“啊...好深...啊啊啊...阿孑...”
“嗯，我在呢。”
两人同时释放，如烟花绽放在彼此身体里。
突然星空骤亮，绚丽的烟花开满整片天空，仿佛伸手便可触摸。
幸福会从这一刻开始。
我的青梅。
我的竹马。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
