╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
你是我迟来的相遇。 无期的流浪。



亲母子，不喜勿进。


簡體版1V1HBG年下


1 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8212172 

1
徐西宁今天回徐瓿那里吃饭了，因为后妈姜知尧怀孕了。
徐瓿高兴地不得了，四十六岁的年纪还能得子，男人的一大幸事。尤其，产检之后医生告诉他是个女孩儿。徐瓿已经有两个儿子，自然期待这颗还未蒙尘的明珠。叫他一定得到。
车子还未行驶到门口，徐西宁便见到那滑稽的场面，热夏的天气，有工人在栽植一片梅树，徐瓿站在一旁指挥他们，还说什么制冷设备不久便到，不日梅花便能开放。夏虫梅雪两相见。
他唤他一声，徐瓿眼睛飞过他一秒，又盯着工人了：“你进去吧，你哥也在。”
厅里凉快，不是冰柜那样僵尸冷，是爽利怡人般的凉风，皆因建筑机巧和不常见的设备。
姜知尧着一袭真丝白裙，款款下楼，素脸朝天也丝毫不减的媚气。徐西宁只看了她一眼便折身返回餐厅，那儿炖了鸡汤鱼胶，瓜果硕硕。
他拿了杯冰水兀自喝起来，“西宁”，是徐宁逸，看来他心情不错，是该不错。“哥，爸怎么种起梅花来了？”
“她喜欢。”徐宁逸面色平静。
他是什么打算呢，会和徐瓿摊牌吗，他能忍受自己的爱人躺在别人身边，自己的孩子叫别人父亲吗。他明明是爱她的。对这个同父异母的哥哥他一向拿不准，他有些期待徐宁逸会做出什么样的选择。
“我们家终于要有个女孩儿了”徐瓿宠溺地看着姜知尧，姜知尧拿杯冰水在喝并没有看徐瓿，她什么也吃不下，不想吐，但是没有食欲。
“不要喝冰水了，对宝宝不好，喝点汤。”徐瓿说着就给她盛了一碗鸡汤。
“预产期是什么时候？”徐西宁问道，
“11月16，还是个小蝎子呢。诶，趁你们都在这儿，给你们妹妹想个名字，小名也行。”
“妹妹？差辈儿了吧。”徐宁逸瞟了眼他又立马看向姜知尧，她在喝汤，没反应。
“差什么辈了？”徐瓿觉得他有些阴阳怪气，不知是不是受了元藻的指使。
“等她出生我都20了，可不是叔叔了。”徐西宁笑道。
“多大都是妹妹，对了，你休学一年了，怎么样现在？”他这个小儿子最不受管教，表面上乖觉，骨子里叛逆固执得很。他很为他的前途担忧，不像徐宁逸，到底是大哥，比他成熟多了，自己的公司做的有声有色。
“挺好的。”徐西宁漫不经心地回道。
“哼。”徐瓿轻轻哼了句，换以前他一定得说一顿，但是知尧不喜欢他发脾气。所以这顿饭吃得还算平静。
“下个月是知尧的生日，你们得到啊。”饭后徐西宁正准备离开，徐瓿来了这么一句，徐瓿变得主动了，以前的他几乎任何事都只说半句，后面的叫你自己领会，暗地里施压，表面上一派祥和宽容的虚伪模样。现在同样的令人厌恶，但更坦白了。
“好”两人同时应答。
他和徐宁和徐宁逸一道出门，一前一后走着，两人身形相差不大，徐宁逸更修长清瘦些有些生人勿进的气质，徐西宁则看起来温和有礼，只是眉宇之间好像总挂着一丝半缕的忧郁。
“西西啊，晚上有空吗？”手机里传出清冽女声，徐西宁听了心紧了又松，腹部一阵翻涌，“有的，妈妈，我在哪儿接你？”他的声音又变成小狗了。



2 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8212196 

2
晚上8点36分，徐西宁着一套黑色正装到场，厅里音乐舒缓悠扬，灯光明亮柔和，元藻坐在落地窗前的位置，旁边坐着三男两女，衣着打扮鲜亮不俗。
“西西来了”元藻远远就望见他，朝他招了招手。今晚她上身白衬衫下身黑色半裙，除了手上一条金色细手链在无其他装饰品，素得很。
“西宁要不要坐下来喝杯酒呀，你蒋叔叔从法国朋友那里带回来的。”赵悦举了举手中的酒杯，声音不禁变嗲了些，徐西宁自从上了高中之后好像换了个人，越发惹人心动。
元藻只是清秀而已，徐西宁却有一双琥珀眼，清透的瞳孔像只远古走兽，眉骨鼻梁却分外坚毅，一张平直的唇笑起来便有了弧度，更不必提他那副可上秀场的身架子。举手投足间牵动着在场人的每一道眼光。
“不喝了，悦姐，还要开车呢。我先带我妈妈走啦，各位请慢用。”他放出一个淡淡的笑，搀着元藻离开餐厅。
进了电梯元藻才松了口气，无奈地对徐西宁说：“一群人加起来都几百岁了，还要通宵去闹，早知不告诉他们我的事了，被他们抓着不放。”
徐西宁静静听着，手还没从她身上放下，人则倾在她身前形成一堵墙护着她，将外部的一切都隔绝。在这个小小的隔间里，只有他们两个，这须臾片刻，她就站在他面前望着他，即使一年不见，还混合着烟火冷气，他还是能捕捉到那股属于她的气味——沉静无人之地，湖边那一大片细密的芦苇荡，太阳晒着，它们在悄悄地流汗，直到有风吹过来那氤氲在里的热才四散开来。是的，那不是一种气味，而是一股热，它们将太阳的灼转化为熨帖的热，驱散你身上的冰冷，叫你不必遭受与它的惨烈对抗。
徐西宁一颗心远远近近不知来回跳了几次，眼圈红着，强忍着泪，她现在就站在她面前，可思念翻涌而来，比以往的任何时刻都要强烈，刹那之间就要将他淹没，仿佛他再不做些什么她便会凭空消失。
“西西，你怎么了，不舒服？”元藻见他要哭不哭的样子，双手撑着他。
“妈妈，我好想你。”他全身颤抖着，紧紧抱住她，任凭眼泪掉落，他如何有那么深的想念，将自己都摧毁。
“好了，我不是回来了吗，我们先回家好吗，别挡着别人了。”元藻听得电梯门关了又开开了又关，有些不好意思。
徐西宁抬起头来，满脸的泪，元藻拿出纸巾帮他擦了脸，好像回到他很小的时候，他从小就爱向她哭，她也总为这样为他擦泪。只是如今得仰着头。
外面下起了大雨，噼里啪啦地打在车厢上，车内温暖安静，元藻坐在副驾，时不时望望徐西宁，他已经恢复过来了，但她心里还是担忧，她觉得他一定遇到了什么难事，不然不会在外面就哭了。他上初中之后就很少在外面哭。
“西宁，你吃饭了吗？”徐西宁撑着把伞搂着她正要上楼，听得她这么一问，肚子还真有点饿，他忙完自己的事情就来去接她了。



3 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8212208 

3
“没呢。”
“那去超市买点儿菜吧。”元藻挑挑选选拿了些简单的蔬菜和猪肉，还买了根铁棍山药。赵悦教她的，把山药捣碎再加水煮沸，划开个鸡蛋，加些蜂蜜，很好喝的养胃粥。她不擅长厨艺，也只能在这些简单的汤食上做做功夫。
“好喝。”山药羹让徐西宁从头暖到了脚。
“诶，那就好，我还担心你赵悦阿姨又在骗我。”元藻松了口气，看着他沉静认真品尝的脸，觉得有些愧疚。她很少给他做饭，自从嫁给徐瓿之后，她没做过什么家事，一切都有人安排。
当初徐瓿是有老婆的，她一个人在外面带了徐西宁四年多徐瓿才正式和上一任离婚，正是青春年华，什么都有人帮她做，又不缺钱，从那之后她就没怎么管过徐西宁，他几乎是一个人长大的。
他小时候说想妈妈了，她就随便哄哄他买些礼物打发了。离了婚才知道，孩子才是她唯一的亲人，唯一值得挂念的人。
“西西，刚刚怎么哭了？是不是遇到了困难？”
“没有，就是，想妈妈了。”
“真的没有吗，是不是缺钱啦，还是感情上遇到了问题，跟妈妈讲讲。”她以前从不干涉他的私生活，即使徐西宁多么渴望她的关注，她的观念一直是不做掌控孩子的父母，视线从不过多的停留。
“没有就是想妈妈了，和妈妈一年没有见面了。”徐西宁捂不住的思念从语气里流出。
“要是有困难，尽管来找我，妈妈最近都在这儿。”
“妈妈你要和我住吗？”徐西宁眼睛一亮。
“没有，我还是住原来的房子，我最近都呆在市里不出去了，我和你住一起多不方便。”
“不会的...”
“什么？”
“没有，没什么。”
元藻觉得他正当年少，人也漂亮，免不了要和女孩子相处，她在这儿谁都给吓跑了。
“我先去洗个澡，把饭吃完啊西西。”
“好，”徐西宁兀自喝着，浴室里的声音响了好一阵儿，他突然哽住，上次，他为了拍到浴室里最好看的光线在哪儿放了个摄像头，好像还没撤下来...不知道还有电吗。
听得浴室的水声断断续续，他端着个碗坐在椅子上也紧张起来，不一会儿元藻推开门出来，伴随一股热气和沐浴露的香气。他冲到浴室门口，差点撞到她。
“诶呀，小心点西西。”他小心地望着她的脸，没什么异样的情绪。
“妈妈我进去一下”他转身关门，那只小小的黑色相机被放置在高处，幸好，他放的高。
把相机揣在兜里，屏息打开门，她不在门口。
“妈妈？”
“我在厨房呢，西西你怎么不吃饭呀，都浪费了。”他长腿大迈，准备快速回到房间放下相机。
“西西，走那么快干嘛，你还没吃饭呢，晚上不吃饭睡不好啊，快来。”元藻拦住他，给他盛了碗饭，还夹好菜放在碗里送到他手上，一定要他坐下吃完。
相机在兜里就像块儿定时炸弹，他将整个下身都塞进桌子下方。
“坐出来点儿啊西西。”她也端着个碗坐下来陪着他吃。
“妈妈你的头发包好了吗，可以吹了吧。”
“还要一会儿，你快吃。”徐西宁往下曲着那条腿，他怕相机掉出来，心不在焉地扒饭。
元藻只吃了两口饭便不吃了，她要控制糖分的摄入。这个年纪抗衰老是第一要义。
“我去吹头发，你自己慢慢吃啊。”
听到吹风机的声音响起，他迅速走到自己房间，将相机掏出来放到床头柜，长呼了口气。



4(微H) <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8212234 

4(微H)
“西西，早点休息不要熬夜知道吗。”元藻交代了句便回了房间。
他走到浴室冲澡，此刻还空气里还残存着她的气味，他小心的嗅着，怕一用力便吹散了。
墙上飞溅的水珠最高在他肩膀处，他盯着那处出神，他在很小的时候见过她的身体，他不肯一个人洗澡，一定要她陪着，那时候他们还是两个人生活，没有徐瓿。她对他也很上心，撒撒娇她就答应了。
他趴在她细滑的腿上像条小虫，她拿海绵刷子细细地帮他刷着。他那时候爱盯着她的胸，还没断奶多久，有很深的眷恋。两颗沉甸甸的乳泡在水里，水波一上一下，它们时隐时现，他扑过去靠在上面，那是什么样的感觉，他早就忘了。
他的心像空了一块，忽然他想起那只相机。他从里面出来，围着块毛巾，水珠不断流下来，坚实的胸膛上线条起伏明显。路过她门口的时候他顿了下，像有双眼睛在盯着他，审视着他的内心。
带着强烈的罪恶，不安，期待，他打开了那只相机，他将里面的数据导到一只U盘里。插到电视上，开场是明亮的阳光，他将时间调到最后一段，视频加载中，他忽然想，也许没有拍到呢。
“啊，”里面传来一声女音，元藻差点被地上的水渍滑倒，她定了定，脱下手链放在洗手台上，解下头发，一颗一颗开始解扣。
他呼吸急促起来，电视屏幕很大，清晰，他仍觉得远，一倍一倍地放大。
元藻将衣服脱下放在篮子里，露出单薄白皙的肩背，她将头发拨到前面，背着手解内衣，当中一道脊柱沟深深蜿蜒而下，她是背对着镜头的，他看不见前面，但在抬手的间隙她两只乳的外沿跑到他的视线里。就像被盆热水迎头浇淋着，他全身都沸腾起来，呼出来的气都是热的。
她拉下套裙，然后是白色的丝质内裤。
饱满的两瓣臀暴露在空气里，圆润丰硕像两只糯米团子。她身材比例很好，长腿笔直，大腿丰盈小腿纤细，腰往中间紧紧地笼着，和臀对比着更加凸显各自的宽与窄。
她走进水幕中，热气浮上，整个人有些模糊，只见一片乌发雪肤沐浴在水中。
她突然转过身来，清秀的脸颊红扑扑的，脸上淌着水，五官变得明艳起来。尤其，锁骨下方两只硕大的乳，此刻微微垂着，两点嫣红翘立，乳晕不似小女生般畏畏缩缩，是绽放到极致的花朵，拼命向四周蔓延，像第二对乳房，红的耀眼。
徐西宁觉得自己像只在漏气的气球，他没想到她单薄的身体里藏着这样一对豪乳。
她手里打出丰富的泡沫抹在头上，两只乳便各自吊在空中，实在太大了。徐西宁手掌虚虚握了握，不知道一手能否掌握。
有泡沫顺着她纤细修长的脖颈流到一只乳上，被她一把抹开，它便晃荡起来。他喉咙发紧，心里有抑制不住的冲动，他想衔住它，抓住它，看着它们在自己的手中变形膨胀。
她往身上抹沐浴露，整对儿豪乳被她揉搓着，她手小，自己完全不能包裹，显得它们更大。接着往下，相机高高在上，看不清她的下体。只依稀看见上面的毛发被水打湿成几个绺，她微微弯腰，手指伸进去，“啊”她樱唇微张露出点点贝齿，两道烟眉微蹙，她好像刮到了哪里，敏感得抖了一下。她有些不好意思的样子，不再摸那里了，继而往下，头低着，已经看不见她的脸，只有清瘦的脊骨和蜜桃般的臀在空中摇摆。
徐西宁坐在地上，握着自己坚硬巨大的肉根快速撸动，另一只手紧紧揪住被子，喉间发出沉沉的喘息，胸膛剧烈起伏，全身肌肉紧绷，他头往后仰，双眼微闭，脑海里不停地播放元藻颤抖的那一刻，她的唇，她的乳，她的腿...
“妈妈，西西好想你，西西好爱你，给西西好不好，亲一亲西西，西西可以让你快乐，来到我身边吧，”
“啊”他低声吼了一句，白浊的液体从手中射出，肉根在手中搏动着。



5(微H) <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8212249 

5(微H)
他渐渐平息下来，电视屏幕已经黑了，映照着他的身影，空荡的房间里他一个人坐在地上。
刚才的一幕幕像是梦，仿佛他从没见过母亲光裸的躯体，他的心也没有那样热烈地跳动过，除了手中的污浊，他什么也没有抓住。静默的夜提醒他，那不过是他的臆想，转瞬即逝，他不曾真正拥有她片刻。
巨大的失落降临，他躺在床上，心逐渐塌陷，眼泪涌出。
他想，他是从什么时候爱上她的。他们来到徐家之后她便丢下了他，幼小的他经常在夜里醒来，身边没有她，他以为自己被她抛弃了。他不知道自己做错了什么，只知道一遍又一遍呼唤着她。他打给她，大部分情况下，她只急切地敷衍他几句，承诺会很快就回来，可过了很久很久她也没有回来。
家里只有阿姨陪他，他在幼儿园不合群，小朋友们早熟得很，见他不说话也总爱欺负他。
有一次他回家看到她的高跟鞋，他满心欢喜地冲到她的房间，她却将自己推出去，晚上他在她床边哭了好久她才准许自己和她一起睡，他觉得妈妈身上的味道好像变了，他凑在她怀里不住地嗅，很久，她的怀里传来一阵热烘烘的气息，好像躺在湖边的芦苇荡，太阳的温度是风一样的轻。
也许是从那时候开始思念变了质，变成无尽的眷恋。
那以后她还是早出晚归，但他已经不恨她了，小小的脑袋里只知道要等着妈妈，他的目光再也没有从她身上离开过。
见不到妈妈，他就画下来，依照自己的记忆，一开始只有模糊的轮廓，画的不像，他就在所有可以写画的地方练习。大多数是背影，妈妈穿鞋，妈妈绑头发，妈妈上车...
他从没有上过绘画课，到后来却是一两笔便可以将人物表现得活灵活现。
起初对她也只是眷恋而已，是那次，好友张铭拉他去画人体模特。那模特是个年轻的小伙子，肌肉健壮肤色铜麦。他画到他的锁骨时忽然就想起妈妈，那人的锁骨与妈妈的走势很相似。他想，还是妈妈的更好看，只是没由来地，他开始幻想她衣衫下的风光。
彼时他已经是个14岁的少年，身高早已超过她，他们之间的空间位置已经颠倒，他的目光可以装的下她整个人了。可他们之间却越来越疏远，她有意识地与他保持身体距离。他一度恨过自己日益拔高的身体，他不再是孩童，再也不能正大光明地依偎在她身上。
越是这样他便越想探究，元藻甚少穿些衣着暴露的服装，他也只能从柔软衣料覆在她身上的贴合度来猜测。可她大多数的衣服又多是宽大的，他就是眼睛看穿了也拿不准。
日复一日的探究加上少年荷尔蒙的勃发，他在无数个带着露水的清晨幻想着母亲的肉体，高潮之后的空虚使他加倍地思念她，日渐疯魔。
可就在刚才，他看的再清楚不过，她的脊背是平直细滑，她的胸乳是丰满硕大，那是为了他，她的臀极具重量，就那么赤裸地展现在他眼前。
他仿佛回到了幼时，小小一团坐在她脚边，她浑身赤裸在梳妆台前化妆，毛茸茸的刷子从她的脸颊扫到脖颈，然后是雪白的乳房，停在乳首当中打转，细软的刷毛拂过，那颗嫣红便翘立起来，流光溢彩的糯粉扑在雪白的身体上像黄昏天的霞光，直延伸到腿间，她整个人倒在镜子上，丰臀压在冰冷的台面，双腿屈起大张，一只蘑菇刷上上下下摩擦着穴肉，她用力抓紧了自己硕乳，时轻时重地呻吟，她斜斜地看着他“西西...”声音娇媚诱惑。
“啊，”刷毛被打湿成一小条插进她细嫩的身体，并不坚硬却异常撩拨，引得她不住地喘息，身体弓到极限，眼角有泪，“哈，西西，妈妈要西西的肉棒插啊，西西快来救救妈妈，啊哈...”整个人在那儿起伏颤抖，两只乳房也跟着跳动起来。
“妈妈，”他身下的肉根早已胀成紫色，抵在肚子上，他伸出手去，还没触碰到她，她就像一阵烟一样消散了，他慌张地去寻她。
“西西我在这里。”一转眼，她又坐在一根棒球棍上，那是他高中赢得一场棒球赛后她送给他的，上面还刻了他的名字，此刻那里沾满了晶莹的体液，她双手套着他的棒球手套绞得自己的乳通红，摆腰弄臀地骑在上面。
“啊啊啊，小穴好爽啊，西西的球棒把妈妈弄得好舒服啊，”她向前倒下，将整条球棒埋进两颗硕乳之中，下身露出水淋淋的花穴，红白的穴肉还在吮吸着它，她脸色潮红，额间冒出细汗，像只发情到极致的小兽喊叫不止。他想跑过去抱住她，可脚像被定住了一般，怎么也动不了，只能在一旁干着急。
他忽然陷入一片黑暗，什么也看不见，只觉得下身好像被压住了，他费力睁开眼，是妈妈，他们在学校宿舍的床上，隔着层帘子他还能听见室友的说话声。
她裸身坐在自己身上，全身被珍珠项链捆绑着，双手被缚在背后，白色珍珠在夜里发出柔和的光芒，两只奶被勒得变形，两朵乳晕红的像血，她的嘴也被绑着数条珍珠，她跪骑着向他缓慢挪过来，那透着热气的花穴此刻被莹白的粒粒珍珠吊着，只是被春水浸润着掩盖了耀眼的光芒，此刻还是微微翕动。
“西西...”她嘴里含糊不清，蹙着双秀丽的长眉，不只是痛苦还是快乐。他觉得自己的下身快要爆开了，他想狠狠插进她的身体，唯有肉体的紧密融合才可以抚慰他那飘摇煎熬的心灵。
“妈妈，来西西这里，过来.



6 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8213486 

6
“西西，起来了吗？”元藻敲了敲徐西宁的房门，她站了几秒，里面静默无声。
她性子急不愿等待，扔下句话便走了“西西，妈妈有事先走喽。”她刚做了三明治放在保温箱里，给他发了条微信提醒他吃早餐便下楼。
一直到楼下，她都觉得今天异常轻松，好像卸下了什么积日的负担，轻装前行的感觉真好。
走出大门，阳光有些刺眼，她抬手去挡，顿时，她回过神来，原来是常戴的手链忘在西西那里了。
她折身返回，在浴室洗手台上没看见，厨房也没有，她记得她昨晚洗澡的时候是将它放在浴室的，难道是西西拿了？
“西西，起来了吗？”她又敲了敲，还是没有回应，不想等了，直接扭开门，“西西我的...啊！”她吓了一跳，转过身关上了门，耳边响起战鼓般的心跳。
蜜色的少年裸在一片金色的阳光中，眼睫轻颤，口鼻呼出灼热气息，当中一条长长的肉柱怒张着抵在他块垒分明起伏不定的腹部，此时已经胀成了绛紫色，前端还在分泌着透明的液体，一股强烈的麝香弥漫了整室。
她不小心吸进肺里一些，此时这股气息正游走在鼻腔当中，她忽然感到无所遁形，像上课偷看心仪的人被发现。
不是的，元藻，他不是你喜欢的人，他是你的孩子，是从你身体里出来的，不必感到羞耻。
她定了定，像是要证明什么，偏要走到他身边。
记忆之中她好像是从他长大之后第一次这么仔细地看他，他是如此的庞大，再也不是被她抱在怀里的小小婴孩。她抚摸着他，皮肤上传来暖热的温度，清晰凌冽的下颚线昭示着他的转变，浑身散发着热气，像个小温泉，引得人往里跳。呼吸喷洒在手腕上，她觉得痒，从三寸细的腕子里传到肩窝，胸前那点好像凸起来了。
“妈妈...”愣神之际，她听得一句轻微的呼唤，吓得赶紧抽开手，他双眼紧闭只有嘴唇微张，随后又陷入沉默。
看来是梦话，她站起来，从柜子里拿了床被子帮他盖上，那根硕大的肉柱子还是令人惊心动魄，真的长大了。
那就不能再叫他西西了吧，那是多少年的事情了，他现在这个年纪了，都可以有自己的孩子，他不说或许是在迁就她，她记得好些朋友的孩子最晚也是高中就不让她们叫得太亲密，为了显示自己的独立。
没有意料的一瞬，仿佛几十年的岁月摆在眼前，有些女人的岁月是玻璃珠子，或璀璨或暗淡，一颗一颗摆在眼前，时不时拿出来数一数。她不是的，她的岁月像女孩逛街看到的折扣减价，算一算便归零。她对年纪一向不重视，觉得时间并未对她下手。她当真该收收自己的心际，别总是那么自恋。
也许是为了避嫌，也许是她当真反省起自己来，徐西宁很长一段时间没见到她。那晚当真是个梦，一个绮丽热切，荒唐的梦，她怎会真的与他在一起，连常见见他都不肯。她该永远是自己心里的那个不可言说的想念。
南方的秋老虎厉害的很，比大小暑的天气还要闷热，徐西宁和一伙朋友到桐池消夏，随后在江露细吃饭，饭后个个吵嚷着要去江边散步消食，地上的热就像炒锅里的镬气，紧紧缠着人的脚跟。江边风大，倒也凉爽。
“西宁，我想好了，等九月过去之后就去美国。”周粥靠在栏杆上，望着江面。
他觉得她很难过，虽然表面平静。“真想好了？”
“...嗯，”她努力控制着泪水，“我真的要走了...”声音还是出卖了她，“我已经，哭了很多次，还以为准备好了，可...西宁，我会很想很想她的。”她抱住徐西宁，泪水很快打湿了他的T恤。
“会，很想很想。”她哭得不能自已，揪住他的衣角整个人靠在他怀里发抖。
他拥抱着一个人的心碎，都说人类的悲欢并不相通，可他懂，他懂那些人的想念和痛。在他小半生里，他都一一经历过，现在也还在经历着。
半晌，她起身，整张脸都被浸湿，她拿出纸巾擦脸。徐西宁帮她整理散发，脖子上的带子散了也帮她系上。抬眼之间，他看见一双清丽的眼眸，她穿着条橙红色绣花雏菊吊带绸缎裙子，香槟色发带束缚着乌发，少见的明艳。她露出一个理解的笑，对着他摆了摆手转身便走了，身后跟着个男人，有些眼熟。
“妈妈...”两个字哽在喉间，他想叫她，可她不要。



7 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8215224 

7
“西宁？”
周粥摇了摇他，他就像丢了魂一样，江风吹开他的额发，眼里尽是不甘与嫉妒。
看起来像个被遗弃的小孩，周粥常有这种感觉。
徐西宁家里条件很好，自己也很扎眼，竟过得不幸福吗？也许是因为外貌，那双琥珀眼，清透得像万年前原始森林中的地涌，偶有松针掉落也能掀起一阵风浪。
总是那么容易脆弱，也容易发疯，常没由来地生气，他生气的时候也是一副可怜相，睁大着眼睛看你，像只小猫。硬要用自己弱小的力量去抵抗，从不珍惜自己。像在雪中找寻失物的少年。他丢了什么东西？
“周粥，我有事情先走了，你和他们说一下。”徐西宁语气坚定，脚步带风，转眼便不见人影。
“元藻，要不要来我公司上班？”程啸靠着她坐近了，她有些不习惯，她当然知道他的心思。
“不了吧，我年纪这么大了去你们公司做什么，保洁阿姨？”
“随你挑，你英文这么好就在我办公室当随行翻译也行的。”程啸语气很温柔，处处迁就她，可她对当小三没兴趣，对当他的小三更没兴趣。
“我不要上班了，我这把老骨头还是多保养保养吧。”
“那里老，你还小着呢，就是现在都小女孩儿都比不上的，看这肩膀。”他顺势在元藻肩头捻了捻，比那个什么大学生是强多了，绵软有弹性，尤其是那张皮子，细地像雾，还是氤氲在玫瑰花丛中的晨雾。他这半辈子阅女无数，就见过她这么一个皮肤好上天的女人，身上淌着牛奶一样。
元藻身体又僵住了，这个老男人总爱想尽办法站自己便宜。她扭着肩膀站起来“我去帮你拿饮料过来，早该做好了。”说着便朝店门口走去，程啸一直盯着她的背影，没舍得挪开眼。这个女人天天吊着对儿大奶大屁股在街上晃来晃去，迟早吃了她，哼。想到这里，他下身都有点硬了。
黄昏时分，紫黄色的光芒镀在城市的大街小巷，冰冷的钢铁森林瞬间温柔如画，行走其间的人也从灰色变成彩色，得到片刻的鲜活，连巷子里的污水都泛着霞光。好像画家笔下的色彩世界，元藻想，这是上天给所有人的恩赐。
此刻，那美丽的少年也站在万丈霞光之中，胸膛里是一颗滚烫的心脏，正注视着他的爱。
元藻觉得他的眼睛像玻璃糖纸，泛着美幻的光彩，却皱巴巴的看不清里面包裹着什么。
是我呀，里面是我。她心里忽然冒出个声音。
她被这想法吓到，变了脸色。她心里居然有如此惊世骇俗的幻想，也是极其肮脏的幻想，那是她的孩子，她是一个母亲，她怎么可以这样玷污他。
一时之间她有些胆怯，仿佛真的做了什么不堪的事，她又想起少年赤裸的身体，硕大的肉棒，她真该死，这个时候竟然记起这些，她要怎么面对他。
顿时满面的红潮，心跳不止。
那少年缓慢向她走来，满身的朝气，散发着光和热，年轻的生命是这世上最美丽的事物，他会属于谁，那个埋在她身体里哭泣的女孩儿吗？她感到万分的不舍，和嫉妒。
她还站在原地，直到他的身躯代替了霞光，将她整个人都笼在他身下，少年身体里的热气冲刷着她半生的积郁，吹落了满身的灰尘，她变得轻盈明亮，在这一瞬仿佛回到她的青春年华里，一条小河缓慢穿过小镇，河边古老的桐兰树开满了白紫色的花朵，她站在树荫里等人，上方掉落了一朵桐兰，擦过她的脸颊，留下一片薄薄的清蜜花粉。她抬眼望去，眼前不是青绿的稻田，是他。
他们彼此对望着，她心里没了躲避和羞愧，有的只是穿透时间的两个灵魂的对望。
他的眼神变得沉静，像山中的湖面，她在那里看见了自己。她忽然觉得自己变得很轻，像那潭翠绿棕黄的水面上盘旋的树叶。
她想亲吻他，很想很想。
“妈妈，元藻。”他这样叫她，带着极致纯真的微笑，像他刚出生的时候，她指着自己的脸教他，我是妈妈，妈妈叫元藻，藻是海藻的藻，海藻生活在海洋里面，你，就是小海藻。
眼圈是在一瞬之间就红了，她的心已经化掉了，从眼眶里流出来。
“西西”，她取的名字，只有太阳西落时潭水才会宁静地流淌。



8 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8229525 

8
她扑上去抱住他，跳进那光热之中，少年宽厚滚烫的胸膛烘着她的心，里面不知是什么正在融化。她望着他，几乎要跌入那潭水里。她还想吻他，只是周遭眼色烈于炽日，将她灼烧不停。
她也讶异自己，那颗心早该落定，竟又浮了上来，还是因为自己的儿子。慌张之下更不敢见他，连微信聊天记录都删除。
正巧姜素敏叫她帮忙做幼儿园美食节的东西，她一口答应。姜素敏有个小女儿，今年不过四岁半，却是可爱得紧。
“妈妈，我们做小蛋糕吧，你看，这是丸子妈妈做的。”小小个人举着手机颠颠地跑到她们面前，元藻蹲下，手机屏幕里的小蛋糕各色不一，有草莓铺顶的，有奶油铺顶的，还有挂着糖霜的，个个赏心悦目，令人食欲大开。
“念念，现在做蛋糕来不及了呀，妈妈做的鸡爪子也好吃呢，你不是最喜欢了。”元藻瞧着小丫头肉白肉白的脸，爱得紧，倒是抚平了身体里的躁动。
“鸡爪子在家里吃才好吃，在外面就氧化啦，得做小蛋糕。”小丫头塌着个脸，一副想嫌弃又不敢的样子。“诶，你还知道氧化呢，小宝贝。”元藻捏了捏她的脸蛋儿。
“还在外面还氧化！那上星期我们不是在小公园儿，你啃得挺得劲啊，忘啦。”姜素敏正把腌好的鸡爪子往保鲜盒里倒，保鲜盒扣得啪啪响。
“我不要鸡爪子......”念念扑在她怀里叽里咕噜的，像个活的小汤圆。“都是甜的，齁不死他们。”姜素敏拿起两大盒鸡爪子往袋子里一扔，“走走走，磨蹭什么，你不想拿个鸡爪子还迟到吧。”
还没到幼儿园门口，元藻就感受到里面热闹的气氛，只是念念不情不愿地被姜素敏拖着走，像个小包袱。
美食节的摊子铺在草地上，被老师们打扮得童趣十足。早就有堆家长带着孩子坐在那儿开吃。“我们坐这儿吧。”姜素敏带着她们挤进一个空档。
元藻没想到餐布上这么精彩，倒是有不少西点的香味儿，更多的是——奇形怪状的饼干，大肘子，凉拌猪头肉，还有腌腊八蒜，大夏天哪儿来的北方腊八蒜哪！
元藻见他们一道道菜尝下来，千滋百味的，吃到最后竟还是觉得鸡爪子最好，酸辣清爽最是解腻，拔得本次美食节头筹。念念一扫阴霾，在朋友们那里赢回了面子，小辫子翘到天上去了。
“念念好可爱，素敏你真幸福。”
“你自己也生一个呗，不是离婚了，正好再找一个，找个年轻的，不比徐瓿那老头好多了。”
“我都是年轻人的妈了。”她又想到徐西宁。“那怎么了，多少老男人找小姑娘，你条件这么好，找年纪小的也不算占便宜。”姜素敏嘴里塞着草莓，说话含糊。“你也是，都离了一年多了，也没想着再找个，总不能就一个人了吧，当心闲出病来。”
“...”
“不如，你帮我朋友个忙吧，最近小孩儿都在玩儿选秀，他们要唱英文歌，正要请个会唱歌的英文老师呢，你去吧，也消遣消遣。”
选秀节目还在前期录制阶段，男孩儿们都住进了宿舍，穿着统一的服装，还化了妆，或清俊或精致美丽，有几个脸小得出奇。
元藻负责教他们英文歌的发音技巧，有个男孩儿，大概21岁，高高瘦瘦的，眉目俊朗，不爱说话，只站在那里就叫人挪不开眼。元藻觉得他的气质和其他人很不一样，期待成为偶像的男孩都有非常强烈的自我凝视感，俗称“attention  whore”，可那个男孩儿好像丝毫没有这样的自觉，只是那样看着你，让人觉得真诚又毫不在意，非常强烈却又吸引人的距离感。他倒是适合当演员。
元藻长得清丽，身材成熟，男孩们兴致倒很高，一个个都很顺利，只有他默默跟在人群后面，也不提问，倒不是害羞，她觉得他另有想法。因为她多次抬眼便对上他的眼神，他的眼睛仿佛会说话。
“你下期要唱什么歌？”她主动与他打招呼，



9 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8234389 

9
“《lay  me  down》”他开口，声音清醇，有厚度，但很清。英文发音也很好，不是滑稽的中式发音，也不像美国新闻电视台播音员，自然顺畅，像喝了一杯酒，余香攀附着舌根在身体里回荡。
“你的英文很好，”比自己说的好，她不好再问他了，他唱英文歌应该没问题。
“我想你帮我翻译一首歌。”他长得高，看着她时有些居高临下，但语气并不霸道骄傲。
她眼睛朝下，望见他肚子一侧的衣服上贴了他的名字，章洵。
“能先给我看看吗？”他从裤兜里掏出一小张纸，打开，《申时梦》，字迹清秀。只是一路读下来她的心都快跳出来了，这首词描述的是女人欲望，用词大胆奔放且尤为准确，不令人生厌，勾魂摄魄。
章洵就站在她面前，不过一步之遥，她莫名的紧张，尴尬，仿佛被他说中心事。“这两首都是你自己写的吗？”她问，
“是。”他眼里水波不兴，看不出半点儿情绪。
他有这样的才华，当真意想不到。“有什么要求吗？原封不动地翻译，还是...”
“改一些吧，英文表达方式和中文不一样，你自己看着改吧。”他怎么这么信任她，她忽然觉得很有压力。
不过也不难改，他写得很好，并没有很多的意象堆叠，虚词少，她很快就翻译好。拿给他看，“好，谢谢。”他迅速浏览一遍，只说了三个字。
“祝你...”
“你会来看我公演吗？”他说的是来看我公演，不是我们公演。元藻觉得他并不霸道，可不知怎么就是拒绝不了。
“我应该会在现场。”章洵终于露出一个微笑，极淡。
三天后，公演现场，元藻和制作人坐在后台，电视屏幕里播放着前线演播情况，原本瘦瘦高高的男孩子们到了镜头里膨胀起来。他也胖了些，只是眉眼太过深刻，仍然吸引眼球。
他化了淡妆，五官更见鲜明。乐声起，前奏哨声变成缓慢的钢琴音。他开口，第一句是像念白一般的吟唱，停顿片刻直接进副歌，歌词分明只有两句，却唱出不同的心境。随后借着尾音滑入主歌，他好像改动了一些歌词，让这首歌变得深沉了些。当然最出彩的还是他的嗓音，跟说话不一样，唱起歌来就像白纸上有了色彩，总体还是清透，只在一些十分微妙的部分压低声调，出其不意地捶打人的心脏，叫人留恋。
一曲完，大家先是沉默了几秒，随后掌声袭来，制作人说章洵这个名字必然出现在各大媒体头条界面，他前途无量。
一周之后，下一场公演，每个人演唱新的曲目，他们之中有些人是自己创作曲目，章洵是其中之一。
章洵一战成名，短时间内已经拥有自己的粉丝团，站子，且网络上一片赞誉。场馆里至少一半是来支持他的。
元藻想，章洵叫自己把他写的歌翻译成英文还挺有先见之明，不然那些词儿唱出来必然要遭批。
只是她还是低估了年轻人的气性，章洵一出场便惊艳四座——白色眼妆像倒着的翅膀，脸上贴着钻，涂着艳红的唇膏，绸缎质感的青绿长裙，美艳绝伦。水亮的双眼尤为出彩，曲子变成英文之后听起来极为深艳。肢体动作没有半点儿忸怩做作，转胯扭腰之间极为自然，怕是女人也不及的性感。清醇略微低沉的嗓音和浓艳的曲调对比之下反而互补，不腻不俗。
大家是如何对待特立独行地有些离经叛道的人？唾骂，离弃，或者偏爱。
章洵只得到了一种，偏爱。
也许是因为音乐天然有着强大的感染力，也许是章洵全情投入的表演和优秀的创作，总之他成为了新一代的偶像。
“谢谢你。”章洵找到元藻。
“是你自己写的好，你真的很优秀。”舞台下的他又变得平静，“公司有一个庆功会，你可以来吗？”
“我去不合适吧，”元藻觉得他的意图很明显了，他虽有无穷魅力，但她无意和小孩子搅在一起，太过吵闹。
“你现在在做什么工作？”他问，
“家庭妇女。”她答。
“我喜欢你。”他说，
我不喜欢你，这句话她说不出口，他没什么可不喜欢的，可章洵并未让她心动。
“马上你就不喜欢了。”
“喜欢上你的确是一瞬间的事情，但它会持续很久。”章洵看着她的眼睛，面前的人是清丽的，在他的环境里并不出挑，但他敏锐地感受到她身上那股温柔如水的包容，不是强大对弱小的包容，是我愿意，我想要给你怀抱，即使你是参天大树我是渺茫无名的小草，只要你需要怀抱，我便给你。一种最有力量的爱，他需要这样的爱。
她还是没答应，她深知像他们那样耀眼的人的本质——吸收爱的怪兽。他们散发魅力吸引人成为他们的信徒，激发他们的生命力，叫他们献出爱，热情，以此滋养自己。像他们这样的人是不会去爱的，爱是给予，将我的热和希望献给你，一旦爱上，他们立马就会失去所向披靡的气势和星光，由金光神像变成泥土坯子。他们每一个或多或少都有这样的自觉，章洵的自觉只会多不会少。
她年纪也不小，拿不出多余的生命去白白泼洒了。况且她也是个俗人，拿出去，是要回报的。



10 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8247906 

10
七月流火，城市里慢慢凉了下来，徐西宁的朋友邀请他到海岛游玩以此度过夏季的尾巴。他想叫元藻一同前去，只是很难联系到她。
飞机落地，他走出机舱，热风在空气中炸裂，劈在人身上。“西宁，我们先去酒店放东西然后就去海滩。餐厅早订好了，你没有不舒服吧。”张铭看着身后一群叽叽喳喳的小女孩，有些头疼。“本来就打算叫你，加上我姐他们就够了，亮亮听到了非要跟来，还带了那么多人。”
“没事儿，我们直接去海滩。”一行人放下行李稍作准备就去海滩了，女孩子们都暴露着青春肉体，迫不及待展示着自己。徐西宁和张铭并排走在一起，此时天已向晚，海风凉爽。街边人还是多，从世界各地奔赴这座小小岛屿，引发无数故事。
有时徐西宁会想，如果她只是自己在街边转角处遇到的人他们会不会有结果。有时他又庆幸他们的关系，起码他们有一再见面的机会和理由。他也分不清这两种哪种更好，或者更坏。
海滩上还是有人，只是不那么拥挤。他和朋友们在桥上用餐，此刻各个餐厅都坐满了人，一个年轻的金发男子为他们引路。餐厅先给每人上了杯冰饮，放了当地特产的果汁，酸甜香爽。
“我预定了几道特色菜，剩下的你们看再点什么。西宁，你呢？”张铭拿了菜单到他眼前，大部分是西餐或是东南亚饮食风味，他比较爱吃广东菜，随意点了些看起来清爽些的菜。“诶呀吃草一样，我来点。”张铭姐姐在旁边看了半天早按捺不住，她喜欢重口味，狂点了几道辣菜。
“西宁是吗，我叫程邵亮，张铭是我表哥。”她就坐在徐西宁旁边，自顾自地介绍起自己来，徐西宁看了她一眼，圆圆脸，小尖下巴，眼睛亮亮的，看起来很自信活波。
“你好。”他简单打个招呼端起冰饮喝着。他真好看，程邵亮在心里感叹，他有一双琥珀眼睛，他身上很好闻，他声音好听，他脖子后面很好看。在飞机上她就注意到他，在这个海边晚霞变幻的刹那之间，程邵亮决定喜欢他。
“你不喜欢吃辣的吗？”她忽然想起他点的菜，“我很喜欢，越辣越好。”徐西宁果然转过头来看她，“那你多吃点。”
虽然只有一句话，但她很开心，她觉得自己成功了一步。
店里正是忙的时候，上菜太慢，大家等得不耐烦，商量着一起玩一盘游戏。徐西宁不爱玩儿游戏，在手机上画图。“你最擅长画人吧？”程邵亮一边玩儿着游戏，一边和他搭腔。
“随便画，没有擅长的。”
“海边儿的东西，是不是珊瑚最难画？不过我最喜欢海藻，你画过海藻吗？”她瞥到他手一顿，随后又继续，“没画过。”
饭毕，一行人在海滩散步，夜里的海滩安静，海面却恢复生机。海浪凶猛，拍打着海岸，仿佛是要将陆地吞噬。“不如我们去海里潜泳吧，”不知是谁提出来，“太危险了，这个时候要是出了什么事情，救援都困难。”张铭姐姐说，“而且明天要下大雨的。”
“明天下雨啊，那不能出去了。”程邵亮有点遗憾，她迫不及待要在海滩上晒一晒，暑假她呆在公司里实习，没出去玩儿过。“下完雨就好了，也就是明早的事情，不急。”张铭姐姐说。
“西宁，我明早带你去追浪。”张铭悄悄和他说，“追浪？”
“下雨前浪急，岛上的年轻人有时会去追浪，在第一个大浪来之前跳到海里迎接它。”
徐西宁看着眼前翻涌的暗色海浪，他想到广阔涌动的海，巨大低沉的天，年轻的生命奔跑着，要和自然力量比一比。



11 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8249735 

11
早晨5点25分，天还灰蒙着，徐西宁早早地和张铭来到海岸线上。不知道张铭哪里找到的好几个年轻的小伙子和他们一起追浪，他们皮肤黝黑，眼睛明亮，个个身材矫健。
“我们跟着他们，他们追过很多次了。”张铭说。
岛上树木葱茏，此时还盛开着当地独有的白色小花。他们在树下做热身运动，一股强劲的海风吹来，天空隐隐有雷声。
他们排成一排，徐西宁在靠近山坡的里侧。一声令下，伴随着响亮的一阵吼叫，所有人咻得一下冲出去，像炸弹发射。海面上的浪花翻涌着，逐渐汇聚成一个大浪，每个人都奋力地追逐着它，肌肉强劲发力，喉中发出震天吼叫，燃烧着生命之火，整条山坡都被他们惊醒。
忽然前方出现个穿白色衣裙的女人，她听见身后的动静，见一伙人朝这儿浩浩荡荡地冲来赶紧躲到山墙下，风大，把她的长发吹起来，她也只顾拉住自己的裙子，所以他们经过她身边时没有看见她的脸。
徐西宁却在她身边停下，向她伸手。那女人抬头，一双熟悉的双眼撞进来，“西西？”。徐西宁没说话，直接把她背起来继续向前奔跑。她害怕，抱紧了他，“西西快放我下来，很危险，不要跑了。”他像没听到，一心向前。她紧贴在他身上，感受到他精壮坚硬的肌肉强劲耸动着，安心又恐慌，一颗心不上不下。
浪越积越高，眼看着要落下，其他人叫喊着纷纷跳进海中，徐西宁望着眼前的山坡和巨浪，估摸着时间和高度。他向后退了几步，抓紧她的大腿，说，“抱紧我。”
“不要跳，不要。”她还是抱紧了他。
“啊！”随着一声高亢的尖叫和失重感，两人双双坠入海水中，她刚浮出水面还没来得及睁眼，那浪就打来，徐西宁带着她一个猛子扎进去。
海水像更有重量的风，将他们托举着，又反过来压住他们。一群人在海水里失了气性，只能屈服于它。真是奇怪，顺流的时候，人被托举着向前，仿佛可以轻而易举地到达任何远方。逆流的时候又被毫不留情地推后，而你完全无法抵抗。
她在水下不太会换气，渐渐有些支持不住，拍了拍他。徐西宁见她嘴里不断有气泡冒出来，对着她的嘴巴给她渡气。许久，浪才退下。他们浮出海面，她深深吸了口气，挂在他身上，心跳得很快。
她看他，他也在看着她。两人对望了片刻，她偏过头去，心里更加混乱。此刻天已经完全黑下来，雷声滚滚，海面上更加可怖。
“西宁要不要去海底？”张铭在前方叫他，他不知道为什么徐西宁身上多了个女人，只是背对着他看不清相貌。
海风更烈，吹起无数浪。他凑到她耳朵边儿上，说，“我爱你，妈妈。”我爱你，已经很久很久。
她的心像被人重重地敲了一下，海水也变成沼泽，直把她往下拉。她不知怎么被他的话吓住，她不敢看他，他身上仿佛有刺，一刻都不敢多待。
她不知自己是怎么回酒店的，直到泡在热水里才回过神来。她仔细回味着他那句话，想要从那里挖出些亲情。可她越想越心慌。
雨下了一整天，程邵亮在酒店困了一整天，又是打牌又是玩游戏的，实在无趣。徐西宁一整天都关在房间里不出门，她想和他说话都没机会。
不过她还是在餐厅看见了他，张铭带着他，他好像有些失神。她凑过去，“你早上是不是出去了啊？”他低头拨着碗里的菜没说话。
她把盘小炒菌菇推到他面前，“这个好吃，我中午就吃过，不辣。”见他还是不动，说：“我没吃过的，刚打好的。”
突然他抬起头来，灯光照进他眼里像阳光照进湖水。只是他朝后看了一眼便离开，紧跟着一个背影窈窕的女人走了。
程邵亮望着他的背影嘴一瘪眼圈就红了。“行了行了，人心有所属了。”张铭和他们在海底潜水，并没有看见那个女人的模样，他想，他们要是认识也太巧了，不认识就更难了，一面就心动了。
徐西宁一路默默地跟着元藻到门口，她没理他，打开门直接就要关上，被他抵住。她迅速转身去隔间，也被他拉住。
“徐...”他忽然吻住她，这是更清晰的感触，灼热的气息冲斥着她的口鼻。她奋力挣扎也无用，只能任由他放肆。不知过了多久，他终于放开她。她连忙退后，又上前狠狠打了他一巴掌。一记响亮的声音在廊间响起随后又陷入沉寂。徐西宁面上火辣，片刻间眼泪掉落。他扑通一下跪倒在地，扑在她身上抱住她的腰。他再也抑制不住，那些想念和痛苦在全部从他眼里倾倒出来。“妈妈，妈妈....”



12（微H） <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8251317 

12（微H）
元藻僵在原地，肚子上的衣服也被他的眼泪浸湿。她沉默了片刻，说，“西宁，你起来。”他抬起头看她，晶莹的泪从那双琥珀色的眼里涌出，看着甚是可怜。她心顿时一软，“西宁，你先起来。我有话和你说。”说着把他扶到沙发里，倒了杯水给他。
她仔细地看着他，眼眶发红，睫毛粘在眼睑上，低垂着头揪着她的衣角，她忽然觉得他很寂寞。
良久，她开口：“西宁，你爱妈妈是吗？”
“嗯，”他抬起头来望着她，点点头。
“妈妈也爱你。”她拭去他面上的泪。
“不是的，我爱你，不止是爱你，我想和你在一起，妈妈。”他紧紧地抱住她。
她轻柔地抚摸着他的后背，轻声说:“西宁，是我不对，只怪我太自私，从小到大都没关心过你。其实你只是想要妈妈多关心你，对不对?”她上网查过的，一般男孩儿过于恋母，不是因为太亲密就是太疏远，她们属于后者。
“不对！我不要你关心我，我要你爱我，我要你和我在一起，我要你只属于我。”他左手的无名指又痛起来，“妈妈，我真的爱你，我在很小的时候就爱上了你。”
她看不见他的脸，可她觉得他一定又哭了，“西宁...”
“可不可以给我一个机会，妈妈”他的手疼到发抖，“西宁，你只是误解了自己，你还小不懂，等你长大，真正爱上一个人的时候就明白了。”
“我已经长大了，我知道自己在说什么。该懂的我都懂，妈妈，我不比别的男人差，我也可以给你快乐，甚至更多。”啪，她一巴掌打过去，“徐西宁，你疯了是不是！你知不知道你在说什么！”他怎么敢……
他又挨了一下，心里却生出种末世预感，让他恐慌。
“我是疯了，我的确是疯了。”他看着她，带着绝望的坚定。一把扯开她的衣服，把她抱起来往床上走，“徐西宁！”她捶打着他奋力挣扎，只是他抱得太紧，挣脱不开。他把她往床上一抛，反锁了房门，开始脱自己的衣服。
“西宁，你冷静，你......”她躲到床角，拿着枕头护着前身，他很快就把自己剥光，之前还觉得他像个瘦弱少年，只是浑身的肌肉和下身的硕大都在告诉她事实并非如此。此时那条肉根已经昂首，怒张着抵在小腹，整个呈现紫红色。她想起那天早晨的情景，仿佛他的呼吸又从手腕处吹来，整条臂膀直发酸。徐西宁欺身上前，她躲不过他，被他像拎猫崽子一样拎起来，三两下就剥光了衣服。
他也终于实实在在地看清她的身体，像刚出生的小兽，白皙透红，光滑细幼。细薄的蝴蝶骨微微凸起，中间的脊柱沟浅淡得像月光下的溪水，极具重量感的臀在空中划出两道圆润的弧线，薄嫩软糯。
此刻她正瑟缩在墙角，嘴里呜咽着，他从尾椎向上抚摸她的脊背，脖颈，肩膀，手臂，再回到尾椎。所到之处无一不是柔软滑腻，他向下触到更加柔软的两瓣肉，它们正紧闭着，指尖触到一点稀疏的毛发，他喉结滚动，身上愈加热，拿着肉棒抵住那里，“要这样吗，妈妈，从后面进去？”
“啊，”被他触到的一瞬间像被热水烫到，她迅速起身用枕头护住自己靠着墙，双脚抵住他的胸膛，脸早就红透了。“呵，”他轻笑，慢慢向她挪去，把她逼在墙角。“啊……”她无奈地哭喊着，他一把抽开枕头，她马上围住自己，两只浑圆的硕乳被挤压出一条极深的沟壑。真大，他感叹。可是还有呢？
他分开她的双手压在墙上，两只肥软的乳就完全展露在他眼前，红艳乳晕雪色肌肤，当中两颗乳头像颗极小的葡萄。沉甸甸的吊在上面像两袋儿水包，叫人疑心她是如何独自以娇小身躯撑起它们的。
他一把握住，不知该怎么形容这种感觉，有棉被的厚实感，却更柔嫩滑腻。他揉了了几下，软硬的乳头硌着他掌心，红艳乳晕晃着他的眼，好似湖面上的一把火。他下身胀得更大了，好想吃，好想再一次吃妈妈的奶。
他忍不住低头衔住她的乳尖，在他口里软嫩得仿佛要化了。他轻轻嘬着，鼻尖传来一股微弱的奶味儿，不会还有乳汁吧?他心跳的厉害，喉咙紧了紧。他吐出来，那乳头就轻颤了下，只是迟迟不见有乳汁冒出来。
他瞧了片刻，忽然吸住它，一下一下把那只乳吸进口里，可是太大了，塞了满口都不到一半。他舍不得松口，只好用舌头来舔她，在乳晕上打着圈儿。
“嗯……徐西宁，快放开我，我是你妈妈，你知不知道自己在做什么！”她被舔得浑身发热，心里更加慌张害怕。
他又吃了会儿，慢慢吐出来，半边乳亮晶晶的。他说：“我知道，我知道你是我妈妈，没人比我更清楚。”他望着她，“我更知道自己在做什么。”他凑到她耳边，“我第一次遗精就是想着妈妈，第一次自慰就是拿着妈妈的衣服。妈妈，我在和你做爱啊。”



13（微H） <她(酱梨)
来源网址： https:///8252937 

13（微H）
她听得脸一会儿红一会儿白，整颗心像在下坠，总也触不到底。“你...你疯了，你真是疯了。”她踢他，“放开我，徐西宁。”他刚定住她的腿，她的巴掌就落下来。
他好疼，好开心。她是真的，再不是梦中那道虚无的影。她的膝盖很小，他一只手就包住了，她的乳很软，比他的心还要软。她骂他，她想离开他，她想抛弃他。不可以，唯独这件事不可以。她再也不能把他丢下了，他已经长大了，他的心怎么可能丢两次。“妈妈，你是我的心脏，不对，”他望着她，“我才是妈妈的心脏。”
他在很小的时候就想象过，妈妈在很早的时候被困在布满荆棘的荒野中，为了逃脱她用眼泪交换了铠甲，可她还要渡过茫茫大海才能到达陆地，于是她又用她的小半块儿心脏交换了帆船。可她的眼泪终究是她的，她的心脏唯有在她的身体里才能跳动。所以，它们便重新回到她的身体，只是它们离开她太久，她的心早已愈合，她也不再需要眼泪，它们只好就在她的子宫里安家，她用自己的热血浇灌它们，它们吃得饱饱的，变成了一个小人，那就是他。
所以他才会那样痛得爱着她。
他摸着她的肚子，柔软温暖，那是他曾经的家。他们本来就是一体的，本来就该在一起。
“徐西宁，你，你可不可以……”他忽然伏在她的膝盖上，安静地盯着她的肚子和乳房，浅浅地呼着她的腿。就像他小时候那样，她帮他洗澡，他总爱这么盯着自己。他似乎从没变过，一直是那样的美丽脆弱纯真。一瞬间像是时光倒流，她好像浸泡在热水里，她一颗心满满的都是他，她对他有无限的爱，无限的包容。
“西西……”她的眼眶也有些红了，“妈妈，你可不可以抱抱我。”他说，像所有的孩子那样，这只不过是最普通的一个请求。
她扑过去抱住他，他的胸膛比自己的还要宽厚，他的心比她更有力地跳动，可他仍然是一个期待母爱的小孩，她想。
若不是她臀下那根坚硬滚烫的肉根紧紧地抵着她，她就要认定徐西宁已经冷静下来了。
“西西，你怎么……”
“我还很硬，妈妈，和我做一次好不好。”说着就拿着自己的肉根抵着她的肉穴，“啊，妈妈这里好软好软。”比他想象的要软上许多，片刻间那里胀得更大。
“啊！”被触到的一瞬像被热水烫到，她立马握住那肉根不让他再放肆，可又被它惊人的尺寸吓住。太大了，占据了她大半个手掌，此刻还在搏动着，还有些烫手。她想，这么大的肉棒放进身体里她一定会被撑坏的。想到这里吓得肚子都酸了，下身的肉穴也微不可察地抽动了几下。
徐西宁见她愣愣地盯着着自己那根巨物，也没说话，不知心里作何感想。只是他被握得燥热难耐，他凑过去引诱她：“妈妈要不要插进去看看？”说着就在她手里挺动起来。
“啊，不。”她吓得赶紧松开手。只是不知怎地那条滚烫的肉棒在手中挺动的模样和感觉好像烙在了她心里。
徐西宁掰开她的腿就要插进来，“妈妈，我好难受，救救我。”
她推不开他，眼看着他就要进来了，咬了咬牙说：“我帮你，西西，你难受的话我用手帮你好不好，不要进来了。”
“好啊。”他说，她惊讶地抬起头望着他，又被他眼中的欲望灼到再次低下了头。抬头是他的眼睛，低头是他的肉棒，两头都那么令人不安，只是他的眼睛好像更让人无所适从。她没想到他答应得那么快，一时有些无措。
他向后退了些，灯光照进来，她看得更清了。他那里没有长毛，一根肉棒却大的吓人，也很长，两颗囊袋圆滚滚的。她跪坐在自己腿上，犹豫着不敢上前。
“妈妈，过来。”头顶响起徐西宁略带暗哑的声音，她身体一紧，硬着头皮慢慢挪过去，咬着唇一把握住它迅速撸起来。
“啊，”徐西宁忍不住叫出来，她其实毫无技巧章法，只因为是她，就抵过任何了。他撩起她的碎发抚摸她的脸，“妈妈，我爱你。”
不知撸了多少下，快的慢的都试过了，他就是不射，她手都酸了，“西西你专心点。”
“因为妈妈把我弄疼了。”
“那怎么办......”
“我看看你，妈妈你躺下。”她瞬间绷紧了肩膀，怎么可以，她那里怎么可以给他看呢......
见她迟迟不动，他说：“插进去最快了。”说着就要压过去。
“不，我躺我躺。”她迅速爬过去躺下，灯光刺眼，她偏过头去。徐西宁小心地分开她的腿。



14（H） <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8254721 

14（H）
她浑身雪白，那里也白，肉乎乎的小穴上没几根毛。他也不长，想是继承了她。两片外唇大张，露出嫣红齐整的穴肉，当中一个小口微微张着，怪不得都说女人的穴肉是贝壳肉，当真像个贝蚌，开合间露出里面的软嫩。
他看得认真，每一寸的曲线和凹凸，深浅都要刻在眼里。他少年时画她的裸体，往往只有身体的轮廓，躯体当中是空白的。他不知到妈妈那里长什么样，他不知道妈妈的下体长没长毛，多不多，又是什么形状，他想妈妈已经生过他了，虽说之后会慢慢缩回去，但怎么说也该有个婴孩拳头大小。他比了比自己，幸好比小孩儿拳头大，这样才可以让妈妈快乐。
只是他此刻有些傻眼，好小，那口比婴儿的嘴都小。两片外唇也是，大概只他半根手指长。很可爱，很美，比他想的美千百倍，可她怕是吃不下自己了。
那当初他是怎么从里面出来的?
他掰开两片小唇看里面，一样的红肉，窄窄的，说不清像什么的味道，有点儿像雨后的青草。
他又摸了摸她的肚子，一只手就可以包住。和他相比，她实在是小，生命真奇妙，他想。
“妈妈，你这么小怎么生的我呢？”她躺在那儿正在背世界上最长的单词，忽然被他拉回现实，她脸上复又一红，沉默了片刻，说：“你当时在我肚子里，很小，五个多月才显怀。护士说你是臀位出生，有窒息的危险，我就拼了命地用力，可你总不肯出来，疼了我好久。”
他盯着她那里，一双琥珀眼里只有纯真的好奇。她心跳的厉害，再背不了单词了，只抓着床单准备熬过去。不想他突然含住那里，“啊！”温热的触感引得她向上一顶，两颗乳头便翘立起来。“徐西宁，你这个骗子，走开啊。”她被他舔得小腹直发酸，穴里也泛滥起来。
他细细地舔着，舌尖钻进两唇之间的缝隙，粗燥的舌面刮着她，牙齿刮过她顶端的肉芽，随后又用舌头钻了下去，微微搅动，涌出水液沾湿了他整个下巴。他不由叹了口气，像鲜嫩生鱼片沾上山药泥，只是不及她万分之一。
他凑到她耳边，轻声说:“妈妈的肚子好小，我进去看看吧。”她感受到下身的坚硬炽热，更加恐慌。“不...啊！”一股强烈的撕裂感从下身传来，他才进了一小截儿。
“哈，”他被勒得有些难受，肉棒变得更硬，他有些分不清是疼还是爽。他直起身来，只见她整个穴都被他撑圆了，外边儿的肉肉都被他带进去。她疼得哭出来，他心疼她，揉了揉她发胀的肉芽，拨出穴肉，趁她放松那当儿一个挺身塞进大半根。“啊！”两人同时叫出来。
“疼……”她不敢相信，他那么大，真的插进来了，她好胀，觉得自己像把伞瞬间被撑开了。淋在他热切的欲望之下。
所有的皱褶都被碾开，所有的感觉神经都被触发，没有一丝喘息的机会，他在她身体里，那么清晰深刻。
“啊……好紧”，他没想到哪儿竟然是这样的紧致，穴肉死死地咬住他，那快感便从他下身直接跳到额头，顺着鼻腔化在口里。他不住地喘气，下身也搏动着，他真的进入了妈妈的身体，竟是这样的美妙，像闪烁星夜掉入岩浆，原来她是那样的颜色。
他看着她，没有宽拢的衣服，没有淡漠的神情，面色潮红浑身赤裸躺在自己身下，穴里还含着他的肉棒。他心一热挺身将自己全部插进去。
“啊！”瞬间她就高潮了，被他直接插到高潮，两颗硕乳立时胀开，乳头和穴里的肉芽硬挺着，阴道疯狂吮吸着他，流出更多的水。“啊，”他爽的头皮发麻，“妈妈，好紧，好舒服。”坚实的胸膛起伏着，她大腿都被抓出数道红痕。
他忍住没有射，开始缓慢地抽插，硕大肉棒把肚皮都撑起来。他拿起她的手按在小腹哪儿，那条坚硬滚烫的物是隔着肚皮顶着她的掌心，她觉得可怕，她竟然在和自己的儿子做爱，还被他插到高潮。她捂着脸不敢看他，心里难过，身体却很舒服。
他实在太大了，她甚至能感受到他茎身上搏动的静脉，除了最深处，她还从穴口的撕裂中得到丝丝缕缕的快感，痒，热，痛，还有愈渐浓烈的渴望。“哼嗯……”她想叫，只是咬着唇不肯出声，仿佛这样就可以挽回一些尊严。
高潮过一次的肉穴更紧，他被绞出一身热汗，“妈妈，放松些，我要射了。”她吓得赶忙放松了身体。“不要...啊！”他突然狠狠撞进她的身体，快速抽插起来。两只乳随着他的节奏在眼前晃着，嫣红的乳晕好像在伸展，牵引着他的视线，他想起浴室里的第一眼，下身更加坚硬滚烫。
他停下来看她下面，柔软齐整的穴肉被他捣得凌乱不堪一片通红，水流了她满屁股。他再也忍耐不住，掐着她的腰狂风暴雨般插起来。房间立时里响起一连串啪啪啪的肉体拍打声，“啊啊啊……好胀。”
她被按在床上，里面被他用大肉棒插着，外面被两颗囊袋拍着，整个人被他狠肏在床，连声音都是破碎的。“徐西宁……你这个骗……子，啊啊啊！太……快了，慢一点啊。”太舒服了，手掌心都是酸的，嘴唇直发麻。怎么会这么舒服，只是简单的抽插她就舒服地什么都忘了，他们竟如此契合。她躺在被子上，耳边尽是自己被肏穴的声音混和着他暗哑性感的喘息，她觉得自己好像一锅沸腾的果酱。
他不停地叫着她，“啊啊，妈妈，妈妈......”不知是快乐还是痛苦。
她忽然想起他在海水里吻她，在廊下吻她，唇舌交缠，气息倒转。她竟渴望起他的吻来，一时羞愧难当。他忽然停下，仿佛心灵相通，俯身吻住了她。他撬开她的牙齿钻进去，吃着她的小舌头，在口腔里打着转，忽而又伸到舌根，用舌尖挑弄着她，像尾鱼。
他下面也不动，只打着圈儿晃着。“哼嗯，”她被撩拨得全身酥麻，不由缩紧了下身。徐西宁被猛然一夹，差点没把持住射出来。他直起身，分开两条腿再次顶撞起来，此时她的整个穴肉被开了，大张着承受他的粗硕，那颗小肉珠就这样袒露在外面被他撞着，不知紧了多少次。整个人被他用一根肉棒顶在床上颤动着，她身体里积聚的快感就要到达顶点。他也是，抓着她的乳，加快了力度，潮水眼看着就要来临，他叫她，“啊，妈妈，妈妈”，“不要...射在里面，西西...”“啊！”两人几乎是同时到达高潮，他深深往前一顶在里面尽情喷射着，在肉穴收缩之间全部被她吃进去。
他很快平息下来看着她，她的高潮更长，全身潮红，张着嘴无声颤抖着，下身还在收缩，身体一抽一抽地。他忽然觉得难过，趴在她身上抱紧了她。



15(H) <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8258051 

15(H)
她渐渐平息下来，身体里像是下过一场大雨，畅快清明。她闻到股汗水的味道，不知是自己的还是他的。躺了几分钟，意识逐渐回笼，还还没出去，埋在身体里，一呼一吸之间还能感受到他的存在。
她下身被堵着，热量无处散发，呼出的热气又回到她胸膛和头发里，背后又出汗了。她还感受到他微凉的精液正流向她腹内更深处，企图在那里生根发芽。大脑里仿佛有颗豆子在弹了起来，弹在她心上。她没有避孕药，得赶快买。
她抬手去推他，却摸到他锋利的下颌，她想起他的侧脸，俊朗清冽，他已经是一个男人了。她在心里悄悄叹息。
她往上撩起他汗湿的头发，说：“西西，先出去。”
他揉捏她一侧的乳房，声音暗哑，“妈妈，再一次。”他低头含住她的乳头，轻柔地吞吐着，吮吸着。他忽然想看看它，吐出来瞧着。乳头挺立着像颗小葡萄，乳晕红艳得像片火烧云，被他的口水沾湿，有一滴还从侧边滑落下去。他下身又快速膨胀起来，抱她坐在自己身上。
“啊，太深了，西西，不要这样。”这样的体位实在太过刺激，好像要将她捅穿了，她跪起来将臀抬起来一些，露出半截儿紫红色茎身，上面沾满了白色浓精，也有她的。
空气里都是他的味道，她闻到过，那天早晨，只是现在更浓，将她锁在那里。她再一次想起他赤裸身体熟睡的模样，不禁打了个热颤。
徐西宁埋在她双乳之间望着她，只见得一挑圆润的下巴颌，还有那翘起的唇，涌动的血液为她涂上了色彩。他摩挲着她背上的汗，像破开玻璃窗上的水雾，一搅水珠便汇聚起来，流到她臀缝里。她不由紧了紧下身，只是膈着根东西总也触不到自己。她想拔出他来，只是没力气，趴在他肩头。“西西快出来，不可以太久，否则会......”怀孕，她说不出那两个字。罪孽深重，惊世骇俗，连自己也要哄着。
真是讨债来了。
正恍惚着，耳边传来一阵锡箔纸的窸窣声。她抬起头向那个声音望去，一板胶囊药丸出现在他手上，他拿出一颗，含在嘴里。剩下的被他丢得很远。他箍紧了她，两只清透的眼睛望着她，将她映得清楚。
她顿了顿，俯身吻住他钻进他嘴里，害羞地伸出舌头一寸一寸慢慢向里探寻，磕磕碰碰地在里面找了半天，口水都快流出来了，都不见那颗药的踪迹，莫非被他吞了？这药男人不能吃的，可她没看见他有吞咽的动作。她着急，索性放开了自己，摇着条软舌大肆搜查起来，牙齿，舌底，上颚，只是不见，她担心时间太久融化在他口里被他吃进去。想要说话，只是徐西宁被她吻得情动十分，按着她的脑袋不让她走。下身又开始胀起来，她抓着他的头往后拽，他就往前按，来来回回一齐倒在了床上。
“你不能吃这个药，快吐出来。”她才呼了口气就急忙掰开他的嘴，只是里面什么都没有。“你吃进去了？”她更心急了，徐西宁少见她关怀的样子，心里暖暖的。药在他手里根本没吃，只是不说，他想让她为她多心急一会儿，她还关心他，多好。
她又抬起他的下巴掰开他的嘴看喉咙里面，只是这时候还能看见什么！她认定他吃了药，她趴在那儿顿时慌了手脚，不知该怎么办，第一时间她想给他喝杯水，可是身边没有。她想用手给他抠一下让他吐出来，却忽然失去了力气。她趴在他身上，浑身赤裸，下面还含着他的肉棒，她身体里尽是他的精液，避孕药还被他吞了。一时之间所有的情绪终于涌上来，她觉得委屈，鼻子一酸眼泪先掉出来砸在徐西宁身上，她捂着脸哭起来。
“妈妈，我没吃呢，药在我手里。”他忽然后悔那恶作剧，惹得她难受。只是她哭得越发伤心，停不下来。他抱着她，不知该说些什么，他说什么都不合适。但他不后悔。
趁她哭的那当儿，他将胀大的肉棒重新塞进她的身体里，往上一顶，
“啊，”她忽然来了个小高潮，强行止住了哭泣。只是眼泪还流着，顺着她仰起的脖颈流到她的乳上。他被她这幅淫艳又可怜的模样击中，抓着她的臀往身上一撞，“啊，好深。”
他含住那颗药送到她嘴里，吞咽的声音惹得他越发难耐。徐西宁把她侧放在被子上抬起她一条腿就插起来，进出之间带出许多白浊。
这样更容易摩擦到她的敏感点，她躺在那儿感受着阵阵潮动，也不是没这么做过，只是不知怎么独徐西宁一个把她插得欲仙欲死，半张脸都浸在水里一样。
徐西宁看着那里，红肿的小穴被他插得泥泞不堪，圆滚滚的臀肉也跟着抖动起来，一只小脚在他胸膛上晃着。她躺在被窝里发丝凌乱看不清她的表情，只是那愈渐浓烈的呻吟和贪婪的穴肉告诉他，她很快乐。他觉得满足，这是他的赌注。他知道，在任何时候说爱她，她都会拒绝，只有在床上，才有机会走进她心里。他挺动着腰，衔住她的脚趾舔着。
“啊啊啊啊，好大，好舒服。”这样被横着提起来插穴实在太舒服了，兼之脚心被舔舐的双重快感，穴里清晰而强烈的抽插，她的理智像个绒线球被他拉扯得一根也不剩了。快感像潮水一样一波波积聚着。她舒服得只想放声大叫，好想被他更加用力地肏，被他打屁股，被他骂小婊子，真淫荡，被他抓着头发毫不留情地肏死在床上。她的胸也好痒，她想被他捏爆。她心里那只野兽突然就冲出来了。
她乘着热烈的欲望爬起来，一屁股坐下去，“啊！好大，好舒服……”她爽得弓起腰背，嘴唇直发麻，流出更多水，浸湿一大片床单。塞了一肚子肉棒，她放荡得摆弄去腰臀，一条紫红色糊满精液的肉棒在她肥软的臀下忽隐忽现。
她想，她真的坐下去了，把他的肉棒吃进肚子里了。
那天早晨她就听到一个声音，坐上去。原来是她自己说的，后来才会反复想起。
徐西宁看她如此主动疯狂，心早就化了多回了，两只丰硕的乳在眼前跳着，上面还有他的指痕。他一把抓起，揉搓着。她向后弯了些将它们送给他，他更加放肆地抓起来，看着它们在自己的手中变形。两只乳头肿的很大，他含住一只，大力吮吸着，仿佛想从里面吸出些奶水来，另一只乳被他暴力抓着。
“啊，好......”她好痛，又好爽。她从未想过被如此对待，可此刻偏偏从那暴虐的行为里得到异样的快感。像心里的一颗种子突然得到强力浇灌，迅速破土而出了。她还想他再用力一点，最好把她捏爆，以此到达那她从未涉足过的，充满痛和极致快乐的乐园。



16(H) <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8258642 

16(H)
“西西用力，咬我，我要你咬我，我要痛。”徐西宁听到她的话更加疯狂，放肆地满足自己的欲望，撕扯凌虐着那两只巨乳，咬她，极用力地捏她。在上面留下排排牙印和指印，直至它们变得青紫红肿，溢出点点鲜血，像白纸上涂上了色彩，斑驳错落。他才心满意足地离开那对儿伤痕累累的乳。
接触到空气的瞬间，她有一瞬间的清醒，她好痛，也好满足，像是大哭过一场。同时也有灵魂被发现，肉体相契合，欲望被挖掘的畅快。
下面更加空虚，渴望。她往下坐了坐，穴肉大张着，两瓣外唇甚至包裹着他的两颗囊袋，小珠被毛发膈着里里外外都刺激着她。
徐西宁一手托住她的背一手托着她的脑袋，他觉得她变的好美艳，白皙的肌肤上出现了彩霞般的红，眼睛微闭着，眼角有泪，脸上的碎发被汗打湿粘在上面，嘴唇红肿。他凑近了看她，呼吸都喷洒在她口鼻上。
一边呼吸着他灼热的气息，一边含着他的肉棒，真像个吸食男人精气的女妖精，她想。
“西西，我要……”她娇娇地说。
“要什么，妈妈，你要什么？”徐西宁舔了舔她的脖子和下巴，“告诉我，我就给你。”
窗外又下起了大雨，雷声震震，她的呼吸很轻，却敲打着他的心脏。“我要你......肏我，西西，我要你狠狠地肏我。”“啊哈，快，西西，妈妈好难受，快救救我。”她扭着腰哀求他，缩紧了自己的小穴。
徐西宁听到这句话，顿时感到大脑里有火花炸开，迅速点燃他的心脏和身体。他抱着她站到了地上，她忍不住夹紧了他。他忽然向上一顶，说：“是不是这样？”
啊！”她被他肏地好舒服。
“是，就是这样，西西再深一点。”他托着她的臀，他的精液从交合处流下来沾到他的手指，大腿上，温暖的液体流过他的身体，引发一阵酥麻。他再也忍不住，把她抵在墙壁上，架起她的双腿挂在臂弯里便肆意插起来，直肏地她淫水四溅，胸乳乱跳。
“啊啊啊啊，西西好棒，好会肏，肏到妈妈的子宫了呀。”徐西宁肏着肏着，感觉到自己抵着块儿小小的软肉，和甬道的软不一样，后者是紧致，前者是绵柔，像云雾。她说那是她的子宫。
他忽然平静下来，他想，那就是他的生命之源，他就是在那里长出了心脏。他抵住那里轻轻地晃着，感受着它。
她的子宫从没有被人触碰过，除了他。二十年前是他，现在也是他。仿佛她的身体就是为了他。再一次重逢，她有些恍惚，她想起怀孕的时候，他爱在里面踢她，那时他就很爱引起她的注意，他要她时刻关注着他。“妈妈，我爱你，我真的爱你。”他说。他爱她，这是从他诞生起就确定的事实，从没变过。
“西西，嗯，不要停啊。”她将他缠得更紧，缩紧了穴肉。他继续，硕大的肉棒拍打着她的子宫，红肿的乳拍打着他的脸。她被肏地穴里爽极了。
“啊，我想尿尿，西西，我要尿尿。”她紧紧地绞着他，“放我下来。”她快忍不住了。”
徐西宁把她抱到浴室，忽然看到那面纤尘不染的镜子，一个转身将她放下又抱起，插进去。这个姿势可以让她看见自己是怎么被肏的。
她看见镜子里自己赤裸地挂在他身上，双腿大开，当中通红的小穴含着他硕大的肉棒，还溢出些精液，自己的屁股和腿根沾满了水液。两只乳被蹂躏地不成样子。而他则像提着只猫崽子，不时肏她一两下。他一动，她的肚子就凸起来。
“啊，我要尿尿。”她被刺激得更加难受，漏了尿些出来。“尿啊妈妈。”
“不要，放我下来。”她怎么好意思在他身上尿尿，还对着镜子。
啪，他用力打了一下她的屁股，“啊快放我下来，我憋不住了。”恍然一下受了刺激，她几乎要尿出来。
“憋不住就尿出来啊妈妈，尿在我身上。”他突然用力肏起来，“啊啊啊！”一股温暖的水液忽然喷出来，她实在憋不住了，只是一边含着肉棒一边尿尿太过刺激，爽的肉穴不停收缩，尿得断断续续，这样也好舒服，她小声叫着。
她忍不住看着眼前的镜子，再羞耻也想看看自己是怎么一边被插一边尿的。
只见她肉芽下面喷出一道水线，两瓣穴肉含着他一紧一松，淋淋漓漓浇了他一身。
徐西宁被淋着夹着整个人爽到极致，挺起身就肏起来，“啊啊啊啊，又要尿了，好舒服。”她在镜子里看着自己，她的脸重新变得丰盈红润，眼里被时光泼洒出去的水又冒了出来，身体里的血液重新涌回皮肉里，她就像是百年不曾吸过血的妖精，忽然逮住个美丽少年，迫不及待的咬开他的胸膛贪婪地吸食着。
外面的雨已经停了，夜空也变得明净，一轮明月似大灯照射着大地。高高低低的房子里，无数的生命在喘息，无数的故事在发生。人们从高高的台子上走下，在昏暗低洼处释放自己，他们不在烈日下吼叫，在夜晚，在月光旁，这是太阳不知道的事。
月光从不照在人身上，它只会停留在别人的窗檐下。只是今夜，那道光明晃晃地照着他们，像只眼睛定在他们身上，汗水都变得晶莹。
徐西宁抱着她，尽管他们之前抱过很多次，但他觉得这才是他们的第一次。第一次坦诚相见，第一次肉体结合，这一次他不再是孩童的心，孩童的身体。他终于可以承载起自己漫漫无路的爱，也可以承载她。
他将她抬高了些，示意她把脚放洗手台上，他们的脸就依偎在一起了。他埋在她身体里缓慢地进出，仔细地体会，她的肉，她的液，她的温度，她细微的抽动，喉咙里的娇吟，她的头发全都落在他身上，代替她抚摸自己。
“啊....”他一动她就痒，期待更多，可他只是那样的温柔。她受不了，自己动起来，抵着冰凉的大理石面，抓住他强劲的手臂，摆动腰臀。她看见那根粗硕的肉棍被肉穴吞吐着，时隐时现，她故意抬高了臀，让他露出长长的一大截儿，再坐下去，心满意足。
她没见过自己这幅浪荡淫艳的模样，仿佛日日照镜子的猫第一次得知那就是自己。陌生、原始，那是她生命本来的模样。她没压抑自己的声音，渴求的，满足的尽数叫出来。她贪婪地看着自己，越发情潮涌动。
“嗯，西西，快一点，再深一些，快给我......”她掐着自己的胸，贴住他的脸哀求着。徐西宁看红了眼，挺动着下身又快又恨地插进去。肉体拍打声在月光下响起，混合着男女的喊叫。
她看见自己被爆肏的样子，乳房沉重地跳动着，双脚在空中摇摆，一脸的淫糜，“啊啊啊啊，西西好棒，好舒服，啊！”徐西宁把她转过来面对着他，更加用力错起来，直插得噗呲响起。
“妈妈我要射了，射在你肚子里好不好。”他顶着她的子宫疯狂地撞着，还没等她答话，他精关一松就射出来了，她的肚子又被灌满了。
“好胀。”她躺在浴缸里，全身无力，任由他拨弄着。他拔出来，只见嫣红凌乱的穴肉里吐出浓浓的白精，气味浓烈。他深深吻住那里，片刻之后打开热水，抱住她。



17 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8287375 

17
“西宁呢?怎么这两天都不见他人?”张铭姐姐张资问道，他们正准备去岛上的丛林里探险。有专人带着，也不会在丛林里太深入，所以探险的说法不过是一群年轻人过过嘴瘾。
“他有事儿。”
“有事儿?！”张资顿时就不开心了，到现在为止徐西宁只和他们吃过一顿饭，海滩不去，丛林也不来，他是来海岛办事儿的?
张铭也不好说，那天他跟着那女人走了以后再也没回过房间，也没来个电话短信，要不是后来在酒店花园看见他，他真怕徐西宁出事儿。
“他瞒着我们挖宝去啦?真是，这个徐西宁，以后再也别叫他出来玩儿了。”张资一路骂骂咧咧地上了车。
程邵亮紧跟着张资，她装备齐全，全身包裹严实，还背了个小包。“亮亮，你准备充足啊。”一个长了小雀斑的男生说，还给她来了个眼色，“嗯。”程邵亮没看他，直接拉上车窗闭目养神。
“亮亮，我们待会儿去……”一个小个子女孩儿坐在她旁边咬耳朵，意思是等到了丛林找一颗矮胖的树，然后……程邵亮心不在焉，没听清后半段。她心里全是徐西宁，她总想起晚饭后的那一幕——他们在海滩散步消食，他一个人走在后面，站在蓝红烧火的天空下，望着海面，晚风带着潮气吹开他的发，一双晶莹的眼饱含思念，情深难抑。
他是蓝夜天空，心却是一团火，不知为谁燃烧。
可是，夜晚终究要破晓。她想，她还有很多的时间，她浑身都还很热，她坚信自己能够带来黎明。
车子环绕海岛半周忽而转个头，没几下，前方便出现一片绵延至天边的绿海。远看像绿色墨水洇在白纸上，一层一层变淡。
“好多树！”一个戴眼镜长相斯文的女孩儿感叹道，“像西兰花。”噗呲，张铭笑出声来，“那你待会就摘一朵回去吃吧，保你一年都吃不完。”
“这里面的树都是同一种吗?会不会有别的品种?他们开花吗?结果吗?”斯文女孩儿吐出一连串的疑问。
“进去看看不就知道了。”程邵亮率先下车，背着包，看着小而沉。
首先是气味，一大片纯净的绿氧包裹他们。“哇，这里好好闻，我们是小耗子掉进油缸啦。”还是斯文女孩发出的感叹。“家倩，怎么老是想着吃。”小个子女孩儿说，“看你高高瘦瘦的，没想到是个吃货啊。”
“没有啊，就是像嘛，比喻而已……”。家倩仔细地环绕周围，海岛的树木非常高大，直直地矗立在那里，树干黑黢潮湿，枝节之间还有些海雾浮锁其中，想来此地幽静神秘，大海也起了探究之心。
只是大海能随着雾气肆无忌惮地深入，他们可不行。“只能在车子方圆六百米范围内活动，有情况就打电话，知道吗。丛林里面是很危险的。”张资向小年轻们叮嘱，还仔细为他们展示了紧急救助小程序如何使用，以及一些老式却很有用的荒野求助法。
“子寒，尤其是你，千万别乱跑知道吗，这儿可不是市里，信号都没有的。”张资对着小个子女孩儿正色道。
“嗯嗯。”子寒瞪着双圆眼看她，小老鼠一样直点头，脚却是分开朝着程邵亮，一双大大高高的跑鞋把她衬得更小。
一行人三两成群地朝着森林深处进发。一阵风吹来，带着草木特有的潮气，凉意顿起。几个女孩子都打了个哆嗦，“好阴森。”
“衣服穿好别着凉了，林子里冷。”张铭打头，边走边叮嘱。擦过树干，踏过小路，众人向树林深处进发。
大家心里都好奇，尤其家倩，生雀似得又惊又喜，摸摸树干，踩踩枯叶，接叶子上的水，长袖被洇湿了大半。“你这样会感冒的，带了衣服吗?”张铭皱眉道。
“没，”家倩拧着衣袖，豆大的水珠掉落，“一会儿就干了，反正是夏天。”张铭掏出一条灰色防晒手套，“套在衣服里吧，夏天也会着凉的。”
“快走，前面好像有个水塘。”子寒拉着程邵亮就往前冲。
他们穿行在遮天蔽日的树林里望见前方的光明，走过去。瞬时眼前大亮，还什么都没看清，就被明亮光线刺得睁不开眼，耳边还传来一阵羽翅翻飞扑棱之声。大家都闭着眼睛往后退，家倩就不小心撞到了谁。
等适应了光线他们才看清，前方是片池塘，面上漂浮着绿色圆叶，叶上开着黄色小花，岸边也长满了顺长的水草。池塘对面的树站着着几只白色飞鸟且身上都带着一抹黑羽，周围只有风和雨的踪迹，空气是纯野的。天看起来很低，仿佛是一片盖子盖在他们头顶，配合着周围一圈儿茂密的树木，像极了隐仙的住所。
池塘对面是第二重树林，热带大叶树木与温带碎叶树木混合生长更显植物茂盛，树梢高大，甚至与白云融合。刚下过雨，林子里到处晶莹透亮，只是对面树林当中有道门似的缝隙，黑暗一片，望不清里面。



18 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8289489 

18
“这里好美啊，一点儿也不危险。”家倩望着周围，作势就要扑到湖边，被张铭拉住，“小心，湖边很滑。”家倩果然脚底打滑，幸好被他拉住，她吓了一跳，不敢再放肆。
其余人纷纷举起相机，手机，将这灵栖之地的景色摄存。子寒趁他们不注意拉着程邵亮溜进对面的树林里，从那道隐秘的缝隙中穿过。
“这里果然不一样，好奇怪的味道，又香又臭。”程邵亮说，“好像有蛇……”子寒拉紧了她，“害怕就回去。”子寒拍了拍包，“不怕，不怕，我有头盔，还涂了很厚的驱虫药。”说着就从包里掏出个绿色小方块，展开来折几下就变成个立体头盔了，“你竟然买了这个。”
“你没买吗，我看你包里挺沉的，还以为你也带了。”子寒的头盔也很大，加上大鞋，身体细条一样嵌在中间。“像杠铃”，程邵亮笑她。“那我要倒在地上滚着走啦。”子寒佯装要倒下的样子，“行了，你不闷吗，会不会窒息。”子寒小手一挥“不会，这儿还有过滤网呢，可以过滤臭味儿。”
两人紧挨着向里走去，厚重的湿气缠绕其中，不多久衣服就被沾湿。“也没什么看头呀。”子寒说，“就树长得吓人点，也没花开也没果子结，也没有动物。怎么这么安静啊?”
“是啊，照说林子里再不济也有鸟，怎么越走越安静。”程邵亮有种不详的预感，动物最先感知危险，尤其飞鸟。里面怕不是藏着什么猛兽。
“呀，你看，真的有开花的树。”子寒指着左前方兴奋地叫喊着，她的回音回荡在林子里，程邵亮觉得更恐怖了。只是子寒偏拉着她往哪儿走，她兴奋起来谁也拉不住。
那是一棵粗壮却并不高大的树，旁边儿的树们都远离它，不知是不是因为它的格格不入，高高的枝叶将它的天空遮了大半。
开的是白色的花朵，挤挤挨挨地盛满了一树，尖长的花瓣交缠错落，只花蕊是青色，倒是雅致。
程邵亮站在树下有些恍惚，花香太浓了，连林子里的湿臭都掩盖。“哇，好美，好香。”子寒拿着相机一口气拍了几十张照片，末了还绕着树干转圈儿，口中还念念有词，“左三圈右三圈。”程邵亮觉得好笑，她真像个杠铃在走路。“子寒，别转晕了。”
只是没走几步她就有点想吐，远远地靠在树干上休息。林子里渐渐明亮起来，周围变得清晰，地上还有光斑，原来是出太阳了。
温度升得很快，水汽从树根儿底下往天上窜。两人仿佛置身蒸笼，周身却湿冷得很。她的头发被熏得半湿，呼吸有些不畅，眼前也模糊起来。她看不清子寒在哪儿，耳朵也嗡嗡作响。双腿无力跌坐在地上，挣扎之间，她忽然望见前方有道光芒耀目得很，定神之间望见那是一潭湖水，在阳光的照耀下流动闪烁。她好像在哪儿见过这情景，却怎么也想不起来。
忽而有位清瘦的少年从林中穿过，他径直走到湖边，在湖面上投下一道长影。默了片刻，他抬起头来，同样清透的眼眸与她遥遥相望。“徐西宁……”程邵亮想叫他却发不出声。
没多久他的身上竟生出细长的绿色海藻，从背后延伸到眼前，几乎将他整个包住。他也不作挣扎，任由它肆意生长，他走到湖水中间，慢慢将自己沉浸在湖里。“徐西宁快起来……”她就像被黏住般动弹不得，看着他一寸一寸没入湖中，心内焦急如焚。她感到万分的遗憾和不舍，不停地念着他的名字。
“亮亮，亮亮……”张铭坐在床边呼唤她，“别叫了，她自己会醒的，给她输着液呢你别晃她。”张资忙拦住他，“子寒，你在这儿看着点儿她，醒了叫我们。”
“好，”子寒躺在床上应声，她还没完全缓过来，想起当时的情景，她还是很害怕。她不过是在树下多转了几圈，程邵亮就倒地不起，嘴里说胡话。她吓死了，一惊一乍之下自己眼前都冒金星。幸好他们及时赶来，到了医院才知道林子里有瘴气，那棵花树的味道还能致幻。她戴着头盔要好些，程邵亮就惨了。
子寒躺了没几下口渴了，起身倒水，不免靠近了程邵亮，她一直在说胡话，断断续续的。不过她能听清其中一个人的名字，徐西宁。“诶，真是疯魔了。”子寒感叹，这个时候还想男人。
晚间8点37分，海岛逐渐熄灭了白日噪音，夜空是蓝紫色。程邵亮醒来有半小时，子寒已经睡熟了。她想，她还没正经爱过，就先痛起来，她不甘心。



19 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8290849 

19
元藻快疯了，徐西宁在她家门口守了一天一夜，惹得邻居报警，警察来敲她家门。
“这是你儿子?”
“是……”
“诶，这年轻人昨天就来了，啥也不说靠门就坐下，坐了一昼夜。”邻居是位老妇人，说话也还清晰，“年轻人和家人闹矛盾是很正常的，和你妈认个错就行了，你妈把你养大不容易，啊。”话是这么说，警察和老妇人心里却有另一番评价，他们都觉得眼前这位通身黑着的女人实在不像一位儿子已经上大学的母亲，说是姐姐才合理。
警察查了她的身份证，在智库里搜索一番，查看了她的年纪才相信，嘱咐了几句便离开。
元藻让他进了门，徐西宁在地上过了一夜，双腿直发麻，一瘸一拐地跟在她身后，“妈妈……”。她听了身体一僵，没说话，转向厨房倒了杯冰水。“妈妈……”他揪着她的衣角，元藻把水塞到他手里，“先喝杯水，然后洗漱一下休息吧。已经很晚了，有事明天再说。”
“不要，等我睡着你又要走了。”
“不会的，我不走。”
你看，这时他们多像对儿寻常母子。诶，元藻背对着他坐在沙发上，在心里叹了口气。此刻月光清浅，枝叶浮动，她独坐在窗前，千头万绪全都变成婆娑树影，在她脸上掠过，她多想成为其中摇曳的一片，无情便无忧无怖。
夜色融融，月光低蒙。徐西宁望着她的身影觉得她马上就要融进那黑暗中了。
他走近她，就地蹲下，把头埋在她肚子上，瓮声瓮气地说:“妈妈不要再丢下我了。”
肚皮上温热异常，他的头发乱得像只小狮子。“不会，不会丢下你。”
山浮寺隐于乡间山林，不似寻常的寺庙常日香客盈门，除却几个特殊的日子偶有乡民携香烛米面拜访，平日里再无人踏进寺门半步。山高路远是一重因，无人经营也是一重。常听得山下的南海殿圆了无数美满姻缘，破了多少祸灾。这里从来不见一丁点儿灵验。不免使人疑心寺庙的根基是否足够，僧人们是否见天儿睡在屋子里头无心修行。倒也是的，连门都没有的寺庙，怎么留得住菩萨佛祖，万一被凡人瞧见了真身可不是泄露了天机。
“无门不挡来客。”陪元藻上山的闾兰笑道，“众生平等吗，不像山脚的南海殿，进门前还得先买贵的要死香烛，不然不让进。哼，我就看不惯，整天烟熏雾饶的，没一点儿佛家清静气。”
“我早听过山浮寺，不过离家早，从没来过看过。今天总算开眼了，还是这儿好。”元藻透过空荡的寺门，望见庭内满地的枯黄落叶，内殿大门开了半扇，绿中带黄的树叶掩着殿门叫人看不清里面的金身佛像。
“怎么不让西宁一起上山来?他一个人在山下又不认识人。”“我不要他来，小孩子耐不住山上的寂寞，省得整天吵我。”她迈上高高的门槛，踩在衰脆的落叶上，惊扰了一方宁静。
“怎么不见人?”院里安静，鸟也不叫，只有黄叶在坠落，“不是有几个和尚吗?”
“在后面种菜呢，我帮你放下东西，再去后面看看。这儿，新来个小小沙弥。”闾兰扬起眉毛对她甜甜一笑。
她们来到后院的菜地，那儿正绿油油长着白菜萝卜，一股草木灰堆肥的气味扑鼻而来。元藻远远看去，一位身着素衣头顶亮堂的僧人正在菜地里忙碌着。
“香罗，看看谁来了。”闾兰远远地就喊起来，手里还提着不知从何处寻来的菜篮子。
“阿兰姐姐，快来拔萝卜，今晚吃水萝卜啦。”地里忽然传出一阵稚嫩可爱的童声，元藻循声望过去，一只小小的灰色身影正在菜地里拱着，两只小脚蹬着泥地使劲儿。
“你别过去，鞋子不方便，在这儿等着。”闾兰叫她站在田埂上，自己套上双胶鞋就大步踏进去。
“香罗，你看看我带谁来了?”闾兰把他从菜丛里捉出来提溜着，只见他两边粉白的脸上都沾了泥，紧抓着手里的小萝卜捧在胸前，像件衣服一样晾在闾兰手里。头发倒是还在，扎成个小丸子立在头顶。
“啊！女菩萨！”香罗见了元藻顿时眼睛一亮，喜得立马丢掉了小萝卜，扑腾着就要向她奔来，只是被闾兰揪住。“一身的泥，小心弄脏了人家的衣服。”
香罗张着一双黑亮的大眼睛远远地望着她，嘴里嘤嘤咛咛不知说些什么。闾兰一手揪住他一手往地里拔菜，很快就填满了一筐，那位大和尚也起身挑着担萝卜向她走来。
那是张慈祥平和的脸，看上去约莫五十来岁的样子，中等身材，身上没几分和尚气，倒像是寻常农夫。
他微微向她颔首问好，“今晚吃萝卜。”他拍拍筐里白胖的萝卜对她说道，仿佛已经确定今晚她要住下了。



20 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8292171 

20
及至众人起身，将萝卜们一顿冲洗削皮切块，留下一小盆萝卜晚上煮着吃，其他的都串起来晾成萝卜干儿。香罗绕在元藻身边，见她温柔可亲便放肆起来，叽叽喳喳好一阵儿，摸摸她的头发，埋在她怀里问东问西。闾兰嫌他聒噪，打发他催老和尚煮菜去了。
闾兰得了空拉她到庭中休息，坐在石桌上悠悠倒下两盏翠绿茶水。刚才闾兰把萝卜皮拌小米辣腌了起来，此时空中还残留着浓烈的油盐酱醋气味，不知会不会飘进内殿，惊扰菩萨。
她端起茶杯饮了一口，白杯绿露，清香润舌。“你常来这儿?”
“嗯，也就今年来的勤。那老和尚是我爸，其实你见过他一次，大概十年前的清明节，我叫他给你送东西，不知道你还记不记得。”闾兰饮尽杯中茶水，“我妈走不到两年他就上山了，我怕他寂寞就常来看他。哦，对了。那个小和尚，他是我们捡的，正月十五晚上在草丛里发现的。我们这儿也没个正经收容所，我照顾不来，就把他抱上山了。”
她还没来得及感叹，老和尚和小和尚就端着小火炉出来了。他把炉子放在地上，掀开瓷盖，一股鱼汤香味冲上脑门。“有鱼啊？”元藻有些惊讶，“香罗还小，不吃肉不行。”老和尚开口，随后又笑笑，“我的菜在厨房焖着呢。”
“都坐下吧，一人喝碗鱼汤就下萝卜了。”闾兰舀了三碗鱼汤，夹了两条小鱼在元藻和香罗碗里，剩下一条留在锅中，又将萝卜倒进去焖着。
一碗鱼汤下肚，身上不免出了些汗，她将外衣脱下，露出里面的高领暗红色底衫。“怎么穿得这样多，桂花都没开完呢。”闾兰笑她，她擦了擦汗，有些不自在，“这几天天比较凉，怕感冒。”
“萝卜熟啦。”香罗听得锅中沸腾的声音等不及要去掀盖儿，“小心烫。”闾兰忙去拦他。盖子一掀开，香罗就要去夹，“烫嘴！”闾兰当真生起气来，“到时候嘴上起泡可不要哭。”她舀了些盛在碗里不让香罗动筷。
眼巴巴等了好半天，香罗才吃上第一口。鱼汤鲜美萝卜清甜，香罗吃的满头大汗，元藻帮他擦汗，香罗忽然对她说：“海藻阿姨，你也吃萝卜，萝卜可好啦，吃了就不会感冒啦。”
“傻瓜，萝卜是菜又不是药，晚上踢被子还是会着凉的。”闾兰说着就给他续上鱼汤。
香罗指着身后的殿门说：“这儿还有佛祖菩萨，他们会保佑我不生病的。”闾兰噗呲一声笑出来，“就是佛祖也不会保佑夜里踢被子的小孩的，佛祖可不会帮你解决这些问题。”
“那佛祖会帮我什么？”香罗盯着闾兰期待她给出一个答案。“佛祖不会帮你任何事情，佛祖可不是用来解决问题的。”她看着香罗疑惑的眼神笑了笑“佛祖是来陪伴你的，当你害怕或者孤独的时候，他就会出现啦。”
香罗小小的脑袋里闪过一道亮光，“我夜里起床尿尿的时候，我一个人在寺里的时候，佛祖就会来，我就不害怕啦。”
“对啦。”“那我吃肉的时候佛祖会来吗？他会怪我吗？”
“你是小孩子，吃点儿肉佛祖不会怪你的。”几人边吃边闲聊，结束的时候月亮已经走到他们头顶，收拾收拾就是深夜了。
元藻躺在床上睡不着，几乎要睁眼到天亮。她披上素衣走到院子里，院中雾气厚重，只隐约看得见石凳和些许冷绿的枝叶。她摸索着来到内殿，小心推开木门。只见殿内正中的佛台上有座约莫两三米高的佛像，只是太过斑驳，金漆几乎尽数掉落。
殿里冷清，她点燃了香烛，暖黄色的烛光照亮了她和佛像。她凝视着它，即使周身破落也丝毫不减的威严和慈悲。她在心里暗自期待过神佛能够为她指点迷津，没想到被闾兰一语道破。信仰从来不是用来解决问题的，她自己的结要自己解。



21(微H) <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8292183 

21(微H)
元藻在寺里小住了几日，香罗陪伴她在山林间游玩，穿梭于山雾飞鸟之中，心中清净了许多。
到了下山的日子，香罗依偎在老和尚怀里拿着元藻帮他编的小手环恋恋不舍，直目送她们至山林深处。
元藻不忍心，问闾兰：“你打算怎么安置香罗？”
“这几年都在联系美国那边的收养人，上半年就联系到人了，打算今年过完年就送他去。”闾兰叹了口气，语气里尽是不舍。
“一定要送去美国吗，那儿可太远了。”
“嗯，想着美国的环境要好些，而且收养人的经济条件很好，能给香罗更好的生活。”
“嗯。”元藻没再说什么，无父无母的孩子一生子少不了漂泊，如果能去到一个好人家未尝不是一件好事。两人边走边聊，不多时就到了山脚。
“西宁，”闾兰一抬眼便看见了站在树下的他，长身玉立，面容清俊。他就站在那里等待着她一步一步走向他。
闾兰朝他笑道：“等久了吧。”随后又转向元藻，“还是西宁懂事，知道来接妈妈，你看看我。”
元藻有些紧张，几日不见，她平复下来的心又开始混乱地跳动起来。她总不能好好地面对他，不知以何种心情，何种身份。
他倒自然，把闾兰应付得极好，一派乖巧温顺的模样，哪里想得到他对母亲那样的疯狂。  告别了闾兰，两人并肩朝家走去，一路无话。
徐西宁默默跟在她身后，看她忙进忙出，不敢说话。他呆坐在窗前，忽然瞥见窗外一景。方正老旧的木窗棂框住了树上几枝盛开的桐兰，几缕炊烟飘浮其中。清甜的花香混合着炊烟飘进室内。“好美呀妈妈，”他不由赞叹。
元藻停住顺着他的方向望去，桐兰在镇上很常见，儿时看惯的花。只不过时隔多年，一切旧事物都值得再次凝望，她走到窗前，想折下几枝插瓶。无奈太远，几乎将整个身体都倾在窗外才勉强够住，徐西宁赶忙上前抱住她。
饱满的臀正好抵住他下身的坚硬，几乎是同时他的身体就有了反应，可她还在与那柔韧的树枝纠缠，丝毫没有意识到身后的滚烫。他紧紧掐住她摆动的纤腰，下身越发膨胀，他想起不久前的疯狂，她在自己身下那淫艳的一幕幕。他仿佛听见她在叫他，她哭喊着叫他插进去，再深一些，不够。他忍得辛苦，皱起眉毛微微喘气，她也是，因为那顽强的枝叶急出一身的热汗，嘴里不住地喘。就这样，窗里窗外达成了一致。
她终于转过身来，手里拿着一枝桐兰，长叹了口气。“不要了，太难摘了。”
徐西宁定定地望着她，眼里尽是掩不住的渴求。她意识到他灼热的目光，心里一紧，下意识往后退，不想倒了个空，徐西宁马上托住她，两张脸庞这样贴到了一起。熟悉的气息喷洒在她脸上，听得身后的的窗户被关上，她更加慌张。
她像被他禁锢住，左右挣扎不得。徐西宁埋进她的头发里，深深一闻，隐约有股香烛的气味。他微微一笑“妈妈去寺庙里拜佛了？你跟佛祖说了什么？”
他下身愈发坚硬滚烫，抵在她肚子上微微搏动着。她很快就湿了，攀在他肩上不知所措。他捕捉到她的摇摆，更加放肆。手直接伸入她的裙子里，那里潮湿一片。他用一指从边缘钻进去抚摸她，尤其那颗掩藏起来的肉芽。
“啊，”她忍不住叫出来，下体一阵收缩。徐西宁蹲下，钻进她的裙子里扯下底裤一口含住她。元藻撑住窗沿，嘴里克制地呻吟着。可是她被舔得掌心发酸，双腿颤抖，胸前热胀难耐，一副摇摇欲坠的模样。“西西......快起来，我站不住了，啊！”徐西宁一把将她扛起来放到床上，拽掉她的底裤，温柔地舔舐着那块小小的疤痕，他知道那是怎么来的，她为了他早就承受过无边的痛苦。他要补偿她至上的快乐。



22（H） <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8294175 

22（H）
元藻躺在柔软的被子上微微颤抖。她既害怕又期待，害怕自己像上一次那样在他身上丧失理智，可肉体却在潺潺地期待着他。
在这朦胧的边缘时刻，她望见那老旧的木窗中漏出的一线夜景。此刻星月隐露，万家灯火渐亮，友亲近邻的呼唤声传进她的耳朵里。如此温馨的人间时刻，她却和自己的儿子做着这样的事情，两相对比，她更加羞愧。
徐西宁抬起头来，口鼻上挂了许多水液。那两瓣肉也早已经被他舔开，此刻正张合着。他起身，脱下自己的衣服，顺带着把她也剥光。那两团乳就这样跳出来，他正要俯身，忽然听到她腹中一阵咕叫。元藻羞得扯住被子盖住自己的脸。
徐西宁笑道：“妈妈还没吃饭呢，”他摸了摸她的肚子，“我带你去吃饭，好不好。”元藻小心地掀开被子，露出扑红的一张脸，眨巴着眼望着他，有些不解。瞧见她这幅娇羞可爱的模样，他笑得更浓，忍不住亲了亲她，“真可爱，”，只是一碰便舍不得离开。她的脖颈，她的锁骨和肩膀，玉白圆润又娇嫩，亲了还要再啃上一啃。
徐西宁趴伏在自己身上，那坚硬滚烫的肉根时不时碰到她的肚皮，她下身更酸了，直冒水。可就是这样的时刻，她的肚子都没停住叫声，她实在太饿了，山上的饮食清淡，易消化。她这几天食量都有些见长了。
“西西，我好饿。”她不好意思地说道，谁知徐西宁猛然一挺身就插进去了，“啊！”元藻挺起腰叫出来，太突然了，她被插得直发抖。“妈妈叫的真好听。”徐西宁发出一声赞叹，把她抱起来站在地上，这样的姿势不免又插进去了些。
“哈...”她趴在他肩上喘息，身体的温度立马就升上来了。徐西宁抱着她走到外屋，打开一个不知什么时候买来的冰激凌蛋糕，此刻已经有些融化了。他切开一小块儿，送到她嘴边。“我...”她本想拒绝，怎奈身上的体力正加速消逝，不吃的话，她怕是撑不住。
随即她咬下一大口，鼓鼓囊囊地嚼着。她许多年不吃甜品，猛然一尝，着实惊艳了一番。砸了三两下牙齿就吃完了。只是融化的冰激凌淋淋漓漓从唇齿间流出来淌湿了两只乳房。
徐西宁喂她喝水，吞咽之间，一道暖黄的夜光打在她身上，清楚地映照出她此刻的模样——泛红的肌肤，流淌的冰乳，粘在脸颊的发丝，起伏的胸膛，还有她身体的温度。这样的诱惑美丽。他的母亲，他的爱人，他的心。此刻正望着他，她不再拒绝了吗？是的，你看，她主动吻了他。
徐西宁把她放在床上，细细地吻着她，将她身上都舔干净。硕大的肉棒埋在她身体里，饱胀异常，乳也被他吮吸着，上上下下都在刺激着她，不知从何处涌现的热量在她身体里沸腾。
她期待着更多，可徐西宁却突然起身，一条粗长的肉棒从她身体里抽出来。周身凉意四起，下身更加，原来他拿着朵桐兰正往她身体里塞，花瓣嫩薄却凉，慢慢侵入她的身体，花瓣尖儿触到她娇嫩的皱褶，犹如用羽毛扇子挠痒，分明是火上浇油。
好痒，她一把扯下那朵沾满她春水的花，起身抱住他撒起娇来：“西西，我不要花，我要你。”说着竟把他压倒在下，抓着那根肉棒直接就坐下去。“啊，”两人同时发出长长的喟叹。
元藻骑在他身上，硕大坚硬的肉棒那么长，都顶到她的宫苞，她被快感驱使着在他身上驰骋开来。徐西宁躺在她胯下，看她一副沉醉的模样，心下十分满足。
她被快感冲刷得头脑发晕，身体越压越下最终跌在他身上，徐西宁抱着她，一个翻身将她压在身下，不再克制，分开她的双腿狠狠插起来，响亮的肉体拍打声在耳边响起。“啊啊啊啊啊，太快了，西...”她被按在床上狠插，快感太过强烈，她全身控制不住地发抖，她忽然很害怕，想叫他，想抱他，可她连话都说不出来，手也抬不起来，只能无助地流泪。
徐西宁像是感应到她的心情，他放慢了速度，她深吸了几口气才慢慢缓过来。他紧紧抱住她，不敢乱动了。元藻低声啜泣着：“西西我害怕。”“不怕，妈妈，不怕，我在这里。抱着我。”他抱着她侧着身体温柔地插着，摩挲着她的背，轻轻蹭着她的脸颊。
她也渐渐地放松下来，主动去吻他，窗外逐渐安静下来，耳边的肉体交合声也清晰起来。元藻紧紧缠住他的腰，两人都到了关键时刻，“西西，再快一点。”徐西宁得了指令直起腰狠狠插了大概上百下，“啊！”随着一阵喷射他们同时到达了高潮。
月色渐浓，徐西宁休息了片刻，他抽出来，让她趴在被子上。抬起她的腰臀，那浓白的精液就从红通通的肉穴里流出来，几乎是同时，那根肉棒又膨胀起来，“跪好，妈妈。”元藻乖乖跪好，塌下腰，这样的姿势让竟那精液沿着肚皮蜿蜒而下了。
徐西宁望着眼前肉乎乎的翘臀一个挺身整根没入，“啊，好深，好舒服。”她差点跪不住，徐西宁掐住她的腰，感受着她的紧致润滑，愈渐疯狂。两人变幻姿势，直闹到下半夜去。第二天清晨，元藻蹲在地上按着小腹，过了许久才把存了一夜的精液都排出去。



23 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8297547 

23
秋色渐浓，富康路的何大妈刚扫完今晨的一车落叶，今秋的最后一场雨就延绵地下了起来，直到晚间下班的时候还没停下。程邵亮刚加完班，8点过三分，天早就是浓黑的了，夏天在反复穿脱几件外套之间彻底过去。她撑开伞走进雨幕之中，子寒今天过生日她还没来得及帮她挑礼物。
她匆匆走进不远处的商场，径直走向缪拉，指向橱窗上的一款黑色绞带钉珠外套，很适合子寒。等待店员打包之时，几个贵妇人模样的女人走进来，中间夹着个十几岁的清秀少女。
“吉明，前天就在这儿看见条裙子，你看。”为首的身着姜黄色套装一只淡奶色皮包挎在手里。程邵亮本来想拿了衣服就走的，只是被其中一位身着紫色绒线衫裙的女人吸引了视线，她走在后面，穿一双黑色绑带平底鞋，头发也用紫色绸带束在颈后。她肤色雪白，走进来的时候程邵亮感觉店里都亮了许多。
“小藻，你也来看看我帮吉明挑的这条裙子。”套装女士向她招手，小藻？她叫这个这个名字？程邵亮在一旁打量她，听那个人的语气不像是对小辈，感觉是朋友。但看样子，她明显年轻许多。除了脸和脖颈，手和脚踝的状态更能体现一个女人的真实年纪。毕竟那是皮肉最易流失的地方。
明显的不同，其他人她都能猜出他们的真实年纪，保养得再好，总有露馅的地方，比如克制的笑容，偶然一翘脚都要费些时间回弹的皮肤皱褶。但那些在她身上都瞧不见。但她身上又有些年轻女人没有的风姿，比如那份温柔的冷淡，是与岁月相伴了些时日才会拥有的特质。
她看得认真，连店员唤她都没听见，惹得那女人也回头望她，那对儿清丽的眉目就这样对上她的眼睛。一瞬间，她觉得自己好像被迎面浇了盆清凉的泉水，在喉咙里打转。
店员又叫了叫她，她半清醒过来，拿了衣服转身出门，经过她身边时，她望了她一眼，心跳几乎停滞，等她走出商场大门，那绯红才慢慢爬上她的脸。莫名的热。
再次相见，是在张铭的生日宴会上，也是送别宴会，他要去欧洲留学。一席毕，大家都喝得醉醺醺地，徐西宁也是。她和几个同学扶着徐西宁到路边。她窝在徐西宁胳膊底下，在浓烈的烟酒气味中找寻他的味道。一辆黑色轿车停在他们眼前，元藻身着一袭深灰真丝吊带裙外加一件黑色针织长外套，冷柔妩媚。
她忙将徐西宁扶进车里，对他们笑道:“谢谢你们，幸苦了。”
大家看着她的样子心下对他们的关系有了同一种猜测。子寒大胆发问，她笑说:“我是西宁的妈妈。”
众人傻了眼，不停地奉承她年轻，尤其张铭，“我还以为我喝了顿酒穿越了呢。”大家都笑，她倒认起真来:“那你们知不知道过分强调也是一种暗示呢。”他们顿时被她卡了喉咙，个个张着烟酒气的嘴在风中晾着，还是她自己微笑着解了围。
程邵亮仔细得看着她，她觉得这个女人一定是吃了胎盘了，光凭医美手段绝到不了这样的地步。
她和大家告别后又单独和她道了谢，看来她也记得她。程邵亮想起那天莫名的心潮涌动，有些紧张也有些尴尬。
回到家，程邵亮习惯性地往胸前一摸，摸了一手空。那儿本该别着她的钢笔，钢笔不是寻常钢笔，是一支录音录像笔。经过一次职场不愉快之后她便将它随身携带着，以防万一。
难道又是忘了带?她将家翻了个遍，越找就越找不到。她气喘吁吁地坐在床边苦苦回想，到底放在那里了！一只小绒猫爬到她脚边，她抓起她它的两只爪子提在空中，瞪着它“说，是不是你拿去玩儿啦！又丢到楼下了?”



24（微H） <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8299020 

24（微H）
小猫咪在空中不安地蹬着腿，喵喵叫着。“对啦，我打开手机看看不就知道了，还好是联网的。”她将猫咪放下，打开手机，对它说:“要是又在楼下，你就酿宝变餐包。”
她打开手机，烦躁地等着网络。网慢，她干脆先洗个澡。很快她就出来，往手机屏幕瞥了一眼，似乎是个房间。她拿起来认真看着。视频下方是瓶瓶罐罐，看起来都是些知名品牌。主屏幕是一张大床，床上躺个男人，只是因为角度关系只能看到那人修长的一双腿。
她觉得那个人是徐西宁，从衣着，身体形态，以及她想起席间写字的时候张铭用了她的笔，随后递给徐西宁，她就没急着要回来。
想到这里，她有些期待的紧张。徐西宁的家，他的房间，他的床，她都看到了。她仔细盯着屏幕，对着房间里每一个物件探究起来。越看她越心慌吃醋，房间里有不少女人物品，眼下就那么多瓶瓶罐罐呢。
她继续看着，忽然发现近处有条紫色绸带。和徐西宁妈妈的那条几乎一样，她疑惑起来。正巧，她也走近了，端着杯水和一般药丸。她脱了外套，只余一件吊带裙挂在身上。她是真的白，昏暗的房间里莹莹地反着月光。走动之间，两只乳也颤动着，细腰下坠着圆润挺翘的一对儿丰臀。就这么几步便让她挪不开眼。
程邵亮缓了缓心神，略微放下心来。随后她就听得屏幕里传来元藻温温柔柔的声音，“西西，先吃点醒酒药。”徐西宁吃了药揽着她的腰直唤妈妈，她帮他脱了衣服半个身子都覆在他身上，“还有力气就去洗个澡，一身的酒气。”
“不要，”徐西宁迷蒙之间一挥手将桌上的东西碰掉几个，却也将阻挡她视线的障碍物清理了。此刻她能清楚地看见两人的一举一动，高清摄像头几乎是纤毫毕现。
她望见徐西宁坚实精壮的躯体着实有些惊讶，她知道徐西宁不像看起来那么脆弱，但亲眼见到时还是惊艳了一番，尤其一条藏青色内裤包裹的硕大更是让人脸红心跳。
他一把将元藻拉进怀里，脸蹭着她，嘟嘟囔囔地听不清说些什么。元藻抚开他的头发还在安抚他，哄他去洗澡。没几下徐西宁便乖乖跟她进了浴室。
程邵亮心内暗自惊叹，这对儿母子的关系实在是过于亲密了，徐西宁跟个妈宝似的，元藻看他的眼神也有些不大对劲儿，说是情人也是不违和的。
程邵亮在屏幕那头沉默着，她抱起酿宝，心内有些纠结。约莫半刻钟，屏幕里再次响起了声音。她一望，三魂七魄几乎被吓掉。
徐西宁和元藻具是赤身裸体，元藻像个小孩儿一样挂在他身上，双腿缠着他的腰身。徐西宁胯下硕大的肉棒顶在她臀缝，走动之间那顶翘的端头还在她糕团似的臀上划过，一红一白，昭示着赤裸的情欲。
程邵亮在屏幕的这头瞪大了双眼，她将视频连接到电视屏幕上，她想看清楚，里面的两人是否真实，有那么一瞬间她希望自己只是在看小电影，恍惚间带入了他们。
比她人还宽上三倍的电视让她看得更加清楚，没错，就是他们。徐西宁和她的眉眼都是少见的清秀美丽。阴差阳错，她窥见了他们的隐秘。她呆呆地盯着屏幕里赤裸交缠的母子，周遭一切陷入沉寂，除却她的心跳和元藻娇媚的嗓音。



25（H） <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8301983 

25（H）
走一步，那滚烫的肉棍子就杵她一下。李子大的肉头从她尾椎蹭过，痒，一直攀着脊骨滑向肩膀。她颤抖起来，贴着他赤裸坚实的胸膛，胸前胀一分，他们便远离一分，于是她缠得更紧，几乎要把两只乳房压爆。她紧贴着他，随着他的呼吸上下起伏着。
她裸露着身体，也裸露着欲望。肌肤相亲，她更加渴望。舌尖好似藏匿着数只蚂蚁，她忍不住张开嘴，一口气呼出，口腔里便涌起了津液。她望他，潮湿的脸上流动着晶莹的情潮。她挺起腰含住他，两条舌便在里面纠缠起来。
他们倒在床上忘情地吻着。臀缝里的肉棒更大，她抓住它抵着潮湿的穴肉滑动从而得到暂时的宽慰，和更急切的渴望。
那颗肉芽最耐不住，急切地冒出头来，她对着哪儿重重地碾磨，几次颤栗之后，她终于对着那水淋淋的穴口，一寸一寸推进。“好大……”，才进去三分之一的头，那张小口就酸痒得不住收缩起来，穴肉之间忽然涌起一股热胀之气，她好像又要尿出来了，咬咬牙，放松了肌肉，用力一推将整个头都塞进去。
“啊！”她爽得大叫起来，小穴自动吮吸着他。“妈妈……”徐西宁这样被她猛然一吸，忍不住往上一顶，插地更深了。“啊，啊，啊，”像是高潮，她浑身都惊颤起来，无助地尖叫着，好一会儿才缓过来。泪眼迷蒙地望着他，妖妖娇娇地小声叫着，“好大，西西的肉棒好大……”她的呻吟娇媚幼齿，比小猫还撩拨，透着屏幕挠着着程邵亮的心，她的身下似乎也流了些东西出来。
确实大，这样的姿势让程邵亮看得清楚。她背对屏幕侧躺着，一条腿屈起在徐西宁胸膛，那条粗长的紫红色肉棒插在她的穴里，徐西宁还掰着她的一瓣臀让自己插得更深。
那样白嫩红艳的穴肉，比她在小电影里看到的都诱人许多，连后穴也是红粉的。此刻正辛苦地吞吐着他，他便伴着那潺潺的春水抽插起来。
只见他一寸一寸地深入那雪艳的肉身之中，进出之间穴肉翻飞。元藻也越发疯狂，双手插进他的发中，下身流出更多水液，嘴里胡乱叫着:“啊哈，肚子好胀，西西插得好深，插到妈妈的子宫了，啊啊，好舒服，西西好棒。”
徐西宁听得眼前更热，翻过身跪着将她两条腿掰开，这样可以清楚地看见她被自己肏的模样，红艳的穴里插着自己大半的肉棒，此刻还在不停收缩着，整个花穴连着腿根都水淋淋的，一直往下流满了两只糕臀。小肚子被他顶起个形状，腿根堆叠着厚乳般的肉，两朵玫瑰色乳晕也舒展开来。翘唇微张，泪水四溢，面上布满红潮。多么令人怜惜，却又激发他心内更加残暴的欲望。
他只觉喉间干痒异常，很想喝水。床边的杯子已经空了，他望着身下的湿润，毫不犹豫地拔出肉棒，俯身含住她的肉穴尽情地吸起来。“啊，不要舔，我要西西的肉棒插……”腹中忽然空虚，她更加急切，抓着他的头发撒起娇来。没几下，徐西宁便撤出舌头一个挺身整根没入，他压下身摆动着腰，抓起一只乳头吮吸着。元藻被肏得舒服极了，上气不接下气地呻吟着。



26(H) <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8303118 

26(H)
他爱她的乳，这样的吮吸让他有种纯粹的幸福感，是万丈光阴前，他被温暖肉身包裹时在混沌中完全的依赖，仿佛时间倒流。
徐西宁只觉浑身被热水过了一遍，只是脑内还有一团不满足没被纾解，他抬起头捧着她的脸问道:“妈妈，我是谁?”
“西……西”
“我在做什么?”
“在…在……”
“在做什么?”他忽然狠顶了下，
“在肏我，啊哈，西西在肏我，好舒服，西西把妈妈肏地好舒服。”元藻在他耳边娇娇地叫着，诉说着自己的快乐。他不再忍耐，掐着她的腰放肆地肏起来。“啊啊啊啊，好快，太快了西……”她被肏地话都说不全，耳边是响亮的肉体拍打声。
啪啪啪啪，程邵亮的小房间里全是这样的声音，她痴痴地望着屏幕中的男女，望着徐西宁这样疯狂地和母亲媾和，两具性感的躯体在她眼前交缠，高清摄像头甚至能看到两人身上的汗珠和下体的浑浊。她惊得嘴唇发麻，下体也跟着收缩，她脱下自己的内裤，已经湿透了。
她盯着徐西宁滑动的喉结，紧绷的肌肉线条，还有那条巨大的肉棒，此刻正在元藻身体里疯狂抽插着，将元藻肏得胸乳乱颤，淫水飞溅。而她的叫声，骚媚娇幼，最是撩拨。
徐西宁太快了，插得又快又深，次次顶到她的宫苞，两只乳房跳动不止，她爽得连呼吸都忘记。不知在她的身体里肏了多久，那样的紧致湿滑柔软，像梦幻的肉体沼泽，越陷越深。徐西宁感到高潮的来临，他慢下来，摸着她汗湿的脸颊问她:“妈妈，射进你肚子里好不好，把我的精液都吃掉，这样你会怀孕的。”
他越说越痴，摸着她的小腹说:“妈妈的肚子里会有我的宝宝吗?”他忽然狠狠一顶，抓着她的胸乳重重揉捏着叫她“妈妈，说，说你肚子里有什么?”
“啊，”元藻被他肏得神识尽失，什么都依他，“有……有西西的肉棒，西西的精液，还有宝宝……”说到这儿她眼前忽然闪过自己大着肚子被他狠肏的模样，她不禁跟着兴奋起来。她抬起肉臀，抚摸自己的小腹，主动套弄着他的肉棒，“啊哈，宝宝，西西的宝宝”
徐西宁被她这幅浪荡的模样彻底击倒，压着她又快又狠地肏起来，“啊啊啊啊，西……西啊啊啊啊”，他插了足有上百下才抵着她的子宫在她的尖叫中射了出来。
“嗯……”程邵亮浑身赤裸躺在被子上，双腿大开露出柔嫩的小穴，她一手抚摸着湿淋淋的穴肉，一手揉着自己竹笋般的乳。听着他们声音抚慰着自己。可是这样是不够的，要肉棒插进来才行，要粗长的肉棒狠狠插进自己的肚子，拍打着肿胀发痒的小穴，把自己按在床上狠肏，获得无边的快乐。



27(H) <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8304846 

27(H)
他们停歇了，她倒渴望起来。两根手指揉着潮湿的穴肉，掰着臀瓣空流淫水。胸前也胀大了几分，显得丰满些了。只是仍不及元藻的三分之一。她的乳实在豪硕，胸型圆润挺翘，里面似乎存着丰沛的乳汁，沉甸甸地挂在脖子下。青豆大的乳头立在艳彩云霞般的乳晕下招摇地晃着，任是她也忍不住想去嘬一嘬，尝一尝那香乳汁水的滋味。
她拿过巨型玩偶躺在它圆鼓厚实的身上，这样视线更方便。屏幕里的两人正在休息，徐西宁汗涔涔地趴在元藻身上喘息，下身还未拔出，在她温软的肉身里徐徐搏动着。
这样的时候她总有种清醒的迷醉，她清楚地知道那是她的儿子，她天然地怜惜着他，她心里忽然涌出很多很黏蜜的母爱。她爱他，在这样的时刻，即使他的肉棒插在自己的肚子里，即使他那样可怕地折磨着她，让她无助地沉溺在混沌肉欲之中。她还是很爱他，像所有平凡的母亲一样爱着他。这样迟来的爱，直接摊平了她心里那些纠结和恐慌，只剩下平静，像到达了彼岸。她想，他在她肚子里的时候，他的心脏大概就是这样跳动的吧。
但这样的宁静时刻通常是短暂的，不多久他便会更加猛烈不知疲倦地撞击她的身体，直到她肚子里的精液被灌得溢出来他才会满足。
就像现在，徐西宁又将她摆成跪趴的姿态，自己则站在床边，摇着那根让她享受到极致快乐的肉棒送到她嘴边。
她不知吃过多少次，一开始总是不适应，可后来慢慢地，她总在心里渴望。那样大，裹着他射出的精液，一口就能将她塞满。
她会用舌尖随意舔过，或是蘑菇头或是棒身，或是两颗肉蛋。通常这样会让他立马兴奋起来，摸着她的脊背要求更多，她便会一口含住他，唇舌并用，吸呑舔咬。直到他胀大到极限，她便高高翘起肉臀等待他整根插入。从未有的快乐，她心甘情愿地让这迟来的爱欲将她焚烧。
程邵亮在屏幕那头看着元藻翘着肉乎乎的糕臀沉迷地吃着徐西宁的肉棒，红肿的小穴里还留着白浊，沿着腿根蜿蜒而下。
“啊……”程邵亮被着淫艳的一幕刺激着，下身更加空虚，想要肉棒插进来。急切之间，她忽然想到自己好像确实买了根仿真玩具。她迅速翻出礼盒拨开，很新，很长，很大。她学着元藻一样舔起来，没几下玩具上边沾满了黏腻的口水。在徐西宁进入的那一刻她也将它塞进自己的穴肉中。
“疼……”她还没用过这样的尺寸，一时不适应。可是看着他们激烈的场面，她咬咬牙塞了大半进去。
“啊！”她忽然来了个高潮，似乎没被触碰过的地方被唤醒了，一张酥麻袭来。她浑身沸腾着，舒服了一阵，她大着胆子抽插起来。“啊啊啊，好爽。”她叫着，更大的尺寸和长度都带来新的快感。穴口很胀，抽插之间却传来丝丝缕缕的快感，还有更深处柔嫩的刺激。玩具上的小触手同时抚慰着那颗痒胀的肉蒂，一切都那么令人迷醉。
可是不够，越是这样越不够，她一遍一遍回想他们的交媾处，她想要那样真实的肉棒插进她的小逼。他会挺动着腰狠狠肏她，用一根大肉棒将她整个人都肏地晃动起来，全身都张开，再全部将精液射进她的肚子里。这样她才会获得真正的快乐。
她一边幻想，一边听着他们的性事，逐渐疯狂。她打开振动按钮，夹着腿胡乱抚摸着自己，穴里也舒爽起来。酿宝被她的呻吟吸引，跳到床上趴在她身上疑惑地望着她。
身上忽然多了个毛茸茸的肉团，闹得她更加兴奋。猫咪柔软的毛发拂擦着她赤裸的肌肤。温暖的肉垫按在她乳上，尾巴还一摇一摆地扫过她的腿和肉穴。“啊，酿宝，好舒服。”她被这毛茸小物撩拨地忘乎所以。一手抱着它，一手扶起玩具抽插着。下身的床单都被浸湿，迎来几个高潮之后她停歇下来。



28 <她(酱梨)｜
来源网址： https:///8312818 

28
日子平静反复，很快来到岁末。街边的彩灯装饰早早地挂了起来，各式祝福乐曲也响了好一阵子，就连素来冷清的医院也添了几分人间烟火的气氛。亲友们提来的果篮上印着鲜红的祝词，随口即是团圆收获重逢，每人心中都添了些莫名的愉快和期待，仿佛连生死都在它面前怯了场。
查房的张护士来看她，提前向她祝贺，一脸喜色。“过完年便结婚吗？”元藻问她，“立春结，今年在家陪爸妈，在家最后一个年头了。”张护士帮她切着水果，脸上的幸福掩不住。
“也好的，立春是个好日子。”元藻躺在床上轻声说，她见过她男朋友，很温良的一个人，长得也好，真正的一对儿世间夫妇。
不像她。
“你出院的时间也快了，我问过我们主任，初五左右，还能赶上过年。”张护士把盘鲜嫩的水果捧到她面前，她摇了摇头，望向窗外沉默着。张护士识趣得借口走开。
她大概知道她的事，那段时间网上传疯了，她就是再忙也能从同事和病人口中多少听到些。她倒不是很惊讶，生死都看淡的职业，见过不少离奇怪异的人间故事，这还算不上什么。只是当事人必定煎熬，何况现下她又是独自一人。
她回到值日室，几个新来的小护士在哪儿偷闲，聊得热火朝天，见她来了赶忙拉她过去。
“注意点儿时间你们，不然又被护士长骂，到时我可不会帮你们说话了。”她告诫道，其中一个短脸矮身的小护士讨好地笑道，“露露姐，我听说我们院里住了个人？”
“什么话？院里除了人还能住什么，我们这儿又不是兽医院。”张露瞪她一眼，“就是前段时间网上传的那个乱伦事件，”她还有些不好意思，可又实在好奇，接着问道“是那个妈妈吧，住在我们院里，好像是你负责的，露露姐你知道吗？”
“什么乱伦？”张露斜斜地看她，手里整理着病历。
“诶呀就是...”
“行啦，别老在背后谈论病人，这样让病人听到了对医院不好，对你们更不好。你们只管做事，其他的不要管。李小尧，你今天很闲吗？不怕护士长说啦？”众人本来兴致勃勃等她揭秘一番，谁知兜头便是一顿教训。个个都噤了声，三两个结伴出门去了。
她在里面呆了片刻，随后怕她们偷偷去看元藻，起身来到病房。
她还是一个人，站在窗前，宽大的病服显得更加瘦弱。“看什么呢？元姐，”她朝她喊了句，她没反应，过了会儿，细瘦的肩膀塌下来，转过身来回到床上。
“待会儿我朋友来看我，你帮我再烧点水吧，露露。”她拿起手机看了会儿，又说：“我点了外卖小蛋糕，他不进病房，到时候你帮我拿一下好吗？”
“嗯，好。”
姜素敏到的时候她正看电视，整个人坐在宽厚的被子里，露出一张苍白的脸。“素敏，”她轻声和她打招呼。
姜素敏坐定，给自己倒了杯茶，说:“刚才在门口见到个圆脸女孩，我一来她就走了，你认识吗？”元藻愣了下，随即轻叹了口气，“不认识。”
“是骚扰你的人吗？要不要报警？”
“不用，她不是。”
姜素敏沉默了会儿，慢慢开口：“西宁的事，他哥哥有帮他安排，你放心。”
元藻听到他的名字不忍红了眼圈，“我好怕，素敏，因为我，西宁才会这样，如果我不和徐瓿见面事情就不会变成这样。都是因为我...”元藻越说越激动，眼泪一串一串地掉。
“不怪你，是徐瓿那狗东西，就算...”她忽然意识到不对赶忙收了嘴边的话，放缓了语气：“那也是条命啊，他那样打你，就是存了杀心，换了谁也忍不了的。”  
元藻哭得止不住，姜素敏赶紧上前抱住她，“好了别哭了，正要好了，可哭不得了。你身体不好，西宁也不放心，他在那边最担心的就是你。”好一会儿她才缓过来，双眼红肿，整张脸都被浸湿。
她又安抚了她好一会儿，哄她吃了药睡下。坐在椅子上长叹了口气，她想，原本像这样的事也不碍着别人，悄悄地也就好了，偏不知被谁发现爆出来，徐瓿也疯了一样，活活将那胎儿打下来。徐西宁一怒之下直接捅了他好几刀，好在人没死，不然徐西宁后面很难说。
她不知该如何看待他们之间的感情，比常人还要艰难百倍，连祝福都说不出口。只希望两人一切都好。
打了几场牌，聚了几次餐，年假很快就过去。元藻一进家门就看到沙发上还扔着徐西宁的外套，上面还残留着他的气味，人却不在。
她给徐宁逸打电话，得知他把徐西宁安排到了一个比较偏僻的地方，不是坐牢，不过也不自由。现下还不能探望，得等。
几场春雨过后，天气逐渐暖和起来。张露给她发了请帖，她难得出了趟门。只是看着宴席上的笑脸，她更加思念徐西宁。
春末的时候，她接到个未名号码的电话，来人许久没说话，话筒只传来风和海浪的声音，她知道是他，立马哽咽着叫他，可他一声都没回就挂了电话。
夏天，徐宁逸说可以去看他了，她立马赶往小岛。她站在海风里，头顶是浓烈的晚霞，仿佛时光倒流。
他还在海上，他们说在海边的灯塔上可以看见他的船。她穿过遥远的海岸线，登上那座矗立在棕榈林中的橙灰色灯塔。从塔里望去，她看到暗色的大海上漂浮着一轮白色海船，正在缓慢返航。
从前，她对海上行船只有一种想象，旅人在无垠的海面上飘摇，带着对未知的茫然与恐惧驶向前方。那是她小时候在香烟海报上看到的，一只帆船一片暗色的海，她本能觉得恐惧。现在却无比期待着，她知道，那里有她的爱人，她的希望。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
