╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
常家小姐站在窗前，笑说：“二哥来瞧苏州娘姨的闺女，庞儿若剥壳的鲜荔枝，水滋滋。”
一缕阳光透过雕花窗槅，照在另个高大男人半边脸上，微凝目，半明半暗地闪烁。
冯栀踮脚掐朵又白又肥的栀子花，簪在鬓边，无意瞥见窗边的他。
那年，她十七，他三十。
........
“口甜尾毒，腻粉腰，穿花度柳飞轻盈，粘絮寻香滚团绒，小小微躯能负重，透透薄翅会乘风，是甚麽？”
“黄蜂？”冯栀气息凌乱，挟紧他精壮的腰身。
他俯首种下胭脂记：“是你！”

备注：
剧情肉，不是纯肉！入坑需谨慎。

簡體版1V1H年上甜文


第壹章冯姑娘<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第壹章冯姑娘
《月光奏鸣曲》从琴房的窗牖传出，显然是新学，弹的很生涩，冯栀想，她站在廊下，百无聊赖睨向院墙伏满的爬山虎。
琴声断裂的间隙，有风飞过叶子掀起绿海，一只黄莺儿婉转歌唱。
四月时，春光正盛。
冯栀收回视线，垂首看自己的脚，布鞋半新不旧，穿久了，虽刷洗干净，鞋面一圈难免泛起黄渍，清水白线袜的袜口失了弹性，松裹足踝，走长路会往脚底滑，直至塞满鞋子顶和脚趾间仄逼空余，像金蚕脱壳，感觉很奇怪，有点可怖。
这也是她等在此的原由，练琴的是常家五小姐毓贞，受新思想冲击，有众生皆平等的觉悟，每逢在校园遇见她，总相邀搭车一起归府。
冯栀却觉太打眼，能避则避，进女校读书的机会薄如蝉翼，经不起谁在背后私拆暗算，若不为袜子松脱缘故，她宁愿自己走着回去。
但听身后嘎吱门响，常毓贞同教她钢琴的薛小姐一道走出，薛小姐很热情，拉着毓贞又说好会儿话，才惜别地辄返进了琴房。
“真的很烦恼。”毓贞垮下脸，边走边朝冯栀抱怨：“她今总算露出狐狸尾巴，想通过我结识二哥，喛，二哥那样的人，怎会看得中她呢！”
薛小姐家境是好的，兄弟为官，长辈也很开明，虽未出洋，却也去香港教会学校读了几年书，弹得一手好钢琴，只是岁数大了，又不能找英国人、法国人、犹太人、印度人这些凹眼高鼻的洋人，也没遇见称心如意的世家子弟，说白了家里急她自己更急，灰溜溜回来急等待嫁，却也高不成低不就地拖至今。
“你说她漂亮麽？”毓贞皱起鼻子问。
薛小姐爱穿贴身旗袍，显出熟透的木瓜乳和两瓣肉臀线条，可媲美月历牌女郎。
冯栀抿嘴唇：“身段匀称，很会穿衣打扮，气质迷人。”气质这东西，往往会让人忽略面貌平庸，类似于一白遮三丑的效用。
毓贞凑近她耳边,嗤嗤笑起来：“她都二十七了。”而她和冯栀才十八岁，九年如隔大江大河，薛小姐在她眼里已日薄西山。
想想再添一句：“我听说薛小姐原来不是大胸脯，屁股也不肥圆，是在香港时被洋人又咬又揉弄大的。”
冯栀听得脸庞红通通：“这怎麽会？！”
毓贞神秘道：“是真的，四哥不是上月新娶麽，四嫂长得清秀，就是身材板板没起伏，娘忧心她生养，大嫂说无妨，四哥多吃吃揉揉就会发身的。她们以为我睡熟了，才敢这麽说。她们还说......”
冯栀抬眼已走出校门，常家的黑色轿车前，林家七少爷在和车夫说话，她忙道：“我先走一步。”
毓贞愣了愣，出声唤：“你走甚麽走？一起回家呀！”却见她已经拐过街口路灯消失不见。
也才发现林清轩不知何时走近身边，脸庞一烫：“你甚麽时候来的？把冯栀都吓跑了。”
她（他）俩自幼订下亲事，如今都在各自学校读书，闲来也会见见面，看场电影甚麽的。
林清轩有双桃花眼，同他额头花尖一样出色。
不过当下流行人才老诚稳重，油头粉面小生模样不若往年吃香，遂常戴副茶色边的眼镜遮挡。
他喛一声：“我又不是老虎，会吃了她不成。”
.........
冯栀看着黑色轿车后端喷出大团尾气，渐行渐远，心底方显轻松，她放缓脚步，正路过十六铺码头，笛声长鸣送来一船渡江客，一个老妇坐在路边小炉小锅卖油墩子。铁丝笼里放着煎好几个，五六伶人缩紧水袖围簇过来，不要现成的，非要现煎，不要甜豆沙馅，要荤馅肉多些，白萝卜丝要少不加葱花，价钱却不肯多添。
老妇手没停，却操着姑苏话抱怨：“个个夭寿哦，戏子嘎难搞。”欺他们听不懂。
冯栀嗅着油滋滋的香味，半蹲把指尖塞进鞋后跟，勾起袜沿拉上足踝，呼口气才起身，一个穿西装的瘦削男子近前笑缠：“小姑娘卖相灵额，想当明星哇？想拍电影哇？”
冯栀佯装没听见，不理不睬走横马路往街对面去，对面一排洋行前停满黄包车，她问到淮海路雁荡路几钱，拉车的开口要十元，估摸着砍半去最低也得四元，她觉得物价又比往年翻涨了，也没真心想坐，仰颈觑眼看钟楼，时辰还早，便摆摆手，继续往前走，百步后有个电车站，还是乘电车最划算。
路过个瓷器店门前，伙计把些过时的花瓶摆在地上减价处理，冯栀看了会儿，皆仿古的花瓶，有粉彩桃花长颈瓶，孔雀蓝胆式瓶，霁红釉梅瓶，各种形状青花瓷瓶儿，还是极美的，不晓当初怎没售出去，搁得过久，有了旧痕迹，没玻璃柜台里摆设得鲜暄亮丽，只好路边站。
她想起薛小姐，何尝不似一只人形的旧花瓶呢。
“要麽，半卖半送哩！”伙计看她穿着半新不旧的红蓝灰格子旗袍，懒洋洋地招呼。
冯栀摇摇头，忽听“当当当”地响，由沉远到清脆，是电车进站的声音，黑漆漆铁栅栏打开来，站上不过寥寥几人，欲要关阖，却见个年轻姑娘招手跑来，袖子往下捋，露出一截滚白的胳臂，青春，鲜活而饱满的生命，值得人来等待。
冯栀喘着气听到铁栅栏在自己背后“呱嗒”阖拢，卖电车票的看向她：“五角钱。”
冯栀从布包里掏出个灰皮面的乘车证递过去，卖电车票的接过翻开看，神情有些吃惊，也没说甚麽，照旧还给她，却没再索票了。
电车里人不多，她寻个最近的空位坐下，把乘车证放回布包里，一个百无聊赖的太太仔细观察许久，朝她搭讪问：“那是免票证麽？”
见冯栀不答话，她自言自语：“真是好哩，乘车不用买票.......怎样的世道。”
冯栀把头扭向窗外，这乘车证是府里二老爷给她的，勿要说电车、轮渡这些，就是乘火车或汽轮都是不要钱的。
因为，二老爷常燕衡，就任内河轮船招商局总办，其位高权重，气势正盛！
﻿
第贰章恼人事<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第贰章恼人事
下了电车还有一段弄堂要走，没甚麽人，香樟从青白墙头探出茂密枝桠，风吹着叶，一地斑驳。
松脱的袜子又试探地往脚底滑缩，因着快到常府，冯栀索性随它去，不远便见处带花园的洋房，被一圈泰山砖贴面的外墙遮掩，仅露出黑红瓦坡屋顶，两副天窗则白玻璃嵌暗绿边框，一团阳光炸在上面，白晃晃地刺眼，有些维多利亚建筑的风格，却又不尽是。
漆黑大门开了半扇，门房常保站在椅上，拿块布擦拭门首挂的一盏雕花晚照灯，听得有人娇软地喊他阿爷，才隔着肩膀看去，呵呵笑道：“姐儿下学了。”
冯栀朝他喊：“阿爷当心摔着，我来替你。”
常保扶住她的手下地，只叹气：“人老腿也老，立在上头不由地打颤。”
冯栀擦好晚照灯跳将下来，想想问：“五小姐可回来？”
听常保答未曾见，心底有了数，跨进门槛朝右夹道径直到底，是幢两层的佣仆房，此时都散在各处当差，显得空荡荡的，她一个人住阁楼，虽冬冷夏炙，却胜在自由。踩木梯子嘎吱嘎吱上去，换双袜子又嘎吱嘎吱下来，往厨房走，午后这里正是手闲之时，几个厨婆子坐在台阶上围圈打长牌，其中个姓薛的婆子，一双绿豆眼却把她从头看到脚，再从脚看到头：“姐儿今有十七八罢？读书了不得，愈发像个小姐样子，我家阿涞高攀不上喛。”
冯栀听出话里酸意，佯装不明白，问另个婆子她姆妈在哪里，走进灶房里，果然只有冯氏闷头在拌荠菜猪肉馅，一旁撂着一叠馄饨皮子。
她自去缸里舀水洗净手，再回转来，馅已经拌好，冯氏坐在竹篾旧椅子上抽水烟，嘬着嘴唇吧咂响，红光一闪一灭，青烟笼迷脸庞，一阵失魂落魄。
冯栀试试馄饨皮子，有些发粘，揭片皮子，挟馅搁中央，对折再折，两头一捏，一个鼓囊的元宝便展在指尖，搁案板上，再洒些干面粉。
冯氏开了口：“昏时陆点，二老爷派车来接你去南京路的公馆。”
冯栀低“嗯”一声，彼此又无话，厨房里一方小窗开得高，被两条悬吊的风鱼遮挡严实，灯泡虽拉亮却熏满油黄，光线很阴暗，倒是灶膛里亮光一片，在炖茶，茶香随着咕噜咕噜声渐渐溢开来。
冯氏终冷笑说：“不用摆脸子给我看，我个寡妇帮佣做工，辛苦拉扯你长大，吃饱穿暖已属不易，哪有余钱供你上女校！你不愿去公馆就不去，没得谁逼迫你。照理你也到出嫁的岁数，趁还年轻吃香时，我也能多收些聘礼，再过两年就成陪钱货，又不是黄花大闺女，到那时连阿涞这等猪狗样儿的，都要百般嫌弃糟践你。”
冯栀听得直戳心底，她手未停，视线却有些模糊，抬袖抹把眼睛，方道：“没摆脸子给你看，总要把这学期念完，拿到毕业证才好，也算是给自己一个交待。”
冯氏还欲羞辱她几句，忽听有脚步窸窣由远及近，便闭了嘴，斜身探看，来得是大奶奶跟前丫头彩娥，她踩着门槛吩咐：“冯婶子，大奶奶晚间想吃酸菜黄鱼面，黄鱼刺虽不多，却也要弄弄干净，勿要像上回，卡了奶奶的嗓子，谁都过不安生。”她又皱皱眉，拿手扇鼻息：“你又抽水烟，弄得饭菜里也是一股怪味。”
冯氏连忙把烟筒放下，起身陪笑道：“瞧你说的，我就趁闲抽一嘴子，忙时哪里敢碰一下，就恐老爷太太们忌讳呢。”又道：“我才炖的香茶，给你斟碗来吃。”一面去洗碗拎壶。
彩娥凑到冯栀跟前看她包馄饨，有些嘴馋，笑问：“包给谁吃的？先给我煮碗来尝。”
冯栀未开口，冯氏抢着说：“是二老爷遣人带话来，想吃荠菜肉馅馄饨，让包好送到公馆去，突突然然的，到哪里寻荠菜，好不容易找来些，就拌了这点馅，可不敢分谁吃，等明儿备了再给你送去。”有种说不出的神气。
彩娥听得悻悻，略思忖问冯栀：“你倒下学早，这时候还不见五小姐回！”
冯栀语气平静：“五小姐还有钢琴课要上。”
“是麽？”彩娥紧盯她的面庞，笑了笑：“外头可有些五小姐的风言风语，也不知是真是假呢。”
冯栀摇头：“我不知。”她俯身拿过带盖的小铁锅，把馄饨摆在箅子上。
彩娥冷哼一声，推开冯氏递来的香茶，头也不回走了。
.............
冯栀拎着小铁锅到常二爷的公馆时，天边红灿灿似火烧云上来。
管家特意说：“二老爷在卧室里睡有半个时辰，估摸等会儿就醒。”
这话委实令人多心，冯栀便到厨房里，把馄饨交给娘姨下锅，她哪里也不去，窗上安着一根根雕花铁栅栏，外面是南京路，能看见不远处，大世界闪耀的五彩霓虹。
娘姨盛好馄饨，冯栀挑只白瓷调羹插在碗里，热腾腾端着，地面铺着狮子滚绣球绒毯，一直延伸到楼上去，怕汤洒溅出来，褪了鞋只穿袜，小心翼翼的踩楼梯，左手二间门虚掩条小缝儿，烧得龙涎香味悄悄散出，她用脚尖踢了踢门，小缝变成大缝，足够她一人侧身近去。
房顶水晶吊灯没开，只床前柜上有一盏掐丝珐琅镶玻璃灯，灯光是柔和的橘黄色。
她听得常二爷嗓音冷沉：“是谁？”便低声回话：“是冯栀，送馄饨来给二老爷。”
欲要搁桌上，却又听他道：“你端过来。”
常燕衡已经坐起，腰下搭条樱草洒花被，上身只着荼白里衣，懒洋洋倚靠床背，光线虽然昏暗，冯栀却能感觉他的目光、深邃锐利地看着她。
她（他）们从年后就没怎麽见面，他整日局里繁忙，大多时歇在这边公馆，纵是回府给老太太请安，亦来去匆匆，她呢忙着念书，还要替姆妈做事，也是没甚空暇。
除非迫不得已，比如缺钱的时候。
常燕衡晓得这丫头穷得只剩下自尊心了，是以估算时候差不多，便主动指一件事，让她能体面的过来。
﻿
第叁章燕憩栀（h)<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第叁章燕憩栀（h)
常燕衡拿调羹舀馄饨慢慢吃着，他喜欢荠菜肉馅，有种清香的野趣。
偶尔看一眼冯栀，她巧妙的避过床前灯橘黄的光线，挨捱窗前垂手而站，仿若映在落地锦帘上一道黑漆沉默的影子。
唇角不禁勾起一抹笑意，年纪还小呢，少女的自尊心，倔强又不甘示弱，偏偏被无情现实撕扯的千疮百孔，她却非要缝缝补补自欺欺人，可爱又有些可怜。
很捧场的把面汤喝尽，那道影子总算活了，接过碗去，又端来香茶伺候他漱口。
常燕衡淡淡说：“打个手巾来。”手巾没拧干，把干燥的掌心都润得潮起：“嗯？怎是湿的！”
冯栀抿抿唇，走上前要替他换一条，哪想得却被他箍住腕往怀里拉，连惊叫都未来得及，背脊已紧贴床褥的柔软，二老爷宽肩厚背，因着魁梧高大，轻易便把她整个儿轧在身下，心突突地往上跳，接着烫了脸，甚是无措地紧攥住他胳臂袖口。
常燕衡并非急色，抬起指骨摸她的脸：“搽胭脂了麽？这麽红！”
“才没搽胭脂呢。”冯栀晓得总是躲不过这场床笫之欢，便也顺服的不再挣扎。
常燕衡轻笑，把她齐整的前溜海抚成人字型，显出奶白光洁的额头，平日里前溜海和浓睫毛总把眼睛遮藏，你细看，略天青色的眼白，眸瞳若浸水里的黑石子，总没有甚麽表情，他俯首亲亲她的鼻尖，她眼里荡漾起水波，有了嫌弃的神采。
常燕衡噙起嘴角，看着她发鬓有个塑料绿卡子，用来夹耳边散落的碎发，卡尾缀着一朵栀子花，故意染的泛黄免去忌讳，小巧并不精致，很廉价货色，躲在乌亮滴油的发中，却看得他很心动，伸手摘下丢到床柜上，瞬间被灯光映成橘红色。
他去解格子旗袍襟前元宝扣，领口旧了，因常搓洗已磨得毛毛的，冯栀睇他的眼神起了异样，顿时察觉到，却也不吭声儿，只扭头看那灯，灯罩上描着桃花枝，开了几瓣，浓浓的红色，又觉不像桃花，好似冬梅，从玻璃里鼓突出来，她鬼使神差的竟伸长胳臂，用指甲去掐那瓣。
“专心些。”常燕衡眸光幽黯，扯下她的旗袍，解开胸衣，露出玉搓雪揉的乳儿。
十八岁女孩儿的胸乳，青涩稚嫩，却也敏感极了，娇颤抖动如一对受惊的白鸽子，嫣红的奶尖儿触及空气，盈盈硬翘着耸立。
常燕衡俯首欲去吃含，颈间却缠上胳臂，引着他去亲她的嘴儿。
他自不客气，舔舐若花瓣娇艳的嫩唇，再抵开将大舌送入，冯栀喘不过气，悄用舌尖去推拒，却正是着了他的道，被他的牙不轻不重地咬住，猛吸一通甜水蜜涎，再哺喂她吃下自己的。
冯栀喉咙微动，被迫吞咽他湿热的津唾，房间昏蒙静谧，只有啧啧混搅声响。
常燕衡粗喘着分开彼此唇舌，直身脱去里衣解散裤带，里裤松垮垮挂在臀边，肚脐下浓密黑林蔓延至胯下，儿臂粗胀的肉茎露出一截，看一眼就觉分外可怖，冯栀抑不住满心的害怕，一脸惶恐难安。
常燕衡深知自己那物现在有多粗有多硬，这几月除非手解，都抑忍着等她来，可看她紧张成这副样子，若是强要必会弄伤她。
到底还小着呢！他起了怜惜，伸手要揉弄她的乳，却见她两臂牢牢交叠在胸前，很警惕，不由微怔：“不让碰麽？”
见她不答话，手掌便从臂底往上撑，他的力气可不小，冯栀拗不过低嚷起来：“你不能亲这里，摸这里。”
“为何？”常燕衡皱了皱眉宇，那男女交媾还有甚麽乐趣。
冯栀鼓起勇气回话：“会变得很大，我年纪还小，不想被别人发现......”
常燕衡明白她的意思，是不想被别人发现已破了身子，他慢慢道：“该大总是会大的。”
冯栀可不这样想：“教钢琴的薛小姐...还有四奶奶...”她把毓贞说的话讲给他听。
常燕衡看她认真苦恼的模样，憋不住沉沉笑起来：“你听她胡诌！”想来也并非全错，他含糊道：“丰乳肥臀甚好，男人都喜欢的。”
冯栀竟听进耳里了，嘟着嘴，挣扎着拿脚踢他腰腹：“你去找薛小姐，木瓜奶水缸臀，你顶顶喜欢，她正央五小姐作媒哩，郎情妾意，一对......”一对狗男女未出口，即被他的嘴唇堵住，来势汹汹，亲得她差点背过气去。
“不许胡言乱语。”常燕衡松开说，看她被自己欺负的眼里水汪汪，再不多语，抓握她纤腿屈起搭上肩膀，足上穿着清水线袜，有处破了，绣着朵白花，他扯掉随意丢落床下，连同她的里裤一起。
这人欺她年纪小，只许州官放火，不起百姓点灯，冯栀觑眼他俯在自己腿间，抬起手背，用嘴咬住不肯叫出来。
他手段极鄙劣，自己斗不过的!
冯栀感觉一汩春水如溺尿般涌出，悲观绝望地想。
常燕衡抬起头，看她乌黑的眸瞳裹着泪花，羞愤愤地狠瞪他，十八岁的姑娘本该没甚风情的。
无奈她的眼睛太好看，被他挑逗久后，那媚意如泡花从水底突突冒出来，勾的人再难自控。
他抹去唇上的清湿笑了，一手扶着壮硕肉柱，掰开嫣粉湿滑的瓣肉，显出缝中的桃源洞，对准顶进半截。
冯栀“嗯呀”一声娇咛，浑身抖若秋风扫落叶，蹙眉嚷痛的厉害呢。
常燕衡俯首把她奶尖儿连同骤缩的嫣粉乳晕大口吞含，舌头紧抵奶尖儿打圈，白牙则细细啮咬乳晕，冷不丁的用力吸吮。
果不期然，她太生嫩，经不起这等阵仗，身子不在似先前紧绷，软成棉，汪成水，两腿亦不自觉大开，主动挂在他悍腰两侧。
常燕衡耸身蛮力一挺，整个肉柱尽根捅进了花径深处，层层严密紧实的包裹另他滋生某种痛意，却也舒畅的没话说。
“阿栀！”他嗓音暗哑地低唤，落在冯栀的耳里却是别样意味.....又被他得了逞！
备注：亲们，看我这般努力，投珠珠奖励啦！
﻿
第肆章歡情意（h）<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第肆章歡情意（h）
常燕衡年纪三十又一，已非毛头小子可比，开阔的眼界、丰富的阅历、渊博的学识，颇有手腕的为人处世，令他如窖藏的红酒，经岁月的沉淀，反愈发香醇而浓厚。
年少在英国留学时，也谈过几段发乎情止乎礼的恋爱，皆无疾而终。自回国后即任内河轮船招商局总办，为站稳脚跟终日忙碌，一年多的运筹帷幄没白费，他如今位高权重，能媲及者寥寥。
看着身下年轻女孩，小小尖尖的脸，清水眼儿，鸽子似的乳，软细腰，他粗大的肉柱正肏她的牝户，全力抽出又尽根而入，两瓣肉唇被冲撞的欲似滴血，太娇嫩了，就连白腻的少腹，被他浓密糙硬的阴毛磋磨的红痕一片，她便嗯嗯呀呀的嚷痛，不知男人天生有狩猎的习性，对手越弱小可怜，越能激发他体内熊燃的兽欲。
冯栀闯入他的生活是个意外，他没有拒绝，由着顺其自然，至少......看着她少腹鼓突起一条杵物，某种快意顺着脊椎攀爬堆积，确是此时最灭顶之乐。
他将她两条长腿撑到极致，扯得瓣唇大张，露出隐藏的舂血肉珠，用指腹掐揉搓捻，果然黏稠花液顺着他抽插柱身涓涓潺潺，溢流的褥子浸透，晓得她已能受，遂不再怜惜，箍紧她的身子策马驰骤，大开大阖，横冲猛撞，俯首吞含乳肉胀满口腔，一面重咬，一面用劲全力挺耸，忽然一大沱蜜水浇透他茎柱顶端马眼，烫得腰谷陡然酥麻，顿时脊背僵直，低吼一声，浓白精浆喷涌而出。
常燕衡记得她葵水的日子，是以尽兴地激射在她暖宫深处。
再抱着冯栀翻个身，任她趴在自己胸前喘气，肉柱还在一抖一抖地吐着余精，浑身透骨的舒畅。
拨开她汗湿的鬓发，看着潮红氤氲的脸儿，顺着薄薄的肩往嫩背摸，手掌滑腻，皆是汗水。
他这样的年富力强，一次岂够，身体很诚实，冯栀察觉他的变化，狠狠地用泪眼瞪他一下。
常燕衡笑起来：“怪不得我，你这般久才来......”忽听有脚步停在门前，遂止再问：“是谁？”
是长随福安，道警察厅厅长电话来在华懋饭店做东，请二老爷务必昏时七点赏脸。
常燕衡沉吟稍顷命备车，福安应承着去了。
冯栀要下来，却被滚着反压到他身底，那话儿还在她体内，又胀又硬，撑得人难受，忍不住戳戳他胸膛：“你还不走麽？”
常燕衡摇头，凑近她耳边半真半假：“想尿在你里面。”
冯栀唬得脸色发白，嘴唇都颤抖了：“二老爷勿要糟践我。”
常燕衡不过戏谑之言，却见她当真，淡淡道：“我在你心底这麽不堪？”
冯栀咬唇不语，他也没指她回答，起身去盥洗，再回来已穿戴齐整，站床沿看她会儿，才缓和语气：“我的钱你是知在哪里，自己去拿。”他顿了顿：“后日晚我有空闲，一道去大光明看电影，票很难搞到，不许不来。”拎过衣帽架上的一顶礼帽，再不耽搁，径自走了。
冯栀光脚踩着地毯走到窗前，掀起乌梅色丝绒窗帘一角，福安打开车门，常燕衡头戴礼帽，穿着竹根青茧绸长衫马褂，俯身进了车里，福安阖门，就听得哧哧发动声，即刻绝尘而去。
她长舒口气，自在了许多，房里套着净室，浑身汗津津黏糊糊的难受，对着镜子往身上浇水，看着胸乳上凌乱的指痕咬痕，侧瞄臀儿也没被放过，定是故意的，往时没这么狠过，那人看着温和儒雅，报复心却重。
冯栀把压毛的辫子重新梳过，再去拉开黄花梨制的大衣橱门，最底层是个长方小屉，嵌着锁孔，她把手伸进件马褂口袋掏出一把黄铜钥匙，蹲身插进锁孔一扭，小屉轻易开了，搁着一沓钱票，一块镶满钻的怀表，还有个圆球型的紫绒小盒子，她明知不该有好奇心，却还是忍不住掂在手里，做贼般四处望望，又觉多此一举，赌气的掰开盒盖，是一枚镶绿色钻石的戒指，带黄的绿，像剥开荚里的毛豆子，饱圆却还嫩生。海绵切割的缝里卡着菱形纸片，用根细细的红绳子与戒指相连，她凑近眼前是价格签，后面零多的数不清。
忽然就失了兴趣，她阖紧仍放回原处，取了一张钱票足够支付学费，便锁住小屉，把钥匙照旧丢进衣袋里。
找到袜子穿好下楼，鞋却不见去处，恰来个娘姨手里捧着一个鞋盒给她，笑道：“老爷把你穿的鞋子扔了，命买双新的送你。”
冯栀托着底揭开，是双油黑发亮的皮鞋，矮跟，鞋头椭圆，鞋面钻了一圈花色，很画龙点睛，皮子香若有似无地往鼻息钻，不是劣质皮革的味道。她看过女校里有人穿着，说是香港那边流传来，最时新的款式，蹬蹬踩着地，跺的尘烟飞扬，充满了神气。
她觉得这双鞋很结实，能穿好多年。
火烧云很快下去了，黯淡的天色，却又被五彩斑斓的霓红染得透亮，没人去昂望吊树梢的一轮明月，只顾盯瞧洋车里女人迈出的玉腿。
十里洋场一派繁华奢靡，是愈夜愈美丽。
南京路上人潮如织，大世界门前更是水泄不通，卖香烟洋火的，鲜花的，酸梅汤的，擦皮鞋的四散周围，浓妆艳抹的廉价妓女没资格进去，只得和路边等候的跟班们打情骂俏，黄包车夫为抢最显眼的拉客位置争得面红耳赤，一阵嘟嘟嗯喇叭地催促声，年轻力壮的门僮挥手驱撵车夫滚蛋，给汽车让道，下来穿金戴银的老爷扶着龙头拐杖，后跟两个大花锦绣旗袍紧裹出曲线的美人，一个晃着小巧檀香扇，一个用撮穗银红帕子捂嘴媚笑，精致的眉眼描得弯弯细细。
坐在侧边台阶上的冯栀，指着那俩美人，说给凤梅和苑芳听：“新出的月历牌，穿泳装的就是她俩个。”
﻿
第伍章好友聚<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第伍章好友聚
在苑芳眼里，冯栀最吸睛的是她的肌肤，和旁的白美人不同，不是凉薄的瓷色，亦无软玉的柔润，哦，像初绽的栀子花瓣，是一种又肥又浓并不透明的白，迫得人蠢蠢欲动，总想用指尖去掐出个月牙印、或总想凑近鼻前深嗅一口，这时，她会用挟裹水意的黑眼珠瞪退你。
而凤梅的美则像糖醋排骨，才出锅，滋滋响着，被娘姨拿筷子一块一块小心地挟进盘里，再兜头浇一勺糖醋汁，淋的黏稠发亮，娘姨一定是苏州人，糖总比醋搁的多，吃口偏甜，只回味里带一丝丝酸，最后轻洒些白芝麻，是凤梅颧骨星点的可爱雀斑。
苑芳说：“你俩好好打扮一番，比她们都扎台型（沪语，好看的意思）。”
冯栀笑了笑，没接话，苑芳是月梅带来的，仅见过几次，不太相熟，月梅三言两语介绍过，双桂评弹班子与大世界签了一年搭台唱戏约，苑芳在班子里做学徒，苦的很。
月梅吃完荠菜肉馄饨，苑芳接过碗把汤喝了，咂咂嘴称赞：“味道怎这麽鲜？”
冯栀笑道：“我让娘姨加了把虾皮紫菜，还有两小匙熟猪油。”她说着，从布包里翻出两双新买的玻璃丝袜，月梅一双，苑芳一双。
月梅满脸惊喜：“又滑又软。”有些怕新剪的指甲边儿把它刮抽丝，小心翼翼捏在手里，瞟了眼她脚上，再打量：“新买的布鞋？黑色不好看。”又添一句：“哪里来的钱？二老爷给的？”
冯栀点头，想来也无错，她把皮鞋退了，换了这双黑布鞋和四双丝袜，还能剩点余钱。
哪里能穿那样高贵的皮鞋呢，来路不明会引人猜疑，纵是跳进黄河都解释不清，她抿嘴笑说：“黑色怎样穿总是黑的，不显旧。”
白鞋虽好看却不耐，刷洗遗留的痕迹、像佣工阿涞牙齿泛起的黄渍。
一个锦衣华服的跑堂从旋转门出来，四处张望，五六着破衣的少年机灵围拢去：“爷诶，要买甚麽吃食，你勿动，我们替你跑腿，快去快回不耽搁！”
“我赚点外快去。你们等我。”苑芳哧溜站起拍拍屁股沾的灰尘，跑去大力拨开少年们的肩，挤凑到跑堂胸前大声嚷：“阿昌爷，莫忘记我的稳妥。”
那唤阿昌的跑堂朝后迫退两步，细看是他，咧嘴笑骂：“小赤佬哪里钻出来，唬我一跳。金宝姑娘点稻香村的单，糟水毛豆、五香牛肉、糯米塞藕、咸水鸭半只加鸭肫肝五件，每样一盘子。”他比划不过碟子大小，再从袋里掏出五张碎票又拿掉一张，递了过来。
晓得被他克扣了钱去，苑芳佯装不知，笑嘻嘻接过钱票一溜烟跑了，少年们悻悻，瞧到另边门又走出个跑堂，振了精神，一窝蜂地追蜇过去。
月梅拿中指戳冯栀额头，咬牙低声抱怨：“你大方哩，把那麽好的丝袜给个小倌儿，不如都给我，脏污了还有的替换。”
冯栀微怔，笑说：“我总见你们一起......以为很好的交情。”顿了顿：“他是评弹班子的学徒，哪是甚麽小倌儿。”
“戏班的污糟你哪里晓得。”月梅咬起嘴唇，莫名起怒：“甚麽叫我们一起，不过碰巧你见我时他都在罢了，难道娼妓女儿只配和戏班学徒做朋友，你这大府丫头读几年书，又能高贵哪里去，至多不过给二老爷作妾的命！”
冯栀沉默片刻，冷冷道：“你明知我无这层意思。二老爷是留过洋的人，一早就说明拒绝纳妾，我更不愿，读书不过为了以后出去能找个事，不用在大府里当丫头，看老爷太太的脸色讨生活。”⁹¹₀₀⁴³⁵⁸⁷
月梅心底虽有些懊悔，却依旧板着脸，彼此都没再说甚麽。
大世界环绕墙面的灯都亮起来，像黄金堆砌成的一座高高城堡，似乎偷撬一块砖就能安逸好些年。
三四楼的窗皆被帘遮掩，一楼有许多拱状落地窗，皆镶着大块的毛玻璃，看不清里面，只模糊有许多影子，被拉扯成光怪陆离的瘦长条儿，像飘来荡去无主的魂魄。
苑芳兴冲冲过来，手里提个食盒子，上面龙飞凤舞鎏金描着稻香村字样，揭开盖，里面一槅槅摆的齐整，他笑道：“各片儿捻了尝尝鲜，不可多，金宝姑娘为人最小嘎巴器（小气），真会片片数着吃。”
冯栀站起身，只摆手笑着婉拒：“我要回去了。等着和你告辞一声。”也不理月梅，擦身就走。
苑芳冲着她背影喊：“我玩笑哩，特意每样多买些，有的你吃。”
冯栀瞧见一辆电车由远及近，只朝他挥挥手，急忙跑着往马路对面车站去。
“她不吃我吃。”月梅拈起一片卤成胭脂色的鸭肫放嘴里嚼，却不高兴。
“你这狗脾气，逮谁咬谁。”苑芳挺有感触：“也就冯小姐大人大量，不和你计较。”
“甚麽冯小姐。”月梅瞪他一眼：“阿栀，叫她阿栀，不许对她生疏。”
苑芳从裤袋里掏出玻璃丝袜，递给她：“一双哪够，总要替换着穿。”
月梅接过，出了会神，又“噗嗤”一笑：“你早点给我不就得了，也不会和阿栀生份。”
苑芳摇摇头，把食盒子小心盖好，和她辞别，评弹戏一场快结束，端茶倒水递巾，找不见他，便是一顿打骂。
月梅也起身站着，磨磨蹭蹭不走，只把旗袍上坐皱的褶痕用指尖捏着，一条条地拉直。
她的娘亲这时应该正在接客，她若现在回去，不怕碍眼，就怕被谁看上眼。
“苑芳。”她忽然喊。
“作甚？”苑芳回头看她，夜色渐黑浓，她的眼里像洒了一把揉碎的星子，分外流光溢彩。
月梅走过去，一把抢过他手里的食盒子，狡黠地笑：“你听小凤仙在唱梅兰梅兰我爱你，我想进去听，听过就回家。”
苑芳愣了愣，顿时急得直跳脚：“出来出来，那里头不是你进的地方。”却已是不及阻。
月梅灵活的一闪身，顺着旋转门一溜，就很快消失在花花世界中。
﻿
第陆章母女隙<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第陆章母女隙
几个阿妈盘腿坐在床上玩长牌赌钱，冯氏倚在一边嚼着五香豆瞧热闹，瞥见冯栀端盆热水嘎吱嘎吱上阁楼。
她穿的旗袍是旧年年时，二爷特地签了笔钱给佣仆做新衣，听闻每人两件，老太太不乐意，狗皮倒灶地折腾几日，每人只肯给做一件，另件则把主子的旧衣改改也算一件。她这条格子旗袍、是大夫人没发胖前穿的，当时还松落一身，此时抬手投足却紧张了，显出正发育的胸乳、和圆翘半弧的臀。
“阿栀倒是一年年长开了。”姓薛的阿妈手攥着牌，却仰颈瞟溜那纤直的长腿至不见，朝冯氏笑嘻嘻地：“说给我家阿涞做媳妇好不啦？！”
冯氏鼻孔出气：“阿涞也配！”
“你个老东西心太高了罢。”薛阿妈扔张牌碰，一面分辩：“阿涞怎地不好！不吃喝赌，不嫖女人，性子忠厚，如今在外面做掮客，也成了几样相样的买卖，手头攒了余钱，净等娶个媳妇替他把管。”
陈阿妈调笑：“你最精打细算，舍得阿涞把钱交给别的女人？”
薛阿妈正色道：“有甚舍不得，阿栀脑子聪明，又识文断字，交给她，我是放一百二十个心。”
李阿妈咂吧下嘴：“阿涞像他爹，卖相不大灵。”阿栀配他似鲜花插牛粪。
“卖相灵有甚用。”薛阿妈脸带不屑：“能当饭吃、当衣穿、当银票用麽！阿涞还是小伙子，瘦骨削肉的，待结婚过几年，长胖些就不难看。”
陈阿妈哧哧地笑：“你怎知他还是小伙子？又没整日里拉襟拽袖随着，听说掮客最欢喜在大世界百乐门还有跑马场谈生意，那里尽是堂子里的人，手段可是老辣，最喜阿涞这种愣头青，专设圈套让他钻。”
“我可听着了，陈阿妈背后尽编派我。”忽得传出个男声，一众随音望去，可不就是阿涞，瘦高个儿，穿着荼白长衫，外罩墨绿夹纱马褂，手上带着很粗的玉扳指，揭下帽子，头发油溜溜往后梳，露出大脑门。
陈阿妈没必要得罪他，话里带份狡黠：“我没说完诶，你如今也是历过大场面的，哪里就能轻易上当。”
众人心照不暄地笑起来，薛阿妈趁势扔掉一手烂牌，下床去招呼儿子，有人迅速补了她的空，冯氏则往阁楼上走。
才不过四月，阁楼已开始吐纳热气，冯栀盥洗手面，又解开旗袍元宝扣，拧干棉巾擦拭颈子和锁骨的汗渍，想想拿过镜子照，锁骨处有团青红，是二老爷激狂时嘬咬的，她怔怔看着出神，忽听木梯嘎吱嘎吱地响，连忙遮掩起衣襟。
她猜也是姆妈，把棉巾搁一边儿，抽出桌上的书来看。
冯氏坐她床上，继续吃剩下的几颗五香豆，在那自言自语：“阿涞倒出息了，戴的玉扳指可粗，一副少年得志的神气劲，顶看不惯！”
没听见回声儿，索性开门见山：“学费给了罢？二老爷有多给些麽？我整日里切切剁剁，肩背酸痛死了，买膏药的钱都没有。”
冯栀明白今晚不给她，定不善罢甘休，取过布包，掏出退皮鞋仅剩的余钱，递她手里。
冯氏来回数了两遍，顿时沉下脸色：“我好好的丫头给他糟蹋，就只给这点儿？打发叫花子麽？”心有存疑，腾地站起，两步跨到桌前，夺过布包翻找，除了学费确实再无其它，抬手就给她一记耳光，暴跳如雷：“天生的赔钱货，连站街的妓儿都不如，明儿我要找二老爷问个明白，若不肯把你收房，就嫁阿涞去，趁他现在正走狗屎运，我还能多得些聘礼。”
冯栀眼底含泪，不屈地看她：“你想被赶出府就尽管问去，我是死也不嫁阿涞。”转身端起盆水踩着木梯下楼。
李阿妈嚷着胡牌，陈阿妈接过她的牌细算，道只有六方门子，还差一方才算胡，李阿妈则称明明就是七方门子，怎会少一方，定是被做了手脚，两人争得面红脖子粗，其他人在旁拉劝；薛阿妈做了虾仁炒面，阿涞在桌前吃着，两人低声说话。
冯栀暗松口气，显然没人关注阁楼上的动静，她走到门外往院里泼水，一时不想进房，屋檐下亮着熏黄的玻璃灯，有些昏暗，愈发显得月光皎洁，映照院中如若银海，一只虎皮猫蹭她的脚，忽听背后“吱扭”拉门声，回头看是阿涞从房里走出来。
冯栀看向他抿嘴道：“你发财！”若不把她（他）俩硬凑一对，这几年还是有些情份。
“不敢不敢。”阿涞摆手，嘴里虽谦虚，面上还是显了得色。
冯栀有些好奇，歪头问他：“听闻你在做掮客，主做哪方面的？”
阿涞回道：“甚麽都做，药材、珠宝、房产、洋货......最近我总在大世界里买卖股票，很是来钱。”
冯栀笑了笑没说话，并无瞧不起他的意，只是觉得掮客这一职业，总三五人围簇在角落里嘀咕私语，比划着难懂手势，互丢眼色，卖着神秘，总让她联想到夜里出洞窸窣的老鼠，虽未怎麽着，却有种见不得人的感觉。
两人都沉默了会儿，听得管事在门外大吼：“熄灯寝啦！”
冯栀朝他点个头，要往房里走，阿涞从袖里掏出个锦布袋子：“我买了两个有机玻璃花发卡，还有一罐牛乳精，每天舀两勺冲水喝，皮肤好。”冯栀不肯接，忙摆手拒绝：“我发卡有的用，皮肤也好着呢，你拿去孝敬你阿娘，她定开心的。”
阿涞把袋子丢进她端的铜盆里，笑道：“不晓得你欢喜甚麽，乱买的，你就凑和着用罢。”说着大步跑向院门外去，他自做掮客后，就不再这里搭伙过夜了。
冯栀看着盆子踌躇会儿，拿定主意进了房，打长牌的阿妈都散了，挤在浴房里洗漱，她把袋子悄悄搁到薛阿妈的枕边，再上了阁楼，拉灭电灯，想想心里总不安，点燃一根蜡烛，取过布包，把里面的学费细细点过，果真少了一张。
她脸上浮起苍凉，渐渐被黑灰的烛烟、氤氲成一片迷离。
﻿
第柒章销金窟<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第柒章销金窟
月梅走进旋转门，面前像打开了新世界。
水晶灯灭了，一圈壁灯闪烁着五彩斑斓的光芒，彼此之间隔了层薄纱，朦朦胧胧间，臆想成了真，男人应风流潇洒，女人当美丽神秘，这场景像一副黯淡的西洋画，尽是人间百态。
一大束明光照得最前方半圆戏台如白昼，小喇叭小提琴吹拉正欢快，一排年轻女郎穿着肉色薄纱紧身衣，大片的金银丝线混着珠子羽毛，把胸乳罩得高挺，衣摆像泳装掐在大腿两弯根部，紧挟裹住私处，突起馒头状，赤着两条白光光的细长腿，随着曲调抬腿、踢腿、屈腿、叉腿、卖大腿。
嗤嗤笑声混着鼓掌叫好此起彼伏。
月梅肩膀被重重一拍，抬眼见是个黑眉倒竖的守门人，忙提高食盒子：“替金宝小姐买的哩！”
守门人松开手，遂一指方向：“快去快滚，莫腌臜了这销金地。”当她是个小子。
月梅朝他背影呸了一口，把食盒子抱胸前，扭身穿梭在桌隙间，很快便找到金宝。
金宝穿件无袖的海棠红丝绸旗袍，露出的胳臂，像两根仔细刨过皮的大白萝卜，一个硕头阔耳的爷正抱住一根在啃。
她吐掉一圈烟雾，把猩红的燃头摁熄在玻璃碟里，朝月梅勾勾手指头：“可是晚了！”
“不晚不晚。”月梅把食盒子小心搁上桌面：“稻香村里排长队，我认得里面打杂工，特意加塞先拿到。”
金宝半揭盖子觑眼往里瞄：“老实承认可有偷吃？你骗不倒我。”
月梅笑嘻嘻地：“哪里敢，还得在这里讨生活哩！”
金宝把盖按紧，吩咐道：“你替我送到常二爷那桌去，就说小金宝请他吃点心。”见她杵着不动，挑起弯眉：“耳聋了麽？”
月梅嗫嚅：“请赏个跑腿钱。”
金宝抿嘴笑起来，侧旁富态男人狠踢她一脚：“赏你个腿子！”
月梅从地上爬起来，迅速上前拎食盒就跑，真是黑，狭道窄呢，胳膊肘又撞到另个桌子一角，酸痛地直冒眼泪，有人骂：“小赤佬，寻死啊！”
她不敢多停留，终于杀出包围圈，钻到壁灯下，用袖子抹抹眼睛，把掌心一直攥的瓶子细看，拎食盒时顺手从桌上拿的。
白玻璃拗成美人腰，是一小瓶香水，里面澄黄液体浅浅近瓶底，用得已所剩无几。
“臭婊子。”月梅咬牙恼恨，扬手要摔出去，又顿住，扭开瓶塞，连着一根细长的棒子，她捏着抵瓶底搅几下，拔出来抹在手腕，很短的沁凉，凑到鼻前，是一缕栀子花香，稍顷后，不用闻手腕也能嗅到了。
她忽然做个决定，摘下毛边破帽子，理理流海，拂拂鬓角，把两根长辫儿搭到胸前，这才挎着食盒往里走。
有一桌被一扇花开富贵的锦屏隔开，周围侍立数个随从，听她说明来意也让进了，便见圆台桌上摆了七八茶点碟儿和几壶香茶，围坐五个男人，身边皆有倌人陪，常燕衡正和个方面乌须的中年男子在划拳，却输了，笑着欲接过随从递来的罚酒，却被身旁的倌人截去要代吃，中年男子不允，张嘴嚷嚷，又去拉倌人的手，不想那倌人手一颠，酒液洒出浇他一脸，引得哄堂大笑。
那倌人站起身，忍住笑揩帕子要替他擦，一面说：“曹厅长大人大量，饶我此遭！”
月梅看的眼热，清清喉咙，捧着食盒子上前问：“不知哪位是常二爷？”
所有人都朝她望来上下打量，都是品尝风月的老饕，男人掠过旧衣迅速捕捉住那份暗丽，倌人则羡嫉年轻的飞扬跋扈，一时倒冷了场，月梅颊腮泛起红晕，因无措却更烈艳。
“有事？”常燕衡端盏吃茶，淡淡看她一眼，没甚麽表情。
月梅闻声一愣，没想过他样貌如此出众，连忙回：“金宝小姐命我来给常二爷送点心。”语罢，把肘挎的食盒搁到桌上。
浇曹厅长满脸酒的那倌人调侃：“金宝何时这样大度，敢放个活招牌在面前招摇？”其它倌人皆捂起嘴笑。
月梅晓得她们误会了，待要辩解，却听常燕衡很随意的语气：“退下罢！”随从过来打赏一张钱票。
她攥紧钱票谢了，转身出锦屏，朝旋转门的方向去，脚步尚留恋此间纸醉金迷，却又必须赶紧离开，守门的已虎视眈眈盯着她。
背后传来小凤仙在唱梅兰梅兰我爱你，她这才看见天上的圆月亮，像桌上闲搁的大白盘子，泛起陈积的油黄渍。
身后有人喂喂拉长调拽她的脚步，回头看竟是给赏钱的那随从，一颗心瞬间擂动如鼓、震得她手指发麻。
“这位哥哥有事麽？”嗓音隐隐有份期待，真期待甚麽，她自己也不知。
那随从递给她一张名片：“我们有位爷相中你，你若肯的话，可照上面地址去找他，他是个官爷，有钱有势，你自己看着办！”转身就跑。
“是，是常二爷麽？”她扯着嗓子喊，却没得到回应，呆愣着站了会儿，才慢慢往福州路去。
两盏高挂的灯笼把“新乐里”三个字映成胭脂红，熙来攘往的人流竟是比南京路还热闹，她把辫子盘起塞进帽里，低头埋颈往弄堂里走，快至尽头时，才见一家墙上挂着灯，是间花烟馆，大门敞开，只阖着腰门，她推开，踩着木梯上楼，伸手扒开珠帘，是间不大的房，左右一排相对搁着烟榻，中间走道狭窄的仅容一人侧身走，她苗条纤细倒能容个全身，今生意不好，仅有三四人烟迷了，蜷在烟榻上睡觉。
月梅轻着脚步穿过烟榻走到底，左边挂着一丈青布正瑟瑟发抖，里面皮肉相接噼噼啪啪像过年放鞭炮，床榻桌椅嘎吱嘎吱似要散架，她听得姆妈喘着气在催：
“好了哇，好了哇，你倒是快点，勿要磨洋工，喛，怎地软了？”
那男人嘻皮笑脸地：
“你再催，再催更软，说好泄了才给钱，是你耽搁辰光。”又哎呦一声：“骚娘们，一提钱你才逼紧是不是，肏死你.......”
备注：我知道500珠要加更啦，这两天完成。
﻿
第捌章万种念（加更）<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第捌章万种念（加更）
月梅转身往厨房走，掀开油渍渍的一丈青布，捻亮熏黄油灯，被灶台上窜下的一团黑影唬了一跳，细看已拱开布帘突围出去，是条癞皮老狗。
把姆妈留给她的一盘炒年糕吃去大半。
也不晓用纱笼罩住！她莫名的心生气愤，蹲在灶膛前往里捅把柴，看着数点猩红忽明忽暗，连成线，抱成团，时长时短，扯圆捏瘦地旺燃起来。
她把年糕一片片丢进去，白变成了黑，散发出一股子前所未闻的气味，水壶里的水咕噜咕噜，一肚子牢骚。
月梅双手撑腮出着神，直到面颊被烘的发烫，想起甚麼，从袖里取出那张名片，有五行字，第一行应是姓名，三个字，阿栀说过二老爷叫常燕衡，是三个字；
第二行应是职务，两个字，阿栀说过二老爷任总办一职，是二个字；
第三行应是衙门所，五个字，阿栀说过二老爷在轮船招商局做事，是五个字；
下面是地址，很长，占了两行，还有一串数字，应是洋电话。
要是能像阿栀那样会识字该多好，这个念头也不过稍纵即逝，她又想，那侍从若不是常二爷的近身，怎会给她赏钱呢。
诸多巧合必有蹊跷，难道真是他相中了她？！
月梅的思绪如柴在火中噼噼剥剥，却挟杂着某种难以言述的兴奋，忽然摸摸脸，弯唇笑了。
女孩子天生有张娇好的容貌，便有了改变命运的可能性，因为管你出身高低贵贱，男人才不在乎呢。
瞧，今不过落魄的稍一亮相，便勾到了达官贵人的名片，轻而易举超出想像。
可想到阿栀，神情瞬间转黯，有种愧疚的负罪感在心底油升，毕竟常二爷现和阿栀在一起。
且她心底跟明镜似的，阿栀再如何嘴硬，其实欢喜着这个男人。
她突然横插一扛子，必会打散彼此情谊，姐妹从此陌路成黄昏。
怪不得阿栀欢喜他，那面相，那气度，那通身的尊贵，怕是这辈子再难遇见第二个。
常二爷实在太坏了，明明有了阿栀，还来勾引她，要享齐人之福。
可如今这世道，男人的德性不都这样麽，只有你迁就他的份.......
月梅胡思乱想着，脑里像有两个自己在打架，月光照进窗户，伴着卖夜宵小贩地叫卖声：“鸭血...粉丝汤，油煎的...菜馄饨！”由远及近，最后像扒在窗台上叫似的。
她腹中咕咕响个不停，腾得站起往外走，忘记了盘辫戴帽子。
恰那抽花烟的熟客，边提裤子，边挑起布帘走出来，正和月梅打个照面，月梅要逃，被他猛地一把揪住长辫子，目中精光大现，呵呵一声笑：“这不是月梅麽，果然女大十八变，越变越水灵喛。”
“你放开她！”布帘子“唿”得一把扯开，一个女人衣裳凌乱地站在那，表情平静冷淡。
那客回转头：“你个骚娘们，竟私藏着好货在这里，明儿我就带几个兄弟来给她开苞.....唉哟！”手腕一阵巨痛，忍不得一松，再看，两个深牙印，滴滴地淌血。
望着那一溜烟跑远的身影，气无处撒，一脚踹向那女人：“等着明儿，你就在旁看着，我怎麽肏死你闺女！”
﻿
第玖章戏阿栀<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第玖章戏阿栀
有两只猫没羞没臊的在屋顶追逐爱情。
你在高处呜咽一声、我在低处啊哦一声，管你天黑地暗人间正眠，天王老子来也无惧，谁也甭拦我俩肆意叫春。
听着不觉美，像两个婴孩在合谋一桩秘事，却偏要大着声说壮胆，反而显得十分凄厉。
冯栀睡在阁楼上，暗忖被常二爷压在床榻折腾至魂消魄散时，她是不是也叫得如此难听，应是的罢，人和动物都是禽兽，有互通性。
翻来覆去难阖眼，起了两三次开窗驱赶，却是逃了又聚，聚了又逃，像一对打不散的苦鸳鸯。
她叹息着放弃，楼下房间里，李阿妈的呼噜激昂高亢，伴着磨牙、痰鸣、翻身、梦话这些熟悉的声浪，像在演奏一曲世纪大合唱。
月光透过玻璃窗正洒在床上，把白色的床单映成一片鸭壳青，她翻来覆去渐渐睡着了，不晓过去多久又忽然惊醒，听得有人在嘀咕，是薛阿妈在说：“大夫人的暹罗猫不见了，四处都找遍没个影，生气，把热水瓶呯得一脚踢碎。”李妈啧啧两声：“昨晚屋顶猫闹的厉害。”
冯栀揉揉眼睛坐起，发了会呆，它俩终是相偕私奔而去了，不过近日报上有好几则新闻，和穷小子私奔的富家小姐陆续回心转意，养尊处忧惯了，哪里耐得住清贫岁月的无情。
“倒马桶哩！”叮铛铛铜铃乱响，是收粪水的车近至府门前，每日清晨很准时，她起晚了不及梳洗，拎起马桶嘎吱嘎吱下楼，出了房往外走，却也不止她，都往门外赶，有人左右手各拎一桶，溺得满，又沉重，愈发要走得急，泼泼洒洒蜿了一路，一股子新鲜的骚臭味，在空气里淡淡的弥散。
洒扫院子的佣仆急了，嘴里骂咧不停，冯栀的马桶、浆果红外表刷的很干净，桶口覆着盖，她走的不疾不徐，尽力给旁人让开道，是而她便成最后一个。
收粪工把桶还给她，她道声谢，辄身要往大门走，不经意望见，一辆黑色轿车不知何时停在路边，二老爷常燕衡和四老爷常燕西并肩说着话，也朝这边来。
常府有个约定俗成的规矩，每至周末，各房老爷奶奶们要聚在一起陪老太太吃顿合家饭。
冯栀想走快些赶在他们前面，哪想他们走的也不慢，她便缓下脚步让他们先进，哪想他们又走的不快，似存心与她作对，这般踌踌躇躇，犹犹豫豫，他二人已近在咫尺。
常燕西笑道：“我手头的钱皆套在股票里，好容易相中思南路那里一处公馆，租金需得付一押三，二哥好歹借些钱给我救急。”
常燕衡蹙眉：“如今时局不稳，入市颇风险，你趁早脱身为宜，既手头紧，租甚麽公馆，这里不能住麽？”
“总不能把生意朋友、三天两头往府里带不是？你知道他们玩闹起来那阵仗.....就算老太太不说，也得顾忌着嫂嫂妹妹她们。”燕西去挽二哥的胳臂，却被他眼神瞥开，只得缩回手，笑洒洒的神气：“拜托拜托！”
常燕衡早已看见冯栀，平素总是梳一条大辫子，此时却梳了两条，睡的起毛，松松懈懈搭在起伏的胸前，穿件水红斜襟衫，淡青细管裤子，趿着双米黄平底鞋，鞋尖绣着花，手里拎着......他嘴角噙起笑意，原来如此！
燕西察觉到二哥的心不在焉，抬眼望去，捂起鼻，喛了一声：“一大早就秽气。”
“秽气甚麽。”常燕衡低斥，与垂颈恭立的冯栀擦身而过，一面训道：“谈生意未必要带进府，公馆也不必租，我没钱与你，还有你打理的那几家铺子，趁今得闲，你把帐册拿我书房来。”
燕西有种偷鸡不成蚀把米的感觉，再不敢和二哥多待，恐又多生出事，指着先去看老太太迅速溜了。
冯栀抬起头松口气，前面已没了人影，她才急急往大门里走，耽搁太久，姆妈骂起人来是不给脸的，便抄近路从紫藤花架下穿过。
紫藤花一嘟噜一嘟噜搭垂下来，灿盛极了，远看像腾起烟雾的紫布瀑布。
她埋头赶路，忽然看见前路站着常燕衡，他竟等在这里，等她做甚麽？！
冯栀很紧张，心怦怦跳到嗓子眼，环顾四围确实无人，两手扣着马桶拎环放在身前，膝盖一顶一顶的朝前走，距他五六步顿住，生疏的叫声二老爷。
常燕衡背手走近，她急忙道：“马桶刚倒过还没刷，腌臜的很，二老爷还是离远些，勿要污了你的衣袍，一大早就秽气。”
他的话总听不进，燕西一句话她倒耳尖。
常燕衡已至她身前，取过马桶顿在地上，把她手腕一带，再按住薄薄的肩，冯栀不由后退，直至背脊贴抵花架上。
他撩开她帘子般的刘海，俯首凑近：“你在我面前又不是没尿过，我还会怕这个！”
冯栀红着脸瞪他，他凑的太近，近得她只要嚅唇说话，就会沾碰他的嘴，这样便像她主动吻他。
“你不信？”常燕衡眼里浮起笑意，一只大手摸向她的腿间：“昨晚亲你这里时，你不就尿了，我还喝.....”
十八岁的冯栀，面皮薄的不行，羞愤的要嗔他，嘴儿一张便落入圈套。
一股子薄荷的清新味儿，提醒冯栀还没有洗漱，想要躲开已是不及，他湿腻微凉的舌头滚入她的牙间，汲取甜蜜而炽热的津唾。
半晌才退出来，亲她嫣粉浓腮。
冯栀抓紧他的胳臂，气喘吁吁地：“我没刷牙，也没洗脸。”说实话，恶心他。
常燕衡面不改色，指腹在她眼角轻点，再给她看：“我知道！”
冯栀觉得反把自己恶心到了，挣扎着推他胸膛：“被人看见，我就真的死了。”
常燕衡想说怕甚麽呢，总是有他在，但思忖着又算罢！
他如她这般年纪时，也未尝会相信谁的真言。
“合家宴你也来侍奉。”常燕衡替她整理松开的衣襟。
一根辫子散了，冯栀手指绞着花儿，银牙咬根红头绳，眼睛亮亮地看着他。
常燕衡微微笑了笑：“我会赏钱的！”
﻿
第拾章隐秘事<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第拾章隐秘事
冯栀想说你不妨直接给我好了。
嚅嚅嘴唇把话压下，因着某种难解的自尊心，可看他真的走远，又渐渐生起后悔。
合家宴也算是常府大宴，半点马虎不得，杀鸡，宰鹅，摁住活鱼刮鳞，厨房早就忙开来，杂工站在凳上把屋梁挂的两尾风鱼取下，窗牖没了遮挡，阳光照进来，啪的一声，管事捻灭灯，省电。
灶膛里噼噼啪啪响，青红大舌舔着黑黑的锅底，正在炖牛肉，乌浓发亮的卤水咕嘟咕嘟翻滚，香味随着热气袅袅散到房外，缠绕五六围簇一起摘菜的阿妈鼻前。
冯栀也在帮着剥蒜皮。
薛阿妈正择草头，草头时令紧，主打吃个嫩字，三月还是一把鲜，这四月已半把老了。
她话里有话：“姑娘家趁青春年少早打算，勿要这山向望那山高，待得过了季，就不是你挑人家，是人家挑你。”
瞥冯栀垂首不语，她朝李阿妈呶嘴儿：“阿涞见我前面碎发总挡眼睛，特买的玻璃卡，这一卡眼前敞亮。”
李阿妈笑道：“阿涞孝顺。”旁人也望来，带着羡慕。
薛阿妈愈发显得神气：“他买的牛乳精，早时我冲一碗，就这命，竟吃不惯，现还有些反胃。”
一众嗤嗤笑起来，炖牛肉的味道也愈发浓烈，她吸吸鼻子，很内行地挑剔：“又把八角茴香搁多了，掩得没肉气，论谁炖一手好牛肉，还得属曹阿姐。”
没人笑了，沉默稍顷，冯氏期期艾艾问：“曹婶子现在谁的府邸帮佣？总说要去瞧瞧她，记得月梅同阿栀一般岁数.....”
话气难得带抹羞惭，原相处是极融洽的，却抵不过人走茶凉。
“当成三只手（小偷）撵出去，传遍了，哪有东家敢请她进门。”薛阿妈道：“还是听阿涞提起，在四马路偶遇着月梅，问起近况，才知曹婶子在间烟花馆里，专给客人烧烟。”
话说的给面子，谁不晓在那种地方就是“卖”了。
“当初不是桩无头案麽....”李阿妈轻轻说：“谁晓就动了真架势。”其实都心如明镜，主子奶奶窝里斗，斗累了，没定论，便找个替罪羊来受。
“可怜月梅那小囡，卖相不比阿栀差！”
薛阿妈接着道：“阿涞说，她姆妈应当她男孩养的，戴顶毡帽遮住半脸，和出府时差不多高，好似这几年没长过。”
“那种折磨人的地方...”李阿妈用袖管抹抹眼睛：“不长才好，晚两年受罪。”
“阿涞心善，把身上的银钱都掏给她喛......”薛阿妈还待要说，厨头从灶房跑出来，横鼻子瞪眼吼：“甚麽时候了，还在这里嘎讪胡！”
众人起身一哄而散，冯栀正把一瓷缸蒜瓣递给冯氏，就见丫鬟彩娥匆匆过来，朝她抬下巴：“大奶奶那只雪狮子，不晓哪里去，你赶紧四处找找！”
快要开筵了，冯栀不肯：“我还要端菜上席，哪里来的空闲。”
彩娥冷笑道：“读了几日学堂成小姐了，都使唤不动呢！”
冯氏上前在冯栀背上拍一巴掌：“叫你去就去，多甚麽话。”
冯栀咬紧唇瓣朝外走，被李阿妈拉住低慰：“要体谅你姆妈，这些个奶奶跟前的丫鬟，皆是成事不足败事有余的角儿，嫌嘴几句，可够人受。阿毛一早见猫往街对面的楼里跑了，你去找一圈，管有地没地，心意到就成。”
冯栀道过谢，打起精神走出府门，街对面是幢老旧的三层洋房，听说主人欠债把它抵给银行，现都分租出去了，也不晓到底住有多少户人家，门前挨墙叠放十数破烂的自行车，一个剃头匠摆着担子，没人光顾生意，他坐在阳光里发呆。
冯栀进了拱门，也没人搭理她，便横着胆子，嘴里咪咪、咪咪一面叫唤，一面东张西望地往楼上找，待快至三楼时，忽听有人低低说话，伴着几声笑，只觉十分耳熟，伸颈往里瞧，是个穿天青色旗袍的背影，梳着两条麻花辫子各弯成圈状，扎着水红绸缎蝴蝶结。
“五小姐？！”冯栀有些不确定地唤了声，见那背影倏得僵直，似乎一个人影迅速晃过，有扇门“吱扭”阖起。
回过头果然是常毓贞，手里抱着雪狮子：“你怎到这里来？”
“来找它呢！”冯栀指指她怀里的暹罗猫，这个大小姐或许跃下屋顶那刻就起后悔，爱情到这幢洋房已是仁至义尽。
常毓贞“哦”了一声，看上去很是心神不定，快进常府大门时，忽然把猫儿递给冯栀，故作轻快道：“这猫是你找到的，也没见过我，可记住了？”
等冯栀点点头，她才笑了笑，加紧步伐朝老太太房方向去。
冯栀捏着猫颈柔软的毛，在紫藤花架前站了好一会儿，觉得自己似乎无意撞破了甚麽，却又无从说起。
到底不关她的事。
待她赶到花厅，合家宴已接近尾声，老太太捂着嘴正用心剔牙，看毓贞用老鸭火腿扁尖汤捣饭吃，吱唔不清道：“等着胃痛。”
老爷们也没离席，面前摆着香茶，讲政府、时局、跑马、股票、甚电影明星的桃色新闻，皆意味深长地微笑。
大奶奶拉着三奶奶、四奶奶在讲自己的雪狮子，她今日不敢摆臭脸，语气愉悦说着痛苦的话：“你们不晓它有多懂事，不允它上床，它就乖乖在地上趴着，还会叼手绢儿给我....”
李妈离门前最近，见冯栀抱着猫挑帘进来，惊奇又惋惜：“还真被你找到，不过来晚一步，老爷才发过赏钱。”
彩娥眼尖，已笑呤呤禀报：“雪狮子找到哩。”
“快抱来。”大奶奶喜出望外，彩娥辄身朝冯栀这来，李妈低道：“你抱着去，别让那坏丫头讨巧儿，没准奶奶还有的赏。”
冯栀对邀功无甚兴趣，听得有赏心底一动，抱紧雪狮子撇过彩娥伸来的手，径直朝大奶奶走去，也就这档儿，那乖乖伏在她怀里的暹罗猫，忽然使劲一挣脱，跳下地来，喵呜一声拱进了桌底。
﻿
第拾壹章姐妹心<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第拾壹章姐妹心
“捉牢伊！”大奶奶秦婉惊叫：“勿要再让伊逃脱！”
冯栀脑门一热，竟是捞起桌布荡下的撮穗子，猫腰也跟进底去，不晓谁扔了只鱼头在地央，雪狮子正俯头舔着，趁其不备一把抱住，她欲要走，忽觉臀股被人踢了踢，恼望去，一双穿烟灰回纹束腿袴的健实长腿，小腿间夹着红纸赏封，是常二爷。
她取过赏封，又伸手拧住他腿腹块肉用力掐一记，才解气地钻出来，大奶奶接过雪狮子，嘴里喊着心肝，一面左瞧右量个不够。
冯栀暗估她并无打赏之意，有些失望，正要退下，听得常二爷温和的嗓音：“大嫂不赏麽？”
大爷常燕庆戴着玳瑁眼镜正在翻《申报》，闻这话瞪起眼珠子从镜片底眱她，语气不耐烦：“大方点好不好？”
又朝常二爷义愤填膺道：“如今囤积居奇之风正盛，皆是掮客从中作祟，为牟几分利、导致沪上买卖频繁、市价激涨，股票不稳，该抓起来枪毙。”
四爷笑起来：“大哥股票定是又折损了。”
大奶奶才得大爷训，半边颊红通通的，像被谁凭空狠打了一巴掌，越是佯装镇定，越是烧烫的厉害。
平日里常燕庆还算对她尊重，今当着众人拂她面子，有闲言传他外面公馆养女人，想来绝非空穴来风。
命彩娥拿赏封给冯栀。
冯栀接了道过谢，连忙退到帘外，姆妈已等在廊上，火燎燎瞪眼：“拿来！”也不多说递给她，闷头一口气走出很远才渐慢，从袖里取出常二爷的赏封，未打开只是捏捏，又小心翼翼揣好，午后的阳光有些烈，她有些喘，闻到一股子栀子花香，绿葱葱白油油，很神气的站在青石板径边，伸手掐朵簪在鬓上，莫名微笑，脚步也轻快起来。
月梅看见有个男人走在前面，像父亲的背影，宽阔健壮，她和姆妈阿爹其实是潮汕人，在家乡开一爿卤水鹅店，兼带卤点牛杂。那是她最好的时光，忆起鼻间总有红稠卤水翻滚的浓香味儿，后来阿爹去了南洋，又建个家，就没再回来，姆妈带着她活不下去了，颠簸流离来到上海。
“阿爹！”她边叫边追，眼见抓住后背的白布衫，却又差了点：“你个混蛋。”她咬牙大骂。
猛然睁开双目又倏得阖上，像照像机聚焦按下快门的刹那，炸的眼前白灿灿一片。
随手抓起一把蒲扇举在额前，仍有阳光透过破损骨缝戳刺她的眼皮，不得不坐直躲避。
此处是另间幺三妓馆的厨房，昨晚逃出来后没敢回去，这里娘姨都认得，放她进来歇一宿，太阳很高似乎时辰不早，她翻身站起，拿瓢去大缸舀水擦把脸，重新梳好辫子，忽听得脚步窸窣声近，是个女人沧桑的声音：“月梅在麽？”
她上前开门，接住丢来的一个包袱，听姆妈说：“里面是你的衣裳、和我所有的钱，你自寻出路去，再勿要回到这里。”又褪下耳环和腕间的镯子塞她手里，头也不回地走了。
月梅眨眨眼睛，站了会儿，并没有眼泪。
把银票数数，小心叠好塞进衣襟贴胸放着，最近四马路来了好些个三只手，总得提防住他们。
肩背包袱朝外走，两个娘姨篷着头，惺松眼儿在说话，看见她问要往哪里去，她笑道：“过好日子去。”
冯栀从校工手里接过铁皮饭盒，烫呼呼才从蒸笼里出来，中饭都是自带，可以在这里加热。
就听得同学叫她的名字，说校门口有人找，是个女孩子。
能来找她的也只有月梅。
学校旁是片露天的花园，种了许多梧桐树，她俩寻着一处石凳坐了，冯栀问：“中饭吃了麽？”
月梅吮着唇摇头，莫说中饭，连早饭也没沾过嘴。
冯栀把饭盒递给她：“你吃罢，我不饿，下午还会发点心和红茶。”
月梅揭开盖子，除白米饭外，有腌鱼、腐衣包肉、甜酱焖茄子，雪菜绿豆芽，还有颗用肉汁浇透的虎皮蛋。
“你倒过的好....”她有些羡慕嫉妒。
冯栀笑道：“昨府里办合家宴，都是主子用剩下的。”
月梅没了言语，只含混地低嗯一声，挟菜带饭狼吞虎咽吃起来。
冯栀早看她身侧傍着个包袱，待吃得差不多方问原由，月梅用帕子擦擦嘴，才道：“花烟馆的熟客要带人给我开苞，姆妈赶我走，不要回去了。”
“那你有甚麽打算呢？”冯栀听得忧心忡忡，满脸急色。
月梅默了半晌，忽然从袖里取出一张名片递给她：“这是二老爷的。”
冯栀接过扫了几眼，神情有些莫名：“哪个二老爷？”
“你的二老爷。”月梅又补充一句：“是常燕衡给我、他的名片。”
若是阿栀不介意，她想去找他，若是阿栀很介意，她......
冯栀抿抿唇：“这不是二老爷的！是个叫翁云绪的名片，在地政司任司长秘书。”
月梅怔怔好一会儿，她的眼底掠过万千情绪，讶异、不信、猜测、动摇，瞬间归于黯淡。
从冯栀手里抢过名片，怎麽可能呢，明明是....明明......根本没有甚麽明明.....
这些黑油漂亮的龙飞凤舞，原以为只是不认的字，却原来连人也不认得。
翁云绪是谁呢，又是个甚麽模样，她脑里只有常燕衡，哦，还有个方面乌须的曹厅长，其他众干皆成模糊难辨的背景板。
“我要去找苑芳，看评弹班子里能否收留我。”月梅突然站起来，包袱挎上肩膀要走了。
冯栀出手拦阻，定定望进她的眼睛：“你老实说，这名片和常燕衡有甚关系？是他要你去找这个人？找他又做甚麽？”
月梅摇头笑了笑：“你多心的很，和常燕衡没关系，不过......”她又道：“常燕衡也不是甚麽好人，昨晚我在大世界见到他，左拥右抱着倌人喝酒玩乐，还有个小金宝专请他吃点心，也是个风流纨绔子！你要他的钱可以，可别把心给他！”
备注：争取明天加更！
﻿
第拾贰章坦心意（加更）<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第拾贰章坦心意（加更）
一缕春风吹乱冯栀鬓前柔软的碎发，她往耳根后捋了捋，淡淡道：“你完全弄错了，我们这样贫苦的女孩子，是没有心的，定要说有甚麽心，只有野心、虚荣心、向往自由的心。”
月梅睁大眼睛望着她，关心地问：“你姆妈又给气受了麽？”
冯栀摇头：“她也是可怜人，你不知她从前有多漂亮，年纪很轻成了寡妇，被逼嫁给小叔，只得逃出来，带我四处帮佣讨生活。我很害怕重复她的命运......”她顿了顿：“所以，没有常二爷，也会有李二爷，张二爷，只要给我钱完成学业，我都可以的。”
“阿栀...”月梅劝慰她：“等你毕业就好了。”
“是啊！”冯栀眼里还含着苍凉，却微笑，她想想，从袖里掏出个折叠的手帕，揭开是一沓整齐钱票，一起递给月梅：“你拿去用罢，总能救一阵子急。”
月梅喜出望外，接过小心地收好：“你身上揣这麽多钱，可要提防三只手，近来这样的人是越来越多。”
冯栀没有说话，忽然听到从学校方向传来钟声，这才告辞，月梅认真道：“这些钱我会还你的。”
“不忙还，我现并不缺用。”她招招手走了，近教室前先去水槽洗饭盒，恰遇见教钢琴的薛小姐和另两个先生也在，恭敬地称呼一声，薛小姐她们眼都未斜，只敷衍地点点首，又继续自顾说话。
薛小姐问：“你们能买到《野草闲花》的电影票麽？高价票也行的。”一个先生道：“早五日前大光明门口就放着售罄牌，票贩子手里也空了。”另个先生问：“不就是场电影麽！怎地如此火爆？”薛小姐撇她一眼：“因为这部男主角是金焰。喛，都说他和常家二爷分外的像。”
“常毓贞的二哥麽！”前个先生面露恍然：“你这般说倒真是....像极了。”
另个先生也笑起来：“怪道票子紧俏，原来都指着看常家二爷去。”
“唉哟，还有课，不说了。”薛小姐把饭盒甩甩，一道水痕溅上灰白的墙，没人在意，她更是习惯了，走在廊前，忽听身后喊：“薛小姐。”
她作风洋派，不惯学生喊先生。
回头看是冯栀，穿件青蓝发白的布旗袍，已经洗得表面泛起绒光，却愈发映衬发的乌黑、肤的雪白，小嘴一抹红。
似乎有些意外她还在这里，沉着脸问：“有事？”
冯栀递给她《野草闲花》的电影票，薛小姐接过，神情有些吃惊：“你从哪里得的？”又迟疑：“倒不好拿呢。”
“府里老爷随手赏的。”冯栀镇定道：“方才听薛小姐说很想看，我却对这些没兴趣，每趟看都睡着了，实在浪费。”
薛小姐听得嗤笑一声，把饭盒挟在胳膊肘，她今天穿条鹅黄嵌银线西洋裤，有口袋，作势去掏：“我把钱给你。”
“不用。”冯栀摆手：“也不是花钱得的，怎好意思收你钱，被旁人晓得要瞧不起。”听得又是一阵钟响，她微俯腰作个礼：“得上课去呢，再见。”
薛小姐喊住她：“我听你弹过钢琴，指法生疏，以后琴房空闲没课，你想要练习就来罢。”
冯栀连忙道过谢，辄身时，噙起了嘴角。
﻿
第拾叁章失约人<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第拾叁章失约人
白日里还有太阳，至黄昏时凉风紧起，刮蹭出零星雨沫，四处飞散。
离电影开映不多时，门前有几个孩童，手里拿着玫瑰花，恋恋不肯离去。
常燕衡下了汽车，未打伞，只把帽子戴上，司机摇下车窗，恭敬道：“这附近停满了，我开到大世界去。”
常燕衡颌首，快步朝大光明电影院去，这是座美式建筑，大幅的广告牌高竖，用浓墨重彩画着一对拥抱的男女。
墙面贴的是黑色大理石，鸡油黄铬合金框条嵌大片玻璃做门，映出一位俄罗斯女郎高大丰满的身影，见得人来，连忙热情地拉开侍迎。
孩童围簇上来，争先恐后地嚷嚷：“先生，买束花罢！”
那女郎接过他手中的票，递上一瓶桔子汁。
常燕衡摆手，走进大堂环顾四围，喷泉飞溅着大朵水花，除俄罗斯女郎，除个抱着孩子走动的太太，大体是空荡荡的，没有人在等他。
他继续朝放映厅走，厅内暗下来，大幕布开始晃动黑白人影，几盏花状壁灯幽幽透出昏橙，他借着星光踩上阶梯走到五排，位子在中央，一阵欠身缩腿地窸窣响，夹杂着轻微不满声。
薛小姐默睇右侧空位，心底不由感慨，想进的进不来，得进的却不来，正如她悲催的爱情人生。
忽便见过来一人，纵是脊背压低，依旧显得高大清梧，幕布里影片恰至青天白日，朗朗乾坤，全场也跟着明亮了许多，她悄瞄那人近至空座脚步微顿，头微垂，圆帽遮住额头和眼睛，只露出高挺的鼻梁，和棱角分明的嘴唇，薛小姐有女性天生的敏感，能察觉他透过帽檐在打量她，目光濯濯，这是个很有魅力的成熟男士，她的心跳莫名地加快，不自觉的抬手抚了抚鬓角，就听那人嗓音低沉入耳：“借过一下。”
他不坐下麽，薛小姐愣了愣，本能的并腿后缩，让出空隙来，那人头也不回径自走了。
原来是个走错座位的过客，她心底浮起一抹怅然。
冯栀早早梳洗上榻，倚在枕上拿本书，雨似乎大起来，滴嗒滴嗒打在天窗上，像落在她心里。
有些神魂不定，翻了许久还是停在那页，木梯嘎吱嘎吱地响，探出李妈半只脑袋，她端个盘子举高：“黄枇杷，晓得你最欢喜。”
冯栀连忙下床来接过，剥了颗吃，看着皮黄里头却是酸的，两个大核像两个栗子，霸道的占去三分之二空间，把果肉挤压成薄薄一层，她辛苦地吃完，看着盘里残骸一片，却只塞了牙缝。端着盘子下楼梯，阿妈们照例在打长牌，她看到阿涞坐在桌前吃一碗焖肉面，恰阿涞也抬头看过来，视线相碰，互相笑了笑。
“你要出去麽？外面在下雨。”阿涞从桌底抽出个油纸伞递给她。
冯栀摇头，再指指盘子：“不用打伞，去倒到院里垃圾箱就回来。”
“甜麽？”阿涞笑着问：“是个朋友送的。”
冯栀便说甜，开门出去了，倒完枇杷皮核，还是觉嘴里酸涩，去取牙粉擦牙齿，最便宜的货色，酸涩没了，倒是一嘴苦杏仁的味道。
“阿栀？阿栀！”
冯栀听见有人唤她，顺音望去，门首的玻璃灯照亮他满脸的雨水，是常二爷的长随福安。
“甚麽事？”她的心蓦得被一只大手揪紧，跑到他面前嚅嚅地问。
“二老爷让你立刻去一趟公馆。”福安用袖子抹把脸：“车停在门外。”
冯栀沉默少顷，低声道：“天已经很晚，又下着雨......”
福安打断她的话：“二老爷说了，如果你今不愿去，以后也不必再去了。”
阿涞一碗面吃完，还没见冯栀回来，便拿起油纸伞出门，找过一圈不见人影，正暗自纳罕，恰迎面撞上冯氏。
他问：“见到阿栀麽？出来倒垃圾，一直没进房，怪让人担心的。”
冯氏冷冷淡淡：“被五小姐叫到房里去了，你好生管好自己，勿要瞎操阿栀的心。”。
阿涞摸摸鼻子，没再多说甚麽了。
﻿
第拾肆章动怒气<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第拾肆章动怒气
汽车停在公馆门前，冯栀踌躇站着，常二爷敢撩狠话，显见动了真怒。
若不是把所有钱接济给月梅，她是可以和他做个了断，相忘于江湖......
但还是离不开他！
湿漉漉的地面被路灯映成了海，一个乡里人在卖自家种的枇杷，她走过去，挑了些皮黄个大的，脱下玫瑰紫绒线衫，一颗颗拿起搁进去，慢腾腾磨蹭时光。
也没人催促她，都冷眼旁观，却更令人寒到骨头里，总是孙悟空逃不出如来佛的手掌心。
她兜着枇杷走进大门，中间一条青砖铺的漫道，两边种着绿叶树、和数株正绽放的美人蕉，有红的，有黄的，还有双色鸳鸯的。
福安撑着黑色大伞一直把她送到廊上。
娘姨过来替她拉开客厅玻璃门，递上拖鞋，尽责地交待：“二老爷在楼上卧房里等你。”一面要接过她手里的绒线衫，见她不放手也就算罢。
这些人都在把她往龙潭虎穴驱赶。
冯栀垂首换拖鞋，眼底掠过一抹悲凉，却忽然甚麽都不怕了，不过是置死地而后生。
卧房的门虚阖着，她轻轻一推，就“吱扭”一声半开，仅亮着壁灯，用彩色描花玻璃罩笼着，灯罩里红红黄黄，像大世界夜里闪烁的霓虹，拉长了人影，虚飘飘的，又被炉烟熏成窗上一晃而过的流光。
常燕衡倚靠着椅，指骨轻晃高脚杯里的酒液，修长结实的双腿闲散搭在黄花梨桌上，凝神沉想着，连她进来都没察觉。
“二老爷找我？”冯栀站在离他五六步远，嘴唇焦灼，她舔了舔。
常燕衡抬眸看她，灯光仅照到他半边脸颊，神情平静无波，喜怒都掩于黑暗的那半面。
他噙了口酒，语气也像融化在酒里：“怎没去看电影？”
“我不欢喜看电影。”冯栀答得很快，完全没有思索。
常燕衡笑了一下，又问：“票呢？”
冯栀愣了愣，有些不明他的意思，如实答道：“送给了教钢琴的薛小姐。”
“她给了你多少钱？或给你甚麽好处？”
冯栀心虚地摇头：“没有！”话音才落，便见他突然收腿站起，依旧端着酒杯，不疾不徐走过来，越走越近，她终于看清了他，眼神阴鸷、面含戾气，唇瓣沾染一丝暗红酒渍。
像一只即将要捕食她、森森的猛兽，充满了侵略性。
冯栀听到自己的心突突跳到了嗓子眼，一种恐惧的感觉顺着血液游淌向四肢百骸，腿软得有些站不住，只能拼命抻直腰肢，令自己镇定。
怕成这个样子还敢忤逆他！
常燕衡怒极反笑，觑眼打量她，穿件无袖的鸭蛋青布旗袍，衬得两条充满少女娇憨的胳臂愈发滚白，难以绘描的诱惑。
冯栀把裹着枇杷的绒线衫紧紧抱在胸前，瑟缩了一下肩膀，匆忙忙的，旗袍也没来得及换。
常燕衡冷冷地：“当初怎麽说的？我提的一切要求，除把你送给别的男人外，都得顺从，你可有做到？”
冯栀咬住下唇瓣：“我知道错了。”
常燕衡嗤笑：“方才你可是理直气壮的很。”
他接着道：“我比你年长十数载，叱咤官商两场，无人敢不敬重，凭得就是软硬兼施的手段。我体谅你年纪小尚清涩，不曾多为难你，倒惯的你恃宠而骄、得寸进尺，愈发不把我放进眼里，冯栀，你今日既敢挑战我的权威，又胆敢再来，就得承受惹怒我的后果。让你看看用钱做交易的女人该有的样子。”
他抽掉她手中的绒线衫随意扔在椅上，几颗黄枇杷掉落地毯，悄无声息地滴溜溜滚远。
仰颈将酒液全含进口里，指骨挟抬她的下巴尖儿，冯栀吃痛，才张嘴，他已经不容分说的吻住，大量的酒液涌入，酸甜的滋味，被迫地吞咽进喉里。
忽听布帛“嘶啦”一声刺耳脆响，冯栀惊睁双目，他竟从旗袍衣襟处下手，连同里面的衬裙及抹胸皆撕裂成两半，再往肩膀下一拽，便光裸了上身。
薄凉的空气抚过胸前，她还未及反应，常燕衡的大手已经用力握住两团瑟瑟颤抖的嫩乳，毫不留情地搓揉抓捏。
冯栀的嫣粉乳尖哪遭过这样的粗暴，痛得哭起来，却发不出声音，嘴里被他的舌头堵满，丁香舌已咬吮得又胀又麻，酒没了，逼着吃他哺喂过来的灼热口水。
常燕衡颊上触到湿渍，才晓她正流眼泪，离开她的唇，幽黑眸瞳带起一抹冷嘲：“哭甚麽，想要钱就别扫我的兴致。”
冯栀皮肤很娇白，被拉扯衣裳时划了几条红迹，现雪乳又布满他的指痕，乳尖也因着不堪磋磨，舂血而硬翘，胀得比往时都圆实，倒可见再过两三年，她熟透风月的骨肉，将怎样令男人失魂飞魄，必是有想死在她身上的心。
（明天继续）
﻿
第拾伍章惩诫她（高H）<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第拾伍章惩诫她（高H）
常燕衡冷冷地面无表情，伸手解松月白里袴，露出浓密黝黑的大片茂林，粗壮硕长的肉柱已然硬挺直翘，他低沉道：“骚货，用嘴替我含出来。”
冯栀震惊地睁大眼睛：“我不会......”他以前也没要求过，而且大的那般可怖，她的嘴哪里塞的下。
"我给你舔那麽多次逼，喝了多少骚水，都没学会？只顾着享受了？"常燕衡眼神戏谑，说着连篇糙话，极尽揶揄。
若不因这儒雅的相貌一如往昔，冯栀真以为换了个人，常二爷是个学问人，何曾会这般粗俗下流。
“怪我以前太把你当回事。”常燕衡看透她的心思，勾起嘴角，声气透出薄蔑：“这才是男人的真面目。”不愿再多话，一手按压她的肩膀跪地，一手捏紧她的下巴仰抬，恰对着那森然大兽，冯栀闭紧唇瓣不屈，却哪里是常燕衡的对手，只稍用力便迫的嘴儿张开，他的肉柱挟风带雨冲撞进来，嘴儿里软嫩嫩湿滑滑一团，丁香舌正贴抵柱身突起的青筋，无措慌张地舔舐。却不知这浑然天成的态，正如了某人的意。
常燕衡暗爽地脊背挺直：“想快点儿就使劲舔，用力吸。”
冯栀嘴儿被塞的满，还是有大半根露在外面，紫红肿胀硬如铁杵，垂眼便能见它，不由战战兢兢。
她晓得抗拒无用，只想快点结束，闭起眼睛，伸舌胡乱地舔起凹凸不平的肉柱来，饶是滚烫像起火，有淡淡的麝香味道，倒并不难闻，想起他说要吸，嘬嘴儿朝马眼吮吸，小牙不慎刮过表皮，听他“嘶”的一声，出言训诫：“还敢咬人，我舔逼时有用牙吗？”他的嗓音低嘎，有些粗哑。
自然是用过的，冯栀想说话，那物却突然整根闯入，原来常燕衡嫌弃她生涩又太慢，而他箭在弦上，索性手掌移去箍住她的后脑，自顾自地开始往她嘴里抽送。
冯栀只觉堵得无法呼吸时，他又撤出大半，才松落又顶进来触到喉咙口，再撤再入，这般进出不绝。
舌头被肉柱磨蹭的麻痛，口腔内壁都肿胀了，她想求饶却说不出话，伸手在常燕衡的腿上挠了一爪子。
常燕衡吃痛，垂首低眼看她，薄红菱形小嘴儿饱裹他的粗茎，两腮胀地鼓鼓，倒有些可爱，却也潮乎乎的，兀自蹙紧眉，眼珠子噙着泪花，一颗颗掉下来，又楚楚地可怜，显见已难承受他的野蛮。
常燕衡抽出粗茎，把她一把拽到床沿摁趴着，勒住腰肢、俯下胸膛贴紧她的背脊，啃噬她颈子，一手至前握住她小巧圆润的雪乳，指腹掐搓硬翘奶尖儿，忽记起了甚麽，轻咬她粉白耳垂，语气凛冽：“这奶子我想揉就揉，想揉多大就多大。”
直起上身，分了她的腿站立其间，再去用力掰开两股臀瓣，露出菊口，怎生的嫣粉软嫩，忽被扒出见了天日，一圈儿褶皱紧张地收缩。常燕衡眼底泛起猩红，目光却沉寂，握住又胀大粗成儿臂的肉柱抵去，圆鼓的龟头在菊口磨蹭，显然有进去之意。
冯栀也察觉了，顿时浑身惊惧地颤抖，他那里有多壮伟，她是晓得的，每次入前面花穴都很难吃下，更况后面呢，她会被他弄死的。他根本在把她当拿钱交易的娼妓百般亵玩，没有前戏，没有怜惜，只为满足他的欲望，让他自己爽快，她是生是死或是伤，他已毫不在乎。
这样的认知实在令人崩溃，更况她还是个十八岁的女孩儿，哪经过此等阵仗，“哇”的哭出声来，边哭边说：“二老爷饶了我，我不要你的钱了，你放我走罢！”
常燕衡眯起眸瞳，将龟头往菊口里挤，褶皱开始撑开变薄。
冯栀两手抓紧褥子，眼泪汪汪地求饶：“以后甚麽都听二老爷的。”她哭着拍马屁：“二老爷最好了。”
常燕衡握着肉柱后退，看菊口惊恐的闭阖，里面又烫又湿......不由咬咬牙，手掌拍她臀儿一记，浮起了红：“真不欢喜看电影？”[更新裙-氿依零零肆叁武巴期]
“欢喜的。”冯栀一咽一噎地啜泣。
常燕衡又拍了一记：“怎没去看电影？”
“生气！”冯栀把脸捂进褥子里：“月梅看见你在大世界里左拥右抱，还有个小金宝。”
常燕衡怔了怔，又想拍她臀儿，落手却很轻，抚摸那片胭脂色，噙起嘴角淡道：“我在那里为公事应酬，又不是特去寻花问柳，你生甚麽气。”
见她还在哭，薄薄的肩膀一颤一颤，伸手取过黛青色锦毯从背后往前包裹，胳臂绕过她的腰一把抱起，放到桌子上坐着。
冯栀脸上又是眼泪又是汗，刘海和鬓边的碎发湿成了缕，眼睛鼻子都哭的红通通，身上亦是红红白白，像是受尽折磨的兔子。
他今晚确实没控制住自己的脾气，其实他鲜少有控制不住的时候。
去抚她胸乳上一块紫红咬痕，冯栀以为他又要怎样，连忙伸手搂住他的颈子，又急又恼：“我都认错了！”
常燕衡亲她粉光融滑的湿颊，低笑出声：“你乖乖的.......”欲言却又止。
他的手掌滑下钻进她的腿间，拨开滑嫩肉唇，中指浅浅在穴口戳刺，目光却紧盯冯栀的神情，看她咬着嘴儿，忽然啊呀轻叫了声。
指尖有了星点黏湿的触感，常燕衡收回手：“我是在疼你。”按住她的肩膀躺在桌上，锦毯摊张开来，壁灯把她的肌肤染成了老酒黄，未细尝却已先微醺了。
﻿
第拾陆章两相缠(高h)<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第拾陆章两相缠(高h)
常燕衡喜欢冯栀躺在自己身下乖乖的样子。
屈起她的双腿再掰开，腿间花儿粉滴滴地盛放，露出了鲜红肉珠，他看的眼热，俯下背脊，埋首其间，把两瓣花唇全含进嘴里。
柔嫩细滑如丝缎，散发着浓郁的味道，人如其名，哪哪都散发着栀子花甜白的香气。他贪婪的又吮吸又舔舐，花唇渐变的肥红艳媚，湿淋淋泛起水光。
“二老爷，不要了。”冯栀只觉那里如成千上万的蚁虫在噬咬，直往心头肉钻，她挺起上身，眨着泪眼往下看，正见常燕衡咬住肉珠猛的吸了口，一股子尖锐的酥痛感如海浪兜头打来，瞬间力气尽失，软绵绵地倒回桌上哼唧不住，又觉自己像极屋顶发春的猫，可不好听，臊了，揪过辫梢咬在嘴里。
常燕衡被她泄的春水沾湿了面颊，他勾起嘴角吞咽，敏感成这样子，小女孩儿长成了小妖精。
起身见她咬着辫梢，脸颊像扑过红胭脂，眼睫泪湿了，又娇媚又可怜的样子。
愈发爱得不行，很疼宠的亲嘴儿，冯栀立刻揽住他的颈子，一劲儿求饶:"二老爷，疼呢.....受不住了.....嗯，你停一停。"	
常燕衡一根修长有力的手指入在她的花穴里，焉能不知她疼不疼，粗嘎着声低笑：“疼麽，你松一松让我手指出来。”
冯栀听话的腿往两边大张，倏得浑身紧绷，“啊呀”叫一声，咬他的下唇瓣：“不要.....二老爷骗人。”他非但没把手指抽出来，还恶劣地又添一根，在径道里忽浅忽深，忽轻忽重的戳刺，似乎不疼了，却渐抓心挠肺，想要他的那个进去：“不要这个....”
声音虽含糊，常燕衡却听得分明，抽出手指，扶住坚硬似铁的粗茎送到穴口，恰一汩热烫春液泼出来，浇透了马眼，直爽得他低喘一声：“就这般想要？”却不进去，只是在两瓣花唇间使劲来回搓磨。
这人怎麽这样！冯栀不知他意欲何为，总觉今晚甚麽都脱缰了，都乱了，他不像他，她也不像她。
“二老爷快进来。”她难受的快死了，再顾不得矜持，轻啃他棱角分明的下巴，嘟囔着要。
“别叫二老爷，换个叫法！以前没叫过的。”常燕衡持着肉柱已糊满黏稠春液，滴嗒滴嗒的往下淌，他额上青筋跳动：“不然不给。”
冯栀拿手去摸，又硬又烫，柱根处两个子孙袋鼓胀成圆球，明明蓄势待发，却就是不进......
常二爷是个很有定力，不达目的不罢休的人。
冯栀想了想，娇着声叫：“爸爸....爸爸！”
常燕衡微怔，爸爸....有创意！他喜欢！
欲望也因这词儿愈发浓重，不再犹豫，他挺身耸臀往花穴里进，冯栀还是有些受不了，他那里实在太伟壮：“爸爸，痛呢。”
常燕衡将她的腿扯开最大，看着红紫的肉茎，一寸一寸被撑薄的穴口吞咽，花径湿热的绞缠令他腰谷一阵发麻。还有那一叠声的爸爸，是越喊越甜酥融骨，简直要人命。
“放轻松，想把他咬断麽？”常燕衡已尽根全没，开始不紧不慢地抽插：“咬断了再没得吃。”
“要吃。”冯栀被他抽插的前后移动，胸前两团乳儿摇来晃去。
“要吃甚麽？”常燕衡埋首把红殷殷的乳尖连同紧缩的乳晕一并含在嘴里，舌头划着圈舔吮。
冯栀双手抓住桌沿，仰颈朝后，抻腰挺背，只把胸乳往他面前送，哼哼唧唧的：“要吃爸爸的....”
她说不出口，只把臀儿一挺，而他恰要往里撞，顿时如天撞到了地，冯栀啊的尖叫起来，似有甚麽被撞开了，又酸又胀又麻，还有些疼，却又一股子说不出的崩溃快意，是从未体验过的滋味，销魂蚀骨的浑身狂乱，她年轻好奇，便想一尝再尝：“爸爸还要。”
常燕衡的肉茎遭最深处张嘴儿噙住，马眼被用力吸嘬，顿时晓得是入了她的宫口。
以往觉得她太小了，怕宫巢太稚嫩受不住摧残，是而从不往里去，今却误打误撞插了进去，他背脊爬满细密的汗珠，咬牙止住不动，静观冯栀是否有难受之意，若她嚷痛不肯，是必要抽出来的。
冯栀见他不动，主动用花唇摩挲他的下腹，春水把大片毛发淋漓的乌黑发亮，嘴里胡乱地喊：“爸爸，爸爸，要，还要。”
像个不给糖吃就要哭的孩子。
“阿栀这麽骚，再过一两年还得了。”常燕衡粗粗喘息，不再犹豫，一把抱起她放到柔软的床上，将纤长的腿儿扛上宽厚肩膀，继续打桩般的猛烈激狂，一捣一捣的直往宫口里送，捣得那嘴儿软烂的阖不拢，只能任他深插进暖巢里，肆意的攻城劫舍。
“爸爸，爸爸，受不住了。”忽而又抓紧他的胳臂：“再快些.......”
“爸爸插得阿栀爽麽？”常燕衡浑沉沉地低笑起来。
冯栀哪里听得他说甚麽，有股子濒临死亡的感觉说来就来，她颤抖地去搂他的颈子，哭哭噎噎地：“要死了！”
“有我在呢。”常燕衡含住她红胀的小嘴，舌头模仿着下面戳刺，肉茎则大开大阖的猛顶狠冲百余下，花径倏得痉挛，一阵紧张收缩，绞的他闷哼一声，浊白精浆喷射而出，全身每个毛孔因这难喻的快感而舒张畅快。
“再叫声爸爸！”他还有开玩笑的兴致。
注：加更明天来。
﻿
第拾柒章晨曦忙（加更）<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第拾柒章晨曦忙（加更）
“喛哟，阿栀今朝漂亮！”
“那姆妈舍得买新旗袍把你穿啦？”
冯栀朝打招呼的阿妈颌首淡笑，并不多话，她托了一碟豆腐皮春卷正往大房院里去。
每日清晨太阳上来后，是厨房人最多的时候，七星灶前围满各房丫鬟和阿妈们在等热水，嘁嘁喳喳像一百只鸭子。
另一端杂役们忙着烧火、劈柴、从缸里捞出腌渍渍的雪里蕻，要切碎了炒肉丝。
粥已经熬上了，揭着盖，咕嘟咕嘟冒泡儿，白惨惨的，把灶墙映衬的愈发黝黑，冯氏一面往蒸笼箅子里摆甜糕和包子，一面腾出手抓起把红皮枣子，丢进粥里沉起沉伏。
一个丫鬟站在门槛探进头来说：“三奶奶要吃鲜肉绉纱馄饨，汤里紫菜虾皮鸡蛋丝一样不得少。”说完回转身就跑了。
冯氏恨恨喊道：“葱花儿、猪油儿要麽？急赶着投胎去？话也不说完。”
那丫鬟回了句：“我没说不就照老样儿，还用得着说麽，冯阿妈也拎不清额！”
冯氏转过身、板起脸嘴里低骂，各房老爷奶奶难伺候，要吃绉纱馄饨，或香油拌的马兰头豆干，或油炸的粢饭糕......阿毛头手里抓着一条布满银斑的带鱼、从她跟前过，四老爷一早嘴馋，非得干煎带鱼过粥吃，真是只有你做不到的，没得主子们想不到的。
冯栀进到房里，大奶奶秦婉坐在妆台腰圆大镜前，肩膀搭着条四方宽白巾子，彩娥正给她挽好的发髻插簪子，桌上摆着稠粥、白面皮透绿的素包子，还有三四样咸菜。五小姐毓贞也在，正把包子咬个小口散热气儿，听得动静抬头，朝冯栀眨巴眼儿，低道：“稍会找你有话说。”
秦婉对着镜子左照右照，最近不晓怎地，一揪揪的掉发，头顶看着薄薄的，让彩娥给她鬓发擦点桂花油，嘴里问：“春卷是甚麽馅儿的？”
冯栀回话：“是猪肉虾仁冬笋馅儿，按大奶奶吩咐，另加了荠菜。”
秦婉听声音微愣，从镜子里斜眼望，微笑又问“怎麻烦阿栀送过来？”
这冯栀不算常府的丫头，只是跟着冯阿妈寄住这里，除非实在忙不过，她会帮着搭把手。
冯栀答道：“厨房里忙得很，一时抽不出人，这春卷趁热吃才有滋味，我恰闲着，便送过来。”
彩娥取下宽白巾子，秦婉站起身，拽拽旗袍摆，走到饭桌前坐下，毓贞看着她笑：“大嫂怎不把头发烫鬈，如今潮流这个，乌篷篷不塌头皮，也洋气的很。”
秦婉心底不悦，这小姑实不会说话，明知她忌讳这个，却也不表，随手拿筷子挟起春卷吃，先说：“我就说要添荠菜好吃，果真是，阿栀跟你姆妈说不要嫌我烦，能吃也就这一两月的事。”
听冯栀摇头道不曾烦过，她这才把下巴对向毓贞：“这市面潮流哪里跟得上，前年旗袍袖口还是短袄那般阔大，去年袖口就变小，今年索性紧窄成七分袖。那袍摆也是，前年接近足踝，去年遮着膝盖，今年瞧得有些女学生，都能看到大腿了。不晓得明年又成甚麽样子。照这样追赶着，如我们这般大府也开销不起，还是适合自己的最好。”
毓贞一撇嘴儿笑：“大嫂又哭穷，再哭就没人信了。”
秦婉不理她，又看向冯栀上下打量，啧着嘴问：“阿栀这身旗袍真好看。”
﻿
第拾捌章互守密<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第拾捌章互守密
冯栀那晚被常二爷扯裂衣裳，翌日早命人送来十数件，皆是锦缎绉绸面料的高级货，好容易挑出件豆绿色布旗袍，衣襟花纽却换成珍珠扣子，精致好看极了。
她愁恼的很，常二爷却很喜欢，顺她袍摆衩处往上捋至腰间，跪趴着再要了一回，他道：“怕甚麽，谁问起你就说是我送的。”
她可没那胆子。
秦婉问可是姆妈给做的，又摇头笑道：“定不是的，市面上这样棉布料皆是蓝调，能染成豆绿色不易，那珍珠扣子白圆玲珑，也不是寻常珠子，这件旗袍怎地也值七八百大钱，你姆妈哪里舍得买。”
诸如秦婉这样的富贵太太，平日里常和门第相仿的那些小姊妹，凑在一起不是打麻将，就是逛珠宝时装店，早练就一双火眼金睛，她估摸的总八九不离十。
冯栀颊腮透出两抹红晕，咬着唇不响，秦婉倒自吃吃笑起来：“你不说我也知晓谁送的！”
冯栀心倏得提到嗓子眼，悄把打颤的手背到身后，听她接着说：“怕甚麽羞，是阿涞送的罢，我早晓得了。”
“阿涞？！”这从何说起。
秦婉“嗯”了声儿：“阿涞如今做掮客，倒是顺风顺水的发财，没想到伊倒蛮茄（能耐）的，讲起股票经来头头是道。我上趟子想把彩娥介绍把伊，伊讲只吃煞侬一介头（只喜欢你一个）。”彩娥在旁盛粥，不慎洒了点出来，忙用帕子悄悄擦了。
冯栀张张嘴又把话吞咽回去，怎麽说呢，这倒是个好借口。
毓贞把碗儿一推，端起香茶漱嘴，说了句谢大嫂招待，推她往外走：“上学堂要晚哩。”
就听得秦婉嗓音尖细：“阿栀都没说话，你臊甚麽，大姑娘心思十八弯、活络的很。”也听不明说的是谁。
毓贞拉着冯栀一股劲儿走出院子，方停下来喘气，一面道：“我这个大嫂从头发丝里都透出精明来，你再不跑，就要露馅了。”
冯栀笑了笑：“露甚麽馅，我又不是芝麻汤团。”
毓贞抬头看她，慢慢撇起嘴角，语气带着丝缕得意：“你和二哥的事瞒不过我。”
冯栀脸上的红晕褪去，默然听她继续说：“那晚我见你上了二哥的车，可是一夜未回，上学堂时，我特意绕到南京路的公馆，看见二哥送你出来，他还亲了你......”
冯栀打断她的话：“你想怎样呢？”９１００４３５８７ 
毓贞微怔，耸耸肩膀：“不想怎样，我不管你们的事，也懒得说给谁听。但我的事你也别管，也不许说给谁听。”
知道是指合家宴找猫时、在对面洋房撞见她的事儿。冯栀松落口气，点点头应承下来。
两人快至外门时，毓贞邀她一道坐车，她笑道：“布包还没拿呢，现天色还早，乘电车去学堂也不晚。”
说着就告别要走，毓贞忽然拽住她的胳臂，凑近耳边嘀咕：“我请你帮我办桩事儿。”从袖里掏出一张电影票：“你帮我送去那楼里304房，他你也认得，周希圣。”
“是他！”冯栀吃了一惊，她们这些女学生聚在一起，说来绕去都离不开男高那二三风云人物，周希圣便是其一，她远远瞥过，面容清隽、瘦高个儿，不大理人的样子。
却原来也是贫苦之子。
冯栀不想趟这浑水，毕竟毓贞早已订了亲，她摆手拒绝：“才说好互相不管的。”
“你帮我跑一次。”毓贞沮丧起脸儿：“你不晓这一府的探子，就等着揪我辫子呢。”
冯栀看她着实可怜，噗嗤笑了，接过电影票：“就这一次，下不为例。”
回房里取了布包，她便过街往对面走，拱门前老虎灶已经大开，望进去里面黑森森的，只有土灶膛里燃着红光，灶面摆着数个大铜壶，壶嘴嗞嗞地响，四处白烟氤氲，门前排着七八个楼里住户过来泡热水。
一旁摆着半新不旧的四方矮桌和几把旧藤椅子，几个上年纪的围坐，吃着粗茶在闲聊。前时见的剃头匠也在，正给顾客刮胡子，那人仰面躺着，嘴周围糊了一圈乳白色的刨花水，一动不动，好像睡着了。
冯栀再走近些，便看见周希圣正排着队，一手抱紧水瓶，一手拿着份石墨铅印的报纸在看，他穿一件蓝布长衫，已洗得发白，几处打着补丁，不细瞧倒也瞧不出甚麽，他头发很黑，皮肤是白的，整个人洇在水汽里，倒有些古旧蓝皮线装书的韵味。
作者的话：昨天有读者质疑民国是否会叫爸爸。我再解释一下，当时写的时候也怕不遵事实，特意查了资料，爸爸这个词，在民国苏锡常等地，是叫爸爸的，陈宝国演的老酒馆里（民国剧），他也是叫爸爸的，所以才会这么写。
阿栀因为没有爸爸，二爷又比她大，所以就叫了出来，我觉得也是合情理的。
所以这里解释一下。
﻿
第拾玖章知遇人（加更）<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第拾玖章知遇人（加更）
“周希圣？”冯栀试探地叫了声，见他仍低头看报，走近两步又唤了一遍。
排着等泡水的其他人都朝她瞟过来，很新奇的上下打量，一个娘姨拍拍他的肩膀：“希圣，小姑娘寻侬，听到了哇！”
这才见他抬起头，皱着一双漆黑剑眉，也不说话，只抿紧薄唇不耐烦地看她。
冯栀从袖里掏出电影票递上：“我家五小姐给你的。”见他一手抱水瓶，一手拎报纸，没接过的意思，索性伸手硬塞进他长衫口袋里：“是毓贞给的。”
有个算命瞎子在吃面，嗤嗤的响像谁捂嘴在偷笑，冯栀有些不自在，手指捏紧碎花布包袋子，转身头也不回地走了，一股劲儿绕过街口铁架子雕花路灯，脚步才慢下来，前面是八路电车站台，候客寥寥无几，才走过的一班电车，挤得像沙丁鱼罐头。
她只能等下一班来，马路对面是西比利亚皮货行、贵妇时装店、欧罗巴皮鞋公司还没营业，铁栅栏扣着铜面大锁，一旁紧连人民摄影公司，却是早早开了门，一个妇人在卖力擦着落地橱窗，玻璃擦得透亮，一团阳光炸在上面，显了一圈白炫的光晕，正烘托出窗里一大张结婚照，不是旧式的长袍马褂和凤冠霞帔，已换上西装和婚纱，新郎倌看着很瘦，那种吸食大烟的瘦，新娘披着头纱，层层叠叠的蕾丝花边把她的脸遮去大半，隐隐能看见嘴角下垂，不晓可是天然，眼里有故事。
俄国面包点心商店里传来一股股香味，冯栀腹里有些饿，她躲到电线杆后面，没人注意这里，从布包内掏出牛皮纸包的两个梅干菜肉包子，很快吃完了。
恰电车摇着铃铛慢慢过来，冯栀忙用帕子擦净嘴角，往站沿边跑，开电车的拉开栅栏，便是蜂拥而进，一个壮汉要挤到冯栀前面去，一只手一拦，冯栀顾不及道谢，拉着门跨腿而上，没有空座位，她寻个人松落的地方站，这才回头看方才是谁“英雄救美”，周希圣被人潮挤过来，手吊在拉环上，微侧身在她旁边。
他换了件月白长衫，半新不旧的，却没有补丁。
电车开始慢腾腾地前行，车中闲人有意无意的朝他俩瞄两眼，实在因为两人年轻又漂亮，一白一绿十分养眼，他（她）俩也渐渐察觉了，都有些尴尬。
冯栀主动笑道：“刚才还没谢你呢。”
周希圣摇摇头，也似找话问：“你是常府的小姐？”
冯栀也摇头：“我姆妈在常府厨房里做工。”
周希圣“哦”了一声，神情松懈下来：“你姆妈倒是开明，愿意让你进学堂读书，这是极罕见的。”
冯栀没说话，稍顷忽然开口：“我想毕业后能去商行或工厂找份事做，现在女子可以出来工作，报上专门有新闻表扬她们细心能干，不比男人差呢。”
周希圣想想道：“你把数学和洋文学学好，以后可以当会计或翻译，坐在办公房里只需做自己的事，薪水也比其它的工作多。”
冯栀道：“二老爷也是这麽说的。”
“常燕衡麽？”周希圣又说：“这趟能把内河航运利权从洋人手里夺回，他功不可没。”
“嗯。”冯栀眯眼，笑起来：“他很厉害的。”
一个抱孩子的妇人从电车头前奔过，一个急刹，开电车的破口大骂：“寻死啊！跳黄浦江去！”
周希圣身子控制不住朝前顷，冯栀恰打了个嗝。
她不晓他竟凑得那麽近，脸庞瞬间通红，能闻到隐隐的梅干菜味儿，佯做镇定道：“哦，早上吃了凉风。”
周希圣朝后缓缓站稳，噙起嘴角：“以后别替人送电影票给我。”
冯栀有些不解的侧过头来，他正朝车头方向挤，十六铺码头到了。
﻿
第贰拾章改命途<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第贰拾章改命途
月梅蹲在地上擦桌子腿，慢慢地磨洋功。她买了五盒大哈德门(香烟)让苑芳去通融，总算在大世界寻到个杂使活计，免费吃宿。
白日这里阖门歇业，却也是杂役最苦累的时候。
满地的瓜子皮香烟屁股，撮成团纸屑嚼碎鸡骨头......甚麽都有，她们却都干的最欢，有时不怕龌龊还用手指去扒拉，冷不丁发现个铜板或纸币，便跟中了彩票似的高兴。
虽可谓千载难板的事，若能侥幸一遇，总比擦桌子腿来的有希望。
月梅冷眼旁观，转而看向大开的玻璃窗，阳光透过密密的梧桐叶筛进来，落在地上，像钢琴的琴键，一条白一条黑，风吹晃动，弹奏着命运交响曲。
月梅想起冯栀那番话，她何尝没有野心、虚荣心和向往自由的心呢，更况她这麽的年轻和美丽。
从袖里取出那张名片举到亮处，愣神了会儿，忽听有男女说话声，高跟鞋底蹬蹬自楼上拾阶而下，收起名片回过头偷窥，男的穿淡黄纺绸单长衫，湖色对襟窄袖马褂，油黑锃亮皮鞋，浓眉细薄眼儿，高鼻阔嘴，倒是副好相貌，那女子，月梅认出是小金宝，烫鬈的发像堆乌云由头顶流至肩膀，没有化妆，口里斜衔了一支细长女士洋烟，把唇上红腻的胭脂都嘬斑驳了。她穿着件紫蓝绣百合花的裹身旗袍，光着两条白滚滚膀子，市面没人这麽穿的，不过快了，她小金宝一向是走在潮流前沿的时髦人。
不过他（她）俩人看去面色不霁，小金宝自顾自拽过椅子坐了，那男人坐在她旁边翘起二郎腿，沉默会儿，方看向四围问：“怎不见个斟茶倒水的？”
话音才落，听得有个脆声儿道：“这就来了。”月梅托着黑漆四方盘儿，里有新沏的两盏龙井茶袅袅冒热气儿，放在她（他）俩人手边，再退后几步等着吩咐。
男人看她一眼，端盏低首吃茶，小金宝张嘴吐个烟圈儿，忽然冷笑一声：“我这些年给你赚的银钱，足够还你当初的栽培之情了，从年初始你已暗捧小凤仙要替代我，当我不晓麽，我可是个拎得清的人，只闻新人笑哪管旧人哭，我擦干眼泪自谋出路去，黄老板又有甚不乐意的？”
那男人蹙眉：“你误听旁人谗言挑拨，我量你的身体，无足轻重的场子交由旁人来顶，但凡高官富贾来，哪趟不是由你来压场，怎地说这种无良心的话。”顿了顿：“你以为去新世界就更好了，以我这些年的见识，一般这山望着那山高的人，最后都跌的很惨。”
小金宝撇嘴笑了笑：“黄老板最巧言善辩，哪里辨得过你，但我有我的苦楚，如今物价飞涨，甚麽都贵，可在这里登台费用却总不涨，我也要穿衣吃饭不是，今黄老板给个痛快话，你若能出新世界给的价儿，我就不走留下来。若不能，我走我的独木桥，你走你的阳关道罢。”
那男人面色忽晴忽阴，稍顷后冷冷道：“小金宝你以为离了你，我这大世界就完蛋了？”他侧头朝月梅横眼睛：“你过来。”
月梅在后面已竖耳听了多时，晓得这男人便是大世界的当家黄凤鸣黄老板，闻叫她连忙上前：“不晓黄老板有何吩咐？”
黄凤鸣仔细打量她，从头看到脚，再从脚看到头，暗自有些吃惊，问道：“你会唱曲麽？”
月梅连忙回话：“会，因喜欢这个，一直偷偷听唱跟着学呢。”
她确实也没扯谎，这几年在四马路新乐里那个烟花巷待着，没事就听娼妓们弹琴唱曲，还真没她不会的。
“你唱首来听！”黄凤鸣起了兴致，小金宝也斜眼看来，似笑非笑。
月梅清清嗓子，唱《玉堂春》：“苏三离了洪洞县，将身来到大街前。未曾开言心好惨，过往的君子听我言......”
黄凤鸣摆手阻止她，小金宝噗嗤的笑出声来：“当我们是没听过玉堂春的糊弄。”
月梅脸庞窘的通红，她咬咬牙，重整旗鼓道：“我会唱夜来香。”
也不问黄凤鸣要不要听，自顾自地唱起来。
黄凤鸣愈听愈展眉，眼里流泻出一抹光芒，小金宝的表情笼于烟雾缭绕，显得有些迷离。
“好了。”黄凤鸣再次笑着打断她，月梅愈发急了：“不好听麽？我还会唱何日君再来！”
“不用唱了。”黄凤鸣安抚她：“你唱的很不错。”又问：“你叫甚麽名字！”
月梅思忖稍顷，狡黠道：“我叫梅兰，梅兰梅兰我爱你的梅兰。”
黄凤鸣一时语塞，不由拍掌大笑。
小金宝觑眼默看这满脸写着勃勃野心的女孩子，仿若看见年轻时的自己，一股子萋凉之意涌遍全身，她狠吸最后一口烟蒂，扔进玻璃缸里。
黄凤鸣似不经意地：“你的身体自个多保重，花柳圣药切忌勿断了好。”
小金宝没理他，起身径自袅娜地走了。

第贰壹章小风波<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第贰壹章小风波
“喛，你怎才来？”月梅听得珠帘子簇簇响动，手撑着腮望来，一撇嘴儿，似喜又嗔。
冯栀笑着坐她身旁，一面四处打量，一面道：“这里难找，一路问过来，只知新新旅馆，却不晓还有个新新饭店。”
“等我挣了大钱，邀你去华懋饭店，你要问路、就不怕无人晓得。”
冯栀看她一眼：“心跟针尖麦芒似的，不过就随意一说。”又添一句：“真去华懋饭店还需问路麽，我又不傻。”
月梅噗哧笑了，把手里的菜谱挪她面前：“你来点，点你爱吃的。我请客。”
“就我们俩？”封面是普通略厚的白粉纸，大红楷体写着新新菜单四个字，下面是伸胳膊扯腿的洋文，一幅扇面形的画，画着荷花垂柳、湖面断桥、山外一座雷峰塔，简单彩笔几划却很有意境，冯栀暗忖这是吃杭帮菜的，打开看却是不止，八大菜系悉数囊括。
“还有苑芳，他去买桔子水。”月梅转过脸去：“真是说曹操，曹操就到！”
苑芳手拎三瓶黄澄澄的玻璃瓶子进来，额上淌着汗珠，端起放凉的茶水一饮而尽：“这热的，又是大旱年。”
“你们想吃哪里的菜？”冯栀问：“这里有杭帮菜、蜀菜、湖南菜、徽菜、还有闽菜......月梅要吃闽菜麽？你的家乡菜。”
“不吃。”月梅摆手拒绝，要和那里断的干干净净。
苑芳插嘴进来：“徽菜也不吃，又臭，豆腐长满白绒绒的毛，吓人倒怪。”
“湖南菜呢？鲜辣辣的。”
“蜀菜也辣的，还比湖南菜麻。”
“月梅晚间要唱歌，别把嗓子辣齁了。”
“勿要顾忌我，你们想吃甚麽就点。”
她三人首趟下馆子，都有种激动又欣喜的感觉，嘀嘀咕咕拿不定主意，跑堂的来催过三回，还是点的杭帮菜。
等候上菜间隙，跑堂的送来一篮子鲜红炸虾片，牙齿咬的咔擦脆响，碰上舌头瞬间融化成绵，像惧内的小男人，人前刚，人后软。
冯栀看看外面天色：“黄昏未至怎就吃晚饭？苑芳说你晚间要唱歌，又是怎麽回事呢？”
月梅长话短说的叙一遍，冯栀听得没了笑容，面色阴晴不定，半晌才道：“这并不是一条易走的好路子。”
“这世间又有甚麽路易走呢。”月梅极快地回：“给大府做丫鬟，主子不高兴就遭殃，挨打受骂发卖配小子，半点不由己。在大世界当杂使，五更就起来干活，到子时睡下，整日腰酸背痛，也没半毛钱，不想做是麽，出去都无个容身之所，你说我还能做甚麽，年轻有姿色，没有钱，没有受过教育，只能去做妓女，姆妈把我从烟花馆撵出来，不就不想被那些脏男人糟蹋麽！”
跑堂的送来绞干的手巾，月梅擦着手低声说：“阿栀，阿栀，你指条好路子给我。”
冯栀抿起嘴唇：“我哪里有这样的本事。”
月梅道：“你求求常二爷，他高高在上个官儿，还能没路子不成。”
“我和他，你是知底细的......”冯栀吞了吞口水，她是半点都不想欠常二爷一丝人情。
月梅等了会儿，没再说甚麽，只是冷笑了一声。
苑芳见她二人神情不霁，连忙朝月梅笑道：“阿栀是真朋友才替你担忧，这报上的桃色新闻确实吓死人。”又看向冯栀劝：“大世界是个大染缸，但那些歌女也不尽皆堕落，这还是要看人。那里确比做旁的来钱快，待月梅赚足了钱，罢手隐退，到时手里有了钱，就可以钱生钱，安定的过小日子，也是条路啊。”
跑堂的来上菜，月梅把西湖醋鱼挪到冯栀面前：“你最欢喜的。”默了默道：“晚间我首趟上台开嗓，黄老板邀了好些人来捧场，我其实很慌张，你来罢，已特意留了座儿。”说着几乎泪下：“你在我才得心安。”
冯栀亦是满怀酸楚，倘若有点法子，谁愿意往那乌糟糟的泥潭里跳呢，执筷挟起一只龙井虾仁放进她的碟里，勉力笑道：“你多吃些，唱歌也耗力气。”
表面虽粉饰了太平，却都莫名的不乐，唯有不停地吃菜，味道没想像中的好，太咸了，不是正宗的杭帮菜老师傅烹的。
一个算命瞎子用拐杖捣门角：“算命麽，三个铜板，不准不要钱！”
“算个命！”月梅高声地喊，那瞎子便敲敲打打走进来，穿件半新不旧的长袍，肩膀斜着个破布包袱，苑芳给他搬了张椅子，他摸索着椅背坐下来，用袖擦擦额头的汗，翻着白眼，用含有热气的尖细嗓音道：“麻烦客倌给递盏凉茶润润嗓子喛。”
“你倒是不客气。”苑芳倒盏茶给他，他接过一饮而尽，似乎很焦渴，嘴唇密密麻麻起层碎薄皮。
苑芳又递了盏给他：“听口音是京城来的？”
“唉，唉！皇朝覆灭，只得从宫里出来讨生活，幸得曾和司礼监混得熟，学了些占卜算卦之术，原是为讨老佛爷欢心，现倒成了活命的本钱......”
月梅不耐烦地打断他：“谁要听你讲这个，我要算命哩。”
算命瞎子问她要生辰八字，却说不知，知道的也不准。
他慢腾腾从肩膀上拿下包袱，揭开取出个签筒，又抓出一把签子，年代久远了，腊黄黄里洇了苦难的裂纹，签头的字和图画是镌刻的，未曾磨糊和褪色，黑漆醒目。
“从宫里带出来的旧物。”他脸上有种万幸的神气：“死了棺材板就靠它了。”
哗啦啦上天指地左南撞北地摇晃半天，他把签子乱窜的筒使力往桌上一顿，“嘭”的一声，像崩爆米花炸开时的绝唱。
“唉哟，这哪里是算命！”月梅捂着胸口：“这是要人命！”冯栀抿起嘴角轻笑。
“抽一枝，莫多想，抽一枝。”算命瞎子把茶盏捧给苑芳，劳驾，还有凉茶麽！
月梅咬着下唇瓣，偏不是听话的主儿，伸手轻轻的抽一枝，对冯栀眨眼睛，又朝签筒努嘴儿。
冯栀被她催不过，笑着也抽一枝。
月梅接过，一齐递给了那算命瞎子。
﻿
第贰贰章大世界<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第贰贰章大世界
算命瞎子接过卦签，摩挲着一愣：“怎有两枝？”
月梅一本正经地诓他：“两枝黏搭一起抽出的。”
“这怎麽算，这没法算。”算命瞎子半信半疑：“我算男算女算阴阳、算老算小算盛年，可没算过一人两命的，你重抽，重抽！”
要把签子丢回筒里去。
月梅眼明手快的抱走卦筒：“命哪有重来的，你说不说，不说没铜板给你。”
“唉哟，你这个姑娘......”算命瞎子凹陷的眼皮子一阵筛抖，又难舍钱财，糙厚的拇指上下搓揉签子上的字图，阖着嘴唇沉默，不晓是在测算，还是在犹豫。
她（他）几人不管他，自顾吃的盘碗光净，跑堂的端来最后一道桂花栗子羹，都道撑了吃不下，月梅笑嘻嘻地问：“算命先生，可有测出你今是否有口福？”
“你这个姑娘!不要拿我玩笑！”算命瞎子使劲嗅嗅那股甜味，叹息道：“没宫里的香啊，御花园顺贞门那处有株百年老金桂，每至节时，那香味能飘到午门不散。外头人不知，想做好桂花栗子羹，需取才放桂花洒上甘草水，红枣蒸酥溢的香不能抢桂花的风头，这个羹枣味浓了.......”
月梅听得不耐烦的很：“你爱吃不吃，到底说不说，不说我们可走了。”
冯栀笑着帮衬：“你怕是瞎话编不出罢。”
苑芳高喊一嗓子：“跑堂的结帐！”
算命瞎子诶诶地叫两声：“莫急莫急，我说就是。”拈指掐掐算算，嘴里咕咕哝哝，他京腔戏调说的极快，冯栀竖耳细听记记漏漏，听见“大山挡风瘴气生，浮华安逸腐虫肥，恶习蛊惑凶念渐，你是末路颠狂花。”又听得“十七春时红鸾动，十九抱子置死地，地润雷鸣催冬逝，阴阳相交万物生。”
月梅“啊呀”打断他念经：“我听不懂你这些话儿，就问一句，我命长不长，财多不多，是不是太太命！”
算命瞎子道：“本已亡了又复生，本已财尽又复来，本已........”他稍顿：“大富大贵的太太命喛。”
月梅很高兴，觉这话是紫气东来的好兆头，应证晚间的演出定大获成功。
她忽然想起这是和冯栀的合签儿，连忙喊：“先生先生，把签子给我，两根分开再说说。”
“哗啦”一声那两根签子已如鸟归林，隐没在六十二根卦中，算命瞎子收了钱，嗓音皆是桂花栗子浓稠的甜：“来不及喽，总是你的命数，管它合合又分分。”
杵拐杖敲敲打打地走了。
出了新新饭店，但见日落西边，晚霞流火，苑芳在外久了，怕回去挨打，连奔带跑的先行了，月梅和冯栀比肩，仍耿耿于怀：“算得不清不楚的，也不晓是谁的命。”
冯栀笑道：“不过是那瞎子骗饭吃的手段，你还信他个真？要真算的准，他还会在这算命麽！”
“你说的倒是！”月梅想想有理，抿嘴笑起来，忽指着街对面：“你看那边！”
冯栀随她所指望去，一辆汽车门开，下来个穿粉绸刺花无袖旗袍的妖娆美人儿，烫鬈的发从额前斜几弯曲浪淌至耳根后盘成朵花儿，插根嵌粉宝的金簪子，一手摇檀香小扇，一手兜着金闪链子包，挺胸抻腰翘臀的正往大世界里去。
月梅凑近她耳边道：“那就是小金宝。大世界的台柱子，被新世界撬墙脚去了。”
“是个美人呢，穿甚麽都好看。”冯栀由衷赞叹，又奇怪：“不是去新世界麽，怎还会再来这里。”
“总不能人走就茶凉罢，她得显出提携新人的气度，更况今有好些大人物在，岂能放过攀交的机会。”
冯栀默了默：“或许她没你想的这麽坏！”
月梅冷笑起来，没解释，忽而道：“你让常二爷离小金宝远些，她可染了花柳病。”面庞掠过一抹幸灾乐祸：“治不好的那种....怎这样看我，又不是我瞎说，是黄老板同她吵架时漏出来的。”
“若真如此，那黄老板语出恶言，戳人痛处，倒是个翻脸不认人的。”冯栀皱起眉头：“你需提防着他些，更要引以为戒，清白做人。”
两人说着话已近至大世界旋转门前，守门倌陪笑来迎：“梅兰小姐怎还在这里，黄老板可把你好找。”
月梅听得肃然，抬眼望去，戏台前摆的十几圆桌，人已坐够半数。
把冯栀安顿在最偏的角落处，就听得梅兰梅兰在叫她。
“喊魂呢这是。”月梅没好气的，却也有些得色：“有人问起，你就说我邀的你，苑芳得空就来。”
这才辄身往戏台上走，戏台亮着明光，有人认出她，拍掌吹口哨，她回眸抿嘴一笑，侧身闪进了帷幕后。
冯栀的心怦怦乱跳，悄然打量四周，果真是个纸醉金迷的去处，穿长袍马褂的、西装革履的、裹身绸缎的，起起坐坐，进进出出，看着好不热闹。
小金宝一人坐正中一桌，翘着二郎腿，手里拈根香烟在吞云吐雾，有三两公子哥儿手按在椅背上，俯身同她说笑。
冯栀收回眼神，觉得甚是无聊，幸得戏台上来个吹萨克斯风的，看着瘦弱不禁风，却把调子吹的深沉慵懒，丝毫不含糊。
她听得入了迷，直至曲终人去，才回过神来，发觉除了小金宝那桌还她一人坐着外，其它桌台已是坐无虚席。
“阿栀。”苑芳不晓从哪里冒出来，递她一瓶桔子水，在椅旁蹲着。
“月梅怎还不唱呢？你瞧，人都到齐了。”冯栀低头问他。
苑芳摇头：“小金宝那桌贵客还没来，黄老板不敢开台。”
不晓是何方神圣，这麽大的派头！冯栀暗自忖度着，忽听苑芳兴奋道：“快看，来了！”
她急忙回首，但见七八人跟随迎倌，由远即近，率先走前那男人身型魁梧高大，脚步沉稳，正听旁侧的人说话，或是听到愉悦处，微微颌首，嘴角噙起笑意。
冯栀呆愣住，还道是谁呢，竟是常二爷常燕衡来了。
﻿
第贰叁章捧梅兰<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第贰叁章捧梅兰
常燕衡有个洋人朋友，名唤约翰逊，当年在英国留学相交，此趟专为内陆航运利权谈判而来。
经时数日，一切终尘埃落定，在其即启程离沪之际，邀他来大世界同乐。
常燕衡是而不拒。
黄凤鸣原就要捧梅兰这个新角儿，下了不少帖子请达官显贵来捧场，有回应的却寥寥，一对新人无大兴趣，二碍小金宝的颜面。
正发愁间却接此报讯，哪敢怠慢，特留专席，请小金宝陪侍，又计上心头，把消息有意无意四处播散，那些个趋炎附势想攀附的官商客，原不来的也定要来了。
闹闹堂堂的挤满一厅，坐无虚席，歌舞生平。
常燕衡见此阵仗，朝迎来的黄凤鸣看了眼，晓他泄了消息，心底不喜却也不露声色，只淡道：“黄老板生意兴隆，不过奉你一句，君子爱财应取之有道，歪门斜径走多了，总会撞到凶煞，到那时再后悔已惘然。”
黄凤鸣额起薄汗，知这常二爷城府极深，话里警告意味重，遂叠声陪笑：“常先生金玉良言定当谨记。”又悄给小金宝横眼睛，小金宝解气，佯装不知，抿嘴笑着上前见礼，常燕衡未多表示，从她身前走过，择位而坐，小金宝一步紧随，约翰逊耸耸肩膀让她先走，再坐其身侧。
桌上蜜饯坚果、茶饼鲜果一碟一碟，各味茶饮一壶一壶，摆得满满当当。
不时有人至他跟前作礼寒暄，哪怕是打个招呼混个脸熟亦好。
小金宝与约翰逊谈笑风声着，拣只苹果用刀削皮，她这种交际手段最娴熟，把皮削得一卷一卷似波浪不断，再拇指中指捏着两端蒂脐，殷勤勤送到他的嘴边。
冯栀抿唇收回视线，戏台上五六女孩子已跳得气喘吁吁，结束时一个大劈叉，白光光的两条长腿撇成一字，私处是个暗影的倒三角，模模糊糊又似清清楚楚，全考男人的眼力。
她坐在角落，能看见最边上女孩儿圆弧的屁股，不由红了脸，环扫四围的爷们，包括苑芳皆瞪直了眼，不自主往常二爷那里瞄，竟也看得津津有味。
萨克斯风轻快明媚的响起，冯栀看见月梅从阖紧的墨绿镶金纹帷子里走出，她穿件裹身银白闪亮的无袖旗袍，元宝领高锁下巴尖儿，梅花盘扣带点粉红，窄窄的袍摆遮不住白嫩腿儿的纤长曲线，她乌黑发拢在脑后，鬓边簪只大红玫瑰花，脂粉薄施，露出天然艳丽的俏脸一张，唱着梅兰梅兰我爱你，你像兰花着人迷。
她先时还有些拘束，很快就放松下来，随着音乐边打拍边扭动腰臀，扭得委实妖而不俗，挟揉着年轻女孩儿特有的憨媚，倒像从湖里刚打捞上的一尾银鱼，新鲜不驯服，活蹦乱跳的摇头摆尾，勾引的男人垂涎欲滴，只想上前把她摁住，刮鳞剔骨吃她的肉。
冯栀觉得月梅美极了，简直像换了个人般，心底又紧张又激动，恰与她投来的目光相碰，顿时热血沸腾，索性站起身拼命鼓掌。
常燕衡镇定自若的抚开小金宝爬上自己大腿的纤指，听得稀稀落落掌声，不经意望去一眼，收回目光，想想再一眼，略思忖，他取出玳瑁金边眼镜戴上，渐蹙起浓眉，手心交阖，慢慢地鼓掌，一下、两下......旁人见他有此动作，也连忙附和，顿时掌声大起，如鼓擂动，似波惊涌，各爷们的长随早备好花篮，只等看眼色行事，见此阵仗，络绎不绝的奔到台沿送篮子，场面十分地暄腾。
梅兰要红了！
小金宝心底终是渗透酸意，嘴里道：“常先生能来给梅兰捧场，是她修来的福气，我那会初登台可怜，怎就没遇到像您这样的贵人......”侧首间话音顿住，旁边座上不知何时没了人。
冯栀和苑芳告别，还是不惯在这里久待，她朝旋转门的方向走，斜眼瞟见个浓妆艳抹的女人，隐在楼梯下和个男人接吻，有只手正钻进裙衩里鼓捣，来来往往竟是视若无睹。哪里敢再多看，连奔带跑的出了玻璃门，一股子微凉的晚风吹过她发热的面颊，顿时长舒口气，路边玉兰花形街灯白惨惨的，对面电车响着铃要进站。
左右无车过，冯栀正要抬步，身后一只大手握住她的胳臂，吃惊的回头，不是旁人，正是常燕衡。
“二老爷怎在这里？”她假模假势地问，眼皮跳了跳。
一撒谎眼皮就跳！原来她也知道他在这里，胆子是愈发的大！常燕衡没多说甚麽，福安打开车门，他把她带进车内。
车慢腾腾地边停边挪，南京路就是这样，永远拥堵不堪，特别是黄昏入夜时。
冯栀偷瞧他带着眼镜，更显出儒雅之气，常燕衡平时极少戴眼镜，他倒不愿显得太过儒雅。
“二老爷戴眼镜好看。”冯栀拍马屁，他此时有些不好相处的样子，虽然他看上去与平常无异。
“戴眼镜不为好看。”常燕衡淡道：“是为看得清，望得远！”
冯栀“哦”了一声，想想说：“二老爷不忙麽？把我放到前面电车站罢，我正可以乘电车回去。”
“我现在一点都不忙！”常燕衡表情似笑非笑：“就等着晚时你让我很忙了！”
冯栀反应过来，脸颊辣辣的烫，偏过头朝窗外看，不想和他说话，人都说去过大世界里的女人堕落的快，其实男人也一样。
这话是谁说的呢？姆妈说的？阿涞说的？学堂里先生说的？还是常燕衡说的？她记不清了，反正有此一说。
常燕衡忽而问：“你晚饭吃了没？”
冯栀回首看他：“吃了，你呢？！”
常燕衡摇了摇头。
冯栀才不信：“你那一桌子满当当都是吃的，还有小金宝削的大苹果.....”倏得失声顿住，怎三言两语就露了陷。
常燕衡怔了怔，忽然觉得很好笑，愈想，眼里的笑意就愈发浓重，伸手揽住她的腰肢抱进怀里，亲上她嫣红的唇瓣：“你尝尝看我嘴里可有苹果味道！”
备注：明天开始加更还债！！
﻿
第贰肆章两人处（加更）<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第贰肆章两人处（加更
南京路若是只青壳蟹，左右两边的衖堂就是它细窄弯曲的钳脚，钳脚上附的绒毛是一爿爿小店。
常燕衡拉着冯栀下了车，往衖堂里走，天乌挂月，也没路灯，店铺四四方方像男人抽烟用的火柴盒，“擦”的亮起橙黄光影，里面坐着的旗袍女子似盒面贴画。
皆没有名字，只自看估猜，有卖香烛纸马、磨刀剪铜镜、跌打损伤兼卖花柳圣药的、还有卖胭脂水粉、香糖果子、茶叶的，快入夏了，各铺门前，都摆着一捆捆兰蒲竹席、卷的像洋人嘴里叼的雪茄。
冯栀跟常燕衡进了家小食店，白墙因油烟炉火的侵蚀，满面风尘仆仆，熏黄的白炽灯仅照着两张半新不旧的桌子，另两张就隐在黑暗里。
两人坐在靠右侧亮些的桌子，也没得选，左边那张桌面堆满了蔬菜冬菇豆腐长条的鲜肉，一条鱼甩尾把袋口拍开了，里面腥水滴嗒嘀嗒从桌沿滴落地上，一只瘦弱的黄毛猫儿昂首镇定的坐在那里，边咂水边等鱼掉下来，眼里充满希望。
冯栀实在没想过二老爷会来这种地方吃饭，常燕衡看出她的惊奇，笑了笑，却也没多说甚麽，一个穿竹色短衫碎花放脚袴的妇人过来问：“客人要吃什麽？”
他问冯栀想吃甚麽，见她摇头说不饿，遂朝那妇人道：“一碗虾仁爆鳝面，一块素鸡，一颗卤蛋。”
想想还是替她叫了个冬瓜盅，权当吃着玩儿。
冬瓜盅很快就端上来，显然是早备好的，只放在锅里箅子上温着，冯栀拿调羹在里舀，有麻菇、春笋片、毛豆子、金针、豆腐皮.....放料倒是实打实的。
她尝了口汤，滋味很鲜美，挟起春笋片凑到常燕衡嘴边，他就着筷吃了，很爱吃笋，无论是春笋冬笋、新鲜的晒干的。
他的面也好了，另外有两个青花碟子，一块肥厚酱赤的素鸡，像条大舌头；一颗卤蛋才从肉汁里捞出，闪着亮油光。
冯栀嘴里说不吃不吃，却把冬瓜盅捞的干净，素鸡和卤蛋各吃半块，主意又打到常燕衡那碗面上，舔舔嘴唇：“我怎麽越吃越饿呢？”
常燕衡笑着要了个空碗，挟了些面条子，倒些红汤，把虾仁和鳝鱼片儿大半挑给她，冯栀吃得意犹未尽，她道：“下趟我要带月梅来。”
又添一句：“月梅就是今日台上的梅兰。”语毕盯着他的面庞。
常燕衡慢条斯理吃着面，抬眼看她似有期待的看着他，便“哦”一声：“原来你们认识......大世界鱼龙混杂，洪门青帮的痞子流氓在里混迹众多，你年纪轻，又长得好看，极易入他们的眼，但得被盯上，下三滥手段无所不用。今已开过眼界，以后勿要去了。”又淡道：“再被我捉住，就没这麽好说话。”
他说她年纪轻、又长得好看！冯栀边听边模糊的想，心底莫名直冒喜泡儿，又觉这种情绪太反常，撇过脸去。
那只黄毛猫儿不知何时走开了，鱼还在袋里拍着尾。
从小食店出来，各家屋檐挂的灯笼都点了，红彤彤映得人影如鬼魅。
路过个卖卡子的店，大的小的、素的彩的、光面的镶钻的，满满当当堆了一盒子，两三女孩儿从底往上翻抄在挑拣。
常燕衡停下步，挑了个点翠的蝴蝶小夹子，不是真的点翠，却做的极逼真，又拣了个青绿色小孔雀，翅尾点点镶着钻，钻是假钻，却比真的还闪亮。
店员撺掇他再买三个，五个价钿比买两个合算，他挑拣好让用黑丝绒袋子装了，再递给冯栀。
冯栀接过手里，仰脸儿欲要说话，忽然听得有人在喊她的名字。
﻿
第贰伍章嬉笑闹<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
第贰伍章嬉笑闹
冯栀认出那是学堂里的学友，并不在一个班，充其算点头之交，名唤童茵，长着一张倒瓜子脸，因着额头尖小，两只吊梢眼睛被迫挤在一起，好给太阳穴留出地儿，笔直的鼻子，大肉唇瓣，比她高半个头，鼓鼓胸脯，长长腿，她们不觉她好看，听说却很讨年轻男人喜欢。
“喛，是你呀！”冯栀慌张的差点把黑丝绒袋子掉在地上，连忙攥紧了，笑问：“你怎在这里？”
童茵回道：“我家就住在隔壁衖堂里。”
“嗯，好地段呀！”冯栀煞有介事地点头：“谁都知道南京路寸土寸金，这两年地价愈发值钱了。”
童茵模糊地“嗯”了一声：“倒不是我家的房子，阿爸租的，低层开一爿杂货店，我们宿在楼上。”
常燕衡侧首瞧路边一个小贩在风炉上熬糖稀，嘴角有掩不住的笑意，聊天都能被她聊死，实在是.....可爱的很。
冯栀有些汗颜，看她手里拿个白瓷盆子，问要往哪里去。
“家里有客来，阿爸让我去买点小菜下酒。”
冯栀连忙朝身后指：“你往前走，从装裱字画店数第四爿店卖小食的，味道老好，价钿也公道。”
“是麽？”童茵探头望望：“我竟不晓得呢。”
冯栀为证此言非虚：“我才在那吃过晚饭.....”她把冬瓜盅着实详尽地夸赞一遍，却想不起价钿，悄戳戳常燕衡的胳臂。
常燕衡替她道：“冬瓜盅虽便宜但不适佐酒，你可买半只盐水鸭，同老板娘说家里有来客，她会额外送鸭肫肝给你，切切剁剁又是一盘子。”
童茵连忙道谢，又按耐不住好奇：“这位是....”
见常燕衡淡笑不语，她凑近冯栀耳边嘀咕：“是你男朋友麽？”
“不不不....”冯栀连忙惊跳着否认，见她（他）俩都盯向她，脑里发糊，一时口不择言：“他是我阿爸！”
常燕衡眼眸深邃。
童茵有些尴尬的笑了笑：“你阿爸真年轻！”也没甚麽可再说的，互相挥手告别，红笼下交错的背影拢过又散了。
公馆离得不远，他（她）俩慢慢走回去。
“二老爷，我...”冯栀欲要解释，常燕衡却先失笑：“她若嘴快传出去，定会说我这爸爸待你不好！”
她抬头疑惑地看他。
常燕衡接着说：“我锦衣华服，腰佩金玉，通体的贵气，你却一身布衣，脚踏布鞋，对比鲜烈，由不得他人胡思乱想。”
“那怎麽办？”冯栀无措又烦恼，她平素鲜少会这样愚笨的。
两人已走近公馆，福安早等候着，连忙过来打开雕花黑漆铁门，常燕衡语调不紧不慢：“大风吹倒了梧桐树，自有旁人论短长，毋庸理会就是，不过....”他顿了顿：“以后床上叫爸爸就好，不用再同旁人讲，谨记！”
“叫、叫爸爸！”福安一脸惊骇。
冯栀早已小脸胀得通红，羞窘地站在原地不动，弯腰捡起颗石子往他背脊扔去。
常燕衡沉稳地未停脚步，忽而大手往后一抓，再反掌掷向福安。
“唉哟！”福安苦把脸揉着肩膀，他俩在那打情骂俏，他这是招谁惹谁了。
..........
冯栀洗漱后，换了身月白色丝绸短袖旗袍，把长发绾起，跟李妈学的，她很早以前在堂子里做过倌儿的梳头娘姨，学会几种发式花样，这种叫一窝丝杭州攒，或许只是瞎编的名，为图个入耳惊魂。
她上楼进房，常燕衡换了衣裳，坐在藤椅上很闲散地看新闻报，听得动静道声过来。
冯栀走到他跟前坐在腿上，手儿绕到他颈后摩梭潮湿的发脚，没吭气儿，有些心不在焉。
“怎麽了？”常燕衡嗓音很温和，翻过报纸的另一面，印着小金宝斜倚在美人榻上，两手撑在头顶，两足交叠抻直，裹身旗袍曲线毕露，脸上笑容得意。不过豆腐干大的黑白图片，却挑逗诱惑甚浓。旁黑字颇醒目标注，大世界台柱小金宝改嫁新世界。
常燕衡觉得无聊，欲要再翻，却被冯栀一把按住，凑头近前来，似乎还挺兴奋：“二老爷，看，小金宝！”
常燕衡不感兴趣的样子：“有甚看头？”
“我今儿看见她，觉得美极了！”冯栀怔怔地：“男人女人都为她着迷，二老爷就勿要言不由衷。”
常燕衡微蹙眉，索性把报纸一收，拿过另份英文报来：“把这段读一遍再译给我听。”
冯栀的心顿时提到嗓子眼，小金宝被瞬间抛飞至脑后。
她屁股上挨了几巴掌，做为常二爷日常英文教习的终结。
他这般辛苦自然要讨好处，一面繾绻亲吻她哄着：“严师出高徒，是为你好！打算怎麽答谢我？”
而温热的手掌已一寸寸抚触起她的肌肤来。


第贰陆章二爷戏（高H）
冯栀握住他的手：“我唱歌给你听呀！”
常燕衡若有所思地看她，慢慢噙起嘴角，他说好，伸长胳臂掠过她身前，从青花瓷长颈瓶里抽出一枝洒银粉的玫瑰花，拔去茎叶，簪在她鬓上。
冯栀站他面前，抬手抚抚鬓角，扯扯旗袍褶皱，不知怎地竟紧张起来，唇开唇阖几次，嗓音透不出来，颊腮反红的如抹胭脂。
常燕衡先还摊手等着，见她这副窘样，想了想，让她稍等会儿，自去楼下，待再上来，手里拿着一把金璨璨的萨克斯风。
他笑道：“我曾在英国留学时，读得是名学府，交游往来的有皇室王孙望族、也有国内名门世家子弟，能有拿出手的绝活，无异于锦上添花。当时学这个可下了番苦功夫，还专门拜了师。”说着开始调音，妥当后问：“你打算唱哪首曲子？”
“梅兰梅兰我爱你。”冯栀道：“月梅唱得好听，我也很喜欢。”
常燕衡颌首，手执萨克斯风至嘴前，伸展身躯摆个舒适的姿势，指骨轻击键子，就听轻快流音如水倾泻出来。
听他吹奏成调，竟是比在大世界里所闻如云泥之别，且无那种腮鼓脖子粗的狰狞态。
他眉尖微蹙，眸瞳半阖，肩膀随音摆动，脚打节拍，那般的不疾不徐，镇定泰然，整个人愈发显得云淡风清。
冯栀唱过两三首就止了，托着腮，一直听他一首接一首的吹，越来越慵懒柔沉，与绵延夜色和橙红灯光缠绵的交融在一起。
不知甚麽时候起的，她情丝迷蒙地被常二爷压在锦褥上缱绻亲吻，明明耳边还在回响那略带忧郁的曲调，她眼睛水汪汪的。
“小傻瓜，这也能掉眼泪！”常燕衡沉沉地笑，解开她衣襟盘扣，冯栀抬手搂紧他的颈子，舔吮他的下唇瓣。
月梅提醒小金宝染有花柳，冯栀却是了解二老爷的，他是个很有城府的男人，不做无法控制的事，不与风月女子有瓜葛。
“今怎会这麽乖？”常燕衡的大手钻进旗袍衩，顺着滑腻腰肢往上攀爬，抓握住俏生生的两团饱圆儿，乳尖儿如鸟喙无力的啄他掌心，便用指骨挟揉着欺负它，欺得肿胀又挺翘，耳畔响起她细细地喘息：“二老爷，痛！”
“几天不弄你就娇了。”常燕衡扯掉她的旗袍及蕾丝衬裙，浑身肌肤奶白的似要滴下油来，愈发衬的那乳尖殷红，耻毛黯淡。
他眼底炽热骤起，直起上身脱去衣裳，把冯栀的双手抓至头顶箍在枕上，嘴唇寻到她的，抵开牙齿，湿濡的大舌去缠丁香小舌，混搅得啧啧作响，冯栀想起就是这张唇舌把萨克斯风吹的荡气回肠，那少女崇拜的心里作祟，反主动的黏他的舌，扫过口里一圈内壁，甚是牙儿都颗颗舔了，再吃他的津唾，很乖顺的吞咽。
常燕衡退出唇舌低喘着笑，小妖精浪起来可是认真的。
他手托起乳儿最肥美的下弧球缘，嗓音模糊：“似乎涨了不少。”把乳尖连嫣粉缩皱的圆晕张口吃进嘴里，舔舐含咬，甚像婴儿吃奶般吮咂，冯栀那乳尖儿红嫩，被他吸得浑身又是酥又是麻，不停地打颤，受不了的在他肩膀挠了一道，嘤咛着求好。
常燕衡指骨拨开花唇往里探，竟是潺潺春水把股间浸得湿滑一片。
“小浪货，如今都不需我舔就湿透了。”他与冯栀欢爱时并不忌口，有时兴致起，那话也讲得扎实粗俗。
他不再犹豫，手持早粗硬如铁杵的肉柱在她花唇来回摩梭几下，顿时沾染的黏腻湿亮，把她双腿搭上宽阔肩膀，顶进半截，一圈潮热软肉便簇围过来把它往外推挤。
“别挟我.....”他粗嘎道：“宝贝，自己把逼掰开来给我肏！”
“才没挟你呢。”冯栀撇嘴儿，却也听话的伸至滑不溜手的花唇前，有纤指捏住往两边扯开，顿时露出肉珠和撑红变薄的桃源洞口，看他浓密阴毛下的肉柱壮硕如儿臂，虽不是首回见，但每见一次还是心惊胆颤：“二老爷，你最疼阿栀了，你慢些....我害怕的很。”
“别喊二老爷。”常燕衡指骨去掐那舂血的肉珠，冯栀嗓音打颤：“爸爸！”
“叫我燕衡。”他俯首凑近她颊边，咬了咬耳垂。
“燕衡！”冯栀此话一出，顿觉他挺胯进根而入，身下酥痛饱胀的只感要裂，蹙眉吸气，只娇着声嚷道：“燕衡，燕衡我要死了。”
“死不了，我会让你活过来。”常燕衡沉笑，把肉柱抽出半截又顶进去，虽然是举步维艰，但她那里又湿又紧，无数的肉褶如童子嘴紧贴柱壁吸咬吮咂，实在妙不可言。
他拱起臀股开始抽插，或缓缓拔出，重重耸入，或就大开大阖，猛顶狠撞数百下，真撞得皮肉相接处噼噼啪啪大响。
冯栀觑眼看着他如打桩般尽根地埋，腹胯处的茂密黑林饶是粗硬，把她雪白肚皮摩挲的通红麻痒，而他那两颗滚圆的球囊则不停的拍打她的股沟还有菊穴。
她先时那种胀裂疼痛的感觉，不知何时已然消失，此时又是麻软又是酥爽，觉得难受，更觉好受，额上鬓前皆是香汗濡淋，不晓他又撞到哪处，酸的牙根都咬痛了，伸手便在他胸前抓一道红印。（下文待续）



第贰柒章鱼水缠（高h）
常燕衡闷哼一声，握住她的指尖噙在嘴里，不轻不重地咬，一手掐紧滴粉搓酥的腿肉，胯下悍器一直未曾停歇过，实实沉沉地顶撞，肆意厮磨，直把冯栀折腾地乌发松散，面起潮红，小嘴儿妩媚张阖，喘着气儿，呻吟个不住，燕衡燕衡叫得他心都酥了：“爽不爽，要再狠些麽？”
“不能再要。”冯栀听他还有更狠的，唬得一下子坐起上身，常燕衡倒没想她会坐起，控制不住地一个深撞，竟撞开了宫口，顿时听她尖叫着搂紧他的肩膀，浑身瑟缩颤抖，而肉柱竟被她箍的抽脱不得，马眼一面被勾咂，一面遭泼滚烫春水浇淋，他椎尾已绷紧，却因滋味实在太美舍不得泄，咬牙隐忍继续往里挺送，忽觉马眼似被螫刺蛰了一下，又麻又痛，顿时把持不住，低吼一声，稠白阳精喷薄而出，量甚多，一时竟泄个没完。
冯栀推他胸膛，好没羞，都射了还赖在她身体里面，硕大的一根，塞得人酸酸胀胀难受，有气无力地嗔：“二老爷出去。”
常燕衡哪肯，亲吻她汗湿的颊腮，轻笑问：“方才甚麽在蛰我？”
冯栀惊睁湿目：“难不成有臭虫？”上海这种热天儿，犹其入了黄梅，床板架子甚褥子会藏有臭虫，她最惧这个，本就皮肤白，咬得一圈红不说，还又痒又痛。
常燕衡笑着摇头，哪里是臭虫，明明是个会蛰人的小黄蜂。
冯栀抱住他精壮的腰身，待喘息渐平，软着声问：“二老爷，在大世界那种地方唱歌，能做到清者自清麽？”
常燕衡抚摸着她背上的蝴蝶骨，淡淡道：“你以为如小金宝者在大世界只是唱歌？那里进出的爷们皆老江湖，花钱卖力捧戏子图甚？真图她唱的好、舞跳的好？天真，图的不过是要肏她们的逼。”
他话粗并不粉饰：“不愿意被肏？黄老板首个不答应，有的是手段让她们生不如死，只有服帖听话的份。那个叫月梅的，自踏上大世界的戏台，你们便已是陌路人，日后不见面最宜。”
冯栀听得惘然：“月梅是实在走投无路，她也不想！”稍候了会儿，才抿唇说：“二老爷能不能......”
常燕衡已猜透十之八九，怪不得这丫头一改常态，整晚主动地亲近他，又乖顺又黏缠。
他含糊的“嗯”了声，俯首舔舐咂着两团嫩乳，把一圈乳晕和奶尖弄的湿淋淋发亮，情色动人。
常燕衡兴致勃发，那还在她花径内的肉柱复又坚硬似铁，冯栀蹙起眉，他偃旗息鼓时，阳精和春水堵在内流不出，这会蓬勃起势，顿觉撑胀欲裂。
“受不住。”她娇娇的不停吸气，手儿探到腿间，圈裹露在外面一截肉住，虽是包不拢却也不碍她往外拔的心。
常燕衡任她握住往外撤，冯栀便觉体内如尿溺般淌个不住，红着脸说：“二老爷精泄伤体，又射的那麽多，总是不比二十年轻力壮，应以修身养性为重，还是早些睡罢！”
常燕衡沉默稍顷，忽然笑了笑：“你这是从哪里听来的？”
“厨房娘姨们闲时说的，她们甚麽都懂！”
“你倒是挺为我身体着想，该怎麽谢你呢！”讲得慢条斯理，语气很是温和。
冯栀直觉自己似乎说错话了，二老爷变得高深莫测，顿时颈后汗毛发凉倒竖：“不用谢！”
常燕衡面无表情，赤着身下榻，并不说话，伸长胳臂抓住她的脚踝，拽到床沿背朝上摁趴着，冯栀还在惊吓中，听得“噗嗤”一声，花径被他的肉柱强势猛攻尽根而入。
幸得前时里面未流尽，否则这一下实够她受的，却也让她两腿打颤，筋骨软透，唬得求饶：“二老爷慢些，要死人的。”
常燕衡分开她的腿儿搭在手臂上，如孩童把尿似的抱着，一边走一边抽插至落地镜前，开口道：“小浪货，瞧你发骚的样子，不敢看，信不信我肏死你。”
冯栀只得把眼睁开，她看到自己的脸，嫣霞满颊，嘴儿微肿，哪有半点疼痛之意，竟是眉目含媚，享受的不行。
胸前的乳儿亦是饱胀，红尖儿硬翘着，随他抽插的动作，如两只玉兔儿蹦跳，更羞耻的还是腿间，他儿臂般的肉茎露出半截，青筋环绕突起，粗壮嚣张，悍猛地朝上狠顶，瞬时隐没插进肉唇外翻的洞门里，那里被撑的薄透淡红，还沾着浓稠白精和黏腻春液，滴滴嗒嗒往下滴，甚还看见她光洁的小腹、竟被顶出一根铁杵的形状，忽上忽下，忽鼓忽消，难以入目的淫乱光景。
冯栀从没见过自己会是这副样子，她不过才十八岁，虽出身卑贱却也懂礼义廉耻，自认好人家的女孩儿，定不该有这种妖媚态，终是抽抽噎噎哭起来：“二老爷饶了我！”
常燕衡亦是看得血气奔涌，他眸光幽沉，语带戾气问：“嫌我老不顶用？不比二十年轻力壮？”
“不嫌，不嫌。”冯栀这才晓得触了他的逆鳞，叠声道：“再年轻也不及二老爷一根手指头。”是发自肺腑的真心话。
常燕衡看着镜子里，冷哼了声：“就一根手指头？”
冯栀乖觉地拿手去箍他露出的粗茎，只箍住一大半，滚烫湿滑：“还有这个。”
“乖了。”常燕衡不再逗弄她，自己也快极限，重欺与锦褥上，把她腿儿掰开大张，不用任何技巧，就是皮肉相贴最原始地驰骋肏干，用心享受最刺激的感官体验，她花径的颤缩裹绞，宫口嘴儿的含咬吸吮，再往里去更是紧窒潮热，直把龟头紧勒的酥麻爽落，忍不住急促喘息：“怎地这麽骚！”



第贰捌章尽情处（微h）加更
“二老爷....快点...呜呜....受不住了.....”冯栀被他肏的湿淋淋、如衔钩一尾银鱼，焦灼无耐地摇头摆尾。
常燕衡俯首含住乱晃的娇乳，咬吮舂血而鲜红的奶尖儿，浓眉蹙起，眼睛半觑，似没听到她的求饶，只是大手攥握住她桃子般的两瓣肉臀，持续不断地疾抽猛撞，松开奶尖儿，直起半身，看着她那桃源洞口，生生插着自己粗壮悍物，困难的吞吞咽咽，内里嫩肉翻进带出，吧嗒吧嗒如久旱鸭子咂食，那春水更是流淌不绝，把他腹胯一片乌浓毛发浸得如尿溺了般，忍不得燃情狂炽，粗喘低吼：“阿栀是个骚囡囡，听清楚，只能我肏的这逼流水，只能吞吃我的阳精，否则休怪我无情。”遂大出大入，大开大阖，竟是使出平生十分的力气。
“二老爷，要死了....啊呀！”冯栀忽然尖声高吟，浑身僵直，足尖绷紧，三魂六魄离了体，如在九霄云外走了一遭般，又悠悠复转，是欲仙欲死的滋味。
常燕衡被她的潮喷浇泼在马眼里，整根肉柱已是挺直颤抖要射，他却摒紧椎尾的麻痒，只往宫里狠插劲捅，数十下后，果然迎来螫刺一针，蛰的马眼酥麻酸痛，顿时精囊一松，滚滚白浊浓稠的激喷而出，如银河九天而下，淹没巫山般的架势，浑身舒畅、痛快极了。
冯栀请了下午一节课的假，在校门口等月梅，看着月梅如约走近，她顿时眼前一亮。
不过短短数日未见，月梅已剪去辫子，烫得微微鬈儿，左右侧各用一枝扁金镶彩玉的海棠花卡子夹住，眉毛用摄子钳细了，像月历牌女郎那般，钳成柳叶弯眉，她的皮肤不若冯栀的白，是碎金般的蜜色，颧骨处浅浅扑了胭脂，却又不大看得出，仿若油润的咸蛋黄里洇出的红。穿一件珊瑚粉洒花的短袖旗袍，着玻璃丝袜的足蹬一双半跟的白皮鞋。
冯栀上下打量她赞道漂亮极了。
月梅抿唇轻笑，抬手抚了抚鬓角，腕间轻洒的香水味儿、被风吹散进空气里。
冯栀说起正事来：“常二爷寻了电话局的人，答应让你进去做接线员，且一学就会，每天八小时，早午晚轮班，包食宿，薪水也不错。”
月梅依旧摸她的鬓角，微垂涂成褐色的眼皮，心不在焉地听着。
冯栀拉她胳臂：“常二爷同那边的管事打过招呼，我今先带你去熟悉一下。”
“一定今日麽？”月梅显得有些迟疑：“怎这麽急呢！”
冯栀笑道：“现这世道女子出来做事，多数是做店员或招待，苦累不说也挣不到钱，能进电话局是最好的，许多人四处求告想进去谋份职，都无有机会。我俩定要趁热打铁，早日把这事定下来方心安。”
“我晓得常二爷面子大。”月梅低声咕哝了一句，也没再说甚麽，扬手招来两人坐的黄包车，问去电话局要多少价钿，拉开信封大的牛皮雕花小包，掏出铜板给了车夫。
回头看冯栀怔怔站着，遂微笑道：“你不是着急麽，坐这个去更快些。”又让车夫把篷子抻展开，近五月午后的阳光，已经有些鲜辣，足以把皮肤晒黑了。



第贰玖章劝导她
黄包车停在马路边洋梧桐树荫下，早蝉在叶片间赢弱地稚鸣。
一个小贩面前摆两只邮差绿的大搪瓷桶、粗粗写着菊花茶、龙井茶，边个四方桌搁着紫砂壶和盏碗，有苍蝇在碗沿试探，也无人驱赶，小贩坐在藤椅上睡着了，蒲扇掉落在地上。
对面是幢淡奶黄色的三层楼房，新古典主义建筑，开了很多玻璃窗户，最顶是个方形基座冠穹顶，嵌着一个一圈饰巴洛克浮雕的大钟，门前的人络绎不绝。
她俩走进大厅，靠门左侧有六七部电话，由板子隔开，每只电话都有人用，后面还候着人。在往里细瞧，坐着一排排接线员，有男有女，戴着耳机和话筒，坐在软椅上，面对一方神奇的机器，布满密密麻麻的小孔，倒像是巨大的蜂巢，却不产蜜，只会闪红烁绿，那些接线员立刻把长线头的铜鼻子对准插进去或拔出来，有人低语有人笔记，忙碌的热火朝天。
冯栀忽然听到闹嚷嚷的，随音望去，有个时髦女人占着电话打情骂俏，或许太久，引等候的男人不满，彼此争执不下，男人开始挽卷袖口，有人惊呼：“吵相骂打相打啦！”三个维持秩序的肃脸过来，把她（他）二人带走，一个打电话的掮客像得了盲眼症，自顾吐着烟圈笑嘻嘻：“有啥内幕消息透露透露，大家一道发财！”
月梅用手帕按按鼻翅的浮粉，似在自言自语：“这里怎这样的吵，闷的人喘不过气。”
“门口人多自然难清静，到里厢就好了，四面皆开窗，很通风。”冯栀倒觉这里不错。
她见个摆了一沓帐册的大桌前坐一男人，正在喝茶翻报纸，遂拉着月梅上前问：“麻烦，和内政科管事赵昆赵先生有约。”
那人抬眼打量她俩，连忙站起来，朝月梅笑道：“这位可是冯小姐？我便是赵昆，常先生近来一切可好？”
月梅怔了怔，噗嗤一声捂嘴而笑，冯栀也不禁笑了：“你认错人，我是冯栀。”
赵昆有些尴尬地抬手搔搔额头，立刻表了歉，主动要带她俩四处走走，月梅皱起眉尖：“我胸口闷，心突突直往嗓子眼跳，得去门外透口气，阿栀你替我看过就是。”语毕即辄身径自走了。
冯栀走出电话局，看见月梅站在树荫下，正和个穿长袍马褂的男人聊的热乎，她没有上前，直等那男人离去才过来。
月梅显见心情很好，笑呤呤地：“在大世界听我唱过歌.....我穿得这样素，他竟一眼就认出来....问我今晚间唱麽，叫带朋友来给我捧场。”她又唉呀问：“你看我的口红，先前买了盏茶吃，不晓糊了没？和他说话时都不敢张嘴，只抿着细声细气的，就怕露了丑。”
她唇央的红淡了些，一个圆圈像吻出来的，反显几许憨媚，冯栀摇摇头：“掉了色却不丑。”顿了顿：“我方才和赵先生.....”
月梅招手拦黄包车，一面道：“我们车上说罢！”冯栀阻道：“来回都坐黄包车太费钱，电车也方便的。”
“我有事赶着回去，这车钱不用你费心.....”
“等你闲下来我们再说！”冯栀沉下脸色：“你自先走，我乘电车去！”咬唇再不理，与她擦肩而过。
“阿栀、阿栀！”月梅提嗓急唤了几声，就是头也不回。
“小姐走麽？小姐走不走？”黄包车夫不耐烦地催促。
月梅跺了跺脚，把手一摆，直朝冯栀追去：“喛，等等我，阿栀！”
冯栀听到身后的动静，缓下了脚步，月梅气喘吁吁的与她并肩，气喘吁吁地笑：“我怕你啦。”
悄观她神情不霁，主动问起：“电话局里怎麽样？赵先生都说甚麽了？”
冯栀便把所见所闻详细叙与她听，接着道：“赵先生说如能这两日就去做事，可配个两人住的宿房给你，别的都是四人一房。餐食虽非大鱼大肉，但顿顿亦是沾有荤腥，平日里工友处得和睦，若是请假都愿帮替的，薪水每月十元，逢年过节还会发赏钱。”
月梅颌首笑说：“听着确实不错呢。”
冯栀语调有所缓和，想想问：“大世界的黄老板对你如何？”
月梅回话：“他待我极客气，平日说话也很有礼，要把我捧成大世界的台柱子，比小金宝还要红透上海滩。替我置办各种行头，甚麽翡翠脖链儿，金耳坠，宝石戒指、玉镯子都凑齐了，你瞧不过短短几日，他就这般豪阔，也不怕我一起卷儿逃掉。”
冯栀淡道:“他那样的人岂没自己的打算，是算准你不会逃，更不敢逃。他现在送你的行头越贵重，日后就要千倍万倍的从你身上赚回来。勿要被表面的繁华迷花眼睛，蒙蔽心智，趁现才开端，把这些金银玉饰各种行头、一个不留的还给他，及早脱身为宜。”
月梅沉默会儿：“可是常二爷的意思？”
冯栀没有否认：“他政商两界见多识广，深谙黄老板的为人手段，大世界里的淫靡险恶，实非你我所能想像。这种悬空走钢丝过日子，真不如脚踏实地更安心。”
月梅低头看着白皮鞋，今日刚穿，不知甚麽时候，鞋头磕掉了层皮，指甲印般月牙大小.....突然心生烦躁起来，开口道：“你容我再想想，明日定给你个准话儿。”
冯栀有些不明白这还需要想麽，可看她垂头丧气的样儿，到嘴的话终是咽了回去。
八路电车先进站，她拍拍月梅的肩膀告别，上电车朝里面走，不期竟遇见了周希圣。



第叁零章多心思(加更）
周希圣一手吊在拉环上，一手捧着本书垂颈在看，他旁边还有两个同伴，正脸对脸地说话。
冯栀打算悄悄从他身侧过，待走近了，他忽然让了让，空出一人的地。
冯栀便不好拂他的善意，更况电车里很拥挤，像沙丁鱼罐头，一脚踩下去不是硬的，是绵软，别人的脚面儿。
见有个太太想占过来，她急忙补进去，再偏头朝周希圣笑着道一声谢，瞟见他青布长衫的领口，已经泛淡白，起满绒绒的小线球，是浆洗太多次的缘故。
周希圣呶呶嘴角没多话，把手里的书递给她，冯栀有些诧异地接过，酱红的封皮，画着一座城，原来是本洋文小说，听他低声道：“对你学洋文有帮助，十日后还我，学校图书馆里借的。”
冯栀直觉要婉拒，却看见他那两个同伴朝她望过来，显得挺好奇的样子，若是推让起来倒不好看，便又谢了，把书小心翼翼地放进布包里。
“那晚电影好看麽？”她想了半晌才问出这一句，也实怪不得她，和他的交集且不过一张电影票。
周希圣没有理她，侧头和同伴在说着甚麽，好像没有听见。
电车停了，好像轧到一条狗，开电车的在争执，隐约有女人的哭声。
冯栀朝车窗外望着，黄包车夫一辆一辆拉空车在跑，有乘上总算坐了个小姐，布篷子抻展挡日阳儿，穿件珊瑚粉洒花的短袖旗袍，两腿并拢踩在车踏上，露出半跟的白皮鞋，她抬手抚着鬓角，还摸了摸扁金镶彩玉的海棠花卡子。
她认出那是月梅。
月梅下了黄包车，摇摇晃晃往大世界里走，看门的连忙替她拉门，一面谄媚招呼：“梅兰小姐回来啦！”
她仰起颈子正眼都不瞟他一下，狗眼看人低的东西。
走进厅里，午后这段时辰，戏台上是评弹班子的天地，一人持三弦，一人持琵琶，正自弹自唱，底下听客瞧着不少，却多是掮客，叫一壶菊花茶，一盘酥皮糕饼，也没在听，挨头凑脑自顾谈生意。
苑芳拎着铜色大壶在桌间穿梭，或添水，或送茶果盘，月梅从他端的碟里抓了把话梅瓜子，站在墙角边嗑着，边听戏，弹唱的是《秋海棠》，红戏子遭遇大官的姨太太，奸情还未发现、戏子还未毁容，还未落魄、两人正勾缠最浓烈时，那伶人唱得是吴侬软语百转千回。
月梅神情恍惚地想，若是时光倒流，人生能够重回，戏子还会与姨太太再生挂葛麽，她想若是由她来选择，定是不再肯的，那样悲苦日子她真的过够了。
把瓜子壳往地上一洒，转身上楼，时有佣工会唤一声梅兰小姐，她也不理，走过长长铺着猩红粗呢地毯的甬道，进到间房里。
凤仙和另两个歌女在嬉笑，见得她忙亲热道：“黄老板来找过你。”角落里还坐着个打扮清清爽爽的娘姨，眉眼精明。
“可有说找我作甚麽？”月梅心不在焉地问，坐到梳妆台蛋型镜前，看着自己的嘴唇，胭脂蚀掉一块，难看死了。
抽开小屉，寻思涂蜜丝陀佛还是丹琪的唇膏，忽听“哧啦”清脆脆地响，抬眼却是一串古铜钥匙搁到她面前，吊着一簇乌篷篷亮油油的貂鼠毛。



第叁壹章月梅虑
那个娘姨颇老派的搭手行个礼：“见过梅兰小姐。”
“你找谁？”月梅神情戒备地看她。
那娘姨回话：“我是黄老板特地遣来伺候您的，叫我陈妈就好。”
月梅打量她年纪应不上四十，细声慢语一口姑苏话，“哦”了声，又指指那钥匙串：“这是甚麽？”
陈妈笑嘻嘻地：“这是小金宝曾住过的公馆钥匙，她搬走后，黄老板重新粉饰一遍，添了好些洋家具，命我替小姐拾掇箱笼，尽早些搬过去。”
凤仙插嘴进来，颇羡慕的语气：“啧啧，那公馆就在大世界后头二马路上，两层楼带个小花园，闹中取静的好去处，老早是洋人公使查理曹建的，伊拉有钞票，用料是相当足，那园子里佳树奇花皆从英国运来额。”
一个歌女说：“小金宝搬走后，我们一直想会是哪个小姊妹有福气再搬进去，勿想到是梅兰，真个是后来者居上。”
另个歌女也道：“当年小金宝和我挤一只房间，大概一年后才搬去公馆，梅兰才来几天就搬过去，黄老板是真心额欢喜伊！”
月梅听得心怦怦跳到嗓子眼，脸儿红了红：“这话可不能瞎三胡四乱讲。”
凤仙捂嘴笑起来：“你害臊甚麽？黄老板哪点配不上你，伊在上海滩也是响当当人物，要财有财，要貌有貌，你要天边的月亮，他也能给你摘下来。”
“要死了，愈说愈混。”月梅站起身去拧她的嘴，凤仙东躲西藏，另两歌女过来劝拦，却把凤仙的手拽住。
陈妈笑拦道：“先不闹，黄先生让我带兰小姐到公馆瞧瞧，看还缺少甚麽，免得搬进去再烦恼。”
月梅气咻咻地：“等我回来收拾你。”抬手抚抚鬓角，整整衣襟，择了丹琪唇膏，仔细把两片娇唇涂得鲜红欲滴才算罢。
陈妈用钥匙打开黑漆雕花铁门，一条尺把宽的碎石碾平小路直通楼房的厅门。两边种着梧桐、杨柳、白玉兰和菩提树，花也不过是茶花、栀子花和玫瑰，月梅自己都认得，并非凤仙她们说的那般夸张。再看那两层小楼，英式白玉石色建筑，二楼有个半圆券窗，透青玻璃镶在绛红边框里，两边刻着玫瑰型的浮雕。一楼围着一圈木板搭的走廊，很宽阔，搁着圆桌和几把精致的椅子，可以闲时坐着吃茶晒日阳儿。
陈妈扭开厅门把手，拉亮吊灯，顿时亮堂堂的，月梅从指缝里觑那数百颗水晶珠子围簇成一团，真怕它一个挂不住掉下来，是能砸死人的。
她暗暗笑话自己小家子气，环顾四围皆是西化的布置，壁炉，沙发，酒柜，大方桌铺着海棠红黄穗子的桌布，齐整摆着一副翡翠制的麻将牌，总算是有了些东方特色。
她不让陈妈跟随，自己搭着旋转楼梯的扶手上了二楼，随意推开是间诺大的卧房，她走到落地窗前，拉开厚厚的鹅黄绣凤窗帘，才至黄昏，太阳火红的还未落完，一轮蛾眉月已经挂在那里，大世界屋顶挂着写有金头香水四字的广告牌，一个侧颜美人看着面前的玻璃洋瓶子，表情忧愁，一手握着盒粉，一手拈绒扑子往颊上拍。对于凤梅这样不识字的，根本不晓她在做甚麽。
牌子一圈霓虹开始闪烁，那红黄蓝的光彩丝丝缕缕映进窗来，月梅朝后退后几步，腿碰到了床沿，她怔了怔，索性摊开手脚，顺其自然地倒在了床上，褥被柔软的像要把她吸进另个花花世界里。
眼睛盯着红红的纱帐顶，有鸳鸯，有水波，有睡莲，美得就是一幅水墨画。
她想起冯栀，早就暗示她让常二爷给寻份事做，她磨磨蹭蹭的不愿，还想跟二老爷撇清关系，怎麽撇得清呢，两人都睡在一起了，就该想法子死死缠住他才是。
都怪阿栀不好，早在她进大世界前，就把她招进电话局里，早早死了心，也没现在这些事了。
她想起电话局里的嘈杂，那些接线员像皮影戏里人物，穿清一色的白衫布裤，手里牵着线往孔里抽抽插插，操纵他们的只是个陌生的声音。
她要年复一年的这样干着，每日清晨端着磁盆和工友抢热水，刷牙洗脸，梳子蘸湿了拢头发，穿上最耐磨的衣裳，吃着稀粥馒头就咸菜，然后就上工，每月挣的连瓶香水都买不起，几年后她会嫁人，多数还是嫁给一个接线员，做这样工作的，家里根本没得指望，或许上有高堂、下有众多弟妹，需要他（她）微薄的薪水养活，她还要生儿育女，早早的衰老了，从此两人在贫困中挣扎一辈子。
她被这种想法吓到了，甚至不禁颤抖起来，才从花烟馆那个狼窟逃出来，怎能再踏进虎穴去。
大世界也不是甚麽好地方，但她有青春，有姿色，有好的嗓子，能接触的都是有身价的高贵人。
她这样的聪明伶俐，会看眼色亦世故，就不信找不到个知心合意的男人。
至少她在这里，还可以赌一把运气。
若去电话局......她这一生是真的完了。



第叁贰章起争执
冯栀踩着木梯嘎吱嘎吱下阁楼，今儿是周末，常府要办合家宴，平素这时阿妈们还坐在一桌吃早饭，现却空空没甚麽人，阿涞不知何时来的，正拿长柄勺刮铅桶在舀白粥，发出“嘶拉嘶拉”声鼓捣耳膜。
他端着碗粥坐回桌前，抬眼恰见冯栀过来，复又站起微笑地唤：“阿栀。”
“哦，你在啊。”冯栀点点头，揭了泛起黄渍的湿纱布，取出干净的碗盛粥，怪道阿涞方才那般的使力，半桶子米汤，捞了好几勺才凑了半碗干的。
阿涞不晓哪里去，粥摆着未动，她也不甚在意，掰了半块淡馒头，小碟里有两块四方红豆腐，拿筷尖掐断它边沿三角一块，碾涂在馒头面上。
阿涞又进来，把个碟子推她眼前，冯栀看是油煎肉馄饨，忙道：“你自己吃罢。”往他面前挪。
阿涞笑道：“放心，不是厨房里拿的，是早晨来时在永茂昌买的，怕凉一直搁锅里温着。你吃，你吃，跟我还客气麽！”
见冯栀推托不过，挟起个慢慢吃着，他问：“好吃麽？”
冯栀笑笑，看他一脸期待的再等她回话，便“嗯”了一声：“你也吃！”
永茂昌的馄饨很有名，不过一想到他姆妈的企图，又觉得滋味不如往日的好。
阿涞边喝粥，边悄觑她，油松乌黑的头发别着卡子，是一只青绿色开屏的小孔雀。旗袍领子处元宝扣解着，露出滴粉搓酥的雪白脖颈，因着吞咽而蠕动，动的还有胸前起伏的曲线，他暗忖人说女大十八变，阿栀倒是日日在变，前时还没觉她怎样，现因侧身的缘故，却发现她胸乳鼓鼓的挺翘出圆弧，像等人咬一口的蜜桃子。
冯栀有些吃不下，忽然拿清水眼儿瞪瞪他：“你看我做甚麽！”
阿涞颧骨浮起一抹黯红，辩解道：“我是看你想起了月梅！你还记得她麽，小时候她姆妈也在厨房做事，你们俩好的穿一条裤子。”
“记得。”冯栀继续吃她的淡馒头。
阿涞说：“我前时在大世界约客户谈生意，才发现月梅在台上唱歌，台下许多名流贵客来给她捧场，伊买相漂亮，嗓子若萧管，怕是不日就要盖过小金宝的风头。”
冯栀听他提起月梅，想着约好九点钟在路口碰面，遂指着他腕上一块手表：“几点钟了？”
阿涞扶着表壳觑眼道：“八点五十分。”故意抬起晃了晃，表链一节节有些松，顺着腕往下滑，惊动了窗外闲懒阳光，把让铁青的颜色射的又亮又白。
冯栀心思已不在这里，她站起身，拿起帕子边擦嘴边往外走，阿涞大声问：“你去哪里？馄饨还没吃完哩。”
“我有事，你自己吃罢！”她嗓音传来，人已经出门了。
月梅果然等在街口的英国梧桐树荫下，她今穿得出奇简素，一条彩格子旗袍，一双半跟白皮鞋，未施脂粉，清淡着一张脸儿，头上宝石卡子也没戴，任鬓边鬈发散到颊腮前。她怕遇见常府的人追问她母女俩的落魄，站着都是侧立姿势，用树干挡住半身，心不在焉地看着街上过往车辆。
冯栀悄悄走到她身后，猛得握住她一只胳臂，月梅“啊呀”叫一声，回过头来，捂着胸脯笑嗔：“吓人倒怪的，都十八岁大姑娘了，还淘气！”
冯栀撇撇嘴儿：“你上趟说甚麽，翌日就给我讯儿，却让我空等这些日，又不能去找你，那边急等回讯，可让我知晓度日如年的滋味。”
月梅表了歉，低首看着鞋尖掉皮那处，终是下定决心：“电话局那边我是不去的。”
冯栀怔了怔：“为甚麽？”
月梅早已准备好说辞，是而很冷静：“你知晓我的性格，爱动爱玩闹，而接线员一天十小时坐着不动，对着个四方铁盒子不停地插线拔线，我是不惯的。”
冯栀敛起笑容：“为生济度日，没有甚至不惯的，这和性格无关系！”
“你说的对，我们活着就为度日，既然这样，我为甚麽不能过得更好呢？我在大世界唱歌也是凭本事吃饭，不偷不抢不卖，可以锦衣玉食住公馆，结交名声显赫大人物，我又何必去做接线员，过那贫苦寡淡的日子。”
冯栀听她这番话，生气道：“你真是糊涂呀！大世界里花天酒地捧戏子的男人，哪里靠得住？里厢讨生活的歌女舞女有几个是清白的？纵是红极一时的小金宝，不也落下一身难治的花柳病！你莫瞧不上接线员，虽没有做歌女表面光鲜，但胜在活得踏实有底气，凭自己双手生活，比靠那些居心不良的男人施舍，更来得有尊严，否则和娼妓有甚区别！”再添一句：“黄老板又岂非善人，不过是把你当一棵摇钱树。”
月梅听得刺耳，阴下脸来冷笑道：“阿栀既然说我是娼妓，也容我提醒你一句，你就没靠常二爷施舍过日子？他不照样把你睡了！”
冯栀近乎泪下：“我终是要离开他的，我是没法过这样的日子。”
月梅后悔自己口不择言，默然了会儿，见她辄身要走，忙捉住她的手腕，低声下气道：“你就当我狗嘴吐不出象牙可好！让我在大世界挣些钱，总是能买间房子，手有余松就抽身而退罢！”她顿了顿：“我想把姆妈从花烟馆赎出来，若去做接线员，姆妈是永远出不来了。”眼眶泛湿，语意不觉间甚感凄烈。
冯栀心底乱糟糟的，竟一时说不出话来。
忽听两声沉闷的喇叭响，她二人随音望去，三四步远停着一辆黑色轿车，车窗摇下，里面坐着常燕衡，今日是周末，他从公馆过来，为给老太太请安。
离远处已经看见冯栀和个女孩子在说话，待近前才察觉她俩面色不霁似在争执，想了想，还是让司机把车停在了马路边。


第叁叁章劝慰她（加更）
冯栀给常燕衡介绍：“这是月梅。”又朝月梅道：“二老爷！”
月梅从眼睫底悄觑他，见他是在大世界橙蒙暗火里，人影都是迷离惝恍的，而今青天白日朗朗乾坤下，他成熟清隽，竟比那晚更展魅力。
常燕衡看着冯栀，直到月梅挤来见礼，才移开目光，微颌首，淡道：“去电话局打算如何？阿栀这几日很心焦，勿要折磨她！”
“二老爷！”月梅面庞浮起笑容，凄清的娇艳：“这说来话长....”
"那就不必再说！"常燕衡打断她，伸手捉住冯栀的细腕往窗前近，迫得她往后退去。
“傻丫头，哭甚麽？”他噙起嘴唇，语意温和。
“谁哭了？才没哭。”冯栀想抽出手，却挣不脱。
“没哭，眼角怎湿了？”
“这是迎风泪。”冯栀强辩，脸颊兀自粉腾腾的，一则因月梅在边上，二则怕被常府的人看见，谁看见都不好。
“二老爷怎还不走？”她嗫嚅，有些发急起来。
“人个有志，你强求不得。”常燕衡往她手心塞个硬物才松开，轻轻笑道：“黄昏六时我还在这里等你。”
冯栀目送汽车喷一口尾气绝尘而去，她垂首看，手里是盒巧克力，封面画着海滩、棕榈树、太阳，半裸洋女人晒成了褐色，撅起红唇，旁边附着洋文旁白，细看大意是，再不吃掉我就要融化了。
近时无论广告牌或各样包装都往情色靠拢，以博取大众眼球，听闻政府已扬言要整治，以防荼毒了青少年。
二老爷还送她这个，助纣为虐。
她撕开外皮和银色锡箔纸，掰了块给月梅，月梅含在嘴里，甜中微微带着苦杏仁味儿。
方才的事似乎因常二爷意外的打断反有了定论。
两人都没再起争执，默默吃着巧克力。
半晌，月梅才说：“我有两张《野草闲花》的电影票，前时太火爆，这两日特意加映，请你看，也为答谢你。”
冯栀还未开口，就听身后有人唤她，回头一看，还以为是谁，竟是常五小姐毓贞。
毓贞拍拍她的肩膀，额上有细细的汗滴，喘着气道：“你怎在这里，让我一通好找！”
“五小姐找我何事？”冯栀把巧克力递给她，又介绍月梅认识。
毓贞生疏地点点头，一面摆手不吃，凑近她耳边低说：“林清轩托周希圣转交几本书给我，我这样冒然去不像样，你陪我去。”
冯栀不语，朝她意味深长地笑，毓贞懂她笑甚麽，也笑了：“你不知上趟子...就你找猫那次，当晚姆妈就盘问我一阵，问我到对面破洋楼做甚麽，我还怀疑过是你告的密....”
月梅插嘴进来：“阿栀才不是这样的人。”
毓贞没理她，只接着说：“真是冤枉你，姆妈后来被我缠不过总算开了口，是大嫂身边丫头彩娥多的嘴，可见一个个乌眉赤眼地盯着我哩。她们大字不识，思想被老派固愚的礼教束缚，我原谅她们，却也得提防她们，免得姆妈被她们说动，我就得停学嫁人了....姆妈那人其实也守旧。”她顿了顿，问月梅：“你笑甚麽呢？和我们一个学堂？怎眼生的很！”
月梅倒不是笑她说的话，而是望见街对面有个娱乐报的记者走过，地中海的发型，穿着洋西装，仿佛姓柴，昨采访过她，还“喀嚓”替她照了张相，要拿去登报，她想起这个才弯了嘴角。
冯栀连忙道：“不多闲话罢，陪你去拿书后，我和月梅还要去看电影哩！”
毓贞便不再多问，和她走在前面说话，月梅默默随在后。
冯栀停步拉住她的手，三人并肩往洋楼方向而去。



第叁肆章周希圣
这种老旧洋房就是筒子楼，一条长走廊串连着十数扇朱褐颜色的门，一门一房一住客。
冯栀她们踩楼梯至三楼，正是清晨又逢周末，春阳慢慢从东往西挪移，努力把光线洒遍各处。
廊上热闹极了，都在升煤球炉子，一缕缕含灰带白的烟雾、被蒲扇和风吹得在半空炸裂，散成一团团弥飞四落，她们努力往里看，人影憧憧看不清，眼睛反瞪得酸涩欲泪。
三人手牵手侧着身走进迷雾里，仿若是进从林探险般，小心翼翼的，不时有人擦肩而过，像一只大鸟，“唿”一声掠过去，脚下踢到类似洞鼠的东西，细看是一双双散乱的拖鞋。发丝似被猴子撩戏，抬头是从晾绳搭拉下来的袖管或裤脚。
自来水龙头哗啦哗啦响，洗脸刷牙淘米洗衣裳，有人在杀鱼，整个廊里都是腥气，不知谁家孩子在闹病，整个廊里都是哭声。
毓贞忽然顿住脚步：“不对呢，上次来没走这麽久。”
冯栀有些犹豫：“你确定麽？回走再想返来就难了。”
月梅惊叫一声，有人提着马桶过，不晓是无意还是故意，溅了些出来，有几滴飞到她皮鞋面上，淡淡的黄渍。
“寻死啊，眼乌子瞎特了麽？看不到有个大活人来嘿（在）？今朝倒楣，撞见鬼了。”月梅大骂。
听到那人隐隐声：“楼道窄来兮，哪三个人跟活门神堵在路中央，还怪人家？”
“好意思讲这种话，你就个点本事，一辈子做穷鬼，住这种猪狗窝里厢讨生活。”
冯栀拉拉她袖管，低声阻道：“算啦，人家也不是故意的，你少说两句罢！”
过来个梳髻的妇人，手里执半新不旧的蒲扇，皱着眉道：“年纪轻轻的姑娘留点口德，讲这种话不怕难为情？你们要寻谁？”
冯栀把月梅拽到身后，不允她说话，再歉然道：“寻叁零肆房的周希圣，请问是继续往前走，还是退回去？”
那妇人拿眼睛打量她几个，想了想才往身后一指：“你们走过了，往回走数三个门，第四个就是。”
冯栀谢过，牵着月梅毓贞尽量靠门侧走，一个娼妓鬈发篷篷站在门前抽烟，觑眼朝她们看，忽而哑着嗓子喊：“周少爷，周少爷，有俏姑娘寻你哩！”又咯咯咯地笑，像母鸡下蛋后报喜的声音。
冯栀才走到一扇门前，阳光正照在珊瑚红旧福字上，“吱嘎”由内拉开，周希圣拿着牙刷牙粉，肩膀上搭条棉巾欲要走出，一眼看见她怔住，下意识地问：“你怎麽来了？”
“周希圣。”毓贞笑着探出头来，脸颊红扑扑的，虽是接受了新式教育，骨子里倒底还是旧礼小姐，当着人面端起矜持：“我来拿林清轩的书。”
周希圣道：“你等着。”自顾辄身回去拿书，并无留客之意。
倒是先前指路的那妇人站在旁边，笑道：“你们站在门前做甚麽？怎不进去坐坐呢！”
周希圣恰拿着三本书过来，抿抿唇喊了一声姆妈：“她们是来取书的。”
“客迎上门送要请坐的。”周母嗔怪他：“读那麽多书却不知礼，是白读了。”又向房里伸展一只手，朝她们道：“莫嫌寒碜，既来了就玩会儿。”
冯栀见她热情相待，倒不好立刻走人，开口谢过，三人进了屋，房间虽狭小却打理的异常干净，白粉墙挂着四幅水墨画，画的是梅兰竹菊，两张床褥铺扫平整，用蓝底碎花的布帘隔着，书桌和椅摆在窗前，窗开半扇，正好可以看见常府黑红瓦坡屋顶和天窗。还有个半新不旧的油黄木纹衣橱，便再没甚麽大件了。
板凳不够坐，周希圣去外面搬来把椅子，冯栀坐着总闻到股子粗劣的脂粉香，暗忖大抵是问那娼妓借的。
周母想给她们沏茶，一摸热水瓶却是凉的，她便抱歉地微笑：“我给你们炖点心吃。”
冯栀婉拒：“伯母客气，我们吃过早饭来的，玩一会儿就回去，不敢给你添麻烦。”
周母笑道：“不是甚麽精细点心，吃着白相相的（吃着玩的）。”说着出去了。
冯栀问周希圣要了几张草纸，递给月梅擦鞋面的污渍。
一直拘谨的毓贞大方起来，指着墙上的画问：“这是你绘的麽？”
周希圣手里拿本书随意地翻，爱搭不理地“嗯”了一声。
“绘的真好！”毓贞一面细看，一面称赞，侧脸朝冯栀道：“年先生也教我们绘过粉紫蟹爪菊，竟不及周希圣这幅天然有神韵！阿栀，你说是不是？”
月梅抿嘴轻声嘀咕：“这位常小姐真是情人眼里出西施。”
冯栀撇她一眼，再望向那画，赏了稍顷方笑道：“是不错！”
周希圣蹙眉不语，把手里书翻到底，又重新翻过。
毓贞说到最后也无话再说，正讪讪时，幸得周母端着黑漆方盘进来，里面有三碗甜酒酿圆子，都卧了只水浦蛋。
“周阿妈做了啥点心吃？一屋子香喷喷？”那娼妓在门外笑嚷：“此时掼榔头（充面子），到夜里又要吃糠咽菜喛。”
周母红着脸出去撵她：“少讲两句，无人当你是哑巴！”
周希圣一直没有吭声儿。
冯栀晓得周母还是破费了。
不该和月梅一起来的，她吃着时这样想。



第叁伍章答谢礼（加更）
周希圣刷牙洗脸回房，周母已收拾好碗筷，正把一笸箩的萝卜干摆到窗外曝晒。
她回身去床枕下抽出叠成四方的手帕，小心解着系成死疙瘩的结，想想带笑说：“那三位小姐的卖相，是一个赛一个的漂亮。”
周希圣没说话，几只绿头苍蝇嗡嗡找着落脚之地，他拿起蒲扇在笸箩上来回慢慢扇动。
她又问：“那常府五小姐我认得，另两个瞧着面生。”
周希圣淡道：“穿绿旗袍的名叫冯栀，常府帮佣娘姨的女儿，也在学堂念书。另个我也不认识。”
周母语气惊奇：“她姆妈倒是很有见地。”顿了顿：“怪道言行举止文雅懂礼，不粗鄙！”
手帕里只有三张纸票子，四五个铜板，而这月一半还未过，她有些惆怅：“常五小姐对你有好感，若是......你也能少受些苦！”
周希圣蹙眉：“姆妈想甚麽，不说她订了婚，就算无有，我也对她没兴致。”
女人的敏感是随着年龄成倍增长的，周母很快问：“难不成你更欢喜冯小姐？”
周希圣把蒲扇放下，提起两个空的热水瓶，要去老虎灶打水，抬眼见姆妈还等着他回答，好笑道：“我现在就想用功读书，毕业后能得先生推荐信，谋份薪水不错的差事，旁的并不想。”
周母见他要往门外走，拈起三个铜板，说：“你怎不拿钱？打了水后，自己再买个葱油饼吃，我吃过了。”
“上趟还有余钱，够打水的。”他又单手欲抬椅子：“我不饿。”
周母忙道：“椅子你勿要抬，我去还她。”还是怕血气方刚的儿子被那娼妓诱惑去。
周希圣知晓姆妈心思，没有多争辩，推门出房，那娼妓站在廊央抽烟，闻声见是他，指甲涂满蔻丹的手递张纸票过来，呶呶嘴：“给你！”
见他面无表情，遂笑道：“方才穿绿旗袍那小姐要我转交你，说是你姆妈款待周到，她们空手来倒显鲁莽，这钱算是补的礼。”
周希圣略思忖，没说甚麽，接过攥在手里，辄身自去。
日光弹指，转眼已是昏时，冯栀握着珐琅缸子提耳，经过姆妈身边低道：“我走了！”
冯氏正和几个阿妈小赌，像是没听见般，衔着水烟嘴只顾看牌，倒是薛妈热情地问：“这般晚阿栀要往哪里去？”
冯氏道：“是学堂里要好的小姊妹，快点....出牌！”
冯栀趁乱出了房，朝府门方向走，几株高柳蝉鸣，数点流萤翻墙，夕阳打照院落金黄，大奶奶那只雪狮子猫在草地里打滚。
她看见门前那一棵英国梧桐树荫下，周希圣站在那里，不由怔了怔，暗忖是来找毓贞的麽，还没想透，他已大步至她面前。
“还你！”周希圣把纸票递给她：“给客人炖点心的钱，我和姆妈还是有的。”
“无旁的意思！”冯栀嗫嚅：“权当是给长辈的初见面礼，你却多心。”
“要见长辈也不是这时候！”周希圣这话说的语意不清，他自己抿抿唇。
冯栀却没注意，斜眼瞟见门房常保透过窗户向她们这边望来，索性接了纸票，却把珐琅缸子塞他手里。
“这是我包的荠菜馅馄饨，你拿去给伯母，谢她今儿的招待。”说完，也不等他回答，擦肩而过往大马路方向去了。
周希圣打开缸盖，捏起一只热腾腾的，仰颈往嘴里送，滋味甚好！



第叁陆章要他吃（微Ｈ）
常燕衡收回视线正沉吟，忽听窗上轻轻叩声，是冯栀，不等他伸手，司机已经下车代开了门。
冯栀坐他身边，待司机回至前座，听他交待回南京路的公馆。
她觉得奇怪，既然是去公馆，何必多此一举来接她，话不曾问，腰肢已被他的手箍住，另只手触到膝窝，略使力气，整个人便被抱上他的大腿坐着。
她的手无处摆放，唯有搂住他的颈子，两人面庞很亲近，可以看清彼此浓黑的眼睫，和欲念滋生的眸瞳。
颊腮红了红，避开他的视线，垂颈轻轻说：“司机在呢！”
“我会怕他！”常燕衡噙起嘴角，挟抬她的下巴尖儿，指骨随意地摩挲。却并没有如常吻她，眼眸微觑，难得心不在焉的样子。
“二老爷腻烦我了麽？”冯栀直截了当的问。
他心底起疑，却不动声色：“这话从何说起？”
她倒是满脸认真地解释：“你素日但凡见到我定亲个没够，此时却没兴趣了。”
常燕衡盯着她一时无语，胸膛渐次起伏，眼里笑意愈来愈浓，开口语气里亦是笑：“你当我是发情的兽麽？见着你就只会扑？”
冯栀有些迷茫：“不是麽？”
“......”他此时就算有想扑的心思也暂时灭绝了，便岔开话问：“我的荠菜肉馄饨呢？”
见她吃惊的样子，依旧笑道：“出来时恰巧遇见你姆妈，说你正在厨房里替我包馄饨。”
冯栀提高了嗓音，瞪圆了眼迫切地看他：“姆妈又问你要钱了是麽？”看他默然，忽而神情苍凉的苦笑：“她故意等在那里的，我说过你不要给钱......”
常燕衡手掌抚着她的背脊，温声安慰：“并没有多少，权当你替我包馄饨给的赏钱罢......”他再问：“馄饨呢？”
“馄饨！”她原想告诉他给了周希圣，却不知怎地没有说出口，只道：“出来的急，忘拿了！明日重新包过带给你。”
“是麽？！”常燕衡淡淡地，也不知是信、还是不信，过了片刻才道：“荠菜肉馅吃腻了，包三鲜馅的罢！”
冯栀点头答应，又心里愧疚，她不是个擅撒谎的人，索性凑近他的唇主动湿湿舔吻，却见他抿唇不动，遂厚起脸皮把舌头伸进他嘴里，缠绕住炽热大舌唾津交融。
常燕衡终是伸手按在她脑后，反客为主鸷猛地吸吮她，另只手穿进袍衩，摸着滑腻的大腿往上抚，过了腰肢，握捻住挺翘娇软的圆乳，大掌都有些握不住，乳肉从指缝往外溢。他的指腹因长期执笔，结有圆茧，那份粗糙因捏搓生嫩奶尖而相撞，冯栀觉得酥痛却又滋生舒服之意，分开彼此唇舌，浑身虽在颤抖却偏挺仰脊骨，把胸脯乖乖往他手里送。
他掰过她的腿儿跨坐，抬手去解松元宝扣，从颈子至腋下，揪住两片衣襟往两边大开，再去扯胸衣细细的带子，因是用得久了，不禁使力，一下子断开，雪白的圆乳俏实，露出紧缩的乳晕、和红艳硬挺的奶尖儿蹦跳着出来，显然已被撩拨的敏感至极。
“这麽骚！”常燕衡一边使力握住把揉，低首伸出大舌在另只乳粉嫣的乳晕上，划着圈舔䟗，直舔得湿汪汪泛起水光，却不碰奶尖儿。
“二老爷！”冯栀被他磋磨地难受极了，小手攥住他的胳臂，喘着气求饶：“那里也要。”
“哪里也要？”他托着乳儿下沿在虎口处，像托着小羊羔似的，十分肥美，忍不住咬一口，清晰的牙印儿。
冯栀说不出口，怕他再说她骚，自己伸手抚触发硬的奶尖，可还是感觉空荡荡的，看二老爷嘴唇湿润魅惑，神情悠定神闲地，似乎她不说他也无谓。
她舔舔发干的唇瓣，干脆纤指捏着奶尖送到常燕衡的嘴边，压低嗓音只他俩能听见：“爸爸，给你吃！”
常燕衡伸唇舔了舔：“这样麽？”又舔一下，骚丫头，又硬又甜，娇红欲滴的让人想一口吃下去。



第叁柒章美指油
常燕衡把她衣领阖拢，一颗颗元宝扣系好，这条路他的车经常走，自然知道公馆快近至。
看她娇润唇瓣噘起，沉笑地亲了亲，低道：“换件旗袍，带你去见几个相熟的朋友。”
冯栀有些怔愣，本能要拒绝，听他说：“只是过过场，坐一会就走。”
汽车缓行停在公馆门口，常燕衡不上去，在车里等她，她欲自己下车，司机已经代为开了门，想起方才在后座调情，也不晓被他听去多少，抬首暗窥，他帽檐压得很低，看不清是甚麽表情。想想也就算罢，她跟了常二爷一年有余，还未被府里人察觉蛛丝马迹，可见这司机和长随福安的口风有多紧。
她进至房里，娘姨也不晓躲到哪儿去，便自己打了一盆凉水，将前流海掠上去用卡子卡住，再手掬着把脸细细洗了。
想常二爷那些朋友定非富则贵，她换了件香云纱旗袍，照着镜子重梳毕辫子，看嘴儿有些肿，抹了唇膏掩饰，再打开首饰匣子，挑了一对耳环和一只臂镯。
常燕衡正阖目养神，听得动静，睁眼瞧她回来，穿件松花色平肩袖旗袍，露出两条滚白稍圆的胳臂，右臂箍着小指细的桃红花丝珐琅镯子，耳上穿小金环儿，两片嘴唇涂红胭脂，原就年轻清纯的模样，但得打扮起来，不由暗添了几分妩媚，他突然有点后悔带她去见那些朋友。
冯栀看他只若有所思地盯着自己，不由面庞泛起红晕，嗫嚅道：“也不知该选甚麽。”
“这样就很漂亮。”常燕衡拉过她的手，亲吻肉粉指尖：“怎没把指甲染红？”
冯栀从手提袋里掏出美指油：“涂这个较费时辰，怕二老爷等的急。”
常燕衡来了兴致，笑着道：“我来替你涂。”说着就接过美指油瓶，皆是洋文，凑近研究上面的使用说明，扭开盖塞连着一根金属轴带细毛软刷。
“二老爷还是让我来罢！”冯栀其实有些担心，男人皆是粗心大意的，溢出一点缺掉一点，都会像狗啃一样难看，洁甲液她忘记带出来。
“你要相信我！”常燕衡很温和道，软刷染了红，他拈过她的手指，甲油轻刷一棱，浓红微凉，艳色无边。
事实证明冯栀大可放心，十指蔻丹，鲜亮赤润，指甲一圈不缺不溢，分寸拿捏很是得当。
常燕衡问：“你那孔雀卡子呢？”
她摊着手指等晾干，朝手提袋呶嘴儿，他拎过袋子打开，取出卡子抠出一颗假钻，粘在尾指甲上。
车子停在华山路一处公馆门前，冯栀仰颈看，四浅色抹灰墙面，红色筒瓦去上屋顶，半圆券门窗，典型的西班牙式建筑。常燕衡拉着她进门，是个阔大的花园，种了数株英国梧桐，棵棵阴翳蔽日，还是日落霞飞时，这里已森森入夜了，幸得亮着路灯，门窗帘幕半扯，透出橙黄的光影，隐隐传来钢琴弹奏声。
客厅门前已有侍者候立，过来迎他们进内，冯栀一眼便看见四个拱形的螺旋柱，很西式的布置，吊灯像炒菜的铁锅用三根黄金细绳吊在顶上，只不过铁锅底是黑的，这却白璨璨夺目，壁炉那里围一圈沙发，坐着四个打扮摩登的年轻太太，正优雅的喝咖啡，时不时低笑着聊谈两句，靠窗那边则站着几位男士，有穿西装打领结的，也有穿长衫束袴的，倒不拘束，拍肩搭背，说到兴致处，甚而接连大笑。
冯栀看了一圈，原来钢琴声是从黑胶唱片机里发出的。
有个面朝门方向的男人看见常燕衡等，挑眉同其他人说了甚麽，竟是齐齐回过头望来，其中有两人迫不及待地迎来，边走边问：“怎现在才来？等的我们心焦！”
常燕衡微笑道：“实在抱歉，青浦那边丝织厂的人来急见，说有一批洋设备被扣在吴淞码头，又不好不见，本来不了，但还是抽空赶来，却不能待久。”
“既然来了就由不得你走。”其中个人笑道，视线却在瞄扫冯栀，戏谑地问：“这位小姑娘是？”
常燕衡伸手给他肩膀一拳：“甚麽小姑娘，我的女....朋友！”
冯栀的心一动，未及细想，另个人拍着胸脯道：“真是个surprise，差点以为是你的女儿。”又热情洋溢地伸手过来握：“陆长友，请问小姐贵姓？”
冯栀边他说话作派洋化，便要伸手回礼，却被常燕衡握住不放，他道：“冯栀，栀子花的栀！”
挨了一拳那人满面笑容：“王诘实，我们皆是常二爷的同窗或同僚。”他回头朝沙发那边高喊：“桂芬，桂芬！”
一个太太站起走过来，很苗条，一身浅咖提花绸中袖旗袍，鬈发高高往后扫齐耳，狭长的凤眼角用黛粉描过，飞插入鬓，看着人总显得很神气。
“王太太别来无恙。”常燕衡先开口招呼，这韩桂芬、王诘实及陆长友，与他都曾在英国留学数年，交情颇深。
“劳您掂念，我好的很！”王太太很新奇的打量冯栀，从头看到脚，再从脚看到头，拍着手笑：“我方才听见了，冯小姐，常二爷的女朋友！”
又亲热地拉她的手：“跟我来，她们都好奇着你呢！”
冯栀的另只手还被常燕衡握着，她抬头看他一眼，常燕衡松开，低声道：“王太太爽朗性子，是个好客的，不惯为难人。”
冯栀暗忖他这话是甚麽意思，忍不得又看他一眼。
常燕衡觉得她的表情似乎有些胆怯，笑意温和道：“别怕，我过会儿来陪你！”
有甚麽可怕的！冯栀心底嘀咕，被王太太拉走时，还听到王诘实在讥讽常二爷。
老牛吃嫩草！



第叁捌章互相识(加更）
王太太介绍着陈太太、张太太、李太太，个个烟鬟雾鬓，妆扮精致，且谈吐得体，都是报纸上时装美容版面常见的红人。
冯栀微笑，她觉得自己像电影里跑龙套的小角色，突然被安排到大明星面前，她们不知她有几斤几两，是而收起自负之气，很谨慎地打量她，说着不疼不痒的恭维：“冯小姐卖相灵额，看上去岁数不大呀！”
陈太太见她不接话，绕着问：“应同阿女儿一般大！”
“十八岁麽？”张太太顿了顿，看冯栀默认，侧身凑近王太太耳边，用雪青细花绸帕子掩着嘴嘀咕：“常先生这是闹哪出？愈发看不懂伊了？”
冯栀假装没听见，自顾吃茶，茶水表面浮了密密一层玫瑰花苞儿，沿细骨瓷盏沿啜，花苞儿争先恐后地往嘴里挤。
陈太太笑问：“冯小姐令尊在何处高干？”
冯栀抿抿唇，很镇静地回话：“阿爸早逝了，姆妈在常府做娘姨。”
陈太太等几个显见被怔住，面面相觑有些难以置信，稍顷回过神来，心照不宣地彼此笑笑，表情渐变模糊。
王太太解围道：“光坐着无意思，我们打长牌解闷儿，小赌赌，冯小姐会麽？”见她点头，遂几个站起移步桌前，丫鬟摆好牌，她们四围坐了，李太太不太会，坐在陈太太身边观战。
稀稀落落洗牌中，陈太太吃口咖啡说：“你们瞧我的脸有比往昔更白嫩麽？”
都在看牌，只有李太太仔细端详她，笑着道：“白倒不觉得，只是你擦的甚麽香水，好闻的很！”
陈太太也笑道：“四七一一新出的雪花精，市面还没上，丹英拿瓶给我用，我也觉得论功效与旁氏玉白霜无差，就是特别香，说里面添了古龙香水。”
张太太嘟囔：“丹英哪能个样啦！我对伊不好麽！昨去问有新品哇，伊只字未提！”
陈太太有些嗫嚅笑道：“唉呀怪我多嘴....其实就香点，麽啥别个功效，价钿还贵的要死！”
“我缺这点票子！”张太太更不高兴了，白她一眼，王太太笑着解围：“照我说，擦这些都无用，你们看冯小姐天生的白肤，嫩的能掐出水来，哪需费这些周章。”
张太太看了看冯栀，咕哝一声：“她年轻呀.....”说着自己也无意思起来。
冯栀把牌往桌上一摊：“胡牌！”
“唉哟，我只觉没开始，她就胡啦？”陈太太伸颈觑眼看，王太太则点着她的牌数门子，稍刻笑叹：“还真是糊了！”
“方才打牌没专心，算啦算啦！”一片笑叹怨埋夹杂窸窣数钱声，凑一起递给冯栀，冯栀接过道谢，赢家洗牌，鹅油黄的灯光，纸牌在她红殷殷的指尖斜俯翻飞，一颗水钻嵌在红中，熠熠闪亮。
“不觉似曾相识麽？”张太太朝王太太抬了抬下颏：“那个，余曼丽！”
王太太笑了笑，忽然说起英语：“看来常二爷还没忘记她，余曼丽要晓得，不知会多高兴。”
张太太抿起嘴角：“那个女人作天作地，把常二爷作跑掉，伊以在老后悔，听讲前两日从英国回来，今怎不见伊影子？”
一众开始轮流摸牌，王太太摸一张道：“她倒想来的很，只是病得头昏脑胀爬不起来。”
张太太“哦”了一声，瞥了眼看着牌面无表情的冯栀，胳膊肘碰碰王太太的手臂：“个小姑娘哪能办呢？”
“还能哪能办？凉拌喛。”王太太轻轻说：“娘姨的女儿，不过图她年轻漂亮，一时新鲜，白相相（玩玩）罢了，你还顶个真麽！”



第叁玖章旧时人
“吴淞码头是怎麽回事？”王诘实好奇地问：“连官厂的货都敢扣押？”
“青云帮自诩那是他们的地盘，甭管官府，就是天王老子的货，也要缴收保管费才肯放行。”常燕衡脸色微沉，唇边浮起冷意。
翁云绪道：“青云帮老帮头王庭耀倒从不与官府纷争，年初时王庭耀退了，新接位是他儿子王金龙，愣头青一个，戾气极重，争抢码头扩张地盘无恶不作，惹得人人怕他，现竟连官府也不放眼里了？”
“不放眼里？”常燕衡嗓音清肃：“我让他放进眼里就是。”
一片笑叹怨埋声音传来。
“认真的麽？”王诘实的胳臂搭着楼梯卷云状收头扶手，朝太太们的方向呶呶嘴。
常燕衡接过佣仆手中的咖啡，淡道：“我甚麽时候玩笑过！”
“打算甚麽时候结婚？”王诘实接着追问：“你也老大不小！”
常燕衡抿口咖啡：“她岁数还小，再给两年自由，就箍住翅膀不允乱飞了。”
王诘实噗嗤嗤大笑起来：“这麽感性的话，还是首次从你这里听到，若那时你能如此，余曼丽何至.....”惊觉止言，却打量他的脸色。
常燕衡神情平静，并无甚麽反应。
陆长友摇晃着高脚杯儿里的流红，一直在听，突然插话进来：“余曼丽前日回的上海。”
“她回来了？”王诘实吃了一惊：“你从哪里听说的？”
陆长友鼻里哼哧：“我还需听说！与她邻里为伍，回来个大活人岂能不晓？原要邀她来给你们个surprise，哪想水土不服病了，只得算罢！”
“她那时和个英国公爵打得火热，那洋人没跟来？”
陆长友道：“听她姆妈说分了！”
男人聊起八卦的劲头，多数时候并不输女人，更何况聊的还是余曼丽。
常燕衡却没甚麽兴趣，他去续了杯咖啡，边喝边朝冯栀走去。
王太太眼尖先看见他，笑问：“你要上场子来把麽？”其它三个朝他点头喊常先生，冯栀自顾盯着手里的牌。
“不用，你们继续。”他微笑着站到冯栀身后看牌，她应是赢过一把，后面却输了，手边仅有几块铜板叠着。
不动声色地抬手在冯栀的红贰牌点点，冯栀抽出扔了，张太太摸了张黑捌，在手里掂了半晌，还是亮出来，他见冯栀心不在焉的样子，俯首低道：“快拿。”
冯栀这才拿过来，再看了看纸牌，往桌上一摊：“胡了！”
王太太瞪眼笑起来：“要命了，不带这样玩的。”
常燕衡笑道：“我们还有旁事，不得不先走一步。”
冯栀听他说这话，连忙站起身，又说了会话儿方得以脱身出来。
天已是大黑，空气微凉，野萤在梧桐叶间流连，一闪一闪若儿时的旧梦。
冯栀没有说话，她边走边抠掉指甲盖上的假钻。
两人坐进车里，常燕衡看看腕表，微笑道：“时辰还早，想去哪里我陪你！”
冯栀摇摇头：“今出来时被阿妈们看见了，得早些回去。”
常燕衡低“嗯”了声，想想朝司机道：“去佘山！”
冯栀惊睁起双目，开过去没一两个小时难到，拒绝的话到舌尖又咽了回去，说了也是徒劳，就顺着他罢。
靠着车窗扭头往外看，夜上海繁华热闹，霓虹迷离、灯火阑珊，站街的娼妓搔首弄姿，夜宵小贩烟气升腾，行客脚步匆匆从乞丐跪膝前过，她想月梅大抵正站在大世界的戏台上，唱着梅兰梅兰我爱你，台沿的花篮堆得像......佘山般高罢！苑芳要麽又去稻香村买小食赚跑腿钱，要麽正受师兄姐的打骂；姆妈和阿妈们定在赌长牌，为了一张两张门子争吵个不休，周希圣或许坐在桌前安静的看书，疲倦了抬起头，透过扇牖看见常府黑红瓦坡屋顶和天窗，那天窗定是黯淡模糊的，因为她此时在这里。
所有的光怪陆离都在摇摇晃晃中趋于黑暗，冯栀倏得从安静中惊醒过来，车子停在半山腰间，她不知甚麽时候缩在常二爷温暖宽厚的怀抱里，司机不晓哪里去了，车内也没亮灯，她挣扎着要起身，常二爷沉稳的呼吸，吹动她额前的流海，听他轻笑说：“阿栀，你看窗外！”
她懵懂地随他所指望去，天地之间，一片星海！



第肆拾章解误会（微H）
冯栀推开车门下地，一股子山风“噗”的一下，像《聊斋志异》里孤魂野鬼从身边掠过带起的阴森，裸露的胳臂瞬间起了鸡皮疙瘩。
常燕衡脱下衣裳罩在她肩上，不那麽冷了，山上没有住户没有灯火，原是黑漆又寂寥的，幸得银蓝夜空缀满星子，洒得茂树含烟，落一地青溶。
她朝崖边走，被地面暗突石子绊的身子倾斜，他笑着去打开车灯，像舞台上粗圆的两道光束，恰对着半坡默默绽放的黯红杜鹃，平添的还是鬼气。
常燕衡忽然说：“这些星子都是织女流的眼泪。”
他解释道：“是汉时诗，牵牛星河汉女相隔银河两端，河汉女想念情郎，札札弄机杼，泣涕零如雨，出此典故。”
冯栀撇嘴儿：“为何不是牵牛星流的眼泪呢。”
他微怔继而大笑起来：“男人岂会轻易流泪。”
冯栀仰颈看了星子会儿：“河汉清且浅，相去复几许，盈盈一水间，脉脉不得语。”
他依然是笑：“阿栀这两年学堂倒没白念。”
冯栀没有接话，等了好半晌才道：“余小姐回来了！”
“你说的曼丽？”常燕衡不动声色的玩笑：“没想到你也认识她！”
冯栀因他轻漫的语调而莫名气闷，也笑道：“打牌时听王太太她们说的，你们不用再盈盈一水间，脉脉不得语，她从英国回来了。”
“好！”常燕衡随意地答应。
冯栀不再吭声儿，他显然是一副她没必要知道的态度，心底徒生出很大悔意，她在做甚麽，一直都很警醒，怎自己把尊严往脚底下踩。
满天星子乱糟糟的，山风吹得惊起枝桠间一只宿鸟，嘎一声飞远了。
“二老爷、我们回去罢，愈发的冷。”冯栀嗫嚅着，把衣裳还给他，轻搓胳臂钻进车里。
常燕衡也坐进来，任车门大开着，司机不晓哪里去，迟迟不来。
“司机.....还回来麽？”她终是忍不住地问，这样两人干坐着不是办法。
常燕衡笑了笑，背倚着海绵座垫，把腿往前伸展，没答反道：“我留洋时很年轻，交往女朋友再正常不过，既然分了亦经郑重思虑的，因我不是个吃回头草的性子。”
冯栀没有言语，又总觉他似在等她回话，便“嗯”了一声。
眼前蓦得一片黑蒙，常二爷连人带影欺身压下，把她禁锢在车窗和自己胸前仄逼的空间里，她抬头，正看见星子透过窗玻璃洒进他的眼睛里。
“我要和你算算帐。”他说，嗓音沉稳如旧：“那碗馄饨你给了谁？我长你数岁，看透世事，已经很难被瞒骗！”
冯栀抿抿唇：“这个得问五小姐。”
“我问她作甚？我只问你。”
“今早时我和月梅巧遇五小姐，陪她去对面洋房里找周希圣取书，贫寒又要面子的人家、有来客就是历一劫，更况还是三个，他姆妈极尽款待，我过意不去，给钱不肯要，我就把馄饨送他们，视作礼尚往来。”
常燕衡继续盘问：“周希圣？毓贞怎会认得他？”
“是林府二少爷托他转交几本书给五小姐。”
林清轩和毓贞自幼订的亲，有往来倒也不稀奇，常燕衡却觉里面还有隐情，盯看她稍顷，缓和了语气，抬手抚触她凉白的面颊：“你对别人礼尚往来，对我也要如此。”
“痒！”冯栀去抓他温热的指骨：“不是说了，明儿包三鲜馅的馄饨，给二老爷送去。”
“我可不好打发，今使小性子的帐还没算。”一直阴阳怪气的，常燕衡反握住她鲜红的指甲尖，假钻脱了，是用力抠掉的，红上还有抠的划痕。
冯栀见他打量指甲，以为说的是这个，忍不得道：“王太太说，你给余小姐也涂红指甲，也喜欢指甲上嵌个钻。”
“她真这麽说？”常燕衡摇头：“我那时哪有这些闲功夫，只是看了觉得精致而已。”
冯栀又有些不确定，她们洋文流利，说的很快还夹杂口音，她听得有出入也未可知。
不管怎样，心境总是变了，她噗嗤笑出声来：“二老爷不吃回头草，却吃窝边草！”
常燕衡没再多话，俯首亲吻她的唇瓣，嫩嫩凉凉，舔舐直至湿热的主动张开，伸出娇蕊般粉舌与他的缠绵，再勾引进她的嘴里，互相哺喂甜蜜滚烫的津唾。
啧啧吮咂声搅动车厢里的安静，冯栀微阖着眼眸，来时被挑逗过却没得满足，此时那股子馋劲儿又悄起，手指伸进他的衣襟，在精壮的胸膛上无意识地摩挲，忽然摸到处突起，调皮心起，不轻不重地掐一下。
常燕衡沉喘起来，把她的盘扣解至腋下，扯开胸衣，窗外的星光把她胸前的肌肤映得像透青的玉，两团圆乳儿暴露在凉咝咝的空气里，就在他眼皮子底骤然起了变化，乳晕缩起，奶尖儿挺耸，嫣红似珠，颤抖地求他唇舌抚慰。
“骚丫头。”他喑哑地低笑，舌头舔了下奶尖儿，又甜又硬，再吮一下，有些上瘾，像晨时见得才四岁的侄儿，手里拿着一根牙签长短略粗的小棒，绞上金黄发亮的一团麦芽糖，在那津津有味地吮着。
他便权当吃起麦芽糖来。
冯栀被他这番弄的媚眼迷离，忽望见车首大开的光影，一根弦绷紧：“司机，司机来了可不好！”
“他不会来。”常燕衡狠咂了口奶尖，手掌揉掐着滑腻的腿儿探进袍衩，里裤已是一片湿凉，一把扯褪下来，任它吊在她足踝处。
他屈着脊背，撩起长衫松开袴带，抓过冯栀的手握住坚硬粗悍的肉柱，在她的掌心兴奋地抖动：“自己送进去。”
冯栀气咻咻地问：“余小姐，她有和二老爷这样过麽？”



第肆壹章野外乐（高H）
常燕衡懒和她废话，攥住她握紧肉柱的手，结实的臀股强势一挺耸，就听“噗嗞”肉柱入洞拧水地淫浪声，他直挺挺插地很深，两个鼓胀的球囊击拍花唇。
冯栀“啊呀”尖叫一声，哆哆嗦嗦地去勾缠他的颈子，撇着嘴儿吸气：“要撑坏了......”
平日里他会舌舔或用手指把她弄软成水才抽插，不曾这般耍狠过。
常燕衡闷哼一声，她实在太紧窄，他那物更粗壮，箍的要断却爽得想死。
“放松....箍断了你可找不到第二个。”他叼着布满唾津的红嫩奶尖儿，沉沉笑起来，欲望在累积还未迷乱神智，慢抽轻插着等她适应。
空间实在太仄逼，两人就这样相贴堆挤在后座，车内小灯黄蒙，常二爷弓起的背脊已贴车顶，他衣襟大敞，露出胸膛和悍腰。
冯栀能感受到他腹下大片黑硬毛发、把她的花唇重磨硬蹭的痒痛难忍，身骨已经软透，春水汩汩更流个不住，她娇喘地语不连句：“余小姐...她...嗯....她...”
“哪个余小姐？”常燕衡把她乳肉啃出红痕来。
“你还有别的余小姐？”冯栀身子一僵，带着内里陡然缩紧，把他绞得粗喘一声，眼眸转而幽深，说起糙话：“告诉你，就让我好好肏玩你的嫩逼，不允不要。”
冯栀直觉有些不妙，却已听他说：“骚丫头，我有无有肏过她或别的女人的逼，你就真不晓得？”
这话着实好笑，他和余曼丽远在英国数年，她又怎会晓得。
常燕衡咬牙道：“我要是肏过别人，首趟和你会那麽快就泄麽！”
冯栀怔住了，惊睁地看他黯红的颧骨，他不提她还真不知....她都痛晕过去了，正是恨不能他早点完事呢！
现在回想起来，比起他如今总肏个没完，似乎...好象真的很快就.....
她不知怎地，竟“噗嗤”笑出声来。
“很好笑麽？”常燕衡语气不动声色，握住她一条纤白腿儿搭上前座椅背，水淋淋的两片肉瓣被扯的大开，插着他的粗茎，穴口撑的像她上面张开的嘴儿，.....不知死活的骚丫头。
冯栀颈后汗毛倒竖，有种不祥的预感，连忙道：“不好笑，一点都不好.....啊！”
她娇声高喊，他突然地狠顶进她花径最里处，又重又深，都撞上宫口了，再用力拔出，又毫不留情地一冲到底，根本不给人喘息的机会，如打桩般实打实的硬钉。
皮肉劈啪相击声在寂静的山林里格外响亮，却更刺激彼此的感官和情欲。
“二老爷饶命.....爸爸慢些慢些....要死了。”冯栀眼里起了泪：“燕衡、燕衡.....”被他撞过数下后，那股子胀塞痛楚很快淡去，接踵而来的是满实酸麻的快味，如千万只蚁虫把她啃骨噬肉，不由浑身颤栗，遍体酥透，绵软无力的张展娇花嫩蕊，一任他为所欲为。
常燕衡被她声声媚叫撩拨的炽火狂燃，掰压着她的腿儿狂抽猛送，捣弄的春水横溢肆流，又因太过新鲜浓稠，把他腹下毛发都黏湿的一片狼藉：“小浪货，就这麽爽吗？喜欢我肏你麽？”
“喜欢...喜欢燕衡肏....还要用力....不够....”冯栀已不晓自己再说甚麽，车门大开着，寒凉的山风缕缕侵进车里，顺着她光裸的腿儿攀上，将腿间牝户吹的湿凉凉，可径道里二老爷那物又硬又烫像根烙铁般，这般冰火两重天的刺激，让她抖得像风中的落叶，呜呜咽咽想挟腿儿，又被他牢牢箍住，简直是生不如死。
她是个青春健康的年轻女孩儿，又逢的是常燕衡这样年富力强性欲旺盛的成熟男子，他用着手段耐心开发她的身体，唤醒她沉睡的欲望，让她体验到与他交媾的美妙滋味。而他自然也得到想要的回报，无论怎麽使蛮劲抽插撞顶，她都能哼哼唧唧地受，用她层层叠叠的软肉纠缠紧裹肉柱，宫巢嘴儿会咬住柱头卖力嘬吮，那一缩一突的感觉好不畅意。
“小嫩逼皆是骚劲儿。”他俯首吃她香甜的乳儿，舌头绕圈划着乳晕，咬住乳尖粗暴的吸咂，掐捻肉珠的中指、忽然蹭着抽出的半截肉柱，一道送进了径道内。
冯栀哪里受得他这般肏玩，本就紧窄，容他肉茎已是不易，再添根手指更似要命般，能深切感到他一根粗的在往里顶，一根稍细的却在轻刮径壁，又是难受，又是舒服，香汗出透了全身。星光透过车窗，映得她成了搁浅岸边的大银鱼，正幻化成女体的妖精，要吸食男人的阳精才能活命，她焦灼地扭头摆尾：“燕衡快些，还要重些，还要......”还要甚麽却是不知，就是不够，要个不够。
常燕衡更往她宫巢里顶，那个嘴儿终于松了口，将他吞咽进无至之境，不由低吼出声，一边继续挺腰狂入，一边抽出湿漉漉的中指塞进她的嘴。
不晓过了多久，冯栀只觉一记深撞，一股子强烈的酸胀舒爽瞬间席卷全身，令她脚尖倏的绷直，银牙狠劲咬住他的指骨，一股子春水喷涌而出，顺着肉柱地快速进出，滴滴嗒嗒淌湿臀下垫的衣裳。
常燕衡察到马眼被春水一顿胡浇乱泼，尾椎酥麻早起，已是强弩之末，他偏咬紧牙关硬承，健实的腿夹紧她的肉臀，更是霸道凶悍的往里生插，数下之后，马眼猛得被针尖一刺，他背脊顿时僵直，滚烫浓稠的白精激射而出，难以言喻的快感爽透浑身每个毛孔。
他亲亲冯栀红肿的嘴唇，粗喘着气笑起来：“你不是栀子花，是爱蛰人的小黄蜂！”



第肆贰章抵抗他
司机阿贵在山里乱逛一圈，估摸时辰差不多，踩着星光铺路往回走，远远望见车前灯一豆黄亮，忙加紧脚步，才转过一弯突出的崖壁，他骤然停住。
车似在摇动，后门大开，虽尽责地遮挡大半绮丽春光，但依然窥见有两条腿儿挟着二老爷的腰肢，在夜色里显得分外白腻，一只踝骨挂着一条胭脂红小袴，足尖蹬的厉害，它险险地荡，要掉不掉。
阿贵连忙辄身退至崖壁后，从身上摸出根烟来，叼在嘴间，再摸出火柴“嚓”地点上火，使劲一嘬，红殷殷地燃一圈，照亮他左颊一道狰狞疤痕。
女人软吟娇哼杂混男人低语沉笑伴着绵长地喘息，被一缕缕山风往耳里送，他仰望星空，忆起自己往昔峥嵘及风月，张口吐出青白的烟圈，袅袅地升了天。
冯栀没敢去常二爷的公馆过夜，走时阿妈们都看见的，尤其薛妈，对她是分外留神，若是不回定会生起疑心。她走进下人的院子，宿房灯都熄了，黑漆漆的，只有灶房里还亮着，窗玻璃氤氲了一层水汽，有人在弄夜宵。
她掀起竹帘看见竟是阿涞，正在煮面条，拿了两个鸡蛋互磕，稀稀黄黄掉进了一锅面汤里，他亦听得动静，回头撇看冯栀，笑道：“肚饿下面吃，你要来碗麽？”
冯栀摇摇头，走到七星灶前，掀盖看壶里的水还不热，弯腰朝灶膛里加把柴，便站在旁等着。
阿涞往碗里舀酱油、醋、香油、辣椒油、挖一大勺猪油，洒把葱花，先浇了半碗面汤，再捞起面条和水蒲蛋，拿筷子翻底抄了抄，寻把椅子坐了。
他吃口面，瞧冯栀着旗袍的身段儿曲意玲珑，细腰，胸前勾起娇圆两团，只垂颈抠着红指甲，那红的很媚，不由有些怔忡，心被甚麽狠撞了一下。
“阿栀，你这件旗袍不便宜！”他状似随意的一嘴子：“这种香云纱我交易过，晓得价钿！”
冯栀抬头瞟他，晃手里叠起的布旗袍：“在女同学家里不慎弄脏了，身上这件是借她的穿。”
阿涞想想她那种学堂里的女孩子，大多是非富即贵的，没再多话，吃了会面条子，又睁眼定定盯着她。
“你看我干甚麽？”冯栀抿起嘴瞪回去，却不察擦了胭脂的唇瓣凌乱着，在昏黄灯光下，有种别样的魅惑。
“阿栀，你愈发漂亮了。”阿涞嗫嚅着：“我做掮客好几年，赚了些钱.....也二十三岁不少了.....”
冯栀听不清他说甚麽，水壶咕嘟咕嘟响声大作，连忙拎起水，朝他笑了笑，自顾出灶房去。
她走进浴房，捻亮了灯，门上插销坏了，怎麽都别不进管里，便搬来椅子，用椅背顶着门。
浴房很狭窄，搁个圆木盆儿，两只水瓶，一个矮板凳，再立个人已是满当。墙上挂着一面方型镜子，镜面雾蒙蒙的，四边薄片铁框覆满斑斑锈迹。
她拿块布擦明镜子，看着镜里的自己，才发现嘴上胭脂颜色不匀，唇线外还有浅红印儿，是二老爷亲的，怪不得阿涞看她的眼神很奇怪。
从颈子处解开盘扣至腋下，抬手小心翼翼地脱掉，再是里衣裤，她看见胸前奶尖儿红似玛瑙，翘挺着，还没消肿，手去碰感觉麻痛，是二老爷吮咂的。
腿间黏糊的难受，她拎起壶倒了热水，烟气腾腾的直冒，太烫，下不了手，又倒半瓶凉水，蹲在盆沿，拿起棉巾哗啦啦地擦洗，忽觉椅腿碰到脚跟，回头看，门已被推出条缝隙。
她顿时唬得魂飞魄散，一面捞过衣裳捂在胸前，一面推椅子抵紧门，紧着嗓问：“是谁在外面，不说我就喊了。”
“阿栀，是我。”
阿涞的声音，冯栀羞恼极了：“你想要做甚麽！”
阿涞方才只窥到一片白雪晶莹的背脊，已是神魂颠倒，色壮人胆，他的手仍在暗用力推门，低声道：“阿栀，我现在有钱了，你嫁给我罢，我一定待你好，让你一辈子不愁吃穿。你开开门，让我进来同你讲。”
冯栀生气道：“我在洗漱，你要进来，还要不要脸了，以前并不见你这样无礼。”
阿涞道：“我待你有礼有节的时候，你何曾正眼看过我？你让我进来，我不会把你怎麽样，就想看看你，再说两句话。”愈发使劲的推门。
冯栀听得椅子腿嘎吱嘎吱作响，门隙又渐渐裂开，整个浴房都似在震动，她的心提到了嗓子眼，紧紧攥着椅把手，两条腿也使劲朝前顶：“你再不走，我要喊了。”
“你喊你喊，喊了人来最好！”他竟然笑起来：“我巴不得你喊哩。”
冯栀不再理他，只咬紧牙关拼尽全身力气抵挡，那阿涞倒底年轻力壮，不稍半刻，一只粗直的胳臂就伸进门缝里，盲目的左右摆晃，张开五指来抓她。
冯栀脸色惨白，开口道：“你再不走，勿要怪我不客气。”
她嗓音听起来有些喑哑，传到阿涞耳里却十分娇媚，他说：“你怕甚麽！我会娶你的。”手掌抓住藤条扭花的椅背就要推开。
冯栀一把拎起水壶，朝他的胳臂猛地浇去。
稍顿，一声凄厉地粗嚎划破院落的宁静。



第肆叁章寻阿栀（加更）
周希圣站在离常府数步距离外、一棵英国梧桐树荫下。
粪车轰隆隆压着发白的马路由远及近，司机探出头和手来，手里摇着铃铛，嘴里大喊：“喛，收粪水！过时不候！”
常府黑漆雕花的栅栏门打开，稍顷功夫，佣仆们睡意倦倦，提着马桶三三两两过来，微凉空气里渐弥漫起一股子尿骚味儿。
他拦住个阿妈问：“冯栀好些日没去学校，她怎样了？”那阿妈愣了愣，上下打量她，嘴里嗫嚅：“阿栀呀....你问阿栀？你是谁啊？”
周希圣有些语塞，还是道：“我有本书在她那里，要还给图书馆。”那阿妈有些迷瞪：“甚麽是图书馆？”
“就是借书还书的地方。”他耐着性子：“冯栀她不上学了？”
那阿妈“喛”了一声，也没说出个所以然来，见得粪车要走，急忙跑去倒马桶，他看见另有个阿妈捊着耳边碎发，从刚才就一直站在边上侧身悄听着。
他索性问她：“冯栀呢？”却也摆摆手，不答话的走开。
毓贞坐着汽车出府门，看见周希圣站在路边，她喜出望外，摇下窗户朝他招手。
周希圣慢腾腾走到她面前，朝车内扫了扫，淡着语气问：“冯栀呢？”
毓贞愣了愣，反问道：“你找她干嘛？”
周希圣拿出珐琅缸子：“还她这个。”
“这个啊！”毓贞笑起来：“她病了，你给门房常保就好。”又殷勤道：“我也去学校，送你一程啊！”
他想说甚麽，还是将到嘴的话咽回去，摇摇头：“我约了人乘电车。”辄身往门房走，把珐琅缸子递给常保，开口问：“冯栀病了？”
常保接过缸子，也不知是没听见，还是装没听见，有喇叭声催促，他急忙去把栅栏另半扇打开，周希圣回头看，一辆黑漆发亮的汽车缓缓靠近，从他面前过，透过后座窗，里坐的人认得，是常府二老爷常燕衡，似乎他也看了他一眼，车子便驶入门去。
周希圣望见毓贞下了汽车，含着笑容在等他，不由暗暗蹙起眉宇。
冯栀也皱紧眉躺在床上，时不时咳嗽两声，阁楼空间狭窄仄逼，姆妈和薛妈又挤拥在这，吵吵嚷嚷似要把屋顶掀了，她原就头痛，现时真是欲裂了。
薛妈一把眼泪一把鼻涕：“阿栀侬哪能噶狠的啦！阿涞打小帮侬一道长大，为侬挨哪姆妈打骂多少趟，侬八岁掉进井里，若不亏的阿涞，侬早就是只淹死鬼。不看恩面看佛面，侬也不该拿开水烫伊，一只手臂血血红，密密麻麻皆是水泡，医生讲了，纵是痊愈也要落下疤痕，侬让伊哪能办。”
冯氏乌眉灶眼道：“他要不起贼心，趁阿栀打浴辰光硬闯要非礼伊，会得这样麽！半斤八两，啥人也不要讲啥人！”
薛妈扯高嗓门喊：“阿涞的品行人人晓得，伊天天进进出出，有动过阿栀一根手指头麽！真起坏心思会等到现在？就是开开玩笑，阿栀侬要负责任。”
冯氏自不示弱：“阿栀啥心性亦人人晓得，若不是逼得走投无路，会拎开水浇阿涞？阿涞老早是戆憨憨，如今做掮客，大世界跑跑，百乐门逛逛，世面见多了，一肚子坏水，伊老早就在打阿栀主意，我们防得紧，伊才未得逞，负啥责任啦？负个鬼！”
薛妈骂道：“当我不晓得麽，今早阿栀外头情夫来寻，逮到啥人就打听伊情况，一个穷小子，比得过阿涞麽！”
冯氏大骂：“再瞎三话四烂嘴巴。”
冯栀也纳闷儿会是谁来找她，忽听楼梯嘎吱嘎吱做响，随即是福安的声音：“二老爷来了！”



第肆肆章探她病
冯氏和薛妈慌张地下来。
“二老爷！”她俩嗫嚅着，手脚都无处安放。
常燕衡淡淡“嗯”了声，给福安一个眼色，径自撩起袍摆，踩着木梯上阁楼。
他放轻了脚步，那珊瑚红的老梯子仍旧嘎吱嘎吱，像时光在每一阶空隙里沉闷幽远地叹息。
阁楼太过低矮，他又高大，只得微俯脊骨，视线快速扫视四围，简单而整洁，一张黯黄方桌，上面除堆着书外，还有一面椭圆镜子，是他在扬州买来送她的，背面是展翅开屏的葡萄紫孔雀，站在三朵宝石蓝的牡丹花上，不梳妆时，还可以当成精致的摆设。旁边搁着雪花膏，梳子，发卡还有一瓶花露水。桌边连着同色的衣橱，掉了金漆的拉手拴着个银红福字撮穗的香囊。橱上堆着两只酱赤色的皮箱，半新不旧的。
冯栀坐起身倚着床背，半腰下搭着浅绿洒花的细布薄褥，脸色愈发白了，也不知是病里憔悴、还是被他突然造访给吓着了。
他拉过桌前的旧藤椅子到床沿坐下，床边有个莲花型的小几，摆着一碗黑糊糊的汤药，还冒着热气。
冯栀看着他，终于找回自己的声音，也是很惊慌地：“你来做甚麽？”
“发生那麽大的事，我怎能不来？”常燕衡抬手摸她的额头，还在发烧：“我让李医生来给你看病。”就要起身去唤福安。
冯栀一把扯住他的衣袖，有气无力道：“你饶了我罢。不过头疼脑热有些伤风，吃几副药就好。”忍不得嗓子痒，又咳了几声。
常燕衡蹙眉，抬手端过那药碗，用唇抿还有些烫，一边轻吹，一边问：“怎麽说病就病了？”
冯栀的脸颊瞬间红扑扑的，嗔睁着眼瞪他：“还不是山间风寒，二老爷你非要.....”说一半又止，总是难为情，也怕隔楼有耳偷听。
常燕衡立刻恍然，怪他疏忽大意，伸脚不慎触到甚麽，低看是个蚊香盘儿，盘了一圈的软灰，他索性坐到床上去，揽过冯栀的肩膀：“来，吃药。”
“不吃，太苦。”冯栀这几日是真得苦怕了，她抻着腰躲闪：“我稍会再吃，你别管我。”
“我不管你，谁管你。”常燕衡索性仰颈含一口，捏住她的下巴尖儿埋首哺喂，那汤水热烘烘在唇舌交缠中吞咽下喉，似乎不那麽苦了，莫名还有一丝甜意。
"还要我喂麽？"他轻轻地笑问。
“也不怕把病气过给你。”冯栀喘息着，一把夺过药汤碗，咕嘟咕嘟仰颈饮尽，看他嘴角残留着药渍，拿过绢帕替他擦拭，一面烦恼道：“二老爷你快走罢！莫当旁人都是傻子！”
常燕衡终是问：“那个薛涞可有欺负你！”见她眼眶一下子泛起水红，便把她搂进怀里，嗓音凝肃：“我饶不了他。”
冯栀默了少顷，低声说：“他从前不是这样的，在外面学坏了.....且我把他的手用开水烫伤，一罪顶一罪，二老爷莫要太为难他！”
“你勿要管，我自有分寸。”常燕衡又坐了会儿，方才下楼离开。
大奶奶秦婉来见常老太太，常老太太刚午睡醒来，坐在床上惬意地抽水烟，听得传报，道让她进来，又让人把灯亮上。
秦婉掀帘进来，接过茶近至床前来奉，常老太太把水烟朝床下踏沿叩叩，再递给丫头，另个丫头捧了白瓷红鱼痰盂来，她喉咙里咯咯作响，吐了几口浓痰，漱了嘴，才接过秦婉手里的茶慢腾腾吃着，抬头看她一眼：“怎麽了？委屈巴巴的，谁给你气受了！”
秦婉红着眼哽咽道：“不曾有人给气受。”
常老太太已经听闻二儿责难她的事，过了稍顷才道：“他们爷们在外打拼，赚钱养活这一大家子，着实不易，自然是希望府中安定，后宅和乐，你一向管家，忽然出了这种事儿，若被有心人拿去大作文章.....现不是兴登报麽，那就整个上海摊都晓得了，还道我们府里上下是有多腌臜哩。二儿他又是个大官，处事更为小心谨慎，若说甚麽重话与你，你多担待些罢！"又问：“你打算如何处置他们？”
秦婉听她话里处处维护自己儿子，心底好没意思，只得说：“不曾要媳妇来处置，二爷已经下命把那薛氏母子赶出府去！”
常老太太点头：“是该如此，勿要存有慈心，留下隐患！”
秦婉抿起嘴唇道：“听说今儿二爷特意去下人房探望阿栀那丫头，逗留了好一会儿。”
常老太太蹙起眉宇：“你说这话是甚麽意思？”
秦婉又不肯明说了，讪讪地笑：“并没甚麽意思，就是娘姨嘴碎，传进我耳里，我还骂了她们，平日里就晓捕风捉影窥伺这些，不干正经事儿。”
常老太太问：“阿栀有十八了罢？上回合家宴她在跟前伺候，我瞧她颇俊俏乖巧。”
秦婉道：“可不是说，她如今日日上学堂读书认字，也是个心气高的丫头。”
常老太太想了半刻：“二儿老大不小，是该给他讨房媳妇儿，他先时要自由恋爱，我就随着他，哪想得自由恋爱两年余，还孤家寡人一个。不能再由他性子来。”
这正中秦婉下怀，她笑道：“我前两日去珠宝行，恰遇到余小姐同她母亲。”



第肆伍章各有心
“哪个余小姐？”常老太太想不起来。
秦婉道：“余曼丽呀！余山的女儿。”
“余山？”常老太太恍然大悟：“是他！先前老爷还在军政部时，他在马政司任副司长，常来府里找老爷杀棋哩！”
“可不就是他。”秦婉笑了笑：“他现在已是行政院的院长。”
常老太太听得一阵失魂落魄：“老爷若还健在，必在他之上了。”
秦婉不敢再多话，过了半晌，才听老太太问：“她们同你说甚麽了？”
她回道：“她俩十分的热情，硬拉着我去馨雅请喝咖啡。那余小姐才留洋回来，到底是见过世面的，言行举止很得体。”
常老太太不爱听这个：“女子无才便是德，需要见那种世面......喛！”
秦婉道：“听余小姐讲，在英国时和二爷恋爱过，不过年少气盛因误会分开了，如今心底非常后悔。我寻思二爷一直未寻到合意人，是否也有此缘故！”
常老太太腿有些酸麻，命丫头给她捏捏，又问：“余小姐多少岁了？”
秦婉想想：“今天二十又七，属兔子。”
常老太太皱皱眉：“岁数大了些。”
秦婉笑道：“二爷年纪也不轻。”
“那怎能比得。”常老太太满脸不以为然：“男人三十一枝花，女人三十烂茶渣，她二十七....泡过几道的残茶。”
秦婉也是老大不小才嫁过来的，听得这话只觉刺耳，便起了同仇敌忾之心，讪讪地：“余小姐看上去显小，至多不过二十。”又道：“若能娶了余小姐，有余山那样的亲家，二爷自不必说，连带着大爷四爷想寻个好差事，不也是动动嘴皮子的事。妈也晓得，大爷这几年谋职并不顺意，就是没个人给荐荐。”话里意有所指。
“自己不伶俐，天王老子荐也无用。”常老太太知她有怨言，却也心有动：“那她们是甚麽意思？”
秦婉忙道：“余太太就等我们这边的信儿，看二爷何时得空闲，由她们来作东请客。”
“这事不能摆明面上。”常老太太沉吟片刻：“若郎情妾意倒好办，就恐燕衡无心，晓得了是怎请都不会动。你先不要声张，我来同他说。”
秦婉正答应着，忽听下人隔帘叫了声“大老爷。”她脊骨倏得僵直，脸色一下子不太好看。
前时传闻他在公馆里养女人，连私生子都有了，她原想睁只眼闭只眼算罢，倒底还是受了人撺掇，领着身边的妈子突然造访去一趟，却是扑着个空。
很快便让大老爷晓得，也不与她争吵，只回来见老太太，一直就宿在公馆里了。
背地里人都笑话她偷鸡不成蚀把米，她亦深以为耻，表面却装的百事皆平。
大老爷常燕庆掀帘进来，常家爷们都很高大魁梧，他戴了一副玳帽眼镜，挺直的鼻下特意留了两撇八字胡，时常修剪，规整的十分漂亮。
给老太太问了安，丫鬟搬来椅子伺候他坐下来，老太太问他吃过没，道还没有，就吩咐给他下碗红烧排骨面，再渥两个流黄鸡蛋，晓得他欢喜这样吃。
常燕庆就道：“前时在玉佛寺烧香，出来旁边有个香烛店，常在他那里请香认得，说手里有尊开过光的玉观音，我一看，那观音颇有姆妈年轻时的风韵。”
老太太听得眉开眼笑：“你确有些眼力见，我二十岁时赶庙会扮观音，无人不说不像的。”
秦婉笑着奉承：“妈现在再富态些，也是像的。”
空气有一瞬凝固，老太太低哼了声，没理她。
常燕庆端起盏垂首吃茶，他自打进来就没瞅过她一眼。
她（他）们母子聊话是忌外人插嘴的，且她这马屁拍得也不响。
秦婉背上突然黏腻腻的起汗，想给自己一个耳刮子。
常燕庆吐掉一个小茶梗，继续道：“我想买给姆妈，掏光身上的钱还差些。”
老太太虽年长，脑子却好使，耳也不背，瞬时明白他的用意，却也不好当着媳妇损他面子，朝秦婉说：“你先去罢，帮着催催那碗排骨面。”
秦婉应着走了出来，梧桐树上蝉声嘶鸣，吵得人不得安生，交待丫鬟去厨房一趟，再回到自己房里，薛妈哭得两眼鼓成灯笼还在等着，见她来就要下跪求情。
秦婉心底有火，不耐烦道：“老太太眼里只有儿子，我说的皆当放屁。反正阿涞现在本事了，你就跟着享福去罢。”
薛妈哭扯呜拉地：“伊还没娶妻生子，我哪能就先靠伊养，总是能帮衬就帮衬，阿涞平素有甚麽好货，都先仅着大奶奶你挑拣，价钿也是不赚钱的，如今又被那小妖精烫伤手臂，做不得生活，烦奶奶再替我母子俩求求情......”
秦婉只是不应，又嚷被她吵得头痛，命丫鬟给些钱打发了。
薛妈睡的床空了，冯氏领着新来的娘姨过去，见有半罐牛乳精没带走，她也不敢要，怕里拌了老鼠药，嘴里只是骂：“薛妈啥龊咔（阴险）事体做不出来，最会得弄松（捉弄）人。”
冯栀拎着布包从阁楼上下来，瞟了眼新人换旧人，想想从前光景，不知怎的心底还是有些迷茫，出了大门至街口拐弯处，望见周希圣不紧不慢在前面走。
“周希圣。”她喊了声，又喊一声，紧着追赶他。
周希圣不曾回头，脚步却是渐慢。
常燕衡乘坐汽车从公馆出来，没直接往招商局，而是绕到常府门前，司机阿贵下车去问过常保，复返回话：“冯小姐上学去了，才出门。”
应是没有走远，他吩咐再往前开，看能否追上。
阿贵加力开过路口，又缓下来：“看见冯小姐了。”却不知该怎麽说。
也无需他说，常燕衡隔着车窗，那番情景亦是落入眼帘。
年轻的少年少女并肩前行，少女从布包里掏了甚麽给少年，少年接过，听她说着话，脸上浮起笑容。
少女歪着头，看向少年的面庞也在笑，笑得胸无城府，暖煦的阳光洒进她眼睛里，迸出明亮的神采。
她未曾在他面前如此肆意地笑过。
“老爷.....”阿贵透过后视镜看他的脸色。
常燕衡收回视线，语气很平静：“去招商局！”
阿贵遵命。
汽车从少女少男的身边绝尘而去，一股子黑烟喷出，又很快散了。
像甚麽都没有发生过。



第肆陆章互谈笑（加更）
冯栀把洋文小说递给周希圣，歉然道：“本该早就还你，哪想前几日得感冒症，一直躺床上不起，所以耽搁了，学校里的先生没责怪你罢？”
“没有！”周希圣接过，摩挲封面酱红的书皮，她的嗓音听来略哑，却别有一番惹人怜楚的味道。
他不由伸手去抚她的额头：“还发烧麽？”
冯栀本能地躲过，却又有些呆呆地，暗忖他何来的亲昵。
大抵是因现时世风开放，舆论风向都在倡导打破桎梏年轻男女的一切枷锁，他（她）们这些学生更当仁不让的缘故。
她倒显得保守又封建，不由抿嘴笑说：“早已不烧了，就是精神恹恹的。”
“这本书能看懂麽？”周希圣随意地问。
看她点点头，他想了片刻，忽然道：“对心灵如水，既柔顺又稳重，既驯服又坚强，可弯而不可折的人，我会永远温柔和真诚。”再用英语流利地译了一遍。
冯栀怔了怔，歪头看他的神情，咯咯笑起来：“你在考我麽？生病时，这本小说我有反复仔细读的。”
为了证明甚麽，她道：“Do you think I am poor,obscure,plain,small mu mesons,I have no soul and no heart?You think wrong,you and I have as much soul and full as much heart.”（译：你以为我贫穷、低微、不美、缈小，我就没有灵魂，没有心吗？你想错了，我和你有一样多的灵魂，一样充实的心。）
像有一束光涌进周希圣的眸瞳里，瞬间深邃而明亮，他颇为愉悦：“冯栀你真的....真的很.....”很怎样呢？！聪明、可爱、俏皮....这些词太俗了，都不足以形容她的美好，他又一时想不出更贴切的形容，只能摇着头笑了。
他平素总是清清冷冷，因生活之窘迫压在眉梢，不愁苦，亦不爱笑，此时却噙起嘴角，但得笑起来，便是春暖花开，鸟唱蝉鸣。
两人走到站台还在笑，恰遇电车摇着铃铛进站，人多且拥挤，周希圣防护她走进车厢中段，没有空座位，他（她）拉着车环并肩而站，继续说着话：“我其实早就认识你！”
“哦？”冯栀诧异地看他，他淡笑，有时看见她胸前搭着两根蓬松松大辫子，出来倒马桶、有时看见她笑着和门房说话、有时看见她和常家小姐一起、有时就自己一个人。
他说：“你没有注意到我！我常走在你的身后，或在电车站遇见你，有一次看见你哭了一路，很想上前安慰你！”却又觉得那样太冒失了。
冯栀轻易便忆起那次失态，姆妈不肯给她学费，学校又勒令她退学，真的是走投无路，也不晓哪来的勇气，当晚就跑去了常二爷的公馆.....
她虽然脸上挂着笑容，眼神却黯淡下来。
周希圣有所察觉，默然了一会儿，才道：“姆妈让我谢谢你，馄饨味道很好，是你包的麽？”
冯栀“嗯”了一声，他又说：“包的只只墩实，用料很足，姆妈吃了四只就饱了。”
能不用料足麽！那原是要给常二爷吃的呀，本打算翌日另外再包了给他送去，她却病倒。
不过常二爷也并非稀罕吃甚麽馄饨.....她手指捏紧布包袋子，脸庞渐渐热烘烘的，伸手推开车窗，指望能有一缕凉风吹来，却发觉风是潮湿而闷热的。
六月的天，正跃跃欲势要入梅了。



第肆柒章见月梅
又是一个乌苏天，梅雨蒙蒙简直落进人的心里。
冯栀撑着油纸伞，下学出了校门，听得有人喊她，四围皆是尖塔一般的伞面，簇簇挨挨的，随音张望半晌，才见得戴破毡帽穿蓑衣的苑芳。
“你怎在这里？”她走近前奇怪地问，把伞斜一半遮他头上。
苑芳抬手捊把脸上的雨水，笑道：“许久没碰面，月梅很想你，她今日空闲，讲要还你钱，顺便到她公馆认认门，熟了路以后想去就去。”
说着招手就拦车：“她给的车钱，不花白不花。”
冯栀穿着白底布鞋，隐约感觉袜子洇进来的潮意，也没有坚持，过来一辆两人座的黄包车，张展开雨篷，讨价到二十元，车夫虽不满意，却也点头让她（他）们坐上去。
苑芳吁松口气问：“前时我来校门前蹲过两三趟，总不见你的影子！”
冯栀回说：“你是不知道我病了。”
“怎麽会病了？”
“有晚去佘山看星星，哪晓得山风阴瑟瑟，回来就着了凉，头痛发烧咳嗽，折腾五六日才好透！”
“你倒是好兴致，要浪漫不要命。”苑芳戏谑，又道：“见着月梅你要替我作证，她总疑心我偷懒没来找你。”
冯栀笑着讲好，想想说：“常在文艺报看到有关月梅的采访，现正举办沪上小姐擂台赛，选出的十几位里，就属她和小金宝的票数最高。”
苑芳点头道：“她马上要红透上海滩了，不然黄老板会单单给她公馆住。”
冯栀蹙起眉：“那黄老板还是得提防着些好。”
苑芳噗嗤嗤笑起来：“不用提防了，月梅已被他哄的团团转，迷了心窍一定要嫁他。”
冯栀怔了怔，脸色顿变：“那黄老板是有老婆的。”
苑芳过半晌才慢吞吞地说：“月梅倒不是个吃亏的性子，她愿意自有她的说法，你就不要跟她去争了，免得大家面上难看。”
冯栀生气的不言语，雨势渐大，如扯断的珍珠在篷上活蹦乱跳，四围腾腾漫起了水烟，南京路上除了车，人都躲进了商店，两边高楼密麻竖着广告牌，印有电影明星、交际花或洋女郎，一个个淋着雨依旧巧笑嫣然，不知怎地，倒反让人觉得格外凄凉。
黄包车夫把车拉到二马路停稳，冯栀下来撑起伞四处张望，这里皆是一幢幢有钱人的公馆，不过她已瞧见了月梅。
月梅穿着红绸旗袍站在黑漆雕花铁门前，像钉在上面的一朵冬梅花。
她显然也看到冯栀，用两条滚白的手臂兜住头笑着跑过来，一把搂住她的肩膀，高兴说：“我一直在门外等你，可尝到了望眼欲穿的滋味。”
又嗔怪起来：“我不请你就不来？如今瞧不上我是不是？”
冯栀无奈：“哪里晓得你住在哪！你又没告诉我。”
月梅想想确也是，笑嘻嘻道：“这趟认过门后就好了。”
苑芳不进门，给她俩告辞，先回大世界去。
冯栀则随月梅穿过花园，一楼木板搭的走廊下，搁有圆桌和几把椅子，一个上年纪的妇人坐在那，低头剥着篮里的豆子。
月梅凑近她耳畔道：“我把姆妈从烟馆里接来了。”
恰这时陈妈推开厅门出来，走近月梅，朝那太太一撇眼再呶呶嘴，压低嗓门儿：“我劝伊，勿要在厅门前剥毛豆子，黄老板在楼高头调衣裳，等歇伊下来，看到又要讲没格调！伊就是勿听！”
月梅没多话，拉着冯栀到那妇人跟前道：“姆妈看看，是谁来了？”
冯栀见她仰起脸庞，暗自吃了一惊，想她年纪与冯氏同岁，怎就干扁憔悴这麽许多，想必在那花烟馆里是受过摧残的。
月梅姆妈眯眼打量她，想半天也没想出所以然来，月梅有些尴尬：“阿栀呀，常府里冯阿妈的女儿。”
陈妈又跟过来，低声嚷嚷：“黄老板要下来了！”
月梅姆妈这趟不用谁催促，端起篮子起身，朝冯栀笑了笑，转身自顾走开。
月梅咬着嘴唇，轻轻道：“我逃走后，她被烟馆里那几个畜生毒打，揪着头往墙上撞，现在脑子不大灵了。”
冯栀鼻子一阵酸楚，欲要说些甚麽，忽听陈妈唤了一声：“黄老板！”
一个身穿烟灰长衫、沉香色束腿袴的男人从房里走出，油头光面，相貌俊朗，嘴里含笑问：“梅兰，我要走了，你也没心想送我出院门麽？”
扭头看过来，见月梅身边站着位小姐，他乃风月场打滚的铜豌豆，早练就一双识人的金睛火眼，只上下两瞄已辩出八九分，歉然微笑，颇客气道：“原来梅兰是有客在这里！”



第肆捌章谈心事
月梅送黄凤鸣出院门外：“去大世界麽？”
“约了人打牌，今晚你毋庸等门。”黄凤鸣下意识的回头，看那一抹细腰身、闪进客厅的玻璃门不见了，他笑问：“你这朋友在哪里做生活？”
“她还在学堂里读书。”月梅语气淡淡地。
黄凤鸣有些惊奇：“穿衣打扮是贫家出身，倒有余钱去那里。”
月梅低嗤了一声，用指尖抹去伞角滴落胳臂的一簇湿凉。
黄凤鸣仔细回味着，又道：“颇有姿色.....你问问她可想出来做，我一定能捧红她！”
月梅心底不快，冷笑着斜眼瞪他：“你还没把我捧红，就乱了肠子，怪道人家说你总吃着碗里看锅里，一脸贪相。”
黄凤鸣并不生气，反觉俏蛮可爱，手掌拍她屁股一记，又揉了揉，笑道：“沪上小姐选拔我都打点好了，魁首非你莫属，等着红透罢你！到那时请两桌酒，我们再把事办了。”
月梅听得复又高兴起来，踮起脚尖亲他颊面一口，一个红红的胭脂唇印儿，她噗嗤笑出声，指尖搅着帕子踮起脚跟给他擦拭。
黄凤鸣享受着她的殷勤小意，依旧兴致很浓道：“问问你那朋友，肯不肯！条件随便她提，皆可以！”
汽车停在路边，月梅推了他一把：“你就绝了这条心罢！她比我烈性，是宁死也不会走这条道的！”自顾辄身回去了。
冯栀坐在客厅棕榈色小牛皮沙发上，她四处张望，又仰头瞧那硕大的水晶吊灯会儿，像一串葡萄高高挂在天花板上。
她看向大排的落地窗，外面有只酱黄大花盆栽着一株观音树，淋了雨，碧的浓翠欲滴。
陈妈斟了茶过来，两个眼珠像有钩子般打量她，搭讪问：“冯小姐在哪个老板手下做呀？”
冯栀微怔，顿时晓得她误会了，摇摇头道：“我还在学堂里读书。”
“误会了，误会了！”陈妈连忙陪笑着道歉。
“误会甚麽了？”月梅推门进来，恰听得这句，见冯栀无语，陈妈讪讪，也懒得刨根问底，近前拉起冯栀走楼梯至二楼，推开卧房的门才松开她的手，踢掉鞋光脚踩在地板上，去拉开密掩的鹅黄绣凤窗帘，窗外是虾背青色，雨珠一串串密密顺着玻璃面往下坠，像水帘洞。
月梅摊开手脚仰倒在床上，她笑着叫：“阿栀，阿栀你过来。”
冯栀弯唇走近床榻，无意瞟见衣挂上搭着件男人的绸缎马褂，心底通透，欲要去坐下首椅子，却被月梅扯住胳膊用力一拽，身不由己地倒在她旁边。
床垫及褥被柔软似棉花般，她俩的身子沉沉下陷进去，像极数年前常家去乡下祭祖那次，她俩不晓怎地也跟着去了，爬上高高的麦垛也这样仰躺着，看蓝天白云亮苍苍的太阳，空气里弥漫着一股子牲畜散发的臭味儿，她们面面相觑，兴奋和快乐，简单而纯净。
冯栀心绪有些复杂，悄眼瞥向月梅，她的嘴角勾起，眼睛明亮，很愉悦的神情。
冯栀想爬起来却使不上力，浅笑说：“常二爷最厌睡这种软塌塌的床。”
“他那样的老男人.....”月梅嗓音有些含糊：“睡硬床对腰好。”又有些调笑的意味。
“他才不老。”冯栀脱口而出，见月梅笑着看她，才觉自己反应过于激烈，脸颊莫名烧起来，把那句腰也挺好的咽回肚里，岔开话问：“你和黄老板好上了？”
“嗯！”月梅大方承认，笑嘻嘻地：“你看见了，他年轻英俊多金，经营着大世界，且待我也好，偷偷先讲把你听，这趟沪上小姐魁首非我莫属！”
“怎就这样自信？”
“黄老板内部都打点好的，是他要送我的结婚礼物。”月梅接着说：“等魁首下来，我俩就请客结婚，把事办了。”
“可是......”冯栀忍不住道：“黄老板他有太太，喛，你不知晓麽？或是被他瞒住？”
月梅抿抿唇，默过稍顷，才开口：“他和我解释过，他不是杭州人麽？早早家里就给娶了老婆，却没有感情，他常年待在上海，并不回去，再置份家业也是理所应当。更况来上海滩经商闯荡发财的爷们，十之八九都是这麽干的，他也说当我是正太太来待。”
冯栀道：“无论怎样辩解，他都是有老婆的人，你只能做个姨太太，他今儿敢娶你，难保日后喜新厌旧不会再娶。”
月梅听得逆耳，皱起柳眉，不耐烦起来：“他以前确实好过些女人，包括小金宝，却从没动过娶的念头，唯独对我有了念想，他这样有能耐的人，真是打着灯笼都难找，我若不嫁自有旁人会嫁，又何必因为个名份，而失了感情和钱财。”又赌气道：“你不要说了，我这样的身份，确也难做谁的正太太。”
“你何苦说这样的话，长他人志气，灭自己威风。”
“这确是实话！”月梅不想再同她纠缠于此，伸长胳臂到枕头底，掏出个鼓鼓囊囊的红信封，搁她胸脯上：“前趟借你钱用，这次连本带息的还你！”
冯栀撑着身子坐起，把信封里的钱票倒出来，一张张仔细的数。
月梅侧过身托起腮看她，突然笑了起来。
“你笑甚麽？”冯栀手一顿，又开始重新数。
“阿栀的胸脯子愈来愈高了，是不是常二爷揉的？”
月梅被黄老板破了身，识过风月，浅知人事，正处在最好奇并急于分享的阶段。



第肆玖章私密话（加更）
“不觉得这事儿有多乐趣。”月梅嘀嘀咕咕：”第一晚你是不晓有多可怕，痛的浑身痉挛，挣扎着踢他挠他咬他，他也疯了，抽出腰带把我两只手腕绑起来，按住腿硬来，被他奸似的，根本不管我的死活，他那东西胀得像驴屌，肏得我流出好多血，走路都痛的吸气，可怕极了。”
冯栀安慰道：“第一次都这样，我那时还痛晕过去。再后来就好了。”
月梅闷闷地：“现也不觉的好，还是痛，他那东西进出像把刀子在刮，火辣辣的，跟受刑一般，也不敢问谁，一个个唯恐天下不乱，幸得还有阿栀，你教我个法子不受这洋罪。”
冯栀有些难以启齿，她并不擅于和谁讲自己的性史，那是极私密的事情，仅限她与常燕衡之间的风月。
但见月梅化了妆，脸颊晕着两团腮红，眼底的青从扑得香粉底透出来，细看确有几许憔悴。
她咬了咬下唇，轻轻说：“你让他替你舔下面，舔出水再入就不痛了。”
月梅含混地哼一声：“他前日让我先用嘴吃他那东西，后首我与他玩笑，定要礼尚往来，他大男子主义，决计不肯，道只有女子伺候男人，哪有男人伺候女子的，更况伊还嫌鄙我各得龌龊（嫌弃腿间脏污）！”又问：“常二爷每次都帮你舔麽？”
冯栀连耳带腮腾起通红，嗫嚅道：“也不是每次.....”有时无需他舔弄，她就已春水四溢，着实羞人。
月梅看透她的心思，不由艳羡道：“实难想到他那样位高权重之人，愿意替你放下身段.....”
冯栀略思忖：“他既然不肯，你就.....”凑近她耳边悄语半晌，月梅频频点头记下，感慨说：“常二爷花招真多。”
冯栀臊得推她一把，正色问：“黄老板有提过结婚后，你就不用做歌女麽？”
月梅沉默稍顷，才支支吾吾道：“他说，我还年轻正当红，多玩几年再退不迟....我想也是，日日待在家中也是无趣....”其实当时听他这般说，她也未尝没气闷过。
冯栀心底窝火，却也无奈，从那沓钱里抽出几张还她：“我不收你的利子钱，黄老板那种混社会的人，我总觉靠不住，你自己私下多积攒些钱，早些从花花世界里全身而退是正途。”
月梅还待要说，忽然听得陈妈叩门，嗓音着急慌乱：“梅兰小姐，有八九人空闯进来，说是青云帮的，让你下去回话。”
冯栀不敢置信：“光天化日怎还有强闯民宅的人，我来打电话给巡捕房。”
月梅忙拦住她：“千万别，他们那些人是得罪不起的。”她起身，抬手理理发鬓，扯扯袍摆，又嘱咐道：“阿栀你就在房里等着，别出来。”
语罢跟着陈妈去了。
冯栀在房中哪里坐的住，她走到窗前，雨势渐转淅沥，烟雾淡散，遥处正对大世界的黄金屋顶，大大的香水广告牌，一个金发穿低胸吊带白裙的洋女人半俯着身仰起脸，眯觑长睫毛的眼，嘟噘着红厚肉唇，鼻旁一颗痣像只苍蝇盯在那，两只白山般的乳房又圆又翘露出半球，紧紧堆挤在一起，挟着个四方玲珑的香水瓶子。
这有伤风化的广告牌初见皆哗然，曾一度遭义愤填膺的民众示威抗议，轰轰烈烈一阵时日后终归风平浪静。
它依然高高挂在那里，洋女人的笑容，性感而骄傲。
“哐当”伴着哗啦哗啦麻将牌散落巨响声，冯栀被唬得心脏猛跳，她朝门外走，要去看个究竟。


第伍零章飞来祸
冯栀轻步下了楼梯，躲在螺旋柱后探头望，有个男人背身而坐，双手横成一字搭在沙发头，他很健壮，因为这个姿势，脑后发脚鼓起麻将牌一块四方肉，一条指宽的水波纹粗金链缠在颈间。
大方桌掀翻倒地，绿莹莹麻将牌滚落四处，八九彪形大汉持手站立，面无表情。
她听得月梅道：“沪上小姐谁能拔得头筹，需得去问选举会，我哪里晓得，龙爷怕是问错人了！”
一个大汉上前，抬手就给她一个嘴巴：“不知天高地厚的婊子，我们龙爷何曾错过！”
月梅半边脸瞬间绯红，她“扑通”双膝跪地，忍气吞声地求饶：“恕我年轻不懂事，实无心冒犯龙爷，还请龙爷高抬贵手饶过。”
冯栀听那被尊称龙爷的男人嗤笑一声：“我能找到这里，亲自问你，可有去选举会上下打点，企图买名作弊，必是有所考证，你老实回答，我不为难你。”
月梅岂会轻易认了，她落下泪来：“我不过是个才入行的歌女，承蒙众位大爷的荐举，在沪上小姐名单中占有一席之地已是满足，哪里还有别的奢念，甚麽打点买名，那是万万不敢的....”她抽噎两下：“不敢说龙爷偏听偏信，还请龙爷拨开眼前笼雾，还我个清白。”
冯栀暗忖那不是黄凤鸣干的事麽，这龙爷怎不找他，只一径在这为难月梅呢。
又可气月梅竟只字不提黄凤鸣。
听龙爷冷冷道：“这张小嘴不但会唱歌，原来还挺会狡辩，我很不高兴。”
另个大汉立刻上前，蒲扇般的手掌、朝月梅脸庞左右开弓连扇数下，房间安静极了，万物屏息窥看，噼噼啪啪地响声回荡，直听得冯栀头皮发麻。
那大汉停手时，月梅已是颊腮乌紫，口鼻出血，惨不忍睹的模样。
只听龙爷又慢慢问：“还不认麽？”
月梅吐掉一口血，嘴角裂破了，张阖很艰难：“确实不曾！”
龙爷合掌拍了几下，大笑道：“这娼妓倒是死鸭子嘴硬。我今儿非要你招认不可。”朝那些大汉看去：“谁能肏得她认了，我重重有赏。”
施月梅酷刑的那位，转身猛得扯开她的旗袍襟子，露出胸前大片肌肤，烁闪泛光的蜜色，像小火熬煎着锅里的麦芽糖，黏稠而香甜。
那些大汉皆看得两眼放光，摩拳擦掌朝她围簇而去。
“你们要干什麽！”
一声清脆有力地怒叱，所有人都微怔，顿下动作，包括那位龙爷，皆惊奇的随声望去。
是个青春溢满全身的姑娘，额前蓬蓬的刘海下，乌黑的眼珠迸淬着冰寒，肌肤难以想像的白，并不透明，又厚又浓如丝滑，招引人想去掐一把，掐出印痕来。
更甭谈翘挺的鼻梁，嫣红的唇，小巧的下巴尖，还有那不胖不瘦发育极好的身段儿。
纵是王金龙这般阅女无数的老手，也有些惊为天人，他吩咐：“把她带过来！”
一个大汉骂咧咧朝冯栀走近，伸手就来抓她胳臂，哪想掌心一阵刺痛，血淋嗒嘀地直淌，再看她手里攥着一把水果刀，刹时暴怒，一巴掌朝她脸上扇去。
冯栀机灵的闪身躲过，她今穿的短衫袴子，行动方便，抬高腿朝那大汉腹下踢去。
常二爷总说她太漂亮了，免得被流氓瘪三欺负去，时不时教教她防身术，以防不测。
那大汉吃痛，随手抄起一把椅子要砸她，却听得龙爷厉喝：“住手！住手！勿要伤她。”又道：“你自己过来，不为难你！”
冯栀径自走近月梅，掏出帕子替她擦拭嘴边血渍，竟比远望时伤得更重，站起身看向王金龙，威武不屈的样子。
“干嘛？”王金龙有些好笑：“我的手下被你伤了，我还没动怒，你倒生气？”
冯栀咬牙道：“你们私闯民宅，滥伤无辜，现在的帮会教派都如此目无法纪了？我已给巡捕房挂了电话，他们即刻就至。”
王金龙“哦”了一声，慢腾腾地问：“你叫甚麽名字？”
冯栀闭紧嘴唇不回。
一个大汉道：“龙爷问话怎不答，找死麽！”
“没分寸！”王金龙淡道：“滚出去！”无人再敢言。
他又问：“你多大了？有相好的没？”
没完没了的。
冯栀狠狠地瞪他一眼：“干卿底事！”
王金龙笑起来。
陈妈抖抖嗦嗦地来禀报：“巡捕房，巡捕房的人来了。”
冯栀逞强作势的心这才从嗓子眼落下，俯腰去搀扶月梅，王金龙摸着下颌，打量她丰韵满实的曲线，这才站起身来，一步步走近她。
冯栀满眼戒备：“巡捕房的人就在外面，你勿要乱来。”
王金龙笑：“梅兰的事儿，就看在你的面子，我饶了她这次，你嘛，后会有期。”
廊前嘈嘈杂杂地声响，他不疾不徐朝厅门走去，恰巡捕们要进来，正打个照面儿。
冯栀斜眼暗睃那巡捕朝他点头哈腰再带一脸陪笑，心沉入谷底，简直不忍睹。
月梅抱着她无声地淌眼泪，嘴唇红肿破烂不堪，动一动都是疼。
陈妈打来一铜盆子热水，伺候她把脸洗干净，再敷淤上药，忙活的团团转。
天色将晚，冯栀告辞着出来，月梅姆妈坐在廊前桌前椅上发呆，看见她忽然笑了笑：“囡囡要走啦？勿趟再来白相！（下次再来玩）”
屋檐挂着一盏红通通的灯笼，映的她瘦削的面庞、在光影下有个荒凉的弧度。
冯栀点点头，雨已经停了。


第伍壹章看电影
空气难得因一场雨而显微凉，水珠啪的打在额面，沉重而短促，连忙撑起油纸伞，抬头仰望天，却是屋檐在滴答滴答。
慕尔堂的钟楼浅隐在阴霾里，只露出褐黄尖顶，钟声按时沉重地响起，一大群鸽子绵延飞过，像小说里所描绘、富士山上落的雪。
冯栀忽然很想见常燕衡，始于方才那一场变故，当时无畏，现却满心的后怕。
掐着指头算算，方惊觉有数日未曾碰面了，她早已习惯被他召见，很少试着主动去寻他。
她一直认为同常二爷身份太悬殊、且一段挟杂钱色交易的感情终会不得善终。
周希圣借她的那本书里有句话：Reason hold the REINS and sitting，don't let your emotional tu put her into a hole。
（理智稳坐着而且握住缰绳，不让感情突放使她陷入荒穴。）
冯栀觉得这像极了她！
街上成了河，一辆辆汽车从身边驶过，都成了洒水车，箭一般射向走于人行道的过路客，尖叫咒骂接连不断，冯栀用伞遮住半身，熟门熟路地拐进条横马路。
常二爷公馆的黑漆栅栏门大开，两边停着三四辆汽车，还有包车的候在边儿。
她闪到一棵梧桐树后偷看，常二爷陪着客人们有说有笑走出来，他上穿雨天灰银花贡缎长衫，腰间束一条嵌碧玉革带，下衬淡青色绸袴子，沉敛着尊贵之气。客人不是那晚见过的，皆眼生，却也晓不是一般人物，几个从长三堂子请来作局的名妓，一色鬈着波浪流海，浓抹粉黛，捱傍着男人，媚眼飞飘，笑声不断，后跟五六个小大姐或抱琵琶或端月琴。
常二爷把客人一个个送上车，妓儿也坐包车走了。
冯栀看他还站在门边，抬手轻揉眉宇间的疲色，像在等人又似不像。
她抿抿唇，正要挪动脚步走过去，却又有一辆汽车停在他面前，他笑着亲自拉开车门，从内出来两男一女，自是通身的气派。
常二爷和他们一副很热络的样子，甚和那位年轻女人握了握手，谦让着迎进了门。
黑漆栅栏门阖了起来，冯栀呆呆站了会儿，这才转身踅到南京路，打算去乘电车回常府。
“冯栀？冯栀！”有人喊她。
冯栀随音望去，不是旁人，竟是周希圣，待他近了跟前，诧异地笑问：“你怎在这里呀？”
周希圣原只觉得背影像，试探性的喊了声，哪想会真的是她，上海滩说大不大，说小也不小，茫茫人海中能相遇，也是极难得的缘份，他微笑道：“我在住这里一户府上教孩子读书，每周上四次课。你呢？”
冯栀回说：“我有个好姊妹住在二马路，伊邀我来白相相（玩），看天色不好，正要回去。”
周希圣问：“那就是没要紧的事了！”
冯栀不明他的意，只是点头：“要紧的事倒没有。”
周希圣拿出两张电影票，笑道：“我教书的那家今日摆寿宴，却忘记知会我，白跑一趟他们过意不去，送了两张大光明的票子，不看也是浪费，我邀你一起可肯？”
冯栀婉拒：“带你姆妈去看更好。”
旁边恰有家卖钟表的铺子，墙上挂满各形各式的钟表，他觑眼看过时间，摇了摇头：“来不及，回去再赶来，只怕已映完半场了。”
冯栀想想道：“这样罢！我陪你去看能否退票，能退掉是最好的。”
她（他）俩边说话边走到了大光明，寻到售票处，冯栀把票递进去：“麻烦，这两张票现在能退麽？”
卖票的正噼啪打算盘结日帐，抬眼很不耐烦：“马上开演了，怎麽能退！”
冯栀还待要求情，周希圣拉她的胳臂到一边儿，眼里带笑，弯起嘴角道：“这电影我还挺想的，你就陪我看一次罢！”
“甚麽电影你想看？”冯栀嘟囔，抬眼看售票厅上方挂的电影海报，演得是《武松和潘金莲》。
那里面定有西门庆，她暗忖，西门庆和潘金莲是要勾搭成奸的，画面不晓怎麽拍，必是很香艳的，和周希圣一起看这种片子，心底大不自在，待要反悔，看他已经买了两瓶桔子汁回来。
俩人进了剧场，寻到正中间座位对号入坐，看得人真是多，满满当当的。
周希圣伸长双腿，拧开桔子汁的瓶盖，递给冯栀，冯栀接过笑着道谢，尝了一口，桔子味很浓。
灯光黯淡下来，四周一片漆黑，银幕变得白惨惨的亮，先上演员表，武松是金焰扮的，有人鼓掌有人吹哨，都是金焰的影迷。
冯栀看着那武松的特写，顿时唬了一跳，剑眉星目，高鼻薄唇，虽是古装扮相，容貌气质像极了常二爷。
看他目光灼灼地盯着她，冯栀不知怎地竟有些心虚，又暗笑自己，她怕甚麽，不过是和周希圣看场电影而已，他不也在公馆里叫局子（请妓女出台）。
他好些日都不曾要见她，是厌倦她，还是有了新欢？
难不成新欢就是今长三堂子里的那位？滚白的胳臂与他挨挨擦擦，她大意了，没仔细看清那名妓，只知是杨柳眉芙蓉面，一展的妖媚。
潘金莲被西门庆堵在王婆的房里，又搂又抱又亲，烛火摇摇，床帐晃晃，全场起了窃笑声。
周希圣因家中贫寒、且一心只读圣贤书，不曾看过电影，此时见此处很不成样，他反有些难为情，恐冯栀误会其为人，斜眼悄睃她，倒是瞪着银幕丝毫不怯，不由也起了笑意。
冯栀一颗心都在常二爷那里，待她重聚精神回到屏幕上，勾搭成奸已成事实。
到快结束的最后一幕，亦最紧张万分的时候，便是“拿杀嫂”。
武松厉声道：“我要剖你的心，看是颗怎样的心。”冯栀有种常二爷在指责她的感觉。
潘金莲当着武松的面扯开衣襟，露出白花花的胸脯，她悲道：“啊，你要我的心，那是好极了！我的心早已给了你了，放在这里，你没有拿去，二郎你来看！”
她又道：“里头有一颗很红很热很真的心，你拿了去罢！”
一地的鲜血淋漓剧终，灯光大明，周希圣看见冯栀眼睛红通通似哭过的样子。
他有些奇怪，却也没有多问。



第伍贰章恰相遇（加更）<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：01498

第伍贰章恰相遇（加更）
走出电影院，冯栀看着天笑起来：“不过一场电影功夫，竟然晴了。”
虽是黄昏渐黑，却如回光返照，天际横一条亮，像一块苍蓝的手帕四角镶的银丝线边儿，有种迷惘的美。
周希圣清咳一声：“我素来不大看电影，没想到竟是这样的。”
冯栀抿抿唇：“清者看清，浊者看浊，电影如何不重要，最是观它者怎麽想。”
周希圣颌首，笑问：“你饿了麽？我们找个地方吃饭罢！”
冯栀因他邀自己看电影，又破费买桔子汁，心底很过不去，听他这提议，也是有意要回请：“我晓得前面不远衖堂里有家小食店，价钿便宜味道也好。”
周希圣无甚异议，他（她）俩便一面说话一面往去。
常燕衡送走朋友，让司机备车，在华懋饭店还有场饭局，吴淞码头近日进出港官船屡受青云帮挑衅，他约了警察厅厅长及公共租界议会议员商谈此事。
娘姨打来铜盆子热水，他洗把脸，换件长衫方才出了公馆，福安打开车门又阖上车门，南京路因着落了整日的雨，此时虽是霁后云散，车流远比平日这时稀疏。
他不无意外地看见那对熟悉的身影，随着下影的人潮走出大光明，说说笑笑好不自在。
他告诉司机阿贵“慢慢开，跟在他们身后。”
他好些日没见她了，菊黄衫子，松花绿线镶滚，蜜色窄腿袴子，油松乌黑的大辫子梢尾俏皮地扫着细腰。而那叫周希圣的则是一身靛蓝长衫，她（他）俩皆穿的半新不旧布料子，因浆洗许多次，颜色褪的泛起了白。很贫穷却胸怀坦荡毫不自卑，走在一起十分的和谐，她柔软憨媚，他清隽挺拔，都是很漂亮的年轻人，引得过路客频回头，好一对天造地设的男女。
常燕衡摸了摸衣袋，问阿贵有烟没，阿贵把一包哈德门连同火柴一起递上，他接过，抽出根香烟叼在嘴里，“嚓”蹭燃火柴，烟头便在昏暗的车厢里一红一烁。
汽车远远尾随跟进了衖堂，她（他）俩走进一家小食店，他吐出口烟圈氤氲眼前，甚还讽刺地笑了笑，这家店还是他带她来的。
他摁灭烟头，沉吟稍许，让阿贵等会儿，自开门下车。
冯栀替周希圣点了碗红烧大排面，一块素鸡，一颗卤蛋，给自己只点了碗香菇面筋面，道下午在姊妹家吃过点心，腹中并不太饥饿。
等面来的空档，周希圣问她：“还不到两月就要学校毕业，接下去你有甚麽打算？”
冯栀想了想：“不在往上读了，没钱......本就读的商业方面课程，打算找会计翻译打字这类文职的事做，你呢，你成绩这样的好，还继续读大学麽？”
周希圣摇头，慢慢道：“姆妈倒是希望我读的，可那需要一大笔钱，她整日里坐在缝纫机前，腰很不好，不想她再受累，前些时宝山县那边有经理来学校招人，正在建大型织布厂，需要几员工程师，先生举荐了我，毕业就前往，有薪水拿，那边又是落乡的地方，租房也便宜，可以把姆妈一道带去。”他苦笑说：“上海真的甚麽都贵，物价疯涨，不是穷人能待的地方。”
“我看新闻里说，现在政府鼓励兴办实业，这种厂里有经验的工程师很吃香，都争争抢抢，薪水也给的高。”冯栀安慰道：“你总是有出头之日的。”
话虽这样说，总带着遗憾的悲剧色彩。
若是有钱，周希圣能入读大学.....现在大学里的优秀人才，都会被公派留洋深造，那将又是另外的璀璨人生。
热腾腾的两碗面和小菜都端了来。
冯栀觉得这饭食来的真是时候，根本不容人有多想的机会。
才拿起筷箸，就觉又有人进了店，从仄逼的走道过去，上好的绸缎衫袂抚过她屈起的胳臂，在靠里一张桌子坐下，面对着她。


第伍叁章不知意<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：02250xiaoyan

第伍叁章不知意
“一盘黄芽菜肉丝炒年糕。”那嗓音平静却更清肃，熟悉的令冯栀差点惊跳起来。
她瞪圆了眼，果然是常二爷，展开手里的新闻报从容地看着。
他大抵没注意到她罢！冯栀觉得这想法太幼稚了。
老板娘新调了灯泡，不大店面一改往日昏蒙黯淡，亮晃晃如白昼，他们相距不远，简直像面对面而坐，都能数清彼此的眼睫毛。
她垂颈挟起一筷子面条往嘴里送，再是一筷子，味同嚼蜡，如坐针毡。
像个正红杏出墙的妻和情人、被她丈夫直接堵在面前，十分的窘迫。
冯栀又暗忖何必如此慌张，她到底不是他的妻，月梅还了她的钱，毕业快近至，她和他的钱色交易已可终结，如两条错交的平行线，终要各归向正途。
她现在确实自由了！
不说和周希圣无甚麽，就算有甚麽，他也管不着呀，也没资格管！这样的想法让她的脸上浮起一抹神气，却不知怎地又稍纵即逝。
“你有听我说麽？”周希圣重复了一遍，是问她可想毕业后也去宝山县的织布厂，如果愿意，他能尽一份力。
“你说甚麽？”冯栀挟起一朵黑乎乎的香菇，因浸饱了汤汁，她又心不在焉，用力咬一口，一缕飙射出来，溅到了颊腮，油渍渍的。
周希圣觉得她这样子很可爱，笑着拿出自己的帕子，伸手欲替她擦拭。
常燕衡突然清咳了一嗓子，窸窣窣把报纸翻过一面。
冯栀唬了一跳，脸庞不由侧到一边避开，从袖笼里取了手帕随意抹着，她又问：“你方才说甚麽？”
周希圣还以为她嫌弃自己帕子不干净，也不好解释，听她问起，只笑着摇头，觉得现在说这个为时过早了些。
冯栀也没追问，她拿调羹舀一勺面汤，却烫到嘴角，是热气被表面的猪油封住出不来。
这顿饭是吃不好了。
她朝他轻轻说：“常二爷坐在你后面一桌，我得去见礼，你...要不要一起？”
周希圣讶异的回首看了看，果然是！实难想像如他这般手握大柄的政府高官，会来如此破旧之地吃饭，想了想还是婉拒：“我与他不相熟，冒然上前搭讪，颇有阿谀奉承之嫌，若他厌恶此行径，反要遭其讥讽，徒伤自尊，还是算罢！”
冯栀点头：“那我去去就来。”
她放下筷箸，起身走到常燕衡面前，嗫嚅着道：“阿栀见过二老爷。”
常燕衡看着报纸头也没抬，只“嗯”了一声，极其冷淡。
他这样子让冯栀莫名的难过。
恰老板娘送来炒年糕和竹筷子，她瞥见筷子油渍渍的没洗干净，就接在手里，用茶杯里的水涮了涮，再递给他。
常二爷这才接过，放下报纸，低首开始吃年糕，不曾多说一句。
冯栀讪讪走回复坐，继续吃她的面条子，和周希圣压低嗓音闲谈，勉力地轻笑。
再就看见常二爷叫老板娘结帐，起身从她（他）们身边过，径自地走了。
炒年糕还剩余大半盘子。
周希圣道：“百闻不如一见，果真如他们所说，常二爷表面看着温和儒雅，浑身气势却是拒人千里之外。”
冯栀实在没了胃口，看他吃得也大差不多，便叫老板娘，周希圣见她拎过布包掏钱，忙道：“我来，我来！”
冯栀一抿嘴儿：“今你请我看电影喝桔子汁，这顿饭我请并不为过！”
周希圣执意阻拦：“怎可以让女孩儿破费，你太客气。”
冯栀嗔他：“喛！你还有大男人主义，倒讲讲看，我为何不能请你吃顿饭呢，这些钱我还是有的。”
周希圣一时语塞，那老板娘走过来，见到她手里钱票：“你不用再付！方才那位爷替你们把帐已经结清！”
说完掉头坐回原位继续剥豆子。
出了小食店，她（他）二人去乘电车，周希圣有些好奇地问：“那常二爷倒底是怎样的人？”
冯栀摇摇头，也不晓是不知道，还是不想说。
天色已经全黑，彩灯霓虹亮起来了。
.........
月梅伤了脸面，哪里也去不了，只躲在公馆里装病歇养，这一日晚上，她坐在厅里等黄凤鸣回来，直等到三更半夜，才听到汽车摁喇叭声。
黄凤鸣在外面吃酒回来，面红耳赤的进房，看到月梅窝在沙发里生闷气，笑嘻嘻走近揽住她的肩膀顺势坐下。
月梅捏住鼻子佯怪道：“臭死了，这般晚才回来，老实说去到哪里逍遥？我可问过了，你早从大世界走了。”
黄凤鸣从袖兜里掏出张新闻报，在她面前晃了晃：“还不是为了这个！”
月梅抢过来，弄得手指上皆是铅墨印，黄凤鸣嚷嚷：“你轻点儿，这是明日要发行的报纸，铅墨还未干哩。”
月梅一面命陈妈去端紫姜汤给老爷醒酒，一面摊开报纸，她不识字，却认得自己的黑白肖像，风情妖娆的占了半个版面。
“这是....”她的心突突跳到了嗓子眼。
黄凤鸣望着她笑道：“沪上小姐选拔结果已出，梅兰你是魁首，明儿所有报纸都会登载此条消息，你快要红透上海滩啦！”
月梅想大笑却扯得嘴角疼，又想起受得委屈，攥起粉拳使劲地捶他胸口：“因为你，我差点没命！”
黄凤鸣握住她的手：“置死地而后生，你懂不懂。”他又道：“我今赴的就是青云帮龙爷的饭局，这趟沪上小姐选拔，定下你为魁首可不易，小金宝闹腾的厉害，她内里也是有人的，龙爷不就是为她才来刁难你的麽！”
月梅冷哼一声没有言语，黄凤鸣接着说：“今他也讲的明白，小金宝已是昨日黄花，今后会继续捧你的场，不过有一个条件！”


第伍肆章黄雀意
月梅怔了怔：“什麽条件？休想打我的主意！”
黄凤鸣哈哈笑起来，凑近她脸颊狠嘬一口：“他就是敢要，我拼死也不肯！”
俗说酒后吐真言，月梅觉得他这句情话是发自内心的，确实爱着她，心底泛起甜蜜之意，也顾不得他一身酒臭，倚上肩膀轻笑问：“到底什麽条件？”
黄凤鸣觑眼不答，只懒洋洋道：“你那小姊妹冯栀长得真漂亮。”
“怎凭白无故扯到她。”月梅起了疑心，坐直身子瞪他：“你休觊觎，她是不会出来做的。”
“我哪里敢觊觎她。”黄凤鸣打个呵欠，笑说：“是龙爷，龙爷对她一见钟情，要娶了做姨太太。”
“他癞蛤蟆想吃天鹅肉，趁早死了心。”月梅啐了一口：“无恶不作的流氓头子。”
黄凤鸣不爱听：“流氓头子又怎地！胜者为王，他现在上海滩大有名气，烟赌娼码头三教九流皆由他掌握，知道为何会捧小金宝，新世界就是他的产业。如今连官家都要惧让三分，更况我们这些苍蝇蚊子，他给一把掌就得见血，哪里得罪得起。”顿了顿：“你那小姊妹，坦白说他就是明抢暗夺谁阻得住，这不欢喜麽，挑脚的穿大褂装斯文，要图她个心甘情愿。你旁敲侧击问问，没准她肯呢，跟着龙爷穿金戴银、吃香喝辣，她个娘姨的女儿，我还真不信会不愿。”
月梅瞪着他，抿嘴笑问：“你这般殷勤推劝，他定是许你了好处，你说，得了甚麽好处？快说！”
黄凤鸣窥她无恼意，只半真半假道：“得甚麽好处，能保住大世界就是谢天谢地。”
原来如此！月梅突然不耐烦起来：“阿栀决计不肯的。”又大声叫陈妈，呵斥醒酒汤怎还不端来。
黄凤鸣悻悻地站起身，月梅拽住他的胳臂：“你去哪里？”
“浑身酒气，去洗个澡。”他欲甩开手，听她追问：“我俩结婚办酒的事还不准备麽？”
黄凤鸣鼻孔里哧哧两声，似笑非笑地瞟她：“龙爷这事一日不解决，我们这婚还真结不成。”
月梅大怒，板起脸来，不用他动作，自己已松开手，还使劲推他一把，愤然骂道：“你们原来是一丘之貉，要算计阿栀和我。别做梦了，谁稀罕和你哪能，有的是富家爷们稀罕我。”黄凤鸣冷笑，也不答腔，背着手悠悠上楼去了。
月梅又骂了好会儿，直至嘴角嘶嘶地裂疼，用手帕蘸了蘸，有浅淡一丝血痕儿，想起那日所受屈辱，再添新恨，拿过报纸揉成一团儿，掌心被染得墨墨黑，又悲从中来。
陈妈端着炖好的紫姜汤进来，笑问：“先生呢？他的汤好哩！”
月梅厉道：“拿去喂狗！”陈妈不敢多言，转身急忙避走。
她默默坐着，忽然将那报纸撕的粉碎，用力一把往空中抛洒开来，经了厅顶水晶吊灯红蓝黄绿的光儿映照，似喜洒新人的五彩纸屑。
但慢腾腾落过眼前时，却是黑黑白白的，像极出殡泪洒的冥纸屑了。
这厢常府正酝酿着一桩大事儿。
常老太太找常燕衡说起、大媳妇在珠宝行遇见亲切的余太太，又提起余山当年和老爷的旧情，如今他拔了行政院的院长，对常家如常的热忱，反倒是他们自己先冷落疏远起来。余太太相邀请客都小心翼翼的陪笑脸，不去实在驳人面子。
只字未提余曼丽。
常燕衡很干脆的答应了。
恰余山去了天津公差，便把请客约在半月后。
接下来常府众人是一片鸡飞狗跳，赴那样高端的筵席，万万不得寒碜，爷们倒无谓，主要是女眷们心思实在复杂。
听闻余曼丽还有两个未婚的弟弟，这边嫡庶小姐除毓贞自幼订婚外，其余适龄的都处恨嫁时，有了这个机会自然跃跃欲试不肯错过。
吵闹着要穿市面最时新样式的旗袍和高跟鞋，要把头发烫鬈儿，要买蜜丝陀佛胭脂和豆蔻香粉，要把金首饰炸一炸新，务必要吸人眼目才行。
陪随的丫鬟也要挑拣，卖相不灵的，小家子气上不得台面的都不能带着，毓贞拉上冯栀，府里替她们各制了阴丹士林布的浅蓝旗袍。
这一日转眼便至，定得是衡山饭店，大爷四爷五爷的汽车带着各自太太和陪随，有空余的座在插带未婚小姐们，二爷则带着毓贞和冯栀，还有个庶出的八小姐。
毓贞非要坐司机旁边，八小姐便坐在常二爷和冯栀中间，她是个胆小拘谨的姑娘，不常见过二哥，因此抿着嘴很少言，常燕衡揉着眉宇间的倦意，索性倚着背垫阖目养神，冯栀总觉旗袍裁剪瘦了，但得坐下，胸是胸、腰是腰、臀是臀显露得十分嚣张。因而她紧贴着车门朝外看，颊腮总觉有些烫。
她看见月梅的宣传画，隔段路就在洋楼上挂一幅，穿着时髦旗袍拗造型，她本就长得像东南亚人，粉团团脸，蜜糖色皮肤，长眉凤眼，芝麻大的雀斑，显得野性又热情。
她如愿得了沪上小姐比赛的魁首，自然是风光万丈，可冯栀却怎麽也高兴不起来，经历了青云帮的霸蛮残酷，她至今还觉心悸。
一个妇人背着孩子站在街边，孩子手上拿瓶肥皂水在吹泡泡，一大朵一大朵四处地飘，再啪得炸掉。
冯栀觉得月梅表面的繁华就像这些泡泡，有着随时会毁灭的不安定。
手臂被轻轻地碰了碰，她回神侧过头，见八小姐和常二爷都在看她。
“怎麽了？”她以为自己哪里不妥当，红着脸问。
八小姐很礼貌的语气：“麻烦你拿瓶桔子汁，在副驾驶位底下。”
冯栀连忙弯腰，果然有几瓶用四方小篮装着，她拿起一瓶给八小姐，八小姐递给常二爷。
“有桔子汁？”毓贞惊喜地探过头来：“也给我一瓶。”
冯栀便给她拿了，再问八小姐要不要，八小姐摆了摆手，她听人说喝这个牙齿会变黄，是以不敢轻易尝试。
常燕衡喝了一口桔子汁慢慢咽下，余光睃见冯栀紧裹旗袍下的身段儿，随着动作绵延起伏，不晓得怎地，喉咙愈发觉得焦渴。


第伍伍章赴筵席（加更）
余家筵席设在衡山饭店的二楼，把一层包下来不容外客入。
余曼丽穿着件柳黄丝绸无袖旗袖，胸前至腰有一枝蜿蜒的红梅，印花绸市面上价昂且稀，再搭配绵羊皮尖头的细高跟鞋。
她一头如云鬈发波浪般蓬至肩膀，只在鬓边簪了枚红宝石蝴蝶卡子，金银翠玉首饰一概不戴，自成一体的万般风情。
大太太秦婉亲热地拉住余太太，无名指上的海蓝钻烁烁发光，她唉哟一声：“曼丽衬得我们都俗气了。”
余太太则带着她往厅里走，一面儿道：“喛，理她做甚麽，在英国养成的习惯，你是不知那边有多乱，晓得能出洋的国人必定是有家底的，若再戴大金耳环翡翠戒指招摇，他们会起邪念，劫财劫色样样胡来。”
“还这样的？”秦婉惊了一跳：“洋人也干这种事儿？”
余太太笑起来：“洋人就不是人了？”
她们声音渐远，余曼丽走近常燕衡，很自然地去挽他胳臂，眼神明丽丽地，却暗带一丝幽怨：“陆长友说你晓得我回来，怎一直不来看我？勿说旁的，就凭数年同窗的情谊，也不该绝情至斯！”
“公务繁忙抽脱不出身，原打算闲了再去看你。”常燕衡不落痕迹地避开她的手，淡道：“这里不比英国，未婚男女还需大防。”
“怎变得迂腐起来，在英国你并不如此。”余曼丽嘟囔，又去扯住他的袖管，他这次没有挣脱，只笑了笑。
冯栀竖耳细听着，随在她（们）身后五六步外，不由胡思乱想他在留洋时的开放程度。
恰听得八小姐在悄声和毓贞说：“余小姐和二哥很相配呢。”
都心知肚明今到这里的目的。
厅里开了两桌，爷们一桌，女眷一桌，两家来得陪随丫鬟不少，又在靠门处增添一桌，挨挨捱捱坐了。
堂倌开始上菜，不一会便摆盘满当，爷们聊旧讯新闻，聊时局民生，聊金融股票，喝红酒抽烟，鲜少动筷。
女眷们心理更复杂，太太们顾着说话，小姐们顾着仪容不倒，唯恐吃花嘴唇衣溅油渍，只瞅准一道凉菜心太软（小红枣糯米心）挟一颗，也是噘张着两片唇，先龇出银牙咬住红皮儿，舌勾进口里慢慢嚼，很秀气文雅的样子，而目光侧从睫毛底往那桌的少爷们悄悄窥伺，打量着哪个更合自己的眼缘。
只有冯栀她们这桌实打实在吃着，肥鸭嫩鸡肴蹄糖醋排骨红烧鱼流水的上，反正彼此都不熟识，也没必要熟识，抛开虚伪的那套，人间有味是清欢。
这厅里还有个特色，带着个舞池，显见是早预谋过的。
堂倌问可要跳舞，几个花枝招展的舞女已在旁侧等待，年轻少爷出于礼节，走过来问哪位小姐有意共舞。
小姐们都有些捉摸不定，撇去不会跳的，那些会跳的也迟疑，恐被人误作轻浮放荡，忽见得八小姐暗捊旗袍腰线站起了身，坚毅地朝余三少爷而去。
她是庶出，在府中如野草般活着，容貌不及其它姐妹出众，到了适婚年纪也无人替她张罗，这可能是她恨嫁途中唯数不多的机会，因而极其渴望能抓住其中一个。
甚至没有去挑另两个瘦长英俊的，她也爱俏，却看得更透，一场虚幻空无的爱情于事无补。
但得有人出头就好办了，彩灯球开始旋转，轻快舒畅的曲子从唱片机里发声，又在铜色牵牛花状的喇叭里流泻。
大老爷及四爷五爷也蠢蠢于动，晓得太太们不会跳，去择了舞女揽进舞池。
太太们脸色很平静，笑容如故，眼里却忽过一抹不悦。
余山戴一副镶金链的眼镜，从镜片后看向常燕衡，微笑问：“怎不去？听曼丽说起，你舞跳得不错，才特意挑在此地请客。”


第伍陆章跳舞乐
常燕衡端盏吃着碧螺春，摇头谦拒：“那是年轻人的把戏，我已没有这番心境。”
“你不过才三十出头，正值壮年气盛之时，勿要在我面前倚老卖老。”余山玩笑着催促：“快去邀曼丽跳支舞！否则她以为是我绊住你，回去还不得给我气受！”
常燕衡这才缓缓放下茶盏，起身走近余曼丽，朝她伸出手。
余曼丽媚眼朝他斜横，把白条条的胳臂抱在胸前，做贵女骄矜的态，要等他再多说句请话儿方肯。
常燕衡噙起嘴角欲将手收回，余太太眼明手快推了女儿肩膀一把：“搭啥架子啦！快去快去，莫碍我们的眼。”
余曼丽趁势赶紧握住他的掌心，扭腰踩着细细高跟儿站起来，面上还含着一层薄薄的委屈，却又心甘情愿随他进了舞池。
秦婉笑道：“我家二爷真个是铁石心肠，半点不解风情，讲句好诶话把小姐听又哪能！”
余太太叹口气：“有啥办法呢？曼丽偏吃这一套，事事顺伊心，伊倒又要出妖蛾子。乃个隔壁邻居陆先生，对伊是一片痴情，当观音菩萨供牢伊，就是正眼都不瞟一下，到啥地方说理去！”
秦婉点头：“锅配盖，碗配筷，一个愿打一个原挨，就是天生的一对儿。”
“承你吉言。”余太太听得眉开眼笑。
冯栀听得音乐换了首轻快的曲子，常二爷握住余曼丽的手，一手揽紧腰肢，移步转圈、前进后退，步步踩在点上，他高大魁梧，她瘦高婀娜，皆是漂亮有风度的人儿，郎才女貌分外的抢眼，旁跳舞的纷纷让出场地，索性站在一边儿看他（她）们表演。
一个丫鬟才吃了块五花肉，嗓音都油腻腻地：“看今儿这阵仗呀，咱们小姐的婚事是有着落了。”
“也只有常家二爷配得上咱们小姐。”另外一个托着腮帮，目不转睛望那旋转不停的双影儿。
彩娥凑上去陪笑道：“确实呢，人人都说，我家二老爷和你家小姐是天造地设的一对。”
那两人吃惊地看她一眼，侧过头自去说话，嗓音却刻意压低了，彩娥自讨没趣，讪讪朝冯栀道：“你做的好事，阿涞哥半截手臂烫得不像样。”
冯栀没听进她的话，只盯着常燕衡带着余曼丽翩翩舞姿，她莫名的好生气，一颗心呀、像两个人正反手在拧洗好的被单，再使点劲儿，就会湿哒哒拧出水来。
又惊醒不该有这样可怖的情绪，可就是控制不住。
毓贞过来拉她的胳膊，笑道：“我们在学校里常跳舞，可没这麽高级的地方，我的脚痒，你陪我去跳！”她因订过婚的缘故，不能应那些少爷的邀舞。
冯栀也不知自己怎麽想地，竟真随着她双双踏入舞池，曲子换成夜来香，常燕衡携着余曼丽从容不迫跳起华尔滋。
冯栀气得心疼，索性豁出去了，握住毓贞的手数着节拍带她跳，初时两人还很僵硬，手心渍渍都是汗，但跳着跳着倒放松了许多。
旁边有人开始笑着拍掌，交头接耳且指指点点。
常燕衡不落痕迹地睃着她，滚动的球灯把五彩斑斓的光影打照在她的全身、她的脸庞不再是冷浓浓的白色，有桃红的，铂金的，雪青的，墨绿的，像钻石迸淬出的光芒，耀眼而美丽，他喜怒不形于色，滑步依然稳健，没人知晓他也曾悄然的神魂颠倒。
冯栀一个转身和常燕衡擦肩而过，毓贞笑嘻嘻喊声二哥，做个鬼脸，常燕衡淡道：“注意足下。”她一怔，顿时就踩错步儿。
她一乱，冯栀也跟着乱，晃着身一个趔趄，不管不顾的，一只脚重重踏在他穿皮鞋的脚面上，还故意用鞋跟碾了碾。
“喛！真是。”余曼丽有些羞恼，和常燕衡正渐找回当初的默契，欲要倾诉情衷，被两个哗众取宠的丫头硬生生破坏掉。
毓贞她奈何不得，看着冯栀身穿阴丹士林布旗袍，知道是常府丫鬟的妆扮，皱起弯月眉，撇嘴道：“怎地小大姐也来凑热闹，真个会出洋相！一边去，勿要挡脱我跳舞。”
常燕衡笑了笑：“余曼丽，你这傲慢的性子倒是一如既往。”
冯栀狠踩他一脚后，只感气平许多，垂颈道声抱歉，也顾不得毓贞，急匆匆就跑出舞池，复回原座坐定，恰堂倌儿端着大盘子过来，里摆着五六个红通通的童子蟹，俗称六月黄，还有几小碟乌糊糊的蘸香醋。其它丫鬟已吃的肚皮溜圆，看着眼馋却再难塞进。
冯栀方才出了身汗，心底高兴，难板能吃到这样的美食，哪里还顾得客气，拣了其中个头最大的吃起来，一连吃了三只方才餍足。
此时已是黄膏沾甲，指尖淋漓，蟹腥满掌，她问堂倌儿盥洗间在哪儿，顺着指点而去，途经舞池溜眼瞟扫，该跳的还在跳，毓贞抱着八小姐。
不见了常二爷，扭头看，爷们那桌只有余山坐着看报纸，女眷那桌余曼丽倒在。
舞池旁紧挨着间雅室，她摇摆摆从门前走过，那门蓦得向内打开，一只大手迅速伸出，握住她的胳臂用力拽了进去。
冯栀唬得半条命没，差点要尖叫起来，却被只手捂住了嘴，挣扎间跌进他的怀抱。
忽然发觉这怀抱熟悉极了。
竟是常二爷在这里装神弄鬼，松口气这余，她小心眼地咬了他掌心。


第伍柒章他的意（加更）
常燕衡任她咬，她在他面前总是很忍耐克制，鲜少有失控的时候。
纵使迫着说过甚麽在乎他的话儿，其实也真假难辨。
私心里希望她在他面前，如在周希圣面前那般，眼神是清澈的，笑容是自在的，喜怒哀乐是不设防的。
他深思熟虑后，还是想和她谈一谈，就算她感情有了新归属，也要把话说清楚，不能就这样不明不白的断了。
冯栀松开口，房里没捻灯，丝绒窗帘拉开，正午满含热气的阳光从白玻璃穿进，半明半暗如蒙了层迷雾。
她摊开手掌给他看：“污脏了，你让我去洗干净。”
“我不怕！”常燕衡笑了笑：“我何曾嫌鄙过你！”
他语带双关，冯栀却没听进，仰起脸看常二爷，想方才他和余曼丽翩翩起舞的亲密，顿时生了坏念头，不嫌鄙是罢！她张开胳臂突然把他悍腰搂紧，手指间的蟹膏淋漓、全抹在他锦衣华服上。
常燕衡被她这娇憨的一抱，心顿时一软，俯首亲了亲她的唇，低低地笑了：“一股子醋味儿。”
那是吃螃蟹蘸的佐料，想要辩白，他说：“你听！”
舞池新放了一首音乐，曲调舒缓平稳，透过薄墙声声入耳，能感觉到光阴在鬓边恍恍掀起尘烟，随着窗外几只鸽子啪啪拍着翅膀、一道远去了。
“会跳布鲁斯麽？”常燕衡温和的问。
冯栀点点头：“学校里教过，却跳得一般。”
“我来带你！”
“好！”冯栀手指攥住他的衣摆再擦了擦，才递进他的掌心里。
先时还有模有样的常步、横步及并步的数着拍子滑步，但随着曲调愈发醇厚缱绻，气氛也渐变的黏稠，不知甚麽时候起，冯栀已抬手圈紧他的脖颈，头倚入怀，而他的手箍着她的腰肢，两人没甚麽节奏地轻摇慢晃。
常燕衡喊了阿栀，她懒懒地嗯了一声，他的胸膛宽厚又暖热，有种安定人心的味道。
他道：“初时我们有商议过，待你学业完成，这段关系自行辄止，算来也就两月余！我以为不用再等那时，现就可以结束。”
冯栀背脊倏得一僵，她数日里纠结过无数遍的台词，竟被他这样轻易地说出口，男人无情起来从不犹豫。
她咬紧唇瓣：“祝你和余小姐百年好合。”挣扎着要从他怀里离开，缠在他脖颈后的手也要收回。
常燕衡抓住她的手，玩笑说：“就这麽迫不及待要离开我？”
冯栀不吭声儿，心底的酸楚挡也挡不住。
都说要结束了，还抱在一起像甚麽样子，要断就断干净，才不要拖泥带水的。
常燕衡斟酌着道：“阿栀，你想和我重新开始麽？没有甚麽交易，只是男女真心喜爱的交往！”
冯栀瞪圆了水汪汪的眼睛看他，她思绪乱成一团，二老爷翻手为云覆手为雨，甚麽话都被他讲去了。
她虽年纪小，也不会因这句话就乱分寸，偏着头问：“那余小姐怎麽办呢？”
“怎麽办？凉拌！”常燕衡忍俊不禁，伸手捏她鼻尖儿：“和她有何关系？你脑里倒底在想甚麽！”
冯栀掰开他的手指，动手动脚的成何体统！
常燕衡听见舞池里安静的很，遂沉声说：“我给你一下午时间理顺感情，在我和周希圣之间做出抉择，若你择他，我无异议，若你择我，晚间到公馆来。”
踌躇片刻，觉得这话似乎说的强硬了，十八岁的女孩子一身叛骨，最爱施忤逆之言行，可又不知该怎样放软话，想他这样的人，也有举棋不定的时候。
终是叹口气：“音乐停了，他们定会四处找我，我先走一步，否则....你连抉择的机会都无！”
他俯下身原想亲他，终是没有这样做，只伸手摸摸她乌油油的发，径自走出门去了。


第伍捌章恨嫁人
常燕衡去和余山告辞：“明日要北上京城，还有些公务需得嘱咐下属去做，容先告退，待择日回请。”
余山蹙眉问：“可是为青云帮的事？”
常燕衡回道：“如今他们一帮独大渐成气候，广开赌场妓院，绑票勒索，干起偷贩毒品，坐地分赃的勾当，是无恶不作。甚屡犯官府之威，把持码头欲控内河航运，我当做足两手准备，才能以不变应万变。”
余山又问：“是哪两手准备？”
常燕衡却又不说，只轻描淡写：“一时构想，还需从长计议。”
余山心知肚明他有所避讳，拈髯笑叹：“说起你们兄弟之中，就属你和你父亲最相像，权谋之才实令人折服。”
常燕衡谦道：“余先生此话尺水丈波，受之有愧。”
他二人在此虚与委蛇，大爷四爷五爷也纷纷过来告辞，女眷们自不必说，余太太越看常燕衡越觉得是最佳女婿，定要把他好生应酬：“曼丽脾性是倔，娇骄二气，主要怪我，把伊宠成这副样子，但话转过来，伊是刀子嘴豆腐心，侬只要待伊好，伊定会回报一腔真情，其实也不必我多讲，那彼此当初相处过，知根知底的，有多大的误会解不开？如今男未婚女未嫁，不妨再处处看好伐？”话里皆是恳求之意，余曼丽则垂颈不说话，那样高傲的人儿也低了姿态，楚楚可怜的很。
常燕衡不便当众落其面子，亦不喜这逼人气势，淡淡笑了笑，随意敷衍两句，辄身就往厅门走。
余太太恰看见他腰间两个黄油油的手印，因着月白长衫更加醒目，暗拧曼丽的胳臂：“瞧你做的好事！”
曼丽也瞧见了，胀红着脸低声喊冤：“怪我做啥？不是我弄哦！”
余太太瞪她一眼：“我一直盯牢伊，就帮侬跳过舞，不是侬是啥人，是我麽！”
“老糊涂！”曼丽气得凑去余山跟前诉屈，秦婉皆看在眼里，打起圆场笑道：“这吃宴罢，总是汤汤水水，油油渍渍在所难免，也不定就是曼丽，他自己沾染上亦可能。”
余太太愁地叹口气：“我这是皇帝不急急太监，没个让人省心的。常太太得替曼丽在燕衡面前多说些好话，这两日得闲我再去府上拜会老太太.......”
她是个满脑传统老思想的贵妇，纵是披上新式家庭的外衣，冷眼看着子女自由奔放的生活，也只能容忍无婚嫁之忧的那一段黄金时期。
外面闹闹嚷嚷，冯栀一概不知，还在房里发呆，翻来倒去品咂着常燕衡那几句话，很快就能倒背如流了。
无非就是钱色交易辄止，因为男女真心喜爱着所以重新交往，她得在周希圣和二老爷之间做个选择，想跟二老爷好，晚间就去他公馆。
冯栀托着泛起嫣粉的两腮暗忖，男女真心喜爱，二老爷的意思是欢喜她的罢？他何时开始欢喜她的？他怎会欢喜她！
他那样的人中龙凤，怎会欢喜她这种黄毛丫头呢？莫不是在同她玩笑？那她定要恨他一辈子。
还有周希圣，这又关周希圣甚麽事儿，非得在他俩人中择一个？
她忽然明白了，这一向二老爷为何对她态度会这样冷淡，为何也不要见她了，原来是因为周希圣，他起了误会。
他看见她（他）们常同来同往，看见她（他）一起看电影，甚跟到小食店看着她（他）们一起吃面。
他以为她这样的水性杨花麽，轻易就能欢喜上别的人，她才不是这样的人呢。
冯栀越想越气，她到了玻璃窗前，恰看见常燕衡出了饭店，朝停在路边的黑色汽车走去，手里拿着一顶帽子，靠黄浦江的风都肆意，吹得他衣袂翩翩掀起又荡下。
长随福安打开车门，他俯身欲进时，却又突然仰首朝她看来。
冯栀唬得躲到酒红丝绒窗帘后，又反应过来，那麽的高远，他哪里能看清她呢，再探头往下看，人和车都已没了影。
回到常府已是下午三点钟，冯栀上阁楼换了身格子旧旗袍，在椅上出神的坐了会儿，才咬着唇下楼梯往厨房走，因今主子在外面吃席，阿妈们难得空闲，都不晓躲哪里白相去了，冯氏正用灶里的余火烧嫩玉米，见她进来，忙问道：“得赏钱了没？”
冯栀没说话，把帕子裹的银钱一并递给她。
冯氏数了数兜进口袋里，撇起嘴道：“甚麽大官儿，越有钱越财迷。”见她打开五斗橱翻找，又问：“你要做甚麽？”
“二老爷要吃三鲜馅的馄饨。”
冯氏愣了愣，她一直暗里旁观，晓得冯栀数久不曾去公馆，当他（她）俩已拗断，原来丝还连。
连忙起身走过来：“我来找给你，二老爷有说要吃肉三鲜，还是素三鲜？”
“忘记问了。”冯栀漫不经心道：“随便罢！”
冯氏欲要开言，就听得有个小丫头探身进来道：“老太太要吃的杏仁茶，你炖好没？赶紧遣个人送去，勿要耽搁时辰。”
“你不能送去麽？”冯氏大喊：“我哪里使唤得动谁？”
小丫头遥着声传来：“那是冯阿妈你的事，关我甚麽事儿。”一溜烟就跑了。
恨得冯氏咬着牙直骂。
冯栀双手端一方漆盘托着杏仁茶进了老太太的房，大太太秦婉和毓贞坐在床榻下首的椅上。
就听得秦婉笑着说：“出洋留学又怎样呢，爬到顶尖儿上又能怎样，单说余小姐那样的出众人物，只要年纪大，还不照样得为出嫁发愁。瞧余太太那样儿，就恨不能舔二爷的脚跟。”
又道：“五妹妹，你那书也读的大差不厘，不妨趁热打铁，和林家商议着把你的婚事办一办。”
毓贞脸色顿变：“你又诈我，我才多大，要急着嫁？！”素来就讨厌这个大嫂，阴损的很。
秦婉笑起来：“早些嫁好，否则像余太太母女俩似的，留来留去留成仇，你说有多糟心！”
备注：明天炖肉。


第伍玖章烦恼生（加更）
毓贞气得泪在眼眶里直打转：“你怎这样地讨人嫌！那林家少爷是自幼订的亲，也未经我允许呢，嫁不嫁他得我说了算。”
房里人都稀奇地笑了，老太太似没听见，只接过冯栀手里的杏仁茶，用青花瓷小勺滑散热气，慢慢地吃，冯栀退到一边，等着收碗。
秦婉斜眼瞄她，笑问：“五妹妹这话啥意思？想悔婚不成？”
毓贞心一横：“别府的太太们都赞成青年自由恋爱，报纸每日撰文要解放思想，是以这种娃娃亲不作数。”
秦婉咂嘴儿：“别府的太太？她们站着说话不腰疼，轮到她们自个身上，你看还赞不赞成！所以我说女孩家就不该进学校读书，把心都读野了。”又道：“昨报纸抨击甚麽来着，女学生不是去学知识，是去谈恋爱，出过几起丑闻来，未婚怀孕，啧啧，吓人倒怪的！”
“你懂个屁！”毓贞气得口不择言。
秦婉依旧笑道：“这小姐脾气，嫁了人可不惯你这样使性子。”
“好了！”老太太皱起眉头，下巴朝向毓贞：“怎这样和长辈说话，读书读到狗肚子里了，回房反省去，晓得错了再来跟大嫂道个歉。”
毓贞苍白着脸，咬紧嘴唇腾得站起，咚咚跑出去了。
老太太沉默地吃完杏仁茶，把碗搁进冯栀手里端的枣红鎏金漆盘上，开口道：“让你姆妈下趟炖杏仁茶少放冰糖，甜死了。”
冯栀连忙答应，鞠个礼朝外走，老太太说：“五丫头让我心不定，大媳妇你遣管事给林家递帖子，早点嫁出去也好！”
再接下来就听不清了，她掀开湘竹帘子，毓贞斜侧身子站着，那话一字不拉落进耳里，气得双手捂住脸就走，一边走一边呜呜咽咽地哭，好不伤心。
冯栀随在其身后，也不晓怎麽劝，林清轩闹出过几宗风流债，她们皆有耳闻，实非能嫁的良人。
毓贞紧握着拳头忽然回身，眼眶通红、神情坚毅：“我要去找周希圣，他若肯娶我，我就是死也要嫁他。”
冯栀暗忖周希圣似乎与她无意，踌躇着说：“可是他，他并不.....”
"他是没有钱，家境很贫寒。"毓贞不耐烦地打断道：“我就相中他这个人，只要二哥多提拔他，日后定会出息的。”
这世道，穷小子靠妻家飞黄腾达的也不是没有，不晓周希圣会否心动呢？！
冯栀拎着装馄饨的珐琅缸子、边想着，边踩踏人行街道铺满的落日余晖去做电车，一辆黑色汽车驶到身前，摇下窗子，是月梅：“你要去哪里？”
“去二老爷的公馆，给他送三鲜馄饨。”冯栀回话，有些奇怪她怎会出现在这里，像特意等着她似的。
“我要去大世界，正好顺路，送你一程罢。”月梅打开车门，自己往里坐，空出座位来给她。
汽车摇摇晃晃前行着。
冯栀朝她微笑：“还没恭喜呢，沪上小姐魁首，那广告牌铺天盖地皆是你。”
“有甚麽可恭喜的，你又不是不晓我为它受的罪。”月梅咬牙低声说，手里挟着一支香烟，衔在大红唇瓣间深吸一口，吐出青白的烟圈。
冯栀又道：“你的伤好了麽？给我瞧瞧。”
月梅侧过脸庞，竟是涂满各种浓重的油彩，杏白、烟灰、锡箔金、靛蓝、玫瑰红，像画师手里的调色盘，乱糟糟地，却又美丽的可怖。
“嗯，已经看不大出来。”冯栀低声咳嗽，香烟的烟气弥漫在仄逼的车厢里，很呛人喉咙。
月梅摇下半截窗户，屈指把香烟屁股往外一弹，那闪着红光的一簇才落地，就被赶超上来的车轮无情碾碎。
冯栀察颜观色，晓得她心绪不顺，遂也不再吭声儿。
快至二马路时，月梅突然让司机把车靠边停：“阿栀你自己走罢！我想起还有旁事儿要办。”
冯栀“嗯”了一声，脚才踩到地，又听她说：“我那公馆出入人杂，你无事勿要过来。”
冯栀回头看她，车子已经朝前行驶去了。
一弯卧蚕月不知何时，挂上了深蓝的天际。


第陆拾章很委屈
冯栀走到公馆门前又有些不好意思进去，有一种近情又怯的感觉。
南京路真是热闹，连带着这些小马路也是霓虹灯日渐繁多，对面有个卖挂粉汤团的小贩，设着一人高的担子，中安锅灶，两边搁水桶和案板，案板上摆着圆溜溜的汤团，撒着白白的干面粉防止粘连，不忘放块硬纸牌子，汽油灯光正打在上面，歪歪扭扭写着“黑芝麻”三个大字，是只卖芝麻馅的汤团。
一个小丫头拿着瓷碗过来，小贩一掀盖子，咕嘟咕嘟的白烟直往汽油灯罩扑，飞舞的小蜢虫扑扑掉落到案板上，裹进尘沙似的面粉里。
怪不得常二爷说，这些小摊贩卖的吃食，你但凡看进眼底是不会想要吃的。
一个乡人担着自家种的杨梅慢吞吞走来，冯栀瞧着是刚采摘下来的，很新鲜，乌红饱实，就买了些，乡人用荷叶包好递给她。
她走近漆黑泛凉的栅栏门，用脚尖踢着石板地雕缕突起的花瓣。
忽听得吱扭一声响，那门被用力拉开半扇，福安皱着苦瓜脸，他透过门缝盯半天了：“小祖宗喛，你要磨蹭到甚麽时候！”
冯栀有些害羞地问：“二老爷在吗？”
“你说在不在？！折磨人的丫头。”福安翻个白眼儿，都要等疯了，还明知故问。
冯栀面庞腾地扑红，不再与他多话，沿着园里的碎子石路至客厅，拉开玻璃门，看见常二爷坐在沙发上，面无表情地看报纸。
“二老爷。”她走上前，嗫嚅着说：“我带三鲜馅的馄饨来给你吃。”
常二爷没有抬头，只淡然开口：“我并不饿！”
冯栀微微发怔，和想像的不一样，她都来了，二老爷还不高兴麽！
或许晌午时，他在房间里说的那番话是逗她玩儿的，根本不作数，却没想到她却当了真，所以他现在可是有些骑虎难下？
冯栀愈想愈恐怖，她暗忖不如告辞罢，给彼此留些体面，权当这一切没发生过，却又非常生气，觉得自己的感情遇到了拆白党。
本就一拍两散该有多洒脱，非要这样骗她，不由地心里一片酸楚。
不把话讲明白，她是不会走的，哪怕至后骂两句也解气。
遂拿定主意，说道："我买了杨梅，得去洗一洗。"要走也吃过杨梅再走。
常二爷噙起嘴角，深邃地眼眸里掠过一抹笑意。
冯栀用白玻璃莲花形的果盘盛着杨梅放到茶几上，搬来绣凳坐在他对面，也不招呼他吃，只一颗颗拈起放进自己嘴里，酸酸甜甜地，把核儿再吐出来。
不一会儿，嘴唇紫嘟嘟的。
常二爷忽然放下报纸，阖起双目，抬手轻揉眉宇间。
“二老爷怎麽了？”冯栀虽然在吃，余光却悄睃他的神情。
“头有些痛！这些日没睡好，或许受了凉！”常二爷低沉着嗓音卖惨。
冯栀暗自冷笑，这是做了亏心事的表现。
她拿帕子把指尖随便擦了擦，起身近至他跟前，把手背贴上他的额，煞有介事道：“二老爷有些发烧唉，我有个土法子，一治便好。你给我枚铜板儿。”
常二爷觉得她看上去挺不好惹的样子，欲要出言婉拒，冯栀已眼尖的在沙发缝里瞟到一枚，定是坐下时从袴袋里滚落出来的，她很神气地摸出来。
直接端过茶盏，把铜板往水里浸了浸，跪在沙发上让他侧过身面对面，中指抠进钱眼里，拇指捏住边儿，在他鼻梁及眼眉间来回刮拭，先还轻慢，渐愈加重。
常二爷任她刮着，虽有些痛感，却被眼前美景治愈，她娇挺的两团胸乳在起伏晃动，温热的呼吸扑在颊面，来时似乎洗过澡，散发着一股子香花膏的甜味儿。
他腿间的青龙开始复苏，有蠢蠢欲动的迹象。
冯栀却是全然不察，她让常二爷转过身去，在他颈项背后刮出几道血红印儿。
干脆不用铜钱了，捏住他突起的喉结一下一下揪着，有些像阿妈杀完鸡丢进烫水盆子里使劲地拔毛。
常二爷也有所觉察，抓住她的手道不用再刮痧，转首往画屏上嵌得蛋形镜子望去，鼻梁和喉结处，一块块紫印里嵌着暗红栗粒，乍看颇触目惊心。
他回过头，不说话，只高深莫测地看着她。
冯栀晓得自己下手有些重，她想，活该，谁让他捉弄她、欺骗她的感情呢，不过是撒撒野罢。
报纸上登载过一则旧闻，一个烈性女子把薄情郎给阉了。
“二老爷可感觉好些，天已黑透，我要回去了。”她抿唇笑道，暗自挣着手指。
常二爷也笑了笑：“回去？你把我弄成这样就想走？”
“哪样呢？二老爷不是头痛麽，瞧现可精神多了，你去外面找人刮痧，没两张票子，那师傅还不肯动手哩！”冯栀冷着声道：“我真的要走了！”
常二爷默了稍许，松开她，轻轻说：“我以为你是想清楚、弄明白自己心意来的！”
冯栀一听得这话，隐忍至现时的委屈，瞬间挡也挡不住，眼泪齐聚着涌向了喉咙口，她抬起手去捶他的胸膛：“你骗我，骗我的感情，你捉弄我，我要恨你一辈子！”


第陆壹章两相悦（微H)
常二爷抱着冯栀坐在腿上，看她乌黑的眼珠浸在大团泪里，把他的影子都模糊了。
拿出帕子来替她擦拭，蹙眉说：“你就这样不信任我麽？”
冯栀喉咙一噎，沉默着不吭声儿。
常二爷继续道：“我实非重欲之人，纵然赴声色犬马之所，皆因公务应酬难推脱，也不过听曲饮酒，从不攀花折柳。有过肌肤之亲的女子，唯独阿栀你一个；我从来爱憎分明，最忌藕断丝连，能断则断从不含糊；我已至而立之年，哪还有多余闲心再去欺骗与捉弄！”他抬手把她耳边柔软碎发捊至耳后，抿唇微顿：“怎能不信任我呢，我整个人都给了你。”
冯栀盯着手指尖儿，嗫嚅地说：“我还要心！”
她低垂头，辫子滑去了胸前，露出一截白腻腻的后颈，常二爷凑近温柔亲吻，笑了笑：“给你！”
冯栀抬眼看他是正经的，一咬牙儿：“我宁为寒舍妻，不愿做高门妾，若二老爷有此念，还烦趁早绝了心罢！”
她等着二老爷回答，却未得回应，悄睇他神情喜怒难辨，又候会儿，很是失望，扭着腰要下地。
常二爷掩不住笑意道：“我原掂念你年纪小，想让你多自由两年，你若不领情，能立刻嫁我为妻更是求之不得。”
冯栀歪头打量他，再三确认这话儿的真实性，常二爷见她半信半疑的样子，精怪的小丫头，索性一把抱紧她起身：“给你一样东西。”
他（她）俩上楼，常二爷腾不开手，冯栀扭开卧房门的雕云纹铜把手，亮着新换的红缎面洒花壁灯。
常二爷把她放下地，自去取了钥匙打开橱里抽屉，取出两只圆球型丝绒盒子，鲜亮的茄子紫色。
把两盒盖都打开递到冯栀面前，一枚绿钻戒指，那钻大的晃眼，一枚就收敛许多，雕缕的黄金镶颗米粒红钻。
他道：“都是给你的，收了就定下终身，再不许疑神疑鬼。”
冯栀看着那枚大绿钻，原来，原来他早就起意买来送她，他是认真想和她续男女之情，是真的认真。
红色灯光映得她两腮像涂了胭脂，心底似波澜不惊的平湖，突然冒出一点乐泡儿，再是两点，十点，百点，成千上万点，咕嘟咕嘟沸腾起来，越来越多，越来越猛烈，一个浪头打来，整个人都被那份喜悦浇得透透的。
“要戴这个！”她指指那粒红钻戒指。
常二爷指指那枚大绿钻：“这个更好！”
“我知道！”冯栀点点头：“这枚等结婚的时候戴。”
常二爷怔了怔，看向她泛起红霞的面庞，他颌首说：“好！”
取出红钻戒指替她戴上，不松不紧正合适，细巧的黄金戒圈套住纤白手指，红钻割成小莲花状，煞是漂亮。
两人看了会儿戒指，视线不由相互碰上，都没移开眼，因为对方的眼里皆是璀璨星光。
常二爷忽然笑起来，指指自己还乌紫带血点的鼻梁和喉节：“狠心的丫头，下这麽重的手，我明日该怎麽出去见人！”
冯栀掂起脚尖揽住他的颈子，凑近舔舐他的鼻梁，一下一下，潮湿的感觉，很亲柔，像奶猫儿在讨好。
“还痛麽？”嗓音软似滴水。
常二爷摇摇头，她便再去舔他突起的喉节，一舌一舌，忽然嘬住很慢地吸吮。
狠心的丫头瞬间变成了小妖精，能要人命，他旷了这数日，早已攒足一腔情欲，哪经得她这样煽风点火地挑逗。
指骨抬起她的下巴尖儿，俯首含住她娇艳欲滴的两片唇瓣，她顺从的不像话，自动伸出丁香小舌与他炽热的舌头缠来扰去，紧紧扭股在一起。
常二爷能尝出她嘴里残犹的酸酸甜甜杨梅味儿，很好的味道，他品咂出更多湿嗒嗒的津液，你一口我一口地哺喂。
冯栀被这甜蜜的吻吻得脑里昏朦朦，不知何时她已倒在床面的锦褥，格子旗袍元宝盘扣被解开至腋下，大敞开来，里面荼白的丝绸内衣，显出两团乳儿饱满俏美的形状，两颗奶尖儿已挺起，透过薄薄一层能窥见那抹娇艳的红圆。
常二爷索性隔着衣料把奶尖儿噙进嘴里吃着，吸地很用力，又细细地咬。
或许是因两心相悦的缘故，冯栀迅速被他撩拨地酥麻难耐，那股子感觉从奶尖儿缘起，顺着腰肢、少腹抵达至两腿间。
有黏稠春湿的水儿流出来，浸透了腿间，也打湿了常二爷抚进旗袍衩寻来的手指。
“这麽骚！”常二爷嗓音粗嘎喑哑，其实他也是剑拔弩张，再忍不得半刻。


第陆贰章心意通（高H）加更
常燕衡扯掉她的旗袍及亵衣裤，已是等不及脱自己的，只松了系带掏出肿胀不堪的肉柱，连同滴精的硕大龟头猛得尽根而入。
冯栀虽是暗淌春水，但他禁欲数日又因急躁，那物狠壮的难以想象，一股子冲塞感令她高亢尖叫起来，泪眼朦胧地求饶：“二老爷，慢慢些，要胀裂....。”
常燕衡则被她的花径如拧麻花般收紧绞缠，头皮飕飕的发麻，似泡温澡般，虽是烫得浑身发痛，却是更爽快。
俯腰抓住软嫩饱弹的圆乳，十八女孩儿青春肆意的生长，再承了他搓揉磋磨，真是日日都在变，如今已是一手难以握住，却最激男人情欲。
他去舔她眼睫沾的泪珠，略微的咸涩却回甘，亲吻嫣粉粉的颊腮，让她吐出舌头由他吸嘬唾津。
“宝宝，宝宝，我最欢喜的阿栀宝宝。”他并非是说甜言蜜语的人，却是情至浓处的无师自通。
冯栀被他亲得哼哼唧唧娇吟不住，听他声声宝宝地低唤，他说最欢喜她，他说只娶她一个，他说，他说要和她生儿育女.....
情话太多了，她像掉进了蜂糖罐里，简直甜蜜到不行。
她要把常二爷说过的每句情话都刻在脑海里，一辈子也不忘记。
抬手搂住他的颈子，她本就身子浓白，此时更加绵软，暗香浮动，如一朵新鲜的栀花嫩蕊，可以由着采花人任意掐赏玩弄。
她甚把腿儿大大地张开，两只足尖儿紧勾住床畔两处红木框子，把腿间两片肉瓣扯绽至极至，显出露在花洞外一截肉柱，和艳红的花珠，她啃了口常二爷迷人的下颌：“燕衡，阿栀现是你的了。”她有些臊示爱：“阿栀给你肏！”
她潮红满面，咬唇害羞又热烈，那样的话、这副模样让常二爷再抑忍不住，直仰起宽阔的背脊，喘气粗重的开始尽根挺耸，一进一出由缓慢至粗鲁的大开大阖，他觑眼看到自己青筋横亘的坚硬粗柱劈开肉瓣陷根没顶，黑密粗糙的阴毛撞上牝户及腹下大片肌肤，再退着抽回，雪白肌肤摩挲的起了红，而红的肉瓣的则透鲜赤，花珠因刺激而舂血变肿，春水被肉柱带出四溢浇泼，湿亮亮地愈发有诱惑性。
冯栀的吟叫因他强有力的动作而破碎了，又娇又酥，混着噼噼啪啪皮肉相捣及床榻嘎吱嘎吱不胜摇晃声。
这样的声色盛宴天下再无二，令常二爷目光深沉而炙热，他抬起她的腰肢再移至臀股，一手抓握一瓣使劲捏揉，一面打桩般用力撞击。他插得太狠了，能感觉到肉柱被宫口吸嘬住不放，他开始直直插进宫颈里狠戳猛顶，而这小浪货竟是不知死活的挺腰扭股迎凑，想要他肏死她般。
“小浪货，真要人命。”他酣畅淋漓而美极，糙话不再多说，只全心专注的肏弄她，很纯粹的感官刺激，如两只因发情而交媾的野兽，他太喜欢如此灵肉一致的融合，她被撞的乳儿晃花他的眼，只得自己伸手托住肥美的下半球。
由于很久没做的缘故，这样没有技巧地冲撞也很快令彼此失了神志。
冯栀开始哭泣着尖叫，浑身抖动如秋风卷扫过枝头的叶，哆哆嗦嗦颤抖个不住，常二爷已能感觉到她宫颈在拼命地抽搐紧缩，箍得他更粗壮了一圈，又痛苦又爽快，尾椎骨已起酸麻，他晓得这场欢爱快接近尾声，勒固住她，精悍的腰身大力耸动百下，脊背狠劲一挺倏得僵直，积攒数久的白精如飞流而下的瀑布，把她宫巢给烧淋个透。
常二爷恍惚记得今是她排卵的日子，又似不是，想想也就无谓了，有了孩子正好嫁娶，亦是桩大喜事。


第陆叁章交相悦（高H）
常二爷感觉到不止他射了，一股子滚烫黏稠的春液也激喷在他马眼上，两相对泄，是难以言喻的满足。
冯栀软懒的身子被他压在体下，虽然沉重，却很喜欢彼此皮肉紧贴的感觉，搂住他脖子的手指无意识地摩挲颈后发脚，看着他乌眸挺鼻薄唇，暗红的颧骨，棱角分明的下巴，清隽而英伟，往昔只知他好看，此时仔细边量，竟是如此的好看，大抵还是因情人眼里出西施作祟。
她用红腮把他面颊轻蹭，又缱绻亲吻他的嘴唇，再伸舌舔舐他汗湿的鬓边，因为很爱了，怎麽亲呢都不够，才会如只猫儿这般地依恋他。
常二爷的肉柱还在一挺一挺地射着余精，他微阖眼品尝着这份夺人魂魄的快感，忽然翻个身让她坐在自己的腰间，一起一伏，阳精混着春液汩汩流出，浇了他满胯，一大片黑密森林如雨后般湿淋闪亮。
“怎流了这麽多水。”常二爷语带戏谑，喜欢看她羞臊的模样，扯扯她乌油黑松的辫子，眼眸触及她胸前乳尖儿敏感未褪，依旧鲜红硬实地盈盈耸立，嗓音顿时粗嘎又喑哑：“宝宝替我宽衣。”
和冯栀欢爱是件销魂又愉悦的事，他年富力强性欲旺盛，不会只来一次，尤其方才解了饥渴，现要慢慢的享受。
冯栀想要从他身上下来，却被箍住腰肢不允，那肉柱还插在体内，虽不似先前硬挺，却仍一大团儿塞在里面，实不容忽视，两条腿暗自发颤，想快点结束，伸手慌张地解起衣襟扣，常二爷见她蹙眉，干脆也坐直半身，配合着脱袖，稍顷已胸膛光赤。他结实的手臂箍向她水嫩的背脊，缓缓攀爬抚摸诱人的蝴蝶骨。
他俯首去亲吻她，手掌托起乳沿半球，舔舐的柔腻乳肉满布唾液，再用大舌吸嘬娇红的奶尖儿，牙齿轻咬拉扯，再连着骤缩的乳晕大口含进嘴里。
冯栀两只手儿攥紧身边的锦褥，背脊向后仰成弯弧，更把嫣粉粉的胸脯送他唇边，随便他肆意地亵玩。
“我的阿栀怎麽这样的乖。”他含糊地称赞，吃左边的乳、手便揉搓右边的，反之一样不分薄彼，听着她哼吟再起，吸着红肿奶尖的力道渐渐鸷猛，似要吸出奶水般。
他的肉柱又开始龙腾虎跃，复又精神抖擞，而冯栀自然极快地发现，这样的姿势太深了，他还静止不动呢，她已经又胀又撑的直打哆嗦，再加胸乳因亵玩而撩起的快感。有一种深沉而可怕的欲念悄无声息却又极快地滋生。
她觉得浑身有无数蚁虫在噬咬，尤其是俩人紧密衔接处、她的花径里痒麻难忍，急需他深猛捣弄、快速抽插来磨蹭至解脱。
原来她一直都是那么需要他，无论是生活、金钱、感情甚而床上欢爱，从前死活不认，现却不得不认。
冯栀记起周希圣借的那本洋文小说里的台词，她捧住常二爷的两颊，一定要说给他听：“I can't control my eyes，could not help but want to go to see you,，like a thirsty man knowing that toxic but also drink water。I originally had no intention of going out to love you，I also tried to put out the bud of love,but when I saw you again，again love the bottom of my heart。（我无法控制自己的眼睛，忍不住要去看你，就像口干舌燥的人明知水里有毒却还要喝一样。我本来无意去爱你，我也曾努力的掐掉爱的萌芽，但当我又见到你时，心底的爱又复活了。）”
常二爷怔了怔，唇角笑意渐渐深沉，他亲亲她的嘴儿，也用英语道：“Who says it is winter?When you are by my side，I feel flowers and birds singing cicadas，I love you，mybaby！（谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣，我爱你，我的宝贝！）”
这样的男人但得深情会溺死人的！年轻如冯栀哪里抵得住呢，她想魅惑他，让他也离不开她，主动搂紧他的颈子开始起起落落，套弄花径里的肉柱，他那话儿愈来愈硬似烙铁，每每落下直插进宫口，清脆的啪嗒混着噗嗤汁液捣弄似鸭啄食呷水般，她嘴里发出地娇吟简直比仙乐还动听。
常二爷眼底泛起赤红，开始配着她挺耸精悍的腰身，看着她红殷殷的肉瓣挟裹着自己粗大肉茎，一会露出半截沾满黏腻春水滴滴嗒嗒，瞬间又被尽根含入，糙黑的阴毛戳刺着显露的肉珠，已经肿胀饱实，她那平坦洁白的少腹杵出一根柱形，鼓鼓囊囊的突起，这样的画面实在太过刺激，他伸手至两人相交处，拇指搓弄那肉珠，中指则紧贴肉茎一起送进了冯栀的体内。
“啊....好胀....”冯栀娇喘吁吁，她那里紧紧满满，一根紧抵宫颈，一根刮蹭径壁，从前常二爷也曾这样玩过，那时她紧张而负重，纵是有快感也自行掐灭，而今两情相悦，她实实体会出那灭顶的滋味，竟销魂蚀骨的难以自拔，甚去抓他那手指：“燕衡，燕衡，再快些，还要，还要.....”
常二爷笑道：“还要？贪吃的小骚货，再给你怕你吃不消.....叫爸爸，给你！”他叨住乱晃成花的圆乳，又顺势塞入食指。
“爸爸、爸爸......”她叫的又娇又媚:“要胀死了！”忽而张口咬住他的肩膀，背脊倏得一僵，顿时浑身哆嗦难止，一大股春液喷射淌流出来。
常二爷眯觑起眼轻笑：“怎会这麽骚！”


第陆肆章鸳鸯缠（高H）
常二爷抽出糊满春液的肉茎，起身站至床沿，再伸手抓住冯栀细巧的足踝拖到身前，摆弄成背对自己跪趴的姿势。
冯栀小死一回，还沉溺在快感引起的余韵里难已抽离，颤栗地喘息着，无力且乖巧的配合他。
常二爷低头咬咬她滑嫩圆实的小屁股瓣，再向两边掰开，显出腿间狼藉不堪的鲜红肉唇，被方才彼此性器使劲摩擦的娇艳欲滴，洞口还在往外滴哒哒地喷水儿，混着他浇灌的白稠浓精。这样的美景太惑乱人的心志，他眯起眸瞳，看见小小菊穴紧缩闭合，干干净净地，嫣粉而害羞，阿栀浑身上下没处他不爱，俯首去重重嘬了口，那菊穴受惊地蠕动，简直吓坏了。
冯栀亦察觉到异样，慌的直晃动臀儿，喘着气叫喊：“不行，别弄那里。”
常二爷不理，一把箍紧臀肉，掰得更开，几乎将脸埋进去，用舌头把花口舔舐成湿淋淋，这小嫩娃连这里都是香香的，他又亲又咂，绕着花眼四围轻薄的褶皱打转，那花眼哪经得起这般亵玩，惊惊怕怕竟然绽了，他舌尖趁势钻了进去。
冯栀简直要羞死了，不论旁的，哪有人会去玩那里呀，不嫌龌龊麽！他亲亲算罢，竟然还把舌头伸进去.....
"二老爷，不要，那里不能，啊呀....."她攥紧褥子想往前爬，却被“啪”拍了屁股一记，常二爷抽离舌头，力量忘了控制，泛起五指红印，他用手掌抚了抚，再伸去搓捏因欢爱而坚挺的乳儿，胸膛贴紧她发抖的背脊，啃咬那发红耳垂，嗓音喑哑，沉沉地笑起来：“怕甚？你这三个洞吃起来又香又甜又紧，我爱极了。”又诱哄着：“我轻轻的，绝不弄痛你，你一定会喜欢。”
冯栀想她一定不会喜欢，可二老爷似乎很喜欢，遂咬咬唇才娇哼道：“燕衡的命根子不许进去。”怕他执意不听会强入，又添了一句：“以后，以后再说。”
常二爷噙笑答应了，他直起身，伸手去前面肉唇接了满掌黏液涂在菊穴处，再把沾满阳精的中指探进花眼子，小心地送，轻轻勾弄，直至整根指骨尽根埋没。
冯栀攥着褥被静候那巨烈的疼痛，却没有等到，过了初期被挤入的不适，却随着手指插入越深，竟起了一股子难以言喻的快感，像牝户被撑开，又酥又麻的难耐，想要他对自己再狠厉些，更粗暴些。
她有时在阁楼上，也会听到底下阿妈说晕话儿，说起那些局子里的娼妓，最骚的就爱汉子干她的后庭花，越干的使劲越愿意，再一面儿揉着腿心子，方才会大泄。
她才不是这样的姑娘呢，要怪就怪二老爷，他太坏了。
常二爷察觉她花眼子倏然一缩，把他的指夹得很紧，稍顷却松软开来，一张一阖似起了舒爽意。
“小骚货，尝到甜滋味了？”他眼底泛起红丝，不疾不缓抽出指骨，阳精从花眼被挤了些出来，倒像他曾插进去抽干、泄在里面的模样。
没答，只哼哼唧唧地，有些欲拒还迎，常二爷手掌去沾了更多的黏液，开始一进一出地抽送，先是一指再是两指，另只手也不闲着，去揉弄前面湿淋淋的牝户，更甚直接插进花径，勾挠敏感的径壁。
冯栀觉得自己快被他弄得魂消魄散，她不停地细细娇喘，汗水流下来，越来越无力，胳臂终是撑不住软倒下去，而少腹因被他牢牢箍住，那臀儿反高高翘起，配合着他的手指左摇右晃，前进后退。
常二爷没用命根子捅她，只用手指便让她生不如死。
他的指骨修长有力，带着薄茧，在她前后两洞里不休止地进出，咕吱咕吱不绝地插抽声入耳，臊人的作响令她浑身绷成了一把弓，而那始作俑者并不善罢甘休，越来越用劲，越来越快速，她的全身绷的越来越紧，跪的腿儿越来越僵，肉瓣越来越赤，花眼越来越圆，皆湿漉漉滑腻腻地散发着炽烫热气，忽然一股子夜风从窗缝透进来，直朝床榻扑来，似冰与火地碰撞，生与死的相逢，她倏地打个噤儿，那把弓弦呯地断裂成两半，她脑里闪过一道白光，炸得身子哆哆嗦嗦抖个不停，伴随着尖叫声，牝户噗嗤噗嗤地喷射出一道春水。
常二爷等的便是此刻，目光腥红地盯着那两处洞口都朝自己大开，他想进哪个便哪个，想干哪个是哪个，身下的小姑娘已被他肏的不成样子。
想像着自己粗大的肉茎竖插在菊眼里的样子，只觉浑身都硬了，他粗喘着道：“放过你这一码，下次定不饶。”
他不再犹豫，勒紧她的细腰，肿胀至疼痛的肉茎挟雷霆万钧之势、悍猛地捅进喷水的花穴里，尽根插入，又全力退出，他没有控制力度，一切随心所欲来，简直是个粗暴的莽夫，花径内的宫口早已软烂，难招架他的进攻，大张着嘴儿任由他往里挺送，他硬生生插进宫巢，如马儿驰骋般横冲直撞，噼噼啪啪皮肉相接响彻满室，百数下后，忽而龟头被死死卡锁住，无法自拔，他索性俯下胸膛压在冯栀的背脊上：“小骚货，我要爽死在你里面了。”
一面咬吮她酥白的颈子，一面继续深戳猛入，里面仄逼又紧窒，先还有节奏的忽缩忽展的律动，不稍半刻，他察觉肉茎被箍夹的难以动弹，欲要奋力再博，电光火石之际，忽然刺来一针，又是一针，蛰的马眼麻痛难忍，他低吼出声，想要抽出整根肉柱，却依然卡的紧牢，尾骨窜起一股快意，他再难抑住激动，滚滚炽白浓精开始狂喷激射，悉数灌溉进了宫巢内壁里。


第陆肆章心有喜（微H)加更
冯栀已不晓泄了几次，任由常二爷把她提腰抓臀不知餍足地狠插猛撞，只觉他力气很大，喘息及低吼声越发粗浊，她回头，他长眉微蹙、颧骨暗红，深眸半阖，表情有些狰狞，却更彰显男性彪悍，对女人别有一番诱惑。
“燕衡，燕衡！”她嗫嚅地叫他名字，他听见了，俯压而下，咬咬她的嘴儿，冯栀乖觉的伸出湿红的丁香舌，与他的舌头缱绻纠缠。
他俩从没哪次如今这般失控过，都要不够，都停不下，全身心的专注，那份极致的愉悦把两人折磨的欲仙欲死。
冯栀忽然整个身子一阵痉挛，又麻又痛挠人心肺，濒死的快感来得突然极了，而他还在她体内奋勇驰骋，噼噼啪啪皮肉撞击越来越响，欺的她指尖攥紧锦褥高声尖叫，眼泪夺眶而出的同时，牝户洞口吐出的春潮蜜液如溪水潺潺。
她感受着常二爷绷直的肉茎不停地抖动，强有力地喷射大股大股的阳精，宫巢被阳精烫地剧烈收缩，亦让她哼哼唧唧地娇吟，舒服的令人无所适从。
常二爷重重压在她身上，汗湿的胸膛贴紧她的背脊，不晓过去多久，急促的粗喘渐自平息，他开始亲吻她白腻的颈子。
“不要了！”冯栀软懒无力地求饶，常二爷笑着从她身上翻下，找条大棉巾围住腰胯，这床一片狼藉是不能睡了，伸手把她抱起去浴房。
冯栀搂住他的肩膀，快感后的精疲力竭席卷而来，迷迷糊糊由着他给彼此清理，再去了另间卧房，上床挨枕，便抱住常二爷的腰睡熟了。
远远的有只公鸡在打鸣儿，是从厨房那边隐约传来，冯栀睁开眼儿，先拿笔在床头日历牌上划个叉，常二爷往京城足有一月余了。
后来看报纸才晓得，余曼丽竟然跟他一起去京城，也没甚麽醋意生，她相信常二爷，日日盼着他回来。
起身穿衣，胸前一星沁凉，垂首拈起，是那枚红宝石戒指，她怕套上手指招眼，也恐被姆妈寻借口讨去，用根丝线穿了戴在颈上，看着就忍不住微笑，放在嘴前亲了亲，方才去穿旗袍。
待洗漱毕，冯栀拎着布包走到厨房，李妈把筒底嘶啦刮出一碗豆花，撮了紫菜、虾皮、葱碎，再浇淋上酱油，一点麻油递给她。
冯栀道谢接过，坐在廊下的小竹椅上吃着，大太太房里的丫头婵娟过来，扒着门喊：“李妈，粢饭糕好了麽？”
李妈忙应声儿：“侬在等等，刚调了锅油，马上好！”
另个俞妈在剥豆子，朝婵娟抬头笑问：“怎麽是你来？彩娥呢？”
婵娟玩着辫梢道：“她回家去，要嫁人哩！”忽想着甚麽，看向冯栀笑嘻嘻地：“你不要阿涞，自有人把他当成宝。”
俞妈好奇地问：“彩娥嫁给阿涞麽？”她点点头：“倒也相配。”
婵娟道：“大太太说嫁的好，阿涞给了全套彩礼，除礼金外，首饰衣服礼饼备有五担往她家里搬。那一对龙凤金手镯，足足有八钱重。”
俞妈啧啧道：“阿涞大方我晓得，他姆妈那样小家巴气的人，倒是太阳打西边出来。”
“她不就为争口气....."婵娟嘟囔，又道：“还听说彩娥嫁了后就不出来做事了，只要把薛阿妈孝敬好就行。”
“那不如出来做事。”俞妈笑起来，旁人也心照不暄地撇起嘴角。
冯栀吃完豆花起身去水槽把碗洗了，再回来婵娟已经端着热糕走得没影子。
俞妈和才杀完鸡的冯氏站在那里嘀嘀咕咕，冯栀晓得是在说彩娥和阿涞的事儿，她佯装不知，同她们擦身而过，恰冯氏拎着豁口的鸡脖子甩了甩，一腔血迹飙在地上，带着股子鲜腥味。
冯栀忽然觉得有些恶心！


第陆伍章事由起
冯栀挟捏着喉咙往外走，昨晚落过一夜雨，湿漉漉的青石板地落满残花和败叶，门房常保正手持一把大条帚刷刷扫着，一旁有只小狗在追自己尾巴玩。
远远望见黑栅栏门外，周希圣清瘦的身影站在街对面，她抿起嘴唇，蹲下身逗小狗玩了会儿，直到看不见人，才站起朝门外走。
也不再乘八路电车，转个方向往六路电车站去，虽然要走很长一段马路。
她其实心怀坦荡，对周希圣并无多余想法，就算有，也是很钦佩他这样的寒门才子，不惧逆境，努力勤奋有尊严的活着。
但她更不希望常二爷因他而起误会，总心怀一团疑云，便想着还是疏远些好。
待进入学校教室，已有些晚了，其实她们这些即将毕业的学生可以不来的，已经有大半不来了，留洋的留洋，嫁人的嫁人，有的找到了事做。
冯栀看见毓贞右手托腮，侧着头望向窗外，走近才发现她在悄悄掉泪，眼眶红红的，连忙坐下，低声问：“怎麽哭了？”
毓贞的帕子都能攥出水来，抽抽噎噎道：“昨林家太太来，和姆妈商定我和林清轩的订婚日期，就定在下月初十，那个花花公子，整日儿跑堂子玩戏子，我才不要嫁他，嫁了我这辈子都完了。”
“你和老太太把他恶形恶状说清楚，老太太一直最疼你，定也不愿你所托非人。”冯栀软语安慰。
毓贞哭得更凶了：“姆妈上了年纪，这两年常病着，脑子糊涂了，不晓外头的世道都翻了天，只信大嫂胡说八道，我同她讲林清轩的不是，大嫂就说是我在外有相好，所以尽诋毁林府公子，还说那林府有钱有势，林清轩有才有貌，沪上名门贵女挤破头要嫁，说若不是自幼订亲，哪里轮得到我......简直气死个人。”
冯栀迟疑道：“她是你的大嫂，总一家人，还不至这般来害你！”
“甚麽一家人。”毓贞泪眼瞟到靠门口有两个同学朝她看来，指指戳戳的，她不愿被人看笑话，抑忍住哭意，冷声道：“她是君子报仇十年不晚。”
“要麽你让几位老爷帮你说说情.....”
这话直戳毓贞的心窝子，她咬得牙根都酸楚了："大哥与我年纪相差数年，打小就未亲近过，二哥如今不在跟前，三哥四哥更是凉性薄情，前日才求他们半句，就以宁拆十座庙不毁一桩婚来搪塞我，如今真是叫天天不应，叫地地不灵，是逼着我去跳黄浦江麽！"气得泪又落下来。
“你不要急，总有解决的法子！”冯栀蹙眉劝道。
她们正说着话，薛小姐急匆匆进来，张望四围，点了两个女生，又朝冯栀和毓贞招手，把她四个聚拢跟前，着急地嘱咐：“有位富贵爷给学校捐了大笔款子修缮校舍，今儿要来看看，恐旁的学生年纪小惹祸，这献花的活儿就交给你们来做。”
毓贞不感兴趣：“我的眼睛红肿了，不想做。”头也不回地一径儿走回自己座位。
薛小姐惹不起她，只得又随意指了个女生，带她们到钢琴室，把挟杂满天星的香水百合各给一束。
冯栀想不过是献花罢了，并无甚麽难的，哪想穿过教舍，往礼堂走的路上，却时不时有青云帮的人擦肩而过。
她们怎会一眼看过便知那是青云帮的人，皆因他们实在太闻名，统一戴黑圆帽、穿黑或白长衫，身高力壮，面露戾色，甚看到相貌姣好的女孩儿，眼里淫邪之色更不掩盖。
报纸上常有他们打打杀杀争抢地盘的新闻，在她们心中，这些人无异是黑白无常的存在。
她四个都惴惴不安起来，冯栀顿住脚步，回身看向薛小姐，沉着脸问：“这富贵爷难不成是青云帮帮主？”看她点头，不由生气道：“你怎不早明说，把我们骗来？这献花的活儿你爱找谁找谁，我是不做的！”其她三个亦是附和，皆把花搭在廊椅上，就要一起离开。
薛小姐拦住她们，唉哟一声：“你们这一走，我再去哪里拉人？有甚麽好怕的，校长主任他们皆在，青云帮此次是来捐钱的，又不是来杀人放火......”
冯栀等人脸色倏得大变，更是不肯去，一边推推搡搡，一边阻阻拦拦，正纠缠不清之际，听得有人高喊，随音望去，李主任小跑着过来，掏出手帕擦拭额上汗珠，厉声叱喝：“怎还在这里磨洋功？都在等你们献花，再晚些王先生脾气上来，个个吃不了兜着走。”
薛小姐急于脱身，趁势佯怒道：“我人带到，她们不肯进去有啥办法？侬厉害侬来！”一跺鞋跟儿脚底抹油溜了。
冯栀把方才的话又同李主任述了一遍：“我们全被薛小姐骗来，是决计不肯给青云帮献花。”
李主任见她们态度坚决，缓和语气道：“现时赶鸭子也得上！你们毋庸担忧，把花递到他们手里就走，不过眨眼功夫，还有校长及我们在旁相护，能生出甚麽祸端来，你们此次把这事圆满完成，永泰洋行恰缺四个职员名额，就优先给到你们。”他顿了顿，又开始威胁：“若你们执意不肯，休想学校给推荐信！”
冯栀她四人面面相觑，开始犹豫，莫说永泰洋行的承诺是真是假，没有学校的推荐信，她们想找到事做无异难于登天。
这薛小姐忒会选角，都是家道平平需得挣钱养活的女孩儿。
有两个默默地重新拿过花束，又有个也去抓起，把剩余一束塞进冯栀手心：“这里是学校，他们不敢胡来的，更况还有校长和李先生。”
“对对对！”李主任绽出个笑脸儿：“我护着你们！”
其实没有人信他的保证，都是被逼走投无路而自我安慰，冯栀走在她们最后面，想起在月梅公馆里，那王金龙同他的手下残暴凶狠的样子。
她不禁打了个寒颤！


第陆陆章被觊觎
王金龙抖着腿坐在椅上，左侧是他正得宠的三姨太，右侧是他两员得力干将，身后还站着十数大汉，礼堂里灯火全开，照得吴校长光秃秃的头顶油光蹭亮，他与高级教员一字排开，不像接受捐赠，倒似在受审。
那三姨太拿着鹅蛋手镜对着细细描嘴唇，抹完又觉太红了，像猴子屁股似的，愈看愈不喜欢，懒洋洋问：“还要等到甚麽时候？”
“等着！”王金龙卷起舌尖吐掉一根茶梗，把盏重重往桌上一顿。
吴校长心瞬间提到嗓子眼，欲要使人去催，恰听到门外急匆匆脚步声，暗松口气，连忙陪笑说：“来了来了！”
王金龙斜眉瞟见四个女孩儿，被赶鸭子似的驱赶过来，每人手里捧一大束百合夹杂着满天星，远望像松枝堆积的残雪。
目光掠至走在最后的女孩儿，她个子最高，穿着春绿绣乌燕的布旗袍，额前蓬蓬流海像帘子，不曾施过粉黛，却像描眉画眼过似的，表情似乎有些不高兴，冷冷淡淡的。
不过与前时所见又有些不同，漆黑的眼珠子鲜汪汪，纵是蹙眉假笑，也如春花烂漫，那种介与女孩与女人间的妩媚，委实让人心醉。
王金龙所遇过的女人，要麽拼命的讨好他，要麽像见鬼般惧怕他，而这个让他如见惊鸿，不讨好不惧怕，甚还有些薄蔑的味道。
实在有些意思！
一个女孩儿把花捧给他，他不接，后两个有眼色，转去献给他两个手下。
冯栀没人可献了，无奈走到他面前，双手捧上花。
王金龙出乎意料地站起身，他又高又壮，她只得仰起脸儿，露出纤长的颈子，他的视线落到她胸前，夏季衣薄，若隐若现两团蜜桃子的弧度，很是肥满的形状，像一条裹着绿裳的小白蛇，他阅女无数，一眼便看透这具身子的魅惑性，他初见她时的狂念加深，要一层层把她剥个干净，再死在她的身上。
冯栀被他看的心骤然缩紧，这样的眼神她见过，是和常二爷欢爱的时候，且她喜欢他这样看她，而这个王金龙，却淫邪的令人心底作呕。
“王先生你的花！”她再次催促，甚把花举到他的胸前。
“哦哦！”王金龙双手接过，俯首深深吸了口，称赞：“这花又鲜又香。”又问：“你叫甚麽名字？”其实明知故问。
冯栀佯装没听见，掬个躬就走，王金龙怔了怔，有些好笑：“我话没说完，你怎就走了？”
校长忙上前拦住她去路，再暗推到他面前，一面回道：“她叫冯栀。”
王金龙点点头，坐下来将花随意往台子上一搁，端起茶慢慢地吃，一双眼却胶在她身上打量，冯栀被盯的很羞愤，把头扭向一边。
那三姨太原就是在长三堂子里混的，最懂男人心态，冷眼已是了然，嗤笑了两声：“这礼堂热的要起火哩！”摇晃起檀香金丝小扇。
那一缕风把王金龙吹回了神，他笑着放下茶盏，从手指上捊下一枚大方金戒指，朝冯栀呶嘴儿：“赏你的。”
“学校有规定，参加活动的学生不准收打赏！”冯栀才不要呢，再贵也看不上。
“还有这规定？”王金龙抬高下巴对着吴校长，见他点头哈腰称是，皱起眉道：“以后这条废除！”
冯栀纵是再生气，也不由暗自觉得好笑，这样的地痞流氓只知一味耍蛮横，哪有道理可讲，顿觉面目愈发可憎，遂咬住唇瓣朝吴校长一鞠躬：“无事我先告辞！”学着薛小姐那般脚底抹油跑了，其他三个女生连忙跟上，转瞬便不见影子。
王金龙顿没了兴致，意兴阑珊又聊了会儿，方起身离开，走没数步，叫过一个手下，低声吩咐：“去给黄凤鸣和梅兰传个信，晚间八点我在迎香楼设筵等他（她）俩！”
冯栀走回教室，开始收拾桌里的书册，直觉王金龙对她不怀好意，又捐了大数目的钱，观吴校长和李主任那趋炎附势的态度，以后他想进学校来纠缠她岂不易如反掌。
常二爷不在，她要处处留意，步步小心的保护好自己。
毓贞走过来，看了会儿她翻箱倒柜，问道：“你这是打算不来了？”
冯栀“嗯”了一声：“已经无课上，白日里还要四处跑着去应征，也没闲心再来，你呢？”
毓贞气鼓鼓地：“我宁愿在这里做一天和尚撞一天钟，也不要待在那封建腐朽的家里等着发霉。”她又说：“你也毋庸辛苦去应征，那些个大洋行、还不就二哥一句话的事！”
冯栀笑了笑没答话，虽和常二爷两情相悦，心底却深知两人的差距如隔大江大河。
因明白而清醒，她或许比不得余曼丽光彩耀目，却也不愿做依附常二爷的菟丝花。
她不能成为他的骄傲，却也不要他有一丝儿嫌弃她。
略思忖问道：“五小姐不想继续读大学、或出洋留学麽？你并不缺钱！”
毓贞怔忡片刻，才嗫嚅着回答：“不行啦，飘洋过海就我一个人，想想都吓人倒怪，我是被伺候惯的，甚麽也不会....更况出洋几年再回来，就和薛小姐余曼丽那样，年纪一大就很难嫁！”说着说着却没了底气，平日里惯以新女性自居，嚷嚷要解放思想要自由，却原来不过留于表面，骨子里还是那个束之高阁的封建大小姐。
冯栀手上微顿，	抬头看毓贞一眼，见她脸上泛起一层羞惭之色，便把到嘴的话咽了回去，皆是自己的选择，由不得旁人论短长。
将最后一本书放入布包，又简单说了些旁的话儿，彼此别过。
冯栀抱着布包走出学校，马路两边种着英国洋梧桐树，阳光透过密密麻麻的叶片筛落一地的斑驳，偶有一片掉落下来乘风从她面前掠过，蝉声不绝如在耳畔嘶鸣。
她回头看了看，这里是不会再来了。


第陆柒章这般难
银蓝的夜，月亮像一颗剥了皮的老鸡头米，白里泛着黄渍。
看门的已听见轮胎摩擦地面的哧哧声，忙去打开栅栏门，黄凤鸣先下车，头也不回的往公馆里走，月梅默然跟在后面，肩膀斜了斜，是细高跟儿被园里的石子路蹩了一下，脚踝顿时一阵钻心的痛，她朝那背影喊：“凤鸣，凤鸣，脚崴了，快扶我一把。”
黄凤鸣像耳聋了般，快至厅门时突然止步，扭头看向她，嗓音厌恶道：“讲过好几趟，把侬个疯癫姆妈关关牢，勿要夜里厢出来吓人，当我讲话放屁麽？”
月梅这才看见姆妈坐在房廊下桌前椅上，呆呆地在看月亮，听到动静看向他（她）们，笑眯眯地喊：“陈妈、姑爷，月梅回来啦！”
那陈妈在擦台子，听得叫忙过来拉开厅门，黄凤鸣沉着面孔朝她撒气：“啥人教伊叫我姑爷？个烂污货也配！”
“你说甚麽？你有种再讲一遍？”月梅以为自己听错了。
黄凤鸣冷冷看她一眼：“我说你姆妈是个烂污货！”又回头看向陈妈，不耐烦道：“给我打盆热水来！”径自上楼去了。
月梅气得面庞血色全无，浑身都在发抖，有人过来搀扶她，抬眼看是姆妈，几乎泪下，却是忍住只咬牙说：“你大晚上不在房里待着，乱跑乱喊甚麽，快回房困觉去。”把手狠狠一甩，一瘸一拐走进厅内，拎包一扔，踢掉鞋子，蜷着坐到沙发上面，拿手指抚在脚踝处，一声哽噎着一声，听见陈妈下楼声，忙用帕子擦擦眼睛，命她去取辣椒膏。
过了半刻，陈妈才找来辣椒膏，月梅接过涂上，边搓揉边吩咐：“明儿叫人把廊下的桌椅都拆了。”
陈妈怔了怔：“老太太最心享坐那晒太阳赏月亮.....”话没说完，就听见电话铃响了，她忙去接，再捂住话筒朝月梅撇眼呶呶嘴：“是个女的！找黄老板！”
月梅冷笑道：“告诉我干甚麽，你去叫他来接！”
那黄凤鸣在楼上听见电话铃声，倒自己走了下来，陈妈忙道：“老爷，您的电话。”
月梅窝在沙发里俯首不吭气，却也竖耳悄听他说：“哦，是喜凤啊.....嗯，曹大爷要包侬场？那是个善使老千手段的，侬要当心.....勿要急，我来作陪，量伊不敢乌糟糟....乖啦....”他压低嗓音再难听清，时不时嗤嗤笑两声。
待他打完电话，目不斜视就往外走，月梅恼怒地看向他：“你要去哪里？”
黄凤鸣似笑非笑地：“你不都听见了麽？”
月梅脸色大变，把辣椒膏朝他身上扔："原来传闻是真的，你要捧喜凤那骚婊子！我还没过气呢，你就这样对我！"
黄凤鸣顿住脚步，终于扭过脸来，他的头发统统往后梳，蓬蓬高高露出宽阔的额头，油腻腻一股子桂花发蜡的香味道。
他淡漠的眼神一直瞪着她，忽而却变得柔和了，笑了笑道：“我也想好好较待侬的呀！只要答应王金龙的要求，我往后皆听侬额，不是想结婚？答应侬！想要金银珠宝？皆把侬！讨厌喜凤？随侬处置！我们夫妻一体不分彼此，但侬一心偏袒小姊妹，把我往绝路上逼，就勿要怪我无情无义！侬自己想清楚！”
他讲完这番话就走了。
月梅却呆呆坐着很久，陈妈来问要打水洗漱麽，没有回答，只让她把吊灯捻灭，明晃晃的太刺眼。
房间里很黑，却又不是那麽黑，月光透过大玻璃门洒进来，仿若蒙蒙起了一片苍青的轻雾，不动声色的在厅室四处浮游，最后笼罩在她的身前、面庞上、眼睛里。
辣椒膏涂后，脚踝倒不觉怎麽痛，却莫名火辣辣的烧心，自鸣钟突然咚咚咚响起来，在这样寂静的夜里，把她唬得打了个激灵。
已经是十二点，她没有丝毫睡意，王金龙今摆的是一桌鸿门宴，对她和黄凤鸣好一通威逼利诱，只是为得到阿栀。
月梅抬手摸摸自己的脸颊，那王金龙在这公馆，就在这沙发前，命手下狠打了她一顿，却对阿栀垂诞三尺。她本以为王金龙这样的青云帮头子，嘴前说脑后就忘，他甚麽样的环肥燕瘦没见过，没玩过，怎就独独对阿栀难忘怀。
阿栀，阿栀，真不晓得这是她的福气、还是她的灾祸。
要是如了王金龙的意，她还是上海滩众星捧月的最红歌女，黄凤鸣会娶她，也不能辱骂她姆妈，喜凤那个骚婊子非整死她不可。
她其实对黄凤鸣已经冷了心，可他有钱有地位有大世界，头脑灵活、交际广泛，能带她认识高官，攀交豪富，不谈感情，他也是她最好的选择，
她不再是那个从花烟馆逃出来、单为生存活命的月梅了，她被一只无形的大手推着往前走，前面无论是悬崖或坦途，都再无回头路了。
那只大手便是名和利。
阿栀绝对想不到，她会把主意打到她身上罢！
她们可是从小长大的好姊妹！
窗外刮起了风，有个人影形如鬼魂般一晃而过，没看清楚是谁，她也不想看，索性阖起双眸，忽而“呯”的一声巨响，蓦得睁大眼睛，是廊上一盆兰花不知怎地倾倒了。
月梅忽然惊醒过来，额上冷汗滴滴顺着鬓边淌下来，她怎能这样对待阿栀！在她陷入绝境时倾囊相助，而今却要把她推入龙潭虎穴之中。
她真是个忘恩负义的坏女人，简直坏到根了。


第陆捌章应聘职<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：22446

第陆捌章应聘职
冯栀一早乘八路电车至外滩下，她在报纸上看见太古洋行招聘英语翻译的广告，便过来应征。
一路走走停停，还问了位邮递员，终是来到洋行的门前，五层楼房十分气派，坐西朝东，红色清水砖外墙，层间窗洞是半圆券和平券样式，皆镶着透明的白玻璃，巴洛克风格的雕饰，却为表达友好之情，在窗裙和檐上又刻了古典风的花纹和图案。大门前设有穿制服的门倌儿，冯栀把报纸连同介绍信一并递给他看，不过就瞟扫而过，让她走楼梯上二楼。
冯栀暗忖他见怪不怪的样子，想必应征的颇多，果然不出所料，二楼走廊里乌压压排起长队，其中不乏洋人面相。
她站在三位小姐身后，一股子浓浓的香水味儿直往鼻下钻，不由暗自蹙眉，心底犯恶，喉管起腻，晨时从厨房路过，杂工正杀带鱼，好大的腥味儿，迫得她呕了酸水。这几日总是这样，嗅觉异常的敏感，她觉得自己或许病了。
去打开半扇窗，可以望见无边的黄浦江和靠码头的众多行船，一阵潮湿的风扑面而来，顿时毛孔舒张、整个人清爽了许多。
那三位小姐一直在聊天，冯栀或多或少听进耳里，这家洋行主营英国的羊毛和棉纺品，在十六铺及浦东都有自己专属码头。
这里的行员俸薪按等级给价，最低的助员每月也可领到五十元。还有膳宿、患病、生育、医药补助及子女教育津贴及抚恤金等。
工作时间分夏令和冬令。
没想到误打误撞应征到一家高级洋行！冯栀悄思量她们怎这般的知之甚详，再听便恍然，一位小姐的表哥乃这里买办，一位小姐在英国留洋时就内定了职位，此时不过走走场子，还有一位小姐说的含糊，想必来头也不小。她有些气馁，这真是天下乌鸦一般黑，哪里有甚麽真正公平可言。更况自己学洋文再怎麽努力，与这些留洋而回的小姐们还是不可同日而语。
可俸薪及补贴实在吸引人。冯栀决定打起精神，即来之则安之，她英语虽不及她们，但国文、还有笔算和珠算未必就比她们差。
等有半个时辰，前面进去的人陆续离开，一个金发碧眼的洋女郎点了十个人随她进房间，国文、数学、洋文卷儿考个遍，冯栀没觉得洋文有多难，倒是数学有两题没答出来，有愧常二爷百忙之中的辛苦教导。想起常二爷，她心底泛起几许甜蜜，最近不晓怎地，只要脑里闪过他的名字，就忍不住嘴角上翘，她当真是欢喜他极了。
“冯小姐有甚麽喜事麽？”翻译部主任魏孙亚笑着问，他是会谈官，这女孩儿自打进来就一副喜上眉梢的表情。
冯栀颊腮泛起红晕，机智道：“能来这里应征便是一桩喜事呢！”
魏孙亚笑而不语，点头示意她坐下，又进来三位会谈官分坐他左右，其中个问起前两员会谈的得分。
冯栀听那魏先生说：“一位少爷脾气足，举止懒散，不兴奋，才疏学浅，再厚的背景也不能录用。另位英语数学皆精通，唯国文较差，无法胜任翻译一职，问问营业部可缺人，如缺可划拨过去。”那三位会谈官颌首赞同。
冯栀对魏孙亚顿时有种肃然起敬的感觉。


鬓边有朵栀子肥（民国）第柒拾章已有孕
第柒拾章已有孕
冯栀走出太古洋行大门，已是正午，赤日当空，满耳尽是蝉声。
她慢慢走在树荫地里，柏油马路泛起刺鼻味儿，暗自揉着肚肠，应征面试太紧张不觉得，此时放松下来，才察浑身皆不适，一阵阵恶心欲呕。
衖堂拱形门洞下暗灰灰的，有穿堂风挟裹着一股子热气乱窜，白皮风炉上炖着熏黑底的小砂锅，一个老妇人头也不抬的在包馄饨，身后搁着三两张半新不旧的桌凳，冯栀暗忖或许是肚饿的缘故，便去要了一碗馄饨。老妇人慢慢“哦”了一声，有气无力的样子，是被这暑天折磨的，抬手揭开锅盖，里厢水正翻滚，下过馄饨后，趁煮的档儿，取过粗瓷花碗开始调汤，一勺雪花猪油，半勺酱油，一些盐，她开始不嫌烦地问：“葱花要哇？”“芫荽要哇？”“虾皮要哇？”“蛋皮要哇？”“紫菜要哇？”“辣油要哇？”你哪样若不要，她便有种占了小便宜的神气。
冯栀拿调羹滑散着汤，后悔不该放虾皮，先是一点鲜腥，却在鼻息处渐渐浓烈，悄入堵住喉咙口。
一个年轻女人抱着孩子拍哄着坐在她对面，只要一碗汤，孩子眼巴巴看她食，拖着的两条清水鼻涕也忘吸回去，流进嘴里。
冯栀没吃两个，起身去结帐，看见那年轻女人把她的碗端到自己面前，开始喂孩子吃。
她走了几步躲到树后呕了半晌，现去茶摊买了碗茶漱口，看见不远处有家生药店，遂走过去进了店堂。
有个老医生靠窗坐诊，冯栀上前把近况细述一遍，再伸出右手给他搭脉。
她从生药店走出时，心境已然是两样了，惊恐慌张、茫然无措、莫名难过后，再涌起的却是缕缕喜悦，轻抚少腹，谁成想这里竟多了块肉呢，再过些日子，她才初满十九岁。不过常二爷已三十又二了，有个孩子也是正当时。
是甚麽时候怀上的呢，算了算，应是他上京的前夜不知节制，一晚也不晓几次，射的阳精又多又浓。
他要晓得自己有了子嗣，定是极高兴的，想像他知道后的神情......冯栀不由脸颊发红，嘴角翘了起来。
毓贞照旧每日往学校跑，因常有青云帮的人在教室窗外一闪而过，女学生都很害怕，又值毕业，商量着都不再来了。
毓贞怏怏走出校门，忽然看见周希圣站在不远处一棵梧桐树荫下，她先一愣，瞬而又惊又喜，忙用手摸摸头发到辫子，再把前刘海理了理，这才笑眯眯走到他身后，背着手开口道：“你是来找我的麽？”
周希圣以为是冯栀，急回头却见毓贞，有些失望，却也不表现，只淡笑了笑：“恰巧路过，正要走了。”
毓贞热情地邀约：“坐我的车一道回罢！”
周希圣摇摇头，她不再多说，只让他稍等会儿，自己跑去汽车那里嘀咕两声，复又跑回来，笑道：“好了，我们一起去搭电车！”
周希圣略顿了一顿：“你不必的，这酷暑天挤电车，又慢，车厢里很闷，还有各种汗臭味，小姐们是宁愿坐黄包车的。”
“阿栀一直乘电车！”毓贞笑道：“她能，我也能的。”
周希圣暗忖那怎能比呢，两人顶着毒辣辣的日头走在街边，一辆辆汽车从身边过，喷出难闻的尾气，烫到毓贞的脚面儿，她皱起眉头，拿帕子擦拭额头出的汗水。周希圣和她换个位置，自己走到靠车道这一边，毓贞视他此番举动是对她的体贴关爱，心底顿时甜丝丝的。
两人走到电车站，电车还没来，有个卖冰棒的阿妈蹲在站牌下仄逼的阴影里。
“吃冰棒麽？”周希圣见她点头，掏钱去买了根，毓贞接过，有些奇怪地问：“你怎麽不吃呢？”
“我不爱吃这个！”
毓贞恍然“哦”了一声，她是决计想不到这世间、还有人会为买个冰棒还要精打细算的。
舔了几口，她笑起来：“果然你不爱吃，确实不好吃，连甜味也淡淡的。”接着道：“明星牌的奶糕，还有美女牌雪糕，那种表面厚厚一层巧克力，咬一口咯嘣一声脆，里面是凉凉的奶油，含在嘴里又甜又滑，你吃过麽？”
周希圣笑着摇头：“听你说很好吃的样子。”
毓贞忙道：“下次我请你吃呀！”
周希圣不置可否的模样，恰电车响着摇铃驶进站来，她（他）俩上了车，人不多却也没有空座，择了个角落站着，毓贞一手抓住扶杆，接着吃冰棒，周希圣拉住头顶的车环，看着窗外的路人开始缓缓朝后倒退。
不远有对年轻夫妇在吵架，先还低声儿，后嗓门渐亮起来，女人讲的不晓哪里乡语：“倪勿是好弄白相咯，耐不要把倪逼急，拨生活耐吃格嗫！（我也不是好欺负的，你不要把我逼急，逼急没你好处的。）”那男人抬手一巴掌，“啪”地一声清脆凌厉，所有人都愣怔住，周希圣欲要过去，电车门却适实打开，女人捂住脸跑下车，男人骂咧咧随在后，肇事者就这麽走了，徒留一团阴霾暴烈的空气，在车厢里抖动逃窜，再挂上乘客的眉梢，皆是无奈。
“不同的婚姻有不同的难处。”毓贞心情很复杂，她的冰棒开始融化，滴滴嗒嗒往下淌，有一滴落到坐着人的肩膀，侧过头瞪她一眼，不高兴地拿手捊了捊。
周希圣默了会儿，才问：“许久没见冯栀，她去哪儿了？”
毓贞有些莫名其妙：“她哪里也没去呀！”
“怎总没见她来学校？”周希圣又问，语气刻意地不经意。
他这句话如果仔细推敲是有漏洞的，好似他在学校外已等过数次，毓贞若是肯仔细推敲定能发觉甚麽，她却下意识地避开了，只笑道：“学校里有青云帮的流氓乱转，她害怕，又忙着找差事做，反正也没课，索性就不来了。”
“那你.....怎还敢来？”周希圣松了口气。
“我麽？”毓贞笑道：“阿栀那麽漂亮，自然容易引人觊觎，我却是不用怕的。”


鬓边有朵栀子肥（民国）第柒拾壹章盼成空
第柒拾壹章盼成空
周希圣也笑了：“和面相无关系！是你的身家背景令人不敢觊觎。”
此话可有深意？毓贞想定是有的，心不由怦怦直跳起来，颊腮热烘烘，像有只火炉对着脸皮烤似的，连嘴皮子都有些发干，她才想起手里的冰棒，忙含进嘴里咂了咂。
她觉得实在太热，因为冰棒融化得更快了。
“周希圣....”她以为声音很大，其实却如蚊子嗡嗡，周希圣总是没听见，辄身往电车门走，不知何时摇铃铛铛地乱响，催赶着乘客快点下车，莫要耽误这午后犯困的光阴。
酷暑一如孩童面，先还骄阳似火，出了电车才见天际乌云翻滚，雷声隐隐，毓贞跟在周希圣身后，一阵风吹得他洗白的蓝布衫袂翩翩浮动，他走的很快，她心思复杂羁绊了足底，两人越分越开，已有两棵洋梧桐树的距离。
周希圣似觉察到甚麽，顿住步回首等她，或许就因这个善意的举动，毓贞整个人忽然充满了勇气，三两步追至近前，风吹的一缕碎发总往颊腮上飘，再黏贴住嘴唇，她抬手捊到耳后，开口道：“姆妈和嫂子在准备我的婚事，定得下月出嫁。”周希圣颌首：“听林清轩提过，你们幼时就订下婚约，如今男婚女嫁，恭喜恭喜......”
“不用恭喜。”毓贞很快打断他的话：“我和林清轩没有感情，我准备取消这场可笑的婚礼。”
“这并不是件容易的事。”周希圣看她一眼，觉得她很有勇气。
毓贞接着说：“我并不是旧式的闺阁小姐，定要父母之命，媒妁之言，门当户对才能嫁，在学校这几年读书，我深晓得解想思想、自由恋爱、追求新时代生活的重要性。”她偏头望向他，咬咬嘴唇：“有些话想请教你，你一定要答！”
“我能答自然会答的！”周希圣笑了。
毓贞说：“如果我拼死拒绝掉这一门亲事，短期内是不能在上海待的，留洋不失最好选择。”她顿了顿：“你愿意和我一道去麽？”
周希圣摇了摇头：“我家境贫寒，没有留洋的资费。”
毓贞连忙道：“资费你不用担心，我家里承得起，留洋几年回来，让二哥再替你谋个优厚的职位，前程是不必担忧的。”
周希圣笑道：“我与你非亲非故，却要你家里平添一笔巨资，你肯，你母亲和兄嫂定也不肯！”
毓贞嗓音愈发地紧绷，盯着他问：“是呀，总要有个名目才成呢，男朋友或未婚夫，可以麽？！”
周希圣愣了一下，怎随意几句话儿，却越说越认真起来。想起冯栀曾提过毓贞对他有情，他并未多放心上，可现在她的意图十分明晰，容不得他再装糊涂。
毓贞接着道：“你一定觉得我挺轻浮罢，怎能说出这样害臊的话，实在是不得已，婚期渐至逼近，我退婚的余地愈发少了......你若是能做我坚强的后盾，我就有十二分的勇气来面对姆妈和兄嫂还有林家，你，你愿意麽？”
周希圣沉默片刻，语气歉然：“我心底已有欢喜的人，但是无论如何....你的命运终还是握在你的手里，没有我，你也应当为自己而战。”
毓贞觉得捊到耳后那缕碎发真不安份，被风一吹又粘上了嘴唇，其实头发是无错的，怪她吃的冰棒里有奶粉和白糖，把唇瓣弄得黏稠，她掏出帕子使劲擦了擦，一面笑问：“你心底欢喜的人是谁呢？莫不是故意敷衍我，你说，说出来让我死心！”
周希圣道：“你认识的！”见她仿佛怔住了，又添了一句：“是冯栀，我欢喜的。”
毓贞咯咯笑起来：“你们甚麽时候好的？让我想想，是我让她送电影票给你那次麽？真是好呀，你们背着我倒自己好上，太不地道了，总要知会我一声，好歹我也算是介媒人，日后你们成婚的时候，还要给我十只蹄膀呢！”
周希圣微蹙眉：“你想多了，现时不过是我一厢情愿，还没问过她的意思。”
毓贞顿了顿，笑容愈发明媚，有种幸灾乐祸的神气：“原来这样！她是不会答应你的。”
“你倒是很了解。”周希圣语气浅淡。
毓贞道：“我自然了解的很，冯栀早就和二哥相好了，时常会去他的公馆夜宿，否则她哪里会有钱进学堂读书呢，她姆妈又是小家巴气的人！”
想想又不死心：“我在你眼中哪里不好？你说，你倒是说呀，我有家世有钱财有当权的兄长......”
"所以不是你不好，是我配不上你！"周希圣打断她，冷笑一声，眼底反把她看轻了。
毓贞脸上像被狠狠打了一巴掌，方意识到自己说了不该的话，瞬间心慌意乱起来：“我不是....我不是.....”不是甚麽，她亦茫然。
周希圣脸色肃穆，脑里为冯栀乱成一团麻，愈发抿紧薄唇，没再理她，亦不说话，临近旧洋房跟前，连道别也没句儿，径自离去。
一大滴雨点恰溅在她的眼角，又是一大滴....毓贞抬头，不知何时，整个天像极黄昏入夜时，黑沉沉一团，狂风呼啸而过，枝条儿凌乱且盲目地鞭打命运。
周希圣的身影进了衖堂，融在了尽头深处，终究还是成为陌路人。
她的人生呀，真是应景儿，简直糟糕透了。


鬓边有朵栀子肥（民国）第柒拾贰章一步错
第柒拾贰章一步错
毓贞看见邮差把一封信递给门房常保。
她抬手抹掉额头一个接一个的凉点子，恍恍惚惚随口问：“是谁的信呢？”
常保并不识字，幸得邮差告诉他了：“回五小姐，是给阿栀的。”
她“哦”了一声，已经走进门里又辄返回来，要那封信：“你给我，我拿去给她！”
常保连忙递上，想想又道：“我记得还有一封，麻烦五小姐一并给了她。”
毓贞嘱咐他两句，捏着两封信失魂落魄的穿进紫藤花架下，紫藤花花期至末，有着凋零前的残艳，却被风卷雨打落满一地，她觉得凄凉，手里的信，一封一看就晓得是二哥的笔迹，她拆开来读了一遍，原来二哥也能这样温柔多情，他诉着思念阿栀，他问，你说要给我个大惊喜，是甚麽呢？我迫不及待地想知道，索性改了归期，如无变化，五日后就能见到我在你面前.....她（他）们真是甜蜜呀，毓贞的心一戳一戳刺痛。
阿栀有了二哥，为何还要招惹周希圣呢，明明知道她欢喜他的要命、已到了要毁婚、要和家庭决裂的地步，结果却被一口拒绝了。
她想逃离旧式婚姻的牢笼，还没走出就被推回来，她的一生尽毁在阿栀和周希圣的手里。
毓贞流下眼泪，一颗颗把信纸上的字打湿且模糊，悲鸣的想：“我没有因她是下人的女儿看轻她，以最大善意待她，她明明得了二哥的爱，却还要在周希圣面前卖弄风情，是了，她亲自包馄饨送给他，他借洋文书给她，她（他）们还一起乘电车，她又那麽漂亮，谁能抵挡得住呢，看来今日周希圣出现在校门前，原来是等她的。她却以为......她还傻乎乎地问是在等她麽！天呢！怪不得周希圣的表情很难置答，定在心底笑话她的自作多情。”
她一个世家小姐的尊严，被他（她）俩踩在脚下磋磨，毓贞愈想愈痛苦，雨水从花架缝隙渗进来，和脸上的眼泪混杂着，又湿又凉。
二哥也被阿栀骗了！一纸情话都成了笑话。
她们兄妹俩皆被她玩弄在股掌之中，还有周希圣.....
毓贞开始憎恨她，恨得直咬牙儿，哽哽噎噎又去扯开另封信，是太古洋行的翻译员招录函，龙飞凤舞的大段赞扬，信楣印着大海轮船和红日，圆圆一戳很喜气洋洋。
然而看在毓贞眼里却又是刺心一刀！阿栀越样样得意，越映衬的她样样落魄。
她开始撕信，撕成一条条，条条再扯成片片，片片撕得粉碎，一把把洒进排水沟里，像树上飘落的杨花，点点顺水流远了。
冯栀忽然睁开眼来，因着身子不舒服原想小睡会儿，怎天就全黑了！她捻亮灯朝窗外望去，不是天黑，是阴沉，在下雨，噼噼啪啪打着白玻璃面，像扯断线的珠子在蹦哒。她坐起身，闻到楼下有股子爆鱼的味道，呕呕想吐，忙掐住喉咙口，昨个在廊上吐酸水，姆妈看她的眼神总有些古怪，或许是她多心。
也不晓寄出的信常二爷有收到没，天天掐算着日子，不出意外应该早收到了，若是立刻回信，这两日邮差应该会来。
信里不敢太直白写自己怀上身孕，怕被别人瞧去，还是有些顾忌余曼丽。只说有个惊喜要给他，盼他能早早地回。
冯栀心底有事就坐不住，她把头发梳齐整，找了柄腊黄油纸伞，蹬蹬下阁楼，果然李阿妈端着一碗爆鱼面条吃着。
她出了门，虽然在下雨，时不时吹来一阵风，依然是热的，又挟杂湿，成了燃火炉上烹糕的蒸笼，又燥又闷迫出人一身的汗。
近至门房间时，恰有辆黑色汽车徐徐开进来，里面坐着大老爷，门首的雕花晚照灯亮着澄黄黄的光芒，映得细雨丝丝缕缕似张密不透风的网。
冯栀待汽车过去，才走到常保跟前，收拢了伞问：“阿爷，有我的信麽？”
常保就着茶水在吃烧饼，抬头看她一眼，又迅速的低回去，他觉得胡子上沾了芝麻，用手抹了抹，嘴里还在嚼食，话也含混的很：“嗯....哦....没有！”他说。
冯栀有些失望，却又不死心：“阿爷，你把小屉抽开在寻寻看，或许有呢！”
常保放下茶杯和烧饼，抽开小屉拿出几封信，让她自己找，冯栀一封一封对着灯光仔细查看，果然是没有。
“阿爷，明朝或许就有我的信，你帮我收收好呀！”她把信递过去，一面儿笑着嘱咐。
常保接过信应了，冯栀转身欲要离开，忽然听见有人喊她的名字。


鬓边有朵栀子肥（民国）第柒拾叁章二步错
第柒拾叁章二步错
冯栀回头望，是周希圣站在不远的洋梧桐树处，撑把破旧的油纸大伞，可能站的久了，浑身散发着一股子雨气。
一片大叶子被风吹下来，落在油纸大伞上，他手抖了抖，又顺溜着跌在地面，洇在积水的一洼坑里。
冯栀跑过来，笑着问：“你站在这里做甚麽？”
周希圣很少见她扎两根辫子的模样，她的头发又乌又浓，鬓边碎发多，用两个点翠的小蝴蝶发卡夹着。
他湿闷难解的心一下子愉悦起来，也笑说：“在这里等着你。”
冯栀笑道：“我若一直不出来，你要等到天亮麽？”雨好像停了，她收拢伞往地上甩了甩。
“有可能！”周希圣不置可否，有些放肆自己的目光在她脸上游移，冯栀不免被看的难为情：“困一下午觉，脸都肿了。”
周希圣摇摇头：“数日没见到你，你清瘦了些许，没好好吃饭麽？”
“整日里东奔西走找差事，又是这样的天总没胃口，清瘦是应该的。”再打量他一下，嘻嘻笑道：“你还是原来样子。”
说到找差事，周希圣问她有眉目了没，冯栀道：“有两三家让我去，可薪水低的没边儿，生活都不够，还有家太古洋行薪水和保障皆好，不过他们未必愿意招录我，很多留洋回来的先生小姐也在竞争。”还有就是难以启齿，她怀孕了更难找到事做。
“你怎样呢？”冯栀记得他提起过，要去宝山县的织布厂任工程师。
周希圣道：“这里的房已经结清帐退了，明日姆妈和我就坐船往宝山去。”
“这麽快呀？！”冯栀愣了愣：“我以为还要有阵日子再走。”
周希圣道：“我也以为会晚些，但那边催的紧，厂里急等着开工。”他拖着不走就是为见她，或许这一面后、他（她）们此生再也不会见了。
他忽然又不甘心，笑了笑：“你若是寻不到好差事，可以和我一块去宝山织布厂，那边也在招录翻译会计员，因着偏远供食宿，薪水和保障都理想。”
冯栀笑道：“听得怪心动呢！”
周希圣接着说：“你若去的话，我们倒也算朝夕相处了，你就能彻底了解我.....其实我还算有趣，并不似表面这般清高冷淡。阿栀，给我一个你了解我的机会！”
冯栀渐渐笑容微敛，原来常二爷所言非虚，他真的对她生出了情意，是甚麽时候他起心思的？送馄饨那趟？借书那次？还是看电影那回？或是一起乘电车的点滴？
都怪她年轻不解风月，令他起了这样的误会，可怎生是好！
她略思忖会儿，抬起头，眼里有歉疚，斟酌地说：“我已经了解你......你是个很靠得住的朋友，其实这就足够了。”
周希圣握紧手里伞柄，终是难掩浓浓地失落之情，他沉默好一会儿，才苦笑着问：“因为常家二爷麽？”他又道：“是常毓贞说给我听的。”
冯栀有些不解：“毓贞为何要与你说这个？”
“想让我死心罢！”周希圣话里带着几许酸涩，再看向她因多情而红通通脸儿，一切都彻底了然。
几辆黄包车从他跟前跑过，地面湿漉漉地，就听鞋底踏得水花四溅，啪啪声响不断，像踏响在他的心上，终是回过神来，他道：“天黑沉沉的要下暴雨，你回去罢，我也要回了。”冯栀笑着道：“你明早几时的船？在哪个码头？我去送你们！”
周希圣原意是不需要她走这一遭的，却碍不过心底的妄想，或许一夜之间她又想通了也未定，女孩子都是善变的。
他把出发时间、几号码头都详细告诉她，言毕又莫名起了悔意，再道：“若是天不好就算了，以后.....以后兴许还会见面的。”转过身很快地走了。
周希圣穿过马路，衖堂口的老虎灶热腾腾弥漫着烟气，一团一团似云吞雾绕，把他的背影模糊地再也看不见了。
冯栀有种说不清道不明的惆怅，人生崎岖而漫长，有些人注定只能陪你走一段路便就此别过，她开始思念常二爷，不知怎地竟然悲伤起来。
白日睡足，晚间有精神，能听见外面唿唿哨哨地刮风，淅淅沥沥地落雨，一阵紧过一阵的把热气往房里赶，顺着墙壁钻进来，尽在仄逼的阁楼里浮游着，竹席下面像有慢火在炖，冯栀觉得背上的衣裳湿透了，她坐起身在桌上摸索半天，才找到那柄团扇，倚着靠枕边打风边朝窗户外看，黑漆漆如喷墨一般，她胡思乱想了许多，终是意识陷于朦胧，似乎不觉得很热了，甚还有丝丝凉意拂面，她忽然惊醒过来，无风无雨，窗户外是烟青色，天亮了。


鬓边有朵栀子肥（民国）第柒拾叁章三步错
第柒拾叁章三步错
冯栀惦念要去十六铺码头送周希圣，早早打水洗面，冯氏站在一边儿抽水烟，拿眼睃着将她全身从上往下打量。
冯栀因那烟味儿有些反胃，把棉巾拧干搭上架就要走，冯氏的水烟杆往她身前一横：“到啥场化去？（去哪里？）”
冯栀道：“送个朋友坐船去。”
冯氏问：“倷（你）面孔雪雪白，大抵生仔病，就勿要出去，寻格大夫来替倷瞧瞧哉！”
冯栀平静道：“哪里生仔病，姆妈想说甚麽勿要绕圈子！”
冯氏收回水烟杆往窗台上磕了磕，笑道：“倷如今不去学校，五小姐也不去勒，伊准备安心嫁人，倷却捧心躺在床上挺尸，我实在养不动倷哉，二老爷啥辰光收倷进房？不肯收就把银票，莫白相相的便宜事体！（没有白玩的道理。）”
冯栀气得眼底起泪：“我何曾要你白养，你问我要钱算罢，怎还问二老爷要.....”
冯氏抬手狠狠扇她一巴掌：“小蹄子又贱又浪，伊糟蹋了我的黄花闺女，讨几钱花咾又哪能，捺倒胳臂肘往外拐，养了白眼狼一只！”
冯栀已瞧见几个洒扫的阿妈朝这边望过来，心底羞愤难抑，捂着脸低头径自跑了。
一口气跑出常府，天落着细雨，又不愿再回去拿伞，脚步减慢，路边有个乡人担着自家摘的橘子在卖，她用手背抹抹眼睛，去挑了十来个朱红滚圆的，装进尼龙袋里拎着，站到路边扬招黄包车。
“阿栀，阿栀。”一辆汽车缓缓驶近，车窗子摇下，竟是多日不见的月梅，她问：“你去哪里？”
冯栀勉力道：“去十六铺送别个朋友。”
“落雨呢，我送你罢！”月梅打开车门，告诉司机：“去十六铺。”
冯栀抬头望向天色，面庞触及微凉，便不再推辞，俯身坐进车里，皆是浓呛的烟味道。
月梅看着她问：“你的脸....被那姆妈打的麽？”她抿抿唇，只问：“你怎在这里呀？”
月梅把烟头狠吸一口再弹出窗外，嗓音略含沙哑：“在程太太家打了一夜麻将，她住在离常府不远的复兴中路.....不过我确实也要找你。”顿了顿：“再过四天是你的生日，我买了礼物给你。”
冯栀恍然微笑：“我自己都记不得了！你还记着啊！”
月梅也淡淡地笑了，忽然阖起眼，把头搁在她肩膀上，嘀咕道：“阿栀，让我靠着你睡会儿。”
冯栀低“嗯”一声，轻轻说：“以后别在熬夜了，少抽烟罢，对身子不好。”
月梅没有答话，喉咙里发出细细呼噜，像只猫似的，一缕鬈发烫的硬糙，有一下没一下地触及她的颊腮。
冯栀觉得自己嗓子眼里满是桂花头油和擦脸粉脂，浓香在鼻息处萦绕，混着气油味，难受极了。抬手把车窗摇下，雨丝混着凉风灌进来，倒令她精神为之一振。
有一群海鸥在黄浦江面扇着翅膀斜掠飞翔，往苍茫天际而去，波涛翻滚卷浪，载着一艘青白轮船近前，汽笛轰隆隆响起，码头闸门大开，放下甲板，两个船员在捆绑粗绳，男女老少载客携着行李箱笼排队上岸，有人相见或哭或笑，有人压低帽沿躅躅独行。
冯栀把一篓橘子递给周希圣，周希圣没有动，脸上露出很失望的样子，周母赶紧伸手接过去，绽着笑颜道：“唉呀，冯小姐客气，这样的阴雨天，这样远的路，你还特为送我们跑一趟。”说着瞟眼看看儿子，似乎有些明白，搭讪两句就去寻担行李的挑夫，要开箱把橘子放进去，也有留他（她）们说私密话的意思。
周希圣穿了件阴丹士林布缝的新长衫，显得格外清隽俊朗，把手里撑的伞移到她头上，抿唇说：“我看下雨了，以为你不会来。”
冯栀把鬓边柔软湿润的碎发捊至耳后，微笑道：“说要来送你们，下刀子也是要来的。”望着远处的周母道：“你姆妈气色好了许多。”
周希圣颌首：“她晓得我有事做，心里很高兴，自然人逢喜事精神爽。”又说：“你以后有空闲了，可以来宝山白相相，就住在厂里的旅社，专门接待来探亲的，条件挺不错，我上回去住过一趟。”
冯栀挺好奇地问：“宝山好白相麽？我长这麽大，还没出过上海呢。”
周希圣道：“因着有山有水，偏僻人少，风景很美，你若来的话，我请你吃红烧鮰鱼。”
冯栀咂舌道：“我晓得鮰鱼很珍贵，钱不多可吃不起。”
周希圣微微笑了笑：“宝山那边并不贵。”
他俩有一句没一句地聊着话，忽听汽笛响了，皆顺音望去，是他要乘的那艘轮船，已经开始放人上板进舱。
周希圣忽然想起甚麽，让她稍等他会儿，自去一堆行李里翻来找去，周母也帮着他解绳子，幸亏很快就找到了。
他辄返回来，把一本书递给她。
冯栀接过，是他早前借给她看的洋文小说，摩挲酱红色书皮子，不由讶然问：“你没还给学校图书馆呀？”
周希圣道：“见你很喜欢，我就买了下来，一直想送你，却拖到这时候。”又添一句：“我在宝山的地址写于最后一页。”
他忽然伸手摸摸她的头发，笑道：“我走了！”
似乎听到冯栀说了一声再见，似乎又没听到，他急促地转身朝姆妈走过去。
挑货郎扛着行李走的很快，姆妈担心跟丢了，小跑着往前跟，他的步履也大起来，眼眶莫名有些湿润，以为是雨丝乱飘的缘故，抬起头，不晓甚麽时候，天放晴了。


鬓边有朵栀子肥（民国）第柒拾肆章四步错
第柒拾肆章四步错
周母在和挑货郎为价钱讨价还价，谁也不肯多让。
纠缠到汽笛最后一响，挑货郎才道：“老太太欺负穷人家，后又塞了十几个大橘子，那多重，再加一个铜板罢，一个铜板。”
周母这才不情愿地从手绢里拈了枚给他。
她这边没事了，看向儿子，正出神地望着窗外发呆，也顺着望去，自言自语：“冯小姐倒是个好姑娘。”
周希圣似没听见，一直很沉默。
冯栀等到轮船离开码头，方心情怅然的往回走，恰见月梅站在不远处，撩着被江风吹乱的鬈发，朝她笑道：“这就是周希圣？瞧着倒一表人才，可惜没有钱财！”
冯栀不愿听她耻笑周希圣，沉声道：“你钻进钱眼里了，这世间有钱也并非万能。”
月梅依旧在笑：“虽非万能，却也万万不能没有。”
一个老妇，在路边炸油墩子，冯栀有些眼馋，问她：“要吃麽？闻着很香呢。”
月梅呶呶嘴唇：“龌龊巴拉的，我请你去凯司令吃栗子蛋糕。”
冯栀没理她，买了只甜豆沙馅的，因为辰时和姆妈吵闹一场，早饭也没吃，她咬了口，没看着好吃，偏甜，再望向白萝卜丝肉馅的油墩子，有些后悔，或许那种会更好吃。
月梅忽然道：“你少吃点，快晌午了，我请你吃饭。”
冯栀摇了摇头：“不麻烦你，我约了学友童茵去大昌洋行见一位经理，有个记录员的差事要招人。”
月梅默少顷说：“我送你去罢！见完再一起吃个饭。”
冯栀笑着拒绝：“见完怕已至下午。那洋行在四川路，挺远的，我到前面乘电车一部头就到，你一夜未睡，眼里皆是血丝，还是早些回去歇着罢！”顿了顿有些疑惑：“你怎麽了？好像有心事。”
“哪里有心事！”月梅不自然地抬手抚抚鬓发：“我就今朝得闲，明后要去苏州待一阵，没法子替你过生日，要麽你随我回去，把礼物拿了，再去洋行面试也不迟！”
冯栀望向外滩的钟楼，算算时间尚还充裕，笑着答应了。
汽车很快驶到公馆，看门的过来打开栅栏门，月梅盯着他问：“黄凤鸣在房里麽？”
“原是在的，来了一通电话又出去了。”看门的道：“不过黄先生特意交待，让小姐勿要动怒，他一定快去快回。”
月梅冷笑不语，直朝门里走，房廊下摆的桌椅已不见踪影，空荡荡残留些剩余的痕迹，冯栀朝四周打量一圈：“那姆妈呢？”
月梅语气很淡：“黄凤鸣嫌撇（嫌弃）伊，我索性把桌椅挪至后园子，姆妈在那也能晒日阳儿。”
说着话走进厅内，坐到沙发上脱了鞋子，直揉脚踝，一面抱怨道：“上趟崴过就一直没好透，高跟鞋穿久些就作痛。”
冯栀问她怎麽崴的，她又不肯说了，朝斟茶水的陈妈讨辣椒膏，陈妈蹬蹬蹬跑上楼，蹬蹬蹬跑下来，月梅接过辣椒膏，又道肚饿，吩咐她去街对面的馆子买扬州炒饭和大煮干丝，陈妈答应着解下围裙正要走，再被她叫住：“你先去我房里、把给阿栀的礼物拿得来。”
冯栀见她被月梅使唤地团团转，笑着站起道：“我去拿罢！你搁在哪里了？”
月梅挤出辣椒膏抹在踝处，先还是冰凉的感觉，却不经揉搓，瞬间火辣辣的发烧，她吸着气道：“我有点记不得，你先去床边的矮柜翻找，若没有就肯定在衣橱里。”
冯栀颌首，搭着卷云状收头的木扶手上楼，月梅的房间她来过，门虚掩着，一推就开，她走进里内，厚重的落地窗帘密密阖紧，光线黯淡的四周朦胧，摸索着捻亮了灯，昏昏黄黄的，收拾的很是干净，粉红帷帐分成人字型左右勾住鎏金铜钩，床铺被褥叠得整整齐齐，胭脂水粉搁在妆镜前，都很安静且惶恐地注视着她。
冯栀的心莫名跳得很快，直往嗓子眼蹿，或许因为此卧房不止住着月梅，还有黄凤鸣的缘故，更觉这里她不易多待，匆匆走近矮柜，拉开抽屉，皆是零零碎碎的小物件。她站起身绕过床榻至衣橱前，拉开橱门，吱扭一响，像有只老鼠被钳夹住般凄绝的声音，听得人毛骨悚然，里厢挂了好些件五颜六色的旗袍，表面看并没有装礼物的盒子，伸手去拨开旗袍时，忽然听见轻轻低低地嘎吱一声，像有人绵长低沉地叹了口气。
“是谁？”探头往声响传来的方向看，并无人的影迹.....她发现房门不知何时阖紧了。
冯栀记得很清楚，自己走进来时，特意把房门大敞着，方便出去，也为自证清白。
她把衣橱迅速关上，礼物其实并没那麽重要。
她奔到房门前，去拧古铜雕花的把手，一下、两下，却拧不到底。
她使出浑身气力，却依旧无济于事。
门从外面锁住了。
鬓边有朵栀子肥（民国）第柒拾伍章五步错
第柒拾伍章五步错
冯氏来到老太太房，守在廊上的丫头连忙掀帘回话：“冯阿妈来了。”复又出来叫她进去。
冯氏竖耳听里厢寂静无声，心底愈发惴惴不安，跨过门槛时差点跘一跤，因是白日午后，老太太节俭，并未捻亮灯，然窗牖外种了棵茂盛的绿芭蕉，丛丛肥大的叶子把阳光一挡再挡，是以房间里很阴暗，发青的袅袅烟色、是观音菩萨像前正燃的一束线香。
老太太坐在床上背倚靠垫，有个丫头拈着调羹在喂她吃药汤，大太太秦婉和五小姐毓贞坐在桌前，李阿妈则目不斜视站在侧旁。
冯氏上前俯身请安，陪笑道：“正在剥杏仁准备给老太太炖茶哩，被急急叫得来，不晓所为何事！”
老太太低垂眼皮不言语，她面有病色，眉间蹙成川字，唇若翻舟，虽是富贵中人却带着苦意。
大太太秦婉清咳一嗓子，扭头给李阿妈个眼色：“你把方才叙的话再述一遍！”
李阿妈回话：“辰时我在擦宿房的窗子，听得廊上冯阿妈同伊女儿阿栀吵相骂（吵架），冯阿妈骂二老爷糟蹋了阿栀，若不肯收伊进房，就要出钞票来抵，否则就捅到报社去，索性鱼死网破大家都不要面孔，我想想兹事体大，就忙来禀报老太太和大太太。”
毓贞的右手绞着麻花辫梢，冷着声道：“冯阿妈真各是脑里缺根筋！二哥甚麽样的人物，会得去糟蹋个佣仆的女儿！明明是阿栀有意勾引他，有空麽空就往伊南京路的公馆跑，可是我亲眼所见。”
秦婉惊讶地笑了：“原来五妹妹早晓得，怎就揣着明白装糊涂，如今眼瞧着事闹大，侬才跳出来.....五妹妹当我外头人不讲，帮侬姆妈总该透些风声，也不会得现在被人敲竹杠，要登报毁名誉。”
老太太已经吃完药，嘴里含着一颗乌梅解苦，嗓音呜呜咽咽地：“悔不该送你去外头的学堂胡混，老话儿讲女子无才便是德，果然有它的道理。”叫来两个高壮的嬷嬷吩咐道：“把五小姐锁在房里看守住，等待嫁娶那日再放出来，日后嫁出去的女儿泼出去的水，好坏跟我们沈府不相干！”
毓贞已是眼泪花花的掉，腾得站起身，用手帕捂住脸哭着跑了，嬷嬷们紧追在后头。
老太太因动了怒气，苍白的脸颊泛起红晕，喉咙里咯咯地直响，又呼哧呼哧似烟箱抽风般响，一个丫头替她拍背，一个丫头忙捧来痰盂，折腾半晌才吐出口浓痰，混着花生大的梅子核。秦婉因整治了毓贞，心情很爽落，焦灼声里带笑：“姆妈可好些了？吃些茶顺顺气！”又吩咐婆子斟茶来。
再看向冯氏，颇为神气活现：“老太太的意思，二爷莫说未曾娶妻，就算要纳妾，也还轮不到阿栀头上，至于通房，就随着你们心意了。”
冯氏顿时心堕谷底，又听她道：“若你和阿栀心不甘也不打紧，二爷回府就这两日的事儿，是做通房、还是给笔钱撵你们出府，那时自有定论，冯阿妈再耐心等等罢，不急这一日两日的。”
冯氏满面羞惭地告退，才出院子听见身后有人喊她，回看是给老太太洒扫院落的唐阿妈，她俩素日交好，此时见着忍不得抹泪叫屈起来。
唐阿妈见四下无人，把她拉到大树后，低声嘀咕：“是大太太故意在弄耸（算计）你，也怪你平日瞎三话四乱讲一气，被人家揪住小辫子，怨不得谁。”
冯氏哭问：“大太太为何要弄耸我？”
唐阿妈道：“还不是为给薛阿妈出气，阿涞做掮客有了好货，都仅着先给大太太挑拣，价钿也便宜，吃人嘴软，拿人手短，阿栀烫伤阿涞手臂，他母子又被二老爷撵出府，驳了大太太面子，心底早恨痒痒地，就等着抓你和阿栀的错处呢！”
冯氏方知祸从口出，懊悔不迭：“你既晓得怎不早些提醒我，现又事后诸葛亮，甚麽都迟了。”
唐阿妈听得冷笑：“好心同你说，倒成我的不是！”胳膊一甩，生气的径自离去。
冯氏走至宿房，众人已都听闻，当面虽不说，背后却指指戳戳讽笑，她佯装不知，又往厨房去，才到门口被管事拦下，大太太吩咐甚麽都不用她做，只管歇着就是。
她又不愿再回宿房，躲在园子的紫藤花架下，这里正对着大门口，阿栀若是进来，一眼便能望见。
冯氏从午后等到黄昏，从黄昏等到满天星空，间歇还睡了一觉，醒来腰酸背痛、腿脚发麻，她站起身，慢慢走到门房间，想问常保看到阿栀回来没有。
却见个男子正问常保，要寻阿栀的姆妈，他家小姐要见她一面！


鬓边有朵栀子肥（民国）第柒拾陆章六步错
第柒拾陆章六步错
冯氏看着她怔了会儿，不记得自己有认识这样的有钱小姐。
月梅热情道：“冯阿妈，我是曹伶巧的女儿，还认不出麽？小辰光（小时候）你抱过我的。”
冯氏把她横看竖看，看见唇边有颗黑痣，才“啊呀”一声恍然：“原来是月梅呀！”
当年她母女俩被撵出常府时，月梅还是个小囡，头上扎两个揪揪，走时拉着阿栀哭得生离死别。
“那姆妈现在好麽？阿栀若晓得侬来不晓多开心！”冯氏有些气虚，神色讪讪地，当年与曹伶巧在常府感情最要好，后听闻她流落在花烟馆里烧烟，也没前去探望一次。
“伊蛮好额！”月梅佯装不知，一笔带过，又笑说：“阿栀这些年一直与我有联系，常一道白相相，冯阿妈不知晓？”
冯氏两手一拍，咬着牙道：“犟头倔脑的丫头，竟只字不提，把我蒙在鼓里，就同我讲了又哪能，还能不让你们交往了？等伊回来，定要问问伊，还有啥瞒牢我不肯讲哦！”
月梅问：“冯阿妈晓得周希圣麽？”见冯氏茫然地摇头，抿嘴淡笑一句：“阿栀倒都瞒牢侬呀。”
冯氏追问：“周希圣是谁？”
月梅叹口气：“周希圣是阿栀的男朋友！学堂里认得，就住在马路对面衖堂房子里，年轻清隽有学识，平常辰光总一道乘电车，要好极了！”
冯氏不信地撇撇嘴：“伊会得寻个穷鬼做男朋友？不可能！”有常二爷那样的人中龙凤，阿栀又不瞎。
月梅镇定道：“冯阿妈应晓阿栀品性，聪明又自尊心强，伊为读书，委身常二爷得学费，就是不肯在大府当使唤丫头，要到外面找正经差事做，自食其力。伊早说过坚决不做妾的，常二爷身份摆那儿、要娶也是门当户对，阿栀心底敞亮自己没戏，找周希圣做男朋友，日后会娶她为妻，这就已足够。”
冯氏忆起平日里阿栀的硬骨铮铮，不愿去常二爷的公馆，只肯讨要学费种种，倒有些半信半疑：“等阿栀回来，我要亲自问伊。”
“伊不会回来。”月梅倚着车门，点起一根烟挟在两指间，吸一口吐出烟圈儿：“周希圣带着老娘和她、今早乘船往香港去，我送的行，说是在那边寻到一份不错差事，若顺利以后就在那边买房定居，再不回上海了。”
冯氏倏得变了脸，心底又气又急，泪水叭哒叭哒掉：“阿栀个歹毒丫头，我好歹十月怀胎生伊养伊，死了丈夫后，再艰难也没抛弃伊卖脱伊，带伊到上海讨生活，辛辛苦苦将伊拉扯大，如今翅膀硬会飞，就不要姆妈了。丧尽良心哦天打五雷轰！天打五雷轰丧尽良心！常家要撵我出门，阿栀自顾跑掉，我哪能办，一个人啊一条死路......”
月梅边抽烟边听她哭嚎。
冯氏忽然用袖子擦擦眼睛，愤恨道：“我要去警察局报案，叫伊位帮我把阿栀寻回来，我要告伊遗弃罪。”说着拔腿就要走。
月梅忙拉住她：“冯阿妈勿要心急，我还有话没讲哩！”她把烟头扔在脚下踩灭，俯身从车里取出手提袋，打开掏出一张银票递给冯氏。
冯氏接过细看，不由怔住：“这是，这是.....”她痴活半生还没见过这麽多的银钱。
月梅笑道：“这是阿栀临走时托我转交给你，总是母女情份一场，她也希望你过的好。不过你要执意报警，我就不能给你。”
她顿了顿：“香港和上海隔着大江大河，世道又乱纷纷，警察哪里愿意帮你去香港寻人，就算愿意，这些往来车船费总得你掏出来，还要榨你一笔辛苦费，也不晓得最后会否竹篮打水一场空，就算寻到阿栀又哪能，伊嫁了人，要照顾丈夫孩子和婆家妈，侬硬跟牢伊有啥好日子过？倒不如拿了这笔银钱，回苏州老家生活的安逸，日后她要去看你，彼此客客气气的，不是更好？”
冯氏本就是个爱财如命的妇人，被她这番言辞说的心悦诚服，再着到底是一笔从未想过的巨款.....终是小心翼翼折起往袖笼里塞，嘴里嘀咕：“算阿栀还有点良心！”
月梅又撺掇道：“我劝你要走就悄悄地赶紧走，莫再等常二爷回来，那是个多精明的人物，你哪经得起他拷问，一溜嘴让他晓得阿栀和他好时、还勾搭上别个情夫，这样的耻辱他定不肯受，一准儿拿你是问，按个什么名头、把你关进牢里生不如死，你有再多的钱都白搭。”
她观冯氏已是面如死灰，见好就收，告辞两句坐进车里离去。
冯氏揣着银票往大门内走，把月梅的话越想越心惊胆颤，进得房里，那些阿妈们晓得她失势、淡言浅语全无往昔热情之意，亦令她齿冷，左思右想再三，终将自己的衣物钱财整理一堆，趁着月黑风高的半夜三更，拎着箱子出了府，坐车到十六铺，买票搭船往苏州老家去了。


第柒拾柒章七步错<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：49796

第柒拾柒章七步错
窗帘被拉开，黎明的天际是鱼肚白，大世界五彩霓虹灯如焰火燃到尽头，一闪一烁地灭了。有汽车沉闷地排放尾气声，黄包车叮铛叮铛摇铃声，不晓哪家一早很有兴致的在弹钢琴，挑担子卖早点的小贩拉长了嗓音：“柴板馄饨、沙糖菉豆粥，血糯米......咸蛋黄粢饭团。”他的悠扬调混满了食物的甜香味儿，意图唤醒因沉睡一晚人们的辘辘饥肠。
冯栀呆呆坐在椅上，眼前还是夜晚深浓不见底的漆黑，犹觉得自己尚在一场梦魇里难以自拔，忽然听得院门嘎吱用力地推开，顿时惊醒回神，哪里来的梦魇呢！皆是真实的发生。
月梅骗引她进这间房被囚大概有四日或五夜了，再未露过面，陈妈会按时送饭来，总随着两个高壮的仆子在侧，怕她逃跑。
她光着脚走到窗前，额头贴紧白玻璃往下俯视，正好能望到院门那里，小贩卸下担子，揭了粥桶盖，掀开棉被罩盖的蒲窝，里面是热腾腾的血糯米，李妈手里拿着小铝锅，伸长脖颈在看，有一辆黑色汽车停住，司机下来拉开车门，黄凤鸣和月梅先后下车，黄凤鸣径自往院里走，月梅则站在李妈身边说话。
冯栀也是这麽多日首趟看见月梅，穿着件蜜绿洒花紧身旗袍，鬈发全往后梳，用个珍珠卡子夹在耳边，整晚的歌舞玩闹，令她脸上的妆有种残旧的浓烈。
月梅正在问陈妈：“她还在闹麽？”
陈妈心领神会，摇头道：“前两次跑到楼梯口被推搡回房里后，就再没闹了。”
小贩在捏粢饭团，问：“肉松要麽？油条碎要麽？”
“都来些。”月梅又道：“可有不吃饭不喝水？可有吵嚷要见我麽？”
陈妈回答：“吃饭喝水都正常着，也没提过要见你，不说话，谁也不理。”
月梅怔了怔，冯栀的反应让她感觉很意外，心底或许还有些怅然若失，想了稍顷，把手提袋打开取出钱来，递给陈妈：“你去凯司令买盒奶油栗子蛋糕。”
又接过捏好的粢饭团，边吃边朝客厅里走，昨晚在大世界唱毕场子，又陪黄凤鸣和几位爷们玩牌至凌晨，眼睛酸涩，脚底如踩棉花般虚浮，精神倦倦的很。
进厅见得黄凤鸣坐在沙发上吃茶，她笑嘻嘻的走到他身边挨捱坐下，把粢饭团举到他嘴边，有些撒娇的意味：“要吃麽？”
黄凤鸣应付的咬一口，蹙眉慢慢嚼着，开口问：“冯栀姆妈不会报警罢！”
月梅笑说：“报警又能怎样，警察署的人见着龙爷都畏惧的很，哪敢管他的事儿。”
黄凤鸣摆手：“妇人之见！冯栀母女背靠常府，若常府认真追究起来，龙爷或能抽身而退，我们却脱不得干系。”
月梅听得心底怒气翻涌，一扭身挪臀坐到沙发靠扶手的地方，冷笑一声：“你现在倒怕了？早知如此，何必当初？百般逼迫我干这禽兽不如的事！陷害自己的好姊妹，我对她不起，已经做好下地狱的准备，你若这样的说，不妨现在收手，让我放她走还来得及！”
黄凤鸣笑着凑拢过去，揽住她的肩膀道：“我不过这麽一说，你就急眉赤眼的，我为甚麽，还不为事情能做得漂亮周全，保你我过好日节！自答应龙爷那刻起，你我早没了回头路，只能一条道往前走，你也别太内疚，冯栀能被龙爷看上那是她的福气，等她的是金银珠宝、荣华富贵，到那时她还得感谢你也不可说。”ΧΥ
"我不指她感谢。"月梅眼眶红了红：“勿要恨透我就行。”她又道：“我给阿栀姆妈一笔钞票，跟着她的人昨日来报，她三更半夜提箱子、到十六铺坐船往苏州方向去了。”又把同冯氏讲的话给黄凤鸣述了一遍。
黄凤鸣听得大笑，忍不得狠啄她的脸颊：“没意料你能想出这样的妙法。”
月梅咬着牙瞪他：“我这样全不是为了你！”
“也是为了你自己罢！”黄凤鸣拿出手帕擦拭嘴唇，也觑眼看着她笑，月梅推了他一把：“龙爷打算甚麽时候来见阿栀？”
黄凤鸣道：“常燕衡把龙爷的老爹从京城请到上海来管束他，同来的还有数百官兵，颇有不服就干仗的架势，龙爷现忙的很，还得再过些日子。”
月梅的心突突往嗓子眼跳：“常二爷回来了？”
这出乎她的意料之外，想想道：“你再给龙爷递个信儿，让他把阿枙接走，用你们的话儿说，免得夜长梦多，我们也早些逃脱干系！”
黄凤鸣想想是这个理儿，起身离开，直往青云帮去了！


第柒拾捌章八步错<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：50867

第柒拾捌章八步错
常燕衡站在阁楼里已许久，他微俯脊背有些累，缓慢走至床边坐下，轻抚那条浅绿洒花的细布薄褥，阳光透过天窗照得褥面热烘烘，前次来时，它还随意搭在冯栀的腰间，而现在，好似她不过短暂地离开，洗漱或吃点心去了，触手间仿佛是她肌肤残留的温度。
常燕衡知道这是一种错觉，他打量周围，似乎走的时候很匆忙和坚决，一意不会再回来，自顾翻找着值钱的东西，书册乱七八糟摊摆桌面，雪花膏、梳子、发卡及半瓶子花露水还在，那面他从扬州买给阿栀的镜子也没带走，摔跌在地上，他俯身伸长胳臂拾起来，镜面中央有个圆洞，几条断痕狰狞地延展。
常燕衡用手掌去擦拭，指腹被断口狠狠刺了一下，迅速汩涌出血渍来，不觉得痛，看着镜里自己四分五裂的脸，他把镜子扔在床上，蹙眉掏出手帕包扎。
衣橱左边是一竖排抽屉，参差不齐地拉开，右边是橱门，那个银红福字撮穗香囊还拴于拉手，没阖紧，张着指姆粗的缝隙，里面黑洞洞的，他有些恍惚，阿栀会不会正躲藏在里面，忽然钻出来朝他笑：“同你玩笑呢，有没有吓倒！”脸上带着一抹孩子气。
他越想越觉是真的，等不及她自己钻出来了，站起身近前抓住拉手猛得打开，里面除了两三件旧旗袍用衣架抻挂着，空荡荡的。
记得橱上有两只酱赤色半新不旧的皮箱，抬头看已经不见，只有灰尘画出一个曾经搁放的四方旧迹。
常燕衡此时才算恍然意识到，冯栀和她姆妈是真的离开了。
他不该回信说要迫不及待的回来，或许还能见到她，不会让她从自己的眼皮下溜走，就算她铁着心要走，至少彼此要把话说清楚，而不是这样一本糊涂帐。
他去京城前彼此互敞情意，激烈欢爱，阿栀明明很爱他，寄去的信里也未曾流露异常，甚还说有个大惊喜要告诉他，就是这个？他不信是这个。	
常燕衡转身踩着木梯子下阁楼，乌压压摒声敛息的站满佣仆，未曾多话径自往外走，出了院门渐放缓脚步，沉声问福安：“怎麽说？”
福安连忙道：“冯氏骂阿栀一时说漏了嘴，被李阿妈听见，去老太太和大奶奶那里告密，二老爷同阿栀的事儿上下皆晓得了，冯氏被叫去训诫一番，所谓人言可畏，她母女俩大抵受不住，前时几个佣仆辰时起来，见冯氏床上空着，上阁楼察看阿栀亦不在，四处翻得乱七八糟，箱笼也不见，等了两日依旧不见她母女回转，方晓是趁三更半夜偷偷跑了，才连忙去禀报了大奶奶。”
常燕衡想了想，辄身往老太太房的方向走，又问：“前时守门的可是常保？你让他去书房等我。”
福安道：“常保今一早回乡下奔丧，得过三五日才上来。”
大奶奶秦婉带着丫鬟迎面匆匆而来，常燕衡把眼底一抹焦灼和怒气掩过，寡淡地唤了声：“大嫂。”
秦婉微笑问：“二爷晌午才回府，一路舟车劳顿，怎不回房好生歇息着？”
常燕衡道：“先过来给母亲问安，大嫂来的也及时！”
秦婉叹息一声：“冯氏母女畏罪潜逃、闹得人尽皆知，恐丫鬟们嘴碎，在姆妈耳边乱嚼舌根，她体虚抱恙受不得气，我担心不下，是以过来看看。”
常燕衡问：“畏罪潜逃，罪名不小，是杀人放火还是偷窃财物？大嫂说来我听！”
秦婉不慌不忙道：“冯氏纵容阿栀勾引二爷，还倒打一耙，敲诈勒索巨额钱财，否则就捅去报社，欲要败坏常府名誉，气得姆妈旧疾复发，这里面宗宗是桩罪，如今神不知鬼不觉地跑了，不是畏罪潜逃还能是甚麽？”
常燕衡冷笑道：“冤有头债有主，说阿栀勾引我，也得两相对质、人赃并获才能定案，不是大嫂红口白牙随话两句就铁板钉钉。”他顿了顿，沉下脸来：“我与阿栀情投意合，谅她年纪尚小，还不至嫁娶之年，因而未曾知会母亲及大嫂你，现我给大嫂明说，稍候母亲面前，还望你再勿要颠倒黑白，信口雌黄，否则休怪我罔顾兄嫂之亲。”
秦婉满面通红，咬牙说：“我纵然是咸吃萝卜淡操心，也得和二爷叫个屈，头一个指认阿栀勾引二爷的，可是五妹妹，我可没敢多话儿，是老太太不允二爷娶她为妻做妾，并要立刻撵她们出府，还是我打的圆场，坚持要等二爷回来再定夺.....二爷回来说清楚便罢，她母女俩倒是逃甚麽！”说着用手帕蘸蘸眼角：“我如今里外不落好，比那窦娥还冤哉！”
“大嫂不用推诿的一干二净，母亲身边亦有我的眼脉。”常燕衡有些不耐烦，话再不多说，率先迈进院子，朝正房走去，一面心底暗生疑窦，大嫂之言亦有真处，阿栀为何不肯等他回来辨明真相，就这样慌张张携姆妈避走常府，想来的确古怪！


第柒拾玖章九步错<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：52580

第柒拾玖章九步错
常燕衡知道母亲有心脏病，受不了刺激，旁得也未多提，只说了此去京城一些人情轶事。
常母原是京城大户的小姐，据闻在本家颇受了些罪，因此嫁至上海后再不曾省过亲，而现听着眼里却泛起凄黯，面色茫茫然的。
丫鬟端来熬好的药汤，常燕衡接过碗用调羹滑散热气，坐在榻沿边亲自一勺一勺地喂她。
常母因见到儿子精神好了些，她叹口气：“我晓得自己身体，吃这些已无用，活一日算一日罢。”又道：“我后悔送毓贞去读女中，虽是多少识些学问，但把德行坏了，整日里胡思乱想，不安本分，再留下去指不定做出甚麽伤风败俗的事来，是以嘱咐你大嫂筹办她的婚事，提到这月底出嫁，林家也乐意，待她嫁过去，算是了去我一桩心病。”
“我回府见到遍处披红，原来是毓贞大喜，她愿意就好。”常燕衡晓得毓贞自幼同林家七少爷订过亲，如今婚配嫁娶也是水到渠成。
常母看向他道：“最后一桩牵挂便是你，兄弟们皆娶妻生子，唯你至今孤身一人，着实令我寝食难安。听余家太太说，你和余小姐在英国留学时曾交往一段时间，后来却分了，现看她家的态度很热情，是尽力要撮合你们。你和余小姐一道去京城这数日也是常相处，对她可有甚麽想法？”
常燕衡目光凌厉地望了眼秦婉，知晓她背后的小动作，默了默，淡笑说：“我与余小姐至京城后就各自分别，不曾有甚麽常相处。当年确曾交往过，既然分了便是彼此不合适，未有再续前缘的想法！”
常母听得焦心大起，嘴里咯咯作响，呼哧呼哧沉喘，松垂的两颊浮起红晕，秦婉忙喊丫鬟拿痰盂来，痰盂很快捧来，常燕衡扶她俯身，一面轻拍背脊，但听“哦”的一声，刚刚喂下的汤药连同一口黏痰吐出来，掺着几缕血丝。
常燕衡脸色顿变，取过棉巾欲替她擦拭，常母虚弱地避开脸庞，流泪道：“我还是两眼一闭早点死了算了。”
“母亲言重，虽和余小姐无缘，我也并无不娶的打算。”他把棉巾递给丫鬟，语气温和：“再给我些时日。”
秦婉捧茶伺候老太太漱口，插话进来：“二爷既然有这样的打算，姆妈就宽心静养着、等候佳音便是。”
“我自己清楚自己的身子，是等不及的。”常母握住常燕衡的手，近乎哀求道：“余小姐家世才貌都知根知底，与我们常府门当户对，和你最相配。你们不是没感情，是因年轻气盛和互相误会才分开，只要婚后朝夕相处着，那感情定还会再培养出来，你就最后听姆妈一次话，让我去地下见你父亲时也有个交待。”
常燕衡脊骨微僵，他反握住常母瘦骨嶙峋的指骨，勉力笑道：“母亲先不要想太多，安心养病为首要。”命仆子立即去请周医生入府诊病。
常母面如死灰，愈发激动和悲伤：“几个儿子里数你最孝顺，你却...却不肯答应我这个将死之人的....”她又开始咳嗽，丫鬟用手帕接着，竟是咳出两口血来。
常燕衡脸色也有些苍白，他在心底忽然恼怒起冯栀来，说过彼此要互相信任，说过要娶她为妻，连戒指都郑重戴上她的手指，她却不留音讯地悄悄溜跑，纵是受足了委屈，若真心地珍惜他（她）们的爱情，也该等他回来解决，他寄过信给她，写明了这四五日便辄返，为他受委屈实不过区区四五日，她都忍受不得.....就这样放弃了他。
她到底置他于何顾！
她大抵真的只为他的钱，被母亲及大嫂一番恐吓，晓得连妾都不能做，绝了心意，索性趁他快回来时就走了。
常燕衡难得这般控制不住情绪，再看着病弱母亲的眼泪和嘴角血渍，眸瞳倏得紧缩。
他听见自己冷冷的声音，随着观音菩萨像前一束线香的袅袅烟色散开了：“母亲，我答应你就是。”
秦婉连忙笑嘻嘻道：“姆妈可听清了，二爷已经答应侬！侬一定要养好身子骨、好吃媳妇茶！”丫鬟婆子都围过来道喜，也有笑声，不知怎地，总有一股子悲凉的意味。
常燕衡陪着周医生走出房，他俩站在廊下简短说了会话儿，方命人送他出府。
黄昏日落，天地转暗，枝桠间的蝉鸣还在呱噪，他思忖了会儿，再把福安叫到跟前，低声道：“你去往对面衖堂里打听，有个名叫周希圣的青年可否还在！”


第捌拾章十步错<鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：54175

第捌拾章十步错
冯栀听见钥匙捅进锁洞的声音，朝左拧两圈，右拧一圈，使劲往里戳到底，再朝右转，“吧哒”，门吱扭被推开了。
她知道是陈妈来送饭，仍然一动不动地坐在椅上望着窗外，五六个工人已经拆掉悬挂大世界墙面的香水广告牌，正把新的广告牌四角用绳勒住往上拉。
距离太远了，喊破嗓子也难听见，不是没想过求陈妈偷放自己出去，试探了两回终是放弃，这些老阿妈不比常府里的阿妈，来路很复杂，心思弯绕，俱是笑面虎的人物。
冯栀常贴着玻璃看月梅和黄凤鸣黄昏出去，早晨或中午回来，至今还不晓她（他）们为何这样对她。
房里没有钟表，她数着太阳升起又落，好些天了，不知常二爷可从京城回来，他若知道她被囚禁在此，一定会很愤怒，一定会杀了月梅和黄凤鸣，他一定会这样做的，他是那麽的欢喜她，更何况她肚里还有他的孩子。
她还想着姆妈，虽然贪财，但女儿数日不见踪影，她肯定会去警察局报警的，前时报纸刊登局子屡破奇案，他们会找来这里解救她。
她听到门又锁住了，起身走到桌前坐下，栗子焖鸡块、红烧鳝筒、虾子炒面筋，清炒米苋，勾芡的宋嫂鱼羹，一碗白米饭，热腾腾地冒着香气。
冯栀没有胃口，甚闻到味儿还有些作呕，却端起碗挟起鸡块往嘴里送，她可以不吃，但肚里的一团肉却在长大。
这是她和常二爷的孩子，她要尽自己全力保护他没事。
慢慢吃完饭，一股子倦意难挡，自怀孕后她总嗜睡，三伏天，笨重的电风扇咯咯转圈，扇出风是热的，一下一下撩拨冯栀的肌肤，她旗袍未脱躺在床上，背胛布满汗水，黏湿着布料很难过，翻侧过身，太阳光炸在玻璃上如剜了碗口般大的洞，白晃晃刺眼，诱引着她钻出去，她知道这是错觉，不如树上嘶声力竭的蝉鸣来得真实。
她终是睡着了，却不安稳，颈子一直在出汗，眼前莫名发暗，忽然一缕凉风紧着又是一缕，吹得人浑身毛孔舒服收缩，隐隐有轰隆隆的雷鸣，似乎还有陈妈在嚷：“落雨啦！快点收衣裳！”不晓是不是梦语，不过雨真的在下，被风吹得刷刷拍打玻璃，空气新鲜又潮润。
冯栀懒洋洋地伸展身子，仿佛还在常府狭窄仄逼的阁楼里，一睁眼便看见窗外的星空，她坐起身，思绪还混沌着，却也知晓天黑了，大世界五彩霓虹交织在玻璃上，一片光怪陆离。壁灯不知何时亮起来，椅子因不堪重负而嘎嘎作响，鼻息间有雪茄弥散而至的烟味，鲜奶油般的甜蜜。
冯栀忽然浑身僵直，心脏犹如停止跳动，房里不止她一个人。
她一眼便认出了王金龙，坐在椅上抽烟，大腿一直伸到床榻，脚掌有意无意碰触着她的小腿。
她像被开水烫着般倏得缩成一团，背脊贴紧墙壁，恐怖地瞪大眼睛，他健壮如山，因为暑热的缘故、袖子高高撩勒，露出粗硬的胳臂，看着她似笑非笑，眼底光芒饱含欲望，他长得并不难看，却充满狠戾之气。
王金龙吸口雪茄再缓缓吐出烟圈，他还是第一次看个女孩儿睡觉，再一团朦胧地醒来，嘴唇因干渴而嫣红，发丝凌乱地黏在鬓边颈里，辫子搭在高耸起伏的胸前，这股子憨媚的娇态，重重撞上他的心口，他觉得这个冯栀鲜嫩似花蕊，够他玩好一阵子，不会喜新厌旧的很快。
他的目光令她十分惊惧。冯栀拿过扇子挡在胸前，大声斥问：“你偷偷闯进来要做甚麽？”
王金龙很有趣地回：“你说的不对，我是光明正大的走进来。”
冯栀怔了怔，心底忽然有些明白，却又不敢置信，她舔舔颤抖的嘴唇：“是你命令月梅把我骗来囚禁在这里？”
“我从不下命令！”王金龙摇头轻笑：“我只要结果。”
冯栀沉默了会儿，趿鞋下地，朝他身前一跪，开口恳求：“龙爷放我去罢，我是个佣仆之女，不求富贵荣华，只图一日三餐安稳度日，委实配不上你。”
王金龙依旧笑着：“我说过我只要结果，你当我在儿戏不成！”他又道：“我无有门第之见，娶的妻妾亦是三教六流，讨我欢心就成。你比她们都干净，漂亮、年轻有学问，配我很合适，只图安稳度日？好说的很，我允你毋庸陪我抛头露面，尽管于宅中自在生活就是。”


第捌壹章十一步错
冯栀觉得他真是流氓逻辑，只要自己欢喜就成，哪管旁人情不情愿。
王金龙一把挟抬起她的下巴尖儿，觑着眼问：“可有男朋友？”
冯栀不敢轻下妄言，只是警惕地看他，王金龙手劲愈发加重，不耐烦地再问一遍：“可有男朋友？”
冯栀下巴都要被他捏碎了，一面挣扎，一面痛苦地摇头：“没有。”
王金龙这才放松力气，不置可否道：“有也没关系，我两根手指就能把他捏死。”
他握住她的胳臂将其提起，再顺势推倒在床榻上，嫌长衫碍事，站起开始解脱，并朝她露出笑容。
冯栀脸色刷的惨白，连滚带爬地往床头躲，这房里收拾的很干净，甚麽都没有，她慌急把团扇紧紧地捏在手心里，惊恐地瞪他，浑身绷得筋骨都酸麻了。
“我不喜欢你，你不能逼迫我。”她大声的表达抗拒。
王金龙解着长衫金扣的手顿住，他皱起浓眉，忽然俯腰伸长胳臂抓住她的脚踝往自己面前拽，冯栀拼命地乱蹬，却哪里抵得过他这样的壮汉，轻而易举便被他压在身下。
“我只要得到你、肏的爽就行，喜不喜欢是你的事，关我屁事。”王金龙喘着粗气亲她的脸颊，伸舌舔咬她的耳垂，大手游移她的全身曲线，落在胸前两团饱乳之上，隔着旗袍用力搓揉。年轻充满弹性的躯体，令他自初见她那刻、积累起的邪欲瞬间炸裂，眼睛赤红的兽性大发：“让我剥光你这条小白蛇，狠狠肏个够。”他一只手顺着旗袍衩缝摸上大腿，将水嫩滑腻的肌肤猛掐了一把，滋味简直美极。
冯栀恐惧而纷乱成一团的思绪因这一记掐弄、吃痛的陡然清醒，她万不能被王金龙强暴，就算日后常二爷不嫌弃，她也再无颜面对他，还有肚里的孩子，哪里经得起这样野蛮的摧残呢，她开始声嘶力竭地尖叫，用扇子拍打他的头和脸，两腿弓起使劲地踢他，指甲锋利地挠他，抻断了他脖颈戴的大金链子。
她拼劲了浑身全力，如发狂了般抵挡，叫声亦是凄惨极了，王金龙通常玩女人，多是奉迎巴结上来的，遇到几个不情愿的，会先下药迷住，事后哭几场也就算罢，却没想到冯栀会这样的烈性，用手去捂住她的嘴，掌心却被她的牙齿咬住，简直要咬下一块肉来，他痛地奋力抽回，看去简直可以用血肉模糊来形容。
他变得异常凶残，在她的脸上啪啪甩了几记耳光，顿时颊腮紫胀起来，嘴角溢出一缕鲜血，不知是她的，还是他的。
门外有人匆匆禀话：“吴淞码头被数十官兵围住，他们持枪威吓，要大开仓门查验货物，兄弟们正在严防对恃，还请龙爷前去主张，迟了恐有大变。”
王金龙问：“是常燕衡带人去的？”
外头人答是，他知晓货仓里暗藏了鸦片和枪支，更知常燕衡要找他麻烦，若被发现查缴，他恐有牢狱之灾，正要起身，忽被冯栀胸前荡的一物吸引目光，他伸手扯下拿到眼前看，是枚红宝石戒指，他厉问：“谁给你的？”冯栀哑着嗓子回：“自己买的。”
王金龙似信非信，却站起身，掌心的鲜血顺着手指往下滴，他骂道：“贱人，谅你还是个雏儿，否则我让弟兄们轮死你。”走两步痛得紧，又道：“等我回来再收拾你！等着！”不再停留，开了门走出，被簇拥着下楼。
月梅在客厅里，她听见了冯栀凄惨欲绝地叫喊声，脑里乱糟糟的无法思考，手指颤抖地挟根长烟用力吸着，直到黄凤鸣推她一下：“龙爷下来了。”
她把烟头重重揿灭在瓷缸里，站起脚底总发软，要挽住黄凤鸣的胳臂才走的动，有人问她要酒精棉和纱布，她喝命陈妈。
王金龙拈起湿润的棉花擦拭掌心血迹，纵是打打杀杀之人，亦痛得咝咝吸气，咬得太狠了，皮里的血肉都往外翻，他接过纱布包裹，嘴里怒骂：“臭婊子是属狗的麽，下死劲咬。”又看向月梅冷笑道“给我看紧她，你再好好地劝服她听话，我一定会待她好，否则休怪我无情。”把那枚红宝石戒指丢给月梅，扬长而去。
黄凤鸣随着送客去了，厅里瞬间恢复安静，月梅坐回沙发里，她听见院门外有汽车驶行，连摁着喇叭，一会儿连这声音也消失了，她又点一根烟抽起来，忽见自己手指有红迹，以为是嘴上的胭脂，细看原来是血，拿过帕子擦了再把戒指擦一遍，戴在手上。她暗忖或许当初还有旁的办法可想，就算没有，大不了不嫁黄凤鸣，不当沪上小姐，她那时也有了追求者，去给人家做个妾室也不是不行，明知王金龙有多凶暴和善变.....实在不该将阿栀害成这样，她指不定怎样地恨透了她。
月梅把戴戒指的手指抻直又弯曲，弯曲又抻直，可这世间实在没有后悔药可以吃，现在只能一路错到底了。
有人推门走进来，抬眼看是陈妈，手里捧着一盒凯司令的栗子蛋糕，今是冯栀的生日，刚刚伙计才送来。
“先生呢？”她心不在焉地问。
陈妈回话：“先生让我告诉你，他先去大世界了，有牌局不能迟到。”
月梅未曾如往常那般发作，沉默少顷才道：“龙爷受伤，阿栀想必也好不到哪去，你拿着膏药和酒精棉花去给她。”
陈妈应承，把蛋糕端放在桌面，上楼去了。


鬓边有朵栀子肥（民国）第捌贰章十二步错
第捌贰章十二步错
月梅捧着栗子蛋糕来看冯栀，床上薄褥褶皱凌乱成一团，洒着滴滴血迹，纱制的帷帐撕了一个大口子，一条金链子沾着血断成两截扔于地面，当时场景惨烈可见一斑。
冯栀背对她坐着，旗袍衩摆扯烂了，露出青紫斑斑的大腿，垂首沉默地包扎着手，似没听见她进来的脚步声，连头也不回。
月梅把蛋糕放在桌上，走到她面前打量，吃惊地问：“怎伤成这样呢？”高声唤陈妈来收拾打扫，再去拿一条新的旗袍。
冯栀依旧不睬，她叹口气，自去揭开蛋糕盒盖，仆人横刀竖刀切成六份，挟起一块小心摆放在塑料嵌海棠花的碟子上，方退下。
月梅端起碟子递她面前：“今儿是你生日，不管怎麽恨我，吃块蛋糕总要的。”
冯栀缓缓接过，两边颊腮热辣辣的疼痛，嘴唇也破了，说话十分吃力，她开口，嗓子似烟熏火燎：“你可记得，每年你的生日，我都会用积攒许久的钱....给你买蛋糕。”月梅点点头，在她对面的椅子坐下：“怎会不记得呢，你对我的好，桩桩件件都是记一辈子。”
冯栀抬起眼愤怒地瞪她：“你就是这样对我的，这样对我，把我骗来关在这里，让王金龙那杀人不眨眼的流氓头子来糟蹋我，你的良心呢，良心被狗吃了麽？”
月梅勉力笑道：“你以为我愿意这样做麽？看着你受罪我就不痛苦麽？方才你在房里尖声叫嚷，我恨不得提把刀上来把王金龙砍死，索性大家都不活算了。可他的手下凶神恶煞堵住楼梯，你也见识过他们的手段，我实在是有心无力呀。谁让你长得这样漂亮，一下子把王金龙的魂迷去了，我曾跟他求情，我来替你，我来让他玩个够，这样行不行！这样行不行！我没骗你，我真有这样说过，你是我的好姊妹，我不能害了你！”她说着眼泪扑簇簇直掉：“可他偏就只要你，一定要得到你。黄凤鸣就是他脚前一只狗，对我软得不行就来硬的，你知道我和姆妈过的甚麽日子，你是想都想不到的。”
她用帕子擤鼻涕，哽着声说：“怎麽办呢，我们不是高门贵户女，本身如蒲草低贱，想活命就得认命。王金龙不是一般的流氓头子，他是青云帮帮主，在上海滩的势力连官府都惧三分。他是真心的欢喜你，这个我拍胸脯给你保证，你若肯顺从，不把他逼急了，哪里舍得把你打成这样。他那些妻妾没一个能比过你，一年半载后，你替他生下一男半女，正妻的位置都是你的......”
冯栀打断她的话：“我才不稀罕！你赶紧放我走，我这些日不回去，姆妈定会去警察局报案，一准就能找到这里来，到时你们都要吃牢饭。”
月梅擦擦眼睛：“你姆妈我已安顿好，拿一笔钱回苏州老家去了。”
冯栀怔了怔，怒极反笑道：“我看错了你，你竟这样卑鄙无耻。支走我姆妈又如何，常二爷更不会放过你们。”
“你真是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死。”月梅冷笑一声，命陈妈把今日份的新闻报拿来，翻到背面把左页展她面前：“常燕衡会管你的死活麽？你自己看看，他如今忙的很呢！”
冯栀放下蛋糕，接过报纸，一眼便看见常二爷的半身照，旁边配着大贺字样，再过十日，常府双喜临门，一喜是五小姐毓贞和林家七少爷林清轩举办婚礼，二喜是二爷常燕衡和余家长女余曼丽订婚，洋洋洒洒介绍着两人如何结识，如何分开，在同去京城之路又旧情复燃，有情人终成眷属。
冯栀把报纸一扔：“这些小报的消息皆瞎编乱造，我才不信。”她猛得站起来，掠过月梅的身子紧步朝外走。
月梅连忙抓住她的胳臂，急促道：“他都要订婚了，白纸黑字写的明明白白，你有甚麽不信的?何必自欺欺人。”
冯栀用力去掰她的手掌，恰见那枚红宝石戒指戴在她中指上，更是恨极了：“这是我的戒指，你还给我。”
月梅瞬间明白过来，喘着气嚷嚷：“戒指不能给你，要被王金龙知晓你和常燕衡有一段，我们都得死，都得死，你懂不懂！”愈发不肯放开她，朝着门外大喊：“陈妈，陈妈快来帮忙，阿栀要跑啦！”
冯栀听得气血翻涌，抓起桌面一碟子蛋糕就往她脸上扔，稀软软的白奶油像泡沫般沾在她发额，鬓边及颊腮上，月梅下意识的抬手去抹，却不慎弄进眼睛里，黏糊糊地睁不开，只是尖叫：“我的眼睛...我的眼睛....抓住她，抓住她！”
冯栀已经跑到门前，恰陈妈带着两个健壮的佣仆进来，她知道自己是出不去了，回首惨然地盯着月梅，自小至大的姊妹情深，终是经不起浮尘俗世间名利的磋磨，被风吹雨化成她眼里郁积的挫痛，鲜烈又黏稠，洇渗进心底深处，竟冰冷成潭。
待陈妈扶着月梅走近擦肩而过时，她闭闭眼睛、再睁开道：“曹月梅，我们一刀两断，就当从未认识过，你走你的阳光道，我过我的独木桥，此后再无半分情谊了。”
月梅浑身僵硬，硬着声道：“这都是你教我的，你说过我们这样贫苦的女孩子，是没有心的，定要有甚麽心，只有野心、虚荣心、向往自由的心。我何错之有呢，我没有错！”她说着却又发虚，挺直脊背朝外走，命令佣仆勿要忘记锁门。
冯栀听到身后重重的落锁声，她走到桌前拿起报纸，细看常二爷照片，用手轻划他面容的轮廓，眼泪立刻奔涌下来了，没会儿就滚满了颊腮。


鬓边有朵栀子肥（民国）第捌叁章十三步错
第捌叁章十三步错
王金龙自那次走后，一直不曾再来，听闻是吴淞码头的货仓出了事，到底让官府查到了些甚麽，虽不至审判，却也不放人，以示对帮派霸道横行的威慑。
黄凤鸣的母亲病入膏肓，老家的太太捎了好几封信催促他回去见最后一面，一封比一封措辞凄凉，他让月梅收拾行李，打算用过晚饭就启程。
月梅抽着烟看他挟煎饺吃，开口道：“说起我俩结婚证书也是有的，于情于理我也该跟着你.....要麽一道回去？”
黄凤鸣似没听见，只自言自语：“丰裕的煎饺如今愈发敷衍，老早能翻倒一碟汤汁，现干巴巴的，还有股肉隔气。”叫陈妈倒碟子香醋来。
月梅冷声地笑起来。
黄凤鸣道：“你阴阳怪气的，我倒不忌带你回去，可是你能走脱麽？楼上关个大活人，你就放心交给陈妈看着？”
月梅依旧嘴硬：“有甚麽不放心的，纵是被她逃掉，左右我们不在，龙爷也怪不得。”
“怪不得？”黄凤鸣鼻里哧哧两声：“说你聪明有时又愚笨，他把人交给我俩，又不是交给陈妈。更况这趟回去，老太太若真没了，我还得待到过完头七。大世界暂托给阿彬打理，你帮我盯紧他，我总信不过！”说着拿眼斜睃她，月梅的心跳了跳，朝他面上吐口烟圈，娇笑道：“我不过说一句，你倒堵我十句！你就是让我陪你回去，我也不愿！那里都是你原配太太的人，喛！她要弄耸我给老太太陪葬，可真是不叫天天不应，叫地地不灵！”
“这话说的愈发离奇了。”黄凤鸣嘀咕一句，继续挟煎饺蘸醋吃，长随来拎行李，道车已经备好，他吃茶漱口毕，起身往外走，又顿步回头对月梅道：“我打听过了，龙爷从局子出来不过这两三日，他来你勿要多言，总是心底有积懣，免得殃及，直接把人给他领走就是。”
月梅答应着送他上了汽车，正是黄昏时，天边浮游一大片瑰丽的火烧云，很多路人都抬头在望，她也看了会儿，才叫仆子关门，走回厅里坐在沙发上，这时去大世界稍早些，却又闲的无聊，垂颈细端自己的指甲，前日同阿栀扭成一团时，把指甲弄劈了，红甲油也剥落一片，她探身去抽开茶几下的小屉拿剪甲钳，忽见花瓶旁边有本酱红封皮的书，她拿起翻了翻，都是蝌蚪文，记起是阿栀的，恰陈妈要上楼送饭，把书给她一起带去。
月梅仔细剪了指甲，洗掉旧甲油，重新涂得红澄澄的，再大张十指等着晾干，忽听得外面传来两记汽车喇叭声，看门的佣仆匆匆跑过来，她问：“老爷可是落了甚麽又重回来取？”佣仆摇头道：“不是哩，他说姓常，名唤常燕衡，要来见太太一面。”
月梅惊怔住，脸颊瞬间褪去红晕，显得十分苍白，心突突地像要从嗓子眼里蹦出来。
难道他已经发现阿栀在这里？所以来问她要人？该怎麽办呢，她该怎麽解释？阿栀现在恨毒了她，他会不会要她的命！
“你...你就说我不在，去大世界了。”月梅挥挥手。
佣仆答应一声就要退下，她又把他叫住，慌乱过后是强努的镇静，想了想问道：“他带多少人来？”
佣仆回答：“就他和个长随。”
月梅顿时松落口气，暗忖他大抵并没发现，不过因自己是阿栀的朋友，所以来问询些消息也未定，不能往这客厅里领，万一阿栀叫喊起来，他必能听见。
默了默命令道：“你把那位常二爷带到花厅去，我换件衣裳就来。”又威吓道：“他要问你甚麽，记得闭紧嘴当哑巴！否则有你罪受！”
那佣仆应承着去了。
备注：还有两章样子，虐就结束。


鬓边有朵栀子肥（民国）第捌肆章十四步错
第捌肆章十四步错
冯栀自王金龙走后，一直活在惊惧恐悚里，整日整夜睡不着觉，就算睡着也会突然惊醒，本能的竖耳细听门外动静，因不知是谁路过的脚步窸窣声而心悸。
也不再看报纸上常燕衡的照片，看着就忍不住流泪，这终是件极伤神的事，甚能感受到少腹一抽一抽的疼痛感，很怕二爷来救她时，孩子却没了。
愈是怕失去，愈才会爱的沉痛，她爱常燕衡，更爱这苦难日子里与其相依为命的孩子。
冯栀心如明镜，逃过王金龙摧残一次、绝难再逃二次了。
她便生出破釜沉舟之心，实在躲不过，就撞墙自尽，与孩子共赴黄泉。
她每日最多的，就是站在窗前一直往外望，盼着常燕衡带着十数官兵突然出现在眼前，长随拎着行李在前，黄凤鸣和曹月梅随后，边走边说着话。夕阳给他们肩背镀上薄薄的金黄，一只鸟从这边枝桠飞到了那边枝桠，啁啁啾啾地鸣叫。
有汽车轮子隐隐弛远声，黑色雕花大门紧阖，月梅一扭一摆、从开满粉花的夹竹桃前过，转瞬就不见影子。
又看了天边火烧云半晌，听见锁眼咯嚓咯嚓地搅动，门被从外用力推开，她也懒得回头，知晓是陈妈送晚饭来。
待到房里恢复静谧，冯栀闻到股子西湖醋鱼的味儿，对腥气的反应淡了，反而开始嗜酸，闻着嘴里就直泛口水，瞟了眼过去，除了热腾腾的饭菜外，还有周希圣赠送的那本洋文书。她有些惊喜，以为再也见不到了，走过去拿起来，手指捏着扉页刷刷刷地轻翻，至最后一张，发现有三行手写的笔迹，没开灯，模模糊糊看不清，她去捻亮灯，因而没听见窗外有辆汽车停在院门前，待灯亮了，她细看一遍，原来是周希圣留给她在金山工厂的地址，想到那日分别时，他邀请她去玩，要请她吃红烧鮰鱼，眼眶一下子就湿了。
常燕衡让福安在车里等，他独自随着看门人走进院内，因是黄昏日坠，梧桐树叶茂葱笼，筛落了一地斑驳的暗影，夹竹桃的花香并不好闻，他蹙眉抬眼看向那两层小洋楼，仅有一扇四方窗亮着灯，光芒从一枝枝铁栅栏间的空隙透出来，泛着幽幽柔色，人不晓哪里去，或许正在客厅里等着他。
“常先生，请走这边！”看门人侧身朝他虚手请，是条岔路，两边疏疏松松种着竹子，常燕衡心底有些奇怪，来客不迎进厅里，反往后园领，却也没多说甚麽，从袖内取出阿栀的照片，问他：“你可有见过这位小姐？”那看门人接过看了看，又还给他，只道：“不曾见过呢。”
常燕衡低“嗯”一声，赏了他些钱。
陈妈已急迎过来，月梅终是担忧仆人口风不紧，她谨慎地见礼，让看门人回去，引着他继续往前走。
冯栀听到有喇叭响，连忙放下书跑到窗前朝外望，黑漆漆的门未曾打开，自然也没有汽车驶进来，看门人低头瞅着手，影子被夕阳拔长了。
原来是街道上驶过的车辆，偶尔会任性地摁两声。
她松了一口气，又失落地叹了一口气。
常燕衡走进花厅，坐在椅上，陈妈斟来茶水，他才端起，却见门槛处、不知何时悄无声息地立个老妇人，穿着打扮也不像佣仆，朝他觑眼笑眯眯地。
陈妈也看见了，连忙上前把她往外推，嘴里嘀咕：“老太太诶，你来这里凑甚麽热闹，快走罢，快走！”
又有个女子的声音：“姆妈来这里作啥？夜饭吃了麽？陈阿妈，带老太太去灶披间，替伊煨碗排骨面吃。”
廊上脚步渐远去了，常燕衡抬起头，看见月梅迈进槛来，她穿着件柿子金杭绸无袖旗袍，烫成波浪的刘海弄成人字形撇在耳后，用两只珍珠发卡夹着，脸上的妆容像打翻地调色盘，什么色的颜料都飞溅了一些，她笑得有些大声：“甚麽风把常先生吹到我这里来？”说着颇有些卖弄地坐下，常燕衡仅隔一只莲花样的茶几。
常燕衡不与她虚伪，开门见山：“阿栀在哪里？你不必否定，我既然来问，定是知晓些事情。”
月梅的心突突直跳，暗忖他究竟知晓甚麽事情，不能他问一句答一句，迟早露出马脚来，索性淡淡笑道：“我也实话与常先生罢，阿栀本不允我告诉您，但今儿您既然找上门来，没个结果定不罢休，我也犯不着得罪您，毕竟......”顿了顿：“这辈子没准儿也再见不到她了。”
“此话何意？”常燕衡喜怒不形于色，目光很是锐利地打量她。
月梅暗自攥紧手中的帕子问：“常先生可知周希圣这号人物？”见他微微颌首，接着道：“周希圣年轻清隽有才华，虽出身贫寒，比不得常先生荣华富贵，但阿栀亦不是贪财的人，她重的是两心相悦，两情相许，白话讲，她与周希圣早就好上了，半月前阿栀来寻我，提及周希圣寻得一份不错的差事，远在香港，要带她一起走，她也愿意跟去。”
“香港？！”常燕衡心一沉，那般遥迢迢的小岛，坐船需数个日夜，他记得上京前，阿栀与他还缠绵缱绻难离舍，怎会说变就变了。却又有个冷冷的声音在耳边回响，她才十九岁，正是青春多变的时节，又一直在女中读书，所接触的男人唯只有他，忽然冒出个周希圣那样的青年才俊，她被迷去心魂也未可知，毕竟....她曾与他提起周希圣过，是不加掩饰的好感，可他，总是不愿相信。
月梅斜眼睃他神情严厉，抿着唇瓣并不言语，窥不出其所想，硬着头皮说：“阿栀给了我一笔钱，让转交她姆妈，并劝她回苏州老家去。”
“她何时变得如此薄情寡义？”常燕衡冷笑一声：“既然打算一辈子不回，如何连自己姆妈最后一面都不见？”
月梅解释：“阿栀晓得她姆妈最是贪财，若知她跟了贫穷的周希圣，一准要拼命阻拦，倒不如不见......再者她俩的母女情说来也并非有多亲近！”
常燕衡沉默了半晌，再问：“她（他）们具体是哪日走的？”月梅告诉了他，又等了好一会儿，不见他说话，假装看看窗外天色，抬手撩拨鬓边的碎发，笑道：“常先生还有话要问麽？今晚我在大世界唱夜场，去晚了可不好呢！”
常燕衡蓦得瞅到她的手指，饶是再镇定，终是变了脸色。


鬓边有朵栀子肥（民国）第捌伍章十伍步错（没虐完）
第捌伍章十伍步错（没虐完）
“我若是未认错，这戒指应是阿栀的。”常燕衡嗓音低沉。
月梅怔了怔，抬手映向灯光，觑眼看那抹流艳的红，笑道：“我与阿栀数年情谊，她感谢我的帮忙，把这枚戒指留下做为记念，唉哟，莫不是常先生送她的？那我就罪过大了。”
常燕衡晃了一下神，失望之情如切肤之痛，替阿栀戴上戒指的欢喜犹存眼目，她却转手就送人，他们的爱情竟廉价如斯。
月梅把戒指取脱下来递给他：“要麽还是还给常先生.....”
常燕衡摆了摆手，语气漠然：“既是阿栀的心意，你就收下罢！”
月梅复把戒指戴上，喜笑颜开地对灯打量，又道谢：“真是精致，我在珠宝店里倒未曾见过这样的样式，常先生待阿栀不薄，阿栀真没福份！"她顿了顿，拍下手掌：“瞧我说甚麽，明日常先生订婚大喜，我还没恭贺呢，阿栀要晓得的话，一定也会替您感到高兴！”说着倒有几分嘲讽。
常燕衡没有理会，想了想问：“阿栀有提过周希圣做事的地方叫甚麽名字？或地址在哪里？”
月梅笑了一下，依旧不紧不慢：“她没有告诉我，或许晓得常先生会找到这里来！”
常燕衡最会听语识音，话说的很重，饱含义无返顾的决绝，不知是阿栀和周希圣的意思、还是月梅的意思，或是她们共同商量好的。
大可不必如此想他，也大可不必避走香港，他非是洪水猛兽，更无强人所难的性格，他愿意成人之美，真如此麽！又有些不确定。
瞧，他已是成熟的年纪，在官场纵横捭阖，甚麽风云变故、人情冷暖不曾见识过，而此时内心的惊涛骇浪，像个被抛弃的毛头小子。
其实至此，再留下去已无甚麽意义，他应该立刻告辞才是，却迟迟不动，月梅是他和阿栀最后的连线，他觉得凄冷，仿佛一旦起身离开，和阿栀便是一辈子的了断。
他似乎还在等待奇迹，月梅或许会突然笑起来：“常先生呀，我同你玩笑的，阿栀不就在你身后麽！”他其实知道没可能。
月梅边吃茶边暗瞟常燕衡，见他莫名地回首朝窗户看了看，以为他察觉或听到甚麽，终是做贼心虚的缘故，放下茶盏，勉强笑问：“常先生还有事麽？！”
没必要再等了！常燕衡撩袍站起，甚麽话都没说，径自朝外走去，月梅倒被他的态度弄的发怔，却也急忙跟出来，高喊着佣仆送客。
不知是黄昏近晚，还是树荫葱笼，四围暗蒙蒙的一片，没有风吹叶落，没有蝉声鸟鸣，只有鞋底和石子路面在摩擦，带起些回声，是跟在后面送客的佣仆。
月亮已经出来了，白色的，像是孩子从纸上剪下来，拙劣又小心。
他实难形容此时的心境，很压抑，也很沮丧，需要很长的时间才能抚平，到底多长时间呢，或许一辈子罢！
常燕衡似乎听见有个女子的尖叫声，时断时续并不连贯，凝神细听又没有，却忽然又从耳边匆匆掠过，想引起他的注意。
他回首朝后看，以为是月梅，却没有人影，遂迟疑地问佣仆：“你听见有人在叫喊麽？”
那佣仆摇着头道不知，常燕衡也觉得自己或许所受打击太大，因而出现了幻听，这样一想更是加快脚步，头也不回地走出院门，就听见关门声，“呯通”震得人浑身一颤。
冯栀吃了些饭菜，又听见汽车喇叭在响，她放下筷子，跑至窗户前朝外望，并没有车进来，心底觉得奇怪，便一直注意着。
忽然她看见了常燕衡，以为自己眼花了，连忙揉揉眼睛，确实是他，哪怕是化成灰，她也能一眼认出来。
她的手紧紧攥住两道铁栏杆，激动和喜悦才酝酿起，倒见他走的很快，跟着位佣仆，一前一后直朝院门的方向。
心一下子沉入谷底，她才刚刚看见他，他怎么就要离开呢！
冯栀迅速在脑中得出了答案，他一定是来找月梅打探她的消息，他一定被月梅的鬼话骗了，饶是他再聪明睿智，也绝然料不到那和她姊妹情深的月梅，竟干出囚禁这样的恶事情。她想我得使劲呼喊让他听见才成，立刻扯起嗓子尖声高喊：“燕衡、燕衡！”两只手也开始晃动那沉重的铁栏杆，却没有用，距离太远了，他根本听不见，除非....除非他能回头朝她这里看过来，只要看过来，就一定能发现她。
冯栀心急如焚地跑到桌前，拿着盘子和碗再奔至窗前，胳臂伸出栏杆外，拼尽全力将碗盘扔出去，若能掉到青石路面或撞在假山上，清脆的声响总能引起人注目。
窗下是一片花丛，她的力气到底有限，碗碟掉得悄无声息。
常燕衡的背影消失在重新阖紧的乌漆大门后，当希望随着最后一抹落日余晖陨落，黑暗如幕布兜头罩下，她眼睁睁地，只觉浑身都被掏空了，两条腿站也站不稳地滑坐在地上。
嗓子眼因吼叫太过，此时如烈火燃烧般炽烫，烫得她眼泪才溢出就干了，听见门下有窸窸窣窣声音，不晓是不是陈妈，懒得开锁，把甚麽东西顺着门缝塞进来。
她怔怔呆坐了许久，才起身慢慢走到门边，捡起拆开来看，是张大红的结婚请柬，用楷书端正写着冯毓贞和林清轩的名字，还贴了一张两寸的结婚照，冯毓贞披着蕾丝头纱，嘴唇抿紧没有笑容，林清轩倒笑了笑。
冯栀似想起甚麽，去翻出那张新闻报纸，上面的许多墨迹已被她的眼泪浸得模糊一团，却还是看见她（他）们明日举办结婚仪式、还有常燕衡和余曼丽订婚的字眼。
她用手捂住了脸，不一会儿，有泪珠儿大颗大颗从指缝里掉下来，落进了地毯里。
月梅昨晚在大世界唱完夜场，就去了阿彬的寓所，两人颠鸾倒凤玩了半宿，又躺在烟榻上对着小油灯抽了鸦片半宿，才睡去，等到再次醒过来已是日上三竿。
洗漱毕后，她挟起粢饭糕吃得有些心不在焉，暗忖常二爷能寻来一次，就能再来第二次，他昨日走时行为举止也颇古怪，似乎生起疑虑的样子。这实属杯弓蛇影、风声鹤唳的心态，她并不自觉，反是愈想愈有些后怕，催促阿彬给巡捕房打电话、探问王金龙何时能放出来，打了几只，道相熟的在外面巡逻，等他回来给消息。
月梅便抱怨他屁大的事都办不好，气哼哼地拎起手提袋，自去外面招了黄包车回公馆。
才走进厅里，就见姆妈迎上来，笑嘻嘻地端着一碗长寿面往她手里塞，陈妈也过来道喜，方恍然今儿是她的生日，往昔围绕她的只有阿栀和苑芳，而现在阿栀恨毒了她，苑芳也早疏远了，她忽然觉得一切索然无味，只道吃过了，把面递给陈妈，自顾上楼歇息去，冯氏喊着月梅月梅吃面，紧步就要跟，被陈妈哄骗着拦下了。
转瞬到五六点钟时，月梅下楼听见电话铃响了，陈妈也不在，便去接起，原来是阿彬，他说王金龙已经从局子里放出来，月梅问他可有王金龙的电话号码，道没有。她又置一番气狠撂下电话。哪想没过半刻，电话再响起，她也不理，陈妈跑来接听，喂了几声，很奇怪道：“怎地打来不讲话呢！”
这样三番两次折腾几趟，月梅又开始胡思乱想，平常也不见这样，怎地昨常二爷来过一趟，今就出夭蛾子呢，怕不是他发现了甚麽蛛丝马迹，故意来吓唬试探我。
阿栀在这里一日、她就不得安宁一日，得赶紧让王金龙把她接走。

鬓边有朵栀子肥（民国）第捌陆章十六步错（虐完）
第捌陆章十六步错（虐完）
月梅拿定主意，命仆子备车，换了一身松花绿旗袍，涂脂抹粉化完妆，甩着手下楼，恰见陈妈提着食盒子去给冯栀送晚饭，开口说：“你快些，随我一道出去。”
她站在厅门前等，曹氏端着那碗面又过来：“阿梅过生日，吃长寿面！”月梅此时哪有心思吃面，接过敷衍地吃两口，皱眉撇嘴儿：“姆妈真是的，过生日怎好不煎鸡蛋，搁样哪能吃的下去！”瞟见陈妈从楼梯下来，把碗往曹氏手里一递：“侬去煎两只鸡蛋，我再吃！”曹氏答应着辄身回厨房。
月梅催促陈妈：“快点快点，稍些老太太过来有得烦。”说着也不等她，匆匆朝大门方向走，陈妈打量衣襟前油渍渍的，先到房里调一件兰布褂子，才揿好扣子，就听得摁喇叭声不耐烦地传来，慌急慌忙也忘了掏褂子的口袋，小跑一迳去了。
公馆里复又静谧下来，吊灯没有开，亮着壁灯，黄沉沉的光线在宽阔客厅里游荡，自鸣钟吧嗒吧嗒寂寞地摇摆。
曹氏端着碗进到厅里，面上浇盖两只煎鸡蛋，她眼睛扫了一圈没见人，便望楼梯走，上到半央立住不敢前，轻喊两声：“阿梅、阿梅。”黄凤鸣厌鄙她，月梅和陈妈千叮万嘱不允她上楼。等了会儿，没有回答，却隐隐听见有人在悲泣。
曹氏瞬间忆起花烟馆的过往，月梅被个熟客按在桌上揩油，吓得哇哇大哭直喊救命，她的脸色瞬间煞白，把碗一扔，连汤带面洒了楼梯一地，也顾不得：“阿梅，阿梅，你在哪呀？我来救你！”她以前到过月梅房间，还记得，走近焦急地啪啪拍门。
冯栀擦干眼泪，还有些怔忡，月梅和陈妈坐汽车才出公馆，怎得曹氏在此发疯，正暗想就听得大力拍门声及叫唤：“阿梅在麽？在麽？”
冯栀心底一动，她扑过去叩着门板：“姆妈，姆妈救我！”她的嗓音原和月梅很不像，却因先时呼喊和哭泣而沙哑了，曹氏使劲地扭动门钮，怎麽也打不开，急得团团转，冯栀道：“姆妈，你去陈阿妈房里找钥匙，若寻不见，就拿一把斧子，千万勿要被旁人看见！否则我就没命了！”说着也哭起来：“姆妈，你一定要快些来呀！”
曹氏“嗯嗯”答应着，心急火燎往楼下跑，一脚踩在面条子上，连滚带滑地跌下楼，脚踝崴了，疼得冒汗。
陈妈因是近身伺候，有单独的房间，就安在客厅一隅，便于接听电话，黄凤鸣和月梅的电话来得繁，多是约去白相的。
她一瘸一拐推门进房，摆设很简陋，只有张单人床和矮衣橱，找了一圈也没见到钥匙影儿，忽然看见陈妈换下的褂子，随意搭在床架上。
冯栀此时如热锅上的蚂蚁，在房里来来回回地走，又觉得这样会影响她的听觉，立刻站住不敢动弹，她有种强烈的预感，这恐怕是自己能逃脱的唯一机会了。
酷暑三伏天，电风扇在嗡嗡地哄鸣，她啪嗒关掉，手心湿津津皆是汗，却很冰凉，全身筋骨绷得阵阵发麻，牙齿不停止打颤，只能紧紧咬住，咬得连耳带腮都酸楚了。她听见有汽车行驶的声音，难道月梅她们回返了？唬得心脏都要停摆，她奔到窗前，借着屋檐下的玻璃灯往外望，只有看门人蹲在水门汀前，打开自来水龙头洗衣裳，两扇乌漆大门阖着，并未有汽车驶进。
她松了口气，又焦灼灼的想过去这麽久，曹氏怎还没来呢，这样等待的滋味简直可怕极了，比死还要令人难受。她怎能把希望寄托于一个疯颠颠的老妇人身上呢，她或许转头就忘记有这桩事情，她哪晓得到哪里找钥匙，去哪里寻斧子！
她是在疾病乱投医!
常二爷在哪里呢，月梅那番鬼话能把姆妈骗去乡下，能让常二爷从这里走后没再来过....冯栀一直相信常燕衡很爱她，会对她不离不弃，这种小报消息动摇不了她的心，可现在却有些恍惚，冯毓贞和林清轩的结婚请帖亲眼看见了，可见小报也没有胡诌，那常二爷和余曼丽订婚也是属实，毕竟她姆妈走了，她杳无音讯，常二爷没理由再等着她，他（她）们订婚，也是理所当然的，毕竟他（她）们曾经好过，要重拾一段旧情并不会太难。
冯栀的心像被针扎了一下、痛得倏然紧缩，她用手抚触腹部，眼泪不由淌了下来。
就在这时，她听到门板叩叩作响，还以为是自己出现了幻听，直到锁洞发出咯咯地乱拧声，还有曹氏地呼唤：“阿梅，阿梅，姆妈来救你。”
冯栀奔到门前，教她怎麽开，朝左拧两圈，右拧一圈，再使劲往里戳到底，朝右转。
她终于听见那熟悉无比的“吧哒”一声，门吱扭着裂开一条缝，走廊里的灯光像许多小蠓虫直往她脸上扑，带着一股子掀天的热浪。
冯栀早把房里的灯关灭了，待得门开至一半，显露出曹氏枯瘦的身躯时，就伸手将她用尽力气往旁边一推，再夺路往楼梯口跑去，似乎后面有重重摔倒的声音，她已经顾不得这许多了。
大门有人看守不能走，她想了想，这些洋楼公馆的厨房都会有通往街道的后门，每晨时收泔水溲食的大车路过，方便抬桶进出倾倒，也不敢走廊下怕被谁撞见，弯腰钻过花丛树下，有宿鸟夜咽，夏虫啁啾，不晓甚麽枝茎的尖刺划拉过她的胳臂，火辣辣的痛，也无心察看。
厨房里点着灯，却空无一人，四围弥漫着淡淡的油耗味儿，这里厨子做完晚饭是要回自己家的，她瞥见椅上搁着一件干净的青布褂子，就去拿起搭住受伤的胳臂，找到后门抽开闩，哐珰一响。
她看见白玉兰状的路灯照亮了近前的夜色，有一辆汽车喷着尾气从面前哧哧地驶远，这里只有路灯和梧桐树，没有行人，前面是路口，能看见停着几辆招揽生意的黄包车。
她终是逃了出来！


鬓边有朵栀子肥（民国）第捌柒章得相助
第捌柒章得相助
冯栀的腿不停打颤发软，又心急着要远离这里，跌跌撞撞，短短一条街道是走地艰辛无比。
好容易到了南京路，顿时车水马龙热闹起来，一群穿高级旗袍的贵太太站在珠宝店门前说笑话别，黄包车沿路停了一排，眼巴巴地等，当然不只在等贵太太，大光明电影院才散场，一下子涌出许多人来，三五并肩，边走边意犹未尽地议论剧情，有老妇人在灌桔子水酸梅汤，有青年脖子上挂着烟箱在兜售，机灵的小鬼头手里捏几束玻璃纸包裹的玫瑰花，只在成双的男女周围跑来窜去。原是每日里最寻常的景儿，看在冯栀眼里却格外的亲切，她渐镇定下来，欲去常二爷的公馆，又惧月梅已在那守株待兔，不能冒险，赶去常府却身无分文，正在踌躇无助时，忽有个人拦在她身前，笑着道：“冯栀，好巧是你！”
她抬头看是学堂里的学友童茵，肩上背着个两三岁的女孩儿，记起她提过，家里在附近开了一爿杂货店。
童茵问她：“你寻到事情做了麽？”
冯栀摇摇头：“你呢？”
童茵“嗯”了一声：“在个小报社里做打字员，有时还要帮忙校对，虽然很累，好歹能得些钱贴补家用。”
冯栀心不在焉地听着，先前神经紧绷不觉得，此时才感到胳臂阵阵作痛，她把褂子解开，伤口又长又深，流了很多血。
童茵唬了一跳，瞪圆眼睛问：“唉呀？怎麽伤成这样呢？”听冯栀说是被花枝的刺拉破，遂拉起她的胳臂仔细打量，又道：“要麽去我家里给你包扎一下，破伤风就麻烦了。”冯栀想想也别无它法，便随着她去，却也不远，拐进个衖堂里，过了三家店面就到了，杂货店没有客，一个背心皆是破洞的男人在吃面条子，童茵喊了声阿爸：“这是我同学，胳膊拉伤了。”那男人没说甚麽，只抬头看她一眼，和善地笑了笑。
楼上黑糊糊的一片，童茵踩着楼梯带她上楼，再摸索会儿捻亮了灯，只有半间楼房，很是狭窄，横安着一张大床和一条长桌子，再放不下别的物件了。
没办法落脚，童茵招呼她坐床上，自己解了腰间绑带，把妹妹放床央躺着，蹬蹬下楼去拿碘酒棉花和纱布。
房间吸饱了西照太阳的热气，此时一股一股喷射出来，烫烘烘地围着人打转，冯栀抹把脸上的汗水，爬去把窗户打开，临着街道，嘈杂声如潮水般涌进来，幸得还有风。
那小孩子自顾躺着玩儿，不哭不闹很乖巧，伸手挠挠软乎乎的脚丫子，听她咯咯笑起来，冯栀嘴角浮起这些日来首个微笑。
童茵端了盆热水放在桌上，替她清洗伤口，用镊子拔掉血肉里的刺，一面往棉花上倒碘酒，一面笑说：“晚上还剩下些猪肝汤，我放炉上热着，等会儿你吃碗补血。”
冯栀道了声谢，沉默片刻后，有些困难道：“我想回家去，方才在南京路被三只手扒了钱包，你能不能借我电车钱.....”其实很难启齿，毕竟童茵也是捉襟见肘。
童茵满脸恍然：“你这伤是捉三只手弄的？他们的凶蛮惹不起，下次要当心，走路护紧皮夹子。”探手拉开桌下薄薄的一片抽屉，摸了三张票子出来都给她：“你也别乘电车了，叫辆黄包车早些回家歇息罢！”冯栀接过捏在手里，眼眶发红，喉咙哽着说不出话来。
其实她和童茵在学校也不过点头之交，并无甚麽深情厚意。
童茵的大弟弟端着一碗汤送上来，冯栀连忙接过朝他道谢，他红着脸抱起小妹妹、咚咚跑下楼梯，又在楼下喊：“阿姐，来客了。”
童茵笑嘻嘻地洗手，也不擦干，朝头发上抹两把，抽屉里摸出口红涂嘴唇，再朝冯栀笑笑：“你喝完汤再走，是我男朋友。”猫腰下楼去了。
汤刚从锅里盛出，还烫口，冯栀挪到窗口放凉，不经意朝下望，心顿时慢了半拍，童茵和她男朋友就站在窗台下说话儿，他穿着一件阴丹士林布长衫，胸前绣团祥云，是青云帮的标志。
听得他在交待：“今晚不太平，龙爷命我们去捉个女人，你晚间不要出去，恐生乱子。”
童茵好奇地问：“是哪个女人？”他回道：“还不清楚，我担心你到大世界卖花，先来知会你一声。”
“你还是从青云帮退了罢，整日让人提心吊胆！”她道：“再说爹爹最恨混帮派的，我都没敢跟他提你的事....”
"唔....."他含糊着笑，也不晓是答应，还是不答应，只抚抚她的头项，转身匆匆离去。
童茵直到他的背影消失在霓虹里，这才搅着辫梢、若有所思会儿，方嘎吱嘎吱踩着木梯上楼，房里空无一人，冯栀已经走了。
猪肝汤还在散着热气儿。


鬓边有朵栀子肥（民国）第捌捌章去寻他
第捌捌章去寻他
冯栀换了件童茵的酱色咔叽布旗袍，穿在身上松松垮垮，不过是九分袖，恰把受伤的胳臂遮住，否则很能引来旁人的目光。
叫到一辆黄包车，讨价十五元，那车夫先是不愿的，要再加五元，后见她实在拿不出也就算罢。
车夫走了条人少僻静的街道，天已经很黑了，两边店铺都关门打烊，只有路灯光芒雪白，灰蛾在扭动肥胖的身子飞舞。
她听着轱辘咯吱咯吱，混着车夫鞋底摩擦路面的声响，他在呼哧呼哧喘气，时不时用搭在颈间的棉巾擦汗。
冯栀想着稍候能见到常燕衡，只要见到他、她就安定了。却没有去想今儿个是常燕衡和余曼丽订婚的日子，她失踪多日突然出现会惹来怎样的轰动，她在旁人眼里不过是下人的女儿、有甚资格能见常二爷，常二爷或许早已变心.....这些她通通抛之脑后，她不容自己有半分的猜疑。
车夫忽然停下来：“淮海路到了。”冯栀探头张望：“我要去淮海路雁荡路，还有两条横马路呢。”
车夫朝路面吐口唾沫，哑着嗓道：“十五元就到这里，要嘛侬在加点铜钿！”
冯栀不愿与他争辩，把钱给了他，径自往燕荡路方向去，街角暗巷歪七扭八站了许多妓女，猩红的烟花在唇边一闪一灭。
她闷头走路，远远能看见常府，门庭寂静，黑漆大门在晚照灯的映射下，清晰显出两个大红喜字，地上皆是鞭炮炸过的碎纸屑，粉粉厚厚铺了一层，昭显此前是怎生的热闹喧嚣。冯栀瞬间意识到，她似乎来晚了，婚筵显然已经结束，也才意识到，常燕衡无论订婚与否也成了定局。她急行两步想过马路、去门房找常保问个清楚，却倏得退后至衖堂拱门处，老虎灶还在烧开水，白色烟气热烘烘地氤氲在她身前，她却无暇顾及，对面离常府不远的路灯下，有三四个青云帮的人站在那里，一面交头接耳，一面四处张望。冯栀反应过来，月梅已经发现她逃跑了，童茵男朋友说王金龙要捉一个女人就是她，猜到她会来常府，就在这里等着她。
她一时踌躇不知该怎么办才好，忽然常府的大门竟然打开了，一辆黑色汽车缓缓驶出又停在路边，再过了片刻，有个穿胭脂红旗袍的高挑女子由福安侍候着拉门上车，冯栀很快认出那就是余曼丽，且上了常燕衡的汽车。她脑袋“嗡”的一声巨响，眼前如电影打出完字泛起麻点的白幕，甚麽都看不清了，她抬手揉揉眼睛，是七星灶上的水开了，壶嘴发出哔哔长鸣，白烟浓重地似起了雾，她朝旁边站了站，恰望见常燕衡穿着西服和另个男子一道也走出来，站在汽车旁边说着话。
常燕衡抬手轻揉眉宇间的疲倦，陆长友压低声道：“我就告诉你这招险棋慎用，你非不信邪，现在尝到骑虎难下的滋味了罢！”
常燕衡没答他的话，心情难以言喻的糟糕透顶，他对月梅说冯栀随周希圣一起去香港并不很相信，不过是为断了他寻找的念头，她（他）们或许就在上海，或许在上海附近，他一任报上关于他的订婚消息大肆喧哗，就是为让冯栀看见，太了解她的脾性了，若还对他有爱意，定会来找他，他是可以原谅她的，只要她来找他，她来就可以。
他一直在等，等得心如死灰，怎有如此残忍绝情的丫头......常燕衡抬眼瞅到路灯下站着的人，沉着脸冷笑一声：“青云帮的流氓在此作甚？”
陆长友道：“王金龙的码头生意被你诸多打压，定是心怀芥蒂，一帮子亡命之徒，你自己多加谨慎，勿要着了他们的道。”
常燕衡给福安个眼色，福安会意，朝那些人大喝：“甚麽人在常府门前盯梢徘徊，再不滚蛋，报巡捕房捉你们问话。”
“走了走了。”那几人嘴里嘟囔，朝街对面衖堂慢悠悠走去。
冯栀见那几人朝她这边过来，连忙假装拂着头发避走，走了十数步，听见汽车轮子驶过声，她抬头望去，正看见车窗内常燕衡的侧面，还有坐在司机旁边的余曼丽，回头同他说着甚麽，似乎很高兴的样子，当然这是她的臆想，到底隔着一段距离，未必能看的清楚。他（她）们这是打算去哪里呢？是去常燕衡的公馆罢，现在风气不比从前保守，但得订过婚的男女，有很多都同居在一起，更况他（她）们这些留洋回来的。
冯栀一时慌乱的无以复加，她大声喊着燕衡燕衡，拔腿奋力在车后面追赶，若是电影里或许车内人突然回首就能看见她，但那到底是电影，现实却是非常残酷的，司机看见路口红灯变成了绿灯，用力一踩油门飞也似的驶远了。她顿住脚步呆呆站在十字街头，看着红灯变成绿灯，绿灯变成红灯，不晓站了多久，忽然听见身边两个等绿灯的路人在聊天，其中个忧虑道：“这样晚才收拾干净，明儿还得来常府结算工钱，别出甚麽妖蛾子。”另个笑道：“大户人家有的是铜钿，会赖你这几个！”另个道：“主子虽不计较，最怕下面的人苛扣算计。”
冯栀转身紧盯着他俩，急促地问：“常家二爷今日订婚了是麽？和余家的小姐？是不是？”
那俩人突然听得问，很吃惊地看她，其中个欲要说，被另个身体一挡，笑嘻嘻地：“你想知道啊？”拇指和食指腹搓了搓，给开口费的意思。
冯栀摇头：“我没有钱，只想问你他们订婚了，是真的吗？”
“自然是真的，还会有假！”那人顿时兴致缺缺，没好气道，抬头望到绿灯亮，拉扯着另个人过马路去了。



鬓边有朵栀子肥（民国）第玖壹章置死地
第玖壹章置死地
冯栀沿街道失魂落魄地走着，店铺都关门了，来往路人偶有相遇，皆行色匆匆，天际黑沉沉地，无星无月，只有路灯一盏一盏星火传递。
常二爷和余曼丽订婚使得她慌然失措，这数日里受的苦受的罪、都没这个消息给她的打击来得致命。
想到方才一幕，他（她）是要一起回公馆共度春宵罢。
眼前浮起他（她）俩、在他(她)俩曾恩爱交合的床榻上翻云覆雨，这样的画面着实令她恶心，喉咙泛腻，扶着树杆弯腰不停地呕吐。
卖茶叶蛋的老妪，好心送来一碗白开水给她漱口。
她看望四周，怎走到这条陌生的小马路上，不远有个卖柴爿馄饨的小摊子，对面是盛富钱庄分铺，屋檐亮着两盏红灯笼，竹帘缝里透出亮光来，还没有打烊。
因为储钱比银行利息高且存取便利，她把月梅还的钱存在了钱庄，走过马路掀起帘子进门，一股子阴森黯淡的氛围悄扑而至，烛火快燃尽了，滴了桌面一滩热蜡油，高高柜台镶嵌根根拇指粗的铜条子，中间凹陷一块半圆的洞口，用于递票单和钱票，听说曾有流氓来打劫，后还是放弃了，那般结实的四方笼子，只有出不能进的份。
后头坐着个年轻的伙计，白炽灯光照在他的脸上，带着不耐烦的疲倦之气。一个黄包车夫正在取钱，脸皮卡在铜条子间，大声地说话，生怕里面的人听不见。
“侬嗓门轻点轻点，我又不耳膨。”伙计一面劈里啪啦打算盘珠子，一面呵斥他，车夫声音果然小了些，却没捺两句又响亮起来。
冯栀坐在板凳上等候，看着只蛾子被烛火烧得嗞嗞作响，直到伙计连喊她几声才恍过神来，虽然没有票单，但她记得票单号，伙计给她个挂失单重新填了，又写下保证书，扣掉手续费，才把剩余的银票连同换好的碎钱一齐给了她。
她叫了一辆黄包车载到外滩，待下来才发现离十六铺码头还有很长一段路，若再叫车又不划算，只能自己走，天上有弯娥眉月，黄浦江水哗哗啪打石礁，很多大小船黑黢黢停泊着，但也有轮船陆续靠岸或离岸，发出沉闷又冗长的汽笛声。
外滩妓女很多，离十六铺码头越近人越多，成群成群地站街，等着下船来狂欢的洋水兵。
冯栀沿岸边走，手轻抚着肚子，脑里一闪过常燕衡便心如刀割，她现在像只飘零燕，已经无家可归了，想着是否要乘船回苏州找姆妈，但又很恨她受月梅的钱财蛊惑，实在不想再见到她，更怕月梅她们会找去。正想着忽听吱扭一声，旁边电话亭里跑出个烫鬈发的女子，一屁股坐在花圃的石台上捂面哭泣。
冯栀鬼使神差地走进电话亭里，犹豫半晌，终是拨通了常燕衡公馆的电话。
话筒里嘟嘟嘟拉长音调，像重重摁在她的心上，一声、二声、三声.....不晓响了多久，她都要放弃了，才听得那头拎起，他问：“是谁！”还带着喘息。
那嗓音熟悉极了，再听见简直恍若隔世，她的眼泪一下子倒灌进了喉管，热辣辣又极其苦涩地堵塞在那里，想开口却哽着说不出来。
常燕衡送余曼丽和陆长友到院门口，忽然隐隐听见二楼有电话铃声，他以为是自己又幻听，并没多做理会，倒是余曼丽讲：“有电话在响呢。”
“或许是来恭喜你的。”陆长友玩笑道，显然他也听见了。
常燕衡倏然脸色大变，二话不说转身就往房里疾步奔去，余曼丽还没见他如此失态过，有些担心：“是不是出甚麽事？我去看看！”
陆长友望向她的背影，却没有动，只点燃一根烟抽着。
常燕衡觉得那电话叮铃铃声如夺命符般，深恐快至跟前时它突然不响了，幸好他所担忧的场景没有出现，一把拎起话筒，气也顾不及顺再说话：“是谁！”
那边没有说话，但他听见汽笛声，又听见自行车铃铛声，一嗖就过了，很快镇定下来，又问：“是谁？”
依旧没有响动，像那端的人已经离开了，他不肯放弃，蹙紧眉宇凝神认真分辨着，终被他听见细细地啜泣声。
“阿栀？！”他又确定又有些不确定，握听筒的手心都攥出汗来：“阿栀，是不是你？是不是你！”
他听见那头有个男人在嚷：“好了没，小姐你电话用好了没？我有急事！我有急事！”
常燕衡很紧张她真的会挂掉电话，声音近乎嘶吼了：“阿栀你在哪里，到底在哪里，你乖些，快告诉我！”
冯栀眼泪淌满了颊腮，现在说这些有甚麽用呢，他和余曼丽订婚礼毕，事成定局，为时已晚，再来不及了。
她听见那边有个女子关切的声音：“燕衡，出甚麽事了？”
是余曼丽，余曼丽一直在他身边，她脑里轰然一声响如炸雷，整个人都呆了。怪道他许久不接电话，接起电话时喘息难平，他（她）们俩正在度春宵啊，真不该打这通电话的，她的心都碎了。
手里的电话筒瞬间幻化成一条巨毒无比的乌蛇，她再多握一下就会被它咬死，猛得将电话筒连同里面的声音重重挂掉，后面的男人挤身上前，拿起话筒开始一圈圈拨号。
冯栀一步步走回路边，隔着半人高的围栏、可以看见底下的黄浦江水宽阔又高深，跳下去就甚麽痛苦都没了。
新闻报上常会刊登有人跳黄浦江，几乎没有人生还，甚至连尸体都难能找到，她那时想过，是要多绝望才会如此绝决寻死，她现真的体会到了。
她的一只脚搭上围栏的突隙，另一只脚一蹬再使把力，便可倒头栽进黄浦江中......可怜腹中的孩子，还不及来到这世间.....
就在顾念之间，有个人比她更快。
她听见许多人大声惊叫，侧头恰看见那个在花圃哭泣的女子，迅速翻掠过围栏，袍摆翩飞，连面庞都没看清，便像个断了线的风筝掉下去了，很多人围簇过来，都探头伸长颈地俯视，却甚麽也看不清，有的遗憾叹息，有的兴奋嬉笑，先还鲜活的生命不过是个意外的水花，绽了一下，很快恢复至平静。一大群洋水兵笑闹着走过来，有人吹着口琴，婉转悠扬煞是好听。
冯栀背脊连衣汗涔涔地湿透，感觉像自己死过了一般，她又站了会儿，开始继续朝前走。
很快就如浮光掠影般消失在苍茫的夜色里。



鬓边有朵栀子肥（民国）第玖贰章两年后
第玖贰章两年后
过春节，织布厂放了假，重新开工这一天，也没有甚麽事做，主为掸尘清扫，彼此寒暄见礼，每个人脸庞都洋溢着笑容。
周希圣给机器都添满柴油、倒是忙忙碌碌一上午，眼看快接近饭时，打来盆热水盥洗干净脸和手，把工服脱了，换上黑色厚呢子大衣，快步出了车间，朝一幢二层的办公房走去。路边有一株腊梅树绽放了，花瓣冷香扑鼻，有几个女工在折花枝，他也上前折了几枝，拿着进房踩梯子上二楼，右手第一间里面传出笑声，不便进去，恰有人往里走，他便拜托她一句话儿。
须臾功夫，出来个年轻女子，穿件藕荷色罩袍，烫鬈的乌油发皆松笼在脑后齐肩，露出光洁的额头，眼睛因没睡好有些肿，微微觑着，倒别有一种柔弱的娇媚之感。连笑意也懒懒地：“今吃饭怎这样早呀？”周希圣把手里的花枝递给她，一面解释：“一小时后要和经理去码头接客人。”
那女子轻“嗯”一声，抱着花枝辄身走了，他想起甚麽又喊道：“阿栀，外面还是很冷，你把围巾和手套戴上。”也不晓有没有听见，门口总有人进进出出，他堵着很奇怪，索性让到过道里站，过道有钻堂风，吹得打开的玻璃窗哐当哐当作响，他去把插销阖上。
又略站了站，冯栀带着个年轻小姐一道过来，走近他介绍道：“新来的会计，名叫郝春，他是周希圣，车间里的工程师。”周希圣微微颌首算做打过招呼。
郝春悄悄打量了他几眼，早就听闻过他的大名，年轻清隽，有才华，技术过硬，为人作派规矩，前程一片光明，有很多姑娘来这个厂子做工，也不排除有他的原因。
三人走出厂区，除夕下过一场大雪，这几日因为过于晴朗，雪融化的很快，郊县的街道没有上柏油，皆是土路，如今成了一洼洼的泥浆水，郝春脚上穿一双新白色小羊皮的靴子，看着前面有个男人步履啪嗒啪嗒，足底带起的泥点，密密麻麻都甩到屁股上了。周希圣提议走过一条街有家新开的面馆，都知道，新开的店价格会优惠，份量乃至滋味也是格外足的。郝春有些踌躇，不好意思拒绝，暗忖就豁出去，却听冯栀笑道：“你时间紧，天也寒冷，在那家随便吃一些罢。”她指着厂门右侧一爿小饭店，不用走路，价格贵，味道也一般。
周希圣自然想不到旁的，他看冯栀穿件浅蓝色旧棉袄，虽围了围巾，但还是显得单薄，遂应声好。
郝春感激的看了冯栀一眼，暗松口气。
小饭店里挤满人，他（她）们站在门边等了会儿，总算有桌吃完离开，赶紧过去坐下，桌面一片狼藉，跑堂匆匆过来递菜单，一并收拾，却是马虎，用油腻腻的抹布抹了一遍，还是漏了一根青菜残叶没擦掉，他没看见，也可能是装的，只是不停催促：“客人要吃甚麽？快点了！快点了！”
周希圣点一道雪菜蒸黄鱼、青菜炒面筋，问郝春想吃甚麽，郝春笑说在减肥，有青菜就可以，他迅速打量她一下，不予置评，又问冯栀。
冯栀看见墙边用绳子挂着一大张黄澄澄的肉皮，炸得很干，鼓囊起泡，看着很好吃，道：“要麽弄个三鲜汤，肉皮，蛋饺和木耳。”
周希圣又要三碗米饭。
等待上菜的档儿，周希圣从口袋里掏出小瓶药膏递给冯栀，又淡笑地指指她右耳朵。
冯栀也笑了，她右耳朵生了暗红的冻疮，扭开盖子挖了点涂着：“天冷不觉得，这两日气温转暖，就开始又痒又肿的。”
一股子樟脑味儿四散开来，郝春拿着纸在擦桌子，听得道：“我这趟是在上海姑姑家过年，那边没有落过雪，天气一直很暖和，棉旗袍外添一件坎肩就可以过冬了。”
“真的麽？”冯栀把冻疮盖子扭紧还给周希圣，周希圣不要，她便拿在手里把玩。
郝春还在说：“是真的，你去上海一趟就知我所言非虚。”
冯栀没有答腔，周希圣看看她的脸色，岔开话问：“妮妮昨晚又发烧了？”
冯栀歪头看他：“你怎知晓？”周希圣道：“昨半夜里听见她哭得厉害！”他们是上下邻居，楼板搭的房间隔音差，但胜在离工厂近，且租金便宜。
冯栀有些歉疚：“吵到你和伯母了。早晨烧倒退掉，就是精神恹恹的，奶也吐了，我同伯母说，若再烧起来，就赶忙送医院去。”
郝春细听他（她）们说话，大致明白了，原来冯栀有个一岁多的女儿，身骨羸弱总是生病，她要上班挣钱，白日里托付给周希圣姆妈照顾，晚间就自己带，煞是辛苦。
暗忖怎麽不见她提及自己的丈夫，却也乖觉，家家有本难念的经，免得问了戳到人家痛处反不礼貌。
恰跑堂过来上菜，把满满一碗米饭放她面前，郝春笑着摇头：“太多了，我哪里吃得完呢。”
周希圣接过她的碗往自己碗里拨，直到剩余浅浅的底，才听她讲可以，不由微皱眉宇，冯栀也感觉她吃太少了，舀了一碗汤，挑了好些肉皮蛋饺给她。
郝春还是一劲儿摆手拒绝：“太油腻呢，我吃青菜面筋就好。”
周希圣心底烦她，遂朝冯栀看去：“你自己吃，不要总顾别人。”又挟起一条黄鱼到她碗里。
没有人再多说话，吃完饭，周希圣有事先走了。
后来他（她）们又有几次一起出去吃饭的经历，这日回到办公室，郝春把枯败的蜡梅枝拔掉，换上采摘的新枝时，忽然朝冯栀说：“周希圣对你很友好呢！”
冯栀在低头对帐，漫不经心的回话：“他对谁都很友好。”
郝春叹了一口气：“他好像不待见我！”
冯栀愣了愣：“有吗？”她倒没有注意。
郝春又变了话：“我玩笑的，你别当真！”嘴上虽这麽说，心底却油然生出几许怅惘来。



鬓边有朵栀子肥（民国）第玖叁章感谢你
第玖叁章感谢你
冯栀从工厂出来，一路走回去，街道泥水稀汤的，她能感觉自己袜子湿了，幸好住的地方并不远，拐过路口就至。
那是当地县民自造的房子，有三层楼，一楼是厨房和厕所，二三楼出租，周希圣母子住二楼，她带着妮妮住楼上。
推开一楼外门，就听见锅铲嘶啦嘶啦刮擦交碰地声响，一股子辣味儿直呛喉咙，这里住着一家子湖南人，最爱吃辣椒炒肉，因为都是穷人，肉精贵，就多放青椒，就更辣。她踩楼梯上楼，看见周母带着妮妮坐在走道上，正一勺一勺喂菜粥，外面寒冷有风，楼下辣味往上窜，大人都受不住，更况孩子。
妮妮也很乖，边吃粥边咳嗽，却不哭，似乎已经习惯了。
冯栀心底泛起一股子酸楚，还没来得及放下，妮妮已经耳尖的回过头来，看见她咧着嘴笑：“姆...妈！”高兴的用手扶住椅背站起来，摇摇晃晃朝她扑来。
冯栀忙上前把她抱起来，担心一整天烧会重发，摸摸额头冰凉，也或许是风吹的缘故，小脸皴了，两腮像染着两坨胭脂。
周母也站起身往阳台外张望：“希圣呢？他怎没回来？”
冯栀回话：“前些日来的大客户今晚要走了，他和经理要陪着吃饭。”
“哪里来的？”周母追问：“都是大人物？”
“听说是上海的买办，还有几个洋人。”冯栀道：“我并没有亲眼见。”
周母听得心底很欢喜，客气地问：“你晚饭吃过麽？我炖着河卿鱼豆腐汤，饭也蒸多了。”
冯栀笑着道吃过了，又简单话两句，这才上楼，开门进去，其实也不比外面暖和多少，捻亮了灯，把妮妮放在床上，脱下袄子给她裹住，自去挟炭燃起火盆，瓶里的水是温的，她倒进盆里端近床边，浸透纱布再拧干，抱起妮妮仔细地替她清洗红通通的双颊，涂上蛤蜊油，妮妮的手指也摸着她的脸儿，眼睛又黑又亮，嘴里咿咿呀呀不住。
火盆里的炭渐次红透，顿在上面的铜铫子冒出热气，年糕片汤咕嘟咕嘟地在翻滚，房间也有了温度，冯栀亲亲她软嫩的手心，再挠挠胳肢窝，妮妮咯咯地笑起来。
生活纵是万千艰难不遂人意，但你我相依为命亦有欢乐，冯栀一点儿也不后悔生下这个小丫头。
郝春来找时，她俩正要上床歇息，跺着脚搓手道：“孙经理太马虎了，和客户签的合约有一张漏盖章子，人家船票订的今晚一定要走，周工让我来问你章子搁哪了，不用你跑一趟，钥匙给我去盖也可以。”冯栀有些踌躇，倒也不是不信任郝春，这章子攸关工厂营生，既然由她保管，岂好随便托付旁人，再看一眼精神抖擞的妮妮，也不便去打扰周母，自穿戴齐整，用羊毛毯子裹严实她，围上围巾，抱在怀里笑道：“好在离的不远，还是由我走一趟罢！”郝春新来工厂不久，也不愿揽这麻烦事，听她这般说，自然求之不得。
周希圣让孙经理陪着客户闲聊，自己则到办公房门前张望，这是一笔大生意耽搁不得，正暗暗焦急，忽见冯栀抱着妮妮深一脚浅一脚的走近，怔了怔连忙迎前接过小丫头，朝她身后看了看，蹙眉不高兴地问：“郝春人呢？我让她问你要钥匙，你怎亲自跑来了？”
冯栀边上楼，边看着他笑说：“你勿要错怪，是我让她先回去，那样的年轻小姐，黑灯瞎火被指使着到处乱跑，你不担心，我还担心呢！”
“我为何要担心她？”周希圣淡道：“你就不是年轻小姐了？”才十九岁....其实他想说，我很担心你，又怕吓着她。
冯栀摇头，笑而不语，她哪里还是甚麽年轻小姐！
走进办公室，打开写字台最下面抽屉，取出章子和鲜红的印泥，孙经理和个陌生的男子拿着合约，嘀咕着走到她面前来，另几洋人依旧坐着喝咖啡。
孙经理见周希圣抱着孩子，朝冯栀直表歉意：“真是麻烦了你，还把孩子带过来，这大冷天的。”
冯栀道没关系，接过合约，把章子摁满印泥，垂颈仔细盖起来。
那陌生男子低问孙经理，这位小姐贵姓？孙经理笑道：“秦霓小姐，女职员里最能耐的，英语也流利。”冯栀在这里用的是假名字。
冯栀盖好章子，又把合约从头至尾翻了一遍，确实再无错处，欲要递还孙经理，忽觉有道灼灼的目光、自始就在她身上打转，抬起头望去，是那位男客户，大剌剌盯着她，她并不认识这个人。
周希圣也察觉到了，面色微沉，从她手上取过合约给到孙经理手中，开口说：“我带她回家去。”
孙经理忙道：“应该的、应该的，你们先走，陆先生他们我来送。”
周希圣把妮妮重新背在背上，冯栀跟在他后面下楼出了门，一股子凛冽的夜风打着卷拂面而过，因是从暖和的房内出来，反显得格外的寒冷。
晚上气温低，日间稀泥伶仃的路面复又坚硬成型，踩着倒有种脚踏实地的感觉，两人都没说话，呼出的热气化成一缕白烟，冻成矮墙上的冰棱子。
妮妮先还啊呀轻语两声，后就再没声响，冯栀踮起脚尖伸手揭开围巾，已经头枕在周希圣的肩膀上睡着了，把围巾重新掖好，她笑道：“小孩子说困着就困着，没半句商量！”周希圣觉得她这话倒很孩子气，不由也笑了。
冯栀仰颈看向天边数颗闪烁的寒星，她忽然说：“一直没有跟你说过感谢呢！”
感谢他在她走投无路的时候、无条件地伸出援手拉住了她。
周希圣没有吭声，却摸了摸她的头，她身子微僵，却没有拒绝。
他也很快地收回手，把妮妮往上托了托，心底泛起愉悦，想起一句很俗的话，冬天就要过去，春天还会远吗！



鬓边有朵栀子肥（民国）第玖肆章起念思（微H）
第玖肆章起念思（微H）
冯栀趁妮妮睡下，把刚领的薪水数了数，抽出两张来，披衣下榻，出门往楼下走，周母替她白日里照看妮妮，她会按月给钱。
房门虚掩留条缝儿，昏黄的灯光透出来，她走近欲叩门，却听得周母的声音，先还压低的，渐渐拔高起来：“侬帮阿栀勿要走得太近，以免旁人瞎三话四，喛，程阿妈今儿还问我，妮妮是不是我的孙女，侬晓得我当时辰光有多尴尬。”没听清周希圣说了甚麽，只听周母接着生气道：“侬死了这条心罢，我坚决不同意！我媳妇无论怎样都要是个黄花闺女，这种现成的阿娘谁要做谁去，我不做，丢祖上祖宗的面孔。侬不要再提，还有趁早帮伊讲清爽，妮妮我不要再带，天天烦是烦得来.....”
冯栀没有再听下去，悄转身走回房里，拿铁钳挟了两块炭埋进火盆里，慢慢拨着厚积的炭灰出神。对爱情的憧憬早死在常燕衡那里了。只是她知道周希圣对她很好，这两年若没有他的帮助，她和妮妮谁知道会过成甚麽样子。现今的世道对出来讨生活的女子很残酷，更况她还带着个私生女。
她能察觉到周希圣最近愈发展现的热情，挑明指日可数，她原本打算可以答应他，其实并不属意，但也不讨厌，这份心境过日子应足矣，权当是报答他的一片恩情。
听得周母这番话，她倒松了一口气，周希圣是孝顺的，周母是固执的，她不忍见他夹在中间痛苦，亦不愿因她断了他的好姻缘，暗忖明日就去周围打听，如有合适的房子尽快搬出去，妮妮可以送进托儿所。火盆里的炭红了，她丢了一颗花生进去，噼剥燃起一撮小黄火，映亮了窗户玻璃，她看见自己的脸，依旧年轻美丽的样子，忽听见卖柴爿馄饨的小贩挑着担，吆喝着路过：“鸡汁....鲜肉小馄饨！有人吃哇！”没有人答应，只有家狗刨着门吠了两声，冯栀起身上床时，已是万籁俱寂了。
郝春找到冯栀：“听说你在找房子？”见她点头，撺掇说：“我租的房有两室，当时想要清静，现又觉太冷清，晚上一个人有些害怕。你若愿意，可搬来与我合住。”也有租金的原因，年轻小姐爱美，薪水再多总是不够用，冯栀笑道：“恐怕孩子会吵到你。”郝春连忙摇头：“我最喜欢小孩子，而且楼下就有托儿所，很是方便呢。”
冯栀感她真心诚意，抽了吃中饭空闲走了一趟，房子果然很大，而且朝南，两间都有门可以互不打扰，家具用品一应俱全，也不用特地再买甚麽，又去托儿所逛了逛，孩子多了些，到处乱跑，保育阿姨是当地的县民，环境显得龌龊，冯栀有些不太满意，一时也找不到合适的人来带妮妮，只得暂时将就着。
她和妮妮搬家时，周希圣恰出差去了杭州，厂子里的工人都来帮忙，一上午的辰光就搬完毕。
冯栀去和周母道别，周母毕竟带了妮妮一年多，还是有感情，眼里泪洒洒，叮嘱要常来白相，看她们背影消失在门外，又觉这样是最好的，在她的观念里，只要两人分开不见面，希圣就可以专心找房好媳妇了。
司机打开车门，常燕衡应酬时多吃了酒，有些头晕目眩，福安过来要搀扶他，却被摆手拒绝。
深夜里空气凛冽，反倒让他清醒了一些，迳自走进公馆上楼，佣仆问要炖醒酒汤麽，他也摇头，推门入房后索性反锁，空气很闷，他趔趄着打开半扇窗户，再直直倒在了床榻上，微阖起眼眸，灯未捻亮，墨绿丝绒窗帘没有拉紧，留着一指宽的缝隙，风一缕一缕透进来，把帘子吹得簇簇作响，他恍惚看见阿栀不晓甚麽时候站立在窗前，旗袍下摆轻扬翩飞着，她还是怕他的很，总避过床前壁灯的光线，挨捱着窗帘垂手而站，把自己站成一道黑漆沉默的影子。
她终于愿意回来了！“阿栀，阿栀。”他沉着嗓音冷笑：“你还肯来见我？”
阿栀慢腾腾走到他跟前，手指搅着辫梢，有些害羞地朝他笑：“二老爷。”
常燕衡伸长胳臂箍住她的手腕往怀里拉，再一翻身将她轧在身下，她滚白的手臂搂住他的颈项，面庞发红，眼睛却水汪汪的。
他狠狠地亲她嘴儿，大舌伸进与她的嫩舌猛烈纠缠，吞咽滑暖的津涎，那麽的甜蜜香馥，啧啧的咂吮声儿不绝。
“你躲去哪里了？狠心的丫头，怎能这般的绝情断意。”他浓重地喘息，却又挫败：“我找不到你，怎麽办....我找不到你。”
失而复得又恐失去的情绪太折煞人，他大手抚上软薄的旗袍衣襟，用力拉扯撕开，两团雪乳像两只兔子颤巍巍地抖颤，他噙进嘴里鲁莽地吃着，把鲜红的乳晕连尖儿用力的吸吮，他听见她难捺地娇吟，甚而高声地尖叫。
他再难以忍受，解开腰带，掏出肿胀不堪的龙柱，急躁地掰开她的两膝，她腿间的肉瓣大敞，露出舂血的花珠，汩汩春水已经泛滥成灾，“燕衡，燕衡，快肏我，肏死我.....”她放荡极了，甚挺起腰肢，主动将淌水的牝户在他的龙柱上来回磋磨，见他无所行动，索性手指揪住黏腻的肉瓣朝两边扯得更开，露出鲜润亮汪的桃源洞口，“燕衡，燕衡，我要死了。”她开始撇着嘴儿哭泣：“你不要我了，你一定是不要我了。”
“我怎能不要你。”常燕衡悍猛的挺腰，粗壮的柱茎尽根插入，紧窒、滚烫、潮湿，不停地收缩，他低吼粗喘，如骑马般放纵驰骋，享受那份濒临死亡的快感。
不晓过去多久，他只觉尾骨窜起一股子酥麻，晓得要射了，俯下身躯，抵着她的唇瓣：“阿栀，你就爱我一人罢！”
猛一睁眼，心绪还在迷离惝晃，房间黯淡无光，静谧地只能听见自已急促的喘息，身躯滚满汗水，腿间很不舒服，湿滑黏腻一片。
他误入了春梦里，只有这时，才能见到阿栀。




鬓边有朵栀子肥（民国）第玖伍章知音讯
第玖伍章知音讯
常燕衡把自己打理干净，窗外透进了清光，满室大亮，无意再困觉，佣人备好早饭，他一面看报纸，一面喝咖啡，留洋时养成的习惯。
福安隔着门帘禀报陆先生来了。话音才落，陆长友已不请自进，他风尘满面，精神却亢奋，大笑着拍掌：“瞧我给你带来甚麽，一个大surprise。”
佣人斟上咖啡，陆长友接过喝一口，蹙眉啧舌：“太苦了。”
见常燕衡不搭理他，索性抽掉他手里的报纸，笑说：“我这趟陪约翰逊他们去江南几处织布厂，瞧我遇见了谁！冯栀，竟让我遇见她。”
常燕衡面不改色，只淡道：“你又认错人了。”
陆长友一拍胸脯：“此趟绝对无错，你再信我一次。”
常燕衡这才抬眼、看他信誓旦旦的，依然半信半疑，沉吟半晌问：“她现在哪里、是甚麽模样？”
陆长友道：“金山纺金织布厂，她在办公室里做事，改了名字叫秦霓，烫着鬈发，皮肤很白，不过....”又顿了顿：“她似乎、好像....”欲言又止。
“似乎、好像甚麽？”常燕衡端起咖啡慢慢喝着。
陆长友边量他的脸色，斟酌道：“她有个孩子！一岁多的女儿。”
常燕衡再不信他了，噙起唇角，戏谑地“哦”了一声。
陆长友被他这态度弄得自己也有些糊涂，叹口气说：“好罢！我宁愿这次是认错了人，不过长得是真像，她丈夫恰也在，俩人还挺般配，叫甚麽周希圣，奇怪，这名字似在哪里听过！”常燕衡忽觉手里的瓷盏像抹了油，滑得攥不住，搁到桌上，哐啷很大的声音，咖啡泼溅出来，褐色流动的痕迹。
“周希圣。”他艰涩地重复一遍，味同嚼蜡。陆长友笑道：“我们去就是由他接待，从谈吐举止来看，是很有前途的年轻人。”
常燕衡岔开话问起织布厂的事情，陆长友聊了会儿，很快感觉到他的意兴阑珊，便告辞离去。
房间安静下来，他抬手摩挲眉宇间的疲倦，心若坠入无底之洞，实难想到两年光阴啊，他这边度日如年，形影相吊，她那边却是弹指瞬间，连孩子都有了。
真快不是麽！昨晚春梦里，他才与她缱绻缠绵一场，却是这样令人痛苦的结局。
福安隔帘道车已备妥，他站起身朝外走，打算把手里政务安排妥当，于情于理他都要往金山走一趟，给他（她）们这段有头无尾的爱情划个句号，从此她有她的人生，他有他的人生，就一别两宽、各自安好罢。
郝春的家其实就在金山，她出来租房住也有自己的苦衷，父亲是个风流鬼，往家里带了混堂子的女人做妾，那女人不会养孩子，但很有些笼络人的手段，把老实儒弱的姆妈糊弄的服服贴贴，连阿弟也愿意同她亲近了，郝春有种怒其不幸、哀其不争的挫败感，找到事做就很快搬出来，眼不见心不烦。
冯栀去托儿所接妮妮回到住处，就闻到股子香味儿，桌上摆了几道热菜，郝春端了一碗冬瓜火腿汤从灶披间过来，笑道：“一起吃罢。”
冯栀便晓得定是她姆妈来过了，每次都要做好晚饭才肯走，也没推辞，把冬瓜捣烂混着鲜汤，一点点喂妮妮，妮妮咂着味儿，高兴地摇头晃脑。
郝春发现妮妮颊上有道抓痕，问怎麽弄的？冯栀说：“不晓被谁挠的，保育员也讲不清楚，孩子太多了，确实顾不过来。”
郝春生气道：“我姆妈先前还答应带妮妮的，结果今来又反悔，一准是那女人在背后使得坏。”
这边正说着话，忽听咚咚叩门声，郝春放下筷子去开门，又惊又喜道：“呀！是周工你！”周希圣很平静问：“冯栀在麽？”郝春忙道：“在的，在的，你请进来，我们正在吃饭呢。”又问：“你吃过没？”见他摇头，笑道：“你不嫌弃，就也在这里吃罢。”不容他拒绝，自往灶披间去取一副碗筷，重新洗了一遍。
冯栀已经抱妮妮站了起来，朝周希圣笑了笑，妮妮看见他高兴地蹬腿儿，伸胳膊要他抱，周希圣把个袋子搁在地上，就着盆里的残水洗净手，才把妮妮抱过来，势必就看见她脸上的抓痕，自然要问，冯栀又解释了一遍，他蹙眉低问：“到底出甚麽事？你说搬就搬，妮妮也不用姆妈带，我今朝回家整个人都懵了。”
冯栀歉然道：“那边房子隔音不好，妮妮晚间总是哭，我晓得不光影响你们，其他住家更多有怨言，这里独门独户，倒不担心吵着谁。只是离你住处远了，再让伯母带妮妮，实在是不方便。”周希圣还待要说，郝春已拿着碗筷过来，笑道：“怎都站着说话？坐下边吃边聊罢！”问周希圣吃酒不？她房里倒有一瓶上好的葡萄酒。
周希圣婉拒，冯栀替他拨了碗米饭，再接过妮妮，牛奶也温好了，一小匙一小匙地喂她。
郝春热情地挟了一块梅菜扣肉放他碗里，周希圣道谢，指着摆地上的袋子，是出差带回的特产送她们，再看向冯栀：“有一袋洋奶粉，听说比牛奶有营养，你给妮妮调了吃，若是真的有用处，下次再去多买几袋来。”又道：“你也有些憔悴，里还有银耳和红枣。”
郝春先还话很多，后似乎瞧出了甚麽，便讪讪地不太言语。
周希圣说的很自然，冯栀却觉得在郝春面前这般，显得太亲昵了，想起周母的那番话，更觉得不妥，暗忖总要找个恰当的时候，与他一定把话挑明白。
常燕衡把大衣竖起领子，金山比上海寒冷了许多，二月的天气，日阳晒不到的阴暗处、还有肮脏的残雪未融化，土路皆是踩踏凌乱的烂泥，两边望不尽青黄田畴，有种荒凉的肃杀之气。
福安大声喝退一只夹着尾巴溜达的老狗，天空明明是淡蓝色，但却让人感觉蒙了一层灰。
一群穿工作服的青年男女嘻嘻哈哈从他们身边经过，其中两个还回过头来一次，好奇地打量着他俩。



第玖陆章相逢面 <鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：81531

第玖陆章相逢面
“福安，可是这里！”常燕衡盯着一排小楼，黑瓦白墙，其实墙并不白，透着大片大片的湿斑，泛起鸭蛋青色。墙挨地面的地方，用五彩粉笔乱七八糟画着横线或圆圈，一看便是孩子们的恶作剧。他待走的近些，才发现左手侧有个托儿所，十数三四岁的孩童坐成一排排，在晒日阳儿，都是穷人家的，小脸腊黄，穿着浆洗挺硬的布棉袍，胸前脏糊糊一团。有几个手里攥着煎馒头片往嘴里送，总咂到油汪汪的手指头。看到他和福安都表情滞滞的，至多吸一下掉到上嘴唇的清水鼻涕，虽有日阳儿，但风也强劲。
一个保育员在喂腿上的女童吃米粥，那保育员是个四十年纪左右的妇女，刮骨脸，阴沉沉不好惹的样子，她把一匙粥吹了吹，就往女童嘴里送，那女童左右摇晃脑袋躲避，小手趁乱抓住她的头发使劲扯着，两条腿也无章法地踢蹬，一下子踢到她的胳膊肘，碗摔在地上，米粥稀汤汤流了一地。
保育员显然动了怒气，起身把女童往小椅子上一掼，弯腰拾起碗自顾自地离开，那女童先时怔了怔，突然大哭起来，撕心裂肺的。
她的棉鞋掉了一只，袜子不晓丢哪去，白嫩嫩的小脚丫踩着黑黢黢的地面，冻得微微蜷缩，看着很是凄惨。
常燕衡心底莫名不是滋味，他也没犹豫，径自走上前把那女童抱起，坐在自己腿上，拾过粉红色条绒布小棉鞋，鞋面单绣着一朵小玫瑰，袜子缩在鞋头里，他拈出来给她穿上，再套鞋，那女童伸手抱住他的颈子，抽抽噎噎不停，他拿出手帕给她擦脸上的眼泪，仔细瞧竟长得十分好看，头发扎成小揪揪，皮肤很白，两颊皴了，红通通像涂了两圈湿胭脂，穿着件格子布棉袍，阔阔敞敞，看着胖却虚空，风从脖颈处往里灌，常燕衡抚抚她的后背，瘦得能摸到脊骨。
“这位先生....”另有个保育员走过来，警惕地看着他，见着锦衣华服，通身气派，又有些踌躇。
常燕衡没有说甚麽，只是解下围巾戴在女童的脖子上，站起交给保育员，保育员连忙抱过去，他沉默着继续往前走，福安小声问：“爷这是要去哪里？”
“织布厂。”他简短道，已能看见厂门前站着十数人了。
“霓姐，今厂里来了个大人物。”郝春啃着苹果，倚在窗前往下看：“厂长经理都在门口等着，你来看，快来看，他们朝这边过来呢。”
“从哪里来的？”冯栀没有兴趣，一边理帐，一边漫不经心地问。
“没问，只听说是吃官家饭的。”郝春说着，有个女职员探进头来，兴致勃勃道：“县长也来啦，一起看热闹去？她们都去呢！”
郝春喊着等等我，把苹果摆写字台上，办公室里只余下冯栀，她暗忖能惊动县长亲自迎接，想必来头不小，她也就这麽转念一想罢了。
快至下工时，孙经理遣秘书来传话，让冯栀把这月的营收帐册带到会议室去，郝春嘴里嘀咕：“总是快要下班就这事那事的。”她因为下午耽搁一阵子，帐还没有做完。
冯栀等到她弄好已是黄昏时，秘书来催了两次后就没再来过，郝春挺愧疚地：“我送去罢，要挨训也是我，是我误的时间。”
冯栀笑着拍拍她肩膀：“你先回去，帮我接一下妮妮。”拿着帐册子出了门，走廊右手边是一排玻璃窗，夕阳照射进来，整条道流丽着金黄，并不若冬去春来的料峭，倒有些像她以前放学往常府走的燕荡路，秋日洋梧桐叶子大把大把落满街道，放眼望去，就是这般的感觉。她有些吃惊，已是许久没有想那些过往了，这会子怎地触景生情起来。
秘书正巧出来，见到她忙扭头朝房里说：“秦小姐来了。”冯栀歉然道：“来得有些晚。”秘书没多话，只虚摆个手势让她快点。
冯栀进门时听见厂长和孙经理的笑声，把另个男人的嗓音盖住了，没听清说甚麽，只觉低沉，就是这般，她陡然感觉到、有一种惶恐不知所措的紧张袭涌全身。会议室是长条型的，没有窗户，不知为甚麽也没开灯，只靠门外洒照进来的阳光，金黄的阳光在这里化成青灰色，烟味太浓了，三朵猩红的花，在他们嘴边忽明忽暗地闪烁，她看清了厂长和孙经理，另个人坐的略靠里，似乎也在看她，一团又一团烟气氤氲了他的面目。
“啪！”的一声响，秘书捻亮灯，冯栀的心像被狠狠捶打一拳，呼吸都要停止，蓦得用手挡住眼睛，光明与黑暗刹那相撞时，她已看清那男人的脸，常燕衡，常燕衡，竟是他，怎是他！两年辰光不见了，与她仿若人事过千年苍海变沧田，以为这辈子都不会再见的。
“秦小姐。”秘书低低唤她，冯栀立刻反应过来，连忙放下手，勉力笑着解释：“灯光有些刺眼。”她把帐册双手捧着递给孙经理，孙经理呶呶嘴唇，微笑道：“你拿给常先生看罢！”
她从他椅后穿过，也就两三步的距离，却举步维艰，伸长胳臂把帐册摆到常燕衡身前的桌面上，常燕衡看了眼她青白的手指，生着一枚鲜红冻疮，没有说话，烟灰缸里摁熄了烟头，随便翻开一页。
冯栀站在他身后等着指示，房里烧着火盆非常地暖和，至少孙经理解开西服扣子，松了松领节，而她颊腮却凉飕飕的，如覆盖一层寒霜，愈发生冷，一点都温度都没有，整个人恍恍惚惚地，像午夜梦回做的一场梦，可盯向他宽阔坚硬的脊背，却知这又不是梦，她看见他翻动帐册的手，指骨戴着枚戒指，便垂下了眼眸。
孙经理朝她笑道：“秦小姐先走罢，耽误你下工的时间，还要回去照顾孩子。”秦霓是织布厂里最美丽的女职员，他们时常也会献献殷勤。
冯栀道了一声谢，她的心绪复又平静如水，很快走出会议室，不见了身影。
常燕衡收回目光，接过厂长递来的香烟，点燃重重吸了一口，烟雾迅速朦胧了他的面庞和表情。

第玖柒章他来找 <鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：83452

第玖柒章他来找
日薄西山，残存几片红霞，冯栀走了许久才想起忘记搭电车，但离家也不远了，三两农人站在路边卖菜，她挑半天也没挑出甚麽，虽便宜，却都蔫嗒嗒看着很不新鲜的样子。最后买了一尾河鲫鱼和一块豆腐，回到家里，郝春在逗妮妮玩儿，说早蒸好米饭，冯栀进了灶披间，系上围裙，把鱼刮洗干净，掼进锅里放油煎，噼噼啪啪声里她听见有人在敲门，心顿时呯呯狂跳个不停，是不是常燕衡来找她，打听她的地址并不难，他要做甚麽、还是想对她说甚麽，可是岁月荏苒，两年辰光已然物是人非了。
那敲门声在耳畔响个不停，她暗忖郝春怎麽没听见，是不是妮妮在哭的缘故，小丫头自出生嗓门就大，让她去开门心底又不愿意，这般左思右想之际，忽然闻到股子糊味儿，连忙用铲把鱼翻个身，鱼皮已经焦粘在锅底，加了一碗水，“孳”地一缕烟气冒出，她终是忍不住，捏着铲子走出灶披间，却见周希圣抱着妮妮坐椅上，和郝春在说话。原来方才敲门的是周希圣，郝春回头看见她，忙说：“我留周工在这里吃饭。”冯栀笑道：“没甚麽好菜，鱼还被我煎坏了。”周希圣摆摆手：“你不要忙，我有米饭吃饱就行。”
冯栀哪里能让他只吃米饭，又炒了一盘鸡蛋，用香油拌了海带丝。一起围着桌子坐下，郝春拨饭给周希圣，她则抱过妮妮，喂她吃鱼汤煨的烂面条，热滚滚的，舀一匙呼呼地吹，妮妮眼巴巴盯着，小嘴也咂吧咂吧。
郝春问：“我打听过了，常先生原是轮船招商局的总办，去年升任内务部部长，官大的吓死人，就不知他怎会跑到我们织布厂来？无端端的惹人猜疑！”
周希圣道：“其实这家织布厂是常先生和他朋友一起创办，主为抵制进口洋纱洋布在国内泛滥，常先生碍于官职不便，多由他朋友出面打理，是以知情者寥寥，我原也不知，今日才听孙经理透露了一点。”说着瞟扫过冯栀，见她专心的喂妮妮，并没有甚麽反应，他其实对妮妮的生父很有疑问，暗猜测就是常燕衡，但两年来，冯栀从未提过片语只言，他自然也不方便多问。
冯栀却也听进他的话，心头倒宽了些，原来常燕衡并不为特意来找她，只是来考察他的织布厂，他（她）们这次邂逅纯属偶然，想起他手戴戒指泛起的一抹银光，两年辰光足够他结婚生子了...，她先前的心慌意乱倒显得自己余情未了似的，其实不然，她早就斩断所有的念想。
周希圣吃完饭匆匆地走了，厂里接到大订单，车间要连夜赶工，他必须在现场盯着。
郝春负责收拾碗筷，冯栀打了热水给妮妮盥洗，拍哄着睡下，发现一条深灰羊毛围巾搭在床头，她去问郝春，郝春道不知，托儿所接妮妮时就围在脖子上。
冯栀觉得奇怪，这围巾摸着就不是廉价货，打算明日再找保育员问问清楚，她才要回房又听得叩叩敲门声，以为是周希圣落了甚麽在这里又回来找，上前一面开门一面玩笑道：“周先生，你也有粗心大意的时候.......”
话并未讲完就哽住了，夜晚风很凛冽，把她的笑容瞬间冷凝在嘴边，墙上挂的玻璃灯照亮来人的面庞，映入眼帘，熟悉又陌生，竟是常燕衡。
她紧抓住门把手，镇定住心绪，语调异样的轻松：“哦！原来是常先生。”不唤燕衡，不唤二老爷，只称他常先生。
常先生.....常燕衡讽刺的笑了笑，他没多说甚麽，沉声表明来意：“我们得谈一谈，你是让我进去呢，还是另找个地方坐。”
冯栀听出他话里的果决，默了半晌才说：“房里不方便，你稍等会儿，我去套件袄子。”她又把门阖拢，从橱里取出枣红的布棉袄穿上，站在镜前想梳梳头，可看着里面那张脸，想起周希圣说她有些憔悴，现在认真端详，岂止是有些呢！她实在是.....而常燕衡，方才虽然灯火昏黄，但依旧看的清晰，他一点都没变，甚更加有了魅力。
心底陡然皆是怅惘，把梳子放下，她去找郝春，说要出去一趟，若是妮妮哭的话，抱起哄一哄，她很快就回来，郝春正在灯下看书，点头答应了。
冯栀拉开门，常燕衡还站在廊下，抬头望着一弯娥眉月，不知在想甚麽，他的手插在呢子大衣的口袋里，脊背挺直，显得高大又魁伟。
听到“嘎吱”门响声，他收回视线看向她，淡淡道：“路口有个咖啡馆，我们去那里。”
冯栀点点头，没有说话，两人并排往前走，中间隔着半臂距离，流淌着一道时间的河。
这样总不讲话也很奇怪，又不是仇人相见分外眼红，好歹他们曾经也好过，常燕衡先开了口：“没想到这落乡的地方，竟还有咖啡馆，我以为是不会有生意的。”
冯栀解释道：“当地县民确实不喝咖啡，主要招待厂里来的客户，还有年轻的恋人们。”
说完才惊觉这话说的很没有水平，那她和他此时前去算甚麽呢，一时也想不出该说甚麽可以补救，终是抿紧嘴唇沉默了。



第玖捌章真相白 <鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：85050

第玖捌章真相白
咖啡馆里没有甚麽人，一行小圆桌、两人位子，雪白缕空钩花的桌布，长长撮穗吊荡着；一行面对面的墨绿沙发，三四人位子，中间桌上也铺着同款的桌布，只不过把圆形裁成方形罢了。常燕衡问她坐哪里，她说随便，眼睛却往小圆桌看了看，常燕衡还是择了靠窗的沙发坐，招待过来取下娇黄色描花的绸缎灯罩，点燃蜡烛芯子再重新罩上，顿时灯影朦胧，印得两人神情都有些迷离，确实很有情调。
常燕衡问有甚麽喝的和吃的，招待告诉他除了咖啡、橘子汁和奶油小蛋糕，还兼卖馄饨面条炒饭之类的。他问冯栀吃过饭没有，听她道吃过了，就点了两杯咖啡，一块奶油小蛋糕，一份虾仁鸡蛋炒饭。他点餐时，门外又进来一对小情侣，他们坐在小圆桌那里，膝盖碰着膝盖，手往桌面交叠搁放就能挨到彼此胳膊肘，说起话来头都要点在一起，原来那圆桌远看挺宽，却是这麽窄，冯栀庆幸没坐那里，否则真是大不自在。她慢慢解着围巾，衣帽架在常燕衡身后，他脱下大衣挂好，接过她的围巾，随手搭在大衣肩上。当这一切繁复的动作都完成后，剩下的就是等待和沉默了。
两年前的事情他们都觉记忆犹新，可真的面面相向，却久远的不知该从何处说起，常燕衡问招待要了包香烟和打火机，他抽出根烟叼在嘴里，点上火，一团子青烟袅袅，聚拢又四散。冯栀想这样僵着不是办法，她得早点回去陪妮妮，便寻了个不那麽敏感的话题，开口问：“老太太身体还康健麽？”
常燕衡吐了一口烟圈，方沉声道：“母亲去逝快一年有余。”
冯栀怔了怔，没想过一来就提起他的伤心事，嗫嚅地说：“很抱歉，实在没有想到！”
常燕衡摇摇头：“弟兄几个都分了家，我一直住在南京路的公馆。”
冯栀听得有些诧异，他一直住在公馆，而不是他和太太孩子一直住在公馆，他和余曼丽还没结婚麽？！
常燕衡瞥见她的目光落在自己手上戴的戒指，和余曼丽关于订婚的商量说来话太长，他也不打算多提，只简短说：“母亲去世我要守孝三年，不能耽误她，便解除了婚约。戒指还戴着是为免去麻烦。”冯栀抿唇没有吭声儿，他（她）们到底还是订婚了。
招待送来咖啡奶油小蛋糕和虾仁鸡蛋炒饭，常燕衡拿调羹舀了一勺放进嘴里，味道很一般，也可能是他并不太饿的关系，他忽然淡笑问：“两年前你为甚麽不告而别？我自认自己还算宽怀大度，亦懂强扭的瓜不甜，你实在不用以这种方式摆脱我。”小顏製做
冯栀想过千百次当她和常燕衡重逢的时候，他一定会有这样的责问，她要细细地把她遭受的所有苦难全讲给他听，可如今真的见面了，他就坐在她的对面，等着听她的解释......她反而不想讲了，为时已晚，一切都失去本来的意义，端起咖啡喝了口，轻轻说：“过去很久的事，不提也罢！”
常燕衡垂眸看着炒饭里一颗肥滚的虾仁，她怎能体会他这两年过的是甚麽日子，度日如年还是生不如死，她岂能用一句轻描淡写的不提也罢，就此敷衍过去。
稍默了片刻，终是抑忍住翻腾的怒意，他冷冷道：“我曾去曹月梅那里打听你的下落，她说你和周希圣母子已远去香港，这辈子都不会再回来，我很奇怪，你们怎会在金山？在这里！”
冯栀倏得想起那残阳如血的傍晚，她隔着窗户铁栏杆看着他渐行渐远的背影，难以言喻的绝望如潮水汹涌狂奔，简直要将她溺毙！而“曹月梅”三个字更是深深刺激了她，连忙撇过脸去，泪水夺眶而出，过了半晌才吸口气，咬着牙说道：“她骗你的。”
常燕衡立刻问：“她为什麽要骗我？你那时到底在哪里？”
冯栀不答反问：“你可知上海滩青云帮的流氓头子王金龙？”
“岂会不知！与他打过许多交道。”常燕衡觉得奇怪：“你提他作甚麽？”
冯栀打算告诉他一切，即便她(他)俩终将分道扬镳，她也不愿背负移情别恋的罪名。
指甲尖深深掐进了掌心，两年前的种种她一直选择性的忘记，如今再去回忆，便如慢慢在揭开伤疤上的痂，露出底下淌血的嫩肉。
她从首次在月梅家遇见王金龙说起，不曾想为救月梅反引起他的注目，又如何在学校被迫给他献花，后在十六铺码头送别周希圣，就是那日被月梅骗去她公馆里遭囚禁，她怎样都逃不出去，还险遭王金龙的凌辱，再后她看见了他来找月梅，说到这里眼泪已是止不住，她掏出帕子擦了擦，继续说下去，当晚如何骗了月梅姆妈，好容易逃出生天，因知那晚他要和余曼丽订婚，便冒着危险跑到常府来见他，讲到这里她反倒不再悲伤了，只平铺直叙地说青云帮的流氓在常府门口候着她，因而不敢靠前，看着他和余曼丽上了汽车，她走投无路原想跳黄浦江的，没想到有人捷足先登，看那死状凄惨的样子，便不敢再死，百般躲过青云帮地搜捕，乘船来到金山找周希圣。
常燕衡满脸骇然，他做梦都不曾想到，两年来苦追的真相竟是如此残酷。



第玖玖章事无常 <鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址：87715

第玖玖章事无常
这样骇人听闻的事，他在新闻报上偶有阅过，当时只是看个热闹，谁成想竟发生在自己身边呢。
常燕衡气得脸色铁青，眼睛泛赤，手掌攥了又松，松了又攥，曹月梅他没接触过，她怎样的为人也是从冯栀这里听得，与姆妈自府里出去后，寄身烟花馆中不甘堕落，终因生活所迫走入大世界做歌女，有些贪慕虚荣，但本质不坏，是个爱憎分明又坚强的纯良姑娘，更重要的她和阿栀自幼为伴、结交数年，是最为情深意厚的朋友。谁能想到竟为一己私利差点将阿栀逼死呢，她被囚禁那些日子，怎样的痛苦简直难以想像，一边是朋友背叛，一边是他......常燕衡此时心底很愧悔，他是疯了要利用和余曼丽订婚的消息迫她现身，现在想来简直愚蠢至极，后来她欲跳黄浦江，一定是对他太绝望了。
他想要跟她说明订婚只是权宜之谋，又觉得这样解释太苍白无力，胜过狡辩，有开脱自己罪责的嫌疑，虽然他确实一无所知。他记起那晚满怀沮丧和愤怒、走在月梅公馆的石子路上时，听到断断续续地哭叫声，他怎就没有生起一丝怀疑之心，哪怕抬头四围多看两眼，定能发现真相，并将阿栀救于水火之中。当然这都是事后诸葛亮的想法，但他此时空有的满身热血沸腾，却如拳打绵上软弱无力，这样的感觉、令他浑身绷紧的筋骨和紧咬的牙根都钝痛了。
他与阿栀的爱情就这样破于泡影，他能怪谁呢，怪月梅，怪王金龙，更怪这世事无常，命运残忍捉弄人。
如今说甚麽都为时已晚，阿栀和周希圣都有了女儿，他还能怎样呢，他又能怎样！
“对不起！”他喉咙一直哽着说不出话来，忽然开口，嗓音异常得粗嘎且晦涩：“对不起，怪我没能把你救出来。”怪时光不能倒流，人生不能复来。
冯栀急促地把脸扭过去，窗外已经全黑了，因着灯光的关系，玻璃窗里依晰能看见她热滚的流下两行眼泪，她努力平复下心境，稍过片刻后，摇摇头道：“不用对不起，怪不得你，谁又能想到呢！即便如今我想起来，也恍惚似做的一场恶梦，并不是真实的。”
常燕衡很后悔择了这沙发坐，与阿栀分隔着，如坐的是那小圆桌，他一定会忍不住抱住她，不过那样肯定不行，她一定会生气。他现在已经失去抱她的资格了，她一定不知道他有多心碎。
他默了默道：“王金龙和曹月梅，我饶不得他们。”
冯栀抿了抿唇没有说话，常燕衡又道：“你现在生活怎麽样？如有甚麽难处尽管说与我听！”他看出她过的并不太好，是恨不能倾囊相助的，但更知她有自尊和傲气，直接说给钱就是折辱了她。
冯栀还是摇头，暗忖着要将妮妮的事告诉他，他到底是她的父亲，理应有知情的权力，她说：“我生了个女儿，她是......”
常燕衡打断她的话，沉着声道：“我正要问你，你和周希圣都有了孩子，他怎迟迟拖延着未娶你？”已经同孙经理打听过了。
冯栀惊睁双眸，他竟以为妮妮是周希圣的，他怎能以为妮妮是周希圣的，她这时才醍醐灌顶，遭逢此劫固然是因王金龙曹月梅而起，但他也没经得起曹月梅挑拨，甚匆匆地订了婚，她相信他爱着她，但他的爱却缺乏信任，没有信任的爱是经不起风吹草动的。她心底一片凄然，端起咖啡喝一口，又冷又苦，有股子中药味儿，索性放下咖啡杯，勉力笑回：“这是我和周希圣的事，与常先生你无关的。”又道：“夜深了，我得赶紧回去陪妮妮。”随即站起身来：“麻烦常先生把围巾递给我罢。”
常燕衡怔了怔，不知她为何突然变得生疏又冷淡。他知晓下次怕是没机会再和她坐在一起聊谈，因而很舍不得这样快就分离，但见她急赶着要回去，只能也站起来，把围巾递给她，拿下大衣边穿边道：“你等等，我结好帐送你回去。”招待正拿着票单过来。
常燕衡结完帐走出咖啡馆，冯栀并没有等他，走的很远了，他连忙大步紧跟上去，没会儿就追到了。
路一边是黑黝黝泥砖砌的高墙，一边是萧条条无垠的农田，风一阵紧过一阵，呼呼地从农田那边扑来，掠过他（她）俩的身子夯实地打在墙上，一个回弹又扑到他（她）俩的身上，这样两重的风让人分外地寒冷，冯栀的声音都有些颤抖：“常先生回去罢！我快到了。”常燕衡道：“正因快到了，更要送送你。”
于是都心惨惨地没再说话，除去脚步踩地的嚓嚓响，便是彼此或深或浅的呼吸，偶尔有土狗扒着门低吠，在这寂静的夜里。
很快到了家门口，郝春留了灯，可以望见窗户内昏黄的颜色，隐隐听得孩子啼哭声，冯栀的心一阵发紧，顾不得理睬常燕衡，头也不回地朝楼梯走去。
也就是电光火石间，她觉得胳臂被一只大手猛地握住，再用力一拉，脚步趔趄着朝后，跌进了宽厚又熟悉的怀抱，本能地回头。
常燕衡俯首吻住了她。



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹佰章痢疾病
第壹佰章痢疾病
常燕衡是没想到冯栀会决绝如斯，淡漠的连客套都懒于伪装，匆匆自顾往房里走，头也不回。
她真的对他没有感情了，此番见面彼此已说的明明白白。她将在金山安家度日、相夫教子；而他会回到上海，过两年待心境平复些，或许因寂寞会娶妻，他娶妻是很容易的，再生儿育女，平淡地度完一生一世。他们也不会再见面，此番即是永别。
这样的认知如把利刃刺入他的胸口，能感觉到刃尖深戳向人心时、一寸寸分割血肉地剧痛，这比他原本想像的还难以忍受，终是不顾一切了，他疾走两步，一把将冯栀的胳臂箍住，拽入自己的怀里，再推着她紧紧抵靠住墙壁，迫不及待地吻她，不知是因为墙壁很凉，还是分别太久，两人都不禁剧烈地一阵颤抖，彼此的唇都没有温度，甚还有股子咖啡的苦涩味儿，常燕衡伸出舌头一遍遍舔吮她的，他的舌头炽热又湿濡，稍顷就把薄凉和苦涩融化了，余下皆是悲凄的甜蜜。他心底惆怅又幸福，不再是午夜梦回幻影空怀的喘息，他正搂抱着她柔软的身体，真真切切在亲吻她的嘴唇。但他也知道这是违悖伦理道德的，察觉到她在推搡时，立刻就松开了。
冯栀的嘴唇烫若火灼，这样热烈的亲吻又把她拉回两年前，他们坦露心意互诉衷肠是多麽奇妙啊，他在她哭泣的时候吻她，在她亢奋的时候吻她，在她身体里横冲直撞时，吻得更缠绵且急煎。她都有些糊里糊涂了，原来是一场梦魇罢，现在梦开始苏醒，他其实一直在她的身边，她（他）们从未离别过。
冯栀听见谁在不断地啼哭，隐隐约约地传来，嗓音尖尖细细，哭的像只小奶猫，是妮妮麽，妮妮在哭，她如被当头一棒，一下子清明过来，美梦才是雾里看花，人生的梦魇是真的。她开始使劲地推他，推得他倒退两步，她仰着脸，他的面庞没在黯沉的黑影里，辨不清是甚麽表情，心里突然很恨他，恨他.....想也不想地抬起手打了他一耳光，打得自己掌心都疼了，就听到“啪”一声，在寂静的夜里分外响亮，两个人都惊怔住，“阿栀....”常燕衡喉咙喑哑，他想问他还有机会没有，她已经迅速地跑走了。
常燕衡站在墙边许久，仰首看着窗户里的橙黄光芒突然灭了，他也没急着走，从大衣里摸出香烟和打火机，噗的火光亮了，他深吸一口，烟头在凛冽的空气里，红通通闪烁，直到燃成很长一根灰柱，再用中指一弹，立刻灰飞烟散，冷风挟着黑暗袭来，他竖起大衣领子，月光映的墙面很苍白，像一片银海，他的影子就掉在了银海里。
常燕衡位高权重公务繁杂，在织布厂不能多待，四日后即打算离开，趁司机去给汽车加油时，厂长和孙经理陪他走进车间参观，待大差不多时，他想了想问：“周希圣在哪里？”孙经理有些意外，连忙招手叫班头过来：“周希圣呢？”班头回答：“他今天有急事请假！”
“甚麽急事？”孙经理看一眼常燕衡，暗道真不巧，继续追问。
班头道：“冯小姐的孩子得了痢疾，周工帮忙送去红十字医院诊治。”
冬末春初时节，痢疾做为传染病犹为肆虐，因此而死掉的孩子为数可不少，常燕衡蹙起眉宇，开口道：“那孩子病得严重麽？”
班头回话：“听说先两日一直发热拉稀，没太在意，哪晓今五更时，竟然开始便血。我刚才晓得，应是在托儿所被传染，那里面孩子有两个得痢疾死了。”
常燕衡面色微变，出现便血症状已是极为凶险，转身即大步朝门外走，恰司机开车过来，福安拉开车门，他道去金山红十字医院。
福安前日患风寒，去过那医院一遭，是而认得路，车开得很快，却也不远，常燕衡走进医院，询问过护士，踩着楼梯走到二楼，一眼便瞧见走廊上，冯栀和个男人正在和医生说话，那男人想必就是周希圣，冯栀眼眶红红的，泪水直流下来。他都走近她（他）们身前了，也没有人发觉。
冯栀嗓音哽咽着：“我是AB型血，我可以给妮妮输血。”医生摇头：“你患有风寒在身，若是给孩子输注你的血液，会产生严重的不良反应，甚至危及她的性命，万万不可。”他看向周希圣问：“你呢，甚麽血型？”周希圣道：“我是O型血！”那医生想了想，才朝他嘱咐：“你们尽快找到AB型血给孩子输注，她急等着，实在无法就你来，但不排除会产生溶血反应，医院不负责任的，你们自己商量罢！”
冯栀恐慌地看向周希圣，正要说话，忽听得有个熟悉而低沉的声音道：“我是AB型血，我来给她输注！”



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹零壹章救妮妮
第壹零壹章救妮妮
常燕衡记得在英国留学时，认识一位学医的同窗，名唤蒋以诚，就是金山人，不晓可在这里当医生，便问给他拔针管的护士，那护士摇头：“我新来的，并不清楚。”恰有个拿一瓷缸酒精棉花的看护经过，她帮着问：“张姐，我们这里有位医生名叫蒋以诚的麽？”那看护顿住步点头：“你问蒋院长呀？”又很热心道：“要找他麽？”常燕衡刚给妮妮输过血，头有些晕眩，嗓间沙哑道：“麻烦你转告，有位叫常燕衡的同窗找他一见。”
那看护答应着去了，他躺在床上阖眸休息，心底浮沉，却也是休息不好的，忽听有脚步声近，伴着爽朗的大嗓门：“常燕衡？常燕衡！甚麽风把你吹来了？”
常燕衡睁开眼睛，抬手朝他招招，蒋以诚穿着白大褂走到床边，手插在口袋里俯身打量他，啧啧戏谑：“身板不行啊，抽个血就能虚成这样！”
“老了！”常燕衡摇头淡笑，蒋以诚问：“那孩童是你的甚麽人？”他来时有问过护士情况。
常燕衡抑不住嘴角上翘：“我的女儿妮妮。”又朝他道：“有劳你安排一间头等病室，她现病情危重，由你亲自诊治我才放心！”
蒋以诚用脚勾过椅子坐了，让随来的医生去拿病历，叫住护士询问病床的情况，最近冬转春时令关系，痢疾开始流行，收治的病人不少，头等二等病房已满，只余三等病房有床位，但三等病房的环境确实艰苦，很容易交叉感染。他想了想道：“我记得三楼A号病室的那位恢复大差不厘，今日应该可以出院。”护士连忙说：“他倒是催过想早点退病房回家去。”蒋以诚道：“你把他的病历再拿给我看一下。”护士应声去了。常燕衡赞赏道：“你这严肃谨慎的性子倒是没改过。”蒋以诚笑道：“人命关天的事马虎不得。”用胳膊肘捣捣他的手臂：“你一个人带孩子来金山？夫妻吵架，愤而离家出走？余曼丽呢？没追来？”他又是个特别爱开玩笑的人。
常燕衡正要说话，忽然见冯栀端着个碗过来，瞧到他在和蒋以诚说话，又踌躇站住。他朝她招手，抬高嗓音道：“阿栀你过来。”
蒋以诚也回首看向冯栀，随口问：“这位是谁？”穿着打扮应是照顾孩子的阿妈，太年轻了，低垂颈子瞧不清容颜。
“我的太太。”
“甚麽？”蒋以诚大吃一惊，扭头看向他：“我没听错罢？！”
常燕衡依旧面不改色：“没听错，我的太太冯栀。”
冯栀在病房外，听见一位护士喊着谁是常燕衡的家属，福安也不见人影，原不想理睬，横竖她反正不是他的家属，转念想到他才给妮妮输了不少血....便上前问怎麽了，护士给她一碗温牛奶端去给常燕衡喝，她又暗悔自己多事，却也没法子，上前把牛奶递给他，语气板板地，没甚感情说：“护士给你的。”常燕衡伸手接过，她立刻后退几步站，常燕衡不以为意的表情，一面喝牛奶，一面给她介绍：“这是蒋院长，我留洋的同窗....兼好友。”蒋以诚也是个聪明人，立刻瞧出他（她）俩有古怪，落井下石他最行：“就是普通同窗，不是好友，没有友谊！”
冯栀听说他是这里的院长，话语冷薄，顿时嗓音哽咽道：“麻烦蒋院长救救妮妮！”蒋以诚瞥见常燕衡目光有杀气，连忙跳将起来笑道：“常太太勿要焦急，我会尽力的。”
冯栀眨着泪眼微愣，他喊她甚麽？！常燕衡却很满意。
恰去拿病历的医生及护士皆过来，蒋以诚先接过护士手中的，翻看一遍再还给她：“可以办退院手续，尽快将病房整理干净。”又接过医生拿来的妮妮病历，方还在嘻笑，瞬间面色凝肃，蹙眉沉吟：“女童一直高热神疲，四肢厥冷，且伴有神昏惊厥，痢显红白，病势确实危重，不过刚输过血，且用了药，只要能止住拉红白，就无生命之虞，还需得严密观察，我再去看看症状稳妥些。”他性子急说走就走，边走边叮嘱护士把女童转进A号病室。
周希圣自常燕衡出现后，他心底关于妮妮生父的疑团已然破解，然后看见客满病室硬生生地挤出一间头等病室，妮妮住了进去，连蒋院长都被惊动，亲自过来替她诊治。他心如明镜，自己不过是个织布厂的工程师，求爷爷告奶奶也没拿到二等病室的床位，常燕衡却轻易的办到了，他心底是有一份悲凉在的。
待得病房里进出的人少些，他找到冯栀笑道：“这里不需要我做甚麽，工厂里人手紧，我想先回去了。你不要担心，有常燕衡出面，蒋院长亲诊，妮妮不会有事的。”
冯栀很是感谢他，每次陷与危难中总是他在身边帮助，听他这样说，似乎已经猜到甚麽，一直送他到门外，才勉力笑道：“有些话现在不方便告诉你，等妮妮脱离危险了，我再讲给你听。”
周希圣“嗯”了一声，走到楼梯口时，常燕衡正往上走，两人打了个照面，都怔了怔。
作者话：关于输血的事情，有读者留言，我也在评论解释过了，但还是一直有读者留言，就在这里统一说吧，我也查了百度，有说不能输血，有说不能直接输血，还有说可以输血但有风险存在，我想说的是，在以前医疗还不是很发达的时候，追朔到我小时候，确实存在直系亲属输血的，本人就是亲身的例子，我小时候拉痢疾在医院都快死了，医院也没有血库，就是我妈给我输的血，反正我现在还健康的活着。这是民国文，那时候医疗是不发达的，所以不用再给我科普，我都知道的。如果我写现言，背景是现在，出现这样的问题，是我无知，但这篇毕竟不是现言。所以就此打住，不讨论这个问题了。谢谢大家。



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹零贰章请原谅
第壹零贰章请原谅
常燕衡先朝周希圣伸出手，面色如常，温和地介绍自己：“常燕衡！”
周希圣也简短道：“周希圣！”手相握，能感觉到他的指骨修长有力，或许出于一种莫名的心态，他迅速地松开。
常燕衡不紧不慢收回手，楼梯上上下下人很多，他俩不约而同朝靠墙的扶手站去，常燕衡先开口：“周先生要走了麽？”
周希圣回话：“厂里在赶工，实在离不开人。”又补充一句：“妮妮和阿栀就要麻烦常先生照顾。”
常燕衡微笑着说：“何谈麻烦！照顾妮妮、阿栀本就是我生为人父、为人夫的责任。”
周希圣原就心塞，被这一席话堵得更怅惘了，抿起下唇不言语，抬脚就要从他身边擦肩而过。
常燕衡忽然道：“感谢你！”一个妇人抱着孩子哭啼啼地，周希圣没听清他说的话，疑惑地看向他，他又重复了一遍：“感谢你！”嗓音低沉，态度发自肺腑地真诚。
周希圣点点头，继续往楼下走，知晓他指的是甚麽，虽还不甘心，却对常燕衡有了些许好感，他儒雅谦逊，没有达官显贵高人一等、颐指气使之姿，更不曾甩出钱财将他折辱，倒算是难得。
痢疾来去很快，妮妮已不再拉红白，但仍很虚弱，小脸青白，经常惊厥啼哭，吃得也甚少，像只奄奄一息的奶猫儿。
冯栀随护士来到办公室，蒋以诚正在等她，连忙站起来笑说：“常太太请坐。”
冯栀也没心情与他辩解称谓，只忧心忡忡地问：“妮妮怎样了？”这是病人家属的通症，但凡被医生约请单独谈话，总有种大祸临头的感觉。
“你勿要焦急。”蒋以诚安慰她：“妮妮的痢疾已控制得当，我找你来是谈后续治疗的事情。”
“后续治疗？”冯栀听得有些茫然，蒋以诚接着说：“我替妮妮做了检查，原就先天不足，身骨赢弱，又逢这场大病，这两日咳嗽加剧，恐转生肺炎，她难以抵抗，我这里条件所限，有效药物缺乏，建议到上海的医院去治疗，再好生调养，应能重复健康。”
“一定要去上海麽？”冯栀默了默问，蒋以诚道：“也未必一定要，我是医生，给你认为最合宜的建议是我之职，当然，也可以在这里继续治疗，我们亦会竭尽全力。”
冯栀走出办公室后，常燕衡从白帷幕后闪身而出，拉过椅子坐下，掏出香烟和打火机，蒋以诚阻止：“我这里是医院，禁止抽烟。”见他收进衣袋里，才啧啧笑道：“你不亲自同她讲，倒拿我当枪使，是甚麽意思？”常燕衡端起盏喝茶：“你是医生，医生的话谁敢不听！”
蒋以诚心底仍有不解疑团：“我记得曾在报上看见你和余曼丽订婚告示，有两年了罢，怎又冒出这对妻女来？”
常燕衡简单道明前情，想想又添加一句：“年前的时候，余曼丽和陆长友举行了婚礼。”
“陆长友那孙子。”蒋以诚大笑起来：“我当年就瞧他贼眉鼠眼不惯，对余曼丽没安好心，果然没猜错。”又道："你也是个老流氓，常太太跟你时候才十七岁罢，你也下得去手，还让她怀孕生女，我记得在英国留学时，你也是仔细研究过医理，怎麽避孕能不晓得？"常燕衡也笑了：“这不是太欢喜的缘故麽，情至深处哪里管得许多。”
他俩又聊了会儿，常燕衡才告辞离开，近黄昏了，人也渐少，他回到病房里，大灯没有捻开，只亮着一盏黄盈盈的壁灯，妮妮睡得很熟，小桌上还搁着半碗没喝尽的奶粉，一碗素浇头的面也没吃几口。
冯栀是吃不下，呆呆坐在床前守着，听到他的脚步窸窣声由远至近，便站起，又去拿碗筷走到外面刷洗，彼此没有说话，也不止现今此时，这些日忙忙碌碌的，两人皆把心思扑在妮妮身上，倒把感情搁在了一边。她把碗筷擦拭干净装进袋子里，一回头见常燕衡站在背后，倒唬了一跳，轻轻问：“有事？”
常燕衡关心地问：“你的风寒好了没有？”冯栀点点头：“好了！”就要走开去看妮妮，他瞧出她的心思，堵住去路道：“妮妮睡着了，我们说会话罢！”
冯栀不吭声儿，垂着脖颈，觉得耳边鬈发触得颊腮发痒，她抬起手去捊，猝不及防被常燕衡突然握住手腕往他脸上带，噗得就拍了一巴掌，顿时愣住，又拍了两巴掌后才恍然过来，挣扎着嚷嚷：“你这是做甚麽？你疯了麽？”常燕衡嗓音低沉道：“你愿意打多少下都行，直到散尽所有委屈和对我的怨恨。”冯栀已使劲地抽回了手，听见他这话，瞬间万种酸楚袭上心头，她立刻别过脸去，看着玻璃窗户映着妮妮睡的床榻，眼泪便生生隐忍了回去，她道：“你不要闹，别吵醒了妮妮。”稍顿再说：“我没有怨恨你，你也确实不知情，那种情况下无论发生甚麽都是可以原谅的。”
常燕衡倒很希望她对他又抓又挠又哭又骂的闹个够，而不是说这些不痛不痒毫无感情的话，他欲伸手抱她进怀里，却见她一副警惕防备的模样，终是把手插进口袋里，叹息一声道：“阿栀，我在金山耽搁的太久，明日无论如何都要回上海去了。”冯栀抿了下唇瓣，语气很冷淡：“那常先生好走！”
“我好走不了！”常燕衡苦笑道：“依妮妮的状况，蒋院长的建议，还是去上海最适宜，我认识最优秀的医生，有一流的设备和药品，能让她得到最好的医治，很快的康复起来。你也不用畏惧王金龙，有我在他决计伤害不到你和妮妮。”他说：“阿栀，给我一个将功补过的机会，随我一起回上海，毕竟我是妮妮的父亲，而你是她的母亲，你们都是我的心头肉，我怎能割舍得下一走了之呢。”
冯栀心头乱成一团麻，让她马上做出决定是不可能的，沉默了会儿才道：“明日再答复你罢！”



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹零叁章深谈心
第壹零叁章深谈心
周希圣从工厂出来，路过冯栀住的房子，抬头望见她那面窗户亮着灯，便想一定是她回来了，立刻走上楼，咚咚地叩门。
来开门的是郝春，见是他脸上掠过一抹奇怪的异色，说道：“这样的晚！周工有事？”周希圣笑问：“冯栀在麽？我看到她房里亮灯了。”
郝春点点头，侧身让他进来，他走到冯栀半开的门前叩两下，冯栀一个黑色牛皮箱子正摊在床上，她在叠妮妮的衣裳。听见声音瞧过来，连忙站起身：“你来啦！”
周希圣在门旁边的一把椅子坐下，关切地问：“妮妮的痢疾好了没有？”冯栀坐回床边，继结收拾，一面回道：“蒋院长说痢疾已无大碍，只是......”她话没说完，郝春端来一碗热茶给他，周希圣道了谢接过，待她走了，再问：“只是甚麽？”冯栀道：“痢疾虽好了，却又有些肺炎的症状。”周希圣听闻脸色发青：“肺炎可不得了。”肺炎在这个年代可算痨病，极难治愈，是令人谈虎色变的。冯栀默少顷：“蒋院长也没肯定，仅说可能，但不怕一万，总怕万一。他建议我带妮妮去上海的医院诊治。”周希圣道：“也是！这里的医疗条件自然比不得，盘尼西林只有上海的医院有。”他又问：“你打算甚麽时候带妮妮去？我借厂里的车送你们。”
冯栀呶呶嘴角没有吭声儿，她已经决定和常燕衡一起回上海了，听到他说这些话心底一阵难以言喻的难过，她在走投无路、生死无依时，是他伸出援手把她拯救，无微不至的照顾她，甚连她孤零零在医院生妮妮时，都是他在门外等候，她（他）们虽然不是夫妻，但有种感情已经超越了夫妻，类似于亲情这种罢。所以她现在忽然又要和常燕衡走了，在外人的眼里看来，她倒显得忘恩负义、另攀到高枝就把他抛弃了，而他并不知情，还热心的要借车送她们去上海，这样想来她欲发的难以启齿了。
但该说总要说的，她捏着妮妮玫瑰紫的棉裤口，低声道：“你不用忙，我和妮妮明天坐常燕衡的车回上海，以后....又或许有段时日，很难再回到这里来。”
周希圣怔了怔，才反应过来，他倒没想过常燕衡，或许是下意识的选择忽略也未可知，面庞窘得微微发红，清咳了咳嗓子，笑道：“我竟把他给忘记，你和妮妮随了他去，比跟在我身边过苦日子强。”冯栀听得两行眼泪流下来，伤心道：“你别这样说，我绝非不能吃苦的人，可妮妮....当初若没有妮妮，我早已不在这人世间了，所以现在我不能任性，只要妮妮能健康地活着，我还有甚麽不能答应呢！”周希圣抿着唇道：“你若是愿意，为了妮妮我也可以砸锅卖铁.....”
“我不愿意。”冯栀哽咽地打断他的话：“你还有伯母要孝敬、还要娶妻生子，还有大好的前途，你一定能过的非常幸福。我和妮妮只会给你带来麻烦，令你备受为难，这不是你应得的，更不是我想要的。”周希圣瞬间懂了她的话意，她从原来住的地方搬离到这里，一定是听到他和姆妈的谈话，很早就打定远离他的主意。他呢，他心底很怅惘，有一种无能为力的感觉，因为细细思量，冯栀所说的字字都是正确的，一支盘尼西林他砸锅卖铁都买不起，他不能忤逆为供他读书辛苦半生的母亲，更况这两年来，冯栀需要他、依赖他、却并不爱他，没有两情相悦的感情支撑，他们就算强凑在一起，只怕会经不起流光的磋磨，终而酿成一出悲剧，说到底，他们还是有缘无份罢了！
基本想通后，周希圣的思绪渐趋平静，他喝口茶问：“上次在医院，你说有些话不方便讲，此时就你我俩人，可以告诉我了。”
冯栀打算不管怎样都要告诉他，他这两年来一直无条件帮助她，是有权力知道真相的，当然让她再去揭开伤疤也很痛苦，她让他等一下，自去倒了杯热茶回来，喝了两口，才说：“妮妮是常燕衡的女儿。”周希圣笑道：“我早已猜出来了，他（她）们有些相像。”
冯栀没有接话，她从那日在十六浦送别周希圣母子坐船离开码头说起，也就是那一日，她被好姊妹曹月梅给骗去囚禁在公馆里，要送给青云帮的流氓头子王金龙，她整整被囚了两个月，才想尽办法终于逃了出来，连夜去找常燕衡时，他正和余家小姐办订婚宴，当时万念俱灰的想跳黄浦江了，却因为肚里的孩子放弃死的念头，跑来金山投奔他。
周希圣越听脸色越苍白，浑身都僵直如铁柱般，脑里一团血气奔涌，牙齿咬得咯咯作响，他忽然想起在码头临别时，是看见月梅站在不远的地方，鬈发被江风吹得凌乱，她一边撩头发一边抽烟，长甚麽模样已经模糊了，若是早能预料接下来阿栀的遭遇，他一定会拼尽全力去阻止，但世事无常，流光难阻，他终究不是先知，无法救她于水火之中。



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹零肆章讲条件
第壹零肆章讲条件
“她怎麽能，她怎麽能.....”周希圣气得都不知该说甚麽，是啊，她怎麽能....冯栀曾也一遍遍地问自己，那一段时日是极其难熬的，现在反倒好些，她已经不太去追究了。
她抿唇道：“都过去了，还是感谢你，让我和妮妮有了活路。”周希圣摇头：“不必谢我，要谢也谢你自己，是你的坚强拯救了你。”
是麽？冯栀没有吭声，周希圣喝了口茶，沉吟会儿，终是问：“听你说常燕衡和余家小姐已订婚，他（她）们可曾结婚？他又打算怎麽搁置你和妮妮，我是十分不赞成妻妾同室这类的旧做法，对孩子更是一种伤害。”冯栀摇头：“他（她）们订婚取消了。”周希圣本能想问为甚麽，又看她的神情并不愿意说，便不再多问，只道：“这样是最好的。”
冯栀见他茶杯空了，要去拿水瓶替他添水，他忙道：“你不用倒了，天色很晚我也要回去了。”站起身穿大衣，一面问：“你明天甚麽时候走，我来送你。”
冯栀道：“说不准，明天一早常燕衡接妮妮出院后，再到这里来接我一起走。”周希圣遗憾道：“那就没法子了，我上早班，从厂里出来也要中午后。”
“总还会再见面的！”冯栀浅笑，忽然想起甚麽，让他等一等，自去桌前抽出支笔，摊开笔记本撕下张纸，俯身很快写完，再拿来递给他：“你以后来上海，就到这里找我。”周希圣低“嗯”一声，把纸折叠齐整放进衣袋里，外面寒冽的风直往人身上扑，他摆手让她不用出来送，自阖紧大门下楼去了。
常燕衡临时改变主意，天还蒙蒙亮便先来接冯栀，冯栀把他让进房里，继续就着盆里的热水洗漱。他环顾四周，简单而干净，一个酱油色衣厨，一张床上铺着青绿洒白梅的褥被，床脚处摆着一个黑色的牛皮箱子，雪白的墙面打着钉子，一根玉米状绞绳一直拉到窗户边，多是用来搭手帕、尿片或毛巾这些小东西的，此时倒搭着一条深灰色羊毛围巾，仔细看确是他的，他系在托儿所门前大哭的女孩脖子上，却竟是自己的女儿妮妮，血脉亲情冥冥之中早有了定数，只是世人很难察觉到。
冯栀站在门边问他用过早饭没，常燕衡摇摇头，她没多话就走了，半晌功夫，端着两碗煮年糕过来，常燕衡连忙迎上接过，她又去取两双筷子，想想再拿了一碟子豆瓣酱。两人坐在桌前吃年糕，四四方方小桌子，俯头就能挨碰到，冯栀很小心，他低首吃的时候，她就抬颈挟起一片往嘴里送，年糕滑溜溜的，一不慎就掉落在桌面的玻璃上，常燕衡拈起吃了，恰看见玻璃底下压着挺大一张明星海报，乍看倒像是他的照片，其实不是，是电影明星金焰。
冯栀也看见了，有些不自然地解释：“郝春压在这里的，是他的影迷。”拿过抹布擦拭溅开的年糕汤渍。常燕衡问：“人家都说我与他有八分相像，你觉得像麽？”冯栀想也没想就说出来：“一点都不像。”又觉答得太快了，大有欲盖弥彰的意味，瞟眼果然瞧见他弯起的嘴角，便有些恼羞成怒，放下筷子冷脸道：“我虽然肯带妮妮随你回上海，但你也要答应我三个条件。”并不等他问，径自接着说：“我虽住在你的公馆里，但并不愿意与你同宿一房，我要和妮妮一间、方便照顾她；等妮妮病好后，我要出去找事做。日后你若和哪家小姐结婚，就必须放我和妮妮离开。”常燕衡默了默，颌首说：“你前两个我都答应，最后一个不可能实现，我除了娶你别无它想。”
冯栀并不相信他，他当初甜言蜜语说爱她，转身就和余曼丽订了婚，若不是老太太病故，指不定他（她）们早做了夫妻。
“我并未有嫁你之意。”她低声道：“我们都是自由的，你有你的选择，我亦有我的，谁也无法束缚住谁。”
常燕衡的心一沉，表面却没有显露，他晓得要赢回冯栀的心不易，但只要她肯随她回去，彼此日日相伴在身边，再加妮妮的牵绊，他一定有机会。
其实能找回她、看见她，这样围桌一起吃饭，他已经很满足了。
周希圣还是请了假，想送一送冯栀，在楼下碰到出来倒马桶的郝春，她穿着件长到小腿的棉袍，揉着眼睛，一根睡得蓬松的辫子搭在胸前，倒让他有些恍惚，像看见从前的阿栀拎着马桶从常府里走出来，郝春见他发怔，以为是因为自己不雅，甚感难为情，含含糊糊地说门锁，就头也不回地往粪车方向走去。
周希圣进到房里，才发现阿栀已经离开了，收拾得很干净，那根从前挂满尿片手帕毛巾的绳索，现在空荡荡的，地面特意清扫过，只有床上青绿洒白梅的褥被因为笨重没有带走，懒洋洋地摊在那里，桌上还有一小锅的年糕汤，他走过去，突然看见压在玻璃下的明星画报，平时不觉甚麽，此时却顿悟了。



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹零伍章给机会
第壹零伍章给机会
妮妮一到上海就住进广慈医院，确有肺炎的先症，且体弱精虚，起初情形不容乐观，冯栀一直在医院里照顾，常燕衡恐她太劳累，又用了两个特护相陪，他纵是公务缠身，每日无论多晚都会过来一趟。
近至清明，一片柳媚桃蒸好风光时，冯栀忽而有一天从睡梦里醒来，春风吹动着湘竹帘子敲打窗户，一线线阳光白晃晃地刺眼，她抬手挡在额前，听到妮妮咿咿呀呀学语，才恍然已从医院回到了常公馆中，急忙坐起身，常燕衡在逗妮妮玩，扶她站在膝上蹦跳，妮妮咧起小嘴咯咯笑，穿着樱桃红的小袍子，因为皮肤随了她，衬得十分白皙，她看见了冯栀，歪着头高兴地叫：“姆妈”，常燕衡笑道：“妮妮，来，叫阿爹，阿爹！”妮妮乌亮的眼睛弯成月牙儿，嘴角流着口水：“阿爹，阿爹！”吐字清晰毫不含糊。常燕衡本是开玩笑，心底并无多指望，哪想她就自然而然地叫出来呢，“喛，我的乖丫头。”原来被叫阿爹的滋味竟是这样地幸福啊，他欣喜交加又显得无措，香香妮妮的面孔，都不晓该怎麽疼她了。
冯栀也有些怔住，忽然鼻子莫名的发酸，为着掩饰，趿鞋自去洗漱，佣仆备了牙粉打好热水，待她擦干脸上的水渍，才发觉常燕衡倚在门边。
“妮妮呢？”她现在和他的日常对话里，总是从妮妮开始，也从妮妮结束。
“张妈抱她去喂饭。”常燕衡一副精神焕发的样子。
冯栀“嗯”了一声，要从他身边经过，却被堵住不能出去，抬起头再看他：“有事麽？”
常燕衡从袖笼里摸出两张戏票：“这一阵你很辛苦，今大华戏院梅先生唱专场，戏票弄来有些不易，我们一起可好？”
冯栀略显迟疑，抿抿嘴唇方说：“妮妮晚间离不开我，你约旁的小姐去罢！”
“张妈哄孩子很有经验，你看妮妮也愿意跟着她。”常燕衡俯首看她的眼睛，语气低沉且温和：“我对旁的小姐没有兴趣，只想和你一起看戏。”顿了顿又道：“阿栀你不能一直这样躲我，我但得靠近一步，你就退避三舍，妮妮叫你姆妈，也会叫我阿爹了，你看她多麽的聪明乖巧，我们永远是不能分开的一家人！所以你现在纵是再多意难平，可生活难倒回，总要往前继续，给我们一个重新来过的机会，好不好？！”他抬手把她颊边一缕湿发捊至耳根后，想要吻她，她却偏头闪开了，使劲儿推他一把：“才不信你。”一面急忙朝楼梯方向走。
常燕衡靠向卷云纹扶梯手，朝她的背影提高嗓音道：“下午六点我来接你，不见不散。”等了会儿没见她拒绝，他的面庞浮起一抹笑容。
谁要和他不见不散呢，简直自作多情。冯栀陪妮妮搭积木玩儿，一整天都有些心神不宁，看自鸣钟摆指向四点钟，终是下定决心，梅先生戏好那票价不菲不说，极难搞到票子，她不去反倒浪费.....不过是看一场戏罢了，决定不了甚麽。她叫张妈陪伴妮妮，自去楼上洗了把凉水脸，梳妆台上脂粉唇膏一应俱全，皆是常燕衡让百货公司送地来。她拿起鬃毛梳把鬈发皆往脑后拢，她的脸又小又尖，露出光洁的额头反而显得很明丽，淡淡施了粉，细细描了眉，觉得气色有些苍白，用手指晕开湿胭脂，在颧骨抹了点，顺便把嘴唇也涂得嫣红娇媚。常燕衡在汽车里等待时，不经意透过车窗、冯栀正出门走过来，穿一件月白色旗袍，印着小朵小朵的海棠花，竟是非常的好看，到底生过孩子，与少女又有些不同，你说哪里不同，不过是胸圆挺了一些，腰窈窕了一些，臀挺翘了一些，就是多了这一些，给清纯的气质里添了少妇的韵味，便愈发的夺人魂魄。
福安拉开车门，冯栀坐进车里，见常燕衡微蹙眉地打量她，抬起手摸摸鬓角，红着脸问：“不好麽？”她有两年的时光没好好妆扮过自己，心底实在有点露怯。
“好看，简直美极了。”常燕衡拿过一条粉钻项链替她戴在颈子上，冯栀抿唇道：“我看一会儿就回来，放心不下妮妮。”说完话就侧头往车窗外看，天是暗青色，南京路上的广告牌开始闪烁霓虹，大幅的沪上小姐魁首海报悬在高楼之间，似乎这一届流行古典美，那美人如西施捧心般娇娇楚楚。她不可避免地想起了月梅，想起她的海报也曾铺天盖地的挂满上海滩的大街衖堂，她的心还未来得及的痛，就听常燕衡说到了。
“常二爷。”有人在背后叫唤，常燕衡佯装没听见，把冯栀的手往胳臂中一挽，踩着台阶直往戏院子里走，又有人再叫唤，已不是先前那声音了。他依旧不理睬，冯栀倒听得有些过意不去，犹豫道：“你不和他打个招呼麽？”常燕衡笑道：“你信不信，我但得停下脚步，回头搭理他，今这梅先生的戏就甭想看了。”冯栀暗忖他在官场纵横捭阖些许年，想来所言非虚，反倒比他更着急些：“那还不快点走！”
其实她若回头看一眼，便会发现一辆黑色轿车徐徐停在不远处，车门被随从由外打开，数人围簇而上，迎候出一个男人，再出来一个女子，这男人不是旁人，正是王金龙，他带着新纳的九姨太也来听戏。




鬓边有朵栀子肥（民国）第壹零陆章不怕啊
第壹零陆章不怕啊
常燕衡和冯栀坐包厢优待坐，福安和另两长随还有司机阿贵都守在蓝绒帘子外。
“香烟、杏脯、五香蚕豆和粽子糖，还有云片糕龙须酥。”伙计提着篮子巡回兜售，看见福安殷勤地哈腰：“你家老爷太太不来点麽，看戏更有味道喛！”恰有另个伙计来问要吃甚麽茶，福安让他们等着，稍刻回来，五指齐伸略弯曲似花瓣，茶伙计意会是要菊花，称声谢您转身走了。福安朝另个伙计道：“一包哈德门，一袋杏脯一袋粽子糖。”
戏院里邀来的红角正式亮嗓前，都会有开场戏调动众听客的性致，一个倌人扮成小旦做纺棉花状，嘴里唱：“姐在房中哭，姐在房中哭，哭来哭去哭她的丈夫，为什么真真哭，为什么真真哭，怕的是她丈夫卖了屁股，哎呀呀。”旁有个丑角白：“咦，我在外头卖了屁股，她怎麽晓得的？”场下场上都哄笑成一团儿。又上来一对倌儿唱庙会，嗯嗯啊啊唱几句，其中个便解开襟扣，露出绣鸳鸯戏水的红肚兜，映出雪般的肌肤，一任另个扮王三公子的戏子揉弄胸前乳儿。
冯栀从前听说过戏院会唱淫粉戏吸引众生，却原来这般地有伤风化，她拈一颗杏脯吃，又斜目睃常燕衡，见他边喝着茶，边看得津津有味，捺不住嘲讽道：“二老爷，台上的戏就那般的好看？”常燕衡“哦”了一声：“好看麽？”从口袋里取出玳瑁眼镜欲要戴上，冯栀悟过神来，连忙按住他的手：“其实一点都不好看！”“那就不看！”常燕衡答应着，反要握住她的手，冯栀迅速抽回，佯装拿粽子糖，却又觉得有趣，别过脸噗嗤抿嘴笑了。
常燕衡见她露出久违的娇俏模样，心底也高兴，撕开哈德门烟盒一角，才要掂一根出来抽，就听冯栀低声道：“二老爷现烟抽得凶呢，妮妮闻不了烟味儿，你若能戒就戒了罢！总是对身体好的。”常燕衡把烟又塞回去丢圆桌上，这两年官场虽得意，感情却很失意，苦闷时抽烟变成常态，但现在倒底不一样，阿栀和妮妮已回到他的身边.....遂颌首淡笑：“嗯，是要戒掉。”冯栀抿唇不说话，往戏台看去，梅先生终于出场了，唱得是一出《游园惊梦》。
才听杜丽娘端坐妆台前让春香给她梳头，悠悠唱道："没揣菱花，偷人半面，迤逗的彩云偏。"福安凑近常燕衡耳边嘀咕两句，常燕衡朝冯栀道：“我出去一下，有个朋友。”冯栀点头，她听戏正听出味儿，并不在意，直到游园一折唱罢，还不见人回来，不自觉间一壶菊花茶都被她饮尽，便想要小解，起身掀起帘子，就见常燕衡和个着锦衣的男子背身站在窗前说话，福安把云片糕嚼两下咽进肚里，近前问冯栀怎出来了？冯栀支支吾吾：“找公共厕所呢。”福安道我带你去，两人绕过曲窄走廊再上二楼，他指着尽头说：“你走到底就是，我不便跟着，就在这里等候。”
这戏院里女厕主为达官显贵们的太太服务，顺溜摆放三只高脚马桶，中间用层木板隔开，倒也清理的干净，洗手台挂着大镜子，搁着香肥皂和一沓棉白纸，烧着檀香褪味。冯栀走到最里一个，掀起木盖坐下去，不一会儿听到有高跟鞋踩地声，嘴里哼着曲调。她整好旗袍去洗手，从镜子里看见那女人扯着袍钗也凑过来，打扮的十分妖娆，便往旁边让了让，女人很跋扈，不客气地把她挤到一边，慢腾腾地搓揉肥皂，冯栀打量她通身的珠翠，并不愿多惹事，索性让她，等候在一边。女人抓起纸揉了揉扔在地上，再拿着口红凑近镜子在嘴唇上精描细绘。冯栀继续洗手，去捏纸时，恰女人半斜下肩膀，两相碰了正着，拿口红的手一歪，涂出了唇外，立刻横眉竖眼地骂起来：“臭女人，眼睛瞎啦！没看见我在化妆麽！”冯栀冷声道：“我可没瞎，倒是你一次、两次的目中无人。”那女人扔掉口红，扬手就朝她面庞打来，冯栀一把握住她的细腕：“你太弱了，我可不好惹。”顺势一推一松，女人朝后趔趄两步，大声道：“你等着，有的你后悔！”转身气冲冲地走了。
冯栀略站了站，吐口气，才走出门，抬起头往前望，复又迅速闪回门内，面庞血色已是全无，真是冤家路窄，青云帮的人站在楼梯口，那女人冲着个男人又是跺脚又是捶胸，显然是在告状，而那男人，纵是两年没见过了，却依旧被她一眼就认出来，王金龙，那个残酷暴戾的上海滩流氓头子，如梦魇般存在她的记忆里。
冯栀用手抚着怦怦乱跳的心，在女厕里走来走去，该如何是好！该怎麽办呢！若出去必定被他们逮个正着，若不出去，也难保他们不会闯进来，有喊救命的机会吗？就怕他们出手把她打晕，他们是甚麽都能干出来的。四处找着可防身东西，如木棍扫帚之类，并没有。一股子绝望如潮水袭涌全身，她又成为一只困在笼中的小兽，束手无策，走投无路。
似乎有脚步声，原以为是自己的，便顿住不动，但那声音还在，也不是太太们踩高跟鞋的哒哒声，是男人穿的皮鞋声，厚底，走起来噗噗地，愈近愈沉重，她只有抓起那块肥皂紧攥手心里，瞪圆双目死死盯着门口，她看见他的同时，亦听得他低沉道：“阿栀，是我。”是常燕衡，他竟然找到这里来。
她一直没有想过他会来救她，是不能想，不敢想，怕再给自己希望，怕破灭时那不可承受之重，简直比死还要痛苦。
手里的肥皂“啪”一声滑落在地，她三步并作两步扑进他的怀里，搂紧他的脖子，亲吻他的耳根，两行眼泪像断线的珠子，把他的下巴都沾湿了。
常燕衡很感觉到她吓得不轻，浑身都在剧烈地颤抖，抬起大手轻抚她的脊背，温和的安慰：“不怕啊，我在这里！”



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹零柒章同僚议
第壹零柒章同僚议
常燕衡脱下马褂罩在冯栀肩膀上搂着她往外走，福安冲在前面，朝迎来堵路的厉声叱喝：“是吃熊心豹胆麽！敢阻常部长的去路！”众人听了不敢妄动，退让一边，很快与王金龙打个照面，他倚着栏杆，手指挟根雪茄，傍在身侧的十姨太满面娇屈，轻揉着手腕：“就是她，把我这里捏的痛呀，她还要打我呢！”新纳不久的十姨太正当宠。
王金龙认出常燕衡，两年前逼得他拱手让出十六铺和吴淞码头的管辖权，方才放他一马，堪堪保住青云帮的江湖地位，却也元气大伤。
对这个人，他心底有多恨，就有多怕。
瞟过常燕衡护住的女人，面庞隐埋在其胸膛，看不甚清楚，不过露出的膀子很白，是个雪美人。他鼻孔里哼嗤两声，状似半真半假的玩笑：“原来是常先生！你欺负我算罢，连你的女人也来欺负我的姨太太！”
常燕衡也笑了笑：“龙爷连自己女人是甚麽货色都摸不透麽！”他又淡道：“我太太今日受足惊吓，我们之间的帐可要重新清算了。”
王金龙目光闪烁，想也不想反手就扇了十姨太一个耳光，顿时打得她面颊紫胀，唇角滴血，再朝常燕衡拱手作个揖：“女人不懂事，还请常先生大人大量不计较。”常燕衡并不理他，搂住冯栀的手紧了紧，头也不回地径自下楼。
这戏再难继续看下去，两人回到车里，冯栀推开他的怀抱，扭身靠着车窗只往外看，她脑里一片乱哄哄，还无法从初见王金龙的巨大惊恐中抽离出来，常燕衡知道她此时很需要独处，便不多语，一路沉默地回到公馆门前，佣仆过来开车门，一面禀报道：“王先生、翁先生还有陆先生在书房等着老爷。”“甚麽时候来的？”常燕衡下车问。“有一会了。”佣仆答。冯栀听着，开口道：“我去看妮妮。”也没再多说旁的，匆匆走了。
常燕衡来到书房，陆长友等三个正边吃茶边聊谈，见他进来，陆长友先道：“听下人说你和太太去大华戏院听戏，梅先生的票你从哪里搞得？曼丽为着这戏票、整日里抱怨我是无用之辈。能帮我弄两张麽？”常燕衡还没答话，王诘实倒插话进来：“这你也能忍？”翁云绪开脱道：“曼丽怎样的人物，长友让着些理所应当。”陆长友也辩解：“好男不和女斗。”王诘实嗤笑一声：“你高攀的因必种卑微的果，实属自讨苦吃，你岳父涵养些不便显露，可你那岳母，对你一副不待见的样儿就摆在明处.....”王诘实看见常燕衡朝他暗暗摇头，便掐住话尾道：“若桂芬敢这般出口成狂，看我不休掉她才怪。”桂芬是他的太太。
陆长友已是面红脖子粗，初时因新婚的甜蜜及得娶佳人的梦想成真、让他不及多想别的，但一年多下来，生活由激情走向平稳，许多刻意忽略的东西，如渐渐干涸的小溪，露出底下漆黑带棱尖的石头，不小心会被划伤，不致命，却也会让人疼一阵。
常燕衡拍拍他的肩膀，走到桌案后拉开抽屉，取出两张戏票递给他：“梅先生送了四张，余的两张给你罢！”陆长友谢过接了，常燕衡又道：“票自然不能白给，还得请余曼丽帮我个忙。”王诘实及翁云绪都很好奇，连声追问要帮甚麽忙，他却笑而不语，恰这时，福安进来禀，青云帮龙爷遣人送到一个锦盒及宴请帖子。
常燕衡把锦盒及帖子放在桌上，先拆开帖子，是为今在戏院里、十姨太的无礼冒犯道歉，已狠狠训诫过，送上心意，并于两日后在华懋饭店做东陪罪宴请，务必赏光云云。
他沉吟稍许，才去打开盒盖，众人神情大变，甚惊呼起来，盒里赫然摆放两截女人的手指，齐根斩断，纤细苍白，殷红的是指甲和未干透的血渍。福安都结巴了：“这，这这是龙爷、十姨太的手指麽？”常燕衡面不改色地颌首，阖起锦盒递给他，吩咐道：“把它还给青云帮，并带话，心意已知，帖子也收了。”福安连忙拿起锦盒，如捧烧炭盆般走到门边，常燕衡又叫住他：“不可让太太知晓。”福安应承着退下。
翁云绪取出帕子擦额上的冷汗，想想有些忧虑：“你真要去赴宴？这摆明就是一出鸿门宴，凶多吉少啊！”
常燕衡噙起唇角冷笑：“对付王金龙最重要的就是不能怯，他凶他狠他玩命，你要比他更凶更狠更不要命，否则必是大输。”他又问：“拜托你们的事准备的如何了？”翁云绪等几不再调笑戏谑，面色皆正经起来，一直聊到夜幕深垂，明月移过窗间才罢！
常燕衡盥洗过并未回房歇息，而是往冯栀和妮妮的房来，门没有锁，把手一扭就开了，壁灯亮着萤萤微光，却依然很黯淡，妮妮独自睡在四面围起的小床里，他轻轻走过去，睡得很是香甜，小毯子踢蹬到一边，便替她复又搭在身上，晚间还是凉的。再往冯栀的床边走，脚底不慎踩到甚麽，类似积木的硬东西，嘎蹬响了一下，他站定不动，听见窸窣地翻身声，应是妮妮在动，不过很快又安静下来。
常燕衡松口气，又觉得挺好笑，继续近至冯栀的床前，见她整个裹在被里蒙着头，也不怕闷坏了，伸手去揭开被子，手指无意碰触到她的脸颊，湿漉漉地，他晓得不是汗，是眼泪。



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹零捌章心悸动（微H）
第壹零捌章心悸动（微H）
常燕衡低低叹息一声，俯首去亲吻她的脸颊，他的唇瓣炽烫，她的眼泪颇湿凉，片刻后，她的脸颊也热了。
他吻到阿栀的嘴角，能感觉出她偏头躲了躲，抬手挟住她的下巴尖儿，嗓音轻柔地问：“阿栀，还恨我麽？”
冯栀也在问自己，还恨他麽？！若是往时，她一定说恨的，简直恨死了，一辈子都不能原谅他，可是他为妮妮做的点点滴滴，今朝如天神般的出现，又令她有些茫然，有时甚在想，当他从月梅口里知晓她和周希圣远走高飞，是否也如她看见他和余曼丽订婚一样的心境，大失大落易走极端，常二爷再足够睿谋，他毕竟是个有七情六欲的凡人。瞧，她现在都开始替他自圆其说了。
壁灯把他的面庞映的忽明忽暗，但他的眼睛却如洒把星子闪着光亮，冯栀的心温软而沉静下来，她抬手划过他高挺的鼻梁，抚触着他的脸颊，嗫嚅地说：“或许已经不恨了！”或许只是因为良辰太美景，才有的短暂放下罢。常燕衡已然看透她的心思，他说：“其实，我的心一直没变过。”纵是有过怨恨有过绝望，仍在心底保留着一丝微光，这或许就是爱情的微光，虽然赢弱终是亮在那里。他没有说话，开始亲吻她，伸舌舔舐娇嫩的嘴唇，顺着唇缝撬开白牙儿，去纠缠湿濡软糯的粉舌，虽是旷别许久的亲密，他仍旧很有耐性，不疾不徐地勾引出她的热情。
冯栀伸出双臂缠住他的脖颈，手指无措地摩挲他的发脚，常燕衡腾的压上她的身子，亲吻没有停，却是愈发浓烈了，他吸吮她口里的蜜，也把自己嘴里的津哺喂她，彼此惯爱的动作，如火盆里突然蓬勃燃起的火焰，将记忆里销骨蚀魂的欢爱瞬间灼烧，冯栀无力地娇喘，自动分开双腿圈住他精壮的腰身，顿时感受到他胯下的一杆大物已经昂挺，又粗又硬地直直戳刺她的腿间，她觉得那里又酸又痒，浑身的力气都被抽离尽了。
常燕衡很快察觉到她的顺服，他的耐性顿失，唇舌往下吸啜修长的颈子，轻轻地啮咬，阿栀是最怕弄她颈子的，果然听她哼唧着：“燕衡，燕衡。”她终于肯叫他名字，如黄莺般动听，他激动地又去亲她的嘴，把“燕衡”搅在彼此纠缠的舌尖，品尝间是甜蜜极了。他的手指去解旗袍的盘扣，很快解至腋下，襟前松散开来，再扯掉蕾丝亵衣，露出圆挺娇润的胸乳，纵是灯光昏朦，仍无碍那两座雪山高耸入目，白颤颤地晃动，顶端两颗乳尖儿也不似从前玲珑青涩，嫣红如樱桃般饱满。她不再是姑娘家，孕育哺喂过孩子，却因年纪小的缘故，脸庞还是清纯的，可这身骨却丰腴而风情，从金山回来后，他精心照顾和调理她的身体，成效看来很为显著，也或许还是因为年轻恢复快的缘故。
他的手掌托起她肥满的乳儿下沿，用拇指调弄红尖儿，再俯下将乳晕儿连同尖儿皆嘬进嘴里，吧咂了一声，再松开，沾满了口水，在昏暗中闪着湿光，荡人心魄的美丽，不由沉笑道：“怎麽大了这麽多？实在超乎我的想像。”
冯栀脸庞泛起霞晕，羞臊的很，她听人说过男人是最喜欢少女的乳，生过哺过孩子就失了魅力，遂用手去使劲推他，喘着气道：“你走，我不要你弄！”




鬓边有朵栀子肥（民国）第壹零玖章交待事（H）2000+
第壹零玖章交待事（H）2000+
常燕衡的大手已顺着她的大腿爬进旗袍衩，扯下亵裤的边缘，捏揉了一把臀肉，饱实滑腻如熟透的蜜桃子，他倏得语气烧灼起来：“阿栀，你不要我弄，是要逼我继续做清水和尚？我已做满两年余，让我还俗罢！”冯栀听得怔了怔，清风明月的常二爷也能说出这种歪话，撇嘴儿淡笑：“以为我会信麽！”她亲眼看见他和余曼丽乘车回公馆，亲耳听见电话那端余曼丽的嗓音，在寂静又混乱的深夜犹为刺耳。
“你不信？我证明给你看。”常燕衡的手指顺着臀沟儿划至花穴，拨开两瓣花唇，指尖轻碰已染满湿意，顺势戳进花径中，就感觉软肉蜂拥而至，将他的手指绞缠推挤，潮湿紧窒的难以挺入，却又拼命吸吮着不许他离开，一如她这个人，口是心非。常燕衡抽出手指，去抓握高耸的雪峰咬住狠咂尖儿，一手扯松腰间袴带，冯栀察觉到他贴抵过来，肉柱没有直插进去，只把她的腿缝掰得更开，花唇扯绽大展，再重磨硬蹭着那内里软肉和舂血的肉珠，大片浓密阴毛挨擦着她少腹柔嫩的肌肤，又痒又痛的难受，冯栀浑身止不住地剧烈颤抖，他滚烫坚硬的大物渐胀如儿臂，时刻提醒她那些睽违已久的极致交融，可到底许久不曾欢爱，这些亲密的举止已让她骨筋酥软，满心起的都是怕，怕能否承受得住他的进攻。
“你慢些，慢些，我不想......”冯栀开始推搡他的胸膛，常燕衡额头的汗滴落在她的腮边：“阿栀，我很想你.....”嗓音喑哑低沉，甚带些隐痛，阿栀突然不再挣扎了，他的薄唇复又吻她的嘴儿，蓄势待发的肉柱寻着潺潺淌水的桃源洞口，正欲冲撞而入，忽觉小腿被甚麽踩了一下，又被个重物跌倒压住，他一顿，粗喘着气问：“家里有养猫或狗麽？”冯栀两手正攥紧褥面绸缎怯怯地等着，忽听他这麽一问，半觑着眸子也有些懵懂：“好像，好像没养猫狗，倒有一缸子金鱼。”她倏得瞪大眼睛，视线掠过他的耳畔，仿佛受到了惊吓：“妮妮，妮妮。”不需她说，常燕衡已听见闺女咯咯地笑声，肩膀一沉，妮妮趴上他的背，小胳膊搂紧他的脖子，嘴里咿咿呀呀：“阿爹...骑大马...驾驾！”
常燕衡看向冯栀的笑脸，不抱希望地问：“我们还能继续吗？”显然是不能了，他不甘心的往她腿间蹭了几下，听她唉唤两声，方扎起袴带，背手托住妮妮再一反身，让她趴在自己怀里，朝屁股轻拍两记：“坏阿爹的好事，这次谅你，下不为例！”妮妮哪里听得懂，以为阿爹在与她玩笑，更是来劲了，眼睛弯成月牙儿，卖力地啃他的下巴，滴滴嗒嗒流口水，正在发牙齿时，见甚麽都想啃两口。
冯栀已经扣齐衣襟趿鞋下地，去净房清理身子，大镜里映出她潮晕的颊腮，嘴唇肿着，发红的颈子留有几枚牙印，可见他有多急煎，庆幸妮妮地搅乱、让彼此欢爱戛然而止，毕竟她还有所犹豫，还未彻底敞开心扉，怕激情结束后自己会后悔，但看着镜里的自己，又觉浑身空落落的，有种说不出来的滋味，真是矛盾呀！这揣摩难透的心思，连她自己都不明白，更况旁人呢！
她从房里出来，常燕衡抱着妮妮来回走着，正哄她睡觉呢，妮妮的头挨着他的肩膀，眼睛都阖上了，听到动静立刻直起身子，看过来，伸出小手要她抱，姆妈是谁也无法代替，冯栀接过她，一面轻声道：“夜深了，二老爷去歇息罢！”常燕衡想说甚麽又把话咽回去，只笑了笑：“好！”俯首亲亲妮妮粉嫩的小脸，又顺势亲过她的面颊，摸摸她的头，径自走出去、悄无声息地带上门，冯栀走到窗前略站了会儿，天空很广袤，月亮像颗烘干的莲子，白里透着米黄，月光映在妮妮的脸上，她很快睡熟了。
冯栀抱着妮妮下楼时，竟意外看见常燕衡坐在桌边，边翻报纸边喝咖啡，不由往珐瑯自鸣钟望了一眼，平常这时辰他早出门公干，今日倒是稀罕。
张妈来接过妮妮，笑道：“今厨子猪肝粥熬的香烂，小姐一准的爱吃。”常燕衡嘱咐：“牛奶也不能停。”妮妮同意地拍拍小手，都被她逗笑起来。
常燕衡见冯栀用完早饭，遂放下报纸站起身：“阿栀你随我来！”冯栀连忙跟着他上楼进至书房，其实这里她是常来的，因为一隔隔架上摆满古今中外书籍，但得有空儿她就进来看书。常燕衡走到桌案后坐下，拉开抽屉取出几样东西，对冯栀一一指着道，这是银行和钱柜的存摺、这是房地产契，上海有祖地也有，前年去杭州在西湖边也买了一处宅地。祖地除了房子，还有分家时分了不少田地，他都包给了租户，让司机阿贵帮忙管着，阿贵值得信任，因此不用她多操心，每半年收一次租，只管到时数对钱就是。他有不少股票，有专人打理，是亏是赢也不用她担心，总是赢的居多。他还和朋友一起办厂，除金山的织布厂，还有杭州的缫丝厂，绍兴的黄酒厂，另有一些厂他是出资相助，也会给他分收益，这些厂也无需阿栀担忧，都是肝胆相照的朋友，他一向极少会看错谁。这几把钥匙是开三楼几间房的，房里都是古玩玉器字画金条甚麽的。
他仔细的将每样交待完，再放进抽屉里锁上，把钥匙递给冯栀：“这些都交给你了！”
冯栀抿抿嘴唇，她没有接，却有种不祥的预感，只是问：“你这是做甚麽？莫名其妙的。”
常燕衡看向她，陆长友他们都说王金龙摆的是鸿门宴，他亦心知肚明，虽是运筹帷幄处处周全，但凡事不怕一万，只怕万一，总要往最坏处打算，若他真的回不来了，阿栀和妮妮将是他最大的牵挂。也不便同她明说这一切，免得其担心，遂温和道：“你是我的妻子，这些不给你给谁呢！”
冯栀朝后退两步，摇着头说：“还不是，我可没答应嫁给你，这些你自己收着，我不要。”
常燕衡伸长胳臂拉过她，一面笑道：“虽无夫妻之名，却早有夫妻之名，否则妮妮哪里来的。”把钥匙放进她手心里：“不管未来会如何，你有这些在手，我总放心的。”
冯栀觉得钥匙长长的铜柄戳得她手心疼，被这突来的一出弄的思绪混乱，但她很肯定，常燕衡一定有甚麽大事再瞒着她。




鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹零章诉真相
第壹壹零章诉真相
风平浪静的过去几日，冯栀表面如常，暗自把常燕衡观察，因着那晚的亲密，以为他会趁热打铁，却是没有，整日里早出晚归尽显忙碌，甚还带同僚回来，一进书房就会聊谈到深夜，有时他进房看看妮妮，也会到她床沿略站了站，再悄无声息地离开。
这日冯栀在用早饭时，常燕衡却从楼上下来，也坐到了桌前，佣仆要去给他煮咖啡，他摆手道不用，陪冯栀吃清粥小菜和双酿豆沙馅的团子。
冯栀浅笑说：“昨大老爷遣长随来说，今年大家都各自忙碌，清明很难聚齐往祖地扫墓，就让那边的亲戚帮着做了，但静安寺的法事不能敷衍，定要一道去。”
常燕衡端起盏吃茶，一面点点头：“祖地扫墓他们不去，我若无事的话，需带你和妮妮走一趟，丑媳总要见见公婆，到六月时守孝便满三年，我们去领婚书再登报声明，差不多中秋节就可办婚礼了。”他颇有兴致的计划彼此的婚事，冯栀却听得胆颤心惊，无事？他口里的无事到底是何意呢，可小亦可大！镇定住思绪，她开口问：“二老爷，你没有话同我说麽？最惨烈的状况我都历过，已经没甚麽能让我承受不住了。”常燕衡默了默，笑道：“我是有话要同你说，还没问过你，可愿意嫁给我麽？余生我们结伴走过！不许口是心非，我要听实话！”
冯栀眼底发潮却抑忍着，亏他留洋多年呢，竟在清粥小菜的饭桌上说这些话，忒没情调，她想说谁要嫁给你，对你早没了从前那种深入骨髓的喜欢，年纪还那麽大.....但看他神情凝肃，目光濯濯等她回答的样子，心莫名地一软，狠话说不出，半晌才抿唇道：“不嫁你还能嫁谁！都有妮妮......”未说完呢，常燕衡猛然伸手勾住她的颈子，探身俯首，薄唇重重亲上她的嘴儿，浓烈且急促，萦绕一股子香茶的涩甜味，冯栀先还羞臊想推开，厅里佣仆时有走动，张妈就坐在廊前喂妮妮吃鸡蛋，往房里一瞟就能看见，可他吻得状似生离死别，反让她怔怔地，心底乱成一团儿，也就随他去了，不晓过去多久，常燕衡终是放开了她，福安在门边适时的禀道：“二老爷，车已备好！”
“我走了！晚上有个应酬，不必等我！”常燕衡嗓音有些喑哑，很快地起身朝外走，冯栀看着他高大的背影，阳光透过窗棂映射进来，正打照在他的肩膀上，镀了层亮光，十分的温暖，她忽然提高嗓门：“二老爷晚上早些回来罢！”他顿了顿，并未回首，只挥挥手，至廊上亲了亲妮妮的脸颊，走进了艳阳里。
冯栀总是心神不宁，趁妮妮玩累睡熟了，继续缝小鞋子，绣蝴蝶时不趁把手指扎出了血，含在嘴里吮着时，有下人掀帘道：“陆太太来见。她怕太太您不认识，又说名叫余曼丽。”冯栀暗觉奇怪，说起她俩虽与同个男人有过瓜葛，也知晓彼此的存在，却并不相识，当然，她也不觉得有见面的必要，但来者是客，更况还是常燕衡朋友的太太。她道快请，放下手中的针线，起身到廊前去迎，恰见余曼丽熟门熟路地走来，穿了一件藕荷绉绸旗袍，胸前绣的不是花，是一丛秀竹，很是别致。蓬蓬的鬈发齐肩，额前波浪烫成一卷卷流到耳根后，脸上抹了脂粉，能看出是精心打扮过的。
她袅袅婷婷走到冯栀面前，一面打量，一面笑着问：“常太太？”冯栀亦摇头笑道：“还不是，你叫我阿栀就好！”
“阿栀！”余曼丽悄松口气，说句实在话，叫她常太太还真不惯，好歹她曾也是常燕衡的未婚妻，这面子还是要的。
冯栀把她让进厅里请坐沙发，吩咐佣仆去煮咖啡，余曼丽让她不要忙，过来说几句话就走，看见针线笸箩里的小鞋子，好奇地拿起端详会儿：“是你做的？”
冯栀“嗯”了一声：“做着玩儿的，外面商店里孩子东西价钿不便宜，孩子脚长得又很快，买来穿不了多少时日，实在不合算。”
余曼丽啧啧赞道：“你这小鞋子做得可不比商店里差，等我孩子生下来，你把这些都送我罢！”
“你....”冯栀看向她平坦的腹部，余曼丽落落大方：“两个月了！”
“恭喜恭喜！”冯栀笑起来：“你若喜欢我的手艺，到那时我多做些送你。”
两人聊着天倒没有预想的尴尬场面，还挺开心的，佣仆端来煮好的咖啡，余曼丽拈着小匙慢慢搅动，似想到甚麽，开口问：“两年前我和常二爷订婚那晚，在他公馆里，打电话去的真是你？”冯栀被她突如其来问的一愣，默了默才说：“过去许久了，还提它做甚麽！”
余曼丽淡笑：“你或许不知，常二爷听到电话里有汽笛声，开车去外滩寻你整整一夜，都快要急疯了。也怪不得你，还是太年轻不经事！”她又道：“常二爷与我订婚也是迫不得已，老太太身体欠佳，平生遗愿就是能看到他结婚；另则他也想逼你出来，是而任报纸大肆宣扬他的婚期，我俩其实私下有协定，不过是朋友相帮，一场形式罢了！那晚还按你的身材尺寸准备了婚纱，只要你出现，立即就当结婚礼来办。等来等去等到筵席散了，也没见你来，莫说二爷的心情糟糕透顶，就连我当时都挺恨你的，怎能如此狠心地将他对你的好一并辜负呢！”她端起咖啡喝起来。
冯栀觉得阳光仿佛直刺进眼里，五颜六色晃得人神魂大乱，余曼丽见她似乎愣住了，叹口气道：“不过现在好了，你带着孩子回来，有情人终成眷属，我还是替你们高兴的。”正说着，抬眼见张妈抱着睡醒的妮妮从楼上下来，她大感兴趣，张开手臂要抱，张妈看冯栀未有阻止意，便把妮妮小心翼翼搁到她怀里。妮妮则瞪着圆溜溜的黑眼珠，一动不动地看她好会儿，突然瘪瘪嘴唇，“哇”地一声哭了。




鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹壹章皆深情
第壹壹壹章皆深情
冯栀抱过妮妮，小丫头的手紧攥住她胸前衣襟、别过脸去抽抽嗒嗒。
冯栀心底仍被那些话迫得慌张着，勉力解释：“被二老爷宠的娇气了。”余曼丽淡笑：“倒是想象不出。”
她也感觉到气氛有些凝重，没再待下去的必要，遂站起身告辞，想想还是道：“常二爷说你有心结，怕他的话你不信，要我来叙给你听，所谓当局者迷，旁观者听，我认为他很值得你托付终身，自己斟酌罢！”她觉得自己性格变得和从前很不一样，但往事早已成追忆，此次与其说是帮助常二爷，也是在解脱自己，她有了陆长友的孩子，是时候和从前做个了断了。
送走余曼丽，冯栀手软的有些抱不住妮妮，递给张妈去喂她喝牛奶，道累了想歇息会儿，辄身往楼梯走，腿也莫名发软，需得握住扶手一阶阶上，走到卧房里，妮妮睡觉时窗帘都拉拢了，佣仆也忘了拉开，房里氤氲着昏暗，她躺上床，风吹进帘缝一道光来，直直印在衣橱黄花梨面，明晃晃地，像时光的钟摆在来回摇动，你愈在意的爱恨情仇，原来不过是流年浮面的尘埃，早已辨不清孰是孰非，她与常燕衡陷入了人为的圈套，但也幸得她（他）们情比金坚，因心存微光而不敢轻易将对方辜负，所有苦苦的坚持都是值得的，她哭了一会，又想笑，笑着笑着又哭了。
快至傍晚时，听有汽车喇叭声，她跑到院里去迎接，只看见福安和司机阿贵，“老爷呢？”她问，朝车窗内探探，空荡无人。
福安和阿贵面面相觑，还是福安回话：“老爷叫了包车，不用我们跟前伺候。”这倒是稀罕事，冯栀又问：“老爷去哪里应酬，是和谁见面呀？”她从来不会问这些的，听在福安耳里更加着慌，连忙挠头道：“我不晓得喛！”恰此时看门的匆忙跑到跟前禀：“有好些当兵的要进来把守，说是老爷嘱咐的。”阿贵道：“对，我跟你去安排。”
冯栀愈发确定了，她叫住拔腿要溜的福安：“你随我来。”走进书房里，让福安把门关了，打开抽屉取出一卷钱给他，笑道：“老爷前时提起，你和阿贵最是忠心耿耿，若他有甚麽变故，我和妮妮还要指望你们关照。这钱你拿着，是老爷叮嘱一定给你的。”福安哪里敢收，只是推辞，冯栀索性把钱塞进他的手里，绕来弯去地盘问他，福安先不肯明说，但她有的是耐心，一来二去问得久了，渐也就松了口，原来常燕衡今晚要赴王金龙的鸿门宴，担心他背地里耍黑枪，遣了兵署的人来护卫。
福安走了，冯栀呆呆站在窗边，看着院里十数当兵的笔直站立，自鸣钟忽然嗡声嗡气地报起时，响一下天色似乎就暗一些，妮妮咯咯地笑声隐约传来，她没有再掉眼泪，只静静地等待，他一定会平安回来，也必须回来，为了妮妮，更为了她。
华懋饭店包间里，灯火通明，青烟缭绕。
王金龙翘着腿坐在桌前喝茶吃烟，叫过两员手下，开口道：“你们在席间候命，我若叫你们其中一个去车里拿雪茄，立刻掏枪把常燕衡给毙了。我自会重重有赏！”那两手下连忙应承。他反复仔细想过，只要除掉常燕衡，虽会闹出很大的乱子，但只要抵死不认，再编个仇杀的故事，警察厅也拿他无可奈何，待得风头避过，他虎势熊威再起，看还敢有谁再挡他王金龙的财路。
一个手下隔门禀报：“梅老板到了。”他颌首让进，月梅笑嘻嘻地走过来：“今是甚麽日子，龙爷倒想起请我来陪酒？”
王金龙把指间烟头摁灭在水晶缸里，待她扭腰摆胯至近前，突然伸手一把拉进怀里，月梅趁势坐上他的腿，指尖戳戳他胸膛，似假非真地娇嗔：“你自打娶了十姨太，就不大去大世界白相，果然是个喜新厌烦的主，妄我每日里望穿秋水的。”王金龙也不辩驳，凑近要亲嘴，看着满唇的鲜红胭脂，还是算罢，一手狠揉她的胸，一手掐捏臀瓣：“骚货，没有我你不照样过的滋润。”月梅“哎哟哟”叫着不要，却也把手伸到他的胯间挑逗，王金龙有些兴起，咬牙切齿道：“等用过筵席，今晚非肏死你不可。”
两人正说着荤话，外面又有手下禀：“常燕衡到了。”
月梅怔了怔：“原来你还请了常燕衡呀？你们不是冤家死对头麽，倒还能坐一起吃酒？”说着却已经站起，整理弄褶皱的旗袍，再掠掠鬓角，往桌前另一边坐了。王金龙冷哼一声：“前些日在戏院里看戏，阿芬冲撞了他太太，我设此宴给他请罪。”
月梅吃惊地问：“他何时结婚有了太太？是哪家的闺秀？”
王金龙有些不耐烦：“我哪里晓得，被他看护的紧！”又道：“交待你办件事，宴上多灌常燕衡的酒，灌倒他我重重有赏！”
月梅并不傻，表面答应，心底暗忖原来是一席鸿门宴，她可不愿参和其中，正寻思脱身之法，却听廊上一阵脚步响动，门“吱扭”一声被推开，常燕衡面带笑容率先走进来，王金龙作势相迎，竟见他背后竟还随有两人，顿时脸色大变，还道是谁呢，一位是警察局局长，一位正是他的父亲王庭耀。
常燕衡打量他的神情，笑了笑：“怎麽了？不欢迎？光你我饮酒吃宴有何乐趣，人多才更热闹。”目光不露声色地掠过王金龙，逗留在曹月梅身上。
鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹贰章相见欢
第壹壹贰章相见欢
冯栀一直抱着胳臂站在窗前等，后来那些兵撤走了，她索性搬张椅子坐在廊下。
福安匆匆过来笑问：“天色渐晚，太太还不歇息麽？”冯栀抿了抿嘴唇：“我要等老爷回来。他们怎麽都走了？”
福安道：“说是接到命令无需再守，不过留了电话号码，若有异动就打过去，警察署离得并不远。”
冯栀“嗯”了一声，莫名有些喘不过气来，为排遣紧张焦灼的心情，让他在栏杆榻板上坐了，含笑说：“你坐一会儿，我们聊会天罢！”
福安依言而坐，也笑道：“太太想聊甚麽呢？”冯栀一时到无从问起，他便主动提及：“阿涞如今过的好！”
“哦？他发财了？”
“岂止发财，是发大财，最近四处看大马路二马路三马路的公馆，我在这附近遇到他几次，说洋泾那边住腻了，要换换风水。他这种掮客专发国难财，甚麽紧俏囤甚麽，扰乱市场，哄抬物价，哪里管老百姓死活。”福安说来就气：“所以他遭报应了，媳妇肚里怀一个就流一个，挂不住。”
“我记得他娶了大太太身边的彩娥。”
“对对，就是彩娥，心比天高，说来阿涞对她并不钟意，薛妈就自作了主张。哪晓得这两年怀了流，流了怀，二十来岁折腾的都脱了相，上次见她像根麻杆杵在那，满面黄气，乍见都不认得。”
彩娥那时总不给她好脸子，有时还故意排暄她，一种天然的神气，却也青春娇俏，冯栀默了默道：“我想阿涞不久还会再娶的。”
“薛妈已经开始张罗了。”福安看着天边的月亮：“老太太去逝后，很多佣仆都遣散出府，老爷们忙着分家搬家，各过各的日子去。”
“看门的还是常保？”她问：“那里现在还有谁住着？”那里自然是指淮海路的府邸。
“还是常保，他没地方去！府里只有大太太住着，大老爷一直住公馆，养着个不唱戏的旦角儿。”福安又道：“不过大太太近日也打算搬出去，听说家里闹鬼，每至三更半夜就有咳嗽声，还有哭声，很是渗人，不过听娘姨们私下说，是大太太心底有鬼，在五小姐的婚事上缺了大德。”五小姐即是毓贞。
“毓贞现在过得好麽？”冯栀记得看过报纸，她到底还是嫁给了林清轩。
福安叹了口气：“五姑爷不肯出去做事，鸦片瘾大的很，还爱逛堂子，手里钱不花光是绝不肯回的。去年林老爷亏空公款闹得大，还被罢了职，就让五小姐来找老爷说情，看面上求个差事做，老爷没答应，五小姐在那边的日子....总是愈发艰难了。”
冯栀还要再问，忽听司机阿贵扯着嗓门高呼：“老爷回来啦！”
福安就见眼前有个人影一闪，乖乖，太太这跑得真是....比兔子还快。
冯栀憋着一口气跑到大门前，攥紧拳头站着，浑身都在发抖，一辆黑色的汽车在路边刚停稳，车灯还大亮着，车门突然推开，常燕衡从里俯身出来，平平安安的。
“燕衡！”她激动地大喊了一声，怕自己在做梦，就又大喊了一声，常燕衡闻声望过来，见是她站在凉如水的夜色里，穿着无袖旗袍，光着膀子也不怕冻着，微蹙眉，脚底加快朝她走去。冯栀等候的时候没有哭，此时眼里噙满的皆是泪花，把他的身影都模糊成一团，她不管不顾的向他跑过来，跑得常燕衡都担心她会跌倒，连忙伸展开双臂。
冯栀不顾一切地扑进他的怀里，抬起手搂住他的脖颈，踮起脚仰起颈子，凑近他的薄唇，微凉凉带着淡淡的酒气，她无章法地舔吻他的唇瓣，一口一口吧哒吧哒亲着，脸上的眼泪扑簇簇掉下来，把他的面颊都染湿了，常燕衡趁隙含混道："阿栀，我们回房里.....这里不方便...."，她显然不予理会，听不进去，一门心思都他身上。
常燕衡只觉嘴里探进一条滑溜溜的丁香小舌，纠缠起他的舌头，一下一下重重咂吮着。他有些怔住，这样的待遇真是前所未有，阿栀热情起来，还真吃不消。
他的眼底很快浮起了笑意，不落痕迹的搂住冯栀换个方向，依旧激情四射地亲着，目光却看到朋友们都下了车，嘴角叼着烟，饶有兴致的看着他(她)们接吻，脸上露满谑笑，甚还吹起了口哨，恰被路过的汽车轮子声碾过。
常燕衡比个手势，让他们去书房里等，再一把抱起冯栀头也不回地朝房里走，没有去妮妮睡的房，他用脚踢开自己的卧房，走进去再用脚带上。
冯栀挣扎着踩稳地，甚麽话都不说，直接去解他的衣襟，小手再滑至腰间扯他的袴带，哪想越是急越是忙，那袴带反缠成了死结，她急得开始哭哭啼啼：“燕衡，燕衡，我要你，我要你。”常燕衡抵着她唇喘息：“宝贝，我来。”他爱死了这样的阿栀，她的身和心终于为他全部回来了。
大手一把扯断袴带，他把冯栀猛得推倒在床上，俯身伸手直接从颈处撕裂旗袍至裙摆，那锦帛“嘶拉”声在静夜里格外惊心动魄，没有亮灯，窗帘也没有拉上，对面大幅月历招牌闪烁着霓虹，映得房内忽明忽暗，常燕衡贪婪地赏着她山峦起伏的身段，雪白白嫩红红，风情万种、人间罕色。
冯栀也看着他高大的身躯，抬起腿儿挟上精壮的腰腹，把松垮垮的里袴蹭得很快掉落下地，露出他腿间一片浓茂的黑林，隐于其间的猛兽已是蓄势待发了。




鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹叁章欢爱情（高H）
第壹壹叁章欢爱情（高H）
常燕衡是难再忍，更况冯栀如此热情，他的手指直接去探花洞，黏糊糊吐着春水，但还不够，缩回手箍住她的小腿折曲起，再握紧两膝用力掰开，腿间的两片肉唇被扯绽，露出红腻的肉珠，一如记忆里粉滴滴的，他突然俯下脊背，头埋进她的腿间，开始舔舐肉唇，一下又一下，如玫瑰花瓣丝绒的感觉，他很喜欢，舔舐的力度由轻变重，甚还轻咬住肉珠贪婪地吮着，倾刻间，花唇及肉珠已被他亵玩的肥腴媚艳，他烫热的大舌转到花洞口打着圈，一面吸吃淌出的蜜液。
冯栀哼哼唧唧地低吟，手指紧紧抓住绸缎褥子，她腿间的私处这两年未曾被男人染指过，忘却了甚多欢爱的滋味，纵是被妮妮打断的那次，也不过是身子本能的反应，心底总是抗拒的，而现却不同了，除去芥蒂后，常燕衡于她更是爱的不行，因为两情相悦，这身娇骨媚肉愈发敏感，乍然遭他一番口舌玩弄，浑身的力气瞬间被抽尽了，软绵绵地只任他摆弄，脑里闹糊糊的无法思考，她仰起颈微挺身子往下看，自己的双腿屈起朝两侧展摆，他埋首其间，可看见宽阔抻平的肩膀，健实而遒劲。她察觉他的舌头在往花洞里戳刺，一股子尖锐异常的酥麻迅速席卷四肢百骸，她啊呀地尖叫一声，身子倒回床上，不停地直打哆嗦，腿间似在出尿般往外流淌，忍不得伸手捂住脸儿，羞臊的不能自已。
常燕衡抹了把脸上沾到的清湿，抬头看她这副模样忍不住沉沉笑起来，拉开她的手指，挟住面儿戏谑：“都当娘了，还羞这样。”冯栀欲要辩驳，才张嘴就被他狠狠亲住，舌头喂进她的嘴里，堵的满当，咂的紧实，混搅有她春水的蜜味，意识到这时，她的手不自主的顺着他贲起的胸膛往下，滑过大片黑森森阴毛，握住那根肉柱，感觉哪是肉做的，像根粗硬坚挺的铁棒，还在不停地胀大，能摸到暴突的青筋，因她的动作而激烈的抖了抖。冯栀用手指箍住：“进来，燕衡，进来肏我。”不止他想，其实她也想了，想要他插处使劲地填满。
常燕衡粗喘着，大手握住她的手在肉柱上颠搓几下，便去分开肉瓣，挺入花洞口稍内，哪想里厢嫩肉迅速收缩推挤，捍卫般不允入内，他强行往里耸弄，才入龟头，就听冯栀吸着气喊疼：“你慢些，缓缓再进，受不住呢！”常燕衡一直没问过她这两年可有与旁的男人欢爱，她也没旁的男人，只有周希圣围着她，如果她（他）真有甚麽，其实他也能理解，这种思想或多或少与他多年留洋有关，但察觉到冯栀的生疏青涩后，他仍然是很狂喜的，强忍着退出，先送入一指抽送，趁洞口张展再送一指，不轻不重的刮蹭内壁，趁势又入一指，那春水如发洪般不可收拾，晓得她已可以，迅速拔出手指，握住肉柱倾身，一个狠命尽根撞入，插的深极了。
阔别两年多的欢爱，他（她）俩再次身心交融，浑身剧烈地颤抖，说不出的复杂情绪，令彼此四目凝望，常燕衡嗓音喑哑：“阿栀，还恨我麽?”
冯栀摇摇头，将腿儿分的更开，任他肆意冲撞，两颗鼓囊囊的子孙圆球拍打她的股间，阴毛糙硬浓密扎着她洁白柔软的少腹，刺刺麻麻，却又好受的很。
常燕衡初插进花径时，便感受到一通无章法地推挤裹绞，箍勒地肉柱还未抽插已滴出前精，脊骨尾端倏得酸麻，差点就大泄阳精，连忙顿住不敢冒然，自顾沉稳心神。
冯栀不晓他为甚麽停了，眨巴着朦胧星眼，难捺地挺挺臀儿：“燕衡....要！”又“啊”的低呼一声，他的肉柱怎莫名又胀了一圈，把花洞口撑的紧绷欲裂。
常燕衡嗤嗤地笑起来，忍过那阵泄意后，他开始横冲直撞地弄穴，快速地拔出，又重重地挺入，如打桩般往她身体里狠捣尽埋，身体是极度的亢奋，他道：”阿栀，开灯。”冯栀被他推压到了床头，顺从的伸手摸到绳子一捻，听“啪”地一声，灯火大亮。
常燕衡闭了闭眼再睁开，女体美艳浪媚、如吸食阳精的妖精，雪白的肌肤泛起嫣粉，胸前高耸的雪峰顶着樱赤的奶尖儿摇晃摆荡的满目生花。雪白的肚皮被摩擦的皆是红痕，他的手掌握紧她的两膝摁按在两侧床上，大敞的腿间，他黑红粗壮的悍器直直插在花洞里，一入一拔，撞得皮肉相接处噼噼啪啪作响，索性用手指头掐捏住溜腻腻的两片肉瓣扯开，看着花洞内的嫩红软肉被他的肉柱拽地翻进翻出，春液亦是咯吱咯吱四溅，把他少腹的阴毛都淋湿透了，汪汪水亮。
“肏的很爽麽？全是阿栀淌的水。”常燕衡看着她满面潮红，小嘴儿一张一阖，喘着气不停地浪叫，心底喜欢的不得了：“要不要肏死你？”
“要....”冯栀看着他兽性大发略显狰狞的面庞，喜欢他因为她褪去平日儒雅温和的气度，变得粗暴而急煎，她说：“要，要你肏进宫里，全射在里面。”
“捧住你的奶子塞进我的嘴。”常燕衡低道，冯栀果然伸手把两团雪峰推挤在一块儿往他唇边送，他把红红的乳晕连奶尖吮咂了一下：“骚奶子。”哪成想她生过孩子后，这乳儿愈发饱满挺翘，两瓣臀儿也圆鼓起来，满是少妇的风情明丽，怕是哪个男人见了都要为之魂夺罢，他简直爱极了。



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹肆章乐欢爱（高H）
第壹壹肆章乐欢爱（高H）
两年没有经历欢爱，待最初的交融疼痛褪去后，久违的激情随着一亲一吮，一抽一插迅速回燃，从前的销魂蚀骨是灭顶之灾，她（他）俩人四目相视，都想得不行。
冯栀弯起嘴角，眼里汪起笑泡儿，常燕衡也笑了：“阿栀。”他语气浊混：“我很想你。”俯下头去玩弄她白粉粉的胸脯，要挑拨起她的热情。
“燕衡....”冯栀轻叫着他，指骨却把锦褥抓出褶皱，红樱桃般的奶尖被他咂吮得又硬又湿，双腿无需他再用手掰住，自动大张到极致，秀气的脚趾勾住床沿棱起，方便他悍腰下沉起伏。
“哪里像生过孩子。”简直比以前更紧窒绵密，常燕衡的肉柱被她的花径勒的行动艰难，愈是如此，愈是每次抽出捅入、反得了极度的爽快，抬眼看她喘细细，粉汗滴滴，很是享受的样子，晓她是喜欢的，便不再抑忍，倏得狠一挺腰，就听皮肉噼啪地大声相撞，肉柱硬生生插进宫巢口内，冯栀惊声尖叫，去抓他的胳臂，他把她的手握住顺势箍在头顶，胸前的雪峰更加挺拔，两颗红媚触唇可及。他一边咬吸啃啮，一边猛送猛入，大开大阖，肉柱绷的挺直，捣的宫巢内壁由抵挡变的酥软，至后便随他肆意妄为，这般不晓冲撞了多少下，冯栀觉得双腿都在不停打颤，腰肢也要断了，他还是不知餍足，如饿了很久的狂兽，誓要把她拆吃入腹。被他的威武迫的无处躲藏，冯栀喘着气娇啼：“啊....燕衡，燕衡....受不住...”话音才落，她忽然整个身子痉挛起来，眼前如划过一道白光，意识昏昏迷迷，但腿间噗嗤噗嗤地尿了，恰常燕衡拔出肉柱，那水儿便喷射在他腹胯间的毛发上，浸得湿淋淋一片。
常燕衡眼底泛赤，拿过枕头垫在她臀下，牝户的两片肉瓣被磋磨地肿胀舂血，若玫瑰鲜艳欲滴，越发激荡他的冲天兽欲，他的力气太大了，彪悍起来没有节制，把她柔嫩的股沟都蹭的红透透的，她开始嘤嘤哭泣着求饶，常燕衡正兴奋地欲仙欲死时，哪里肯轻易罢休，遂笑声喑哑道：“乖栀儿，使劲挟我出来就好。”冯栀眨巴着泪眼，只得自力更生，紧腰缩臀认真地挟他，一只手摸索的去抚弄他两颗胀硬的囊球，另只手圈住肉柱根子摩擦，常燕衡丝丝地吸气，这般内外交困的感觉好不惬意，仰背挺腰，臀股迎凑，又是一阵天摇地动的狂抽狠送，舒服地直咬牙关：“要死在你的骚逼里了。”话音才落，肩膀便挨一痛，是冯栀咬了他一口，也就此时，渐张的马眼被根螫针暗戳戳刺了一记，麻痛的感觉，等待已久却又猝不及防，椎尾蓦得僵住，低吼着再把持不住，压倒在冯栀的身上，稠浓滚热的白精如雪崩海啸般，全喷薄进了她的宫巢里。
冯栀的手摸上他宽厚的背脊，密密麻麻沁满了汗珠，他的嘴唇抵在她耳根边沉喘，她却听得甜蜜进心底，他的肉柱还在一突一突的，实在是阳精甚多，喷得没完没了。
常燕衡待气息稍稳，亲亲她湿濡的鬓发，问她：“喜不喜欢？”冯栀“嗯”了一声，很乖巧地回应：“喜欢！”“那再来一次！”他缱绻吻起她的嘴角。
“你还没射完呢！”冯栀惊睁双眸，有些不敢置信。“等射完了再来。”常燕衡玩笑道。
“不要了！”冯栀信以为真，娇弱无力地求饶：“那里有些疼呢！”到底许久没做，又是做的这般狠，她实在受不住。
常燕衡没有说话，等了稍顷，方抽出肉柱从她身上翻下，两团雪乳印了些青紫的指印和牙痕，奶尖儿也咬的不成样，再掰开腿儿细看，春水混着白精从花洞汩汩流淌出来，肉瓣及周遭软肉红肿泥泞，看着有些惨不忍睹。
他面庞泛起一抹黯红，实在是太失控了！



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹伍章谈计策
第壹壹伍章谈计策
常燕衡取过大棉巾围住腰胯，抱起她去浴间清理干净，床榻不能睡了，回至妮妮的房。
背脊贴触柔软的褥被，冯栀虽是精疲力竭，感觉到他似乎要走，挣扎着睡意，半阖眼眸抓紧他的胳膊，嗓音懒软地问：“你要去哪里呀？”
常燕衡俯首亲亲她的嘴唇，嗓音低柔：“我带了几个朋友回来谈事，等送走他们再来陪你。”
冯栀“嗯”一声松开手：“你快些回来。”说这话时她已经睡着了。
常燕衡仍面露笑容地回她：“好！”略再站了站，方才轻手轻脚地走出房，下楼看见福安和阿贵站在门口，让他吩咐厨房娘姨做一碗排骨面送到书房来。
他在宴上并没有吃东西，又历了一番酣畅淋漓的欢爱，倒有些腹饿。穿过前廊，掀起帘子进书房，陆长友等几在闲话，听到动静齐齐朝他望来，似笑非笑，皆是戏谑的表情。常燕衡佯装不知，泰然地坐在桌前执壶斟茶，一饮而尽，再斟一碗。王诘实轻咳一嗓子：“常二让我们等足一个小时，这可不符你的待客之道，老实招认，去哪里又做了甚麽？”翁云绪在吃一卷云片糕，瞟眼笑道：“多嘴！常二定有他的苦衷。”下巴却朝向常燕衡微抬：“小娇妻委实磨人罢！”陆长友抒怀心意：“那哪是磨人，啊，是如火如荼的爱情！是灵与肉相撞的结合！”众人嗤嗤地笑起来，福安端来排骨面，常燕衡慢条斯理地吃着，王诘实貌似关怀般碎碎念：“怎能只吃排骨面，我家里有些鹿茸、虎鞭、淫羊藿等补精壮阳之物，明儿让福安来取，常二你年纪不小，太太又值青春，每日里这般捣腾，身骨实非铁打容易虚空，还得好生调养才是。”陆长友问：“你怎不送我些？”王诘实道：“余曼丽不是怀孕了？你再吃这些可没处泄火去。常二与你不同，瞧今儿常太太那黏人劲.....”
常燕衡随由他们调侃，很快把面吃净，再喝茶漱口，听得愈讲愈离谱，仅淡笑道：“我不能再补，会肏死她的。”
房里刹那一片寂静，夜风从窗前掠过，悄送一缕凉意，众人瞠目结舌地看着他，一时竟无言以对。
常燕衡不再玩笑，面容凝肃地问王诘实：“那人可安置妥当？”王诘实亦正色：“已乘船离开上海往北而去。”他又道：“常二你预料无错，包间里王金龙的手下都细搜过身，果有两人腰间有枪。”常燕衡噙唇道：“王金龙此趟是搬起石头砸自己的脚。”他知今日王金龙大可能会有动作，索性将计就计，几人围桌觥筹交错时，一青云帮的人带两个娼妓来打茶围，正寒暄间，那人突然掏出手枪朝常燕衡射来，常燕衡眼明手快拉过月梅抵挡，那人又放一枪打中警察局长仓皇而逃。由于一切发生太过突然，待愣过反应过来，巡捕们已蜂涌而进，堵得里外不通。
“陶局长伤的可严重？”陆长友低声问，王诘实冷笑：“他那么怕死，整日里总穿着金丝甲护体，今倒真救他一命，不过余悸难消，誓要彻查此事，且在王金龙手下身上搜出枪来，对他绝不会心慈手软。”常燕衡想想道：“你和金巡捕长打个招呼，对那两人无论使甚麽手段，定掏出真话来，日后自有他的好处。”王诘实颌首答应。
翁云绪插话进来：“那个梅兰伤的如何？”常燕衡看向他，慢慢道：“伤了肩膀。”顿了顿：“她不是你能招惹的。”
翁云绪笑着摇头：“你勿要多意，我只觉她长得似曾相识，又忘记在哪里得见，梅兰是甚麽品格的女人，我岂不知！”他的心理纯属爱乌及乌。
那还是他初调上海公干，人生地不熟，常燕衡和曹厅长提携他到大世界见世面，恰遇到个女孩儿捧着食盒子来给常燕衡，她穿的寒碜，却很神气，扎两根长辫儿，身骨看着营养不良，脸却粉团团的，少见的蜜糖肤色，一双乌漆漆的凤眼，颧骨洒着雀斑，害怕却又大胆地瞄他，他的心咚咚跳的快起来，自觉是一见钟情，想认识她又忌讳身份，只悄悄让随从把自己的名片递给她。他开始倒盼了几日，渐渐也就算了，再后来看到梅兰，着实是大吃一惊的，因长得很似一个人，但她一直不认识他的样子，应酬时也遇见几次，说过话吃过酒，愈发让他认定只是长得像罢了（对应第柒章）。




鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹陆章晨间欢（高H）
第壹壹陆章晨间欢（高H）
冯栀觉得谁在吻她，有些懵懂，窗外隐透进一缕清光，映亮俯在身上常燕衡的肩膀，他外表温文儒雅，不成想褪去衣裳肤色却是古铜，肌肉遒劲。她伸手去揽他的脖颈，也亲亲他的唇角。
“醒了？”常燕衡眼神十分灼热，舌头舔过她的下巴尖儿，喂进香暖濡湿的小嘴，缠吸起丁香舌，冯栀模糊地“嗯”了一声。
“我想要你。”常燕衡搓揉着她的雪乳说，直起上身将她纤腿一折，大手捞起腰肢翻转过来，视线落向一大片奶白背脊，柔腻蜂腰，落至两瓣圆润饱满的娇臀，挟着一条细细的沟缝儿，他捏住臀肉低头咬吮，一口一口游移，半晌过后，臀上牙印红痕遍布，冯栀双膝跪着看不见后面，浑身不由绷紧，轻轻低低地喘气。
常燕衡眼底泛赤，手掌用力掰开显出沟缝儿，大舌舔着朝下，可爱的小菊穴紧缩着，他绕着四周粉薄的褶皱打转，看它经不起玩弄，羞涩地张开小口，顾忌着妮妮会随时醒来，他此刻没时间玩这里，埋头亲上前面的肉瓣，显然动情了，糊满了春液，又湿又黏，滴滴嗒嗒地淌，可还是不够，他看向自己胯下毛发森森间的悍器，已是沉甸甸的粗壮肿胀，扯开两片肉瓣，朝花洞内吐了两口津唾，扶住自己的肉茎一点点塞了进去。
冯栀只觉身体又疼痛又充实，她如今是个小妇人了，昨晚受够常燕衡的疼爱，她的身体本就年轻而热情，哪抵得住欲念的强烈升腾，两手不由使劲抓着褥子，哼哼唧唧着：“燕衡，胀死了，要，要你.....”常燕衡看着整根肉茎都挺入了她的花洞，毛发糙硬摩擦着她的软肉，她难耐地轻摇摆晃，鼓鼓的两丸囊球被春水淋湿了。
“要我甚麽？”他笑问，手掌握住肥美的一边雪乳。
“要你用力.....肏我。”她现在也能说些荤话儿取悦他和自己。
常燕衡嗓音喑哑：“小骚货，这是你自己求的！”他把肉茎拔出半截又狠狠往里一撞，听到冯栀啊呀叫得又甜又媚，他一把箍牢她的腰腹，开始往花穴里不停歇地狠挺猛耸，用了十足十的力道，撞的白玉臀儿软软颤颤地抖动，而那春水如涧溪，顺着腿根子往下淌，抽插发出咯吱咯吱的磋磨响动，听入耳里简直是天籁之声，冯栀渐渐没了力气，可浑身还如千万只蚁虫在攀爬噬咬，酥麻酸胀的厉害，只得软趴在床上，臀儿却高高翘起，反而自动朝后套弄，咬着唇啜泣道：“燕衡，难受......你肏死我罢，不要活了！”常燕衡喜欢她被自己干到不行的模样，野蛮的兽性在血液里乱窜，他的颧骨浮起一抹烧红，抬腿一跨，腾的起身骑上她的臀瓣，看着自己的肉茎整根儿直挺挺地抽插，儿臂的粗实，把花洞抽插的大开，里边殷红的嫩肉都被带的翻进翻出，更多白腻的黏液把他的肉茎糊得湿亮，他被这番春色刺激的不行，俯下身抓住阿栀的两只手，五指交叉相握，咬住她的颈子，开始如骑马般迎风驰骋，粗暴狂野如打桩般，挺臀猛插至径道深处，撬开宫巢的嘴儿，开拓至那荒蛮之境，简直痛快极了。
“要尿了！”她嗓音都在颤。
“尿给我看！小骚妇，快尿在我身上，我喜欢。”他还在蛊惑。
疯了！冯栀浑身如强弩之弓，绷得是越来越紧，脑里愈来愈昏沉，滚烫，冲撞，潮湿，收缩，一股子喷溺之意无法阻挡，电光火石之际，满弓“砰”的一声拉断，止不住的尿了，她止不住要尖叫，却被常二爷的唇堵住了嘴：“妮妮。”怕吵醒妮妮呢，冯栀叫不出声，难捺地狠咬住他的唇瓣。
常燕衡又连插数下，终是到达极至，脊背倏得僵直，一把抱紧冯栀的身子，龟头马眼大张，瞬间浓稠的白精如山洪狂泄而下，悉数奔涌进了宫巢内壁里。
两人的喘息急促难平，常燕衡汗湿的胸膛还压着冯栀的背脊，实在懒得动弹，见她颈处被自己咬得青紫，亲了一下问：“痛不痛？”
“不痛！”冯栀摇摇头，心底满是甜蜜，哪里会觉得痛呢。
忽听“姆妈...妈....阿...阿爹”的叫声，她（他）俩侧过头去，妮妮在小床内扶着栏杆站着，咧着嘴露出两三颗小牙儿，看到她（他）们终于注意到她了，兴奋地咯咯笑起来，小短腿划着栏杆就是爬不出来。
常燕衡挺得意，把栏杆加高实乃明智之举。





鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹陆章各人活
第壹壹陆章各人活
这日要在静安寺给老太太做法事，一早用过饭，常燕衡怀抱妮妮牵着冯栀坐上汽车先行，几个女佣则乘黄包车随在后面。
愈至清明雨水越丰沛，昨儿枝叶滴打声敲了整夜，马路上湿漉漉的，离静安寺越近，两边香烛纸马店就愈多，从外向内看，红红暗暗如座神龛，数尊金身菩萨则透过四方店门淡然望着滚滚红尘、拈指微笑着。鼻息间皆是线香燃烧的味儿，还有蒸糯米青团的清甜味道，冯栀收回视线，有些犹豫问：“我和妮妮真要一起去麽？”到底婚书还没有，言不正名不顺，她是深知常府那些女眷嘴皮子功夫的。
“你们是我的妻女，一定要去。”常燕衡语气不容置疑，抬手把她鬓边一朵白绒花簪正，俗话说女人俏一身孝真是无错。冯栀察觉他眼神莫名地灼热，以为是因颈上吻痕的缘故，连忙把旗袍领往上拉了拉，娇嗔地瞪他一眼，常燕衡噙起笑容，修长指骨抚过她嫣红的腮，妮妮也有样学样，小手在他的脸上摸呀摸，嘴里咿呜不停：“阿爹，阿爹！”
冯栀噗嗤笑起来，常燕衡亲啄妮妮的手心，随意地问：“听说王太太邀你几次打牌，都被你婉拒了？”王太太是王诘实的妻，名唤韩桂芬。
冯栀“嗯”了一声，也没解释甚麽，默了默道：“你若希望我去应酬，我会尝试......”
“毋庸为我改变甚麽。”常燕衡打断她的话，嗓音温和：“你就做你自己、我最是欢喜！”
这个人真是....冯栀怔怔地，眼眶蓦得有些发热，他可没有想弄哭她的意思，轻笑道：“你在这样看我，我可要吻你！”
冯栀没有躲避，反而探身凑近他，亲了亲他的面颊，妮妮也亲亲他的面颊，忽然听见摁喇叭的声音，觉得有趣，又趴去车窗朝外面望。
常燕衡趁势握住冯栀的手，冯栀倚在他的肩膀上，乖顺的任他握着，片刻后听他说：“钱炎民你知道他罢？那个律师！”
她点头，他接着道：“他们律师行组建了一个妇救会。因为打了不少离婚官司，旧式的婚姻实在把妇女坑苦了，需要有文化有觉悟的太太，给她们宣讲法律，助她们抗争，并燃起重新生活的希望。给不了多少薪水，但却有意义，你可想去试试？”冯栀听了很心动，原就有要出去找事做的打算，并不想闲在家里、一直依附常燕衡生活：“我要去！我要去的。”她乌黑的眼眸闪闪发亮，美丽极了，常燕衡看着她，忽儿压低嗓音笑问：“去可以，你要怎麽感谢我？”
“怎麽感谢？”冯栀不太明白，这还要感谢麽！常燕衡见她呆呆地样子，索性凑近耳畔讲明白，要这样那样还要那样这样，冯栀羞得满面通红，嘀咕一句：“禽兽！”用力推他一把，扭身看向窗外不理他了。
常燕衡面庞上的笑意愈发浓厚，福安坐在司机阿贵旁边，耳朵一直尖尖竖着，此时也不得不说，太太骂得真是对！
今天常家把静安寺都包下了，不许旁的香客进去。住持携僧众站在大门外等候，见得人来就合十唱诺，把常燕衡他们迎进寺内，仍旧关阖了大门。大雄宝殿前兄弟几个、太太几个、出嫁的妹妹能来的也来了，再加上随侍的佣仆，也乌压压的占满院子。冯栀看他（她）们见到自己客气带着殷勤，一定是常燕衡跟他（她）们说了甚麽，便定下心绪含笑的应付。
和尚们敲木鱼念经带着他们做完法事，腾出偏殿一间供吃茶点休憩之用。爷们在靠扇门边的桌前围坐，抽烟吃茶聊时局股票等话题。
这边女眷们坐在一起也在闲话，大太太秦婉抱起妮妮端详的仔细，妮妮倒也没哭，伸手去抓她旗袍衣襟前别的一枚珍珠八宝扣，她任她抓着玩儿，笑着道：“把爹娘的优点都长全了。”忽然俯下头不停地亲吻孩子小脸蛋。张妈站在一旁陪笑道：“大太太见怪，得带她去撒屎屎，不然要弄龌龊袴子。”
秦婉这才恋恋不舍地把妮妮还她，又从桌上抓一把糖递过去：“给小囡囡吃。”张妈接过揣在自己衣兜里，道声谢太太，抱着妮妮走了。
四太太嗑着瓜子，朝冯栀低声说：“大太太如今不行了，往昔多伶俐市侩的一个人，现在和谁说话，说不过三句就前言不搭后语，还有心脏病，总说老宅子有鬼，闹着要搬出去另住。大爷也不管她死活.....”原是看笑话的表情却又阴沉了：“你不知道罢，大爷在公馆养着个戏子，好几年了！霸住他不放，逢年过节也不放人。”又添一句：“都盼着她早些死呢！”原配的太太们但凡说起姨太太抢老爷，都是同仇敌忾的。
冯栀喝着茶，不落痕迹的看向秦婉，一个人百无聊赖地坐在那儿，少爷小姐在外面疯玩，也没有谁上前搭理她，心内不禁一阵唏嘘。
三太太问：“大爷现在哪里做事？”
四太太撇嘴道：“他能做甚麽，老太太在时，问老太太讨零花钱用，现在嘛，守着分家时得的田地收租过活，只要不乱花，倒也是够用的！”
三太太探着脖子四处张望，又问：“五小姐今天来了没有？怎没见到她？”
四太太道：“来了，她怎麽会不来！倒是八小姐没来。”（注：八小姐在54、55章）
三太太道：“八小姐现在不得了，余三少爷相貌虽一般，但待她不错的，上次街面偶然遇见，通身的珠光宝气。”她的笑容有些酸溜溜地：“这些小姑子，富阔的就离娘家远远的，生怕我们沾她的光，穷酸的倒是趟趟回的勤！”
冯栀也听闻了毓贞如今过得很不好，想找她聊聊，却总不见人，遂站起笑说要去找妮妮，径自往殿门外而去。
常燕衡如厕出来，穿过月洞门，菩提树下站着毓贞，低垂颈子盯着足尖，把面前的软土蹭出个小坑，足尖沾着一层灰尘，听到脚步窸窣方抬起头，嗫嚅着唤了声：“二哥！”




鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹柒章原谅你
第壹壹柒章原谅你
常燕衡点点头，面容很沉静，看见她谈不上高兴，也谈不上不高兴，就是很平淡的样子。
听毓贞道：“妮妮像二哥。”他这才笑了笑：“肤色像阿栀，白！”
“阿栀....”毓贞语气微顿：“二嫂愈发漂亮了。”
常燕衡看了眼她，同是二十年纪，冯栀饱满香浓若一朵盛绽的花，而五妹纵然脸上涂脂抹粉，那股子由内至外的颓丧，令她显得很憔悴。
他问：“有事？”短短两字触动毓贞的内心，几乎要泪下，却咽着喉咙强忍，勉力说：“二哥借我些钱用罢，我要过不下去了。”
见他不言语，神色亦是喜怒难辨，继续道：“林老爷把我和清轩赶到小公馆自立门户，二哥知道他就是个浪荡公子，不肯做事，终日胡混，只有往外花钱的份，没见拿回来过，这两年仅靠我那嫁状活着，如今很多活都自己连带干了，但烧饭娘姨还是用了一个，她的工钱至今拖欠着.....也是实在没法子，才跟你开这个口。”
常燕衡沉默了会儿，说道：“我的钱都由阿栀保管，你同她去商量！但是.....”他话锋一转：“你必须向她坦白一桩事。”
“二哥所指何事？”毓贞听得有些糊涂。
“你竟然忘了！又怎能忘！”常燕衡看着她目光锐利，甚冷笑起来：“信！两年前有两封给阿栀的信！”
毓贞朝后退了几步，这话仿若一声巨雷炸在耳边，脸色苍白透纸，嘴唇颤抖个不住，二哥怎会察觉，又是何时发现，看情形已知晓很久，他偏只字未提。
“是谁告诉二哥的？常保麽？”
“要让人不知，除非己莫为！我一直在等你亲口告诉我！”常燕衡严厉叱责：“在府中众妹妹里，毓贞你应是最幸运的一个，可以走出阁楼，进入学校读书习字，接受新思想，开阔眼界，增长见识，有比她们更能把握命运的机会，可你非但没有长进，反倒心胸狭隘，恶念滋生，干下此等不入流的行径，害人终是害己。”
毓贞两行眼泪流了下来。
常燕衡还待要说，却见冯栀东张西望地朝这边走近，他低道：“不许哭了。”大步迎前。
冯栀看着他笑问：“你怎在这里呀？”常燕衡神色缓和，温和地回：“和毓贞在闲聊。”
“毓贞？”冯栀笑道：“我正要找她叙旧呢，她在哪里？”
“见过二嫂。”毓贞已经擦干眼泪，走过来寒暄，冯栀打量她比做姑娘时瘦了许多，穿着月白旗袍，梳圆髻，插着一根莲花点翠金簪子。上海还是有许多老派的家庭，正奶奶不许鬈发有辱门庭。她面颊涂了一层厚粉，把天然浅红的腮映成了蛋黄色。才哭过，眼下拖着两行泪湿的痕迹。常燕衡摸摸冯栀的头：“我先过去，看着要到开饭的时辰，你们说会话就过来。”
冯栀答应了，看着他的背影渐远，才朝毓贞微笑：“你不必叫我二嫂，婚书还未领呢，先还是唤阿栀罢！”
毓贞摇头：“总早晚的事，叫二嫂更为妥当些。”冯栀也就随她，旁边有个观音殿，两人迈进槛，旁边有个供僧人记录功德簿的四方桌子，上面搁着一包线香，两人拈了香去红蜡烛跟前点燃，给菩萨烧香跪拜，出来后，树上歇了只黄莺在唱歌，她俩用手背挡着额头觑眼看，当午的太阳刺眼睛，冯栀笑道：“你还记得学校里那棵老樟树，常有各种鸟儿往里钻，有次飞来一只猫头鹰，同学围得里三层外三层地观看，那猫头鹰瞪着大眼睛一动不动，你还说它被吓傻了呢。”
毓贞笑了一下：“其实是我傻，它就是个瞎子。”冯栀看着她道：“你过得好不好？”很普通的一句话，却让毓贞突然滚下泪来，她把头别向一边，半晌才转过来，说道：“我过得不好，怨不得谁，实是我的报应。”
她开始说起两年前那一天，和周希圣一起乘电车回家，鼓足勇气向他表白心意却遭拒绝，他说欢喜阿栀，当时心底的爱恨情仇现想来如一场梦，她没有提，继续说看见邮差给常保一封信，说是阿栀的，还有一封也是。她也是鬼使神差要过那两封信，告诉常保不许再告诉旁人。那两封信，一封是太古洋行的翻译员招录函，一封是二哥从京城寄来的。她那时已失去常智，阿栀的事事顺遂、愈发突显她的悲萋落魄，便把信撕了洒进排水沟里，自己也心灰意冷地嫁给了林清轩。说完竟松了口气，又道：“我一直让自己遗忘，现却发觉那日之事如昨，依旧历历在目....你一定很恨我罢！我也恨这样的自己。”她不再多说甚麽，也不朝冯栀看，低着头匆匆跑走了。
冯栀心底油生骇然，脑里恍恍惚惚的，她记得那时刚晓得怀了孕，惶恐又惊喜，整日里望眼欲穿，只盼着燕衡的信，盼他的归期，太古洋行本就没抱希望，此时波澜并不强烈。她想起撑着洋伞去问常保有信麽，还一封封对着晚照灯查看，哪想得早被毓贞销毁了呢！
命运捉弄起人来，一环环一扣扣，如天罗地网叫人挣脱不得，她觉得自己虽不幸，却又是万幸的。
常燕衡洗漱过回到卧房里，见冯栀趴在桌上不知在写甚麽，很认真的样子，连他进来都没有察觉，杏子红的台灯亮着光，他悄无声息地走到她身后，俯身探头往纸上瞄，只瞄到一行字，因为你是燕衡的妹妹，所以我原谅你曾经的过错，你也放过自己罢！
冯栀鼻息嗅到股子檀香肥皂的味儿，警觉得一抬首，就看见常燕衡鬼鬼祟祟的，连忙用胳膊遮住，红着脸儿嚷嚷：“不是给你的，你不许看！”
常燕衡慢慢直起腰背，笑道：“我是你的夫君，有甚麽看不得。”见她仍捂住不放，就算罢，反正不看也晓的是甚麽，他回到床上倚着枕头看报纸，一面道：“妮妮睡熟了。”她不用去看顾。
冯栀的信也写完，仔细折叠好放进抽屉里，再上床挨偎进常燕衡的怀里，仰起脸儿看向他，笑着不说话。




鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹捌章信笺情（H）
第壹壹捌章信笺情（H）
常燕衡搂住她的肩膀，继续看着报纸，随意道：“毓贞在静安寺时问我借钱，我让她找你。”
“要借给她吗？”冯栀把玩他的手掌，指骨分明，修长有力。
“你认为呢？”常燕衡不答，反问她。
冯栀道：“借钱总是借急不借穷，今朝借了、让她和林清轩心生依靠，一次两次无了尽头，那时再说不借倒成了仇人。困境能生觉醒，毓贞是要痛定思痛，仔细思量以后的日子该怎麽过，明天我让福安给她送些米粮肉蔬去！”
常燕衡听了，颌首微笑：“毓贞若有你一半的觉悟，也不会如今日这般凄凉。”冯栀凑到他面前问：“关于信的事你都知道？”
常燕衡轻“嗯”一声：“我曾参加太古洋行的酒会，遇到魏孙亚，他提起你来，我才知晓你去面谈过，遂去问常保取信，三言两语他便全交待了。”他微顿，温和道：“还生气麽？”冯栀摇摇头，旧事如过往云烟，总纠缠着从前不过是作茧自缚，人还是要向前看的，她说：“有些遗憾，没有读到你的信。”去晃他的胳臂：“你回想一下，都写了甚麽，讲给我听嘛！”写总是怎麽肉麻怎麽来，要字字说出却是难以启齿，常燕衡只道忘记了，她才不信，二老爷记性没谁能比，一径儿软磨硬缠，他被缠不过，笑道：“也罢！但阿栀你总要拿出些许诚意来。”
诚意？！冯栀观他表情，夫妻做久了，一个目光便能心领神会，顿时俏脸生红，眼波潋滟，平素床笫之欢多是常燕衡主动，她最近在书房也读了很多书，不乏一些香艳野史，这床笫情趣应是相互的.....于是咬咬粉唇，坐起身，去解衣襟一溜至腋下的盘香钮。常燕衡把手搁到脑后，饶有兴致地看着她，她烫着鬈发，云鬓慵懒往后拢，平素都齐在肩上，今却在脑后盘成圆髻，露出雪白粉嫩的长颈子，毓贞也是盘圆髻，就没她时髦明丽，旗袍随着钮子解开，露出里面的衬袍，缕花的纯白麻纱，市面上叫“飞过海”，因为太轻透，风吹动微，如银浪伏闪，他的眼神变得深邃，内里两团雪峰高耸，端儿有抹红晕，像给人吮了，渐渐挺翘起来，在薄纱后隐隐绰绰地藏着，别有一种诱惑性。
他的喉结滚了滚，见冯栀止住动作，淡道：“我最亲亲的阿栀，见字如面，我在夜深人静时诉写如潮奔涌的思念，你可也与我这般的辗转难眠！”欲言又止。
冯栀歪头听着："怎不说了？"常燕衡噙起笑容：“你脱一件旗袍，也就足够这一句话。”
冯栀有些羞涩脱光自己，索性爬到他身上，俯首舔湿滚动的喉结，一下又一下：“还有呢？”悄解开他的衣襟，半露出强壮的胸膛，手儿滑进去在乳首轻刮。
常燕衡嗓音变得粗嘎：“我常回味临行那夜晚，你我互诉情衷，表白心意，整夜欢爱，想着你在我身底呻吟娇喘，娇花嫩蕊地绽放，又似一尾银白大鱼在我禁锢下扭身摆尾，嘴儿妩媚张阖，任我亲吻，就恨不能长出翅膀立刻飞回，被你逼里的螫针蛰死亦甘愿。”喉结倏得缩痛，遭冯栀不轻不重地咬了口：“你竟然在信里写这些淫词艳藻，简直不要脸皮。”她想到皆落在了毓贞的眼里，觉得愈发臊了，指尖把乳首一拧，饶是常燕衡在铁打的肉躯，也不由低喘一声：“还有的，还要不要听。”
“若依旧这些话儿，我不要听了。”冯栀欲要翻下身子，他握住她的胳臂阻止：“真不要听，下面不是这些话了。”
“那你接着说呀！”她顿住动作。
常燕衡趁势呶呶嘴：“下面！”脸皮厚如城墙。
冯栀俯首亲他的乳首，学平日里他挑逗自己的样子，又吮又吸整个含进嘴里卷弄，听他接着道：“你的信我已收到，细读了数遍，你说要给我个大惊喜，却又不说明白，甚吊我的胃口，你那点狡黠心思当我不知麽，是催促我尽快回去罢！我在京时夜以继日的处理公务，现看来是可以提前归期的，我把火车票改成今日晚间出发，不出所料，你收到这封后不出五日，我就会在你的面前了。”他忽觉甚麽溅在胸前，一滴一滴，湿湿凉凉地，去摸她的脸：“怎麽哭了？”
“没有哭！”语气含混地躲开，伸出舌头在他的肚脐划圈儿，健实平坦的少腹，毛发延伸进荼白里裤里。
她舔舐着那片浓茂黑林，一直往下，再用嘴咬住系成结的裤带一根，抬起湿亮亮的眼睛看他：“还有麽？”



鬓边有朵栀子肥（民国）第壹壹玖章情意浓（高H）
第壹壹玖章情意浓（高H）
“有！”常燕衡此时就算没有也得有。
“那你说呀！”冯栀用牙尖把裤带一拉就松开，再往下扯落，那粗壮挺拔的肉柱弹跳出来，正巧弹碰到她的嘴唇，愣了愣，一把握住并嘟囔：“不听话。”
“你责它无异对牛弹琴。”常燕衡若不是箭在弦上，一定会笑出来，到底年纪小，有意无意会透露出几许娇憨，着实招他喜爱。
“牛在哪里呢？”冯栀偏还问。
“你的掌心里！”语气变得沉浊。
冯栀依言打量握着的肉柱，蓬勃胀大，青筋虬结，坚硬灼热，不由抿嘴儿一笑：“哪里像牛了？”
“你没看出它牛高马大、气冲牛斗、正等候牛入泥海麽？”常燕衡面不改色地说荤话。
冯栀真是佩服他，前儿报纸上还登载他的做官功绩，直言其品格高尚，举手抬足儒雅谦和，言语字字珠玑，为民办事更是伟光清正，哪想得床笫间像换个人，痞里痞气的，说出去都无人相信。她伸出舌头，故意舔了下柱首溢出的前精，问道：“信里还说甚麽？”
常燕衡眼光倏得紧缩，脊背紧了紧，小妖精这样快就学坏了：“我想你的大惊喜，或许有了我的孩子也未定，那更是好，回来我们就登报结婚，名正言顺地生下她，我已想好孩子的名儿，若是女儿，就叫常凤至.....”他看见冯栀粉嫩的舌头把肉柱从上往下舔的水光融滑，再把两丸鼓胀的囊球轻咬吮吸，一手则握住肉柱套弄，忽而抬起脸，媚眼如丝的看他，嘴唇湿嗒嗒地：“若是儿子，叫甚麽呀？”
常燕衡猛然坐直身体，不说，只哑声笑道：“你把它吸出来，就告诉你。”
冯栀自然也想取悦他，攥着肉柱一寸一寸含进嘴里，皆是檀香肥皂的味儿，他是个很爱干净的人。肉柱太粗太大，她的舌头无处安放，只能紧抵龟头，下意识地顶住马眼划圈儿戳刺，银牙儿也轻轻地刮蹭肉壁，又麻又痒，掺一丝儿痛，常燕衡被她挑逗的神魂跌宕，伸手顶住床梁，目不转睛看着自己的大物插她的小嘴，滑进滑出，有唾液顺着嘴角滴下，他眼底泛起赤红，噙起薄唇，大手扣住她脑后的圆髻，摁向热气腾腾的胯下，嗓音急灼的命令：“快一些，使劲舔。”
冯栀被他这样一摁，肉柱大半探进口里，喘不过气，才唔嗯一声抗议，他倒松了力，连忙吐出半截，他又使力，探得更深，再松力，这般一进一出，一狠一轻的掌控节奏，冯栀于紧弛间吸吮舔咬，倒也能受，不晓过去多久，嘴内四周及舌头被剧烈地进出摩擦地麻痛，她开始摇头，手指捏揉他硬鼓的囊球，常燕衡喘息着：“重重地吸出来。”
冯栀此时顾不得许多，十分听话，用牙儿咬住龟头，舌头挑拨的马眼大开，再用力吸吮，就感觉他身骨一僵，肉柱猛地深挺，她猝不及防，嘴儿大张，龟头趁势顶到喉管，那里紧窒湿濡，再难以抑忍，竟射了出来。常燕衡连忙撤出已不及，她吞下了些许，唇瓣都是，还有些喷溅在乳上，像樱红的乳尖流出的奶水。
常燕衡爱极她这番淫靡的模样，有些看不够，拿过里衣替她擦拭干净，趿鞋下床去倒杯香茶来，含一口哺喂进她嘴里，冲褪浓精的气味，手掌滑进她的腿间，不由轻笑：“都湿透了。”修长有力的指骨戳入花洞内，冯栀那里早已酥麻难捺，忍不得大腿将他的胳臂紧挟：“燕衡，很痒，嗯...还要进去。”
常燕衡却抽出手指，一把抱起她放上椅子，两腿儿分开架在两边扶手，露出大敞的牝户，他蹲身埋下头，亲吻她水淋淋的肉瓣。
冯栀啊呀地尖叫起来，他总爱吃她的下面，又是吸吮又是咂弄，还用手指扯开肉瓣，大口含住藏匿的肉珠咬玩，本就是敏感且脆弱的地方，春水汩汩淌似溪流，就听见啧啧地吞咽声儿，浑身忍不住地颤栗，脚趾都蜷缩起来。她不晓得旁的夫妻可也是这样，只在从前厨房娘姨的嘴里听过一些，老爷们都是高高在上的，由着女人们伺候，他只要享受就是，女人还分太太和姨太太，太太是要端庄守礼的，不能轻浮放荡。老爷们便常去姨太太那里，因为姨太太要讨爷们欢心，就愿意做很多下作的事，老爷们还爱去逛堂子，堂子里的女人都是骚狐狸，有很多手段，会给老爷们舔鸡巴、吞他们的精，还爱让他们玩后庭，甚还有旁的，她那时是姑娘家，每每偷听的心惊胆颤。
常燕衡抬首看她泪眼丝丝的：“怎麽了？不舒服？”
冯栀便把娘姨的话讲给他听，她质问：“你把我当成甚麽了！”
常燕衡听得哭笑不得，这丫头都在琢磨甚麽呀，此时可不是传道授业的时候，他一言不发，直挺半身压住她，用手扶住肉柱抵贴洞口，由着黏液润滑，噗嗤一插到底：“放轻松，让我把你肏爽了，就不会胡思乱想。”
冯栀连忙搂住他的颈子，吸气儿：“好胀.....撑得难受....”
常燕衡伸出大舌舔她的下巴尖儿，在送进她嘴里随着胯间性器一出一入，冯栀意识有些昏沉，只觉上下两张嘴儿都被堵得充实满当，里面的嫩肉经着不断摩擦而生出酥麻，这份酥麻愈来愈强烈，身体愈来愈紧绷，肌肤发烫，汗如雨下，有些害怕地抓紧他的发脚，却又很期待，期待那未知可能濒死的快感。
常燕衡退出舌头，喘着粗气问：“喜欢麽？可喜欢被我肏？”
冯栀去亲他的耳垂：“喜欢....喜欢被燕衡肏.....”
常燕衡闷笑出声：“既然喜欢，想那些有的没的作甚！”



第壹贰零章恩爱情（高H） <鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址： h21984 

第壹贰零章恩爱情（高H）
他又添加一句：“我不会有姨太太，不会逛堂子，我只有你！”
冯栀瞬间明了他的话意，何必把旁人的古板规矩当成自己的金科玉律呢，他（她）们彼此取悦、互享欢乐是因他（她）们相爱呀！
她朝他噙泪浅笑：“我也只有你！”
常燕衡低道：“挟紧我的腰！”
冯栀依言把腿儿缠绞，他抓握住两瓣臀尖一把抱起，身下还密不透缝的紧紧相连，她连忙勾牢他的颈子，咝咝吸气儿。
常燕衡边走边抽插，把她抵在窗户玻璃上，后背猝不及防触着一片清凉，顿时抖抖缩缩地：“啊，冷呢！”
常燕衡咬牙抽撤出，湿湿嗒嗒的滴水儿，把她翻过来背对自己，手掌用力掰开臀瓣，迫不及待的将整根肉柱又重新一捅而入，冯栀被撞的身子前倾，两团雪乳压上玻璃，“啊呀”惊叫起来：“外面有人！”他们的卧房在二楼，院子里张妈和程妈坐在小板凳上剥豆子，为明早煮粥做准备。
常燕衡拽住灯绳“啪”地捻灭了。
“她们看不见的。”大手穿过腋下抓住挺翘肥美的雪乳搓揉掐捏：“怎又大了许多？”
冯栀也觉得是，穿的旗袍都有些紧了，胸前愈发波澜起伏，也听见张妈背着人后夸她身材好，把先生迷的目光直围她打转儿。
“被你揉大的。”她喘着气儿盯着那两人，虽然是黑灯瞎火，知晓看不见，但心底还是慌张，就怕她们抬头向上望，也因为这份慌张，她紧得不行。
常燕衡的肉柱被勒裹的紧窒，进出间简直如披荆斩棘，他只觉被挟得头皮起麻，骨头发酥，爽快透了。
“好紧....怎生过孩子还这麽紧，要把我挟断。”他垂首看着自己如儿臂粗的肉柱插到没影，再全根拔出，花洞被撑得粉红薄透，像她上面的嘴儿，往里插时拼命张大吞咽，往外拔时就紧咬着直流口水，噗嗤噗嗤插抽的春液四溅，粗黑的阴毛和鼓胀的囊球、把娇嫩的臀肉都摩擦拍打的发红一片，他饱着眼福，下身打桩般狂猛挺动，耳畔全是她的淫声和自己低吼粗喘，声色味全便是人间极乐，他被刺激的厉害，伸手捏住她的下巴往后侧脸，他俯首含住她娇艳欲滴的嘴儿：“骚的很，我要爽死在你的逼里。”冯栀的白牙咬住他的舌吮吸，平时他惯爱哺喂她，今儿轮到她喂他吃自己的香津。
常燕衡一手扣住她脑后的圆髻按在玻璃上，一手伸至她柔软的少腹，原是平坦的，现却突出一条粗壮杵物，他顶撞的愈发凶猛，手掌也随之滑动摁压。
冯栀早已不能思考，被他强制的难以动弹，只能嗯嗯啊啊的吟唱不住，听他在问：“夫君大不在，猛不猛？”
“大，太大受不住、嗯....猛得受不住，你快些....”她语不成调，两条腿被干的发抖，都快站不住了，想让他快点射出来。
“还嫌慢？”他偏要曲解她的意思：“小骚妇，还喂不饱你！”他的肉柱插的更深，手指往下拨开黏滑滑肉瓣，掐搓舂血的肉珠。
“啊，燕衡......”她忽然剧烈的浑身痉挛，那份濒死的感觉突然而至，一口咬上他的肩膀，腹下胀满紧缩，常燕衡适实拔出肉柱，顿时喷射一大股春液出来，全糊满在他的胯腹间，浇淋的一片狼藉，他喘息着混沉笑起来：“阿栀爽了，我还没！”抱住软绵绵的身子至床上，摆弄成跪趴的姿势，拱高白里泛红印的臀瓣，掰开来继续从后面插干她。
张妈抱着呜呜咽咽要寻姆妈的妮妮，才走到先生太太卧房门前，就听得里厢传出不小地动静来，顿时老脸一红，转身往楼下走：“我们吃软糯糯的甜糕去！”
妮妮便咂着手指头不哭了。
不觉近至中秋时，院里雪青的蟹爪菊迎风初绽，福安递来今日份的新闻报，冯栀接过翻至第三版面，这两天她和常二爷的结婚声明要刊登出来，是以格外的注意。
第三版划分左右两面，左边登结婚声明，右边登白事讣告，冯栀一眼便瞧见她和二爷的结婚声明，很醒目地占去二分之一篇幅，还附上两人的结婚照，黑白色，她披着缕花蕾丝边的头纱，露出瓜子脸儿，眼波潋滟，巧笑嫣然，二爷则穿着黑西装，微侧面庞看着她，亦是抿唇淡笑。（对应第19章）她最欢喜这张照了。
不经意瞟过讣告，怔了怔，有些不敢置信，瞪大眼睛细阅半晌，忽然捏紧报纸往楼上走，推开卧房，昨晚二爷应酬到很晚才回，现还赖在床上闭目养神。
“燕衡，燕衡！”她扒拉被头，见他微睁眉眼，懒洋洋地嗯哼一声，连忙急切道：“王金龙死啦！”
报上写黄浦江岸边惊现浮尸，打捞上来经指认，正是失踪数日的王金龙。
常燕衡伸手抚摸她微突的肚儿：“淡定，莫惊着我儿。”察觉她默不吭声：“怎这样看我？”
“是不是....你干的？”冯栀语气迟疑地问。
常燕衡笑着摇头：“不是，我还嫌脏污了自己的手。”又道：“王金龙想在上海称王称霸，连政府都敢得罪，他却不知，没了政府庇护，他及他的青云帮甚麽都不是。旁的帮派趁势雄起，黑吃黑再所难免，与你我无干系。”他坐起身把冯栀拉进怀里：“这下放心了麽？”
冯栀将头偎在他肩膀上：“他做尽坏事，死有余辜！”想想有些烦恼道：“昨收到周希圣寄来的信，他和郝春要结婚了，周末打算来上海白相，顺便买些婚礼用品。我不晓得要送甚麽给他（她）们！”常燕衡通晓她的心思，一直想报答周希圣当年身陷困境时的救助之情，建议道：“周希圣我虽接触不多，但还算有些看人的眼力。你送他珠宝钻石此类贵重之物，他断然不肯收，甚还觉折损其清傲之性，反倒弄巧成拙，不如就当寻常好友，送些布匹衣料糕点这些，礼金给的丰厚些即可。”
见她还有些踌躇，遂笑着说：“原不想告诉你的，两月前我知会过金山那边的织布厂，升他任了经理职，当然他确实也有能才，否则再有恩于我，我也不敢冒然重用。”
冯栀心底又惊又喜，一把搂住他的脖颈，亲昵地吻他面庞，常燕衡享受着她的主动，阳光透过窗户洒进来，又是温暖的一天。



第壹贰壹章逢旧友 <鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址： h24381 

第壹贰壹章逢旧友
常燕衡坐在金丝藤椅上捧卷书在看，他周末休息，难得有份闲暇时光，妮妮坐在他的腿边，很认真地用红绿积木搭房子。
抬眼看冯栀坐在镜子前，拿着一把多齿的檀香梳、把鬈发蓬松起伏的往后梳，露出光洁白净的额头，擦了点淡胭脂，再去衣柜里取一件藕荷色旗袍换，嫌太紧，又脱下来，只穿着内里薄透衬袍在那翻找，纤细的锁骨、丰腴的胸乳，微隆的少腹，两条修长的腿儿，曲线姣好，别有一种妩媚之致。他瞟得喉结微滚，欲要起身，却被妮妮抱住大腿，指着自己搭的华丽宫殿：“阿爹，选门门。”有两扇门，一个红一个绿，她都喜欢，就让爹爹来选。
常燕衡选了绿门替她摆放齐整，再抬头，冯栀已穿妥一件豆绿洒花绉绸旗袍，笑着走过来，妮妮喊着姆妈，伸出手儿要抱。
常燕衡先一步把妮妮捞到腿上坐着，一面说：“姆妈肚里有弟弟，抱不动你。”
冯栀摸摸妮妮的头发，看向他问：“陪我去新新百货麽？选送周希圣郝春结婚的衣料子。”
“你自己去罢！我的书还没看完。”他语气淡淡地。
冯栀怂恿道：“你眼光比我好，一起去替我拿拿主意罢！”
“懒得动，看见人多就疲倦。”
“新新百货环境还算恬静，店伙计也懂眼色，料作品种花样多，选起来应该很快就好。”
常燕衡道：“此话差矣，正因料作品种花样多，伙计三寸不烂之舌鼓动你买的那些，总是价最昂，阿栀你有主见，必是不听，定要自己选，一架架堆满一匹匹，延高至顶，你瞧见中意的，伙计爬梯取下递上，势必要捏在手里，近看，远看，披在肩上、裹在腿上对镜看，直至满意为止。是以百货公司里哪有甚麽男人逛，除了拆白党和吃软饭者。”
冯栀心底还是浮起些许失落，转念一想二爷平日里公务繁忙，难得周末赋闲在家，她该多体谅才是，便点头道：“那好罢！我自己去。”
她俯身亲了亲妮妮白嫩的脸蛋儿，也在常二爷的面颊吻了一下，辄身欲走，却感觉胳臂被只大手握住。
常燕衡微笑：“我突然想陪你去了！”
冯栀眼睛闪闪发亮，弯起嘴角：“去逛新新百货的男子，多是拆白党和吃软饭的。”
常燕衡抱着妮妮站起，一手揽住她的肩膀朝外走：“所以我更要去，你傻傻的，以防被他们骗了！”
明明就是想陪她去嘛！冯栀笑着看他，他便叹息一声：“你就不能多求我会儿！”
“你不是疲倦麽？”冯栀有些委屈，体谅他还不对了，谁晓得他话里真真假假的。
常燕衡抚抚她的挺肚儿：“还能有你疲倦！以后不生了。”
冯栀笑着挽住他胳臂，凑近他耳畔：“二老爷，我很愿意给你生儿育女。”
常燕衡俯首亲吻她，她也仰起脸儿迎，妮妮看看姆妈，再看看阿爹，嘻嘻地咧嘴儿笑，张妈恰走过来，喛呀呀连忙撇过脸道：“福安让回太太的话，车子准备好哩！”
她也曾在好几门大户府里做事，没见过几个能如老爷太太这般恩爱的。
“阿栀！阿栀！”
冯栀才走进新新百货，就听见谁在唤她，随音望去只觉陌生，那人近到身前，自报家门：“我是苑芳呀！”
冯栀恍然，偏着头打量他，一面笑说：“几年不见，长高也壮了，都认不出来。”又给常燕衡介绍是评弹班里的弟子，以前认得的朋友。
常燕衡看见新新百货的经理匆忙过来迎接，便道：“你们定有话聊，我过会儿来找你。”
冯栀“嗯”了一声，旁边有个供客休憩的小咖啡馆，她（他）俩走进去坐了，都不喝咖啡，苑芳点了一壶茶，她点了一杯桔子汁。
彼此问了近况，苑芳笑道：“我这些年跟着评弹班子走南闯北，摸爬滚打总算能上台了，这次在大世界连唱三天，又要往苏州去，那边戏院催得紧。”
他是个表面乐和不爱诉苦的，冯栀却知他遭过不少罪，能熬出来实属不易，很替他感到高兴。
苑芳瞟过她的肚子：“贺喜贺喜，几个月了？听说女人怀头胎要格外的小心。”
冯栀摇头笑道：“有三月余了，不是头胎，还有个两岁的女儿。”
苑芳怔了怔，没说甚麽，又聊起旁的话，彼此心底都在避讳谈及某人，越是不提却越发绕不开，兜兜转转终缠成个死结，两人渐次沉默下来，他道：“此趟在大世界唱戏，见到了月梅，伊瘦了许多，脸色也不太好，黄黄的。”见冯栀不吭声儿，遂劝道：“伊把你俩的事叙给我听了，也说自己不是人，造了大孽，对你不起，下辈子投生给你做牛做马赎罪。按我心想，伊也有不得已的苦衷，王金龙现是死了，那时有多风光就有暴戾，谁敢招惹来哉，还有那个黄凤鸣，原指着一辈子依靠，却同王金龙合伙弄耸伊，伊也是实无办法，你就谅了伊罢！从前你们那般的要好.....”
难道为保全自己，就可以那样的陷害她麽！她若逃不出来，终究不也是个死字！冯栀不愿意听，打断他问：“伊姆妈还好麽？”
苑芳叹口气说：“那也是个命苦之人，有趟子黄凤鸣喝醉酒回来打伊，你晓得公馆厅里有个大吊灯，不晓怎地掉下来，当场两人就没气了。”
那硕大无比的水晶吊灯，像一串葡萄高高挂在天花板上
冯栀不愿再想，虽过去很久，还是难掩因回忆而起的颤抖，苑芳仍在说：“黄凤鸣家乡不是还有大老婆麽，带了帮人来公馆闹，说那吊灯好好吊着，怎会突然掉下来，定是伊坏心思了，要捉去警察局严查，要治伊死罪，你了解月梅，再坏也不会去害自己姆妈，是不？！”
冯栀呆呆地暗忖，她了解月梅麽，原以为是了解，却差点害死自己，其实谁也不了解月梅，她不了解，苑芳亦是。
苑芳喝口茶，说道：“警察局也没查出甚麽，帮着把大老婆撵走了，大世界交到伊手里打理，哪里懂又不识字，只得依靠了王金龙，听伊话里意思，这几年活得跟个鬼似的。如今王金龙死了，月梅的处境反愈发不好，老有人来大世界找茬，烟瘾也了不得，手下有个叫阿彬的（阿彬在15步错里出现），卷走伊的钱财不晓逃到哪里去了.....现在着实可怜，阿栀你看能不能帮帮伊.....”



第壹贰贰章大结局 <鬓边有朵栀子肥（民国）(大姑娘浪)｜
来源网址： h24953 

第壹贰贰章大结局
常燕衡和经理说着话，目光却朝向小咖啡馆，他突然站起身淡道：“我要接太太去了。”
径自走向冯栀，听到苑芳的话尾余音：“你就帮帮伊....”他没有追问，只伸出手，语气温和道：“阿栀我们走罢！”
冯栀嘴唇有些发抖，握住他的手站起来，他的掌心干燥且温暖，指骨修长有力。
常燕衡看了苑芳一眼，微微颌首。
苑芳能感觉到他的疏冷，有些讪然，望着那双背影，追上几步喊了声“阿栀”，似乎没有听见，他（她）们径自远去。
店员手里捧着市面最时髦的料作样本，费尽口舌地介绍，如今做旗袍的料子，穿着最文雅适宜的有印度绸、乔奇纱、香云纱，还有织锦缎、提花缎、软缎，因天气渐冷，这些品像不俗还便宜，买去囤着最合算，天鹅绒、刻花绒、乔奇绒等现在买也划算，天再冷就要涨价了。爷们如今长衫马褂和西装都混穿的，长衫马褂用贡缎和毛葛裁，颜色还以蓝袍黑褂为主，最显气势威仪，西装麽，英纺的纯羊毛料作最精良，再经济些的秋用法兰绒，薄花呢，冬用巧克丁，板比呢......
常燕衡摆手打断他，微笑说：“我们想自己到处转转。”店员最识眼色，忙道：“好勒！哪有看见欢喜额，就叫我一声，我立在门口。”
等四处无人，常燕衡拉着冯栀躲到一匹万字海棠牡丹纹的软缎后面，挟抬起她的下巴尖儿笑问：“你一句都没听，心不在焉的，想甚麽呢？”
冯栀到唇边的话又咽回去，摇了摇头：“怀孕的妇人性情本就脆弱，忽喜忽悲的，爱胡思乱想！二爷多哄哄我罢！”
常燕衡俯首低道：”你怀妮妮时，我很遗憾没有陪在你身边，这份遗憾一辈子也没法弥补。”
冯栀眼底噙起泪花，主动亲吻他的脸颊：“这不怪你.....不是你的错！”她一下子明白了他话里的用意。
常燕衡默了默，方问：“那时都是周希圣在身边哄你麽？”
冯栀“嗯”了一声，想想又不对，欲待解释，却听他道：“我们打起精神来，替他和郝小姐选几匹好料作！”
冯栀怔怔地，伸手搂住他的颈子：“我和周希圣不曾发生过甚麽，一直当他哥哥.....我只爱燕衡你一个！”
常燕衡深深地看着她，黑漆眼眸里突然冒出笑泡儿，重重啄了下她的红嘴儿：“我知道....你要对我表白可不是在这里，今晚床上我们见！”
冯栀一下子红了脸：“我身子不方便。”旷了二老爷有三个月，他年富力强，还不晓怎样得如狼似虎。
常燕衡噙起笑容慢慢道：“我问过医生了，他说可以.....”又摸着她挺肚儿安抚道：“你放心罢，我就蹭蹭不进去。”
蹭蹭不进去....相信才有鬼呢！冯栀推开他的怀抱，抬手理了理鬓发，又高声唤店员过来，这匹万字海棠牡丹纹的软缎子漂亮的很！
翌日看门的来报，有位叫曹月梅的拜见太太。
冯栀晓得遇见苑芳后，月梅一定会找到这里来，想了想吩咐道：“我不认识她，没必要见！让她以后也不要再来！”
隔了几日，看门的又来报，那位叫曹月梅的天天在外面等，求见太太一面，冯栀拿着画册在给妮妮讲故事，头也不抬道：“她爱等就等，以后没必要再来同我说。”
自此倒清静了。
..........
中秋节过后的某个周末，冯栀正和毓贞坐在客厅里说话，有佣仆打起帘子道：“周先生和郝小姐来见。”
毓贞还要问是哪个周先生，冯栀已起身笑迎过去，她侧头望向门口，正是晌午，阳光透过玻璃照进来，一片黄璨璨的光影，那男子不经意地率先走进来，因为没有心理准备，就听耳边响起炸雷，轰隆隆的整个人都被震颤了，她没想过有生之年还能见到周希圣，他微笑着和冯栀说话，那股子音浪却不偏不倚地直往她身上扑，像海啸兜头盖脸地打来。当她想起要躲到房间里时，他们已经走到她面前了，冯栀简单地介绍，她看向郝小姐，和冯栀、甚和她完全不是一个类型，娇娇小小的，粉团脸，一笑起来两个酒窝，有些像兔子般可爱。
冯栀拉起郝春上楼，要给她看选好的衣料。毓贞只得朝周希圣虚晃了下手，勉力笑道：“许久没见，周先生你坐啊！”复又刻意坐下来，不知怎地沙发咯吱响了一下，明明声音轻微，她却觉得犹如一声巨响，还非要解释：“这沙发的弹簧是不行了，坐下总咯吱咯吱的。”周希圣只笑了笑，没有言语，幸得张妈过来斟茶，给她解了围。
周希圣也没想到会遇见毓贞，记忆里还是少女明丽的样子，实在和眼前这个阴郁的憔悴妇人难以划上等号，她看上去，似乎过得并不太好。也不晓得该说甚麽，只觉得时光之河在她（他）们之间哗哗地淌着。还是毓贞先开口，她抚抚鬓脚，笑道：“你和阿栀还是从前的样子，只有我老了！”
周希圣摇摇头，毓贞也没有等他回答的意思，接着说：“郝小姐活泼可爱，和你很登对，你们要结婚了罢？”
周希圣颌首：“这趟来上海买些结婚用品，回去就办酒席，若不是金山太远，定要请你和你先生来参礼！”
毓贞的脸色忽然变得很冷淡，端起咖啡抿了口，方低说：“我才打完一场离婚官司。”她又惊觉过来，话里含着歉意：“对不起，你这里正欢欢喜喜的，我实在是扫兴！”
周希圣摇摇头：“你也不要太难过，像阿栀那般坚强的生活，以后一切都会好起来。”
毓贞心底恍恍惚惚地，她说：“我哪里能和阿栀比呢，她爱的人一直都在爱她，我一直都是一个人，周先生，你是知道的呀！”
她这一席话，周希圣很难回答，沉默了半晌，站起身笑道：“她们在楼上许久了，怎还不下来，我看看去。”张妈连忙走前引路。
毓贞的眼泪如雨抛。
等他（她）们再从楼上下来，客厅里已是空无一人了。
.............
月梅在上海待不下去，她晓得是常燕衡幕后做的手脚，却也无法子，只得忍痛把大世界典给旁人，得了一笔钱财，做上万裕轮船的房舱，带着丫鬟小眉和全部私蓄，来到天津，除了上海，这里也算是地方富盛，阔客极多的去处。
她找到在此地做生意的小金宝，说是做生意只是明面的说法，不过在闹市包个房间，粉饰的豪华雅致，用以接待达官贵贾吃酒作乐之用。
她原和小金宝还有罅隙，此时倒成了好姐妹，恰隔壁有间不错的空房，每日好些人打听，那房主也是上海人，听她上海来的，又时髦年轻卖相好，便答应把房租她。
月梅拿出钱来把房间收拾的金碧辉煌，择个黄道吉日，把以前认得的旧友熟客都邀请来，小金宝也带了些许客来，笑闹到夜深，只见人影幢幢迷离，胭脂酒香齐飞，好一派兴旺的场景。
自此后，香车宝马盈门，来客络绎不绝，梅兰的名号在天津堂子馆内无人不知，无人不晓。
也就有一日，她从床榻间醒来，房内大亮，隔夜的酒气还残存，伸手想拿香几上的烟抽，恰看见一张宿客遗留的报纸，她拿过来，上面登着很大的照片，常燕衡抱着胖乎乎的儿子，很亲呢揽着冯栀的腰肢，冯栀满脸含笑，手里牵着女儿，才刚下飞机，周围皆是来迎接的洋人，穿戴像画册里见过的公爵此类贵族，原来这是在大洋彼岸拍的。
她忽然觉得自己简直低贱到了尘埃里，这种滋味，钻心挖肺的难受！
（完结）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
