╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
乔珃最近总觉得有人在跟踪她，甚至会收到一堆莫名其妙的黄图……
 
关键词： 年龄差16岁，1v1
 
真温吞慢热小白兔 VS假清风霁月大灰狼

 
避雷：男主已婚，结局1v1,过程不保证，介意慎入！！勿踩雷区！！
 
微博：薄荷奶酥。


1V1H


始 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：57517

始
乔珃被人跟踪了，她不知道是从什么时候开始的，就近几天，她总是能收到一些莫名其妙的垃圾短信，一开始是一些不入流的小网址，后来渐渐露骨，收到的全是黄图和小视频。
乔珃一度怀疑自己的手机中了病毒，她是那种极为安分守己的乖乖女，用前男友的话来说，就是封建又古板，完全是一性冷淡，更别提浏览这些大尺度网站了。
得空拿去手机店查看，被老板一顿鄙视，嘴上嫌弃着她耽误时间什么的，总之，手机倒是挺健康的。
既然不是手机的问题，那就是有人故意恶作剧。
会是谁呢？
她想不到。
回到公寓，她习惯性的掏钥匙，刚要插到锁眼，门开了，她咦了一声，难道她走时又没关门？她自顾自的嘀咕了句，对门出来一个男人，永远是一身高定西装，暗沉的黑。一脸清冷，看样子要出门，乔珃扯笑，叫了声人“陆教授。”
陆闵东淡淡睨了眼，几不可闻的嗯了一声，淡漠转身往楼梯口走。
低沉气压刚一走，乔珃松了口气。
说来也巧，大三上学期，她才搬出宿舍来到这里，没想到房主竟然是刚入职不久的陆闵东。
他是a大新外聘的经济学教授，年轻有为，刚一来就成了a大名气最高的导师，作为他的学生，每逢他的课都能困到打哈欠，简直能用枯燥又无聊来形容，乔珃至今不明白陆闵东怎么做到座无虚席的。
乔珃性格温吞慢热，学习成绩也是班里数一二的，一般上课很少有听不懂的地方，偶尔一次两次开小差或是遇上知识难点，她也不像学习积极的几个，一下课就找老师询问，与其说她不上进，倒不如说她懒。
她懒得处理这种人际关系，也懒得和人交往。
所以名声上是陆闵东的学生，实际上，总共没说上几句话，这点上还不如其他班的几个蹭课生，上课是最积极的来抢位，下课又是最墨迹的留到最后。
乔珃至今记得，第一次见他时的样子，笔挺的西装，鼻梁上架着金丝镜框，绕有一副生人勿近的模样，就是这般，还敢有人往他身上呛，以请教问题为由。他淡然的转了下无名指上的婚戒，耳边是他低沉清冷的解析讲解，也不知道女生听没听的进去，脸色惨白的一片，没一会儿借口跑开了。
陆闵东可是出了名的寡淡，她们都敢肖想，这简直就是在犯罪。
以前所识，只限于学校课堂，只觉得他冷淡又刻薄，现在有了这层房主与租客的关系，更甚觉得。
甚至还多一样。
古怪。
谁买房会一买买三层？
中间住人，上下两层空放着。一个邻居都没有，不是古怪是什么。
相比他，他的妻子倒是容易相处的多，全职太太，一看就是个温柔女子。
完美家庭，当然还少不了一个可爱的孩子。
在玄关处换了鞋，她直奔厨房，泡了杯酸奶麦片端着去了客厅，边划着手机边塞了口麦片，恰巧进了一条信息，每月比大姨妈还准时的汇款通知。
乔珃不是本地人，来自一个小小边城，父亲是一个工程承包商，说白了就是土暴发户，每天夹个公文包四处跑，有钱也有债。母亲开了个美容院，收益也还不错。家里呢，也算是有点儿小钱，父母恩爱，对她这个家里的独女也是过于溺爱，当初她要报考a大，父母是千百个不愿意，原因，自家闺女没出过远门，不放心。
一开始呢，隔三差五来一趟，说实在，z城离这儿属实不近，要做四个来点的飞机，路上不够折腾的，后来，渐渐的父母试着对她放手，每月定期汇款，一收收两份，她也乐的清净，原本终于以为可以过上属于自己的小日子，没想到还来这骚扰信息一说。
她并没有跟家里面说，她怕父母担心。
在家里正闲着无聊，童画来了通电话，约着她一起出去逛街。
两人是发小，一起考上帝都的大学，只不过乔珃考的是a大，童画念得是艺校，虽然距离不怎么近，总归是一个区的，平时也能玩到一起去，生活上也能相互照应。
挂了电话，女孩的天性使然，乔珃补了个妆，换了身清凉的衣服，随手将碗扔进池里，就出了门。
在她们常聚的奶茶店门口碰了面。
两个高挑出众的女孩儿很快就吸引了大片目光，有说有笑的进了隔壁商场，乔珃是标准的茶系女孩儿，清淡秀气，而童画则是酒系女孩儿，美艳又张扬。
两人关系很好，从小到大没分开过，从幼儿园开始就是一家学校出来的，直到高中，出了那码子事儿后，乔珃才决定往外报考，童画因为不想和她分开，就跟着她一起来到a市。
乔珃喜欢某L牌奢品，是他家的老顾客了，一进店拿了三款包，那款链条包是童画心心念的新款，自然包给了童画，自己拿了个水桶包。
童画盯着那款男包打趣“怎么，有男朋友了啊？”
乔珃轻笑，将男包也一同塞给她“送给你弟的升学礼物。”
童画啊了一声，她早忘没影儿了。也难怪乔珃记得，童桀从小就黏她，视她为偶像，崇拜的不行。这次这臭小子八成也是为了乔珃才考的a大。
“你不提醒我，我还真是忘了……这礼物啊，还是你亲自给吧，替我多嘱咐他两句，别光顾着谈恋爱，上了大学也要好好学习，你说话比我说的好使。那臭小子就听你的话。”
乔珃抿嘴轻笑，童画转去潮牌店，给童桀买了一身衣服，又拉着乔珃转回奢品区。
“宝贝，这件怎么样？”童画拎着某件G家大牌上身比了比，乔珃摇了摇头，拎起另一件浅色给她“这个好看。”
童画接过浅色那件套头衫，连带着自己手上几件，一同递给售货员，去前台刷卡，完事将乔珃挑的那件浅色衫送她“喏，这是给你的。知道你不过今天的日子，但礼物还是要收的。”
乔珃微微一愣，今天是她的生日。
童画不提她都忘了，难怪父母的转账记录多了个零，还误以为他们手滑呢……
只是，她从十六岁起，就已经不过生日了啊，所以他们才对今天只字不提。
乔珃垂眸，不自觉的覆上小腹，微紧。
她，曾流过产。
就在她十六岁的时候，她曾被一群人强暴过。



你到底是谁 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：62359

你到底是谁
见乔珃发呆，童画知道她又是记起了不愉快的事儿，握上她的手轻拍“我请客，我们去吃你喜欢的那家餐厅吧？”
乔珃收回心思，抿了一下嘴角“童童，咱们去酒吧吧？”
这个点儿？
童画扫了眼腕表，也不早了，她随着点头“可以啊，不过咱们俩个去喝酒太危险了，我给陈旸打个电话，叫上他一起，你就当他不存在，有个男人在场总好一些”
乔珃点头。
陈旸是童画新交的男朋友，她是见过的，也在一起吃过几回饭，是一富二代，人也温和，完全没有那些个纨绔子弟身上的陋习。
打了电话，童画拉着乔珃进了星巴克，点了三杯咖啡，又给乔珃点了几块她喜欢的点心，打包给她，平时两人的相处模式，童画接近于姐姐的角色，总是在操心，照顾着她。
“童童……”乔珃斟酌，想把收到骚扰信息的事儿和她说。
没等开口，童画的手机响了，她嘴上应了几句，拉着乔珃出门，一辆黑色的幻影停靠在路边，陈旸从副驾驶出来，接过她手里的大包小包，童画似乎没想到穆均尧也来了，微微一愣后才弯腰和驾驶座上的男人打招呼“尧哥也来了啊？”
穆均尧点头朝她抬抬手打招呼，嘴里嚼着口香糖，逗她“怎么，听你这口气好像不欢迎啊？”
童画拉着乔珃上车，将咖啡递给穆均尧，陈旸没说跟着个人，本来就少点一杯的，童画将自己那杯给了陈旸，嘴上笑着有些客气“怎么会？这不是怕麻烦你嘛，这是我闺蜜乔珃。乔乔，陈旸你见过，这是尧哥。”
乔珃叫了声人，穆均尧笑笑，从反光镜扫一眼，清淡小粥不是他的菜，他喜欢身材火辣的，比如……童画这样的。
乔珃看向窗外，一路默默，到了深蓝俱乐部，穆均尧是这里的高级VIP，俱乐部都混了个脸熟，人人见了都低头哈腰客客气气的，领班带着人去了包间，穆均尧将酒水单给了两位女生，乔珃也不在拘束，点了两瓶罗曼尼康帝，童画点的全是威士忌，洋酒，熟知这些牌子，都是穆均尧和陈旸喝的惯的。
乔珃一杯一杯的灌着酒，听不清旁边聊些什么，穆均尧看她这架势，指了指，对着童画道“你这朋友……挺豪啊……”
其实，乔珃很少喝酒，只有，想起那事时，才会表现得这么糟心。
“她，心情不太好，尧哥不用管她。”
穆均尧表示理解，想了想叫来了领班，点了杯鸡尾酒，没一会儿人端着上来，穆均尧让童画给乔珃拿去，童画闻了一下味道，还挺好闻的“这是什么酒啊？”
穆均尧没答，吐了圈儿烟雾看她，陈旸笑的暧昧“爱尔兰之雾，保证乔珃喝了就忘。”
喝了就忘？
那不是断片酒吗？
她瞥了眼穆均尧，难怪陈旸说他是猎艳的老手，这都什么损招啊。
她将酒推了回去，乔珃两瓶红酒干了，晕晕乎乎，正对着红酒瓶来气，一顿摸索瞎找酒，看到桌上像冰淇淋一样的东西，也不管是啥咕咚咕咚灌了一大口，童画要拦，已经来不及了……
乔珃醉了，抱着童画乖巧的窝在她怀里，蹭啊蹭，童画叹了口气，酒是喝不下去了，童画带着人要走，知道穆均尧和陈旸还没尽心，也不催促打断，只是让陈旸帮着把人扶下楼，陈旸召来一俱乐部门童，塞了点儿小费，将车钥匙递给他，转头对着童画“一会儿还来吗？”
童画看着乔珃，有些心不在焉答着“不了，你们玩吧”
说完，对着门童吐出一个地址，乔珃酒品很好，喝多了，最多也只是黏人蹭着她，一路都极为安静，到了地方，她让门童等她一会儿，费劲儿的两人连拖带拽送上楼，门口扒扯着乔珃身上乱摸，边问她“宝贝，你钥匙放哪儿了？”
得到的是一片静默。
童画叹了口气，一边扶着她，一边摸索着她的包，手里还垮着大包小包她买的东西，急得出了汗，对门出来一人，童画瞥了眼，反应了几秒，笑道“您是陆教授吧？”
陆闵东点了下头，站的远，看着童画怀里的女孩儿，两人身上都有酒气，陆闵东不悦的蹙眉，在童画看来是嫌弃，她尴尬的挠了挠发“嗯……可以麻烦您帮我扶她一下吗？我方便找钥匙……”
陆闵东迟疑了几秒，冷淡的从童画手上接过乔珃，童画低头认真的翻找着钥匙，所以并没注意到两人的亲密举动，陆闵东将手锁在乔珃的腰上，细细摩挲，乔珃哼唧一声，仰着面，在他怀里拱了拱，男人状似无意的低头，唇轻轻略过她的。
童画已经找出钥匙，怼进锁孔，陆闵东及时抽离，意犹未尽的舔了下唇，嘴角若有似无的勾笑。
两人扶着乔珃进屋，将她平稳的放在床上，陆闵东转身就要走，童画嘴上道谢将人送到门口。
关了门，童画松了口气，折身回去照顾乔珃。
将她脱得一丝不挂，扔在被窝里。拎着褪下的衣服去了洗手间，全部扔在了洗衣机里，单挑出内衣，她顺手洗了，给她挂了起来。
出来时拿着卸妆一套和温毛巾，坐在床边给她卸妆擦脸，等收拾好她，才缓缓退出房间，拎着包走。
没一会儿，门一关又一开，原本先走了的人，又折了回来……
男人坐在床头，手覆上乔珃那张干净的脸，掀开被子，勾着她胸前的细肉把玩儿，唇堵了上去，舔吮着咂出细碎的声响，乔珃闷哼一声，睁了睁眼，眼前一团模糊，极度眩晕，她娇糯轻喘“你……到底是谁？”
为什么，总是，让我做这么奇怪的梦。



奸 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：63416

奸
陆闵东把玩着她的乳，叼着含弄，将胸前粉嫩两点嘬的挺立，男人拨了拨乳尖，轻笑出声，隔着内裤摸上她沾染湿意的下体，轻描。
“想我了？这都能湿……你说你是不是骚透了。”
乔珃有些难耐的扭了扭，毫无意识的掉了滴泪，陆闵东剥开内裤，单手脱掉自己的白T，扯着松垮的睡裤，撸了把自己，顶头抵住缝隙来回滑动，他捻了下丛林之中的小珍珠，女孩儿敏感的抖了一下身子，啵的一声，熟门熟路的顶弄进去半个头，乔珃细碎叫出声，陆闵东拨弄了一下她面上的碎发，低头碰了下她的唇，身下晃动，有些不满的嘟囔了句“乔乔，太紧了……”
乔珃的腿挂在男人精壮的肩膀上，身下陆闵东深深浅浅的进出，里面一阵温热，内壁轻绞着他的肉棒，男人爽的头皮发麻，狠狠顶进深处，小洞显然已经记住了他的形状，含吮着他深吸不放，女孩儿迷糊的哼唧，男人的指已经伸到她的乳上，夹着头儿，轻轻拉扯拽动，屋里暗沉一片，大床上叠起的两人皆是轻喘呻吟。
动作越来越快，男人轻喘出声，不满足的压上她，女孩儿的膝盖被他擒住，叠起的姿势碰上了她的面，乔珃柔韧性好，倒是方便了男人，粗鲁的挺动着腰肢，又快又狠，每一下都顶到最深处，女孩儿受不住的勾着他，偏头咬上他的颈，男人闷哼一声尽数洒落在她体内，抱着人气喘吁吁，侧脸落下一个吻在她唇边。
抽离时，黏扯出一线，白色浑浊的液体从女孩儿体内涌出滑落，陆闵东抽了张纸，垫在她身下，手指顺着滑进洞口，里面水水的温热，模仿着性器插入的动作扣着，将原本灌进去的精液尽数抠了出来，规矩的擦拭着她的腿间。
陆闵东又硬了。
他淡淡扫了眼昏沉的女孩儿，擦了一下酱紫色的分身，躺在她身边，交缠着她的手，覆上被她咬过的颈，指尖厮磨，亲昵的点了点她的鼻尖，微叹“还真是个小野猫。”
相拥而眠，男人天亮后抽身离开。
当乔珃转醒，身边的温热已经冰凉，她怔怔的看着天花板发呆，抱着手臂摸了一把，光溜溜一片，没有惊吓，她下意识去抹了一下面，光洁又干净。
不猜也知道，是童画代劳的。
她拥着被子起身，蹙了下眉头，大腿内侧生疼，她揉着臀胯处，纳闷，她昨晚摔了？还是发酒疯了？
完全是剧烈运动的后遗症。
怎么也想不起来，记忆只局限于开红酒的那段时间点。
她到底喝了几杯红酒，具体已经记不得了。
乔珃掀开被子下床，光溜的去冲了个澡，裹着浴巾出来坐在梳妆台前涂抹身体乳时，她细微的发现，大腿内侧有一个不大不小指肚大小的红痕，她检查了一下别处，对着镜子左右照着，别的地方倒是没有，她蹙眉轻挠了一下印记，不疼不痒的。她还以为过敏了呢。
舒了口气，她淡淡扫了眼平板上的课程，今天上午还有一节专业课，就放假了。
她简单的收拾了一下自己，出了门，在楼下好巧不巧又碰到了陆闵东，她脚下迟疑了一下，笑着同上打招呼“陆教授”
陆闵东淡淡的扫了一眼她，清凉的短T热裤，露出一双修长的腿。
那腿，昨晚还极其不安分的夹着他的腰。
陆闵东淡淡垂眸，遮盖住眼底的欲望。
打过招呼，各走各的路，门口不太好打车，乔珃等了一会儿，想着用滴滴试试看，陆闵东的黑色卡宴已经停在路边，摇下车窗，他淡淡吐口“上车，我送你。”
乔珃在犹豫，该怎么拒绝。
她有些怕陆闵东，她也不知道这种情绪从何而来，总之，对着他那张冰冷的脸，她就莫名的胆怯。
“不用了，陆教授，我手机叫车很方便的。”乔珃客气的回。
陆闵东散漫的靠在车座上睨她一眼“快上车，这里不好停车。”
……
乔珃抿了下唇，下意识去拉后车座，结果车门是反锁的，她愣了一下，就见陆闵东正抬头看她，可能是嫌弃她磨叽，直接从里面打开副驾驶的门。
乔珃钻了进去，一路正襟危坐，抓着安全带的手直冒汗。
陆闵东噙着嘴角，单手握着方向盘，抽空扫了她一眼，清淡开口“乔珃，你似乎很怕我？”



熟悉 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：66978

熟悉
与其说怕，更贴切不如说是抗拒。
乔珃在躲他，有意无意的，有可能也是她下意识的行为，就是这样的无意识才更让他恼火。
乔珃微微抿了下唇角，回答有些客套又正经“有吗？大概吧……陆教授是老师，如果没大没小才是不尊重吧？”
陆闵东淡淡划过她的面，似乎是在求证她话里的真实度。
斟酌一顿，男人轻笑出声“乔珃，我不希望你怕我……在任何时候。”
车子已经拐进a大校区，在职工停车场稳停，乔珃解开安全带，笑着道谢，利落下车。陆闵东有一瞬失神，眸色暗沉。
吓到她了？
乔珃不紧不慢的进了阶梯教室，陈可欣已经替她占好了位置，明明是自家专业课，来的全是别班的非专业人士，陈可欣出口抱怨，突然问她“乔儿～你实习单位找了吗？”
乔珃愣了一下，随即摇头“投了几份简历，大单位都不愿用短期实习生，小单位实习，又觉得没什么可学的地方。”
陈可欣觉得有道理，她们这个专业吧，论就业前景其实并不算太吃香，虽说是热门专业，但也大抵是对经济学课程有所误解。
“是啊。我昨天晚上一冲动投了明炘，到现在也没个结果。”
陈可欣犯愁。
明炘创投，金融圈龙头老大。
乔珃佩服陈可欣的勇气，明炘用人制度是行业里的苛刻严厉，她可没敢投，是连想都不敢想的。
两人聊到一半，陆闵东已经走进了教室，习惯性的扫了眼底下黑压压的一片。
课上一半，乔珃不自觉的打了个哈欠，角落一锁，书往面前一挡，趴着就睡，陈可欣见怪不怪，抖擞着抄写课堂笔记，两份。连带她的。
男人轻沉微淡的声音传来，乔珃以前就觉得陆闵东的声音特别有助睡眠，尤其是他那张脸，别误会，只是单纯觉得无味罢了。
陆闵东绝不是她喜欢的类型。
要说喜欢……嗯，那倒是真有那么一个，不过是过去式了……
乔珃迷迷糊糊，被旁边人推着叫了起来，还没清醒完全，就见原本该在讲台上的男人现下已经站到她的桌边，修长白皙的指轻敲木质桌面“回答一下我刚刚的问题。”
陆闵东的课还敢睡，乔珃也是个人才，周围同系皆是一阵同情，她算是被陆冰山盯上了。乔珃还在发呆，陈可欣奋笔疾书写了几个字，往边上挪了挪，桌底下碰她的腿，示意她往上边字儿上看，还没等乔珃看清，陆闵东擒着书合上，握在手里，扫了眼帮忙的同学。
满堂的人，陈可欣被他瞪得一哆嗦，觉得陆闵东有些不绅士。就算是在他课上睡觉是不对，也不至于大庭广众让人下不来台吧……
见乔珃答不出，陆闵东将手里的书扔给陈可欣，转身说了句“下课。”随后瞟了眼垂头的女孩儿清冷道“你跟我去趟办公室……”
乔珃丧着脸，一路沉闷跟着进了办公室，学校给陆闵东的待遇还算不错，虽然办公室是不大了点儿，却也是少数的独立办公区。
陆闵东随手解了两颗扣子，坐在旋转座椅看她，指了一下她身后敞开的门，道“关上。”
女孩儿乖巧的带上门，陆闵东已经打开电脑办公，故意晾着她，乔珃有些忐忑的搅着手指“陆教授我错了……”
陆闵东没有抬头，手里的笔轻划白纸，嘴上淡淡“错哪了？”
“我不该在你的课上睡觉……”
陆闵东轻笑，扣上钢笔笔帽，戳了一下鼻梁上的眼睛，陈述一个事实“你可不止一次，在我的课上睡觉。”
是啊，以前您老都是睁只眼闭只眼的。
乔珃腹诽男人的善变。
是更年期？还是家庭生活不和谐？
乔珃探究的略过，男人轻解扣子的那块肤下是一块又一块的红印。脖上还有一处牙痕。
女孩儿脸上稍稍一红，看来不是家庭生活不和谐。
大概是更年期？
陆闵东不知道她的小心思，开口问了句“乔珃，你真的不记得我了？”



奶狗 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：70135

奶狗
陆闵东不止一次的问过她相同的问题。
乔珃楞楞的想，也许他们之前的确见过，可是她是真的没有印象。
见她费解，陆闵东轻叹“不记得就不记得吧……一起走吧……”
乔珃张了张嘴，拒绝的话到了嘴边，被他一个眼神压了下去，换上一副乖巧动了动唇“麻烦了，陆教授……”
乔珃故意避嫌，两人一前一后出了教学楼，在停车场，有人喊她。乔珃回头，就见童桀一身运动潮牌，阳光清凉。
乔珃过去，见他手里的拉杆箱，问了声“你怎么来了？新生开学还早呢……”
童桀倚着拉杆箱，一笑露出小虎牙“想你了呀，我给童画打电话，她在面试，让我先去你那儿等她。”
乔珃点了下头，想起什么，回头看，陆兆东还在等她，乔珃抿了下唇，正好童桀来了，也不用和陆冰块一起回去了，一阵好心情，她嘴上道“陆教授，我朋友来了，就不和您一起回了……”
陆闵东站那儿看了她一会儿，半刻嗯了一声，绝尘而去。
“他……是谁啊？”童桀勾着乔珃的肩膀，侧头看她。
“我们系的教授，也是我的房东。”
童桀啊了一声，拖了个音，陆闵东。
听童画说过。
a大门口不太好打车，童桀拉着箱子跟着乔珃穿过一排公园小路，在一处闹区门口，打了个车回去，路上不算堵，
约摸二十来分钟到了公寓楼下，下车时，乔珃不经意扫了眼门口的停车位，陆闵东的车稳当的停靠在路边。
两人结伴上楼，在电梯口碰到了要下楼扔垃圾的陆太太，乔珃叫了声“芸姐”。
高芸脸上挂笑同她打招呼，面上不漏痕迹的扫了眼她身后的男人。
知道她是误会了，乔珃也没多做解释，拉着童桀进屋。
去厨房冰箱里拿了瓶冰水扔给他，童桀咕咚咕咚灌了好几口，随意抹了下下巴上的水“别等童画了，咱们先去吃饭吧？”
乔珃对于他的自呼其名也见怪不怪，嘴上应下他，折身去了卧室翻找着，拎着一个手提袋出来丢给他“喏，升学礼物。”
童桀咧嘴笑，扯着新包，挂在脖子上，嘴上道谢。
歇了会儿，童画来个电话，童桀不情不愿的拖着箱子又下楼，等电梯往下走的时候，乔珃嘴上挽留“要不你在我那儿住上两天再去你姐那儿？”
童桀是好友的弟弟，自然也是自己的弟弟，她虽然对待感情比较迟钝，但也拎得清，也从没把童桀当成一个男人来看。
男孩儿眼睛闪闪，嘴角浅笑“好啊。”
乔珃大方的掏出钥匙给他，男孩接过下意识问了句“你把钥匙给我，你怎么办？你不跟我一起住？”
乔珃拍了一下他的额头，拎着他出了电梯“我跟你姐住”
童桀失望的垂了垂头，将钥匙还她，故作轻松“还是算了，麻烦。”
乔珃还想说什么，童画的车已经停在楼下，不耐的摁着喇叭。
楼上的高芸听见动静往下瞟了眼，看到乔珃和童桀的身影有些感慨年轻真好。
朝气蓬勃的样子，两人还挺登对。
陆闵东听她自顾自的嘀咕，手下一顿，不是好事儿的人也跟着她向下看，注意到身旁老公的目光解释“应该是男女朋友吧。我刚看男孩拉着箱子进屋的……”
陆闵东冷淡的睨了眼，转身进了书房。
高芸叹了声气，也习惯了陆闵东冷暴力，她不禁有些羡慕乔珃花一样的年纪，身边一定围了一群小奶狗，她身下不禁发热，无声的看向书房，走了去。
————————
不能保证日更，尽量隔日更，等不及的可以去微博圈儿我，会有部分惊喜小预告。



想要？(慎点，男主女二h) <瘾情(奶酥)｜
来源网址：72146

想要？(慎点，男主女二h)
书房，高芸一进来就看陆闵东盯着股票行情出神，她缓缓过去，坐在陆闵东的腿上，股沟摩擦着他的下体，男人面不改色的敲着键盘，淡淡的睨了眼，勾唇“想要？”
高芸有些拘谨的缩了缩头，下身还卖力的拨弄撩拨着男人，掏出他坚硬的下体，轻勾龟头，高芸扫了眼男人的面，不杂一丝情欲，底下却硬的发烫。
“老公……”女人舔了下唇部，底下涌出一阵湿意，叫了他一声，男人没什么反应，高芸的手摸上他扣的一丝不苟的白衬衫上，被陆闵东捉住背到身后，男人的手探进女人密林，指尖戳着洞口，他蹙了下眉，不像乔珃的紧致，那处有些松了。
湿的差不多，陆闵东懒得再扩，从抽屉里翻了个避孕套出来，撕开套上。
女人不满的嘟着嘴“老公，直接进来嘛，干嘛戴套？”
陆闵东挑了下眉，没答，反撸了一下根部，直勾勾的刺了进去，身下连贴着，高芸叫了出去，嗯嗯啊啊的，陆闵东不耐的将她翻了个身，挤身压在她的背上，捂着她的嘴，身下猛力穿刺着，闭了闭眼，脑海里想的都是乔珃在他身下的娇态。
额角青筋凸起，想到乔珃，他有些忍不住，想要猛烈操透身下的人。
一晃，是她对着别的男人笑的模样，他咬了咬牙，笑了，半眯着眸，整个人都冷了几分，他有些不尽兴的挑起女人的一条腿，跪伏在桌上，挺进深处，身下猛然一阵操干，一阵射意，高芸扭着屁股，触及她的敏感，女人闷哼，整个人软软的伏在桌上，男人懒懒的睨了眼拔出，撸下套儿，不紧不慢的打了个结儿扔在垃圾桶内。
男人有些不尽兴，他不是重欲的人，这话对也不对，要分对着谁。
乔珃……
他点了支烟，眯缝着个眼，家花不比野花香，他和妻子是大学同学，结婚后妻子便辞去了工作，在家当全职太太。
结婚第一年还好……
是第几年在外头养女人，他已经具体的记不得了。
那些也不过是正常生理需求，逢场作戏。
七年之痒，他遇到了乔珃。
那年她才只有十六岁。
呵，无论是年纪还是私处都是嫩的出水儿。
尤其是在他身下绽放的样子，他至今都还记得，那抹猩红的处子血。
他咬了下烟嘴，想到她在自己身下哭求的样子，有些燥热难耐，他抽了张纸擦了擦自己黏扯的身下，提着裤子要去洗澡。
高芸失神的看着男人的背影，周围人都羡慕的婚姻伴侣。
无论哪一方面，陆闵东都是好丈夫的不二人选，可是冷淡也是真的。
两人自由恋爱，不存在包办，上学那会儿就知道他是枚妥妥的直男，对待感情不浪漫也不主动，还是自己追的他，记得当时，追了好久……
高芸吐了口气，收拾好自己出来时发现陆闵东已经衣着整齐，看样子要出门。
“谭城找我喝酒，今晚就不回了。”陆闵东拎着车钥匙往外走。
谭城是陆闵东的发小，以前一个大院儿出来的。
高芸一听是他，也比较放心。
送着人出了门，陆闵东开车去了谭城那儿，两人点了楼下的卤味，喝着啤酒，谭城扫了眼心情不佳的谭城，撇了撇嘴“怎么了这是？”
陆闵东摇了摇头，灌了口啤酒，扯开两颗扣子，谭城捕捉到他身上的印记，愣了一下，应该不是高芸留的，他记得……
高芸没那么野。
“上次那药还有吗？”陆闵东淡淡的问了句。
谭城舔了下嘴角，轻笑试探打趣“快活散？你和嫂子上床还玩这么些花样？”
陆闵东默了会儿，谭城见好就收，起身去了卧房，回来时手里拿了一小袋药丸。
入水即化，迷药成分，办事儿的时候不至于让人昏死，起码有些反应，容易出现幻觉，视觉模糊，就是醒了也记不全，只当做梦了。
谭城不放心的嘱咐了句“别用太多，这回的给你的是新品种，比你上回用那个劲儿大。”
陆闵东掂了掂药丸，握紧“这药……催情吗？”
谭城咂咂嘴“迷药而已，不含催情成分。”
陆闵东舔了下嘴角，回味的抹了下唇。
那乔珃还真是够骚的。
————————
希望大家放心大胆的投珠。



迷药 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：74407

迷药
晚上，陆闵东回去的时候将车停在了小区外，他打开监控，见乔珃还没回来，缓缓上楼，进了小姑娘家，他扫了眼周围，干干净净，空气里都是她身上的香味儿，推开卧室拉开橱柜，还是清一色的女装，他淡淡的松了口气，出了房间将门关好，径自去厨房。
乔珃有睡前喝牛奶的习惯，也因为明白这一点，以往的药都是下在了牛奶里，小姑娘还真是一点儿防备心都没有，每次的牛奶罐都是松的，她竟一点也没发现。
下好了药，陆闵东将瓶罐摆放回原位，刚要出门，门锁转动一下，他躲进杂物间，听着外面的动静，看着手里的监控。
乔珃将自己摔到沙发里，闭着眼歇了一会儿，倒了杯牛奶放在桌上，折身去洗澡，陆闵东盯着监控，靠在身后的收纳箱上，掏出火热的根部律动，乔珃的胸尖尖挺挺，他无声的吞咽，闷哼一声，有些不满足的刮弄着根头，直往外冒水儿。
等她洗完出来，随手拨弄了两下半干不湿的发，走到厨房，牛奶也不怎么凉了，她顺着喝了一半，端着进了房间，靠在床头百般无聊的刷着手机，没几分钟乔珃抵不住困意，靠在枕头上就睡。
陆闵东看了会儿出来，身下还露着硕大狰狞，俯视着床上的女孩儿，男人褪去裤子，手指还拨弄着她胸前的沉甸，乳头尖的有些发硬，陆闵东上嘴嘬了一口，含的晶晶亮亮的，捏着浑个的棒身拍打着她的乳尖，跨着虚坐在她身上，捏着她的乳，笼聚包裹着肉棒轻轻滑动，龟头呛到乔珃微启的唇上，陆闵东喟叹，看着脸颊红扑扑的女孩儿，捏着她的乳微微用力“骚货。”
乔珃微微回应，弓着身子，难耐的承受着男人的粗鲁，玩儿了一会儿，陆闵东不尽兴的戳着她的花心，捻着那颗小仁儿，女孩儿一瑟，身下涌出大股的爱液。
陆闵东调了个位置，将她翻身覆上，身下直喇喇的刺进去，顶着她的内壁，撞击她的敏感点，乔珃微微睁眼，迷茫的哈出声，面上沾着发，承受着男人的肆虐暴击，陆闵东拨了下挡住她的发丝，扭着女孩儿的下巴，伸舌送了进去，两股气缠绕交渡，乔珃头昏昏沉沉，不是特别的清醒，两张嘴还分别承受着他的侵略，男人好似故意一般，在她白嫩的颈上留了印记，底下泥泞不堪，男人清冷的面上，有着不正经的红晕和眸里满是深沉的欲望，微微叹声“我越来越期待清醒下的你……”
不满他的怠慢，乔珃撅着屁股迎合，陆闵东被她湿淋淋的穴夹得龟头一哆嗦，他闷声忍了忍射精之意，拍了拍她不安分的屁股“你怎么这么骚？嗯？”
陆闵东咬牙九浅一深顶弄着她，乔珃哼哼唧唧表达不满，陆闵东扯唇轻笑，低头亲了下她的颊，身下咬的他发紧，男人俯身含吮着她的小耳垂，耸动下体，在她耳边轻呵撩拨。
瞧瞧这男人，多坏啊。
撩拨一个毫无自主意识被下了药的人。
陆闵东扶着她的臀挺进挺出，手指不老实夹着她的乳珠儿拨弄，下巴亲昵的抵着她的背，吮出声，频临界点，男人身下耸动愈来愈烈，大起大伏几下，嘴上下流“乔乔，射给你好不好？嗯？接好老师的精液，都射给你……”
女孩儿无意识的嗯了一声。
身下滚烫。
乔珃跪趴在床上发抖，陆闵东还埋在她体内，勾着她的舌吮舔咂弄着，男人一个吞咽含下了两人交替渡来的津液，身下又有些发硬，就着姿势陆闵东狠狠地往前撞了撞，离开了她艳红的小嘴儿，身下没挪地儿，拎着她一脚抬起翻了个身，正面对他，男人握着她的乳舔弄着头儿，开始着原始撞击，是漫长反复的一夜……
隔天一早，乔珃被电话铃声激起，她惺忪着眼讲完电话，直到挂断还是个不清醒的。
她，被金融龙头明炘创投录取了。
————————
欢迎收藏，谢谢送珠。
你们的评论我都会看，不过我嘴很严的！休想我剧透啊。
高芸……嗯……后期也有肉，得为离婚做铺垫嘛～至于出轨对象和谁，你们猜，保证意想不到。
说一下男二，活在乔妹儿心里的白月光，还没正式出场呦～前面有提过～他的出场会是重大的反转。
最后，陆闵东这个人物，请记住他是个渣。(为后续渣行，给你们反复洗脑)



暴露 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：78341

暴露
乔珃去了明炘人事部，接待她的是一个女经理，带她办理手续途中，乔珃拉着她问“我记得……我并没有往明炘投过简历，为什么会被录取？”
女经理轻笑，官方客气“按照正理的确是这样的，但是你的信息在各大公司出现过，而我司有专门负责猎头的技术人才，你的信息应该是从别处买来的。”
乔珃疑惑。
猎头买一个实习生资料，怎么听怎么虚假。
如果明炘不是正经公司，她都要怀疑这是骗子圈套。
女经理带着她办理工作中时，遇到了陆闵东和陈峰。
女人恭敬地点头“陆总，陈总。”
乔珃回头，见到熟人一怔。
动唇“陆……陆教授？”
陈峰打量着面前的女孩儿，怎么看怎么眼熟，可一时半会儿怎么的都想不起来。
“在公司，叫我陆总。”男人清凉的开口，怎么看都像是乔珃故意攀关系，被他铁面无私的打断。
乔珃没怎么在意。
毕竟人就是这样的，她还是了解的。
陆闵东淡着脸，擦过身子，进了电梯间，门紧闭，他扫了眼时间，扯了下嘴角，差不多中午才来，昨晚累着了？
乔珃不淡定了。
这什么情况。
回到工作岗位，乔珃的工作比较杂，新来的嘛，就是打打报表印印资料什么的。
忙过了一阵儿，闲下来，乔珃在位置上发呆，邻座是一个戴眼镜的小姑娘甄珍。还挺好相处的。
乔珃见她不怎么忙了，找她闲聊。
甄珍也是个真性情，早前和陆闵东意外碰面的事儿，满公司早就传遍了，谁都说她是攀关系进来的，甄珍向她嘴上求证，乔珃尴尬的挠了挠脸颊，无奈叹气“我说不是，你信吗？”
陆闵东出了名的清心寡欲，淡泊顾家。要说特殊关系，可能有，但绝不能是她们传的那样见不得光的关系，反正她觉得不像。
最起码，乔珃长了张标准的无辜脸。
个性……一天相处，她觉得，乔珃比较慢热温吞，也不像做小三的料，甄珍严重觉得传言有误差，掺水成分居多。
最起码，像陆闵东那样公是公私是私的男人，不可能高调的把小三养在大众视野内，尤其是这种正经的办公区域。
太不靠谱。
甄珍聪明的转移了话题，从衣品聊到附近美食。
女人的友谊总是很简单的就能建立。
比如约饭和逛街。
两人交换了联系方式，约着周末一起去逛街。
楼上顶层，陈峰靠在真皮沙发看他，轻笑“小三？”
只一个词，他知道，陆闵东肯定会懂。公司的谣言，他不可能没听说。
陆闵东神色淡淡，没承认也没否认。
陈峰觉得有意思，向来以清冷著称的陆闵东养人养到公司来，你说稀不稀奇。
“啧啧，那谣言怎么着？放着不管还是我出面？”
陆闵东转了下笔，视线抬起。
“你说呢？我费这么大周折把她弄进来，还藏着掖着？”
陈峰：……
“得，知道了。本来晚上还想约你去会所……看样子你是没那心思。”
陆闵东抬表看了下时间，应声“下次吧，我请客。”
终于混到了下班，乔珃和甄珍结伴走出大厦，陆闵东的车高调的停靠在路边，甄珍抿唇，脚下打了个顿儿，和她话别。
陆闵东从里面打开车门，看她轻道“上车。”
乔珃咬了下唇，刚下班，人都陆陆续续往外走，虽说没聚堆围观，却也时不时目光流连在二者之间，乔珃想也没想口上拒绝，胡乱诌着理由“不用了陆教授，我朋友来接我……”
陆闵东挑眉，突然想到一个人的脸，面上不佳“公事。”
都这么说了，乔珃也不好再磨叽，上了车，她还腹诽，这什么人啊，学校里躲不过，实个习也碰见。
……是多么巧合的事？
公司都在传是陆闵东开的特殊先例。
她看着男人清冷的侧脸，握着安全带有些紧张，不会不会，应该不是他，他没那么闲。
要不问问？
她想着，咬了下唇。
太自作多情。
怎么可能，他们又不熟。
陆闵东沉默一路，临下车，递给她一串钥匙，给她“钥匙是你楼下，帮我取份文件，在书房桌上，汉译英完传给我。”
乔珃愣了一下，半天接过哦了一声，上楼。
陆闵东靠在车旁抽了支烟，微呛的眯着眼，抬头看着楼层，不知想着什么，重重的吮了口烟雾吐出，扔掉烟蒂堙灭，带着一身烟气跟着上了楼。
乔珃刚进门，布局设施和她的公寓一样，这人还真够怪的，打开书房的门，她怔愣住，满屋子的照片，都是她……
还有一些不堪入目的黄色照片，局部特写，她颤抖的退了两步，不小心触碰到了什么开关，墙上播放着叠起的呻吟。
是她，也是他。
她不记得什么时候两个人……
她咬唇，微微有些羞耻和难堪。
脚下打颤儿，耳边是循环立体声，她转身逃跑一头栽到男人怀里，她浑身都在颤抖着，男人拥着她，轻勾她的下巴，淡漠的扫了眼投影仪“啊……被发现了呐。”
眼神轻轻撩过，女孩儿眼角有泪，吓得。
“原来……不是梦……”
乔珃呢喃。
“你……你为什么…要这么对我？”
陆闵东微微垂眸“乔珃，是你先招惹的我。”



口交 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：81460

口交
乔珃听不懂他话里的意思，也不敢相信，面前这个生冷矜贵的男人，能做出这么下流无耻的事，下意识想逃，被男人攥住手腕，扯着就往房间带，乔珃一路挣扎，索性被男人一把扛起，她挣脱着扑腾着腿，力气上还是陆闵东占了上风。
乔珃是被陆闵东摔到床上的。
是摔。
粗鲁又极其不绅士。
被他摔得，女孩儿眼前一黑，倒在床上半天没回过神，男人的身子已经顺势趴在她身上，解着她身上的纽扣，待她反应，上衣已经被他扯掉丢在一边，接着是内衣……乔珃一把握住，他冰凉的指尖已经挑起内衣罩杯，女孩儿哭腔甚浓“不要，求你……不要……”
陆闵东手上顿住，轻勾去她眼角的泪，呢喃“怎么哭上了？”
乔珃怕极了，她从没见过这样的陆闵东，如此赤裸裸的目光，暴露出的心思，仿佛，自己就是他手中的猎物，无处可逃……
“你……你到底想要什么？以前我可以不计较……我也不会报警……你只要……把那些……删了……只要放过我……”
陆闵东扯下领带在她手上打了个结儿，看她一张一合的嘴儿，拇指轻磨她的唇，有些不耐的蹙眉，轻喃“还是吃过药的你……比较乖。”
乔珃愣了一下，瞬间明了。
下药？
她哭出声，摇头挣扎着束缚的手，侧脸不让他碰，男人似乎觉得没意思，掐着她的腿提起“要不这样……你帮我含出来？含出来就不碰你了……好不好？”
乔珃怔愣着看他掏出硬物，狰狞的暴露在外。
女孩儿咬唇，闭着眼，微颤儿。
睫毛根儿都是怯意。
“不愿意？那我就直接开干了。”男人轻笑着开黄腔，就连说“干”这么下流的词时，脸上的表情还是那般清淡自然，好似刚刚同她调情的不是他。
陆闵东见她表情呆呆的，手上不慌不忙的褪掉裤子，又去翻扯她的裙摆，乔珃扑腾着腿挣扎，男人三下五除二脱掉了碍事的衣物，女孩儿全身赤裸的呈在床上。
似乎下了很大的决心，声音还有些怯懦“我做……”
陆闵东挠了下耳尖，拇指抵着腮轻笑“你说什么？”
“不要碰我……我做……”
陆闵东跨在她脸上，捏着根身上下轻摇儿，头儿拍打着女孩儿的脸，女孩儿抿唇，突然凑上脸的庞大物让她心头一紧，实在算不上好看，形状上微微上翘着，颜色暗沉发紫，头儿还可耻的流着口水，凑的极近，闻着一股子麝香味儿，沉闷在内裤里一天，味道上有些重腥，乔珃强忍着心里的膈应恶心，微微启唇轻裹着他的头儿，冷不丁的被她的牙硌了一下，肉身在她嘴里抖了一下，男人倒吸了口气，捏着她的下巴，下体顶弄进去，顶着她嘴里的舌，被湿热的唾液裹得男人舒服的捏着她胸前的红豆，轻捻安抚，撞击着她的嘴。黏扯的头部顶到了嗓子眼里的小舌儿，乔珃一阵恶心，翻了个白眼，拍打着他的腿，舌尖微微卷曲上扬轻顶，试图扒着肉身顶出去，陆闵东拔出肉身，扯带出她的唾液和他分泌的液体，捏着根部戳着她的唇“好吃吗？乖乖。”
乔珃呜咽着，眼里湿漉漉一片，让男人更想要深度的蹂躏，整个把人拎起来，调了个位置，女孩儿犹豫，陆闵东轻笑出声“想我不碰你，总要有点儿诚意吧？给我点儿甜头，帮我舔出来。”
乔珃慢慢俯身，裹着肉棒滑弄，男人粗喘着，时不时增添新的要求，根据他的话，指引着接下来的动作，相比肉棒的火热，底下的蛋蛋倒是凉凉的，她揉在手里，把玩着，吞咽着口里的水儿，舌尖划过冠状沟吸吮着，男人闷哼一声，摁住她的头，用力上顶，来回几下，全射在女孩儿嘴里。
肉身滑出，乔珃嘴里得了空隙，刚刚一股子浓浆全涌进了她的嗓子里，深喉被呛着灌了精，嘴里全是留下的腥味儿，她一把推开陆闵东，伏在床边干呕，上半身扭着，微微暴露的下体，已经出了水儿，陆闵东拇指轻捻洞口，微微用力送进半个指头，小穴儿吸着他的拇指，陆闵东暗垂眼睑，遮住这十分情欲，身下直筒筒刺了进去……



插 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：84506

插
“陆闵东！你答应过我不做的！”乔珃支起半截身子，扭着屁股挣扎侧头看他。
陆闵东拍了拍她的屁股，身下用力顶磨，撞开洞口，手上慢条斯理的解着衬衣袖口上的扣子，嘴唇掀起“我有这么说过吗？宝贝，我再给你上一课，男人在床上的话，是不能信的……”
乔珃哭颤着音，就是不肯让他在进一步，陆闵东耐心有限，面上也有些不悦了“你乖一点乔珃，我不想伤害你……只要你听话，那些照片就不会外传。到这儿为止，就只是我们之间的秘密……”
乔珃妥协了。
她没有办法眼睁睁的看着照片流出。
骨子里的嫌恶，她侧脸不再看他，陆闵东知道她不会再挣扎，索性解开了她手上的束缚，小姑娘浑身上下都是细皮嫩肉的，才多久，手腕上就见了痕迹。
男人捉着她的脚腕，将她面朝自己，身下原始的律动，低头抬眼看她，女孩儿闭着眼，面上挂泪，颇为可怜，陆闵东勾了一下她的乳珠儿，女孩儿敏感的颤了一下，男人搓揉着两团绵软，突的吻住了女孩儿的唇，乔珃没有反应的睁开了眼，男人正试图撬开她的嘴，被女孩儿嫌弃的撇开脸“做就做，接吻就算了。”
起码吻，是要和自己喜欢的人一起做的。
陆闵东挑眉，看她一脸抗拒，没由来的一阵恼火，勾着她的脖子轻带，拉着她起来，看两人交合处，散漫的睨着她苍白的脸，嘴上越发过火“腿都为我张开了，嘴却不让我碰，什么道理啊？我最讨厌妓女那种下边给操，却不跟客人接吻的坏毛病，把上下两张嘴划分清楚的思考方式。”
“妓女？”听着他的形容，乔珃难堪的咬唇，逼迫自己把受辱的泪憋了回去。
“所以说啊，你跟那些女人是不一样的吧？既然都已经做了，那就好好做，别给接吻这种调情助兴的东西，赋予上任何神圣的意义。”
男人凑近，扣住女孩儿的下巴微微用力，勾着她的舌翻搅一片，身下猛烈的撞击，乔珃晕晕乎乎，不自觉的叫出声，陆闵东放开了她的嘴，掐着她的腰耸动“叫出来，嗯？”
女孩儿不肯再受摆布，哼唧着咬唇不让声音溢出，嗓音里的闷声细哼更加刺激男人的听觉。
“还真是不听话……”陆闵东嘟囔句。舔了下嘴角，捏着她的下巴送进了两根手指，来回抽插，模仿性器的进出。
陆闵东微微垂头，就见交合处肉身进进出出，自己的肉棒上更是沾扯了混白的爱液“爽吗？乖乖。”
乔珃抿唇不语，男人呵了一声，捏着女孩儿的胸，含在嘴里打转儿，好脾气的又重复了一遍“回答我，爽不爽？嗯？”
乔珃觉得身下涌出一股子热流，“哼啊”叫出声。
难为情的夹紧了腿，男人轻笑，舔了一下她的颈，用力耸动几下“呵，还真是热情。没想到你用下面回答我……”
小穴不自觉的又收紧几分，男人捅进捅出，垂头亲了下她的唇轻哄“还有更舒服的要不要？在你清醒的情况下，属于我们真正意义上的第一炮，给你点留念品，记载下这一刻，好不好？”
乔珃迷茫的看他，身下侵略的彻底，女孩儿脑海中划过一个可怕的念头，伸手推拒，挡隔出一段距离，身下还黏贴在一起，她摇头“不要……不要……嗯……”
男人狠狠地撞击两下，精液全部灌进了她的子宫里……
脏了，脏的彻底了……
乔珃讽刺一笑。
啵的一声，男人抽出肉身，洞口挤带出一丝粘稠，随着涌到股沟间。
浑浊又炙热。
男人轻吻她的脸颊，缱绻厮磨“果然，清醒下的你，更加可口。”



小妈？ <瘾情(奶酥)｜
来源网址：88200

小妈？
等两人收拾好，已经傍晚，一前一后上了楼，同层遇到了下补习班回来的陆承。
陆承和陆闵东模样上长得倒不像，不过脾气秉性倒是遗传的十分到位，脸臭到不行，尤其是看到乔珃。
没由来的一阵膈应。
虽说，每次都是点头打个招呼，没什么多余的二话，但陆承总觉得她在勾引人。
尤其是她笑的时候……
本来陆承还在纳闷，这个点儿碰见倒是头一次，也不准备打招呼的，抬眼余光瞟到一个清冷的身影，他脚下一顿，跟着转身，疑惑的打量着一前一后的男女，乔珃垂着头看不清神情，有些怪。
说不上哪里怪。
陆闵东扫了眼堵在门口的男孩儿，轻蹙一下眉“怎么不进去？”
陆承哦了一声，从小到大他天不怕地不怕，就怕陆闵东甩脸子，于是打断了想法，脚下跟着陆闵东进屋。
高芸已经做好了饭，见两人一同回来还有些纳闷“你们怎么一起回来了？”
“门口碰到的”陆承洗着手，回了句。
高芸端着菜摆上桌，给陆闵东倒了杯水，递给他“不是说公司有事今天晚些回来吗？我还以为你又要住公司的公寓呢。”
陆闵东嗯了一声，扫了眼桌上的菜，心里想着的却是别的事儿，嘴上敷衍了几下“会议一结束就赶着回来了，你前两天不还说陆承数学成绩下降了吗？我趁着有空辅导一下。等一会儿我还有些别的事处理，可能还得去一趟公司。”
高芸哦了一声，生意上的事儿她不懂，虽然陆闵东不能像其他男人一样整点回家，宿在家里，可是陆闵东却给了她物质上的保证。
一个成功的男人，又能做到顾家。
她足够放心她的老公。
陆承一听提名，吓得一哆嗦，他可受不住陆闵东的冷面教学，他害怕。
“爸，你忙你的，不用管我。辅导老师都有讲的。”
陆闵东睨了他一眼，夹了一块鸡肉给他“讲的你都会？”
……
陆承不再说话了，乖乖的闭嘴吃饭。
饭桌上也恢复安静，等陆承吃完饭，被陆闵东叫到了书房一对一辅导。
高芸好笑的看着陆承一脸生无可恋的背影，切了盘水果进去，陆闵东扶了下镜框，指尖敲击着桌面，严厉道“看题。”
陆承抿了下嘴角，继续解着题。
随着高芸一开一合的门，陆承的心也跟着飞了出去，有些走神，抬头看了眼陆闵东，脖颈处有细微的红色印记。
他愣了下。
初二，性懵懂的年纪。
他不懂，但也看过黄色小说和小视频自慰过。
他虽然没有经验，却也能大体猜到那是什么。
是谁留下的？
妈妈？
可那痕迹明显是新留下的。
他垂眸脑海之中，浮现一个人的脸，是今天异样的乔珃。
没有同他主动打招呼……
是因为心虚？
还是……想要掩盖什么。
“会了吗？”陆闵东转了下笔，敲着数学公式。
“嗯？”
陆承回神，点头“会了会了。爸，你不还有事吗？先走吧，我这儿没问题了。”
陆闵东嗯了一声，又出了几个类似题型，让他解出来，明天检查，陆承有模有样的抬笔列公式，陆闵东坐了会儿，就走了，听到关门声，陆承吐了口气。门口是高芸送陆闵东出门的声音，渐小，他出了书房，见高芸折身进卧室。
他鬼鬼祟祟的跑到玄关处，怕惊到人特意把大厅的灯全关了，跑到厨房窗边向下看，等了一会儿也没见一个车经过。
陆闵东是在乔珃家里过的夜，隔天一早先出了门，等了约摸半个来点儿，陆闵东在楼下等的有些不耐烦了，乔珃才磨叽下楼，刚一开门，就见陆承倚靠在门边冲她招手“早上好啊姐姐……还是说，我该改口叫你小妈？”
乔珃撩了一下发，掩盖自己的慌张“我不知道你在说什么。”
“你，是我爸的情人吧？老头也真够可以的，把小三明目张胆养家里，自己的老婆还没发现……破坏别人家庭，你的良心不会痛吗？”
陆承抬手轻轻捏起她的一撮头发，啧啧两声“老头还真够野的……你放心，我不会傻到如你的意，去告诉我妈你俩的这些破事儿。而你，也最好收敛点儿吧……别老霸占着不属于自己的东西……”说完后松手，搓了搓原先捏着她头发的手掌，嘟囔了句转身进屋。
她怔愣住，为他最后那句“怪脏的”。
————————
新章节是早上起来发的，结果没发出去，我对不起大家！
女配一一登场。
会有两个决定性人物，高琪。高芸妹妹，男主小姨子，和男主小暧昧，你们知道的，陆闵东是三不的渣男。还有一个嗯，隐藏线我已经写到了董姨娘出场，男主真正意义上的小老婆，虽然从没被男主承认过，她的人设会很“讨喜”，会直接造成男女主分开，另外当年强暴的那场戏，也有她的存在哦。
最后弱弱问一句你们希望董姨娘和男主有肉吗？



小姨子 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：90465

小姨子
脏，是早就脏了的。
有比十六岁未婚先孕，怀了陌生人的种子更让人恶心的吗？
这个词，无疑刺激到了乔珃，上了车，整个人都是带刺的，无论男人说什么，她都得驳上一句。
陆闵东挑了下鼻梁上的金丝镜，路况不算拥堵，趁着等红绿灯时，抽空睨了她一眼“你怎么了？昨晚没伺候好你？”
以前没觉得他无耻，自从发生关系……
不，发生关系应该是早就发生过了的，准确来说，应该是，从昨天挑破之后，陆闵东在她面前就已经不再伪装了，尤其是嘴巴，没个把门儿，骚话连篇。
乔珃默了一会儿，问“你究竟什么时候才肯放过我？”
陆闵东单手握着方向盘，沉闷的顿了一下，轻道“随时……这在你。看你怎么表现了。乔珃，你还记得我们第一次见面吗？”
乔珃沉着脸想。
应该是a大走廊，无意中看到女生对他示好表白，她以为，他不知道。隔天下了课，还被他单独留堂，记得当时他也是问了一句
——你还记得我吗？
当时她也只是以为，陆闵东发现了她偷摸躲在走廊楼梯口“偷看”的事儿，也实诚的坦白。她还记得，陆闵东当时的表情，和现在一样……
听着她的答案有些失望。
男人摇头撇了下唇角“是更早的时候……这样吧，我们玩个游戏，你如果赢了我就如你所愿，如果你输了……乔珃，呆在我身边，直到……我腻了为止。怎么样？很公平的。”
公平？
乔珃嘲讽。
她有的选吗。
“你想怎么玩儿？”
陆闵东指尖轻点了两下方向盘，乔珃的心也跟着他的动作下沉，有些坐不住时，他开了口“还是刚刚那个问题，你什么时候能完完整整的记起我，我就放你走。”
这个问题重要吗。
两个曾经见过面的人，如果当事人不记得，那就代表并不重要……
乔珃费解，为什么他总是和她纠缠在这个问题上。
“你不会……再骗我吧？”
再？
陆闵东有些不乐意了，扶着方向盘转弯“我什么时候骗过你？”
昨天晚上，还不止一次……
不过乔珃止住了话题。
陆闵东见她脸上不正常的红晕愣了一下，随后玩世不恭的捏着她的指，紧握在手里调侃“那是在床上……小白兔，我不是跟你说过吗，男人在床上的话，是不能信的。”
下了床的话，又有几分正经？
她不知道能不能信。
临到公司门口，乔珃叫停，隔着公司能有十来分钟的路程，乔珃下车了。原因，正如她和陆闵东讲的那样，她不想成为公司茶水间，同事用来打磨时间谈论的对象。
毕竟陆闵东有家室，传出去，总是自己不体面。
陆闵东也算是依着她，乔珃扫了眼时间，紧赶慢赶的去了公司，在门口，还碰上早就该进办公室的男人……
陆闵东扫了眼腕表上的时间，扫了眼她的腿，揶揄“还能跑着来？看来运动量轻了……”
乔珃抓着包，天知道她在路边歇了多久。
狗男人。
分明是故意的！
一前一后进了公司，差一分钟就得记迟到。
她长叹一口气，坐在位置上，捏揉着虚弱颤抖的腿，有些委屈巴巴。
正当她愣神的时候，从天而降一叠资料。
准确说是扔在她办公桌上的。
她抬眼看着并不算脸熟的女人。
一身妖艳大红连衣裙，贴身凸显S曲线，胸大臀翘。
一副趾高气昂的样子。
乔珃再三确认，是真的不记得同事科普几大管理层领导里面，有这么一号人物。
女人抬着下颚睨眼打量乔珃。寡淡，没滋没味儿的，陆闵东可看不上这样的清粥小菜。
乔珃在公司比较低调，穿的都是衬衫西装裤。唯一能拿的出手的身材还被包裹的严实，穿的都是些什么老旧款式，能裹起来的地方全都裹了起来。
女人瞥了眼她脸上的裸妆，心里松了口气，嘴上吩咐着“你就是新来的？这个资料每份一百张，印完送我办公室。”
女人雷厉风行的架势，乔珃还没反应过来，就走了。
旁边的甄珍捧着资料，拉着乔珃去了影印室，里面机器多，甄珍分去了一半，帮她，嘴上嘱咐着“刚刚那个是高经理，高琪。公关部的。也是大老板的……小姨子。”
芸姐的妹妹？
姐妹俩也太不像了吧。
印象里的房东太太还是比较温婉清丽的，而高琪……太妖艳火辣了。
简直天壤之别。
见她还在发呆，甄珍轻笑“你别理她，她总是一副女主人的姿态……”
女主人？这话说的有些露骨。如果陆闵东没有默许她什么，她一个外门亲戚怎么敢。
除非有些什么……
不过，甄珍告诉她这些……又是什么意思呢？
是故意提点试探还是……自己太敏感了？她只是随口一说？
乔珃觉得现在开口说什么都是错的。
索性也就听着。
合着两人在影印室里呆了一上午，还没印完，到了饭点儿，甄珍拉着乔珃去了公司职工餐厅。
今天中午菜色还算不错，拿着工作牌打卡，两荤两素搭配。
乔珃点了一份土豆小排和牛肉，还有两个绿油油的素菜。
找了个不显眼的角落坐下，甄珍端着两碗汤递给她一碗，指了指汤品旁边“那边还有水果和甜品区，你可以试试这里的慕斯蛋糕，比外面做的都要好吃百倍。”
吃饭席间碰上几个熟人，经过的都打了声招呼，甄珍抬眼就见高琪和陆闵东并肩排队打饭，碰了下对面的乔珃，给她使了个眼色。
一抬头就看到高琪那身刺目的大红色。
甄珍撇嘴，十分看不上她的做派，戳着盘子里的小羊排轻蔑“就怕别人不知道她和自己的姐夫有一腿似的。”
乔珃吧啦两口米饭，没了食欲，倒不是吃醋，也不是心里不舒服。
只是单纯的嫌弃。
觉得肮脏。
她第一想法就是，陆闵东没有戴套的习惯，昨晚几次更是全部射了进去。
她要不要去医院做个体检……
万一，陆闵东有病呢……



办公室激情 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：93008

办公室激情
午饭过后，两个小姑娘回到工作岗位上，影印室里，乔珃直打哈欠，影印室的门被人从外面推开，乔珃呛了一眼泪，没来的及收。
经理扫了眼乔珃，接过她手上的资料问她“怎么在这儿？谁让你干这些的？”
甄珍抢先一步“高经理啊……”
经理手上一顿，拍了拍乔珃“你去一下顶层，陆总找。这儿我让人来处理。”
乔珃蹙眉，她不喜欢这种被公开提名的感觉。
想到这是在公司，他也不敢乱来，嘴上哦了一声，离开。
只是她太低估陆闵东的下限了。
一路畅通无阻，进了办公室，她还觉得有无数双眼睛背后盯着她，就像机关枪一样，如果能射击，她的后背早就被打成筛子了。
“陆总找我有事？”
陆闵东嗯了一声，勾手让她过来。
乔珃乖巧的前进几步，在办公桌前停下。
陆闵东点了下桌角“来我身边。”
乔珃脚下踌躇，还是听话的过去“你到底有事没事……啊。”
女孩儿被他猝不及防的一拽，一屁股坐在他腿上，乔珃扭了一下挣扎“你干嘛？”
陆闵东安抚的亲了下她的嘴，手指解着她的扣子，用实际行动告诉她，他想干嘛。
“你疯了，这是公司！会有人进来的。”乔珃推搡着他匍匐在自己胸前的头，拉扯。
陆闵东舔了下嘴角，轻笑“怕什么？你是我的小老婆，让他们也有点儿数不好吗？”
小老婆……
说好听点是这儿，不好听的呢？
他的话让乔珃从头凉到脚。
“不行。我不想在这儿……”
陆闵东已经解开了她的内衣，手摸索着她一本正经的西装裤，嘴上安抚“乔乔乖，让叔叔疼疼，不会有人进来的，他们不敢的。”
一方面乔珃不敌他的力气，另一方面，陆闵东破坏力太强，半推半就让他脱了还好，要是不依着他，多半，衣服寿命也在此终结了。
将她翻了个个儿，压在红木桌上，乳尖冰凉一点儿，她打了个颤儿，胸前两颗小葡萄没用的挺立坚硬，陆闵东手指捅了几下蜜穴，没耐心烦的直捅进去，趴在她身上轻喘“早就想在这儿干你了，乖宝儿下回穿裙子好不好？”
乔珃始终害怕有人进来，身下搅的紧，内壁收缩，差点儿陆闵东交代到里边，他发了狠的顶撞着，拍了下她的屁股，嘴上恶狠狠“骚货。急什么，底下小嘴儿等不及了？怎么这么贪吃……都喂给你吃好不好？都是你的……”
乔珃哼唧一声，侧脸看他，男人急切的吸吮着她的唇，唇蜜被他吃去大半，妆花在嘴角，女孩儿翘着臀，腰微微下塌，选了个舒服的姿势，陆闵东却觉得这个姿势骚透了。
“乖宝儿，今天下班得接着高琪，我让小刘送你回去，嗯？”
“嗯……哈……轻点。”
说实话，她求之不得。
只不过，小刘是他的助理，让他送，不等于昭告天下两人关系不正常。嘴上想拒绝，身下被男人肆意顶弄着，支支吾吾说不出一句完整话。
“别吃醋嗯？我和她没什么的……”
无疑，陆闵东在哄女人这一方面，是把好手，下面猛烈进军着，嘴上还不忘哄人。
乔珃不屑。
她吃醋？
呵呵，这话说的不对吧，解释错了对象吧。
“这话，你不该对我说，该对着你老婆说。”
陆闵东抬起她一条腿，你怎么把这句话当回事，只当她吃醋。将她抱起，火车便当的姿势，乔珃水儿多穴紧，这个姿势更让她羞赧害怕，搂着陆闵东一紧，身下的穴也紧含着肉棒不松口，陆闵东戳进戳出几下，真不是一般的紧致度，慢慢的额角密了汗，爽的。
“高芸不需要知道。如果一定要认识……我倒是不介意，把你介绍给高芸……你不是我的小老婆吗？嗯？放心，该争风吃醋的也该是高芸，老公可是把精液毫无保留的全部灌给了你……”
乔珃窝在他的脖颈处，轻喘，觉得他说话露骨不满的咬了他一口。
闹人。
陆闵东轻松的抬起她的臀，安了打桩机似的耸动，睾丸拍打在她腿间，啪啪啪的响。黏扯的爱液几滴浑浊滴在了地毯上，形成一渍暗沉的印记。
“心肝儿，老公操得你舒不舒服？嗯？”
乔珃想叫，却又不知道叫什么，只能一遍遍无助的喊着他的名字。
“在呢，我在呢，心肝儿。真是我的宝贝……”
乔珃哭唧唧，脸颊红扑扑的，陆闵东觉得不尽兴，将她抵在墙上，后背一凉，乔珃弓着身子，要他抱。
难得乔珃这么乖巧黏人。
陆闵东奖励似的亲了下她的嘴角，托着她的两片儿肉，边走边操。
正当两人兴奋纠缠，门口一阵恭敬地敲门声，乔珃一个激灵，穴缩了一下，陆闵东没忍住全数射了进去。
“操。”鲜少的爆了个粗口。
乔珃见他还不放开自己，急了眼眶红红的，一脸情欲过后被人疼爱过得样子。
“小狐狸精，存心故意勾我？全射里边儿了。”
“陆闵东放开我，来人了……”
男人叹了一声，托着小姑娘往办公桌那走，将她放在红木桌上，啵的抽出水淋淋的肉棒，白色精液浑浊涌出腿间，顺着流在红木桌上，男人眼睛微眯，有些干涩的舔了下唇角骂了一句“骚货，看我晚上怎么收拾你。”



群体事件真相 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：94646

群体事件真相
门口，谭城等的有些不耐烦，想要破门而入，被陈峰拦下，暧昧的眨眨眼“别，人家兴许在里面办事呢。”
办事？
谭城想歪了。
“哦？破戒了？还是有人又向他行贿了？他不是一向清廉不睡公司里的员工吗？”
陈峰嘿嘿两声，想起乔珃那盈盈一握的腰肢，笑的猥琐，小身子骨经得起陆闵东折腾么。
门从里面打开，男人西装革履，身后还随着一个女孩儿，谭城微微一愣。
是她？
见女孩儿并没认出自己，谭城故意挡在她面前，向左他便向左，向右他也步调一致。女孩儿微恼抬头，跌入谭城暗沉不见底的眸里，总觉得他有那么一些眼熟。
“你……我们见过吗？”女孩儿轻问。
谭城扫了眼她旁边的男人，陆闵东抿着唇，眼神严肃的给了他一记警告。谭城故意拖了个音“我们啊……”
还真见过。
谭城轻笑，看来小姑娘还没认出陆闵东啊。
自己也不想当那个多嘴的，于是目光大咧咧，上下打量“我对漂亮姑娘的第一印象都是见过的。”
乔珃心里白眼。
陆闵东的朋友，能是什么好鸟。
竟然还期待他嘴里说什么正经话。
乔珃没再理他，转头对着陆闵东道“陆总，我先走了。”
男人脸色不善，嗓子眼里挤出个音，乔珃得令离开。
谭城轻扫一眼女孩儿的背影，拍了拍陆闵东的肩膀，绕过他进了办公室，跟进自己家一样，径自去了小吧台煮咖啡。
陈峰坐在沙发上翘着二郎腿，享受着谭城煮成后的结果，抿了口，想到刚刚那一幕，轻抬眼问了他一句“你们认识啊？”
谭城瞥了眼红木桌后的男人轻笑，咖啡都掩盖不住刚办过事儿的味道。陆闵东什么时候这么重欲过。
“你不记得了？是六年前？游艇派对，上错一个姑娘。”
陈峰眯着眼想了想，好像是有这么回事。小姑娘当时喝了酒，迷迷糊糊的上错了地方，要走来着，后来他看人长得不错，直接给人扛楼上，还灌了不少药。
怪不得，第一次见就觉得眼熟。
现在想想，年少轻狂时干过不少混账事儿，祸害过不少小姑娘。
记忆渐涌，男人转身趴在沙发上，看向一脸端坐的男人“那个处？你们还有联系？”
陆闵东表情淡淡。
陈峰觉得自己吃了个大瓜。
谭城突然想到他去自己那儿拿的药，表情有些严肃的抿了下嘴角“那药是对谁用的？”
难得，男人接了话，反问了一嘴“你说呢？”
谭城垂眸，心里有些同情小姑娘。
联想到六年前的清晨，陆闵东没找到人小姑娘还闹了不小的动静。
“你为什么单单对她……这么固执。”谭城问了一句。
陆闵东敛了下眸，桌角蓝色文件夹上还有一滴不明的水渍。
是刚刚两人欢爱留下的，他轻捻去。
“因为好睡？这么多年让我睡过又念念不忘的女人……她算头一个。”
谭城莫名想起了一个人。
他们很像。
都是动了情而不自知，最后伤人了，才追悔莫及。
“只为这个？情欲？”谭城顿下看他。
欲？
陆闵东点头，疲倦的靠在椅子上，懒懒的反问“是啊，难不成还有别的？”
“呵，行啊，什么时候借出来玩玩儿。让我也尝尝这个让你惦记了这么久的女人。”谭城懒懒的靠在沙发上，抵着舌轻笑，试探。
他们这帮玩的好的几个兄弟，经常换着玩，也是习惯了。
陆闵东看样子倒也没放在心上，嘴上答应着“行啊，等我玩腻了给你。三江春水，也是有让人不忘的资本。”
被他这么一说，陈峰来了兴致，那时候也是他先看上的，也是后来被陆闵东截了胡，他搓搓下巴，一脸兴奋“三号？东哥艳福不浅啊。会伺候人吗？口活儿怎么样？”
陆闵东懒得答，靠在真皮转椅里看着文件，谭城默默叹了口气。
看那样子，是真的不在乎。
—
看到评论，很多人说男主渣。不否认他就是这样一个人设。但是后期你们可能会爱上他的无情。前期他有多混蛋，后期他就有多舔狗。
再安排陆渣吃一次肉，白月光就出来。



变天前奏 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：96307

变天前奏
明炘门口，童桀开着童画的保时捷来的，倚靠在黑色卡宴的门框那儿等了挺久，手里还擒着一大束艳红色的玫瑰，招摇明显。
乔珃一出门，就看乳臭未干的臭小子，今天改头换面，换了身正装，正经的不行。
接过花，下意识看向驾驶座，问了句“你姐没来？”
童桀啊了一声，绅士的拉开副驾，比划了请的姿势，回了句“老地方等着呢。”
乔珃坐进去，掏出手机敲着键盘，待两人离开，一旁看热闹的黑色大G才缓缓上路，主驾上的谭城透过后视镜睨了眼神色不佳的男人，一路冷淡到冰点，旁边的高琪还没眼力见儿的一个劲儿上凑。
“姐夫……”高琪甜腻腻的叫了声，挽着陆闵东的手，似乎抱怨他的冷落。
陆闵东顺势握住勾勒自己手臂的手，拍了拍两下错移开。
高琪猜不透男人的心思，陆闵东总是这样，对她不冷不热的，要说不喜欢她吧，总是给她这种亲昵的错觉，倒也是惯着她的小脾气，要说喜欢……任她如此撩拨也没反应……
每次，她想实质性的发生点儿什么的时候，陆闵东都在装。
装什么？
装瞎装聋装不懂。
陆闵东这种三不男人，说白了就是不主动不拒绝不负责，就是一玩咖。
怎么会看上那个保守古板的姐姐呢。
可她也不是好糊弄，明面的暗面上的勾引都做全了，男人就是不上钩，前两天听说，陆闵东开了特殊先例，破格录取一个实习生，她这儿还没点儿结果呢，又来一个不知底细的丫头，你说她气不气。
今天一看，这丫头也不是什么省油的灯，今天那小鲜肉一看就是个纨绔富二代，又是名车又是鲜花，这么招摇过市，生怕人不知道，不就有个钱袋子嘛，至于吗。
高琪肺腑着。
嫩肉可赶不上腊肉有滋有味。
论条件优越，她眼里，陆闵东才是数一数二的。
高琪抿唇，试探的靠在陆闵东肩膀上，手搭在男人的腿上，轻缓试探，见男人没什么动作，高琪大着胆子，轻抬下巴，口红印子“无意”蹭到了陆闵东的白色衬衣上，故作无辜又抱歉“呀，怎么办啊姐夫……我不是故意的。”
高琪拍了拍沾了红的白布，越弄越花，陆闵东捉着她的手，缓缓抬起挪开，嘴里淡淡吐口“没事。”
说时，暗眸轻扫了眼她故作姿态的脸，有些嫌弃，纳闷自己先前怎么就容忍她了呢。
副驾的陈峰瘪了瘪嘴，失笑。
陆闵东的烂桃花还真够多的。
小姨子小姨子是一个，青梅青梅又是一个。
这高琪可比董心宜难缠多了。
别说还没睡，要是真碰了，还不得缠身上。要说陆闵东这些个女人啊，没一个省油的灯，不过，他最看好董心宜，性格好，活好不粘人，难怪当了陆闵东这么多年的固炮，她也算是陆闵东唯一一个留在身边这么多年，还没被抛弃的例外吧。
不过话说回来，董心宜，也该被调回来了吧。
两年前董家出事被查，陆闵东没少出钱出力帮人解决，托了不少人，上下打点，董家主事儿判了小十年。
陆闵东当了接盘人，收购了一落千丈的董氏集团，更是把列入拍卖的董家老宅买了下来。把身为继承人的董心宜送出去避风头，这两年，因为陆闵东的关系，她混的不错，在萧潇公司混了个一官半职。
为她，陆闵东也算是没少花心思了。
得，有的看了。
往后的日子啊，陆闵东又不得消停了。
安抚完东院，还有西院，对对对，现在还多个小情人，啧啧啧。
都能凑一桌麻将了。
谭城扫了眼一脸八卦看戏的陈峰，不用想也知道他的心思。
自己的心事不够操，还有空管别人。
陈峰的克星萧潇带着几个点的利润，加入明炘开启的新项目工程，看来陆闵东是没告诉他啊。
不过，他也不准备说。
人生嘛，处处需要“惊喜”。
车子稳停小区内，谭城和陈峰是过来蹭饭的，把车停在外围一带空地儿多，方便一会儿走。
下车，高琪还勾着陆闵东的手，丝毫不减收敛。
陆闵东也随她去，电梯里懒懒的摁了楼层键，淡然“高琪，不要再去为难乔珃。小孩子的把戏我纵着你一次，不代表还有下一次。”
高琪愣了一下。
陆闵东从没对她说过重话，这算不算是头一次？还是为了一个丫头。
高琪捏紧手，看着他的眼里有些不甘“姐夫。不就是个新人吗？她凭什么……”
得你照顾。
难道真的是公司传的那样。
陆闵东嗯了一声，久久“高琪，别碰她。你惹不起。”
陆闵东模棱两可的回答，显然高琪误会了，京城里姓乔的人家，名门家世在她脑海里排查个遍。
难道，真是哪家千金小姐，托了陆闵东这层关系，来明炘实习。
她难堪的咬唇，半响“我知道了，姐夫。”



白月光 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：96759

白月光
秦景翧协创世巨作回国巡演。
是今日头条，也是乔珃今晚醉的理由。
三人吃过晚饭，童画打发了童桀，小屋里只剩下两个小姑娘，可以无话不谈的诉说一切。
秦景翧，著名钢琴家。
乔珃的初恋。
一直住在她的心里。
乔珃灌了一听啤酒，捏紧的易拉罐发出咔哧咔哧的声响，童画咬着小鱼干看她一会儿哭一会儿笑的怪神经的，抢着被她蹂躏不成样的易拉罐，乔珃喝了酒比较叛逆，护食的窝在怀里，童画就怕她伤着自己的手，嘴上连哄带骗“乔乔乖，把空罐子给我，我给你瓶新的。”
乔珃干巴巴的眨着眼睛，还是乖巧的松了手，童画一把扔掉空罐看她“你这又是何苦呢？真忘不掉就追回来啊。有什么大不了的？”
乔珃卷曲着腿，环抱住自己，心理学上说，这是缺乏安全感的表现。童画有些心疼，顺势抱住她。
他们本来是校园情侣的，因为那事儿，乔珃突然转学，两人断了联系，甚至连分手都来不及说，分道扬镳这么些年，作为好友她看在眼里，乔珃忘不掉。如果没有游艇上的那件事，她会过得很幸福吧。
乔珃垂眸，那根刺已经驻扎在她心底，形成了自我防御，谁都钻不进来。敛住了心里的落寞，她再清楚不过，她回不去了。那个秦景翧眼里，心里，都盛装着干净美好的姑娘……再也没有了，她再也配不上他的好。
童画心疼的揽她入怀，轻拍安抚着，心里扬起愧疚。如果不是她们吵架……乔珃不会因为去找她而上错船。作为好友，她比任何人都希望，乔珃可以获得幸福。只是……
今晚注定惹人神伤。
陆闵东一回到家就进去冲了澡，换了身衣服，他还没说什么，高琪倒是不打自招，缠着高芸一顿解释衬衣事件，高芸表现得倒是大度，不在意。
陆承看不上高琪，心里一顿鄙视这个企图上位的小姨妈。
高芸难道一点儿防备心都没有吗？
当然不是。
因为，直觉。
论姿色妖娆艳丽高琪比不上董心宜，论清丽脱俗谁都比不过乔珃……
所以，陆闵东看不上高琪。
男人饭后依旧像往常一样，辅导着孩子学习。
高琪想留宿的意图明显，说时，眼睛还瞟向一旁的男人，高芸不能拒绝，心里也是不舒服的。
呆了一会儿，陈峰和谭城要走，嘴上客气感谢着高芸的招待，临末了，谭城话锋一转，叫走了陆闵东。
男人的场子，也好久没聚了，就是打打牌喝喝酒什么的，平时高芸管的就松，现在家里还留了不速之客，她更是不约束，嘴上还笑问着要不要给他留灯什么的。
陈峰一个马虎眼打过，让高芸放心放人。
送出了陆闵东，高琪脸上明显不高兴，她也不想多待，但又怕太明显，下回不好再来，也就忍一忍一晚上也就过了。
乔珃和童画这边，两人都双双醉倒在沙发上，陈旸也回来了，身后还跟着童桀。
人都回来齐了，乔珃扫了眼时间点要走，被童画一把抱住，不肯撒手。说实话，乔珃也不想回去，但考虑到童画的房子是人男朋友的，虽然人家也没不欢迎，但总觉得，多一个人终究是不自在。总共两间卧房，一间还分给了童桀，她再住下了，实在不方便。
童画却觉得没什么，一晚上而已，让两个大男人挤挤，她们两个睡一起就好了。
太麻烦人的事儿乔珃可不干，踉踉跄跄几步找着自己的包要走。拗不过她，童画指着童桀，让他去送。
童桀开的很慢，怕她不舒服，一路照顾着她的感受，终于给人送回家，童桀不太放心她“要不，我留一晚，睡沙发就行。”
乔珃喝完酒后的表现有些憨憨，反应也跟着慢半拍，看他半天没反应，突的起身，童桀下意识去扶她，乔珃脚下一绊，整个人栽到床上，瘪了瘪嘴，有些委屈巴巴的看着身上压着的人“你……压到我了。”
童桀闭着眼忍了忍，在她颈窝处急促的喘了声粗气。
喜欢的人就在自己怀里，怎么能不乱心。
“乔乔……让我留下好吗？”
乔珃眨了眨眼睛，略微干涩的摇摇头，手上推了推他，拒绝明显。
童桀眼里有些失望，知道现在做什么，她都是个不清醒的，却还是趁人之危的吻了一下乔珃的额角，退开身“晚安，我的乔乔。”
乔珃倦了，一天发生了太多事儿，她疲惫的瞌上了眼，迷迷糊糊的她做了个梦，梦见自己在学游泳，浮在泳池里，她害怕的扑腾着，想游到岸边，可是这水偏偏不如她意，掀起一番水花打在她身上，她觉得浑身都疼，娇气的哭出声，浑身都要被这水撞散架了……
她朦胧睁眼，娇气的哼唧，眼里还杂着泪，始作俑者正在她身上嘿咻嘿咻的做着运动。
乔珃瘪嘴要哭，声音里都是娇憨气儿“老混蛋。”



我是老混蛋，你是小混蛋 <瘾情(奶酥
来源网址：99230

我是老混蛋，你是小混蛋
陆闵东被她气笑了，咬着她胸前的蓓蕾含糊不明的咂吮出声“我是老混蛋，你就是小混蛋……”
乔珃被他扰出起床气，烦闷的踢了一下他的小腿，推搡着，陆闵东顺着她的，正好颠倒了个位置，女上男下，下体还亲密的贴连着，陆闵东单手搭在她的腰上，一手摸索着扔在地上的裤子，掏着裤兜里的烟盒，取出一根叼起，含在嘴里，并不急着点火，轻捻着粉色乳头，被他嘬的硬挺。
慢慢悠悠的点火，身下律动，上顶，他微微轻眯了一下左眼，吐了圈儿烟雾，有些漫不经心的把玩着她的乳，轻道“会自己动吗？”
乔珃迷茫的看他，双手还支撑在他的小腹上，那里有浓密的毛发，怪扎手的。
陆闵东咬着烟，一手滑到她光洁的背上下刮弄着，弄得人痒痒的，乔珃不自觉的躲在他怀里，陆闵东被她磨得心痒，发了狠的顶弄了两下，操的小姑娘哼唧直叫唤。
“心肝儿，自己动给我看？”
乔珃犯了懒，窝在他怀里不动弹，酒精催使，身下的人又是熟悉到不能再熟悉的，她舔了舔男人的喉结处，有些讨好，陆闵东夹着烟的手一颤儿，埋在洞穴里的肉棒也瞬间大了几分，被她无形的撩拨着，陆闵东舔了舔干涩的嘴角。
山雨欲来。
对即将发生的事情，小姑娘还一无所有。
那块儿被乔珃舔过得地方，灼热的留下红痕。
捻灭了烟，翻身将她压在身下，身下捣了两下，一嘴含住她微启的唇，贴着她的，舌转了进去，取了个香蜜，满嘴勾弄，乔珃张着嘴配合着他，唇边溢出一段口水，顺着滴落在枕头上，陆闵东嘬着她的舌戏吮，硕大在她体内发涨发痒，乔珃身子微抬，双腿一勾，缠在了男人的公狗腰上，小屁股还极其不安分的扭动着，内壁温热包裹，像是有无数张小嘴吸吮着他的周身，龟头有些发涨，捣着顶了一下，蹙眉“乔珃，你怎么这么骚？”
乔珃哈了一声气，嘟着唇，湿漉漉的睁眼反驳“乔乔不骚。”
模样颇为可爱。
陆闵东嘴角溢笑，落吻她的唇上“我喜欢乔乔发骚。”突的，脑海里想到谭城的话，他眯了眯眼，指尖意味不明的划过她的小腹，补了句“只能对我一个人骚。”
乔珃难耐的勾着他的脖子，仰头轻喘，男人啄了一下她的乳，身下抽插出了白沫，低头看就连他的分身都沾了不少白色粘稠。
“真是骚出水了，小奶子都翘了，想让老公内射给你吗？嗯？”
“叫声老公听听嗯？”陆闵东在她耳边得寸进尺。
“老公。”乔珃扭着腰，弓着小屁股求欢似的乖巧的叫。
“乔乔是不是我的小老婆？”
乔珃哼唧一声，湿漉漉的回答着是。
“我的乔乔真招人疼，以后每晚都来疼你好不好？”
陆闵东抓着她的两个奶子揉捏笼聚，嘬吮着奶头，挺立尖翘，将腰上盘着的腿扛到肩上，极速抽插“心肝儿，叔叔给你灌牛奶好不好？”
乔珃迷离的睁着眼，嘴里淫荡乱叫着，交合处囊袋拍打着蜜桃臀，陆闵东全数灌溉进去，抱着怀里的娇娇又亲又摸的温存着。
乔珃喝酒黏人，他记下了。
下次，一定不能让她单独出去喝酒，这丫头，没点儿防备心，指不定出什么事儿。
自己倒也罢了。
殊不知，对乔珃来说，最危险的莫过于他本人。
隔天清晨，乔珃渐渐清醒，浴室里响着哗哗的水声，男人或者浴袍出来，随意的擦拭着发，顺下来一滴水，滑落到陆闵东胸前，男人走到床边弯腰给了她一个早安吻。
“醒了？把药吃了吧。”
说着，揉着她并不算清醒的脸，递给她一粒白色药片。
乔珃乖巧的接过扔到嘴里，清水吞服。
事后药，最伤身。
可也没有堕胎危害身体，陆闵东不喜欢做避孕措施，为了不再次搞出人命，她就得吃药。
男人见她利落的动作，男人垂眸。
不搞出人命是对这种床伴关系最好的尊重。
可是见她这么不拖泥带水的，心里难免不是滋味。
男人就是这么矛盾。
他缓缓将人揽在怀里，奖励似的吻着她的脸颊“乔乔乖。”
————————
下章白月光出场。



暴风雨前夕 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：00658

暴风雨前夕
乔珃请假了，原因无二：宿醉后遗症，加上老男人的折腾，头疼腰也疼，各种不适的趴在床上。
歇到下午，童画临时约她出来，到了指定的餐厅，有人迎上“您好女士，请问几位？”
“两位。额……我朋友已经到了。”
服务生了然，领着乔珃进了包间。
见到包间里面的男人，乔珃一愣。
入目的是嫩黄色的衬衫，米白色长裤，修长的背影。似乎秦景翧也没能想到在这儿，遇到她。
还是乔珃先回了神，拢了下发，回眸看服务生“好像搞错了，我说的朋友是位女士。”
服务生一阵错愕解释。
不会错的，今天包间两位的客人，就只有这一桌。
秦景翧先反应过来，笑着退下了服务员，问乔珃“你等的人是童画吗？”
乔珃点头。
秦景翧拿起手机，笑的无奈“是童画约我来的，乔乔你坐吧，我给她打个电话问问情况。”
乔乔。
叫的还是那么自然。
仿佛，间隔这么多年的人也不曾断过联系。
秦景翧拨通电话，
那头一串儿忙音，几次反复，那头索性关了机。
再傻也明了。
故意为之。
乔珃似乎很紧张的看着他，秦景翧故作轻松的耸了耸肩，摇晃着手里握着的手机道“大约不会来了，要不……咱们吃？”
其实乔珃想走，但他都这么说了，她也不好意思拒绝。
一顿饭吃的有些拘谨，毕竟这么多年没见了，原来彼此心中的样子早已经磨平，留下的也仅是回忆罢了。
陆闵东下了个早班，难得的心情不错，准备约着乔珃一起去吃个饭，被一通电话截了胡。
陆承想吃牛排，高芸带着人来了市中，路过陆闵东公司门口，寻思叫着一起，陆闵东本来不想去，他原本就想着约乔珃的，后来转念，也是很久没带着老婆孩子出来吃饭了，于是应下，抓着外套下了楼。
高芸在车上电话预定好了餐厅位置，约好后，给陆闵东报了个地址。
是一家法国餐厅。
记得这儿，是陆闵东跟高芸求婚的地方。
也不算是求。
当时他只说了一句，要不要跟我结婚。
并不浪漫。
可是高芸却觉得很知足。
三人到了餐厅，这儿的环境相比较安静，高芸订的桌号，是陆闵东当年求婚的位置。可是男人似乎并没怎么在意这个特殊的号牌，拿着菜单递给陆承。
高芸眼里划过失望。
他们是老夫老妻了，这些细节也不是那么的重要。
毕竟陆闵东不是个细腻的男人。
高芸自我安慰着。
陆承不喜欢这儿的气氛。
太压抑。
他不明白妈妈为什么突然拿他做借口，特地约陆闵东出来。难道是发现了乔珃的存在？
他切了口肉，塞到嘴里，时不时地看着高芸，又扫了扫陆闵东。
视线徘徊。
各有各的心事。
陆承隐隐不安，总觉得要发生些什么。
回去的一路，高芸都在没话找话，陆承扫了眼驾驶座上冷淡的男人，垂眸。
一但变了心的人，都是有迹可循。
车子停在小区内，他率先下车，怔愣在原地，突的，不知道该不该上前。
果然，他的预感实现了。
乔珃，和一个男人。
隔得并不远，依稀可以清楚的听到两人的动静，拉扯了很久。
本来秦景翧要送她回来，她是拒绝的，可是她最受不了，男人用近乎悲凉的眼神看她，就如同当年，乔珃走的决绝，也是留给他一个背影。
答应他送，可乔珃心里比谁都明白。
如果不是动容，怎么会心软。
送到了小区楼下，秦景翧抱住了她“乔乔，我是真的很开心，能够再见到你。”
乔珃脚下顿住，像是生了根，明明该是推开他的。
这一幕，落在别处，情意浓浓，异样心酸。
陆承下意识的去看陆闵东，自己的父亲此时正跌青着脸。
谁也没能想到是这个状况。
虽然，陆承也曾想过要拆散父亲和乔珃。
最开心的当属高芸了，她心里堵着的一根刺，松动了，手紧紧的握住陆闵东的小臂。
————————
可能有人会说进度快。
不是的。
在乔珃视角，秦景翧是白月光，温柔阳光正能量。是她生活希冀的一束光，无时无刻都在怀念，尤其和身边阴暗的男人相比，秦景翧是念想也是盼头。
都是念旧的人，都走不出过去，可能这也是一种偏执思想。
所以，才说秦景翧是白月光。
也可以说，他是乔珃唯一动过心，真正爱过的男人。



纹身 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：02064

纹身
乔珃已经上了楼，高芸吐了口气，看向陆闵东，男人沉寂着脸，接了一个电话，隔得近，听筒里传来隐隐的男声，陆闵东嘴上草草敷衍几句，挂了电话，高芸问他“又要出去？”
陆闵东嗯了一声“去一趟谭城那儿，晚上回来晚别等了。”
高芸不满，也不敢表露，她嘴上扯笑“那行，少和他们喝些酒……”
陆闵东嗯了一声，也不知道听没听进去，开着车走了。
陆承看着高芸一脸失落的样子，有些突然开口“妈，你幸福吗？”
高芸回神，看向他。
陆承嘴上淡淡“我要是你们这种相处方式，早就离婚了。”
离婚两字让高芸怔了怔。
她从没想过。
嘴上慌忙“你这孩子，瞎说什么呢。”
陆承叹了口气。
累吗？
我都替你们累。
乔珃洗完澡出来，接到童画的电话，具体呢，就是问今晚的约会情况。
算是约会吗？乔珃说不上来，她趴在床上，难得的好兴致，卷曲着脚丫，一脸兴奋欣喜，聊了会儿，接到了秦景翧的微信，童画醋溜溜的挂断电话。
——刚刚忘了说晚安，乔乔。
乔珃抿唇轻笑，编辑了几个字，后缀上几个表情，又觉得不妥，把字全部清除，留下一个表情，后来又觉得太花哨，编辑了晚安两个字。
秦景翧盯着屏幕，长久的对方正在输入，后来接收到简短的回应，也是觉得好笑，他熄了屏，手机随手扔在了床上，折身去做自己的事儿了……
乔珃睡了一觉，被身旁的动静吵醒，迷迷糊糊睁眼，她浑身赤裸着，男人正专心的给她剃着黑森林的毛发，她转折要起，被男人摁了回去“乖，别乱动，再伤着我的宝贝儿……我该心疼了……”
男人一身的酒气，嘴上缱绻，眸里全是冷淡。
乔珃抿唇，任由他动作。
身下光秃秃一片，男人从小工具箱里取出设备，插上针头，仪器发出滋滋声响，乔珃怕了，向后缩了缩，男人压着她的腿抬起放置唇边轻噬“总要给你留下些什么，好让你明白你是属于我的……宝贝儿，你太不乖了，本来，我没想做到这一步……都怪你……太刺眼了。”
尤其是两人拥抱在一起的那一刻，乔珃在他怀里都不曾有过的乖巧样子，不是爱慕眷恋是什么。陆闵东心里妒火中烧，疯狂的滋生不好的念头，怕伤了她，他第一时间选择避开她自我冷静，可冷静的结果。
想让她成为自己的所有物。
陆闵东嘟囔着，只有他自己明白，他话里的深意。
突的，吻住她，咬着她的唇瓣，直到嘴里一股腥甜，他才伸舌舔吮着她，摩擦紧合“爱我吗？乔乔？”
男人的情深换来的是一片沉默。
乔珃深知会惹怒到他，屹然的坚持本心。
这就是她能给他的答案。
不爱。
男人暴虐的掐着乔珃白嫩的脖，嘴里一遍遍的问她，爱不爱自己。
在男人听来，也是愚蠢又可笑的问题。
爱？
他从前最不屑的东西。
如今却在一个小女孩儿身上渴求。
偏偏他就是想听她亲口回答。
且必须，是爱的答案。
乔珃哭了。
她不爱，也没有办法逼着自己对自己撒谎。
紧咬着唇倔强的不肯出声，陆闵东还是手下是留了力。
在被他逼迫的态度下，也是恐惧支配着，眼泪落下，不知打湿的究竟是谁的心。
“乔珃你真的没有心吗？我对你怎么样你感觉不到吗？”
“陆闵东你真的很自私，从头到尾都是你强迫我，凭什么要求我对你有感情？你凭什么要求我爱你？你可以控制我的身体，现在就连思想也要吗？你怎么这么霸道？”
陆闵东真的是被她气急了，才出手伤了她。可是乔珃，伤的却是他的心。
谁更残忍？
男人松了手，笑了，也不再去纠结这种情感问题，什么爱不爱的，去他妈的感情。
就不能对她太好。
瞧瞧，都学会顶嘴了。
男人舔着牙床微微发涩的起身，慢条斯理的套上白手套，做着针孔消毒，他捏着仪器，凑近，嘴上诱哄“别动乖乖，不疼的。”
起初，他不打算做到这一步，只要乔珃乖乖按他说的做了，他都不会选择伤害她。
小姑娘是个倔人，就是这样，也不肯松口。
陆闵东就是个变态，乔珃深知，此时也不管不顾了，扭着屁股逃跑，被男人长腿一跨，压摁止住，乔珃哭腔甚浓，男人手上的仪器落在她的私密处，身下刺痛，耳边是滋滋的响声，男人手上动作起落均匀有力，乔珃疼的冒了汗，瑟瑟发抖的弓着身子，眼里蓄泪，充盈整个眼眶。
一个open，纹在私处，格外放荡。
像是一个开关，只有他能打开的开关。
只有他才能拥有的专属。
女孩儿意识模糊，耳边男人冰冷残忍的宣示主权“宝贝儿你记住，这个开关是为我打开，如果有别人敢碰……乔珃，我不介意拖着你一起下地狱……”
乔珃微颤着睫毛，下身火辣辣的刺痛，比不上心里的痛。
陆闵东没再碰她，整整一晚，衣着规整的搂着她。
临近天亮，陆闵东才起身离开。
乔珃睁开眼，一夜未眠。
————————
明天最后一渣，陆渣要改变路线了。
下章董心宜出场，你们期待的来了。



董姨娘 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：03719

董姨娘
陆闵东替乔珃请了假，让她在家里休息。这几天明炘有个大新闻，董心宜和高琪杠上了。
就公司新入驻的一项目，萧潇入股注资，找了一帮新人团队做合。团队的首要负责人就是董心宜。
股东会里有同意的也有持否定票拒的。
明面分两拨，支持董一拨，高一拨的各有几个。
但有部分拒绝的，也不算是支持高琪。
比如陈峰和他的人。
陈峰拒绝，纯属和稀泥，不是看不上新项目，就是看不上萧潇这个人。
再一个，见不得陆闵东一脸的事不关己高高挂起的态度。
对于董心宜的加入，公司上下早就传开。
她可是个狠角色，在陆闵东身边十年有余，谁不知道董姨娘的称号怎么来的，就连高芸自己都明镜的事儿，高琪就是看她不顺眼。天生一副狐媚德行。
没错。
有的人长得一副狐媚样，有的人举止言谈透着骚气，就如董心宜，虽然一件普通到再普通不过的白衬衫工装裙，但被她一扭一扭的水蛇腰毁了原本规整的味道，任谁看了都分神。
乔珃一进公司，迎面电梯间见着几个生面孔，茶水间听着人八卦，勉强拼凑梳理人物关系。
越往后相处，她越发觉得，陆闵东的渣行真的从没让她失望过。
自己又是他的第几个。
虽然并不是出于自愿，可终归还是毁了一个家庭的一把剑。
也是贱。
她握着垂直的西装紧了紧手，没由来的疲倦。
甄珍来茶水间找她，面上有些苍白，扶着台子一手握着文件夹“乔乔我突然有些不舒服，你能帮我把这个拿给高经理吗？”
“好。”
乔珃没多想，接过文件去了十八楼。
她没注意看，身后女孩儿眼里的精光。
十八楼。
乔珃捧着文件夹来到独立办公区门口，踌躇片刻，敲开了门。
两男两女。
陈峰也在。
见着背对她的男人，乔珃愣了一下。
又是这个似曾相识的男人……
谭城转头看她，蹙眉。
高琪，董心宜，乔珃。
得，齐了。
他真不明白陆闵东图什么，一下子弄这么多“债主”上门。
不是给自己添麻烦么。
而他们这种男人，最忌讳的就是麻烦。
乔珃规矩的敲门，得到应允后，才缓缓踏进将手里的文件递出，高琪接过，扫了她一眼，面上客客气气“下去吧。”
乔珃点头，转身要走，被人挡住了路。
抬眼，是一个优雅明艳的女人。
董心宜见她，心下一凉“是你？！你竟然……”
“心宜！”谭城出口打断，眼里一丝警告。
陈峰搓了搓手，有些难办，就在刚刚他还在思考，董心宜和乔珃谁比较重要，一个是十年之久的炮友，一个是找了多年的女娃娃……
起码现在，他一碗水要端平，不能让人在他跟前摊开事儿，陆闵东可宝贝这个丫头了，养在眼皮子底下，可不能让董心宜再说错了话坏了事。
“乔珃没你事了，下去吧。”陈峰摆摆手，让乔珃退下。
显然，董心宜还有没说出口的话，不禁让乔珃好奇是什么，让他们急切打断，不想她知道。
乔珃没多做纠缠，深深地看了女人一眼离开。
想让她知道的消息，千方百计迟早会找上她，让她知道。
乔珃深信这一点，她只需要耐心等待。
傍晚，董心宜约着陆闵东去了以前两人约会的酒店。
在她看来是约会。
陆闵东去的时候，董心宜刚洗完澡出来，见他来，去酒柜取了瓶红酒翻了两杯，递上。
男人接过，松了松领带，疲倦的倚靠在沙发里，乔珃最近对他爱搭不理的，哄起来费劲，真是要命。
见他兴致不高，董心宜不敢多说话，绕到身后给他捏肩放松。生怕惹了男人不高兴，在他身边这么多年，也是有原因的。
知趣。
贴近男人的手臂，浴袍单薄，微微摩擦着，乳尖力挺分明，男人轻睨了她一眼，不着痕迹的略过她里面的真空，董心宜轻柔开口“饿吗？我们可以先点餐的。”
陆闵东轻呵一声，下流的捏了捏她的乳，故作不明“饿？你指哪里……”
董心宜咬唇，有些难为情的叫了他一声“闵东哥……”
董心宜褪去浴袍，轻解他身上的扣子，腰带。
隔着内裤亲吻男人的根部。
纤手掏出巨物，刮弄一下马眼冒出的水儿，舌尖拨弄吮着，从上至下，两囊轻嘬。
董心宜口活不错，尤其是配上她惊艳的五官，这个角度俯视也是一种“美感”。
见男人动情，董心宜岔开腿，刚要坐上，被男人固住腰，男人的手心温热，摩擦着她腰上的肉，流连片刻，轻拍一下她的臀“去拿套。”
董心宜微微敛垂眸，陆闵东太小心了，尤其是情事方面，无套不入的原则还是一点儿没变。
女人虽然心里不情愿，还是听他的话去拿床头摆放好的安全套，撕开包装，嘴角含住一端，用嘴下撸，给他带好。
有那么一瞬间，她想的是，和乔珃，他也是这么小心吗？
董心宜抿唇，扶着肉棒，对准“我今天见到乔珃了。”
刚要跨坐下去，被男人禁锢住下沉的身子，手臂微微轻提，脱离开自己。
男人脸色发沉，有那么一瞬间的怔愣和不满“你和她说什么了？”
董心宜默了会儿，老实开口“什么也没说……”
准确说，是没来得及说。
陆闵东半真半假，探究的看着她，盯了许久，见她似乎说的是真话，这才松了口气，面上缓和些“心宜，你是个聪明的女人，知道什么话该说什么话不该说。乔珃……”陆闵东一顿，接着道“你不该和她有所交集……”
怕她乱说话？
是怕她挑拨离间，还是怕给她透底两人的关系？
董心宜轻嘲，难得见陆闵东这么紧张。
是紧张吧，前所未见，还真是稀奇。
不知是听了公司的谣言，还是见陆闵东的态度受到了刺激，突然，她很想任性放纵一次，她也想要知道自己在他那里的位置是什么样的存在。想要问个明白“闵东哥，那我呢？我是你的什么人？仅仅只是炮友吗？”
陆闵东几不可见的蹙了下眉头，抬眼看他，有那么几分不耐烦，董心宜勾着他的脖，重复发问。
陆闵东淡淡开口“别扫兴。”
随手撸掉了套子扔在垃圾桶里，在听到乔珃这个名字时，他就不想再继续了。
莫名其妙的负罪感？
就像是乔珃的名字有一种令他慌张的魔力，无形中让他克制住了，一瞬的冷静。
男人有条不紊的穿戴整齐，董心宜拽着他搭在手上的西装外套，似乎还在纠结上一个问题。
男人抵了下镜框，扫了眼腕表上的时间后才看她“偶尔见面，可以性交的对象。”
一句话，董心宜的心跌入谷底。
明明有更好听委婉的说法。
陆闵东太诚实了。
也不屑伪装。
这段关系，本就如此。
只不过，被他用了最露骨下流的词，来形容这段背德又现实的关系。
董心宜笑了，满眼泪。
混蛋。
真是个混蛋。
还好，自己也只是利用他而已。
明明一开始就清楚是各取所需的关系，终究还是期待了不该有的。
男人已经离开，独留下女人一个人抽泣。
不是任何女人都是乔珃，值得他花心思安抚，哄着。
这么想，乔珃是不同的吧。



争吵 <瘾情(奶酥)
来源网址：05038

争吵
乔珃整整一周没搭理过陆闵东，男人隔三差五的去，也只是合着衣服纯睡觉，老实很多。
傍晚下班，公司门口，董心宜拦住她“乔小姐？方便谈谈吗？”
乔珃点头，两人一前一后出了公司，在一处离近的僻静西餐厅。
还没坐下，乔珃接到了秦景翧的电话，她这才想起原本约着一起吃饭来着，乔珃思考几天，决定终止关系，今天本来打算和他说清楚来着，临时被董心宜打断。她接起电话，嘴上搪塞了个借口推了过去，听得出，秦景翧很失望。
挂了电话，董心宜还在观察她，默默地放下咖啡杯轻笑“是闵东哥吗？”
往包里塞手机的手一顿，乔珃看她，女人的第六感出奇的准，直觉告诉她，今天的会面未必是件糟糕的事儿。
“不是，一个朋友。”
董心宜听到她的回答，不是很相信的样子，随手拨弄了下头发，嘴上平平“我还以为……你会恨他。没想到，你们竟然还在一起……”
乔珃听的不明白，她的确是第一次见她吧？可是看董心宜的样子好像并不是那样的。
“你这话是什么意思？我们以前见过？”
董心宜愣了一下，沉了几秒思考，看她的样子不像是在装傻，难道她还不知道？
原来陆闵东怕她多嘴的是这个啊……
董心宜犹豫了，说还是不说。
搅着手指犯了难，乔珃察觉到她的小动作，也只是耐心等待着，隔了几分钟，女人缓缓“六年前巴厘岛游艇派对，当时……陈峰，谭城还有闵东哥你们……乔珃，我没有敌意，你和他在不在一起和我无关，我也不会破坏你现有的一切，我要的是一种保障……新项目启动重要一环卡在闵东哥那里……你能不能帮我说说？”
乔珃的思绪停留在她嘴里说的六年前……
呼吸一窒。
导致她不幸的罪魁祸首竟然是他。
而她却和这个男人纠缠不清。乔珃起身，不小心打翻了咖啡杯。
董心宜僵持在原地。
看得出乔珃受了很大的刺激，更像是……一种惊吓。
董心宜咬唇有些犯难，是不是不该告诉她。
陆闵东那里……
一时，董心宜没了主意。
乔珃没回公司，直接翘了班回家，窝了半天开始收拾行李，中途进来几个电话，她嫌烦直接关机。
晚上陆闵东先回了家，对于乔珃的翘班一无所知。高芸试探跟他说起乔珃的退租，陆闵东只是愣了一秒，没什么反应。殊不知他压着一腔的怒火，不知道她突然抽什么风，转念一想，该不会是要搬出去跟哪个野男人一起住，收压着情绪，心不在焉的辅导完陆承学习，借口出了门。
陆闵东有乔珃公寓的备用钥匙，当初高芸不知情的情况下偷配的。
直接进了门，公寓被她收拾的干干净净，客厅是整理了一箱又一箱的衣物，归归整整摆放在那儿。
陆闵东径自进了卧室，乔珃还在叠衣服，猛的被陆闵东一扯一扔，跌在床上，陆闵东掐着她的下巴，面上清冷“长本事了啊，行啊你，说说，让你搬家的理由。”
乔珃匍匐在床上，静了几秒，陆闵东也不急，眼瞅着等她一个答案。
“还记得我们的赌约吗？”乔珃淡淡开口。
陆闵东心下一紧，女孩接着道“你说过，我想到原因你就放了我，巴厘岛那次是你对吗？”
男人呵了一下，心慌了，舔着嘴角有些干涩“怎么知道的？”
乔珃抿唇“陆闵东，我希望你能遵守诺言。”
陆闵东烦躁的踢开敞开的拉杆箱，衣服零散满地“你休想乔珃！你别以为我不知道，呵呵，是你想起来了吗？别他妈让我知道是谁多的嘴！听着，不老实的小丫头……你犯规了，所以承诺作废。”
乔珃一巴掌招呼在他脸上。
两人谁都没想到。
乔珃冲动了，手还在颤抖，陆闵东被打的微微侧面，轻舔的舔着唇角，拇指轻抵受伤的脸颊，火辣辣，用尽了全力，可想而知，她有多狠。
“你不能这么对我！你答应过我的！陆闵东你怎么能……怎么能出尔反尔呢……”乔珃崩溃的跌坐在床上。
陆闵东没理会她的疯癫，伸手松了松领带，扯掉。
一颗一颗的解着纽扣，动机寓意再明显不过。
“你说为什么？乔珃是你他妈先勾引我的！那晚你光着身子扑到我怀里，在床上求着我干你！要不要看看我们第一次的视频嗯？怕你赖账，至今为你保留……乔珃，你看看自己有多骚，多贱。像条母狗一样摇尾求操。”
狗？
乔珃撇唇轻笑。
她是。
那他又是个什么东西？
摇摇晃晃起身“难怪没有人爱你……爱是相互的……冷血动物怎么会有感情呢？是，你的女人是很多。但有几个真心对你的？那些倒贴你的，看中的只是你优越的条件。你那些养在外面的，看中的不过是有利可图。还有你的妻子……爱的也不过是你们政治联姻的这条线。她珍惜爱护着的家庭不过是支撑两家和平相处的筹码。你以为她不知道你是个什么东西吗？不过是睁一只眼闭一只眼过，她也不是那么的在意你。你知道吗？直到今天我才知道，你的每一次出轨高芸心里都清楚！甚至和我上床，她一直都是知道的。她装看不见，即使在门口听到我的求救她也选择视而不见！陆闵东你看，没有人真的爱你。你真的很可悲……”
意想不到的安静，一番话没能激怒陆闵东，他还真够能忍的。男人淡淡的扯唇轻笑，半真半假道“我不在乎别人，也不稀罕谁给的感情。乔珃，你呢？你也是这样吗？”
有利可图。
他身上有什么值得她图的。
他有的她也有。
他优越，她也不差。
唯有……艳照和录像带是她的把柄。
是她所恐惧的，也是她不能赌的。
陆闵东总是这样，威胁，威胁，还是威胁。
她疲惫的闭眼。
“陆闵东，你还算清醒吗？玩上瘾了？还是准备套路我玩愚蠢的爱情游戏？陆闵东你听好，我乔珃，这辈子都不会只属于你，更不会爱上你。”



加更番外·初夜(与上篇无联系) <瘾情(奶酥)｜
来源网址：05525

加更番外·初夜(与上篇无联系)
陆闵东做了一个梦，梦里回到了他和乔珃的第一次相遇。
谭城组了个局，巴厘岛游艇派对。
明面摆着的是派对，说白了就是一场大型的操b现场。
来的姑娘也大多是玩得起。本来他是不去的，耐不住家里老人天天催促着他，想要二胎，老爷子放了话，高芸不能生，就让人代孕，总不能让一个外姓小子继承家业，陆闵东烦的不行，借口出差躲个清静几天。
派对一如往常淫乱又颓废，陈峰有吸粉的毛病，只要粉一吸，玩的尺度也大了，陆闵东来之前带着董心宜一起来的，两人在某项运动上极为契合，所以，一段时间，更是被陆闵东走哪儿带上哪儿，圈里不少名事儿人都明里暗里的叫着董姨娘。
陆闵东脑子里一堆事儿，没心思和他们玩儿，就搂着董心宜进了隔间，董心宜知道陆闵东有洁癖，于是先去洗澡，男人躺在床上，划着手机看着今天的股票市场，想到先前一块儿喝酒时，谭城塞给自己的药被他随手丢哪儿了，他们这帮人，姑娘操多了没新鲜玩意儿也觉得无趣的很，多少是用来助兴的。
于是下楼取，没走两步就见一个接近赤裸的女孩儿扑到自己怀里，浑身上下就剩个内衣裤。他低头轻扫，腰臀比分明，胸前单手可罩，浑身上下的青涩的劲儿，保不齐还是个未成年，他垂眸看她，女孩脸颊红扑扑的，身上有股淡淡的酒香，浑身颤抖的跌坐在他脚边，手里紧紧捏着他的裤角，泪眼呢喃“求求你，救救我……”
什么情况？
角色扮演？
他抬眼看追上来的陈峰和谭城，两个男人有些狼狈，陈峰搓了下鼻子，吸粉吸得有些不清醒的打了个哈欠，指了指他脚下那团“跑错游艇的，总归是白得来的，想着尝尝鲜。”
啊，上错船的。
陆闵东轻抵唇角，下流的瞥了眼她胸前的绵软。
未成年不是没尝过，可那都是你情我愿的事儿，出格的，他不做。
可这个……
他抹了下唇，指肚轻扶金丝镜框，弯身轻轻抬起她的下巴，小姑娘脸上一把鼻涕一把泪的，怪可怜的。
想放了，可就是在这样的情形下，他竟然莫名的硬了。
被她哭硬的。
体内暴虐因子作祟，想狠狠地蹂躏，将她压在身下。
他淡睨了眼身后的两个男人，意味不明的问了句“用药了？”
陈峰啊了一声，补了句“剂量不多，那玩意儿用多了，没点儿回应，跟个死鱼一样。半对半多带劲，还留着自我意识，不过明个一起，保证忘得干干净净，不留后患。”
陆闵东垂头，将人拦身抱起，女孩儿下意识挣扎，男人嘴上一阵安抚“乖，别动，我带你走。”
陈峰笑骂了他一句“操，被截胡了。”
这人，装什么大尾巴狼。
乔珃倒是真的听话了，不再挣扎，任由男人抱着，被放到了床上时，她还是晕晕乎乎的，睁眼，眼前三四个人影晃荡。
陆闵东勾着她的下巴印了一个吻，勾缠吮弄着她不安分躲避逃窜的舌儿，单指轻挑拨弄着她的内衣边，女孩儿被他压在身下发出小兽般呜呜声，陈峰看的一阵燥热，舔了舔嘴角，眼巴巴的问“一起？”
男人含着女孩儿娇嫩的唇，嗯了一声，没让步的意思。陆闵东还在吮着女孩儿滑溜的舌儿，单纯的热吻也还算好，手指轻刮她胸前露出的雪白，顺着沟塞进一根手指上下滑弄。就是没有脱掉的打算。
陆闵东性事一向开放，大方。
年少轻狂时干了不少淫乱混蛋事儿，群p也能玩得开，经常性三人共用一个女伴。
不过以往，陆闵东都会显得兴致怏怏，清淡的一笔带过，就是纯发泄。
头一次，和人调情。
谭城骂了一句，吃独食。
陈峰瘪了瘪嘴附和“就是，还怕人看。”
陈峰咂舌，嘴里骂骂咧咧绕过床铺，陆闵东这才动作，粗鲁的扯掉她身上的衣物，手指微微轻捻女孩儿的乳尖，小小一颗，他滚动了下喉，随之递上了自己的嘴，像个小孩一样，咂吮着，发出啧啧的含吮声。
陆闵东一门心思吃奶，自然没看到门口找来的董心宜一脸跌青“闵东哥？”
陆闵东慵懒的扫了眼，手稳稳的落在女孩儿的胸前，拨弄着顶端，一脸玩世不恭“要一起吗？”
董心宜好歹也是千金小姐，高等教育骨子里还是两人一床的思想，明显觉得受辱了，脸上微微羞恼，转身离开。
谭城觉得没意思，被撩起的火只能找人上门来泄，和陈峰一前一后，走时还体贴的替人关上门。
只留下男人和女孩儿。
陆闵东这才低头看她，满脸的泪，咬着唇倔强的不发出声音。
指尖轻蘸她的眼角，泪越来越多，陆闵东心下一阵烦躁，终归是不光彩的手段，可也不见得女孩儿有多安分。
轻易地扑到一个陌生男人怀里。
原本他就没打算管，也算是小姑娘先招惹他的。
他该好好的给她上一课。
没有过多的前戏，横冲直撞进去，顶破了一层隔膜，陆闵东愣了一下，顺着向下看，见红时男人眼里几分爱怜，毕竟都是视觉动物，自己不干净倒罢，女孩儿的一尘不染还是让他惊喜的，嘴上吻住了红唇溢出的哭腔，轻哄“乖乖，我会对你好的。”
激情中的男人，精虫上头，冲动时的话，哄骗多，此刻却也有几分认真。
顾及她的第一次，陆闵东只做了一次，饱餐餍足，搂着女孩儿昏睡过去，唯有床上一抹艳红浑浊醒目刺眼。
隔天一早，乔珃在疼痛中清醒，昏昏沉沉记忆中模糊的几个人影，具体几个她不记得了，起身旁边睡着一个男人，背对着她，她甚至没有勇气去看一眼他的样子。
浑浑噩噩的套了件男T离开。
她不知道，陆闵东醒后找了她多久，她也不知道这一夜是孽缘的开始。
留下了果实。
直到返校后她才发现。
自己怀孕了……



强 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：06418

强
乔珃的话触怒到了他，男人被她气笑了，舌尖贴着唇角看她，眼里渐渐冰冷，磨着牙压上她，唇抵住她的，没说出一个字都能磨到贴近的两片肉“不爱我爱谁？那个小白脸？都要被我操烂了，还装什么清高？适可而止乔珃。”
人在生气的时候说出的话往往最伤人。
陆闵东的话刺痛了乔珃的心，见她沉默，男人心里一紧，略微讨好的吮着她的唇轻描，勾勒着唇形，手下撕扯着她的衣物，乔珃乖巧顺从，陆闵东低头看她，没得到一点儿回应，女孩儿眼里空洞无神，男人颓败的埋到她的颈窝处“乖乖，你想我怎么对你？我们不闹了好不好？”
陆闵东的手已经探到她的身下，捻着小核儿打转儿，女孩儿敏感的闷哼，男人的手流连在纹身处，轻轻刮弄，痒痒的。
男人轻喘着掏出自己的分身，撸动着马眼渗出的水儿，湿了她的腿间，在缝隙中磨着，硕大的头儿滑到私密纹身处，原本暧昧的英文，被爱液打湿，黏扯勾丝，陆闵东的指已经捅进她狭窄的穴里，抠弄着她的内壁，里面紧绞的他的指，抽插时发出咕噜咕噜的水声。
陆闵东轻叹，身下昂赳赳自己动了下，直勾勾的顶了进去，嘴上磨她的唇“我要的不只是你的第一次，是你的每一次。我希望你只为我动情……”
乔珃微眯着眼，捂唇侧偏过头。
“陆闵东，你太霸道太自私了……”
“是……乖乖，以后我们一直这么好……行吗？”
乔珃是个正常的女人，有情欲有需求，陆闵东是个调情的高手，对他的撩拨，她抗拒的总是力不从心。
几次下来，她也说服自己：那就这样吧。
顺其自然，就这样吧……
男人的每一分插入，猛烈而强硬，就像是要通到她体内深处，蛮横霸道又那么的不讲道理。
一场性事，在乔珃看来是彼此宣泄，在陆闵东看，他们在做爱。
有什么本质区别吗？
有的。
就像，是陆闵东不经意表现得柔和，都是改变。
悄悄地萌芽发出的幼苗。
直到最后的宣泄，陆闵东的手若有似无的划过她的小腹。
这一刻，他想，他的子子孙孙会被灌溉到她体内深处。
这里是不是会留下他们的孩子。
不是性爱后的冲动，是真的渴求。
想要一个属于自己的孩子。
抱着女孩儿温存，在她的面颊上亲了又亲，一遍遍不耐其烦的说着“乖乖，呆在我身边吧。”
没有承诺，没有保障。
就是这么的自私，想要她毫无保留的给自己，全部属于自己。
乔珃紧闭双眸，没有理会他，隔了一会儿身边的呼吸渐渐沉稳，陆闵东轻手轻脚的下床，打了通电话，无非就是让人查，乔珃今天不正常的原因。陆闵东安静的听着，时不时地皱眉。
乔珃翘班，让他意想不到。
他随口吩咐了句，让人不要多嘴。
挂断后，他握着手机发紧。
董心宜。
他眯着眼，整个人倦怠的吸着烟，吐着薄雾。
久久给萧潇去了个电话，那头的人还有些不清醒，男人清淡道“新项目我希望你全权接手。”
“董心宜呢？”
萧潇傻傻问。
“哪儿来送哪儿去。”
萧潇停顿一下，轻笑“真冷血。行吧，我交代一下，让她交接好回总部……那签约是不是？”
没说完，陆闵东听到卧室声音急切挂断，捻了烟蒂，进去。
女孩儿朦朦胧胧起床上厕所，没完全醒，纵欲后的腿软让她磕了一下，呆呆的揉着磕到的地方，见他来委屈的看着他，陆闵东轻叹，心下一紧，看着她受伤的地方，脸上阴郁的吓人“怎么不叫我？”
乔珃打了个哈欠，傻傻的回“我以为你走了。”
陆闵东一软，前几次有那么几回，做完就走，的确挺拔屌无情的，他垂眸嘴上松了“以后都不会了……记得，以后有事儿叫我。”
说完拦腰将人抱起，上完厕所又给人抱回来，去药匣子里找化瘀药，给人喷上，轻轻拍哄，小姑娘皮薄肉嫩，要不生磕这一下，该留青了。
关了灯。
“陆闵东……腿疼。”
“给你吹吹？”黑暗里男人浅勾唇角。
“唔……揉揉吧……像刚刚那样。”
呲上药冰冰凉凉的，不轻不重的手法，揉的怪舒服的。
陆闵东失笑，起身捧着她的脚“好……给我们家乖乖揉揉……”
*
乔珃还是搬了家，陆闵东找人搬的，搬去了一座偏离闹区的别墅。
还是陆闵东的房子，依然没能如她所愿摆脱他的禁锢，不过是换了个地方“监视”罢了。
乔珃这一闹也好，搬出来，他们就可以光明正大一起了。
可是真的是光明正大吗？
陆闵东不过是在自欺欺人。
陆闵东对乔珃很好，除了床事上，其他地方都过多的谦让她，为她配置房子汽车和银行卡。
一手全套，送的人没觉得什么，小姑娘心里气儿更不顺了，不是包养是什么？
没要倒罢了。
自从乔珃搬走，陆闵东就再也没回过家，面上也懒得装了，高芸几次电话打来，刚开始还好，后来也不耐烦的随口搪塞，现在理由都懒得编了。
这事儿还“惊动”了谭城和陈峰。
毕竟女人家的心眼儿，找不到人自然从男人身边人下手。两人跟说好似的，都以公事为由。
高芸她能信吗？
信任时，你说什么她信什么。
当信任不再，你说呢。
虽然高芸再不乐意，还是给高琪打了通电话，两人说了足足一个多点儿没放电话。
高芸也从高琪那儿得到答案。
董心宜回来了。
这会是陆闵东不回家的理由吗？
还是……乔珃，骨子里不信会有女人能改变他。都在自欺欺人罢了。
————————
上章是加更了一小番外，和连接剧情无关。



断 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：07751

断
陆闵东最近一门心思在乔珃身上，高芸的事儿懒得理会，还是通过高琪知道她又在四处打听自己的行踪。
烦的很。
最近乔珃还没哄好，他从没觉得一个女人家这么难哄，从未有过的挫败。这边还没安抚好，高芸又来整事儿，他头疼的揉着太阳穴。
晚上合着谭城陈峰喝了酒，谭城没怎么喝，充当起司机的职位，送完陈峰又送他的，见他要往南路拐，指了指东边“去颂禾”
“又不回家？”谭城脱口
陆闵东自然的答“回啊。乔珃还等着我呢……”
谭城一愣，随后扯笑“你认真的？”
陆闵东扯唇，啊了一声，应他“从没有过的认真……”随后想到什么似的抿唇轻笑接着“你知道吗……我把避孕药换成了普通的维生素片……就连这儿都得算计她，就因为她不愿意要……我用尽了心机，竟然指望用一个孩子留住她……”
谭城哑然，这样不潇洒的陆闵东，让他嘲笑不起来，握紧方向盘，轻撇嘴角“父凭子贵？亏你想的出来……搞出个孩子，你准备以什么样的身份接纳她？还是说，一直这样？无名无分的，她能愿意？”
陆闵东垂眸，想想就头疼，婚姻是他不能给的。
谭城默，隔了一会儿又道“听说，你把董心宜踢出明炘了？”
陆闵东闭着眼，支着下巴，淡淡的嗯了声。
谭城“为什么？你一向很重感情。她在你身边这么多年……”
“她找过乔珃。”
谭城惊讶“哦？”
陆闵东叹了口气“六年那事儿，乔珃知道了。”
谭城了然，董心宜对乔珃说了不该说的。
只是他没想到，陆闵东会为了乔珃的事儿迁怒董心宜。
谭城扶着方向盘，扫了眼后视镜，接着“就算董心宜不说，我也准备找时机告诉她。”
陆闵东一顿，支着身子问他为什么，半响自己默默道“阿城，我说过，乔珃那事儿谁都不许多嘴。她是我的底线。”
谭城没有正面回答，反问了她一句“你爱她吗？”
陆闵东答不出，起码现在，乔珃在他那儿是特别的存在。
“既然答不出，也没有多喜欢吧……我是在帮你。你骗她的时间越久，最后的结果，只会让她更恨你。真正在乎一个人，是需要尝试着放手，给她空间和自由。你应该尊重她。”
陆闵东缄默，谭城看出他的纠结，点到为止。别墅区门口，里面昏暗，陆闵东蹙眉，心下正想，她怎么还没回来时，一辆黑色路虎拐进门口。
乔珃下了车，秦景翧追了几步，拉住她。
陆闵东的脸整个黑了。
不老实。
就这样还自由尊重？
给多了，她也跑了。
暗沉着脸看着不远处的一对人。
今天是乔珃主动约的秦景翧，本来秦景翧应该高兴的，可是乔珃是来跟他say goodbye的。准确说是最后一次碰面。
又一次被抛弃。
秦景翧不死心，他知道，如果放手，就真的没机会了。
“为什么？”秦景翧看着她问。
乔珃反问“景翧哥，你是真的爱我吗？”
“当然。”秦景翧摊口就来。
乔珃轻笑，眼里一阵失落“无论怎样，都爱吗？还是不甘心那段痛苦记忆的纠缠？如果是后者……我道歉。我不该不辞而别，不该对你说出那么伤人的话……如果仅是纠缠在过去，那现在分手的这个权利，我来给你……”
秦景翧眼神闪躲，的确，一开始是不甘心。凭什么她说分就分，分完后不说一声的玩失踪，给了他难堪。
后来还是在别人嘴里听说，她休学了。
呵呵，他是正牌男友却从别人那里听说自己女朋友的事儿，讽刺吗？
他觉得自己就是个滑稽的小丑，她的确给了他心上一记重击。
全心全意的付出情感，却被她无情抛弃。
一次又一次。
男人沉默许久，开口问了最想问的“当初，为什么不辞而别？”
当初。
他只是纠结过去。
当秦景翧问出口，乔珃心里什么都不剩下了。
果然，他最在意，最难放下的，只是当年被抛弃的这件事上，根本就不是她这个人。
“你还是很在意这件事。”乔珃垂眸掩盖沉闷的心思。
秦景翧一把拉住她，有些急切“不是在意这件事，是有关于你的一切我都在意，我只是想要弄清楚，你离开我，抛弃我的原因，这很过分吗？”
乔珃默然，可是他想要弄清楚的原因，是她不想揭开的伤疤……
“因为，我怀孕了。”
谭城一愣，转折看向身旁的男人，陆闵东眼里哪还有半分醉意，同款震惊的不只有他，还有秦景翧“什么？”
乔珃吐了口气，像是在说着别人家的事儿，口吻轻松“那段时间，家里给办的休学，那时候，我正在医院做流产手术……”
秦景翧很想问是谁的，却怎么也说不出口。
受到了巨大的刺激过后的平静，他淡淡轻嘲“乔乔，我要失去你了是吗？”
乔珃淡淡的看向昏暗的路灯，温暖明亮，可惜每一盏都不属于自己，她环抱住胳膊，淡然“是。回不去了，景翧哥。过去的我，是真的感受到幸福，快乐，而这些都是你带给我的。是你教会了我如何喜欢一个人……能再看见你，我真的很开心的……是我贪心了，分开了这么多年，人都是会变的，我却还是希望我们能像当初那样，只是道理都明白，我缺空在你身边这么多年的位置，也有别人了吧……我和你……再也不是彼此心目中的那个样子，你忘不掉我伤害过你的那段记忆，正如我忘不掉那段过去带给我的伤……就算勉强一起，也不过是一段痛苦的回忆承载着两个人，我们都不要再活在过去，放下吧……”
在没有乔珃的日子里，秦景翧的生活不是空白。
他也有固定的女伴，暧昧的粉丝，甚至和自己的经纪人有着长期发展的关系。
他没有勇气说出挽留的话。
他介意。
介意那个来路不明的孩子。介意她那段过去。如果真的在一起，他会耿耿于怀，更加纠结。
正如她所说，他无法像以前那样毫无保留的对她好。
他眷恋的，只是纠结在过去不甘心的自己。
而非是她。
过去就像是一根刺横叉在二人中间。
过不去，也倒退不来。回不来。
乔珃给了他一个最灿烂的微笑，秦景翧心疼她是真的，想要最后拥抱，被她拒绝了“再见，景翧哥。”
她终于可以潇洒的和过去的自己说再见了。
终于要放下最后那点念想了。
真好。
从今以后为自己活。
笑着笑着，眼里含了泪，怕被秦景翧看到，她先回了头，离开了。
待秦景翧走后，谭城见陆闵东还没有走的意思，挠了挠眉心，就要开口，陆闵东下了车，他看着男人的背影，叹了口气。



分手前 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：09056

分手前
陆闵东进门，乔珃还在发呆，一个人静静地坐在沙发上，陆闵东换好了鞋过去，坐在她身边，轻握住她的手“为什么不告诉我？”
没头没尾的，乔珃不懂。
陆闵东顿了一下，突然哽咽住“孩子。”
乔珃一愣，随后想明白，刚刚……他应该是看到了。
“没什么好说的……”乔珃想结束对话，起身要走，被人拉进一个温暖的怀里。
男人的下巴抵着她的额，上方传来温热的气息，他沉闷的开口“乔珃，那也是我的孩子……”
一滴泪落在乔珃额角。
仿佛不敢置信，乔珃呆愣住忘了挣扎。手覆上他的面颊，轻抬头，男人悲凉的眼神。
痛楚的，不只有她一个。
这么冷血无情的他……也会难过吗？
乔珃垂眸遮住了焦虑的情绪，轻哂“你怎么知道是你的？”
“不是我的还有谁？乔珃，我是你唯一的男人……”
乔珃眼神呆呆的望向一处。
似乎在回味他话中的意思。
她一直以为那晚是多人运动。
原来只有他。
得知了这个消息，她面上微微松动，像是松了口气，偏头看他，与他对视良久，还是陆闵东伸手先遮住了她的眼睛。
透亮的让人不敢直视。
男人眼里满是愧疚。
而乔珃以为，他是来找自己翻旧账的。
今晚刚刚“告别过去”她是真的很累，本着不想和他吵架的态度，乔珃适时开口，声音明显的倦意，嘴上无奈道“陆闵东，你讲点道理，那时候我才只有十六岁。正是单纯懵懂的年纪，我会害怕，心思敏感，有了它，当时……要死的心都有。十六岁啊，你想我怎样？生下个来历不明的孩子？我自己都还没长大，要如何照顾它，如何学着爱它？陆闵东，我没那么伟大……”
陆闵东心疼的覆上她的小腹，吻着她的头顶，一下两下，下巴磨着她光洁的额，嘴里一声声道歉。
乔珃磕了磕眼，用尽了所有的勇气，将往事曝光在太阳下。
一切都那么的简单，没什么不能说的，也没什么不能失去的。
只是袒露真相的后遗症是疲惫。
像是被人抽光了身上的所有力气，现在的她很累，就想这么靠在一边。什么也不想，什么也不做。
陆闵东将人抱进了屋，准备放在床上时，被乔珃死死的勾住脖子不肯松手“想洗澡，但是……很累。”
乔珃现在说什么是什么，陆闵东满门心思都是想要弥补她，想着对她好，抱着人进了浴室，没有半丝轻浮，给她脱衣服，洗着澡，洗完后给人勾了出来，擦干净放上床，小心翼翼，乔珃迷迷糊糊的在他怀里睡着。
相安无事好几天，傍晚，陆闵东准备接着乔珃去吃火锅，临出办公室的门，接到一通电话，董心宜打来的。
离开陆闵东的她，并不好过。
以前有陆闵东撑腰，大大小小的饭局可去可不去，决定权在她，现在没了陆闵东这个靠山，一切都得遵循规则。
这个局，是杨总开的。
这人，圈里有名的毛手毛脚，以前董心宜被陆闵东惯着，跟着圈子里的人都是打过照面的，见过她的人，第一印象都不太好。
恃宠生娇。
太傲。
现在失了宠的女人，就像是一盘菜，任谁都想上去夹上一口。
董心宜被灌了不少酒，席间借口去卫生间时，躲起来给陆闵东打了个电话。
毕竟也是跟过他这么些年的，陆闵东终究是心软，吩咐司机把乔珃送回去，自己折回去开车去了杨总的饭局。
陆闵东一来借口公事把人带走，谁不得给他个面子，个个心照不宣。
只是原先听说董心宜失宠了，现在看，也不是传言那么回事啊……
几个大老板心下，也有了谱。
陆闵东把人送了回去，门口他没有下车的意思。
“闵东哥，你能陪陪我吗？”
陆闵东蹙眉，犯了烟瘾，拿起仪表台上的烟盒，拿出一支叼起，点燃。
“算了吧。我能帮的就到这儿为止，以后别联系了。”
董心宜哭了，她不敢相信这个男人这么绝情，倾身一把抱住他“闵东哥，别这么对我……你……我会乖乖听话，我不在乎，什么都不在乎，你别……别不要我行吗？”
陆闵东拉开她，伸手抹去她面上的泪，嘴上冷淡“开个价吧。”
董心宜止住不哭，呆愣住。
男人轻缓开口“或说你想要什么？算作我能给你的最后一些东西……”
分手费也是遣散费。
用物质来打发掉，原来自己跟陆闵东以前那些一夜情炮友没什么不同。
“如果我想要你呢？闵东哥，我很想你……我很乖的，不会让……让乔珃知道，你再爱爱我好吗？”
董心宜上半身衣物已经褪去，拉着陆闵东的手放到自己的胸前。
浑圆，形状很好。
陆闵东眯着眼，他更想乔珃的。
好几天没碰她了，此时看着别的女人的裸体，满脑子想的都是乔珃在自己身下娇媚的样子。
心猿意马，不禁意淫起了反应。
董心宜明显感觉到他的变化，以为他松动了，隔着拉链刚要握住他的，被陆闵东一把拉住，男人闭眼冷静了几分，看她时，眼里都是淡漠“董家那套老宅送你，算作最后的礼物。不要再去打乔珃的主意，她是我的底线。”
董心宜心有不甘，还想说什么，陆闵东指尖点过她的唇，堵住了她要说的话。
“自己走终归好看些，心宜啊，不要逼我把你扔出去。”



分手中 <
来源网址：10371

分手中
陆闵东回到家，乔珃刚解决完一个小火锅，又去冰箱拿小蛋糕。
陆闵东给她囤了不少的粮食，都是她爱吃的零食甜品什么的，以前晚上很少让她吃，毕竟是甜的，吃多了不好，现在没人看着，她比较放肆。
刚拿出小蛋糕，还没吃上两口，人回来了。
小姑娘做贼心虚的把手背过去，藏好，舔了舔嘴角上的奶油，陆闵东哭笑不得，点了下她的鼻尖，拉着脸唬她“明天我该把吃的都给你扔出去的。”
乔珃瘪瘪嘴，索性也不管他在不在，光明正大的将手里最后一口蛋糕塞进嘴里，撑得满满的，瞪他，陆闵东好笑的捏捏她的脸颊，转身进去洗澡。
乔珃捧着一碗车厘子进屋，换洗衣服被陆闵东随手扔到竹桶里，乔珃想着把衣服给他放进洗衣机，也确实这么做了，等着要关上洗衣机的门时，她拎着白衬衫一角愣住了。
口红印。
乔珃将衬衫提出来，扔在地上，水龙头反复冲洗自己的手，陆闵东洗好出来，见她洗手，从身后抱住她，亲了又亲。
乔珃回身，男人捏着她的下巴吻上，手指滑到她的胸前，夹捏住她的乳尖微微提起，捻着。
乔珃心里一阵恶心，猛然推开他，对着水龙头又呕又吐，陆闵东从身后拍拍她的背，给她顺气，心里想着什么，透过面前的镜子视线平移到她的小腹上。
“陆闵东，你今天去了哪里？”
乔珃抹了下唇角，关上水问他。
“去见了一个人。”
“谁？”
陆闵东觉得她今晚有些咄咄逼人，还是实话实说“董心宜。”
乔珃知道自己没立场去管他，嘴上同他商量“如果……以后……你碰了别的女人……回来能不能不要……碰我。”
陆闵东挑眉，拉着她“嫌我脏？乔珃，我洗过澡。”
就算洗了，她还是膈应，侧身躲开他的手。
“我今天有些不舒服，你在这儿睡吧，我去别的……”
没说完，被陆闵东打断“乔珃，我没碰她！”
乔珃不信的。
没碰，怎么会沾到口红。她垂眸看向衬衫，这是最好的证据。
陆闵东顺着她的目光看去，皱了下眉头，拉着她不耐其烦的解释“乔珃，我真的没碰她，没亲她也没睡，真的，乖宝。”
陆闵东低头亲了一下她的嘴角，乔珃突然受了刺激一般推开他，嫌弃的用手背不停的擦拭被他亲的地方，要走，被陆闵东拉住“你闹够了没？我这几天顺着你的心思，你不愿意我碰你，我就不逼你，犯不着用这样的方式吧？乔珃我对你怎么样？你心里没数吗？这么嫌弃我？你还想我怎么样？在你心里我就是那种和女人见面，就要上床的男人是吗？”
“没上床就不脏吗？陆闵东你真恶心！你别碰我！滚开。”
陆闵东呵了一声，拉着她出去，一把将人甩在床上，心里有些不平衡“我脏？乔珃，每晚你都睡在我的身下，你全身上下哪一块儿不是我的？我都不介意你这儿还装着别人，你凭什么嫌弃我？”
乔珃不知道哪里来的力气，一把推开他“我就是不死心怎么样？我就是忘不掉！陆闵东，他的好，比你强千倍万倍！他能让我站在阳光底下，光明正大的做人！就单凭他能给我的东西，远是你给不起的！你说得对，我们都一样肮脏。所以，你打算什么时候玩腻这副肮脏的身体？”
“你行乔珃，离开我，我看你能过得有多好。如你所愿，你真当我他妈就你一个，非你不可了是吗？”
乔珃抿唇，一言不发的推开他。
小没良心的，说走就走。
陆闵东怔愣在原地，随后烦躁的扯了件外套追了出去。
不欢而散，乔珃打车去了童画家。
吵架的后果，就是陆闵东不放心，一路尾随着人，见她是去了女人家里，提着的心松了，下车在人楼底下徘徊好久。
小心眼的男人嫉妒吃醋起来最可怕。
口不择言，伤人伤己。
童画睨了眼狼狈的人，轻叹口气，还在为她和秦景翧分手的事儿惋惜。
“究竟为什么呀？”童画递给她一罐啤酒，见乔珃猛然灌了口，擦了擦唇角的酒渍。
“也许，我爱上了别人？”乔珃讽刺一笑。
多希望也是这个答案。
“谁？不会是陆闵东吧？”童画试探开口。
才怪。
乔珃翻了个白眼。
童画也想不到别人。
乔珃的交际圈窄之又窄，能数的过来的异性朋友，也就寥寥几个，她都算认识。
正当费脑搜索，乔珃没心没肺来了句
“昂，不行吗？”
原本就是随口一说的玩笑，被经过的童桀听了去，记下了。
隔天，乔珃请了一天假，趁着白天陆闵东不在家，找了搬家公司，将自己的东西全搬去了酒店。
趁着陆闵东没反悔，赶紧走的麻利点儿，这回应该是彻底的分道扬镳了吧。
她嘴角泛笑，前所未有的轻松。接下来的路她都打算好了，下一步辞职回家啃老。
相信二老很乐意的，想着给家里去了个电话。



分手下 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：11940

分手下
乔珃的辞职信早就写好了，上头一直没批，趁着中午头，顶层领导把人叫了过去。
陆闵东夹着辞职信，心里说不上是什么滋味。
这个小没良心的，他不过是顺着她的话气了她一下，她倒好。吵吵闹闹也就完了，还跟他记仇，第二天他回家什么都不剩了，他心里空落落的，她的衣物全带走了，留下的都是他送她的，几百次想给她打电话，给人哄回来，可面子上不允许，心里一万次告诫自己，不能惯着她的小脾气，自己什么时候低声下气的哄过一个女人，都是被他惯的，现在这么对自己。
可一见她来，陆闵东想法全部抛开了。
她又瘦了，是不是没有好好吃饭？
还在生自己的气吗？
去他妈的狗屁尊严，谁让自己是男人呢。
道歉怎么了，能让她回来，就是扇自己几巴掌也值了。
将辞职信随手扔在桌上，声音软了下来“真的要走？”
乔珃点头。
陆闵东想了想，转念轻道“好。如果不喜欢这份工作，那就再看看找别的，别的也不喜欢……或说你喜欢什么，自己开公司？还是开店都随你，我帮你找地方参谋……我手里有一处地段好的地皮，等你什么时候有空我带你去？其他资金问题也不用担心，我……”
乔珃越听越恼火，他凭什么帮自己？那天不是把话说开了吗？他是听不懂人话吗……
生冷的打断“陆闵东，我和你没关系了，没有理由要你的东西，从今以后我要怎么样生活都与你无关。”她受够了被编排好的人生，语气也不友好起来。
陆闵东绕过红木桌，拉着，靠在桌前“乖乖，我错了，我道歉，我不该说出那些伤害你的话……我气急了，你想怎么样都好……我不想分手。”
他又反悔了……
乔珃心渐渐冷却，蹙眉，有些不耐的挣脱，陆闵东见她态度明确，心上一刺。
助理敲门进来时，陆闵东还拉着她，跟在陆闵东身边这么多年心里也都明镜似的，垂眸默不作声将手里的文件递给他“陆总，这是你要的童氏集团的资料……”
童氏？
是她认识的人吗……
陆闵东没接，低头看着乔珃，女孩儿怔愣一秒抢过，翻看，良久将文件夹摔在男人的脸上，额角被噌出红，乔珃崩溃的推开他“陆闵东！你这是什么意思？”
男人没有理会额角的伤，脸上清明淡淡的开口“童氏集团，你应该熟悉吧？我把它收购给你作为礼物好吗？”
“陆闵东，这是我和你的事！你为什么总是要牵连无辜的人？”
助理在一旁震惊，这算是家暴吗？他头一次见有女人对着清冷如斯的陆闵东撒泼。
悄然退下，关上门。
陆闵东轻笑，勾着她的腰，垂头亲昵的碰了碰她的唇“好啊，我不牵扯无辜，你回来。”
乔珃哽咽住，摇头“你答应过我，放我自由。”
“我反悔了，乔珃。又是辞职又是搬家，你当我是什么？抹布吗？用完就扔？童家并不无辜，童桀他有胆敢睡高芸……趁我好商好量，你回来，我就放了他。”
高芸和童桀。
陆闵东知道她不信，把童桀挑衅的照片翻出来给她看，房间昏暗依然清晰可见两人淫荡放肆的姿势。
乔珃捂唇呢喃，痛苦的捂面，泪顺着指缝划到下巴，垂落在大理石地板上。
这是为什么呢……
他们没有交集的……
究竟为什么……
“你说，我把照片发给他们学校会怎样？乔乔，你真的一点儿也不在乎吗？”陆闵东弯腰凑近，在她耳边轻喃。
在乎。
他赌的，就是她的在乎。
乔珃心上一窒，环住他的腰，头依偎在他肩膀上，讨好的吻着他的颈“我回去……不要……不要发出去……不要为难童家好不好？”
陆闵东搂着她，呼吸中都是她的味道，干净香甜。
“好。”他得逞的笑了。
吻落在她的脸颊上，两人依偎抱在一起。
原本陆闵东打算帮她把东西搬回去，临时有个会耽搁了，于是吩咐助理找人搬，乔珃给他报了个地址，将房卡给他，自己打车去了童画家。
童画白天要上班，所以，屋里只有童桀自己。
见到乔珃他还挺吃惊的。
更吃惊的是，她给了他一巴掌。
“你为什么这么做？为什么要和高芸睡？回答我！”
童桀微微侧头，脸颊火辣辣的疼，不敌心里的酸楚。
“因为是你想要的……”
“什么？”乔珃没听清。
“你不是喜欢他吗？你的幸福，我来帮你争取……”
乔珃愣住。
想到那晚醉酒的玩笑。
跌坐在沙发上，哭了。
怎么也想不到竟然因为自己。
童桀慌张的看着她哭的上气不接下气，手上笨拙的拍哄道歉“对不起，乔乔，我错了……你别哭……”
他不知道自己错哪儿了，总之先道歉是对的。
“凭什么？我凭什么？童桀你为什么这么做，我不要……你……和她睡……”
童桀顿住。
一切都晚了。
“别哭了，乔乔。”
他不知道除了这句，还能说什么，不住的道歉。
“童桀……你走吧好不好？离开这儿，回家念书，好不好？不要在这儿！我不要你在这儿……”
都是因为她……
是不是所有人远离她，才是真正对人好。
良久“好。我答应你……只是，乔乔，你能不能别再哭了……”
是真的想对你好，却把你弄哭了。
童桀垂眸。
只要她不哭，他什么都能做，也什么都能答应她……



回 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：13870

回
明炘门口，陆闵东急急忙忙要回家，家里有人在等他，这是他第一次这么紧张急切，有了盼头。
归心似箭，说的就是他现在的状态。
宾利车前，被人堵住，董心宜见他来，迎上去“你怎么能这么对我？”
陆闵东要拿董氏集团开刀，说是要拆了重新打造新集团。董家的老宅也被他当成慈善义卖捐了出去。和董心宜有关的一切，都在渐渐消失。圈子里盛传陆闵东的辟谣，两人没关系。
今后董心宜的路并不好走。
陆闵东倚靠在车框上点了支烟，一定距离看她，曾经翻云覆雨的人，此刻的冷漠凉薄人心“所以在我给你的时候，就该乖乖听话的拿着，不该对我耍那些不入流的小手段。乔珃生气了，这让我心里很不舒服。我劝你乖乖离开a市，不要再出现在她面前，给她添堵，否则我有一万种方法对付你，现在只是拿走了你在意的东西，这次是警告，下一次别怪我不留情面。”
董心宜自嘲的看着男人，冷漠又疏离。
从没走心的人，凭什么怪人家无情。
是自己多情了。
乔珃打车来的，两人一前一后走的，还是陆闵东先到家。
男人早早的等在家里，点了她最喜欢的外卖火锅，一顿饭吃的没滋没味，乔珃有些心不在焉，陆闵东不甚在意，只要她回来就好。
陆闵东淡淡睨了眼低头吃饭的女孩儿，心里有了主意。
他准备离婚了。
不突然，就是经过乔珃这一闹腾，想明白了而已，她不是想光明正大吗？那他就全了她的意思。让她这辈子没借口再离开自己。
正好趁着童桀这事儿为引子，离了，能让乔珃心无挂碍的和自己在一起，也挺好的。
但，他不准备说。
想给乔珃一个惊喜。
饭后，陆闵东主动承担家务，等他收拾好，乔珃已经洗完澡出来，拿着毛巾擦着头，陆闵东接过女孩儿手里的毛巾，从后面抱住她“真香。”
刚洗完澡能不香吗。
乔珃推了推他，有些嫌弃。
吃的时候没觉得，现在闻着陆闵东身上一股火锅调料味儿。
陆闵东垂头含住她的唇，手下不安分的撩火，乔珃伸手捏了捏他的身下，嘴上含糊催促着他“去洗澡。”
“一起？”
陆闵东哑着嗓子，满脸情欲的看她。
乔珃推了推他，摇头拒绝“我洗过了。”
陆闵东被她撩的不上不下的，啄了下她的嘴儿，当着她的面儿，单手解开金属扣，将腰带一抽，随手扔在地上，裤子褪下，黑色内裤里包裹着一团，昂首支翘在那儿。
乔珃垂眸向下看，脸上一红，娇唇翕动，无声的喘息，陆闵东拉着她手，指引她扯下内裤，肉棒精神的抖了抖，见着熟人，兴奋的直往外冒水儿。
乔珃穿了件娃娃领的睡裙，刚洗完澡，里面真空，男人摸索着脱掉碍事的裙子，一丝不挂。
将她轻放在床上，额头，眼睛，鼻尖，一路向下。吻到胸尖那团凸翘，不松嘴，牙齿咯到乳尖，乔珃娇气的哼了一声，听到声音，男人爱抚状的舌尖拨弄，舔吮。
女孩儿舒服的拱了拱腰，眼神迷离的捧着他的头，轻按住，想要更多。
男人埋头吮咂，将两颗乳尖嘬的晶晶亮，指尖拨弄乳头，硬的像小石子，他嘴上调笑“硬了，宝儿……”
女孩儿哼唧一声，偏头不看他的取笑。
男人的唇一路向下，在小腹上留下吻痕，偏离顿在纹身处，吻上。
伸舌逗弄着缝隙之中的珍珠，乔珃颤着支起半截身，推他的头“不要……”
陆闵东将她的腿摆成M状，整个头埋在她身下，模仿着性器交合，抽插着她的蜜穴，一手扶着她的腿，一手捻捏着她的乳尖，拽拉蹂躏，乔珃受不住刺激，哭出声，是爽哭的。
“骚出水儿了，我的宝儿……流了这么多给叔叔喝……”
“嗯哈……别弄了……进来……”
陆闵东捻着小核儿轻笑出声“叫声好听的哄哄我？”
想到平时床上叫的最多的“老师？”
陆闵东挑眉“换一个。”
娇糯软绵“叔叔……”
陆闵东手指压着乳，摩擦着，意味不明的的看她“乔乔，你知道我最想听什么的……”
乔珃敛住眸，踌躇挣扎“老公？”
隔了很久，陆闵东没了动作，突的压上她，恶狠狠的掐着她的下巴相视，身下毫无征兆的捅了进去，奋力抽插“想我了吗？嗯？想我了吗？老公可想死你了，想的都要疯了……我的心肝，也想了吧？嗯？底下馋的直流水儿，是不是老公的骚宝宝？”
饿了许久的狼，开了荤。
真要命啊。
————————
哪天更晚了，就是梯子登不上，来晚了，真不是故意卡肉。



要个孩子 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：15233

要个孩子
陆闵东插了一会儿不尽兴，拽着她的脚腕扛在肩上，一手压着小腹临摹那处形状，底下小穴包裹着肉棒，每随一次抽插贪食的吸吮，紧致温热。
龟头顶开肉穴，可以切身感受到穴里的凸起，刮弄着肉棒，男人拥着女孩儿深吻，身下猛搅内壁，陆闵东轻按私密open，像是触发了神秘隐藏的淫荡按钮，乔珃弓着身，毫无章法的乱扭乱晃，胸前两坨浑圆上下摇摆，男人咂着一头含在嘴里，轻轻吮拽“真是我的骚宝儿……床单都被你湿透了……爽要说出来，你不说叔叔怎么知道？”
乔珃忍着呻吟，抿唇，床事上还是有些放不开，陆闵东乐于调教，突然抽离，冷不丁的空虚让女孩儿难耐的扭着身，男人轻拍她的腿“跪着趴好，我要从后面干你。”
乔珃翻身，陆闵东给她身下垫了个枕头，乔珃俯着腰，整个手臂趴在枕头上，撅着屁股，潺潺流水，洞口被黏澈的爱液浸泡闪亮淫靡，小核坚硬凸翘，鲍口蠕动吸吮，扯出一带先前内射过的精液，陆闵东抬起她的一条腿，顶送进去，抽送着，乔珃回头看他，几次被他顶弄垂头，难耐的拱着屁股，男人掐着她的后颈扭转过脸，送上一记深吻舔吮着她的唇“怎么了？想看着我操你？”
乔珃唔了一声，来不及答又被他堵住了嘴。
男人的身下快速抽送，另一只手也毫不松懈，搭在她的乳上，轻捏乳头，吻一路向下到脖颈处留下嘬吮爱痕。
频率越来越快，陆闵东拥着她的背，缠着舌，两人均是直立跪着，男人掐着她的乳，一手捏着她的下颚，勾缠，肉棒撞开深处褶皱，浓精灌宫。
闷哼吞并在两唇之间，陆闵东啄了啄被他亲的红肿的嘴，爱怜的整理着她面上沾黏的发，亲了又亲她的脸颊。
事后男人温存的搂着她抽着事后烟，手指有一下没一下的划着女孩儿肩头，乔珃闭了会儿眼，拥着被子起身，下意识去摸床头抽屉里的小药盒子，空的。
乔珃扫了眼身边的男人清淡道“没有药了……”
陆闵东顺着看向她手里的空盒，半天嗯了一声，将盒拿在手里把玩，叼着烟，薄雾微呛的眯着眼，琢磨着“别吃了，那玩意儿伤身体。”
乔珃对着他的话，愣了好半天。
回神“不吃……不安全。”
陆闵东随手将药盒空投到垃圾桶里，捻灭了烟，空手去搂她，搂着的手不正经的搭在胸脯上捏了捏“如果真怀了，就生下吧。”
乔珃审视半天，见男人一脸认真，
心下一紧，嘴上不情不愿的“陆闵东，我不想要。”
“为什么？”
乔珃要怎么说？
说孩子应该是两人爱的结晶体。
无爱的结合，最终生下的孩子是牵强也是多余。
她要如何去跟他讲道理。
她不敢。
她真的不知道陆闵东下一步，会有什么“惊喜”在等她。
她自诩不是什么圣人，做不到为他人伟大的牺牲自己的自由。
可是身边人的牵扯，她真的能做到坐视不理吗？
尤其是与她有关的一切。
她微微挣开男人的手，侧头看他“你已经有陆承了。”
陆闵东微微一闪，对于她的答案颇有震惊。
这是她不愿的理由？
她在意的是陆承的存在？
这是不是代表，她介意他的过去。间接性证明，她心里是有他的。
男人轻笑，吻柔和的落在她的眼睑上，声音轻快“陆承只是随了我的姓，我们没有血缘关系的。”
“怎么会？”
陆闵东嗯了一声，显然原因不想多做解释，他淡淡的笑，捏了捏她的小脸儿“以前我觉得有没有孩子无所谓，即使家里催促，在你之前我也没考虑过要孩子。现在……呵。人是不是都是不知足？乔乔，我想要我的生活圆满一些，有你，还有属于我们的宝宝……我们会在一起生活，我会对你好，也会对孩子负责，真正做一个称职的爸爸。”
乔珃抿唇，听着他的一番真情告白，没有过多的惊喜。
惊吓倒是真的。
心也凉了一大截。
怀孕。
对她来说是多么恐怖的一件事。
想想就觉得惊悚。
乔珃沉默了。
她能怎么办。



离婚 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：16727

离婚
陆闵东最近很怪异，原本乔珃没怎么放在心上，就觉得他的生活突然单一了。
下了班也没有多余的活动了，直奔家里。
陪她的时间越来越多了，傍晚，她前脚刚回来，在厨房准备食材，后脚陆闵东就到家了，玄关处换好了鞋子，将西装外套随手搭在沙发上，去厨房洗手帮她。
乔珃不会做饭的。
是这几天闷坏了，也是被他看管的严，索性也不爱出门，在家学起了料理。
虽然一开始这饭是挂着黑暗俩字来的，不过陆闵东没有挑剔照单全收，乔珃可不委屈自己，嫌弃做的不好就点外卖，陆闵东吃她做的，她吃外面买来的，时常看他吃的津津有味，他不禁怀疑这男人没有味觉。后来拿着男人几次实验，饭菜终于能吃了，做的也像模像样，不算黑糊一片。
乔珃也越来越能耐，近两天请教了童画面食教程，准备包顿饺子。以前在家她只负责擀面皮，和面和馅儿这种事儿她是半点不沾边，网上度娘一搜，基本的基础知识能学个十拿九稳，可实战经验还得挑个经验丰富的。以前童画在家没少做家务，虽然同样身为千金小姐，童画可半点不矫情，尤其下面有个弟弟，小时候童家发展还没这么好，家里人又忙事业的，大人时常不在家，童画就兼顾了照顾弟弟的责任，又是做饭又是洗衣服的……
乔珃垂眸，不知道童桀现在怎么样了。
那天之后……就没联系了。
陆闵东见她愣神，从后面环住她，轻吻她白嫩的颈，小姑娘白，哪里都娇娇嫩嫩，被他吻过的地方马上出了印子，男人满意的轻勾唇角“要我帮忙吗？”
乔珃偏头看他，搅了搅手里的馅“擀面皮会吗？”
陆闵东挠了挠鼻尖，洗完手对着一团面发愁。
乔珃笑出声，这人比她还菜。
拿刀切了一小段，搓搓揉揉原本手里的面团变得细细长长，她均匀的切成一段一段，捏着一小团面，压平，给他做示范，偶尔垂下一缕发，温柔平静，陆闵东看的心里暖暖的，他想有乔珃的地方，才叫家吧。
他生平第一次，感受到了家的温暖。
“会了吗？”乔珃抬头看他
陆闵东嗯了一声，照猫画虎。
乔珃接着他手里圆圆的面皮，裹上馅子一捏。
额……
模样难以启齿。
虽然捏的是不算美，但不露馅就行，她是这么安慰自己的，怕陆闵东嘲笑，还有模有样的胡说八道“饭店那饺子肯定不是人工的。”
陆闵东扯笑，鼻腔挤出嗯字音，眉眼温柔的顺着她讲“嗯……还是我们家乔乔包的自然又健康。”
……
健康？
饺子界还分天然跟整没整容的？
两人搭配，一会儿功夫一盖饺子包好，陆闵东冲了下手，去煮水，等待水烧沸，下锅。
乔珃在煮饺子，陆闵东在旁边看。
最好的状态。
待饺子出锅，乔珃盛上两小碟，让陆闵东先端走，锅里剩下的又单独盛出来。
乔珃吃饺子喜欢蘸醋，最近更是。
食量大，食酸辣，重口味上瘾。
她调了一小碗醋，滴了滴辣椒油，抬头问陆闵东要不要，陆闵东可吃不来她的这些。
调好，乔珃端着饺子盘和蘸料过去，坐在他旁边。
蘸料是她的，饺子是他的。
不知道他一盘够不够，就连同多余的都拿上桌。
乔珃咬了一口，挑剔的皱了皱鼻，抬眼问他“是不是咸了？”
“不会。很好吃。”陆闵东将整口饺子塞到嘴里，咀嚼吞咽，一系列动作后汤汁还收留在口腔每个角落，口里还在回味虾仁的鲜美。
陆闵东光盘，乔珃觉得咸，吃了没几个，没吃饱，想着一会儿塞口小蛋糕再填填肚子，毫不客气的把自己盘里的推给他，男人也是习惯又自然，把她盘里剩下的几个也吃了。
没用乔珃说话，陆闵东自觉的起身收拾，从冰箱里拿出一小块奶油蛋糕递给她，扫了眼她的小腹有些不放心的嘱咐“一会儿再吃，凉。”
乔珃哦了一声，见他转头收拾碗筷在厨房刷碗时，手上动作，揭开小蛋糕封口。
等陆闵东收拾完，端着水果和酸奶来到客厅，小蛋糕也下去一半了。
陆闵东无奈的揉了揉她的脑袋。
这人什么毛病。
乔珃整理乱糟糟的发，愤愤的咬了口奶油，甜腻腻的，心情不算太糟糕。
男人手里拿着一本什么折身返回，一本正经的倒扣在茶几上，推到她跟前。
什么？
乔珃疑惑的看他，男人淡定的瞥了眼茶几上的本本，示意她打开。
房产证？
不会，前两天他刚送过，没那么小。
存折？
不会，他所有的钱都在她手里把着的。
那是啥？
乔珃咬着叉子翻开，愣了一下，随后傻傻的抬头。
男人淡定的喝着茶，见她久久没什么表示，眉眼淡笑开来，伸手将人拢在怀里，拿走了她嘴里的叉，放在手里把玩“乔乔，我恢复单身了。”
虽然并不容易。
陆家还算好说话，毕竟陆老只要孙子，谁能给陆闵东生，他自然就站谁那边。
高芸哭闹了一番，最后是他对高家施压，才离下来的，毕竟跟了他这么多年，财产分割给了高芸一大半，房产也只留了这一处别墅和之前和乔珃一起过的地方。至于陆承，被高芸送出了国，现在由高芸一手抚养。
不可否认，她是个好妈妈。
离婚的刹那，他迫不及待想的都是乔珃。原本他以为，婚姻也就这样了，但是，有了乔珃，他贪心了，他不只想要和她每天在一起，更想要这个女孩儿完完全全的属于他陆闵东。
一晚上，提着的心，可她脸上，似乎并没有那么的高兴……



老男人的算计 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：17105

老男人的算计
乔珃缓缓放下离婚证，心里的惊讶还没缓过头。
陆闵东是经过多久的深思熟虑才决定好的，她不知道。
陆闵东也不是小孩子了，做事有他的思考考量衡量，可难保他不会冲动。
过后呢……又会是什么样的结果。
她不敢细想。
男人自嘲，在乔珃心里是不是自己就那么不值得信任，苦涩一笑“以前我总说我要对你负责，你都不肯信我，这下我做到了，我可以很有底气的对你说，我应允你的都能做到，你肯给我一个光明正大照顾你的名分吗？乔珃，你知道，我非你不可。”
“陆闵东你太胡闹了。”
陆闵东吻上她的脸“不是胡闹。是我全部的认真。乔乔……我们一起生活好吗？”
乔珃沉默，陆闵东没有逼她做选择，现在的他学会了耐心等待。
说不准马上就要来个“神助攻”。
沉默几天，乔珃头疼的还没答复，两人该怎样怎样，陆闵东就是不提那天的事儿，也算是沉得住气。
在乔珃第N次干呕时，当事人终于察觉到了不对劲，这天下班，顺道去了药店买了两个测孕纸。
还在等结果的时候，乔珃想了很多。
如果有了，要怎么办。
再去打掉？
陆闵东会同意吗？
她来回徘徊，做的最多的就是心里默默祈祷自己不要这么“倒霉”。
当看到测孕纸上的两条杠，她的记忆刷的回到十六岁，母亲哭的上气不接下气的陪着自己做流产手术，耳边出现嗡嗡幻听，大脑停滞，眼神呆愣在原地。
腿上发软的坐在冰凉的瓷砖上。
没有感官知觉。
楼下有关门声响，她颤抖的把验孕纸扔在垃圾桶里，觉得不妥又覆盖了几层干净的纸巾叠加上去。
她做了决定，就不允许陆闵东察觉。
她强装镇定的跑下楼，陆闵东轻揽住她，下意识瞟向她的下腹，今天接到助理电话，乔珃借口有事没用司机，陆闵东悄悄安排了人跟着，所有她的一举一动，他都明了。
是有了吧。
见乔珃这个样子，他确定。
一晚上，陆闵东也没有挑破，乔珃既然不愿意说，那他就帮她瞒住这件事，装糊涂就好了。
他怎么都不愿意相信，是乔珃不愿意要这个孩子。
晚上洗完澡出来，陆闵东随手拨了两下湿发，下意识拿起桌上的烟，想想又放下，对着乔珃笑道“乔乔，明天我带你去一个地方好吗？”
乔珃原本打算抽时间再去医院做个检查，毕竟测孕纸也有不准的时候。
踌躇一下“去哪儿啊？”
陆闵东关了大灯上床，房间还留有一排昏暗的床头夜灯，陆闵东揽着她，握着她的手轻轻揉捏“霁北家的老二满月，你陪我送个红包。”
乔珃哦了一声，没再理他，继续手里的动作低头刷着手机，陆闵东大手一盖，将手机拿走放在床头，亲了亲她的唇，轻哄“少看点手机，对眼睛不好。”
乔珃没了解闷的东西，干巴的躺在床上瞪着眼“我睡不着。”
陆闵东轻笑，手搭在她的眼睛上，没盖紧，一双大眼睛在里面扑闪扑闪的，弄得陆闵东手心痒。男人就着姿势，一手支在床头，俯身在她唇上亲了一下。
没有多余动作，他还是硬了。
现在有了孩子，他不敢造次，忍了忍，岔开话题“睁着眼睛怎么睡？乖，闭眼……”
乔珃挪开他挡着的大手，突然侧头看他“陆闵东，你喜欢孩子吗？”
陆闵东挑了一下眉，翻身躺回去，手里还抓着她的手按按捏捏。
“如果孩子的母亲是你，我会很期待。”
乔珃哦了一声，没什么反应。
陆闵东“乔乔，过几天我陪你回家一趟吧。”
“回家？”
“结婚前总要先见见父母的。”
乔珃顿住。
真的要和他结婚吗？
她不知道。
可以说脑子里乱糟糟的，手不禁覆上小腹，这个孩子要告诉他吗？
陆闵东察觉到她的小动作，顺着看向她的小腹，抿唇，他在等。
乔珃迟迟不肯开口，缄默太久。
在男人失望的眼神中疲惫的瞌上眼。
隔天，陆闵东带着乔珃去了谭家。
一栋观景别墅，布置的很喜庆，宴会人不多，请的都是一些家里熟人，沈涟漪恢复的气色很不错，一袭高定连衣裙，完全看不出生产后的浮肿，谭霁北的大儿子有模有样的抱着二闺女，拍照打招呼，模样上捡着谭霁北和沈涟漪的优点长，五岁大，就能看出是个小帅哥。
乔珃看着别人家的孩子百感交集，中途陆闵东遇见了谭城，两人嘴里聊的都是经济新闻热点，乔珃听的瞌睡，退去角落找了个地方坐下，站了小半天，腿有些酸疼，她肚子很饿，虽然周围摆放着美食，但她不敢随便吃，她怕会有孕吐反应。
谭霁北不知道在沈涟漪耳边说了什么，沈涟漪抱着孩子过去打招呼。
“乔小姐怎么不去那边坐？是不是嫌吵？要不跟我去楼上休息一下？”
沈涟漪虽足不出户，却也听说了陆闵东离婚的事儿，想来能被陆闵东带来的女伴，多半是他承认的未来人选。
乔珃抿唇，笑的客气“不用麻烦……其实穿不惯高跟鞋，所以想找个没人的地方偷偷懒。”
沈涟漪轻笑“你穿多大码？我找一双平底鞋给你？”
“谢谢……我歇一会儿好多了。”
沈涟漪知道她不好意思，也没再强求。怀里的娃娃吱吱呀呀，流了不少口水，抱着女人一个劲儿的噌，沈涟漪嫌弃的蹙眉，拿起手里的纸巾擦拭，见乔珃盯着孩子发呆，想到老公的嘱咐，将怀里的肉团子往她怀里一递“你要不要抱抱？”
乔珃不会抱，怀里的孩子不老实的拱，一下子僵持在那里，不敢动，看着沈涟漪急出了汗。
沈涟漪抿唇轻笑，帮她固定好姿势。一手托着肉团子的屁股，孩子可算不动了“你那样抱着她不舒服，所以她才会动来动去不老实，你看，这样就好了。”
乔珃垂眸，奶娃娃奶着手指，扑闪扑闪的大眼睛，黑溜溜的圆。
有了孩子的心境就是不一样。乔珃的心被怀里这个萌化了。
手一下一下的轻拍宝宝的背。
陆闵东隔在不远，轻笑走过，身后连带着谭家几个男人，陆闵东将小女人揽在怀里，手上还逗着她怀里的奶娃娃，从西服兜里拿出两个红色信封袋“这是我和乔乔给孩子的。”
谭霁北接过，道了谢。
谭司令那边招呼着过去拍全家福，乔珃将孩子小心的递给孩子妈妈，陆闵东一直注意着她，想着她没吃东西，跟谭城打了声招呼拉着女孩儿就往外走。
等一家人拍完全家福，沈涟漪没找到乔珃，有些不高兴，毕竟难得有个年纪差不多的，还能说上话一起玩，她的圈子整天都是些阿谀奉承的，听着沈涟漪不满的数落，谭霁北叹气将小女人锁在怀里哄“好啦，小祖宗。一会儿我就问二哥要乔珃的联系方式，你们再约时间聚。”
沈涟漪眉眼淡笑，突然想起刚刚男人的吩咐的事儿“哎，闵东哥为什么要我抱着孩子找乔珃啊？”
谭霁北嗤之以鼻，追个女人那么费劲“攻心计呗，听说乔珃怀孕了，在家闹，可能是不肯生。”
沈涟漪啊了一声，没听说两人的事儿，只看面上的，想想也是，姑娘这么年轻，有几个能愿意的。
谭霁北倒出陆闵东给的两个信封，一个是林园别墅的钥匙，另一个是张银行卡。
“老公，这礼会不会太大了。”
林园怎么都得八位数起。
虽然对于陆闵东这种玩钱的人来说，只是一单合同那么简单挣回。
不得不说，陆闵东一向大方，也是为了旁边那个吧。
谭霁北笑“作孽啊。强抢民女……啧啧，没事收着吧，等过些日子乔珃生了咱也买一套送他们孩子。”
这么说着，沈涟漪才收下。
心里想着谭霁北的话，有些不放心乔珃。
一见如故，大概就是这样说的。



不算浪漫的求婚 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：18301

不算浪漫的求婚
回去路上，陆闵东准备带她吃些清淡的，想着去龙樾湾大厦的星级酒店，纯港风味儿，那儿的菜品新颖口味淡，路上订了位置，车子拐进繁华区，在龙樾湾停下，陆闵东牵着人直奔四十八楼。
荤素搭配，一共六个菜。
都是清淡的。
乔珃也是真的饿了，陆闵东夹了颗水晶虾在她碗里，倒了杯温柠水，递到她手边，时不时地照顾她。
乔珃吞下虾，踌躇一下“陆闵东，我有事和你说。”
陆闵东放下筷子看她，默默地等待她接下来要说的话。
“我……怀孕了。”
男人的唇绽起一丝弧度。
谁说的等待浪费时间。
他总算等到了不是吗。
见陆闵东沉默，乔珃疑惑的抬眼看他，男人哽住好久，好像眼眶都红了，乔珃打趣“你别哭啊，我都还没哭呢……”
陆闵东握着女孩儿的手，交缠。
“乔乔，我很开心这个消息是从你嘴里说出来的。”
乔珃皱皱鼻子。
没想说，甚至还对它的到来，有些不友好的想法。
但是看到别人家的小孩儿，她冲动了。
心里别扭什么，她也不知道。
折腾来折腾去的，她也累了……
陆闵东见她发呆，手指轻磨她的无名指，心里有些紧张“乔乔，嫁给我好吗？”
乔珃眼睛闪了闪，第一次被人求婚，不知道该作何反应才算正常。
可，节奏会不会太快了。
她想的很多。
很认真的看向他，答“我不想这么早结婚。”
男人失落，也猜到了女孩儿没那么容易答应。掩住多余情绪，略微苦涩开口“怎样你才肯呢？我愿意与你分享我的一切。如果你需要的是婚姻保障，我现在就可以打给宋律师，如果我是婚姻过错方，我愿意净身出户。”
说是要净身出户谈何容易，要有多大的决心和勇气，她知道陆闵东的心意，不过见他难受，乔珃心里有了逗他的念头，轻笑反问着“这么大一笔钱都给我？”
“你的反应是这个？”
“不然呢。”
陆闵东苦笑“乔珃，我不会出轨。”
片刻顿住，看她的眼里诚恳分明“我说的，可以给你我所有一切里面，包括我的真心。我从没像现在这样紧张过。我以为重要的东西，我知道在你眼里也许分文不值，可这也是我唯一能拿的出手的，乔乔，你是不是也该给我一点保障。”
“什么？”
“婚姻。乔乔，你太年轻了，而我……说出来你也许不信，我也会没有安全感。我知道我做过很多伤害过你的事，我没资格要求你对我公平。在爱这一方面我只是个小学生，你教教我怎么做，才能让你心里有我？乔乔我真的会怕，怕年纪越来越大，你会离我而去，你那么好……我总得用最笨的方法套住你……”
乔珃动摇了，这一刻，她做了未来的决定。
这个孩子也许是注定要来的呢。
“陆闵东，我不想骗你。现在……我的确不爱你，可是不得不承认，我的心里已经没有当初那么排斥你了。我唯一能答应你的就是，好好的和你过日子。如果有一天，你厌倦了，那我们就好聚好散。”
陆闵东执手，在她手背上落吻“不会有那么一天的，我保证。”



见父母 <瘾情(奶酥)
来源网址：19747

见父母
自从乔珃松口答应，陆闵东就忙里忙外的预约布置婚礼上需要的东西，这结过一次婚的还跑去问别人还需要些什么，生怕漏了一样，与他的紧张重视相比，乔珃倒是轻松多了。
前段时间，陆闵东陪着产检了一次，孩子月份小，陆闵东担心她磕着碰着，公司那边也不让去了，她闲着无聊，陆闵东又什么事都不让她碰，于是就约着好姐妹喝喝下午茶看看电影。自从和沈涟漪加了好友，这俩人成天琢磨腻在一起，陆闵东都有些吃味了，明里暗里警告谭霁北管好自家老婆。谭城笑他没出息，照这情形，后半辈子肯定被乔珃吃的死死的。
陆闵东似乎乐在其中。
心里想着就是快去拜见岳父岳母，把证领了才是大事。
挑了个好日子，买了一堆保健品，给乔母选了一套玉石首饰，投其所好知道乔父喜茶，特地购了一套名贵茶具瓷器，陆闵东从来没有这么紧张过，一路上不停的说话，乔珃觉得他烦，头一别也不理人，仗着自己的肚子，多少有些脾气，陆闵东也都依着她。
两人坐飞机来的，下车直接叫了一辆车，等到目的地，陆闵东去后备箱提礼品，挪出一手扶她，神色紧张严肃，脸就没放下来过。乔珃家里住在七楼，坐电梯上去的时候，陆闵东还一个劲的扯领子，拽衣服，乔珃抿唇轻笑逗他“这么紧张？要不咱们不进去了，回去吧。”
陆闵东严肃的摇摇头，扯着她的手十指相扣“再紧张也要去的。我要娶你，就得得到你家人的认可。我想从岳父岳母手里亲手把你接回家。”
乔珃轻笑，扯着他出了电梯门，在7001门口顿住，敲了敲门，里面应了一声，打开，是一个年轻妇人，女人拉着乔珃进屋，嘴里招呼着陆闵东“小陆是吧。快进来。”
陆闵东跟在乔珃身后进去，淡淡的吐了口气，将礼品递上“是晚辈礼数不周，早就该来拜访的……阿姨，听乔乔说你和叔叔平时工作忙，这些是补身体的……”
乔珃妈妈接过，嘴上客气“小陆啊，来就来，这么客气干嘛，有心了，叔叔阿姨先谢谢你了。”
乔珃见这一来一回的客套话，有些哭笑不得，拉着陆闵东坐，扫了眼屋里“爸呢？”
“你爸出去买菜了，小陆啊，在家吃可以吧？你乔叔做饭很好吃的……”
乔珃妈妈倒了杯茶给陆闵东。
乔珃愣了一下，陆闵东很忙的，想着就说“妈，我们不在家吃……”
还没说完，陆闵东拍了拍她的手，握在手心里，轻笑“没问题的阿姨，麻烦了。”
哪有一见人就步入主题的，不得迂回先讨好一下长辈，吃饭还是要的。趁着乔母离开的空隙给公司打了个电话，取消下午的会议。
隔了十来分钟，乔父满载而归，在门口乔珃迎上接过他手里的袋子，探头看手里买的，一见有鱼，乔珃欲哭无泪侧头看陆闵东。
现在肚子不显怀，可是孕吐反应大，闻不到腥味，压着恶心的情绪，陆闵东接过她手里的袋子，拎到厨房。
乔父乔母将小两口推出厨房。
乔珃摸上小腹，当了母亲，她的心也跟着柔软了很多。乔珃没有告诉父母，陆闵东就是当年那个人。看得出他们很喜欢陆闵东。
忙活了好久，席间开饭，乔珃带陆闵东去洗手，见两人亲昵，乔母欣慰。
乔珃以前不喜欢吃鱼，怀孕后更不喜欢鱼的味道。
乔父替她盛了碗鱼汤，放在她跟前，乔珃嫌弃的往陆闵东面前推，乔父嘴上说教手里实诚的又盛一碗“你这孩子，多吃点鱼对身体好，爸爸特地按照你的口味煲的汤。”
乔珃眉头一蹙，强忍着胃里的恶心喂了一口嘴里，见她喝，乔爸脸上恢复笑眯眯，女孩儿嘴巴一瘪，捂着嘴弯腰一侧干呕出声。
乔爸乔妈愣了一下，乔妈最先反应“这……这是……”
陆闵东落落大方的给她拍背顺气“乔乔怀孕了……最近孕吐比较厉害，闻不得腥味儿。”
————————
完结倒计时。



持证上岗 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：20383

持证上岗
乔父乔母的脸色不算太好，对于乔珃的先斩后奏，很是不满，饭后，陆闵东收拾刷碗，乔母拖着乔珃进了屋“你这孩子，怎么……怎么……”
乔母扫了眼女儿的小腹，开心自然替她开心，可也有个先后顺序，现在怀着孩子，这婚礼还没办呢。
“你让我说你什么好。就这么喜欢他？”
乔珃默。
乔母以为她自觉理亏，坐在她旁边，瞟向门口，轻声发问“你又对他了解多少，这么早早的就……”
“我不是都跟你们说了吗，大我十六岁离过婚，有小孩，哦，不是亲生的。”
乔母被她无所谓的态度气的不轻，一开始听她说，他们做父母的怎么都是不愿意的，虽说他们开明，对于这些也不是很在意，过日子嘛，还是他们两个过，父母跟着瞎掺和什么，只要女儿幸福怎么样都行，可终究怕委屈了自己的女儿。
岁数大还离异，反过来想到女儿年少那些事儿，毕竟那么小就留下了污点，也没资格嫌弃别人什么的。
为人父母的，终究舍不得。
“你……他知道你那些事儿？”
乔珃眨了眨眼睛反问“什么？”
乔母比划了一下肚子，乔珃了然“知道。”
乔母紧张兮兮“你怎么说的？他怎么说？”
乔珃愣了一秒，父母真的为她做的太多，承担的也太多，现在想想还真是不懂事，总是让他们担心。
有那么一瞬犹豫，乔珃咽了回去，如果母亲知道真相，大概又会哭吧。
她不想再让母亲跟着她担心难过。
“他能怎么说。如果介意就不会来了。他已经在筹备婚礼了。”
乔母一听筹备婚礼，松了口气“你呢？你想好了吗？真的要嫁给他？”
乔珃点头。
乔母起身翻箱倒柜的找户口本，塞到她手里，有那么一瞬间，乔珃抬头看见母亲眼眶里有泪。
女孩儿安抚的拍了拍母亲“这么难过啊？那我不结了。”
“说什么傻话。你不能永远在妈妈的手心里，那样你会一直长不大。你现在都要做妈妈了……妈妈也是真的为你高兴的。只是你记住，去了人家家里不可以再任性，不管发生什么，这里永远是你的家，我和你爸爸永远是你背后的靠山。”
乔珃和陆闵东是下午走的，回到帝都天就黑了，男人怕夜长梦多，直接在z市领的证。办完手续陆闵东将乔珃那个也揣了起来，嘴上说着“我帮你保管。”
女孩儿哭笑不得，证还新鲜热乎着，陆闵东显摆的拍了几张照片发朋友圈，顺手还@了几个，陆闵东的朋友圈日常枯燥，不是经济学热点，就是股票行情。
发完自己的，又去拿她的，完事后像个孩子咧嘴笑，最先祝福的是妈妈。
乔珃敛住笑，陆闵东下意识看屏幕，知道她想家了，捞过她抱住“以后我们可以常来的，乔乔，其实你可以问问爸爸妈妈，愿不愿意去帝都住，离得近一些，都比较放心，房子的事儿我来安排。”
乔珃偏头靠在他的肩膀上，吸吸鼻子“妈妈这里有店还有姥姥要照顾，他们不会同意的……”
“姥姥呢，可以带着，店铺生意……去帝都我来安排，没关系的乔乔，都是可以一起。有我在，嗯？”
乔珃抿唇一笑，握住男人的手“谢谢你……老公？”
笑容渲染，男人咧嘴出声“不用谢，我们是一家人，老婆。”
————————小/颜/整/理
明天没空，今晚更。



回家再浪 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：21938

回家再浪
陆闵东憋了好久，自从乔珃怀孕，他的福利越来越少，有时候晚上哄着乔珃给自己口，没几回，还没进嘴就趴在床头又吐又呕的，他心疼，也不再要求，好不容易挺过了三个月，肚子也微微显怀，陆闵东陪着乔珃产检第一件事就是问，可不可以行房事，医生是个三十出头的女人，脸色微微泛红，看着陆闵东正经斯文的……
出了医院回家，碰到一个熟人，甄珍，两人在门口说了会儿话，陆闵东去取车，甄珍抽空扫了眼男人的背影，有些感叹“陆总对你真好。”
乔珃抿唇不语，就听甄珍问她“证都领了，你们……什么时候办婚礼啊？”
乔珃孕吐反应明显，嫌弃婚礼折腾，两方家里坐在一起商量，于是决定婚礼推迟延后，等到生完孩子再办。
其实乔珃觉得办不办都无所谓，她并不是一个注重仪式的人，可父母不这么觉得，陆闵东也承诺过婚礼大办，要她风风光光的嫁给他，想想就觉得麻烦，索性犟不过，也就随他们了。
“等生完宝宝。”
乔珃手搭在腹上，不经意流露出的母爱。
甄珍紧了紧手，面上挂笑，两人有一句没一句的聊，陆闵东将车停在医院门口，下车去扶乔珃。
乔珃偏头看甄珍，嘴上客套“你去哪儿？要不，我们送送你？”
甄珍撇唇去看陆闵东，见他目光自始至终盯着怀里那个，抿唇一笑“会不会太麻烦陆总了？”
陆闵东这才抬眼看她，冷淡道“你是乔乔的朋友，应该的。”
怀了孕的女人都敏感，一下子就发现异样。嘴上不说什么，心里想了又想。陆闵东察觉到身边人的沉默，但是车上有外人，他也懒得开口，就这么沉着脸将人送了回去，甄珍客套道谢，乔珃没听见几句，敷衍的笑了笑，当车上仅剩两人，陆闵东才开口，握住她的手相扣“怎么了？不开心？”
乔珃宁可自己想多，见陆闵东一副没事人一样，转念松懈了“没有……”
也不知道真没看懂女人的口是心非还是假没看懂，男人轻笑略过，似乎刚刚的事儿根本就没有影响到他的好心情，和她谈论起公司团建，乔珃是不想去的，因为肚子凸显，孕期整个人都是懒散的，陆闵东倒是希望她去，软磨硬泡好久乔珃被他烦的不行，也只是吐口，再议论，就一个松口，男人高兴坏了，想的是，终于能显摆了。
回家的路程顺道拐了个弯，去了趟超市，乔珃懒得下车，于是在车上等，男人的动作很是麻溜，一去一回也用了二十分钟不到，两大包吃的，有食材有水果，买的全是她喜欢的，隔得老远，乔珃不经意扫了眼，透明纸袋应出的水果，上面有两盒包装好的杨桃，她昨晚犯了馋，超市当时已经关门了，陆闵东跑遍了楼下的24小时便利店，就是没有买到，今天可算是买着了。
光是想想，这嘴里就直流酸水儿，高兴摆在脸上，陆闵东一上车就接收到了一个猝不及防的吻，男人摸摸脸颊，睨眼看她，咂舌轻笑回应“回家再浪。”
……
——————
怕我明早起不来给你们更，晚更。
如果有时间，给你们加更。



结局上 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：23139

结局上
晚饭过后，陆闵东猴急的拉着乔珃回房，眼神打量，慢慢的有些缱绻，乔珃抿唇觉得形式不妙，扶着肚子后退一步，正经打断他暧昧的“视奸”。
言语微凉，义正辞严“我是孕妇。”
自从怀孕，她时不时拿孕妇当挡箭牌，吃个冰淇淋都得说孩子馋了，当然陆闵东在这个地方也不惯着她，虽然也没让她吃上两口，可多少也算是好使的。只要不过分，男人多半妥协，有求必应。
陆闵东咂舌轻笑，被她可爱的样子逗乐了，拉着她坐在床头，指尖不老实的勾弄着她的乳尖，眼神炙热火辣“那你有没有听说过，孩子的胎教要从胎里做起？”
……
“老婆，爸爸爱妈妈，孩子才能感受到父母之间浓烈的感情，让我跟他打个招呼？”
乔珃想把他轰出去睡。
怎么会有人把不要脸，发挥这么的淋漓尽致。
陆闵东见她也没再拒绝，手指探到衣服里，怀孕后乔珃的胸大了，不喜欢穿内衣，就是出去也穿个宽松的运动内衣，舒适。一回到家，乔珃第一时间也就给脱了，现在里面空荡荡，陆闵东的大手罩上都拢不住了，乔珃蹙眉轻拍“别得寸进尺啊……”
陆闵东唔了一声，将女孩儿放躺身子，指尖轻滑嫩白的肤，哑着音，憋的眼梢充血的红“老婆……我不进去，你让我蹭蹭好吗？”
乔珃抿唇，有些担心他话里的真假，转念一想，肚子里的孩子是他的，他总归不会做伤害孩子没尺寸的事儿，于是妥协，让他脱掉衣物，撒了欢的狼，得了首肯，含住乔珃的嘴巴勾舔，发出啧啧的暧昧，手指轻夹起乳尖，有些急切的粗鲁，吞噬唔咽拉扯着嘴唇生疼，乔珃拍了拍他的肩，男人松开一气，得到放松，乔珃撇头轻喘，陆闵东单手脱掉上衣，接着去解运动裤，一丝不挂后，虚压在女孩儿上方，褪净了衣物，凸出的孕肚分明，男人爱怜的亲了亲她的肚子。
这是他的女孩儿。
从未有过的满足，喜悦。
男人一路向上，唇寻到了她的乳，像个小孩子吸吮着，咂弄出声，单手摸向女孩儿的肚子，乔珃咬唇，被他逗弄的下面湿了，男人不规矩的下探，手指轻刺进去，许久没做，乍一下进去，女孩儿有些不适的娇喘，陆闵东嘬了下乳头，下身顶弄着她的腿“这么紧？一会儿怎么进去……”
乔珃推着他的腰，有些抗拒“说了不做的，只是蹭蹭。”
“宝宝，你真的要憋死老公吗？乖，让我进去，我不乱动好不好？”
乔珃娇气的哼唧，别脸。
说话不算话的臭男人。
手上的反抗也没有那么明显了，男人拨弄着女孩儿的唇瓣，指尖轻塞进嘴里，乔珃顺着张嘴啃了一下，男人倒抽一声，昂鸠鸠的钻了进去，很久没做，女孩儿那出更加紧致黏人了，热情的“小嘴”吸吮着不松口，他挺进几分，色情的抽插出声，乔珃不安分的弓着腰，媚眼如丝“你……不是说不动吗？”
陆闵东垂头亲了一下她的脸，要命的扣住她乱扭动的腰，轻拍她的肚皮“乖乖，让我插一插，我轻点好不好。”
……
旖旎过后，一屋子味儿，乔珃懒懒的趴在男人肩膀上，眯着眼，脸颊红扑扑的，唇也微微肿起，被人狠狠疼爱过的模样。
男人手还搭在女孩儿胸上不轻不重的揉捏，乔珃打了个哈欠，防止他乱来，将枕头别在两人之间隔离开，陆闵东哭笑不得，隔着枕头连带着她一起塞到怀里，头枕在她颈窝处吮吻，抬头亲了亲她的脸颊“晚安，我的宝贝。”



结局下 <瘾情(奶酥)｜
来源网址：23167

结局下
隔天，陆闵东照常上班，家里来了个不速之客。
乔珃开门也是吓了一大跳，招呼着人进来，手上笨拙的扶着腰，甄珍瞟向她凸起的腹部，垂眸“乔乔，我今天来是有事想求你……”
乔珃给她倒了杯水，手挡在肚子上，轻笑“什么事啊？”
“陆总把高琪调走了，乔珃，你能不能和陆总说说，我不想走。”
乔珃抿唇，消化一下脸上有些勉强“论公，陆闵东是上司，我是他的下属职工，论私，我是他的太太，无论哪一种身份都是敏感的。公司的事儿不是我能参与的，尤其是这种人事调动，甄珍抱歉我无能为力。”
甄珍沉默片刻，突然起身，盯着她手上的钻戒看了半天“你幸福吗？我以为你和她们不一样。乔珃，陆闵东他配不上你。”
乔珃隔了好久，扶着肚子起身，不经意扫了眼肚子。
配不配得上还重要吗？
这里有他们的孩子。
是乔珃骨子里思想的妥协。
他们，这样牵绊，纠缠太久了。
甄珍走了，离开了帝都，这事儿是后来听公司里的人说的。
她早就想到。
她和陆闵东的生活还在继续，平平淡淡，偶尔一次两次小吵小闹，也是陆闵东先道歉妥协。
直到小饼干出生。
原本家庭地位低的陆先生，彻底降级。
乔珃一门心思扑在女儿身上，偶尔陆闵东会生闷气，吃醋，可看到和乔珃神似的缩小版，瞬间心尖融化的看着身旁的一大一小，谭城在听说乔珃生了的时候，作为小饼干的干爹第一时间包了个大红包，对着奶娃娃打心眼里喜欢，还想撮合她和他们家儿子定个娃娃亲，陆闵东可不肯，他们谭家男人什么货色，就没一个好东西，挑女婿得擦亮眼，最好是上门的老实人。谭城这点不服气，笑他，要是没有乔珃，陆闵东指不定还在哪个被窝里浪呢。
陆闵东不可否认。
过去他改变不了，他承认他不是好男人，辜负了太多人，可那些都不是他心里想要的，有了乔珃，他在改变，从原来的丰富多彩夜生活变成了循规蹈矩三点一线的“妻管严”，身边不少人笑他，尤其是谭城。
谭城今天来坐了会儿，临走又是一顿邀约“哎，你老婆也生了，出去喝一杯？”
陆闵东想也不想拒绝“不行，我得照顾她。”
谭城嗤之以鼻“坐月子你能照顾？你怎么不说替她坐？”
……
如果能替，他也愿意。
陆闵东严肃的板着脸，谭城虽然有老婆，但也和他之前的德行差不多，爱玩，家里那个也是睁一只眼闭一只眼。
陆闵东过来人，浪够了，家里还有个招人疼的，嘴上正经回道“现在她正是虚弱的时候，身边需要用着人，虽然身边有护工有爸妈，但只有我才是她的老公。虽然我也没派上什么用场，不能替她疼，不能替她喂奶，最起码孩子醒我能哄，孩子哭我能第一时间抱出去不让她吵到妈妈，我有责任，让她安心。”
谭城白了他一眼，想问他你确定乔珃需要老公的话说不出口，懒得刺激他，嘴上醋醋的“改邪归正。乔珃教的不错。”
陆闵东勾唇一笑。
只有他心里知道，乔珃从没有约束过他，是这份自由，让他不安，他想得很多，是不是乔珃不够爱他？是不是自己做的不够好？是不是还没有给她安全感，让她总是若即若离的。想的总归是自己的问题。
乔珃看着安静，骨子里有主意的很，所以啊，他不能给她任何一个离开他的理由。
结局，他承担不起。
他无法想象失去她的生活。
换言之，爱惨了。
陆闵东坐在床边，看着素面朝天，喂奶的女孩儿，面色柔和，嘴角微微轻扬“乔乔，我还欠你一场婚礼，准备好嫁给我了吗？”
不浪漫也毫无准备。
孩子都生了，证也领了，手术室走一圈儿的人，多少还有些矫情“陆闵东，你准备好照顾我们母女了吗？”
陆闵东轻扯她的手，拉至胸前心口处“是，所以我准备用下半辈子的时间来回答你。乔珃，我爱你。就算你不能分给我一点你心里的位置，我还是很爱你……”
“好……”
那就结婚吧。
如果不幸分开，也是注定。
不要抱怨不要纠缠，彼此放过。
陆闵东紧紧抱住乔珃。
他们会一直在一起。
他坚信，也比任何人都珍惜。
感情从来就不是公平的，他比她爱的多，爱的满，所以注定在她面前患得患失，是个输家。未来的路还很长，他会用时间去证明，他的爱并不虚假，还很漫长。
————————
最后，感谢大家的陪伴。
同我一起见证了陆，乔的爱情。
交给时间，相信感情，他们会幸福。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
