╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
婚后两年，霍景跟他的小娇妻说要在18个不同地方肏她，所以。
电影院里边看电影边偷偷的啪啪。
试衣间里边揉奶子边干她。
摩天轮里扯着头发后入让她叫爸爸。
办公室里让她跪着舔鸡巴。
深夜电梯里被压着爆肏。

一开始，"霍景不要在这里，会被人看见！"
到后来，"老公我还要，这里好刺激～"

1V1，双C，高H，无主要剧情，又黄又甜的纯肉文。


高H1V1肉文甜文


为爱鼓掌十八室霍景说要在外面肏她
霍景说要在外面肏她
深夜的霍家别墅，本该是静谧无声的。

一声声软糯淫靡的呻吟却从顶楼的卧室里传了出来，宽敞的大床上，霍景正握着粗大的肉棒在沈娇的嫩穴上磨蹭，穴口里不停的流出湿滑的蜜液润湿着小缝和龟头。

沈娇动情的低声喘息，甜腻的哼叫从她唇里溢出来，平坦的小腹绷的紧紧的轻微颤动，纤细的双腿拧在一起，一双软眸似春似纯的望着霍景。

她的眼神勾的霍景喉头发紧，大拇指在嫩穴顶端的小粒上揉弄，有些粗糙的指腹滑过敏感的地方，沈娇忍不住娇声呻吟，腰肢无意识的扭动着把小穴抵在肉棒上摩擦。

"嗯啊……霍景……哈啊……唔……"

扭动的时候龟头已经被小穴迫不及待的吃进去一点，湿滑的甬道不停的收缩想将肉棒再往里吸。

握住想往里面滑的肉棒诱哄着她，"宝贝…想要就求我。"

沈娇咬着唇哼哼唧的就是不肯开口，可抵不住小穴里面越来越强的空虚感，她噙着泪有些委屈的看着霍景想要他快些进来。

霍景憋的也有些不好受，生生忍住想捅进去的欲望，停在穴口处就是不进去。

穴口堪堪含住一点龟头，根本满足不了深处强烈的渴望，她终于忍不住开口求饶。

"啊……老公……求…求你……进来嗯……唔……"

听到她的软语，霍景勾着嘴角应了声，小穴里面已经完全湿透了，稍微挺动着腰腹整根肉棒就长驱直入的捅了进去。

"啊……好…好胀……唔……老公……啊嗯……"

钻心的痒意被粗大的肉棒止住，换来的是满满的饱胀的快感，甬道被强行撑开，里面的软肉凹陷进去将整根肉茎包裹的严丝合缝。

她忍不住小口吸气带着小穴也跟着紧缩，紧紧绞着里面的肉棒。

"嗯……"霍景被她夹的闷哼一声，双手握着她的腰肢又急又快的在她粉嫩的肉穴里面顶弄，鼓胀的囊袋拍打在她娇嫩的臀肉上发出啪啪的声响。

"唔……慢……啊慢点……太快了嗯……老公……"

被顶到最深处她不由得屏住了呼吸，穴里又胀又麻，她舒服的想蜷缩小腹又胀的难受，抓住他的手臂娇声哀求起来。

霍景看着她那幅可怜的小模样心软的不行，不再猛烈的肏干，耐着性子在她湿润的逼里缓缓抽插。

敏感的肉壁被他蘑菇般大小的龟头摩擦着，每下轻柔的顶弄都让骚穴流出更多的蜜液浸润着他们的交和处，热气不停的从里面上涌，密道里越来越烫。

"小骚货……逼里好烫……好爽……"温暖紧致的包裹感让他猛的又胀大一圈，用力的戳弄着里面的软肉，"宝贝爽不爽……嗯……"

"爽……啊……老公好大……好爽嗯……"她胡乱的呻吟着，脑子里全是他顶弄进来的快感。

她快活的淫叫刺激着他，"肏……怎么那么骚……"架起她的腿，鸡巴快速的在她嫩逼里抽插，"老婆……骚货……嗯爽……老公下次在外面肏你好不好……"

肉棒越进越深都快顶到宫口了，酥麻的快感在密道里弥漫散开，"啊哈……好棒嗯……在哪里……啊肏……嗯……"她意识混沌的问他。

"在办公室肏你好不好……把你抵在门上，让他们听着你浪叫……啊好紧……"他越说她好像越兴奋，小穴痉挛着收缩夹着他。

"宝贝好紧……是不是好兴奋…"喘着粗气撞着她窄下的宫口，"不仅要在办公室肏你……还要在电影院里肏你在玻璃前肏你……让别人看看你有多骚……嗯爽……"

"别……啊哈……别说了……唔……受不了了……嗯嗯……霍景……啊老公……要喷了啊……"听着他的话小穴竟然兴奋的直冒水，酥麻的快感从脊背处攀升她忍不住抽搐着喷了出来。

"啊……小骚货……"甬道极致的收缩着夹住肉棒往里吸，马眼被吮吸着张开小口，腰眼一松，乳白的精液一股股的射在肉壁上。

趴在她软绵的身上故意在她耳边继续说着骚话，"宝贝是不是也觉得好刺激……在外面被爆肏，说不定有人会看着你被老公的大鸡巴捅……"

沈娇刚刚高潮过还浑浑噩噩的脑子瞬间被刺激的惊醒，小穴忍不住收缩着又流起了水，霍景也好兴奋，想到以后在外面肏她，刚刚软下去的鸡巴在穴里又抬了头。

"宝贝……再来一次。"



为爱鼓掌十八室原来是这儿想我了啊
原来是这儿想我了啊
从学校拍拖到现在结婚快两年，霍景很少有跟沈娇分开的时候，毕竟自己的小娇妻是个爱哭又黏人的娇气包，矜贵着呢。

但偏偏这次因为公司拓展业务的关系他不得不动身去俄罗斯出差，沈娇前两天大姨妈来了，她体质又不太好畏寒的不行，霍景考虑再三还是决定把她留在国内，嘱咐了家里王姨好好照顾她。

匆忙搞定了俄罗斯的事情，霍景把后续的事务全部交给分公司的负责人，马上订了下午的机票回国，想到自己十多天没见的小娇妻，冷峻的脸上也终于有了些许笑意。

到家的时候已经是下午了，客厅空荡荡的显得有点冷清，王姨这个点估计去超市买菜去了，可他今天回来跟沈娇提前说过，她不应该不在家啊，卧室里也没看见沈娇的身影。

正准备给沈娇打电话就听见楼下"叮"的一声，下楼才发现原来他的小娇妻在厨房正拿着隔热手套把烤箱里面刚烤好的戚风蛋糕端出来，可能有点烫的缘故沈娇匆忙把烤盘放在台面上，脱掉隔热手套小手赶紧捏住粉嫩的耳垂，因为在家沈娇穿着软萌的兔子睡衣，看起来俏皮又可爱。

霍景好笑的看着她忙碌的背影，沈娇性格比较像小孩子不爱出去跟其他阔太太喝下午茶也不怎么喜欢独自出去扫货，平时就爱宅在家里烘焙，她总说甜食永远让人快乐。

而她也永远让他快乐。

算算日子，霍景有将近二十天没肏他的小娇妻了，看见她的身影，他就忍不住内心的躁动，快步走向忙碌的人，从背后环着她的小蛮腰。

被突如其来的环抱吓的沈娇惊呼一声，意识到是霍景之后也软了身子依偎在他怀里，娇滴滴的叫着他的名字   "霍景，你回来啦，快尝尝我刚做的蛋糕，你还真会挑时候，刚出炉热乎乎的蛋糕哟～"拿着切好的小块蛋糕准备转身喂他。

"乖别动，让我抱会儿嗯…"他爱极了她软绵绵的身体，把头埋在她发丝中间深深的吸了口气，女人独有的甜香涌入他的鼻腔，胯下几乎瞬间就支起了帐篷顶在了沈娇后腰上。

"你……你这也太夸张了吧"沈娇也感受到了她后腰被他硬起来的大鸡巴顶着，憋了好久没有发泄的鸡巴今天似乎特别硬，都顶的她腰有一点点痛了，但她她不敢再乱动只好乖乖的任由他抱着。

"娇娇…我好想你，你有没有想我嗯？"霍景厮磨着沈娇的耳垂问着，因为动情声音也有些沙哑。

被他灼热的呼吸喷在敏感的耳朵上，沈娇身子软的不行靠在他怀里"当然想你了…很想你"

"哪里想我了，这儿吗？"霍景轻笑着一手环着她的腰一手伸进她的睡衣揉着她胸前的奶子，软绵绵的奶子被他大手包裹着肆意揉搓的变换着形状，手指还不安分着捏住乳头轻轻撩拨着，乳头在他的刺激下很快就颤巍巍的挺了起来。

"嗯……霍景别闹……"被他玩的奶子好舒服，小穴也忍不住流出了淫水，两腿不自然的扭动着。

把她的小动作看在眼里的霍景眼神更加炙热，西裤里面的大鸡巴也兴奋的青筋鼓动。

把手伸进她的睡裤，隔着她被淫水打湿的内裤揉进她的小缝之间，手指轻柔的滑动起来，很快更多的蜜液流了出来，拨开她的内裤，中指粘满了淫液拨弄着她敏感的小核。

"原来是这儿想我了啊…你看弄的我满手的水儿…"霍景调笑着怀里的人，听着她逐渐紧促的娇呼，把手伸在她面前让她看着中指因为粘满了她的淫液在阳光下亮闪闪的。

"唔……霍景你不要脸……都怪你……"被他手指弄的小穴流了好多蜜液现在还好痒，可那坏人还取笑自己，大猪蹄子哼。

看着娇气包鼓起来的小嘴，霍景连忙哄着她说道"好了好了…老公不笑你了嗯…我真的太想你了，想在这里就肏你"说完还故意用坚硬的鸡巴顶了顶她的腰。

"不要……在这里…王姨待会儿就回来了……"沈娇也被他撩拨的心痒痒，可还是顾及到这是厨房犹犹豫豫的小声说着。

"那就让王姨看着我用大鸡巴在厨房狠狠肏你…好不好宝贝…"霍景压抑着说着，伸手脱掉两人的裤子，把内裤下挺立的鸡巴抵在沈娇屁股瓣上。

"你……"听着霍景的话，沈娇羞红了脸，被王姨看着自己被他肏，还在厨房里被肏，她还要不要活了，挣扎着想从他怀里出来，却被他双手禁锢的更紧。

感受到小娇妻的挣扎，他侧头吻住沈娇的嘴唇，舌头在她小嘴里胡乱搅动着，疯狂掠夺着她的呼吸，直到她眼神迷离才分开。

"老婆…忍不了了…就在这里好不好嗯…你摸摸鸡巴好硬了…"知道沈娇心软见不得他难受，他马上装着委屈哄着她，果然怀里的人不再挣扎默许了他的行为。





为爱鼓掌十八室在厨房肏的啪啪啪响
在厨房肏的啪啪啪响
得到小娇妻默许的霍景更加肆无忌惮起来，伸手把她碍事的内裤脱掉，顺着她平坦的小腹略过她的草丛摸到还湿润的小穴，这幅娇躯这么多年来他已经太熟悉了，这种时候任何轻柔的抚弄都能让她流出更多的淫液。

"宝贝还是这么敏感…"咬着她的耳垂，把小小的耳珠含在嘴里吮吸着，一只手揉捏着她饱满的大奶子，一只手挑逗着她的小穴。

她全身最敏感的三个地方都被他伺弄着，沈娇身子酥麻的站都站不住，脑海昏沉的直往他怀里坠，嘴里还不停的发出娇吟声。

霍景只好拿走揉胸的手揽着她的腰免得她更往下滑，谁知道一拿开手，她就开始哼哼唧唧"不要……唔…继续揉……霍景…嗯揉……"

娇滴滴的声音让本来就粗胀的鸡巴立马肿胀了一圈，情欲上头的霍景眼眶微红的说着"小骚货…这可是你自找的…嗯"

把怀里的人抱起来坐在台面上，冰凉的大理石面板接触到沈娇的屁股瓣激的她轻微的颤抖。

霍景脱掉自己的内裤，胀的发紫的鸡巴直直的挺在胯下，顶端饱满的蘑菇头正兴奋的流出透明的淫液，粗挺的棒身上青筋一跳一跳的彰显着此刻的淫靡。

掰着她的双腿往两边分开，让她的整个蜜穴都露在自己的眼前，在自己的注视下小娇妻害羞的想拿手挡住迷人的花穴，拿开她柔软无骨的小手，龟头顶在小缝之间就着黏腻的淫水摩擦着她的小核和穴口。

"老公……啊……"冰凉的面板和滚烫的鸡巴刺激着她流出更多的淫液，扭动着小穴，里面空虚的只想被他的鸡巴狠狠捅进来填满。

"真是小淫娃…流这么多水"趁着鸡巴再次滑到穴口的时候，霍景腰身一挺整个勃发的鸡巴顶进了她紧致的小穴，紧密的接触让两人都忍不住呻吟出声。

沈娇柔声的呻吟着，扭动着小腰接纳着小穴里的火热，十多天没被肏弄的小穴被大鸡巴胀的好满，火热滚烫的温度烫的她小穴忍不住夹紧。

"啊……老公…太胀了…唔…"小穴感觉要被他的火热撑裂了，又酥又胀的快感让她大声的呻吟起来。

"宝贝…你小穴好紧啊…"鸡巴被她嫩滑的肉壁狠狠的绞住，差点被夹的缴械投降，忍住涌上来的快感，双手在她睡衣里揉弄着她的大奶子，挺动着鸡巴她的蜜穴里面深深浅浅的抽插起来。

被快感冲击着的沈娇双手压在他揉弄奶子的手上胡乱的划着圈儿，像在迷醉的欲海里抓着她的浮木。

"小骚货…十多天没肏你…骚成这样…"狠狠的揉搓着软绵的奶子，白花花的软肉被他揉弄的变形，身下的火热一下下撞进在她小穴里，肉茎下的两颗卵蛋拍在她身上发出啪啪啪的声音。

小穴被他狠狠的肏弄着，花心分泌出更多的淫液裹在火热的鸡巴上面，每次抽出来的时候都能看到上面连着的丝线。

"宝贝…你小逼好会夹…夹的老公爽死了"霍景每次往里面顶进去的时候，嫩滑的肉壁就紧紧的包裹着他的火热，爽的他忍不住握紧她的细腰更狠的肏干着她。

"不行了……唔…老公……太深了…要喷了……嗯"沈娇被他发了狠的顶着，娇躯被他撞的往上滑，敏感的肉壁被他的鸡巴不停的摩擦着，一阵阵的快感磨的她终于受不住失声的淫叫着，小穴痉挛着喷出滚烫的淫水。

霍景只觉得甬道疯狂绞着他的大鸡巴，滚烫的淫水喷在他龟头上，极致的包裹感爽的他也喷了出来。

看着瘫软在身下的小娇妻，霍景俯身轻吻她因为刚刚高潮还微红的脸颊，把鸡巴从她小穴里抽出来。

"霍景！你看这弄的到处都是，王姨都要回来了…"混合着淫水的乳白精液流淌在厨房的台面上，昭示着刚刚在厨房里发生的淫乱。

"没事，老公会收拾好的，不会让王姨发现我们娇娇是个在厨房里面做爱的小淫娃"霍景知道她脸皮薄，把她抱上去给她清理干净穿上睡衣，就准备下去收拾战果。

"你还说！"软绵绵的枕头丟在他的后背上，霍景噙着满足的笑容走下楼去。





为爱鼓掌十八室跪在办公室里给他舔
跪在办公室里给他舔
霍景坐在办公椅上看着面前吃着零食的女人，眼底压抑的情愫止不住的溢出来。

这几天忙于工作，每天晚上回家发现沈娇都已经睡了，虽然胯下的鸡巴天天都硬着想肏她，可他到底是心疼自己的小娇妻，不忍心把她从美梦中唤醒，只好每天都先冲个冷水澡来压制身体的躁动。

谁知道这小妖精居然跑到公司来在他眼皮底下晃悠，搞得他根本无法专心工作，鸡巴也是兴奋的不行，今天非得在这办公室里肏哭她。

"娇娇，你过来"霍景唤着她的名字，让她到自己身边来。

沈娇正坐在沙发上看着PO18上面的肉文，这些作者大大都是些什么神仙啊，要剧情有剧情，要肉有肉，她可太爱那些边肏边爱甜甜的小说了，正看的上头就被霍景打断了。

眼睛没离开手里的手机，慢慢挪到霍景身边，小小声的问他："叫我过来干嘛呀"

霍景一把把人捞过来坐在他腿上，抽走她手里的手机随手扔在办公桌上。

"你干嘛呀，我看小说呢"沈娇瞪着拿走她手里打断她美梦的人。

"你说干嘛，当然是干你"霍景边说手还边摩挲着她的大腿，柔滑细嫩的触感让他的呼吸又重了几分。

"你……你个变态…这可是你办公室，你不要乱来"沈娇有点慌了，这可是他的办公室，外面的秘书或者其他人随时都有可能会进来，她可不想被他们公司的人围观。

霍景轻笑的看着她说："你也知道这是我的办公室，没我同意他们敢进来吗？我今天就要在这里肏你…"

"不要…外面好多人…"沈娇看着他充满情欲的眼睛，没有底气的挣扎着。

"别动，不想被围观就乖乖听话，嗯？"男人有点压抑不住哑着嗓子说着。

"你摸摸鸡巴好硬，好多天没肏你了…宝贝"抓着她的小手按在自己的裆部，感受到女人轻微的触碰鸡巴在裤子里兴奋的弹了下。

霍景闷哼了一声，哄着怀里的小妖精"宝贝…你跪在地上给我舔舔…"

沈娇拗不过他只好蹲下身子，跪坐在他胯下把他皮带解开西裤褪下来一些，露出支起的小帐篷，隔着内裤都能感觉到那根硬鸡巴的烫人的温度。

霍景轻轻压着她的脑袋往内裤上贴，像是不满她温吞的动作催促着她。

沈娇用手把他的内裤往下扯，勃起的男根失去束缚弹了出来碰到她小巧的鼻子，尽管几乎天天见她却还是忍不住小声道："好大啊"

"呵呵…不大怎么伺候我们娇娇小宝贝呢"霍景故意挺动着下身示意她含进去。

冰凉无骨的小手握住鸡巴的根部，小嘴微张把饱满的龟头含进去，舌头抵住流着淫液的马眼上下舔动。

他的鸡巴太粗了，沈娇只能试探着继续把肉茎往嘴里含，粗糙的舌苔滑过敏感的柱身刺激的霍景小腹紧绷发出低沉的闷哼，真是爱极了这个小妖精。

"嗯…再往里面吞，用舌头舔它…嘶…牙齿小心点"霍景慢慢教着她，以前怕她不舒服很少让她给自己舔，以至于这小妖精现在都不怎么会。

沈娇倒是对情爱一事一点就通，知道温暖的包裹感会让他舒服，尽全力往里含喉咙也不停的吞咽，舌头灵巧的在龟头上划着圈。

"嗯…宝贝…舔的老公真爽"被她小嘴伺候的感觉太舒服了，想一直插在里面。

沈娇手里撸动着鸡巴底端，小嘴包裹着顶端不停吞吐，让龟头在嘴里进进出出，发出轻微的呜咽声。

霍景看着跪在自己身下的女人，她的脸颊因为被自己的鸡巴撑满鼓起一团，嘴角边挂着流出来的淫液，眼里因为喉头被抵住浸着水儿像极了被欺负的透透的小猫。

鸡巴硬的不行了，伸出手压在她后脑勺上，快速的挺动着腰身，大鸡巴在她嘴里抽插，柔软又湿润的口腔把鸡巴包裹的紧紧的。

"娇娇…啊…你的小嘴太舒服了…"快速的肏弄着她小嘴，嘴里因为快感发出低低的呻吟，"啊…宝贝…吸它…"

"啊…娇娇…老婆…"他不停的把鸡巴往她嘴里送，小腹绷的死死的抬着腰，一下下顶到她的喉咙。

沈娇被他顶的喉头紧缩，龟头被箍紧绞着，霍景只觉得鸡巴在她嘴里猛的胀大一圈，"娇娇…娇娇…要射了…"他低吼着抵在里面射了出来。

嘴巴实在太酸了精液控制不住顺着嘴角流了出来，沈娇微红的眼眶噙着泪瞪着椅子上喘息的人。

赶紧把粘满精液的鸡巴从她小嘴里退出来，上面的粘液挂着晶莹的丝线连着她殷红的嘴唇，霍景赶紧拿了卫生纸给她清理。

"宝贝真厉害，小嘴吸的老公爽死了"把人抱在怀里搂着夸奖着她。

"你倒是爽了，我嘴巴酸死了"沈娇小声埋怨着精虫上脑的某人。




为爱鼓掌十八室逼里夹着精液回家
逼里夹着精液回家
"我们小淫娃着急了啊，别急，老公马上让你爽"明知道她不是那个意思的霍景故意调戏着沈娇，骨节分明的手还跃跃欲试的往她裙底探。

其实刚刚给他舔鸡巴的时候沈娇的小穴已经流了好多淫水了，但她还是拍开他不安分的手嘴硬着说："明明是你这个大淫魔在那让我给你舔…"

"是是是我是大淫魔，你是小淫娃…我们绝配"霍景知道她的口是心非，手直接伸进裙底探到她的花丛，果不其然的湿透了。

勾了勾嘴角，把人搂紧让她贴在自己胸膛，隔着内裤摩挲着她的小核，咬住她耳朵暧昧的说："都湿透了还嘴硬呢…"

沈娇被他说的臊红了脸，可小穴又好痒好想要他插进来，只好把头埋在他怀里。

"还害羞呢宝贝…又不是没被老公肏过…"手指加重力度揉着她小缝之间。

"没…没在办公室里嘛…"还是羞于这种场合的女人闷声的回答。

"那你想不想老公在办公室里肏你…嗯？"坏心眼的逗弄着她，脸皮这么薄可不行哦，毕竟以后可不知道会在哪个地方肏她呢。

怀里的女人装作没听见的样子，小穴却因为他的揉弄更湿了几分。

"娇娇不说话…老公也不好自作主张"拨开她的内裤，直接把中指捅进她湿透的小穴，刚伸进去就感觉里面紧紧的夹住了他的手指。

"啊……"沈娇突然插进来的手指刺激的身体轻颤，依附着他的胸膛发出轻微的喘息，身体也扭动着似乎想要的更多。

看她还是不说话，手指就着湿滑的淫液在小穴里抽插起来发出噗嗤噗嗤的声音。

"嗯……霍景……啊……难受…唔……"她娇声的呻吟着。

"要不要老公在办公室肏你…"霍景再次问着她。

"要……要老公……老公…嗯……"受不了小穴的空虚，想被他的大鸡巴捅穿。

"要什么，说清楚嗯…"不满意她含糊的回答继续问。

"唔……啊……要老公的…大鸡巴……肏我…啊……在办公室肏我……唔…老公……难受……"急于被填满的欲望让她顾不得这是办公室大声的哀求着霍景。

"马上让我们娇娇宝贝舒服…"把人抱起来放在办公桌上，桌上的文件散落了一地。

刚刚射过的鸡巴又因为她硬的挺立起来，龟头对准还吐着淫水儿的小洞口，腰间一用力顶了进去，粗长的肉棒直接没了进去，囊袋紧紧贴在她的穴口。

她满意的大声娇喘着"好深……啊……老公……好烫……"刚刚那些害羞的感觉被抛之脑后，放肆的在办公室呻吟着。

"喜欢吗…喜欢老公在这里肏你吗…说不定外面的人都听见老公在肏你这个小淫娃了…"说着让人羞耻话双手握紧她柔软的腰身，快速猛烈的挺胯肏干着她，每一下都全部没入在她淫穴里面，肏的她在桌上控制不住的移动。

"喜欢……唔……老公太棒了……太快了…老公……"一阵强过一阵的快感冲上脑门，深陷欲海的她只能胡乱的呻吟着，小穴用力的夹着粗大的鸡巴任由他在自己身上撞击。

她淫乱的呻吟刺激着他的感官，霍景只觉得鸡巴在她逼里都直兴奋的直跳，湿软的肉壁紧紧裹着他的肉茎，花穴里面还在吮吸着龟头。

他低喘着在她身上冲刺，鸡巴抽出来一些又狠狠的顶进去，小逼里的软肉都被他肏弄的愈发嫩红，速度越来越快，撞击声越来越大。

"老公……啊……不行了……要到了……喷了……啊啊……"沈娇尖叫着抓着桌上的纸张，小穴猛烈的收缩，抽搐着到达了高潮。

霍景被她小穴夹的腰间一酥，浓稠的精液也喷在了她的小逼里面。

弯腰趴在她耳边喘息"宝贝…小逼夹紧精液，我们回家了"

鸡巴抽出来的时候，沈娇下意识的收缩着小腹没让精液流出来，霍景把她内裤随手在兜里没给她穿上，整理好她的小裙子就要带她回家。

裙底一片真空，小穴里还夹着他的精液，沈娇红着脸嗫嚅着："不行…要流出来了…"

"不想被别人看见就夹紧点"小心思得逞的霍景牵着小娇妻的手出了门，眼角瞥见她因为紧张小腹绷的紧紧的收缩着，真是早晚死这小妖精手里。





为爱鼓掌十八室摩天轮里被他手指插喷了
摩天轮里被他手指插喷了
六一儿童节的时候，作为大龄儿童的沈娇跟霍景撒娇卖萌说要去游乐园重温作为小朋友的快乐。

看着她揽着自己撒娇的神情像养了个长不大的女儿一样，对自己的"女儿"霍景只有一个原则，那就是宠着。推掉手里繁忙的工作，带着穿着小裙子梳着双马尾一身低龄化打扮的宝贝出发去游乐园了。

沈娇已经很久没来过游乐园了，一进去就兴奋的拉着霍景玩起来，而且她虽然平时是个娇气包但她胆子可不小，尤其爱坐那种刺激的项目，像跳楼机大摆锤之类的就是她的最爱。

刺激的坐完了就剩些适合小朋友玩的了，沈娇指着面前的摩天轮让霍景带她去。

霍景看着面前转速异常缓慢还有封闭轿厢的摩天轮，嘴角勾着莫名的笑容一口答应了。

进了轿厢门刚关上，霍景勾住正东张西望的小东西侧头对着她涂了草莓味唇釉的唇吻了上去，真甜。

撩起她草莓边的小裙子，手隔着内裤胡乱的抚摸着她的蜜穴，被封住嘴唇的她只能发出唔唔声，小手像是没有力气一样往外推他的胸膛。

很快她的小穴就有了反应，湿滑黏腻的淫液从小洞口流了出来，"小东西，这么快就湿了…"摸着渐渐湿润的内裤，手指把内裤往她两缝之间轻压，摸到凸起的小点缓缓的揉动着。

"嗯……不要……啊…那里……不行…"敏感的阴蒂被他压着揉弄，沈娇控制不住微弓着身体抵御这波快感。

知道她阴蒂格外的敏感，轻轻一碰小穴就会泛滥成灾，霍景坏笑着勾起手指，指尖隔着内裤轻轻的刮着她的小核。

敏感的位置被这样玩弄，沈娇想夹紧自己的双腿却被强行分开只能大声的呻吟着："啊……不要……太敏感了……别…碰啊……"

不管她的娇声哀求，扯下她的内裤拨开两片花瓣，手指蘸着湿滑的淫液顺着洞口插了进去，在她紧致的肉壁里转动着手指。

奇妙的快感刺激的她颤抖起来，小腹轻微的抽搐着，咬着嘴唇发出甜腻的淫叫："啊……别玩了……霍景……难受唔……"

他轻轻把手指抽出来一些马上就被她的小穴吸吮进去，这样反复抽插着她流满淫液的小穴，感觉越来越多的黏液随着他的动作流了出来，在她的娇吟中再插进去一根手指。

两根手指往外撑着她紧致的小穴，强烈的快感涌上来，她抓住他的手臂，颤抖着挺动着臀部把他的手指贴的更紧含的更深。

她呜咽着娇叫，想要他更激烈的抽插。

霍景勾起两指在她肉壁里摩挲着直到摸到一个凸起的小点，指尖碾着小点快速的顶弄着。

沈娇猛的弓起身子，被刺激G点的灭顶快感让她快要承受不住，难耐的呻吟着："老公……啊嗯……太舒服了……呜呜……受不了了……"

随着他越来越快的动作，她死死抓住他的手臂哭喊着。小腹抽搐着喷出大量的蜜液，顺着他的手指流了出来沾湿了身底的小裙子。

"宝贝喷了好多水…把老公手指都弄湿了"霍景抽出粘满她淫液的手指在她面前晃动，阳光下的手指晶莹的反着光。




为爱鼓掌十八室乖女儿，叫爸爸
乖女儿，叫爸爸
霍景噙着笑把粘满淫液的两根手指伸进她因为高潮微张的小嘴里，"乖宝贝…来尝尝自己淫水的味道…是不是好甜…"

沈娇被他羞红了脸小嘴含住他的手指像舔弄鸡巴一样从根部细细舔着，在他充满情欲的眼神和粗重的呼吸中吮吸干净。

"骚宝贝…真是个小淫娃…"鸡巴被她的动作弄得硬的发疼，顶在自己的胯下。

抚弄着她的发丝，因为情欲沙哑着嗓子说："骚女儿…爸爸鸡巴好硬了…爸爸今天要在这里肏你…"说完不顾她的反抗抱起她让她趴在椅子上，脱下裤子扶住粗长的棍身对准她还湿润的洞口猛的捅了进去。

"啪"的一声，大掌狠狠的拍在她的臀瓣上浮现一个红印，"骚女儿…屁股翘高点…对…把爸爸的鸡巴夹进去"握住她纤细的腰身在她紧致的小穴里插干。

"啊啊……太深了……不行……啊……"刚刚高潮过的小穴还敏感万分，被他粗大的肉茎突然的捅入，酥麻的快感源源不断的从小腹窜上来。

他两手揉弄着她的臀瓣，两手把臀瓣往两边掰扯着，感受到她小穴猛烈的紧缩绞着他的命根，"乖女儿…骚女儿…太骚了…夹的爸爸爽死了…啊…"被夹的舒爽的低吼着，手里不停的拍打在她的臀瓣上发出啪啪声。

趴着被打屁股的感觉实在太奇妙了，这种感觉让沈娇既羞耻又舒服，小穴也因为他的淫语紧缩着，屁股不由自主的翘的更高。

"乖女儿…叫爸爸…"满意的插弄着她紧缩的小穴，撅起来屁股让鸡巴每下都顶到最里面，"说…爸爸鸡巴肏的你爽不爽…啊…好紧…"蹂躏着她的翘臀快速的抽插。

"呜呜……爸爸……啊……爽……啊……女儿被……爸爸肏…的好爽……太深了……"嘴上羞耻的叫着爸爸，小穴却兴奋的吐着水儿，手掌撑在玻璃上胡乱的呻吟着。

如果这时前面轿厢的人回头，就会看见一个小淫娃双手撑着玻璃撅着屁股被她爸爸用鸡巴狠狠肏着。

"嗯…骚女儿…太骚了…爸爸好喜欢…"在摩天轮里肏着他的女儿，这场景想想就让他发狂，伸手抓住她随着身体晃动的马尾，一手扯一边让她脖颈仰起来，看着她淫乱的表情，加快速度抽插着鸡巴。

"啊……爸爸……太爽了……不行了…啊……被插坏了……"火热滚烫的鸡巴在她小穴里快速插弄，紧致的肉壁被不停摩擦，小逼被烫的又爽又麻，被扯着头发仰着头只能尖声哭喊。

她哭喊的声音像一剂春药一样刺激着他的神经，鸡巴在她逼里胀的痛，"肏死你…小骚逼…啊…肏烂女儿的小逼…"粗喘着发了狠的抽插起来，囊袋快速的拍打在她小穴上，淫水被打出白沫黏在洞口，轿厢随着他大幅度的动作也轻轻的晃了起来。

"不行了……啊……爸爸……被爸爸……肏烂了…不行……真的要……喷了……啊爸爸…"被他爆肏的快感好像永远不会停止，身体控制不住剧烈的颤抖起来，小穴里喷出一股股滚烫的淫水。

他在她高潮的痉挛中猛烈冲刺，腰腹用尽全力的顶弄着，终于在一声低吼中喷射出所有的欲望。

抽出自己的肉棒，乳白的精液顺着她还收缩着的洞口流了出来滑落在她大腿间，轿厢里弥漫着情爱过后的腥膻味。

把乖女儿抱在自己腿上坐着，给她擦掉精液穿上内裤整理好她的草莓小裙子。

最后连喷了两次的她因为腰膝酸软的站不住被他抱在怀里出了轿厢，周围有人诧异的投来探寻的眼神让她羞红了脸埋在他胸前，总不能说她晕摩天轮吧。

霍景倒是不在意这些眼神，轻笑着安慰她"乖女儿就应该被爸爸好好照顾…"




为爱鼓掌十八室爱你所爱【番外小甜饼】
爱你所爱【番外小甜饼】
沈娇喜欢榴莲到什么程度呢，家里永远有榴莲，包里从不缺榴莲糖。

最夸张的是曾经因为一天吃太多榴莲糖被朋友误以为她有异食癖。

但很不幸，霍景完全接受不了榴莲的味道，不接受到什么程度呢，沈娇只要吃了榴莲味的东西，霍景就不会亲她也不允许沈娇亲他。

有时候沈娇会故意在吃了榴莲之后去撩拨霍景，等他有了反应之后凑上去亲他，每当这个时候，霍景总是用一种恨不得把她生吞的眼神看着她，然后拧着眉去洗澡。

她就乐意看着他吃瘪的样子，谁让他平时在床上经常把她肏到哭着求饶。

霍景在这件事上总是拿她没有办法，他只会每次在她戏弄他之后加倍的在床上找回来。

某个阴雨绵绵的日子，沈娇缩在被子里蒙头睡了快一天，她醒的时候看见霍景坐在床边安静的处理着工作。

"老公，我饿了…"摸了摸瘪着的肚子一翻身滚到他的身边窝着，雨天清冷她总是爱靠着他暖烘烘的身体，缠着他给她当人体取暖器。

霍景揽住她圆润的臀让她贴紧自己，"我让王姨做了你爱吃的糖醋排骨，要不你先吃点水果垫一垫"

沈娇在他看不见的地方狡黠一笑，从床上一跃而起麻溜的去厨房让王姨给她剥榴莲吃，待会儿看她怎么捉弄霍景。

偷摸着在楼下吃了一大瓣果肉，还捂着嘴呵了口气确定榴莲味儿十足之后，蹦跶着上楼去找霍景。

"吃了水果了？"霍景看她进来随口问道。

"嗯…"她不敢说太多的话避免被他先闻出来。

重新躺到他身边，沈娇的手不老实的伸进他的睡衣里面有一下没一下的摸着他的腹肌，她喜欢他身体的温度，温热熨帖的感觉。

没管她的小动作，霍景继续忙着手头的事，她却好像不满足一样小手滑到他的睡裤里面一把握住了他的敏感，肉棒以肉眼可见的速度在她手中胀大。

霍景合上笔记本，今天的工作大概不用做了。

目的即将达成！沈娇勾着嘴角笑的柔美，眼里闪着光，攀住男人准备亲他然后等他发现自己吃了榴莲推开自己，气急败坏的去洗澡，想到那场面她就快绷不住笑出声了。

凑近点，再近点，马上亲到了。想象中的场景没出现，她反而被霍景按住脑袋加深了这个吻。

这是个什么情况！？老公咋不按常理出牌？？

霍景把人直接揽到他身上趴着，嗤笑一声嘶哑着嗓子说："看样子宝贝明天不想下床啊…老公满足你"

"霍景……你…唔…"剩下的话被他的唇堵住，这晚她的嗓子都叫哑了也没能结束。

第二天她又在床上瘫了一天，昨晚过于激烈，她的脖颈后背全是他留下的小草莓，全身像散架了似的，哪哪儿都疼。

霍景这个禽兽，肏死她了。

霍景没告诉她的是，为了照顾她的口味，家里的榴莲全是他让王姨买回来的，榴莲糖也是他专程从泰国带回来的，后来他甚至逼着自己每天吃榴莲，从最开始的难以吞咽到后来的习以为常，他愿意为她做出改变，哪怕是些微不足道的事。

他记得他求婚的时候跟她说过。

"我会一直爱你，也会一直爱你所爱"

如今，他似乎也爱上了榴莲。




为爱鼓掌十八室你在看黄片吗？这么湿
你在看黄片吗？这么湿
沈娇爱好不多，平时除了在PO18上看甜甜的小肉文之外，就是看各种类型的电影了，不像看小说她只爱甜文，电影的类型她倒是不挑，管它悬疑爱情魔幻恐怖统统都是来者不拒。

霍景作为十足的宠妻控，自己的小娇妻别说看个电影就算是看黄片他都满足，不对黄片不行，要看也只能看他的。

随便翻看了最近上映的电影，爱情片没意思，再甜能甜过小娇妻吗？传记片太无趣他也没什么兴趣。武侠片打打杀杀的好像不太适合小娇妻看。

手段狠辣处事滴水不漏的霍家当家人居然在选电影上犯了愁。

最后终于秘书的话点醒了他，秘书说约会当然是看恐怖类的电影啊，到时候气氛音效配合着荧幕的鬼神，再胆大的女人不也得扑到男人怀里啊，温香软玉在怀多甜的约会啊。

熟悉自己女人的霍景可知道，沈娇可不怕这些鬼神，但是恐怖片的氛围好啊，影厅里面漆黑一片谁也看不见谁正适合做点爱做的事情，就算到时候有什么奇怪的声音，大家也会以为是哪个小女人被吓到了而已。

霍景打着如意算盘让秘书给他订了晚上的电影票，情侣座够宽敞，最后一排无人打扰，嗯秘书这个月的工资可以翻倍。

开车回家去接沈娇，小娇妻今天穿了条酒红丝绸面料的裙子外面搭了件黑色的风衣，不用看都知道风衣下的身材多有料。

电影快开场，霍景拿着大桶的爆米花牵着沈娇入座，放映到一半，电影没仔细看，只顾得上看他的小娇妻了，沈娇倒是很喜欢的样子看的目不转睛。

随手抓了几颗爆米花喂她，她盯着荧幕小嘴微张，霍景却顺势把手指伸进去让他含住。

她诧异的偏头看他，只看见满眼的情欲。

"你吃爆米花，我吃你"低沉的声音在她耳边响起。

"可…这是…电影院啊…会有人看见的…"不敢发出太大声音的她只能小声说着，试图阻止某人下一步的动作。

霍景才不管这里是电影院，他还就喜欢电影院这种地方，想着要在这里肏她，他的鸡巴就硬的发疼。

把头埋在她柔软的发丝中，发尾扫的他心痒痒，灼热的呼吸喷在她的脖颈上，烫得人心软。

牙齿轻轻在她白皙的颈部啃咬吸吮，片刻就留下一个小草莓，手直接顺着丝滑的裙子往下滑，隔着她的裙子摸到她的酥胸，"小妖精居然没穿内衣…"没有内衣束缚的手感实在太好，忍不住握拢揉捏起来。

"嗯……啊……"沈娇的眼睛依然盯着荧幕，身体却已然被霍景的手唤醒，胸部被揉捏的酥软，小小的乳头像两颗石榴一样顶了起来，乳尖摩擦着光滑的裙子，昏暗的光线下她扭着身躯娇声的低吟。

低头埋在她的两团中间，舌头舔舐着凸出的点，"啊……"满意的听到她的娇哼，牙齿轻咬住小点小幅度的往外扯弄，手里还揉着另外一边的的绵软。

她全身软的像滩水一样倚在座位上，眼里蒙上情欲看着埋在她胸前耕作的男人，挺着胸把自己往他嘴里送希望得到更多的爱抚。

他却好像故意无视她撩人的动作，只是不轻不重的揉捏着，不紧不慢的舔弄着。

"嗯……霍景……老公……唔……"她的声音夹杂着些许的哭腔，太难受了，欲望得不到疏解还被他不停撩拨，花穴早就流出太多的蜜液，她只能娇声叫着他的名字盼着他解救自己。

看着小娇妻哀求的眼神，霍景小腹涌上一阵征服的快感，手指探到她的裙下果然一片濡湿。

"小妖精…你在看黄片吗？这么湿"

庆幸这里的灯光过于昏暗，不然他一定能看见她羞红的脸，"老公……"她实在不好意思在电影院里求欢，只能用湿润的小穴不停的摩擦着他的手。

霍景发泄一般咬着她的酥胸"这是你自找的…嗯…"




为爱鼓掌十八室电影院里doi
电影院里doi
沈娇柔软的酥胸他咬的又疼又麻，按捺不住伸手摸索到他的裆部，柔软无骨的小手在上面揉捏着。

霍景眸底的颜色愈发的深了，"宝贝…转过去…"让她背对着坐在自己的腿上，把胀大的欲望释放出来，"乖…坐下来…"抬着她的臀让小逼对着鸡巴坐了下来。

"啊……老公……好深……"小穴刚刚流了好多水已经湿透了，粗大的鸡巴就着淫液一下就插到最里面，她不敢发出太大的声音只能咬着唇轻哼。

霍景只觉得他的鸡巴顶开了她的层层肉褶被小穴深处吸吮着，她的腰身背对着他，姣好的曲线在荧幕的光影下一览无余，他的眼里看不到其他只想在此刻狠狠的肏她。

撩起她的裙子露出光滑的背部，密集的吻落在上面留下一个个红印，今晚的他格外的渴望着她的肌肤。

从背后扶着她的细腰腰臀一起发力，狠狠的顶弄着鸡巴，硕大的龟头在她肉壁里面摩擦，小穴里不停的冒出淫水儿顺着他的鸡巴流了出来，黏在他们交和的地方。

"嗯啊……老公……太深了……顶到了……唔……"她双腿并拢着坐在他腿上，被他发了狠的顶着，身体摇摇晃晃的快要坐不住了，只好双手扶着前面的椅背。

"宝贝…娇娇……啊…老公好爽…"霍景也舒服的不行，想到可能会有人听到他们在做爱他就兴奋的想肏哭她，托着她的臀瓣往上抬只留龟头在她小穴里，再猛的松开手把鸡巴往上一顶。

"啊啊……老公……轻点……不行了……老公……顶到宫口……了……"感觉小穴都快被他的鸡巴捅穿了，她舒服的想放声浪叫却不敢发出太大的声音只好把头埋在手臂间呜咽的呻吟着。

"嗯…小淫娃…喜不喜欢…老公在电影院里肏你…"快速的挺着鸡巴在她小穴里进进出出，享受的听着她隐忍的娇喘。

"喜……喜欢……啊……老公……好棒……小穴…都被鸡巴……肏烂了……"电影院里被肏的感觉实在太刺激了，脑海里浮现的全是周围的人看着她被大鸡巴肏干的眼神，她不知羞耻的淫叫着，小穴兴奋的吐着一汪汪春水吞没着肉棒。

"肏…小骚货…以后老公…经常来电影院肏你…肏死你…"小娇妻好似不像平日那样羞涩，今晚的她格外的淫乱，让他爱极了，他压着想喷射的欲望放缓着抽插的速度，"来…小骚货…给老公讲讲…电影好不好看…"哑着嗓子逗弄着她。

沈娇被他鸡巴肏的神魂颠倒哪里顾得上再看电影，听着他低声的诱哄微抬着头看了眼荧屏，"快点…给老公讲讲剧情…"霍景故意抬着鸡巴边顶边哄她。

"啊哈……小女孩……躲在……啊…老公……地下室里……不行了……了……嗯……"她断断续续的复述着剧情，她能感觉到他的鸡巴快顶到她的肚子了，"继续说…不要停…老公还没看够…"霍景额头沁着薄汗，速度不快却更用力的捅着她的花穴。

沈娇努力睁着眼睛却还是恍惚的看着屏幕，"她说……有人……啊哈……受不了了……躲……啊……躲在……唔……黑暗里……"欲海浮沉她快有点分不清自己到底是在哪里，只觉得小逼快要被霍景捅穿了。

霍景鸡巴胀在她的小逼里被肉壁绞着，不再逗弄她握着她的腰快速的肏了起来，打桩机一样的频率让座椅都发出咯吱咯吱的响动。

"唔唔……老公……不行了……真的要……插坏了……"小穴被一次又一次的顶弄着，里面又烫又麻，汹涌而至的快感让她浑身颤抖着喷了出来。

霍景被她绞的舒爽，在粗重的喘息下更加卖力的插弄了几下，将灼热的精液浇在她的花心上，烫的她又是一阵轻微的颤栗。

高潮过后的沈娇腰身发软的靠在霍景的怀里，像个小猫儿一样蹭了蹭霍景，胸脯随着喘息微微起伏着，霍景搂紧怀里的人回味着刚刚的欢好。

"娇娇…我们以后经常来看电影好不好"他轻声的哄着她，久久没有听到回应，就在他以为她不会回答的时候，怀里传来小小声的"嗯"

这电影似乎，好看的过分了。

____
＊1＊⒑＊36＊5＊7834
你们知道他们看的什么电影吗？嘻嘻～




为爱鼓掌十八室当着岳母的面打开跳蛋遥控器
当着岳母的面打开跳蛋遥控器
清晨起床洗漱后，霍景从衣帽间里挑了套稳重的深灰色西装，打上深娇给他买的格纹领带，穿戴整齐后走到床边俯身轻吻刚醒的小娇妻。

"唔…晚上别忘了要去妈妈那里吃饭…"睡眼惺忪的沈娇提醒着他今晚的头等大事。

"好，晚上我回来接你，你再睡会儿吧"霍景一边应着一边往外走。

沈娇是个独生女，从小到大都被父母呵护着长大，基本没有离开过家太久，婚后霍景也宠着她，跟她约好每月都抽一天回家陪她父母吃饭。

晚上提前结束工作，霍景把给岳父买的茶叶和给岳母买的护肤品放在后座上，开车回去接沈娇。

"老婆，收拾好了吗？"上楼推开卧室门。

"还没…"沈娇正赤裸着身体站在衣柜前苦恼的挑着衣服，随口应了他一声。

不得不说她的身材很是让人羡慕，不算特别高但胜在凹凸有致，白嫩的双乳傲然挺立在胸前，盈盈一握的小细腰，圆润紧致的蜜桃臀。

霍景的呼吸顿时重了几分，如果不是待会儿要去岳母家，他真想把她压在床上狠狠的肏一顿。

站在她身后大手揉着她的翘臀，软弹的手感让他格外喜欢，"老婆穿什么都好看…"女人嘛都是需要随时夸赞的，果然听了他的话沈娇笑着回头送上一个甜甜的吻。

揉着臀的手不经意间换着位置，顺着她的花丛探到凸出的肉核，手指压在上面轻捻，敏感的小穴很快有了反应流出些许蜜液。

"宝贝…你好湿…"他的小娇妻真是敏感，逗弄了会儿娇嫩的小核就湿的一塌糊涂。

"别摸了……嗯……还要去吃饭……"尽管被他揉的舒服极了，但心里还是惦记着晚饭的事儿，沈娇轻轻挣脱他，快速的在衣柜里拿出一条连衣裙准备换了走人。

可被撩拨起来的欲望，又怎是不解决就能平息的。

小穴空虚的感觉磨着她，肉核也期待着再次被抚弄，穿上的内裤很快就被一泡泡春水给浸湿。

她恼的看着他，怪他在这个时候撩拨自己。

霍景只是笑着探了下她润湿的内裤，"宝贝，塞个跳蛋给你止痒好不好"说着就拿出个跳蛋。

"你什么时候买的这个？？"沈娇没玩过情趣玩具，她所有关于性的启蒙全是霍景带给她的。

他没回答只是吻住她的唇，手指伸进她小穴里捣弄直到足够多的蜜液流到他的手里，他将跳蛋轻轻往洞口中送，好在跳蛋比较小顺利的滑了进去。

"嗯……霍景……不舒服……好胀……唔…"被异物入侵的感觉不太妙，沈娇有点不适应跟霍景撒着娇想让他拿出来。

"乖，忍忍…待会儿就舒服了…"霍景已经想好在哪里按下遥控器了，身下也止不住的蠢蠢欲动。

沈娇看他不为所动只好放弃，压住异样感跟霍景一起去父母家。

沈父沈母都是明政大学的教授，一直住在学校分的教职工宿舍，霍景不止一次提出让他们搬到自己小区给他们买套房，但两人都说宿舍离学校近又多是同事住这儿，说什么也不愿意搬。

两人自幼相识恩爱偕老，又都将大半辈子投身于教育事业，门下桃李无数很受人尊敬。

霍景拎着给他们的礼物牵着沈娇进了门，家里沈母在厨房做着沈娇喜欢吃的排骨，沈父坐在沙发上翻阅着专业书刊。

"娇娇回来啦，小景来，过来坐…"沈父看他们进来乐呵呵的招呼着，他很喜欢霍景这个女婿，有礼有节进退有度关键是很宠自家女儿。

"爸，这是给您的茶，这是给妈的护肤品"霍景递上东西坐下来。

"给你说了好多次了，不要每次来都带一大堆东西，常回家看看我们这把老骨头就可以了"沈父故作严肃的跟霍景说着。

"爸，霍景孝敬您的收下就是，谁让他娶了你宝贝女儿我呢"沈娇在旁边插着嘴，娇憨的性子在父母面前总是显露无疑。

"得亏你嫁的霍景，不然看你这样子看谁娶你，快去厨房帮你妈做饭去"沈父无奈的笑笑。

一家四口其乐融融坐在一起吃晚饭，沈母看着霍景给沈娇又是乘汤又是布菜，心里满是欣慰。

其实最开始她不看好他们的感情，毕竟霍家家大业大，自己家虽然小有资产但两家家境到底差的太多，她不愿意自己的女儿嫁入豪门受委屈，最终还是拗不过女儿的喜欢才点头。

如今看霍景对沈娇如珠如宝，她也放下心来，"小景最近工作忙吗？"她关心的问道。

"还好，不是特别忙，正准备过段时间带娇娇出去玩一趟"霍景答道。

"嗯，那就好，你们也老大不小了，有没有要孩子的打算"家里家常也难免这些话题。

"妈…"沈娇没想过她会问这个。

"这个看娇娇吧"霍景看了眼沈娇，好像要个像她的孩子也不错。

"行吧，你们自己决定，不过也别太晚，我和你爸可是很期待家里新成员"沈母也不愿给他们太大压力带过了这个话题。

沈娇低着头吃饭，好像从来没跟霍景认真讨论过孩子这件事，后面还是问问他的想法吧。

霍景看着她沉默的样子想也知道她鸵鸟心态，孩子的事情放一边，享受当下的二人世界才最重要，手里摸到口袋里的遥控器，调到一档。

"嗯……"沈娇猛的腰一软，拿筷子的手一抖差点没握住，嘴里溢出一声娇喘。

桌上的人都望着她，她赶紧坐直身体尴尬的解释，"咬到舌头了，好痛…"说着还装着委屈的样子狠狠的瞪了霍景一眼。

霍景无视她的眼神，给她挑了块排骨放碗里，"小心点吃…"桌下的手却顺势分开她的双腿在她大腿里侧抚摸。

沈娇咬着牙才勉强能压住想脱口而出的呻吟，小穴里的跳蛋频率不高的震动着，蚀骨的痒意从深处窜上小腹，他的手也像团火一样游走在她身上，每抚摸过一处都能让她轻微颤栗，她难耐的紧紧夹住他的手不让他乱动。

"这孩子脸怎么这么红，是不是不舒服"沈母看着她因为情欲染上红晕的脸颊说道。

"没……可能有点热…呵呵……"沈娇随口胡诌着，埋着头扒着饭。

越来越多的春水顺着穴口流了出来，她的呼吸越来越重到了最后后背都因为动情沁上一层薄汗，终于吃完饭，她赶紧说"爸妈，我们就先回去了，霍景明天早上还有个会…"边说边给霍景使眼色。

"哎，这就要走了，还说和小景下盘棋呢"沈父最爱饭后下围棋，有点不舍得放霍景走。

"老沈，孩子们还有事，赶紧回吧啊，开车小心点，注意安全"沈母听霍景有事催着他们走。

沈娇衣服都没穿好就急匆匆拉着霍景出了门，她怕再慢点就忍不住叫出声来了。





为爱鼓掌十八室小巷子里用鸡巴戳她
小巷子里用鸡巴戳她
迈着虚浮的步子踏出房门，刚走到巷口确定父母不会看见之后，沈娇就忍不住软在他身旁，霍景赶紧伸手揽紧她的细腰揉捏着。

"嗯……老公……难受……啊哈……"她靠着他发出甜腻的娇叫，带水儿的软眸直直望着霍景。

她的眼神取悦了他，手指勾住她的发丝饶有兴致的问她："我们娇娇哪儿难受……"

她胀红了脸有些羞于启齿却实在挨不住小穴里跳蛋带来的感觉，让她既空虚又快乐，"嗯啊……小穴……难受……痒……唔……想要……"她哼哼唧唧的出声。

"肏……小骚货……老公今天干死你……"霍景胯下的巨物已经迫不及待想捅入她的嫩穴了。

他把身上的外套脱下来给沈娇披上，喘着粗气把她抵在墙上，顺着她的裙底伸手进去摸到隔着内裤还在震动的跳蛋，用手指压着跳蛋往她小穴深处塞。

"嗯啊……不行了……老公……好胀……嗯……好舒服……嗯嗯……"她沉浸在不同于往日的快感里，肉壁不停收缩吞没着跳蛋，所有的敏感点全部被震动感刺激着。

"啊……老公……我不行了………受不了了……嗯啊……太舒服了……啊哈……喷了……啊……"敏感的身躯实在抵御不了这种极致的快感，手里紧紧攥着他的衣服哆嗦着泄了出来。

高潮过后的淫液一泡泡的流了出来，内裤彻底湿透了，她腿软的有些站不住，霍景扯下她的内裤把她抱高一点贴在墙上，手指伸进湿滑的小穴把跳蛋拿出来，"嗯……"她蹙着眉哼着，似乎有些舍不得。

粘满黏液的跳蛋还在他手里跳动着。

他想起以前大学的时候，他经常晚上送她回家，每次都要路过这条小巷子，他曾经无数次在这儿跟她道别，也无数次幻想过在这儿肏她。

如今这幻想实现了。

他把裙子给她撩上去，手托着她圆润的臀部，低头一口含住她的乳尖，如同黄豆大小的小粒被他裹在嘴里舔舐，粗糙的舌苔不停的滑过。

"嗯……啊……"她被舔的舒服极了，仰着头勾住他脖子把奶子往他嘴里送，没有内裤遮掩的小逼感觉到他烫人的家伙正贴在上面跳动，她湿的更厉害了。

"小骚货…把鸡巴给老公掏出来…"他轮番的伺候着她的乳尖，似乎吃糖一般裹着小粒转着圈。

她舒服的快要化了，全身软绵的撑不住，伸手摸索着解开他的皮带从裤裆里掏出他的肉棒，硬的像铁的巨物在她手心里戳着，她低头看着胀的紫红的龟头从她圈紧的手里顶出来，上面的小口流出许多透明的淫液。

"抱紧……老公要进去了……"握着胀的难受的肉棒用龟头顶着她的穴口，感受着她的肉褶被撑开，沉身挺腰让整根肉茎没了进去。

被紧致的肉壁包裹着，"嗯……"他舒服的哼了一声，握着她的腰缓缓的抽插起来。

"啊哈……老公……嗯……疼……顶到了……背疼……哼嗯……"小穴里的软肉被他捣弄着，舒服的她不停的收缩着，可后背被墙上的粗糙磨的生疼，她只能搂紧他小声哼唧。

听见她的哼哼，霍景把人抱紧在怀里，托着她丰满的臀瓣让她趴在自己身上，没了支撑她有些害怕，双腿紧紧颤在他腰间，双手勾着他的脖子。

姿势的变化让肉棒没入的更深，她身下细幼的软毛摩擦着他小腹，磨的他头皮有些发麻。

他有些控制不住的顶弄着，用龟头一下下戳着她穴里那块软肉，"娇娇……老婆……嗯……老公想在这里肏你想了好多年……"他动情的说着。

敏感的那块软肉被他戳弄着，她舒服的眯着眼，恍惚间听到霍景的话，"啊啊……我知道……嗯……你那时候……哈……就想肏我……嗯太深了……"她缩着小腹故意夹着他的肉棒。

"嘶……小骚货……你夹死老公了……"感觉龟头被箍的又胀了几分，他腰眼一酸差点射了出来，他深吸了口气，不再怜惜她，大开大合的撞击着她的嫩穴。

"啊啊……老公……好舒服……啊哈……不行了啊……又要喷了……呜呜……"她的身体十分敏感，快感冲击上来她又忍不住想泄了。

"忍着…不准泄…和老公一起高潮…嗯……"用力抓了一把她饱满的臀瓣生生止住了她快喷出来的淫液，他加快速度的肏干着她湿滑的小穴。

"不行了啊……嗯嗯……忍不住了……啊……老公……"猛烈的快感从小穴里窜上来，她眼角都被逼出些许泪花，甬道收缩着喷出大量蜜液。

听着她软糯的淫叫，霍景也闷哼着射到了她体内，乳白的精液一波波冲刷着她的内壁。

两人都有些累了，霍景抱着她背靠着墙壁喘息着，昏黄的灯光下彼此的呼吸交杂着，他吻住了她的眉眼。




为爱鼓掌十八室奶子都被你揉大了
奶子都被你揉大了
霍景最近收到封邀请函，是本城著名商会组织的慈善晚宴，霍氏作为龙头企业，邀请函今早送到了他的办公桌上。

看了下日期还有差不多一周的时间，他决定晚点带他的小娇妻去挑几套合适的礼服。

晚上带她去了她喜欢的店，那里的店员对沈娇很是熟悉，挑了几套看起来比较适合的给她拿到试衣间。

"沈小姐，需要帮忙吗？"店员柔声的问着她。

"那个…麻烦你帮我拉下拉链…"因为有些礼服的

拉链在背后，沈娇没办法自行穿上，只能让店员帮忙。

坐在沙发上看着杂志的霍景听见她的话，站起身来径直走向试衣间，"我去帮她，麻烦你们再帮她多挑几件"，不敢怠慢大顾客的店员忙不迭的去拿衣服。

"帮我拉下背后的拉链，麻烦你啦…"沈娇低头整理着衣服根本没注意进来的是霍景。

温热的手指抚上她裸露在外光洁的背部，"嗯…怎么是你…"异样的触感让沈娇慌忙回头正对上霍景灼热的眼神。

"这种事情，自然是老公来帮你啊"霍景低头帮她拉着拉链。

"等等…好像有点小…"向来穿S的沈娇今天却觉得有点穿不上，尤其是胸这块勒的她很不舒服，该不会是最近甜食吃多了长胖了吧？

"怎么了，这不是你常穿的尺码吗？"霍景也觉得小娇妻大概穿不上了，但她的曲线依旧如此迷人，根本没有长胖的迹象。

"胸这里好勒…霍景…我长胖了"沈娇还沉浸在自己长胖的噩耗中，瘪着嘴向霍景抱怨。

"笨，你不是长胖了"想到她衣服穿不上是因为自己的原因，霍景轻笑了起来。

双手从她光滑的后背绕过去准确无误的落在她的胸上抓握住，"是你这里被老公玩大了…"霍景紧贴着她的背部在她耳边说。

"你……你干嘛…"绵软被他突然握住，还在她耳边说着骚话，沈娇腿一软差点没站住，红着脸去拍他不安分的手。

"老公当然是在帮我们娇娇再次发育啊…"不管她的动作，两手压着她的酥胸顺时针的揉弄着，时不时还抓握一下，敏感的乳头很快就颤巍巍的挺立起来随着他的动作摩擦着他的手心。

"别……别在这里……外面……会听到的……"沈娇发现自从上次电影院偷欢之后霍景就愈发的胆大妄为，这次居然在试衣间就用鸡巴抵着自己，可自己也不争气，嘴上推拒着，小穴却泊泊的流着春水。

"可老公就想在这儿肏你……让别人听听，我的娇娇怎么被我肏的……"松开皮带，掏出火热的肉棒抵着她的背摩擦着，咬着她的耳朵说着让人兴奋的骚话。

"别……别说了……嗯…"她想挣脱背后的人可身体因为他的话软的不行，想着被外面的人听见自己像个小淫娃一样被压在试衣间里肏，她的小穴就兴奋的紧缩。

"宝贝…你的奶子好软好滑…"霍景对她的酥胸爱不释手，一手捏住一边顶端的乳珠轻轻的揉着。

"不要……嗯……老公……不要再……揉了……奶子都被你……揉大了…"她娇媚的喘息着，双腿似乎站不住不自然的扭动着。

狭小的试衣间里，两人身体紧密的贴着，她一扭动就蹭着后背上的火热，霍景被她蹭的难耐的喘着粗气，涨红的龟头分泌出透明的黏液濡湿了她的腰。

"揉大点…给老公夹鸡巴…"他故意在她耳边说着令人羞耻的话，脱掉她的衣服和内裤让她赤裸着身体。

看着镜子里一丝不挂的自己和身后穿着整齐的霍景，仿佛自己是在这狭小的空间被他强行扒光欣赏一样，小腹莫名涌上一股奇异的快感，小穴也跟着一缩一缩吐着水儿，红着脸转身躲进他的怀里。

霍景手抓揉着她的臀让她贴的更紧，坚硬的肉棒蹭到了她柔软的阴毛，瞬间又酥又痒，手扶着棒身让龟头在她湿淋淋的小缝里滑动。

"嗯……老公……啊嗯……别玩……快进来……唔……"顾不得羞耻，小穴里的空虚急欲被填满，她只能埋在她怀里小声的哀求。

突然传来敲门声，"霍先生，这边给沈小姐挑选了几套经典款给您拿过来了"店员在门外说着，手里还拿着几件礼服。





为爱鼓掌十八室试衣间里高潮了
试衣间里高潮了
被惊吓的沈娇抬起头望着霍景，眼眸里满满都是惊慌，她现在不仅身无寸缕，大腿根部还挂着小穴吐出来的春水，这种样子怎么开门啊。

霍景好笑的看着她慌乱的想把脱掉的礼服穿上，直接伸手环住她的腰用大腿顶住她，扯掉她穿了一半的礼服，手里抬起她左腿架在自己腿上，将粗大的肉棒顺着她微张的洞口送了进去。

"啊……"小穴被他的肉棒突然捅入，她娇声呻吟一声惊惧的看着始作俑者。

一门之隔，她仿佛都能听见外面的人的呼吸。

"店员……还……啊……在外面……"她紧张的身体紧绷，小穴用力收缩着夹紧里面的火热。

霍景被她夹的忍不住倒吸口气，"宝贝……别夹太紧，动不了了……"她太慌张只顾着绞着他的肉棒，霍景只好忍住想抽插的欲望，在她脖颈处落下一个个吻，手也攀上她的椒乳轻轻揉弄着，试图刺激她的敏感让她放松些。

"唔……老公……不要了……有……啊嗯……人……呜呜……会……被听……哈啊……见了……"霍景这个坏人知道门外有人还不停的用火热肏弄着她的肉壁，肉褶被他顶弄着撑开，又酥又麻的快感弄得她无力反抗只能捏着他紧实的腰身软声娇叫。

"让她们听听你这个小骚货怎么被老公肏的……"霍景快速的抬臀顶着她的深处，外面有人的刺激感让他更兴奋，鸡巴在她体内爆胀一圈。

"啊啊……霍景……你……嗯……就知道……啊好……胀……欺负我……好粗……嗯嗯……"尽管沈娇不想承认，可她的身体似乎也因为环境的刺激软的不行，一边想着外面的人听着她被大鸡巴肏的哭喊，一边小穴不停收缩着吮吸他的龟头。

"啊……好紧……宝贝……"鸡巴顶着她的小逼感受到她的紧致，"小骚货……你今天好像格外的敏感……是不是想被别人看着老公用鸡巴狠狠肏你……"边说边把手伸到门锁那里准备开门，

"啊啊……霍景……别…别开……呜呜……嗯……好深…别……顶哈……啊……"沈娇在汹涌的快感里胡乱的呻吟着，一会儿让他别开门一会儿让他别顶，这个姿势他的肉棒每次都能进到最深，硕大的龟头抵住她娇嫩的宫口软肉狠狠摩擦。

霍景对她两个要求置若罔闻，转动把手将门开了一道小缝让人把衣服递进来，挺着腰奋力用肉棒撞着她的小穴，满穴的汁水被他挤弄出来流到他的西裤上浸湿了一大片。

"嗯……啊……太快了……老公……慢……慢点……肏……坏了……啊嗯……不行……了啊……"沈娇被肏的浑身发软揽着他的脖子，看他开了门，她低头一口咬在他的肩上堵住要脱口而出的叫声，花心猛的紧缩痉挛着喷出一股股蜜液，她竟然是在极度的紧张和兴奋中高潮了。

霍景也没想到她会突然喷出来，滚烫的蜜液浇在他的龟头上，鸡巴被她湿滑的肉壁绞着爽的直跳，"嗯……"他喉间溢出一声喘息，接衣服的手都有些许颤抖。

随手把递进来的衣服扔在旁边，砰的拉过门，死死抵住她发软的娇躯，闷哼着加大力气抽插着，像是想把卵蛋都塞进她的小穴里，狭小的空间回荡着他粗重的喘息和撞击声。

"要射了……老婆……嗯……"在又一阵猛烈的肏干后，他埋在她柔软的发间将一股股精液喷满了她的小穴。

"喜欢老公在这里肏你吗？老婆…"他轻吻着问着他知道的回答，他只不过爱极了她羞红了脸不说话的样子，像娇艳欲滴的花蕊让他忍不住采撷。

简单给她清理了下身体，理了理她被揉乱的发丝，牵着害羞的不敢抬头的她出去，让店员把刚才的衣服全部送到家里，虽然她更爱她不穿衣服的样子。

留下弥漫着欢好过后满是腥膻味的试衣间。




为爱鼓掌十八室想在泳池里肏她
想在泳池里肏她
"下来跟我一起。"霍景在泳池里面对着沈娇说，水珠顺着他的额角滑落下来，裸露在水外的上身能看出他勤于锻炼，宽肩窄腰既能让人觉得能够依靠又能让人感受到打桩机一般的频率。

"我不想游，你自己游吧。"沈娇吃着王姨给他们准备的草莓，舒舒服服的躺在椅子上滑着手机看小黄文，神仙时光她才不想去游泳。

"真不下来？"霍景靠在泳池边撑着肩不死心继续问她。

"真不下来，你自己游吧。"沈娇看到精彩的地方，随口敷衍着他。

"那你喂我吃个草莓。"霍景也不强求她。

"呐，怎么样甜吧，王姨真的太会挑水果了，她每次买的草莓都是又大又甜巨好吃。"沈娇止不住的夸着王姨，眉眼弯弯显的她愈发娇俏。

"嗯，你喜欢让王姨多买点放着。"霍景张嘴含住她递过来的草莓，手臂一伸揽住她的腰把她拉进水里。

"唔…霍景！！"顿时沈娇全身都湿了，她不想游泳所以穿的还是常服，现在都湿透了黏在她的身上。

"你干嘛呀，我衣服都湿了。"她瞪着霍景，不满他的所作所为，只不过声音依旧软糯听着像棉花。

霍景把她抱在怀里，用鼻尖蹭着她的脸颊，"娇娇…你都好久没跟我一起游泳了，你就当陪陪我嗯。"明明是他的错，他却说的委屈让沈娇真觉得亏欠他。

沈娇也是无奈了，行吧小狼狗也有变小奶狗的一天，她能怎么办呢？还不是只得顺着他哄着他。

"那我去换个泳衣行吧，穿成这样我也没法游。"她从水里起身，沾湿的衣服紧紧的贴在她的身上，霍景盯着她若隐若现的酥胸和隐约可见的草丛，呼吸都重了几分。

霍景又游了好几圈才看到换好泳衣下来的沈娇，抬头看着泳池边的女人，她没有如自己所想的那样穿比基尼下来，而是穿了一套连体泳衣，复古的酒红色衬的她肤白如雪，两边的绑带设计显的她的腰身更细，姣好的身材在他面前一览无遗。

她站在池边准备把长发扎成丸子头，胸前两团浑圆被包裹在泳衣里面随着她的动作微微晃动，霍景的眼神恨不得黏在她的身上。

"娇娇…快下来。"他催促着她，他已经迫不及待的想在这里把她吃了。

"嗯…别急嘛，等我把头发弄好。"沈娇压根不知道他的心思，还在慢条斯理的弄头发。

等她终于下到水里准备先游几个来回的时候，就被霍景无情的揽住腰限制了行动。

"霍景？你干嘛，不是你让我下水的嘛！"沈娇真是摸不准她家老公的脾气，让她下水又不让她游，难道就光下来感受下？

手里隔着泳衣捏着她腰间的软肉，"你说干嘛？当然是干你。"霍景一脸坏笑调笑着她。

沈娇如今已经习惯他随时随地"性"起了，偏头望着他娇声问道，"老公想在泳池里肏我吗？"

霍景倒是没想到她会主动问他，"嗯…宝贝真聪明。"

"不行，我不愿意。"沈娇才不想在这儿跟他白日宣淫，果断的拒绝了，挣开他的手准备游泳。

"现在可由不得你说不了。"霍景把她拉进怀里，手臂收紧将她圈起来。




为爱鼓掌十八室你的水比这池水都多
你的水比这池水都多
"来摸摸，都硬了。"霍景拉着她的小手放在自己泳裤上让她感受到里面的灼热，盯着她酥胸的眼睛里满是翻滚的情欲。

沈娇摸到他的鸡巴在自己手里跳动，柔柔的瞥了他一眼，"你怎么随时随地都这样。"

"还不是老婆你点的火，你得负责帮老公消消火。"他微哑着嗓子在她身上四处抚摸。

"关我什么事啊？我可没惹你。"她的嗓音像泡过糖水一样，又甜又腻让他心痒痒。

"谁让宝贝穿的那么迷人…。"大手停留在她胸前的浑圆上随意的揉弄，敏感的奶尖很快在他指尖中挺翘起来，轻柔的拨弄着那小粒，

"这…这都怪我啊…嗯啊…   老公……"沈娇被他摸的全身发软靠在池边，眼波流转间有盈盈水光在晃动，那模样愈发娇美。

霍景将一只手伸进她泳衣里面抓住她的奶子，"当然怪你了…这奶子就在我面前晃啊晃…晃的我鸡巴都硬了，你说怪不怪你。"边说他边收拢手掌将她的娇肉捏在手心。

略微粗暴的动作不仅没让她感到疼，反而让她感到一阵酥麻从她的奶子传到全身，"唔……才不怪我…嗯……啊……霍景……是…是你自己……乱想……"

沈娇才不肯承认是她主动点的火，只是被他揉捏的实在舒服的受不了，只好娇娇的呻吟着。

"呵…小赖皮还不承认。"手指拨开她的裤边往前找到凸出的小核在指尖摩挲，不甚平整的指腹磨着肉核。

"唔……老公…嗯啊……"蜜液从她紧闭的小穴里流了出来，混入池水流淌到霍景手里。

跟冰凉的池水不同，她的蜜液湿热又滑腻，霍景微微笑着似乎很满意她的动情，手指快速的在小缝之间滑动拨弄。

他的指尖似有若无的刮到小核，缥缈的快感让她不由得仰着头忘情的淫叫。

"小骚货…想不想要老公大鸡巴插进去。"她软糯的叫声勾的霍景也硬的不行，泳裤早就被扯了下来，粗大的鸡巴直直的挺着水里彰显着他的欲望。

"想……啊哈……老公……快点…给我……嗯…"沈娇伸手握住他的鸡巴毫无章法的撸着，似乎在催促着他。

"肏…小骚货，怎么那么骚…转过去趴着……"霍景揉着她的屁股将她压在池壁上，扶着肿胀的欲望径直从小缝之间挤了进去。

"唔……凉……嗯啊……霍景……呃啊……"插进来的时候肉棒裹着池水挤进她的小穴，他的鸡巴滚烫但池水冰凉，不一样的快感冲击着她的嫩穴，沈娇有些不习惯的收缩着甬道。

"小妖精…又夹老公…"他挺动着腰在她嫩穴里进进出出，可能是在水里的缘故总觉得她的小穴今天水特别多，水润湿滑的小逼包裹着他的鸡巴，舒服的紧。

霍景像是喜欢极了这种滋味，发了狠的压着她肏干，沈娇被他顶的扶着池壁都有些站不住，整个身体都趴在池边上，两团绵软的奶子被压在冰凉的瓷砖上变了形。

"老公……啊哈……慢…慢点……嗯……太快了……"他的频率实在太快，她被顶的在池壁上挪动，挺立的奶尖摩擦着瓷砖更加敏感，肉棒不停碾着她穴内的软肉，这个姿势又进的深每次都狠狠撞到她的宫口，快感太强她快忍不住要喷了。

"宝贝……爽不爽…啊……"霍景沉浸在快感里压根慢不下来，握着她的腰继续顶弄，池水被他大幅度的动作搅成一片，"老婆…你的小逼今天好多水…肏的老公好爽……"小穴里面的软肉挤压着他的鸡巴，让他忍不住想插的更深。

"霍景……啊……老公……嗯哼…不行了……太快了……受不了了……啊……"沈娇被他的鸡巴弄的欲仙欲死，穴里含着他的性器撅着屁股在他胯下磨，竭力忍住想泄的冲动。

霍景低头隔着水光看着她浑圆的屁股紧贴在他小腹处，胀的紫红的肉棒在她身下快速进出，他放慢速度将鸡巴抽出来些，冰冷的池水瞬间裹住他火热的肉根又胀了几分。

"啊啊……老公……不行……啊哈……唔啊……"他猛的把抽出来的鸡巴狠狠的顶进去，甬道被他瞬间撑开，娇嫩的软肉被火热碾过，沈娇舒服的脚趾都绷紧了。

"娇娇…宝贝…要到了吗…啊…跟老公一起高潮好不好…嗯…"双手抓握住她的臀瓣作为支撑快速的插干起来，感受到她的宫口不停的收缩吸吮着龟头，他的腰眼也越来越酥麻。

"啊哈……老公……到了…嗯啊……"随着沈娇的尖叫两人一起高潮了，她收缩着宫口喷出一股股蜜水被他的肉棒堵在穴内。

被她盈润的水逼包裹住，霍景趴在她耳边调笑她，"宝贝…你的水比这池水都多。"

"唔……都怪你！"




为爱鼓掌十八室慈善晚会真空上阵
慈善晚会真空上阵
"宝贝，衣服换好了吗？"霍景对着镜子整理着领带，今晚慈善晚宴他专门挑了跟沈娇礼服颜色相搭配的领带。

沈娇正换着礼服，"老公，帮我拉下拉链，我够不着。"她穿的是之前选的那条薄纱贝母流光裙，想到上次买这礼服在试衣间发生的事，她的脸有些微红。

霍景走进衣帽间，看见她的小娇妻穿着流光溢彩的裙子，裸露在外的肌肤瓷白无暇，胸前的浑圆被包裹在裙子里一团挺翘，是那种无论看多少次还是会让他心动的女人。

回过神站在她身后帮她拉上拉链，手指不经意间触碰到她滑嫩的肌肤引的他心头微动。

他也想起了试衣间那场旖旎的欢好，那时她赤身裸体的附在他耳边娇声喘息，眼角还带着因为情事弥上的滴泪，真是勾人心魄。

欲望被唤醒，呼吸也随即重了几分。

他微热的大掌从后绕到她胸前轻掂住那团绵软，将她压在怀里紧贴着自己，轻嗅着她的发间。

沈娇只觉得他的气息太过灼热扑撒在她的耳后，诱的她腿有些发软，"霍景…"她娇软的开口想要从他怀里挣脱出来。

"宝贝别动…再蹭我就真忍不住了。"本就半醒的地方被她圆润的翘臀一蹭顿时支了起来贴在他的小腹上。

他因为情欲有些喑哑的声音在她耳边响起，沈娇也感觉到了他火热的欲望正戳在她的臀间，又烫又硬让她不由得心软。

"老公…我们差不多该过去了，晚上…晚上回来再…"她羞的说不下去，但霍景明白了她的意思。

他的小娇妻到底是心疼他啊。

"嗯…一会儿就好。"垂头在她颈间蹭着，嗅着她身体的馨香，"宝贝…不穿内裤好不好。"他借机撒着娇，他知道他的宝贝最心软了，一定会同意的。

"这…这怎么行？"沈娇整个人都听懵了，虽然她现在已经逐渐接受了在不同场景做爱，可那都是没人的小场合，今晚那么严肃的大场面，何况还有很多熟悉的名流人士，让她真空上阵她确实有点不太敢。

"没事的，宝贝…你的裙子这么长没人会看见的。"他诱哄着她，因为埋在她的颈间声音听起来瓮声瓮气的，有股说不上来的委屈。

"老婆…我忍的好辛苦，你就当奖励老公。"见她有些动摇霍景继续撒着娇。

这场景如果被霍氏的员工看见估计眼睛都能瞪瞎，堂堂霍总对着老婆撒娇卖萌，什么编剧敢写这种剧本？？

沈娇虽然平时娇气，但她对着霍景那几乎是百依百顺，乖巧的像只小兔子，霍景没少借着她心软欺负她，每次都是稀里糊涂的就答应了他各种要求。

果不其然，她对着霍景的撒娇简直束手无策，考虑到裙子确实挺长的，应该不会有走光的危险，点头答应了他。

霍景的小心思终归得逞，一想到她裙下的风光无限，他就按捺不住蠢蠢欲动的心，暗自决定今晚一定要好好享用他的小宝贝。

真想捅穿她的小嫩逼啊。

勉强收回自己浮想联翩的心思，压下小腹间的躁动，拉紧沈娇的手坐上车前往慈善晚宴。




为爱鼓掌十八室露台上看着人影宫交【超级粗长的肉！】
露台上看着人影宫交【超级粗长的肉！】
黑色的轿车缓缓的停在大厅门前，车门开启，霍景先行下车给沈娇开门，让她挽着自己步入宴厅。

"霍总，好久不见啊。"刚进门就有生意伙伴凑上前来跟他们打招呼。

"顾总可不像我，你可是大忙人啊。"顾氏和霍氏是常年的合作伙伴，两位当家人碰面自然免不了一阵客套话。

寒暄片刻，宴会进入正题，大家也都相继落座，今年的慈善宴会还是跟往年一样，由各大企业对展出品进行拍卖，所拍金额全部捐赠用作公益用途。

沈娇百无聊赖的看着主持人在台上介绍，慈善宴会她每年都来，每年都是这种常规操作。

霍景也照例会代表霍氏象征性的拍下一些藏品以谋求社会好感，毕竟当下企业除了商业价值也还有社会价值。

"好的，再次感谢各位爱心企业家的大力支持，这些捐款对于我市公益项目……"

随着主持人的最后致辞，义拍也终于结束了，接下来就是各大企业家洽谈合作谋求投资的沟通交流了。

这种时候通常就是沈娇听八卦的时候，想到那些豪门八卦她提了些许兴致，跟其他太太坐在沙发上有一搭没一搭的聊着。

远处霍景正端着杯红酒跟一群人聊着天，似乎感受到了她的眼神，他回头看了一眼，然后径直朝她走了过来。

"真不好意思各位，我可能得借走我太太一会儿，你们继续。"他低声跟大家致歉，脸上带着诚恳的微笑。

各位太太看着霍景紧牵着沈娇的手走远，心里大多都有些五味杂陈，豪门难做，豪门太太更难做，整个城市大概也只有她沈娇被霍景娇宠的像个宝贝。

谁不知道霍家当家人金屋藏娇，沈娇少有露面的几次都是被随时呵护照顾着的，那种相处间的浓情蜜意是他们羡慕不来的。

不知道众人心思的沈娇被牵着来到外面的平台，天色已经暗了下来，初春的夜还是有些凉，因此偌大的平台只有他们两人。

一窗之隔的就是热闹的宴会厅。

霍景将她压在栏杆边吻住她殷红的唇，手却不老实的撩起她的裙摆，顺着滑腻的肌肤往上摸，毫无阻碍的滑到了她的私处。

一丝不挂的地方似乎还散发着热气熏的他的手指有些微烫，喉头不由得紧了紧，伸出舌头舔着她的薄唇，他太想看她待会儿咬着唇楚楚可怜的模样，想的快疯了。

"唔…"沈娇手抵在他胸膛上推拒，宴会厅里柔和的暖光透过玻璃映照在她的脸颊上，她抬眸就能看到里面的觥筹交错。

霍景拉开吻她的唇，看着暗光下她仍旧动人的脸庞，刚喝下去的红酒混着夜色翻涌上来，他竟有些恍惚起来。

他将腿伸进低垂的裙摆抵在她双腿间，隔着贴身的西装裤能感觉到她滑腻的腿肉此刻正紧绷着。

手指轻柔的撩拨起她的肉核换来她微微的颤动，他低哑着嗓子叫着她的名字："娇娇…"

说不出来的缱绻和温柔。

弱的像低喃的嗓音经由耳蜗传入沈娇的脑中，像轻柔的羽毛抚过她的胸腔，满胀的感觉充斥其中，她知道他有些醉了。

不再抗拒他的抚弄，她在他的手指下软的像滩水倚靠在栏杆上，坚硬冰凉的大理石撑住她的后腰，可体内泛出的热度还是让她觉得快燃了。

霍景灼热的手指不停的在她身下点火，时而揉弄敏感的肉核，时而在她小缝间滑动，密道深处不停的溢出春水，她只好紧紧夹住他乱动的手。

"嗯……好了……老公……别玩了……嗯啊……"小腹越来越酸快要包不住穴内的蜜液了，她只好低低的求饶想要霍景停下来。

霍景被她诱的心痒难耐，微醺的眼眸漫着情欲，顾不得她的软语，大腿用力的往上顶弄住她的小穴轻磨。

"啊哈……霍…霍景……不唔……嗯啊……"她的一条腿被强行架起来搭在他腿上，私处门户大开软肉蹭着他西装裤上的纹路，小腹再也含不住那汪春水，泊泊的淌在他的裤子上，洇染出一大片水渍。

他像在故意捉弄她一般。

扶着她圆润的臀让她在西裤上轻微晃动起来，小穴紧贴着布料摩擦，娇嫩的软肉怎能经受住这种刺激，她腰软的快靠不住只好挺动着想紧贴他的小腹。

"老公……唔……嗯哈……不要了……嗯……"她主动环抱住他精壮的腰身，她知道，他最受不得她软软的撒娇。

他果真没再抓着她继续磨，转而用鼻翼蹭着她小巧的耳垂含糊的说："宝贝…我想要，你帮我…"

拉过她的手放在鼓胀的腿间，用眼神示意她将他的欲望释放出来。

"别……老公……不要…在这里……好不好……"她手包住那片肿胀没动，这里实在太危险了，倘若有人到这片露台上来，就能发现他们正在交和。

张嘴含住她的耳垂，催促着她："快点…宝贝嗯…好胀…"

他想要的紧，下午就没有得到排解的欲望如今又被唤醒，就真是再也忍不了了。

那片灼热在沈娇的手心里鼓胀，她抿着唇下定决心拉开了他裤上的金属拉链，将那根憋了一晚的性器放了出来。

霍景闷哼一声架住她的大腿就着这个姿势将龟头顶了进去，饱满的龟头破开她穴内层层褶皱，紧致湿热的软肉争相挤压着贯进的巨物。

"啊嗯……老公……胀……嗯啊…嗯……"这个姿势有些辛苦，好在沈娇今天穿了恨天高让她比霍景矮不了多少，饶是这样，小穴也没能将整根肉棒吃进去，胀满的龟头恰好卡在宫口处动弹不得。

他本就微醺的眼眸更加红透，"好紧…宝贝…"搂住她的胯骨腰身一沉将露在穴外的肉根送了进去。

"啊呃……霍景……太深了……出…出去一点……哈啊……"她快被他捅穿了，硕大的龟头径直贯穿进来抵在她的宫口，那小口比穴口更加紧窄，容不下他的饱满，撑的她胀疼。

往常顾及着她的感受，他少有插到这么深的位置，如今只觉得龟头被狭小的宫口箍的死死的，酒意带快感从脊背窜上来，他克制不住自己的动作，猛烈抽插起来。

"啊……霍啊…霍景……快点……出…啊出去……呜呜……好疼……啊哈……"沈娇进咬着唇克制着呻吟，她也说不清到底是疼还是爽，宫口被他撑开塞进来胀满的感觉爽的她站不住，可又伴着被撑裂似的火辣辣的疼。

小脸埋在他宽厚的胸膛里，眼里因为情欲的泪水糊在他的衬衣上面，她的腿缠在他的腰间，湿软的媚肉吞吐着他的肉棒。

又疼又爽的感觉激的她有些迷醉，攀在他的肩上低声喘息，透过玻璃的光影她看着里面的人头攒动愈发的不清醒，只顾得上灭顶的情欲。

"嗯…"霍景爽的头皮发麻，扣住她的腰重重的撞击，她的嫩穴里面像有张小嘴在吸他的马眼，铃口处不停流出黏液混合着她的淫水流了出来。

交和处粘满了两人的体液，被囊袋拍打出白色的泡沫黏在她的阴毛上。

"不行……啊……好…啊舒服……霍景……我…啊…要来了……唔……喷了……"沈娇抓着他的衣服，在他又一次戳中花心时哆嗦的泄了身，温热的淫液一股股喷了出来。

他的肉棒还堵在穴口，满穴的淫水只能顺着缝隙争先恐后的溢出来。

霍景喘着粗气继续抽插，刚刚高潮过的小穴更湿更滑，戳在软肉上仿佛都在流汁。

她还在娇声的叫着，像催情药一般刺激着他，顶住她用力冲刺，终于闷哼着射进她的嫩穴。

他足足射了十几股，乳白的精液被她小穴吐纳着随着他的拔出流了出来。

衣服已经被她抓的褶皱不堪，她的软眸带着欢好后的微红，他搂住她等她平息好才重新带着她进去。

沈娇整晚都能感受着大腿间有黏腻的液体在缓缓流动，她紧张的不敢乱动，只是默默的在心里骂了一百遍霍景，骂他禽兽也怨自己心软。

可在他回望她的时候，她的眼眸还是流光溢彩的像含了糖一般。

__________________________

这章码了快三千字。

超级粗长的一段肉。

请夸我～




为爱鼓掌十八室独属于他的那抹香软
独属于他的那抹香软
"老公～怎么啦？"沈娇正在睡午觉，声音还带着没睡醒的朦胧感，传到霍景耳中像是在他耳边吐气一般，酥酥痒痒。

"晚上我有个应酬，会晚点回来。"今晚有个合伙人要来跟他谈个项目，先给小娇妻报备。

"你早点睡，不用等我。"又加了句叮嘱。

刚跟她结婚的那段时间是他正式接管霍氏的时候，公司一大堆事务等着他去处理，常常忙到深夜才回家。

那时候她好像有点不太习惯他的忙碌，总是窝在沙发上等他回家，他回来的时候总是看见她蜷缩着睡成一团。

后来他尽力压榨白天的时间，刻意避免了晚上处理公司事务，才能赶在她困意来袭之前回到她身旁。

他不愿她像其他人一般，日复一日守着偌大的房子等着不知道何时回家的丈夫。

"好～"她的尾音上翘带着说不出来的娇憨。

霍景隔着电话都忍不住勾着嘴角，"宝贝真乖。"

挂了电话，霍景拨了内线叫来秘书。

"今晚和沈总约在什么地方？"

秘书站在一旁看着他的行程规矩的回答："晚上19点约在唐宫，因为沈总比较偏爱粤菜。"

霍景继续看着文件，"后面安排在Wheeing.K，今晚让市场部的王经理跟我一起去。"

"好的。"秘书应下来，关上门出去了。

霍景一想到沈川那张肉欲横陈的脸，他就莫名的烦躁，偏偏他还是跟霍氏合作的重要伙伴之一，场面功夫也不得不做。

晚上饭局还是比较顺利，新的项目也基本谈的差不多，就差最后签订合同了。

结束的时候快九点，酒足饭饱就差淫欲的沈川打了个酒嗝，一副色相的坐在椅子上摸着大肚子。

霍景不耐烦的皱了皱眉，跟在霍景身边的市场部经理王衡在酒桌上摸爬滚打这么多年，这点眼色还是有的，搀着沈川说了接下来的安排，将笑眯眯的他送上车。

"待会儿给沈总多挑几个，早点打发他走。"

他实在没耐心再跟沈川周旋，他只想回家去寻独属于他的那抹香软。

"好的，霍总。"王衡坐在副驾驶上回望着他点头。

刚踏进Wheeing.K，就有戴了面具的侍从引着他们进入包厢，气氛暧昧的包厢里站了两排女人，姿色各异但都媚态十足。

是秘书根据沈川的喜好提前为他准备的，果不其然，沈川踏进包厢的时候眼里的色欲都快溢了出来，笑眯眯的直接上手东摸一把西摸一把。

"沈总随意挑，不合口味就换一批，今晚一定玩尽兴。"霍景先行坐在沙发上漫不经心的说。

沈川看着霍景，脸上的肉都笑出褶皱堆在一起："不急不急，霍总也挑两个一起玩玩儿。"

霍景脸上还是不动声色，眼色却是又沉了几分。

"不必了，沈总玩开心就行。"语调冷的像冰碴一样，不近人情。

王衡赶紧过来打着圆场让侍从又叫了一批进来让沈川挑选，终于让他落了座。

霍景坐在中间慢条斯理的喝着酒，旁边的沈川除了左右各拥一个，周围还坐了好几个围满了沙发。

揣摩透老板心思的王衡从坐下来开始就不停的哄劝着沈川喝酒，不知不觉也把他灌的有七八分醉，说话间口齿都有些含糊不清。

"沈总，楼上已经给你开好了房，还准备了你喜欢的东西，就等着你赏脸了。"看着时机差不多，王衡摸出一张房卡递到沈川面前，还意有所指的突出了重点。

沈川带着醉意含糊的笑："小王真…真是不错哈哈哈哈哈，好，我…我这就上去看看你给我，准…准备了什么好东西。"

说完醉醺醺的搂着两个女人往外走，连霍景都没顾上，王衡看了眼霍景在他点头下也跟着沈川出了门。

霍景捏了捏眉心有些疲累，尽管王衡给他挡了不少酒，可沈川还是软磨硬泡的让他喝了不少，这会儿酒意上涌他也有些昏沉。

抬手看了看表，已经将近凌晨了，沈娇应该已经睡了好一会儿了。

走出大门，散了散身上的烟酒味，深夜微凉的风吹过，他突然特别想她，想她的绵软，想她的一切。

司机就在门外侯着，他上了车眯着眼小憩，黑色的轿车随着霓虹没入了夜色中。

________________________________________

剧情写的好顺手。

肉就卡的写不出，我枯了。

你们能猜出他们要在哪里doi吗～




为爱鼓掌十八室深夜电梯里被爆肏
深夜电梯里被爆肏
输入密码开门，客厅的灯还亮着是王姨特意给他留的，屋子里静悄悄的没有一丝声响，

霍景拉扯着松开领带，抬头看了眼楼上那抹香软安睡的地方，走到电梯处准备上楼。

他们住的这栋别墅是结婚时霍景根据沈娇喜好买的，一共五层，负一楼是车库影音室台球室，一二楼是主客厅带小会客室，三楼是客房和保姆间，四楼是主卧。

"叮！"电梯门开了，霍景半阖着眼手捏着眉心低头走进电梯，刚进去就被一双柔若无骨的手从正面环抱过来。

原来是沈娇听见车库门开启的声音醒了，知道是他回来了下楼来迎他，"喝了很多酒吗？是不是很累啊。"她看他揉着眉心一副疲倦的模样，有些心疼的问道。

霍景没想到她会下来，反抱着将她揽进怀里，埋头蹭了蹭她香软的发间，"你怎么下来了，不累就是有点头疼。"他的声音有些哑还带着些倦意。

"那我去让王姨煮点醒酒汤端上来。"听着他说头疼，她有些着急的想按电梯去三楼叫王姨。

"别动，让我抱会儿就好。"霍景舍不得怀里的香软箍紧她不让她乱动，"宝贝…你就是我的醒酒汤。"脑袋昏沉的他说着比平时更甜的话。

抱住她的霍景闻着她身上的甜香，心里满足的喟叹，稍微清醒了些就隐约感觉有些不对劲。

他的小娇妻只穿了一条真丝吊带连衣裙，如今被他紧紧搂在怀里，胸前的两团乳球似有若无的在他胸膛处摩擦。

她的小手环在他的腰上还不安分的用指甲轻刮着腰肉，隔着轻薄的衬衣，他忍不住绷紧腰腹。

大手顺着丝滑的面料滑到她的臀部，五指虚抓的捏了一把，紧致又软弹的手感让他忍不住双手用力紧抓着揉捏掰扯起来。

"老公…你不是头疼吗？我们赶紧回卧室休息好不好。"紧贴他腹部的位置似乎有东西慢慢的灼热了起来，还有屁股肉被他这样用力的揉弄，她的下面竟然不由自主的开始分泌蜜液。

想到他刚刚还头疼不想让他消耗过多精力，沈娇从他怀里挣脱按了四楼，准备说服他老实睡觉。

霍景显然不会让她轻易逃掉，重新将她拉扯入怀，她胸前的一双乳球被睡裙包裹着似有若无的在他眼前轻晃，胯下的巨物瞬间完全充血强硬的抬了头。

扯掉她一边的吊带，雪白的酥胸没了包裹顿时暴露在他面前，低头含住顶端的红蕊，舌头灵巧的裹着乳粒画着圈舔舐。

沈娇被舔的软了身子，小手捧着娇乳主动往他嘴里送，另一只手揉捏着霍景的耳垂。

感受到小娇妻的满意，霍景更是兴奋，嘴里嘬的乳儿啧啧作响，暧昧的声音在这窄小的轿厢里回荡。

两团绵软被厚此薄彼的对待着，沈娇蹙着眉哼哼唧唧的想要更多，"啊哈……老公……舔舔这边啊……嗯……"她迷乱的揉着另一边骚痒的奶子。

霍景不着急舔弄反而坏笑着逗她，"小骚货，是你自己要的，待会儿不能赖皮。"

"嗯哈……要啊……不…不赖皮……老公……真的……"乳头上的奇痒折磨的她快哭出来了，低低的娇哼。

一把扒掉她的睡裙，轮番的吃起她的大奶子，直到两边乳儿都湿淋淋的才停下。

电梯门开了又关，霍景解开皮带上的金属扣掏出青筋虬结的肉棒，将她翻过去撑在厢壁上，扶着欲望从股缝中往前顶。

"唔……好凉……"冷冰冰的金属触到她胸前挺立的小粒，她轻颤着扭动。

"趴好，别乱动。"霍景一手钳制住她撑着的手臂压过她的头顶，让她整副娇躯完全紧贴在厢壁上。

大腿顶开她紧闭的双腿，轻抬起圆润的屁股，握着肉棒在她湿透的小缝间摩擦，黏腻湿滑的蜜液裹满了龟头，穴口的媚肉不自觉的收缩往里吃着肉棒。

嫩穴里面好似有张小嘴在吸，刚被吃进去一点的龟头就顺着往里钻，甬道里的软肉压迫着肉棒上的血管，鸡巴在她逼里又胀硬了一圈。

体内的酒精让霍景浑身燥热难当，血液似乎都集中在那根性器上，胀的他难受。

皱着眉掐着沈娇的腰肢，耸动着胯又快又狠的往她穴里戳弄，粗大的鸡巴在满是汁水的小逼里进出，淫液被肏的四溅喷落在两人的身上。

"小骚逼好紧……"体内的燥热被肏逼的快感安抚下来，霍景爽的眼睛都红了。

"嗯啊……太硬了……老公……轻点……唔……"喝了酒的霍景不像平常那样温柔，完全不怜惜她一般肏的凶猛又粗狠，沈娇被他弄的神魂颠倒只能撅着屁股浪叫。

她的腿因为姿势的原因没能分的很开，肉棒每次从穴里往外退的时候都要摩擦她大腿内侧的嫩肉，这么一会儿功夫，那块娇嫩的软肉已经红肿了一片。

火辣辣的痛伴随着灭顶的快感传到她的四肢百骸，全身像过电一样无意识的抽搐。

霍景还像初尝滋味一样在她穴里乱捅，手也用力的抓揉着她的臀肉。

"小骚货…爽不爽？快说，大鸡巴肏的你爽不爽。"他语气又凶又狠毫不留情。

沈娇有点委屈又舒服的很只能胡乱的应着他，"爽……啊老公……好爽啊……好深……嗯哈……"

霍景啪的一巴掌拍到她白嫩的屁股上浮现出手指印，"爽还不叫大声点……小骚逼……"

清脆的打屁股声在轿厢里回响，沈娇羞耻的淫水直流，顾不上其他放声的淫叫，声音又娇又媚像个十足的小淫娃。

她的嫩逼被肏的充血红肿，阴唇像馒头一样夹着他的肉棒，穴口都泛着白。

"好爽……"霍景额头上滑下几滴汗珠，抓着沈娇的腰转身按开电梯门，外面是漆黑一片的走廊。

"唔唔……"沈娇从情欲中抽回些神智，咬着唇哆嗦着不敢发出声音，霍景像着了魔一样拼命的在后面顶弄，没了支撑的她只能双手扶着开启的电梯门。

她觉得刺激又害怕，眼里蓄的一包眼泪随着身后的肏弄甩到她的脸上糊成一片，小腹绷的紧紧的带着小穴不停的收缩，肉棒被吞吐着往里夹。

霍景被绞的闷哼，性感的声音从喉头间溢出来，他不管不顾的用力撞击着嫩穴，囊袋拍打的啪啪声在深夜的走廊里回荡，显得格外清晰。

听见清脆的声响，沈娇紧张的快要呼吸不了了，心脏跟着砰砰的直跳，身下又是极致的快感，敏感脆弱的宫口被他发了狠的戳弄，她再也忍不了了抓着门框放肆的叫了出来。

"啊哈……霍景……不行了……呜呜……要到了啊……喷了嗯……"嫩穴疯狂抽搐着喷出大股蜜液，肉穴里的软肉蠕动着裹着里面的肉棒。

霍景爽的头皮发麻腰眼一松，浓稠的精液从马眼处一股股的射进她的逼里。

两人都大口喘着粗气享受着激烈的情事带来的快慰，半软的肉棒从穴里滑出的时候带着大量的蜜液滴落在电梯口，地上多了一滩黏腻的水渍。

是他们纵情欢好后的痕迹。




为爱鼓掌十八室母婴室里喝奶
母婴室里喝奶
"唔……"沈娇迷迷糊糊的睁开眼看了下手机，已经快中午了，翻个身准备起床，简直腰酸背疼最重要的是大腿内侧也好疼。

回想起昨晚在电梯里的那场鱼水之欢，她钻到罪魁祸首的怀里一口含住他的喉结舔了舔。

"宝贝…醒了啊。"霍景被她的动作弄醒，微眯着眼大手揽紧怀里的人随意的揉弄着她身上的软肉。

沈娇没好气的戳了戳他的腰肉，手感出其的软，"你还说呢，我全身都痛大腿也红了，都怪你。"她瘪着嘴一脸受气包的模样。

本来还睡意朦胧的霍景听着她小声埋怨，彻底清醒过来，赶紧坐起来看她的腿，昨晚酒喝的有点多没控制住，本就娇嫩的软肉如今被他弄的有些红肿。

心疼的在那片软肉上轻吻了下，找来药膏细致的涂抹上去，重新把人抱在怀里蹭了蹭，"对不起宝贝…老公下次一定控制住。"语气里满是心疼和愧疚。

"没…没事啦。"被他的胡茬弄的有点痒，再说上了药也没多痛了，沈娇勾着他的脖子撒娇，"老公，下午我们去逛街好不好，妈妈下个月的生日礼物还没买呢。"

轻啄了下她柔软的唇，"好，你自己也去看看有没有喜欢的。"

两人起身洗漱好换了衣服下楼，王姨已经做好了午饭等着他们就餐。沈娇刚落坐瞬间脸就红的跟烫熟的虾一般，满桌都是补身体的菜色，连饭后甜品都是黑芝麻糊之类的养生品。

完了，王姨昨晚肯定听见了。

霍景噙着笑看着害羞的小娇妻，给她盛了碗汤放在她面前，"来喝点汤补补。"

沈娇轻轻的踢了下正笑的一脸暧昧的人，"不准笑了！"说完还故作凶狠的瞪了他一眼。

看似凶狠实则软绵绵的眼神撩的他心有些痒，伸手捏了捏她的脸颊，"好好好不笑了，快吃吧，吃了我们去逛街。"

血拼了两个小时，霍景俨然像个拎包的跟班一样提着大包小包跟在沈娇后面。

"老公…我去下卫生间。"沈娇说完就一溜烟的转身走进拐角处。

"霍景！？"她刚出来正在擦手就被霍景拉进一间小隔间，环顾了下里面的布置，应该是商场给新手妈妈提供喂奶的母婴室。

霍景走到门边当着她的面落了锁，看着沈娇有些惊慌的小脸，一脸坏笑的坐在沙发上。

"你，你不会又想了吧？"沈娇看他锁了门不由自主的夹紧了腿。

霍景拍了拍腿示意她，"过来，坐我腿上。"尽管不情愿沈娇还是磨蹭的走到她身边。

她今天为了方便穿的是小裙子，里面只有一条底裤，只好侧身坐着他的腿上。霍景却是不满意她的坐姿，抱起她分开她的双腿让她跨坐在自己身上。

大手不顾她的阻挡直接从领口伸进她的裙子，摸到她丝绸面料的胸罩，手掌虚拢住顺时针揉搓着两团浑圆。

"嗯哈……老公……"坐在他的腿上，西裤下的肌肉此刻绷的硬邦邦的咯着她散发着热气，她一下就软了身子，小手勉力撑在他的胸膛上。

他腾出一只手从后揽住她有些坐不住的腰，另一只手没停继续揉弄着，修长的手指还探进她的胸罩顺着乳肉钻到顶端，顺利的摸到小粒轻柔的拨动起来。

胸前的软肉像是着了火一般让她全身都跟着烫了起来，"啊哈……嗯……好舒服啊……唔……老公……"她的呼吸愈发急促，胸膛随着她的动作微微起伏。

看着她俨然一副动了情的模样，霍景故意将手抽出来老老实实的扶在她的腰侧，不再有任何暧昧的动作。

"唔……老公……"刚被抚慰的舒服，就没了愉悦的来源，沈娇双眼迷蒙委屈的看着他。

"还想不想要？"他的手指抚摸过她的脊背惹的她轻颤，她有些着急但又有点羞涩，几不可见的点了点头。

"把裙子撩起来，我要喝奶。"沈娇蓦地抬起头不可思议的看着他，霍景倒是脸不红心不跳的，仿佛刚刚说出这么让人羞耻的话的人不是他。




为爱鼓掌十八室怎么会有这么会肏的男人
怎么会有这么会肏的男人
"我…我哪儿有奶啊。"沈娇被他羞的涨红了脸，小手轻捶了他一下，坐在他的腿上不知所措。

"喏…这儿不是奶吗？"霍景瞟着她胸前的两团隆起用眼神示意她，"这么大的奶子，还说没有。"他故意对着她说着色气满满的骚话。

他的小娇妻就是太害羞了，这样可不行。

"不要说了…羞死人了…唔……"她抿着唇想把脸埋进他的怀里，可腰被他大手撑着只能坐的笔直。

"快点…老公想喝奶。"他催促着她，还伸出舌头舔了舔嘴唇像是等不及了一样。

脸上腾出阵阵热气熏的她脑子有些迷糊，手不受控制的伸到背后拉下裙子的拉链，拉锁发出轻微的滋啦声在这暧昧的小隔间显得格外的悦耳。

拉扯着把裙子脱到腰腹堆着，露出两团又嫩又白的软肉被包裹在黑色的胸罩里面，中间是深深的一道沟壑，左边那团乳肉上还点缀着一颗小红痣更是显得魅惑。

这幅香艳的场景，光是看着，霍景的呼吸都急促了几分。

她柔若无骨的手继续动作，在光滑细腻的后背准确的摸到卡扣，啪的解开，没了束缚的乳球顿时往下垂坠了一点。

霍景不由自主的伸出手去托着那丰满的乳球。

等不及她温吞的动作，一把扯下她的肩带，双手虎口处各托起一边推着乳肉往上挪，低头含住其中一团的顶端，灵活的舌头舔舐过黄豆大小的小粒。

敏感的乳头在他嘴里慢慢的硬了起来。

他大力的吮吸起那颗乳头，嘴里发出嘬奶的啧啧声，吸到乳头湿淋淋的红肿起来又含住另一边。

"啊哈……老公……嗯好舒服……嗯啊……"她的手搭在他的肩膀上，挺着腰把奶子往他嘴里送，微仰起头迷乱的呻吟着。

沈娇的脑子一片混沌，在母婴室里被老公含着奶头吸奶，自己还像个小淫娃一样不知羞耻的浪叫，真是既羞耻又兴奋，下面的淫水早已泛滥成灾，浸湿了底裤径直流到他的西裤上。

"小骚货…以后有奶了老公天天都要喝奶。"霍景对她的一双大奶子爱不释手，想着以后她生了孩子乳汁四溢的模样，鸡巴就按耐不住的直跳。

急躁的解开皮带扣，掏出胀的粗硬的肉棒，饱满的龟头已经吐了好些前精出来，手指就着湿滑的水儿上下撸动抹匀当作润滑。

"来宝贝儿…自己把大肉棒塞进去。"握住她的小蛮腰把人稍微提起来些，好让她自己动作。

"嗯……好胀……老公……啊哈……进……唔进去了……"沈娇扶着那根火热的性器对准自己流着春水的穴口，慢慢的坐了下去，紧致的甬道不停的往里吃着肉棒，窄小的骚穴顿时被填充的满满当当没有一丝缝隙。

"嗯啊……太胀了……老公……啊会撑坏的……好爽唔……"这个姿势感觉她的小穴快被撑裂了，她爽的不行又害怕，眼眶盈上层薄泪，搭在他肩膀上的手却借着力一上一下的吞吃着肉棒。

她担心的眼神和淫荡的动作形成强烈的反差感让霍景十分亢奋，看着她的眼神里全是赤裸裸的情欲。

精壮有力的大腿绷着劲儿往上抬，连带着坐在他腿上的沈娇也跟着上下颠弄，等湿滑的甬道留不住肉棒堪堪夹住龟头的时候，突然放松肌肉往下沉腿，整根肉棒重新又被吃进骚穴里。

她被这激烈的肏干弄的欲仙欲死，怎么会有这么会肏的男人，"啊嗯……老公……太深了嗯……轻嗯……轻点……唔……受不了嗯……"沈娇小手攀附在他身上不住的求饶。

"肏……好紧……小骚货，轻点你怎么爽。"霍景不顾她的哀求反而加快速度的耸动着腰腹，肉棒在她的骚穴里越进越深，里面的宫口像有意识一样舔弄着他的龟头吸吮着马眼，让他爽的忍不住闷哼。

淫液润湿了他们的交和处，让她细幼的软毛和他浓密粗硬的毛发交缠在了一起，耻骨与耻骨间相互抵死的撞击磨合着。

"啊啊……老公……不行了……嗯啊……别顶了……哈啊……"沈娇在他腿上被颠的坐不住，整个身体都跟着摇摇晃晃，花穴里早就被他插的烂软成泥，淫水顺着肉茎一股股的往外流。

细长的头发被额上的汗水打湿一缕缕的黏在脖颈处，她抓着霍景的领带发出甜腻娇软的淫叫。

"老公……霍景……啊……不行了……真的……唔要到了……嗯……啊啊……"没忍住这波灭顶的快感，她僵直了身体，宫口里喷涌出大量的蜜液充盈满整个骚穴。

"啊……好爽。"甬道因为高潮猛烈的收缩挤压着肉棒，上面的血管被蠕动的软肉夹裹着，酥麻的快感从脊背处窜上头皮，霍景用力顶住宫口，浓稠的精液被吮吸着从马眼喷射了出来。

足足射了十几股，霍景才喘着粗气平息下来，沈娇早已软成一滩水趴在他怀里等着他收尾。




为爱鼓掌十八室久违的一起去旅行
久违的一起去旅行
春日暖熙的阳光透过窗帘的缝隙照射进来，天光已然大亮了，床上的女人侧着身睡得正香甜。

"宝贝，快起床啦。"霍景已经先行起床洗漱好了，跪坐在床榻边轻吻住沈娇秀丽的眉眼，轻声唤着她。

睡梦中仿佛有人在说话，"唔…别吵。"沈娇小声嘟囔着，偏头把脑袋缩进棉被里掩住耳朵，她梦见了自己穿越到小说里面成了恶毒女配，正忙着打怪升级收拾渣男，然后墨镜一戴谁也不爱。

看着她嘴唇轻微蠕动着不知道说些什么，好奇心驱使他凑过去，含糊的声音传入她耳中，"你就是个不折不扣的渣男。"

霍景满头雾水一副摸不着头脑的样子，请问他的小娇妻在说些什么，他怎么有些听不懂。

难不成觉得他是个渣男！？不可能啊，抛开其他的不谈，他霍景可是从一而终，有且仅有她一个小宝贝啊，就连在外应酬他都洁身自好绝不逾越。

钻进被窝里大手揽着她的腰把人往怀里带，额头抵住她低声在她耳边说："老婆，来解释下我怎么就是渣男了？"

意识逐渐从梦境中脱离回拢，沈娇的睫毛轻颤慢慢的睁开眼，霍景的脸庞映入眼中，她一脸迷糊的小表情显然还没睡醒，"啊？什么渣男？"

捏了捏她小巧的鼻子，好整以暇的看着她，"你刚刚嘴里可是说我是个不折不扣的渣男。"

"噗嗤……哈哈哈哈老公，那个不是说你，那是我做梦哈哈哈哈哈，我梦见我穿越到小说里面成了恶毒女配，正在手刃渣男呢。"她一脸气鼓鼓的样子好像还没从角色里出来。

"再说老公你这么好，怎么可能是渣男！"沈娇光顾着笑转眼看见霍景臭着一张脸，赶紧讨好的哄着他。

"哼，我就说我怎么可能是渣男。"

"是是是，我老公绝世好男人居家小能手！"哈哈哈哈哈傲娇的霍景可真是太戳她了好嘛。

"算你乖。"手掌拍拍她的小屁屁，紧致的臀肉让他又顺着揉弄了几下，"老婆，我订了下午去浮岛的机票，你起来收拾下东西，我们过去玩几天。"这些年他忙于公司事务已经好久没陪她出去玩了。

他一直惦记着这事，终于这段时间腾出些时间可以陪她好好去玩下，想着她喜欢海滩正好霍氏在浮岛那边有产业，就订了机票过去。

"真的！去浮岛那个海滩吗？"沈娇一听要出去玩顿时来了精神，从床上一跃而起兴冲冲的就要去收拾东西，"去海滩边要带泳装长裙，啊还有潜水服…霍景，我们到时候去潜水好不好。"

"好，到时候去。"看着她兴高采烈的样子，霍景想着以后一定多抽时间陪她出去玩，他的小娇妻可不是他豢养的金丝雀。

下午司机送他们到机场，由VIP通道直接快速登机在头等舱的套房落座，空姐随后送过来香槟和红酒，小包厢里面有准备好的一次性棉质睡衣和拖鞋，还有看剧必备小零食。

换好睡衣窝在躺椅上重温复仇者联盟，霍景拆了袋芒果干时不时的投喂下她。

沈娇从大学开始粉钢铁侠到如今六七年了，尽管看了好多遍这全是刀子的终局之战，但当"I   am   Iron   man。"响起时，她还是在霍景怀里哭成了泪人。

霍景知道她的粉丝情怀，也没有劝慰她，只是把人抱在怀里哄着想办法转移她的注意力。

可这飞机上确实有些受限制，一时半会儿他也没能想到什么方法可以快速的让沈娇脱离这种情绪。

感受到怀里的小娇妻越哭越厉害，大有不可收拾的趋势，他只好把电影给关了轻拍着她的后背。

埋在他胸膛里的沈娇哭了一阵有点不太好意思但是情绪又暂时出不来，不想被霍景继续看着她这么丢脸，在他怀里扭动着想掩饰下哭红的眼睛。

这一动，让霍景想到了办法。




为爱鼓掌十八室骚穴里含着鸡巴被空姐敲门【粗长纯肉】
骚穴里含着鸡巴被空姐敲门【粗长纯肉】
霍景温热的手指在她的身上四处游走，指尖隔着睡衣摩挲在她细嫩的皮肤上，从腋下沿着腰侧一路滑到底再循环往复。

"嗯…"沈娇抽抽搭搭的发出一声呜咽，像极了暧昧的呢喃，他抚摸过的地方像被羽毛轻柔的扫过一般，泛起一股奇妙的酥麻感传遍腰腹间，她自己都不知道原来她的身体这么敏感。

细微的感觉逐渐累积叠加，最终聚成小团的火苗从小腹处窜了出来，她刚哭的有些微红的脸此刻蒙上情欲的潮红衬的她更娇软可口。

霍景没忍住把她托上来吻住她的嘴唇细细研磨，他的吻来的猛烈又炽热，想攫取她嘴里所有的空气。

"唔……"很快她就呼吸不畅，小手推开他大口喘着气，眼睛因为哭过湿漉漉盈着水光抬头看着霍景。

霍景心里暗暗骂了声，胯下的性器瞬间兴奋的支挺在小腹上，侧头含住她圆润的耳垂，灼热到发烫的呼吸喷洒在她的颈间，起了层浅浅的疙瘩。

大掌压着她的臀肉往那勃发的欲望上贴，坚硬如铁的肉棍掩盖在布料下在她柔软的小腹上鼓动摩擦，似乎想擦出火星来。

"嗯哈……"她轻微的喘息着在他身上融化，小手寻到肌肤相贴处，修长的手从龟头处摩挲着往下滑到根部轻握住，手指圈成圆上下律动。

布料摩擦间发出细小的声音。

舒爽的闷哼声从他的鼻息间泄露出来，霍景的喉结不停的滚动，呼吸愈发的粗重，"嗯…宝贝，手伸进去。"他喘息着指挥着不得章法的小女人。

沈娇乖巧的听从着他的指挥，"握住它……啊嗯…对，再紧点……嗯……动一动……"他压抑的呻吟在她头顶响起，取悦他让她的心情也莫名的好，手上的动作一刻也没停歇。

火热的肉棒被她包裹着撸动，肉茎上的青筋暴起凸出贴着她温热的手心，血液不停的加温沸腾，霍景只觉得那根性器涨的快爆了。

拉扯掉她的睡裤，她细腻的腿肉正交缠着他的双腿，顺着内裤边摸索进去往草丛探去，像她取悦自己一般，手指轻捻住前端的那颗小粒不停揉弄。

"嗯哈……啊……唔……"她忍不住娇哼。

细碎的呻吟交织在一起，两人都竭尽全力的取悦着彼此。

包厢里的空气似乎都沾染了他们的甜腻，脱掉最后的阻隔物，彼此赤裸着身躯皮肉相贴。

涨红的龟头一吐一合流出晶莹的液体，充血的阴蒂微微颤抖着让小穴吐出更多的蜜液。

"宝贝……"他的嗓音哑的要命，带着情欲翻滚的诱惑，她明了他的心思。

分开双腿跪坐在躺椅上，有晶亮的淫液顺着她的大腿滑落下来，满含春水的小穴收缩着像在期待着他的进入。

霍景握住青红的阴茎对准那窄小的洞口，圆润的龟头慢慢挤开紧致的穴口，她配合着往下坐，穴肉完全的吃进了整根肉棒，被填的满满当当没有一丝空隙。

"啊哈……"饱胀的快感抚慰了她，重新趴回他的胸膛软软的伏在上面，腰臀情不自禁的上下扭动，肉棒被含进去又吐出来，连着穴口的软肉都被带着沁了血一样红了透。

胸前的两团柔软随着她的扭动在他的睡衣上摩擦，敏感的乳尖随即硬了起来更是娇柔，动作尽管缓慢却也让她意乱情迷。

霍景由着她温吞的动作，手掌在她光滑的后背上轻轻的抚摸，手下的肌肤柔滑细腻让他不由得心神荡漾，他微眯着眼嗅着空气中她的味道。

"唔啊……嗯……霍景……啊哈……"她恍惚着叫着他的名字期望着他的回应，穴里的软肉被压着碾过去，酥软的她只能化成一滩水，深处的小口叫嚣着想要更多，可她浑身没劲使不上半分力气。

"怎么了……宝贝……"其实他知道她想要什么，可他存了心引诱着她开口吐露欲望。

"啊哈……老公……动快点嗯……想……嗯啊……"含着肉棒也不能让她纵情快活，她无助的望着霍景，故意收缩着甬道夹弄着里面的肉茎。

"嘶……宝贝好骚。"肉棒在她穴里被绞的厉害，霍景忍不住轻哼出声，托着她挺翘的臀肉快速的耸动，紫红的肉棒在她的嫩穴里进进出出。

他粗硬的耻毛剐蹭过她娇嫩的花穴口，顶端的肉珠也被摩擦的充血，全身酥麻的感觉让她只能趴着乖乖的被大力肏干。

蜜穴里面的软肉像是吸饱了淫水的海绵，稍微一戳弄就有大量的蜜液被挤压着流出来，紧窄的甬道有了湿滑的蜜液作为润滑，肉棒越捣越深直抵宫口。

不再满足于托着她的臀肉挺弄，霍景把主动权掌握在自己手里，紧握住她的腰，臀腹间的肌肉爆发出强烈力量，让肉棒又快又深的撞去她的骚穴里。

滑腻的淫水被撞的飞溅出来，在他们茂密的毛发中被击打成白沫黏在一起。

"啊啊……老公……唔太爽了……嗯啊……好棒唔……"她被这阵狂如暴风的肏干顶的往上耸，眼里除了欲望看不见其他，小手胡乱的摸索着想找个支撑点。

"滴滴滴--"躺椅旁边专为包厢贵宾准备的服务铃被她误触，发出尖锐的提示音。

"嘶…别夹。"她知道马上就会有空姐过来敲门问她们需要什么服务，顿时又紧张又害怕，小穴猛烈的收缩挤弄着里面的巨物。

"呜……怎么办……霍景……"本就被肏的迷乱的她更是慌的六神无主，只好本能的求助着最让她心安的人。

"别慌…宝贝。"轻拍着她的背部安抚着她，拿过身旁的毯子铺展开盖在她赤裸的身上，"没事，看不见的，待会儿你就装睡就行了。"

"咚咚咚--"敲门声响起，沈娇赶紧侧头趴在霍景的身上一动不动的装起睡来。

霍景伸手打开门，空姐在外微笑着询问："您好先生，需要什么帮助吗？"

尽管知道她看不见毯子下的情况，可沈娇还是紧张的轻颤，火热的肉棒还停在她的嫩穴里，淫液流满了他们的交和处，她甚至能感觉到层叠的软肉在急剧收缩着。

"你好，是这样的，我妻子睡着了，麻烦你多拿一条毛毯过来，谢谢。"霍景被她的骚穴夹的头皮发麻，绷着脸打发走了空姐。

"好的，请稍等。"空姐保持着微笑转身去拿毛毯。

刚关上门，霍景就掐着她的腰快速的抽插起来，大腿上的肌肉随着一起发力，肉棒又快又狠的撞击进骚穴，身下的躺椅承受不住这激烈的动作发出"咯吱咯吱"的声音。

穴里的红肉被携裹着带出来又猛烈的塞回去，横冲直撞的肉棒将甬道里面的褶皱撑的平展开来，骚穴里的每处敏感点都被精准的戳弄着。

这滋味太美了，收不住肏弄她的力道，霍景越肏越快，圆润的龟头猛的顶进了更深的宫口，那小口比穴口更小更窄，紧紧的箍住龟头。

"不行了……啊老公……呜呜……要来了……啊哈……"在他肏进宫口的那瞬间，沈娇全身绷紧哆嗦着喷出大股蜜液裹住肉棒。

"嗯……要射了。"酥麻的快感由脊背处迅速传遍全身，霍景忍不住铃口松懈，低吼着射出浓精。

"咚咚咚--"滚烫的浓精还冲刷着肉壁，敲门声却不合时宜的响了起来。

肉棒在她的骚穴里继续吐着剩余的精华，霍景深吸口气打开门接过空姐递过来的毛毯。





为爱鼓掌十八室他在教她自慰
他在教她自慰
沈娇醒了，准确的来说是被霍景舔醒的。

她侧着身被霍景揽在怀里，眼神迷离显然还没完全清醒，密集又温柔的吻落在她的后背上，光滑细腻的娇肉上瞬间起了一层浅浅的小疙瘩。

手指在后背上轻抚而过，顺着形状优美的蝴蝶骨往下，一路吻到不堪一握的腰肢，霍景伸出舌头在她腰间的软肉上舔舐。

粗糙且带着细小颗粒的软舌灵活的在她的敏感带缠绵纠缠留下湿痕，娇弱的身体轻微颤抖着像愉悦到极点，他不满足于此，轻轻的啃噬着那片软肉。

"嗯……"她带着还没睡醒的鼻音嘤咛出声。

满意的勾了勾嘴角，大手从她腰侧弯延的曲线沿着盆骨摸到那处茂密的草丛，细幼的绒毛刮蹭到他的手指，他玩心大起在那团毛发中划着圈缠绕。

弯曲的绒毛在他指间拉扯的有些不经意的疼，沈娇伸手轻拍他的手背，不曾想却被他反手抓住。

大手包裹着小手，带着她往那细窄的缝里探去，中指由顶端隙开的小口逐渐往下滑，食指和无名指则在丰满肥厚的阴唇上逗留，不深入不探索，是浅尝辄止的诱惑。

沈娇阖着眼轻抿着唇，明明只是似有若无的触碰，她的身体却像被开了闸一样流了不少蜜液沿着底端的穴口洇了出来，指腹轻勾，湿滑潮热的黏液顿时裹满了嫩白的指尖。

"真湿。"他漫不经心的说着情欲满满的话，手却一下比一下重的压着她的手指，迫使她不停的探入缝间。

手指还是自己的手指，撩拨起来的感觉却是大相径庭。像是身体平添了几分敏感，在日日沐浴时抚弄过的熟悉触感下，她竟然不受控制的流出更多的蜜汁来。

背后的人已经重又舔回到她的脖颈间，灼热的呼吸带着不可言喻的挑逗喷洒在后颈处，披散的长发柔顺的铺在一边，从后只看得见那圆润小巧的耳垂，上面点缀着极小的耳洞。

她的另一个敏感点。

还沉溺在手指带来的愉悦中，那颗饱满的嫩肉就被他含在了嘴里，舌头熟悉的弹拨起垂坠的软肉，牙齿在上面不轻不重的咬弄，像是不忍落口。

薄唇小节小节的微夹着耳轮，细致的描绘着它的形状，耳鬓厮磨不过如此。

上下敏感点都被他照顾着抚弄，她的身体已经不能用轻颤来描述，整个人蜷缩在霍景的怀里像在抵御这种不同于往日的快感。

霍景并不打算放过她，拉着她的手捻住那已然充血胀红的肉珠，像他平时抚慰她一般。

"揉一揉。"他低沉的嗓音在她耳边响起。

像在教她怎么自慰一样。

"啊嗯……"她极少做这样的事，于情事而言都跟他有关，本能的听从那低沉的指挥，指腹微压着肉珠轻柔的揉弄。

熟悉的快感涌上来，身下好像湿的更厉害了，淫水顺着穴口流出来，流到股沟处滑落在床单上洇染出一片水痕，她娇吟着喘息。

"真乖。"他在身后夸奖着她。

羞耻感却节节攀升，她紧抿着唇不再发出任何声音，身体却在剧烈颤抖着。

明了她那羞于启齿的心理，大手重又包裹住她的手指，指尖在肉珠上拨弄，修剪的圆润的指甲剐蹭过那敏感到极致的地方，万千情欲都化为了绕指柔。

"嗯哈……唔啊……"她到底忍不住溢出来的娇叫。

拨弄的速度越来越快，快感不断的叠加从脊背处传到四肢百骸，修长的双腿在床单上无助的踢蹬。

"霍景……嗯……啊哈……"她叫着他的名字，喘息着在自己的手指下到达了顶峰。

大股的淫液从深处喷了出来，手指下的穴口还在痉挛着收缩鼓动，她失神的夹住自己的手指沉浸在高潮的余韵中。

________________________________________ ①①⓪③⑥⑤⑦⑧③④  

白天写的这章。

文风可能有点不太一样。

害，习惯了深夜写文。




为爱鼓掌十八室酒店落地窗前被后入【3000字高HHH】
酒店落地窗前被后入【3000字高HHH】
"宝贝真骚……光揉阴蒂就喷了这么多。"他挺动着腰在她背上摩擦，胯下的巨物早已勃起到狰狞，青筋凸起鼓动，马眼处被透明的黏液裹满。

拍了拍她软弹的小屁股，霍景赤脚下了床站在床尾柔软的地毯上，双手拉住她嫩白的脚踝一拽，将她拖到床尾。

"唔……霍景。"被他猛的拖拽过去，沈娇回过神低声惊呼了一声。

压着她的脚踝让她平躺好，分开她拧着的双腿，刚刚高潮过还在一吐一合收缩的粉穴顿时一览无余，看着这么诱惑的嫩穴，霍景握着胀成紫红色的肉棒随意撸动了几下。

"啪"的一声，坚硬如铁的肉棒拍打在丰厚的嫩穴上，狭小的缝隙之间还残留着大量的淫水，猛的被用力拍打，水汁像是包不住似的四溅了出来。

握着肉茎根部的手越动越快，啪啪声带着水汁声响彻整个房间，已经变小缩回的阴蒂又被龟头轻拍着充血胀大。

"嗯啊……不要了嗯……好奇怪……啊哈……"沈娇用手臂蒙着眼轻声的娇喘，这种快感好奇怪，不像被填满时一涌而上的饱胀感，也不像揉阴蒂时强烈迅猛的愉悦感。

反而是温和又妥帖慢慢叠加的快感，不够激烈但不曾停歇，想喷涌着发泄又总差那么一点感觉。

"唔……老公……快点嗯……进来啊……嗯哈……"她实在受不了这种温吞的快感了，小穴已经从里到外都湿透了，深处的空虚感越来越强折磨的她有些不太清醒。

她的脑海里只充斥着一个声音，想被他的大鸡巴狠狠地捅进来填满胀坏。

"那老公要进来咯？"她越是欲求不满着急的样子，他就越是不慌不忙的征求着她的同意。

"快点嗯……老公……进来……嗯肏我……肏死我……啊哈……难受呜呜……"她的声音都带上些哭腔，胡乱的说着平时羞于启齿的话哀求着他。

欲望得不到疏解的感觉实在是难受，她不停的抬着臀扭动着小穴在他硕大的龟头上来回摩擦，龟头被嫩穴裹满了淫液稍不注意就要从穴口滑进去。

"肏……待会儿别哭。"霍景被她的软言软语勾掉了半条魂儿，肉棒在他手里肿胀的更加粗硬，双手抬高她的两条腿，饱满的龟头对着正在收缩着吐着淫水的穴口直直的捅了进去。

霍景的另外半条魂儿也没了，高潮过一次的嫩穴跟个处女一样，甬道又紧又窄，整根肉棒都不能完全吃进去，还漏了小半截可怜的支在穴外。

试探的往里钻弄了一点，"嘶…"，嫩肉裹着肉棒拼命的绞弄，他不由得倒吸口气，实在是太紧了，差点把他夹的射了出来。

稳了稳心神，霍景俯下身环抱住她的腰肢，猛的将她整个人从床上抱了起来。

"啊哈……老公……捅穿了……嗯啊……好深……"她下意识的搂紧他的脖子，双腿缠绕在他精壮有力的腰上，像个树袋熊一样挂在他的身上，因为这个姿势，整根肉棒终于全部没入她的骚穴之中。

一捅到底的快感让两人都忍不住喟叹，沈娇能清楚的感觉到甬道里的每处褶皱都被贯穿而入的肉棒拉扯到平整，龟头支棱的戳着里面的媚肉。

霍景兜着她的臀肉收紧手臂免得她滑落下去，腰臀用力的往骚穴里顶撞，里面像有张小嘴在吸吮着龟头让他控制不住的越顶越深。

还不够，他还想要更深。

额头有薄汗汇聚成水珠顺着鬓角滑落到下颚，他闷声在她甬道里面捣弄，尽管搂的很紧可沈娇还是不停的往身下滑，体位的下移，让蜜穴把肉棒吃到宫口的位置。

抱着怀里的小娇妻，臀部用力的往上一顶，她整个人都跟着往上挪了一截，然后又因为重力带着身体下坠，肉棒猛的捅回甬道，龟头顶进藏在层层媚肉后的小口中。

"啊……好紧。"那个小口比穴口紧窄的多，龟头刚顶进去一点就被箍的牢牢的动弹不了。

尾椎骨腾的升起一片酥麻感，瞬间就传到四肢。

"啊哈……太深了霍景……唔……好痛……嗯啊……"被他捅到子宫口的痛感太强烈，沈娇的眼里顿时蒙上层薄泪，指甲深深的嵌入他宽厚的后背。

"呜呜……出去嗯……霍景……疼……"埋头在他脖颈间迷糊着哭闹，就差没咬一口泄愤了，她想下来可整个人都被搂的紧紧的动弹不了。

霍景听着她有些嘶哑的嗓音叫着疼，心里跟着一紧，把她的臀肉往上托着让卡在宫口的龟头退回甬道，拍了拍她的后背安抚着她，然后抱着她走到窗边，拉开了窗帘。

春日明媚的阳光透过落地窗洒进来，整个房间顿时笼罩在一片暖黄色中。

"宝贝，我们换个姿势好不好？"霍景看着窗外，轻拍着她的后背诱哄着她。

"唔嗯……"沈娇顺从的松开缠在他后腰的双腿，让他把她放下来，只要他不再肏进宫口，什么姿势都可以。

轻啄了下她红润的脸颊，"宝贝好乖"，这么乖的宝贝理所应当应该肏的她更爽，"宝贝转过去，老公要从后面肏你"。

沈娇还没适应外面这么亮，迷糊的眯着眼转身，小手撑在落地窗上微抬着屁股，方便他进来。

她卷曲的长发顺着肩滑落下来，一双大奶子垂坠在胸前染上暧昧的暖光，圆润的臀部微翘着等着他的大鸡巴进去，霍景被这副景象迷了眼，眼眶都跟着红了一圈。

用力的揉弄她软弹的臀肉让她撅的更高，双手掰开她的屁股缝，离开了肉棒的骚穴像是没了慰藉不停的分泌着蜜汁顺着大腿滑落，看起来粉嫩又可怜。

握着她仿佛轻轻一折就要断了的腰肢，猛的一挺把挂满淫液的肉棒对准小穴口送了进去。

"啊哈……"沈娇被他从后面用力一撞，腿一软差点没站住，小穴被胀满的快感让她顾不得抱怨，尽情的享受起来。

重回女人湿热的嫩穴，霍景在后面不紧不慢的肏弄着，从后面进去的感觉不太一样，不像是在阴道里面进出，反而像在她的小腹里钻弄，不光紧里面还带着一股吸力，爽的很。

往两边掰扯着她的臀瓣，小穴好像更兴奋了，收缩着往里吞吃着肉棒，"小骚货，老公大鸡巴肏的你爽不爽？"

"嗯啊……好爽……老公……啊……好厉害……啊哈……"沈娇断断续续的呻吟着，身后的人不停的撞击着小穴，嫩穴里面的敏感点都被照顾到，她舒服的没办法思考，只能本能的表达。

霍景掐着她的腰凑到她的耳边，"你看，下面有人看着你被老公肏。"说完还指了指楼下海滩边的位置。

其实他们住的酒店的顶楼套房，虽然可以看见外面海滩边的人群，但是他们是绝对看不到房内的光景的，这样说只是吓唬他的小宝贝。

沈娇还被他肏的有些头脑昏沉就听见他说有人在看他们，顺着他的手指看过去，果然外面海滩有好多人，甚至还有小孩好像在朝酒店这边看。

"唔……霍景……嗯啊……会被看啊……看见的……啊哈……轻点……嗯……"刚刚她没怎么注意外面的情况，现在突然发现有人可能在看他们，她除了紧张竟然还有一点兴奋。

"嗯……看见了才好，肏好紧……让他们看看你怎么被老公大鸡巴肏的……"她的小穴剧烈收缩着夹着里面的肉棒，龟头被吮吸着像是想把精液给活生生吸出来，霍景也兴奋的不行，开始大开大合的往她嫩穴里面撞。

"小骚货……有人看，你是不是兴奋的很，你看那对夫妇也往我们这边看过来了……嘶别夹……说不定在想哪个女的这么骚，在落地窗前被后入。"他故意说着这种话吓唬着刺激她。

"啊哈……别说了……霍景……嗯……不行了……被看光了……啊……要来了……不行唔……喷了……啊哈……"想着有陌生人在看她被压着后入，她就控制不住小腹窜上来的酥麻感，整个头脑一片空白，只有灭顶的羞耻感和快感涌上来，只能哆嗦着喷出来。

"肏……射了嗯……"霍景被她蜜穴猛的夹紧，甬道痉挛抽搐着绞住龟头，精关忍不住的想松懈，他赶紧把肉棒从逼里抽出来，但是已经来不及了，马眼张着小口射出一股股精液喷洒在她臀肉上，留下一滩白浊。

大量温热黏腻的蜜液从她穴口处喷了出来，溅在一尘不染的落地窗上顺着流了下来，她趴在窗前大口的喘着粗气全身无力的往地毯上滑。

霍紧赶紧把她抱在怀里走去浴室清理。





为爱鼓掌十八室她给他的惊喜
她给他的惊喜
晚餐的时候，沈娇突然想到他们来浮岛这么多天了都没怎么好好在海滩边玩过，每天都在房间里面做爱，感觉他们不是出来旅行，而是换个地方找刺激，想到这儿她有些脸红。

可是霍景真的是那种体贴到骨子里的男人，每次做完他都会搂着她亲亲抱抱，还会给她清理好然后抱着她睡觉，有时候太激烈还会给她涂药膏免得第二天她难受。

其实从刚开始谈恋爱到现在婚后，霍景给过她好多意想不到的惊喜，也一直在生活中扮演着主动的角色。

而她好像一直都是被动着接受着他给的甜蜜，所以她准备趁着今晚，给她的完美老公一个小惊喜。

放下手里的椰子甜点杯跟他撒娇："老公，我们待会儿去海滩边玩会儿好不好，来这么多天都还没去玩过。"

霍景偏头看了看外面的天色，拿过一旁的纸巾给她擦去嘴角的蛋糕渣，"好，吃完饭我们就去，不过你待会儿要多穿点，晚上海边有风会凉。"

"嗯嗯，那我待会儿上去换衣服，我们快点吃。"她的嗓音像泡过蜜一样有种说不出来的甜，连带着霍景也被感染的勾起嘴角。

夜晚的海滩边，晚风温柔的拂过，因为这片是霍家的私人海滩，所以偌大的地方只有他们两个人。

霍景牵着沈娇的手慢慢的走着，像以前读书时在小树林里的那些时光。

夜色昏暗，她偷偷的看了他一眼又一眼，尽管结婚快两年了，可看向他的时候，心里那种砰砰砰直跳的感觉还是会有。

在她又一次假装不经意的看过来的时候，霍景打横把她抱了起来，用鼻尖蹭了蹭她的额头，"怎么，我的小宝贝今天终于发现老公的帅了？"

被他亲昵的调侃，沈娇顿时脸爆红的像煮熟的虾一样，但是今晚她不能怂！主动勾住他的脖子嬉笑着回应："我的老公一直都很帅啊。"

霍景挑了挑眉看着她，因为性格的原因，沈娇比较害羞内敛，也很少说这种直白的话，今晚还真是有点不一样的感觉。

"老公，你放我下来，我给你准备了礼物。"

"哟，我们娇娇还给我准备了礼物，让我看看是什么？"

说着就在她的身上打量，今晚她穿的黑色的针织连衣裙，贴身收腰设计，还没有口袋，怎么看也不像放了东西在身上。

"嗯…先不告诉你，你把眼睛闭上，我让你睁开才能睁开。"

"这么神秘？"霍景乖乖的闭上眼，莫名的期待她给自己准备的礼物。

"我没说睁开不能睁开哦，也不能偷看。"

霍景总觉得她的声音里有一丝不易察觉的紧张和羞涩，好像，更期待了啊。

一阵窸窸窣窣的声音响起，霍景没有发出声音，耐着性子等着，像等着小时候最爱吃的糖果。

又过了片刻，周围静的只能听见她有些急促的呼吸声，她像在犹豫但最后终于开口。

"咳咳好了，老公你可以睁开眼啦。"

迫不及待的睁开眼，映入眼帘的一幕让霍景看的有些楞神，沈娇脱掉了针织连衣裙，里面竟然穿着一套蕾丝边的情趣内衣。

黑色的吊带连衣裙，边缘都是白色的蕾丝边，裙子下摆是不规则的倒三角，说是连衣裙其实只勉强遮得住她的草丛，胸前两团浑圆的大奶子在裙下若隐若现。

沈娇似乎有点局促双腿交错着站在他面前，白皙的脚趾陷在沙中显得小巧可爱，她脸红红的望着他，眼里有满含的缠绵情意。

霍景没有犹豫的把她拉扯入怀，对着她嫣红的小嘴狠狠的吻了上去。

呼吸热烈的交缠在一起，身旁的温度仿佛都在上升，他吻的动情直到沈娇有些喘不上气才不舍的放开她。

气喘吁吁的看着他身下已经支起帐篷的地方，顺着摸上去上下滑动着小手，凑到他耳边故意用甜的发腻的声音问他："老公，喜欢我给你准备的礼物吗？"




为爱鼓掌十八室好啊，今晚你来肏我
好啊，今晚你来肏我
伸手在她紧致的臀肉上捏了一把，抓住正在胯下胡作非为的小手，故意挺动着腰把已经硬的不行的肉棒往她手里送，"你说我喜不喜欢？"

他的声音蒙了层情欲有些喑哑，被他抓着的手隔着裤子都能感觉手下的巨物兴奋的青筋鼓动，沈娇红着脸故作强势，"那…那今晚我做主。"

霍景听着她的话挑了挑眉，今晚，好像格外的有意思，低头在她锁骨的位置轻轻啃噬，她的肌肤因为这夜风有些凉，火热的唇舌却让那块娇柔的温度不断的上升，"那宝贝你想怎么做主？"

绵密的吻落在锁骨处，她的呼吸逐渐有些紧促，思维仿佛停滞了一般，她也不知道该怎么继续下去了，但是话都说出去了，坚决不能怂，犹豫再三后她试探的说着："你…你先躺着。"

霍景倒是听话的很，直接大大咧咧的往海滩上一躺，手臂伸到后脑勺撑着好整以暇的望着她。

沈娇看着已经躺好的霍景，修长的双腿被休闲裤包裹着也掩盖不了那坚实精壮的肌肉，视线往上移，裤裆那里隆起一包彰显着里面的欲望，她不由得舔了舔嘴唇。

"宝贝，我可是躺好了，你就不做点什么吗？"他催促着她，还故意骚气满满的把上衣撩起来一角，露出小部分腹肌。

沈娇以为今晚她是美色诱惑，没想到他才是真的美色诱惑。

跨坐在他的腿上，低头解开紧扣的皮带把裤子拉扯着往下，他还主动的抬着腰好让她更方便动作，鼓鼓囊囊的一团凑到她的眼前，她突然想到以前看过的小黄文。

软了腰身趴在他的双腿间，然后伸出小舌头隔着内裤从肉茎的根部一路往上舔，最后停在龟头处绕着圈儿打转。

"嗯…"布料摩擦在敏感的龟头上又舒服又刺激，她的小舌灵活的舔弄着，马眼很快就吐出些许透明的前精。

内裤的前端很快就濡湿出一片水痕，她就着黏液将整个饱满的蘑菇头含在嘴里，像他那次喝她奶一样吮吸起来。

"嘶……老婆……好会啊……"虽然没有直接含住，但这种隔着一层布料的刺激感更强，铃口处像是被柔软的东西堵住了，胀的肉棒不停的鼓动。

他舒爽的闷哼声传入她的耳中，就像是在夸奖她一样，小舌继续卖力的舔弄，手却滑到内裤下边把两颗软滑的蛋蛋掏了出来。

"宝贝…"霍景不知道她想干嘛，轻声唤着她，顺带撩起她散落下来的长发别在耳后。

她没应他，只是猛的往下滑含住其中一边蛋蛋吸弄，她之前看小黄文写的有些男人的阴囊会特别敏感，今晚她就要试试看。

"嗯……娇娇……嘶啊……"他急促的喘息，沈娇坐在他的腿上明显的感觉到他大腿的肌肉在瞬间绷紧。

他耸动着腰身像是在抵御涌上来的快感。

沈娇心里暗喜，小黄书诚不欺我。

"嗯啊……宝贝……"他的嗓音低沉的不像话，看着她的眼神像是想把她生吞活剥了。

故意用舌尖勾了下垂坠的蛋蛋，他又是一声闷哼，大手握在她的细腰两侧不自觉的抚摸。

拍掉他不安分的手，今晚可是她的主场，节奏自然由她掌控。

"别乱动。"她故作严肃的说道，嗯，好像渐入佳境了嘛。

"好…可是老婆，我好想要你。"他瞄了一眼下身，没有得到抚慰的肉棒不停的分泌着液体，内裤下一片潮热，他能感觉到上面的青筋凸起鼓动。

看她似乎有所松动，他拉着她继续装委屈，"老婆…真的好难受，你可怜可怜我…"

沈娇看他可怜巴巴求欢的样子，心软的很，不过还是时刻记着今晚她要掌握主动权，"那…还是得听我的。"

"好啊，老婆，今晚你来肏我。"他倒是不顾脸面说着不着调的骚话，反正自己老婆该撒娇撒娇，该服软服软，一点不带含糊的。

这下沈娇反而有些娇羞，这人怎么一点都不害臊。

拉扯掉他的内裤，终于没了束缚憋胀了许久的肉棒直直的立着身下，铃口处已经流了许多淫液润湿了龟头，上面的青筋暴起正在鼓动。

她今晚特地没穿底裤，扶着粗硬的肉茎直直的坐了下去，其实在给他舔的时候小穴就已经湿透了，现在里面盈满了春水，肉棒捅进去的时候蜜液被挤出来顺着穴口滑落，显得淫靡又暧昧。

粗硬的肉棒刚没进去，霍景就忍不住快速的抬着腰腹在她小穴里面顶弄起来，像在发泄刚刚的难耐。

"嗯啊……好胀……霍景……啊……停唔……慢…慢点……"花穴被整根粗大塞的满满当当，因为没做前戏的缘故，里面尽管很湿滑，可还是紧的不行。

他却发了狠似的在里面顶弄，龟头强行破开紧致的甬道往里捅，嫩肉蠕动着带着肉棒到更深。

感觉一下就戳到了深处的花心。

酥麻的感觉由脊背处往上攀升，沈娇的腰身顿时没了力气，也顾不得之前还想的要占据主导位置，只能软软的央着他慢一点。

霍景尝了这波甜头等于缓了刚刚的燃眉之急，这会儿也听了她的话索性停在里面不再动作。

"唔……霍景……"甬道里面全是湿滑的淫水，肉壁上的娇肉也充血收缩绞着那根肉棒，可他就是故意的不再挪动一丝一毫。

得到了又突然失去，空虚感加倍的叠加，她急的不行，眼巴巴的望着他。

"宝贝…是你说今晚我得听你的，我现在可是听话的停了，要不，你自己动？"他可真是太爱看她欲求不满的小模样了，故意摊着手摆出一副任你动作的样子。

沈娇知道他是存心的，可又实在抵不住小穴里面磨人的骚痒，实在气不过，狠狠夹了下肉棒。

她这样突然夹一下，肉棒在小穴里暴涨一圈，撑的里面更是没有丝毫空隙。

沈娇蹲坐在他身上，小手撑着他的胸膛，身体一上一下的起伏，每次退到只有龟头勉强留在穴口的时候再猛的全部坐下去，这种由自己掌控的快感让她爽的有些颤抖。

"啊哈……好舒服……嗯啊……"她不断地上上下下往里吞吐着肉棒，嫩穴里的软肉被粗暴的摩擦像是要着火了一样，阴道里面越来越烫。

湿滑的淫液弄湿了他们的交和处，淫水被拍打的更黏稠粘在穴口附近，每次她动作的时候都会发出肉体之间碰撞的闷响声。

娇嫩的小穴不断的收紧，湿软的肉壁挤压着贯穿而进的肉棒，霍景也爽的不行，不自觉的抬着腰跟随着她的动作。

"嗯……老公……我…啊哈……我不行了……"小腹那块仿佛不是自己身体的一部分了，又酥又麻的感觉让她瘫软在霍景的身上抽搐着泄了。

高潮过后的她全身无力趴在霍景身上不肯再动弹，一股股热流浇在龟头上烫的他腰眼发麻，只好把人搂住用力的抬着臀部继续冲刺。

此刻的骚穴是又紧又滑，软肉蠕动着吸吮着肉棒，精关跟着一松，霍景猛的贯穿甬道抵在宫口处射了出来。

两人平躺在沙滩上大口喘息，昏暗的天空悬挂了数不清的繁星点点，霍景侧头看了眼有些困倦的沈娇，轻吻了下她有些濡湿的额头。

万千繁星都不及你的眉眼。




为爱鼓掌十八室恨不得现在就吃了她
恨不得现在就吃了她
沈娇有些疲倦的站在大门前，输入密码开了门，随手把手提包放在入户的桌上，然后往客厅的沙发上一坐，柔软度很好的棉质填充物瞬间让她整个人都陷了进去。

揉了揉有些胀痛的太阳穴，不由得感叹，还是家里最舒服啊，今天出去跟其他太太喝下午茶，聊了些家长里短简直累的不行。

也不是她娇气，实在是豪门那些太太说话实在太过委婉了，不是绵里藏针就是笑里藏刀，她性子单纯又被霍景保护的很好，应付起来还是有些心累。

好在她耍了点小聪明，将不谙世事的模样装的十分像，随意聊了会儿家常，旁人也真以为她什么都不知道不清楚，也就没再继续想找她套话了。

正忙着做家务的王姨看她回来了，赶紧给她端来橙汁润润口，她接过来喝了小半杯。

"王姨，霍景他回来了吗？"

"太太，先生还没回来。"

"那我先上去泡个澡，对了王姨，今晚做个糖醋排骨吧。"看了看时间还早，霍景估计还得有会儿才回来，沈娇准备去舒舒服服泡个澡缓解下疲劳的肉体和灵魂，最后还不忘点个她最爱的菜色。

"好的，太太。"

浴室里，温柔的歌声轻轻流淌，蒂普提克的香氛缓慢的燃烧，满屋子都是沁人心脾的香气，沈娇泡在浴缸里，适宜的水温让她彻底放松下来，眯着眼享受着这份平静。

霍景从公司出来先去了商场买了她喜欢吃的蛋糕，然后开车径直回家，停好车上楼看见王姨正在厨房里忙前忙后。

"王姨，太太回来了吗？"他记得昨晚她说今天要去跟其他太太喝下午茶，这会儿应该回家了吧。

"先生，太太已经回来了。"王姨正在给沈娇做糖醋排骨，焦糖色的排骨在锅里咕噜咕噜泛着泡。

"好，这是给太太买的蛋糕，就当饭后甜品吧。"

"好的，先生。"

霍景以为她在睡觉轻声上了楼，结果在卧室没看见人，浴室里有微小的声音传了出来，细听不是水流声，他走过去推开门，沈娇竟然枕在浴缸边按摩垫上睡着了。

她睡得香甜，整张小脸沁着勾人心魄的粉，细长的睫毛随着呼吸微微的颤动。

满是泡沫的水下是若隐若现的美好肉体，尽管看的不太分明，但霍景还是能想到那副迷人的光景。

胯下的巨物几乎是瞬间就有了反应，强硬的抬起头在裤裆里支起一个弧度，霍景不想扰了她的清梦，赶紧从浴室里退了出去。

坐在单人沙发里拿出手机随意的滑着，脑海里却全是她粉红的小脸和水下朦胧的娇软，身下的欲望不但没有消下去，反而更加硬挺。

到底还是没忍住，脱掉西装赤身裸体的进了浴室，沈娇还沉浸在睡梦中，不知道下一刻就要被某人吃干抹净。

长腿跨进浴缸，才加热过的水还有些微烫，拨开水面那层遮住她娇躯的泡沫，刚刚还看不太分明的倩影顿时清晰的浮现在他眼前。

胸前的两团白皙因为姿势的原因没有那么挺翘，看起来却跟棉花一般软弹，顶端有两颗石榴大小的红蕊点缀在上面，平坦的小腹下面是茂密的草丛。

霍景恨不得现在就吃了她。  




为爱鼓掌十八室浴缸里撩拨睡美人
浴缸里撩拨睡美人
大掌握住那团饱满的乳肉，随意的揉捏，沾了泡沫的绵软格外的滑腻，像活泼的小兔子一般在他手里不停的弹跳，晃荡出阵阵乳波。

手指捻住顶端的红蕊慢慢揉捏，石榴大小的的肉粒已经充血到深红色，在白皙的乳肉上被衬的格外诱人，轻轻往外拉扯那颗小粒，软肉跟着牵连出小小的弧度。

沈娇轻蹙着眉，鼻息间发出微小的嘤咛声，似乎不耐烦有人扰了她的美梦。

松开拉扯乳尖的手，吻住那水润嫣红的薄唇，安抚的在唇面上舔了舔，她哼了声又沉沉的睡了过去。

舌尖撬开牙关和她的小舌交织在一起，他故意吻出淫靡的水声，大手顺着她平坦的小腹往下滑，平时微微卷曲的耻毛如今全部柔顺的贴在身下。

手指贴在紧闭的缝隙上，轻轻扣挖被层叠的媚肉包裹住的肉核，原本还缩在里面的软肉片刻就充血凸了出来，继续往穴口里进了一个指节，甬道里面渐渐涌出一股股热流包裹住手指。

睡梦中的沈娇只觉得全身都像着了火一样，四处散发着热气，尤其是那私密处更是烫的紧。

迷迷糊糊睁开眼，看着浴室有点懵，回想了下，原来她泡澡的时候睡着了，皱了皱眉，下面的感觉好奇怪，像是有热流从里面涌出来，难不成这会儿功夫她竟然做了个春梦。

"老婆，你终于醒了。"霍景终于把人撩拨醒了，看她半眯着眼，凑到她耳边。

沈娇望着旁边凑过来的霍景，"唔…老公你今天这么早就回来啦。"

"不回来早点怎么能看见美人入浴。"

留在她穴内的小半节手指不断的上勾按压着肉壁，软弹的穴肉裹住不安分的异物，紧紧的绞着。

"嗯哈……霍景……把手拿出去……不要……"沈娇轻哼着推着他的胳膊，难怪刚刚感觉有热流涌出来，都怪这个坏男人，睡着了都不放过她。

霍景倒是乖觉的很，听话的抽出手指，就在沈娇以为到此为止的时候，他翻身压了上来。

只觉得有根坚硬灼热的东西抵在穴口处狠狠摩擦，里面的软肉还不自觉的往里收缩吮吸着，沈娇顿时软了身子，化成浴缸里的一汪池水蜷在他身下。

霍景前倾着身体往下压，顺着微烫的水挤了进去，温暖湿热的甬道瞬间包裹住进来的巨物，层叠的媚肉挤压着肉棒，没留一点缝隙。

忍耐了许久的肉棒终于得到安抚，顺着软肉往里钻，里面像有张小嘴在吸，霍景手撑在光滑的浴缸壁上，挺着胯在她粉穴里耸动。

浴缸里的水被他搅出水花拍打在沈娇的肩窝处，凝成颗颗水珠顺着锁骨滚落下来。

环抱住他精壮的腰，双腿像水蛇一样缠上去，灼热的肉棒一次次的捅进来，小穴里面抑制不住的流出更多的淫液润滑着甬道。

酥麻的感觉传遍全身，耻骨与耻骨抵在一起紧紧的磨合，像有细小的电流从相连处升起，舒服的她脚趾都不由得绷紧。

"老公……嗯啊……好深……唔……舒服……啊……"她不自觉的发出哼哼唧唧的呻吟声，听在他耳里像最烈的春药一样。

霍景脸上全是沉浸在情欲之中的快意，不管不顾的在她穴里横冲直撞，撞的又狠又深恨不得把卵蛋也塞进去。

水流跟着肉棒一起捅进她的嫩穴，甬道里不仅有她的淫液还充盈着温热的水，里面热浪翻滚着冲击着深处的软肉。

浴室里交杂着女人的呻吟和男人的低吼，水花被不停的拍打出来溅在地上。

霍景粗喘着在她花穴里冲刺，猛的戳进个更隐密的小口，尾椎骨顿时腾起一股快意，腰眼酸麻的受不住，铃口处喷出一股股浓稠精液。

滚烫的精液抵在宫口处喷射而出，沈娇被烫的一哆嗦，甬道急剧收缩绞弄，也跟着喷了出来。

"好爽，老婆。"霍景喘着粗气吻了吻她不知道是被水打湿还是汗打湿的头发，从她身体里缓缓的退了出来。

沈娇全身无力瘫软在浴缸里，混合着各种淫液顺着穴口流了出来混入水里浑浊一片。




为爱鼓掌十八室多年旧友终于要回国了
多年旧友终于要回国了
清晨的霍家，枕头下的手机响起悦耳的铃声，吵醒了还在熟睡的沈娇，她迷迷糊糊的伸手四处摸索着声音的源头，凭着朦胧的视线滑到了接听。

"唔…谁啊。"她眯着眼有些不耐烦的说，但声音听起来是又糯又软还带着没睡饱的娇憨，听的电话那头的人也泛出些许困意。

"娇娇，我是知晚。"

熟悉的女声经由手机传入耳中，沈娇顿时清醒了不少，睁开刚才还迷蒙的双眼，窝在被子里有些兴奋的冲着手机一顿絮叨。

"哼，你还舍得给我打电话啊，我还以为您老人家早就把我这个小可爱忘了呢，毕竟距离您上次来电已经过了四五六七个月了吧。"

她的语气像是在埋怨可更多是在撒娇，听的秦知晚忍不住轻笑，拿着手机装出伏低做小的态度微微点头躬身诚恳的道歉，尽管电话里看不见但是姿态必须摆正确。

"是是是我错了，请小可爱大人不记小人过，原谅我啦好不好，我马上跟你说个好消息。"

"什么好消息！快说快说。"

一听见有好消息，沈娇也顾不上追问她怎么这么久都不给她打电话了，翻身趴在床上催促。

即使隔了千万里，秦知晚仿佛也能看见她翘着脚丫娇俏的模样，心头不由得软了几分，"娇娇，我要回国了。"

"什么！！你终于要回来了呜呜…我想死你了，你什么时候回来，我来机场接你。"

听见好友要回国的好消息，她腾地从床上一跃而起，感觉像是想马上出门去机场捉人了一样，毕竟她们真的已经太久没见了。

秦知晚看了眼手里的登机牌，"再过几分钟就要登机了，应该晚上十点多到。"

"好，晚上我来接你！今晚你来我家住。"沈娇答的很快，直接拍板替她做了决定，她可太想念这位久违的好友了。

"去你家住，会不会不太方便啊？"秦知晚有些犹豫，毕竟沈娇已经结婚了，去她家住可能有些打扰人家小两口。

"不会，你跟我睡！！我有好多话想跟你说。"沈娇才不管她的犹豫，霍景可是知道她两的感情之深，不可能不同意的。

"嗯…那好吧。"

"嗯嗯，晚上你在机场等我嗷。"

挂了电话，沈娇抓着手机在床上兴奋的滚了好几圈，啊啊啊知晚要回来了，是不是意味着她大学时候追的爱情故事终于快知道大结局了！！

以前大学的时候，她们不仅同专业同班级还幸运的分到同宿舍，她从小就比较娇气天真，而知晚性子成熟稳重，像个大姐姐一样处处照顾着她，就差没把她当女儿养了。

久而久之，她也习惯了有事就找知晚商量，从生活到学业上都依赖着她，她们像个连体婴一样随时都一起在学校出入。

直到后来，她跟霍景在一起了，而知晚也在她的出谋划策下开始了甜甜的恋情，她们才没有天天腻在一起。

想到以前那场轰动全校的恋情再到后面知晚远走异国的伤心，她就不免有些唏嘘，这么多年过去了，她跟霍景早已修成正果，而知晚这对苦命鸳鸯也不知道能不能等来最好的结局。

但愿，有情人终成眷属吧。

_________________________________________
公举号小颜推文
感觉像在写剧情？？

最近睡得比较好，就时常卡文。

不过我尽量这个月完结这本：)




为爱鼓掌十八室抓紧时间车震一波
抓紧时间车震一波
晚上沈娇要出门的时候，霍景说不放心这么晚她独自去机场，坚持要开车送她过去，虽然她拍着胸脯保证绝对小心驾驶安全第一，但最后还是拗不过他，只好勉强让他充当个专职司机。

早就过了晚高峰的时段，路上来往的车少了许多，他们到机场的时候还没到九点，比沈娇预计的时间早了将近一个小时。

机场地处市郊，周围都是荒凉待开发的土地，没什么可去的地方，霍景干脆把车停到停车场里拿出笔记本开始着手处理起了本该在家做的工作。

沈娇看他做着正事也乖乖的没去打扰，默默摸出手机看起了小黄文，突然想到还有个重要的事得跟霍景报备。

"对了…老公，今晚我能不能跟知晚一起睡啊？"

她小心翼翼的凑到驾驶位旁边跟霍景商量，狭小昏暗的空间里只有键盘噼里啪啦的打字声，屏幕惨白的光线照在霍景的脸上，更是显得他的脸色晦暗不明。

沈娇莫名得有些心头发怵，讨好的拉了拉他的衣角，"老公…我都好久没看见知晚了，就一晚嘛好不好，我保证。"

她故意用又软又糯的声音跟他撒娇，霍景她再了解不过了，肯定会吃这套的。

果然，他阖上了电脑，揉了揉有些酸涩的眼睛，"好，不过你得答应我件事。"

嗯！？居然还有条件。

霍景放平了座椅找了个舒服的姿势躺着，用溢了情欲的眼神示意她，"你得先把我喂饱。"

车厢里的气氛因为这句话顿时暧昧到了极致。

抬手借着微弱的光看了看表，已经九点半了，"还有差不多四十多分钟秦小姐就要到了，所以老婆，你最好抓紧时间。"

掐了一把她水润的脸颊，脖颈往后靠了靠，玩味的看着她的脸越来越粉嫩最后沁上动人的红。

沈娇确实是有些羞赧，没想到他居然还想抓紧时间来发车震，这停车场不说人来人往但时不时也会有路人在里面走动什么的，万一被人看见了多尴尬。

再说他摆出一副让她主动的样子，可是第一次在车里这么不方便的地方，她也有点不会啊。

想了想快要落地的知晚，再看了看撑着手望着她的男人，沈娇差点把后槽牙都咬碎才忍住没一口咬在霍景身上。

算了，豁出去了，不就是车震嘛，那么多地方都试过了也不差这儿了。

伸手主动推着霍景的胸膛让他平躺在驾驶座上，修长的腿一跨横坐在他的大腿上，莹白的手指伸进上衣灵活的解开内衣，一双饱满的绵软顿时裹不住似的在衣服里晃动。

也不知道她从哪儿学来的招数，竟然抓着他扶在腰侧的大手从上衣边缝钻了进去，最后落在她柔软细腻的奶子上。

肌肤之间刚一相触，霍景几乎本能的就将那团手感异常滑嫩的软肉抓捏在手心里，藏在胯下的那根巨物也立即充血肿胀到了极点。

她像在故意勾着他的魂儿一般，小手覆在他的大掌上面带着他缓缓的揉动着手心的乳肉，"老公……揉揉奶子……嗯啊……"

霍景听的鸡巴都要涨爆了，玩这么骚的路子吗？

用劲儿捏着绵软的奶子，轻声细语的哄着她："老婆…帮我把裤子脱了。"说完还抬着臀方便她动作。

结果这小妖精只是把拉链拉开了，皮带扣一点没松，硬是把肉棒从那开口里掏了出来。

沈娇扶着坚硬如铁的肉棒，手心里的每根神经都能感觉到那巨物上的青筋正在不停的鼓动收缩，灼热到烫手的热气源源不断的散发出来。

不自觉的咽了咽口水，手指把早已润湿的内裤拨到一边，稍稍抬起臀，小手撑在他硬邦邦的小腹上，对准肉棒慢慢往下坐。

"嘶……好胀……老公……进去了嗯……"穴口刚含住顶端的蘑菇头，里面的媚肉就忍不住又吮又吸的往里含着整根粗长。

穴道里面盈满了她的春水，湿滑的很，肉棒顺着蜜液的润滑顺利的一捅到底。

霍景就着这个姿势，腰臀绷的紧紧的往上抬着胯，肉棒在粉嫩的小穴里直上直下的进出，饱胀的龟头一次次撑开闭合的甬道，软肉被他捣的充血红肿，摩擦着进来的巨物。

层叠的媚肉像贪图这根粗硬的大屌一般，疯狂的携裹上来，巴巴的咬住不放。

实在绞的紧，霍景爽的眼底都覆满了欲望，不管不顾的掐着她的腰胡乱顶撞。

骚穴像个成熟的浆果一样，满穴的汁水被他肏的肆意飞溅，不仅弄湿了他的裤裆还喷到真皮座椅上留下晶亮的水渍。

"嗯啊……老公……哈啊……太……啊太棒了……"沈娇被他抛上抛下肏的骚水直流，话都说不完整，只能发出断断续续的呻吟。

原本紧闭的甬道被肏的再也阖不上了，大敞着门户吐纳着肉棒，粉嫩的穴肉都被磨的泛了白，惨兮兮的一开一合的收缩着。

全身的筋骨都被抽走了，她坐都坐不直，软着腰趴伏在他身上，眼里也跟着蒙上层薄泪，胡乱蹭到他的衣服上。

逼仄又昏暗的车厢里，彼此的脸都不太看得清，霍景只听得见她小口的吸着气呜咽。

汹涌的情欲更是抑制不住，他越捣越深，越捣越快，沈娇被他顶的娇乳乱颤边哭边喊。

"受不了了……呜……霍景……啊啊……"在又一次被抛上去落下来被肉棒塞的满满当当的时候，骚穴不受控制的拼命绞弄起来，大股大股的淫水争先恐后的喷洒出来。

把她送上高潮后，他更是铆足了劲儿在她又湿又滑的逼里冲刺，笨重的大G也随着他的动作轻微的晃了起来，紫红的肉棒戳的又狠又深，终于忍不住闷哼一声射了出来。

半软的肉茎从湿淋淋的花穴中滑了出来，混满精液和淫水的黏液也跟着流了出来，显得格外靡乱。

车厢里瞬时充满了他们欢好后的淫靡气息，来不及享受高潮后的余韵，沈娇慌忙拿过手机一看，已经十点多了，手忙脚乱的整理了下衣服就趔趄着下了车往机场门口奔。

走之前还不忘嘱咐霍景开窗通风，要是被知晚察觉到刚刚的事，她简直可以对世界说再见了。





为爱鼓掌十八室结婚是什么感觉？
结婚是什么感觉？
回到家后霍景在床上辗转反侧，久久没能入睡，小娇妻乍然不在身边，他竟然就因此失眠了。

想到平时温软在怀，如今偌大的床却只有他冷清一个人，心里也跟着空落落的，像丢了什么似的。

楼下的人显然没有这种感觉，沈娇跟秦知晚缩在被窝里窃窃私语，像是以前在宿舍同床夜聊一样。

尽管她们相隔多年未见，但是多年挚友的熟悉感却没少半分，聚在一起后有聊不完的话题说不完的事儿，细碎的生活点滴都能聊上小半宿，像是想把空缺的这几年全部填上一般。

"娇娇，说真的，结婚是什么感觉啊？"

回忆完一波大学欢乐的时光，又给她分享了在国外发生的趣事，秦知晚突然低声问着身边已为人妻的好友。

结婚是什么感觉啊？沈娇望着天花板发着呆想着这个问题，脑海里突然有很多的片段一涌而上，全都是婚后这两年的一些小细节。

大概是每天清晨朦胧中落在额头上的吻，还有深夜相互紧拥的怀抱，又或者是抵死缠绵时喷洒在耳边灼热的呼吸。

"嗯…是那种每天睡在一起，还是会想念的感觉。"

沈娇俏声的回答她，不得不说霍景把她宠的很好，从最开始恋爱到结婚，爱情的苦头是从没吃过半点，有的只有甜到腻的日常。

她突然有点想他，也不知道这会儿他睡了没有。

昏暗的房间里只有微弱的光线，秦知晚偏头看了看身旁的沈娇，明灭的夜色中，她褪去了学生时期的那种青涩和稚嫩，多了几分稳重和成熟，但更多的是，如今的沈娇温柔的像窗外悬挂的弯月。

秦知晚怔怔的看了会儿，猛的阖上了眼想掩饰眼底突然汹涌而至的潮湿。

半晌，话题也没再继续下去，沈娇听见耳边均匀的呼吸，估摸着知晚应该已经睡了，她轻手轻脚的下了床准备溜上楼去看看霍景。

借着走廊上窗户透进来的些许微光，她摸索着想从楼梯走上去，刚走到拐角处的卫生间门口，就被一双大手拉住了。

那瞬间毫不夸张的说沈娇连遗言都想好了，全身的血液都在瞬间凝固，她慌的不敢回头。

"老婆…"熟悉的声音传入耳中，沈娇泄了紧绷的气腿一软差点没坐地上。

"霍景，大半夜你不睡觉到处乱跑什么，你差点把我吓死了。"她真是想对着他一顿咆哮，又顾及睡在客房里的知晚，只好压低嗓音说他。

霍景也知道把沈娇给吓着了，赶紧搂住人，轻轻拍着她的后背哄着，"对不起…宝贝，我也没想到你会突然走到这儿来。"

他倒是一点不含糊的直接道歉，沈娇窝在他怀里嗅着熟悉的味道缓了缓神，手指戳着他腰上的软肉，"这么晚了你怎么不睡觉，还跑下来。"

"想你想的睡不着，就想下来离你近一点。"他说的委屈又可怜，说完还在她的脖颈间蹭了蹭。

沈娇顿时心软的一塌糊涂，环抱住他的腰小小声的说："走吧，我陪你上去睡。"

"可是宝贝，我现在不想睡了。"他的手不安分的在她身上四处乱摸，滑过臀肉的时候还捏了一把。

"你别乱动……"沈娇扭捏着身躯想挣脱出来，却被他的手臂牢牢的圈住动弹不得。

睡裤里的肉棒正隐隐的抬着头，霍景压着她的腰好让彼此贴的更紧，"老婆…我想要。"

沈娇被他紧紧的箍在怀中，两人又都穿的极薄的真丝睡衣，小腹那处的坚硬触感让人想装作没感觉都不容易，小手在他腰上推拒，"…晚上不是才做过了。"

他们可是几个小时前才车震了，想到回来路上车厢里虽然极淡却被她捕捉到的气味，她就羞的想找个地缝钻进去。

"那不够，一次怎么喂得饱你老公的大肉棒。"他故意说着骚话，还挺着胯让支起的巨物在她小腹上摩擦。

"宝贝…你是不是也想老公了，不然…你怎么会走到这儿来。"他凑在她耳边继续添着火。

小心思被他觉察出来了，沈娇脸顿时染上层薄粉，嘴上却不肯承认，"才…才没有，我是来上厕所的。"

"宝贝总是这么口是心非…"他埋头在她发间轻嗅，手却沿着她的睡裤往下摸，"好像…都有点湿了。"




为爱鼓掌十八室卫生间里看着肉棒插进小穴
卫生间里看着肉棒插进小穴
拉着人进了卫生间，按下墙上的开关，温柔的暖光铺满了每个角落。

不太适应突如其来的光线，沈娇抬手遮了遮眼，身旁的男人悄悄的落了锁，斜倚在门上看着她。

"你不是要上厕所吗？快去吧。"

这本就是沈娇随口编的理由，她根本就不想上厕所好吗！但是这种情况下，她也只能乖乖的脱了睡裤坐在马桶上。

"你转过去呀，你这样我没办法…"

她羞耻的说不下去，被他这样用暧昧的眼神看着如厕，她像被扒光了衣服身无寸缕的人，抿着嘴唇低头看着空无一物的地面。

霍景轻笑了一声，就是不转身，反而更加直勾勾的盯着她，眼里含满了欲望，像是在视奸她一样。

从鼓鼓囊囊的胸部开始，包裹在睡衣里面隐约能看见白花花的软肉在晃动，勾的他有些心痒，视线再往下滑，是她夹紧的双腿，睡裤已经被褪到脚踝处堆着，白皙滑腻的大腿在灯光下泛着柔和的光泽。

"霍景…"她有些急了，这男人就是存心逗她。

往前走了两步站在她面前，弯下腰身咬着小巧的耳垂，"怎么，还要老公给你把尿？"

"你…你在胡说什么啊！！"当她还是三岁小孩嘛，羞死人了，她手撑着把身前的男人往外推。

霍景一把抓住她抗拒的手，大腿用力强行把紧闭的双腿分开，从他这个角度往下看，只能看见细软的幼毛卷曲着拢在她的身下。

俯身压住她的肩让她不能挣扎，微抬起腿凭着感觉在她暴露的花瓣上轻轻摩擦，光滑细腻的丝绸面料随着他的动作一下下的抚过藏在缝隙顶端的肉核。

敏感的小核很快充血饱胀的凸了出来，轻微的触感变得更加具体，丝绸下的温度仿佛都透了出来浸入缝隙之间。

沈娇咬着唇不想泄出一丝声音，鼻息间却忍不住发出低低的闷哼，身体也跟着微微的颤抖。

"叫出来…"霍景加重了往里蹭的力度。

女人的身体又是跟着一抖，脾气倒是倔的很，眼神都迷离了，还咬紧牙关不肯示弱半分。

她这幅模样刺激着霍景，实在忍不住胯下升腾的欲望，一把扯掉睡裤，肿胀到青筋直爆的肉棒弹了出来支在她的小穴前。

没给她准备的时间，对准已经湿润的穴口直直的捅了进去，肉棒顿时没入她湿滑的小穴中。

"啊……"粗长的肉棒没有缓和的插进来，生硬又粗暴的摩擦感让她忍不住发出声惊呼，眼底也迅速蒙上层生理性的薄泪。

还未完全湿透的肉穴因为异物的突然入侵，不停的收缩分泌着黏腻的蜜汁，被软肉绞着的肉棒经历了从干涩发紧到湿热温软的过程，霍景也跟着舒服的轻哼。

花穴里面已经足够软烂，双手架起她的腿，抬着胯缓缓的在里面肏弄，软肉像是吸饱了水汁，轻轻的一戳就有更多的蜜液流出来充盈着整个小穴。

"宝贝…你自己看你是怎么被老公的大肉棒肏的。"

顺着他的话低头往下看，又粗又长的紫红色巨物在粉嫩的小穴里面进进出出，每次退出来的时候还会带着穴口处的软肉往外翻，然后又被肉棒挟裹着塞回去。

如果不是亲眼所见，都不知道这么粗长的东西是怎么钻进那么窄小的地方的。

肉棒在她的注视下好像更兴奋了，不停的在小穴里鼓动，霍景加快速度一下下的往里送，眼神再也来不及捕捉，只看得见虚晃的残影。

"嗯哈……霍景……慢…啊慢点……太快了……"肉棒戳的又快又深，疾风骤雨般的快感涌上来，全身像过了电一样酥酥麻麻，身体也不由自主的瘫软，她只好扶住他的腰发出媚软的呻吟。

他肏的来了劲儿，根本顾不上她低低的哀求，甬道里面温度烫得很，裹着他的肉棒往里带，他本能挺腰越进越快。

"嘶……好爽……"小穴里的媚肉像活物一般缠绕着肉茎上凸起的青筋，全身的血液似乎都顺涌在那巨物上，霍景爽的尾椎骨都攀上了快意。

眼底彻底蒙上情欲，他不管不顾的把肉棒往里挤，小穴被撑满到没有丝毫缝隙，穴口处粉嫩的软肉都泛了白，他还越顶越深，紧闭的宫口都被一次次猛烈的撞击开了一点小口。

沈娇被他撞的摇摇晃晃不住的往后挪，"唔……老公……受不了了……轻点……啊哈……"汹涌的快感毫不留情的把她吞噬，意识涣散着只留下情欲，她忍不住在这小小的空间里忘我的浪叫。

"宝贝叫的好大声。"他边说边用力往里撞，卵蛋拍打在她花瓣上发出清脆的啪啪声，"叫这么骚，会不会被你朋友听见。"

迷蒙的意识因为他的话有些回拢，她赶紧捂住嘴不再发出任何声音，只是紧缩的肉穴和颤抖的腿肉暴露了她此刻极致的舒爽。

"怎么不叫了…老公就爱听你叫。"他故意在紧致的小穴里乱撞，软肉被肉棒东戳一下西戳一下，次次都撞在不同位置。

快感因为这不可预知的感觉成倍得叠加，骚穴里面的淫水泛滥的包都包不住了，顺着交和处的缝隙争先恐后的流出来滴落在瓷砖上。

他就像在跟她拧劲儿一样，她不发出声音他就肏的更猛，变着花样在她穴里捣弄。

"啊哈……不要了……霍景……嗯啊……不行啊……"沈娇到底没忍住他的攻势，眼角都沁着泪珠，又媚又软的呻吟从嘴里溢出来。

"乖…"霍景俯身温柔的吻去她眼角的泪珠，身下的动作却一刻也没停歇。

她娇弱的呻吟在他耳边炸响，小腹不由得紧绷起来，他喘着粗气在湿热的甬道里冲刺，沈娇被他肏的理智全无，只顾着环着他的腰哭喊。

不知道撞了几百下，终于在他发狠的顶弄下两人一起到达了高潮，滚烫浓稠的淫水精液混在一起胀满了小穴，肉棒抽出来的时候淌了一地。

霍景把人捞着仔细清理完之后，沈娇都累的坐在马桶上睡着了，看着她熟睡的容颜，他宠溺的笑了笑把她抱上了楼。




为爱鼓掌十八室她在外面喝醉了
她在外面喝醉了
庆山市首屈一指的私人会所，秦知晚无奈的看了看沙发上躺着的沈娇，已经醉的迷糊还在不停的嘟囔着霍景的名字。

扶了扶额叹口气，明明是她受了挫折来找好友排解，结果这丫头却先把自己喝醉了，还折腾着非要继续喝，拦都拦不住。

秦知晚是又是递水又是拉人的，忙活了半天终于消停下来了，想着直接把她送回家得了，结果人直接躺在沙发上吵着闹着要霍景过来。

这下好了，只能认命的通知她的老公来接人。

在她包里找到手机，拉过她的手按了指纹解开锁，在通讯录里面翻找着霍景的号码。

翻了一遍，最终确定应该就是这个号码没错了，上面的备注是：金牌饲养员。

别说，这丫头对自己的定位还是挺准确的，被饲养的金丝雀，又乖又糯，搁她她也心动。

电话很快接通，温和的男声由电话传了过来，还没等他开口叫出亲昵的称呼，秦知晚就先行开了口。

"你好，霍先生，我是秦知晚。"

"娇娇她喝多了，闹着要你过来接她。"

电话那头很快问清了地点和包厢号，说马上过来就匆匆忙忙的挂了电话。

秦知晚把手机放回她的包里，刚好包厢里响起了刚刚她点的歌，张国荣的春光乍泄。

光怪陆离的光线伴着温柔的歌声，她偏头看了看睡得香甜的沈娇，突然想到那部电影里的一句台词。

"我终于明白，他为什么那么开心在外面走来走去，是因为他知道自己有个地方让他回去。"

是啊，沈娇能放肆的喝醉，不也是因为她知道无论在哪里有多远，霍景都会来接她回家。

敲门声打断了她涣散的思维，外面的侍从推开门，霍景一脸风尘仆仆的走了进来，仿佛身上还带着夜晚湿冷潮气。

他进来先走到沙发边看了看睡着的沈娇，再转身跟她打招呼。

"娇娇喝醉了有些闹腾，麻烦秦小姐了。"

秦知晚连忙摆手："没有没有，也怪我，明知道她酒量不好还让她出来玩。"

这时候沈娇也迷迷糊糊的睁开眼，看见沙发边坐着的人影，朦胧中有些看不清，揉了揉眼继续分辨，终于恍然大悟，原来是她老公啊。

凑过去往他肩颈处拱了拱，吧唧一口亲在他清俊的脸颊上，亲完还嘿嘿的傻笑了两声。

霍景无奈的揽着人搂进怀里，给她理了理头发，轻声细语的哄着醉的迷糊的小女人，"娇娇…挺晚了，我们该回去了。"

一听见回去沈娇顿时就不干了，她好不容易出来玩一趟，还没玩够呢才不要回家，搂住他的脖子娇声娇气的撒娇。

看的一旁的秦知晚目瞪口呆，她是做错了什么？要来看这对甜腻夫妻撒狗粮，还好霍景顾及着秦知晚在场，没有做出其他大型屠狗行为。

也许是看出了她的怨念，霍景主动开口询问，"秦小姐，要不我让司机过来先送你回去？娇娇这边可能还得闹一会儿。"

秦知晚早就想溜了，狗粮吃的太撑了，再吃不下去了，只不过想着好友毕竟自己拐出来的，也不好拍拍屁股走人，这下霍景开口了，她恨不得立刻马上冲出包厢。

"不用了，你好好照顾娇娇，我找个代驾回去。"

跟沈娇打了个招呼，她就逃也似的走了。

包厢内顿时就只剩了霍景和沈娇两个人。




为爱鼓掌十八室醉了的她又骚又浪
醉了的她又骚又浪
秦知晚刚踏出包厢门，霍景就直接把人捞进怀里，面对着坐在他的腿上。

"真不回去？"他又问了一次。

醉的迷糊的沈娇歪着头眼神迷蒙的看着他，像是在分辨他说的话，然后摇了摇头，大着舌头含糊的说："不…不回去，来…嗯继续喝…"

今晚的她因为醉酒变得格外黏人，坐在他的腿上也止不住的往他怀里倒。

"唔……霍景……"她糯糯的叫着他的名字，简单的两个字硬是在她嘴里发出千娇百媚的音调，听的霍景心头微动。

敛了敛眉色低垂了眼，扶着她纤弱的腰身好让她坐稳。

没听到有人回应，沈娇像是不满意，勾住他的脖颈就往前凑，对着他清冽的薄唇直直的吻了上去，还不安分的伸出小舌在上面舔了舔。

泛着水蜜桃清甜甘美的软唇瞬间让霍景失了控。

揽住她的腰往自己怀里压，狠狠地回吻住她的唇舌，舌尖撬开牙关在她甜美的嘴里肆意搅动，稀薄的空气被他疯狂的攫取。

他也像是跟着醉了一样，在这迷乱的空间里失了神，只闻得见满怀的甜香。

沈娇趴在他的身上承着猛烈的吻，呼吸变得急促，脑子里似乎更混沌了，小口小口急喘着气却也不舍得分开。

好在男人体谅她的辛苦，及时的抽开了紧贴在一起的唇舌，淫靡的丝线牵在两人之间，昏暗的灯光中，沈娇亮晶晶的眼神直勾勾的望着他。

眼前即是人间绝色，霍景的肉棒忍不住翘的老高支在身下，看她的眼神也填满了欲望。

今天出来玩，沈娇特意穿了件香槟粉的复古公主裙，衬的她甜美又可人，现在跨坐在他的腿上，支起的那物刚刚好抵在她的腿中间。

醉了的沈娇显然没察觉出那是什么，只觉得有东西咯的她腿疼，皱着眉伸手去拨。

"嘶…你谋杀亲夫呢。"她的手没个轻重，弄得他一阵酸爽。

抓住她胡乱动作的手，眼看着这小女人喝多了更是娇气，瘪瘪嘴像是要哭了，霍景又赶紧搂着人哄起来，活像养了个闺女。

"唔……太硬了……咯着我了……"揽着他的手臂不依不饶，非得让人给挪开。

霍景实在没辙了，翻身把她压在身下诱哄着她："那你让老公放进去，放进去就不咯了。"

他故意压低了嗓音带着点蛊惑，沈娇也不知道听进去没有，反正迷迷糊糊的点头同意了。

这下霍景可以说是为所欲为了，干脆利落的脱掉她的内裤，粉色的嫩穴在不甚明亮的包厢里看不太清，只有盈盈的水汁反着光。

掏出早就蓄势待发的欲望，圆润的蘑菇头肿胀的难受，顶端的小口颤颤巍巍的吐着水汁，肉棒早已迫不及待的想找个疏解的洞口了。

扶着肉茎在沁上汁水的穴口处滑弄，不知道是谁流的更多，源源不断的淫液润湿了相接处。

穴口实在太湿滑了，稍微用点力，龟头就噗的一下滑了进去，刚进去里面就有张小嘴连裹带吸的含着肉棒更进一步。

"啊嗯……好胀……嗯胀满了……唔……"沈娇朦胧中就觉得下体被什么东西撑满了，难受中又带着舒爽，她胡乱舞着手想去触那东西。

摸到了还没完全插进去的肉棒，那东西像烧的烫手的铁棍一样，又硬又烫，她赶紧缩回了手。

略微有些凉的小手激的霍景闷哼出声，一个挺腰猛的将整根粗长捅了进去。

"啊……"她惊呼了声，小穴剧烈收缩吞没着里面的肉棒，肉壁上的软肉缠绕着棒身上的每处血管，紧紧贴合不留缝隙。

"啊……好紧……"没想到意识朦胧的小娇妻会不自觉的夹紧小穴，霍景全身都酥麻了几分，差点腿一软趴在她的身上。

赶紧深吸口气压住这波灭顶的快感，缓缓在她骚穴里肏弄，紧致的甬道被肉棒不停的破开了又夹拢，夹拢了又破开，不一会儿，两人就都爽的轻轻的颤抖了起来。

"嗯啊……好舒服……嗯……还要……嗯……"她像条水蛇一样主动扭着腰肢，含着肉棒在她穴里乱戳。

骚穴里的淫水多的快漫出来了，霍景肏着像在肏一个水球，晃晃悠悠。

"肏，宝贝今晚好骚。"他忍不住说着骚话，握紧她的腰，加快了速度在她里面捣，"是不是被老公的大肉棒肏的好爽。"

肉棒又快又狠的碾压过小穴里面娇嫩的软肉，"啊啊……好爽……嗯大肉棒肏……啊肏的好爽……啊嗯……"醉了的她比平时少了许多克制的理智，只顾得上自我的快感，淫靡的话语从她嘴里毫不犹豫的吐了出来。

边说还边绞紧肉棒，穴里的软肉也像贪图这根肉棍一样，拼命得往里吸弄，"嗯哈……太爽了……大肉棒肏的小穴好舒服……唔肏我……肏死我啊……"

她尽情的大声浪叫，娇媚的声音回荡在包厢里每个角落。还好这个会所隔音做的特别好，不然这淫荡得娇喘被旁人听去指不定得闹出什么。

霍景被她今晚小淫娃的模样活生生的摄走了心魄，抬起她的腿架在肩上，就是一阵激烈的肏弄。

这个姿势轻松的就捅到了深处的宫口，极致紧窄的小口根本接纳不了他的粗长，本能的猛缩着甬道想夹着肉棒往外推。

"啊痛……不要……呜呜不要了……太深了……"身下的小女人直接被肏的哭了出来，豆大的泪珠不停的从眼角滑落，一张小脸惨兮兮的看起来尤为勾人。

霍景此时是正爽的上头，根本慢不下更别说往外退，架着人不停的往那小口撞，本来紧闭的宫口硬是被撞开了点缝隙。

瞬间巨大的吸力牢牢的裹住了龟头，像有无数张小嘴在往外吸他的精液，他只好咬紧牙关往外拔。

没想到比进去时困难多了，肉穴里像凭空多了个吸盘一样，越往外抽越是绞的紧，折腾了半天，肉棒不仅没拔出来反而被吸的更深，霍景爽的眼眶都红了，脑海里只有一个念头。

肏烂她的小骚穴，骚死这个小骚货。

沈娇还在哼哼唧唧的掉着金豆子，被酒精麻痹了神经，感官似乎也有些不一样了，刚刚还痛彻心扉的地方这会儿反而泛起股酥酥麻麻的快感。

蜷着身子故意收缩着小腹夹紧小穴，粗硬的肉棒跟穴肉贴的更紧，她甚至能感觉到肉茎上的血管正贴在肉壁上鼓动。

"啊……小骚货……小淫娃……老公要被你夹射了……"他发出性感的低喘，额头上都浸了层汗，也顾不得去擦拭，肉棒在她小穴里疯狂顶弄。

尾椎骨都泛上了酥麻，就快要受不了了。

肉体碰撞在一起发出清脆的啪啪啪声，盖过包厢里的音乐声，也盖过她低低的抽泣。

肉棒进的凶狠，次次都撞进宫口，软肉裹噬着龟头，极度渴望着精液的浇入。

"啊……宝贝……要射了……嗯……"又猛烈的爆肏了一波，他终于发出难耐的嘶吼，将又浓又稠的精液灌入了她的小穴。

小穴被他滚烫的浓精灌满，沈娇也尖叫着高潮了。

混合在一起的淫液在沙发上淌的到处都是。





为爱鼓掌十八室似曾相似的演唱会
似曾相似的演唱会
"宝贝，吃了饭我带你去个地方。"霍景拿过餐巾纸擦了擦嘴，整理了下袖口，装作不在意得样子随口跟沈娇提了一嘴。

"去哪儿呀？"今天是周六休息日，按惯例他们应该会在家腻在一起看部电影，然后美滋滋的去床上做点爱做的事，所以向来霍景周六晚上都不会出门。

霍景没有正面回答她的问题，只是跟她说到时候就知道了。他这幅神神秘秘的样子让沈娇不由得期待晚上的目的地了。

坐在车上看着外面的万家灯火，可能是才吃了晚饭的缘故，她困倦的不行，这么会儿功夫就在车里迷迷糊糊的的睡着了。

缓缓驶入地下停车场停好了车，沈娇也差不多醒了，懵懂着睁开眼打量着四周。

霍景看了看身旁睡的一脸懵的小女人，侧身给她解了安全带，轻啄了口香甜的软唇，"走啦，差不多到时间啦。"

"唔…什么嘛。"揉了揉眼睛，她还是不知道这是哪儿，只好下车跟在霍景身后。

他们走了一条比较隐秘的通道，里面弯绕曲折，如果不是霍景牵着她的手，估计她能在这里面迷路。

也不知道绕了多久，终于在一扇门前站定，他偏头看了一眼沈娇，然后推开了门，沈娇莫名的觉得他似乎有些紧张。

正对着门的是一扇全景玻璃，透过玻璃映入眼帘的是超大广阔的舞台和穿梭在场馆内熙熙攘攘的人群，舞台笼罩在一片明亮的紫光下看不太分明，人群中有不少人头上都戴着闪着光的头箍。

沈娇看着这似曾相识的一幕，猛的转过头看向身后的霍景，他正站在门边对她笑的一脸宠溺。

瞬间，所有的回忆潮水般的涌上心头。

那应该是她大一的时候，霍景有一天突然跟她说，他买了两张杨千嬅演唱会VIP的门票，问她晚上有没有时间一起去看。

沈娇当时兴奋得都快疯了，立马就答应了他，她从小学就开始追杨千嬅，人生听的第一首粤语歌是少女的祈祷，这一听就是十几年，期间她也喜欢过其他歌手，但最爱的永远是一头紫发笑的豪爽的杨千嬅。

这次演唱会，沈娇期待了好久，早早的就开始蹲票，甚至还发动寝室的好友一起帮忙抢，结果她太高估自己的手速了，也太低估杨千嬅的人气，开票的当天，她眼睁睁的看着十秒左右，平台就显示了售罄两个大字。

正规平台买不到，沈娇转而找到了黄牛，想着无论怎样也要进去看一眼，可惜当时黄牛票炒到了天价，最便宜的档次也是她一个普通大学生承受不起的价格。

沈娇自小虽然养的娇贵可也独立懂事，没好意思问着父母拿钱，只好窝在宿舍里偷偷哭了一场，暗暗发誓以后一定要努力赚钱去看她的演唱会。

没想到竟然真就有了这机会掉在她面前，虽然当时她还有些怵霍景，但是，看在演唱会的份上，她硬着头皮也要上。

坐在场馆第二排中间位置的时候，沈娇还觉得有些不真实，眼前就是近到仿佛可以触碰到的偶像，耳边是她循环过上千遍熟悉的歌声。

杨千嬅依次唱了几首传唱度比较高的歌后，舞台两侧的荧幕上显示了一个歌名。

"啊啊啊，是MR."

"霍景霍景，我给你讲这首歌超甜，我的天，居然有这首，啊啊啊…"

她拉着霍景的袖子手舞足蹈发出土拨鼠尖叫，就差没有原地转圈了，她的少女梦啊在此刻全部圆满。

也就是在那天晚上，霍景跟她正式表白了，她也是第一次知道，原来神通广大的霍景唱歌竟然也会跑调。

场馆内的尖叫声将沈娇从回忆中拉回，她看着眼前的男人，原来不知不觉他们已经在一起了好多年，而他的爱从来没有随着时间的推移减少半分，她眼里顿时蓄上层泪，她赶紧垂下眼眸不让他发现。

霍景看她那样子就知道她在想什么，走过去揉了揉她的头发，沈娇趁机窝在他的怀里偷偷把眼泪蹭到他的衣服上，她才不要让霍景知道那天晚上她有多高兴。

她的小动作霍景是一清二楚，勾着嘴角没有戳穿她，搂着人坐在沙发上静静地看着舞台。

霍家的家教一向严苛，那时候他还没有接管霍氏，手头上也并不富裕，那两张演唱会门票是他省吃俭用攒钱买的，她喜欢杨千嬅也是他偷偷看她的歌单知道的，准备了好久就是为了给她一个惊喜。

好在结果很完美，她也终于成了他的女人。

唯一美中不足的大概就是，他唱歌确实不太行。




为爱鼓掌十八室但你令我超级快乐【5000字完结章】
但你令我超级快乐【5000字完结章】
为了掩饰还有些微红的眼眶，沈娇从他怀里挣脱出来，面向舞台假装认真的看了起来。

他们今天坐的是最顶层的包厢，独立于场馆内的位置，全景玻璃上层做了特殊设计可以自由开合，下层则覆盖了专用涂层，因此外面的人是看不到包厢里面的光景的。

沈娇从上层探了半边身子出去，还是跟五年前一样，满目的紫色应援光和台上煜煜生辉的杨千嬅，经过五年的时光，她好像更温柔了，不仅仅是歌声里透出来的感觉，还有她眼里坚定又沉稳的目光。

虽然结了婚后，沈娇没有像原来那样时刻关注着她，但偶尔还是会看点娱乐版头条，知道她在这期间结了婚，也知道这次的巡回演唱会其实是她的先生丁子高一手促成的。

晚风温柔的拂过，她看着台上的人有些出神。

"在想什么呢？"霍景看她心不在焉，凑过来从身后环抱住她，鼻间是若有若无的茉莉花香，是她惯用的香水味。

没忍住在她后颈处轻咬了下，牙齿柔和的刮过娇嫩的肌肤，留下些许红印。

柔软无骨的手贴在他放在小腹的手上，她的眼神还是看着舞台，"谢谢你，老公。"

软糯的嗓音混着微风落入他的耳中，他没应她，只是收缩着手臂把人圈在怀里搂的更紧，密集的轻吻落在她的后颈处，然后沿着一路向上，最后落在她的耳后。

伸出舌头将小巧莹润的耳珠裹进嘴里，舌尖勾动着那点软肉吮吸，换来怀里的人几不可闻的嘤咛。

他耐着性子慢慢的撩拨着她的欲望，今晚的她温顺的像只柔软的小兔子，不仅没有推拒反而由着他的动作软了身子。

想到怀里的那点柔软都是他独有的，他就忍不住想把她揉碎融进自己的骨血中。

大手沿着衣服的下摆钻进去，他的手指烫的吓人，由紧致的腰肉逐渐往中间抚弄，每过一处就让她忍不住跟着轻颤，最后，滚烫的掌心准确无误的拢住了她胸前高耸的乳肉。

"呵…小骚货，竟然没穿内衣。"毫无阻碍的就摸到了她软弹的奶子，他微微愣神后随即在她颈间吮吸，瞬息就留下个草莓印。

他的力度不轻，弄的沈娇轻哼了一声，本以为只是出去赏下夜景，再加上夜寒露重她穿了件外套，也就没穿内衣，哪想到他会带她来看演唱会。

今夜她是温顺可人，可嘴上却依旧不会示弱，轻声笑起来，反过来撩拨着他："这样不是更方便了吗，你说是不是啊，老公。"

老公两个字被她叫的又软又嗲还带了些尾音，霍景瞬间心都跟着化了软成一片，恨不得立马就捅进去让她在自己身下娇吟求饶。

"在哪儿学的这些骚话…嗯？"重重的抓捏了一把软弹的奶子，滑腻的乳肉止不住从他指缝间溜出来，敏感的乳珠因为这微小的摩擦挺立成小小的一粒磨蹭着灼热的掌心。

沈娇上半身倚靠着玻璃，主动翘着屁股在他胯下摩擦，红着小脸气喘吁吁的应他："嗯…还不是跟你学的。"

男人的巨物早就硬的贴在身下，这会儿被她蹭的更是欲火难耐，忍不住耸动起胯用肉棒狠狠地戳着她的臀肉。

"嗯啊……老公……啊哈……想要……"隔着布料都仿佛能感觉到那根肉棒的灼热和坚硬，她故意发出甜腻的叫声勾着他更进一步。

果然，霍景脑子里的那根弦因为她娇滴滴的吟哦断的彻底，抓住她的奶子不放，单手解开皮带将憋胀的性器解放出来，肿胀的发紫的肉棒青筋虬结，弹在他的小腹上。

还嫌不够的沈娇继续在他的欲望上添油加火，主动撩起裙边将内裤褪了下来，臀肉紧贴住流着前精的肉棒描绘着形状。

这下是真的肉贴肉赤裸裸的勾引，"嗯…小骚货…"霍景喘着粗气低低的闷哼出声。

不再由着她的动作，握住灼热的肉棒从股沟处往前顶，分开两瓣紧夹的花瓣重重的在缝隙间摩擦，龟头大力的戳着前端的肉珠，不一会儿骚穴就流出不少淫液裹满了肉茎。

"啊嗯……老公……啊嗯难受……"肉棒上暴起的血管蹭在穴口的软肉上让深处的痒意愈发难耐，他粗硬的耻毛也刮蹭在臀瓣上让她止不住流出更多的淫液。

"哈…这会儿知道难受了，刚刚老公的鸡巴被你勾的都憋死了，你个小骚货。"他故意磨叽着不肯进去，他要她主动求他，求他把肉棒塞进她的小逼里。

沈娇是真的急的眼泪都快出来了，小穴里面实在是太空虚了，渴望着肉棒的进入，她娇身哀求着他："呜……老公……啊嗯……你进来好不好……好难受啊……"

他还是不为所动，她咬着唇用手去勾那在她穴口处作怪的肉棒，手指刚触着粘满淫液滑腻的龟头，霍景就握着肉棒往后一缩。

这一来一去，沈娇到底是委屈的止不住哭了出来。

"呜呜……坏老公……就知道欺负我……嗯……不要……不要跟你做了……唔……"边哭还边抽抽搭搭的在他鸡巴上蹭。

霍景听着她委屈的抽泣，又是好笑又觉得心疼，挺身轻轻将龟头顶进湿滑的穴口，"你不跟我做，你跟谁做？"

深处的痒意被进来的龟头抚慰了些许，穴口刚刚含住龟头就想往里夹裹。

握住肉棒忍着没捅进去，只是在她穴口处浅浅的抽插，满穴的淫液都尽数的缠上龟头，看起来格外淫靡。

"唔……就是不跟你做……嗯啊……你就知道欺负我……呜呜……"她软软的哭诉，明明好想要他的肉棒捅进来，好想被他肏，嘴上却不服软就要跟他犟着来。

霍景快被她气笑了，装作生气的样子抽出穴口里的肉棒就要提裤子，"既然你不想跟我做，那就不做了。"

背对着他，沈娇看不见他的表情，只能听着他凶巴巴的语气，心里跟着莫名的慌神，越想越委屈捂着脸哭的可怜兮兮。

她这一哭，霍景也再不敢继续逗她，赶紧搂住小祖宗巴巴的哄起来，"乖宝贝，老公逗你的，我怎么可能不跟你做，我们宝贝这么乖……不哭了啊，你一哭老公跟着心疼。"

她缩在他的怀里吸着鼻子，"才不是，你一点都不心疼我……你就欺负我……不给我还凶我……"

她说的委屈，霍景这会儿算是知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了，立马道歉认错态度摆的十分端正，"对不起宝贝……我不该欺负你的，你原谅老公好不好，要不你也欺负回来。"

其实她过了那个劲儿也知道霍景就是想听点好听的才逗她，他这会儿认错又认的诚恳，弄得沈娇反而有些不好意思了起来。

红着脸抓住他的手，小小声的说了句："老公…我想要……你的大鸡巴……肏坏我这个小骚货……"

说完这句话她羞的索性闭上了眼不敢看任何东西，外面是密密麻麻的人群，她却在这里淫荡的求欢，想想就又羞耻又兴奋的流出一滩骚水。

霍景今晚真是被这磨人精弄的命都快没了，刚刚还哭哭啼啼的娇气包，这会儿就撅着屁股等着他的大鸡巴捅进去了。

沈娇等了半天他还没动作，以为好听的话还说的不够，又扭起屁股划着圈，"老公……小骚货等不及了……求你了……"

场面彻底失了控，肉棒止不住的在他胯下兴奋的直跳，不停的弹在她白皙的臀肉上留下小片湿痕。

扶住硬的跟铁棍一样的肉棒，找到早已饥渴难耐的肉穴，连象征性的蹭弄都没做，腰臀猛的发力，噗的一下就狠狠的捅了进去，连根没入，只留了垂坠的囊袋被堵截在穴外。

"啊……"她惊呼了一声睁开眼，火烧的烫意又夹着抑制不住的爽瞬间传至全身，身体忍不住哆嗦了一下，小穴也跟着夹紧收拢。

"嘶…小妖精，你今晚专程来折磨我的啊。"手掌在她挺翘的屁股上揉捏，"放松点……乖。"

沈娇缓了缓，感觉快感没那么灭顶后终于放松了下来，背靠着他的胸膛手撑在玻璃边，撅着屁股左扭一下右扭一下，肉棒也跟着她的动作在小穴里面东戳一下西捣一下。

她这毫无章法的动作弄的霍景有些异样的快感，总感觉今晚他那小娇妻骚的没边，既然她这么卖力他肯定乐享其成。

身下没动分毫，鼻翼凑到她耳边厮磨，教着她怎么才能更舒服，"…来，扭个乙字。"她倒是听话的很，腰身放软就跟着他的话动了起来，"嗯…对……弯绕大点……嗯就是这样……"

情事上她虽然稚嫩但也聪明的很，很快就摸到窍门知道怎样才会让他更舒服，特意加大幅度含着肉棒扭动起来，好几次都只堪堪含住龟头，差点就要滑出来的时候又拧回来将整根巨物含回去。

几次下来，他舒服的直哼哼，仿佛鸡巴在她肉穴里也拐起弯来，戳中的软肉像浆果一样往外爆汁，里面又湿又滑，他算是领教了女人的销魂窟是什么滋味了。

"动快点…"她温吞的动作虽然也舒服但还满足不了他，腰身往上抬在紧窄的穴里捅了几下催促她。

沈娇这会儿是想快也快不了，她的腰好软，腿也好软，就想往他怀里靠不想动弹，"唔……老公……好累……你动嘛好不好……"

对着霍景撒娇这方面的她是真的挺会的，语气拿捏的恰到好处，软糯中带了点讨好，霍景听了就是她要天上的星星也能给她摘下来。

"这就累了？"霍景挺着胯往她穴里撞，肉体之间碰撞发出啪啪的拍打声，穴口溢出来的淫水溅在他的耻毛上，随着他的撞击更加黏腻，每次往后退的时候都拔出细丝。

"嗯啊……真的累了……唔老公好厉害……啊大鸡巴好棒……"她被撞的不停的往前耸，嘴里还不断地夸赞着他，霍景心里偷着乐，身下也动的更快。

没有内衣束缚，硕大的奶子在她衣服里荡出阵阵乳波，摩擦着光滑的玻璃，挺立的乳头有一下没一下的蹭在上面弄得她难受的不行。

"啊嗯……老公……揉揉奶子……唔好痒……"外面晃动的灯光像是迷了她的神智，一句句淫话止不住的往外冒，边说还边羞耻的夹着肉棒。

"骚货…老公马上给你止痒。"扶在她腰侧的手伸了一只进去，肉棒被穴肉夹着往里顶，边发力边问她："哪边痒？左边还是右边。"

沈娇急的不行胡乱答他，"啊哈……左……嗯右……嗯啊……呜呜都痒……老公……嗯嗯……"乳头实在太痒了，她忍不住托住一边奶子往他手心里送。

软绵的乳肉聚拢在他大掌里，滑腻得手感让他爱不释手的玩弄起来，用力的抓捏那团乳球，像是想把那团奶子抓爆，左边玩够了立马又换一边。

"爽不爽…骚货…"他的动作越狠她的小穴就绞的越紧，肉棒上的血管被挤压着充血胀到极致，"嘶……好紧……肏……太骚了嗯……"

"嗯啊……老公……好爽……奶子要被捏爆了……唔啊……"乳肉因为他的蛮狠对待像着了火一样，又爽又痛，沈娇浑身像过了电流，酥酥麻麻成一片。

外面的演唱会已过了大半场，杨千嬅在台上跟观众互动，大屏幕突然转向观众席，一张张面孔在舞台上的荧幕里出现。

镜头一转，沈娇只觉得眼前有光闪过，她和身后霍景的脸立刻出现在大屏幕里，她的脸上还带着情欲的潮红，眼神也是一片迷蒙像刚哭过一样。

看着自己的脸出现在所有人面前，尽管知道他们看不见身下淫靡的光景，沈娇还是瞬间紧张到身体僵直全身绷紧。

霍景只觉得肉棒都快被她夹断了，闷哼着想往外抽一点，结果里面跟真空吸盘一样绞的没有丝毫移动的可能，身体的血液都集中在那根鸡巴上涨的疼。

他跟着急促的喘着粗气，这样下去鸡巴都要胀爆了，猛的掰过她的脸对着因为惊讶而微张的小嘴吻了下去。

观众根本不知道他们在做什么，只觉得这男人帅的过分这女人也甜的不行，再加上他们吻得难分难舍，外面顿时爆发出各种欢呼声和起哄声。

"唔唔……霍……嗯……"她口齿不清的叫着他，又很快被他吻的意乱情迷，顾不得其他，闭上眼享受着这缠绵万分的吻。

好在荧幕的画面很快切了回去，台上的杨千嬅开始唱起了那首他们的定情歌，[MR.]

霍景舌头在她嘴里温柔的搅动，插在她穴里的肉棒却在狠厉的冲撞，支棱着的龟头对准那块不停溢出汁水的软肉不住的捣弄，甬道里的温度越来越烫裹的肉棒爽死了。

上面和下面截然不同的感受让沈娇脑子里更加迷糊，嘴巴被堵住发不出呻吟，只有哼哼唧唧的喘息声从喉头溢出来，小穴也被肉棒撑的满满当当，只有包不住的淫水顺着大腿滑落下来。

身体里的氧气越来越少，脑子也愈发混沌，她像是要被他肏死了一样，浑身都不停的哆嗦。

霍景越肏越快在她骚穴里冲刺，鸡巴带出红透了的软肉又狠狠地塞回去，里面的水汁被捣出咕叽咕叽的水声，他爽的头皮发麻，酥麻感从脊背处一寸寸的往上攀升。

就在沈娇以为她要晕过去的时候，霍景终于松开了压在她唇上的嘴，转而埋在她耳边粗喘着射了出来。

滚烫的精液从马眼处喷出来击打在肉壁上，烫得沈娇脑子里也是一片空白。

外面人声鼎沸，喧嚣沸腾的合唱声盖过了他的闷哼，可沈娇还是听清了他在耳边的呢喃，他说。

"我爱你。"

抓住他沁着汗水的手掌十指交缠，任由自己抽搐着瘫软在他怀里，小穴里喷出大鼓淫液涌出来，她大口喘着气，回他。

"我也是。"

远处的合唱声越来越大，伴着他的心跳如鼓，她的眼里闪着细碎的光，跟着一起轻声的唱。

"我想我喜欢你     什么也别要改"

"从来无人嫌你这样     你这样才像你"

"谁曾拿着你讲笑     话你用处真的太少"

"可想过你那弱点     就是我刚刚想要"

"要是求财雄势大     总有个更加好"

"但你令我超级快乐"

_________________________________________

正文完结啦！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
