╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
自甘堕落陈医生x缺爱求欢林警官

陈皎还没走出勾引别人男朋友的骂名，就陷入了跟林北川纠缠不清欲望深渊里

“要我选，我宁愿爱上一个不爱我的人，也不愿爱上一个不该爱的人”

这是一篇强行HE的文，前世BE，重生HE

初来乍到，全文免费

喜欢的话欢迎留言送珠，

没有三观，非1V1，狗血文，出轨，有糖，有肉，有玻璃碴子


高HH奇幻虐心女性向


01 初遇 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8270277 

01 初遇
9月，结束了漫长的暑假，从这学期开始，陈皎就是“陈医生”啦~
陈皎满怀期待搬入了实习医院的新宿舍，
新的舍友之间好像不需要自我介绍，除了陈皎互相都认识
陈皎也不在意
只是这天陈皎再也没忍住，应了董师师约她去看LIVE的邀约
陈皎在化妆镜前仔细勾勒着眼线，在眼尾稍稍夸张的拉长勾起了些，脸上的浓妆一点也不似个20岁的学生，一抹红唇夹带了几分妖娆
最后目光停留在桌面上的DIOR CHOCKER上，贝齿轻咬在朱唇上，脑子里闪过舍友看她时异样的目光，像是狠下了心撕开了包装，恨恨的带在了自已滑嫩纤细的脖颈上
“陈皎你在哪啊！快来啦，已经开始暖场了！！！”
董师师对着电话大声吼叫着也挡不住那边已经躁起来的音乐
“来啦来啦”
陈皎挂了电话，发现陈小天回复了她的消息，只一个“好”字
心里暗暗骂了一句，妈的，也不多回几个字，显的自已之前发的那么长一段绝交宣言有点势单力薄
陈皎到达LIVEHOUSE的时候，室内灯光还亮着，只是第1支乐队已经表演完毕，到了换场时间
陈皎就着灯光找到了董师师和潘安妮
“陈皎！你不知道你错过了什么！”董师师额上蒙了些细汗，不爽陈皎迟到鼓着圆润的腮，分外可爱。
“我知道我知道，错过了你男神的精彩演出嘛~对不起嘛~”
陈皎对她吐了个舌头，偏过头问抽着烟的潘安妮，“你男人的乐队什么时候上？”
“马上”潘安妮轻轻吐了一口烟，掐灭了手上的女士烟
灯突然灭了，现场突然掉入黑暗，嘈杂的声音瞬间安静下来，开始有人发出尖叫
伴随着电吉他重重的一声扫弦，灯光直射在舞台的乐队上
陈皎看着台上的人不禁失了笑
潘安妮叹了口气，无奈解释道，“他组的乐队今天是第一次演出，非要把整个乐队搞成GUNS'N ROSES cosplay，效果好的话以后都是这副模样了”
陈皎点了点头，表示确实cos的很像
舞台上的人都是又长又蓬松的长卷头发，带着黑色的礼帽，或是裹着浮夸的头巾，松跨的衬衫在胸前大大的敞开，露出了大花臂大花胸，腰上盘着一堆金属链子，紧致的黑色皮裤塞进高筒皮靴
这是陈皎第一次到现场看HARD ROCK LIVE，光是这身装扮就很摇滚，身临其境，好像真的在看GUNS'N ROSES，齐柏林飞艇这样的复古摇滚现场
吉他手是潘安妮的男朋友，许莱史，一个立志要成为中国Slash的男人，此时此刻高举着一瓶酒，对着麦大吼一声“让我们今晚躁起来！！！”
开启了第一首歌的前奏，观众随着台上的人猛烈操弄着乐器燥热
主唱的墨镜大的遮住半边脸，在舞台上尽情的卖弄风骚，气也不喘，竟连声音都模仿的很像，至少在陈皎这种大众耳里已经听不出与原唱的区别，好像有几句唱错了（泥以为唱外文别人就听不出来你在唱鸟语了吗？）
不过也无所谓，重点在于气氛！摇滚现场就是要把头发甩起来，把压抑的情绪尖叫出来，没把汗蹦出来都是不够尽兴的……陈皎被董师师拉着POGO，满地转圈圈，连撞个死墙都不放过她……
一场演出下来陈皎感觉自已要身体要散架了，仿佛身体被掏空
“爽不爽！下次叫你还来不来了？”董师师满意的看着陈皎几近虚脱的样子
陈皎连忙摆手，“不来了不来了，再来我就挂了…不过真的好爽啊，有一种翻身农奴把歌唱的感觉”
“哈哈哈哈哈……”
三个女生伏在已经结束的舞台上开怀的笑着
休息了一会决定一起去大排档撸个不养生的宵夜
趁董师师拿着菜篮子去选肉串，陈皎轻声问潘安妮
“怎么说？决定要了吗？”
潘安妮摸了摸尚是平坦的小腹，皱着眉就要拿烟抽，被陈皎抽走了烟盒
“不管要不要都别再抽了”
潘安妮吸了一口饮料缓解一下口干，“知道了知道了，你管的真多”
也不知道陈皎是怎么发现她怀孕的，包里的叶酸片？本该是跟陈皎同时来例假的那几天却拿不出备用的卫生巾借她急用？……被陈皎问了一句便慌了神，什么也瞒不住，反倒是陈皎冷静的一逼，只是比以往更关心她的身体
陈皎说她跟潘安妮在减肥，只点了两碗甜粥
董师师正气的要发作，非得逼她们吃两串肉喝两瓶酒才行，好朋友怎么可以不一起变胖？？？一队花里胡哨的人马就出现了
董师师立马就翻了脸，整个人粘在了她男神身上
许莱史也自觉坐在了潘安妮身边
陈皎就尴尬了，除了那两个女生，其他一盖不认识
而且陈皎虽喜欢看他们演出，但是突然来了七八个淡黄的长裙蓬松的头发（？我错了）
突然来了七八个人高马大还蓄着长卷的头发脸上都是钉子看上去凶神恶刹的男人（其实是陈皎有点社恐，加了恐惧的滤镜，并没有凶神恶刹，还有说有笑）露着大花臂，甩着腰间的粗链条，陈皎感觉他们下一步就要吃人了……
陈皎乖的跟只小白兔样的在潘安妮一边喝粥
潘安妮倒是清楚她这幅怂样，替她转移了其他人发现新朋友的好奇，说着别人的八卦
以前不管董师师和潘安妮怎么约她，陈皎都不会参加人数超过3的聚会，今天答应来现场看演出还是头一回
陈皎心里默念，我是个小透明我是个小透明我是个小透明，喝完粥就赶紧跑，可是这粥也太烫了吧！
一双好看的手伸到陈皎面前摆了几道小菜
香酥肉松，切成小块的油条，耳侧传来沙哑的声音，
“只喝粥不烫吗，配点小菜吃吧。”
陈皎转过头看到一个清秀的男子，眯着眼笑着，回应她的略带诧异的目光
这个男子是泥石流里的一股清泉吧……
其他人蓄着杀马特非主流的头发，刁着烟口吐莲花，大花臂，戴着浮夸的戒指，手上的酒永远都喝不完
眼前的这个男子穿着简单的T恤和运动裤，皮肤白白净净的，清爽未染的短发，低着眉很温顺的样子，乖巧的像一个高中生，从侧面看是一个凤眼高鼻梁的小帅哥，还有这苹果肌丰满的让陈皎都羡慕
如果他哈哈大笑的话苹果肌应该会嘟成蜡笔小新那样的屁股脸吧，陈皎不知道自己怎么就往这想了，算了反正B站上的阿婆都是这么形容眯眯眼怪物的，陈皎觉得自已太失礼了，藏起了眼里的调侃道了声谢谢
“不用谢，我叫林北川，可以问你的名字吗？”
他的声音很好听，陈皎一下子就软了耳根子，好像心里也没那么怂了，回以一个大大的笑容
“陈皎，皎洁的皎”
有那么一瞬，陈皎被他张开的眼睛吓到了
低下头趁粥凉了些，大口的喝了几口，跟潘安妮说了一句
“我得走啦，宿舍有门禁，下次再约。”起身就要走，不知道桌上谁起哄说了一句，
“怕啥呀，接着喝呀！回什么宿舍，直接去开房啊！”
一桌子的人一下子就笑了。陈皎听了脸一红，一溜烟就没了影，身后一阵哄笑
都说眼睛是心灵的窗户，那个男人，明明是那样一副温柔和善的脸，怎么眼睛里却跟死了妈样的让人发怵（不，陈皎，只让你发怵而已）
很久以后，有人问陈皎，想穿越回到什么时候，陈皎的回答就是跟林北川初遇的这一天
--------------------------------------
陈皎看到好看的手的内心活动是这样的：
这手真适合拿手术刀，或是这手进行肛门指诊应该很不错……对不起，我错了，我不该在他们吃饭的时候用这么下饭的形容
大噶好~我是作家，这不是一篇无脑肉文，我在剧情上琢磨的会比较多一些，所以前面几章伏笔埋的比较多，肉都被我放在后面的了，希望有缘的朋友耐心享用，或者可以先看看最后一篇【后记】再决定要不要继续往下看，不过【后记】基本都剧透完了_(:зゝ∠)_



02 眯眯眼的怪物 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8270283 

02 眯眯眼的怪物
回到宿舍的时候，已经10点55分了，差5分钟就进不了宿舍了。陈皎一开门，几个舍友讨论着什么被打断了，陈皎抱歉的笑笑，进了卫生间洗澡。
陈皎仰头迎着铺面而来的热水，想冲刷掉自己脸上的羞耻。
当陈皎洗好出来时，室内黑漆漆的一片，舍友们都睡下了。陈皎蹑手蹑脚的爬上床，来不及吹的头发还湿哒哒的，还好自己头发不长，空调吹一会就干了。陈皎脑袋上耷拉着一条毛巾，靠在床沿，打开手机发现有一条好友请求。备注信息是
“我是林北川。”头像是他和一只不知道什么品种的猫。陈皎忽然回忆起林北川的眼睛，很黑，沉闷的像今天的天气。
陈皎通过了好友请求。给他备注“眯着眼的怪物”，对方突然发了好几条消息过来吓的陈皎手机没拿稳。
“你到宿舍了吗？”
“刚才冒犯到你了吧，他们向来都是满嘴跑火车，抱歉啊”
“其实他们人都很好的，以后你认识他们就知道了”
“对了，我是从安妮那里问了你的微信”
他一个人把话都说完了，那她要说什么？还是礼貌性的回几句无关痛痒的话吧。
“没关系，那些话我没放心上。”
“我已经到宿舍要睡觉了，晚安”
林北川看着陈皎跟兔子一样溜掉的样子，眯着眼笑了好一会，他自己也没发现自己眼神里透着星星点点的光。等夜宵局都散了的时候，林北川看到潘安妮在醉的跟死猪一样的许莱史边上抽闷烟，走过去问道
“陈医生不是没收了你的烟盒了嘛？”
潘安妮瞥了一眼他，“想抽还怕找不到烟？”顿了一下，挠有兴趣的抬头注视着林北川，“哟不是吧，林警官，你对陈皎有意思啊？她不是你们这种大猪蹄子的白菜，你不要去招惹她。”
林北川一怔，低下眉眼叹声道，“不是你想的那样的”踌躇了一会，小声问道，“你可以发给我…她的微信吗？”
潘安妮掐灭了烟，看着林北川难得低声下气的模样，脑海里浮现出陈皎知道她怀孕时严肃叨叨关切的样子，没有指责她的放纵，而是一脸认真的告诉她身为孕妇的注意事项，小心翼翼的安抚她，看不出陈皎对她怀孕这件事的想法，但似乎觉得陈皎知道自己心里的悲伤和困惑，不想自己难过，是一种同情吗？
潘安妮思忖了一会，回答他“我一会发给你。”
林北川回到家后收到了潘安妮的消息，是陈皎的微信名片。
“还真的是一只兔子。”看到陈皎微信头像不禁一笑，犹豫着发送了好友请求，心里希望她能通过，又不想她看到，就当他自作多情了一会。
就这么纠结着等了好一会，陈皎回了消息，那一瞬林北川有点不敢相信自己的眼睛，回过神来已经发了一串消息过去。
陈皎平平淡淡的回复了两句，好像浇了两盆冷水，林北川想着潘安妮的警告“不要去招惹她。”叹了一口气，想着算了吧，闷头睡了过去，他还是不要贪心了。
之后林北川和陈皎也没有再发过消息。就这么一如既往的过了几天。陈皎翻朋友圈发现董师师他们那伙人都在转发一首歌。“终于发新歌啦~希望大家多多支持”
陈皎私聊董师师，问这是什么？
“这是林北川他自己的乐队发的歌。”
“林北川就是安妮男朋友乐队的主唱”
“是不是很震惊！！！”
陈皎的确很震惊，“是那个cos枪花的那个乐队？”
“没错！很闷骚有没有？”
的确，陈皎暗暗想到。随手也点了一下转发支持。
只是没想到“眯眯眼的怪物”马上就发消息过来了，
“你听了我们的歌了吗？”
“你感觉怎么样？好听吗？”
事实上陈皎听都没听过就点了转发。觉得敷衍人家也不好意思，打算听一遍再回复吧。原以为也是摇滚重金属这样的歌吧，没想到是甜的发齁的……流行乐？阜城五月天？？。WTF？？？真的是同一个人吗？？？
陈皎忍不住发消息给林北川，
“你是摇滚双面人吗？唱两种完全不一样的歌会裂开来吗？”
“所以cos枪花的时候是戴假发了吗？”
眯眯眼的怪物：
“我还以为我脱了假发墨镜你就认不出来了吧”
“不过你也看过那个电影吗？”
“摇滚双面人，有时候我觉得自己就是这样”
“我的确没有认出你”
“是今天师师告诉我的”
陈皎不知道一句吐槽打开的话匣子，竟然让他们之间的话越来越多，有种新鲜感叫似乎与对方有聊不完的话题。他们从音乐聊到电影，聊到兴趣，聊到自己的经历，就这么聊了好几天。
陈皎知道了他喜欢猫，他头像的那只猫叫林花钱，是一只苏格兰高地立耳猫，很黏人。林北川知道陈皎最喜欢的乐队是岛国的OOR，今年冬天要在香港开演唱会，陈皎在等着演唱会开票。
有时候发出去的消息并不会得到对方的即时回复，但是就是这么一来一去的没断过，也不觉得乏味。
陈皎承认她因为寂寞空虚，她想要有个异性朋友来填补这种空虚感，刚好，林北川很适时的出现了，一切好像都很合拍的样子。陈皎到底还是害怕眯眯眼的怪物，总保持着这样不近不远的距离，可谁心里没有鬼呢？林北川也只是表面上的纯情少男而已，内心没点闷骚唱不出那样的歌，陈皎心里这么安慰自己。
林北川有意无意的说自己在哪有场演出，大概潜台词就是希望陈皎能过去捧场，还想着演出完可以一起吃顿饭什么的，可是见她老以“期末考试”为理由拒绝，有点热脸贴冷屁股的味道，他自己也知道不该招惹那只兔子，但就是忍不住想靠近她，想贴近她，最好连她呼出来的气息都想尝一尝。
自然界里，那些在猎食前装作人畜无害的样子的毒蛇猛兽才最可怕的，骗取猎物的同情与信任后，趁其熟睡时，将其吃干抹净。
这日陈皎在教室自习到凌晨1点才回宿舍，陈皎是个夜猫子，每到期末的时候学校很人性化的取消了门禁，学生可以在教室通宵复习。
陈皎看到舍长梁丹丹还在教室复习，走过去问
“丹丹，我要回宿舍洗个澡，你有没有什么要我帮你带的？”
梁丹丹是个可爱而认真的小萝莉，摇了摇头问“没有什么，你一个人回去会怕吗？要不要我陪你一起回去？”
陈皎笑了，“你这样的小身板才更让人担心吧，那我走啦”
陈皎站在宿舍门前掏钥匙的动作渐渐停了下来，静静站在320宿舍门口，咬着下唇。
“你们听说了吗，陈皎抢了班长的男朋友”
“什么？难怪我有时候看到班长一个人在楼梯口喝闷酒”
“卧槽！他们什么时候搞到一起的？”
“我都没见过陈皎边上有过人”
“当小三呗，这么不光彩的事情当然见不得光”
“听说他们半年前就搞在一起了”
“这几天晚上陈皎说在教室通宵没准跟班长男朋友去开房了也不一定”
“你没看陈皎前几天打扮的那么骚，快门禁了才回来”
“唉…班长那么好的人一定伤心死了吧”
……房门之内灯火通明，几个名为“舍友”的人仍在聊着八卦，如果没有听到内容，应该是很融洽的宿舍关系吧。
房门外的陈皎悄无声息的走了。



03 DRUNK <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8270284 

03 DRUNK
又能去哪呢？凌晨1点，哪里可以安慰一下我吗？陈皎不知不觉走到校门口的大排挡，坐了下来，“老板来瓶酒吧”
陈皎点了好几串肉，又点了好几盘菜，现在她只想把自己的胃填满，再麻醉一下大脑，抚慰自己内心的野兽。
“臭婊子，说了这么多天了还在说，肛门长脸上了吗”
“真他妈以为老娘不知道你们这些背后捅刀子的人多下贱”
“你们就是嫉妒老娘长的漂亮有男人！”
“有本事你们也去找个男人啊！”
“也不照照镜子自己长什么样！”
“死臭逼！老娘都不爱跟你们用同一个厕所！”
不知不觉喝了三瓶酒，陈皎开始自言自语…不，是骂骂咧咧。完全没注意到自己隔壁来了一群花里胡哨的人。
“呜呜呜……我也想好好做人的……”
“老娘又不是天生下贱…呜呜呜…我也知道错了，我想重新做人的…”
不知道又喝了多少，林北川发现隔壁桌那只兔子已经开始哭了。没有什么打扮，穿着宽大的卫衣衬的身体更加娇小，一双大白腿就在桌子底下蹬来蹬去，也不怕走光，素着一张脸糊着眼泪鼻涕，这兔子平时就这么跑出来的？也不怕被野兽给叼走了。
林北川起身走过去，拿出一包纸巾，轻轻把陈皎的脸擦干净，这么嫩的脸擦破了怎么办，不然舔干净吧，如果陈皎发现他其实不是什么善类，又会像兔子一样跑了吧。这时候陈皎抬起眼，突然看着瞪着他，
“林北川！你怎么在这？”
林北川吓了一跳，一时不知道说什么，只是与陈皎四目对视着。
突然，陈皎伸出双手把林北川的脸挤在一起，又揉又捏
“林北川，我第一次见你就觉得你这脸像蜡笔小新，果然脸上肉真多”
“你不是说我像张国荣吗？”林北川皱了皱眉，他还特意去看了一下那部老片子。
“哈哈哈哈你怎么这么好骗，别人说你就信，你怎么这么蠢啊哈哈哈哈”陈皎把林北川的脸挤在一起，慢慢把脸凑近，轻声细语，就像在他脸上吹气一般说，“我说，你长的真合我眼缘”
林北川全身一阵酥麻，把陈皎的手从自己脸上掰下来紧紧握住，认真道“别乱说”
“喔哟，还害羞了呢，林北川，你脸红的像个鹌鹑哈哈哈哈”陈皎继续嘲笑他。
林北川看着陈皎笑的没心没肺的样，也轻轻笑了。“走吧，一个人不寂寞吗？跟我们一起喝酒吧”
“一个人不寂寞吗？”这句话顺着陈皎的耳朵不知道怎么就溜进了心房里，怎么会不寂寞呢，一个人吃饭，一个人上课，一个人熬夜，一个人回宿舍，一个人睡觉真的很寂寞啊，陈皎哇的一下又哭了，扑进林北川的怀里，“当然很寂寞啊，啊啊啊，你们带着我一起玩吧，别丢下我…”
林北川怔了一下，轻轻摸着陈皎的头，安抚她，“好好好，带你一起玩，以后再也不丢下你了”
他把陈皎抱在怀里，像哄着孩子一样哄着她，那一刻林北川明白了他为什么总忍不住想靠近陈皎，因为她的身体里也藏着一个跟他一样沉寂的灵魂呢。而陈皎扑向他怀里的时候，哭着诉求着陪伴，他原本以为已经干涸的灵魂仿佛尝到了一口暖流，压抑已久的人，若是稍稍得了些甜头，就会控制不住想要更多。
那天晚上陈皎跟那些花里胡哨的人玩的很开心，陈皎第一次认识她曾经想远离的人，他们真的很会讲段子，个个都是说相声的。一晚上他们摇骰子，喝的甚是尽兴，喝到陈皎觉得路都在晃，越晃她笑的越大声。
“林北川，路在晃唉，我竟然喝醉了哈哈哈哈”陈皎指着地面说，“我以前从来没喝过这么多，也不懂喝醉是什么感觉，原来是这样啊，好神奇”陈皎一脸像是发现了什么宝贝的样子。
此刻陈皎的脑子说清醒也很清醒，就是感觉路在晃，原来那些进医院的醉鬼说自己很清醒是真的，路走不稳也是真的。
林北川摸着她的头，温柔的问她，“喝完了，我送你回宿舍吧…还是……”林北川喉结滚了滚，“还是跟我走？”
陈皎抬头直勾勾的看着他，一双迷离的杏眼看的他有点口干舌燥，陈皎一把抱住他，用力往他怀里钻，“不回宿舍！你说过不丢下我的！”话里听的出她生气了，似是在指责他说话不算话。
“好，我带你走。”林北川轻抚着她的背，一下一下的让陈皎温顺的像只小猫。林北川打了一辆出租车，在后座狭小的空间里，陈皎枕在林北川的大腿上，身体一起一伏的呼吸着。
林北川突然把后窗打开了，风吹了进来，秋天夜里的风凉凉的，拂去了燥热，发丝随着风在耳边挠痒痒很舒服，陈皎往里钻了钻，差一点整张脸就贴在了林北川的裤裆上，林北川帮怀里的小猫捋了捋头发，笑道，“别闹。”
林北川也喝多了，他的忍耐力可没有清醒时的那么好了，随时可能露出獠牙把陈皎当兔子一样吃了。在陈皎紧紧抱着他让他带她走的时候，林北川发觉女孩宽大的卫衣里连胸罩都没穿，他裤裆里的小秘密就开始不安分了，他意识到之后就不喝了，看着小兔子越喝越嗨，想着一会要送她回去，结果她竟然投怀送抱，真是够为难他的了。
出租车停在一家酒店门口，林北川才发现陈皎睡着了，唉…真是拿她没办法啊，林北川抱着她进了酒店，托起她腰身的那一下才发现这女孩不仅没穿胸罩，里面竟然只穿了一条内裤！林北川一瞬间有点发热，酒精的作用大大减弱了他的控制力，他脑子里已经开始想象女孩衣服里的春光…真是禽兽啊。
发现自己如此龌龊的时候林北川赶紧松开女孩，陈皎一下子掉进了柔软的大床里，陈皎似是被这瞬间的失重感弄醒了，微微睁开眼，先进入陈皎视线的是林北川鼓成小帐篷的裆部，陈皎笑了。
陈皎没有继续往上看男人挣扎的脸，而是抬起手伸出纤细的指尖在男人不可思议而灼热的目光下，轻轻戳了一下“帐篷”的顶端，那里面的支柱似是感应到鼓舞更加骄傲的往上一翘，陈皎笑道，“哈你看，真可爱呢”
男人的理智彻底崩了，俯身压在陈皎身上，亲吻着陈皎的脸，伸出舌尖轻轻的舔舐，含住了软软的耳尖。身下的坚硬抵在陈皎两腿之间。
“陈皎，你想做吗？”林北川的声音变的沙哑而有磁性
陈皎已经醉的六亲不认了，只剩下五官体感动物本能，她只觉得有点冷，嘟囔着，“我冷，我要被子，我想睡觉”闭着眼也不知道是不是又睡着了



04 ONE NIGHT SEX(H) <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8270285 

04 ONE NIGHT SEX(H)
“嗯，好，给你盖被子。”其实林北川已经在脱陈皎身上唯一一件卫衣了，暴露出衣服下的春光。
少女的身体比自己想象的诱人，白白嫩嫩的皮肤透着淡淡的红色，胸前的两只小白免随着少女的呼吸轻轻晃动着，两颗小樱桃鲜嫩欲滴，因为冷而挺立起来的小红核被林北川玩弄，双手将两只小兔子恣意揉捏。
林北川温热的大手揉的陈皎很舒服，发出轻轻的呻吟
温暖的触觉离开了胸前，顺着小腹游走，林北川将女孩的小裤褪下，直起身跪在陈皎的两腿之间，低着眉眼虔诚看着身下赤裸的女子，“你真美”
林北川俯身埋在少女两只小白兔之间，贪婪的吮吸着少女的体香，她就像亚当和夏娃吃下的那颗禁果，香香甜甜的让人想咬一口再一口，少女白嫩的胸前出现一个又一个深红的吻痕，想吃了她，跟自己融合在一起，永远陪着自己，这样我们都不会孤独了。
“陈皎…我喜欢你…真的喜欢你”林北川在少女的温柔乡里小声的哭着，颤抖着，像个做错事的小孩在祈求母亲的宽恕。
陈皎感觉到胸前一片湿意，凉凉的，下意识屈手环胸，把林北川的脑袋紧紧抱在了怀里，真的像是一个母亲在安慰孩子，陈皎的柔荑插进林北川的头发里，抚摸着，跟自己平时抱着小熊睡觉一样，腿也攀到了林北川腰背上，身体往林北川身上蹭。
“冷……”陈皎夹了夹腿，把林北川当被子，往自己身上贴，隔着林北川的衣服并不舒服，小手不听话的伸进林北川的衣服里往里探索，摸到结实的肌肉就贴在上面取暖，四处乱摸。
林北川抓着陈皎的柔荑往小腹深处伸去，陈皎触碰到一根滚烫的肉棒，想也没想的就握住了这根“暖手棒”。
林北川闷哼一声，气息更重了些，少女的手是冰凉的，很舒服，想要更多，陈皎把玩着那根“暖手棒”，上下撸动着，手法出奇的好，肉棒在陈皎的柔荑里胀大，硬的发疼，从身下传来的阵阵刺激舒服地让林北川失控
林北川把衣裤都脱了，与陈皎赤身裸体的抱在一起，连同着锦被滚了一圈，两人交换了位置，陈皎压在林北川身上，裹在被子里，赤裸的两人紧紧贴在一起，呼吸着对方的气息，温度持续加升着。
陈皎觉得自己陷在一个温暖的怀抱里，满意的蹭了蹭林北川的鼻尖，却被林北川的大手扣着，深深的亲吻着，林北川伸出舌头与陈皎交换着唾液。
林北川顺着陈皎的脖颈向滑嫩的脊背往下摸索，到少女圆润的臀部，刚好一只大手可以抓的住，忍不住用力拍了一下，在被窝里发出一声闷响，陈皎不爽的嘟囔了一声。
林北川轻轻咬了咬陈皎的小舌头安抚她，继续向深处探去。
“小皎皎…你怎么湿成瀑布了？”林北川没想到陈皎的秘密花园里已经一片湿润，他刚把手放上去就感觉到从花芯里涌出的一股湿热，指尖在小花珠上轻轻打圈，指尖仿佛都要被花液沉没了，原本担心陈皎没有感觉直接进入会弄疼她，现在似乎不需要这个担心了。
林北川将肉棒抵在花芯处，滚烫的肉棒浸淫在花液里，上下摩着柔软的花户，陈皎舒服的发出声声嘤咛
“小皎皎想要吗？嗯？”林北川在花芯口摩擦着就是不进去，享受着陈皎的呻吟，像春药一样催着林北川的蘑菇头长大
“嗯…嗯…难受……”陈皎嘟着嘴，很是不满意
“乖，马上就让你舒服”林北川扶着自己粗壮的阴茎，对准了花芯，将硕大的蘑菇头挺入。
感觉自己被填满的陈皎和被柔软的肉阜紧紧包围吮吸的林北川，同时发出一声满意的叹息。
好久没做爱了，陈皎紧致的花穴夹的囊袋里满满的小蝌蚪发了疯样的往外钻。林北川忍了好一会才守住了精关，抓着少女的臀向下一按，整根肉棒没入，将紧闭的甬道开拓成肉棒的形状。
陈皎发出一声浪叫，似是将要被遗忘的灵魂等来了轻轻的叩门声。
林北川抓着女孩蜜桃般的臀肉一上一下开始缓慢的抽插，小穴里的褶皱吸着那根滚烫的肉棒，咬着不放
“小皎皎很喜欢我的肉棒是不是，嗯？”林北川被吸的魂都快没了，再这么吸下去就要乖乖交粮了，林北川挺了挺腰开始猛烈的进攻，被窝里发出噗哧噗哧的交合声，花穴回应着爱液，一股一股的打湿了男人的囊袋和屁股
陈皎舒舒服服的做着春梦嗯嗯啊啊的呻吟着
“嗯嗯…那里…还有那里…要……”陈皎开始自己扭动腰枝，指导那根在体内抽插的肉棒摩擦自己的G点
“啊啊…就是这里…快一点…重一点啊啊啊啊要到了要到了”陈皎迫不及待的加快自己的速度仍然还差了一点，烦躁的坐了起来，裹在身上的背子沿着香肩滑落。
香艳如画映在林北川的眼眸里，骑跨在自己身上的少女，晃着两只呼之欲出的小白兔，将自己的肉棒顶到最深处发出声声浪叫，掐着少女的腰枝配合她的节奏蓄着猛劲往上顶
“是这样吗？嗯？小皎皎”
“啊…要到了…嗯嗯…”
少女的花户深深的挤压着身下的囊袋，无数小精子愈发冲动的顶着龟头，突然感到一股热流淋在了马眼处，花穴紧致的收缩，身上的女孩微微颤抖着，耳边是少女高潮的柔媚喘息，林北川再也受不住翻身压住高潮未尽的陈皎，抓着女孩的脚踝摆成M形，做最后的冲刺，大大的囊袋狠狠拍打着脆弱的花户，在甬道里耕耘的打桩机终于在撞开子宫口的那一瞬间，子宫的小嘴咬住了敏感的冠状沟，无数小精子尽数释放到达了高潮
热乎乎的精液冲刷着子宫壁，陈皎舒服的夹了夹花穴，白浊的液体从花穴中渗到床上，
林北川并不打算把阴茎从花穴中抽出，很是依恋这样的亲密，勾起女孩的一条腿搭在自己腰上，餍足的抱着睡的香甜的少女，为彼此盖上被子，像连体婴儿一般在襁褓中安静的睡着，两个灵魂的交合做着同样的梦



05 难忘 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8270288 

05 难忘
“陈皎，发什么呆呢？”徐昱夜查房回来看到对着电脑出神的陈皎
“啊…师兄抱歉”幌过神的陈皎不好意思的笑了笑，“师兄，可以请你帮我开个血检吗？”
“怎么了？生病了吗？今晚一切太平，我自己可以应付，你先回宿舍休息吧”
“嗯…也不算生病”陈皎不敢看徐昱关切的眼神，低头解释，“我上周在外科实习，跟手术的时候不小心被针扎了一下，后来才发现那个病人是梅毒阳性，HIV没有查过，但那个病人看着像个GAY，有点担心。”
“唉你也太不小心了，当时就该马上查的，带医保卡了吗？我现在马上给你开一个急诊抽血的单子，明天就能知道结果了。开什么好呢…性病三联（梅毒、淋病、艾滋病）这个吧”徐昱对这个即将收入老板门下的关门小师妹还是比较上心的，可不想给老板添堵。
“谢谢师兄”陈皎把医保卡递给徐昱，心里悄悄松了一口气
陈皎换了衣服去急诊室抽血，抽血的护士看了单子抬眼斜睨了一下伸出胳膊的女孩，陈皎不用去捕捉也知道护士姐姐心里应该挺看不起自己的，搞什么ONE NIGHT SEX，吃亏的还不是女孩子
陈皎心虚低着眼看自己的血从血管流到管子里……
陈皎真的不想记起自己昨天是怎么醒来，怎么离开酒店，怎么冷静下来去药店买紧急避孕药，怎么自己一个人失魂落魄的走回学校。
只记得自己在一个温暖的怀抱里醒来，睁眼看到在飘动的窗帘，阳光斜斜的洒在地上，真舒服啊，身体缩了缩，突然什么东西从自己的下体里滑落，瞪大了眼发现自己一丝不挂的跟另一个同一丝不挂的男人抱在一起，下体什么东西流了出来，粘乎乎的感觉告诉她昨晚发生了什么，刚刚从自己身体里掉出来的东西不是别的，是男人即将苏醒的阴茎。
陈皎来不及装睡，瞪着眼看着躺在身侧的林北川，睡眼惺松，眯着眼看着她，像是饿了一晚上的人在看他的早餐，身下抵着在伸懒腰的巨物，陈皎害怕的闭上了眼，可能再睁开眼就会发现自己只是做了个恶梦罢了。
可是……并没有……
再次张开眼，男人依旧一副想吃了她的样子
林北川发现怀里的女孩已经不是个香软的小兔子，她好像受到了惊吓全身僵硬。林北川将陈皎往怀里带了带，唇瓣碰了碰陈皎的额头，揉着她的头安抚道，“再睡一会吧，我去买个早餐”
男子起身，升着旗的下体在陈皎眼前明晃晃的，陈皎赶紧闭上眼，听着衣服窸窸窣窣的声音，直听到开关门的声音，陈皎才腾的一下直起了身。
天呐，我昨晚都干了什么啊！陈皎闷着被子大喊。
三十六计走为上计，陈皎四处找衣服才发现自己压根没穿几件衣服，期末复习的时候都是教室宿舍两点一线，穿这种宽大的卫衣裙又舒服又方便，内衣不穿都看不出来，省去了洗内衣换睡衣的麻烦，也不用穿那些好看而繁琐衣服，没想到竟然便宜了林北川那个眯眯眼的怪物！
陈皎飞快的收拾好自己，找到手机发现已经低电量自动关机了，留下一个便签。
唉挺高级的一个酒店，如果没发生这种事就好了，没机会享受一下酒店服务，陈皎有点遗憾逃也似的飞出了酒店。
林北川提着麦当劳的早餐回到酒店的时候已经没了陈皎的影子，桌上有一个写着清秀字体的便签
“学校有事先走了”
真是拔屌无情呢，睡爽了就不认人了，不过想到小兔子一定是落荒而逃的样子，林北川又眯着眼笑了，胃口不错的把两人份的早餐都吃完了。整理衣物的时候发现被子里有一个白色的充电宝，应该是昨晚从陈皎的衣服口袋里掉出来的吧，下次还给她好了。
拿出手机给陈皎发微信
“你的充电宝落下了，明晚来LIVE HOUSE看我演出吧，我把充电宝拿给你”
“对方开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”
“陈皎”林北川低声轻语着女孩的名字，闭上眼看不出情绪，便签在男子的手里渐渐握紧成一团。
陈皎迷迷糊糊也不知道自己在哪，手机没电也看不了地图，凭着一些高楼的标志向着记忆中的方向走，然后在一家药店门口停下。
“阿姨，我手机没电了，付不了钱，可以让我先充个电吗？”陈皎拿着一盒紧急避孕药和一瓶维生素C，问前台面善阿姨。
开了十几年药店也见惯了这种情况，拿了充电线给女孩，怕女孩觉得尴尬到另一边看店去了。
手机开机后，陈皎把林北川的微信删了，一夜情而已，以后就不要再见了，他应该懂吧，毕竟在城里渣男多，应该都玩过这套，激情过后互不打扰，两不相欠。
陈皎最终还是趁着手机有电，打了车回学校，因为腿真的很软，离学校还有2公里，怕是走不回去了，林北川那个禽兽，也不知道温柔一点，陈皎心里暗暗的不爽，昨天醉的厉害也不知道自己爽到没有。
回到宿舍大概是11点半，舍友都去吃午饭了，陈皎庆幸只有自己一个人在宿舍，也庆幸平时也没人找她一起吃饭，没人注意到她的异样。
陈皎到宿舍的第一件事就是洗澡，冲洗下体的时候，红肿的阴核让她不禁想起醒来时看到的巨物，脸一红，难怪她今天走路都没力气。
就着水吃药的时候陈皎医学的职感突然提醒自己，
“我昨天那一炮…算是高危性行为吗？不会有什么性传染病吧！”网传有很多艾滋病人群为了报复社会到处打炮传播艾滋病，想到这不禁一阵哆嗦，她才21岁啊，不会就这么毁了吧…想到晚上是跟师兄值班，找个理由叫师兄帮忙开个检查单吧。
困意袭来，想必昨晚有够折腾吧，陈皎设了个闹钟，在上夜班前补个觉。
林北川回到自己家，市中心寸土寸金的地方，偌大的屋子里，只有自己开门，关门，脱鞋的声音。今天似乎不能忍受这样的安静，烦躁的躺在沙发床上，闭着眼想平静下来，却浮现出陈皎脸红的模样，今早瞪着他的样子，昨晚在他身上高潮的样子，怎么也静不下来。
翻到陈皎的微信发了几条消息，回复都是“温馨提示”
“你知道自己昨晚多浪吗”
“对方开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”
“爽完了就不认人”
“对方开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”
“你不用负责一下吗？[可怜.jpg]”
“对方开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”
……林北川扯了扯嘴角，感觉自己像个卑微的舔狗
“陈皎，我还想要你”
“对方开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”
然后林北川点了“发送朋友验证”



06 委屈 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8272092 

06 委屈
“检查单我早上帮你查了，放心吧，都是阴性的”
“报告单截图.JPG”
“你刚接触临床一定要万事小心，保护自己是最重要的”
“下周记得要去老板那里汇报一下学习进展”
“再过两三个月就要考试了吧，好好学习”
刚睡醒就看到徐昱的消息，报告单上的三个（-），陈皎长长的松了一口气，心里的大石头终于放下了，陈皎悻悻的笑了，师兄真是个暖男啊~
“收到，谢谢师兄关心[可爱.jpg]”
陈皎觉得虽然自己最后两年的本科生涯差点被陈小天毁了，但上天总是在你绝望到不行的时候才会拉你一把，至少运气不错的没有什么关系户跟自己竞争老板的研究生名额。老板陈墨松是个妥妥的青年才俊，40岁不到就发了NATURE成了科室唯一的博导，师母是科室的护士长，夫妻成了科室里的一段佳话，过段时间老板就要升科主任了吧，到时候要送点礼物表示一下才行，师兄师姐待自己也很亲切，希望考研之后就可以重新做人。
想的挺美的，但是本科生涯还没结束呢，陈皎在宿舍随便解决了晚餐，下楼就碰到了陈小天和班长赵妍两人手牵手。
陈皎心里一紧，狗东西怕什么来什么。陈皎只觉得混身芒刺，不敢对上赵妍想杀死自己的眼神，更不想看到陈小天望着赵妍里眼里的爱意。
“嗨，陈皎”赵妍主动打招呼，“这是我男朋友陈小天，你们应该认识吧，之前你们在同一个实验室哦，还记得吗？”
“是吗？可能不熟吧，不记得了”陈皎眯着眼笑了笑，“我去吃饭了，拜拜”
陈小天把她按在实验台上肏的样子陈皎是真的一点都记不起来了，他说陈皎我爱你的时候真够虚伪的，陈皎内心止不住的冷笑着，强忍着不想让他们看出来自己止不住颤抖的身躯快步走出了楼梯口。
“小天，她不记得你了哦”赵妍把他带到窗前指着楼下陈皎跑出的地方，“你看，人家已经有新欢了”
“别人谈恋爱关你什么事，回去读书吧”陈小天收回视线，牵起赵妍的手往回走，赵妍很清楚的感觉到牵着自己的手微僵而带着冷汗，眼前的背影满是犹豫，早已没有了当初坚定不移的模样。
曾经那个在烈日下为自己遮阳的少年，抱着中暑的自己奔跑1公里找医务室的怀抱，赵妍依然清晰的记得少年紧张到出汗却滚烫的手心，也记得在军训结束的时候那个被太阳晒的黝黑却俊朗的男生在全班面前对她唱《愿得一人心》表白时的悸动。
“赵妍，我喜欢你，你可以给我一张你的照片吗？”
“你要我照片干嘛？”
“夹在包里呀，你是我想夹在包里的那个人，只愿得一人心，白首不分离”
后来的四年里陈小天的钱包都夹着赵妍的照片，赵妍时不时就会打开陈小天的钱包换一张新的照片，只是不知道从什么时候起，他们之间争吵越来越多，也没再关心钱包里的相片
赵妍从回忆里回过神来，看着教室外面打电话的陈小天，赵妍从他的包里掏出了钱包，夹层里仍然是上次放进去她嘟着嘴卖萌的照片，只是照片前面还挡着一张折起来的便签，赵妍打开后，上面是出自女生之手的清秀小楷
“大鼠帮你喂了，当作你喂饱我的谢礼”还画了一个吐舌头的笑脸。
赵妍无声地笑了笑，把自己的照片抽了出来。
林北川在陈皎的宿舍楼下等了快1个小时，挂了好几个许莱史催他去试音的电话才看到一个慌慌张张的身影。
陈皎并没有注意到楼下这个标新立异的男子，被一只突然伸出来的黑手拦住吓了一跳，陈皎这才发现林北川。
“你穿成这样来这干嘛？”震惊的一脸，ONS没玩够想来碗回锅肉？
先不说他配齐了皮衣皮裤金链子离枪花就差一顶假发了，他骑的那辆SOCO TC-MAX就够扎眼的了，在这个文明和谐的城市，只要是时速超过20的电动车，抑或是模样稍微不文明不和谐一点就被交警扣了，林北川这么明目张胆的骑出这只猛兽让文明和谐守法的大学生来回视奸了1小时。
“我来带你去看今晚的演出”林北川拿出陈皎落下的充电宝在她面前晃，“还有来抓一个睡了我就翻脸的罪犯”
陈皎一愣，原本刹白的脸泛起了红晕，她自己都没发现身体已经不发抖了。她仍心有余悸的回味着刚刚陈小天和赵妍在她面前秀恩爱，陈皎不甘心的咬了咬下唇，搭上林北川的肩翻身跨上了那辆扎眼的SOCO，小声地说，“你骑小心点，你这辆车会被警察叔叔抓”
“不会，我就是警察。抓紧咯”很满意地陈皎脸上不可思议的表情眯着眼笑了，迎着校园里艳羡的目光和保安大叔的喝斥声，留下了六亲不认的背影驶离了校园。
陈皎不知道自己为什么脸上挂着笑容，或许是压抑了太久挂好学生乖孩子的标签，有一点小小的放纵让她很爽，或许是她明知道楼上有两双眼睛在看她故意做给某人看的，也或许是因为从来没有坐在谁的后面好好欣赏城市的夜景，不管是因为什么，此时此刻她就是很爽，看着灯红酒绿的城市，秋夜凉凉的风吹的心醉
“林北川，我没有化妆诶”陈皎怕风太大，大声的在林北川耳边喊
“我知道”林北川看着后视镜里的女孩笑颜如花补了一句，“你没穿衣服我都看过”
陈皎果然瞬间就收住了笑容，取而代之的是满面的通红。林北川藏在头盔里勾了勾唇。
忽的一双藕臂从身后伸来，轻轻抱住了他，背后附上一团柔软。
她今天又没穿胸罩，这是林北川最即时的反应。然后听到后面的女孩低低的说，
“对不起，那天我喝多了，就当是个意外事故吧，我不想给你添麻烦而已，你是不是生气了？对不起。”
没错，林北川回到酒店发现她不在，又删了他微信，真的很生气，气的想弄坏她，再把她绑起来看她还能怎么逃，可是他也知道是自己不对在先，他没有资格强求陈皎做什么，可是陈皎这么说想把他们之间当做“意外事故”他气炸了，这不是渣男才说的话吗？
林北川停在了LIVE HOUSE后台门口，摘下头盔丢到陈皎怀里，冷眼看着她，质问道“陈皎，你是不想给我添麻烦，还是怕我给你添麻烦？”
陈皎语塞，低下头咬着唇。
“回答我，陈皎”林北川托着陈皎的下颌强迫她看着自己。
没想手陈皎的脸在自己的手中软的像个面团，脸上肉这么多，好奇心在本体还没反应过来的时候驱使指关节把陈皎的脸揉成一团，明明自己脸上的肉多的像蜡笔小新还好意思说别人，林北川看着被自己揉捏的面庞内心已经破功了，还要假装自己很生气，眼里尽里藏不住的温柔
只是陈皎真的吓哭了，泪眼汪汪的哽咽着“我不想被你当成一个麻烦…被抛下…”大颗大颗的泪珠沿着圆嘟嘟的脸肉打在林北川的手背上。
真的好委屈，也不知道在委屈什么，喝多了被占便宜的委屈，害怕自己得艾滋病的委屈，真心想跟赵妍道歉却无法开口的委屈，陈小天说爱她却无法丢下赵妍的委屈，被同学嚼烂了舌根子的委屈，没人跟她做朋友的委屈，一个人也要很潇洒的委屈…就是很多委屈，没地方宣泄，这个时候一股脑涌上了心头。
林北川不知所措的吻掉她的眼泪，把她搂在怀里，“你不是麻烦，我没有把你当成一个麻烦”
“乖了，不哭了”林北川轻轻吻着怀里受惊眼红的兔子。
“对不起，我失态了。”陈皎宣泄出情绪后渐渐平复，红着鼻子，整张脸怕是肿了，她现在一定很丑
“我要上台了，你想看的话从那个门出去就是舞台前面了”林北川摸着陈皎的头，“你不想看的话就在这里等我，结束了我带你去个地方放松一下”
“…好”陈皎听话的点了点头，林北川又眯着眼笑了，这个眯眯眼的怪物，总是让她有点害怕，又反抗不了。
林北川转身去更衣室带假发了准备上台，其实他想说，“陈皎，我才是个麻烦”
但他害怕陈皎不要他，所以没说出口，陈皎，我们是一类人。



07 陈小天番外（H） <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8275367 

07 陈小天番外（H）
陈小天番外
一年里最热两个月，学生都已经放假回家避暑了
学校里只剩下苦哈哈的实验人员还在喂小白鼠为科研事业作炮灰
凌晨，阜外医大附属实验中心2楼洁净实验区
漆黑的走廊只有末端的一间实验室还亮着灯，时不时发出桌椅晃动和玻璃器皿碰撞的声响
“嗯…啊…”“给我…”“啊…太重了…轻一点…”
女孩的娇喘让中央空调的作用荡然无存
“陈皎你有本事勾引我，就得有本事受着”陈小天惩罚式的啃咬着白嫩的乳肉，吮吸出一个又一个暧昧的痕迹，乳尖被咬的发红生疼，倔强的挺立着引来更狂热的撕咬，本是英气俊朗的脸现在已被情欲侵占，剑眉紧锁，带着愤怒的眼神盯着身下娇媚的女孩，女孩的纤纤玉手玩弄着藏在沙滩裤里的囊袋，小腹下湿润柔软的小嘴正吞吐着自己肿胀发紫的性器，吸走他所有的理智，下体猛烈的撞击淫糜的小穴
一双有力的大手紧紧掐着女孩的腰，女孩的腰分外纤细，仿佛一用力腰就断了，白皙细长的腿夹在男生的腰间，小麦色的臂膀衬的女孩肌肤如雪，白色的蕾丝小裤和清凉的热裤挂在脚腕上，玲珑的脚丫一晃一晃的，摄人心魄。
陈皎眯眼着被猛烈的抽插渗出生理性的泪水，更加妩媚盈盈。
“陈皎，你这个妖精，就这么喜欢被肏吗”陈小天气的加大了抽插的力度，真想狠狠干死这个害他失眠害他鸡巴硬到失态害他天天想着她自慰的妖精
“是啊…嗯…我就是想…被你肏死…啊…”陈娇顺着线条分明的腹肌攀上他的脖颈，勾着他的脖子直起身在他耳边轻声呢喃
“小天哥哥，好喜欢你的大肉棒”
陈小天被陈娇一句“小天哥哥”唤的全身一阵酥麻，差点就射了
陈皎见他节奏漏了一拍，邪媚的一笑
陈小天被她笑的勾了神，还没反应过来包裹着阴茎的肉壁突然开始夹紧，疯狂吸着他的鸡巴，整个甬道像绞肉机一样没规律的收紧，精关失守。陈小天退了两步抽了出来，两人之间拉出一条乳白的细丝
“陈皎…你…”陈小天咬着牙看着衣不蔽体坐在实验台上的妖精，两腿之间粉嫩的小嘴吧嗒吧嗒流着两人交合的淫液
“我怎么了…我还没高潮呢”陈皎自顾自的穿戴好，小脚一蹬从试验台上跳了下来
“这里就交给你收拾干净了，我走了”陈皎面无表情的走出了实验室
陈小天回过神时 只剩下陈皎离去的脚步声，漆黑的走廊里已不见她的踪影，陈小天一拳打在了墙上，咬紧牙关“陈皎你这个bitch！”
陈小天第一次见到陈皎是在夏令营动员会上，学校设立了国家大学生创新实践项目（简称大创）基金会，无论项目最终成功与否，只要能申报成功，除了有10万元经费外，其含金量在考研究生或者找工作的简历上都是不可小觑的，这是国家对大学生人才培养的福利，可是学校每年都只有10个名额，申报的团队却有几百支，层层筛选极为严格
动员会在多媒体教室展开，教室被挤的滴水不漏，站的坐的都不剩半点空隙。
初春还是要穿棉袄的时候，两三百人挤在一间教室反而有些闷热
陈小天就是被挤在这间教室里透不过气来，
其实他吊儿郎当惯了，并不想参加这种费时费力不讨好的活动，他一眼就看出来这并不是什么善意的香脖脖，只不过是给无知的大学生一个空头支票让学生当免费的劳动力。
可是赵妍老是念叨他
“你明明那么聪明为什么不努力一下”
“你都大三了，到现在都没什么成绩，我们以后怎么一起考研，你以后怎么留在阜市工作”
“这个可是国家级的项目，能申报成功的话对我们的未来有很大帮助的”
“而且你小叔也在指导员名单上，他不是很厉害吗？他会帮你的”
想着赵妍殷切的眼神，陈小天还是答应了她会尽力试一试
不喜欢的事情果然还是有点力不从心，陈小天烦躁的脱了外衣，外衣的袖子不小心蹭掉了旁边女生的笔记本
“抱歉，我帮你捡”陈小天正要艰难的俯身，一双玉手搭在了他的臂膀上阻止了他的动作，陈小天疑惑的看向笔记本的主人
是一个白白净净的女孩，素面朝天。挺好看的，陈小天这么想。
“嘘”女生纤细的手指搭在唇上示意他，眼睛却依然炯炯有神看着讲台上慷慨激昂的动员老师，眸子里闪着跃跃欲试的火星子。
陈小天有点不爽女生无视他的好心，心不在焉的继续听讲座。
“以上就是今天讲座的主要内容，有意向的同学在下个月10号前提交申报书学校会进行第一轮筛选，剩下是自由提问环节，同学们有什么想问的可以提出来”
老师陆陆续续回答了几个关于实验室的设备，经费使用，准备材料上的问题。
陈小天听的兴趣缺缺，反正帮小叔跑跑腿做点边边角角的课题就好了。
那个野心勃勃的女生忽然举手提问了
“老师，您没有提到项目试验结束后是否可以发表论文，我向学长学姐了解到大部分是帮指导员的大课题做些小课题，发了PAPER连十八线作者都轮不到，那如果是学生自己的课题呢？虽然我们现在只有大三知识基础，但是在力所能及的范围里也是可以做一些简单的实验，那这部分学生的实验结果写成的论文是否可以发表呢？”
动员老师有点震惊这个看着有点柔弱的女生，点头赞许，的确，这个项目实际上是帮名单上的指导员招募劳动力，毕竟大学生最大的优点的就是使不完的干劲和冲动。虽然国家制定的政策本意是好的，但是5年来能真正做到创新，做自己课题的少之又少，能忍耐住科研的枯燥无趣又肯花时间精力而最终完成实验项目的至今没有，更不要说写论文发表了，还不如将这个10万元的经费花在一些年轻的教授上，所以有了指导员名单。
“小姑娘提了个不错的问题，如果能完成论文的话，的确不能乱投稿，因为这是特殊基金项目支持的经费，不过首先会收录到我们的校刊里。大家都是高考筛选出来的尖子生，我们阜外医学部在全国也是位列有名的，能在我们校刊上发表的话，大家都是第一作者了，那我们学校的附属医院将会优先向各位抛来橄榄枝。”
嘁，又是空头支票，陈小天不屑的闭上了眼，倒是旁边的女生，眼里的火星子已经变成了小火苗，再跟她吹吹什么牛她就要喷火了吧，陈小天笑了笑。
散场后，拥挤的人群离场都水泻不通，陈小天不想跟他们挤，趴在座位上假寐，或许刚刚太过无聊的演讲让他真的犯困了，当他醒来时教室里只有他一个人，他正要起身去找赵妍吃晚饭，看到脚边那个被自己蹭掉的笔记本还没捡起来。
陈小天弯腰捡起，翻开扉页，是那个会喷火的女孩写的清秀小楷
“陈皎”
第二次见到陈皎是看到她跟那个混蛋PUA舍友毛林海在一起。
打从一搬进宿舍陈小天就看不顺眼毛林海，说不出来的感觉，但后来他知道了。
毛林海就是个人渣PUA，长相一般，仗着自己学生会长的光环不知道骗了多少个女孩子，身边的女朋友一个接一个的换，听说曾经有一个女孩子还为了他退学了，他倒是明哲保身。
估计他这次的目标是那个会喷火的陈皎吧，陈小天看了一眼，那个女生对毛林海眼里尽是崇拜。
唉，陈小天叹了一口气，可他并不想多管闲事，这么多年来都是这样。
回到宿舍陈小天看向书架上那本一直都没还的笔记本，不知道哪来的兴致竟然翻开来看了，虽然未经允许偷看别人的笔记是不对的，可是那女孩子一看就是学霸，笔记本里也都是些书上的知识点吧。
“人最宝贵的就是生命，生命对于每个人来说只有一次。人的一生应该这样度过：回首往事，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧；临终之际，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业——为解放全人类而斗争。”
“生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。”
“你可以把我打倒，但是你永远不会把我打败。把我打倒是我身体跌倒，但你永远打败不了我的心。”
“不要对不起自己所受的苦难，更不要让自己配不上自己野心”
……
这还是个中二病少女，陈小天看着这一句句认真摘抄在笔记本上的名言金句，每个字下笔用力的好像要把纸戳穿，倒很符合她那会喷火的个性。
笔记本上的最后一页，倒像是她自己烦闷时写给鼓励自己的话
“有时候累的感觉要心梗了，害怕哪天就猝死了，更害怕爸爸妈妈没人养老，有时候会偷偷躲起来酣畅淋漓的大哭一场，那些不理解我的人我只想说，人不知而不愠不亦君子乎？”
“当初到底怎么想的要念这种又长又苦的专业，父亲生病住院了我是全家最后一个知道的，我发疯样的想回家，爸爸打电话叫我在城里好好念书，【爸爸等着你以后当医生来给爸爸治病】【放心，爸爸没事，爸爸还要看你当个妙手回春悬壶济世的医生呢】，爸爸这两句话让我哭了好久好久，想快点毕业，快点工作，快点赚钱。变得更优秀更努力吧！”
陈小天不知滋味的合上了笔记本。
第三次见到陈皎是大创申报的最后一轮筛选了，由专业评审团和学生互相答辩两部分组成。
从最后20支团队里，淘汰一半。
陈皎略施粉黛，一身女士正装，很得体，黑色的高跟鞋衬着修长的细腿，笔直的站在评审团面前汇报自己的实验项目，看着比以前更好看了，但似乎有什么不一样了。
陈小天坐在观众席上松了松领带，自己还真的是正经不起来，反正小叔给的课题一定会通过的。
当陈皎鞠躬汇报完毕，嗒嗒嗒踩着铿锵有力的高跟鞋从他旁边经过，陈小天终于发现了她的气场变了，“冷若冰霜”四个字形容最为贴切了吧，她是冰与火之歌附体了吗？
到了学生互答的时候，陈皎冰冷的眸子感觉要杀死每一个向她提问的人，她肯定是有备而来的，不然怎么会一字不漏没有半点犹豫，专业评审团都夸她严密谨慎。不出意外她肯定可以拿到名额吧，陈小天苦笑了一下，希望一会陈皎不会为难他，他可是什么都没准备。
陈皎答辩完后就安静的坐在位置上，没有发言提问之后的团队，陈小天马马虎虎混过关回到自己位置上，然后陈皎突然开口了，
“请问如果在RT-PCR过程中达不到满意的CT值，你们有没有备选方案？”
台上的毛林海愣住了，答不上来，陈皎接着发问
“据我了解，学校给我们学生使用的设备较为老旧，达不到贵方设定的数值是肯定的，请问你们要怎么解决呢？”
毛林海瞪着陈皎说不上，团队里的另一个同伴看不下去往前走了一步抢了毛林海的麦，
“谢谢贵方的提议，这是我们设计的不足，我们将会重新备案”
“不客气，我查了文献发现你们的课题跟两年前张青学长的项目如出一辙，请问相比张青学长提出的外泌体存在新的心脏保护机制，贵方的创新点是什么？”
真的不要惹女人啊，陈小天吸了一口凉气，这娘们绝对是做足了准备要弄死毛林海啊，以后再也不敢和赵妍吵架了。
不过看到毛林海一副吃屎的样子，陈小天心里一阵畅快，果然渣男自有人收啊
大创最忌讳的就是COPY被识破，结果毫无意外，毛林海被PASS了，陈皎成功的拿到了名额。
这次散场的时候，陈小天终于想起来要把笔记本还给陈皎，其实不知道从什么时候起，那本笔记本他一直放在书包里带在身上。
“陈皎，你有必要吗？”楼梯口传来毛林海的咆哮
“你利用我帮你设计方案的时候没觉得我可能也不安好心？”陈皎冷冷的笑着，“你利用完我就把我踢出队伍让你的新欢加进来的时候怎么就没想过有没有必要？”
“你知道只剩下一个星期我是怎么过的吗？”陈皎的声音也大了起来
一个星期，不可能吧，陈小天挑着眉在门外听戏，自己在队友面前逞强加班加点的花了大半个月才做出来的标书还没人家一个星期临时抱佛脚强？
“关我屁…”毛林海话还没说完
“啪”的一声，陈皎一巴掌打在了毛林海的脸上。踩着高跟怒气冲冲的从陈小天身侧经过。
果然她还是会喷火的，陈小天跟在陈皎身后，想着找个什么机会把本子还给她呢，走着走着就到了学校的湖边，前方响亮的高跟鞋突然安静了下来，陈小天对上一双冷冰冰的眸子
“同学，你跟踪我吗？”连话都是冷冰冰的质问语气，这样谁敢靠近呢。
陈小天把本子掏出来，递到陈皎面前，
“你丢的，我捡到了就还给你了”
陈皎接过去，转身要走，真是冷漠。
“那个，你前男友是我舍友”陈小天也不知道自己抽了哪跟筋突然就开口了，走人不就完事了
“你想说什么”陈皎回头，冷若冰霜的瞪着他，没想到陈皎第一次看自己是这样的眼睛，还不如被火烧呢
“我想说，你很酷”陈小天爽朗的笑笑，“我也申报成功了，没准我们会在同一个实验室，再见”
原来女生会被PUA折腾的判若两人，回去他一定要跟他的赵妍说，妍妍在我心里你是最棒的，不管碰到什么事都不要怀疑自己哦。结果被赵妍怀疑他是不是要跟她分手了，哄了好久。
后来陈小天和陈皎真的机缘巧合的分在同一个实验室，他们抬头不见低头见。
可是陈小天总觉得陈皎在勾引他。
比如陈皎总是换着指甲上的不同花样，跟他同时碰到同一根试管吸引他的注意
比如天气越来越热，陈皎穿的越来越少，陈小天经常撞见女更衣室门开了一半，陈皎在里面换防护服，恰到好处的露出光滑的美背引人想入非非
比如实验室只有他们两人的时候自己的后背总时不时会蹭到陈皎胸前的柔软，然后被她调侃
比如陈皎给他带了冰棒，在他面前故意舔着雪糕还滴在大腿上找他借纸巾，还故意说自己手摸了小白鼠不干净要他去触碰她白皙的大腿，来回摩擦也不怕他会伸进大腿内侧的神秘地带
再比如他发现陈皎会出现在他常去的健身馆里穿着紧致的瑜珈服在他面前做大开大合的运动，还会滴着汗散发浓郁的体香凑近他跟他打招呼
再比如暑假只剩他们这些免费的劳动力在实验室喂小白鼠，陈皎会一身清凉的架着一根长棍叫他一起去打芒果，陈皎要他抱起来去打树梢的芒果，他抬眼就能看见露脐的上衣里起伏有致的小山丘
再比如陈皎开始拉着他晚上在没有人的校园里兜风，校园实验区建设在远离城市的郊区，他们躺在草地上看星星的时候陈皎会假装睡着搂着他的手臂不放，而陈皎的乳肉随着呼吸的起伏蹭着他的臂膀，也蹭出了他的欲火
再比如他开始失眠了，他的阴茎会在他想陈皎的时候肿胀起来，艰难的冲了凉入睡，梦里是他压着陈皎做难以描述的事情，醒来不得不再洗一次澡换内裤
最后就发生了凌晨在实验室里把陈皎按在实验台上一顿教训的事情。可是陈皎竟然嘲弄他，这个小贱人。
陈小天知道陈皎心里在想什么，他问过赵妍，被男人背叛的女人会做出什么事情，赵妍看着小黄文说，可能会把那个男人周围的弟兄都搞一遍，然后跟他的弟兄说那个男人活不好。
陈小天发现陈皎的目的时候其实想告诉她，他跟毛林海关系不好，他一直都觉得毛林海是个人渣，可是他没有，继续放纵着陈皎勾引他，就跟那时候他明知道毛林海是个渣却继续看着他哄骗陈皎。
赵妍是个被保护着长大的女孩子，不接受婚前性行为，陈小天有欲望但理解也尊重她。赵妍是个妥妥的官二代，她在阜市不需要努力就是前途一片光明了，可是陈小天是南城的富家公子，有个哥哥帮父母打理生意，从小就懒散惯了，但赵妍希望他能跟她一起在阜市生活，总让他努力努力再努力。他答应了赵妍参加这个苦哈哈的夏令营，但说好做彼此天使的赵妍跟着家人去圣托里尼岛度假了。
就是在还未入社会很多现实的问题只暗藏在小吵小闹里的时候，陈皎出现了，陈小天跟陈皎在一起的日子很放松，只想着快乐就行了，看着陈皎努力的样子自己也想跟着她一起努力，因为跟她在一起总是很开心，一起熬夜做实验也不乏味，他们有聊不完的天，查文献的时候就像比赛一样，陈皎总能激起他的胜负欲，他想比陈皎多一点，让她用刮目相看的眼神看自己，奖励自己一个香吻
即使他知道陈皎对他别有目的，他也不想打破现在自欺欺人的乌托邦式的生活
无论陈皎向他抛媚眼如何掩饰，陈小天也能发现她眸子里的冰霜未化，他总想再看一次那个会喷火的女孩子
于是他愤怒的肏着陈皎的小穴，想看看她灵魂深处是不是半点温度都没有了，漫长的暑期，他几乎每天晚上都沉迷在陈皎的肉体里，有时候在实验室，有时候在空荡的宿舍里，有时候在校园的小树林里，他们打卡了每个姿势，传教士，女上，后入，69，在校园里打野各种PLAY
但他最喜欢的是他对陈皎说“我俩同一个姓，没准查查族谱我们还是兄妹呢，快，叫哥哥”然后捏陈皎的乳尖用力的肏她，听着陈皎哭着叫他“小天哥哥”
所以当陈皎跟他说“我好像喜欢上你了”的时候，他懵了，他很慌，他一直以为他们两是相互利用的关系，可是她从未听陈皎提起过毛林海，他们每一次做爱完都紧接着另一场做爱直到精疲力尽相拥而睡，丝毫不想理会陈皎看他的眼神变了，变得克制，可是一旦克制的话他就会失去陈皎了，失去现在的快乐，他不要，他只能用欲望的肉棒堵住她的嘴，但她还是说了出来。
她开口说了他最不愿意听的话，
“暑假要结束了，我们也结束吧。”
“不要”陈小天含着陈皎的唇讨好她，沙哑的说“陈皎，我爱你”
陈皎望向他，眼里没有温度，推开他质问，“那赵妍怎么办？”
又是这种冷冰冰质问的语气，当初到底为什么要靠近她，陈小天要裂开了，果然一动感情就会有矛盾就会有问题。
“是我做了错事，我不会再跟你见面了”陈皎又是这样自顾自的穿衣服，仿佛他们这两个月的亲密不曾发生过。
是啊，他们都是绝顶聪明的人，知道他们之间的关系动了感情就结束了。
所以陈皎离去的时候，他没有挽留。
只是不知道赵妍是怎么看出他的心思，他的妍妍第一次主动提出跟他做爱，本应该是兴奋的一场欢爱，却伸手阻止了赵妍解开自己的衬衣。帮赵妍理好衣服，说“下次吧，今天累了”
赵妍大颗大颗的眼泪往下掉，他的心里却没有一点波澜，可能他的魂都被那个会喷火的女孩吸走了吧。
赵妍咬牙切齿的说：“毕业之前你都不准跟我分手，陈小天，这是你欠我的”
“我答应你”
然后他听从了小叔的建议应征入伍了。
离开阜市之前他买了一条DIOR CHOCKER寄给了陈皎，在商场逛了一圈一眼就看中了，链子上有两个字母刚好是陈皎的名字，样式也很配她。
陈小天还弄了张假发票落款写成了生物公司，说是之前找她借的实验经费套现买的，一起放在盒子里寄出去，这样她就不会拒绝了吧，毕竟他还欠她一份生日礼物。
果然她收到后终于给他发消息了，这是他们一个月来第一次联系，虽然她发的都是一些绝情的话什么“最后一次”“再也不见”，但她收下了他的心意就好。
那个一起去兜风看星星的夜晚，她用什么理由把他骗出去的呢？
“陈小天，我帮你喂了那么多天老鼠，今天是我生日，你陪我出去玩”
“那我是不是欠你一份生日礼物啊？”躺在草地上看星星的时候他突然发问，可是身侧的少女已经搂着他睡着了，陈皎穿了吊带衫，锁骨和脖颈在暧昧的路灯下诱人的不行，陈小天那时候没忍住俯身在嫩滑的脖颈上种了一颗草莓。
那就送你一条链子吧。
陈皎，对不起，这句话希望以后有机会亲口对你说吧。
-------------------------------------------------------------------------------------
天呐，这篇竟然有7000多个字！
果然灵感来了手就停不下来！
喜欢的话赏个珠吧~
修正了一些地方~



08 HIGH LAND <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8276884 

08 HIGH LAND
当舞台响起熟悉的摇滚乐，陈皎从门后面探出头看林北川戴着假发在聚光灯下表演。
他到底是怎样的人呢？陈皎发现自己一点都不了解林北川就跟他发生了那么亲密的事情。
台上的他大胆闷骚狂野，台下的他很温柔有时候还很腼腆，虽然有时他看向自己的眼神赏心悦目里藏着压抑的饥渴，就像一条毒蛇在看一道美食样的。
那天喝多跟林北川一夜春宵，这种感觉越来越强烈，既吸引陈皎，亦让她害怕。
台上正是许莱史吉他SOLO的时候，全场热到了极点，果然电吉他是摇滚乐的灵魂啊。
陈皎四处张望了半天也没有找到潘安妮的身影，算了算日子她肚子里的宝宝快三个月了，难道是怕显肚子不敢出门？
SOLO即将结束，许莱史走到舞台的边缘，接过一个黄发女孩手上的酒瓶，一饮而尽，那个女孩被观众捧上了舞台，许莱史揽过女孩的腰，当众激烈的舌吻。
整个现场都炸了，吹哨声，嘘声，尖叫声，哄哄闹闹的。
陈皎有点懵，有种不好的预感，正要给潘安妮发微信，一只大手按住了她的头
对于林北川全副武装的突然出现，陈皎还是会吓一跳
“我的PART结束了，等我，我去换个衣服”林北川演出完带着特有的沙哑，很好听
陈皎颔首，把潘安妮的事情忘了
林北川再出现的时候已经变回初见时那个穿着简单T恤黑色运动裤的清秀少年了…
等一下，少年？
“林北川，你几岁了？”陈皎突然发现有什么地方不对。
“你猜？”眯眯眼的怪物又出现了
“呃…23？”毕业入职的年纪
眯眯眼的怪物摇头
“28？”二星警衔的年龄
眯眯眼的怪物继续摇头
感觉陈皎快炸了，眯眯眼的怪物开口道：“你把我微信加回来我就告诉你”
“好”陈皎当着林北川的面通过了他的好友请求
林北川这才发现原来她给自己的备注是“眯眯眼的怪物”，眯着的眼眸里闪了闪精光，真是个聪明的兔子。
“好了，你快告诉我！”陈皎急切的看着他
“我属蛇，会吃兔子的那种”林北川狡黠一笑
不等陈皎掰着手指头在那算，拎着陈皎坐到了SOCO TC-MAX的后座上发动了，陈皎被突然启动的加速度吓的抱住了林北川的腰。
一车两人影钻入了不眠的夜市里
“天呐林北川，你比我大10岁哎！”
“你真的是警察叔叔了”
“不过你怎么知道我宿舍在哪？”
“你是不是滥用警察职权了？”
“你不会把我的家底都抄了个遍吧？”
“你这是不是犯法啊？”
“那我可以去举报你吗？”
“你猜？”林北川眯着眼看到后视镜里喋喋不休的女孩，温柔的笑意尽藏在头盔里
不管后来过了多久，度过了多少用忙碌和酒精麻痹心碎的夜晚，陈皎回忆起林北川，那天晚上抱着他的腰，坐在他身后，享受里秋夜里温凉的风
那种沉浸在城市绚烂的迷醉和安心的靠在林北川宽厚的肩上敞开心扉的感觉，陈皎总会温柔的笑笑然后继续把自己埋在实验室里。
陈皎抬头望着眼前的摩天大楼，世茂大厦，在美仑美奂的市中心仿佛鹤立鸡群，从未想过自己会来这里。
陈皎有些紧张。
林北川牵着她的手走进大楼门口，两边的保安为他们拉开了门，鞠了鞠身子
陈皎的心都吊起来了，悄悄问林北川
“你该不会是什么富二代官二代吧？”
“我现在可以溜吗？我想回去背书”
又是一副眯眯眼怪物的样子看着她，掐着她的腰进了电梯，握着她的手将她的指尖按下了“29F”
“我是看你心情不太好，带你来放松一下的。不要这么紧张”林北川捏了捏陈皎的警惕的脸，怎么就跟兔子一模一样呢。
“叮”电梯门开了，一望无际的走廊，静悄悄的。
陈皎想不会是自己识破了林北川的身份要把自己灭了吧，这个点办公的都下班了吧，哪里有什么乐子？
走廊上只回荡着陈皎和林北川踩在磁砖上的脚步声。
突然停了
“到了”林北川指着墙面上一个巨大的鹿头，大大的鹿角像翅膀一样向两侧伸展，鹿的双眼安详的闭合，四周的墙面做成了森林的样子，有蔓藤有树枝，很逼真，感觉墙的另一面就是一片森林。
陈皎的心提到了嗓子眼，林北川温暖的掌心附在陈皎的手上，带着她的出汗的掌心搭在了右边的鹿角上，轻轻往下压，鹿角动了一下，陈皎瞪大了眼看着整面墙动了，缓慢的侧移到旁边洁白粉刷的墙里
夹杂着低笑的嘈杂先传入耳边，好像还有什么熟悉的笑声，一下子想不起来是谁
门彻底打开后陈皎终于看清了墙内的别有洞天。
里面并不是什么眼花缭乱动次大次的CLUB，只是一个朋友聊天的幽静小清吧，灯光也是暗的若有若无，恰到好处的能看清人脸而已
首先吸引陈皎的并不是董师师醉酒的丑态，而是三面环绕的落地窗。29层的高度，足以将整个阜市的夜景收入眼下，仿佛驻足于云端之上，俯瞰人间
真漂亮啊，陈皎不由的在心里感叹了一声
林北川眯着眼看着陈皎眼里倒映出的星光灿烂，感觉到手心里的小手变得温热
“陈皎！”董师师把陈皎唤了回来，一下子把陈皎拉到身边
“你还真的来了，林警官说会带你来，我说他在吹牛啤”
“我约了你那么多次你都在念书的乖宝宝今天怎么出来了？”
“哦吼，有情况哦~~~”董师师喝红的脸凑上来浓浓的酒味让陈皎也跟着脸红了
“你喝的什么酒啊，好香啊”陈皎转移话题问道
“嘿嘿叫你来你不来，我不告诉你~~~略略略”
“她喝的那杯叫深茴”温柔的男声从身侧回答了他的问题。
“我加了肉桂和茴叶，虽然很香，但是很烈的酒哦”
陈皎转头看到一个白白胖胖的男生，像憨厚的Panda，穿着黑色的围裙，笑容可掬的回答了陈皎的问题。
林北川带陈皎到吧台坐着，跟Panda说
“这是陈皎”
“陈皎，他是秦茗，以前是个贝斯手，后来迷上了调酒，各种各样的乱搭，索性他就开了这家酒吧”
“你好，请问想喝点什么吗？第一次的话推荐冰阔落哦”秦茗的手插在围裙兜里看向一脸迷惑的陈皎
“可乐吗？好啊，那就冰可乐吧”
陈皎看着吧台背后的墙面上，格子架放满了各式各样的酒，陈皎也不认得，唯一她能形容的话，那就是好看吧，五颜六色的。
“这家酒吧叫什么名字”陈皎问道
“HIGH LAND”林北川向她凑近，把她揽在怀里啄了一口
“名副其实”陈皎赞道
陈皎感觉奇怪，自己的身体似乎对林北川的动作并不排斥，反而觉得是一件很自然的事。
秦茗倒是见了件秩事样的似问非问道，
“这是…小川哥的女朋友？”
林北川又露出了眯眯眼的模样，对着秦茗笑了笑，“是我追的她”
秦茗铲了块合适杯口的冷块“咚”的一声掉入杯底，开了一瓶冰镇的可口可乐倒入一半，又从身后的酒瓶里挑出一个墨绿的瓶子，边倒边说，
“是个很可爱的女孩，冰阔落是我开玩笑时取的名字，其实是一半可乐一半野格混在一起的甜酒，在冰块的作用下非常爽口”
“陈小姐的冰阔落好了，请享用”
秦茗将玻璃杯推向陈皎面前，暗暗打量了几眼
“谢谢”陈皎回以礼貌而不失尴尬的微笑，总觉得这个Panda对自己多了几分客气
陈皎珉了一口，很凉，甜丝丝的，忍不住再喝了一大口，冰爽的口感带着可乐简单的甜味，又比可乐多了几分刺激味蕾，沁人心脾，人间值得了。
陈皎贪杯，又连喝了两杯
回头看着林北川，笑眯眯的说“警察叔叔诚不欺我”
眯眯眼是会传染的吗？林北川揉了揉陈皎的头发
“洋酒易醉，别贪杯”林北川挡住了陈皎的酒杯，接过来一口饮下
陈皎看着林北川滚动的喉结舔了舔嘴唇
董师师一把拉过陈皎到落地窗边的沙发上八卦打闹，沙发很软
陈皎微醺，烦恼什么的已经抛在了云端之外了，笑嘻嘻的跟董师师闹
林北川坐在吧台上静静注视着笑的一点形象都没有的陈皎，一脸柔情
秦茗也顺着他的目光看去，
“这是我开店这么多年来，你第一次带女生过来”
“嗯”
“那苏沁那边呢？”秦茗将目光移到林北川身上
“他们不会回来了”林北川低低的晃着手里的酒杯
“那…陈小姐不一样吗？”
“对，她不一样”林北川抿了一口酒，
“帮我做几杯烈一点的酒，死不了人就好”
“那我可不敢保证”秦茗摇起了雪克壶



09 礼尚往来（微H） <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8276941 

09 礼尚往来（微H）
“陈小姐，他可能要你帮忙带走了”秦茗指着醉如烂泥的林北川
陈皎不可置信的瞅着趴在吧台上嘤嘤嘤的阿扎西
“警察叔叔，你开玩笑的吧”陈皎伸手推了推他，林北川拉着陈皎的手顺势就倒在陈皎怀里，浓浓的酒味扑面而来，好吧是认真的。
“我还要营业不能离开，不过没关系我叫了辆车，我会帮你一起把他抬下去，送他去酒店”
秦茗说着就抡起林北川一只胳膊，顿了一顿，像是特别提醒一样，“你把他放在酒店前台就好”
秦茗把林北川塞进车就走了，林北川枕在陈皎柔软的大腿上
这一幕陈皎有点似曾相识，好像就是前两天自己喝大的时候发生过。
那晚喝断片的画面像电影倒带一样重新在陈皎的播放着，陈皎想到自己在林北川身上达到高潮的样子就脸红的发烫。
的士在上次他们发生一夜情的酒店停了下来
“国惠大酒店，你是这家酒店的常客吗？”陈皎捏了捏林北川的脸，跟司机一起把他扛到了前台。
跟前台小姐交待后就跟司机回到的士上，前台小姐又急匆匆的追了出来，
“等一下，林先生他没带身份证，虽然他有预留房间，但是没有身份证是不允许入住的，可否请小姐出示您的证件？”
陈皎不好意思让司机等，让的士先走，自己处理好后再打车。
“谢谢您的配合”前台小姐将身份证还给陈皎，伸手就要去扛林北川。
陈皎看着前台小姐的小身板，问到“只有你一个人吗？有没有其他帮手？”
“现在是凌晨12点交班的时间，我的另一个搭档还在陪他女朋友过生日，我想着大半夜也没什么情况，就让他晚点再过点再过来了”
真是个温柔的小姐姐呢
陈皎叹了一口气说，“我帮你吧”
或许那天秦茗是好意的提醒陈皎，可是当酒店房间里只剩下林北川和陈皎两个人的时候，事态就由不得陈皎发展了。
房门一开林北川就把陈皎紧紧箍在怀里，含着她的耳尖，
“陈皎，你没有丢下我，我就知道你不会的”
前台小姐识趣的转身帮他们带上门回到自己的岗位上。
林北川湿热的吻伴随着浓郁的酒气，陈皎脸涨的通红，感觉自己气都快喘不上来了，偏偏动都动不了
“不要丢下我…好不好”
“皎皎…我喜欢你”
充满诱惑的沙哑男声轻轻吹在耳边，扰乱陈皎的心志
“别闹，我还要回宿舍”陈皎满心想逃，话到嘴边竟是娇媚的声音
“留下来陪我，现在已经过了门禁时间了”
陈皎觉得自己在一个迷之圈套里，在林北川的手掌心里到处逃窜
既然想玩就陪他玩玩，陈皎咬咬牙使出最大的力气猛推了一把
两人一起陷到大床里，陈皎压在林北川身上，林北川终于松了手，陈皎岔开腿，骑坐在林北川身上
捏着他的下颔就像他捏着自己一样，只是陈皎眸子里冷冰冰的
“林北川，你要当我男朋友吗？”
“你怎么不眯眼了？你这个怪物”陈皎捧着林北川的脸眯着眼看他
“皎皎，我爱你”这双深情款款表白的眼睛陈皎曾经见过
只是现在陈皎想欺骗一下自己，那个人不爱她，她也不爱陈小天。
陈皎闭了闭眼，俯身去解林北川的衣服裤子，换了个调皮的语气
“上次你趁我喝醉睡了我一次，礼尚往来，这回换我睡你一次”
“林警官怕是不知道酒精会使男性性功能减弱吧”陈皎把林北川的衣服扒开
“陈医生告诉你，第一，大量饮酒后，血液中的雄激素会被肝脏加速代谢，变得越来越少”
纤纤玉手玩弄着胸前的乳粒，直到指尖感到坚硬，小小的手掌向着小腹游走
“相反，雌激素会越来越多，我们帅气的林警官会越来越像个女人哦”
陈皎的手揉着裤裆里沉睡着毛毛虫，果然是软塌塌的
“陈皎，不要…唔”林北川自尊心受挫，抓着陈皎的手不让她继续
陈皎含住了林北川的唇，不让他继续说话，手上继续把玩着软绵绵的囊袋和性器
“第二，饮酒后身体会发热是正常的反应，可是发热之后紧接着就是发冷哦”
“冷的话，这里”
陈皎捏了捏委屈巴巴的毛毛虫，
“就会供血不足，说白了就是硬不起来”
林北川阴着脸看着咯咯笑的陈皎，
“没关系，我会帮你的”说罢陈皎低下头，对着腹股沟轻轻吹了口气。
林北川全身掉了一地鸡皮疙瘩，意识到陈皎想做什么，身下的囊袋已经感觉到湿润柔软的触觉
女孩的舌头软软小小热热的，很舒服，也很调皮，一直在蛋蛋上来回打圈，就是不舔舔他的肉棒，弄的他心里难受，但却没办法让自己硬起来
“皎皎~舔舔肉棒好不好？”林北川带着央求似的低声说
“不好”女孩将蛋蛋含进嘴里吸了吸
吃痛的林北川“滋”了一声
“求你了皎皎”
陈皎的舌尖开始向上滑动，像啃玉米一样轻轻啄着海绵体，有魔法一样催化肉棒的膨胀，灵活的小舌绕着已经沟壑分明的冠状沟舔舐，龟头渐渐鼓成一个蘑菇状，顶端的马眼处浸出了亮晶晶的液体
“呐，林北川，你割过包皮吗？你的鸡巴很饱满很干净，我很喜欢”
女孩一边舔一边吐着气问他，呼出来的气滑过腿根，整根肉棒挺立起来微微颤抖
“初中看毛片打飞机的时候，没控制好力度把包皮扯裂了”
林北川舒服的眯着眼笑了，陈皎的嘴巴他也很喜欢
“疼了好几天以为自己要变成公公了”
“后来渐渐就不疼了才发现包皮不见了”
“这样啊”女孩忽然一头含着他的龟头，小嘴吸了吸，调皮的舌头还在马眼上舔了舔
林北川爽的呻吟了出来
“皎皎，我好硬了，你坐上来好不好，我想插进去”林北川想要陈皎，想被陈皎淫荡的小穴包裹
“不好”陈皎一口拒绝了他。
两只玉手一手捧着他的阴囊，一手在海绵上来回撸动，小嘴也没闲着含着蘑菇头吞吐着，软软的舌尖在龟头上灵活的舔舐
肉棒同样被温暖湿润的包围，灵活的舌尖比在小穴里抽插更不受控制，射精的冲动就这么被那条不听话的舌头勾了出来
“陈皎，住手，不要”
陈皎的津液顺着肉棒打湿了阴毛，黏在腿根上，听到林北川的呻吟加快了撸动的速度，吞吐的频率也更快了些，突然吮吸了一下，一股咸腥浓稠的液体喷射而出，陈皎双手放开，吐出舌头，任由马眼射出的滚烫液体喷在舌头上，缓缓滴在林北川的腹肌上。
醉后的高潮让林北川脑子一片空白
他听到浴室流水的声音，感觉陈皎在帮他擦身整理衣物被被子温柔的触觉
他听到陈皎越来越远的脚步声，听到了开门关门的声音。
最后她还是走了。
林北川苦笑了一下昏睡了过去。



10 浴室PLAY（H） <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8278083 

10 浴室PLAY（H）
这回轮到林北川在一个熟悉且温暖的怀抱里醒来
是妈妈的感觉，还在梦里吧，妈妈的乳房好香
林北川抱紧了面前的肉体，张嘴含住了鼻尖上的乳尖
“嗯…”陈皎发出一声嘤咛，怀抱着男子的手，摸了摸林北川的头发
听到女孩真实的声音，林北川猛的睁开眼，陈皎只穿着一条小裤和他抱在一起，他含着的不是妈妈的乳房而是女孩的酥胸
林北川抬头床头放着的维生素片和陈皎的睡颜，他笑眯眯的把陈皎和自己的裤子脱了，密密麻麻的吻落在她赤裸裸的身上
太好了，他的皎皎还在，还照顾了他一晚上，林北川心里美滋滋的，开开心心的升起了小国旗，分开女孩的腿，抵着陈皎还没湿润的小花芯来回摩擦。
一点也不客气的大口吮吸女孩软绵绵的乳肉，前几日他在她身上的痕迹还没褪去，林北川看着深色的吻痕轻轻抚摸着，眼里情欲愈浓烈
林北川张开嘴巴正要咬上陈皎的唇，却落在了一只柔荑上
陈皎正瞪圆了一双杏眼看着他，马上就要口吐莲花的样子，
“林北川，你他妈昨天没刷牙！大半夜还吐脏了我的衣服！”
陈皎生气的拍开他乱摸的手，挪了挪小屁股远离他膨胀的肉棒，弯下腰捡起小裤就要穿上
林北川笑眯眯的一把揽过她，拦腰就毫不费力公主抱起了陈皎往浴室走
“那我们先洗漱”
身下还翘着的大肉棒有一下没有下的蹭着陈皎的小屁股，陈皎红了脸低头捂胸，她现在可清醒了，还没熟到可以和林北川赤裸相对，不过很快他们就会熟的不分你我了。
林北川把淋浴打开，把陈皎放到洗漱台上，抬起她一条腿
“还记得你昨晚是怎么对我的吗？”林北川眯着眼看着她
“不、给、插”陈皎一字一顿咬字清晰的回答他
“不，是这样”
眯眯眼的怪物按住她想合拢的双腿，把头埋在陈皎的两腿之间，吐出舌头挑逗阴蒂
女孩粉嫩的花珠在他的引导出从花瓣中浮出，鼓成一颗硬邦邦的小红豆
“啊…你…恶心…啊…”淫靡的视觉触觉冲击着陈皎的神经，发出制不住的吟哦
“不恶心”林北川舔了舔花珠下已经湿润的花户，“小皎皎昨天把我伺候的很舒服，我也让你舒服舒服”
说罢舌尖在花户上转了两圈就往中心的小穴探去
“啊…不要嗯…会受不了的…”陈皎忍不住喘息着呻吟着
“那就叫出来”林北川埋在两腿之间享受着陈皎的春叫，女孩的呻吟是最佳的春药
舌头在小穴里吞吞吐吐，浴室回荡着“哧溜哧溜”的声音还有女孩此起彼伏的浪叫
柔软湿哒哒的舌尖如小蛇一般搔抓着肉壁，男人的津液和女子分泌的爱液混和在一起，清亮的液体从花穴流出，滴在地板上
“不要了啊…啊不要了…受不了了……”陈皎感到一阵从脊背开始酝酿的酥麻快意，是高潮的前兆
小穴里的舌头猛的停止动作，林北川一脸乖巧听话的离开了女孩的两腿之间，眯着眼看着一脸渴望的陈皎，欣赏她脸上的表情
“你看我干嘛…我…难受…”陈皎咬着牙，忍耐着下体突然空虚的灼烧，想要更大更深更猛烈的容纳
“哪里难受？”林北川仍然眯着眼挠有兴趣的问
“小阴唇里面”陈皎盯着他骄傲的大肉棒，第一次认真看清它的样子，还挺粉嫩的，好可爱，好想要
“说我听的懂的话”林北川用命令的语气捏着虎视眈眈的小脸看着自己
陈皎难受的快炸了，直勾勾的与林北川四目相视，两双眸子里的欲火要把两人燃烧
“我的小逼难受！我想要你的鸡巴啊…肏我嗯…啊…哈…好舒服~”
在陈皎理直气壮开口的时候，林北川就忍不住了，没等她说话就把肉棒插进吧嗒吧嗒流水的小穴
“以后，给不给我插？嗯？给不给？”林北川一下一下的挺着腰，每一下都比前一下更用力更深一点，
“嗯…给…给警察叔叔插……”陈皎杏眼迷离顺着他的话，“再深一点啊…嗯再深一点…想要…”
“想要什么？”
林北川掐着陈皎的腰枝用力的往前一顶，龟头顶到了阴道的最深处
“啊”陈皎舒服的叫了出来
林北川的肉棒突然被紧紧的咬住了，龟头在女孩的体内接受了滚烫的洗礼，她高潮了。
“这么快就高潮了小皎皎”
陈皎眼角滑落一滴生理性的泪珠，整个人楚楚可怜的样子让林北川更加兴奋的快速抽插起来
男人托起女孩的小屁股，陈皎赶紧抱紧林北川的脖颈，整个人挂在男人身上
对于送到嘴边的乳肉林北川一点也没有犹豫，大大方方的开垦，女孩的酥胸出现一排排牙印带着点点深红，像是在胸前开了几朵梅花
林北川抱着跟自己紧密相连的陈皎站在了淋浴下，喷洒在两人身上的热水沿着皮肤的肌理下滑，水流声和两人下体交合的声音淫荡的交织在一起
林北川把陈皎放下来把她柔软的胸脯贴在瓷砖墙面，自己从后面对准了刚闭合的小穴挺腰而入
“啊不要…腿好软…嗯啊…站不住啦”陈皎要哭了，最讨厌后入了，又深又痛
“没关系我会帮你的”林北川托住陈皎的小蛮腰开始猛烈的抽插，深色的囊袋“啪啪啪”的打在女孩Q弹的小屁股上
这句话怎么听着这么耳熟呢？
果然后入是最要命的，每一下都精准的撞到了子宫口，疼的陈皎叫苦连连可是发出来的却是娇媚的浪叫，明明是想要的意思
林北川每一次都会刻意在甬道上的G点上多摩一摩，毕竟他们第一次的时候陈皎就教他要在哪里多用点力
陈皎现在一定又爽又后悔，第二波高潮已经在酝酿了
“林北川！你好了没有啦！”陈皎哭喊着
“嗯？”眯眯眼的怪物一副小人得志的样子欣赏陈皎的哭求
“给我嘛…我受不了了……”陈皎感觉自己再高潮一次就会晕过去了
“好，这就给你”
林北川掐在腰上的大手加大了力度，猛的撞开了子宫口，上次在这里失守这回要多教训这张小嘴一下
小嘴含着大菇头，卡在冠状沟上来回吞吐，咬的林北川爽到了极致，肉棒又膨胀了两圈
陈皎再也受不住身体剧烈颤抖了起来，花穴不受控制的无序收紧夹着男人的肉棒，终于潮吹到了极点
滚烫的爱液淋在马眼上，林北川最后把肉棒顶到最深处射出自己的精液。
怀里的女孩已经软成就滩烂泥，任由林北川帮她冲洗身体
男人的手指在陈皎的下体里进进出出美名其曰帮她清理，真的是，都射了还不放过她
还好今天不用去医院值班，可以多偷懒一会，陈皎在舒适的水流里缓缓闭上眼睛
-------------------------------------------------------------------------------------
下章继续走剧情
写肉写的停不下来也不行哈哈哈



11 潘安妮之死 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8280315 

11 潘安妮之死
11 潘安妮之死
“咚咚咚”
“你好客房服务”
林北川抚平了陈皎紧锁的眉头，吻了吻，起身披了件酒店准备的浴袍开门，酒店服务员拿着的两套衣服，正是昨天他和陈皎穿的衣服
林北川笑眯眯的接了过去，脑子里都是陈皎帮他脱衣服的画面
“这是您要的醒酒茶”服务员从身后的餐车里端了一个茶壶
林北川眯着眼想了一会只能是陈皎定的了，笑的更愉悦了
“谢谢”
陈皎睡到中午才醒…准确的说是被炸鸡的味道给馋醒了
从昨晚到中午都没吃东西，又被翻来覆去的折腾，陈皎真的要饿死了，做梦都在吃炸鸡
张开眼就看到林北川披着浴袍翘着腿，嘴边还咬着根薯条笑眯眯的看着她
“饿了吗？起来吃点东西吧”
男人指节分间的手递过来一杯水，陈皎接过去一杯饮尽
“你不用上班的吗？”陈皎的声音干巴巴的，嗓子都在今天早上叫哑了
“我工作的时间不太固定，这段时间刚好没事”林北川吸了口可乐，然后眯着眼说
“过段时间我就变忙了，到时候可能得拜托你一件事”
“再过两个月我就要考研了…EMMM…没时间帮你”陈咬大口啃了一口最爱的麦辣鸡腿堡
“皎皎好厉害啊，以后就是研究生了吧”
林北川收起眯眯眼的样子，认真看着她
“很稀罕吗？我班上200个人，188个要考研”
“我相信你一定考得上”
“为什么这么说”
说实话一边在医院实习一边背书真的有点力不从心，陈小天的事情又闹的她经常静不下来，她自己心里原来十足的把握只剩下半成了
“警察的直觉”
噗，陈皎笑了
“我又不是犯人”
不知道林北川的SOCO怎么出现的，陈皎跟林北川下楼后，那辆扎眼的车就停在酒店门口。
林北川又把她嘀溜上了后座，光天化日送她回学校，保安大爷都炸了，陈皎尴尬的把头埋进林北川的背，希望不要碰到大学同学
知法犯法罪加一等，陈皎心里嘀咕着
眼角瞥到一个黄发女生，陈皎想起了昨天在现场见到许莱史激吻的那一幕
“好好念书去吧”林北川在宿舍楼下放下她后叮嘱了一声就走了
陈皎觉得他们之间一直都是这样，不知道是否还会继续，感觉每一次分别，都可以当作END
陈皎发了个消息给潘安妮问她最近怎样
潘安妮秒回了个消息，说自己状况不太好，约陈皎晚上出来谈谈心
陈皎看看时间，自己还能复习个七八个小时吧，把手机关机，直接去了教室
“没错，我一定考得上”
晚上八点，陈皎到了和潘安妮约定的地点
陈皎不可置信的看着眼前面容枯稿，瘦成杆子的潘安妮，仅仅是一个月没见啊
陈皎机械的转动眼球往潘安妮的小腹看去
果然，一片平坦
“你怎么了啊！怎么变成这样”陈皎双手握住了潘安妮冰冷的手
潘安妮自顾自的往前走，嘴巴里念念有词
“陈皎，我也不知道，
许莱史说要跟我结婚，可是我自己去把孩子打掉了，他很生气的跟我分手了，
我不明白，他知道我怀孕的时候，眼里明明都是恐惧和不相信，
陈皎我好害怕，
如果我的小孩跟我一样长大怎么办？
陈皎，我爸妈都不想要我
最开始他们还只是在我面前吵架
后来就开始在家里摔桌子椅子
有时候竟然还会掐起来打架，
最后他们把自己的情人带到家里喝酒做爱
陈皎你说好不好笑，我问他们为什么不离婚呢
他们竟然回答我离婚太麻烦了
哈哈哈哈
陈皎…
我从小就不知道什么是家
我不知道我能不能拥有一个家”
潘安妮说话的声音越来越弱，步伐越来越小，陈皎开始觉得不对劲
手里握着潘安妮的手腕，感觉到的脉搏越来越细弱慢而没有节律，这是…脉搏短绌了？
“潘安妮！你……”陈皎停下脚步紧紧握住手里干枯的手腕，瞪大了眼睛看着她
潘安妮忽视扯了扯嘴角，苍白的面容笑容可怖
“陈皎，我不想活了
对不起，我流产后医生建议我去精神科
我才知道我长期以来…
脑子都有问题…
对不起陈皎……我对你做了一件
你永远也不会原谅我的事情”
最后一句陈皎没听到，潘安妮已经倒在了地上，包里散出已经空盒的贝他乐克和一瓶盐酸阿米替林
“潘安妮！”
陈皎马上把潘安妮翻到一个安全的姿势，摸着她的颈动脉，已经感觉不到了
“你他妈这个蠢货！”
陈皎嘶吼着，马上扯开潘安妮的外套，开始PCR按压她的胸部，路人好奇的围向她们
“请帮忙打一下120和110！”
“求求你们了！”
陈皎哭着大声喊着，低着头使劲按压潘安妮渐凉的胸部
捏着她的鼻子给她人工呼吸
“潘安妮！你敢在这里死掉试试！”
“我诅咒你下地狱！”
“你听到没有！我不会给你收尸的！”
陈皎大颗大颗的泪珠打湿了潘安妮胸前的衣服
陈皎不知道自己重复按压了多久，最后被赶来了警察拉开
“潘安妮……”陈皎蜷缩在一边看着
救护车上下来几个医护人员继续给潘安妮PCR，用气囊替代了人工呼吸，给潘安妮接心电监护，用AED除颤，注射肾上腺素，不停的重复着机械的动作
时间过了好久好久…半个小时有半个世纪那么长……
“嘀嗒”一声从心电监护机上响起
“患者恢复自主心跳，转入ICU”
陈皎跟着上了救护车，大口大口的喘息着，
还好，还好…
陈皎颤抖着手打开了手机，第一时间想联系的人竟然是林北川
那个跟自己睡了两次，却一无所知的人
林北川和许莱史赶到的时候，陈皎在急诊室门口等潘安妮洗胃出来
陈皎抬手就给了许莱史一巴掌
“这是替安妮打的！她跟了你三年！三年！你为什么都不懂她！”
林北川抱住颤抖的陈皎，轻轻拍着她的背
“没事了没事了”
后来的两天，陈皎以实习生的身份陪在潘安妮的病床前，
照顾她喝水吃饭，在她的病床边上看书，给她抽血输液打针
而潘安妮的父母竟然一次都没来过，连一个电话都没有，怕是连女儿住院了都不知道吧
“你这样，还真像个医生”潘安妮苍白的对陈皎笑笑
“我本来就是”陈皎也笑了笑，她能回来真是太好了
林北川这两天一日三餐都会准时到医院送饭
反倒是许莱史，上次出现后就消失了，林北川说他喝了两天酒醒不过来了
潘安妮闭口不谈这件事
这天夜里，潘安妮转到了心内科的普通病房，她才知道陈皎是科主任的学生，她的主治医生是陈皎的师兄
陈皎送了师兄好些礼物拜托师兄给潘安妮一个清静的单人病房
潘安妮正对着窗外的夜色发呆，门轻轻被推开了
“陈皎我现在没事了，你不用每天都来陪我睡…”
“是你啊”潘安妮坐了起来
许莱史两天没刮胡子整个人显的有点憔悴疲惫
“你看起来不怎么样”良久，潘安妮先开了口
“是啊，不太好”
“安…对不起”
潘安妮握紧了手里的水杯，抿着唇没有说话
“对不起，这三年，我都没有试图了解你
我以为你不满意我，才从来没有让我去你家见你父母
你流产了我只顾着生气，一点都没问过你为什么这么做，也没关心你难不难受
我竟然还觉得松了一口气
对不起，我是个人渣”
许莱史坐在病床边哽咽着
晚上的病房，静悄悄的，折腾了一天检查的病人们陷入了难得安静的睡眠里
潘安妮静静看着眼前这个她爱了三年男人在她面前哭泣
“你不想结婚，我知道的
你爱我，我也是知道的
我们还太年轻了
那个孩子……来的太突然了
我也没有准备好
许莱史，我们分手吧”
病房里又陷入了沉默
“你走吧，我要睡了”
听到许莱史轻轻的关上门，潘安妮才放声在被子里哭了出来
“他昨天来看我了”潘安妮对着给她输液的陈皎说
“哦是吗？他有没有跪下来痛苦流涕，立志重新做人”陈皎挑了挑眉
“别一副你不知道的样子，我还不了解他那个大猪蹄子”潘安妮被陈皎逗笑了
“是啊，男人都是大猪蹄子大屁眼子”陈皎看到潘安妮许久未见的笑容终于松了一口气
“你之前说有一个很重要的考试是什么？”
“你说考研啊，你耽误了我好几天终于良心发现关心我了？”
“对不起啦，什么时候考啊？”
“快了，下个月底吧”
“那…等你考完，我们再出去玩吧”
“那你别再晕倒吓我了，要是被你吓出了心里阴影，我可能没办法当医生了”
陈皎笑着说
对不起陈皎，我像个帮凶一样，害了你，潘安妮在心里说。



12 林花钱的铲屎官 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8280317 

12 林花钱的铲屎官
12 林花钱的铲屎官
“咔嗒”陈皎轻轻关上潘安妮病房的门，转身对上林北川温柔的目光
“陈医生辛苦啦~”
林北川递给陈皎一份小笼包
“终于可以下班了吧”
“嗯，在医院呆了两三天安妮终于稳定下来了，师兄让我明天好好休息”
“那我有个事情要拜托你”
“你还是人吗？我连续值了3天班诶！”
陈皎怒着一双杏眼看着这个眯眯眼的怪物
“不要生气嘛，一会你就知道了”
“我在楼下等你”
说罢摸了摸陈皎炸毛的小脑袋
陈皎脱下白大卦的一瞬有点恍惚，
如果自己没有察觉到潘安妮当时的异常及时做出反应，会不会一切都晚了
还好这几年书没白读
陈皎把白大卦挂在更衣室，轻轻在胸卡上弹了弹
“下次见，陈医生”
背着小书包去找林北川
“我想让你帮我照顾林花钱几天”
林北川骑着SOCO带陈皎到一个花园小区门口停了下来，这个小区离阜外医院很近，不到3分钟的路程
“给你介绍一下我儿子，林花钱”
林北川一打开门，地上一只褐色的长毛猫就守在门口喵喵的叫着
林北川抄手把猫抱在怀里，林花钱在主人的怀里蹭着撒娇
好肥，有10斤了吧，陈皎看着林北川怀里的一团毛球
“林花钱，这是我给你找的铲屎官，可爱吧，皎皎你把手伸出来”
林北川把林花钱的小爪子伸向陈皎
“我可能要出差几天，可以拜托你帮我喂猫吗？”陈皎问方芳
陈皎性子冷淡，但是实验室里的人都知道陈皎养了好几只可爱无比的小猫，特别黏人讨人喜欢，跟陈皎高冷的样子一点都不搭，实验室的同事都恨不得陈皎天天出差，这样他们就可以天天去帮她家的猫铲屎
“没问题，你放心跟老板去汉城参加那个牛逼轰轰的会议吧，我超乐意的~
又可以见到NATURE、CELL还有LANCET啦~~”
方芳开心的接过陈皎的钥匙，“陈皎，你从什么时候开始养猫的？”
“五年前”陈皎淡淡的说
五年前，那只叫林花钱的猫把爪子伸向她的时候，她本以为会被抓本能的想缩回去，却感觉到一个热乎乎的肉垫子搭在自己手上，顺着毛茸茸的爪子看去，对上一双琥珀色的猫眼，那一瞬间，陈皎心甘情愿的成为一届猫奴
“我可能要出差几天，之后工作也比较忙，我怕林花钱没人照顾，你可以帮我喂猫吗？”
林北川把猫抱在怀里，一人一猫，四只眼睛委屈巴巴的看着陈皎
“…可以是可以”陈皎的心早已化了
“可是我没养过猫，不懂得怎么照顾”
“没关系，很简单的，这两天我教你”
“好”陈皎点头
“这里以前是我发小住的单身公寓，
小时候做了错事不敢回家，我就躲到我发小这住几天
只不过他现在早就出国定居了，留了这套空房子，叫我帮他打理，
我家里的长辈不喜欢小动物，所以我就把林花钱养在这了，
有时候跟家里人吵架不想回家，我也跑这来跟林花钱睡觉”
“猫粮在这，这里有个量杯，每天给他加一小杯就够了”
“猫的泌尿系统发育的不太好，要经常给他换干净的水”
“猫很爱干净，只会在猫砂里拉屎拉尿，这是猫砂盆，
你看这一块…就是他刚拉的尿…哇他今天又拉这么多屎
只要用铲子铲到垃圾桶里，打包扔掉就好了”
“这个盒子里放着他的零食和玩具”
“林花钱很贪吃，不能老给他吃罐头，会挑食的”
“这是化毛膏，这是梳毛的……”
陈皎安静的听着，跟在林北川后面在屋子里转圈圈
“皎皎，学会了吗？”
林北川看着陈皎一边给林花钱梳毛，一边挠着它的下巴，林花钱发出呼噜噜的声音
“学会了就住在这里吧”
陈皎停下手里的动作，一脸不可思议，觉得林北川说起话来像一头带套的母猪，一套又一套
“而且你看这里离你的学校和医院近的很，你上学上班都很方便，不会比你住在宿舍麻烦的”
林北川见陈皎看着他不说话，有点紧张的解释
“你想包养我？”
林北川一愣，没想到21岁的陈皎会说出这样的话
“怎么会呢，我工作忙起来好几天都不着家，真心想拜托你帮我照顾它的”
“嗯，我开玩笑的”
陈皎眯着眼一笑，脑子里闪过舍友在背后嚼她舌根子的画面
“这样吧，你朋友的房子租给我如何，我会付你房租，帮你照顾林花钱”
林北川明白了她的意思，笑着说
“房租你看着给吧，肉偿我也很乐意哦”
伸手就要去解陈皎的衣服
“还没洗澡”陈皎打住了林北川
“那一起洗，我发小的浴室很大的”
林北川吻住了陈皎剥了她的衣服进了浴室
林花钱在客厅听着浴室传出暧昧不明的声音，恨恨的抓着猫抓板，抓出一地纸屑
“你经常带女孩子来这吗？”陈皎问
“不，只有你，也只会是你”林北川吻了吻怀里的女孩
“晚安，房东”陈皎轻轻闭上了眼睛
谢谢你借给我一席安身之处，陈皎心里这么想着



13 凌晨四点的故事（H） <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8283079 

13 凌晨四点的故事（H）
次日，没有林花钱催饭的夺命喵叫，没有林花钱跳到床上踩奶扰人清梦
林北川毫无意外的睡到中午12点，翻身扑了个空意识到枕边人不在，才腾的起身，出了卧室看到一副岁月静好的画面，眯着眼笑了
女孩素面朝天盘着丸子头露出颈部好看的曲线，戴着副大大的眼镜咬着笔头，若有所思的模样，屈着腿蜷在沙发上，腿上搭着一本翻开的书，阳台投射下来的光给女孩描了一层金色的边，脚边还躺着只猫翻着肚皮在晒太阳
“你…什么时候起来的？”他对自己睡到中午有些不好意思的笑笑
“凌晨四点吧”陈皎回答了他一句，眼睛却一刻也没离开腿上的书
“这么早！为了念书吗？”林北川不可思议的问到
这不是明摆着的事情吗？还给林花钱加了猫粮和水，猫砂都铲了
“那…你饿不饿？”林北川被陈皎散发的学霸之气震慑到了，虽说认真做事的人最有魅力，可是陈皎还带着一点旁人勿扰的气场。
“咕噜噜……”陈皎的肚子帮她回答了
陈皎懊恼的合上了书，推了推眼镜有点严肃的看着林北川
“这个月房租我转给你了，我上网查了一下这附近类似房子的租金在5000左右，我拿不出那么多钱，虽然不多，但是我目前能给出最多的，我写了个借条，以后我赚钱了会还给你的”
林北川看了一眼手机，这才发现陈皎微信给自己转了2000，有点头痛，她一个山城里出来上大学的小姑娘能有多少钱，她的家底林北川早就查过了，父母是普通的小学老师，连她之前跟男朋友开过几次房都知道
“虽然是指纹锁，我觉得你还是把钥匙给我比较好”
“我再过一个月就要考研了，我需要一个安静的环境让我复习”
陈皎继续自顾自的说着，也不想理会林北川逐渐阴沉下来的表情
两人尴尬的对视了一会，林北川妥协似的松了口，走到陈皎身边，抱在怀里
“好嘛我答应你，没你允许不来烦你”
“我真佩服你可以凌晨4点起来念书，我要是上大学的时候像你这么努力现在就…不一样了吧”
林北川顿了顿像是想到什么无奈的笑了一下
“那我以后每天凌晨4点叫你起床好吗？我跟你一起念书”
“别这样看着我，喏，你看，
那里有好多书，都是我之前想考研结果半途而废留下来的”
陈皎早就看到了，角落里有一个书架上面放了好多书
《马哲500题》《2010年时事热点》《历年哲学真题》《5年法硕3年模拟》
都是好几年以前的书了，林北川到底是考过多少个专业？
“那你现在要考什么？”
就剩1个月了他要考啥都来不及吧
“明年9月份的法考”
陈皎噗的一声笑了出来，这位年长她10岁的警察叔叔怎么会这么可爱呢，于是她答应了
他们一起下楼吃了午饭后，陈皎说要去宿舍拿些书本衣服日用品，林北川想着可能有很多东西，就开了车送陈皎过去，当然陈皎对汽车一窃不通，不会知道那辆阜A纯数字车牌的白色的PORSCHE驶进学校有多炸眼
“要不要我上去帮你”
“不用，我舍友都是女孩子，会介意的”
然后一个人上了楼，留林北川在车里在楼下被来来回回的大学生视轩，包括陈皎眼红了的舍友
如果陈皎知道的话，一定不会让林北川送她去学校
陈皎被包养的流言开始传开，传来传去越来越难听，最后到了辅导员耳朵里，林北川在辅导员气的想找陈皎谈话之前亲自去见了一趟辅导员
而这些，已经远离校园的陈皎不得而知，在医院一如既往的独来独往，但似有些不一样了
多了一个人会每天4点将她吻醒，监督她吃早饭，
有时候她睡迟了会被警察叔叔拷起来惩罚到她求饶下次早点睡再也不赖床
每天有一个骑着SOCO的男人会出现在医院停车场接她上下班，
会变着花样给她带无法抗拒的夜宵再一脸得逞的溜掉的小人
每天晚上多了一个人在她耳边说“晚安宝宝，明天见”然后依依不舍的赶他走
距离考研越来越近周围的人累瘦了她反而圆润了起来
“叔叔，我是不是胖了”陈皎洗完澡站在浴室的镜子前，捏了捏自己肉肉的脸
“没呢，我的小皎皎只是肉肉的”
林北川光着身子从身后环上陈皎的腰，他还想把她喂胖一点，这腰怎么不长肉呢，每次从后面肏她都不敢用力，怕把腰掐断了，到是这奶子越来越大了
林北川的手不安份的抓住陈皎胸前的乳包揉了起来，感受着亲手养大的成就感
“叔叔！别闹，刚刚才…过的”陈皎感到小屁股被什么烫烫的器物抵着红了脸
“最近看你压力太大了，帮你解解压”林北川扯掉了陈皎身上的浴巾，深深吻着脸红的女孩，抱着她进了卧室
“啊！不要这个！”
陈皎满眼恐惧的看着林北川给她买的“减压棒”在两腿之间嗡嗡作响，可是她的四肢已经被林北川拷了起来
“乖，皎皎，为了给你减压特意买的，今天刚到的哦~”
林北川特意根据自己的性器定作的导模，比他的尺寸还大一圈，上面的缠绕的小青龙栩栩如生，陈皎眼里尽是害怕
林北川将导模抵在花穴口，只开到最小的一档让花穴适应湿润，自己俯身去品尝陈皎美丽的脖颈，性感的锁骨，以及他一手奶大的乳房，小白兔已经变成大白兔了呢，林北川埋在两团白花花的乳肉之间不犹的多用了点力咬了几口
“啊…不要…我害怕……”女孩的的呻吟越来越妩媚了
林北川感觉时机已到，将导模缓慢的往里推，直到抵在宫口，还留了一小截在外面
“嗯…啊…”女孩的小腹鼓成了导模的形状，林北川满意的摸了摸，加大了档位
陈皎的肉穴被撑的满满当当，一点皱褶都不剩，每一寸肉壁都承受着渐渐加大了振动，偏偏林北川只光着身子在一边眯着眼看着，身上每一寸肌肤都渴望着那个男人的拥抱，陈皎被折腾的泪眼汪汪
“叔叔…要抱抱……”陈皎低低的请求着
林北川走到陈皎的身后，将她扶起，炽热的胸膛贴上她的背，滚烫的器物抵在臀缝，陈皎舒服的叫了一声
“叔叔…还有前面…也要……”陈皎害羞的启齿
“哪里？”林北川埋在陈皎的颈窝里热烈的亲吻，不满意陈皎的话语用力啃了几下
“啊…奶…奶子…奶子也要…要叔叔揉…”陈皎滑落一滴泪被林北川舔舐干净
林北川将陈皎的头转向一边，伸出舌头吮吸女孩的唇，陈皎张开嘴巴让他进入，两舌交缠
“唔……”
林北川的大手在乳肉上肆意揉捏，搓圆压扁，掐着乳尖上的蓓蕾扯到最远处再猛得松开，感受乳肉在胸前剧烈的晃动，陈皎受不住，吸不住的津液从两人交合缠绵之处滴下，落在颈肩滑落
林北川张开虎口，一手按在了两朵蓓蕾上将两只大白兔揉在一起，另一手去抚摸含在贝肉里的阴蒂
“唔唔唔…”陈皎表示抗议，舌尖被霸道的缠绕似在回答她
“不要挣扎，没用的”
林北川用力按压着那颗已经坚挺的小花珠，转而轻轻捏了一下
陈皎被振动棒折腾的已经敏感无比的花穴猛烈的收缩了起来，似要把导模从身体里挤出去，林北川顺势将振动棒整根没入，捅进了宫口，将档位开到了最大
“啊啊啊……”陈皎叫了出来，身体微微的颤抖着
林北川满意的弄着女孩两腿间渗出的花液，解开手拷，松开迷离的陈皎
“皎皎，你好淫荡啊~这个月我都帮你换了好几次床单了”
陈皎现在脑子里一片空白，都不想理会林北川在说什么，倒是脑海里今天刚背诵的知识要点格外清晰的出现在脑子里，嘴巴不受控制发出意犹未尽的呻吟
林北川把导模慢慢抽了出来，粉嫩的贝肉被翻了一点出来就马上紧紧闭合
突然的空虚让陈皎发出一声吟哦
“看来还不够呢”林北川将滚烫的巨物挺入，倒吸了一口气
“淫荡的小皎皎，刚被那么粗的导模肏过还这么紧”
陈皎的声音只剩下本能的呻吟浪叫，灵魂的交合让陈皎舒服至极，很温暖
“皎皎，你以前的男朋友有让你这么爽过吗？”
陈皎不可否认，林北川是第一个让她高潮的人，她迷离的杏眼对上他炽热的眼眸
“只有你”这三个字让林北川兴奋的像个不会累的打桩机，一次次送陈皎到极致
“皎只有你让我如此沉迷”
“我们就是为彼此而生的”
陈皎眼泪滑落，颔首，“叔叔，给我好不好……”
“好”林北川俯身吻住陈皎，下体猛烈的做着最后的宫交，宫口的小嘴似是非常喜爱他的龟头，含着不放，直到林北川尽数交差
陈皎沉沉的睡了过去，林北川帮她清理了身体，换了床单盖好被子后已经凌晨2点了
一个轻轻的吻落在陈皎额间
“晚安宝宝，明天我晚点叫你”
林北川的手机在裤子里嗡嗡作响，林北川轻轻关上卧室的门，
手机屏幕上亮着一个字母Q的来电显示
“今晚有点忙，我现在回去了”眸子里数不尽的淡漠和无奈
----------------------------------------------------
我果然还是比较喜欢写肉文…好想被这么按在床上摩擦(¯﹃¯)
聪明的小可爱一定猜到Q是谁了吧！
现在的肉和糖且用且珍惜，过几章要开始洒玻璃碴子了



14 EVERYTHING WILL BE OK（微H） <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8284592 

14 EVERYTHING WILL BE OK（微H）
“老师，您后天参加海峡学术会议的PPT已经做好发到您邮箱了，徐昱师兄已经看过没有错别字和什么大问题”
“最近EXOSOME的研究开始热门起来，我最近在看这方面的文献，EXOSOME对心肌缺血再灌注损伤、CTO以及多种心脏疾病都有诊断和治疗意义……我觉得诊断方面现在其他的手段已经很成熟而且便宜，在治疗方面的价值更大”
……
“最后就是，下周就要考研了”
陈皎一身白大卦，亭亭站在办公桌前汇报着自己的学习进程
陈墨松推了推眼镜，赞许的点点头，递给她一份十分眼熟的文件
看到上面的名字，陈皎愣了愣，在脑子里闪过无数的可能说服自己
“这个月刚好在自己科室实习，你跟徐昱说这两周你就不用来上班了，回去好好备考”
“这是我之前负责的大创项目，你的项目我在校刊上看到了，很不错，小天没做完就去服兵役了，还剩点收尾工作要交给你去做，你考试完好好研究一下”
“说起来还是小天向我推荐你的，他果然没看错人”
“看来小天没告诉你，他是我大侄子”
陈皎不知滋味的离开了医院，原来不是没有关系户跟她竞争，她就是最大且唯一的关系户
陈皎看着陈小天的头像犹豫是不是要找他问清楚，她有点生气，莫名其妙的欠了他一个大人情，陈小天那个狗腿子肯定是料准了她不会接受才故意坑她的！连那条项链也是！最后报销对账的时候才发现根本没有那一项！可是她戴过已经退不了了
陈皎气的踢开了脚边的石子，看到林北川已经在楼下等她
陈皎锁了手机，决定不再跟过去纠缠，既然已经说好不再联系，那就断的彻底吧，连同她欠的人情一起当做是回忆，迈着轻快的步伐向她眼中的人奔去
“老板放我两周考研假”
“我觉得我又能考上了~”
陈皎一边弄着锅碗瓢盆一边哼哼唧唧的，心情很好
林北川扶着自己的下巴看着她像只小蜜蜂在厨房飞来飞去，陈皎不喜欢吃外卖，周末的时候就拉着他去超市买些方便菜在家里煮，不得不说陈医生还是相当注重养生也很爱保养，他上火的时候就炖雪梨给他喝，天气干燥的时候陈皎会给他擦护手霜，香香的，他不知道从什么时候开始用起了陈皎的护肤品，演出后聚餐喝醉了陈医生会泡好一杯百合蜂蜜姜茶等他，连乐队的伙伴都喜欢来他们家等陈皎给他们下火锅因为好吃不上火，最后他们一起围着情侣围裙洗碗
他们家…林北川咬咬唇，自己竟会这样称呼这个温室……
“你在想什么呢？”陈皎放了一双筷子在他面前
“我在想遇到你怎么这么幸运”林北川眯着眼笑了，对面的女孩红了脸，这朵小花怎么能经的住现实的风吹雨打呢
饭后，林北川从身后围住在洗碗的陈皎，他特别喜欢这么抱她
“干嘛~”陈皎歪头看他
“我有个礼物送你~”
林北川往她围裙的口袋里放了一个信封
“是什么？”
“一会自己看”说完转身到沙发上眯着眼，等着小兔子的尖叫声
“啊！！！天呐！！！是OOR香港演唱会的门票耶！！！还是VIP席！”
果不其然，小兔子围裙都没脱就扑过来了
“叔叔我太爱你了！！！”
“有两张耶！我们一起去看吗？”
陈皎冒着星星的眼睛粘在他身上
“是啊~刚好那时候你也考完了，当作你考上研究生的奖励”
林北川在她额上吻了吻，另外，还有件事…
他看着沉浸在喜悦里的陈皎，清清了有点浑浊的嗓子
“皎皎，之后的两周我不能来找你了”
“我的姑妈两年前因为肿瘤做了手术，现在又复发了，而且情况不太乐观”
“我和表哥还有长辈轮流陪床守着”
“你好好复习，你考试那天我会送你去考场等你考完的”
如果他有的选，他真的不想离开“他们的家”…想一辈子护着他温室里的小花
陈皎抿着唇，想到了自己在实习期间看到在病房里孤独去世的肿瘤老人，一阵心痛
“嗯，你好好陪你姑妈…对肿瘤病人来说每一次见面都可能是最后一面”
陈皎握住了林北川有些凉的手
“我自己可以去考场的，你不用担心。考完我再给你发消息”
林北川把陈皎揽进怀里，酸了鼻子，他的皎皎怎么这么懂事
“因为那时候的我，真情实意的爱着你，把最好的自己都奉献给你！”
“是你谋杀了她！”
后来的陈皎红了眼对他吼着，像被逼到悬崖黔驴技穷的野兽，哪里像一只温柔可爱不咬人的兔子，而逼她如此的人不是别人，正是她最爱的林北川
之后林北川果不其然的销声匿迹了
“一条微信都不发的吗？”陈皎看着三天没动静的微信头像
“算了，毕竟是亲人啊~他现在一定很难过吧，不给他添堵了”
“是吧林花钱，还好有你陪我~给你开个罐头吧”
“喵喵喵！！”林花钱开心的打滚
陈皎放下手机继续背最后的《肖老师压题4套卷》《肖老师模拟8套卷》
陈皎分到的考场在5公里外的第8中学，有地铁再走一小段路也还好，
陈皎裹着大衣，围巾将半个脸包起来提前一天去考场踩点
陈皎轻轻呵着热气，一边捏着心尖想着时间过的还真快，一边低着头看着考点小本本
撞入一个熟悉的怀抱里
“叔叔！你怎么知道我在这！”
冬日的阳光暖暖的，仰头看去一点也不刺眼，眼前这个仿佛从天上来的男人，是不是也曾踩在七彩祥云上呢？
“叔叔，你好几天没刮胡子了吧，看着老了20岁”
陈皎还是受不住这耀眼的光，眯着眼笑了
“看到你不在家，猜你是来看考场了，来不及刮胡子就来找你了”
林北川将怀抱里的香软紧了紧，还没继续开口她就说了他心底的话
“我好想你”
我也好想你，林北川轻抚着她的头发
谢谢你来了，抚平了我所有的不安和焦躁。陈皎坐在林北川的后座上，环着他的腰
还好是你，才能把我从泥沼里拉出来。陈皎闭上眼回想他们这几个月的点点滴滴
如果可以的话，过年请跟我一起回家吧，我想带最爱的你去见见我的父母。陈皎埋在林北川的后背里轻轻的笑着。
“去吧，我在这等你的好消息”林北川轻轻贴上她的唇，目送陈皎进了考场
为时一天半的考试，共三场，每一场林北川都温柔体贴的送她进考场，等她考完扑进自己的怀里
这是最后一场了，陈皎在走出考场的那一刻放下了所有的心事，如果这是她的故事，希望到这里就是HAPPY ENDING了吧
陈皎和林北川一开门就紧紧相拥接吻，一边啃食对方的呼吸一边解对方的厚重的衣服
林北川扯掉了陈皎的小裤，分开她的腿托起，没有任何前戏，就将自己的性器挺入已经湿润的小穴
“啊…”陈皎发出了一声满足的呻吟
“怎么这么湿…”林北川将陈皎抵在墙上，将她的衣服推到一边，亲吻着胸前的两只大白兔
陈皎抱紧沉溺在自己乳肉里的头，顺着林北川粗粗的头发
“因为好想被叔叔肏…好想叔叔的…大肉棒…”
陈皎很少主动说这种诨话，可是他们两周没见，除了她的心里满满的思念，她的身体也好想被叔叔的性器填满
“好…给你…都给你……”
林北川听着心上的女孩这么说性器兴奋的膨胀的更坚硬粗大了，他抱着女孩坐在沙发上
“皎皎，自己动”撩了撩女孩耳边的发丝，轻声细语的诱惑着
陈皎的膝盖被分开跪在沙发上，搭着林北川的肩，开始小心的上下起伏
小穴吸着意淫了两周的肉棒哪那么容易松口，整个肉壁紧紧贴在青筋缠绕的肉棒上吮吸着
林北川舒服的叹息着，真想死在她身体里
陈皎很享受女上这个姿势，因为她可以自己把握深浅力度和频率，控制在一个自己吃的消又很爽的水平上
林花钱听到开门的声音乐滋滋的跑出来讨吃的，可是两个奴才竟然无视它，不要脸的把小内内丢在脑袋上，还发出噗嗤噗嗤淫荡的交配声，不是小母猫还发出小母猫发情样的春叫！都不给它找一只小母猫！猫也有生理需求的好吗喵！林花钱悻悻的回到自己的猫窝里恨恨地挠着猫抓板
可是林北川不乐意了，他想要更深一点更猛烈一点，他的龟头经得起汹涌的顶撞，棒身也需要更锋利的磨砺
这么想着他的大手托在了蜜桃的臀上，不等陈皎反应过来，握着两团臀肉狠狠向下按去，肉棒如愿以偿撞开了宫口捅到了最深处
两人同时发出一声闷哼，陈皎眼睛瞬间就湿润了，真的太疼了，太坏了
林北川掌握了主动权开始猛烈的进攻，陈皎放弃挣扎般的让他蹂躏，因为叔叔的肉棒真的太舒服了
“皎皎，我不能跟你一起去看演唱会了”
激情后，林北川帮背对着自己的陈皎抹沐浴露，不知情绪的说了这么 一句话
他的大手固定着陈皎想转过来的动作，让她继续背对着自己，这样他才能继续讲他未讲完的话
“姑妈出殡的日子，就在演唱会的那几天，对不起”
淋浴的声音遮盖住了男人的哭泣，陈皎知道他不想让自己看到他哭的样子，她轻轻向后退了几步，将他的大手环到自己的小腹上，后背贴上他的胸膛，伸手把他的头埋在自己的颈窝里，小心安抚着
“没事…一切都会好起来的…”
-----------------------------------------------------
我卑鄙，我无耻，我懦弱，我狡猾…
我写不出剧情我就写肉凑字数……
对不起_(:зゝ∠)_



15 HEARTBROKE <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8286318 

15 HEARTBROKE
作者：
对不起我终于还是开刀了！对不起我皎！
之后的文应该又丧又没三观还有点小重口
提前发出友情提示，喜欢甜宠小清新1V1的可以打住了，当作上一章就是HE了
---------------------------------------------------------------------------------
考研结束之后，林北川像是完成了上帝指派任务的天使，飞走了，挥一挥衣袖不带走一片云彩
陈皎已经一周没见到他，发过去的消息也少有回复，连着几天都没有一句话，电话也都是忙音，越来越焦虑，一焦虑就撸林花钱的头
喵喵喵！老子的头都快给你撸秃了！林花钱从陈皎的怀里挣脱开，到一边去舔毛
虽然自己以前独来独往的过了好几年，遇上陈小天后也并没有分担她的寂寞，跟他分开也没什么不适应，但林北川出现后，现在自己竟一时间难以适应一个人的生活，像是有无数只蚂蚁在骨头上爬
“林花钱，你爸爸在干什么呢？”
陈皎伸手就要去摸林花钱的头，林花钱吓的走开了
一边在医院上班，一边帮陈小天的大创项目收拾烂摊子，一周就这么食不知味的过去了
又到了周末，以前竟没觉得周末这么无聊，陈皎在心里低低笑了两声，抱起林花钱给它梳毛。
陈皎听到手机的铃声以为是林北川给自己回电话了，丢开林花钱去翻手机
林花钱OS：喵！这届的铲屎官怎么这么难带喵！
陈皎的眼神暗了暗，接听了电话
“喂，安妮~”
“皎，考试考的怎么样？”
“嗯…还行，我觉得肯定可以考上”
“那…今晚你有空吗？我们出来聊聊天吧，有件事想告诉你了”
潘安妮的声音有点沉重，陈皎心里的不安越来越浓，又开始焦躁了，陈皎揉了揉太阳穴
“好，那我们见面说吧”
陈皎隐隐有预感潘安妮想告诉她的，正是她一直想知道却不敢知道的，该死的交感神经让心跳快的咚咚作响，让陈皎无法忽视自己的恐惧及兴奋，竟有些发抖起来
没关系的，又不是第一次遭遇这种事情，可以搞定的，没什么好怕的。陈皎在心里给自己催眠，安抚着自己给自己作足够我心理准备等时间一分一秒的过去，到和潘安妮约定的时间
晚上7点半，陈皎到了SAM'S CLUB
这是沃尔玛旗下的会员制超市，一年交几百块钱会费办个卡才能购买，但陈皎这样一穷二白的普通大学生，7-11便利店已经完全能满足生活需求，就很理解不来为什么为花钱办卡去花钱买东西？
潘安妮并没有带着陈皎进超市，而是去了地面停车场，陈皎对车一窍不通但还是一眼看到了那辆熟悉的白色PORSCHE，心里狠狠的揪了起来
潘安妮握了握陈皎有些发汗的手，指着马路对面
“阜市妇幼保健院，”潘安妮顿了一下，“我之前流产就是在这里做的”
陈皎微微颔首，不知道说些什么，潘安妮也不说话，就静静的看着马路对面，来来往往，有的是单独一人大着肚子面色沉重，有的成双成对面露喜色摸着饱满的腹部抚摸着里面的惊喜，有的女孩揪着男伴的衣服骂骂咧咧的…太多了，陈皎在妇产科实习时已经见惯了
而当林北川那张熟悉到刻在心里的面孔从“面露喜色”那部分人群中出现时，
陈皎揪着的心，最终还是碎了
那晚，陈医生不再劝阻潘安妮抽烟，而是接过潘安妮手里的薄荷烟，轻轻在嘴里吞吐，原来抽烟这个技能是无师自通的，只要你想抽，你就会抽
“皎，对不起”
潘安妮吐了口烟，这句道歉她终于说了出来，她做了许多错事，陈皎现在的痛苦，从一开始她就是帮凶
明知道林北川的身份却还是把陈皎的微信推给了他，在陈皎一步步泥足陷深的时候也从未告诉过她真相，就算她做错了，或许亡羊补牢，为时未晚呢，不管陈皎多痛苦，她都会陪着她一起度过，就像陈皎将她从鬼门关拉回来那样
“嗯，没关系”
陈皎的声音平静的异常，没有发抖，也没有哭，只是脸色显而异见的苍白，以及干燥冰冷的手
“安妮，我有点事情要弄清楚，我先走了”
潘安妮想叫住陈皎，跟她说，我会陪着你的。可是看到陈皎眼里的决绝，她还是选择让她一个人转身离去，或许陈皎比她想象的要坚强，潘安妮看着林北川和他身旁的孕妇走进SAM'S CLUB才离开。
陈皎没有回到那间“温室”而是去了医院，她第一次怀着私心穿上了她心中神圣的白大卦，并不是为了照顾病人，而是只是单纯为了徇私
陈皎输入老板的工号密码，进入了阜外eSTAR病历系统，全省乃至全国的医院只要加盟了eSTAR系统，就能共享病历以及任何一张检查单，但只有主任级别的工号可以进入，这本是为了方便主任参加远程病历讨论
陈皎排除了47个同名同姓的病历后，终于在一张2年前的出生证明上找到她想要的名字
……
周末的夜晚，病房里安静如鸡，值班的医生在夜查房后回到了休息室待命，办公室里只有一台打印机打吞吐着A4纸，打印着林北川的秘密，陈皎失去力气般摊在椅子上，眸子里寒意已结成了冰山
那个周末，陈皎搬离了那间温室，但她很清醒的知道自己是无法继续在宿舍住下去的，于是陈皎找了个巴掌大的廉价群租房，小到除了陈皎和她的行李外无法再容纳另一个人，陈皎感到踏实的松了一口气
之后的一周陈皎每天下班都会往返三个地方，累到倒头就睡，累到没有心思想别的事情，累到不理会林北川发消息问她最近在干嘛，反正他也不会出现
她觉得自己像只被组织抛弃的蚂蚁，落魄的背着包一件一件的搬离宿舍，搬离那个温室般的囚笼
这个周末就是香港OOR演唱会了，白送的门票，不去白不去，自己那么辛苦的考研完总要给自己一点奖励，陈皎匆匆计划去香港的攻略，惊觉香港都回归快20年了去趟香港还这么麻烦，电话不通，房价贼贵，货币也不通，不提前准备好的话根本去不了，好在这时候是淡季办签证还挺快的，总算是赶上了
……
周五的夜晚，当陈皎核对所有事情都办好的时候，心里突然破了一个黑洞，空虚的要把整个灵魂吸走，陈皎看了看时间，凌晨1点，静默了一会，出门去了最后一个地方
陈皎回到了那个前段时间还满是甜蜜现在已经人去楼空的屋子里，
林花钱像往常一样喵喵喵的叫着
“林花钱，这是我最后一次来照顾你了”
陈皎蹲下身摸了摸林花钱的脑袋，起身找出已经落灰了的自动猫粮喂食器和自动饮水机，洗干净，加满
她无力的坐在地板上，摸出一包烟，不知道在想什么一支一支的抽着，陈皎看了看时间，凌晨2点
她拨出了那个烂熟于心的号码，
果然，忙音，再拨了两个，终于接通了，可是没一会就被挂了
陈皎不甘心的接着重拨，直到那边终于接起了电话，传出她日夜思念，心碎不已的声音
“皎，怎么了？这么晚给我打电话？”林北川的声音沙哑而疲惫
“林北川，我做了个恶梦”
陈皎叫了他全名，想着，我可真傻，这个人，大了我十岁
“我梦见你结婚了，孩子都会打酱油了，我成了个十恶不赦的小三，被你老婆按在地板上打，哈哈”
我除了他是警察之外，对他的身份一无所知
“我好害怕…”
可悲的是我竟深爱着这个人，对他深信不疑
“林北川，你结婚了吗？”
请你可怜可怜我，我想亲口听你说，最后一次，骗我也好
陈皎深深吸了一口烟，等着电话那边的回复
“没有没有，皎，我爱你”
“这样啊，谢谢你，我也爱你”
陈皎挂了电话，将最后一支烟头掐灭
梳了梳林花钱的毛，碰了碰它的鼻子，将钥匙和一个文件袋放在茶几上，轻轻的关上了门
“欢迎光临，陈小姐，请问想喝什么？”
秦茗还是一副憨厚可掬的样子
凌晨2点半的HIGH LAND很安静，只有她一个客人，落地窗外还是一幅令人叹为观止的夜景
陈皎有点意外他竟然还记得自己，不禁莞尔
“那就…深茴吧”
“陈小姐看上去心情不好，我给你做一杯心情会变好的酒吧”
陈皎愣了愣，疲惫的脸上终于浮现些许笑意
“不愧是BARTENDER，真会照顾人”
不管是真情还是假意，至少是这几天来唯一听到的贴心话了
“这杯是甜孩，灵感来自一首歌，度数挺高的，但很爽口，希望你开心”
陈皎看着面前这杯色香如橙汁样的酒，大口喝了一口甜而不腻，或许糖分真的可以改善一个痛苦之人的心情吧，陈皎承认，喝了那杯酒之后，她心情舒畅了不少
她又要了三杯不同的酒，名字都很奇怪，奶锤，电台司令，红辣椒，无一例外都是烈酒，但真的好喝！
“谢谢你”
安静的喝了三杯酒之后，陈皎终于把自己灌醉了，果然洋酒易醉啊
“谢谢你那天的好意”
陈皎趴在吧台上小声的说
“但最后还是没办法帮到你，请你原谅”
秦茗温柔的看着眼前这个心碎的女孩，开酒吧这么多年，又有多少像她这样的女孩来这里找一份安慰呢，但这一次他除了能做一杯体贴的酒之外其实他还有别的办法让她掉入这个陷阱，只是他选择了他的朋友。
“不，我已经很感谢你，是我太笨了，听不出你话里的好意”
陈皎连忙说道
“那今天请勿必让我请你喝酒”
秦茗诚恳的说道
“好啊，那你再给我做一杯烈一些的吧，我还没醉”
陈皎回应了他一个大大的笑容



16 WHEREVER YOU ARE <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8286321 

16 WHEREVER YOU ARE
16
送老板和陈皎登机后，方芳满心欢喜的去帮陈皎喂猫
陈皎住的地方离医院很近，只要3分钟的步程，听说是出国的朋友留下的房子，唉真幸运呀，谁不想有个在市中心留套房的朋友
“NATURE~CELL~小LANCET~我来看你们啦”方芳开心念叨着三只小猫的名字打开了门，却发现一个男人正坐在地上给LANCET梳毛，眯着眼看着她，仿佛他才是这屋子的主人，可能发现来人不是陈皎，男人的脸一下子阴沉了下来
“请问你怎么有皎皎的钥匙”
男人目光落在她手上的钥匙串上，开口就是冷冰冰的语气像审讯犯人一样的问她，连一句你好都没有，只有在陈皎的名字上才些许温柔
“抱歉打扰了，陈皎拜托我来帮她喂猫”方芳莫名的没有了底气，奇怪了明明她是有正当理由的。
“那她人呢？”男人的声音变得有点颤抖
“她去汉城了”
方芳一脸落寞的回到医院，心里满是抱怨，给陈皎发微信
“陈皎你什么时候在家养了个野男人也不说，我刚要去给你喂猫就被他凶神恶刹的赶出来了，还没收了我的钥匙，你不回来请我喝三杯喜茶我定不饶你”
林北川发了疯一样给陈皎打电话回应均是
“您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
“陈皎，你怎么敢…”
林北川攥紧了拳头，又无力的松开
“你怎么可以…再一次抛下我…”
那天他睡到中午醒来才看到秦茗凌晨给他发的消息
“兄弟，她走了”
附上了一张陈皎在HIGH LAND的落地窗前看夜色的照片，桌上已经空了四五个酒杯，女孩的落寞无需诉说的呈现出来
想起陈皎凌晨的电话，林北川意识到什么，发微信给陈皎
“皎皎昨天怎么一个人去HIGH LAND喝酒了？”
“消息已发出，但被对方拒收了”
林北川回拨电话给陈皎，不出意外，他的号码已经被拉黑了
他慌乱的开车回到他们的温室，只要她还在那里，他什么都跟她解释清楚
……
可是，她走了，关于她所有的东西，她都带走了，只留了一股淡淡的还未散去的烟味
林北川捡起地上的烟头，皱着眉
林北川低着眼，冰冷僵硬的手打开了茶几上的文件袋
一张他两岁儿子的出生证明，
林北川的心咯噔了一下，渐渐红了眼眶
一张上周陪苏沁去孕检的彩超报单
“果然…她还是知道了…还是以如此铁证如山的方式告诉我…”
一份去年就因子宫内膜癌过世的姑妈的病历
“弄的我一点为自己狡辩的余地都没有…我怎么忘了…她是如此聪明的兔子……”
一张OOR的演唱会门票，日期是今天
“她逃走了……”
一张清秀小楷写的5000元欠条
“真的是…算的一点人情都没有…”林北川已经忍不住哽咽着
一封信
林北川有些颤抖的手翻开那封信，
“我最爱的叔叔，这是我最后一次这样叫你，
我曾爱你，用我最真挚，最诚恳的心向上帝感谢着你的出现，
我幻想过，带你见父母，为你穿上白纱喜服，生两个可爱的孩子，给林花钱找只小母猫，我们幸福的生活着
可是对不起，我不应该窃取别人的幸福，我对我犯下的错无以弥补，我能做的只有在无法挽回前结束自己的痴恋
最后一次奉上我真挚的歉意及祝福，祝林警官婚姻幸福，家庭美满”
林北川将清秀小楷的字迹揉成一团，砸在墙上
“写的这么潦草就想跟我分手！我同意了吗！”
不明所以的怒吼着，“你凭什么觉得我是幸福的！”
最后竟捏着陈皎丢下的烟头无力的靠在墙上，滑落坐在地上
“嘀嗒”几滴从眼眶里蓄着的液体滴在了信纸上，浅浅晕开
“我过的那么辛苦…只有你了…你怎么可以丢下我…”
该死的人类又发什么神经喵，林花钱吓四处张望了一下，发现是男铲子蜷在沙发上在无聊的撕纸片，翻了个身继续做美梦去了…
“天呐！我太蠢了吧！我竟然把临时号码卡弄丢了！”
陈皎绝望的翻着背包，她已经过了关口，坐地铁到了九龍塘，才发现弄丢了提前买好的SIM卡
绝望，周围都是陌生人，语言也不太通，连个可以问的人都没有，陈皎突然有点想哭，她什么时候变的这么胆怯懦弱了，她拍了拍脸颊，让自己重新打起精神
“你好，请问有卖临时号码卡吗？”
陈皎说着标准的普通话，用八达通买了一张为期3天的临时卡
果然不能怂，有问题就会有解决方法的
重新获得网络的陈皎开心的用导航找到了提前预定的青年旅社，香港的民宿酒店贵的惊人，一晚可抵陈皎一周的伙食费了，还是青年旅社比较适合自己一点
陈皎到了自己的房间，惊喜的发现8人间的屋子只有她一人入住，这个发现让她开心了不少
陈皎在浴室一边哼着OOR的歌，一边搓泡泡，丝毫没有发现另一个“舍友”进了房间
当陈皎只裹着条浴巾出来发现一个黄毛小子戴着BEATS摇头晃脑的整理行李的时候尖叫了出来
“WTF? Calm Down! Please!”
意识到自己的失态，陈皎缓了缓，清了清嗓子，边走边说，躲到自己床上拉起帘子穿衣服
“Sorry, I ...haven't notice you were here...”
Yo,I'm new here, 我也会说中文的
黄毛小子说着不太标准的普通话，但陈皎听着亲切了些
“You come for the concert? Tomorrow? ONE OK ROCK?”
黄毛小子还是用英文问她
“Yep，how do you know?”
“你刚刚在BATHROOM唱歌，and you have a really bad voice~HHHH”
陈皎气的探出脑袋瞪他，她的确五音不全，但她以为只有她一个人才唱的那么大胆
“Sorry,lady,I mean no harm”
黄毛小子见陈皎气鼓鼓的样子，不好意思的挠挠头
“我的中文名叫李想，我妈给我取的，你也可以叫我DREAM，
you know，就是日本那只机器猫，
我在港大读大一，刚放寒假，我明天也要去看OOR，I'm big fan!
We can get together,yo~”
黄毛小子喋喋不休的做自我介绍，手上晃着一张同为VIP的门票，对陈皎比了个击掌的小拳拳
陈皎犹豫了一会，伸出手对上他，“You can call me, JOJO”
“Wry~~~~~~~~”黄毛小子给她来了个JOJO的奇妙冒险的标准姿势
“HHHHH,not the cartoon”陈皎真的是被这个弟弟逗笑了
“I know，JOJO姐”
DREAM笑的一脸真诚
真是个阳光大男孩~陈皎受到了惊吓已经烟消云散
后来陆续来了两三个歇脚的房客，陈皎已经太过疲惫，沉沉的睡去了，
或许是太累了，一夜无梦
“GOODMORNING~~~~~”
陈皎被那个DREAM丢来的一袋面包给砸醒了
陈皎真有点起床气，睡眼惺松看到DREAM灿烂的笑，又忍回去了
“GET UP! We have to go~~~”
陈皎就这么被拔起了床，开始换衣服梳妆
香港是个相当暖和的城市，阜市冬天偶尔还会下雪，在香港陈皎有自信可以穿短裤，再套了件粉色的卫衣，露出一双长腿，绑好了鞋带，带了鸭舌帽遮阳，看着镜子的自己，很好，状态很不错
“哇哦JOJO姐，你很靓哦~”
陈皎觉得DREAM就是人来疯自来熟，一点距离感都没有
出了青年旅社DREAM说自己要尽地主之宜，带她去了中环，铜罗湾，尖沙嘴，旺角
吃了好多小吃糖水，拉着陈皎拍照，发INS
“My new friend,JOJO”
“JOJO姐，我的死党JUSTIN要你的三围诶~”
“GETOUT!”陈皎抡起手包就砸在他脸上
“SORRY,SORRY…”
到了下午4点，他们终于坐上了去博览馆的地铁，陈皎累的在位置上打盹
DREAM在一边偷拍陈皎流口水的睡相，打算一会等她醒了嘲笑她，却发现她紧锁着眉，眼角有些湿润，他按了几下快门，见陈皎有要醒的趋势，DREAM慌的收起了手机，一脸正经的看着窗外
“太感谢你了JOJO姐！I LOVE YOU~~~~”
DREAM冒着星星看着陈皎送给他的周边
其实陈皎只是单纯来看演唱会的，并不想买什么周边
只是周边每人限购一件，她看着DREAM一脸渴望的样子，一起排队买了送给他
“当作你请我吃了那么多美食的回报吧”
还有在人生地不熟的地方还能交到你个朋友，陈皎回答他
会场里面响起了鼓声，伴随着粉丝的尖叫
“LET'S GO! ”
他们奔进了VIP区，会场的VIP区是一片无座位的草地，可以在里面跑圈圈POGO
陈皎被DREAM拉着跑了一圈又一圈，放肆的POGO，帽子丢了也无所谓，陈皎大声的笑着，大汗淋漓
在这里，只要开心，只要尖叫，只要放纵，其它什么都不要
接下来是一首慢歌，舞台灯灭了，陷入一片漆黑的寂静，
DREAM把气喘吁吁的陈皎拉到一个奇怪的位置上，神秘兮兮的比了一个“嘘”
舞台的聚光灯打在了一把木吉他上，
一双好看的手拨弄着琴弦发出了温柔的和弦
陈皎抬起头，注视着，有什么在她脑子里蠢蠢欲动
不知谁起了个头，会场里的成千上万的观众，拿出了手机点开了手电筒，像萤火虫样的，将VIP区和舞台包围在一起，而陈皎站的位置就是整个VIP区的中心，VIP的人都挤在舞台的围栏上，中心的位置反而空了出来，此时此刻她仿佛置身于萤火之森
舞台刚刚还嘶吼着核嗓的声音开始温柔的吟唱
“I'm telling you
I softly whisper
Tonight, tonight
You are my angel
……
Wherever you are, I'll always make you smile
Wherever you are, I'm always by your side
……”
温柔的声音，唤醒了陈皎抑制在记忆深处的温柔，那张眯着眼的脸庞，
他在喧哗中温柔的看着她，他温柔的嗓音，温柔的抚慰，温柔的背影，温柔的拥抱
关于林北川的一切，都是温柔的
“心から愛する人
心から愛しい人
この僕の愛の真ん中には
いつも君がいるから
Wherever you are, I'll always make you smile
Wherever you are, I'm always by your side
Whatever you say, 君を想う気持ち
I promise you forever right now
Wherever you are
Wherever you are
Wherever you are”
陈皎蹲在闪光灯组成的温柔星河里，把头埋进了自己的膝盖
两个星期以来，压抑的情绪在此时此刻如瀑布般倾泻而出
陈皎躲在万人大合唱里放声哭了出来
林北川，我好想你
------------------------------------------------------
配合音乐《wherever you are》食用更佳
作者有幸去了趟香港看了这场演唱会，这首歌真的很好听，墙裂安利



17 DRUG <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8287752 

17 DRUG
演唱会结束的时候夜已深，人群渐渐散开，海风带着寒意
一件外套披在了陈皎身上，DREAM移开陈皎红红的双眼
“JOJO姐姐，我妈说了，女生不能受凉”
“Thanks，我刚刚是不是吓到你了”
“Never mind, 有句古诗叫什么来着，
痛（同）使（是）天涯沦落棱（人），象（相）风（逢）何比（必）蹭（曾）相识”
陈皎被DREAM蹩脚的发音给逗笑了
“能不能好好学中文”
在香港的最后一夜，DREAM带陈皎去了维多利亚港看夜景
“每次我跟我妈BATTLE我都跑这来生气，坐一会就老实回去了，JOJO姐姐，这是MAGIC，foget anything”
“DREAM, you have magic.”陈皎真心这么觉得
“Yeah, my mother gave it to me”
DREAM说起母亲的时候眼里泛着维多利亚的星河，他的母亲一定很爱他，陈皎想着。
“我们还会再见面吗？我觉得我妈一定很喜欢你……My mom is a doctor, too……”
陈皎第二天一早就要回阜市了，DREAM送陈皎去了地铁，红着个脸，支支吾吾的
“古人有言，有缘千里来相见，see you again.”
DREAM没懂这个梗（是个FLAG），笑的极为灿烂，“我妈也经常这么文绉绉的说我听不懂的话”
等陈皎走了之后，DREAM才猛然惊觉，他没有陈皎有联系方式，因为他用习惯了FACEBOOK，陈皎说她没有这个APP的时候竟然一时忘了还有WECHAT这个软件，OH SHIT!
这一趟旅行虽然花销不少，但好在因为DREAM变得很治愈，陈皎打心眼里喜欢这个弟弟，希望有缘再会吧
过了关口，陈皎换回了自己的手机号码，一堆未知的号码来电提醒，陈皎一个一个的加入黑名单
回到阜市已经是深夜了，冷的打哆嗦，快过年了，本来自己也应该回家过寒假了，可是…
“爸，妈，我今年过年要留在科室里值班”
“唉没办法啊，运气不好抽签抽的，谁也不愿意跟我换班”
“对不起爸爸妈妈……”
陈皎一边呵着气打电话一边说完自己编好的谎言
挂了电话后，陈皎在电梯里松了一口气，想着一会在自己巴掌大的小窝里好好休息，明天开始上班赚钱
黑漆漆的走廊里，其他租客都已经回家过年了，静悄悄的，一个身着黑衣的男人站在大门口，看不清模样，只是他的身形，甚至他的呼吸，气味，都那么深刻，陈皎想忘也忘不掉
陈皎心里冷笑一声，呵是啊，他什么查不到呢，估计是看到了自己的车票信息算准了时间在这等吧
“林警官新年好”
陈皎用尽了力气挤出一个礼貌的微笑
“跟我回去”
一如既往温柔而沙哑的嗓音，只是在陈皎耳朵里已经不再动听
“林警官这时候不在家里抱着老婆孩子过年，来这跟我这个小姑娘开什么玩笑？”
陈皎的眼里结了冰，她不懂他还来找她做什么？羞辱她吗？
“这里有什么好的？还没有家里一个浴室大，这么冷的天连暖气都没有，连个阳光都照不到的地方你在这里干嘛？……跟我回去”
林北川向陈皎走近一步，陈皎就往后退一步，当退到墙角的时候，终于看清张魂牵梦绕的脸，看来是林太太很喜欢他这副留着胡茬的成熟模样
陈皎听着她最爱的人数落着她的小窝，附和着点头
“林警官看来是不知道人间疾苦，我一个月2000不到的生活费加上累死累活挣的值班费，还不够租林警官的一个厕所。这里才是我该呆的地方，我跟林警官不是同一个世界的人，请林警官赶紧离开吧，我这样的蝼蚁要是脏了林警官眼那可真是我的罪过了”
陈皎的声音止不住的颤抖，他非要把她最后一点尊严都践踏吗，脸上凉凉的，要是没尝到嘴边咸涩的眼泪还真不知道自己又不争气的哭了
“我怎么会不知道…皎…你别这样…”
林北川一把拉过陈皎颤抖的身体揽在怀里，他养在温室里的小花都瘦的没有肉了
陈皎想起有一次跟陈墨松在急诊室值班，大半夜闯进来了个瘦骨嶙峋眼窝深陷的中年男子，捂着肚子喊疼，嚷着喊着要止痛药
陈墨松让陈皎去配药，陈皎看到医嘱上的一剂美沙酮，以及给他输液时胳膊上已经淤青的针眼，心下了然，
待那男子离开后，陈墨松问了一个问题
“你知道为什么要用美沙酮吗？”
陈皎按教科书标准的答到，“因为他是个瘾君子，应该是在戒毒引起的戒断反应吧，美沙酮的作用受体与阿片不一样，既能缓解戒断反应，也不容易产生依赖性”
陈墨松点了点头，推了推眼镜，突然问了一句，
“陈皎在学校有没有谈过恋爱”
陈皎愣了愣，想起那几段不堪回首的往事，皱了皱眉，
陈墨松却噤声失笑了，目光失神的说了一段陈皎很不解的话
“你还年轻，等你找到了跟你契合的人，就知道吸毒是什么滋味了，亦或是失恋的时候，你才会知道，哦原来戒毒是这么痛苦啊~难怪会有戒断反应…难怪不能继续碰阿片…难怪需要美沙酮…”
当时陈皎想的是自己跟毛林海陈小天分手后的确痛苦过一段时间，可是并不想再跟他们接触，甚至再想想跟他们亲密的样子觉得有点恶心，并不觉得上瘾啊
而林北川的怀抱再一次不可抵抗的袭来，再一次被曾迷恋依赖的味道所包围
陈皎找不到再比陈墨松当时的比喻更为贴切的语句了
戒毒的人，如果再一次触碰阿片的话，会比上一次吸毒成瘾还要严重，所以不能接触
失恋的人，若再一次投入恋人的怀抱，只怕再也难逃这个温柔的地狱，所以有的人分手后选择了后会无期
陈皎在林北川的怀里一秒沦陷，眼泪决堤似的打湿了男人的衣服
林北川就这么静静的抱着陈皎，陈皎哭到没力气，小声的啜泣着，一言不发
两人就在黑夜里沉默着，揣测着彼此的心事
打破这份平衡的是林北川的手机铃声，林北川看了眼屏幕上闪烁的Q，立马掐掉了
陈皎忽然很想知道他给自己的备注是什么，或许自己连备注的资格都没有，只是一串眼熟的号码
清醒过来后的陈皎推开了男人，偏过头去不看他，哑哑的说道，
“你回去吧，让我考虑几天可以吗？”
也不理他作何反应，飞快的拿出钥匙开门后把他挡在门外，反锁
陈皎狠狠掐了一下自己胳膊上的软肉，疼的龇牙咧嘴，在心里恶狠狠的骂自己臭不要脸
“陈小姐有什么特别之处吗？”
秦茗看着找他买醉的好兄弟，忍不住好奇的问道
见林北川不说话，继续说
“你是我们宿舍最早结婚的一个，也是过的最不痛快的一个，这几年你拒绝了那么多漂亮妹子，还当媒婆介绍给我们，我还以为你这辈子都会为学妹守贞操，看来还是过不去7年之痒，哈哈哈”
林北川低着眼玩着酒杯里的冰块
他在对“家”的执念上迷失多久了呢，当自己幡然醒悟的时候一切都来不及了，他只能按别人的意思过自己的人生，或许还能证明自己有点价值
他跟苏沁结婚7年了，可他们俩真正在一起的时间可能连7个月都没有吧
2年前他跟苏沁就有了第一个孩子，现在第二个孩子也快出生了，他却一点身为人父的感觉都没有，如果那个空荡荡的大房子叫做家的话，他甚至都不知道自己竟然还有个家
“我也以为是这样…这辈子就这么浑浑噩噩的过呗，活着跟死了没区别”
林北川喝了口酒，看着落地窗外的夜色，霓虹闪烁，想象着陈皎当时的心情，小兔子的心都碎成一地了吧
当他变成另一副模样时，面目全非的在舞台上放纵自己，无意间对上一双眼眸，他看到了跟他一样暂时抛弃了所有挥霍着偷来的浮生半日闲的神情，就移不开眼睛了，想靠近她，想了解她，想和她说话，想拥抱她亲吻她，想把她放在身边，想跟她一起生活……
如灰烬般破碎不知消散在何方的心，竟渐渐完整，重新开始跳动
“她没什么特别，只是遇到她后，我开始有了诉求”
秦茗：说人话……
有句老话，躲的过初一躲不过十五
陈皎一向很有自知之明，她知道她不能继续跟林北川见面了，逃避是最好的办法了
于是她想了个点子，一连消失了好几天，无论林北川怎么查都查不到她的任何动静，林北川在她的小窝门口站了好几天也没等到她，倒是等来了群租房的二房东
陈皎忙着给病人抽腹水的时候房东打爆了她的电话，当陈皎歇了口气看到二房东18个未接电话，连忙回了过去
“房东大姐怎么了？我刚在忙”
“小妹啊…我那个房子没办法租给你了，你今天赶快搬走吧”
“为什么啊？我们不是签了1年的合同吗？”
“押金我会退给你，房子是住不下去了，我只是个二房东啊，改造群租房被举报了，物业会来强拆的，你今天赶紧搬走吧”
当陈皎交了班匆忙赶到的时候，穿着工作服的工人已经抡起锤子再砸墙了，
天色已黑，整个城市万家灯火，那一瞬间陈皎满腹无家可归的心酸
她哽咽着打电话给房东
“大姐，我的行李还没拿出来呢”
“你下午不是让你叔叔来拿了吗？你都没告诉我你叔叔是个警察，唉呀我要早知道我就不租给你了！”
房东恨恨的挂了她的电话，陈皎的心委屈到了极点，跑回医院的值班室躲起来哭
“凭什么这么欺负我…”
“那间屋子里还有刚搬进来的打工仔，说着家乡话给他媳妇报平安，虽然听的出来他在吹牛
还有一个网红女主播，虽然没人看她的直播间，但她还是每天晚上都热情的打招呼
那他们怎么办啊…大过年的连个住的地方都没有……”
陈皎想着他们无家可归的样子更心痛了哭的更伤心了，林北川那个王八蛋
其实这不关林北川的事，只是这个二房东违规改造，导致楼下住户的天花板漏水，楼下的人已经连着投诉了好几天，只是陈皎都躲在医院里没回去所以不知道楼下的怨言
那天林北川在门口等陈皎的时候，二房东急急的跑来叫租客全都搬走，他才知道陈皎不在那里，于是他光明正大的帮陈皎收拾好了行李，开开心心的搬回了那间温室，摆放好，想着陈皎跑的了和尚跑不了庙，她一定会回来的
可是直到十五过完了陈皎也没动静，他才觉得他实在是太低估“狡兔三窟”这个词了
“请实习生工号3586陈皎到急诊手术室”
“请实习生工号3586陈皎到急诊手术室”
“请实习生工号3586陈皎到急诊手术室”
大半夜医院广播了三遍，陈皎从值班室里惊醒，以为老板在急诊室叫她，边跑边穿白大卦赶到了急诊室
“你叔叔说你是他唯一可以联系到的亲人，快点签字，流程你都熟了吧，急性阑尾炎，马上要手术了，你要跟吗？”
急诊外科的值班医生丢给陈皎几张知情同意书叫她签字
陈皎一脸懵逼的瞪着姓名那栏的三个大字：林北川
转头看到屏风里的病床上，那个痛的噙着泪的男人在可怜兮兮的求她
“皎皎…我怕疼…全麻好不好？”
陈皎看不到自己脸上是怎样拧巴的表情，是气愤呢，还是哭呢，还是笑呢
“林北川你他妈还是不是爷们啊！”
--------------------------------------------------------------------
下章讲林警官的出身，又名野狗



18 野狗 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8289604 

18 野狗
18
“嘶…皎…你轻点……”
林北川吃痛的倒吸了一口凉气，
陈皎拿着换药包，扯开了林北川麦氏点上的纱布，一道6厘米长的切口，愈合的还不错，没有红肿也没有渗血
术后三天，陈皎一天两次给林北川换药，一日三餐送菜喂饭，可是不管林北川怎么逗她跟她讲话，她都一声不吭，尽管在旁人看来，这位陈医生对他已经算是特殊照顾了，你见过医生给病人送饭的吗？更不用说亲手喂了
“皎…主任说我今天可以出院了…”
第四天，陈皎带着餐盒准时的出现在病床前，林北川扯着她的白大卦，低声诉说着最后的请求：
“送我回去吧…好吗？”
割掉阑尾的这些天，林北川不是不明白陈皎眼睛里的复杂与冷漠，她只是在还他一份人情，当时潘安妮住院时他每天给陈皎送饭的人情，可是他欠陈皎又有多少是可以弥补的呢？
陈皎放下了便当，离开了好一会，久到林北川哽着喉咙咽下已凉的饭菜，陈皎一身便服推来了一辆轮椅，轻轻的帮他换下病号服，替他穿上内裤和便装，他靠着陈皎瘦弱的身子慢慢坐到轮椅上
林北川不是一次觉得，在陈皎面前他像重新变成了小孩，使着心机对她撒娇想黏着她，需要她的照顾，需要她的爱
可明明她自己也只是个还没毕业的女孩子，柔弱的需要保护，他却一直贪婪着她的付出，林北川苦笑了一下，终究还是舍不得放手
阳光暖暖的，是个适宜出院的日子，陈皎推着林北川慢慢的走着，悄悄的碾过爆竹残骸，示意着还未散尽热闹喜庆的年味，他们之间气氛微妙的沉默的与之格格不入
明明只要3分钟的路，却走了好久好久…或许是因为轮椅太难推了，或许是阳光太好想多晒晒
“皎，我很羡慕你”
沉默良久后，林北川抬着头，迎着光对上陈皎冰冷的眼睛，
“羡慕你有个幸福的家庭”
林北川感觉到推着轮椅的手顿了一下，又继续往前
“你有爸爸，妈妈，而且他们都很爱你”
“我这么说有点奇怪，对不起…”
“对不起…我从来没告诉过你关于我的任何事”
林北川低下眼，轻轻笑了两声
“我怕你嫌弃我”
“或许我现在告诉你也无济于世了吧”
“但这是我欠你的，我欠你一个真实的林北川”
“我最开始不叫林北川，而是林三，在同辈排行第三，于是我爸就随便搪塞了一个名字”
“林北川是我妈给我取的，是不是好听很多？可是我从来没听她叫过我”
“因为在我2岁那年，我妈抱着我跳楼自杀了，而该死的我却活了下来”
林北川对陈皎露出了那副眯着眼不知所以的模样
“我从记事起就是跟着奶奶在郊外的农村生活，那几年，我在不同的亲戚家轮流蹭饭，姑姑叔叔伯伯家的门槛都被我踩烂了吧，虽然清苦，倒也还算有人疼”
林北川的嘴角浅浅的勾了勾
“夏天我常偷偷跑进大学城里，跟那些大哥哥们打篮球，玩累了就躺在广阔无人的草坪上看星星看到睡着，趁着天没亮再溜回奶奶家”
“像只野狗样的不知寂寞孤单是何滋味过的自在快活”
“直到奶奶去世，我那12年不曾露脸的人渣老爸终出现了，我才知道原来我有一个在城里当领导的爹，他把我接到城里，让我穿着干净得体的校服上初中”
“或许…不存在不想得到父亲认可的儿子吧…”
林北川的神色暗了几分，
“我初中的成绩还是足够我上重点高中的…可是我爸从来都不看我一眼…哈哈可能刚好在叛逆期吧…赌气上了一所不怎么样的高中…打架斗殴早恋逃课上网吧打游戏我一项都没落下…高考成绩差点连本科线都够不到…不过我爸终于第一次直视我，对我发火…”
林北川低低笑了笑
“结果就是我爸断了我所有的生活费…或许也是他觉得他已经尽到责任把我抚养成年了吧…让我一个人在大学自生自灭…”
“其实成年后，我反而觉得自由了，我可以去追求我想要的生活…我想要一个自己的家…”
林北川看到了陈皎眼神的松动，伸手抚上她的脸颊
“我幻想过穿越回去找你，可是那时候你还没成年吧…哈哈如果可以，我真想等你长大”
林北川感到自己眼眶有些湿润，低下眼继续说道
“毕业那年，我谈了6年的初恋…以天下男人都无法原谅的方式结束了…或许当时我也太年轻了吧，也有我不好的地方…”
“可是她当时真的毁灭了我所有的信念，信仰，希望”
“也是毕业的时候…我爸升了厅长…他需要有一个自己人帮他做事…于是他选择了我…其实我有点小开心…我努力考上了公务员成了警察…手上的钱越来越多…”
“我成了一个PLAYBOY…到处追女生，追到后就立马分手…皎，我看出来了，你的眼睛在骂我渣男…”
林北川笑眯眯的看着陈皎，握着她的手，解开了指纹锁
“苏沁是最难追的一个学妹…我追了她好久好久…趁着她动摇的时候跟她求婚…她答应了”
“婚礼那天，我的父亲也没有出现，弄的场面很尴尬…虽然那时我有点失落…不过婚礼还是照常进行了…”
“我以为…我很快就能有一个家了吧…可是苏沁的父母并不满意我…也难怪…我有一个那样的老爸…苏沁的父母想把苏沁留在身边…而我不能接受入赘…婚后的生活也不尽人意…”
“我对家的执念以及苏沁父母的期许…我和苏沁有了第一个孩子…可是孩子出生后…我被不眠不休的吵闹和生活不能自理的婴儿吓到了…恍惚间觉得那不是我想要的家…”
“啊…痛……”
陈皎进门的时候狠狠推了一下轮椅，林北川的伤口被震的发疼
“皎，听我说完…”
“后来我才明白…我犯下了大错…我渴望有一个家…可其实我连家是什么都不知道…我从一开始就没有准备好拥有一个家…仓促之下组建的家大概率是勉强的…不幸福的……”
“我跟苏沁间的矛盾越来越深…苏沁决定离开我…带着孩子去荔洲跟她父母一起生活…”
“可是我爸却因为孩子的姓氏问题跟苏沁的父母争吵不休…无奈之下有了第二个孩子……可是问题仍旧没解决…我又累又烦…孩子姓什么…我其实一点都不在意…”
“我一个人在阜市浑浑噩噩的过日子…像没了灵魂的人偶…帮父亲做着见不得人的勾当…然后每个月给苏沁一笔奶粉钱…好像除此之外我想不出我还有什么价值…”
陈皎不想再听林北川的悲情故事，将他送回公寓已经是仁至义尽了，她没有理由继续待在他身边，转身搭上门把就要走
“你想知道我是怎么遇见你的吗，皎…我们的相遇不是偶然…”
陈皎停下了动作，但也没有回头
“秦茗是我的大学舍友，毕业后他迷上了贝斯，拉着我组乐队，我在唱歌中获得了一些活着的感觉”
“我模仿别人的声音唱歌…渐渐渐渐…我的声域越来越宽…达到了唱枪花的水平…而阜市的音乐圈就那么点大，许莱史就找上了我…可是我有一道无法跨越的心理障碍，我无法在观众面前放声歌唱，他想了个办法，让我打扮成另一副完全不同的面孔，再戴上墨镜…”
不知道什么时候林北川强忍着小腹撕裂般的疼痛站了起来，赤着脚向陈皎走去
“没错…你第一次遇到我…是我第一次以那副模样登台演出…我抛弃了那个如野狗一样的林北川，完全变成了另一个人…撕扯着自己的声带，放纵着，我以另一个人的姿态放肆的活着…”
林北川抓着陈皎的手腕拼尽力气一扯，逼迫陈皎转过身跌入自己怀抱
“然后…我看到了你…跟我有着一样面具的你…在台下看着我…你的注视让林北川那只野狗不安分的悸动了一下…”
林北川轻轻捧着陈皎的脸，让她看着自己
“不知怎么，就是移不开眼，就是想方设法的卖弄自己，想让你看着我，”
“陈皎，你别躲着我，看着我，你看到了吗，那只为你机关算尽的野狗，”
“皎，那场演出是为你而演…”
冰凉湿冷的吻炽热地落在陈皎发白的唇瓣上
神よ、私を許してください
Kamiyo, watashi o yurushitekudasai
（神啊，请你原谅我）
陈皎无力的松开了掐进掌心里的手
----------------------------------------------
最后一句日语来源于上户彩出演的日剧《昼颜》出轨女主纱和酱的心理独白



19 欲望（H） <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8291978 

19 欲望（H）
19
陈皎扶着林北川回到床上躺下，看到麦氏点的上纱布已经渗出了血，皱了皱眉，她把房间的暖气打开，脱光了林北川的衣服，拧了块热毛巾，轻柔的给他擦身，换药
女孩的柔荑在皮肤上来回温柔的抚摸，男人的身体明目张胆的在陈皎眼皮子底下起了反应
“皎…我…呃…”林北川正想要解释这尴尬的气氛，纤纤玉指俏皮的勾了起来，在鸡卵似的龟头上刮蹭了一下，就像给调皮的小孩刮了刮鼻子以示教训
“别闹，我先去洗澡”
陈皎眯起眼对他笑了笑，这是这么多天以来，她对他说的第一句话，让林北川恍了神
说罢也不帮他穿上衣服，自己去了浴室，让他赤身裸体的躺上床上，反正有暖气也不会着凉
陈皎故意不关上浴室的门，大大的敞开着，从林北川的角度刚好可以看到女孩在盥洗池前一件一件的脱衣服
光洁的美背在暖黄色的灯光下有些耀眼，陈皎的乌发披落在胸前，称得肌肤如雪，隐约可见的雪峰让人向往…女孩的指尖勾着黑色的裤袜逐渐滑下露出白皙细长的腿，最后裤袜从脚趾掉落，两只可爱的小脚丫解脱似的在男人心上抓了抓…
陈皎身上只剩一条小裤欲盖弥彰，林北川不禁咽了口水…
陈皎刻意停下动作，对着镜子笑了一下，弯腰脱下小裤给镜子中的男人看
蜜桃般的臀肉夹成一道神秘的缝隙…镜中逐渐昂扬的性器，男人的大手偷偷扶在巨物的根部，上下其手…
男人的马眼溢出了些晶亮的液体按捺不住想掰紧密的缝隙一探究竟，大手情难自禁上下撸动
她是故意的！林北川忽然意识到这点，喉结滚了滚，血液流动的速度越来越快，手中的性器又大了一圈
陈皎打开了淋雨，水流弄了她的头发，成簇的粘在她的脸颊脖颈上，她仰着头让水花打在自己脸上，水流缠绕着她的酮体缓缓而下，在灯光下闪闪发光，仿佛圣女在接受圣水的洗礼，林北川眼中的情欲越演越烈
林北川，是你先招惹我的，既然你的欲望是我，那你就好好看着，陈皎迎着水流闭上眼，不再对自己感到羞耻，他在她面前倾诉衷肠剜心掏肺，她已无法逃避，既然如此，那就好好面对自己的内心吧
我爱他吗？我爱他
我想要他吗？我想要他
过了一会，陈皎转过身，面对着林北川，水雾缭绕，林北川略带怔忡的凝视着她的身体，手上的动作也停了下来，欣赏这幅美人图
陈皎的背轻轻后仰靠在墙面上，缓缓抬起一只脚，搭在盥洗池上，将蜜缝完全暴露在男人眼前，玉手拨开了耷拉在贝肉上的毛发，用食指和无名指将两片紧密的贝肉微微分开，中间细长的指尖趁机探入其中寻找深藏其中敏感的肉珠
林北川怔怔的看着这幅血液沸腾的画面，迅速撸动着安抚下身澎湃的欲望
肉珠在指尖的挑逗下渐渐勃起充血发紫从两片贝肉露出，身体变得愈加敏感空虚
另一只柔荑从小腹向上一路抚摸，覆在胸前的乳肉团子上，在柔荑上揉捏着呼之欲出的乳肉，留下微微泛红的指印，乳粒被刺激的挺起，似花蕾般待人采摘
“啊…哈…啊…嗯…林…川…”
听到她呻吟着呼唤自己的名字，与淋浴水流的声音搅和在一起混入耳蜗，林北川舔了舔干燥的唇，看着陈皎的玉指掐捏着那朵蓓蕾，颤栗着，挑逗着肉珠的指尖忽然变换了手势，两指掐捏着圆滚滚的肉珠，扭扭捏捏，时不时在蜜穴上打圈画圆…
“啊…嗯…林北川…好舒服…”
林北川看的痴迷，感到龟头胀的发疼，铃口吐出的水沫濡湿了阴茎，起到了润滑的作用，撸动的速度也加快了些
“啊…皎…我想要你…”林北川目光锁在女孩的身上忍不住发出低沉的呻吟
陈皎看到了林北川的嘴唇动了动，读出了唇语，下身燃烧着情欲，忍不住掐了掐玉指间揉捏的肉珠，陈皎身子一软，差点没站稳滑下去，但还不够
陈皎将贝肉撑开了些，露出里面粉嫩的小嘴，淫糜的微微张开，砸吧砸吧着似在等待着什么
在林北川炽热的目光下陈皎将纤细的手指伸进去了一节，两节……白葱般的指节嵌在粉嫩的穴肉里，进进出出，越来越快，淋浴的声响与手指在小穴里抽插的声音融合在女孩的妩媚淫荡的呻吟里
“啊…林北川…我…我要你的大肉棒…啊…快点嗯…插进来…”
囊袋里满满的小精子削尖了脑袋往外钻想射在女孩的身体上，林北川恨不得从床上跳起来，将自己的大肉棒塞到陈皎那个淫荡的小穴里，狠狠的把她摁在墙上肏，让她一次又一次的高潮，用自己小精子把她空虚的身子填的满满的
陈皎找到了自己阴道前壁上的G点，小小的一块突起，好奇似的抠弄，弄的自己浪叫连连
“啊…我还要…嗯啊…林北川…给我…啊…重一点……”
此时小穴里吃进了两根玉指，女孩的小手似加重了力度，小腹时不时的上下起伏着，小屁股也跟着扭了起来，两只大白兔愈加活泼的跳跃着，搭在盥洗池上的脚丫子也蜷缩了起来
林北川的小精子感应到她即将到达高潮，更加躁动了
“啊…林北川…嗯…我好想你…”
“我爱你…啊…嗯…我…哈……我想要你…啊…”
一道清亮的水流从蜜穴中喷射而出，与淋浴的水流垂直交织，她高潮了…颤抖着身体，从墙上缓缓软了下来，赤裸裸的目光从始至终都在他身上，像在传达着什么
他爱的女孩在他面前脱光了衣服，赤裸着身体，看着他自慰唤着他的名字到了高潮，呻吟着向他表白，诉说着对他想念和欲望，他忽然热了眼眶，酸了鼻子，小精子终于破关而出在床单上留下一滩白浊的水花…
当时陈皎逃避林北川的方式很简单粗暴，从香港回来的第二天，陈皎就扎根在了医院值班室，趁着春节替别人值班赚钱
除夕和初一的替班费高达2000，直到初七每天都可以赚个1000，这是牺牲了回家过年团聚的机会和消耗生命精力换来的钱
陈皎在医院躲了20天，赚了1万多块钱，其中的5000给林北川交了手术费，2000还了在香港消费的卡债，给父母各发了888块的拜年红包，但爸妈又马上退了回来，还给陈皎发了1000块的压岁钱
陈皎解决了经济危机后，不再给林北川交房租，而后来跟他在一起几乎吃喝用度都不需要花钱，陈皎将剩下的钱当作分手费存了起来，卡里的钱越来越多
陈皎赤裸着从浴室里走出来，换了床单，丢进洗衣机里，按下启动键
公寓里静的只有洗衣机搅动的声音（林花钱：我没有声音吗？）
男人和女人赤身裸体的躺在一起，陈皎枕在林北川的肩上，肌肤相贴
仿佛他们回到了初秋彼此陌生亲热的夜晚，恢复了要好的关系，
只是，他们之间变得不太一样了
他们似乎比以往更加亲密无间，到哪都旁若无人的如胶似漆，他们几乎每天都要做爱
他的伤口还没愈合的时候陈皎的小嘴就含着他的肉棒吞吐，在他的循循善诱下让陈皎吞下自己的精液
伤口结成疤后就更加疯狂的做爱，他会在陈皎做饭的时候掀起她的睡裙单刀直入的抽插，有时候连午饭都吃不上就得去上班，
而半夜被恶梦惊醒的陈皎钻进被窝，毫不留情的把软塌塌的性器含在嘴里变成满意的大肉棒，导致林北川常常凌晨3点迷迷糊糊看到陈皎骑坐在自己身上起伏娇喘，怎么都肏不松的肉穴一如既往紧紧地咬着肉棒，舒服得睡意全无，翻身就把她按在身下一顿操作猛如虎，直到精疲力尽再浑浑睡去
即使林北川去外地出差或者巡演都会把陈皎带在身边，
他一天都不想浪费，带她游山玩水吃喝玩乐，什么都给她最好的，到了晚上就把她扔进酒店，不余遗力肏着她的骚穴，把自己所有的精力都给她，
每每交欢都想死在她身体里，陈皎每每都被他肏得软成了一滩水，最疯狂的时候林北川射出来的只剩下唏嘘的泡沫
他们每天都在用肉体以最原始的方式进行着无声的试探、较量…
他们是最亲密的恋人，是彼此最契合的肉体，是孤独相依的灵魂伴侣…
仿佛那两个月的断点不曾发生过，默契的谁也没提过
上车！请吃肉！
这两章写的比较模糊，不知道能不能表达出我意思…文笔不好见谅见谅
就是陈皎和林北川两人开诚布公了，发现彼此都难以割舍下爱意，但是陈皎心里有恨，林北川心里有愧疚，于是就在肉体里发泄，陷入无法自拔的OOXX里，说行动说话！



20 妄自菲薄 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8295751 

20 妄自菲薄
20
“皎，你不要妄自菲薄”
林北川沉默了半晌，对陈皎说了这句话
闷着头哭的陈皎突然愣了愣…还是第一次听到有人用这么高级的词汇教育她…
可是“妄自菲薄”是什么意思呢？陈皎在脑海里搜寻着这个似曾相识的成语
诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也。——诸葛亮《前出师表》
卧龙先生在刘备死后肩负起了教育阿斗的任务，《前出师表》是在诸葛亮最后北上伐魏前写给阿斗的信
这句话大概的意思就是以一个长辈的口吻，希望阿斗小朋友鼓起斗志，继承刘备的遗志
妄自菲薄的意思就是过分看轻自己，形容自卑
陈皎生于岩城，是一个小山城，有淳朴的风土人情，自然也免不了有根深蒂固的封建思想
陈皎出生的年代正赶上了提倡晚婚晚育优生优育少生少育严抓严打超生的1990s
父母均是小学老师，在国家的监管下，注定了他们在只能有陈皎一个孩子
那时候陈皎的父母已经年过30了，在当时算的上是老来得女，是老陈家唯一的孙女
可是这并不意味着会得到万千宠爱的掌上明珠，而是陈皎母亲的恶梦
陈皎小时候不知道为什么母亲总是对她分外的严厉，成绩不是班上的前几名就会耳光子伺侯
不知道为什么自己被班里的同学欺凌，像别的小朋友一样回家告诉母亲，她的母亲第一时间不是安慰她替她出气，而是带她到班级里认错，认定了是陈皎做错了什么才惹人家生气
后来她知道了，她有一个跟她同龄的堂哥，叫陈昫，是叔叔家的儿子，陈昫的妈妈是一个富家千金，在市区里教英语，举止在七大姑八大姨里显得分外的洋气，堂哥被照料的白白胖胖
堂哥也在市里的实验小学读书，每次回老家都被长辈们捧在手里，极为惹人疼爱，而陈皎总是在亲戚圈外默默看着堂哥
是从什么时候开始隐隐自卑的呢，陈皎这么问自己的时候就想到了小时候的画面
哥哥被众星捧月般供起来的时候，陈皎也看到了母亲用冷冽痛恨的眼光看着自己，陈皎这才第一次清楚的感受到了母亲对自己的厌恶
所以当三年级的陈皎发着烧考完试，拿到只有79分的英语卷子，她害怕的不敢回家，她的母亲一定会打死她的
陈皎记得，只是一直不敢想起…
那天她在学校徘徊了很久，太阳下山了才进了家门，结果母亲并没有打她，而是把陈皎刚脱下的小白鞋丢在门口，拧着陈胶瘦弱的胳膊拽了出去，叫她滚，说没有她这个女儿
那时候真巴不得母亲狠狠的打她，只要不赶她走，可是陈皎在门外哭了好久，敲了好久的门
陈皎不知道后来那个小女孩迷迷糊糊的走去了哪里，当记忆再次接上的时候，她的小白鞋已经变成了小脏鞋，她的父亲抱着她大声的哭着，一个劲的道歉
那天之后陈皎变得更加沉默寡言，陈皎被父亲接到了市里上小学，跟堂哥上同一所实验小学，但是堂哥似乎在学校里并不想认她这个妹妹
而陈皎作为转校生被当作了新班级里集体欺负的对象，没人跟她做朋友
经常，陈皎上了个厕所回来就得去教室门后的垃圾桶找自己的书包
体育课是小陈皎最不喜欢的课程，因为班里的男孩子总是会故意把篮球打到她脑袋上，她都请病假不上了
这些陈皎没有跟任何人说，包括自己的父母
就像陈皎后来遇到的每一道坎坷，她认为上天只有在她绝望到不行的时候，才会拉她一把
在陈皎抱着书包躲在角落里哭的时候，脑子里突然出现了一个的声音
“你真可怜，但你可以通过努力让那些欺负你的人付出代价”
陈皎也不知道哪里跑出来的一句话，连声音都像带着圣光一样驱散她内心的黑暗，她好像有了力量一样
小陈皎开始为了自己努力学习，在第二次单元考试中脱颖而出，她在所有人不可置信的神情里，把自己满分的卷子贴在了教室的光荣榜上
陈皎开始以“好学生”的模样崭露头角，稳居第一，班主任也开始笑眯眯的对她说话，让她当小班长
于是陈皎终于得偿所愿，光明正大的给那些欺负她的人记过，让班主任叫他们的家长谈话
后来学了医学，陈皎想来想去，觉得那可能是人体的自我保护机制启动了，但还是更愿意相信有一个小天使在保护她
六年级的时候，母亲多番努力终于调到市里当小学老师，陈皎一家三口终于住在一起了，可是陈皎再也没有主动跟母亲说过话
那时候的陈皎没看过《婚姻故事》《82年生的金智英》，她也不知道母亲作为一个封建家族的媳妇要背负些什么
只是母亲后来对她的态度180度大转变，嘘寒问暖的，时不时买些补品给她养身子，陈皎受宠若惊
长大后的陈皎，在万能的社交网络上了解到了世间百态，也理解了母亲的行为，知道父母后来对她的百依百顺，是在对她补偿些什么，跟母亲的关系也没有疏远，但也没有拉近，只是知道自己长大后有义务赡养父母
有些事情，虽然她小，但毕竟是烙下了印子
听说这样残缺的性格很容易被PUA盯上，陈皎离开岩城到阜市去上大学后，自然而然被花花世界吸引，也被这花花世界的花言巧语欺骗
被毛林海PUA后，极度绝望的陈皎再一次听到了小天使的声音
“你好惨，但是你还有机会可以改变现状手撕渣男”
于是陈皎再一次做到了…
可是她差点也堕落了…她为了发泄怨恨勾引了别人的男朋友…
最后分不清楚自己是为了报复毛林海还是喜欢上了陈小天…终日活在自责和愧疚当中，无心学习
她其实很想很想跟赵妍道歉，但也害怕赵妍觉得她惺惺作态，也经不起赵妍不原谅她的后果
她以为小天使原谅了她的行为，让她顺利找到了博导，她得以在毕业后继续硕博连读，可是没想到是陈小天给她设的局
看来小天使是不会原谅她了…所以让她碰到了林北川，爱上了这个不该爱的男人，惩罚她当时的被怨恨冲昏头脑时犯的错
（小天使：这锅我不背……）
林北川试图让陈皎融入他的生活里，他带着陈皎“抛头露面”
每次带陈皎出去见朋友，她都会画很浓艳的妆，着装偏向性感成熟，一点清纯女大学生的样子都没有，但年轻的肉体总会引来饿狼般的目光，于是林北川就在朋友们眼皮子底下肆无忌惮的摸她大腿，掐她的小屁股，搂着她的腰吃她的口红，宣誓主权
林北川不乐意陈皎打扮的这么惹眼，可是陈皎不听，她觉得这样才对得起林北川那些朋友见到她时惊讶之余又谨慎藏起来的眼光
“那是个小三吧”
“别多事，林警官说是他女朋友那就是”
“男人嘛，谁还没在外面有个情人”
……
只是林北川除了有这些逢场作戏的朋友，也有不能怠慢的贵人朋友
林北川带着陈皎只参加过一次某个富二代的生日PARTY，场面极度淫乱，表面上绅士的切完金字塔样的蛋糕，送走长辈们后，年轻一代的朋友就在别墅里各种做爱，3P都是小意思了，多人运动才比较热闹
那晚陈皎不舒服早一点跟林北川到客房里休息，并不知道外面多“热闹”，半夜过生日的寿星赤裸着身子进了他们的房间，抱住了陈皎用身下的性器蹭她的屁股，脱陈皎的衣服，林北川当场就把他拖出门外打了一顿
“你他妈干屁啊！不就是个女人嘛，共享一下怎么了？”
林北川关上了门又是一顿暴打
……
陈皎都知道，当面笑了笑，而回到床上就发恨似的在林北川的肉体上宣泄出来
就像一张揉皱的纸，不管用什么办法将它铺平，痕迹也不会消失，维持着表面的和谐，其实心里早已都是裂痕
陈皎以为林北川玩腻了她之后就会将她抛弃，她就自由了
可是过了整整一年，林北川只是更黏她，更霸道的要控制她的生活
不知道他用了什么办法让陈皎在医院连值班都没有了，动不动就帮她请了几天假
有时候陈皎会收到舍长梁丹丹的善意提醒
“陈皎，我明天把查房登记表给你补签一下吧，我帮你代签了几个月，其他舍友有意见了…”
陈皎差点忘了，按理来说，自己应该还是在学校宿舍过集体生活的
在同级生当中陈皎已经算的上“臭名昭著”，可辅导员那里一点动静也没有，更不要说警告处分了
这一年来陈皎渐渐想不起来自己的梦想
在缠绵悱恻的深夜…陈皎有时候会迷惑
难道我要一辈子当林北川的情妇吗？
我来阜市是为了追逐自己的梦想吧，我的梦想是什么呢？
还没想明白就深陷在浓浓的情欲里，昏昏入睡
陈皎在人群外围，远远的看着在演唱会规模的舞台上放声歌唱的林北川
这次的演出是跟某个大明星同台，主办方按正式演唱会的规模准备的舞台
林北川的梦想是什么呢？
陈皎在万人场外看着在舞台上闪闪发光的林北川，想着他这样算不算实现了梦想呢？
陈皎22岁了，她拨弄了一下脖子上林北川送给她的22岁生日礼物，是一块美如凝脂的羊脂玉，细腻的很称她年轻的身体
再过几年陈皎这副身体就不再年轻了吧，那林北川对她有什么留恋的呢？
男人永远喜欢18岁的女孩子，谁都可以取代她吧，凭什么是陈皎呢？
如果没有遇到林北川，或许她现在应该继续在过集体生活，继续在学校追逐她的梦想吧
她的梦想是成为一名优秀的医生啊
可是陈皎已经不能继续照顾病人了，这也是林北川不让她去医院值班的原因之一
陈皎看到病房里天真无邪的小病号会愧疚的失神，在儿科实习的一个月林北川就没见过陈皎笑过，在家里生闷气，看书看的莫名其妙流眼泪
在其它科室碰到跟林北川一样年纪的病人，看到病人的妻子满目关切的陪伴照顾，陈皎紧张的丢三落四，主任问病情也答不出来，被上级批评了好几次
甚至在路上碰到个大着肚子的孕妇，陈皎的心就像被揪起来一样
林北川感觉的到陈皎的情绪越来越不稳定，就经常带她出去散心，他心里跟明镜一样，只是他假装不在意罢了
只是已经破碎不堪的心，就算小心翼翼粘起来，总有一天还是会倒塌的
“林北川，我们分手吧”
毕业这天，陈皎收拾好了行李等林北川回来，说了这句话
“皎，乖，我不要分手”林北川把陈皎揽在怀里，紧紧抱着，他知道陈皎又崩溃了，这半年，陈皎这样提分手已经好几次了
“林北川，我们在一起一年多了，应该够了吧”
“不够，这辈子都不会够的”林北川感觉到手臂上的湿润，轻轻帮她擦去眼泪
“可是我受够了，林北川，我受够了……”
怀里的女孩开始颤抖，可是他除了抱着她什么也做不了
“我已经没有梦想了…”
“我没办法继续当医生了你知不知道”
陈皎说出这句话的时候，眼泪跟掉线的珠子一样落了下来
“没关系的，我们慢慢想办法，我会养着你的”
林北川心疼的吻去她的眼泪，却被陈皎用力推开
“你要我给你当一辈子情妇吗？”
“林北川你够了！你一定要毁了我才开心吗”
“比我年轻漂亮的女孩子你要多少找不到？”
“凭什么是我？你凭什么剥夺我的梦想，把我变成我最讨厌的人”
“我真的不知道要怎么办了”
陈皎蹲在地上双手抱膝蜷成一团
“你放过我好不好”
“我不念研究生了”
“我离开阜市，再也不出现，你放过我好不好，你让我走吧”
林北川低着眼看着她……回想着这一年来，陈皎从来没问过他会不会离婚，以后会不会娶她这种问题，也从来不会让他在朋友圈发他两的合照，反而是他老要求陈皎发他两出去玩的照片
每次苏沁来电话陈皎总是借口去医院值班好几天才回来，有时候他有点惊讶陈皎带他去奢侈品专柜买礼物，因为陈皎总是嫌他给她的礼物太贵，她旁敲侧击的提醒他今天是苏沁的生日，然后又跑去医院值班
或者突然有一天他发现车上全是尿布奶粉，才知道陈皎早就算好了苏沁的预产期，准备好了一年份的尿布和奶粉，让他不尴尬的空手去见岳父岳母
再或者会在他父亲过寿的时候塞给他一张阜外医院的全套健康体检卡，跟他说是学校发的福利……
太多了…陈皎总把他往外推，以为这样就能修复好已经崩离解析的家庭关系
她总是这样那样的为他着想，让他什么话都说不出来
他从来没把陈皎当作情妇，他爱她，当作宝一样珍惜她，陈皎是他唯一的爱人，也是亲人，一直以来他希望陈皎能主动向他要求些什么，无论什么，他都会支持她…
没想到…她……
“皎，你不要妄自菲薄”
林北川轻轻叹了一口气
“是我不好，我只想要你陪着我，忽略了你想要什么”
“你留在这里继续读研好吗？”
“这是你的梦想，不要放弃好不好”
“你想一个人，我这段时间就不来找你了”
“如果你想我了，给我发条消息我就会出现”
“皎，无论你做什么我都会支持你”
林北川把陈皎的小脸捧了起来，吻了吻
“我爱你，我没有把你当作情妇，你是我的爱人”
“老师，我考虑好了，我选择学术型研究生”
盛夏，过完23岁生日的陈皎给了陈墨松答复
她本想当一个临床型研究生，在病房治病救人才是她的梦想
既然她现在已经无法面对病人了……
那就当一个学术型研究生吧，在实验室里养小动物养细胞，也算是在为梦想努力
只是陈皎没想到林北川还是会不要脸的故技重施，她答应了他之后，他就动不动的出现在家里
要么是发烧，要么胃疼就是赖在那不走，他们好像还是没有分手成功



21 器大活好（H） <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8296252 

21 器大活好（H）
“师妹，晚上7点在海天盛宴，老板的升迁席不要迟到了哦”
徐昱对正式成为同门师妹的陈皎叮嘱到，这个小师妹还是很得老板青睐的，刚入研究生3个月已经写了几篇不错的综述，老板帮她保驾投稿要发表应该只是时间问题
陈皎乖巧的点了点头，从实验室回家洗了个澡，把身上小白鼠的臭味冲掉
她还是羡慕师兄的…以前她也很享受将一个病人收治入院，记录病史，开医嘱，熟练操作内科四大穿，最后将病人安稳送出院的过程，那是一种…成就感
现在她只能面对一窝又一窝的小白鼠，一皿又一皿的细胞，没人跟她交流，实验课题上的问题也只找专业的人回答，尽是些复杂难懂枯燥无味的话…
陈皎只能安慰自己，学术型也是有好处的，至少文章发的比临床型的多多了
“晚上我得去给老板庆祝他正式升了科主任，你自己想办法解决晚饭吧”
陈皎看着专心致志戳手机的林北川交待了一句就出门了，他最近手机像长在手上样的，天天盯着看，也不知道在看什么，算了，反正也不关她的事
陈皎准备了一瓶飞天茅台给老板当礼物，她是真的不缺钱，这两年多，林北川帮她省下的钱足够她当一个小富婆了
“恭喜老师~恭喜师母~这是学生的一点心意”
陈皎把酒递给了师母，陈墨松有些惊讶的推了推眼镜
陈皎向后偷偷瞄了一眼才发现礼品桌上已经有了一瓶飞天茅台，只是上面贴了一朵小红花，就像幼儿园老师奖励给小朋友的那种
陈皎心里暗暗笑了一下，看来大家都投其所好了
陈皎是个山里娃，从小也没吃过海鲜，到了阜市这个沿海城市上大学时才第一次吃到海里的虾，结果明确诊断了自己是个实打实的海鲜过敏患者
所以在酒桌上，陈皎都是笑眯眯的跟同门师兄师姐说着寒暄的话，喝着饮料，偶尔吃几口牛肉，鸡肉
“小叔~小婶婶~对不起啊，飞机晚点了，这是给你们的礼物！恭喜呀”
酒席进行到一半，包厢的门突然开了，陈皎听到了一个分外耳熟的声音，手里的杯子抖了一下
“这是小天？这孩子从部队里出来真是越来越像个男人了”
“我本来就是男人，小婶婶真会开玩笑哈哈哈”
陈皎顺着这爽朗的笑声抬眸看去，没错，是陈小天，她知道他退伍了，只是没想到会在这里碰见
发现陈小天正要向自己看过来，陈皎赶紧移开了眼睛
“小天啊，你来太晚都没有位子了，你在陈皎边上挤一挤吧，你俩也是老同学了，互相都认识”
陈墨松指了指陈皎的方向
“好久不见，你越来越漂亮了”
陈小天挪了张椅子在陈皎旁边坐下，因为是挤出来的位置，他们俩挨在一起，稍微一动胳膊就会碰在一起
“嗯，好久不见”
陈皎眯着笑对他笑了笑，心里一万个不愿意，真是一点也不想跟以前的恩怨有联系，但又不能不给老板面子
“干个杯吧”
陈小天拿起酒杯在陈皎面前晃了晃
陈皎给自己倒了点果汁，轻轻碰了碰他的杯子，注意着自己的动作，尽量不跟他有什么肢体接触
并不理会陈小天自顾自的一饮而尽
在陈小天眼里她喝出了恩断义绝的味道，不禁暗了暗神色
“你不能吃海鲜，喝这个吧”
陈小天拿了一小盅甜汤到陈皎面前
陈皎正想拒绝他，却听到陈墨松厉声呵斥的声音
“郑红！你干什么！”
师母的名字叫郑红，此时师母拿着一瓶飞天茅台给老板倒酒，陈皎看了看拆封的包装盒，上面有一朵小红花，并不是她送的那瓶
“什么干什么，给你倒酒啊，学生知道你喜欢这个，送了两瓶，开一瓶怎么了？今天这么高兴有什么舍不得的”
气氛看着就要不对，师兄师姐赶紧上去当和事佬，一个个上前敬酒
“你知道那瓶是谁送的吗？”
陈皎听的出来陈小天是知道但故意问她的语气，并不打算理会，拿了个新的杯子倒了点酒，离开座位去老板面前敬酒，留陈小天在身后喝闷酒，也没再说话
20几个学生轮番敬了一轮，不知道是不是陈皎多想，总觉得老板今天喝的有点多，可能老板真的很爱喝吧
喝红了脸的陈墨松被陈小天和几个师兄一起扶下了楼
陈皎看老板和师母都离场了，自己应该也可以走了，发了个消息给林北川
“我现在回去了，晚上都是海鲜也没怎么吃，你要是没吃晚饭的话，我买点水果等我回家做点沙拉一起吃吧”
过了一会，对方回了个“好，等你回来 [流口水.jpg]”
陈皎对着手机笑了笑，在楼梯间等电梯，突然被大力一拉，还没来的及看清就被拖进黑漆漆的楼道里
“陈皎，我好想你”
陈小天呼出来的气都带着浓浓的酒味，有力的臂膀把陈皎环住，陈皎心里涌起一阵反感
“放开我”陈皎冷冷的用命令的语气开口
“为什么你对我总是这么冷淡”
陈小天放开了陈皎，又紧紧抓着她的肩，让她与自己面对面，楼道里暗的只有安全出口的荧光灯，就算是这样，她眼里的冷漠也看的清清楚楚
“这两年，我给你发微信你都没回，你把我拉黑了，我给你写信，才知道你早就不住宿舍了”
“陈皎，我好担心你，他们说你变坏了”
“夜不归宿，在外欠了很多卡债，还替学长学姐值班赚钱”
“陈皎，你知不知道，如果被举报的话，你会被退学的！”
陈小天听到关于陈皎的流言的时候，他这两年真的担心死她了，恨不得从部队里翻墙逃出去找陈皎问清楚，到底怎么回事，给她写了那么多信，因为没人收全都退了回来，他只好从认识的人那里打听陈皎的现在，可是现在陈皎却还是这么冷静淡漠的看着他，好像在怪他多管嫌事样的
“他们还说什么了吗？”陈皎冷笑了一声
“他们还说…你被包养了……”
陈小天无力的松开了陈皎，从她的样子里好像已经得到了答案
陈皎没再说什么，转身就走
“陈皎，对不起…对不起，我早就应该跟你道歉的…我已经跟赵妍分手了，我们重新开始好不好？”
陈小天拉住了陈皎的胳膊，说出了这两年埋在心里的话
“啪”
陈皎一巴掌打在了陈小天的脸上
“你对不起的人不是我，是赵妍，你知不知道，因为你的逃避，赵妍每日伤心难过，学业荒废，没考上研究生”
陈小天扶着被掌掴的半边脸，看着她跑开的背影，她还是那样，把错都揽在自己身上为别人着想，以赵妍的家境考不考的上研究生对赵妍的人生都影响不大，但陈皎要是没考上，就是完全不同的命运
原来这两年，她还是活在愧疚和自责里啊，怎么会有人蠢成这样，为什么她还不放过自己？
两年的兵役生活，不是也没有让他忘记陈皎吗？他们是同犯，这次回来，陈小天想跟陈皎重归于好，可是她还是拒绝了。
“皎皎，如果有一天我穷困潦倒了，你会不会抛弃我啊？”
林北川戳了一块牛油果放进嘴里，无意间说了一句
“当然会啊，你以为我是为什么待在你身边”
陈皎嘴上说着无情的话，还是夹了块鸡胸肉送到男人的嘴边
“当然是，因为我~器大活好~”
说完就把陈皎放倒在餐桌上，将陈皎嘴边的沙拉酱舔干净，手伸进陈皎的裙子里挑逗，把她的小裤扒下
“你看你的小穴都湿了~”
陈皎红着脸把男人的脸推开，嘴不饶人的说
“你…讨厌！那我还肤白貌美奶大水多不黏人呢！”
林北川清笑了两声，他的小白兔现在都他开火车了，他解开胸前的纽扣暴露出奶白奶白的乳肉，从黑色胸罩里掏出粉嫩的蓓蕾吮吸揉捏
“这么大的奶子还不是我给你揉出来的，我第一次肏你的时候你才A呢，现在有C了吧”
“啊~你…乱说…我自己发育好…嗯哈…”
跟林北川纠缠了两年的身体，陈皎对林北川的挑逗是没有抵抗力的，他摸一摸她就会情动，现在林北川已经将他的滚烫的大肉棒抵在了蜜穴口处打圈
“你再嘴硬，嗯？”林北川狠狠捏了一下娇嫩的阴蒂
“啊~”受到刺激的陈皎叫了一声，可是林北川没放过她，一手揉着她的奶吮吸着，一手按压着已经勃起的阴蒂，蜜穴已经湿嗒嗒的流着蜜液，小嘴已经微微张开随时准备着含入男人的龟头
“想要吗？小皎皎，快求我”林北川含着挺立的蓓蕾，用舌尖挑逗着
“求你，给我吧，我要林北川的大肉棒肏我”陈皎情不自禁的抬了抬小屁股去摩擦那根肉棒
“嗯哼，你这个欠肏的小骚穴”
林北川沉腰，狠狠的挺入，将整根肉棒塞进陈皎的身体里，开始抽插
陈皎如小奶猫一样嘤嘤叫着，不管多少次都听得林北川抓心挠肺的，鸡巴也被小嘴吮吸的魂都快没了
“小妖精，说你爱我~”
硕大的龟头撑开肉壁上的褶皱，深深的冠状沟来回抽动，将更多的蜜液勾了出来弄湿了裙子
“嗯…我…我爱你…啊…啊…”猛烈的顶撞让陈皎双眼迷离，陈皎的手插进了男人的发，真是让研究生羡慕的发量啊~挺了挺胸，将乳房更多的送到男人嘴边，呻吟着享受着男人的亲吻，啃咬，吮吸
“林北川…我爱你……”陈皎忍着吟哦跟他表白，穴肉被龟头沟反复带入带出，高潮在小腹酝酿，情欲和情感积攒到达了巅峰
男人胸口一暖，血流加速，肉棒在陈皎体内更粗了一圈，林北川更加迅猛的将肉棒顶入，他要跟她一起到达高潮
“皎，我也爱你”
只是可怜了今天刚换的裙子，才穿了一会，就被染上了欢爱的痕迹
----------------------------------------------
好久没吃肉了！！！我都快不会写肉了！！！



22 日记几则 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8299878 

22 日记几则
2015.09.01
今天心情极度不好！陈小天那个王八羔子竟然明目张胆的用我的经费给我寄礼物！
真的是一点都不怕我被说嫌话！贱人！
今天晚上我要蹦迪蹦到爽！
如果最后没有跟他们一起宵夜就更好了
……
我不就差5分钟进不了宿舍吗！那群婊子真以为我不回来，我就站在门口呢！生怕别人听不见她们在损我吗！
……
今天碰到一个人，叫林北川，像动漫里走出来的眯眯眼的怪物……
他好像想泡我，不过城里人比较会玩，我还是小心一点…
让我有点在意的是他的眼睛…像……一滩死水……更可怕了……
2015.09.17
OMG！我竟然跟一个陌生人发生一夜情了！
我的妈呀，这是我活了21年做的最疯狂的事了吧！心里万头草泥马在奔腾啊！！！
冷静冷静
……
2015.09.30
……
我好像有点喜欢他了…说不出什么原因……
难道是传说中的磁场很合？我觉得更像是性生活很和（陈皎你还要脸吗？）
我又不是未成年小女孩了，本不该相信命中注定这种事…
可是总在他在我难过脆弱的时候出现…
等一下！我是不是被捡便宜了！
……
2015.10.20
……
跟林北川…好像还没有表白……就……在一起了？
做着情侣才做的事情，天天在一起
他竟然还让我住那么贵的房子？总觉得有什么地方不对
感觉像被包养了…可是我还是觉得情侣甚至夫妻之间经济上还是要独立的…也是为了不让自己被人看不起…
逞强把这个月的生活费都当房租…
唉……生活拮据啊
……
2016.01.13
……
以前不查林北川，是因为相信他，也是因为我不想用自己职业的方便满足好奇心
可是今天…
我才知道……被林北川骗的团团转
他怎么可以拿已经过世的亲人当谎言！他怎么可以在妻子孕期出轨！
渣男！他把我当什么了！我是婊子吗？
跟陈小天纠缠不清已经够折磨我了，我竟然还是成了我最厌恶的人…
我怎么会这么蠢呢…天呐，我竟然还想着跟他结婚生孩子，真的是笑死我了
……
2016.01.17
忙了几天搬家终于搬完了
新的小房间好小，不过小的很实在，“邻居们”都是从外地来的这里打拼的…
有种同病相怜的感觉吧
……
2016.01.20
在香港终于感觉到一个人的绝望了，才发现跟林北川在一起的三个月，我已经事事依赖他…
可是人终归还是要独立的
……
在香港碰到一个自称叫多啦A梦的男孩子，是一个很可爱的弟弟
他好像就跟机器猫一样，有魔法~他老是念叨他的妈妈，听说也是一个医生，他是一个单亲家庭，我好佩服他妈妈，把多啦A梦培养成这么阳光优秀的大男孩子
……
突然觉得我现在也没什么过不去的坎！
2016.02.22
林北川怎么可以这么狗啊！
我在医院躲了快1个月！把我的窝端了！
竟然还伤害自己的身体！哪有这样的！
他就是欺负我在这里无依无靠的！就是欺负我心软！
他就是看准了我还爱着他才这样欺负我！
……
2016.02.29
……
我输了
神啊，请你原谅我的任性吧
此刻就算日后被拖进阿鼻地狱，被现在的选择伤的体无完肤
我也想，留在他的身边，照顾他，爱他
……
2016.03.17
……
今天去看了精神科，老师说可能到了春季肝火旺，容易心烦易乱，给我开了一些舒肝解郁的中药方子……
我想着那抑郁着的人得有多痛苦啊，我这两个月简直是活在良心的谴责里，夜夜失眠，做恶梦……竟然还没到抑郁症的诊断标准，我是应该庆幸吗
……
2016.08.15
今天是我22岁生日，零点的时候，林北川正掐我的腰面对面的肏我
突然就一脸认真直视着我的眼睛说“宝贝，22岁生日快乐”…
回过神来的时候赤裸的胸前多了一块玉，他说这是他费了些力气找来的，保平安
……
林北川在KTV包间里唱了一首陶吉吉的《二十二》，这是他第一次为我一个人唱歌
……
我都不知道他还会自己做蛋糕，最后看到包装上的LOGO他才承认只有上面的字是他自己用巧克力酱画的
我说这爱心画的也太不专业了…
今天，过的很开心
2016.11.23
每次看完苏沁的微博都觉得自己手贱，明明知道真相是那么伤人还忍不住去翻什么翻
……
可是苏沁也没做错什么呀，她也不过是一个被学长追求后陷入爱河里的女孩子，是两个孩子的母亲，是孝顺的女儿…
看着他们一家四口过年乐呵呵的全家福，我都不知道我哭是因为什么？
因为爱而不得的男人吗？还是庆幸他仍然有一个幸福的家庭，苏沁没有发现什么，我这一路小心谨慎总算没有破坏这个家庭吗？
……
2017.04.12
老板苦口婆心的劝我念学硕，说以后好发文章，升职容易啊好处说了一堆…
其实我想念专硕，在病房里照顾病人的时候，我才感觉我在活着，病人需要我，我也喜欢跟病人聊天，那些老爷爷老阿嬷可喜欢叨叨了，送他们出院的时候我好有成就感……
而且，念专硕毕业比较快，我想早点离开阜市，离开林北川，我想回家了
回岩城过安逸的生活也没什么不好的，小山村也需要医生的
……
2017.05.28
老板的升迁宴上碰到了陈小天……
我心里还是有些怨恨他，如果他那些话早点说，他没有懦弱的逃避我和赵妍，或许赵妍可以早些看清，也不至于考不上研究生…我或许也不会碰上林北川了吧……
可是现在什么也来不及了…我已泥足深陷
……
2017.07.21
最近扫黑除恶，反贪反腐的新闻越来越多了，在哪都看的到哪哪的官员又下台了，翻出几十亿黑钱
我有点担心林北川，最近他好像忧心忡忡的，在家里也是一直对着手机回复消息
可是他从来没跟我说过这些东西…
我想问他什么，他一副没事的样子说他很好，不用担心
……希望没事吧
2017.10.30
林北川很严肃的在家等我，茶几上放了几份文件
他说，这个单身公寓他早就已经用我的名义买了下来，不管以后他发生了什么我在这里都没事
他说，他可能要替父亲坐牢了，他的父亲马上就要被查了，而他的父亲肯定会让他去顶罪
他问我，可不可以等他出来，又笑了笑说他开玩笑的，他欠了我太多，怎么能继续要求我等他呢
他静静的抱着我，过了一夜，第二天就消失了
……
2017.11.01
我想这世上的父母，都会有舐犊之情吧，不存在对孩子没有任何感情的父母
……
林北川的爸爸还是坐牢了，只是他把所有的罪责都揽在自己身上
他爸认罪的时候，说林北川什么都不知道，只是被他利用而已，所以他爸爸被判了30年，林北川判了4年…
我去看守所看望他，他问我，为什么他爸要这么做？他不是从来都不想认他这个儿子吗？
他哭的像个做错事的孩子
……
2018.09.30
陈小天成了我师弟，每天见到我客客气气的喊我师姐，也不再对我说一些奇怪的话…
可是我总觉得有点毛毛的，就不是很想跟他有什么交集吧…
最近在准备升博的材料，有一段时间没去看望林北川了
今天给他带了点衣服零食洗漱用品，他老爱那口牙了，早知道他的胡子这么长了应该再带个剃须刀让他剃完再还给我
他还是那个不正经眯眯眼的怪物，说我要是再不来看他，他就找个女狱友谈恋爱
只是他好像开朗了很多，眼睛里也没有那么多深沉晦涩的东西
……
2019.01.08
……
林花钱的病越来越重了，宠物医生说是传腹，很难治疗，存活率只有1%
我抱着它去见了林北川最后一面，他红着眼睛捂着脸哭了，我们两在守卫眼皮子低下哭的不像话
……
2019.04.20
我跟林北川说，我买了两只小猫，跟林花钱是一个品种的
他问为什么，我说我适应不了林花钱不在的日子，一个人在家很孤单
他问我是不是想他了
我在他面前止不住的哭了出来
是啊，真的好想他，好想好想
……
2019.10.14
我没想到苏沁会主动找我
苏沁今年32岁了，她皮肤很好，或许是每天跟孩子在一样，脸上有些稚气
看她最近的微博，她现在应该是一个小网红，在网络上教小朋友画画，状态还不错
她约我在星巴克见面，尴尬的沉默了一会，我把这几年存的分手费拿了出来
跟她说，这里面有50万，是林北川拜托我交给你的，密码是你的生日
这5年，父母每个月还是会给我一些生活费，只是跟林北川都帮我省了下来，平时也会给我一些零花钱，我都没有用，他之前送我的礼物，能卖的都卖了，不知不觉卡里存了这么多钱，密码也是我后来去改的，我知道林北川没有给苏沁留什么东西
苏沁笑了一下，我有点慌，我以为她要骂我，或者泼我一脸水这样狗血的桥段，我都准备好受着，可是她说
“这几年你也很辛苦吧，我不缺钱，而且他也不会给我钱……
其实我早就知道了他爱上别人了，我跟他之间早已经没有爱情了
只是为了孩子，才维持着，我也怪过他，恨过也怨过……
但我还是挺感谢他给了我两个可爱的孩子……
你改变了他很多，以前他从来不会给我送生日礼物，也不会关心孩子，谢谢你，我已经跟他离婚了，以后，除了孩子也不会跟他有联系……
我来找你，也为了孩子，以后你跟他结婚的话，希望你不要介意”
……
2019.12.10
……
林北川今天很高兴的跟我说，过段时间他就能出狱了，因为他表现良好，帮警方破案立功减了好几个月
他躲躲闪闪的问我有没有新的对象，会不会去接他，以后会不会嫌他穷，还说了一堆以后要重新做人的话，我笑了笑，叫他有话直说
然后他问我，愿不愿意嫁给他
这是我见过最寒碜的求婚了吧，在看守所里，隔着个玻璃，没有浪漫的气氛，更没有戒指……
我真的是要被他气笑了
我只是跟他说，等你出来我再告诉你吧
其实……林北川，我已经知足了，我不能再贪心了……
我没有跟他说苏沁来找过我了…她提醒了我……
当初我是心甘情愿作为情人留在他的身边
但爱情永远是自私的，当我不再是情人，我还会像以往一样大方的假装不在意他的过往吗？
他已经有两个孩子了，我不愿意我的孩子跟别人共享父亲
陈皎，你承认吧，真正的你也是这么自私
2020.01.02
……
最近行内听说汉城出现了一种新病毒，可是被上级领导强压了下来
老板说下周去汉城参加一个不怎么大的学术会议，一定要我参加，在林北川出狱那天就要出发…
我想也是时候告诉他我的回答了
……
2020.01.07
我跟林北川说，家里的指纹锁还留着他的指纹，我那天有点事，不能去接他
还给他看了我养的三只小猫的照片，跟他说养猫真的是个无底洞，养了一只就想养两只，养了两只就想养三只，现在我还想再养一只
他说他以后会好好赚钱，我爱养几只都可以
我说，林北川，如果我那天没回来，你就好好过你的生活好吗？
我好像听的到，他的心律早搏了一下，我没敢看他，低着头说完了我提前一天就准备好的稿子
我说，林北川，我爱了你5年了，可是这5年，我都是以一个见不得人的情人的身份卑微的爱着你，这5年里，我已经磨灭了对自己生活和梦想的热情，除了爱你，我找不到让我热衷的事情了，可是林北川，这不是我想要的，我不想做一个被爱情冲昏头脑的傻女人，你记得吗，你刚认识我的时候，我最得意的就是我的职业，我等着你出狱不是为了我们以后能光明正大的在一起，而是为了你和我以后能各自拥有新的人生，我照顾了你5年，我对得起你，对得起我的这份感情，现在，你的人生也马上就要重新开始了，你也放过我吧
……
看望时间到了，我看着林北川张了张嘴巴，那个口型是在说
“我等你”
……
2020.01.09
明天就要出发了…
我把自己的指纹删除了，房产转让书我也签好了，苏沁没要的那张银行卡，就留给林北川当创业基金吧
明天把钥匙拿给同事让她来帮我喂猫，林北川应该就懂了吧
……再见，我的爱人



23 人间地狱 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8305568 

23 人间地狱
“林北川，我是不会回去的，你不要再给我打电话了！”
“我知道！你为什么还不明白？……我告诉你，我就算死在这里，也不关你的事！”
陈皎狠狠的掐掉了电话，重新穿好防护服回到自己的岗位上
林北川痛苦的放下手机，新闻上继续播放着新闻：
“汉城不明原因病毒已命名为N型肺炎病毒……
……汉城感染人数呈指数型上升，现已达1.8万人……
现已决定将于明日对汉城进行封城……”
陈皎到了汉城才知道，何为人间地狱
几千万人口的省会城市，路上人烟稀稀，草木皆兵
出门在外的百姓戴几层口罩都不奇怪，无不面色紧张小心警惕的提防着周围，生怕有人接近1米的范围
地铁公交都已经停运，连出租车也不常见
唯一人口较为密集的地方是医院
凌晨4点的医院，本该是病患熟睡的时间…该用什么词来形容此刻的门诊大厅呢
门庭若市？人满为患？……还是人间地狱比较贴切吧
门外排着数百米的长龙，不是为了抢购新发布的IPHONE，或是超市的黑色星期五，而是为了一个病床位
陈皎见到被子女搀扶着的老人咳着血昏死在等待的队伍里，虽然被送入了抢救室，但还是没抢救回来
见到丈夫咳嗽着用力推搡妻子大吼着叫她带着父母离他远点，别再来陪他等床位
也见到过因为没有床位对护士大打出手的人渣
如今的医院充斥着死寂，哀求，哭泣，谩骂，无奈……
原来老板用她的名义报名了这个小小的会议，是为了瞒着师母来汉城参加抗疫
老板早就知道了汉城不明原因病毒没有新闻上说的那么简单，陈皎真的很佩服老板的舍生取义，如果不是亲眼所见，陈皎真的信了老板的鬼话，于是陈皎退了回阜市的机票，留下来跟老板一起留在汉城协和医院抗疫
“皎妹子，这个病人今天心衰症状稳定了很多，你一会给他做个床边彩超再看看，哦对了，李想又做了好吃的午饭，哈哈哈我等不急了已经，你听我这肚子饿的……我在休息室等你一起吃……”
李红棉说完就蹦蹦跳跳的走了
陈皎很喜欢李主任，据说是陈墨松以前在德国一起留学的师妹，现在都是奔五的人了，还像个少女一样，难怪可以把李想培养成那么阳光的大男孩
说起来世界真小，当时在香港匆匆一别的DREAM，竟然在汉城碰上了，而且他竟然还是李主任的儿子，想想那天还有点尴尬
那天陈皎跟李主任守着一个重症病人熬了个通宵，好不容易病情稳定了，终于松了一口气，陈皎换了衣服回来想问李主任有什么想吃的，她去买早餐，没想到李主任趴在办公桌上就睡着了
陈皎出了医院在附近的7-11便利店买了些面包咖啡，结账的时候就碰到了DREAM
“JOJO姐姐？是你吧！一定是你！我肯定没看错！虽然你戴着口罩”
“你别摘，我百分百确定就是你，口罩戴好，现在不戴口罩是very dangerous”
……四五年没见了，他话还是这么多，后来想想，真的是跟李主任如出一辙
DREAM说他已经2个月没见到他妈妈了，为了打探消息就到附近的便利店当收银员，也方便给妈妈送便当，陈皎说她可以顺便帮他带给他妈妈，这才知道原来是李红棉主任，DREAM更加喋喋不休说这是上天赐的缘分，非要再给陈皎做一份便当
陈皎拿着两份贴着小红花的便当回到病房的时候，李主任已经醒了，正和陈墨松讨论病情，心里叹了一口气，老板也真是的，也不让李主任多休息一会
他俩是真.师出同门.师兄妹，无论是做介入手术的时候还是对新病毒的心血管方面症状诊断上都配合无敌，但是探讨病情治疗方案的时候却是刀光剑影，不过也是如此头脑风暴之下才能做出最好的决策
陈皎看着他俩马上就要吵起来了，赶紧叫停
“老师老师，我跟李主任昨天一晚上不眠不休抢救病人，先让李主任吃个饭吧……李主任，你猜这是谁送的爱心便当呀……啊啊啊……”
陈皎没说完就被李主任大力拖进休息室
“妹子！你碰到我儿子啦！”
陈皎愣愣的点点头…还想说什么李主任就一脸慌张的解释
“你千万不要在你老师面前说起他…这个原因嘛……挺复杂的……都是年轻时候欠的孽缘啊……妹子你别误会……不是你想的那种……李想他爸是你老师以前的情敌……你懂吗，就是你老师初恋的时候…被李想他爸绿了……这种丢面子的事情千万不能说……皎妹子……你记住了没？”
陈皎似懂非懂的点了点头……
“你俩说什么悄悄话……食不言寝不语知不知道，吃完你们组就先歇着吧……这里就交给我们小组吧…”
“老师，你……”陈皎被陈墨松突然的出现吓了一跳
陈墨松推了推眼镜，“你老师比李主任差吗？天天粘着人家李主任，你还是不是我学生？”
陈皎想解释什么，陈墨松哼了一声就走了，这傲骄的男人真的是她老板吗？？？
“咔嚓”一声，李主任已经拍了张照片发朋友圈
“今天又收到我儿的爱心便当~开心”
陈皎眯着眼笑了笑，果然是亲生的~
可是老板真的不知道李主任儿子的事情吗？陈皎疑惑的夹了一块黑椒牛肉细细咀嚼，不得不说DREAM手艺真不错…
“妹子，你刚才跟男朋友吵架了吗？在电话里那么凶”李主任一边嚼着鸡腿一边用八卦的小眼神看着陈皎
陈皎心虚……
“已经是前男友了”
“那要不要考虑一下我儿子啊…女大三～抱金砖哦…我儿子的手艺不错吧~以后你主外他主内…他要是欺负你就跟我说我帮你教训他……”
陈皎看着李主任逗她笑的可爱样子，真是忍俊不禁，李主任一定是发现了她今天状态有点不好来安慰她的，怎么会有这么好的主任
陈皎心里一暖，眼眶有些发热，诚恳的说
“李主任，我在香港碰到DREAM的时候就很敬佩您了…”
“皎妹子，你一定觉得我一个人把李想带大很不容易吧……”
陈皎一怔，没想到李主任会突然这么说
“没事~单亲家庭嘛，很多人都会这么觉得的…你看我都45岁了，到现在我周围的人还在给我介绍对象…”
李主任的眼神变得温柔深情
“李想刚出生的时候，我的确度过一段艰难的日子…我没怪过李想他爸……那些年轻的事，心字已成灰…生下李想是我自己的选择…而且你都不知道，李想小时候多可爱……他是我之后生命里的太阳啊……他10岁的时候就开始做饭了…理由是我做的太难吃哈哈哈哈哈……”
陈皎没有看漏李主任大笑前，眼角溢出的一滴亮晶晶的眼泪，她真的是一位坚强的女性，也是一位幸福的母亲
汉城封城后，全国各地在加强疫情防控的同时，也在招募支援汉城的医务、警务人员
林北川不知道被第几个“昔日战友”挂断电话后，他抱着陈皎留下的衣服哭了
自从陈皎说“我就算死在这里，也不关你的事”就再也没打通过她的电话，她怎么可以说这么绝情的话
怎么办…她不肯回来，他要怎么样才可以到她身边去，她会不会已经……
电话响了起来，林北川看了看来电显示，没有存档，会是谁呢？
“喂，你好”
“哥！你最近过的怎么样？你还记得我吗？我是王小明，以前你把我从路边捡去警校念书的小朋友呀！名字还是你帮我取的呢，我今年毕业了，在阜西派出所……”
林北川回忆了一下好像是有这么一回事，清了清嗓子
“没想到你已经长大了，你找我有什么事吗？我现在的处境可能也帮不了你什么了”
“不是不是……哥，你的大恩，我还没报呢…我到了派出所才听说了你的事，还有你最近在想办法去汉城的事情…哥，我可以帮你！”
……
林北川没想到，以前在路边捡的小乞丐，现在是唯一可以帮他达成心愿的人，这是缘份吧
只要他可以去汉城…
汉城封城后，病人的数量激增，汉城开始建立方舱医院，可是在没建成之前，还没等来支援队的李红棉陈皎已经累的每天睡不到3小时了
高强度的工作，每天跟重病号密切的接触，李红棉和陈皎毫无意外的感染上了N型病毒，两人一起住进了隔离舱
“皎妹子…我觉得这样也不错，我们终于可以好好睡几天了，你看我俩还分到同一个隔离病房里，聊聊天也不闷…我终于有时间可以跟儿子好好视频啦哈哈，不知道那小子的做的爱心便当还能不能送进来……好想吃……”
陈皎看着李红棉苍白的面容，说话说的上气不接下气，明明是在逞强，可是她现在能做的……
“是啊李老师…咱先睡觉吧…”陈皎关了灯，闭上了眼睛
“皎妹子…你会害怕吗？”李红棉在黑暗里轻轻的问了一声，陈皎还没回答，李红棉就继续轻轻的说
“我都这把岁数了，儿子也长大了，少受些苦去极乐世界也不错，可是你还这么年轻…应该还有很多事情没做吧…”
陈皎没想到李红棉这个时候竟然关心的不是自己，而是她这个相识不到1个月的年轻人，李主任总是这样，总是时不时戳中陈皎的泪点
“李老师，这是我自己选的…你教过我的，不为自己的选择后悔……其实我一直以来的梦想就是像这个月来的这样，在病床前照顾病人，救病人于水火……这个月很累，但是我很满足……”



24 陈墨松和李红棉番外(H) <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8305570 

24 陈墨松和李红棉番外(H)
南城虽是孕育在江南温宛的水乡，但却以爱拼才会赢闻名的风土人情
陈墨松就是生在这样一个小城里，天资聪颖的他完美继承了这方水土，从小无论什么考试比赛都用尽全力争个第1名，高考成绩也不出意外的得了省状元
南城的陈家经商发家，父兄无不建议让陈墨松报考清华学金融学经管去，可是陈墨松偏偏对经商兴致缺缺，满腔热血胸怀天下济世救人的理想，瞒着家人填写了“首都医科大学”
上至老爷子下至刚出生的小侄子一家浩浩荡荡的把陈墨松送上去首都的火车，满怀欣喜的等这个出息的后辈回来继承家业
以至于到陈墨松24岁收到德国留学的OFFER时，家里人才知道这兔崽子学了医，
老爷子直接气晕了过去，陈墨松直接从包里拿出硝酸甘油片含于老爷子舌下才回过神来，掏出个铁盒子说要给老爷子量血压，这一量全家人的心都吊了起来，老爷子有很严重的高血压，已经到了220/110mmHg，一不小心可能血管就暴掉脑溢血了，老爷子被陈墨松的义正言辞唬的眼皮一跳一跳的，在陈墨松的监督下丢掉了巨额买来的保健品，开始在全家人的念叨下好好吃什么沙坦什么可乐？
别说，这胸口啊舒坦了许多，晚上也不失眠了，喂口大了不说连多年的便秘都好了
这日老爷子在后院的摇椅上听收音机播放南城特有的南戏，陈墨松给他摸脉听诊
“家里有个从医的也不错”老爷子吹着胡子
陈墨松放下听诊器
“祖父的心脏还挺耐扛的，血压都高到天上去了，这心音听起来比20岁的都健康”
“哼，嘴贫”老爷子又吹了吹胡子
“祖父可切忌，勿再抽烟酗酒与郑爷爷划拳大悲大恸”
陈墨松推了推眼镜，
“孙儿明日就要去德国了，不能伴祖父左右，望祖父照顾好自己”
老爷子瞥了一眼陈墨松少年老成的样子，瞪了他一脚
“去吧去吧省得在这看着心烦”
“郑家的孙女还说要跟你一起学什么医，唉，你们年轻人怎么想的，都不爱钱，家业要垮啊”
“不会的，青山大哥打理有方，家门兴旺才是”
“去去去，没混个主任什么的别回来添堵”
“孙儿走了，祖父切忌，勿再抽烟喝……”
“快走！”老爷子一脚踹开这婆婆妈妈的孙子，
清静后，摇了摇椅子，看了看为自己盛起一片树荫的香樟，闭上眼继续听戏，不知对谁说，
“老伴儿啊~松儿那小子怕是还惦记着你呢，你最疼他了，你走的时候他都哭晕过去了”
似是叹了一口气
“唉…，要是我早点发现你的病，现在你会不会还陪着我呢？”
风轻轻吹起，树影婆娑，沙沙作响，似在回应他，“我一直都在你身边”
就这样陈墨松意气风发的踏上了留学之路
秉着天赋和努力奋斗的天性，陈墨松凭优异的成绩在第二年就成了德国最权威心研所的助教，任满一年就可以毕业回国了
“师兄好，我是李红棉，来自中国汉城，请多指教”李红棉对着跟自己同一个国家来的陈墨松鞠了一个标准90度的躬，两个麻花辫长长的耷拉在身前，红着脸的样子分外可爱
这个来自祖国的小姑娘让陈墨松倍感亲切，李红棉做事认真，天资聪颖学的很快，明明晚了一年，却有迎头赶上陈墨松的趋势。这让陈墨松争强好胜的心有点蠢蠢欲动……
“嘿嘿师兄，我从大老板那里又偷偷GET到一个技能，你看，CTO可以从这里绕，再这样…”
小姑娘一脸认真的示意着，不过很快就沮丧了
“啊我模拟失败了”
陈墨松推了推眼睛，按捺不住的好胜心开始燃烧，
“我来试试吧”
李红棉一脸期待的看着陈墨松操作，陈墨松感到前所未有的紧张，额上渐渐有了一层细汗
眼看着就要到达目标血管了，李红棉的眼睛瞪的老大，陈墨松感觉自己的心都要跳出来了
就差一点，马上就可以让这个小师妹用星星眼膜拜自己，陈墨松屏着气，小心的慢慢的把导管往前送
结果还是失败了……陈墨松一脸阴沉
“啊好可惜啊，就差一点点了~”
“没事~我再练一个星期就会了，师兄，你要不要一起学啊~”
李红棉一脸挑衅的跟陈墨松说道，从小都是第一的陈墨松很快就应战了
“我只要三天”陈墨松对自己很有自信
很久很久以后，当李红棉插着呼吸机奄奄一息的时候，陈墨松才知道他们之间的第一场比赛，李红棉本来就会，只是故意在他面前输的
之后的一年时间过的很快，陈墨松和李红棉明争暗斗的进行着较量，
谁的手术量多，谁放的支架又准又少，谁先挖掘出TOP IDEA，谁先完成数据收集整理分析……等等一系列让德国心研所乐的合不拢嘴的比赛，
每次陈墨松赢了李红棉就会在他的手上描一朵小红花，陈墨松嘴上说着“幼稚”却在心里乐开了花，就像小时候老师会给最乖的小朋友奖励一朵小红花，那样的小花陈墨松有整整一面墙，可都没有李红棉画的好看
陈墨松25年来第一次感到热血沸腾，青春在燃烧，已经任满一年助教却主动申请留任
连他自己都没发现，
他只能跟李红棉搭档，跟别人搭档总发挥不出水平，也只让李红棉跟他搭档，看到她跟别的男同事一起会酸溜溜的到大老板面前抗议
李红棉病了他会紧张的给她送药，带着锅和菜到李红棉家门口，文绉绉的休战说是“趁虚而入，胜之不武”，然后就堂而遑之入了李红棉的闺房给她做饭
圣诞节的时候看到李红棉准备了麻袋样大的袜子他会一边嗤之以鼻“崇洋媚外，中国人不过洋节”，一边趁她手术把她麻袋里别人的礼物扔掉，塞了一个1.8米的毛绒绒的大熊进去填的满满的
李红棉气喘吁吁扛着一箱酒敲开他的门找他过春节，说“来而不往非礼也，师兄，我送的礼物比你的重”，他喜滋滋的接过那箱沉甸甸的酒，嘴上却说“那我送的体积还比你的大呢”
两个异国他乡人煮酒划拳聊人生聊理想思念故乡，喝醉了疯疯颠颠的出门打雪仗，比谁堆的雪人大，抱在一起在雪地里打滚
陈墨松现在想起仍止不住悸动，他和李红棉在雪地里紧紧相拥，四目相视，彼此呼出的气足以融化唇边的雪，却还是情不自禁吻住了落在李红棉唇上的雪花，舌尖交缠，吮吸着雪花的味道和彼此的气息，雪花落在他们的发丝上，仿佛一瞬穿越了时空，他们一起纠缠到了白头
第二日南城来电的时候，李红棉送陈墨松到机场，陈墨松说“我们之间还没结束”，李红棉就一直等着陈墨松下战书
南城陈家的老爷子过年的时候不知哪来的兴致，满面红光的喝起了酒跟老朋友划拳划进了医院，昏迷了一天后醒来尽在说胡话，家里人感到老爷子时日无多，联系了陈墨松来见最后一面
“祖父，我回来了”陈墨松风尘仆仆的坐在床边
老爷子恍恍惚惚的似是又清醒了过来
“松儿啊，你奶奶说全家的大小子们就你还没成亲，
我跟她说别担心，郑红那小丫头可喜欢你了，老郑也答应了
你俩结个亲，我去另一边好跟你奶奶交待”
“松儿啊~你奶奶说给你做了最爱吃的润饼呢”
陈墨松的心脏仿佛被紧紧一捏，想起了雪中的亲吻，握紧了拳，
陈青山扯了扯他的衣角，陈墨松失去力气般放开了拳
“好的爷爷，我也很想念奶奶”
老爷子去世后，陈家人把老爷子的骨灰埋在后院和香樟树下，跟祖母一起
李红棉直到回国工作了五六年也没等来陈墨松的消息，她一直关注着各个杂志学术会议，都没找到陈墨松这个人，在没有微信没有手机甚至电话都很奢侈的年代找个人真不容易。
直到有一天，李红棉终于在CSSCI上看到一篇作者是陈墨松的论文，单位是阜外医院，通讯作者却不是他，李红棉激动了好几天，又紧张又害怕
她将自己准备已久的论文也投稿到CSSCI，三个月后发表了，她特意留了自己的通讯作者，等了好几个月都没等到陈墨松的来信，或许那个只是同名同姓的陌生人吧
李红棉思绪万千，或许她的师兄已经忘了德国的小师妹，忘了他们的比赛，也忘了那个吻吧
没多久李红棉收到通知有一个心脏病的学术会议要在阜外医院举办，她立马就报名参加了，管他是不是那个心心念念的师兄去会会再说
李红棉参加会议的那天，精心打扮了一番，捏着手心四处张望，终于在茫茫西装革履找到熟悉的身影，他好像瘦了。
李红棉开开心心的要去跟陈墨松打招呼却发现他的臂弯里挽着一个女人的手，李红棉恍然大悟，心里在滴血，却仍展开一个大大的笑容，因为师兄也在看着自己
她想念了7年的师兄啊，她还没发芽的初恋啊，绵长而深刻的结束了
李红棉主动迈着灌了铅样的腿过去问好，
“师兄，好久不见，别来无恙”
师兄，万分想念，你知否
“红棉…”陈墨松木讷的轻轻唤着她的名字
李红棉感觉自己再多站一秒就会哭出来，转身跑了
“这是……”郑红疑惑的看着丈夫
“是我在德留学时的师妹”陈墨松无力的笑了笑
李红棉回到酒店后闷在被子里哭的撕心裂肺，这个大猪蹄子，当初就不该让着他，欠收拾！
不知道哭了多久，被敲门的声音吵醒，李红棉才发现自己睡着了
李红棉喊了一句“等一下”，擦了擦泪痕开门
看到陈墨松西装笔挺的站在面前，离自己近在咫尺的时候，李红棉又红了眼，眼泪已经不受控制的滴了下来
“你还来干什么”
李红棉啜泣的声音让陈墨松更加心痛了
“红棉对不起”陈墨松伸手去擦李红棉的眼泪，心都要碎了，把眼前的泪人儿揽在怀里
“你欺负我！你害我等了你那么久！你这个骗子！混蛋！”
李红棉将这7年的思念倾数宣泄了出来，一拳一拳打在陈墨松的胸膛
陈墨松沉默的抱着她，任她发泻
等她心情平复之后，陈墨松捧起她的脸，吻了上去，
“红棉…这7年，我也好想你”
李红棉张开嘴巴热烈的回应着，传达着这7年的相思之苦，她笨拙的去解陈墨松的腰带
“红棉你……”陈墨松瞪大了眼睛，他再见到李红棉的那一瞬心里所有的围墙都塌了，是他负了她，可是他不能继续耽误她了，他是来向她告别的。
“我知道我在做什么，你别管，我们都是成年人了！”
她只是想完成在德国未完成的心愿，李红棉故作成熟的脱掉了自己的衣服，将自己27年来的处子之身暴露在她爱的男人面前，下体隐隐有些湿润，紧张的释放出男人裤裆里的巨物，对着自己的未开苞的嫩穴来回试探
陈墨松不再自持，摘了眼镜翻身把李红棉压在身下，熟练的解开她的胸罩，一双巨乳在他面前荡开，思念的体香扑鼻而来，陈墨松含住粉嫩的蓓蕾，李红棉感到刺激叫出了声，陈墨松伸出舌头轻轻舔舐，让李红棉渐渐情动适应。大手在丰乳上揉捏，迎合着李红棉娇媚的呻吟
感觉到李红棉已经适应他的抚摸，大手顺着平坦的小腹找到了蜜穴，已经很湿润无比，陈墨松以为她已经准备好，将蟠着青筋的巨物抵到在了穴口
李红棉紧张的攥紧被单，闭着眼睛，师兄那么大的龟头自己的小阴唇真的可以吃的下吗？
“红棉，看着我…”陈墨松轻轻在她耳边呢喃
李红棉张开迷离的眼睛，此刻师兄的眼里只有自己一人，带着浓浓的情欲与爱恋，想必自己在师兄眼里也是一样的吧。
想到这李红棉不禁红了眼，眼泪在眼眶里打转，看着更加妩媚动人，陈墨松挺腰一沉，将硕大的龟头一没入就被夹的死死的，陈墨松没想到师妹的下体竟如此紧致宛若处子一般
“唔……”李红棉吃痛的咬紧牙关不让自己痛的叫出声，都说女人的第一次很痛，没想到这么痛。
陈墨松轻轻哄着她“红棉，放松一点，你这样我动不了”
李红棉作了几个深呼吸渐渐放松，陈墨松的龟头在穴口小幅度的来回进出摩擦让蜜穴足够湿润，感觉到穴口的放松，陈墨松趁机挺腰直入，撞破了处女膜到达深处
“啊”李红棉痛的叫出了声，平坦的小腹鼓出了师兄性器的形状，又痛又羞
陈墨松也不好受，明明穴口已经足够湿润，里面却紧的让他发疼，咬合力大的让他快射了，陈墨松缓了一会开始 缓慢的抽插，可是李红棉的小穴初次开垦实在是过于紧致，没一会就射了
李红棉全程咬着牙挨疼，大气不敢喘，直到陈墨松从自己身体里退出，才大口大口的呼吸着空气
“红棉…”陈墨松看着床单上红白相间一滩液体，不知滋味
“师兄，我喜欢你，从7年前开始，我想把自己的第一次交给我爱的人”
李红棉的手扶上了陈墨松的脸，将的额间的眉头抚平，轻轻吻了吻，陈墨松腿间的巨物隐约有苏醒的趋势，对着他念了7年的师妹竟一句话都说不出来，只将爱意化为扑不灭的情欲，扣着李红棉的头深深吻着
陈墨松开垦着这片从未有人涉足的乐园，摸索着李红棉身上的敏感点，舔舐撕咬，品尝师妹的乳香，感受她的柔软，这是他爱的人，在为他绽放，他再次将勃起的阴茎抵在蜜穴，有了初次的经历，蜜穴咋吧着小嘴等待着他的进入，可是他还是先想手指探入了蜜穴，怕李红棉适应不了他的尺寸，小心的用手指抽插着
李红棉从原来的紧张逐渐被小穴里温柔的手指抚成舒服的呻吟，传入陈墨松的耳朵里，下体更加肿胀了，陈墨松再放入第二根手指，在紧致的肉壁上寻找师妹的G点，
“啊…”
摸到一处小小的凸起，李红棉失声叫了出来，陈墨松感应到似的加大了这处的按压抚摸
“啊…师兄…不要…好刺激…”肉壁夹紧了他的手指，没有规律的收缩了起来，陈墨松加快了抽插的速度
“啊……”伴随着一声李红棉的浪叫，一道水花从蜜穴中喷洒而出
陈墨松温柔的看着她，她的师妹为了他潮吹高潮了
陈墨松将手指抽出，将难捺的阴茎送入了高潮未尽的蜜穴里猛烈的抽插
“师妹，你好软，好烫”陈墨松仿佛置身于温暖的包裹，舒服的低吟
意由未尽的穴肉咬着陈墨松的肉棒紧紧吮吸着，李红棉感到前所未有的舒服，不自觉的抬高了屁股跟上师兄的节奏
陈墨松将李红棉的腿屈成M型，直起身更加发狠的肏着娇嫩的小穴
“啊…师兄…轻一点……”李红棉被师兄突然的进攻媚叫连连
陈墨松反而加大了力度，鼓鼓的囊袋把李红棉的屁股拍的发红
“红棉，我好爱你，好想你，告诉我，你爱不爱我，想不想我”陈墨松看着为他成为女人的师妹
“爱…师兄…我爱你…好想你…啊……”李红棉的眼角流下了苦涩的眼泪，她的心意传达到就好了，她的初恋很完美了
“师妹…想不想要？嗯？”陈墨松低声问她
“想要…嗯…啊……师兄给我吧…”李红棉已经没有了力气
陈墨松挺身将自己的龟头撬开了紧闭的宫口，在被宫口咬合的瞬间将精液全数释放
第二天陈墨松醒来时，身边已不见李红棉的身影，只有被单上的染红的小花告诉他昨日的激情是真实的，床头放着一杯温热的水，压着一封画着小红花的信
“墨松师兄敬上，
 见字如吾，德国一别，匆匆已七年
 余日夜思念，安否？可曾念及余之往昔？终日遑遑而终
 与汝之岁月青葱，甚美，余生难忘。
 余不告而别，以消七年不联之恨，然，余今释然矣
 从此天涯海角，唯望君安
红棉”
后来的十几二十年里核心期刊上不断出现“汉城协和 李红棉”“阜外医院 陈墨松”的名号，直到李红棉发了篇LANCET，陈墨松沉寂两年后发了NATURE
直到陈墨松升了科主任收到一瓶贴着小红花的飞天茅台
直到汉城N型病毒暴发
陈墨松温柔的目光穿透防护服，静静看着身上插满管子的李红棉，她那么要强那么开朗的人，现在被一个病毒折腾成这般
心电监护滴滴答答的声音，呼吸机一开一合的声音，在寂静的病房里由为清晰
“师兄…最近我老梦到我们在德国的日子”
“时间过的好快啊”
“转眼我们都老了”
李红棉微弱的声音让陈墨松红了眼，喉结滚动着，强忍着哽咽的声音，不让她发现，事实上她也已经无法感知了
“师兄，最后我还是输了，你看我现在都还只是个副主任，还这幅样子，很丑吧”
“不，我们第一次比赛的时候我就已经输了”
陈墨松摘了手套紧紧握着她冰凉的手
“你是最好看的小红花”
李红棉虚弱的笑了笑，最尽了她残余的生命力
“那师兄念诗给我听好吗？”
“好啊，我找找，那就你最爱的这首吧”
“舒婷的《致橡树》”
“我如果爱你——
绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；
我如果爱你——
绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲；
也不止像泉源，常年送来清凉的慰藉；
也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。
甚至日光，甚至春雨。
不，这些都还不够！
我必须是你近旁的一株木棉，
作为树的形象和你站在一起。
根，紧握在地下；
叶，相触在云里。
每一阵风过，我们都互相致意，
但没有人，听懂我们的言语。
你有你的铜枝铁干，像刀，像剑，也像戟；
我有我红硕的花朵，像沉重的叹息，又像英勇的火炬。
我们分担寒潮、风雷、霹雳；
我们共享雾霭、流岚、虹霓。
仿佛永远分离，却又终身相依。
这才是伟大的爱情，
坚贞就在这里：
爱——
不仅爱你伟岸的身躯，也爱你坚持的位置，足下的土地。”
李红棉眼角滑落一滴眼泪，她漫长的爱恋啊，那让她煎熬让她妥协让她彷徨的爱情
她的嘴唇一开一合的似在讲些什么，没人知道
只能听到心电图长长的发出一声“嘀——”
但陈墨松回答了她
“好”
“来世我们化作两棵树…生生相依……”
陈皎在门外静静看着，哭成了泪人
李老师，走好！
----------------------------------------------------
致敬所有在湖北为疫情奋战的医护人员
那首诗请一定要好好品一品，我觉得爱情不是一方牺牲另一方这样的付出，而是两人相互成长，一起变得优秀



25 LAST DANCE <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8307045 

25 LAST DANCE
李红棉去世后，陈墨松仿佛老了20岁，一夜白头
陈皎每天给DREAM打视频电话，失去母亲的小孩是最难受的吧
“JOJO姐姐…为什么我妈总是把自己弄的那么累…”
“她就不能像别人家的妈妈一样多陪陪孩子吗……”
“我长大后就没跟她说……妈！你多陪陪我嘛！……”
“我从来没见过我爸爸……小时候问我妈关于爸爸的事情……妈妈都会笑着哭……”
“要是让我见到他……我一定会把那个男人狠狠揍一顿……”
“…是不是因为我，我妈才过的这么惨……JOJO姐姐，我好想去死啊，换我妈妈回来吧……”
DREAM在视频里哭成了猪头…房间里乱糟糟的……
“DREAM，你妈妈有跟我说起过你哦”
“你想知道你妈是怎么说你的吗？”
“你妈说你嫌她煮的饭不好吃……”
“我知道，我知道，所以你才这么懂事嘛”
“DREAM，你妈妈说……你是她生命里的太阳，你是她继续生活的动力……真的，我没骗你…你妈妈说，你是那个臭男人给的最好的礼物…她最后的时候说…她很放心你，你已经长大了，懂事了…她很安心的去另一个世界…继续看着你……”
……
“JOJO姐姐……你会不会也跟我妈一样……”
过了一个月，DREAM已经不再哭了，陈皎看着这个男孩子已经开始收拾房间，他的房间采光还不错，阳光照的进来，这样她好像也安心了一点
“怎么会呢~DREAM，我接下来不能每天给你打电话了…因为我马上就要好了，重新参加工作了……你也要继续振作起来……”
其实陈皎好不到哪去，每天在病房里哭的死去活来的，血管因为情绪悲恸收缩，护士小妹妹放留置针得扎好几个针眼才放的进去
本来靠着年轻的本钱病情还算控制的住，李红棉去世后，陈皎的身体每况愈下，复查CT的时候，肺部纹理突然像蔓藤一样占据了大部分的肺叶
陈皎开始明白，李主任之前问她会不会怕的含义了……
当时李主任的情况跟自己现在一样，她那时候怕是已经知道了自己时日无多，她比陈皎先一步感受到了死亡的可怕，担心陈皎会受不了……
陈皎跟DREAM说自己不能打电话，其实是因为陈皎马上就要戴上呼吸机了，不能被他看到
害怕吗？
陈皎当然是害怕的，当呼吸越来越吃力，身体越来越无力，无法下床上厕所需要插上尿管，输进血管里的液体越来越多…
一开始陈皎还能拿着手机看看新闻，刷刷朋友圈，看到蚂蚁巴巴有给支援汉城的医护人员买保险，最高可以拿300万保险金，陈皎想了想老家的父母，要是自己有什么意外，也算有个保障……
后来连拿手机的力气都没有了，她只能躺在病床上，看着天花板，分不清白天黑夜…
兴许是太无聊了吧，脑子里不断回忆着以前的事情…
她回答李主任问她害不害怕的问题……当时她说……
她不后悔，是她一直以来的梦想……
陈皎想起了自己还是大一学生的时候，一脸毅然决绝的宣读着希伯克拉底誓词：
“今我进入医业，立誓献身人道服务……并本着良心与尊严行医病患的健康生命是我首要顾念……我必尽力维护医界名誉及高尚传统……对病患负责……生命从受胎时起，即为至高无上的尊严……我兹郑重地、自主地以我的人格宣誓以上的誓言”
可是后来…她渐渐明白了，医生不是神，她见过了太多无奈…
有医学上无法解释无法治疗的病症，有经济上无法支持治疗而失去生命的病患，有心理上需要医生安慰的症结……
她明白了所谓医者就是
“To cure sometimes, to relieve often, to comfort always”（Dr.Trudeau）
（有时是治愈；常常是帮助；总是去安慰。）
她最后有安慰到DREAM吗……
她花了5年的时间，有没有让林北川感受到她的心意呢…
林北川跟王小明的计划是在王小明报名加入汉城支援队后，跟林北川在机场附近一个监控盲区交换身份，让林北川以王小明的身份参加支援，时间定在了一个月后
到了约定的时间，王小明在路边等着，天色已黑，回忆着以前的事情……
王小明一开始叫王狗蛋，是人贩子取的名字，打从有记忆起就是帮人贩子在路边装乞丐赚钱，他没有自己父母的记忆，也不知道自己什么时候出生的，他周围的同伴（伙）都这么说，哭闹着喊着要回家找爸妈，大一些的小孩子就明白自己是被人贩子拐骗了，他倒是无感，只想每天多讨些钱，回来少挨鞭子多吃点饭……
当时林北川正好接手人贩子的案件，盯上了这个拐骗团伙，当林北川把人贩子窝端了之后，王小明也没什么感觉，他什么也不会，还是继续当乞丐……
以前的小伙伴都已经回到他们吵着要回的那个“家”了吧，王小明躺在广场的座椅上看着没有星星的夜空
或许是他这个样子让林北川碰见，想起了小时候一个人躺在空旷草地上的落寞模样，动了恻隐之心，才会问他
“你没地方去了吗？”
王小明知道那是个警官，诚实的点了点头，
后来的几天，那个警官都会在这里等他，给他带吃的喝的，王小明对他的话也多了
“这里的案子结束了，我明天就要走了”
第7天的时候，那个警官跟他一起看星星的时候，说他要走了，王小明也没什么感觉，他习惯了，沉默的看着天空
“你要是愿意的话，我可以送你去上学，如果你想当警察的话，我可以送你去警校”
那年林北川24岁，王小明12岁
王小明当时是真的很感激，可是……
林北川到了约定的地点，看到王小明举起手向他挥了挥
林北川满心急切终于可以去见陈皎，或许欢喜和期待过了头，在过马路的时候，完全没有注意到，突然加速冲过来的一辆大货车，林北川的身影被拉的老长，直到被远光灯吞并，从他身上碾过，没有任何停留
王小明走近看了看，不知道在跟谁说话
“已确认死亡……我要登机了……让人赶紧过来收拾吧……”
可是……当时的那个警官不知道王小明这种在黑暗里摸爬滚打长大的小孩，跟林北川小时候有和蔼可亲的奶奶照顾，有亲戚家可以蹭饭，完全不一样
王小明只是本能的觉得哪里有好处就去哪里，长大后也一样，用警察的身份赚黑钱简直比要饭舒服太多了
王小明对林北川唯一的感激就是在他的尸体旁说了一句
“对不起大哥，要怪就怪你知道了太多别人的秘密了，或许我有一天也会像你这样吧……”
林北川父子只是庞大官僚体系的冰山一角，他在看守所里没有透露任何其他的信息，他出狱之后那些人更加不安心，这几天林北川频繁联系警方让那些人坐不住了，设了个局让他从这个世界上消失
陈皎昏昏沉沉的做着梦，脑子里忽然出现了一个熟悉温暖的声音
“你想传达什么心意？”
是小天使的声音……果然……小天使是来带她走的吧……
“最后我对他那么凶，他一定很伤心吧，其实……我在这里也算是终于实现了梦想，我不亏……我不想让他担心，我只是想他不要再等我了，我是个自私的懦夫，我不敢面对他，我自以为无私又伟大的陪在一个有妇之夫的身边，已经是罪了，我以此掩盖着自己无耻又自私的爱恋，忽然没了这块遮羞布，这见不得光的感情到底还是被光灼伤了……我害怕”
陈皎在心里坦白了感情，生命到了尽头，已经没什么好藏的了，她感觉自己的身体轻飘飘的，听不到，也感觉不到仪器的声音……
听说人死前的一瞬间会将生前所有的事情过一遍……
但好像有点不一样…
陈皎看到年轻的母亲一个人在房间里哭，自责的打自己
看到自己小时候差点被流浪汉捡去当童养媳
看到了堂哥陈昫趁放学后没人在学校的楼梯间里脱小陈皎的衣服
……
看到了赵妍，她交了一个优秀的男友，重新考研，跟男友一起考上了首都医科大学
……
看到了林北川被卡车撞的一瞬间，陈皎的心忽然痛了一下
挣扎着想醒过来，却怎么也睁不开眼睛，小天使的声音又出现了…
“怎么了，不想走吗？”
求求你，让我回去吧，陈皎发不出声音，在心里呐喊着
“你想回到什么时候？”
“回到那天，我第一次去看现场演出，跟林北川初遇的那天”
--------------------------------------------------------
音乐响起来~~~~
“所以暂时将你眼睛闭了起来，黑暗之中漂浮我的期待”
“平静脸孔映着缤纷色彩”
“让人好不疼爱”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



26 蓝眼泪 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8309764 

26 蓝眼泪
当车灯占据了林北川的瞳孔时，他看到刺眼的光线远处有一个影子
那个无数次出现在梦里的影子，五味陈杂的心反倒平静了下来，影子逐渐靠近，林北川看着那个眯着眼对他笑的美丽面容，也温柔的笑了……
“好久不见了”
“妈妈”
陈皎瞪大了眼睛看着化妆镜中的自己，眼线笔还拿在手上，脸上除了一道明显画歪了的眼线特别突兀之外，陈皎摸了摸脸颊上冰凉的液体，证明了自己不是出现幻觉，是真的眼泪……怎么，突然间哭了？
手机的铃声把陈皎拉回了神
是董师师，陈皎揉了揉太阳穴，接了起来
“陈皎你在哪啊！快来啦，已经开始暖场了！！！”
伴随着董师师的大嗓门的还有熟悉的乐曲
陈皎犹豫了一会，顺从了脑子里反复出现的暗示
“师师，对不起，今天又要鸽了，我有点事情”
没等董师师开始抱怨，陈皎就挂断了电话
自己有什么事情呢？陈皎呆呆的看着镜子，又看了看桌面上的那条还未拆封的项链，突然想起了什么，麻利的卸了脸了的浓妆，换上平日穿的卫衣短裤出门，找到项链包装袋上印着的商城
“你好，我要退这个项链”
……
陈皎像往常一样，读书，值班，吃饭，睡觉…
平静的像一汪死水，只是有时会做几个仿佛亲身经历般的梦，泛起波澜
这天陈皎在下楼的时候碰见了赵妍和陈小天，赵妍像梦里一样跟她打了声招呼
“嗨，陈皎，这是我男朋友陈小天，你们应该认识吧，之前你们在同一个实验室哦，还记得吗？”
陈皎眯着眼笑了笑，一脸和善的应到
“嗨~班长，我当然记得你男朋友啊”
陈皎继续笑眯眯的说，
“哦对了，班长，最近有些奇怪的八卦，怕你听了误会”
陈皎拿出一张发票，递给赵妍
“你男朋友的项目经费不够用，找我借经费，不过生物公司把发票寄到我这，我也不知道怎么报销，还是让你男朋友自己去报销吧，另外……”
赵妍接过那张发票，打开看了看
“你男朋友在实验室里有偷偷抱怨过你哦……别误会，不是跟我说，我跟你男朋友还没熟到可以互相当垃圾桶的程度，我也是不小心听到的，他说你抛下他一个人孤零零的做项目很过分哦~”
赵妍小心的瞥了一眼陈小天，男生的脸色的确不太好
陈皎绕过他们，继续往下走了两步，回过身一脸认真的对陈小天说道，
“陈小天，谢谢你帮我引荐了你亲戚，就当你还了我借你经费的人情吧，不过我不喜欢走关系，能不能考上研究生，咱们各凭本事，你不必让着我”
然后又恢复了笑眯眯的样子，“班长，你们要一起加油考上哦~”
……
后来陈皎还是考了陈墨松的研究生，主动选择了学术型研究生
理由是本科学到的还是太浅，学术上还需要更多的探索以后身为医者才能更透彻的看病
陈墨松对陈皎的态度非常满意，勤奋好学，造诣不低，学术讨论会上陈皎总能找到意想不到的突破口
实验室里，陈皎跟方芳经常在一起搭档，两人合作起来总能完成陈墨松布置的刁钻任务，但她们却是两个完全不一样的性格
方芳是个热血追星族，资深腐女，重度奶茶爱好者
陈皎就安静很多，待人温柔，平时好像除了学习之外就没什么别的事
方芳总是一副“这孩子真苦”的样子在空闲的时候拉着陈皎看剧看综艺，一起喝奶茶
“皎，你看这是我女儿，是不是很可爱？”
陈皎看着节目里坐在评委席的女孩，是最近很火的国民女孩，欧阳奈奈
方芳正一脸姨母笑的样子给陈皎介绍着她的“女儿”和这个关于乐队的综艺节目《乐（yue）在夏天》
“天呐，陈皎，你看这个男人！他竟然35岁了！妈耶！他说他18岁我都信啊~~~我要粉他！”
“啊啊啊~~我要尖叫了！他竟然是参加2年前我们市长落马案的那个检察官唉！太帅了吧！！”
“哦呼~竟然还是单身，太有魅力了吧！天呐我更爱这样成熟帅气唱歌又好听的阿扎西了！”
陈皎揉了揉眉头，看着方芳冒着爱心的恋爱模样，真是个活宝啊，无奈的笑了笑
……
“陈皎，你是不是有事求我？”
方芳看着眼前的三大杯喜茶，无一不是她爱喝的！
陈皎笑眯眯的撕开了吸管，啵的一声戳进封杯纸里，推到口水都要流下来的方芳面前
“芳芳，我昨天做了一个奇怪的梦”
方芳猛吸了一口多肉葡萄，沉浸在幸福里，说话都吐着葡萄味儿，
“你说说，我帮你解解梦”
陈皎托着腮帮子看着一脸欲仙欲死的芳芳，
“我梦到你在吸猫”
方芳继续吸了一口，含着嘴里的葡萄，
“这有什么奇怪的，猫猫那么可爱，谁不爱吸？”
陈皎邪邪的笑了一下
“我梦到的是你抱着三只小猫，吸着吸着，三只小猫就变成了三杯喜茶……”
“咳咳咳咳…陈皎…你要……咳咳……害我……”
看着方芳捶胸顿足的样子，陈皎终于忍不住大笑了起来
……
医学里有句没来头的话，流感每20年就得整个幺蛾子，因为呼吸道的病毒极容易变异，比如肺炎链球菌就有好几个亚型
有人预言，离2003年的SARS已经快20年了，可能最近这几年又会发生什么
只是多数人过着现在平静的日子，不以为意
当汉城流传出不明原因肺炎的时候，只有少数对疫情敏感的医者才会引起重视，但同时又能承受其他风险担任起“吹哨人”的义务，那更是少之又少了
陈墨松找来陈皎，想要她报名参加汉城的一个学术会议
“老师，汉城有疫情”陈皎礼貌的提醒到
“那都是小感冒，你去两天就可以回来了，放心不会有事的”陈墨松推了推眼睛，掩盖心虚
“好的，老师”陈皎点了点头答应了下来
接着一脸认真的说，“能跟老师一起救人于水火，是我的光荣，可是……老师，请让学生多讲一句，我们去也只是杯水车薪，螳壁挡车，疫情是国难，需要一国之力，真正能救人的是人民群众的力量……我明天来交申请表”
陈皎离开办公室出了一身冷汗，也不知道自己哪来的勇气，敢这样跟老板讲话
那天晚上，陈皎看到陈墨松发了一条朋友圈
“汉城疫情当予重视，勿忘非典之痛，未知的病毒更应分析其致病机理，告之世人，我们有能力让世人相信，我们可以共同克服这次疫情危机，而非含糊其词，妄图掩盖，引起恐慌。”
陈墨松作为医学圈子里的大佬发了这样一条朋友圈之后，那些有话不敢说的晚辈都纷纷转发，发表看法，一夜之间，“查明汉城未知病毒”的关键词已飞上了热搜
陈墨松忙着跟各种记者，各种领导谈话，已经没有时间理会陈皎去不去汉城参加学术会议了
只是这么一闹，群众舆论的力量终于爆发了，汉城紧急封城，军队医疗队纷纷派出，市级到省级的领导干部都被人肉出各种不尽职行为，领导层大换血……
陈皎提交了3次救援汉城申请书都被奇怪的原因驳回了（不是阜市户口也能成为理由？？？）
最后陈皎还是作为陈墨松医疗团队去的，陈皎想想自己求老板带她去的样子真的是够羞耻的…
“老师，请让我也一起去吧”
“你不是说去了也是杯水车薪，螳臂挡车？”
陈皎一脸黑线，老板的本质是傲娇受吗？？？
“老师，跟您一起去就是救火车！拜托您了，让我也沾沾光吧……”
陈墨松推了推眼镜，“我说不让你去了吗？”
果然是傲娇受！
所以后来陈皎看到陈墨松在汉城针对N型病毒治疗对策研讨会上被李红棉将的死死的，陈皎露出了幸灾乐祸而又不失礼貌的微笑
…
80天的抗疫结束后，陈墨松团队全员平安回到了阜市
陈皎有生之年终于感受了一次被当作英雄迎接的排面，死而无憾了
方芳抱着一大束花连人带花把陈皎塞进怀里大哭
“陈皎，你吓死我了！你怎么可以背着我去那么危险的地方！妈的！我太佩服你了！还好你活着回来了，你要是丢下我一个人我要怎么办啊说好一起做单身狗一辈子的……哇哇哇……”
陈皎笑着安抚她，“我回来啦没事啦……”
阜市的一些领导也来接机，陈皎觉得这辈子的排面都用在今天了，跟在陈墨松后面跟领导们一个个握手
“你平安回来就好”
陈皎顺着这个声音看去，是一个年轻男子，西装革履，蓝色的领带衬他的特别好看，陈皎好像被施了魔法一样移不开眼，陈皎感觉到自己的心脏早搏了一下，不禁莞尔一笑，男子像是放下了什么担忧一脸疲惫而温柔的看着她
陈皎看着男子向他伸出的手，好看的男人，手也这么好看吗？正要伸手握住，被方芳的胖手截胡了
“天呐！是林检察官吗？不不不，现在应该是林部长！我是你的粉丝啊！给我签个名吧！！合照可以吗？！”
陈皎被方芳这副见到偶像的样子逗笑了
而这幅笑容映在了林部长的眼眸里
……
陈皎博士毕业后便直接被阜外医院以主治医师的职位正式聘用，入职第1年去阜市的江城分院培训
江城是阜市临海的一个城市，听说夏季的时候，可以看到独特的风景，陈皎还是很期待的
陈皎27岁了，21岁起就再没谈过恋爱，说好一起当单身狗过日子的方芳，没想到比她早一步遇到了真命天子，如今就要步入结婚殿堂了
陈皎穿着白色的抹胸小礼裙站在方芳的身侧
“哇唔~陈皎，你不要怪我！我老公是我的桃花劫，我渡了劫下辈子给你端茶送水”
陈皎笑眯眯的给她妆容，“你都哭了一天了，今天是你大喜的日子，我可以给你随了一个大大的份子钱呢，可不是来买你哭的……妞，给爷笑个~”
陈皎学着方芳以前调戏她的样子逗她
“啊皎你真的太好了~我一会把礼花往你头上砸，你一定要接住了！”
陈皎扑哧一声笑了出来，果然方芳才是逗她开心的那个
陈皎托着脸看着方芳穿着婚纱跟她的新郎交换宣誓，交换戒指，接吻，竟心生羡慕，搭在手上的脸突然摸到些许湿凉，陈皎才发现自己怎么哭了？
最近总是做些莫名其妙的梦，醒来的看到脸上挂着泪痕却怎么也想不起来梦的内容
“陈皎！”
方芳大喊着陈皎的名字，回过神来的时候，一束礼花落在了她脑袋上，却没有砸下来，就这么悬在上面
“林部长，没想到您也来了，没想到您会来参加我这样无名小卒的婚礼，您请坐”
陈皎偏过头看了看，原来是花束被一个男子抓住了，才没有砸到她脑袋上，新郎恭敬的请男子去父母席那坐
男子今天打了一个红色的领带，也很好看，男子开口说
“不了，我就坐在这里就好，还有我已经辞职了，不用再称呼我部长了”
男子拉开陈皎边上的椅子，坐了下来，将花束放在陈皎的腿上，眯着眼对陈皎温柔的笑着，
“这是你的花”
陈皎不知道是不是自己刚刚喝的那杯红酒的缘故，还是自己生病了，男子的声音让她有些晕乎乎的，还有点燥热，心跳也有点快…
“偶像啊！！！老公！我的婚礼太完美了！！！我的偶像竟然参加了我的婚礼！啊我幸福死了啊啊啊”
方芳晃着新郎的胳膊激动尖叫，陈皎在一旁笑眯眯的看着这对新人
……
婚礼闹腾完已经凌晨了，陈皎去附近的海边散步
方芳结婚很会挑日子，5月2日，刚好是江城海边会出现奇观的时期
海已经退潮距离堤坝200米远，陈皎脱了小高跟，提着裙摆赤脚向海岸线走去，距离岸边越远，四周越黑
可是今天是个好日子，月朗星稀，月光洒在海浪上，泛着粼粼波光
陈皎迎着海风一步一步走着，这还是她这个山里娃长这么大第一次看到海…
以及海上的蓝眼泪……
【希氏弯喉海萤，是生活在海湾里的一种浮游生物，为荧光动物。海萤的身体内有一种叫发光腺的构造，受海浪拍打等刺激时，就会产生浅蓝色的光，沿着沙滩呈带状。夜间能闪闪发光，因其中萤光素和萤光素酶之间的反应产生的蓝色色光，在马来西亚和中国台湾形象地称作蓝眼泪】
蓝眼泪是微弱的生物荧光，如果是在灯火通明的堤坝下，其实并不明显，在这样只有月光海边，才能明显到看这些蓝色的精灵
陈皎痴痴的看着眼前的蓝色海浪，一波又一波淹没陈皎的脚踝，只是简单的荧光反应而已，竟然这么美
陈皎小心翼翼的掂起脚，在海边走着，每落在海水上都会溅起一朵泛着蓝色荧光的水花
偌大的海边，只有一个穿着白色裙子的女子，像个玩水的小女孩踩着水，轻轻的笑着
陈皎背对向后快步走着，看着自己踩出的蓝色小花开满了一路，没留意身后有人，一不小心就撞倒在海滩里，陈皎跌坐在被自己溅出来的巨大蓝色水花里，双手撑在身后，白色的裙摆在海水里散开，隐隐透着荧光，被海水打湿了发丝粘在了面庞
陈皎抬起头看向把自己撞倒的黑影，是婚礼上帮她接住礼花的男子，而男子的眼睛也在看着她
那一刻，在林北川的眼里，那个等待已久的人就像是意外出现在他面前的海精灵
--------------------------------------------------------
都重生了后面肯定都是甜爽肉文啦~~~~请放心食用~
应该再写两三章就结束了~我要是有什么坑忘记填了，请提醒我！



27 中邪（H） <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8314564 

27 中邪（H）
陈皎看着男子向她伸出的手停留在眼前，那双好看的手，好像不仅是2年前迎接她从汉城回来时出现过…
好像还在无数个梦里抚摸过她的身体……
“陈医生”
男子沙哑温柔的声音把陈皎拉回了神，意识到自己还泡在海水里，小脸一红，尴尬的笑了笑，将自己湿哒哒的手搭在了男子的手上，男子的掌心大而温热，陈皎下意识的紧紧握着
或许是用力过了度，男子将她拉起后忽然撤去了力气，陈皎还牵着男子的手借力，陈皎还没反应过来便扑到了男子的怀里，脸贴在了男子的衬衣上
他的气味，好熟悉，好好闻……陈皎怔怔的贴在男子的胸口上，像吸入了麻醉剂样的，思考和动作渐渐停滞了下来
“没事吧，撞疼了吗？”
陈皎的肩覆上了男子温暖的大手，轻轻将她从怀里扶起来
离开熟悉的味道，陈皎有点失落，更多的是为自己失礼的行为尴尬
“抱歉，林先生……”陈皎只是说了5个字，倏尔哑然
男子那双好看的手离开了陈皎的肩，正轻轻抚摸着她的脸颊，将粘在她脸上的发丝别到耳后
“很晚了，我送你回家吧”
陈皎觉得自己一定是魔怔了，不仅没有排斥他如此冒昧亲昵的举动，还把点头这么简单的动作做成像讨喜的猫咪一样蹭了蹭他的手，脸唰的一下就红到了耳根往后退了一步
“还是算了吧林先生，我会弄湿您的车座的”
陈皎提起在滴水的裙摆，拧出了一把水，完全没有注意到自己隐约可见的身材在无人的月色下有多诱人，也听不到男人无意识间干燥的吞咽声
男子把西装外套脱下，披在了陈皎身上，往怀里带了带，关切的说道：
“穿上吧，别着凉了”
“我车上有几件我平时穿的衣服，你要是不嫌弃就换上吧”
两人之间的距离近到让陈皎可以感受到他呼出的气息滑过脸上透明的绒毛，海风吹过她湿漉漉的身体，身体轻轻一颤，陈皎想着应该是真的着凉要发烧了，T（体温）、P（心率）、R（呼吸频次）都有点不正常
陈皎到岸上的公共厕所换上了他的衬衫，将头发盘成一个丸子，陈皎看着镜子中的自己，总觉得好像还差一副大大的眼镜……
男人的身材高大，衬衫的尺码足够给陈皎当做睡裙
陈皎全身都包裹着他的味道，像…猫薄荷…好好闻…好上头
奇怪，自己又不养猫，怎么知道猫薄荷是什么味道？
男子见她出来后，目光从她细腻光滑的脖颈到纽扣下的锁骨，再到衬衫下晃着的一双白嫩长腿…看的陈皎身体发热
陈皎刚想开口问是不是有什么不妥，男人就健步走近，陈皎心下一紧身体稍稍向后倾了倾，被男子搂住了腰才没有摔倒…陈皎的心跳的有点快，也跳的很用力，男子微微低下头认真的将领口上的两个扣子系好，帮陈皎打开了副驾的车门
陈皎道了谢，上车坐在了副驾驶上，系好安全带后下意识的打开了中央扶手箱，似乎早就知道这里面有她夏日最爱的维他柠檬茶，已经冰镇好的低糖版……当陈皎伸手碰到冰凉的触感，才被自己这一系列冒失的行为吓到了
陈皎木讷的抬起头对上了男子失笑的面容
“那个…可以喝吗？”陈皎真的不知道该解释，今天怕是中邪了吧……
“当然可以”男子眯着眼对她温柔的笑着，将外套盖在陈皎的膝盖上，“小心着凉了”
陈皎承认，他这副皮囊实在是太合她的眼缘了，脸微红，飞快的将吸管戳进柠檬茶里吸了两口，寻求片刻清凉将体温降下去
男人注视着前方认真的开车，贴心的将空调设置到令人温暖又舒服的温度…
兴许是车里的环境太过舒坦，让陈皎放松了警惕，没由来生出把脚翘在车上的欲望，再一次被自己奇怪的想法吓到了，这可是林部长的PORSCHER啊，陈皎用力的掐了掐自己的大腿，小脚丫在车座底下挠抓着地毯，自己今天一定是中邪了……
或许是怕车里两人尴尬，男子以今天他们共同参加的婚礼为由，有意无意的聊着
“陈医生接到了新娘子的花，好事将近了吗？”
陈皎开玩笑的答道：
“哈那您误会可就大了，我单身很久了，我跟新娘子本来是约好一起单身过日子的，可是她缘份来了我也没办法，可能是我缘浅吧”
她是真心珍视那段跟方芳相互陪伴的日子，也是真心为方芳找到归宿感到开心
“一个人不孤单吗？”男子问，像是一位许久不见的朋友重逢后的问候
陈皎一怔，好像有什么人也曾问过她这个问题，一时想不起来是谁，在什么时候呢…
“还行吧，看病，做科研，写论文挺充实的…也没有碰到合适的人…”
陈皎有点不好意思微微低下头，她看到方芳跟爱人走进殿堂的确很羡慕……
“所以你在婚礼上哭了是因为舍不得朋友？”男子有些打趣似问道
陈皎想起花束是他帮她接着的，想必是那时候脸上挂的泪痕被他看见了
“不，我是为她高兴的，只是……我这几年有时候会突然这样多愁善感起来，也说不出原由，您别笑话我”
陈皎想了想还是不要谈自己无聊的生活了，把话题转到他身上好了
“您也一直单身不是吗？”
男人点了点头，在红灯时停下车，陈皎接着暖和气氛
“新娘子是您的粉丝，以前她还没跟新郎认识的时候，她可是天天对着您的照片叫老公呢哈哈哈”
陈皎说着说着就想起方芳的样子，不知道新郎要是知道了会是什么表情，忍俊不禁
“我有爱人”男人侧过头认真的看着她解释，眼里似有今晚的月亮
陈皎一愣，好不容易带起来点欢乐不尴尬的气氛，全被男人眼里的月亮吸引走了……
“我在等她……”（记起我…）男人转而眯着眼笑了笑，踩了油门继续向前
真是个深情的男人啊，陈皎在脑补一出男二备胎悲情戏…又暗暗嘲笑自己一定是跟方芳待久了，脑回路越来越清奇了……
车里静默了一会，男人偏过头看她的时候，副驾上的女子已经睡着了
江城在阜市的临海边缘，虽然平时有往返的地铁可搭，但凌晨时分也没有了公交，从江城回到住处也需要1个多小时的车程，男人为了让陈皎睡的安稳些，开的稍微慢了些，花了2个小时才到陈皎住的花园小区
陈皎在阜外医院附近租了一间单身公寓，她当时跟中介看了许多房子都不满意，第一眼看到那间屋子就很喜欢，便定了下来，尽管有些超出她的预算，但凭她现在的工资也是负担的起的，只是房东听说了她是阜外援汉回来的医生，签合同的时候把租金打了一个大大的折扣，表示很尊敬抗疫回来的医生，后来房东出国定居了，让陈皎不用担心继续住着，也租金也没变，只是换了个林姓转账的账户
陈皎又做了那熟悉而奇异的梦
梦里她和一个看不清脸的男人开车去海边，她穿着红色的吊带碎花长裙，带着顶大大的草帽，她悠闲的斜躺在副驾上，毫无形象的把脚翘的高高的，摆弄着小脚丫，裙摆从小腿肚滑到大腿根，露出白皙的长腿，一手刷着手机，一手拿着维他柠檬茶惬意的咬着吸管…
男人单手开着车，另一只手在她的大腿上来回抚摸，弄的她痒痒的，撒娇的嗔他……
他叫什么陈皎没听清画面就变了
她拉着男人给自己拍照，似乎对他拍的照片很不满意，碎碎念的教他怎么拍……
陈皎想着自己什么时候这么……开放…而且情绪化了，还有怎么会穿这么暴露的衣服呢，虽然这样穿真的很好看，红色的裙子衬的她白的发光，男人的目光在低胸领口袒露着的雪峰上流连……
忽然间画面又变了，天色黑了下来，海滩上一个人都没有……
她被男人抵在礁石上，他们深深的亲吻，陈皎能感受到他的味道缠绕着自己，她像个瘾君子疯狂索取着，任由他将自己的肩带滑落了一大半，大片的春光被玩弄在男人的掌心里
她主动把腿攀上了男人健壮的腰身上，陈皎这才发现她竟没穿小裤，她咬着男人的舌头，小手已经伸进了男人的沙滩裤里，撸动着已经膨胀的巨物，喃喃的求着“给我……”
男人没有客气，将碍事的长裙推在腰间，大手托着她的臀肉将自己的巨物挺入，猛烈的抽动，她随着海浪轻轻呻吟着，淫糜的液体从两人交合处滴在沙滩上，融入海里……
男人动作缓慢了下来，趁着月色深情款款的看着迷离的女子，声音沙哑的问她，“皎…你开心吗？”
她喘着气点了点头
男人有些恳求似的问，“那你留在我身边好不好？”
陈皎忽然感到一阵浓郁的悲伤，眼泪无声的吞咽了下去，她张开了眼睛，陈皎终于看清男人的脸，那是她深深爱着的人
她轻轻吻了吻他的鼻尖，哽咽着说“对不起……林北川，我真的好爱你”
“皎…陈皎…你发烧了！”
男人焦虑的声音唤醒了陈皎，脑袋又沉又痛，睡眼惺松张开眼睛，男人紧锁着眉看着她，从驾驶座上探过半个身子把手覆在她的额上
他的手，好舒服…陈皎蹭了蹭腿，果然自己做了个春梦，梦里的情欲还未褪去，两腿间有一股黏腻的湿热…
“咳…”陈皎想开口扯了扯嗓子，疼痛无比，咳了一下
“我送你去医院”男人收回了手立马就要转方向盘掉头
陈皎费力的扯了扯他的袖口
“没事……我家里有药……”
见她坚持，男子一脸担忧，“那我送你到家门口吧”
他急急下了车，绕到副驾
陈皎只不过打了个盹而已，感冒发烧的症状就趁机爆发了，全身肌肉就已经酸软无力，晕乎乎的任由男人帮她开了车门，解开安全带，依偎在他的怀里，陈皎思忖着为什么这时候会感到前所未有的安心呢？好像一点也不担心他是PUA还是什么别的人渣，连自己的警惕都显的很多余……
“林先生，我们是不是以前在哪见过”
陈皎扑扇着沉重的眼睑仰望着把自己拦腰抱起的男子，他的下颌是那样的好看，是忍不住想让她亲一口的那种好看
男子低下眉眼，嘴唇一张一合轻吐着气跟她说
“陈皎，你睡着的时候叫了我的名字，以后也那样叫我吧”
他握着她的手放到了指纹锁上开了门
他怎么知道她用的是哪根手指头，他好像还没有回答她的问题吧，陈皎仅剩的意识思考着，眼皮越来越重，他叫什么名字，意识里那个一直很模糊的三字姓名…那张符合她眼缘的面孔在视野里逐渐放大，他的名字忽然变得清晰无比
“林北川”
陈皎已经没有力气挣开眼睛，陷入无边无际的黑暗，隐隐感觉到脸上柔软湿热的触碰，温柔地舐去了她眼角的冰凉
“皎，别哭了，我会心疼的……”
陈皎昏昏沉沉的做了好多好多梦……
她推着一辆轮椅慢慢回家，的确是陈皎往返医院和家里的那段小路，地上散落着喜庆的炮竹，轮椅上的男人却阴郁着一张脸，她自己的表情也冷冰冰的，男人嘴巴一张一合的像是在说些什么，有些伤心的哭了
男人握着她的手把指纹锁打开，屋内陈设跟陈皎现在住的地方无什出入，男人进门后突然从轮椅上站起来，拉着她摔了下来
画面转瞬切换到她和男人倒床上赤裸相拥，交颈而卧…
她的指尖滑过男人结实的胸肌，顺着腹部的肌肉一路往下，停留在腹股沟上的一块疤，陈皎这才发现，男人的麦式点上有一块纹在疤痕上的刺青，好像是几个字符，陈皎没看清，两人就交合在一起
她骑坐在男人身上，用他粗大的性器，将自己填满，撑的薄粉的穴肉吞吐着李子般的龟头，每一次都深到宫口，陈皎能感受到小腹里面的子宫连带着卵巢一起承受着顶撞，她是想把自己弄坏掉吗？
男人坐起，擒着她的小腿将她放倒摆成巨大的M型，大手掐着她的腰狠狠的往里撞，男人饱满硕大的囊袋拍打着她的小屁股，质问她还要不要他了？
她在身下嘤咛的哭着，男人将她翻了个面，让她像母狗一样趴在床上，她撅高了小屁股求他进来，男人掰开她的臀肉，穴口吐露着浊白晶亮的液体，男人就着湿滑，蹭湿了龟头在穴口打磨，消磨着她的理智，听她卑微的索要
穴口止不住的泌出淫液垂湿了床单，男人耸动着精壮的臀肉，狠狠的肏干
她的呻吟越来越淫荡沉沦，就在她要高潮的时候，男人将龟头抬了抬，对准了小菊
她还没反应过来，浸着淫液的龟头已经撑开了小菊紧致的褶皱，她还沉浸在剧烈的疼痛和羞耻里，男人的大手抓住了她胸前的乳肉用力一沉，整根肉棒肏进了小菊，她竟高潮了，小穴喷出的滚烫的液体顺着男人的大腿缓缓而下
她的脑子里一片空白……
-----------------------------------------
陈皎做的梦都是重生前发生的事，太羞耻了，天天做春梦( *︾▽︾)
下章写林北川角度里做春梦的陈皎（捂脸跑……）



28 妈妈 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8317718 

28 妈妈
林北川一直都知道自己脑子里时不时会出现的声音，是他的母亲
父亲太爱母亲了，怕母亲遭受仇家报复，将怀孕的母亲藏在乡下里，和奶奶一起生活
这也导致了母亲因产后抑郁无法及时治疗而走向自毁的道路
父亲不愿意相信，母亲抛弃了丈夫，无法面对母亲最后保护下来的林北川
或许是母亲最后的选择，让上帝宽恕了她放弃自己生命的罪，她得以成为天使陪着自己的儿子
这些林北川都知道，是脑子里那个温柔亲切的声音告诉他的
那个声音会在他企图偷奶奶钱去打游戏的时候出现
“被我发现了哦”
会在他看星星看睡着的时候叫醒他
“该回家了”
……
林北川小时候不只一次问过那个声音
“为什么不带他一起走？”
那个声音回答他，“我希望你可以健康快乐的长大”
可是林北川并没有按母亲所希望的长大
从小就被嘲笑是没人要的孩子
从小就只能羡慕的看着夕阳西下牵着父母手开心回家的伙伴
他怎么会快乐呢？
当林北川开始在心里埋怨起母亲，陷入对家的执念，就渐渐听不到那个声音了
林北川能听到母亲说的最后一句话是“好好生活，等她长大”
是在他发现初恋跟别的男人鬼混的时候听到的，可是他那时候只想立刻马上拥有一个家
……
直到遇到陈皎，他才忽然回忆起母亲说的话，要等她长大
可是她长大了，他却早已失去拥抱她的资格了
明明他才刚刚开始体会到，家只不过是个简单的念想
想回到她的身边的念想……
想让她看着自己唱歌，想静静看她认真读书的模样，想看她带学士帽，想跟她一起上下班，想跟她一起吃饭，想带她一起跟朋友聚会，想跟她一起喝酒，想抱着她一起入睡…生活的角角落落都想有她的影子，所有的喜怒哀乐都想与她分享才有意义
…
欺骗她，圈养她，被她戳穿了谎言，被她抛弃
林北川绝望的捏着陈皎丢下的烟头发呆的时候，他再一次听到了那个声音
“去找她，不要再骗她了”
于是他宁愿伤害自己，也要再见到她，把自己压抑了30年的心剖给她看，她要践踏还是如何惩罚他都认了
母亲一直都没有抛弃他，也没有骗过他，是他太任性了，伤了爱他的人的心
……
当那辆卡车撞向林北川，他终于见到了母亲
母亲很温柔很漂亮，陈皎说他老眯着眼，应该是遗传了母亲吧
“好久不见，妈妈”
母亲没有立刻带他走，只是对着他温柔的笑着
他向母亲说了最后的愿望
“我想等着她长大”
母亲在他面前化成了光与四周的明亮融合
林北川留在原地，感到有些刺眼，眨了眨眼就看到了小时候的陈皎，被同学欺负，缩在角落里哭，他情不自禁伸手摸了摸她的头，跟她说
“你真可怜，但你可以通过努力让那些欺负你的人付出代价”
陈皎跟他不一样，虽然她的父母现在对她很好，但她有一道曾经被母亲抛弃建起的心墙，无法像他小时候那样随时都可以听到母亲的声音
只是她很坚强，受了委屈也只会自己承受，只有在她绝望无助乞求上天的时候，林北川才有机会帮她一把
可是能进入心墙的不仅有他的温柔，还有人渣PUA的蛊惑……
最后她还是陷入了报复的执念里，不管他抱着她怎么劝她也听不进去
她迷失了自己，也伤害了别人
原来因为这样她才会带上跟他一样的面具，那天他才会被她吸引
林北川看着陈皎与自己相遇，想知道她为什么会抛下他去汉城，明明他们马上就可以光明正大的在一起了啊，这不是她一直介怀的吗？
他看着自己对陈皎吐露真心的时候，听到了陈皎对上天的告解，忏悔她想要继续爱着一个不该爱的人的罪
林北川在她的耳边说，“这都是我的错，你不要怪自己”才惊觉她竟陷入自我惩罚的执念里……
陈皎执着的相信一定是她的错，才会受到惩罚，爱上一个不该爱的人，执着的认为只要照顾好林北川就是对她犯下的错赎罪
林北川发疯了样的解释，不是的不是的，都是他的错，他不该纠缠她的，可是她已经听不到了
原来她在他面前那样的温柔体贴，背后是如此憎恶自己
林北川只能眼睁睁的看着她躲起来伤心，自责，贬低自己
他什么都做不了，跟她解释，她听不到，心疼的抱着她，她也感觉不到
……小顏製做
陈皎跟苏沁谈话的时候，林北川就在她身边嘶吼着跟她解释
“我不爱他们，我只爱你啊！你等我，不要去汉城好不好！”
可是陈皎还是认定了自己没有资格拥有林北川，心灰意冷的去了汉城，将自己剩下的生命都耗费在那里
林北川知道她在想什么，陈皎压根就没想活着回来，她心里就是希望着自己可以这样死去，世人只会知道她是为援汉牺牲，不会知道她犯下的罪孽
都是他的错，让陈皎受尽了身心折磨，最后还在懊悔自己太凶了，不是故意要那样对他的，林北川心都碎了
如果可以重新来过，他也不愿意让她再跟自己相遇了，她值得更好的人生，一生无虞，长命百岁
……
也不知道是不是自己伤心过度，林北川眼前一黑失去了意识
当他再次醒来的时候，发现自己正昏睡在大学宿舍里，墙上还贴着周杰伦嫩出水的海报
秦茗推门来叫醒他
“兄弟…你都睡了三天了……不就是个女人嘛……晚上介绍几个新朋友给你……”
林北川从床上跳起来，晃着秦茗精瘦的肩膀
“告诉我今年是哪一年！”
眼前这个瘦子的确是秦茗没错……他印象中秦茗是在大学毕业后才越来越胖……
“兄弟，你是脑子出问题了吗？”秦茗被他晃晕了，拍开了他的手
“会痛……妈的，老子没问题，快点告诉我！”林北川瞪大了满是期冀的眼睛
“2005年啊……我们明年就要毕业了，走啦走啦，趁还没毕业多认识几个学妹……喂，你干嘛……”
秦茗看到林北川正收拾书包要出门，不可置信的问到，这厮连期末考试都不会看书的人这是被失恋冲昏了头脑？
“去图书馆”
这次他要听母亲的话，好好生活，等她长大
谢谢你，妈妈
----------------------------------------------
没有复杂的时空轮回的脑洞哈！
就是很简单情节，去世的妈妈实现了男主要等女主长大的愿望，
男主妈妈都可以在天上等到自己儿子被卡车撞死了，然后实现他愿望，男主也可以等女主死了，实现她的愿望，顺便再看看女主小时候
原谅我这么简单粗暴的解释，我真的只是很简单的想争取一个HE
(๑•ᴗ•๑)微博请搜【不会养猫的陈医生不是好的铲屎官】
交流交流~顺便吸吸猫



29 来日方长（H） <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8317722 

29 来日方长（H）
林北川花了两年的时候，考了2次才考上政法大学的法律学硕士
秦茗和其他舍友都觉得林北川疯了……
他不是天才，只能靠着咖啡没日没夜的努力，那两年备考的时间，他过着图书馆-宿舍两点一线的生活，将以后的日子规划的明明白白，他不能再让陈皎受这么一次折磨了，他能做的，就是让自己强大起来保护她
父亲在他考上政法大学的时候，有问过他，愿不愿意帮他做些“事情”
林北川问了父亲一句
“爸，你有没有想过以后要怎么去见我妈？”
便挂了电话没再联系
林北川没有浪费重生的任何一天，沉浸在法律的修习里，怀抱着再见她一面的期许，又不敢奢望太多，只想看着她平安无事开开心心过日子就好
秦茗还是在变胖的道路上越走越远，他玩起贝斯的时候也还是找林北川一起组乐队
林北川抱着一丝希望，“借用”了一些前世的记忆，让乐队先一步红火了起来，万一她在电视上看到他了呢？会不会成为他的粉丝？抱着这样的希望，乐队凭着几首主打歌名气越来越大，秦茗反倒因此没有去当酒保，还为排练巡演操碎了心，越来越瘦了，又没有大学时那样的骨感，称得上是一个胖子的成功逆袭史了
法硕毕业后，林北川从检察官助理，到能独自办案的林检察官，一路成长，越来越期待陈皎能看到他现在的样子
虽然他的目标之一是瓦解前世害他们父子入狱的官僚体系，但是作为初出茅庐的检察官，一开始还是要先探探风头，没有足够的筹码不可轻举妄动
林北川摸到些蛛丝马迹的时候，是一家社区卫生院被群众举报贩卖虚假药品导致病情延误，林北川一查就发现这家卫生院是外包给阜市卫计委主任的一个“朋友”的生意，庆幸在没闹出什么人命，于是只把社区卫生所的干部处置加以警告，睁一只眼闭一只眼继续往上摸
后来在人事调动公告上才发现那个主任跑去了汉城避风头，林北川一下子就反应过来，前世汉城出现疫情的时候，他就是当地那个不作为的卫计委领导，虚报瞒报疫情，才导致了陈皎熬不到支援而累死
没想到重生了他还是做了间接害死她的事情，之后林北川就没有再放过任何一个小案子上的大案件，承受的压力越来越大，贿赂、恐吓，软硬兼施，他都硬生生的扛了下来，趁着扫黑除恶的风潮，拉下了一个又一个领导干部
让林北川很意外的是，当他最后在查市长的案子的时候，发现父亲是最重要的枢纽，无法脱离干系，父亲毕竟是唯一的血脉相连的人，前世父亲在最后将所有罪责揽下，他犹豫着要不要继续往下查的时候，父亲打电话叫他回家
无论是前世还是现在，林北川都没有跟父亲一起同桌吃饭的记忆，这还是他们父子第一次面对面吃晚餐，两人寒暄了几句，只言片语吃完了饭
饭后，父亲叫他一起去书房，给了他一个文件袋，一句话也没说，林北川打开看了看里面的账目，心下一紧，明白了父亲的用意……
父亲送他到门口，缓缓开口道
“我不想带着手铐去见你妈妈”
林北川印象中那个蛮横的便宜爹，竟忽然苍老了许多
有了父亲提供的证据，林北川将市长拉了下马，父亲因为主动自首，协助办案，法院判了他14年，父亲最后应该也不至于在监狱中孤独终老
而林北川也因此名声大振，可是他也没有选择继续发展
或许是亲手送父亲进监狱的事情给他打击有点大，也或许是觉得阜市的领导层已经干净了，林北川换了一个闲职部长，到处参加一些宣传活动当当吉祥物，跟秦茗继续捣腾参加乐队的节目，每天拿着望远镜（？）在公寓的阳台上看陈皎上下班，过着闲适的日子
陈皎是真.不省心
要不是在支援汉城的动员活动上看到了陈皎，留了个心眼，驳回了她的援汉申请书，不然她又要做这种让他心碎的事情
他都已经灭掉了那些会压制疫情的无能领导人，还帮在网络上买了一堆水军煽风点火，抗击疫情这么危险的事情她怎么还要去！国家不是已经派了一队又一队的人马过去了吗？她除了去送（他的）命，还能干嘛！
可是最后林北川在电视里看到陈皎戴着口罩混在陈墨松的团队里，朝镜头挥了挥手上了飞机，气的抡起手上的木吉他往电视砸，他还想着怎么去见她！怎么跟她表白！她竟然又跑了！！！
陈皎去援汉的80天，林北川没有一天是睡的好的，每天都在等着汉城那边的卫生部门报了平安才能勉强睡下去，睡着又是梦到前世陈皎插着管子戴着呼吸机的样子，一身冷汗的醒来，还不如不睡……
难道她这些年，真的一点都没想起过他吗？林北川半夜醒来之后都是靠尼古丁才熬到了天亮，前世里要是陈皎看到，一定会气的丢掉他的烟，拿肺癌来吓他，可是她自己也躲着他默默抽闷烟，还真的一点变化也没有，林北川想着想着不禁无奈的笑笑，他能怎么办？只能相信她一定可以平安回来吧
……
去接机前一晚，林北川激动的彻夜未眠，想着要以什么模样去见她，把所有的西装都翻出来试了一遍，又搭配了不同颜色的领带在镜子前晃来晃去，要不要趁机跟她表白呢，陈医生我仰慕你很久了，不知道你有没有男朋友，可以给我一个机会吗？
对着镜子尴尬了半天……
最后让她见到自己这幅无精打采的模样，自己也紧张到只跟她说了一句“你平安回来就好”
连握手的没握到，不过看到她前世也少见的开怀笑容，或许不踏入她的生活，是对她最好的选择吧
……
陈皎博士毕业后，林北川将屋子收拾成记忆里前世她喜欢的摆设，让中介先带她去一些很破的房子，最后再带她来看这间屋子，叫朋友过来充当房东给她打折……为了让她住进来真是没少费心思
林北川不断在心里自我催眠，我不是想把她关起来监视，我只是想她住的好一点，离上班地方近一些……（信你个鬼）
算算日子陈皎也27了，虽然这两年来她都是一个人住，从来没有带男人回家这点让林北川非常开心，但是一想到她可能再也想不起他，就难过的猛男落泪（？），难道他们这辈子只能这样了吗？
或许他护着她渡过了前世的劫难，已经完成了他重生的心愿，不该再奢求什么了
林北川办了离职手续，打算离开官场，可能以后会去政法大学当讲师，继续跟朋友们操乐队吧
收到部门里的晚辈发来的喜帖，林北川本不想去凑这个热闹，只是听说新娘子是阜外医院的医生，抱着可能会见到陈皎的念想，他还是去了，路上堵车堵了一会，到的时候，刚好看到新娘子在朝陈皎抛礼花，心里只担心会砸疼了她，身体已经冲上前去替她接住了礼花
当花下的小脸偏过头看他时，林北川眼尖的看到了那两行未干的泪痕，心里一揪…她是不是想起什么了？还是她跟谁谈恋爱失恋了？好想捧着她的脸问清楚，又怕听到她说她也要结婚了怎么办？看着她跟新娘子到处敬酒拍照，终究还是不想打破她现在的生活
婚礼结束后，林北川远远的跟在陈皎身后，想看她安全到家了就回去，可是她好像没有搭上朋友的车，而是自己去了海边
林北川远远的看着她提着裙子，踩着蓝色的水花，离他越来越近
心里暗暗的想赌一把，他不会主动靠近她一步，那她会不会发现他？他等了她16年，他们都已经活过了前世的死劫，那往后的生命，可不可以让他陪在她身边，他真的想她想的要死了，如果可以，请让她发现他在这里等着她，这一世，想让她看到最好的自己，想跟她好好有一个家，不会再让她受委屈，不会再让她害怕逃离……
林北川这么像月亮祈祷着，许愿着……看着那个带着清脆笑声的白色身影离他越来越近……
在他心跳快要停止的时候，跟陈皎撞了个满怀，她像个跌入凡间的天使，出现在他的生命里
林北川紧紧握住了那丝希望，向她伸出了手
“陈医生，你没事吧”
--------------------（H分割线，绅士川下线，狼人川上线）--------------------
虽然陈皎一口一个“林先生”叫的他有点生分，可是她记不起前世也没关系，毕竟她在前世受尽了折磨，想不起来或许也是件好事，林北川有的是耐心用剩下的人生跟她慢慢消磨
陈皎静静的在他身边睡着了，他想多跟她相处些时候，就慢慢开了2小时才到家楼下，可是却舍不得叫醒她，忍着想抚摸她的欲望，静静折磨自己看着她的睡颜……
她像是梦到了什么开心的事情，嘴角微微上扬，梦里有没有他呢？林北川伏在方向盘想像着她的梦
忽然她似小猫崽一样嘤咛了一声，眼角有些诱人的水光，脸颊越来越红，呼吸声也变得轻快暧昧的喘息，藏在自己衬衫里的酥胸一起一伏，不知道小皎皎的胸胸没有了他的按摩会不会比前世发育的小一些？
林北川就这么想着想着不知不觉离陈皎越来越近，已经探过了半个身子，差一点就对她上下其手了，陈皎忽然带着哭腔说了一句
“对不起…林北川……我真的好爱你……”
林北川脑子“轰”的一下就炸了，她记得他的！那为什么见到他的时候像是个陌生人一样？林北川再也没有忍着自己，伸手贴上了她的脸颊，想问问她
“皎……”（你是不是记起来了）林北川被手上传来的温度吓到了，好烫
“陈皎！陈皎！你醒醒，你别吓我！你发烧了，我带你去医院”
可是陈皎不让他去
林北川不抓住这个机会跟陈皎共处一室就不是为了她重生馋了她16年身子的男主（呸，划掉重新写：林北川赶紧抱着她上楼找药吃）
怀里烧糊涂的姑娘竟然问以前他们是不是见过
我们不仅见过，还深入了解过，林北川眯着眼睛危险迷人的一笑，吻去了她眼角不断往外冒的眼泪
“乖，别哭了，我会心疼的，以后有我在，我会好好照顾你的”
就像前世，他无数次在她面前生病耍赖，要她悉心照看一样，他知道发烧的时候要吃什么药，这些以前陈皎不知道叨叨了多少次，他总是装作记不住要她喂，现在他终于有机会照顾她一次了
这么烫的额头，肯定不是低烧了，先吃一颗乐松把温度降下来吧，林北川从冰箱上的药盒子里找到一板药片取出一颗，就像早就知道药盒在哪里，里面有什么药，林北川倒了一颗VC和两颗VB，这是陈皎惯用的吃法，生病肯定会消耗维生素的，想起她气鼓鼓的样子一颗一颗的教他辨认，林北川就止不住的笑，冲了一包感冒灵颗粒，跟阿莫西林，抗病毒口服液中西合用，效果更佳~
林北川压根没想让陈皎自己吃药，义不容辞的就把药水含在自己嘴里，吻上她，咕噜咕噜的将嘴里的药水渡给她，还不忘搅弄一下软软的小舌头
林北川挠有兴致的解开了衬衫的纽扣，所爱之人的两只小白兔就暴露了出来，今天她穿的是礼服，只在雪峰上的两颗蓓蕾上贴了一副乳贴，林北川沾了沾水轻轻将乳贴撕开，乳肉粘合处被提拉起，透露里藏在里处的粉嫩，小裤也被温柔的褪下
林北川打了一盆热水，坐在床边，拧了拧毛巾，给床上喘息的娇人擦身，发着烧的陈皎，安静乖巧，白嫩的皮肤透着诱人的红，男人的大手隔着温热的毛巾抚过脖颈，锁骨，乳尖
林北川将陈皎虚弱的身子扶起，让陈皎靠在自己肩膀上，陈皎的炽热的喘息吹在男人的耳边，男人的西裤已经鼓的饱满，大手在滑嫩的背上游离，男人将毛巾丢入脸盆里，大手向稀疏毛发的三角地带探了探，轻轻含住了陈皎的耳尖
“好湿……你每天都在梦里想我吗？”
似是听到他的问话，陈皎仰头蹭了蹭他的脸，双眼微张迷离，跨坐在林北川大腿上，胳膊勾住林北川的脖子……
男人衣冠楚楚的抱着赤裸的女子，这幅香艳的画面让人热血澎湃，林北川解了皮带，拉开了裤链，将西裤里的巨物释放弹出，已经充血粗硬滚烫的肉棒打在了湿润的花穴口，怀抱中的女子呻吟了一声，扭了扭小屁股，花穴分泌的液体涂抹在血管膨胀的肉茎，胸前两团乳肉紧紧贴在男人的胸膛上蹭，嘤嘤的索要着
林北川将薄被披在她赤裸的背上，不想她着凉
将吐着露珠的龟头抵在了花穴口，拖着她的小屁股慢慢坐下，没想到陈皎刚感受到龟头的入侵，兴奋的一下子坐到了底，小穴包绕着巨物撑满成一个巨大的洞，陈皎有7年没有经历过性事，小穴的紧致有如处女，却又不似处女的干涩，穴道湿润滑腻，薄壁上像是长了无数张小嘴，纵情吮吸着巨物上的纹理
林北川闷哼了一声，这具他馋了16年的身体正要命的吞吐着他的分身，陈皎只不过深深坐了数十下，铃口就喷射出了一泡浓精喷射在了宫口，烫的陈皎全身起了一层鸡皮疙瘩，林北川以为她冷，赶紧脱光了自己的衣服（？）与她肌肤相贴裹进了被子里，时间仿佛一下子回到了他们前世第一次做爱，那个在被子紧紧相拥的夜晚
林北川把陈皎压在身下，她的身体依然烫的要将两人融化在一起，林北川埋在她的颈窝里，大口的呼吸着他心心念念的气味，揉捏着两团乳肉，果然没有发育好，手上的力气不禁加了些力道，身下的巨物没一会就苏醒了，就着淌着精液的小穴一滑而入，到达穴道的深处，卖力捣弄着子宫的小口，腰间结实的肌肉起起落落，男人饥渴了多年的分身咕叽咕叽的浸淫在湿滑的的小穴里，他要把这十几年压抑的欲望都释放出来
陈皎嘤嘤的呻吟着，像小猫爪子一样抓在林北川的心肝上，痒的不行，射了三次后陈皎的小腹微微有些鼓了起来，小穴在猛烈的抽插下充盈发亮，花户也被囊袋拍的红肿，林北川仍不满足，怕陈皎的身体受不了，从后面抱着陈皎侧躺着休息一会，陈皎的小屁股就撅了起来凑了过来，林北川心里乐开了花，果然她的身体还是记得他的
既然如此林北川也没客气，只是当龟头从后面滑过小菊的时候，男人眼里闪过一丝狡黠，前世这里还没有开垦过，这一世一定要把前世的遗憾全都补完了
林北川抓着陈皎的两只小白兔用力的肏干，他太喜欢从后面用力的肏她肏到最深处被她柔韧的小屁股弹开的勾带出的快感，每一次都可以勾出混着他精子的汁液，林北川故意往小菊上蹭蹭抹抹，直到小菊上都是他们的爱液的时候，林北川狠狠的往陈皎的G点上用力干了几下，感觉到小穴开始无规无律的咬紧他的肉茎，他猛的抽出来，龟头上拉出一条通往花穴深处的银丝，趁着陈皎还没高潮，将龟头挤入小菊口，撑开小菊的褶皱，小雏菊的紧致程度是花穴的好几倍，夹的林北川又疼又爽，龟头还未完全进入已经有了射意，林北川狠下心用力挺了挺腰，将整根肉棒送入小菊，迅猛的抽插了十来下，在小菊里释放了精关，与此同时，他也感觉了大腿根的湿热渐渐蔓延到了床单，看来他的小皎皎还是很喜欢这个玩法的，以后要多多探索
……
不知道是因为药物起了作用，还是剧烈的运动后，陈皎出了一身汗，体温降了下来，林北川重新打了一盆热水，帮陈皎擦干净了身体，给她换上干净的睡裙，自己去冲了个凉水澡，怕自己后面又乱来伤了她身子，他们以后有的是时间，来日方长
------------------------------------------
今天本来想趁着520一口气写完来个特辑，不过怕来不及先发两章出来
应该最后还剩一章吧，要是最后没发出来就明天发~
祝大家（现在或者未来）有情人终成眷属啊~



30 520特辑END <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8319403 

30 520特辑END
陈皎睡到第二天中午，林北川正埋在陈皎的颈窝里，呼出的气挠的她痒痒的，两人的腿在被窝里交织在一起，陈皎一时竟没反应过来，心安理得的抱紧怀里的大脑袋，用自己的乳肉蹭了蹭
陈皎被男人粗硬的头发扎的微疼才猛的从床上弹起来
“林…林先生，你…你怎么在这！？”
林北川惺忪张开眼，没睡醒似的打了个哈欠，抬手拉着陈皎的手用力一扯，再次把她揽入怀里，用下颌抵在她脑袋上，哑着嗓子懒懒说道
“那得问你啊”
陈皎在林北川怀里呼吸一窒，脑海里自己主动上位的香艳画面难道不是春梦吗？
陈皎整张脸就像烧开的热水壶要热炸了，难道他们昨天那个了吗？一想到这个身体又热了起来，下体好像还有什么东西流了出来，天呐真是太羞耻了，结结巴巴的问，
“那我……有没有对您……失礼了？”
林北川看着怀里羞红的美人，嘴角飞过一丝察觉不到的狡猾笑意，埋怨着说
“有啊，你得对我负责”（信你个鬼！）
怀里的人耳根都红了，林北川心里别提多得瑟了，不再继续戏弄她，清了清嗓子，
“昨天你高烧不退，照顾了你一晚上……早上你同事打电话来我跟她说你生病了今天上不了班……你饿吗？我热了些点心在锅里，要不要吃点？”
“那…谢谢您了，那个…您今天不上班吗？”
“我辞职了，现在是个闲散的人，陈皎，让我照顾你吧”
陈皎一时语塞，魔怔般的点了点头，又莫名其妙掉下的眼泪被男人温柔的舐去，竟完全没意识到自己被占便宜了
之后的两周，陈皎越发惴惴不安……
林北川每天像个小媳妇样的在家里准备好了饭菜等陈皎回家，早上一定要亲亲才放她出门，陈皎每天都会在包里发现不同花样的点心……
陈皎的本就常常在医院加班，晚点回到家，一开门就会对上“小媳妇”幽怨的小眼神，陈皎还没来的及解释什么，就被扒了小裤，被脱了温顺羊皮的狼人川抵在门上一顿肏干，陈皎每每哭着解释晚回家的理由，求饶着再也不敢了，林北川就含着她的耳尖说，“你昨天也是这么说的…你就是喜欢这样被我肏……”
林北川总有理由“惩罚”陈皎，发现陈皎没吃点心就一大早把她肏醒，把她抱到餐桌上一边抽插一边喂她吃早点，吃完了才放过她……
小小的公寓，每个角落都有他们欢爱过的痕迹…
这个不是重点（那什么是重点？），重点是陈皎印象中没有让林北川录过指纹，可是陈皎却看到他用自己的指纹开了锁，虽然那天陈皎喝了点酒，后来又被他要的没功夫想别的，但陈皎却留意到了……另外，陈皎给房东支付宝转租金的时候，林北川的支付宝提示收到了一笔到账提醒，金额就是陈皎刚刚转出去的房租……还有最重要的是，陈皎明明听林北川说过，他有爱人的！他在等她的！怎么现在跟自己搞在一起了，她是备胎吗？暂时炮友？……
（有一种醋，叫我吃我自己的醋）
连她自己也没注意到，她困惑了许多年的那些怪异的梦，这两周一次也没有出现过
两周后的这天晚上，陈皎终于憋不住问出了心里的疑惑
“林先生…您是……房东吗？”
正在剥葡萄的林北川笑了一下，将晶莹剔透的葡萄送到陈皎嘴边，喂她吃下去
“小皎皎现在才发现吗？”
陈皎倒吸了一口凉气，推开了林北川凑过来想吻她的脸
林北川也不生气，继续剥葡萄，“还改不过来口吗？我们之间还这样生分？”
陈皎紧紧捏着裙摆，回忆着这两周跟林北川莫名其妙就同居的日子，试图挑个什么刺说破，竟没有发现一天是不快乐的，就连…两人的性生活都让她无比的痴迷疯狂……
可是……可是他有爱人的！陈皎不能忍受，唯独不能忍受这个……
“林先生…您之前说…您还在等您的爱人…您等到了吗？”
林北川停下了手里的动作，抬眼正色看着她紧张苍白的小脸，他为了她做了这么多，她还不知道那个人就是她吗？
陈皎被他盯的乱了神，眼泪在眼眶里打转，“对不起…我……我会赶紧搬出去的……”
陈皎自己都不知道她凭什么要道歉，她本来是想说“您的爱人总会回来的，我会赶紧搬出去的，我不希望给您和您的爱人增添没必要的烦恼”（意思就是你别来烦我了，咱俩拜拜了）
可是话到嘴边，竟是对男人的百般不舍，好像离了他是一件多要命的事，只不过是一起睡了2周而已，没什么大不了的，自己这么多年来一直单身过的好好的，也不是非要找个人过日子……
林北川静静的抽了一张湿巾，擦了擦手，摸着陈皎哭唧唧的小脑袋，安抚着，
“你不用搬出去，这是我朋友的房子，我只不过是替他收钱转到国外的银行去”（瞎编一流）
“对不起，都是我不好，是我太心急了…别哭了，我会心疼的……眼睛都肿了……”
陈皎不知道自己从哪蓄了这一池的眼泪，她其实不想哭的，只是眼泪止不住一直往外冒，林北川一直等到她不再哭的时候，才收拾好衣服离去，轻轻帮她关上了门
林北川走的那晚，陈皎失眠了，裹着被子滚到这边，又踢去那边，竖着耳朵留意着客厅的动静，万一他回来了呢……她是在期待他回来吗？不，没有，只是不习惯……不习惯没人陪自己睡觉吗？不，没有……
直到第二天天亮，陈皎也没睡着，肿着粉底都盖不住的熊猫眼去上班
陈皎此时此刻真的好想念开心果方芳，可是她去度蜜月了，下周才会回来吧
陈皎把自己投入到工作里，不让自己去想别的，可是明明累了一天回到家，还是一点睡意都没有，陈皎要疯了……
陈皎翻着手机，屏幕停留在跟林北川的聊天页面，最后一句话是两天前他说他买了她爱吃的果果，快40岁的人了还发那么幼稚的颜文字…陈皎翻着跟他的聊天记录，笑了笑，也不知道什么时候就睡着了…
她好像又做了那种怪异又熟悉的梦，梦里只有她一个人，在城市的车水马龙里穿梭，身上还背着个行李包，她要去哪里呢，她仰了仰脖颈，万家灯火，好像没有她的容身之处，忽然她好像站在了云端…不对，应该是站在了一幢高楼的窗边，脚下是她所在城市的灯红酒绿，她手上还拿了一杯酒，一饮而尽…明明景色美的不可胜数，为何是这样的落寞……
一如没遇到林北川之前，陈皎满是心酸的醒来，摸到了脸上的泪痕，还是想不起来梦的内容
2016年初的时候，林北川独自去了香港
前世他没有遵守跟陈皎的约定，林北川很愧疚自责前世他竟没有担心过她一个20岁出头的女孩子跑到境外去，会不会遭遇危险，会不会受委屈……
后来他只能眼睁睁的看着她无助时遇到了一个黄毛小子，他更是嫉妒的不行
林北川听的到她那时的心声，她不停念叨着，忘记他忘记他忘记他……
她跟那个黄毛小子玩的那么开心，好像真的要忘记他一样
直到演唱会最后的那首歌把她淹没在灯海里，他听到了她的思念……
重生后林北川自已去看了那场演唱会，站在以前陈皎站的位置上，的确有一种置身星辰大海里的感觉，舞台上的旋律又是那样的温柔，那一刻，他也好想她，好想好想……
可是她是真的听不见他的思念
是他太急着想弥补她了，让她又感到了不安想要离开，林北川回到父亲的家里无力的陷入回忆里……
好不容易才可以拥抱她，唉，林北川翻了翻手机，拨了几个电话约朋友出来喝酒聊天
……
林北川离开的第4天，方芳终于回来了，陈皎趴在方芳肉肉的身躯上
“芳芳，让我抱抱，什么也别问我……”
方芳打住了八卦的嘴，讲着跟老公去度蜜月碰到的有趣的事情，帮陈皎一起做完了剩下的工作，早早下了班，带她一起去逛街吃甜品
陈皎看着满街都是520的商业广告，突然有点不好意思的问道
“芳芳，今天是520耶，你不回家陪老公吗？”
“唉呀，都腻了快1个月了，要保持新鲜感你知道吗？若即若离才能抓住男人的心！我可不想一结婚就被套的牢牢的……”
跟方芳在一起陈皎总能被她逗笑，心情也愉悦了不少，忽然听方芳话锋一转
“其实……我有事拜托你……”
陈皎挑了挑眉，“什么事？”
“今天我偶像在这里演出，我不敢让我老公知道，皎~好皎皎~你陪我进去看嘛~~~~”
方芳指着路边一个LIVEHOUSE入口入的海报，她看见了林北川的名字，心里疼了一下
方芳应该还不知道她的偶像已经跟她的好朋友滚床单了吧，知道就不是这个反应了，方芳应该会发出杀猪般的尖叫——陈皎不敢往下想了，点了点头，她承认，自己也是想见他的
她们买了票，进了LIVEHOUSE，里面大概200坪，粉丝已经早早在里面等候……
陈皎只知道林北川是个名人，没想到粉丝还挺多，看着那些年轻漂亮擦着浓色的唇彩暴露自己热辣身材的小妹妹们，陈皎心里有点酸酸的感觉是怎么回事？
“皎，你是第一次看我偶像演出吧~我猜你一定认不出他！嘻嘻嘻嘻~”
方芳一脸得意的介绍着自己的偶像多厉害多厉害，卖着关子就是不说林北川是怎么演出的，直到灯光忽然熄灭，现场开始有人尖叫……
陈皎瞪大了眼睛瞧着舞台上5个烫着长卷头发身著皮衣皮裤长筒靴的男人，转头问方芳
“这……哪个是你偶像”
方芳很满意陈皎的表情，指着中间戴墨镜的那个男人，捂着嘴笑“最骚最帅的那个”
在女声的尖叫声中现场非常燥热，按理陈皎是第一次听这么重的音乐，可是这些浑厚复杂的乐器组在一起，却叫陈皎有一种说不出的熟悉，她认得每一个乐器，也并不觉得观众粉丝热烈的欢呼尖叫，随着鼓点甩弄着头发有什么不妥，似乎本来就该这样，本来就是如此……
陈皎说了一句，“我觉得你可以多来看几次，追星还能减肥”
方芳一脸不可置信，“陈皎，你变了！你以前只会说我可爱的！”
陈皎只是笑嘻嘻的，目光一直停留在那个闷骚C位的男人身上，他应该不知道自己来了吧，要不是亲眼所见，真的好难想象，那个待她温顺如绵羊在床上又像个饿狼样要她的男人竟然还有这么闷骚的一面，或许那才是本体？
十来首歌的演唱，陈皎虽然一直站在人群的最后，但也并不觉得无趣，她还挺喜欢这种风格的，只不过她年纪大了，不好意思跟小朋友一起摇摆了~身体也受不了哈哈哈
陈皎想着如果当不了爱人，这样听听林北川唱歌也不错，陈皎愣了一下，她在想什么呢？
最后一首歌落幕，观众开始对着漆黑的舞台齐声大喊“安可安可……”
喊了好久好久，可能有10来分钟了吧，声音渐弱，人群渐散，陈皎想问方芳是不是可以走了，却被方芳拉到了离舞台近一些的位置
一束白色的光垂直打在了林北川身上，他褪去了假发皮衣皮裤，只穿着简单的T恤和运动裤，抱着把木琴，坐在舞台中央的高脚凳上调着琴，前后反差甚大，陈皎越发觉得熟悉，脑子里不断闪过一些看不清画面……
有个男人给她拿了两碟小菜，丢了个头盔给她，抱着只猫跟她打招呼……都是那个人的脸……
现场很暗，很安静，所有的注意力都在他身上，陈皎的呼吸有点乱
“嗨~大家好，我是林北川，谢谢大家今天来参加我的求婚现场”
场面一度失控，尖叫此起彼伏，陈皎揪起了心不安的四处张望，他的爱人已经回来了吗，也在这里？那她是不是应该赶紧跑……
陈皎不由的往后退了一步，被方芳激动的拽住！
“陈皎！我真的是活久见了！我他妈有生之年竟然可以亲眼见证偶像的幸福瞬间啊！！！”
方芳发出了杀猪般的尖叫混在了哄闹的人群里反而不那么刺耳，陈皎没了力气推不开激动的方芳，四肢冰凉的很，她只想赶紧逃离这里，她害怕，怕的发抖
“嘘——请大家安静一下”
林北川好看的手指比在唇间，眯着眼向观众微笑
“谢谢大家的支持，我知道粉丝们都很关心我，常常在微博上催着我结婚，我的回答是？”
林北川把手放在耳边，陈皎疑惑，这特么谁知道？
“我在等我的爱人长大！”方芳大身喊着，不对，是所有人大声喊着
陈皎没想到粉丝们这么整齐的回答，原来他早就到处官宣了他的爱人
那她更不能待在这了，会被他的粉丝围起来一顿暴打的吧，陈皎软了腿，倚在方芳身上，想起方芳也是粉丝之一，绝望，她逃不掉了
……
“今天她也来了，我选了一首她会喜欢的歌向她求婚，希望大家替我见证”
那双好看的手拨弄着琴弦，只不过是简单的合弦而已，弦律却是这样温柔动听
几个小节的前奏，男人的目光投向观众中央的一处，开始轻声吟唱
“I'm telling you
I softly whisper
Tonight, tonight
You are my angel
……”
方芳忽然松开了陈皎，陈皎失去了倚靠，滑坐在地上，抬眼看看四周，所有人都拿出了手机开着闪光灯跟着弦律晃动，蹲坐在人群里的陈皎感觉自己像是被芦苇荡里的萤火虫围绕…这些萤火虫还在她的耳边轻轻低语着什么……
“Tonight, tonight
I just to say
……
I don't need a reason
I just want you, baby
……”
陈皎痴痴地看着林北川笑眯眯一脸幸福的模样，心痛不已，他们亲密无间的那两周，他也是这样看着她的，还有……还有什么……好像还有很多个场景见过，大排档？酒店？酒吧？医院？考场？海滩？看守所？……怎么会呢？
“Alright, alright
Day after day
……
Stay with me
We carry on
……”
陈皎胸腔里似积聚了一团散不开的情绪，苦涩无比，越来越浓，是什么情感呢？
委屈有一点，心疼有一点，气愤有一点，心酸有一点，还有好多好多的……思念？
陈皎摸了摸脸颊，果然自己又开始掉眼泪了，她这是失恋了吗？她在思念谁呢？
陈皎仰起头看向舞台上深情款款唱着歌的人，突然好想问问他，他的眼睛里有没有自己？他爱她吗？陈皎忽然觉得胸腔里的情绪已经满的不能自已，鼻子一酸，眼泪大颗大颗的落了下来，陈皎听清了心底的呐喊：
你真的爱我吗？为什么要欺骗我？为什么要丢下我？为什么一直纠缠我不让我超生？
前世的记忆像潮水般涌出，积攒了一世的爱恋思念怨恨不甘委屈在此刻全都化成了眼泪
“我好想你，林北川……”
陈皎把头埋在腿间哭的太克制太投入，没注意到男人已经从舞台上缓缓走了下来
林北川单膝跪在这个嘤嘤怪面前，摸了摸她的头，抬起她哭花的脸让她看着自已，对着她唱完了最后一小段
“Wherever you are, I'll always make you smile
Wherever you are, I'm always by your side
Whatever you say, ……
I promise you forever right now
~~~”
“林北川你这个王八蛋”
看到陈皎气鼓鼓的一张脸，林北川开怀的笑了，一把将她揽入怀里
“我还在担心你要是记不起我，再躲着我就把你关起来跟你解释到你相信我”
林北川一脸认真的恳求她
“陈皎，我上辈子欠了你太多，这辈子让我用剩下的生命好好弥补你好吗？”
“戒指呢！”
林北川被陈皎问的一愣
秦茗在一边气的骂了一句“二货”丢了一个小盒子给他，前几天林北川找他买醉，对着这个戒指盒子哭哭啼啼的，丢在他那了也不知道
林北川赶紧打开，取出重生没多久就去订做的戒指，小心翼翼的带在陈皎的无名指上
因为太过于幸福总觉得不真实，捏着陈皎的手细细的颤抖着
陈皎满意的看着手上闪闪发光的戒指，露出了一个大大的笑容，狠狠的拍了一下林北川的手背
“笨蛋！这不是梦啦！”
“你的戒指呢”
林北川摸了摸疼痛未尽的手背，将左手扣在陈皎戴着戒指的右手上，笑着说“你看”
陈皎这才发现他的无名指根部上有一圈纹身，把手挪近一些才辨认出上面的密密麻麻的字符
陈皎感觉自已又要哭了，低头吻在纹身上，那是他前世纹在割阑尾留下的疤上的，他俩的名字
linbeichuan♡chenjiao♡linbeichuan♡chenjiao
---------------
之后要干嘛
回去生孩子吧~
完结撒花~~~感谢陪伴~~~~



后记 <后来我们会怎样（H）(JR)｜
来源网址： /8319405 

后记
大家好！我是一个喜欢现实虐文又要强行HE的作者！
这篇文从4月19号到今天5月21号终于更完了！历经1个月！
这一个月真的非常感谢可爱的猪猪COVERT，哈哈大王，荔枝王，CRYSTAL，分分钟需要你，及时行我等人的珠珠陪伴~~~
我本来只是因为疫情在家闷的，随便写了个文，也不觉得会有什么人看，可能都不一定会写完
真的尤其感谢猪猪COVERT，一直在留言处跟我交流，让我觉得我不是在单机写文，给了我动力让我终于想到了一个自已还算满意的结局HE了！〒▽〒
这是我第一次写文（其实很羞涩，从小就有一个小小的梦想当一个作家，没想到处女作竟是一篇小H文(*/ω╲*)）
文笔不够成熟谢谢各位的包涵~
关于这篇文，留言提的问题加上我自问自答了一些问题，希望可以帮大家理解理解
1 苏沁和她的两个孩子过的怎么样？
苏沁是可以大方拒绝50万的富婆，家境优沃，父母疼爱，在发现跟林北川之间只剩下矛盾和吵架的时候，果断选择了带着孩子跟父母一起生活，父母可以帮她照顾孩子，苏沁自已也有时间做起了自已的事业（当一个网红绘画老师），其实文中出现的角色当中，苏沁是一个活的很漂亮的角色，而两个小孩的生活缺少了父亲的角色，但是在母亲和外祖父母的疼爱下长大，长大后也可以像DREAM那样阳光且优秀
2 为什么陈皎重生后没记忆？
因为陈皎在前世就不希望再遇到林北川，一直活在自我挣扎里，受尽了内疚自责的折磨抱憾而死，重生后也只留下了强烈的自我暗示而已，比如把陈小天的项链退了，劝陈墨松用更有效的方法救了李红棉。林北川就不一样了，他就是为了能再次遇见陈皎而重生的，所以他还留着记忆
3 后来他们会怎样？
这是本文的题目，可是我在文中好像没有回答过这个问题哈哈哈，不好意思(,,• ₃ •,,)
这篇文的结局其实算是我强行HE的，前世林北川和陈皎都死了应该算是BE了
如果走现实路径的话，我想陈皎和林北川的HE或许是陈皎从汉城回来后就躲到了林北川找不到的地方，过了很久很久之后，久到陈皎走出了那段见不得光的爱恋留下的伤痛，林北川离婚后也明白了家的意义重新过好自已的人生，或许是10年，或许要更久，他们都找不到可以进入心里的另一半，在一个机缘巧合下相遇了，然后在一起，但是不会再有什么浪漫的相遇，浪漫的婚礼，更不会有孩子，只能说陈皎最终接纳了自已，也接纳了林北川
还是有点小伤感的，毕竟青春已逝，年华不在，他们都错过了最好的时光，所以我就强行重生HE了没准林花钱会投胎成人变成他们的儿子呢_(:зゝ∠)_
4 关于爱情婚姻家庭的个人思考
我写这篇文有一部分的灵感是在微博上吃瓜吃多了无聊想多了（2020年的瓜真的好多……）
在一个睡不着的深夜（其实我就是生物钟乱了）
我在想爱情、婚姻、家庭三者的关联，毕竟我也是一个从小盼着嫁给爱情长大的无知少女(*/ω╲*)
我在脑子里塑造了几个角色
陈皎：在一个受封建思想影响家庭出生的女孩，虽然是独生子女，可是却遭到了母亲的厌恶，尽管父母后来的醒悟对陈皎疼爱有加，陈皎长大后也理解了母亲的抛弃，可是童年的创伤已经造成了，按弗洛依德心理假说，成人的任何行为都可追溯至自童年。所以陈皎这类女孩子要强，通过努力掩盖自卑，不让别人看不起她，是PUA的最佳捕猎对象。而陈皎从PUA逃离出来后也好不到哪去，有点报复社会的心理自甘堕落勾引别人的男友，从勾引陈小天起，陈皎就已经陷入了自我折磨的泥沼里了，后来遇到年长10岁的林北川，他的成熟体贴，以及他身上同类的气味，让陈皎泥足深陷，陈皎是很爱林北川的，但同时，陈皎也是一个社会认同意识很要强的女生，所以陈皎是不会原谅自已跟林北川在一起的。同一个选择可以看出陈皎重生前后的性格改变，前世陈皎无奈无法面对病人被迫选择学术型研究生，而重生后陈皎是觉得学的太少了还不足以照顾病人才选择学术型，选择都一样，只是态度变了，所以前世实验室里的人觉得陈皎冷淡，重生后和方芳成了好友好搭档
林北川：从小娘不在爹不爱的环境下长大的男人，对家庭的渴望，是通过小时候羡慕别人滋生出来的，以为有父亲、母亲、小孩这样的角色就是家，林北川自已从小并没有切身体会过家的感觉，其实他想要的是母亲的关怀，父亲的认同。而这些都在陈皎身上得到了补偿，林北川在陈皎面前会像小孩对母亲撒娇，而陈皎会给予无私的回应，林北川在陈皎身上感受到了无条件的信任和认同，这些都组成了一种归属感，让林北川无时不刻想在陈皎身边，他们就像两个受了伤的野兽躲在一起舔舐伤口，明明不知道对方受的什么伤，却能感同身受，互相取暖。而跟苏沁在一起的时候，林北川操之过急就想拥有家庭的角色，以为有了妻子、孩子，家就完整了，可是现实是林北川无法承担起苏沁丈夫的责任（入赘的问题还没谈好就结婚，父亲也不来参加婚礼林北川也不知道要在两边加以调解，生了孩子也不会照顾，孩子的姓氏问题一直在逃避压力），被短暂的热恋冲昏了头而结婚的苏沁和林北川注定不会组成一个真正的家。男主太可怜了，祝重生后婚姻幸福，家庭美满，子孙满堂……
苏沁：父母百般宠爱怜惜下长的女人，家境富欲，独立性强，可以说是一个心理上健全完美的人了。虽然被爱情冲昏了头脑嫁给了不良人，可是并没有沉溺在抱怨和懊悔里，而是理性的选择了对孩子，对自已最好的生活方式，与父母生活在一起。一方面父母对自已的孩子也是疼爱有加，会帮自已照顾，有了时间也没有放纵，而是投入到自已的事业当中，另一方面也远离了林北川少了争吵，或许隔了些距离婚姻还有转机的余地。如果林北川没进监狱的话，苏沁可能会一直这样跟林北川保持着名存实亡的婚姻关系，她明知道两人之间已经没了爱情，但是她为了孩子考虑，尽可能维持着一个家的样子，就算跟林北川离了婚，苏沁也为了孩子去找陈皎，提醒了陈皎见不得人的立场，也为自已的孩子守住了父亲
李红棉：同苏沁，是一个独立性很强的女人，但是比苏沁更多了些率真，李红棉清楚的认清自已的感情，明知陈墨松已有家庭，跟陈墨松发生了关系当作是感情的终点，也不脱泥带水，20年来就算有了DREAM，也是一个人亲手亲力亲为带大，给了DREAM所有的爱，只希望DREAM好好长大，从不在儿子身上强加什么执念，也从未与陈墨松联系，只是明争暗斗，努力成为跟他一样优秀的人。李红棉是在香港（因为在国内生陈墨松可能查的到）生下DREAM，所以DREAM从小是说粤语和英文长大的。
陈墨松和陈小天：放在一起说，他们是一个家庭里完全相反长大的，陈墨松是天之骄子，肩负着全家的期许，祖父的临终托付他不可能拒绝，在陈墨松那一辈这样长辈约定的婚姻很常见，所以20年来也是克己复礼，是一个保守的老男人，如果不是疫情爆发，担心李红棉的生命危险，也不会破了戒律去汉城主动帮她。而陈小天从小就没有什么压力，父母只希望他一生顺遂，简简单单过日子，碰到喜欢的女孩子就追，不喜欢了就分手，只不过在跟赵妍谈恋爱的时候又碰到了陈皎的刻意诱惑，陈小天只是按着简单的欲望跟陈皎发生了关系，并且迷恋肉欲的快乐，并不想仔细思考他和陈皎之间的关系，以及赵妍该怎么办的问题，所以他其实自已也分不清是不是已经爱上了陈皎，还是放不下赵妍，逃避这些麻烦是他下意识的选择，分手也是赵妍主动提的，他其实并没有主动为陈皎做过什么，是一个妥妥自私的渣男
DREAM：这是我最最最最最喜欢的角色了，优秀而阳光的欧豆豆（日语弟弟的意思），虽然没有父亲，没感受过父爱，可是在李红棉全心全意的照顾下，DREAM最先学会的是照顾人（给妈妈做菜），体贴母亲被生父的伤痛，成了一个优质暖男，陈皎也是因为跟DREAM相遇而感到治愈。虽然有点担心他会不会成为中央空调这种，但我希望他是不会的！因为DREAM这个角色，我也相信苏沁的两个小孩会健康快乐的长大
潘安妮：本文最惨角色，在一个支离破碎的家庭中长大，争吵、家暴，父母不像父母，只剩下法律上的抚养义务维持着。所以潘安妮自我保护意识特别强，就算是交往了3年的男友，很爱很爱的男人，也不曾向他透露过半分家庭关系，也从未表示过要结婚的意思，潘安妮并不是没有对家的渴望，但更多的是恐惧，长期以来压抑出了一些精神疾病也没去治疗，对陈皎刻意隐瞒了林北川的身份是觉得反正男人女人结婚后都一样，无所谓。当意外出现了一个孩子，潘安妮一下子手足无措，她害怕以后她跟男友也会变成她的父母，她怜惜孩子，舍不得孩子出生在这样一个家庭，她也没有跟任何人商量就流产了，在医生的建议下服用了精神疾病的药物后症状才开始好转。
赵妍：幸福长大的官二代，是真正的掌上明珠。我在想官二代和富二代之间会不会有什么矛盾的时候，就把赵妍和陈小天凑一起了，但好像没有仔细分析官商之间的不合，他们俩更多的是性格的不合。赵妍从小就是被捧着长大的，遇到了陈小天第一反应也是要她顺从自已的规划（在阜市跟她一起生活），可是陈小天是个懒散人士，靠着家产混吃等死的那种吧，赵妍也是错付了真心。但是就像陈小天想的那样，赵妍成绩如何，学历如何都不重要，她的人生本就开了挂，只是赵妍性格上也是个负责任要强的人（担任班长这类狠角色），开挂加上努力，赵妍这样的人应该是现实中令人羡慕不已的人设了，她走出失恋也只是时间问题，她在优秀的家庭环境里长大，目光自是不会短浅的，定会遇见良人，变得更加优秀。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
