╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
文案：青春期抑郁症少女爱上了好朋友的刑警父亲
【丧系乖乖女x禁欲系刑警】


注：17岁vs41岁，不甜，be


晋江和po18每周日晚九点准时更新，中短篇

現代校園都會悲劇



第1章凉夜 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8256449

第1章凉夜
漆黑的海水浪浪涌来，肆虐席卷了郁默的梦境世界。海水变得越来越浓稠粘腻，胶着束缚使她无法挣扎逃脱。
那就这样吧。
郁默不再挣扎，任由自己像微渺枯草般被漆黑海浪裹挟激荡。
没死，醒了，凌晨两点零一分。
郁默想起语文课上蒋老师教过，凌晨两点属于丑时，丑时又称荒鸡。此时卧室窗外是一片荒煞的。
窗帘只拢了一层薄纱，所以寂静夜色很是随意地透进了卧室。严梓欣似乎不太喜欢把窗帘拢紧，郁默也就没和她说自己不关窗帘睡觉就会失眠这琐碎事。
严梓欣睡得很沉，嘴角似乎还含着浅浅笑意，或许是正在好梦。
今天是四月一日，愚人节，严梓欣的十八岁生日。郁默作为严梓欣在高三七班最好的朋友，放学后应邀在严梓欣家里做客，陪她过成人生日。
写完作业、热闹地开完只有两人参加的生日party，时间已经很晚了。严梓欣邀请郁默今夜就睡在她家，还说有好多枕边悄悄话想分享。郁默不舍得让好友在生日这天扫兴，便给家里打了个电话，说今晚在严家过夜。郁妈妈答应得很爽快。
这不是郁默第一次留宿在严梓欣家。她和严梓欣作为最好的朋友，常常互相到对方家里做客，郁妈妈对严梓欣这个女孩的印象挺好，所以放心女儿夜宿在严家。
梦醒以后更睡不着了。郁默轻轻地下床，披上宽大的白色校服外套，准备去客厅观赏一会儿夜景，舒缓抑郁情绪。
严梓欣家客厅有一扇巨大的落地窗，从16层高楼俯瞰锦城这座不夜都市，映入眼帘皆是斑斓闪烁的人间繁华。
苍凉的，易碎的，亦是美的。
郁默家住的是栋四层别墅，一大家人常年住在一起。她很少有机会在家里如此寂静地观赏夜景，也很少站在16层楼这么高的地方俯瞰锦城。
她痴痴地望着落地窗外，那栋大厦楼顶迷离而旖旎的色彩。
客厅那边的门外传来钥匙开锁的窸窣声，郁默听到这动静，下意识想到了小偷。
可别真的是小偷吧……然而除了小偷，又能是什么人？
严梓欣的爸妈离婚两年多了，她妈妈在锦城组建了新的家庭，绝对不可能在这种夜深人静的时分回来看望女儿。而她爸爸……严梓欣说她爸爸去外省忙事了，这一周之内都不会回家。
眼见着屋门就要被打开，郁默赶紧躲到落地窗边只拉开了一半的白色窗帘后面，动作轻而快，不发出半点声响。
然而晚了。男人推门进屋时，极其敏锐地捕捉到了客厅落地窗那边的细微动静——有人躲在窗帘后面。
他径直朝那个方向走去。
郁默听到了越来越近的脚步声，心惊胆战到腿软，秉着呼吸不敢动弹。
“出来。”男人沉声命令。
郁默向来胆子小，这会儿就差给他吓哭了，只能抓着救命稻草似的揪紧了纯白色窗帘挡住自己。
“出来，我没耐心等。”男人手上力气很大，哗地一下扯开了窗帘。
郁默手上一松，身子连同着手上失力而趔趄前倾，整个人都暴露在他的面前。
严劲瞬间顿住了……
此刻站在他面前的，是女儿的好朋友郁默。小姑娘披着礼雅中学宽大的白色校服外套，外套上别着一枚胸牌，清晰刻印着学生的班级和姓名：“高三7班郁默”。
她身量偏小，今夜穿着他女儿严梓欣的叮当猫卡通睡裙，裙摆长得几乎快要拖地，直接隐藏了她的双脚。
客厅没开灯，黑黢黢的。只有落地窗外透进来的薄薄月光，莹润皎洁地照在她脸上。她脸色惨白，显然被吓坏了。
“对不起，吓到你了。”严劲诚恳地致歉，他喉咙有些干涸微哑，或许是工作太忙了没怎么喝水的缘故，嗓音质地显得格外低沉：“我没想到是你在这儿。”
郁默认识严劲。她以前见过严劲两次。
一次是在她和严梓欣成为同桌不久后的家长会上，严劲作为严梓欣的家长，坐在她右边。另一次是她来严梓欣家复习备考，做完三套试卷正要回家时，严劲正好下班回来了，于是连鞋都没换，又出门把她送回家。
郁默听严梓欣提起过严劲，不止两次。
严劲是警察。刑警，更准确些说，是锦城刑侦大队的队长。严梓欣曾不止一次地抱怨过，她爸爸是个工作狂，而且是个性格过于正直的工作狂。
与严劲同期的那些优秀警官，荣升局长的都有四五个，飞黄腾达的更不在少数。然而偏偏是能力最优秀的严劲，升官最遥遥无期，都四十一岁的年纪了，还只是个刑侦大队的队长——当然，这要看和谁比。如果只是和那些普通刑警相比，刑侦大队长的地位也算很高了。
严梓欣常常“恨铁不成钢”地叹惋，但凡是她爸爸肯讨好上级领导、但凡他的脾气没那么执拗、脸色没那么臭，肯定早就坐上锦城公安局局长的交椅了。
郁默听严梓欣说这些话时，并不像严梓欣那样感到惋惜，反而暗暗钦佩这位严叔叔，能活得如此桀然傲骨。
严劲现在还穿着工作的制服。这身蓝色警服很适合他高大挺拔的身材，衬得他气质更为刚毅沉静、严肃禁欲。
“我、我晚上有点失眠，所以在客厅这里看风景，”郁默解释道：“刚刚以为有小偷，就、躲到窗帘后边了……欣欣说您今天晚上不会回家，我没想到是您。”
“欣欣今天过生日，我提前回来了。”严劲说话时语气职业性得不温和，甚至有几分严肃冰冷：“我先去休息了，你也早点休息，站在这里容易着凉。”
“嗯。”郁默很礼貌地点头：“谢谢叔叔。我过几分钟就去睡觉。”
严劲忽然想到什么，又问：“是欣欣睡觉打呼噜让你失眠了么？你要不要单独睡隔壁的客房？”
“不是不是，”郁默连忙说：“欣欣睡觉挺安静的，一点也不打呼噜。失眠可能是因为我下午喝了咖啡。”
严劲身为父亲，竟然不知道自己女儿睡觉打不打呼噜……他只隐约记得女儿很小的时候睡觉会发出呼噜声。
“那你继续看风景，不打扰了。”严劲说完便转身离开，走向浴室冲澡。
郁默也重新转过身，继续望着落地窗外锦城的不夜之景神游。但是她的心绪明显不如刚才那般宁静了，恰恰相反，浮躁得很。也不知是为什么。
严梓欣家里太安静了，以至于严劲在浴室里冲澡时的哗啦啦水声，在落地窗边都能隐隐约约听见些许。定是这些隐隐约约的微渺噪音，扰得她今夜心绪难宁。
郁默沉静地站在窗边，没过一会儿，便听到了严劲从浴室走到他房间的脚步声。
脚步声渐渐没了。郁默如释重负，终于又能一个人安安静静地享受夜晚。严劲和严梓欣都去睡觉了，没有人再来打扰她吞噬巨大的痛苦。
她有抑郁症，而且有严重药物依赖性。
前几年流行过一句骂人的话，“你没吃药啊”，这话说的大概就是郁默。
她哪天要是没吃黛力新和草酸艾司西酞普兰，就真的会犯病。
又开始犯病了。全身神经都变得焦躁不安，全都用力侵袭着她的躯壳，让她不得不下蹲，把自己缩成一团，自欺欺人地环抱住嗡嗡作响的头部，以为这样就能够防御来自她身体内部的进攻。
不过是徒劳罢了，想解决痛苦，还得靠药物镇定。
书包里有草酸艾斯西酞普兰，但是她今天凌晨一点钟已经服用过20mg了。20mg是一天的最大剂量。她本该分几次吃这20mg的，她自己也知道。但抑郁症发作的时候控制不住自己，只想贪婪地多吃一些，赶紧抑制那些令人不舒适的身体心灵感受。
现在无药可救，只能继续饱受煎熬。
郁默抓狂般地拧紧了自己的衣角，绝不让自己像个疯子一样发出狂叫嘶吼的声音。事实上，她很擅长忍耐。从小到大，她都很擅长这件事，甚至可谓无师自通。她可以做到无声地默默发泄所有情绪，并且不让世上任何第二个人知道。当然了，也没有任何第二个人有必要知道她的糟糕情绪。
她在客厅落地窗边持续焦虑了一两个小时，看着天色从漆黑渐渐过渡到墨水蓝。情绪终于平息了一些。
郁默已经筋疲力尽，但她还是不困。她轻轻地回到严梓欣的卧室，很小心地睡到床上，不发出一丁点声响。或许她发出了声响也没关系，严梓欣睡得很沉，根本就不会被吵醒，即使被吵醒了，以严梓欣的好性格，也绝对不会责怪埋怨她。
但郁默还是觉得自己该小心一点为好。毕竟她和严梓欣也没有要好到那种程度……
究竟哪种程度？郁默自己也说不清，她只知道，人和人之间该建立距离的，这种距离的建立必须双方都有分寸感。
她自诩很懂得拿捏分寸。
…………
天终于快放亮了，这又将是忙碌而枯燥的备考复习日。



第2章郁默 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8259629

第2章郁默
高三学生起床都比较早，连严梓欣这样爱好懒床的人都被迫养成了六点起床的习惯。而郁默作为所有老师口中“比你聪明还比你努力”的学生，每天起床时间则更早。
严梓欣每天的早餐都是那一套，全麦吐司配牛奶，偶尔换点花样也不过是南瓜吐司代替全麦吐司，速冲豆浆代替牛奶。因为严劲平时工作太忙了，没空给女儿做早餐。
当郁默和严梓欣坐在餐桌边疲倦而沉默地吃早餐时，严劲已经在玄关处换鞋，准备去上班了。
“爸，”严梓欣喊他：“你今天有没有空啊？班主任最近想找你谈话。”
严劲转过身问：“又惹事了？”
——严梓欣性格大大咧咧，比男生还能皮，从小到大没少在学校闹事，请家长不过是家常便饭。
“也不算惹事啦，”严梓欣嬉皮笑脸：“就是文综考试吧……政治连续好几次不及格。班主任找你肯定还是那几句话，让你督促我多背书、勤奋点学习。你要是没空去见班主任就算了，我随便找个理由敷衍她。”
“上午会抽空去找你们老师的。”
严劲听到女儿连续几次考试不及格的消息不急不恼。学习并不是唯一的出路，他对这一点看得很开。更何况，严梓欣的成绩也不算差，语数外都很优秀，只是因为懒，不肯在文综方面下功夫，所以文综分数常常拖了总分的后腿。
他临走前想起什么：“生日快乐，冰箱里有蛋糕。”
“我看到啦，”严梓欣高兴地说：“你快去上班吧。拜拜！”
“嗯，走了。”
郁默是这场平淡对白里的局外人。
她不自觉地目送着这个警服笔挺的中年男人离开。他穿警服实在太合适。
“你是不是也觉得我爸太严肃了？”严梓欣和好友开玩笑：“唉，真不知道我爸这个万年冰山脸怎么会有我这么活泼的女儿。”
“唔…”郁默说：“可能你爸外冷内热吧。”
“那倒是，他这人特别正义，”严梓欣说：“我妈以前经常因为他太正义了唠叨他，埋怨他从来不在官场捞油水。”
“你爸是个好人。”郁默脱口而出。
这世上没有绝对的好人坏人之分，郁默很清楚。但她下意识就把严劲和“好人”这个词联系在一起了。她说不清其中原因。
或许是因为严劲习惯性紧锁的眉宇，或许是因为严劲深邃凌厉的眼眸，也或许是因为他那一身浑然天成的禁欲感。
郁默喜欢读书，尤其喜欢钻研那些晦涩难懂的文学作品。
她曾在日记里把严劲比喻为《尤利西斯》，意识流小说的代表作。
“哇塞，六点半了，咱们边走边吃，赶紧去地铁站吧！”严梓欣说：“只要赶上六点四十那班地铁，肯定能和邓一帆偶遇！”
邓一帆是严梓欣暗恋的男生，文科高三七班的班草，礼雅中学的三大校草之首。严梓欣作为邓一帆的迷妹，对邓一帆的行踪了如指掌：比如，他每天早上六点四十都会在济宁花园站乘地铁，六点五十在礼雅中学站下车，六点五十五分进入教室。早自习七点整开始。
作为严梓欣最好的朋友，郁默非常配合地拎着没吃完的早餐，和严梓欣在大清早一路狂奔到地铁站。
当两个女孩喘着气卸下书包时，校草邓一帆同学恰好走进了最末节车厢。他每次都坐这节车厢，严梓欣很了解。
“早啊，”严梓欣元气满满地打招呼：“好巧。”
“早，”邓一帆朝严梓欣扬了扬唇角，又同郁默打招呼：“班长早。”
即使只是穿着普普通通的运动款校服，他也能在人群中熠熠发光。他是多少女生的梦。
郁默礼貌地对他笑了笑，然后从书包里拿出高考必备宝典，静默背诵考点。
清晨地铁车厢里很安静，安静到严梓欣能听见自己噗通噗通的心跳。邓一帆并没有在车厢里学习，这意味着她或许可以去打扰——
“帆哥，昨天学习到几点啊？”严梓欣问他，大大咧咧的语气就像他的哥们儿似的。
好多人都把邓一帆喊“帆哥”，她也理所当然这么喊他。
“昨天晚上看比赛去了，没学习。”邓一帆是众人眼中的天赋型选手，平时不怎么学习也能考高分。
他笑着对隔坐的郁默说：“班长啊，我今天又交不了语文作业了，通融通融。”
“好。”郁默答应得毫不犹豫，说话时脑子里仍旧思索着高考考点。她是班长兼语文课代表，也是全班“最好说话”的课代表，谁不交作业，她都不会跟老师报告。毕竟作业收上去，老师也没时间审阅，只是象征性地留个红字日期，算作已批改。
郁默很不喜欢邓一帆，但她知道邓一帆喜欢她，或者至少是想和她玩暧昧。这个秘密，她从来没有告诉好友严梓欣，而严梓欣也从来没有看出端倪。
这听起来似乎显得郁默很绿茶婊，成天端着架子在邓一帆面前装纯情清高，玩欲擒故纵的把戏。
郁默讨厌邓一帆是有理由的：邓一帆这个人很假。他一直在撒谎，尽管这些谎言在旁人看来或许无伤大雅。
众人眼中的天赋型选手，学神邓一帆，其实并不是“天才”。他是背地里拼命努力、嘴上却说着不爱学习的那一类学生。大抵每个人的学生时代都遇到过一两个这种同学。
郁默家里很富裕，所以父母给她请了一小时两千块的私人辅导老师，每周末给她补习历史。这是郁默唯一不太擅长的科目。
偶然某天，郁默听这位辅导老师说他还有个学生也是礼雅中学的，叫邓一帆。辅导老师还顺带说，邓一帆的文综笔记做得极尽详细、课外辅导资料也买得在家堆成山。
从此郁默开始厌恶邓一帆。她向来抵触那些虚伪又爱装x的人。
十分钟后到站了，郁默边走边吃早餐，严梓欣则兴致勃勃地和邓一帆聊LOL，这是她和邓一帆的共同话题。
高三索然无味的生活里，总得学会自己给自己寻找乐子。比如给自己安排一场死心塌地的暗恋，用来填充苍白的生活。
——————————————————
今天的语文作业只交了四十五份，还剩五个人没交，其中两个说要补作业，剩下三个态度明确，不想做。
郁默等到那两位同学补完了作业，才把四十七份作业抱到班主任蒋老师的办公室。已经是上午第二节课下课的时间了。
“报告。”
女孩的声音很温柔，像清澈的溪。
架着厚重眼镜框的中年女人侧过头看了眼办公室门口的女孩：“进来吧。”
严劲今天再次看到了郁默。她这身校服仿佛过于宽大了，单薄的肩根本撑不起这件运动款白外套。
她此刻抱着四十七本《试题调研》，沉沉一大摞书压在她纤细的胳膊上，恐怕随时要滑落下去一两本。
“辛苦你了，”蒋老师笑着说：“中午来把作业抱走。”
把作业抱走的意思，是让她中午来帮忙批改作业；而批改作业的标准，是用红笔潦草地签下日期。班上大部分同学都不知道，他们的作业其实有很多次都是郁默批改的。
高三的任课老师都很忙碌，郁默能理解蒋老师，所以愿意给她帮忙。再者，蒋老师一直对她不错，有什么竞赛活动都给她提供名额，所以这算是互利互惠了。
郁默点头：“好的。”
“呐，这就是我跟你说的郁默，”蒋老师转向严劲说：“她这孩子学习态度特别好，次次考试都是年级前三。你女儿也是个聪明丫头，要是平时肯多努力，多向郁默学习，想提高总分绝对不是难事…………”
蒋老师表扬人总是滔滔不绝的。
郁默静静站在一旁，仿佛蒋老师表扬的是一个她根本不认识的学生。她没有流露出任何骄傲或者谦虚的神情，只是很浅很浅地朝严劲微笑了一下，礼貌又疏远，仿佛严劲也是她根本不认识的人。
严劲看到郁默这孩子对他礼貌地微笑，他或许也该像个长辈般温和地朝她笑笑，毕竟她是严梓欣最好的朋友。但他不太爱笑，也不太擅长流露柔和，所以依旧是秉公办事的那一套严肃模样。
蒋老师还在当着严劲的面表扬她的得意门生郁默，时间就像是过了半个小时那么漫长。
也正是这个机会，郁默才能如此近距离地、如此长时间地钻研她的《尤利西斯》：
严劲腿很长，人很高，像棵挺拔的树。他的手也很好看，虽然肌肤略糙。他眉间有淡淡川字纹，让他看起来更难以接近。
郁默突然开始幻想，如果她被严劲用那副冰冷的手铐囚索，会是何种模样。
大概只有这种罪恶又带感的幻想才能刺激到她麻木的神经。
反正，谁也不会知道她有这种变态的欲望。她觊觎好朋友的父亲，很久了。
“好了，你快回教室学习吧，”蒋老师大方地挥手：“记得提醒严梓欣上课别睡觉，认真点听讲啊。”
“嗯，好的。”郁默向蒋老师承诺过后，又礼节性地对严劲说：“叔叔再见。”
“再见。”严劲当然不会知道郁默这小孩对他的非分之想。
他看着郁默离开办公室的背影，忽然想起了昨晚——她失眠站在落地窗边，目光里有着与这个年龄不符的哀伤和压抑。
严劲作为一名优秀的刑警，洞察力极其敏锐。他能看出来郁默这小孩和同龄人很不一样，即使她平常伪装得很好。
“我叫郁默，抑郁的郁，沉默的默。”
郁默第一次到严梓欣家里做客时，严劲有问过她的名字。她当日如此回答。
其实郁还可以是郁金香的郁，默也可以是幽默的默。但第一时间浮现在她脑海里的，并不是这些美好词汇。
潜意识行为总是更真实的。



第3章溺亡 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8268125

第3章溺亡
别墅的轮廓棱角狰狞，在四月初的夜色下仿佛是尖锐兽脊。郁默站在门口犹豫了一瞬，然后与平日无异地走进家门。
“放学回来了？”爷爷正在客厅里逗小表弟辰辰玩。爷爷的注意力还在辰辰的手上，头也不抬地和颜悦色问亲孙女：“饿不饿，要不要吃点东西？”
“不饿，谢谢爷爷。”郁默知道自己这句话说了等于白说。
爷爷只是想以长辈的身份问这个问题，而不是得到孙女对这个问题的具体答案。
“来，辰辰，把饼干分给姐姐。”爷爷从茶几上拿了一包饼干，塞到六岁孩子的小手里，哄道：“快去。”
辰辰朝郁默跑来，很乖地喊：“姐姐，给你吃。”
“谢谢辰辰。”郁默收下这包饼干，准备明天清早无人时再放回客厅。她这几年厌食越来越严重，这种甜腻的饼干只会让她觉得更没胃口。
小表弟长得很可爱，眼睛圆溜溜的，说话时偶尔眨一眨，璀璨若星。
但是郁默看着辰辰就觉得恶心。她本不该这么冷漠麻木的，毕竟辰辰只是个六岁的学前班小孩，还什么都不懂。真正让她恶心的根源，是她的小姨周丽臻。
是的，这栋别墅里除了住着爷爷奶奶、爸爸妈妈，还住着小姨和她的儿子辰辰。
家里每天都很嘈杂，充斥着长辈们逗辰辰的欢声笑语，尤其是爷爷奶奶。但爷爷奶奶对辰辰的妈妈，也就是小姨周丽臻，态度极其恶劣。
周丽臻是郁默妈妈周芳华的亲妹妹，她脑子不太好使，说不上神经病，但似乎也不像她那个年龄的正常人，情绪总是时好时坏。家里除了周芳华对亲妹妹偏袒爱护，其他人都见不惯周丽臻。比如周丽臻上午九点钟才起床，爷爷奶奶会轮番指责她懒惰。
也对，毕竟小姨是妈妈从结婚那年就带到郁家的拖油瓶…小姨和爷爷奶奶只能非常牵强地聚拢为“一家人”。
郁默是从小听着爷爷奶奶数落小姨长大的，所以小姨犯过的错，她一项也不敢在家误犯。就拿起床这件事来说，郁默从六七岁清晰记事起就很少迟于六点半起床。
这么听起来，小姨似乎是个可怜人。
但可怜之人必有可恨之处。
郁默不是处.女，她自己是在十三岁的某节生物课意识到这个事实的——
八岁那年暑假，小姨把年幼无知的她骗到了房间，带着诡谲可怖的笑容脱掉了她的公主裙和内裤，然后把漂亮细长的手指骤然插|入了她的那里。
直至今日，郁默还能清晰记得那种撕裂般的疼痛。它和打屁.股、扇耳光的疼痛感不一样；它和抽血、做皮试的疼痛感也不一样。它是一种带着耻辱的疼痛，让人不知不觉就深刻记忆了将近十年。
可是八岁的郁默还什么都不懂，小姨给她天花乱坠地描述这是一种亲密游戏，想尽办法给她灌输了思想：这是两人的秘密，不可以告诉别人。
那段时间正好父母外出度假，郁默听信了小姨的话，没有和父母打电话说“亲密游戏”的事，等到父母度假回来时，那个地方已经不疼了，郁默也就没有和父母提。
一次“亲密游戏”过后，小姨没有再和她玩第二次。因为……那层膜一次捅.破后，就没有第二次可以再捅了。
直到十三岁那年的生物课，郁默终于知道了那次“亲密游戏”意味着什么，知道了那天顺着小姨细长的手指蜿蜒下来的血液意味着什么。
她当晚回家就偷偷跟妈妈说了这件事，可惜妈妈不信她。郁默至今没想明白，妈妈是真的不相信她，还是揣着明白装糊涂。
那天郁默好不容易鼓起勇气向妈妈说出事实了，妈妈却说“小姨也是女人，她怎么可能有强|奸你的念头”、“以后少提处|女、强|奸这些肮脏的词，更不要拿这些脏词编故事。你是个文雅的女学生，不该随便说这些词”。
——中华民族向来耻于正视“性”，尤其是中华传统妇女。若是多谈了几句“性”，便唯恐与“荡.妇”的坏名声牵连了。就连生物老师在谈到青春期与“性”时，也只是匆匆一笔带过，不作详细描述。
妈妈教育郁默“不要随便说这些肮脏的词”时，表情格外严肃，让郁默一度怀疑自己确实说了不该说的词语，做了过于早熟的错事。她觉得压抑，因为妈妈不仅没有帮她解惑，甚至还不相信她。
郁默至今都没想清楚三个问题：小姨和辰辰为什么要一直住在这栋别墅里？为什么一直没听说过辰辰的爸爸是谁？以及……小姨为什么要指|奸|她。
也或许她对于这些问题早已有了答案，只是不敢问出口，也无人可问。旁人若是存心想瞒着，那便是问不来真话的。
辰辰…会不会是她同父异母的弟弟？
小姨周丽臻就像一枚炸弹埋在这栋别墅里，即将在某个防不胜防的瞬间炸裂。
可怕的是，只有郁默知道这枚炸弹的存在。或许还有更可怕的一种情形，那就是所有家庭成员都知道炸弹的存在，也知道炸弹什么时候会炸开，只有郁默一人还被蒙在鼓里。
小姨的房间就在郁默的卧室隔壁，是她每天必经之处。运气好的话，或许不会被小姨拦下来嘘寒问暖一番；运气不好的话，甚至会被小姨带到房间里嘘寒问暖，当然，并不做别的事，小姨只是用“关心”的目光上上下下打量她，让她觉得自己和年幼无知时一样赤|裸，身上的衣服全都化作透明。
今晚的运气就不太好。
“郁默啊，最近学习紧张吗？是不是只剩两个月就要高考了？”周丽臻斜倚在郁默的房门口，笑吟吟地问。
即使已经到了中年，这个女人依然很美。可叹只相差四岁的年龄，周芳华已经皱纹难掩，而周丽臻还肌肤光滑。
周丽臻这身黑色长裙上密密麻麻的波浪纹路让郁默看得心悸，密集恐惧症发作，只能暗暗祈祷早点被周丽臻放过。
郁默极其勉强地朝周丽臻微笑了一下，柔声地说：“是的，小姨，还有两个月就要高考了。”
即使讨厌周丽臻，她也得笑脸相迎，因为她是晚辈，要对所有长辈尊敬。郁家的规矩极其繁琐，郁默作为郁家培养出来的标准淑女，必须恪守规矩，规范言行，每天都戴着富家淑女的虚伪面具生活。
周丽臻善解人意道：“那你快去学习吧，我不找你多聊了。”
“嗯，好的。”郁默如释重负，步伐平静地走进卧室。接下来即是一系列无比娴熟的自我保护举动，反锁房门，关紧了纱窗和玻璃窗，将窗帘遮得严严实实，一丝缝也不能留，不然——周丽臻的幽魂或许会在午夜钻进来。下一步是仔细检查所有上过锁的抽屉，所幸，没有任何被翻动的痕迹。
这些都是进入卧室必须做的步骤。郁默的神经永远处于高度紧张的防御状态，尤其是在这栋别墅里时。
她坐到书桌边，开始认认真真地做复习套卷。做完了一张数学试卷，忍不住从抽屉里取出厚重的黑色日记本，打开扉页。
“今天仍然活着。”
这是她潦草写在扉页的一行字。
这行字底下写了许许多多个“正”字，每多活一天，郁默都会在这行字底下工工整整刻画“正”字的横竖。
翻到日记本最新一页，她终于开始写那些在身体里盘桓已久的灰寂词句：
“昨天晚上在严梓欣家留宿，凌晨两点过后见到了严劲。他应该是个脾气很好的男人，虽然看起来很严肃很凶。他只是不擅长流露温柔罢了。与他相反的是，我并不擅长流露冷漠，虽然我足够冷漠。
今天早上在学校又见到他了，在蒋老师的办公室里。他当时皱着眉，也许是对蒋老师不耐烦了。想必他和我一样反感那些啰嗦的人。从这点来看，我们很合适在一起。
我总是奢望在寂静森冷的夜里与他抵死缠绵，就像奢望无声无息溺亡在日落的血色长河。”
郁默合上日记本，重新锁进抽屉。
她以前从来没有喜欢过哪个男生，在其他同龄人青春期轰轰烈烈明恋暗恋时，郁默淡漠得仿佛与群众生生脱节。
直到遇见了严劲，对他一见钟情。尽管他比她大了二十四岁，整整两轮；尽管他是好朋友的父亲；尽管他所拿的薪资远远入不了郁家这个富贵之家的双眼。
但这又如何。不重要。
写完给自己额外布置的所有作业，手机屏幕显示已经是深夜十一点五十分。
郁默看到邓一帆给她发了消息：“班长大人，周日要不要约图书馆，一起准备演讲稿？”
下周市里要举办英语演讲比赛，是他们这届学生高中毕业前最后一次参加竞赛。高三年级报名的学生不多，因为大多都要忙着复习基础知识。严梓欣知道邓一帆报了名参加比赛，于是也拉着郁默一起报名参赛了。
郁默回复邓一帆：“抱歉，我周日要去严梓欣家，和她一起准备演讲稿。”
“能加入你们么？”邓一帆问：“七班好像只有咱们三个报名了。”
“你问严梓欣吧，我都可以。”郁默回复完这句话便不再看手机。
她知道，严梓欣一定会答应邓一帆。严梓欣那个乐天派的傻姑娘当然不会知道邓一帆别有用心。



第4章寒春 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8271536

第4章寒春
日子过得很快，仿佛上帝正以两倍速播放着这群高三学生枯燥无趣的生活剪影。似乎昨天还是语文课五节连堂的周四，转眼就又到了周日，礼雅中学高三学生每周唯一的休息日。
按照约定，郁默来到严梓欣家里一起准备英语竞赛演讲稿。
毫无意外的，邓一帆也来了。他今天穿得很潮，和隔壁班那几个“社会哥”一样。不过邓一帆的气质和那些“社会哥”完全不同，他骨子里没有那种叛逆和无所谓的拽劲。
“以中国八大菜系突显中国传统文化的魅力…你这个主题肯定受评委喜欢。”邓一帆看完郁默的演讲稿评价道：“提个小意见，第五段那里的get along well with可以换成have an affinity for，用get along well with的人太多了，换个比较少见的，可以给整个段落增色。”
郁默很认真地解释说：“如果换成have an affinity for，我在演讲时念这句话的语气就会有稍微的改变，我试过，不如念get along well with的语气自然。所以为了演讲的整体效果，我选择用get along well with。这篇演讲稿里已经用了九处高考考点之外的新颖词汇，所以我个人认为第五段get along well with这个词组稍微烂大街一点也不会影响全篇所展现的词汇功底。”
“真的么？改了词组以后会念得不自然？”邓一帆语气里藏了几分故意逗她的意味：“班长要不念一次给我听听呗。帮你评定评定。”
“不用了。”郁默又补上一句“谢谢”。
“帆哥，你来看看我的演讲稿有什么问题吧。”严梓欣把草稿递给邓一帆，期待地看着他，满眼都是小爱心。
邓一帆浏览这篇长达两页纸的演讲稿只用了三分钟不到：“你写的也挺好的，我觉得没什么地方需要修改。”
“那我念一遍给你们听！帮我检查一下有没有错误发音。”严梓欣一本正经地念起演讲稿，声情并茂。
邓一帆支着下巴，心不在焉地听着严梓欣的模拟演讲，注意力却全在郁默身上。
郁默今天也没穿校服。她穿的是一条款式简洁的米白色连衣裙，连衣裙及膝，所以纤细白皙的小腿裸露在外。她其实是打扮给严劲看的，虽然也不一定能遇见严劲。
严梓欣都演讲完了，邓一帆还在脑海里痴痴浮想着与郁默做“某些事”的画面。短短几分钟里，青春期少年已浮想得口干舌燥。
“怎么样？”严梓欣兴冲冲问。
“可以，”郁默评价。
“我也觉得可以。”邓一帆敷衍道。
他们三人在客厅讨论着，突然听见玄关处的开门声。严梓欣一扭头，看见严劲，意外地问：“爸，你今天怎么回来这么早？”
这才下午五点半，比严劲平时回家的时间早多了。
严劲淡声说：“回来做饭给你吃，晚上还要出去一趟。”
“哦，”严梓欣连忙介绍：“这是我同学邓一帆，我们正在讨论英语演讲比赛的事。”
“叔叔好。”邓一帆站起来打招呼。
严劲只是“嗯”了一声，便走到厨房准备做晚饭，对待邓一帆这位新来的客人并不热情。事实上，他这人对谁都不热情。
“我爸话比较少，”严梓欣小声向邓一帆解释，讪讪笑道：“你别介意哦。”
“怎么会。”邓一帆话是这么说，可心里却不这么想。他作为七班的顶级尖子生，无论去哪个同学家里做客，都会受到家长们的热情招待，有些家长甚至还会巴结讨好他，请他多多帮助自家不争气的孩子。
邓一帆还从来没遇见过严劲这种态度冷淡的家长——严劲甚至没有客套性地留他吃顿晚饭再走。这让人心里很不是滋味。
继续讨论了十分钟后，邓一帆说：“讨论得差不多了，我准备回家了。今天谢谢你们。”
“你现在就要回去吗？”严梓欣依依不舍：“吃了晚饭再走吧？额……虽然我爸做饭不是很好吃……”
邓一帆笑着解释：“不了，早点回家，省得我妈担心。”
“那好吧，我送你去地铁站。”严梓欣匆匆收拾了一下，对郁默说：“你在家等我一会儿吧，回来继续讨论。”
“嗯。”郁默甚至可耻地希望严梓欣能多离开一会儿。这样的话，她就有更多机会和严劲单独相处了。
严梓欣出门前喊了声：“爸，我送同学去地铁站，过会儿回来！”
等严劲从厨房走来，严梓欣已经关门一溜烟儿撤了，根本不给严劲阻止她的机会。
客厅里只剩下严劲和郁默。
郁默走向严劲，温婉地唤了声“叔叔”。
她穿着米白连衣裙，乌黑的秀发垂肩，气质温柔清纯得恰到好处。仿佛是从上世纪画报里走出来的女校优等生，那双水盈盈的幼圆葡萄眼则正是画中点睛之笔。
同样是十七八岁的小姑娘，严梓欣遗传了长腿基因，已经有一米七二的个子；而郁默遗传了她妈妈娇小玲珑的身材，看起来格外让人有保护欲。
郁默很清楚怎么恰如其分地装柔弱、讨人喜欢。所以她要凭借优势勾|引严劲，她好朋友的单身父亲。
“当刑警会很辛苦吗？”郁默主动搭讪说：“我表弟他以后也想当刑警。”
“比较辛苦。”严劲客观地回答。
“唔……那会有危险吗？”她又问。
“存在危险。”
郁默仰起素净的脸，崇拜地看着严劲：“我其实一直很敬佩您，如果每个岗位的工作者都像您这么敬业的话，社会一定会更好。”
男人向来喜欢女人的崇拜，这是定律，是不以年龄为界限的。来自三岁小女孩的崇拜会满足他们的虚荣心，来自八十岁老太太的崇拜也能满足他们的虚荣心。
更何况，是来自十七岁漂亮少女的崇拜目光。怎能不诱人心神。
但郁默想错了。
严劲是这个定律之外的存在。面对少女的仰慕，他毫无半点波澜。任何虚名都难以使他动心。
“我只是任其职尽其责而已。”他道：“不值得你敬佩。”
人们常说，过分的谦虚就是骄傲。但他刚才这句话甚至连谦虚的意思都没有，大抵在他看来，尽职尽责是每个人本能做到的。
于是郁默更想深入了解他的精神世界。
这个沉毅严肃、冷淡禁欲的中年男人就像精神类药物般让她感到上瘾。
比起深入了解，郁默其实更想征服。她想看到这个男人失去理智冷静后的模样。
她足够有野心让严劲失控，也足够自私地想让严劲偏离“好人”的轨道，变成一个彻头彻尾受欲望支配的罪人。
让禁欲的人纵欲，多刺激。不是么。
“叔叔，”郁默轻声问：“你以后还会给欣欣找后妈么？你喜欢什么样的女人？”
这种冒昧莽撞又极其暧昧的问题，着实不该出自于郁默这样的淑女口中。
但没关系，反正现在也没有别人。她不必再伪装也不想伪装。
她就是要让严劲爱上真实的她，爱上她早熟而又罪恶，黑暗而又麻木的神经。
严劲完全没有想过女儿的好朋友、这么文静内敛的一个小姑娘会问出这种大胆失礼的问题。这个问题有多暧昧，他是游走社会多年的中年男人，想必比郁默更清楚。
他不禁再次以职业性思维审视眼前这个小姑娘，就像审视那些犯罪嫌疑人。可她和那些嫌疑人远远扯不到同一个概念里——她的眼神看起来澄澈无暇，藏着柔弱和忧郁。
单纯无害得甚至有几分令人疼惜。
“工作比较忙，没考虑过你问的这些问题。”严劲咳了一声缓解尴尬：“我先去做饭了。你继续学习吧。”
“好的，叔叔。”郁默朝他微笑，言行举止极其自然，仿佛她刚才问严劲的问题只是像“现在几点钟”这般平常。
严劲回到了厨房，可眼前却浮现了郁默刚才嫣然的笑靥。他有些烦躁地洗着生菜，思索郁默这小孩究竟意欲何为。
他本不该将女儿最好的朋友想得太坏。但他确实是这么做了。
送走了邓一帆，严梓欣落寞地站在地铁口发呆了好一会儿，在迎面微寒的四月春风里打了个寒噤才终于回过神来。她知道帆哥对她没那意思，顶多只把她当哥们儿。甚至连哥们儿都算不上，充其量普通同班同学。
十七八岁的少男少女，大多都为爱恋悄然神伤过。暗恋成了这个群体的一种嗜好，仿佛没有异性作为心灵寄托就是残缺。
要怪只怪应试教育让他们的学生时代变得太过于千篇一律，缺乏传奇色彩。
严梓欣回家时，严劲已经做好了几道简单的家常菜，等着她回来一同吃晚饭。她的心思还苦苦停留在邓一帆那儿，所以压根没有察觉好朋友和父亲之间发生的微妙变化。
太过于微妙，所以任谁都察觉不来。
只有严劲和郁默心知肚明。



第5章天台 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8275477

第5章天台
“离考试结束还有15分钟，请注意掌握时间。答案未填涂或未填写到答题卡上的同学请抓紧时间填涂………”
这周尤其忙碌，刚参加完英语演讲比赛，紧接着就迎来了锦城市四月调考。
考场里一片寂静，静到能听见前桌同学奋笔疾书时细微的唰唰声。郁默总是觉得，黑色水性笔与粗糙卷面摩擦所发出的声音无比性.感。
礼雅中学是按照学生的年级排名划分考场的，01号考场里皆是年级风云人物。高手过招向来不露声色，即使四调数学试卷难度陡增，这个考场里的学生也仍是风轻云淡的从容姿态。在这些学生脸上看不到一丝紧张或者焦虑，唯有笃定。
郁默提前二十分钟做完了数学试卷，检查了两遍没什么问题，于是开始在草稿纸上发泄情绪，潦草写着各种黑暗恶毒的字眼咒骂自己。她有病。
抑郁沮丧的情绪说来就来，是绝对不会提前和主人这具身体打招呼的——不论是在听课学习还是参加考试，这该死的病症想折磨人从不挑时间，也从不给个理由。
一分一秒都难捱。等熬到铃响考试结束时，郁默已经快压抑得喘不过气了，手脚发寒，止不住地战栗。幸好这套校服足够宽大，能够笼盖遮掩颤抖的手。
“时间到。请同学们全部停笔，把试卷和答题卡背面朝上放在桌上，等卷子全部收完再离开考场……”监考员一板一眼地说着。
快一点…再快点…赶紧把卷子收完。
郁默在心里祈祷。然而这位监考员行动极慢，其他考场的同学都纷纷走出教室了，这位监考员还在清点试卷，不肯放行。
终于——
“好了，你们可以离开了。下午考文综不要迟到。”
郁默跟着01号考场的人群走出教室，动作极其迅速而隐蔽地从书包夹层里拿出白色药瓶，藏在袖口紧紧捏着，然后向楼梯口疾步走去。
“填空最后一题，截面EFGH周长，你算的是多少？”邓一帆追上来，迫不及待地问郁默。
“5+√2+√5，”郁默匆匆回答。
“我算的也是这个答案！”邓一帆激动地说：“再问你一个，圆锥曲线大题，a的值是多少？”
“—1或2。”
邓一帆再次激动：“对！肯定有很多人会漏掉a=2的情况，这题有陷阱。”
“嗯。”郁默克制着体内焚烧般的不安与焦躁感，努力表现得平常。
邓一帆追问：“倒数第三题是不存在直线l分割……”
“对不起，我现在有事。”郁默忍不住打断他：“我先走了，你要不去找曹泽对答案吧？”
“啊，好的…不好意思啊，”邓一帆尴尬地挠了挠后脑勺：“你去忙吧。”
郁默悄悄绕了条远路，离开教学A楼，来到教学B楼的第六层，也就是顶楼。
B楼顶层是荒废的，没有人发现。顶楼的尽头是一扇生锈的铁门，门上积灰很脏，鲜少有人愿意伸手推开它。实际上，也鲜少有人会没事跑到B楼顶层这破地方来。
这扇铁门的后面，藏着一个灰暗的天台，坑坑洼洼的水泥地面上还有雨后留下的积水，兀自倒映着今日阴沉沉的天幕。
因为没有人光临，所以天台渐渐成了郁默的秘密基地。这是个吃药的好地方，有野风，有新鲜空气，没有乱七八糟的人。
郁默干吞了两颗药片，连水都不用喝。只要这小小的药片从喉咙管里艰难咽下去，她的不安与焦虑就能得到安抚。也不知是真的有药效，还是心理作用。
总之，又活过来了。
她深深呼吸着，像是病人极力吸氧，然后缓缓走到天台边缘，眺望即将落雨的晦暗天空。不是即将，是现在。
冷雨和抑郁一样，横冲直撞地就来了。
雨丝细细密密淋在她的脸上，不合时宜的清凉舒适。
但在学校淋成落汤鸡，太过于狼狈。郁默在雨里站了三分钟不到，恋恋不舍地决定回教室复习下一考科。
她转身正要离开，忽然在天台拐角处看见了一双脚。
这是女生的鞋，白色的，三十几码。
所以，是有个女生横躺在那里……
郁默心下一悬，光天化日竟有种看恐怖片的惊吓感。
她提心吊胆朝天台拐角走去，然后看到了比恐怖片还令人发悚的一幕——尸体！
死亡的女生是隔壁文科高三八班的蓝葶。她成绩很优秀，也是01号考场的考生，只不过今天这场数学考试没有来参加。
蓝葶的鼻下已经没有任何呼吸了，但她细长的双眼还睁着，一动不动地盯着苍穹。影视剧里形容的“死不瞑目”，当真如此。
郁默又确认了一遍，蓝葶真的死了。
她忽然转身就跑，疯症般地逃离天台，下楼时差点踩空跌倒。她要往教学A楼高三八班班主任的办公室那儿跑，一口气也不敢停歇，就像个亡命之徒。
跑得再快又有什么用，人已经死透了，救不回来的。
“高老师……”她急匆匆地闯入班主任办公室，连报告也忘了喊。
八班的班主任高老师认识郁默，她还从来没见过郁默这么慌张失态的模样，于是连忙问：“怎么了，出什么事了吗？”
“借您的手机用一下，”郁默喘着气说：“需要赶紧报警、蓝葶同学她、她死亡了……”
“什么？！”高老师和旁边坐着的三个班主任都震惊得站起来，其中就包括七班班主任蒋老师。
高老师下意识紧紧抓住了郁默发颤的手：“蓝葶她人在哪里？”
郁默尽力镇定住自己：“在B楼楼顶的天台。”
“走，带我过去。”
高老师此刻也有些慌了，在距离高考只剩两个月不到的节骨眼上，学生死在学校里，无论是自杀还是他杀，对学校名誉都是极大的损害。况且，蓝葶还是她班上的尖子生，如果蓝葶是因为学业压力大而自杀，那她的业绩也必定受到极大影响。
办公室的几个班主任都跟着郁默赶到天台，一路上只有坡跟鞋噔噔噔作响，谁也不敢先开口讲话。
也就是在这沉默匆忙的一路上，郁默才突然想起来，如果老师们等会儿盘问她为什么这个时间点会去天台，该怎么回答？
要不就说自己没考好，想去天台散心？可是刚才那场数学考试不出意外能拿140分以上，根本不算没考好……总不能和老师实话说“抑郁症发作躲在天台吃药”吧？
郁默严重心悸，右眼皮跳灾。
她要向所有人隐瞒抑郁症这个秘密，包括她的家人。一旦老师们知道了她抑郁的秘密，那么她的家人们也肯定会知道……郁默绝不允许这些事发生。
“啊！”陈老师比较年轻，胆子又小，她看到蓝葶的尸体时，忍不住低呼了一声。
高老师已经掏出手机报警了，她的脸色由煞白转向铁青，难看得很。
而蒋老师则转向自己的得意门生，严肃地问：“郁默，你是什么时候来到天台发现尸体的？”
“数学考试结束后过来的，”郁默说：“我在天台站了五分钟不到，下雨了，正准备回教室，突然看到了角落的一双脚，然后发现了蓝葶的尸体。”
“那你为什么会来这个天台？B楼是做实验项目的教学楼，高三的理科生都很少过来做实验，你是文科生，怎么会到B楼的顶层来？这肯定不是你第一次来这个天台，对不对？”蒋老师问。
现在事情眉目未清，如果怀疑郁默是杀人凶手，也未尝不可。
“嗯，不是第一次来。”郁默低下头，开始娓娓阐述刚才那一路上编好的谎话：“我是无意间发现这个天台的，当时在B楼三层的微机房上课，结束以后想上楼看看，走到楼顶，推开门发现了天台。因为高三压力很大，所以经常会到天台来看风景。今天来天台是因为觉得语文没考好，情绪很紧张。”
蒋老师将信将疑：“你的语文没考好？”
郁默谎称：“我感觉这次的议论文写跑题了，可能会被扣很多分。”
数学这东西是客观的，对就对，错就错，没法乱编。但语文，尤其是作文这种东西，主观性强，如果她硬要瞎扯说“感觉写跑题了”，老师也没什么可反驳的。毕竟，她也只是说“感觉”，就算到时候议论文得了55分的高分，她也有权利“感觉写跑题了”。
蒋老师姑且信了郁默这番话。她当然也不希望蓝葶的死亡和自己最重视的尖子生扯上什么关系。
郁默站在天台的细雨里，渺茫模糊地听到了远方传来警车声。不知是否错觉。
两三分钟后，B楼的楼道里传来了刑警们整齐而迅速的步伐声。不是错觉。锦城警方很快就赶到案发现场了。
今天下了雨，冰凉的春雨密密麻麻淋湿在案发现场，很容易毁灭证据。而B楼顶层是没有监控器的，一至五楼的楼道虽然设有监控器，但平时不一定会启用。
郁默联想到了前天参加英语演讲比赛时发生的那件匪夷所思的事。
或许，与蓝葶的死亡有关。



第6章药物 <诀宴(小小奥妮芙)｜✿1103❤657834✿
来源网址：/8278068

第6章药物
作为发现蓝葶尸体的第一个人，郁默被刑警队带到警局做调查了。下午那场文综考试只得旷掉，日后再补考。同去警局接受调查的，还有八班班主任高老师。
比起一路都在烦躁生闷气的高老师，郁默显得格外平静。
“你和蓝葶不同班，很少有交集，只是互相认识而已，对吗？”女警察耐心地问。
“嗯。”
…………
“天台是你经常去的地方，你今天发现蓝葶的尸体时，教学楼天台和往常没有任何异样，是这样吗？”
“嗯……”郁默开口，嗓子有些发渴：“我在天台只待了几分钟，一直站在围栏边缘看风景，没太注意有没有异样。”
女警察想了想，又问：“对了，听说你们这次四月调考的难度比较大，语文试卷突然有题型变化，考完试很多学生抱怨，对吗？”
“是的，”郁默顿了顿：“但我不觉得这个会影响到蓝葶。蓝葶是年级里语文很优秀的同学，就算这次题型有变化，考点还是那些不变的东西，她基础好，不会考太差。”
“蓝葶的班主任也说她……哎，小姑娘，你怎么了？是身体不舒服吗？”女警察看着郁默的面色越来越惨白，浑身轻微战栗，不禁有些担忧。
“我没事。请您继续问吧。”郁默勉强应答。她刚才接受调查时，悄悄在校服外套的口袋里摸了许久，却没有摸到那瓶黛力新。那瓶药恐怕是在她跑向办公室的途中从口袋里掉落了……
审讯室门外传来沉闷的叩叩敲门声。
“请进。”女警察看到走进来的男人，恭敬喊了声“严队”。
郁默背对着审讯室的门而坐，严劲进门时看到了她的背影，单薄的背脊挺得很直，肩膀状态紧张发僵，明显不自在。
“你先去小李那边帮忙，”严劲交代女警察：“我找她问几句话。”
“是！”女警察离开审讯室前又看了郁默一眼。这小姑娘看着有些病态，她端坐在审讯室偏暗的光线下看起来更病弱憔悴。
审讯室的门重新被合上。
“听他们说，蓝葶是自杀的？”郁默向严劲求证：“真的不是他杀吗？”
“目前是这样。”严劲说：“尸检没有发现任何伤痕，B楼的楼梯上也没有出现任何可疑的脚印，蓝葶是在天台吞药自杀的。警方正在调查蓝葶为什么会吞药自杀。不排除是受到了他人胁迫。”
“唔…”郁默抬眸看着严劲，软声说：“叔叔，我想喝水。”
她坐在这儿，就像一只被雨淋过的小动物。柔顺的齐刘海沾了雨，贴黏在额头上分成好几缕，有些无精打采的样子。
她仰头时，眼神里是黯淡无光的。大概是蓝葶的尸体让她受了惊惧，她现在整个人的状态很差。
严劲没法被她一直这么可怜巴巴地盯着看，所以出去给她接了杯温水。
“谢谢。”郁默捧着温烫的纸杯捂手，然后喝水。喝得有点急，被呛到，于是连咳带喘几秒的时间里，嘴唇被温水润.湿得犹如涂过唇釉，樱粉得晶莹剔透。
郁默本就是柔弱型的美女，偏偏还有装柔弱勾|引男人的好本事和心机。她若是要蓄意勾|引，怎能捕获不了猎物？
只可惜严劲太聪明，不一定愿意上这朵白莲花的当。
严劲从口袋里拿出白色药瓶，轻轻放在桌面上：“你的。”
不是询问她，而是陈述。这瓶黛力新上只留有郁默的指纹，不可能是蓝葶的。
“在哪里捡到的？”郁默讶异之余甚至感到庆幸。幸好这瓶药是被严劲捡到了，而不是被礼雅中学那些同学或老师捡到。
“你们学校B楼三层楼梯口。”严劲说。
郁默旋开药瓶盖，倒出一粒药片，娴熟地干吞下去。她吃药时，原本黯淡怠倦的眸子终于明亮了些。郁默的脑海里不断浮现着蓝葶死不瞑目的画面，很是狰狞，如果不吃药镇定情绪，恐怕会当场精神崩溃。
严劲从郁默吃药时迫不及待的模样可以判断，她已经有药瘾了。什么东西都最好别成瘾，尤其是药物。
她吃完药，乞求道：“这件事一定不要告诉严梓欣。”
这件事。吃药的事，患抑郁症的事。
得抑郁症当然不是她的错，也不是什么丢脸的事。但郁默想瞒着，她想继续在所有家人朋友以及陌生人面前伪装成自己满意的人设：温柔理性，阳光向上。
“吃这个药多久了？”严劲问。
“你先答应我，不准把这件事告诉任何人。”郁默与他谈条件，有几分执拗。
严劲点头：“好。”
“从高一开始吃药，快三年了。”郁默回答了他的问题。
“你父母知道这个状况吗？”
“知道。”郁默面不改色地撒谎。
“他们不知道。”严劲戳穿她的谎言。
那些受过专业训练的犯人们说谎都会被严劲看出破绽，更何况是郁默。
郁默平静地说：“……他们就算不知道，又有什么关系。”
确实没什么关系。郁家家境殷实，郁默从小到大的零花钱就没缺过，父母每次都是成万地往卡里打钱。她平时不爱逛街购物乱花钱，所以这些零花钱拿去买药绰绰有余。
严劲以严肃长辈的口吻问：“是专业心理医生给你开的药？”
“叔叔，为什么要问这些问题？”郁默反问道：“你现在不应该忙着办案吗？为什么会这么关心我的私人问题？你很关心我？”
“因为你是严梓欣最好的朋友。”严劲说：“药不能乱吃，更不能上瘾。你现在的状态会让人担心。如果一个心理医生在你、一个未成年小姑娘没有家长陪同的情况下给你看病开药，那他一定很没有责任心。为了赚钱，开药剂量也未必靠谱。”
“给我看病的，是很贵的医生。”郁默反驳说。
“价格贵不贵，和他作为医生有没有道德责任是两回事。”严劲说：“我可以遵从你的意愿，替你保密。但是你这周末放假得和我去见一个专业心理医生，调整你的用药量。只剩两个月不到就要参加高考了，再这么乱吃药下去，高考都可能受到影响。”
“叔叔，”郁默轻笑着说：“你还真是个好人啊。你这么关心女儿的好朋友，难道就不怕女儿的好朋友喜欢上你？”
严劲不为所动：“我是大人，你是小孩，之间隔着辈分。”
郁默执着地说：“十七八岁的年龄了，还算是小孩么？”
他道：“至少在我看来，还算是小孩。”
“叔叔，”郁默凝望着他，由衷慨叹：“你可真古板。而且，是个古板的好人。”
正因为严劲是个正直又古板的好人，所以郁默原本不打算把那件事告诉他。
那件事情或许牵涉到了很多丑恶的人情世故，蓝葶的自杀极有可能与礼雅中学的副校长关志建牵连。如果把蓝葶的死因彻查下去，或许会扒出副校长关志建的许多丑事。
然而严劲如果秉公办事彻查了关志建与蓝葶的关系，礼雅中学将会怎么“对待”严梓欣就很难说了——毕竟高考在即，若是在这个节骨眼得罪了关志建和他背后教育局的那些人脉，严梓欣高中生涯的最后一个半月绝对不会好过。
郁默想着，如果她把看到的那些东西告诉严劲，或许会让严劲很难办。因为严劲不仅是一名刑警，同时还是严梓欣的父亲。
……明明现在最重要的事情，是让迫害蓝葶自杀的幕后凶手落网。可她却在接受调查时因为丑恶的人情世故有所隐瞒顾忌。
怎么会变得如此没良心。郁默自嘲。
末了，她终是忍不住问：“如果蓝葶的自杀案牵涉到了很多复杂利益关系，你还会去深入调查么？”
“当然会。”
严劲越来越觉得，郁默这小孩的心思不简单——她的言行举止格外早熟。
“我想告诉你一件事。”郁默斟酌着她的语言表达：“或许与蓝葶自杀有关。前天我去参加英语演讲比赛的时候，看到了副校长关志建的轿车，还看到蓝葶从他的车上下来——他们是没有任何亲缘关系的。蓝葶在我前面进行演讲，发挥得很好，但是后来比赛结束，我在洗手间碰到了她，看到她眼睛红肿，鼻子也是红的，很明显是在洗手间哭过。我在想，她比赛发挥得那么好，没有道理因为比赛哭，一定是有别的原因。而且还有一件事……蓝葶的家庭条件不是很好，她以前、大概是高二上学期那时候申请过贫困生奖学金。因为学校奖学金的名额有限，所以要竞争。名义上说的是学生们各凭成绩竞争，但其实最后奖学金如何分配也不全凭成绩，还有一些别的因素，不能摆在明面上说。”
“不能摆在明面上说”……
严劲直视着郁默的琥珀色瞳仁：她一个十八岁不到的小姑娘究竟看到了这个社会的多少黑暗面？
“蓝葶本来按照成绩排名是得不到奖学金的，但是她后来破格拿到了，而且挤掉了排名在她前面的女生。”郁默说。
“你是怎么知道这件事的？”
“蒋老师是年级主任，高二学年的奖学金申请统计由她来管。但是她平时很忙，把事情都推给我做了，所以我知道年级有哪些同学申请了贫困生奖学金，也知道按照排名本来应该由谁得奖学金。因为是贫困生专属的奖学金申请，学校为了照顾学生的隐私和颜面，从来不公开信息，所以就算校方在分配奖学金环节做了手脚，也没有学生知道，只有极少部分的老师了解实情。”
郁默说完，又补充道：“这些事我只告诉叔叔你一人，不会告诉其他任何人。如果你觉得这是有用信息，可以去调查副校长关志建；如果你觉得这些信息“没用”，那就算了。”
算了，就是说，让蓝葶就这么自杀了。
这案子其实可以解释得很简单，蓝葶就是因为高三学业压力太大，一时想不开，所以吞药自杀了。
这么解释的话，就算对学校的影响不太好，也总好过揭发副校长的丑闻。
“你提供的信息很有用，”严劲以职业身份向她郑重地说：“谢谢你说出这些事。”
“…应该的。”
郁默听见了审讯室外，蓝葶父母呼天抢地的哭嚎声。这对夫妇是进城务工的朴实农民，没人脉也没手腕。女儿出了事，他们除了痛哭完全不知道该做些别的什么。但他们除了痛哭，似乎也没什么别的可做。



第7章坟场 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8287634

第7章坟场
下午第一节课，老师在台上讲解四调试卷的答案，学生们在台下昏昏欲睡，都是强撑着精神听讲，时时刻刻与意志作斗争。答案对错他们已经不在乎了，考试成绩才是他们最在乎的东西。
这次四月调考，不少学生因为蓝葶的突发事件影响了文综考试。蓝葶的事情被学生们当成了枯燥生活里的亮点，更残忍些来说，这件事成了学生们的意外惊喜。每一个人都乐于腾出学习时间来八卦蓝葶的死因，也不忌用最黑暗的思维来揣测她的死因。
郁默这两天因为蓝葶的事情失眠更严重了，整个人看起来病恹恹的，很没精神。政治老师在台上讲课，她在底下打瞌睡，被老师善意地点名回答了一次问题以后才稍微清醒些。这是老师们提醒学生集中注意力听讲的惯用手段。
总算是熬到了下课。政治老师刚走出教室，就有同学跑来找郁默打探消息：“班长，蓝葶的事究竟怎么回事啊？她为什么自杀了？”
“我不太清楚。”郁默解释：“我在警局配合做完调查就走了，不了解具体情况。”
八卦的同学并不满足于这个答案，所以又转向郁默的同桌严梓欣：“欣欣，这次是你爸管这件事吧？给大家透露点消息呗。”
严梓欣白她一眼：“我爸都忙得不回家了，我哪有机会问他。害，我说你平时跟蓝葶也不熟吧，之前还说过她坏话，怎么现在突然这么关心她的死因？”
她说话向来如此坦率直白。郁默最佩服严梓欣这一点。
欲八卦而不得的同学被严梓欣嘲讽得脸上挂不住，只能灰溜溜地回到座位学习。
“你爸这两天忙得不回家了？”郁默装作不经意地问严梓欣：“这件事很复杂么？”
“嗯，”严梓欣无奈地点头，悄悄说：“如果只是普通自杀案，不至于让他们警队花这么多时间调查。”
看来真的是在盘查副校长关志建了。郁默今天早上特意找了个理由去副校长办公室，想看看关志建现在是什么状态，结果根本没见到关志建。想必他是被带去调查了。
下课时间太过于短暂，很快就又要敲响上课铃了。然而在地理老师走进教室之前，班主任蒋老师先来到教室了。
“郁默，出来一下。”蒋老师喊她。
被蒋老师叫过去谈话，是郁默意料之中的事。如果事情真的跟副校长关志建有联系，那么蒋老师作为奖学金黑幕的知情人，一定会找郁默谈话，让她对黑幕守口如瓶。
郁默不慌不忙地跟着蒋老师走到班主任办公室。其他两位班主任现在都不在办公室里，办公室寂静得如同一座坟场。办公桌上堆积的学生们的试卷是坟场里漫天飞舞的纸钱，通过燃烧寄给死亡的灵魂。
“坐，”这座坟场的守坟人蒋老师和颜悦色地拉过来隔壁班主任的座椅，邀请郁默坐到她的身边。
等郁默端正地坐直了，蒋老师才又开口问：“这次四调没受太大影响吧？文综补考发挥得怎么样？”
如果人人都能向严梓欣那样开门见山直奔主题地讲话该多好。郁默不喜欢说话绕圈子的人，虽然她自己也偶尔这么拐弯抹角。
郁默很配合地回答：“应该没有受什么影响，谢谢老师关心。”
“那就好。”蒋老师欣慰地拍了拍她的肩：“你是老师这辈子教书以来最器重的学生。平时有什么机会呀，老师私心里总是想把好机会都留给你。平时老师有什么工作任务呢，也都交给你帮忙做了，好让你多锻炼做事能力。”
“谢谢老师。”郁默装作乖巧。她此刻要在这座坟场里装作迷路的人，以便给守坟人蒋老师一个“引领”她走出坟场的机会。
蒋老师把握着时机和节奏，循循试探问：“高二那会儿让你帮忙处理了贫困生奖学金的事情，还记得吧？”
郁默是个合格的演员，至少在装傻充愣这一项，足够合格。
她起先是表情茫然地思索了半分钟，目光也陷入了悠远，给这座坟场留足了寂静氛围，然后才歉疚地说：“对不起，我好像不记得了。我只记得高二帮您登记过一次知识竞赛获奖名单。”
蒋老师打量着她，笑着说：“这小脑瓜里光记知识点去了，高二的事净忘了。知识竞赛那次的名单，我是让邓一帆帮忙弄的，贫困生奖学金的事才是让你做的。”
“啊，这样……”郁默道：“原来是我记错了……”
“没关系，忘记了也不要紧。”蒋老师徐徐说：“因为蓝葶她吧，高二领过贫困生奖学金。这次警方的调查肯定会很全面，事事都要问到，所以如果调查到奖学金的事…你既然已经不记得这件事了，就直接和警方说不记得，不要再回答一些模棱两可的东西，懂这个道理吧？”
“嗯嗯。”郁默很认真地点头。
“真的不记得这事了么？”蒋老师的眼神格外敏锐凌厉。大抵守坟人看守那些尸体太久了，已经忘了如何与活人对视。她用打量坟墓的冰冷眼神穿射郁默，仿佛郁默也只是埋在棺材里的一具尸体。
“真的不太记得了。”郁默信誓旦旦承诺：“这件事我不了解，也一定不会胡编乱造。警方如果再来调查，我就说不知道。”
这是蒋老师想得到的答案。蒋老师又恢复了和颜悦色的状态。作为一个合格的守坟人，她要耐心负责地为每个不慎迷失在坟场的活人或者亡灵引路，不是么？
“好了，回去上课吧。”蒋老师这句话里，横生了几分威胁意味。
郁默离开办公室。她在坟场走了一遭，浑身都是尸气，阴沉沉的。现在的局面是，全校甚至全教育局都要保住副校长关志建。
丑闻一旦揭露，对于学校，对于锦城，甚至对于整个教育行业，都是重创。
他们想要的永远只是虚假的繁华，只是伪造的美满，而从来不敢直视虚假繁华表象下隐藏的满目疮痍。如果有人去揭露伤疤，他们会不断用创可贴和绷带遮掩，不断不断不断地遮掩，直到这处伤口彻底静默腐烂掉，不再流血。散发腐烂的味道又怎么样？只要白色绷带缠得足够厚实，不露血迹。毕竟外人向来不会在意自己闻到了什么，只会相信自己笨拙的肉眼看到了什么。
他们。他们。舍弃蓝葶这个贫困生的一条贱命，舍弃一次为社会伸张正义的机会，对于他们而言完全不算什么。
正义会迟到，同样也会缺席。它缺席的次数比迟到的次数还要多太多。如果正义是个学生，恐怕早就被学校劝退了吧。
郁默没有回教室上地理课，她走到洗手间，悄悄拿出手机给严劲发短信。多可笑，高三年级的模范生、礼雅中学的模范生，在离高考只剩一个半月的时间，竟然还每天私带着手机上学。而其他那些带了手机被没收的学生，则统统由她统计名单交到教务处。
“你一心一意调查关志建就可以了，不用顾忌他背后教育局的那些势力。”郁默飞速编辑着短信：“如果出了什么事，我爸可以出面帮忙解决，不要担心。另外，如果你很忙的话，这周末不用陪我去见那位心理医生，你把她的地址和电话告诉我就行。”
现在所有人都站在蒙骗与被蒙骗的局里。严劲和他的刑侦队要对抗这些愚人，郁默不会让严劲孤军奋战。如果有必要，她会请她的父亲郁宗权出面摆平那些愚人的势力，帮助严劲为这社会挽救正义。
郁默从小到大，很少麻烦父母，也很少开口提什么要求。如果她肯开口，父亲郁宗权会帮她这一次的。
——————————————————
严劲看到短信，无声笑了笑。不是因为心情好而露出笑容，事实上，他这个人很少用笑容表达心情的愉悦。
“严队，你怎么了？”小谭看到万年冰山面瘫脸的严队笑了一下，不禁心生疑惑。
“没怎么，继续工作。”严劲淡淡说。
他只是在想，郁默这小孩，说话做事哪还像个十七八岁的小孩。太早成熟的果实，注定会太早地从枝头掉落，然后腐烂。或许她这孩子从小就这般精明世故，所以从未享受过无忧无虑的童年。挺可惜的。
严劲忙完了手上的事，抽空给郁默回复了短信：“周末一起去见医生，毕竟是你第一次和她接触。至于蓝葶的事，应该不用你爸出面帮忙。”
她倒真是锦城郁家的独生女，过惯了至上的权贵生活，所以对他这个刑警有误解，竟以为他完全没什么权利在手？她一个十七八岁的小孩，竟然还想保护他这个大人么？
“对了，”小谭突然说：“昨天收集到了一个新的DNA，可能和郁宗权有关。我那个、昨天晚上忙着调查蓝葶的案子，忘了向您汇报了。一定下不为例！”
——郁宗权这个人，严劲他们的刑侦队已经盯了很久了。



第8章偷情 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8298284

第8章偷情
终于周末了，严劲要带她去见心理医生，郁默莫名有种要和严劲偷情的错觉。因为这是只有她和严劲知道的秘密，不能让别人知道，所以是“偷偷地做”，而做这件事时掺杂了某些感情，就顺理成章成了“偷情”。
为了这次“偷情”，郁默特意换了身没怎么穿过的名媛风连衣裙，甚至涂了口红。只可惜严劲对小孩没兴趣，即使是涂了口红的成熟小孩也不能引起他的注意。他全程未曾在郁默的面容或身躯多停留一眼。
“下午四点见面……嗯，你现在联系锦城日报的记者……确定批复……”
严劲的工作格外忙碌，开车带她去见心理医生的这一路上，他至少接了四五通处理公事的电话。郁默坐在副驾驶旁听了一会儿电话内容，大致都和蓝葶案件有关。
郁默等电话结束了好几分钟，才轻声问严劲：“关志建会被判刑吗？”
“概率很小。”严劲平静地说：“虽然现在证据确凿，关志建曾至少两次猥亵蓝葶，但还是没有办法直接证明蓝葶的死亡和关志建的行为有直接联系。毕竟蓝葶是自杀，也没有留下任何字面的遗书。法院最后判下来，关志建顶多只会被开除副校长职位。”
这是无力的事实。法律是法网，处处皆网眼漏洞。关志建聘请的辩护人能“巧妙”为他开脱罪行，只需仗着一桩不可否认的理由：谁也不能断言蓝葶就是因为关志建的兽行而自杀。这二者之间不构成直接因果。
再者，关志建第一次与蓝葶发生性|行为时，虽然蓝葶未满十八岁，他的辩护人却可以诡辩解释为“关志建从没看过蓝葶的身份证，第一次发生性|行为时被蓝葶欺骗了，不假思索地认为她已经是年满十八岁的女学生”。
十七八岁的女生看起来本就没有太大差别，辩护人要钻法律的空子为禽兽开罪，大可以强行描述成“关志建主观上没有强|奸未成年人的目的”。因为没有主观方面的犯意，所以这罪恶兽行其实是行得通的。
也正因为钻空子行得通，屡试不爽，所以社会的正义常常缺席。
郁默早已猜想到会是这种棘手的情况。再者，蓝葶如果真的留下了什么直接揭发关志建罪行的遗书，那么关志建背后的势力一定会找蓝葶家人的麻烦。蓝葶自己累得活不下去了，总不至于拉着她的一家人下水。这种自杀心理，郁默再有同感不过。
“是这样的。想制裁关志建一类的人……很难。”郁默说：“你们公检法部门费了这么多精力调查蓝葶案，辛苦了。”
“各尽其职。”严劲轻叹一声：“不管怎样，我会尽力让关志建在现有的范围内得到最大惩罚，为他的罪行付出代价。”
“你要是真的把他副校长的官帽子给摘掉了，”郁默停顿了半晌，她本想说，就不怕你女儿严梓欣在学校受不公平待遇么。可是话到嘴边最终改了词：“那也好。”
那也好。意思是即使他们尽了最大努力也得不到理想中的最好结局。“也”，不过是一种折中的安慰说法罢了。
至于严梓欣么……郁默在心底无声地向严劲承诺，她一定会保护好严梓欣。
车开到了锦城市最有名的仁和医院。要见的心理医生是庞碧风，严劲认识了很多年的一位老朋友。庞碧风在业界口碑极好，是公认的良医。
严劲带着郁默进了医院，坐封闭电梯直上六楼。郁默站在他身旁——女孩稚嫩青涩的面孔和男人成熟刚毅的面孔形成了鲜明对比，却又格外搭调。她看上去就像他的亲女儿一样，尽管五官并不像，气质却出奇相似——她和他，都是沉稳寡言的那一类人。
只要站在严劲身边，郁默就会有种笃定的安全感和踏实感。她甚至开始怀疑，她或许其实更希望严劲能成为她的父亲，而不是渴望和严劲发展一段恋情。
郁默自始至终很清楚一点，严劲他有亲生女儿，是绝对不会成为她的父亲的。所以相比起荒谬的父女关系，与严劲成为恋人的可能性更大。
“小姑娘，你来啦，”庞碧风打开诊室门，和蔼地朝郁默笑了笑：“我和严劲是老朋友了，你信得过他，就也能信得过我，等会儿在这里尽管放轻松，不紧张的。”
庞碧风是个年近五十岁的女人，身材微胖，脸部保养得很好，皮肤细腻地透着丰腴润泽。她的面相看着很善良，是容易让人亲近的类型。
严劲温和地对郁默说：“我先出去，就在门外面等你，别怕。时间不急，你把心结慢慢说给医生听。”
他……对严梓欣也会这么温柔地说“别怕”么？当然会，他可是严梓欣的父亲。
郁默忽然很嫉妒严梓欣，嫉妒到心尖那儿酸涩胀痛。她很深很深地望了严劲一眼，眸子里有着哀哀的怨念，以及比怨念更说不清道不明的那些复杂情绪。
喜欢一个人，眼神里是藏不住的。严劲和前妻之间早就没有爱情可言了，因此他的眼神里很多年没有出现过爱情的火花。但是他年轻时也曾有过，所以认识。
他认识郁默此刻眼神里的那些危险成分。是的，他一直将这孩子滚烫炙热的感情视为危险成分。
严劲能凭着良心发誓，他只是想对郁默这孩子施以援手，而绝非想要拉着她沉沦。
门轻轻拢上了。庞碧风邀请郁默坐在柔软的米色沙发上，为她递来一杯温开水。
郁默有些不安地悄悄抠着纸杯边缘，逐渐将它掐瘪。这是潜意识行为，她自己似乎没察觉到。
“我听严劲说，你有点依赖药物？”庞碧风随意地坐在一把木椅子上，就像寻常妇女拉家常那般说道：“这个呢，很正常。我以前开导过的很多人，都或多或少依赖药物。但药物只能调理身体，不能直接地治愈心灵；所以想摆脱对药物的依赖，还得从源头解决。你的生活中………”
郁默喜欢这个女人说话的声音和节奏，清风细雨般令人舒适。但她只喜欢听，不喜欢自己开口说。庞碧风开导她时，她一直听得很专注很认真，一旦庞碧风向她循循提问了，她便缄口不言。
庞碧风从业这么多年来，像郁默这样把心事埋得深、半个字都不肯说出口的青春期孩子，她还是头一回见。她发现郁默已经完全丧失表现欲和倾诉欲了。这不是件好事。
郁默没有倾诉欲，是因为不知道该倾诉什么，也不知道该如何倾诉。即使倾诉，似乎也很缺乏合适她的听者。
童真年华时被小姨诱骗指|奸的事，郁默这辈子都很难再开口对谁提起了。她永远记得第一次鼓起勇气向妈妈说出真相时，妈妈那种夹杂着惊惧与羞耻的质疑态度。
家里吵闹而奇怪的氛围，郁默也无从对人谈起。她家的伦理关系实在是太畸形了，畸形到常常让她胡思乱想一些东西，越想越觉得恶心。在这种畸形的环境下成长，也难怪她现在成了一个心灵畸形的人。
聊了四十多分钟，庞碧风才终于从郁默那里套出了一点重要信息，那就是郁默很厌恶住在她家的小姨。而这位小姨究竟是怎样的人、郁默为什么如此厌恶她……庞碧风无从得知。
庞碧风现在能为郁默做的，是调整她当前的用药量。郁默的上一位心理医生欺负她年纪小又不懂这行业的深水，暗中给她增加了用药量，让她嗜药成瘾更为严重。
“就聊到这里吧。谢谢您。”郁默看时间不早了，不想让严劲在外面等太久，于是打算找庞医生结账。像庞碧风这种级别的心理医生，别说是按分钟计费，按秒计费都很正常。幸好郁默家境殷实，能付得起“天价”诊费。
庞碧风笑着说：“不用你付费，我和严劲是朋友嘛，给朋友帮忙是应该的。”
“那…那我至少把开药的钱付了。”郁默想着，这些药的成本也不便宜。
“不瞒你说，严劲已经提前给我付过药费了，今天给你开药的总价都还不及他付的多，”庞碧风开玩笑说：“我算是在严劲那里小赚了一笔。”
郁默无言。严劲的行为难免让她多些遐想，他给她推荐良医已是足够，结果还帮她付了钱，这是……什么意思？
她离开庞碧风的诊室后，看到严劲正在走廊接电话——“在忙工作，中午就不回来给你做饭了，你点个外卖。”
一听就知是在和严梓欣说话。
陪她看心理医生也算是“忙工作”么？看来严劲也在“偷情”，将这件事瞒着所有人。
郁默觉得满足，满足于这次“偷情”带给她的欢愉：这是连严梓欣都不能霸占严劲的一个早晨，只有她郁默可以做到。
严劲挂了女儿的电话，问郁默：“你和庞医生聊得怎么样？”
“挺好的。”郁默微微仰着头看他，浅笑着说：“谢谢叔叔。”
她浅笑时，显得更温柔纯情。
“嗯，”严劲移开眼，淡声说：“走吧，送你回家。”
“叔叔。”郁默鼓起勇气叫住他，樱粉的唇轻轻张合着，诉尽蛊惑：“我今天，特意穿了新裙子，还涂了口红。”
她即便不打扮，也是一朵娇花，精心打扮过后更是绚烂绽放。可她或许不应该绽放得这么早，毕竟花期有限。
这孩子稚嫩的面容和她涂的艳色口红竟没什么违和。妩媚是藏在她骨子里的天性。
严劲控制着大人与小孩说话应有的分寸，平淡地说：“裙子挺好看的。”
这明显是不走心的赞许。
郁默有些失望。她就像《西游记》里的那些女妖精，屡屡意欲勾引唐僧而不得。



第9章火线 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8303500

第9章火线
“关校长下台了，你快看今天的报纸！”
“我靠，那个老东西居然性.侵过蓝葶，看着人模人样的，没想到这么下贱。”
“嘁，跟你们说，越是这种看起来有文化有身份的人，做出来的事越见不得光。”
“其实我觉得吧，苍蝇不叮无缝的蛋，为什么关志建不性.侵别的学生，就侵犯蓝葶一个呢？肯定也有蓝葶自己的过错。”
………
课间时分，几乎所有礼雅中学的学生都在激烈讨论着蓝葶自杀案，以及唾骂前副校长关志建的兽行。虽然锦城当地各类新闻报道上用化名保护着蓝葶的隐私，但同学们大多数都知道化名“晓雪”就是指蓝葶。
只有严梓欣和郁默没有参与讨论这个话题，因为她们是离真相最近的人。
离得越近，反而越没有讨论的欲望；只有那些对事实模棱两可的人才喜欢多舌，惯用自己的主观臆断将故事描绘得乌烟瘴气。
“妈呀，你手臂上怎么弄的啊？这么长一道伤？”严梓欣正准备问郁默一道地理难题，却被她手臂上狰狞的伤口吓到。
今天天气热，班上大多数同学都穿的是短袖校服，只有郁默还套着那件长外套。她刚才写作业时因为燥热，无意间把外套的长袖卷了起来，不慎暴露了小臂的伤口。
郁默被严梓欣这声低呼给提醒了，赶紧将外套长袖拉扯到手腕处，重新严严实实遮挡伤口：“没事，昨晚不小心弄的。”
“不小心也不至于划这么长一道伤痕啊……”严梓欣悄悄问：“又是你小姨弄的？”
郁默曾经和严梓欣提起过，她家有个神经不太正常的小姨，总是好端端的突然就发起了癫疯，做出各种令人匪夷所思的举动。曾有一次吃晚饭时，小姨喝汤喝到一半，突然把剩下半碗热汤对着郁默的脸泼过去，害得郁默脸颊被烫伤，用最上等的膏药整整擦了两周才彻底恢复原样。事后小姨当然受到了爷爷奶奶的严厉惩罚，但无论每次受到何种惩罚，小姨都死性不改，继续“发疯”。
昨晚郁默回家时，小姨不知又发了哪门子疯，抢在佣人开门之前堵在门口，“唰”的一下掏出了锋利的水果刀，毫不留情地划在郁默的右手臂上。郁默本就皮娇肉嫩，被水果刀锋利疾速地划了一刀，当即血流不止。后来爷爷派佣人拿鞭子抽打了小姨整整一百下，将小姨打得吱吱呜呜说疯话了才停下。
见郁默不说话，严梓欣心疼地说：“要是你小姨又在家发疯了，那你就到我家住几天吧，等你小姨的神经恢复正常了再回家。不然，你家里每天吵吵闹闹的，也不适合静心复习备考。”
郁默无奈地叹道：“谢谢你的好意……不过，我还是再看看情况吧，也许小姨明天就能恢复正常了……”
严梓欣拍了拍她的肩膀：“总之，随时欢迎你来我家。不用怕麻烦我。”
“嗯。”郁默在内心感谢着朋友的慷慨，却想起父亲前不久警告的那句话——
“和严梓欣走远点，以后少去她家玩。”
郁默当时并没有询问这句警告背后的原因。毕竟郁宗权一直在她面前扮演着严父的形象。父亲说什么都是对的，让她做什么都是有理由的，不必多问，更不该去惹他心烦。所以郁默表面顺从地点头答应了，向父亲信誓旦旦承诺以后一定减少直至杜绝和严梓欣的交往。
反正，撒谎是她的强项。在人生这个虚伪的舞台极尽发挥撒谎的强项，瞒过所有相关或者不相关的看客，才是她活着的意义。
严梓欣和郁默短短交流了几句，又各自重新开始安静地学习。这节大课间已经快要结束，班上依旧躁动嘈杂，蓝葶和关志建之间发生的丑陋故事足够这群学生反复回味。
邓一帆朝这边走来了，手里还拿着一张色彩鲜明的旅游宣传广告，严梓欣早早注意到，却不动声色地低着头写作业。
“郁默，高考结束后，要不要和我们一起去珠城旅游？”邓一帆热情地邀请：“我和周天赐都会去，还有他的女朋友——隔壁班的姚雨萍也会去。我们打算按照旅游团制定的这套方案自由行，大概玩五天，能把珠城的景点全部打卡。”
还没高考，他们倒是把高考结束后的行程率先安排妥当了。也对，提早布置玩乐的事宜，才符合邓一帆精心营造的男神人设。
——天生聪明，即使毫不努力也能获得他人苦苦求索未果的成就。
邓一帆他不就是抓准了“缺什么爱什么”这个硬道理，才成功立稳了天才学神的金招牌，俘获一众学习吃力的女孩偏爱么？
郁默还没答应去不去旅游，邓一帆便将那张旅游宣传广告放到她眼皮子底下了。密密麻麻的数学草稿被花花绿绿的旅游风景图突兀掩盖住，让郁默没来由地心生厌烦。
“我应该去不了了，抱歉。”郁默随口扯了个理由：“高考结束后，我们全家可能会出国旅游一趟，玩半个月，时间和你们的计划有冲突。”
她还真是随时随地都在撒谎。她们家…什么时候一家三口集体出去旅游过？
邓一帆非常善解人意地爽朗一笑：“没关系，那就祝你们一家旅游愉快咯。”
郁默祈祷，邓一帆能再问问严梓欣去不去珠城旅游。可惜邓一帆并没有这个打算，他忽视了郁默的同桌严梓欣，直接走了。
此时气氛异常尴尬。这是一种悄无声息的尴尬，深刻萦绕束缚在严梓欣和郁默的两张老旧课桌之间。邓一帆轻快地走了，巧妙逃脱了这令人束缚的尴尬。
严梓欣继续不动声色地低着头写作业，就像邓一帆刚刚走来时那样。她仿佛处于静止画面——难为她，这么活泼热烈的一个女生，却要努力僵持这两三分钟的静止画面。
严梓欣喜欢邓一帆这件事，严梓欣知道，郁默也知道，当事人邓一帆却不知道。
邓一帆现在专程过来问郁默去不去旅游，而完全不在乎严梓欣有没有兴趣参与…他的意图已经足够明显了。严梓欣就算是个傻子都能看出来，何况她并不傻。
当着好朋友的面被喜欢的人忽视，严梓欣理所当然感到尴尬。然而被好朋友暗恋的人屡屡搭讪，郁默比严梓欣更感到尴尬。
女生之间的友谊，说真挚也不可谓不真挚，但要说它脆弱其实也不是没道理。其实也不止是女生之间，或许所有人类之间的友谊都是这么个道理。
越是脆弱的东西，人们越渴望得到，越是唾手可得的东西，得到了就越不珍惜。
万幸，上课铃恰如其分地作响了，老师也准时走进了教室，声如洪钟地讲着中西方的悠远历史。他总喜欢把讲过无数遍的东西再拿出来讲无数遍。
现在只需要把注意力集中到课堂，集中到这面板书繁杂的黑板，就能淡忘刚才的尴尬了。严梓欣和郁默都是这么想的。所以她们心有灵犀地，直到两节历史课结束才开口和对方讲话，极其平常自然地相互问答“王阳明有哪些哲学思想”。
这是高考考点。在高考这条人生分水岭面前，羡慕不重要了，嫉妒也不重要了，她们都是明白人，懂得在对的时间做对的事。
即使已经埋下了导火索，也请在高考之后再爆发。来得及的。
—
高三，放学即是深夜。
16层。鲜红色按键重归于铁灰色。
严梓欣懒洋洋地走出封闭电梯，在楼道的玻璃窗外眺望了两分钟夜景，然后拖着书包无精打采地回家。
“爸，你回来了？”严梓欣看着玄关处换下的皮鞋，大声朝屋里问。
严劲也是刚下班回家，正在厨房给自己煮面条，于是顺道问他女儿：“饿不饿？”
“不饿。在学校吃过晚饭了。”严梓欣一脸泄气：“你慢慢吃吧，我去房间复习了。”
“最近学习上有困难吗？”知女莫若父，严劲能看出严梓欣此刻心情极其沮丧。
“学习倒没什么困难，”严梓欣苦恼地叹了口气：“就是心里很烦。烦得想找人打一场架。”
“为什么烦？”他淡淡问。
“爸，你学生时代有暗恋过哪个女生吗？”严梓欣眼巴巴望着他：“快给我讲点你以前暗恋失败的经历，让我高兴高兴。”
“……我…还真没暗恋过谁。”严劲面露难色，女儿提的这个奇葩要求，他确实无法满足。他当年读书时是班上公认的钢铁直男型人物，满脑子里只有拼搏向上和报效祖国，根本容不下那些恋爱的粉红心思。
严梓欣失望地扁了扁嘴，更加沮丧地说道：“也是，你看着也不像是会暗恋的人。爸，我好烦啊，我暗恋失败了……唉，暗恋失败也就算了，关键是，我暗恋的男生还喜欢我最好的朋友……蓝瘦香菇……”
“蓝瘦香菇”这个梗，严梓欣在前一段时间给严劲解释过含义。
严劲毕竟是个大男人，也不太懂小姑娘们那些细腻的心思，不能做到像母亲的角色那样与女儿沟通交流。
他沉默了足足两分钟，才开导说：“你以后还会遇到很多人，不止这一个男生。往后走，眼界开阔了，才会发现有更好的值得你遇见。暗恋失败不代表你失败，可能那个男生只是恰好喜欢别的类型的女生而已。”
“可是为什么那么多男生都喜欢郁默啊……”严梓欣苦恼地抓着头发：“十个男生里有五个都暗恋她，你们这些臭男人难道都喜欢那种文文静静的小女生吗？就没有人喜欢一下像我这样的吗？”
十个男生有五个都暗恋她……
严劲眼前不自觉浮现了郁默的面容——她那天满眼期待地看着他，说自己特意穿了新裙子，涂了口红。抛开别的不论，以男性审美来看，她确实是受偏爱的那一类型。
“肯定会有人喜欢你的，只要你足够优秀。”严劲对女儿说：“现在这个时候，专心学习就足够了，不用思虑太多东西。”
“好吧，你说的有道理。”严梓欣兴致缺缺地走回房间。



第10章戏剧 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8312520

第10章戏剧
放学回家的时候，紧张焦虑如蜘蛛网般缠绕着郁默。她唯恐小姨又一次冲到别墅门口，狠狠划她一刀。
幸好今晚没有。小姨已经被爷爷关在她的房间里，就像林中野兽被关进笼子里。
郁默稍稍松了口气，往房间走，路过小姨的牢笼。却不巧在走廊见到号啕大哭的辰辰，卯足了气力拍打这座牢笼的大门。
“妈妈……我要妈妈……呜呜呜呜……”这个六岁的小男孩像着魔般重复着这几句话。没有人为他开门，所以他干脆耍赖般坐在地上不起来。
郁默依旧觉得这个小男孩恶心。她恐怕是个内心足够薄凉的人，看着小表弟哭得凄惨无比，她非但没有爱怜，反而厌恶到觉得浑身如针扎般难受。
郁辰长了一张下贱丑陋的嘴脸。她这个表姐冷冰冰地想着。
“姐姐，你去求爷爷把妈妈放出来……好不好……”辰辰死死抓着郁默的脚腕，不肯让她经过这儿，回到自己的房间。
“不好。”郁默蹲下来，使劲掰开了辰辰粗胖白嫩的手指，漠然道：“因为你妈妈想杀我。”
“她不会的……”辰辰顿时哭得更惨烈，哭嚎声堪称撕心裂肺。
这个家，就像一出闹剧，每天都在上演着狗血又可笑的黑色戏码。然而总有更让人意想不到的戏码骤然发生——
“郁司霆！你就忍心让你儿子这样哭下去吗？！郁司霆你到底是不是个男人！你放我出来！我要见我儿子！”
小姨周丽臻的声音尖锐而清晰。她肯定没疯，至少现在是清醒的。
郁司霆是爷爷的大名，在这个规矩繁多的大家庭里，郁默几乎从未听过谁直呼这个名字。包括奶奶都没有权利这般无礼地称呼她的丈夫。
但是小姨这么喊了，而且，她还喊了“你儿子”这三个字，字正腔圆，抑扬顿挫，好比朗诵那些令人声嘶力竭的台词。
辰辰还在聒噪地大哭着。如果可以，郁默甚至想在他嘴里粗暴地塞上一团抹布。这个家庭永远可以激发出她体内深藏的暴戾。
她的双脚如同被胶着在原地般，站在自己的房间和小姨的房间居中位置，走不动。内心有种近乎残暴而丑恶的震撼将她固定住，使她动弹不得。原来辰辰的父亲……竟然是她爷爷郁司霆么？！
父亲郁宗权已经好些天没回过家了，他应该不在锦城，甚至不在国内。他似乎在躲避着国内的什么，但具体躲避什么，郁默无从得知。或许这个家庭里的其他成员也都无从得知。
小姨不愧是辰辰的母亲。母子二人咆哮嘶吼的功底简直难分高下：“郁司霆！你就这么狠心对你儿子！”
她这个演员吼得太卖力，成功吸引来家中所有成员。妈妈、奶奶、当然还有爷爷，纷纷从自己的房间赶来，齐聚在这座牢笼门口。
“贱货，又在发疯了！”奶奶嫌恶地跺了跺脚：“满嘴疯话！”
“郁默，你过来。”妈妈非常柔和地招了招手，就像召唤一条听话的家犬：“来，别站在小姨门口了。”
郁默朝着她从小并不太亲切的妈妈走过去，寸步难行。然后妈妈牵着她，把她带到另一间卧室。郁默没敢回头，她在嘈杂的哭闹声中听到了开锁的声音。是爷爷，这个家中掌握着顶峰权力的男人，打开了牢笼，释放出了被囚禁的林中野兽。
不对，不是释放。爷爷打开牢笼，只是为了走进去，亲手杀死这只躁动的野兽，剥开她昂贵美丽的外皮，吞噬她的骨肉，狂饮她的浑血。
残暴血腥的画面，是从来不允许任何未成年人围观的。辰辰是未成年人，所以他被奶奶带走了；郁默亦是未成年人，所以她被妈妈带走了。
“郁默，你听我说，小姨她神经有些问题，总爱乱说话，”妈妈慢条斯理地欺骗小孩，眼睛里流露着温柔而镇定的光芒。
就在这一瞬，郁默终于明白自己为何如此精通撒谎之道。原来是跟妈妈学的。就像辰辰学他妈妈那样，不顾形象地嚎叫。
“我知道的。”郁默的眼神同样温柔而镇定，同样虚假得恰到好处：“小姨说的那些话，我一个字也不会信。永远不会。”
妈妈难得母性光辉闪烁，抚着女儿的脑袋轻轻说：“最近一段时间，你小姨疯症得更严重了，每天都很吵闹，会影响到你复习备考。送你去好朋友欣欣家里住几天，好吗？”
看来，爸爸走之前还没跟妈妈叮嘱过。郁默将郁宗权警告的那句“以后和严梓欣走远一点”抛在脑后，回答道：“好，严梓欣正好邀请我去她家住。”
“明天参加完你们班家长会，我会和欣欣的爸爸商量的，麻烦他允许你在他们家住一周。”妈妈说：“如果一周以后，小姨的情况好转了，再把你接回来。”
一周的独处时间…足够勾引严劲了。
郁默心满意足，甚至想要感谢周丽臻这个“疯”女人，想要感谢爷爷这个权威者，当然更要感谢她宽宏无私的好朋友严梓欣。
周芳华以为自己成功降伏了女儿，又拉着女儿问了些近日学习状况，才宽慰地送她回到卧室。周芳华以为这个秘密是瞒得住女儿的……
周家和郁家是世交，很早以前，老一辈就选定了周家大女儿嫁给郁宗权。后来周家败落了，尽管郁家看不上她们，却还是让郁宗权将周芳华风风光光地娶进了门。
那天晚上，周芳华与郁宗权这对新人洞房花烛夜，却没能想到，郁家长辈郁司霆在这一夜强占了年轻貌美的周丽臻。
男人，一旦管不住下半身的时候，是万万不记得“廉耻”二字如何书写的。管他是什么上流权贵还是下流凡夫，通通是决心不要脸的时候便彻底不要脸了，龌龊事干尽。
周丽臻原本只是给姐姐当伴娘，却不幸遭遇了亲家的强|暴，一夜之间，从纯洁处.子变成了妩媚妇人。所以，她开始装疯。
她其实并不疯的，从来都不。只是若不装疯，如何掩盖内心的耻辱？
周家败落荒凉，为了存活，也就默许了郁司霆对周家二女儿周丽臻的猥.亵行径。于是他们找了个巧妙的理由，反正周丽臻也神经癫狂了，不如就让她一直跟在姐姐身边，由她最亲近的姐姐时常照顾着。
然而事实上，周丽臻不是跟在她姐姐身边，却是跟在姐姐的公公身边。她本是林中潇洒自由的野兽，却终日囚禁于牢笼。
郁默的奶奶，也即是郁司霆的正妻，早些年是有想过赶走周丽臻这个妖精的。
但偏偏周芳华和郁宗权这对夫妇太不争气，在生下女儿郁默以后，再也怀不上第二个孩子。医生检查过，是郁宗权的问题。
总不可能让势力庞大的郁家，就这么孤苦无男丁地绝了后吧？所以身为真正家主的郁司霆，屡屡强迫周丽臻，终于让她怀上了一个郁家的儿子——郁辰，那个可爱得嘴脸恶心的小男孩。
郁辰自幼黏母亲，比小女孩还爱黏着母亲，一时半会儿不见着，便要哭，就像方才那样撕心裂肺地哭。
爱哭就爱哭吧，没关系，只要他是男孩就够了。他是绝对会比女孩子有更多用途的男孩。
延续香火、传宗接代这件大事么，自然比什么都重要。在那些愚昧之人的眼里，生出女儿是不算完成传宗接代任务的，女儿是什么东西？不过是嫁出去的一泼水罢了。只有生儿子才是能稳固家族根基的。若没有儿子，甚至会沦为他人眼里的笑柄，哪怕你家大业大，荣华无限。
不过是愚人笑愚人罢了。一群愚人。
能想象么？在二十一世纪的中国，在这片繁荣昌盛的无疆山河，在锦城这样发达的一线城市，竟也还大面积顽固残留着这般腐朽愚昧的思想。而在计划生育的那几十年里，有多少条阴沟里流着小诊所打胎的污血，又有多少污血曾是女孩儿的生命？
她们生来轻贱，只配被机械设备绞成一团团模糊的血肉，塞进瓶里。
周丽臻恨郁默不是个男孩。如果郁默是个男孩，她也不至于后来受尽苦头，遭百般折磨，小心翼翼孕育得之不易的试管婴儿。
她抵抗不了这个黑暗家庭中的其他人。那些人一个比一个精明，不是她能对抗的。周丽臻只好挑软柿子下手，找到最好欺负的那个小女孩，狠狠毁了她的童年，夺了她的童.贞，逼迫她陪葬，邀请她下地狱。
周丽臻要让郁默这罪该万死的孩子陪同她一起，早早就死去灵魂，只剩一具空壳活在泥泞人间。
所以周丽臻还没有真正疯掉，郁默就已经被逼疯了。深深折磨着她的抑郁之症，既是拜周丽臻所赐，也拜这个腐朽黑暗的郁家所赐。更是拜那些成千上万的愚人所赐。
夜阑人静时分。
牢笼里的野兽终于放弃挣扎，奄奄一息。这是他想要的，也是他们想要的。



第11章生愫 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8312522

第11章生愫
高考前最后一次召开班级家长会。
在班主任蒋老师正式开会前，学生和家长们纷纷站在教室外的走廊上交流闲谈。那些相互认识的家长们或聊着自家孩子的学习成绩，或聊着生活琐碎事，譬如最近哪个超市在做活动、又譬如用什么酱料做菜能让其更美味可口。
作为班长，郁默正和其他班委在教室忙碌着布置会场。她的粉笔字写得很好，所以每次召开家长会时都由她来写大标题“高三七班家长会”，以及在黑板上简单勾勒几道纹路或图案，算作美工边框。
她此刻踩在一把座椅上，与黑板亲密地面挨面，费劲地“刻大字”，留给教室外那些家长一道清瘦背影。黑板上写的那几个字正楷而有力，气势磅礴，倒和她的清秀斯文气质难以关联一体。
“你看看人家郁默，连粉笔字都写得这么好看，那卷子上的字迹更是不用谈。你写的字要是有她的一半好看，那语文作文，阅卷老师至少给你多打两分！”一位妈妈在教室门口啰嗦着自家顽劣孩子，声音稍微有些响亮，所以站在她左右的家长都能听见。
严梓欣和严劲正好站在这位女士的右边。严梓欣听了别人家妈妈的唠叨，偷笑着向严劲吐了吐舌头：“幸好你管的松，不拿我的字和郁默的字比较。”
严劲顺着教室的玻璃窗看过去，看到那孩子纤细的背影，看到她笔下遒劲的粉笔字。确实写得很好，难怪会让其他家长看着眼红。紧接着，他看到一个男生端着一盒彩色粉笔走到郁默身边——
“郁默，需要彩色粉笔吗？”邓一帆体贴地问：“好像用黄粉笔描线更醒目些。”
“我手上拿了几根不同颜色的粉笔，”郁默站在椅子上，低头对邓一帆说：“谢谢了，暂时不用你拿的这些。”
于是邓一帆又拿着那盒彩色粉笔走开，去和其他班委一起帮忙搬动桌椅，布置家长会的场地。
严劲他们站在教室外嘈杂的走廊，当然听不见教室内那番短对话。他只是恰好看到了那个男孩想要献殷勤结果落空的画面。
“十个男生有五个都暗恋她。”
他的脑海里突然又冒出来严梓欣那天用开玩笑语气说的话。严劲立即掐断了联想，不再把注意力放在郁默的背影上。
严梓欣当然也看到了班内刚才那幅画面。一旦确认过邓一帆喜欢郁默的事实，无论再怎么看都像是郁默故意勾引了邓一帆。虽然严梓欣也明明知道，郁默不喜欢邓一帆这个类型的男生——
她们俩同床共枕说悄悄话时聊过这个少女必谈的话题。郁默不怎么喜欢阳光开朗的男生，她喜欢和她一样沉默的人。
“唉。”严梓欣伤感地叹了口气。就像郁默不喜欢邓一帆那型男生，邓一帆也不喜欢她严梓欣这类女生。这该死的一环扣一环，你追我赶的无聊倒贴游戏。
她这么一声轻叹，严劲大概就能领会到了：刚才向郁默献殷勤的男生，八成就是女儿严梓欣暗恋的对象。
班委们布置场地的效率很高，十分钟的课间休息时间，班内已经布置得井然有序。几个班委走到教室外通知：“请家长和同学们进入教室，马上要开家长会了。”
郁默也走出了教室，她要在人海里寻找母亲周芳华，带领周芳华进班就坐。她匆匆路过了严劲，没来得及向他打声招呼。
不知道是不是错觉，郁默有些偏执地认为严劲刚才在看她。算了，即使不是错觉又能怎么样？她站在显眼的地方，许多家长的目光都会聚在她身上，严劲和那些“许多家长”，肯定是同一种性质，没有差别的。
“郁默，”周芳华站在走廊尽头，朝着女儿招了招手：“我在这边。”
周芳华喜静，所以没有和那些家长站在一起闲聊，一个人在走廊尽头观赏校园风景，观赏教学楼旁边早早开始枯萎的树木。
“可以进教室了，妈妈。”郁默礼貌而生疏地说：“今天的家长会应该耽误不太久。”
“没关系，我也不忙的呀。”周芳华笑着说：“给你参加家长会，最轻松省心了。每次你们蒋老师都只表扬你，我坐在台下也不用担心挨批评。”
郁默知道，蒋老师从不批评她。但这次家长会，蒋老师要批评她最好的朋友严梓欣——严梓欣四调考得其实不差，比起上一次考试的年级名次落后也不过十名左右而已。蒋老师只是要借题发挥，在家长会上让严劲因为他的女儿丢面子。自从副校长关志建下台以后，蒋老师一直在等机会报复，毕竟只有关志建平日里多关照她，新校长不会额外照顾她，也不会给她提薪升职的“机遇”。
蒋老师报复的手段未免太低太次。除了在家长会上批评严劲的女儿，她根本做不了任何别的。郁默想到这里忽然觉得有点好笑，这种笑意既不代表愉快也不代表赞同，大致就像是听闻了一个前苏联风味的笑话。
进了教室，蒋老师有模有样地正式召开会议，在家长们面前摆足了威风。管台下那些家长是达官贵族还是寻常百姓，只要他们的孩子统统都在她手里掌握着，这些家长就得对她恭敬，甚至得给她送礼赔笑。
严劲是这班上为数不多没有给蒋老师塞过“东西”的家长，未免太不识相。
蒋老师清了清嗓子，拿着满是红墨水标记痕印的成绩单说道：“四月调考已经结束一两周了，我仔细分析了所有同学的成绩变化，在这里既要表扬一部分同学，也得给另一部分同学敲警钟。首先说表扬的…………”
家长们都静静恭候着，期待从蒋老师这张薄薄的艳红嘴唇里听到自家孩子的姓名。那些听到表扬名字的，或喜形于色，或按捺低调。
周芳华永远都是“按捺低调”类型的家长，至少她在别的家长们眼里是这样。无论女儿被班主任如何表扬，她永远都是淡淡的、偶尔微笑表示敬意，但绝对毫无欣喜。
郁默比那些外人更了解她的母亲。郁默清楚了解，周芳华不是“按捺低调”，她只是真的不在乎而已——既不在乎女儿的成就，也不在乎女儿这个生命本体。
念完了表扬名单，接下来就是批评名单了——
“严梓欣同学这次退步很大，是个典型的反例。努力学习的同学都能不断突破自我，而严梓欣同学却上课不专心、课后作业也做得不认真，到了人生这么关键的时期还毫无改变………我想，面对这次退步，严梓欣同学的家长也有一定责任。家长平时要对孩子负责，严格要求自己的孩子………”
蒋老师自以为是地滔滔不绝着，其他家长都替严劲和严梓欣那孩子感到尴尬，甚至羞愧。然而两位当事人却面不改色。
严梓欣从小调皮，早就习惯了挨老师批评，所以无论老师是私下批评还是“公开处刑”，对她而言都没有区别。
严劲则更看得开了，女儿有没有努力学习，他心里有数，还轮不着蒋老师来指指点点。再者，他也从未要求过女儿必须考进国内顶尖高校，四月调考年级排名退步十名是他和严梓欣完全可以接受的范围。
因此，这只是蒋老师的独角戏，她以为报复成功了，所以快乐，所以唇角扬起。
郁默在这个过程中偷看严劲。他今天来参加家长会，特意换下了刑警制服，穿着一身平常普通的休闲装。但即使是款式如此简单的休闲装，穿在他笔挺伟岸的身躯也是如此地吸引郁默。
喜欢一个人的时候，其实他什么都不需要拥有。他只需要被不断定义、再被不断过滤，就能成为美的化身，成为阿波罗又或者雅辛托斯。
郁默沉迷地幻想着，严劲年轻时该是如何风光耀眼。她又想着，或许她喜欢的不是严劲，她喜欢的只不过是幻想。哪个少女又能不爱幻想？
熬过将近两小时，家长会总算是结束。
严劲还有公事要忙，所以不像其他家长一样留下来与蒋老师多作交流。周芳华很礼貌地快步跟上他：“严警官您好，我是郁默的妈妈。”
“您好。”严劲停下脚步，他看到站在周芳华身边的小姑娘——郁默的黑眼圈很重，在苍白的肌肤对比下显得格外憔悴。
周芳华柔和地说：“是这样的，我们家最近因为一些原因很吵闹，严重影响到郁默复习备考了。我想厚着脸问问您，能不能让郁默在您家暂住一周？因为这孩子特别没有安全感，如果去外面给她包酒店房间住的话，她会害怕、还会彻夜失眠。您家欣欣和她是最好的朋友，在您家住的话，她会更有安全感。所以…能不能麻烦您一次？可能不用住一周，等家里恢复正常了，我会第一时间接郁默回家。”
严劲平和地望着周芳华的眸子。这个女人很真诚恳切，绝对没有撒谎，看来是郁宗权还没有把事情告诉过她。否则，她怎么敢把女儿亲手送入“虎穴”？
“可以的，不麻烦。”严劲说：“随时欢迎欣欣的好朋友来做客。”
“谢谢您。”
“谢谢叔叔。”
母女二人同时说着，各怀心事。



第12章勾引 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8312526

第12章勾引
晚风温柔抚过树隙，带动叶片沙沙声附和蝉鸣。夏日深夜，难得的宁静。
郁默能够百分之百确定，严梓欣不会被这些夏夜的窸窸窣窣声吵醒。
她来到客厅的落地窗边等待。等待总是漫长的，有时即使只是等待一两分钟，也足够令人焦灼。
暧昧火液在胸腔沸腾，点燃少女所有孤注一掷的不安。如果此时这副画面有背景音乐作陪衬，那必定是芬兰新世纪钢琴家Painless Destiny的《Without You I Am Dying》。
她圣洁如天使，只穿一身纯白睡裙，光滑的胳膊和纤细的小腿无不外露，还有那双莹白的足，引领她从油画中徐徐走来。此景令人由衷想要借用作家亦舒的一句话——
颠倒众生，吹灰不费。
凌晨一点，严劲准时从外面回来。已经在这里连续住了五天，郁默摸清了他回家的时间，比他的前妻还要了解。
“叔叔。”她伫立在落地窗边，白色窗帘随着空气翕动而晃晃悠悠，无意间遮挡她的身影。
深夜里，像个幽魂，又像个游魂，惊心动魄的美。她知道自己正在竭尽全力地绽放了，亦知道短暂绽放过后即将枯萎。
人生总要绽放一次的，何必等到太晚。
“还没睡么？”严劲知道郁默会失眠，也知道她的精神状况已经很不好。
庞碧风医生后来跟他说过，这孩子早已经跌下悬崖了。跌下悬崖的人，意味着彻底没救了。请别期待奇迹，不可能出现的。
郁默一步步走近他，赤足站在他面前，镇定而坚决：“叔叔，我爱上你了。”
他或许知道，这孩子有这种危险的念头。不是或许，是明知。
然而她如此直白明确地向他表达心意，是第一次。所以严劲今夜还是被她杀了个猝不及防。
“我们在一起吧。”郁默继续说：“我会比你前妻更爱你，会比严梓欣更爱你，会用我有限的生命来爱你。”
有限的生命对于一个重病之人而言，弥足珍贵。
“郁默，我四十一岁。”严劲试图耐心地同她讲道理，讲那些正常人的思维方式和道德观所能接受的道理：“你现在才十七岁。我比你大整整两轮。”
“没关系。”她早已料到他会说这些冠冕堂皇的理由：“我不会介意。”
“但我只能把你当小孩看待。”严劲说。
“也没关系。”郁默胸有成竹：“我们可以做|爱。做完以后，你绝对不会再把我当成小孩。”
清秀文静的优等生，说起“做|爱”这个词时毫不含糊。她甚至没有丝毫羞涩，仿佛这个词不是令人羞于启齿的“做|爱”，而是类似于跑步游泳的一项正常运动。
严劲实在意外。
“叔叔，我不是处|女。”郁默踮起脚，环住他结实而发烫的身躯：“所以做|爱也没关系的，做了也没有任何区别。如果你愿意，可以不戴.套。”
感谢疯子小姨让她早早失去童贞，让她在这一刻有勇气完完全全豁出去。反正，做了也没区别不是么？
少女温软的身体是神赐赋予。她纯白的睡裙之下不着寸缕，就这么紧紧贴着他，狂妄地企图以柔克刚。
严劲推开了她，手上并不太用力：“你快要参加高考了，现在不是想这些事情的时候。”
他其实也知道，高考这套理论，完全威胁不了她。已经死过成千上万次的人，又怎会惧怕这区区高考？可是除了说这句单薄无力的话，又还能以长辈的身份说些什么？
他明明可以更直白拒绝的。比如草率地说一句“我对你没兴趣”、又比如更残忍地说“我不喜欢你这种女孩”、甚至是“我不喜欢精神不正常的女人”。
这些话，随便拎出来一句，便足够践踏碾碎这个病态女孩最后的骄傲和自尊心，足够让她枯萎掉，失去所有颜色。
然而严劲不忍心对她说出这些话。错就错在，他是个实质意义上的好人。
他既不能像社会上那些衣冠禽兽一样接受一个未成年女孩懵懂莽撞的爱意，侵占她年轻鲜嫩的身体；也不能做到像那些冷血淡漠的成年人一样，为了摆脱这份令人困扰的爱，不择手段地伤害到她。
“我不在乎高考的。”郁默说：“而且，我们在一起和我参加高考这两件事，不相悖论。它们甚至不值得相提并论。”
“郁默，我想…你可能是缺乏父爱。”严劲说：“或许你真正想要的，只是一个像父亲一样的成年男人所带给你的安全感。你想要得到的，只是一个能让你依赖的大人。”
“可是你不永远不会成为我的父亲，对不对？”郁默满口都是歪道理：“我们不能成为父女，我不能从好朋友那儿夺走父爱。但我们是有可能成为情人的，你已经离婚了，不是么？我和所有成年单身女性一样，都有资格公平竞争你。”
“你……”严劲还在苦思冥想着该如何劝导这偏执的孩子“向善”，可她已经毫不犹豫地趁机强吻了他。
她其实一直是个坏孩子。污秽淤泥中原本就不可能开出一尘不染的鲜花。
清甜的唇瓣，胜过夏日里一切蜜果。
她要渡他，而不是奢求被他相渡。
严劲缓缓把她抱起来，谅她踮着赤.裸的双脚强吻他，实在太辛苦。
也许她说得对，做|爱以后，他不会再把她当成小孩。但前提是，他的良心允许自己占有这个女孩。他不被允许。
缠绵深吻临到尽头。他松开了她，她弱柳般的腰肢已经被他搂得滚烫，沾染了他的体温。
郁默轻轻喘息着，眼眸里多了死灰复燃的明亮。她的眼眸就像此刻嫣红的唇瓣一样湿.润且美好。
“严劲，”她不再尊称他为叔叔：“你要是不爱我，我就会立刻自杀。从广安大厦楼顶跳下去，粉身碎骨。”
——广安大厦离这儿不太远。从严劲家十六层高楼的落地窗外眺望，深夜里能看到的最繁华绮丽的灯塔，就在广安大厦楼顶。
锦城。苍凉的，易碎的，亦是美的。
她怎么可以坏到用自身病症来要挟他，逼迫他给予甚至是施舍爱情。
严劲相信她会说到做到。跳楼、生死，全不过在她的一念之差。
“你想考哪个大学？”严劲问她。
“对我来说，其实都一样。”她对于未来、对于自身前程的态度很是随意。
严劲思忖片刻，承诺道：“如果你能考上N大，我就和你在一起，以情侣的身份。”
N大是国内最顶尖的高校，即使以郁默目前的成绩，也还有些悬，并非十拿九稳。
“我会考上N大的。”郁默答应得很快，生怕严劲突然反悔似的：“你不可以骗我。”
“嗯。”严劲的嗓音低醇悦耳：“我从来不会骗人。”
“我知道，”她嫣然一笑：“我知道你是个很好的人。”
所以你不会拒绝我。
“快去睡吧，明天还要上学。”严劲轻声说。
郁默听话地回到房间。她已经得到了想要的承诺，比她预想的还要好。
————————————
凌晨四点，万籁俱寂，天渐渲蓝。
严劲给此时同样早起的刑侦副队高军林打了个电话：“郁宗权的事，等到六月八号晚上再去办。”
“为什么？”高军林感到不可思议：“现在是最好的时机，再不下手，拖到六月八号就迟了。郁宗权这个人狡兔三窟，国内国外到处躲，绝对不能给他老巢换新窝的机会。”
“不会迟的，我有把握。”严劲沉声说。
“严队！”高军林有些恼了：“你忘了当年那些兄弟死状有多惨么？！我恨不得现在就把郁宗权那个混蛋枪毙。”
“再等几天，听我的。”严劲说完，电话两头都陷入沉默。沉默半晌，严劲先挂断了电话。高军林也懊恼地收起了手机。
全国学生参加高考的统一时间是六月七号至六月八号。他不希望郁宗权的事影响到郁默参加高考——郁宗权一旦归案，锦城将掀起足够骇人的腥风血雨，而锦城丑闻缠身的郁家也将会因此湮灭。
这是严劲从业二十余年来，第一次为了私心下达命令，而且，下达的是有违职业道德的命令。
时间还早，严梓欣和郁默都尚在睡眠中。
严劲轻叹了一声，换上刑警制服，走进浴室洗漱。他看到镜子里的自己，四十一岁的中年男人，眼角早已有细纹。
多亏他这个人平时不爱笑，常年面无表情。像高军林那样动不动就大笑大怒的中年男人，脸上的皱纹更是明显醒目。
然而郁默才十七岁，她比他女儿的年纪还小。鲜嫩得让人不忍心从枝头摘下。
严劲又想起了昨晚那个荒唐的吻。
是她主动的。可后来明明是他在引导，他宽容地把她抱起来，教她成年人之间该是如何接吻。
她太甜了，甜得就快要腐烂掉。
幸好在两人深吻以后没有进一步发展。否则，她就真的彻底腐烂坏掉了。



第13章决裂 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8316846

第13章决裂
在严梓欣家住了六天，郁默被周芳华提前接回家了，尽管家里并没有恢复安宁，小姨依旧疯癫吵闹。
为了考上N大，郁默开始前所未有地拼命学习。以前她只是达到“努力”的程度，靠着扎实的基础本本分分地听课、写作业；而现在，她是在突破自己的极限，逼迫着自己在短时间内成倍做更多试卷、解更多道题。如此“拼命”的结果，是身体的崩溃。
语文课，蒋老师在台上板书，飞快而简略地写着重点。学生们各个都昂着头，目不转睛盯着黑板上浮现的那一行行白字，每记下一长串，再低下头飞速誊写在笔记本上。
郁默这会儿头痛欲裂，完全没有办法集中注意力看黑板。蒋老师笔下的每一个字都让她感到无比陌生。
她盯着那个潦草的“竺”字看了很久，越看越觉得这个字像奇形怪兽，可怖至极。紧接着，这些字仿佛都扩散开来，变成了一个个在黑板上游离移动着的偏旁部首，扩散得越来越严重，几乎占满了整张黑板。墨绿色的背景似乎被粉白填充得毫无空隙了，密密麻麻得让人不堪压抑。
那根一直在她体内紧紧绷着的弦再也无法支撑，终于断裂。郁默眼前一片模糊，头变得很沉，重重栽倒在桌面。
这声闷响惊吓到了正在专心致志抄笔记的同桌严梓欣。
“郁默……郁默……”严梓欣小声喊着她的名字，轻轻推搡她的胳膊肘。徒劳而已，郁默依然没有醒来。
课桌缝之间的碰撞动静引起了周围其他同学的注意，班里开始骚动。
“都在干什么？啊？”蒋老师背对着学生板书，听到身后越来越嘈杂的声响，愤怒而不耐烦地转过身，狠狠告诫：“不要浮躁！”
“老师，郁默好像晕倒了。”严梓欣站起来大声报告。她能确定，郁默不是在课堂上睡着了，而是已经晕厥了——郁默现在的面色简直惨淡凄厉如苍白女鬼。
个位数倒计时，离高考不剩几天了。蒋老师生怕班上最优秀的学生在这个时候出状况，连忙喊：“男生，快，你们几个男生赶紧把郁默送到医务室！”
蒋老师手指的是最后排那两三个男生。但是邓一帆比最后排那两三个男生行动更快，他的座位也离郁默的座位更近。
在那几个被点到的男生还没来时，邓一帆已经抱起来郁默，匆匆走出教室。郁默的体重很轻，他抱起来并不怎么费力。
严梓欣也跟着邓一帆匆匆离开了教室，陪同他们去医务室。
这种危险关头，没有同学会去无聊地八卦为什么邓一帆抢先去“救美”。蒋老师也没有想太多，毕竟邓一帆是班长，而且他在学校原本就是个乐于助人的角色。
但是严梓欣会在意。她紧跟在邓一帆的身侧，目睹邓一帆对郁默浪漫的“公主抱”，画面美好得就像是青春偶像剧里的情节——
邓一帆是男主，郁默是女主。而她严梓欣只不过是个局外人，她不仅没有资格当青春偶像剧里的“心机女二”，甚至连多说一句台词的机会都没有，只配站在他们身边当一个默默无闻的无关配角。
郁默昏迷得没有任何意识了，幸好呼吸尚且还在。邓一帆急得头上冒汗，从教学楼到医务室，那么漫长艰辛的距离，他片刻也没敢停歇。
终于到了医务室，阴凉昏暗的，充满了不知名的药水味，令人心悸。
“她突然昏倒，是继发于心排血量减少引起的急性脑血流减少。”医务室的中年女医生有条不紊地给郁默检查了状况，解释道：“身体在应激状态下，比如过度饥饿以及贫血，或者是过度恐慌、过度劳累，失眠以及剧烈疼痛的情况，由于迷走神经反射而引起脑供血不足，出现了晕倒的现象。回去跟你们班主任说，不用太担心她。我现在给她输点葡萄糖和生理盐水，过不了多久就能清醒过来。”
郁默躺在病床上，安静得像一具尸体。
中年女医生给她输了液，又去忙别的事了。于是这间房只剩下他们三个学生。
严梓欣守在病床边，邓一帆站在病床边，谁也没有开口说话。
玻璃药瓶里的葡萄糖液一滴滴掉落到管中，汇聚成细细的一股，流入郁默憔悴疲惫的躯体。
“你要不先回班向蒋老师汇报情况吧，我在这里陪着郁默就行。”严梓欣对邓一帆说话时，嗓音有点发哑，因为安静了太长时间，喉咙干涸。
“那行。”邓一帆说：“辛苦你了。”
“不辛苦。”严梓欣觉得好笑，又不是她把郁默急匆匆从教学楼抱到医务室，辛苦这二字从何谈起。
医务室里只剩下两个人，更安静了。严梓欣百无聊赖地望着玻璃药瓶里缓慢递减着的透明色液体，怔神几分钟，又将目光移向窗外。窗外只是矮矮的深绿树丛。医务室在一楼，视野并不广阔，甚至可谓狭隘。
等到医生换药的时候，郁默醒了。她一阵晕眩茫然，好像感觉不到疼痛，感觉不到自己手背上扎着针，感觉不到自己还存在于这个世界。
“郁默，你感觉怎么样？”严梓欣问。
“…还好。”郁默有气无力地说：“谢谢。”
“谢什么？”
“谢谢你及时把我送到校医院。”
“那你应该感谢邓一帆。”
“……邓一帆？”
“嗯。他刚才抱你下楼时特别着急，急得满头大汗。”
“……嗯。”
郁默不再说话。她开口说每句话时都气若游丝，仿佛下一秒就要离世。
如果可以，她希望刚才把她抱到医务室的人是严劲。当然，这只是完全不切实际的幻想，她知道。
“郁默啊，你不喜欢邓一帆吗？”严梓欣若无其事地问。
“不喜欢。”
“为什么？是因为我喜欢他，所以你不想和我抢吗？”
“不是的。”
“那是为什么？是因为我爸，是吗？”
严梓欣问，“因为我爸，是吗”。
郁默浑身僵住，不知该如何回答。她没想到这个丑陋的秘密会被严梓欣发现。不，她早该料到会有这么一天的。她只是不知该怎样面对，所以一味逃避、隐瞒遮掩。
“那天晚上，你在客厅和我爸接吻。”严梓欣徐徐说着，语气不锋利也不温柔：“你们以为我睡着了？你们以为我没有看到？请实话告诉我，你和他上过床吗？”
“没有。”郁默着急地否认。她苍白的脸颊因为羞耻心作祟而迅速涨红。
“好。”严梓欣继续盘问：“那你和我成为好朋友，只是为了利用我、接近我爸，是这样吗？”
“不是。”郁默再度否认。她的双手不自觉地拧紧了病房雪白的床单，越拧越紧，手心冒冷汗。直到这个时候，她才清晰感觉到手背上针扎的刺痛。
“如果真的把我当成好朋友的话，你至少应该告诉我，你到底想和我爸发展到哪一步？”严梓欣有些恼怒：“你是想让我某天突然发现，最好的朋友变成了我的后妈，然后强行让我接受事实，是吗？”
“……对不起。”郁默不知该如何为自己辩解。比起辩解，道歉似乎更有诚意。
严梓欣站起来，医务室朽旧的木椅子在地上磨蹭出刺耳声响：“你说啊，到底想和我爸发展到哪一步？你还想用什么理由住到我家勾引他？”
“我爱上他了……”郁默喃喃说：“所以我想和他在一起……”
严梓欣质问：“你凭什么爱他？你很了解他吗？”
郁默反驳：“可是你喜欢邓一帆，你也根本不了解他。”
“我不了解他？”严梓欣冷笑：“意思是，你很了解他？”
“至少比你了解。”郁默说：“邓一帆不是天才学神。他不是不用努力就能得到所有成就——他是在大家看不到的地方拼命学习，然后装作学得很轻松，而已。我和他请过同一个历史老师辅导，可以证明的。”
“这就是你不喜欢邓一帆的原因吗？”
“是的。”
“郁默，你真的是个很冷漠的人。”严梓欣眼眶发热：“邓一帆明明那么喜欢你！”
“对不起。”郁默不知道自己是在跟谁道歉，她已经很累了，累到不会思考，累到不会分辨自己到底是个怎样恶劣的人。
“别说对不起了，很虚伪。”严梓欣彻底对她失望：“随便你，你要继续勾引我爸，我也没办法阻拦。但是从现在开始，我不想和你继续当朋友了，我没办法把一个处心积虑勾引我爸的同龄女生当成好朋友。”
“……好。”郁默没有挽留。她的脑海里早已一片空白，不能支撑她构思出任何挽留朋友的精妙语句。
严梓欣愤然离开了医务室。
郁默像一具尸体般躺在病床上。快要再次睡着时，郁默突然有些后悔：如果把抑郁症的病情告诉严梓欣，会不会…得到她的理解和原谅？
算了，抑郁症不应该成为她用来博得他人同情怜悯的工具。虽然她已经成功用这个病情获得了严劲的怜悯。
怜悯当然不是爱。也不是爱情。
但没关系，至少怜悯和爱都是感情。至少他对她有了某种感情。



第14章孽世 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8318721

第14章孽世
同桌之间的冷战和那张高考倒计时牌暗暗较量着，看谁能硬撑到最后。
郁默和严梓欣谁也没有迈出第一步，先向对方道歉。这是个复杂而矛盾的问题，所以很难判断究竟谁有错。
眼看着已经是六月五号，距离高考只剩不到七十二小时。
熬到放学，严梓欣无精打采地清书包，正欲离开，却被郁默轻轻拉住了衣袖。
就这么个动作，严梓欣心头一酸。她其实也不想和郁默这个好朋友绝交。
严梓欣那天是因为被怒气冲昏了理智，才会对好朋友放狠话——她恨郁默把自己视如珍宝的男孩当作尘埃，也恨郁默对她的父亲有所觊觎。然而等她静下来再想，却觉得郁默不喜欢邓一帆并没有错，郁默喜欢严劲也没有违法犯禁。
“高考加油。”郁默还是没有向严梓欣道歉或者提出和好，只是真诚地送上了祝福。
六月七号参加高考，六月六号不用到校，学生们自行在家复习即可。而郁默和严梓欣不在同一个考场，所以高考那两天很有可能见不到面，高考过后更是有可能彻底失去联系。今天放学时分是和解的最后机会。
“你也高考加油。”严梓欣朝着她很浅很浅地笑了一下，唇角上扬的弧度一闪而过后又立即恢复了原状。
人类的表情大概比语言更丰富。那些无法说出口的东西，一个表情就能轻易表达。而它又是那么的微妙，只有当事人双方能够互相解读。外人往往是看不透这一层的，当然，外人也不关心。
“如果我没有那些念头……我们还能重新成为朋友吗？”郁默很少如此卑微。
她说的“那些念头”，严梓欣当然明白。
“………我…”严梓欣一时语塞，不知道该说什么。郁默没做错，只是她不能接受好朋友和父亲在一起的画面。
“能吗？”郁默问。
她这些天想过了，如果未来真的和严劲在一起，总要过严梓欣这一道关。严梓欣坚决不能接受她，严劲也会因此感到为难。
更何况，郁默知道严劲根本就不爱她，只是出于怜悯才会对她许下承诺。如果让一个根本不爱她的男人为了她而感到为难，甚至为了她而和至亲闹得不愉快，太不值得。
“能。”严梓欣重重地点头。她其实很想说，就算郁默还存有“那些念头”，两人也可以是朋友——人生难得遇见几个真心朋友，说散就散未免太可惜。
但是严梓欣终究没有说这些话。
“那就好。”郁默与她道别：“再见。”
“嗯，再见。”严梓欣落寞地拎着书包下楼，独自坐地铁回家。
———————————————
郁默回到家的时候，家里一片混乱。
她的卧室隔壁，也就是小姨的房间里，死人了。那威严苍老的男人最终死在疯子小姨的身上。
郁默不在家的那几个小时里，他把疯子小姨关在房间“惩戒”，处以最为残酷的“肉.刑”——并不是传统意义上的肉刑，而是以强制性.交的方式进行肉.体的折磨。
他没有想到周丽臻这个疯子会在枕头底下藏匕首，也没想到在他尽兴后喘着粗气恢复体力时，会有一把匕首骤然插.入他的胸膛，毫不留情。
郁默在别墅一楼就闻到了血腥味。
奶奶请来医护人员在别墅里私密抢救，毕竟他死在媳妇的妹妹身上是家丑，不可外扬。只可惜抢救无效，终究没挽留住性命。
小姨近乎癫狂的笑声在空荡的别墅里反复回荡震响。她是那逃脱牢笼重返原始森林的迅猛野兽，她是原始世界的王。
而野兽的孩子辰辰却什么也不懂，像幼兽般被周芳华一直紧紧护在怀里。
医护人员们不断进进出出，奶奶守在门口雷厉风行地指指点点，妈妈和表弟像苦情剧里的落难母子那般相依为命。
郁默再次在这一团糟中深刻感受到，她只不过是个局外人。
她没有奶奶那么焦急，也没有妈妈那么不安，她面对那位家族权威者的死亡甚至没有丝毫悲痛，当然，也没有欢喜。
日落。昏黄的，凄厉的，衰败的。
郁默背着书包，神色淡漠地走回卧室。她突然不再惧怕疯子小姨——周丽臻现在最多也只能杀了她，难道还能对她做别的什么？死亡注定是她的归宿，让周丽臻提前送她一程又何妨。
但周丽臻今天没有为难她。在郁默与周丽臻擦肩而过时，周丽臻甚至停止了癫狂的大笑，诚心诚意对她说后天高考加油。
郁默没有理睬周丽臻，仿佛没有听到那句祝福。
即使关上房门，隔壁的血腥味也能透过厚厚的墙壁渲染进来。这个家，从来都是一座杀戮的地狱，区别只不过是有些人心死，有些人身死。没有人能在这钱权色.欲的杀戮场身心俱全地活着。
她开始吃药。庞碧风医生给她减少过用药量，是的。但郁默始终摆脱不了药瘾，依旧在以前那位无良心理医生那儿开药，过量吞食药片，摧残自己仅仅十七岁的身体。
荒唐的是，她滥药几年，家中竟无一人发现端倪。他们都以为，她生来就如此沉默寡言、生来就如此脆弱病态。
吃完药，情绪依旧不见好转。
时间一分一秒地度过。
郁默自我挣扎，就像沉溺在死亡流沙中的一棵低矮树苗。她当然无心复习备考。
她突然站起来，大步走到书桌边，狠狠地、发泄般拉开抽屉，一页一页撕毁伴随多年的日记本，粉碎曾经留下的那些文字。
极度痛苦的亦或是虚妄的。
满地都是碎纸片。碎纸上满是蚂蚁般残破的黑色汉字。就像是爬了一地密密麻麻的蚂蚁。
一整本日记撕完了，意犹未尽。郁默开始对那些成堆的试卷套题下手。那些成绩优异的试卷全部变成了破碎垃圾。
她荒落地坐在原地，就像很小的时候，坐在地板上玩儿童玩具那般，抓起碎纸片，再扔掉，再抓起，再扔掉。
重复了无数遍没有意义的动作，就像重复了无数遍毫无意义地活在人世。
已经夜晚九点整——
“我考不上N大。”
“我突然不想和你在一起了。”
“对不起，前段时间打扰你了。”
“再见。”
郁默一句接着一句，给严劲发短信。发完四句，似乎再也无话可说，于是关掉了手机，继续漫无边际地抓玩满地碎纸。
房间外依旧吵闹动荡，仿佛面临世界末日。她大概永远无法理解，人为什么可以如此嘈杂不堪。
人类都是善于撒谎的生物。明明已经说了“再见”，她却还怀有期待，期待严劲能回复短信，哪怕只回复短短一句话。这样她就可以和他在手机上继续聊下去，她有办法让一句话发展成一段话，有的。
所以她躁郁地每隔十几分钟就去看一遍手机，查看短信收信箱有无新增消息。
没有。从夜晚九点到十二点，一条新短信也没有。
他根本就不在乎她，所以随便她如何胡闹、如何变卦心意，都无法引起他的注意。
郁默人生第一次如此迫切地想要倾诉。她想要把这个肮脏恶劣的家里发生的所有黑暗事件全部告诉他。但他不是她的听众。
——何必强留一个根本不在意你的人倾听你诉说的丑陋故事。真抱歉，又让你失望了，他既不关心你为什么不是处.女，也不会关心你为什么抑郁，更不会关心你家里究竟还有哪些疯子的存在。
郁默在心底对自己嘲讽。
窗外骤然开始噼里啪啦地下暴雨，夜雨扯破晚间紫红色瑰丽天幕，雷鸣闪电为这副绝美的自然景观作点睛之笔。
于是潮湿的腥气蔓延开来，从天幕款款向人间走来。
—————————————
冷雨夜，临城。
严劲和高军林一行人已经提前到达了郁宗权所匿藏之处。为避免打草惊蛇，这次大家都是便衣出行，行事极其低调。
忙了一整天，几个大男人晚上就在临城某条老街巷里一家十分简陋的招待所住下了。这招待所里的东西不干净，床单被褥在雨夜散发着一股霉味，直冲人鼻喉。
严劲和高军林住在同一间双人房。两人今日都忙了一身汗，于是招待所廉价的房间里又是霉味又是汗味，状况更为恶劣。
高军林先去冲澡，冲完澡出来，随口问严劲：“你女儿后天要高考了？”
“嗯。”严劲低头专心整理着换洗衣物，准备进浴室。
高军林叹气：“可惜了，你这个当爹的不能亲自给闺女送考。”
严劲淡声说：“她妈妈会陪她。”
“唉，我其实到现在都没搞懂，你以前和嫂子从来不吵架，和睦得很，怎么说离婚就离婚了。”高军林问。
“没有爱情了，就不再互相拖着。”
“可你们有孩子啊，多少中年夫妇没爱情了，不都为着孩子想方设法维持婚姻？”
“欣欣她能理解，支持离婚。”
“你闺女还挺懂事。”高军林想了想，又问：“那你以后还给闺女找后妈么？”
真糟糕，他竟然在此刻想到了郁默。把那么单薄脆弱的一个小姑娘和“后妈”这个词联系起来……实在不搭调。
“也许会。”严劲匆匆回答完，走进浴室洗去一身汗和尘。
严劲临睡前看了手机，好几条未读短信，有话费账单、有无聊的广告…再往下，是郁默接连发来的四条信息。
——“我突然不想和你在一起了。”
严劲能想象她说出这句话的语气。稚拙的，还带着些孩子气的傲慢。
她能这么想，也好。“也”字，不过是种折中的说法罢了。
“希望你能天天开心。”
严劲斟酌了一会儿，编辑短信，然后发送。
所有人都跟她说“高考加油”，只有严劲跟她说“天天开心”。
只有严劲知道郁默真正想要的是什么。她不在乎成绩，也不在乎前途，她缺的只是开心。而开心，比什么都重要。
严劲等了一会儿，没等到她的回复。
他发短信时很晚了，想必郁默已经入睡。再者，他发的这么一句话，对方也不好回复——顶多回复一句“谢谢”。
这“谢谢”在心里说还是说出口，差别其实不大。
纵使如此，他还是为她等待了长达十五分钟。而另一张床上的中年男人高军林早已熟睡得鼾声雷动。



第15章惊声 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8318722

第15章惊声
六月六号，郁默在床上躺了一整天。有时睁着眼茫然地盯着天花板出神，有时闭着眼干脆什么都不想。
一天二十四小时，说长不长，说短不短，眼睛睁会儿闭会儿，也就熬过去了。
六月七号，参加高考。没有人给她送考，她站在人海里，形单影只。周围的那些父母对孩子们关怀备至——这恐怕是他们一生中对待孩子脾气最好的时刻。
考场放行，郁默随着人海涌入。上午考语文，下午考数学，试卷难度中等，对于她来说甚至很简单。所以她做高考试卷就像做练习题一样，没有紧张的情绪，也没有心怀期待，指望靠这份成绩达到何种人生成就。
六月八号，仍旧参加高考。上午考文综，下午考英语。郁默考得身心疲倦，做完试卷后直接趴在桌上睡着了。她发誓没有在考场故意装x的目的，只是因为太疲惫了，疲惫到身体无法承载沉重的灵魂，所以才选择用睡眠来短暂地逃避。
铃响，收卷，高考正式结束。对于太多学生而言，这是十年磨一剑的时刻。他们走出考场时，有的满面喜悦，有的沮丧难掩，但不管怎样，一切都结束了。
结束就是最好的状态。
郁默被铃声吵醒，慢吞吞地清理文具，顺次走出了考场。
严梓欣正在她的考场门外等待。
“嗨，”严梓欣笑着和她挥手：“考完了，要不要去我家里一起看电影？我最近充了好几个app的会员，想看什么都行。”
郁默有些意外。即使高考前已经和严梓欣解除冷战状态，两人也没有恢复到以往的亲密无间。严梓欣今天主动邀请她，摆明了是想与她彻底和好的意思。
“好。”郁默毫不犹豫地答应。
她其实没有什么想看的电影。她只是不想回家，不想回到那麻木不仁的地狱。
两人回去时，很默契地没有交流，没有提到任何有关高考、有关试卷答案的话题。
严梓欣家里还是老样子。拖鞋从来都是乱摊在玄关处，不会收进鞋柜；沙发上总是落下几本书，漫画或者辅导资料皆可觅；电视机遥控总得花两三分钟才能在客厅找到；而冰箱里囤的酸奶牛奶，总有那么一两杯已经放得过期了还没记得喝。
这些状况，在郁默家里从来不会发生，也不允许发生。权威者们追求秩序，不允许随意。
严梓欣找了一部喜剧电影调解气氛，两人懈怠地蜷缩在沙发上，心不在焉地观影。
很平淡的喜剧而已，并不能引人发笑。
不知多久以后，门铃突然响了。
“我去开个门。”严梓欣说。她对于此刻的门铃声响毫无意外。
“是谁呀？”郁默从沙发上坐直了问。她听严梓欣说过了，严劲在出差，这两天不会回家。
“应该是外卖来了吧。”严梓欣迅速说着，胡乱穿了拖鞋跑去开门。
郁默便没再多想，继续心不在焉地看电影。
门口不是送外卖的人。而是严劲他们队里的一位年轻刑警，卫文山。
其实这位刑警也不算年轻，三十岁年纪了。只是和严劲、高军林他们比起来，还算得上半个年轻人。
严梓欣悄悄向卫文山指了指客厅那边纤细的背影。
——“郁小姐，失礼了。”
在郁默还没缓过神时，卫文山已经动作利落地紧紧捆绑住她的手腕，继而捆住她的双腿，将她完全束缚，不得动弹。
卫文山很意外，郁宗权的这位女儿竟然毫不反抗，甚至很配合地让他绑了起来。
郁默抬眸，望向好朋友严梓欣：“你骗我过来，就是这个目的？”
“是。”严梓欣倔强又拧巴地与好朋友直视——郁默的目光太过于柔软无害，让严梓欣没办法继续硬气下去。所以她最终还是低下头道歉：“郁默，对不起。”
“你们把我当成人质？”郁默不再看着严梓欣，她转头看向卫文山：“我爸如果落网了，会被判死刑吗？”
“会。”卫文山没想到郁默竟如此镇定。
“……嗯。”郁默不再说话。电视机里放映的喜剧电影似乎过于吵闹了。她不胜嘈杂，便说：“换部电影吧”
严梓欣关掉了电视机，让客厅恢复宁静。很明显，现在谁都没有心情看电影。
“这是严劲的意思吗？”
郁默现在只想知道，是不是严劲要让她成为人质。即使是这样，她也能理解严劲。她此刻只是感到难过和无力，身心都被一次性抽空的那种无力。
“是的。”
“不…”
严梓欣抢在卫文山之前开口，斩钉截铁地说了“是的”。
其实不是严劲的主意。他从来没有安排卫文山绑架郁默，也没有安排严梓欣把郁默诱骗到家中。
这其实是卫文山和严梓欣暗中商定的计划。郁宗权诡计多端，为了留一手防他，为了父亲和整个刑侦队的安全，严梓欣只得出此下策，利用郁默。当然，只是绑架而已，不会真的对郁默实施什么。
严梓欣告诉郁默“是严劲的意思”，就是想借此机会让郁默对严劲彻底死心。这样，她既不会失去父亲，也不会失去好朋友。
卫文山见严梓欣抢先说了“是的”，便也不再辩解，选择与严梓欣一同欺骗郁默。
他们当然不知道，这“是的”二字，对于郁默来说有多沉重。
她已经心死了。一片灰暗。
许是男人本能的怜香惜玉，卫文山对郁默低声说：“你别怕，我们不会把你怎么样的。”
郁默凝望他。这个三十岁的男人，五官阳刚，皮肤偏黑，身材高大结实。
“你结婚了吗？”郁默问他。
她甚至还不知道眼前这个男人的姓名。
卫文山和严梓欣俱是一愣。
“还没。”他从实回答。
“有女朋友吗？”
“没…”
“那我们交往吧。”郁默波澜不惊地问卫文山：“可以吗？”
她知道，这个皮肤晒得发黑的男人，还有严梓欣，一定都觉得她是个疯子。就像她们全家都把周丽臻那个女人当成疯子一样。
“郁默……你……”严梓欣不可置信地看着好朋友：“你都不认识他。”
卫文山黝黑的皮肤甚至可疑地泛红发烫。他万万没想到，郁宗权的女儿竟然会对他说出这种话。
“不可以就算了。”郁默看卫文山发窘，主动下台阶。
卫文山松了口气。
严梓欣去厨房做饭了，已经到晚上七八点钟，正是吃晚餐的时间。
—
临城，仍旧冷雨夜。
摩业集团高楼耸立。九十七层楼顶风雨飘渺，乌云在顶层天台水泥地笼罩的阴霾如鬼魅邪影穿梭摇晃。
“谁敢过来一步！我就毙了他！”
郁宗权面目狰狞地紧紧压制着刑警小谭，枪口对准了小谭的太阳穴，手指即将扣动扳机。
“郁宗权，你女儿还在我们手上！”
高军林将手机屏幕展现在郁宗权的眼前。手机屏幕在雨夜绽放着微弱荧光，幽幽的，魑魅魍魉全都从屏幕里爬出来。
屏幕里，卫文山的枪口死死抵在郁默的额角，势与郁宗权剑拔弩张。
“呵，”郁宗权冷笑：“你们以为，凭她就能威胁到我？你们要杀她，请随意。”
他不是虚张声势，而是真的不在乎。留那么一个病秧子女儿活着有什么用，未来能继承他的“大业”么？
郁默早就料到会是这般结果。她已经告诉过卫文山和严梓欣——绑架她，是绝对威胁不到郁宗权的。不要白费心思。
卫文山和严梓欣当时不信。现在信了。
郁默从卫文山的手机里看到了九十七层楼顶的景象。大雨磅礴、昏暗泥泞中，伫立着一个男人。天太暗，看不清他的模样，亦看不见他的神情。
这是她一生中，最后一次见到严劲。
潜伏在对面大楼的狙击手悄悄瞄准了郁宗权的后脑勺。
倒数三秒。
严队已经手势施令。
郁宗权敏锐地捕捉到异样。他明白，这一局已经输定了。再也无路可逃。
“一起下地狱吧。”
他抱死小谭，共同纵身越下身后的天台边缘。
霎那间，所有刑警都围到了天台边缘，严劲拼命抓住了郁宗权紧捏在天台粗砺边缘的手。因为小谭还在下方悬空死死抱着郁宗权的身体。
一旦郁宗权的双手脱落边缘，那么小谭将和他一起坠落九十七层深渊。
卫文山无声关掉了手机，不忍心再让郁默看到接下来的画面。
他给郁默松开绑绳。因为大局已定，人质不再有存在的必要。
“吃晚饭吧，菜都快凉了。”严梓欣筋疲力尽地叹息。
“吃晚饭吧。”卫文山也说。
“不用了，”郁默轻声说：“我想回家，现在就回家。”
根本就没有家。
“我送你回去。”卫文山说。
“不了。”郁默站起来，因为被束缚了太久，手脚僵硬而不灵便。
“就让她自己回去吧。”严梓欣淡淡地对卫文山如是说。
回去的路上，郁默在心底清晰地听到了一声巨响，惊天动地般让人震撼。
那是临城雨夜打雷的声响，混杂着两个男人从高楼九十七层顶坠落的巨响。
郁宗权死了，小谭光荣牺牲了。



第16章坠灭 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8318723

第16章坠灭
六月九号，黄昏时分。
就在严劲他们从临城返回锦城的途中，锦城广安大厦楼顶有人轻生了。
郁默站在楼顶，静静听风呼啸。
远方工厂排出了滚滚浓烟，将广阔无垠的天幕熏染成沙土黄。泥黄的云层变得充满沙土颗粒质感，一卷卷地码放在静谧天空。
“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。”
很多年以前，学过高适的《别董大》。而这一句，正是郁默此生最为迷恋的意象。
天际混浊的黄云近在咫尺，身边仿佛有万千风雪肆虐。郁默站在她所臆想的狂风暴雪中央，凝望虚无的远方。
她曾在严劲家的落地窗边很多次眺望广安大厦楼顶的迷离灯塔，如今亲身站在这里，一切似乎也不过如此。
白日不会有黑夜的繁华。
她对这座大厦的楼顶大失所望，亦对这个世界大失所望。
于是离去成了她的归宿。
坠灭。
不再有任何留恋。



第17章婚礼 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8318725

第17章婚礼
很多年以后。
好吧，其实也就是十几年而已，不过弹指一挥间。
严梓欣的婚礼很热闹——她一向是个广交朋友的外向女孩。
曾经也想过潇洒自由一辈子，最终却还是在三十几岁的年龄妥协，走寻常路，结婚生子一步步为自己安排。
她的新郎，当然不是从前的白月光男孩邓一帆。事实上，严梓欣大学毕业后都快忘了邓一帆这个人到底长什么模样。
时间久了，她才知道，未来还会遇到许许多多人，不必吊死在一棵树上。
今天给严梓欣当伴娘的，是她的继妹。
父母离婚后，母亲再嫁了，生了个女儿，日子过得幸福美满。父亲一直没有再娶，每天仍旧忙碌于工作，到现在还没退休。当然，他离退休也不剩几年了。
前妻缓缓走来，向严劲笑盈盈地敬酒：“这些年，辛苦你养孩子了。”
“不辛苦。”严劲朝前妻笑了笑。
他和前妻一直很和睦。他们离婚时极其平和，毫无纷争；离婚后也极其平和，逢年过节甚至会相互往来，诚挚祝福。
他们两人都老了，饱经风霜。
他们站在台下，看着新郎为女儿佩戴戒指，看着这对新人甜蜜拥抱。
前妻忽然发现，严劲的眼眶有些湿润，微不可见的闪烁着泪光。
他这个男人，一辈子倔强。坚硬如顽石，连挨枪子儿的时候都不曾落半滴泪，现在竟然……
“女儿长大了，总要嫁人的。”前妻轻声安慰严劲：“小程他是个好孩子，肯定会好好照顾欣欣的。你就放心吧。”
“嗯。”
没有人知道严劲那几滴热泪为谁流淌。
婚礼前夕，严梓欣终于告诉了父亲一个秘密。她说，当年她骗了郁默，让郁默对他彻底死心。她还说，很有可能郁默就是因此而跳楼自尽。
其实不是。
压死骆驼的，最后一根稻草。
不是最后一根。每一根都有罪。
——如果那孩子现在还活着，如今也该嫁人了吧。
——这世上，该要有怎样温暖体贴的人才能真正救赎她。
新人已经笑容满面地走到了严劲这桌。
他们敬酒。
严劲饮完一杯酒，吞下一声叹。
曾有一朵花儿在他心底绽放。
只可惜，那朵花儿还没来得及完全展现她的娇艳芬芳，就被风雨所折断。



后记 <诀宴(小小奥妮芙)｜
来源网址：/8318727

后记
这是一篇言情小说，但所言之情并非“爱情”，并非纯粹的爱情。
我自认为写了一个悲剧结尾的故事。不知读者朋友们是否觉得“悲”，也不知大家所觉得“悲”的点在何处。
我认为全篇最大的悲哀在于：郁默不爱严劲，而严劲却爱上了郁默。
是的，我没有笔误。郁默不爱严劲。
她想要的，一直都是一个像父亲那般能给她安全感和关爱的成熟男人。她只是恰好在最迷茫无助的时候遇到了严劲，一个完全符合她的臆想要求的男人。也就是说，如果遇到的不是严劲，是另一个沉稳而温和的中年男人，郁默也会心动，也会把对方幻想成爱慕的对象。
其实往往“爱上”一个异性根本不需要了解TA太多，只需要足够的想象力。用你喜欢的滤镜把TA美化得足够好，足够满足你的要求，你就会爱上TA了。就这么简单。
郁默她只是太缺爱了。但她缺的不是爱情，而是亲情之爱。爱是复杂的，她从未恋爱过，不知爱情滋味，误以为自己想要的依赖是爱情能够给予的，误以为自己对于严劲的感情是爱。
当局者迷，旁观者清。郁默不明白自己的心意，严劲作为一个阅历丰富的四十一岁成熟男人却能看清。
正是因为他明白郁默想要的不是爱情，所以他无法轻易给予。但是感情是复杂的。当他对郁默的关怀、怜悯以及郁默这个女孩本身的柔弱汇聚在一起时，那份复杂的感情逐渐酝酿成了爱，爱情的爱。
这里我想提到文中很关键的一点。严劲和前妻离婚，是因为两人志向所在不同。前妻想要权贵，严劲给不了。因为他是一个过于正直、绝对不会逢迎的人。
人活到中年，还能像严劲这样满腔热血，有理想有抱负，不媚俗不为生活不为利益低头，是非常难能可贵的。
在前妻眼里，严劲是个傻子，是个倔强的傻子，是个不现实的傻子。
但郁默不像前妻这样世俗。郁默她崇拜严劲，就是因为严劲这个人正直，虽外冷但内热。郁默是最理解严劲的一个女人。
正是因为郁默能够理解他的人生追求（从蓝葶案可以看出），严劲才会对郁默有不一样的印象，才会对她有异样的感情。
可惜的是，严劲最终没有机会告诉郁默他的感情，郁默已经坠楼身亡了。
他们错过了。
更可惜的是，郁默一直到死也没有找到倾诉对象。她想把自己黑暗的人生倾诉，却不知向谁倾诉，从何倾诉。从周芳华第一次听说“小姨强.奸她”这个消息时的表现来看，郁默就不可能得到真正的倾听者了。
那么，如果郁默没有跳楼，他们会在一起吗？
不会的。
自杀是她的宿命，也是她的解脱，她不可能长久而痛苦地忍耐下去。
退一步说，即使这么活着，严劲也不可能真的和她在一起。
她还未成年，分不清爱与情，严劲不能仗着自己成年人的身份诱惑她尝禁果，不能占有她年轻的生命。
17岁与41岁，已然是隔了鸿沟。
十年后呢？27岁与51岁，他老了。
二十年。37岁与61岁，他已经老得不能再满足她的幻想。
何况人生也不止十年、二十年。正常人还可以远远活更多年。
所以他们即使在一起，画面也不美丽。
现实没有想象的那么美。
这不是一篇“美丽的”、“好看的”言情小说，一定程度上甚至会让读者朋友们感到心情糟糕。大家生活压力都挺大，看小说图个乐子解解压，然而看这篇小说非但不解压，或许还增压。
但我还是把它写下来了。因为我觉得有必要写。
写郁家那些人，讽刺的是男尊女卑，讽刺的是重男轻女的顽固思想，讽刺的是对性的曲解和不正视，讽刺的是社会上那些衣冠楚楚的强.奸犯，讽刺的是传统礼教让一个家庭有太多束缚，每个家庭成员都活得不自由，不能随心所欲。
写“蓝葶案”讽刺的是现实中报道过的某位校长，甚至某类校长。当然，这位校长也属于上述“衣冠楚楚的强.奸犯”。
写“严劲最终没有和郁默发生关系”是在反讽鲍毓明（鲍案请具体上网搜，这个人前后有各种说辞为自己开罪。最让我厌恶的一种解释是，他说自己和养女有感情，并非养父女关系，而是情侣关系。）
有句话怎么说？阴.道是通往女人心灵的钥匙？（可能记错了）在多次发生性关系后，那个女孩也不可能对鲍完全没有任何感情，爱也好恨也好，总归是有感情的，不是漠然的。但那种感情绝对绝对不是爱情。
一个成年男人本就不该欺骗未成年女孩纯洁的感情，更不该占有她的身体，即使她已经同意。因为这种同意是她未经过深思熟虑的，是年少草率的。
我最开始写《诀宴》，其实只想到了第一幕，他们深夜在客厅遇见，郁默穿着睡裙站在落地窗边。窗外都市夜色繁华凄凉。
我觉得这一幕很美，很空灵。
然后莽撞地开始写了，顺便写了大纲。大纲初稿并不是这样的剧情，在初稿中，郁默和严劲恋爱了，甚至严劲会为她吃醋，她也会为严劲而承受一些异样的眼光，艰难发展恋情。这么写，恐怕就落俗了。
我不是说俗不好，我只是觉得这个故事的主角们不适合落于俗套。
我多次否定这份大纲初稿，终于狠下心全删了，重写了大纲，将原本想写的故事全盘打翻，写了一个崭新的、我最开始从未想过的故事。写了一个比原本更悲哀的故事：
他们之间，根本就不可能发展爱情。
写完我松了口气，莫名有些失落。
就这样吧，这就是我想要的了。
最后，真诚祝愿所有的读者朋友们都能够活得开心又自在。
开心最重要了～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
