╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
神鬼不限，长短不一，1V1

卷一：《靖安王妃》——已完结

卷二：《惊阙》


1V1娛樂圈甜文女性向青梅竹馬



《靖安王妃》001登场
今天的靖安王府异常忙碌。
驻守边疆多年的二爷好不容易得了圣恩得以回府探亲，老夫人心疼幼子，便将缺失的几年生辰并做一块儿，为他大办一场三十的生辰宴。
算起来，二爷慕川并没有真的到而立之年，但将门之家总是有些担心的，一贯便逢九作整讨个吉利喜庆，尤其这二爷还是老夫人与先靖安王的老来子。当年临盆便险些没挺过去，好不容易捱过难产母子平安，自然是疼宠有加。
这会儿，府上的婢女仆从为了准备次日的盛宴，几乎是忙得脚不歇地。
而正是因此，慕迟才有在府上闲逛的可能。
远远地看见朝厨房走来的华服少女，慕迟将自己又往角落里躲了躲。虽然她来这座王府的次数屈指可数，但那位少女是谁，她还是记得的。
表小姐宋幼薇。
“厨房里有备着什么点心么？”宋幼薇身边的婢女问道。
不等厨房里的嬷嬷回答，宋幼薇便似发现了什么，小步走到正炖着的汤膳面前，俯身闻了闻，吩咐道：“将这个给我准备好了，我拿去给世子哥哥尝尝。”
“表小姐……”厨房嬷嬷面有难色，“这个是小姐给二爷准备的，老妇动不得。”
宋幼薇的脸色顿时黑了，但偏偏，嬷嬷提及的这两人都不是她能得罪的。僵持半晌，方冷着脸道：“等着，我去找阿锦！”
宋幼薇带着婢女离开后，慕迟不由看向了灶台上的汤膳。
以慕锦的性格，多半会相让给宋幼薇。
便在慕迟犹豫着要不要做点什么时，外面又来了婢女，道给府上送菜的人换了，前院管事不放心，要让嬷嬷亲自去瞧瞧。
事关明日大宴，谁也马虎不得，嬷嬷连忙收拾了随婢女前往。
真的是老天都在帮她。
王府里真正认识慕迟的人并不多，加之她身上衣着实在普通，几与婢女无二，所以她走进厨房时，谁也没在意。
慕迟摸出随身藏着的小瓷瓶，顾不得掂量，掀开盖子直接全部倒了进去。等有婢女注意到她，她便道：“红袖遣我来问，小姐让准备的汤膳都备好了么？”
红袖正是慕锦身边的大丫头，地位远在一般婢女之上，所以这番话也没有引起任何怀疑。
“已经备着了，红袖姐随时都可来取。”
慕迟点头，装作去回复地离开了厨房。不过她并没有走远，再怎么不想承认，她也无法否认，她不讨厌慕锦，不讨厌那个善良到近乎于虚伪，那个在所有人都忽视她们母女时唯一去探望的王府千金。
她不想波及到她。
她恨的，是靖安王父子。
慕迟等了没一会儿，宋幼薇便拉着慕锦出现了。
“你当真喜欢，我让红袖随你走一趟就好了，何必还要拉着我一块儿？二叔那儿我晚上再补上，他也不会怪我的。”慕锦笑着，面上尽是打趣。
表小姐有多喜欢世子，这是整个王府都知道的。
宋幼薇却仿佛是没听懂慕锦的意思，兀自正色道：“我再如何喜爱，也没有叫你相让的道理。我也不全要，就你我均分如何？”
这作派，不知道的还以为宋幼薇已经是王府里的世子妃。
不过慕迟不介意帮她一把。
那边慕锦笑了笑，不再争辩。两人并没有进入厨房，只让各自的婢女去处理。很快，红袖与宋幼薇身边的婢女便端了食案出现。
“我得赶快给世子哥哥送去，就不陪着你了。”宋幼薇道，迅速领了婢女离开。
慕迟暗骂宋幼薇的装模作样，不得不跟上慕锦。
她有自知之明，一旦慕锦入了二爷慕川的地界，她不可能不被发现，所以只能在这途中尽快想办法。
自己撞上去，慕锦一定会拉着她关心，更有可能要带她回她的院子，那这难得的几天她就再难想有自己的时间。
无奈之下，慕迟从假山的角落里抓了一把碎石朝红袖手里捧着的食案砸去，矮身蹲下。
“哎呦！”红袖呼疼，手里的食案砰得落地，“小姐，这哪来的石子呀？”
“怕是叔伯家的几个孩子在戏耍，可有受伤？”
“婢子不打紧，就是这汤，都给洒了。”红袖气闷道。
已经得到想要的，慕迟便没有再听下去，转身悄悄离开。
002登场2
离开北院后，慕迟便寻思着回去自己的住处。今天她该做的要做的都已经完成，继续闲逛，反而会惹人注意。
可她没料到，自己会在这大宅子里迷了路。去时跟着慕锦尚未察觉，如今没了指引，她才发现这王府当真是大的可怕。
避开一路的婢女走走停停，慕迟对自己的方位愈发糊涂。
而不知何时，她四周已是远离喧嚣，再无半点声响。她偏头张望，试图找出自己熟知的景象。
脚步声响起，慕迟下意识寻找地方躲避，却不及来人的速度更快。是慕骁。
靖安王世子慕骁。
她名义上的哥哥慕骁。
慕迟惊愕，转身就想跑，却被他握了手臂甩上树干。他掐着她的脖颈，压抑着怒容的俊颜矮身欺近。
胸腔里的空气乍然紧缩，有那么一瞬间，她觉得他是真的想杀了她。
“是你动了手脚，对不对？”男人的嗓音低冷而危险。
慕迟乍然一听，还以为是他发现了自己的小动作，心中惊怕，可紧跟着，她便察觉男人拂在她颈边的呼吸有多灼热。
他中招了。
慕迟僵在原地，宋幼薇不可能给他送了汤膳就走，那他又怎么会出现在这儿？宋幼薇呢？以她下的份量，他当真能硬扛了躲开宋幼薇？慕迟没有回答，他竟也没有再追问，只有越来越烫的鼻息。
她不由陷入挣扎，再这样下去，他未必能扛得住，或许连他捉住的女子是谁都不知道，而她也一万个不愿与他有任何牵扯，只要此时出声唤来其他人，应当就可以得救，或许还能在这位名满京城的世子身上烙下难以磨灭的丑闻。然而这样一来，她就绝不可能让她娘再光明正大地回到这座王府。
不等慕迟纠结出个结果，男人滚烫的薄唇便已经贴着颈项落下，紧绷的身躯如一堵墙将她罩住。
浓烈的男子气息，满是侵略性。
到了这时候，慕迟才意识到她有多害怕。所有的盘算顿时抛之脑后，她手脚并用，发了疯一般，只想尽快离开。但这样一个害怕紧张的小姑娘，如何能敌得过正欲望紧绷的男人？
慕骁压住她抬起欲踢他的膝盖，顺势站进她双腿间。
唇舌触碰到的肌肤出乎意料的柔软，还带着少女独有的甜味。慕骁根本不管她落在他身上的捶打，从细嫩的脖颈向下，却被层层衣物阻拦。压抑的喘息，她徒劳却犹不放弃的反抗，这一切，都在刺激着他几近炸裂的欲望。
急需纾解。
慕骁连拆解她腰带的耐心都无，直接将她单薄的衣衫撕毁，再无任何阻碍。午后的日光下，少女的肌肤因挣扎而有了层薄薄的细汗，胸前坟起的小奶包颤颤巍巍，在他的注视下很快便挺立起了小乳尖，再往下，平坦的小腹收缩起伏，而那朵藏起来的娇花……
慕骁俯身，进一步贴近，张嘴将她一边的小乳尖叼进口中，得空的手松了自己下身的束缚。
当粗糙的舌裹上她颤颤发抖的乳尖，慕迟便彻底软了身子，她知道自己逃不掉了，她知道接下来会发生什么，但她还是控制不住的害怕，身子却因此愈发敏感。
他捞起了她的身子调整角度，他太高，站立的姿势并不能让他很好地进来。于是慕迟的双脚离了地，背靠在粗糙的树干上，他成了她唯一的支撑。
滚烫的热铁压上从未有人造访过的娇花，试探着进入。
慕迟本能地收缩花径，目光也下意识向下，可他的衣衫挡住了她的目光，她什么都看不见。对于未知，人们总是会害怕的，慕迟自然也是如此，可她退无可退。
那不知大小的热铁还是挤了进来，慕迟开始感觉到疼痛，越来越疼。她又想逃了，扭着身子妄图摆脱这种困境，他的手落到她臀上，揉捏着便往前按压。
眼中的景象刹那间模糊，慕迟用最后残存的理智阻止自己哭出声，既然都已经发生了，她就要一切都值得。
悄无人息的庭院里，少女细又白的双腿挂在男人的臂弯里，圆润可爱的脚趾蜷缩着，像是在忍耐极大的痛苦。
男人握着少女挺翘饱满的蜜臀，揉弄挤捏，仿佛他手中握着的，是他此刻正在用唇舌品尝的椒乳。过了会儿，男人才吐出了被他吮得发亮肿胀的小乳尖，抬头向上，蓦地捉住了少女花瓣般柔软的唇瓣。
少女似没料到他会有这般举动，闪躲不及，叫他一下子闯进口中，唇舌纠缠，原本苍白的面颊上渐渐爬出了红晕。
到了此时，男人方挺腰撞击，将还遗留在外面的半截欲望全部埋进她紧致温暖的花穴里。
纤细的指尖猛地攥住男人还算整洁的衣衫，含糊不清的喘息从两人紧贴的双唇间溢出：“你……你怎么还、还有这么多……”
男人捉住了她的小舌尖吮吻，并不想回答，稍稍停了片刻叫她适应后便开始捏着她的臀瓣抽插。
安静的庭院里开始有了细微的声音。
在男人愈发凶狠的撞击中，少女的肌肤泛出诱人的粉色，小腿随着男人的节奏荡出浅浅的弧线，而好不容易得了闲的小嘴儿，正努力地想要压制即将出口的呻吟。
终究还是失败了，迷离的目色中，被男人吻成了瑰色的双唇微张，低低哑哑的呻吟跑进男人的耳中。
“嗯轻……轻点儿……好不好？”
“哥哥嗯你……你轻点儿……我背……疼……”
男人分神望了她一眼，这才注意到被他撕毁的衣衫已全部堆落在自己脚边，现在的她，赤裸如刚出生的婴儿，白嫩的肌肤和身后粗糙的树干形成鲜明对比。男人捞起少女的身子抱进怀中，转身朝他的卧房走去。
“夹紧了。”
少女似乎是害怕摔下，男人一出声便伸手抱住他的脖子，双腿扣在他的腰上，收缩花径，将还埋在体内的热铁紧紧咬住。
003夜色
慕骁披衣起身，并没有去看榻上熟睡的女子。沐浴净身后，便直接离开了卧房。
“将院子收拾了，我回来之前，任何人不得踏进。”
立在不远处的叶喧领命颔首，不一会儿又面有迟疑。
“说。”
“若是……姑娘她要离开呢？”
慕骁松了眉头：“见到我之前，她是不会离开的。”
片刻后，慕骁已是坐在慕川的院子里，执子落棋。
慕川瞧着自家侄儿眉眼间的潮意，语意戏谑：“怎么，是哪家女儿让你想通了？”
“该是我大意了。”
此番意有所指叫慕川拧了眉：“何意？”
他们兄妹与慕川一贯是亲近，慕骁也没有隐瞒，将方才之事简单说了原委。
“你碰了宋幼薇？”
慕骁否认：“我找了个干净女子。”至于这个女子是谁，慕川没必要知道。
“有没有可能，是因为你这表妹太想嫁给你了？”慕川犹豫着道，绕是他常年在外，对这宋家小姐也都有不少耳闻。
慕骁没有直接否定：“我只觉着，这几日府上的人着实多了些。”
有多少人打着恭贺的名目来巴结，又有多少人打着相同的旗帜来刺探？手握重兵，还是唯一剩下的异姓王，盯着他们的眼睛，实在是太多了。
“要不了多久了。”什么要不了多久，慕川没有说，扬手将棋子一丢，乱了棋局起身，“走吧，你奶奶已经催了好多次，今日便早些用膳。”
“二叔，你已经输了。”
慕川闻言大笑：“等何时你能在战场上胜过二叔了，再来叫二叔认输！”
膳堂里，一家齐聚。
最后出现的靖安王环视一圈，忽而皱眉：“迟迟呢？我不是已经派人接了她过来？没人去通知小姐？”
“迟迟来了么？”慕锦面露喜色，并没有注意到膳堂里的气氛变化，“我去找她！”
慕锦将将起身，老夫人便啪得一声将手中银箸拍在了实木桌案上：“靖安王府里只有一位小姐，那就是阿锦！真当我们慕府是那市集里的杂耍铺子，谁来都能给人围观？都得叫声大爷？”
“母亲。”
“奶奶！”
靖安王与慕锦一道出声，老夫人的脸色却变得愈发难看。慕骁抢在陷入僵局之前道：“她午后来寻过我，言她想找几个朋友，顺途去东华观给她娘亲祈福。待会儿我让叶喧去寻她便是，莫要耽搁了用膳。”
慕锦似乎还想询问，慕骁横了个眼刀过去，示意噤声。
“正经人家的姑娘能去结识外面那些宵小之徒？”老夫人又讥言念叨了一句，但多数人都默默埋了脸用膳，便也没了后文。
这当中，只有宋幼薇心神不宁地看着慕骁。
她知道早些时辰慕骁离开她时有些异常，若方才这番话是为了安抚众人倒还好。怕的，就是那万一。
她是不是该找机会去见见这位素来只闻其名的二小姐？
慕骁说得不错。
在见到他之前，慕迟是不会离开的。
原本她只是想祸害了将宋幼薇塞给慕骁，如今既然变成了她，那她手里的筹码便更大了些。
慕迟捡了件慕骁的内衫裹上，虽然大了很多，但好在已经入夏，穿着也不至于冷。
慕骁出现时，她正窝在罗汉榻上盯着墙上的一幅画看，同时想着这究竟是哪处院子。她绝不相信，慕骁会把她放在他的卧房里。
004夜色2
听闻到开门的动静，慕迟回头望去。可慕骁就似不知屋子里还有一个她，兀自拿了干净衣衫走进净室。
她耐着性子等待，等他披着湿发出现，等他拿了帕子绞发，等他从架子上取了册书，她终于败下阵来，率先出击。
“哥哥就没有什么话是想与我说的？”
慕骁头也不抬，嗓音冷淡：“你想说什么？”
慕迟不由想起了她第一次见到他时的模样。他来迎接他的父王，五官已初显棱角，不难想见他日成人后会是怎样的俊美，这一点，其实与靖安王不太相像。
然后，少年的靖安王世子看见了藏在他父王身后的母女两人。那一瞬间，少年的眉眼沉下，仿佛是见到了最为肮脏下贱的东西，连眼尾的余光都厌恶施舍。那时他甚至还不知道她们的身份，就已经在心底判了她们的死刑。
他越是厌恶，慕迟越是忍不住靠近，如同找到了新的乐趣。
“好比……哥哥你是怎么强迫我承欢身下的？”慕迟赤足走去他面前，抬手抽走了他的书，用自己的脸代替。
慕骁掀眸看着她，夜色般深邃的眼眸里沉静如水，看不出任何波澜，没有厌恶，没有恼怒，什么都没有。
他褪去了少年的青涩稚嫩，已然变得成熟，而她还是那个轻易就被他挑起怨恨的小姑娘。
慕迟一心想要戳破他脸上的平静：“若是叫旁人知晓你靖安王世子竟然碰了自己的亲妹妹，你觉得这王府，还能像现在这般悍然屹立么？”
“你想要什么？”水面终于起了涟漪。
慕迟还未来得及回答，身后便响起了敲门声。
“进。”慕骁越过她看向屋外。
毫不意外的，慕迟又一次被他挑起恼怒，可她不得不躲进床榻，现在她这模样谁都见不得。
叶喧捧了食案进屋，放下后便退离。
慕迟远远看着慕骁面前的饭菜，这才察觉到自己饥肠辘辘。身子也似被唤醒，自发被吸引，忍不住落了目光。等了会儿不见慕骁动作，她方醒悟，这本就是给她准备的。
这算什么？！
慕迟最不能接受的，便是他高高在上的好意，她宁愿他还和初见时一样，给她的只有轻贱。
慕迟几步跑去他面前，扬手打下。
手腕被捉住，她却顺势低了身子看进他眼中：“若是不想你的禽兽行径世人皆知，你最好尽快把我娘接进王府。除了我娘，我没什么好失去的了，而你们呢？我不在乎靖安王府沦为笑话，你们也能么？若是不想府里多几口人，你父王当初就不该去招惹我娘！堂堂靖安王想要什么样的女人没有……”
“好。”
慕迟原本准备一大堆发泄的言辞，冷不丁听见他答应，便似蓄了一半的力突然泄了，浑身的无力感，还有不甘。
“届时府上若是有人敢欺负我娘……”用以威胁的恶言语尚未说完，她的人就被他捞进了怀里，骤然转至惊讶，“你做什么？”
“做对得起禽兽行径的事。”他低头看着她，还是同样的眼眸，但似乎又与方才有些不同了。
慕迟如同看疯子那般看着他，他是当真不知这事的严重性？有了一次不够，居然还想送把柄给她？
但这时，他已经捞着她朝卧榻走。
慕迟连忙挣扎，却发现他根本不是清瘦羸弱的书生，挣扎一路，还是被他稳稳当当地扔上了薄被。
她拉扯着松垮的衣衫朝角落里躲，怒红了脸骂他：“你这个疯子！想要找你的表妹去啊！”
慕骁按住她还没来得及缩回的脚踝，用力一拉，将她拉回到自己身下。他分开她双腿站进去，一手探进她身上明显过于宽大的衣衫：“你可以叫的再大点声，把他们都叫过来，这样你娘亲回王府后的日子会更好过。”
慕迟不吱声了，看着他的眼中又惊又惧。
慕骁一点点打开她的衣衫，打开她的身子，将自己再次埋进她温暖的花穴里。
他进来时，她还是痛的。慕迟抱着早死早超生的念头咬牙忍着，盼他能早点结束，但进来后，他就不动了。
#
005夜色3
慕迟睁眼，看见他正低头看着她的身子，而带着薄茧的长指，则随着他的目光逡巡游移，从她的大腿到腰腹，又从腰腹到胸口。
他捏了捏她左边胸口，问她：“想知道我是怎么做的么？”
“什么？”慕迟懵了一瞬，没明白他说的是什么。
慕骁没有解释，直接捞起她，带去了衣柜旁用以正衣冠的一面铜镜前。他换成单手托着她，腾出一手提了个椅子来，然后便在镜子前坐下。
“看见了么？”他从怀里挖出她的脑袋，捏着下巴将她的视线转去镜中。
和多数同龄的女孩子相比，她的身量已经算是修长的，可这会儿在镜子里，她娇小得就像是个娃娃。等到他架开她双腿，镜子里的画面便更清晰了。
目光乍然触及那粗长的肉茎，慕迟惊了一跳，等看见那怒涨狰狞的圆头在朝她身子里挤，她已是按捺不住逃跑的冲动。太大了，她怎么可能容纳得下？
“不……我吃不下的……”她惊慌道。
慕骁困着她纤细腰身，一手攀上了一只小奶包，低头吻在她耳后颈边：“你以为午后我们是在做什么？”
慕迟无处可逃，只能看着自己那几乎看不见的小肉缝被他一点点撑开，直至绷成了薄薄的肉壁，再次变得难以看见。真的是太撑了，这才刚进来一个圆头，她就已经浑身是汗，早前她到底是怎么容纳他的？
他入得很慢，一寸一寸，不疾不徐。可那有如烙铁一般灼热的肉茎还是让她难以承受，花径里的所有褶皱都被碾平，深藏其中的隐秘也被他一一摊开，这样入到小半截，慕迟便绷直了小腿，脚趾蜷缩。
他停了下来，她以为这样就足够，悄然松了口气。只是这时候，方才被她忽略的其他感觉便争先恐后地冒了头。麦色长指揉着她的小奶包，一个又一个落在肩颈上的吮吻，体内深处似有什么被打开，肌肤上泛了热度爬了脂粉，还有那近乎于战栗的酥麻。
他的手移去她腿根，像是要固定住不让她合起。
嵌在她体内的肉茎缓缓后撤。
连吻也停了。
慕迟的心里七上八下，隐隐觉得有什么要开始了。果然，在抽离到只剩下前端还卡在花径里后，他便重新顶入，力道远比方才要重，那样长的肉茎一下子尽根没入，顶到了最深处。
“呃……疼……”
慕迟觉得自己便似水中浮萍浪里扁舟，无处可依，她不想求饶，可她不过是初尝情事的少女，如何能敌得过这样陌生的情潮？不一会儿便被掏空了所有气力，软软地窝在他怀里，咿咿呀呀地哼着，任他为所欲为。
慕骁抬眸朝镜子看了一眼，少女浑身泛着肉粉色，双腿大张地坐在男人腰上，小肚子鼓鼓，两边小奶尖儿也被顶得一颤一颤。
他松了对她的桎梏，掐住一颗小奶尖儿做最后的冲刺。
可就在这最后的关键时刻，她突然哼哼唧唧道：“我饿了……”
慕骁闷闷地哼了一声，停下动作，就着当前的姿势将她抱去了食案前。饭菜已然冰凉，可这会儿他实在没心思让叶喧再重新拿一份进来。
“你……你出去……”
慕骁按住她乱扭的细腰，嗓音低哑：“就这么吃。”
她动作磨磨唧唧，好不容易等她用了大半，他便将她直接摁在桌上，掐着她的蜜臀继续操弄。
“禽兽！”慕迟咬牙怒骂一声，身后的男人却全然不在意，捣弄顶入的力道一次比一次更重，叫她有种自己快要被他融化的错觉。而好不容易回来的清醒，也渐渐消失在这粘腻的灼热里。
#
006回府
次日清早，仍是慕骁率先醒来。他轻轻拨开怀里的慕迟，拿了衣衫沐浴净身。等到收拾好自己，方离开屋子从叶喧手中接过了一套女子换洗衣物。
“昨夜表小姐有来探望，我让人给拦下了。”
慕骁点点头，以示知晓。
再折返于屋中，榻上的慕迟已然醒来。她拥着薄被，浓墨般的乌发散开在身后，凌乱不堪。待目光触及到他，她眼中似晨雾的迷惘便散了去，化为讥诮。
“昨日晚膳父亲有提起你。”慕骁放下手中衣衫，不意外地看见她小脸转白，浑身僵硬，“我道你外出寻友，并前往东华观为你娘祈福。”
“呵，哥哥可真是懂我。”她重新抹出笑，葱白指尖缠上他袖口，软若无骨的身子依偎进他怀里，“不过……我倒是更喜欢哥哥你说实话呢。”
慕骁扶住她的身子，指下的肌肤瓷白细软，却少了几分娇贵的柔嫩。他低头吻上她纤细的颈，对她的嘲弄讥诮置若罔闻。
藕臂勾住他脖颈，软软的唇瓣贴上耳畔，慕骁忽然就猜到了她的小盘算。果不其然，细细的疼痛在下一瞬蔓延开来。他抬手抚上她后脑，却并没有推开她：“晚上大宴记得出席。早些收拾了，阿锦在找你。”
慕迟讨了个没趣，松了牙口推开他：“哥哥答应我的事，别忘了就好。”言罢卷起干净衣衫就离开卧榻走入净室。
慕骁转身离开卧房，晨光明亮，他耳畔下方的那处牙印便变得异常惹眼。
“世子……”叶喧一眼瞧见，语声中难掩惊慌。
慕骁擦去肌肤上残留的湿意，眉眼沉着淡然：“无碍。也是时候向他们表明，我没有什么难言之隐了。”
于是堂堂世子爷就这么顶着个明晃晃的牙印出现在所有人面前，却险些让靖安王误以为自己儿子糟蹋了府上婢女。
“当真不是府上的？”靖安王沉眉问道，话语间仍是怀疑。
慕骁未应，反倒是旁边的慕川出声安抚：“大哥还不清楚自己儿子么？从小到大他何时招惹过府里的丫头？”
靖安王稍稍松了眉头，但面上的严肃丝毫未减。
慕川掩唇轻咳不止。
“昨夜赵峻来寻我。”慕骁摩挲着袖口，算是给了个解释。
不想靖安王闻言摔袖，几乎是勃然大怒：“胡闹！让你娶妻你不娶，如今竟是跟着那赵峻去烟花之地狎玩厮混！”
京城里谁人不知，威远侯家的小侯爷遛街观花，早早就成了各家头牌的入幕之宾。原本靖安王相信自己儿子能洁身自好，对两人的往来也就睁只眼闭只眼，哪里知道会变成这样！
慕骁默然不语，眉间连一丝褶子都无，看在靖安王眼里，那分明是在告诉他还会有下一次！
“如此也好，至少母亲不必再担心。”眼看靖安王动了真怒，慕川连忙出声援护，“今日还未给你奶奶请安的吧？快些去了，莫让她老人家久等。”
慕骁起身，辞别两人后转去老夫人的琼苑。
父子间的僵持老夫人尚且不知，可早间传出的消息，那是早就透进了她的耳中。是以慕骁刚抵达，老人家便满脸喜色地将孙儿唤至身前，命嬷嬷将准备好的画像一一展开。
“瞧瞧可有喜欢的？看上了谁家的姑娘告诉奶奶。”
她这孙儿什么都好，唯有这亲事叫她操碎了心。
京城里的好儿郎谁不是年及十八便开始说亲，相看个两年，一般弱冠也就定下了。她家倒好，模样俊俏、能文能武，还是陛下亲封的世子，却是至今都不见个苗头，整日就知与那两位小侯爷厮混一块儿。莫说权贵簪缨，便是普通人家，也鲜有拖到他这般年岁的。
坊间那些腌臜传闻，她不是没听过，却从不敢当着他的面提及，生怕一不小心刺激着了，真叫他走上不归路。如今得知宝贝孙儿喜爱的还是女子，老太太自然是满心欢喜。
哪知他一开口，便兜头浇了盆冷水下来。
“孙儿还不打算娶妻。”
#
007回府2
老太太登时急了：“这哪能行呢？”
刚急完，便又抓了慕骁的手，小心琢磨着用词道：“你已经二十有四，不小了，搁寻常人家那指不定都已为人父。你现在定了，准备准备，等到来年开春，赶着与你的生辰一块儿。否则这一年又一年的拖下去，奶奶还有几年能等呢？”
慕骁不为所动：“二叔为国征战，至今未娶，孙儿又岂能抢了先？”
就知道又要提她那个不孝子！老太太险些气得直跺脚，却还是得耐着性子劝说：“我们慕家有你二叔一个就够了。他整日与我说他是把脑袋悬在剑上的人，不愿去耽搁别人家的好姑娘。可往前了看，你爷爷和太祖父他们，有谁不是把脑袋挂剑上的呢？奶奶老了，拦不了你们沙场打拼、杀敌报国，但你们总得给我留点念想，给慕家留个后。”
“……孙儿会在三年内成亲的。”沉默片刻后，慕骁终是松了口应下。
老太太面露喜色，虽然私心里还想再劝，可她也知过犹不及的道理，若是激了他再起反效果那可是得不偿失。她拍了拍他的手，连声应好。
刚离开老夫人的寝居，叶喧便走了近前。
“世子……姑娘她已经走了。”
“回去再说。”因着陈年际由，老夫人对慕迟母女一直不喜，眼下还不是让老太太知道真相的时候。何况慕迟若是离开，便只会是折返城郊别院，他用不着太担心。
相比于王府里亭台楼阁的富丽巍峨，城郊的别院几乎可以说的上荒凉。倒不是说里面真的什么都没有，而是由于缺少打理，以至于不少地方都杂草丛生，将原本的景观给遮了去。
慕迟跳下马车，院子里的几名老仆抬头看了眼，便又跟没事人似的继续方才的唠嗑。慕迟也不在意，兀自朝她娘的屋子跑。
妇人不过三十左右的年岁，与王府里的二爷其实一般大小，可比起那在沙场里摸爬打滚把自己弄得粗糙的男人，妇人瞧着倒是要更憔悴沧桑一些。单薄瘦弱的身子仿佛随时能被风吹了去，苍白的脸颊上也满是病痛的痕迹。
“娘，要不了多久我们就能住进王府里了！到时候我就能找大夫来给你好好调养身子！”慕迟欢喜道，“这里的恶仆再也不能欺负你了！”
慕迟激动地道完，却发现她娘并没有她预想中的开心，甚至还蹙起了眉头。
“我不会去王府的。”
“为什么？”慕迟难以理解，“再这样下去，你会扛不住的！”
李氏拉住她的手，勉强给了个笑容，温柔安抚：“迟迟，我们就留在这里好不好？娘在这儿挺好的，那些个深宅大院反而会叫娘不自在呢。”
“好什么好？再没有大夫，你就要死了！”慕迟甩开她的手，又是委屈又是心疼，她为了能让她们母女进王府，连慕骁都去招惹了，她已经没有别的退路，可她娘呢，还在这里劝她，“自从我们到了京城，你有过过一天好日子么？他把你丢在这里不闻不问，还纵容恶仆踩在我们头上欺负！”
他们再怎么不得宠爱，那也是王府里的半个主子，何况慕锦还会时不时地来探望，若是没有其他主子的授意，这别院里的仆从如何能那样大胆，就光明正大地扣下每月份例直言侮辱？
“王爷他只是不知道而已，迟迟你误会他了……”像是意识到不可能说服慕迟，李氏突然转了态度，“我说了，我是不会去的。”
“为什么不去？我们不仅要去，还要让他王府的主子亲自来请我们回去！”慕迟咬牙恨道，可她怎么都没想到，话音将落，她娘便一巴掌落到了她的颊上。
李氏泪眼望着她，眼底说不清是心痛还是自责：“因为他根本不是你父亲！是娘求了他给你一个安身之所！”
慕迟愕然瞪大双眼。
方才那一巴掌仿佛是耗尽了李氏所有的力气，她转身在榻上落座，双手捂着脸颊，却还是挡不住泪水的滚落：“娘和你爹定了亲，但还没等上成亲，他就被召去从军了。王爷他是你爹的将军，和北漠的那一仗打了多久，娘已经记不得了。只知道再见到你爹，就是王爷送他尸骨还乡的那天。”
“王爷说你爹立了功，朝廷给的银子会更多。可那时候你已经出生了，偏又是个女孩儿，你的爷爷奶奶并不想要，也不肯分出一点银子来。娘没了盼头，进不了你爹的家门，带着你在那儿根本没有立足之处，便求着王爷带我们离开，随意找处院子安置就好，我们不会去打扰他的。”李氏的嗓音很轻，似乎随时都会断去，“迟迟，王爷他是我们母女的恩人。”
#
008回府3
夜幕低垂，华灯初上，再有片刻，靖安王府里的盛宴就要正式开始。最后的几名来客身份尊贵，慕骁不得不亲自迎接。
一辆马车停了下来，车厢檐角上黑铁所铸的家徽在夜色里划出一道道冷冽弧线。
慕骁躬身，冷不防头顶传出清朗声线：“哎呦，骁哥哥这大礼快些免了，峻哥儿受不住！”
慕骁抬头，一眼对上赵峻那轻浮的俊容，垂眸掸了掸袖子，吩咐叶喧：“送小侯爷进去。”
“世子哥哥真是狠心，我不是我爹就变得这样快么？”赵峻跳下马车，双手抓着胸口做出痛心的模样。
慕骁本不欲搭理，末了想起一事来，便抬手将赵峻招至身前：“若有人询问，就道昨夜我是与你一道离开的王府。”
赵峻扬眉，借着头顶的灯笼，忽然就瞧见了慕骁颈上的那道印子。想他纵横京城各大花楼无敌手，哪能不知道那是娇滴滴的女儿家留下的。可他面前这人是慕骁啊，赵峻忍不住伸手摸了上去，还未靠近，便被一巴掌打落。
“以后再也没人说骁哥哥你是为了我守身如玉了，这可怎么办才好？”赵峻故作伤心道，可这厢刚说完，他便又忍不住凑了上去，“哪家的姑娘啊？回头我也去捧个场！”
慕骁直接推着他的脸面向府内：“快些滚进去。”
石阶下又有一辆马车停下，赵峻不怀好意地啧啧两声，不再闹他，领着小童阔步入内。
等到最后一名来客也恭请入内，慕骁方回去自己的院子更衣。今日的晚宴是为他二叔所设，他并不需要太过突出。再回到设宴的摘星楼，慕骁站去了靖安王身侧：“关于别院的那位，父亲该重新考虑了。”
靖安王神色一怔。
临近夏日，屋外的晨光早早就冒了头，慕迟也很早就醒了，却是躺在榻上翻来覆去，不想起，也无法重新入睡。
这是一种骤然失去目标的茫然。
她怨了那么久，也准备了那样久，哪怕这次不会成功，她也想好了下一步，可现在她娘忽然告诉她，她错了，找错了人，一切都错了。
她撑着双眼看向头顶灰白的帐子，不知道自己该做些什么。
便在这时，屋门突然被人打开，她娘以前所未有的慌张出现在她面前。
“迟迟，世子爷来了！”
似乎是觉得自己没有说清楚，李氏又道：“世子爷这会儿就坐在堂里，迟迟，是不是你让他来的？”
慕迟腾地从榻上坐起。
#
009回府4
“多年来对姨娘疏于照顾，家父深感亏欠，特让我来请姨娘与迟迟回府，以示弥补。”慕骁落座于堂下的客座，眉眼无波，嗓音平淡，但相比于站在几步之外的迟迟母女，他却反而更像是这儿的主子。
而这番本该是客气的言辞听在慕迟耳中，也成了那高高在上的施舍与看入尘埃的轻视。
慕迟抿唇，不想也不屑应答，可她的娘亲正因自责愧疚而对他弯了腰：“世子言重，我们母女在这儿的日子很好，还请王爷毋须担心。”
“若是如此，那便只有让家父亲自来请姨娘了。”慕骁言毕起身向外，丝毫不见犹豫，便像是急于将手里的烂摊子丢给他的父亲靖安王。
“世子……”李氏急急张口。
慕骁回身，看的却是慕迟。
“娘你先去收拾吧，真叫王爷找来这儿，那该是我们的失礼了。”慕迟知道她娘介怀的是什么，一开口便叫李氏答应下来。
等到李氏忧心忡忡地离开，慕迟立马拉了慕骁离开厅堂，转去院子里的隐蔽角落。
“你……”她松手转身，谁知刚出声便见他弯腰俯身吻了上来。
他他……他疯了么？！
他可是世子，那些个恶仆一个个可都朝他们这儿探着脑袋呢！慕迟正要抬手推他，冷不丁他的舌尖卷了颗沁凉的珠丸抵入她口中，待她反应过来，那东西已经让她吞了下去。
“你给我吃的是什么？！”慕迟扬袖擦唇，似乎这样就能消去他留下的痕迹。
“避子药，每月一颗即可，不可多食。”
慕迟的小脸骤然一白，待意识到他话里藏着的意思，那又是白转青：“没下次了！你早就知道了是不是？”
所以他才敢那样毫无顾忌地对她做那种事。
“知道什么？”慕骁反问，仿佛当真不知她问的是什么。
面前的小姑娘霎时紧绷了身子，恶狠狠地瞪着他，只消他再轻轻一点，便能随时炸开了去。活像一只牙尖爪利的小野猫。
他父亲突然带回来一对母女，他又怎么可能不去调查？
“你既然都知道，为何还要纵容这院子里的仆人来欺负我娘？”
慕骁压下了唇角的弧线，显得冷清又漠然：“你制不住恶仆那是你的事，我为何要帮你？”
慕迟转身便走，真是一刻都不想再看见他。
李氏忧心着进王府的事，并没有注意到慕迟的异样，可对于等着迎接的慕锦，那便是异常惹眼。
“迟迟……你那儿是怎么回事？”慕锦点点自己的唇角，压低了嗓音轻问。
慕迟下意识扬袖遮挡，方才擦得太狠，以至于都有些破皮，这会儿忍不住咕哝道：“乡下虫蚁多，给咬了。”
便在这时，罪魁祸首慕骁出现，自然而然地对她伸出一手，可目光却是看着慕锦：“父亲去找奶奶了，你去看一看，莫让他二人起了争执。”
他们的娘亲去得早，靖安王又一直不曾续娶，如今这内府的事还是由老夫人一手掌控，若是老夫人心结难解，纵是将她们母女接来了，这往后的日子也不会舒坦。慕锦也是明白，并没有推辞，只是临走前忍不住道：“哥哥你一定要将迟迟安排得离我近些哦！”
她一直都很想要个亲近的妹妹呢。
慕锦离开后，慕骁方偏头看向她：“怎么，这会儿才心生怯意了？”
怯意那自然是有的。慕迟不止一次设想过今日这场景，可以往每一次，她想的都是光明正大理所当然，她同样是这王府的一份子，为何不能站在属于她的地方？
但如今她成了一个闯入者，一个不知感恩妄图窃取不属于她的尊荣的外来者，以往怨恨的那些人，她忽然不知该如何面对。
然而慕迟更知道，有一个人，比她更加忐忑不安。为了她娘，她无法退缩。
她握住慕骁干净温暖的手：“以后就拜托哥哥了。”
010及笄
慕骁给她们安排好住处后，老夫人院子里的嬷嬷就来请人了。
慕迟陪同李氏前往，依礼问安。老太太神色复杂地看着她们，眼底释然有之，羞愧有之，还有几分不知如何自处的尴尬，以及藏在这所有之后的戒备。
为了保护幼崽，在面对所有未知时本能的防备。
“既然来了，那就好好在府上住下吧。”老夫人扶额，嗓音有些疲惫，“该有的一切，我都会给你们安排下去，你们不用担心……”
慕迟再不怀疑，老夫人这是已经知道了她们的身份。可这样的善意远比突来的亲情更让慕迟难以承受，对于她娘就更是如此。
李氏拉着她跪地。
老夫人并没有阻止她们，而是在看了眼慕迟后接着道：“我记得迟迟你是七月的生辰吧，女孩子家家，及笄可是大事。到时候让你娘帮你相看相看，碰着合适的就让你娘来告诉我……”
“够了，夫人，王爷对我们母女已是大恩，我们又何德何能再得夫人你这般照拂？”李氏几是泣不成声，只是不想这番话刚出口，便换来老夫人在案上用力一拍，神色肃然。
“李氏，我不管你从前是何出身，但如今你是我靖安王府的姨娘，给我记着自己的身份！我慕家没有苛待自己人的道理，照顾你们母女乃是天经地义！”
李氏似乎还想再说，叫慕迟给匆忙阻止。
“奶奶说的是，娘以后也会好好照顾父亲的。娘你说是么？”
李氏瞧着有些茫然，不过仍是顺着应下：“这是当然的……”
上位的老夫人隐隐松了口气。
慕迟忽然有种错觉，仿佛她亲爹的身份不只是那参军的小兵。那个身份或许她娘都不知道，可王爷知，现在老夫人也知了。
“阿锦一直想要个妹妹，迟迟往后多陪陪她，也帮着她劝劝你们的哥哥，好叫他早日安定下来，别总和那些狐朋狗友厮混……”
老夫人又絮叨了几句，慕迟一一都答应下来。
再回去他们的柳院，已经有婢女等在了那儿。
“小姐，婢子绿萝，往后就是伺候小姐的婢女了，小姐有任何吩咐，都是可以交给绿萝去办的！”
这头等大事，自然是请大夫来给她娘调理身子。
“迟迟，姨娘的身子好些了么？”
转眼间慕迟在王府已经待了一月有余，她娘在大夫的照看下渐渐好转，而她和慕锦也真正的熟悉了起来。
慕迟放下手中书册看向朝她走来的慕锦：“好多了。”
“咦，你想习舞么？我可以叫奶奶给你找个师傅的。”慕锦瞥了眼石桌上的书册，建议道。
慕迟连忙摇头：“我只是在书阁里随意找了本。”
她不想习舞，她想习武，可她也知以自己的年岁，再想习武已是很难了。
“这样子呀。几日后有一场茶会，你与我一块儿去好么？”慕锦依在她的背上，软声央求。
慕迟有些为难，她实在是不想顶着王府二小姐的身份出去招摇，若是可以，她宁愿永远都不必出门。她犹豫着道：“或者你可以叫上宋家的表小姐？”
“唔，奶奶不喜我与宋家表妹有太多往来的。”慕锦摇头。
慕迟不由心奇：“这是为何？她的娘亲不是从王府嫁出去的小姐么？”
“悄悄告诉你哦，这或许是和祖父那位因难产而去世的姨娘有关。奶奶一直都不喜欢小姑姑的，连带着对宋家表妹也亲近不起来。你看她那么盼着哥哥成亲，却从没想过要撮合他和宋家表妹，明眼人可都知道表妹喜欢我哥哥。这些年小姑姑也都不怎么回来的呢。不过更具体的我就不知了，得去问哥哥。”
提起慕骁，慕迟恍然发觉，她已经有一个多月没见过他了。两人的院子相距并不远，起初她还担心过他会不会来找她，末了却发现，那都是她的自作多情。除了最开始安置她们母女的那天，他再没出现过。
便在慕迟走神时，慕锦又接着道：“奶奶有意在你及笄后，给你和哥哥办个相看小宴，可总得先让别人知道我们慕家还有位二小姐呀。而且我好久没见到牧远哥哥了，你陪我一块儿去嘛！”
牧远是城防营都指挥使家的公子，也是慕锦定了亲的未婚夫婿，只待来年开春便正式举办婚典将她嫁过去。
“哦？那你让我看你的牧远哥哥么？”慕迟笑着打趣。
慕锦伏在她背上，发烫的脸颊埋进了她颈边，让她的肌肤也变得温烫。
午后，慕迟前往书阁还书，再找找其他感兴趣的。
“……让小侯爷明日在满庭芳等我。”
乍然听见这嗓音的瞬间，慕迟愣了愣，早在回神之前，她的身子就已经自发作出反应，捧着手里的书册躲去了角落里。
#
011及笄2
脚步声起了又灭，书阁的门开了又合，慕迟等了好一会儿，确认再没有其他动静方从角落里走出。抬眼一看，两侧的书架上尽是兵书，其间还夹杂着几本泛黄的兵器谱和秘籍。
她踮起脚，伸手去取。
“你想习武？”
慕迟猛地缩手回身，一下子对上慕骁落在她身上的目光：“我只是比较好奇传说中的武林高手……”
“那你得去找赵峻，慕家的武学在于强身健体，长于行军布阵，而非单打独斗。”慕骁移开了目光看向书架，“深入敌营，取其敌首，还能全身而退，说的那是赵家。你难道不知，便是放眼整个南北朝，威远侯那也是数一数二的高手？”
再看向她时，她的眼中尽是惊讶。
慕骁忽而俯身，她呆呆地站在那儿动也未动。她的双唇一如记忆里那样柔软，仿佛是为了试探她此刻的乖顺究竟能到哪一步，慕骁捧起了她的脸颊，舌尖撬开她微合的齿关。
午后的日光透过窗间的缝隙打在她身上，暖到蠢蠢欲动。
在触碰到她的小舌头后，她才如梦初醒般意识到当下的情况，开始了她乐此不疲的挣扎。
慕骁松开她的唇，依着她，往下吻上她纤细得仿佛一折就断的脖颈。他拨开她的衣襟，推按着单薄的脊背将那抹柔软送进口中。
“慕……慕骁，你松开我……”
慕骁吐出嘴里的小奶尖儿，抬眸看进她眼中：“怎的不叫哥哥了？”
慕迟咬着下唇，颊上因羞愤而染着血色。
慕骁低头，又在她颤巍巍的椒乳上吻了下方直起身子，帮她把散乱的衣襟整理妥当。
“慕骁，你别把我当成满庭芳的那些女子！”
慕骁闻言动作微顿，他抬了目光，指腹按上她湿润唇角：“纵是我敢娶，你敢嫁么？”
她又用那呆呆的模样看着他，如同他是说了什么叫她难以理解的话。慕骁忽然不想再等。
他掐了她的腰将她放到窗前矮柜上，奈何不等他上前她便合了双腿仰头看他。
“我爹究竟是谁？”
慕骁确实没料到她会突然问出这样的疑问来，他撑了一臂在她身侧，指尖探入她的裙底：“何意？”
“这里是京城，大可直接告诉旁人我爹战死，我娘以寡妇的身份带着我也未尝不可。王爷心善，但给些银子不是要比安置我们进王府更简单么？”
指尖插入她并拢的双腿间，一点点打开，站进去，慕骁的眼底泛出笑意：“就这么想嫁我？”
小姑娘恼羞成怒，不顾一切地想要逃开。
见逃不了，便又露出尖利的爪牙：“哥哥如此想要我，难道是因为爱么？”
慕骁一贯诚实：“不是。”
他等她长大，得到她，时机到了也可以娶她，但这一切无关情爱，更像是一种单纯的征服欲，至少……到目前为止。
他只是一眼就找到了属于他的猎物而已。
“正好，我也不爱你。那我们还是不要彼此耽误了。”她拈着笑，小手拍上他脸颊，浮夸得像是戏文里的……嫖客。
“我也觉得。”慕骁捉住她手腕，低头吻在她的脉搏处，肌肤之下的跳动满是活力，“我们还是不要再耽误了。”
指尖灌了力，夏日轻薄的亵裤便再也无法阻拦他，而他的小姑娘也霎时变了脸色。
“慕骁你这个疯子…啊……”
#
012及笄3
有时候，慕迟简直清醒到冷血，知道这会儿慕骁不可能再放过她，她便索性不挣扎了，毕竟闹得众人皆知对她并没有任何好处。
但她显然还是高估了自己的承受能力。
他的手指埋入她体内，一根，两根，深入到那连她自己都陌生的隐秘角落，轻轻地抽动，执着而又耐心地探寻。花径里渐渐湿润，她忍不住弓了身子，不知该如何自处，他却于此时将手指抽离，吻上了她的唇角。
“乖，放轻松，让我进去。”
让他进哪儿？慕迟被吻得一时有些懵，没等她明白，远比他手指更为灼热的物件便朝她的花径里侵入。
她想起来了，想起那曾深深嵌入她身子里、将她劈成两半的粗硬热铁。不受控制的害怕涌起，她本能地想要退缩。可他将她堵在了角落里，一下下吻着她的唇，仿佛是在诱哄着她主动为他启唇。
“慕骁……”
他得了机会闯进她口中，却并不久留，又退出去吻着她的下巴，她的脖颈，再回来围追她闪躲的舌尖，乐此不疲。
花径里越来越撑，陌生的接触让慕迟不由自主地紧绷了身子。每当他往后抽离时，她总以为这就是尽头，可下一次再顶入，他又总是能比之前入得更深。
他埋进来的东西那样烫，又那样硬，起初只是某一点的酸痒，却因他这缓慢的动作而无限放大，细细密密地蔓延至所有褶皱。
盼着他能重一点，再快一点。
但这样的话慕迟说不出口，便只能咬着下唇。
偏他有所察觉，掐了她的下巴再次吻上来，长驱直入。慕迟闭了双眼启唇，指尖悄悄爬上他的袖口。
花径里愈发湿软，慕骁顶进去时都能听见那淫糜的水声。
至此，再不用克制压抑。
他将她的双腿进一步分开，含着她的唇瓣加重力道。怒涨的欲望重重顶入，又抽离到只剩下一个前端卡在里面。她的身子太过青涩稚嫩，都已经湿成这样了，还是会时不时绞得他疼。
“傻姑娘，你是想把我咬断了永远留在你的小肚子里面不成？”他捏着她的小下巴，贴着她微肿的唇瓣嗓音低哑。
她一下子红了脸，却犹不认输，眼眸里尽是挑衅的恶趣味：“又不是我让你进来的，真扛不住你可以出去啊……”
“真想叫我出去？”落在她下巴上的指尖向下，挑开了前不久才被他合拢的衣襟。
慕骁剥开了她半边肩膀，又露出了那玉白的小奶尖儿。
“自然……”
掌下的肌肤在颤颤发抖，裹着他欲望的肉壁也在不自觉地紧缩，似乎是想他推挤出去，又仿佛想咬了他继续深入。
慕骁想起这书阁里还有几本赵峻送的画册子，又一次重重顶入后他便捞起了她的身子找去记忆里的书架。一路上，将她层层衣衫打开，丢落地面。
终于找到，他随意取了一本返回方才的角落，只不过这一次他是带着她在桌案前落座，将画册摊开在案上。
前朝倚楼老人真本，色彩浓艳，每一页都栩栩如生。
画中的女子或衣衫半解，或赤裸如婴孩，所在地点也各有不同，相同的是，总有一个男子在身边，将女子摆成各种姿势，用那胯下之物顶弄抽插。
“你喜欢哪样，嗯？”他咬着她的耳垂轻问。
虽是在问她，但慕骁似乎并不是真的想听她回答。话音将落，他便握了她的后脑低头吻上，忍耐到现在的欲望旋即开始了真正的律动。
慕迟躲在卧房里翻着手里的画册，这里面当真是什么样的情景都有。月下屋中已是寻常，更多的还是发生在明晃晃的日光下，什么花田树下，院中石桌，闹市马车，露天浴池，更有甚者，居然是在那草地马背上！至于各中姿势，那更是千奇百怪，她都忍不住怀疑是否真的能有人摆出那样奇怪且别扭的姿势来……
慕迟翻了几页便羞得满面通红，转手便想将册子扔掉，却又想起慕骁硬塞给她时一并附着的几句话。
“此乃赵小侯爷辛苦搜刮来的真迹孤本，一页即值千金，这厚厚一册说是价值连城也不为过。若有损毁，当照价弥补。”
再想起最开始听见的那句话，慕迟忍不住暗骂出声，这慕骁与赵小侯爷当真是人以群分，没一个好东西！
“迟迟你在么？这都晚膳时辰了……”
乍然听见慕锦的嗓音，慕迟连忙将画册藏进了枕下，自己也窝进了被中。
等慕锦进了屋，她方道：“午后在书阁里看了一下午的书，有些困倦，晚间就不过去膳堂了。”
慕家的规矩一向是各自解决早午膳，而晚膳是要去膳堂一块儿用的，只是这会儿慕迟还双腿发抖，根本没法露面。以老太太的毒辣目光，兴许一眼就能瞧出她的异常。
慕骁那个禽兽。
慕锦虽然有遗憾，但也没有强求，又与她说了几句便准备离开。
“阿锦，你能帮着我与老夫人说一句么？”慕迟忽然想起一事来，抢在慕锦走之前拉住了她的手，“可不可以……给我请个教书先生么？”
她娘虽然极尽全力照顾了她，可在知书识字这方面能教得实在不多。
慕锦面上的疑问散开，笑道：“这个当然可以呀。还有什么老夫人，你该叫奶奶！我这就去说，快的话明后两天就能成了。”
#
013及笄4
膳堂里，慕锦拿捏着说辞将慕迟的心愿道出，让她既不会伤了李氏的心，也不至于叫老夫人心生反感。
不想老夫人尚未回答，慕骁便道：“以她这般年岁，已不适合再从外面请教书先生。你先找些浅显的给她，真碰上不懂的让她来寻我。”
“可是哥哥你哪有那么多时间？不是还要同子游哥哥一块儿去军中历练的么？”
慕骁屈指在慕锦额上一敲：“你真以为赵峻那小子会去参军不成？那不过是给陛下一个正大光明晋他为威远侯的理由罢了。非皇室宗亲者，功不累三代，他日威远侯卸任，赵峻总得爬上去。再者，你这宝贝迟迟是要做那女诗人，还是立志入翰林院？居然还嫌弃起你哥哥来了。”
慕锦揉着被敲疼的额头，瘪嘴不出声了。
入夜时分，慕骁回了自己的院子。收拾妥当准备入睡时，敲门声却响起。拉开了门一看，他的小姑娘仰头，正恶狠狠地看着他。
“你为什么要阻止我找先生？”
慕骁转身入内：“就为了这事来寻我？”
慕迟不发一词地跟着他入内，沉默抗议。
慕骁被她的模样逗笑，抬手招了招：“过来。”
她略有犹豫，最终还是缓慢挪步，站到了他面前。
“你就这么想昭告整个京城，道我靖安王府苛待你们母女了？”
她张了嘴似想反驳，只是尚未出声面上的神色便突然转变，由愤怒乍然泄气。慕骁知她这是想明白了，握上她细弱手腕将人抱进了怀里坐着。
她也不挣扎，闷闷的嗓音自他胸口处传来：“药呢？”
他抬了她的下巴望进她眼中，那里面清清亮亮，倒映着他的模样。他用指腹摩挲着她的唇角，忽低头吻上去。小姑娘僵了一瞬，随即却是抓着他的衣襟主动启唇。
半晌后，她方后知后觉地意识到上当受骗，开始挣扎。
慕骁没有勉强，松开她后兀自含着笑意道：“难道你以为我随时都能吐出颗药来喂你？”
“明日把药送给我，不然我自己解决。”她推开他起身，头也不回地向外。
她离开后，屋门大开，燥郁的夏夜蝉鸣阵阵，不见一丝风，慕骁却仿佛觉得，心间沁凉。他抬手擦去唇上湿意。
次日到了约定时辰，慕骁抵达满庭芳，赵峻却仍不见踪影。
又等了片刻，小侯爷方姗姗来迟，一身紫衣华丽尊贵，而他眉间艳色正浓。
“再有下次……”
“别，再没下次了！”赵峻连忙讨饶，一屁股在慕骁身边坐下，“今个儿不是特殊么？叫我找到个宝贝！”
慕骁垂眸饮茶：“哪家新进了姑娘了？”
“哪家的姑娘也比不上骁哥哥你啊！这是真宝贝！”赵峻贼兮兮地道完便从宽袖中摸出一串银链子来，“道骨子你是知道的吧？”
传说中那擅造机关阵局，鬼神莫如的道骨子，慕骁自然是知道。
“传言此物便是道骨子所造，一旦扣上，不知门道者绝无打开的可能，他将此物送给自幼相伴的师妹，奈何师妹未解其意，最终还是嫁了他人。而这链子，也在其师妹死后陪葬入墓。”赵峻说至精彩处顿了顿，忽而叹息，“可惜我还没机会验个真假。”
慕骁抬眸，看向赵峻手中的链子。看起来，那不过是每个首饰铺子都会有的普通货色，而他也并不相信其间会有多复杂的布局，但他还是道：“借我用用。”
赵峻扬眉，一下子来了兴致：“阿锦年后才成亲，生辰那是早就过了，世子爷你更不可能在风尘女子上浪费精力，那便是府上即将及笄的二小姐了？”
言罢不等慕骁回答，赵峻又觍着脸凑去他面前：“听闻老夫人有意在及笄后为二小姐举办相看小宴，你看我还有希望么？”
014相看小宴
“迟迟，王府对我们母女的照顾已是天大的恩情。这次老夫人为你举办小宴更是好心，你可不能太挑剔了。”李氏拉着慕迟的手，语重心长地劝道，生怕她这女儿好高骛远，误了一生。
慕迟心底烦躁，但还是乖巧地点头应下：“我知道的，娘。”
她知道老夫人是好意，是切切实实在为她打算，自从回府那天隐隐地说开后，老夫人就真的对她没有任何敌意了。她也知道整个王府对她们母女的大恩，可她总觉得自己这冒牌的王府小姐有一天会被人拆穿，与其到时候因此牵出诸多事端和纷争，还不如就不要嫁，反正她也不想离开她娘。
“那就好。娘做了些糕点，你给老夫人他们送去。”李氏散了忧愁转笑，“老夫人和王爷不喜甜，你千万别送错了，小姐不吃核桃的，还有世子……”
“我知道了，娘。”慕迟打断李氏的絮叨，离开李氏的卧房后便叫了绿萝一块儿前往厨房。
靖安王尚未回府，慕迟在给老夫人送完糕点便找去了慕锦的院子，谁知她这小姐姐实在热心，一早就前往摘星楼给她准备午后的小宴去了。
只是等慕迟登上摘星楼，里面依旧是不见慕锦的身影。
透过半开的木窗向院子里看，她才找见慕锦。
不过慕锦的身边还有一位紫衣男子，年岁瞧着同慕骁相近，比慕迟早前见过的那位牧远要年长一些，模样俊美，但比之慕骁的沉静却又是透着一股恣意风流。
“子游哥哥怎么来了？难道也是有意求娶我家迟迟不成？”慕锦扬笑打趣，言语间很是熟稔。
男子启开手中折扇面向自己扇了扇：“我倒是想，怕不敢呐。再说今个儿可不只是你的小迟迟要相看，难得你哥同意了老太太的提议，我不得来凑凑热闹？万一叫我捡着宝贝了呢！”
“子游哥哥就知道不正经！”慕锦娇娇轻哼一声，“等哥哥也成了亲，我看子游哥哥你还有什么搪塞的理由！”
慕锦言毕转身，同等候在远处的红袖招了招手。
便在这时，慕迟瞧见那方才还笑得浮夸的男子敛了笑，低头垂眸，周身的纨绔气息乍然内敛。他轻轻靠近慕锦的发，淡色的唇像是碰着了，也像是没碰着，慕迟看得不大清楚，却有种安静到悲伤的感觉。
慕迟记得，慕锦口中的子游哥哥似乎就是那位名闻京城的威远侯府小侯爷？
等慕锦转身，男子便又恢复至原本的模样，仿佛方才那一幕不过是慕迟的错觉。
她忽然不想再看。
慕迟后退几步转身，自窗外收回了视线，可这时屋子里已经没有绿萝的踪影。慕骁坐在桌前，拈了一块她娘给慕锦准备的糕点送进口中。
“好吃么？”
慕骁稍稍蹙眉：“太甜。”
“这本就是给阿锦准备的。”
王府里的这几位都不喜甜，慕锦在膳食上也不爱甜，唯独在那几款糕点上有些偏爱。
慕骁抬眸，大抵是今日特别，他能看得出她刻意妆点了自己。一身鹅黄夏裙既不会太过艳丽，也有她这个年岁该有的活泼灵动。
他用帕子擦了手，对她道：“过来。”
她难得乖巧，几步便来了他面前。
#
相看小宴2
“哥哥是来送我生辰礼的么？”她偏头问他，模样里透着乖顺与狡黠。
“想要什么？”
她甜甜地笑开，甚至又朝他靠近了些：“哥哥你就告诉我，我爹他究竟是谁呗。”
“你就这么确定我知道？”慕骁的视线向下，“站稳了。”
“不知道你也可以查……呀……”
她尚未说完便惊呼出声，身子同时向后倒，而她的小腿已被他握在手中。单薄的裙下，是他单手可握的细弱肌骨。
慕骁将她的裙摆缓缓上推，随着他的动作，那瓷白的肌肤也寸寸展露。在王府里养了几个月总算是出了点成效，指尖触上去，细腻娇嫩，他稍稍用点力便能留下清晰可见的印子。
他将她的小腿架在自己腿上，摸出那串从赵峻那儿得来的银链子，环绕着她的脚踝轻轻一扣，原本还甚是宽松的银链自发咬合收缩，适应成她的大小。密密的花纹展开，隐藏其中的小银铃如花朵一一绽放。
慕骁伸手拂过，那是一种轻柔又似莺鸟的声音，又仿佛是志怪里勾人的魅惑之音，入耳难忘。
他扣着她的小腿将人拉进怀中，不等她出声便吻上她的唇。手指穿过她新换的发髻插入她发中，握着那柔软发丝将她压向自己。
慕迟微微僵了一瞬，旋即便主动启唇迎入了他。
他既想要，给他便是，总归她们母女欠着王府的恩，用什么还不是还？
而她的配合无疑是叫慕骁变本加厉，原先只想着逗逗她，这会儿真进了她口中，便又想起了同样温暖的另一处柔软。
她已经及笄。
距离上次在书阁捉到她已经过去一月有余。
慕骁松开她的唇，掐着她盈盈一握的细腰将人提起，换成了侧坐在他怀。因他这番动作，她脚踝上的小银铃又是一阵窸窣乐音。
拨开她的衣襟，他握着那圆润的肩头将颤巍巍的小奶尖儿送进口中。到了此时，慕骁却又不急了。吮着她的小尖尖，舌尖拨弄，牙齿轻咬，慢条斯理，仿佛被他含在口中的是什么世间难有的珍馐美食。
而另一只手正要探进她裙底时，突来的推门声叫慕骁拧眉沉眸。他用最快的速度将她按进自己颈窝，提了她的衣襟头也不抬：“滚！”
可来人是谁啊，那是慕骁扔裤子都能面不改色接下来嗅一口再调笑的赵峻，就这不痛不痒的一声厉喝，岂能断了他欣赏慕骁怀抱小美人儿的机会？
“啧啧，瞧小姑娘这抖的，莫不是你仗着世子爷的身份在这儿强取豪夺？”赵峻双手抱胸，本想凑近了看清楚，奈何慕骁护得紧，除了这背影身段，他愣是瞧不出半点儿来。
他启了折扇啧啧感叹：“这相看小宴还没开始呢，你就在这儿吃上了，未免太不厚道！叫人家小迟迟和老太太如何作想……”
便在这时，赵峻一下子眼尖瞅到了小姑娘脚踝上的银链子。
他眯了眯眼，从他手里出去的宝贝，他绝对不会认错。
“赵峻。”
比起方才那声怒喝，慕骁这声反而是平平淡淡不见起伏，但赵峻多了解他啊，知道他这是真的在警告了，便嘻嘻笑着收回目光。
“得，难得见你这老和尚开荤，多吃点啊！”赵峻刷得收了自己的扇子，转身悠悠离开。
屋门重新合上时，慕骁方将人从怀里挖出来。
小姑娘低着头不看他，双手默默整理衣襟也不出声。
“我先出去，你去找阿锦。”
慕骁离开摘星楼后便去了书阁旁边的院子，赵峻已经在那里面的亭台中等着他。
“是府上那位二小姐？”赵峻随口问道，仿佛这问得不过杯中茶味如何。
慕骁神色漠然，但并没有直接否认：“是又如何，不是又如何？”
赵峻微微愣住，旋即爆出大笑：“京城里都道我赵峻放浪形骸，可有谁知你慕骁同样视礼法于无物？”
本质上，他们其实是同一种人。所以才能臭味相投，做了这么多年的好友。
“我不提亲，并不是因为你。”笑过之后，赵峻又淡淡接了一句。
看似没头没尾，慕骁却是明白：“我知道。”
“那阿锦和老夫人知道你的心思么？”
这一次，慕骁没有回答。
“你可以不娶妻，但你还能阻止那位议亲不成？想当初阿锦及笄后不久，也就和牧远定下了。对了，牧远有意跟着你二叔远赴边疆，差不多就是这一两个月的事了吧。”赵峻道，言语间有种说不清的意味。
#
相看小宴3
“年后就要成亲，他现在跑去边疆瞎折腾什么？”慕骁沉声，言辞间既是有兄长的担忧，又有一种对于胡闹的训斥。
赵峻意有所指地悠悠笑开：“兴许是觉得单靠这城防营都指挥使公子的身份还不足以配得上阿锦，想要赶在成亲前给自己多披上几层军功吧。”
慕骁沉默片刻，方淡声问道：“这里面有你的手笔么？”
赵峻刷得一声启开折扇，默然搅碎了这夏日里沉闷的死寂。
“我希望阿锦幸福，可我也希望娶她的能是个配得上她的盖世英雄。”
慕骁垂眸，目光落在杯中的茶水面上，那上面浮着一叶两叶新茶，偶尔还会有其他新叶浮上又沉落，躁动不安。
他没有出声反驳。
午后，各府的公子千金便都陆续自王府的侧门入了内宅，只是相比于那些公子，入府的千金小姐明显要更多。
京城里的小姐们难得聚到一块儿，纵是多娴静温良，也难免有了些闲碎的交谈声。然而她们在这叽叽喳喳，本该是主角的两人却消失得毫无踪影。
“赵小侯爷可知世子这会儿身在何处？”另一院的世家公子们同样有所疑问，奈何不便明着八卦，只得向赵峻拐着弯地打听。
赵峻眉目浮笑，说得一本正经：“那当然是在美人榻上。”
众公子纷纷挑眉，俱是心下怀疑。
赵峻也不挑破，兀自摇扇朝院子那边探去。
早先慕骁回去摘星楼时，慕迟早已不再原处，而慕锦却还是在摘星楼的院子里为午后的小宴做准备。
思及赵峻方才所说，慕骁并没有急着去找人，而是方向一转，找去了他二叔慕川的院子。等到用过午膳，他才径自过去慕迟母女的小院，直接走进她的闺房。
“在想什么？”
呆呆坐在桌前的慕迟一惊，扭头朝他看来，面上都是惊慌抗拒：“你是怎么进屋的？绿萝呢？”
她在退缩。
虽然之前的她也算不上多配合，但慕骁能感觉到，此刻的她急于从他面前逃开。
“你以为绿萝是谁给你安排的？”慕骁淡声，缓步走近。
她几乎是刹那间紧绷：“怎么说这也是我的闺房，哥哥你就这样擅闯么？”
#
相看小宴4
慕骁停在桌前，指尖揩了她洒在桌面上的茶水，嗓音是一贯的沉着淡定：“现在才害怕，是不是太迟了点？”
言毕抬头，就见她的小脸苍白一片。
慕骁弯腰靠近，掐了她欲闪躲的腰将人提到桌上。
慕迟原以为自己是不在乎的。
可就算她不在乎用这单薄的身子来报恩，面对今日这种境况，她也是毫无准备的。她并没有想过，她和慕骁之间的事有一天会被人发现，更没有想过，一旦出现那种情况，她又该如何自处，而届时她的娘亲，乃至整个京城，又会如何看她？
曾经的无所畏惧这会儿一一都碎成了齑粉。
没了恨，也就没了鱼死网破的勇气。
“慕骁……你……你不能这样的……”慕迟细弱的嗓音低如蚊蚋，与其说是在拒绝，倒不如说是恳求。
慕骁松了她的衣带，双手穿过层层衣衫，直接握住了她仍显单薄的脊背。
“这是想嫁人了？”他问，一只手转而握上肩头，褪了她半边衣衫。
她如实摇头。
“你该点头的。”慕骁低低地笑出声，沉静的眉眼因浮笑而变得生动，像极了话本里描述的乍然苏醒的画中仙。
慕迟望着他讷讷出声：“点头就能放过我了么？”
“不能。”
她一下子瞪圆了双眼，小脸上尽是被他撩起的愤怒。
慕骁抬起她的下巴，抚了她的唇角吻上去。她主动启唇，却在他探了舌尖进去后合了牙齿来咬他，而那双未闭的杏眸里全是对他的挑衅。
这才是他想要的小野猫。
慕骁不退反进，捉了她的发将她压向自己，舌尖扫过她口中每一寸隐秘角落，直至寻到她躲避至今的小舌头，勾着带进自己的领土。血腥味蔓延。
虽是一坐一站，可两人挨得极近，慕迟绵软的胸乳几乎是压在了慕骁的胸膛上。不一会儿，挺翘的小乳尖就在衣料的摩擦中变得又胀又硬，难受得很。
慕骁覆了一手上去，只是刚握上那抹软嫩，她就突然直起身子将他抱住，小舌头挣扎着从他口中离开。下一刻，喘息的热气喷在他颈边，嗓音甜腻又软糯：“哥哥，阿锦就快来寻我了，你也不想让她知道的对不对？今天府上人这么多，下次，下次好不好？”
慕骁没有出声，默然向后退去，而他的小姑娘似乎是怕他不答应，又许是怕他拉开距离后再将她吃干抹净，立即手脚并用地挂在了他身上。
慕骁托住她的身子，问道：“不下去么？”
到了这会儿，慕迟方后知后觉地意识到这样的姿势远比方才更加危险。真是要被自己蠢哭……
“我……”
她刚出声，慕骁就扒了她全身唯一剩下的亵裤，怒涨的欲望直接刺入她隐秘而温暖的花径。
#
出征
突然的入侵叫慕迟疼得直张嘴喘息，她的身子还没有完全动情，远没有到能容纳他的程度，可背后就是他的手臂，她纵是想逃也无路可去。
她一口咬上他的颈，总是不甘心只有自己一个人疼的。
慕骁托着她的身子，落在她后背上的手顺势上移，以一种安抚的姿势轻握着她的后脑。
她咬得用力，颈上已是泛出疼痛。他低头吻上她眉角。
慕迟再醒来时，一时还未分清时辰天色，就已经听见慕锦焦虑又着急的声音。
“……迟迟，你去帮我劝劝哥哥，奶奶都被他气得病了，他怎么就那么犟呢……”
慕迟听得迷迷糊糊，好不容易撑开了双眼试着坐起，浑身的酸痛又叫她朝被榻跌去。
当视野清晰，眼前便尽是慕锦的眼泪。
慕骁他究竟做什么了……？
慕迟有瞬间的慌乱，但转念一想，慕锦既然能过来叫她帮忙，那显然是不会有关于她的。
慕迟小心掩好衣物，忍着难受从榻上爬起。
在前往老夫人院子的途中，慕锦断断续续将缘由道给了慕迟听，果然，是慕骁要随二爷慕川一道前往边疆。
军营里历练再怎么劳苦那也都是自己人，断不会真叫慕骁受到实质伤害。前往边疆那就大不同了，莫说慕川只是将领之一，便是这皇朝陛下，真出了状况，那也不可能确保他的周全。
慕骁甫一和老夫人透露这个打算，老夫人便急得晕了过去，哪里还有心思继续操办相看小宴。
慕迟跟着慕锦抵达老夫人的院子时，就见慕骁跪在屋外的石阶下，脊背挺直，神色淡然，丝毫没有退缩的痕迹。
而一门之隔，是老夫人近乎于悲怆的哭声。
“迟迟你帮我劝劝他，我先进屋看看奶奶。”慕锦直接推门走进，留了慕迟一人在外面对慕骁。
“……慕家的男人留一个在战场还不够么？我这是做了什么孽？一个两个都上赶着往战场上跑？”
屋门并没有完全合上，老夫人的哭音便自里面传了出来，紧跟着的，则是慕锦和她娘李氏轻声的相劝。
能让老夫人有这般大的反应，可见慕骁是突然提出这种想法。但以慕骁的性子，会贸贸然就生出上阵杀敌的念头么？
慕迟在石阶上坐下，她实在是没有多余的精力再来站着同他对峙了：“你为什么要跟着一块儿去？”
“牧远要去。”出乎意料的是，慕骁直接就回答了她。
所以这是要过去照看着未来妹婿？慕迟微微愣住，好片刻后才问他：“阿锦知道么？”
慕骁尚未来得及出声，靖安王同二爷慕川就已经出现在院子里。慕迟连忙起身见礼，靖安王却是摆摆手：“先与你哥哥回去。”
慕迟颔首，想等着慕锦，可靖安王兄弟两人前脚进屋，慕骁后脚便径自站起，拉着她转身离开。
慕迟害怕叫人看见，一路挣扎着想抽出手来。
“不难受了？”
慕迟忍不住翻他一眼，作为罪魁祸首，他好意思这样问她么？他是不是早就算准了这场相看小宴不可能继续下去，所以才那样毫无顾忌地在她身上恣意逞欢？
慕骁弯腰，一把将她打横抱起。
慕迟匆忙抬手，掩住即将出口的惊呼。
“我让赵峻约了牧远明日相见，届时你带着阿锦一道前往。”
慕迟点头应下，这事不大不小，总该让他们在牧远离开前说清楚的。冷不丁慕骁俯身，吻在她的唇角上。
#
出征2
“往日你总是不乐意出门，今日怎的主动叫我陪你了？”慕锦欢喜地笑着，不过因为昨日的事，叫这笑容糅杂了几分担忧。
慕迟看在眼里，半真半假道：“谁叫我最喜欢的阿锦让你藏了起来？二爷不是已经向老夫人保证过了么？而且慕……哥哥的性子那样稳重，你还怕他会冲动不成？”
慕迟拖着慕锦离开王府，前往慕骁通知她的松意茶寮。
同样是喝茶，松意茶寮比起外面的茶楼要多出几分私密来。入了茶寮后，慕迟等人直接就被领去了里间的隔院。
“……牧远哥哥？”看见院子里的赵峻和牧远，慕锦神色一惊，转头看向慕迟，“迟迟，怎么牧远哥哥会在这儿？”
“自然是你这未来夫君想你了，傻丫头。”
不及慕迟回答，赵峻就已经先一步走来她们面前，手中折扇在慕锦额上一敲：“快些去吧，这一走，怕是得年前才能回了。”
慕锦揉着额头，面上渐渐浮出困惑。只是不待她问出口，赵峻便招呼了慕迟往一旁的亭台走去。
慕迟给慕锦做出个快去的手势，便与小侯爷一道退离。亭台的地势比阁院稍高，站在里面虽不至于高高在上，却也是能将那边二人的境况看得一清二楚的。
慕迟和赵峻本就不熟，又兼着昨日的尴尬事，那是半点交谈的心思也无，她甚至怨怪起慕骁来，明明是他安排了见面，偏自己又不出面，现如今将她同赵峻晾在这儿是个什么事？
“慕骁此去边疆，你会担心么？”静默片刻后，赵峻忽而出声问她。
慕骁如何，哪里需要她来担心，只是这话不能明晃晃地对外说，她便道：“不过几个月就回来了，担心什么。”
赵峻没有再出声，目光专注地看着下方交谈的两人。
牧远似说明了什么，慕锦的面上先是惊讶，很快又变成伤心模样，转身便想走。牧远急急忙将她拦下，弯着腰耐着性子哄她，好半天之后才叫慕锦重新露了笑容。
最后，牧远郑重而又怜惜地在慕锦额上吻了下，顿时叫慕锦羞红了脸。
慕迟不由偏头看向身侧的赵峻，他已经敛了笑，神色平静。
“等着我回来，阿锦，明年开春我一定会用最好的娶你进门。我们一辈子都会好好的，为了你，我也不会让自己出事。”
赵峻乍然开口时，慕迟愣了愣，随即方明白他这是在重复方才牧远对慕锦的承诺。慕迟忽然想起慕骁曾经所说，要想见识话本里那些传说中的武林高手，得找赵峻。
“小侯爷的武学很好么？”慕迟也不知自己是出于什么想法，突然问出了这句来。
赵峻松了眉头浮笑：“怎么，二小姐是想拜师么？”
“想，能对付慕骁就成。”慕迟回道，那些尴尬与芥蒂仿佛一下子消失不见。
赵峻挑眉，眼中却是意味不明。慕迟就见他从旁边横出的枝桠中摘了一片叶，下一刻，慕锦发中的玉簪便掉了颗玉豆子，无声坠落地面。
慕迟难掩惊叹，一直以为那不过是戏文夸张，不曾想世间竟然真的有人能做到以叶为刀，还削玉如泥。
“小侯爷就没想过和他们一块儿去边疆么？以你这身手，建功岂不是容易多了！”
赵峻复又扬起了那纨绔气息十足的笑：“本公子这么厉害，去了边疆怕就没慕骁他们的地儿了。”
言毕顿了顿，凑近慕迟耳边：“而且听说北方蛮子的可汗是个好美色的，男女不忌，我这么俊，怕被抓。”
慕迟笑出声，回头便看见慕锦站在下方望着他们，而她的身边除了牧远，还有不知何时出现的慕骁。
她忽然就笑不出来了。
#
出征3
慕骁辞别赵峻和牧远，送了姐妹两人回府，正要转头去寻赵峻时，慕川却派了人来叫他过去。
他的二叔已经在收拾行装。
见到慕骁，落座于院子里的慕川朝他招了招手。
慕骁近前，问道：“是出什么状况了么？”
“北漠夜袭，远山受到重创，陛下命我即刻出发。我今日午后就得动身了，你和牧远也不得耽搁太久，最迟两三天，便得跟着后备军需一道出发。”
慕骁拧眉，北漠和他们的纷争由来已久，会突袭他并不奇怪，但他二叔就是因为此前大胜北漠，将他们北逐数十里才得以回京休息，这才过去多久？居然又卷土重来了？
“你也察觉到了是么？”慕川抬眸望着他，“不止是这次，近十年来他们恢复的速度都太快了。北漠强盛便也罢了，可我入过北漠，也同他们的百姓聊过，他们游牧民族极为依赖天意，一旦天有大旱草木枯萎，或是牛羊染病，他们的冬日就会陷入粮食短缺的艰难境地，根本无力供养铁骑兵马，遑论大举入侵。”
慕骁琢磨着慕川这番话里藏着的意思，犹疑道：“二叔是觉得朝中有人在暗中供养北漠么？”
“不论什么原因，都是得调查清楚的。不过有些场合，我不便出面。”
慕骁心下了然：“我会和牧远打招呼的，就用普通兵的身份前往。”
经过这番耽搁，再去见赵峻，那已是午间用膳的时辰。
满庭芳的厢房内，赵峻手里拿着颗小玉珠在把玩，慕骁近了一看却发现那并不是供人收藏的玉珠，倒像是从女子饰物上分割出的某部分。
看见慕骁，赵峻将那小玉珠翻进掌心，嬉笑道：“听说明月坊新进了不少从江南过来的女子，要不要随我去瞧瞧？”
“之前的花魁都满足不了你了？”慕骁冷哼。
赵峻腆着笑凑上来：“人生在世，岂能止步不前？小迟迟都及笄了，还想着拜我为师开始习武，那我当然要以身作则，坚决不能放弃！瞧，我连她的入门都准备好了，你叫她看完了来寻我，我一定倾囊相授，绝无保留。”
言罢，赵峻从怀里摸出本秘籍来，一把塞进慕骁手中。
慕骁低头，就见那上面落着几个朱红小字。
女子韧体之道。
慕骁眯了眯眼，竟没有扬手扔回去。
赵峻见势搭上他的肩：“你知道小迟迟为什么想习武么？”
“为何？”
“你是不是经常在榻上欺负她？”
慕骁抬眸，似笑非笑地望着一脸探究和兴味的赵峻：“你想知道？”
慕迟已经一连打了好几个喷嚏。
回府的一路她都胆战心惊，谁曾想放下她和慕锦，慕骁他便转身离开了。
好不容易松口气，这又开始不停地打喷嚏，顿时又叫她生出某种不好的预感。
她揉了揉鼻尖，心里七上八下的，打算躲去慕锦那儿。
“小侯爷托我将这本秘籍交给你，让你看完之后再去寻他，他会好好教你的。”
慕迟将转身，就见慕骁站在她后院里唯一的那棵树下，手里还捏着本看不清模样的册子。
一瞬间，慕迟不禁有些心虚，可想到小侯爷竟然真的愿意教她，她又按捺不住心底跃跃欲试的冲动。
只是……也不知道小侯爷有没有将她想习武是为了对付他的事告诉慕骁？他站的位置有些背光，慕迟不大能看清他脸上的神色。
犹豫半晌，她最终还是没能忍得住，离开了卧房朝他走去。
这青天白日的，他应当不敢做些什么。
然而慕迟怎么都没想到，赵峻托慕骁转交的会是那样一本书册子！匆匆翻开一页，她就恨不得能立刻扔了这烫手的玩意儿！
“你很想跟着赵峻？”
慕骁问她，像是只问了半句，又像是意有所指，慕迟臊红了脸抬头，这才注意到他晦暗不明的目光。
比起解释，慕迟更想逃跑，而她也确实这样做了。只是将将迈出一步，就被身后之人用更大的力道给拉回。
慕骁将她抵在树干上，矮了身子贴近她耳边：“笑得那样开心，你和他都说些什么了？”
“没……没什么……”
慕迟是和李氏共用的院子，一想到李氏随时都有可能出现，她便止不住的慌乱，但这时慕骁的薄唇已经压上了她的肌肤。
“别……我……我还有些疼……”
慕骁闻言松了对她的桎梏，却依旧将人困在自己怀里。他抬了她的下巴吻上她轻咬着的唇瓣，舌尖撬开紧闭唇齿，侵入其中。
她仍是闪躲挣扎。
慕骁扣住她后脑，一手挑开衣带，直接穿过小衣握上她绵软椒乳。掌下是她乍然失了规律的心跳，她许是急了，合了牙齿便想咬他。
慕骁松开她的唇，抄着膝弯便将人抱起大步朝她的卧房走。
#
出征4
屋门合起的瞬间，慕骁再不顾忌，三两下便将她扒了干净。
她瑟瑟发抖，缩着身子不住地朝角落里躲。
慕骁捉了她的人，随意捡了张椅子落座，将她抱坐进怀里。
“怕我？”他捏着她的下巴，迫她抬了视线看他。
真计较起来，慕迟并不是害怕他，因着王府的恩情也并非完全的不乐意，只是有时候……她也想要点自由。
“能不能……过两天？不是昨天才……”
可他没有两天了。
慕骁亲了亲她的唇角，没有明说，但也没有急着激出她更深的抗拒，他只是单纯地吻了吻她如花瓣一样柔软的唇瓣。
“真想习武可以找赵峻，他那儿什么都有，让他挑一些适合女子防身的给你便是。”
他听起来沉静且平和，以至于慕迟都愣了愣，又见他只是抱着她再无其他动作，一时间她都要以为他是打算放过她了。正当这种感觉越来越强烈她几乎要相信了时，他的手便从脊椎骨一路划过，握在了她的臀瓣上，瞬间激起一片酥麻战栗。
她居然忘了自己这会儿是浑身赤裸地坐在他怀里。
他低头吻在了她的肩膀上，薄唇印上去，濡湿的舌尖轻舔，温柔得不像话。
她又开始朝他怀里躲，双手抱着他的脖子，将绵软的胸乳挤压在他的胸膛上，打定主意，再不让他亲到其他地方。否则以他撩拨的手段，指不定最后她就缴械了。
他确实没有亲到其他地方，但他的手指却在下一刻按上了她最脆弱的那处。
他的手指因长年的操练而带着些许薄茧，微微粗糙的触感，用着异样轻柔的力道按压上她的花穴，盘桓徘徊，似乎随时都会挤入那狭小的肉缝里。
慕迟直起身子便想躲开，可他箍着她的腰臀，她这一直身，反而主动将他的手指给吃进了花穴里。
突来的异物感让她一下子难受得直蹙眉，昨日才含过他的巨物，这会儿倒不至于吃不消手指，但她那儿还没完全消肿，敏感得很，也脆弱得很，他一抽动，身子便似自发地回到昨日光景，分泌出水液来滋润干涩的花径，好叫他更顺利地抽插。
细细的疼痛逐渐被酸痒所代替。
慕迟攥着他的衣襟，肌肤上一点一点爬起了红晕。
偏在这时候，他又低头将她的胸乳吃进口中。大半的乳肉连同乳尖尖被他一道裹进口中，湿热的舌尖裹着拨弄，牙齿轻咬，酥酥麻麻的，身子仿佛是泡进蜜糖罐里，甜得腻人。慕迟的手落在他肩上，明明是想推开，却在不知不觉中将他拉得更近。
他又并了一指进入，慕迟便觉得有些撑了，残存的理智无一不在叫嚣着逃离。他却似是猜到了她的想法，就在她刚刚撑着起身时，他便屈了手指用指甲搔刮着肉壁上的某处突起。
慕迟猛地跌坐回去，虽成功阻止了即将出口的呻吟，但鼻息急促又紊乱，粗重的喘息里尽是压抑的情潮。
真的是……太难受了……
花穴里湿滑泥泞，他的手指进出再无任何障碍，由浅及深，由慢及快，搅动着她愈渐瘫软的身子，也勾弄出一波波粘腻的水液，直至将他的手掌和衣衫都打湿。
慕骁捞了她软成一摊春水的身子抱上桌，她许是害羞，仍旧抱着他不撒手，小脑袋龟缩着埋在他颈边。
他捏了捏她的椒乳，将手上的蜜液全部抹上她粉嫩的小乳尖儿，指尖离开时还作恶地屈指在颤巍巍的顶端上一弹。慕骁噙着笑低头，将她泛红的耳垂裹进口中，一手松了衣带，用紧绷胀痛的欲望代替手指，抵上她还在抽搐着的娇花。
那是远比他手指更为热烫的温度，烙铁一般，欺压上她尚未从高潮中回神的小穴。慕迟一睁眼，看见的便是他硕大的前端将她一点点撑开。
才刚刚在他手中小死过一次的身子哪里还受得住这样的刺激，肉壁不受控制地收缩，狠狠地绞着他侵入到她身子里的巨物。
可就在这样的时刻，他居然抬了她的下巴问她：“还疼么？”
他停在那里，却叫她悬在半空不上不下，被碾平占有的部分满足又酸麻，而深处未及触碰的，则是疯狂地叫嚣着渴望，难受极了。只是这样的话如何能说出口？反观他滚着墨色的眼眸，慕迟委屈得很，咬住下唇，硬撑着就是不开口。
他笑了，倾身吻在她唇上，染着情欲的嗓音低哑迷人：“你不放轻松，我进去你会更疼的。”
慕迟羞愤欲死，身子却很实诚地放松下来。
粗硬的肉棒稍稍退出，又继续往深处开凿，一次比一次更深，直至两人密密地完全贴合，她的每一寸肌理都被他碾磨着打开。慕迟难以自抑地发出一声满足的轻叹，又被他的舌尖给卷了吞下。
#
出征5
细白双腿在他的腰后弯折交扣，容纳着他的肉壁温暖湿软，却又紧致滑腻，每一次顶入，都仿佛是有无数只的小嘴儿在吸着他，可明明都能捣弄出水声了。
慕骁捞起她的身子，顶弄着朝卧榻走去。
只是……她太软，也太紧，抽动间的快感密密麻麻，瞬间便将他席卷而过，甚至于有种头皮发麻的战栗，于是将将迈过一步，他便停了下来。扣着她的后脑，掐着她的蜜臀，他一边吞着她的小舌头，一边将欲望顶入她湿漉漉的小肉缝。
少女骑坐在男人的腰胯上，一双藕臂紧紧缠着男人的脖颈，仿佛是爱极了这唇舌间的吸吮纠缠，男人的薄唇甫一离开，她便主动伸了小舌头去追逐，直至又一次在他的口中相遇重逢。过多的口津来不及吞咽，沿着少女的唇角留下湿亮的痕迹。
而通身瓷白娇嫩的肌肤，早已泛出被疼爱的樱粉色。
至于浑身上下最娇嫩的那处小肉缝，则是深深嵌着男人又粗又长的肉茎。少女的身子敏感，男人每一次抽出，肉茎上都沾满了湿滑光亮的蜜液，往来重复中，男人陷在少女臀瓣上的麦色手指都被打湿，地面上更是滴滴答答聚起了一摊水液。
片刻后，少女被放在了梳妆台上。
正是人生中最美的颜色，梳妆台上并无多少脂粉，只有简单的几支发簪，男人宽袖一扫，褪了身上残留衣物，便将少女的双腿打开架在两翼，握着软嫩臀瓣将自己粗长的欲望重新插进去。
少女的肉穴还是浅淡的粉色，这会儿却被男人的巨物撑成了近乎透明的肉壁。男人低头，看着少女深陷于情欲中的迷离目色、微张着娇吟轻喘的粉唇、被他顶弄得不住颤动的椒乳，还有那泥泞不堪的交合处，自然，还有他遗留在外的三指宽长度。
男人托高了少女的蜜臀，好叫她也能看见他在她体内进出的模样。
少女自然是瞧见了，粉嫩的双颊因这淫糜的景象而乍然变得血红。男人的体魄很好，小腹上的肌肉壁垒分明，勃发的欲望粗硬滚烫，就像是烙铁在她的身子里捣进捣出。撑在梳妆台上的手臂渐渐酸软无力，口中愈发干渴，偏在这时候，男人加重了操弄的力道，少女只觉置身浪中，一波一波，被抛送上了巅峰。
“哥哥……你、你亲亲我……”少女呜咽着祈求。
男人矮了身子靠近，却并不是吻她，而是趁着她高潮无力反抗，一举重重叩开了她里面更紧的那张小嘴儿，把自己全部埋进了她温暖的肉穴中。
少女惊叫出声，又转为一声声急促的娇喘呻吟。
男人翻过她的身子，压低玉背，抬起她的翘臀分开两瓣，又从身后插了进去。那样粗长的肉茎这会儿已能被她全部吃进，男人积蓄得满满的子孙袋再毫无阻碍地拍打上少女的白嫩臀瓣。
“迟迟，你在屋子里么？”
深陷在欲望里的慕迟一下子回神，肉壁紧缩，想将身子里不属于她的部分给推挤出去。
可慕骁又如何会依，好不容易才松了她的身子全部插进去，哪里还会轻易放过她？慕骁捞起她，几步走去床榻，将两人悉数埋于被中。他单手困着她两只细弱手腕，吻上她红肿唇瓣，腰胯挺动，顶得又深又狠，次次都尽根没入。
李氏又敲门问了两声。
慕迟每一次都被门外的声音拉回理智，但不消片刻，又被身上的男人给拽回到欲望的深渊里。
终于，屋外的声音消失不见，她能听见的就只有自己正被他吻被他操。
他掀开了被子稍稍直起身子，慕迟眼中重回光亮，就见他的双眸滚着浓浓墨色，眉间尽是餍足的湿意，俊美得仿佛不属于这个世间。慕迟抬了双臂，又一次主动打开身子。
两天后的大早，慕骁与牧远便要跟着军需补给的队伍出发了。
慕迟对此事原本不知，却在天未明的时辰就被慕锦给从榻上拖了起来。
慕迟休息了一天半，身子却还是酸痛得很，再想起慕骁那个始作俑者的大混蛋，腹中便满是怨气，根本不想去。可一抬头，她就看见慕锦红红的双眼。
叹口气，认命地起身穿衣。
天光未亮，即便是夏日，晨间也还是有些凉薄湿意，慕迟同慕锦抵达城郊时，官道的两侧却已经站满了前来送行的普通百姓。因着靖安王府的便利，两人刚到，就已经有士兵前来引导她们。
到了之后，慕迟方发现，慕骁与牧远两人的衣装与外面那些整装待发的士兵并没有什么区别。
慕锦从怀里摸出两枚求来的护身符，一一给他们戴上，再开口，已是带上了哭音：“你们都会回来陪我过新年的是不是？”
慕骁摸了摸慕锦的发，没出声便转身离开，将更多空间留给慕锦和牧远。
慕迟跟上慕骁，心有怨怼：“你为什么不答应她？”
“真上了战场，那自是瞬息万变，岂是答应就能有改变的？阿锦她明白得很。”
慕迟偏头朝慕锦看去，见她又另外取了件红色的什么东西给牧远戴上，也不知牧远说了什么，慕锦又哭了。
慕迟从不认为慕锦是个脆弱爱哭的性子，可在这件事上，她哭得太多。
慕迟收回了目光，重新看向慕骁：“你们多久能回？”
“快则两三月，慢则开春前。”
慕迟点点头，不想搭理他了，她身子还难受得很呢。
慕骁却抬手靠近，将她匆忙间未理好的鬓边乱发给一一顺到了耳后。她惊讶偏头，下意识想要看四周人的反应，天光乍破，晨雾朦胧，他的鼻息落在耳畔。
“想嫁人，这就是你最好的机会。”
交叉口
府上初初少了一个人，慕迟并没有什么明显的感觉。
李氏在老太太榻前照顾了大半个月，终于让老人家解了心结，只是接受归接受，每日给儿孙的求福却是少不得，慕迟与慕锦也曾一道跟着前往寺庙祈福。
“早前奶奶是被那个突然的消息给惊着了，这才给你耽搁了相看。”老夫人捉着慕迟的手轻拍手背，语含歉疚，“恰好宋侯府的夫人前几日找来，有意结亲，我让阿锦陪你见见去。我听说宋侯家的那个小子不错的，可比整日在青楼厮混的赵峻强多了。”
慕迟心下惊讶，没想到老夫人还念着这一茬，再看落在她身上饱含期待的目光，她顿时就红了脸，既窘且尴尬。
这几日，赵峻的确是有遣人给她送了几本正儿八经的习武册子来，老夫人莫不是以为她和赵峻有什么牵扯不成？
再看她娘李氏在一旁不停打着的眼色，慕迟不得不点头应下。
在李氏的念叨和慕锦的威逼下，慕迟难得换了新衣上了面妆，与慕锦乘坐王府马车前往之前曾去过的松意茶寮。
然而她并没料到，这一次赵峻依然在场。不同的是，今日他的左耳上多了颗玉坠子，双手拢在袖中，站在那白衣公子身侧是俊艳又风流。这整个京城，大抵也只有他一个儿郎敢朝自己身上堆金砌玉，而又不担心会显得艳俗的了。
“小迟迟。”见到她们，赵峻眉头浮了笑，转身朝她们迎来。
他身边那白衣公子也随之偏了目光，慕迟自然而然地看清了他的模样，清秀，书卷气。
“曲云飞。宋侯家的小侯爷。”赵峻介绍道。
慕迟正要福身见礼，赵峻手中的折扇便抵到了她的手腕下。
“小迟迟好歹也是王府的二小姐，这见礼怎么着也得是小侯爷先来。”
赵峻这一说，曲云飞顿时闹了个大红脸，当即躬身弯腰，朝着慕迟与慕锦见礼。等慕迟再回过礼，两人这便算是认识了，四人于亭中落座，天南地北地闲聊起来，一个时辰后方分开各自回府。
回去的马车中，慕迟尚没有说些什么，慕锦便挽着她道：“如何？我瞧着这曲公子斯文俊秀的，与你倒是相配。”
“你当初与你的牧远哥哥也是这般的么？”慕迟不答反问。
慕锦面上打趣的笑旋即便染上了羞意，好半天之后她方重新找回了嗓音道：“迟迟，我说真的，你若是瞧这曲公子还可以，往后不妨试着多接触几次。女儿家的好年华总共也只有那么点，耽搁不得的。”
“二叔他总是说怕耽误别人家的好姑娘，就担心自己在战场里出了状况留下孤儿寡母的。如今哥哥也去了战场，我虽然不说，可也知道兴许某一天，他们都回不来了。人的一生没那么长的。”
慕迟陷入沉默，没说什么。
昨日李氏也劝过她。
她摸了摸自己的耳坠子，听见的，却是一声声低哑银铃，仿佛是坠了夜色。
远山，夏日的风被一道道天堑拦腰斩断，明明是盛夏时节，军营里却感受不到分毫的燥热，待到入夜，甚至还有几分寒凉。
行军至中途，慕骁便让牧远恢复了身份，安排在慕川的身边做个领兵小将，他不需要多拼，更不需要有多大的功劳，他只需要在年底平平安安地回到京城，等到来年开春好迎娶慕锦。
“第一次离京远行是何感觉？”
慕骁在慕川的身边坐下，望着不远处斑驳的古城墙，反问道：“有头绪了么？”
慕川摇头，转而提醒道：“有消息称，北漠后续领兵来支援的会是他们可汗的心腹大将，素闻此人心狠手辣，同东沂交手时曾有多次坑杀敌军，你多注意着点，我未必能时时照看得了你。”
慕骁颔首，有些话却没说出口。
能让慕川都忌讳的，此人的实力慕骁不怀疑，但这么多年来他既然是第一次听及，那可见在双方的争端中，是有某些因素起了变化。
#
交叉口2
夜半，鼓声雷动，乍起的军号短促又嘹亮，像是匆忙间披衣应战，又像是一声声在催促着他们，敌军已然迫至身前，除了自己，他们再无退路。
北漠突袭。
这是慕川返回远山后双方的第一次交锋，许多初初踏上战场的新兵蛋子是卯足了劲往前冲，摩拳擦掌地想要证明自己。慕骁跟随同队的前往城墙时，就看见牧远已经领了一支轻骑驰出城门，如同利剑刺入北漠的重甲骑兵。
兴许是存了试探之意，北漠此次从三面突袭，慕骁他们所在的正面城门这儿并非敌方主力军，牧远这一冲撞，倒也没吃多少亏，但终究是冲动。
“慕……叶喧，慕将军命我等去镇上为受伤的将士采备伤药，你随我一道。”次日北漠退兵，慕川下令修整，牧远找来慕骁的营帐，险些唤出真实名讳时又话锋一转。
待两人离开军营到了城镇，牧远方欢喜道：“我想先给阿锦买点这儿的首饰，世子你帮我瞧瞧，余下的等走之前再给她备上。”
“就用叶喧的名吧，那两个字在离开这里之前休要再提。”慕骁拧眉，到了这儿相处之后方发现，牧远并不如他料想的那样谨慎，但好在对慕锦是真的上心。
牧远神色一滞，旋即点头应下。他虽然不知慕骁为何要隐瞒身份，可这点小要求，他还是能做到的。
慕骁四周环望一眼，松了眉头淡道：“你先去，一个时辰后我再去铺子里寻你。”
言罢不等牧远回应，慕骁便径自转身，朝另一个方向走去。虽说远山常年陷入与北漠的征战，但街巷间仍是要比他设想的热闹许多。
他找到藏身于集市深处的一间肉铺，摸了两枚金叶子递过去。
肤色黝黑的浓眉老板双眸一亮，放了剁肉的大刀在垫巾上擦擦手，这才欢喜地接过去。迎着日光仔细瞅瞅，再放进牙口咬一咬，确认是真的了，脸上便堆了谄媚的笑：“既然是小主子的朋友，公子想要什么但说无妨！”
慕骁尚未来得及出声，背后便不远不近地传来了一道清朗声线。
“老板可有上好的牛羊肉？”
附近只有这一家肉铺，老板显然也知道，重新握起了大刀看向新客：“多好的都有，就看贵人能出多少银子了！”
慕骁偏头看向来人，端方俊秀，目含清明，衣料是上好的衣料，护卫……也是上好的护卫，虽说到不了赵峻的水准，一般的贼人也是无法近身的。
来客笑了笑，好看的凤眸中荡出算计：“在商言商，这北漠的将军头子都快打进来了，老板还想留着上好的货高价卖给他们么？”
“在商言商，只要银子够，我管他是北漠人还是东沂客！”老板也是堆着笑，回怼了道。
男子似没料到自己会被呛，微微愣住后竟是无奈笑了，旋即抬手朝慕骁一指：“那老板的价格，这位兵爷能受得起？”
“我们都靠着慕将军呢，给慕将军低价我乐意！”
“不是不在意北漠的么？”捉到了话中漏洞，男子笑意愈盛，“老板准备个价吧，我暮间再来，若是合适明日便可取货，我赶着回程。”
男子说完便招呼了护卫离开，又转去另一条街巷。
“这几日的外来商客特别多，有不少人已经扛不住，低价清货连夜出城南下去了。”见慕骁盯着那主仆远去的背影，肉铺老板低哼了道，又转而询问，“公子想要什么？”
“有从北漠来的牛羊么？”
慕骁提着肉去找牧远时，他已经挑了好几样在那等着，个个样式精美价值不菲。
“掌柜的说了，可以低价卖给我们，你觉得阿锦会喜欢哪个？还是我多买几个给她？”牧远欢喜着问道。离京前，慕锦亲自给他编了个手绳，虽说上面只有一个小玉石，但里面的心意最是珍贵，他自然也想把最好的给她。
可这会儿慕骁想到的，却是方才那名商客和赵家人说的那句。
“叶……叶喧？”牧远迟疑地碰了碰他。
慕骁回神，帮忙给慕锦挑了几支发簪，目光瞥及旁边的链子，又忍不住多买了一样。
“要不……东西都给我提吧？”折返军营的途中，牧远忽而提议道。
慕骁面露不解，牧远一下子尴尬地不知该如何说，在城防营的训练场中，他见过这位世子策马提枪，也见过他横刀立马，甚至剑和软鞭这种兵刃都见过，却独独没见过他提着两刀肉这样接地气的模样，真是……太毁形象了，这叫他以后还怎么用崇敬的目光看着这位大舅哥？
#
交叉口3
暮色一寸寸沉了下去，牧远已经能感觉到从遥远的北边侵蚀而来的凉意。痛到麻木的伤口又开始隐隐作痛，仿佛连血都被这萧瑟的孤寒给侵染。
冷。阿锦。他的阿锦。
还在等着他回去的阿锦。
是了，阿锦还在等着他回京……牧远动了动僵硬的手指，想要离开这冰冷的地面。好不容易，手能动了，臂膀也有了知觉，他半撑起仿佛已经不属于自己的身子。
尸横遍野。
最后一寸的日光也在牧远抬起的目光中消失在西边，他只来得及看见腕上半截的手绳，那血一样的颜色，也如他一般被四周的黑暗给侵蚀包裹。
他弄脏了阿锦给他的信物，这个认知让他突然陷入悲伤之中，阿锦会怪他的，他怎么能弄脏阿锦送他的信物呢？他伸手去擦，一次又一次，不知疲倦，直至比这夜更凉的冰冷枪头抵上他的脖颈。
浓重的血腥味冲进鼻头，粗哑的嗓音仿佛来自阿鼻炼狱。
“你们慕王爷的世子在哪儿？”
慕骁。牧远的迷茫微微散了些，身子更冷了，如果……如果他当时听了慕骁的，是不是就能回去阿锦的身边了？
四天前。
远山的秋来得要比其他地方更早，他们到了这儿没几天，远山就已经正式迈进了初秋，如今一个半月过去，当京城不过是才有了些冒头的秋意，远山便已是浓秋之末。
“要不了多久，这儿就要入冬了。按照往年的情况，北漠势必会在入冬前进行一次大的围攻。今年他们收成不足，为了能顺利度过接下来的几个月，他们一旦决定出击，无疑会比以往的任何一次都要来得猛烈。”慕川道，目光越过城墙看向北方，眉头紧锁。
“即便是再速战速决，他们也需要准备相应的粮草和兵器，将军何不从他们的补给开始调查？”为了避免差错，慕骁从来都是以将军称呼慕川。
慕川颔首，眸中流露出赞赏，他这个侄儿虽然是初次上战场，但该有的敏锐他都有，如此自己也能稍微安点心。
“我已经让牧远去调查了。不用正面面对北漠大军，也少几分危险。”
牧远那个孩子不缺赤诚，也不缺忠勇，只是有时候会想得太过简单，或者说盲目自信，北漠是贫寒不假，单从兵马的人数来说也比不得他们南陵，但正是因为如此，也造就了他们的单兵作战能力远远超于他们，一旦配备精良重甲，以一当十也不算完全的夸张，就好比莫轲手中的那支铁浮屠。
慕骁没说什么，总归他们的目的都是让牧远好好活着回去。
片刻后，慕骁准备辞别慕川前往镇子上拿消息，尚未开口，便有信令兵来报：“牧统领在巡视周边时，碰见有北漠贼人伪装成山匪劫掠从城中离开的商客，请求支援。”
“拨五百人，叶喧你领着前往支援。”
慕骁领命。
大抵是没料到会碰见正规的南陵军，北漠的来人并不多，等再看见慕骁带来的援兵，二话不说，撤退的呼哨一起，便有条不紊地迅疾退离。
慕骁粗粗扫了一眼，有的商队损失惨重，货物被劫人员也有死伤，有的倒基本没什么大碍，而无碍的，正是慕骁此前曾在赵家铺子那儿见过的男子。
“兵爷。”男子显然也认出了慕骁，抬眉扬笑算是打了个招呼，“今日可多亏了你们，否则我这货物就保不住了。”
慕骁瞥了眼男子身边连气都没喘的护卫，淡道：“言重，便是今日我们一个都不来，也没人能从你这儿抢走半个铜子儿。”
“……哈哈，在下叶舟，兵爷如何称呼？”男子微愣，旋即舒朗笑开，躬身做了自我介绍。
“叶喧。既然无事，便不打扰你们上路了。”慕骁言罢回身，朝牧远走去。
“别啊，我城里还有不少货呢，兵爷不遣几个人帮忙护送一下？万一再碰着贼人可如何是好？”
到最后，叶舟让家仆先护送当下的货物出城前往据点等候，而他自己跟随入城，等安排好了人再重新出发。慕骁留了些人帮余下的商队清点，并负责护送回城，他自己则和牧远先一步出发，返回军营回禀消息。
“你觉得他们是在以此增加补给么？还是想要借此调虎离山，吸引我们的注意力，再从其他方向突围？”回去的途中，牧远问道。
都有可能。
但慕骁只是道：“你将经过原原本本转告给将军就好。我想起来还有事要去镇子，就不和你一块儿了。”
可慕骁不知道的是，在他转身离开之后，牧远便带了剩下的兵马折返，沿北漠撤退的方向追去。
牧远其实也没有想过要真的一路追去北漠的敌营，他只是想看一看那个方位以及周边的农户是不是都还完好。若是也都被劫掠，那他就能摸清北漠的军需补给以及暗中的活动轨迹了，届时再集结了人马前来偷袭，必定会重创北漠。
没了粮食，谁也无法主动开战，他是如此相信着的。
#
交叉口4
后来如何了呢，牧远一时间有些想不起来了。
哦，对了，慕骁回来时，他已经摸清了北漠在附近的活动轨迹。沿着两国交界接近他们的城门，强占农舍粮草，甚至于杀了村民后伪装成他们的百姓，这无疑是在为日后的突袭作准备，而如今他们还不知他已经调查清楚，正是反偷袭的最好机会。
他高兴地告诉了慕骁，换来的却是一句严肃反问：“你通知将军了么？”
到了这时候，牧远方察觉到他的脸色有多难看，像是已经预知了一场即将到来的暴风雨。
“叶喧，别仗着将军赏识你就可以没大没小！你不过是小小的先锋，谁给你的胆子冲撞牧统领？”
身后有人在为他鸣不平，是了，他们都不知道慕骁的身份，这番态度看在他们的眼中便成了以下犯上。
慕骁的神色并没有丝毫变化，目光落在他身上，是显而易见的反对：“和我一块儿去见将军，速度。”
慕骁和慕将军对他的照拂，牧远不是不知道，也是发自内心的感激，可他也明白，这份照拂的背后，是对他的不信任。不相信他能面对危险与困境，只是一味地将他庇护在羽翼之下。
“我已经告知将军了。”牧远扬笑，同时拂开了慕骁的手，“正是将军让我领了一百人前往，你放心，不是让我们去和北漠正面交锋的，和之前一样，继续刺探消息，打听好北漠的兵力部署再回来上禀。”
慕骁稍稍松了眉头，但眼中的狐疑未散。
“你不是有消息要通知将军？快去吧，我看北漠是按捺不了几天了，你我再耽搁下去，死伤的可就是我们南陵的将士。”
慕骁再不迟疑，直接策马朝慕川的营帐奔去。
牧远忍不住想，如果他当时和慕骁一块儿去见了慕川，是不是就能知道自己发现的这些不过是北漠布下的幌子？
是不是就能知道这远山的守将里早有人和北漠勾搭成奸？
是不是就能知道莫轲早已部署好三千铁浮屠，为的是就是取慕骁和慕川的性命？
“和你一起的世子呢？”马背上的男人又一次低哑出声。
牧远笑了，看，传说中的铁面将军也不是什么都知道的，至少，他就不知道慕骁的下落。
阿锦。
她会不会又被他惹哭了？怎么办，他真是做不好她的夫君，一直到最后，给她的就只有眼泪。
阿锦。阿锦。他的阿锦啊……
夜色如期坠临。
消息传回京城时，赵峻还在明月坊里逗着怀里的美人。
小厮推门走进，直接附耳低语。
“谁给你的胆子……”老鸨斥责怒骂的言语尚未道完，赵峻便一把推开了怀中美人，卷袖起身。
“给我封锁消息，任何人不得泄露半点！”赵峻厉色沉声，“远山及附近的人全部出动，给我找到慕骁！”
“如果世子也遇害了呢？”小厮面无表情。
赵峻闭了闭眼，嗓音忽而低哑：“找到他，不论生死。”
良久之后，他又补充道：“再帮我找件东西。”
没有赵家听不到的声音，也没有赵家找不到的人和物，这一次，他希望是真的。
#
交叉口5
十月的京城，金黄的落叶铺了一地，松山的枫叶也染了秋红，这正是秋日里最美的光景。可对于靖安王府的老夫人来说，她已经有一个多月没收到远山的消息了。
慕川的家书，已经迟了有十天。
老夫人心神不安，虽没有明着说什么，精神和气色却是一天比一天差，更时常会望着遥远的北方发愣走神。
慕锦看在眼里，担心在心里，便提议一道前往松山寺祈福。
“奶奶年岁大了，不想折腾了，你带着迟迟，再叫上宋侯家的小公子一块儿，代替奶奶去给你哥哥他们求个平安。”老夫人握着慕锦的手轻拍，面上的笑仍旧是慈爱。
慕锦原本还想再劝上几句，可一看老夫人眼中掩不住的憔悴倦意，便止了心思，转而点头应下。
隔天，慕锦便叫了慕迟一道前往松山寺。只是等到了那儿之后，慕迟方发现还有一个曲云飞。
“你与曲公子先走一走，我去给哥哥和小叔求个签。”慕锦给慕迟使了个眼色，随即便带着红袖朝大殿里走去。
知道这是在故意撮合她和曲云飞，纵是无奈，慕迟也只得答应下来。不过两人也并没有走多远，一来马车颠簸一路她乏得很，二来她终究还是闺阁里的待嫁之身，实在不便与一个男子去那僻静之所，想来曲云飞也是明白，是以到了寺庙后院便主动提了去凉亭里歇上一会儿。
“二小姐也是在担心世子和慕将军么？”
担心慕骁么？慕迟从未有过这种想法，但他走了这么久，终归还是有些许不同的。
慕迟抿唇笑了笑：“只是马车来时颠了些，我相信他们都会没事的。”
“说得也是，慕家世代从军，每一位皆是战功赫赫，早年靖安王尚未从战场上退下时，那也是叫北漠和东沂闻风丧胆的。世子此番前往远山，也不过是给慕家多披几道荣光而已，大可不必担心。”
慕迟的笑容更勉强了。
她不讨厌曲云飞，当然也不可能有多喜欢，与他相处时会有一种如水的平淡舒适，没有波澜，自然也没有烦恼，然而看着此时他眼中流露出的向往歆羡，她知道他并不是单纯地在宽慰她，他是真的崇敬。
可他没有看见，这种战功背后所付出的代价。
“说来惭愧，家父曾不少次提及，要让我跟着世子多学习，只可惜一直没碰着合适的时机。”
“他也是被丢进城防营的，曲公子可以一试呀。”
少女的眉眼弯弯，独有的纯真中掩了几分娇媚，说这话时嗓音里含着不自觉的娇嗔，直叫人听了想将她捧进掌心呵宠。
曲云飞心底一软，正要起身朝她靠过去，她那婢女便急匆匆地跑了过来。
“小姐小姐，大小姐她……她晕过去了！”
慕迟腾地起身，掠过曲云飞便跟着绿萝一路小跑过去。
慕锦已经被扶进了寺里的厢房，身边除了红袖，还有一对陌生主仆。其中的妇人约莫四十的年岁，衣着华贵，面容却是憔悴，这会儿更是看着慕锦在不住地用帕子掩泪。
“怎么回事？”慕迟问向红袖。
“小姐她……”红袖像是还处在震惊之中，颊上半分血色也无，嗓音都是哆嗦着的，“小姐她碰见了牧公子的娘亲，听说牧公子他在远山出了……出了……”
到最后红袖都没能说个明白出来，可再看慕锦与妇人的反应，慕迟也不需要清清楚楚地听见那个字了。
“方才有劳夫人了。”慕迟接替过红袖的位置将慕锦扶进自己怀里，对妇人点头示意，“红袖，去叫车夫，我们回府。”
不是她心冷，而是一旦牧远战死沙场，那慕锦就势必不可能再同牧家有任何关系，与其他日让慕锦背个慕权克夫的名声，不如在消息传出去之前就断了这门姻亲。
?
失控
回到王府，慕迟便直接找去了靖安王面前，说明原委。
靖安王打量起面前的少女，像是才第一次见到这个他该称呼为女儿的存在。良久之后，靖安王方叹道：“迟了，陛下今日早朝已经重赏了牧统领，以此慰其丧子之痛，同时下令……搜寻慕骁。”
最后几个字压得又低又哑，慕迟愕然，眼中的靖安王仿佛瞬间苍老了十年，平日里挺拔的身形这会儿也像随时都会倒下。
“别告诉你奶奶，也……别告诉阿锦。”
“牧远这孩子的事，阿锦怕是不愿，若当真有人因此嫌弃她，大不了我这个做爹的养她一辈子，总不至于真叫她受了委屈。”
慕迟打断他：“究竟是怎么回事？为什么要搜寻慕骁？！”
“……阿川受了伤，具体情形我亦是不知。”靖安王抬眸看了她一眼，“这一次北漠是下了重兵，慕骁当时被围困在虎跳崖，那之后……便再没人见过他了。只是有消息道，他是为了去救牧远。”
慕迟再过去慕锦的院子时，她已经醒了，安静地坐在榻上也没有大哭大闹，除了方才留下的泪痕，看不出她有任何异常。
慕迟退了红袖和绿萝，只自己在慕锦身边坐着。
她不善于安慰，何况对于这事也着实说不出其他的话来，便仅仅是安静地陪在身边。
“哥哥他答应我的，他答应我会照顾好牧远的……”片刻之后，慕锦靠在她的颈边骤然哭出声，“为什么还会发生这样的事？为什么他没做到？迟迟……”
慕迟张了张口，到底还是没将方才与靖安王的对话说出口。
“怨我，还是怨我，我就不该让他去的……”
慕迟沉默了一会儿方道：“这是牧远自己的决定，你无法阻止，慕骁也无法阻止。对，这不是任何人的错。”
慕锦没再说些什么，却比之前哭得更大声了。
见她如此，慕迟反而松了口气，她最怕的不是慕锦宣泄，而是她将一切都埋在心底，不见日光也不让任何人触碰，轻轻一揭便是彻骨的痛。
到了十一月，牧远的衣冠便由人送了回来。
当初跟随他出去的数百士兵皆死在了莫轲的铁浮屠之手，尸体堆叠，死状各异，已经无法将他的尸身找回，经由副将下令，将他生前的衣冠铠甲整理，送回了京城牧家。
慕迟没让慕锦前往牧家，只让她在途径的城中主道上远远看了一眼。
“迟迟，我听奶奶说，小叔的家书至今没来。”
慕迟一直注意着四周，竟是没察觉慕锦已经收回目光看向了自己。
“小叔他最是孝顺，从不会让奶奶担心的，每逢出征，家书都是一月一封，从不缺席，便是重伤也都有音讯。但是这一次，他停了。哥哥他……出了什么事？”
慕锦直直望着慕迟，问至最后一句时小有停顿，但还是坚决地问了出来。此时的慕锦，冷静到近乎于无情。
慕迟避开了她的目光，垂眸端起茶杯，可端杯的手，却有些不争气地在发抖。
“你纵是不说，我也有其他法子能知道的。就像牧远的死讯，或许能瞒得了整个京城，可他的爹娘，还是会知道。”
慕迟忽然发现，褪去平日里的温柔良善，慕锦比她想得还要冷静果决。那天直到最后，她也没有告诉慕锦，慕骁他生死不知，下落不明。
入了夜，慕锦早早地就挥退了红袖，返回卧房休息。
这几日她一贯睡得早，红袖也不起疑，只是今夜屋子里的烛火熄了后，便有一人落在她的窗前。
赵峻褪下兜帽，从半开的窗间翻身而入。
坐在榻上的慕锦松了手，淡淡的珠光便自她掌中的明珠散发开来。她知道他一定会来的，唇角微微扬起，泛起和从前并无二致的笑。
“子游哥哥，我知道你有法子的，你能找到哥哥的是不是？”
#
?失控2
慕锦甫一开口，赵峻便明白了她的异常出自于何处。
屋子里淡淡的酒香弥漫，而她的脚边堆散着四五个玉白瓷瓶。
桃花醉。
赵峻坐去慕锦身边，她顺势便将脑袋抵上了他的颈窝。
“子游哥哥，我知道的，赵伯伯他存了不少暗棋，外面的消息来得快，你帮我听听，哥哥他究竟怎么样了，是生还是死？”
“慕骁他不会有事的。”
温热的呼吸拂在颈边，酒香中混杂着的，是她所特有的气息，心底的魔鬼在叫嚣。
“我不要这个，子游哥哥，我不要这个……”她在哭，却又像撒娇一般，编织出一张无形的网，将他牢牢困在其中，不得逃脱。
他偏头吻了吻她的发。
慕锦抬头朝他看来，湿润的眼眸中有泪光，还有几分迷离的茫然。
牧远已然不存在。
被他禁锢在心底数年的困兽，在这一刻冲破牢笼。赵峻吻上她的眼，又一路滑去她水润柔软的唇瓣。
她呆呆地愣在那儿，甚至没有将唇齿闭合。赵峻俯身，如珍宝般吮着她的下唇，半晌后方小心翼翼地探出舌尖，窥向他只在梦中奢望过的甜蜜之源。
“子游哥哥……”
若是不曾触碰，所有的念想或许还能继续压抑，可这会儿真的碰上了，再叫他放手，那未免太过残忍。赵峻将人捞进怀里，一手握着她后脑，落在她唇上的吻不再是温柔和煦，而是风暴，急切地想要占据她的每一寸。
慕锦抬手，似想推开他，但最终只是攥紧了他的衣襟。无法呼吸，仿佛连胸腔里的气息都被他给夺走，她的鼻息因此而愈发急促，鼓囊囊的小胸脯也起伏得愈发剧烈。
许久之后，赵峻才松开她，唇抵着唇，嗓音低哑：“阿锦，我娶你。”
到了这时候，慕锦方似从这幕里回神：“不……”
“子游哥哥带你走，我不要这什么威远侯了，陛下他找不到我们的。”赵峻向下吻着她的脖颈，一手拨开衣襟覆上那抔白雪般的软嫩绵乳。
慕锦又走神了，像是摇摆在这甜蜜的诱惑里，直到胸前传来微微的刺痛感。方才偷偷喝的酒这会儿终于来了后果，她的意识有些迟钝，虽然明白她是被人剥了衣衫困在身下，可对于自己该做出什么样的反应，她却是有些糊涂。
身上的男人是赵峻，她的子游哥哥。
他是不是喝醉了，误将她当成了其他女子？
“子游哥哥，我是阿锦……”
他当然知道她是阿锦，除了她，还有谁能一纸口信便叫他夜半翻墙做那偷花的贼？
赵峻吐出嘴里的小奶尖儿，膜拜的唇舌继续往下，描摹过平坦小腹直抵女儿家最神秘的花园。她缩了缩身子，试图并拢被他撑开的双腿，却反而被他握住臀瓣分得更开。
“子游哥哥……”
她刚刚唤出声，赵峻便吻上了面前的极致诱惑。
#
失控3
慕锦细细地呜咽，扭着身子想要避开这陌生的感触。
子游哥哥怎么能亲她的那儿，还伸了舌头进来？
可他习武的手将她的腰臀牢牢固定住，她扭动着挣扎反而是叫他入得更深。
慕锦哆嗦着身子，这样的感觉实在是太陌生了，自己的身子里有别人。他的舌头明明很软，却能一点点将她撑开占满，任她如何推挤，都不能将它给推出去。
细细的疼痛中有一丝饱胀感，还有被他舔弄的酥痒。
痒到了心尖上，她几乎是哭着求他停下来，可当他真的抽离时，她却发现自己比方才更难受了。仿佛是离了水的鱼，她不知自己该如何摆脱这种困境。
不知人事的少女敏感而诚实，在他的拨弄下，给出了最原始的反应。赵峻舔了舔喷在他唇边的蜜液，虽然很想将她的每一寸香甜都卷入口中，但考虑到接下来的情况，他还是按捺住了这种冲动。
才刚刚高潮的娇花还在微微颤抖着，一想到就要插进去，赵峻的欲望胀得都疼了。三两下褪了衣衫，赵峻扶着自己紧绷到不行的欲望抵上她水光淋漓的小穴。
粗壮的圆头挤开两瓣花唇，朝内里狭小的肉缝深入，将原本粉嫩的颜色撑得越来越淡，而她的身子也越来越僵硬。知道她疼，赵峻一狠心，直接将半截都插了进去。急需纾解的欲望仿佛是被上好的绸缎给紧紧勒住，舒服，却也疼得很。
赵峻抬了身子寻到她的脸，就见她满脸泪痕咬着下唇，并没有半点呼疼的声音。
“是我，我是子游哥哥……”他安抚地吻上她的唇，一手往下，撩拨所有的敏感点。
兴许是确认了他的身份，慕锦的目光有些回暖，松开快要咬出血的下唇，嗓音委屈得很：“子游哥哥，阿锦好疼啊……”
“是子游哥哥的错，子游哥哥欺负阿锦了。”他啄着她的唇瓣，寻到两人的交合处，找出了那颗被深深藏起来的小珍珠。
她抬臂抱着他的脖子，将脑袋埋入他颈窝：“子游哥哥欺负谁都不会欺负阿锦的。”
花径里重新泛出湿润，她主动打开双腿，包容着他的侵入。
本就是堪堪忍耐的赵峻哪里还受得住，他吮着她细嫩的颈，一手握着半片蜜臀开始小幅度的抽插。
初次承欢的花穴娇嫩又紧致，内里层层叠叠的肉褶子抗拒着他的每一次顶入，赵峻抽插半晌也没能把自己全部插进去，只能一寸寸研磨着深入。而在抽离时，那些媚肉又如婴孩的小嘴儿一般吸着他咬着他，饶是赵峻长年习武定力过人，这会儿也被折磨得浑身是汗，用尽全身的克制才能不这么快就缴械投降。
攀附在颈边的呼吸愈发湿润急促，赵峻挖出她的小脸一看，就见她白嫩的肌肤上爬出了诱人的桃粉，微肿的红唇轻咬，双眸紧闭轻颤。
“阿锦，睁眼看看子游哥哥。”
他停下动作诱着她睁开双眼，当在她眼中看见自己的身影时，才又配合着开始抽送：“在阿锦身子里的是子游哥哥，从今往后，再不会有任何人能欺负阿锦了。”
她又咬上了下唇，目光却没避开他。
她看着他，眼中尽是他的模样，湿润且清晰。
喉间滚出压抑的闷哼，赵峻俯身，扣着她的下巴吻上去。舔着她的齿关，深入到她的喉间，叫她的小舌头再无处躲藏。
阿锦，他的阿锦，终于是他的了。
不是不愿怜惜她初次承欢，可念得太久，压得太狠，这会儿他纵是想停下也做不到了。赵峻吮着她的小舌头，下身顶弄得一次比一次更重，心跳鼓动。
唇舌纠缠的水声中，粗长肉茎破开肉壁深入，稍稍抽出半截又卯足了劲向里钻，花径湿滑，直叫他捣弄出新的淫糜水声。稚嫩的肉穴这才是初尝情事，如何受得住这样又急又重的操弄，不过数十下抽插，便叫她哆嗦着泄了身子。
然而肉茎还未完全进入，根本无法满足，赵峻翻过她的身子，双手扣着她的蜜臀分开，又从身后进入到她的销魂之地。高潮中的肉壁甚至比他初进时还要紧，收缩着绞紧着，无数的媚肉挤压而来，吸嘬着每一寸肉茎，那是直让他头皮发麻的畅快。
赵峻垂下目光，看着自己的欲望一次又一次埋进她的身子里。相比她而言明显过于粗长的肉茎将两瓣花唇都操得外翻，抽离时，嫣红的媚肉还会吸裹在湿亮的肉茎上被带出，再顶进去，蜜液都堆积在了交合处，将周遭一切变得泥泞不堪。
这景象太美，叫赵峻不禁目色发红，恨不得就这么一直做下去。
“……太深了，子游哥哥太……太深了啊……”埋在锦被里的慕锦呜咽求饶，“轻……轻点……”
赵峻不想轻点，也不舍得轻点，他拨开她长发，将她从被中抱坐起来，背对着坐在自己怀中。坐立的姿势能让他入得更深，他今天已是打定主意要全部插进去。只是这样一来，他就看不见自己进入她的模样了。颠弄数十下，赵峻又觉不满，索性握着她双腿，就以这般后入的姿势抱着她离开床榻，站到屋中的衣装镜前。
“阿锦，你看看子游哥哥。”他咬着她的耳朵再次诱哄。
但这一次慕锦却不依了。
赵峻便在再次顶入时稍稍松了手，怀里的身子下坠，顿时将他吃进去大半，慕锦被吓得立马睁开双眼。只一眼，便叫她再次泄了身子。
明珠的光并不够亮，却让镜中的景象更添一层朦胧的诱惑。她被他抱在怀里，膝弯扣在他的手中，如同婴孩一般大张着双腿，而最私密的那处，正含着身后男人的巨物。
身后男人，是她的子游哥哥。巨物在她的身子里抽插时，他耳上的那颗玉珠也在来回轻晃着，时而还会蹭到她的脸颊。
那是她发簪上缺失的坠子。
这一连的画面和发现叫她湿得不像话，下一刻，却是直接被他送上顶端。他的肉茎，顶开花心，全部都插了进来，再无一分遗留在外。
“不……不要再来了，子游哥哥，阿锦……”她忽然生出害怕，但她的抗拒还没来得及道出，他就已经咬着她的肩头开始新的顶弄。
?赐婚
因为担心慕锦，慕迟早早便起身找了过去。两人的院子间还隔了个慕骁的住处，慕迟穿过去时，意外瞧见一个颇似小侯爷赵峻的身影。
她愣了愣，再定睛一看，四周又是无人，便以为是自己方才眼花了。
大清早的，慕锦的院子里安安静静，慕迟也不知她是否还在休息，便站在屋前敲了敲门。
“谁？”
屋里传来的嗓音有些嘶哑，慕迟不由担心地皱了眉：“迟迟，你不舒服么？”
“……进来吧。”停顿片刻，里间方再次传来回应。
慕迟推门走进，绕去榻前，就见慕锦拥着锦被坐在榻上，身边并无红袖在伺候。
“是有哪儿不适么？红袖呢，怎么没来伺候你起身？”沿着榻边坐下，慕迟担心问道。
慕锦摇摇头：“我让她办点事去了，你能帮我去隔间取件外衣么？昨日新添了几件冬衣，红袖便都捧出去晾晒了。”
“想要哪一件？”慕迟点头应下，转身便朝隔间走去。
“绛色的。”
慕迟默念着一件件找寻，刚把想要的捧进手里，外间便传来了动静。
“阿锦，世叔已经答应了，年后便送我们离开京城，就去我爹和你娘他们的故乡，好不好？”
这声音……
慕迟悄悄将纱幔别开一道缝隙，就见赵峻捞起了慕锦，连人带被地抱坐在怀中。慕锦低着头，慕迟瞧不见她的神色，只听她道：“可是哥哥……”
“你放心，我一定把慕骁带回家。”赵峻轻啄着慕锦的唇，“还难受么？”
慕锦低低应了一声。
“我先回去给你拿药，很快回来。”说是要走，可赵峻却将人亲得更狠了。慕锦抬头，兴许是给出了回应，慕迟紧跟着就见他捉了慕锦的发，另一手将怀里的身子圈得更紧。
慕迟连忙挪开了目光，尴尬又脸红。只是看不见了，唇舌交缠的声响还是传进了耳中，以往慕骁亲她时，也曾是这般的激烈……
慕迟僵硬地站了不知有多久，等外面恢复了安静再出去时，慕锦已经换了里衣坐在梳妆镜前。
“……你会和他走么？”
“不会。”说这话时，慕锦面上还有未褪的潮红，双唇也是被欺凌过度的红肿，但目光又是那样的冷静和坚定。她找出一支发簪，簪尾部分略有残缺，像是被人横刀切去了尾坠。
慕迟想起了这正是那天叫赵峻给切了珠坠的簪子。
慕锦收了簪子进锦盒，然后便将锦盒锁入了柜中：“我不能这么对牧远的。”
那现在就是单纯在利用赵峻来找慕骁了？这样的念头在慕迟脑中盘桓一瞬便消失不见，若是单纯利用，那慕锦付出的代价未免太大，何况以慕骁与赵峻之间的交情，她相信便是没人提，他也是会去找人的。忽然间，慕迟觉得自己有点看不懂慕锦了。
不多时，红袖折返，手中还端着碗刚煎好的药。
慕锦接过药碗一口饮尽，眼中连一丝波澜都无，尔后便披了外衣提笔写信。
慕迟不知那封信是不是送给赵峻的，又或者慕锦另外递了消息过去，那日过后，她再没在府上见过赵峻，而慕骁和慕川，也依旧是毫无音讯。
纵然他们都相约了要瞒住老夫人，但事关亲儿孙，老夫人如何没有自己的猜测，眼看年关将近，身子却始终不见有起色。这最后的十二月，变得额外冷清。
可慕迟并没有料到，他们会在小年的这天迎来一道赐婚圣旨。
将慕锦许给吴国公家的公子，来年三月便成亲过门。
这于老夫人无疑是证实了心底最坏的猜测，他们阿锦和牧远定的亲好好的，若是无事怎会赐婚改嫁？而她的阿川和阿骁若是无事，陛下又怎会赐下恩旨？心底一急，登时便昏死过去。
“爹爹，你先照顾奶奶。我另有事处理，叶喧你随我来。”慕锦握着圣旨起身，朝自己的院子走去，越走越快，最后索性小跑起来。
这样也好，至少，她不用再想别的理由去拒绝他了。
慕锦翻出准备已久的书信塞给叶喧：“送去给威远侯，务必交到赵伯伯手中。”
让他看住她的子游哥哥，以后都别来找她了。
???
夜袭
以往年关守岁时，慕迟总会和她娘在院子里摆上足够多的烟花爆竹，哪怕为此要一连省下几个月的银子。那时候王府里安排的仆从都离开了，偌大的别苑里只有她和李氏两个人，她并不会觉得冷清，反而是觉得没人添堵，乐得自在放纵。
在回到王府前，那曾是她每年都期盼的日子。
而如今，老夫人一病不起，慕锦虽然笑得比之前多了，可慕迟知道她既没有放下牧远，也还在忧心着慕骁与慕川，甚至，还有那不知该不该提的赵峻……
慕迟头一次想念起慕骁来，若是他在，这些也就不会是问题了，比起自己，他总是有法子的。
“娘，早些休息去吧。”
李氏应着，手中的针线却没有停：“这几日阴雨，王爷的旧伤又犯痛了，娘也做不了什么，几件衣衫不碍事的。你有空也多去陪陪老夫人，别怨她，真计较起来，老夫人这辈子过得怕是比娘还苦。”
老夫人病得重，时常会拉着李氏讲述那些陈年旧事，等清醒过来，又会为此前让别苑里的仆从欺负她们母女的事道歉。
慕迟摇摇头，哪里还会怨呢，把她换到老夫人的位子上，也未必就能做得更大度。
“别陪着了，娘这儿也不剩几针，快些回屋休息吧，明早给王爷和老夫人拜个早年去。”
拗不过李氏，慕迟只得点头应下，想着等给王爷和老夫人拜完年后再叫上慕锦出去走走。
然而夜半熟睡之际，耳中却有断断续续的银铃声，起初她还以为是梦境，毕竟此前也若有似无地听过，而且慕骁给她绑的那东西除去最开始那天再也没有响过，但过了好一会儿，这声音不仅没消失，反而愈渐清晰。与此同时，其他感触也一一冒了头。
慕迟从睡梦中惊醒，可她并没有就此脱离梦魇，因为她发现自己不仅双手被缚双眼被遮，连另一只脚踝，也被只冰凉的手攥着。
然后，似有什么细长的链子圈了上来。
她几乎是用尽全部的克制才让自己没有叫出声，但身子还是因为恐惧而颤抖。双手无法动弹，她便试着动了动被握着的那只脚踝，他握得并不紧。
慕迟深呼吸，这些日子她也练过一些防身的招，知道双眼和胯下是最脆弱也是最容易击中的部位，而眼下她是不可能碰到对方的眼了，那便只剩下最后一招。
她微微屈了腿，暗中蓄力，脚落下的瞬间，却被对方直接掌住拉开，双腿再无法合拢，私密的那处彻底暴露于人前。
到了这时候，慕迟也顾不得章法了，胡乱扭着身子，但凡能动的部位都卯足了劲挣扎。
“曲公子，是你么？”男人压上来时，慕迟最后的反抗也冲口而出，妄图趁着对方愣神屈膝做击。
可她没料到，他会拉开她双腿，垫了软枕在臀下，直接闯进她干涩的身子里。
“你再叫声曲公子试试？”
这一下，却是慕迟愣住了。
大抵知道她疼，他没有再进去，粗长的肉茎就那么卡了小半截在她的身子里，进退不得，但慕迟还是疼得很，更委屈得厉害，眼泪登时就涌了出来，将眼上的绸缎都打湿。
“慕骁你混蛋，你……你快放开我！”
他松了对她双腿的桎梏，慕迟便抬腿朝他踹去，一脚下去也不知踹到了哪儿，感觉到的尽是粗粝伤痂。
她愣了愣，脚上不知不觉收了力道朝下滑去，却仍是哭唧唧地开口：“……你快把我放开……”
下一刻，她被他从榻上捞起坐进了他怀里，绑着的双手从头顶绕去他颈后，她不得不挺直了脊背，以免坐下去会将他的欲望吃得更多。他的薄唇印上来，干燥，微凉，慕迟看不见，唇瓣上的触感便变得异常敏锐。
夜袭2
下唇被温柔地含了会儿，他的舌头方伸进来，柔软，湿润，粗糙，还有比起肌肤要微微热烫的温度，他舔过她的齿关和上颚，轻易便激起一片的酥麻颤抖，叫她忍不住想躲。
慕迟偏头，想要躲过他的追逐，但还是叫他追了上来，舌尖相触。几次来回的试探后，他似乎是找到了目标，吮着她的舌尖再不松口。
落在后背的手略一用力，慕迟便跌进了他怀中，敏感的乳尖擦过他冷硬的胸膛直磕上了那粗糙不平的伤口，不消几次磨蹭，便颤巍巍地立了起来。
慕迟被吮得舌根发麻，根本来不及吐息，身子很快便软绵绵地朝他腰腹坐去，一下子又将他的欲望吞吃大半。
兴许是眼前少了光亮，她对这几乎要戳进自己小肚子里的东西感觉得也要比以往更清晰。硬邦邦地插进来，半点不允许拒绝，偏他生得又粗又长，疼起来那几乎是要命的疼，可这会儿湿了，花径里多了润滑，便又是要命的酸痒。肉壁上的褶皱都被他一一撑开，不需要什么刻意的找寻，肉柱上突起的脉络便能轻而易举地撩拨过连她自己都不知的敏感之处。
慕迟绷直了小腿，白嫩如瓷的脚趾都蜷缩着，一等他松开她的唇往下舔吻，她便喘息着道：“松开啊……慕骁，你把我的手给解开……”
他咬着她的锁骨，双手握上两瓣蜜臀就朝下按压。
“轻点儿……太、太深了，慕骁你轻点儿……”看不见实处，双手也挣不开，慕迟没有安全感，所有的注意力都集中在了被他插着的那处，身子是前所未有的敏感，连带着性子也娇起来了，他一动，就哭唧唧地哼着叫难受。
他一口叼住在眼前晃动的小奶尖儿，拨弄几下又吐出：“曲公子是谁，嗯？”
可慕迟哪里还有心思应他这话，他停了下来，又硬又烫的肉柱便戳在她的小肚子里，隔着层薄薄的肉壁，他的体温与脉动悉数传到了她这儿，撩动着她的每一寸肌骨。
让他再动一动的话，慕迟说不出口，不由咬着下唇，轻吐滚烫鼻息，同时收缩起花径，将他一寸寸绞紧。
下一刻，她便被他推倒在榻上，双腿也被他握着膝弯打开折到了胸上，停留在花径深处的肉柱猛地抽离，又尽根顶入撞上了花心，力道之大，仿佛要将她的心魂都给撞散。
慕骁垂眸，盯着两人相连的交合处，她稚嫩的花穴太过紧小，容纳他已是极致，一旦来回吞吐，便会流露出被蹂躏的可怜样。可他每次抽离，肉穴里嫣红的媚肉又都会跟着挽留，直到被他再一次给操进去，当真是贪心。
慕骁闭了闭眼，敛去眸中翻滚的墨色，他握着她的膝弯，喉结滚动，带着股放纵的意味朝她里面更深的一张小嘴儿撞去，重重的子孙袋拍打上去，直将她的胯部都撞出一片红痕。
将她的膝弯又压上几分，慕骁俯身叠上去，寻到她微张着喘息的红唇，重重吻上。
慕迟再睁眼醒来时，已是次日天明，昨夜的快感来得又急又猛，她承受不住，没一会儿便昏死在他身下，这会儿醒了一动，浑身都痛得厉害，尤其是被他弯折的双腿。
勉强撑着从榻上坐起，她却发现屋子里还有一人。
寻了身影看过去，居然是慕骁，穿戴整齐的慕骁。他这是一夜都宿在了她这儿？
不知是惊讶还是别的什么，慕迟定定望着站在窗前的慕骁。他手中拿着几幅卷轴，面前的炭盆里也在烧着什么，大抵是怕闷着气，他身后的木窗微微开了半扇，让屋子里窜了几分寒凉。
她忽然觉得，他和以往有什么不同了。
从前的慕骁，沉静如水，让人瞧不出半点虚实。
而现在的慕骁，她仍是看不出虚实，但那种沉静，却像是消失了，变得如何，她一时间找不出恰当的词来形容。
“醒了？”他偏头朝她看来，将手中剩下的几幅卷轴一并扔进了炭盆。
那匆忙一展，慕迟只依稀看得出是画像，女子的画像。
他几步回到榻前，掀开被子便将她抱起，带去了梳妆镜前。
慕迟心底透着股怪异，还没来得及想明白，屋外就响起了叶喧的嗓音：“世子，小侯爷去找大小姐了。”
青梅竹马
赵峻？慕迟下意识便要起身，却被慕骁捏着腰间软肉给一下子摁回原处。
“你能走了？”
慕迟面上一红，只是想到那边的两人又急得不行：“可是赵峻他……”
“赵峻？你何时与他这般熟稔了？”他取了搁在柜上的衣衫，一件一件帮她穿上，动作堪称温柔，言语间的嗓音也是不疾不徐，可慕迟听在耳中却有种莫名的害怕。倒不是说害怕他会伤害她，而是……她也不知该如何形容。
“我是担心阿锦。”她伸出几指勾着他的宽袖，语气是她自己都不曾意识到的甜软。
“不急。”
哪里能不急，匆匆漱了口，慕迟连脸都顾不上洗，就在那软声央求着慕骁。好不容易叫他应了，她转身便朝屋外走，却在下一步被他拦腰抱起。
慕骁站去了院墙边，慕迟正狐疑不解，就在下一瞬被他带着拔地而起，连着几个纵跳便落在了慕锦的院子里。
慕迟不过是深居内宅的小姑娘，何曾见识过这样漂亮的轻功，呆愣愣地窝在他怀里尚未回神，不远处便传来了争吵。
慕骁放下了她。
慕锦瞥了眼来人，并没有挣开赵峻的手，只冷着嗓音道：“赵峻，哥哥他已经回来了，你凭什么认为我还能看得上你这种混迹青楼的浪荡纨绔？”
“阿锦，你知道的，你知道我不是那样的，子游哥哥还是和以前……”赵峻几乎说得上是在恳求，拉着慕锦便想朝怀里带。
“赵峻，你松开她。”
“我不！”赵峻偏头朝慕骁吼，眼眶都红了，“阿锦是我的，陛下不让我就带她走！”
赵峻说着便想将慕锦裹进怀中，被慕骁截断后两人就直接动起了手。慕迟看得不大清楚，眼中只有模糊的人影和衣袖，相比于她，慕锦应当是看得明白的，因为她的面上再也没有了冷静。
“哥哥！”
慕锦的惊呼让慕骁停了手。
到了这时候，慕迟方发现，只要慕骁再压上一分，他手中的匕首就能切入赵峻的脖颈。
“你世子爷连名义上的妹妹都能侵占，我凭什么不能和阿锦在一起？”赵峻冲着慕骁质问，眸色发红，已是撕心裂肺。
“就凭我能娶她，你能么？”
“我为什么不能？！”
慕骁丢了匕首，冷静到近乎于无情：“赵峻，别以为你真有那个任性的资格。”
赵峻又看向了慕锦，而此时慕锦已经转身回屋，连一个背影都不愿施舍。赵峻弓了脊背，整个人像是被抽走了一半的精气神，再难以维系站立的姿势。他转身掠向墙头。
“叶喧，跟着小侯爷，他身上有伤。”
待叶喧追出去后，慕骁又道：“你陪着阿锦，我先去给奶奶问安。”
可慕迟自己又何尝不是浑浑噩噩？她从未想过自己和慕骁的关系会被人当众点破，现在慕锦会怎么看她？
她多想就这么躲回自己的小屋，偏又放不下。
半晌之后，慕迟方推门走进，屋子里没有烛火，也没有开窗，虽不至于阴暗?，却少了几分光亮。
“子游哥哥他很好的。宁姨去世前，他不是那样的。”
“不，他现在也不是。”
慕迟愣了会儿，才意识到慕锦是在同她说。
“我娘和赵伯伯他师出同门，遇见爹爹后，娘她便一直跟在爹爹身边，爹爹出征也不分开。兴许是师门里担心，叫赵伯伯出来寻娘，赵伯伯也是这么遇见宁姨的。”
“为了我爹，娘她在战场里出生入死。为了宁姨，赵伯伯他成了陛下手里的一把刀，生生从世外客变成了京中权贵。娘和赵伯伯感情很好，比起亲兄妹也不差，所以我们两家的关系也很亲近。”
“但对陛下而言，这是不可以的。”
“他们都告诉我，说娘是病死的，可我知道她其实是中毒死的。娘面见陛下的第二天，哥哥就被封了世子，自此慕家独掌兵权。没多久，宁姨也去世了，子游哥哥成了京城的小魔王。”
“后来我长大了，也就放下了，然后，我便遇见了牧远。”
慕锦说得并不连贯，像是想到什么说什么，可一个念头却在慕迟的脑海中自然而然地形成。
“所以，你是为了让小侯爷放手？”
慕迟等了很久，才等来慕锦的回答：“我找不到更残忍的方法了。”
是啊，还有什么能比得到之后再当面撕毁来得更残忍？
只是慕迟很想问慕锦，她说她放下了，那是不是表明情窦初开时她也曾爱慕过那恣意潇洒的少年郎？
大婚
那天慕迟战战兢兢地等到最后，也没从慕锦的口中听见一句有关于她和慕骁的，但究竟是她早已知晓，抑或是此刻无暇在乎，慕迟并不清楚。
两人结伴了去给老夫人拜年时，老夫人面上已是有明显的喜色，想来是此前已经见过了慕骁。
“你们爹爹他进宫面圣去了，等他们父子回来了，都来奶奶这儿，奶奶叫厨房把你们喜欢的都给准备上了，今个儿咱们不顾那些礼俗，都来奶奶这儿！”
老夫人捉着慕锦的手，一连嘱咐了好几遍才松口放她们离开。
慕锦面色疲乏，而慕迟心底藏着忧虑，离开后也就没有同她一块儿，兀自躲回了自己屋中，李氏过来询问也只是敷衍几句。
夜间，相比于城中的热闹喧哗，整个靖安王府可以说得上是冷清。靖安王和慕骁并没有在晚膳之前赶回府中，老夫人等了又等，实在等得久了才被李氏和身边的嬷嬷一起劝服了先用膳休息，待次日再见他们父子。
这会儿的慕迟总担心白日那番话会传出去或被谁挑起，心里烦躁得很，也就没有应付旁人的心思，草草扒了几口晚膳便借故回了卧房。不想睡得迷迷糊糊时，身上传来了熟悉的压迫感。
慕迟睁眼，看见的便是裹着夜色冷锋的慕骁。
她正是恼着的时候，如何还会依他，抬手推着他：“你别碰我……”
话音未落，他已是顶开她的双膝将滚烫的热铁埋进她身子里。
粗长的肉茎直直地捅到最深处撞着花心，慕迟禁不住闷哼，她的身子仍是干涩，却架不住对他的熟悉，这生生将她劈开的疼痛尚未揭过，由肉柱熨帖而出的酸麻酥痒就已经覆盖而上。
湿哒哒的水液控制不住地流出，润滑了两人的交合处，好叫他进出得更方便。
慕迟被他翻过身，面朝下埋在被中，小屁股被他带着薄茧的大手分开，承受他一波重过一波的抽插撞击。
慕迟又怨又恼，还委屈得很，可拒绝的言语将出口就被他撞得七零八碎，硬是变成了喘息呻吟。
饶是慕迟再迟钝，也注意到了他的异常，往日他总会等她适应了再撞开花心全部插进来，可今日的他似乎格外凶狠，一进来便直奔主题，重重地叩击花心，不过数十下就让他撞开了宫口，尽根没入。
慕迟酸得不行，快感太过强烈，来得又急又猛，她咬着身下的锦被才堪堪止住了即将出口的呻吟。
狰狞的肉茎仿佛是嵌在了娇嫩的花穴里，每每等不上全部离开就再次深插进去，又快又重，将交合处的那些水液都捣弄成细细的白沫，遑论那被操弄得肿胀的两瓣花唇。
小穴里的媚肉开始有规律的收缩，身下细白的双腿也绷成了一条线，慕骁捞起她的身子，叫她重新面对自己，尔后低头攫住了她的双唇。
慕迟次日醒来时，发现身子里还埋着他的欲望。
浑身上下都在叫嚣着酸痛。
一抬头，便对上他垂下的目光，慕迟来了脾气：“你快给我出去！”
慕骁倒不迟疑，虽然晨起的欲望已经在她下面那张小嘴的吮吸下渐渐苏醒，但他还是从她身子里退了出来。只不过从榻上坐起后，他也顺势将她捞进了怀中，才刚刚离开不久的肉茎又一次回到独属于它的温柔乡。
抱坐的姿势让他不费什么力就埋进了最深处，慕骁一手揉在她的软腰上，一手顺着她散开的长发。
“后面有段时间我会不常回府，你多陪陪阿锦。”
那个吴国公府的程子越，他也得查一查。
最后一个字音将落，怀里的小姑娘便挠了一爪子在他的胸膛上，紧跟着又是一爪子，乐此不疲。
慕骁任她挠，只在她因指甲疼而停下时箍了她的软腰开始上下套弄。
后面很长的一段时间内，慕骁果然如他所说，很少出现在王府中。若非慕迟时不时地就会被他夜袭，她怕是要以为，他是再次失踪了。
而赵峻抖出的那句话，则像是淹没在了尘世三千中，并没有激起任何水花，渐渐的，慕迟也就放下了，哪怕她知道那不过是自欺欺人。
慕锦成亲的日子，定在三月的初三。
大婚2
吴国公府的聘礼早早地就送进了王府大门，三十八抬的珍宝足足送了有小半个时辰，生生将王府门前的街巷都堵住，让京城的百姓看了好一通热闹。
吴国公府如此礼待，靖安王府自然也不会落了下乘遭人口舌，除了已过世的靖安王妃给女儿遗留的嫁妆，老夫人又亲自出面置办，让慕锦的嫁妆在那三十八抬的基础上又给增了十抬，说是十里红妆也不为过，尊贵非常。
靖安王圣命在身，无法亲自前往吴国公府参加喜宴，只默默站在门前目送慕锦在慕骁地护送下上了喜轿。
百姓大多善忘，在看着公府与王府结亲的热闹时，已经很少有人还记得，慕锦这会儿原本要嫁的，本该是那位年前战死受封的牧家公子。
迎亲送亲的仪仗队混着百姓围观的热闹喧嚣了整个京城，赵峻觉得自己已经有些麻木了，明明听得清楚，甚至于刺耳，他却有种置身事外的漠然，只是每每烈酒穿喉，他看见的依旧总是她。
再一次空了酒杯时，面前的女子却没有继续为他斟酒，赵峻抬眸，面有不耐。
她叫明月，能在明月坊独得这个称呼，足可见她有多被这里的鸨母重视，而这其中很大一部分都是因为这个正在醉酒的男人。
坊里曾有姐妹告诉她，她与王府里那个矜贵的娇小姐颇为相似，她自诩不屑，却忍不住在方才偷偷去瞧了新嫁娘，只一眼，她以往在面对他时的骄傲便碎了满地。
他看的逗的，从来都不是她。
“忘了她不好么？”大抵只有她一个人知道，她有多爱这个看似风流浪荡的男人。
回应她的却是眉眼间的讥诮漠然：“与你何干？”
明月垂了目光，继续斟酒，双手不禁有些轻微的颤抖。
大婚的典礼于正吉时举行，照着朝礼三拜之后，慕锦便被喜婆领着送去了婚房，留下新郎程子越在宴中敬酒行礼。
慕迟作为女方眷属与慕骁同席，也排在程子越的敬酒前列。
“此前不曾有幸结识世子爷，往后可就劳世子多多关照了。”
慕迟借机将程子越打量了一番，虽说比不得慕骁与赵峻，但他的相貌也能说的上俊秀，只是不知为何，她总有种奇怪的感觉……像是太过热情了，明明此前没有任何相交，因为一封圣旨才拴在一块儿，便是客气，也不至于到这般地步。
轮到慕迟时，慕骁抬手拦了程子越的酒。
“世子勿扰，今日给女眷准备的都是自家酿的果酒，不醉人，我娘和姐姐最喜饮用。”
慕迟被勾起了好奇，悄悄从慕骁袖子底下端起了酒杯小抿一口，竟是意外的好喝，入口皆是果香，酸酸甜甜的，她忍不住又喝了一口。
程子越笑了笑，又是一拜后转去下桌。
见慕迟还想再喝，慕骁拧眉撤了她的酒杯，不想她攀着他的袖子缠上来，撒娇道：“就一口好不好？我都没见底呢，不会喝多的，你给我好不好？”
慕骁端起酒杯轻嗅，旋即便将剩下的转手倒了。
“你怎么这么坏？！我不要和你一块儿了……”
慕骁直接抬手将她按进颈窝：“乖，再坐会儿我们就走。”
不远处的曲云飞看见这一幕，蹙眉不解，他知道先王妃只有一儿一女，那这异母兄妹的感情会不会太好了？好不容易应付完新郎官和世家好友，他再寻了目光过去时，已经不见他们两人。
曲云飞立刻离席找去安放众宾客马车的后院，就见慕骁横抱着慕迟上了马车，车夫随后驱车离开。他连一声招呼都没来得及打。
而这厢慕骁离开后不久，程子越便离席前往了新房。
屋子里龙凤火烛噼里啪啦地燃烧着，榻上的新娘安静又娇媚。
程子越挥手退了红袖：“这里不需要你伺候了。”
红袖转头看慕锦一眼，得到示意后方欠身离开，退至屋外。
“娘子久等了。”程子越近前，抬起了慕锦的下巴。
指下的肌肤白皙柔嫩，真像是番邦里漂亮的瓷娃娃。
他一把将她推倒在榻上，右手直接探进裙底，寻到女儿家的花穴便刺进去。待意识到并没有任何阻塞时，他顿了顿，面上和煦的笑容消失不见。
程子越抽出手指，扬手便是一巴掌落在了慕锦颊上，鲜红的指印立现。
“贱人，让哪个野男人操了？”
黑夜
赵家童子出现的瞬间，明月便有一种不好的预感。
果不其然，在童子附耳对男人低语数句并从袖中摸了把匕首递交后，方才还醉得厉害的男人几乎是刹那间恢复清醒，起身欲走。
上次发生的事还历历在目，这一次她又要被他丢下了么？
明月抬手，在意识到自己做了什么之前就已经抓住了赵峻的袖子：“不要走……”
他却连半分的迟疑都没有，反手便用那才刚刚得到的匕首将袖子割裂，头也不回地离开。
“她伤你那么深，你为什么还要去找她？赵峻，你停下！”
“我的姑奶奶唉，小侯爷的名讳也是你能叫的么？”屋外的鸨母连忙拦住想要追上去的明月，看着她既是训斥，也有心疼，“小侯爷往日捧着你，你还真以为自己在他心上了？他什么身份？你什么身份？还想着他会娶你进门不成？”
国公府正值操办喜宴，赵峻又是小侯爷的身份，是以谁也没想过要拦着他不让进，等他一路闯进内宅后院，那已是阻拦不及。
可慕锦究竟在哪儿，他并不知道。
“小侯爷，小姐……小姐她……”
狼狈的婢女扑倒在赵峻脚边，声音哽咽又惊慌，赵峻甚至顾不上打量，确认了身份后便拧着红袖的胳膊直接将人拎起：“带路！”
小片刻后，赵峻一脚踹开屋门，就看见他藏在心底数年的姑娘浑身是伤地躺在榻上，而那个畜牲手里拿着根带刺的短鞭正要探向她的下身。他混迹风月多年，如何能不知那是什么东西？
“谁？！”
程子越循声偏头，还未看清这强闯的是谁，腕骨便被拿捏住，钻心碎骨的痛随即自他的指尖蔓延。他的两指，废了，短鞭因而掉落地面。
赵峻松开程子越的手腕，提溜着他的衣襟将人拉近，下一瞬，攥了他的发冠便压着脑袋砸向床柱。自小锦衣玉食的世家公子哪里受过这般伤害，呼痛声将将喊出口便晕了过去。
赵峻脱了外衣将赤裸的慕锦裹住，嗓音温柔：“阿锦，我带你走。”
慕锦涣散的目光稍稍凝聚，眼中渐渐落出他的身影，而拒绝的言语也仿佛是本能吐出：“不……”
不同的是，这一次赵峻不见急，也不见恼，他轻轻擦去她眼角的泪珠：“你不和我走，我现在就废了这个畜牲，届时子游哥哥要背负的，可就不只是一个抢人的罪名了。”
慕锦闭了闭眼，像是在确认他这话的真假。
他并非戏说。
慕锦最终还是抬了尚算完好的手臂，圈住他的颈。
赵峻将她打横抱起，转身向外。等离开这院落，程家的家仆也围了过来，而家仆之后，是拦也拦不住的围观来宾。
“我看今日谁敢拦小爷。”
“赵峻，你简直放肆！你当我国公府是任你践踏的勾栏妓院不成？谁给你的胆子？给我把人送回去！”程家的老太太杵着手杖，怒骂道。
赵峻掀了唇角讥诮：“你说是谁给的胆子？”
老太太手杖连连敲地，却愣是说不出一个字来，还能是谁给的胆子？自然是他们陛下给的胆子！
论爵位，吴国公是压威远侯一截，但任谁都知道，赵峻他爹威远侯掌管的是陛下最信任的雪镜司，论起实权，哪里是空有头衔的国公府能比的？
老太太被气得直咳嗽，将目光投给了一旁的吴国公。这都被人踩在泥坑里碾磨了，程家的脸面还要不要了？！
程家想怎样，赵峻不在乎，更不关心，扫了一眼众人便不再耽搁，抱着慕锦几个轻功瞬步，上了等候在府外的马车。他的速度不算慢，可若是真想阻拦，也并非完全不可能，然而直到马车动身，整个国公府也无一人追出。
害怕马车的颠簸伤到慕锦，赵峻一直将人护在怀里。
她闭着眼，只有轻轻颤抖的眼睫泄露了此刻的焦虑与不安。
“阿锦，这一次除非是我死，否则……我绝不放手。”赵峻低头，极为轻柔地吻上她被打肿的脸颊，又一路向下，含住了她因忍耐而咬得破皮染血的唇瓣。
赵峻的这番闹剧进行时，慕骁的马车还在折返王府的途中。
怀里的小姑娘自离开国公府后便显出了异常，柔若无骨的身子在他身上揉来蹭去，娇软的唇直贴着他的颈甜腻撒娇：“要亲亲，要抱抱，你摸摸看，都已经湿了，给我好不好？”
慕骁顾虑着尚且未知的走向，不敢放肆，只得困着她的手脚不让她再四处点火。
直到，黑色的猎鹰扑棱着翅膀落在马车的檐角，车厢壁上传来间隙相同的三声敲击。
慕骁挖出怀里闷得通红的小脸，再无任何顾忌地吻上去。
归属
慕骁的这一吻并不激烈，甚至算是温柔，他只是轻轻地含住了她的下唇，带着几分安抚的意味。
慕迟得了想要的糖，含春的眼眸半眯，极为乖巧地窝在他怀里，温软得如同顺了毛的猫咪。只可惜，这份乖巧并没有持续到他们回府。她身子难受得厉害，一个简单的吻能满足一时，却显然不够，可这个抱着她的男人，无论如何不肯动了。
慕迟委屈地看着他，满含控诉，不明白他明明都硬邦邦地顶着她了，为什么还不愿给她。
僵持不过小片刻，她索性离了他的唇，近乎于舔弄的湿吻沿着他的下巴一路往下，直至将他微凸的喉结含住，牙齿轻轻咬上去。白嫩的小手直接摸进下裳，将已然苏醒的巨兽从亵裤里释放出来。
花径早已湿润，蜜液一股股从小嘴里吐出，急需有什么来填补这份空虚。
慕迟微微抬了身子，来不及将自己的小裤全部脱下，便握了他的巨物朝身子里塞。初初挤进一个圆头，她便酥了身子软了骨，再看他只是抿着被她咬红的薄唇墨眸半合，半点帮忙的意思也无，那眼里的水光已是要忍不住。
慕迟攀着他的肩膀，忍着酥麻又将他吃进去一截。滚烫的肉柱撑碾开肉壁将她占得满满的，这样的姿势本该轻而易举入到最深，却因肉壁上那层层叠叠的媚肉而寸步难行，她不得不将双腿再分开一些。
“你动一动……动一动……”慕迟重新回到他的唇上，娇娇泣泣地求了半天也不见他有任何行动，实在恼得狠了，一口便咬住他的唇，“你再不动，我便找旁人去了……”
本就是堪堪忍耐，如何还受得住她这一激，慕骁睁眼，掐着她的软腰朝下按，猛地撞上花心。
“唔……”慕迟呻吟出声，眼角挂出泪光，却是欢喜的。
虽说四周都是亲信，但说到底那也是男人，叫别的男人听见她此刻的声音，慕骁又如何会乐意？抱着她略一转身，慕骁将人抵上车壁，堵着她的小嘴将所有呻吟都吞吃入腹。
慕骁跪坐在软垫上，双手从她膝弯绕去身后握着两瓣蜜桃似的翘臀，挺腰抽送。所幸马车宽敞，这样的姿势也不至于逼仄，只难免会有些颠簸晃动。
夜间安静，马蹄声与车轮轧在青石板上的辘辘声便显得异常清晰，若是再细闻，便会发觉这疾驰的王府马车中，还混杂着搅动水液的噗嗤声与肉体拍打的啪啪声，淫糜不堪。
慕骁原想等回了府再依着她，谁曾想安抚了还不够，她居然用找男人来威胁他了，心下存着恼，动作也就没了初始的温柔。十指陷入软弹的臀肉中，他几乎是将她托起在掌中，顶弄得又重又狠。
自打赵家的消息送来，马车便提了速，一路疾驰，是以没一会儿，他们便回了王府后院。慕骁将人抱进怀里，从马车离开，只那抱着的姿势，明眼人一瞧便能瞅出异常来。
慕迟抱着他的脖子，红彤彤的小脸埋在他的肩窝里，两截白嫩的小腿从裙摆里探出，随着他的走动一晃一晃，在月色里荡出勾人的弧线来。
沿途的家仆一一垂了目光，而胆小的连呼吸都屏住了。
听闻到院子里的动静，李氏披了件外衣便朝外走去。将将朝慕迟的屋子那迈了两三步，她便瞧见自己的女儿被人抱了来。
李氏蹙眉，慕迟早已不是婴孩，如何还能用这样的姿势？
可不等她上前将人接下来，那抱着慕迟的男子便低头，吻在了慕迟唇上。
李氏脸色煞白地僵在原地。更让她无法接受的是，她的女儿似极为喜爱同男子的唇舌纠缠，男子将离开，她便伸了小舌头追寻上去。
039目睹
李氏知道自己应该冲上去将两人分开，可她试着动了动，却只能僵硬地站在那儿，看着男子将慕迟放在了院中石桌上。
等到终于能迈开脚时，慕迟的衣襟已叫男子拨开，贴身的小衣被随意丢弃在地面，连裙摆也被卷至腰间，她的女儿沐在月色中，近乎于赤裸。
李氏禁不住浑身颤抖，如坠冰窖。
她自认在慕迟的教导上从未有过松懈，但如今，她的好女儿却做出无谋苟合室外宣淫这样的事来，尤其伏在她身上的男人还是她本该称呼为哥哥的慕骁，这叫李氏如何能接受？
“轻……轻点儿，疼……”慕迟呻吟出声，又娇又软，也让李氏的面色愈加惨白。
慕骁吐出嘴里肿胀的小奶尖儿，重新回到了慕迟的唇上，吮着她的唇瓣做安抚，只是上面的动作温柔了，胯下的顶弄却不见丝毫迟缓，依旧是又深又重，次次都撞在里间那颤巍巍的花心上。
李氏再看不下去，跌跌撞撞地转身逃离。
慕骁瞥了眼李氏远去的背影，直到看不见了，方捞起慕迟绵软的身子转身，叫她背对自己撑在石桌上，小屁股高高翘起。
两瓣蜜臀饱满又软嫩，仿佛他稍稍用力一点就能掐出水来，慕骁握着分开，目光往下落在了另一张小嘴儿上。肉粉色的小肉缝已被操成了指宽的小肉洞，这会儿正对他吐着花露，隐隐露出里间嫣红的媚肉，模样淫荡又勾人。
她摇着小屁股主动朝他的欲望上套弄，轻喘着表达不满：“进来，快进来给我……”
慕骁没有迟疑，掐着臀瓣将欲望一寸寸顶入，直至彻底地埋入她体中，与其合二为一。
粗胀的肉茎将花穴撑开到极致，甫一进入便被贪吃的小嘴紧紧咬住，慕骁压着喘息抬眸，放纵自己驰骋在她温暖娇软的小穴里。
夜空中有惊飞的鸟雀扑腾，未及飞过这高高的院墙便被人一箭射落，仿若流星极速滑坠。
慕骁掩了眸底的墨色，双臂撑在慕迟身侧，低了唇去吻她光裸玉肩，又一路流连至她的颈项耳畔，在瓷白的肌肤上烙下星星点点的吻痕。
身下的小姑娘仿佛再无力支撑，身子一软便要朝石桌跌去。思及指下的粗糙，慕骁将人重新捞进怀里，带着朝屋里迈步。
一室春情。
慕迟很快便沉沉睡去，而慕骁在抵着她的花心发泄过后却是净身更衣，重新返回到前院的厅堂。
本该寂寂无人的厅堂里此时密密站了两列的黑衣甲士，叶喧当中，见礼过后便道：“今次一共查出一十五人，除了宫里和已知的那些，尚有两人送出的消息去向不明。需要暂且扣着么？”
“……不必。”沉吟片刻后，慕骁给出回复，“我倒要看看还有谁在盯着慕家。”
“那府上的探子呢？”
“杀了。”慕骁的嗓音淡漠，“处理干净。”
慕迟是在慕骁的怀里醒的，两人该做的不该做的早已做了个遍，如此情形她倒是不会惊讶，只是她总觉得，此次回来后，他是愈发的胆大了，若说以往还会顾忌着些，那现下便像是是根本不在乎旁人会不会发现……
身子酸乏的很，慕迟懒懒的不想动，偏又明白该找个时机与他说清楚，他不顾忌，她却是顾忌的，这个世道总是对女子不公，她可不想有朝一日让她的娘亲去背负那千万骂名。
指尖无意识地抠着他的袖子，不知何时又移去了他光裸的肌肤上，粗糙不平，像是褪了痂的伤口。慕迟低头，果真见他的胸膛上横亘着长短不一的伤疤，而她方才触到的那处，离心口不过一指宽的距离。
心底忽然闷闷的。
040风起
慕迟悄悄在那伤口上吻了下，不料下一刻便被人翻身压在了身下，薄唇作势要落，她连忙扬袖遮挡，语声羞急：“还没洗漱呢！”
“我不嫌弃你。”
慕迟不满地哼了哼：“我嫌弃你。”
上方旋即传来轻笑。方才的动作虽然没有再继续，她却被他带着从榻上坐起，整个人如同瓷娃娃般窝在他怀里，感受着臀下已然苏醒的巨物。
“也不知是谁昨夜摇着小屁股求我插进去，这会儿酒醒了便不认人了？”
慕迟的小脸轰然炸红，脑海中原本模糊的画面迅速变得清晰起来。她闷着脑袋想逃，腰间的铁臂却将她禁锢得紧，挣动间那勃然滚烫的肉柱已是嵌入她腿间，硬硬地烙在花唇间，似乎随时都会插进来。
“那酒……那酒是不是有问题？”她慌乱无错地抵着他的胸膛想要转移话题。
慕骁也不戳穿她，抚开颊上长发顺去她耳后：“添了些许落骨香，京中不少世家权贵都惯用此物，权当放松，偶尔也会用至闺房添趣，你初尝，自然受不住它的效用。”
落骨香落骨，这名字便叫慕迟慎得慌。
“……怎么只有你一人回来的？”下身的异物太明显，慕迟想忽视都难，沉默片刻后实在受不住，便又琢磨着说些什么。
“有些事需回来处理。”
正当慕迟想继续追问时，他的长指已然穿过发丝握住了她的后脑，放大的俊颜低至眼前，双唇相贴。
兴许是他吻得太温柔，慕迟一时间竟完全没有推拒的念头，等下身的巨物同他的舌头一道闯进来时，那已是没有拒绝的可能。
慕骁几乎是在离开院子的瞬间便瞧见了嗫嚅踌躇的李氏。
“世子，迟迟……迟迟她还小，不懂事，你……您……”
“所以呢？”
李氏心下一惊，以往慕骁再如何也不曾用这样冷漠的嗓音同她交谈，再看他面上神色，她的心顿时坠了底。李氏急道：“她是你妹妹！”
“不瞒姨娘，她早就是我的人，往后也依旧会是我的人，姨娘不必担心。”
“你……”李氏气急，万万没想到他居然连否认都懒得给，竟是直接就应了，“王爷他断不会同意的，世子您又何必……”
“父亲已经离家，往后府中杂事自不会劳烦与他。”
李氏霎时僵立原地，而叶喧正快步走来：“世子，程公子在前厅求见。”
慕骁瞥了眼浑身颤颤脸色苍白的李氏，再不逗留，转身朝前院走去。
甫一见到他，程子越便铁青着脸道：“世子，我与慕锦的亲事乃是陛下钦赐，靖安王府此举是要抗旨不成？”
“抗旨？”慕骁掀眸反问，“敢问王府是没有用四十八抬的嫁妆将嫡小姐给你们嫁过去么？”
大抵是慕骁表现得太过冷漠，程子越站在那儿愣了好半晌方梗着脖子回道：“京中谁人不知那赵峻同世子你关系亲厚？若没有王府授意，赵峻又哪来的胆子敢从我国公府当众抢人？堂堂王府贵女未及出阁便与人私相授受，你们这番欺侮国公府，今日若不给个说法，程家自会上禀陛下……”
“不劳程公子费心。”慕骁啪得一声合了手中茶盏杯盖，“按程公子所言，是慕锦私德不检，有辱我靖安王府声名。如今家父既不在，本世子自会以兄长的身份上禀陛下，将慕锦逐出我慕家，自此不相往来。”
程子越张着嘴讷讷地站在堂下，他怎么都没料到慕骁会给出这种答复，原想着慕骁不论是否认，抑或是理亏退让，他们程家都能从中得到想要的结果，却不料他慕骁会如此无情，直接就将慕锦驱逐断了同王府的关系。
“不知程公子还有何事？”
“若是无事，本世子就不留人了。叶喧，送客。”
叶喧领命入内，将尚且没有回神的程子越给一路请了出去。
慕骁一并起身，却是从另个方向离开了王府，直赴茶寮。往日茶客往来的地方今日稍显冷清，除了临河窗畔的那桌坐了位清俊公子，整个茶寮里再无第三人。
男子抬手给对面的茶盏倒上清亮的茶汁后，方抬眸朝慕骁看来：“世子，请。”
“程子越的事，多谢。”慕骁落座，目光不经意瞥见了男子手边刚拆启的纸封。
男子笑了笑，没有半分避讳地将那两张记着王府秘辛的纸封拿起，当着慕骁的面送进了茶炉。
“世子该知道我是个商人，商人，那自然是唯利是图。”
慕骁端起茶盏，看似放松地倚靠上扶栏：“所以叶公子是想要什么？”
叶舟唇角轻勾。
#
哭唧唧，又得从头开始攒收藏攒珍珠了，哥哥是要做些什么了，不过没那么快。另外回小天使，不用再买一遍，这边完结了隔壁才会下架，为了照顾一些小天使回看，这个文我会更得……特别慢……也许会先更卷二
041云动
“世子觉得，这世间还有什么是能比皇城里那把椅子更值钱的？”
饶是慕骁做足了准备，他也没料到叶舟会提出这么大的索求，稍稍按捺住惊讶，他看向对方问道：“这便是叶公子北上入京的目的？”
“早前在远山冒着生命危险，不过收成千两，而那把椅子，世子觉得能翻几番？”
慕骁拂袖起身：“那叶公子怕是寻错人了。”
“世子莫急。”叶舟轻笑出声，“我断不是要煽动世子去犯那谋逆的大罪。世子若真有心感谢，不妨再稍留片刻，听听那一位如何说。”
慕骁驻足，偏头朝叶舟看去，就见他身后缓缓站出了一位身着玄色常服的男子。
慕迟睡得正迷迷糊糊时，屋子里便传来了扰人的动静，她蒙着薄被翻身，口中咕哝道：“绿萝，待会儿再来叫我……”
孰料下一刻，她身上的锦被便被人掀了去，还未回神，面上已是挨了火辣辣的一巴掌。
慕迟睁眼，看见的便是站在榻前一言不发只冷对着她的李氏，心底的惊慌就此蔓延。
“娘……”
“收拾东西，和我回别苑。”李氏道完便转去衣柜前，一把拉开，胡乱地抓了几件衣衫塞进行囊。
慕迟连忙套了外衣，也顾不上梳理发髻，赤着脚追去李氏身边：“为什么啊娘？是出了什么事么？”
“我给你一刻钟收拾好自己。”
见李氏回避自己的问题，慕迟更是心慌：“是王府出了变故么？是不是和战场上的事有关？娘你不说清楚我就不走！”
她就知道，没有诏令私下离开战场返京，但凡陛下想，慕骁的这罪名就逃不了，她当时若是能看清他烧的是什么就好了。
“什么事？慕迟你真有脸问我出了什么事么？”李氏揪着慕迟的衣襟拨开，瓷白的肌肤上赫然是今早刚留下的印记，“慕锦和小侯爷私通成了整个京城的笑话，你也要学她不成？这些年我都是怎么教你的？你都听到哪儿去了？世子他是你哥哥！你是要被人戳着脊梁骨骂荡妇么？”
李氏的一句句便如同剔骨刀落在慕迟身上，叫她瞬间失了所有血色。她慌乱地拢着衣襟，脑中思绪嘈杂又紊乱。李氏是何时知道的？阿锦不是昨日才嫁的么，和小侯爷的事如何又会被李氏知晓？成了京中笑话，那不是人尽皆知了，慕骁他当真允许？
李氏捉着慕迟在梳妆镜前坐下，用最快的速度绾了个简单的发髻，然后便一手提着行囊，一手拽着失神的慕迟离开。
“娘……”慕迟回神，只是刚开口便被李氏冷声打断。
“你闭嘴。”
“李夫人且慢。”
李氏的话音将落，守在院门口的叶喧便横臂挡住了去路：“夫人若想去别苑休养，叶喧自当派人护送，但姑娘她，走不得。”
“将姑娘的行装送去澜院。”
跟在最后的绿萝领命，低垂着脑袋从脸色煞白的李氏手中将慕迟的东西接过，转去了慕骁的院子。
“世子他……他莫非是要逼死我们母女不成？”李氏颤抖着嗓音，仿佛是用尽最后的力气来质问。
叶喧笑了：“夫人说笑，世子的意思是姑娘总归是要嫁他的，这早搬和晚搬并没有多少区别。他日成了世子妃，难道还要和世子分居两处不成？”
这话不仅是李氏，连着慕迟都惊了。
“……慕迟如今是王府的二小姐，这如何……如何能嫁？”
“姑娘究竟是不是二小姐，夫人难道不清楚么？”
李氏蓦然弓了脊背，哆嗦着身子再无任何言语。叶喧抬手，示意身后的婢女将仍处在震惊中的慕迟送去澜院。
威远侯赵府。
自打发妻去世，威远侯多半是直接宿在宫中的雪镜司府衙里，或是干脆闭关，偌大的侯府只赵峻一个主子，自是任其为所欲为。
早有人通报了程子越的登门，可这会儿，他却是兀自将慕锦带去了府中极尽奢华的汤药池里。
赵家人习武，不仅是本门本家的武学，对其他门派也多有涉猎，受伤那是习以为常，便是走火入魔，那也绝非罕见，是以多会备着调养的汤池，以防不时之需。
只到了后，慕锦却不愿脱衣下水。
042上药
“远了不说，我昨夜才给你上的药，阿锦觉得你这浑身上下有哪处是子游哥哥没见过的？”
慕锦红了脸，却不是因为羞涩，惊慌中混着尴尬无措，甚至还有几分羞耻与自我厌弃。她低了头不再看他，发白的指尖紧紧攥着身上的衣衫。
见此，赵峻不再逼她，兀自解了自己的衣衫，又从池边药柜上寻到一盒药膏。他裸着身子走去慕锦身前的矮凳上坐下，就在她低垂的目光中抬手撸动欲望：“子游哥哥想起来，昨夜还有一处没来得及给阿锦上药……”
撸硬了赵峻便停手将药膏抹上去，然后腾了手将她捉进自己怀里。
慕锦这才抬了眸看他，目光中难堪又慌乱，她起身欲躲，被赵峻握着腰阻拦后方咬着唇低道：“他……其实他只……只用了手，没有用别的……”
“那是他这玩意儿不顶用，硬不起来。”赵峻掩去眸中一闪而过的戾色，又温声哄着她，“子游哥哥不乱动，只是进去上个药，药化了我便出来，可好？”
慕锦一点儿也不想叫赵峻看见身上那些丑陋的伤疤，哪怕她很清楚她的子游哥哥并不会因此而有任何看法，可这是她自己过不去的坎，昨夜是无力阻拦，今日……无论如何不想叫他再看见。
“还是，阿锦更想要去池子里用药浴？”
赵峻作势去解衣带，慕锦连忙按住他的手，咬着唇算是应了。
慕锦几乎是全身都有伤，赵峻根本不敢给她用粗糙的料子，也不敢给她穿太多，眼下倒是方便了他，借着药膏的润滑，粗涨的欲望一寸寸顶入她的身子里。
才刚刚受过伤的私处敏感又娇嫩，再一次被远比手指更粗长的硬物撑开，慕锦蹙着眉头艰难适应，好在上面有药，才不至于叫她感觉到疼痛。
插进来后他果真再没有任何动作，只虚虚地拢抱着她，脑袋抵在她的肩窝里。
“阿锦不舍得的，对不对？舍不得让你哥真伤了我，也舍不得叫我再去背负那杀人之罪……”
只要这不舍还存着一日，她一日就不会离开。
若非慕骁提醒，他未必能反应得这么快。
幸而，幸而，慕骁送了匕首来，他及时赶了过去。
说这话时，赵峻温热的鼻息就拂在慕锦的肌肤上，酥酥痒痒的，仿佛是伤口快要落痂，只是不等她伸手去抓，他的唇就已经落下。
“再过几天缓缓，等慕骁见了陛下，我就带你去见他。虽说不能再明着回王府，但你知道，子游哥哥总会有办法让你们兄妹再见面的……”
冰凉的药膏在温热的内壁中渐渐软化，花径里因而多了几分湿润，赵峻又等了会儿方抽出，继续重复。连着三四次后，软嫩的花穴已是湿滑温热，他插进去时都能听见那噗嗤的水声。
其实已经可以了，赵峻却贪恋着这温泉般的触感不想离开，甚至还有些许的心猿意马。心爱的姑娘就这样乖巧地坐在怀里，张开腿任他进出，又有几个男人能止住的？
赵峻吻着纤细的颈，又一路往上吻过下巴落在她微抿的唇上，大抵是昨夜被她咬得狠了，这会儿他含着她的唇瓣都还能尝到那微微的铁锈味。
“阿锦，是子游哥哥在抱着你，不会再有其他人了，是子游哥哥，子游哥哥不会伤害阿锦的……”
赵峻一遍遍温声安抚着，舌尖描着她的唇形，耐心等到她启唇后方将舌头喂入她的口中。双手同时握上她软弹翘臀，开始浅浅的抽动。
043圣旨
慕锦最终还是被赵峻给带进了药池里，只不过那时的她已是昏昏沉沉近乎于昏睡，根本无力反抗。
好在赵峻也知她的顾虑，并没有脱去她的衣衫，只将她放在池中的水床上便披衣离开。
前厅中的程子越等了已有好一会儿，赵峻带着满身的水汽出现时就见他面色青黑，似乎随时都会发难。
“子越登门是有何贵干？”赵峻于上位落座，墨色衣襟松松垮垮地散着，露出大片精壮的胸膛，衬着他的眉间是愈发慵懒。
同样是混迹风月的程子越如何不知自己久候的这期间他是做什么去了，再想起早间在慕骁那儿吃的瘪，嗓音不觉就沉了下去：“小侯爷昨夜强闯国公府究竟是何意图？阿锦她是我明媒正娶的发妻！”
“子越是真不知，还是在装傻？”赵峻笑出声，“阿锦跟着我，总比在程家守一辈子活寡来得好。何况，你不是想知道那个野男人是谁么？”
程子越下颌骤然紧绷，额上青筋一一显露，看着赵峻那已是咬牙切齿的恨：“你这是欺君罔上！”
“有没有欺君那是陛下说了算，还是程家觉得你们已有资格替陛下决议了？”
程子越再坐不住，直接摔袖离去。
而当日下午，赵峻便接了诏令入宫面圣。
南书房里除了承明帝，就只有赵峻的父亲威远侯。承明帝在位数十年，帝王的威严一日比一日更盛，但这样劳心劳力几十年，也终究是显出了几分老态，再不复壮年时的龙章凤姿。
“你说你抢谁不好，偏偏抢了慕家的丫头，还是在人家大婚的时候抢，那可是朕赐的婚，你让朕的脸面往哪儿搁？”看赵峻低着个脑袋站在那儿，难得有几分乖巧，承明帝骂也不是，罚也不是，“什么时候把人还回去？”
“不还。”
承明帝气笑了：“慕骁是哪儿得罪你了？还是你瞅着朕也不顺眼了？”
“草民不敢。”
“好一个草民不敢！你若真把自己当草民，又是谁给你的胆子去堂堂国公府掳人？”承明帝扬手砸了手边的茶盏，帝王之怒再无任何压制。
赵峻撩了衣摆跪地，却仍是沉默地不发一词。
“看看你的好儿子！”
旁观至今的威远侯这才应声回道：“陛下该怎么罚就怎么罚。这本就是他的罪责。”
“你是不是就算准了朕现在罚不得慕家才敢这样放肆！”承明帝甩手将慕骁将将呈上来的奏折朝赵峻砸去，面上已是勃然大怒，还能怎么罚，慕川的尸首才被莫轲丢回来，除却慕骁，慕家最后一个男人也已经去了战场。
“这一生，慕锦不得入你赵家族谱。你不放手，她就只能做你府上的一个妾。”
“你不是喜欢美人么？朕赐你美人。”
到了暮间，承明帝赐下的美人便和圣旨一块儿到了赵府。
而慕迟也终于从绿萝的口中打听到了这一日一夜发生的变故。
好不容易等回了慕骁，这些积压的担忧和迷茫才骤然有了宣泄口。
“陛下已经下了旨，赵峻他终其一生都不能娶阿锦，你怎么能让他那么做？难道阿锦这辈子都要无名无份地跟着他么？陛下还赐了那么多美人，谁能保证他会永远爱她？你们男人是不是都这样？只会顾着自己，半点也不为我们考虑，你让阿锦她怎么办？你让我怎么办？以后还怎么在京城立足？”
慕骁捧起她的脸，不等她说完便吻了上去。
慕迟哪里肯依，只当他这是在回避，心里是愈发恼怒，挣扎得厉害。
044安抚
身娇体软的小姑娘又如何能挣得过比她大上许多的男子，不消片刻，慕迟便已是被他压在了窗沿上，一条腿握在他手中，衣衫凌乱，无处可藏。
委屈得厉害了，泪珠子便串线似的滚落，她也不出声，就这么隔着眼中的水雾看他，沉默又倔强。
慕骁低了身子吻她，却被她偏头躲过，他颇无奈地叹口气，没有继续逼她：“程子越早早就开了身子，多年混迹烟花风月，纵得太多，身子被掏空，落了隐疾，这才远离那些花坊青楼。旁人只当他是收了心，却无人知他在府中玩得比以往更凶残。”
她这才回了目光重新看他，泪汪汪的眼眸半撑着，梨花带雨的模样可怜又娇俏。
慕骁勾了她的膝弯拉开，一手钳住掌中软腰，充血的欲望挤入汨汨桃源。她仍是抿着唇，眼中却漾出几抹不甘来，下一刻，那些层层密密的软肉便急切地吮了上来，叫他进退不得。
慕骁稳住了想即刻在她体内驰骋的冲动，滚着低哑的嗓音与她继续解释：“他那劣根入不了女儿家的身子，便会用上其他东西，手指，狼嚎，玉石，软鞭，有时来了心思随手抓到的东西都能用上，而心绪不佳时，便时常打骂，他府上已有不少婢女被虐杀。阿锦跟着他只会受伤。至于赵峻……”
察觉到她身子放松了些，慕骁便试着动了动，密密麻麻的快感攀上脊椎，他渐渐有些控制不住力道。
“待阿锦想明白了，她自不会让赵峻负她。”
慕迟一时有些懵，没大听明白这话，可再想问的时候，她已是被他翻了个身，埋在体内的巨兽彻底结束了蛰伏，顶得又快又狠。
慕迟攀着窗沿，指尖发白，眼尾还挂着泪珠，随着他的顶弄一颗颗滚落，没入沉沉夜色。
王府里已经掌了灯，慕迟不经意的一瞥，便从半合的窗间瞧见了与慕骁这澜院只有一径之隔的小院子。黑压压的一小片地方，没有任何灯火气息。她这才想起她娘已经知道了她和慕骁的纠缠，再回想，早间的那一巴掌也充分表明了她娘的态度，慕迟手忙脚乱地开始挣扎：“停……慕骁停下，你快停下……”
慕骁低头望了眼，在王府的这些日子，她养了不少肉，抱在怀里终于不再是初始的硌手，但这身量却还是那般娇小，提起来还够不着他的下巴，连带着那处，也是娇娇小小，不论插进去多少次，总是能将他包裹得严丝合缝，想滑出来都难。
白嫩的臀瓣从指缝里露出，慕骁压着她又重重顶弄几次，忽将她转回身面对自己。
粗硬的肉柱生生在花径里转了一个整圈，刺激的慕迟止不住地呻吟出声。可推他的手还未落到他肩上，他便又出声了。
“在我回来之前，二叔他就已经被俘了，因为我，也因为一个女人。”
推拒的动作顿时僵住，她任他将她整个托抱在掌中，滚烫的鼻息拂在颈边。
“牧远中了莫轲的计，等我找去时已是不及。我防着莫轲的埋伏，却没料到身后还有吐着信子的毒蛇。受的伤太重，我没法立刻赶回去，若非有赵家的接应，兴许我连虎跳崖都走不出去。等再醒来，就只有二叔留下的一句口信。远山的将领中有细作，替他烧了屋中的画。”
“那个女人……是谁？”慕迟挂在他身上轻轻地问，若是一般女子，纵是藏着情意，也没必要在最后关头还嘱托慕骁烧毁。
慕骁没有立刻回她，闷闷的唇在她颈上咬了几口，方轻不可闻地低道：“那是位女将军，也是北周长公主，现如今，是莫轲捏在手中的禁脔。”
“慕家数代从军，很多时候，于百姓于将士已经成了一种象征，所以二叔的被俘不能传，二叔的死也得瞒着，直到父亲他带着圣旨抵达。”
慕迟呆呆地愣住，这突来的内容有点多，她一时间还反应不过来，半晌后再开口，她却是望着他问道：“你都能从埋伏里脱身，果酒里那一点落骨香也闻得出来，当初又怎么会看不出宋幼薇给你的汤膳有问题？你是不是一早便想娶她，碍着老夫人的面才忍着的？”
慕骁失笑，因回忆而生出的点点愁绪就这么被她三两句给搅散了。他抬头吻上她的唇：“谁送的不要紧，你在就行。”
最后一点尾音也消失在两人贴合的唇齿中。
夜半更深，慕迟也不知被他捉着折腾了几次，最终扛不住快要昏睡时，耳边又传来他挟着轻喘的低语。
“最迟五月，我便要陛下赐婚。”
#
写到这儿想起来，我原本是打算让阿锦被捉过去当禁脔的，结果为了小侯爷能早日幸福，我硬生生给改了
慕迟醒来时，慕骁睡的那一侧已是冰凉。她对此早已习惯，自不会多想，只是当洗漱完毕，却有侍女来通报，老夫人正候着她一块儿用早膳。
慕迟拈着发簪的手一顿，虽说平日里的问安不缺，但她与老夫人真正相处的时间却是不多的，是以没了初始的怨恨后，她心底愧疚有，感激有，独独没有慕锦与老夫人之间的那份亲厚。而老夫人也未有强求，这样主动找她去用膳，还是破天荒的头一次。
也不知是否与昨日的那场争执有关……
等到了那儿后，慕迟方发现除了她，还有她娘李氏。
掌心微微汗湿，她根本不敢朝李氏看，弯腰欠身给老夫人行了礼后便一直垂着脑袋坐在末位。
“你还小，又不曾成亲，别总依着慕骁，荒了身子可如何是好？”
慕迟一愣，待意识到这话是说与她听的时就更是惊慌，瓷白的肌肤染上绯红，她几乎是无措地抬头朝老夫人看去，可预想中的不屑与厌恶并没有出现，老夫人只是平静地看着她，甚至还带了几分以往落在慕锦身上的慈爱。
不远处的李氏已经跪下：“夫人，是我教女无方，迟迟她不知羞耻地……”
老夫人抬手打断李氏，一声叹息：“我老了，那些俗世尘礼我不想在乎，也在乎不起了……慕家流的血也够多了，不需要再靠姻亲来增添尊荣，何况陛下也未必允许。锦丫头我护不住，慕骁我也就不想拦着了，找个他喜爱的也好，至少能早日给慕家留个后……”
“夫人，可是迟迟她……”李氏面露震惊，但仍旧出声想要劝阻。
“我知道迟迟她不是延之的女儿。延之他那么爱阿姝，又怎么可能会在她在世的时候就转心他爱呢？别说当年，怕是现在，他也瞧不上旁的女子。”
老夫人这一摊开，李氏便不知该说些什么好了。而慕迟更是被这番话给惊得久久不能言语，可再看老夫人苍老疲惫却又足够坚韧的面容，她便觉得，慕川的死讯十有八九已经传到了老夫人耳中。未曾得知结果时，老夫人还是个担心儿孙的普通女子，这会儿真的知道了，她却将自己变成了这靖安王府的当家主母，张开羽翼，庇护着还留下的子孙。
早膳过后，老夫人独留了李氏，叫慕迟带着满身的茫然离开了院子，她总觉得，这事与她预料的着实偏差太多，以至于她已经不知该如何去面对了。
待到暮间，慕迟没等回慕骁，却等来了马车，将她与绿萝一并送去香山汤苑。
#
最近有点丧，可能会加快完结，也可能会停段时间
修改个bug，迟迟只比阿锦小一两岁，所以迟迟出生的时候以前的王妃还是在世的
046汤池
说是苑，却足足占了半个山头。慕迟走下马车时，夜色已浓，她不大能瞧得清这山门的模样，只瞧见了那沿着山腰和山脊密密铺开的珠光玉色。
马车调转了方向离开，两名侍女随后提着灯笼出现：“晚膳已经备好，姑娘请这边走。”
慕迟的目光还落在远去的马车上，乍然听见这娇娇柔柔的嗓音险些惊了一跳，她回头打量，婢子的面容半遮半掩，虽不大清晰，但已足够显出姝丽的轮廓来。再向后，却不见来时路。
既是叶喧送了她上马车，那估摸着……应当不会有太大的问题，慕迟压下心头疑虑，随两人转入幽径。
也不知走了多久，前方领路的二人方在一处屋舍前停下，侧身延请：“晚膳已在屋中备好，姑娘用完膳，或是有任何吩咐，摇铃即可。婢子不打扰了。”
“这儿是什么地方？”
粗粗打量一眼，屋子里该有的摆置都有，甚至于衣柜中都有叠放整齐的新衣，再转去后院，花草鱼池，山泉茶室，俨然是依山而建的雅居。
“听说是供贵人们泡汤的地方，主人家挺神秘的，至今无人见过，接触的都是方才这些婢子。姑娘，该用膳了。”
慕迟折回屋中，晚膳应当是刚准备不久，送入口中还是温热，只可惜想到近来发生的诸事，她并没有多少食欲。也不知慕骁安排她来此处，为的又是什么。
早早洗漱完上了卧榻，却是翻来覆去怎么也无法入睡，好不容易陷入了迷迷糊糊的半昏睡，她就被人给捞了起来。慕迟睁眼，看见的便是慕骁沾了夜雾的湿润眉眼。
“怎么没去地汤里泡一泡的？”
“哪儿有……？我没见着……”慕迟展臂抱着他的颈，双腿自发缠上他劲腰。
慕骁一手托住她腰臀，从绿萝手中接了披风给她裹上，向外迈步时吩咐道：“不用跟着伺候了。”
绿萝欠身，同时停了脚步。
若是此刻天色正明，慕迟兴许能看见慕骁是走了角落里那处隐蔽的绿荫小道，但这会儿，她只能瞧见他一路穿过夜色，直至抵达还在泛着滚滚热气的汤池。
烛火在入口处便已经停下，余下的路径皆是嵌着明珠，明珠生光，将周遭的一切都给添了层朦胧的光晕，混着池中水汽，倒似人间仙境。汤池依着石壁而立，四周暖石滚边，又像是假山将汤池给拦腰断成了两半，源头的池水从山顶兜头淋下，分至两侧，慕迟瞧不见另外一侧的情形，只能随意猜测着，却在被慕骁放进水中时，听见了断续的呜咽。
她如惊弓之鸟一般站起，本能地想要逃离。
“无碍，是阿锦他们。”
便像是为了印证慕骁的言辞，下一刻低低的喘息便透过石墙传进慕迟耳中。
“别……子游哥哥，不、不要了……”
艳丽的绯色腾地在慕迟的脸颊上炸开，并迅速蔓延至颈项，她怎么都没想过有朝一日会在这儿听慕锦和赵峻的墙角，可再看慕骁一脸如常的平静，难道是她幻听了不成？
“这几日都不会有旁人，你可以去见见阿锦。”
似乎也是听见了他们这儿的动静，那边在停了一瞬后便响起了慕锦的挣扎。
“停……停下，子游哥哥快停下……”搅动的水声混杂着哭音，慕迟其实听得并不大清楚，但很快，因肉体相触而产生的撞击声便变得异常激烈，连带着赵峻的喘息都清晰起来。
慕迟尴尬得不行，留也不是，走也不是，至于慕骁，她更是不敢再看。而就是这片刻的犹疑，等她下定决心离开时，慕骁已经脱衣下水站到了她面前。
“怕什么，他们又瞧不见你。”慕骁抬起她的下巴，小姑娘害羞得已经快要滴血，眼眸也湿漉漉的，仿佛随时都能化了水去。
真想将她揉碎了给融进骨血。慕骁将她抵在石壁上，低头吻上她轻咬的唇齿。
#
047相见
慕迟偏了偏头，似是想躲，但最终还是乖顺地启了唇瓣，只是到底还存了几分迟疑，并不如以往那样配合。
好在慕骁也不急，探了舌尖后仅是轻吮着她的唇，直到她鼻息渐促方进入她口中，勾着她的小舌头舔弄。
相比于这边的克制，一墙之隔后的赵峻几乎可以说的上是放纵了。要知道他半个时辰之前才将将把慕锦带来此处，又是亲又是哄的，好半天才叫她下了水。等他终于脱了碍事的衣衫把自己埋进她体内时，那已是良久之后。
上一次顾忌着她的身子，他根本不敢大动，轻轻慢慢的，虽也有快感，可终究少了几分畅快，最后也只是草草发泄。极尽各种名贵珍药娇娇地养了两三天，她身上的伤方淡了些，如今细看之下也仅是浅浅的肉粉色。
是以对赵峻而言，说是久旷也不为过，眼下好不容易得了机会不用再顾忌，他又如何能放过。早在那边的脚步声响起时，他就已经明了来了人，可这时让他停下，那未免太过残忍。
他将慕锦转过身，背对着自己扶在池边暖石上，有意让她远离另一侧。清冷的月光描在她光洁如玉的裸背上，像是蒙上了一层若有似无的轻纱，赵峻低头，沿着肩头残留的伤印一一舔吻而下，他该庆幸的，庆幸他去的还算及时，没让这一片肌肤也留下斑痕。从今往后，能在她身上烙下印记的，就只有他了。
思及此，埋在她体内的欲望又胀大几分。身下的人儿溢出细细的娇喘，如同猫儿一般，轻轻抓挠在他的心尖上。
赵峻再不忍耐，分开两瓣蜜臀将充血怒胀的欲望抽出半截，又重重顶进去。软弹饱满的臀肉陷了满手，细嫩又滑腻，一经分开，那藏在花唇后的小肉缝便暴露于眼前，这会儿正艰难地吞吐着不属于她的异物。真较起来，慕锦这不过是第三次承欢于他身下，于情事上仍旧稚嫩，他每每顶进去，那些层叠的媚肉便都会生涩地对他又夹又吸，让他寸步难行，却又是蚀骨销魂。
恰在此时，慕骁轻轻淡淡的嗓音自隔墙后传来，叫赵峻最后的一丝顾忌也消失在愈发畅快的抽插中。
可下一句之后，她似是也听见了，绵软的身子陡然僵硬，连带着那湿软得不行的花径都乍然紧缩，将他咬得死死的。
“停……停下，子游哥哥快停下……”她挣扎着向旁边躲，又想转身将他推开。
赵峻轻吐一声压抑的喘息，松手放她逃了两步，直到见她想躲上岸方伸手将她重新卷入怀中。他捞起她软嫩的身子撞上石壁，咬着她的唇，捏着她的臀，紧绷的欲望再次挤入她泥泞小穴，肆意挞伐。
“阿锦不想见你哥哥么？慕骁就在这石壁后，还有小迟迟，你说他们这哥哥妹妹的在做什么呢？会不会像我们一样？在做这水乳交融的……交合？”
赵峻刻意灌了几分内力，即便咬着慕锦的耳朵说得很轻，也还是透过石壁传去了另一侧。很快，她的身子便热乎乎得泛着粉，本就湿软的小穴里更是泛滥成灾，湿哒哒的一插就是噗嗤水声。
她抬臂抱住他的颈，鼓囊囊的绵乳碾上他硬邦邦的胸膛，祈求的目光抬起，眼波里都透着媚，赵峻哑声闷哼，握着两瓣翘臀将人抬高几分，低头吻上去，再不复任何温柔。
舌尖侵入她口中，还想勾着她的小舌头朝更深的喉间入去，下身的撞击亦是又快又重，恨不得就此将两颗子孙袋也挤进她的温柔乡里。
而与此同时，慕迟也被慕骁给摁在了石壁上，叫嚣的欲望从身后刺入她身子里，沉沉顶弄。
“查一查叶舟此人。”
到了后半夜，两个小姑娘都已倦极昏睡，慕骁方和赵峻在住所附近寻了处凉亭落座。思及此前借着慕迟勾出的探子，慕骁率先出了声。
能在那么短的时日里摸清程家，又短短几个月便将探子安插进王府，还能毫不避讳地让他知道，若说叶舟只是个普通商人，那未免太过屈才。
“他找上的是哪一位？”
慕骁以指沾了茶水，在桌面上留下一个“七”字。
赵峻起初一愣，后又笑了：“说起来，我还得先谢谢他。若非他查明了程子越，你也不会将阿锦交给我。”
“阿锦你打算如何安置？”
赵峻未有迟疑：“等老爷子辞了官，我就带她离开。阿锦不是我娘，我也就不会同父亲那样，必须守在这方寸大的京城里。届时找个小城，又有谁能阻止我娶她？”
末了见慕骁沉默，赵峻又道：“我看你也和我一块儿走得了。你们慕家死的男人还不够多么？你二叔都敌不过莫轲，你爹年岁那么大了，真让莫轲玩狠的，又有几分把握能全身而退？上天自有天意，一个王朝不可能长盛不衰，这天下分分合合的，慕家能扛得住一时，还能永远扛下去？自己过好才是真的。”
然而，正是因为慕家死的男人够多了，他才不能这样一走了之。
“陛下让拿了陈信的府眷，却没让你爹继续审下去。”慕骁淡淡道，陈信正是当初和莫轲里应外合给他下了埋伏的人，若非这些年他藏着自己武功还不错的事，陈信不会只带了数百的兵马，他也根本不会有回来的机会。
可陈信不过是一个小将，要说有能耐瞒过他二叔去勾结莫轲，慕骁是不大相信的，而如今陛下仅仅是发配了陈信的亲眷，分明是不想再查有意就此打住，足可见陈信的背后，还有旁人。
“我二叔在远山的遗物，你都给找回来了么？”
#
写得不好，没什么人看，还是决定加快完结啦，不过该写的还是会尽量写，前面的坑也会努力填上
048云舍
昨夜折腾得太凶，慕迟睁眼醒来时已近晌午，原以为慕骁必定不在，不料洗漱完毕却听绿萝道：“世子和小侯爷正在云舍，姑娘要过去么？”
云舍，云舍，等到了那儿慕迟方发现是一处设在崖边的楼阁，扶栏之外便是悬崖万丈，团团山雾萦绕不散，倒有几分人间仙境的意境。
“小迟迟，许久不见了。”慕迟出现的瞬间，赵峻便扬了手中杯盏向她遥遥一敬。
以往面对赵峻时，慕迟还不觉得有什么，可经过昨夜，这会儿再看，便总会想起那些让她脸颊生热的声音与画面。她垂了目光，捡了个与两人都隔着距离的席位落座。
“小迟迟这是害羞了？还是慕骁他昨夜不够卖力，没能让你满意？”
慕迟如何能受得住这种打趣，颊上血色几乎是瞬间蔓延至颈边耳后，便就在她不知该如何应对时，慕锦也在红袖的陪同下出现了。慕迟盼着慕锦能坐来自己身边，但不及迈出几步，她便被赵峻给半路拦截，直接抱坐进怀里。
“子……子游哥哥别闹了……快松开……”慕锦亦是红了脸，抬头张望一眼后更是张皇无措，眼底都浮出水雾来。
赵峻低了头安抚：“阿锦，从今往后你与我才是最亲的。而他们一位是你兄长，一位是你他日的小嫂嫂，是除了我以外，与你最为亲近的至亲，还有什么是他们不能瞧不能看的呢？我们谁都不愿叫你在程子越那儿遭罪的。”
慕锦仍是低垂着脑袋，却不再像方才那般推拒赵峻。赵峻浮了笑，握着她的后脑便吻上去，丝毫不顾忌厅中还有另外两人。
慕迟坐立难安。好不容易盼来了布菜上膳的婢女，那边的两位却还是吻得难舍难分，她默默捡起玉箸，奈何耳中尽是唇舌纠缠的缠绵声响，食不下咽。她忍不住凑去慕骁身侧，还未询问，他便自发给了回答。
“这是赵家的。”
所以无论赵峻他做什么，这里的婢子都不会外传半分。
慕迟点点头，又去小片刻，方突然回神：“那赵家不是很富有？”毕竟一般的人家可建不了这样的山庄别苑。
“真真算起来，两个王府也未必敌得过一个赵家。不过赵家的很多产业都藏于暗处，不得露白，这也算是威远侯给赵峻留的条退路了。”
慕迟惊了，赵家这么厉害的么，不仅藏了那么多的武学秘籍，还藏了那么多的金银钱财？难怪赵峻能那样放肆……提起放肆，慕迟又朝他们那儿看了眼，这两人的唇简直是要沾在一块儿分不开了，再看慕骁，他倒是平静淡定得很，面前食案上的小菜已经空了一半。
难道只她一人在这儿尴尬么？
脑中的念头未落，她便被横来腰间的铁臂给带进了慕骁怀里。慕骁低头，乌沉沉的目光撞进她眼中：“阿锦是我妹妹，我自是盼着赵峻能时时刻刻念着她护着她，而他也乐意让我放心。何况男女合欢夫妻敦伦，本就是稀松平常，若今日是我这般对你，你要拒绝不成？”
慕迟才将将明白便又被闹了个大红脸，她不由抬起一臂撑在慕骁身前。
“我可不同，我还没嫁呢。”
却不知那边赵峻已松开了慕锦，调笑道：“世子爷，小迟迟这是在求嫁呢，快些把人给娶了！”
慕迟辩白不得，索性将脑袋埋进慕骁怀里，只也忍不住想，慕骁究竟会用什么样的法子将她这身份给糊弄过去，君臣纲常，纵他是王府世子，也决计不能娶她这名义上的妹妹的。
“你是不是已经查明我父亲的事了？”自香山回去的途中，慕迟忍不住问道。
慕骁捏着她的手不置可否：“为何这么问？”
049夫人
一听这话，慕迟便知他是不打算与自己说了。可她总是抱着希望的：“若是没有这位父亲，那即便是作为王府养女，我也是不得嫁的。”
“就这样想嫁我？”他捏玩着她的指骨，似笑非笑。
知他是不会透露半分的了，慕迟恼得一把抽回自己的手，转身面去另一侧。这明明也是她的事，他却总是这般藏着掖着，让她身处局中却又一无所知，与那棋子一般无二。
“这几日不妨去添置几件骑装，四月春猎，你可以和阿锦好好说上几句。”
“我不去。”阿锦阿锦，难道春猎赵峻就不会霸着阿锦了？她才不要去看他们两人腻歪。
慕骁在身后握住她手臂，慕迟挣不开，整个人又被拖进他怀中。
“这便是恼了？”
她干脆抿唇不语。他捏着她的下巴抬起，指腹落在她唇角：“什么都不用烦，只等着嫁我不好么？”
“谁要嫁你了？京中还有大把的公子可……”最后一个嫁字尚未来得及说出口，下巴上的手指便加了几分力道，慕迟被迫仰头，迎上他落下的薄唇。她不愿启唇，他却也没有平日的耐性，直接卡着她的下颌就叫她因吃痛而张开了嘴。
又是这样的强硬，他可曾有半分地考虑过她？心头的委屈一旦生了根，便再不会轻易消失，慕迟湿了眼角，从没像现在这样厌恶过自己的无力。
回府后，慕迟便自顾自决定了与慕骁的冷战。
慕锦和赵峻则是在慕迟他们离开后的次日动身的，将回了侯府，便有诏令将赵峻给宣进了宫，独留慕锦一人在府上。而赐亲的圣旨便是此时抵达。
说是赐亲，倒更像是赐妻，直接就将那名为明月的女子赐给了赵峻为妻。于理而言，这圣旨和慕锦并无多大关系，更该让赵峻来接，可既然特意挑了赵峻入宫的时辰来宣告，给谁看的也就不言而明了。
送完宣旨的内侍，红袖便道：“小姐，这明月可是明月坊的，再干净那也是风尘女子，陛下居然赐给小侯爷为妻，这究竟是何意？”
“陛下圣意又岂是你我能猜测妄议的？”慕锦卷了圣旨淡道，还能是何意，不过是见不得她真与赵峻好而已。
话音将落，慕锦余光里便瞧了明月朝她走来，于是索性抬手将圣旨一递：“既是给夫人正名的，这圣旨还是由夫人拿着更为妥当。”
明月显然是没有料到她会是这般反应，愣了小会儿方含了笑开口，只是并没有接那圣旨，而是越过她在厅中主位上落了座。
“妹妹这般客气作甚？我对侯府还生疏得很，往后可少不得要妹妹多帮衬帮衬。何况……”明月抬手抚上小腹，唇角笑意清浅，“我身子不便，伺候小侯爷的事还得有劳妹妹多代我分担呢。妹妹可千万别觉得辛苦，最多也只几个月而已。待我腹中孩儿落了地，也就不需要妹妹那样劳累了。”
孩儿……
慕锦不由朝明月的小腹看去，衣衫堆叠，倒没有明显的孕相，可她那笑容，分明是明晃晃的讥诮与挑衅。指尖陷入掌心，几乎要将指甲给掐断。
“那真是恭喜夫人了，这事瞒不得，一定得让小侯爷知道才是。”话出口，却又是轻轻淡淡，只是不想再看见这与赵峻有染的女人也是真的，慕锦道完便直接转身离开。
“小姐，难道就真让这烟花女子爬到您头上来？也不知她这孩子是谁的呢！”将将走远了些，红袖便急了道，心里更是忍不住怨怪赵峻，以往还当那风流是假的，谁曾想连孩子都有了，真是替她家小姐不值！
慕锦却是沉默，回了前两天和赵峻一块儿住的院子里也只是坐在树下的秋千架上，不言不语。
#更也掉收，不更也掉收……
050子游哥哥
赵峻回来时，慕锦已经移去了听潮台那儿。说是听潮，她面前也只是一汪平静的湖水而已。
听闻到身后动静，慕锦便主动回了头，但仍是不及他动作更快。头顶的阴影罩下，她即被他密密抱了满怀。这些时日但凡有他在，她的双脚便几乎不曾落过地。
“子游哥哥。”
“何事？”赵峻埋头在她颈边，嗅了满身的馨香。
“无事，只是想叫叫你罢了。”慕锦摇头，展臂抱住他的颈，微微拉开了两人间的距离。他实在是生得好看，尤其这双眼，不笑也似含着三分情，若是落了专注的目光，那更像是盛了漫天星光的熠熠深情，无怪能让那许多见惯世间凉薄的风情女子都为他驻足留情。
生得这样一副风流骨，她该如何是好？
慕锦凑上去吻了他的眼，又往下在他鼻尖上轻轻咬了口，这才收了双臂吻上他薄唇。含着他的唇瓣细细地咬，直到鼻端唇间都是他的气息方伸了小舌头进去。她如同充满心奇与求知欲的孩童，仔细地探索着他口中的每一方寸，待最终舌面相触时，酥酥麻麻的战栗也蔓延开，撩得她心痒难耐。
鼻息渐乱。他隔着衣衫揉上她臀瓣，口中粗舌也急欲压着她的小舌头回到她口中，慕锦却于此时退开，继续往下含住了他滚动的喉结舔吻。
“阿锦……”
“我在呢，子游哥哥。”慕锦重新回到他湿润的唇上，一只小手拨开衣襟沿着他的锁骨摸下去。修剪得圆润的指甲轻轻按上那颗小红豆，她咬着他的下唇轻问。
“子游哥哥，给你好不好？”
好，当然好，他都已经被她撩拨得全身气血下涌了。
“阿锦，再往下。”他双手压着她的臀瓣朝已然充血变硬的欲望上撞。
慕锦轻笑出声，吮着他的唇不松，小手乖顺地一路向下，抚过结实的小腹后松开衣带，直至握上那一手难以掌握的滚烫肉柱。
“阿锦帮着小哥哥去找妹妹玩好不好？”
慕锦红了脸，但还是主动分开双腿，握着他的欲望对准入口缓缓沉腰，跨坐在了他腰腹上。这样的姿势本就入得深，慕锦又是下了决心，一直将他全部吃进来方低低舒了口气。
太胀了，又撑，还有些许涩涩的疼痛。
纤纤腰肢款摆，由慢及快，一起一伏主动吞吃着花径内的巨物。可惜女儿家体力弱，动了没一会儿，慕锦便因为乏力伏在了赵峻肩头，将主动权交还给他。
虽不知她今日为何这样主动，但赵峻乐得见她有如此变化，偏头吻了吻她的脸颊，他便揉着她的两瓣小屁股配合挺腰，一下一下结结实实地顶到最深处。
“子游哥哥，明月已经在府上了，而且还有了子游哥哥的孩子。”情事正浓，慕锦忽而压着喘息在他耳边开口。
赵峻一愣，连带着动作都停下，卡了一半的欲望在她花径里，不进不退。
慕锦压了压无力的软腰努力将他吞下，又去吻他耳畔唇角，如同安抚：“子游哥哥，我爱过别人，也嫁过别人，如今陛下给你赐了妻，明月又给了你孩子，这样才算是公平。等过几个月我……”
赵峻回神，一把提了她的身子摁在石桌上，紧绷的欲望抽离，又尽根没入，这一下他用了狠劲，生生将慕锦未完的话给打断。直觉告诉他，她即将出口的便是离开二字。她是不是觉得有了明月有了孩子，她再陪他几个月便可以还了他的情，公公平平再也不欠？可没有她，他又哪来的孩子？
没由来的，赵峻又想起了当初那一夜。
她把自己交给他，然后便甩手另嫁他人，甚至不惜一刀刀剜上他的心头。如今她是又打算故技重施了？陪着他依着他，等过几个月就转身彻底远离？
赵峻红了眼，握着她的膝弯将她双腿上折到胸前，她下面那张濡湿紧致的小嘴还紧紧咬着他的欲望不松，上面那嘴里就能吐出那样无情的话来。他不想急怒之下说出那些会伤害她的话，也不想再听见她除了呻吟以外的言辞，便只盯着两人交合的那处，腰胯撞上去，耻骨相接肌肤相触，热铁般的欲望全部插进去，那些贪吃的软肉不会拒绝他。粘腻的蜜液被捣成了密密白沫，两人的毛发都几乎要粘结在一块儿，可是这样还不够，他要她再也没有提离开的力气。
日暮时分，赵峻面无表情地一脚踹开了明月的屋子。
明月的笑容在触及他的神色以及他身后那些家仆童子时，缓缓消失不见。
他背着西沉的暮光站在那儿，双手拢在袖中，俊颜半隐半现，明明离得这样近，她却觉得比之从前，他们的距离更远了。那双风流多情的眼眸里，黑沉平静，宛若深不见底的幽渊。
051琳琅阁
不用赵峻示意，他身后那些家仆就已经上前，提了明月的身子掼至地面。
赵峻弯腰，像是在确认这个女人当真是慕锦口中提及的明月，他抬脚压上她小腹：“谁给你的胆子去招惹她？”
“赵峻，我腹中还有孩子，你不能这么对我。”明月哆嗦着，仰望着他的目光满是惊惧，那丝丝难以置信在失去孩子的害怕中已经不值一提，“你忘了那一夜么？那时候……”
赵峻直接脚下施力，他的语气说不上有多狠厉，却是透骨的漠然：“我不过年前碰了你一次，还没有射给你，你这孩子又是打哪儿来的？”
“不、不是的……还有你后面喝醉的那几次……”明月的脸上泛出疼痛的惨白，她扶上赵峻黑靴，还妄图能够挣开。
赵峻语声讥诮：“你真当我傻？有没有碰过女人我能不知道？”别说他常年习武的警觉还在，便是真醉了，他也没那个行事的能力。
“陛下赐你不过是为了罚我，不是你，也会是旁人，真以为自己能做这侯府的女主人了？若你能同那些美人一般安安生生，兴许还能落个清静自在，可你千不该万不该，不该跑去她面前，寻衅滋事。”
他看着她便如同望着卑贱的蝼蚁，可他说完便松了脚，明月几乎绝望的心里又泛出些许希望的涟漪来，他不爱她没关系，只要能留下她和孩子就好。慕锦那个女人同样是在算计他，他迟早都会明白的。
然而下一刻，门口端着汤药的婆子就进来了。
“不要……赵峻，我求求你，孩子他是无罪的，你放过他好不好？我求求你了……我再也不去见慕锦了，你放过……”明月试图挣开家仆的束缚，却根本不能挣开半分。她的祈求尚未道完，站到她面前的婆子便已经捏着她的两颊将仍是滚烫的药给灌了进来。
而从始至终，他都站在几步之外冷眼旁观。
解决完了明月，赵峻便又重新回了他的院子。慕锦还在昏睡，秀气的眉头轻蹙，像是睡梦中也不得安稳。他褪了衣衫滑进被中，就着先前射进去的滑腻又再次埋进她身子里。
赵峻吻着她眉间的褶皱，低语轻诉：“我只在你赶我走的那天碰过她一次，没有第二次，也没有其他人了，孩子不是我的，阿锦你相信我……”
慕锦睁了眼，咬唇忍耐他在体内的冲撞。
“我把她们都安排进琳琅阁了，院子也锁了起来，钥匙给你好不好？是杀是埋都由你做主。”赵峻吻着她的唇，又向下将她的乳尖尖给裹进口中，极尽温柔，但下身的顶弄，却又是分外强势。
慕锦闭眼，似是无奈，又似是认命：“我走了，陛下就不会再为难你了。”
“我不要陛下的恩宠，我只要你。”他重新覆上她的唇，“陛下他折了我娘，也折了你娘，今日再欢喜，明日也可能落下死罪，若只有他的厌恶才能得到你，那我宁愿……”
慕锦猛地睁眼堵住他的唇：“子游哥哥，不要再说了。”尤其是这般大逆不道的。
赵峻垂眸擒了笑，勾着她的小舌头吮吻痴缠，腰胯起伏，将躁动的欲望一次次深埋进她温暖湿润的花穴里。这世间何其大，但也只有她是他的归乡。
“我去帮你哥哥查点事，很快回来。”次日清早，赵峻率先起身，洗漱完后回到榻前吻了吻她的额角温声道。
慕锦点头应下，昨夜睡前他给她上了药，是以这会儿除了浑身的酸累倒也没那么难受。在他离开后不久，她便也收拾起身，用了早膳方领着红袖前往琳琅阁。
时隔不过一日，明月再没了昨日的清浅笑意，看见她的瞬间，苍白面颊便浮现出不加遮掩的愤怒与不甘。
“我倒不知慕小姐原也是这样算计人心的好手。”
慕锦垂眸，她的指甲上还沾着赵峻的血，看来是时候修剪了。
52叶舟
“比不得夫人以假乱真，李代桃僵。”
明月扯着嘴角笑出声：“小侯爷碰过我。只要他真的碰过我，你就永远不能确定这个孩子究竟是不是他的。”
慕锦从红袖那儿接了帕子擦拭指甲，并不见任何迟滞：“你以为我对他的了解就如你一般浮于那张脸么？”
“慕小姐如此了解小侯爷，就是不知小侯爷够不够了解慕小姐？他知你这是以退为进么？还特意挑了听潮台，生怕我们看不见是么？不过慕小姐这身段皮骨，比之我们明月坊的舞姬，也不遑多让了。”
擦净双手后，慕锦扔了帕子起身，也是用药的时辰了：“你觉得他若是知道，是该失望还是会高兴？好好养身子，何时想离开了，再遣人唤我。”
转身行至屋门时，身后复又传来明月虚弱的诘责：“你明知道只要你留在他身边一天，陛下就不会轻易放过他。他该是那个风流又潇洒的小侯爷，而不是被你困在这侯府里与一帮妓女相伴！”
慕锦脚下顿住，看着几步之外停在院门那儿的赵峻，难得生出几分忐忑来。
以他的身手耳力，她方才与明月的谈话他必定是都听见了。
相望片刻，慕锦忽拔开脚步朝他小跑着奔去，待到近时，他方张开双臂将她抱了满怀。
“子游哥哥，恼么？”
赵峻弯腰将她打横抱起，低头咬了咬她的唇，舌尖碰上去一触即分：“恼，恼自己还不够好，给了你不开心的理由。”何况与他做得相比，她这些实在不值得一提。如今她在的每一刻，都是他抢来的时光，他又何其有幸，还能得她如此费心。
“给哥哥查的事有眉目了么？”
赵峻忍不住又吻上她水润唇瓣：“已经交代下去了，应该很快就能有消息。”
说这话时，赵峻并没有料到，一连查了小半月，除了知道那个叶舟是从庐阳来的商客，其余竟是一无所知。
“这就是你得的结果？”慕骁丢了手中轻飘飘的纸笺，不知是该笑还是该恼。就这点东西，便是他当着叶舟的面询问，那也是能得到的好么？
赵峻难得窘迫，摸摸鼻子，又端了茶盏借此遮掩：“你又不是不知道我爹他们的门户大多在北边，当初你娘碰见的若非是你爹，兴许这会儿我就是北周的子民了。这庐阳可是南陵的南边，我能确认叶舟出自庐阳叶家，那已经是不错了好么？叶家不过是近十年新起的商贾，叶舟来京又仅是数月，哪有那么多踪迹可查？”
“普通商贾能养得起那样的护卫？普通商贾能轻而易举就搭上七皇子？”
赵峻不以为意地笑了：“他不是想让你一块儿么，你就不能假意应下，然后探探他的虚实和真实目的？这春猎也近了，叶舟若真是想淌进皇家的浑水里，就不可能没有半点动静。届时不管他出不出面，我都能嗅到一些痕迹来。”
“正好，也可让七皇子出力，帮你查查和北漠边境的事。”
慕骁沉默，慕家一向奉行的都是忠君，并不参与皇子间的争斗，以此保持中立，也避免行军之外的各种麻烦。他若是就此改变，那变化的可就不是一点半点。
可赵峻却是了解他的，将茶换了酒：“你若是真想摘干净，就不会这样在意叶舟了。他是不是要帮助七皇子登位，和你有什么关系？你们慕家是忠君不错，但这么多年下来，也从当初的一门十将凋敝至如今的独子单传，兴许也是时候换种想法了。兵权已然在握，那不过是再晋半步的事。”
“或者，干脆学我，闲云野鹤，社稷天下随时可抛，弃了那兵权，也弃了你们慕家信守的忠君为民，顾好自己和身边人就行了。我一点儿也不想让阿锦知道她二叔的消息，更怕有一天二叔会变成你。”
慕骁垂眸饮酒，并不言语。
不料春猎前夕，叶舟又递了张拜帖来，随附的还有封陈信署名的私信。
#哭唧唧，来点珍珠和留言好不好？
053春猎
慕迟犹在睡梦中便被人从榻上抱了起来，迷迷糊糊睁眼，就见慕骁从谁的手中接了衣衫，薄唇开开合合：“羽林卫走得慢，想要在暮前抵达南苑猎场，一个时辰后就必须得出发了。”
慕迟还念着两人间的冷战，并不愿意配合，翻个身就想从他怀中滚回榻上去。
“我不去，又不会骑射的，过去做什么？”
慕骁握住她的腰将她重新摁回怀里，嗓音里蓦地含了几分低落：“父亲已经到了远山，陛下的圣旨也下了，当初背叛的将领业已被捉拿看管，届时会和二叔的骨灰一块儿押送回京，到时候奶奶那儿，阿锦那儿，少不得人照看，还要安排奠堂和入陵，慕家的陵不在京城，各种事情糅杂了一块儿，我不定还有时间来看着你，趁现在还有机会，去南苑那散散心不好么？”
慕迟咬着唇沉默了，慕家这位二叔她见得不多，印象不深，自然不会有多少感情，可对老夫人对慕锦，乃至于对慕骁，那都是不同的。血肉至亲被俘是一回事，真的死了，那又是一回事，她不知该说些什么，半晌后低道：“你回来的事又没瞒着，那人为何不走，还留在那儿等着被处置么？”
慕骁摁着她的手臂一紧，须臾后，将她从榻上扶起，一件件衣衫仔细穿戴。
除去最先出发探路的羽林卫，整个前往南苑的队伍可以说是分成了三拨，皇室宗亲以及负责护卫沿途安危的武将打前，其次便是陪同的重臣及其家眷，最后方是那些负责照顾起居的御厨御医婢子家仆等。
一如慕骁所言，队伍行进的速度非常慢，虽然马车因此平稳，但拉长了时日终究还是困乏无聊，偏慕迟作为王府里未出阁的女眷，并不能随意外出，以至于最终抵达南苑时，她浑身酸累，却又长长地舒了口气。
营地早已由当地的官员事先准备妥当，他们只需领着行李前去安置即可，在这途中，居然叫慕迟见到了几张熟悉面孔。
宋幼薇。还有，曲云飞。
对于曲云飞，慕迟难免有几分心虚愧疚，一眼扫过后是半点不敢逗留，匆匆避去。可宋幼薇，再次见到这位表小姐，她方恍然察觉她是真的有段时间没见到她了，连新年那段需四处拜访问安的日子里都不曾见过。
她不由想起很早之前，慕锦对她说的那番话。
“可知老夫人为何不喜那位出嫁的小姐？”慕迟对绿萝问道。
绿萝摇头：“虽然婢子是在王府里出生，但娘亲对此也是闭口不提的，只交代了万万不能当着老夫人的面提及那位姑娘或是表小姐。”
看来是都不知了。
慕骁需侍立在承明帝身侧，并没有跟着他们一块儿回营帐，可片刻后，慕迟又在他的帐子前见到了宋幼薇，第二次。
“表哥他何时能回？”宋幼薇正揪着叶喧在问。
叶喧回得冷淡：“世子何时能回，那是陛下能决定的，我又如何能知？”
54春猎（2）
宋幼薇面浮恼怒，又生生被压了下去，她看着叶喧，神色近乎于恳求。慕迟还以为自己看错了，掀了自己营帐的帘子又往前两步，确认宋幼薇这会儿真的可以说是低声下气了，当真难得。
“你告诉表哥，我有事找他，明日一早我再来见他。你一定帮我转达。”这话说完，宋幼薇便转身走了，一路还左右张望着。
到了此时，慕迟方意识到她身边并没有随侍的婢女，难道是偷跑来的？
叶喧一偏头便瞧见了倚在那儿正大光明偷听的慕迟，尴尬了一瞬，却是道：“姑娘，我没打算帮她的，真的！”
“帮！为什么不帮？万一是生死攸关的大事呢，你若不帮岂不是害了人家表小姐？”慕迟勾了唇角笑，转身落了帘子入账。总归今晚慕骁是要留在陛下那儿用膳的，兴许还得轮班守卫，她就不去凑热闹了。
一日的颠簸让慕迟并没有多少食欲，简单用了些瓜果便洗漱上榻，在马车上时只觉浑身都又酸又累，这会儿真的躺下了，却又是怎么都睡不着。
也不知阿锦这会儿在做些什么，她是真的需要和她谈谈了。
营地里没有打更的声音，慕迟在榻上翻来覆去也不知过去多久，坐起来一看，绿萝已经窝在旁边的小榻上睡着了，鼻息浅浅。她熄了想要问时辰的念头，径自披衣下榻。
她其实没有特定的目的地，也没有什么想法，只是单纯地想要出去走一走而已。不识方向，挑着没有守卫的方向走就好了，兜兜转转，最终停下时，眼前已是一片荒芜湿地。
莹莹点点的细小光亮悬在那也许连池塘都称不上的小水洼上方，像是星光落入凡尘。慕迟没有上前，在就近的一棵树下席地而坐。她说不清自己的迷茫究竟从何而来，也许是慕骁对她的隐瞒，也许是发生在慕锦身上一连串的变故，她总觉得，自己的双脚离了地，不曾脚踏实地，而这样会让她迷茫且不安。
“……慕小姐？”疑问中带着些许试探的声音从后传来，慕迟愣住，因为她还记得这声音的主人。
不及应答，曲云飞便已经近到了她身侧：“居然真的是慕小姐！这么晚了你怎么还会在这儿的？介意我一并坐下么？”
介意又如何？介意他不也一样坐下了么？慕迟笑了笑：“第一次来这，睡不着便想出来走走。曲公子呢？”
“刚从世子那儿替了巡夜守卫，和牧大人一道，划好区域后便瞧见了窜动的身影，我怕出错，便一路跟了来，不想竟是慕小姐。”
慕骁他回去了？
注意到慕迟神色的变化，曲云飞复又起身：“夜已深，慕小姐独自在外恐生变故，在下送你回去如何？”
慕迟点头，手撑着草地站起，同曲云飞一道折返营地。
临近王府营帐，曲云飞没有再上前：“慕小姐……当初，我可是有哪儿做得不对的？”明明前几次的相处还算是不错，王府却突然断了联系，那之后别说见她，他连帖子都送不进王府。
慕迟走了几步才回头，就见曲云飞的身影半拢在夜色中。这样看不清他的相貌，她反而能说得出口：“没有，是慕迟自觉配不上曲公子。京中贵女何其多，曲公子他日定能找到比慕迟好很多的。夜深了，曲公子早些回吧。”
重新回到帐子后，适应了黑暗的双眼一下子便瞧见了坐在她榻上的人影。奇怪的是，她第一反应居然是看去旁边的小榻，那上面已经没有绿萝的身影。
“去哪儿了？”
慕迟未应，径自脱了衣衫后，绕过慕骁从另一侧爬上了卧榻，掀开薄被把自己裹进去：“夜深了，哥哥也早些回去休息吧。”
窸窸窣窣的声响自身后响起，却不是脚步声。不一会儿，身后凹进重量，顿时让本就不宽敞的卧榻变得更加拥挤。
“我不要。”
慕骁将她翻过身，擒了她的双手覆到她身上。在她的唇上轻啄一口，他便没有眷念地向下，松开衣带，挑开肚兜，熟稔地将那坟起的小奶包咬进口中：“你可以叫，就告诉他们，是我在强迫你。”
“你就会逼我。慕骁，你就会逼我。”她颤着哭音，放弃了挣扎，委屈与眼泪一并泛滥成灾。
他置若罔闻，松了她的双手将两人剥得干干净净，肌肤相贴，她柔软，他坚硬。
终究还是不甘心的，在他俯身时慕迟伸了手推他：“你去找宋幼薇啊！她那么喜欢你，肯定乐意！”
“真要我去找她？”慕骁一手插进她腿间，摸到那朵娇嫩柔软的花，又往上，揉在了她的小腹上，“这儿或许已经有了我的孩子，我去找宋幼薇，它该怎么办？”
想起最近他都是射在里面，而她也没有服用过任何药物，慕迟便白了脸，惶然无措地抬眸看着他。
慕骁失笑，一下下啄吻着她的唇，手指重新回到小穴那儿，插进去帮她放松：“这次回去我便请旨让陛下赐婚，五月便嫁我可好？至于宋幼薇……”
他故意停顿，花径却突然紧缩，绞得他的手指都寸步难行。
“我还不想被奶奶打断腿。”
#过渡真难写，写得我都想弃坑了……
055春猎（3）
慕迟疑惑，可不等她问出口，他就抽出了手指换上另一样滚烫而又坚硬的巨物，用手扶着一寸寸钉入。久违的充盈叫慕迟忍不住呻吟出声，伴随着这饱胀酸痒的，还有些许疼痛，她毕竟还没有那么湿。
她攀着他的肩膀，指甲陷入贲起的肌理中。
“当年奶奶怀着父亲时，贴身照顾她的婢女给爷爷下了药。”慕骁主动解惑，一手垫进她后背下，摁着她的身子贴近自己，一手沿着小腹攀上绵乳下缘缓缓揉弄，他并不急于加快速度，顶到花心后便用同样缓慢的速度后撤，直至仅有一个圆头还留在她体内，“因为是跟了奶奶许久的人，爷爷不曾防备遭了算计，两人就当着奶奶的面行了苟且。奶奶她便是因此早产了。”
慕迟轻吐口中浊气，她已经有些听不清他在说些什么了。他动得实在太慢，而正因为这份慢，他在她体内撩拨起的骚动便变得异常清晰，青筋虬露的肉柱摩擦着花径里的软肉一点点深入，酸痒掩盖过疼痛，她越来越湿。
“父亲出生后，奶奶将那婢女抬成了姨娘，也将那院子留给了她，自此不再踏入一步。奶奶厌恶那婢女，更无法原谅爷爷，连带着也就无法喜爱那婢女诞下的女儿。好在那婢女因难产而死，府上倒也没有过什么了不得的明争暗斗。”
“知道奶奶不喜，爷爷早早就将那女儿许了人家。一直到她出嫁，爷爷才又寻了机会回到奶奶身边。所以二叔他……比我也大不了多少。”
慕迟没料到在老夫人不喜宋幼薇的背后，藏着的居然是这种原因。但她这会儿已经没有多少心思去在乎这些了，她只想缠上他的腰，叫他快点，再快点。可她刚一动，便被他摁住了腰。
“不急，这次我们慢点来。”
慕迟又羞又窘，深深的绯色在脸颊上炸开，肌肤上也都是汗，她索性撇过头，不再看他。
可他总是有办法叫她的目光回到他这儿来的：“等嫁了我，你想知道什么都可以。”
“当真？”
“我可曾骗过你？”
不曾，他只会瞒着她而已。慕迟圈住他脖颈，主动吻上他的唇，她已经受不了这番折磨，再继续，那些藏着的呻吟喘息就该压不住了。
慕骁捞了她的身子坐起，叫她骑坐在自己的腰胯上，双手握着她的小屁股下压，将最后的小半截也挤入她湿润的花穴里。
慕迟偏头，咬着他的下唇将小舌头喂进他口中。他的一部分在她身子里，自己的一部分也在他身子里，这样的距离已是极致，可她还想再近点儿，收缩手臂，发胀的胸乳朝他硬邦邦的胸膛挤压，小屁股撞上去，花径收缩，将他全部吃下，不留半分在外。
是从何时开始，想要离他这样近的呢？
双唇短暂地分离后，慕迟又吻上去，唇角牵着的那线银丝也被她舔入口中。她吻着他的唇角，小舌头一点点挤入他嘴里，她一贯是喜爱唇舌相依的，这叫她有种相濡以沫的亲密感。怎么吻都不够。
慕迟睁眼朝外看了一眼，帘子与营帐的缝隙那儿已经透出了些许的微光。她含着他的下唇笑道：“哥哥，快要天明了，你还不快点么？”
慕骁嘬着她的小舌头，抱着她下榻，毕竟是临时搭建的营帐，他可不敢冒险。就这么站在他褪下的衣衫上，揉掐着她软弹臀瓣，一下下尽根埋入最深处，先前的温柔褪去，顶得又快又狠。
经过那漫长而又缓慢的撩拨挑弄，这样深重的顶弄无异于疾风骤雨，只一下，便叫慕迟浑身战栗地泄了身子，她不得不抱紧他将全身的重量都交给他，以免自己因绵软无力而跌落地面。
若是此时有人站在帐外窥探，便能瞧见赤身的男人怀里抱着个同是赤身的娇小少女，二人肌肤相贴，唇舌相依，连着那下半身，也是紧紧嵌合在一块儿。男人模样狰狞的肉柱捅开了少女娇嫩的花穴，凶狠进出，这看起来分外痛苦的行径，少女却似沉溺其中，在那主动伸着小舌头追逐男人的薄唇。
滴滴嗒嗒，粗胀的肉茎将春液从少女可怜的小肉缝里带出，滴落地面，将男人的衣衫打湿。等到重新插进去时，子孙袋重重地拍打上花户，将两人相接的腰胯都拍打出一片莹亮水渍。
也不知操弄了多久，少女忽然呜咽而泣，男人却不放过她，转身将她放回卧榻摆成跪姿，又掐着她的小屁股从身后插进去。简易的卧榻顿时吱呀作响。
慕骁闷哼，最后一记重重顶入里面更深更紧的那张小嘴后，便放松自己全部射给了她。发泄完毕，慕骁搂着她躺下，两人的身上都是湿湿粘粘的，但这一刻，他只想和她安安静静地在这儿温存片刻。
“你不用去陛下那儿侍立么？”她迷迷糊糊地问他，双眼几乎是要睁不开。
慕骁吻着她的唇，欲望仍是堵在她身子里：“今日上午休整为主，你多睡会儿。”
她低低地应一声，双眼彻底合上。
慕骁陪着她躺了会儿，直到帐外的天色几近天明，他才起身，随意套了衣衫离开前往浴账。
待梳洗妥当，叶喧方近身道：“世子，表小姐这会儿在帐外呢。”
056春猎
宋幼薇看着慕骁掀开营帐的帘子缓步朝她走来，她从没像现在这样，看见他时心底泛起的不是欢喜而是复杂。她来得其实要比叶喧发现她更早，娘亲一贯是不同意她往他这儿跑的，近来反对得更是激烈，她只得避着些耳目早点来，而正是因此，他从次账里出来时她是瞧见了的。
慕锦与王府断了关系，那次账里的小姐便只有一人。
纵然是庶出的小姐，那也是兄妹的，宋幼薇不是不想安慰自己，慕骁他去看看自己的妹妹这并无不可。可慕骁该是出现她面前这样眉目俊朗衣冠整齐的，方才那样随性而又不羁的模样，散乱的衣襟，又如何能是去见自家妹妹的？那分明……分明……
像是从情人榻上起的。
慕骁在她面前站定：“找我何事？”
宋幼薇忽然不敢看他，可要她什么都不说，那未免心有不甘：“表哥，爹娘他们要把我许人了……”
慕骁挑眉，他记得宋幼薇与慕迟一般大小，年前就已及笄，议亲又有什么问题？
“他们要把我嫁进户部的李家，表哥你是知道李家他们和吴国公府的关系的。慕锦的事让国公府丢了脸面，程家没少怨怼表哥你，李家定是会联合程家暗中讨回公道的，届时少不得要从我这儿打探王府，兴许还要利用我。表哥你出面去找我娘好不好？让她不要把我嫁给李二公子，我不想和表哥为敌……”
户部李家和吴国公府的关系，慕骁当然明了，这些后果，他也曾预料。
他看着快要哭出来的宋幼薇：“父母之命，媒妁之言，你觉得我有什么立场去干涉？”
宋幼薇这才抬了眸仰头看他，他目色平静，漆黑的眼眸里有着她的倒影，这还是她第一次在他眼中看见这样清晰的自己。人都是贪心的。
“只要表哥想，那都是有法子的。”来这里之前，宋幼薇还是忐忑不安的，来这里之后，她亦是因为见到的那幕而惊慌，可现在她突然觉得，再没有比这更好的时机。
慕骁目光微沉，但仍是平静，他只是有那么点意外：“你这是在威胁我？”
“表哥说笑，怎么说我们也是一家人，我又怎么可能会威胁表哥你呢？我这是偷偷出来的，若叫娘亲发现可就惨了。表哥且仔细考虑，我先撤了。”宋幼薇对着他略一福身便转身离开，神色几乎可以说是俏皮。
慕骁望着宋幼薇远去的背影，半晌唇边掠出一抹笑来。
他寻去承明帝的营帐，这会儿在附近守卫的已是曲云飞，见到他，便主动迎了上来。
“陛下可有起了？”
曲云飞摇头：“尚未听见动静，世子若有急事，云飞可代为转告陈公公，由陈公公上禀给陛下。”=衣零三二午二泗玖三妻=
“不过是在下私事，就不劳烦曲大人了。慕骁待会儿再来便是。”慕骁言毕便要离去，陈公公却于此时从皇家主帐里出现。
“世子爷，陛下已经起了，里面请吧。”
慕骁于是辞别曲云飞，同陈公公一道入了主帐。
曲云飞原本还想留在这儿多观摩片刻，但接替他的人已来，加之也真的是有半宿没睡，精神不济，再硬抗下去怕是午后就无法跟着出猎了。
真的士族子弟之间的较量其实是排在明后两天的，今日午后充其量是熟悉场地，所以氛围相对而言也会轻松许多，不少女眷也会随府上亲眷入场，兴许到时候，他还能再见到慕迟。
慕迟醒来时，慕骁就在身旁，起初她还以为自己不过眯了小半个时辰，再朝外看一眼，天光大亮，估摸着离晌午也差不远了。
她忽然想起昨日宋幼薇提的事，拢着薄被侧身看向他：“表小姐早间同你说什么了？”
“言她要许给李家的二公子了。”
慕迟挑眉，似有不信：“她一大早跑来就与你说的这个？怎么，她是想要你抢亲去不成？”
“又许是指着我他日后悔呢。”慕骁一本正经，“毕竟户部李家，慕家的兵再多，还是得找他们要军粮军饷。”
慕迟笑出声，抱着被子在榻上翻了几翻，末了从榻上坐起，朝他伸出双手：“我想去见阿锦。”
慕骁直接将她整个提起，一路抱进浴帐：“用了午膳便过去吧，届时你就跟着阿锦入猎场，我再去找你。”
“可是我连马都不会骑。”慕迟皱着小脸缩进浴桶，在水下剥着身上的里衣，她知道慕锦是会的。
慕骁压了身子，一手扶在浴桶边缘，一手擒了她的下巴吻上去：“我教你。”
慕迟挺直脊背朝他靠去，仰头抱住他脖颈，赶在他离开前加深了这个吻。
“还想不想用膳了？”她再不松开，叶喧怕是就得叫绿萝进来催了。
慕迟嘟着唇吻他，仍是不想分开，眉眼里都是笑：“更想吃你。”
慕骁掐着她的下巴闯进她口中，勾着她的小舌头嘬吸吮吻，直到她的气息趋于不稳，他方松开她，指腹按着她湿润唇角：“喂饱没有？”
慕迟红着脸放开双手，见他转身离开便把自己沉入水中。
她想，她一定是着魔了。
057春猎
慕迟找去慕锦那儿时，他们也已经用完了午膳。
“待会儿我就不回来了，会有童子领着你们入场，届时我直接在里面去寻你。”赵峻起身同慕迟打了声招呼，离开前又弯腰在慕锦的发上吻了吻。
直到四下无人，慕迟方坐去慕锦身边，想说的有很多，但真的临到开口了，她又不知该从何谈起，沉默半晌，最终也只是低低了唤了一声：“阿锦。”
反是慕锦，应了后率先问道：“还怨哥哥吗？”
慕迟微微愣住，也不知她指的是何时，再看她眼中戏谑，顿时否认：“我何时怨他了？”
“还说不怨？你和姨娘还在别苑时，我哪一次去不是都听你在那儿怨抱哥哥和父亲的？你是不敢当着我的面来，底下那些家仆可是没少听见。”慕锦笑出声，“怕是日日都在那儿咒骂着哥哥呢。”
“后来哥哥出面接你们回府，我自是欢喜的，不过那时也不明白。奶奶她是一贯见不得姨娘侍妾这些的，我还担心你们会受委屈，好在父亲与哥哥劝服了奶奶。也就是从那时起，我心底起了怀疑。身在将门，娘亲又去得早，只奶奶一人撑着这偌大的家业，她无疑是坚忍而又委屈的，可她更是刚烈，若没有足够的理由，她断不会原谅父亲他背叛娘亲的行为。哥哥也是如此。”
说至这儿，慕锦朝慕迟看来，晶亮的眼眸盈着笑。
“我是亲眼看着哥哥他对你由最初的漠视恼怒，转变为后来的冷眼旁观。可不知从何时起，他要么不看你，要么……就是用一种我看不懂的目光看着你。等到我发现他纵着你笑，纵着你闹，甚至纵着你耍些无伤大雅的小算计，我也就明了。”
慕迟叫她说得红了脸，但慕锦却在此时敛了笑叹息。
“可你毕竟是王府的二小姐，是我和哥哥的妹妹，这样的身份能允许他将你纳入羽翼之下保护，却不允许他对你有其他的心思。按理说也就只能这样了，但哥哥的性子……我多少还是有些了解的，很多方面他其实和子游哥哥很像，却又比子游哥哥更强势，所以我才想问，你怨他么？”
慕迟没有直接回答，而是反问道：“那你呢？虽然我不知具体的原因，可也依稀能看得出，我们这位陛下并不乐见你和小侯爷在一起，当初你那样抗拒他这也是缘由之一吧，现在陛下摆明了是在打压他，你还会走么？”
瞥见红袖入内的身影，慕锦拉着慕迟起身，目光含笑，神色坦然。
“不走了。在这之前，我自认为做得已经够多了。剩下的日子不论如何，我陪他便是。走，我们也入场凑个热闹。”
#感觉自己好罗嗦，每天都在想完结……
58春猎
承明帝一声令下，除了负责守卫营地的几名将士和羽林卫，其余凡是适龄的士族子弟皆被送进了猎场，不仅如此，连陪同的几名皇子也未有例外。南陵虽不是马背上夺得天下，但承明帝早年也曾御驾亲征，对骑射是颇为重视。
猎场占地甚广，几乎涵盖了半个山头，为求实效，承明帝甚至没有安排人去清理那些极易伤人的凶兽。山地不平，密林错落，几经岔路后，大批的人马也就渐渐散去了各处。
“为什么每次都得是我来找你？”赵峻荡着缰绳慢悠悠地靠近，一脸不忿，身后的童子停在了叶喧身侧。
慕骁回答得颇为认真：“你掳了阿锦坏我慕府名声，没叫你跪下赔罪已是本世子大德，居然还想让我去找你？”
赵峻直接一马鞭朝他挥去。
赵峻当然不可能用上十成的力道，甚至连运气也无，慕骁单手就能接住：“之前慕迟提了个有意思的事。”
“我早就知道，她不想嫁你。”
慕骁松了马鞭，调转方向继续向前，也将那日慕迟随口一提的话道出。
“你这意思是说早有人通知了陈信，命他留在远山等着你爹去治罪？弃车保帅？可万一是人家知道府上亲眷都被捉拿，心死之下不愿苟活呢？就不带人家是个顾家的好男人？”赵峻下意识反驳，但他也知道，能做出通敌叛国这种事的人若没有一早给妻儿备好退路，那多半是不在乎他们死活的了。这种人，当然不会就地束手就擒。
慕骁从怀里摸出封已经泛黄起皱的信封来，待赵峻靠近后便递给了他。
赵峻松开缰绳，此地不算崎岖，他的马又是跟了他多年的老马，也就不担心会突然带着他撞上树干摔下山坡陡崖了。迅速地看完一遍，他问向慕骁：“还留着么？”
“不用。”那上面来来回回的几句话，他纵然不能一字不差地背下来，也记得差不多了。加之上面没有具体指代，留着也没有更大用处。
赵峻于是信纸连同信封揉成纸团攥进掌中，不一会儿，便被他彻底揉成了碎屑洒落：“能让陈信称呼为大人的很多，可能让他听命做出这种事的，朝里怕是没几个。还有……这叶舟究竟是何人？居然能找出这种几年前的玩意儿，还特地交给你？”
慕骁想了想，没有回答，转去了另一件事上：“待会儿你都安排好了吧？”
“放心，该看的保证都给你溜过去。要不要我把曲云飞也给你引过去？我瞧着他好像还没死心的样子。”
慕骁并没有搭理赵峻的打趣：“行了，待会儿别叫叶舟发现你的踪迹。”
有赵家童子在，找到慕锦和慕迟两人并不困难，只不过这一次碰头后，四人没有继续同行。赵峻带着慕锦离开，留下慕骁和慕迟两人。不一会儿，连叶喧也退去，真真切切变成了只有他们两人。
慕迟不会骑马，之前一直都是跟在慕锦身边的赵家童子帮她牵着，是以赵峻领着慕锦和赵家人离开后，她是根本不敢动，等叶喧的那道马蹄声也渐渐远去，她方胆战心惊地朝慕骁看去。没办法，现在身下这喘着粗气的动物没人掌控，也完全不是她能掌控的，万一下一刻就撒开了蹄子乱冲出去，她该如何是好？
慕骁轻笑，策马趋近后拿起了她的缰绳，牵引着缓缓向前。
“不用怕，给你们挑的都是温顺的母马，年岁也小，不会突然失控。”
话是这么说，但慕迟并没有觉得自己有因此轻松点儿。
“就将她当成一个孩子，不要去怕她，试着去……”
慕骁难得嗓音温柔地与她说了半天，好不容易叫她不害怕了，却无论如何不能再让她更进一步地去握绳控马。到最后，他不得不放弃，干脆弯了腰将她从另一匹马上抱来自己这儿。
慕迟先是心底一松，随后又紧张地四处张望一眼：“这样……不会有事么？”
“这儿没什么猎物，来得人少。何况……纵是瞧见了又如何？”慕骁不以为意，继续带着她朝密林深处去。给慕迟挑的那匹马毕竟还年幼，不知要跟上，渐渐的也就拉开了距离。
“那待会儿回去你什么都没猎到，这样也没关系么？”
越过高地，两人的视野忽而开阔，面前的洼地像是两峰之间的平谷，少了些林木，而多出一汪不知深浅的清潭来。
慕骁松开缰绳，任座下的马儿走走停停：“你以为这是武举不成？猎多猎少，区别的不过是陛下的几分赏赐罢了。”
他顿了顿，低头朝她看去：“你是有什么想要的么？”
慕迟埋在他怀里摇头。
慕骁却似不信，将她的小脑袋挖出，对上自己的目光。
慕迟仰头望着他，心中怯怯，这里还是猎场，指不定什么时候就会斜窜出一支骑猎人马，一旦发现他们这般亲密，定是要闹出麻烦的。然而……心跳雷动，四下无人，她最终还是按捺不住，攥着他的衣襟在他唇上快速地啄吻一口。
嗯，一下就好。
可下一刻，他低头靠过来，鼻息相融，他的唇几乎是贴着她的，却又没有真的碰上，像是在等着她将他推开。她没有推他，就这般安静地等待着他接下来的行动，忐忑而又期待。
他终于吻上来，从唇角到唇珠，从试探到侵犯。连着几次一触即分的轻吻后，他不再离开，舌尖侵入她主动启开的双唇。慕迟攀着他的手臂仰头，既是在承受他的索取，亦是在主动迎合。
一只乳儿隔着衣物落入他掌中，被揉捏出各种绵软的模样来。
他咬着她的唇，往下埋入她颈中，带着茧子的粗糙指腹钻入衣襟，再无任何阻碍地寻到她早已挺立的小乳珠，掐上。
“疼……”她压抑着轻喘低道。
“那我停下？”
“……吻我。”
慕骁重新回到她唇上，却没有像方才那样深入，偶有进入她口中也是很快便撤离，一下下吻着仿佛是无尽的撩拨。而她若想进入他嘴里，乳儿上的那只手便会狠狠一捏叫她吃痛。
慕迟的眼底漫出求而不得的水雾来。
“老七，我没看错吧？堂堂王府世子居然白日宣淫，野外苟合？”高地上，太子眯着双眼，同身边的七皇子一道朝洼地中的两人看去。
七皇子脸色青黑，眼底甚至有直白的厌恶：“三哥，这可不仅是白日宣淫，他怀中女子还是王府的二小姐！”
似乎再多一眼都嫌恶心，七皇子言罢便调转了方向挥鞭，领着护卫离去。
太子却是若有所思，靖安王府独掌南陵一半的兵权，虽从不参与皇子间的明争暗斗，但他的兄弟们可从没放弃过要拉拢的念头。他何尝不知，便是无意间将他引来这儿的老七，私下里也是找过慕骁的。
洼地里的两人已经分开，慕骁重新掌了缰绳朝对面行去。
“真是可惜，要继续做下去，那就精彩了。”太子面上不无遗憾地叹息，眼中却渐渐盈了笑，“走，回去见见父皇！”
等到太子也领着随从离开，躲在不远处的曲云飞才敢稍稍露出点身形。他虽初入朝堂，但太子与几位皇子之间的争斗，他还是听他爹说过几分的，为的当然是让他避开那些纷争。
依方才的情形，只要他露面，太子势必会拉着他前去承明帝面前作证。前有慕锦与赵峻，若是慕骁的罪名再被证实，接连的丑闻未必会让慕家就此万劫不复，但至少……绝不会再像之前那样屹立不倒，兴许承明帝一怒之下还会收回不少兵权。
于太子而言，如今皇位未稳，慕家这个所谓的忠君党也就未必是忠于他的了。但少一个中立党，他的那些兄弟就必定会少一个潜在可能的帮手。是以，他必须出手打压慕家，大不了等他登位，再扶持慕家罢了，届时还能多笼络点臣心。
曲云飞松口气，再朝洼地那儿看去时，已经没有了慕骁和慕迟的身影。
他方才是因为看见那匹无人看管的马，才循着踪迹找来的，怕的不过是有人出了意外，却未曾料想，真正见到的会是那样的画面。
震惊，难堪……难受么？自然是难受的。可心碎，还不至于。所以在有额外的动静传来时，他几乎是本能地将自己藏了起来。
曲云飞直起身子，掸了掸衣衫上站着的草叶碎屑，沿着来时路返回。
今夜，势将大乱。
059春猎
在慕骁带着慕迟折返到猎场入口时，承明帝的口谕也一并传了来。
“世子爷，陛下在等着你呢，快些随老奴过去吧。”陈公公拈着笑道，言罢往慕骁身侧的慕迟瞥了眼，“为了让世子尽兴，陛下可是特地吩咐让老奴候在这儿，不得派人去催促。现下就让旁人照顾着小姐回营吧。”
回途时慕骁已经和慕迟分开，眼下便领了命令直接翻身下马，让叶喧护送她返回营帐。
“哥哥……”
慕骁安抚：“无碍，早些回去休息。”
陈公公一路引着慕骁朝承明帝的主帐走，但最终的目的地却并不是那儿，而是设于羽林卫当中的一块儿空地，也是昨夜他们群臣陪同承明帝用膳的地方。
这会儿天色仍是大亮，少了昨夜的星月朦胧，慕骁走进时，几已坐满的两列席位便纷纷侧目朝他看来，其间的目光或是惊讶，或是戏谑，或是激奋难掩……
慕骁平静走过，直至在承明帝位下撩了衣摆跪下。
“微臣知罪。”
自打行猎的后半途，就断断续续有臣子过来他这儿参奏慕骁的罪，承明帝叫陈公公数了数，前后居然有十人，再看位下这罪魁祸首，承明帝的脸色自然不会好看。
“你还知道知罪？”承明帝扬手抄了案上的果盘便朝慕骁砸了去，不比当初砸赵峻，这一下他是真真切切地想在慕骁脸上开道口子。不说他是生杀予夺的帝王，便是当年做皇子时，也没人敢这样逼他。
瓜果散了满地，白瓷的盘子也没能砸上慕骁的脸，而是落在了他的肩头，碎裂如星子四散。
“朕不允你赐婚，你就闹出这样一场好戏给朕看？”承明帝再开口，堂下群臣的脸色就变了，“你是不是真想给自己冠上个乱伦通奸的罪名？你爹还在远山和北漠拼死拼活，你就是用抹黑自家名声来孝敬他的？就不怕你们慕家的老祖宗半夜来找你？”
承明帝恼是恼了，可是这和他们预料中的治罪不大一样啊？
慕骁低头，沉默地一字不应。
见他如此，承明帝更是气恨，再想起先前那些挑了花样来参奏的人，一掌拍在案上：“出声！”
“一切都是微臣的罪责，与父亲无关，是微臣不堪陛下重任，无力担任……”
这一次慕骁尚未说完，承明帝便又砸了个酒壶过去。他就知道不能指望听这小子说出什么好话来，还想卸了这世子的身份，一个两个的都当他傻么？撤了慕家的权能有什么好处？无非是让他的几个儿子斗得更明目张胆更嚣张而已！
“既然你想赐婚，朕就给你赐婚！不过慕将军尸骨未寒，你作为侄儿，需得守孝一年。来人，即刻护送世子返京入慕家宗祠！”
羽林卫上前时，慕骁依旧是很平静，仿佛这禁闭的惩处与他无关，只是在站起时望向承明帝欲开口。
承明帝也是被他气笑了：“她现在还是王府的二小姐，朕自会让她平安返回慕家！”
直到慕骁被带走，堂下坐着的这些人也还没反应过来，怎么，这一场轰轰烈烈本该掀起飓风的热闹就这么轻飘飘地用一年禁闭揭过了么？不对，慕骁还得了个赐婚呢，细算起来，这慕家损失得就更少了。
赐婚……怎么承明帝还能给亲兄妹赐婚的？
后知后觉意识到发生什么的群臣，一时间脸色各异。午后的天气晴朗不见丝毫阴翳，由于还未入夏，也不会太过燥热，这本该是最舒适的时节，但这会儿，众臣只觉各自头顶都悬着柄随时会落下的重剑，惴惴难安，又似黑云压城。
“陛下……”
“闭嘴！”承明帝摔袖起身，回去营帐后诏来了慕迟觐见。
#每次看见自己一个月的人气都还比不上别人一天的，就觉得挺没劲的。一周之内完结。
靖安王妃【060】
060?面圣
慕迟隐隐约约有种不好的预感，可她并没有料到承明帝会诏她觐见。
虽说王府的地位摆在那儿，但慕府的几位都不是喜好设宴参宴的性子，以至于见到承明帝时该用怎样的礼节慕迟都有些犹豫不清。
低着脑袋跪地。
“起来吧。”承明帝的嗓音透着疲惫。
慕迟依言起身，却依旧不敢抬起目光打量这位陛下。
“你知道慕骁他早间便来求朕给你们赐婚了么？”承明帝自然不会在乎慕迟的这点小心思，他看着她低垂的发顶兀自开口，“朕不答应，他倒好，转身便让那么多人看见你们在一块儿。你猜猜看，今日究竟有几人上奏参了慕骁一本？又有几人言明慕骁乱伦该治死罪的？”
慕迟扑通跪地，膝盖直直磕下去，疼得厉害，却不及脑袋里更乱。
承明帝却像是未有察觉，继续道：“朕不赐婚，你的好哥哥就给朕整出兄妹乱伦的戏码来。普天之下，敢这样逼朕的也没几个了。朕可以给你们赐婚……总归是养女，说出去也不至于有人骂朕一声荒淫昏庸，但是……”
承明帝笑了笑，目光幽幽下落：“抬起头来，朕倒要看看是怎样的绝色，能勾得慕骁那般荒唐。”
饶是慕迟再迟钝，也能听得出这含笑的嗓音间有多少凌厉与冷锐。可这是承明帝，是他们南陵的帝王，她避无可避。
慕迟颤巍巍地抬头，将自己一张惨白的脸迎上帝王打量的目光。
承明帝微微愣住，底下的小姑娘的确是有张能魅惑人的脸，但离祸国殃民，也还有段距离，然而……乍眼看去，竟是有那么丝丝的眼熟。
承明帝皱眉，他想不起来，而越是回忆不起，他越是烦躁，最后直接气恼一挥手叫慕迟退下。
慕迟来时胆战心惊，离开时亦是胆战心惊。
将回去不久，慕锦便寻来了。
“陛下他只是让哥哥回去守灵，不打紧的，你别担心。”慕锦安慰着，可她自己都在害怕，说的话又哪里能叫旁人信服呢，再想起那罪魁祸首，慕锦又忍不住怨抱，“都怨宋幼薇，若非她威胁哥哥，哥哥也不至于出此下策！”
宋幼薇怎么了？
瞧见慕迟眼中的疑虑，慕锦道：“她还念着哥哥，不愿同李家的小公子结亲，今早就来寻哥哥了。她来得早，看见了哥哥自你帐中离开，便以此要挟。可哥哥又岂是任人拿捏的性子？她若是放软了性子好好说，兴许哥哥还会动摇，可她这样直言威胁，哥哥会服软才是怪！”
不，不止是这样。
但这些模糊的感觉不好同慕锦细说，再说下去，两人怕是都得哭了。
“陛下方才也没说什么怪罪的，我这儿你不用担心。快些回去吧，小侯爷总在外面等着也是不便。”
慕迟原意是安慰，可不想慕锦却似误会了什么，目光陡然颓败：“你说的是，再叫人瞧见我在这儿，陛下就该更不喜哥哥了。我先走了，若有消息你再遣人通知我，子游哥哥有时也会瞒着我的，迟迟，你不要瞒我好不好？”
慕迟点头应下。
没了慕骁，靖安王府的这片营地里就只有一个慕迟，乍然间是冷清得可怕。慕迟正犹豫着是不是要在次日清早去请辞先行回府，绿萝便慌忙地入帐来。
“小姐，陛……陛下来了，正在帐外。”
靖安王妃【061】
061?
承明帝兀自进了慕骁的营帐，慕迟也只得硬着头皮跟上。
“靖安王他……可有提你父亲是何人？”承明帝背对着慕迟问道，沉沉的嗓音里有些许不易察觉的跳动轻颤。
慕迟下意识摇头，想起承明帝看不见方又道：“不曾，娘亲只道是王爷身边的一名小将。”
“你娘她还健在？”承明帝回身，听起来颇为诧异，“那你知你娘的故乡是何处么？”
慕迟当然知道。虽然她不是在那儿出生，本身对那儿也没什么印象，但这些年她娘的痛苦皆是出自于那个名叫庆安的边疆城镇，她又如何能忘？
可承明帝为何想知道？
心头的思绪又一次陷入纷乱，慕迟略有犹豫，最终还是如实回道：“庆安。”
庆安。是了，是那个离上岚很近的小城，承明帝微微有些恍然。
十七年前，南陵与北周据上岚一战，他御驾亲征，慕延伴驾左右。泱泱三十万大军，他满腔热血，意欲重挫北周，可连同慕延在内的所有将领都上奏劝诫，他是帝王，帝王之躯容不得半点损伤。他因此被安置于庆安，那座小城离上岚不过一日脚程，却是安静闲适，没有半分即将交战的紧张压抑。
他碰见一个姑娘，借以安慰身不由己的无奈与悲愤。
“你今年多大了？你娘现在在哪儿呢？”
承明帝眼神转变得太明显，慕迟再愚笨也意识到问题了。但比起长久的疑惑即将被解答的欣喜激动，她心底更多的……却是恐惧。
慕迟垂了目光：“臣女今年十六了，娘亲……娘亲还在王府。”
承明帝沉默。
慕迟看不见他的神色，便只能惴惴不安地等待着。
“……朕封你郡主如何？京中儿郎若是看上谁了，不妨同朕说说，朕可以帮你赐婚。”
果然。慕迟止不住地浑身泛冷。
承明帝又道：“慕骁他心思太深，不适合你，朕瞧着曲家和宋家的都不错，此次回京后安排你与他们都见见。”
承明帝没有逗留太久，让慕迟仔细考虑之后便走了。
也不知过去多久，绿萝的嗓音忽然出现在耳畔：“小姐，大小姐和小侯爷在外面呢，要去见么？”
见，怎么能不见，她这满腔满心的杂乱思绪正不知该与何人说。
可刚走出帐子，慕锦便朝她迎过来，眼周隐隐泛红：“二叔他去了是不是？”
慕迟心底咯噔一声，目光越过慕锦朝赵峻看去。
“迟迟，你别看他，你告诉我，二叔他是不是回不来了？”
慕迟无话可说。严格算起来，慕川已经是在回京的途中，可那样的慕川俨然不会是慕锦想要的二叔。
沉默不过小片刻，慕锦即摔袖转身，赵峻望她一眼便连忙追了出去。
慕迟叹息，两人的身影渐远后，她转身重新折入帐中。
“阿锦，阿锦，林中危险。”赵峻追上慕锦，一贯能说会道的他这会儿看着慕锦汪着水雾的眼眸竟也不知该说些什么了。
慕锦甩手想要挣开：“赵子游，我不需要你来决定什么事我需要知道，我姓慕，二叔他是我的亲人，你怎么能一直瞒我到现在？”
不仅是亲人。她五官肖母，很多时候她的父亲都不敢与她太过亲近，因为会害怕从她的面上看见已故娘亲的影子，而慕骁也不会事事带着她，奶奶则是年岁大了，偌大的王府里，能陪她的人是那么的少。慕川虽不会一直在府上，可只要他在，他就会是她的二叔，陪着她的二叔。有时候，慕锦会觉得比起慕延，慕川才更像是她的父亲。
可现在，他的骨灰都已经在回京的途中，她居然才知道他的消息。
赵峻又哪里敢放开，他最怕的便是她知道后会是这般反应。
兴许是因为昨日的变故，承明帝今日兴致缺缺，并没有照约安排士族子弟间的比试，营地里显得压抑，而林间又是空旷。赵峻捉了慕锦上马，越过守卫驰入林中。
“阿锦，你听我说……”
靖安王妃【062】
062?
慕锦不想听。可赵峻的速度快，她纵是再不满，也不会拿两人的安危来任性。
而待他停下，慕锦便意欲下马离开。
腰间的手臂乍然收拢，箍得慕锦细腰生疼。男女间的力道终有差别，赵峻不松手，她便半分动弹不得。
“阿锦，我不是故意的，我只是怕……”他只是太害怕她会离开了，任何一种会让她离开的可能，他都会掐死，“以后不会了，再不会了……”
“赵峻，你松开。”慕锦面色僵硬，可身子微微发抖，细弱的嗓音也在轻颤。
赵峻低唇去吻她，吻她白嫩耳垂，吻她纤细颈项，最终寻到她的唇。他衔着她的下唇，温软祈求：“以后什么事都告诉你好不好？阿锦，你知道的，子游哥哥只是不想你伤心。”
“赵峻，再有下次……”
慕锦攥着他的衣襟，只是不待她说完便遭赵峻打断。他的舌尖如一尾蛇钻入她口中：“没有下次了。”
赵峻控着她的后脑，勾住她的小舌头舔吻吮吸。喉结滚动，他便似迷途沙漠的旅人，急切地想要从她口中汲取甘甜津液，愈发热烈。
赵峻松开她后脑，双手握着她软腰直接将人提起转身，叫她面对面地坐在了自己身前。他咬着她娇软双唇，不愿分开哪怕一瞬，可双手却拆了她衣带，揉握住一边绵软嫩乳。
“别……”灵台中尚有一丝清明的慕锦开始挣扎，她还没忘记他们身处猎场，而且还在马背上，“回、回去……”
赵峻直接掐捏上了她粉色乳尖，耳中旋即灌入她呼疼的呻吟。他将湿热的唇舌下移，一下下嘬吸着她娇嫩肌肤，直至捧着那抔软雪喂入口中。
“子游……子游哥哥……”慕锦咬着唇压抑喘息，可身子早已识得他给的欢愉，他这一咬一吸，底下的小肉缝便潺潺地流了水。
赵峻腾出一手将她的亵裤撕裂出一个小口，干燥的指尖抵上去，娇花吐露，柔软又湿滑。他入了半截手指，来回抽送几次便屈了指尖抠弄。
慕锦攀着他手臂，单薄的脊背弓起，已是十分难耐。座下的马儿发出粗喘，四下皆是虫鸣，无一不在提醒着她，他们还在室外，这样是有多羞耻与不堪。慕锦正要开口拒绝，马便爬了上坡，她身子不稳朝他跌去，一下子将他的手指全数吃进。
“唔，别……”慕锦靠在赵峻怀里，口中虽还在轻哼着拒绝，可身子已是半点抗拒的力气都没有。
赵峻重新吻上她的唇，堵住她的拒绝，双手托着她两瓣蜜臀，肉刃对准水穴，一寸寸按压下去。
尽根没入后，赵峻方松开她的唇，他略有不舍地在她胸前雪乳上用力一捏，便将她上身衣衫仔细理好，又将拆开的衣带一一系上。
“这样就没人瞧见了。”
是了，谁也瞧不见他们堆叠的衣衫下，他滚烫又粗硬的肉刃深埋进她的蜜穴里，随着马儿的颠簸抽出顶弄，一下又一下，或深或浅，或轻或重，全无任何规律，也将她撩拨得不上不下，浑身虚软。
而与此同时，慕迟却又一次见到了曲云飞。


Q群910043587整理

靖安王妃【063】<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7786491

靖安王妃【063】
063
春猎的第三天，承明帝还是让各个皇子领着士族子弟进行了一场比试。众人都极为默契地选择了遗忘前一天发生的事，似乎忘记了，就真的能变成没发生一样。
慕迟一直待在营地里。外面热热闹闹的比试和她无关，她也就不想去做那供人围观的小丑了，更何况，她还有些事急需想明白。
虽然初期出了点状况，但后面几天在各方的配合下，今年的春猎倒也显得平静顺遂。只是拔营回京的前一天，承明帝复又诏了慕迟觐见。
“这几日见到曲云飞了？”
慕迟心下犹豫，咬着唇没有出声。这是她的终生大事，岂是这么两天就能做出决定的？
“仔细考虑考虑也好。”慕迟的迟疑，承明帝看在眼里，“总归也不急，看不上曲云飞我们还有旁人，何时有属意的人选了，着人通知朕一声即可。”
言罢也不等慕迟回应，承明帝兀自笑了笑：“回去后，朕怕是得好好赏一赏你的好哥哥了。届时也不知有多少人等着骂朕昏庸。”
慕迟惊讶，似乎没明白这话中的意思。她懂在这件事后为什么会有人因承明帝赏封慕骁而上奏谏言，可承明帝又为何要在这样惹眼的时机去封赏慕骁？
很快，承明帝便给了她回复：“朕终究是亏欠了慕家。慕家满门忠烈，没有他们的牺牲，南陵决计不会有现在这样安稳，但正因为如此，慕骁他才不会是你的良配，你懂么？”
“……孩子，你怨朕么？”片刻后，承明帝忽又问道。
慕迟不知道。想起这些年娘亲遭受的委屈，她自然是怨的，然而这人是承明帝，她总算是明白了靖安王不愿声张，宁愿让老夫人和慕骁他们误会也要安排她们母女身份的原因。可转念一想，慕迟却发现，承明帝的身份摆在这儿，她根本怨不得。
“臣女不怨。”
承明帝似是松了口气。
第二天，浩浩荡荡的队伍又一路折返回京。真正入了城门，那已是暮间时分。因为心里藏了事，慕迟便没有同慕锦他们打招呼，直接叫车夫径自返回了王府。
慕骁还在慕家的宗祠里。
“你有什么是想与我说的么？”慕迟问道，嗓音里不可避免地透着疲惫。这几天里她想了很多，各种可能都翻来覆去盘算了好几遍。
“你想知道什么？”
慕迟心底攀出几分希冀来：“我想知道什么你都说么？”
但这一次，慕骁沉默了，只用前所未有的温柔目光看着她，慕迟甚至觉得，他的眼神中还有几分难言的祈盼。
他朝她伸出手：“再等等好不好？我不是说了只要你嫁了，我就都说与你听的么？我不曾骗你。”
慕迟彻底心冷。她没有说话，只将他的手指一根根掰开，然后头也不回地转身离开。
次日午后，宫里便来了圣旨，免去先前对慕骁的惩处，另又赐了王府些许赏赐，同时正式给了慕骁将军名号，负责执掌一半的京畿守军。而慕川入陵一事，也由羽林卫陪同护送，京中百姓沿途跪送。
皇恩浩荡，老夫人领着众人叩谢，慕骁却刹那间阴了神色。宣旨内侍离开的瞬间，他便拉了慕迟离开。
慕迟也不反抗，任他握着手腕一路疾走，直至回去他的院子。
“你做了什么？”
“我做了什么？不是应该问你做了什么吗？”慕迟反问，她想笑的，可开口就是怨愤，“你早就盘算好了是不是？故意抖开我们之间的事，借此自贬名声，这样一来承明帝就会松了对你的戒备是么？而等到都传开了，承明帝也不得不应承了你赐婚的请求，到时候他就能看见我了是吧？！”
#我也不知道自己写的是啥，最近很想去写个3P发泄发泄了……



靖安王妃【064】<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7792825

靖安王妃【064】
064
若是细看，便会发觉慕骁此刻的神色是有了些许变化的。但这会儿的慕迟看不见，她眼中的慕骁不为所动，甚至于漠然，她越说越快，心底也越来越冷。
“只要这个皇帝看见我，但凡他还有那么丁点儿的印象，就一定会怀疑我的身份。再等他敲定，那我就是公主了啊，多好啊，你们收养了他遗弃的孩子，他怎么着都会补偿你们的。王府安全了，你想要的权力也有了。”
“多好啊。”慕迟又重复一遍，“可你想过我没有？！”
她忍不住推搡他，眼底的泪水涌出：“你这个骗子有想过我分毫么？我问过你多少次？！你知不知道那时候我多害怕？我就是你手里的棋子，哪儿有用你就搁哪儿是吧？”
“慕骁，别想着什么好处都给你占了！赐婚可以，但这个驸马是谁都不可能是你！”
到了这会儿，慕骁眼中的裂痕才倏然放大，仿若冰裂于湖面，刹那间便整个碎去。他伸手捉她，不顾她的挣扎将她抱入怀中。
“世子……陈公公来了，请世子和姑娘都去接旨。”叶喧顶着慕骁冰冷的目光道，来得可是陈公公，承明帝近身内侍，谁也不敢耽误。
慕骁却像是没听见一般，仍是低头看着怀里的慕迟。才刚刚哭过，她眼中如水洗一般，干净又清澈，可那里面再看不见往日落在他身上那种专注温软的光芒了。慕骁吻在她的眼上，然后松手。
这一次的圣旨简单明了，给了慕迟郡主的身份，又将她赐婚给曲云飞。
老夫人跪在地上没动，年岁大了连着跪接圣旨身子没那么利索是其一，更重要的是她想起了慕锦。这一个两个的赐婚对象都偏离了轨迹，她也是真的怕了。
最先起身接旨的还是慕骁。此时的他已收敛所有失态，平静地接下圣旨，同陈公公道谢：“有劳公公特地跑这一趟，婚期仓促，可否劳公公容禀陛下，叫家父也能回京观礼？”
“王爷他镇守远山，牵系的可是整个南陵的北境，擅离不得。何况这是郡主出嫁，王爷他是否观礼，也不是那么重要，不是吗？”李公公拈着笑。
这便是拒了。慕骁不再多言，转身便将圣旨交给了慕迟：“李夫人那儿就有劳郡主说明了。”
慕迟眼底酸涩，他居然这样冷漠，难道他就真的只当她是棋子么？慕迟站在那儿一动不动，直到慕骁扶着老夫人离开，她都没能回神。
“迟迟，迟迟，这究竟是怎么回事？”李氏急急牵着她问道，面上错愕又震惊，“陛下怎么能让你嫁给曲公子？”
言语中的焦急和忧虑，连李氏自己也不曾察觉。
慕迟回神，握着圣旨拉李氏回去院子，避开仆从简单将原委道明。可她说完之后，李氏却不仅是震惊了，更是懊恼和忧虑。
“迟迟，你不该这么做的，你不该的啊。”李氏拉着她的手，越说越急，“你再去找陛下好不好？就说你错了，你嫁世子，迟迟，你只能嫁世子……”
慕迟甩开李氏：“娘！你之前不是还想带我走的么？现在好不容易有了机会可以正大光明地走，你怎么反而不同意了？”
“不一样的，迟迟，这不一样的，你就听娘一句好不好？去找陛下……”
“不可能的娘！你放心，我会带着你一块儿走的。”慕迟不想再与李氏争执，便直接甩手离开。
慕骁安置了老夫人回榻上休息后并没急着离开，而是屏退了嬷嬷道：“二叔的遗物，奶奶就不要交出去了。陛下若是遣了羽林卫来安排入陵，奶奶不妨另换个骨灰盒。待我寻个山清水秀的小城，奶奶便可带着二叔一块儿过去休养。”
“你……阿骁……这是、这是要……”老夫人顿时急了，她身处王侯将门，几十年来什么没见过，慕骁话中意味，她自然是听得明白的。
慕骁握住老夫人的手做安抚：“奶奶且宽心，阿骁会把一切都安排好的。”
#作者急缺钱，所以要出去赚钱了，应该很长一段时间都来不了popo，这里尽快收尾，这次是真的要完结了



靖安王妃【065】<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7793109

靖安王妃【065】
065
慕骁和叶舟另换了个碰面的地方。
“我们不需要世子做什么，或者说我们真正需要的，正是世子的冷眼旁观。这事过后，世子想要的答案我便双手奉上如何？”
慕骁没有出声。
叶舟抬眸看他一眼，忽笑了笑：“世子心里已经有了猜测是吗？若是，那我们也等同于在帮世子，而且不需要世子动用任何兵力，他日也不会有人知道世子牵涉其中。不，应当说世子本就没有牵涉其中，何乐而不为？”
“你就不怕我将你和七皇子的谋算上呈给陛下？”慕骁轻睨他一眼，冷着嗓音反问。
叶舟并不畏惧，面上笑意倒是盛了些，他相貌俊雅，惯是人们常说的贵公子，这一笑显出温和，不觉间就多了亲近之意。他抬手给慕骁倒了杯茶。
慕骁随着他的动作低头看去，这好像还是他第一次认真打量起叶舟这个人。他查过他的身份，也琢磨过他的行动和目的，却独独没有仔细打量过他本身。
虽说慕家是兵戎世家，但到底也是位极人臣，慕骁自小的锦衣玉食不用说，身边所见也多是权贵，这会儿留了神，便注意到叶舟的言行举止看似随意，却都还是在某个既定的框架里，端方优雅。而他的这双手，又并非是真正的娇生惯养，指间可见清晰的薄茧，不是常年握笔，便是手握兵刃。
慕骁的打量并未遮掩，而叶舟也未因此有所变化。
“世子现在会做很多事，唯一不会做的，便是去讨好承明帝。”叶舟平静地陈述道。
慕骁摸了摸手边的茶杯，没有反驳。
收到王府传来的消息，慕锦便找去了赵峻的书房，将赵峻此前派人在远山收集的慕川遗物一一整理出来。除了衣物，很多都是兵书古策，慕锦看着上面熟悉的笔锋，不觉就湿了眼眸。
她不忍再看，便放下了继续在屋中搜找，想要尽可能地整理完全。赵家牵线众多，童子送上来的东西难免杂乱，以赵峻的性子，未必有耐心一一看过去。
可慕锦没料到，她会找见另一个全然不相干的东西。
红色的手绳已经有所磨损，上面沾着的血污也因时日渐久而呈现出暗色。她有多久没见到这东西了？以至于第一眼看见时，她竟是有刹那想不起它的来处了。
她将手绳攥入手中，身子不禁有些发抖。
不多时，赵峻便回了府。
“何事这样急着叫我回来？”赵峻吻了吻慕锦的发，随即在她身边落座。
慕锦摇摇头：“不过是在整理二叔遗物时想起了些事。当初你派人去找哥哥的时候，有碰见……牧远么？”
时隔数月再提起这个名字，慕锦还是会有种刺痛的感觉出现，她找不到具体疼痛的地方，可痛觉却会伴随着每一次呼吸浮现，有时是整个脑袋，有时是胸口钝痛，有时又会是手脚僵硬如针扎一般的锐痛。
“……没有，当时北漠和陈信都盯得紧，我安排的人也不可能正大光明地去搜索，找到慕骁就已经是幸运。现在盘算一下距离，离牧远那儿还挺远的。”赵峻顿了一瞬便恢复，不过俯仰之间，快到几乎看不见。
可慕锦还是抓到了他话里的重点：“你怎么知道牧远在哪儿？”
“……我的人虽然没碰见牧远，但之后的消息还是能收到的。今天是看着二叔的遗物又想起他了？”赵峻揽着她的肩膀抱进怀里，安抚地吻着她的额角，心下却是后悔不已。
慕锦也不反抗，乖巧地任他抱着，只是再开口，嗓音里便已满是失望和冰冷：“赵峻，你说过没有下次的。我若是没有发现，那也罢了，可如今我这样直白地问你，你还是选择了隐瞒。我想，我们还是算了……”
“因为牧远？他都已经死了，你还要为了他离开我？这不可能！”赵峻拉开慕锦，捧着她的脸颊看进她平静如深潭的双眼中。几乎是一瞬间的事，他的恼怒便变成了害怕，她那么聪明，一定是发现了是不是？
果然，她从袖中摸出一串红绳来放到他面前。
“如果你的那些爪牙真的没碰见他，这东西又是怎么来的？”慕锦回望着他问道，平静裂去，她的嗓音愈发尖锐，“或者我该问你，他们找到他的时候，他真的死了么？！赵子游，你告诉我牧远他究竟是死在战场还是死在了你的手上？！”


靖安王妃【066】<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7793976

靖安王妃【066】
066
赵峻定定看着她，半晌忽地笑了：“阿锦，在你眼里，子游哥哥就是这样的人么？”
他一贯纵情恣意，眉梢眼角都是少年王侯的张扬与风流，可这会儿他的笑风流依旧，却没了那股荡人心旌的潇洒飞扬。
“我不知道，赵峻，我已经不知道你是怎样的人了。”终究还是舍不得见他这般低迷颓败的，慕锦低了嗓音，她永远没法真的去恨他去怨他，但牧远的这道坎，她同样跨不过去，“我想去我娘的故乡。”
“好，我陪你去。”赵峻将她整个拥进怀里，他抱着她瘦弱的脊背，低头吻上她的发心她的脸颊。
慕锦闭了闭眼，做出决定：“我要一个人去。”
赵峻身子一僵。他没有给出回应，只是将她的脑袋自怀里挖出，朝她略显苍白的唇上吻去。他含着她的下唇，缓缓进入她口中。即便是每一个角落都没有放过，他这个吻依旧很温柔。
慕锦没有拒绝。可这样的结果反而是让他有些急了。赵峻握了她的腰将人提上石桌，一手探进裙摆扒了她的亵裤就这么闯进去。她还没有湿，粗硕的性器摩擦在干涩的甬道里，两人都不好受。
赵峻抽出去，又一次撞到底。他松开她的唇，一手拨开衣襟吻上她圆润光洁的肩头。素净的肚兜在他手中碎去，赵峻撑在她身侧，几乎是急切地拢了她的绵乳送进口中。
他在咬她。疼痛刺激了情欲，慕锦的身子很快变软，任他捣弄出一声声淫乱水音。她放纵自己在他给的欢愉里，可从始至终，她一点声音都没发出。
赵峻却似铁了心要她叫出来。发泄过后，他便将她翻个身，一件件衣衫剥去，他又掐着她的小屁股从身后撞入。他发了狠，两手掐着臀瓣分开，性器插得又快又重，不一会儿她的小屁股上就尽是他的指印和撞出来的红痕。
两人的交合处淫乱不堪，她的蜜液他的精液全部都混在了一块儿，甚至于毛发都有缠在一块儿无法分开的。她晕了又醒，醒了又晕，赵峻全无怜惜，从凉亭到卧房一路都没有放过她。最后一次在她体内释放时，她已然昏昏沉沉，全身上下都是他留下的痕迹，青的白的，无一处完好。
赵峻从她身子里抽离，随手捡了地上的衣衫将下身擦了擦便披衣下榻。
“去请大夫。”他去到屋外叫来童子吩咐，“将府上彻查，所有关于牧远的全部销毁，若下次再叫夫人发现什么，你们也不用留着了。”
慕锦醒来已是次日暮间，屋子里还没有点烛火，昏黄的暮色下显得有些昏暗。她动了动双腿，牵扯出的却是浑身的酸痛。
慕锦皱眉，但还是撑着身子坐起了。这一坐起，便叫她看见了支着脑袋坐在桌前的赵峻。他似是睡着了，可眉峰蹙着，面色也是颓败，隔了这么远，她都能看见他眼底的青黑和下巴上的胡茬。
慕锦压下对他的心疼，努力移着身子下榻。
只是双脚还没落地，赵峻便睁眼醒了。他一把上前扶住她，话中透露的却是全然与面色不符的激动兴奋：“如何？还难受么？这次是子游哥哥不好，险些伤了你和孩子！睡了两天，饿了么？我让人先上点清粥如何？大夫说你身子虚，不能突然大补，得慢慢来……”
慕锦起初有些懵，她不是睡了一天，而是两天么？什么孩子？
再等她意识到赵峻在说什么，她便渐渐白了脸色。她握着他的手，指尖紧到泛白。
赵峻停了脚步，沉默半晌后郑重而又严肃地开口：“阿锦，发生在牧远身上的一切，都是他自己做出的选择。我唯一做的，只是没有帮他收尸。我承认，拿了那串手绳不仅仅是因为怕你看见后伤心，更因为我自己的嫉妒。你可以恨我，但请你不要迁怒这个孩子。”
“如果你想走，我可以安排人护送你们去我爹和你娘他们的故乡。我只希望，你能同意我偶尔过去看看你们……”
“……子游哥哥。”
慕锦只是低低唤了他一声，赵峻便笑了：“好。”
为了照顾慕锦的身子，赵峻将主屋留给她一人，自己搬去了隔壁。
入夜，底下的童子便报了消息回来：“远山那儿已吩咐下去，不出半月，便能将所有痕迹清理干净。”
赵峻点头，转而吩咐道：“准备准备，联系本家。”
童子离开后，赵峻拨了拨烛火。在诸多送往远山的命令里，关于牧远的其实只有一道。
不得归。
所以从某种程度而言，赵峻确实没有欺骗慕锦。牧远在远山做的那些决定和他无关，最后是不是死在莫柯的手中，他也确实不知道。他要的，只是这个人死了的结果而已。
#不要怀疑，在撺掇牧远从军后，赵峻就没打算让他活着回来


靖安王妃【067】<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7794182

靖安王妃【067】
067
在慕骁刚出生那会儿，慕家的陵迁过一次。后面王妃去世，也一并葬了进去。相比于京中各方权贵，慕家在其余事上一贯低调，以至于当羽林卫护着慕川的衣冠入陵时，竟没人知道慕家的陵具体在哪儿。
可既然骨灰是假的，慕骁当然不会让羽林卫找到真正的墓陵。
一来一回，已是折腾近两月。此时据慕迟嫁期，也仅仅只有一个月的时间。慕骁回府后，同老夫人聊了半宿。再回去自己院子时，李氏居然在等着他。
“世子，迟迟她……你再劝劝她可好？”
慕骁没有遮掩自己的意外：“夫人此前不是想带她走的么？我想慕迟她便是嫁了，也不会留你一人在这儿的。”
“一个是自己走，一个是陛下让走，这其中的区别想必世子该是明白的。迟迟她……是不明白才会这样，王爷对我们的恩情，绝不能是以仇相报的。”
慕骁沉默，没有立刻回应。
过了会儿，李氏又迟疑道：“在老夫人身边的时候，老夫人同我说过一些先王妃和威远侯夫人的事，再加上迟迟说得当年……”
这一次，慕骁很快便给出了回应，他抬手打断李氏：“当年如何已不必追究，慕迟她是从王府以郡主的身份出嫁。她想嫁，便让她嫁就是。”
“可是……”李氏白了脸，自打知道慕迟和慕骁的事以来，她就没怎么休息好，好不容易劝自己接受了这情况，慕迟居然又讨来了嫁给别人的赐婚圣旨，一连串的变故让李氏白发都添了不少，面上就更是憔悴。
慕骁难得温声相劝：“夫人也不必太过担心，早些回去休息吧。”
慕迟出嫁的日子，京中已开始转凉。
承明帝亲自主婚，众人只当是靖安王隆宠不衰，权势滔天，拉着慕骁这个世子推杯交盏，慕骁也是来者不拒，生生扛了小半个时辰才由叶喧扶着离开了席位。
待离开众人的视线，该是酒醉不清的慕骁便目色清明地睁了眼。
慕迟看着出现在屋子里的男人，面上的平静终究还是有了裂痕。早知他大胆，却没料到他大胆到连她的婚房都敢闯。
“哥哥是来祝福我的么？若是，便让绿萝给哥哥奉杯酒，若不是，那哥哥便该退了，免得待会儿冲撞了郡马。”慕迟擒了笑，借以遮掩内心渐渐冒头的慌乱。
这几个月，他鲜有出现在她的面前，不仅如此，即便是两人碰上了，他也平静得很，若没有先前的那些纠缠，慕迟倒真以为他只是个不喜欢庶妹的普通哥哥了。她委屈又气恼，私下里没少哭，真见了他又做得比他更冷漠。她既已做了决定，就没有再后悔的道理。
但这会儿见他目光沉沉，她还是忍不住慌了乱了。
“退下。”
慕骁淡淡一声令下，叶喧便捉了绿萝向外离开。
眼看那扇屋门开了又合，慕迟再也按捺不住，腾地从喜榻上站起，神色转冷：“世子爷究竟是要做什么？今夜怎么说也是陛下主婚，你若生乱那便是忤逆罔上！是要将王府安危置于何地？”
慕骁并未作答，只迈了步子朝她走来。
到底还是慌乱占了上风，慕迟不想再与他独处，便试图绕过他离开。总归所有的礼节都已经完成，她也不必担心待会儿曲云飞和喜娘一块儿来了撞见。可经过之时，他横了一臂挡住她去路。
接下来发生的事，慕迟简直不敢想。
他捉了她扔回喜榻，动作极快地扯了两侧纱幔缠裹住她的两只手腕。
“嫁也嫁了，难不成你还真以为我会让你和别的男人洞房？”慕骁捏了捏她的下巴，目光和嗓音几乎能说得上温柔宠溺，而手上撕着她身上喜服的动作，却又是与之截然相反的粗暴。
“你这个疯子！你以为这是还是静安王府么？你快放开我！”慕迟难以置信地看着他，浑身都在发抖。他究竟知不知道自己在做什么？是想赔上整个王府么？


 ①①⓪③⑥⑤⑦⑧③④  
靖安王妃【068】<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳9⒑043⒌87
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7794327

靖安王妃【068】
068
慕迟唯一还算得自由的双腿朝他蹬去，可还没能真的碰上他，便被他捉了脚踝拉开。他欺身而上，熟悉的热度抵上私处。
到了这时候，慕迟就不仅仅是难以置信和慌乱了。她手脚并用地挣扎，但还是被他按着腰腹一点点撑开进入。久旷数月，她哪里能受得住这样不经前戏直接地进入？身子涩的厉害，被他摩擦得火辣辣的疼。
“慕骁，你真的是疯了！你这样让奶奶怎么受得……”
哆哆嗦嗦的一句话尚未说完，他就动了起来。他握着她的腰，一手将她双腿分得更开，低头将她一边绵乳含进口中后便开始大开大合地在她体内进出。
彼此都太熟悉了，熟悉到她纵然想抗拒，身子也自发地跟上了他的节奏。
身与心，仿佛是处在了两个世界。
花径里愈发湿软，慕骁抽送起来已没有任何困难。他握着她双腿扣在腰后，俯身替她解了手腕上的束缚后便将她从铺满瓜果的床榻上捞起。突然的站立叫她身子止不住地下滑，也叫他的性器一下子全部埋入，重重地顶开了里面更紧的小嘴。
慕迟软了身子，趴在他的肩头闷哼。
到底还是不情愿的，她支着身子想要抬起，双手胡乱地朝两侧纱帐抓去，但这样身子落不到实处，反而让体内的异动变得更加清晰刺激。
她又想起了以往曾在铜镜中看见的画面。
呻吟已滚在喉间，慕迟受不住地咬上他唇瓣。她抱着他的脖子，将全身重量都交给他。
屋内春意盎然，屋外的人却如坠冰窖。
曲云飞浑身僵硬地站在石阶下，他也不知道阻止自己进去的是立在门口的叶喧和绿萝，还是一门之隔里面传出来的肉体撞击声。
他的妻子，在他们的大婚之夜雌伏在别的男人身下辗转承欢。
也不知过去多久，紧闭的屋门才再次打开。
目色冷峻的黑衣世子怀里抱着个娇小人影，站在那儿看着他仿佛是看着路边乞儿。
“明日奏请的和离请愿书，郡马别忘了落款。”
脚边扔来一管卷轴，曲云飞恨得几是咬碎牙根。
可慕骁显然是无意搭理，他抱着慕迟登上马车，直接返回王府。快要抵达时，慕迟在他怀里醒了来。她迷迷糊糊地望着他，一时间似还没有回过神。
“马车？”她有些不确定地问，而问完之后她的脸色就变了，“你要带我去哪儿啊？慕骁你……你快送我回去！陛下他要是知道了，他要是知道了……”
“别怕，我带你回家。”慕骁低头吻着她的发，“傻姑娘，你娘都能看明白的事，你怎么就看不透？”
慕迟顿时停了挣扎。
知她在等着他的解释，慕骁接着道：“承明帝能从你的相貌里看出异常，旁人就看不出来了？你若是好好待在王府里，那你娘就只是父亲的侧室，你以养女的身份嫁我也未尝不可，承明帝断不会主动昭告你的身份，那众人看的便只是我强娶继妹，重点在我。而换了其他任何人，时日一久，总会有人察觉你与他之间的相像。届时你娘的身份就不同了，父亲的立场也就不同。他若是想，秽乱皇室血脉的罪名便可以拿了慕家满门。”
慕骁说得平静，甚至于娓娓道来，但就是这样的语调，让慕迟在听完后出了一身冷汗。她攥着他的衣襟，很想问他该怎么办，可她张了张嘴，却什么都说不出来，便只能埋进他怀里。
“……你为什么不早点说？”
他抚着她的发，嗓音归于冷淡：“慕迟，是你不信我。”
（替小侯爷解释下，他这次不是用啪啪啪留人，用的是“孩子”，前面是故意的，这样就能叫大夫来，还可以借此装个可怜卖个自责和愧疚，再苦肉一下让阿锦心疼。前面也说过，他们两家的娘都去得挺早，家庭的完整对阿锦还是挺重要的。至于阿锦，那一声子游哥哥已经表明了，她暂时不会走的，所以赵峻才会笑了，只要她不走，以后总是有机会的）


靖安王妃【069】<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7795412

靖安王妃【069】
069
慕迟无以为辩，便索性沉默，将一切交给他处理。一觉醒来，居然也没有天翻地覆。她念着李氏，梳洗后便前往探望，可院子里不见人，她又不便正大光明地四处查探，便叫了绿萝去找叶喧打探。
“姑娘，陛下大清早便来了圣旨，将姨娘给请进宫去了。”
若搁昨日以前，慕迟听见这回答时未必会想太多，可现在她才刚从慕骁那儿听了那样一番话，最不缺的便是担心与焦虑。
好在没过多久，李氏就回府了。
“娘……”慕迟巴巴地等着，等李氏见完老夫人才悄悄迎了上去，“陛下和你说什么了？”
相比于她的激动，李氏见了她倒不是那么意外：“既然回来了，以后就和世子好好过日子，别总像以前那么冲动，做事之前要多考虑考虑。”
慕迟没法反驳，但要她这么认了，那也有点儿不甘，不由小声叨咕着道：“我现在就是想乖乖的，那也得看人家许不许要不要啊。”
这话却是提醒了李氏：“你和世子之前……有用过避子的汤药么？”
“娘你怎么突然问起这个了？！”慕迟红了脸不肯应，可这样的反应已经是回答。
李氏面露担忧地看向慕迟小腹：“既然没有，那你这儿怎么一点动静都没有？我让老夫人找个大夫来给你瞧瞧。”
“娘！”慕迟燥得慌，怎么也不肯。可李氏却是铁了心，硬是半拉半拽地将她给带到了老夫人那。
王府有相熟的大夫，很快便由家仆领着出现。不查还好，这一查居然发现慕迟已经有了三个多月的身孕。李氏又是喜又是惊，领了方子送别大夫后直接一巴掌拍上正发懵的慕迟。
“你多大的人了？都这么久了居然一点感觉也没有？”
慕迟不开心地撇嘴：“我又不懂。”
“你还有理了，月事来没来你能不清楚……”
老夫人打断李氏，难得的好消息让老夫人的面上也沾了几分喜色：“好了，先别念叨她了。让厨子多准备点补身子的，陛下那就让我这个老太婆去求情。”
李氏点点头，和慕迟出了屋子后却没跟着一块儿离开，只让绿萝先领着她回屋将消息通知给慕骁。
“那娘你呢？”慕迟对于自己有孕这件事仍是懵着的，这段时间她真是一点感觉都没有，该吃吃该喝喝，更没少蹦跶，昨夜还被慕骁摁在身下给弄了一遍，怎么就突然有孕了呢？还三个多月了都！
“我还有事和老夫人说。”
慕迟虽然心奇李氏想和老夫人说些什么，但她更想知道慕骁听见这消息时的反应，也就没有继续追问，招呼了绿萝便离开。
慕迟找去书房时，慕骁其实刚从外面回来。
她按捺着兴奋告诉他，却见他没有惊讶，也没有开心，当真是什么反应都没有。她几乎是一下子就恼了，委屈巴巴地冲他吼：“慕骁你这是什么意思？你若是不想要这个孩子，我现在就可以找大夫来配药！”
“你就是颗石头，这么久也该被我种出朵花来了。”慕骁说着说着便笑了，他将她拢进怀里，吻了吻她的唇，“还好赶上了。”
“什么叫还好赶上了？”慕迟被他安抚，安静又乖巧地伏在他怀里问道。
慕骁捉着她的手指把玩：“陛下让我去远山找父亲。他是打算主动对北漠出兵了。我离开后，你就好好在府上待着，该注意的奶奶和你娘应当都清楚。”
承明帝的原话是，只要他们父子能将莫柯斩于马下，那这次抢婚的罪责就可略过不计。
“你还没娶我呢！”慕川的骨灰才刚刚送走，他就要去往那个吃人的地方，慕迟没由来的害怕。
慕骁轻拍着她的后背做安抚：“乖，等我回来就娶你。”
“你什么时候走？”她眼中已是汪出了眼泪，攥着他衣襟的双手也陷入僵硬。
明天。慕骁没出声，只再一次低头吻住了她轻颤的唇瓣。
好不容易哄着慕迟回屋休息，未等慕骁给叶喧做出安排，李氏便再次找了过来。因着李氏的身份，慕骁这些年见她见得其实很少，为数不多的几次见面里，她大多也在因为某事而有着或激动或焦虑的情绪，像现在这般平静的，还是第一次。
“夫人是见过陛下了么？”
李氏点点头，她抬手抚了抚微白鬓发，兀自勾唇一笑，依稀可见年少时的明艳妩媚：“他是帝王，不是我在上岚碰见的小将军了。世子猜到了是么？”
李氏抬眸朝慕骁看，他惯于沉默，这次也只是用眼神给出了回答。
“我不知道他赐的那药还能让我活多久。不过……估计是等不及你和王爷回来了。到远山见到了王爷，烦请世子代为转一声，这些年真的很感谢王爷对我们母女的大恩。迟迟她性子冲动，往后若惹恼了世子，也请世子多担待着点。更重要的是，她一直在意自己成长的这些年里没有阿爹陪在身边，若她的孩子也没了阿爹，她无论如何是承受不了的。请世子……务必回到她身边。”
李氏曾听老夫人提过，先靖安王妃死在了承明帝手上，现在，她也要死在这位帝王手上了。倒没什么好怨的，怕只怕，慕迟那孩子会受不住。她现在可是怀着身孕呢，要是动了胎气可怎么办？想到这里，李氏忽然生出诸多的眷念不舍来。
慕骁一走，府上便只有妇孺弱小，他不得不暗中留了亲兵，将一切交托给叶喧，又留了消息让赵峻帮忙照看。
但谁也不曾预料，变故会来得那样快。
最早有人在闹市里寻衅滋事时，所有人都以为这不过是交易的途中双方起了矛盾，直到外出准备去探望慕迟的慕锦被人当街掳走，才有人意识到不对。
因着先前的闹剧，京中多数百姓都认识了这位曾经是王府嫡小姐、如今又被威远侯府的小侯爷捧在手心里、不是侯夫人而胜似侯夫人的慕锦。背后谈论归谈论，但谁会傻到去得罪她？更别提这样当街掳人了。


靖安王妃【070】<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7795755

靖安王妃【070】
070
赵峻很快便收到了消息，登时就放下一切追出了城。而等城防营意识到城中情况已然失控时，那已经是不得不求助于禁军。
京中守卫严密，纵是敌军攻城，那也不该有如此乱况，可现在就似有人在这密密的严防之下，给每处节点都抽离了关键根梁，以至于现在轻轻一推，大厦将倾。
七皇子双手拢于袖中，静静地看着僵直在龙榻上的承明帝。
“父皇还有何事要交代儿臣的么？”
七皇子不出声还好，这一开口，便似点燃了承明帝最后一点精气神。目眦欲裂，额上青筋虬露，承明帝费力地挪动手臂，用尽最后的力气抓住七皇子的手臂。一日之前，他何曾想过自己也会落到被毒杀的境地？可这终究是他的儿子，做帝王者，成大事者，本该无情。想到这点，承明帝的目光又松了松。
“慕……慕家必须……死、死在……战场上……”
七皇子颇为意外。他确实没想过承明帝临终前留下的最后遗言，居然还会是对他的叮嘱。
三日后，七皇子借承明帝留下的“遗诏”登基，同时宣布前太子勾结北周，致使刺客乱城，承明帝遇刺身亡。一众大臣联名凑请处死前太子，而新帝感念手足之情，心有不忍，只将前太子幽禁于府。半月后，前太子被发现自戕于内屋。
“陛下，慕家本该是忠君之臣，可慕骁今日能选择陛下，他日就能选择另一人而背弃陛下。该是固守原地的棋子，这动了，就真的是动了，留不得。”叶舟从棋盘上拈了颗黑子扔进水中。
新帝却是犹豫：“但父皇的意思是……”
“先帝这么多年都没能把慕家斩草除根，反而一步步将慕家在军中的声威越抬越高，慕家的儿郎每死一个，这南陵的将士对他们就越是推崇。”叶舟笑了笑，嗓音凉薄，“先前慕川已经有所怀疑，陛下觉得慕骁他就没有么？草民敢断言，若此次真叫靖安王父子擒得了莫柯，那他们就一定能找出某些蛛丝马迹来。届时，陛下还认为他们会束手就擒么？”
“你当如何？”
叶舟唇角轻勾，两掌相拍叫童子捧了卷轴送上来。他当着新帝的面一一打开，每一幅画的……都是北周长公主平乐。
“慕川耽于美色，与北周平乐长公主私相授受，通敌叛国。至于人选，眼下不是正有一个欲置慕骁于死地之人么？”叶舟说得轻缓，但一字一句又是那样清晰。
新帝眯了眯眼，曲云飞。
当夜，新帝便给了道秘旨给曲云飞，命他即刻出发前往远山。
（明天应该差不多了。和一开始的打算基本没什么偏差，不过简化是肯定简化了的。到现在也没什么留言和珍珠，那完结后就再见吧）


靖安王妃【071】<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7796415

靖安王妃【071】
071
半月后的某一天，新帝当朝昭告慕家通敌叛国，降罪惩处的圣旨也一并颁发，一时间，朝野皆惊。
圣旨下达的半个时辰后，禁军便围住了靖安王府，但并没有立刻行动。
老夫人叫来了李氏，又让嬷嬷将府上的家仆全部召集到一块儿。
“算起来，你原本也不是慕延的媳妇，这次的事没道理要留下和我们一块儿受着。你带着迟迟走，人我都给你们安排好了。”不过短短两年时间，老夫人就再也不复当初的精神矍铄，唯一不变的，是她眼底的那抹光，在看着你时总是坚定又温暖。
李氏欲言又止。
老夫人握住李氏的手，又拍了拍她的手背：“我已经老了，纵然没有这些糟心事，又还能活多久呢？阿锦那儿有子游，但凡那小子还活着的一天，这世间就再没有比他更上心的了。可慕迟不同，慕骁不在，她又怀着孩子，你得好好陪着她，兴许那就是慕家唯一的血脉了……扶我起吧。”
李氏连忙扶着老夫人起身。
慕家的仆从不算多，但全部聚到一起也还是有近百，站在前院里黑压压一片，倒也没有喧哗，只是每个人的面上都或多或少有着迷茫未知的担忧和害怕。
“我的父亲死在了战场上。”
“我的夫君也死在了战场上，我的大伯，我的小叔，甚至于我的儿子，无一例外，都将他们的生命献给了南陵。慕家的儿郎从来都是迎难而上，绝没有临阵脱逃的时候。可现在，陛下说慕家通敌叛国。”老夫人顿了顿，这一番话她说得并不激昂，甚至于低缓无力，可他们听着却都一一露出了不忍，年岁小的几个，已经是悄悄在那儿抹起了眼泪。
“慕家的儿郎不怕死，慕家的女人也绝没有退缩的道理。但你们不同，你们都还有阖府老小需要照料，都还有诸多牵挂留存于世，趁着现在还有时间，都到赵嬷嬷这儿来领了自己的名契，尽快收拾了离开吧。”
等仆从们都一一散去，老夫人才又对李氏道：“该叫慕迟起了。”
大抵是心绪不同，慕迟近来终于后知后觉对腹中的孩子有了反应，吃不好也睡不好，气色是可见的日渐苍白。老夫人顾忌着她的身子，一开始便没让李氏通知她，到了这会儿已经安排好仆从，才叫李氏去收拾。
“叶喧手里还有阿骁留的几百人，待入了夜，你们就离开，一路往北，去找阿姝的师门。”老夫人摸出枚玉牌交给李氏，“玉牌收好，有了这个，沿途的赵家童子都会接应你们的，不必担心。”
念着孩子，李氏咬咬牙，收了玉牌去找慕迟。𝓧𝓨𝓪𝓷
绿萝和叶喧已经叫了慕迟起身，大致的行装两人也都收拾了差不多。
见慕迟还迷糊着，李氏将老夫人给的玉牌塞给她，又挑了紧要的道：“陛下认定慕家通敌叛国，老夫人已经遣散家仆，你带着玉牌离开。叶喧会去找赵家人童子的，只往北走，让阿锦他们也都不要回来了。”
“……不，我不走……”慕迟愣了几瞬方意识到李氏是在说什么，“我不走，我要留下！”
“胡闹！”李氏沉声斥道，见慕迟红了双眼又放缓语气，“你听话，陛下没说是死罪，慕家行军这么多年，也一定会有其他臣子上奏的，还有威远侯在呢，不要担心娘，你要顾着孩子，知不知道啊？”
“娘……那你和奶奶也一块儿走好不好？”慕迟软了嗓音，腹里的孩子让她变得尤为多愁善感，一丁点儿小事都忍不住落泪，更别提是这样的大事了。李氏这一温柔她就哭了，死死拽着李氏的手不松。
李氏给她擦去眼泪，如同小时候哄着她那样：“娘和奶奶一块儿去人就太多了啊，你也明白目标越大，越不容易遮掩的。而且奶奶年岁也大了，经不起颠簸跋涉的，她又散了家仆，娘得留下照顾她。王爷对咱们的大恩，还有奶奶平日对我们的照拂，娘不能忘呢。”何况，她也活不了多久了。
“娘，我不要这样……”
“你这孩子怎么不听话呢？娘照顾好奶奶，你照顾好孩子，这样世子和王爷他们才能没有后顾之忧啊！难道你想让他们分神来担心我们么？战场上那么危险，现在陛下还有所误会，他们就更要专注了。”
想起慕骁，慕迟终于没有再抗拒，只是眼里的泪水怎么都止不住。
“姑娘，我们该走了。”叶喧催促道。
李氏不再犹豫，让绿萝给慕迟换了身婢女的衣物，然后便几乎是一路推着慕迟往偏门走。
“照顾好自己。”李氏最后叮嘱道，又看向绿萝和叶喧，“一定照顾好她。”
言罢也不等慕迟开口，李氏直接关门合上。直到身后再没有动静，她方长长地舒口气，去找老夫人。
老夫人正举着烛台站在慕家的宗祠里，除了赵嬷嬷，身边再没有其他人。李氏入内后便抢先道：“已经把慕迟送走了，不用担心。”
“那你呢？”老夫人急道。
李氏笑了笑：“赵嬷嬷不是也没走么？我就留下一块儿照顾夫人好了。”
“在说什么胡话！”老夫人扬手便要支使赵嬷嬷去赶人，却又听李氏道，“先前入宫先帝便赐了药。一朝身为帝王的女人，这辈子就没有再嫁的道理，先帝动了怒，我原本也没有多少日子了，就让我代替王爷在您身边多孝敬几天吧。”
老夫人惊讶又恍然，末了倒也没有再阻止。她转身面向宗祠里的一面面牌位，叹道：“池丘，你曾说慕家可以死于沙场，但不能死于庙堂。现在也是时候去找你了，也不知道阿川在不在……”
“世子留的亲兵都已经在往城门赶了，等离开京……”
叶喧尚未说完便陡然止住了话音，慕迟抬头一看，四周已是围来了密密的黑甲禁军。僵持半晌，慕迟眼看着禁军的包围圈越来越小，就在她以为自己不可能离开时，黑衣蒙面的陌生来客悄无声息地自两侧接近……
身后的靖安王府渐渐消融于冲天的火光里。


靖安王妃【072】（全文完）<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7796768

靖安王妃【072】（全文完）
072
靖安王战死的当天，慕骁就已经从前线转移到后方的阳崇，这也是远山府衙和府牢的所在地。
曲云飞出现时，慕骁还是那身上战场的银色铠甲，只不过上面沾了不少血污，衣袖处还有断裂的痕迹。而慕骁自己，也是面上沾着血污，束起的长发缕缕散乱，手上更因指甲的崩裂而留下干涸血迹。他一动不动地坐在阴暗角落里，半边脸颊都隐入黑暗中，像是全然沉浸在自己的世界里。
“世子今天也还是不认罪么？”曲云飞背着双手站在牢房前问道。在抵达远山之前，他一度设想过很多自己和慕骁见面时的情形。有了新帝的秘旨，他知道慕骁这次一定会栽。而他也确实那么做了，他命人关上城门，扣押慕骁，对慕延求援的消息视而不见。
慕延最终死在了城外，就在距离城门不过十几步的地方。那一瞬间，曲云飞终于从慕骁的眼中看见了失控的癫狂。可惜，由此产生的欢喜不过短短几瞬，等他再回想，得到的却只有茫然。
在远山，没人把他手里的那道圣旨当回事。或者说，在慕延死后，曲云飞对这些武将就彻底失去了掌控。他可以继续关着慕骁，但在要慕骁认罪这件事上，除了他再没第二个人在乎。
原以为今天慕骁也不打算开口，但就在曲云飞转身准备离开之际，身后传来了嘶哑到不像是人发出的声音。
“你以为这个罪我认不认还有区别么？”
曲云飞转身：“若无确切罪证，陛下怎会下旨拿你们父子？”
“你就是这么说给自己听的么？”慕骁抬眸，意外的是曲云飞并没有从他的眼中看见阴冷怨恨，之前那一眼的疯狂，好似只存在于他的幻想之中。
“我慕家代代儿郎都被你们的陛下送上战场，又无一例外地都留在了这片土地上。你只看见他们换来的兵权殊荣，可有想过，一旦身死，那些又有什么用？”
曲云飞张口便要反驳，可不知为何，刹那间竟不知该说些什么好。那些想说的，那些曾经他迫不及待想砸到慕骁脸上的，在这一刻都自他的脑海中消失。
“早些年，南陵的敌人还是北周，北漠土地贫瘠根本无力南下入侵。是从什么时候开始，北漠成了南陵最大的外敌了呢？不论我的祖辈叔父他们取得怎样的胜利，不论我们牺牲了多少将士，他们总能在第二年就卷土重来，兵马充足，兵刃精良，全然不受任何天灾影响。北漠和南陵的冲突愈发频繁，北周反倒是收敛了，不再寻衅滋事，只偶尔也会和北漠起些冲突。曲大人觉得这是为何呢？是北周故意滋养了北漠，来消耗我们南陵的国库财力的么？还是……”
慕骁看着曲云飞笑出声，没人会怀疑他这笑里的讥讽和悲凉。
“我们南陵的好陛下！英明神武的陛下，除了他们，还有谁能调动一代代的边城守将？除了他们，还有谁能让慕家心甘情愿远赴边城送死？！他是不是觉得，只要慕家死绝了，南陵就再也没有武将的威胁？慕家死绝了，他弹指就能利用将士们的悲壮直捣北漠王庭？亦或者，仅仅是为了南陵高祖皇帝那句分而治之？！”
曲云飞不知道，更无从回答，他几乎是狼狈地从慕骁面前逃走。
慕延的死激起了远山将士的复仇之心，却更加调动了北漠铁骑的士气，而这样的士气在莫柯率领一万铁骑亲至时达到了巅峰。
十日后，北漠反扑攻城。
这期间曲云飞再没有去看过慕骁，直到一封封战前急报送回来，他才再次想起了慕骁。他拿着钥匙打开了牢狱的锁。
“走吧，不要再回来了。”曲云飞捏着眉角，面色是清晰可见的疲惫，“回京后，我会上禀陛下，道你死在了两军交战中。”
慕骁自阴暗的乱草堆里站起，没有急着走，而是透过唯一的窗向外看了一眼：“远山这是守不住了吧……”
曲云飞扯了扯嘴角，回了一个笑不笑哭不哭的难看神色。在决定放了慕骁时，曲云飞也曾想过他会不会留下来再帮他们一次，现在看来，是不会了。
慕骁越过他向外走，虽然很慢，但并没有任何迟疑。
半年后，上岚。
南陵和北周不再交战后，上岚便恢复了不少生机。
叶舟捏了封拜帖走去江边，对着临江垂钓的男人道：“我们北周靖安王大婚，公子要不要前去凑个热闹？”
男子没有接下拜帖，甚至连一丝神色变化都无，他只是静静地看着江面，等待鱼儿上钩。
叶舟也不恼，反而笑了笑继续道：“你也知道我们靖安王妃前不久才刚生下小世子，这王爷若是不露面，我就得上禀陛下，直接将小世子提成靖安王了。”
鱼竿动了动，却不是因为水底的鱼儿上钩，而是因为男子在收杆。
“叶澜舟，北周太师独子，十五掌兵，又去三年，蟾宫折桂，及至二十有二已是北朝独当一面的大将军。可近三年却行踪成迷，音讯全无。北周有如此能忍善谋的叶将军，称霸得望。”
叶澜舟收回拜帖拢入袖中，随着慕骁转身：“失去慕家忠烈，实乃南陵之失，而南陵之失，自然是我北周之幸。你当真是不打算要回自己的妻儿了？”
“听闻叶将军与北周文嘉公主是为表兄妹，自幼青梅竹马，感情甚笃。”慕骁亦是笑，只是背光中，这笑显得有些阴冷，“不知文嘉公主这份量，能不能换得回在下的妻儿？”
叶澜舟的笑滞了一瞬：“世子怕是失算了。文嘉公主自幼便见我不惯，可没少在我们陛下面前奏本参罪。见了面更是恨不得刀剑相向，世子捉了她，倒是与我有利了。”
“那正好，我代叶将军除了这文嘉公主，助将军仕途得顺。”慕骁也不拆穿，顺着继续道。
叶澜舟这才冷了笑，抬臂拦住慕骁去路：“你放了文嘉。陛下他愿意允你异姓王，这已是天大的殊荣！赵家师门自古便在北周这片疆土，除了赵峻，还有谁能助你劫掳北周公主？你若是留下，慕迟和孩子能好好的，赵峻和慕锦也能好好的，为何不乐意？”
“南陵同样允我慕家异姓王，可你见我们得到什么了？”慕骁笑容淡了淡，“你凭什么觉得我会去相信另一个帝王？”
慕骁掠过叶澜舟便想离开，又听他在身后道：“那北漠呢？你就真的不想拿了莫柯和北漠为你慕家儿郎报仇？慕家亲兵尚在，你不愿做异姓王，大可占了远山至上岚一带，独做你地方封君。我朝只为接回平乐公主，北漠疆土一分不取，全留给你。慕骁，你且想清楚，乱世之下，焉有完卵，你凭什么护得住慕迟和孩子？还是你以为北周就真的拿赵家没办法了？”
北周意在南陵，自然不在乎北漠那贫瘠的土地。而有叶澜舟在，北周南下已是势在必行。
“先将慕迟和孩子送回来，我们再谈。”慕骁停下，道完这一句方提着竹篓返回城中小院。
叶澜舟看着他的背影，半晌后方勾唇屈指呼哨。黑色的苍鹰自遥远的天际振翅而来，叶澜舟牵住一爪自江边跳下，稳稳落入江中隐隐牵开的丝线，一路向北，横江而过。
新的篇章，正逐渐拉开序幕。
全文完。
（到这里就结束了，算是个半开放的结局吧，两对的感情线方面其实稳的，不用担心。带走慕锦和慕迟的都是叶澜舟，赵峻找到人，慕迟也被安置妥当，并没受什么伤害。原本也想过后面继续写下去，再加个叶澜舟的CP，不过想了想还是作罢，后面再写就主走剧情了，我又玻璃心，没人看肯定想坑文。与其留个大坑，不如在这里完结，也算是好聚好散。完结了，那就再见）


《惊阙》001<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8019007

《惊阙》001
雨后的初春有种料峭凉薄而又清新的泥土气息，芮姜用力地呼吸一口，便转头看向了身边的俊俏男子。
“表哥何时让姑母来齐地下聘？”芮姜从裙底探了只白嫩的小脚丫出来，自男子的小腿一路滑去腰腹，直至踩在了他两腿间。
姒阳一把捉住她的小脚，然后迎着她的目光将那白玉般的脚趾一一含进口中。
芮姜被逗笑，支着身子便将自己的小脚朝前送了点，口中却道：“表哥别以为这样就能叫我松口，三月你们越地还不来人，我便寻个人另嫁了。”
姒阳吐出嘴里的脚趾，却又忍不住凑上去咬了咬，尔后趁着她失神，拉开她双腿便欺身而上。剥了她松垮的外袍，他低头吻在那嫩嫩的乳儿上：“除了我，还有谁能伺候得好你？”
“世间男子何其多，我还缺你这一根不成？”芮姜伸手握住了蹭在她腿根处的狰狞之物，纤细的五指收紧，熟稔地上下套弄。
姒阳舔了舔嘴边的椒乳便吃进口中，随后更拉了她的腿环腰，不顾她的手还没松开就要朝她的蜜穴撞。
被逗乐的笑声响起，芮姜松了手改为抱住他肩颈。但男人的性器才刚刚挤进来一个头，府里的侍女就急匆匆跑了过来。
“贵女，封君召见，让您即刻赶往书房！”
“知道了。”芮姜推开身上的姒阳起身，待拢好外袍方弯腰拍了拍他的脸颊，“我去去就来，表哥到房里等着我。”
“你确定要现在走？”姒阳捉了她的手按上紧绷的欲望，嗓音嘶哑。
芮姜笑了，又快速地套弄几下：“你也可以随便找个女人来啊。”言毕松手，毫不迟疑地转身离开。
在路上从侍女那儿取了帕子擦干净双手后，芮姜方踏进书房。
面前的男子不过四十上下，保养得极好，仍旧是年轻时风度翩翩的模样，而岁月沉淀，又叫他多了几分儒雅稳重，只有那双眼，能看出上位者的气势与威严。这正是齐君姜驰。
芮姜朝着父亲欠身见礼：“不知父君召见有何吩咐？”
“王阙来了诏令，宣你进宫。你母亲和妹妹已经在帮你收拾了，等调养好你的身子就尽快出发。”
芮姜大惊，下意识便要拒绝：“我不去！”
话音尚未落去，齐君的一巴掌就已经落到了她脸上。
“这是你想不去就能不去的么？违抗诏令等同于谋逆，依着如今这位陛下的脾性，你想让你的母亲和妹妹都给你陪葬不成？”齐君严词厉声，根本不允许任何的反对，“别再想着越地那个没用的东西，今晚就会有人给你调养身子。”
芮姜捂着微肿的脸颊咬唇不语，怎么调养，自然是让那些肮脏的术士来摆弄她的身子。
是夜，芮姜由母亲尹姒领着前往齐君的议事厅，这是整个齐君府把守最为严密的地方。她到那儿时，屋子里已经站了有三人，除了她的父亲齐君与府上的一位老嬷嬷，便就是披头散发鲜能看清面容的陌生男人。
“及至明早，她需要恢复处子之身。”
所有的女子在入宫前都需要验身，若查出不洁，牵连母族是少不了的。可如果是寻常惩戒，以齐地的财力物力未必不能承受，偏偏现如今的这位大帝，手段实非常人，齐君冒不了这个险。
齐君退到屋外后，男人便寻了发带将散乱的长发随意扎起。
看清那张脸的瞬间，芮姜宁愿他还是方才那样披头散发，一想到如此丑陋的人待会儿就要碰她的身子，她就止不住地恶心。
“贵女且脱了衣衫躺上去吧。”男人指着屋子当中的议事长桌道。
芮姜踯躅不动，旁边的老嬷嬷便上前伺候她宽衣：“贵女放心，老妇会一直守在这儿的，夫人也在。”
芮姜回头望了眼，昏黄跳跃的烛火中，她的母亲难掩泪光。
突然就勇敢了起来。
芮姜主动褪了所有衣衫，裸身躺上长桌。目光受限，她看不见男人的动作，却能感受到他接近的气息。粗糙的手指扳开她双腿，芮姜咬着唇，几乎用尽所有气力才让自己不要惊叫，不要挣扎。她等了好一会儿，那老树般的手指才带着什么东西抵上她的私处。
圆球状，清凉彻骨，像是某种药丸。
男人推挤着将这东西塞入她体内，然后便固定了她的腿根。
芮姜起初不解，而当表层的清凉化去，她就突然尝到了万蚁咬噬穿心的痛苦。牙齿磕上下唇，腥浓的血腥味蔓延，她克制不住挣扎，可腿上的双手将她牢牢固定，怎么都挣不开。
芮姜想叫出声，却见尹姒到了她面前，温柔地捧起她的脸颊，亲吻着她的额头和唇角。
“乖女儿，疼就咬着娘……”
比疼更甚的，是不甘。
芮姜无疑是倔强的，硬是不发一词，沉默地扛过所有疼痛。当一波波的疼痛最终消失，芮姜浑身都已汗湿，她微微支起了身子，就看见男子还伏在她的腿间，目光贪婪又淫邪。
“先生想尝一尝么？”方才不小心咬到了舌头，这会儿说话都有些不顺畅，但男人还是一下子就亮了眼眸。
他想，他当然想。不说齐君这女儿的模样身段，就是这齐地好山好水养出来的这一身娇嫩肌肤，他都心痒难耐。可他不敢。
这种事儿他以前也干过，因为顾忌秘密，很少会有人在旁监管，娇滴滴的女子又大多忍受不了这痛晕过去，往往那时候就是他最好的机会。偏偏这一次不仅有人，这女娃更是从头清醒到尾，加上又是这样尊贵的身份，他顾惜着小命，自然不敢造次。
只是也着实馋的厉害，不敢真的做些什么，偷些甜还是可以的。
他埋了脑袋在腿间，粗糙的舌头一伸，将女儿家最娇美的蜜穴狠狠舔了一遍。
芮姜盈着笑，抬脚轻轻踹开男人下了桌，在嬷嬷和尹姒照顾完她穿衣后又再次站到男人面前：“我还没有谢谢先生的大恩呢？”
“不必，齐君将小人需要的酬劳给足了就成。”
芮姜笑意愈盛，又靠近一点后便将嬷嬷递给她的匕首送进了男人的胸膛里。在男人惊讶错愕的目光中，她又用力往深处扎了几寸，嗓音甜软：“这样够不够了？”
与此同时的深夜里，一辆再普通不过的马车从齐君府的后门驶出，用最快的速度朝城门而去，一路南下赴越。


《惊阙》002<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8021667

《惊阙》002
休养一日后，芮姜在第三天便乘车前往王阙。
“姐姐，要不还是我代你去吧？王阙里的人也不可能知道你生得什么模样。”现年才十二的妤姜拉着她的袖子不松，说着说着都已经又要哭出来。
芮姜擦去妹妹的眼泪，又抚了抚她红通通兔子似的眼睛，笑着安慰：“好妤姜，照顾好母亲，这事姐姐只相信你，知道了么？等姐姐安顿了，便让陛下也诏你和母亲入王阙，好不好？”
再怎么粉饰，自幼相伴的姐姐也是要离家远行了，小姑娘敏感得很，攥着就是不松手。
芮姜无奈，只得狠心掰开她的手，垂了帘子道：“出发。”
待出了齐都的城门，陪着芮姜离府的老嬷嬷，也是那日递了匕首给她的齐妪方道：“以贵女的聪慧，定是能在王阙之内好好活下去的。”
芮姜不语，只默默掀开了车帘，最后一次回望故都。
一月后的暮时，打着吕氏齐姜旗帜的马车在入了王都后便径自驶向王阙，最终经由侧门入内。王阙之内等级森严，芮姜并没有被直接引去兰池宫，而是安置在了芳兰殿内。
第一件事，便是净身。
“嬷嬷已经在寝殿里等着贵女，贵女请随婢子这里走。”
芮姜湿发垂肩，浑身上下只有一件单薄的白色长袍，离开浴池后，便赤脚跟在婢女身后，行走在这陌生清寂的宫殿里。
婢女口中的嬷嬷是一位年老的妇人，面容苍老而枯败，可一身雍容华贵，那双掩藏在树皮般褶皱皮肤下的眼眸更是锐利毒辣。看见她出现，嬷嬷便将手放进铜盆里洗净：“贵女将袍子脱了罢。”
“不必害羞。老妇我这双手见过的娇女子没有上千，也成百了，这还是一年之内。”
芮姜平静地褪了外袍，任凭自己一丝不挂地站在这堪称陌生的嬷嬷面前。
“贵女之中，如您这般毫不扭捏的，老妇还是头一次见到。”嬷嬷的眼中划过赞赏，但上前查验的动作丝毫不见含糊松懈。
不得不说，芮姜自打出生，还是第一次处在这样被人当成货物的境地里，不免难堪又羞愤，可最终，她也只有默默咽下所有的恼怒。因为这老妇的手指已经探进了她的身子里。
“经老妇双手的女子何其多，然而最终也没有几个能入宫伺候陛下。以贵女如此模样身段，若最终也不能进宫，那未免太可惜了点。”嬷嬷没有再深入，手指堪堪停在了芮姜才“调养”好的距离之前，只要再稍稍进一寸，她之前遭受的所有痛苦都会白费。
芮姜垂眸，对上了嬷嬷再清楚不过的目光。
她在等她的回答。
芮姜拈了笑，骄傲又讨好：“那嬷嬷觉得，以我这般的模样身段，够给嬷嬷添些萤末之光么？”
“以娘娘的聪慧，老妇往后可少不得要仰仗娘娘大恩了。”嬷嬷眯着眼眸，沉沉的眸光里尽是算计得逞的笑意，她抽出了手指，“老妇来自秦地，往后唤一声秦嬷嬷即可。”
芮姜顺势福身，遮去了眸里的厌恶，嗓音娇又甜：“秦嬷嬷好。”
“今夜已无他事，娘娘好好休息便是。明日老妇自会安排娘娘入兰池宫。”
芮姜应是，等到秦嬷嬷离开，她才捡起地上的外袍套上。不一会儿，齐妪便入内了。
“我们带的银子还够么？”
齐妪颔首：“封君给了信令，贵女若有需要，可随时前往王都里的齐君府取用。”
芮姜没有再说什么，直接和衣上了卧榻。
窗外，夜色正浓。


《惊阙》003<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8024322

《惊阙》003
次日清早，芮姜不过将梳洗妥当，秦嬷嬷就已经带了宫女过来。
“贵女若准备妥当……”秦嬷嬷微微欠身侧立，伸手做出延请姿势。
芮姜恭立颔首：“有劳嬷嬷。”
秦嬷嬷于是转身上前，引着芮姜一行人前往兰池宫。
“兰池宫是陛下的寝宫，但凡入宫的贵女都有机会入内，可能待上多久，一日还是一月，便端看个人造化了。”秦嬷嬷平而无波地冷静介绍，“兰池宫位于兰池中央，进出只脚下这一条孤道，若无陛下召见，擅入者死。”
待到了宫门前，秦嬷嬷弯腰褪去鞋袜，步入内嵌于道上的净池，随后方赤足踩上玉阶。
芮姜与齐妪只得一一照做。奇的是，净池中也不知是什么水，双足步出的瞬间那些水渍便消失无痕。
而真正入内之后，芮姜方知这座宫殿到底有多奢华，金雕玉砌，珠纱玉绡，金丝楠木沉屑香骨，饶是芮姜见惯了齐地的富饶，这会儿也不禁心生震撼，当然，也仅仅是震撼。
“除了东庭，兰池宫的其他地方贵女都可以随意走动。若有需要，吩咐宫内的侍女即可。老妇无权久留，贵女日安。”秦嬷嬷停在了中庭，与芮姜交代完余下便见礼退离。
芮姜左右望一眼，并没有即刻去四处打量，而是唤来了就近的宫婢问道：“如今这兰池宫里除了陛下还有旁人么？”
“无，贵女。”
芮姜心下稍安，也就是说她要做的只有一件事。她不在乎这位陛下宠爱谁，但既然她离开齐地走了这样远来王阙，那总要抓住些实在的东西的。
芮姜辨了方向折去西庭，寻了间无人的屋子便上榻休息。
齐妪默默守在屋外。
只是等到再睁眼醒来，面前站着的却是个全然陌生的男人。三十左右的年岁，不似姒阳那般斯文俊秀，面容甚至可以说是普通，可周身的气度却是十个姒阳拍马也赶不上的。
到了这时候，芮姜方恍然想起，这是个连她父君都忌讳的帝王。
她父君纵是严厉，对她们姐妹也多是娇惯，而齐地强盛，过往的十五个年头里，芮姜那是无往不利，以至于如今乍然面见这真正的天子，她心头骤然浮现的竟是止不住的恐慌。
先前所有的盘算在这一刻通通化为了乌有，芮姜埋头跪地：“吕氏芮姜叩见陛下。”
“抬头。”
芮姜极力压下心底的慌乱缓缓抬头，对上的便是一双与这嗓音毫无二致的幽深眼眸，古井般平寂，没有半分涟漪。她看不出他的想法，却有种自己剥干净了站在他面前的感觉。每一分的打量，都带着沉沉威压。
嬴渠抬手捏了她的下巴：“朕的卧榻，睡着舒服么？”
便是这种近乎于调戏的言辞，自他口中道出，芮姜都觉得透着一股试探的意味。而平日里的聪明，这一刻早已消失不见。
大抵是她的木讷叫他不喜，嬴渠眉峰微拢，正待松手却瞧见她眼中骤然一亮。
那是一种求生的光芒。
于是将将松开的手落在了她肩上，嬴渠直接将她娇小的身子从地面上提起。转身按上水边扶栏，他推高她的深衣，就着后入的姿势闯进她体内。
没有任何前戏。被伺候惯了的芮姜如何受得住这痛，更要命的是她才刚刚变回处子之身，被他这一入无异于再次破身。但再受不住，她也得咬牙忍着。
嬴渠低头，瞧见了抽插间由性器带出的丝丝血色，顺着她瓷白的肌肤一直流到足踝。


《惊阙》004<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8027824

《惊阙》004
#004齐国夫人
鲜血润滑了干涩的花径，芮姜极尽所能地放松自己去容纳他，但还是疼得双腿打颤，连着撑扶在扶栏上的双手都禁不住发抖。
真的是太疼了。
以往一贯都是姒阳来取悦她伺候她，她躺着享受便成，何曾有过这样痛苦的经历？而比身子更疼的，是她清醒地意识到，她再不是那个可以在齐地为所欲为的贵女芮姜。在身后这个男人的眼中，她不过是他诏之即来的女人，没有任何特别。
粗硬的男性象征骚刮在狭小紧致的花穴里，肉粉色的内壁被撑到极致，甚至隐隐有了崩裂的迹象，可嬴渠还是按着身下的女人，分开她两瓣蜜桃般的翘臀，将自己的欲望一次次抽送进她的身子里。
花径太涩，少了些发泄的畅快，嬴渠蓦然加重力道，快速地抽送数十下便释放在她体内。
从头到尾，鼻息连一丝紊乱都没有。
但就在他打算离开时，仍旧紧小的花穴却缩了缩，层层叠叠的媚肉吮上他未见疲软的欲望，竟生生将他卡在了入口处。
嬴渠低头望了眼已被他操得红肿的小穴，几乎淡成了透明色的肉壁紧紧裹着他的性器，仿佛呼吸般蠕动着，而他方才射进去的精水，全被堵在了深处，叫他有种置身于温泉的错觉，湿软柔滑，又那样温暖。
“不要命了？”嗓音陷入低沉，这才有了点欲望的沙哑。
芮姜没有应答，贝齿咬着下唇，细微的喘息呻吟溢出。
嬴渠捞起她双腿将人转了个身面对自己，嵌在她花穴里的性器也由此摩擦过肉壁转了一圈。她的衣襟已叫她自己揉散，看见椒乳上落着的细细指印时，嬴渠捏着她的臀瓣便将退到一半的欲望重新凿入花径。前端吻上花心，却还有三指宽的长度遗留在外。
嬴渠暗了眸色，双手托抱着她的小屁股便将人抵上旁边的楠木柱。低头咬上她的胸，绵绵软软似羊脂，同时腰胯后撤，抽离寸许后又推挤着媚肉撞入。
芮姜背靠着楠木柱喘息，挂在他臂弯的双腿随着他的抽插顶弄而轻晃摇曳。
以往姒阳处处以她的感受为先，以至于如今面对这样单纯的索取时，她不得不靠自己来熬过疼痛。可疼痛过后，却自有一种姒阳无法给她的体验。
花径愈发湿软，他的进出终于没了那种火辣辣的疼痛和阻滞感，取而代之的则是迅速升腾起的酥麻酸痒，蔓延至四肢百骸，战栗发麻。
芮姜不由弓起了身子，一睁眼，看见的便是宽广平静的湖面。日光正明。
顶弄的速度渐快，男人的性器滚烫地摩擦过内壁直叩花心，终于，在他一次比一次更重的抽插中，圆硕的前端顶开了更小的那张嘴埋入宫颈，交合的部位再无一丝缝隙。
“呃唔……”芮姜按捺不住叫出了声，尖锐的疼痛，牵连起的却是更加难耐的酸麻。
嬴渠咬上她的乳尖，添了疼痛，同样刺激了欲望。
芮姜翘了一边的小脚，勾上他窄腰：“动一动……陛下，动一动……”
嬴渠正享受着欲望被她小嘴吮咬的舒爽，听见这话便吐出了嘴里的乳尖抬眸。清艳的小脸染上欲望，再也不复初时的僵硬木讷。嬴渠托着人丢上了珠纱后的贵妃榻。
性器离开蜜穴，浓浊的精水便混着蜜液流淌而出，打湿了稀疏的毛发。
嬴渠上前，拉开她一条腿抬高了便自上而下地顶入，目光微抬，恰对上她惶然睁开的双眼。
嬴渠压着她，从稍稍离开寸许就重新埋入，到大开大合每一次都全根抽离，不变的是总要全部插进去才甘心。比之常人更加狰狞粗硕的性器将少女娇嫩的蜜穴撑成了堪堪容纳他的小肉洞，他却没有半点儿怜惜，操弄亵玩，全然照着自己的喜好，重重顶入，将门户的两片花瓣都给操翻，有时还会一并挤入花穴。
芮姜的身子被他顶得不住上移，等到无法全部进入了，便又被他拖回到原位。
本就红肿的小穴在这连番的操弄下已是红肿不堪，可当灼热的欲望抽离时，那些如同婴儿小嘴的肉褶子却又孜孜不倦地挽留着，咬着他，吸着他。嬴渠望着她的眼，下身抽插不停，绵软的花径里越来越湿，每一次进入都是咕叽水声，收缩绞紧的也愈发急促。
而在嬴渠的目光中，芮姜放纵着自己的喘息，偶也有呻吟，唯一没有的便是求饶。
体内堆积的快感便似浪潮，一浪更比一浪高，渐渐的濒临巅峰，芮姜没有忍耐，更不会压抑，任凭自己在他身下攀上欢愉的高峰。
大量的蜜液喷泄时，嬴渠也松了口，全部埋入后卡着宫颈射给了她。
事后，嬴渠将半软的欲望自她体内抽出，放开她的腿便转身离开。
芮姜在原处躺了会儿，才支着身子坐起唤齐妪。
“知道净室在哪儿么？”
齐妪点头，默默蹲下来帮她整理被嬴渠推高到腰间的深衣。
芮姜扶着齐妪站起，双脚甫一落地，打颤的双腿便不停哆嗦着。她深呼吸着稳了稳身子，才勉强迈开脚步：“若晚膳前还没有新的消息，便去求见秦嬷嬷。”
一天就离开兰池宫，那绝非是她想要的结果。
好在午后将过，嬴渠便来了诏令，册封她为齐国夫人。
芮姜琢磨了会儿，还是决定在暮前去见一见秦嬷嬷。
兰池宫只限制无关人的进，却不限制里面人的出，芮姜与宫内的侍女说了声外出便领着齐妪离开了。
“老妇先给夫人道声恭喜了，夫人果真是有福的。”到了芳兰殿，秦嬷嬷便是福身行礼。
芮姜支开旁人，从齐妪手中接过绸袋递给了秦嬷嬷：“不过是托了嬷嬷的福。往后也还得仰仗嬷嬷多加照拂才行。”
“夫人说笑了。”秦嬷嬷打开绸袋瞥了眼，脸上才出现笑容，“不知夫人还有什么需要老妇效劳的？”
“嬷嬷在王阙多年，没人比您更了解陛下的喜好了，还希望嬷嬷能指点一二。以及……不知宫中何人善于给女子调养身子？芮姜想要多孝敬嬷嬷，也得这身子争气才成。”
秦嬷嬷瞅了眼她还不算利索的双腿，了然笑道：“这可都是夫人的福分。”


《惊阙》005<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8029464

《惊阙》005
“此物由人鱼脂炼了秘药所制，夫人平日需贮藏于冰鉴中。一颗调养，两颗便有催情之效。”女子拿出了双掌宽的锦盒交给芮姜，“微臣名唤伏阴，夫人往后若有任何需要，遣人来方室通知即可。”
芮姜颔首，示意齐妪看赏，却叫伏阴摇头拒绝：“微臣分内之事，不敢讨赏。”
芮姜只得作罢，心底却是不由高看了几分。
离开方室后，芮姜便返回了兰池宫，只是这一次赤足走出净池时，便有侍女捧了金缕鞋跪在玉阶之上。
“陛下所赐？”
“然。”
绣鞋精巧，便是赤足踩进，也不会有任何不适。用过晚膳，芮姜给自己上了药便很快休息。既然不曾听闻穆公荒淫，那想来今夜他是不会过来西庭的。
一夜安睡好眠。翌日，芮姜领着齐妪，将王阙里除了前殿议政以外的其他地方基本都转了一圈，大致了解了方位。末了又遣齐妪前往齐君府取回一些珍宝，而她独自折返兰池宫。
芮姜换了身宽松的袍子，取了伏阴给她的锦盒坐在铜镜前打开双腿。
疼痛早已消失，昨日留下的红肿此时也都看不见了，腿心间淡粉色的肉缝，一如初始模样。芮姜拿了两颗玉色药丸依次塞进体内，刚离开冰鉴的药物还带着清凉，刺激着她哆嗦了身子。但很快，她就能感觉到药丸融化，温润了整个花径，只是她并没有体会到伏阴所说的催情之效，她依旧清醒。
芮姜瞥了眼窗外渐沉的天色，起身拢好衣袍便向中庭走去。
那里有一座横于湖面的弯月栏桥，两端连着中庭，而弧弯部分并无遮挡，既可看见湖光水色，也能看见东西庭的不同景致。据秦嬷嬷所言，是穆公平日里比较喜欢的场所。
芮姜走至中间，褪了金缕鞋直接在桥面上坐下，双脚从疏落的扶栏里探出，落进了春色微凉的湖水里。
不得不说，日落西沉的暮色里，兰池宫便似一座矗立于湖池中的仙宫，奢华巍峨。
“如何？”
微微走神的芮姜乍然听见这嗓音，心中一惊，本能便撑着桥面站起。好在已不似昨日那般慌乱，福身见礼时，她已然找回思绪：“很美。”
“站起来。”
芮姜站直了身子，可即便如此，她也不过将将到他肩膀的高度，若想直视他，还是得抬头。
嬴渠大抵也发现了这点，没有再要求她做什么，兀自抬手拆了她的腰带。
宽松的衣襟散开，堪堪遮住胸前的两点红蕊，等到嬴渠又抬了她一边细腿架上扶栏时，这单薄的锦袍已经是什么都遮不住，垂挂在她的臂弯里，欲语还休。
他就这么闯进她体内。到了这时候，芮姜方感受到身子里的异样。
虽然他还没有全部进来，但比起昨日撕裂般的疼痛，这一次简直能说是无异。唯一的难耐，大抵是他太高，芮姜绷直了脚尖踮起也不能配合他。低头一看，她的脚都快要离地，他却还有半截在外面。
嬴渠微拢眉峰，握着她的软腰退出去小半，然后调整了姿势一举贯入。
紧绷的小脚丫到底还是被他顶得离了地，芮姜双手往后撑在扶栏上，大口喘息。
嬴渠却是仍旧不满，没有给她任何适应的机会，紧绷滚烫的热铁才将将嵌入少女粉嫩娇软的蜜穴，便迅速撤离，跟着再卯足了劲朝深处挤，试图叩开更里面的那张小嘴。
两人的尺寸实在太不匹配，以至于他根本不需要什么技巧就能轻松照顾到肉壁里的所有敏感点，而在这样的角度下，芮姜能清楚地看见他是如何在自己体内进出，不过三两下，便搅出一池春水。


《惊阙》006<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8030555

《惊阙》006
芮姜知道自己容纳他困难，却没料到真的看见这一幕时，居然会是刺激大过震撼。先前在铜镜里几乎看不见的肉缝这会儿被他的性器劈凿成堪堪能让他进出的小肉洞，薄薄的肉壁裹着他，再无一丝缝隙。芮姜总有种错觉，下一次再进来时，她就会被他给撑裂，但真的进来了，却只有酸麻快慰。
花径里的所有褶皱都被他一一抚平，连着那些藏起来的秘密都叫他青筋虬露的性器给摩擦着碾磨，他的撞击顶弄实在太过有力，深处的花心越来越酸，终于无法抵挡，松了口叫他挤进去。
芮姜无意识地吞咽着口中的津液，呢喃呻吟。
在他尽根没入的瞬间，那无处安放而只能随着他的顶弄轻晃的右腿终于忍不住勾上了他的腰，胸口剧烈起伏，豆乳羊脂般的嫩乳儿也被顶得一晃一晃，顶端红蕊早已绽放，勾着人去品尝。
嬴渠停了会儿，似在让她里面的那张小嘴习惯他的存在。可这样的停顿于芮姜却是难熬，花径下意识便收缩了绞紧。嬴渠闷哼，掐着她的臀瓣便开始新的抽插。蜜穴咬得太紧，每一次重新进入，那些被带出来的蜜液便都堆积在了入口往后流淌，打湿了他满手，又滴滴嗒嗒地落在桥面上。
“好……好胀啊……慢点唔唔……慢点儿……”
软语娇吟。
嬴渠目光微抬，就见她微扬着纤细的颈虚虚地望着染上暮色的天际，衣袍卡在她颤颤发抖的臂弯里，玉肩椒乳，被他顶弄出一阵阵荡漾乳波，再往下，本该平坦的小腹上尽是他在她体内的模样。
嬴渠五指合拢，抓了她的桃臀便朝自己的鼠蹊部撞。
小屁股乍然离了扶栏的支撑，芮姜的双臂便再也无法承重，一声惊呼，她已是后背朝扶栏跌去。
眼看着就要撞上去，嬴渠终于腾出一手握住了她晃得厉害的乳儿，也将她后仰的身子带进自己怀里。嬴渠单手托着她的臀，如同托抱婴儿那般将她抱坐在自己手臂上，随后低头，望着她失神后怕的绯红小脸，也望着自己的另一只手揉弄在她乳上。
软软的，嫩嫩的，似乎他用力一点都能捏碎了。
“太轻。”嬴渠给出结论，也不从她身子里离开，就这么抱着她转身返回中庭。
芮姜愣了好一会儿，才后知后觉地意识到他说了什么。而将回神，正是敏感的小穴就被他重重一顶。双腿先于意识，在她察觉到情况之前就已经缠上了他的腰，可紧跟着，她便发现他个高腿长，脚下随意一迈于她即是大大一步，牵着还深埋在她花径里的欲望也是重重的顶弄。
再看长长的一段栏桥，如何受得住？
芮姜几乎是立即展臂抱住他宽厚的肩背，挺直了身子想离开他一些，然而坚持不过两三步，便又重重坐了下去将他全部吃进，前端戳开花心深深嵌入。
来回几次，芮姜再也受不住这样的折磨，乖巧伏在他颈边不再乱动。
但就是这样，等回到中庭时，两人交合的部位连同他托着她的手都已是泥泞不堪。嬴渠不顾中庭还有侍立宫女，当众便双手托着她的桃臀将欲望抽离。圆硕的前头离开时，还卡了一下，他都能清晰地看到那肉壁是如何收缩着咬紧他的。
被操弄到现在的蜜穴没了堵塞一时也不能合拢，晶莹的蜜液便流淌而下，一滴一滴落在洁净的玉石地面上。
“水真多。”嬴渠说着，在蜜穴完全合拢前便将仍旧硬挺着的欲望重新插了进去，折去西庭。
芮姜伏在他肩上看向中庭，侍立宫女皆是静默垂眸，无一丝异动，仿佛方才没有发生任何事。
##最近不想写肉，遂用的都是以前的旧稿子


《惊阙》007<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8035013

《惊阙》007
不知是伏阴给的药有效，还是芮姜已渐渐适应了嬴渠，次日醒来时，除了双腿还有些酸，芮姜再没有别的不适。
“东西给送过去了么？”芮姜披了衣袍坐去梳妆镜前。
齐妪颔首，拢了芮姜如云的黑发在手，准备挽发：“早些时候便已经给秦嬷嬷送去。”
此番话音将落，外间便传来了动静。昨日嬴渠并没有走太远，入了西庭便就近择了间屋子，以至于现下中庭那儿的声音，她还能听见几分。
芮姜拢好外袍起身，从齐妪手中接了根发带将长发随意扎束便转身向中庭走。
再熟悉不过的画面。
秦嬷嬷领着两名女子站在中庭，说着与当日几无二致的话：“除了东庭，兰池宫的其他地方贵女都可随意走动……”
芮姜出现时，秦嬷嬷抬眸瞥了她一眼，也仅仅是一眼，便继续含笑同那两位贵女介绍着。
王阙里会有其他贵女，芮姜不奇怪，但讽刺的是齐妪早间才去给这位秦嬷嬷送了礼，她居然一个字都没有透露。再看此刻虚伪的笑容，芮姜便觉得分外刺眼。
“这位是齐国夫人，于两位贵女早到数日。”说完兰池宫，秦嬷嬷方侧了身介绍起芮姜。
芮姜没有搭理另外两人的见礼，只看着秦嬷嬷问道：“嬷嬷这是何意？”
“这都是陛下的旨意，老妇也不过是照做。”秦嬷嬷挑着眼尾回道，那笑容既是刺探，也是不以为意的讥诮。
芮姜当即摔袖转身。回了方才的屋子后，她便褪下长袍换上一身深衣。
“夫人冲动了。”齐妪拆了发带重新帮芮姜挽发，口中却是劝道。她们现在才将入兰池宫，还不宜得罪秦嬷嬷这个老人。
“你去见她时，她有与你说些什么吗？”
齐妪摇头：“不曾。”更心峮一零三二五二四九三期
“她领这两人入兰池宫，不是觉得我这颗子走不长远，她要增加手中筹码，就是觉得我风头太盛，不打压着点恐他日不好控制。”芮姜敛了怒意冷笑道，“她怕是忘了，莫说兰池宫，这整个王阙都是陛下的，只有他，才能真正做主。”
“陪我去一趟天机枢。”
秦嬷嬷既不可信，那她口中关于嬴渠的一切是真是假也就无从判断，要想真正了解这个帝王，还是得靠她自己。天机枢是王阙里最大的藏书楼，千万书策藏于其中，不仅有天相万物，更有王阙里历任帝王的生平记载，包括现如今的这位穆公。
查阅之后，芮姜方知嬴渠十八登位，及至目前已有十四个年头。
他不是没幸过女人，可既没有封过王后，也没有任何子嗣，这不由让芮姜心生疑惑。再仔细翻阅那些宫闱记事，发现皆是寥寥数语，大部分女子只一笔带过，连个姓氏名讳都没有，笔墨还不如最后新添上去的齐姜来得多。
而齐姜，正是她自己。
比起朝政上的雷霆手段，他们的陛下在宫闱情事上，似乎是淡薄得多。
这叫芮姜忽然起了个念头。
“知道今日两位贵女是来自何地么？”芮姜问道，她方才并没有怎么注意到那两人。
“晋地的栗姬，与陈地的婳妫。”这是方才她们同芮姜行礼时，齐妪记下的。
芮姜放回手中载册噔噔噔下了木梯，又沿着依陈列架而建的繁复螺旋梯找去地方封君的载册，更准确点来说，是氏族谱。
婳妫，是陈君的嫡女。
不比陈地人少事少，载册也少，与齐地难分上下的晋地几百年来留下的载册足以让芮姜眼花缭乱。终于确定栗姬也是嫡女时，那已经是过了午后。
连诏三位封君的嫡女入王阙，不，或许还有更多，若说嬴渠没有他的考量，芮姜是不信的。但是不是她猜测的那样，尚且有待查证。
“夫人，到时辰了。”
每日午后，天机枢的官员都得入内整理，或是增添新的载录，彼时除了帝王，任何人不得在场。
“待会儿回兰池宫时，你帮我引开中庭的侍立宫女，我自有办法不让陛下怪罪。更有可能，陛下今日就不会回东庭。”芮姜放下手里的册子，同齐妪离开了天机枢。
日暮时分，嬴渠回了兰池宫。
他自然不用依着规矩，黑色的龙纹长靴直接踩上玉阶，越过守卫入内。
停在中庭，嬴渠叫来了宫女问道：“今日如何？”
“齐国夫人早间去了天机枢，午后归来便一直在休息，不曾与两位贵女有过相处。”宫女如实回道。
天机枢？嬴渠蹙眉，稍有停顿方吩咐道：“宣二人觐见。”


《惊阙》008<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8043419

《惊阙》008
没一会儿，两位贵女便在各自嬷嬷的陪同下出现在中庭，一人白衣冰清玉洁，一人红装明艳妩媚，单从相貌上来说已是各有千秋。
“晋氏栗姬见过陛下。”
“田氏婳妫叩见陛下。”
一欠身一伏跪，姿态仪容便又立马区分开。嬴渠瞧着倒是不见异色，眼无波澜，摩挲着尾指上的古戒漫不经心地命令道：“都脱了罢。”
两人神色俱是一愣。不一会儿，栗姬俏脸浮粉，杏眸里更是水雾氤氲，已然是怯怯羞羞的模样。而她身边的婳妫则抬手覆上腰带，眉眼间按捺着的是全然不同的雀跃欲试，还有一种急于展示自己的骄傲。
在婳妫解开了腰带欲继续时，栗姬方颤抖着身子跪下道：“陛下，恕……恕栗姬做不到……”
内敛与外露，大抵是两人离得近，也叫这对比愈发鲜明。
“回罢。”嬴渠今日显然并没有临幸的想法，语毕便兀自转身折去东庭，留下尴尬无措的两人在原地。
然而等回了东庭，嬴渠却瞧见一个怎么都不该出现在这儿的身影。
东庭不比西庭，真正的卧房只有一间，余下皆是为了伺候他的其他场所，或是汤池或是书房，又或是水榭钓台。芮姜根本没其他地方可去，但她万万没料到他会回来，还是这样早。
“芮姜……以为陛下今夜要留在西庭……”芮姜是真的惊讶，也就如实请罪。
冷峻剑眉微拢，嬴渠垂眸望着她的脑袋沉声：“这就是你擅闯东庭的理由？”
记忆里，这还是他第一次与她说这么多字，芮姜仰头，极力望进他的眼眸里：“陛下若幸其他贵女，明日相见，难免暗自较劲，假使芮姜夜宿东庭，那自然不惧。能用最少的算计保住自己手中所有的，芮姜认为这值得冒险……”
他不缺女人，而芮姜在赌，赌他宣诏她们进王阙的真正目的。
若为美色，他只需要乖顺听话身娇体软的。
“牵累他人当如何？”
芮姜隐隐松了口气，却又紧张得满手虚汗：“忠于陛下者，自当尽力保全。若暗藏私心，又岂能说是牵累？”
秦嬷嬷能这样快就知道兰池宫里的情况，与宫内的侍女少不了关系，所以芮姜压根就没考虑过嬴渠在知道后会不会迁怒。
嬴渠最终还是沉默，既没有让她离开，也没有落罪。芮姜跪地片刻，忍不住伸了手去牵他的衣摆。
“当真大胆。”嬴渠冷哼了道，只是一贯沉稳的嗓音里却似有丝不明显的浅薄笑意。
她自然是大胆的，妄自揣度圣意，可她也是聪明的，知道此刻该示弱，一味地前进或会撞得头破血流，适当的后退与避让也并非只是怯懦。芮姜一把抱住嬴渠的腿，仰头笑望他：“不会再有下次了！”
于是次日清早，芮姜跟在嬴渠身后自东庭出现时，哪怕他昨夜只是丢了件薄毯让她睡在地上，什么都没发生，那些本该静默旁观的侍立宫女还是有了些许异色。
梳洗换装后，芮姜便又一次前往天机枢。
在犹豫了一下是要先查看穆公的纪年，还是确定其他封君的嫡女后，她便兀自找去了存放穆公记事的陈列架。稍提了衣摆踩上人字木梯，她正要伸手去拿，身后便传来了另外的脚步声。
芮姜回头一看，此刻站在她身后，同样踩上了木梯的居然是嬴渠。
仿佛又回到了第一次看见他时的模样。
天机枢她能进，但翻阅帝王记事，远非她能做。为了能避开守卫站在这里，芮姜没少让齐妪送银子。可如今看着他缓步接近的沉沉身影，那好不容易消失的害怕又再次冒头。偏她的人还站在木梯上，连跪下请罪都做不到。
“陛下……”
芮姜刚出声，便被他转过去按了腰背趴下，一下子伏在梯子中间的平台部分。再回神，已是腰臀高高翘起，下裳堆落在腰间，粗糙的指腹按上花穴。
若身后的男人是旁人，发展到这般境地，芮姜已有足够的把握保全自己。可面对嬴渠，芮姜总有种即便前一刻被他摁在身下占有，也不会妨碍下一刻他将她丢弃处死的感觉。以至于现在，她根本不知该如何反应。
嬴渠分开手中两瓣蜜桃般的翘臀，露出了藏在底下的狭小肉缝。手指摸上去，软软嫩嫩，却又不同于上面的两只嫩乳。
而下一瞬，修长的食指就插了进去。
“可有什么要问朕的？”


《惊阙》009<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8156476

《惊阙》009
他的手指在尺寸上自然无法同性器相比，但干燥修长，指腹上是握笔骑马留下的薄茧，按着肉壁上的褶子轻轻摩擦骚刮时，微微的粗糙，便似细沙滚过，牵起阵阵战栗，直叫用了药的芮姜止不住地哆嗦轻颤。
唯剩压抑的喘息低吟。
见她不答，嬴渠便又并了一指进去。目光锁着那处，看她粉嫩娇软的小肉缝被自己的两指撑开成一个小肉洞，肉粉的媚肉若隐似现。他抵着肉壁前进深入，此前连他的欲望都能包容的蜜穴这会儿却似娇气起来，推挤着他的手指拒绝。
而习惯了夺取的强势帝王又如何肯依，指腹压着穴肉里某处凸起的肉粒，嗓音微沉：“说。”
芮姜几乎是瞬间瘫软，花径变得湿滑泥泞，含着他的手指嘬吸吮咬。
“陛……陛下是打……打算册立王、往后了么……”
当初第一眼怎会认为她木讷胆小，这分明是大胆又有野心。嬴渠瞧着那朵水光淋漓的娇花，搅动几下便抽出了手指，换上自己充血肿胀的欲望。
圆硕的头部靠上去，那贪吃的小嘴儿便自发地缠上来，然后，小小的肉穴被他一点点撑开，直至完全容纳，嬴渠插了个圆头进去，里面层叠的媚肉便一涌而上，似想推挤着他离开，又似吸着他往里深入。
抽离，又再次挤入一个头部，点到即止。
“是又如何？”沉沉喑哑的嗓音，撩拨着芮姜的耳，痒得很。
借势问出方才的话已是足够，再继续，谁也不知下一句会发生什么，芮姜索性放纵着自己沉浸在他给的欢愉里。她费力地撑起身子，翘着小屁股，在他又一次插进来时主动收缩了花径，夹紧了不让他离开。
“给……给我，陛下……”
嬴渠被她夹得又爽又疼，嗓音便不由带了几分狠厉：“给你什么？”
而刚问出声，他就掐着她的臀瓣沉腰，充盈的蜜液让他能够碾着肉褶子占满整个蜜穴，可更里面的那张小嘴，依旧紧闭。
如此一来，芮姜哪里还能回答。
又粗又长的热铁劈开少女的身子，深深地嵌入其中，让原本粉嫩漂亮的蜜穴都因绷得太紧而渐趋发白透明，入口的那两片花瓣，更是颤颤吐露。眸色深沉的帝王却仍觉不够，扳开少女两瓣蜜臀，便开始又沉又重的抽插顶弄，试图能将自己胀痛的欲望全然埋入。
少女的肌肤娇嫩，雪色蜜臀上很快便留下了男人的指印。被不停操弄着的那处蜜穴，更是嫩得出水，在肉茎一次又一次的顶插捣弄下，须臾便泥泞不堪。往后的每一次顶入，便似捣进一汪春水，咕叽咕叽，温暖湿滑。
帝王的眸色愈发深沉，掐着指下软嫩蜜臀顶插抽出的速度渐快，只想立刻操开里面的小嘴儿。
木梯稳固，这会儿也渐渐受不住帝王对少女近乎于粗暴强悍的占有顶弄，发出吱呀声响，混着那淫靡的水声，在安静的天机枢里交织出一首淫艳曲。不一会儿，这声响里又加入最后一味韵律，粗长的肉茎撞开花心，全部顶插进少女的水穴，也叫沉沉的子孙袋拍打上少女的雪肤。
他在她的身子里，声色靡艳。
若占有，即全部占有，从里到外，无一丝缝隙。
芮姜紧紧攀着木梯的边缘，他给的欢愉，从来都是狂风暴雨，她不想求饶，可有时候当真无法忍耐。她已经泄了几次，站在梯上的双腿也开始颤颤发抖，而埋在花径里的热铁仍旧是那般生龙活虎。小肚子越来越涨。
“轻唔……陛下轻点儿啊啊……”终于还是按捺不住，芮姜几乎是哭着求取他的怜惜，只是甜腻的嗓音支离破碎，呜咽中尽是娇吟，听在身后这位帝王的耳中，怕是起了反效果。
嬴渠压着喉间翻滚的闷哼，低头望了一眼。两瓣蜜臀上尽是他留下的指印，被他顶插到现在的嫩穴也是红肿不堪，湿滑的蜜液早将两人相交的部位打湿，连着她的脚边都是一片晶莹水光。
嬴渠弯腰，勾了她两边膝弯，将人一下子从梯上抱起来。


《惊阙》010<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8156479

《惊阙》010
与他相比，她的人娇又小，嬴渠抱着她那自是轻而易举，只是此刻的姿势……就不是那样雅观了。
双腿由他握着分开大张，芮姜全身的支撑就只有那根戳进她小肚子里的性器。便是孩提时代，她都不曾被乳母嬷嬷用这样的姿势照顾过小解，如今及了笄，居然被一个男人这样抱在怀里颠弄，若说不觉得羞耻，那必定是假的。
嬴渠抱着芮姜转身，迈了脚步向下，打算离开这木梯。
芮姜惶然睁眼，因为害怕，花径乍然紧缩，恨不得能将体内的热铁给绞断。
嬴渠不得不停下，拧着眉将她的身子托高，离开到只剩下圆头还卡在里面：“怕叫旁人看见？”
她自然是怕的，这样的姿势简直是门户大开毫无遮挡，任谁瞥上一眼，就都能看见他是如何埋进她身子里操弄着她的。可她还没来得及回答，嬴渠便压低了她的身子贯入，撞开花心尽根没入。
只一下，便叫芮姜哆嗦着再次攀上巅峰。
“朕幸你，天经地义，孰敢闲言碎语？”
芮姜靠在他的颈窝里喘息，这落进耳中的嗓音，低沉强势，自有一种睥睨天下的气度威严，烫得她心尖都发颤。她仰靠在他怀里，软成了一滩水，再无半点抗拒。
步下木梯，嬴渠将人放到最近的案几上，仍旧以后入的姿势，掐着她的蜜臀做最后的冲刺。
芮姜伏在案上，小屁股被他握在手里，翘着高高的去迎接他肏进来的深沉欲望。欢愉一波高过一波，来得愈发密集，直将芮姜的眼泪都逼出。忽然就想要从这种快要将她淹没的情潮里逃开，芮姜偏头，却瞧见藏在陈列架后的裙裾。再往上，那张惊慌失措又难以置信的小脸，赫然是此前见过的栗姬。
大抵是她的走神让嬴渠不满，他蓦然加重了动作，顶得又重又狠，肉茎抽离时，都还带着穴里的媚肉。但这可怜的小模样却没有叫他心软，反是更快更重的插进去，直捣花心，将里面那张可怜的小嘴都给肏得合不拢，次次让他埋进宫颈。而两瓣布满他指印的蜜臀，更是被撞得通红一片。
芮姜惊叫出声，咿咿呀呀，却连一句完整的话都说不出来。
终于，嬴渠握紧了她的腰臀，最后一次尽根插进去后便射给了她。直到全部发泄完，嬴渠方松开她的身子将她捞起来，却是见她小嘴微张，一副失神快要无法呼吸的模样。
“这般娇弱，如何受得住朕的宠幸？”嬴渠将她拢进怀里，捏着她的小下巴似打趣。
芮姜本是涣散的目光这会儿倏然一亮：“陛下多肏肏就好了。”
话出口，她才意识到自己说了什么。但再一细想，自打入了兰池宫，除去昨日，她当真是每日都有被他临幸，芮姜突然后知后觉地察觉到……她似乎已经有了某些优势？
“那……再让朕肏一次？”嬴渠望着她问，拇指按上她水润下唇。
芮姜难得红了脸，坐直身子展臂抱住他的颈项，腰肢微抬，主动将他一点点吃进去。
再望向方才那个方向，已经没了栗姬的踪影。
“陛下一早便知栗姬在那儿，是吗？”
嬴渠没有回答，握着她的腰下沉，一鼓作气入到底，然后便托着她的小屁股起身，向外离开天机枢。
内敛者善忍，可如若一味退让不知进，则与怯懦无异。
乘辇舆回了兰池宫，嬴渠抱着芮姜下车，一路都蛰伏在她体内的巨兽到了这会儿才蠢蠢欲动起来。十二白玉阶，每一阶都是新的顶插与抽出，只是这力道比不得他的主动侵占，撩得芮姜不上不下，悬在半空难受得很。
唯一的庆幸，大抵是她面对面被他抱在怀里，有衣裙遮挡。
入到中庭，嬴渠便腾了一手去解她的腰带。镶玉的腰带被他抽离，随手扔落地面，待转身折去西庭时，他已经拨开衣襟覆上那团娇娇嫩嫩的绵乳。
“婳妫恭迎陛下。”


《惊阙》011<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7886684

《惊阙》011
嬴渠脚下未停，只在越过跪地的婳妫时淡道：“起。”
就这么一路将芮姜带去了他第一次临幸她的那间屋子，放下人，欺身而上，嬴渠撑了一臂在她耳边，另一手抚上她水润瑰艳的唇瓣：“叫得可怜些。”
手指点着她的唇滑落，挑拨着已然散开的衣襟，粗糙指腹拂过小乳儿上那娇娇绽放的红蕊，终于是到了小腹。他在她里面，全然地占据，叫她稚嫩的身子都映出他的模样。
再没有比这更亲密的距离。
可这会儿叫芮姜更加难受的却不是他埋在体内静止不动，而是他这毫无力道的轻抚，指腹上的薄茧划过胸口时，她的心几乎要从胸腔里跳脱而出。若有似无的触碰，酥酥的麻，撩人的痒，芮姜仰躺在榻上，微张着唇大口喘息，小腹是控制不住地收缩，将他越绞越紧。
嬴渠沉眉，直起身子捞了她一条腿架在肩上，站在榻边抽了半截的欲望又深深捣进去。
屋子里安置的本是矮榻，他这一提，芮姜的腰腹便悬空，只剩下肩颈还落在榻上，随着他的顶弄不住颠簸，宛若浪中扁舟。
“不……不要了……陛下唔……我芮……芮姜受不住了……呀不……停……”
婳妫摸到屋外时，听见的便是这句甜腻挠心的求饶。
左右张望一眼，见四周无人，她方又挪了一步，透过格窗看向室内。只一眼，便叫她血脉偾张。
芮姜的衣裙已经散得差不多，躺在榻上几近赤裸，一条腿架在男人的肩上。而站在芮姜两腿间的穆公，却是衣衫完整，但黑色的下裳铺在芮姜瓷白的肌肤上，反倒别有一种勾人心魄的极致诱惑。
婳妫其实看不见两人纠缠的下体，可从芮姜眉眼间妖娆的媚色，以及胸前那两团被顶得前后晃动的雪乳来看，帝王下裳遮掩下的画面，足够激烈。有时候，越是看不见，脑中的画面却越是清晰。
“陛陛下……不要了，唔唔真的不……受不住了呀……”
芮姜嗓音呜咽，眼角都沁出了泪水，似乎真的是想逃离，靠在穆公肩上的玉足屈起来一蹬，也不知用了多少力，翻身人就爬着朝卧榻里侧躲。
而在穆公伸了手去捉人时，婳妫想也不想便冲了进去。
直到穆公偏头朝她看来，对上那幽深莫测的沉沉目光，她心头才泛出滚滚畏惧。可这时候退缩，她还不知何时方能被临幸。于是鼓足勇气，婳妫硬着头皮上前自荐：“姐姐娇弱，婳妫愿代姐姐伺候陛下……”
“看着。”
婳妫微愣，起初还不懂这两字的意思，但紧跟着，穆公便将芮姜重新捉回到身下，分开她双腿，圈地为牢，以自己的身躯将人禁锢，一次又一次占有。
婳妫身子僵立，苍白着脸色看了整个上午。
而芮姜叫哑了嗓子，从故意配合，到真的嘶哑。
休息到次日，芮姜才算找回了一点精神气。
“听闻栗姬已经离开兰池宫。”齐妪照顾着芮姜梳洗，正打算说说另一位，正主就已经上门求见。
芮姜松口请人，不一会儿，婳妫便领着嬷嬷出现，弯腰见礼，明艳的小脸上笑容甜又媚，与昨日那苍白的模样仿似两人。
“姐姐……婳妫今日求见，实在不好意思，是想问问陛下他究竟喜欢怎样的女子？”
芮姜失笑，看来这陈君之女还是个不服输的。
“陛下他喜欢……韧性好的。”知进懂退，能屈能伸，既要有豁出去抢宠留人的决心野心，还得静得下来退到一旁冷眼旁观，可不是韧性好么？
婳妫琢磨了会儿，大抵是在判断她这话的真假：“谢谢姐姐！以陛下对姐姐的疼爱，想必姐姐很快就能为陛下诞下长子了！”
芮姜微微愣住，借着垂眸起身迅速掩去了神色的变化，她撩开珠纱指着水面上那弯月栏桥道：“我第二次碰见陛下被他宠幸，就是在那栏桥上，陛下应当是挺喜欢那地方的，婳妫妹妹不妨一试。”
“多谢姐姐，姐姐对婳妫真好呢！”婳妫的眸色一亮，随即却有怀疑丝丝缕缕漫出。
芮姜只当不知：“都是离了父亲母亲远行，你瞧着也比我妹妹大不了多少。”
婳妫离开后，齐妪方不解问道：“夫人为何要帮她？”
芮姜合了门退到珠纱外临水的楼台，到了这时候她方松了神色，脸色惊白，额上都是虚汗。
帮婳妫，是希望她能帮自己引开嬴渠的注意力。
“昨日初七，我月事没来。”
此话一出，不仅是芮姜，连着齐妪都因震惊而白了脸色。
她从没让姒阳在她体内留过，加之及笄之后她父君才松口，所以两人总共也没几次，她便从未考虑过这事，方才被婳妫一句生子提醒，她才突然意识到这个问题。


《惊阙》012<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7886709

《惊阙》012
齐妪到底是年长，很快便冷静下来道：“要么……李代桃僵，要么，得到陛下宠爱，寻一个时机，借此除了秦嬷嬷。”
“不能留。”芮姜脱口道，没有半分犹豫，“收拾一下，拿着伏阴的药出宫。”
伏阴十有八九都是秦嬷嬷的人，所以这事绝不能让她知道。
芮姜乘辇舆到了齐君府，片刻后，齐妪便乘坐齐君府的马车自后门离开，寻到了兰台坊里的一家药铺。
齐妪从宽袖里取出锦盒打开：“大夫，我家夫人身子单薄，一直不能有孕，如今得到一丸能调养身子的药，希望大夫能照着多配上一些，有劳了。”
须发皆白的老大夫拈起一丸药，碾碎了仔细辨别其中药材，半晌却是皱起了眉头。
“嬷嬷，老夫实话与你说，你这药能滋阴调养是不错，但如果想要怀子有孕，怕是不仅不能成功，还会起相反的效果。若是有孕之人用，甚至会将腹中子变成死胎。这药，出自巫医术士一脉。”
齐妪一惊，压着心中后怕道：“多谢大夫提醒。不知大夫可否另外调配一些滋养之物？”
等老大夫配好了药，齐妪连忙回去齐君府，将大夫所言转述。
“好一个秦嬷嬷，盘算得居然如此之深！”芮姜扬手拂落案上杯盏，怒意怫然。
从小到大，她何时被人这样算计过。若她一直用伏阴的药来调养身子，便是她得了嬴渠独宠，日日承欢也不可能怀孕生子。秦嬷嬷这是要将她拿捏着死死的，等着她将来去低头求饶呢！
“不过也是阴差阳错，夫人如今不必再担心腹中是否会有个孩子了。您将来的孩子，只会是陛下的。”
“回宫。”芮姜敛了怒意摔袖，“我倒要瞧瞧，这伏阴是不是个聪明的。”
让她甘为他人棋，这又如何可能？
到了方室，芮姜从齐妪手中接过锦盒，含笑晏晏：“又来麻烦你了，再另配一盒。”
“夫人言重，此乃伏阴分内之事。再有需要，夫人遣了嬷嬷来便是，无需亲自走一趟。”伏阴摇头，接了锦盒回身，走去角落里的冰鉴。
芮姜随手将茶水倒进了案上的香炉里，葱白指尖抵着水痕擦了擦，笑意轻又浅：“伏阴帮了我这样多，我理应亲自来道谢。就是不知，你觉得我能得陛下的欢喜么？我与秦嬷嬷相比，陛下他会更喜欢谁？”
芮姜抬眸，就见伏阴停在了几步之外，面色阴晴不定地望着她。
“嬷嬷快去接一接，莫叫伏阴大人累着了。”
齐妪上前，从伏阴手中拿过了锦盒。芮姜打开，拈了一颗药扔进香炉，玉白色的药丸很快融化，变成一滩乳白色的水液晕开在灰烬里。
“伏阴且想一想。”
芮姜拂衣起身，而那盒打开了的药，仍旧安放在案上。伏阴死死盯着，半晌都没有任何反应。
金缕绣鞋踩着兰池宫的白玉阶，拾级而上。这十二白玉阶，她从赤足走过，到如今穿着金缕鞋，他日，她还要在他怀里俯瞰。
中庭外的弯月栏桥上，婳妫一袭绯色纱衣，极尽柔软身段为桥端的嬴渠舞出一曲飞天。
芮姜只看了一眼便兀自回去自己的屋子：“今夜我如果没有回来，那不是死了便是成了。无论哪一种，嬷嬷都不必再担心。”
“夫人你是打算？”齐妪惊问。
芮姜竖了一指在唇边：“我会泅水。”
挑开珠纱站进楼台里，芮姜褪了鞋与外衫便跳进兰池，横跨整个中庭，闷头朝东庭游去。
可当她湿着衣裙爬上离水面最近的钓台时，嬴渠却在几步之外的台阶上望着她，目光沉沉。
芮姜扯了扯湿答答的衣裙，小心翼翼又颇有几分委屈：“芮姜可没有打扰陛下看舞。”


《惊阙》013<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7886724

《惊阙》013
嬴渠挑眉，他既不聋也不瞎，就她在水里的那小模样，谁看不见？
芮姜自是无法得知他的想法，他不松口，她便只能站在那儿不动。午后的春风并没有预想的那样温暖，吹在湿衣上更是冰凉。芮姜站了一会儿，脸色便隐隐有些发白。
而站在嬴渠的所在，他一眼望见的就只有她蜷缩着的白嫩小脚丫，目光往上，方是紧贴在身上的湿衣以及微白的脸颊。
瞧着弱不禁风，折腾起自己来倒是个不含糊的，嬴渠拂袖转身。
留在原地的芮姜却是进退不得，直到里间传来不悦低音：“还想再泅回去？”
芮姜连忙小碎步跑着跟上去，被他一路领去汤池。她乖乖褪了湿衣走进水中，可对于是否能留下，她尚且一无所知。在池子里泡了会儿，芮姜便假意起身，迈上台阶走了几步却腿软朝水中跌，等着坐在角落里的嬴渠掀眸，她方道：“午间没有用膳……”
嬴渠不发一词地起身，芮姜只得裸着身子从温热的汤池里离开，只是没料到站定了一抬眸，他便兜头给她罩了件宽大的外衫，下一瞬，人也被他抄着膝弯打横抱起。
柔若无骨，轻若鸿毛，嬴渠掂了掂怀里的身子，当真是太轻。回到寝殿，他便将人丢到榻上，顺势跪了一腿上去抬手抽走她发中玉簪。
绸缎般的湿发铺了满手，嬴渠的指尖穿过，握了她的后脑迫她仰头：“谁给你的胆子一而再再而三地擅闯东庭？”
“……难道不是陛下么？”芮姜不退反进，迎着他审视的目光看进他黑夜般的双眸。
“伶牙俐齿。”
嬴渠松手，直起身子后退便要离开，却被她一下子抱住。他的外衫于她实在太大，秀气的双肩根本撑不住，随着她这一动，便滑去了臂弯，玉肩敞露，柔软的椒乳挤压上胸膛。
“松开。”
芮姜闷闷摇头。
嬴渠掐握上她的细腰，直接将人从榻上提了起来：“那便连晚膳也没有。”
“我饿了……”她自他颈窝里抬头，小模样委屈得很。
嬴渠托着她的身子，却是绕去了全然不相关的另一件事，嗓音凉薄：“再有几日，越地之子便也该入王都了。齐越世代通婚，若没有朕的那纸宣诏，你这会儿该已经嫁去越地了吧？”
芮姜的眸光闪了闪，她不知道他是否知道，又知道多少，在他这似乎能洞察一切的目光里，她难免有几分心虚。
“真的么？我已经好久没见过表哥了，到时候一定要去见一见。”芮姜挤了笑，却是答非所问，身子也从他的怀里滑下，站在了榻上。
嬴渠望她一眼，倒是没说什么，掸了掸被她揉皱的衣襟便转身摇铃传膳，而后兀自折去汤池。
等他换了干净衣衫折返时，她已经是跪坐在案前用膳。大抵是真的饿了，小嘴里塞着满满的，鼓着腮帮子嚼食，俏生生的模样活似一只猫。
注意到动静的芮姜也朝他看，含糊不清地问道：“陛下不用么？”
嬴渠给自己倒了杯酒，他并不习惯在兰池宫里用膳，多数时候都会在前殿用完了回来。但这会儿看她仰着沾了油污的小脸，明知是伪装，却还是有种鬼迷心窍的冲动。
也罢，纵着便是，倘若他日真叫他失望了，那便杀母留子。
嬴渠掐着她的下巴弯腰，试了试她唇上滋味：“这便是用了。”
一触即分，唇上还残留着他舌尖舔过的濡湿温热，可芮姜再抬头，他已经取了书策上榻。芮姜几乎是立刻丢了手中杯盏，爬上榻摸进他怀里。
“陛下，婳妫的舞好看么？”
“尚可。”
“……那是不是得赏？”
“明日再赏。”
嬴渠翻页，一手在她额角上揉了揉：“睡罢。”
难得的安睡好眠。芮姜次日清早醒来时，身边早已没了嬴渠的身影，而齐妪等候在榻边。
“陛下特许老妇入东庭伺候夫人梳洗。”齐妪福身道贺，“伏阴也给夫人送来了汤药，说是怕夫人受了伤寒。”
“拿来瞧瞧。”芮姜坐起，拢了拢身上宽大的外衫。
齐妪欠身，从殿中的案几上捧来食案，玉碗汤药之旁，赫然是一朵玉雕牡丹。
牡丹，齐地之花也。
#存稿已干⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦


《惊阙》014<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/7887793

《惊阙》014
“……夫人，公子阳到了。”
芮姜抬了目光，自那日嬴渠告诉她姒阳快来了之后，她便叮嘱齐君府时刻看着点动静，一旦姒阳入城，立刻通知她。可对于要不要立刻出宫见他，芮姜仍是犹豫的。
以她的身份是可自由进出王阙，但要说嬴渠对她的行踪一无所知，芮姜是不大信的。怕的就是她这般急躁了反而会叫嬴渠生疑。
“夫人，依老妇所见，公子阳想必也是明白夫人如今的处境的，为了您，也是为了他自己，他断不会胡言乱语。”齐妪劝道，“若夫人仍不放心，不妨遣老妇去送上一些养身之物，以示各自安好。”
芮姜略一迟疑，便答应下来。
三月底，嬴渠登祭地坛祁拜秋日丰登，是夜，行宫宴飨宴群臣。芮姜便以齐国夫人的身份，坐去了嬴渠的身侧。一眼望下去，一张张陌生的面孔中，位列末席的姒阳是那样突出。
芮姜瞥了眼便收回目光，乖巧地帮嬴渠分好膳食。
“陛下，非臣不识趣，实在是憋得慌了！您今年诏来的这两位公子瞧着可都是斯文俊秀的，能拿得动我们玄甲卫的铁甲么？”
此话一出，殿中旋即爆出阵阵笑声。芮姜也不由得朝出声之人看去，约莫是个武将，生得浓眉多髯，眸光深沉凌厉，只是此刻那眼中透着的尽是嘲讽讥诮。再看嬴渠，却是不见恼怒，想来这人的位份并不低。
嬴渠自酒樽里倒了杯酒，肩背向后靠上了宽椅：“哦？公输要与朕打个赌么？”
“臣岂有不应之理？”言毕又是大笑，“陛下想赌什么臣都奉陪！”
嬴渠一口饮尽杯中酒，面上难得有了几分笑意，向下唤道：“应诏者何在？”
连同姒阳在内的末席两人应声出列。
“欧阳氏姒阳见过陛下。”
“宋氏子尤见过陛下。”
“能否入得玄甲卫？”嬴渠问得声音并不大，却一下子叫殿中沉入安静。
便是芮姜，也被这一问惊到。封君之子但凡适龄，都会被诏入王都，行护卫陛下之责，这其中当然也有扣押在王都于质的意思，所以一般都是御前护卫。而玄甲卫，那是在护卫之上的重兵。能入玄甲卫之人，不仅个个身手了得，还都得是在位主君所信任的。
王阙与封君虽说至今相安无事，但要说彼此信任，怕是谁也不敢。
今日若不是嬴渠能镇得住这八位封君，以齐地的强盛，当初那纸宣诏，芮姜压根就不会搭理。
是以嬴渠这样问，谁也没料到。
然而，在姒阳也同其他人一般惊讶犹豫时，他身侧的子尤已然屈膝半跪：“能。”
“公输可是听见了？凡他二人能有一人入玄甲卫，你都得拿出一年的俸禄犒赏。”
公输不以为意：“莫说一年，十年臣都应！”
这一事揭过之后，殿中又恢复到此前的宾主尽欢。嬴渠大抵是喝得有点多，偏头便往芮姜的脖颈上凑。芮姜起初还想避着点，不料下方那些饮酒吃肉的臣子里竟有人呼哨起哄，叫嬴渠一把将她捉去了腿上。
拨开衣襟，嬴渠直接咬在她的锁骨上。再往下，芮姜的胸乳就要敞露。
饶是芮姜不避讳与他当众行欢，却还是不想叫其他男子瞧见她的身子的，尤其这会儿姒阳也在。眼看他的唇舌已经在向下走，她的嗓音顿时微急：“陛下……”
嬴渠抬眸望她一眼，已是醉意微醺，但他居然看懂了她水光潋滟的眸子里藏着的害怕，于是握着她的软腰一提，将她转为了背对群臣跨坐在他怀里。大手按着她的腰背往前，将那要露不露的白嫩椒乳直接送进了自己口中。另一手挑开两人堆叠在一块儿的下裳，两指插进蜜穴里撑开，叫自己的欲望得以靠近。
背后就是群臣，嬉笑起哄声不绝，身前是他的脑袋，牙齿隔着上衫咬在她的乳尖尖上，又疼又酸，至于他那个早已在她体内进出过无数次的欲望，这会儿也慢慢地挤了进来。
想到姒阳也在殿里，芮姜便分外敏感，还夹杂着几分惊惧害怕。她伸手按在嬴渠的后脑上，却不知是想阻止他，还是想要他吃得更多。
而嬴渠落在她腰背上的手缓缓下滑，直至落到了她臀上忽然收指用力，叫埋在花径里的粗硬肉茎一下子撞到了花心上。
“唔……”芮姜一时没忍住，低低地呻吟出声。
嬴渠吐出嘴里的小奶尖儿，拢好她的衣襟抱了她起身。转身离开之际，他带着些许探究的目光也自埋低了脑袋的姒阳那儿轻轻飘过。


《惊阙》015<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8156499

《惊阙》015
015宫宴（2）
那一声，他听见了。正是因此，姒阳才埋低了脑袋。他知道最好的情况便是装作不识，可要说心里没一点儿感觉，那必定是假的。
再抬头，上位上已经没了那两人的踪影。
姒阳闷头灌了一杯酒，身边诸臣嬉笑怒骂，足可见这位陛下在威慑之外是够宽容的。但只要想到那个被帝王抱在怀里肆意占有戏弄的女子是芮姜，是他供着奉着还险些娶回越地的，他便有种说不清道不明的不甘和怨愤，让他根本无法融入这场盛宴。
若非他的母亲阻拦，在嬴渠下诏之前，他就已经娶了芮姜。
又接连灌了两杯，姒阳便起身悄然离开了大殿。鬼使神差的，他没有照来时的原路离开王阙，而是避开守卫拐去了大殿的后门那儿。
身披黑甲的玄甲卫就守在两侧，姒阳无从靠近，便矮着身子躲进了就近的花丛里。
目光所望之处，是嬴渠将芮姜抵在了墙上。
“夹紧了。”帝王的嗓音低沉喑哑，还透着几分酒意弥漫的醺然。
嬴渠一手握了芮姜纤细的手腕摁在墙上，另一手扯开她的衣襟，挤着白嫩绵软的椒乳便低头含进口中。
两截皓白的小腿从下裳里探出，扣在了他的腰上，金缕绣鞋随着他的顶弄一荡一漾，在这尚显清冷的月色里划出别样诱人的弧线。
嬴渠这会儿是一点耐性也没有，发了狠地顶弄，只想将自己全部都埋进她温暖湿滑的蜜穴里。可这样的姿势本就入得深，再叫他这样蛮狠，芮姜如何受得住？不一会儿便呜咽着求饶，唯一还算得自由的左手也落到了他的玉冠上。
“陛陛下……回、回宫……回去再弄唔……好……呀好不好……”
娇娇怯怯，甜腻勾人，还有几分不自知的示弱与祈盼。
姒阳何曾听过芮姜这般的嗓音，又何曾见过她此刻的模样，虽说隔着距离，也隔着嬴渠的遮挡，那些不该看见的他一个也没看见，但朦朦胧胧中，她的神色又似异样的清晰。
在他面前，她一贯都是那高高在上的齐地贵女，骄傲矜贵，为所欲为，高兴时哄着他几声表哥，不高兴时摔袖便走，半点不顾忌。如今面对另一个男人，居然就变成了如此娇弱的小女儿模样，一时间，姒阳的心里苦涩有之，嫉妒有之，还有些许扭曲的恼恨。
那边旁若无人的欢好还在继续，姒阳却已经不想再看下去了，转身踉跄离开。
未及离开王阙，身后便另有人唤他。
“公子阳？公子阳！”
姒阳停下回身，来人正是方才与他一起的子尤，以及另一名陌生男子。
“在下公输成，太尉公输良之子。”男子嬉笑着自我介绍，“殿中拘束，要不我们几人另寻酒肆喝上几杯？权当给你们接风洗尘了！”
太尉公输良，姒阳自然知道那是何人。瞥了眼子尤，见他没有反对之意，姒阳便也答应下来。
说是酒肆，但真到了那儿以后，姒阳方知是城中的胭脂巷。
“怕什么？难道还能叫你被吃了不成？”公输成笑着，一脸的不怀好意，“这儿的姑娘可是王都里最好的，模样儿俏，身段儿妙，伺候起人来那更是舒坦精妙！”
姒阳颇为尴尬，反观子尤，摸了摸鼻子，眼中却是揶揄。
“走走走，里面已经有人等着了！”公输成推着两人催促，一派自然熟稔的模样。
寻到院子里单独辟出来的隔间，里面当真是已有不少人。小顏製做
华衣公子，玉体横陈，酒肉飘香，人言锦衣纨绔，不外如是。
一见他们三人出现，便有人停了逗弄怀中女子，转而笑道：“呦，我们的公输果真厉害，这就将王都新客给我们请来了！还不赶紧去伺候了两位公子！”
随着男人的吩咐，原本还横握在他腿上的女子随即起身，招呼了另一人朝姒阳他们走来。
公输附和道：“别客气，说了给你们接风，今日这儿的一切便都是为你们准备的，随意享用。卜余他们可都是老常客了，不缺今个儿一夜。”
“那是。”被公输成唤作卜余的男人支肘侧卧，另一手捡了酒杯朝他们高举。
言语间，其中一名女子已是揽着姒阳落座。
至于他身旁的子尤，却是在女子靠近时便摆手拒绝：“诸位好意，子尤心领，奈何幼时受伤体弱，受不得这般荣宠。权以酒代谢，莫叫子尤扰了大好兴致。”
连着五杯酒下肚，子尤方请辞离去。
姒阳原以为公输成会阻拦，不想直到人消失不见，公输成也未发一词，倒是那卜余笑道：“这就是当初在上林苑被你爹一箭误射的宋君公子？我还以为他死定了呢，有生之年居然还能得见，莫不是你爹老矣？”
公输成嗤笑，将殿中嬴渠与他父亲做赌的事情道出。
“要不你我也来赌一场？”
卜余挑眉反问：“赌注几何？”


《惊阙》016<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8158036

《惊阙》016
016纨绔
公输成捏着酒杯望向卜余：“就赌，若有人能入玄甲卫，那也只能是公子阳。这儿的酒水，一年。”
被点名的姒阳这方惊讶回神，摆着手便要从位上站起，却又被公输成一手给按了回去。
“诺。”卜余勾着嘴角玩世不恭的笑应下，“严肃的事说完，是不是该开始做点轻松的事了？可千万别叫我们的贵客给吓着了。”
“那是自然，上酒！”公输成拍掌唤道，神色欢愉，“往后一年，姑娘们可都要放开了手脚，倘若能有谁榨干了我们的公子卜余，本公子重重有赏！”
在场女子顿时掀起一阵笑声，几乎是争先恐后地朝卜余那儿跑去。只是有的将将起身，便被身边的男子给捉住，摁在身下就这么当众肏进去。
姒阳脸色微变，反观公输成与卜余，显然是早已习惯的模样，后者更是坦然享受着几名方才围上去的女子的伺候。
“公输就如此有把握？”卜余微眯着双眼，抬手按上正伏在他胯间那女子的后脑，叫自己的欲望在她口中入得更深。
公输成笑得玩味，一语双关：“我们的陛下这会儿正宠着齐国夫人呢。公子阳不是夫人的表哥么？但凡夫人能在陛下面前美言几句，陛下还能拂了美人儿的意？”
“哦？原来还有这层美人恩在呢？听闻那齐国夫人是个难得的美人儿，真否，假否？”
乍然听见有人提及芮姜，姒阳又是愣了愣，连着身边公输成的嗓音都似变得辽远。
“若不是美人儿，如何能撩得我们的陛下独宠在怀？现在兰池宫里可就只剩她一个了，我瞧着，陛下也没有再诏其他贵女的意思。”
奇怪的是，公输成所说的每一个字姒阳又都听得清楚明白，甚至连那若有似无的讥诮他都有所察觉。但他毕竟不如卜余对公输成了解，也就不知这番话里藏着的究竟是怎样的野望。
卜余笑意渐深，同时因为欲望渐至巅峰，嗓音变得低哑：“有机会，我倒是要瞧瞧这位美人是……”
未及说完，卜余便一手抓了女子的长发做最后的冲刺，直至泄在女子的口中。
而旁边的几对也正是酣战激烈，交缠的肉体，淫靡的声响，闷哼与呻吟，混着那腥浓的气息，一时间，叫这屋子里满是情欲蔓延。
姒阳也难免受了影响，脑中尽是芮姜与嬴渠在一块儿的画面，再看软着身子朝他怀里挤的陌生女子，便不知怎的就成了芮姜的模样。
“那就要靠公子阳了不是？齐越世代通婚，我们这位齐国夫人如何，还能有比公子阳更了解的么？想要一瞻美人容颜，从今儿起，就得伺候好了我们的公子阳！”
公输成含笑戏谑的嗓音，成了压倒骆驼的最后一根稻草。
姒阳一把捉住怀里的女子推倒在案几上，分开双腿便朝敞露的小穴里冲撞。
看着姒阳伏在女子的身上顶弄，公输成默默饮了几杯酒，忽端了酒杯朝正纠缠着的两人走去。他站到姒阳身后，酒杯倾斜，温过的酒水便悉数洒在了姒阳的衣上。
沉浸于欲望之中的姒阳尚未察觉，公输成眸色一暗，直接撩开了姒阳的衣衫加入其中，可他紧绷的欲望对着的，却是姒阳的后庭。
便在这时，公输成抬眸，对上了卜余含笑朝他望来的目光。
公输成比了个手势，嘴边的笑容愈发邪肆，然后就在卜余的注视下扶着自己的欲望挤进姒阳那从未有人碰过的地方。
但这会儿姒阳却似根本没有察觉到疼痛或异常，仍在发了狠地操弄身下女子，而公输成也就配合着他的节奏，随他的顶弄而操弄亵玩起他的后庭。
彼此心知肚明的目光里，卜余也捉了另一名女子来，摆成跪趴的姿势自后贯入。
一夜荒唐。
天光乍破，些许的晨光自窗格洒进屋中，已是嬴渠该起身的时辰。只是睁眼后，他的怀里却还伏着个娇柔身子。而且与上次不同，肌肤相触的温热告诉他，这会儿他们怕是都没穿什么衣衫。


《惊阙》017（400收的加更）<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8159235

《惊阙》017（400收的加更）
017比试
昨夜发生了什么，嬴渠都还记得。他是有了点醉意，但要说不省人事，那尚有一段距离。
指尖是她缠绕着的发，而柔软的发丝之下，则是她光滑玉润的秀肩。嬴渠摩挲着她的肌肤，片刻后忽翻身将她压在了身下。
芮姜仍是睡得迷迷糊糊，抬手抱住他似乎只是一种下意识的动作：“陛下……”
嬴渠一手护着她后脑，另一手拨去她面上覆着的长发，膝盖顶开她双腿，晨醒的欲望随即抵近。
“想不想要朕松口让姒阳入了玄甲卫？”他低头咬了下她的锁骨，指尖自她的脸颊流连而下，好让自己能挤进那紧致依旧的蜜穴。
花径被粗长的肉茎一点点撑开，又胀又涩，可比起身子的不适，嬴渠这看似宠溺的一句询问才叫芮姜一下子清醒过来。她主动张开了腿，让自己能更好地去容纳他。
“他又不是我兄长，何况……为何一定要入玄甲卫？难道芮姜还缺太尉大人那一年的俸禄么？”刚醒来的嗓音还透着几分迷糊沙哑，又因目前的处境而带上了些许骄纵的小脾气。
他在试探她，试探那传进他耳中的流言。
她大抵也在试探他，试探她在他面前究竟能有几分真实。
嬴渠重新抬了头望她，嗓音恢复至一贯的低沉冷静，眼中却难得有了笑意：“十日后，朕会安排他两人同玄甲卫比试。”
芮姜并不想考虑这些，别说她已经决定同姒阳划开界限，便是以往，她也不会去过多地关注这些，而眼下，她就更没有多余的精力去考虑其他人的事了。
身子里还残存着他昨夜射进来的精水，含了一夜经他这一顶，便充分润滑了她干涩的花径，叫那又粗又硬的肉茎进出再不复任何困难。而当初始的不适褪去，早已识得他滋味的花径便自发地配合起他，变得又湿又软，任他碾平所有褶皱，摩擦过所有的敏感点直直地撞上花心。
原本大张着屈在榻上的双腿忍不住渐渐合拢，继而攀上他麦色的窄臀，交扣于他腰后。花径收缩，让本就是才堪堪容纳他的小肉洞变得逼仄，肉茎的进出由此少了些许顺畅，却又因此让每一次的顶插多出更多的畅快，数不清的小嘴儿在吸着他，绞着他。
嬴渠的鼻息渐重。他抽出了原本护在她脑后的手，寻到她细弱手腕握住摁在了榻上，同时低头咬上她胸前红蕊。腰胯一次比一次更重地撞上她的身子，直至两人完全地契合也不停下。
酥麻酸痒，又快又重，芮姜觉得自己仿佛要融化在他的抽插里，偏这几近灭顶的欢愉里还夹杂着几分疼痛，叫她始终停留在清醒与沉沦之间，不得安稳。
“……轻、轻点儿陛下……”
然而此时的嬴渠听不得她的拒绝或求饶，再次握上她后脑，他一口咬住她下唇，另一手更是掐上她的蜜臀，在挺腰顶入时揉着臀瓣朝自己撞，不容半点儿闪躲。
除开此前蜻蜓点水的一碰，这是他第一次吻她，也是第一次有男人吻她，芮姜一时愣住，待反应过来已是被他闯进口中。
上下都被牢牢占据。
他的舌头在她嘴里，芮姜说不清自己是怎样的一种感觉。她一贯都很嫌弃这些唇舌纠缠，所以从不让姒阳吻她，可现在这个男人是嬴渠，她并不能像拒绝姒阳那样来拒绝他。
尚不等芮姜确定自己是否讨厌他的味道，下身的欢愉就已经攀上巅峰，炸裂般的快感蔓延至全身。
她咬到了他的舌头。
被她这一咬，他也霎时射在了她体内。
最后嬴渠离开时，芮姜都觉得他的脸色是黑的。他连她要伺候他更衣都拒绝了。芮姜哪里还敢放肆，乖乖穿好衣衫，跟在他身后就离开了东庭。
“夫人，这是公子阳送来的帖子。”芮姜梳洗完，齐妪便捧来了书帖。
芮姜蹙眉，却还是耐着性子接过来看了。
“他这是要我替他美言几句以便进入进玄甲卫，还是想从此绑着我为所欲为？”芮姜冷哼，她倒是小瞧这位表哥了，“拿去烧了。”
“万一公子阳他……”齐妪略有担忧。
芮姜神色放冷，本就因嬴渠而不好的心情这会儿就更是糟糕：“我若纵着他，那才会养虎为患。”


《惊阙》018<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8159829

《惊阙》018
018比试（2）
接下来的几日，嬴渠都不曾来见她，直至到了比试当天，方有内侍自前殿而来，宣她前往宫中校场。
“夫人，陛下他可念着您呢，这都等不及回来兰池宫见您了，让小的呀，一路跑着来通知您！”
嬴渠平日里并不爱身边有很多人伺候，尤其是独处时，是以东庭除了每日的打扫清理，一贯是不许人踏进的，便是中庭和西庭，也仅是几名宫女侍立，他们这些内侍守在前殿伺候，轻易不得靠近兰池宫，今日里得了机会，说起话来简直是抹了蜜油。
可他哪里是要见她，分明是要她去给旁人见的。
芮姜也不点破，仍叫齐妪看了赏。
她换了身厚重端庄的衣衫，妆容却挑了明艳的，待收拾妥当前往校场时，姒阳与那宋君之子的玄甲卫比试已然开始。一般作为封君之子，是需要会一些功夫的，一来为在王都时防身，地方封君，在王都贵胄的眼里说白了也就是地方臣子，往日里联合了来欺负的也不是没有，二来谨防他日继位封君会与其他地方生出龃龉摩擦，届时身为封君，得能够领兵作战。
然而姒阳是个什么模样，芮姜还是很清楚的。毕竟她当初看上他，为的就只是那张脸。
芮姜步上高台，启了手中香扇半遮住自己的脸走去扶栏前。
先上场的是姒阳。
连座下的马都掌控不稳，更别提拿着兵刃去迎敌了，芮姜才将将在扶栏前站了没一会儿，他就被那身披黑甲头戴护盔的玄甲卫自马背上挑翻落地。
看不清神色的玄甲卫手执长枪，策马缓缓到了姒阳面前，长枪一扬，冰冷前锋抵上姒阳的脖颈。那一身白衣再不复初始的光鲜亮丽。
大抵是对这样的结果早有预料，校场四周围看的众人并没有什么明显的异动，只在宣判结束时给了胜利的玄甲卫以喝彩。而倒地的姒阳被人扶起，面色窘红，随即便似察觉到芮姜的目光一般朝她看来。
芮姜用扇掩着半张脸，眉点桃红，眼尾上挑，便是笑，也透着三分讥诮。她略微弯了眼眸，犹豫在按兵不动与将他彻底驱逐出王阙之间，只是这会儿看在姒阳的眼里会是什么模样，芮姜并不知。
对视不过须臾，芮姜便回身走了两步看向嬴渠。
“不知陛下诏芮姜所为何事？”芮姜移了扇，含笑问他。
嬴渠的眼中划过惊艳。
知道她生得俊俏，却不知道她还会用这样的小心思来刻意展示。黛蓝的衣衫将她本就瓷白的肌肤显得愈发娇皙，而小脸上的妆容就更显明艳。若说原本的美更多是出于其本身，属于自然而内敛，那现在，她就是将它全部的张扬开，如同齐地盛开的雍容牡丹。
“过来。”嬴渠背靠宽椅，出声唤她。
芮姜笑颜愈盛，又过去几步站到了他身前。
嬴渠抬手握住了她的手腕，拇指抵着她腕上肌肤摩挲几下，忽施力将她抱坐进怀里。
“瞧着如何？”
“玄甲卫不负盛名。”
嬴渠握着她的小手摊开在自己掌中，玉指葱白，蔻丹艳如血，他把玩着她的手，轻声诱哄：“对你那表哥，就没什么想与朕说的？”
“……姑母一贯宠溺表哥，自然是舍不得叫他受苦的。”芮姜回得理所当然。
嬴渠抬头望她，目光自上而下，从她的眼落到她唇上口脂，嗓音却是淡淡：“是么？”
他捏住了她的下巴。
便在这时，四周突然爆出阵阵喝彩，嬴渠松了她，两人几乎同时朝校场中看去。
那一身黑衣的宋君公子居然格掉了对阵玄甲卫的兵刃，手中长枪的尖锋直直地刺上玄甲卫的黑甲。虽然没有真的伤到对方，可已明显分出了胜负。
芮姜笑：“陛下这是赢了呢。”
“太尉的俸禄，赏你了。”
芮姜跟着眨眨眼：“不赏公子尤么？”
“也赏。”嬴渠扶了她后脑，低头便含住她的下唇。
芮姜攥着他的衣襟，配合地张了嘴。
高台上的帝王抱着怀里的美人儿肆意亲近，校场外围观的公输成一脸暗色：“如何？”
“果然是个难得的美人儿！”卜余揶揄笑叹，“只可惜我们的陛下是真宠呢，你怕是不会有机会了！”
“不急，还有姒阳……”公输成移眸看向姒阳，就见他也在仰头望着高台上的那两人。
卜余啧啧轻笑：“那我便等着看好戏了。”
以他们这位陛下的心计和手段，若当真看重了这齐国夫人，莫说公输成，便是他老子公输良那也只有死的份儿。当然，这话卜余可不会明着说，否则岂不是少了很多乐趣？


《惊阙》019<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8163121

《惊阙》019
兴许是之前那次叫嬴渠有了阴影，舌尖停留在她的唇瓣半晌方缓缓探进她口中。可饶是芮姜这几天做足了心理准备，在他进来时，她还是僵了一瞬。
握在她后脑上的手随之一紧，嘴里的舌头却退至唇外，嬴渠抵着她的唇道：“今日是来色诱朕了？”
“那芮姜诱到陛下了么？”长长的眼睫掀开，芮姜抬眼望他，咫尺之间，鼻息相融，她眼底尽是明亮如星的笑。
嬴渠并没有直接回答，含着她的唇用力一咬便扶着她的身子起开。广袖微荡，他已是站去扶栏前。
校场里跪着几人，白衣的姒阳，黑衣的子尤，还有他一贯引以为傲的玄甲卫。
嬴渠默然打量半晌，方道：“朕既然有言在先，那太尉这一年的俸禄便赏给子尤了。”
言罢稍顿，从内侍手中接了酒爵，他掀眸看向子尤淡道：“明日起，入玄甲卫受训。”
芮姜站去嬴渠身侧时，就见那黑衣公子垂眸颔首，恭敬肃然：“诺！”
“陛下，万万不可！”同在高台上的公输良出列劝阻，严厉肃然，“非臣输不起，实在是从没有让封君之子入玄甲卫的先例！”
“自今日起，那便是有了。”嬴渠的嗓音淡淡，听在耳中却是不容辩驳的肯定与强势。
公输良似乎还想再辩，可一张嘴，他便对上了嬴渠朝他投来的一瞥，所有的不甘与愤愤顿消：“臣明白了。”
是夜，曲台巷内西香坊，卜余率先举杯：“公子阳莫要介怀，玄甲卫身负守卫王阙重责，本就非常人可敌，你这实属正常。便是我们的公输，自幼承太尉大人教导，也未必能入得玄甲卫。只能说……那公子尤藏得着实是深。”
这番安慰显然并没有叫姒阳的心里更好受一些，西香坊里最烈的酒一杯接一杯。
“何况，我们的陛下也没有完全否决了你呀。”卜余摩挲着手里的酒爵，偏头望向了旁处同样脸色难看的公输成，笑意轻肆，“不知这一年的酒水，能否折了银子给我？”
公输成却似被他的某句话点醒，原本阴鸷冷沉的双眸一点点变亮，直至面上阴霾一扫而光爆出大笑。
“卜余所言不假，陛下他虽点了子尤入玄甲卫，却并没有提及对你的安排，可见是还有机会的！”公输成挪到姒阳身旁，抬手拍上他的肩。
可惜此时的姒阳完全没有这样的野心，他难受的本就只是当众出丑，而非不能入玄甲卫。他不喜武，也看不上那些五大三粗只会动用蛮力的莽夫，所以从来就没真心地想要去做那什么玄甲卫。
姒阳推攘着公输成，不耐烦道：“待个五年我就回越地了，闲散点正好……”
公输成一时不察竟被他推开，跌坐在席上。
“闲散点？”公输成直了身子冷笑，“区区越地之子，既无齐楚的富庶，也无秦晋的兵力，在这王都里能有什么地位？若再不得陛下关照，你以为你能好好活下去？原本陛下宠爱齐国夫人，她若能帮衬着也好，可现在她分明是拿你当陌路人，连个正眼都无，你能指靠什么？”
自幼同样是被娇惯大的姒阳如何能受得住公输成这番冷言讥讽，便是在齐君府，奴仆们也得敬他一声公子阳，孰敢放肆？他公输成不过是太尉之子，他还以为如今的王阙能和以前一样威慑天下不成？帝位上的若不是嬴渠，不说如前几任那样昏庸，但凡弱上一点，齐君姜驰都不会送芮姜进王阙。
只是想起芮姜，姒阳便又想起了今日她站在嬴渠身边的模样。
去了遮面的香扇，她简直惊艳到让他忘了呼吸。他又见到了那个他熟悉的芮姜，骄傲矜贵，轻描淡写的一瞥，仿佛能睥睨整个天下。不同的是，她从未为了他如此盛妆。
凭什么她说转身就转身，心安理得地将他视作陌路众生？过往相伴的那些年岁于她就当真什么都不是？
姒阳没有理会公输成，丢了手中杯盏自位上爬起，踉跄离去。
“我倒要瞧瞧他能忍到何时。”公输成一口抿尽杯中酒。
卜余放松了身子躺下，一副旁观看戏的模样笑道：“前几日不还是相见恨晚的好兄弟么，你这转变得未免太快了些，狗急了还会跳墙呢。”
何况是那一看就不是弱女子的齐国夫人。
“我还会怕他一个越地子不成？”
卜余笑而不语，操控姒阳的确是不难，一看便是养尊处优的主，奈何王都不是越地，扔在这儿待上几月保管能听话，然而齐地也并非越地，那出身于齐地的齐国夫人，当真能容得了他们这般放肆？
王都贵胄瞧不起地方封君，殊不知齐楚秦晋这几位也看不上王都腐朽，往后这好戏，怕是会越来越多。想到这里，卜余面上的笑又深了几分。
那厢公输成散了怒意，迟疑道：“你说得也是在理，要不要我再去找他回来？”
“何必着急，平地送温暖哪里比得上雪中送炭？说好的一年酒水呢？”卜余擒了酒杯，挑眉望向公输成。


《惊阙》020<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8163804

《惊阙》020
020秦嬷嬷
“夫人，这已经是五月的第四封了。”而现在也不过将将是五月初十，齐妪难掩担忧。
那公子阳起初还算是安分，可到了四月底便开始有书帖送往宫中，入了五月就更是频繁。
“怎么，他又缺银子了？”芮姜望着铜镜给自己描妆，随口问道。自打看过他送来的第一封书帖后，她便再也没有搭理过。他若当真拮据缺那些银子，大可找他越地讨，真以为攥着那点过往就能为所欲为不成？
齐妪尚未来得及回答，便有侍立宫女来报：“夫人，秦嬷嬷在外求见。”
芮姜动作微顿，这么长时间没见过秦嬷嬷，她倒险些忘了宫里还有这样一号麻烦人物。
“请。”眉梢那儿添了最后一笔，芮姜便起身离开寝殿前往中庭。
不一会儿，秦嬷嬷便赤足捧着个食案出现在眼中。
“老妇叩见夫人。”秦嬷嬷规规矩矩行了大礼，随后方道，“这是老妇特地为夫人准备的滋养汤膳。”
芮姜并没有立刻叫她起身，而是垂眸等着她下一句。
果不其然，秦嬷嬷抬了眸朝她看来，眼中泛笑：“夫人鸿福，如今兰池独宠，为陛下绵延子嗣可都要仰仗夫人您了。早前承蒙夫人厚爱，多有照拂，老妇感念于心，搜寻多日才得了这么一方调养的药膳，还望夫人莫要嫌弃老妇这番孝心。”³²º³³⁵₉⁴º²
这就要来了么？芮姜亦是笑，连忙让齐妪上前扶了秦嬷嬷起身。
“嬷嬷当真说笑，是芮姜承了嬷嬷的照拂才是。还劳烦您牵挂着我的身子，着实不该。”芮姜亲自上前从秦嬷嬷手中接过了那汤盅。
“该的，该的，说到底老妇与夫人也都是伺候陛下的人。还是说夫人与公子阳兄妹情深，有了公子阳送进宫的厚礼，便瞧不上老妇这些粗鄙之物了？”
芮姜心底咯噔一声，笑意微敛，掀眸对上秦嬷嬷浸着冷意的笑。
“如何能呢？”芮姜重新勾了唇角，端起汤盅便一饮而尽，“我也盼着能尽早为陛下诞下一子半女的，往后怕是要多多麻烦嬷嬷了。不知今晚嬷嬷能否再送来一盅？”
“伺候夫人，乃是老妇本分所在，夫人言重了。”秦嬷嬷近前收拾了空的汤盅，“那老妇便恭祝夫人早日有孕。”
芮姜着齐妪看赏。
待秦嬷嬷离开，两人返回寝殿，芮姜方道：“嬷嬷代我通知姒阳，让他再等我几日。届时我会出宫与他面谈。另外，早先让伏阴备好的药，今晚也该用上了。”
是她想错了。原以为不搭理姒阳，日子久了，他便会自行消停，却没料到他这连番的举动看在旁人的眼中已是反常。秦嬷嬷都注意到了，她不信嬴渠会没有察觉。
“夫人是打算与公子阳妥协了？”
并不。
让了第一次就会有第二次，一次妥协便等于被他彻底拿在手中。
“若他当真念着几分过往情谊，我也不是非要他死不可。”芮姜闭了闭眼，轻道。
齐妪颔首：“老妇明白了。”
日暮时分，秦嬷嬷再次送来药膳时，芮姜直接叫她入了西庭寝殿。
“前些日子是芮姜误会了嬷嬷，还以为嬷嬷是瞧不上芮姜，要转而伺候其他贵女去了。怠慢之处，嬷嬷可千万不要介怀。”芮姜从齐妪手中拿过备好的绸袋，送与秦嬷嬷。
秦嬷嬷掂量着绸袋道：“老妇对夫人一片赤诚，夫人怀疑什么也绝不能怀疑这点。”
芮姜赔着笑，又接连保证几句，才叫齐妪送走秦嬷嬷。
取了自伏阴那儿得来的瓷瓶，芮姜将瓶中奶白色的药液悉数倒进汤盅里。
指尖拈着汤勺缓缓搅匀，她方端起来抿了大半。


《惊阙》021<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8164989

《惊阙》021
021（100留言）
芮姜换了身衣衫朝东庭走去时，中庭里的侍立宫女抬手将她拦住。
芮姜也不恼，只道：“你觉得陛下是会为了我擅闯东庭而降罪处罚，还是会为了你以下犯上而惩处？”
宫女犹豫半晌，最终还是收了手退列一旁。
待入了东庭地界，芮姜便直赴汤池。嬴渠有没有洁癖她尚不清楚，但她知道他回来的第一件事必定是沐浴净身。蹲在池子里等了没一会儿，便有脚步声传来。
芮姜憋了口气沉入水中，隔着悠悠轻荡的水波，她看见嬴渠站到了汤池边，抬手松解腰带。
她其实很少看见他在她面前宽衣解带，大多数时候他只是将她剥得一干二净。而如今，他将将抽走那镶玉的腰带，便停了动作偏头朝她看来：“不怕闷坏了？”
芮姜窜出水面，仰头望向池边的嬴渠。
“陛下不下来么？”她踩着池底白玉走去他面前，抬手牵上了他的衣摆。
嬴渠垂眸打量着她，似在权衡考虑，芮姜顿时便不乐意了：“陛下就如此嫌弃芮姜？”
“当真想叫朕下去？”嬴渠问道，暗示的意味太明显，反而叫芮姜生出几分窘迫来。
明明她就是如此打算的，但这会儿对上他含了些许兴味的目光，她心头最先冒出的居然会是羞涩。
芮姜松了手兀自转身。
身后是他衣衫堆落地面的细微声响，再然后，便是他步入水中的动静。
腰间横来一臂，叫她再无法迈出一步。
嬴渠将她转个身面对自己：“这是想逃了？”
“分明是陛下嫌弃芮姜，常常一走便是数日不见。”
嬴渠听着她的怨抱，双手握了她的细腰将人抵靠上汤池石壁，语意微淡：“怎么，就非得等着朕去寻你？”
“没有陛下诏令，芮姜怎敢擅闯东庭？”
嬴渠望着她沉默不语。大抵也是意识到这句话有多假，芮姜红了脸，颇有几分恼羞成怒的意味，转身便想走。
可他人都下来了，这时又如何会让她离开。嬴渠抬了一臂挡住她去路，低头轻轻咬上她光裸的玉肩，另一手则握上她被熏蒸得粉红的椒乳。
绵软的乳肉自指缝里漏出，他用两指夹着那已然挺立的红蕊。
“疼……”她细细地娇吟出声，抬手撑上了他的胸膛。
真是娇气。嬴渠换手揉去另一边，唇舌往下，将方才还在他指中绽放的乳儿含进口中。牙齿合拢，轻轻咬着那颗小红果。已然苏醒抬头的欲望也悄悄抵上她腿间，试图能挤进她的那处销魂桃源。
偏她毫无所觉，双腿紧闭着就是不让他进去。
生杀予夺十四年，嬴渠一贯强势，在这事上也不例外。松了她的乳儿，吐了她的小奶尖儿，他直接捞起她一条腿，好让自己能靠近。
借着池中热水的润滑，紧绷粗胀的肉茎推挤着穴口那两片可怜的花瓣朝蜜穴里深入，只是刚刚挤进去一个圆头，他就被她夹得寸步难行。
嬴渠蹙眉，低头朝她望去，却见她巴掌大的小脸模样惨淡，下唇都被牙齿磕出了印子。
“朕倒宁愿你这会儿咬的是朕的舌头。”低哑的嗓音几乎是压在喉底滚出，明明是强忍着的紧绷，听在耳中却似有种无奈的笑意。
可这会儿的芮姜实在是难受，花径绷得厉害，又胀又涩，池子里的水温不低，却都不敌身子里这将她生生劈成两半的热铁。再者汤池水深，原本两条腿都是勉强站立，现在还被他捞了一条起来，单立的左腿就更是难以支撑，她不得不攀着他的肩膀以维持站姿。
“你先出去……”她不要在池子里做了。
嬴渠拉了她的腿环上他的腰，扣着她的下巴道：“那也要朕出得去才行……”
进不得，退不能，那该怎么办？芮姜正想抬眸问他，便迎上了他落下的唇。
所有的言辞瞬间被夺。
嬴渠将她压在石壁上，矮着身子吻她。不及描她唇形，舌头就已闯进她口中，搜刮着所有属于她的香甜。而得空的手则捞起她另一条腿环至腰后，他双手固定着她的腰臀，沉腰埋入，直至撞上花心卡在了那更紧的小嘴儿前。
芮姜闷哼，又被他卷着舌尖一一吞下。
原以为这样的深吻只是为了阻止她的拒绝与惊呼，不想进来后他依然没有松开她。
唇齿间尽是他身上的龙涎香。
芮姜忍不住闭了双眼，手臂搭在他的肩上，交叠于颈后。她有些想躲，可身后就是石壁，若是偏头，反而方便了他的深入。
彼此的鼻尖相触，似乎连眼睫都要碰上了。她的鼻息愈发急促，惶然有种窒息感，牵引着胸口的起伏也愈发剧烈。
便在芮姜觉着自己的意识都要陷入昏沉时，他才终于松开了她。但不及她睁眼喘息几口，他便再次压了上来。
兴许正是因为这昏沉，这一次，迷糊中她居然有了清晰感受。胸口被他硬实的胸膛挤压着，又酸又胀，两边的乳尖尖更在这来回的磨蹭中变得敏感极了。
芮姜这才刚接受他的气息，哪里受得住这样长时间的纠缠，落在他肩上的手不禁想要挣扎。
而就在此时，深埋于小穴里的粗长肉茎缓缓抽离出大半，又挤着肉壁重新顶入，将池子里的水都带进去不少，撑得她的小肚子是越来越胀。
本就是刻意放纵着欲望，忍耐到现在于嬴渠已是极限。他放过了她的丁香小舌，只含着她的下唇开始抽动。勉强给了她几次适应的抽插，肉茎的顶入与抽出便渐渐恢复至它一贯喜好的节奏，变得又重又快。
时值夏日，在这温热的池子里欢好显然不是最好的选择。操弄了没一会儿，嬴渠便托着她汗湿的身子，迈向台阶离开了汤池。
角落里立着面供更衣的等身高铜镜，嬴渠抱着她一路走去铜镜对面的小榻上落座。
他托着她的两瓣蜜臀将欲望自她的小穴里完全抽离，抬眸一看，镜中那尚未来得及闭合的小穴正淅淅沥沥流着方才灌进去的池水。嬴渠眸色一暗，将她转了个身，扣着她的下巴叫她如自己一般看向铜镜。
待穴里的水流得差不多，女儿家这最娇嫩的地方便被狰狞粗壮的肉茎一点点撑开，直至变成可怜的小肉洞完全容纳他。原本诱人的肉粉色这会儿已几近透明，薄薄的肉壁似乎随时都会撕裂，裹着他的肉茎再无一丝缝隙。
肉茎深入到底，却并没有急着抽离，而是抵着她的花心碾磨。
芮姜自然是知道他想做什么的。可看着自己将他吃进去，这样的画面于她实在是刺激，不消刻意去放松，花径就已然湿软泥泞。再看还遗留在外的最后一截，她便忍不住微抬了腰身喘息道：“进来，陛下……全部进来……”
嬴渠掐着她的腰下沉，青筋虬露的肉茎一路摩擦着敏感的肉壁撞上花心，只一下，便叫芮姜软了身子。那些酥麻酸痒让她无处可逃，恨不得能叫他重一点，再重一点。
芮姜靠着他的肩颈，没了力气配合，却舍不得将目光自镜上移开。
她看着他低头一下下吮吻在她的肩上，也看着他的手肆意揉捏在她的胸上，留下一个又一个指印。她窝在他怀里，便似一个天真娇小的稚女。可她终究不是稚女，哪有稚女裸着身子大张双腿，叫那又粗又长的肉茎一次次插进她的身子里呢？
这样的画面，仿佛无论看多久都不会腻，心痒难耐。
“快点……陛下快进来给我……”芮姜按捺不住，撑着绵软无力的身子抬起，在他挺腰时又重重地坐下去，盼着他能尽快地与她全然相融合一。
连着两三次之后，他终于全部埋进了她的身子里。
欢愉如期而至。
芮姜却刹那间变了脸色，哪怕浑身虚软无力，她还是强撑着从他的腰胯上起身，踉跄几步到了衣柜前随手抓件外衫。甚至还没来得及裹上，她就朝外走。
她这番离开得太急，本就因快要发泄而异常紧绷的欲望被她这一折，生生从巅峰坠至谷底，疼痛难忍。嬴渠拧眉，下意识伸手去护住它，却因此瞧见了上面沾着的血色。
目光一滞。再抬头，这白玉的地面上也落了星点血色。越往前，越是密集，待到她脚边已是一滩暗色的血。她背对着他撑在门上，一手揉着身前的衣衫，瘦弱的肩背僵硬瑟缩，底下打颤的腿更似被鲜血浸染。饶是隔了这些距离，嬴渠都能感觉到她扒在门框上的泛白指尖。
不等他追上去，她便已经扶着门缓缓坐在了地面。
“疼……陛、陛下……芮姜好疼啊……”她缩着身子躺到地上，双手紧紧抱着身前的衣衫，目光已然涣散，与其说在告诉他，倒更像是自语。
嬴渠不顾血污一把将她抱起，拧眉唤人。


《惊阙》022<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8165840

《惊阙》022
第22章
“陛下，夫人……夫人的胎已经落了……”伏阴跪地，纵然心知肚明，但这会儿面对了这阴沉冷漠的帝王，她还是会冷汗连连，甚至嗓音都不自觉的发抖。
“继续。”
继续什么？显然，嬴渠并不会提点她，伏阴也只得硬着头皮道：“夫人的……身子没有撕裂，单单是承宠应当不至于如此，伏阴斗胆，让嬷嬷搜罗了夫人寝殿里的器具物什。唯恐疏漏，还请陛下再拨一人与臣一道查验。”
“方室里的人随你调度。明早给朕结果。”
伏阴领了命令退离，离开东庭时，她后背的衣衫已近汗湿，可想起那昏迷在龙榻上的芮姜，她隐隐又有些庆幸，庆幸自己当初没有选择与她敌对到底。
经过这样一番折腾，嬴渠自然再提不起什么兴致，重新沐浴净身后，便上榻休息。
昏睡在里侧的芮姜安安静静，眉间连道褶子都无，若非脸色苍白，嬴渠都要以为先前的那一幕不过是他的错觉。伸手碰上去，肌肤依旧是他熟悉的娇软，只是较平日显出几分微凉。
嬴渠略微施力，将她拢进了怀里。
明早的结果多半如他所料。这些年虽然没有怎么管过后宫，但不代表他对这里面发生的事就一无所知。以往不曾考虑过子嗣，那些女子也多是萍水无痕，有些事也就睁只眼闭只眼了。
芮姜醒来时，嬴渠并不在身边。
她偏头朝外看了一眼，天色已有几分发白，想来已是次日。
以防万一，也是避免留下任何把柄，这几个月她断断续续的一直有在用最开始的那种药丸。不同的是，那些药不再是来自于伏阴，而是经这兰池宫的宫女之手，最终能溯源到秦嬷嬷的头上。
不管她腹中有没有死胎，昨晚她服用的东西都会让她呈现出落胎之兆。
而今早，药膳也好，药丸也好，都会将秦嬷嬷推到嬴渠的面前。
芮姜唯一没料到的，是她真的疼。她抬手抚上了自己的小腹，虚虚地望着上方帷幔。
“醒了？”嬴渠站在榻边问她。
芮姜偏了目光看他，点头应下。不论与他有过多少次的亲密，她始终看不透他在想些什么，一如此刻。
嬴渠弯腰，将她连人带被一块儿从榻上抱起，带去了中庭。
往日里无诏令不得踏足的兰池宫这会儿已有了不少人，侍立宫女，齐妪，伏阴，秦嬷嬷，还有几名陌生男子，年岁四十上下的模样，皆是一身白黑衣衫，倒是与伏阴的装扮有几分相似。
嬴渠在事先备好的小榻上落座，将她抱坐在腿上，而薄被拢在她的怀里。
“说罢。”小顏製做
伏阴与其中一名男子出列，见礼跪下，呈送了食案上的汤盅与锦盒：“陛下，经臣与白大人查验，夫人昨晚服用的这药膳里含有利滑胎的药分。此外据齐嬷嬷所言，平日夫人偶尔用来调养身子的这玉色药丸，白大人也发现具有避子之效。”
秦嬷嬷的脸色登时变得难看至极，可因为嬴渠还在，到底不敢表现得太明显。
“你想怎么处置？”嬴渠低头问她。
他这一问，不仅是僵在那儿的秦嬷嬷，便是芮姜自个儿，都微微愣住。
他这是跳过了查证，直接就降罪落罚了？
芮姜抬眸，就对上他直直望着她的眼眸，这双眼，还是一如她初见那般深沉难测。她永远不知这沉静之下所掩藏的究竟是怎样的想法与谋算。
胸腔里的跳动乍然失了规律，芮姜不禁心生忐忑，可已经走到这步，她无论如何不可能再后退。
“……陛下将她逐出王阙可好？”
“陛下！老妇这绝对是被冤枉的啊！”
嬴渠没有去看秦嬷嬷，落在她面上的目光连一丝移动都无，他看得是如此专注，以至于听见他接下来的话时，芮姜都有些懵。
他将她鬓边的碎发顺去耳后：“所谓御下，就一定要知道他们真正想要的是什么。”
脚步声起，两名内侍捧着托案步入中庭。
“去，选一个。选对了有赏。”嬴渠拿开她怀里的薄被，托着她的身子叫她站起。
芮姜回头望了他一眼，方迈开脚步朝那两名内侍走去。
一人的案上是匕首，一人的……却是那滚着热气的金汤水。再看秦嬷嬷，初见时的锐利毒辣，一次次交锋时的明尊暗贬，那面对她的跋扈轻贱，此时都已消失不见，这双苍老枯败的眼眸里，只剩下恐惧。
“陛下，老妇没有做！老妇没有伤害夫人，真的没有啊！”秦嬷嬷猛地仆地，跪行至嬴渠脚边，却始终不敢真的碰到他的衣衫。
芮姜一早便从她的父亲那儿听说过这位陛下，初见时也为他的气度所折服，甚至她很清楚他绝不是个好糊弄的人，但说到底她并没有亲自见识过他的手段，有些时候便是敬畏也会心存疑虑。除了这王位龙座，他究竟还有什么能威慑住她父亲这样的封君，能镇得住王都众臣？
而现在，她似乎明白了一些。
或许……不论伏阴今日说出怎样的结果来，秦嬷嬷都难逃一死。
关键是，怎么死。
芮姜又再次回头朝他看去，踯躅难掩。
“有朕在。”他迎着她的目光，简单且平静的三个字，却给了芮姜所有她需要的勇气。
到了这时候，秦嬷嬷方意识到她似乎是求错了人，转身便朝着芮姜这儿匍匐，近到跟前即抬手攥住她的衣摆。
“夫人，老妇没有多嘴……你和公子阳的事，老妇什么都没说啊！你救救我，你不能……”
芮姜低头看向秦嬷嬷，本就苍白的脸色这会儿更是难看。除了是担心嬴渠误会，更是难以置信，她居然会以为现在威胁她才是最好的办法吗？
最后一丝犹豫也彻底消失不见，芮姜抬手做出选择。但不等她碰到那泛着滚滚热气的金钵，就已有面色冷漠的玄甲卫大步靠近。两人制住秦嬷嬷，另有一人上前给她锁上头部器具，而嬴渠握着芮姜的手，端了那满满的金汤自秦嬷嬷头顶浇灌而下。
惨烈的尖叫声响彻整座兰池宫，芮姜的手不觉有些发抖，可他握着她，不容任何的退避闪躲。
直到秦嬷嬷没了生息，嬴渠方松开她。芮姜一时站立不稳，两腿都有些打颤。
“有些人，位于世人眼中，自当寻一个合适借口。有些人，大可直接处置。若连一个后宫嬷嬷都需你费尽心思，他日又当如何站在朕的身边面对天下群臣？除了会折腾自己，你还会什么？”不比方才，这番话嬴渠说得直白干脆，丝毫不遮掩对她的失望与不满。
芮姜僵立在原处，浑身发冷，心却又跳得极快，脑海中有什么闪过，快到抓不住。
再抬头，嬴渠已然离开，内侍玄甲卫一并退离，连着伏阴和方室的其他医官都不见了。偌大的中庭里，只余下几名脸色苍白跪地清扫的宫女。
“夫人，先回去歇着吧。”齐妪上前，扶住了芮姜。
“回西庭。”短时间内，他怕是不乐意见到她的。


《惊阙》023<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8167684

《惊阙》023
第23章
“夫人，陛下那儿当真没有问题吗？”齐妪担心道。
芮姜闻言停了手上的动作。那日过后，嬴渠连着数日都是直接宿在前殿的，连兰池宫都没回。要说她一点儿忐忑没有，那必定是假的。可既然他还留着她，那该做的事还是得做。
“陛下自有陛下的考量。”芮姜道，半晌又抬手取了发中玉簪，“不同特地装扮了，本就是病体未愈，苍白虚弱点才是正常。”
齐妪颔首，转而挑了件素淡的衣衫给她换上。
原本芮姜是打算叫姒阳去齐君府等着的，他却是中道来信，说他不便前往齐君府。芮姜想了想，既然是要光明正大，那的确是她去越君府更方便。
芮姜带着齐妪刚离开兰池宫，便有身披盔甲的玄甲卫靠近：“奉陛下之命，夫人外出期间，由卑职护卫。”
“……子尤？”芮姜几乎看不见他藏在护甲后的相貌，但这声音她尚有几分印象。
子尤颔首，以示自己身份。
芮姜没有再说什么，兀自登上辇舆前往越君府。只是她无论如何没想到，等她真的找去姒阳的屋子时，看见的会是他与公输成交颈而卧。
身为太尉公输良之子，芮姜对公输成虽说不上了解，但几面之缘还是有的，他何时居然与姒阳厮混到一起了？便在芮姜暗自惊讶时，公输成先一步醒了，可他不是起身见礼，也不是尴尬避让，而是掀开了两人身上的薄被，就当着她的面将姒阳压在身下。偏在整个过程中，他的目光从未自她身上离开过。
不是不知这世上还有供人狎玩的小倌娈童，芮姜甚至还在齐地见过，然而此时见了这两人，她却禁不住地恶心，究竟根底，除了是因为这小倌变成了姒阳，更因为公输成此刻黏在她身上的目光。
芮姜蹙眉，转身自案上寻了茶杯，扬手摔落在地面。
姒阳这才迷迷糊糊地睁眼，刚偏头朝她这儿看，口中便逸出呻吟来。
“我们谈谈，独自。”
姒阳勾了唇角，眉眼间竟有几分阴柔的媚色：“公输不打紧的。”
“他若留在这儿，那你我就无话可说。”芮姜冷了嗓音，半点不退让，“你大可找去陛下面前，但一个幽居冷宫的我对你能有什么用？纵然你不为利不为财，只想毁了我，可只要我一日不死，就能让我齐地兵发越地。所以，你还不如现在就杀了我。”
姒阳愣在了那儿，倒是公输成退了一步，笑道：“夫人说得不错，我们当然是盼着你年年都如今日这般兰池独宠，我就不打扰了……您与公子阳好好聊。”
言毕公输成自榻上起身，直接裸着身子走去屏风前，取了衣衫套上。
芮姜避开目光，直到听见了那关门声响，她方回过身，一杯冷茶泼至姒阳脸上：“醒了吗？醒了就告诉我你到底想要什么。”
“你……”姒阳恼怒地抹去脸上水渍，一抬头，对上的却是芮姜泛白的脸颊，这方缓了怒意，“我听说前几日你出了点状况，现在可……好了点？”
“你也听说了……那就该明白我在宫里也不是一帆风顺什么都有的。”芮姜同样缓了神色叹道，嗓音放软，神色似无奈，又似有些落寞，“表哥，你若当真顾念着我们以往的情谊，就不要逼我，你我合作，才是最好的方法。”
“明明是你舍弃了过往，如何是我在逼你？！”姒阳仿佛是被戳到了痛处，刹那间变了脸色。
芮姜却是笑了，只是凄清得很：“姑母根本就没想过让你娶我是不是？否则我刚及笄，你们越地便该来人下聘了。直到王阙下诏的那天，我都还是想嫁给你的，为此甚至受了父君的一巴掌。可是表哥呢？我问过你几次？而你是有哪次实话与我的吗？今日既然碰上了，不妨道个实话，表哥有想过反驳你的母亲娶我进门吗？”
姒阳哑然，连着目光都缓缓垂下。
再清楚不过的回答。
芮姜心中讥诮，面上却不恼，转身寻到窗前小榻落座：“借着这次秦嬷嬷的事，我会与陛下求情，争取让你在王阙里谋个职。也请表哥对我多几分怜惜，不要那般心狠。”
这还是芮姜第一次在他面前放低姿态，姒阳沉默，眼中的犹豫不决并没有持续太久。
屋外，公输成刚走出几步便瞧见了守在院子里的齐妪与子尤。
他擒了笑上前，抬手隔着护甲戳在子尤心口偏左的位置：“这儿的旧伤好不容易才恢复的吧？可千万当心，别再伤着了。否则这一次，可就没那么幸运还能活着了。”
【这个故事人物挺多的，而且，设定是个低奇幻的奇幻世界，后面要是出现啥不要太奇怪……】


《惊阙》024<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8169074

《惊阙》024
第24章
公输成离开后不久，芮姜也自屋子里出现，神色淡淡。
直到离开了越君府登上辇舆，她才掀开珠帘问向骑马护卫在侧的子尤：“比对公子阳，你应该不成问题，是吗？”
“……然。”子尤偏头，顿了一瞬方应道。
芮姜没再说什么。这是第一次有封君之子入玄甲卫，不需任何人的安排，那些跟着嬴渠摸爬打滚悍守王都王阙的玄甲卫多半都会对他有数日的针对。若是姒阳同在，那极有可能会挑起两人内斗，以旁观看戏。现在的问题是，她该如何向嬴渠说明，把姒阳给送去玄甲卫的面前。
沉默半晌，芮姜方再次问道：“那……公输成呢？”
“但凭夫人吩咐。”
芮姜没有即刻赶回王阙，而是又回齐君府取了些东西，同时下令，叫府里的仆从开始往城里搜罗消息。
她与姒阳相识的时日不短，不说了若指掌，可生平脾性还是知道一些的。他并没有什么龙阳之癖，没道理来了王都就一眼爱上公输成了。再者那公输成看她的目光……着实令人生厌。
芮姜一贯知道自己的容颜利在何处，但因为身份尊贵，还从未有任何男子敢那样放肆而贪婪地打量她。那已经远超男女间的兴致，简直是将她视作了坊间低贱且肮脏的娼妓。谁给他的胆子？
待芮姜回了兰池宫，子尤便返回前殿复命。
朝会已散，嬴渠这会儿正是空闲，问道：“如何？”
子尤便将今日诸事一一回禀，毫无保留。
她倒是不怕他生疑，居然还敢去了姒阳的卧房单独见他，嬴渠缓缓勾了唇角，笑意转瞬即散。他觑了眼面前的子尤，一身玄甲挺拔，不见羸弱。半晌，嬴渠起身倒酒：“四年，够你取代公输么？”
嬴渠叫公输，那便是太尉公输良了。
子尤登时屈膝半跪：“谢陛下隆恩。”
嬴渠面无波澜，他给得起，也要他能拿得起才行。
“姒阳你依着芮姜即可，该让让，该打打，不必顾忌。”
“诺。”
嬴渠不回兰池宫，芮姜正犹豫要不要去前殿寻他时，姒阳便又来了书信。
齐妪先行拆阅，看罢心中不无疑虑，可也琢磨出一些，回禀芮姜时便带了些喜色：“陛下已经准许公子阳以御前侍卫的身份与玄甲卫一道受训，公子阳来信感谢，且承诺往后会与夫人行共赢之事。”
“陛下准了？”芮姜皱眉。
齐妪宽慰道：“估摸着是公子尤将昨日之事禀给了陛下。夫人勿忧，陛下准许，多半是乐意让夫人行动的。只要夫人将公子阳处理得当，陛下自然不会再介怀夫人在秦嬷嬷一事上的失策。”
芮姜仍是沉默，姒阳她自会处理，她怕的是会叫嬴渠察觉那段过往，还是说他已经知了，又兼恼她不顾身子坏他骨血，这才数日不见？
芮姜再按捺不住，打定主意嬴渠若是再不回兰池，她便去寻他。
不想到了日暮她没能等来嬴渠，却是等来了她的母亲。
“夫人，丹夫人在外求见。”
芮姜神色微愣，她娘怎么会在这儿？
“我这就去。”
宫女退下后，齐妪解释道：“百花宴将至，各地封君入王都觐见，丹夫人想来是因为担心夫人，这才提早赶至。”
百花宴，她居然完全将这事给忘了。
离开兰池宫，芮姜一眼便看见等候在入口处的尹姒，连忙快走几步上前。
尹姒按捺着福身见礼：“吕氏尹姒见过夫人。”
“母亲，近来可好？”芮姜拉着她朝旁处走，欢喜问道。
待入了花园，母女俩方停下。尹姒拉着她仔细打量，面上是止不住的心疼和担忧：“母亲自然是好的，倒是你，身子可恢复一些了？陛下特意将百花宴延至下月，莫非是因为这事恼了你？”
芮姜一时不知该如何应答，她只知百花宴每年于五月操办，时日并非固定不变，但今年她变了身份，便完全没有想到这事上去。
“母亲莫要担忧，方室里每日都是捡了最好的来给我调养，我的身子已经大好。何况这百花宴一直都是为陛下与各方封君举办，本也不是要拘着某一日不变，陛下定有陛下自己的考量。”芮姜宽慰着道。
尹姒也知芮姜这话不假，百花宴明着是帝王飨宴封君，实则是要求封君入王都述职，嬴渠考虑更多的必定还是各地封君，可这临时变更日子，还碰上芮姜落胎，她身为母亲，总是忍不住多想的。
“真碰上什么事，千万不要委屈自己。”尹姒捉着芮姜的手放在掌心，又想起芮姜叫齐君府打听的事，“你告诉母亲，姒阳他可是借着往事来刁难你了？”
“母亲为何这么问？表哥他该盼着我好才是。”芮姜不愿她多想，选择了隐瞒。
尹姒却是望着她叹息：“这些尘封旧事本无意让你知晓，可如今你身在王阙，多知道些总没坏处。齐越世代通婚不假，但当年你父亲决定娶我时，他并不知我的具体身份。换言之，越地给他准备的夫人，其实不是我。是以我嫁来越地后，两地的关系一度陷入僵持。你父亲为了缓和，也为了稳住越君这位盟君，这才将你的姑母嫁去越地。你姑母当年因为这事没少喝你的父亲争吵，也更加见不得我。”
“后来见你对姒阳颇为喜欢，你父亲便想着借此来缓和与你姑母的关系。但越地迟迟不来下聘，已是惹得你父亲不满。即便没有陛下的诏令，我与你父亲也是不大可能让你嫁过去的。原本我们想着，以齐地的强盛，不论你嫁给谁我们都是能护得住你的。可偏偏，叫你入了王阙。”
“母亲也不是叫你随时备着颗多疑的小人之心，但你是你父亲的女儿，是齐地最尊贵的贵女，既然站在了这儿，就绝没有叫旁人来欺负的道理。”
对于这位姑母，芮姜自小便没有见过几次，她隐隐知道对方大概是不喜欢自己，却没想到其中还有这样的渊源。
“如今兰池宫里可就只有一位齐国夫人，还有谁能欺负我？母亲不如去担心担心妤姜。”芮姜含笑，“对了，她这次来了吗？”
“心心念念几年，如何能不来？我怕她扰了你的休息，便留了她在齐君府。”尹姒被逗笑，眉间终于是松快了些，“陛下已到了考虑王嗣的年岁，此番百花宴，未必没有其他贵女得他青睐，真到了那时候，你可别到母亲面前哭鼻子。”
芮姜撇了嘴：“母亲连日奔波，刚抵达王都，还是先回去歇着吧。明日若无他事，我出宫去找妤姜。”
尹姒失笑，芮姜更不乐意了，催着齐妪拿完赏赐，便送尹姒离开。
而芮姜站在岔路口，略有犹豫，便拐去了前殿。


㈠0㈢㈡㈤㈡㈣㈨㈢㈦
《惊阙》025<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8173295

《惊阙》025
第25章
巧的是，芮姜刚到元极宫，便有宫女和内侍捧了帝王的膳食来。
“给我吧，我去送给陛下。”
为首的宫女虽停下脚步，可看着芮姜的眼眸里全是怀疑和犹豫，显然是不知她的身份。
倒是那守在宫门口的内侍认出她来：“这是齐国夫人，不打紧的。尚嬷嬷若是不放心，和夫人一块儿进去即可，总归这么多膳食夫人一人也拿不下。”
芮姜闻言望去，这才发现是此前去过兰池宫的内侍。
尚嬷嬷略有犹豫，便弯着腰福身应下了。她将手中的食案交给芮姜，自己替了身后宫女。
内侍通报过后，一行人便入了元极宫。这是芮姜第一次涉足议政前殿，进去之后才察觉她们也只是入到偏殿而已，不说嬴渠，连着其他人也没见上几个。
尚嬷嬷摆好晚膳，便带着其他宫女安静退离。芮姜停在案首，瞥了眼道道精美的膳食，转身找去主殿。
嬴渠捏着枚红色沙盘旗，单手托腮，正望着他面前的沙盘。
芮姜以往也曾在她父亲的议事厅里见过沙盘，沙盘不是很大，却囊括了齐地的每一方寸土地，看上去每个地方就十分的微缩了。嬴渠面前的这个沙盘要比齐地的大很多，芮姜再上前一步，便看见了其他封地。
他在看着这个属于他的天下。
来时忐忑，真到了他面前，芮姜却又胆大了起来。她站去他身后，双手捂他眼，上了口脂的唇依去他耳边：“陛下再不用膳，可就要凉了。”
她捂着他的手指温烫，甚至还有几分湿润，一如落在他耳边的吐息。
嬴渠握了她莹白细腕，将她的小手从眼上拨了下来。他摩挲着她的指，细细软软，也不知她可曾用这双手去抚慰过别的男人？稍稍停顿，他便将人从身后捉来，抱了满怀。
“见过丹夫人了？”
可真是什么都瞒不住他。芮姜抬手抱住他脖颈，嗓音温软：“见到了，多谢陛下。陛下也知我父亲与母亲当年的事吗？”
“可知齐君当年被称作什么？”嬴渠不答反问。
芮姜摇头，靠上去轻吻他喉结。
嬴渠握住她后脑，制止了她乱无章法的撩拨：“牡丹公子。不是因为你们吕氏的族徽牡丹，而是那年轻的齐君气度雍容，风流倜傥，每年的百花宴上都惹无数贵女芳心摇动。却在某一年，这牡丹公子一眼相中了越地的小姑娘，直接在宴上将腰间配着的那朵金玉牡丹戴去了人家的发间，就此宣定未来的齐君夫人。”
小姑娘。嬴渠用的是小姑娘，而非贵女，她母亲在越地的身份可见一斑。
芮姜不曾想她那样严厉的父君还曾有过如此纵情的一面，再听嬴渠沉沉如酒的低音，连身子也软了。她抱着他的颈，自他掌下逃脱去吻他下巴：“陛下也会为了芮姜簪花吗？”
话里有她自己也不曾察觉的欢喜。帝王有所感知，却不给她肯定回答，只单手揉着一截软腰：“朕这双手可握不得花。”
他能镇得住地方封君，不代表旁人也能。有他在的一天，王都是无人敢犯，可一旦他不在，齐晋楚经他压制这些年，届时势必反扑得比谁都厉害。
帝王的忧思芮姜不知，但不妨碍她听了这话心底发闷：“难道芮姜算不得花吗？”
“你？怕不是个花骨朵？”
嬴渠的嗓音含笑，芮姜却不乐意了。她年前就已经及笄，便是没有他的那纸诏令，也是足以嫁人的年岁了，如何才是那青涩稚嫩的骨朵？铁了心要证明给他看，她几乎是未经思索便开了口：“陛下是打算动陈地了吗？”
“为何是陈地？”嬴渠问她。
芮姜只是见他拿着红色沙盘旗才这样脱口而出，各地旗帜大多暗色，也就那陈地是艳艳张扬的红。可她若这样回了，岂不是又叫他取笑？芮姜仔细回想，过了会儿方道：“陈君昏庸，地方主政都叫家臣揽了去，又贪色废了身子，至今只一儿一女。偏偏那陈君的公子也是个病弱体虚的，听闻长年卧榻，余下婳妫……陛下当初不是还觉着婳妫的舞不错吗？”
“继续。”像是不曾发觉她的小脾气，嬴渠捏了捏她的下巴示意。
芮姜软着嗓音轻哼哼：“陈地依着王都，又毗邻晋地。而晋地多财，百姓却不够昌盛，没有人，晋君想兴兵都无法，少不得要将主意打到陈地去。陛下赏了婳妫什么？”
“让司府从库里挑了两件。”
虽说当初是她让婳妫去桥上舞的，也是她在他面前提赏的，可这会儿怎……
嬴渠抬了她的下巴吻上，叫她即将出口的那些话又全都吞了回去。
“张嘴。”
芮姜依言，犹觉得不够，于是圈紧他的颈，直起身子，再近一点才好。
【昨天的更新和400珠的加更，我争取明天补上~】


《惊阙》026<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8175470

《惊阙》026
第26章
嬴渠托着她后脑，在她张嘴的瞬间便将自己喂了进去。
想来是此前喝过花茶，这会儿小嘴里都漫着股花香，嬴渠细致地勾弄一圈方捉了她柔软的小舌头。
床榻上那样大胆，怎么轮到这简单的亲吻，反而是如此的青涩了？
怀里的身子开始轻轻娇娇地颤。
嬴渠离开寸许，瓷白的小脸已经浮了粉，浅浅淡淡的桃红一直蔓延至颈项，只眼前这颤颤的唇瓣水润嫣红，他离得这样近，仿佛是又一次见到了秦地里那泱泱一片盛开的桃花林。
嬴渠啄一口，拉开些许距离轻问：“想要吗？”
她望着他，鼓囊囊的小胸脯起伏，眼眸湿润迷茫，似乎并没有听出他话里之意。
嬴渠难得如此温柔，抬手顺了顺她鬓边碎发，又将手放至她的小腹：“他日这有了孩子，将陈地送给它做封邑可好？”
“可万一是个王姬呢？”她咬着唇，犹有几分迟疑。
嬴渠扣住她下巴，迫她松了贝齿：“朕的王姬，便是天下也要得，何况区区陈地。”
她这才绽了笑，犹豫不再，眼眸里像是盛了星光，手臂也揽着他撒娇：“要。陛下赏了芮姜可好？”
“想要，就自己去拿。”嬴渠再次低头，轻轻吮着她的唇瓣给出承诺。得空的手拨开她衣襟，将手里那枚红色的沙盘旗塞了进去。
沙盘旗搁在胸乳间并不舒服，可这会儿芮姜浑身正是得了蜜的甜，也就顾不上这点不适了。
诚然，她的父君和母亲一直将她捧在手心里疼宠。自打认识这个世间，她便很清楚自己身份尊贵，在齐地，父君给了她足够的底气，她可以任性可以骄纵可以不顾一切，无论如何总还有父君给她撑着。然而千般骄纵，也逃不脱嫁人生子的命运。她生而为女，没法领兵作战，没法庙堂筹谋。她接受这样的安排，也从未想过其他。
可现在，有人给她打开了一扇门。
那里有不一样的风景。
芮姜笑着躲他的吻，缠着他闹：“陛下，芮姜真的算不得花吗？”
他不给想要的答案，她便抱着他的脖子怎么也不给他亲。
“芮姜是花吗？”
“是花。”
“谁的花？”
嬴渠摁住她胡乱动的细腰：“朕的花。”
芮姜不再闪躲，甚至主动迎上去，缠了他的舌头在他口中四处撩拨：“陛下……晚膳……晚膳该凉了……”
嬴渠不再回应，单手握了她后脑，重新掌控这一场唇舌追逐的主动权。
次日清早，芮姜醒来时身边已没有嬴渠的踪影。齐妪不得命令无法入东庭，芮姜便自己寻了件衣衫披上。
待见到等候在中庭里的齐妪时，她便道：“嬷嬷替我收拾几件衣衫，好安置在东庭。”
她算是琢磨清了，只要还在嬴渠给她匡的那条线里，她怎么大胆都是可以的。
齐妪颔首应下。芮姜特地瞥了眼中庭里其他宫女，见都没什么反应方返回西庭，换装梳洗，离宫前往齐君府。秦嬷嬷一事过后，连着兰池宫里的宫女都被嬴渠换了一拨。
辇舆将将停下，芮姜便听见那阔别数月的稚嫩声线。不等她起身，一只小手就已经径自挑开珠帘。
“姐姐！”
芮姜抬眸，迎着夏日的晨光，雀跃如鸟儿的欢脱身影映入眼中。
“姐姐你可来了！母亲都已经叮嘱我快一个时辰了，磨得我耳朵都生茧了！你快些去见个礼，然后我们就走。”小姑娘说得委屈极了，到最后一句才又生出迫不及待的欢喜来，“我听说王都里很是热闹呢！”
芮姜失笑，拍了拍她的手，才与她一道入内。
子尤留在了堂外，身边没有外人，芮姜便阻了父母的礼，兀自垂首：“见过父君，母亲。”
“你父亲有话与你说。”尹姒道，在妤姜惊讶又有些不乐意的目光中将她带了出去。
齐君姜驰转身领了芮姜入书房。
“你在查公输成？”姜驰开门见山问她。
芮姜抿了抿唇，到底还是没有隐瞒，将近来诸事一一道出。
【陛下只是被亲了一脸的口脂，没有肉，毕竟我们芮姜的身子还在调养中……另外，有小天使对ABO设定比较熟悉的吗？突然想起ABO骨科了】


《惊阙》027（400珠加更）<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8175727

《惊阙》027（400珠加更）
第27章
听芮姜道完，姜驰方开口：“公输成能如此放肆，不过是依仗着他的父亲。这么多年陛下未必没有换掉公输良的打算，只是公输良与楚地交恶，又掌兵多年，贸然撤换怕是横生枝节。今时不同往日，如今陛下已将朝政牢牢把控，公输成若挑着姒阳意欲对你下手，你大可借此递了由头到陛下面前。想来陛下也不会容忍有人如此觊觎他的女人。”
芮姜抿着唇摇头：“我想自己解决姒阳。公输成若是有用，就留着给陛下。”
姜驰略微诧异地看了她一眼，沉默半晌，并没有说什么。
“公输良……为何与楚地交恶？”
姜驰道：“公输良原本的发妻是现任楚君的妹妹，谁曾想嫁来王都五年，却得了一纸休书。蓁夫人独自带了儿子返回晋地，听闻那个孩子改换芈姓，入了楚君的熊氏，如今旁人也得唤一声公子稷。而公输良随后便另娶新妻，娶的还是族中庶妹。双方由此交恶，既有父亲仗着权势公然兄妹乱伦，公输成如此荒诞也就不奇怪了。”
芮姜惊讶，心底对公输成的厌恶又添了一成。
“陛下留着公输良……是为了牵制楚君？”秦地不说，嬴渠本就出自秦地，余下强盛的三方里，就属楚地兵力最为强盛。
“自然。”
芮姜了然，又将昨日嬴渠提及的陈地道出：“父君以为如何？”
虽然明知嬴渠此举是有意借了齐地借了她来将陈地重新收归手中，但诱惑太大，芮姜很难不动心。一旦她的孩子手中握有陈地，再加上齐地的支持，即便将来嬴渠还有别的女人和孩子，她最终的赢面也很大。
姜驰皱眉：“陛下当真？”
芮姜颔首，她从未想过嬴渠会骗她。他那样的人，实在不屑用如此卑劣的手段。
“你可知一旦齐地出手，晋楚也会闻风而动？兴许到时候整个天下的格局都会改变。”
“女儿知道的。”
姜驰低头看着这个女儿，数月不见，她似乎变了很多：“你想要吗？”
芮姜的眼中泛出光来，她仰头看着父亲，从没如此肯定：“女儿想要。”
“那好，父亲会将陈地送给我的外孙当见面礼。”
芮姜心中欢喜，忍不住抱住了自己父亲：“多谢父君，芮姜不会让父君失望的。”
此事商定，两人又回到姒阳身上来，芮姜提了自己的打算，得到姜驰的肯定方离开去找妤姜。
“我的好姐姐，你可算来啦！”妤姜牵着她的袖子，可怜兮兮地晃。
芮姜笑，牵住了小姑娘的手，同父母道别后便动身离开了齐君府。
王都屹立千百年，历经数朝而不败，虽说不可能处处都比得上嬴渠的那座金玉寝宫，但其间的巍峨繁华也不是地方可比。
芮姜自入王都以来，多数时间都是在王阙之内，即便出宫也是往来匆匆，今日陪着妤姜，自己倒也是借机观赏了一遍。
“姐姐，我们午间去茶马巷好不好？听闻那儿有王都里最雅的茶，也有王都最烈的酒！”
芮姜不由惊讶，抬手点着妤姜的鼻尖道：“你才多大？便想着去饮那烈酒了？”
“我本来就不小了！”妤姜娇哼着，“我可是知道你颈子上绝非是什么蚊虫留下的印子。”
芮姜本能便捂了上去，可随后一想，嬴渠已数日不曾碰她，她身上又哪来的印子？再看妤姜，果然是一脸得逞的俏模样。
“居然学着诓姐姐了！”
妤姜连声讨饶，摆着十足的诚意，只差没有对着她指天起誓了：“姐姐，好姐姐，你就带我去茶马巷嘛！我可以带着回齐君府啊，绝不会在外面给你闹事惹麻烦的。”
芮姜被她扰得没办法，只得叫齐妪通知车夫，改道茶马巷。
可辇舆最终停下时，门口的守卫却道，屋中已没有多余厢间。
透过齐妪掀开的珠帘，芮姜抬眸打量了眼这茶马巷，转头对妤姜笑道：“如何？这可怨不得姐姐，回齐君府罢。”
“……夫人且慢！”
芮姜闻声回头，见到的却是一名陌生男子。
“草民卜余，日前曾有幸在校场内见过夫人一面。”卜余欠身，见礼的同时也解释道，“鄙陋之处，用的也都是粗鄙之人，不知夫人身份，冒犯之处还望夫人莫要介怀。夫人里面请。”
既是草民，如何能入王阙校场？芮姜这才正色了观望，只是身后的小丫头已先一步扬声步出。
“太好了姐姐！我们快些进去吧。”
卜余侧身延请，并对身边仆役道：“请夫人入内院。”
芮姜扶着齐妪走下辇舆，不由就对这人添了几抹打量，青衣广袖，端的是清雅风流。他眼中明显是对她有兴趣，但又不似公输成是对她身皮囊的兴趣，他的兴味，无关男女风月。
“去通知城中守兵，叫他们来这儿候着。”芮姜望着卜余淡道，待子尤领命离去，方携着妤姜一道入内。
卜余含笑，直到车夫驱着辇舆离开，他方抬手压了唇角的弧度，玩味道：“去，通知公输，就道他最想见的那一位……这会儿正在我这儿候着呢。”


《惊阙》028<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8176713

《惊阙》028
第28章
芮姜是被直接领去了内院的，虽说没有见着外庭的模样，但也得承认这样极大照顾了她需求的私密。内院里清幽古朴，比起说是茶寮酒肆，倒更像是某个爱竹之人的雅居。
将将站定，方才那叫卜余的便又领了数位青衣侍女出现。
“草民擅自安排了婢子侍应，但凡夫人有任何需求，都可直言吩咐。不周之处，还望夫人见谅。若没有其他吩咐，草民便不继续留在这儿碍着您的眼了。”卜余甚至没有靠近，就站在那十步往外的地方，嘴角噙着笑，遥遥欠身，不卑不亢。
芮姜自然不会阻止，等着卜余离开，她便道：“就捡了你们这儿独特的那几样备着吧，一炷香的时辰。”
侍女中的一人点头应下，旋即转身退离。
芮姜这才握了妤姜的手腕，前去凉亭落座。
小丫头压着嗓音，背对了侍女撅起嘴，不满低声：“怎么才一炷香呀姐姐？都不够我喝一盏茶的呢。”
“你没听他见过我？寻常商贾谁能入王阙？”芮姜直言。她留在王都不得回，妤姜身为齐地贵女，他日独自在齐地，早晚都是要学会这些察人之道的，不如就由她这个姐姐带着点。
妤姜恍然，小脸上泛出点点惊怕。显然在经过早间的这番游历，她已经改变了对王都的印象。旧时所以为如夕阳西沉那样腐朽盲目的王都，这会儿依旧是有着强劲的生机，繁华富饶丝毫不逊于他们齐地，往来百姓的言谈间也常是对帝王的尊崇敬畏。
“那要不要……现在就走？”妤姜犹豫道。
芮姜闻言掀眸，宠溺却无奈：“谨慎可以，怯懦不可取。不说本宫齐国夫人的身份，便是你这齐地贵女，岂有畏惧一介商贾的道理？”
小丫头顿时又不乐意了，撇着嘴小声叨咕：“我还不是怕给你惹麻烦么……”
“我站的地方，注定会有麻烦。”芮姜伸手，捏了捏她软嫩脸颊。
帝王身侧，岂是酣睡之地？
不多时，先前离开的侍女便又率了几人捧着食案归来。
“夫人可否允许？”
芮姜并没有直接回答，只是淡淡看了齐妪一眼。齐妪颔首起身，从袖里取了验针一一刺验。
刨开对卜余此人的疑虑，他安排得确实周到，从茶酒到菜肴点心，精致二字已不足以形容，许多她们甚至都不曾听过见过，可正是如此，也叫芮姜对他的疑虑又加深几分。身在齐地也就罢了，她如今身在王阙，其间的膳食已足够精美，他卜余又是何许人也，竟还能比王阙奢靡？
眼见一炷香的时辰已过，守卫仍是没有出现，而妤姜却早忘了先前的惊疑沉浸在这一桌的珍馐佳肴里，芮姜蹙了眉尖，心中疑窦渐生。
“不打算留点儿给父亲母亲吗？”又过了片刻，芮姜决定不再继续等，她揉着妤姜的后脑轻笑，“收拾一下，也带些回齐君府。”
“哪有……”妤姜张嘴便要反驳，只是此时的芮姜根本不会听，示意了齐妪收拾，她便拉着妤姜起身。
“姐姐，姐姐，吃食又没问题，四周也都是食客，何必如此大惊小怪？你让我吃完了再另给父亲母亲新鲜的不好吗？”妤姜在身后坠着身子，并不乐意就这么离开。
芮姜却是不松，可将将行至内院出口，眼前便拦了一人。
“怎么夫人这就要走了吗？”
公输成手里拿着柄贵女常用的香扇，瞥了眼藏在芮姜身后的妤姜，笑道：“当日在越君府对夫人多有得罪，今日既是相逢，容玉华给夫人赔个礼可好？”
妤姜悄悄探了个头出来，不及观望便又被芮姜给摁了回去。
公输成笑得愈盛：“此乃东海辛图出的香扇，比之寻常香扇香味可长年不散，送给贵女可好？”
“不必，公子厚礼了。”芮姜自是拒绝，身后的小丫头却在一个劲地拽着她的袖子。
公输成也不恼，甚至递出的手都没有收回，他看着芮姜，目光中俨然是势在必得：“百花宴将至，陛下既没有册立王后，也没有子嗣，各地贵女多半都会随自己父君入王都，也许，就有谁被陛下相中了呢。夫人难道不想多个依仗吗？”
他上下打量着，最终又看回到芮姜这张明艳甚比牡丹的小脸上，笑得轻佻：“我公输家在王都也算颇有分量，夫人若乐意，玉华怎么着也都会把夫人想要的给双手奉上。”
【终于补完欠的了！主要的男角色都出来得差不多啦（名字名字，戏份还没出来），要不要猜猜男三是谁？】


《惊阙》029<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8179292

《惊阙》029
第29章
见她没有拒绝，公输成拿着香扇的手一转，朝芮姜的脸摸去。
“所以这段时日，就是公子向本宫表露的诚意吗？”
公输成的手顿住，堪堪停在她的脸侧。听明白她话中的意思，公输成笑意渐深：“只消夫人应了玉华，莫说一个公子阳，便是这王都，玉华都能送给夫人。”
芮姜稍稍偏头，拉开同他的距离：“那就等公子能做到的那一天再来与本宫说这些。”
“那有何难？”公输成狂妄道，眼看就要碰到她的脸，后方又传来低喝。
“公子成慎行。”子尤与卜余并肩，身后是密密的王都守兵。
芮姜再不停留，拽着妤姜从公输成身边走过。
公输成恼极，却还是手腕一转，将那柄香扇别进了芮姜的发髻间：“玉华等着夫人的答复。”
那厢卜余则在她们靠近时弯腰将手中食盒递给妤姜，温雅含笑：“伺候不周，这是草民特地给贵女和齐君备的赔礼。”
妤姜怔怔望着面前的男人，小脸蓦地一红，讷讷开口：“谢、谢谢……”
芮姜注意到自家小妹的异态，再看卜余这一身堪比封君之子的清贵优雅，顿觉头疼烦闷。让齐妪接过食盒后，几乎是大跨步地离开了茶马巷。
芮姜一行离开后，公输成便转去了内院，寻到案上酒盏，兀自一杯饮尽。犹觉不够，手中酒盏摔落，碎了满地的瓷片。
“区区宋地之子，谁给他的胆子？他就不怕我父亲再一箭射了他？卜余为何不拦着他？”
“我打不过他。”跟进来的卜余摊手，回得理所当然，继而勾笑，“何况他已是玄甲卫，手中权还在城防营之上，他若当街杀了我，那也是无碍的。我不得顾着点自己小命？”
公输成气闷，目光愈发阴沉狠戾。
芮姜将妤姜送回齐君府，还未在堂中落座，便摘了那香扇扔地：“处理干净了。”
尹姒迎了出来，目光在两个女儿间一打转，问道：“妤姜是惹姐姐生气了？”
“哪有？分明是姐姐做了陛下的夫人，就开始觉着谁都想害她了。”妤姜噘着嘴，一脸的委屈。
尹姒失笑，安抚几句叫人先送了妤姜回屋，这才问向芮姜：“究竟是发生何事了？”
芮姜没说太细，只道：“父君和母亲不可能一直陪着妤姜，她若继续这般单纯，并非好事。也是我们当初太纵了些，母亲还是跟过去看看，往后也劝着点。”
原本他们都以为芮姜会留在齐地，有芮姜盯着，即便他日父母不在，妤姜也还有个姐姐照看着。故而都下意识叫她避开了那些纷争，只盼她一生顺遂安乐。
“那我得了时间再进宫寻你。”尹姒叹息，依言转去了内院。
芮姜抿一口清茶，冷静后叫来齐妪：“在府中寻几个可靠的去见婳妫，就问问她，想不想衣食无忧地留在王都？”
齐妪领命离去。
陈君大权旁落，唯一的公子病弱卧榻，婳妫在陈地的境遇可见一斑。当初进宫后那样急迫，未必没有借此一搏的想法。而今失败，若是再回了陈地，日子想必要比当初更难走。
等待齐妪时，芮姜离了厅堂向外走。
子尤就守在堂外，一身玄甲，手持长剑，不动如松。
“这些日子，姒阳如何，有与你们一道受训吗？”
“不曾。”顿了顿，子尤补充道，“公子阳多半在外围休息，过了时辰就不在了。”
“近日若有人挑了你二人比试，且让让他，一切，等到百花宴。”
子尤颔首应诺。
到了五月底，各地的封君便都陆陆续续地入了王都。王都里的守卫也一日比一日严密，不仅有城防营，还出动了一支玄甲卫加入日常巡守。
嬴渠也是忙得厉害，几乎不回兰池宫。念着他七月的生辰将近，芮姜干脆不去找他了，兀自留在兰池给他准备贺礼。
封君往来王都不易，即便往年的百花宴都在五月举办，各地也都还是趁着齐聚的日子将备好的祝礼提前奉上，当初芮姜也没少跟着她的父君和母亲一块儿准备。可今时身份转变，准备起来心境多少还是有了不同。
六月初四，毗邻王阙的青府大开，始迎各方尊客。
吉时至，执掌宗庙祭礼的奉常祝官上前，位列嬴渠身后一步，引着王都一众朝臣与各地封君行吉礼。礼毕，各方依次落座。
那祝官还在台上念新的祝词，芮姜就已经被嬴渠捞进了怀里。
他吻了吻她的额角：“这几日好好玩。”
“陛下又不能陪着芮姜，如何好好玩？”芮姜伏在他怀里，指尖细细抠着他襟上暗纹。百花宴行五日，首日开宴，诸君朝拜送贺礼；后三日，众臣封君入王阙，闭殿议事；待最后一日，便是帝王行赏。满打满算，他也只有两日可陪她。
嬴渠抬了她下巴，低头在她唇上啄一口：“此番事了，带你去迷雾森林可好？”
“卫地的迷雾森林？”
“自然。”
芮姜欢喜：“这可是陛下答应的。”
嬴渠吻上她未沾口脂的粉唇，数日不曾亲近，怀里的小姑娘很快张了嘴，连那粉嫩湿润的小舌尖也主动缠了上来。嬴渠捉住，赶在祝官结束之前勾了她肆意吮吻痴缠。
台上最后一个字落，嬴渠松开她，小姑娘红唇艳艳，眸子里都漾了水，他忍不住再吻一下，方按了她在自己颈窝，偏头朝台上看去。
“楚地熊氏泱芈参见陛下。泱芈携楚地百姓恭祝我王圣体永安，也祝这天下在我王手中河清海晏世清平。王若不弃，泱芈愿一舞以贺。”
脆生生的女声自台上传来。楚地的贺礼也在小姑娘开口时就被内侍捧到了嬴渠面前。
嬴渠瞥了一眼就重新看向台上那一身艳艳红装的小姑娘，年岁估摸着就和芮姜一般大，倒是比芮姜多了几分英气。芮姜也跟着看过去，小姑娘手执未开锋的长剑，站在台上便似一团热烈的火。
“准。”
因着嬴渠的准许，泱芈笑了笑，躬身一拜后便开始起舞。
小姑娘身姿柔韧，起先一转一收还是缓慢典雅，但随着音律渐渐转急，她的舞姿也随之转为矫健铿锵，连着目光都变得坚毅锐利，仿佛当真置身于战场之中。
四周愈发安静，除了相辅的音律，就只有她的舞，红装烈烈，剑锋凛冽，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。偏偏在最急时，她猛地收剑敛势，便如一团火在烧得最烈时被骤然熄灭，一时间，竟没人能从其中回神。
倒是嬴渠最先反应过来，缓缓拍了掌：“此舞当赏，想要什么？”
泱芈抬眸，即便隔了好些距离，但还是直直地望着嬴渠的方向，不羞不怯，张扬恣意：“他日待我继封君，陛下赐我字可好？”


《惊阙》030<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8180093

《惊阙》030
第30章
嬴渠有些意外，但还是心情颇好地开口询问：“你想当女君？”
“当然！”泱芈脆声应道，衣袖一甩，无锋的剑嵌入地面。
下方的楚君芈焉已自位上起身，站去泱芈身侧，正压着她弯腰躬身：“小女狂妄，还望陛下恕罪。”
泱芈却是硬着小身板，怎么都不愿低头。
嬴渠噙了笑，不仅没有恼怒，眸中还漫出赞赏：“贵女有此大志，楚君当幸之。”
言罢再次看向泱芈，允诺道：“待你继封君，朕定昭告天下，重赏之。”
“泱芈叩谢陛下隆恩。”红衣的小姑娘扬起纤细脖颈，又对着嬴渠一拜，行了大礼。
楚君带着泱芈退下后，嬴渠掐了掐怀里芮姜的脸蛋，嫌弃中不乏逗弄：“瞧瞧，人家想当女君，你呢？”
“陛下若是封个女君给芮姜，芮姜也是乐意去做女君的。”芮姜撇撇嘴，回得并不在意。可究竟有没有在意，怕也只有她一人知晓了。
经此一出，后面几人便都显得普通了些，嬴渠兴致平平，直到墨渊和辛图来人，各自奉上生辰贺礼。
墨渊纳百家，一直以“文以笔载史，武凭侠立世”为宗旨，游离于王权和封君之外，又与各地保持着不近不远的关系。毕竟他们自诩言正史，不以成败论英雄，少不得要在各地留人。
芮姜并不知他们也会给嬴渠送祝礼，再想起齐地的那些墨渊从者，不由就在来人捧了祝礼上前时瞥眼打量过去。两人皆着白鹤袍，案上一方玉石，足有她巴掌大，难得的是成色极好，脂白中略微泛了些乳黄，说是价值连城也不为过。
“我还以为你们墨渊当真不受王诏不领王命。”
其中一人道：“先人曾与先王同游天下，乃同道好友，今陛下承先王血脉，为天下正统，自然不同。”
意即，只送嬴渠，如今坐在王位上的是嬴渠，他们才来送礼。
嬴渠受了礼，又命司府回了几样，但对于那方玉石，他并没有多看几眼。
待两人离去，芮姜才问了嬴渠道：“陛下也不喜墨渊？”
“不过刀笔之吏罢了。”
墨渊之后，便是辛图，辛图位海外，离他们甚远，芮姜只听说他们商贾昌盛，岛上另有拿钱办事的千丝傀儡，无善恶是非，出钱即定盟约，便是同门宗亲，亦可刀剑相向。墨渊也就罢了，毕竟还有所谓的正统，缘何这辛图的岛民也会来给嬴渠送贺礼？
不比墨渊来人一身清朗白鹤袍，辛图的这两人仅作渔民装扮，肤色黝黑，沉默地奉上一枚小小的锦盒后便单臂作礼，没有任何停留地转身离去。偏嬴渠见了锦盒里的东西后便一直出神，芮姜凑过去瞧一眼，发现是枚糖玉色的药丸。
“陛下？”
嬴渠回神，合了锦盒收入袖中，随即命奉常宣布开宴。
是夜，各地封君都在准备着往后三日的议政诸事，子尤受命得以与宋君夫妇见了一面，待回到王阙内的住处时，已是夜半时分。
屋内不曾点灯，只余星点月光。他将将褪下护甲，便瞧见榻上人影伏动。
子尤立在原处，面色晦暗不明。不一会儿，莹润的珠光自榻上蔓延，来人的面容也随之映入眼中。
泱芈仅披一件绛色外袍卧在他榻上，见他看去，支了一臂撑住下颌，同时对他抬起一条腿。
“爱我，或者，臣服于我。”
“谁给你的胆子？”子尤捉住她玉白小脚，偏头吻了上去，问出的话却是低沉冷漠，“泱泱？”
【这章短了点，不过我今天也更三千了，感觉明天好多肉的样子……】


《惊阙》031<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8181813

《惊阙》031
第31章
泱芈笑，并不答他，反而就势将小脚点在了他的胸膛上，外袍自肩上滑落，莹白的肌肤落在珠光里，便似蒙了层玉色的光。她又缓缓拉开另一条腿，女儿家娇嫩的身子就这么敞开在他面前。
偏他不为所动。
僵持小片刻，泱芈收了笑，脚上略施力意图将他踹开，双手也拢了衣袍。只是一脚下去，两人并没能拉开距离。察觉到他手上禁锢，泱芈横眉冷道：“不要就松开，外面大把的男人等着。”
她惯是知道该如何激怒他的，子尤眉眼一沉，握住她纤细脚踝将人拉至身前，又掐了她软腰翻过，卷着仅有的一件外袍将她两只手腕绞颤绑缚。
子尤俯身，在她的蝴蝶骨上吻了吻，语声克制：“泱泱，你真是太不乖了。”
泱芈但觉讥诮，可还未来得及开口，她双眼就被他遮住。还带着男人体温的玉石覆在她的眼上，是他的腰带。
泱芈恼：“你放开，我不要了！”
“嘘。”滚烫的鼻息落在耳畔，他的吻却向下，自肩头一直蔓延至腰窝，“你再不乖点，待会儿我可就控制不住力道了。”
泱芈咬牙：“你混账！”
他轻轻地笑了，难得温柔，倏忽间却松开了她，半晌都再无其他动作。泱芈恼他戏耍自己，挣扎着从榻上坐起，好不容易将双臂从身后绕至身前，正要去扒眼上的遮挡，他玩味的嗓音便再次出现。
“泱泱，哥哥提醒过你的。”
泱芈嗅到了湿润的水汽，忽然便有种不好的预感。
“你……”
将将出口的话语被截住，他掐着她的下颌吻来，尚未缩回的小舌头就这么被他吮住。屋子里本就昏暗，她双眼又被遮，失了仅有的些微光亮，唇舌间的纠缠便显得愈发清晰。
大抵是刚从净室回来，他身上有种清冽的皂荚气息，连着口中的温度也比她更烫，烫得她直想躲。偏他根本不让，掐了她的下颌逼她张嘴还不够，另一只手更干脆地拉着她不得自由的双手挂到他脖子上，带着两人换了个位子，变成他坐在榻上，而她分开两腿跨坐在他腰腹上。
毫无阻碍的肌肤相触。他的性器就藏在她腿间，稍稍调整了就能埋进她的身子里。
不知亲了多久，就在泱芈觉得自己快要晕过去时，她才终于被他松开，一时间，安静的屋子里就只有她的喘息声。
他沿着唇角吻下去，将那些来不及吞咽的口津一一都舔弄干净，然后便又重新回到她的唇上。
泱芈舌根被他吮得发麻，眼看他还要再来，直觉就伸了小舌头想将他推挤出去，不想却被他含着带进了他口中。泱芈一点儿也不想明日嘴角破皮叫旁人察觉，总归他不会放她离开，何况多日不见，她也有些想了，于是小屁股挨着蹭了蹭，她便主动抬起腰臀尝试着去吃他那根已然彻底苏醒的劣根。
果然，他松了她的下颌，一手捏着她的臀瓣，一手扶着性器就往她体内入。
她湿的不够，他之于她又太大，这一入便叫她尝到了疼痛。往日被他摁在榻上折磨的记忆复又在体内苏醒，不消她意识到，花径就已经自发绞了他想将异物挤出。
察觉到她的生涩，子尤心头稍松，好心放过她快要被蹂躏得红肿的唇瓣，掐着她的腰入了大半便抱着人离开卧榻，往窗前走。
今夜月明，借着窗前月光，他能将她的小脸看得清清楚楚。子尤两臂勾了她膝弯撑在窗棂上，腰腹稍稍后撤，复又往前入，给她适应的时间。待花间湿润，进出不再困难，他方加重力道，一次比一次更快、更重地入她绵软花穴。
子尤低头看她。双眼被遮，她巴掌大的小脸也被遮了一半，这会儿因为情事，脸颊滚出潮红，挺俏的鼻尖上也沁了些许细小汗珠。他俯身蹭她鼻尖，吐息贴着她微张唇瓣：“泱泱，叫我。”
叫什么？泱芈知他怪趣味，红唇微启，乖巧唤他：“哥哥。”
他吻她，嗓音低哑缠绵：“再叫。”
“哥哥。”
她叫一声，他便吻她一下。仗着她看不见，他放纵自己沉溺在她给的欢愉里，一下一下，蚀骨销魂，眼尾都发红。他低头咬她的唇，动作渐而狠戾。
晚宴过后，见嬴渠无意返回兰池宫，芮姜便独自前往天机枢。
泱芈。
芮姜翻着楚地的地方志，发现楚君居然有四子一女，嫡子也有，为何这次一个都没来？虽说不是什么必须的事，但多数情况下封君都会带着自己的继任者来参加百花宴，以便更好地知悉各方局势。难不成，楚君还真有意让那个小姑娘继任？要知道即便有时会出现女子掌实权，那也都是藏在幕后的，建朝以来，他们还从未有过女封君。
芮姜正琢磨着，下方便传来动静。
她匆忙合起书简放回到原处，稍稍向外探了身子，就见嬴渠孤身一人出现在中间的空处。
也不知他弯腰碰了什么样的机关，等他再直起身子时，她身后方的木梯竟然微微震动起来。
变故就发生在眨眼之间。层层如螺纹盘旋上升的木梯各自断开，又迅速地重新组合，连着陈列书简的博物架都开始变换位置。
沉闷的轰隆声响，嬴渠所站立的地面四周亦开始断裂。不多时，巨大的浑天仪即出现在他面前。
芮姜从不知天机枢里还藏着这样的机关，只莫名觉得这画面有些熟悉。
直到，她听见了那怎么都不可能出现的声响。
她揉了揉双耳，犹有错愕与震惊。她知这世间有巫医术士，也有那些异族，可是龙吟？这种传说中的瑞兽不是早在先王去世后就消失不见了吗？
芮姜盯着嬴渠的背影，终于想起来这样的画面为何会熟悉。
世间皆有传言，先王受天道而生，拄杖游天下，尝遍世间疾苦艰辛，终让天下一统，四海升平。而他登位的那一天，龙凤相伴呈祥。
芮姜不知这故事的真假，但他们自小看得那些壁画里，先王都是站在这样一个巨大的浑天仪面前，受臣民跪拜龙凤相贺。嬴渠如今这模样与那些壁画相比，差的也就是那一对龙凤了。
下一瞬，冲天的吟啸声沉沉荡开，直让芮姜控制不住地屈膝跪地。
【ps：有段时间没写肉了，写得不太顺，以后要是状态好点再来写泱泱的第一次，我们泱泱的第一次是被强迫的……
pps：现在还没龙
ppps：我的登陆又出问题了，不知道会不会断】


《惊阙》032<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8182993

《惊阙》032
第32章
芮姜扶着架子，咬紧牙关才勉强让自己不要发出声响。
模糊的黑影在四周闪动，她根本不敢抬头去看，甚至于对她来说，维持眼下的跪姿已是艰难。面对这样的压迫，身子自发地就想要臣服。
幸而，这样的状况并没有持续太久。
“还不过来？等着朕去捉你不成？”当四周复又安静，芮姜正要撑着博物架站起时，嬴渠沉静的嗓音也一并传了来。
芮姜不由咬了唇，心下忐忑，却到底不敢避让，乖巧地寻了梯子往下，只是两腿难免发软。好不容易两脚都沾了地，再朝嬴渠那儿看，心底的敬畏油然而生，她几乎要忍不住匍匐跪地。
状似黑龙的巨影尾部缠在浑天仪上，只余前半身停留在嬴渠身前，它蹭了蹭嬴渠的手，像是从他手中讨了什么吃食，颇为亲昵。再退回去时，通体的漆黑化为幽蓝，便似纯净极盛的火焰。
直到这一刻，芮姜才明白白日里墨渊的那一句“承先王血脉，为天下正统”究竟是什么意思，也终于是明白了他继位之初就得以镇压封君的底气究竟在哪儿。
可比起臣服，她终究还是更想站在他身边的。
芮姜稳了稳身形，缓步朝他走。
“陛下。”
陛下，陛下，不要赶她走，给她保护，给她纵容，做她的王，做她的天。
芮姜压住心底本能的畏惧，去够他的手。
“怕吗？”
“怕。”芮姜坦承，攥着他两指轻轻地晃，仰头看他，“所以陛下亲亲我好不好？”
嬴渠垂眸，打量着这个才到自己肩头的小姑娘，半晌将人勾来身前，捧起她的脸吻她。
这朵齐地牡丹，哪怕骄矜明艳，却终究还是太过稚嫩青涩了点。
芮姜踮起脚，丝毫不知幽蓝的龙影在身后靠近，直至龙嘴大张，一口咬在她后颈。
嬴渠将人按进怀里，低声解释：“天机枢本是它们的埋葬之地，现在的这些不过是先王留下的虚幻之影罢了，朕可以调动，但也仅仅是能护卫王都一方。”
待他身死魂灭，这些幻影又会重归沉睡，届时王都大开，不说楚地，她父亲的铁骑都足可叩开王都的城门。
龙影松口，复又变成最开始的黑色，一点点退回到浑天仪上，冰冷漠然。
芮姜正为他的解释欢喜，对自己的身后发生了什么浑然不觉。原以为嬴渠特地启动这个机栝是有要事处理，不想松开她后，他便带着她往外走了。
临到离开时芮姜又回头看了眼，浑天仪正下沉，博物架连着木梯在恢复，很快，一切都归于原样。
回到兰池宫，芮姜直接被嬴渠抱下了辇舆。
短暂的惊讶过后，她便在他怀里晃起了小脚丫：“陛下今夜不需处理朝政了吗？”
嬴渠凉凉瞥她一眼，顿时惹来芮姜轻笑。她抱着他的颈，直到入了东庭被扔上榻也不安分。
有薄被接着，芮姜倒是不疼，从榻上爬起时便一件件褪了衣衫。
她一瞬不瞬地望着他，绯色的唇轻启：“陛下，还要净身吗？”
嬴渠忽然改了主意：“过来。”
【感觉都快被我写成宠文了……可惜陛下先得是王。明天有课不更，然后我要尽量加快进度了，不然我怕自己太心疼芮姜和泱泱，忍不住就留在这儿了】


《惊阙》033<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8185411

《惊阙》033
第33章
芮姜依去他身前，小手攀着他的衣摆爬上他腰间。衣衫之下，便是他紧实而又极具爆发力的身躯，每次亲密到了最后，她总能感受到他浑身的力量。她摩挲着鸦色衣料仰头，眼中是他并不陌生的依恋。
“陛下，还要净身吗？”
嬴渠掐了掐她的小脸蛋，将人抱进怀里：“怎么？”
“没啊，只是夜色已深，陛下明日还得和封君朝臣们一块儿闭殿议政，若要沐浴，就得快点儿了。”她伏在他颈边，白嫩的指尖沿着他的衣领细细地磨，轻轻地碾，一点一点，直至滑进他的后颈里。
嬴渠托着她便要朝浴池走。
“陛下想过诏泱芈进宫吗？”
“想过。”
他倒是半分不犹豫，她忽然挣了挣，在他停下时顺势从他怀里退了出去。芮姜捡起外袍披上，笑得比方才还要娇艳：“芮姜前去天机枢之前已经沐浴净身，就不打扰陛下了。”
她转身欲走，未料还没能迈出一步便叫他卷了衣衫重新攥回怀中。
“当初不是都能教了婳妫去给朕跳舞，如今却连一个尚未入宫的泱芈也容不得了？”
芮姜愣了愣，不是不忐忑，可到底还是更委屈：“不过一纸诏令，只消陛下想，随时都可诏泱芈入宫。”
“你确定要让朕诏她入宫？”
他一贯冷静，喜怒不形于色，这话问出也不知是真是假，仿佛真将那决定权放到了她手中。芮姜不知如何作答，索性沉默，半真半假的眼泪滚出，悉数没进了他的衣衫里。
嬴渠失笑，明知她是故意哭了给他看，可居然也尝到了几分无奈的意味。
他提了人过去汤池，直接丢进水中。
芮姜一时不察，脚下接连滑了数次，以至于最后站稳时都喝了好几口池子里的水。她擦去面上水渍，又惊又怕，张口便要控诉。然而双唇将将启开就被他堵住，嬴渠扣了她后脑，低头吻来。
芮姜不愿这样快地回应他，小舌头龟缩在自己嘴里不动，偏又架不住他的强势。柔软湿润的舌头占进她口中，擦过她的上颚直深入喉中，末了又卷着她无处躲藏的小舌头吸吮勾缠。
芮姜最是受不住这样的唇舌纠缠，被他一吻，身子登时就软了，心有抗拒却又忍不住朝他靠近。她踮起脚，顺着他的引诱一路吻进他嘴里。
嬴渠掐着她后颈继续吻她，一手按了她的脊背叫她彻底嵌进怀里，绵软的嫩乳撞进胸膛，勃起的欲望挤进腿间，柔软与坚硬，严丝合缝地贴合在一起。
她伸了小拳头捶在他背上，不疼，反倒是酥酥麻麻撩起一片战栗，嬴渠稍稍松开她，一下下吻在她下巴上，嗓音因情欲而显得低哑：“不想要？”
芮姜禁不住颤了颤，他定是故意的，往日在最激烈的时刻也未必见他有这样沙哑的嗓音，眼下分明是存了刻意的撩拨。偏偏，她就是受用。
“真不想要，朕就不做了。”嬴渠含着她的下唇舔吻，待她伸出舌尖迎合又往后退去，挤进她两腿间的性器也开始压着花户轻轻顶弄，就是不彻底给她。
芮姜酥了身子，忍不住抬臂攀住他肩颈：“陛下，陛下……”
她如奶猫一声声唤着他，娇娇俏俏，眸子里都盛了水，也不给他回答，就拿软得不行的身子蹭他。饶是嬴渠自制力惊人，这会儿也被她激得不行。匆匆给两人洗净，他便抱了她返回寝殿，连水都不及擦净。
湿漉漉地被放回到榻上，芮姜抱住他，呢喃着去吻他喉结。双腿打开，勾住他，容纳他。
嬴渠本就有意放纵着自己的欲望，又经她如此撩拨，当下就有些失了控制。滚烫的性器刚埋进她软嫩花穴便开始又沉又重地顶弄，他拨开她面上一缕缕湿发，低头吻她湿润眉眼，吻她挺俏鼻尖，再往下，吻她花瓣般的双唇。他吻得愈温柔，身下便愈狂放，重重地撞上去，捣出一片甜腻腻的水声。
最后，他吻在她小腹上，那儿有他在她体内的模样，那儿，也将孕育他的子嗣。
次日醒来时，嬴渠下意识朝怀里一摸，却是摸了个空。他睁开双眼，榻上居然只他一人。眉峰微拢，嬴渠从榻上坐起，捡了衣衫套上。
“陛下，芮姜也给你跳一曲如何？”
嬴渠抬眼，就见她披一身轻薄红纱走近。与昨日泱芈的红装相比，她这一身实在是太薄了些，连他昨夜留下的印记都看得清晰。
再有半个多时辰，他就得入乾元殿，开始为期三日的闭殿议政。群臣恭候，他作为王自然也不得拖延，可他还是压着眼底的兴味准了。
没有音律，没有伴舞，有的只是她极尽柔软的身段。一颦一笑，一俯一仰，皆是蓄意勾引。
嬴渠看了片刻，眼中滚出暗沉。指尖藏在袖中捻了捻，是犹豫，也是在权衡。
此花，当折。
嬴渠走过去时，她的舞还没停。一把撞进他怀里，她也不退，甚至主动垫了脚吻在他唇上，却是一触即分。嬴渠将人捉住，转个身抵上窗棂。
“陛下，正（政）事要紧。”话虽如此，她却是在他身前塌了腰，浑圆滚俏的两瓣翘臀蹭上他腰腹。
嬴渠瞥了眼她左后肩上刚留下的图腾，双手探进薄薄的外衣，一直卷至腰间，嗓音低哑：“你乖点。”
他扶了性器靠近，腰腹施力，一点点插了进去。她里面柔滑黏腻，虽然紧，进得却并不困难。
嬴渠捏着她的小屁股开始在她体内进出，待得了自己喜爱的节奏后便绕去身前，揉她两团娇乳。
到最后，终究还是迟了。
嬴渠于上位落座后一声令下，两侧内侍便推着乾元殿的大门缓缓合上。此后三日，由玄甲卫把守四周，不得诏令，任何人不得进出。
泱芈寻到姬蘅所说的茶马巷时，他已经在那儿等着了。
泱芈原先与他提的那些，姬蘅并未放在心上，可昨日嬴渠对她的赞赏所有人都看在了眼中，他不得不重新考量。
“贵女那日所提，蘅又仔细想了想，只是蘅有几处疑问，贵女可否解惑？”
泱芈知他所想，大方允了。
姬蘅笑了笑，仍是有些踟蹰：“贵女的那些……兄弟呢？”
泱芈小手托着下巴，亦是笑，只是相比姬蘅，这笑就讥诮得多：“我那些哥哥弟弟，早就被芈稷废了。我父君顾念手足亲情，将他当自己儿子养，谁曾想，养了只白眼狼，小小年纪就开始惦记着楚君之位。我若不是生而为女，今时今日怕也不能在这儿与公子蘅你商讨这些。”
公子稷的大名，姬蘅早就有所耳闻，知道是个心狠手辣的主，却也听闻他将楚君这个舅舅视作亲生父亲一般尊敬，可原来楚地子嗣之间，已相争到这般地步了么。
“既是如此，贵女就不怕你与我的这些筹谋叫公子稷知晓？”
泱芈眯着眼，比起方才多出几分狡黠来：“巧的很，我那稷表哥近日不在楚地。只消你我在他回来之前完成大婚，届时他纵是知道了，也奈何不得。”
【难道思念一次生日，我想吃火锅吃烤串喝奶茶！！今年真是太冷清了(ಥ_ಥ)妈蛋】


《惊阙》034<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8186746

《惊阙》034
第34章
姬蘅手指搭在茶盏上点了点：“贵女此意，是打不算完婚后随蘅归晋了？若当如此，子嗣一事该如何解决？”
“待我拿下楚地，子嗣自然不成问题。公子蘅也可有其他孩子，但你我的孩儿必须是他日晋楚唯一的继任者。如今齐国夫人兰池独宠，一旦她诞下陛下长子，齐地多半会归顺于陛下。有了齐地财富，再加上秦地兵马，晋楚若不结盟，假以时日会面临什么想必公子蘅也是清楚地很。”泱芈莞尔，言辞冷静。
毕竟，他们现在的这位陛下可不是前面那些只知贪图享乐的主。
姬蘅沉吟不决。
泱芈却是不担心他会拒绝，招来侍女又添了些菜肴好酒。
楚地好歹还有诸多兵马，他晋地除了金玉钱财还有什么，真打起来，连齐地都拼不过。若不是她需要盟君需要钱银去游说楚地的那些老家伙，今日也未必会赴这个约。真是可惜，齐君怎么就没个儿子呢。
良久，姬蘅扶袖抬手给泱芈倒了杯酒：“我晋地使臣不日便会出发，待贵女归楚，定携厚礼登门求见楚君。蘅在此盼着与贵女早结两姓之好。”
两厢商议完毕，姬蘅便返回了晋君府。
栗姬迎出来，娇娇怯怯唤一声：“哥哥。”
姬蘅与这个妹妹一贯还算亲厚，当初送她入王都还颇为不舍，可如今心下有了比较，便难免生出罅隙。比不得泱芈也就罢了，女子少些野心没什么不好，但怎么连芮姜也比不上呢？
齐楚秦晋，虽说四地齐名，可常常放在一起比较的还是秦地与楚地，他们和齐地。现在她齐姜坐在帝王怀里巧笑倩兮，自己这妹妹入了兰池却连帝王的边都没摸上，完璧归来，这叫他如何不气闷？若得宠的是栗姬，他与父亲何至于在齐君面前矮人一头？
“且收拾一下，待百花宴毕，你随我归晋，父亲自会在晋地给你寻个夫君。”
察觉到兄长冷意，栗姬眼睫一颤，豆大的泪珠随即滚出。
可姬蘅已然转身，徒留栗姬一人站在院中。
时近巳时，芮姜才坐了辇舆慢悠悠地抵达齐君府。早间嬴渠走后，她累得厉害，顾不上清理便伏在榻上又睡了过去，待再醒来，时辰已经迟了。
入到内院，芮姜给尹姒见了礼，却左右不见妤姜，便问道：“母亲，妤姜呢？”
尹姒亦是不知，忙叫了侍女去寻。却在这时，另有侍女来报：“齐国夫人，丹夫人，越地浣花夫人携贵女求见，已在堂内候着了。”
“仔细伺候了，我这就去。”尹姒回道。
侍女领命离去，芮姜不由蹙眉，语意讥诮：“姑母带了齐姒求见？可千万别是叫我引了齐姒给陛下。”
“胡闹。”尹姒笑，握了女儿的手轻拍，“我去见见她们就成，你在这儿歇着，可有用早膳了？母亲给你备了汤膳，让人给你端来用点？现在你得养好身子，早日给陛下生一个王嗣。”
芮姜窝在尹姒肩头笑，难得羞窘，双手掩面道：“我好着呢，陛下也有让方室照看，母亲不必担心。”
末了到底是不放心，芮姜敛笑：“姑母那儿我陪你去，有我在，料想姑母也不敢对母亲胡乱发脾气。”
尹姒未再阻拦，两人抵达前厅时，妡姜已在上位主座落座，看见她们仅是掀了掀眼帘，便是她身旁的齐姒，也未有任何举措。
“区区越地欧阳氏，见了本宫居然也不行礼？”
妡姜本是嗤笑，却在见了从堂外走来的玄甲卫后不得不按下心中不快，拉着齐姒一道福身见礼。与此同时，心底也愈发肯定了要送齐姒进宫的念头，以齐姒的美貌，若能进宫还怕得不到帝王的宠幸？
芮姜越过两人坐上主座，垂眸把玩着今日刚让宫女涂上的蔻丹：“浣花夫人求见，所为何事？”
“姒阳与姑母说了你对他的照拂，姑母今日来，也是为了聊表寸心。姑母知你照顾陛下辛苦，如今齐姒也大了，就让她去给你分担一二如何？总归你们姐妹都是自家人，她帮你，也好过其他人帮你。”
芮姜一愣，抬眼觑向面前母女，她们真当她是傻的？
大抵是见芮姜沉默，妡姜自觉有戏，又接着道：“齐姒进宫，你往后也能轻松些，姒阳他还要在王都好些日子，你们兄妹平日也好见上一见。”
芮姜失笑，偏头打量起齐姒来。平心而论，她这个妹妹的确是美的，美则美矣，却太知自己的美了。
“齐姒当真想进宫伺候陛下吗？”
齐姒抬眸时盈盈一笑，倒是比方才多了几分亲近：“陛下英明神武，齐姒自然也是爱慕的，不过姐姐放心，齐姒绝不会抢了姐姐的宠爱。毕竟姐姐荣宠不败，齐姒与哥哥才会更好。”
芮姜轻呵：“还是妹妹知理，伺候陛下，本宫一人足矣，就不劳浣花夫人费心了。”
齐姒微微僵住。
“芮姜你！”妡姜气急怒喝。
子尤上前一步，右手按刀出鞘。
芮姜掀眸轻睨：“本宫如何？”
妡姜语塞，怒目半晌，终是摔袖而去。
子尤重新退回到堂外。尹姒眉间蹙了些担忧，无奈道：“可叫你这乌鸦嘴灵了。现在如何是好？”
“母亲宽心，陛下是不会看上齐姒的。”芮姜垂了眼，面色冷静。
尹姒却是不赞同：“为何有红颜祸水，不外乎是这世间儿郎皆喜好颜色，齐姒那般相貌，又存了心接近引诱，你如何能知陛下动心与否？”
芮姜原本还有些烦闷，听闻此言反倒是笑了：“因为他是王。”
他不仅是这天下的王，还是她的王。
“你啊……”
芮姜抢先打断了尹姒，笑问：“妤姜呢？可找着了？”
被念叨的妤姜却是早在芮姜抵达齐君府时就悄悄从后门离开了。她也喜爱姐姐，可难得来王都，她实在不愿将时日耗费在姐姐与母亲的念叨里。
她对王都不熟，找了好久才找去茶马巷所在的街巷。青石大道足够宽敞，即便有马车往来，两侧也足以容纳百姓通过。眼看将近，妤姜扶了扶发中香扇。
那日芮姜命人处理，她随后就叫侍女收了来。齐地富庶，这样的小玩意也不是没有，但他们都念着她年岁小，好东西只给芮姜，芮姜不要，才会送来她面前。若搁从前，她也未必会要芮姜丢弃的东西，可这香味她实在喜爱，便忍不住悄悄收了。几日下来，扇上的香味分毫未散，她就更喜爱了。
到了茶马巷，妤姜不由低了头，捏着自己衣摆几经犹豫才下定决心上前。只是未及开口，身后便传来快速奔驰的马车声，与之一起的还有车夫的喝令。
“秦地车马，速速避让！”
妤姜慌了，下意识避让，却被四周百姓推攘地摔了地。眼看就要被身旁的人踩踏，上方忽然横来一臂护佑。
“贵女可还好？”
妤姜仰头，一眼对上卜余那双清润多情的双眸，脸颊兀的就红了。小手伸上去，声低如蚊蚋：“没……没事……”
“那就好，若叫齐国夫人知贵女在我这儿受伤，那可就是我的罪过了。”卜余扶她站起便松了手，后退数步，“近来王都多贵客，车马多，难免碰撞，贵女还应小心才是。”
见他拉开距离，又提及芮姜，妤姜忽然便觉得闷闷的：“我就是受伤也和姐姐无关！”
卜余微愣，旋即恢复笑容，引了妤姜向内：“是草民多嘴了。贵女想要什么和侍女提即可，便当是茶马巷对贵女的赔罪。”
妤姜仍是不开心：“公子……公子和姐姐很熟吗？”
卜余的眉目舒展，眼中真切浮笑：“不，草民只是很……钦佩齐国夫人。”
毕竟是第一个让嬴渠引龙灵的女子，他想不好奇都难。
妤姜却是误会了他的笑，脚下停住，看着他的眼眸里已是水雾氤氲。
卜余只当不知，犹是笑道：“贵女发中可是辛图之物？此香淡雅，与贵女倒是相配。”
“真的吗？”妤姜转笑，仰头望他时眼中尽是他的模样。
只可惜，这样的欢喜仅是维持到妤姜回府的那一刻。
“去哪儿了？”
妤姜悄悄摸回院子，中途忽闻尹姒冷声询问，她惊了一跳，左看右看，发现只有尹姒一人才松口气。她挪去母亲身前，牵着她的衣袖软声撒娇：“母亲，我就是在王都里四处转转，如今王都守卫这样严密，你还担心什么？”
“你说我担心什么？”尹姒点着她额角，“快些遣人去给你姐姐报个信，你再不回来，她都得叫城防营去寻你了。完了再来陪母亲瞧瞧哪家的儿郎配得上我家妤姜，我与你姐姐挑了半天也没能……”
“姐姐，姐姐，留在齐地的是我，她又有何资格干涉我的婚事？！”妤姜突然怒极打断，犹如被激怒的幼兽，龇牙咧嘴，浑身的刺都竖起，“她既入宫，就不再是我齐地贵女，母亲最好让她明白自己的身份，休要越俎代庖胡乱干涉！”
尹姒一时静默，唯有颤颤发抖的唇瓣泄露几分心绪。
妤姜不觉有些后悔：“母亲……”
尹姒扬手，冰冷的一巴掌扇在妤姜面上，即便心疼，即便不忍，但还是狠了心：“你既自认为是齐地唯一的贵女，自今日起，就给我端起贵女的担子！齐地百年基业若损在你手中，我与你父君绝不原谅。”
【设定原因，其他封地说的芮姜、齐姜、吕姜都是女主……】


《惊阙》035<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8188355

《惊阙》035
第35章
三日后的日暮，估摸着乾元殿的大门也快开了，芮姜先一步去了元极宫，打算准备些茶点和清淡的汤膳。
“夫人，需不需老妇去乾元殿守着点？以免陛下回了兰池宫，又或者叫旁人给截了去。”
这几日，虽说嬴渠在乾元殿里不出，但越地的那母女俩也没少往宫里跑，打的什么主意怕是路人皆知。
芮姜不急不躁，兀自取了水清洗茶具：“你能拦着她一时，还能拦她一世不成？何况你若真拦了她，怕是要让她觉得本宫在惧她了。本宫又何惧之有？”
“夫人在理。”齐妪颔首应下，不再规劝。
不多时，主殿传来些许动静。
芮姜仍按着自己的节奏冲泡、封壶、分杯，又叫齐妪端了汤膳，这才离开偏殿。
嬴渠支了一臂在案上，想来是连着三日的议政颇为倦惫，这会儿微微合了眼小憩。而他身后站着的不是旁人，正是她们方才还提及的齐姒。纤纤玉手按在嬴渠两侧额角，轻轻揉捏着。
见到芮姜出现，齐姒面上的惊怕一闪而过，嗓音软又娇，仿佛真是怕极了她。
“姐姐，齐姒……齐姒没有，不是故意的……”
嬴渠睁眼，目光寻到她：“过来。”
芮姜依言上前，将茶点和汤膳都放下，并不去看齐姒，只道：“陛下也是糊涂，居然叫越地贵女做了宫女该做的事。”
“你说朕糊涂？”嬴渠捉了她的手淡声反问，一根根指节捏在手心把玩。
芮姜只得用另一只手端了茶盏送去他唇边：“难不成陛下是想诏了齐姒入宫吗？”
“怎么，你不许？”嬴渠就着她的手抿口清茶润嗓，仍是一贯不置可否的平静口吻。
这样的交谈本该让齐姒欢喜，但他二人之间便似有层无法言明的屏障，让她这个旁观者根本无法融入其中。面上的笑缓缓凝滞，连着指上按捏的动作也停下，齐姒僵硬着站在原处，心底渐有不安。可若是就这样离开，她又难免不甘。
她自认为美貌不输芮姜，除了一个出身，她还有什么是比芮姜差的？芮姜拥有的这一切，她为什么不能得到？
芮姜已旁若无人地坐进了嬴渠怀里，仰头在他薄唇上吻一下，言笑晏晏：“哪能呢，只要陛下开心，芮姜什么都是愿的。饿了吗，要不要先用些汤？”
“当真愿？”嬴渠揽着她的腰，原本仰靠在椅背上的身子也朝她靠去。
“陛下为何不信芮姜？莫非还得让芮姜并了三指立誓吗？”
齐姒咬住了下唇，齿间都尝到血腥味，明明这两人在谈论的是她的事，可从头到尾却无一人看她，凭什么？！便在这时，芮姜伏在嬴渠肩头朝她看了一眼，眼波含笑，无声启唇。
我的好妹妹。
齐姒怒极反笑，也给芮姜回了个柔柔的笑，弯腰福身：“既然有姐姐照顾陛下，齐姒就不打扰了。”
芮姜盯着齐姒离开的背影，眯了眯眼，啧，倒是比她那个姑母能沉得住气。
芮姜抠着嬴渠的后领，小声怨抱：“陛下未免也太招人了。”
“这难道不是你给朕招来的？居然也能怪到朕这儿？”嬴渠吻她额角，又抬手端了案上的汤盅喂她。
芮姜被他塞了满嘴的汤，撑圆了双眸瞪他，含糊道：“如……如何是芮姜……这是给陛下准备的……”
嬴渠吻去她唇角滑落的汤汁，手上投喂的动作却是不停，只嗓音微冷：“好好一越地贵女，却叫齐姒，齐地有公子也就罢了，两地还可结为姻亲。如今既无结亲的可能，这一个齐字难道不是叫给你听的？”
芮姜讶然，竟是这样么？
芮姜须臾展颜，抱着他的脖子将嘴里的汤又悉数渡去他口中：“芮姜先回兰池等着陛下了。”
离开元极宫，芮姜领着齐妪一路步行回兰池。
“明日就是封赏，让子尤准备好。”
齐妪颔首，送了芮姜到兰池宫后便找去子尤所在，再回来时却捧了张茶马巷的拜帖。
“茶马巷，卜余？还是公输成？”
齐妪迟疑道：“是卜余，事关府上贵女。”
妤姜？


《惊阙》036<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8190568

《惊阙》036
第36章
芮姜接了拜帖，看罢蹙眉道：“即刻送去给母亲，归齐之前，让她务必看住妤姜。”
他卜余是什么身份，来自何地，他们都不清楚，这样的人岂能和妤姜在一起？更别提如今人家还看不上妤姜，提醒都送到她面前来了。
到了次日，按照往常惯例这百花宴的最后一日也是帝王封赏的日子，因着今年延后，时值夏日，嬴渠便将宫宴安排在了暮间。芮姜念着妤姜的事，便早于嬴渠先一步去了青府。
“那孩子，可真是铁了心。以往多乖巧，如今就有多倔。”尹姒按了按额角，颇为倦惫，“今夜诸君同在，我怕她生事，又怕她趁乱离开，便遣了人看她在院子里。待回了齐地，再交由你父君管教。”
齐君对她们纵是宠溺，也足够严苛。总归妤姜年岁还小，兴许回了齐地也就将这什么卜余给忘了。
“父君还不知？”
尹姒微微愣住，面有为难：“你也知你父君脾性，若叫他知晓，少不得要关妤姜禁闭。今日百花宴毕，最多再有两三日我们便得折返齐地，既然妤姜的任性注定无果，又何苦再叫她对你和父亲生怨？”
这一下，倒是轮到芮姜额角抽疼了。她心知母亲说得不错，妤姜不可能留在王都，和卜余也断无希望，但怕就怕，这最后几日给折腾出什么来。
“母亲说得是，是我想得多了。”
尹姒叹息，正欲开口便见妡姜带着齐姒到了两人身旁。
“齐国夫人安好。”
如此心平气和地对她弯腰见礼，若非芮姜清楚之前的事，怕是都要以为她的姑母是突然见到她的好了。
妡姜顺了顺鬓发，望着她意有所指道：“今日你母亲也在，姑母便不与你绕弯子了。姑母知陛下宠你，否则也不会叫你几句话就让陛下允了你表哥入王阙当值。姑母还听闻，你表哥他在王阙得了不少便处，连玄甲卫都让着他敬一声公子阳。你既然能照拂你表哥，为何不再帮齐姒一把？她真入了宫，对你也是有益无害。”
“哦？姑母与本宫说说，这益在何处？”
妡姜笑，手中香扇扇了扇，慢条斯理道：“以齐姒的容貌，入宫还怕不能得宠么？齐越自古便互为盟君，有齐姒在宫里帮你固宠，你不是能走得更远？再者，只消齐姒得了陛下宠幸，你与姒阳的那些过往陛下也就永远不会知晓。你该清楚，若是陛下知你入宫时并非完璧，不仅是你，连齐地也会承受帝王怒火。”
“浣花夫人！”尹姒斥道，当真是怒极，连平日的温婉都不见。
芮姜拦住母亲，半晌回之以笑：“原是如此，姑母说得不错，此前是本宫狭隘了。姑母且宽心，稍后待表哥受了赏，本宫自会在陛下面前提起齐姒妹妹。”
“齐国夫人想明白就好。”妡姜合了香扇在手中轻点，“姑母可就等着夫人的好消息了。齐姒，还不先谢谢姐姐。”
齐姒闻言欠身一拜，乖巧又甜。
待这母女两人离开，尹姒方不解道：“你是糊涂了不成？此事如何能应？就不怕他们往后处处借此拿捏了你？你与姒阳本就是表兄妹，他们提了又如何，谁能言证？你从未去过越地，齐君府又有谁敢妄言，陛下还能听她三言两语就怪罪你？”
“母亲宽心，我已与父君议过此事。今夜过后，姒阳再不会是任何麻烦。”
“当真？”尹姒犹有担心。
芮姜言笑：“自然。”
不多时，有侍女前来催促。两人抵达设宴的大殿时，各地封君已悉数落座，芮姜与母亲告别，去了嬴渠身旁。
“陛下，这样早就开宴了吗？”提前这么久，莫非是出了什么变故？
嬴渠望她一眼，淡道：“太尉提议，让各地的公子比试一二。”
芮姜按下心底惊讶，偏头朝下方看去。大抵是顾忌封君与王都朝臣勾连，今日晚宴除了太尉公输良与丞相闻人珣便再无其他朝臣。可公输良会无端提出这样的建言吗？芮姜对这位太尉可没什么好感。
“齐国夫人莫不是在担心自家表哥？”公输良迎着她的目光，问得毫不客气。
芮姜勾唇扬笑，嗓音却是怠懒：“太尉大人此言差矣，本宫只是心疼自己和泱芈，无人能去争得陛下头筹。”
泱芈在楚君身旁笑出声，讥道：“夫人说得是，太尉莫非是瞧不得我们齐楚的女郎吗？不过……”
泱芈话锋稍顿，单手撑额，另一手向着公输良遥遥举杯：“也亏得楚地来的是泱芈，若今日来的是我那稷表哥，太尉家的公子怕是就得血洒御前了。”
公输成色变，公输良更是一掌拍在案上：“狂妄小儿！”
偏楚君根本不为所动，只怜爱地摸了摸泱芈的发。至于余下封君，大多都知悉公输良与楚地旧怨，自然不会插手，只作壁上观。便是嬴渠，也无甚反应。
“泱芈失言，自罚三杯。”泱芈笑得无辜，连着三杯酒入腹后两手一摊，“各位公子可以开始了。”
公输良恼极，偏以他的年岁和身份，又实在不能去同泱芈计较。一杯酒下肚后，仍是咬牙：“待会儿你也上。”
“不消父亲多言，成原本也是打算上去挫挫这些公子锐气的，莫叫他们以为王都无人可随意欺侮了！”公输成应道。
因着子尤与姒阳受诏入王都，又同在王阙当值，便由他二人打了头阵。
姒阳仍是一身广袖白衣，起身朝嬴渠见了一礼便手握长剑站去台上，翩然静立，瞧着倒像那么一回事。反观对面的子尤，手执未出鞘的长刀，静默朴素，瘦削挺拔。他今日未着玄甲卫的护甲，芮姜难得看清他面容，单看相貌倒是剑眉星目清俊卓然，可偏偏，她见了他就有种看见那些历经沙场浴血的古兵刃的感觉，苍劲雄浑。再想起他平日里的安静端方，便觉矛盾。
姒阳又朝子尤一拜，面上含笑：“虽说是比试，但你我点到即可，我知你受了伤，断不会让你再因我受伤。”
芮姜掩笑，将自己藏进了嬴渠的怀里：“陛下觉得子尤几招可胜？”
“你就不想着让姒阳胜？”
芮姜蹭他脖颈，无辜道：“有太尉大人在，芮姜可耍不得赖。”
嬴渠被她蹭得发痒，索性提了人坐进怀里，又按住她乱动的小脑袋：“好好观战。”
下方的台上姒阳已经率先起招，剑是好剑，出招时寒光凛冽，奈何他下盘太过虚浮，腕间亦是无力，尚未接近子尤剑身已然开始颤颤。子尤甚至不需要出鞘，就能轻松避开。
连着数次后，便是芮姜都察觉出子尤这是在逗着姒阳戏耍，偏局中人一无所知。
“陛下，这般比试是要比到何年去了？不若先开了宴，他们打得累了还可吃上酒肉再继续。”
芮姜不由失笑，这才开始多久就失了耐心了？
但几乎是在泱芈开口的瞬间，子尤拔刀出鞘，第一次正面迎上姒阳的出招。刀剑相碰，铮鸣飒飒，芮姜只觉眼前晃了一下，再去看时姒阳的剑已经脱手飞去场外。可子尤不仅没停下，反倒逼近姒阳身前，一脚踹上他胸膛。长刀换手，收脚时顺势反手劈砍而下。
越君的方向传来惊叫，芮姜不消去看就能知道出声的是谁。
但嬴渠未叫停，子尤的刀便这么落在了姒阳的衣上。纯白的衣袍染上血污。
而姒阳滚落地面，发髻散乱，衣衫沾满血与灰。
便在这时，公输成提了剑自位上一跃而出，一脚将地上的姒阳踢开后便登上台去。
“成也向公子尤讨教一二。”
比起方才，这两人的拆招明显要快上许多，互不相让，刀光剑闪。
芮姜没了观战的心思，瞥一眼嬴渠，忽然琢磨出一点来，难不成他是真有提拔了子尤的打算？
见姒阳被内侍扶了离开大殿，芮姜给了齐妪一眼，而后起身给嬴渠倒杯酒：“子尤若是再赢，陛下是不是得重赏了？”
“夫人说的是。”泱芈拍掌出声，“公子尤若胜了太尉之子，泱芈愿出金百两，给公子再添个彩头！”


《惊阙》037<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8193592

《惊阙》037
第37章
芮姜在上位，看不见子尤与公输成此刻的神色，但从公输成蓦然失了章法的招式来看，多少还是受了影响的。
刀剑声愈发急促，嬴渠终是皱眉，托了芮姜起身，广袖同时卷了两侧玄甲卫的刀出鞘。两刀携雷霆之势破空直刺，饶是芮姜不懂，都被这清越冽冽的刀鸣声给震住。
子尤登时收招后退，想来是收得太急，刀锋直嵌入地面，而在他生生向后滑行了数十步停下后，面前也出现一道寸许深的裂缝。公输成便没有这样好的气运了，为了避让，身子几乎成对折弯曲，却还是处在危险地界。眼看刀锋就要斜着劈上肩头，他不得不举剑相迎试图延缓落势。
刀尖对剑刃，激越铮鸣，公输成握剑的手都开始发抖，不消须臾便不敌刀上力道被弹落台下，一口鲜血喷出。因公输成这番阻挡，两把刀一先一后落下，深嵌入地，新的裂痕霎时如蛛网蔓延。
殿中阒静无声，连公输良都没第一时间上前扶起自己儿子。
嬴渠冷道：“收了各公子的兵刃。”
随着嬴渠这一声令下，殿中的静止方似突然被打破。有侍从上前，扶了公输成去诊治，另有其他前往各封君席位，将几位公子的佩剑佩刀都仔细收起。
在此之后，余下公子上台比试便都安分了许多，只用未曾开锋的兵刃虚虚比划着招式，点到即止。比试结束，嬴渠无差别地给所有人都下了赏赐，只除了至今尚未归来的姒阳。
开宴在即，便是公输成都在方才苍白着脸色回了坐席，比他更早退下的姒阳却是至今无影。妡姜起初还能在位上等着，久不见姒阳归来便熬不住了，避开旁人悄然退席。而这时，齐妪已经归来。
不多时，妡姜也扶着姒阳出现，面上全然是心疼。
芮姜可不想让他们归座，便在看见的瞬间开口悠悠道：“诸位公子皆得了陛下的赏赐，芮姜的表哥纵是不敌公子尤，但好歹也逗笑了陛下，陛下不赏点吗？”
她这一问，旁人便都朝两人看了去。
不等嬴渠应允，芮姜又接着道：“陛下有赏，表哥和姑母还不上前谢恩？”
妡姜脚步微微顿住，但最终还是与姒阳一道上前跪下。
“陛下觉得赏些什么好？”
嬴渠朝下睨了眼，面上不辨喜怒：“话都叫你说了去，何苦还来问朕？”
芮姜含笑，只当不曾听出他话中深意，兀自望着下方问道：“表哥且说说，想从陛下这儿讨个什么样的彩头？”
指尖被他捏了下，暗含警告。
芮姜反握住嬴渠的手，藏在广袖中十指交握。
姒阳缓缓抬头，直视着他二人：“陛下真龙天子，姒阳……阳想伺候陛下……”
若仅是这般，倒也无碍，可偏偏他说着这话时双目迷离，面颊泛红，倒像是情人间的戏语。
嬴渠登时冷沉了眉眼，芮姜在瞬间的惊讶过后先一步站起发难：“姒阳！”
那厢越君已经匆匆离席，惨白着脸在姒阳身旁跪下，刚伏低身子又伸了一手去摁姒阳的后颈逼他低头。
“陛下，小儿胡言，还请陛下降罪。”
“你表哥不过是受了伤意识不清，夫人何必诘难？”
两道声音几乎是同时响起。
芮姜状似震惊，咬着牙嗓音发颤：“姒阳，本宫再给你一次机会，若是知错，可免你死罪。”
姒阳梗着脖子想要抬头，口中喃喃呓语：“姒阳倾慕陛下，愿伺候……”
越君一巴掌扇在姒阳面上，哆嗦着未及开口，又是一巴掌下去。妡姜红了眼，连忙将人护进怀里。
“够了！”嬴渠拂袖冷声，“越君之子既喜好雌伏，朕赏你百子。玄甲卫何在？”
连同子尤在内的玄甲卫应声出列：“臣在！”
“百子不完，越子不休。”
众玄甲卫应诺。越君霎时手脚发软地摊在地面，再抬头，嬴渠已然摔袖而去，上位只余因太过震惊而白了一张脸的芮姜。完了，完了，这是越君此刻唯一的想法。
嬴渠不在，妡姜回过神后便站了起来朝上位走，尚未靠近便被玄甲卫拔刀拦下。
“芮姜，你不能这么对姒阳，我就他一个儿子，你快些救他啊！”
芮姜瞥一眼姒阳，再回妡姜时两眼都发红：“姑母，我一直视他为兄长。”
只这一句，便追随了嬴渠离去。
妡姜这才慌了，来不及多想便又找去了齐君面前，扯着他的袖子哭道：“哥哥，哥哥，你救救姒阳，你救救姒阳好不好？他是妡姜的命啊，陛下这是要了我的命啊，你想办法救救他！”
“你还有脸哭！”齐君姜驰斥道，“都是你教的好儿子！”
仿佛再多看一眼都觉得嫌恶，齐君言罢便领了尹姒离席。
齐君走后，余下几位封君也陆陆续续离开，显然，今日的晚宴是不会再举行，该看的闹剧也都看了，再留下去兴许还会徒生事端。
除了公输成。
他打量了一眼姒阳，后者的模样明显异常。即便这些时日两人没少厮混，姒阳本身也并非真的多喜好雌伏，何况嬴渠威名在外，常人莫敢直视，姒阳那样软弱的性子又怎敢生了狗胆出言冒犯？再想起芮姜那般态度，其中怕是少不得算计。
公输成盯着姒阳，琢磨是不是能在嬴渠安排的百子出现之前去找他打听几句，却不知他这模样看在公输良眼中，已是大忌。
“怎么，你也想上去不成？需不需为父上禀陛下，要你代了百子？”公输良怒道，“寻常混也罢了，今日如此重要的时刻，你居然连那羸弱的宋君之子都敌不过！待我百年，你当以何立世？”
公输成脸色又白了白，忿忿道：“只消父亲握紧手上兵权，我自有法子废了子尤。”
公输良闻言眉头稍松：“随我回府。越地此子已是废子，你不可参与其中，免得惹了陛下不快。”
“我明白。”公输成咬牙，只得放弃。
【本文最大bug就是陛下……】


《惊阙》038<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8195038

《惊阙》038
第38章
在离开青府之后，芮姜并没有即刻追上嬴渠，而是找去了方室。
“伏阴用的是何药，居然有此功效。”芮姜原本想着也只是让姒阳在糊涂之下冲撞嬴渠，却没想到他会有那样大胆的言辞。
伏阴摇头：“非臣谦逊，实不敢居功，臣用在公子阳身上的香不过是引子，关键在于其后的引魂。”
“引魂？施术者何在？”
不想伏阴再次摇头：“引魂一术出自辛图，传言辛图圣庙的大祭司掌千丝傀儡，操纵世间万般魂灵。臣找来的那人当初也是在辛图偷学的一二，因在施术时察觉到辛图气息，惊怕之下早早就离开了，这会儿怕是已经出了王都。”
“言下之意，王都里也有辛图子民了？”芮姜想起前几日给嬴渠奉上祝礼的两人，那般相貌装束，应当很好辨识。
“这不奇怪，与墨渊一般，辛图也会在各地留人。不同的是，除开正常商贾，余下的辛图子民多是由大祭司掌控的傀儡，看着与寻常百姓并无二致，只有受到命令才会脱离原本的轨迹行动。”
芮姜点点头，无意深究，转而问道：“女子有孕，最早可几日查出？”
“十日。”
芮姜这才离开方室回了兰池。考虑到嬴渠这会儿的心情势必不会太好，她便先在西庭里洗漱，另换了一身干净衣衫才找去东庭。
芮姜找了一圈，最后方在水榭里寻得嬴渠的身影。他同样换了衣衫，手拿一卷书简，渐沉的暮色里面色显得晦暗不明。她跪去他身旁，讨好地牵住他广袖：“陛下，芮姜错了。”
见他不为所动，芮姜嗓音低了几度：“芮姜本意并非如此，但若是直接杀了他，不是会叫旁人误会了陛下残暴么？芮姜念着陛下那句，有些人位于世人眼中，是该寻个合适借口的……”
“这就是你把主意打到朕头上的理由？”
芮姜立马得寸进尺，将下巴磕上他膝头，极为乖顺地蹭了蹭：“陛下总不能让芮姜去用太尉之子，他又不是我的夫君，如何有理由惩戒？如今姒阳已除，欧阳氏宗族内少不得要起纷争，不论是另换旁支继任，还是让越君再找旁人生个儿子，我那姑母都不会乐意的。陛下可传令我父亲，拿下越地指日可待。”
“伶牙俐齿。”嬴渠虽回得冷漠，却到底没了方才那股压人的气势。
芮姜笑，抬起他手臂挤进他腿间，昂首问：“陛下饿了吗？”
“方才不是都被你气饱了？”
芮姜挨着他撒娇，小手探进衣襟，顺着他硬实的胸膛和腰腹一路摸下去，直至腰带散开，尚未苏醒的欲望被她握入手中。她吻他胸膛上两点，眸光潋滟：“那陛下来喂饱芮姜好不好？”
嬴渠沉眉，目光自她眉眼滑去她开合的唇齿间，嗓音又低又沉：“舔。”
芮姜于是低下身子，全然地臣服在他身前。她迎着他的目光启唇，将渐而滚烫的欲望一点点含进口中。
天色将明，百子尚未过半，姒阳愈发涣散麻木的目光便渐渐凉了去。
直到这时，负责看守的玄甲卫才撤了对妡姜的阻拦，一并退离。妡姜早哭哑了嗓子，见还有人伏在姒阳身上，几是目眦欲裂地跌撞过去。
“滚！！”
她抱着姒阳，如以往轻拍着他的背哄道：“我的儿，我的儿……”
一遍遍，嗓音粗哑如砂砾，泪珠无声滚落，嘴角轻扯，终成癫狂大笑。
今日丧子之痛，他日定千百倍如数奉还！
百花宴毕，各封君便都开始准备返程。姬蘅在离开前又给泱芈递了封拜帖，亦得到对方回信，双方盟约就此达成。
齐君姜驰因受嬴渠诏见而多留了一日，不想却因此被妤姜寻了机会逃出齐君府。
被看管的这几日，她日日在脑中描摹着前往茶马巷的路线，如今得了自由，自然是直奔目的地。
“我家公子不在，早些时辰便随公子成一块儿去西香坊了。”
妤姜皱眉，焦急问道：“西香坊是何地？我有要事寻你家公子，能不能遣个侍女与我同去？”
大抵是她表现得太过焦虑，又许是日常寻来的姑娘太多，门口守卫转头向内唤了个侍女来，道明原委。
妤姜连连感激，可真到了西香坊她却是裹足不前了，这分明是风尘花月之地，卜余如何会来？
侍女神色如常，甚至于漠然：“我家公子是此地贵客，姑娘还要不要入内？”
“要，要的！”明日一早就得离开王都，她再没有其他机会了，思及此，妤姜想也不想便点头应下。
侍女领了妤姜入内，一路并不左右观望，直接带去了内院。
卜余果真在此，还有其他几名放浪形骸的男子与身无寸缕的少女。妤姜从未见过如此淫乱的画面，当下便呆在了原处。
侍女弯腰福身，依次同几人见完礼便转身离开了，妤姜也没听清她叫的都是谁，只难以置信地瞪圆了双眸盯着卜余。他显然已经瞧见了她，眉目都浮笑，却是当着她的面将身旁赤裸少女勾至身前，握着人后脑将充血狰狞的欲望塞进少女口中，还不忘问她：“贵女也是来寻开心的吗？”
妤姜脸色发白，怎么会这样？
“要不要草民帮贵女找几个清倌来？”卜余问得温柔，对身下女子的操弄却半点不停。
另有一人从公输成的怀里抬头，瞥见妤姜时面上惊讶：“这不是我们齐国夫人的妹妹吗？”
话音将落，便是黏腻的一声哎呦，婳妫只觉身子里的性器又胀大几分。公输成也随着她看过去，目光将妤姜上下打量，双手却是掐着婳妫的腰肢重重吞吐。还不够，若这会儿来的是芮姜，公输成眯了眼轻吐着浊气，按着婳妫坐在怀里往死里操弄。
妤姜也看见了婳妫，依稀记得是在百花宴开宴当天陪在陈君身旁的女子，尹姒有介绍说是陈君的女儿。
可与她一般身份的陈君贵女，此刻却是大张了双腿坐在公输成身上，任由那紫黑丑陋的东西在她身子里进进出出。妤姜只看了一眼便急急忙收回目光，险些没吐出来。但婳妫的话却是提醒了她，妤姜重新看向卜余，不死心地问道：“是姐姐，是姐姐为了让我死心才叫你这么做的对不对？”
男子里偶有几人呼出戏谑的哨声来。
“贵女当真是说笑。”卜余仿若不觉，嗓音仍是清润悦耳，“男女情事本就是人生一大乐事，我既为人，喜爱这些又有什么不可？卜余本就是这样的人啊。”
在女子的口中发泄过后，卜余又提了人摆成跪姿，他覆上去，咬着女子的耳低语，同时也将自己的欲望送进女子的身子里。
四周皆是男女交合的淫靡气息与肉体的碰撞声，妤姜的脸白了又红，红了又白，她哆嗦着唇盯着卜余，似乎这样就能让自己好过一点儿。
他正是放纵时，浪荡又不羁，简直清艳逼人。
她就这么看完了他在女子身上的发泄。
卜余拍拍女子的臀示意退下，也顾不上收拾，只将衣袍合拢便擒了酒杯继续喝酒，并没有上前寒暄的打算。反倒是另一边的婳妫，在公输成结束后找来她面前。
“知道这是什么地儿吗？你就敢来。”
“可既然来了，摆出这副死人脸又是给谁看？他卜余不要你，多的是其他男人要你，要不要姐姐给你挑几个好看又好用的？”
妤姜厌恶地拍开婳妫的手，仍是不死心地去了卜余那。
婳妫失笑，点点唇，去了外院找来自己的侍女送信。
两封信几乎是同时送进了王阙里。
芮姜大怒，不及通知齐君府便找去了西香坊。又怕人知晓，除了车夫和齐妪就叫了子尤一人。
“把人带出来！”
齐妪领命，不一会儿便和子尤领了妤姜出现。
“你是疯魔了不成？”芮姜实在难以置信，更无从理解，“他有什么好，能让你如此作践自己？这种地方也是你能来的么？堂堂齐地贵女，却与人厮混在勾栏院里，传出去你让旁人怎么看父亲母亲？”
妤姜红着双眼，似是刚刚哭过：“就是你对不对？是你让卜余这么做的对不对？”
“我做什么了？？”
“一定是你，你连表哥都能弄死，我又算什么！你怎么那么让人厌恶，我恨……”
最后一个“你”字还没有来得及道出，不知何时到了芮姜身旁的齐君便一巴掌扇了过去。不比尹姒，齐君的这一巴掌丝毫没有留情，直接就让妤姜的面颊浮出红肿来。
妤姜捂着脸：“父亲……”
“拿下二小姐。没有本君命令，任何人不得探望。”齐君一声令下，齐君府的亲卫便上前强行押了妤姜入马车，启程离开。
芮姜犹在震惊中，半晌无话，待回过神，她已同齐君步行过了两条街巷。她沉默，齐君便也安静，最终还是她先开了口。
“父亲是如何……”
“你的行踪，陛下岂能不知？”齐君稍顿，又接着道，“父亲尚在，你顾好陛下即可，齐地自有父亲为你照看。成大事者，不拘小节。你姐妹同心自然最好，但若有朝一日妤姜拦在你面前，不得妇人之仁手下留情。”
“你需知，这世间本没什么不可利用。”
“今日之前，你做得很好。今日之后，也不要让父君失望。”
芮姜回了兰池，寻到嬴渠所在窝进了他怀里，嗓音低且软：“陛下给个孩子给我好不好？”
嬴渠未答，只一下下顺着她的发，偶尔捏她耳垂。
半晌，低头吻她：“想着朕就好。”

9⒑043⒌87
《惊阙》039<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8195600

《惊阙》039
第39章
半月后，芮姜在伏阴每日循例的问诊中得了有孕的消息。
明明就是一直期盼着的，可真的听见了，她又傻傻地呆住：“你说什么？”
“夫人腹中真真切切有了陛下的骨血。”伏阴也是难得有了些笑意，“这一次可得小心了，不过夫人底子好，仔细调养不是问题。”
“那……那我去告诉陛下。”芮姜蹭得从榻上站起，赤足便朝外走。
齐妪连忙上前将人拦住：“陛下今日有朝会呢。夫人不必担心，老妇会遣人去前殿候着的，只消陛下散了朝会，即刻就能得知这个好消息。前三月，夫人还是得仔细着身子。”
“既是如此，你先递个消息回齐君府，着人通知父亲母亲。估着日子，待到来年百花宴，他们就能见到孙儿了。”
齐妪含笑应下。
犹觉不够，芮姜又从妆奁里捡了些玉石珠钗给伏阴：“晚些时候，再让陛下去方室宣赏，这些你先拿着。”
伏阴本要拒绝，见齐妪站在芮姜身后摇了摇头，便一一都接了来：“多谢夫人赏赐。”
午间，嬴渠归来，先是将她上下打量一眼，过后却无甚特别反应。
芮姜还当他不知，忍不住喜笑颜开地扑进他怀里，垫着脚抱着他脖子轻轻地晃，连嗓音都一并放轻了。
“陛下，我们有孩子了，芮姜有陛下的孩子了。”
嬴渠扶住她的腰，话中不无无奈：“这几日朕日日在你身上耕耘，真怀不上才是有异。”
芮姜不依，索性踩着他黑靴仰头，就贴着他的下巴问道：“芮姜有孕，陛下难道不欢喜吗？”
“欢喜。”
芮姜这才作罢，可转瞬又继续问道：“陛下是想要小王姬还是小公子？”
“都可。”
芮姜撇嘴，显然不满他这样敷衍的回答，只是不等她再开口，嬴渠便捧了她的脸吻她：“这是朕今年得到的最好的生辰贺礼。”
方室上下都得了赏。芮姜有孕的消息也由此传出，王都内的众臣又一一奉上贺礼。
于是等到七月嬴渠真正的生辰，他便没有再设宴，仅是率朝臣前往太庙祭了祖。
而次日，即带了芮姜与些许近臣前往卫地。
因为顾忌着芮姜的身子，队伍行进得很慢，最终抵达卫地那已是九月浓秋，正是秋猎的好时节。
迷雾森林居卫地西南，嬴渠拒绝了卫君的陪同，只留了将军云栖一府，行护卫之责。
扎营时，孩童戏耍，嬴渠将将从芮姜的马车上下来便被半大的孩子给撞了腿。
“陛下！”附近卫地的士兵紧张道，上前就要拉走孩子。
“无碍。”嬴渠温声，先一步弯腰将人抱了起来，“你母亲呢？”
稚子不识人，待在帝王怀里也无畏惧，闻言昂首骄傲道：“母亲在帮陛下的夫人收拾营帐呢！母亲说夫人可美了，还有了比芃芃更小的孩子，必须得小心着身边器物！”
“哦？那你想看看陛下的夫人有多美吗？”嬴渠含笑逗弄，“朕让你掀了帘子瞧一瞧可好？”
稚子倏然瞪大双眼：“你……你真的能让我看看吗？”
“自然。”嬴渠眉目舒展，倨傲睥睨偏又带了几分温和。
锦云掀开营帐走出时，看见的便是帝王如此一副模样。明明是王都里不容任何不敬的帝王，此刻却连媪娘的儿子都能如此亲近，究竟是传言有误，还是旁人对他皆是误解？
下一刻，马车的珠帘被挑开，齐国夫人明艳俏媚的一张脸出现在众人眼中。
“陛下。”连嗓音，都那般娇娇怯怯，惹人怜惜。
“夫人瞧着如何？”嬴渠继续逗着怀里稚子，“美吗？”
“美！”
嬴渠笑出声，放下稚子点了点小鼻头：“这样美的夫人就要被朕抱走了，可不许去告状。”
“这样小的孩子也戏耍，陛下羞不羞？”
齐国夫人仿着嬴渠娇声，这般大胆，帝王却不见半分恼怒，仍是上前将人打横抱入怀中，大步朝她的方向走来。
锦云艳羡又紧张，她知自己该退下了，最不济也该福身见礼，但两人愈发接近，她却僵在原处。
“退下，暂时不需伺候。”
她好不容易鼓足了勇气就要开口，嬴渠便一声令下，兀自入内一眼也不曾施舍给她。
【搓手，终于快到我最喜欢的部分了，只等孩子出生啊啊啊啊！！】


《惊阙》040<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳9⒑043⒌87
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8197827

《惊阙》040
第40章
芮姜瞥了眼营帐外，抿着唇不乐意道：“都到了卫地，陛下还不忘勾搭人小姑娘。”
“谁？”嬴渠将人放下，随口反问。
“陛下明知故问。”
嬴渠抬眸，对她这般反应只觉好笑：“这是有力气了？”
不想他这一问，她便白了脸。嬴渠摸摸她的发：“先歇着点，明日是入不得林子了，叫齐妪陪你在四周走走。”虽说来时已尽量缓了速度，但她这一胎着实遭罪，到了后半程几乎是吃什么都吐，抱在他怀里都比之前轻了不少。
嬴渠说完便离了她的营帐，不多时，齐妪走进。
“查一查，方才那姑娘是何人。”
次日上午，嬴渠松口让随行的小辈入了林，他则与公输良和云栖散散地聊上几句。而芮姜因为身子不适并未早起，是以也不知嬴渠留在了营地。
卫君的公子姬宣午后方能抵达，故除却子尤和公输成，也只几个年少的玄甲卫肩并肩背上箭囊，手握长弓地进了林子。
公输成有心在此地赢过子尤，最好再如他父亲当年一般，照着子尤的心口射上一箭，因此从一开始就跟在了子尤身后。然而，迷雾森林之所以被唤作迷雾森林，正是因为入到深处会有茫茫白雾阻隔目力，最险处一臂探出连自己的手掌也看不见。
公输成纵然盯着紧，可随着两人愈发深入，终是丢了子尤的身影。
犹豫再三，公输成还是选择作罢，转身折去白雾浅薄的区域。既然眼下已失了对方的踪迹，他自然要去多猎几个猎物，总不能再连这一项也输给了他。
殊不知，此刻的高地上，子尤搭箭满弓，在他转身之际毫不犹豫地松手。
玄铁箭矢离弦，直逼公输成后背。可偏偏在此时，林中一阵风动，雾气涌动，连带着箭头也有所偏离。失之毫厘，差之千里，虽听闻下方传来闷哼，却到底不是他想要的结果。心知再不会有第二个机会，子尤干脆收弓。
“你想杀了他。”
身旁忽出现柔软女声，子尤神色不变，也未曾解释。
“若有恩怨，为何不当面解决？你这是背后偷袭。”
子尤这才偏头，打量起面前这个绝不该出现的少女。少女一身白色纱裙，灵动飘逸，长发也仅仅是用一根白色的发带束缚，单纯无知，全然不似尘世中人。
面对子尤冷漠的目光，少女歪了歪头，蓦地一笑：“我叫阿妩。”
子尤将阿妩带了回去，直接送去芮姜面前。
阿妩也不反抗，甚至异常的欢喜。
芮姜着实没料到会有这样一出，愣愣地盯着阿妩看了许久，她倒是不避不让，就撑着双干净水润的眼眸与芮姜大眼瞪小眼。
“这是何人？”芮姜掩唇轻咳，到底还是尴尬地避了去。
“林中捡的。”
“是这营地里的亲眷么？可有打听打听？”小顏製做
阿妩抢在了子尤之前回道：“阿妩没有旁的亲人了，我一直是住在林子里的。”
芮姜错愕，不由重新朝这个小姑娘看去。这样干净不设防的目光，有那么一瞬间让芮姜想起了幼时的妤姜，可那已经是许多年以前的事了。在她离开齐地之前，妤姜哪怕依赖她，也再没有过如此的眼神了。
“你想见陛下吗？”
阿妩双眼亮了亮：“想的！”
早间芮姜醒来的时候，齐妪就将昨日那女子的身份给查了来。卫地大将军云栖长女，这样的身份固然比不得贵女，却也简单少事，不会有面对封君的诸多考量。嬴渠若是想，回程时一并带回王都也不是没有可能。
“送她去陛下的帐子。”
以她现在的情况，实在不便伺候嬴渠。既是如此，她不如送一个自己可掌控的女人过去。
【都497了，真的不再送我几颗珠珠吗？手动狗头。】⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦


《惊阙》041<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8199907

《惊阙》041
第41章
子尤到底还是没能送阿妩去往嬴渠的营帐。原因无他，公输成被抬了回来，方才入林的所有人都得去嬴渠面前接受盘查。芮姜便让齐妪亲自送了去。
一番询问结束，几人四散在林中，又有浓雾遮掩，根本无从分辨远方异动是人是兽，多半只是凭着感觉开弓射箭。既无证据，公输良也只得作罢。
嬴渠处理完回帐便瞧见了阿妩，眉峰一挑，颇有几分讶异，却并非是来自于她本身，更多的，还是她出现这件事。
“你来得倒是快。”
阿妩笑着福身见礼，落落大方毫无忸怩：“王有诏，阿妩是该来觐见的。”
嬴渠兀自落座，垂眸饮茶。
“陛下是否明白，即便有先王血脉，也未必能受得住凤凰血。很有可能，陛下在接触到的瞬间就会受不住爆体而亡，陛下仍是执意如此吗？”
“朕若不曾打定主意，今日也不会跋涉千里来了你这迷雾森林。”
阿妩颔首，仍是一派单纯无辜的样貌：“阿妩明白了。”
芮姜来到帐外时，看见的便是阿妩在嬴渠面前褪了衣衫，光洁的肌肤莹白如玉，没有一丝瑕疵。
“陛下不脱吗？”
嬴渠抬眸觑她，不见恼怒，反是有几分按捺的无奈。
阿妩笑出声，纯粹的愉悦不加遮掩，她朝嬴渠走几步，几乎是入了他的怀抱范围：“那陛下想要阿妩怎么做？”
芮姜忍不住扼住了自己手腕，何曾有女子能在嬴渠面前如此大胆放纵，便是她，也不敢的。
她说不清楚这会儿是什么感受，一面知道嬴渠喜爱阿妩总好过喜爱别的女子，毕竟以阿妩这般单纯的性子，他日若不能为她所用，她有的是法子对付，但再是清楚明白，也敌不过他此刻无声的纵容。
脑中拉扯得厉害，隐隐有什么要冲破束缚。
也不知他说了什么，阿妩伸手探进他衣襟，又覆去他耳边。
“夫人，还是回去吧……”齐妪压低了嗓音劝道。小彦页
芮姜却是满目茫然：“为何？”
“既然做了决定，又何苦再留下自寻苦恼？”齐妪心有不忍，她是看着芮姜和嬴渠一点点亲近起来的。再怎么冷静清醒，也终究还是个二八的小姑娘，嬴渠又是那般英雄人物，日日耳鬓厮磨，如何能真的不动心不生情？纵然能狠得下心，可真的见了嬴渠另宠他人，也是受不住的。
“这也是为了腹中的小公子好。”
芮姜又重新看向了帐内，手都要伸出去挑帘子了，显然没有将齐妪的劝说听进耳中。
“夫人，不可！”齐妪急忙劝阻，但话音还没落下，芮姜就已经抿唇走了进去。
齐妪暗道糟糕，连忙提着一颗心跟上，只盼嬴渠看在芮姜腹中孩儿的份上不要动怒才好。
芮姜刚走进，便看见阿妩张着双腿坐在嬴渠怀里，忍着又进几步，却是见嬴渠双目微合，面上泛着不正常的潮红，额上更是汗珠滚落。
她登时大惊：“你对陛下做了什么？”
阿妩适时收回贴在嬴渠心口的手，并未感受到芮姜对她的敌意，反倒是有种找到帮手的欢喜。她从嬴渠身上离开，捡起地上的衣衫整理，同时道：“陛下待会儿会有所不适，就麻烦你照顾了。”
“将人拿下！”
嬴渠睁眼，也不看芮姜，只哑着嗓音皱眉吩咐：“送她离开，不得伤人。”
芮姜突然难受得厉害，却到底没选择在这时忤逆他：“嬷嬷，送人离开。”
直到齐妪领着阿妩离开了营帐，她方低低唤他。
嬴渠掀了眼眸，触及她面容时不由蹙眉：“你哭什么？”
心口团着一团烈火，鲜血沸腾，沿着血脉迅速冲刷全身，五脏六腑仿佛都烧了起来，这般灼烧的痛苦之下，他都不知自己能不能捱得过去。偏她还在他面前哭，无端让这把火又烈了些许。
凤凰性烈，陛下注意纾解。阿妩曾对他如是道。
嬴渠眯了眯眼，意识渐而恍惚。
芮姜摇摇头，抬手一抹，指尖满是湿润，她都不知自己竟然哭了。可他的模样实在异常，芮姜也顾不上自己的这点酸涩了，当即伸手探上他额头，触手滚烫。
“我去叫侍医！”
因她的触碰，嬴渠灵台里又恢复几分清醒。他捉住她手腕，低头吻她腕间青色血脉：“无碍。”
不够。
他算是明白阿妩为何要脱衣了。
嬴渠沿着她的手腕一直吻去小臂，再往上，贴身的里衣便造成了阻碍。


《惊阙》042<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8201804

《惊阙》042
第42章
嬴渠毫不犹豫地撕了她的衣裙，将人提到怀里。
“陛下！”芮姜惊呼，一手撑在他腿上勉强稳住身形。入了他怀，方知他的身上此刻有多灼热，隔着层层衣衫都能烫到她，若是直接触碰，怕是她都要受不住。
滚烫的薄唇落在她面上，一路吻去耳畔将她的耳垂含进口中。
芮姜轻轻地哆嗦，他的唇烫舌更烫，这样裹着她的耳垂能让她有种自己随时会融化在他唇舌里的错觉。腰间的手似烙铁，停留没多久便一手沿着股缝往下握住她整个花户，一手往上捏住一团绵乳。
芮姜顿时抖得更厉害了，她想起腹中孩儿，犹豫在推开他和给他之间。
末了，终是不愿将他再送给旁的女人，她缓缓抬臂圈住他脖颈，嗓音软又颤：“陛下，还有孩子，你轻点儿……”
他恍若未闻，鬓角已然汗湿，凝结的汗珠一颗颗划过眉眼，自下巴滴落到她身上，犹如星火。
嬴渠捏她下颌，回到她唇上，舌尖顶开齿关舔她两排银牙贝齿。
“舌头伸出来。”嬴渠的嗓音哑得厉害。浑身似火烧，唯有抱着她方得些许缓解。
但这还远远不够。
来不及脱了全部衣衫，嬴渠只松了腰带便去掰她两瓣蜜桃翘臀，胀到发痛的性器撞她柔软花穴。
“孩子，陛下，孩子……别压着孩子……”
嬴渠咬她舌尖，凶狠得恨不得将整个小舌头都吞入腹中。性器插进去，却终究还存着几分怜惜，他掐了一截纤细腰肢将人提起，就着相连的姿势将她换个方向。
“扶着。”
芮姜两臂撑在案上，承受着来自身后的猛烈撞击。她的身子本就还虚着，根本受不住这样的激烈，更别提他埋进来的欲望比平时更热更硬，不过数下便叫她软了双腿塌了腰，只靠他揉在胸上的手才勉强站立。
“陛下，轻……轻点儿……”芮姜软声呜咽，实在是怕了他这样近乎蛮横的放纵。低头看去，她只能看见一下下不停在她体内进出的粗胀热铁，还有那滴滴答答溅落地面的水液。
当真是荒唐又淫靡。
嬴渠不满，发红的双眼盯着两人身体相连的部分，她是如此柔软，对他的侵占毫无反抗能力，为何要轻？瞧，两瓣小屁股都被他撞红了。他喘息，低哑沉声：“朕的子嗣，岂能这般柔弱。”
午后，姬宣抵达，照礼得先见了嬴渠问安，然而帝王遍寻不见踪影，无奈之下公输良和云栖才遣了侍女去嬴渠和芮姜的营帐查看。
锦云也跟着一块儿去了，可惜将将抵达帝王营帐便被玄甲卫握着刀拦住。
“陛下可在？公子宣已经到了，求见陛下。”
玄甲卫未答，反倒是帐子里传出了声响。锦云起初不解，又细细听了一会儿，待分辨出其中的喘息与呻吟，她身子一僵，艳丽的绯色霎时爬满面颊。再不敢逗留，她转身小跑离开，半途却与寻来的姬宣撞上。
“怎的如此不小心？”姬宣揉她额头，笑意温柔，眼中是藏不住的情愫。
锦云的母亲乃是卫君的妹妹，她与姬宣作为表兄妹自幼便相识，关系素来亲厚，当下也就没有面对嬴渠时的拘束。只是想起方才听见的那些动静，到底是忍不住羞涩。
“没……没有……”
姬宣却是注意到她面上绯红，少年的眉宇浮现担忧：“是不是身子不适，发热了？”
锦云实在没法回答，摇摇头，拨开他的手就红着脸跑开了。姬宣皱眉停在原处，犹豫是否该追上去。
直到日暮时分，嬴渠才再次出现在众人眼中。
“陛下，此地不宜诊治，臣欲送成儿先行返回王都，望陛下准许。”公输良率先上前道，面上的焦虑丝毫不掩。公输成受的那一箭虽没有取他性命，却伤了他一条腿，若不能完全治愈，怕是以后都要不良于行，这样的结果公输良如何能接受？但若是离开，途中又势必要有侍医随行照看，这必须得有嬴渠的首肯。
嬴渠神色恹恹，沉眉不语。半晌，才松口给了准许。
至此，公输良再顾不得其他，行了跪拜礼后便起身离开，连忙去安排公输成的返程。
随后的晚宴，公输父子不曾出现，芮姜也还在帐子里歇着，除去姬宣和云栖，连同嬴渠在内的其余几人似乎都有些心不在焉。
便在这时，信令官捧了新的信令送上来。这些时日，即便远离王都，也还是有信令官时刻将最新的消息送到嬴渠手中。
而这一封，言明泱芈已与姬蘅议亲，纳征已过，后者不日就会前往楚地同泱芈行大婚典礼。
嬴渠看罢便丢进了身旁火盆，起身道：“朕有些乏了。诸位不必顾忌，今夜且畅饮，明日再入林寻猎。”
嬴渠这一走，宴中竟只剩下卫地几人。
姬宣正要扭头询问锦云身子如何，就忽闻云栖沉吟问道：“公子觉得，陛下此行来迷雾森林真的是为了寻猎吗？”
姬宣不解此问，亦无答案。


《惊阙》043<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8207954

《惊阙》043
第43章
又在迷雾森林逗留四五日，嬴渠方下令启程返回王都。虽然走得不慌不忙，但途中耗费的时日相比来时仍是缩减了大半。
不过再是缩减，这一来一回也依旧是占了数月光景，去时盛夏，归暮秋，十月的王都秋意泛凉，青灰古调的王阙巍峨肃穆，乍眼看去清冷了不少。
嬴渠散了随侍的几位臣子，与芮姜一并改换辇舆入王阙。
辇舆刚刚在元极宫停下时，芮姜并未作他想，直到嬴渠伸手过来将她也抱了下去。
齐妪正欲开口，芮姜便瞥了她一眼，示意噤声。如今再回想当日情形，她其实是有过害怕的。虽说已是看明白自己，不愿嬴渠再去碰了其他女子，即便给她重新选择的机会也未必会有任何不同，但那时嬴渠的放纵俨然失控，长时间的承宠除了让她陷入近乎于混沌的欢愉，便是悄然漫出的深深惧怕，怕腹中孩子有半点损伤。
彼时，任她如何料想，也没有想到那日过后她的身子反而一点点转好了。心口仿佛煨着一团火，细细的幼苗，不过分灼烈，却让她从此免于夜惊，手脚也没了冰冷发凉的感觉，连着食欲都渐渐恢复。若非如此，他们的归途也不至于会比去时更快。
芮姜不是没想过去寻阿妩，可问了齐妪方知她在当时就已经回了林子，再找子尤，亦无从得知她出现的确切地点，这才作罢。寻不到阿妩，嬴渠又闭口不提，芮姜只得将此事沉在心底埋作秘密。
她仰头看他冷硬下颌，她的陛下，究竟还有多少不为人知的事？
入到正殿，嬴渠将人放下。不多时，子尤便与一名武将入内。
“白夷见过夫人，陛下。齐君已拨两万兵马随臣侍奉，一切听从夫人号令。”
芮姜闻言方朝子尤身边的男子看去，看清对方相貌的瞬间，曾经的记忆也一并回到脑海。她父亲居然派了他来。齐君的意思她固然懂，只是现在她还不想那么做。
芮姜看着白夷笑了笑：“你听陛下的就好。”
嬴渠这才摸出枚虎符丢给子尤：“拿下陈地，你需多少兵马？”
“有了白将军的两万人，五千即可。”子尤回道。
芮姜忍不住瞥了眼子尤，她是怎会认为这宋君公子安静又端方的？她齐地两万兵马用起来半点不手软，真是不愧能得嬴渠赏识吗？
嬴渠眉目浮笑：“既是如此，今夜就动身。来年开春之前给朕好消息。”
子尤与白夷齐齐屈膝半跪，领命应是。
入冬本不利于行军，但白夷带来的两万兵马有过半都是齐地精骑，而子尤所率的五千更是包含玄甲卫在内的嬴渠亲兵，不论单兵抗战还是彼此协作都远超寻常将士。两万五的铁骑踏入陈地境内，犹入无人之境，摧枯拉朽，短短两月不到的时间便直捣陈地首府。至此，陈地悉数收归于嬴渠手中。
两人归来的那一日正是年后正月的中旬，王都飘着雪，鹅毛般的雪花纷纷扬扬，落在之前还未来得及融化的积雪上，很快就将王都装点成一座冰雪王城，入目皆是银装素裹。
归来的两万三将士在城郊迎接帝王赏阅，排排肃立，一眼看去，便似无穷无尽。这还是芮姜第一次见到如此多的士兵，黑压压一片，静默无声，她心底的肃穆和敬畏也油然而生。
嬴渠骑在马背上，衣上发间皆落了不少雪花，可他看着面前这些几乎看不清面容的士兵，也迎着他们所有人仰视的目光，并没有任何的退避或不耐。
“凡杀敌者，皆有功。有功者，皆得赏。”嬴渠沉声，也不知是用了什么法子，让他的这句话穿透寂寂无声的天地，直落在每个人的心间。
芮姜在马车上掀着帘子往外看，就见当先的子尤和白夷翻身下马，而随着他们的动作，后面的所有人也都整齐划一地屈膝跪下。
“此胜敬吾王！”声如水纹荡开，却不是渐渐消散，而是愈发洪亮。
嬴渠抬手，在应喝声停下后方问道：“田氏如何？”
子尤道：“田氏共五十有六人，除一人身在王都，其余尽伏诛。凡不从者，满门皆斩。”
嬴渠随后下令，所有将士不论出处，一律论功行赏。
待回到营帐，子尤方捧了陈地的封君令奉给嬴渠。
嬴渠拿着那方象征陈君身份的玉石打量半晌，偏头唤芮姜：“过来。”
芮姜正给他擦着身上雪水，闻言扶着已经很是明显的腹部缓缓移到他身旁。
嬴渠抬起她的手，将陈君令放到她手中：“朕允你的，拿好了。”


《惊阙》044<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8212261

《惊阙》044
第44章
只比她手掌小上一些的玉石足够分量，芮姜一时不察，手被坠着往下，险些没拿稳。
嬴渠托她一把，失笑道：“朕给你的若是拿不好，以后可就不会再给了。让白将军先送你回宫。”
芮姜陪着笑，用两只手将陈君令捧好，见礼辞别。
账外仍是风雪漫漫，离开营帐的瞬间，冰冷的雪花便裹着彻骨寒意扑面而来。
齐妪上前撑伞，白夷错开一步，走在芮姜身后。
“此战如何？”
白夷略显低冷的嗓音自身后传来：“玄甲卫无一人折损，陛下亲兵折损亦不过百。齐地与之相比，仍有一定差距。料想秦楚精兵，也未必能有此战力。幸而，人数不足。”
若嬴渠手中亲兵数量足够，怕是早几年就开始收归各地了。
芮姜脚下不停，在登上马车时方第一次正视她父亲给她送来的这位年轻将军。连月奔袭，男人眉间的冷硬坚毅多了些许粗糙和憔悴，连身上的铠甲都是伤痕累累。
“你觉得子尤如何？”
白夷顿了须臾，垂眸避开她目光：“不似宋君子。”
芮姜按下心中错愕落座，马车层层的挂帘垂下，将白夷的身影隔绝在外。小片刻后，他的嗓音才又在马车旁响起。
“宋地民风淳朴，宋氏与臣民也一贯和睦，并无多少激烈矛盾。齐君曾言宋君敦厚仁良，难成大事。撇开将帅之才不提，末将难以想象，温和仁善的宋君能教养出子尤那般冷硬果决的性子。”
“……诛杀田氏是子尤的决定？”
白夷顿了顿：“末将不知。拿下陈地首府后，末将与他一并围了陈君府。未及任何交谈，他便下令，府中不论是主是仆，一律格杀勿论，陈君府许进不许出。田氏余下亲族亦被捉拿至陈君府前，一一问斩。但不论这是子尤的决定，抑或是陛下给他的命令，这都是最快且有效的法子。子尤有此魄力，而陛下知人善用。”
芮姜未再言语。入了城后，想起近来婳妫递上的拜帖，她传了命令改道陈君府。
大抵是听说了兵马得胜回城的消息，芮姜抵达时陈君府大门紧闭，不闻人声。
白夷下令，随侍方碎步上前推开大门。
芮姜在齐妪的搀扶下走下马车，缓缓入内。偌大的院子里，空无一人。积雪压枝头，清冷凋敝。一直进到迎客的厅堂，她才看见婳妫。
“夫人来了。”
芮姜打量她一眼，淡哂：“我以为你并不在乎他们的死活。”
婳妫笑开，冲淡几分凄凉：“我自然是不在乎他们的死活，我也感激夫人当初留我在王都，若回了陈地，婳妫此时怕也成了几位将军用来祭刀的亡魂。然没了母族的庇荫，我连这府上的奴仆都留不住，往后孤身一人又如何能在王都存活？”
“孤身一人？”芮姜撑着腰落座，“我不妨与你直言，如今陈君的信令在我手中，待我儿出生，陈地就是他的封地。我可以再送你回去，让你活得潇洒自在。可你问一问自己，你凭什么？我为何要给你这样好的结局？”
“夫人你是不知！自从公输成废了腿，他的性子就愈发阴晴不定，时常笑嘻嘻地突然变脸，连卜余都摸不准他，而我又被他打了多少次？他如今有多暴虐你想过吗？继续留在他身边，我还能活多久？”婳妫敛了笑拨开衣袖，露出手臂上留下的狰狞伤痕，面上神色渐渐失控。
芮姜不为所动，甚至显得冷漠：“陈君府当真穷困得一无所有了？你做事就不能动动脑子？”
言罢拂袖起身，又道：“本宫不缺你一个探子，本宫也不留无用之人。这陈君府你暂且住着，何时收回本宫另行决定。”
离开陈君府上了马车，齐妪劝道：“婳妫愚笨，怕是不能留了。”
芮姜如何不知？只是她到底不如嬴渠，也不如子尤，还做不到他们那样果决心狠。
“你尽快安排了陈君府上的奴仆，也盯着点婳妫。”
一直护送到兰池外围，白夷方请辞。
芮姜拦下他道：“休整完毕，你带着陈君令返回陈地，征召练兵。两万人应对陈地或许足够，他日面对晋楚便差得远了。何况经此一役，各地应当都有了准备。”
“白夷定不负夫人所托。”
芮姜颔首，转身回兰池。
白夷驻足原地，直到她的身影消失于兰池宫内方默然离去。


《惊阙》045（上完）<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8213060

《惊阙》045（上完）
第45章
暮间，芮姜前往元极宫去寻嬴渠一道用膳。
“雪停了？”
芮姜点头，褪下兜帽后解了披风交给侍女。左右望一眼，她问道：“陛下没有留了子尤一起？”
“你想让朕留了他？”嬴渠抬眸望她，眼中浸了笑。
芮姜过去他身前，含笑打趣：“好歹也是为陛下立了大功，陛下连晚膳都不赏吗？”
“若如此，不是该你来赏？”嬴渠反问，拿了朱笔起身，走到悬挂的地图前。
芮姜跟上去，羊皮纸的地图上，王都居中，八位封君分封天下，不过自今日起，这维系百余年的境况终是要变了。
嬴渠将朱笔交给她，握着她的手在陈地地界标明的“陈田”二字上留下鲜明的朱砂印。陈地田氏，自此消失于世间。
“陈地之后，卫与晋孰地可期？”
芮姜却是看向了另一处：“为何不能是越地？”
“越君尚有他用。”
既是如此，芮姜便道：“晋。泱芈与姬蘅已经成婚，陛下出兵晋地，泱芈按理当救。”
“楚君和芈稷不会依。”嬴渠道。
芮姜盈笑，转头去吻他：“所以泱芈与公子稷之间的矛盾势必会激化。”
嬴渠托着她后脑，低头含住她下唇：“若泱芈反其道而行，也一并出兵瓜分了晋地，该如何？她与姬蘅成婚，本就是为了增加筹码与芈稷相争。”
“那泱芈分得晋地财富增加自身胜算，与公子稷的相争也会随之加快。他二人，无一人希望长长久久地拖下去。再者出兵必有损伤，也会折耗楚地实力。”芮姜踮起脚，启唇寻他舌尖。
嬴渠弯腰与她亲近，直到察觉欲念将起，他才松了她的唇舌，蹲下来在她的腹部上轻轻一吻。
“伏阴可有说了日子？”
提起孩子，芮姜眉目皆是温柔，她低头与他相望：“她估摸着会在三月底，最迟四月初。”
“甚好。如此百花宴上也可一道办了周岁。”他蹲在她身前，黑底金纹的帝王常服就这么堆落在地面，沾染灰尘。
芮姜心底顿时柔软一片，她伸手牵他，目光盈盈：“陛下，该用膳了。”
用完晚膳，两人步行返回兰池宫。
早在几个月之前，伏阴便告诉了他们她怀着的这个是个小公子，帝王长子，各方少不得都要更紧张些。又因为芮姜是第一胎，怕到时候产子困难，愈是临近产期，便愈是要求她多走动一些。
一直到三月的最后一天，芮姜等候已久的小公子才终于有了动静。但即便事先做了那样多的准备，真到这一刻，还是遇到了他们最害怕的问题。从暮间生生熬到次日天光乍破，屋内才有婴孩的啼哭传出。
片刻后，伏阴抱了浑身皱巴巴的孩子出现，顾忌着清早的风，便多裹了几层，只露了一张红润的小脸出来。不及嬴渠走近，伏阴即福身恭贺道：“恭喜陛下，虽遇到了一些困难，但长公子很健康，夫人也安然无虞。”
嬴渠从伏阴手中接过孩子，低头打量，一并道：“传诏，宗正以储君入谱，奉常重新择好吉日，百花开宴之时入太庙行大典。”
话音将落，一直陪同等候的闻人珣率先屈膝跪下，随后公输良等其他臣子和四周的内侍宫女也都一一跪地恭贺。
“臣等恭贺陛下！”
百花宴最终定在五月初九，到了四月底，各地封君便都陆陆续续地抵达了他们在王都的府邸。但因为嬴渠对陈地田氏的斩草除根，今年较之往年多少还是有了不同。除却王都的百姓在庆贺长公子的诞生，入京的封君和各地公子大多都显得沉默，甚至闭门不出。
泱芈在入了王都后并没有和楚君一道前往楚君府，而是独自去往了晋君府。过了四日，方从晋君府离开回了楚君府。
兴许是去年妤姜的言行让尹姒和姜驰都有了顾忌，本想早早入王都去探望芮姜的，末了反而是最后抵达的一方封君。真正进王阙去探望，那已经是百花宴开宴前的两天了。
“身子可都好些了？我听闻险些是遇到了难产。”尹姒担忧道。自打入了兰池宫便缩在角落里的妤姜也悄悄抬眼看了过去。
芮姜笑了安慰：“我这不是好好的么？若非陛下下了死命必须让我躺着，这会儿我就起了。足月了还这般躺着实在是难受。”
“你还笑！这都是为了你身子好，若母亲在王都，都不会让你留在兰池宫这水汽重的地方调养。”
芮姜埋进母亲怀里撒娇：“陛下原先也不让的，是我不想走。都已经不能进东庭了，若是连兰池宫也不能留下，那可如何是好？陛下政务繁忙，又不能日日都去探望。”
尹姒无奈地点点她额头，当真不知该说些什么好。
“陛下可有与你说些什么？”
芮姜摇头：“怎么了？”ღ韭壹菱菱肆三武巴漆ღZL
“我也不知。”尹姒蹙眉，“只是隐隐的有种说不清的不安。总觉得……今年的百花宴不会太平。”
芮姜微愣，倒是没想到会是这种理由。须臾回神，她笑道：“母亲怕什么？开宴当日是一并前往太庙给女儿和孩子行大典，次日便都入乾元殿了，还能有人入宫刺杀不成？你们途中如何？妤姜也来让姐姐瞧瞧，一年没见可是又大了些。”
妤姜早先便收回目光，听见这话冷哼一声，索性转身背对了她们。
尹姒拍拍芮姜的手，难掩失望：“不管她，有你父君在，她不敢再惹祸的。倒是小公子，说了这么久快抱来让母亲看看，母亲可是一早就准备好了给小公子的见面礼。”
芮姜笑着直起身，让齐妪将孩子抱来。
“陛下可有赐名了？”尹姒摸出准备好的金器给孩子戴上，满目怜爱，忍不住逗弄。
芮姜摇头：“陛下的意思是行大典时公告天下，不过已经起好了，三水泗，嬴泗。”
“泗好啊，公子泗，先王就是以龙御天下，龙亲水，外祖母盼着我们的小公子也能如他的父王一般继承先王血脉，龙翔九天。”尹姒举高了嬴泗，慈爱地逗弄。
不多时，有宫女来报，言嬴渠很快就会回来。
尹姒这才依依不舍地放下孩子，带着妤姜离开。
“母亲不懂朝政，可也明白小公子还未出生陛下就拿了陈地这事会有多大影响，更别提整个田氏都无一幸免，你永远不知人为了自保会做出什么样的事来。答应母亲，定要照顾好自己和小公子。”
芮姜何尝不知尹姒在担心什么，自是连忙点头应下。
谁都不知嬴渠此刻的宠能持续到什么时候，但只有他们活着，这份宠爱才有意义。一旦他们伤了死了，嬴渠未必还会停留在原处。他可以有其他夫人其他孩子，她却不能再有其他夫君了。
芮姜赶在嬴渠回来之前沐浴净身，又新换了身衣物。
“陛下，过了明日就是百花宴开宴了，芮姜还不能起吗？”趁着嬴渠逗弄孩子，芮姜从榻上坐起软声央求。
嬴渠瞥她一眼，未答，将孩子交给齐妪抱了她去中庭用膳。直到晚膳用罢，他也没给她一个明确答复。
芮姜不乐意了，抢先一步接过孩子打算自己抱了回西庭。不想刚刚调整了姿势抱好，孩子就被他重新丢回到齐妪手中。
“陛下！”芮姜惊呼，吓到险些失声。
嬴渠将人打横抱起，垂眸低道：“你不是不想再卧榻吗？今晚先让朕探一探是不是真的好了。”
芮姜愣住，半晌听出话中暗示直接羞红了脸，偏头埋进他怀里再不出声。
“陛下不先沐浴吗？”被丢到东庭的榻上后，芮姜见他直接覆过来不由惊讶道。
嬴渠捏她下巴，先在唇上吻了吻：“时辰还早，我们有的是机会去沐浴。给朕宽衣。”
简简单单的四个字，却叫芮姜一下子浑身发烫。说来奇怪，一年里与他亲近不下百次，彼此的身子早已熟悉，可每到这种时候，她还是会害羞。她稍稍撑起身子，去帮他宽衣。待触到他肌肤，脸颊已是滚烫，连着指尖都开始发抖。
细细算来，他已经有两个多月不曾碰她了。想到这里，身子似乎自发地回忆起往日与他长久交缠相连的模样，渐渐难受，愈发渴望。好不容易替他宽衣完毕，鼻息和心跳都已然失了规律。
嬴渠拆去她发簪，又散了发髻让她满头青丝穿过他的指间。握着后脑吻她眉眼，吻她鼻尖，独独不吻她柔软双唇。他伸手去解她腰带，却不彻底松开，薄唇下移，几乎是贴着她的唇问：“想要朕怎么给你？温柔一点？还是交给你主动？”
不，她更喜欢一切交给他掌控。全然地占有，不容她拒绝，不容她反抗。可是这该如何开口？
芮姜张了张唇，口干舌燥，想要吻他近在咫尺的唇，却又害怕一旦吻了他就会真的让她来。
“你不说，朕怎么给你？”
他这一开口，两人的鼻息都交融在一起。芮姜酥了身子骨，两腿间变得湿润又黏腻，酸麻蔓延。想他，想他与她合二为一，想他将她占有，想臣服在他身下。
“陛下，给我，给芮姜……”她低低地唤他，温声软语，全然不知自己此刻的目光有多勾人潋滟，“芮姜想要陛下进来……再肏……”
嬴渠推她倒在榻上，分开两腿直接撕了最里面的亵裤。眼前的娇花已然水光淋漓，摸上去，柔软又温暖，一截指节入内，四周密密叠叠的媚肉便自发吮了上来。
“泗儿怎么都没能把你这撑大一点？”嬴渠吻着她的唇问道。
芮姜又哪里能回答，偏了头连他的目光都不敢触上。
嬴渠拨开她一边衣襟，将因怀孕而变大不少的绵软纳入掌中，来回揉捏几下便有乳汁漫了出来。
他低头舔去，又并了两指进去，加快抽送。
“泗儿可曾吃过你这儿？”嬴渠将她整个乳尖含进嘴里吮吸，拉开双腿将紧绷的性器抵进，沉腰进入。
她不答，他便埋在她深处不动。
她的衣衫还未完全褪去，半脱不脱地挂在身上，满面潮红欲说还休，渴望得狠了便咬着下唇轻轻缩一缩花穴，将他热铁一般的性器咬紧。可他一贯耐性好忍力佳，有足够的自制力，实在想了还能弄她两颗沉甸甸的雪乳。
到最后，终究还是她先败下阵来，哭着道：“不……不曾，只有陛下吃过……”
嬴渠得了趣，抬起她双腿压在胸上，抽出半截性器又发了狠地朝里撞，得空还能轮流去吸涨奶的两朵奶尖尖。他吸她的奶，又将乳白的精水射给她，一整夜乐此不疲。
五月初九，百花开宴，只是这一次不是在青府，而是齐聚在太庙。
朝臣与封君侧列，芮姜一身厚重的玄色金纹朝服站在嬴渠身旁。不是第一次见他身着帝王朝服头戴帝王冕冠，却是第一次以王后的身份与他并肩同列。
过了今日，她就不再是他的齐国夫人，而是他的元后，是他的发妻。自此往后，再没有任何人能阻拦她站在他的身旁。
“可准备好了？”
芮姜低头看他伸出的手，从没想过，她会有这样爱他的一天。
从未想过，有一天她会离开齐地。
从未想过，有一天她会与旁的女子争宠。
从未想过，有一天她会心甘情愿为一个男人十月怀胎，生儿育女。
从未想过，有一天她会真的爱上谁，不顾利弊，只想将他此生独占。
但因为是他，她愿意去想，去相信，甚至于去卑鄙地算计。
芮姜伸手，与他十指交握。陛下啊，不要松开手，不要丢下她，她愿一生追逐与他并肩，共绘这个天下的新版图。
走过一百八十阶天阶，两人入到太庙，在奉常的祝词中祭天地拜先祖，走完所有流程，直至入族谱昭告天下。
入夜，青府设宴飨宴群臣与封君。
在一一奉上祝礼后，宴上便松快了些，各自饮酒交谈不忌。大抵是嬴渠的态度明显，有不少人都上前来祝酒，他也来者不拒，不多时，就已喝了好几壶。
芮姜还未来得及劝，便见锦云也捧了酒杯来。
“陛下，锦云也来祝陛下大喜，更祝小公子一生顺遂安乐。”锦云面颊微红，虽说祝的小公子，满眼看着的却只有嬴渠。
芮姜索性一手支肘，就这么看着他。她倒不知，这卫地的小姑娘居然还是个长情的，她若是没记错，姬宣似乎是对这个小表妹有意，怎么还舍得让人来对别的男子表心表意的？
嬴渠端了酒杯，却是偏头朝芮姜看来，触及她的神色眼中漫出兴味，似笑非笑。
锦云站在那，微微有些僵硬。
嬴渠又放下酒杯，拿了手边玉箸沾酒：“大公子抱来。朕的储君，岂能不沾酒？”
“只能一滴，不得多了。”芮姜接了孩子，到底还是担心的，只让他稍稍碰了点到嬴泗的唇上。但即便是这么一点，沾上的瞬间孩子还是大哭了起来。
芮姜来不及哄，匆忙将孩子交给齐妪带去一旁，让乳娘帮忙。
嬴渠笑出声，端了酒杯将剩下的一口饮尽。
芮姜正待怨抱他几句，就见他忽然变了脸色。
“陛……”
她刚开口，嬴渠一口鲜血喷了出去，因为离得太近，锦云避让不及，脸上衣上都沾满了他的血。
殿中还未察觉，四周仍是嘈杂热闹。小顏製做
芮姜猛地朝他扑过去，也不知是震惊还是害怕，浑身都在发抖，他在逗她是不是？
“陛下……？”
他还在吐血，甚至眼角鼻中都漫了血出来。芮姜这才慌了，扶住他朝下方叫人：“伏阴！侍医！医官！快，都快点啊！！陛下，陛下，嬴渠，你不能这样对我，你不能的……”
像是才听见她的声音，他倏地抬手将她按进颈窝，嗓音是前所未有的温柔：“乖，别看。”
她再听不见其他任何声响。
朕的卧榻，睡着舒服吗？
当真大胆。
朕幸你，天经地义，孰敢闲言碎语？
伶牙俐齿。
过来。
今日是来色诱朕了？
那芮姜诱到陛下了么？
朕倒宁愿你这会儿咬的是朕的舌头。
所谓御下，就一定要知道他们真正想要的是什么。
有朕在。
有些人，位于世人眼中，自当寻一个合适借口。有些人，大可直接处置。若连一个后宫嬷嬷都需你费尽心思，他日又当如何站在朕的身边面对天下群臣？除了会折腾自己，你还会什么？
朕这双手可握不得花。
芮姜是花吗？
是花。
谁的花？
朕的花。
想着朕就好。
这是朕今年得到的最好的生辰贺礼。
你哭什么？
朕允你的，拿好了。
陈地之后，卫与晋孰地可期？
“走，回齐，回去齐……”
一滴滴血从她的发上落下，越来越多，终让她满目猩红，她的世界，再没了其他色彩。
仅剩唯一的红，猩红，艳丽刺眼的猩红。
“夫人，小公子他，小公子他……”
锦云彻底僵硬在原处。
“守住青府所有出入口，任何人不得进不得出！”
同一时刻，卜余推开侍奉的侍女起身，边整理衣衫，边颇为愉悦道：“收拾东西，我们该回家了。”
【铺垫这么久，终于到我最喜欢的时候了，陛下下线，bug清除，其他人可以各凭本事吃饭抢地了。下卷的话，正文跑剧情，偶尔番外放肉。毕竟这个故事不NP，陛下又下线，女主就没肉了。然后之前铺开的线我会尽量收，还没来得及写的那些副线我就不写了，专注主线缩短时间。最后说更新，大概率是我看心情更新吧，有留言有珍珠我就多更点，没有我就慢慢更。后面几天不更，休息几天，顺便找个适合为爱发电的网站，准备换地发电去啦】


《惊阙》046<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8216543

《惊阙》046
第46章
他还是第一次如此安静地躺在她面前，一点一点擦去他面上血污，芮姜又忍不住去抚他衣上褶皱。
往常即便是同榻，他多半也在她还未醒的时候就已经起了，徒留半边冰冷的卧榻给她。现在好了，她再也不用担心他会半途离开。
可是陛下啊，夜已深，又如此寒凉，他为什么不再睁眼看看她，为什么也不起来抱抱她？
大抵是他长时间的沉默叫她不满，原本抚在他衣上的手终无可避免地缓缓捏紧。
“嬴渠，你睁眼，你再睁眼看看我……”
“你为什么不理我？是不是生我的气了？我答应你，以后都会听话，也会学得坚强，你不喜欢的我都会改，你和我说几句好不好？我不会再手软，也不会再犹豫，你听见了吗？你听见我说的了吗？！”
“嬴渠，你醒醒，你这个大骗子！你明明说了不会丢下我的！你不能这么对我，你睁眼啊，你怎么能这样对我？！”
怎么能在她最爱他的时候突然撒手离去，这让她往后的日子该怎么过？
芮姜攥着他的衣襟，嗓音嘶哑，可任她如何撕心竭力，他都再没有半点回应。
他只是安静地躺在那儿，连一丝些微的目光都吝于施舍。当真是再没有比他更狠心的人。
齐妪快步走了来：“王后，齐君和珣相在外求见。”
“不见。”
话音将落，齐君姜驰和闻人珣便兀自走了进来。
“陛下当时与你说了什么？”齐君问道。
芮姜一点儿也不愿再回想当时的情形，但又舍不得他最后给她的温柔。她看着他笑，却含着分明的怨：“他让我走，他让我回齐。”
闻人珣几乎立即道：“王后最好如陛下所言，尽快离开王都返齐。”
齐君皱眉沉吟片刻，也是点头附和：“此次秦地来人不少，嬴渠的继任者很快就会登基，你没了小公子傍身，届时该如何与新王相处？”
小公子，到了这时候芮姜才想起自己的儿子来。是了，她连儿子也没了，他多残忍，丢下她还不够，连她仅有的念想也要带走。
“我不走。”
“王后三思。”闻人珣劝道，“且不说陛下的继任者性子秉性如何我们都不知，最重要的是，没了陛下这个王都无异于城门大敞，没有任何防卫自保的能力，脆弱不堪。单是今夜，公输良就已经拦不住晋楚两地封君。一旦有几位联军攻城，王都会如何无人敢测，王后继续留下实在是太过危险。”
芮姜仍是看着嬴渠，仿若未闻，没有任何变化。
齐君脸色铁青，握着她的手臂一把将人扯开：“你清醒一点，嬴渠他已经死了！但凡你对他有半分情意，就不该辜负他的好意。待嬴渠下葬入陵，你就随我返齐。”
不，他分明还有体温，为什么要说他死了？
可芮姜看着自己父亲，张张嘴，终是什么也说不出。
“还有几日嬴渠才能葬入王陵，在那之前你好好与他道别，完了随父亲回家。你母亲很担心你。”齐君叹息，松了眉头温声相劝。
齐君与闻人珣离开后，芮姜又重新站到了嬴渠身前。
她抚他眉眼，描他鬓角，没了睁眼时的凌厉深沉，他看起来沉静又温和。他怎么能这样对她呢？一点点撑开她的世界给她描绘全新的天地，作她的脊梁作她的天，他那么好，让她怎么舍得走？
芮姜看着他笑，泪珠滴落到他脸上，她便低头一一吻去，又去吻他的唇。
“王后……”齐妪难掩担忧。
芮姜直起身，抚着他的发道：“让伏阴来这里见我。”
言罢她却是转身离开，去了暂时看押锦云的休云殿。
虽说当时锦云只端了自己的酒杯来祝酒，但毕竟是发生在她来之后，公输良当时便下令将人捉拿看管。芮姜进去时，锦云还呆呆地瘫坐在地上，衣衫完好，发髻微微散乱。
“是你做的吗？”
锦云抬眸，认出来人后眼中的茫然和混沌才渐渐散去，她摇头，笑容苦涩：“不是。”
“我凭什么相信你？”
锦云双眸浮泪，对着芮姜俯首跪拜：“我爱他。也许王后不会信，但我钦慕陛下不假。王后要如何处置锦云都可，只盼不要迁怒卫地和我父亲，他们都是无辜的。”
“你以为我会让你随他而去？休想！”芮姜摔袖，言辞几可说得上凄厉。
再回到暂放嬴渠的永寿殿，伏阴已经等候在一旁。
“知道叫你来所为何事吗？”
伏阴垂眸，不应是也不应否。
芮姜回去嬴渠身旁，笑得温柔：“看来你是猜到了。带着陛下离开，去辛图找到那位大祭司。”
齐妪大惊，登时扑通跪下：“这万万不可啊王后！”


《惊阙》047<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8218797

《惊阙》047
第47章
“然后，让陛下活着回来见我。”
齐妪跪行至芮姜脚边，牵着她的衣摆极力劝道：“王后，这真的不可啊！陛下不日就要下葬，若是见不到陛下，旁人会如何作想？有那心思歹毒的，兴许都会认定是王后害了陛下！王后，老妇知您舍不得陛下，但您也得想想齐君和丹夫人啊……”
“可有疑虑？”芮姜抬眸问向伏阴，对齐妪的劝阻置若罔闻。
伏阴仍是迟疑不决，这样的托付未免太过沉重，然而，身为术士，她又实在想去辛图一探。犹豫半晌，她终是看着芮姜点头应下：“王后所托，伏阴定以命相护。”
“最快何时可动身？”
打定了主意，伏阴便不再迟疑：“明晚。王后还得拨几人沿途护卫陛下，此去辛图路途遥远，再者没了陛下，各地极有可能陷入纷乱，单是伏阴一人怕是不得妥帖。”
“那就明晚。同一时辰来这里见我。”
伏阴领命离去。
齐妪跪地还想再劝，芮姜先一步打断，从袖中扔了匕首到她面前：“若不能助我，就不要妨碍我。”
齐妪盯着那森冷短刀，比起震惊，更多的还是心疼。
“王后可是曾打算用这刀……”
芮姜不语，待重新看回嬴渠，面上冷意才散了些：“你放心，在他回来之前，我都会好好活着的。”
齐妪哑然，再无话可说，沉默良久方再次叩首。
“王后想做什么都可以，老妇会一直陪在王后身边，直到王后不再需要老妇的那天。”
次日清早，芮姜直接找去子尤在宫中居所，所幸他还没有离开。
“若我有事相托，需你离开王都一段时日，能否答应？”
“不能。”子尤直言，“昨夜太尉与秦地已经择定陛下的继任者，我若此时离去，宋地难保。我断不能丢下父亲母亲不管，恕子尤难以从命。”
芮姜没有勉强，转而道：“那玄甲卫中你信任的有几人？我需要他们对陛下的绝对忠诚，不惧生死。”
“……凡玄甲卫者，为陛下皆是不惧生死。王后相托要事，不妨交给几位都尉。”子尤顿了会儿方道，“可是王后，你当真信子尤吗？”
“陛下信你，我为何不信？”她的眉目温柔，显然是想起了什么。
子尤收回目光，薄唇微抿：“王后需小心太尉。青府当日，守卫本不该如此松懈。”
不需要说得更直白，芮姜已能明白他的意思。嬴渠早有换掉公输良的打算，他若真是为利而心生反意，她也不会太奇怪。何况他们如此着急地选出继任者，摆明了是不会深究此事。
芮姜拒绝了母亲的求见，着手安排一切。
是夜，伏阴准时出现在永寿殿。
芮姜最后在嬴渠唇上吻了吻，便下令让玄甲卫抱了他上马车，又将准备好的干粮和药物一一搬上去。
伏阴和玄甲卫戴上兜帽，几乎隐入了沉沉的夜色中。
“照顾好他……等他醒了，告诉他我会在这里等着他回来。”
伏阴颔首：“王后……且保重。”
芮姜站在那儿，直到马车都再也看不见，她方转身进了永寿殿。从齐妪手中接过浸了火油的火把，一点一点将四周都点燃。眼看火光窜起，贪婪的火舌侵吞蔓延，有那么一瞬间，她甚至想就这么留下。可是她不能，她还要守好王阙，守好他的天下，否则等他回来该有多失望？她不能再让他对她失望了。
“王后，齐君和丹夫人已经到了，再不出去，他们就该急了。”
“再等等，要让陛下离开王都。”
齐妪忍着不再相劝。到最后，还是守卫冲进来将芮姜强行带了出去。
尹姒一把抱住她，险些哭晕过去：“你怎么能？怎么能这样对母亲？你出了事要让母亲怎么活？你念着点母亲好不好？母亲已经失了外孙，不能连女儿也失去，你怜惜怜惜母亲，不要太残忍，母亲求你了，求你了……”
“母亲，芮姜好痛，真的好痛啊。”芮姜喃喃道，她不想哭，嬴渠还有希望，她也不能哭，但是没人告诉她，她会有这么痛，痛到只想将自己埋起来，闭上眼，什么也不管。
尹姒哭得嗓音都嘶哑，是她的错，她不该的，不该让芮姜进宫，不该留下她一人。可是老天啊，她的女儿有什么错，为什么要这样对她？
身后的烈火还在熊熊燃烧，永寿殿再无救下的可能。
不多时，公输良带兵出现，觑一眼火势横眉怒挑，冷声质问：“姜后此举何意？如此急于毁尸灭迹，莫不是不想让人发现陛下中毒的秘密？”
“太尉真当我齐地无人了不成？”齐君姜驰上前一步，身后亲兵拔刀，紧绷的局势一触即发。
公输良浑然不惧，冷笑道：“如今姜后损毁陛下尸体是真，齐君不妨让姜后想好说辞，以免新王继位按罪追究。”
“太尉此言，本宫都要以为新王是受太尉掌控了。”芮姜离开尹姒的怀抱，转身正视着公输良冷道，只是嗓音还带着未收的颤抖，气势上难免矮了一截。
公输良冷哼讥道：“姜后逞口舌之利也无用，有这闲情，不若尽早收拾好兰池宫以交归于新王。”言罢即带兵离去。
芮姜站在原处又朝永寿殿看了会儿，方同姜驰和尹姒一道前往元极宫。
“父亲可知接替嬴渠的是何人？”
齐君皱眉，眼中轻鄙与不屑划过：“昨夜见过一面，名唤嬴成，已是双十年岁。原本嬴渠之后，自有他的子嗣继任，轮不到秦地，是以秦地对这些子孙也未有多少抚育教养，此次匆忙，不过是随意捉了一人来。狂妄自大，帝王气势全无，真叫他登位，十年之内天下倾覆。”
“是否有可能公输良一早就与秦地和嬴成勾连，沆瀣一气？往年秦地都不见公子露面，如何今年就这样巧地来了人，赶上登位？百花宴帝王与封君同席，一切器具酒食当层层把控，如何轻而易举就能让嬴渠喝了那沾剧毒的酒？”
齐君似在思量，并未言语。
芮姜待尹姒稍稍平复，方接着道：“父亲，我不打算回齐。”
她这一开口，尹姒便又止不住了。
“你既怀疑公输良参与谋害了嬴渠，就不知留在这里会面临什么？”齐君相比要冷静许多，但言辞间亦是不赞同，“齐地尚在，我不可能一直留在王都照看你。”
“我知。但是……”芮姜垂眸，过了会儿方道，“嬴渠不在，王都只一道城门可防，这天下早晚都会大乱。既是如此，我为何不能一争？原本，这个天下就该是我儿的。”
芮姜自语般接着道：“这嬴成若如嬴渠一般，我也可勉强接受。可如今，他连嬴渠半分也比不得，我为何还要拱手相让？”
“你有何打算？”齐君问道，已然是松口。
芮姜抬眸，眼底的红丝还未散开，面色仍是憔悴，但言辞间绽放的光华，便是齐君也否认不得。
“楚地公子稷尚未大婚，与妤姜正是相配，父亲可前往一探，楚君是否愿意与齐地结两姓之好？”
尹姒愕然抬头。


《惊阙》048<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8220774

《惊阙》048
第48章
齐君当时就带着尹姒走了。芮姜回到兰池宫，毫不犹豫地转去了东庭。
沐浴后，她披上嬴渠的衣衫，抱着榻上薄被极力嗅他残存的气息。两日之前，他还与她在这榻上交颈而眠，两日之后，她却再也寻不到他了。
芮姜将脸埋进被中，两腿夹着被角，试图像往常一样将自己纳入他怀中。
她想他，浑身上下每一处都在叫嚣着想他。
是不是她守好王阙，他就能回来抱抱她了？一颗颗泪珠还未滚出眼角便没入了被中，她始终都是低低地呜咽，并不让人听见她的哭声。
次日迷迷糊糊地睁眼看见床榻前的身影时，她还以为是嬴渠回来了，撑着身子坐起再仔细一看，却是从未见过的陌生男子。
唇角的笑僵住，芮姜拢了衣衫斥道：“谁给你的胆子擅闯东庭？”
“公输良就没告诉你本公子就要登基为王了？”嬴成弯腰俯身，粗糙的指捏了她下巴，“再有三日，这兰池宫就是本公子的寝宫，齐姜，该是朕问你哪来的胆子擅闯？你若是聪明，就该尽早搬离，免得到时徒惹羞辱。”
芮姜嫌恶地挣开他的手，拧眉冷道：“既然还未登基，这兰池宫就轮不到公子成你来指手画脚。公子成，呵……”
芮姜舌尖卷着这三个字呢喃轻呵：“不知道的还当你是公输良那乱伦生下的孽种呢。”
嬴成勃然色变，复又朝她伸手。
“怎么，还要本宫叫人来看看你是如何以下犯上的吗？”芮姜翻身避开，索性裹着被子下榻。
嬴成怒极反笑：“你最好盼着本公子无法登基。否则，我会毁了嬴渠留下的一切，包括你。”
言罢，嬴成即摔袖离去。
芮姜连忙叫来齐妪，更衣的同时将嬴渠惯用的器物也都收了起来。
午后，齐君独自寻来元极宫，面色不善。
“楚君不同意？”芮姜显然没料到会这样。
齐君摇头：“非也，楚君有此意。”
他瞥了眼嬴渠先前摆弄的沙盘，手指抵在案上敲了敲：“你可知，三日后嬴成就会正式登基称王？”
芮姜点头，不明白齐楚联姻和嬴成登基有什么关系。
“那你可知，他登基的当日也会迎娶王后？”齐君拈了笑冷哼，倒是显出几分年少时的风流不羁，“秦地连同越地出兵齐地，我收到消息的这会儿，两地的兵马该是在攻城了。”
芮姜掐住手腕，不需追问，她也知嬴渠中毒这事还有谁参与其中了。
“新王如此贪急，楚君也就不打算留下出席嬴成的登基大典了。两日后，他们便会启程离开王都。若是结亲，妤姜届时就得随他们一道归楚。齐地虽有将领驻守，我也得尽快赶回。你母亲让我再问你一次，一旦我们离开，这王都里可就只剩下你一人了，你当真想好了，决计不悔？”
芮姜缓缓摇头：“父亲放心，我会照顾好自己。”
齐君看着她良久，终是没有再开口相劝，临行前方道：“我调了白夷来，手上有兵，他们至少不敢明着害你。”
“妤姜出嫁的时辰可定下了？我想去送送她。”
齐君抚她发：“不用送了，顾好自己。”
话虽如此，芮姜又怎可能真的不闻不问？毕竟是她唯一的妹妹，多少还是要在临行前再见上一面的。姜驰走后，芮姜便遣了齐妪去打听楚地一行离开的时辰。
与她一并收到消息的还有公输良。
“新王不日登基，百花宴亦会在陛下登基之后重新举办，楚君此时离开王都分明是对陛下大不敬！”公输良带兵出现，将楚君府的前院密密地围了起来。
泱芈翘着腿坐在位上轻笑：“父亲且去部署，太尉这里自有泱芈招待。”
楚君对着泱芈一颔首，当真转去了后院。
“太尉大人站着也怪累的，要不要先进屋喝杯茶？”
公输良何曾被人如此轻视过，手按刀柄，额上青筋虬露：“小儿休要放肆，真当我不敢拿你不成？对陛下不敬，按罪当斩！”
“陛下在哪？哪来的还有陛下？”泱芈摊手，笑得狂妄，言辞更是大胆，“太尉若认为往日是你帮了嬴渠守卫王都，那你可真是比我想的还要愚蠢！没了嬴渠，你当这王都能防得住谁？”
公输良忍无可忍：“给我拿下！”
城防营的士兵上前，还未来得及将泱芈围住，楚地的随侍亲兵便从堂外一涌而上。
“你今日杀了我又如何？楚地自有数十万大军为我报仇，险些忘了，还有一个恨不得剥你筋骨啖你血肉的芈稷。你能杀多少？”泱芈说得轻松，眉间尽是不屑。
公输良咬牙，黝黑的肌肤都因愤怒而泛出红来。
泱芈见了，却只是愈发轻鄙。王都的这些废物，要多久才能明白，不是他们拥护了嬴渠，而是嬴渠在保他们一命？她眯了眯眼，现在这样好的机会，她那表哥能忍到何时？
公输良最终还是没有动手，但离开时难免愤懑不平。恨只恨，连他都知道如今楚地的大权过半都落在了芈稷手中，杀一个楚君和贵女并无多少用处。
到了出发的那日，芮姜算准了时辰去城门等候。半个时辰之前，姜驰和尹姒已经同她告过别，妤姜也已经送去了楚地一行人的队伍里。
又去片刻，浩浩荡荡飘着楚字旗的队伍便步入了眼中。芮姜一眼见到马背上的泱芈，那马车之中就该是妤姜了。
泱芈在她身前停下，大抵女子间的怜惜总是多于旁人的，芮姜孤身留在王都看在泱芈眼中算不得聪明，但这份孤勇她也没法轻视，甚至心底深处泱芈还希望她能成功得到自己想要的。
“给你一炷香的时辰够了吗？”
芮姜点头。
泱芈笑了笑：“那我们就在城外等着了。”
于是其余人继续出城，只留下马车停在了芮姜身前。
芮姜上前一步轻问：“妤姜不再出来看看姐姐吗？”
“妤姜是不是还在怪姐姐？”
芮姜也不催促，就这么站在马车前等候。没一会儿，马车里便探了一手来掀开帘子。妤姜一身大红嫁衣出现在芮姜眼中。
芮姜的双眼顿时湿润，她伸手去扶妤姜，唇边牵了笑：“原来我们妤姜穿嫁衣是这么美。”
“讨厌姐姐，恨姐姐这都没关系，到了楚地一定要好好照顾自己。有什么事你就给母亲写信，不要怕他们知道。父亲纵是严厉，心底也是疼爱你的。待解决了秦地和越地的围攻，他就会……”
“姐姐。”妤姜抿抿唇，面有迟疑，可还是从马车上跳了下来，“我知道的。你……你可有好了些，还疼……”
突来的玄铁箭矢自身后没入妤姜体内，穿胸而过，堪堪停在芮姜身前一寸。
芮姜蓦然撑大双眼，眼底都是惶然。直到妤姜缓缓倒地，她才从这一幕里回神。
她扶了妤姜跌坐地面，浑身颤抖地去擦她身上的血：“大夫！快叫大夫！妤姜，你别吓姐姐，是姐姐错了，姐姐不会再逼你，我们妤姜想要什么都可以……你喜欢卜余，我找他来见你好不好？我马上就找他过来，你别怕……”
“姐、姐姐……”妤姜握住她的手，“不……不用了，我看见他出城了，是妤姜……任性，姐姐原谅、原谅妤姜好不好？姐姐还疼不疼？妤姜不能……帮、帮姐姐了，怎么办？”
“没关系，都没关系的，只要妤姜留下来陪姐姐就好。”芮姜擦去妤姜的泪，近乎卑微地恳求，“妤姜别丢下姐姐，姐姐已经什么都没了，不能连妤姜也没了，你答应姐姐，答应姐姐好不好？”
“姐姐不……怕，陛……陛下会回来的……”
“姜后涉嫌毒杀先王穆公，即刻捉拿，押入休云殿！”
公输良一声令下，城防营便推开了齐妪一左一右提着芮姜手臂将人拉开。
原本还在芮姜怀里的妤姜就这么被丢弃到地面上，芮姜红了眼，第一次不顾身份地挣扎：“放开！你们放开我！”
楚地的兵马不再等候，策马远去激起一片飞尘，而城门缓缓合上，芮姜也离妤姜越来越远。
那沾了灰尘的一身红，终成刻入筋骨的痛。


《惊阙》049<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8221888

《惊阙》049
第49章
元极宫内，妡姜转身向外。
“母亲要去何处？”齐姒问道。
妡姜按捺不住：“我听闻芮姜已被押入休云殿，自然要去见见你这位好表姐。”
“不可。”齐姒摇头劝阻道，“如今陛下尚未登基，一切皆有变数，我们该以陛下为重。至于芮姜，没了嬴渠母亲还怕找不到机会去教训她吗？何况没人比我更清楚该怎么让她痛了，母亲何必着急？”
话音将落，嬴成便从外面走了来。
齐姒连忙换上笑容迎上去：“陛下，齐姒特地为陛下准备了汤膳，陛下可要尝尝？”
嬴成未答，兀自脸色阴沉地在位上坐下。
“可是朝会上有人惹陛下不快了？需不需要齐姒侍奉陛下？又或者，叫来太尉大人可好？让太尉出面，拿了所有对陛下不敬的罪臣！”齐姒偏头让宫女备好汤膳，又在嬴成身前跪下，以极低的姿态臣服。
嬴成提了人摁在案上：“是不是朕让你做什么都行？”
“当然，陛下就是齐姒的天，陛下想让齐姒做什么都可以。”齐姒捏了嗓音温声软语，弯腰伏在案上翘起臀，连着两腿都分开，毫不介意地当着妡姜的面勾起嬴成来。
嬴成轻嗤，但眉间的褶皱还是松了些，他拍拍齐姒的臀，肆意道：“自己脱了张开腿。”
齐姒于是提起下裳，将亵裤褪下后又重新在他面前塌了腰打开双腿。
嬴成扶了性器撞进去，一开始便是大开大合地横冲直撞，半点怜惜也无。
便在这时，公输良也请求觐见。
嬴成正是舒爽，也不从齐姒的身子离开，就这么宣令诏见。
“当着太尉的面肏你好不好？”嬴成哑着笑，一巴掌拍在齐姒半边臀瓣上，留下鲜明指印。
齐姒咬牙忍耐，再痛她也得受着，毕竟比起即将到手的权势，这些痛又算得了什么？她放软身子，佯装欢愉地向后迎合。
公输良出现时，嬴成故意用力撞了几下，直到齐姒呻吟出声，他才重新缓了下来：“交代太尉的事可都办好了？”
“妤姜已死，姜后也已押入休云殿，齐与楚短时间内再无结亲的可能。”公输良皱眉，垂了目光不去看那淫乱画面，“依臣之见，陛下行了登基大典后就该尽早处置了姜后，以免夜长梦多。”
“夜长梦多？姜后区区弱女子能掀起什么风浪？太尉未免太过杞人忧天。”嬴成探进齐姒衣内，掐着两团乳肉奋力撞击，靡乱声此起彼伏。
公输良还欲再劝，却有内侍前来通报：“陛下，公输成到了。”
“呵，朕倒险些忘了。正好，趁着太尉也在，朕先将这事处理了。带进来。”
公输良大惊，一抬头见到的却是嬴成掰开齐姒两腿抱了人离开桌案，黑紫丑陋的性器插在齐姒的肉穴里耸动抽插。
不多时，公输成拄着手杖缓步走进，嬴成也抱了齐姒走到殿中，与父子二人相隔不过数步。
“你就是公输成？太尉与胞妹乱伦所出的孽种？”
公输良与公输成皆是色变，后者撑在手杖上的指节都已然泛白。
这还不够，嬴成抱着人上前，抬起脚就踹在公输成受伤的那条腿上，森然冷道：“谁给你的狗胆见到朕不下跪？一个孽种，也敢用朕的名讳？公子成，好一个公子成！”
公输成仆地，公输良几乎登时就朝他跨了去，却又被嬴成的下一句钉在原处。
“太尉觉得这个成字该换成什么好？”嬴成将齐姒颠了颠，下一刻直接将人甩到公输成身上，连她双腿也被拉开了架在公输成肩上，“扶稳了，朕要是滑了出去就让他肏你。朕肏够之前，太尉且好好想一想。”
除却嬴成，殿中几人皆是沉默忍耐，便是一贯放纵大胆的妡姜，此时见了都觉胆战心惊。
“太尉还没想好？难道是在等着朕赐名？朕来想想，孽种该叫什么好。”
公输良扑通跪地：“默，公输默，此后公输一族一切以陛下为先，陛下言方言，陛下命即行。陛下言出，万死不辞！”
回到太尉公输府，公输成砸了所能见到的一切，眼尾发红，恨不能生啖嬴成血肉。
“你需记住，从今往后你更名为公输默，陛下面前不容任何闪失。”
公输成，不，公输默扬手扔了手杖，怒极道：“你当年为什么不干脆杀了子尤！若非是他，我今日何至于受此屈辱！还有嬴成，他算什么东西！不过秦地庶子，不是有我们相助，他在嬴渠面前狗都不是，凭什么在我面前耀武扬威！他哪来的脸？！”
“大夫！快别气。”公输良连忙上前宽慰，他的腿脚伤得太重，到现在都没好利索，每逢阴雨天或是急怒攻心，稍不注意便会高热昏迷，“嬴成性暴虐，但比起嬴渠他太容易对付了，父亲自有法子应对，你好好养伤。养好了身子才能什么都有。”
隔日，便是嬴成行登基大典的日子。可除了王都朝臣，就只有秦越卫三地的封君位列其中，比起当初嬴渠登位的盛况实在是显得寒碜了些。
嬴成自是大怒不满，连原先定的封后典礼都略了去，只以一纸诏令定了齐姒身份昭告天下。
公输良从旁谏言：“其余三地暂且不谈，居然连宋地也敢如此轻视陛下，陛下万万不可姑息，否则齐晋楚只会愈发嚣张。臣恳请陛下让臣出兵宋地，以宋君令和宋氏的鲜血为陛下描绘出属于陛下的江山版图。”
嬴成听了一扫先前愤怒，大手一挥，当即便准了公输良的谏言。
趁着嬴成心绪佳，公输良又连忙从他手中要了足够多的兵马。
是夜，子尤找去休云殿见到了脸色苍白且憔悴的芮姜。
他屈膝半跪：“公输良要对宋地出兵，向嬴成点了我同去。此去宋地，怕是难归王都。陛下对臣有知遇之恩，离开前当向王后辞行，并在此允诺，往后五年内，我不会动齐地与陈地。”
芮姜动了动唇，子尤却已是起身。
“王后保重。”
眼看他转身离开，芮姜终是没说什么。也罢，他的臣是对嬴渠而言，嬴渠不在，他的忠诚也不会为她而停留。
但子尤并没有立刻就离开，而是在走之前又找去了锦云面前。两人虽一同羁押在休云殿，却没有待在一块儿，也不知是不是彼此间存着什么隔阂。
“如果能活下去，还请你代陛下好好照看王后。”
锦云还是当日的一身衣饰，面上的血擦净了，衣上仍留着星星点点的暗色，看起来好不狼狈。她显然没料到会有一个陌生男子出现在面前给她这样一番叮嘱，以至于一时间都不知该摆出怎样的神色来。
锦云张嘴，嗓音哑得厉害，但还是赶在子尤离开前将疑问问了出来：“为何？”
可子尤只是看了她一眼，便重新迈了脚步远去。
休云殿里并没有宫女内侍，锦云又在原地坐了会儿方起身去院子里打水。这几日鲜有吃喝，她身子也虚弱得很，顶着夜色折腾半天才终于取好水放到炉子上烧。一切还没有准备好，她便听闻外间传来喧嚣声响，像是有许多人一下子涌了进来。
锦云拨小了炉子里的火，悄悄找过去芮姜那一侧。
她被关进来后，就只有芮姜来过一次，所以眼下的这些人，多半也都是来看她这位新晋邻居的。
【快更快更，争取早点完结】群-910043587整理(*^▽^*)


《惊阙》050<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8222899

《惊阙》050
第50章
齐姒命宫女将膳食在案上一一铺了开来，又亲自将芮姜扶起，温柔极了：“姐姐这些日子受苦了，齐姒也是想早点来的，但还要帮着陛下准备登基事宜，实在是脱不开手，忙得厉害，姐姐千万别见怪啊。别等着了，我和母亲是用过晚膳才来的，姐姐也快些吃吧，免得饿久了坏了身子。”
芮姜目色麻木，被齐姒扶着仿佛是个僵硬的人偶，并没有被她这番举动挑出任何异色来。
齐姒也不以为意，总归，她有的是法子让这位好姐姐再变成会哭会痛的肉体凡胎。
“姐姐莫非是担心酒食里混了毒药吗？”齐姒笑得甜美，“姐姐且放心，毒物珍贵，齐姒和母亲准备的那些毒药都用在穆公和小公子身上了。可惜的是，当时没能靠近点看见他们毒发时的模样呢。卖药给我的老翁可是拍着胸膛保证，中此毒者绝对会以世间最痛苦的死法死去，不仅是七窍流血，体内五脏六腑都会生生化了去，我想想，他是怎么形容来着？就像被火烤的雪花，姐姐与我说说看，穆公他死前真是那般痛苦的吗？”
芮姜眼底的麻木如冰裂，一点点碎去，水雾浮现。
妡姜将人一把扯了去，不似齐姒委婉，她笑得是明晃晃的讥讽和大仇得报的畅快：“还有小公子，哭得那样惨烈，你也都不去抱抱他呢，你说他若是能有想法，会不会后悔投胎做了你的儿子？会不会，恨你？”
“给我吃！”妡姜直接将芮姜的脸按到一盘盘膳食上，“你放心，我不会让你这么快就死的！姒阳的痛苦你还没体会到，怎么就能死？”
“乖，好好用膳，明日姑母再和王后来探望你。”妡姜收了手，也敛去面上狰狞神色，当真如姑母一般仔细叮嘱，“今日姑母怜你体虚，明日，可就得老老实实给我们王后屈膝见礼了。”
齐姒和妡姜走后，锦云便立马赶了过来。想给芮姜擦擦脸上污渍，又突然想起自己的衣衫也已经有几日不曾更换了，手忙脚乱地要去寻帕子，她就被芮姜叫住。
“不必了，先用膳。” ¹₀³²⁵²⁴⁹³⁷
锦云错愕，但芮姜已经坐直身子端起了碗筷，也不知是说给自己听还是说给她听：“我要活着，我要好好地活下去。”
锦云怔愣，不过须臾眼角便变得湿润，她在芮姜身旁坐下，身子太虚，她也不敢即刻就吃得太多。粗粗半饱之后，她便回外殿取了些方才一直烧着的水：“王后先洗洗吧。”
待芮姜停筷，锦云又在剩下的吃食里挑了些易于保存的糕点和凉菜另外存放。还不知她们要在这休云殿里呆上多久，既然要活下去，也就顾不上太讲究了。
才将将收拾好，便来了个缩头缩脑的小内侍，站在殿外使着眼色让她出去。
锦云一时迟疑不决。原本她的身份并不能随封君入王都参加百花宴，可为了再见一见嬴渠，她还是拜托母亲去求了卫君。来王都之前，她以为这里一切都好，会是远比卫地繁荣昌盛的景象，但真的来了，她见到的却是远比卫地危险的肮脏与杀机。
除了卫地一行人，她在王都是举目无亲，眼下见了这陌生的内侍，自然是害怕。
然而，接下来从这内侍身后探出的却是姬宣。
锦云心下一喜，连忙向他奔了过去。
姬宣展臂抱住她，欢喜的同时又是深深的歉疚：“对不起，父亲不让我来。这几日你可有受苦？”
“无事的，那公子今日怎么来了？”锦云仰头看他，眸中尽是见到亲近之人难掩的信任与惊喜。
若是往常得见锦云如此亲近，姬宣定是要欢欣雀跃的，可如今他下意识的反应却是逃避，以至于在开口回她时都显得踯躅：“我们……父亲明日就要返回卫地了，我有向父亲求情的，你不可能参与到谋害穆公的事里，但父亲不愿向陛下提及。他道眼下晋楚蠢蠢欲动，卫地势弱，少不得要受牵连波及，若无陛下兵力支持，怕难存续，所以……所以……”
锦云的笑一点一点地凉了，她缓缓从姬宣的怀里退开。
“这样啊。”她又扯了扯唇角，“无事的。只要卫君不迁怒父亲和母亲，锦云留下也无碍的。还有，云琅还小，公子能不能多照拂他一二？若是他问起了我，就告诉他姐姐留在王都照顾王后了，以后是要做宫中女官的。”
“阿锦……”
锦云打断他：“公子能答应吗？这是锦云最后的请求了。”
姬宣终是掩下了眸底的痛苦：“我答应你。”
“如此，锦云多谢公子成全。”锦云退后几步，对着姬宣福身遥遥一拜，然后便转身回了殿内。
经过这一事，锦云也没了同芮姜攀谈的心思，见她模样神色都还好，便独自回了这几日暂睡的小榻上，裹了被子将自己蒙进去。
次日清早，几乎是一夜未睡的芮姜早早地睁了眼。随意用了点昨夜锦云存放的糕点后，她便开始洗漱。
即便什么都没了，她还有她这张脸。
仔仔细细地收拾干净后，齐姒便又和妡姜来了，不同的是，这一次还有嬴成陪同。
芮姜起身，不卑不亢地站去了嬴成身前。有那么一瞬间，她并不意外地从他眼中看见了痴迷。
齐姒与妡姜俱是微微色变，但到底不敢当着嬴成的面放肆，与嬴渠积威不同，嬴成简直是喜怒无常，便是她们也没有恣意言行的胆子。齐姒稳了稳笑，才开口道：“陛下不是说要亲自用药的吗？免得穆公还在姐姐腹中再留下个遗腹子？毕竟，以姐姐受穆公宠爱的程度，最后几日怕也是日日寻欢的。”
嬴成回神，再将芮姜上下打量时便多了放肆与邪淫。
“来人，朕让备的药呢？”
芮姜藏在袖中的双手死死掐住，才让她忍住了颤抖与愤怒，可是当嬴成从内侍手中接过那碗药时，她还是控制不住地向后退去。她其实也在奢望啊，奢望嬴渠还能给她留下什么，好让她在等待中不至于那样煎熬。凭什么他们连她如此隐秘的奢望也要夺去？
嬴成卡住她下颌，让她再退无可退。
“朕是不是告诉过你，一旦朕登基，朕就会毁了嬴渠留下的一切，包括你？”嬴成笑，端着药朝她被迫张开的嘴里灌去，“你说朕该怎么毁了你才好？”
芮姜反抗不得，一口牙都险些咬碎了，却只是在最后他松手时才将塞进来的瓷碗咔嚓咬裂。碎裂的瓷片含了满嘴，苦涩的药味中顿时有血腥味蔓延。
嬴成似是嗜血，眼中忽而狂热，但很快他的脸色就变了，阴沉得似有风暴聚集。
芮姜未及反应便被他推倒在地面上，他摁住她肩背，轻而易举制了她挣扎乱动的腰腿。
“陛下！”齐姒开始惊呼。
芮姜也开始颤抖，即便利用自己的相貌，她也从未想过要真的躺在另一个人男人身下。可现在，她被人按趴在地上，毫无反抗能力地被人割裂后背衣衫。她从没像现在这样害怕过，嬴渠，你为什么不在？
然而，嬴成在割了她衣衫后就再无其他动作。
死死盯着她后肩上图纹许久，嬴成犹是不信地拿短刀划芮姜背后肌肤。锋利的刀尖抵下，艳丽的血痕随之出现，但不过眨眼瞬间，她这身瓷白玉肌便又恢复如初。
到了这会儿，嬴成才不得不信，他笑出声，由轻嗤转为极致的愤怒：“他居然给你渡了龙灵。嬴渠他居然给你渡了龙灵！！”
嬴成起身，将浑身僵硬的芮姜翻过来，短刀抵上她脸颊：“他是不是以为这样朕就没法子动你了？龙都死了几百年，朕还怕他这假的龙灵不成？！”
“能恢复又如何？该痛的还是会痛。”嬴成笑着在芮姜脸上落刀，几乎在割第二刀时前面的伤痕就已经消失，可他乐此不疲地玩了许久才丢了短刀离开，“别以为朕会放过你！”
一旁的齐姒和妡姜早被这几幕给吓到僵住，余下的宫女内侍更是埋着脑袋不敢看。等到嬴成离开，一应人等也逃也似的匆匆离去。
只剩下芮姜还仰躺在地上。
过了许久，她才从地上爬起，吐了嘴里的瓷片挪到屋子里的铜镜前。方才的疼痛太过鲜明真实，触到镜中毫无损坏的容颜时，她愣住，缓缓地伸手去摸自己眉眼。指尖碰到的血还没有冷却，她的脸却无半点痕迹留下。
芮姜跌坐地面，大笑出声，笑着笑着又哭了出来。
他终究还是给她留了东西的。
直到力竭，芮姜方渐渐收了哭声。待有所平复，她偏头看向躲在廊柱后的锦云：“你还想做女官吗？”
“给我找一套干净的衣衫来。”
锦云似突然回神，也没点头就朝外跑了。但脚步声还未彻底远去，她便又折了回来。
“齐……齐嬷嬷来了……”
齐妪出现时，芮姜已经将脸上的血擦了差不多，可齐妪还是被她一身血的模样吓到。
“王后您……”
“我无碍。妤姜安置好了吗？”芮姜这一身衣衫实在不能再用，“打点水来，另外尽快备好衣衫。”
锦云又要向外跑，被齐妪拦下：“我都带来了，在外殿，劳姑娘去取一下。”
兴许是觉得芮姜此刻太过冷静，齐妪不放心地上前：“白将军来了，是他帮着老妇将贵女送回齐君府安置的，这会儿白将军正候在殿外，王后要见一见吗？”
“当然要见。不过先让我洗漱干净。你去帮锦云备水，我要净身。”
除了脸上后背，她下身也流了很多血。他能保住她的命，却没法给她留下他的孩子。
芮姜将自己里里外外都洗干净后，才披了衣衫去外殿见白夷。
见到她的瞬间，白夷便垂了目光。
芮姜只当没看见，兀自落座，让齐妪站在身后给她擦湿发。
“白将军带了多少人来？”
“两万，其中一万是陈地新训的兵马。”
芮姜点头，回想当初嬴渠所言，道：“既是如此，兵马留下，白将军即刻返回齐地助父亲一臂之力。秦地兵马强于突袭，擅长山地林地这样复杂的地势，而我们齐地多平坦，秦兵并无多少优势。二来，秦地据齐甚远，秦兵疲于千里奔袭，必定会求速战速决。一旦长久地耗下去，于他们士气不利，后续粮草军需也难以为继。越兵羸弱，若无秦兵相助，越地便不成气候。”
白夷闻言抬眸看了她一眼，又迅速避开，却没有应下。
“白将军可是有疑虑？”
白夷终是迟疑着道：“既是如此，王后为何还要末将回去助齐君？”
“白将军上前。”
白夷缓步靠近。
芮姜失笑：“白将军莫不是怕我吗？要离得这样远。”
白夷抿唇似在克制，但最终还是近到了芮姜跟前。她对他伸出手，双眸直视，言笑晏晏：“我要他欧阳氏无一幸免。白将军愿意为了我去这样做吗？”
白夷看着她，眼中的克制一点点粉碎，埋藏于心底的火热再无任何遮掩。他于她面前臣服，轻握她纤纤玉手，滚烫的唇落在她手背：“末将愿意。”
几乎是同一时刻，公输良发兵宋地。
靠着帝王信令一路畅通无阻地奔徙大半月，数万大军方兵临宋地首府城下。
“去，就照你我先前所言。若你能劝宋君投降，宋地百姓就可免于战火荼毒，你宋氏也可保全族人性命。如若不然，大军压境，你该清楚宋地会面临什么。”公输良指着子尤道，他没说完的，即便宋君双手捧了宋君令投降，他也会在此地杀了子尤。
子尤颔首，面上不悲不喜：“太尉不带上几名护卫随我一道前去吗？”
公输良犹豫，但想起宋君一贯温和良善的敦厚模样，便又散了迟疑，仅仅点了四人便随子尤一道入城。
城中的百姓还一如既往地贩卖吆喝，往来谈笑，全然不知此刻城外已聚集了数万摩拳擦掌等待攻城的大军。只消他一声令下，眼前这虚假的安宁便会粉碎如屑。
一行人入到宋君府，子尤拿出信令命人请来宋君夫妇。
公输良皱眉，心生疑虑。但随着宋君夫妇的出现，这份疑虑又被他压下。他撑着刀偏头看向子尤，示意他尽快开口。
子尤也的确是开口了。
“稷与宋君之约，今日便是达成之时。”
公输良恍惚，似没听清子尤所言。可宋君夫妇朝他看来，点点头，眼中的和善渐渐为沉痛所覆盖。到了这时，公输良的脸色才变得滑稽，似是怀疑，又有惊怒交织，更是难以置信。
再看子尤，他佩剑撑在地上，双手扶着剑柄，冷冷淡淡的一眼，却仿佛从里到外都变成了另一人。
公输良目眦欲裂，他是芈稷，楚地的公子稷！
【好了，哥哥终于要回家见泱泱了。手残的存稿君要休息。】


《惊阙》051<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8228271

《惊阙》051
第51章
“芈稷！你是芈稷！”真正开口时，公输良已是彻底肯定，“冒名顶替，顶替的还是封君之子，你可知这是大逆不道的欺君死罪？”
回他的却是宋君：“太尉觉得奇怪？我儿被你射伤时不过年仅十二，单薄瘦弱，如何受得住太尉的全力一箭？太尉杀我儿，如今还要摆出这副受惊作态，未免太过虚伪。”
“自那以后，子尤便一直缠绵病榻。我们穷极所有法子，遍寻世间名医术士，也没能留下他，而仅仅是拖到他十五。整整三年，我儿痛苦了整整三年，凭什么你公输良还能活得那样恣意潇洒？”宋君的夫人捶胸哭道，“我儿做错了什么？不过是他心善，不愿将随侍的婢女送给你那孽子折磨，你就要在林场加以报复！你杀我儿，抛弃发妻稚子，纵容乱伦的孽子仗势欺人，今日所得诸般孽果皆是你咎由自取！”
公输良被激怒，面上浓密胡须都因骤然紧绷的下巴而微微抽搐。但也仅是一瞬，看着这些于他而言皆是不自量力的蝼蚁，他心底的愤怒都化为了滔天的杀意。
“咎由自取？就凭你宋地几千人马，还能敌得过我数万大军？你们以为今日能杀得了我？简直可笑！只消我一声令下，城外大军即刻便能扫荡屠城！”公输良言毕转身向外，但在身披铠甲的士兵逼近下，还是缓缓停了下来。
“是，我宋地势弱，百姓和善而将士匮乏，对你奈何不得。可你作孽岂止是对我宋地？”宋君笑出声，只是这笑多少显得有些瑟索悲凉，“所以我拿宋地作契，只要能杀了你，宋地我甘愿送给公子稷！”
公输良全然没想到宋君能疯狂到这般地步，居然能双手将宋地送给别人。再看芈稷，他身旁已多了位手拿弓箭的副将。公输良武将出身，自然能看得出那弓箭非比寻常，普通士兵怕是都拿不起。
自打方才那冷淡的一眼过后，芈稷就再也没有看过他。这是他当年丢弃的孩子，公输良心底复杂。纵是不喜，纵是厌恶，今日被相逼到这一步，他竟然也还有些微的遗憾，若公输成也能有这般心计，他公输一族何愁不能功成名就手握大权？
“宋君是要亲自动手，还是由稷代劳？”芈稷偏头相问。
宋君缓缓摇头，沉重而无奈：“宋氏不善武，就劳烦公子稷了。”
芈稷颔首，将佩剑交予副将，单手提弓。又接了箭矢后，搭箭开弓，弓弦如满月，瞄准了公输良心口。
公输良冷笑，并不相信他会真的动手：“你别忘了此刻城外还……”
芈稷松手放箭，如同当初在迷雾森林里给公输成的那一箭，不同的是这一次再不会有任何偏差。
冰冷的箭矢穿透铠甲没入公输良胸口，回锋于瞬间展开，刺入血肉，将公输良还未收起的讥笑一并僵硬在嘴边。
“城外尚有王都帝军，容稷借他首级一用。”
宋君同样不愿意见到宋地的百姓沉于战火，从夫人那儿捧来了宋君令交给芈稷时道：“一如当初你我约定，宋君令今日归于公子，盼公子稷从此善待宋地百姓。我已经对不起宋氏，实在不愿再苦了百姓。”
“宋君宽心。稷并不会久留宋地，只需宋君归顺于楚，稷走后宋地仍交由你打理，宋地的百姓也依旧由你照看。”芈稷接下宋君令，又转而命令副将，“砍下他的首级。”
公输良实在难以置信，更没法接受自己出师未捷身先死，即便要死他也该死在沙场上，怎能如此窝囊地死在芈稷手上？但再如何不接受，他此时也回天无力。随着芈稷的下令，他身边仅有的四名护卫已经被杀，四周身披铁甲的士兵逼近，密不透风地断绝他所有退路。
看着手拿芈稷佩剑的副将走近，公输良牙根紧咬，目色发红，几乎要被心底的恼怒和悔恨焚烧殆尽。他怎能如此羞辱与他，让他死在一个无名之辈手上？想他堂堂太尉，执掌数万兵马，一生纵横朝野沙场，最后居然要死在一个寂寂无名的楚人手中？为什么不杀了他？为什么不亲自杀了他？！
仿佛是猜到他此刻心中所想，芈稷终于施舍了些许目光来。
芈稷看着他，高高在上，冰冷漠然，无喜，更无怨：“我怕脏了手。”
副将站定拔剑，手起剑落，将公输良的最后一刻定格于龇牙怒睁的愤懑不甘中。
芈稷命人收好公输良的首级，又将原先留在宋地的兵马略作调整，便带了人出城。
进城只六人，再出来却有浩浩荡荡千百人，留守在城外的将领便难免在疑虑中有了不安。可再一想，他们足有数万兵马，心底的不安便又褪了些。
芈稷骑马当先，手里提着黑布包裹的公输良首级，直接去到几位将军面前，当众道：“自今日起，宋地归顺于楚，几位将军若愿意就此放弃攻城，芈稷在此应允，绝不会伤害一兵一卒。”
因着这一声芈稷，面前几人俱是变了脸色。
“芈稷？你是楚地的那个芈稷？”
芈稷不答，丢了手里的首级到几人跟前：“公输良杀宋君之子，宋君不堪受辱，以宋地相托，困太尉杀之。太尉其人如何，诸位想必比芈稷更了解。”
黑色绸布散开，公输良狰狞可怖的首级滚至他们脚边。
“……你这是欺君叛君，乃是谋逆大罪！”
“穆公在，芈稷臣服，那是因为穆公值得我等誓死效命。诸位中也曾有人与芈稷一道在陈地为穆公浴血奋战，可见芈稷当初有半分惜命迟疑的？而今成公登位，暴虐不仁，与太尉沆瀣一气，芈稷难以认可其为天下明主，自然不愿再侍奉臣服。凡曾是穆公亲兵者，芈稷不杀，更愿重金相托，盼继续并肩作战。倘若他日明主再现，芈稷亦不会阻拦离去。其余人等，退者不杀。”
随着芈稷这番话落下，远处的丘陵山谷缓缓扬起黑色的楚字旗。猎猎随风飘扬的军旗之下，人影攒动，密密匝匝，一眼看去竟不知究竟有多少士兵。
几位将军沉默，便是那烈性子冲动暴躁的也不得不冷静了思索一二。
他们已是深入宋地腹地，前有宋兵，后有楚兵，前后夹击于他们士气不利。另则他们人数虽多，但后续粮草补给的路线多半已被楚兵切断，若不能一战必胜，速战速决，届时不仅被动，更难翻盘。几位将军左右望一眼，面面相觑。
未及交换各自想法，其中一人已然拔刀，砍了身旁之人：“老子早看公输狗贼不爽，城防营就没一个好东西！若不是陛下让老子再忍几年，何至如今？”
一击砍杀罢，复又问向芈稷：“若陛下归来，是不是真能让老子走？”
这个陛下，指的自然是嬴渠。
芈稷早先便知这位彭洧将军，当下不由勾了唇角颔首：“若陛下归来，稷当与彭将军同归！”
“好！老子且信你一次！”彭洧大笑，丢了手中染血长刀便转身折返营帐。
余下几人有人急了，也顾不得芈稷还在，追着问道：“陛下真的还能回？”
“那当然！凤凰那不都是浴火重生的吗？王后烧了永寿殿不就是为了让陛下回来？”
问话这人脚下一跌，顿时黑了脸色，他娘的，陛下那能是凤凰么，就不该问彭洧这个蠢货！现在可好，连他们最后的机会都没了！
除了彭洧，原先归属于嬴渠亲兵的另外两人也都选择暂且旁观。数万的兵马抽走大半，仅有的几位主将死的死撤的撤，泱泱大军顿成一盘散沙，余下的副将和先锋即便想要坚持到底，也再没了转圜的余地。更别提彭洧等人在跟着芈稷离开前，不仅盗了所有刀枪军械，还一把火将剩下的粮草都烧得一干二净。
泱芈这几日颇为不安。
从王都归来已有数月，嬴渠的死让楚地也不可避免地陷入紧张之中，不安有之，雀跃有之。泱芈很清楚没了嬴渠的压制，芈稷要不了多久就能归楚，在他回来之前，这是她最后的机会。而近来她与几位叔伯的商讨都很是顺利，这本该让她欢喜，可不知为何心底沉甸甸的满是不安。
兴许，正是因为芈稷太安静了，安静到已有月余没有任何消息。
“贵女！贵女，晋地公子蘅来信！”因着姬蘅当初在和泱芈完成大婚典礼后就离开，楚地的一应侍从婢女仍是习惯称呼泱芈为贵女。
泱芈皱眉，接过后迅速拆阅。
好，真是好得很，不愧是公子稷！拿了宋地还不够，居然能神不知鬼不觉地调派宋楚两地兵马攻下晋地数城！
泱芈扔了姬蘅的指责信与休书，起身命令道：“备马！”
可将将出了楚君府，她便看见芈稷轻勒缰绳缓缓停在了府前。在他身后，则是黑压压一片占据了整条青石大道绵延无尽的将士。
芈稷垂眸看她，眸色沉沉，清俊又冷硬的面庞浮现出几不可见的轻笑。
“泱泱，不欢迎哥哥回家吗？”


《惊阙》052<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8229355

《惊阙》052
第52章
是夜，芈稷沐浴过后仅着单薄里衣回到屋中，总归时值夏日，这样也不会觉得凉。
靠着床榻翻过一卷书简，泱芈也披着一头湿发到了他面前。
“哥哥舟车劳顿，好不容易大仇得报回来了，都不先休息几日的吗？”泱芈赤足跪上榻，双手撑着一点一点爬去他身边，娇懒如猫，偏又极致诱惑。她抽了他手中的书简扔走，整个人都钻进他怀里。
芈稷捏她白嫩脸颊，漆黑的眼眸眯了眯，问得漫不经心：“姬蘅碰过你没有？”
“哥哥难道不知吗？他与我成婚后便回了晋地，要如何碰我？”泱芈偏头，将他带着薄茧的手指含入口中，舌尖卷着指尖吮吸裹弄。
芈稷又并了一指进去，逗着她的小舌头狎玩：“王都呢？难不成那四日都在商量着如何除了我？”
“哥哥想知道，何不来亲自检查一番？”泱芈自然不会答，小手探进他里衣，顺着结实的腰腹一路往下摸。
芈稷抽出手指，拨开她松垮衣襟直接拢上一团绵软，将指上津液都抹了上去。他捏得用力，软软嫩嫩的一团很快便留下清晰指印。压着人躺下后，他分开她双腿就这么扶着性器沉腰埋入。
他一手撑在她脸侧，捏着掌中的小奶尖等她适应。再开口时，看着的却是她双眼。
“他若碰了你，哥哥以后就在他晋君府当着所有晋氏族人的面肏你。肏完了，再灭他全族。”
泱芈被他话中的冷意惊得缩了缩下身，不等他动作，又先一步打开双腿去勾他窄腰。她极力放松自己去容纳他，纤细的手臂也挂上他脖颈：“夏日短夜，哥哥还不来爱我吗？”
言罢身微抬，泱芈附在他耳畔软语轻喃：“泱泱可是想哥哥想得都紧了。”
芈稷眸色暗沉，性器被她夹得发疼，掩埋的阴沉冷戾也随着欲望一并在她体内复苏。他克制着将欲望抽离，掐她小下巴去吻她双唇。舌尖挑开了她唇齿挤入她口中时，胀痛的性器也重新埋进温暖湿滑的花径，温柔抽送。
泱芈吮他舌尖，似是不满他如此磨蹭，花径咬紧，蜷缩的脚趾来回磨蹭在他腿上。
“好泱泱，待会儿别求饶。”芈稷松开她的唇稍稍拉开两人距离，如夜的黑眸中泛出笑来，却仿佛是深渊，将她笼罩其中再无逃离的可能。
偏泱芈不知死活，舌尖轻吐，水润星眸漾着勾引：“哥哥还要泱泱等多久？快些，快些来要泱泱……”
芈稷拉开腰上缠着的细白两腿，握着膝弯分到最开。垂眸看去，水光潋滟的粉嫩小肉缝里正插着他的性器，薄薄的一层似乎随时都能被他撑裂，看着实在是可怜。而抽送带出来的水液已将两人交合处打湿，泥泞湿滑，他动了动，仅剩的几分克制也在她刻意的紧缩后荡然无存。
芈稷目光微垂，长长的眼睫遮挡住眼底的阴沉。全身的欲望都在叫嚣着疯狂，积攒堆叠，终在愈发失控的动作中彻底爆发。肌肤相触，身子相叠，这本该是世间最亲密的距离。他于她体内抽送，冲撞，温柔乡，销魂骨，极致的欢愉暂且模糊了两心的遥远。
直到次日醒来，他都还埋在她的身子里。
泱芈挣了挣，没能在他睁眼之前离开，反倒是让体内的孽根复又变得生龙活虎。她浑身疼得厉害，连呻吟都有气无力的嘶哑。转念一想，她索性趴进他怀里，摸着硬邦邦手感极佳的腰腹道：“哥哥再不起，几位叔伯可就等不及了。”
芈稷看着她，刚刚清醒，眼中都是柔软，她这张含笑的小脸无端便让他想起了当初第一次摁了她在榻上操弄时的情形。
相伴长大的兄长突然化身禽兽，花一样艳艳成长的小姑娘接受不得，浑身抗拒，又似受伤的幼兽张开所有利刺，挣扎反抗，到最后却只是弄得自己一身伤。
当初满目恼恨，枕底都藏着杀他的刀，到如今明艳娇俏地张开腿，勾着他沉沦肉欲。他的小姑娘啊，由他一手斩断天真，一点一点勾勒成如今模样。
芈稷目色慵懒，翻身重新压了人在身下，就着昨夜射进去的精水抽出又往深处顶了顶。
“我一去年余，他们等上一日又如何？”
时近晌午，芈稷方彻底餍足，抽身离了泱芈沐浴净身，前往南院议事大堂。
往日面对泱芈诸多推诿的熊氏宗亲这会儿却是乖顺得很，从早间等到现在居然也无一人离开。此时见了芈稷出现，甚至还有那四十余岁的旁支起身相迎：“听闻公子不仅收服穆公亲兵，更一举拿下晋地两城，可是当真？”
“稷还以为诸位叔伯等候在此是要询问宋地。”芈稷从副将手中接过宋君令，凉薄的目光略过众人，“毕竟当初稷与几位叔伯有言在先，拿了宋地归楚。至于穆公亲兵与晋地城池，与叔伯何干？”
芈稷转了转手中的宋君令，而后放下，起身欲走。
“此言差矣。”位列堂下首位的芈钊开口，“泱泱与姬蘅的婚事已成过去，只消你娶了泱泱继任楚君，那自然便是楚地的事。”
芈稷驻足看向至今未曾出声的楚君，问道：“舅父也是如此认为的吗？”
“不需娶泱泱，你也能继任楚君。”楚君芈焉皱眉。楚地慕强，一切但凭实力，以芈稷的心计和他如今掌控的兵马，芈焉站在楚君的立场并不会反对他成为自己的接替者。但身为父亲，芈稷废他数子，手段狠辣心府深沉，实非良配，他自然不愿将唯一的女儿赔进去。
芈钊连忙喝止：“兄长慎言。”
芈稷瞧了只是将冷淡的唇角微勾：“舅父尚且年壮，此事往后再议不迟。”
这便是他们熊氏宗亲。明明一切都是为了楚地，平日再是矛盾不和的两人在面对外敌时都能凝成一把剑瞄准敌首，可偏偏在处理内政时，争执不休，又极度排外。
芈稷离开时，还听着芈钊在那儿相劝芈焉。
“你真以为泱泱生到这般大，他就没朝她下手？不嫁，难道是要我楚地贵女一生无名无分？”
回到屋中，泱芈还伏在他的榻上，微微嘟着唇，面颊红润，只那秀气的眉尖轻蹙。
芈稷探手进被中，寻到两腿间的娇软摸了摸，触手黏腻，还尽是他们一夜荒唐的痕迹。他这才裹了被子将她抱起，转去净室。
她悠悠转醒，迷糊的目光凝在他面上，渐渐清醒的同时眼底温软也悉数掩了去。
“哥哥这样快就见过叔伯了吗？”
芈稷拨开薄被将人丢进池中，于池边软榻落座，支肘看着她在水中扑腾：“不过是交一个宋君令，见与不见又有什么分别？需不需哥哥下水帮你？”
泱芈难得在他面前红脸：“泱泱还有些疼……”
芈稷眸底的光意味不明，盯着她看了半晌，终是起身离去。而他走后不久，便有侍女取了药来。
泱芈面上笑容尽散，他这一回，楚地形势她再难掌控。但若是让她就此放弃，那又未免心有不甘。
然而，她本以为芈稷会在最短的时日里收归大权，却没想到他多半时间都留在军营里，连着楚君府都鲜有归来。
相安无事地过了小半月，楚君芈焉唤了泱芈到跟前。
“卫地姬宣求娶，我已代你答应。这一次大婚后，你随姬宣前往卫地。”
泱芈大惊失色：“为何？”
“你以为芈稷他近来是在做什么？不过是逼着你那些叔伯尽早作出选择！泱泱，你斗不过他的，与其留在楚地，不如离开。父亲会拨了兵马给你带去卫地，即便不看在楚地的份上，有那些兵马姬宣他也不敢欺你。”芈焉耐着性子温声相劝。
泱芈难以置信，眼底不受控制地滚了泪：“我不走！楚地是我的故乡，这里是我的家，我为何要因为他芈稷远走他乡！”
“他迟早都会继任楚君，你又能如何？你与姬蘅结盟，我也允了，可你得到了什么？芈稷手里掌兵，又在沙场上拼杀过，他一声令下，宋地楚地的将士就能毫不犹豫地为他占下晋地城池，你能吗？你不能。”芈焉下了狠心要送走泱芈，言辞也就不再温和，“你选择的姬蘅还认定你早与芈稷联合，连大婚都是为了麻痹他晋地，询问都没有就送了一封休书给你。芈稷能为了杀公输良更名换姓孤身入王都，能得穆公赏识，能与将士一同吃住上战场，你还不明白么，族里的叔伯早就定了让他继任，现在不过是双方博弈，为的是他日谁能占据主动。你若留下，除非是嫁给他，否则迟早会被他用作棋子送出去，那样你就能甘愿了？”
泱芈张嘴喃喃：“晋地他尚且能拔城，区区卫地又如何能拦得住？我去与不去，当真有分别吗？”小顏製做
“即便拿了卫地，他也不会长久留在那，最多是遣一两个宗亲留下坐镇，一如现在的宋地。那样，你至少能有自己的日子，不受旁人拘束。”芈焉重新缓了嗓音。
泱芈未答，直接转身离开。
再回神，她却发现自己不知不觉竟然是去了芈稷的居所。推开门，他一身楚纹黑衣立在窗前，身形挺拔如松，佩剑随意搁在一旁的桌案上。
他偏头朝她看来，而她看向了那柄剑。
就在方才，她几乎是要脱口问了她父亲若杀了他当如何。可悲的是，她很清楚，不说其他叔伯，便是她的父亲都不会同意。他废了她真正的兄弟，她父亲还要传了楚君之位给他，就因为他能让楚地变得更强盛。所以，他可以死在沙场上，可以死在其余任何人手中，独独不能死在她熊氏子孙手中。
泱芈扑进他怀里，眼尾的湿润尽数蹭在他衣上：“哥哥这些日子都在忙什么，怎么都不回来了？”
芈稷托住她：“泱泱是想哥哥了？”
“当然。”泱芈一贯的言不由衷，双腿顺势缠上他的腰。
五日后，芈稷领着尚处于惊讶和呆愣中的姬宣出现在楚君府，对着泱芈和芈焉道：“听闻公子宣是来迎娶泱泱。如此甚好，上一次泱泱大婚我远在王都无法参与，这一次，我作为兄长也是该出一份力。”

群-910043587整理(*^▽^*)
《惊阙》053<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8230676

《惊阙》053
第53章
不论那日芈稷的笑有几分真，直到大婚当日，他都没有再出现在泱芈或是姬宣面前。
而因着楚地习俗，姬宣也没能在成婚前见到泱芈。虽然身边带着有护卫随侍，但终究是第一次独自远离卫地，身边没有族人的陪同，又兼着他们的求娶本就存了示好示弱以换取楚地庇佑的意图，姬宣难免忐忑卑怯，身在客驿也没去打听为何原本的宋君公子居然又成了他们楚地的公子稷。
好不容易熬到了成婚，姬宣换上楚地新衣，由着楚人引导前往楚君府。
他还记着楚君几日前找来时与他叮嘱的那番话，今日成婚，次日他们便会带着楚地的兵马返回卫地。虽说那些士兵只会听命于泱芈，但只要有了泱芈和那些兵马，卫地的保障也能添上一分。他身为卫地子孙，没法选择自己的出身，也没法逃避自己的职责，单单是为了他们卫氏族人的安危，他就得善待泱芈。
大婚的典礼并不繁琐，顺利完成后姬宣便被引去了宴席，而泱芈由芈稷抱去两人新屋。
“泱泱不开心？”
泱芈垂眸不语，族里的叔伯今日一个都没有出现，足可见他们对此的态度。再想起明日就要离开，她就更是不甘，凭什么一切到最后都由他掌控？可这无处宣泄的烦躁之中，她又有些许无法言明的畅快，不知缘由，只余本能，本能地将自己变作那伤人舔血的刀。
“怎会？等泱泱到了卫地，哥哥就不需再担心卫氏，有泱泱在，定会助哥哥早日拿下晋地，壮大我楚地版图。”泱芈圈上他脖颈，贴着他的怀温声软语。
芈稷笑而不语，到了新屋将人放下，他才俯身挑了她的下巴去吻。
“哥哥注意些，莫让泱泱的夫君误会。”泱芈偏头躲开，他的唇便顺势落在了耳畔。
芈稷直起身，摸了摸她的发，竟也不恼：“实在是舅父太过匆忙，哥哥给泱泱准备的嫁礼明日也不知赶不赶得及。”
入夜，姬宣由人引进了屋中。也不知是因为饮酒还是紧张，珠光下面色微红，站在门口踯躅半晌方迈了脚步朝卧榻走，最后驻足于榻前，再不靠近。
泱芈失笑，牵着他来解开自己的衣衫。脱了自己的，又去帮他解。
姬宣按住她的手，脸色爆红着嗫嚅：“我……我自己来就好……”
“夫君这是在害羞吗？”泱芈逗着他。
姬宣额上已是浮了汗，虽然明白他二人并非是因情结合，但这毕竟是他第一次面对这样的情形，全然不知该怎样做才是正确合适的。少女的肌肤娇皙白嫩，莹莹珠光下都似镀了层玉泽，他扶了人在榻上躺下，却全程都垂着目光，生怕自己对她有所亵渎。
姬宣爬上榻，只敢跪坐于她腿边，可即便是这样，余光中也能瞥见她幼白细嫩的一截小腿。
指尖颤颤，解衣的手指都在互相打着架，姬宣实在紧张，为了缓解，下意识便问出了心底困惑：“公子尤不是宋君之子吗，缘何又成了贵女的表哥？我听闻公子稷他……”
“既是好奇，为何不亲自来问？”
算不得熟悉的嗓音自身后响起，姬宣惊住，惶然抬眸，就见泱芈的眼中都满是惊恐与难以置信。
他被人扣住下颌，锋利的短刀抵上咽喉，旋即，尖锐的疼痛蔓延。
泱芈猛地坐起，姬宣只看见她被溅了一脸的血。为、为什么……那是他的血吗？太痛了，胸腔里的气息愈发稀薄，他试图挣开身后的桎梏，试图张了嘴缓解因失血带来的……
芈稷将姬宣从泱芈的身上扯开丢弃到地面，又仔细将短刀上沾到的血用泱芈褪下的喜服擦净，这才脱了自己的外衫给泱芈裹上，抱着她离开。
快回到他的居所时，泱芈似突然回神，在他怀里挣扎起来。
芈稷制住她胡乱扭动的身子，看着她的目光几乎能说得上温柔：“你乖点，我不想在这里要你。”
“你刚刚做了什么？你疯了不成？！反对你大可出面阻止，想杀他你也可以出兵卫地，战场上正大光明地杀，为什么要当着我的面？”泱芈哪里肯依，姬宣被割喉的那一幕太过震撼，直到现在她都还觉得身上溅到的血灼痛难忍。
芈稷直接将她抵在墙上：“傻泱泱，你那么聪明，怎么会不明白？”
背后就是粗糙的墙，单薄的一层外衫并不能缓解多少，泱芈后背磨得生疼，双腿还被他强硬打开，粗暴进入。她的脸上身上都还有姬宣的血，他不吻她，连手上的安抚也不给，只掰着她的臀发了狠地朝深处撞。巨物抽送几次，尚且干涩的花穴便磨出了水，迎合着他的力道发出黏腻水声。
可后背太疼，泱芈终是受不住地抱住他颈项，整个人朝他依附过去：“泱泱疼，哥哥，泱泱背疼……”
芈稷这才稍稍缓下攻势，就着相连的姿势将她揽进怀里，继续朝他的院子走。
直到回到他的屋子洗净她身上所有血污，芈稷方将薄唇印上她的肌肤，翻来覆去，一面操弄，一面吻遍她全身上下，叫她身上除了他留下的气息再无其他。
次日清早，泱芈尚未醒来便被侍女从榻上扶了起来，按坐于镜前，梳洗换装。
等她迷迷糊糊地清醒后，才发现她居然又换上了红装，且比起昨日喜服，更显隆重奢华。
“怎么回事？”折腾一夜，她的嗓音都还有些嘶哑。
侍女端来温水给她润嗓，解释道：“今日是贵女与公子稷大喜的日子，诸位大人都在候着，吉时耽误不得，贵女且忍耐些。”
泱芈顿时变了脸色，她昨日才和姬宣大婚，即便他已经死了，她也没有第二天就另嫁旁人的道理。
“谁说我要嫁了？”泱芈伸手去扯发中头饰，“我父君在哪儿？”
“贵女不可！”几名侍女一道上前阻止，“楚君和几位大人都在，一早便知了，正等着吉时观礼。”
泱芈正欲说不信，却突然想起芈稷昨夜的那句回应。
傻泱泱，你那么聪明，怎么会不明白？
她父亲若是早知芈稷安排，绝不可能瞒着她，再回想近来只她父亲一人在操持她与姬宣的大婚，泱芈不由心冷，怕是这一切连她父亲都不知。
芈焉忙着她与姬宣的亲事，给了芈稷和那些叔伯足够的时间，干什么，当然不可能只是为了娶她。
泱芈急急忙站起，又被两侧的侍女合力阻拦。
“今日的大婚是一定要完成的，贵女还是不要徒劳费力。”府上的嬷嬷进屋劝道，从侍女手中接过了玉梳给她挽发。
泱芈如同提线木偶被一众侍女按着换衣上妆，最终离开屋子时，她也看见了昨日还不存在的重兵守卫。
她被引去了熊氏宗祠，一如侍女所言，不仅是芈稷和她父亲，其余的叔伯也都等候在里面，甚至还有各位主将和家臣位列其中。
芈稷玉冠束发，与她同是大红喜服，将他清冷的眉眼都衬出几分艳色。
他缓步走来她身前，牵住她的手面向诸位先祖灵牌。泱芈突然挣扎，冲着宗祠里的这些人质问道：“楚地如此坑杀卫地公子，就不怕他日叫天下人耻笑？”
“泱泱是在担心哥哥？”芈稷握住她手腕，不容任何退避闪躲，“可你看看这天下，秦与越围齐，为了取穆公代之，不惜当众毒杀穆公与小公子，射杀齐地贵女，羁押姜后，这一桩桩一件件，按你所言是不是也会为天下耻笑？但同样有百姓信了公输之词，认为是姜后毒害了穆公。再往后退，若穆公无能，你觉得舅父还能留守楚地至今吗？”
泱芈无力辩驳，这天下本就能者居之，她也并非良善之辈，说到底还是不甘心。
“吉时已至，莫要再耽搁，快些上前拜了先祖。”泱芈的叔父芈钊催促道。
泱芈由芈稷压着，终是避无可避，三叩三拜，礼成后又被带去她父亲芈焉的面前。
“舅父放心，自今日起，我会照顾好泱泱。”
泱芈甩了甩手，没挣开，索性撇开脸，神色木然。
芈焉轻轻地叹息，脸色说不上多难看，但被如此算计自然也不会好看。他取了楚君信令交给芈稷，嘱托道：“盼你不忘今日之志。去吧，带着泱泱昭告楚地子民。”今日是他输，可熊氏宗亲尚在，也不至于让芈稷太过乱来。
但凡楚君继任、大婚，都得沿着城中主道游街昭示，今日既是芈稷继任，又是他与泱芈大婚，少不得要郑重待之。好在昨日夜里，他已命人连夜布置妥当。
芈稷将泱芈打横抱起，一路走去停在楚君府外的车辇。
安置好泱芈，他退至车外翻身上马，却在宣布启程动身时意外瞧见藏在围观百姓中的人影。
阿妩。
芈稷收回目光，等到沿不同的路线重新返回楚君府时，她仍是处在相同的位置，只是这一次不再朝他们观望，而是扯了身旁的百姓手脚并用地比划着。
芈稷将泱芈送回府中，换下喜服离开。
“在找什么？”
阿妩转身看见他，倒也没惊奇他的身份变化，答道：“我想去墨渊看看，他们那儿的记录应该很多。”
芈稷沉默，虽然墨渊弟子遍布各处，但墨渊的位置，还真没有几人清楚。
阿妩还当自己没说清楚，又补充道：“血凤凰已经育成，我该为陛下找寻新的传承者了。可这事我第一次做，没什么头绪，所以想去墨渊问问。”
“嬴成？”
阿妩摇头。
既非嬴成，那难道会是嬴渠？芈稷蹙眉沉思，又听阿妩道：“你和她明明互相爱着，为何要生生变成彼此的仇人？这样不累吗？”
“……你不懂。”
阿妩歪着脑袋笑了笑，挥手辞别：“那我继续去打听了。”
阿妩走后，芈稷又在原地停留半晌方前往宗府下令：“让各将士都尽快休整，半月后随我兵发晋地。”
芮姜一直留在休云殿，但境况比起当初，已是明显不同。
她算了算距离上次齐姒和妡姜出现在她面前的日子，估摸着也该差不多了。
“婳妫近来如何？还留在陈君府吗？”
齐妪颔首。
“让她来见我。”
三日后的日暮时分，婳妫方出现在休云殿。远远地站着，既不见礼，也无谦卑：“夫人有何吩咐？”
“往后几日多去城中转转，帮我准备几样东西。”
婳妫拨着自己的长发笑，讥诮道：“夫人还当自己是王后吗？我为什么帮你？就不担心我转手卖了消息给新王后？”


《惊阙》054<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8231973

《惊阙》054
第54章
芮姜也不恼，在锦云看茶后方道：“近来公输成待你如何？”
婳妫微微色变，倒不是因为公输成又如之前那样伤害她了，而是相反，最近这些日子更了名的公输成根本就没有找过她。欢喜过后，婳妫也曾悄悄出去打听了消息，这才知道公输良死在宋地，整个公输一族如今正是混乱。可芮姜忽然提起是为了什么？
“芈稷不仅杀了公输良，还将公输良带去的兵马瓜分大半收归己有，余下是生是死无人得知，因为……根本无一人回来。”芮姜缓缓道，“你觉着你的新王后齐姒还有心思搭理你？”
婳妫也是听说了那公子稷冒名顶替子尤的事，震惊之余，也是对他公输成饱含同情。谁能想到他那个异母兄长能如此大胆又狠辣，居然就蛰伏在他们身边，还借着兵发宋地的机会抢在公输良动手杀他之前反杀夺兵。若单单死了个公输良，整个公输一族还不至于如此混乱，关键是那三万有余的兵马竟无一人归来，可即便如此，和齐姒又有什么关系？这芮姜怕不是以为靠她手里的那些兵就能扭转局面，她难道不知齐地的战火还未停？
婳妫的心思转了几转，齐君府守卫严密，说起来她也不知芮姜手里究竟握着多少人。若真有个几千，杀她还是轻而易举的。
婳妫换了笑，上前几步靠近：“夫人可千万别介怀，婳妫方才那都是说笑呢。夫人想要什么，婳妫拼了命也定是要给夫人寻来的。”
“那就好。”芮姜点点头，让锦云将事先备好的单子交给了婳妫。
婳妫收入袖中放好：“那婳妫便去了。”
芮姜未有阻拦。入夜时分，齐妪方悄悄回了休云殿：“王后，都已经吩咐妥当，会趁着婳妫外出招摇时备好的。”
“仔细盯着，她若没有二心也就罢了，若还有旁的心思也不必再留。陈君府便是废弃，也没有白养敌人的道理。”
平白折损三万多的兵马，加上宋地易主，王都里已是大乱，还留在越地的秦兵不可能继续恋战，但凡明白点情况的，都会选择返回王都护驾。一旦秦兵撤离，距离她要的也就不远了。
齐妪颔首，想了想又是劝道：“老妇觉得，王后既然决定动手，那还是尽快为好，以免徒生变故。而且若秦军归来，察觉是王后谋害了嬴成，那定是要起冲突的。白将军不在，留下的副将也不知能力如何，届时护不住王后可如何是好？”
“怕什么，我又死不了。若非公输一族与秦地勾连，齐姒和妡姜也不至于那样简单就给嬴渠下了毒，秦地背主，欧阳氏叛君，我还需顾虑他们的想法不成？”芮姜拒绝，“不让他们亲耳听见欧阳氏满族皆灭，我又如何甘心？”
次日，芮姜离了休云殿前往天机枢。自打从嬴成口中知了龙灵，她便一直都想要来天机枢查一查。但真的有机会时，她又心生犹豫，每每到了最后都选择放弃。既想知道，又害怕知道，如此往复数次，到了今日才真正下定决心。
入到天机枢，芮姜一眼便看见了当初嬴渠启动机关的地方。她逼着自己收回目光，转去查找的陈列架搜寻相关名录。先王的年代太过久远，期间数百年也只二三人唤醒过先王血脉，留下的记录实在算不得多。芮姜透过仅有的那几行记载半是推测半是猜想，所谓龙灵，约莫是龙息的庇佑，当然也可说是禁锢，一面可免于外在伤害，一面又被打上印记，终其一生不得自由。
至于该如何渡龙灵，载册中未有任何提及。但芮姜十几年的生涯里，也只有那一夜见过化形的龙。离开时，她脚下不受控制地走去那片区域，可看见的就只是空地平台，全无任何痕迹。
她细细找遍四周，仍是一无所获。正要放弃，身后便传来了讥诮的薄怒声。
“若是这样就能启动天机仪，朕还能容你如此放肆？”
芮姜收手，打算先避了嬴成离开。只是还没走上两步，她就被嬴成握了手臂甩上一旁博物架。
“同样是秦地赵氏旁支子孙，凭什么他能继任王位，而朕就得偏居秦地一隅？”嬴成死死掐住她细弱的颈子，唇边冷笑，眼中的怒意渐深，“你知不知道，朕与他还是同一个父亲？凭什么他有那狗屁的血脉就能一飞冲天名正言顺地越过王嗣登基？朕与他有什么不同？凭什么只他一人觉醒了先王血脉？！”
芮姜几乎被他掐离了地面，吸入胸腔的空气一点点减少，但就在她觉得自己快要无法呼吸时，嬴成被弹开，她又重新跌坐在地，咳嗽不止。
嬴成狼狈地从地上爬起，看着她的目光都是狠戾与阴鸷：“若这天机仪不能为朕所用，那整个天机枢也就没有继续存在的必要了。朕动不了你，还能动不了这一堆木头做的废物？”
“陛下还是先想想你能为王后损失多少兵马吧。秦地的兵马可是实打实属于陛下的，为了越地，你能送出去多少？”芮姜害怕他会真的动手，不得不抢先开口再给越地添一把火。
嬴成瞥她一眼，面上神色都未变，嗤笑道：“你以为朕不知你在想什么？不过区区越地，的确是不值得朕耗费兵力。”
过了十日，婳妫才将芮姜列明的东西送进宫。只不过来的不是她，而是齐姒和妡姜。
芮姜原本也料想过这样的情况，真见了这母女也不至于惊讶。
“姐姐想要什么药材遣人去方室即可，何必麻烦了婳妫去宫外悄悄买。”齐姒提了个松散的药包丢到芮姜面前，显然是刚刚拆开了查验过，这一丢，里面的药草叶便散了一地。
芮姜着齐妪去收拾，淡声回道：“姐姐也是担心姑母和妹妹惦念着越地心神难安，这才没有拿了这小事去打扰。妹妹和姑母数日不见，可是收了越地来信了？”
那日在天机枢见到嬴成，当天便有诏令传了出去，勒令秦军退兵，尽快返回王都。过了这些日子，越地的求救信要说千里马加急送到了，那也不是没有可能。
果不其然，妡姜顿时就变了脸色：“是你？！”
“姑母真是说笑，嬴成可是妹妹的陛下，我有何能叫秦军退兵？何况……”芮姜笑意微敛，眸中浸了些讥诮冷讽，“是越地攻齐，我身为齐地贵女，自然是盼着齐军能屠尽敌首的。”
“你休想！”
妡姜扬手便要打，芮姜捉住她手腕，再不客气：“别说你杀不了我，就算能杀，杀了我能救你越地吗？姑母还是消消气，想法子让嬴成继续出兵才是。或者，我给你把刀来试试？”
妡姜和齐姒又想起那日嬴成折磨她的情形来，脸色变了几变，最终还是咬牙切齿地离去。
又去大半月，白夷的捷报方送到芮姜手中。
芮姜看罢，放下时悠悠问道：“东西都准备好了吗？”
“王后随时都可取用。”齐妪颔首，不觉心生庆幸，此前三万兵马折损于宋，秦军又未归来，他们手里的两万人绰绰有余。
“传令，让他们亥时进城，守住王阙。遇城防营格杀勿论，玄甲卫退者不杀。”芮姜起身回屋，抚了抚发，眉眼含笑，“替我准备好衣饰，今夜去见姑母，怎么都该庄重些。险些忘了，进城时另拨几人去陈君府，清理干净。”


《惊阙》055<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8235686

《惊阙》055
第55章
“母亲，现在可如何是好？”撑到现在，齐姒终究还是露出了几分无措。
她与妡姜筹谋一年，才终于得手走到现在。好不容易嬴渠死了，小公子也死了，她们给姒阳报了仇，芮姜施加的痛苦都悉数奉还，她还成功搭上嬴成作了王后，这本该是最好的结局，但为什么她们终究还是缺了点运气，这才过去大半年，老天爷就要开始收回她们费尽心思才得到的这一切了吗？
原本以为有了秦军，她们能很快就拿下齐地，不想到最后居然会是她们收到求救信。
从最初收到时的难以置信，甚至是怀疑芮姜暗中做了手脚，到后来几乎是一天一封的心惊失望，而就在方才的最后一封，她父亲亲书绝笔，欧阳氏近百人无一幸免。
“怕什么？只要你牢牢抓住陛下，一日还是这兰池宫的王后，一日就无人敢动你。”妡姜宽慰道，言辞强硬依旧，可究竟她自己是不是也这样想，那便无人知了。
妡姜拍了拍齐姒的肩膀，又一次着重道：“没错，你只要抓牢陛下，坐稳王后的位子就好。明日便是新年，陛下势必要举办宫宴，届时你记得陪同出席。陛下恼怒公输一族，势必要挑选出新的太尉，你暗中观摩，找出他所属意的人选，还有闻人珣，他在丞相一位久矣，可以试着拉拢。”
“不，母亲这便出宫去见他。”妡姜下定决心，这番话说完，她的面色也轻松了些，“杀不了芮姜也不代表我们无事可做。有时候，活着才是最大的痛苦。陛下很快就要回来，你伺候好他，凡事忍一忍，很快就过去了。”
齐姒暗自深呼吸，看着妡姜点头应下。
妡姜走后，齐姒便留在兰池宫的中庭，等候嬴成的同时也在调整自己的心绪。
等到嬴成出现，齐姒已是拿捏好面上的笑迎上去，温柔轻轻地唤：“陛下。”
嬴成本是满目戾气，瞥见她方有所缓解。他伸手捏了捏她腰上软肉：“朕听说齐君已经彻底拿下越地，欧阳氏近百位宗亲排排跪在越君府前，一个个伸了脑袋让齐君去砍。那么多人，足让齐君砍废了好几把刀，从清早砍到入夜，血流成河就不说了，那砍下来的脑袋都在一旁堆成了小山坡。你说这有可能吗？”
齐姒压下喉间上涌的恶心，指尖都掐疼了才堪堪忍住，没有变了脸色。
“齐姒已经嫁了陛下，往后就是陛下的人，一切当以陛下为先。越地诸事，那已经不是齐姒该考虑的了。”齐姒伏进嬴成怀里，牙根紧咬，却还是控制不住地在轻轻颤抖。
嬴成抱着她，一双手沿着她的脊椎骨摸下去，直至隔着衣衫揉在她两瓣臀上。
待察觉到她的颤抖，嬴成嗓音转冷：“你在怕朕？”
“不……当然不是，齐姒只是有些冷，陛下抱着我回东庭可好？”
嬴成捞了人抱起，却不是去往东庭，而是朝着中庭外的栏桥走。
齐姒不解其意，瑟索着又往他怀里躲：“陛下？”
“怕什么，朕马上就让你热。”嬴成垂眸看她，眼底都是满溢的恶劣。抵着扶栏将人背对着放下，他从身后解了她的衣衫，打开双腿肏进去。
齐姒撑着扶栏，不敢哭，也不敢拒绝，只能咬着唇承受。但眼下正是王都最为寒冷的时节，前两日才刚刚下了雪，兰池厚厚的冰层上还依稀可见茫茫白色。他在身子里强硬地拉扯抽送，没让她觉得温暖，只是疼痛，远比平日更难以承受的疼痛。双腿仿佛失了知觉，刺刺麻麻的难受。
便在这时，兰池四周密密地出现火把的光亮。
未待齐姒有所反应，身后便传来了她此刻最不愿听见的嗓音。
“成公当真是好兴致，这冰天雪地的兰池是不是别有一番滋味？”
嬴成抽身，松开了齐姒便大咧咧往回走。唇角勾着笑，一步一步极致优雅，偏锁着芮姜的目光阴鸷犹似阴间恶鬼。
“是不是别有情致，你要与朕来试一试么？”嬴成挑眉，放肆地上下打量。
“请成公和他的夫人坐下。”芮姜懒得与他浪费口舌，直接下令。
位于芮姜身后的士兵顿时大踏步上前，分两路，一则前去栏桥捉人，一则左右制住嬴成。
直到被强制地按了肩膀坐下，嬴成方脸色大变，再看见被铁索绑缚了双手的妡姜出现，那已是猜到了她的打算。然而猜到是一回事，相信便又是另一回事了。
“你要处置齐姒？你怕不是忘了现在谁在王位上？谁给你的胆子？！”
芮姜偏头望了他一眼，笑得讥诮。面对嬴成，她连废话也不想多说，唯有真正得到想要的结果始能心安。很快，去了栏桥的士兵就将衣衫不整的齐姒提了回来，丢到嬴成身旁。
“王后……齐姒……”看见齐姒，一直沉默的妡姜便忍不住了，“芮姜你究竟想做什么？陛下他已经登基了，你怎么敢？这是欺君罔上，罪同谋逆！还不快将陛下放开！！”
“姑母，不要总想着给我定了大逆不道的死罪。你明明知道，我最想弄死的是你和齐姒啊。”芮姜不轻不重地开口，“再说了，我为什么不敢？我又不会死。”
不多时，齐妪就给她取了茶水来。芮姜将备好的药混进壶中，用珠钗缓缓搅匀，分了两杯出来。她端了其中一杯朝嬴成走去。
“抓稳了，免得溅出来误伤我齐地好儿郎，那可就不好了。”
嬴成起初还嗤笑，直到芮姜站定在他面前他才看明白她是打算对付自己，脸色倏忽僵住，可再想挣扎那已经是迟了。
芮姜掐着他的下颌，如同当初他给她灌药那般将整杯茶水都逼着他喝下。
一杯完，齐妪适时奉上另一杯。芮姜接着往旁边挪了两步，她低头看着齐姒，仿似安抚：“时间匆忙，姐姐也不知找来的这毒够不够狠辣，不过你放心，若是一时半会儿死不掉，姐姐就再帮你们一把。无论如何，定是不能让你们再活着等到明日的。”小彦页
“不，你不能这么对我……”齐姒扭头想要避开，却无力挣脱两侧士兵的禁锢，只能一点点看着芮姜靠近再靠近，直至将毒悉数灌进她口中。
芮姜灌完便松了手，齐姒跌坐地面，手指塞进喉中不住干呕。
芮姜冷眼旁观，也不阻止。毕竟用毒只是为了让他们痛苦，即便齐姒真能全吐出来，她也不会让她活到明天。
“陛下，陛下你快下令啊！救救齐姒，你救救她！”
但这时的嬴成已是面上爬满乌紫，本就算不得好看的模样如今只剩狰狞。那厢的齐姒也呜咽着躺倒，手抓着脖颈，呻吟瑟缩。
当初未免变故，芮姜叫齐妪找了所能找的最烈的毒，可现在看着他二人这么快就毒发身亡，她又觉得心底一片荒芜。太快了，快到她丝毫没有报复的畅快。而且看着嬴成，她也没法想到嬴渠，他们两个实在没有任何相似之处。
她忽然就没了继续的心思，转而道：“废了浣花夫人的四肢丢出去，不必再管。”
“不如老妇去将东庭收拾了，王后先去歇着。等到了明日，还有很多事需王后处理。”察觉出芮姜的倦意，齐妪上前一步劝道。
芮姜点头，转身走去东庭。
齐妪连忙下令，让士兵把尸体都处理了，再留下几人守在中庭，这才快步去了东庭将里面一切不属于嬴渠的东西全部清理干净。
嬴成和齐姒已在这兰池宫里居住了大半年，留下的痕迹说多不多，但也不算少，齐姒叫了兰池宫里所有当值的宫女一块儿清理，都耗费了不少时辰。等到真正让芮姜上榻休息，那都已经是后半夜。
“需不需点上安神香？”齐妪看着芮姜，眼底都是心疼和担心。以往有嬴成和齐姒在，她多少还有个报仇的念头在撑着，今夜才刚刚除了他们，她就已经表现出近乎茫然的疲惫，往后还有那样长的日子，她又该怎么过？
芮姜摇头，翻身将自己埋进被中。
齐妪见此也不再相劝，福了身退下。
及至天明，芮姜迷迷糊糊地察觉到身旁似有人。起初她还以为是齐妪，正要睁眼问时辰，双眼上便落了遮挡的手。
【本来我还想多写一点嬴成，让他们再多活一段时间的，后来想想还是算了吧，早点完结得好，popo太难登了，而且在这边写文就和防贼似的，生怕家里人发现……】⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦


《惊阙》056<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8237317

《惊阙》056
第56章
心底的惊慌还未来得及铺开，芮姜的身子就已经自发舒展了放松。
这熟悉的气息……是因为还在睡梦中么？以往她也曾梦到过他，却没有哪一次像现在这样真实。
“陛下……”
“怎么？”他似乎低低地笑了，然后便吻在她的唇上。
芮姜复又生出点点不安，唇上的触感未免太过真实，她都能感觉到他柔软的唇瓣轻轻碾在她的唇上，趁着她微启双唇时湿润的舌尖也顶了进来。
“别怕。”
他的安抚如此温柔，芮姜才刚刚聚起的一点紧张与不安便又缓缓散了去。他寻到她的舌，勾卷着细细逗弄，时而又仿着欢爱的律动在她口中进出。心与身都变得柔软，仿佛飘荡在云端。过多的口津来不及吞咽，他便离了她的唇，往下一点一点地舔吻。
她的衣襟散开，略微粗糙的指腹拨弄过胸前两团绵软，不见眷念停留，又划过平坦小腹一路直奔她两腿间的私处。她已然湿润，却还不足以容纳他。
可仅仅是须臾，手指抽离，芮姜被他勃然怒胀的性器狠狠贯穿。许久不曾经历情事的身子如何受得住这样的粗暴，芮姜疼得脸色都发白，不过也因为这疼痛，她从睡梦中彻底苏醒。
挣脱了眼上遮挡的瞬间，芮姜浑身发冷，周身的血似乎也和兰池的湖水一般结了冰。
身上这个男人的脸，俊美得过分，说是芮姜至今以来见过的诸多男人里最好看的也不算夸张，简直是毫无瑕疵，不似凡间子。更重要的是，他明显弱冠年岁，比起嬴渠年少太多。
“你是谁？”问出这句话时，芮姜的嗓音都在发抖。
他却是笑，俯身捏了她的下巴：“嬴泗。不过朕更喜欢听你叫陛下。”
这声音……
芮姜受不住他顶着这张脸又有与嬴渠如此相似的嗓音，只想着尽快摆脱眼下这于她极为不利的局面，一时间也就没注意他用的名字。
“你先放开我。”她仍是在发抖，手脚并用地挣扎。一想到别的男人碰了她，还是在这兰池宫的东庭，她心底的厌恶便要比害怕更甚。
可嬴泗并不让。单手钳了她两只细弱手腕压在榻上，他摁着她的腰挺胯，将自己的欲望缓缓顶至深处。温柔地抽送几次，花径便变得又湿又软，他有心放纵，但眼下的姿势着实不便，他便卷了一旁的衣衫将她手腕绑住，腾出了手来握她腿。
嬴泗打开她双腿，目光落在了两人相连的那处。
嫩嫩软软的一朵娇花，这会儿都被他的性器给挤压得变了形，只能随着他的顶弄轻吐甜腻水液。嬴泗伸手勾了些许抹去她的唇边胸口，正待沿着痕迹吻去时，她的双腿又挣了起来。一次踹上他腰腹，险些让他从她身子里滑了出去。
嬴泗不得不将她双腿也压制住，腰胯相抵，他将自己深深嵌至花心，身子覆到她上方：“你乖一点，朕可是废了宁渊数匹千里良驹才赶回来的。”
芮姜闻言微微愣住，他这话……他这是什么意思？他会是嬴渠吗？
芮姜张口，但还没来得及问出，人就被他翻过身趴伏在榻上。腰腹被他提起，迎着他从身后重重地肏进来，本该出口的疑问也一下子破碎成呻吟。
再想挣扎，他的人都已经覆了上来。灼热的鼻息落在耳畔，他轻轻咬着她的耳垂，一下一下发了狠地朝她身子里顶，直让她浑身酸软再无任何反抗能力。
看不见他的脸，他就与她记忆里的嬴渠毫无二致，身子自发地将他识别，别说反抗，能不去迎合已是艰难。他究竟……是不是？刚刚这样想，他便顶开花心全部埋了进来，连着这酸麻疼痛都与从前一模一样。芮姜浑身紧绷，双脚蜷缩着抵在榻上，只有与他相连的那处被捣成了一汪春水。
嬴泗低头吻她浮了细汗的幼白颈项，性器稍稍停下，感觉她的身子不再那样紧紧绞着他才又继续，抽出大半，再碾磨着朝里顶，抚平她这小小肉壁上所有的褶皱。
她受不住这样的折磨，瓷白的肌肤泛出桃粉，细嫩的身子轻轻地颤，裹着他的小肉缝也轻轻地吮、悄悄地咬。
可真是再没有比这更撩拨人的了，嬴泗一手贴着床榻挤去她身前握住一团绵软，吻她的肩，顶弄的力道加重。一室靡艳声响。
嬴泗离开时，守在东庭门口的齐妪脸色都被吓白了。
原是想着芮姜入睡时已是夜迟，齐妪有意让她多休息会儿，便没有一大早就过来伺候。但自打过来东庭守着，便从未有人出现，更别提进去了，那方才这个男人是何时进去的？
齐妪又惊又怕，匆忙就找去了寝殿，却见芮姜裹着被子坐起，裸露在外的肩颈满是欢爱痕迹。
齐妪在芮姜面前扑通一声跪下，颤抖着问道：“王后，那位公子是……是何人？”
“你尽快去查一查，看看……伏阴她可有回来。”芮姜似在出神，愣了会儿方命令道。
“老妇这便去。”齐妪应下，站起后方突然回神，“……是有陛下的消息了？刚刚……刚刚那位公子是不是以此要挟了王后？”
芮姜揉了揉额角，并未回答，只道：“你先去查。然后……同珣相定个见面的时间。嬴成死了，总得有人继续安排朝政。”
过了午后，齐妪方才宫外回来，见到芮姜时她缓缓摇了头：“伏阴还未归来。至于珣相，眼下正在元极宫里候着。”
“那便备好避子汤。”芮姜说不清自己是失望还是难受，但既然无法确定他的身份，她就不会留下任何隐患，“我先去见珣相，有侍卫跟着即可。”
芮姜找去元极宫时，殿内只闻人珣一人，案上却备着两杯茶。
“如今嬴成已死，珣相可有什么打算？”
闻人珣顺了顺发白的胡须，神色坦然，无悲无恼：“自然是迎新王登基。原本成公……的性子对于王位也不是十分合适。”
“若是本宫不许呢？”
闻人珣深深地望了她一眼，另取了新杯抬袖为她倒茶：“王后觉得，秦地为何会背叛了穆公另推成公上位？明明自穆公登位后，秦地在所有封地里的地位与实力都与日俱增。是因为穆公不够强吗？还是因为成公比穆公更好？”


《惊阙》057<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8238457

《惊阙》057
第57章
这个问题，在最开始察觉是公输良与秦地勾结时，芮姜就曾想过。
“难道不是因为秦地太过贪心？”
闻人珣眯着双眼笑，颇有几分长者的慈爱：“那说贪心当然是没错的。可他们就没有考虑过吗？一旦成公的能力比不得穆公，那对秦地而言便是失去比得到更多。”
“若世间所有人都如珣相这般理智，怕也就不会有那般多的欲孽纷争了。”
闻人珣笑出声，平静下来之后方道：“穆公出身于秦地是真，这些年秦地靠着穆公逐渐崛起也不假，但穆公并不偏袒于秦地，若遇秦地与旁处纷争，该如何便是如何，所有封地在穆公眼中并无任何不同。可于秦地而言，穆公原本也只是赵氏宗族的旁支末系，若非秦地他连入王都的资格都没有，更别提因为发现血脉而继任王位了。”
“随着日渐强大，秦地需要的是便于掌控的君主，穆公显然已不符合他们的所求，经年累月，秦地的不满也在我们未所察觉时愈积愈深。好在，如今整个王朝破而后立，不仅是秦地，其余各处的矛盾和纷争也都撕扯开放在了明面上。要不了多久，这个天下便会真正地重归一统。”
破而后立。
闻人珣洋洋洒洒一番话，芮姜却只将这四个字听进了耳中。她扶着桌案，以免自己因为太过愤怒而失了方寸：“继任者何人？”
“王后不是应当见过了吗？”闻人珣仍是笑呵呵的模样，但比起方才，芮姜此刻感觉到的就只有心冷战栗。
“他是何人？本宫问的是他真正的身份？！”
闻人珣不受芮姜质问的影响，悠悠道：“王后难道忘了吗？穆公与王后的大公子便是唤作嬴泗，他是穆公名正言顺的继任者。”
芮姜再也听不下去，转身头也不回地离去。走得太快，以至于出元极宫时都险些被门槛绊了摔倒。
她没有回兰池宫，甚至她连这王阙也不想再停留，于是在没有通知任何人的情况下，她就这么孤身一人离开了王阙。
如今正是冬日长夜，芮姜漫步到宫外时已是天色暮垂，雾蒙蒙的天际，黑云压城，阴沉又灰冷，酝酿中的暴风雪已然在降临的途中。
披风被她忘在了元极宫，冷风自四面八方呼啸而来，但比起冷，芮姜更多的还是麻木。她看着城中百姓往来，将青灰阴冷的王城装点出新年的喜庆，却无法感同身受。漫无目的的游荡半晌，最终停下时，眼前是一片的声色盛景，灯火明亮如星，丝竹声声入耳。
芮姜驻足片刻，心底的阴霾忽一扫而空。想她在齐地也曾是恣意纵情，现在又为何还要让自己如此的不开心？
她随意选了一处入内，对着迎上来的侍女和鸨母道：“叫了你这最好的小清倌来。”
芮姜虽是脸生，但架不住周身的气势在，鸨母仔细分辨一二便起了笑恭迎道：“安陵这会儿不在，不过方准和沈燮都可，夫人是想点谁？”
“一起来便是。”
鸨母稍顿，旋即面上的笑便愈发灿烈：“夫人先去内院稍事休息，两位小清倌很快便会去伺候夫人。”
言罢转头吩咐侍女：“领夫人入内好生伺候着。”
芮姜刚入到内院厢房，便有侍女先行奉上了酒菜。她不常饮酒，除却宫宴偶尔碰的几次都是嬴渠给她准备的果酒，果香清甜，丝毫不烧喉呛人。可现在她一连数杯灌进口中，忽觉得这样的辛辣也未尝不好。一壶酒未尽，两个小清倌便陆续进了屋子。
相貌确实不错，但或许是长年浸淫在这欢场情事中，眉眼间稍显阴柔媚态。
芮姜斜了身子支额撑在案上，放松自己对着两人道：“过来，取悦我。”
其中一人率先上前，在芮姜脚边跪坐，捧起她一只脚缓缓褪下鞋袜。屋子里原本就备着水，他往旁边看了眼，另一人便端了铜盆靠近。
芮姜被他捧了脚放进水中清洗，男人的手指光滑细腻，并不似嬴渠带着些许薄茧，抚在她的肌肤上便似羽毛又轻又柔。芮姜不自觉地往后缩了缩，男人顺势松了力道，抬眸笑问：“是沈燮弄疼夫人了吗？”
芮姜定定看着他，害怕自己下一刻便要后悔，她牵住他衣摆提了他往自己靠近：“不必如此麻烦，现在就进来。”
男人失笑，看着她仍旧是温柔：“我怕夫人会疼呢。待会儿若有不适，夫人记得提。”
芮姜胡乱点头应下，之后却偏了头不去看。
男人微微撑了身子悬在她上方，手指探进她衣摆，但将将触到她的肌肤准备褪下亵裤时，他便皱眉变了脸色，似有极大痛苦。芮姜先是疑虑，后忽的想起自己背上那图纹来。她犹有不信，坐直身子伸了手就往他下身探。还未真正碰上，他便已经弓起身子跌倒，嘴角眼尾都是血。
“朕的王后，那是随意什么男人都能觊觎的么？”
嬴泗推门走进，身后的玄甲卫一并上前，提了地上惊慌不知所措的两人离开，还不忘为他们合上门。
芮姜已经不想去考虑他为何知道她的方位，低了头便去给自己倒酒。
嬴泗长身静立，也只是看着她未曾言语。𝓧𝓨𝓪𝓷
直到酒尽，芮姜方出声打破屋内的静默压抑：“当初你曾说越君另有他用，你是不是一早便知他们伙同了公输良和秦地意欲对你下手？”
嬴泗没有否认。
芮姜笑出声：“破而后立，不破不立，我到今日才知你连自己的死都能算计进你的帝王策里！闻人珣他知道多久了？他是不是一早便知，所以嬴成登位他不表态，我杀了嬴成他也没有任何意见？”
“不是。”他否认，可否认的是哪一句，芮姜并不知。
“不是什么？是你没有刻意安排自己的死，还是闻人珣他也如我这般被你戏耍？！”
她哭得太伤心，嬴泗上前将她揽进怀中，轻压了嗓音解释。
“朕若一直在，各地有所顾忌，只会刻意收敛了防范。朕出兵，其余各处也只会觉得唇亡齿寒，彼此连结箍成铁壁，朕再想撼动会很难。一如当初的陈地。而一旦朕不在，各地之间没了结盟的必要，不说那些积压十余年的矛盾会顷刻间爆发彼此倾轧，但至少能给朕打开一个缺口。”
她在他的怀里挣扎，嬴泗不得不加了几分力道。
“何况如今你还换了身份，无人知你是嬴渠，他们便是知你登位也不会加以防范，是不是？”挣不开，芮姜方笑着开口，偏话里还混着哭音，“你说过的我都记得，可你呢，可有想过我半分？那是我十月怀胎为你生的儿子，你说弃就弃！我最需要你的时候你在哪儿？嬴成伤我辱我的时候你又在哪儿？他一刀刀落在我身上脸上，知我不会死，便用了狠力让我疼，我是不是得还谢谢你用了法子留我一命？”
嬴泗叹息，她的言辞太过悲伤绝望，他隐隐有种感觉，若此时松手，她怕是会毫不犹豫地转身离开，再无任何眷念。他吻着她的发，将她抱在身前安抚。他毕竟是如她所说这般打算的，个中细节也就没法解释。
良久之后，芮姜恢复冷静，她不再哭，也不再讥笑，只是平静道：“芮姜终究是穆公的王后，待陛下继位，为了这天下也为了陛下的声名，还是让芮姜离开得好。芮姜会如穆公所言，离开王都返齐。”
【哦，爬墙失败的芮姜……】


《惊阙》058<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8239199

《惊阙》058
第58章
芮姜最终还是独自回了齐君府，没过多久，齐妪也从宫里返回。
“王后，可是出了什么变故？”
芮姜摇头，将妤姜的遗物和灵牌都一一收好：“嬴成死后会有新王继位登基，珣相已经安排好。新王与我既无恩也无怨，我自然是不便再留在宫里的。嬴渠不会再回来，所以我也打算尽快返回齐地。”
齐妪张了张嘴，亦是哑然，末了方道：“已经在下雪了，估摸着情况，怕是要封城的，只能等年后再走了。老妇先让府里多备着些东西。”
果真，到了次日，新年的第一天，关于新王的诏喻便由闻人珣颁布了昭告天下。其他倒是无所谓，只那新王的名讳齐妪听了暗自皱眉，他赵氏族人那么多，怎就偏偏找了这人来？
齐妪害怕芮姜触景伤情，正犹豫着不知该如何劝慰时，却反过来被她宽慰。
“我都打算放下了，嬷嬷又何故再庸人自扰？”
齐妪观她面色，见她不似说假方松口气，只是瞧着又清减了不少。短短大半年，穆公在位时给她调养的好气色便都消耗殆尽，齐妪看着她一日日消瘦，有心想要改变现状偏又不知该从何处下手。
“锦云还在宫中，夫人要带出来吗？还是就留了她在宫里？”
芮姜想了想，唇角微勾，答得略显讥讽：“就留给她好了，她会想要的。不必搭理。”
齐妪面露困惑，芮姜却是不想再解释，便打发了人离开，没让她问出口。
昨夜几乎一夜未睡，今日芮姜便早早地上了榻，可人躺下了，脑子却仍是不得休息。她于黑暗中盯着上方帷幔，麻木放空。得到答案的那瞬间，她无疑是愤怒的，而随着时间的流逝，在愤怒之余，那丝她不愿承认的悲伤又渐渐爬上心头。
又是一夜的不眠不休。
大雪一连下了几日，最后停下时，整座王城都被掩埋于厚厚的冰雪之中。
“夫人，伏阴求见。”
芮姜闻言看向齐妪，后者还当她是没听清，又重复一遍。
芮姜下意识便要拒绝，话到出口又生生转了一弯：“请她进来。不……还是我去见她吧。”
她系上披风朝外走，不知不觉间，步子迈得越来越快，几乎是小跑着去往府外。可真的见了伏阴，她又忽觉自嘲，都已经这样了她还在期盼着什么？芮姜堪堪停下，随即发现距离伏阴几步之外的地方还有一人一车。
伏阴顺着她的目光看去，解释道：“那是辛图圣庙的大祭司，宁渊。陛下的身子还未完全恢复，需得他随时照看。”
宁渊褪下兜帽，一身白衣几与四周的白雪融为一体。他看着芮姜笑，再熟悉不过的面容：“夫人怕是要更熟悉卜余这个称呼。”
伏阴微微惊讶，但想起途中遭际，她又转瞬释然。伏阴收回目光重新看向芮姜，奇道：“陛下没有来见王后吗？”
芮姜沉默，正欲开口撇清关系，宁渊便从马车里摸了两枚不知是什么物类的蛋放进她手中。
“让他试试看能不能孵出来。”仿佛是生怕芮姜拒绝，宁渊言罢便往后撤，“离开许久，茶马巷还等着我去收拾，他日得空再与夫人叙旧。”
芮姜错愕，拿着手里的东西不知所措。
伏阴却早是见怪不怪，笑道：“这大祭司倒也是个有趣的奇人。若非是他擅自给陛下换了张脸，陛下也不至于被迫换了身份返回王都。原来他一直在这里，无怪当初张师在给姒阳施术时会有所察觉了。”=衣零三二午二泗玖三妻=
“为何？”
芮姜这突然的一问，伏阴在小片刻的犹疑后居然也听懂了，回想着道：“他当时说的应当是，‘好歹是这天下的王，总不能比我还丑’。不过也是因为恼他，陛下才祭出了初生的小凤凰。凤凰血焚烧一切，又重塑筋骨血肉，那样的痛苦并非是所有人都能忍受的。而身体的痛苦才是第一步，若不能以血反哺，孕育出完整的凤凰血脉，他依旧会死。陛下原以为王后归齐，是大祭司说了，他方知你一直守在这里。”
“大祭司讥他只知天下霸业，连命也敢赌，却根本不懂女儿家的情丝。陛下未曾反驳，只拿了大祭司的信令从辛图讨了几匹马连夜赶回。但陛下究竟如何，这轮不到伏阴来判断。王后他日若还想了解这期间发生的事，仍是可以来找伏阴。”伏阴说着朝芮姜躬身一拜，“伏阴今日前来，是为还王后之诺。伏阴不负王后所托，带着陛下回来了。”
伏阴言毕重新戴上兜帽，翻身上马：“另有一事，秦军已将王都围困，让陛下交出王后。王后近日且小心。”
这一连串的消息让芮姜一时无从分辨，眼看伏阴要走，她才捧着怀里的两枚蛋问道：“这是何物？”
“这个呀。”芮姜第一次从伏阴的面上看见近乎于调皮顽劣的笑，“龙蛋。存放在辛图圣庙里已有几百年，大祭司觉着它早成了石头，便趁离开悄悄偷了出来，想让陛下祭了血凤凰去孵。便是孵不出，那也能烤了吃。”
芮姜：“……”
伏阴牵起缰绳，正要离开，王阙的方向便突然传出了声声鸟鸣。说是鸟鸣，但这样的声响也未免太大了些，远非平日里所听见的那些啼叫声。
芮姜与伏阴一并抬头看去，下一瞬，火红的身影从王阙冲天而起，待入到高空羽翼方根根舒展，长而华丽的尾翼直将阴沉沉的天际撕扯开。
终其一生，芮姜也无法忘记这样震撼的画面。
凤凰在王阙上方盘旋数圈，而后方在阵阵的凤唳中朝着北城门俯冲而下。
“王后不必再担心秦军了。”
伏阴的话刚落下，芮姜便明白了她的意思。
她都看见了。那只存在于先王传奇轶事里的凤凰在即将落于北城门时张了口，随后，城外的一切顿成茫茫火海。距离太远，芮姜看不见具体情形，但即便如此，那浓烈的颜色也将眼下这如同冰雪雕刻的王城灼烤得仿佛要融化。
【奇幻就是好啊，啥都能写。不过我写得爽，不代表大家看得好，现在没什么大的内容了，随时都可完结，大家也将就着看吧。】


《惊阙》059<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8240598

《惊阙》059
第59章
芮姜盯着面前的两枚蛋已经看了许久，除了大了些也硬了些，瞧着与平日的那些蛋似乎也没什么差别。这真的能是那传说中的龙蛋？
她无奈地叹息一声，还是起身取了锦盒收好。
待换好衣物，芮姜见齐妪一脸的欲言又止，叮嘱道：“今日所闻不得对任何人提及。”
“夫人是打算外出吗？”
芮姜点点头：“去见一见卜余。”
齐妪听了也只得将叹息压在心底，芮姜的这些举止摆明了是还没有放下嬴渠，可既然嬴泗就是嬴渠，那为何还要离开王阙，甚至打算返齐？她不说，齐妪也不知两人究竟是出了什么问题。
茶马巷的灯火依稀微弱，门口虽已经有了门童小厮，但还没有开始迎客。
“我来见你们公子。”
门童轻呀一声：“我们公子进宫去了，还让我们不要等，说不知何时才能回。不过公子走之前有吩咐，若是夫人来了可以入内休息。”
既然卜余不在，芮姜便想着先回去，可还没开口，门童就已经极为热情地引了她入内，一路开道领去最里面的厢房。
“公子走之前有留人的，铺子里的东西都有，夫人想要什么？”
芮姜点了茶，还未意识到时辰之前，卜余便回了。
“听闻夫人等了已有半日，我让人备了些简单的酒菜，夫人不嫌弃可以边用晚膳边聊。不过夫人特地找来是有什么事吗？”
芮姜看着他，很想问，他进宫这么久是不是因为嬴泗的身子又出了状况。
“若是那……蛋孵出来了，我该如何处理？”
卜余笑得意味深长，抬手引了芮姜入座，倒茶的同时回道：“龙这种物类，贪婪又自私，看中的东西一贯是许进不许出。打上印记那便是划归所有，终此一生都没有另投他人怀抱的可能。我看夫人不如入我辛图岛，以此为杀，防不胜防，假以时日定能成为辛图名列第一的女刺客。”
芮姜：“……”
“至于夫人想知道的，喂肉即可。”
芮姜：“……”
芮姜看着卜余明明生了副清冷出尘凛然不可犯的俊逸面容，这会儿却笑得像个十足的奸商，便明白她若是不直白地问出来，他是断不会主动提及那些她真正想知道的事的。
“他现在如何了？”真正问出来时，芮姜反而松了口气。
卜余一手支额，懒声反问道：“夫人指的是哪方面？身子？还是他身边的女人？”
芮姜不由微微色变。
“我还以为那锦云是夫人特地留下照顾他的。至于身子，能好才怪。”卜余不以为意，抬手倒了杯酒慢悠悠地小口抿着，“凤凰血重塑筋骨血肉，那是真正的新生，未经任何捶打，再者反哺的凤凰也全仰赖自身气血喂养，恢复前调息数年也是正常。他倒好，才将将两个月就拼了命地往回赶，方才又驱使了凤凰将围城的秦军屠得一干二净，不躺个十天半月的他别想清醒。”
卜余说着看她一眼：“夫人可千万别心疼，这都是他自己选的。”
“会死吗？”
卜余唇角微勾：“不会。”
芮姜轻轻地舒口气，不会死就好。不会死，她就有足够的时间来慢慢想清楚他和她的这条路究竟该怎么走。她恼他怨他，却也不甘心就这么放手看他转身与别的女子鹣鲽情深，是弃是留，她尚且摇摆不定。
“我能问一句你为何帮他吗？”
“我活得太无趣，而恰好他的能力配得上他的野心。”卜余收了笑，倏忽显出几分笼罩在悠远时光里的深邃来，“所谓血脉，也不过是给人臣服的理由罢了。当然，对你们而言他的血脉已是足够，纵有千军万马也闯不进有他在的王都，更别提还有那只毛都没长齐的小凤凰了。他若是暴君，这天下早已生灵涂炭。”
……真是正经不过须臾。他复又摇头感叹：“他终于还是把自己变成比肩先王的人物了，还好他的脸比先王俊。那可是我精心挑选的，耗费几个日夜眼都看花了，夫人觉得如何？是不是比之前顺眼多了？”
芮姜忍不住扶额。怎么她从前居然没发现他是这般……这般的……罢了，她也不知该如何言明。
便在这时，有小厮跑着来报：“公子，公输家的公子来了。”
“哪个公输？”卜余眯眼，竟是一脸的迷茫。
小厮哎呀一声：“就是上一任太尉之子，公输成，后被短命的成公更名为公输默了。”
卜余恍然明了，偏头看向芮姜：“夫人介意吗？”
“我就不留了。若有机会，还是盼你能去妤姜的灵前见她一面。”芮姜起身告辞，向外离开了快要踏出厢房时，他又在身后相问。
“夫人有答案了吗？”
“我真的有其他答案吗？无非是甘与不甘而已。”芮姜驻足答道。
“那可未必……“卜余刚开口，芮姜便已经消失在转角。他咬着酒杯笑，世间凡生大多爱自欺欺人，看来这位也不能免俗啊。他仰起脖颈将杯中酒悉数灌进口中，喉结滚了滚，烈酒入腹，他吐了酒杯命仆从请来公输成。
芮姜离开茶马巷时，天色已是大黑，齐妪提着灯笼等候在马车旁。
“不用了，陪着我走回去吧。”
齐妪迟疑道：“夫人，这是宫里来的马车。”
锦云挑开车帘从马车里探了身子出来，看着她犹豫道：“陛下他受伤了。”
“那与我何干？”
芮姜转身便要走，锦云匆忙跳下马车，跟在身后道：“虽然我不清楚陛下他和夫人你是什么关系，但从你离开的那天他就叫了我过去询问你的情况，事无巨细每一桩每一件都让我说清楚了给他听。而且他会受伤，那也是因为他不愿把你交出去给秦军啊！秦地派了一名围城的将领来商谈的，言明只要把杀了嬴成的你交出去他们就愿意……”
芮姜猛地停下脚步，回身冷笑道：“你以为换了阿猫阿狗他就愿意交出去了？他不愿意，是因为他身为帝王的尊严不允许！”
“王后。”玄甲卫从身后围了上来，领头的赫然是当初芮姜找来护卫嬴渠的都尉，“陛下在等着王后。王后不要让我等为难。”
这下芮姜连笑也笑不出了。
再回到兰池宫时，嬴泗正半躺在榻上，形容苍白憔悴，可并非是卜余说得昏迷不醒。
“坐。”
芮姜暗骂卜余是个骗子，在榻沿坐下后便道：“陛下能将我身上的龙灵给去了吗？”
嬴泗蹙眉，即便这副皮囊年轻俊美，但他骨子里毕竟是个在位多年的帝王，这一放开眉眼间的凌厉气势便如乌云沉沉压来。他捉住她的手，根根分开紧握。
“让你走了这么多天还不够？”
芮姜甩他的手，没甩开方扯了嘴角道：“陛下以为我是在说笑吗？”
“不曾。朕也可以放你离开，等到朕荡平天下再去齐地掳了你来，如此世人只会骂朕是昏君。没有嬴泗，朕与你还会有嬴沛嬴溪，以及唤作姜姜的王姬。”他捏着她的手腕摩挲轻语，及至中途又话锋突转，变得冷冽逼人，“或者，你可以杀了我。届时你身上的龙灵便可去除，这是唯一的法子。”
【宁渊：？？？我只是说他不清醒，没说他昏迷不醒，你不要冤枉我。
芮姜：……
其实后面没什么火葬场的，毕竟在这个故事里芮姜会爱上陛下就因为他是王啊。只要明白了他不是故意舍弃她，其余的就会慢慢放下的，原本她也不是柔弱的小白花。】


《惊阙》060<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8242478

《惊阙》060
第60章
芮姜简直要被他气笑，真不愧是帝王么，无论何时都习惯了恩威并施。
可再抬头，他已经是合了双眼失去意识。芮姜匆忙起身，还未来得及伸手探查，伏阴便从身后道：“夫人不必担心，陛下是昏睡过去了。先前击退秦兵耗费的气血太多，不过大祭司已经帮他安神，往后一段时日虽然会比较虚弱，但没什么危险。若是调理得当，恢复也不需很久。”
芮姜回头，便看见伏阴捧着药案站在寝殿门口，身旁还站着锦云。
“这是晚间的药，等陛下醒了夫人记得提醒他服用。唔，温得太久也不好，若是可能，夫人还是不要让陛下睡太久，可以用了药和晚膳之后再睡。”伏阴放下托案，将药盅温在了炉子上。
芮姜点头应下，过了一会儿伏阴离开后锦云都还站在方才的位置。хγ
芮姜抽出手提了被子给嬴泗盖上，问道：“是有什么想说的吗？”
“……我以为王后爱的是穆公。”
芮姜笑了，扭头看向锦云：“一，我如今已不是王后了，以后别乱叫，免得让人误会。二，我爱的不是穆公，是能坐上王位的人，现在文公登位，我就爱他。”
“先前嬴成在位的时候你分明不是这样的。”锦云抿着唇，显然是不信她这番说辞。
芮姜笑得愈欢：“那是他已经娶妻了啊。更何况，你怎知我没有试过？”
“夫人如此对得起穆公吗？”
小姑娘一脸正色，看得芮姜都觉着有些对不住了：“与其考虑这些，不如想想你卫地。我可是听说姬宣在迎娶泱芈的当夜就被公子稷给杀了，姬宣一死，公子稷继任楚君，随后便兵发晋地。卫与楚晋都离得那样近，焉能独善其身？你在王都这么久，从不思念父母双亲的吗？就不怕他们也受了波及？”
“表哥他……姬宣他死了？”锦云蓦然瞪大了双眼，满是错愕与震惊，“那我父亲他们……”
锦云求救的目光朝她看来，芮姜垂眸掸了掸衣衫，回得淡漠：“我如何能知？信鸦只提及公子稷与姬蘅姬宣，其余并无细说。这世间日日都有人亡故，总不能每一个名字都会送到我面前。”
锦云转身跑开。
芮姜起身命了中庭的宫女内侍守好，这才转回东庭里的浴池净身。
兰池宫里都烧着地热，芮姜便只披了身单薄的外袍返回寝殿。她于榻沿坐下，不客气地拍上嬴泗脸颊：“陛下还要装睡多久？”
嬴泗缓缓睁眼，目色坦然自若，全然没有被拆穿的窘迫。近来他本就浅眠，方才她抽手时便醒了，察觉她没有离开的意图才没出声。
“如何算作装睡？”嬴泗挑眉反问。
他这张脸实在是俊得过分，偏此刻又是副虚弱的惨白，如此刻意敛了周身的锐利看着她时，俨然成了那戏文中的病弱美少年，芮姜都有些受不住，连被他握着手臂带上榻也一时未有反应。
“陪朕睡会儿。”
芮姜顾不上懊恼，伏在他怀里问道：“陛下早知公子稷的身份吗？”⁹¹₀₀⁴³⁵⁸⁷
“朕又不是那占卦的术士什么都能知道，何况他是子尤还是芈稷与朕并无多少干系。于朕而言，他是臣，只需能力配得上野心即可。”
芮姜不语，片刻后挣扎着要起身，不想瞧着虚弱的人这会儿却能将她压制得死死的。她看着撑在她上方的嬴泗，最终还是撇开了视线：“陛下该去用药了。”
嬴泗低头吻在她面上：“还疼不疼？”
芮姜浑身僵住，这些日子所有假装的不在意与潇洒似乎都在瞬间有了裂痕。
“我杀了你弟弟。”
他又再次在那曾经出现过血痕与伤疤的位置轻轻吻下：“朕很高兴你亲手杀了他。这表明没有朕，你也能活得很好。”
不好，其实一点也不好。芮姜又忽然想起伏阴与卜余说过的他拿命在赌。
她抱住他脖颈将自己埋进了他的颈窝，自他出事后第一次卸下所有防备哭出声。
“我不要再做王后了。”
嬴泗轻抚着她的背应允：“好，不做王后。”
“你也不许再册立其他王后。”
嬴泗失笑，吻了吻她从发间露出的白嫩耳垂：“没有王后。”
“你快吃药去啊，难道要一辈子都这么弱吗？”她哽咽着催促。
嬴泗不动了。芮姜还当他又出了什么状况，急匆匆地抬头，还未来得及看清他模样便被摁到榻上。
【陛下需要美黑……各位的鼓励都收到了，但是emmm我卡文了，感觉到这儿也可以阶段性的小完结了吧，剩下都能当番外了……】


《惊阙》061<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8254333

《惊阙》061
第61章
芮姜想起自己还糊了一脸的眼泪，慌慌忙忙便要扬袖遮挡，可刚刚起手，嬴泗便直直地栽到了她身上。
年轻男子的重量实打实地压在她身上，芮姜算不得舒服，但听着他尚且平稳的鼻息，她终究还是没有将他推开。许久之后，她轻轻地笑了，又觉庆幸，展臂抱住他身躯。真好，他又回来了，伟大的先王啊，她愿永世臣服。
嬴泗的身子仍旧疲弱，多数的日子就留在兰池宫调养，所幸冬雪未消朝中也无甚大事急需他处理。至于秦军围城反被屠一事，芮姜在往齐陈两处送了消息之余也拜托了卜余，将秦军的折损说成是困于冰雪粮草尽耗造成的惨败，尽可能遮掩了嬴泗体内藏着的小凤凰。
待到三月春来雪消，嬴泗的状况也趋于稳定，定下的第一件事便是兵发秦地。
“为何是秦？秦地的主力军已尽数折损，一两年内便是不予理会也再难成气候。反倒是楚，陛下就不担心公子稷在拿下卫晋后进一步壮大，与陛下成鼎立之势？”芮姜站在行军图前问道。
嬴泗轻笑，丝毫不避讳芮姜直言道：“正是因为此时秦地不稳，朕才需将它尽快收归己有。背叛有一便有二，朕难不成还要等着他们再寻来第二个嬴成吗？至于芈稷……”
“陛下难道又是觉得公子稷尚有他用？”芮姜勾了唇角，笑中不乏明晃晃的戏谑嘲弄。
嬴泗知她还在恼，也不答，提了人放上桌案两臂撑在她身侧方含着她的唇道：“若能拿下卫晋，那也是他芈稷的能耐。”
芮姜偏头欲躲，又被他捏着下巴转回，唇齿微启，他温热的唇舌与她相贴。她放松了身子微眯双眼，享受着与他这般唇舌纠缠的亲密，却道：“陛下不是诏了几位将军入宫商讨行军事宜吗？”
“等会儿又何妨？秦地就在那儿，无论如何也跑不了。”嬴泗稍稍退开，语毕又捉住她齿间挑衅撩人的小舌头含吮逗弄，连着手也从她裙底探进。
芮姜却是按住他的手，打定了主意最近都不让他得逞。
四月初，嬴泗点了两万的兵马准备开拔。因为有天机仪的存在，王都无忧，于是安排了诸位将军之余他自己也打算御驾亲征。
启程的时辰早定，芮姜的身影却始终不见，眼看就要误了吉时，嬴泗方拧眉收回目光，手微抬作出拔旗动身之势。而直到这一刻，芮姜方从城内飞奔着跑来。
“陛下！”
在两侧送行朝臣的目光注视下，芮姜一身利落骑装如莺雀直奔嬴泗座下的马匹。
嬴泗瞧她装扮，俊眉不由舒展，当即驱了马上前，直接在她靠近时探身弯腰，捞了她细腰一提一放，就这么将人带到自己身前。
“这几日不让朕碰，打的就是这个主意？”他隔着衣衫揉她的腰，垂眸问道。
芮姜讨好地仰头在他唇上吻了吻：“我也是怕耽误了陛下行军，那多不好？”
嬴泗轻哼，不再与她多言，握了缰绳调转马头后，一声令下，他身旁旗手即扬了旗骑马向前，示意大军开拔。
浩浩荡荡的大军远去，以闻人珣为首的朝臣方直起身子准备折返。可除了他，其余臣子皆是一脸惊色。
“珣相，方才那女子……莫非是姜后？”王都的府尹犹疑问道。
闻人珣淡淡地掀了眼帘，反问道：“是又如何？不是又如何？”
“这还了得？难道传言竟是不假？！”府尹并不知嬴泗身份，听了这模棱两可的含糊回答震惊更甚，再想起近日城中流言，脸色是变了又变，“姜后她可是穆公的王后啊，怎能再和文公纠缠不清？这让天下人如何看待我王？”
府尹此话一出，其余的臣子也都三三两两的议论开，你一言我一语，争先在闻人珣面前表达着反对。
闻人珣同样听闻了城中传言。
也不知是谁刻意传开，竟然还有童子编作谣曲在坊间传唱，道姜后谋害穆公，毒杀成公齐后，而继杀了两王一后之后，又引诱文公，屠杀秦军数万兵马，实为妖后，祸国祸民。
闻人珣冷笑：“如何看待？我王文公何人，诸位大人当日不是与老夫一道都看见了吗？”
众人想起那日从嬴泗体内迸发出的金羽凤凰，顿时噤声。
是了，有这样绝对的力量在，兵马无惧，还需怕所谓的流言蜚语么？


《惊阙》062<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8255242

《惊阙》062
第62章
嬴泗一路未停，短短两三月的时光便已是将秦地收整完毕。但真正计较起来，他们行军的速度并不快。之所以能有这般成效，除了是因为秦地过半的精锐将士都已损失在王都，更因为自先王伊始，秦地便被视为王都属地，对于王都来兵，沿途的秦人全无任何敌对和抵抗，甚至在听闻帝王统帅亲征时还会在俯首跪拜，自然不会形成阻碍。
而嬴泗也一直不曾真正下令，直到抵达秦地首府方第一次给出围城的军令。
然大军压境，当初决议推举嬴成上位的多数武将又死伤在外，不过三四日，城墙上便悄然换上了白旗。城门缓缓打开，老一辈的赵氏族人缓步走至阵前。
“敢问当今帝位者何人？”为首一位须发皆白的长者问道，“是我赵氏何支何脉？”
嬴泗讥笑，投降的旗子都挂上了，嬴述这老头居然还念着是不是他赵氏族人占着帝位。
“如此也请来者回道，嬴渠是你赵氏何支何脉？”嬴泗高高坐于马背上反问。
嬴述面色梗了梗，旋即手杖击地，出声铿锵有力：“穆公自然是我赵氏大好男儿，却为吕氏妖后所害，如今连成公与齐后也都死于齐姜之手，我赵氏的子弟兵正是为了替穆公与成公报仇才前去王都请命。陛下若为赵氏子孙，断不可放过妖妇齐姜，若为窃国逆贼，赵氏宁死不降！”
嬴泗瞥了眼城墙上还飘着的白旗，冷哼一声，面上嗤笑愈深。
“赵公大忠大义，朕甚感欣慰，族中还有何人与赵公一般宁死不降？降者俯首退避，不降上前。”
嬴述恼怒，他身旁几位长者亦是愤慨，但泱泱大军当前，他们又不得不低头，要知道现在城中连五千的兵马都拿不出了。小片刻后，便开始有人低头俯首地向后退去。眼看身边也有人松动，嬴述咬牙，手杖重重击地：“都是哪里的蠢货？！现在投降才是死路一条，若誓死不降兴许还能得他高看几分！赵氏死伤惨重，再不得新帝欢喜，你以为往后还能活得潇洒？”
“嬴成那个废物！竟连嬴渠一分能耐也不得！”
嬴泗冷眼笑看，直到约莫有一半的人都退避便抬手示意。
他身后的兵马登时转向后撤，过了数百步方停。
嬴述自觉赌赢，这才稍稍松口气，正要转头训诫余下族人，便又听身旁传来震惊的吸气声。他一转头，竟是看见那素来只存在于壁画与方外术士口中的金羽凤凰自嬴泗肩头腾空而飞。凤凰展翅，华丽的羽翼似要将他们的双眼都灼伤，偏额间一点绯红，像极了朱砂血。
嬴述还未来得及想清这凤凰究竟是真是假，又是从何而来，那腾飞至半空的身影便在一声凤唳之后对着他们的方向俯冲而下。火舌喷涌，不过眨眼之间，耳边便尽是痛苦的喊叫声。嬴述也觉得疼，身上衣衫瞬间便被焚烧殆尽，肌肤上灼痛难忍，他甚至都闻到了自己的焦味。而那个男人，只是坐在马背上冷眼旁观。
先王曾有龙凤相伴，莫非……他是嬴渠？
嬴泗唤回了凤凰于上方盘旋，看向那些早已颤抖着下跪的赵氏族人问道：“可还有人有异议？”
“……臣等叩见陛下。”
嬴泗留下了大部分的兵马，只带了近五千的亲兵离开秦地北上。再次动身，速度便比之前快了许多。
芮姜一早便送了消息回齐，等他们踏入齐地界内，齐君姜驰已是带着白夷前来迎接。但信中所言毕竟有限，是以这双方汇兵后的第一件事便是三人聚于主账内，挑明了嬴泗的身份。
姜驰虽是震惊，可毕竟身居上位久已，接受起来也没那么难，只是担心芮姜再这样跟在嬴泗身旁，于两人声名皆是有损。显然，嬴泗看起来并没有明着昭告天下他就是嬴渠的打算。
“丹夫人怕是都等得急了，让白将军先送你回去可好？”嬴泗摸了摸芮姜的发，提议道。
芮姜看他一眼，反问：“你想与父亲说什么是我不能听的？”
嬴泗略一沉吟，倒也没有隐瞒：“朕不打算在齐地停留太久，与齐君商议完毕便直接取道入楚。待楚地解决完，朕再回来接你。若齐君同意入王都与闻人珣一道为相，届时还可与你同归。”
这话中的意思太多，芮姜与姜驰一时间都没给出任何回应，最终还是芮姜先开了口：“父亲先回避可好？让我和陛下谈谈。”
姜驰颔首，转身离开了营帐。
“陛下是想我留在齐地帮你劝父亲同意？”
嬴泗并不否认：“朕不会再留下封君，早晚有一天，这齐君都是要撤了的。你父亲若是入王都为官，这齐地还是可作为你吕氏世袭的封地。何况妤姜已去，你父母双亲入王都离你近些不是更好？”
近是近了，但要不了多久，齐地的去留可就不能掌握在他们自己手中了。然而芮姜也知嬴泗怕是早有这样的打算，如今得了血凤凰就更不会改变心意，便道：“父亲若入了王都，这齐地又该交给谁？”
“朕瞧着那白将军不错，便是为了你，他也会守好齐地的。”
芮姜惊讶，抬头见他眼中只是戏谑方松口气：“陛下如何肯定？”
“朕是男人。”最是清楚一个男子看着心爱的姑娘会是怎样的眼神。
芮姜没好气地伸手点上他胸口：“那陛下就不担心留了我在齐地会让我和他发生什么？”
嬴泗揽她入怀，一本正经道：“朕初初醒来时，宁渊道从此这世间再没有比朕更俊的儿郎。难道在你眼中白将军能比朕还好看？”
“陛下这样夸自己羞不羞？”芮姜失笑，复又回抱住他，“陛下定要早些回来接我。”
“好。”嬴泗应允，低头吻她额角。
三日后，双方的人马分开，嬴泗一路奔赴楚地首府。不是去找芈稷，而是为了见泱芈。


《惊阙》063<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8255856

《惊阙》063
第63章
“夫人，小心点！”
泱芈闻言收回脚，捧着已经很明显的腹部改换到旁边更为安全平坦的石径。
身后的侍女追了上来，她仅有的一点自由也随之消失不见。
当然，她并非是真的行为受限，可即便他远在晋地，而她身处楚地首府的城郊别庄，她也总有种被人掌控的拘束压抑，仿佛身在无底的深渊，无论如何也寻不见尽头的光亮。
只除了腹中的这个孩子。
刚刚察觉到身子的异样时，她便搬进了这处别庄，既不回城，也不让她父亲探望，杜绝了一切会让芈稷发现的可能。
但可笑的是，她明明不想要这个孩子，却又做不到真的去伤害它，于是只能在这一天天既厌恶又无法狠心的纠结中混沌度日，到最后，剩下的只有自我厌弃。
“夫人，有位公子早些时辰来找您，知您外出便留了帖子，说是山脚那处庄子的主人家。”泱芈刚散完步回了别庄，便有侍女捧来拜帖道。
泱芈本不欲搭理，却在短暂的一瞥中见到赵氏族徽，这才停下脚步接过。
匆匆看罢，泱芈时隔许久终于又再次感受到了胸腔里剧烈跳动的感觉，如若新生。她当即便又转身向外，步伐匆忙且急切：“晚膳不用备了，我会用完再回来。”
这位新任的帝王比泱芈想的要年轻许多。
再想起近日传至楚地的传闻，泱芈在心安之余又难免觉得不公，明明史载所有封君都是先王的后人，为何独独他秦地赵氏能传承先王的血脉？还是接连出现？
泱芈不想浪费口舌在此虚与委蛇，便直言道：“泱芈向陛下保证，只要陛下能杀了芈稷，楚地绝不会是陛下的麻烦。”
嬴泗正要开口，泱芈便又道：“我知陛下不惧楚地兵马，但一片拥有百姓与生机的土地总是好过荒芜焦土的。芈稷是我父亲他们最大的希望，杀了他不仅能断绝他们的念想，也好借此让他们看明白当今局势，以免徒作挣扎。杀一人就能达到的目的，为何还要杀万人徒增陛下恶名？”
嬴泗的目光在泱芈的小腹上短暂停留了一瞬。
“夫人所言也许在理，可朕凭什么相信你的保证？”
泱芈自然也是注意到他的目光，她抬手抚上小腹：“没了芈稷，我就能让我的孩子成为楚君唯一的继任者。”
嬴泗仅是琢磨了小片刻便点头应下：“一言为定。夫人等着朕的好消息。”
“陛下既手握着百鸟之王，那想来是不需泱芈立下契书了。泱芈先行告辞。”
泱芈离开后不久，嬴泗便也带着随侍在侧的几名玄甲卫离开楚地。为避耳目，嬴泗是将那几千的亲兵都留在了齐地境内的，毕竟见个泱芈并不需要多少人，但如今再去见芈稷以及和他一起的彭洧等人，他却是需要的，可又不能太过明目张胆，至少在他有足够的把握之前不能。
芈稷此人，野心手段俱是不缺，对别人狠对自己更狠，若非嬴泗相信当初在王都时他对自己没有二心，此刻早已是带了全部的兵马压境。那样的人若是敌方，不需泱芈开口他也会斩草除根。
嬴泗将亲兵散成了几拨，由于楚地与晋地已交战多时，时而还有卫兵参与其中，三方混战，他带着百余人的小队奔走其中倒也不会太过惹人注意。等最终找到芈稷所在的军营时，那已过了大半月。
嬴泗原想着等后面几批人都到了再找去芈稷面前，谁曾想他抵达的当夜，芈稷就已经先一步找了来。
“自打阿妩告诉我血凤凰已成，我便想着陛下终有一日是会出现的。”
嬴泗观他神色平静便抬手示意玄甲卫收起兵刃后退：“战场上瞬息万变，往来不知凡几，你如何得知哪一位是朕？”
“阿妩离开楚地之前，我向她讨了件东西。她既是凤凰血的传承者，那自然是能识别出陛下体内的血凤凰的。”芈稷直言，一手撑在剑柄上摩挲。
嬴泗也想起迷雾森林里的那位小巫女，没想到他一路想尽办法隐藏，末了居然会败在她身上。
“既是等着朕来，可是有什么想说？又或是……寻到了杀朕的法子？”
芈稷不语，似乎是当真在考虑能有几分把握杀了他。
嬴泗微微偏了目光盯着案上的一豆灯火，四周很静，如此安静的战场都让他觉得不适。指尖藏在袖中轻捻，嬴泗缓缓开口：“你可知，泱芈已经允了朕，只要朕杀了你，她就能让楚地俯首称臣。”
“稷有一事相求。”
虽说芈稷的神色看上去并没有什么大起大落，但他这一出声，两人间的紧绷压抑便突然散了去。
嬴泗压着唇角：“说。”
“不论陛下想怎么处置芈稷，能不能等到稷拿下卫晋的那一天？”
嬴泗的指尖已是松开，这会儿摸着收在袖间的一方金印道：“那朕该如何回复泱芈？这天下，秦与齐都收归朕所有，总不能还留着你们楚地。时日一久，岂非要成了扎在朕心口的铁刺？楚君芈稷，那是断不能活的。”小顏製做
芈稷抿唇，眉峰都蹙起，看着颇为恼怒：“莫非陛下还要给稷赐名不成？”
嬴泗笑得畅快，与聪明人商谈最是干脆利落。他摸出那方金印丢至案上，道：“楚君芈稷不得活，朕的太尉却是想怎么调兵都可以。如何？朕当初与你有言在先，四年内若能取代公输良，这太尉便是你的。你做到了，朕也当守诺。”
芈稷迈了脚步上前，最后堪堪在案前停下。
以他二人如今的距离，若是芈稷此刻拔剑，嬴泗未必能躲得开。
芈稷不动，嬴泗也不催，两相僵持着，一旁的玄甲卫都因紧张而浮了豆大的汗珠，手按刀柄，指节都开始僵硬，唯有鼻息，因刻意的压制而愈发的轻不可闻。
良久之后，芈稷方松开剑，伸手去拿案上金印。
“臣定不负陛下所托。”芈稷收了金印便转身向外。
嬴泗叫住他：“让彭洧来见朕。”
芈稷脚下未停，他走后不久，彭洧便顶着满面的怀疑出现在营帐中。
“公子稷道陛下归来，敢问哪个是陛下？”彭洧往账内扫了一眼，手里的帘子都没放开。
嬴泗按了按额角，低声喝道：“给朕滚进来！”
如此熟悉的腔调，彭洧双腿一软，面上却是急急的欢喜，以至于真朝里走时两条腿都打起了架。
“朕有事需你前往楚地安排。”


《惊阙》064<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8261215

《惊阙》064
第64章
彭洧当夜便带了自己的副将和一支百余人的队伍返回楚地。
而嬴泗等了几日才又找去芈稷扎营的护城河畔，先前忘了让他交出楚君令，二来也需将双方的兵马稍作整合，以期在最短的时日里将卫晋两地彻底拿下。
时隔多月再次看见他一手培养出的几位亲兵将领，嬴泗不得不承认他的感觉是复杂的。粗略地看了几眼，他便收回目光转而问向芈稷。
“没了楚君令，这儿的楚兵你是否还能掌控？”
芈稷颔首：“没问题。”此次出征除了有王都来的那些帝王亲兵，余下大多都是一路随他征战而来的，生死相托，自不是一方信令就可以轻易改变。
两人谈话间，帐子里的将领也都暗暗打量着这位芈稷口中的陛下。
人这样年轻不说，连相貌都与之前相差得太多，几人彼此面面相觑，似在相互求证，他们的陛下当年刚登基时有这么俊吗？没吧？这是芈稷找人来诓他们的吧？是了，肯定是！否则彭洧怎会一去不回？
哎，彭洧虽然莽，但也是最大胆的，他不在，这让他们怎么开口询问？
彭洧那个蠢货为什么不在？
芈稷交出了楚君令，一并道：“若非稷当初在迷雾森林里见过阿妩，想来此刻也是难以相信的。”
来自旁人的注视与打量实在是太过明显，嬴泗自然知他何意，但接了信令后只是道：“太干净了，朕怕泱芈会不信。”
于是在话音落下的瞬间，他手里的剑也同时出鞘。
乳白的玉石沾染上鲜血的痕迹。
离开时轻装简行，不过半月的时间嬴泗就已经返回楚地再次见到了泱芈。他拿出那枚染血的楚君令，道：“朕答应你的已经做到了，该轮到你了。”
泱芈看着有些恍神，又似惊讶，她拿起楚君令细细打量，可看在嬴泗的眼中倒更像是发愣走神。
“芈稷一死，楚地的兵马朕已让朕的将领照看，不降者一律诛杀。他们是生是死现在可就看你的了。”
泱芈缓缓勾了唇角，她收起信令，言辞中不乏讥讽：“陛下如此看重泱芈，可真是叫泱芈受宠若惊。陛下放心，待我回城继任楚君，自然会让楚地的百姓归顺于王都。”
“是朕不曾与你说清楚么？”嬴泗垂眸饮了口清茶，“芈稷之后，楚地不会再有任何封君。朕会将楚地拆分划郡，受王都直接管辖，你们熊氏可以选出一人入王都为官，更重要的，是接受朕安排的郡守。这会儿应当已经有人将朕的旨意传达给你们熊氏宗亲，你要做的便是劝他们心甘情愿地同意。否则，朕不介意让姬蘅成为这片土地的最高掌控者。”
幢幢的灯影中，泱芈眼中的错愕一点点隐没，连着即将爆发的恼怒都一并消失不见。
突然之间，她仿佛整个人都空落落的。如果她事先能知道这一切换来的只有芈稷的一条命，那她还会做出同样的选择么？没有了楚君之位，她对芈稷的怨与恨还能剩下什么？她真的赢了吗？
可芈稷已死，她再没有找到答案的可能了。
“陛下这样贪心，就不怕有朝一日会失去一切吗？”泱芈问道，似乎是觉得不够，又补充道，“毕竟穆公那样的人物都能被人毒杀了去，你就不怕我也在这茶里下毒？”
嬴泗的目光落在她的小腹上：“没了芈稷，你还能对它狠得下心吗？”
泱芈失笑，唇边眼底都是自嘲。
“我听闻是姜后杀了成公，还当街向陛下邀宠，陛下就不怕得了昏君之名让天下的百姓都生出民怨？纵然陛下有血凤凰，也不可能屠尽天下臣民。”
嬴泗起身，垂眸间淡淡的一瞥，漠然睥睨，泱芈瞧了一时恍惚，只觉像极了曾经的嬴渠。再回神，她浑身都泛起冷意。
“朕死都死过，还会惧这区区昏君之名？更何况，这百姓只要吃饱喝足，又有几人会在乎是谁坐在那朝堂王座上？”
嬴泗向外离开，而泱芈无言以对。


《惊阙》065<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8264267

《惊阙》065
第65章
“贵女，齐君和夫人请您去前院。”
芮姜听了不由有些恍神，思绪也瞬间拉回到两年多以前。才短短两年多的时间，满打满算都还没有三年，再回想当年往事，她竟然都有种恍如隔世的感觉。
芮姜回神，起身理了理衣衫，找去前院。
“父亲母亲是有何事？”
尹姒看了眼姜驰，见他没什么反应只好自己开口：“往后的日子，你有什么打算没？”
芮姜一愣，起初还以为是自己听错了，但再看两人神色，分明不是戏语。
“父亲不是已经同意了吗？为何……为何还……”
尹姒忙从位上起开，近前握住了芮姜的手：“你父亲那是出于对族人和百姓的考虑才决定同意陛下的提议，将我们吕氏的损失降到最低。可你不同，在旁人眼中你毕竟还是穆公祭了天地册封在王室族谱里的王后，若是再入文公后朝为他生儿育女，这天下的臣民会如何看你？”
“母亲……”
尹姒紧了紧指节，又道：“何况……你现在也该看出来了，这陛下是个心系天下的主。人心就这么大，全念着天下了，又哪里还有地方来放你和孩子？母亲说句不怕死的，如今有那血凤凰是他占据利处，可以后的事谁又能说得准？先王诞于危难乱世，历经十余年各地纷争方才联合封君形成一统。自先王后，哪一位承袭了血脉的帝王是没有遇见纷乱的？你仔细想想，这血脉的复苏本就是个征兆，断无可能有利无弊。母亲已经没了妤姜，实在不想你再出个状况，只盼着你往后余生能过点快乐安生的日子。”
芮姜一时哑然，下意识想辩驳，但看着尹姒满目担忧以及姜驰的沉默，她一时间也不知该说什么好。
只一点愈发肯定，她不想离开嬴泗。这不仅是因为爱他，也因为她自己想要。
正如尹姒所言，她的父母已经失去了妤姜，她并不希望他们再受伤害，可有些事终究还是得开口。
“既是如此，父亲与母亲当初为何还要送我进宫？”
尹姒叹息：“是母亲与你父亲思虑得不周。当初除了是帝王旨意不便明着抗旨，也是因为母亲觉得你不会动情爱上他。我的芮姜啊，那是多骄傲的人儿，爱上的定是世间顶天立地的好男儿，要的也定是独一无二的爱，又怎会爱上那注定要与诸多女子有所牵扯的帝王？你不动心，母亲便不担心你的行事，以你的聪慧，是断不会让自己陷入危难的。”
“女儿家一旦动了心，很多事那便都看不见了。穆公死后你不愿跟着我们返齐，母亲方知，我的芮姜是真的动了心。可母亲也是真的舍不得，这些日子我与你父亲想了许多，还是希望你能在齐地再寻个贴心爱护你的夫君。母亲不逼你，你也答应了我们好好考虑可好？”
芮姜不忍，沉默良久后方点头应下。
到了暮间，芮姜才又再次寻去姜驰的议事大堂。
“芮姜知母亲是担心，父亲是何想法？”
姜驰不置可否：“你若是决定留在齐地让你母亲安心，那也未尝不可。”
“但是？”芮姜抬头直视，目光不偏不倚。
姜驰神色坦然放松：“你若想要去争一争，为父亦不会反对。你留在陛下身边，齐地才能掌控得更稳。再者父亲入王都，陛下绝不会让我碰兵权，多半是会将钱银粮帛交给我，可王都旧臣不会同意，双方势必要起矛盾。若利用得当，吕氏兴许能比之前更加强盛。”
“芮姜明白了。届时还需父亲多多宽慰母亲。”芮姜对着姜驰笑了笑，然后便放心离去。
芮姜回到自己屋子，榻边的小案上已经放了不少男子的绢布小像。
她本想卷起扔了，但临到动手又变了主意，反倒是在上榻后拿进手中粗略翻了翻。
待看到白夷，她的目光方稍稍顿住。
仔细想来，她第一次见到白夷时才多大？那时的他还没爬上统军的将领之位吧？她父亲究竟是何时注意到的？
“看上了？”
芮姜抬眸，收起小像时也将眼底的错愕掩了去，打趣道：“既无通报，陛下莫非是爬墙入的院子么？”
嬴泗不答，只从她手中抽走了那厚厚一沓的小像仔细翻阅。
画师的工笔极佳，将每人的细微之处都体现了出来，神态俱在，画像旁还留了每人的出身名讳，不可谓不仔细齐全。粗粗翻看了一遍后，嬴泗便单独抽出了白夷的那张问她。
“姜驰这是何意？”
芮姜重新拿回来放进所有的小像里，低头卷起收好，半真半假道：“这一次陛下若是再将我丢了，我就不等了。先提前备着也好。”
嬴泗抬起她的下巴，拇指抵在她白嫩的肌肤上缓缓摩挲，眸色晦暗不明：“朕再给你次机会，重新说。”
“我不……”
他低头吻上她唇：“重来。”
芮姜不禁弯了唇角，即将合上双眼时忽然醒悟这是齐地是她的卧房，于是松了手里的小像转而攥了他的衣襟将人推倒在榻上。趁他不备，她一举跨坐上他腰腹。
“如何？今日要不要来伺候本贵女？”
嬴泗的目光刹那间暗沉，比起欲，倒更像是风雨欲来的怒，又过了小片刻，他的神色方松开，俊眉舒展的同时身子也一并放松。
“那便但凭夫人喜好了。”
芮姜按住他的手，俯身咬住他下唇：“那你不准动。”
嬴泗失笑，躺平将一切交给她。

群-910043587整理(*^▽^*)


《惊阙》066<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8272259

《惊阙》066
第66章
芮姜解开他腰带，小手探进去将他还未彻底苏醒的欲望握住。可下一步该做些什么，她却是没了主意。倒不是说她突然矫情把自己变成了不知人事的小姑娘，而是这样看着他，她一时间实在没法将他当成那些会主动伺候旁人的男子。
抿着唇犹豫了一会儿，她索性拿着刚刚解开的腰带将他双眼遮住。
少了那双极具压迫又幽深如星夜的眼眸，芮姜方觉得轻松了些。她褪了自己的衣衫，也将他身上衣物一一剥去，待肌肤相触，她方重新低头，轻轻吻在他结实的小腹上。他刚回来时，这一身肌肤还是暖玉的白，如今短短半年多，已是变成了往日的麦色，连这壁垒分明的硬实都与从前无二，再不见半分羸弱体虚。
芮姜稍稍抬起了身子，一手撑在他的胸膛上，一手扶着他的欲望往自己的身子里送。
这样的姿势本就不易，再加上两人分开了数月，以至于才入了一半芮姜便有些受不住了。
可既然是让他来伺候，那一切自然是照着她的喜好来，芮姜不再试图将他全部吃下，短暂的适应后，纤细的腰肢便开始起伏款摆，以着她喜爱的力道和节奏来取悦自己。
然而来回不过数下，芮姜便因乏力而缓下了速度。
怎么会这么累？
她低头看去，他浑身已紧绷得厉害，便似满弓的弦，顶在她身子里的性器更是硬得不像话，可偏偏他的神色风轻云淡，连抚在她腰上的手都没有施加半分力道。
芮姜存了心思激他，忍着不耐将软软的腰肢又沉下些许，孰料还没开始动作，屋外便传来侍女的催促。
“贵女，起膳了，夫人请您过去。”
芮姜这才想起时辰，再想起尹姒的态度，她下意识便要抽身离开，可刚刚抬起身子，他便掐着她的腰用力往下一按，余下的半截一下子闯进来大半。
芮姜如何受得住这样的刺激，轻呀一声，身子登时软下。
“贵女，发生什么事了？”
芮姜还未回神，他便已经揉着她的腰肢开始顶弄，一下一下，力道远非她能比，直将她变成了那无根可依的浮萍，只能随风起伏。
屋外的侍女又催促一声，眼看就要进屋，芮姜才忍着呻吟回道：“无碍，不……是我不小心撞了床柱，你先去回了母亲，我换身干净的衣衫就过去，方才小睡了会儿。”
侍女应是远去，芮姜这方松开掩唇的手撑在他身上，不满道：“陛……陛下答应了的，快停下……”
他当真停下。急速攀升的欢愉被这猛地一停，又生生坠下，芮姜其实难受得很，但考虑到尹姒，她不得不撑起身子。她母亲本就不乐意了，别她的父亲还没开始劝，就叫他们发现她和嬴泗在屋里厮混，届时再想讨得同意可就更难了。
“朕何时应你了？”
快要彻底分开时，他忽然开口。芮姜一愣，还未有所反应便被他反压在榻上，双腿拉开，仅剩下前端还在体内的性器复又重重顶入。他俯身欺近，准确地将她下唇咬住：“朕幸你，天经地义，孰敢闲言碎语？”
原本还想再辩上几句的芮姜一下子想起当初，她主动抬手抱住他，双腿也勾上他窄腰，却道：“芮姜已经离宫，和陛下可没有关系，如何就天经地义了？”
他缓缓捣弄，紧绷的欲望一寸寸磨进她绵软的花穴深处，捣出鲜美花汁。
“普天之下莫非王土，朕不松口，你还能到哪儿去？”
无法抗拒的欢愉又重新将她席卷，芮姜害怕再这样下去她就真的会错过晚膳，连忙道：“陛下，等……等会儿……”
“朕不想等。”他堵住她的唇断然拒绝。
芮姜终究还是没能出现在膳堂，尹姒虽没有如她担心的那样找来，但当次日嬴泗正大光明揽着她离开卧房时，她母亲仍是一脸的抗拒不满。
芮姜难得羞窘，又兼不知该如何与母亲解释，索性将自己埋进嬴泗的怀里避开了她的目光。
嬴泗同芮姜返回王都后，余下的好消息便断断续续地自楚地传来。
“将军将军，我们安排的稳婆已经进楚君府了，可能就是这几日了。”
彭洧猛灌一碗酒，他老娘的，这日子终于要到头了。
“仔细守着楚君……呸，哪来的还有楚君府，给我盯着楚府，一有风吹草动就给我动手！”彭洧狠狠命令道，一抹脸，继续给自己倒酒。
他自己都还没讨媳妇儿呢，陛下居然还要他来帮芈稷看媳妇儿，天理何在？？
芈稷他凭啥？娘的，回去一定要找他打上三天三夜！
不想副将却是犹豫道：“那万一有动静的时候还没生呢？我家那婆娘当初都疼了一天一夜才……”
彭洧直接将碗砸了过去：“蠢货，亏你还有婆娘儿子呢，盯傻了是么？你就不会等她生了再把芈稷的儿子给我抢来啊？”
副将连连点头，没敢再吱声。
“芈稷他动身了吗？”彭洧叫住即将转身的副将问道。
“太尉日前已启程返回王都，不过他带着众多兵马，行程不可能太快。我们一行若是顺利，兴许能赶在他之前抵达王都。”
彭洧点点头：“抢儿子的时候记得再抢个奶娘，到时候一起丢进他太尉府里。”
两日后，楚府终于传出了彭洧想要的动静。



《惊阙》067<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8281563

《惊阙》067
第67章
泱芈的这个孩子来得很顺利，还没体会到几位稳婆宽慰她的疼痛，她就已经听见了孩子的啼哭。兴许正是因为太顺利，才没人料到会有人突然闯进来抢走了才刚刚用襁褓包好的孩子。
变故来得太过突然，泱芈那时才将将看着乳娘将孩子抱走，正要躺下，屋外便传来了打斗声。
“发生了何事？”她并不知发生了什么，但那些冰冷的刀戈声让她本能地就生出害怕。
留守在屋子里的侍女匆忙向外，可当屋门打开，方才的动静便已经如潮水退去。
仿佛不过是错觉。
安静了一瞬，方才有嬷嬷惊慌出声：“小……小公子呢？”
泱芈刹那间白了脸色，但她刚撑着卧榻坐起，旁边的嬷嬷便将她死死按回：“夫人，您才产子，动不得啊！您别担心，府里的侍卫都追上去了，贼人定是逃不远的！”
“芈稷……”泱芈喃喃出声，待意识到自己叫了谁，面色顿时愈加苍白，“父亲呢？父亲在何处？”
嬷嬷面有难色，可也心知若不给出个回复，这刚失了孩子的夫人是断不可能接受的。
“大人……他在别苑，并没有回城……”
泱芈骤然失声，整个人都呆在了原处。
是了，在她出面替嬴泗规劝族人时，她的父亲和叔伯就已经察觉她在背后做了怎样的交易。芈稷的死成了她对熊氏的背叛。虽迫于局势应下嬴泗所提，但在他们眼中，她终究还是成了芈姓的罪人。
泱芈再扛不住，身子一软便栽倒在榻上。
“夫人？夫人？大夫！快去请大夫！”
幸而大夫本就在隔壁小屋里备着，如此混乱之下来得也没耽搁。
泱芈次日再醒来时，已是换去了另一间，守在身旁的还是她一贯的两个婢女。
“追上了吗？”泱芈哑声问道，嗓子干涩得厉害。
婢女连忙端了温水来，面上却是踯躅犹豫。
泱芈半撑着身子不肯接，只咬牙再问：“我问你孩子追回来了吗？！”
“大……大人带回来一枚令符，还道夫人看了就能明白。”婢女摇摇头，放下杯盏从梳妆镜前的小案上取了枚镶玉的令符来。
但凡帝王，皆有私印，非信任近臣者不得取，泱芈死死盯着令符上的刻字，一时间只觉浑身冰冷。
镶玉金铸的令符上，刻着苍劲有力的一个穆字。穆公已去，这世上还有谁敢执穆公信令？
泱芈想起那日嬴泗的目光，指尖愈攥愈紧，下唇都被自己咬破。
半晌后，她忽卸去浑身紧绷的力道，整个人脱力靠回到枕上：“不用再找了。”
既然是嬴泗下令，那孩子必然已经在路上，他们再追也是徒然。同样的，既然也刻意留了这令符让她知晓，那短时间内孩子应当不会有事。
芈稷带着余下的兵马再返回王都，那已是深秋。
时隔一年有余再归来，这座城池似乎并没有什么变化。
一行人将入城，等候在城门处的玄甲卫便上前将嬴泗的指令转达给了芈稷。
让他先回府休整？
芈稷沉眉，再如何也没有武将带兵归来不面圣先回府的道理，何况嬴泗也并非是什么醇厚良善的无知帝王，这究竟是打的什么主意？
芈稷心下琢磨，面上却无甚表现，同副将交代一二便带了几名随侍先行折返楚君府。
曾经的楚君府，眼下已是成了太尉府。芈稷在府前停下，盯着上方更名的牌匾看了会儿方翻身下马。
“近日宫中可有来人？”
府前侍卫摇头。
芈稷疑虑更深，再入内，站在前院忽闻婴孩啼哭，又闻妇人轻声逗哄，他脚步倏地停下，蓦然握紧手中长剑。
不多时，再轻步上前，他已经能看清正站在前厅抱着孩子逗哄的妇人。
看清了相貌，芈稷的紧绷也悄然散去，他握剑踏进，冷声相问：“来者何人？”
乳娘抬头，一下子撞进他冰冷的眸光里，可比起惊怕，更多的还是怔愣错愕。
“是……是夫人为公子生的小公子啊……”
芈稷长剑撑地，目光下意识看向妇人怀中的婴孩。
明明他的神色没有分毫变化，可看在乳娘眼中，却觉周身的那股压迫倏然就散了。她仍是下意识地轻轻晃着怀中婴孩，全然不知这在泱芈和余下族人眼中已经亡故的公子稷为何会好好地站在她面前。眼见芈稷走近，乳娘呆愣道：“公子要抱一抱吗？”
芈稷不语，只转手将剑交给随侍，接着便从乳娘怀里接过了孩子。
“自今日起，你便是芈煊。”芈稷轻声道，心底最后一丝说不清道不明的怅然也如水中涟漪，一圈圈地荡开，直至了无痕迹。
芈稷低头在芈煊的额上亲了亲，旋即便在孩子的笑声中将他交还给乳娘。
“照顾好小公子。”
他拿回佩剑，转身向外准备入宫。



《惊阙》068<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳攻众号 xytw101 整里
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8283467

《惊阙》068
“母亲打算先带了妤姜的遗物返回齐地安葬，安置妥帖再与父亲入京，陛下觉得如何？”芮姜站在嬴泗身后，一边道，一边给他揉捏着肩颈。
嬴泗未答，目光停在手中的奏疏半晌，方扭头问向一旁的小内侍。
“人来了吗？”
内侍点点头：“来了，在殿外候着呢，公输家的族长和小公子都在。”
“宣进殿。”
内侍领了命令离开时，芮姜手上的动作也缓了下来：“这王都里的公输，难道是以往太尉大人那一族吗？”
“他们本以为公输良攀上了嬴成，公输一族不说自此高枕无忧，至少几年内还能稳住手里的兵权，谁曾想不过短短一年，公输良就死于芈稷之手，连嬴成也败得彻底。眼看朕登位，他们自然是要再另谋出路的。”嬴泗合了奏疏丢去一旁，嗓音淡淡，“三月可够了？”
芮姜愣了一瞬方明白这最后一句是在问她，回道：“只我父亲母亲，轻装简行，三月已绰绰有余。”
芮姜此番话音将落，内侍也领了两人到他们面前来。
打眼一瞧，才发现这内侍口中的小公子居然是公输成。
呵。芮姜继续给嬴泗揉捏，心底却是忍不住好奇，若是叫这两人知了他们面前的帝王就是嬴渠，那脸色该是怎样的精彩？
“起罢。”嬴泗示意起身。
年长的那位自起身后便同嬴泗道起了举荐之词，芮姜也没细听，她瞧见了公输成，对方自然也是看见了她，这会儿脸色变了变，到底不敢去直视嬴泗，不觉间又向身旁的长者靠近些许。
须发皆白的老族长旋即话锋一转：“……还请陛下相信我们公输一族对陛下的忠诚，不仅是朝堂，凡陛下的任何举措，公输都绝无二心。”
芮姜挑眉，这是刻意在点她？
她停了双手的揉按朝两人看去，下一瞬却被嬴泗捉了一只手腕。
“公输对朕的忠诚朕从不有疑，不知小公子是长于何处？”
老族长展眉，朗声回道：“阿成自小便跟着他父亲在军中训练，熟知军营里的一切事物。如今虽腿脚不便不能直接在战场拼杀，但协助陛下处理军中其余杂事还是不成问题的，陛下大可放心。”
嬴泗笑了笑，没有急着回应。
公输成与老族长等了会儿，面上渐有疑虑担忧。
小片刻后，方有玄甲卫自殿外来报：“陛下，太尉求见。”
嬴泗抬手示意，一并对着堂下两人道：“正好，太尉也来了，如今军中诸事朕都交给了太尉处理，你不妨再与他详细说说。”
老族长心下诧异，并不知嬴泗何时钦点了新的太尉，而且这般说辞也像极了推诿，似乎是不大乐意。可他也明白，这就是他们公输唯一的机会了。再如何追悔恼恨，公输良都已经死了。他点点头应下，赶在新的太尉出现之前重新打起精神。
不一会儿，持剑的男子缓步走进，老族长不识来人，只觉已对方这般年岁就位极太尉那未免是太年轻了些。
但公输成是一眼就认出了芈稷。
老族长将开口，公输成便猛地攥住了他的手腕，意欲阻止。
老族长还当他是紧张，难免有所不满，但为了整个公输一族，他还是催促道：“阿成还不给太尉见礼？”
芈稷瞥他们一眼，冷淡至极。
“他是芈稷。”公输成咬牙切齿，如何还不明白自己这是再没了任何希望？
老族长大惊：“是楚地的那个公子稷？”
公输成沉默，不是他还能是谁？
嬴泗这才道：“公输有什么想说的现在就是机会，太尉也刚从楚地折返，对王都甚是陌生，正是需要帮手的时候。”
老族长犹豫须臾，还是打算再试一试，不论之前多大仇多大恨，公输良毕竟都已经死了，还是死在他的手中，怎么着也该算报完了仇。但他还没来得及开口，羋稷便先一步出声了。
“若想入军谋职，日后去城防营即可，一切自有专人处理。”羋稷淡道，微讽的目光落在公输成受伤的那条腿上。
公输成顿时想起当初受伤的情形来，脸色当即难看至极：“是你……”
羋稷单手扶着剑柄，这方有了些冷淡的笑意：“如何？我随时欢迎你来报仇。”
公输成面色紧绷，几乎是紧咬着压根才忍住心中怒意，但这已然是极限，让他再留下来求他，又如何忍得做得？
公输成转身朝嬴泗一拜，头也不回地转身离去。
老族长大怒，却没跟着一块儿离去，而是道：“竖子难成大器，让陛下和太尉见笑了，但我们公输对陛下的一片赤诚之心不假啊，陛下再给公输一次机会可好？”
嬴泗不语，从芮姜手中接了茶盏。杯盖轻轻地开合，清茶泛出涟漪。
“机会可不是靠旁人给的，穆公当年给了你们公输多少机会？”
老族长登时惨白了一张老脸，连身子都颤颤巍巍开始发抖。
“退了。”嬴泗淡声命令。
羋稷随即抬手，玄甲卫大步靠近，一左一右架了老族长退下。
直到殿中再无旁人，羋稷方问道：“陛下这是何意？”
羋稷问的，自然不是公输成。
嬴泗浮了些浅笑：“给你找个后不好？你若不想要，朕再遣人送回去也成。”
羋稷陷入沉默。
嬴泗也不催，捉了芮姜带至身前拢进怀里。
羋稷垂眸，简直不想看这两人在面前亲亲腻腻。到最后，方是一声无奈轻叹。
“多谢陛下。陛下若无其他吩咐，臣请回府，卫晋诸事由朱将军代为禀述。”
“去罢。”
羋稷走后，殿中真真切切再没了其他人。
嬴泗握住芮姜一截软腰，指腹隔着衣衫在她腰上揉捏：“羋稷都有了儿子，你是不是也该给朕生个儿子了？”
“陛下想要儿子，大把的女子都愿意奉上自己，陛下传个旨即可，何难之有？”
嬴泗敛眸，知她还没有彻底放下，索性不再出声，捏了她的下巴面向自己，直接吻上去。



《惊阙》069<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8294185

《惊阙》069
#069
“夫人，要不要先休息会儿？您已经赶了很久的路了。”
泱芈摇摇头，看一眼王都所在的方向，道：“不了，争取明天就能入城。你们也陪我赶了许久，今夜便找个庄子歇会儿，明日再追上来。入了王都便去楚君府，陛下即便要动那宅子应当也不会这么快。”
不等随行的侍女表示反对，泱芈就已经带着另外几名侍卫先一步疾驰窜了出去。仅有的两名侍女无奈，只得和泱芈留下的侍卫再一道追上去。若非有他们大人压着，怕是泱芈连这一个月都不会等，自打得了准许，几乎是日夜奔驰着向王都赶，她们劝不得，也就只有随侍左右。
再是一刻不停，他们真正进入王都那也是次日近午间的时辰了。
侍女拦住泱芈，劝道：“夫人，我们已经到了王都，小公子不会再突然失去踪迹了。您该去休息会儿，总不能就以现在这样去见小公子。”
泱芈低头看了眼自己灰尘仆仆的衣衫，终是点头应下。
一行人寻了间客栈安置收拾，待泱芈休息，其中一名婢女便叫了侍卫去城内打听消息。
茶马巷重新开张待客已经有了一段时日，以往的那些狐朋狗友也都闻讯找了来，可卜余总觉得是少了些什么，以至于浑身上下都提不起劲。
卜余站在茶马巷的入口处朝街道上往来的行人看去，凝眸半晌，终于是察觉出异常来。太安宁了。不说这一年来王位两易其主，就是嬴泗此前在城外弄出的那些动静，这些百姓怎么都仿佛毫无所觉呢？为何没有大乱？这未免与他事先料想的情况相距甚远，叫他还如何生出看戏的心思来？
便在这时，一人闯进他的眼中。
卜余定定看了会儿，倏地转身向内，但终究还是迟了一步。
小姑娘巴巴跑了来一把拉住他衣袖：“你是辛图的那位是不是？凤凰血的重生之法就保存在圣庙里，那你肯定知道我该怎么传承下去了。”
卜余伸出两指，捏住小姑娘细弱手腕将她拉离，嫌弃道：“小女巫，你怕不是忘了当初是你师父叛出辛图岛，若非她为了个男人离开，凤凰血至今还一并保存在圣庙里，我凭什么帮你？”
“你是大祭……”
卜余毫不犹豫地捂住她的嘴，拦住了她没遮没拦的话。
阿妩两手扒着他手臂，含糊不清道：“……这是你的职责，若是凤凰血断了……”
卜余冷笑，得空的另一只手箍住她腰身，几乎是将她从地面提了起来。他带着她往里走，一面道：“自打你师父带着凤凰血离开，它就和我再也没有任何关系。断了又如何？湮灭又如何？与我何干？”
阿妩撑圆了一双水润杏眸，震惊又难以置信，以至于一时间都没挣扎。
两人去到内院，卜余才松开手丢了她在地面：“你的事与我无关，我如何你也无权干涉，所以，你最好学会闭嘴。”
“但我不知道该去找谁了……师父很早就走了，或者你告诉我墨渊的那些人都在哪，我去问问他们……”阿妩沉默一瞬，又攥住他衣衫阻止了他转身离开。
卜余简直要被她气笑，找墨渊？亏她能想得出来。
他低头掐住她下巴，待意识到两人间的距离已是太近，他又松开，转而拍了拍她的脸颊，讥笑道：“不怕死你就去试试。不知道那些自诩人间正道的墨者都是怎么看辛图的？”
阿妩这才流露出几分委屈，看着他的眼眸里水雾氤氲，偏话里无赖：“那你就告诉我。离开迷雾森林后我都走了许多地方了，一直找不到，脚上手里都是茧子。我不想再找了，你得告诉我。”
“你谁啊？”
阿妩愣住，迷糊道：“阿妩……”
“所以我为什么要帮你？”
卜余正要拿开她的手，身后便传来芮姜戏谑的打趣。
“大祭司这样温柔的人，对花坊女子都怜惜有加，怎的如今还欺负起人小姑娘了？瞧瞧，她可都快哭了。”
卜余回头看了芮姜一眼，转手将阿妩从地上提起来，却是对前者道：“夫人说笑。女儿家，那当然是在榻上哭的时候更惹人怜惜。”
言罢便将阿妩交给侍从，吩咐带离。
“夫人今日特意找来，所为何事？”
芮姜低头对齐妪附耳几句，待齐妪也转身离开，她方道：“并无什么大事，只是念着大祭司的酒，想来讨几杯而已。”
“这有何难？”卜余叫来了侍从安排，“往后再有需要，夫人遣侍女来吩咐一声即可，卜余自会让人给夫人送进宫去。”
“怎么，大祭司这是不欢迎我来？”
卜余泛出笑来：“我是担心再叫夫人看见什么不想看见的。”
几乎是这话音将落，便有侍从来报：“公子，公输来了。”
面对芮姜的目光，卜余摊开双手示意无辜。
“我听闻新任太尉是公输良的另一个儿子，有他在的一天，这公输家怕是不得安宁难以翻身了。两厢比较，公输成在族里的日子想必也不会好过，昨日已是买醉半宿，今日再来也不足为奇，可不是我在故意与夫人为敌。”
“是吗？”芮姜幽幽淡淡一声反问，也不点破他在背后看戏的那些小动作，“大祭司明白陛下的打算就好。将酒备了吧，我带回去给陛下尝尝。”
卜余自是点头应下，请芮姜避去了其他厢房。
这之后不久，公输良便与他平日相交的那一群公子相扶出现。
卜余照常恭迎，与众人把酒言欢，但喝得再多，也找不回曾经放纵的那种恣意畅快。
酒至中旬，其中一人忽来推他：“卜余，卜余，你快去看看。公输他扯了个你们这儿的侍女，哪知对方不依，他这会儿嚷嚷着呢，怕是想强来。”
卜余皱眉，起身寻过去时看见那正与公输成纠扯不清的居然是阿妩。
他叫来侍从问道：“她为什么还在这儿？”
回他的却是阿妩：“是夫人让我留下的啊。你不知道吧，我们之前在迷雾森林有见过的。她今天特意……”更心峮一零三二五二四九三期
也不知这句话里是哪个字刺激到了公输成，他一把推开阻拦的侍从和公子，脸色涨红地攥了阿妩往往里拖，怒道：“她芮姜有能耐勾上了新帝殊宠不败，怎么，你也能不成？本公子看上你，那是你三生有幸，别不知趣，也不看看自己是什么身份！”
阿妩倒是不求救，只龇牙咧嘴地同公输成推搡着，卜余看了只想扶额，也不知她这些年跟在她师父身边都学了啥，连最基本的脱身之法都没有。
眼看公输成快将人拉进厢间，卜余方摆摆手，让侍从上去把人分开。
“卜余你这是何意？难道如今连你也看我不上？！我公输是败给了芈稷，可你区区庶民，又是哪来的胆子与我为敌？”
卜余端了笑，但看在旁人眼中却是清冷得很。
“我一早便与诸位公子提过，这茶马巷乃品茶饮酒之所，不沾烟花脂粉。公子若是想要，何不去西香坊？”
大概也是看出了卜余的不快，公输成身旁的几人赶在公输成开口之前就将人拉了出去。
“我们日后再来，今日就不打扰了。”
卜余败了兴致，直接让侍从请离余下的酒茶客，提前闭门谢客。
再回内院，便是一室冷清。
“方才的事，谢谢你了。不过其实你也可以不用出面的，他不能拿我怎么样。虽然凤凰血已经在王的体内新生，但师父最后也给我留下了……”
“你打算何时离开？”卜余直接打断，对于辛图的叛逃者，他并不关心。
阿妩靠了上来：“你告诉我我就走。”
卜余垂眸瞥她一眼。
阿妩迎着他的目光，可短短一瞬，她心头便浮现出惊惧，几乎是下意识地往后一退。
卜余扬手，屋门倏地合上，屋内摆设随即大变，繁复而华丽的阵法出现在阿妩脚下。
“那你就别走了，权当我今日为辛图处理一个罪人。”
阿妩啊呜一声，整个人左逃右跳，可不论她往哪里走，脚下如海水一般的冰蓝色阵法都如影随形，且愈缩愈紧，最后逼的她不退反进，直接冲着卜余一跳挂在了他身上。
“你不能这么做。师父离开辛图的时候这世间还没我呢，你若是伤害我那就是迁怒。你既是圣庙大祭司，就该保持圣洁，绝对不能这么对我！”
“圣洁？”卜余嗤笑，笑她的天真。
阿妩这会儿不怕了，认真打量起他的双眼，像是见到了梦寐以求的珍宝：“是啊，这世上再没有比你更圣洁的了。若非有一颗圣洁的心，又怎么可能守得住圣庙千百年？要是我，几十年就已经够了。我留在迷雾森林虽然不会无聊，但若是有机会，我也会忍不住，想去外面看一看的。”
“这都是你师父告诉你的？”
“你怎么知道？”
卜余冷笑，将人从身上扯开。
阿妩正要爬起，四周便倏然暗下，再无一丝光亮。
如此极致的黑暗，不说身旁，她连自己都看不见。
她伸出手，被人握住。



《惊阙》070<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8295568

《惊阙》070
#070
手被他握住时，阿妩忽然有了种心安的感觉。
师父曾道，是她背叛了辛图，丢下他一人独自面对孤寂清冷的圣庙。假使他日她有机会与他见到，他也许会怨她恼她，但不会真的伤害她。因为他的那双眼，看遍世间冷暖凉薄，却依旧保持着最初的温善。
可方才见到他时，阿妩是对这番话有过动摇和怀疑的。
他的双眼，在看着她时分明料峭如冬日冰雪。
但现在，她莫名又有了些相信。
他究竟是个怎样的人呢？
在客栈休养了几日后，泱芈便再也按捺不住。她没料到楚君府会这样快就换了主子，而她的侍女蹲守几日却没能打探出任何情况。府里住的是何人，她不知，孩子如今身在何方，她亦是不知。
等待成了折磨，她已经不止一次地想要闯进王阙里去问个清楚。
“夫人，先用膳吧。”
泱芈摇摇头：“今日我们去外面用膳，茶楼酒肆，往来丛密，兴许能听见什么有用的。”
泱芈其实也没别的法子了，她生长皆在楚地，对王都根本不熟，尤其新王继位后这王都的格局看似没变，但以往的那些宅子许多都变更了新主，她手里的这几人也没法很快地就打听出消息来。再没有进展，她就该进宫求见了。
“……要说咱们这城里最是从云端跌落尘泥的，得是他们公输了吧？原先那多威风赫赫啊，公输良占着太尉，城防营牢牢把控，京畿的重兵里除了陛下亲兵可就是他们公输一派的将领了。现在可好？一朝惨败！”
“啧，那是老天爷有眼！就公输那一家子混账，现在败了那都是报应！是咱陛下英明！我听说现在替了公输良的还是他儿子，活该，替得好，蓁夫人那么善良的女子，我都还记得当年她带着侍女在城中布善的模样，菩萨一样，公输良却那么负她……”
“瞧你这恼的，旁人不知还当他是负了你娘呢！”
众人一阵嬉笑，后旁人又接着道：“所以啊，天道好轮回，公子稷不仅杀了他便宜爹，还把公输家的权势尽数握在自己手中，何愁不能为母亲报仇？我看陛下虽然年少，这手腕却是足得很，一个公子稷，就让公输这一代再难翻身！就是这齐国夫人……”
“哎，陛下还是年轻啊，英雄难过美人关，以齐国夫人那般相貌，陛下会把持不住也是情理之中啊哈哈！”
再之后，便又是嬴泗与芮姜的其他戏语了，泱芈没听进去多少，应该说再听见蓁夫人和公子稷的名号开始，她就再也没法去注意其他的事了。
“你们知不知道是他？”
侍女皆是沉默，连其中的几个侍卫都低了头。
泱芈忍着没有拍案，但颤抖的声线还是泄露了她此刻的心绪：“既然一早便知道是他，为何不告诉我？！”
“……夫人，楚君他已经是太尉了，我们也是怕……”
“怕什么？他还能吃了我不成？你们有什么资格来替我做决定？！”泱芈怒极，搁下手中竹筷起身离开。
泱芈一路直奔曾经的楚君府，等她到那儿时，一眼便看见当初在府里一并失去踪迹的乳娘正抱着孩子等在门口。
“大人就快回来了，我们小公子又能看见父亲了，开心不开心呀？”
乳娘垂眸逗着芈煊，再抬头，一下子就见到了泱芈，顿时脸色大变。
泱芈几步冲到跟前，急切又温柔地将孩子抱进自己怀里。
“夫人……”乳娘喃喃，又话锋陡转，“大人。”
孩子便在这时哭了起来，泱芈无措又心疼，抱着他慌乱地哄起来。
“把芈煊给我。”
泱芈在来时的途中不是没想过会见到他，可她没想到会来的这样快。她抬头朝他看去，不意外地触到一双较之以往还要更漠然的双眸。
大抵是她的沉默让他不喜，芈稷又拧眉重复道：“把孩子给我。”
“芈稷……”
芈稷索性直接伸手将芈煊从她的怀里接过，然后便越过她径自向府里走。
泱芈停顿一瞬，便也跟着追了进去。等到她身后的那些侍女守卫也想跟进去时，沉默至今的太尉府守卫方拔刀阻拦。
回到内院，芈稷先是检查了芈煊的状况，确认无碍方又抱着折去膳堂。奇怪的是，他这样面冷，芈煊对着他却不哭不闹，反倒还伸了手去抓他的脸，被他拨下来后又再次抓过去，乐此不疲，哈哈笑着。
芈稷并没有阻止她的跟随，只在膳堂坐下后一面照顾了芈煊用膳，一面问道：“留在楚地好好活着不好吗？为何还要出现？”
“他是我的儿子！你有什么权利不由分说地就派人把他抢走？”
芈稷停了动作朝她看，恍惚中，泱芈像是见到了他的笑。
“泱泱，你一个人生的出来吗？”
他短暂停顿的这一瞬，芈煊便自己去抱了汤勺啃，芈稷不得不再次低头去照顾，又道：“芈煊会留在这太尉府，哪儿都不去。你可以来探望他，但也仅限于府里，我不可能让你带走他。”
泱芈没有浪费口舌与他争执，直接道：“今晚我要带着他休息。”
芈稷复又抬眸，长长的眼睫划过细微的弧线，眸光意味不明，良久之后方应下一声好。
泱芈就这么在太尉府里住了下来，两人谁也没有提起其他，白日里泱芈便同乳娘一道照顾芈煊，待芈稷入暮归来一起用了晚膳后，再由他带走芈煊。
日子过得简单而平静，直到……王阙里的内侍带来了数张女子小像。
“这位是太尉府里掌事的吧？”打头的内侍极为热情，一见泱芈抱着孩子便风风火火地上前，拢着她寒暄，“我们陛下啊，对太尉大人可上心了！近几日为了大人的亲事，可没少和齐国夫人商议呢。王都里几个世家的适龄少女都梳理了个遍，陛下和夫人几番争执，才最终定下了这几个人选。”
内侍将小像一把朝泱芈塞过来，见她抱着孩子不便又转给旁边的乳娘，继续道：“陛下给大人挑的这些，相貌学识可都没得说，个个都顶好，你可一定要将陛下的意思好好给大人转达！陛下也是为了他好啊，虽说大人现在拿捏着城防营，但他毕竟是出自楚地，搁旁人眼中他就是楚地的象征，他拿走了旁人的权，王都里这些世家贵胄哪能乐意呢？往后但凡楚地生出个什么动乱麻烦，旁人都会算成是他的。你可别嫌我多嘴啊，我听闻大人在楚地也是不乐意的，还是陛下保了他一命呢！不如就照着陛下的意思和王都世家联姻，这样别说公输再动不了他，以大人的能耐，往后谁也动不了他，多好？大人站稳了，小公子过得也更舒坦不是？”
“你真得好好劝他啊！”内侍再三叮嘱，离开前还塞了个小小的金坠子到芈煊手里，“这是夫人给小公子的见礼，说先少着点，等以后大人带了小公子进宫再赏。”
从头到尾，泱芈一句也插不进去，直到最后方得了机会开口。可该说些什么，她却是不知，好在这来宣了帝意的内侍也不需她回答，一番交代完便离开了。
乳娘拿着那些小像无措：“夫人……这些该怎么处理？”
“你带着芈煊，我先瞧瞧。”泱芈将孩子交给乳娘，自己接过了那一沓小像，“坠子收好，别让他塞嘴里了。”
乳娘点头应下，泱芈便拿着东西走了。
芈稷这一日回来时，照常先回自己屋子去更衣。然而刚踏进院子，他便瞧见了泱芈。
她正抱着芈煊坐在院子里的石凳上，以母乳喂养。暖黄色的暮光下，她半边肩膀都裸露在外，还有胸前的大片雪肤。
此前虽有乳娘，但芈稷很早就开始给芈煊喂一些其他可用的吃食，所以他一贯也不挑，细算下来已经有一段时日没让乳娘喂养了。如今乍然看见泱芈也这样喂养，芈稷在停顿一瞬后便上前将孩子给抱了起来。
“你做什么？他还没饱呢。”泱芈气急，伸手便要抢。
芈稷却并不答她，直接转身离开，命人找来乳娘将芈煊暂时地带离。
再回到院子里，芈稷见她还在，便捉了她的手腕将人拖进屋中。
“你干什么？”泱芈同他推搡着，挣扎抗拒的同时又不免生出几分心虚害怕，近来两人间的平静都快让她忘了他有多敏锐。
芈稷将人扔上榻，又欺身跪了上去。
“你怨我恨我，我都理解，哪怕你拿我的命同陛下做交易，我也能接受。胜败输赢，本就是不择手段，你想让我死，我没什么好怨的，而我也得了更好机会，所以我离开楚地，远离你的一切。但这个孩子，他不能成为你利用的手段。真想让我死，你大可直接动手。”
泱芈偏头避开了他的目光，她是存了心思利用芈煊，可她想的不是让他死。
他塞了把匕首到她手中。
泱芈忽觉无力，恍然发现她与他，当真是死结无解。
“你松开，我会走的。芈煊我也不会动，你放心。”
半晌不见他退开，泱芈方转回目光，但还没来得及看清，双唇便被他堵住。未及细想，她只是下意识避让，却叫他拿了匕首将衣衫割开。
泱芈顿了一瞬，随即展臂抱住他，双腿打开，主动朝他贴近。
“哥哥……”
到了次日，芮姜方与嬴泗聊起这事来。
“陛下的打算成了吗？”
嬴泗反问：“若是不成，以芈稷的性子今日一早还能不来让朕断了心思？”
“看来陛下这作媒的手段不错。”芮姜伏在他肩头笑道，“可为什么是泱芈？我倒觉得，让芈稷同王都世家联姻也未尝不可。”
嬴泗批好一本奏疏合上：“他芈稷在王都退无可退，于朕方是利处。何况他能同泱芈纠缠这些年，未必没有情，合了他的心意让他感激于朕，一石二鸟，不好吗？”
“陛下就不怕他再同楚军联合一块儿？届时他手里的兵可就太多了。”
嬴泗停顿，俊眉微蹙：“这世间已没有楚军，普天之下，还有何人不是朕的子民朕的兵马，又何惧之有？”
芮姜早已熟悉他这样的神色，连忙直起身子上前，端了温水给他。
“又难受了吗？伏阴已经去请宁渊了，我再叫人去催催。”
芮姜刚传了命令下去，伏阴便神色匆匆地出现。
“夫人，大祭司他……出了些状况，现在昏迷不醒。”



《惊阙》完结<求佛(存稿君)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/669545/articles/8295690

《惊阙》完结
#071
芮姜皱眉惊问：“是何缘由？”
伏阴为难地看了眼嬴泗，后者注意到，眉头又是微蹙：“直言即可。”
“臣也不知能不能说得清，陛下容臣靠近些许。”
待嬴泗颔首，伏阴方近前几步，拿了案上的奏疏笔墨来比划：“现在的卜余其实不是大祭司。真正的大祭司一直都是留在辛图的圣庙里的，卜余这副身子更像是傀儡，由大祭司在圣庙里操控，辛图密法臣亦无从得知，但卜余的言行的确是大祭司本身想法的体现。”
“原本大祭司留在圣庙是很安全的，若是想立即折返，杀了卜余就能做到，这点当初臣在前往辛图的途中就亲眼见识过。但现在，有人以卜余这副身躯为媒介，将大祭司真正的本体意识反向抽走了一部分。便似我们寻常在话本里看见的三魂七魄被剥离了一魂一魄，余下的有所残缺，自然无法支撑。好在大祭司自己已经意识到问题，先一步沉睡，试图找出解法。但他何时能醒，又能不能解决，臣不知。”
伏阴一番话道完，殿中沉默许久。
芮姜听得含糊，可她明白若是卜余不醒，单靠伏阴怕是不能妥善处理嬴泗的问题。眼下这样的状况自然算不得好。
“可知问题出在何处？”嬴泗率先问道。
伏阴摇头：“大祭司未及细说。但有个小姑娘，说兴许是和她有关，她的师父曾是大祭司的师姐。”
阿妩反应过来，却更惊讶了：“阿妩？陛下，便是当初你在迷雾森林见到的那个小姑娘。”
嬴泗回忆起大概的模样，凤凰血守在迷雾森林是天机仪告诉他的，要说他对其中这些人的纠葛有多了解，那是完全算不上。
他拍了拍芮姜的手安抚：“事已至此，等着便是。朕还不至于随时都会病倒，当初他也曾有言，这血凤凰是气血损耗，少用一点仔细调养，便无甚大碍。”
芮姜也无其他法子，只得点头应下，可到底忍不住怨抱：“谁叫你当初那样莽的，也不养好身子就乱来。”
嬴泗摆摆手，示意伏阴先退下。
待殿中只剩他两人，嬴泗方揽了芮姜到怀里，打趣道：“朕那样赶着回来，你都恼极，若是再歇个两年，这辈子还能看见你吗？”
芮姜无从辩驳，干脆抱住他：“陛下，我们也要个孩子吧。”
“好。”
过了近一月，方传来卜余清醒的消息。
等到他次日进宫来给嬴泗查看时，面色果真透着苍白，连身子都比之前清瘦不少。
“陛下可还有大碍？”
卜余温声含笑：“夫人不必担心，人伤到筋骨状况不好的还得调养几年呢，何况是陛下这样的？让方室仔细调养着便是。倒是夫人，往后可就得小心着身子了，免得腹中王嗣有恙。”
芮姜愣住，这些日子都盯着嬴泗和卜余，她自己的状况倒是没怎么注意。现在居然是又有了？就这样准的吗，说来就来？
嬴泗眉目舒展，抬手圈住芮姜在她的腹上摸了摸，又转头问向卜余：“那你呢？”
“暂时没法离开这副身子，其他倒是没什么太大的麻烦，都是小问题，我能处置。”
“如此也好，朕也不用担心往后再寻不到你了。”嬴泗显然颇为愉悦，面上都带着笑。
卜余却是无奈，旋即挑眉道：“陛下也注意些，往后一段日子不仅你不能劳累，夫人也不能，若有需要，我那里还有清心咒，随时可供陛下使用。”
芮姜扑哧笑出声，当真从嬴泗的怀里退了出去。
“那两枚蛋还在齐府吗？待会儿便让人取来，朕给你烤了试试，兴许还真能给我们的小公子烤出只小龙来呢。”
卜余连忙躬身：“是草民失礼了。如此需载入我辛图史册的大事，还请陛下容草民一道观瞻。”
“好的呀。”芮姜言笑晏晏，接住了嬴泗伸来的指尖，“我有没有与大祭司提过，我很感激你将陛下带回到我身边。”
“夫人言重。”卜余挺直脊背，面上戏谑不羁的笑容尽数散去，清俊的面庞端方且温雅。
【全文完】群-1032524937/小颜整理
原本是打算到陛下回来就结束的，但后面又断断续续写到现在，其实后面的内容挺散的，我也是当作番外来写，基本是想到什么写什么。
感谢正版订阅到现在的小天使，也感谢经常留言的几个小天使，没有你们，我很可能会拖拖拉拉地写很久，当然现在也不算快，感谢诸位的不嫌弃。
我很喜欢popo这个平台，虽然我成绩差，但这里真的足够自由，也能让我天马行空地发散思维，偶尔还能收获几只小天使。可是也真的是卡，太难登陆了，另一方面也摸不准这儿的推荐准则，所以以后大概率不会怎么来了。
最后，作者比较贪财，走也会等苟到基本提现线之后再走。
希望以后有缘在另一个故事里见呀～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
