╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
老孙家的独子是买来的。他长大了，翅膀硬了，想要飞出去。
在那之前，他得给老孙家留下一条根儿来。
姐弟。男主是被拐卖到山里的男孩儿，不大正常。女主是姐姐。
 
高H1V1BG現代女性向


根儿 <根儿(小声点)｜
来源网址：286075

根儿
“你想上高中？”
孙老根磕着烟袋，阴沉沉地说。
面前的少年郎已经十五岁，身高腿长，修眉俊目，剃干净整洁的平头，在山里晒的皮肤黝黑，却掩盖不住他的出众和优秀。
这不像个能埋在沙子堆里的山娃，分明早晚有一天能飞到天上去。
可孙老根当初买他来，是为了有个儿子防老，为了老孙家有个根儿，给他起了耀祖的名字。此时再看这儿子，他越出息，孙老根心里越不是滋味，怕白白养他一场，心里不踏实。
他小时候就聪明，学习好，从来都是第一名。
可山里没人上高中，他要念书，就要到镇上去了。
耀祖坚持上学赚大钱，老师校长也来家里劝，孙老根心道，他怕是留不住耀祖了。
他在地上磕了磕烟袋，吐了一口痰用鞋底踩平，说出想了好几天才想到的招儿。
他说：“全村都知道你是养子，你要出息了，我不能拦你，让人戳我的脊梁骨。但你得给我老孙家留个根儿。”
“这个暑假，你得让你姐姐怀上。”
耀祖动了一下，沉声道：“爹，我心里把姐姐们当亲生的。”
孙老根嗤笑了一声：“你这孩子打小儿傲气，什么亲姐姐，希娣为了你掉到河里你都不抬抬眼。给我生个孙子，不然别去上学。”
耀祖沉默半晌，问道：“和谁生？”
孙老根说：“希娣比你小一岁，领弟和你一样大，愿娣比你大一岁，她们仨你看中哪个？”
耀祖摇了摇头。
在孙老根发怒之前，他说道：“我要念娣。”
孙老根一愣：“念娣比你大五岁！要不是家里离不了她，早就把她嫁出去了。”
耀祖抿了一下嘴：“给我念娣。”
他顿了一下：“年岁大，好生养。”
孙老根烟也不抽了，眉头舒展，点了点头：“是这个理儿。反正从小是她带着你睡，你们俩感情一向好。”
他挠了挠头皮：“今晚上跟念娣到南屋搭个板子，别让她们仨瞎耽误功夫。”
他眼睛在耀祖下身遛了一下，笑了笑：“赶快把念娣肚子搞大了，你也好专心读书。”
耀祖转身走了。
-------------------------------------
山里人家穷，一家人睡一张炕。
南屋是杂物间，又破又旧，里面都是些不知道从哪搜罗来的破烂，耀祖洒扫清洗，折腾得暴土扬场，叮里咣啷。
念娣喂了猪回来，老远看见家里唯一的大宝贝忙进忙出却没人帮忙，犹豫了一下。
平时她立刻就过去了，可这几天，耀祖跟她闹别扭呢，好几天没跟她说话了。
想了一会，她还是走了过去，闷不吭声地端了一盆水，拿了脏兮兮的拖把，先淋湿地面，再把泥土拖干净。
耀祖好不容易找了四五块复合板，扛着回来，脸上都蹭了灰印儿。
他在门口一站，看着四姐弯着腰擦地，并不做声。他的目光在她翘起的臀和塌下去的细腰上逡巡。
念娣已经是成熟的大姑娘了，家里吃的不好，可她头发依旧粗黑发亮，胸大臀肥腰，细腿长，红润健康的脸上一双大眼睛温顺又湿润。
她不常说话，一门心思踏实干活，因此有些时候，耀祖觉得她像一头勤勤恳恳的母牛。
哪怕骑到她身上，她也只是沉默地承受，慢慢往前走。
他的目光落在念娣被棕色裤子包裹的圆臀上，喉结本能的一动。
念娣若有所觉，回过头去。
耀祖拿着复合板走了进来，仿佛他刚刚进门。
念娣看他把复合板一块块铺到地上，又敲敲打打，用钉子和木板钉起来，做成一张薄薄的床板，搭在砖头上，做成了一张不怎么结实的床。
终于愿意和姐妹们分房睡了？
念娣不知道是松了一口气还是怎么的，心里觉得有点怪。
那天晚上他做着梦往她身上挤，早上还把黏糊糊的内裤扔给她洗，还试图让她摸那竖起来的大玩意儿……
她就推了他一把让他躲开，结果他竟然生了闷气，立刻不跟她说话了。
念娣想到这事，就觉得分房睡还是对的。
还在一张床上，说不定耀祖什么时候发个邪火，出什么怪事。
她出去洗了抹布，帮他把床板擦干净。
耀祖又看了她一眼。
这一眼有些古怪，念娣分辨不出来，只能安慰自己是想多了。
她又给他拿了被褥和枕头，把他的衣服都搬了过来。
耀祖什么也没说，甚至没道一声谢。
这是冷战还没结束。
念娣习惯了大宝贝的态度，依旧温顺地给他整理屋子，短短半下午，杂乱破旧的小屋俨然能住人了。
晚上念娣烧了饭，耀祖吃了很多。
孙老根一如既往地慈爱，儿子爱吃多少吃多少，甚至今天竟然还给他加菜：“耀祖，多吃点，别累着。”
希娣撇了撇嘴，翻个白眼。
晚饭后，天立刻黑下来了。
念娣刚去捡碗，只听孙老根咳嗽一声：“愿娣，领弟，希娣，你们仨收拾。”
念娣愕然：“爹，我来……”
孙老根瞪了她一眼：“我说话不管事？”
可平时都是念娣干活。要不是家里离不了这么个能干的人伺候全家，伺候孙老根和耀祖，念娣这么大的闺女早出嫁了。
怪了。
女儿们都满腹狐疑，不敢吭声。
耀祖扯了一下念娣的胳膊。
念娣看了他一眼，不明所以。
孙老根眼睛又瞪起来了。
耀祖见状，粗暴地扯住她的胳膊，把她扯的一个趔趄。
他年纪不大，力气却一点都不小。他拽住她的时候念娣根本没有反抗之力，几乎是被他拖进了那个昏暗狭窄的南屋。
孙老根这才满意的笑了。
对屋里女人就是要有点血性。不愧是他老孙家的根儿。
念娣被耀祖拖到屋里，听见他哐的一声关上门，眼前一片昏暗，有点吃惊却一点也不害怕。
耀祖从来没这样过，可她更相信她弟弟不会伤害她。
她依旧不说话，屋里很安静，能听见院子里姐妹们收拾碗筷的声音。
耀祖凑过来，在她耳边喷出热气，他说：“你得给我生孩子。”
念娣惊讶极了，事实上她根本没听懂，本能反问：“什么？”
耀祖咬住了她的耳垂，重重地嘬了一口，舌尖舔过，留下湿漉漉的口水。
他一手抓住她的肩膀，把她压倒在今天刚刚搭好的床板上。
念娣“唔”了一声：“耀祖？”
耀祖不吭声，他手臂穿过她的膝盖，把她的腿也扔上了床。然后，他也跨到床上，一屁股坐到了念娣的大腿上。
念娣有点惊讶，又有点想笑。小时候他常这样坐在她的大腿上，让她抱。
脆弱的床板晃了晃，她本能的伸手抱住他的腰，怕他掉下去摔着。
耀祖把手搭在了她手上，摩挲了一下。
她的手非常粗糙，布满陈旧伤痕。她什么活都干，操劳，辛苦。是个愚蠢至极，任人宰割的女人。
耀祖的手指也非常坚硬，上面都是做农活磨出来的硬茧，骨节又直又长。
当他抚摸念娣手掌的时候，手劲格外轻，怕碰坏了她似的。
他们似乎是一类人，又不完全是一类人。
他侧头看了一眼，门缝里透出孙老根的影子。他正支着耳朵听动静。这一夜他是务必要听墙根，确定事成的。
如果念娣不服，成不了事，他就要进来打人，给耀祖“帮忙”了。
想到这里，耀祖卷起背心，从脖子上扯下来，蒙在念娣头上。
少年浓重的汗味和腥味，让念娣有点茫然地想，衣服该洗了。
她伸手把背心拿到一边，一片漆黑中，她听见窸窸窣窣的布料摩擦声。
耀祖从她大腿上起身，踹掉了裤子，两条腿分开，跪在她腰侧。他的手搭在念娣的裤腰上，手指抓住松紧带。
念娣惊讶地抓住他的手，斥责：“你干什么！”
她没伸手打他，只是轻轻的推，连斥责都是温和带着妥协的。
她一向这样温顺，像被鞭打了也只是甩甩尾巴的母牛。
耀祖兴致高涨起来。他把手从她上衣的下摆伸进去，手掌心紧贴着她的皮肉，从小腹一路强行抚摸，一直到她的胸口。
手心滚烫，肌肤细腻。
念娣这下急了：“耀祖，别闹了，你这是干什么？”
耀祖呼吸粗重，他手上抓了满手柔滑细腻的肉儿，弹性十足，饱满可人，他抓着奶子摇了摇，那肉就晃悠起来。
手指摸索着触到了那一粒凸起，它不知道什么时候已经硬硬的立了起来，在他的指肚下被按来按去，东倒西歪，毫无反抗之力。
念娣小声轻哼，抓他的手：“别动……”
耀祖又看了一眼门。
孙老根还没走。
他不想让他听见。
耀祖另一手抓起了枕边他脱下来的背心，团了团，捏开她的腮，塞进念娣口中。
念娣呜咽了一声，不能说话了。
耀祖捏了捏她的脸蛋，粗鲁扯开她上衣的衣襟。纽扣崩掉了好几颗，滴溜溜地掉在地上。
屋里一片漆黑，他什么也看不到，就俯下身去，整个人趴在她的身上。
两人上身相贴，潮热的皮肤相互摩挲。
他的胸膛感觉到了她的绵软大奶，她的手不停地推他，却没有多少作用。
这样懦弱无力。
一种潮热而肮脏的性欲淹没了他，耀祖伸手捞住念娣的一条腿，另一只手一把扯下了她的裤子。
两条光溜溜的大腿在他的掌心里握着，光赤赤，又滑又嫩，像待宰的肉。
他把她的裤子扯到膝盖，再去扯她的内裤。
念娣大声地哼了一声，反抗起来，又不敢真的打他，只不停扭动。
滑腻的皮肤紧贴在他的怀里摩擦，汗水交融，软肉互相挤压，耀祖被她蹭的满头大汗，喘息中掺了闷哼。
他按住她的肚子，粗鲁地把她的内裤扯到了大腿中段。念娣哭了起来，含糊地不知道在说什么，更让他血脉喷张。
耀祖感觉胯下之物突突直跳，他深呼吸几次才平复下来，他看了一眼门外，怕孙老根推门进来“帮忙”，突然伸出手，狠狠在她的臀腿上拍了一巴掌。
啪的一声，又响又脆。
“老实点！”
念娣惊得呜呜大哭起来，声音凄厉可怜，更让人想上手打服了这肥嫩的母畜。
耀祖喉结一动，压在她身上，再一次告诉她这是为什么：“给我生个儿子。”
念娣只抽噎着，上气不接下气。
他听着她哭，心里有些不是滋味。可孙老根还在外头等着，他若是哄她，孙老根明天肯定找茬，教训胆敢让他“断子绝孙”的闺女。
他必须让孙老根听见他屋里头的人被他操服，他才不会越界管“他的女人”。
耀祖不再多跟她解释，他一手掐住她的两只手腕，按在她的头顶，膝盖顶开她闭合的大腿，空置的那只手一路向下滑，按到了念娣双腿之间的嫩肉上。
念娣尖锐地闷叫了一声，怕的厉害，双腿合拢，却只夹住了他光裸的腰。
耀祖却感受到了满手的细腻柔软。
这是她最软的地方吗？他不禁这样想，平日里拿笔写字的手在那里摸索起来。
两片薄薄的肉闭合着，盖着一个小肉块儿，还有一个几乎摸不到的小口。只有用点力气插下去的时候，那个小孔才会现形。
他的手摸到那里揉按，她哭的更厉害了，还扭着腰躲，又浑身发抖。
他摸了几下，她的膝盖晃来晃去，连声求饶似的叫，竟被他摸出了湿润的体液。
可算是湿了。
他满头大汗，又看了眼门。
孙老根还在那儿。
必须快点了。耀祖这样想着，他一根手指插进了她的屄里，来回浅浅进出，弯动着抠摸，拇指按在念娣的肉珠上，用力摩挲，又按又挤，简直像是想把那点滑溜溜的肉儿掐下来吃了。
念娣小腹和大腿抖的一塌糊涂，本能的挺腰，不知道是躲避还是迎合。哭声不知道什么时候停了，她从鼻子里发出动情的呻吟和哀叫，因为堵住了嘴，听起来闷闷的，反而更加色情。
她叫声随着他的拨弄越发急促，耀祖抽出手指，用整个手掌按住她，在她整个阴部揉了十来把，她绷紧了脚尖，大腿抽搐起来。
耀祖感觉到了满手的湿滑，因为仰躺的姿势，她分泌的的大量滑液顺着股沟流下去，屁股和大腿根上湿漉漉的，像尿了一般。
耀祖松了一口气，胸膛上的汗水滴到念娣的身上，啪嗒一声。天气闷热，欲火更炽热，此时他已经汗流浃背。
他喘息着，把手上湿滑的液体涂在下体上，没有忍住，从根部到头上撸了两下，那物又粗又长，高高翘起，硬的像石头。
他把着鸡巴，找到念娣身下那个小口，试探着往里插。先是一个圆头，顶开花瓣，破开软肉，就着滑液插了进去。
念娣呜呜地叫起来。
撑开的感觉十分怪异，她觉得有种被入侵，被支配使用的恐惧。
龟头进入没有多少，敏感的顶端就感觉到了那层薄膜。
会疼。耀祖想道。
但她不怕疼。
他的手在她的阴蒂上用力的捻弄起来。在她失神之际，一挺身，顶开那膜，插了进去。
念娣一声哀叫，不知是痛是爽，手指深深掐到耀祖背上的肉里，双腿僵直打颤。
常年做力气活，她手劲不小，耀祖被她掐的“嘶”了一声，碰了碰她的脸。念娣立刻松开了手，多年照顾弟弟的本能，让她不愿意伤他。
耀祖咧了咧嘴，他撩开了她还挂在手臂上的衣服，嘴唇贴到她的肩头，用牙齿叼着磨了两下，啧啧地吮吸起来。
热气喷到念娣身上，她缩了脖子躲一下，被他叼住了脖子，大口大口地用嘴唇嘬起来。一声声动静很大，念娣觉得非常羞耻。
他趴在她身上，一手捏着她的奶子，一手抬起她的一条大腿，凭着年轻的一把子腰力，鸡巴在她的双腿间快速而有力地进出。
薄薄的床板哐哐的响。
念娣被顶的泣不成声，每一次那粗长的诡异的鸡巴插到最深处，她就发出一声尖锐的抽泣，像是将要弟弟被活活奸死似的。
耀祖抽插起来格外粗暴，喘息声像是咆哮一样，一点都不留情，念娣越是叫，他越是插的狠，活像发了情的公狗，拦都拦不住，操上了就往死了插。
孙老根在门外听着，知道成了事，放下了悬着的心。
他揉了揉裤裆，光是听的就已经硬了。
看看左右没有人，他趴在门边，就着养子和闺女干事的动静，把手伸到裤子里撸了起来，只一小会，就在墙根底下射出了一点稀薄的精。
屋里刚刚开始，孙老根羡慕的很，想了想，就出门找村东头寡妇寻快活了。
耀祖停了一下，听见他的脚步声轻轻离去，心里放松下来。
念娣在他身下泪流满面，耀祖摸了一把，湿漉漉的都是水。他伸出舌头舔了舔手指，尝了尝她的眼泪，咸味不重，像水。
他趴在她的身上盯着她看，屋里漆黑，什么也看不见，可莫名其妙的，他觉得她哭起来格外动人。
皮肤相贴，他能感觉到她哭的一抽一抽的，见此，耀祖喘息着用气声一笑，在她耳边说：“别哭了，爹在门口，他能听见。”
念娣顿时屏住呼吸，小屄一缩，里面曲折紧致的甬道绷紧，肉壁狠狠夹紧了他的巨物，几乎挤的变形。
耀祖嘶了一声，腰一麻，狠狠撞了她一下。
念娣爽得一仰脖子，抽搐了几下，搂紧了他的腰，却宁死不吭声了，只徒劳地蹬了一下腿，又被他掰着大腿抬起来，方便他再插进去。
被耀祖点破之后，她紧张极了，另一条大腿盘在他的腰，内侧细嫩的皮肤在他的腰上蹭来蹭去。
耀祖喘着粗气小声说：“乖一点，我把背心拿出来。”
这语气，柔和地像是小时候他跟她悄悄说，他在哪个砖缝里给她偷偷藏了糖。
念娣被他这样对待，心里又急又恼，却终究恨不起来。被他这么一哄，就又理所当然地心软了。
她急促地呼吸着，不做声，耀祖等了一会，就把她嘴里的背心扯了出来。
她张着嘴，舌根被布团摩擦，她生理性地干呕了两声，牙根也酸痛的很。
还没闭上嘴，有一个又湿又热的东西贴到了她的嘴唇上，湿滑柔韧的舌头钻到了她嘴里，绕着她的舌尖啧啧地吮吸起来。
念娣满嘴都是口水，被他舔的浑身发抖，又惊又怕，第一次想骂他。她正泛着呕，他偏要把嘴凑上来，这是做什么混账事！
他却抽空说：“嘘，别做声。”一下子抓住她的软肋，让她忍气吞声。
他的手在她身上抚摸逡巡，每一处隐藏在衣服底下、别人看不见的皮肤，都那么令人爱不释手。
他恍然想到：本来就应该这样。她本来就应该属于他。
这愚蠢懦弱的女人。
他摸她的脖子，肩膀，腋下，腰侧，柔软起伏的腹部，然后向上抓住她被撞的晃来晃去的大奶子。
一手一个，揉捏起来，时不时低头用舌头裹那头上的红点。
渐渐的，她全身软成了一摊泥巴，咬紧牙关，发出尽力克制的喘息声。
他摆动着腰，鸡巴在她的穴里缓慢研磨进出，时不时快速地深顶一下，让她惊得抽气。
他贴在她耳边，脸颊滚烫。他喘着说说：“好姐姐，真乖。”
从这语气上听就不是好话。
念娣又羞又爽，浑身发麻，被他顶的一窜一窜，泪水和口水流的满脸都是。
她抬起手捂住眼睛，被耀祖扯下来。
他在她粗糙的手背上舔了一口，说道：“爹把你给我了，姐姐。”
“你是我的。”
念娣困惑又震惊。
他在她眼睛上舔了一口，舌尖顶开眼皮，舔她的眼珠子，吮吸她的泪水。
这实在有些不适，念娣推他的脸，又被他抓住手，把手指含到嘴里吃。
他啧啧有声地舔吸了一阵，说：“你得给我生孩子。今后的每一天，直到你死，你都是我的女人。”
他这样说。
又过了许久，他捧着她的脸狠狠地亲吻，射到了她身体深处。
她意识模糊，脑子里全是糊里糊涂的念头。
她可是把他带大的姐姐啊。



好姐姐 <根儿(小声点)｜
来源网址：286076

好姐姐
耀祖从屋里出来的的时候，念娣扛不住折腾，已经睡死了。
院子里特意留了一盏昏暗的煤油灯。
他头发湿透了，嘴唇又红又湿，光着的上身上汗水晶亮，裤子皱皱巴巴的，身上有浓烈的腥味。
孙老根从寡妇那儿回来，笑得见牙不见眼，搓着手：“成了？射里头了？”
耀祖不愿意细说，有些不快，但并没有表现出来。
他不冷不热地嗯了一声：“成了。”
孙老根想象着十个月后就能抱上孙子，喜得在院子里来回转圈。
有了孙子，他老孙家就真有根儿了。
到时候攥着耀祖的女人儿子，耀祖再出息，能跑到那儿去？那时候，他就能跟着一起享福了！
孙老根越想越觉得自己想得明白，看耀祖爱答不理的那个样子，也并不气恼。从小到大他都这模样，孙老根早就习惯，
当初送来的时候，就说这个孩子是城里生的，又这么聪明懂事，种儿好，傲气点有什么，都是应该的。
他欢欢喜喜地催他：“累了吧，快歇着去，等到明天让给你煮鸡蛋，多放油！”
耀祖没说话，点了点头进屋了。
孙老根哼着歌灭了煤油灯。
耀祖一进屋就闻见满屋子的味儿。他的精液混着她的水儿，有一种煽情的浑浊甜香。
临时拼起来的床板本身就窄，虽然念娣尽力给他铺的柔软舒适，可大小摆在那，睡两个人很勉强。
耀祖摸黑碰了碰，发现念娣缩在边上，老老实实，束手束脚，一动就能掉下去，给他还留了一大块儿空档。
她一向这样体贴柔顺。
耀祖坐到勉强可以称为床的床边上，感觉着念娣的存在，听着她清浅的呼吸，突然感到一阵强烈的喜悦和平静。
她属于他。
他不知道怎么好，又怕吵醒她，只能把手搭在念娣光裸的大腿上，慢慢地摩挲了一阵。他想到刚才，又往她两腿之间摸，碰到了半凝固的一团精，黏糊糊的。
这肯定不舒服，但她还是累的睡着了。
他起身兑了温水，打湿毛巾，给她擦拭下体。
念娣哼了一声，醒了。
她动了一下，感觉到湿毛巾在她腿间擦拭，伸手搭在他手腕上，一张嘴才发现声音沙哑：“耀祖？”
耀祖捏住她的手，又放到嘴里咬了一口，另一边手不停，扯着她的腿，给她擦干净了。
念娣抽了一下手，没抽回来。
耀祖又把她的手指挨个儿舔了一遍，才放开她去洗毛巾。
她觉得手指酥麻，不自在地握成拳头。
过一会，耀祖又过来，拿着温热的湿毛巾给她全身都擦了一遍，这下子把她弄的彻底清醒了。
念娣还是第一次被他这样摆弄着伺候，躲了好几次，最后被他不耐烦地按在床上，连脚趾都细细的擦了。
给她擦完之后，念娣脸红的比之前还厉害，羞得一动不动。
耀祖放下她的脚，发现她不扑腾了，心里冒出一点软热来。
他趴上去，在她圆润饱满的臀上用嘴唇包住一块肉儿，重重地嘬了一口。
又滑又软，被他吮得肉波颤动，格外可人。
念娣哆嗦了一下，抵着他的脸把他推开了。
耀祖轻声笑了一下，从床上下来了。
热水有限，都是念娣给家里的大宝贝烧的。耀祖一气儿都给念娣用了，自己就凑活着用凉水，快手快脚地擦了擦。
他重新上床来，皮肤冰冷，毫不客气地紧贴在她身上。
念娣凉的一惊，小声道：“怎么这么凉？——都怪我……唔！”
耀祖不耐烦听，按着她的脑后，用舌头塞住她的嘴，舔她的上颚，拨弄她的舌尖，让她说不出来。
他把她嘴里的口水吮出来咽了，手臂伸到她的头下头，让她枕着，手臂又圈回来，把她牢牢锁在怀里抱住。
他越吻越往里，舌头都舔到她的喉咙口，为了方便动作，翻了个身，紧紧压着她，手掌在她的身上摸来摸去。
念娣唔了一声，喘息着哼哼。
耀祖在她的大腿上又揉又掐，粗声喘息，身下的东西又抬了头。
硬硬的顶在她的腿上，温度滚烫。
念娣并起腿来，被他抓着大腿又掰开。
他在她肉瓣上戳了两下，把她紧紧搂在怀里。
念娣心想，他要插进来了。
但耀祖离开她的嘴唇，波的一声湿润的响。
他埋在她的肩头，吞咽了一下，又摸黑吮干净她嘴边流出来的口水。他放开她的大腿，伏在她身上喘息。
念娣被他的吐息喷的发痒，动了一下肩头。
耀祖立刻说：“别动。”
他洗了凉水，皮肤冰凉，只有下身的鸡巴又硬又烫。
他停了一会，翻身从念娣身上下来，平躺着喘息，没过一分钟又侧躺，抱住念娣，把她从床边扯到中间来，跟她紧紧贴着，身体光裸着四肢缠在一起，中间没有半点空隙。
念娣有点茫然地任由他抱着，感觉他的性器顶在她的肚子上，越来越热，越来越硬。他的皮肤被她温暖，渐渐地也变得滚烫。
然而他靠在她的肩头，小声问：“疼不疼？”
念娣脑中想起当年他刚来的时候。
那时候他才七岁。
转手几道，途经万里，辗转被带到山里，为了隐藏，他身上的衣裳被中人换了，又短又破。他头发长了，肮脏地纠结在一起，满脸的黑灰，眼睛格外黑。
中人强硬地扯下他的裤子，拨弄着他的下体：“看看，小小年纪这么大的子孙根，保你孙家香火旺盛，孙子满地跑！”
男孩无动于衷。
孙老根高兴地搓手，又担心他年纪大了懂事，以后找回自己家去，或者养不家。
中人说：“路上发烧坏了脑子，连自己叫啥都不知道了，你看，连裤子也不知道提。”
念娣和姐妹们躲在柴房里看着，心里突然涌上来一种难过。
孙老根又犹豫：“傻的我不要。”
中人急了：“哪傻了？忘了事又不是傻了！他叫个人，干个活，都会，这就不傻！来给你爹磕个头，叫爹！”
那男孩立刻跪下磕头：“爹。”
孙老根哪受得了这个，他这辈子满屋子闺女，就是没有一根香火，做梦都想有个儿子，有的时候夜里都想的哭。
男孩这么一跪，他泪流满面，当场就坚持不住了。
他沙哑着嗓子说：“要，这个儿子我要了！”
他叫：“招娣，给你大爷的奶粉钱拿过来，念娣，给你弟弟提上裤。”
念娣从柴房里跑出来，大姐给了中人一个红包，中人当场一张张点数。
念娣知道，那是三万块。
招娣的彩礼。她嫁给了更深的大山里一对兄弟。
念娣给他穿上裤子，动作又轻又柔。
男孩任由她带着，到柴房洗了澡。他站在洗衣服的大盆里，洗干净身体以后，白得像雪一样，下体粉嫩，垂在双腿之间。
他背上，腿上，肚子上，都有被打过的青紫痕迹，触目惊心。
念娣给他擦干净脸，像是从泥里捡出来一粒珍珠，险些被光华照了眼。他模样俊的出奇，沉默，安静，甚至有一点山里人少有的冷淡。
念娣第一次真切的感受到，有一种人，和她们是绝对不同的。
他好像是来自另一个世界。
念娣给他洗干净，又让他穿上了干净的衣服。给他整理裤子的时候，他小腿上的伤痕肿的老高，格外刺眼。
她蹲在他面前，轻轻的碰了一下，小声问：“疼吗？”
他没说疼不疼，只是第一次正眼看了她一眼。那一眼居高临下，带着一点锋利的审视，一点也不像个烧坏了的傻子。
念娣本能地闭上了嘴，不再问了。她突然有点害怕这个小弟弟，不敢再跟他多说话。
耳朵突然一阵刺痛，念娣回过神来，发现耀祖正在咬她。
他含着她的耳垂，问：“睡不着？”
念娣一动，又被他咬了一下。他把她紧紧地抱在怀里，性器还是硬的。
他顶在她的身上，兴致勃勃，却并不动。
他现在身上热起来了，活像个火炉，在夏天贴的这么近，热的人满身大汗。
念娣觉得浑身发黏，她犹豫了一下，把手搭在耀祖的手臂上：“热。”
他笑了一下，更紧的贴近她，在她腰上缓慢地一磨。那坚硬的肉棒被他压的变了形，陷到她肚子上的软肉里。
她能清晰的感觉到他的轮廓，感受到他的坚硬，感受到他突突跳动的脉搏。
她感受到他在她身上肌肤厮磨，那性器几乎要穿透肚皮顶到她肚子里。
这感觉……跟平时他做梦，黏着她，蹭她、顶她一样。只是那时候大家睡在一个床上，她隔在耀祖和妹妹们中间，两个人都穿着衣服，感觉没有这样切实确定。
念娣突然想，或许那时候他不是做梦，而是醒着装睡，让她有口难言，制止不得。
耀祖喘息起来，他这次大胆的很，一条腿骑着她，把肉棒夹在他们中间，动作激烈地猛蹭，撞的她晃来晃去，床板有点不结实，响了一声。
蹭的爽了，他轻声哼了一下，抱着念娣就要翻个身。
她连忙抓住他：“别闹，掉下去了。”
耀祖喘息着说：“那就睡在地上。”可嘴上说的狠，他还是停住动作，只挺腰在她腿上摩挲。
他趴在她的脸上，揉她的胸口，小声说些不敢说、又憋了许久的话。
“姐姐，你好软，好香……”
“奶子真大，我抓不住，你看，挤出来了……你的肚子好嫩，我想咬一口……”
“还有你的小屄，又紧又湿……热得我的鸡巴……”
念娣阻止道：“别说。”
耀祖笑起来，喘息着反驳：“不。”
“你是我的了，姐姐。我把你要来了，以后你还要给我生孩子，每天晚上我都能……唔……”
念娣伸手把他按在了胸前，堵住他胡言乱语的嘴。
他闷在她胸前，脸上紧贴着软肉，把她的胸都压的变了形，他几乎喘不过气来。
但他闷闷地笑了起来，抬起下身，伸手抓住巨屌，用力的撸了几十个来回，极为用力，近乎粗鲁暴虐地的掐拧，最后一声低叹，射在她的大腿上。
念娣一惊，放开他，感觉粘稠的东西顺着大腿往床上流。
耀祖声音沙哑地说：“射在你腿上了。有点浪费，是不是？”
“我的好姐姐。”



想（素肉？） <根儿(小声点)｜
来源网址：286083

想（素肉？）
念娣第二天做早饭的时候进进出出，孙老根的眼神很奇怪，总是盯着她的肚子，嘿嘿的笑。
他幻想着耀祖的种子在那里生根发芽，一夜就下出长鸡巴的崽儿来。
耀祖不愿意他盯着看，早饭就摔了筷子，冷声道：“看什么呢！”
孙老根被他一吵，就想起来闺女已经是养子屋里人了，他就算是当爹的，也不能看儿子屋里的女人。
再说，儿子越来越大，一黑脸，还有点让人害怕。
他收回目光，也忍住了笑，喜滋滋地捧着碗点头：“爹不看，爹不看。耀祖，你快补补，今天晚上再加把劲。”
这话不好听，耀祖眼皮都不抬，漫不经心地翻出碗底的鸡蛋，叫了一声：“姐姐。”
听他叫姐姐，但愿娣领地希娣都捧着碗吃面，没抬头。这姐姐单指念娣，全家都习惯了。
念娣立刻从厨房探出头：“再加点面？”
耀祖说：“过来。”
念娣搁下碗，擦了擦手，走过去。
愿娣抬头看了一眼，发现念娣走路姿势有点奇怪，打晃，神情也有点不同。
好像发生了什么她们不知道的事，念娣眉眼之间更温柔了，尤其是看着耀祖的时候，有点无奈，却纵容的几乎没了底线。
耀祖拉了她一下：“蹲下，张嘴。”
念娣说：“你……”
耀祖没等她说完话，抬手就拍了一下她的屁股，啪地一声，又脆又响：“蹲不住就跪下。”
愿娣不吃了，吃惊地看着耀祖。
姐妹仨都有点疑惑。
虽然耀祖一直是家里的宝贝，说什么是什么，连爹都有点怕他，可他对四姐一向最乖，怎么今天……反了天了？
打就罢了，还是打屁股？
孙老根嘴角上扬，显然很乐意看耀祖欺负他的亲女儿。
念娣没反抗，耀祖一打她的屁股，她就脸红了。怕他再说什么话让妹妹们听了，她非常顺从地跪在了耀祖伸出来的脚上。
有点稳不住，她只好扶住耀祖的膝头。
她仰头看他。
晨光明亮，耀祖的容貌在她眼里非常清晰，不知道什么时候，他脱离了小时候那种雪玉粉团一样的精致，变成了眼前轮廓英朗、眉眼锋利的俊秀少年。
他鼻子很高，显得傲气又贵气，俯视着她的时候，眼里有点暗藏的幽火。
他轻声道：“张嘴，啊。”
念娣吞咽了一下，张开嘴。耀祖把鸡蛋咬碎，嘴对嘴，直接哺到她嘴里。
念娣脸色瞬间红的要滴血：“唔……”被他一把捂住嘴。
他命令道：“好东西，吃了。”
他见孙老根那副肉疼的模样，漫不经心地说：“母鸡还得补一补才能下蛋，我等着她生儿子。”
说着，他把手从念娣嘴上收回来，手心沾了鸡蛋黄，他低头伸出舌头舔干净。
念娣捂着嘴站起来，脸烫的发疼，快步躲到厨房里去了。
孙老根听了这话觉得有道理，这才止了肉疼，点了点头。
耀祖拿起筷子若无其事地继续吃面，根本不管三个姐妹目瞪口呆。
过了一会，胆子最大的希娣抠着碗问：“下……下什么蛋？”
耀祖懒得搭理她，孙老根心情好，难得解释了一句：“让念娣给耀祖生个儿子，我老孙家就有了后了。”
耀祖吃完了面条，往桌上一放：“让姐姐生孩子，总不能老累她。以后这饭，不能老让她一个人做，家里大小事都上点心。”
“要是怀了儿子累掉了，那不就白忙活一场。”
孙老根连连点头，吩咐三个女儿：“听见没！”
愿娣心里五味杂陈，和希娣一对眼，彼此又错开了。
-------------------------------------
下午念娣坐在院子里，把衣服上崩开的纽扣缝起来。
她神色沉静，一针一针地缝，慢条斯理，却从不出错，也做的又好又快。
缝完最后一个扣子，念娣咬断线头，把针插回线轴上，展开衣服看了看。
和之前一样，她松了口气。
放下衣服，她才发现耀祖站在门口看着她。
念娣看过去，打量这个少年人。
他来的时候雪一样的白，现在漫山遍野的跑，皮肤也尽晒黑了，呈现一种浅而有光泽的棕色。
他轮廓深，身材挺拔，肌肉虽不夸张，却一条条一块块都分明磊落，配上这太阳晒出的深肤色，说不出的野，让人看了面红耳赤。
念娣这样远远的打量他，突然就有了陌生感。
好像这个长大了的少年，是另一个人。
但那少年走过来叫她的时候，这感觉就全都消失了。
他伸手捂在她脸侧：“脸都晒红了。”
念娣被他的手冰了一下，伸手盖住他的手背：“去哪了？手这么凉？”
耀祖另一只手搭过来，贴在她的脖子后面，念娣被他冰的一缩：“哎。”
耀祖说：“打了井水，冲了个凉。”
念娣道：“太凉当心感冒。”
他不答话，带着浑身湿漉漉的水汽，弯下腰挑开她的衣领，那只按在她脖子后面的手往下滑，从她领子里一直钻到她后背上，冰凉地摸着她的背。
念娣浑身都起了鸡皮疙瘩，本能推了他一下，竟正巧按在他的腿间，吓得她连忙缩回手。
他哼了一声：“再摸摸。”
念娣道：“大白天的，这是干什么。”
耀祖嘴角一挑，向前一步，叉开腿，毫不客气地骑在她的大腿上。
他人高马大的，虽然没真踏实坐下，可来这么一出，还是让念娣吓了一跳。
她本能地伸手抱住他的身子，从上到下顺了顺背，温柔地问：“怎么了。”
耀祖低下头，在她的耳边故意地轻喘了一声：“想操你。”
念娣的手一停，僵住了。
耀祖紧紧抱着她，低头看着她满脸的无奈，笑起来。他往前挺了一下，身下的鸡巴在她身上一顶，果然已经硬了。
他说：“看把你吓得，只是逗逗你罢了，还当真了。”
念娣心想，你要是没硬，这话还挺可信的。
耀祖把她脖子后面的衣服往下扯一点，露出一点脊柱，他低头在那里狠狠地吻了一口：“真想吃了你。”
念娣咬住嘴唇不做声。
耀祖抱着她不撒手，扯着她的领子，低头在她的背上肩上吻了个遍。过了没一会，他就从她腿上站起来：“累不累？我重吧？”
念娣摇了摇头。他没真坐下，一点没压着她，还不如小时候重。
他摸了摸念娣的脸，低声说：“真想把你按在地上操……”
念娣推了他一把，他才闭上了嘴。



味道 <根儿(小声点)｜
来源网址：286097

味道
吃了晚饭，耀祖也不让她洗碗，强行把她拖到屋里。
念娣站在屋里，黑漆漆的一片，耀祖推她到床上坐着，自己转身离开了。
过了一会儿，咔哒一声，一盏煤油灯亮了起来。
念娣被照得眯了一下眼睛，再看耀祖，他正在脱衣解裤，夏天的衣服少，他动作也快，一眨眼就全脱了。
她一时不知道说什么好。
耀祖脱了衣服，却并不着急，他甩着那半硬的鸡巴走过来，站在念娣面前，鸡巴正对着她的脸。
他往前一凑，鸡巴就怼在了念娣脸上。
昏黄黯淡的灯光下，柔顺的女人垂着头，皮肤像笼了一层柔光，眉又弯又长，眼里盈盈如水，嘴唇丰润饱满，花瓣一样轮廓清晰秀丽。
她简直像一幅画。
他半勃起的鸡巴又粗又长，像个肉虫一样，沉甸甸地点着头，实在是说不上好看。又圆又粗的龟头贴在她的脸上蹭了两下，看起来格外色情。
耀祖喘了一声，鸡巴瞬间充血，从半硬变得更大，直挺挺地翘起来，在她脸上啪地打了一下，又贴着肚皮往上指，狰狞极了。
念娣擦了擦脸上被他的鸡巴碰过的地方，总觉得有些古怪。这东西真是太奇怪了，说变大就变大，像个活物。
耀祖按住那东西，又低头看了看念娣，按住了念娣的肩膀。
念娣目光柔和地仰头看着他。
他喉结一动，一曲膝跪了下来，他光裸着跪在她膝盖前，只比她坐着矮一点。
念娣有点惊讶，拉了他一把：“地上脏。”
耀祖充耳不闻，他分开她的膝盖，靠近她，一粒一粒解开她的上衣纽扣。
她胸大，为了不显得放荡，她的衣服扣子一向扣到脖子根，耀祖就这样解开，格外有耐心。
解开第一个扣儿，露出脖子，他凑上去吻一下。
解开第二个扣儿，露出锁骨，他又吻一下。
念娣缩了一下，被他叫住：“别动。”
“让我看看。”
耀祖解开她的第三颗纽扣，是深深的乳沟。
他喘了一声，在那道软腻雪白的深沟上舔吻了起来。
念娣脚趾都蜷缩起来。
她按住耀祖的头顶，不知道是推开他还是按紧他，一时格外矛盾。
他在她的胸前喘息，热气吹得她浑身发抖。
他在那里停了好一阵，念娣胸前湿了一大片，他才振作起来，解开第四个扣。
露出了半个奶子。
他对着光看了一会，突然觉得自己傻透了，他张着嘴凑上去含住乳肉，一边舔吻，一边解她的扣子。
第五颗，第六颗，第七颗，他解得飞快，急促地喘息着，吻她的胸口，吃她的乳头，鼻子陷进她的大奶子里，蹭来蹭去，深深嗅闻。
念娣轻哼了一声：“轻点。”
她小腹发痒，浑身酥麻。
耀祖终于解开了所有扣子，他的手在她的身上揉捏，扯下两条袖管，让她的光裸的手臂抱紧他的头。
他托起奶子，吻乳肉的下缘，又顺着一路吻到肋骨，腹部还有肚脐。念娣觉得他吻的有一点太过用力，有微微的刺痛感。
他扯开绳结，用牙齿叼着裤腰，拽她的裤子。丰腴的小腹一点一点露了出来，然后是黑色的一丛阴毛。
耀祖埋头进去，深深地吸了一口气。
念娣推了他一把：“别这样！”却没有推动。
耀祖笑了一声：“害什么臊。我不光要闻，我还要舔呢……哎……”
念娣终于忍无可忍，在他光裸的大腿上不轻不重地踩了一下。
她把他推开，站起来，往前走了两步躲开他，自己脱了裤子：“我洗洗。”
耀祖仍然跪在地上，他从背后抱住她的大腿，一张嘴在她臀沟处吻了一口。
他嘬地啵一声，格外响亮，然后按着她的小腹不让她跑，舌尖往阴影处一探，尝了尝味道：“流的是甜水。”
念娣臊得浑身发抖：“耀祖！”
他笑着撒开手，又在她的大腿上啄了一口：“姐姐可别生气。”
念娣忍气吞声远离了他，她舀了水，淋到自己身上，扭头一看，耀祖正坐在床上目不转睛盯着她看。
念娣没有办法，只好背过头去，眼不见为净。水声哗啦，她洗了洗满身耀祖的口水，手刚伸到小腹，被耀祖一把抓住了手。
他不知道什么时候跑到念娣身后了，顺势紧贴着她，接过她手里的毛巾：“我给你洗。”
念娣心脏怦怦跳：“耀祖……”
他在她耳朵边“嘘”了一声，拿着毛巾打湿她的阴毛，又擦拭干净她的下体，从尿孔，到屄眼儿，再到后穴，全都清洗地干干净净，很像那么回事。
然后他曲起手指，裹住毛巾，扣住她的下身。
“耀祖。”她紧张地抓住她的手腕。
他在她的脖子上连连吮吸，轻声道：“很舒服，让我摸摸。”
他用那块湿毛巾前后揉搓着她的阴部，顺着肉瓣的走向来回地捋，又在骚屄上试着打圈，最后回到阴蒂附近，加了力气，重点摩擦起来。
念娣抽动了一下，掐着他的手腕：“唔……”
耀祖搂着她的腰，贴在她身后，鸡巴紧贴着她的屁股，手里拿着毛巾，在她的阴部来回挤压。
毛巾粗糙的颗粒感划过细嫩的阴蒂，让她浑身战栗，双腿发软。
他的鸡巴在她臀沟里夹着，嬉戏似的轻轻插着，耀祖喘息着问：“舒不舒服？”
念娣呻吟了一声，夹紧了那条湿毛巾，毛巾里的水被她的大腿绞出来，滴滴答答地落到盆里。
她的手抓住耀祖抱她的胳膊，说不出话来：“唔……”
耀祖笑道：“夹的我都疼了。”
这样说着，他手指顶住毛巾，在她的阴蒂上一次又一次地撞击起来，顶得她仰起头，彻底倒在他的怀里。
念娣夹着他的手腕本能地磨蹭，他顶着她前头，滚烫的鸡巴又在后面戳她的屄口儿，这双重刺激折磨地她发疯。
她双腿抽搐，张开嘴大口大口地呼吸，声音变的格外淫媚，百转千回：“耀祖……”
“你……插进来吧。”
耀祖鸡巴上全是她流出来的淫水，早已蠢蠢欲动，几次险些插入那开口张合邀请的嫩屄中。
听见她的邀请，耀祖忍无可忍，前面按压阴蒂的手指不停，他挺腰送到了湿滑的阴道中。
她阴道内突然高频地收缩起来，紧紧地包裹住他的巨屌，大股大股湿滑的液体冲到龟头上。她腰肢摆动，大腿抽搐，他刚一插入，就让她攀上了极乐。
念娣发现自己完全失控，惊慌起来，抓住耀祖的手腕，一叠声地求助：“耀祖，耀祖……”
说是求助，却媚得过了火，更像呻吟求欢。
耀祖一下把她抱了起来，就着插入的姿势，把她把尿似的抱在了怀里，一手托着她一条腿，把她掰成一字形，按在滚烫的大鸡巴上，颠着上上下下，深深地抽插起来。
这个姿势非常奇怪，他的鸡巴又格外大，当她被按着落下的时候，又圆又硬的大龟头破开层层肉刺，直接顶到嫩屄的最深处，又痛又麻，伴随着一种超过忍受能力的奇痒和爽快。
这是顶到哪里了？这是顶破了肚子，插到胃里了吗？
恐惧感和过激的快感足以让人疯狂，念娣尖锐地哭了一声，被他咬住肩膀，带着笑轻声道：“嘘，都听见了。”
念娣咬住了嘴唇，呜呜咽咽，被他抛上抛下，插的死去活来。
耀祖紧贴着她的脸，喘息着说：“我把精液都灌给你的小紧屄，姐姐。都得吃掉，不能从屄里流出来，知道吗？”
念娣头脑昏沉，混乱的点了点头。
他在她耳侧吻了好几口，不再作声，又插了几十下，挺直腰杆，掰着念娣的大腿，站在原地快速地抖动胯部，大量的精液从巨屌里射出来，喷到绵软紧致的肉洞深处。
念娣被射的一窜，惊得差点掉下去，又被他紧紧按在大屌上，动弹不得，只能徒劳地蹬着白生生的小腿，仰着脖子被他一口吻住。
耀祖抱着她喘息，在她屁股上摸了一把，果不其然精液过多，流了出来。
他把黏糊糊的手指在念娣嘴唇上抹了一下，让她嘴上都是他的精液。
他把鸡巴从她湿滑的小屄里拔出来，拔出来又舍不得，趁着还没软下来又插进去，反复几个来回，只把她屄里的精液都挤了出来，涂的她屁股上满满的都是。
念娣半睡半醒，迷迷糊糊地舔了舔嘴唇，把他抹上去的精液都吃到嘴里咽了，露出“味道不太好”的表情。
耀祖捏了一下她糊着精液的阴蒂，那小肉儿已经肿成了两倍大，鼓鼓地站着，格外可怜。因为太过滑黏，他甚至险些逮不住它，很是费了些功夫。
他看她惊慌呻吟一声睁开了眼睛，舔了舔嘴唇，说：“味道好吗？”
念娣不明所以。
耀祖又摸了一把她的屁股，把两根沾满了精液的手指塞进了她微张的嘴里，剩下的在她脸上涂开。
念娣含着他两根手指，被他曲起手指拨弄舌头，脸皱在了一起，口水也流了出来，根本吞咽不及。
耀祖低头吮吸她流出来的口水，喃喃的说：“这么小的嘴……下回，得让你吃一吃我的鸡巴……”
念娣瞪圆了眼睛。



春梦 <根儿(小声点)｜
来源网址：286107

春梦
念娣觉得有点不对。
她好像不应该睡在炕上，但身边姐妹们一个个睡的人仰马翻，又和往常一样。她一时说不出来这点别扭是为什么，只是糊里糊涂地睁着眼。
似乎已经是深夜了，可她还是没睡，也不知道是怎么了。她想了一会，一个念头突然跳到她脑子里，哦，耀祖明天要到镇里中考。
他学习好，山里其他孩子一和他比起来，简直是木头脑袋。他大多数时候在家跟着孙老根种着地，隔三差五到中学里走一趟，课本都没有一本，纸笔都是老师爱才送给他的。
但有一种人，就是天生的文曲星下凡，他看一眼比得上别人苦读不休许多天，才华挡都挡不住。
这不，老师带人去镇里中考，第一个就来叫耀祖，在田间把他喊出来，连带着给孙老根来了一场“学习改变命运”的教育，把孙老根都说蒙了。
孙老根本来不想让耀祖离开大山，他怕儿子飞出去就不见了，可是老师一顿帽子扣过来，他就晕乎乎地松了口。
回来想一想又格外生气，跟念娣说：“那老师怕不是要把耀祖拐跑，把咱们家的根儿抢走吧。”
念娣当时很慌张的左右看，看见耀祖不在才松了口气。她不愿意让耀祖听见拐这个字。
他之所以在孙家，就是被人贩子从自己家里拐出来的，山里人也都知道他不是亲生。他这些年不说什么，可谁也不知道他心里舒服不舒服。
念娣心想，他能出息了，考上高中，就实在太好了。他本来就不是该埋没在山里的人，他这样出色，这样耀眼，就该一路往上读书，读高中，考大学，当大官，赚大钱。
——再也别回来。
所以，她必须得给他准备好明天考试用的东西才行。
笔，准考证，学生证……
中午不回来吃，她是不是得给他准备带饭？家里有个带盖的搪瓷缸子，但到中午的时候饭肯定会凉了，吃了再闹肚子怎么办？
她一想起来急的躺不住，恨不得现在就爬起来准备，焦虑地满头大汗。
她得现在就开始行动。
她刚直起身子，突然被人从背后勒住了腰。
那手臂健壮有力，念娣一碰就摸到了流畅微凸的肌肉线条，俨然是个成年人了。
大晚上的乍一摸，还有点吓人。念娣熟悉身后人的模样，知道这是耀祖，松懈下来。
她摸了摸那手臂，试图翻个身看他，却发现耀祖的手臂勒得更紧了。他收拢手臂，把念娣从愿娣身边拖过来，念娣虽然比他大，但不如他高壮有力，竟然毫无反抗之力。
她被他扯过来，后背紧紧贴在他的胸膛上，闷热滚烫。
念娣心想，这孩子是不是终究把那“拐走”之类的话听到耳朵里了？
这是受了伤撒娇呢？她不由得把手搭在他的手臂上，轻轻拍了拍，哄他。
她耳朵被碰了一下。
耀祖凑到她脑后，浑浊急促地喘息声突然灌进她的耳朵。
念娣耳朵尖一抖，发烫起来。
她诧异地想：这感觉好熟悉。
耀祖在她耳边小声说：“别出声，别把她们吵醒。”
念娣心中感到古怪，她抓着耀祖的手臂，想扭头看他，被他在背后一推，整个身子趴在了床上。
这是干什么？
念娣趴着，脸埋在毯子里，觉得这个姿势太过古怪，什么也看不见，更加惊慌。
但耀祖没让她等太久，他再次贴近她，整个人热烘烘地压在了她的背上。他整个人都不知什么时候脱光了，皮肤滚烫，布满了细密的汗水，念娣被他的胸膛压在床上动弹不得，支起脖子想要逃走，又被他撩开头发，在后脖子上含了一口。
她唔了一声，想跟他说话，但他十分狡猾，又咬她的耳朵：“嘘，别吵。”
念娣哽了一声，咬紧牙关，从鼻子里匆忙急切地喘气，她把手伸到背后扒拉他，被他一只手攥住，反剪在身后。
耀祖直起身子，抓住她的两只手腕，轻轻松松让她动弹不得。她骨头软，并不痛，可是这样被掌控，让她更加不知所措。
念娣拱了一下腰，被他一手撑住，把胳膊伸过去圈住，垫在肚子底下，把她捞起来。
她的头和肩埋在床上，下身被他抬高，膝盖跪在床上，感觉血流冲到了大脑，让她头昏脑胀。
紧接着，一个滚烫的东西啪的一声搭在她的臀沟上，巨大的圆头陷进浑圆的两团软肉中间。
念娣惊得一缩，被他揽着腰扯回来。
耀祖又“嘘”了一声，他顶开她的膝盖，跪坐在她的双腿之间。两只手都抓着她不让她跑，鸡巴就晃来晃去，在她的肉瓣上来回拍打滑动，就是进不去。
又热又烫的肉屌蹭在她细嫩的阴部，非常没有章法，却格外令人难熬，她下体又麻又痒，渐渐的流出水儿来，但他还在那里撞，就是进不去。
念娣紧咬嘴唇，遏制不住的时候，发出一点极轻的短促闷哼声，她整张脸埋在床上，高高地翘着臀儿，脑子里突然冒出个念头：快点插进来吧。
这念头把她吓了一跳，她水流得更急切了，穴口快速地张合了几下。
耀祖找到了那个地方，他挺着腰用圆头在入口处试着进入，他每一回微微陷入穴口，就会莫名其妙地歪掉，滑出来顶到她的蚌肉上。
反复三次，念娣支撑不住，彻底趴在床上动弹不得了。
他轻声说：“姐姐，你太滑了。我松开你，但别乱动。”
念娣在被褥间低声呜咽了一声。
耀祖松开反剪她的那只手，先不急不躁地在她的下体揉了一把，手指探进她水漫得甚急的小屄里，弯曲着蹭了蹭，念娣整个人抽搐了几下，手无力地往后推，按到他满是汗水的大腿。
耀祖抽出手来，在她的肉瓣上揉了两把，弹了弹她的肉核，让她腰肢晃来晃去，湿淋淋地大腿上都流满了淫水，才扶住了自己身下的鸡巴。
他按住茎身，把圆头插进去，这一次没有滑出来。
念娣感觉到他的滚烫压迫着她，水屄艰难地吞咽绞紧，他喘息着，用湿淋淋的手揉了一下她的臀肉，轻声命令：“松松小屄。”
她打着颤，撅着屁股照做了。
于是那狰狞的鸡巴一口气插到了最深处。
她被顶的往前一撞，差点塌下去，又被他紧紧箍住腰，撑在那里。
他空置的那只手在她的胸上揉捏，粘液都擦在了她的胸前。
念娣满脸通红，嘴唇都险些咬破，那鸡巴一次又一次撞到她的最深处，她双腿发抖，像被潮水反复无情地拍到岸上，几乎喘不过气来。
她试图仰起头，耀祖抓着她的头发把她按下去，闷在被褥里。
他的小腹一次次拍打着她的臀，发出的动静太过响亮，让她害怕地绞紧肉屄，怕吵醒了姐妹。
耀祖却似乎没有了忌惮，他就这样肆意地插着她，插的她摇摇晃晃，蜿蜒的长头发散到床上。
耀祖挽起她的长发，抓在手里，像抓住了控制畜生的缰绳，胯下不停鞭挞，让这母畜跑得快一点，更快一点。
直到最后念娣的腿实在支撑不住，膝盖一软倒在床上，他就跟着俯下去，贴着她的身体起伏抽插，最后磨了几十下，射在最深处。
念娣被射的哆嗦了一下，身体里的某个开关被插到了临界点，终于无能投降，大股湿液从深处喷出来，她面色潮红，控制不住地哽咽了一声。
这一声有点响，身边躺着的愿娣突然动了一下，迷迷糊糊地说：“四姐？”
念娣脑子里轰的一声，整个人像要炸开一样无地自容。
她小屄疯狂吸绞，耀祖贴着她的耳朵，格外爽快地闷哼了一声。她看见愿娣睫毛抖动，马上就要睁开眼睛……
眼前一黑，她一下子弹了起来。
没有窗户的南屋里一片漆黑，只有门缝里透出一点微弱的灰光。
天快亮了。
她心脏扑通直跳，惊魂不定，脸色忽红忽白。一转头，看见耀祖揉着眼睛被她的突然动作惊醒了。
他声音又干又沙哑，像羽毛从心尖上扫过，十足地瘙痒：“姐姐？”
念娣咬紧牙关，心想，竟然做了那样的梦。
还好那只是梦。



溪浴 <根儿(小声点)｜
来源网址：286114

溪浴
夏天闷热，很多孩子一到了这个季节，就扑通扑通跳到水里，玩水贪凉，一呆就是一天，泡皱了都不愿意出来。
念娣虽然没有这种放肆的权利，不过和小姐妹趁着夜到水里游一游，也是常有的事。
但耀祖小时候就特别不习惯。
一开始他刚来，木呆呆的不搭理人，念娣怎么安排他就怎么做。后来养了一年，明白了老孙家的“根儿”到底意味着什么，确定了自己在这个家里至高无上的大宝贝地位，他就开始为所欲为了。
他不愿意在别人面前脱衣服，也不愿意看别人光屁股，一向绕着深溪走，洗澡都是念娣挑水回家，他一个人在棚子下头洗，顶多让念娣给他擦擦背。
后来耀祖长到九岁的时候，他命令念娣也不许露天洗。
念娣虽然接受安排，但是也不太愉快。毕竟对一个每天都要做大量家务，照顾弟弟妹妹从来没有休息的女孩来说，和小姐们游水玩乐，也是仅有的娱乐活动了。
耀祖当天晚上趴在她怀里，抱着她不撒手，脸往她怀里拱。
那已经初具规模的两个奶子又圆又软，念娣动动身子，它们都会簌簌颤动，可爱极了。
这时候耀祖把脸全埋进去压着，还在发育期的念娣就感觉到了一点疼。
她推了他一下，耀祖动也不动，脸搁在她的胸前，呼吸很轻，吹在她的胸上，有一点奇怪的麻。
念娣从脸颊到脖子根都有点发红，她叫他：“耀祖，你过去一点。”
“有点挤。”
耀祖假装听不见，他趴在那儿喘气，过了一会，希娣看不下去了：“耀祖，你别挤四姐，到你那边睡去！”
他仅有的耐心都给了念娣，其他人在他眼里都像是一堆垃圾，他看一下都觉得脏了眼。希娣的打抱不平让他不耐烦，他趴在念娣怀里，张嘴就在她胸上偷偷地咬了一口。
念娣觉得有点疼，拍了拍他：“别闹！”
耀祖嘴里满是软肉，叼着也有点犹豫，被她这么一拍，就顺势松了嘴。
他盯着念娣，说：“不许再去深溪里洗。”
念娣好脾气地答应：“好。”她早就同意了，不过是有点不高兴罢了。
耀祖看她还没明白，伸手就在她胸上推了一下。乳肉一晃，摇动不休，念娣弓起身子躲了躲。
耀祖低声跟她说：“别去，有人看。”
她模样长得好，又胸大臀圆，在山沟里算是最亮眼的一朵娇花。孙老根无能，家里没有撑门面的成年男人，不知道有多少无赖对她暗中垂涎。
她还这么傻乎乎的。
耀祖心里憋着一股气，眼睛黑的吓人。
念娣一惊，明白过来，从此再不去了。后来没过多久，听见几个姐妹匆匆嫁了人。
正是夜里去洗澡，被村里的二流子糟蹋了。从此她心里一直后怕难过。
可今天，太阳刚落山，耀祖肩膀上搭着毛巾，叫她：“走。”
念娣跟着他，摸着黑在夜里上了山。
她深一脚浅一脚，有点担心：“耀祖？”
他走在前面，少年身量长成，又高又壮，她只能看见一个黑漆漆的背影，觉得有点陌生，稍微有点怕。
他偏过头来，停下脚步，等她走到身后，一把就抓住了她的腰，把她提起来，过了一个深坑。
念娣有点吃惊，他这把子力气大的吓人，轻轻巧巧就把她提起来了。
他笑了一声：“怕黑？”却不再放开她，只牢牢抱着她，随着她的脚步往前走，带着她跨过崎岖的沟壑。
念娣心想，不是怕黑。是怕他。
她一直不懂他，越来越不懂他。
耀祖不知道她在想什么，只是抱着她绕过一段路，钻到小树林里，在念娣完全迷失方向后说：“到了。”
有潺潺的流水声。
耀祖带她绕过大树，眼前一池浅浅的溪水，在月光下波光粼粼，潺潺流动，竟是一眼山泉。
念娣闻到了花的香气，属于一种山里到处都是的野花，她从来没问过这花叫什么名。细小的花隐在叶下，夜里才开放，香气格外清幽。
她深深地吸了一口气，泉水的气味清凉甘甜，在闷热的夏夜让人精神一爽。
耀祖搂着她的腰，贴在她身边，低头亲了一下她的头顶：“高兴吧？”
念娣点了点头。
也不知道耀祖怎么找到的这个地方。
耀祖的手搭在她肩上捏了捏。告诉她：“下水游一游？我看过了，水很好。”
他又补充了一句：“有我看着，没事。”
天气又闷又热，念娣却只能在屋里用盆装着水洗洗，见了这一池子活水，很难不动心。
又有耀祖在旁边保证安全，念娣最终决定下水泡泡，凉快凉快。
她把头绳解开，乌黑油亮的长辫子就散开了。月光给她的头发镀上一层银光，耀祖伸手拨了一下，又顺着摸两把。
念娣看了他一眼，突然觉得他两眼发亮，发绿光似的吓人。
耀祖见她不动了，笑了一下，展开双臂从背后围上去，把她抱了个满怀，低语：“老是看我。姐姐想什么？”
念娣觉得他脸皮越发厚了，也不跟他争辩，默默认下这倒打一耙。
她这不动了，耀祖就来了劲，从背后探过头来，枕到她肩上，双手在她前胸交叉：“好吧，我帮姐姐把扣儿解开。”
多少年都没出现过的童心，在开了荤以后，扯着她顽皮起来。他解开扣儿，一粒一粒，一边解，一边揉搓，捏着她胸前和腰腹肉就不撒手，还振振有词道：“下水前得舒展舒展，活泛肌肉，免得水凉抽了筋。”
念娣叫他这胡说八道的本事逗笑了。
她一笑，耀祖也笑起来，张开嘴在她脖子上吃人肉似的吻了两下，微喘道：“我姐姐怎么这么好吃呢，这皮肉细软的，就差化在我舌尖儿上了……唔……”
念娣受不住他又说些骚话，挣了一下，撞在他下身，才发现这小崽子又硬了。
她明白过来：“耀祖，我说怎的突然带我过来这儿，竟是打着谱要作怪。”
他一看被识破了，就只是笑，不说话，也不再掩饰，两只胳膊把她紧紧夹住，手指伸到她的裤腰上，顺着插到裤子里去，撩开内裤，肉贴着肉，手掌紧贴着她的小腹，指尖搭到阴阜上，在阴毛中揉来揉去。
念娣平日里看他冷冷淡淡的，又傲气又矜贵，拿着那个高不可攀的劲儿，真没想到他下流起来也是有一套，缠人极了。但是自家的弟弟，她又打不下手，只好拉着他的手臂：“别闹。不是说带我游水来的吗？”
耀祖呼吸很粗重，勉强的压了压，才说：“你游就是了，我这是给姐姐脱裤子呢。”
他这么说着，终于撒开手，在念娣的大腿根抓了两把，连内裤一块儿往下一扯，带了下来。
他蹲下身单膝跪下：“抬抬脚。”
念娣看他好不容易撒了手，就如实照做，踩掉鞋跟把鞋甩脱，脱下裤腿儿来。
她抬起左脚，单脚站立不稳，耀祖抓了她的手，让她抓在他的肩膀上。
念娣按着他保持平衡，又脱了挂在右脚踝上的裤子，发现耀祖真是一个大人了，这样跪在那里做小伏低的，还是宽肩厚背的，看着就有劲儿。
像一个随时都能暴起的猛兽。
念娣脱了裤子，上衣还挂在手臂上，她一并脱了，挂在池边的树枝上。
她抬起手臂，腰侧露出优美的弧线。
耀祖还跪在地上没起来，见状忍也不能忍地扑了上去，抱着她的一根大腿不撒手了，险些让她撞在树上。
念娣被他吓一跳，抱住他的脑袋才恢复平衡，轻声斥责：“又闹。”
耀祖一连在她大腿上亲了好几口，喘着粗气：“姐姐。”
他吞咽了一下，依依不舍道：“你快点洗。”
念娣刚想点头，就听见耀祖自己把自己否决了：“不，好不容易来一回，你好好的泡。”
他抱着她的大腿摸索着，又亲了两口，用气声说：“我们在水里也一样能……”
念娣听不下去了，把崽子的脑壳推开。耀祖胡乱摸了好几把才撒手。
她看着耀祖这模样，心里不知道是什么滋味，有点软，有点想笑。
入水的时候冰的她颤了一下，再往里走，就渐渐适应了。水面不过刚没过她胸的一半，乳头在水面界点，随着水波荡漾若隐若现。
她浑身的毛孔都感到了凉意，闷热的大夏天总算感到了一点舒爽。
念娣往脸上撩了一把水，长出了一口气。
她看了看泉池，不过十几平米，泉眼里干净水汩汩往外涌，水流冰凉，念娣把手放进去感受水流的推动，格外舒适有趣。
她游了两圈摸清楚深浅，走回浅一些的岸边洗头发。水面没到腰间，沾了水的身子湿润晶莹剔透。
她站在池边，把湿透的头发捋到一侧，耀祖蹲在旁边岸上，伸手从裤兜里掏出几个皂角，对她晃了晃。
念娣又看了一眼他肩上搭着的毛巾，心想，竟然连这都带了，显然是早就准备好了的。
她伸手去拿，耀祖却一抽手，不给她，说：“你转过去，我来。”
念娣说：“我又不是没手……”他瞪了一眼，漆黑的眼珠子反射着月光的银，还有点吓人，念娣就笑着容让了他，转过身去。
耀祖挽起裤腿，叉开腿坐在池边的石头上，两条小腿进到水里，在念娣腰侧一边一条腿，隐隐圈住她。
他嘴角微翘，用水把皂角打湿，指腹搓开丰富的泡沫，涂在她湿淋淋的长发上，一点点搓洗。
念娣回了一下头：“裤子弄湿了吧？”
耀祖手指插在她的发间，指腹轻轻揉搓，说：“湿了正好洗了。”
念娣心说这宝贝可不会干活，弄的这么脏，又是跪泥地，又是弄的一裤子水，最后还是要她洗。
可是他兴致勃勃地“伺候”她，虽然把她头发都扯掉了一把，还是挺让人高兴的。
念娣笑了笑，不再说什么。
耀祖涂完了泡泡，又用手挡住她的眼睛防止进水，给她用水冲掉。
他轻手轻脚格外小心翼翼，磨蹭极了。念娣心想还是她自己冲来的快。
但她一动没动，任由他摆弄。
耀祖给她洗完了头发，两条长腿一伸，夹住光溜溜泡在水里的她，双手也把她抱住：“我洗的好不好？”
撒娇似的。
“好。”念娣说。虽然拽掉了一把，又过于小心好像没冲干净泡沫，还是得夸。
他却来了劲：“那姐姐也给我洗。”
念娣叹口气：“脱了衣服下来吧。”
耀祖得逞似的低笑了一下。
他腿圈着念娣不放，扯着背心的边，一下子就把上衣扯下来了。
接下来他挪了一挪，裤子褪下来一点，坚硬的鸡巴一下子弹了出来，啪地打在念娣腰上。
念娣被他烫了一下，一转头头发甩了他一脸水：“干什么呢。”
耀祖哼唧了一声，又抱紧她，说：“洗洗这儿。”两只手抓住她的奶儿就不放了。
念娣实在是无话可说，被他拖着转了个身，却不料脚下的石块突然松了，她脚底打滑，身上湿的厉害，耀祖抓都没抓住，眼睁睁看着她出溜了下去。
咫尺之间就是没到胸口的深水，她一下子没了顶。
耀祖一惊，想都没想立刻噗通一声从岸边跳了下去。
这边念娣滑入了水，灵活地一个翻身，在水里顺势游动浮了起来，雪白的身子半浮在水面，像引着人没顶的水妖。
耀祖站到水里，摸鱼似的捞她。念娣一摆身子，就灵活地从他手中溜走了，他试图去抓，却抓不住她，眼看着她游到另一边去了。
知道她水性好，没呛着也没伤着，耀祖舒了一口气。他见念娣游得四肢舒展，格外灵活，心里涌上来一种喜爱和欣悦。
他生疏地展开双臂，游动着追她。虽然不很会游泳，但胜在手长脚长，他扑腾了几下，就到了念娣身边。
她回头望了他一眼，唇边含笑。
睫毛上凝着泪似的水滴。
——瞎几把写的存稿，到这里就结束了。
后面随缘（



婚事（剧情） <根儿(小声点)｜
来源网址：292138

婚事（剧情）
过了几日，媒人上门了。
念娣和愿娣呆在屋里，一直到孙老根在院子里喊：“愿娣，出来，出来！”
这是要相看她，她要“嫁”人。
愿娣浑身哆嗦。
念娣越过她，推开门出去，又紧紧合上门。
“你出来干什么。”孙老根不大高兴。
本来他最恨的就是这个念娣，拖成老姑娘，怎么也嫁不出去。现在好了，耀祖愿意要她，又出来招摇，耽误她妹妹的婚事。
一窝赔钱货！
念娣给媒人倒水，村里人喝蒲公英，晒干了热水泡汤，清热去火。她想着，自己干了愿娣的活，就让她躲这一回，免得她被媒人的尖牙嚼磨。
媒人四五十岁，满口黄牙，手上戴着金戒指，颜色发污。
她打量着念娣，看她的胸，看她的屁股，夸她：“好生养，有福气。”
念娣低着头，眉梢都不动一动。她早就习惯了这种点评货物一般的目光。
“听说你家念娣跟了家里小子？”媒人笑容古怪，“怪不得，我跟你家念娣说了这么多回婚事，都不成，敢情你孙老根心里早有谱，一下子省了两笔钱。姐弟俩一个被窝里睡大，也好成事。”
孙老根往地上吐了口痰，：“不说她，说愿娣。这户人家诚心不？”
媒人呲着牙笑：“诚心，人家愿意给三万彩礼，三金不缺。”
孙老根急道：“上回给念娣说的不是六万六？”
“害，你也说是念娣了，上回那好事，能随便得么？赵家三小子去外头当过兵的，一表人才，眼光高，要不是少了一只手，人家还不愿意在村里找。满村里就看中你家念娣，赵家才愿意出这么多彩礼。”媒人啧啧地说。
“再说，你家愿娣长的也不行，没胸没腚，一头黄毛，还不知道能不能生儿子，人家愿意给三万，就不错了。”
孙老根急忙说：“我家愿娣也不赖，她现在变了模样了，大屁股，好生养，快，快，把愿娣叫出来让你大娘看看。”
念娣想到愿娣的抵触和恐惧，并不去叫。
孙老根站起来就想踹她，念娣没有躲。
好歹孙老根心里认为她可能怀上了，没踹肚子，踹的腿。
她踉跄了一步。
孙老根大喊着推门：“愿娣，愿娣，滚出来！”
愿娣在里头硬抵着，撕扯了半天，还是被孙老根破了门，揪着头发扯出来，两脚踢到媒人面前。
愿娣嚎啕大哭，孙老根又想踹她，念娣连忙捂住她的嘴，把她挡在后面：“爹，爹，别打，愿娣不哭了，她知道错了。”
愿娣的哭声都咽了下去两个大眼珠子惊恐地转来转去。
孙老根跟媒人说：“看看，看看。”
媒人说：“屁股也不大，唉，这性格也不行，学不乖。怎么小丫头还不愿意嫁人呢。”
孙老根狠狠瞪了愿娣一眼，吓得她浑身哆嗦，不敢再吭声了。
孙老根说：“学的乖！怎么不乖？是我近来打得少了，闹点小别扭。女娃不打不行，打打就听话了。”
念娣感觉愿娣浑身瘫软了，在她怀里抖成一团。
孙老根搓了搓手：“有更诚心的人家不？”
媒人为难道：“年龄合适，不傻不瘸的，三万彩礼就算高的了。你也知道，年轻小伙子都往外跑。”
孙老根盘算了盘算，又看了一眼念娣的肚子，说：“那还有啥样人家？”
媒人说：“是有一家托我说个媳妇，出八万八。”
孙老根一下子高兴起来了，从念娣身后抢过愿娣来，看她满脸泪，立刻照着头打了她一巴掌：“哭什么哭，不许哭！”
愿娣连忙把脸擦干净了，眼眶通红，不敢掉泪。
孙老根笑着说：“看我们愿娣行不行。”
媒人看了看她的眉眼，说：“要是懂事，也行。就是怕你这当爹的不愿意。”
孙老根说：“那有啥不愿意，男方心这么诚。”
媒人说：“那人年纪大点，一个眼不好使，罗锅。”
媒人嘴里，年龄合适，是四十岁以下。年纪大点，是五十往上。
愿娣当场站不住了。
念娣忍不住道：“爹，再想想吧，愿娣还小。”
孙老根听见也像没听：“好，好，年纪大点会疼人。”
媒人笑道：“那你这当爹的说了算，我跟男方讲，让他自己来迎。”
“爹！”念娣攥紧了拳头。
孙老根恼怒：“我是为了谁！还不是为了你肚子里我老孙家的根儿！”
“我不打你是给你脸，别心里没数。”
等他孙子生下来，得住砖房，像他爹似的聪明，读高中，读大学，让他跟着享福。
孙老根这样想。领弟，希弟，也到岁数了。
愿娣脸色惨白地看了念娣一眼，紧紧抱着她的脖子，像小鸡仔依偎在母亲身旁，却没有再说一句话。
入了夜，家静得像坟墓。
耀祖在念娣身后摸她的头发，亲吻她的头顶，低声问：“怎么了。”
念娣侧躺着，一言不发。她喉咙好像堵住了，眼睛也眨不动，像将要在深水中慢慢溺亡。
他的体温滚烫，却好像隔着一层罩子，又近又远。
总是不真实。
耀祖就安静下来，紧紧抱着她，握她的胸，抚摸她的肚子，却不含狎亵，只是安抚和温柔。他埋在她肩头，呼吸很轻。
念娣渐渐意识混沌。
不知道过了多久，耀祖动了一下，松开她。
他下床，穿鞋，轻手轻脚地推门出去。
他要出去撒尿。
她再次清醒过来，从侧躺变成平躺，眼睛一眨不眨，望着漆黑虚空。
几点了。
又过一日。
门外突然传来很大的响动，哐的一声，像有人跌倒。
耀祖摔了？
念娣本能地坐起来，披上衣服，推门出去。
月亮照亮院子，耀祖光着上身站着。
他脊背笔直，头都不低一低。
有人趴在他脚下，抱着他的腿。
念娣开门的声音惊醒两人，地上那人转过头来。
“愿娣。”念娣轻声道。
“快起来，摔疼了没？”她柔声道。
耀祖冷笑一声：“你还管她摔疼了没？不知道她要干什么？”
他拨开愿娣的手：“撒开，滚远点。”
愿娣被他拨开，跪在地上，十分狼狈。她望着念娣，眼里的执拗让人胆寒。她说：“四姐。”
“你把耀祖让给我吧。”



口舌 <根儿(小声点)｜
来源网址：293066

口舌
没有人说话。
因为念娣的沉默，愿娣眼睛越来越亮。
耀祖神色阴沉。
愿娣低声说：“四姐，谢谢你，谢谢你。”
她一边说，一边笑，眼泪却流了出来，自己用手擦了，又说了一次：“谢谢你。”
愿娣去抓耀祖，像小时候从念娣手里领到了饼子，却被耀祖拿住了手，甩到一边。
他终于低头，正眼看愿娣：“五姐。”
愿娣听见他说：“滚开。”
她打了个寒战。
耀祖几步走进屋，念娣正坐在床上，动也不动，不知道在想什么。
她倒是自在，从小就是爱护弟弟妹妹的好姐姐，大了也不变。活都是她的，好东西都是别人的，不争不抢，任人宰割。
连他都想让出去。
真是个蠢货。
耀祖越是生气，越是平静。他坐在念娣身边，裸露的手臂和她的碰在一起。她烫到似的缩了一下。
这么热的夏天，她的皮肤柔软冰凉。
叫他恨不得咬碎了呑到肚子里。
“姐姐。”他慢慢地说，声音很低。
念娣不做声。
她望着前方，却什么也没有看见，只有一团黑。
她突然想起多年前，耀祖来到孙家的三个月后。
孙老根好不容易得了个“儿子”，高兴得像过年，给他吃肉，吃鸡蛋，买新衣服，买玩具，把攒得几个钱全花在他身上，眼也不眨。
和以往连个鸡蛋都舍不得给闺女吃的那个爹，简直不是一个人。
家里的女孩都很羡慕他，希娣年纪最小，恨自己不是个男孩，哭了三个晚上。
在这样精心喂养下，耀祖变得又白又漂亮，人人都爱。但是他不搭理人，对每天伺候他的念娣都不笑一笑，看着有些呆气。
那一天，念娣看见耀祖在猪圈的砖缝里藏东西。几块吃剩的干粮，一把干枣，花生，红薯干，竹筒，拿一块破布裹着。这是一个背上就能逃跑的行囊。
他准备逃。
孙老根对他这么好，他还要逃吗？念娣有些困惑，但她什么也没说，什么也没问。
耀祖看了她一会儿，剥开一颗糖，放进她嘴里。念娣闻着猪圈的臭味，嘴里第一次尝到糖的甜。
他最终没逃。山外有山，他毕竟是年纪太小，又不认路，根本逃不出去。
……逃不出去。
耀祖又一次叫她：“姐姐。”
念娣回过神，在一片昏暗中，扭头面对耀祖。
他靠过来，单手撩开她的衣衫，托起她的奶儿，指尖搓她的乳头。他的手温度很烫，搓得也比往常更用力。
念娣有一点疼，动了一动。
他用另一只手捏住她的两颊，逼她张开嘴，两根手指塞进她的嘴里，夹住她的舌头，低声问：“舌头还能用？”
念娣感到口水要流出来，就吞咽了一下，舌尖在他的指尖一吮。
耀祖笑了一声，把手指插进去，触摸她的舌根。湿滑细嫩，让他想起了另一个软的一塌糊涂的地方。
她本能地干呕，他才退出来，摸她的口腔内壁：“说话。”
念娣蹙眉，他的手指在她的嘴里乱动，搅来搅去，让她说不出话，只能轻轻哼了一声。
他抽出手指，已经被她含得湿漉漉的，就把口水蹭在她的脸颊上。
耀祖在她的嘴唇上点了一下：“这嘴唇也不该要，没有用。”
念娣垂下眼：“耀祖……”
他等着她说，却没听到下文。她只静静坐着，似乎没什么好说的。
怒火和欲火，在某种程度或许是相通的。她的沉默唤起了他的性欲，下身已经悄然抬头。
他舒了一口气，伸开一条腿，把裤子解开：“知道刚才愿娣想干什么吗？”
念娣没说话。
他就继续往下说：“一上来就解我的裤子，她想给我舔。”
她只听着，似乎没什么反应。
耀祖心里越发的恼怒，把内裤也扯下来，塞到她手里，一把揪住她的头发：“不如跟你的好妹妹学学，伺候伺候你弟弟？”
她一直不说话。耀祖感觉到她格外顺从，顺着他的力道倒在他腿上，呼吸吹在他的大腿上，凉凉的，轻轻的。
“姐姐。”他轻声说，“含进去。”
坚硬的肉屌拍在她的脖子上，滚烫，洗过澡，并没有什么味道。
念娣茫然地摸索了一下，低头，张开嘴，含住那个东西。
头部浑圆，口感顺滑，表皮薄而柔软，像某种食物。肉棒的体积足够大，撑开她的唇齿，唾液大量分泌，让她本能吮吸。
耀祖抓着她的头发，扯紧，又松开，喘了一声：“继续往里吃。”
念娣咽了一下，张着嘴继续含。
耀祖按住她的脖子，感觉到她口腔内部温暖湿润，细滑极了。她十分生疏地吞，舌尖不知道该怎么摆，搅拌食物似的蠕动，牙齿磕着他，微微的痛。
他按着她的后颈，沙哑道：“轻点。你要是咬断了，就给我生吞下去。”
念娣被他这恐怖的荤话吓了一跳，又咬了他一下，他“唔”了一声，像是疼，像是爽，喘得非常厉害。
嘴里的东西微微弹动，他克制地细微挺腰，圆头抵在她的舌头上摩擦，流出一点尝不出味道的液体。
“好吃吗，姐姐。”耀祖腹肌绷紧，声音发颤。
念娣没法说话，试着吮吸他。
他说：“再往里吃，还有一半呢。”
她张大嘴往里吞，但顶到一半多，就进不去了，想呕。
耀祖深呼吸，勉强退出来，重新捏住她的脸：“这嘴这舌头，做这事儿也不好使。你说有什么用。”
念娣咳嗽了两声，抓他的手腕：“耀祖……”
到这时候也不认错。
她真觉得把他让给愿娣也没错？愿娣敢明目张胆跟她要他，她却一点不气，一句话也没说？
真是个谦让的好姐姐。
……可惜不是他一个人的姐姐。
本来消下去的怒火又升起来，耀祖说不清楚是不是有点委屈，他狠狠把她按到胯下：“别说了。”
“哭吧。”
他不再怜惜，挺腰插到底。
念娣发出了奇怪的声音，她的手贴在他的小腹上，无力地搭着，没有反抗。
耀祖喘得格外急促，他闷哼一声，抽出一半，再次插到底。
他按着念娣的后脑抽插，频率越來越快，情绪有一点失控。她含着他，吮吸着他，包容他的一切。
她太好了，好到让他觉得，这个家里，她最坏。
黑暗的小屋里，什么都看不见。阴囊拍在她的下颌，发出拍打声。她的牙刮的他格外疼，疼痛中却含着更激烈的快意，几次差点逼他射出来。
这样粗暴对她，她会哭吧。他心里竟然带着几分扭曲的期待和喜悦，伸手摸她的脸。
没有摸到她的泪水。她眼睛干干的，睫毛从他的指腹下柔软地擦过。
耀祖说不出心里是什么滋味，凭空生出一点胆怯。然而对待她越是粗暴，他的欲望越是汹涌。他抽出鸡巴，按在她的脸颊上，龟头用力地顶蹭，柱身揉她的脸颊，急切道：“说，姐姐，说你错了。”
念娣被他顶的脸颊都有点变形，茫然道：“我……”
她只要一个字，就能激起他的燥意。
耀祖不再玩些把戏，他迫不及待想插到她身体里，和她合成一个人，叫她心里只有他，不再看别人。
他把她从膝盖上拖起来，扔在床上，撕开她的裤子，扯到膝盖，按着小腿把她的腿折过去，俯身而上。
她花瓣干爽，耀祖试了几次，龟头掀开花瓣，在屄孔处徘徊，却没敢硬插。念娣在那里并不吭声，也不反抗。又乖，又不乖。
他不禁伸手在臀上啪地一拍：“快说，知道错了。”
他没用力，疼倒不疼，但被他打屁股，念娣瞬间脸红。她嗫嚅道：“我错了。”
耀祖掰着她的腿，低头去舔她的花瓣。舌尖灵活，剥开她的花瓣，滑溜溜地绕着柔软地穴口舔了好几个来回。
酥麻的快感逼到头顶，念娣呻吟了一声：“别……”
他又拍了她一下，舌尖伸进她的肉洞，舔洞口的嫩肉，他含糊说：“闭嘴。”
她抽气。
有口水润滑，耀祖插了进去。他粗长的鸡巴一直往里进，撑开遍布肉褶的屄肉，顶到深处。
他压抑许久，早已控制不住，一入洞就凶狠地抽插，顶的她不住低吟。
他掰着她的腿按到头顶，含住她的嘴唇，尝到了血腥味。
刚才的口交两人都不得法，她的嘴角叫他的鸡巴插裂了。但念娣没有说疼。
他的舌头钻进她的嘴里，缠着她绕来绕去。舌面互相抚慰，发出啧啧的响声。
他吻的她几乎窒息，才退出来，低声喘着说：“话都说不通。”
念娣张着嘴，身下越来越潮热，他和她挤在一起，腿间抽插的乱七八糟，不停地响。她抱住他的头。
她闻到夜来香的香味，是他今天为她摘的花。
“耀祖……”
“嗯。”他呻吟似的答应，压着她又重又急地顶弄，像发泄，像惩罚。
她的手抓住他的耳朵，喉咙口却堵住了一样，发不出声来。
快逃吧。



折磨 <根儿(小声点)
来源网址：293377

折磨
念娣喂猪。
一回头，看见愿娣在她身后。
猪张嘴大嚼，两头猪抢食，哼哼地嘶叫，愿娣的声音几乎被淹没，听不清楚。
“什么？”念娣又问了一声，拉着愿娣的手，把她带远一点。
愿娣望着地上的土，说：“希娣的头叫爹打破了。”
念娣扔下手里的破筐，疯了一样地往家跑，到家的时候，听见希娣嚎啕大骂，领娣嚎啕大哭。
孙老根拿着烧火棍，一下又一下，打在希娣身上：“供你吃供你喝，养出来这么一个婊子生的东西，早知道一生出来就把你淹死在尿盆里！再跟老子顶嘴试试？”
希娣厉声大骂，血从额头上流下来，模样可怖：“你卖闺女，你要钱不要脸，你打我！你打死我！”
孙老根气的脸色发白，越下手越重：“你就是这么跟你老子说话！”
领娣不敢拦，不敢劝，哭着小声说：“别打了，别打了……”
血液从四肢上褪去，念娣浑身发麻，本能往前扑，推开孙老根，把希娣压在底下。
孙老根不假思索，反手接着打念娣：“好啊，一窝赔钱货串通好了来造反了，真是打的少了不知道自己姓什么了。你以为你是什么玩意儿，敢做我的主，拦着我教育这个小畜生！”
念娣压着希娣的头，弓着背把她藏在怀里，紧紧捂着她的嘴。
胳膊粗的棍子打在背上，疼得发麻。她一声不吭，希娣挣扎着却挣不开，窝在她怀里呜呜哭起来。
领娣哭得快昏厥过去了，愿娣站在墙根默默地看孙老根的手抬高落下，一次又一次，眼珠不停地转。
“干什么呢。”
耀祖回来了。
孙老根停了一下，看见比他还高的耀祖两步跨过来，立刻一松手，扔了手里的棍子。
“你，你回来了。”他脸上还残留着用力紧绷的痕迹，却强露出一个笑，“跟老师说好了？你看，人家老师大老远亲自上山，也没好好陪陪人家——学校里给多少钱？”
耀祖没搭理他，一把扯着念娣的腰把她拖起来。蹲久了没劲，她腿一软往下滑，又被他紧紧夹在胳膊底下。
领娣过去把希娣抱住，两个人小声哭成一团。
“害，这不是……我没想打她，她自己非冲过来……”孙老根说起来还有点生气，“老是拦着我教育她妹，一个个都不像样。”
耀祖扭头就走，孙老根追到他们的小屋：“耀祖，耀祖，老师给多少钱？”
他把念娣放到床上，推着孙老根出门。
念娣隐约听见一个数：“三万。”
孙老根嘿嘿笑起来。
她从床上坐起来，顺着墙根到希娣她们姐妹屋里。
领娣打了水，正在一边哭，一边给希娣擦头上的伤。希娣嘶了一声，眼珠通红：“我们杀了他吧……这个老畜生……”
领娣捂她的嘴，被她躲开。
愿娣坐在另一边，一眼就看见念娣，她说：“四姐。”
希娣咬着牙：“四姐，以后你别管，我不信他敢打死我！我跟他拼了！”
“你快别说了！”领娣哭着推她，“我们又不是耀祖，打不过他……”
愿娣坐在另一边，盯着床沿：“希娣。这是命。”
念娣坐了一会，觉得肚子里剧痛。
来月经了。
但是量很少，只有一点点，转天就没了。
耀祖不大高兴，也不说话也不笑，两个人晚上躺一个床，态度也不软和。
念娣侧身躺着，背对他。她心想，他总是生闷气。
孙老根打得她背疼，腰也疼，索性她对痛一向迟钝麻木，默默忍了。已经过了两天，再过两天就好了。
她默默地看着漆黑，没有一点睡意，脑子里是空的。
一只手掀开上衣，搭在她腰侧。
她动了一下。耀祖这是要跟她和好了？念娣想扭过头去脸对着他。
他却推着她的背：“别动。”他的手指粗糙，顺着脊背贴着肉，一路抚摸上去。
指腹能触摸到背上青紫重叠，已经肿起来的伤痕。他呼吸沉重，好像在忍耐怒意。
念娣被他摸的发痒，轻声说：“别摸。”
他抽出手，伸到前面，一掌圈住她的脖子，虚虚握着，把她按到胸膛前，咬她的耳朵：“不长记性。替她挡什么？”
念娣不知道说什么。
他在她头发里嗅，然后悄悄把她的裤子扯下来一点，露出浑圆的臀和腿根。他把鸡巴塞到她大腿根儿夹着，越来越硬，顶着她。
念娣本能地湿了。她夹着他动了一下，轻声说：“想要就快进来吧。”
耀祖把她的腿掰开，从背后插进去。她非常湿润，肉屌破开紧窄肉壁，越顶越深，一入到底。
她软软的臀肉儿贴在他的小腹上，耀祖空落落的心一下子就有了靠着的地方，紧绷的肌肉松懈下来，他长舒一口气。
他挪动了一下，换了个更舒服的姿势，并不急着抽插，紧紧把她搂在怀里：“剖开我的胸膛，把你装进去，好不好。”
“说的什么话。”念娣握着他的手腕，他的手骨节修长，上面浮出的筋络凹凸不平，像是用了大力气像掐她的脖子。可她一点也不疼。
她阴道湿的厉害，含着他的鸡巴，不停地冒水。她能感觉到他的圆头在她里面慢慢地磨，血管跳得极快，穴肉就痒得厉害，恨不得能用力地戳，使劲地撞。
她脸上发烫，手臂折过去摸了一下他的大腿，他立刻抓紧了她的手，带着她摸他大腿肌肉的轮廓，掌心和肌肤紧紧相贴，从外侧到细嫩的大腿内侧，又向上来到性器相连处。
他让她抓着挤在臀肉上有点变形的的两个卵蛋，温度偏低，表皮又凉又滑，被她流出来的水儿粘的滑溜溜的。
念娣捏在手心里攥着，他压着她哼了一声，鸡巴轻轻地往里顶了顶。
她喘息起来：“你……”
耀祖揉她的阴唇，把那薄薄的肉瓣翻过来，又扯又蹭，指尖黏糊糊的都是她的体液。他低声说：“好多水。”
念娣动了一下腿，带着他在里头滑动，她轻声说：“动呀。”
耀祖短促地笑了一声：“不。”
念娣心想，他这是要折磨她。她想了想，一下一下揉他的两个肉球。
他小腹猛地起伏了一下，低哑地喘息起来，紧贴在她背上。
“姐姐……”他黏糊糊地呻吟。
他的反应很有意思，念娣捏着他不放，扯过来，扯过去。他抖了一下，按着她猛地抽出来，撞了她两个来回。
念娣都快被他撞下去，躺在床边上，床板险些翻倒。她撒开手不敢再捉弄他，双腿夹紧，咬着嘴唇喘息。
耀祖按着她：“夹得好紧……我不插了，你给我夹出来。”
念娣脸红的厉害：“别闹了。”
他把她抱紧，锁在怀里：“没有闹。”
她动了动，肚子有点不舒服。他既不抽插，又不退出去，这样不上不下地煎熬着她，让她下身发麻，悬在半空。
她试着缩紧下体，夹他粗长的屌，他在她耳朵边哼哼。
“好厉害……”他半带调笑，“……这张小嘴儿，比上头的小嘴儿还好用……”
念娣抓着他的手腕，咬着嘴唇。
穴肉夹着他磨蹭，屄内肉鳞层层叠叠地推挤着他，一点点蠕动，滑腻紧致，格外销魂。耀祖渐渐说不出话，越喘越厉害，微微摆胯配合她。
两个人肉贴着肉搂在一处，下身极细微地蠕动纠缠，他没头没脑地吻她的头发，在她身上蹭来蹭去，挤着她。
念娣被他往外推一点，本来就躺在床的边缘，突然身下一空，一骨碌掉下去，又被他一把捞了上来。
她一条腿踩在地上，一条腿被他夹在两腿中间，耀祖捞着她悬空的上半身，按着她的锁骨，突然就这样大动起来。
那强行忍耐许久的鸡巴，活过来一样地深入浅出，频频抽动，把她狠狠推出去，又被他的手臂捞回来。
念娣被顶得晃来晃去，抓紧他的手腕，慌乱极了：“别动……嗯……让我上去……”
耀祖挺着胯撞她，把她撞在半空中颤抖不停，这个姿势把她吓得够呛，屄里绞得格外紧，要把他夹断似的。
又紧，又热，又湿。
他按捺不住，就这样用力插弄半边身子悬空的她。
“姐姐……”他喘息着让鸡巴和她的屄肉厮磨，入肉声噗叽噗叽地响，他牢牢抓着她，不停的问，“舒不舒服？喜不喜欢？”
念娣哽咽了一声，双腿僵直，一股水从阴道深处射了出来，迎头浇在龟头马眼上。
耀祖低叹一声，按着她的阴户把她紧紧固定在鸡巴上，抖着胯射给她。
他一边射精一边在屄里纠缠，把大量的体液混合着精液都挤了出来，顺着她的臀流出来，滴滴答答落到地上。
他揉她的阴蒂，涂开溢出的精液，沙哑着喉咙说：“我不想射……都是你夹得太紧……”
念娣回不过神，松松搭着他的手腕，只急促喘息，没说话。
耀祖抱着她一滚，把她放回床上，摸她的脸，吸她的嘴唇，胸膛紧压着她，鸡巴呆在她屄里，就是不肯出来。
过了一会，他重新勃起，猛地一顶，说：“再来一次，我快一点。”
念娣哭似的呻吟起来。



昏睡 <根儿(小声点)｜
来源网址：294942

昏睡
清晨吃过早饭，念娣洗碗。
愿娣像等死一样等着男方来家接她。
她觉得，这就是命。
独眼，驼背，五十多岁。八万八。
这就是她的命。
念娣麻利地洗了碗，又开始收拾剩饭剩菜，制造出细碎的动静。
孙老根和耀祖下地，领娣和希娣出去打猪草，家里只有她们两个人。
愿娣听着盘子碗摆布的叮当声，听着念娣轻轻的脚步声。她走到她面前。
她低着头，一个粗布包突然出现在她的膝盖上。
愿娣抬起头。
念娣没有看她，解开她膝头的包袱。
五块干饼，一筒水。
她展开那个包袱，停了两秒，再次快速地重新打结。
然后，念娣拿着一张薄薄的纸，塞到愿娣胸口的背心里。
陈旧残破的蓝票子，老版的五十块钱，脏兮兮贴着肉，愿娣觉得那像一把能割开皮肉的刀。。
“四姐……”愿娣眼神一下子活了，她抓住念娣的手，“你偷钱？”
念娣看了一眼大门，推了她一把，柔声说：“顺着道儿，往西走，看见人就躲到林子里。只有五座山。”
“别停，别回头。”
愿娣站起来。
孙老根和耀祖回来已经是傍晚。
吃饱喝足，直到半夜领娣希娣哭喊着五姐不见了，孙老根才发现家里少了一个姑娘。
两个小妹的确不知情，慌得真心实意，念娣低着头不说话。
兵荒马乱，全家人一夜未眠。
念娣实在熬不住，陪着睁眼到了早上七点，被困意撂倒，剩下的两个妹妹担心得哭了一晚上，三个人抱在一起睡了。
耀祖中午回来，进屋子找着念娣，就拨开两个拽着她不撒手的丫头，轻松地一搂抱，把她抢回来。
两个丫头惊醒了：“五姐呢？”
耀祖摇头。
希娣破口大骂：“你没认真找！”
耀祖捂住念娣的耳朵，低声说：“别吵！”
领娣担心得哭，希娣抓着她摇：“别哭了！哭有什么用！”
耀祖收回目光，不再纠缠，抱着念娣回到他们的屋里。
又搂又抱又吵的，念娣竟然仍旧睡的熟，重新被他放在床上时，眼睫毛都没动一动。
耀祖俯身，脸对着脸仔细看她。她呼吸均匀，脸色疲倦，眼下有黑色的阴影。
她好几天没睡着觉，他知道的。
他摸她缠她，事后她也只是无声无息地躺着，然后转眼就到了第二天。
今天，终于能睡熟了？
他嘴角动了一下，听着她安稳的呼吸，数了十几下，嘴唇贴上去，裹住她的嘴唇，吸了一口。
念娣动了一下，耀祖反射性地抬起头离开，假装什么也没发生。
她翻了个身，朝床里侧躺，又睡熟了。
耀祖看了她一会，又俯下身来，悄声一笑。
睡的真沉。
在她真正属于他之前，他偷偷占了不少便宜。假装做梦，顶她，磨她，都是经常的事。
可是亲她很难。
他只能趁她睡着偷亲，亲一下就得躲开，都有点成习惯了。
念娣毫无防备睡在他眼前，曲着腿背对着他。
他轻手轻脚跟着躺了上去。一晚上没睡，他眼睛干得发疼，却亢奋地异常，肮脏的念头一个接一个冒出来，他硬得很快。
他悄悄解开裤子，肉棍支起来，头部抵着她的臀，马眼开合，像要咬她。
他往里送了送，坚硬的龟头在她的臀肉上戳进去一个肉坑。
隔着裤子也能感觉到的绵软细滑。他慢慢地解开她的腰带，一点一点往下扯。
软肉露出来，他舔了舔嘴唇，喘息了一会儿，俯身上去吮了一口。他伸出舌头在臀肉上又吸又舔，发出细微的水声。
真是水嫩。
他一边舔，一边继续往下扒她的裤子。她睡的格外沉，他手脚又轻，没把她吵醒。
愿娣应当是找不回来了，耀祖不怎么在乎她，倒是想起念娣曾经的那些“婚事”。
念娣很受欢迎，来说亲的多了去了，从她十五岁开始，络绎不绝。
可耀祖不能离开她，家里的孩子也得她看，孙老根手里还攥着卖三女儿的钱，不急着卖，就耽搁了头两年。
后来，耀祖就大了。
他把她的裤子扒下来，露出了整个浑圆的臀和大腿根。她曲着腿，因此暴露出了阴部，那里闭合着。
又紧，又热，又软嫩。
他喉结滚动，咽了一下，伸出舌头舔到缝隙里。
滑滑的，有一点潮热，他舌尖翻开她的花瓣，在穴口勾缠徘徊，顶着软肉拨来拨去。
即使在睡梦中，她也很快湿了。
或许梦中感觉到了异样，她又换了一个姿势，胸朝下，平趴着睡。
耀祖抬起头，嘴唇湿润地泛着光。
他用拇指擦过下唇，舌尖舔过指尖，盯着她目不转睛。
他怎么能允许她不在他身边？
她不能离开。
耀祖看着她散落的长发，跪在床上伸手去抓，下身的鸡巴翘得极高，他却尚且还能忍得住。
极有耐心地一缕缕顺好了她的头发，堆在枕边，他在她的背上隔着衣服一吻。
尝不到什么，只像是做个标记。
耀祖小心地跨在她的大腿上，按下鸡巴，头部陷入臀瓣。
挤开那颤动的软肉，他拨开花瓣，在湿润的穴口轻轻地顶。
“姐姐……”他俯视着念娣的后脑，用气声说。
念娣没有反应，呼吸均匀
他勾了勾嘴角。睡得真香。
他沉腰，粗长的屌一点一点没入小屄，他腰背上的肌肉频频鼓起，却始终克制着，进入的不紧不慢。
没有吵到她。
他深深地吸气，看着那巨屌尽根被她吃进去，把手放在她腰臀上比划了一下。
“好深。”
他轻不可闻地低语，音量还没有他的喘息大：“顶到这里了，小嘴真能吃……”
他动了动腰，感觉里面的肉壁用力推着他，肉鳞裹着他的鸡巴，随着呼吸起伏刮着粗屌的表皮。
里面热的要命，水液不停地分泌出来，他觉得几乎失控，倾身俯下来，双肘撑在念娣身体两边，悬空在她的上方。
“好热……”他想跟念娣说话，又不想吵醒她，就只做嘴型不发声。
他胸膛上和脊背上都是汗水，他忍得粗声喘息，脸上因为性欲微微变形。
色情地过分。
“……我动了……”他喘着气，慢慢地从她体内抽出，然后再次一点一点插进去。
他手臂发抖，喉结滚动不停，停下来看念娣。她还是没有醒。
他笑了一下，又烦躁地俯下身，在她的头发上蹭了蹭鼻尖。
猪。
他缓慢地抽插起来。
欲望越是汹涌，他克制得越煎熬。保持着不会吵醒她的匀速，他张着嘴压低喘息声，像一张绷到了极致的弓。
身形摇动起伏，他满脸是汗，身下细微黏腻的抽插声伴奏。
煎熬，总是到不了顶点。
他想要快，想要深，想要重。
插穿她，撕咬她，掰着她的腿把她摆弄地摇摇晃晃。
他要听她呻吟，听她连哭带叫，听她喊他的名字求饶。
汗水从他的胸口流下来，滴答一声砸在她手上。
耀祖咬牙忍下焦躁的呻吟，低头俯身，从她的手背上舔去那一滴汗。
他喘息着露出利齿，却只是咬了咬她的发梢。他抬起下身，整根拔出来头部顶着她的穴口。
五指拢住鸡巴，他狠狠地撸动，又重又快，他弓起背急声地喘。
“……姐姐……”他张口呼气，粗糙的手指捏紧龟头，用力折磨。
鸡巴剧烈弹跳起来，他掐着中段，仓皇地把顶端塞进她的肉洞中。只进去一个头，他就再也控制不住，腰一麻，大股精液喷射而出，打在她的穴里。
他就着粘稠的白液，从穴口一路深入，一边射精，一边插到了底，喷出白浊。
念娣哼了一声，扭了一下头，睁开眼睛。
他重重地往上一顶，抱住她的头吻她的耳朵。
她再困也该醒了。念娣听见他声音嘶哑地小声撒娇。
“怎么才醒。”
滚烫的呼吸吹进她的耳朵，她下体一酸，裹紧他，射得浅的精液都被挤了出来。
他伸手抹了一掌，全涂在她的臀上。



有后（剧情） <根儿(小声点)｜
来源网址：298376

有后（剧情）
愿娣跑了，孙老根生了好大的气。
心里怨恨念娣没看好人，他抬起手就想打，被耀祖一把推了个趔趄。
他瞪着眼就想发怒，然而耀祖站在那里，比他高一个头，一身的腱子肉，他推一下都不带晃的。
孙老根胸膛鼓了起来，喘着粗气。
耀祖一步不退。
两个男人对峙，气氛第一次变得这样紧绷。耀祖不动不说话，沉默到将近冷漠，看着他的时候几乎有种轻鄙的傲慢。
他身高腿长，肩平背直，和佝偻着腰的孙老根站在一块，怎么看都不像是一家人。少年如利剑出鞘，没什么能改变他的锋芒，没有人能让他退让。
孙老根瞪着他。
念娣抱紧了怀里的两个妹妹。
过了不到半分钟，气的像要杀人的孙老根，在耀祖的阻拦下，第一次压住了火。他冷静下来，收回了推耀祖的手。
十五岁的小子又高又壮，已经长成。他自己知道，他打不过耀祖了。
一种怪异的神情从他的眼里露出来，念娣辨认了一会儿才看明白。
那是恐惧。
常从姐妹们眼里看到的恐惧。
年老的男人，面对着年轻的壮年男人，终于发现了自己的底气不足。
孙老根看着耀祖，耀祖不说话。
他慌张握紧了拳头。
男人，是家里的顶梁柱。但孙老根老了。
他一瞬间好像看见天地都翻了个个儿，惯常知道的一切都颠倒了。他只觉得到处茫茫然没有着落，眼珠子到处乱转，不知道干什么才能拿住他，让老子有个老子的样儿。
直到孙老根再次看见念娣。
他松了一口气，干咳着往后退了一步，错开了和耀祖的争锋。
孙老根转开头，弓着背走了，没再说一句话。
领娣这才敢哭出声，希娣却跃跃欲试：“他理亏了，是不是？”
念娣摸了摸她的头，还没说话，耀祖一把把她抓走。
他抓着念娣的手腕，抿紧了嘴唇，神色说不上算好。
念娣叹口气，拍拍他的手臂。
耀祖低下头来，逼着她亲了亲嘴。
希娣翻了个白眼。
那天起，家里的气氛变得奇怪。
愿娣跑了，“婚事”也作废，可是孙老根才不愿意吐出到了嘴里的肉。
过了几天，孙老根在饭桌上说：“过两天，媒人来看看领娣。男方说，小点也行。”
领娣一下子流出了眼泪，但她胆子最小，连话也不敢说。
希娣当场就要掀桌子，却听见了剧烈的呕吐声。
“四姐！”
念娣一点也忍不了，就在饭桌边吐了一地，她扶着桌子，一阵一阵不停地作呕，领娣都擦了擦眼泪，吓得不敢再哭。
饭桌上吐，恶心老子？
孙老根气的脸色铁青，一下摔了筷子，刚站起来，却看了一眼耀祖。
一瞬间福灵心至，他的愤恨恼怒变成了扭曲的狂喜。
“念娣……”孙老根声音颤抖，“是不是有了！”
耀祖一怔。
念娣吐了好一阵抬不起头来。生理性的反胃让她说不出话，但在吐的这一阵，她心里却格外明白通透，里外想了个明白。
她不知道是真的有了，还是吃坏了东西，但是既然孙老根这么觉得，她就是没有，也得说有。
她慌忙的擦了擦嘴，说：“爹，我有了！吐的这么厉害，肯定是个男孩。我身边不能离人，把领娣留着吧！”
孙老根又看了一眼耀祖。
虽然不知道念娣肚子争气不争气，能不能生男孩，可是只要念娣有了，耀祖就能被拴牢。
他老孙家的根儿，保住了。
他高兴地一拍桌子，碗碟都被震得簌簌作响，领娣吓得一个哆嗦。
念娣吐的天昏地暗，什么都吃不进去。耀祖把她带到屋里，给她换衣服擦脸，漱口喂水，看她脸色。
“姐姐。”他眉头紧皱，“叫宋叔来看看吧。”宋叔是这一片的赤脚大夫。
念娣摆了摆手。她现在是水也喝不进去，话也不想说。
她垂着眼安静了一会儿，抬眼一看，耀祖蹲在她腿边，仰着头，眼珠黑亮，沉默又专注，像个忠诚的小狗，担心得连尾巴都不晃了。
她把手放在他的头顶，抚摸了两下，他轻声说：“姐姐。”
念娣在他额头上吻了一下：“吓坏了吧，别怕。”
耀祖垂下眼睛，把手小心地放在她的大腿上，睫毛在脸上投下暗影。
宋叔看过后，给孙老根吃了个定心丸：念娣真怀上了。
他喜不自胜，颇有一种重新翻身做主的神气，高兴地像过年，吆五喝六指挥着希娣领娣两姐妹打扫做饭，做家事，伺候人。
她们两个有念娣护着，没做过多少家事，这一下子手忙脚乱，两个人做的还不如念娣一个人做的明白。
孙老根只好歇了先卖领娣的心思，连打带骂地让两个人伺候利索了，等念娣生了再说。
————————————————————
肉分到明天了。



不可 <根儿(小声点)｜
来源网址：303190

不可
然而念娣发现了，耀祖并不怎么高兴。
也不能完全用高不高兴形容，与其说他是不高兴，不如说是他对孩子没有任何感情。
他一直在想些什么，一副若有所思的样子。
晚上，念娣能感觉到他的目光一直落在她身上。但他不说，她不问。
一天天过去，距离耀祖开学的日期越来越近。他开始焦躁。
朦胧之中，念娣猛地醒过来，耳边耀祖的呼吸声非常轻。
她动了一下，手轻轻搭在他手背上，耀祖立刻低声道：“姐姐？”
声音清醒，他没睡着。
“什么时候了？”念娣摸了一下耀祖的脸，问。
耀祖说：“天还没亮呢。”
他抓住她的手，吮吸她手心。她指腹粗糙，从来没有一天不干活，手心有厚茧，被他这样舔着，并没有什么感觉。
只觉得他热烘烘的呼吸像个小狗。
念娣说：“你怎么不睡？”
耀祖说：“睡了。”
假话。念娣抽回手，抱住他的头把他按在胸口，他的寸头毛茸茸的，从头顶到脖子，到脊背，安慰似的顺，催他睡。
耀祖趴在她的胸口，深深呼吸，仿佛在闻她的味道。过了一会，他笑了一下，喃喃：“真软……”
念娣搭着他的后脖子，躲了一下：“睡觉。”
耀祖在她胸前一拱，张口就隔着衣服叼住了乳尖，膝盖顶到她两腿之间，搂住她的腰。
念娣有点疼，她肩膀一缩，他就松了牙关，灵活的舌尖濡湿了单薄的衣裳，把那一粒拨来拨去。乳头很快就立了起来。
他的手顺着腰线下滑，挑开裤子，手指挤开臀肉，往她臀缝里一摸。
“……湿了。”他趴在她的胸口笑，“我舔的舒服吗？”
念娣不说话。其实她不想，但是身子自己就湿了。
她摸摸他的头，他贴在她胸口，手扯开她的裤子。
“头三个月不行。”念娣说。
耀祖停了一下，说：“我忍不住。我现在就要。”
念娣叹了口气。
耀祖又说：“求你。”他的手已经在悄悄拨弄她的花瓣，指尖在她的洞口徘徊。
“真热。”他说道。
念娣夹紧双腿，抵抗他手指的入侵。
濡湿的花瓣裹在他的指尖，他伸进去一点点，被她的小屄紧紧裹住，他屈起手指小幅度地滑动。她不说话，却含着他流水，体液从他的手指上流到手腕上，又湿又滑。
耀祖喘息起来，他沙哑开口：“求你了，姐姐，我看看……”他在她腿上蹭了一下，鸡巴已经烫的发疼。
念娣说：“不行。”
“真的，我不进去。”耀祖哀求，“姐姐，姐姐。”
他低声软语，不停地磨，像撒娇。
她认输了。
耀祖在她松劲的时候，立刻就坐了起来，把她的裤子褪下去，又把她的上衣往上推。他先揉着奶儿亲得满是口水，再一路吻下去。
他的吻简直像是要吃人，大口的含吮，她扭动了一下，小腹凹陷下去，浑身发烫，皮肤上沁出薄汗。
他托起她的臀，揉了两把，把她的膝盖掰开，像掰开汁水丰沛的牡蛎。
耀祖埋头下去。
他从她的大腿根往上啃咬似的吻，然后直接含住她的肉瓣，湿润的嘴唇和花瓣贴在一起他吮吸品尝。
那一瞬间，她头晕目眩，浑身僵直。
他舔去肉瓣上的淫水，发出黏腻的吮吸声，滑腻的舌尖灵巧地舔到洞口，试着向里面钻。
念娣本能夹紧双腿，夹住了他的头，又被他强硬地掰到两侧，举向空中，敞开一切，任他品尝。
耀祖的舌尖从她的紧屄中退出来，张开嘴，把她的阴蒂含进嘴里，先轻轻吮吸，再用力拨弄，水声令她脸上又热又辣。
念娣咽下哭腔，声音颤抖：“别……”
耀祖用力嘬了一下，她难以忍耐地呻吟出声。
他对着她的阴蒂啄吻着说话：“甜的。”
念娣勉强道：“胡说。”
他就再一次把她舔进口中，喘息声浑浊又紊乱。他抚摸着她的大腿，让她的脚踩在他的肩头，把她摆弄成臀高头低的姿势。
他一边吮她的阴蒂，一边向她的洞中插入一根手指。
念娣挣扎了一下，又被他紧紧按住。他安抚地抚摸他的大腿，动作却毫不留情。
那根手指在湿润的穴口浅进浅出，不断变换着位置，来回弯曲。肉褶细密滚烫，格外紧致，他无法呼吸似的大口粗喘，汗水滴下来。
终于，手指在某一处找到了那个鸡巴认得的地方，按下去，她便本能地挺胯，撞在他的指尖上，发出了无法忍受的呻吟。
耀祖嘬住她的阴蒂，用力将那块柔软的嫩肉拉长，像是拉紧弓弦，最敏感的地方受不了这样的刺激，极端的快感和微弱的疼痛让念娣神志不清，她双腿僵直，整个人抖的厉害。
在她濒临崩溃时，他张口放开那一粒小东西，手指用力在她流水潺潺的屄中抠挖起来。
念娣伸手去抓他的手，却阻挡不了他的力量，他手下毫不留情，一次又一次用力地插。
“不……不要……”她叫他，“别……”
耀祖喘息着含她舔她，吸吮她穴中流出的体液，却来不及，床榻已经被她打湿，湿漉漉一片。
她的叫声太过火，滋味太甜美，耀祖一面用手指不停地插她，一面抬头，按住她的手，把肉器塞进她的手里。
念娣恍惚中被烫得一惊，将他握住。他爬到她的上方低头，唇上还带着她的体液，吻住她的嘴唇。鸡巴乖乖停在她的手心里，即使忍耐到本能弹跳，渗出了前液，也不妄动。
“摸摸……”耀祖贴着她的嘴唇哑声道，手指插着她湿热洞穴中的敏感点，催促似的。
念娣握住他，撸动起来。
他忍耐了很久，激动得厉害，浑身是汗，却强自压抑，一动不动。他任由念娣抚摸，只专心用手指取悦她。
当几次高潮后，念娣意识混乱，只抓着他不动，几乎昏睡过去。
他握着她的手挤压蹂躏，撸动几十次，射到她的小腹上。
耀祖喘息着，盯着她的小腹。
里面有孩子。
此时，是黎明之前的夜里，最暗。



离开 <根儿(小声点
来源网址：307369

离开
耀祖开学前那一天，孙老根喝了很多酒，拉着他不放，一直到大半夜。
“喝，你也喝！”
他把杯子放到耀祖面前，里面是自酿的粮食酒，滤得不好，漂浮着许多絮状浑浊，度数却不低。
他说：“喝。你要上学，我就让你去。你的儿子，我给你照顾好。”
耀祖一句话也没说，一口闷了杯子里的浊酒。
孙老根又给他倒上：“儿子出息了，好。闺女都是赔钱货，跑……我把她们腿打断！”
“都是婊子！狗操的货！”
孙老根发了半天酒疯，踢破了领娣希娣姐妹俩的屋门，希娣差点跟他打了起来，领娣哭的很惨。
耀祖及时站出来拦他，大小伙子一站又高又壮，力气大得像头牛，孙老根才后退几步，扔了手里的烧火棍，趔趔趄趄地出门到寡妇家睡觉去了。
念娣安抚好了两个妹妹，等她们睡着了，已经三四点了。
她悄悄溜下床，回到耀祖屋里。
油灯昏暗。
地上有个破帆布包，是退休的小学老师送给耀祖的，还没有一个枕头大，里面装的是耀祖所有的东西。
两件旧汗衫，一条裤子，一个搪瓷缸子，一块肥皂，牙刷牙膏，一块毛巾，除此之外，只有老师送的三个本子和两只钢笔。
念娣蹲在那又看了看里面的东西。
明天，他就要去镇上高中了。学校给的三万块孙老根全都攥在手里，因为耀祖成绩好家庭贫困，学校免了他的食宿费，孙老根就没给耀祖一分钱。
他怕他有了钱跑了。
“别看了。”耀祖坐在床上说。
念娣把包合上，到他身边。
他凑过来摸她的脸，手心发烫，酒气冲鼻，眼里亮着灯光的火点。
“我去了。”他说，“你得舍不得。”
他轻而易举地把她举起来，让她骑在他的腿上。
两个人重叠在一起，油灯把他们的影子映在墙上，剪影漆黑，盖住了半面墙。
念娣被他按在胸前，完全被他包围束缚。他的胸膛变得宽阔，又硬又厚，心脏平稳有力地跳。她伸手搭在他的腰上。
他的确是长大了。
从那个最初雪一样的孩子，长成这样钢铸泥捏的少年。
耀祖下巴抵在她的头顶上：“说话吧，姐姐。”
念娣张了张嘴，说：“在外面好好吃饭，好好睡觉。”
耀祖笑了一声，呼吸吹动她头顶的发丝。他把手伸到她衣服里，搭在腰上。
“是。”
念娣就不再说了。
“再说点。”耀祖又催她。
她想不出来要说什么。耀祖的手就从腰上滑动起来，掌心煽情地抚摸细滑的肌肤，所过之处带来奇怪的酥麻快慰。他说：“说吧。”
念娣只好添了一句：“别想我。”
耀祖的手停住了。他说：“你不疼我。”
她拍了拍他的背：“疼你。”
他就小声说，“离他远点，别管领娣和希娣。你答应我。”
念娣没说话。
“别管她们。”他又说了一遍。
她不想回答，便伸手按住了那个戳得她发疼的东西。刚才一上来，她就感觉到了。
他抽了一口气，挺了一下胯，顶得连她也晃了晃。他微微松开她，低头看着她的手，眼神专注得有点懵懂。
念娣这才发现，他好像也有点醉了。
他自己解开裤子，把那个嚣张的肉棒放出来，又拽着她的手按上去。
他身体滚烫。
念娣慢慢抚摸着耀祖，他的肤色泛红，小腹紧绷，紧张地吸着，僵在那里一动不动。
她看他的脸：“耀祖？”
他眨了一下眼，解她的扣子。
人造棉的薄衫下面是一条棉背心，有些时候，比如现在，乳头会顶起布料，露出两个圆圆的点。
他用手指去捏，指尖拨弄，把它压进乳肉里，又拨到一边。
他手劲很轻，也就酥麻得厉害，念娣含着胸躲他的手：“别动。”
他吞咽了一下，乖乖把手放了下来，却径直伸进她的裤子里。
他的手抓住她的臀瓣，扯歪内裤的裆部，直接触摸私处。
念娣睫毛一抖，却没说话。耀祖盯着她的脸，看出是红了一些，就大胆起来。
他用指尖挑开花瓣，摸着细腻的肉穴，湿漉漉的，汪洋一片，准备好了随时迎接他的插入。
耀祖长长地出了一口气，试图把手指放进去触摸她的要害，在洞口处擦过几次，却迷路似的找不到入口。三四次后，他揉着花瓣，认真问她：“在哪呢？”
“嗯？”念娣手里那个东西越来越烫，她怎么安抚也没有射精的模样，她专心致志地捋，回答得心不在焉。
“我想插进去。在哪呢？小屄？它流的水儿太多了。”他说些不堪入耳的话，语气却透出十分的正经。
念娣双颊烫的发疼。她说：“别这么说。”
耀祖就换了个说法：“那个出水的洞呢？”
念娣说不出话来了。他见她不答，就自己自行实践，修长的手指格外粗糙，胡乱地一通摸。
他知道有个洞，就一直试着插入，先掀开花瓣，在阴蒂上蹭了两下，往下滑，迟疑的往里插。尿道口狭小，指腹插入的动作就成了顶弄研磨。
念娣双腿发抖，穴口不停往外流水，想要合起，却只能夹紧了他的大腿，手里的动作也停了。他倒不急，似乎觉得她难以忍耐的模样非常有趣，便继续往里插：“好像……有个孔……”
他侧了一下手指，用指甲的锐角顶进了窄小的尿道孔，念娣低叫一声：“别！”强烈的刺激让她有点想要失禁了。
好在他虽然有点糊涂，还是听话，把手指退出来，问她：“那是这儿？”他的手指往下滑，落在后穴。
“不是。”念娣必须说点什么了，她压住喘息，告诉他：“往前一点……对……唔！”
他把已经湿滑的食指插了进去，弯曲手指，用指腹在穴内抚摸点触，他声音发紧：“好软……”
念娣抓紧了他的手臂，咬住嘴唇，只有鼻中发出忍不住的轻哼。
耀祖按住她的脖子，把她的头抬起来，吻住她的嘴唇，舌尖钻进她的嘴里，和她的相触，绕着她摩擦，抽出来的时候，发出暧昧的吮吸声。
他喘息着，腰腹起伏，手指往她身体里插，混乱得不成样子：“姐姐……我……”
“想……”他似乎潜意识也知道不行，几次犹豫，话也说得吞吞吐吐。浓黑的睫毛垂下来，投出暗影，克制到委屈。
念娣不得不承认，她有点心疼。鬼使神差地，她按住他的肩膀，直起身子。他手指离开她的那一瞬间，他闷哼一声，抓她的手。
她哄着他挣脱出来，脱掉裤子，重新跨在他的身上。她膝盖支在床上，扶正了他的鸡巴，滑动了几下，慢慢坐下去。
撑开的怪异感让念娣有种恐惧感。她身体颤抖，一点一点地来，终于坐到底，大腿内侧的细腻贴近了他的皮肤。
他抱紧她，脖子通红，喉结滚动，一动不敢动，竟然小狗似的呜咽了一声。
念娣抱住他的头，声音发软，和平时相比甜烂得不成样子：“你别动。我慢慢的。”
耀祖嗯了一声，比起回答，更像是呻吟。
他坐在床边，胸口让她倚靠，肩膀让她撑扶，除了圈住她之外，什么也不做。他忍得浑身是汗。
念娣轻轻地动，屄中本能收紧，夹紧他的鸡巴，一点一点把它挤出来，到了头部，又努力往下坐，把他吞进去。
他喘得发抖，潮湿滚烫的手心贴在她的背上，手指徒劳地张开又收紧，手背上青筋凸起，却没加在她身上一点力量。
“姐姐……”他声音微弱地呻吟，“好想你……”
念娣扶着他的胸口，停了一下，手心能感觉他的胸膛里，心脏剧烈又无序地响。心跳砰砰地撞在她的手心里，好像猛兽随时要破笼而出。
她不由得捂紧他的胸口，加一点里把那东西永远关在里头，继续起伏起来。
黏腻地声音从连接处不停地响，她双腿发抖，全身都没有力气，身下的水流得越来越多。
耀祖的大腿上湿滑一片，全是她的体液，在她起落交错时偶尔见到灯光，反射出淫靡的水亮。
到了最后，耀祖突然紧紧抱住她，僵直着抽搐了几下，大股浓精爆炸一样射进她的体内。他窒息似的吸气，嘴唇张开，艰难地仰起头，修长的脖颈露出，喉结反复滑动。
像一只哑声的鸟。
念娣在他的喉结上轻轻含了一下，是汗水的咸涩味。
耀祖第二天一早走了，没睡两个小时。
他跟村长的三儿子一起到镇上去，孙老根为此出了一百块钱给村长买烟。
有村长的三儿子指路，他们才能又顺利又快地走完这五座大山，不迷路，不走冤枉路，野路堵死了能找到其他路。山路复杂，他们会途径野草丛生的林路，河道干涸后留下的石滩，盘旋陡峭的山路。
买回来的媳妇，没有逃跑成功过的。
念娣站在村口往前望，一直到耀祖的身影消失。
孙老根望着她的肚子，说：“他肯定回来。”
念娣回头，领娣和希娣在她身后。
-------------------------------------
？才发现上回更新那一章是草稿状态，没发出来！好吧，二合一。



骤雨（剧情） <根儿(小声点)｜
来源网址：307811

骤雨（剧情）
耀祖离开家有将近一个月，没有任何人能习惯。
孙老根嘴上说，耀祖一定会回来，但是一天天过去，他越来越凶狠，希娣一个眼神不对，他都要打她。
她能看出来，孙老根是害怕。他怕耀祖一去不回。
但也因为这个，她还能用肚子里这个可能是男孩的胎，勉强拦住他的爆发。
领娣和希娣家务活一直做的很烂，念娣觉得她们俩一点都不开窍，一直在旁边指点。顺便帮忙做。
这一天领娣和希娣去打水。念娣在家等着她们，坐立不安。
总觉得有事要发生，七上八下，像吃坏了东西，胃里心里都不舒服。
快中午的时候，门开了。
念娣赶紧迎过去，然而来人映入眼帘，她的心一下子掉下去，不再慌了。
愿娣回来了。
“四姐。”
念娣看着她。她走进来。
愿娣身上穿着一件红衬衣，脸也红红的，一双眼睛又黑又亮，走的却不太稳当。
“四姐，我回来了。”她把胳膊从另一个人手里抽出来。
念娣这才发现是另一个人——一个男人，把她扶进来的。她有个脚不怎么着地。
那小伙子模样不差，看着很腼腆，不打招呼。
“脚怎么了？”念娣问。
愿娣低下头：“脚摔断了。他救了我。”
她根本没有跑出这一片山。如果不是小梁救她，她就饿死在山里了。
念娣摸了摸她的头，没说话。她早该知道。
……因为她自己也从来没有出过这一片山，所以，想得太简单了。耀祖一个半大小伙子，离开这里还要熟人引路帮忙，愿娣能平安无事，谢天谢地。
她收回手，看了一眼日头：“快走吧。”
愿娣不明白：“四姐，我刚回来。还没见领娣和希娣……”
“五姐！”门口传来惊喜的声音。领娣和希娣回来了。
她们叽叽喳喳说了起来。
念娣站了一会，看向那个姓梁的小伙子。他一直低着头，很害羞似的，像个大姑娘，却没有走的意思。
孙老根很快也回来了。
他进门是用踹的：“连口水也不给老子送！装什么娇小姐！”
姐妹三个顿时不作声了。
孙老根一眼就看见了愿娣，他眼珠子发红，扑了上去：“你这个……”
“爹！四妹夫在这！”念娣大声说。
一场兵荒马乱。
孙老根不闹了，他说了，愿娣嫁出去，也得给彩礼。张口八万八。
小梁吓坏了，他站了起来。
“我家的姑娘……”孙老根说些乌七八糟的话，“就让你这么白操了？可是处女咧。长的也不差，腿长屁股翘。”
愿娣捂着脸，领娣哭了起来。
希娣张嘴就骂：“你这个老东西要不要脸……唔……”
领娣哭着把希娣拖走：“爹，别打，别打，我把她带回屋……”
最后孙老根看小梁快吓死了，怕真把愿娣砸在手里，只好降价甩卖：“四万，不能少了。”
小梁这才松了口气：“行，这个价合适。我们村里的姑娘也五万……”他闭嘴不说了，从包里掏钱。
一沓一沓拍在孙老根手里。纸币鲜红。
愿娣看着，松了口气。
天阴了，黑云滚滚而来。
念娣抬头一看，要下雨了。
这种坏天气不能走山路，愿娣和小梁留了下来。
晚饭后他们住在耀祖的屋，念娣回到以前住的大通铺，和领娣希娣两个一起睡。
雨声隆隆，像滚石从天上往下落。
见到了愿娣，两个妹妹很高兴，她们俩说了一会话，睡着了。念娣睁着眼听雨。
她想起来，有一年就是这么个雨天，耀祖摔倒伤了头，流了好多血，看着要不行了。孙老根觉着是要废了，一边心疼买他花的钱，一边也不想再给他治了。
毕竟不是亲生的，治得好再治，之后还有个讲头，可这看着花了钱都治不好的，人一没到哪讨债去？
念娣那时候，就是家里剩下的几个女孩里最大的了，她照顾弟弟妹妹们。但是她也没办法，只能凭着感觉，给他洗干净伤口上的沙土，煮了布条给他用力捂着伤口。
他头上的血止不住，有条血管突突地蹦，血喷出来浸透了布条，她满手鲜红。
后来，是他自己命大扛过来的。
但是从那以后，他就对她亲近了。他愿意让她靠近，让她抱，让她帮忙洗澡，晚上睡觉一面是墙，另一面只挨着她。
他可能是觉得她对他好？
可他对她越好，她越难受。孙家毁了他。他从来不该经历这一切。
雨声小了。从屋檐上滴滴答答。
她能听见奇怪的动静。愿娣的呻吟声，还有啪啪的交合声。
“……你爹真敢开口……八万八？”
愿娣哭着求饶，渐渐的变成走调的欢叫。
念娣闭上眼睛，叹了一声气。
院门突然敲响了。门外有踩进泥水的脚步。
她心里忽然一动，一骨碌爬了起来，冲向屋外打开大门。
耀祖浑身湿透，站在门口。
雨水顺着他的头发流到脸边，他甩了一下手，眉头紧皱，把手搭在念娣头上为她挡雨：“快进屋。”
雨不停地落，念娣感觉到自己被一点点淋湿。
但期待混合着担忧，突然全部化成了愤怒。她一把将耀祖推出门外。
为什么要回来！
既然能走，为什么要回来！
她用力合上门。
直到别上门栓，念娣才反过神来，苦笑一声。
都回来了，她闹什么脾气。这么大的雨，这么黑的夜。她不能再把耀祖赶走，太危险了。
他竟然在这种天气里翻山越岭地回来，念娣想想就觉得心里打颤。雨大路滑，夜色黑沉，迷路了怎么办？摔破了头怎么办？摔断了脚怎么办。
她匆匆动作，刚想再次打开门，只听墙上一响。
耀祖翻墙跳了进来。
短短几十秒，念娣也被雨淋得湿透了。他一把抱起念娣，带她几步跨到厨房，把她放在灶台上。
四周昏暗，他的眼却闪闪发亮，念娣张嘴想跟他说话，他低下头。
吻了上来。
雨水有种半生不熟的尘土味道。他嘴唇冰凉，和她紧紧相贴。苦涩的舌尖从她的唇肉上一勾，卷到唇齿中轻咬。
念娣动了一下，他就按住了她的头，偏头将她的舌尖勾出来，含在嘴里吮吸舔舐，鼻息急促，很快从冰凉变得滚烫。
他紧贴着她摩擦，手指擦掉她脸上的雨水，分开，看了她一眼。
念娣喘息着说：“耀……”
他立刻再次贴了上来，含住她的嘴唇。
念娣被他的舌头顶开牙关，嘴唇合不拢，口水顺着嘴角流出来，被他吮吸干净。
她有一点久违的窒息和眩晕，即使淋了雨，身上也热起来。
反复几次，他停下来，放开念娣。他用右手的五根手指，挨个轻轻抚过她肿起来的嘴唇，像对待稀世珍宝，透着深切的爱怜。
然后他后退两步。捋了一把寸头上的水，再拧衣裳下摆，全都是水。
他抬起头：“想我吗？”
“……”念娣说不出话。



锁 <根儿(小声点)｜
来源网址：307963

锁
耀祖脱下上衣，露出胸膛。他把衣服拧干，给她擦脸。
念娣挡住他的手：“回来做什么？这么大的雨。”
耀祖低头在她的手背上吻了一下，啵的一声。
她立刻松了手。
“我想你。”他擦干手，触摸她的肩膀，感觉湿淋淋的，“冷不冷？”
念娣半晌说：“……愿娣回来了。”
耀祖点头，摸了摸她的头发，微微濡湿，显得很涩：“别感冒了。我拿干衣服。”
她从上到下打量他，看不出有哪里受了伤，才松懈下来：“吃饭没有？”
耀祖没说话。这就是没吃。
她推开他，烧火下面。
耀祖跟在她屁股后头转了两下，顶着雨跑到姐妹几个的屋里，换了衣服，又拿了干衣服和毛巾藏在怀里，又顶着雨布跑回来，给念娣：“换上，我看着火。”
火光橘红，微微摇动。
念娣背对他，脱下身上的衣裳。
脊背白的像牛奶，笼着一层光晕，腰肢还是那么细，能被他轻松握住。耀祖伸手去摸，她打开他的手。
耀祖侧过头去，摸了一把短短的头发，眨了眨眼睛。
她换好衣服转过身来，看见耀祖蹲在炉灶前，伸手去摸他的额头：“发烧了？脸怎么这么红？”
耀祖清了清喉咙：“没有。”
念娣还是煮了姜汤灌他喝了两碗，看他额上冒了汗才罢休。
耀祖捧着碗吃面，手指烫的发红，垂着眼不说话。
念娣看着他吃，过了一会，她小声问：“学校里怎么样？”
耀祖说：“好。”
“能不能吃饱？”念娣追问。
“能。学校发了饭卡，我免费吃。月考考得好，老师还往我饭卡里加了钱。”耀祖跟她说。
念娣放下心来。她其实不懂，但就是有种直觉，他在哪里都能过的比在这里好。
他脑子比她好用。
耀祖吃完面，掏出一个塑料袋。里面有五百块钱。
“你从哪弄的。”念娣给他推回去，塞到他兜里，“自己拿着！”
“帮人写作业，讲题。等会我给爹。”耀祖说，“别招惹他，等着我。”
念娣说：“管好你自己，吃点好的，别给他。”
耀祖说：“我把钱给他，以后你一个人在家，就少受点委屈。他要是动了心思，你就说，我以后还会再赚，会越赚越多。让他有个盼头。”
念娣哽了一下：“……不用。”
她坐在小马扎上，耀祖跪在她面前，伸手捧起她的脸。他在她脸上亲了一下，又在嘴上亲了一下：“姐姐，你可离不开我。”
念娣心想，离不开他是稍微有一点。但是要是为了他好，她也能自己忍住。
他吃饱喝足，开始动歪心思。
趁她没防备，他的手直接伸到她衣服里，蹭着她低声叫她：“……姐姐。”
她叹了一声。
耀祖就轻声发笑，一头拱进她怀里，搂着她的背：“唔……好软。”
念娣看着他的头顶，伸手摸了摸。他头发短，刺猬似的扎手。
他掀开她的衣服，手伸到她肚子上，轻轻地摸，摸了一会儿，他说：“没变大，但是肚子变硬了。”
念娣垂下眼睛。
她心里着了火似的难受。
她知道，他不喜欢孙老根，不在乎姐妹们，只对她有点感情。这感情在他们之间的关系变质后，成了捆他的锁。
她有点恨自己。
耀祖隔着衣服一下一下地吻她，含住她的皮肉，呼吸灼热。她身上又麻又痒。
“耀祖。”她开口，“等你以后赚了大钱，要找个好姑娘。”
他顿住了。
“什么？”
念娣侧过头：“出了这座山，谁也不会知道我们的事。别怕。”
他的手还贴在她的身上，眼神沉下来。
他动作急切又粗暴地解开她的裤子，露出她的下体，手指捏住她的阴蒂，用力一拧：“你又胡说。”
念娣咬住嘴唇，因为疼痛皱起眉。
他把她拖起来，让她靠着灶台，面对他站着，自己跪在她双腿之间，咬住她大腿根细嫩的皮肤，往上舔，含住她的阴蒂。
他说着话，舌尖来回拨弄她：“好姑娘？我对别人这样，也可以？”
念娣按着他的头，双腿发抖，抽气：“别闹。”
耀祖握着她大腿，把其中一条抬起来，让她半骑在他肩上，伸长了舌头舔她的肉瓣，声音含含糊糊：“我这样舔别人，也可以？”
念娣摇摇欲坠，不得不双手撑着身后的灶台，落在地上的那只脚踮着脚尖，大腿夹紧了他，惶恐起来：“耀祖……”
他啧啧地舔湿她的肉瓣，舌头剥开粉花，露出流蜜的水屄，他舔去汁液，往穴中吹了一口气。
念娣哼了一声，搁在他身上的那条腿蹬了一下他的背：“呃……”
耀祖问：“别人的屄是不是和你的一样紧？这么小，肉儿不停地推我，舌头都顶不进去。”
说话间他的唇瓣开合，不停地摩擦着她的穴口。念娣眼前发花，紧张地往外看：“耀祖，别在这儿，有人。”
“无所谓。出了这座山，谁也不知道我们的事。”他含着怨气掐她的臀，齿间合拢，叼住她的花瓣，轻轻地磨。
念娣眼泪一下子滑了出来，发出一声低泣，紧咬着嘴唇。她脑子里一片空白，不知道怎么说话了。
耀祖感觉她被他舔得漏了。嫩屄不停往外冒水，打湿了他的半张脸，他张嘴去吮，来不及喝尽，顺着他的下巴流到脖子里。
她细微地扭腰，在他脸上磨。
耀祖含着她，舌尖顶着她的屄眼儿往里钻，钻进去一点，舔着穴口的嫩肉，勾出水儿来咽下去，又再往里顶。
他粗重地喘息。她晃着腰，阴蒂在他的鼻尖上擦过，有种怪异的快感。
他故意用鼻尖顶她，话说的格外肮脏下流：“也让别人像你似的，骑着我的脸，把屄贴在我的嘴上磨？”
念娣单脚踩着他的背，几乎软倒，勉强撑着灶台，仰头抽泣：“没有……”
“没有？”他的手扣住她的腰，一次又一次按着她往他脸上顶，用唇舌迎接她的摩擦，下巴上新生的胡茬刺在她臀缝里，让她脚趾都麻得蜷缩起来。
她只知道喘气儿，脸红的滴血，一句话也说不出口了。
他舔着嘴唇，黏腻地低语：“真想插死你。天天说些蠢话。”
念娣呜咽了一声，满脸都是眼泪。



有后 <根儿(小声点)｜
来源网址：309176

有后
耀祖每个月回来一趟，从学校里邪门歪道赚得一点小钱，都给了孙老根。
孙老根并不高兴。实际上他更害怕了。
他没给耀祖钱，耀祖自己却能赚，那不就是说，他想跑就能跑？
他困不住这个小子了，只能寄托在念娣身上。
“你哄哄他，勾着他。耀祖从小和你亲，他离不开你。”孙老根这样嘱咐她。
念娣不说话。
四个多月后寒假，耀祖回来了。
她肚子很大了，耀祖有的时候看着她的肚子，都不敢碰她。好像一碰她，她就能像个鸡蛋似的碎了，流一地黄。
念娣也不知道跟他说什么好，两个人之间总是沉默。
她只能侧躺着睡，把肚子搁在床板上，一大摊。耀祖面对着她，小心地戒备着那肚子。
半晌，他伸手摸了摸她的肚子：“疼不疼？”
念娣没说话。
没生，不到疼的时候。可是有了这个孩子之后，她没有一个地方舒服。
耀祖捏起她的胳膊，还是那么细……不，是更细了，皮包骨头。他撑着床抬身看她的脸：“……以后不生了。”
念娣推开他。
还想以后的事。
她想让他走，离开这里，他到底明白不明白。
耀祖拉着她的手不放，脸埋在她的手心里：“……姐姐。”
念娣没说话，用指腹摩挲他的脸颊。
他又长大了一点，更高了，脸上的轮廓也更鲜明。双腿修长有力，脊背笔直挺拔，成了顶天立地的男子汉。
却像条狗似的，绕着她转来转去，伸着舌头舔她、讨好她。
“姐姐。”耀祖凑近她，“等你生了孩子……”
念娣望着他的脸。
“……跟我走吧。”他低声说。
她转过头去，心里乱成一团，没应答。
领娣和希娣呢？她的妹妹们呢？她不能带着两个妹妹拖累他一辈子。他一个人过，轻松的多，好得多。
再说，出去之后他也应该有个更好的女人。她这算什么呢。
姐姐不是姐姐，媳妇不是媳妇。
耀祖看她不回答，也不说话了。
他抚摸她的身体，从肩膀往下滑落到胸前。怀孕之后她的奶子大了一些，他托在手里颠了颠，肉波滚滚，分量沉了不少。
他俯身含住红尖，用力地吮了一口。
念娣有点疼，按着他的脖子让他闪开。
他喉咙里含糊了一声，叼着她的乳尖往后退，扯出去好长，才松嘴吐出来，叭的一声。
她轻轻喘息，拢起手臂环胸挡住。
耀祖就转到她的肚子上。
圆圆的像个西瓜，他抚摸了一会，无从下手，不敢用力，轻得像羽毛扫过，有点痒。
半天他才下定决心，嘴唇按下去，在肚子上轻轻地吮了一下。
念娣看着他。他脖子发红，神情紧张，裤子支了帐篷。
算算他有两个月什么也没干，她先有点心疼。念娣伸出手，隔着裤子揉了他一下。
耀祖吓了一跳。他迟疑了一会，看看她的脸。
她仰头看着他，又摸了摸。
耀祖在她的目光下脸色微微变红。他吭哧了一声：“姐姐……”他动手解开裤子，动作有点不自然，那东西却格外诚实一脱离束缚，就啪地跳出来对她炫耀。
他挺着那东西放进她的手里：“……揉一揉？”
念娣让他靠近，俯脸过去，扶着鸡巴含住了圆头。他洗了澡，有肥皂香味，她尝了尝，觉得他有点像肉乎乎的小动物。
他投降似的呻吟了一声，往她嘴里插进，看着她两腮变形，他眼珠通红。
他吞咽了一下，喉结不停地滚动，沙哑地说：“好舒服。”
念娣不抬眼，吸紧了他，用舌尖抵着顶端的马眼，把那根粗长的东西推出来。
他晃了一下，撑着床，四肢紧绷，深呼吸：“嗯……”
吞吐太过吃力，她不想动。念娣把他整个吐出来，圈在手心里，单手握住一半，转动摩擦，只伸出一截粉红的舌头，绕着顶端舔过。
耀祖喘息得厉害，伸出一只手，圈起她握不住的另一半，手指蹭着她的指缝，跟她一起来回抚摸那根肉物。
“舔这条沟……唔……”
他低声指点，如愿以偿后，腰背肌肉绷得块块分明。
两个人的手一起圈着鸡巴，来回的动，从根部到顶部，一次又一次挤牛奶似的捋。
他鬓角流汗，低声告诉她：“含这儿……”
她伸出舌头卷上去那个表皮光滑的肉球，吃进嘴里。
不能完全吃进去，只能张着嘴含着，用舌尖扫过。她吮吸着那个肉球，过了一会儿，又不偏不倚地吞进另一个。
之后，她顺着柱身一路舔上去，重新含住头部，舌尖圈住小孔，吮吸不停。
他浑身发颤，闭口不言，任由她玩弄。
在射精的那一刻，她只是稍微尝到一股粘液打在她的舌头上，紧接着他就抽了出来，被她的牙齿刮得一声闷哼。
他控制不住，鸡巴跳动着，把白色的粘稠精液射在她的脖子上和胸前。
射完最后一股，粘稠的白精挂在她的奶尖上，牵扯着长长的丝往下滴。她怕流到床上，换成平躺的姿势，精液就涂满了她胸前。
他低头含住乳尖，舔干净上面的白浊，从乳头到乳肉，大口大口吃得干干净净，对着嫩白的奶子又吸又嘬。
他喃喃地说：“想吃姐姐的奶……”
念娣捂着他的嘴。他张开嘴舔她手心。
-------------------------------------
过了年，又开了春，耀祖又去上学，已经到了三月。
肚子大得不像话了，念娣的四肢却仍然纤细的，有几分畸形。身体越来越沉重，有的时候她躺在床上，觉得自己像一个庞大的怪物。
她快生了。
她不知道怎么生孩子，只知道三姐是生孩子难产死的。
妈好一些，是生了七个闺女，才死的。
念娣希望自己能争气一些，起码这一个得好好生下来，不能死。
孙老根这天回来，高兴地都快疯癫了。
寡妇生了个男孩，虽然寡妇大着肚子也接了不少客，但孙老根算日子，这娃应该是他的种。他盼着这男娃是他的种。
“鼻子眼，跟我一模一样。”他搓着手跟念娣说，“我老孙家有后了。”
那放耀祖走吧。
念娣默默地想。
孙老根看着念娣的大肚子，又强行伸手过去摸了一把，喜滋滋地说：“小儿子，大孙子，今年真是个好年。念娣，你加把劲，赶紧把我大孙子生出来。”
“为了给我老孙家的两个大宝贝买奶粉……领娣！明天媒人来！你梳梳你那头发！”
领娣顿时吓得什么也干不成了，只知道哭。
念娣腹中翻搅，难受起来。
当晚，她生了一个女孩。



丫头（剧情） <根儿(小声点)｜
来源网址：309857

丫头（剧情）
孙老根大发雷霆。
“又是个赔钱货！生丫头！你这肚子是不是随了你婊子妈！不争气！下三滥的贱货！”
他疯了一样地骂，着了魔似的冲进去，希娣抓住孙老根，却人小力气轻，被一脚踢到一边，腿上剧痛。
她强撑着又爬起来去抓孙老根，扯着他的衣服却拦不住他，一起被拖进屋。
屋里有浓重的腥气，怕弄脏了床，念娣窝在干草堆里。她刚生了孩子，像被碾碎了一样，身下都是血和羊水。她光着两条腿，下身连被子都没盖，胎盘还没有落下来。
她觉得自己像一头家畜。
主人冲进来，一把从她怀里抢过她生下来的崽子，倒提着一条腿，扒开那个血淋淋的婴儿，看她的下体，查验小崽子的公母。
崽子嗷嗷地哭，声音洪亮又尖锐。
孙老根不敢相信似的，一次又一次扒开看：“真没有鸡巴！真没有屌！”
他高高举起她，像要摔死畸形的幼畜，脸上的每一块肉都不在正常地方，扭曲地不像个人。
领娣哭着伸出双手去抢：“给我！求你了！给我！”
孙老根把她踢出去撞到墙上，领娣的哭声一下子断了。
“爹！爹！”希娣扯着他的腿往他身上爬，争抢着抓他的胳膊。
孙老根几次甩不开她，念娣也扶着地面哆嗦着爬过来。
“耀祖！还有耀祖他没看一眼！”希娣大喊。
孙老根手一顿。
所有人都在跟他做对！婊子生的一窝婊子！他的大孙子也成了婊子！
他“操”地骂了一声，把那个孩子重重掼到念娣怀里，把希娣踢翻，在她肚子上重重踩了一脚，扭头出去了。
领娣和希娣两个人爬着过来，和念娣头碰头凑在一块。
小崽子的哭声消失了。
念娣眼前发花，她手直哆嗦，一时看不清这个肉团哪是头，哪是脚，哪是正，哪是反。
她只能用手摸，这个圆圆的软软的，还没有巴掌大，是头。这个是耳朵。这个是鼻子。
“还在喘气。”念娣忽然说。
“还在喘气。”她又重复了一遍。
一向倔强的希娣突然大哭起来：“老畜生……”
领娣一把捂住她的嘴。
孙老根出去了。
脐带用菜刀一斩两半，领娣悄悄烧了水，不敢烧开，只微微冒白烟，兑得温热，把孩子洗干净。
她四肢健全，还活着。
希娣一直坐在地上。
念娣也光着下身坐在地上。她看着她，问：“希娣，怎么了？”
希娣满头冷汗：“站不起来。”
她腿被孙老根踢断了。
在七个女儿之后，孙老根已经不能承受更多。他盛怒之下，没留一点力气。
领娣抱着小崽子，念娣和希娣浑身肮脏地抱在一起。
孙老根把寡妇和寡妇的儿子带回了家。
寡妇的儿子，叫继宗。
希娣腿断了，念娣虽然不坐月子，强撑着爬起来了，到底不如以前能干，领娣被“说亲”的事延后了几天。
她还得再在家里做几天牛马，伺候“继宗”。
念娣一直怕小崽子有毛病，被孙老根摔坏。
念娣不停地观察她，发现她能听见，能看见，能吃能拉，能哭。是个命大的好孩子。她这才松了口气。
希娣私底下叫这个孩子“石头”。
“结实，摔不坏。”她说。
孙老根把念娣母女当成了空气，只有在石头哭的时候破口大骂。还好石头不怎么哭。
他完全是看在耀祖的脸面上容忍。
然而，这个月休假，耀祖没有回来。
“他是不是跑了？”孙老根说。
念娣抱紧了石头，说：“学校也忙，再等两天。”
又过一个礼拜，耀祖仍然没回来。
孙老根说：“他跑了。”
“这个忘恩负义的畜生，老子供他吃供他喝，闺女都让他操，小杂种都生了，说跑就跑！不是亲生的就是不亲！白眼狼！”
念娣挡着门，不让他看到石头，任由他发火，指着脸骂她。
寡妇笑了声：“快看，继宗尿的多高啊！”
孙老根一下子变了脸，搓着手过去，拨弄继宗那个喷尿的器官：“哟！爹看看你的小鸡鸡！”
念娣回屋关上门。
耀祖跑了吗？他跑了最好。
她只怕他出事。
过去一个月，又到了耀祖一个月一次回来的日子，他仍然没回来。
“他跑了。”孙老根说，“要不是老子现在有亲生儿子了，真是要被他气死。这个没良心的畜生。”
“就当老子喂了狗！”
-------------------------------------
希娣腿好一点了，能自己扶着走几步了，单脚跳的也挺快。
她私底下找念娣：“四姐，耀祖是不是真跑了？怎么办啊！”
领娣说：“那有什么办法。四姐现在好多了，等你也好了，爹就真要把我嫁出去了。希娣，到时候你可一定得护着小石头。”
念娣沉默了一会。
她们蹲在院子外头，听见院子里寡妇和继宗说话，婴儿咿咿呀呀，寡妇时不时地笑。
念娣突然说：“我们走吧。”
“走哪去？”领娣吓了一跳。
她看了看天，灰蒙蒙的，没有云彩。她说：“离开这里，去县里，去别的地方，离开爹。”
希娣说：“四姐！我腿还没好呢！”
念娣说：“等你好了，你也要嫁出去了。”
“可是，嫁出去也没办法……女孩都得嫁人。我们求求爹，给我们嫁的好一点。”领娣犹豫道。“五姐和大姐不是嫁的都很好吗？听说，五姐怀孕了，五姐夫对她可好了。”
希娣说：“五姐命好，碰上五姐夫了。但是那个老畜生能把我们嫁到什么好人家？他就是要钱。”
念娣摸了摸希娣的头：“走吧，跟我走，权当陪我找耀祖，好不好？”
“……四姐，他可能真跑了。我们到哪找他。”希娣在家里胆大，却在找耀祖上信心不足。
“我们从小就没出过村，到外面会迷路。”领娣说。
念娣叹了口气，她伸手拢住两个妹妹，抱到怀里：“万一，在外面会更好呢……”
“我们没钱。”希娣说。
“隔壁村抓女人卖，卖到离家很远的地方。”领娣说，“外面很危险。”
“但是二姐她跑出去了……”念娣刚开口，背后突然一响。
三姐妹转身，孙老根站在她们身后。
窒息感笼罩着这块狭小的墙角，三姐妹都说不出话来。
半晌，孙老根开口。
“想跑？”他阴沉沉地看她们三个，“念娣，你怎么心这么大了，鼓动你妹妹们？想学你二姐？”
“宠得你不知道自己姓什么了。”他转身往家走，去找小石头。
“我去摔死那个小杂种。”



逃离（剧情） <根儿(小声点)｜
来源网址：309860

逃离（剧情）
姐妹三个一直和孙老根纠缠到了屋门口。
屋里继宗在哭，寡妇忙着哄他，也没出来看一眼。领娣和念娣拖着孙老根不松手，被照着头脸打，照着肚子踢，也不让他进屋。
希娣一瘸一拐地扶着墙，好不容易赶上来，正看见孙老根破门而入。
石头尖锐地哭了起来，像哨儿似的。
孙老根满脸狰狞，拨开领娣，腿上拖着念娣，走过去一把掐住了石头的脖子。
念娣心里一急，灵光一闪，捣了一拳孙老根的下体。
孙老根疼得嚎了一声，还没反应过来，一根木棍当头劈下。
他两眼一翻，扑倒在地上。
希娣当啷一声扔了手里的木棍：“四姐！小石头！”
领娣擦了擦流出来的鼻血和眼泪，把眼前的头发拨开，有一缕被孙老根拔掉了。
念娣绕过孙老根，抱起小石头，看她脖子上一圈的手印。
石头嗷嗷地哭。她松了口气，捂住她的嘴。
“……爹，爹？”希娣用脚踢了踢他，脸色煞白。
领娣蹲下摸了摸他的鼻子，对希娣说：“有气，你别慌。”
希娣倒退两步，扶着墙。
她突然说：“他没死。咱们跑吧。”
“把他打成这样，等他醒了，小石头绝对会死的。”
念娣看看孙老根的脸，上面还残留着凶狠的狰狞，他脸上皱纹重叠，像穿人皮之前没熨烫，扔在衣柜里压得起了皱。
“走。”念娣抱着小石头，站了起来。
门口闪过一个人影，三姐妹望过去，是寡妇抱着继宗来看了。
她吃惊极了，屋里三张相似的脸，鼻青脸肿地对着她，眼里的光亮得让人心寒。
她后退一步，一声没吭，躲到孙老根屋里了。她从门缝里扔出一把零钱：“更多的没有了！你们强来我就叫！到时候一个也别想跑！”
希娣单脚跳过去，拿到手里，数了数，五十三块八。
三姐妹躲躲藏藏，见人就转身，抄着隐蔽的小路，一直一直往前走。
“四姐，我不知道往哪走。”领娣抱着石头，走的气喘吁吁，惶恐道。
念娣背着希娣，看了看日头，说：“我知道。”
耀祖跟她说过。她记住了。
下山的时候天已经快黑了。
姐妹三个第一次看到平整的水泥路，茫然无措，感觉像飘在空中。
念娣带着她们，顺着路往南走，突然身后传来轰鸣声。
“汽车！这是汽车！”希娣折腾了这么久，断腿没好全，肿的有原先两个粗，一直强忍，这时候却突然兴奋起来。
一辆陈旧破烂的蓝色大巴停到他们身边，一个头发褪色的女人拉开腰上挎包：“去哪？”
“去……岩阳县一中。”念娣咽了口口水，声音干涩。
售票员把这三个狼狈又满脸伤的女孩打量一遍，又看了看领娣怀里的小孩，纹得极细的绿眉毛跳了一下：“大人一个四块，小孩免票。别让她哭，吵死了。”
窗外风景极速退到身后，希娣趴在车窗玻璃上，看得眼花缭乱。
“风一样快。”她喃喃的说。
领娣抱紧了怀里的石头：“四姐……”
念娣扭头看她，她脸上的伤痕又青又肿，可怜极了。她把领娣眼前的碎头发掖到耳后，摸了摸她的头。
领娣说：“我害怕。”
念娣握住她的肩膀。
到了地方，天黑了。
念娣一个人去敲了学校的门。她把自己尽量收拾整齐了点，擦干净脸，在铁伸缩门前愣了一下。
隔着这扇门，学校里整洁宽敞，窗户明亮，楼好高好高，有一二三……四层，那么宽。路灯和教室里的灯亮得刺眼。
她从来没见过。
门卫室里有人叫她：“干什么的？”
念娣紧张起来，局促道：“我来找我弟弟，叫孙耀祖。是高一一班的。”
门卫给班主任打了电话，有把电话递给她。
“老师好。”念娣小心翼翼地拿过听筒，试探着靠近耳边，紧张地弯下腰。
“……你是他姐姐？那你怎么不知道？孙耀祖两个月之前车祸，不是被接回家养伤了吗？”
念娣眼前一黑：“……什么？”
“你不是骗子吧？”学校老师狐疑起来，“反正他不在学校，转学手续也办下来了，你来这没用。”
念娣全身发木：“转到哪……不，他没事吧？”
“你是谁啊？”老师更奇怪了，质问，“你有什么目的？”
他正想发怒，听到那边传来压抑的哭声：“老师，孙耀祖他身体怎么样了？”
老师犹豫道：“……你不是喜欢他的小姑娘吧？哪个学校的？……好吧，别哭了，他没事，断了两根肋骨一条腿，大医院治疗没问题。”
念娣擦掉眼泪，眼泪又冒出来。她清了清喉咙问：“我……他家人……他家人有钱给他治病吗？我听说他家在山里，很困难的。”
“你知道的还挺清楚……说是山里是养父，这是亲生的爷爷找到他了，丢了八年，一直找呢。亲子鉴定报告都给校长看了。他亲爷爷有钱，你不用担心啊，别哭了。”
亲生……
念娣垂下眼睛，红着眼眶笑了一下：“那就好……”她鼓起勇气，问，“他转到哪里去了？老师，拜托告诉我吧。”
老师说：“首都，挺远的。医疗条件好。”
首都。
念娣望着天，她听说过。但是怎么去啊。
她回到姐妹们身边，把希娣背起来。
“姐，耀祖呢？”希娣问。
领娣抱着石头小声说：“你别问了。”
念娣笑了一下：“他被他亲爷爷接走了，挺好的。”
“这个没良心的……”希娣小声骂。
“行了！”领娣不让她说话。
念娣摇摇头：“快跑吧！离开这里，到爹找不到的地方去。”
领娣点头：“嗯！”
她们啥也不知道，一路像傻子一样问，话也听不明白，也说不通。结果有人以为她们是乞讨的，给抱着孩子的领娣塞了几块钱。
到了火车站，她们对着售票员问了半天。
发车最快，是七十块一张，去往省会的票。
买不起。
“二十块钱只能坐到h市。”
念娣点了点头：“那就h市吧。”
爹不会跨市追她们的。
-------------------------------------
假设这时候火车没有实名制。因为让她们坐黑车的话，会忍不住给她们搞事。
“请勿乘坐非法营运车辆……搭乘黑车，危害自身……”（×）
ps到剧情部分怕卡死大家，加更1章吧。┐(´-｀)┌



分离（剧情） <根儿(小声点)｜
来源网址：314366

分离（剧情）
病房里，耀祖坐在窗口往外望。
他皮肤白了一些，嘴唇是一种没什么血色的苍白，显得眉毛和睫毛墨一样黑。
“怪我晚了一步，舜卿啊……”齐老小心翼翼地看着他的脸色。
耀祖沉默了一会儿，说：“她们姐妹三个一块跑的？”
“是这么回事，带着你的闺女……”
被拐走的孙子找回来，却十六岁就有了孩子，这个阴影对齐老来说相当大。但齐老激烈反对了这两个多月，还是冷静下来服软了。
他犟不过他，这孩子疯了似的。
耀祖扶着墙想站起来，被护工架住。
他伤还没好全，孱弱，无力，站都站不稳。他双手发颤。
“她们连个户口也没有……我没法找。”齐老说。
遍寻不到，大海捞针。
耀祖一个人住在病房里，后来渐渐好了，又搬到城西的老宅里。
他走失之前在一直这里住。
“怎么样，习惯吗？”齐老问。
耀祖一回头，齐老心里一紧。
这个孩子……眼神有点古怪。有些时候，他看着都有点发慌。
邪性，眼神像刀子，一眼就能把人穿个窟窿似的，看个清楚明白。
透着股冷心冷肺的劲儿。
看了齐老一眼，他就转了目光，漫不经心地嗯了一声。
齐老心里更恨拐子和买家。
他好好儿的一个孩子，这么聪明懂事。如果一切都没有发生，他能看着他长高，看着他长大，知道他为什么会变成现在的样子。
失去的空白补不回来了。
齐老离开了。
耀祖在房间里一个人呆着，周围的一切都很熟悉。齐老把他的房间维持原样，还是他走失那一天的模样，一点没变。桌子上还有他那天写的大字，纸黄墨淡。
他随意地把桌子上的毛笔拿了起来，又撇下，只听个响。
车祸之后，他看着那辆车扬长而去，浑身是血，痛得喘不过气。他眼前一片血红，只知道不能死，不能残，不能软弱无力，他必须足够强，必须越来越强。
但此刻他没法自救，也没有人能救他。路人不敢靠近，他吐着血沫向交警要了电话，第一次拨打了那个这么多年仍然通着的电话号码。
他记事早，记性好，一直知道自己从哪来，住在哪，叫什么。
他心里一清二楚，只是没有能力离开，骗拐子烧傻了，在孙家装傻装孬，都是为了少受罪。
后来……他想跟她在一块儿。
车祸那天，他领了打工的工资回学校，终于攒够了带她一起走的钱。不需要求任何人，他能够背负她。
就算她想带领娣希娣一起走也行，车票钱有。怀孕了不能走那险恶漫长的山路，他只等她生了孩子，能稳妥的出来。
可是现在，他找不着她了。
一阵风吹过，他猛然回头，恍惚以为她在耳边呼吸。
“姐……”
他喉结一动，吞下了后半声。
天黑下来，他坐在黑暗里。
-------------------------------------
石头在哭。
念娣从横躺在地上的希娣腿上迈过去，撩起衣服，把乳头塞进石头嘴里，哭声立刻停了。
石头满头大汗地吃奶，没有长牙，但咬的她很疼。
她突然想，要是耀祖在，肯定也会想尝尝。
……他会好奇是什么味道。
念头闪过，她脸色通红，用手掌扇了扇风。
三姐妹已经安顿下来，在经历险些被骗，被打，被抓去卖淫后，她们迅速地成长起来，再也不是啥也不知道的傻妞了。
不过，在外面好像所有人都知道的事，她们却都没有听说过，她们仨只能小心一些，再小心一些。
经过好心人的指点，她们在公安局报了户口，拿到了身份证。希娣坚决要把名字里的“娣”去掉，她们就变成了孙念，孙玲和孙希。
不认字的三个人，把这三个名字硬记了下来。
派出所一个热心的女警察，同意念娣有不懂的事就来问她，不管念娣话说得再怎么糊涂她都愿意听，念娣心里这才有了底，敢确定她们在山外面也能活下去了。
她们靠洗盘子发传单之类的活搞了点钱，成功地从公园的废亭子里转移出来，租了一小间阴暗潮湿的地下室，三百块钱一个月。
“四姐，有个人说有个好活介绍给我，一个月能上万呢。”领娣在山里动不动就哭，出来却泼辣了不少。
她甩了甩辫子：“我当场就让她滚蛋了，在山里买我一个人才几万而已，这么贵肯定是有事，说不定就要把我的腿剁掉卖了。”
希娣用花花绿绿的传单扇风，非常唏嘘：“真吓人啊。”
“嗯。”念娣奶着孩子点头。
已经到了六月，暑气蒸腾，希娣的腿在小诊所看过，现在总算是好了，没留下什么残疾。
念娣看着她的腿会想起受伤很重的耀祖，但拖家带口，到首都就变成了很难的事。更何况……她从来都救不了他。
石头吃完了奶就睡，非常省心，念娣把她放回床上，她还吧唧嘴。
“加上我下个月在面包店和夜班门卫的工资，你们俩打打零工，”念娣放下衣服整理好，皱着眉头算了算数，“就有四五千了。”
“到时候，你们俩上学去。我打听了十九中学费，一千八百块一学期。”
希娣有点吃惊：“上学，上什么学，饭都吃不起了。我们又不是耀祖……”
领娣捂住她的嘴。
自从她们来到这个城市，没有人提起耀祖，姐妹俩尤其怕惹念娣伤心。希娣第一次不小心说漏了嘴。
两个人望着念娣怕她难过，却发现她表情没什么变化。
念娣劝道：“还是上学吧，上个高中。我看在这里，女孩子也要上学，服装店卖衣服也要高中毕业呢。”
希娣说：“我们都不识字啊，我只会写一二三大小人丁，还是跟耀祖偷学的。这能上高中？发传单给八十块都得掰手指头算半天，再请路过的帮忙看看对不对数。”
“所以才必须学呀，我看在外面不识字不会算数都活不了。苏警察说，你们俩要是想学，她就把她儿子的小学初中的书借给你们读。你们去上学，回来还能教我。”
领娣想起耀祖的蓝白校服，又想起街上看到的三五成群穿校服的女学生，心里一动。
希娣说：“我不想学，但是卖衣服一个月能赚三四千，我想要高中证。”
所有人都糊里糊涂的，但日子在不停往前滚动。
————————
恶俗无脑纯肉文的剧情稍多，不清新。
后面拉进度条，继续炖肉



相思 <根儿(小声点)｜
来源网址：314369

相思
山里的那些曾经，现在想起来都像做梦一样。经历了那些之后，在外面再辛苦，也都是有指望的。
一晃八年过去，念娣再没有见过耀祖一面。曾经枕边令人安心的呼吸，变成了石头的小呼噜。
石头的大名就是孙石，三姐妹都觉得这个名字护她，容易养活。
这些年她也很健康，长的很快，腿长，眉眼像念娣，皮肤白的像雪，很漂亮，很聪明，很傲气，说话比念娣还明白，常常一针见血。
住在两室一厅租来的房子里，用多年的积蓄经营着六个平方米的小面包店，念娣很知足。
这一年，石头上小学二年级，领娣快大学毕业，希娣……希娣神奇地鼓捣成了网红，非闹着和一个富二代结婚。
“你快来吧！四姐！”领娣脾气越来越硬了，在那边大叫。
自从出了那座山，她就没哭过，高中时基础太差留级一年，她也只是咬着牙抽空和念娣一起打工，多赚补课费，自己看书学习熬到深夜。
不过，她也只有在受不了的时候才会这样喊：“四姐啊，希娣我管不住了，她要和那个家伙同居！”
写作业的石头掰着铅笔，瞪着眼听，说：“那就同居呗，管她这个干嘛。”
念娣说：“这个你别乱插话。”
石头“嘁”了一声：“你们太封建了，七姨都那么大了，还不让人恋爱。妈妈二十三的时候我都两岁了。”
“……”念娣无言以对，说，“也是，领娣，要不然你别管她了。”
“四姐！你这是什么心态！那个富二代一年十二个月换十个女朋友，她这不是送上门让人玩吗？他们才认识不到两个礼拜啊。”领娣说，“再同居两个礼拜就结束了？”
石头又听见了：“结束了也没关系啊，不是每个人都能在一起一辈子的。再说，妈妈也没和爸爸在一起，也就那样了……”
念娣推开她站起来：“写你的作业，不然就去看电视。”
领娣在那边不吭声了，过了一会儿，她说：“姐，你来吧，来首都吧。你带着石头来。我想让我的姐姐参加我的毕业典礼，希娣也想让她的姐姐看看她现在喜欢的人！”
“这都是大事。”
念娣叹了口气。
她犹豫了一会儿，侧头看去，石头叼着铅笔在桌子上蹭橡皮，想把橡皮蹭成圆的。她已经和当年被拐进山里的耀祖一样高了。
时间这么快，她对首都的畏怯已经变得失去了意义。她点头同意了。
可能是最近说到了耀祖，念娣也疑神疑鬼的。她在街上看见了一个背影，恍惚都觉得是他。
再定睛一看，原来只是个高中生，只不过小平头利索，晒得黑，有几分像他。
她恍然明白，她脑子里的耀祖，还是八年前的样子。
八年过去了，他从少年变成了真正的男人，一定有差别了。或许他们迎面相见，她也认不出他。
石头在自己的小房间睡下，念娣洗干净衣服晾起来，擦了地板。
夏天闷热，她从老家带来的习惯，不开空调风扇，开窗。
温热的夜风轻轻吹进来，念娣站在窗边扬着胳膊脱掉短袖套头衫。
她把领子脱下来，手还缠在两只袖子里，突然一顿。微微扬起的窗帘从她的脊背上划过，又轻又柔。
这个力道让她又想起了耀祖。
……
她站了一会儿，把套头衫全都脱下来扔在凳子上，身上只剩一件胸罩，背对窗户坐在窗边。
她是真的有点想他。
门紧紧闭着，石头已经睡熟了，屋里黑着灯。暖风吹在她身上，她听见窗外树叶沙沙的响声。
这让她有些困惑，手搭在腰上，慢慢往上摸。
肚子很软，上面有灰色的妊娠纹，并不好看。她很快掠过那里。
乳房被钢圈和罩杯紧扣着，挺立高耸，浑圆的两个。她摸着罩杯外侧的蕾丝，从胸下缘往上托，掌心擦过乳头，她偏了一下头，微微张开嘴呼吸，忍住酥麻的触感。
然后她往上摸到锁骨，颈侧，又慢慢滑下来，隔着胸罩揉了两下。她是出来才知道有这种东西的，有点可惜，没穿给他看过。
他会喜欢的。
指尖隔着胸罩的薄棉杯抓住乳头，她轻轻捻起摩擦，闭上眼睛。
又麻又痒，她内裤有点湿了。
她把手伸进罩杯里，把奶子挤出指痕，又很快放开。她的手跟他的手差别有点大，贴着肉抚摸的时候，触感并不一样，让她觉得有一点失落。
她的手要是再大一点就好了。和耀祖的一样大就好了。
她解开背后的扣，把胸罩脱下来，乳肉顿时得到解脱，弹了出来。一道红色的勒痕，浅浅地陷入皮肤里。胸部脱离束缚，她松了一口气，解开裤子。
牛仔裤质地坚硬，耐磨耐脏，但穿起来很累。她脱掉裤子，舒展双腿的时候，膝关节有一点酸。
她掌心落在大腿上，紧贴着皮肉，从大腿根往下滑，抚摸过膝盖，又摸到小腿肚和膝窝，从大腿内侧转回来。
是古怪又煽情地探索，她闭着眼睛确认他的缺席。
手掌抚摸到大腿内侧，她停了一下，咬住嘴唇，把内裤脱了下来。裆部已经印出了水渍。她身体不知不觉变得敏感滚烫。
她随手揉了一下臀肉，任由肉波晃荡，披上浴袍走到浴室里。
水很快就热了，浴室里又闷又潮，念娣仰着头，任由水流冲在她身上，脊背紧靠着冰凉的瓷砖。她有点站不住。
清洗变得很匆忙。
冲过一遍后，念娣浑身涂上泡泡，浓郁又廉价的香气让她觉得呛鼻，却不急着冲洗，手指鬼使神差伸到身下。
身下湿成一片，水混合着她分泌的体液一塌糊涂。指尖拨弄了几下，她扶住水管，一条腿屈起踩在浴缸边上。
她弓起腰，湿淋淋的头发遮住表情，露出来的一点皮肤泛红，嘴唇咬的极用力，不发出一点响声。
手指粗糙，指尖并不敏感，在身下的摩擦却带来更强烈的感觉。
先是拨开花瓣从前往后地摸，然后……
她抖了一下，鼻息粗重。他喜欢先插手指进去，挖出她的液体，让她先适应……或者他只是在玩。
一根手指就够，不过，他的手指更长一些，更粗一点。如果现在他长大了的话，或许手会更大一点。
那就能摸得更深……
她仰起头，颈部绷紧，布满了细密温热的水珠。长发紧贴着颈侧，乌黑蜿蜒。
她把手指弯曲，感觉里面又热又滑，有种异样的涨。撤出来的时候，手指被夹着往里吸……原来是这种感觉。
指尖突然碰到某处，她抽了一口气，险些滑倒。她坐在浴缸边缘，紧靠着瓷砖，张开腿，试着再碰了一次刚才那地方。
“嗯……”她忍不住哼了一声。
这里她有印象……他的鸡巴插进来的时候，会有意用龟头碾着擦过去……
深处还有……她试着往里插，手指却不够长，完全摸不到。
她双腿发抖，夹紧流水的屄，把手指抽出来，湿滑的指尖揉上前端的阴蒂。
她整个人几乎瘫倒在瓷砖上，一手紧紧拽着水管，手背上血管突起。
像被电击一样，快感强烈得几乎发痛，
她摩擦了两下，呼吸急促，双腿战栗，几乎呻吟出声。她难以忍耐，手下从轻柔变得粗鲁，用力搓了两把，用痛觉抑制过激的快慰。
她张口喘息，水流流下来撒在她身上，不停往下流。她夹紧双腿抽出手，不再抚摸。
受不了……不能再弄，再弄会叫出来的。
如果是他，他不会放过她。他爱拨弄这里，舔这里，她越失控，他越高兴。
可是他不在。她还是放过自己吧。
身下泛滥成灾，喷头里的水一次又一次冲洗，她把下身搓洗得干干净净，由内而外，把那些粘稠的淫液洗净。但每一次清洗都带来微微的战栗。
等到这漫长的洗澡终于结束，她全身又红又烫，敏感地自己都摸不得，浑身打颤，累得只想躺下。
不上不下的煎熬后，她没有到高潮，身体满怀失落的渐渐冷却。她抓紧了床单，眼前浮现他的脸。
很想他。但是像现在一样不见面也好。
她夹紧双腿，脸朝下趴进枕头里。过了一会儿她侧过头，床头柜上摆着一瓶矿泉水。
她摸黑把矿泉水拿起来，拧开瓶盖喝了一半。
——————————
八点半更新是为什么呢？
当然是因为九点还有一更。



开车 <根儿(小声点)｜
来源网址：314371

开车
“四姐，这张照片你笑的怎么这么尴尬！”
希娣眉眼间神采飞扬，妆画的精致，打扮极有风格，胸大腿长，艳丽逼人。
此时她指着拍立得吐出来的照片，在人来人往的景区门口大声喊。
“……”念娣看了看那张照片，叹了口气。
“是你和你男朋友太夸张了。”石头斜着眼看她，“非要站在妈妈两边也就罢了，你们俩居然还举着胳膊比心，好奇怪啊。”
希娣撇嘴：“好吧，四姐你脸皮太薄了，下回我们找石头。石头脸皮厚。”
于是石头给了她一个蔑视的眼神：“我不跟你们照。”
这次念娣关了小店，带着石头来首都，几天前参加了领娣的毕业典礼。希娣的男朋友也抽空在今天和她们见面，陪着玩了一个景点。
这位小陈先生据说挺有钱的，开的车几百万，但没架子，对希娣在景区门口打卡的要求也欣然满足，拍的几张照片格外搞笑。
一天下来，他表现良好。
领娣明显缓和了不少，私底下跟念娣说：“脾气这么好，居然一点也不嫌弃希娣傻气。跟他谈一个月也行。就怕她到分手的时候难过。”
念娣催她去买饮料：“她也没问过你和我同意不同意，希娣心里有数。”
“唉。”领娣小声抱怨着“她有什么数，十以上加减法都做不对”一边远去了。
晚餐小陈坚持一定要他来请，一行人到了一个她们都看不出来是饭店的饭店。
说是小陈常来的会所。
穿过一个花园，她们在一个仿古建筑里吃饭。石头觉得像这里某个景点园子。
吃过饭又到水榭里喝茶，湖面上开满了荷花，清香扑鼻，微风拂面，是夏夜难得纳凉的好地方。
水声泠泠，念娣想起那年在山里，耀祖带她去游的那泉池水。可能年纪大了，总爱回忆。
希娣一个劲儿地说话，领娣无言以对，石头冷眼旁观，只有小陈捧哏。不知不觉间，希娣又开始吹牛，说自己高中数学整张卷子总共考了4分，却蒙对了一道全校没有一个人会做的超纲填空题。“那可是填空题！”她激动道。
坐了一会，念娣茶喝多了，想去厕所。
“四姐，你别迷路了。”希娣招呼道。
念娣点头。
她跟着服务员七拐八绕，走了好久，终于快到了，念娣总算松了口气。正想加快脚步，背后突然沙沙一声响。
她回首看了一眼，一个男人从阴影处走出来，笔挺的西装没有一点褶皱，高大挺拔，肩宽腿长，光看身形就能感到压倒性的强势气息。
……不是一个世界的人。念娣只看了这穿着打扮，就侧过脸去，假装没看到。
还是快点回去吧。
她跟着服务员往前走。身后的脚步声却突兀一顿，随后一直紧跟，皮鞋踏在地上，声音利落干脆，越来越快，越来越急，渐渐凌乱。
这人也是想去厕所？急得憋不住了？
她脑子里划过这个滑稽的念头，还没来得及发笑，突然腰上一紧，脚下腾空，整个人被打横提了起来。
“齐先生！”服务员失声叫道，“那位客人……”
“我带走了。”那男人已经倏然转身，留下一句强硬的话，大步疾行。
“齐先生！我们这没法交代……”
念娣被夹在胳膊底下提着，极短暂地懵了一下，立刻挣扎起来：“松手！”
她的挣扎影响了男人的前进速度，他抓着她的腰换了一下姿势，把她扛在肩上，从快步走变成了大步的奔跑。
坚硬宽阔的肩膀顶在胃上，念娣险些吐出来，头朝下头昏脑胀，只有两条大腿被他抱在怀里固定住，双手无处着落，随着他的奔跑摇摇欲坠。
奔跑带起疾风，她长长的黑发向反方向扬起，被他抛在身后。她双手抓在他背上，大喊：“救命！”
男人似乎笑了一下。
夜风送来浓郁的花香，他带着她不停往前跑，离开会所清雅幽静的小径，闯入温热黑暗的夏夜里。
念娣叫了几声，没有人搭理她。他奔跑时肩膀颠簸得厉害，撞得她说不出话来。
她脑子飞快地转。吐在他身上，或者尿在他身上？他总不能继续扛着她。哪怕把她砸在地上受点伤，只要他放开她，她就能跑。
可惜因为太过紧张，她此时尿不出来，她大声干呕了几下试图呕吐，男人却无动于衷。他只知道扛着她疯跑。
眼前景物颠倒，他的后背宽得像一面墙，挡住了她的视线。她什么也看不见，只能看见他。
男人跑动的速度突然一缓，他一只手抓紧了念娣的腰带，另一只手掏了车钥匙。他打开驾驶座那一侧的车门，有力的双臂一举，竟然直接把她从驾驶座塞到了副驾。
她脸朝下趴在副驾的座椅上，只有上半身趴过去了，一双腿还拖在驾驶座那一侧。
肚子底下的档硌得她生疼，她刚起身准备去掰开副驾车门爬下去，男人抓住她两条腿一拉一推，让她整个人失去平衡，姿势扭曲地滚到了副驾上。
他快速上了驾驶座，啪一声锁了车门，打火发动车，发动机发出轰鸣，火箭似的发射了出去。
念娣一头撞到椅背上，鼻子又酸又疼，生理性的眼泪瞬间冒了出来。
“停车！”领娣她们得到信就往外赶，一行人想拦车，却见那车用疯了一样的速度从车位开出来，越过她们转了个圈，喷着尾气轰鸣着扬长而去。
那车擦身而过，驾驶室窗户半开，里面的男人冷冷瞥了她们一眼。
领娣和希娣都怔住了：“——耀祖？！”
那车已经不见影。
念娣来不及擦掉那些模糊视线的生理泪水。
车速太快，她每一次转弯都几乎被甩出去，只能双手紧紧抓着座椅，面朝椅背跪在座位上努力保证安全。
这人是个疯子吧！不要命了！
她紧张的浑身发抖，心脏怦怦跳，等车拐弯少了上了大路，她哆嗦着先扯住安全带，谨慎小心地转个身坐好，捆住自己。
她这才腾出手来擦眼泪，视线变得清晰，她透过挡风玻璃看到景物不停地向后飞，堪称风驰电掣。
绝对超速了。
心跳剧烈，她本能喘息，抽空往旁边一看，男人的西装已经被她抓的满是褶皱。
车开的这么快，那双按在方向盘上的手却极稳，手掌宽大，指节有力修长。
她目光从手上移开，怕激怒这个精神绝对不正常的男人，偷看他的侧脸。
坚毅深邃的轮廓，眼角有刺伤人的锐利。
念娣一怔。
这是……耀祖。
长这么大了。
她张了张嘴，却叫不出那个名字。
————————
大家的珠珠点亮了星星！加更把耀祖放出来。
——后排的乘客请抓稳坐好！(ง˙o˙)ว



长大 <根儿(小声点)｜
来源网址：314374

长大
他突然敏锐地投过来一眼，逮住了她的偷看。
念娣慌张地垂下头，手心冒出了汗，却吐不出半个字。
耀祖并没有放慢车速，只说了一句话：“坐好。”
随身携带的橙色小帆布包竟然没有被刚才的搏斗甩脱，背带勒得她发疼，身上的安全带也捆得念娣喘不过气来。过了一会儿，她才控制着呼吸，低声问：“身体怎么样？”
他说：“很好。”
那真是太好了。
会所在郊区，除了路灯是亮的，前后都是无人的昏暗荒凉。
外面没什么好看的，她低头看着自己的黑色运动裤。
为了方便活动，裤腿宽松肥大，上面还有今天石头吃东西滴上的酱汁，皱巴巴的。今天晚上穿这身旅行标配去高档会所吃饭，她也没觉得有什么不自在。
可是现在身边是他，念娣却突然觉得这打扮不合时宜。
她看了一眼他的西装裤，面料看起来很昂贵，裁剪也合体优雅。
……果然，不是一个世界的人。
她别过脸去，望着车窗，玻璃里反射出她的脸。她的头发乱糟糟的，被他扛着一顿跑，横七竖八格外狼狈。
她犹豫了一下，慢慢用手指把头发理顺。
车里很安静，尽管她尽量小心，手指穿过头发仍然有一点细微的摩挲声。
近在咫尺的体温，轻柔浅淡的呼吸，暧昧细碎的轻响。
耀祖突然说话：“我忍不住。”
念娣梳理头发的手一顿，小心地收了回来，不敢做声。他踩刹车减速，把车开下公路，径直开进荒草堆中。
念娣手指动了一下，又不敢劝他，在心里默默地说：这可是商务车，不是越野车。
会刮坏的。
耀祖一点也不在意地猛造，他在荒草堆里胡乱开，偏离大路越来越远，公路上的路灯都变成了一道遥远纤细的光点。
他停车熄火，仪表盘的蓝光熄灭后，车里变得格外黑暗。车外是几乎一人高的野草，像人似的贴着玻璃往里看。
念娣屏住呼吸，紧贴在靠背上。
“……”她心慌意乱，找到一句可以说的话，“……我给希娣打个电话……”
耀祖在黑暗中看着她，出言打断：“不用。”
她捏了一下身前的安全带，有一点窒息的焦灼。
远处照进渺远的微光，耀祖的剪影漆黑庞大，他朝她俯身，她本能往反方向一缩。
这像是开启了什么开关，他行动立刻迅猛起来，一把抓住了她的脖子，圈着她拽到触手可及的地方。
他呼吸滚烫，带着一点酒气，压下来的时候像一头野兽。念娣伸手挡住了他的嘴唇，他就张嘴含住她手心的肉，舔她掌中粗糙的茧。
“拿开手。”他用牙齿磨她的掌心，警告。
念娣说不出话，推他的脸。他不再劝说，空置的左手轻松把她的两只手腕圈在一处，手铐似的牢牢抓住。
他低着头顺着她的小臂往上舔，大口地亲吻含咬，仿佛饥苦了多年的饿鬼，终有一日得活人可食。
他唇舌滚烫，念娣却觉得所过之处火烧似的疼，她呼吸一乱。
耀祖松开她的脖子，扯松领带，抬眼看她，眼亮得吓人。
他用领带做绳，两三下将她的双手捆在一处，压到头顶，绑在座椅顶上，让她不得不挺起胸膛。
念娣手臂被他掰痛，咬紧嘴唇。
他一路吮到她的上臂，停在她的脸旁，和她脸颊相贴。他在她耳旁热烈地喘息，清楚地告诉她：“我要操你。”安全带啪一声解开了。
念娣吞咽了一下，还没想到说什么，一声惊呼已经冲出口。
耀祖按了调整座椅的按钮，椅背向后翻成钝角，座椅后退，她脚下多出了能多容纳一个人的空间。
他整个人挪到副驾，撑着身子伏在她身上，顶开她的大腿，跪在她双腿之间。
他把她腰上挂着的那个碍眼的包扯下来扔到后座，又硬扯下她的裤子，手掰开她肥嫩的阴部，一摸微微潮湿，立刻举起她一条腿搭在肩上，解开裤子拿出鸡巴，直接插了进去。
他节奏太快，念娣没有防备，发出疼痛的呻吟，耀祖立刻含住了她的嘴，吞下她的痛声。
顶端头部插进去一点，挤得微微变形，他继续往里硬插，手指拨开肉瓣，找到顶端阴蒂，狠狠一掐。
念娣发出了尖锐的哀鸣。
她自由的那条腿弯曲夹紧，又被他强行掰开，直接架在方向盘上。他用力碾磨她的阴蒂，鸡巴努力往里插，把屄口嫩肉撑得紧绷到了极致，一圈皮肉紧紧裹着他的大屌，夹得进退两难。
“快点。”他掐着她的阴蒂命令，“快点湿，我要进去。”
念娣疼得厉害，双腿发抖，他压下来的胸口把她的胸都压扁，被他抗在肩上的腿绷紧一伸，脚尖踢到了车顶。
她声音颤抖：“不行。”
“你……长大了……”
耀祖脖子通红，抵着她的额头：“……长大了？”
念娣咬紧嘴唇，侧过头去，脸红得像要滴血。
他在她脖子上匆忙地啃，舌头往短袖衫的领口钻，布料上出现深色的水渍，都是他的口水。
他捏着她阴蒂的手越来越急，越来越用力，准备把它揪下来似的，他手背上的青筋都绷了出来，隔着衣服咬她的奶子。
念娣手被捆在头顶，怎么也躲不开他，他咬的她疼，掐得她也疼，插得更疼，整个人在这慌乱又奇怪的硬来中晕头转向，想不出办法。
她呻吟道：“你慢一点……”
耀祖在她胸上狠狠咬了一口：“慢不下来。”
念娣突然被袭击，屄中一紧，夹得他闷哼。他挺着鸡巴又往里插了一点，进去了一个龟头，他掐着她的阴蒂，手指找到尿孔，指甲戳进去。
念娣反应激烈地扭腰躲避，他没来得及压住她，被她的小屄紧咬着龟头晃了几个来回，爽得急喘。
“别动！”她快尿了！
在被他劫到车上之前，她就想去厕所。结果这么一耽搁——
然而耀祖不是听话的人，他凭着本能办事，又一次寻到尿道口往里掐。
“不……别！”她夹紧了整个下身以免尿出来，羞耻到几乎落泪，“别动，要尿了！”
耀祖伸着舌头在她滚烫的脸颊上舔了一大口，喘息焦灼：“你尿。”
“不行……”念娣被他逼得落泪抽泣，“你的车……”这么多年才又见一面，她不能一见面就尿他车里。
耀祖稍微直起身，两下把身上皱的不成样子的西装外套扯掉，垫在她臀下：“尿这里。”
念娣呜咽摇头，羞得几乎爆炸。她身下湿润了一些，耀祖察觉到这一点，按着她往里又插进一截。
“嗯……”屄里撑得有点痛，念娣忍耐地深呼吸。他确实是长大了。
“怎么会变得这么……粗……”她晕头转向地喃喃。
耀祖贴近她的脸，再一次捏住她的阴蒂，粗鲁地捏，按得它东倒西歪：“是好长时间不用，你又紧了。”
他试着抽出来一点又插进去，慢慢进了一半：“小屄里必须一直插着东西……”
念娣闭上眼假装没有听到，羞耻到快要爆炸，大腿不停地抖。
耀祖放开她的阴蒂，手指拨开她的嘴唇，塞进去：“舔。”
念娣张开嘴含住他，舌面绕着他的手指转了一圈，口水流了出来，她吞咽了一下，裹紧他的手指。
他呼吸一重，抽出湿淋淋的手指，直接按到她的阴蒂上揉搓拍打。
他捏住她的脸，张嘴含住她的嘴唇，吮吸她嘴角的口水，舌头挑开牙关，寻住她勾出来吮吸。
耀祖动作急切地像是着了火，压着她吞她的舌头，反复吮吸，狼吞虎咽，她很快感到窒息，嘴唇发疼，舌根都麻了。
她流水了。
她屄里越来越热，越来越滑，耀祖一边吻她一边轻轻顶胯，感觉到湿润的汁水浸透了他，在她哼哼唧唧的抗议中，他终于插进大半。
他放开她的嘴，深深叹了口气。
念娣急声喊：“别再……”
他太大了，压迫膀胱，她快忍不住了。
耀祖再次含住她的嘴，腰上一用力，整根插了进去。念娣全身紧绷，拼命夹紧忍耐，把他绞得低声呻吟。
他在她的颈侧急喘，见她不堪忍受，突然使坏，指甲在她的尿孔狠狠一掐。
“唔——”念娣猝不及防，浑身发着抖射出尿液，喷在他身上，又淅淅沥沥不停往外流，打湿了他的衬衫下摆和裤子。短短的几秒钟，比一年还要漫长，她僵着身子一动不敢动。
耀祖按住她的腰，狠狠地抽插，鸡巴尽根拔出，又狠狠插入，撞得她几乎从座椅上窜下去，又把她扯回来。
念娣羞得哭出声，但哭声也被他的抽插搞的断断续续，更像是被操哭的。
耀祖咬她的耳朵，一边喘息一边发笑：“现在水多了，嗯？”
念娣脸红得滴血，扭头躲，他却一直追在她耳边，抽插着问她：“小屄还是这么水嫩，我舔一舔，好不好？”
念娣恨不得闭上耳朵。她浑身又麻又痒，他次次撞在要害，她几乎崩溃，恨不得爬起来跑了，却又被他举着臀插得淫水横流，腿都是软的，只能勾着他的肩膀叫。
车一直在晃，车窗外的野草簌簌响，全被他们的交合处的水声盖住，他卵蛋撞在她阴部，一次次啪啪的响。
等念娣绷紧脚尖高潮两次，他仍不放过她，鸡巴顶着屄里软肉，强硬地顶磨，手指抵着她的阴蒂不停地捻，紧紧和她贴在一处。
她爽得泪流满面，臀肉不停地颤，话都说不清楚。
她听见他说：“我要射在你身上。”
她本能地缩紧，他却闷哼一声抽了出来。她小腹麻痒的厉害，蜷起腿弓腰，又被他强行展平，把鸡巴按在她的小腹上。
大股白浊射在她的身上，浓烈的腥气混合着淫靡的味道，在车内狭小的空间几乎让人窒息。
他舐去她嘴边的口水，手在她小腹上一摸，把满手的又浓又多的精液涂在她脸上，脖子上，屁股和大腿上，弄的她全身都是。
之后他压上来，把她紧紧拢在怀里，从头到大腿一捋，道：“你是我的。”
念娣在他怀里，抬不起一根手指。



抓住 <根儿(小声点)｜
来源网址：314376

抓住
整夜没能有时间闭眼。他把她带到家里弄了一夜。
因为多年不变早起的习惯，念娣醒过来的时候是第二天早上七点，只睡了两三个小时。
她睁开眼，眼前一张脸正盯着她。
耀祖在她嘴上吮了一口，说：“你醒了。”
念娣吓了一跳：“你没睡？”
耀祖眼底有一点发乌，眼睛却特别亮，他把念娣从床上拖起来，带到浴室里，亲手把她洗干净，然后用毛巾擦干。
念娣格外诧异，他一点都没动手动脚。
最后他拿了一件裙子，给念娣穿上，拉上背后的拉链。
念娣捂着胸，遮住乳头顶起的凸点：“……这样不行。”
不给她内衣，也不给她内裤？这么穿衣服太不像话。
耀祖在她脖子上吻了一口，深深一嗅，低声说：“有外套。”
念娣摸不清他的套路了。
外套是他的西装。
这么一遮，唯一的优势就是真能遮住凸点。
除此之外一点也不合适。西装大很多，下摆到大腿中部，袖子长的可以甩飞。念娣觉得她自己像个偷衣服的贼。
耀祖却很满意，他帮她把袖子挽起来，捉住她的手：“很好。”
念娣不知道怎么回答他。
她看了看窗外：“我打个电话给领娣……”
耀祖没等她说完，一把打横把她抱起来，大步走出来，离开房子，又把她塞进车里。
是不一样的车。念娣看了看，发现这辆车内部空间更大，干点什么更方便，不由得有点慌。
她说：“这是去干什么？”
耀祖发动了车，并不回答。
一个小时后，念娣坐在车上怔住了。
这是民政局。
“下来。”耀祖给她开车门。
念娣缩了缩脚：“……”
耀祖看了她一会儿，她却不动，他就垂下眼睛，不说话了。
见他这样，念娣有点无措：“……我……”
他抬眼凝视她。
阳光落在他身上，把他的衬衫照的洁白到炫目，薄薄的布料下透出隐约的肌肉轮廓，藏着强悍的力量。
仿佛在昨天之前，他还是那个少年，然而只是一眨眼，他高了，壮了，皮肤白了，头发长了……不像他，像陌生人。
但又好像一切都没变。
她犹豫了一下，说：“……你要干什么？”
耀祖侧头看她：“登记结婚。”
念娣手指攥紧。哪怕是八年前他们距离最近的时候，她也没想过“结婚”。现在，他们两个更不是一个世界的人。
她低下头，却没有说话。
耀祖凑过来，俯身低头，上身钻进车里。
念娣屏住呼吸。
他突然笑了一下，撩开裙摆把手伸进了她的裙子，贴在她的大腿根部。再往上爬，就是她没穿内裤的下体。
念娣一下子合上腿，把他的手紧紧夹住，按着他的手臂：“别。”
行人来来往往，他简直太过分。
耀祖搂住她的肩，下巴蹭了一下她的肩膀。他拿出那个她随身的橙色帆布小包，在她腿上一磨，粗糙的布面摩擦皮肤，她心里一跳。耀祖说：“随身带身份证和户口本，是个好习惯。”
出来旅游，未成年的石头没有身份证，念娣连着户口本全都带上了。出于过分的谨慎，她从来没有让这些东西离身半步，放在随身的包里一直带在身边，没想到遇上他脑子里全忘光了——直接把证件送到了他手里。
念娣叹气：“这不是随便的事……”
耀祖打断了她：“自己走，或者我抱你去。”
念娣说：“你……”
她只说了一个字，耀祖强行掰开她的膝盖，手指触到她的下体，轻轻揉搓。
她小腹一热，被烫到似的弹了一下，隔着裙子抓他的手：“耀祖！”
他顿了一下，轻笑：“在呢。”
念娣知道自己该说点什么，可是脑子里一片空白，不知道说什么好。
耀祖见她不配合下车，手指一下子捏住了她的阴蒂，她哼了一声，拦他：“你别动了！”
他轻声说：“嘘，别说话。”
他贴着她的耳朵告诉她：“你再不下去，我就在这儿掀开裙子操你了。”
念娣哑口无言。
耀祖的指尖在她阴蒂上一弹，催促：“下来。”
念娣脸色涨红，被他弄得湿了。
原来他不让她穿内裤，是早有预谋……他用这种方法威胁她听话。最要命的是，她能感觉到他是认真的。
耀祖搂着她的腰把她拖出来，低声说：“不要再让我等。”
念娣脑子在不停的转，可是自己也不知道脑子里转的是什么。在人来人往的大厅里，她只是迷糊了一下没及时跟他走，他就以为她要反对，当场吻着她撩她的裙子，强行按到要紧处，直到她吓坏了求饶才罢手。
“没有下次。”耀祖搂着她说。
她心惊胆战，还好周围的人只认为是快结婚的小两口秀恩爱，没人看清楚他做的是过分的事。
之后一切流程她出奇的乖，没说讨厌的话，也没想跑，垂下头跟在他身后登记。
柔顺的黑发披散下来，她穿着属于他的外套，格外安静。
耀祖没办法移开眼，他停了一下，把她拉过来和她头碰头。想说点什么，却什么也没说。
念娣低下头。
鲜红的结婚证被工作人员递过来，耀祖一个人把两本都夺到手里，不让念娣碰。
他下颌紧绷，压抑着什么似的，拽着她跑出去。
念娣跟他跑的跌跌撞撞，看着他的背影，突然回过神来。她悄悄握紧了他的手。
耀祖想做什么都能成的，她一直知道。他是认真的，她就不能拦他。
……但她还是有私心了。
私心里，她也舍不得他。
耀祖带她回家，证件和结婚证扔在钥匙柜上，一关上房门立刻把她按在门后，撩起了她的裙子。
他伸手掰开她的腿，把她抱起来插进去。
歪到一边的皮带扣硌得她有点疼，念娣咬着嘴唇搂住他的脖子，双腿夹住他的腰，整个人被他托起悬空，只有背后靠着门板。
她垂着头，长发落在他肩上。
“……好湿。”耀祖喘息着说，鸡巴已经插进去一截，他揉捏着她的臀瓣往上一托，“腿夹紧。”
念娣紧紧搂住他的脖子，发出一声沉闷的哼：“慢点。”
耀祖按着她往里插，破开紧缩的嫩肉，整根插入。他顶着她出了一口气，低声说：“你的水够多了。裙子都湿了。”
念娣脸色涨红，没办法争辩。
耀祖把她压在门板上，抽出来又用力插进去，顶的她一窜。他问她：“舒服吗？”
念娣说不出口，夹着他的双腿发颤。
他仰头看她，眼里着了火一样炙热，神态焦灼：“想操死你。”
念娣被他看得心里一烫，不敢再看，把他按在脖子上。他顺势咬她的脖子，又舔又吮，力道大的发疼。
他这一回比昨天还急切，她足够湿润，他就肆无忌惮，发泄似的进出，抽插的速度好像冲锋，磨的她屄里都发疼，她来不及反应，就被他带着卷入混乱癫狂的节奏。
“唔……”门上的花纹抵着她的背部摩擦，又痒又疼，她抱紧了耀祖想躲一躲，却被他挤在门上不断地撞。她腿发软，有一条垂了下去，他就只掰着她一条腿往里插，在她颈侧喘息，她从脖子到胸口半边身子都在发麻。
“你松一点！”他哑着嗓子说，抵着她的深处磨。
念娣呜咽一声，没办法控制自己高潮的紧缩。她勉强把滑下去的那条腿抬了两下，缠在他大腿后侧，脚尖踩着他的膝窝：“太快……”
耀祖托在她臀上的手都湿透了，滑的厉害，差点抓不住她。他扯住她的裙子在下面胡乱擦了一把，说：“水怎么比尿的还多。”
念娣羞耻道：“别说了。”
湿滑的体液又从连接处涌出，流到臀上，耀祖的手根本托不住她，他索性手一挪抓住她的腰，不再管她时刻都要掉下去的腿：“自己夹住，别让我滑出来。”
念娣两条腿发软，他一松手就往下滑，她勉强撑住，也只能让两条腿缠在他的大腿上，她紧紧搂着他的脖子，哽咽着说：“快掉下去了。”
耀祖扯着她的腰把她按在门板上，鸡巴凶悍强硬地攻击，又快又重，只击弱点，几乎把她穴里的软肉插烂。
她像一条浑身瘫软的蛇，被翻开了皮肉凌虐抽插，只凭着本能缠绕着他，尾梢因为快感神经质地弯曲蜷缩。
他额上的汗滴在她锁骨上，念娣癫狂又昏沉，一次又一次涌出淫液冲刷他的鸡巴，他却迟迟不愿鸣金收兵。
最后关头他总算愿意射精，射了一半却突然醒过神来似的一惊，竟然捏着她的腰一边射一边往外退，手臂上的肌肉都因为忍耐鼓了起来。
念娣感觉到阴道中一空，他的浊液喷在了她大腿上。
马眼还在往外射精，耀祖把她紧紧抱住，龟头顶在她的腿上缓缓画圈，精液顺着腿流，滴在门口的地毯上。
喘息拉长后颤抖格外明显，因为太过压抑，反而有些像是隐忍无声的抽泣。
昨天一晚上没睡觉，耀祖的精神却出奇的亢奋，他把念娣抱上楼，按在浴缸里。
她全身无力，手脚发抖，耀祖跪在浴缸边伸手进去，毫不费力掰开她的腿，把她下体的精液洗掉，又把手指伸进去。
敏感的穴口被再度拨弄，念娣浑身发红，强烈的快感让她本能流泪：“呜……”
嫩屄抽搐着裹住他的手指，吐出一小股混合着淫水的精液。
耀祖含住她的嘴唇，两根手指撑开小屄，露出被戳刺蹂躏到鲜红翻出的嫩肉，从深处往外刮出精液。
白浊从穴中涌出，她双腿之间的水一片浑浊，念娣的手搭在他手腕上，有气无力地呜咽：“别……”
耀祖感觉她的小穴不停抽搐，控制不住地绞他的手指，有点被插得坏掉了。他按着她的小腹从上往下压，手指从深处抠出精液，一次又一次：“忍一忍。”
直到白浊消失，他从水中拿出手，泡得发皱的指尖上牵连着滑腻透明的黏丝。是她流出来的水。
她脸色通红，靠在浴缸里默默地哭，四肢摊开，没有一点遮挡，也没有反抗的力气。
他盯着她的脸，张嘴把手上的粘液舔干净。是她的味道。
他心中终于一定。
抓住了。
——————————
好嘛，加更就加更。正赶上520，该登记登记。
随份子了！快把珠交出来！书籍页我要评分投珠
没珠的也来捧个人场鸭~



粉色 <根儿(小声点)｜
来源网址：318982

粉色
再次和石头她们见面，是下午四点，在希娣和领娣租的房子里。
此时离念娣被耀祖掳走只过了不到二十个小时。
希娣一见到他张嘴就吼：“耀祖！你昨天车开的那么快！出了事怎么办！”仿佛在她那里，和耀祖一直是日日相见的亲人，没有一点生疏感。
耀祖不吭声。
他在和石头对视，两个人打量彼此，都有种初次见面的审视。
领娣盯着念娣看：“你很困？”
念娣努力支起眼皮：“还好。”
领娣往她脖子上看，大片青紫的吻痕，一直延伸到领子下头，她看了一眼就匆匆移开眼，觉得有点尴尬。
念娣的胳膊突然被扯了一下，耀祖抓住她的手。
她问：“怎么了？”
耀祖还没说话，石头皱眉了：“妈妈，你对他真好。”
“哪有。”念娣有点尴尬。
“你对他说话声音都不一样。”石头惊恐道。好像他说什么都会同意似的。
念娣闭上了嘴，脸上泛红。
耀祖笑了一下，拉回她的注意力：“姐姐。”
“……嗯。”念娣感觉有点奇怪。重逢以来这还是他第一次叫她姐姐。
他贴近他的耳朵，低声说：“把你我捏在一起，就是这样了。”
语气有些微妙的怪异。
“……”念娣觉得不像好话，又不知道哪里不对。
他在她耳垂上吮了一口，旁若无人。
“耀祖。”念娣觉得当着孩子这样不好，推开他。
石头在一边看着，若有所悟：“奥。”
念娣不知道她明白了啥。
知道他们两个用闪电一样的速度结了婚，领娣呆住了。她没想到前几天还要担心希娣，结果一向平稳的念娣这里出了这么惊天动地的事。
倒是希娣心大，还问：“什么时候办婚礼啊？”
耀祖看了一眼念娣，说：“很快。”
他眼睛在念娣胸前打了个转，说：“婚纱尺寸不合适，改好了就办。”
领娣不得不喊停：“希娣！四姐连他现在是什么人都不知道！”
她撑着桌子看念娣：“四姐！隔了这么多年，你觉得他一点都没变吗？你知道他现在在做什么吗？”
念娣：“……差不多知道的。”
领娣愕然：“四姐！你？”
耀祖盯着念娣不放。
念娣看他一眼，叹口气：“我看过采访……”
她和领娣希娣离开大山，来到这个城市，一无所有地活过了最焦头烂额的那一阵子，勉强立足已经是三年后。
那一天石头发烧，她千求万求请了个假，抱着石头去小卫生所打针，头昏脑胀的时候，听见隔壁一对母女说话。
一开始谈天说地的，后来又开始讲八卦。
“这个齐氏太子爷厉害了，小时候被拐卖过的……”
她一个激灵清醒过来，侧耳去听。
“……找回来第二年考上了首都大学，两年毕业，现在已经是实际掌门人了……”
“……说自己在山里结婚了，还是他养父的女儿……那时候可还是未成年的孩子啊……啧啧。”
念娣浑浑噩噩的带着退烧的小石头回家，第二天出门干活的时候，路过报亭。
“齐舜卿？这个八卦你也听过了啊！你自己挑，这本，这本，这本，都有他的专访。”老板摆出来。
“年轻人就是太浮躁，把自己看得像英雄传奇一样，身轻尾巴翘。这刚当上总裁，天天啥事不干，净接受采访了，来者不拒啊。”
“这点私人破事，恨不得嚷得天底下所有人都知道了。”
念娣买了那三本杂志和两份报纸，花掉了一整天的工资。回家铺开，艰难略过不认识的字勉强读通。
首都，齐舜卿。
他吵的举世皆知，为她指路。
石头开始哭，念娣把这些东西塞到床底下，把她抱起来，一摸又是浑身滚烫。
领娣留级了一年，明年总算能参加高考，现在最是紧张。
希娣最近越来越漂亮，服装店的老板总想占她便宜，她每天摔摔打打恨不得拼个鱼死网破。
她只能把他放在心里。耀祖过得好她就安心。
念娣有点恍惚，耀祖把她搂紧，一句也没问。
“……”
但总之他们已经领证成了合法夫妻。
等到耀祖告诉石头以后他们会住在一起，石头直接爽快答应了：“行。”
耀祖对着她点头，郑重又生疏地夸奖：“好孩子。”
石头打了个寒颤。这感觉真怪。
耀祖今天脾气出奇的好，虽然中途有些短暂的尴尬，但他还是带上姐妹俩到了他的房子，晚上一起吃了饭，然后把领娣希娣送回她们在首都租的房子。
领娣看上去很想关怀一下念娣，但看石头都八岁了，两个人结婚证也领了，一时不知道说什么。
她和希娣选择来首都，又叫念娣来，其实也存了一点希望他们破镜重圆的想法。可是他们速度这么快，又让她隐约觉得不对劲。想起希娣那天骂她像个老妈子，领娣觉得也不无道理。
四姐和希娣都挺让人操心啊。
她握着念娣的手，搜肠刮肚地说：“好好过。”
“……”念娣说，“我留在首都的话，以后见面多得多了。”
领娣一想也是，没话说了。
耀祖带念娣和石头两个看各个房间。
石头看了耀祖给她留的卧室，说：“我不喜欢粉色。”
耀祖说：“哦。”
石头眉毛一皱：“哦是什么意思。”
耀祖微微低头看着她，石头还没有他腰高，一张小脸像念娣，脾气却跟他差不多坏。他突然就扭头叫：“姐姐！”
石头瞪眼睛：她还没叫妈妈呢！他竟然叫姐姐！心头升起警惕，这个亲爸爸可能不太对头。
念娣在小露台上看花，听到声音赶过来，问他：“怎么了？”
耀祖问她：“喜欢粉色吗？”
念娣看了看房间里，洋娃娃，蝴蝶结，蕾丝，纱帐，毛绒地毯。这绝对不是石头的风格。
不过这样布置也算有心，她夸奖：“……还可以。”
耀祖说：“石头不习惯。”
“什么习惯不习惯的？我怎么能辜负你的心意。”石头小脸一板，说，“告诉你不喜欢是让你下次注意。”
耀祖笑了一下，认真道：“我记住了。”
念娣看看这个，又看看那个，觉得他们两个的相处方式不像父女。像完全平等的两个独立个体，正在缓慢地互相了解认识。
但耀祖还是给石头换了床单，拿走那些粉色的纱和洋娃娃，告诉她有事按铃，他立刻就到。
念娣跟她说了晚安，石头躺在床上跷着脚，说：“他还不赖，听得懂人话。”
念娣失笑。
她回到卧室，在门口站住脚。
床上一排娃娃，床单换成粉色，地上铺着毛绒毯。
耀祖早回来一步，把从石头那里拿来的东西换到他们这里了。
“……耀祖。”念娣看到他在摆弄玩具娃娃的帽子，被逗笑了。
耀祖走过来把她扯进去，关上门，反锁。
他拉着她的手：“姐姐，这些都给你。”他把玩偶塞到她手里，“我一直想送给你。”
“在山里的时候。”
念娣手顿了一下，拿着那个粉色的熊看他。
耀祖却不继续说，他的手从她的头发上滑下来，掀开她的衣服，把她的衣服脱下来。
念娣几下就被他剥光，只能用粉熊挡住胸，缩起肩膀：“灯太亮了。”
“让我看看。”耀祖在她肩膀上落下一吻，把她推倒在床上。
粉色的床单上，女人浑身赤裸，两条腿扭在一起，抱着小臂长的粉熊挡住胸前两点，乳沟被手臂挤得极深，脸色绯红，身上还有成片吻痕不曾褪色。
“好白。”耀祖俯身摸她的大腿。
念娣拢着胸侧躺过去，背对他，实在是非常不好意思：“别说。”
耀祖的手指顺着他的大腿往上滑，轻笑：“你小时候就白。受不住太阳晒，一热皮肤就泛红。”
“跟现在一样，我摸到哪，哪就发红，粉粉的。”他的手在她的脊背上反复摩挲，“很热吧？”
念娣不回答他。
耀祖解开衣裳，脱干净，侧躺在她身后。长腿一跨，把她的腿夹住。
他伸手又拿了一个玩偶，塞到念娣怀里，趁她伸手去接，把手按在她胸上抓了满把，揉捏起来：“喜欢玩具？”
念娣一手抓一个玩具，无力抵抗，奶子已经失守，她脸色通红：“别揉了。”
耀祖说：“那我亲亲。”
他骑着她支起上身，从她的背后翻过去转到身前，低头朝她的胸贴过去。
念娣用玩具一挡，他满嘴都是粉熊的毛。
她忍不住笑了起来，床都微微发颤。
耀祖从那个粉熊头顶露出脸来，眼里含笑：“原来姐姐这么喜欢玩具。”
他伸长手臂，又从床头那一排布娃娃里拿了六七个个，先是塞进她胸前，多到她抱不住，玩具滚落下来，就改成摆在她身边。
幼稚的玩偶围绕着裸体的成熟女人围成一圈，格外色情。
他坐在她身边，居高临下地欣赏，拿起一个小兔子，让它在她身上“走”，从肩膀到手臂，走过肚子，把它按在她身下紧闭的三角区。
毛绒柔软的触感让人安心，但被他摆弄着这样亵玩，却让念娣浑身的皮肤都敏感发痒。她微微喘息：“别闹了。”
耀祖让那个小兔子坐在她阴阜上，不急不缓地说：“小兔子到家了。”
念娣被他的话说得燥热，身下已经湿了。她把手里的两个玩具放到一边：“快把玩具收拾起来，不玩了。”
她试图起身，耀祖却一把把她按了下去。他看着她的下体遗憾叹息：“小兔子摔倒了，躺在你的大腿中间。”
“耀祖！”念娣羞耻极了，抓他的手臂，“这可是你给石头的玩具，小孩子才玩的。”
“这些都是你的了。”耀祖按住她，俯身吸住她的乳尖，“香香的，软软的，和你一样。”
“唔……”酥麻的快感从乳尖传来，他舌尖不停拨弄，念娣忍不住抱住他的头，发出轻哼。
耀祖重重地吸了一口，啵一声脆响。
“真嫉妒。”他埋在她胸口用鼻尖轻蹭，故意往她的奶子上吐出热气，“我都没尝过奶水是什么味道……”
念娣脸上发红，手指插进他的短发，他不停地舔吸，力道大的有点疼，她有种给孩子喂奶的感觉：“轻点。”
耀祖继续往下吻，念娣推了他一下，半侧身用手臂一挡。
肚子上有妊娠纹，不好看。
耀祖却拨开她的手臂，目不转睛的看。
灰白色的纹路一道一道结网成络，分布在她的肚子上。他只在这里浑圆的时候看见这些被撑开的发亮的纹路，没想到这么多年过去，它们还在。
像是疤痕烙印，是永远除不掉的那些经历。
他低头舔上去，念娣痒的小腹一缩。他把她的腰托高，把她的肚子上舔的又湿又滑。他吮吸着软肉，念娣浑身发颤，淫水从臀沟里顺着流下来。她伸手按着他的头，想要推开却终于抱紧。
粉色的床单上出现深色的水渍。
他突然说：“你要是八岁多好。”
念娣听不明白。
他掰开她的大腿，往下含住她的阴蒂，舔了一口。
“石头有的，我都想给你。”
他舌尖钻进去，拨开层叠细嫩的软肉，勾出潺潺的汁液，啧啧作响，尽数饮尽。
-------------------------------------
份子珠太多了，数到手软，谢谢各位前来祝贺的亲朋好友ˉ﹃ˉ
第二颗星星也亮了，再加上521，今天三章，九点全部发完。
存稿箱形容枯槁呕血倒地。



购物 <根儿(小声点)｜
来源网址：318988

购物
她今天原本就困的厉害，被他舔得高潮了几次，已经睡着了。
粉色床单全湿透了，他扯下来扔在地上，露出下面的深灰色床单。
念娣睡在上面，浑身都是他留下的痕迹，她毫无防备，脸色红润，双腿微微分开，粉色的肉缝里有一点晶亮的水光。
可他一点也睡不着。他不知足。
耀祖坐在床上看她，眼神发沉。
鸡巴硬的发疼，没有丝毫纾解，她刚才呻吟着让他插进来，他没有理会她，敷衍过去。
再也不让她怀孕了。
昨天失控后，他连夜跑去买了药和套，把事后避孕药给她吃了一回，但那对身体不好。避孕套的尺寸买错了，他自己在浴室里试了试，小。
但他想插进去。
他像一块冰冷的死肉，中间是空心的，得把她塞到心上捆住，两个人连在一块，永远不分开才行。
在那之前他提心吊胆，睡意全无。
“姐姐。”他用气声叫她，抬起手虚拢在她脸上。
掌心能感觉到皮肤的温热，他极力克制，才没有被吸过去贴住，挤压她的嫩肉。
她不是主动来找他的。如果不是一点可笑的巧合，他永远见不到她。
他怕她看不见他，像夏夜的萤火虫一样，往高处飞，疯狂地发光，让她知道：他在这里！他在这里！人生这么短，她得快一点来！
可她却始终不来。
难以寻觅的雌虫黯淡无光，他心里恨她。他想插死她，像猎人把猎物穿到自己的长矛上，让她挣扎流血，却一动也不能动，哪里也不能去。
念娣翻了个身，似乎灯光太亮，空调温度太低，皱眉轻哼。她的手碰在他腿上，掌心干燥粗糙，微微发热。她困倦地呢喃：“耀祖……”
他一下站起来，忍不住了。
从浴室柜子里拿出那盒拆封的套，他坐到她身边，再次试着往上戴。
避孕套上的润滑液让他皱眉。硅胶套弹性不小，可是尺寸不合，勒得他很烦躁，他试着用手握着鸡巴，攥住套弄几下，套子开始往下滑。
这样插不了几下就会掉下来，用力一点就破了。他把那玩意儿扯下来，摔到地上，站起来穿裤子。
“……耀祖？”念娣惊醒过来，声音带着没清醒的鼻音。
他系上腰带，把拉链拉好，套了一件衬衣，动作快得好像急行军：“你睡。”
念娣从床上坐起来，担心他有急事，结果他转过身来，她一眼就看到他的下体。
顶得好高。裤子怎么穿上的，不挤吗？
她有点吃惊：“你……”
因为勃起困在裤子里，耀祖的姿势有点不自在。他越过念娣，脸色僵硬：“一会回来。”
“……”念娣看着他跑出去，睡意全无。
干嘛去了。她看了看表，凌晨两点。
她身上一件衣服也没有，长发垂下来盖住背，念娣下床去窗边，掀开一道小缝，看到他开车逐渐远去。
她茫然地呆了几秒钟，回到床边。床上的各种玩具横七竖八，尸横遍野。
地上的粉色床单凌乱堆在那儿，她俯身折起来。
咔哒一声响。
念娣望过去，一小盒不知道是什么东西掉在地上，里面的东西洒了出来，一个个密封的塑料小包装。
一只气球似的玩意儿掉在地毯边上。
她捡起来，又滑又油腻。
“……避孕……套？”
耀祖提着一个塑料袋跑上二楼，推开门进屋，洗了手出来就解开腰带。
念娣还醒着，坐在床边看他。
耀祖抿了一下唇，把塑料袋扔到她脚底下：“拆开，快。”
念娣捡起塑料袋，看见里面盒子花花绿绿，各个牌子的大号套子每样一盒。
她拿起来看，塑料袋簌簌作响。
……草莓味……超薄无感……螺纹……大颗粒……狼牙带刺……夜光？
他真的知道他都买了什么吗？
耀祖利索地脱了干净，长腿一迈搂着她的脖子，一下把她压倒在床上，低声抱怨：“这么慢！”
念娣说：“你这些……”这些花样让她怎么挑！
耀祖把她拖到床中间，两腿岔开跪在她胸两边，把她的手按在鸡巴上握住，自己拉开塑料袋。
“……”他本想随便开一个，扫了一眼，自己也懵了一下。
他又翻了翻，突然说，“我要这个狼牙。”
念娣脸色发红：“大半夜去干这个？”
“我要插死你。”他侧过脸去，拆开盒子，低声说，“把你操出血来，穿在我鸡巴上。”
“乱七八糟的……”念娣表情复杂。
耀祖挺腰，龟头在她嘴上一撞：“嘘。”
他耳朵发红。
他硬着去硬着回，多亏成人用品店二十四小时营业。他不知道怎么买，只能随便装了一大袋，店主还送了他几个。
只能这样了。
念娣张嘴含住他的顶端，却忍不住笑了一下，舌尖抵着他的马眼一顶。
他哆嗦了一下：“别捉弄我。”把鸡巴抽出来。
耀祖拆开那“狼牙”，“啧”了一声，颇有些失望。
上面密布着些大粒的突起，却没有他想象中能把她插出血的“狼牙”。
他按照说明书套在鸡巴上，这一回尺寸合适了，他自己撸了两下检查，指腹摩挲过那些小点，又笑了：“有点扎。”
念娣盯着那上头的点点，咬着嘴唇用手指摸了一下：“……嗯。”像扎手的刺黄瓜，又粗又硬。
他沉下身去，把她抱住，分开她的两条大腿，龟头在她的穴口戳了一下。
念娣有点慌，搂着他的脖子往下看：“奇怪。”头上好像扎得厉害，许多小刺密集地戳着她的软肉，不像他，像个陌生的异物。
可那温度隔着薄膜逐渐熨烫过来，又的确是他。恐惧之余，她小屄里吐出一大包淫水，根本超出理智的控制。
耀祖“嗯”了一声，直起身子，拿了一瓶润滑剂：“涂一点。”
他在手心里挤了一堆，糊在柱身上和龟头，然后手指往她小屄里塞。润滑液非常滑，他的手指轻轻松松塞进去，摸着里面又热又滑的软肉，手指弯曲扩张，润滑液发出淫荡噗啾声。
念娣脸红得滴血：“有点不对……”
随着他的深入涂抹，她渐渐感觉又麻又痒，浑身发烫，呼吸也变得急促。穴里的水不停流，顺着臀沟流到床单上，越来越多。她屄口瘙痒，开始剧烈开合，紧紧吸住他的手指。
耀祖觉得她格外热情，又伸进去一根手指，三根手指在她身体里轻松进出。他指腹摩挲她体内的肉褶，轻轻地刮：“好软，水太多了。”
念娣忍不住低声呻吟：“……耀祖，这是不是……我好痒。”
他被她裹得满头大汗，也意识到了什么，拿起那瓶润滑液。
助兴延时……爱液丰沛……
“……”助兴的。他蓦地笑了一下，把手指抽出来，“以后敢不湿，就用这个再强奸你……”
念娣忍不住扭腰。
他掰开她的腿，下身一挺插进她穴中，扎人的软颗粒一路破开肉壁披荆斩棘，两人同时闷哼。
“你好烫。”耀祖额上的汗水滴下来，低声轻嘶，“是不是快化了？这么软，这么多水。”
念娣绞紧了他，身下潺潺，淫水多得像漏尿一样。她本能扭胯，屄内的嫩肉在那些刺上磨，她又怕又想，低声说：“痒。”
耀祖贴着她的脸喘息：“我给你插插，很快就不痒了。”
他深进深出，大动起来，那些小刺凶狠地划着她的嫩肉，进入时有一种刺痛感，出去时又划着穴内层叠的肉鳞，硬是把它们逆着刮过来，念娣呜咽不停，微痛却更添快意，浑身发抖，皮肤泛出红色。
她夹紧了腿：“唔……快一点。”
耀祖搂着她轻轻发笑：“助兴的这么有用？”
他在她屁股上一摸，手上全都是水。他把她的腿搭在肩上，俯身把她压住，快速冲刺起来。
穿上了刺衣的鸡巴耀武扬威，凿开湿淋淋的肉壁，每一次深入都彻底而凶猛，到了最里面就左右研磨，小刺在她屄里紧贴着挠她。
她双腿急抖，勾在他的肩上屈起又伸展，粉嫩的屄口咬着他吮吸，两片湿滑肉瓣被操的翻开，通红水亮，他的每一次进出都让肉瓣颤巍巍地翻，水不停地往下流。
“耀祖，唔……”念娣失控地叫起来，“怎么办……”她快疯了，他越磨她，她的快感越是难以消磨，身上越来越烫，越来越痒，恨不得被他操破出血，也比这样煎熬累积的快感好。
耀祖的手按到她阴蒂上摩擦，他喘息着低声说：“还有这里呢。”
被捻住前端最敏感的地方揉按，念娣整个人直打挺，像活鱼一样在他身下挣扎，他手上的润滑液带到前端那里也着了火似的突突跳动起来。她搂着他的脖子不停地拧腰，压抑又哀求地叫：“用力……”
耀祖被她夹得焦躁不安，她这幅不堪承受的敏感模样却更让他兴奋，他掰着她的腿用力掐她的阴蒂，拧她的花瓣，搅动出湿润的响声，身下一次又一次大力进入，问：“这样好不好？”
念娣被这恐怖而剧烈的快感吓到，一边爽得不停淫叫，一边哭着撑着身子往后退，他撞着她步步紧逼，把她逼到床头。
她身子底下压着两个布娃娃，浑身通红，布满了汗珠，两条腿反折驾高，黑发被汗水湿透，眼神迷离，形容癫狂，被他不停地撞击，撞的两个奶子上下左右地乱晃。
耀祖俯下身来，宽阔的身体如墙壁，把她囚禁在这狭窄的角落，他扯住她的头发，大屌像利剑一样往里刺，粗喘着笑她：“爽不爽？嗯？”
念娣泪流满面，哽咽着说：“受不了了……”
她水流得太多，几乎虚脱了，阴蒂突突跳动，小穴不停抽搐，从床的中心到床头，大片大片的水渍都是她的淫液，几乎淌成一条河。
她的腿张开又闭合，耀祖按着她的阴蒂不撒手，不停地揉捏，粗长的肉屌进出却越来越凶。
念娣喘不过气来连声哀求：“受不了了，耀祖……耀祖！”
他揪着她的头发逼她抬头，吻住她因为快感口水横流的嘴，舔开她的牙关，舌头钻到喉咙里面，不停地舔。
她脸色憋的通红，几乎窒息，眼前发黑，身体瞬间攀上高潮，穴内死死绞紧，激射出大量液体，隔着套子浇在龟头上。
耀祖闷哼一声，克制不住地一颤，顶到她最里面，把大量精液喷了出来。
精液填充储精囊，又浓又多，念娣敏感的体内感觉到身体里的东西慢慢变大，填充感让她浑身颤抖，发不出声音来。
耀祖捏着她的嘴拔出舌头，最后吮吸她本能吐出来的粉红舌尖，两具浑身湿透的身体紧贴着摩擦，他把鸡巴拿出来，取下装满了精液的套子。
念娣回不过神来，大腿不停地抽搐。
他深深地喘息，把套子打个结扔到一边，手掌伸到她下面，紧贴着软肉整个揉捏，让她蹬着腿又高潮了一次，流得他满手滑腻才慢慢舒缓过来。



渴 <根儿(小声点)｜
来源网址：318997

渴
第二天一大早，耀祖直接把念娣摇起来：“姐姐。”
念娣挣扎着睁开眼。昨天又没能睡几个小时。她腰酸腿软，手都抬不起来。
耀祖把她抱起来，洗澡穿衣服，最后对她说：“跟我去医院。”
“怎么了？”念娣一下子清醒过来。
耀祖垂下眼不说话。
她立刻忧心忡忡，从上到下地看他。
两个人下了楼，飘着麦香。家政阿姨正在问石头喝不喝牛奶。
石头转过头看念娣二人：“早。”
耀祖惊了一下，完全没想起来有这么个人似的，不过很快反应过来，点了点头：“早。”
态度变得更郑重了。
荒唐一晚之后，他把石头在这儿忘了，念娣一下就猜出来了。
果不其然，耀祖之后的计划里没有石头，他犹豫了一会，不知道怎么安排她。
石头说：“我去找七姨。”
耀祖这才松了口气。
耀祖带她开车去了医院，临下车有点不自在。
念娣心里更紧张，虽然从网上没听说他身体不好，但又怕他那回车祸真有什么后遗症，不由得握住他的手。
耀祖本能反握住她，垂着眼小声说：“陪我……”
“好。”念娣迅速安抚他。
耀祖欲言又止，说：“陪我做结扎。”
小手术很快就做完了，又观察了两个小时，一切正常，但回去的路上耀祖一直不说话。
念娣有点担心，说：“疼不疼？”
耀祖不看她，说：“不疼。”
那怎么这幅模样。她心里惴惴，鼓起勇气又问：“还好吧？”
耀祖不知道想到了什么，耳朵尖一红：“非常好。”
之后他们和石头和领娣希娣汇合，在景区旁边的名吃吃饭。
耀祖去结账。
石头把早上带的矿泉水喝完，喝完了就乖乖交到念娣手里，说：“这里也有卖这种水。”她在家常喝。
念娣把那空瓶拿过来。零售价八毛一瓶，景区卖两块。
瓶身贴纸简洁得像寻人启事，白底，除了必要的生产信息之外，全都是一张张小照片。
厂家按照投放地区，在瓶身贴纸上印刷附近走失妇女儿童的照片，和简短的特征简介。说是一瓶水，更像是微型的寻人启事板。后面还附了二维码，扫码可以查看更多。
下方一行小字：净利润全部用于帮助被拐妇女儿童的公益事业，公示地址见官网。
只有绿色的瓶盖上两个毛笔字体：念卿。
她把瓶子双手拢住。
希娣捣了领娣一胳膊肘：“看见没，看见那水没？”
领娣烦她：“我知道啊，在家不是常喝吗。”
希娣大笑：“原来你才是咱们家大傻妞！还不如我这高中肄业的呢，还没看出来？”
“咱姐这么抠的人舍得买矿泉水喝就是个问题，你居然一直没察觉？念卿啊！齐氏旗下的矿泉水，你明白了没？”
“我以为是因为这水便宜啊！”领娣说。
“那这水为啥便宜啊？齐氏集团，老牌的制造业龙头，进军互联网的大户，闲着没事搞八毛一瓶的低价矿泉水？”
“领娣啊领娣，你真是两耳不听门外事，一心只学习。结合着耀祖那么多采访看，明白了没？”希娣摇头说。
“有矿泉水的地方，就有耀祖的故事啊。”
因为价格低廉，到处都在卖这种水，几乎所有人都能说一说这特立独行矿泉水老板的八卦。
念娣不可能不知道他。
耀祖付账回来，抓住念娣的肩膀，把她搂在怀里。
他现在好高。念娣仰头看他，他立刻低头亲她一下：“怎么？”
石头说：“妈妈也给我一只手啊！”
“好。”念娣伸手拉她，却被耀祖抢先一步。
耀祖抬起一只大手，放在她面前，问：“要不要跟我拉手？”
“……行。”石头考虑了一下，把小手放上去，仰着脸说，“我很大方吧？”
那手好小好软，耀祖愣了一下才抓住，说：“是，谢谢。”
之后领娣希娣带着石头继续玩，耀祖把她们送到地方。念娣没下车。
他看了她一眼，嘴角一动：“拿着空瓶干什么？渴了？”
念娣怔了一下，松开手。
但她不敢随便丢，这是沉重的希望。
耀祖看她还不扔，解开安全带，俯身凑过来：“怎么？”
念娣没办法说。
他看了她一会，又看看她手里那瓶水。上面都是离家万里，不知道有没有一日能够归来的人。他突然说：“我以为你被拐了，才看不到我。”
念娣说不出话来。
他却没有逼她说话，只在她额上吻了一下，耳语：“谢谢你。”
谢谢你回来了，谢谢你没有遍体鳞伤。
她张开双臂，把他抱在怀里。
他怔了一下，坚硬的肩膀慢慢软下来，靠在她臂弯里。怕压到她，他不敢用力，这个姿势并不舒服。
但是……
“好香啊。”他低声叹息。
石头疯到晚上十一点才肯去睡觉。
今天耀祖也决心让念娣好好休息。
他在浴缸里放好热水让她洗澡，自己走到外面换衣服。
念娣没有那个闲情逸致，泡了一小会就想出来。水声响了，耀祖在门外：“不泡了？”
念娣抬高声音：“嗯，太晚了。”
耀祖停了一下，说：“我进去了。”
他打开门，念娣还没来得及套上浴袍，只挡着前胸，身上的水珠都没擦干。
耀祖的眼睛从上到下一打量，又快又利，念娣莫名其妙地身上一冷。
她说：“空调是不是低了？”
耀祖把身后的门关上，走到她面前。
他身上穿着珠灰色的真丝睡衣，在浴室的暖光灯下折射出珍珠一样的光。胸前露出一小片胸膛，肌肉线条随着动作隐现。
他在她面前垂下头，拉她手里的浴巾：“我帮你。”
一裹就好，帮她做什么？念娣有些惊讶，他的动作倒坚决的很，一下把她的遮挡物全都抽走。
他凑过去贴着她的脸说：“还没洗干净啊，姐姐。”
“洗好了。”念娣直觉他又要使坏，无奈道。
她看了一眼他的下身：“你现在可不能折腾的。”
他喉结一动，说：“不折腾。”
玻璃镜被水雾遮满，念娣站在洗手池前，他靠近她湿淋淋的身体，把手放在她下面，低声说：“我帮你清理这里。”
“别闹。”念娣看他衣裳穿得完好，有点不好意思。
耀祖却把手直接放上去，轻轻一推，让她紧靠在洗手池上：“坐上去。”
念娣说：“耀祖……”
“快点。”他拨开她的肉瓣，试图把手指伸进去，指甲圆润整齐的边角刮着她的软肉，声音里带了几分沙哑。
念娣一听他动了情，更不同意了，说：“不行。”
“……姐姐……”耀祖按着她的腿，脸埋在她没擦干的颈侧，贴着她湿漉漉的皮肉央求起来。
他吮吸她发间流下来的水珠，舌尖舔过她温热搏动的血管，轻声喘息：“姐姐。”
“我看看。”
念娣身下湿了。
她叹了口气，踮起脚，湿淋淋地坐在了台面上。
她双腿中间夹着他的手，合不拢膝盖，被他手指翻搅出的软肉颜色鲜红湿润，淫水把大腿内侧染得晶亮。
她勉强说：“别想坏事。”
室内潮热的水汽熏得人脸色通红，耀祖的额上结了一层细汗，他微微皱眉，眼神里却带着渴望，声音压低：“是好事。”
他从她双腿间抽出手，把她的肉瓣合起来，轻轻抚摸了两下，把她的大腿推开，自己挤进去让她的腿圈着他的腰。
“耀祖。”念娣按住他近在咫尺的胸膛。
他却笑了一下，把她往后一推整个人按在了布满雾气的镜面上。
冰凉的镜面让念娣一缩，湿润的水汽碰到她的脊背就合成了水柱，慢慢往下淌。
从沿着细细绒毛倒伏的方向滚动，滋润每一粒毛孔，从脊背上滑落到臀沟里，和身下一塌糊涂的粘液搅成一滩清亮。
她不自在地动了一下，耀祖已经抬起手，从架子上拿下一个小东西。
锋利的小剪刀闪着寒光，比量着贴在她下体三角状的毛发上方。
“耀祖！”她惊声叫他，却不敢再动了，紧贴着镜面全身僵直。
耀祖无声笑了一下，在她的大腿上安抚似的轻拍了一把，肉波轻摇，发出轻微的响声：“嘘，别动。”
“……你……”念娣不用他按，就已经自觉把大腿张到了极致。她盯着那剪刀，眼珠微颤。
耀祖说：“没事，别怕。”他手格外稳，不紧不慢地紧贴着皮肤，把她下体的毛发一点点剪短。
然后他拿出一把小剃刀。
“这是……”念娣说了两个字就咬住嘴唇。
耀祖舔了一下唇，似乎别有用心地轻声告诉她：“我的剃须刀。”
“不会伤到你。”他涂上泡沫，把她下体的毛发一点点剃除掉。
冰凉锐利的锋刃，不紧不慢地紧贴着皮肤划过，这感觉令人畏惧紧张。
念娣把下体对全都着他，靠在镜子上簌簌发抖，明明又慌又羞，热意却不停地袭来。
耀祖刮掉最后一点毛发，冲洗剃须刀放在一边，打眼一看，轻声说：“好湿了。”
念娣羞惭至极，她呜了一声就要合起腿，他却再次撑开她，把手伸下去：“我检查一下。”
光洁的肌肤不见天日，格外细嫩，他的手逆着毛发方向划过，试探出没有一点残余的毛茬。
“你小时候就这样。”他低声地笑，舌尖含在唇齿中，轻而黏地说，“……赤裸裸的。”
念娣几乎被他的话逼得流泪，这里的皮肤格外格外敏感，对触摸生疏羞涩。她忍耐着求他：“别摸了。”
耀祖半跪下来仰头在她穴口吻了一下，没有毛发的阻碍，他的脸紧贴着她的肉儿蹭了蹭，软而湿滑。他觉得有些渴。
耀祖脸上露出一点贪婪的快意，眉头却皱了起来，舌尖最后勾了一下她的花瓣，长长喘了一口气，有些狼狈地扭过头去。
他站起来，身上的睡衣已经被她染得尽是斑驳湿痕，他舔着唇把她的体液吃进嘴里，手腕擦过下巴上的湿润，沙哑道：“好了。”
念娣几乎是狼狈地从台面上滚下来。她回头一看，镜子上一个人型照出清晰的倒影，是她的脊背印出的痕迹。
那痕迹歪七扭八，颠倒缭乱，姿态淫靡。
她脸色通红，不得不重新洗了一次澡。
-------------------------------------
结扎了，耀祖要素半个月了，快抓紧时间疼疼他吧∠(ᐛ」∠)_



搬家 <根儿(小声点)｜
来源网址：320822

搬家
加上周六日，石头在首都已经玩了五天，今天按原计划是回h市的日子。
“我回去退租，关店，给石头转学。”念娣跟他解释，“很快就回来。”
耀祖低着头在手机上发完了消息，说：“我一起去。”
石头说：“爸爸，你是不是没有工作了，才这么闲？”
耀祖说：“我有工作，请假了。”他一板一眼的。
之后石头小声告诉念娣：“他好认真哦，都不知道我是在开玩笑。”
念娣被逗笑了。
答应了石头带她坐飞机回去，飞机下午四点起飞。
耀祖买了同一趟航班，飞机降落在h市后，他紧跟在念娣身边下飞机，一步不落。
“他好紧张。”石头趴在念娣耳边说。
念娣看着出租车副驾驶座上的耀祖。
他脊背挺得笔直，一双长腿拘束地并在一起，好像伸不开似的，神情发冷，不苟言笑。
她心里有点心疼他。
等到了她们居住的老旧小区，耀祖更是精神集中，他背着念娣的背包跟着她走，眼睛从左到右，从上到下，看每一块翘起的地砖，每一口破损的井盖，每一条积水的浅沟。
他牵着石头让她小心绕过，石头不停地叹气：“早知道了。”
“我看见了。”
“唉呀。”
念娣停下脚步，伸手给他：“别怕。”
耀祖用力握紧，不说话了。
他眼里杀机隐现的小区，终于镀上了夕阳的橙色，温暖起来。
念娣打开大门，二室一厅的小房子，却拾掇得整洁利落，格外安全。
石头拍拍他的手，告诉他：“到家了。”
到家了。
石头快活地奔向小房间，整理买给小朋友们的纪念品。
念娣拧开水电总阀，着手去做晚饭。
煤气罐拧开，她说：“今天没有买菜，吃面好不好？”
耀祖站在厨房门口，说：“我来。”
狭小的厨房只能容纳一个人，念娣愣了一下，才说：“你煮？”
耀祖直接挤了进来，和她身体紧贴：“嗯。”
念娣缩了一下肩膀，让出位置：“太挤了，我先出去。”
他却凑过去，低头在她颈侧深深一嗅，才叹息似的说：“嗯。”
他围上念娣的围裙短了一截，站在那儿盯着锅，乍一看像模像样。
念娣在门口盯着看：“火有点大了。”
耀祖低下头，把开关关小。
“有点小，煤气烧不充分。”
耀祖看她：“你来。”
她凑过去，从他的身侧伸过去一只手，利索地把火的大小调好，收回手。
耀祖却转过身，两只胳膊一紧，把她搂进怀里。
“耀……”念娣怔了一下。
他垂下头，额头和她相抵：“嘘。”
念娣仰头看着他。
两人目光对视，呼吸相闻。他瞳孔极黑，睫毛又密又长，眼里有一点细微的光。
他一眨不眨盯着她看，手臂在她的腰后慢慢收紧。她紧靠在他胸口，听到他的心跳。
噗通，噗通。
他不肯说话，只凝视着她的眼，安静地呼吸。
老旧的煤气灶嘶嘶轻响，游着面条的滚水冒着蒸汽泡儿，炉火燃烧的热度让空气团体积膨大，蔓延到他们身边。
念娣觉得自己被一只气球裹住，喘不过气来，却要向天上飘。
他眨了一下眼，又凑近一点，张开唇瓣。
他轻抿住她，极软地一吸，又一擦，一啄，他贴在她的唇上，用气声说：“张嘴。”
念娣怔怔照做，尝到了他湿润微凉的味道。
面煮过了，糊成一团。
他们回到首都，石头也进入了新学校，耀祖的“假期”也终于结束。
他因为紧急事项被叫去公司。
“去吧。”念娣在门口跟他告别。
耀祖看了她一眼，走下台阶。
念娣看着他的背影。
他走了两步，突然停住脚。
“有东西落下了吗？”念娣问道。
耀祖转过身来。
他西装笔挺，下颌角坚毅，眉眼冷漠，好像不把任何事放在眼里，强势得让人喘不过气。
他现在的模样不太一样。念娣想道。隐约有了重逢第一次见时那种模样。高不可攀，难以接近。
但他注视着她一会儿，突然大踏步向她走来。
他现在台阶下伸出手：“和我一起去。”
“……我去做什么？”念娣措手不及，有些无奈。
他往上迈了一个台阶，直接抓住她的手。
“呆在我身边。”
念娣糊里糊涂坐上了他的车。她不由自主地顺从他。
他把她安置在办公室里，他一抬眼就能看到的地方。
一上午念娣已经见识到了他有多么忙。
不停地看文件，打电话，见人，开会。
她想不出前一阵他怎么有时间陪她们这么久。
中午午休的时候，耀祖总算有了半小时的吃饭时间。
秘书送来两个人的盒饭，耀祖给她打开摆好，又把一次性筷子拆开，递给她：“吃吧。”
他自己倒是不动，反而仰头靠在沙发靠背上，双眼微闭。
念娣手里拿着筷子看他。
领带系的严谨，雪白的衬衫领紧扣住修长的脖子，半露出凸出的喉结。他脸上露出一点倦意，眉头聚拢，伸出手扯了扯领带。
听见她没有动静，他微微偏头，睫毛半抬望过来，用鼻音哼道：“嗯？”
他完全睁开眼，低头看着她，随手解开袖扣，露出一截骨骼分明的手腕轻轻转动。
他低声问：“不喜欢吃？”
念娣摇头：“没有。你怎么不吃？”
耀祖说：“不饿。”
她拿他这种回答没有办法。
眼看午休时间过半，他还没有要动手的意思，她劝道：“吃一点。”
她给他夹菜，一边看他的脸色猜测：“喜不喜欢吃这个？”
放到他碗里。
耀祖看着她的筷子，目光往上转，又看到她的手，却没有半点要凑过来的意思，一根手指都不动。
她无奈道：“耀祖。”
他却突然抿了一下唇，轻声说：“你喂我。”
“……”念娣沉默了一瞬，很快服软道，“那你张开嘴。”
他靠在沙发上，懒散地张开嘴：“啊。”
-------------------------------------
忘记设置定时……还好我睡前看一眼TAT。怪我太嗨犯了错，对不起啦！



毛茬 <根儿(小声点)｜
来源网址：321807

毛茬
耀祖的祖父齐老打来电话，想见见念娣和石头。
耀祖说起来的时候却漫不经心的，只告诉她：“不想去就不去。”
念娣觉得和自己关系不大，齐老应该是想看看石头。毕竟是耀祖的孩子。
所以两人去接石头放学的时候，问了她的意见。
“见我干什么呀？”石头坐在后排，身上绑着安全带，问耀祖。
耀祖说：“什么也不干。”
“哦。”石头点头，显然也觉得是这样。
念娣觉得他们两个的对话有点问题，身子挪动了一下，说：“因为是亲人，所以……”
石头说：“那好吧，给他个机会。最好快点，我还有作业要写。”
耀祖转动方向盘，看了一眼念娣：“嗯。”
约在第二天晚上石头放学后见面。
晚上念娣回想起他们的对话来，不免觉得，从石头身上她能了解耀祖更多一些。
他们两个的思维方式都是野兽一样的直接，和平常人不大一样。
耀祖从浴室里出来，裹着浴袍，半露出胸膛，头发还湿漉漉的，却直接弯腰低头蹭到她肩膀上。
“去洗澡。水放好了。”
念娣坐在床边，被他拱得半身湿，轻薄的睡裙上沾了水，紧贴在皮肉上。她抱住他的头摸了摸：“嗯。”
说着，她有些不自在地挪动了一下。
耀祖在床边坐下，转过上半身，和她面对面贴在一块儿。
他手往下伸，伸到睡裙下摆里，手掌心按住她的腿，轻声发笑：“不舒服？”
念娣挡住他的手，说不出口。
自从他上回给她把下面剃了……当时就觉得光滑得奇怪。可这几天适应了，又重新长出来了毛茬，又刺又痒，难以忍受。
她稍微有些坐立不安。他看出来了。
耀祖把一根手指伸进她内裤，从边缘里探进去一个指节，暗示似的用指腹缓慢抚摸她的臀肉。
他低声说：“长胡子了？还真能忍呢。”
念娣把裙子扯下来盖住他的手：“别胡说。”
“哪里胡说了。”他把那一根手指抽出来，扯着内裤拉开一点又松手，皮筋弹回去，发出“啪”一声响动。
“我帮你再剃干净？”
念娣想起上回被他摆弄的样子，就羞得浑身滚烫：“不了。”
她想站起身，却被他握着膝盖一拉，仰面翻倒在床上，下体紧紧抵在他的胯上。他低声说：“忍什么？我看看。”
她的裙摆卷上去堆在腰间，露出的两条大腿白嫩修长，被他盘在腰上。
说着要看，又被她腿上的细滑的触感吸引了注意力，他右手从膝头一直捋到脚踝，抚摸着她脚踝处突出的关节，然后摸脚跟，脚心，脚趾。
“痒。”念娣缩了一下却没躲开，“我还没洗呢。”
耀祖举着她的脚腕抬高，让她踩在胸口，然后看她露出的底裤。
念娣顺着他的目光往下看。
白色的内裤，精致的蕾丝和睫毛边，半透明的网纱主体，只有裆部不是透明的，挡住了隐秘。
这种金贵脆弱的东西中看不中用，念娣穿的小心翼翼，洗得费心费力，明显是耀祖的手笔。在她回到他身边之前，他已经准备好了他中意的一切。
他俯身压下来，让她一条大腿弯折着压住胸口，他把手搭在她两腿中间，先揉搓大腿根处细嫩的软肉，再把手指搭到她的内裤上。
他隔着内裤摸了一下：“长出来了。”轻笑，“扎手。”
念娣脸上一红：“别说了。”
他就俯下身，手指插进内裤边缘，卷着扯下来，露出除毛后光洁的阴部。有细短的毛茬长出来，因为长度短，手感格外硬。
他顺着短毛的生长方向抚摸下来，又逆着拨上去，说：“好短。”
念娣想合起双腿，被他掰开按在床上，彻底暴露在他面前。紧紧被肉瓣包裹的缝隙里已经被他折腾得透出一线水亮。
内裤挂在右脚脚踝上，被他扯下来扔掉。
他低下头，把脸贴上去，磨蹭起来。
一整天奔波，他下巴上也有些看不出的小胡茬冒头，扎在她下体上有砂纸一样粗糙的质感。他紧贴着她的皮肉磨蹭，逆着蹭开她的毛根，戏弄着她的嫩肉。
之后他侧头嘬起她的皮肉，轻吮了她一口。
太羞耻了。
念娣忍不住发出呻吟：“别！”
她想躲开，双腿挣扎中脱出一只，却被他再一次敏捷地抓住脚，他抬起身子，一扯一拉，抱孩子似的把她托了起来。
念娣脚不沾地，两条大腿夹住他的腰，本能地紧紧攀住他。
他的浴袍本身就松散，纠缠一阵更是狼狈，松松挂在了胳膊上。她紧贴在他滚烫赤裸的胸口，感觉到他说话时胸腔里的震动紧贴着她传导过来，酥麻难耐。
他说：“别害羞，我帮你。”
念娣感觉到身子底下有个大东西滚烫地竖起来了，她猛地回过神来：“伤口！”
耀祖哼了一声：“快好了，你别动。”他快走两步到了浴室，把她放在浴缸里。
念娣站在浴缸里，裙子下摆浸湿，飘起来浮在水里。她还没站稳，就问他：“疼不疼？”
耀祖浴袍几乎全散了。
他也不整理，只扯着她的裙子撸下来，扔到洗手池里，看她站在浴缸里身上什么遮挡都没有，才有空说：“不疼。”
念娣说：“我看看。”
耀祖听了发笑似的叹气：“看看就了不得了。”有水注顺着鬓角流下来，不知道是湿发里的水还是忍耐的汗。
念娣拉他的手。
于是耀祖解开浴袍放在一边，露出坚实分明的腹肌和一双长腿。
“……”念娣却只低头看着他下身，说不出话来。
半晌她有些无奈，“所以你才非要给我剃了……”
他身下肉屌竖起来又粗又长，嚣张极了。可此刻却像个精神的小和尚，没有半根毛。之前做手术备皮，他早被剃得光溜溜的了。
耀祖侧过头不看她。
念娣发现他耳朵有一点发红，突然抑制不住地笑起来。
真是……
他压上来捂住她的嘴，咬着她的耳朵不许她笑，警告地喊她：“姐姐。”
念娣在他怀里笑得簌簌发抖。



齐老 <根儿(小声点)｜
来源网址：323424

齐老
耀祖的家人不可能喜欢她，这件事，念娣从还在山里的时候就知道。
她是耀祖被拐走后，“买家”家里的女儿。是姐姐，却给他生了孩子。这种关系，听起来就令人恶心。
尤其是让亲生的家人恶心。
已经知道结果，所以看着齐家老宅那景区一样的大院子，她竟然不觉得紧张。
耀祖开着车直接进去，石头问话：“在这住会迷路吧？”
他说：“顺着路走，遇见人就能问。”
石头说：“别回答的这么认真，我在跟你开玩笑。”
念娣往车窗外看，透过那些葱绿的花木，能看到高山绵延起伏的轮廓。
她把眼神收回来。
她又想起了那个低矮狭窄的山里土房。那种昏黄灰暗的光线，自从离开之后，她就再没见过，没想到这时候望见那座山，居然又想了起来。
那时候的耀祖……过得非常辛苦。
却似乎比现在更沉得住气，像是什么事都能握得住。
她回过头去看了他一眼。
“嗯？”他察觉她的视线，立刻回应。
念娣摇了摇头。
“你不用搭理他。”耀祖说，“觉得不舒服，我们就走。”
念娣笑了笑：“挺好的。”
不过真的见了面，齐老的态度也不差，他跟念娣打了招呼，虽然态度僵硬，也送了红包和给孙媳妇的首饰。
“拿着，你们都结婚了，该收下的就收下。”
对石头更好，亲热和喜欢藏都藏不住，没说两句话，齐老就合不拢嘴：“和舜卿小时候一模一样！看这鼻子，看这嘴巴，这聪明劲儿！”
毕竟是重孙女。
“叫什么？”齐老笑眯眯地问。
“孙石。”石头口齿清楚利落。
齐老下意识道：“不是登记结婚了吗？怎么还没改姓？”
耀祖脸上露出不耐烦。
他还没开口，石头神色严肃地回了话，刚露出来的笑脸也不见了：“他们俩结婚，跟我的名字有什么关系？”
齐老才意识到第一次见说这个不合适。这些事，应该后续跟当爸妈的商量。
他含糊过去，只说：“好孩子。是我多嘴了。今天太爷爷为你准备了好菜，你看看爱不爱吃……”
石头板着小脸，打量着齐老只不做声。
耀祖把话引了回来，直接说：“石头不改名。”
齐老顿了一下，眉头皱起来：“说这些干什么？别让孩子心烦。刚才我一个口误，你还抓着不放了？”
耀祖才懒得管他胡说八道，说清楚了拉倒，只抓着念娣的手。
饭吃到一半，齐老问起婚礼的事：“听说你还要办婚礼？”他看了一眼念娣，“什么时候办？”
耀祖给念娣夹菜，说：“等婚纱改好，下个月十五号。”说完了突然若有所思地问念娣，“婚纱照想去哪拍？”
“你定吧。”念娣其实想说他哪有时间。
齐老神色凝重：“这么快？”
他放下筷子，对念娣说：“要不要跟你爸说一声，让他来参加婚礼？”
当啷一声，念娣手里的筷子掉在了桌上。
……她爸？
她匆匆望向耀祖，他低头帮她擦溅到衣服上的油星，对提到孙老根并没有感到意外。
他们这些年竟然一直有联系。这一点，采访里可没有说。
买家和孩子被拐的人家，交情居然还可以……这难道不可笑吗？
她胃里像吞了块铁，沉沉坠下去。
耀祖看出端倪，不让齐老继续说。
这顿饭的下半顿氛围古怪，默然吃完，一家三口立刻告辞回家。
齐老觉得不太高兴，撑着说：“石头，下回再来找太爷爷玩！”
石头跟他摆手，上了车才嘀咕：“哪有什么可以玩的，我们又不熟。”
回程时念娣神思不属。
离开这么多年，不知道孙老根是什么样了。
石头回去写作业，念娣坐在书房的小沙发。
耀祖凑过来：“你不想见他，就不叫他来。”
念娣并不是在意这个。她拉住耀祖，犹豫了一下，还是问：“你怎么一直和他有联系？”
她不知道孙老根有什么值得贪恋的。
耀祖看着她，嘴角微动，像个未完成的笑。
“……万一，你要回去看看呢。”那他就能找到她了。
像愿娣一样，像他一样，离开的人，也总有一日会再回去。那座山和山里的事，已经化作无形绳索，时时刻刻牵扯心头，无法拔除。
念娣一时说不出话来。
耀祖搂着她，让她靠在肩头，低声说：“我修好了路。想着，你要是有一天回去……我立刻能到。”
念娣握住他的手，第一次真切的后悔起来。他回家后一路风光，万事不缺，她也不想凑上去往他脸上抹黑。
年少的荒唐总有一天被时间冲淡，她一直等待着他摆脱一切阴霾走出来。
但他竟然甘愿留连噩梦，一次一次扒开伤口翻看。
只为了找她。
“耀祖。”她叫他，却不知道说什么。
“嘘，别这样叫我。”他垂头抵在她额前，“现在，我可不能操你。”
念娣哑然。
“心疼我了？”他轻笑了一声，“那就永远待在我身边。”
他眼睛里透出光，执拗之下，隐藏着阴沉的疯狂：“每时每刻，每分，每秒。你不能离开我。”
她怔怔点头。
耀祖奖励似的轻吻了她一下。
念娣收拢双臂抱紧他，她不知道该怎么疼他，只能从头到背，安抚似的抚摸轻拍。一下又一下。
他轻哼了一声，喃喃说：“真是个坏姐姐。”却搂着她的腰，伏在了她胸前。
念娣给他好好地顺了一阵毛，自己的心情也终于慢慢平静下来。
她继续往下想，问他：“……愿娣好不好？”
他笑了一下：“好，生了五个孩子。”
念娣的手指蜷了起来，心头似乎有了预感：“……有没有生男孩？”
“……”耀祖停了一下，才说，“都是女孩。”
也就是她还要生。
她的胸口猛地起伏了一下。
“她丈夫没有打她。虽然抱怨，感情也还好。”耀祖宽慰她。
念娣无言以对。
过了一会儿，她问：“大姐呢？”
“大姐过的不差，两个姐夫脾气好。”
嗯，是了，在山里的时候，两个姐夫就一直不差。虽然嫁给了兄弟俩，但是，大姐第一胎就生了男孩。
最后她告诉耀祖：“请他们来吧。”
她只想见见愿娣。
耀祖嗯了一声。



再见 <根儿(小声点)｜
来源网址：323487

再见
孙老根一行人到首都的时候已经是一周之后。
大姐一家没有来，来的是孙老根、寡妇和继宗，还有愿娣和她的男人小梁，带着她们最小的女儿，还不到一岁。
耀祖把他们安排在酒店。
希娣知道后立刻去了。
念娣和领娣稍后赶到，到的时候希娣正扶着门跟孙老根吵架。
“瞧你这猪儿子，满肚子的油水，是花着耀祖的钱长大的吧？”
“你说你怎么有脸来？”
领娣拉她一下：“希娣！”
念娣踮起脚往里看，看到那坐在一起的一家三口时，她突然觉得格外陌生。
那是孙老根吗？
头发花白了，灰暗枯黄，像是脏乱的蓬草。他脸上的皱纹变得更多，脊背也弯曲的厉害，如今像是一推就能倒。
寡妇倒是还不错，毕竟年轻，现在也才四十多岁。她抱着她的儿子继宗，那男孩今年也八岁了，面色红润，长得壮实，希娣骂他也不生气。
孙老根听见希娣这么骂，脸色难看得要命。
可希娣现在压根儿不怕他，他脸色越不好她越高兴：“你过的很差吧？老成这样了还要给你儿子卖命，瞧这背都累的弯成虾米了。没有我们这些姐姐当牛做马，你吃不消了吧？”
孙老根怒道：“当初就该按到粪坑里溺死你，敢跟老子这么说话？”他动手将桌上的杯子砸到希娣脚下。
这一下却好像是个信号，希娣眼睛发亮，直直冲着他走过去。
她穿着高跟鞋，比孙老根还高一个头，年轻，野性，有力气。一张脸漂亮到让人眼花，这样毫无畏惧地逼近，竟然强势到刺眼。
孙老根本能地往后仰了一下，躲开她。可随即他又暴怒起来，扬起了手：“狗娘养的婊子！”
希娣挣脱领娣的拉扯，突然抄起桌上的摆件，反手砸到孙老根脑袋上。
希娣从在山里就想着跟孙老根打一场，现在孙老根看起来气势弱了，她就更是跃跃欲试。
当那小雕塑果真结结实实砸在孙老根头上，希娣竟然情不自禁地大笑起来。
“孙老根！你老了！你老了！”
寡妇一看真要打起来了，赶紧躲到一边：“他爹！你可得护着我们娘俩！继宗还这么小呢！”
继宗躲在寡妇身后，说：“救命呀爹！”
孙老根精神一振，撕扯着，强忍着疼跟她打了起来。
领娣又哭了：“希娣！爹！你别打希娣！”
孙老根扯着希娣的头发踹她，希娣不停地拿着那个雕塑往他头脸上砸，用细细的鞋跟下了死力气踩他。
打成一团的两人中，又有领娣拉偏架，希娣稳占上风，孙老根鼻血都打了出来。
眼看老头摇摇欲坠，耀祖咳嗽了一声。
闹剧该结束了。
两个人分开，希娣扔下手里的几何小雕像，凌乱的头发一甩，轻蔑道：“当年那么对四姐，小石头都差点被你摔死，你这么多年没跟耀祖说吧？”
孙老根浑身一哆嗦。
耀祖拽着念娣的手突然收紧。他抬起眼，望住孙老根。
“不……耀祖啊！不是，她胡说！”
“耀祖，耀祖，我可是你爹啊，我对你不差！”
耀祖深深吸了一口气，抓紧了念娣的手。念娣觉得指节发痛。
半晌，他看着苍老惶恐的孙老根，说：“我知道。”
“知道生的是女孩……我就明白姐姐为什么会跑。”
孙老根踉跄一下，惊骇极了，可看见寡妇身后被喂的面色红润的继宗，想起这么多年耀祖给的钱源源不断，他又有了底气，找到了正当理由。
“耀祖，你不怪我，是不是？”孙老根搓搓手，谄笑道，“闺女都是赔钱货，只有咱爷俩明白……这些婊子生的都……”
“——我留着你，是为了等念娣。”耀祖打断了他。
“没想到这么多年，你一点用都没有。”他嘴角动了一下，脸色冷淡。像失望透顶，再也不能忍耐，不愿意再看他一眼。
凉薄又傲慢，没有一点情绪上的触动，只是居高临下俯视蝼蚁一样的漠然。
寡妇不自在的挪了一下脚，悄悄离孙老根远了一步。
耀祖看了眼她和她身后的继宗，说：“你们不用跟他回去了。”
“从今以后，你带着继宗在这过。”
寡妇“哎”了一声，扯着继宗跑到耀祖身边。
希娣瞪大了眼，脑子转不过来。
“继宗他妈？耀祖！这是什么意思！”孙老根一懵，要走过来。
寡妇却突然有了底气：“孙老根，老娘不跟你了！往年齐老给家里的钱我都带来了，我帮继宗管着，以后给他上学用。你以后一个人在山里过吧！”
孙老根惊呆了：“我对你不薄啊！钱都是你管着，都给继宗花！你这个臭婊子！”
寡妇躲在耀祖后头，孙老根竟然不敢过来。
“继宗是我亲生儿子啊！”孙老根在那头站着捶胸顿足，老脸气的发青，花白的头发像疯子一样。
寡妇一看他不敢过来，泼辣道：“你可别胡言乱语！你看继宗哪有像你的地方，他根本不是你的儿子！你有这本事生儿子？你就是养闺女的命！”
她掐着腰骂：“你要儿子，自己生去，可以你没长屄！只长了个流脓烂鸡巴，只能拉屎自己吃！”
“继宗，继宗！你帮爹说句话呀！”孙老根像八岁的继宗哀求，“爹最疼你了，爹还给你当马骑，到时候爹给你盖大屋，娶媳妇！”
继宗自己玩自己的，根本不搭理他，过了一会跟寡妇说：“我想吃鸡腿。”
孙老根颓然靠到墙上。
事已至此，念娣没什么好说的。
看着孙老根这样子，她竟然也没什么感觉。在她心里，早在逃出大山的那一日，孙老根就是个被甩在身后的路人。
如今看他们闹来闹去……她只是心疼耀祖。她抓紧了他的手。
愿娣从旁边的房门露出头来。
三姐妹把孙老根一个人关在屋里，走进去。
停了好一会，三姐妹才缓过神来说话。
“五姐夫呢？”希娣四处扭头问。
愿娣羞涩地笑了一下：“他去给几个丫头买新衣服。”
“那他还不错。”希娣放弃了再打一个狗男人的想法。
于是愿娣坐在沙发上，摸了摸自己的肚子。她小腹微微凸起，看着有五个月大。
“又有了？”念娣问她。
愿娣点头：“嗯。”
她不满一岁的女儿哭起来，领娣小时候抱惯了石头，就把她抱起来，拍着哄。
愿娣松了口气。
“怀着孩子还来回奔波。”念娣担忧道，“你感觉还好吧？”
愿娣说：“咱们这么多年没见面……”她瞥了一眼耀祖，“我也想你们。”
念娣笑不出来。
她看着愿娣的肚子，想起她生了一个又一个女儿，还要继续生儿子，就觉得恐怖。
再看希娣领娣，两个人跟她差不多年纪却是完全不同的两样人生。
都是一母同胞的姐妹。
晃神之间，愿娣叫了她好几声。
“四姐，四姐？”
念娣抬头。
愿娣有点不好意思地笑了，又摸了摸肚子：“……我听说，在首都，能隔着肚皮看看孩子是男是女？”
念娣头脑一空，像被照面打了个闷棍。
愿娣抿着嘴：“家里也是养不起这么多……据说还有医生保生男孩？”
念娣猛地站了起来：“这个我不帮你。”
她两步走了出去。
耀祖紧拉着她的手，一步不落地跟着走出去，没多给任何人一个眼神。
愿娣吃了一惊。
领娣宽慰她：“唉，四姐不是针对你……”
愿娣苦笑了一声，说：“我知道。”她看着门外，“我能有现在的好日子，也是四姐给的。”
领娣说：“……也不是。”
过了一会，愿娣问：“四姐什么时候再生一个？”她看了看酒店的环境，想起来耀祖现在据说是个很大的老板。
她感叹道：“这么大的家业，总得有个男孩继承吧。到时候石头在婆家受了气，也有个帮衬的弟兄……”
希娣梳理头发的手一顿，看她一眼，也站起来走了。
“这又是怎么了！”愿娣不明白，还有点恼怒，“说话都不让说了？我说什么了？”
领娣说不出话。
到三星了吗？没到。但四舍五入到了，所以提前放出来吧。
真三星的时候没了哦。



夜灯 <根儿(小声点)｜
来源网址：323492

夜灯
见了愿娣，念娣脑子里昏昏沉沉的，也不知道想些什么。到了晚上，更是好半天才睡着。
陷入睡梦没多久，被撑开的钝痛就将念娣吵醒。
她喘不过气来，睁开眼。
他的呼吸紧贴在耳后，灼热急促。
床头亮着一盏昏暗的小夜灯。
念娣恍惚觉得像是梦中的场景。好半天她才清醒过来，低声叫他。
“耀祖。”
话一出口，尾音软的像烤化了的糖，软而甜腻。
他应了一声，下身又往前一顶。
“呜……”硬烫的巨物已经深埋在她的体内，念娣咬住嘴唇。
他居然趁她睡觉插进来了。
耀祖把手伸到她胸前，托住一边把玩，低声说：“姐姐，我想你。”
脑子里乱糟糟的一切跑了个精光，她心里只剩下他一个。
“……你伤口好了没有？到日子了吗？”念娣强撑着支起身子，奶子在他手心磨了一下，她忍着麻痒，扭头去看他们相连处。
两个人下面紧紧插在一起，念娣这个角度看不见自己。他深深埋在她里头，只有两个光滑的肉球露在外头，鼓胀饱满，贴着她的腿间磨蹭得晶亮。
深埋在她下头的鸡巴搏动凶猛，憋得厉害，如同蠢蠢欲动的猛兽，撑大她的内壁。
“两周，到了。”他低声说，“我按天数，今天第十五天。”
念娣抬头看表，刚过午夜零点。
“想不想我？”他嘴唇触着她的颈侧，含糊地一边亲吻一边缠问。
腿间湿滑一片，念娣伸手摸了摸，都是润滑液。他一个人半夜不睡，悄悄地涂了润滑，一下子就插了进去。
他的手从背后伸过来，握住把手似的捧住她两个奶子，紧紧抓住，任由白嫩软腻的乳肉从指缝中挤出来。
他胸腹紧贴她的后背，鸡巴深深钉进她的身体，一条腿骑跨在她腰上，把她完全固定在怀里。
“夹紧了。”他命令，“我要开始操你了。”
他的声音沙哑，念娣听在耳朵里觉得头皮发麻，一股热流从屄中涌出。她尚且来不及反应，耀祖已经猛地抽出一截，然后凶狠地插进去。
念娣竟然被他顶得往前挪出去一截，他又立刻按着她两个奶子把她拉回来，再一次插进去。
润滑液挤的多，念娣身下也开始大量分泌汁水，他抽插的时候水声格外响，听着让人羞愧。
耀祖的鸡巴上套了避孕套，对于这款超薄无感他有点不习惯，心里怕掉，一直低头盯着看。
他摆胯深进浅出，被薄膜包裹的肉刃在她的穴中隐现，湿润晶亮。大大的肉棍子，顶着圆润的两瓣臀，插到小孔里。
“有感觉吗？”他掐着她的奶子问她，“套子比我滑，感觉到了吗？”
念娣实在受不了他这种问话。她被他顶得浑身火热，夹紧了双腿，可他从后面进去，完全不受影响。鸡巴大开大合，破开她的阴道，顶进五脏六腑。
“舒不舒服？”他顶着胯，故意在她身体里面横七竖八地戳，“没有马眼咬你的屄肉，寂寞吗？”
“都叫避孕套遮住了。”
念娣脸色通红：“本来也没有咬……”一个射精的小孔，再怎么也没法“咬”她。
“那下回……你舔舔，它会咬你的舌尖。”他发笑。
荒唐滚烫的胡话。念娣被他勒得喘不过气，往前挪了一下。
他立刻跟上来贴紧她：“别动，乖乖让我插。”
“快掉下去了。”念娣脊背往后顶他，让他给她留个空。
屄里太过湿滑，他一刻不停地插，终于一不小心掉出来，龟头顶在她的后面，蹭过她两片花瓣，戳在侧面轻撞。
念娣低声喘息：“你慢点。”
他却更兴奋，闷哼一声，狂热地骑着她翻了个身，让她侧躺，掰开她一条大腿，扛在肩上，从她的双腿中间插进去。
念娣哀鸣一声。
耀祖低头看她：“小屄撑圆了。”里面的软肉夹吸着鸡巴，薄薄的套子不能当做铠甲，仍旧让他被挤压得发痛。
他骑在她一条大腿上，把着另一条，抬着胯骑马似的向前顶，一下一下深深地插入。
淫水冲着润滑液潺潺流出，他伸手抹干净结合处，反手涂在她肚子上：“感觉到了吗？”
他用手在她的腰胯上比量一个长度：“插到这么深了。”
“你可别……”念娣呻吟，“伤口刚好，你慢点。”
他猛地又顶进去一截，把她顶出去一块，跟着爬过去继续顶她：“早好了。”
鸡巴进的太深太硬，念娣呜咽一声，那只被他举起的脚本能蹬直，踢在他肩上，他身强体壮巍然不动，倒是念娣借着反作用力又窜出去一截，咕噜一下滚下了床。
“姐姐！”耀祖吓得往前一扑，抓紧了她的脚踝。
念娣上半身已经跌到了床边地毯上，四肢伸展开，一条腿被他扯在手里，除了露出腿间湿润风光，再没有别的用。
她略微支起身子，狼狈道：“我没事。”
多亏地毯柔软厚实。
耀祖松了口气，顺着她的腿往下望。
摩擦到红肿的肉瓣儿被插的合不拢，泛着水光乖乖贴在两边，倒是中间粉嫩的小屄，还张成一个黑洞洞的圆形，一张一吸努力收缩。
“姐姐，你被我插出大洞来了。”他突然这样说，吻了一下她的脚心。
念娣满脸通红收回腿，他顺势跟着滚了下去，伏在她身上重新把她压下去。
耀祖喘着粗气，含住她的耳朵，濡湿地说：“我给你填上。”
“……免得你把水儿漏干。”
念娣想要挣扎，耀祖猛地把她翻了个个儿，用她两个膝盖压紧她的胸，又单手扣着她的两只脚腕，按在她大腿根儿。
她整个人叠了三叠，露出光溜溜不住流水的屄，活像个任人抽插的肉器。耀祖用手指往里戳了一下，抠出一点清液塞进她嘴里。
“好吃吗？”
“嗯……”念娣舌尖往外推他的手指，身下却一烫，他又猛地插进来了。
耀祖按着她的脚踝，把团成一团的她任意摆弄，让她头低臀高，几乎翻过去，才跪在地毯上一下一下插她。
进出的声音湿润响亮，耀祖恨不得翻出她的肠子似的用力，捏着她的脚踝摇晃：“姐姐，你松一点，别把套子咬下来。”
话刚说完，屄里绞得更凶，但凡屄中层叠软肉里长了一颗牙，都能把他咬出血来。
念娣说不出话来，嘴里只有上气不接下气的呻吟，两只手得到了自由，却抬都抬不起来，只能随着他的揉搓，在地毯上拖拉摩擦。
耀祖居高临下地插她，小腹把她的臀上拍的通红，她细细的手腕搭在乳白色的毛绒地毯上，蹭过来蹭过去，如风中蒲草，任由摧折。
那指尖无力地蜷缩着，插得舒服了，她的手指就痉挛似的张开，徒劳抓空又无力松开。
耀祖上身猛地压下去，把她胸腔里的空气全部挤出来，把她的腿掰断似的折叠，他掰过她的头，狠狠吻她的嘴唇。
“张嘴！”他咬着她嘴角低声呵斥。
念娣喘息着乖乖张开嘴，露出一小截粉红的舌尖。他凶恶地吞进去，用牙齿厮磨，吸出血来似的用力吮。
他身下鸡巴一次比一次重地顶，顶得她前后摇晃，肉屄被疯狂地虐待刺激，她找不到一丝喘息地余地。
念娣嘴角流出涎液，昏昏然被抛到了云霄。
她穴内痉挛抽动，裹紧了他，耀祖低吟一声，射出一管浓精，趴在她身上喘息。
他退出来摘了套，随手扔在地毯上。他展开念娣，摸着她身上的汗水，把她紧紧搂在怀里。
其他的一切，谁都不再在意。
————————————
加更完~记得珠珠投一投，让根儿真三星哦



婚纱 <根儿(小声点)｜
来源网址：324671

婚纱
从山里逃出来之后，念娣心里一直牵挂着愿娣。头上三个姐姐的事她没能出力，只能试图救下三个妹妹。
可是愿娣现在，却根本不需要她救。
她夫妻和睦，孩子生了五个，正在为老梁家努力留后。
看到愿娣这个样子，念娣怨自己。
隔了一天，她整理心情，又和愿娣谈了一次，压下心里的那些烦躁和难过，耐下性子听愿娣说。
但顾虑家庭，顾虑五个女儿，愿娣铁了心。
“梁家对我不薄，”她说，“我总不能让他们家断子绝孙吧。再说，女孩生下来也是受罪。”
念娣问她：“你从山里出来呢？让孩子们读书，长大跟希娣领娣一样，自己赚钱……”
“嗨，四姐，我家那口子跟爹不一样，他会给闺女们找好婆家的。女娃赚再多钱，总得嫁人的。”
人已经成了形，要换个想法，只能打碎了原本的模样重新捏。但愿娣显然生活很满意。
她们可能永远说不通了。
念娣只能让她有事来找她。
愿娣笑着：“我家那口子要是敢对我不好，我就来找四姐和耀祖替我收拾他。”
她们会在这里呆到下个月十五号，参加念娣和耀祖的婚礼。
在这之前，新婚夫妇还要拍婚纱照。
耀祖问了她和石头，决定去海边拍。
是石头的主意，她说：“我还没亲眼看过海。”
行程定下，临出发的两天前，希娣哭着来了。
“那个姓陈的王八居然脚踏两只船！”希娣怒吼，“人模狗样的我看错他了！”
领娣气的肺疼：“跟你说了他不是好东西！一年换十个女朋友！怎么样，刚到一个月就结束了吧！”
希娣哇地大叫起来：“没到一个月！还差两天呢！呜呜呜！”
她枕在念娣肩膀上，眼泪往她脖子里流。
念娣拍着她的背，以免让她哭到呛着。
想起来上一会希娣这么哭，还是卖衣服的时候算错钱，倒找给人八十块。
“行了别哭了！”领娣心烦意乱，“还好这阵子事多，你没跟他同居。”
希娣哭声戛然而止。
她心虚地在念娣身上拱了拱，把眼泪鼻涕都抹在她身上。
领娣为她这不寻常的反应一愣，勃然大怒，拍案而起：“你让他占便宜了！？”
希娣缩到念娣怀里：“……就一次。”
“你们睡了！”领娣压低声音咆哮起来，一点温顺安静的样子都没有了。
希娣嘟囔：“……他长的挺帅的……我还想着下回……”
“你个缺心眼的！送上门去让人骗！”领娣扑上去掐她的脖子。
希娣哭不出来了，被她晃来晃去，鼻涕甩的到处都是。
她甩到领娣身上：“你当时见了一面也不是觉得他挺好吗……哎呀我也睡他了，是互相睡，互相睡，他也是那个叫什么……器大活好……”
领娣疯了。
“四姐！四姐！你救我呀！”希娣垂死挣扎。
念娣没办法，也只能小声说：“睡了就睡了吧，也没必要太激动……谈恋爱分手也没办法，希娣也大了……”
“对对对，念娣你倒是听听，四姐说的有道理！”
领娣不听，劝说无效。
希娣嘶声喊：“不是……你别掐我……真的挺爽啊！领娣你试试……”
领娣闻言满脸通红，甚至想杀了她。
耀祖一直坐在念娣身边，此时闻言看过来，意味深长。
他贴着念娣耳朵，轻声说：“姐姐，你思想很开放呀。”
“我得看牢你了。”他咬着她的耳朵，隐含醋意。
念娣忍不住发笑。他真是什么事都要听一耳朵，净吃些没由来的飞醋。
最终一家三口的婚纱照之旅，加上了希娣领娣两个一起去散心。
下飞机已经是黄昏，石头和领娣二人去海边捡螃蟹，留念娣和耀祖试明天拍照的衣服。
念娣进了更衣室，换好婚纱，耀祖已经在等她。
他穿着黑色的西装，右拳紧握，胸前别一支玫瑰，像脱出胸口的鲜红心脏。他目不转睛盯着帘后模糊的人影。时间一分一秒过去，他听到了自己的心跳。
帘幕缓缓拉开。
婚纱纯白无暇，在灯光下反射着令人目眩的光。
光晕之中，她看着他。
耀祖本能地往前快走了两步，到她面前却又突然止住。
“耀祖？”念娣笑着叫他。
手心的指环烫得他发抖，耀祖牵起她的手，单膝跪在她身前。
他膝头是婚纱的蓬松大摆，这样紧贴着她蹲下去仿佛要钻进她的裙底。念娣惊了一下，弯腰凑近他。
周围的人已经悄然退走，更衣室只剩下他们俩。
耀祖仰头看她，目不转睛：“姐姐。”
他手指在她的手背上轻轻地摩挲一下，又忍耐似的吞咽，喉结滚动。
他似乎在回忆想好的说辞，眉头紧皱，却一个优美的句子也想不起来。
最后艰难吐出口的只有两个字：“八年。”
念娣一怔。
他的话却不再经过脑子，直接从嘴里出：“……你始终没有来。”
他愣了一下，脸色发冷，却又喃喃说了下去，仿佛自言自语：“你根本……”
“不需要我。”他仓皇地眨了一下眼，眼眶泛出一点忍耐的红，却坚决不移开视线。
念娣心里一疼。
八年中她也曾走到绝境，但越是糟糕，她越要远离他。她过的好一些的时候，她又想着他会更好。她认为他不需要她。
……是她错了。
她抓紧他的手，舌头像是变成了木头，发酸发苦，麻得动弹不得。
耀祖在被她抓紧的那一刻，猛地抽了一口气，却强自压抑下去。
他捧着她的手，唇瓣克制地贴了一下她的指尖。
“但是……嫁给我。好不好？”
他仰视着她，神态专注紧绷，竟然透出隐约的哀求来。
登记结婚后的这些天，明明法律上已经有了牢不可破的关系，明明她一直在他身边，他却始终不能安心。
他要她亲口说。他要她的话。
念娣低头看着他，一时有些失神。
他肩背僵直，鬓角不知道从哪一刻已经渗出冷汗，脸色从未有过的难看，眼睛却亮得像能劈开一切的刀锋。
长长的婚纱裙摆拖到地面上，她半蹲下来，任由那些坠着碎钻的白纱散落到地上。
她倾身抱住他，轻声说：“好。”
轻轻吻他的额头，她说：“我愿意。”
耀祖手指松了一下，他屏住呼吸，把手心那一对指环露出来。摆在她眼前。
过分紧张，他手心有亮晶晶的汗。
“姐姐。”他半跪着盯着她。
念娣推开裙摆，和他面对面跪坐在地上，头挨着头坐在一块儿。
纱制的裙撑撑开裙摆，将他们两个人包围。
她伸出手，拿过那个稍大一点的戒指。
他手指僵直，姿态怪异，一动不动。
念娣垂下头，托起他的手，将戒指套上无名指。
手指抽搐似的一张，又立刻攥紧成拳，耀祖紧抿嘴角，抢过她的手，极快地用属于她的那枚戒指将她套牢。
做完这一切，他才有喘息的空余。
他紧抓着她的手，看着那指环在她手上的模样。戒指内侧紧贴着她皮肉的，是他的名字。
她属于他，并且她说愿意。
他的手有些发抖，深吸一口气，俯下去吻她的无名指。
唇瓣温热，他紧贴着她的指缝吻了两下，又伸出舌头舔那指环，想把舌尖伸进戒指和手指间紧密的空隙里。两次未果，他反而松了口气。
戒指那样紧，仿佛那套牢了她的一生，永远也不会和他分离。
最终耀祖掰开她五指，把她无名指整根含在嘴里。濡湿温热的口腔吮吸着她，牙齿啃着她指腹的茧，念娣感觉又酥又麻。
他抬着睫毛看她，和她额头相抵，舌尖鲜红，探出吮吸包裹，最终将她吞进去。
念娣的另一只手臂绕上了他的脖子，把他抱紧。
跪在白纱中的两个人，从远处看像两个云中拥抱的孩子，承诺永远捆在一起。



婚礼（完结） <根儿(小声点)｜
来源网址：325808

婚礼（完结）
结婚的那一天，石头作为花童跑进跑出，照顾念娣和耀祖，俨然是全场最忙的人。
婚礼规模不大，都是耀祖社交圈子里不能不邀请的重要人物，石头却半点不怯，对着各色眼光视若无睹。
念娣自然更不在乎。泥里爬出来的新娘，对富贵没有半点企图，无欲则刚。
孙老根已经身无分文，孤寡穷困，被耀祖扔回老家的破屋。没有父亲搀扶，她一个人捧着花，沿着红毯走来，一步一步，仿佛披着光。
她只看着耀祖。
全场只有耀祖紧张。他动了几次领口，像是喘不过气来，被石头冷眼盯着，他才镇定下来，紧握住念娣的手。
郑重说出此生不离不弃的誓言，他们在众人面前轻轻亲吻彼此，石头才松了一口气。
婚礼短暂轻快，绿地之上，念娣将捧花向背后抛出。
她还没转身听到了希娣大笑的声音。
她推开众人，野蛮地紧追猛抢，成为胜利者，那高高举起花束的模样，好似举起奖杯。
然后她把花束塞到领娣怀里。
“给你，招桃花。”
领娣抱怨着还给她，两个人推搡起来。
新人已经不知去向。
念娣还穿着婚纱，已经被他带上车，冲回家中。
裙摆拖拖拉拉，她走不快，耀祖把她打横抱起，像只豹子，开门几步窜上了楼梯。
她搂紧他的脖子。
右脚上的白丝绸婚鞋滑脱，啪嗒一声掉在台阶上。裙摆外露出穿着白丝袜的脚尖，羞涩地微微勾起。
耀祖抱着她快步经过走廊，胸膛起伏，心跳剧烈。
他随意踢上门，把她放在床边的时候，反而屏住了呼吸，动作轻柔。
“姐姐。”他贴过来，轻声叫她，鼻尖蹭她的脸。手指在她腰后摩挲，像是在寻找缝隙。
“姐姐。”
他又叫了一声，俯身压下去，让她仰面躺在床上。他低头吻她婚纱外露出的颈侧，舔她的锁骨，蕾丝被他的口水舔湿，变得透明，她的皮肤上闪着水润的光。
“唔。”他轻哼了一声，拨开她碍事的裙摆，这么大，这么蓬松，一层又一层。
他伸不进手。
“……姐姐。”他叹气，把脸搁在她绵软的胸口，又牵起她的手放到嘴边，隔着透出肉色的白蕾丝长手套，亲吻她的手背。
婚纱太复杂，他解不开。
念娣被他这幅没办法的模样逗笑了。她撑着胳膊从床上坐起来，他扶住她，拆散她蓬松的发髻，把白色头纱扔到床上。
柔软的发长而黑亮，没有用发胶，被他用手指梳开，垂在两边。他凑上去深嗅，像靠嗅觉认人的小狗。
念娣踢掉脚上剩下的另一只鞋，转过身抬手扯他的领带。
他低低哼了一声，垂下头凑过来，静静地看她。
她手指解开他的领带，松开前两颗纽扣，念娣看到了他的喉结和锁骨。
她伸手摸了一下他修长的颈侧。隔着蕾丝手套，她能感觉到他的动脉，在指腹下搏动。
耀祖觉得麻痒，反而露出颈侧，任她触摸，他发笑：“再摸摸。”
念娣咬住嘴唇也止不住嘴角的笑，她凑过去，在那个不住滑动的喉结上一吻。
耀祖喘了一声，按住她的头，小声叫：“姐姐。”
念娣张口细细舔，逮住喉结又轻轻吮吸，耀祖支着脖子，一动不动：“唔……”
他脖子红得像要烧起来，一条青色的血管因为忍耐和激动凸出，他坐立不安地挪动了一下。念娣按住他的手。
她伏在他胸口说：“耀祖。”他低头看她，眼神里像惊涛骇浪的震荡，却又隐忍成跳动的光。
念娣告诉他：“不要动。”
耀祖沙哑道：“嗯……”
念娣剥掉他的外套，解开他的扣子，一颗一颗，露出他的胸膛，到线条流畅的腹肌。
从脖子到胸口，一大片都憋的通红，摸上去滚烫。念娣觉得这模样可怜极了，垂头在他的胸口吻了一下。
一抹淡淡的绯色唇印，印在皮肤上。念娣用指尖擦掉，手套染上浅红。
“姐姐。”他哼了一声，焦躁地伸手搂她，她顺从地靠到他怀里，手继续往下。
她顺着他的肌理抚摸，路过小腹，搭在他皮带上。
“解开。”他低声说。
清脆的一声响，念娣解开他的皮带又解开裤扣，拉开他的拉链。
耀祖呻吟了一声，拿早就坚硬的下体在她手腕上蹭了一下。他张口喘息，身上冒出一曾细汗：“……摸我。”
念娣扯开他的内裤，握住了他。
蕾丝手套触感陌生，耀祖挺了一下腰，腹肌紧绷，那肉色的巨屌在她手掌心窜动。他口渴似的在她颈侧嘬吸，想从她皮肤下面吸出奶和蜜。
她坐在他面前，穿着一尘不染的洁白婚纱，只摘了头纱，连手套都没有脱。
完整的，属于他的新娘。
他心几乎跳出胸口，抱紧了她蠢蠢欲动。
念娣低头看着他的性器，从底部捋到头上，揉着顶端轻轻摩挲。
耀祖松开她，说得断断续续，喘得句不成句：“……套在抽屉……我……”
念娣却俯身下去，张口含住他的圆头，舌尖轻轻一舔。
耀祖顿时没了声音。
他小腹忽紧忽松，线条游动，克制到了极点，布满了细密的汗，又欲罢不能。
他仰起头，手背上爆起青筋，攥紧了她的裙摆，他感觉到她湿热温暖的口腔包裹着他，漩涡似的把他吞进去。
“嗯……”他说不出话。
念娣吃进半截，吐出来一点，努力吮吸他。舌根尝到一点味道。他的味道。
耀祖抽气，忍不住伸开了一条腿，按住她的脖子，让她吐出来。
他喘息着侧过头去，耳朵血红，声音艰涩：“别吸。”
“我不想射。”
他抬起她的脸，张口含住她的嘴唇，舌尖伸进她口中，舔舐她的舌根，缠着吮吸发出响声。他含糊地在吻的间隙里恳求：“我想进去。”
两人唇分，他嘴角模糊的一片红。
手顺着婚纱的胸衣上缘往里摸，他撕开那些被他舔湿的蕾丝，手指塞进勉强合身的的罩杯里，把她的白乳挤到变形。
乳肉溢出来，他含住轻咬：“姐姐。”
念娣搂住他的后脑，点头答应他。
他搂着她的腰，跪在床上拖着她往上蹭到床头，对着婚纱那层叠的裙摆胡乱摸索，不得其法。
急得额上渗汗。
念娣脸色发红，趴在床头。
他找到一个机关，鱼骨胸衣背后的丝带复杂难解，他解开蝴蝶结，一点一点抽出丝带，下身顶在她雪白的裙摆上，蹭来蹭去解馋。
他抱怨：“姐姐一点都不疼我。”
念娣忍不住发笑。
好半天解开胸衣，只剩一层贴身的半透明蕾丝内裙，待要再解开裙子，又是一层一层，复杂至极。
她扭腰回头看他，内裙领口露出两团雪白，半透明的纱透出乳头上隐约的红，已经支起两个小圆点。
她含着笑，他和她目光相接，顿时像点燃了一样滚烫。
耀祖突然头脑一亮，下一刻，伸手就撕破了那薄薄的蕾丝。
念娣吃了一惊：“耀祖！”
他喘了一声，握住她的胸揉了一揉，搓弄乳头，低声道：“……早该这么干了。”
他手伸到裙子底下，抓住她穿着白丝袜的脚腕把她拉到身前，抓住轻软纤薄的裙摆匆匆撕扯。婚纱在他有力的手里脆弱地像薄纸。
他急切，混乱，又狼狈。
撕碎的裙撑和纱拨到两旁，她两条腿露出来，上面紧缚着一层白丝大腿袜，屈起并在一处。
他把手伸进去隔着内裤摸了她一下，她的体液已经浸透了薄纱，他贴着她的肩侧低语：“湿了。”
他动情却克制，激动却隐忍，眼下本能泛红。
让人心疼。让她想疼他。
念娣深深呼出一口气，转身直起身子，和他面对面。套子已经戴好，她撩开碎纱，抬腿跨到他腰上。
耀祖往后一仰，一手撑在身后坐稳，一手扶住她的腰。
半透内裙的领子被他扯开了，丝织物变形抽丝，一直裂到裙腰，露出白嫩香软的胸腹。
顶端的红色乳头颤巍巍立起，仿佛能闻到温暖的香气。
他吞咽了一下。
念娣按在他的肩头，坐在他肿胀的巨物上，让顶端抵在花瓣中间。
耀祖低头看，她的大腿在白纱中若隐若现，被白丝袜紧紧包裹，边缘勒出一线软肉，显得肥嫩诱人。
穴口湿润温软磨着他顶端，他挺腰插进去，破开紧紧闭合的内壁，低声喟叹：“姐姐……”
他沙哑着喉咙，勉强取笑戏弄，道：“要骑我吗？”
念娣慢慢坐下去，将他整个吞进紧窄的洞穴内，直到臀碰上他的大腿，两个人紧贴在一起。
“……嗯。”她低声应。
耀祖一怔，她已经夹紧了他，软肉吮吸着他，一点一点把他推挤出来。他不假思索地跟着她离开的方向向上挺腰，猛地插进深处。
“嗯……”念娣忍不住趴在他肩上软了腿，勉强叫他老实些，“……我来。”
耀祖隐忍到发颤，双手搂住她的背，低声说：“……这样主动……”他哑声一喘，匀过气来，“是怎么了……”
念娣缓过那一阵，腰上用力，坐在他性器上微微移动研磨，让肉棍小幅度进出，挤出水来。她伏在他肩头，阴蒂有意蹭在他的柱身上扭动，慢慢忍耐不住，用力起落。
抽离身子挤出大半根又，从上到下猛地坐下去全部吞进，她双腿发抖却越来越快，攀在他身上和他交缠。
耀祖按捺不住，抱紧她不断迎合，不停亲吻她，两人的汗水渗在一处，将她的薄衫湿透，贴在皮肤上。
他神智昏沉，陷于狂喜的性欲中时，耳边突然听到她的声音。
念娣颤抖着小声说：“再也不离开你。”
“绝不离开。”
他眸光一颤，爆炸似的心慌意乱。
阳光正好，从窗外照进来，她胸口发光似的莹白，身上缠着白色的残破婚纱，像是从天上飞下来的白鸟化人。
黑发垂落摇摆，她在他身上起伏，独属于她的那根东西被绞杀吞吐，耀祖几次想张口却失去了言语，只能恶狠狠地吻她，再吻她。
他恨不得和她融为一体。
念娣迎上他渴求的唇。
残余的唇膏在厮磨中亲昵涂开，两人唇畔湿红一片。
浊液喷射的时候，念娣已经挂在他身上动弹不得，任由他扶着腰摆弄抛动。
她躺在他臂弯里，眼里只有他。一片慌乱中，心跳声越来越响。
耀祖找不到任何词，只在心里想：啊。
终于踩到地。
光洒在脸上的时候，有一种被触摸的错觉。
念娣被早晨的阳光照醒，她睁开眼睛，站在窗口的人立刻回过头来。
仿佛本能已经感觉到了她的视线。
“醒了？”
他把窗帘松开，掀开的那一线光随之掩盖。
“看什么？”念娣坐起来，问他。
“……”耀祖迟疑说，“石头在下面玩。”
他在楼上偷看。
念娣微笑。
耀祖离开窗边，向她走过来。
掌心按在她的后脑，他让她抬起头，亲吻她的嘴唇。干燥的唇瓣厮磨，温暖，柔软，微微的痒。
她睁着眼睛看他，他睫毛垂落，眼角带笑。
她在唇齿依偎时含糊叫他：“耀祖。”
他的睫毛就倏然抬起，露出明亮的眼。
念娣想着，她的确是他的锁链，把他束缚在身边。
但她不会把他锁进深渊，而是要牵着他的手，到光明处去。



╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
