╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
一个娇软易推倒的小教师嫁给一个高大威猛x能力超群的离异京剧演员后没羞没臊的幸福生活 1V1 男主离异再婚非处 这个标高亮 老夫少妻设定
现代背景，男主是京剧老生演员，不是男旦，羡仙笔下的京剧演员更像是普通人~
或许……苦逼作者可以求个收藏 求个珠珠吗嘤嘤嘤QAQ 真的不要鼓励一下我嘛(๑•́ ₃ •̀๑)

只求收藏评论


1V1H甜文女性向


云天哥哥<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7860979

云天哥哥
李馨玥是在领证后搬进云天家里的，补办婚礼是一年后的事情。
搬进去的第一晚，她顺理成章地被吃干抹净了。
云天一米八的个子，长手长脚，抱着她的时候像搂小孩。云天有条不紊，一手解开浴袍细带，顺手便将她从浴袍里捞了出来。
李馨玥一般不穿内衣睡觉，此时那馨香馥郁的身子便完全绽放在他眼前，他右手再一用力，两团绵软便已经贴在他坚硬的胸膛。
李馨玥心若擂鼓，男人身上灼热的触感传达到她的皮肤，熨帖得她直想逃。
“本来想放过你的……””男人嘴里还在含混不清地说什么，薄薄的嘴唇留恋在锁骨上。
“别留印子！”李馨玥无济于事地按着男人的肩膀，明天还要返校，要是让学生看到……
云天应声而动，一口咬在左边的嫣红上，灵巧的舌尖不断刺激着一点，直到可怜的小尖尖俏生生地立起来，转头又咬住了右边。
“啊呜……”李馨玥在他舌尖突袭的一瞬间泄出半声娇吟，随即便紧紧咬住了下唇不让自己发出这奇怪的声音来。
陌生的快慰从胸口传到一片空白的大脑中，一双玉腿已然开始无意识的摩挲。经验老道的云天自然不会漏掉这一点，一只大手从小腿处开始抚摸，一步步打开了珠圆玉润的两条腿，毫不犹豫地抚上了腿心。
那里早已水润，李馨玥郝颜低头，正对上他深深看她的眼神。
像一只看见猎物的饿狼。
不由自主地瑟缩一下，无名的勇气却驱使她温顺地主动自己将那最后一层布料褪掉，当着他的面、当着他灼灼的目光，拉着他骨节分明的大手放到散发着水热的穴口。
“你……云天哥哥…”想着从闺蜜那里讨来的“经验”，李馨玥红着脸改口，“你待会轻一点好不好……”
云天的眼色一下暗下来，一手抬高她的胯部:“我劝你有求于我的时候，最好不要这样叫我。”


破身<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7861050

破身
“为什么？”
“不顶用……会被我肏死。”
后一句云天自在心底说
不顶用？李馨玥歪头，看来所谓经验不能全信。
云天两手扣着她的膝弯往下压，未经人事的花穴就这样绽放在眼前。
男人的眼光有如实物，花瓣在注视下轻轻蠕动，又漏出一丝水润来。
李馨玥不敢再妄动，只好红着脸细声细气求他:“轻点啊……”
看她娇里娇气的样子，云天只看了她一眼，便一头埋到她腿心，舔开了那细细的缝。
“啊！”馨玥失声叫出来，是爽的，也是羞的。
“嗯……那里脏……啊啊，别舔呜……”
下一秒，云天准确地抓住了藏在花瓣后的花蒂，从起初的舔逐渐到用牙轻轻厮磨。
啊……好舒服……馨玥如坠云端，小口里流出源源不断的水，打湿了腿根。云天偏偏还不放过，软软的舌头往小口里面刺，她只觉得有滑滑软软的东西进到了穴里，舒服又刺激，浅浅地刺几下弄得她娇喘连连，骚水泛滥。
舌尖抽出，小口便顺速闭拢，只留一串露珠在穴口楚楚可怜。
乳尖微微颤动，小女人早已动情，此时难耐不得排解，眼角都生生逼出了泪水。云天却开始耍坏，脱下裤子，那肉棒早已一柱擎天，散发着逼人的热度。
一手攥住馨玥小手，按在那狰狞的肉茎上。
“啊……”馨玥没亲眼看过成年男子的这物事，不禁低头去看一眼。云天索性再往前，将那巨物拍在她胸口:“娘子不如看看，喜不喜欢？”
馨玥羞得转头，那手却收紧了几分:“好丑……”话落，那手却收紧了几分。
“就是要用这丑东西，捅破我娘子的处女膜！”云天性致高涨，挺着那肉棒在她胸口蹭几下，再次将那玉腿打开。
馨玥有些慌了，兀自抱怨:这男人说什么荤话……
龟头在穴口蹭过几下，云天一手又落在了花瓣之上:“先让手指尝尝乖乖馨玥的小穴好不好？”虽是问话，手指却自顾自地戳进了小小的入口。
“唔……嗯啊……”那处从未有异物进入，云天的手拿惯了银枪，磨得一手老茧，贸然进入，里面软软的贝肉推阻着，吸附住他那一根细细的手指。
云天一阵头皮发麻，嘴里却仍不放过:“好紧……紧紧吸着我……”
“呜……”馨玥羞得只想逃掉，身下却是慢慢放松了下来。
云天的手生得骨节分明，手指又长又细，格外好看，此时三指并拢往那桃源里进进出出，带出一波波的骚水来，有好几回，那手指逼近
那道小小的膜，几乎要去捅破它。
男人要命的声音又从耳边传来:“小馨玥吸的这么紧，是不是喜欢我这手指，要不……今天用手指给你破了身……”


合欢<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7862261

合欢
“不……”身下的女体听到这句，本能地开始往后退，云天将手抽出，看着那禁闭的穴口开出一个小小的入口来，露出里面鲜嫩的穴肉，随着佳人点点呼吸，一开一闭。
胯下那物越发硬挺，云天按捺住插入的冲动，拨弄她胸口绵软:“那你说说，要用什么来破你的身。”
“呃……”手指拿开后，巨大的空虚感袭上心头，李馨玥只觉得又羞愧又甜蜜，她知晓男人想听她说什么，只是从小的礼教让她难以开口:“嗯……要、要你……”
“说清楚！”男人将前端顶在小小的入口，滑来滑去不肯进入。
“呜呜……要你、要云天哥哥！”
下一秒，云天抬臀着力，一插到底。
巨大的冲击让李馨玥失去的片刻的思考能力，那陌生的疼痛让她顿时失声。
身下的小姑娘一下连声响都没有了，云天也差点被那温暖紧致的甬道夹射，两人都停在那一个动作里不敢轻举妄动。
“呜……”片刻后，馨玥开始细声细气地低泣，小手无济于事地推着男人宽厚的肩膀:“太痛了……出去、呜……你出去……”
男人的喘息从耳边传来，云天含住她小小的耳垂吸吮，一面宽慰:“乖乖馨玥，待会就不疼了……”
“不……”馨玥不信，转头躲他，却不想牵动结合处，新奇的触感让她又不敢再动，只得小声求他:“云天，我不要了，你出去好不好……我们下次再……”
话还未完，便又受了结结实实一记顶弄:“小坏蛋……你说不要就不要，嗯？”
这一下猝不及防让她娇吟出声来，穴里的疼痛也逐渐转为充实和酥麻，她在男人怀里软下身来，红红的眼睛像只小兔子，随时都要被猎人吃干抹净。
云天察觉到穴内的转变，开始小幅度地摆动劲腰，一下下戳在甬道湿热的肉壁上，棒身被紧紧吸附，惹得他欲火中烧恨不能立马整根捅进那花心里。
馨玥双腿大开，任予任夺，在一次次顶弄里失去了自己引以为傲的理智，一双眼睛擎着泪水，被肏得娇喘连连。
云天盯着她胸口因他而上下晃动的一双美乳，一口含住一只，一手把握一只，身下开始大力笞挞，一下一下深入花径深处，顶上那花心。
“啊！不要那里！”李馨玥的喘息一下乱了分，大龟头次次顶在她宫口，巨大的快感攫住她所有知觉，她只能无力地挂在男人身上，双腿无意识地夹紧了那作乱的劲腰。
“插深一点才爽，乖。”云天不再管她推拒，誓要将那花心顶开。
“啊啊啊！”馨玥闭上眼，被插得再没其他意识，最后在男人的一次顶弄里大开花心，泄出一股阴精来。
“一起！”云天速度加快，有如打桩机一般，又狠又快的不断进出，感受到花穴收紧，箍得他头皮发麻，最终随着那深深的一次插入，将精液灌入了小小的花宫。


白日宣淫<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7863900

白日宣淫
云天是京剧院头牌，工文武老生，身上功夫不俗，一身腱子肉又紧又有弹性，一点不像一个三十几的人。
学校有不少男同事都是他这个年纪，或是太瘦，或是已经发福，却没有哪个有云天这样健美勾人的身材。
半边赤裸的身子靠在男人身上的李馨玥此时生出一些莫名的欢喜来。
“醒了？”
不等她窃笑自己捡了个便宜，云天已经清醒过来，搂着小女人往怀里拢过来，一面细细碎碎吻在她脸上，一面用半软不硬的巨物一下下恶作剧一般、却又颇有威胁意味地顶弄她的小屁股。
甜蜜又害羞的感觉。
真是要命了。
看着怀里的人害羞的样子，一把年纪的云天有点上火，这些年他尝过的女人并不少，但像她这样……纯净爱害羞却也勇敢的小姑娘，这样未经人事，全然相信他、青涩大胆地勾引他，这样的小姑娘，实在是有些过了……
李馨玥猝不及防地被压了，巨硕的龟头就着昨夜稀释的精液再度插进穴内。
他昨夜有意克制，有循序渐进的觉悟后，只折腾了她一回便轻轻放过，由着她沉沉睡去，自己挺着那未软的东西进了浴室，这番是讨要晚间未操得爽利的债了。
女人不知他欲求不满的内情，尤还羞怯:“这，这是白天了……”
“好娇娇不知道，白天做自然有白天做的意趣。”穴里湿湿滑滑，很快包容住那粗长之物，他就势狠插几下，弄的她娇喘连连，“比如……此刻能将为夫的大肉棒如何插进娇娇小骚穴，把小娘子插得浪叫的……看得一清二楚……”
小姑娘身子一颤，果然还是上钩，努力撑起半个身子去看两人结合处，如男人所讲，那平日里禁闭的小小肉缝被打开，那粗长黢黑的棒子就在自己雪白的双腿间、红艳艳的花瓣间进出，毫不留情，插得汁水四溢，棒身湿淋淋，腿根粘腻，两个囊袋垂在下方，随着男人的摆动抽插，有节奏地打在她腿心、会阴，啪啪声、水声，不绝于耳。
“好看吗？”男人继续言语刺激她:“小娘子的小屄又紧又湿，还越肏，颜色便越好。”
说话间，又是几下深入。
李馨玥听着这话，不自觉越发收紧了，水也流得越发欢畅，已然是要将云天大腿也打湿的趋势了。
“啊啊……云天你，嗯啊，……你别欺负我……”她喘着气，话语被撞得断断续续。
“乖，为夫好好欺负你……你才会喜欢呢……”云天笑，两手固定在她纤细的腰上，加快频率，身下调整，不断转换着顶弄的角度和力度，软软的穴肉紧紧裹住他尺寸不凡的鸡巴，一双雪乳上下晃动，两朵梅花不断在空中画着图案。云天看得眼馋，一手去逗弄那梅花，身下也顶得狠戾起来。


水做的小姑娘<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7863991

水做的小姑娘
“啊啊……”
小姑娘哪里受得住，一番猛肏下已然没了力气，软着腰任身上如狼似虎的男人折腾。
云天一番寻找之下，轻易便找到了那敏感一处，提臀便专往那一处刺:“小娘子这处生的不浅，让为夫好找。”
这番李馨玥再无意识腹诽他那故意拿腔拿调的语气，穴内骤然收缩，一股酥麻之意从那一点流向四肢百骸，一双手猛地揪住床单
“啊啊——云天！停下！要！要尿了啊啊啊！”
知她就要登顶，云天越发卖力，大龟头次次瞄准G点重重顶上，插得那处水渍作响，不几下，便哆哆嗦嗦喷出一股不知冷热的水流来，冲刷在他一马当先的顶端。
抽出肉棒，那水柱未歇，竟是将小姑娘身下的床单都打湿了一片。
云天又惊又喜，这小人儿居然还能喷水，这倒是出乎他意料。
“呜呜呜……”见他一脸惊讶地看着自己刚“尿”完的私处，李馨玥难为情地哭了:“好丢脸……”
这下男人也哭笑不得了，看她哭得凄惨，只好忍住再次插入的欲望，小心抱着一阵宽慰:“那不是尿，是潮吹，我家小娘子被我肏爽了，喷水来的。”
“真，真的？”小人儿哭的一抽一抽的，仔细想一想，又越发羞起来。
小姑娘红着一双眼睛，双眸湿润，就那样看着自己，云天觉得自己又要兽性大发了。
把她肏哭！
再次扶着大鸡巴插入时，云天脑子里只剩这四个字。
阳物上经脉暴起，一次次捅进娇软的穴口，毫无章法却插得佳人浪叫不止。
“馨玥真是个小骚货是不是……老公才肏几下就喷水，是不是想把老公精液榨出来？肏死你，老公大鸡巴肏翻你的小屄屄，让你下不了床……天天都在床上，被老公的大鸡巴插，把精液灌进馨玥的小子宫，好不好，嗯？”
“肏哭了……”云天盯着馨玥眼角生生逼出来的泪水，“上面的水，比下面的水还多呢……”
“啊啊……不……啊……”馨玥两手被按住，只能任身上的男人发了狂似的狠肏，男人嘴边的粗鄙之语说得动情，喘息一声声擂在她心上，她终究再没有力气，任由那坚硬如铁的巨物将她再次推向高潮。
抵在宫口射完最后一滴精液，云天才从这场超乎自己想象的性爱中清醒过来。


职业装<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7864971

职业装
太过了……
云天此刻难得生出来一丝懊恼。
小小的花穴肏得合不拢来，肉棒抽出后还留下一指大小的洞口，缓缓流出丝丝白浊，花瓣红肿，可怜巴巴地哆嗦着，自是已经破皮。
此时馨玥是再无力气，任由云天抱着自己清洗，又抱回床上。
“再睡会，我去做饭。”在小姑娘鸦青的眼睫上轻吻一下，餍足后的云天心情大好地进了厨房。
他还会做饭？
嗯，相亲之前母上好像提过的……
馨玥沉沉睡去。
云天的确是会做饭，与前妻离婚后四五年的时间里，慢慢练出来的好手艺。
洗漱后的馨玥看着一桌色香味俱全的菜，又惊又喜。自家老爸是不会做饭的，新婚的丈夫是她这辈子见过第一个厨艺精湛的居家型男人。
身材好扮相好还会做饭，她好像捡了个大便宜？
“我记得你今晚要返校？”云天问。
“嗯，”馨玥放下筷子，打开手机看工作群里的消息，“今晚回去处理一些收尾工作，交了考核材料就放暑假了。”
“住学校吗？”
完了，这话里面怎么还有些委屈巴巴的意思。
“我工作时间都住学校……”馨玥脸上划过一丝窘迫，“以后周末和寒暑假都会在家里的……”
知晓她事业心重，云天退而求其次：“那我能去学校找你吗？”
“可以……”馨玥再也掩盖不住脸上的红晕，小声回答了，转头便故作冷静地收拾了桌上的碗筷往厨房去。
找她……还能有什么事……不就是跟昨晚一样……初尝情爱，她还无法做到不脸红心跳。
“我开车送你过去。”
馨玥还在换衣服，云天便毫无顾忌地闯进来，小姑娘将将把衬衣下摆塞进套装裙里，慌慌张张转身遮掩着身后还敞开着的拉链，一张小脸白了又红。
男人的眼光毫不闪躲，上下打量她玲珑的身段，仿佛要将视线化为实物。馨玥又羞又怕，故作声势赶他：“那你还不出去，傻站着干嘛?”
匀称的腰身被男人的大掌把握住，云天不退反进，一手罩在她挡在拉链处的小手上：“我来帮你，宝贝。”
呜……
男人的声音染上情欲色彩后低哑迷人，蛊惑般在她耳后吹气，馨玥只觉得自己又要站不住了。拉个拉链不过是一瞬间的事，却做出了让人煎熬难耐的悸动。
云天身上比小姑娘温度要高，天气又热，两人前胸贴着后背，不多时馨玥便只觉得自己后背要起火了。
“别摸了……好了没呀……”小姑娘终是忍着羞怯抓住在翘臀上作乱的大手，转过半张脸，红彤彤的，一副泫然欲泣的模样。
“好了好了。”不再逗她，云天一手将拉链拉起，在浑圆上又摸了一把，才故作正经地直起身来。


人前<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7865355

人前
把馨玥送到学校后，云天也接到了团里响排的任务，连着几天没什么空闲，去学校看小娇妻的事情竟耽误下来了。
到底云天还是不肯放过那天惊鸿一现的职业套装，心心念念，完成最后一次下午场的演出后，匆匆忙忙卸了妆就往她学校去，美名其为“接她”。至于到底是要去接她，还是肏她，就不得而知了。
谢幕后加唱，一直以来云天都是这么干的，台下观众买票进剧场看戏，他觉得应当感激。往日加唱，只觉得十分享受，这一回的加唱，他却有些心不在焉。台下戏迷还是那么热情，他只暗笑自己像个毛头小子。
馨玥这几天忙得焦头烂额，一心扑在工作上，偏偏云天还总发微信来，有的还算正常，有的就不那么美好了，什么“老公的大肉棒想你了”“馨玥今天都不回家让老公肏一肏”。她起先还与他理论，搬出那套礼教来堵他，后来慢慢发现确实无甚作用。
同一个隔间办公的苏小妹对于她闪婚的事情很是好奇，得空便找着她问，什么“结婚与谈恋爱有什么不同”“男方家里什么态度”之类的，问到最后难免又到那带颜色的事情上，馨玥又羞又窘，只推说不知道，自是不提。
云天出发前给她发了消息，让她到点去校门接他。馨玥手里一时忙起来，半个小时后才看到这消息。当下急急忙忙扔下工作往校门去。
却见云天早坐在传达室跟门卫大叔聊了起来，男人穿着一件宽松的仿古灰色对襟，一双布鞋，翘着二郎腿优哉游哉，这样放松的状态，偏偏还是有一股挺拔如松的气质在内里，格外好看。
学戏的都这样吗？馨玥狐疑着，嘴里却早一步跟大叔打了招呼。
“小李老师嫁得好哦！”看见她，大叔爽朗地笑着打趣她。
馨玥红了脸，心下庆幸校园里已经只剩教职工，一面拉着云天就走：“麻烦陈叔了。”
大叔只笑：“不麻烦不麻烦，这小伙跟我还挺投缘！”
可不是，这个男人可不是会说话吗，当初上门提亲几个小时便把她爸妈摆平，再去他家，也是几句话间就同意了，哪怕上了床，也是骚话连篇的。
馨玥腹诽，只想扯着他赶紧走。
看出她的意图，云天悠悠地飘来一句：“你慌什么？怕被人看见？”
“……”馨玥一时语塞，回头瞪他：“我不想被人问东问西……好烦的。”
“这多简单，你发一回喜糖不就全清楚了。”云天松开手，低头去捕捉她脸上表情。
果然，小姑娘第一反应便是为难：“咱们还没办喜宴呢，没必要呢吧。”
听到这云天有点上火，但他还不能表现出来。
谁让他是再婚来着。


后入<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7865358

后入
小姑娘对他男人突然down到低谷的心情毫无察觉，领着他到宿舍，自己仍旧回办公室处理工作去了。
云天一个人在她的宿舍里百无聊赖地看电视，他觉得有点憋屈。
他觉得小姑娘不肯在众人面前展现他的存在，是顾忌他是再婚。可他也觉得无奈，他第一次结婚的时候，小姑娘还没成年呢。要是能一开始就遇见她，他也不至于离这一次婚。
是有点委屈。
于是他决定今晚多做两次。
开完最后一个会，腰酸背痛的李馨玥完全不知道自己今晚已经被安排得明明白白。
晚间她从教室食堂打包了饭菜，回到自己的宿舍时，云天正一个人在那看舞剧。她凑过去看了一眼，认出主演是云浩——云天的弟弟。
她把饭菜放下，洗了手来跟他一起吃饭。云天没动，等她脱了小西装外套时，突然起身从后面抱住了自己想了好些时日的娇软身子：“不饿，这里饿。”说话间，挺着胯朝她的臀上顶了几下。
“大肉棒要吃小娘子的小骚屄……”
最后几个字馨玥没让他说出口，一手捂住了他混不吝的一张嘴。她又气又羞：“云天，这可是在学校！”
“那又怎样？”
“不许说这些……”
“污言秽语？”云天大笑，“乖，老公小点声说就是了，你会喜欢的……”
云天把馨玥按在墙角，半抚慰半强迫地哄她塌腰，将将把裙子撩到臀儿上，扒了内裤，提枪便入。
第一次后入，小姑娘难受得反手去推他，细声细气地喘着，也说不出话来。
云天抓着她的手放回墙壁上，诱哄着她适应自己，一手解开她衬衣的衣领几颗扣子，扒了内衣，露出一双颤巍巍的乳儿把玩。
“好紧……小娘子的穴把大鸡巴裹得好紧……”
他浅浅地动着，不多时穴里便放松了，蜜水也多了起来。他又故意在那点周围浅浅刺动，带出一波蜜水儿来。
男人就着这蜜水开始大起大落，一下下将粗长的阳物送进去，只留两只精囊，拍打在她雪臀上。后入更紧，穴肉严丝密合地吸住肉棒，夹得男人舒爽，骚话越发多了。巨龙入洞，插得汁水四溢。
“呃啊……”馨玥不敢出声，一手扶墙一手捂住自己的嘴，生怕隔壁的同事会发现。但她不知道，她越是这样，身后的男人便肏得越发狠。
男人在她耳后喘着气，瞄准G点不断往肉穴里狠肏：“馨玥啊……后入爽不爽……嗯？这样是不是更深？都要肏翻骚穴了是不是？”
馨玥哪里还有力气回答，巨大的快感一波波地从作乱的肉棒那里产生，小穴又酸又爽，入得她几乎要控制不住自己叫出来。
还能忍？
云天一手捞起她上半身，放到床上，掰开那白嫩的臀瓣：“穴里又湿又紧，咬着老公的大鸡巴不肯松口呢……”
“穿得这么正经……嗯？李老师，大鸡巴肏你肏得爽不爽，嗯？”
男人的恶趣味此时原形毕露，小姑娘羞愧之下越发紧缩，没几下便哭喊着泄了身。云天旷了几天，再加上心里有气，哪里这么容易放过她。自是抓着小姑娘奸了一遍又一遍，知道天边翻起鱼肚白才射出最后一波阳精，放过那已经被折腾得没了神采的小姑娘。


一章沙雕向<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7866128

一章沙雕向
早上七点，李馨玥还在生物钟的驱使下艰难的清醒了一会。强撑着眼皮给苏小妹发了条微信，让代她请假，连屏幕都没按黑便一歪头睡着了。
太累了，她二十三年的人生经历里，第一次出现了让她累得动手指都嫌累的情况。
刚从大学毕业的时候，她带着两个高二文科班、三个理科班的政治课，当着班主任，校外还有两个一对一的家教辅导，最忙的时候一天上七节课，都没遇上这种情况。
难道夫妻间见了面就只有这档子事？李馨玥着实不明白了。
心里烦得紧，云天中午叫她起床吃饭时，她也懒得给他半个眼神。
云天自知理亏，少不了伏低做小哄着她。
两人在回小区的路上遇到了云天一个团的一个武行兄弟，那小兄弟平日里多受蓝天照拂，见了他们夫妇本想上前打个招呼，却不想李馨玥仿佛怒气冲冲目不斜视就从跟前过去了，后边的云天拎着包紧紧跟着，见了他只挥挥手，也急急忙忙走了。
那小兄弟有点懵，懵过之后，急急忙忙拍了照发到剧团演员群里。
“劲爆消息！我今个儿遇见咱们头牌当街追妻了！！！”
一连好多个感叹号，一下把群里的人都炸出来了。
“这就是老大的新夫人？老弟有没有清楚一点的图？“
“上面的发言注意点哈，什么叫新夫人，那是咱嫂子。”
“同意“
“臣附议”
“嫂子这裙子有点好看……”
“亲眼见过，表示真人气质超群。”
“？？？楼上你什么时候见的？”
“我侄子是嫂子的学生。”
“！！！老大居然找了个知识分子？！”
“果然是老大。”
“老大真厉害。”
“+1”
“路子不同，难道不会有沟通上的障碍吗？二十年零恋爱经历的投来疑惑的目光。”
“傻孩子，老大也是研究生学历。”
“楼上才傻，咱们老大平时多土多糙你不知道？”
“……”
“……”
“楼上咱老大也在群里的。”
“……撤回了撤回了”
“你们跑偏了好吧，重点是老大为什么当街追妻好吗？”
“……”
“……”
“老大有点惨。”
“懂什么，那是甜蜜的束缚”
“？？？欺负我没谈过？”
“老大，啥时候给见真佛啊@云天”
一个小时后，云天施施然在群里发了一条：“不急”
他自己还没看够呢，巴不得把她藏起来。


委屈<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7869106

委屈
其实哄媳妇这事，团里的小伙伴瞎操心，云天这会为了自家小妻子什么事都做得出来。
真难想象台上风光霁月贵气逼人的云天私下里是这样的。
馨玥腿间犹然痛着，见了始作俑者自然也没有好脸色。
云天觑着她在厨房洗菜双手沾湿，巴巴的从背后去抱她。
“站远点！”沉着脸凶巴巴。
男人不管，弯着腰把脸贴到她脖颈，闻着她身上淡淡的馨香。
“站远点！热不热啊你！”气疯了要，馨玥把手里东西一扔，转过身就要推他。
论力气，她哪里是云天的对手。云天笑着，一步步后退任由炸毛的小妻子把自己推出厨房。馨玥长舒一口气，转身就要眼不见为净。云天一把抓住放在在自己胸口猫挠痒痒似的作乱的手，稍稍用力便抱了个温香软玉满怀。
男人身上又热又硬，馨玥感觉到云天在她耳边呼吸吐气，腿便不自觉软了一半。
“热烈又缠绵……不也挺好吗？”
“……臭流氓。”这男人总是能让她一秒脸红。
云天一手揽着她坐到沙发上，大手在她明显使用过度的纤腰上有一搭没一搭地按着，算准了她耳朵敏感，继续在她耳边低声讲：“小娘子别生气了……”
两人身体相贴是在是有些“热烈”过头，耳边又是男人的呼吸，馨玥浑身难受，在他腿上挪来挪去：“你别碰我。”孰料他越发用力了，两人紧紧贴着，这下馨玥是彻底动不了了，就跟昨晚一样，她想着逃开一些，他就卡着她小小的腰肢，一下下反向他那里送，她求饶没用，哭得梨花带雨也是无用。
想到这里，小姑娘到底还是觉得委屈了：“你是不是很喜欢这样……不管我想不想、喜不喜欢，只管你自己舒服是不是？”
见她泫然欲泣，云天心里再没昨天的小小别扭，忙软下语气哄她：“我错了我错了，昨晚是我不对，小娘子怎么罚我我都举双手赞成好不好？嗯？”
“不好。”小姑娘余气未消，别开脸不肯看他。
云天只好将她挪到自己这边，继续解释：“昨晚我生气呢，小娘子不喜欢我出现在学校里，也不肯让身边的人知道我的存在，我现在是你男人，也会伤心啊。”
好像……的确是自己不对了……馨玥撇嘴，掐着他的胳膊数落他昨晚不近人情：“那你就同我说，你也知道你是个男人，那就坦率点说出来，什么话没有一个劲折腾我算个什么劲？！”说着只觉委屈得紧，眼泪也就下来了。
听她讲完，云天也确确实实觉得自己忒混蛋了些，现下只好抱着她好生认错：“好娘子，是我错了，我今后再也不敢了！别哭了别哭了，今晚我做饭好不好？”
他觉得自己除开某能力强一点外，也只有这厨艺能讨小姑娘欢心了。
“你、你这称呼怎么回事？”小姑娘逐渐从伤感里走出来，只是说话还是抽抽搭搭。
云天一愣，反应过来后痞痞地端起自己的老生派头，念白道：“小娘子自然是云某人的小娘子啊。”
真要命。
~~~~~~~~~~~~作者这里⒐⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
这几天老师在催进度，VPN又不知道怎么回事总出问题，今后会缓慢更新咯~
安啦不会坑的，作者对男主的原型人物有执念orz
话说前妻是不是该上场了，沉思jpg


朱砂痣<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7869185

朱砂痣
夏天总归还是太热，京剧演员的服装又不可省减，哪怕是台上开足足的空调，镁光灯一照等同于没有，鉴于这种种艰辛，京剧院一般都把夏天的演出任务减少。云天隶属二团，二团原本就不比一团来得实力雄厚，这下演出是越发少了。
云天也乐得如此，放下心来天天往师父家里钻——云天师从关正春老爷子，关老爷子的余派规规矩矩却也不失风采，早在七十年代便在上海滩名噪一时，后来上京得罪了某个贵人，索性回戏校教书，也就是在教书时，让云天给遇上了。
这些天云天学的是余派骨子老戏《朱砂痣》，他原先在戏校倒是学了的，只是未受大师点拨。
馨玥先前极少看戏，自然也不懂这《朱砂痣》里讲些什么，她跟着去他师父家里去了几遭，每回老爷子在饭桌上跟云天高谈阔论，她便只能做个闷葫芦。
这还不算，师母原来也是梨园行的，因而两人聊到畅快处，还拉着师母给配戏，云天唱，老爷子拉琴，随时停下来指点他。
这几回下来，馨玥算是意识到自己免不了要去学一学这些戏里头的门门道道了。
饭后，她同师母一起在厨房洗碗，师母看着她苦恼的样子便笑了：“我们这一行的，多数都在自己圈子里找对象，一来方便，二来免得二人没共同语言。”
师母将槽里的水放完，打开水龙头，一面朝着馨玥和蔼地笑：“偏偏这云天小子有能耐，能娶到你这样懂事的好姑娘，也不知道是哪一世修来的好福气。”
“师母，您别取笑我了。”馨玥脸皮薄，不免又要红脸。
师母年纪不小，气质却卓然，一双眼睛尤其明亮——这一点也是馨玥论证了的，皮黄养人，一双眼睛也是异于常人的。
“说起来，云天小子之前那位，也是梨园行里的，”师母留意到她擦盘子的动作骤然一滞，便猜出了八九分，“你是个懂事的孩子，师母并非强求，也非要你妥协。总之啊，这婚姻始终是要经营的，你多懂他一些，你们两人便多些话可以讲……”
两人真如婆媳般在厨房絮絮叨叨许久，出门时，早已华灯初上时节。
两人并肩走在路上，云天想牵着她的手，她嫌热，便将他的手抬起来细细端详。
云天的手的确是好看的，骨节分明，手指修长，翻过来里面确实硬硬的一层老茧，虎口处尤甚，还有几处疤痕。
见她指尖轻轻柔柔地搭在那处伤疤上，云天顺口解释道：“是早些年练枪磨的。”
小姑娘抬头，小声道：“我又不是没见过你们台上用的银枪，都是木头，哪能弄出这么长一道疤来。”最长一道，竟是从顺着掌纹划过了整个手掌。
从云天的角度看，小姑娘捧着他一只手，低头看着上面的伤疤，长长的羽睫扑闪着，像蝴蝶一样。
他忽然觉得早些年那彻骨的疼痛都淡了。
“没事，早就不疼了。”
小姑娘就是他的药。


明月入怀<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7880743

明月入怀
明月入怀
锦被翻红浪。
云天惯来不是什么温情的人，两人黏了一会便开始理所当然地动手动脚。前些日子教训还是深刻，一双大手扣在她腰间，得到允许之前只敢在衣服外面摩挲。因为情欲而粗哑的嗓音，伴着沉热的呼吸落在馨玥脸上。
“想要了……今晚多做一次好不好？”
搞半天还来讨价还价了，馨玥又气又笑，企图按住他作乱的手，一面躲开他的唇：“也不是不行，但是有条件。”
不是不行=行
云天接收到这个信息后便放开了手轻薄怀里红着脸的小人儿，有条不紊地拉开了连衣裙的拉链，嘴上只应付着：“什么？你说。”
彼时云天的大手已经滑入浅色的衣内，在宛如凝脂的背上放肆游走，馨玥不再挣扎，只红着脸，轻颤着才把一句话说完整：“你、你明天带我去院里……”
云天这里早已按捺不住，三五下把她的衣裙扒了个干净，一把抱起安置在了大床上，他一面解着自己的衣服，一面欺身压了上去：“怎么？这就缠着我了？好娘子，你说说看，是想我，还是想他？”话落，男人便将刚释放出来的恶龙在花蕊间狠狠一顶。
“啊哈！”馨玥被这孟浪的动作吓得一个瑟缩，小小的花瓣楚楚可怜地吐出点点露水来。
还不够湿，到底还是舍不得她挨疼，男人耐下性子在她娇软的身上点火，轻易便在大片肌肤上点起情动的红潮。
两颗娇俏的乳头早已在男人手中绽放，颤颤巍巍地显示着她娇嫩的颜色，馨玥一边忍受着胸前的肆虐，一面躲着男人在耳边的啃咬，小小的耳垂落入他口中，又吸又吮，这便罢了，更要命的是男人无时无刻的骚话。
云天平日不算话多的人，只在床笫之间，话多便罢，句句都带颜色，非要羞得她闭上眼睛不肯看他才止。
待到箭在弦上时，云天又故意停下来，哄她说些没羞没臊的荤话，馨玥咬着红艳艳的唇，死活不肯说出口，几番下来倒是云天妥协了，听着她哼哼唧唧的叫声一插到底。
娇娇软软的女体在身下毫无防备地打开，男人一手将两腿推开，一手扣在她腰间，眼前是随着他发力的频率不断晃动的两个诱人红果，身下是早已被插得湿淋淋透软的穴肉，他想，小娘子还是太羞涩了些，床笫间还不够浪，需得好好调教。
第二日云天倒也说话算话，拿了个工作牌给她，让她跟在身边，“一刻也不许离开我的视线”云天如是说。
排练场很大，四面都是镜子，地上一层厚厚的绿色地毯，右侧坐着乐队，演员在左侧上场，那边三三两两站了十几个穿着练功服的演员。
馨玥跟着换了鞋子，跟着进去。云天在众人面前言简意赅地介绍了她的身份，不等团里的人闹起来，便凶巴巴地叫他们赶紧排练，一面还催乐队起锣鼓。
大家没闹成，又被锣鼓催上了，只好作罢。
馨玥脸上有点热，自顾自地坐在边缘一个小凳子上，看着云天排戏。
可走场排戏算不得是个什么有意思的事情，很快她便觉得有些无聊了。
一个看起来不过二十来岁的女孩子看准了时机便来跟她打招呼：“云天嫂子你真好看！”
馨玥是最怕人夸的，尤其是这种毫不掩饰的直白夸赞，总能把她逗个大红脸。女孩子一双眼睛好奇又热情，直勾勾看着她，她有点拘谨地道了声“谢谢”，觉得有些过于客气了，又补着问了一句：“你怎么下来了，不用再上场了吗？”
女孩子大大咧咧在她身边盘腿坐下：“我就是一个龙套，待会大哥换场了才有我的戏。”不等她回应，女孩又自顾自讲了起来：“我叫田颖，大家都叫我颖子。嘿嘿……之前大哥总不肯带给我们看，原来是因为嫂子太好看了，他自己要私藏！”
女孩一副恍然大悟的样子，让原本还拘谨着的馨玥有点忍俊不禁：“其实是我自己工作安排不过来，这才没有跟他一起来过，如今有时间，自然是要来认识认识的。”
“那得好好认识！”颖子又往她那里挪了挪，神神秘秘地压低了声音，“尤其是那个一团的花旦，待会我指给你看昂！她之前一直给咱大哥送早餐，但是你放心，我们大哥从来没有收过。还有一团一个刀马旦，她虽然嘴上否认，但是她喜欢咱大哥谁都看得出来！还有还有，一团……”
听颖子掰手指数了好几个，李馨玥终于觉得有点奇怪了：“怎么都是一团的呢？”
颖子一本正经地抬头来：“因为一团的头牌早就名草有主，孩子都满地跑了。”
……看着女孩一脸认真的样子，馨玥有点哭笑不得，只推她一把：“他们叫你上场了。”
一群人站在那里，兴致盎然地看着颖子刚刚滔滔不绝的模样，倒是戴着髯口坐在椅子上的云天黑了脸，他总觉得颖子给她说了什么不该说的。又不好立刻去找她，只好满脸不悦地继续排戏。


惊鸿一面（换衣间）<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7883045

惊鸿一面（换衣间）
排练一开始便持续了好几个小时，乐队的锣鼓震天响，馨玥不习惯，看准云天不再盯着她她，便偷偷溜了出去。
初来乍到，京剧院里的装修处处都透露着戏味，于她而言，倒也十分新鲜。
她一面游着，心里七七八八想些事情，不料想在回廊的拐角处猝然撞上了一个人。
厚底靴，白色戏服，手里还拿着一件大氅，剑眉星目，如画一般，一双眼睛已然是上完妆的模样。只是形色匆匆，方才两人相撞，馨玥躲闪不及，下意识便退一步，偏巧又踩着了自己的裙子，结结实实摔了个屁股蹲儿。
似乎是看她模样太过狼狈，男人竟笑了一声，含着笑意，嘴上说着“抱歉”，伸出一只手去扶她。
他这一声抱歉配着那明显的笑意实在是有点诚意不足，可他那妆后的模样实在好看得很过分，一派风流，只一眼便晃了她的眼睛。
男人怎么也能这么好看啊……
馨玥腹诽，就着那只手的力量站了起来。
不等二人开口说什么，便有人匆匆赶来，言语行动间便是着急让这男人到场，她还没反应过来，男人便疾步跟上那个工作人员离开了。
这……这男人的确是好看得过头了，他最后冲她歉意一笑，让她在原地懵了许久。
为着这惊鸿一眼，后面又生了多少事端，便不得而知了。
之后再逛便觉得有些索然无味了，循着记忆中的路线又回到了排练厅。
排练里的戏已经接近尾声，结束时一群人都起了疲态，各自打着招呼各回各家了。
“上哪去了？那么久不见你人。”云天取了髯口放好，刮了她鼻尖一下。
跟着他到他自己的休息室，馨玥还在东张西望：“就是出去走一走，看看你工作的地方是什么样子喽。”
云天还在收拾东西，馨玥坐在化妆台前，十分真诚地问道：“你们京剧院，是不是看脸收人的呀？”
“嗯？”云天解开衣带，正准备把身上的水衣脱下，不解：“这是怎么说？”
“在这里半天，我看到的每一个人都好看，龙套都一样，除了你们单位看脸收人，找不到其他原因了嘛。”尤其是那个她撞着的男人。
男人手上的动作忽然停了下来，下一秒，还在镜子前捡小物件玩的小姑娘便落到他怀里，被她半抱着进到了一边的换衣间。
帘子拉上后，换衣间里显得昏暗窄小，堪堪容纳下二人。
“这是做什么？”馨玥猝不及防，一双眼睛里染上了些惶然。
她是知道的，知道他要做什么坏事，因此也越发慌乱。
“云天你不要太放肆了！”小姑娘气急，以肘撑在他宽厚的胸膛上，费尽全身力气推开他。
那点力气自然撼动不了男人分毫，云天笑了笑，只是笑意不达眼底：“是小娘子先说话不算话的，分明答应我不离开我的视线，结果一走便是小半个小时……”
这会倒是馨玥没话讲了，男人强势地将她抱在身上，一手便拖住她，深沉的呼吸撒在她耳边。
“所以……今天的小娘子……该罚。”
最后两个字怎么也有点咬牙切齿的味道。
这边云天已经开始解开她的雪纺上衣，她却还是挣扎，不肯轻易便妥协。
便是两人在纠缠时，帘子外传来了敲门声。馨玥忽然想起外面的门并未反锁，动作越发激烈起来，一张小脸因为恐惧和羞怯被染得通红。
“……云天？”
要命，门外的人竟然是开始叫他了。身上的小人儿是怕极，男人却趁着她一心在来人的动作上，一手便撩起了她浅色的长裙，拨开那小小的类似内裤，将自己的肿大抵在小小的入口处。
小姑娘被他一番动作惊呆了，惊愕过后是惶然：“你、你疯了吧？没有锁门啊……”
小姑娘上身的衣物在云天不懈努力之下只松松垮垮挂在身上，露出大片雪白的胸脯，挣扎间乳尖也跳出了内衣，小小的乳尖昨晚被欺负得太狠，现在还是鲜红微肿的模样，可怜又可爱地在空气里绽放。
云天一口将那诱人红果吞吃下去时，门外的人推门而入，小姑娘吓得捂住了自己的嘴，腿间却猝然吐出小股爱液来。
“……云天，这是你的剧本，我放在你桌上了。”来人看到换衣间有些许响动，自然以为云天是在换衣间不好出声，面朝着那帘子说了一声。
馨玥再也不敢动了，男人就着那一股水意，将龟头又往里送了点，松开口中的红梅，语气里还有一丝气定神闲：“行，有劳了付帅。”
男人的手把握住眼前欺霜赛雪的两团雪乳，不轻不重地揉捏，一双眼睛几乎要将眼前的小姑娘吞吃入腹。
馨玥心里慌死了，只想着外面着男人何时离开。
那人果然如她所愿，开始往门外走，只几步，便又听了下来。
红艳艳的小穴此时还含着男人硕大的龟头，那人停下后，小姑娘心里一惊，越发收紧，绞得男人只想直捣黄龙，当着帘外人把这娃娃插得喷出水来。
“听团里兄弟说，你今天带了新夫人过来？”那人又忽然发问。
……越发绞得紧了。云天眼底黯黯沉沉，扣在那纤细腰间的手骤然发力，将已然瘫软的女体往下按，那紧窒的销魂地便又将那巨龙吞入了一截，馨玥浑身发软，只死死咬着手，不让自己发出声来。
“……嗯，不巧，她现在正好出去了，下次有机会再给师兄介绍。”云天语气入场，只有近在咫尺的馨玥看出了他隐藏的不悦。
他好像……不是很喜欢这位师兄……
“是吗？那真是可惜了。”帘外的男人一双潋滟的桃花眼，看着椅子上挂着的一个白色海浪图纹的帆布包，颇有深意地再盯了那摇晃的帘子一眼，便一步步走出了房间。
等到那救命钟声似的关门声，小姑娘终于松弛下来，殊不知自己紧绷着控制着的身子，此番一松懈，全然坐到了男人的巨物之上，整根没入。
——————————————————
被自己的网弄的没脾气
师兄上场，前妻不远了
滑稽JPG


罚<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7883063

罚
此举正合男人心意。云天就着那深度，腰腹大力开合，往她深处的软肉上肆虐。
馨玥还是不敢大声，只细声细气哭着，软着腰任他肏干。
“呜呜呜……啊、嘤……你、你欺负人……”
小姑娘细声细气地承欢模样看得云天越发肿胀，脚下移动将她顶在墙壁上，自下而上进攻那小小的宫口。
男人的喘息又急又重，眼底是滔天的欲望：“小娘子，难道不喜欢？”
“不喜欢！不要在这里！”小姑娘气急，在他健硕的背脊上留下一道道抓痕。
这话自然是没有什么说服力的，男人腾出手在结合处抹了一把，修长手指沾着那处泛滥的爱液，亮晶晶的，羞得小姑娘直往他肩上埋头：“小娘子明明喜欢得不得了，刚刚有人看着便吸地那样紧，现在又这么多水，明明是舒服的对不对？”
不是！不是的！
小姑娘委屈得红了眼睛，却被他身下一顿猛攻顶得没了回嘴的气力，只能咬着嘴边的肉，忍受着他狂风暴雨般的插干。
的确……刚刚刺激得她差点泄身，旁人在那看着，她便比平常还要敏感些，只被他摸几下，便湿了身子。
可……可这太羞耻，她既舒服又害怕，只能一边爽着，一面掉眼泪。
深处的软肉越发地收紧了，云天被夹得头皮发麻，身下的小人儿已经被欺负得抽抽搭搭地掉金豆子，他索性加快频率，一阵狂插滥干，在她哆哆嗦嗦吐出阴精之际，顶开那小小宫口，将粘稠尽数灌入。
……
射精持续了好一会，馨玥被入得失神，好一会才缓过来。将将恢复清明，小姑娘便又跟他生了气，云天只好搂着她一阵哄。
他知道，这等小情趣她并非不懂，只是刺激太过强烈，一时接受不了。
怀里的小女人由着他帮着将衣服整理好，小小的穴里含着那泡精液，长裙也一并放下，怀里也逐渐平息了那小声的啜泣。
临走前擦干了泪水还特意将眼角红晕用粉底盖住的馨玥不知道，她回去的路上，还要含着那精水，行走间伴着自己的爱液，簌簌地流了满腿。
——————————————————
女鹅：青涩＋读书人式矜持＋小小一只的体型
大尾巴狼：老司机＋不爱看书的手艺人＋人高马大天赋异禀
我看我女鹅是差不多被吃死了（划掉


再遇<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7885406

再遇
云天也忒能醋了。
事后馨玥捂着腰回想事情的前因后果，才发觉这男人的醋劲当真出乎她想象——明明只是再正常不过夸了一句别人好看，而且还没特指，京剧院上上下下百多号演员，他都能醋成那样。
得亏没开口问那白衣的演员是谁，若是问出口，怕是她连着几日都不用下床了。
不知不觉，《朱砂痣》就到了响排的时候，云天整天整天在排练厅里磨戏，馨玥也不愿他分心，只每天中午给他送饭菜过去。
她手艺跟云天自是不能比的，可云天十分买账。
餐厅里人不多，多数人都会回自家去吃饭，只稀稀拉拉些许人，倒也清净。
云天似乎还在想戏里的事情，一顿饭吃下来，没有说几句话，只提了一嘴他弟弟云浩演出的事情。
倒是斜对面坐着的一个短发姑娘，一顿饭下来往往这边看了不下二十遭。
那姑娘一头干练的短发，连眉宇间都有着一股与众不同的凛然之气，馨玥有点印象，似乎就是当日颖子指给她看过一眼的那个“一团的刀马旦”。
爱看便看吧，看几眼那也是她丈夫。
云天并未察觉，吃完后很快便又回排练厅去了。
她故意让他先走，自己留在那里慢慢整理饭盒。果然，那姑娘冷着一张脸便过来寻她了。
那姑娘个子不矮，整整高她大半个头，跟她外表一般，说话也是裹着料峭的冰屑子：“你做的牛肉里放了香菜。”
馨玥气定神闲地把最后一个盒子放进保温桶里，抬头迎上她不甚友好的眼神：“没错，不知这位小姐有何请教。”
“你难道不知道……他从来不吃香菜吗？”
“知道啊。”看出她莫名的得意与嘲讽，馨玥有些膈应，“或许你们不了解，他前阵子才改了这个习惯的。”
一句“你们”把她与普通同事划在了一起，仿佛在告诉她：你并无特殊，对云天而言，也只是单位聚餐时才能坐在一起吃饭的普通同事罢了。
自然比不得他朝夕相对的新婚妻子。
“他现在很喜欢这道菜，我替他谢谢你的关心。”
然后她看到了女孩子冷峻的脸上出现了绷不住的前兆，
……
提了东西往餐厅外走时，馨玥又遇上了一个意料之外的人。
男人这素着脸，但明晰的轮廓还是让她一眼便认出来，他跟上次一般，匆匆忙忙往餐厅去，险些撞在她身上。
两人均是一惊，待到抬头要道歉时看见对方的脸，竟又不自觉都笑了。
短短几天内连着遇见两回，还都是一样的场景，缘分二字，的确是有些玄妙了。
两人就站在餐厅门口笑谈了一会，互相加了微信。餐厅门口是一棵芭蕉，叶子伸进回廊里，斑驳的阳光投在两个人的笑脸上，画面竟生出几分唯美来。
只是当事人并不自知，说完话后便各自离开了。
付如镜……
看着手机上的名字，馨玥没再多想什么，太阳毒，她按了屏幕往外走。


台下台上<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7886854

台下台上
抛开唱腔，就剧情而言，《朱砂痣》这戏其实还无聊了点，无非是善行结善果，所以观众所谓看戏，实际上是听戏了，一生一旦也无甚多出彩身段，单凭唱腔取胜。
彼时馨玥好歹又多懂了一些戏里头的门门道道，临近演出几日，云天几乎住在京剧院里，同搭档的梅派青衣方慧一起，与琴师磨合多时。
之前方慧被调到首都去演出，这边的排练便耽误了许久，好在她熟这戏，此时虽然时间紧迫，但也只需要稍作磨合而已。
方慧当真与她本工的梅派一般，端庄大气，优雅娴静，一双眼睛总含着笑，从不曾与人着急过。听云天说，他俩从戏校里便开始搭档，林林总总算下来已经快十余年了。
“十几年，啧啧。”小姑娘摇头叹气，冲着男人惋惜：“这么大一朵牡丹花你十几年也没拿下来。”
话未落，臀上便吃了不轻不重一巴掌，云天又好气又好笑：“我好心好意跟你报备，你还取笑上了，我看你是这几日没教训，皮痒了？”
可不是，这三四天里云天一门心思扎在戏里，没了心思折腾她，她过得尤其滋润。
到饭点就去京剧院送送饭，没事就在家里不紧不慢地做做课件，晚上没了某泰迪发情，也能睡足七个小时，这日子的确是很好过了。
演出当天，她第一次见证了自家男人的受欢迎程度。
偌大一个城市剧院，竟然座无虚席。
馨玥先前也在城市剧院看过几场演出，上座率不高，一楼能坐满一半座位便算出彩了。现在这二楼都爆满的阵仗……她想或许也能卖挂票了。
她手上还拿着工作证，不过演出结束前她也不打算去后台，她觉得自己去等同于添麻烦。
殊不知某大尾巴狼在后台左等右等不见她人直接黑了脸。
馨玥的座位差不多是最好的，正朝舞台中央，位置观感极佳。她右手边坐着一个穿灰色外披的年轻女人，扛着一套摄影设备，演出前一直在摆弄相机。
她抬头环顾，发现周边好几个长枪大炮，看衣着不像京剧院的工作人员，也没有什么工作牌，但操作起来又颇有专业范。
“这位姐姐，你是京剧院的工作人员吗？”到底按捺不住好奇心，馨玥主动搭起了茬。
“……”那女人回头看了她一眼，似乎是有些纳罕她连这都不清楚。“不是，爱好者而已。”
“可我刚刚看你好专业的样子，还以为你是京剧院里聘请的摄影师呢。”
灰衣女人似乎对这种夸奖见怪不怪，又或者是性格冷淡些，不咸不淡地道了声谢谢便扭过头继续调试。
她也不气馁，侧过身子去看她相机上的画面。看到相机微微倾斜的角度，馨玥忽然想起来，自己坐的位置是全场最中间的。
她又贴上去道：“这位姐姐，我看你这个位置有点斜了，不如我跟你换一个吧，我这刚好正朝舞台中央呢。”
她不懂行，正朝中央其实并不算十分理想的位置，只不过对比之下，她的位置的确好过那个业余摄影师现在的地方。
“这……”灰衣女人有些犹豫，似乎是在忖度此举是否合适。
“没事的，我也不懂京剧，还不如把这好位置给你，让你多拍些好作品。”她扬起一个人畜无害的笑容，轻易便打消了对方的顾虑。
两人换了座位，馨玥越发胆大，趁着她调试角度，问道：“这位姐姐，你内行，能给我说说今天这戏怎么样吗？”
“……《朱砂痣》是出余派经典戏，以唱和念白为主，如果不懂余派，怕是会无聊。”女人手上顿了顿，又道，“你选错了戏，像你这样刚入门，更适合看些武戏的。”
“那今天的主演水平如何呢？”馨玥兴致盎然地接着问。
她偏头看她一眼，指了指她手中的宣传册：“你方才问的，这上面都有写。”
“太大概，懂不了。”她的确不懂，她知晓上面写的诸多奖项，证书和奖杯都在家里摆着，可她不懂，文华奖是个什么都不知道。
“……都很好，云天是二团头牌，个头足，扮相好，唱腔韵味一股提溜劲，整个京剧院青年演员里面是数一数二的。方慧是梅葆玖先生的徒弟，各方面都很不错。”看见她一知半解的模样，女人又觉得自己刚刚都白讲了，索性简单又粗暴：“总之，这两人都长得很好看。”
这句懂了。
——————————————
哦豁，没去后台，又是一顿调教


人间之味<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7888211

人间之味
这两人的确很是好看，扮上之后犹甚。
云天挂上髯口之后，遮住了原本不算十分好看的下巴，反而加分许多。馨玥想，果然演戏都有个适合或不适合，她记得付如镜不挂髯口便更好看些，因为他本身下巴便生得棱角分明。至于方慧姐姐，起先云天给她看过他俩演《四郎探母》的剧照，她觉得与其戴那大旗头，她还是觉得今日梳大头好看。颖子演一个稚童，扎着两个小揪揪，可爱得紧。
这戏果然还是正如许诺所言，这戏的确不适合她这刚入门的看，文绉绉的看得她犯困。
昏沉欲睡并不能算什么舒服的体验，一旁的许诺忙着拍照也不同她说话，便越发的无聊了。
上下眼皮打架，台上的云天在她眼里逐渐从高清换到标清，最后直到流畅。就在她马上就要闭眼睡过去的时候，身边突然爆发出一阵热烈的叫好声，身侧的大爷一条好嗓子，直接把她吓醒过来。
是了……她怎么还忘了有还有叫好这规矩。
越发生无可恋了。
台上的云天并没有注意到自家小娘子已经昏昏欲睡了。头上的大灯和身上里外三层的戏服热得他额上冒汗，趁着换场时擦了，再上场不过十分钟又跟没擦一样。师父在二道幕给他把场，台下满座的观众也盯着他，不敢松懈，更没什么心思去看自己安排的座位上是怎样的情况了。
这高度紧张的状态一直持续到演出结束。
一群人站在台上谢幕时，他才松下一口气，一抬眼却发现自己安排的座位上坐着一个摄影师，一个着水蓝色长裙的小姑娘，从侧台蝴蝶一般飞入了他怀里。
小蝴蝶手里还抱着一大捧花，笑意满满地将那捧花塞到他手里，一手还拿着纸巾给他擦汗。
云天个子的确足，踩上厚底靴之后馨玥只到他胸口，他便弯下腰去就她的手，眉眼都笑得弯弯的。男人的脸上都是汗，但妆还没花，剑眉入鬓，眉眼因为勒头的缘故微微上扬，俊秀又风流，一双眼睛含着笑任她动作。
这天云天加唱的时候都抱着那捧花不肯撒手，笑得跟个傻子似的。戏迷们很奇怪，今天的云天，加唱时抱着一捧麻烦的花，工作人员来接都不撒手，唱的时候也笑得……一脸荡漾。
加唱的段子是《搜孤救孤》“娘子不可太烈性”一段，一句叫板“娘子——”，云老板唱得尤其缠绵，尾音里平白添了温柔缱眷。
在座位上拍照的许诺觉得自己被塞了严严实实一口狗粮。
哦豁，她一个业余拍照的，居然有一天能跟正主老婆做朋友，人生真奇妙。
馨玥在侧台，一张沾了她男人汗水和油彩的纸巾被她绞得不成形，她觉得自己轻飘飘的，仿佛坠入云端，身边的云朵都是甜甜的棉花糖。
她自然知道那一声“娘子”是在叫她，她就站在侧幕，看着他抱着自己送的花，给台下的观众加唱。
男人身姿挺拔，宽大的戏服在他身上显得格外的好看，长身玉立，想来也不过如此。
馨玥在一旁看着，忽然觉得，人间美好，她已经占了大半。
——————————————————
看电影去啦，敖丙真好嗑
阿伟乱葬岗


云天的上位教学<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7888320

云天的上位教学
馨玥觉得很奇怪，按照一般逻辑推理，人在高度紧张和兴奋过后会十分疲倦，应该倾向于休息。
可自家的这位明显不是这么回事嘛。
已经是凌晨两点了，云天精神抖擞，一双眼睛亮得惊人：
“小娘子，走神了哦……”
穴里作乱的硬物又往里狠狠送去，小姑娘迷蒙着一双生了雾气的眸子，两只手搭在男人健硕的大臂上，明明已经射过一回，作弄她的劲头却是一点没有减：“很晚了……不、不能再做了……”
还有心思想时间，云天拢了拢眉毛，掐住馨玥的腰对换了两人的位置：“惩罚还没结束呢，小娘子自己来试试看，来！”
突然的变故让穴内的软肉一阵紧缩，她战战兢兢坐在男人身上，却始终不敢完全坐下去。
要怎么做？主动权忽然落到自己手中，小姑娘又惊又怕，小手撑在男人的腰腹上，小心翼翼地挪动几下，听到男人重重一喘，立马便吓得不敢再轻举妄动，只可怜巴巴地抬头看他：“我不会呀……”
小姑娘眼角发红，颊旁还有被他欺负出来的几点泪痕，上身全是他作弄出来的痕迹，下边小小的花穴艰难地含着他半根欲望，稍稍一动便带出里面的液体来。
真想让人肏翻这毫不自知的小娘子。
“别怕，把他全部吃进去……”云天把着小姑娘的腰，缓缓压下来。小姑娘低头，看着自己吃下那粗长的肉茎，只觉得羞惭又惊讶，之前连清洗的手指都进不去的地方，此处竟含住了男人狰狞粗长的巨物，还往外吐着奶白色的液体，真是……不知羞耻……
“好满……”馨玥抬头，诚实地说着自己的感受，“为什么、能进那么深……”小穴里都塞满了，已经被肏得湿软的穴肉紧紧吸附在硬度惊人的巨物上，她不敢再动：“好奇怪呀……”
“乖，馨玥动一动，就不奇怪了。”男人忍着将她压着狠肏的冲动，耐心引导她摇晃腰肢，学着照料自己穴里的敏感点。
“不准自己高潮！”松开手之前，云天还狠狠抽送一回，插得小姑娘哆哆嗦嗦差点就要去了，“要是高潮了……今晚便不用结束了。”
“啊……”不知该说云天指引得好还是馨玥上手得快，身上的小人儿很快便得了其中意趣，摇摆着细软的腰肢，换着角度研磨自己舒服的位置，细碎的呻吟再也掩盖不住。
“好深……好舒服……到那里了……啊哈！”小姑娘一面咬着手背不肯让自己说出失控的话来，身下却忍不住次次往最舒爽的地方坐下，感受着肉茎上虬蛰的青筋，巨大的果实也次次顶在那小小的凸起上，带出一波又一波淫荡的液体。
明明主导权在自己，身下的男人松开了放在腰间的手，明明自己可以停下，为什么……
“呜呜……云天我停不下来……”被情欲彻底冲昏了头脑的小姑娘又抽抽搭搭哭起来，“为什么呀……要不行了、要停下来的……”她一面摇头，一面向身下已经红了眼睛的男人求救，殊不知男人早已被眼前的景色迷得失了理性，一双大手再次附上了盈盈一握的细腰，只不过再也不是耐心体贴的引导，而是将她拖入情欲深渊的无常。
扣住小姑娘的腰往下压，配合着向上冲刺的孽根，腰腹一次次拍打在少女被蹂躏得一塌糊涂的腿心，发出淫靡的声音。粗长进出间凶性毕露，将花穴里的肉也带出来，里面却也一点不放过，直往那最敏感的地方顶弄。
“不要了！太、太快了！啊啊啊……”灭顶的快感冲击着四肢百骸，小姑娘顶不住男人的疯狂肏弄，很快便泄了身子。
“小娘子不乖……不去后台看我，还把我给你安排的座位让给了别人……现在还私自高潮了，你说说看，今晚……就肏死小娘子好不好？”
不管小姑娘哭得抽抽搭搭，云天扶正她已然没有力气的腰，下一轮的插干又开始了……
————————————
压自家老婆需要理由吗？呵呵不需要


别扭<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7899754

别扭
大床上两个人纠缠不休抵死缠绵，在床头昏暗的橘黄色灯光里一次次登上极乐。
馨玥如坠入深沉大海，随着男人的动作沉浮于滔天巨浪中，唯一的支撑就是男人的臂膀，她只能紧紧抓住，不敢逃脱。
日上三竿，两人才走出充满情欲味道的卧室出来，云天在厨房，馨玥强打精神，怏怏地换下来已经不能再多看一眼的床单被套，扔进洗衣机里。
机器的滴滴声让累了一晚上的小姑娘心情越发不明朗，初尝情爱滋味，对于自身不断突破的底线和男人毫无节制的索求，狂热的疾风骤雨过后，她的不安惶然到底多余那一时的极致欢愉——是很舒服的一件事，但是她却越发不安了。他们之间，是少了些什么的，可是她却总是说不出来到底是少了哪一件。
她隐隐约约感觉到，不是她，也可以。
云天的妻子，不是她的话，好像也没有差别的。
云天似乎更加迷恋床笫，一个契合的身体，一个温顺的性格，像这样的女孩子，还有很多很多。或者正如男人戏言她不经折腾，她还不算最适合的。
这想法在她脑海里滚了一通，便被藏进某个不为人所知的角落里。日子还是要好好过的，馨玥到底“懂事”，自以为不管自己那莫名其妙的情绪便不会出问题。
怎么可能没有问题呢？
夜幕降临之际，馨玥一个人站在剧院门口，默默叹了口气，一瞬间想要嘲笑自己小孩子脾气。
中午吃饭时云天面色不太好看，看着还像欲言又止，她干脆抢先说了自己收到付如镜邀请她去看演出的事情。
云天听到“付如镜”三个字后便变了脸，原本是踌躇，还有一点说不明道不清的愧疚，只一瞬间便彻底阴沉下来，立马抢了她还没说完的话：“你是什么时候认识付如镜的？”
这句是质问。
有一瞬间的呆愣，馨玥很快反应过来：“怎、怎么了吗？我在京剧院里走动那么多次，认识一两个朋友……不奇怪吧？”
不知是哪个字说得不对，云天一张脸越发臭了，皱着眉想了一会，不轻不重地放了筷子，看着像是克制自己后才有的反应，但语气里一点不减在她眼中是无端的不满与愤怒：“不许去。”
……一时间馨玥不知要说什么才好，一句话在嘴边转了又转，最后还是以最温和的状态表达出来：“为什么呀？你告诉我，我才知道啊……”
可回应她的只有对面冗长的沉默。馨玥等啊等，对面的人就是不肯说一句理由。
“云天……我上次说过了，有不高兴的事情要坦白跟我说的吧……”以拒绝语言交流来解决问题吗？好像也不是第一回了，也不知道这个习惯是怎么养成的。
“你这样……”你这样知不知道我们这样很像根本没有情感交流的炮友？
吞下后半句，馨玥最后还是笑了笑：“云天，没有理由的话，我不会改变主意的哦。”
很巧，这天晚上也遇见了扛着相机的许诺。
台上付如镜果然穿着与她第一次遇见时的行头，白衣潇洒，身段华丽，身边的叫好声此起彼伏。
今晚的许诺也有些嫌弃这个新朋友话多，演出开始前拉着她叽叽喳喳问些不着四六的问题，她说到“付如镜就是京剧院一团头牌”的时候，馨玥愣了一会，不知想些什么。演出开始后，又忽然问了一句话，专心致志拍照的她没有听到全句，等她回头问她刚才说了什么时，她又只笑笑说没什么。
《野猪林》应当是出经典的好戏，付如镜的表演也可称四平八稳，可馨玥再也没什么心思看了。
她只知道云天不喜欢他那个一团头牌的师兄，却从来没问过他师兄的名字，此时明了，只觉得恍惚。
原来自己无意间结识了一个长在了云天刺头上的人，今天中午拦着她不准去，大抵是男人的好胜心在作祟了。
可是，为什么不能坦白说呢？馨玥叹了口气，心里的沉重总算放下了，手里拿着的花却又瞬间沉甸甸的了——早知道是这种关系，就不答应付如镜了。
演出临近结束，馨玥有一搭没一搭地摁着手机，隔一会就看一眼自家那位是不是发消息来了，最后等来了一条陌生人的消息。
“李小姐，我是付如镜先生的助理，付先生邀请您演出结束后到后台来会面，我在演员休息室门口等您。”


不坦率和别扭鬼<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7899764

不坦率和别扭鬼
那助理是个三十来岁的浓妆女人，领着馨玥在后台兜兜绕绕才到一个极为僻静的隔间里。她推开门，看见付如镜才脱下身上里里外外几层的戏服，只剩水裤水衣，白色还浸了汗，上身便跟没穿一样了。
她及时止了步，回头就要叫那个助手转达。
她还没来得及叫住助理，门内就有一双手将她拽了进去。
“来了便不必如此拘束，稍等片刻。”付如镜将她按到柔软的沙发上，面上厚重的妆容也被汗水浸湿，只身上原来近乎透明的水衣换了件干的。没了盔头戏服加持，反而让馨玥觉得不似第一眼的惊艳。
“不了不了，”馨玥赶紧叫住他，将手里的花束往他怀里塞，“这花送给你，你演的特别好，只不过我也不怎么懂，可能浪费了那么好的位置。家里还有人在等我，我得回去了。”
付如镜一愣，旋即露出一个清浅的笑，神色还是一如既往的温柔和煦：“谢谢你的花，云天没来接你吗？这么晚了，如果不嫌弃……”
话到这份上，馨玥赶紧抢了话头来：“不了不了，他就在剧院外面等我。”
倒也不去计较她这句话里的真假几何，付如镜沿袭了自己一直以来的善解人意，一双笑眼里面漾着不太寻常的柔情：“那就好，待会让我助理送你出去吧。是我考虑不周，哪能让你在这干等着我卸妆呢，下次有机会再请馨玥小聚。”那双勾魂摄魄的眼睛里盛满不知真假的歉疚之意。
馨玥一阵胆寒，这个男人明明知道自己的身份，知道两个头牌之间的龃龉，初遇实属意外，此时却还揣着明白装糊涂，因着她不熟悉京剧院的人，细思细想真是不知有何目的了。
按捺住心里的不适，馨玥尽量神色如常地道了别，看着他打电话叫来助理将她送出演员休息区。
不知是不是云天这人太不讲究，同样是头牌，他从来是独来独往也不需要助理，休息室里常常堵着跑来求合照签名的戏迷。上次演完《朱砂痣》，都快走到了公交站了还被一群戏迷堵了个水泄不通。
回到家里已经是十点半，钥匙插进去后轻轻地转动，发出不大不小的声音，馨玥推开门，却发现门内是一片黑暗。
已经睡了？想到自己上车前发的微信也没有收到云天回复，一时间不免有些泄气。
馨玥伸出手去摸玄关处的开关，转身就落入了一个宽大的怀抱里。
熟悉的气息从耳后传来，半天来的不爽才算彻底一扫而空。
“你回来得好晚……”别扭里还带着一丝丝委屈。
知道这男人不坦率的习惯，此时倒也不想同他闹了，馨玥转过去抱着男人精壮的腰身，一张小脸埋在他胸膛间：“谁让你不给我说清楚的。”
摸着开关的手摁下，房间里终于亮起来，馨玥两手搭在云天腰后，仰着头看他：“云天，我之前都没发现，你可真是个幼稚鬼。”
半天不见，云天脸上多了些她看不懂的情绪，只低头去蹭她汗湿的小巧鼻尖：“我哪里幼稚了，嗯？我可比你大一轮，我的小姑娘。”
“还不幼稚？不肯让我去看你竞争对手的演出，也不肯让我跟他有来往……云天，你是醋了，还是醋了呀？”小姑娘仰着头得逞地笑。
原来她是这样解读的吗？云天说不出自己到底是高兴还是失落，只好勉强笑笑，顺着她的话往下接：“你既然知道了，以后就不准再去看他演出。”
“不会了不会了，”馨玥赶紧赌注般应承：“以后我不仅不去看他演出，也不跟他见面了。”
“……你还跟他私下见面了？？？”
哦豁，要完蛋。
“算了。”云天几乎要被气笑了，搂着小姑娘坐到沙发上，让小小的她坐到自己身上，室内的空调很快让她因为赶路而红扑扑的小脸逐渐冷下来，他一手摸在她顺滑的长发上：“我明天就要去北京了，不跟你闹了。”
“明天？时间这么紧？”这时候倒是馨玥又惊又悔了。
“嗯，好些年前新编的一出戏，当时得了个奖，组委会要做一个展演。”男人看着她，眼睛里明明暗暗沉浮着莫名的情绪。
早知道就不去看这劳什子演出了，馨玥苦着一张小脸：“明天什么时候的行程，我去给你收拾行李。”
云天按住她的动作，把头埋到她颈旁，嗅着女孩身上自然的馨香：“不用，我已经收拾好了，你只需要陪着我。今天已经浪费一半了，明天中午前小娘子都只能看着我。”男人声音闷闷的，鼻息洒在耳边，好不容易凉下来的馨玥身上又开始烧起来了。她推了推云天，小声道：“我还没洗澡呢，一身汗，你也不嫌……”
“香的，不嫌弃。”云天乖觉地接过话。
几番逃脱无果，馨玥职业病一上来就开始反思今天的事情：“你看我们今天的问题其实在于我都不知道你身边的那些演员的名字是不是，我觉得你应该跟我说说你们剧院到底有哪些演员，叫什么，跟你什么关系，这样我下次就不会弄错了呀。”
云天动了几下，但是并不想搭理这个话题。
“比如一团当家的青衣是哪个呀，我听说方慧姐姐有时也会去一团演，可她明明是二团的人呐？”
“唉……”云天叹口气，换了个姿势，枕到她腿上：“那是我一个姐姐辈的前辈，她是台柱子，轻易不出演，方慧是从二团抽过去偶尔帮忙撑场子的。”媳妇太好学了也是个问题。
馨玥又缠着他问了好些人，最后还虎着胆子问：“那你前妻叫什么呀，下回总不能见面了还不认识……”
云天原本都要睡过去了，朦朦胧胧听到这句，瞌睡一下便清醒了，他讷讷：“她不是京剧院里的人，你放心……”
“咦？”小姑娘纳罕，一面遮掩自己的偷笑，“可是全市不是只有一个京剧院吗？她唱京剧不在你们京剧院，还能去哪？”
云天皱眉叹气，恨不得赶紧结束这个话题：“她在戏校教书，再婚之后就不怎么登台了。”也是，这次登台也是京剧院领导跟戏校那边千恩万谢求来的。
“哦……”这话在馨玥心里咀嚼几番，最后还是不依不挠：“那你还没告诉我她叫什么呢！”
“石晓君。”云天站直了，迈开腿朝浴室走去。
“什么什么？什么君？”
云天停下来，耐着性子重复了一遍，三个字从他嘴里出来，颇有点咬牙切齿的意思。
“过来！跟我一起洗！”
欠教训。
“……哦。”
哦豁，今晚也睡不成了？
————————————————————
这阵子很忙没来得及更，抱歉<(__)>


倒带<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7916369

倒带
其实在去看付如镜演出之前，馨玥还去了一趟医院，看望颖子和她的小男友。
说起来程雨潇受伤其实是在云天演出《朱砂痣》的前一天，晚上他挑梁一出《白水滩》，原本也不是一出很容易受伤的戏，不知为何便伤了，撑着演完便送到了中心医院。
武生演员受伤倒也不算什么十分稀奇的事，只程雨潇二十出头的年纪，将将名声渐起便遭此一劫，倒是十分让人忧心了。
云天并没有跟她说这件事，若不是看到颖子的朋友圈，馨玥可能也不会知道。
她在医院外面买了一篮水果，找到颖子时看她眼睛还是肿着的：“他心情不好，胃口也差，可急死我了……”
虽说馨玥此行的初衷是安慰颖子多过探望伤者的，可也不知为何，她进门才寒暄几句，程雨潇便支开了她：“宝宝，我想吃医院外面的阿嬷卖的烤玉米，你给我买一个吧。”
颖子还是眼泪汪汪，听见他有胃口吃东西，眼睛里一下又亮了起来：“那你陪嫂子聊会，我去给你买哦。”走几步，仿佛又不放心，回头嘱咐：“你一定要吃哦……这几天都……”
颖子一步三回头地下楼去了，病房里两个并不熟悉的人沉默了片时。
“嫂子客气，前些天大哥来看过我了，大嫂还这么记挂，实在是有劳。”程雨潇看年纪比颖子还小上一岁，说话却不温不火，端的四平八稳。
馨玥笑笑：“你跟云天是一个团的，又是师兄弟，我来看看也是应该的。”顿一顿，她到底还是想提一提颖子：“颖子这几天……”
“嫂子认为，做我们这行的，受伤是怎样一件事？”
话头冷不丁被打断，馨玥不解，但病床上打着石膏的年轻男人表情却十分平静，只神色敛了三分阳光。
受伤是怎样一件事？馨玥忖度片刻，斟酌着用词：“如今着三伏天气，躺在床上不能动弹的确有些无聊，只是我也问过颖子，万幸只是轻伤，养上三两个月就可恢复如前，你也不必过于着急，总归……”
“眼见着演出机会一个个泡汤，心忧气躁，欲哭无泪。”
这孩子抢话成习惯了？馨玥好一阵腹诽。
“那，嫂子知不知道师兄也受过伤的事？”又一个问题丢给了她。
馨玥察觉到一点异样，这次终于有机会把话讲完：“知道，自然是知道的。”
“那嫂子又知不知道师兄为何受伤、伤了多久？”
“不知道，我问过，他并不愿意多说，我不勉强。”馨玥感知到眼前的年轻人情绪激动起来，只能拢着眉毛，满心疑问。
“师兄还真是……”程雨潇看着似笑似气，语气也不复起初的平静：“也是……他肯定不愿意你接触到那个疯女人一分一毫……”
馨玥不好开口，她大抵猜到了程雨潇在说谁，只能沉默着绞手指。
“是因为演出前，那个疯女人跟师兄又起了冲突，师兄在台上心神不定，顾及这一点，道具组把云里翻的桌子从三张改成了两张，最后却还是出事了……”
“为这事，师兄的专场演出没了，前前后后休整了三年，因为这三年里错失良机，一团的那个笑面狐狸抢了他十成十的风头！”
“这三年里，他刚能下地走路便离了婚，之后的手术都是一个人去做的……那三年，我师兄他很不容易。”
“嫂子，我今天跟你说的这些，原本师兄是不愿意我们说出来的，”见馨玥迟迟不肯说话，程雨潇只好接着往下讲：“但是我这些天躺在病床上，体味了受伤的痛苦，这才控制不住，多说了一句。”
“师兄他不让我们说，他自己也不肯跟你讲，但有些事情，我这个做师弟的，觉得你应该要知道。”
馨玥点点头，留心着门外的脚步声：“多谢你今天告诉我这些。”
此时程雨潇已然恢复了平静，依旧是刚进门时四平八稳的模样：“不过是这些天在床上感受了一把受伤的滋味，突然良心发现罢了。”
“我师兄他……那几年很不容易，也做了不少糊涂事，斗胆请求嫂子，一定要体谅他……”
程雨潇也是二团的主要演员，便是在颖子口中，他都是老成又带着少年意气的模样，台上意气风发英姿飒爽，摆不脱的其实还有骨子里的骄傲。
她有点不明白，这么一个通达又骄傲的人，为什么要违背云天的嘱托告诉她这些呢？
云天那几年又到底经历了什么？
从医院出来，早已日暮西山，城市剧院独特的建筑外形静静伫立在一片暖色的阳光里。
馨玥在外面看了一会，进去领了票便步行到临近的一个甜品店里吃点东西。
一盒芋圆丸子吃到一半的时候，她就想回家了。
想见他。
*《白水滩》，一出武生戏，《东邻西厢》里面又提到过，值得一看
*云里翻：演员从叠加的几张桌子上翻跟斗落地，演员扎靠，穿厚底，高难度动作，目前为止我看过完成得最好的是郝帅的《伐子都》


小剧场*1<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7916498

小剧场*1
七月七日长生殿，夜半无人私语时。
云天倒也是演过《太真外传》《大唐贵妃》的，多是与前辈合演，只是长生殿一折鲜少由他上。
他当初也是这么答应的——若演这一折，一定提前告诉她。
可在京城录制七夕晚会时，云天还是食言而肥了。
饰演杨玉环的是当年和他一同得了青京赛金奖的一个年轻青衣，扮相极美，就是唱的那段却是不怎么地。
可馨玥压根不懂唱腔，只看见了云天同她柔情蜜意，乞巧盟誓，赞她倾城又倾国，要同他生生世世为夫妇。
那哪里能算云天说的，不过是李隆基与杨玉环缠绵多情。
馨玥是个讲道理的人，可这次她不想讲道理，决心要跟七夕当天傍晚才风尘仆仆从京城赶回来的云天算账。
这算账的方式嘛……
便是将他绑在床上，好好惩罚他。
小姑娘难得不再面红耳赤的在他身下害羞，眼角眉梢堆积着异常的大胆与妩媚。
“想要吗……三郎……”
馨玥跨坐在男人身上，不慌不忙地揭开男人身上单薄的衣物，自己身上也只有一件薄如蝉翼的“裙子”。小姑娘画了点淡妆，还未曾亲吻过的唇瓣上附着了娇媚的红。
这声“三郎”云天自然是不敢应的:“三郎是贵妃的，我是小娘子的。”男人的意识还算清明，只忍不住的是话语间沉重的喘息和身下昂扬着贴在小姑娘臀儿后的巨物。
这句话极大地取悦了她，馨玥笑笑，一双小手撑在男人健硕的腰腹上，下身磨蹭着去找那喷张的阳物，薄纱下真空的桃花源一次次在棒身上划过，将巨物也弄的湿淋淋。
云天恨不得立刻挣开绳索，按住小姑娘成心作乱的小腰，直接将鸡巴肏进去，肏得她再没力气作弄他。
“呵呵……”小姑娘摇摆着的腰臀终于停下来，对准了那处，一口气便坐了下去。
两人俱是舒爽得片刻间说不出话来。
“云天哥哥好大哦……把馨玥的小屄都干穿了，哼哼……”
原本以为逃过一劫的云天很快发现不是那么回事。身上的小女人像是解放了天性一般，之前得千哄万哄才能出来的句子，现下却在那张樱花小嘴里，一句又一句，几乎要性感得要命。
——“云天哥哥肉棒好粗好大，馨玥被填满了呀……”
“哥哥，我那里紧不紧？吃得大鸡巴舒不舒服？”
“哥哥可以用力哦，馨玥肏不坏的，馨玥的小子宫都让你肏……”
要命。
小姑娘嘴上百无禁忌，身下却温吞，不紧不慢地起伏，不时还俯下身去照料云天尤其敏感的乳头，小小的肉粒在她口中又吸又吮又咬，不多时便硬茹如石子，馨玥再不轻不重地咬了一口，便惹得身下的人重重一喘，几乎就要交代给她。
肉棒在湿热的小屄里还在一圈圈地胀大，馨玥艰难地吞吐着身下的巨物，蜜水洒了他整个腿根。
“哥哥好厉害呀……越来越大了，小屄屄都要吃不下了……哥哥怎么还不射呀？”
“别……”
小姑娘脸上无害，一双小手却抓住了两颗红珠，又摸又舔，不多时便逼得云天一泻千里。
小姑娘诡异笑笑，芊芊的食指在穴口沾了点溢出的白灼放入口中:“哥哥，馨玥还要嘛。”
云天被撩得头皮发麻，抬起腰腹又准确地撞进那绵密禁收的蜜道里，一次次顶得她花枝乱颤。
“好哥哥……喜不喜欢跟我做爱呀……”
艹，就是个妖精。
绑在床头的绳子并不算结实，几番折腾便散了，小姑娘就勾着他换了体位继续。
“惩罚没有结束哦……要一直肏到我不想要为止……”
小姑娘甜美的身子完全打开，还兀自温声细语地勾引他:
“哥哥，肏自家小娘子的小屄屄，爽不爽呀？”
“……嗯呃，别夹了……”
“小娘子是不是水特别多，特别好肏呀？”
“是……”
“那哥哥今晚要都射给馨玥的小屄好不好？一滴也不剩哦～”
她故意去将他的手拉过贴在下腹，一双眼睛又纯又欲:“用哥哥的精液撑爆馨玥的小肚子……”
两人换了许多姿势，最后射过了几回都没有记住，云天醒来时便只看见小姑娘微微隆起的小腹，和身下淅淅沥沥淌出来的精水。
馨玥翻了个边，也睁开了眼睛，却是将自己纤细的腿挤进了男人的腿间，温柔又勾人地磨蹭着那团巨物。
“哥哥……”叫了一整晚的嗓子依旧是娇滴滴的，“还想要……”
“给我嘛……”
被榨干的某人有些后悔／再也不跟人唱这段了／老婆为什么这么猛／惨兮兮
一滴都没有了
————————————㊈㊀₀₀㊃㊂㊄㊇㊆
其实是作者一滴也没有了，论文和策划使我原地升天
算是迟到n久的七夕贺文8
*《太真外传》《大唐贵妃》都是讲杨李爱情的戏码，前者是梅大师登四大名旦之首的剧目，后者是梅兰芳之子梅葆玖先生排的一出新编京剧，揉杂了多个有关杨贵妃的戏在里面


死水<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7935897

死水
人年纪大了的时候就会忍不住想要去回忆年轻时的意气风发。
但云天不太想起那段其实可以称得是十分风光的日子。
彼时云天将将名声鹊起，付如镜又刚刚结婚被家事绊住了脚，京剧院的演出任务便大多落到了云天身上。
《野猪林》《珠帘寨》《红鬃烈马》这些，当初也是他一人挑大梁连演三晚也能拿下来的。
至于新编戏，年轻气盛的云天一度是拒绝出演的。
以至于《死水微澜》的演出任务派下来的时候，他都是满心满眼的不乐意。
这本来是一出移植戏，按原来的安排，是要给付如镜两夫妻的，但付夫人结婚后猝不及防便交了辞呈，要到戏校里教书去。付夫人原本也是个不可多得的青衣，人称“金嗓子”，嫁人后突然便退隐了，京剧院挽留不成，便把主意打到了戏校里另一个青衣老师身上，那便是石晓君。
石晓君从戏校里毕业后便留校任教，年轻的尚派青衣，端的也是刚喉铁嗓，也怪不得导演便相中了她。
新编戏不同于传统戏的演法，传统京剧的男女传情不过眼神交流，或有肢体动作，也多数是以水袖代之，搂抱也是虚怀从不真正地抱住了，所以台上夫妻情义绵长也极少会延长到洗尽铅华的台后。
云天和石晓君年龄相仿，戏中诸多动作都贴身完成，又都是恰到婚娶年纪，一来二往便戏里生情，半年后便领了证。
说起来从结婚到离婚，也不过用了一年而已。
《死水微澜》让两个新锐的演员拿下了好几个大奖，之后云天便越发地受重视，演出愈发多了，新婚的夫妻聚少离多，在外人看来，离婚倒也不是不可能。
只是云天那时表现得异常地冷静决然，自己的伤才见一点起色便强行让石晓君把离婚协议书签了。
程雨潇那时还只是个戏校的学生，听师父的话在病房守着自家师兄，小小年纪少年老成的他也对那天病房里惨烈凄然的状况感到难以应付。
女人的眼泪是武器，石晓君并不配合，又气又哭又喊，几度把协议书撕碎了，病房里洋洋洒洒最后都是纸片。门外想要进来提醒他们注意影响的护士也被里面的状况吓得不敢轻举妄动。
对比石晓君的表现，云天的反应可谓“冷血无情”四字。
可程雨潇也记住了那天冷静地把离婚协议书准备了十来份的云天，面对妻子的凄惶面若冰霜，薄唇吐出来的话一句毒似一句，可最后拿到文件时，也是眼底一片猩红，红色血丝下压抑着几乎要溢出来的恨与悲。
所有人都不知道云天到底为什么执意离婚，而且态度如此坚决。
睡梦中绵密急促的呼吸仿佛还在耳边，云天毫不意外地感受到裤裆里的濡湿。
到京城已经半个月，一向重欲的男人忍得有些辛苦。对小妻子的思念便伴着更深夜静时化作鬓边的汗珠，一路淌到他不断起伏的胸膛，就像梦里她小巧甜美的舌尖舔过，带起一阵酥麻悸动。
魔怔了。
他自然晓得自家小娘子面皮薄，不可能在床笫之间如此热情似火……但身下那坨也根本不听使唤，那旖旎缠绵的梦里的画面一经回想，身下的小兄弟立马就升旗致敬了。
床头的手机闪烁着绿灯，打开一看，却是一个陌生号码的信息——
“哥哥来北京这么久也不来找我，今晚我还在老地方等你哦~别再换号码了，再换我也能要到的哦。”
下面是一张女人的自拍，特意选择的角度把女人丰满的半球勾勒出来，脸上的妆容精致又惑人。
云天尚未平息的欲望忽然就冷了下去，他放大图片看了一会，最后也没记起这又是哪场露水姻缘。
他原本想要给馨玥发消息的想法也忽然就没有了。
平生第一次痛恨自己曾经荒唐。


微澜<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7935902

微澜
李馨玥是路痴。
这一点到目前为止云天还没有发现。
所以当她在酒店五百米外迷失方向时，对于“要不要打电话给云天”这件事十分纠结。
最后馨玥还是靠自（地）己（图）找到了演出的世纪演出中心，确认地址后高高兴兴地在路边找了一家花店，买了一束花。她从没买过，跟店员描述时磕磕绊绊闹了个大红脸，全然没有在平日的侃侃而谈。
一个人出行确乎是件比较无聊的事情，脸上的燥热褪去后，馨玥一个人坐在星巴克百无聊赖地把手机按黑了又按亮。
屏保是上回演《朱砂痣》谢幕时，许诺发给她的一张抓拍。
云天穿上厚底靴之后越发挺拔俊秀，抱着她送的花，弯着腰把脸送到她面前让她擦汗。
便是那十来秒钟的时间，许诺记录下来，还顺便精修了，最后发给馨玥时，她喜欢得不得了。
演出前三十分钟，她还真遇到了一身灰色衣服的许诺。
剧院门口人声嘈杂，许诺背着比自己轻不了多少的设备，行动迟缓。看见跟自己挥手的馨玥时，一向冷冷淡淡的许诺也呆愣了半晌，馨玥不知是何情况，抱着花高高兴兴地到她跟前，还颇有他乡遇故知的欢喜雀跃：“许诺许诺，你怎么这么远也赶过来了呀，早知道你也来我就跟你一起了。”这样就不会老半天找不找地方了。
许诺觉得有些头疼，万年不动的冰山脸难得显现出一丝皲裂：“他叫你来的？”
“当然不是，”馨玥想帮她分担一点便去接她肩上的单肩包，许诺黑着脸不让，只好作罢，“我偷偷买了这场的票，准备给他惊喜呀。”
惊喜？怕到最后是惊吓。
许诺眼神晦涩不明，闪闪烁烁地看了她几眼，最后放弃一般悄悄将身后易拉宝上的某个名字挡住，道：“算了，你买的哪排的票，我去跟别人换。”
小姑娘献宝似的把票举到她跟前：“你看，我抢到了第一排哦！”
要命。
许诺的位置比仰视角度的第一排自然要科学合理得多，演出开始前几番交涉便顺利换到了馨玥身边的位置。
她坐下时，馨玥正拿着座位上一早摆放好的宣传册在看。
是宣传方的锅，售票界面只放了剧照和云天一个人的名字，馨玥买票时浑然不知女主角是谁。
知道后的小姑娘只想把手上的花扔地上再踩几脚。
许诺看着她原本亮晶晶的一双眸子以肉眼可见的速度灰暗下去，便知道这事圆不过去了。
离演出开始还有十分钟，小姑娘的手揪着裙子，膝盖上的面料很快就出现了一片褶痕。
“……还要看吗？不然我们就出去看看北京的夜景。”小姑娘不声不响，只顾着红眼睛，许诺难得把语气软和下来。
宣传册被她揉到一团，馨玥忽然就笑了，勉强把嘴角勾起来，转头看着许诺：“来都来了，为什么不看？”
说是要看完，其实根本没看多少。
第一排的仰视视角并不适合观看，只是能看清楚演员的细微表情罢了。
《死水微澜》演了两个小时，馨玥在座位上翻了一个半小时的手机。
她不想抬头，戏演到一半乐池里突然炸开一声锣，随之而出的唢呐把全剧推向高潮，馨玥被吓到才抬头看了一眼。
此时舞台上的男女主冲破藩篱，将一池死水搅出圈圈涟漪，久别重逢，共赴巫山。
许诺之前跟她说过，云天是个外热内冷的，该说话的场面一点不含糊，能把台下的戏迷一个个哄得心满意足，应付领导也绰绰有余，但私下里却不肯多说一句话，多给一个眼神。
此时想起，对她也约莫是一样的。除去床笫上荤话多些，他也不曾在她面前展露过心迹，很多事情都是她察言观色揣摩得出来的。
她的丈夫，不曾与她明白地表示过喜爱，不曾完全坦白地告诉她自己的过去，也不曾用此刻看自己前妻一般炽热的眼神，看过自己。
那样毫无遮掩大胆热烈的眼神，是在看一个角色吗？还是透过角色，在看石晓君呢？
就像这场戏一样，她一直都在观众席上，从来都不是参与其中的演员。
台上一时间红浪翻滚的布景，乐池里震耳欲聋的声音，身后如雷的掌声，此刻都离她远去了。
许诺的手遮住了她的视线，声线还在微微的颤抖：
“别看了，不要看了。”
为什么呢？
为什么连女主角是前妻这样的事情，都不告诉她呢？
馨玥张了张口，却终究没有发出一点声音来。
————————
《死水微澜》是从文学作品拍成了影视作品，再改成了川剧，最后移植成京剧的一个神奇剧目orz。


质问<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7935909

质问
最先发现台下第一排坐着李馨玥的，是在戏里演傻子的程雨潇。他站在侧幕候场时瞥到第一排的抹茶绿身影，再三确认后手心里都出了一层薄汗。他想赶紧告诉云天，但理智又生生让他闭嘴。
后面师兄还要开打，不能让他分心。
因为分心而受伤的事情，不能再发生一次。
谢幕时，云天把程雨潇拉到中间，有礼又周到。上上下下四方四面都照顾到，一如既往的稳重又谦逊。
幕布拉上之后，他也是跑得最快的那个。
顾不得路上许多戏迷惊愕，也不管身上还是戏服，脸上还附着油彩，循着那抹茶绿色的裙角脚下生风。
馨玥被追上的时候正在路边和许诺一起等车，犹自恍惚，低着头不声不响，仿佛与世界隔绝了一般。许诺先发现了追上来的云天，不过是一瞬间的吃惊，云天便拉住了馨玥空落落的手。
“馨玥！”云天慌慌张张拉住她的手，满头大汗：“你要去哪？来了为什么也不告诉我？”也是怕极，云天一双手也没了轻重，攥着她微凉的手腕不肯松。
“痛……”手上的刺痛让馨玥回过神，抬头看见他的脸便下意识地挣扎起来。
“对不起……”撒手和再次握住也不过一瞬，云天低下头去吹那处自己捏出来的红印，小心翼翼地抬头看她的表情：“吹一吹就不痛了好不好？”
小姑娘似冷漠似茫然地看了一眼已经越来越多的路人，一双眼睛转回到他身上，像是在看他又好像什么也没看：“你先回去吧，人要越来越多了……我跟你回去。”回头又冲着许诺摆手：“你也先回去吧，到了酒店给我发信息哦……”
最后竟然还冲她笑了笑，似是在安慰她：我没事哦。
许诺心里狠狠一抽，最后一头钻进出租车的时候，她忽然觉得，自己不太想追云天这个角了。
妈的，渣男。
馨玥乖乖巧巧地被云天牵着回了化妆间，安安静静坐在他的位置上，依旧不声不响。
越安静云天便越发慌张。
不敢耽误，火急火燎地卸了妆，脱下湿透的水衣便来跟她说话。
世纪演出中心没有单独的化妆间，云天在一个小姑娘面前手足无措的模样引得不少同事侧目。
“云师兄这是怎么了？惹嫂子生气了？”团里的兄弟不明情况，也有上来打趣的。
“嫂子您别醋，我们天天一起排练，我打包票我们老大没跟女演员多说一句……”话没说完，是程雨潇黑着脸把人拉走了。
云天把馨玥带到一个少人经过的角落坐下，把小姑娘放到自己腿上，微微仰头讨好般看着她低垂的小脸：“好娘子，你要生气就打我骂我，好不好？”
听到这句，馨玥才觉得自己胸口的难过如潮水般漫过来，情绪上来身子也开始不受控制地发抖：“你就是这样……”
“就是只是这样吗？”馨玥推开他站起来，一时供血不足头晕目眩，她深吸一口气，缓缓道：“除了这些讨好的话，你就没有其他的想说吗？”
“不想解释你为什么不告诉我女主角是你前妻，不想解释你为什么一直对我诸多隐瞒……”馨玥控制不住自己，颤抖着说出最后一句：“也不想解释为什么会有约你一起去酒店的信息发到你的手机上吗？”
最后一句也费尽了她所有力气，小姑娘眼前看不见剧院明亮的灯光，只有愈发猖狂的耳鸣，伴着眼前一片深渊似的黑暗。
她尊重彼此的私人空间，也有自信，从来没有翻过云天的手机，刚才云天忙着卸妆时，妆台上放着的手机忽然响铃，她本能地看了一眼，入眼却是催人心肝的字句。是骚扰短信吧？可普通的骚扰短信又如何会云天的名字都清清楚楚还哥哥妹妹相称。是有事商量吧？可谁又会晚上十点多约在酒店商量事情呢。
耳边呼啸着不知从何而来的轰鸣，馨玥知道自己症状发作，扶着墙缓缓坐下去，墙壁和地面冰凉的触感让她逐渐从狂躁的情绪里冷静下来。
耳边的轰鸣声渐渐消停，冰凉的手落在男人干燥温暖的大手里，眼前还是一片漆黑，只有入耳的一声声的忽远忽近的道歉，一会是“对不起”，一会是“相信我”。
————————————
我爱许诺，大猪蹄子自己过吧


医院<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7935912xiaoyan

医院
馨玥想拒绝云天把自己往医院送的行为，无奈一时脱力连话也说不出口了，只好任由他。
等到医生问话时，她总算抓住机会，气若游丝地解释了一下自己的情况，医生也就没有开药，只让留院观察。
一路上风风火火神经紧绷的云天也才把一颗心放回胸腔，送走医生回身便将她紧紧禁锢在怀中，馨玥视觉尚未恢复，眼前仍是一片昏黑，只感知到男人额头上一片冷汗，便有气无力地推他：“你别……”
那半截话最后竟是被吞吃入腹，男人的喘息就在呼吸之间，唇上柔软的触感新鲜又奇异，她恍恍惚惚许久才惊觉这是什么，却被他趁机敲开了牙关，以一种极为霸道的姿态在她小小的檀口中兴风作浪，勾着她的小舌。唇舌的触觉在目不能视的情况下无限放大，她惊觉自己又在他怀里软了腿。
羞怯和恼怒一同涌上来，小姑娘摸索着推开男人的脸，其实并没有多大力气，可云天也顺着她偏过头去，一手撑在她身后：“乖乖的，别伤到自己，嗯？”云天实在是欢场老手，小姑娘被这半胁迫半蛊惑的声线勾得失魂落魄，当真乖乖任他摆布。
云天以她不方便为由喂了她几口水，把一双原本还有些苍白之色的花唇吻得水光潋滟，红肿起来。馨玥尚未恢复力气，只能软乎乎地抬手往他脸上招呼，殊知男人抓住了还在手心里亲一下，那处仿佛连接了全身的末梢神经，刺激得她微微一颤。
“小娘子喜欢我亲你。”看不见，声音确实十足的欠揍。
“呵，”馨玥冷笑，男人语气里的确凿让她一下子又竖起了全身的尖刺，虽没有神采却也十足的讥讽，“不知道亲过多少女人，我稀罕。”
不出意料，男人的呼吸猛地一滞，不过也是片刻又回复到起先稳操胜券的语气：“可我想亲亲你，只想亲你一个人……你摸摸他，他也只对你有反应。”云天动作大胆放浪，吃准了她没有力气反抗便得寸进尺，可偏偏还说得格外认真，馨玥又羞又气，挣不开便开始唇枪舌剑：“是，你要硬不起来哪里能惹上这么些个好妹妹，你可留心点，别沾上什么病来霍霍我。”
话甫一出口馨玥便有些后悔，咬着下唇犹豫要不要挽救。
云天也是被刺得心头生痛，任由她挣脱了手上的桎梏，许久才缓过来去吻她被咬得发白的唇：“遇见你以后，只有你。”
“心里也好，身体也好，都只有你。”
不要嫌弃我……
不要放弃我


衷情<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7979906

衷情
馨玥并不是很喜欢医院的味道，即便看不见，躺在病床上也一直睁着眼睛。云天半边身子靠在病床上，她让他躺到边上空床位上去，他不肯。
巨大的情绪波动之后，馨玥头脑中反而特别清明，反而是云天，三个小时的大戏演下来本就累了，一通惊吓之后抱着她赶到医院，是眼睛都有点睁不开了，还强撑着不肯睡。
馨玥察觉到云天昏昏欲睡强打精神，便去推他：“你上来，好好睡。”
也是累极，云天把身体往床上挪了挪，侧着把头搁在她手边便睡着了。馨玥沉默一会，听到他呼吸平稳了，伸手去摸，才发觉他侧睡在床沿上，一翻身就能直接滚下去。
怕她睡不得不舒坦吗？馨玥收回手，不知道自己到底什么个心情。
馨玥一直睁着眼到天亮，大概三四点时开始朦胧地看清楚窗外熹微的晨光，一直到旭日东升。
期间护士进来问过一次，此时她已经开始恢复视力，没让声张。
可云天是有生物钟的，天亮必醒，他一睁眼就看见馨玥静静看着窗外，眼里闪烁着如前的光彩，再挪一下，才发觉自己并非睡着时的样子，馨玥趁他睡着，把他扒拉到床中间，两人紧贴着彼此。若不是馨玥脸上表情太寡淡，他几乎都要以为昨晚的事情要过去了。
“眼睛好了吗？”云天撑起身子，用手去试，被馨玥一把拍开了，不等他难受劲过去，又自然不过地开口了：“好了，你也可以回去了，剧团还要排练吧？”
“没有了。昨晚演完就没有了。”云天这回没让她躲，把小姑娘紧紧缚在自己怀里：“乖，再去找医生看看好不好？你还没说过你之前发作是什么情况呢，也让医生给你详细分析一下。”
先不说他是不是真的没排练任务，馨玥是最烦看医生这事，赶紧推他：“还能是什么情况，不就是情绪波动大，我之前看过医生，你不气我不就行了。”
她看他嘴唇抿得跟一条线似的就知道他又要提出不同意见：“我订的酒店要到时间了，你让我走行不行？”
云天从善如流：“那我待会陪你一起去，现在先去医生那里好不好？”
“不好。”李馨玥不配合时也是倔得很莫名其妙。
……最后馨玥没能犟得过云天。
乖乖被带回云天住的酒店的时候，大概是中午，云天在吃饭的时候好几次想挑起话题，无奈馨玥始终冷冷淡淡不想理会他。
一身黏黏腻腻，馨玥一进门也没管云天欲言又止的模样，自顾自地进了浴室。
正在他一筹莫展的时候，有陌生号码打来了电话。从早上醒来到现在，云天已经拉黑了好几个号码，这个是第五个，再次接通电话又是同一个女声时，云天的暴脾气算是彻底炸起来了：“你有完没完？老子不搭理你还没完没了了？”
“云老板别生气嘛……”那边的女声似乎也没想到云天会直接炸毛，“人家可是在酒店等了你一整晚呢~”
“你还忘了我的名字，人家好伤心呢……”似乎是回忆起前些年的欢场恩爱，女人语气里的把握又多了几分：“云老板贵人多忘事，这不妨事，成欢可都替你记着呢。”
“那我也告诉你，我云天做过的事情从来不赖账，也从来不吃回头草。”云天转到阳台上，顺手关上了玻璃门，“银货两讫的事情如今你再抖到我面前，怎么？这些年生意不好做了？”
“你……”女人气得一噎，转瞬又继续挑衅：“云天，不至于吧？不就是结了个婚，就窝囊成这样了？这可对不住你云七郎的名号！”
“云七郎”这个词阔别多年再度灌进云天的耳朵里时，他只觉得浑身的血都要烧起来，羞恶的魔便顺着那燃起来的血灼烧他每一处血管，在他体内张牙舞爪。云天扶住栏杆，勉强镇定下来，冷冷警告：“这是最后一次，如果你还敢舞到老子跟前来，不介意把你送到局子里去。最近不是扫黑除恶吗？你猜猜扫黄要不要跟进一下？”
云天也算是鲜少这么恶声恶气地讲话，连自己不自觉把声音提高了都不知道。回头便见馨玥穿着居家的衣服，坐在床沿上擦头发，神色依旧淡淡的，也不知听到了几句。
他在阳台上挂了电话，一瞬间有些踌躇该作何反应。
“笃笃笃”的敲门声倒是先他一步做出了行动。
馨玥放下毛巾去到门口，看见显示器里的人影后便打开了房门：“小朋友，你找谁呀？”
门口的小男孩不过四五岁的模样，一双眼睛水汪汪的含着泪水要哭不哭，一身衣服干净整洁，倒也不像是走丢多时的孩子，他拉住馨玥宽大的POLO衫下沿，仰着头提问的样子怯生生的，却还一直忍着不肯掉眼泪，倒是十分让人心疼：“姐姐，你认识我妈妈吗？我找不到她了。”
“你妈妈叫什么名字？姐姐带你去前台找妈妈。”馨玥蹲下身子，孩子还没说出来，云天便也出现在她身后。
“云叔叔！”小孩的眼睛一下就亮起来，原本还强忍着的泪水便噼噼啪啪地往下掉：“云叔叔呜啊啊小瑾找不到妈妈了呜呜呜——”
馨玥回头，问：“你团里的小孩？”
此时云天只能仰天长叹，无奈答道：“石晓君的，算是吧。”


不诉<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7979910

不诉
“你的？”她又想拔刀了。
“冤枉。”云天直接举手投降，“这孩子可跟我没关系。”
馨玥依旧不爽，不过也没再说话了。倒是小孩对于两人之间突然紧张的气氛感到分外不安，绞着自己的小手：“姐姐，小瑾会乖乖听话的……”
“乖，你妈妈走之前有没有告诉你她去哪了？”馨玥收住自己不甚友善的表情，把小瑾抱起来，放到房间里的小沙发上，从包里翻出一些零食给他。
小瑾显然是没有吃午饭的，但良好的教养和对于陌生的恐惧让他仍旧保持着腼腆的状态，肉乎乎的小手抓着一块饼干，小口小口地啃着：“妈妈说有一双鞋子忘在剧场了。”
云天一面拿手机去翻石晓君联系方式，另一边馨玥找到一盒牛奶打开，倒进一个杯子里递给小瑾：“你妈妈去多久了呀？她没有告诉你她什么时候回来吗？”
不问还好，一问小瑾刚刚止住的眼泪又开始吧嗒吧嗒地往下掉：“妈妈告诉小瑾会回来带小瑾一起去吃午饭，可是小瑾很饿很饿了，妈妈还是没有回来……”说到“很饿”，小朋友差点又被自己噎到。
石晓君进门时，云天站在门口，馨玥坐在沙发上逗小瑾玩。
可真是……
小瑾哭过过一回，似乎是不怕了，看见妈妈便高高兴兴地迎上去。石晓君把孩子抱起来，看着也是被这敢胡乱跑的儿子吓得脸色发白：“妈妈不是告诉你不许给人开门也不许乱跑？怎么不听话？要不是遇到……”
“妈妈，小瑾想你了。”小瑾被他娘一顿搓，含含糊糊地应着：“我记得云叔叔的门牌号，就来找叔叔帮忙了……”
她娘一惊，果然抬头便是馨玥骤然黑下来的脸色和气得转身直抓头皮的云天。
“……今天小瑾真是麻烦你们两夫妻了。”石晓君抱着自家儿子，语气倒是十分恳切：“是我在剧院里耽误了，说起来要不是团里的兄弟姐妹们经常照顾小瑾，今天可就不知道会遇上什么人了。”
一句“兄弟姐妹”把界限画得清清楚楚，馨玥勉强笑一下：“客气了，一个团的，相互关照点也是应当的。”
云天干脆到阳台上去抽烟，馨玥把母子俩送出去，越发不想搭理他了。
馨玥自己把回程的高铁票改签好，抬头云天已经点起来第二根烟，气得她直接冲出去抢了他手里的烟：“怎么？嗓子不想要了？”
倒也不忙，云天侧过脸把最后一口烟呼出，看着倒是十分无所谓：“偶尔抽坏不了。”
“你少蒙我，师娘早就跟我说过，你不能抽，起了头就没完没了！”
云天依旧侧着脸，倒也不跟她倔，只是低垂着眼不知在想什么。小姑娘看他也不搭理自己，越发咬牙切齿起来：“不理我是不是？我还懒得管你了！”
不等她恶狠狠转身进屋，云天又没皮没脸地贴了上去：“你可不能不管我，谁都可以不管我，你不行。”
“什么？”他说得含混，骤然落入他怀里的小姑娘没听清。
“没什么。”云天搂着小姑娘单薄的肩膀，一张脸埋到她颈窝里：“石晓君说得不是假话，主演安排的房间最近，所以小瑾只记得我的住处。她经常带小瑾去排练厅，所以小瑾记得我，除此之外，再没有什么其他的。”
男人恳切的语气让馨玥一时无言，奈何作昨夜那过于热切的眼神总绕在他她心头，总归不快，便一手去推他：“是吗？我看你昨晚倒挺享受的，一双眼睛跟要把她吞下去一样。”
“我没有……”
“我看你明明就有！”馨玥连声音也拔高了几节，又推不开他，气得便去掐他手臂。
云天倒抽一口气，忙把她的手握住：“那都是在戏里，不能算我看她。”
她不依不挠，非要把话问出来不可：“怎么不算？难道看她的不是你，抱她的不是你？”
“不算不算，看她的是罗德生，抱她的也是罗德生，不是我啊。”云天脑门上冒汗，忙把她推进空调房里。“不能这样算，如果这样算，跟我搭过戏的女演员我自己都记不清，难道个个都是真情实意？你难道个个都要醋？”
小姑娘一下便炸毛了：“谁醋你了？谁醋谁烂舌根！”
莽夫！一点细心小意都没有的死直男！惹一身烂桃花！每次认错都踩不到得分点，她一个当代优秀人民教师，怎么就栽在这莽夫手里！


永遇<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7986667

永遇
话到这儿其实馨玥已然理解了大半，也不甚气了，只是恼他什么也不明白的样子：“云老板，风流倜傥，玉树临风，少妇杀手，小女子我配不上，不陪！”
小姑娘因为生气而鼓起的小嘴很快便落到云天口中。
莽夫也并非完完全全莽夫，意识到她的醋意后，莽夫觉得自己又控制不住想要压倒她了。馨玥又羞又气，一口咬下去，两人口中便都尝出了血腥味儿。
第三天晚上云天顶着这咬痕上台，即便是化妆师花了十二成功力也没能把痕迹完全压下去，台下团里一下炸开了锅，不过这也都是后话了。
当下云天痛得倒抽一口气，唇齿间的攻势却越发地凶狠起来，吻得她舌根都生疼。
终于把云天这头狼推开，馨玥许久才把气顺匀，恨恨道:“起先也不见你这么喜欢接吻……”
“那是因为，确认了某件事……”云天用鼻尖去蹭她的，在她脸上细碎地吻着，感受着小姑娘在他怀里彻底软了身子。
确定了她也有些喜欢自己
这才敢吻她
馨玥早已没了力气，泪眼汪汪地伏在他怀里，但依旧负隅顽抗:“云天你好混蛋，我问你的话还没回答……”
“你是说，戏台上的事情，还是床上的事情？”云天毫不费力地把她放到大床中央，“戏台上的事情时限就只有那几小时，那几个小时里面我就是角色。下了戏，我就是你的，你一个人的。”
男人说话的声音低沉又喑哑，她差点就要被蛊惑:“下戏了不还有那么多姐姐妹妹嘛，你去找她们，少折腾我。”
最后一句，小姑娘已经撑不住自己凶巴巴的模样，几近于撒娇了。
“可床上的事情，只有娘子能治我。”云天看她语气软化，便越发放肆了，“我说的都是真的，不是你，它硬不起来。”
休闲裤下面腾起的灼热温度让馨玥越发硬气不起来，只能哼哼唧唧地推他:“坏蛋……你就是个坏家伙……”
男人利落地把她扒干净，一把抱起来:“那就和坏家伙一起洗……”
这个澡是注定快不了了。
此时小姑娘整个人都挂在云天身上，一张小脸红透，双臂紧紧攀附着男人坚实的臂膀，结合处被捣出一圈细细的白沫。
云天年少时扎实的基本功此时此刻全用在肏她上面了，双腿支撑柱小姑娘的腿，腰腹力量十足，几乎是以扎马步的姿势在一次次自下而上地占领桃花源。
这个姿势带来的快感过于强烈，小姑娘很快便缴械投降:“混蛋…呜呜呜太激烈了……不行、啊啊，不行啊会坏掉……啊啊啊……”
“不会，这里熟透了，肏不坏。”男人腾出手去抚慰被肏红了的屄口，坏心眼地将小珍珠掌握住了，换着角度和力度刺激着小小的、可怜的珠珠。
“别碰那里……啊啊…不行啊啊…啊啊啊啊啊！”
巨物进出间将馨玥肏得喘不上气，脑海里只剩下滔天巨浪般的快慰。
胡乱地摇头，最后还是在抽插间颤抖着泄出了一股阴精。
男人却并没有稍稍停下来等她余韵结束，就着那蜜液，继续长驱直入，每一下都入到深处，把鲜嫩的穴肉往外带，又送回去。
小姑娘被灭顶的快慰折磨得叫不出声，堪堪挂在他身上，任由他入得娇喘连连。
男人打桩的频率越发快起来，馨玥一口咬在他耳垂上，恨恨道：“不许留在里面……”
云天哪里还听得进，一个劲往里戳：“就要射在里面，让小娘子给我生个孩子……”
“不……”小姑娘用仅剩的理智迎合上他的薄薄的下唇：“不要……拔出来……”


钗头<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7989786

钗头
馨玥的唇瓣找到男人的下唇，只清浅碰了一下，男人却因此猛地停下了几乎要失控的动作。
再接再厉，小姑娘又在他长满胡茬的下巴上亲了几下：“先出去嘛……”
男人当真便缓缓从那暖径中退了出来，穴內的软肉紧紧依附着棒身，似是在挤推又好似挽留，云天额头上的汗越发多了，一滴滴从鬓角滑落，滴在她莹白的乳肉上，一片濡湿。
下面的情况也好不到哪里去，退出的阳物上满是她的汁水，穴口被入得成了好看又淫靡的嫣红。小姑娘看了一眼，便红了脸。
强行中断让云天忍得艰难，他深吸几口气，最后还是自暴自弃般强行把小姑娘小小软软的手抓在手心，往自己那浊物上放。
“那小娘子帮帮我，难受呢……”云天恨不得立刻把眼前人拆吃入腹了，却又不得不强忍着。
馨玥也没想到云天如此轻易便妥协了，耳边是男人已然完全无法掩饰的粗重喘息，紧攥着自己的那只大手也因忍耐微微颤抖，有这么难受么？小姑娘只好忍着羞怕，顺从地握住那兀自昂扬的巨物。
要让云天妥协，自然也要付出点代价。
云天灼热的呼吸急促又粗重地喷洒在她耳边，有时无意碰到某处，还会发出性感压抑又还有点好听的叫声。馨玥从来没没有听到云天这样的声音。
“好馨玥，再用力点。”男人重重喘一声，乞求般含住她的耳垂舔咬。
馨玥已然从前面那番折腾里缓过神来，顿时玩性大发，她来回抚慰了那棒身，便故意停下动作：“云天，你跟刚刚一样叫一声，我就给你。”馨玥不知道，自己说这话时，一双眼睛毫无遮掩地看着他，打湿的发丝缠绕在雪白的肩头，尽管并不自知却已经有了十足的妩媚风情。
像只刚修得人形的小妖精。
“什么？……呃啊！”
云天还有一瞬的不明所以，便被骤然的快感刺激得直接叫出了声。
小姑娘食指点在马眼上，笑得十分得意：“就是这种叫声。”
这得意并未持续多久，云天眼底的情绪翻滚几遍，小姑娘便被他翻转过去，上身伏到洗手池冰凉的石面上。
“不乖。”云天一手将她柔软非常的腰臀抬高，胀得发疼的鸡巴抵在软润的腿间，嗓音粗嘎：“该罚。”
“你才该罚呢！”小姑娘没什么力气反抗，只能反过头啐他，男人却趁机抓住他送过来的一边乳房，肆意揉捏，乳肉从男人稍黑的指间挤出来，淫靡又性感，身下狠狠一顶，仿佛要入进那吐着露水的穴口里去。
最后云天射在她已然摩擦得发红的腿间，馨玥则又在他肩膀上咬了一口。


同心<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7997642

同心
云天先前说没有演出的话果然是顺口胡诌的。
按照主办方的安排，《死水微澜》还要在不同场地演好几次。
馨玥倒也不意外，只心里还想闹他：“你不是说不演了？云老板？”
这次云天也没有多说什么，只似真心似调侃地轻叹一声道：“不然怎么养家…”话落，两人俱都沉默了，云天旋即又笑起来：“骗你的，我想靠这个再拿奖。”
馨玥一时间无措，转头把手上早已干净的杯子洗了一遍又一遍。
水哗哗从玻璃质的杯子上流过，她却一时不知作何感想了。她自然知道，云天先前那句生活所迫不是在开玩笑。
她还是不要闹他了。
她忽然没了声音，云天意外地愣了一会，才领会到小刺猬忽然偃旗息鼓的原因，还真是……好容易心软的小娘子。
把一个杯子洗了十来遍的馨玥被男人一把抱在怀里，还兀自装出凶恶的模样来：“别抱我！抱你的好妹妹去！”
云天低低地笑起来，在她鬓角吻了又吻：“我只抱你。”馨玥关了水龙头，他便一手掌握了她还湿润的十指，温声道：“馨玥…心里不用觉得有负担，我是你男人，赚钱养家是应该的。之前我浑浑噩噩好些年，没留下多少积蓄，现在我不是一个人了，自然应该加把劲。这都是我应该做的，你……”不知为何云天又笑了几声：“你理所当然一点，别难过。”
小姑娘没了声响，低着头不接话。她自然知道他做这些都是理所应当，只是……只是忽然有些眼热。
她最后还是仰头吻了他。
这几天她也发现了，云天好像，是特别喜欢自己主动吻他的。
回到家里，馨玥就开始准备开学的工作了，学校也开始开大大小小的会，她懒得家里学校两头跑，干脆又在学校里住下了。
于是云天结束了巡演，回到家里打开灯，便是里面好多天没有人烟的模样，客厅的茶几上都积了浅浅的一层灰尘。
巡演结束是有好一段时间的休息，云天一面把家里马马虎虎打扫一遍，一面盘算这段时间怎么过。
过不了多久就是中秋，按照往年惯例，中秋是没有什么休息的，过几天演出安排就要出来。可这是结婚后第一个中秋，自然不能马虎就过了。国庆也是，前三天都有演出，只能想办法抽时间回老家去。
他们俩，一个非节假日没空闲时间，一个每逢大节便全是演出，无解。
不过云天到底还是没有想到学校里连中秋节都不放假，当天下午演出结束后，他就带着一袋东西往学校里去了。
学校虽然不放假，但是好歹还是取消了当天晚上的自习，云天到的时候，馨玥正在教室里给学生发月饼。
窗外有不少等着她下课的学生家长，他个子高，站在人群里看着她笑。馨玥对于他的到来毫无察觉，跟学生讲完话出了教室就被几个家长团团围住，她简单说了几句便要往办公室快步走去，刚到走廊拐角处就看见了云天，提着一袋东西冲她笑。
傻里傻气的。
她叫上了副班主任给她顶一会班，拉着云天回宿舍去了。
“今天演出顺利吗？”她带着他拐进一条人稍微少一些的小道，回头问他。
“还好，总归没车祸。”云天笑得挺没心没肺的，招来了她一记白眼：“听颖子说，程雨潇回去跑龙套去了，他好全了？”锥耿嗨堂/废纹+汣依灵灵肆三武叭妻
“没，”云天加紧一步跟上她，“还疼着呢，他就是倔的。他那个样子今年都别想开打，本来好好养着就是，他非得出来跑龙套，其实讲到底团里也不缺人。”
馨玥低头去摸钥匙，一时间没有接话，进去之后才幽幽叹口气道：“他是怕团里以后就忘记这号人了，颖子这个男朋友，要强得很。”
云天把袋子里的东西拿出来，一面淡淡道：“按照师父的意思，他想让雨潇这段时间好好练嗓子，唱腔上去了，他就能从武生行当里跳出来了。谁知他不听，天天跟着我跑龙套，气得师父摔东西。”
袋子里一包还冷冻着的鸡肉，拿出来还冒着白雾，再是一盒月饼，几包油纸包着的点心。
“还有这包装的糕点呐。”馨玥一下被那点心吸引了，新奇又好笑：“你上哪买来的呀？”
云天看她一副想碰又怕那油纸渗油的模样，笑着接过把点心打开：“爸妈今天下午带过来的，老家的特产，我从小就爱吃的，你试试。”


欢情<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/7997645

欢情
馨玥捡了一块，有些意外：“这么远的路，爸妈自己来的吗？”
“嗯，我让老家的堂哥送他们二老上的高铁，云浩在这边高铁站等。”云天起身去厨房里捣鼓一阵，“那只鸡也是家养的，我妈说要给你补身体。”他忽然又格外认真地转身看着她：“然后让她早点抱孙子。”
“那妈可能得失望，”馨玥把那只已经处理过的乌鸡送到厨房，“我还不想呐。”
云天回身吻她一下，又去蹭她的鼻尖：“好，都听你的。现在我们就好好调养，等你身体好了我们再要。”
但事实就是，作家可以不出版作品，但始终会笔耕不辍。
明明商量好暂时不要孩子，可每次在床上，云天还是会可劲折腾她。她一被欺负就浑身没力气，只能抽抽搭搭地凶他，无济于事地挠他几下，全被当做是小情趣了。
这天晚上许是因为窗外的满月太温柔，云天也格外怜惜她，不紧不缓的节奏，无微不至的贴心照拂，连挺动腰腹进出的力度都温柔不少。小姑娘习惯了他平日骤雨狂风的做派，骤然如此，轻易便被亲吻得软了身子任他摆弄。
云天修长的手指在她的花蕊间进进出出，花露便瑟瑟地吐露出来，他将手上的濡湿抹在她已然汗湿的胸前：“真是个水做的好娇娇……”
小姑娘仍是害羞，只是也逐渐习惯他的坏心眼，轻喘着向他讨要怀抱，男人俯身下来将怀抱与唇齿一同送上，身下发力，缓缓挺进了水深火热的桃花源。
娇娇的叫声被男人吞吃入腹，骤然的充实让小姑娘越发用力地扣住男人的臂膀，一双腿夹住男人的腰，一面还乖顺地仰着头迎合男人绵密的吻。
两人彼此互相需要无疑是此刻的催情剂，云天沉下腰将肉棒送进最深处，看着她不能自抑地扬起头，他就在她白皙又脆弱的脖颈上留下一个又一个吻痕。
往日她必定会推开他，说“不能留下印子”之类的话令他妥协，今晚她却是全然沉醉其中的样子，毫无保留地将自己绽放在他眼前，予取予夺。
“馨玥……我的好娘子！”男人重重喘息几声，掌握着手中娇娇软软的小姑娘，抽插几十遭便把她翻了个边，一手抬起她的右腿，自身侧缓缓进入她。
这个体位此前并没有试过，他一进入小姑娘猝不及防便在他身下哆哆嗦嗦吐了一股花蜜，她似是尚未清楚自己怎么忽然便丢了一回，转头拉住男人勾着自己右腿的手腕：“云天……这是做什么？”
小姑娘迷蒙着一双水眸，里边艳波潋滟勾魂摄魄，男人在她圆润的肩头细细吻着，额上渗出汗珠，身下却开始缓缓抽动：“啊……这样插进去，好紧……呃！”棒身刮过皱襞，不知牵动了哪处，小穴里骤然收缩起来。
“啊哈……真会嘬，好娘子，骚穴爽不爽？嗯？”
小姑娘几乎又要轻易便丢了去，耳边又是男人没个底线的污言秽语，她只能细声细气地喘着，由着他折腾自己。
不行啊……她的身体越发地不像自己所掌控的了。忍不住弓起身子去迎合他，听到那令人郝颜的骚话也会不由自主地起反应，越发……越发淫荡了。
小姑娘啜泣两声，带着哭腔求饶：“呜呜……不要了云天……会变得好奇怪……”
云天哪里由得了她，狠肏几下，看着她又瑟缩着去了一回：“娘子明明喜欢得不得了，里边把鸡巴嘬得这样紧，我退都退不出来。”
男人身体力行，真就往后撤了半分，穴内果然便争先恐后地吸住他，身后的男人闷笑一声，仿佛在说：“你看，馨玥就是个骚娃娃。”
“没有……”小姑娘一时穴内又难受起来，含着泪回头将樱唇送到男人眼前：“不是的……馨玥不是骚娃娃……”她主动吻他，希冀他此次放过她一回。
事情哪会这么容易。云天怜爱她梨花带雨的模样，将巨物退至只留龟头在里面，一手扣住她绵软的胸乳，专心勾着她丁香小舌，吃着她如花的唇瓣，弄得她又好一阵气短。
男人一手握着她娇娇俏俏的乳尖，先是两指揉捻着粉色的梅花，复又拢住她大小适中的乳肉好一阵揉捏，直弄得她渐渐按捺不住点点的娇喘，身体也开始不受控制般扭动起来。
“怎么啦？嗯？”男人也是坏得极点，一面笑着引导她：“小娘子想要什么？这么难过？”
她那处早已泛滥成灾，偏偏男人还装作不知，她又羞又急，回头便在他手腕上不轻不重地咬了一口。
“小娘子怕不是饿了？是上面这张嘴饿……还是下面这张嘴饿了呢？”男人修长纤细的手指就在含着龟头的穴口上四处作乱，闹得她越发空虚。
“要你——”小姑娘颤抖着身子，将右腿抬高去就他那粗棒子：“要你啊云天哥哥……”


定风<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8000390

定风
第二天馨玥雷打不动的生物钟还是让她按时醒来了，来不及翻出压在箱底的丝巾，她只匆匆忙忙套上一件高领针织衫，便往操场上赶。
高中跑操是个雷打不动的惯例，学校教导主任是个胖子，说早上跑操把瞌睡虫全跑没，一身热血去早读才有劲。
好个鬼鬼，让她每天都睡不成懒觉。
不过班上有几个不怎么听指挥的小崽子，她不去他们指定提前就溜了。
上边教导主任拿着话筒讲话，馨玥就提溜着自己的衣领子在后排绕了一圈又一圈。
“李老师，昨天晚上那个找你的男人是谁啊？”站在最后一排的几个男孩子早听不下去教导主任的训话，找她搭腔。
“好好听讲！瞎打听什么！”馨玥杏眸一瞪，几个大男孩瞬间焉了下去。
“李老师，”她都抬脚要往宿舍走了，站在最后一个的岑城忽然又叫住她：“作业我放在你办公桌上了。”
“……行，上第一节课之前来拿。”
岑城是她课代表，属于顽劣又懂礼的那一挂。
馨玥走路向来不回头，岑城盯着她的背影看了好久，不知想到什么轻哼一声，低头一脚把鞋边的小石子踹得老远。
早读结束后馨玥给还在宿舍赖床的云天送了回早餐，在宿舍仔仔细细用丝巾把脖子上斑斑驳驳的印记给捂住，她在镜子前整理时云天还想来讨早安吻，被她推得老远。
“烦死了去去去，都怪你，烦死了。”
云天跟没睡醒似的，被嫌弃也不恼，看着自己的“杰作”还傻乐了一会，才迷瞪着双眼去洗漱。
中秋节之后云天就彻底忙疯了，确切地讲，整个二团都忙疯了。
按照京剧院的安排，一直到国庆之前，二团要在四个不同城市、不同场地演出五场，付如镜北上，云天南下，两个团带着《智取威虎山》这出戏，要在这大半个月里走过半个中国，跨越千里。
戏是已经烂熟的戏，问题在不折腾点事就浑身不舒服的领导身上。副院长认为，一团二团缺少合作交流，应当在承办演出中建立起革命友谊，于是决定此次演出交换主演班底，一团头牌带着二团班底演出，二团头牌带着一团班底演出。
程雨潇还伤着，参加不了巡演，团里开会时听到这一顿猛如虎的操作，瞬间就炸毛了：“凭啥？这戏他们团演的就不如我们，说换就换，他付如镜也配？”
颖子赶紧去捂他嘴，可话已经出去了大半，练功场上一下也没了声响。
“张团…”演参谋长的小哥也发言了：“这个安排的确不合理，换了主演，咱整个剧组都得重新磨合，时间紧，环境又不熟悉，只怕到时候别糟蹋了戏。”
张团长拧着眉毛就没松开过：“这些我当场就跟领导提了，没争取到。这也没办法，前些日子就有风声说这次评梅花奖付如镜十拿九稳，我看院里也就是推他一把的意思。咱们这回顾全大局也得把戏卯住了，不能出远门去砸自己家招牌！辛苦大家，巡演回来，我给大家接风洗尘！”
团里的兄弟大眼瞪小眼，最后终归还是妥协了。
云天一直没吭声，张团私下叮嘱几句，他也只管点头。
他是不服气，可人在屋檐下的事情，明面上他还得叫他一声师哥。
当天他也没回那冷冷清清的家，一头跑到馨玥学校里头，搂着她老半天没说话，偶尔话到嘴边，又化成一声长叹，弄的馨玥摸不着头脑。
“怎么？你也要我学铁镜公主猜驸马你的心事呀？”她也疲累得很，只是看他没精打采，便也强打精神拿《四郎探母》的桥段跟他调笑。
云天挑眉。
“我啊，也不猜便罢，一猜——”
“猜不着。”云天笑笑，“不是母后怠慢，不是夫妻冷落少欢，没有思念秦楼楚馆，没有想要琵琶别抱，也没有想我老娘。”
嚯，果然演烂了的戏，词都刻在骨子里。
馨玥干脆靠在他怀里玩他的手：“那咱家不知道哇，驸马都不告诉我。你要跟我说，多少给你拿个主意。”
小姑娘说的都是戏词，云天却有了坦然面对的安定之感：“馨玥，你觉得我比付如镜，如何？”
————————
emmmm其实戏曲演员收入普遍偏低，这个没得办法，男主还是头牌这才比普通演员好一些，梅兰芳有钱但是也就这么一个梅兰芳啊［摇头叹气JPG］
《四郎探母》讲的杨家将的故事，剧情如题，经典老戏，不过我是除了坐宫一折，其他都不甚感兴趣。这里化用铁镜公主的四猜。


对立<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8008530

对立
“你说云天啊，自然是京剧院里嗓子最好、韵味最足、扮相最好看，个头最高的优秀青年老生演员咯。可就是音色太嫩了，演衰派老生都不像。”
“付如镜嘛，功夫好，演了不少新编戏，京剧院重视他，他自己也争气，扮相是好，可是近年越发油了，不不踏实，飘。”馨玥撇嘴，“这可都不是我说的，是我看戏的时候听许诺，还有一些经常看戏的老人家说的。”
“可是他再如何，又和你有什么关系呢？”说完，小姑娘从他怀里直起身来，塌着腰与他视线相接。
“云天，你学什么戏，怎么演戏，这都是你自己的事情，他是你师哥，可他也并非强过你多少。我知道你看不过他这次评上梅花奖，可梅花奖评选历年都是出了名的水深，等你到了四十岁再去争也不迟。”
云天深深看着她，喟叹：“你眼中是这样看的……”
“我眼中啊，你就是最好的。”馨玥笑着上前，亲吻了他的额头，“只要你不嫌弃，我什么奖都给你颁，别说梅花奖，就是梨花奖杏花奖……”
小姑娘的话全数被云天吞入口中，娇美的唇瓣被他反复舔吻，很快便呈现出美艳的色泽来。
吻毕之后，云天像是心情大好一般，搂着她倒在床头，星星点点的吻落在她鸦青的秀发上。
云天到底还是服从京剧院安排了，带着一团的班底开始南下巡演，付如镜也领着二团一群不甚服气的演员北上了。
馨玥还是少进京剧院，一直到京剧院里有人来找她，她才急急忙忙去了一趟。
其实也不算大事，就是演员的储物柜翻新，让她替云天去把里面的东西都拿出来罢了。云天也不曾在里面放什么贵重东西，只一套练功服，一副髯口。馨玥拿了东西便走，出门前又拐个弯到卫生间去了。
卫生间里的装潢也是仿古的，门上描着工笔画，熏着有些呛人了的檀香。
她进去不久，便进来几个嘻嘻哈哈的女员工，似是在补妆，许久不走，说话间似乎是票务组的。
“……宁夏……送都送不出去……”
许是哪场演出的票卖得不好，她整理好衣裤走出去时，外边又换了一轮话题——
“我早听演员部的人讲，他们大青衣已经悄悄离婚了，老生头牌也包养了二——”
馨玥“呲拉”一声开了门，外边骤然降低了音量。几个员工许是觉得她眼生，一个个便抹自己的口红补自己的粉去了。
她在路上还在想着那并没有听得真切的几句话，最后得出的结论便是，兴许京剧圈里也是需要一个八组的。
拎着帆布包、回家路上还在盘算着哪天要去给云天买过一件练功服的李馨玥并没有想到，此时的演出前方已然是人仰马翻。
几个员工嘴里的“据说已经离婚”的大青衣梅玉衡早一阵在公众号放出了京剧版《卧虎藏龙》男主角的投票推送，将近三万观众参与了投票，最后是观众缘颇好的云天遥遥领先，以近百分之四十的比例位居第一，付如镜第二，不过也只比前者少了百分之五点几的比例。
但是最后放出的男主角人选却是付如镜，即使梅玉衡早有预感，请了云天特别声明是腿伤未愈不适合大量开打的戏码才放弃这出戏，观众依旧一片哗然。
二团里更是炸开了锅。
云天是早就想同梅玉衡这个平日里还叫一声姐姐的前辈合作的，奈何一直不得机缘，此次大好机会，又如同玩笑一般溜走了——什么腿伤未愈，他都能演《智取》了，腿伤自然早无大碍，在他们眼中，不过又是付如镜一贯的抢角色罢了。
下午走台时，剧组里的氛围便不正常了。
付如镜新拿下一个角色，不免也有些洋洋得意，走台时便有些散漫了，好几处开打的位置也只站着不动，脸上挂着一幅得意非常的笑，一双眼总睨着二团的其他演员。顶替程雨潇的“参谋长”看着恨得牙痒痒，却也只能到大幕后边磨牙去了。
晚上正式演出了，付如镜似乎还没从沾沾自喜的情绪里出来，好些唱腔处理得随心恣意，相当“不规矩”，对唱时还掉了板，台下多是单位组织来红色教育的，也无甚人懂，真也无人倒好，看着场子就这样冷下去了。
第五幕扯上幕布，下边掌声也稀稀拉拉了。付如镜才从自己洋洋自得的状态里惊醒，铆足了劲头唱下一场的“穿林海跨雪原气冲霄汉”。
这一个碰头好才把冷冷清清的观众席给热起来。
现场气氛是热起来了，二团兄弟们的火气也烧起来了。
散戏后，先是演小常宝的颖子卸妆时把卸妆油的瓶子拍在化妆台上“啪”的一声震天响。
付如镜凉凉道：“小心着点，拍碎了桌子还得二团赔。”
“戏要砸了那也是你付如镜丢人现眼！”颖子横着眼怼回去，几个在抹卸妆油的小兵蹭的站了起来，“鸠山”油彩还糊着在眼睛上，扯了几张纸抹出自己乌溜溜的一双眼睛，挺着肚子也起来了。
付如镜一抬眼，整个化妆间的人都齐刷刷站起来，颖子离他最近，居高临下煞气腾腾地瞪着他。
“干什么干什么？累死累活一台戏两三小时还不困呐？要真有这精气神全给我翻跟斗去，明天还要赶宁夏的场都不晓得？啊？一个个的，都出息了是不是？真有出息都去唱杨子荣，看看你也没有荒腔走板还让台下鼓掌的能耐！没有都给我卸妆去！没有金刚钻少揽瓷器活！”团长嗓门大，气得胡子也一颤一颤，但骂着骂着就开始话里带话。大伙恼着恼着都笑了，团长再一挥手：“都给老子卸妆去，都在这跟我站军姿。”
气是出了，付如镜也的的确确是得罪了的。
他坐在椅子上气得脸上白一阵红一阵，最后冷哼一声转身就出去打电话去了。


宜室<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8037457

宜室
这次巡演结束，云天没有像之前一样溜到学校里陪她，反而是馨玥主动说要回家去，结果也没见得着他多少面。
云天回家时间奇晚，最早的一次也是压着十一点到的，她白天里累得不行，早睡得不晓得东南西北了。云天洗漱完睡倒在她身侧，像是不清楚自己大块头，一头埋在她胸前，嗅着她身上淡淡的香。
馨玥于梦里察觉身边多了个人，哼哼唧唧往他身上靠一点，便又睡过去。
云天靠在她娇娇软软的胸前，鼻尖萦绕着专属于她的香气，一天里令他头疼不已的排练和争斗带来的疲惫便消减了。
《藏龙卧虎》的角色被付如镜抢走，他先前也是有预感的，同梅姐姐合作的事情不急一时，这一点上云天倒十分冷静。只是巡演时的爆发的问题却让他始料未及。
副院长有意无意暗示他最好同这个“师兄”道个歉，云天表面上妥妥帖帖给答应了去，实际上，这几日与他排练，当面却是半个字都没给。
于实际行动上，这回他已是同意在《龙凤呈祥》里给付如镜作配，自然没有再给他道歉的理。
付如镜得意，明里暗里要踩他一脚，他一面是着实不屑，一面也却是有些恼火了。
他只得叹口气，感叹这行，不过稍稍失势，拉大幕的都能给他脸色。
“云天，你叹什么气呀？”
他一抬头，馨玥正低头看着他，朦胧黑暗里他看到她眉眼间许多的温柔情意。
“被我吵醒了？嗯？”男人索性揽住她往怀里靠。
“谁让你天天学杨延辉，又有什么烦心事嘛。”馨玥打个呵欠，宽慰似的眯着眼在他下巴上啜了一口，“亲亲能好吗？”
“嗯，好了。”云天笑起来，眼睛弯弯的，眼角因为吊眉太狠，一有大表情皱纹就会十分明显了。
“叹气不好，真有什么烦人事，都跟我说吧，不要叹气了…”小姑娘细细的手指顺着男人眼角的细纹抚摸，“你看，皱纹都出来了。”
小姑娘指尖轻轻柔柔，却让云天顿时便软了心，嘴里却又开始错开重点：“这都是吊眉吊的，小娘子，嫌弃我老啦？”话落便挨了一记掐。
“你又开始顾左右言他了。”
是吧，就不该跟一个时刻逻辑清晰的政治老师打马虎眼。
“抢角色，你老公输了，不开心。”
倒也十分利落爽快的陈述，几个短句里信息量不小，还透着一股子委屈的意味。
“……哦。”
……？
云天惊诧于她的反应，这单字让他摸不着头脑：“啊？就没了？”
小姑娘觑着他：“要我猜，是是付如镜吧？”
“早几天你还没回来的时候，我去京剧院给你放东西，看见他跟你们副院长两个人春风满面的，一猜就是。”
馨玥有些不齿付如镜为人，不过就其排过十来出新编大戏的业务水平，这角色争不过人家也实属正常。
“你好像一点都不惊讶这事。”他家小娘子甚至还有点“我早就知道会这样”的感觉。
“不惊讶，”馨玥抬手在他寸头上薅几把：“我看这戏不值得，不演也好。”
“嗯？”云天被弄得痒，扣着她的手往腰间放，“怎么讲？”
“上次你得奖是演了个什么？”
“《临川四梦》”
“那里面你是不是戏特别足？”
“是，两个小时的戏一个半小时在台上。”
馨玥彻底没了什么睡意：“那梅玉蘅的戏是不是都是大青衣戏？其他角色都只作为补充？”
云天沉默一会，搂着她说：“你的意思是这戏即使演了，戏份也不多，又不能评奖，还不如不演？”
“还不如去磨师父，让他多传你几出传统戏。”馨玥补充。
沉吟片刻，云天还是不认同：“馨玥，你可能不知道，排新戏款项支持很多……”
馨玥笑将起来：“你掉钱眼里去啦？”
她想想了想，换了个容易懂的说法：“你看，你师兄才四十几岁，还能演好多年，他走了新编戏的路子，京剧院就不缺人搞新编了。现在你的定位不就该是传统戏吗？你传统戏到了京剧院缺你不可的地步，自然也是让领导器重的。何必巴巴跟人抢风头呢？”
云天半晌没说话，许久才又在她怀里蹭蹭：“我懂了，可我没有跟他抢风头，是他贪心不足蛇吞象……”
馨玥为难了，这个三十几的老男人，现在满脸都写着：他可委屈了。
男人在她胸前蹭蹭，渐渐意味就变了：“你让我再好好亲一亲……”
可那炙热的吻从樱唇上留恋一会，便密密麻麻地落到她颈上、胸前。
“娘子，你都不哄哄我……”男人才把她扒了个精光，撑着手看着她火热的一张小脸，脸上郁卒非常：“明明我才最委屈的……”
这话的确是真的，但馨玥不晓得背后原委，只当他撒娇而已，便软声道：“那今晚随你，可以了吧？”
这一声“随他”到底包含了许许多多暧昧不清的意味。可云天还是含着些不满，拖着她浮沉，一直到日光熹微。
你都不说心疼我。
云天今夜压着她不断索取时，心里一直盘桓着这句话。
京剧院的演出持续了四天，馨玥去看了国庆节当天的场，第二天的《龙凤呈祥》由新得了梅花奖的付如镜主演，云天演乔玄。这两大头牌的卡司一时间还引起戏迷的热议：前阵子的抢角色还没翻过去，两人又骤然同台，于是竟有了不少专程买票来看热闹的。
持“打起来”这种心态去看戏的最后都失望了。付如镜这个面相上透着傲气的，和云天这个骨子里透着傲气的，居然和和气气演完了几场对手戏，半点龃龉都没捅到观众面前。
其实云天私下里还是不服得很，当晚谢幕都没出来，一早回家去拉着她好一顿磋磨。
第三天是联合演出的《智取威虎山》，云天只演一场“打虎上山”，后边是其他演员。
他一早演完卸了妆，在后台百无聊赖地跟她发微信。
“小云汐今天闹不闹”
“浩子家伙食合不合口味”
“我已经快十个小时没有看见你了，你想不想我”
最后一句把正在云浩家里帮忙带小孩的馨玥给看笑了。
小云汐才个把月大小，大部分时间都迷着红红的眼睛，哪里能多闹。
弟妹还在坐月子，云浩原本团里也有演出任务，但他早请了长假在家里照顾母女两人。一个一米八个子的大男人，上得厅堂下得厨房，从产妇的饮食到小孩的尿不湿，把母女俩照顾得妥妥帖帖。
上次云天父母从老家赶过来，本来也是因为添了孙女。
弟弟云浩家里有一股浓浓的奶粉的甜香，馨玥初到时觉得不适，可当弟妹怀抱着小小一只的云汐跟她打招呼的时候，她忽然觉得心底被什么触动了。
她忽然发觉，她跟云天之间的关系，当真是模糊得有些过分。
弟妹原本是个活泼的性子，月里行动举止多方受到拘束，自然心情不爽，云浩便要受她不少平白无故的气。
可馨玥看着弟妹撒脾气、云浩一面依着她的做一面又嘴上拌几句的样子，很是羡慕。
因为这样才像一对夫妻，虽然吵吵闹闹，但是也全然信任、依赖着对方。


酒色<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8040680

酒色
下午场的演出在天色迟暮的时候结束了。
云天在后台一直等到谢幕，露了个脸就一溜烟走人了，下边观众吵着让新得了梅花奖的付如镜加唱，他往外开溜时竟也异常顺畅。
傍晚风有点凉，馨玥寻声拉开门的时候，他正在门外搓手，云浩赶紧招呼他进去喝酒暖身。
为了照顾还在卧室里的母女，云浩不敢多喝，一瓶爸妈从老家带过来的高粱酒，大半进了云天的肚子。偏偏他一喝酒便还上脸，一张脸涨得通红。
人前尽兴，馨玥倒也不拦着，一早去陪卧室里的弟妹逗弄小孩去了。反倒是云浩劝他几句。云天只笑笑，透过半掩着的房门看她低头逗弄小孩的侧脸。
云浩一看就知道是什么意思，干脆放了筷子捣他哥一下：“哥，嫂子那也没点消息？”
眼角通红，云天又倒了半杯：“你嫂子还不想要。”
“嫂子这个年纪，不想要也是正常，哥你可老大不小了，好好做做工作嘛。”云浩就手接过去酒瓶，收到壁橱，“上次爸妈过来，可催过你了。”
还没尽兴的云天见酒打了水漂，唉声连连：“还没喝够呢浩子…”
“养嗓子呢大哥。”云浩笑笑，他到底要给自家大哥兜个底，再喝怕他今晚进不了卧房。
云浩自然是不知道自家大哥在他小娘子面前是如何没有底线的。
一个在领导面前怎么也喝不醉的人这会连站都站不住，半边身子靠在馨玥单薄的肩膀上，压得馨玥有点行动困难，好不容易架着他上了车，后座的男人并不消停，哼哼唧唧地挪了个舒服的角度，嘴里不知清醒与否：“好馨玥，要抱抱……”
馨玥觉得自己很想打他，可咬着牙，一会又笑了。
到家已经是十点，馨玥架着他，一张小脸憋得红彤彤，额角渗出点点汗水来。偏生男人还在闹着要亲亲抱抱，她气得只想掐他。最后押着他去洗漱，再把他一股脑塞到花洒下，自己去厨房煮醒酒汤。
她哪里知道，云天就特别喜欢她因为自己气鼓鼓的小模样，也喜欢她平日里波澜不惊的小脸因为他染上不正常的潮红……
馨玥端着汤水进房，云天全身不着寸缕，正在衣柜前发呆。
双手一抖，馨玥觉得自己的刚刚冷静下去的脸又要发烧了：“你不冷啊？不穿衣服就出来。”
云天回头，脸上的红基本上退下来，只眼角还是红红的。他发懵般道：“馨玥没有给我换的衣服啊……”
……哦豁，还是她的错了。
“浴室有放你的浴袍。”
“不喜欢。”云天把醒酒汤喝下去，不知道在表达哪个方面的不满。
“嗯？”馨玥不明所以。
云天坐在床边，看起来很是苦恼：“因为总是磨到这里，就会想要。”男人递碗的手一转，在床头柜上放下，把着她的手按到胯间：“呐，这里。”
馨玥第一次见他这么软乎乎坦诚说话的模样，仰着头看她，眼角潮红，眼睛还亮晶晶的，浑身的腱子肉一览无余，毫不害羞、也毫不保留地把自己蛰伏的脆弱送到她手中，她一时间差点要招架不住。
酒精可真是个不错的东西，如果不是伤嗓子，偶尔喝一喝还是很不错。
想着，馨玥抄起那只碗往外走。
“娘子去哪？”云天摇摇晃晃跟上来。
“洗碗去。”馨玥气短。
“不要，我冷。”男人往她身上黏。
“自己穿衣服去。”馨玥恶声道。
“不要，要娘子给我暖。”男人并无自知，馨玥只得把碗放到客厅，把沙发上的空调被扔给他。
男人消停了会。馨玥赶紧冲个澡，叫他上床去睡。她才躺下，男人便巴巴凑合来：“我还以为娘子让我今晚睡沙发。”
“……你想也行。”
“不想，”他倒是机灵，“我巡演都累出腹肌了，娘子要不要摸摸？”
的确是这样，他原本就精干，只是这阵子巡演结束，原本不甚明显的腹肌便条理清晰地凸现出来。男人衣物下的皮肤比其他地方要白，腹毛延伸到肚皮上，黑白之间格外晃眼。
云天“喝醉”之后说话软软的，眼神也如未长开的小孩，眼角泛着潋滟的潮红，赤裸着身子吵着一定让她看，真正是让馨玥有些飘飘然了。
酒色误人
酒色误人


宜家<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8041435

宜家
馨玥越发脸红了，虎着胆子在他腰腹上抓几把，云天又拉着他的手往胸前放：“娘子也摸摸这里，舒服。”
这男人……醉起来也是越发没什么底线。
“……云天，你乖乖回答我几个问题，我就都满足你。”小姑娘涨红脸，颤着声音盯着身下看似已经醉得昏沉的男人。
都说酒后吐真言……
谁知道呢。
“你到底为什么跟石晓君离婚。”
小姑娘又急又怕，问得又急又快，屏着呼吸等他回答。
男人嘴里含混，她却听得真切：
“是她自己先不要我的……”
酒精逼红的眼角低垂，掩不住的委屈和失落。
耳边仿佛有裂帛寒风，馨玥许久之后才又找回自己的声音：“那你还要去找她吗？”
云天挣扎着要起来，被小姑娘粗暴地推回去。
“我要我的小娘子……”云天干脆躺平了任她骑。
“哪个娘子？”馨玥气急。
男人晃晃脑袋，似乎很是迷惑：“哪个？我…我只有一个娘子啊。”说着又冲还在浑身发抖的她讨好般笑起来：“馨玥娘子，要抱抱。”
男人迷迷糊糊的话让她稍稍冷静下来，喘着气利诱他：“你说你喜不喜欢我，说实话我就给你抱。”
“喜欢……嗯，要抱。”
馨玥沉默了一会，任他在那哼哼唧唧，抬手抹了一把自己额头上渗出来的一层薄汗，报复一样全蹭到他才洗干净的前胸，这才低下身子靠到男人怀里。
“那你不准再找她，不然你就是陈世美。”她发狠道。
云天答应得又脆又甜：“不找，云天只要娘子抱。”
“口说无凭。”
“那我给你盟个誓？”盟誓的戏演多了，他信这套因果报应。
“……别了，睡吧。”她一个坚定的无神论者，什么时候信过这些花里胡哨的。
“……”
“可是我硬了。”
敫桂英与王魁在海神庙前盟誓，王魁功名成就后背弃前情，气死桂英，桂英亡魂活捉王魁，阎王判他刀山火海。
云天说要盟誓的时候，心里是十足认真的。
那段分崩离析、光怪陆离、灯红酒绿、夜夜笙歌的日子，他如果再回头走一步，他情愿落得王魁一样的下场。
他的小娘子像是懂了点，又好像根本没懂。
馨玥没了开始那般咄咄逼人，女儿家绕指柔，早在他身下化成一滩春水。
醉酒后的男人越发持久，肉棒往她娇娇地吐着花露的花心里捅，积累的快感逼得她娇吟不止。
“喜欢娘子…额啊！”云天鬓角汗湿，似迷醉又似清醒地看着她绯红的小脸，嘴里却越发没了禁忌：“乖，娘子让为夫好好肏一顿，为夫等你好久……”
等她？
馨玥一瞬的清明立马被身下巨大的快感攫取，肉杵狠狠碾过敏感点，她几乎喊叫出来。
“不要了……”缓过神来的小姑娘低泣着，前胸的红梅在男人胸膛上下摩擦，带去阵阵让人难耐的欢愉，娇嫩的花瓣被杵在穴里的性器肏得发红，她一双小手攀附着他宽厚的臂膀，实在受不住，仰着头哀哀地求他放过。
“快点射出来好不好？”
云天沉着腰再往里深深送进去，顶得她骚水泛滥，他却在她耳边道：“好啊，你说，说你是云天哥哥的，说你的小逼只给云天哥哥的大鸡巴肏，说你每天都要云天哥哥的精液灌满子宫——”
男人恶劣地含着她的耳珠轻轻一咬，灼热的鼻息洒在她敏感的耳边：“哥哥就都射给你啊。”


宁琛<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8062033

宁琛
馨玥被男人压着索取一直到后半夜，私处已然被捣得红肿，嫩肉上沾着一圈白沫。她又累又困，根本架不住男人酒后泰迪发情般的热情，终于在他怀里沉沉睡去。
酒意阑珊，燃烧的情欲也逐渐熄灭，云天这才发觉怀里的小女人已经不堪他几番折腾，只剩湿润的小穴还在无意识地收紧，裹着他还留在里面的龟头——这的确也超出他认知的范围，他也不知道自己原来如此禽兽，小姑娘看起来被欺负得特别可怜，可他竟然又硬了起来。
小口处颤颤巍巍地流出了他射进去的白浊液体，伴随着他抽身而出的动作，越发争先恐后地涌出来。他只得抱着她去浴室，修长却带着硬茧的手指深入到媚肉里，勾着粘稠的液体往外拉，那嫩肉无意识地吸着他的手指，引得他不由得又怀念起不久前分身被这乖巧惑人的小穴紧紧裹着的爽快。
更要命的是他手上硬茧蹭刮到她某处，睡梦中的女孩蓦然溢出一声娇喘，勾得他硬得难受起来。
馨玥并无意识，转头又睡了过去。云天只得按捺住澎湃的心潮，抱着满怀的温香软玉，硬逼着自己闭眼睡着。
第二天两人启程去馨玥父母家时，云天呵欠连天，李馨玥虽觉不适，但精神还算好，他却一副熬了通宵的模样，径直往副驾驶钻，让她开车：“疲劳驾驶风险大。”
馨玥哪里晓得他后半夜基本上没睡，只以为他耍赖，只不过她也确实肯心疼他便是了——唱戏的看着风光，其中劳累损耗实际上是外人难以想象的，云天三十几的人，一身上下倒是有数不清的伤。
馨玥的爸爸妈妈都是退休教师，出嫁前她记得这个日子还有不少登门拜访的学生，两人进门时，客厅正坐着一个西装革履的男人，从后背看着也陌生得很，正和李爸爸聊得起兴，馨玥以为是她没见过的，便笑道：“这又是爸爸哪一年的学生呀，聊得这么开心。”
李妈妈擦着手从厨房里出来，笑道：“你个小没记性的，这才几年不见，也不怕你宁哥哥生气。”
“宁哥哥？”背对着她的男人转过身来，她一愣，旋即便甜甜笑着迎上去：“宁哥哥回来也不提前告诉我，都不让馨玥给你接风洗尘。”
原本被云天握在手中柔若无骨的小手轻易便从他手里撤走，云天呆愣了半瞬，才将这一声脆生生的“宁哥哥”消化下去，面不改色地跟李父李母问好、递过礼物。
沙发上的男人眉清目秀，高挺的鼻梁上架着一副无框眼镜，肤色有些接近与病态的白皙，不过笑起来倒是有两颗小虎牙，看着有种不符年龄和身份的淘气：“不过暂时回国处理点事情，过一阵还是要回学校去的，馨玥妹妹忙得紧，自然没时间管我咯。”
“宁哥哥冤枉我，你要是提前告诉我，其他事自然要给宁哥哥让路不是？”馨玥笑得眉眼弯弯，尾音里绕着一丝自己都没有意识到的甜腻。
她跟宁琛已经三年不见，骤然重逢她便满心满眼都是眼前熟悉又陌生的发小了，还是李父板起脸来说她没个样子，她才收敛一点，如梦初醒般向宁琛介绍自己的新婚丈夫。
云天笑了笑，宁琛也露出自己的小虎牙来，两个男人起身握了手，不过怎么看都不觉得这两人笑得是真心罢了。
馨玥浑然不觉，仍旧跟宁琛叽叽喳喳说个没完，也不管边上还晾着一个。李母干脆把云天叫到厨房做饭去，免得自家这被欢喜冲得没了头脑的女儿还干出什么让女婿抓狂的事情来。
在厨房里待了这许久，云天才知道这宁琛到底是何方神圣。
李妈妈口中，两人自小是邻居，一起上学，连大学也是考的同一个学校同一个专业，只不过馨玥本科毕业后选择了就业，宁琛则申请了出国留学，远赴德国，一走就是三年。
这样亲密的关系，最后不还是没有走到一起？云天脸上表现得毫不在意，跟岳母的聊天也十分克制有理，实则暗地里把好几块土豆都切坏了。
客厅里传来小姑娘阵阵银铃般的笑声，云天的脸色也越发难看起来。
饭桌上自然也是其乐融融，馨玥虽然坐在他身边，一双盈盈的眸子却始终流连在对面的宁琛身上。
“听说妹夫是个京剧演员？我倒是在德国看过一场京剧，据说是咱市里的京剧院过去演的，不知道妹夫知不知道？”宁琛话锋一转，一桌人的目光忽然都转到默默无言的云天身上。
宁琛含着笑，看着十分人畜无害。


闺房<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8110066

闺房
云天没想到话头会转到自己身上，略一沉吟：“剧院经常安排这种海外演出，可能是吧。”说着把剥出来的虾仁放到馨玥碗里，并不想延展什么。
“京剧版的《俄狄浦斯王》，可是新鲜得很，轰动一时啊。”宁琛也不恼，看着像是十分感慨。
……
“啊这玩意，国内都没什么人看，戏迷逮着就骂，也就适合用来促进国际文化交流了哈哈哈。”馨玥插嘴打哈哈，给云天夹了一筷子菜，“说起来我还没问你，今年还有哪些演出呢。”
云天没想到她会接话，眼里闪过讶异：“还有几场《朱砂痣》，十一台的几场晚会也是基本定下来的，其余的都还没个确切消息，到时候再跟你说。”这话不是家里早问过了？
“十一台的晚会？我记得去年元旦可是有常委去看了演出的。”馨玥笑嘻嘻地，李爸爸眉毛一挑，妈妈惊讶道：“是吗？那可真是了不得的荣誉。你这孩子，怎么也没听你说起来过？”
对着满桌子的人，男人反而有点面热：“是…不值一提，都吃饭吧，菜得凉了。”
云天没再说话，心里的不爽却是平复了不少。
吃过饭，李爸爸叫上云天一块去后院的菜地里除草，宁琛拜访他的一位大学恩师去了，馨玥在厨房给妈妈帮活，翻来倒去无非还是催她好好考虑要孩子的事情。
“你不着急，云天可是三十好几了，虽说他弟妹生了孩子，到底你家才是占一个长字的。”
“妈，你这就封建了吧？弟弟家还是不还是本家，姓云不就行了嘛。”馨玥脑子里没什么宗门的观念，一点也不在乎。“难不成还在乎那点家产？妈，你当时，可是因为这个还反对过我跟他结婚的。”
妈妈叹口气：“是，云天家里底子是太差了，要不是看他人品好你又喜欢，我这个当妈的可不就是不能答应嘛。可该争的，你可不能含含糊糊！不为多少，大字当先。”
妈妈把手上的水珠擦干净，半天没等来馨玥的回复，转头看见她在那笑：“就算我不争，云天会争啊。”顿一下，又说：“妈你别抵赖了，你就是看人家扮相好才松口的。”
“胡扯八道什么……”
“那你为什么那天看完云天演出就改口同意了？”
“……”
“之前是谁还死活不行的？”
“死丫头片子三天没打上房揭瓦是吧？”
……㊈㊀₀₀㊃㊂㊄㊇㊆
馨玥的房间的家具是李爸爸亲手做的，花纹简约古朴，乍一看她的闺房缺少些少女气，偏向沉稳大气，一些小处的点缀又透露出主人的小心思。书柜里放着各类书籍，最夺目的莫过于放满了一排的马恩全集，其余的便是毛选、邓选，再往高层看，似乎是还留着她上学时代的全部教科书。
这书柜可比这个房间里的其他任何东西都要抢眼了，云天暗忖。
他是不爱看书的，读得最多的文本就是剧本，脑子里记得牢靠的也全是戏词。自打七岁进戏校，文化课就一直都不怎么样。
但行情其实并非如此，托民国那一代大家的福，现今但凡是称得上角的人，除了唱戏以外，还都格外喜欢舞文弄墨，喜爱看些孔孟老庄，或书法或国画或扫描其他的传统乐器，总得有个拿得出手的东西。从下九流的套子里逃出来后，这群人便有意识地拔高一些，好歹叫个艺术家，再不落进那九流里面去。
要这么看，云天的确是个毫无进取意识的下九流了。
这是他第一次进李馨玥的闺房。
求婚前不敢轻易冒犯，领证后却是直截了当地把人安置在了自己家里，当然没什么机会进入她的小天地。
馨玥在楼下跟妈妈说些母女间的贴心话，爸爸雷打不动的养生作息，早已休息了，他便在她的房间里四下端详——书是最多了，都是些他看不明白的——一想到这个他便越发烦躁；墙上有几幅水粉画，画的却不是别的，马恩列毛；另一边挂着一双舞鞋，转头床头柜上有一个相册，翻开看，是记录了女孩二十几年成长的册子。
“你学过舞蹈？”这天晚上，长手长脚的云天搂着馨玥窝在这小小的床上，靠在她耳边说话。
“你看见我的相册啦？”馨玥刚想回身，却被他箍住：“学了十来年吧，我不是艺术生，学这个塑形而已。”
难怪她时刻都直挺着脊背，显得骄傲又干练，特别漂亮。
男人带着硬茧的手指在她后脖颈上流连，惹得无处可逃的她越发想躲了，便推他一下：“别摸呀…痒呢。”
他也不应声，倒是听话地停手，抱着她的手越发收紧了，脑袋靠在她颈窝里，呼吸相闻，一言不发。
馨玥终于发觉他不对劲了，伸手去抚摸男人颊边的胡茬：“怎么啦？不开心吗？”他仍不说话，一贯的拒绝交流，只在她手心里落下一个又一个湿热的吻。吻得馨玥心里面原本因他不言不语升腾而起的怒气也没了踪影。
“什么臭脾气。”馨玥只得暗自在心里骂一句，行动上却是扭头吻了他的嘴唇：“是不是因为我今天招待宁琛忽略你啦？”
男人的呼吸猛的一窒，不知道是因为她道破还是因为突如其来的亲吻。
“可是他是客人呀，还是爸爸的得意学生，又是我发小，我承认我有点开心过头了，我错了，你别生气呀。”语气也是软软糯糯的，真是诚心来跟他道歉来了。
那难言的烦闷却越发严重了。
一想到那个男人独占了她二十年的青春时光，看过了她各种形态的美，见证了她许多的成长，分享过她的荣耀和挫折，甚至享受了小姑娘情窦初开的青涩懵懂。他们有共通的思想，接受了高等教育，了解彼此胜似了解自己。他还有卓越的学识和光明的前途，是个体面的上等人……
他就无法不在意，不生气。
但具体又是在气什么呢？
云天，你在气什么呢？
“还有什么不开心的地方，要告诉我。”馨玥笑意有些发凉了，“不然我就不管你咯？”
这男人除了行动上会照顾人，情感处理上比她一个愣头青还差劲。
云天深呼吸，也不知下了多大决心才说出口来：“宁琛对你有别的心思，馨玥，你……你已经跟我结婚了，不许再考虑他。”
“哪怕他更了解你，更优秀，更年轻，也比我更适合你，你也不许喜欢他了。”
馨玥竖着耳朵听他说完，差点笑出声来。
她自然也这么干了。
云天的脸色越发黑了。
“谁跟你说我喜欢他了？”小姑娘笑得放肆，像个小猫儿一样在他怀里打滚，“那要按照你的标准，年轻又优秀的，我能从我爸的学生里找出一堆来，我为什么不喜欢他们？我看你程师弟也挺好的，年轻又好看，身板结实前途无量，不如……”
“不行！师弟她有对象了！”他磨牙，还身板结实？
“那宁琛不也…”吞下下半句，馨玥这下是真存了逗他的心：“要我说还是当初我妈给我介绍的那个好，学历高性格好，还会变着花样讨我欢心，你说我喜欢他不是更划得来一些？”
她是说着玩的，云天却是真听进去了，一个翻身把笑得花枝乱颤的女人压住，咬牙切齿道：“你想得美！”
小床经不住两人折腾，他便裹着被子把她压在了地板上，挺着个大棒子在她体内横冲直撞，插得她没力气再说些故意气他的话：“肏烂你这小淫逼，看你怎么惦记别人！”
“嘤呜呜…好硬好粗……”不敢放声叫出口，小娘子可怜兮兮地咬手。
“还敢不敢惦记野男人？还敢看别人身板结实，嗯？”他铁了心往里面入，每次深入便往宫口顶，一副她不答应就直接撞开苞宫的模样，吓得她连连摇头：“不了不了嘛，不要顶进去，疼呀…”
“疼才长记性！”
小姑娘扁嘴，轻喘着指责他：“你才要长记性呢！每次心里有事情都不说，你是闷葫芦吗？就会欺负我……”
云天语塞，于是便越发起兴地入，啪啪啪捣得花液四溢，穴里嫩肉早被调教得敏感又乖巧，吸吮着进出的巨物，小娘子没力气怼他，眼角眉梢都染上娇艳的桃色。
先前一晚就没有休息好，白天一直没休息，馨玥哪里还有多少体力，昏睡过去之前倒是突然顿悟了。
做这事可能就是他的表达方式。
至于宁琛今天根本就是在试探他，实则早已在德国出柜的事情，就先不用告诉他好咯。
她还挺享受他醋到眼睛都发红的模样的。


贵妃<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8132369

贵妃
高三的教学越发紧迫，馨玥便有些不着家了。云天喜欢黏她，不过京剧院那边把复排的《大唐贵妃》B角又派给了他，这下两人便彻底忙得打不着照面。排练结束后，云天掐指算一算，才发觉自己已经大半个月没见到自家老婆了。
论资历论实力，《大唐贵妃》这戏原本是轮不到他的，许是梅玉衡在《藏龙卧虎》的角色上先前失信于他——云天倒也不觉得这算什么失信，这位前辈左右也是没有明确许诺过他什么的，要赶付如镜梅花奖的热度，他并不意外。倒是梅玉衡指名要他配这出分量极重的戏，这远超他的预料。
从字面上看，他这B角似乎不如人，但从戏码上看，却是占了十足的面子。《大唐贵妃》是梅葆玖先生生前排演的一出新创大戏，冲着梅家在梨园行的地位，首演阵容汇聚了一堆的梅花奖得主，梅玉衡便是其中之一。现如今复排，原版的男主角年岁已然不再适合演出，因而他这个B组便要时刻准备替补，虽名为B角，却有真主角的实。
A组排练时，云天便也要时刻在一旁观摩，他不爱看书，但好学，早些年又惯会伺候师父的，老前辈须发斑白，看见他这样勤勉肯学，高兴欣慰，自然也是愿意和他说话的。
梅玉衡趁排练间隙找他嘱咐了几个细节，教他站位走台：“到这块你就站到九龙口，我来就你。”梅玉衡年近五十，看起来不过三十，体态气质端的是娴静端庄，仪态万千。云天笑道：“想当年我还在戏校的时候，姐姐也是这么照顾我。姐姐这次给我这个机会，云天感激不尽。”
“你那个时候可还是小愣头青。”梅玉衡笑，“前面看着明明连梅先生都不怵，转头见着我话都不会说了。”
当年在戏校排演青春版《大唐贵妃》，请了梅先生来指导。这原是云天和方慧搭档，不想方慧身体不适，顾及梅先生赶着回京，便从大师版“借”了梅玉衡过来给云天搭戏。云天彼时也才是十几岁，少年郎一时见着了心中女神，不说不会讲话了，台步也走不好，螃蟹般几步横到了九龙口。时隔十八年，再回想起来，实在是好笑。
云天后来实在没忍住问梅玉衡为什么选自己，梅玉衡只笑不答，摆摆手回去排练去了。
有时无聊，云天就拍了排练的视频发给馨玥，小娘子是个正经人，正经话就会回复，一些“不着四六”的无一不是石沉大海了，回复的时间也多是饭点或者深夜。
云天的师父之前常说他是个戏疯子，他却觉得自己家小娘子也不遑多让。
高三的复习进度压得紧，班上的熊孩子不听话，馨玥其实头疼得很。每周六下午的半天休假，她原本完全可以回家一趟的，可她前脚刚走，后脚岑城就会闹到让年级主任打电话叫她回来。好几次她都还在回家的路上，就被叫回学校了。后来她故意拖延了一会，年级主任的电话果然就火急火燎地打来了——
“喂李老师，你们班岑城逃课，你还在路上吗？快回来找找吧！”
“……”美女无语。
倒也不怪年级主任这样，岑城就是个混世魔王，除了班主任李馨玥的话管用以外，谁也降服不了他。
“岑城啊，老师跟你打个商量。”这天岑城来办公室交作业，馨玥按着太阳穴叫住他。岑城个子高，校服松松垮垮地在身上挂着，长腿一跨坐到她面前，笑意里带着一丝得逞：“李老师您说！”
“下回你换个时间闹事情，让老师好好休个假成不？”
岑城扭头过去，漫不经心回答：“这又没法看时间。”
“那就控制你自己，就半天，收敛收敛能憋死你？老师天天陪着你们管着你们，多累啊，就这半天你还总给我惹事……我都已经大半个月没进家门了，消停半天就那么难？”
岑城总归不制动，坐在她面前也一直左顾右盼，把校服外套的拉链上上下下地拉，嘟囔：“那我也不想……要不李老师你别回家了呗，回家有咱班热闹吗？我们都陪着你不也挺好的吗…”
馨玥一时语塞，咬咬牙恶狠狠道：“我还没点自己的事情要处理了？岑城，这周你敢再给我闹事我也不管了，你就自己去教导主任那里待着吧！行了回教室，今天的历史作业再不做小心我揪你！”
令无数优秀的人民教师炸毛的无非就是岑城那个态度了，顾左右而言他、东张西望、小动作不断，全身上下都写着“我没有在认真听你讲话”，哪怕事实上恰恰相反。
男孩站起来，也不答应就往外走，李馨玥在后边叫他多加件衣服，也不晓得他听没听见。
暂时也不想改这刚交上来的作业，身心俱疲的李馨玥直接就把自己放空了……
演出什么的她肯定是去不了，只能托许诺拍剧照，云天发过来的东西也不是没看，就是打不起精神来回复，转头又是一堆事情，每回都到睡前才想起这事。
也不知道云天会不会因为这个又生闷气。


42<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8132371

42
云天经常等不到她消息，难免也失落，不过到底没空去乱想，大半个月的排练劳累又瘦下来了，新编戏又用的软腰封，越发显得他挺拔如松，俊秀好看。
演出当天晚上，馨玥想来想去还是决定跟年级组打了报告让副班主任替了两节晚自习，匆匆忙忙打车到演出中心去了。
她没料到只这一回就出了大事。
前台的大幕在观众如潮水般的鼓掌和叫好声中来来回回拉了好几趟，云天好不容易解了水纱回到演员休息区，这时馨玥早就不在了，只剩下一个餐盒放在他桌上，一摸还是温热的，拿到手机打过去，却是“正在通话中”。他只好出去台下找许诺，他还没来得及卸妆，厚底都没换，一出门就被戏迷堵了个严严实实。
……
另一边的李老师早急疯了。不过挪脚不在两节晚自习，她刚在后台找到一条的地方把带的吃食放下，年级组火急火燎的电话就过来了，说半晌几个男生不见了，应该是集体逃课。
她气得差点吐血，回到学校时已经是十一点，一群老师拿着手电筒在学校里找人，四个男生已然找到了三个，只剩岑城不见人影。问他们，只说不知道。年级主任还在“审”着他们，馨玥看他们眼神不像撒谎，立马找保卫处调了监控，果然找着了他翻出围墙的画面。
岑城出去时才八点，正是她离校不久，这会已经晚上十一点多钟，学生家长在赶过来的路上，学校领导铁青着脸守着，教导主任已经去警察局找熟人帮忙排查附近的网吧，她煞白着脸靠在墙边，电话打了无数个，却实在是毫无头绪——岑城他去哪了？出去干什么？这个时候了他会不会遇到危险？
原本十点半就会熄灯的校园广场此时灯火通明，领导按不住脾气开始骂人，年级组人人自危，一个个眼观心不敢说话，暗地里把眼神都放到李馨玥身上了，说得上话的主任又不在场，她只能硬着头皮上去领骂，她倒也不显得十分委屈，甚至还趁领导喝茶润喉咙的时候给云天发了条微信。
领导骂累了，就开始讲道理，刚好岑城母亲也到了，问过几轮也没问出什么有价值的信息来，反倒来安慰浑身似冷水浇过一般的李馨玥，说不用担心，岑城玩过了自己会回来。
李馨玥很感念家长这会不指责她这“罪魁祸首”，转念一想又觉得没有比这再令人生气的事情了。
然而她这会已然是没有气力再发怒了，面如考妣地送走了并不十分着急的岑城妈妈，领导指示完就回去休息了，她让年级组的人也都回去，独自一个人守在门卫室，等去了警局的教导主任传消息回来。
送走一拨人，李馨玥咳嗽了几声，体力不济，她只觉得自己虚弱得厉害，门卫大爷好心搀着她坐下，倒了杯茶，劝她先回寝室休息，人会找到，就是天大的事情还有教导主任扛得住。
口头感谢了，又稍作休息恢复了些体力，理了理思路，她出了校门，打算要去找个小铺面租个充电宝，开了机再打车去趟警局。她觉得自己还是要比教导主任更了解岑城一点，或许能找出什么线索来……
午夜的校门口黑灯瞎火，过往已经没什么车辆，她等了一会就开手机去找网约车，不等她进到页面，面前便停了一辆车，一抬头，下来的是同样风尘仆仆的云天。
猝不及防，撑了好几个小时没爆发的委屈骤然就涌上鼻头了。


43<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8138878

43
虽然云天一直把馨玥当个小妹妹看待，但他也知道她实际上是个能扛事的，就是身体不太好，赶过来不是怕她解决不了问题，是怕她为了办事又不顾自己身体。
果然，他好不容易把一堆领导和戏迷应付好，回了大家聚餐的邀请，一到学校就遇到了大半夜还准备出去乱跑的李馨玥。
“这个点还往外跑，也不知道害怕？”
他自以为语气还算温和，可面前的女人听后直接哭开了——
“呜呜呜云天我想回家！”
“你还知道要回家呀，这都大半个月了……好好好不哭不哭我们这就回去。”
“你、你怎么这么晚还来了呀……”
“自然是担心你，我要是不来你还要在这冷风里站多久？”
“呜呜……我也不想的，我不放心…我还要去警察局看一眼的。”
“警察局？”云天不明就里，“明天再去，先回家休息。”
“就要去！”李馨玥哭得直打嗝，“岑城个臭小子，乱跑什么？我非把他揪出来！”说完又觉得还不解气，又骂：“打死这个小兔崽子！”
云天也不晓得她说的谁，想着外面风大一股脑把她塞进车里，嘴里只顺着她哄：“好好，等明天找到他，重责五十大板。现在我们回家好不好？”
哭过一回，李馨玥自己哆哆嗦嗦要系安全带，抹把眼泪，算是镇静下来了：“不行的，主任去了警察局，现在还没个消息，我要去看看能不能帮上忙。”
“都虚成这样了还去什么去。”云天摸到她冰凉的手，在后座拿了条毛毯给她盖着，扯了几张纸擦眼泪，“听话，不许逞强。”
知道她也是个倔的，云天索性将她连人带毯子抱进怀里拘着，顺带把座椅调低了：“不回去就靠我身上睡会，我可是刚演了仨小时戏还疲劳驾驶的人，忍心闹我？”
车上开了空调，很暖和，李馨玥在他怀里拉他袖口：“你也睡一会。……那，演出顺利吗？反响怎么样？嗯…我放在你桌上的东西你看见了吗？”
“当然看见了，还吃过了。”云天笑意浮上来，一双大手暖着她的手：“好吃。”
“是吗？”馨玥兴奋起来,刚哭过的眼睛红红的却闪烁着夺目的光彩：“我专门找教室食堂掌勺的厨师学的，这还是第一次做……真的好吃吗？那我得记下这次的配量……”说着就要磨蹭着去拿前面的手机。
云天有些难受，索性扣住她的腰：“别乱动，回头再弄，这会好好给我睡一会。”大半个月没得碰，他这会正憋得慌，顾及她身体虚弱，再动他又要遭罪了。
“安心睡觉，到时间我会叫你。”
至于演出效果嘛……云天看着怀里的小姑娘，嘴角出现了一丝笑意。
编腔的老先生说他唱腔精进，在情绪调动上的功力比之数年前是有如脱胎换骨。诸多溢美之词他听不过来，只是觉得自己离心中的目标更近了一步。
他要让她看到更好的自己。
————————————
两人是在凌晨三点多在校门口接到被主任“押”着回来的岑城的，一同的还有颖子。
馨玥刚被叫醒没多久，睡眼惺忪：“辛苦主任，多亏…颖子你怎么来了？你认识岑城？”
“是这位女士打电话给你的，哦，你在休息，是你爱人接的，我收到消息就直接从警局出来，大晚上没有车，我就去接了他们一趟。”主任解释道。
“对不起呀嫂子，我之前也不知道这臭小子是你的学生…他今天忽然说什么要来看演出，我当他耍宝呢就没当真，谁知道他是逃课出来的……是我没意识到这一点，要是我能早点发现，你们就不用那么兴师动众了。”颖子一脸歉疚，把岑城推到前边来：“你放心，我们在路上已经教训过他了，他以后肯定不敢了，我今天就把自己练功用的棍子带回去，他要是再犯我就让小姨照死里打！”
经过一夜，岑城眼底也是血丝一片，依旧是那个站没站相的样子，馨玥沉默了一会才轻声问：“岑城，今晚为什么要翻墙出去？”
“刚刚说了，看演出咯。”
李馨玥简直要气笑了：“说真话。”
“……我刚在车上说了，我要去看一个人。”
“谁？”
面前比自己还高一个头的男孩又开始低头抠手指，她无奈：“那见到了吗？”
岑城抬头看了她身后一眼，过长的刘海遮住眼睛，浑身透出一股冷漠和敌意来：“现在看到了。”
“什么？”李馨玥不解，转头看见水衣都没来得及换就套了件外衣赶过来的云天，再看主任褶皱的衬衫和眼底显而易见的红血丝，火气蹭蹭往上跳：“岑城你还知道你是个学生吗？你要见一个人就能翻墙出去了？你当学校是什么地方！想进进想出出？你这一走不要紧啊，整个年级组老师都没睡个好觉，满世界找啊……”她一撒气就觉得嗓子眼里都在冒血气，云天忙给她顺气。
颖子没见过李馨玥这么疾言厉色的样子，登时不敢再吱声，主任拍拍她肩膀，劝解道：“这么晚了一会也问不清楚，先休息吧，明天一早再商量怎么解决…这次的事情不怪你，副校说话厉害点你别往心里去。”
“九斤龟骂你了？”岑城忽然说话，一开口就让李馨玥脑子疼——当着教导主任叫副校长绰号是个什么破事？？？
“闭嘴！乖乖回宿舍去，明天再来办公室吃板子！”


44<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8138879

44
自那次之后，云天就常常在她备课改卷的时候盯着她看，弄得李馨玥浑身不得劲，他就笑：“难得看你骂人，那回见识了，挺新鲜的。”
哪里是没见过，分明是没察觉。有时候她拿些典故奚落他，云天还浑然不知，她试过一两回便觉得没趣，不玩这套罢了，还是敦促他好好看书来得现实。
云天哪里是读书的料子，摊开书看两行就开始犯困，看两面就要掏手机玩了，偏还机灵，一听到她的脚步声就装回乖乖看书的样子，那样子跟个顽皮学生无异。
敦促云天多看书，这是师娘教她做的——戏曲脱胎于中国传统文化，若不在文化修养上脱胎换骨，顶这角的名头到底还是不被人认可的，人们不一定崇尚技艺，但一定是崇尚学识的。
无奈何，便在家里也当起了教书先生，买了一堆古代文学著作回家，偶尔催催进度。
天越发冷了，馨玥休假回家，帽子上都沾了点点雪花，一进到室内就化成了水珠，鼻头微红，在灯光下衬得她粉雕玉琢一般，看得云天特别想亲亲她。
忍住这欲望，云天给她放好外衣，又倒了热水给她暖手。
“云天，我一周没回家了，有没有乖乖看书呀？”
眼珠子轱辘滚了一圈，云天好整以暇地靠在沙发上：“老师，那你来亲自检查吧。”
李馨玥哪里知道他肚子里藏着坏水，伸手去拿茶几上倒扣的书，却被他自后面抱住，紧得她挣不脱：“不是这样检查的……我的小老师。”最后几个字紧贴着她的耳廓吐出，灼得她发抖。
她这会才意识到，云天这一声老师是什么意思。
男人埋进她肩窝里，呼吸喷洒在她敏感的耳后、锁骨，如有实物般撩拨着她，让她颤栗不已。
“你…不行，今天还要返校的……”
男人直接吻住了小姑娘未完的拒绝：“我送你去。”大舌强势撬开牙关，勾着她一起沉沦。
两人交换了一个湿热漫长的吻。
最后云天吸着馨玥的舌尖，感知到小姑娘在自己怀里重重地颤了身子，才暂时放开，早已坚硬的物事抵在小姑娘盈盈的后腰，往更加隐秘的地方进发。
“老师，我硬得好疼。”大手从高耸的胸脯上往下，钻进了小姑娘高腰的打底裤里。
“不……”
染上情欲的声音总是沙哑性感的，男人深知这一点对伴侣的杀伤力，轻易便俘虏了她的神志：“老师这里也湿了呢…老师是不是好骚？想要学生肏你的小逼？嗯？”
修长的手指拨开湿润的花瓣，紧窒的甬道被塞进一根手指，一时间拼命地挤推着，反而让他越发兴奋起来。
馨玥彻底瘫软在他怀里，一张小脸艳若桃李，细声细气地轻喘着，身下被手指带出一波波的淫液，顺着手指流满了他整只手掌。
“水真多……”男人让她平躺到沙发上，把手上的淫液抹到她雪白的小肚子上，眼里是深深的欲望：“老师真是热情呢。”大半个月没肏到，他的小娘子也想自己了，他很满意这个结果。
无力暖气很足，但他还是怕凉着她，只扒了裤子，手伸进针织衫里玩弄两团大小越发可观的绵乳。
小姑娘终于在他身下难耐地喘息起来：“嗯…好舒服……啊……”
云天笑，隔着衣服咬了一口：“老师这里……被我揉大了呢。”
馨玥难耐穴里的空虚，撑起下腹去蹭男人的腰腹，湿淋淋的穴在男人轻薄的衣服上留下一道道水痕，看得男人眼睛发红。他释放出早已狰狞的巨物，扶着鸡巴在不断往外出水的穴口狠狠抽打几下：“骚老师，说你要我的大鸡巴肏。”
小姑娘掩面转过头去，拒绝的意思十分明显。可小穴一抽一抽的，不停流水，邀请的意思也再明显不过。
男人索性把两条玉腿抱在胸前，就着充沛的汁水快速挺动腰腹——
磨逼


45<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8158951

45
做爱这个事情上，云天一向比馨玥着急，常常是馨玥才被撩拨起来就被入了，也亏得她体质异常敏感，两人契合。
可这一次的情况明显是不同的，勃发的巨物在濡湿的腿间进出，云天故意用龙头顶花瓣间的小核，赤红的棒身上盘虬的筋脉在穴口搔刮，里面被蹂躏得迫不及待地往外吐水，穴口微张，吐露出里面的粉色，嘬着往下腹上顶的肉棒，无意识地往里吸。
想要肏进去。
腿根已经被磨得发红，馨玥怕疼开始哼叫着躲避，被男人拖回来接着肏。
“不要了……会疼。”女孩软着声音哀告。
云天把他抱到大腿上，怜惜她眼角的泪光：“老师穴里还吐着水，怎么就不要了？”
“不要不要。”馨玥绵软的拳头落到他前胸：“要破皮了。”
抬起暴露在空气里的下身，男人手掌抚着发红的腿根，炽热的温度让手里的女体又抖了抖。
“难受？”
“嗯，疼~”
许是真心的怕他继续，讨饶的语气娇娇软软，尾音在他心上缠绕几番，喜欢得不行。
“怕疼就自己来。”
坐在男人身上，小姑娘磨磨蹭蹭地摸到龟头，扶着送进渴盼已久的温热小穴里，云天看着自己的肉棒一寸寸被含进去，爽得头皮发麻，小姑娘颊旁颜色艳丽，偶一抬头，便看见他一副忍得脑门冒汗的模样，一双眼睛生似要把自己生吞活剥了，不自觉间将余下的一截也尽数容纳，耻骨相贴，饱胀感让她不敢再动，男人闭眼喟叹一声，将她的腰往身前一带，喘着气说：“好乖……”
馨玥忍着娇吟，撑起一点，小幅度地吞吐着身下的巨物。她动得极慢，想着云天这样性急的人挨不了多久就会忍不住，谁知他靠着身后的抱枕，饶有兴致地看着她羞怯缓慢的动作，巍然不动。
“老师……”她又听见男人这样叫她：“你坚持半个小时，下周回来之前我就看完这本临川四梦。”
他话音未落，原本咬着手指遮遮掩掩的女孩忽然雀跃起来：“真的？”
她这一动不自觉把肉棒整根吃入了，惹得两人俱是一喘。
“真的。”
“那要是你先射了怎么办？”……好问题。
云天眉毛抽了抽：“没这可能。”
“先不管可不可能，你要是先射了，就再加一本。”馨玥开始讨价还价。
……这压根不是他想要的，云天觉得头疼。
“都由你就是。”
馨玥咯咯笑起来，拿了手机出来计时。她难得地在床笫之间找到了自己把控一切感觉。
骑在他身上，她感觉自己真就掌控了他一样，大着胆子去掐男人胸前的茱萸：“哈……真是个不听老师话的坏学生，书不好好看，就知道欺负老师…嗯！一点都不乖……”
那一点迅速在她手中立起来，她一面挺动腰腹一面去啃咬，完全不管他如何反应：“就知道做爱，干什么都能转到这档子事情上来。”
“啊哈！”云天猝不及防叫了一声，馨玥掐在他腰上那一下着实不轻，从腰间扩散的酥麻差点让他没守住。
“叫？”小姑娘露出一个古怪的笑来，“大声点，叫得好听老师给你减作业。”
男人把头偏转过去，馨玥笑嘻嘻，欺身而上含住在他发红的左耳：“哎呀害羞了呢。”
“我没有！”男人的声音里带着没底气的愠怒。
馨玥懒得戳穿他，两手胡乱在他腰上摸着。云天肤色偏冷，衣服下面的皮肤白得有些过分，馨玥用手量了一下，砸吧嘴道：“你知不知道你在台上扎软腰带有多好看？上次我身边的一个少女看得眼睛都直了。”他的腰并不细，但没有赘肉，摸上去硬邦邦的，层层戏服包裹之后再绑上软腰封，露出几分风流和野性来。这会看着……真馋人。
她索性就起身，俯身下去在他腰上亲了一口。
她听到他呼吸一下就乱了。
灵巧的舌头在腰间的沟壑里流连，腹毛扎得女孩微痛，她却越发兴奋起来。
女孩越往下，唇下的起伏便越大。云天只觉得眼前是一副光怪陆离的情景，刺激着他硬得发疼。
身下的女孩还笑靥如花地抬头问他：
“要我含进去吗？”


46<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8191123

46
话出如风，馨玥自己也怔了一下，转瞬就被男人捞了上去。
“不行。”云天喘着粗气，眉眼间纠缠的情绪让馨玥有些不懂：“为什么？”他也不像是没这经验的人啊？
云天摸她的脸，又抱着她亲了好一会，最后一个吻轻轻落到她额头上：“不行，这种事我来做就好了……你，你不许。”
馨玥咯咯笑起来，双手搂着男人的脖子，湿淋淋的下体蹭在云天的腰腹上：“那你的宝贝没力气了，你要不要帮帮她呀？”
带露的花瓣追寻着那擎天一柱，吞下前端，男人的眼底的清明之色很快被欲望吞噬：“不知道我的宝贝是要轻一点，还是重一点？”
劲腰顺势往上一顶，粗长肉棒进入小穴里，被湿软滚烫的肉壁紧裹着，馨玥嘤咛一声，软在男人胸膛上。许是被先前她一番动作折腾弄得难耐，云天的肉棒硬得惊人，一下下捣弄进去，直似要戳穿她似的。
“嗯……要重重的，肏里面！”
云天哪里经得住她的撩拨，一早把之前的事情丢在脑后，翻身就要压着她猛干，馨玥一把按住他的手，眼神又娇又媚：“要是忍不住，作业还要再加的哦~”
哪有她这样乱改规则的，不过是仗着云天愿意宠着罢了。
男人扣着她的腰，强健的腰腹不停顶到腿心，把一朵娇花干得红艳艳、水汪汪。
“喜欢吗？”馨玥凑到云天耳边，声音被顶得七零八落的：“云天哥哥喜欢馨玥的小肉穴吗？”
云天一手握着女人送到眼前的浑圆，耳边是小姑娘不知死活的撩拨，越发硬得难受，把个铁杵般的肉棍子直往深处的宫口里顶。
“云天哥哥不说……那就是不喜欢咯？”女孩故意在男人敏感的耳后舔啃：“可是，我可是很喜欢云天哥哥的大肉棒呢。”
她确实很少似今日这般“不庄重”，云天被她一番动作言语弄得神魂颠倒，肉根被女孩握到手心里，他便把着那白嫩小手继续插，不多时便将浓精尽数射在了馨玥的手心。
乳白色的液体在手心里淫靡非常，小姑娘也是好奇，凑上去闻了闻，只觉得气味十分奇怪，浑然不知男人见不得她这般举止，又硬得一柱擎天了。
她擦干手去摸到手机，炫耀地在他眼前晃：“你看，才二十几分钟喔，说到做到。下周我回家，你得把这本临川四梦看完了，还有我书架里面的书，你自己随便挑一本看吧。”
云天一直盯着她看，也不答话，等她扔了手上的纸团，回身就被他直接按在沙发上了。
“馨玥，你是不是这么些天不沾家，连我体力如何也不记得了？”
二十分钟？呵呵，肏得你两天都下不来床。
晚间馨玥拖着疲乏的身子，还是及时出现在了班级晚自习的讲台上。几个男生原本还指望她不来，此时一见本尊出山，怏怏地就在座位上不敢再交头接耳了。
她今日里身上不适，换了平底鞋才出门，值班的时候也是百般的难受，只得强打精神备课。下第二节晚自习时，岑城收好了政治作业送上来。
“老师身体不舒服吗？”岑城早在下面观察了许久，只觉得她今晚怎样都不对，上来便问。
李馨玥点头，就手拿下来一组练习册：“是有点，问题不大。”
“那我送老师去医务室看看吧！”岑城语气急促起来，拉着她就要往外走。
“你急什么？”李馨玥又气又好笑，稍稍用力挣脱开来，“讲台上拉拉扯扯像个什么样子！”
不对劲，岑城只觉得她今晚处处都不对劲。
说是身体不舒服又不去医务室，嗓音也是嘶哑的，可偏偏是不舒服也还要化妆，厚厚的一层粉底遮盖住原本就不需要化妆品的皮肤——况且她平时根本不常化妆的。
馨玥也想不明白这小屁孩又哪里不得劲了，拒绝他的要求后便低头盯着她看，好像要在自己脸上看出个洞一样。眼见着这混世魔王又一副开始蓄力的模样，她只好好言好语把他给打发回座位上去：“你周老师回头又该催你作业了，快回去吧。”
最后一节自习，岑城还是有意无意地看向讲台上批改作业的年轻女老师。他实在迷惑老师今晚到底怎么了。等到宿舍熄灯后，在室友渐起的鼾声里，他忽然回想起自己站到老师跟前时，她眼角眉梢不经意间流露出来的媚态——⒐⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
他忽然就明白那是什么了，少年人裆部渐起的一块阴影也顿时明了了。
十七八岁的男孩，心底对那只打过一回照面的男人，嫉恨顿生。


47<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8191134

47
再一次和许诺一起进剧场看戏，是年末的封箱戏。
其实专业剧团年尾封箱也鲜少有一天他们京剧院那样放得开的，直接整了一整台的《龙凤呈祥》反串，叫老生黑头扮青衣花旦，青衣花旦们则演刘备张飞赵云之类。观众大爷们最喜欢看这种热闹，平日里唱半天都挨不到一个叫好，一到反串的时候，只出个场便能得满堂彩来。
因而云天出场的时候，馨玥直接笑翻在许诺怀里了。
云天这回摘了髯口，贴上了片子，是宫女的扮相。片子遮盖住他分明的面部轮廓，化妆老师又把他的五官化得极其精致秀美，原本是要称上一句“美人”的，奈何他这个钢铁直男大约还是觉得别扭，虽把台步放小了，身段放柔了，脸上还是一副不情不愿的样子。九龙口一亮相，下边观众跟疯了一样叫好，他却越发黑脸了，一副不情不愿、逼良为娼（不是）的模样，一扭腰站到他师哥的后面当背景板去了。
他师哥——虽然他已经有段时间不叫了——更加丧心病狂。
付如镜扮演孙尚香，几句慢板四花五洞，梅尚程荀张，个个学得有模有样。虽说片子也遮盖不住他的下颌骨，但也是得了个满堂彩。程师弟也没干自己武生的本行——虽说他演赵云也是十分好看的——画上白油彩演小花脸也是一绝。
馨玥在座位上笑得满地找头，许诺却没怎么搭理她，扛着照相机一直拍拍拍，中途馨玥离场了都没发现。
台上的一众宫女跟着“付尚香”下场了，馨玥自然也就钻后台去了。
云天正被一群“假”宫女拉着一起合照，馨玥索性在外头看着。不想迎面先出来的不是云天，却是多时不见的付如镜。
“付老板，国色天香啊。”馨玥少不得扯着面皮笑着恭维一句。
付如镜刚取了凤冠，顿觉神清气爽，心情也好了：“李老师？倒有许久不见你往院里来了，稀客啊稀客。”
“可不是吗？尊夫人也是教书的，你也该知道，这学校里面的事情啊，真是一刻也挪不开啊。先前听说付老板摘梅了，恭喜啊恭喜。”馨玥接着打哈哈，刚愁没话讲要尴尬，扭头就有人来找付如镜要合影，她乐得做个临时摄影师，拍完顺势就去找云天去了。
云天在后台拆头面，到底没经验，一个泡子挂在水纱上半天下不来，躁得上头，馨玥索性进去给他拆下来。云天见是她进来了，越发的躲之不及，起身就要走。
“走什么？明明好看的，这么难得的经历就你急着拆掉。”馨玥把他按回座位上，一个个把大小泡子拆下来。
云天浑身不得劲，埋怨她：“连你也取笑我。”
“谁取笑你了？我说好看，就是真好看嘛，”馨玥笑嘻嘻，掰着男人的脸看面前的镜子：“你看，这镜子里是哪家美人。”
云天拗不过她，再顺着她拍了几张自拍便跑到卫生间卸妆去了。
馨玥看着他落荒而逃的背影笑得不行，顺手把刚脱下来的戏服和盔头送到衣箱大哥那边，谁知一个拐弯，又迎面撞上了去放女蟒的付如镜。
活像是出门没看老黄历。
付如镜也刚卸了妆，穿着个长衫，依旧是斯斯文文的样子，见着她就抿嘴笑了一笑：“没想到今天还真跟李老师有缘。”
“我看是这后台实在是小了点。付老板的助理怎么不见了，这样的事还让你亲自来。”先前那个大浓妆的助理这次不见踪迹，倒是让她十分意外。
“不过还个戏服而已，自己来也是一样的。”付如镜一噎，霎时间竟有种被看穿的不适感，拿话搪塞过去后，到底还觉得有些不舒服，索性转头又叫住了刚出门的馨玥：“李老师，认识点翠吗？”⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦
——————————————
摘梅：摘得梅花奖桂冠
点翠：相对于水钻头面、点绸头面的一种，造价在几万到几十万，更多的时候有价无市。
顶风作案，祝我好运


48<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8217231

48
付如镜皮相极好，通身气质儒雅斯文，笑起来一派的云淡风轻。
“不过是我家赵教授这些日子跟我说想要收藏一套点翠头面，左右打听没有合心意的。”付如镜话锋一转：“嘶，倒是听说云师弟前几年收了一套，年头、成色都极好，如果云师弟愿意忍痛割爱，价格都好商量的。”
馨玥一愣，转脸笑道：“这套头面云天也宝贝得很，我可不敢轻易应承了。不过既然师兄开口，我一定好好问问，有消息了就联系你。”
实际上她哪里晓得云天有什么点翠头面，不过是人前逞强罢了。付如镜这话让她听出点秀恩爱的意思，若不是她晓得他私生活一塌糊涂只怕也会感叹一句：“你对你家赵教授可真好。”
都说婊子无情，戏子无义，这话不一定对，但她看付如镜倒是无情无义占得全足。
然而不管李馨玥心里怎样埋汰，但他的话到底还是听进去了。
云天手里头留着旦角的点翠头面，她用脚指头想都知道会是谁的。
当天晚上云天还是没能逃得开二团的聚餐，一群人兴致高昂，不等下戏就开始叫人吃饭，赚了团长几句骂，不过最后还是默许了。
馨玥回到家里，先去了那间自打自己搬进来就没进去过几回的次卧。
他们还没有要小孩的打算，次卧空着，摆放着云天的各式行头，有黄忠的大靠、薛平贵的王帽、从师父那里继承过来的褶子等诸如此类的东西，她本来就不是太懂，怕碰坏东西，因而很少进来看。
其实看起来云天也没有藏着掖着的意思，一个古色古香的木盒子，堂而皇之就放在桌上的佩剑旁边，她没费什么力气就找到了。
这天晚上，馨玥给自己做了银耳粥，可她在餐桌前坐到七点多，也没能吃完面前的一小碗甜甜的流食。
那个木盒子右下角刻的字，着实让她没办法不满嘴苦涩。
“吾妻晓君”
她实在是不明白为什么她与云天之间总是横亘着石晓君，明明她也早就再婚，孩子都满地跑了，每当她觉得不必继续在意、撒开手之后，就会有事情让心里那道墙又高高立起来。
像手指的倒刺。
点翠的确很好看，翠鸟的羽毛活生生地拔下来后以装饰的形式点缀在演员头上，在不同强度的灯光下、不同的角度下，折射出各不相同、又相似的绚丽色彩，可想而知，如果它的主人戴上这一套头面登台，必定是艳光四射、风华绝代。
云天回家时，馨玥面前摆着一碗已经没什么热气了的粥，他脱了棉袄，一面就往厨房里去：“怎么没有做饭？现在给你下碗面吃不吃？嗯？小懒猫。”他系好围裙，甚至还回过身来亲昵地刮了她的鼻尖。
馨玥犹豫着点了头，视线飘向男人还没有察觉的电视机柜，那里摆着她还没有放回原处的点翠头面。
他丝毫没有察觉自家小娘子的异常，厨房里传出他悠闲愉悦的口哨声，馨玥心里乱糟糟的，索性走过去看着他和面。
云天的胃口是典型的北方人，从来不用买回来的现成面条，做面的手艺又快又好。
云天把弄好的面条放进沸水中，回身去切葱花，就听到女孩轻声问他：“云天，你从小就这么会做饭吗？”
“倒也不是，云浩小时候身体不好，我一般都跟着父亲下地干活，做饭的事情，他比我更擅长。”云天忖度着用词：“我…我受伤那段时间，出不了门，那时候外卖什么的也还没有现在这么方便，我就自己在家琢磨这事，好歹把自己伺候好了。”
馨玥心里了然，沉默很久，才幽幽地道：“云天，如果我早一些遇到你就好了。”就没有那些伤痛，现在也没有那些看起来不可逾越的鸿沟。
突如其来的感慨让云天一时间失语，颇有些忐忑地转身看着她，迅速把这几天的记忆刨了一遍，最后还是没有找出她现在看起来并不开心的原因：“我也想要早一些遇见你……以后我们都在一起，你不要不开心好不好？”
馨玥笑了笑，迎上去在男人的脸颊上清浅快速地亲了一口，步伐轻快地离开了厨房。
她其实早就已经很清楚云天对她的感情，也无比清楚对于这个曾经浪子，最纯情最简单的方法才最容易打动他，但这些并不能解开她的心结。
领证之前云天再三跟她强调了自己的情况，就是怕她会后悔，馨玥当时答应得嘎嘣脆，后来了解到一些他刻意隐瞒掉的事情，加之这次重新又来到她眼前的问题，她独立清醒了二十几年的脑子告诉自己，她的确后悔了。
李馨玥从出生到嫁人，按部就班、顺风顺水，她的记忆里没有什么刻骨铭心的事情，表面和善友好的性格下面，实则有着漠视一切的冷淡，对于和恋人相处，理论成堆，实践为零。认识云天后，她从云天的身上看到了与自己一样的特质——表面的热情乖顺、适时的靠近，偶尔展露本性的漫不经心。
当然那时她也并不知道云天对她的心意，其实，托云天那别扭性格的福，她现在也未必全然认识到了。
无论如何，事情还是要挑明了说的。
云天的厨艺的确很好，一碗面做得色香味俱全，馨玥喝完最后一口汤，心里的不顺被抚平了一半。
两人一起收拾了厨房，云天洗完手出来，就看见馨玥把一个木匣子摆到茶几上，端端正正坐着等他过去，等他看清楚了这匣子，脸色便急遽沉下来。
馨玥看他阴沉的脸色，反条件地缩手了，理智告诉她自己才是占理的一方，可云天的确鲜少在她面前有这样的神态。一霎时的胆怯过后，心底那点扭曲的报复欲反而节节攀升。
“……云天，首先我要跟你道歉，我不该没有经过你的允许就动了那间房子里的东西。”打定了低开高走的主意，馨玥冷静下来。
这样的语气对于云天来说不是什么好信号：“你不用道歉，我早就说过，我的任何东西你都可以用。”
“但是……”
女孩出口的话让云天心底狠狠地一沉：“这是石晓君的头面是吗？还是说，这是你买给她的？”
“既然是她的东西，为什么没有带走呢？”
为什么还要在这里碍她的眼呢？
云天不是没有听出她话里的怨怼，一时间不知如何回答才能让她消气：“…是我三年前买了，当时想要给她的。”
馨玥忽然抬头冲他笑了一下：“那我明天给她送过去好不好？我看过了，特别漂亮，没有女孩子会不喜欢的。”
这话刺得云天额头上的青筋都起来了：“馨玥你别说气话了，我现在跟她没关系，为什么还要送她东西？”
“哦，没有关系了。”馨玥状似漫不经心地理了一下茶几上的物品，“既然没有关系了你还留着这些干嘛？做纪念？”不等他回答，她又巧笑倩兮地接过话来：“哦~我知道了，这些东西我是用不上，可其他的妹妹用得上啊，国京那几个好妹妹知道你有这样好的点翠吗？”她含笑看着他的脸色一寸寸灰败下去：“不是说，她们几个一起服侍过你吗，怎么也不晓得吹吹枕边风，问你要？”
埋在心底好几个月的话全倒出来，李馨玥有种说不出来的痛快。
毫不意外，云天听到最后已经身形摇晃，柜子上的花瓶被他扫落在地，下一秒便掐着她的脸质问她从哪里听来的。
近在咫尺的面容此刻近乎扭曲，一双眼睛像是淬了毒，纠缠着她从未见过的复杂情绪。
她嘴角的笑意没有消退，眼底却越发凉薄了。
她这幅毫不在意的模样终于让云天从暴怒的状态里恢复了几分理性：“你早就知道了对不对？”
一早就知道了，却忍耐着与他逢迎做戏，貌若无事地同他相处……
而今天呢？今天白日里还同他玩笑，半个小时前还说着想要与他早些遇见的话，颊边轻轻柔柔的触感还没消退，可转眼间便能说出这些话来令他如坠冰窖。
他不懂。
男人扣在自己脸上的手终于松开，李馨玥自己揉揉脸上被捏出来的红印：“是啊，我早就知道了，这很奇怪吗？当事人都有嘴，凭什么你要从良了，全世界都给你保守秘密？”
她冷静又刻薄，说出来的话让他倍感耻辱，却句句有理让他无从反驳。
——————
啊我果然还是喜欢女鹅怼人


49<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8218776

49
李馨玥想要推开他，云天却如梦初醒般把她牢牢禁锢到怀里，语气里是难以言喻的惊惧：“你之前都没有跟我说过……今天跟我摊牌，是想…是想要跟我、跟我……”他如鲠在喉说不出最后那两个字来。
离婚。他不敢这样想，但目前最有可能是这样。
“没什么，是我自己自视过高，总以为自己能当做不知道，现在忍不了想要一吐为快而已。”她嗤笑：“离婚吗？我觉得倒也不必，毕竟我们至少在床上挺合拍，我爸妈也都很喜欢你，你也免得被家里催婚，咱俩保持婚姻关系对谁都好。”
这番貌似安抚的话句句扎在云天心上，一种难以名状的悲痛让他几近哽咽：“不……”
“你既然当初决定瞒着我，就该知道会有今天。”
“那你告诉我馨玥，如果我当初告诉你了，你还会愿意嫁给我吗？”
李馨玥冷冷瞧着他，答案不言而喻。
“不要这样……馨玥，馨玥是我做错了，我不该隐瞒自己做过的荒唐事，你要怎样惩罚我都可以……你别这样跟我说话好不好？我发誓我在遇见你以前就把这些关系都断了，之后再也没有牵扯的，这套头面我也尽快处理掉，以后再也不会有这些事惹你不开心了……”
男人为掩盖自己的失控，颓然埋头在她颈侧，滚烫的泪水滴在她低领露出的皮肤上，顺着淌了下去。
馨玥心尖震颤。
“我们明明好好的……这样不好吗？”
是，除了这些过去的事情带来的芥蒂，两人的契合体现在各个方面。
其实云天没有猜错，她今天决心撕开脸皮说这件事，是存了跟他决裂的心，因而句句不留情面，踩在他作为男人的自尊心上，只不过云天的反应不同于她预想中的模样罢了。
此刻男人近乎乞求的态度让她心里乱成一团，她有些怀疑自己起初的决定是否正确，心底甚至产生了一丝隐秘的兴奋——
原来我这么重要？
云天长手长脚，四肢把她牢牢困在沙发上动弹不得，她没好气地又推他一下：“撒手，我要去洗漱。”
自然是推不动，云天在她肩上蹭了蹭泪，紧张地盯着她的表情：“那我们……”
馨玥沉默了一会，转头看向窗外：“云天，你最好都说到做到。”
闹过这一回，她也算彻底看清了自己在云天心里是什么样的分量，被偏爱的都有恃无恐，因为些乱七八糟的事情而不安的一颗心反而安定下来了。
云天当晚就找了圈子里的朋友，商量着把这套点翠头面给卖了。这东西越是有年头便越值钱，本来是想留着坐等升值，这回因为这东西馨玥差点要离开他，他这会看见这盒子都嫌碍眼心烦。
关了手机回到卧室，馨玥已经睡着了，清浅的呼吸，侧脸恬静毫无防备，一点找不出不久前句句如刀的模样。
云天翻身上床，看着小女人睡得平静又安心，心里说不出是什么感觉。
他知道她一直都是很有主见的，只是没想到，平日里娇娇软软、被欺负得狠了还要抽抽搭搭在他怀里撒娇的小娘子，一旦狠下心来，会是这样的断情绝义。
睡梦中的馨玥微微翻了个身，循着云天身上的热源就贴了过去，在他怀里找了个舒适的位置。
就像跟他吵架之前还能若无其事地亲吻、交谈一样，吵架过后她似乎也并不十分介意。他不懂，不过却是真的有些后怕了。
————————————————————
一眨眼就到寒假，放假那天，馨玥在学校待到下午。彼时学校里的师生都已经快要走光了，岑城因为家里还没人来接，颖子托她看护一下，说是上午排戏，下午就来接。
不穿校服的岑城看起来更像个成年人，拖着一个行李箱跟着李馨玥进了教职工宿舍。
一放假，学校里的食堂和商店都关门了，她受人之托，总不能让岑城自己出去乱跑。
她一个人在厨房忙活，岑城坐在电视机面前，上面播着嘻嘻哈哈的综艺，他没看，盯着脚上那双李馨玥拿给她的男士拖鞋。
“老师，你想要我考哪？”吃饭的时候，岑城这样问她。
李馨玥一愣：“你是想要我给你推荐学校？”
“算是吧。”岑城含混不清。
“老师肯定是希望你能自己选择目标的，这次寒假有挺长一段时间留给你考虑……”她话还未完就被男孩打断了：“Z大怎么样？就读政治系。”
Z大是李馨玥毕业的学校，虽然不是985，也是211里的翘楚了，政治系更是人才辈出，学科实力在全国范围内都能排得上号。
离高考只剩百多天，这所学校对他而言有些像空中楼阁了。李馨玥斟酌着用词：“为什么想去Z大呢？本市还有其他好几所学校，我看Z大隔壁的F大也很不错……”
“我要去老师待过的学校，读你一样的专业。”
岑城认真的神色让馨玥有点意外，旋即又反应过来，笑着鼓励他：“好啊，既然你这么想要当老师的小学弟，那我就等着咯。”
岑城不傻，看出来她有些漫不经心，大概是压根不信他现在这个成绩段能考上Z大。
饭后，颖子的消息及时发来，说是已经到校门口了，她没有进来过，进来也找不着路，干脆在校门等着。
男孩看着老师套上外出的棉袄，招呼他拿好行李出门去。像是突发奇想一样：“老师，你明明只大我几岁而已，我叫你姐姐好不好？”
这个明显越界的要求让李馨玥心生疑窦，到底还只是不咸不淡责备一句：“少没大没小的，拿好东西赶紧走。”
少年提着行李箱在她后面亦步亦趋，教职工也差不多走光了，楼道里只有两个人的脚步声。
“老师。”
李馨玥听到男孩叫他，转身却叫人按到了墙上。
她挣不开，眼前的少年却明显毫不费力。此刻她才意识到一些东西根本就不对劲。
“姐姐……”少年甜腻的嗓音纠缠上来，拉长的尾音里有说不清道不明的迷恋，“我要是考上了Z大，你就好好考虑我好不好？”
“以后我都乖乖听话，不闹你，你看看我嘛，我一定比那个男人好。”
男孩子眼底干干净净的，盛着一腔渴盼，仿佛他正在说的不是什么欺师灭道、颠覆伦常的混账话。


终<戏子多情(羡仙)｜PO18臉紅心跳来源网址：
https://www.po18.tw/books/685882/articles/8230330

终
岑城这一闹，李馨玥拖着行李回家时还是魂不守舍的。
再怎么努力上进，她参加工作也不过三四年，还没有遇上过这种存在于传闻中的尴尬状况。
后来岑城还说了些什么她已经记不得了，回到家里看着云天在厨房做饭，神态还是恍恍惚惚的。
厨房里，云天杨声问她要吃什么口味，问了两遍也没有得到回复，关了火出来就看见馨玥端着一碗茶心事重重的样子。
原本她也不是个不想事的，思考时也不喜打扰，这些他都知道，但有了上次的经历之后，云天只觉得心惊。
男人站到自己面前轻声询问时，馨玥才猛然回过神来，无不抱歉：“你是不是叫我了，对不起啊，刚刚想入神了。”
云天微不可闻地叹口气，看着她颦蹙的眉头，把刚才的话又重复了一遍：“在想什么呢？”
这可怎么回答？我学生要撬你墙角了？
馨玥勉强笑笑：“没事，工作上的事情。”
她说完便往阳台上去了，云天伸出去的手落了空，一颗心沉了又沉。
这顿饭云天做得用心，可她还是吃得食不知味，匆匆放了筷子就拿着手机，在阳台上打了一个又一个长电话。
回到卧室已经是深夜，云天开着一盏床头灯，歪在床上看书。她职业病，见不得这样，催着他关灯睡觉。
关灯后，卧室里短暂的寂静下来，云天没法规矩，翻身就从后面贴了上来，勾着馨玥冰凉的脚放到腿间暖着：“你今天回来，好像一点都不开心。”男人的声音闷闷的，气息一点点落在她发顶。
馨玥还在组织语言，男人蹭着她的头发，又小心翼翼地说：“我可以知道吗？你为什么不开心。”
这人平时作风霸道野蛮多过温柔小意，此时这样的语气，馨玥愣是消化了好一会才回答：“是工作上的事情，有个学生思想状态不太好，我跟领导报告了情况，说下学期让我去高一政治组。”
云天福至心灵：“是上次溜出去看我演出的那个男生？”
馨玥含混不清地应了一声。
“他是不是跟你说了什么不该说的……”
她惊讶于他一语中的：“你怎么知道？”
云天轻笑一声，语气里面的情绪有点让人捉摸不透：“那天晚上我跟他打了个照面，看他的眼神我就有些怀疑。”非亲非故一定跑去看他演出，一见面还莫名敌视，想来想去只有这种可能了。
“你猜到了还不提醒我。”馨玥气急，恨不得拧他一下，一双手却被男人包住，这下，她从头到脚都被他身上小火炉般的热度炙烤着。
这样的亲密馨玥难免有些心尖发颤，他暗哑的声音此时也在耳边：“我提醒过了的。提醒你…学生也有可能会对老师做一些……”尾音钻进她耳蜗里，那天在客厅里发生的事情浮现在脑海中，一时间挥之不去。
原来那天看似突发奇想的师生play也并非偶然。她还只当他是色欲熏心，当时没多扭捏，事后很长一段时间都差点让她怀疑自己职业操守。
怀里的小人儿不再说话，却低着头不知想什么去了，眼角眉梢点点的羞意倒是看得清楚。这让云天又有些难耐了，他只好接着问她：“调到高一也好，至少没有这么累…但要是他还继续来找你，又要怎么办？”
毕竟一个学校，哪怕高一的教学楼远离高三楼，也难免偶然遇见，何况他根本不觉得那个男生会就此作罢。
“再看吧。”实在不行就辞职咯。
馨玥无奈，虽然并不明确是什么程度，但岑城家里有钱有势是个既定事实，要是真的东窗事发，吃亏的只可能是自己。
云天不知道她这句“再看”后面的含义，沉默地纠缠上来索吻。
像是在试探她的反应，起初只是简单浅吻，点点落在她唇上、颊侧，见她并不抗拒，才轻轻柔柔含住了樱色的唇瓣，舔吻吸吮着。他动作过于小心翼翼，平白惹她心慌，最后犹豫着推了一下。
云天很快就松开她，低下头，沉默又压抑地看着她的手，馨玥无言地缩回来：“……是你身上太烫了呀。”
说得好像前些天缠着他取暖的不是她一样。
无奈作罢，云天翻身下来，老老实实平躺着。
白天长时间的精神紧绷终于放松下来，身上没了火炉炙烤般的热度，馨玥很快就睡着了。
意识彻底陷入昏沉之前，她听见男人轻声说：“以后不要跟付如镜说话，好不好？”
迷迷糊糊，总归也应了一声。
至于为什么她总是睡着睡着就跑到云天怀里去，李馨玥认为值得进一步探讨。——————————————————
圈子就那么大，云天很快就晓得是他师哥又捣了鬼，干脆使了点手段，硬是把那套点翠以高于市场价的价格卖给了付如镜。交货当天赵教授跟着付如镜一起来的，赵教授夙愿得偿高兴得不得了，他师哥在后边站着，脸色黑得跟锅灰似的。
这一切云天没讲，馨玥也不过是偶然一次取钱时看了一眼余额，被多出来的巨款吓了一跳而已。
年关越发近了，许诺忙着熬夜把这一年还没出的成片弄好，程师弟终于也准备着去颖子家登门拜访——他一直心上心下的，打了云天好多通电话，深入交流怎么样搞定未来岳父岳母的问题。
以及……她跟云天回老家。
云天从上戏校开始就远离家乡，一年到头难得回家几回，订婚时都是二老亲自赶过来参加的。这次趁着春节戏码的排练还没有密集开始，抽出一周时间回家。
尽管一早做足了心理建设，馨玥还是被这辗转多次的交通弄得心力交瘁，一周时间差不多有一半在车上，云天多数时候闭幕养神，她百无聊赖把手机里的小游戏玩了个遍。
等到换上了最后一班据说直接到家门口的客车，她苦巴巴的小脸才又焕发了一点生机。
云天的父母一早在等，叫了“爸妈”就给她塞红包，带着她去“见人”，云天搂着她，他叫大伯她就学着叫大伯，乖巧得像个精致的瓷娃娃，一圈下来手里拿了不下一二十个红包。她从头到尾都笑吟吟的，云天老家的方言理解的门槛忒高，其实她一句没懂。
她把塞了一皮箱的特产送出去，还给云天父母一人买了一身新衣服带回来，补品之类也不在话下。
念着舟车劳顿，云天安排好她的洗漱，催着她上炕睡了。他跟父母围着炉子讲话——自然又是馨玥听不懂的。
云天趁他老爹不注意，从老人那里偷了根烟，就着炉火点燃，悠闲地吐息着。“怕倒坏嗓子。”老太太伸手就要掐他，他倒笑得没皮没脸：“就一根，想念这味了。”
“讨了媳妇娘就管不了喔，看你婆姨管你。”老太太抱怨，转头又念自家儿子，翻来倒去无非是唠叨他们俩还没正儿八经举行婚礼，老人家总觉得一张结婚证算不得什么，一定要操办了才能保证这媳妇不跑路。
其实不然，之前那个，也不是没办，甚至还办得很盛大，梨园行里半数名家都到场庆祝了，结果还是一场空。
老太太把原因归结于云天没有把石晓君带回老家来过。
“围炉夜话”最后只剩父子俩，炉子里的火苗烧得噼噼啪啪，老爷子一根接一根地抽烟，看得云天有些心痒。
“莫看，恁格把烟酒戒咯，靠条子七饭。”老爹教训，云天也只能老老实实应声。
老人家又抽一口，问：“恁格时候摆席子？盘算没。”
“还是不摆。”这事结婚前他就跟老爹说过了，再问也是不办婚礼。
“这女娃娃愿意跟你，搞咬子不摆？”
他不说话，这次回家李馨玥准备得十分细心，看得出来她的重视，但他始终还是怕她反悔，不办婚礼，风筝线就在女方手里，他倒宁愿自己不安多一些。
“莫再干差事。”
老爷子没再多说。
云天脱了衣服上炕，衣服窸窸窣窣，已经睡过一轮的小姑娘吵醒来了。
小姑娘睡眼惺忪，抬眼茫然地环视了一周，似乎还在缓冲，他掀开被子贴上去：“醒了？嗯？”
“嗯，头一次睡炕，挺新奇的。”馨玥点头，无意识地往他身上缩。
男人心头那点怜爱之意此刻被无限放大，他蹭蹭小姑娘鼻尖，提议：“明天我带你去挖酒，好不好？”
“好哇好哇。”馨玥只顾点头，半眯着眼，也不知道到底清醒了没有：“你去哪我就去哪。”
她说得轻轻巧巧，欢喜得他恨不得把她抱起来亲。
“真乖。”
“是吧是吧？我今天超乖的。”馨玥咯咯直笑，搂着他的脖子讨奖励。
“那云老板奖励我一下。”
怕是要他的命都行。
“要你……说点好听的。”
馨玥看着他的眼睛亮晶晶的，他忖度着措辞。
“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝？”
他演完唐明皇有些日子了，这会就想起来这句烂大街的。
“噫…好酸。”小姑娘皱鼻子。
“……愿天下有情人终成姻眷？”
平时演的多是些谈情说爱啥不行、苦大仇深第一名的老生角色，他搜肠刮肚竟找了句旦角词来。
馨玥垮脸：“这是说给我的吗？”
云天思前想后不得要领，眼见着她要不高兴了，他只得紧巴巴地说了一句：
“谢谢你，愿意跟我回家。”
怀里的小人莞尔，看着像是开心了：“然后呢？”
“谢谢你愿意嫁给我。”
……我爱你
——————————————
我太难了，网路总出问题，为了发这章我倒腾了个把小时的网页:）
还有肉，放番外里
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
