╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
短篇，大概20章左右。全篇免费
席暮×宋朝
表面冷清内里纯情黏人男主×轻浮狡猾女主

反社会三观不正女主，被标准白富美好友抛弃后更加变态。
为报复勾引了无辜白富美的青梅竹马男友。
当一切结束，无辜的小尾巴黏上了她，怎么也甩不走。

他说：“为什么要骗我？”
宋朝不屑地笑了笑，靠着操场边的栏杆，“木头，你不是早就知道我是个朝秦暮楚的女生了吗？”
他却急红了眼，声音愤怒中又夹着委屈，“什么秦，什么楚？我和你之间，正好朝朝暮暮。”

微h，新手作者开的卡丁车。
有存稿会日更。谢谢。
欢迎收藏，留言~


1V1BG甜文女性向


1 楔子+初见 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8279470 

1 楔子+初见
楔子
“爸，妈，我想复读。”宋朝挽了挽耳边的头发，在早餐时间轻飘飘地丢下一句宛若惊雷般的话。
宋母愣了愣，放下手中的花卷。她扭头和旁边同样惊诧的宋父对视了一眼。
宋父轻咳了一声，“朝朝啊，你不是已经保送Q大了吗？”
饭桌前的她漫不经心地夹起一只小笼包，“我想了想，北京的天气还是太干了。F大挺好的，还离家里近呢。”
女儿从小就比别的小孩聪明，做事也别具一格。宋家父母也从来不拘着她，放养她随意成长。年初早早就收到了Q大的保送录取，让他们脸上增光了不少。现在高考都放榜了，女儿又换了想法了。宋父一阵思虑，轻轻抚住了着急的妻子，“你呀，一天一个想法。不过爸妈以前就不干涉你过多。你既然是想去F大，那就是做好决定了。”
宋母本就是个相夫教子的安分小女人，这下看一家之主发话了，也不敢多说什么，只是讷讷地说：“你啊，就是朝秦暮楚的！现在是说要去F大，别一年后又想去Q大了。”
宋朝微微一笑，“妈，就凭我，到时候真想去Q大又不是考不上！”   她看着碗里被自己戳穿了的小笼包，晶莹的汁水在裂口处缓缓流出。她太期待了，简直要迫不及待地去到F大，去F大，看看当年那个先离自己而去的女生，变成了什么样子。希望她不要变得无趣才好，宋朝又一筷子地戳进了已经凉透的小笼包里。
第一章
一年后，F大。
一个身形娇小的女生频频地向远处新生报道处张望，只见她肤若凝脂，弯弯细眉，一双黑眸亮晶晶地，好像看到了什么特别的东西。
新生报到处的一个穿着制服的女生噗嗤一下，她用手肘顶了顶旁边一言不发的人。“欸，你看那边那个女孩子，是不是我们伟大的会长粉丝会里的一员啊？”
只见那男生本低着头看文件，清冷英俊的脸上带着不耐烦。他皱着眉抬起头来，恰好与远处那个女生视线对上，那女生竟一下子瞪大了小鹿般的眼睛，随后又失望地扭开了头，还似乎嫌弃地撇了撇嘴？最后那个女生转身消失在了视线里。
   失望？席暮看了看自己，制服穿得好好的，应该没有任何不妥的地方。不对，自己为什么要在意一个不认识的人的目光？席暮摇了摇头，“林芸，好好做你的事。”
林芸，刚刚用手肘顶他的女生，将手边的糖丢进嘴里，“开个玩笑而已嘛，木头。”
席暮拧开了桌上的矿泉水，不知道为何，那双眼睛在他心里挥散不去，太奇怪了。“我有女朋友了。”他不知道是强调给自己听，还是强调给其他人听。
林芸翻了个白眼，没好气地说：“是是是，谁不知道我们伟大的主席大人有女朋友了？英语系系花秦芷语嘛！用不着炫耀吧？”
“炫耀什么？在说我吗？”一阵馨香扑来，只见一个身材姣好的身影不知何时靠在了席暮的身旁，松软的长发乖巧地垂在胸前，一双丹凤眼，眉梢温婉，容貌甚美。她的柔荑也微微地搭到了席暮的肩上。正是席暮的青梅竹马兼女友，秦芷语。
林芸客气地笑笑，站起身来。“既然会长女朋友来了，我就不做电灯泡了。”说罢就抱着一叠文件走开。
席暮皱眉，侧身想避开秦芷语的手。
秦芷语暗了暗眸，自己将手收回来，抱着肩做到了林芸的座位上，“暮暮，我们都男女朋友多久了，我不过是搭了搭你的肩，你有什么不满的？”
席暮看着她，从小一起长大的她，是什么时候从一个圆脸活泼的小姑娘变成现在这样高挑温婉的了？他对她越发陌生，但还是习惯性地安抚她：“你知道，我不喜欢身体接触。”
秦芷语看到他软着语气，也不好再咄咄逼人。只是叹了口气，“暮暮，其他人就算了，可是我是你女朋友啊。”
他修长的手指在桌子上无意识地一撘一撘，不知道该怎么打破两人之间的沉默。
秦芷语无奈地看着他的侧脸，最后还是先开了口，“那我先回宿舍了，你好好工作吧。”
他如释重负般地点了点头，不作任何挽留。
“欸？刚刚那个是你女朋友？”不知何时，脑海里挥散不去那双眼眸出现在眼前，眼前的女生双手撑在桌上，笑意盈盈地打量他。
原来她的眼角下，还有一颗小小的黑痣呀。他出神地看着眼前的女生。
“喂，刚刚那个女生是你女朋友吗？”她收起了笑意，淡漠地问他。
“是。”明明一点都不礼貌，但是自己还是忍不住回答她。
她又咧嘴甜甜地笑了起来，眼底还带着狡黠，“远看还看不出什么，近看的话，你还挺秀色可餐的。”
秀色可餐？他涨红了脸，不是没有人夸过他好看，也不是没有人这么大胆地追求她，不过这种奇怪的心跳速度是怎么回事。一向冷静自持的他有些慌张。
“我叫宋朝！虽然写出来是宋朝chao，但是发音是zhao哦。”宋朝微眯着眼，看着他发红的耳垂，真不禁逗啊。那就再逗逗他好了，她伸出手，向他晃了晃。
席暮看着那只白皙的手，不喜欢身体接触的他鬼使神差地也伸手微微握住了她的手。她的手好小，自己的手掌一下子就能包住它了。女孩子的手是这么小的吗？还软软的，好像奶奶家养的小狗呀。席暮忽而意识自己的行为不妥，立马收回了手，尴尬地别过头，“我，我叫席暮。暮色的暮。”
宋朝本不忍第一次见面就把人逗得太厉害，但是看到男生愈发深红的耳垂，她不怀好意地俯身凑近他，“好巧啊学长，我们，一个朝，一个暮呢。正好朝朝暮暮。”
席暮一下愣神，回过头却只看到宋朝的背影。
那句话却一直回荡在他耳边，正好朝朝暮暮。他永远不知道，后来的他，求的不过就是朝朝暮暮。



2 戏弄席暮 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8279902 

2 戏弄席暮
第二章
宋朝在自动贩卖机前纠结了很久，不知道该选草莓牛奶还是咖啡。忽而身旁掠过一只骨节分明的手，果断地按下了草莓牛奶的选项。
  “纠结这么久，最后不是还是想选这个吗，宋学妹？”那声音充满着戏谑。
宋朝没好气地蹲下，拿出了草莓牛奶。边站起身来边将吸管插进牛奶里。“许大爷，我偶尔也是想改变改变口味的嘛。”
转过身，就看到熟悉的那张脸，剑眉星目，高挺的鼻梁，薄薄的红唇边还挂着不怀好意的笑。他大概接近一米九的身高，小麦色的皮肤，瞳孔是深蓝色，宛若一片深海，让人不由自主地沉溺进去。这是许修杰，宋朝幼儿园至今的好友，不过因为宋朝复读的关系，他比宋朝大了一级。
许修杰不甚在意地伸手，果断买了一瓶咖啡。他拧开喝了一大口，“我的宋姑奶奶，您真是说一不二。说要复读就复读，在下佩服。”
“这不是为了和许大爷您再续前缘吗？我这去了北京你一个人多无聊？”宋朝踮脚拍了拍他宽厚的肩膀。
  “得了吧，醉翁之意不在酒。”  
  “你个假洋鬼子，中文是越来越好了。”
许修杰是个中美混血儿，现在从外表上已看不太出来。但是小时候没少因为明显的混血外貌而受排挤。
  “我是根正苗红的中国人。算了别扯那些，你看到那女人了吧？”
提到这个，宋朝无奈地耸了耸肩，“远远见了一面，别的不提，她长大真的是太漂亮了。”
  “咳咳！”许修杰听到这不小心被咖啡呛住，等他缓过来，他还一脸惊慌，“姑奶奶，说真的，我觉得你这些年是对她因爱生恨吧？为了专程报复她还特地复读。我说真的，你这是爱情吧？”
  “滚！公众场合你说话注意点分寸！”宋朝擂了他一拳，转身就走。
许修杰马上赔笑着跟上，还微微弯了腰靠近宋朝的耳边，他神秘兮兮地压低声音：“哎，是我错了。怎么样，她男朋友好看吧？那可是我们工程系的帅哥。除了我之外，F大就他颜值还能看得过去了。”
宋朝瞟了他一眼，“许大爷，是你看中人家的男朋友了吧？”
许修杰吓得马上摆手，“我错了我错了，姑奶奶。我真看上也无福消受啊！你说我跟他这不是难分伯仲吗？”
  “没事，能分上下就行。”宋朝歪着头看他。
  “姑奶奶！你也太龌蹉了！”许修杰气得大叫。“哎，周五院里有球赛，你记得过来看。”
  “我对球不感兴趣。”
  “席暮也来。”
  “周五见。”
周五，阳光铺满了整个球场。球场中央净是穿着印着校徽球衣的男生们。只见其中一个修长挺拔的人影备受关注，他娴熟地带着手中的篮球跨步，微微侧身闪过了对手的拦截，随即一个起跳，篮球被精   随着裁判哨声响起，场边的观众一阵欢呼，不乏一些精心打扮过的女孩子。
那个带领球队胜利的男生正将球衣扯起来擦汗，球衣下结实的腹肌不经意地显露出来，还有一截性感的腰身，隐隐可以看到人鱼线。身旁穿着同样球衣的男生跑过来，一下用力揽住了他的脖子，“行啊木头，最后那一球可以啊！”
  席暮没好气地将他的手拉下来，“一身汗臭，别碰我。”
  “你不也一身汗臭吗？我都没嫌弃你呢，木头！”那男生又瘦又高，像风中摇晃的旗杆。他是席暮的死党，齐候，人称瘦猴。瘦猴又将手虚虚搭在他肩上，下巴朝球场边努了努，“今天又一堆美女给你送水来了。”
席暮漫不经心地抬眼望去，果然又好几个女生脸红红地站在场边等他，手里还拿着各色饮料。视线只是随意掠过，然而在看到某个身影时，他又恍惚地看了回去。
只见宋朝笑意盈盈地看着他，手里还拿着一瓶冰咖啡。她今天穿着一条鹅黄色的格子连衣裙，脚上是一双白色耐克空军一号，整个人显得乖得很。
席暮心想，她今天真好看，可是我不喜欢喝咖啡。他没有意识自己在意的点很奇怪，就直直地朝她走了过去。瘦猴在一旁发懵，他看着平日里对这些女生不顾一屑的席暮竟然转性地走了过去。“木头？你干嘛呀？你可别惹秦美人生气了哈！我不帮你打掩护的。”
闻言，席暮的脚步一顿，他反应过来，有些懊恼地低了低头。自己刚刚在想什么啊？自己可是有女朋友的人。
  “Hi！好巧啊，席学长。”不知何时，她却走到了自己面前。
席暮抬头，正好对上她那双忽闪的眼眸，还有那颗眼角的小黑痣。
席暮深吸一口气，这次一定要明确拒绝才行。
“宋朝是吧，我已经有女朋友了。我们之间不可能的。”
宋朝却眼神灼灼地看着他，扑哧一声笑出来，“学长你在说什么呢？”   随即又抬手像是要把咖啡递给席暮。
席暮皱眉看着她，假装没听懂自己的话吗？真是高明的招数。“我说，我不要你的咖啡。”
然而身后一只手抓过了那瓶咖啡，“不好意思，她的咖啡是送给我的。”  
身侧站着的高大男生，笑着拍了拍席暮。席暮认出来人是隔壁班的许修杰，虽然不相熟，但是因为对方长相出众，还是记住了这个人。    
宋朝这时也站到了许修杰的身边，一脸好奇地问：“学长，你刚刚说的是什么意思啊？”
  “没什么！”席暮为自己的自作多情感到羞耻，急切地转身走开，却忽略了宋朝嘴边那得逞的笑意。
许修杰憋了一会，还是没忍住笑出来，他微微弓着腰，小声说道：“我认识席暮这么久，还是第一次看到他这么吃瘪的表情！太好笑了。”
宋朝眯着眼，“许修杰，本姑奶奶以后能让你见识更多。”
等回到瘦猴身边，瘦猴还在叽叽喳喳：“木头，你认识那女生啊？”
然后席暮却听不进去，他失神地回头看她，却正好看到许修杰弯着腰在她耳边亲昵地说着什么，而她也笑到眼睛微眯，像一只在晒太阳一般懒洋洋的猫咪。
他们站在一起的身影，像汗水滑入眼睛一样，刺痛了他的眼。    
为什么？自己这么在意她呢？



3 深夜体育馆（微h） <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8280895 

3 深夜体育馆（微h）
第三章
                     
席暮再一次看到那个纤细小巧的身影，她站在一个公共饮水机旁边，直直地看着自己。这一次自己却不会再一次上她的当了。他定了定神，径直走过她，不分给她一点视线。
   “学长！”她出声唤了一句。
席暮却觉得心慌，又加快了速度。
然而一只手却扯住了席暮的球衣，他脚步一顿，回头看过去。
她拽紧了他的球衣，抬头看着他，微微蹙眉，“席学长，我怎么越叫你越走啊？”
席暮看着自己那暗红色的球衣正被一只白皙的手紧紧抓着，心里一阵悸动，他忙把自己的一角从她手里解放出来。“你有什么事，宋朝。”
宋朝也被他那一声唤名叫的愣了神，席暮好像还没有这么正式叫过她的名字，竟然还挺好听的。宋朝定下心神，嘴角弯弯的，“学长还是第一次叫我的名字。”
席暮看着她那模样，就知道她要耍坏心眼，怕自己又踩下她的陷阱，语气都带上了点不耐烦，“有什么事？”
   “学长你的样子真好笑，我是什么洪水猛兽吗？”宋朝看着男生明显慌乱的样子，暗自好笑。这个席暮，是怎么当上F大的学生会会长的。
席暮也知自己显得草木皆兵了，但是他还是不放心，宋朝拦着自己说着绕圈子的话，却迟迟不讲重点，不知道是不是谋划着什么。
宋朝却不再给他机会防备，忽而跨大一步凑近他的左边，一下子踮起脚，在他耳边轻轻说道：“学长今晚可不可以来一下体育馆？我知道一个秦学姐的秘密呢！”
耳旁就是她的吴侬软语，似乎她的呼吸一下子就顺着耳朵钻进了他的心脏里。席暮在她话音未落就向后急忙地退了一大步，他捂着那只可怜的左耳。听说耳朵里的毛细血管是最多的，他感觉自己耳朵里的每一根绒毛，每一根毛细血管都在颤抖，都在投降。
“你有话就好好站着说！凑那么近做什么！”他恼羞成怒地瞪着她，都没怎么听清刚刚她说了什么，只是一直捂着左耳，好像是怕自己再受了轻薄。
宋朝微眯着眼，“我说，我有一个秦学姐的大秘密呢，不知道席学长有没有兴趣啊？”
席暮这才放下手来，又不着痕迹地微微后退了小半步，“什么秘密？”
   “学长确定要我在这里说吗？这些事，说出来影响不太好呢。”
席暮看了走道上的人来人往，甚至还有些人看着自己和宋朝。他压低了声音，“我想你好像搞错了，我和秦芷语是青梅竹马，我和她之间没有什么不可告人的秘密。”
   “那学长……你可能不知道，我和芷语是初中时的好朋友。而学长你，在其他初中吧。你难道就不好奇，她在初中干了什么吗？”
   “好朋友？她从来没有和我提起过你。宋朝，你想玩什么小把戏？”
宋朝却一点都不着急，“我呢，是不是玩小把戏，你今天晚上八点来学校体育馆就知道了。”
席暮看着她的眼睛，“宋朝，我不会去的。如果有什么事，我会去问她，而不是找你！”
宋朝挑了挑眉，这块木头，有些地方还真的是蛮可爱的。她毫不在意，“如果你不来的话，我会不会做出些对学姐不利的事，我可不知道。”
“宋朝，你在威胁我？你到底想做什么？”
“我想做什么，学长来了就知道了呀！”宋朝转身走开，背影宛若一只胜利的猎豹，优雅而沉稳。            
只剩席暮站在原地，他冷冷地看着她的背影，薄唇紧紧地抿着。
夜晚，皎皎的月光透过落地玻璃洒进体育馆内，像是撒下一片淡淡的星光。
宋朝看着眼前的男生，满意地点了点头。
席暮却直到跟着宋朝进了体育馆仓库时，都想不通自己会什么会来体育馆。总之，他虽然不关心秦芷语有什么秘密，但出于自己是她男朋友的责任，也该来听听宋朝嘴里能吐出什么象牙来。
细碎的锁门声响起，席暮回过神来，发现仓库门已经被宋朝锁上！他这下深信又是宋朝的圈套，他急忙往门口走去，宋朝却一个助跑扑倒了自己。背后落入一片柔软，是跳高用的运动垫！席暮恨不得扇自己几个耳光，怎么会每次都被她勾得失去理智呢？今天摆明又是鸿门宴！
   “学长，做我男朋友好不好？”这话把席暮惹得更为愤怒，他正欲坐起来，宋朝却一下坐在他劲瘦的腰身上。然后她又在他身上不知摸索着什么，席暮被她压着却坐不起来。这丫头明明看着瘦小，却能压得他没有力气直起身。
等自己的裤链被一下子拽开时，席暮咬牙切齿，“宋……朝！你要做什么！”   金属摩擦的声音让两人之间的氛围变得暧昧不清，席暮感觉宋朝在黑暗中的轮廓越发清晰，她摸索着，胡乱亲上了席暮高挺的鼻梁，随后又一直向上，准确地吻住了席暮的眼角下一点。席暮长这么大还没有和哪一个女生这么亲近，即使是秦芷语也只有绅士的拥抱罢了。
宋朝的唇软软的，像棉花一般挠在席暮的心上，他像是被雷击中，又像是被无形的绳索缚住，动弹不得。两人凑得那样近，燥热的呼吸声互相纠缠，连心跳声都那么快。他们互相看不清对方的脸，却知道心脏都在为对方疯狂鼓动。
宋朝拉下了席暮的内裤，大胆地握住席暮的那处，又硬又烫的东西抵在宋朝有些湿润的手心里。席暮身体一抖，“宋朝！你别不知廉耻！”
她轻笑一声，学着从网上看来的样子，一只手生涩地上下套弄着他蓬勃的欲望，而另一只手则探进了席暮的T恤里，在他结实的小腹上游移着。宋朝没想到席暮看着精瘦的样子，身下却不容小觑。
席暮怔楞着，他想要挣开，却理智涣散，只是任由宋朝在他身上任意轻薄。直到很后来，席暮都不知道自己到底是被宋朝吓得不敢动弹，还是自己的心早就对宋朝缴械投降。
她感觉到手中那东西越发得滚烫，甚至能感受到茎身上凸显的经络。宋朝恶意地用指尖蹭了一下怒胀的铃口，便有温凉的液体尽数喷发在她得手心里。
静谧的体育馆仓库里只回荡着低低的喘息声，席暮的胸膛起伏得厉害。他眼角发红，像是羞愤到极致。空气里弥漫着好似石楠花的气味，浓厚的腥膻味充斥着这个窄小阴暗的房间。
宋朝恶作剧般地举起她那只手展示给席暮看，透过窗边的一点月色，可以看到她手心里凝聚起那一小团粘稠白色的液体。
席暮用力地抽开她的手腕，像是一只战败的孤狼，他低着头，微长的碎发遮盖着他失神的双眸。   
宋朝知道自己玩过头了，毕竟这块木头，一看就是个生涩的小处男，还是那种连手淫次数都少得可怜的处男。她从一旁的小包里拿出湿纸巾擦了擦手，然后又乖巧地给席暮拉上了裤链。
席暮却被她的动作吓得一把抓住她的手，怒声斥道：“你还想做什么！”
宋朝“嘶！”了一声，连忙将自己的手抽出来。“痛死我了！你个呆木头！我不就是想帮你拉个裤链吗！”
席暮脸红地自己动手拉好了裤链，还把有些凌乱的衣领给抚平了。他闪避着不敢看宋朝，声线却是颤抖着说着硬气的话，“我不知道你想干什么！如果觉得这样戏弄别人很好玩，你实在是太恶心了！”
宋朝揉着自己的手，却好半天不说话。恶心？好久没听到别人对自己说这个词了，真是久违了，有些记忆还真的是变的遥远而模糊了。那些想要深埋的记忆，忽而就像潘多拉的魔盒被打开一般，如同潮水一样吞没自己。
席暮看着宋朝垂着头不说话，人影也在斑驳的月光下而隐隐错错的，并看不真切。
自己刚刚说的太重了吗？可是她做的事确实太可恶了！自己就不该一个人来体育馆，什么秦芷语的秘密，大概都是她骗自己的鬼话！席暮说服了自己，只是抿着唇坐直了身子，不再说话。
最终还是宋朝打破了沉默，她毫不在乎地又往席暮身边挪了挪，举起手搭在了席暮的双肩上。
挨得近了，席暮也就看清了她的脸，他第一次看到宋朝露出这么认真的眼神。甚至让他忘了这时候应该要推开她。
   “席暮，我想要你做我男朋友。”
她又说了一遍开头说的那句话，只是前一次他听了只有愤怒，这一次听了却只有不安。
他太不安了，他不安自己动摇的心，更不安宋朝的这句话里，到底有几分真。
席暮推开她，站起身来，冷静而自持，好像刚刚那个发泄的人并不是他。“宋朝，请你不要再来找我。”
宋朝咬了咬唇，月色下看不清脸色。她站起身，走去开了门，然后看着席暮毫不留恋地快步离去。
她背靠着墙，慢慢滑下，最后无力地坐在地上，失神地看着地上的一小片月光。她故意选在这样昏暗的房间做这样的事，只是为了掩饰她的紧张。设想过每一种情况，却没有想到最后还是这么难堪。早知道，就应该多了解了解席暮这个人再下手了。
宋朝知道席暮是整件事里最无辜的人，不过是自己的操之过急的报复，让他有了不必要的伤害。但是……宋朝一想到那个人，眼中又一片黯然。如果当初秦芷语不那样做，现在自己和她就算不是朋友，也可以是两条不相交的直线吧。可是为什么秦芷语可以在她的光明大道上走着，自己却要在深不见底的泥潭里挣扎着呢？宋朝不甘心，她不甘心秦芷语可以那么轻松地放下一切，她不甘心到头来只有自己一个兜兜转转在原地。
席暮注定是无辜的牺牲品。



4 Teenage Dream <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8281590 

4 Teenage Dream
第四章
席暮看到她又一脸戏谑地看着自己，好像自己不过是她无足轻重的玩物一般。她的手在他的身下，上上下下徐徐套弄着，他额角布满汗水，想要甩开她，但是却使不出半点力气。他张了张嘴，一句话也说不出来，只能看着她任意妄为。
她微启着嫣红的嘴唇，好像说了些什么。席暮听不见，只能看着她欺身凑到自己面前，她那颗眼角的小痣也连带着在自己眼前颠得花枝乱颤。身下的热度就要升到顶点，他太阳穴都突突着发疼，连思维都集中不了。席暮觉得下一刻他就要爆炸了，她的手像炙热的火舌，一遍一遍舔在他身上，最后一道白光闪过。最后席暮想，她的嘴型大概是，做我的男朋友。
席暮猛然睁开了眼，他喘着粗气，只觉得身下湿凉黏腻。席暮掀开被子，床单和睡裤都是一片狼藉。他用力地拍了一下床垫，起身去卫生间洗漱。
席暮边刷牙边看着镜子里倒映的自己，眼睛里布满了红血丝，唇边也有一圈青色的胡茬。昨晚在床上摊了好久的煎饼他才睡着，结果睡着了宋朝还在梦里等着他。幸亏自己大二就搬出来租房住，要是在宿舍里把床单弄成那样，室友们估计早就起哄了。
他愤愤地将床单裹着睡裤一股脑地丢进洗衣机里，还闲心逸致地蹲在地上，看着它们在滚筒里被粗暴翻滚的样子。席暮想，如果他的脑子也能放进洗衣机就好了，是不是转一转就能把关于宋朝的一切记忆洗掉了。
至于宋朝所谓的做她男朋友，席暮是一个字也不相信。他唯一确信的是，宋朝真的是个疯子！她最好不要再来招惹他！
手机响了起来，席暮看到闪动的名字时，头疼不已。他叹了口气，滑动了接听键。
“喂？暮暮，你为什么昨天晚上都不理我啊？我给你发微信也不回，打电话也不接？你知不知道我很担心你呀？”
席暮喝了口水，揉了揉自己疼了一天的太阳穴。
  “我没事，昨晚……昨晚有些事所以没看手机。”
  “你怎么声音这么哑？生病了吗？”
  “我没事。”
  “暮暮，你有事一定要和我说啊！我昨天差点都打电话给阿姨了，我以为你怎么了。”
席暮坐在沙发上，盯着阳台上的仙人掌。忽而打断秦芷语，“小语，你认识宋朝吗？”
对面顿了好一会，才说：“宋朝？你是从哪里听到这个名字的？好像和我是一个初中的吧，不过我没什么印象了。”
  “没什么，我就是问问。那就先这样吧。”
不等秦芷语回话，席暮就匆匆挂了电话。
  自己这样，算是出轨了吧？席暮自嘲，怎么还可以这么冷静地跟女朋友说话呢。不过说是女朋友，自己跟秦芷语是正常的男女朋友吗？席暮是热衷于计划一切的人，他从小就喜欢把所有事安排得井井有条，就连他自己，也照自己想要的轨道按部就班地生活着，重点中学到重点大学，出国深造回来再娶一个门当户对的女生，然后再生一两个和自己一样规矩的孩子。
青梅竹马的秦芷语，是一个知根知底的“合适”的女生。在秦芷语高中和他告白时，他考虑的不是自己喜不喜欢这个女孩子，而是首先衡量她有没有能力和自己在“轨道”上安分前进。所以席暮说了，如果能考上F大，他就接受她的告白。这一年多以来，他们两也相安无事，虽然比起其他的大学生情侣来讲，确实有点格格不入。但是他自问大部分男朋友应该恪守的本分，他都做到了。
席暮捂着眼，他怎么就忘了这个世界上很多事是不可预料的呢？而宋朝，就是那个最大的不可预料。她迅速地闯进他的轨道上，打乱了一切，偏偏他无法将她赶出去，只能任由她在自己的轨道上耀虎扬威。自己难道喜欢上宋朝了吗？还是说自己其实也是个下半身思考的渣男罢了？
他无助地蜷缩在沙发上，这种偏离轨道的感觉让他很不安。一切不可控的事物，都让席暮觉得危险。
  “暮暮？暮暮！”秦芷语在他面前挥动着手，席暮回过神来，他约了她吃晚饭。
秦芷语狐疑地看着他，不满地说道：“暮暮你怎么回事啊？难得约你出来吃个饭，还老是走神。”  
席暮摇了摇头，“小语，你当初喜欢我什么啊？”
秦芷语闻言脸红了起来，“你怎么问这些，什么时候对这些好奇了。你这木头也会开窍了？”
  “你也说了，我不过是块木头，没什么有趣的地方。”
  “因为你是暮暮呀！你什么样子我都喜欢！”秦芷语笑了笑，她飞快地转了话题，“哎，暮暮你尝尝这个鱿鱼，烧得特别好吃！”
席暮本来还因为秦芷语的再一次真挚告白而放松了不少，但是看着眼前的鱿鱼，他的眼神黯了下来，一颗心也好像坠到冰冷的深海里。他摇了摇头，“你吃吧，我饱了。”
秦芷语也停下了筷子，“我也差不多吃饱了。”
席暮点了点头，叫来服务员卖单。买单后他看着对面的秦芷语，只见她手指在手机上滑来滑去，脸上似乎还带着隐隐的笑意。席暮轻轻叩了叩桌子，“小语，我送你回宿舍？”
秦芷语摇了摇头，“我约了朋友去逛街，你先回去吧。”
席暮点头先行离开了。
秦芷语看着手机愣了会神，也站起身走了。只是她眼神冷冷的，掺杂着一丝道不明的情绪。
晚上路过了学校球场，席暮无意地瞟了眼球场上的人。一下子就看到了许修杰那高大的身影，他条件反射地看了眼球场边，虽然站着好几个女生，却没有宋朝的身影。
我为什么会想她啊？席暮反应过来自己在做什么，闷闷地想着。今天本来想和秦芷语坦白宋朝的事情，他做事一向不拖泥带水，但这次却迟迟开不了口。他虽然不像其他谈恋爱的朋友，对女朋友总是殷勤地嘘寒问暖，但他也从来不想搞劈腿那一套。结果自己却偏偏也犯错误了。
席暮坐在路灯下的长椅上，听着树上的蝉叫声，看着绕着灯泡飞舞着的点点小飞虫。他出神地想到了秦芷语，她说喜欢他，他一直都深信不疑。但是自己和她青梅竹马，她怎么记不得自己对海鲜过敏呢？
席暮发着呆，他长这么大了，才开始对很多事都怀疑起来。秦芷语说着喜欢他，却不记得他的忌口。宋朝对着他做那么亲密的事，但她却不喜欢他。究竟是他真的是块木头，还是说女生的心思真的猜不透呢？
忽然一个冰凉的金属触感的东西贴到了席暮的脸上，他惊得一下站起身。却看到旁边是那个害他胡思乱想的罪魁祸首！
宋朝笑眯眯地看着他，手上还拿着刚刚贴过席暮脸的冰可乐。
————
如果有存稿，应该会争取每日的早上九点发出。
谢谢大家给我送的珍珠！开车还不是很熟练，会努力学习的。



5 送木头回家 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8281614 

5 送木头回家
第五章
   “没想到出来散步也能遇到席学长呀！”宋朝将手上的可乐递给席暮。
席暮垂着眼，只是又坐回长椅上，不说话也不接那罐可乐。
宋朝也不以为意，坐到了长椅的另一端，和席暮保持着一段距离。霎时间也没有人开口说话，他俩就静静地坐在长椅上，竟是两人之间第一次这么相安无事。
闷热的风吹得人头脑发热，树上的蝉还在聒噪地叫嚷着。宋朝那罐放在两人之间的冰可乐，罐身上也凝满了水珠。
席暮打破了这片沉默，“宋朝，不是说了不要再来招惹我吗？你屡屡出现到底想做什么？”
   “我说过了，我想学长你做我男朋友啊。”
   “你根本不喜欢我，而且你所做的一切，是正常的追求行为吗？”席暮的声音冷淡而疏远。
宋朝歪着头，“你怎么知道我不喜欢你？”她眼神定定地看着席暮，也没有像平时那样笑意盈盈，   看着很是诚恳。
席暮看着她半真半假的话，知道她又在巧妙地回避他所有的疑问。
宋朝看着他，“席暮，你不喜欢秦芷语。”她用了肯定句。
席暮不知道自己什么时候被看穿了，他压抑着心头的慌乱，“你够了！小语已经说了她和你不熟，请你不要再来骚扰我们。”
小语已经说了她和你不熟。
这句话一下在宋朝心底激起万般涟漪，她捏紧了自己的拳头，用力得连指甲都掐进了手心的肉里。她抬头很认真地对席暮说：“我是认真希望成为你的女朋友。”
她这副反常的认真让席暮都疑惑了，他有点慌乱，又有点窃喜。宋朝是否，真的有那么点喜欢自己呢？
学生会一学期一度的聚会又开始了，席暮虽然不喜欢参加这种聚餐KTV一条龙的活动，但碍于自己是学生会会长，不得不参加。
那个组织部部长胖胖的，塌鼻梁上架着一副金丝眼镜，他的脸笑作一团地举着酒杯往席暮这走来。“哎，我敬敬我们席暮会长一杯！”席暮只隐隐记得这个部长姓黄还是姓王来着，怕说多错多，只好不开口，干笑着喝了一杯。
那个部长却又给席暮的酒杯满上，“我们席暮同学真的厉害呀，少年有为！大二就做学生会会长了，厉害厉害，我再敬你一杯！”
席暮本身酒量就不太好，脸上已经有了点点不悦，身边的林芸立马扯着他小声说：“这个黄部长大三了，本来上次对会长这个职位已经志在必得了，谁知道又你这个陈咬金半路杀出来！”言下之意便是，这个部长不好得罪。
席暮听清了利害关系，脸上敷衍的笑意都没了，只是一声不响地喝下了又一杯酒。
黄部长笑了笑，又倒了一杯酒，他像是没看到席暮眼底的怒意，拍了拍他的肩，“敬酒嘛，这总得敬个三杯才算好意头是不是？”身边几个学生会的也看出了这个黄部长明摆着就是给席暮灌酒，动机嘛，显而易见就是发泄自己没当上会长的怨恨了。这个黄部长平时就是眦睚必报的人，其他人也不敢多管闲事，就都鹌鹑一般不说话地站在一旁。
席暮最是厌烦这种官僚主义的，但是他也知道跟这个黄部长以后抬头不见低头见。他冷笑了一下，接过酒杯一饮而尽。黄部长看着一滴不剩的酒杯，才满意地拍着他的肩，“后生可畏呀。”之后才往别处走去。
KTV里的音响震耳欲聋，三杯酒下肚的席暮脸颊发红，已经有点恍惚。林芸担忧地问他：“你还好吗，木头？”席暮只见她的嘴一张一合，根本没有听清她说什么。KTV里的灯光还闪来闪去，席暮眼前的景象都开始模糊起来。他摆着手，“我……我先回去了……”
林芸跟着另一个学生会的男生，扶着席暮一路走到KTV门口。席暮被门口凉凉的夜风一吹，稍微清醒了一点，他忍着想呕吐的感觉，让扶着他的人回包厢里去。再三强调了自己没事之后，就自己走去路口打车了。
然而走到路口，席暮一下子就坐在路边的石墩上，他扯开了衬衫上的两颗纽扣，连鼻头都泛着红。
宋朝没有想到自己出来买个宵夜都能遇到席暮。她笑着凑上前，眉头忽而就皱了起来，她闻到了席暮一身酒气，“席暮，你怎么喝这么多？”
席暮不理她，又扯开了第三颗纽扣。宋朝看着他露出的锁骨，还有一小片胸膛，知道席暮真的是神智不清了。再放任他坐在这，恐怕一会就要有F大学生会会长裸奔的热搜。她上前拉起他，“走，我送你回学校。”
这下席暮倒是听清了，他嘟囔着说，“我不回去！”
宋朝没好气地看着他耍赖，“你不回去你要去哪里呀！”
席暮神秘地笑了笑，主动凑近宋朝，像小孩子分享秘密给朋友一般，小声地说了自己出租的公寓地址。宋朝只好打了辆车，送席暮回家。
下了车，等到了公寓的电梯里，席暮又半个身子倚着宋朝，宋朝本身就瘦小，被他这一米八的大男生压低了肩。她恨恨地抱怨：“平时看到我躲都躲不及，现在喝醉了一身臭气就往我身上贴！”
到了席暮公寓门口时，宋朝问席暮要钥匙。席暮呆呆地将口袋里的手机，钱包，钥匙都一股脑掏出来，交给了宋朝。宋朝好笑地开了门，关门后开了灯，还没来得及打量席暮的一亩三分地，席暮就又献宝似的掏出了一串钥匙给她。看着钥匙上的logo，大概是席暮的车钥匙。
宋朝伸出一根手指点了点他的脑袋，“你呀！你知道我是谁吗，就全副身家都给我！”
席暮这次却像听清了这句话，他眼睛都氤氲着水汽，露出一个天真的微笑，乖乖地点头说：“你是朝朝呀！朝朝！”
宋朝被他一声“朝朝”搞得一怔，不是没人叫过她的小名，却是第一次有人叫着她的小名，叫得这么亲昵，这么珍重。她正又要说些什么，席暮却跨了一大步，抱住了她。
   “朝朝。”
   “叫什么叫，又不答应做我男朋友。”
席暮却委屈而含糊不清地说，“可是你又不喜欢我……你和他们一样，没有人喜欢我……”说罢，他又弯着腰，将头埋在宋朝的颈窝上，还微微蹭了蹭，像只受了伤要安慰的大型犬。
宋朝心头一震，想到了小学的自己，想到了那些如潮水一般将她淹没的恶意，想到了秦芷语与她绝交的那一天。
她沉默着，只是用力回抱住了席暮，像抱住了以前那个软弱的自己，又像是抱住了救命的稻草。
——————
明天就会上木头和朝朝的第一次啦！
求珍珠！求收藏！没有也没关系~欢迎留言！
谢谢大家啦~



6 酒后乱性（h） <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8281627 

6 酒后乱性（h）
第六章
   “席暮！”宋朝气急败坏地推着席暮，他酒气熏天，双目迷蒙，手上却不忘使劲将宋朝推到了沙发上。宋朝看着这个发酒疯的人，后悔自己脑一热送他回来的决定。
宋朝一只手拍在席暮因醉酒发红的双颊上，“席暮，放开我！”
席暮却也不依不饶地顺势缠上来，嘴上还嘟囔着，“朝朝……抱抱……”
宋朝瞪眼看着席暮，像第一次认识他一般。她心下突然一下就有了主意，便又笑着哄他：“席暮，去房间里好不好？”
席暮微微睁着眼，里面也是一片水汽，他好像没听清，但是手上却松了力气。宋朝便牵着他往唯一的卧室进去，席暮也乖巧地跟着她。宋朝开了床头柜上的台灯，然后又拿出口袋里的手机。然后便开始命令席暮，要他躺在床上就躺在床上，要他脱裤子他就乖乖脱裤子。
宋朝满意地在一旁拿手机录着，看席暮在镜头前将自己脱得一干二净，露出白皙壮实的胸膛，还有那微微下凹的锁骨，以及腹上分明的人鱼线。席暮等了好久也不见宋朝有下一个指示，就又委屈地叫嚷着：“朝朝……”
宋朝这时候才停止了摄影，她好笑地爬上床，俯身看着席暮。然后青葱般的少女指尖又随意地点在他的锁骨，一路滑下直至到胯下微微抬头的阴茎上。就像纨绔子弟调戏良家妇女一般。
   “不是为秦芷语守身如玉吗你，这时候倒是用下半身思考了啊？”宋朝两指虚虚地掐着席暮硕大的龟头，像是教训它一样，“你呀，真下流！”这时席暮的茎身倒越发地硬直起来，还微微地跳动着。席暮也像是感到不适，双腿使力像要并拢起来。他伸手去拉宋朝的衣角，宋朝却一只手挥开了他，另一只手将自己的内裤脱了下来，她今天本来就穿的是短裙。
席暮看着她的动作，迷迷糊糊地又压过去，胡乱亲上了宋朝的嘴，带着浓厚酒精味的吻一下子就袭住了宋朝。席暮还无师自通地将舌头推了进去，等亲得宋朝都觉得自己有点醉了，席暮才退开来，两人艳红的嘴唇上都闪着水光。
宋朝抓着席暮的手，引他来到自己身下的花穴便抚摸。等席暮那修长的手指微微插进去时，宋朝双手搭在他的肩上，微微喘着。这低吟的喘息声像是给了席暮鼓励，他温柔而细致地插弄着那湿软的甬道，直到那花穴开始喷出一点春水，他才又放进一根指头，缓慢地抽插着。
宋朝也是第一次知道自己这么敏感，她微微喘着，感受到席暮那硬物还一直在自己的腿上蹭着，她推了推席暮，“够了。”
席暮迫不及待地躺回床上，眼睛里亮晶晶，一脸期待地看着宋朝。宋朝没好气地坐到他胯骨上，“还要我主动来吗？你记清楚了，是本大小姐上的你！”她握着席暮硬直的硬茎，扶着对准了湿透的穴口，然而好不容易进了一个头，又滑了出来。气的宋朝轻轻打了一下席暮的小腹。
席暮一下子翻身将宋朝压到了身下，将自己那物插了进去，两人都忽而一窒，没有一个过渡席暮就将自己顶到了最深处。宋朝疼得眼里都飙出了泪水，席暮也被那窄小的甬道挤压得难受，但他还不忘轻轻的亲宋朝的眼角，身下也只敢缓慢地动着。宋朝只觉得身下又痛又涨，她悔死了自己头脑一热做出的决定，她喘着粗气，努力让自己放松一点。宋朝没有脱自己的上衣，席暮伸手将她上衣掀了起来，单手揉弄着她浑圆的胸部，他抚上那硬挺的乳尖，下身也放大了点动作。
宋朝能清晰地感受到席暮的性器的形状，不知它忽然顶到了哪一点，甬道里越发兴奋地夹住了席暮的阴茎，一阵酥麻，快感也从尾椎升上来。席暮似乎也察觉到了，身下开始用力地顶弄起来，还屡屡地摩擦过那一点，引得宋朝再也无法压抑地呻吟起来。席暮听着她娇柔的吟哦，腰部挺动地更深，阳具深埋，像是要探索尽她幽深美好的小穴。宋朝小腿发颤，不知何时已虚虚地挂在席暮的腰上。
   “嗯……嗯……木头，你轻点呀……”宋朝臀部往后缩着，想要躲他，他却又将她抱地更紧，像不满一般，一个挺腰，又直直地撞进她的甬道里。快感随着动作渐渐麻痹了两人，宋朝圆润嫩白的脚尖一颠一颠地点在床单上。席暮轻咬着她纤细的脖颈，好像想啃咬她内里颤抖着的血管一般。
   “不……不要！太深了……”不知道过了多久，席暮还在不知疲倦的顶撞着，宋朝双手发软地环抱着他的脖子，求饶声上都带了点哭腔。房间里除了席暮粗重的呼吸和宋朝低低的呻吟，就剩下了两人肉体的撞击声还有体液交缠的水声。花穴里的汁液已经顺着连接处流到了席暮的阴囊上，随着动作又被撞击得溅回宋朝痉挛的臀部上，晶莹黏滑的体液顺着臀部淌落在床单上，将床单晕染成一片深色。
席暮的轻喘在宋朝耳边回荡着，他的呼吸蓦然地急促起来，肉棒在花穴温热的吮吸下越发地怒涨。   
几十下抽插后，席暮一声闷哼，宋朝只觉得眼前一白，湿凉黏腻的精液终于喷发在她温软的体内。高潮过后的她无力地摊开双手，席暮也趴到了她的身上，两人都喘着气。宋朝全身乏力，皮肤都泛着潮红，连大腿都还在微微痉挛，额头都汗津津的。她觉得自己明天走路肯定会虚软无力。
宋朝的眼角还湿润着，席暮却紧紧抱住她，还凑过来讨好地印下一个吻在宋朝额头上。宋朝甚至怀疑这个人是不是清醒的了，然而等她愤愤地去推他时，发现席暮已经沉沉睡了过去了。
他的双臂却不忘牢牢地抱着宋朝，将她禁锢在自己怀里。宋朝发现实在推不开后，也疲惫不堪地合上了双眼。
————————
终于有一次完完整整的肉了。
卡丁车初上路。



7 木头分手了 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8281637 

7 木头分手了
第七章
第二日清晨，伴随着宿醉和纵欲的疼痛，席暮率先睁开了眼。他感觉怀里好像抱着什么温热的东西，转头一看，只见宋朝被自己抱得紧紧的，自己的一条手臂还被她枕在身下，他连忙抽回已经麻木了的手臂，立马坐起身来。席暮不敢发声，生怕惊醒了宋朝，他打量了一下四周，发现是自己的房间才微微安心。
然而席暮却感觉身上凉飕飕的，往身下一看，才发现自己一丝不挂。而宋朝除了衣服有些凌乱，衣服却穿得好好的。席暮头疼得很，隐隐地只想得起来自己和宋朝发生关系了，然而具体的起承转合一点都想不起来。
宋朝微微地嘟囔着什么，好像是要转醒了。席暮仓皇地捡起昨天自己脱掉的衣服套上，洁癖的他也顾不得那些衣服带着臭熏熏的酒气。自己真的太糟糕了，前一天才梦到不该梦的，结果转眼就把梦里不该做的事做了。
宋朝果然幽幽转醒，她睁眼就看到了席暮正一脸冷漠地站在床边看着自己，与其说看，不如说是瞪着更为贴切。
宋朝无所谓地起身伸了个懒腰，她也不理门神一般敌视自己的席暮，径直在被子里翻到了自己的内裤，然后毫不顾忌地穿上。席暮看到她翻出内裤来时，就赧然地扭过了头。
席暮再扭过头的时候，就看到宋朝已经施施然地走出了房门。他气急败坏地快步跟着走出，就看到她心安理得地在厨房倒水喝，好似自己才是这房子的主人一样。
席暮站定在她跟前，再也无法维持冷静，“宋……”
然而宋朝却先一步地抬手，打断了他，“我知道我知道，不知廉耻，恶心，疯子嘛。还有新词吗，席暮？”她撑着头反问席暮，那理直气壮的语气，反而让席暮怀疑自己是不是理亏的那一个。
宋朝又淡定地在自己的手机上划拉了几下，然后放到席暮面前点开，那视频虽然在光线不是很好的地方下拍的，但也可以清晰地看出那个人是自己。看着自己像个傻子一样把自己脱得精光，还一直撒娇一样喊着“朝朝”，席暮恨不得一刀砍死耍酒疯的自己。喝酒果然误事，席暮不仅恨上了自己，更恨上了昨天那个拼命灌自己酒的黄部长。
看着席暮的脸色一会铁青一会煞白，宋朝就知道这人怕不是已经气傻了。她收回了手机，趁着席暮还发愣，就想着偷偷溜走。
然而还没等她穿上鞋，席暮就拽住了她，一脸的不悦，“宋朝，你是不是该解释一下为什么在我家？”
宋朝无辜地看着他，“席暮，我只是路边看到你喝醉了，才发善心送同学回家的。至于后面的事，不说是我单方面吧……”看着席暮的脸色越来越黑，宋朝小声地转了口，“顶多是合奸吧。”
席暮气得拽着宋朝的手指都发白起来，“宋朝！”然而除了生气地凶狠地叫着她的名字，自己好像也不能做什么，事已至此，他还能做什么呢，难道打宋朝一顿泄气吗？席暮颓唐地松开了手。
宋朝赶忙套上了自己的运动鞋，弯腰的时候，她还小声地“嘶”了一声，大概是昨天使用过度。现在弯个腰都酸疼。席暮看着她扶着腰的样子，脸上又是一凛。
宋朝知道不宜久留，只是又回头说了句：“你放心，我会吃药的！这件事我也会保密的！毕竟传出去对我名声也不好嘛！”说罢她就一溜烟地跑了，从前也不见她这么惊慌。
徒留席暮一个人怅然若失，他不知道自己是听了宋朝哪句话才生气，又或是哪一句话都让他非常生气。
他坐在沙发上，看着自己发皱的牛仔裤出神。不论怎么样，这件事都证明了自己是真的对宋朝有意，不管是出于哪方面，也说不上是到什么程度，但是自己是不能再和秦芷语不明不白地相处下去了。
                        
                        
秦芷语坐在咖啡馆里，她点了两杯黑咖啡。今天一大早，席暮就约了她出来，说是有事要谈。她还当是席暮开窍了还是什么，毕竟好久没有见他情绪起伏这么大的样子了。
席暮推门进来，等他坐到座位上，扫了眼桌上的黑咖啡，他皱了皱眉，随即又抬眼看向秦芷语。      
秦芷语微卷的长发垂在肩上，身上穿着优雅的衬衫，下半身是一条裁剪大气的长裙，脸上还化着精致的淡妆。她一直都是个好女孩，可以一眼看到她将来会成为一个好妻子，甚至一个好母亲。但席暮确认了，有些合适，不应该强求。他确信自己和她可以有相敬如宾的未来，但是两个相互不喜欢的人，为什么要逼迫自己呢？
   “暮暮，这么早找我出来，是有什么急事吗？”秦芷语有些担心地看着他，她和席暮青梅竹马好多年，然而成为男女朋友之后，却越发看不懂他了。
席暮看着她，“小语，我想，我们分开吧。”
   “分开？”秦芷语手一抖差点将咖啡打翻，她看得出席暮是很认真的，她拢了拢耳边的碎发，“暮暮……你是，不，你怎么突然有这种想法？是我做错了什么吗？”
   “小语，我。”席暮沉默了一会，喝了一口面前的黑咖啡，“我喜欢上其他人了。”
   “暮暮，你在说什么。”秦芷语变了脸色，又好像想到了什么，“是宋朝吗？你突然提起她，是不是你喜欢上宋朝了？”
席暮缓了一会，但舌尖还是一片苦涩。“是。”
   “席暮，你怎么可以这么对我？”秦芷语却恢复了镇静，她抿了口咖啡，“其他人都可以，为什么偏偏是宋朝？你知道她是什么样的人吗？”
   “小语，就算没有她，可能我们迟早也会分开吧。”
   “席暮！你这什么意思？”
席暮直直地看着她，看着这个既熟悉又陌生的她，“你并不喜欢我。”
秦芷语像是被发现了什么惊天秘密一样，脸上尽是慌乱，刚刚的镇静也再也无法维持。她垂着头，像是放弃解释。过了好一会，她才看着窗边，“木头，你不是木头吗，竟然看出来了。”好一会她才回过头，“我接受分手了，但是我会对外说是我甩了你。”
席暮沉眸，“好。”
秦芷语站起身，顺手又拿走了桌上的账单。“以前一直都是你付，这次我付吧。”过了好一会，她又叹了口气，“暮暮，我不知道你和宋朝怎么回事。但是宋朝不是什么好人，我希望你不要给她骗了。”
席暮看着窗外，即使是分了手，秦芷语脸上也不见一丝难过，她神色淡淡地离去，好像刚刚在咖啡厅里只是和无关紧要的人谈了谈无关紧要的事。
席暮看着桌上凉透的黑咖啡，一饮而尽。凉透的咖啡比热的时候更为苦涩，从舌尖一直苦到了他的心底。他比谁都了解，从头到尾，也没有人真正的喜欢过他。



8 朝秦回忆 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8281650 

8 朝秦回忆
第八章
宋朝和秦芷语，是在初一入学时认识的。
彼时的秦芷语留着乖乖地学生头，洁白的校服衬衫，外罩着杏色的针织外套，身下是深蓝色的格子短裙，看着很是乖巧。宋朝坐在她的一旁，总装做不经意地扭头去看她，从小乖僻的她第一次那么想亲近一个同龄的女孩子。
她不知道要怎么和自己可爱的同桌打招呼，着急得连肉肉的小腿都在椅子下打着晃。
秦芷语率先看出了她的意图，回头对她甜甜地笑了一下，“你好呀，我叫秦芷语，你叫什么名字？”
宋朝脸上微烧，她拘谨地低声说着，“我叫宋朝。”
秦芷语友好地伸出细白的小手，宋朝就跟她握了握手，只是收回手时手心已经被汗濡湿。
她们迅速成为了好朋友，比起其他同学喜欢讨论当红的明星或者是雷的要死的狗血剧，她们喜欢谈读过的推理小说，喜欢每个周末去电影院看文艺片。整个初一她们都形影不离，像是一对双生姐妹。
宋朝第一次知道自己也能跟女孩子这么要好，她归结于是自己唯一的朋友许修杰回美国读初中的缘故。
初一的时间就在谈论不完的推理小说和看不完的文艺片里迅速的飞驰而过。
第一个暑假，温度升上去了，两个人之间的联系也只增不减。秦芷语更是经常来宋朝家做客。
又一日，秦芷语趴在宋朝的床上，她短裤下露出来的两条细腿微微摇晃着。“朝朝，我今天听说我们初二好像要按成绩再分班一次欸。”
宋朝则坐在窗沿，看着手上的小说，她头也不抬地说：“那我考差一点就好啦！”
秦芷语抬起嫩白的脚丫打了一下宋朝的后背，“才不要呢！我又不比你差！”
宋朝又翻过一页书，笑着说：“是吗？某人分到和我不同的班，可不要难过哦！”
秦芷语坐起身来，她笑骂着说：“你才是，分到和我不同的班，我可就不理你了啊！”
温暖的阳光透过窗户照耀在她们的身上，两个相视一笑的女孩像是周身都镀上了一层闪光。
开学她们竟一语成谶，分到了两个班，还是物理距离都很远的那种。
没过几天，秦芷语才恍然回神发现自己在新班级里似乎被孤立了。她像以往那样笑脸迎人，但其他人都不怎么搭理她，甚至当她想加进其他女生的对话时，那些女生就会迅速地找理由散开。
秦芷语很沮丧，却不知道自己做错了什么。而宋朝被分进实验班后就加入了学校的数学竞赛队，每天都泡在竞赛题里，好几次去找她都没有空。
今天班里的人都走得差不多了，秦芷语逮住机会拦住了一个做值日的圆脸女生，她紧张地拉着这个女生，“你知道为什么班上的人都不理我吗？求求你告诉我好吗？”秦芷语的语气很是委屈，她的新班级简直要让她窒息了，但是她怎么都想不通自己做了什么。
圆脸女生推了推自己鼻梁上的黑框眼镜，她嗫嚅着说：“你……你原来不是总跟宋朝玩吗？”
“宋朝？什么意思？”秦芷语心想，难道是自己和宋朝的兴趣在别人眼里看起来太怪咖了吗？
女生目光躲闪着，随后才压低声音说：“宋朝她是个变态！她小学时霸凌过同班的女同学，那个叫郑玉的……她把那个女生都折磨得去世了！”
秦芷语大惊失色，一下松了手上力气，那女生便抱着书包快步走开了。
宋朝霸凌其他人？那女生说的每个词秦芷语都听清了，偏偏这组合起来的句子却让她理解不能。
回到家，秦芷语立马打开电脑搜索了几个关键词，确实出来了一连串新闻，关于一个女生疑似霸凌而死亡的。秦芷语心神俱震，她细细一想，宋朝除了自己，好像确实没有其他人愿意理她。
秦芷语茫然地看着电脑屏幕，屏幕冷光照在她脸上，显得她整个人都颓唐不安。
宋朝发现最近秦芷语好像都没怎么来找她，她心想，肯定是我最近竞赛的事太忙了，忽略了秦芷语，她现在都闹脾气不来找我了。
宋朝兴冲冲地拿着新买的推理小说跑去秦芷语的教室，左顾右盼却不见秦芷语的身影。她拦了一个同学正想问他话，对方却在看清她的脸后快步溜走。宋朝也不在意，就在她的班级门口等了起来。
等了好一会她才看见秦芷语，她正招手准备唤她，却见秦芷语在几个女孩中有说有笑，等靠近了才听清她们在谈着哪一个明星的八卦。
秦芷语看到宋朝的身影，脚步一顿，脸上的笑意都敛去了。其他几个女生见状也噤声先进了教室。
秦芷语的脸色有点不好，双手抱臂地站着，整个人都显得冷漠而疏远。
宋朝以为对方还在耍小性子，朝她挥了挥手里的小说。秦芷语却说：“宋朝，你来做什么？”
宋朝这才意识气氛有点不对，“小语……你怎么了？”
秦芷语也不忍看她，她抿了抿唇，“宋朝，你认识郑玉吗？”
宋朝一脸嫌恶地撇了撇嘴，“你怎么知道这个晦气的名字的？”
秦芷语一下子凉透了心，她从未看过宋朝这副表情，心底已经把那个传言信了几分。
“郑玉是谁跟你提的？她都死了很久了……”
“宋朝！”良好的家教让秦芷语打断了她，不管如何，死者为大，她深吸了一口气，才又说道：“以前当我识人不清，我们两，以后就不要来往了吧！”
“你这是要跟我绝交吗？就凭别人的几句话？”
“是！”秦芷语说完就要进教室，她侧身闪过了宋朝想要来拉她的手，头也不回地进了教室。
明明十月份的天气还挺热，宋朝却觉得自己浑身冰凉。即使是小学千夫所指的时候，她也没有觉得这么难过。她的心口像是破了道裂缝，再也无法缝补。
从那天起，宋朝不愿意再交朋友了，她知道她永远无法证明自己的一颗真心，她也不敢了。
——————
虽然这章有点橘里橘气，但相信我，宋朝和秦芷语之间真的是清白的。
席暮男主之位不会被撼动，大家放心食用。



9 继续勾引 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8281656 

9 继续勾引
第九章
宋朝郁闷地将手里的手机丢开，她太傻了，都和席暮发生关系了，却连一个他的联系方式都没有！
自以为将席暮吃干抹净了，对方就乖乖束手就擒了。结果自己才是被拆骨入腹的傻子！更别说那天从席暮家离开后，还要顶着药房的小姐姐鄙夷的眼神买下的避孕药和消炎药。她足足躲着室友们，上了两天的药，身下的小穴才不再红肿了。要是再不好，她都要怀疑席暮是不是有什么病了。
手机震了震，宋朝立马划开，看到一个笑得一脸贱相的卡通熊头像发来：这是席暮微信号。下面是一张微信名片。
宋朝立马回复，谢谢许大爷。
点开微信名片，头像是一张黄昏的天空图，昵称更是直男，单是XM两个英文字母。宋朝发送了好友请求，然后又去视奸朋友圈，只见里面只有寥寥几条，还都是学生会公众号的链接转发。这人真是无趣，真的是当代大学生吗？整个微信都透露着一股中年人的味儿，难怪大家都叫他木头！
席暮刚下课，微信就收到好友请求。他点开一看，是一个卡通兔子的头像，昵称是送你一颗枣。验证信息却一片空白。席暮脑海里过滤了一边认识的人，都没有会用这种头像昵称的，他正欲拒绝，但还是礼貌性地在验证消息后面加了一条：请问你是谁？
毕竟自己是刚当上学生会会长，这说不定是学生会里的哪一个女生，还是谨慎些好。然后他就将手机收了起来。
瘦猴一直在他旁边走着，今天还频频转头打量他，眼神里带着同情和关怀。要不是他了解瘦猴，他都要怀疑瘦猴弯了。
直到去往学校食堂的路上，瘦猴还是神经兮兮地一直以一种小心翼翼的眼神打量自己。席暮无奈地擂了他一拳，“你干嘛？今天老盯着我看？”
瘦猴反倒像等这句话等很久了，他两只粗糙的手把席暮那拳头一下子包起来，“木头，女朋友跑了没关系，兄弟我今天陪你一醉方休！”
席暮面无表情地从他手里抽回自己的手，看来是自己分手的事已经被知道了。
“我没事。”
“骗谁呢木头，虽然你平时就是面无表情，但我和你多年兄弟还不知道你现在心里难过得很吗？被甩了不丢人！不就是系花吗，我们下一个找校花！”瘦猴一下子揽上席暮的肩。
席暮张了张嘴，想要解释一通，但想想为了维持和秦芷语之间的承诺，他还是决定闭口不谈这事。
吃饭的时候，瘦猴又边嚼着饭边说道：“对了，今天早上有个超级逗的事儿！就那个隔壁班的……那个经常和我们打篮球那个高高帅帅那个男的……”
席暮瞥了他一眼，“说重点！”
“哎，就那个叫许修杰的男的，竟然来找我要你的微信号！最好笑的事我发给他之后，他才后知后觉他早就加了你！”瘦猴咽下了那口饭，“木头，你到底是多木啊，你平时都不用微信的吧？在别人好友列表那一点存在感都没有。”
许修杰？席暮茅塞顿开，他马上划开了手机，那个小兔子头像回复道：席学长，拔吊无情吗？
席暮头疼地看着那个可爱的小兔子，只能通过了验证。
那头的宋朝似乎就是等着他，才刚通过便发了消息过来：学长，你喜欢吃糖醋小排呀？
席暮皱眉看着自己餐盘上的糖醋小排，警觉地环顾了一圈周边。
手机又震了起来：别找啦，我可不坐在你旁边。
然后又一条信息接踵而来：我做的糖醋小排也很好吃的，只要学长你答应做我男朋友，我也可以做给你吃哦~   
席暮的眉皱得更深，他发了一条：宋朝，你是跟踪狂吗？
然而他等了一会，对面却不回了。瘦猴则不知道什么时候已经绕到了他旁边的座位上，他侧头看着席暮的屏幕，“我还说呢，吃着饭玩手机不是你的风格啊，原来已经勾搭上小学妹了啊？”
席暮伸手挡开他，“吃你的饭，这么八卦！”
“慢着！席暮你该不会是和学妹聊骚被秦女神发现，才被甩了吧？”瘦猴一脸撞破惊天大秘密的表情。
席暮头疼地用筷子敲了敲他的餐盘，“瘦猴，多吃饭少说话！”
宋朝上了一下午的主修课，头昏脑涨地回到了宿舍。今天是周五，她的宿友都是本地人，现下都各自回家去过周末了。当初宋父宋母知道这事还很担忧她一个人住在宿舍会还怕，然而她却觉得挺好的，每周都可以有整个周末的独处空间。
洗过澡后，她整个人都感到舒爽多了，趴在床上百无聊赖地看着最新追的悬疑电视剧。等看完这周的更新，她才恍然想起来，自己加了席暮的微信。
她看了看时间，估计席暮应该回家了。她心下一动，发了个语音通话过去。
对面反而很迅速地拒绝了。
宋朝撇撇嘴，不甘心地先发了句：席暮学长，你是不是太过分了？怎么说都一夜夫妻百日恩呢。
没过多久，对面反倒发来了语音，宋朝立马接通，只听那边是一片寂静，估计应该是到家了。
“学长……”她的声音糯糥的，把那头的席暮的心都唤得颤了颤。
“什么事。”席暮那清冽的声音透过电流反而像隔着一层纱，磁性而低沉。
“学长要不要考虑做我男朋友嘛，我做的糖醋小排很好吃哦！”
“……宋朝，不可能。”
“啊，可是你都尝过我了，要不要也尝尝我做的菜呀？”宋朝坏心眼地憋着笑，她从来没用这么嗲的声音说过这样肉麻的话。
对面像是忍无可忍了，“宋朝，我要挂了。”
宋朝捏着声线，装作哽咽的样子，“人家那天都被你弄得好疼！下面都肿了！”
席暮被她的直白闹得脸红，“多肿啊？”随即他立刻反应过来自己在说什么，他恨不得把自己的舌头咬下来，连那边的宋朝也被他这一句诘问搞得忘了回应。再想说话时发现对面已经挂断了，席暮像是落荒而逃一般。
宋朝忍不住笑出了声，这个木头，也太好笑了吧？
而席暮，在挂断了语音很久后，耳朵上的热度还是一直消散不了。他都说了些什么啊！
每次一面对宋朝，自己就像个手无寸铁的弱者，只能被她牵着鼻子走。
手机又震了起来，席暮点开一看，差点把手机丢了出去。
只见宋朝传来了一张照片，在橘黄色的灯光下，白色的蕾丝内裤被拉至大腿边，露出了她隐秘的小花园，稀疏乌黑的毛发下是两瓣微微闭合淡褐色阴唇，少女的私处是那么的又纯又欲。
席暮看着那张图出神，他也曾跟同学看过那些小电影，也不是没看过女性的私处，但是都未有宋朝带给他的冲击力大。
宋朝在图下又发了一句：学长觉得肿吗？
席暮把手机丢到床边，整个人呈大字地躺在床上。他看到自己睡裤已经被膨胀的欲望撑了起来。
“操！”一向很少说脏话的席暮忍不住骂了句脏，他知道自己今晚又很难入睡了。
——————
木头即将再一次吃到宋朝啦~



10 宋朝咬木头（微h） <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8284224 

10 宋朝咬木头（微h）
第十章
席暮最近总是频频看手机，自上次宋朝给自己发了照片之后，她就有大半个月没再发信息给席暮了，连学校里也没有见过她的身影。
席暮一边松了口气，一边又怅然若失，宋朝这算什么意思，撩完就跑吗？
一旁的瘦猴看着席暮以前那张面瘫脸，现在一天能好几种神色变换，就知道他肯定是饱受爱情的折磨。
瘦猴从包里抽出一瓶饮料，放到席暮面前。席暮看着那瓶黑褐色古早包装的饮料，有些发窘。
瘦猴不以为意，“怎么了？这不是你最近常喝的吗？今天校门口广东凉茶铺的阿姨碰见我特地让我拿给你！”
因为看了宋朝那张照片之后，席暮是夜不能寐，早上洗床单的频率都多了，一腔欲火像是青春期的毛头小子一般，往身体各处胡乱冲撞，就是得不到发泄的出口。他无奈之下就去校门口的广东凉茶铺里买降火去燥的凉茶，别说，喝了之后还有点效果。
这年头大家都去喝奶茶，凉茶铺本就生意冷清。结果席暮连着好几天来，竟成功“带货”。好多小女生也跟着来排队买凉茶，一时搞得那凉茶铺生意又红火了起来。
凉茶铺的阿姨不得其解，问了好几个女孩子，才知道是那个天天来买凉茶的帅气男生的功劳。这不，看见了瘦猴都会托他送凉茶给席暮。
瘦猴虽然陪他一起买了几次，但都对这些像中药一样的液体敬谢不敏。他看着席暮拧盖，面不改色地喝了一大口，“我说木头，你这是要将自己中年养生路线贯彻到底吗？”
席暮不理他，从包里掏出风衣穿上。现在已经是十月底了，天气都开始转凉了。他看着窗外被风吹得枝丫摇摆的树，觉得宋朝对自己，就像是这天气。一开始像烈阳炽热，到后来，就变成了秋风泠冽。
席暮心想，本来自己就不想和她扯上关系不是吗？
正转头在笔记本上没写几行，瘦猴又在那玩手机，他怪叫了一声，然后就说道：“许修杰家那个小姑娘可以啊！一个人三杀。”
席暮手里的笔一顿，他抬头看了眼瘦猴。
瘦猴以为自己吵到他了，立马从口袋里拿出耳机，“我这就带耳机！”
“许修杰家的小姑娘？”
瘦猴也没在意他怎么突然八卦别人，手指继续在屏幕上操作着，“对啊，上次你也见过的嘛，就是给许修杰送咖啡那个女生，好像……好像叫宋朝cháo吧？”
“宋朝zhāo。”
“对对，宋朝。木头，你不是说你不认识她吗？”
席暮没回答他这个问题，只是低头写着字，又装着漫不经心的样子问起，“她，许修杰是她男朋友？”他这句话问得很是别扭，瘦猴头脑简单也没有去深思。
“大概是吧？最近许修杰挺活跃的，每次跟我们几个人开黑都会带着宋朝。宋朝的技术好的很，都把我和寝室里几个人带上了两个段位了。”
“所以她最近都在和你们打游戏？”
“对啊！”
席暮捏紧了笔，皱紧了眉头。宋朝有空和他们一起打游戏，倒是不再来骚扰自己。而且她本来和许修杰的关系也扑朔迷离，所以自己是被她遛着玩了一通吗？席暮气极，也不再说话，只是闷头理着笔记。
然而过了好一会，席暮又放下了笔，“瘦猴，还有没有位置，拉我一个。”
这会瘦猴终于察觉不对了，他惊讶地看着席暮，“木头，你不是说玩游戏浪费时间吗？你这席大神又要重出江湖了？”
席暮将衬衫袖子卷了上去，“我现在觉得劳逸结合也挺好的。”
在自习室里坐了一下午，虽然时间几乎都用在了和瘦猴开黑上。结果游戏里许修杰操纵的辅助角色与宋朝的刺客角色形影不离，更是惹得他不悦。傍晚吃过饭，席暮又绕回校图书馆做完了下午该做的事。等走出图书馆，才发现夜幕降临，华灯初上，秋风徐徐。
席暮看了看天，觉得天气愈发地冷了。他拢了拢外套，打了个车回家。
席暮走出电梯，低着头翻着钥匙，蓦然抬头看到了自己门口地上那坐着的一团影子。楼里的感应灯一下子大亮，那个坐在地上头靠着门迷迷糊糊打着瞌睡的不正是好久不见的宋朝吗？
席暮走上前，伸手摇了她一下，脸色很不好看。
宋朝揉着眼，迷瞪地看着他，然后咧开一个笑，眼角都微眯起来。席暮被她的笑颜一颤，还强装着冷漠，“你在我家门口干嘛？”他没意识到自己的话里还带着点委屈般的质问。
宋朝起身，她揉了揉自己发麻的腿，“当然是等你回家呀！”
“有事你不会发信息给我吗？是不是我不回来，你就在这里傻坐着一晚上？”席暮急切的话里带着责备，宋朝却微眯着眼，嘴上还是笑嘻嘻不当一回事。“我这不是怕学长不回我信息，也不肯见我吗？只好自己过来了。”
席暮看了眼手上的表，已经十点多了，现在赶回去估计宿舍都关门了。他叹了口气，开门让宋朝进去。
门一关，连灯都没来得及开。宋朝就从后面抱住了席暮，她柔软的胸部压在席暮宽厚的背上，而手则绕到前面拉住了席暮的手。席暮感受到她的手已经僵冷，自己的面色也冷了下来，这是在门口等了他多久？他拉开她，将灯打开，又去卧室里捣鼓了好一会才出来。他手上抱着一堆东西，颔首示意宋朝过来接，“这里是我的t恤，还有新的毛巾和牙刷。这么晚你也回不去了……洗完澡就在这里睡吧。”
宋朝受宠若惊地接过，她本以为今天的席暮也会像往常一样怒不可遏，虽然她本来的目的就是今晚一定要睡下来，结果没想到一切都这么顺利。她又得寸进尺地问：“我和学长睡在一起吗？”
“你睡房间里，我睡客厅。”席暮冷冷地看着她。宋朝不再问，抱着一堆东西进了厕所。
席暮进卧室翻了条毯子出来客厅，然后脱了鞋就爬上沙发。听着厕所传来淅淅沥沥的水流声，他有些心猿意马，只好翻了翻身来压下自己脑海里那些龌蹉的想法。可能是今天用脑过度，没一会席暮竟真的睡着了。
宋朝穿着堪堪遮到她大腿的T恤走出浴室，脸上还带着点湿润的水汽，她正想出来调侃席暮居心叵测，只给了她一件t恤当睡衣，结果就看到了蜷缩着身子在沙发上睡着了的席暮。她在沙发旁蹲下来，听着他均匀绵长的呼吸声，看着他像小扇子一样轻颤的睫毛，她忍不住伸出一根手指点住他高挺的鼻梁，随后又点在他薄薄的红唇上。席暮像感到不舒服一样，轻哼了一声。
宋朝不得不承认，秦芷语还是有眼光的，这根呆木头虽然纯情得很，但是这副皮囊确实是很合她胃口。她为难地看着席暮，虽然他的睡颜很好看，然而今天她来，可是为了干坏事呀！
宋朝去洗了一条温毛巾出来，然后翻开已经被睡得温热的毯子，她熟练地拉下席暮的拉链，就看到黑色内裤里微微隆起的一团。伸手将内裤拉下，那怒张的黑色发丛中蛰伏沉睡的东西便露了出来，虽然还是微软，但是大小已经很可观。席暮的阴茎颜色比较淡，和周边卷曲的深色毛发形成了鲜明的对比，根部的阴囊上布着褶皱。宋朝用毛巾将它细细擦了一遍，毕竟是第一次做这种事，不擦洗一下估计自己还是有些隔应。在毛巾的摩擦刺激下，席暮的欲望也慢慢地抬头，变成了半硬的状态。
宋朝看差不多了，就倾身上前，握住席暮的阴茎，她先是试探性地舔了一舔，发现没有异味之后就放心地将头部含进了嘴里。那感觉很奇怪，一个涨涨的还微抖的活物在自己嘴里跳动，她怕伤到席暮，只能缓缓的吞吐着，还边用温软的舌头安抚它，还有大半截茎身露在外面，她就用手去抚慰，连根部的阴囊她也照顾到了。
席暮还睡着，只是眉头微皱，他感觉自己又在做春梦了。然而身下这处的感觉却不像是被握在手里或是被挤在甬道里，而是另一种温热挤压的感觉。多日的燥热都集成热流一起窜到了身下，他好像被泡在温水里逐渐地煮沸，又像踩在云端上轻飘飘的什么都抓不住。席暮的额角都冒了汗，他终于清醒过来，感觉大腿里好像有毛发扫过的感觉，他低头一看，眼睛都瞪大了。
只见宋朝低眉顺眼地伏在他的胯间，小小的红唇在吞吐着他的欲望，连嘴角都有含不住的涎水。席暮看到这种香艳的场景，身下的东西又涨大了几分。
宋朝蹙眉地吞咽着，她抬眼，视线对上了席暮像淬了冰一样的双眸，那眼底还夹杂着欲望。粗糙的舌苔一下子滑过铃口，席暮忍不住闷哼一声，一股精水射到了宋朝的喉咙里。她躲闪不及，口中已经无意识咽下了大半，随即她又干咳着，将剩余的都咳到了给席暮擦身的毛巾上。
席暮铁青着脸，他做起身，又一只手用力地拽着宋朝，“宋朝，你一天不闹都不行吗？”
宋朝却顺势跨坐到他腿上，这个姿势让她两条细白的腿紧贴着席暮绷紧的大腿，她亲昵地凑过去，将头埋在席暮的胸膛前，满意地听着他咚咚地心跳声，“我来找你，你不是知道为了什么？”
席暮不知为何却想到了许修杰，即使宋朝和他挨得这么近，他还是觉得两个人之间很远。
“你一天没男人都不行是不是？”他吐出恶毒的话。
宋朝直起上半身，一脸毫不在乎，幽深的黑眸直直盯着席暮，“准确的说，没有你，不行。”说罢，她就又没骨头一样贴上他，一下子就吻在他的唇上，柔软的小舌也伸了进去，逼着席暮和她唇齿纠缠。席暮怔然看着她欺身上前，她的话就像深水炸弹一样炸得他也头脑发热了。他反客为主，两手禁锢住宋朝的双臂，用力地回吻她。
两人紧贴的上身愈发燥热，额角的碎发都被汗沾湿了，唇舌之间黏糊地纠缠着，好像要将对方吻到自己心里去。
————————
求猪猪～求留言～求收藏TAT
谢谢大家来看我这么素的文TAT



11 小木头？大木头？（h） <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8285396 

11 小木头？大木头？（h）
第十一章
两人吻得难舍难分，好不容易松开了，嘴边隐隐还有一条闪着的涎水银线一晃而断。
宋朝殷红的唇上泛着盈盈水光，她迫不及待地去解席暮的衬衫纽扣，而席暮则两手试探性地抚着她柔软嫩滑的大腿。宋朝才解了三颗纽扣，另一只手就忍不住摸上席暮白皙的胸膛，她恶作剧般地亵玩着淡褐色地乳头，直至它硬得像一颗小石子。
席暮惩罚性地拍了一下她坐在自己腿上的臀部，发出响亮的一声“啪”！随即席暮好像发现了什么，他撩起宽大的T恤，眼眸幽深，只见宋朝身下未着寸缕，阴户上是乌黑柔软的发丛，虚掩着两片饱胀的阴唇。
宋朝正好脱下席暮的衬衫，她靠过去，一脸天真地说：“上面也没有穿。”
席暮将T恤一拉，她也乖巧配合地举手，这下宋朝边浑身赤裸地坐在他身上了。她浑圆的双乳上是已经充血发红的奶头，像奶油蛋糕上点缀的红樱桃。席暮伸手包住了她的胸部，细细地揉捏把玩着，乳尖被柔软发烫的掌心抚得更为兴奋，宋朝舒服地轻轻呻吟着，身下有些难耐地蹭着席暮的腿。
席暮看向她坐着自己的地方，才发现休闲裤上被她的小穴濡湿了一小片，只是裤子是深色的，刚刚都没有发觉。
他又分出一只手，安慰一般地去抚弄她那颗小小的充血的阴蒂，又腾出一根手指探进那湿润的小穴里，才刚伸进一点，那温热的甬道就一下子吸住了他的手指。只是缓缓抽插着浅层，宋朝像是不满一样，又挺了挺胸。
席暮脸上薄红一片，好像被侵犯的人是他一样。他启唇，含住了她的乳珠，舌苔一擦过，她就被激得颤栗，连带着下身的春水愈发泛滥。席暮松开她的胸，看着自己手指在那穴里绞出了水声，狭长的眼角边都染上了情欲。
宋朝看着他发红的耳廓，觉得他又生涩又可爱，明明指奸着她，亵玩着她，他却反倒比她更为紧张。身下的手指不知按到了哪处，快感一波又一波像潮水一样袭向宋朝。她不知羞地晃着腰，还要勾着席暮的脖子，向他索吻。
一吻结束，席暮抽出手指，上面沾满了宋朝的琼浆玉露，他怔愣地说了句：“真多水。”
宋朝听完这话，一个激颤，甬道一股热流泻出，一下子沾染上席暮的裤子，甚至隔着那层布料滲了进去，让席暮产生了自己腿上那片肌肤都被烫到了的幻觉。宋朝第一次听席暮说这么直白的话，竟被言语刺激到高潮。
她甚至涣散地靠在席暮身上，嘟囔着：“……木头，别玩我了……”
席暮这才手忙脚乱捡起一旁的T恤想要给她套上，结果宋朝手一挡，瞪着他，“你干嘛呀！”
“……你不是，好了吗？”席暮脸上的潮热都散去大半，虽然胯下还兴奋地硬挺着。
宋朝生气地看着他，“我的意思是，不要再撩拨我了！快点肏我！”她一本正经说着下流的话，坦率得好像自己只是在说早餐要吃什么一样。
席暮再木，这下也忍不住了，托着她的臀便将她抱起身，往房间里走去。
宋朝被他放到了床上，房里一片黑暗，只有没拉紧的窗帘间透进了一点月光。视觉上的迷蒙，使其他感官的感觉都被放大。宋朝听着席暮窸窸窣窣脱裤子的声音，刚高潮过的身子又发烫了。
席暮的身影一下子将她的身躯笼罩在身下，他做着很早之前就想对她做的事，亲着她的眼角，想着这大概是她那颗泪痣的位置。
而宋朝的手也不知道什么时候握住了他的欲望，上下撸动着，还不忘摩挲着他鼓胀的阴囊。
等席暮觉得差不多了，他探了探宋朝的小穴，里面还是潮湿柔软，正准备进入正题时，他又顿住了。宋朝疑惑地看着他，他抿了抿唇，才小声说着：“家里……没有避孕套。”
宋朝噗嗤一笑，“那就直接进来啊，反正上次……”
“不行，对你身体不好。”席暮打断她，就要起身的样子。宋朝一下拉住他，开了床头柜的灯，又从床头柜上自己带来的帆布包里抽出一盒东西。
席暮眼眸沉沉，他打开后便抽出一个套上，薄薄的一层乳胶恰好包裹住他的阳具。宋朝好整以暇地看着他，“刚好合适吧？毕竟我都摸了两次小木头了。”
“小木头？”席暮眼神变得凌厉，他立马一手将宋朝的双手扣到她的上方，另一只手则扶着自己的阴茎挺进那窄小的花穴里。刚一进去，滑腻的肉壁便自发地挤压着他。
他舒服地轻叹了一下，然后下身的动作就狠戾起来，每一次耸动都插得很深。宋朝眼角溢出一点生理性的泪水，她低低吟哦着，也不敢讨饶，知道席暮正在向她证明自己不是’小木头’。
抽插了好一会，席暮松开了她，她以为自己被放过了，然而下一秒那巨物又一下侵进体内，只觉得又疼又酥麻。
席暮好像觉出了什么门道，一下抽出到穴口，又一下全根没入，按着这个频率没一会，宋朝小腿紧绷，呼吸也变得急促，一道热流便冲击到席暮的龟头上。
宋朝又高潮了第二次，这回她是真的神智涣散了，只是还嗫嚅着，“木头，我错了……”
然而席暮下身还没泻过，他起身又将宋朝翻了身，这下宋朝纤纤的背部便朝他露了出来，眼神下移，才看到她肤若凝脂的腰上还有微凹的腰窝。席暮欲火更甚，只想骂脏。他就着后入的姿势，双手掐着宋朝的细腰，又挺腰操弄起来。两人的毛发都被体液沾湿，接连处都因撞击摩擦出了一圈白色的痕迹，汁液四溅。
宋朝觉得自己的腰好像要被撞成两截了，她眼角带泪，“席暮……不要了，哥……哥哥。”
这声软软糯糥的哥哥像一丝甜意在席暮心底蔓延开来，他挺身抽插了几十下，然后才闷哼着射了。这声压抑着的闷哼激得宋朝耳朵一痒，双腿下意识想合拢，花心一下又涌出一小波热液。
他温柔地摸着宋朝弓了很久的后背，然后缓缓退出，将装满白色黏液的避孕套扎紧后。他就起身去厕所，用热水洗了毛巾才进房来给宋朝擦拭，分开宋朝的腿，只见她的乌黑绵软的花丛已经被打湿得粘作一团，小小的阴蒂艳红得像一颗小红豆，而两边的阴唇也发红地微微翕动着。席暮突然觉得自己有点禽兽了。
宋朝已经累极地睡着了，眼角还带着未干的泪痕，连席暮给她清理都没有醒过来。
席暮拿她没有办法，只是倾身在她额头上印下一个晚安吻。
他还是不知道宋朝到底是不是真心喜欢她，但是如果她要自己当她的男朋友，自己不会拒绝了。因为他知道自己已经是她得裙下之臣，她早就将席暮在全速前进的轨道上劫了下来，并且强硬地使席暮只能绕着她打转。
—————— 
写得肾虚了。
谢谢继续看下去的朋友们！
谢谢你们送猪猪，收藏，留言呀~
点“我要评分”就可以送猪猪啦~厚颜无耻地求一颗可以吗（卑微）
留言收藏也可以的。
对我来说是最好的鼓励了~



12 用完就甩 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8287661 

12 用完就甩
第十二章
宋朝是被尿意憋醒的，她腰酸背痛地眯着眼走去厕所。在洗手台上摸了很久都没摸到自己的漱口杯时，她才倏然清醒。
又赤裸着身体跑回房间去摇醒了还在蒙头大睡的席暮，席暮刚睁眼，袭入眼帘的就是一对圆挺的酥胸，然后是白得晃人的姣好肉体。他被吓清醒，脸上也染了一层薄红。
“木头，我要牙刷。”宋朝睡眼惺忪，也不觉得赤身裸体有什么不妥，又不是第一次坦诚相见了。
反倒席暮扭扭捏捏地走去柜子里给她翻牙刷，“怎么也不穿件衣服！”
宋朝一手接过席暮手里的牙刷，另一只手就恶作剧地伸到他胯下轻扯了一下。
“你不也没穿。”她嘟囔着。
席暮被她凉凉的手惊得一颤，低头才发现自己也是赤身裸体，而昨天纵欲了一晚的肉棒现在也正兴奋地挺立着，笔直地挺到了小腹上。席暮耳朵烧得更热，转身就去衣柜里找衣服套上。
等两人都洗漱完毕了，才出门去吃早餐，一路上都相对无言，只是并肩走着。
在马路边等着红绿灯时，席暮低眸看着身旁的宋朝，这个角度恰好能看见她那颗诱人的小泪痣，似乎还能隐隐地闻到她身上传来和自己一样的沐浴乳味道。淡淡的薄荷香，却又好像混着她少女的清香。
席暮觉得自己好像一个痴汉，在一旁猥琐地意淫别人。
绿灯亮起，席暮眼眸轻颤，低头就看到宋朝柔软的手牵住了自己，她一脸自然地迈腿过马路，好像她牵席暮是一件很自然的事。席暮心痒如麻，好像有什么东西要从他贫瘠荒芜的土地里破土而出一样。
等早餐店把冒着冉冉热气的生煎包和小馄饨送上来时，席暮还看着坐在对面的人恍惚。
宋朝没有察觉他的异样，只是猴急地舀起一只小馄饨就要往嘴里送。昨天体力消耗了一整夜，她实在是饿极了。“唔！”小馄饨刚出锅，毫不意外地烫得宋朝又囫囵地吐回了碗里，她吐着舌，艳红的小舌不禁勾得席暮回忆昨夜他和她是怎么唇齿纠缠。
宋朝连忙喝了口旁边的茶水，看到席暮眼神怪异，像是也饿得发慌一样。“木头，你饿了就吃啊，看着我做什么？”
席暮于是低头细细吹着汤里的馄饨，确实饿了，不过想吃的却是别的。
席暮才吃了几口，又抬头看宋朝，“我们现在是男女朋友了吗？”
宋朝笑了笑，“你答应啦？”
席暮看着她，点了点头。过了会又不放心地补了句：“你得先告诉我你和许修杰什么关系。”
宋朝顾左右而言他，“你和秦芷语什么关系，我和他就什么关系呀。”她低头专心对付着生煎包。
这话听着很敷衍，但是席暮也大概猜得出她和秦芷语有什么不好的过往。席暮想问，又怕显得八卦，只好暂且搁置自己的疑惑。
至少，她现在身边的人是自己，那总有一天，她大概就会对自己敞开心扉吧？
“哎！小语，那不是你男朋友吗？”早餐店外走过两个女生，其中一个矮小，皮肤微黑戴着黑框眼镜的女生拉住了身边身材高挑的同伴。
“我早说过了，我甩了他。”这事她在宿舍里提过了，不知道郑洁为何还这么说。
秦芷语早就看到了席暮了，不过是想假装没看见走过罢了。谁知郑洁要把自己拉住，她只好也顺着她的手看过去，席暮面前坐着的女孩梳了个简单清爽的马尾辫，一双鹿眼水汪汪的，眼角还带着泪痣，不是宋朝还能是谁。宋朝的样貌和初中时看起来也没有多少变化，顶多是当时起伏平缓的身材现今变得前凸后翘，曲线明显了。
她都还没表露惊讶，反倒是郑洁拉着她的手忽而用力了，她的脸色都变得难看起来。她恶狠狠地盯着宋朝，好像她们之间有什么血海深仇。
秦芷语皱眉，从她铁钳般的手里拽出自己的手臂。她揉着手臂问她，“郑洁，你怎么了？”
郑洁只是脸色苍白，一言不发。
“你……你认识那个女生吗？”秦芷语试探性地问她，这种情况下，郑洁摆明了和宋朝有什么过节。她决定先不透露自己认识宋朝。
郑洁恶声恶气地说：“那个女生？不提也罢！婊子一个，都不知道席暮是怎么想的。走吧！”然后她就自顾自走了，也不像先前那样拉着秦芷语。
秦芷语瞥了眼席暮和宋朝，她还是第一次看到席暮吃别人夹给他的食物，就连是他父母夹给他的，他都是吃得不甘不愿的。随即她又迈步跟上郑洁，“你怎么突然这么生气？”
郑洁看也不看她，“没想到F大连那种小太妹都收！”
秦芷语听了就不再多说了，她还是第一次见到郑洁这么生气，以前她总是憨厚老实，长相普通。她是最满意这样的’朋友’的，不仅好拿捏还正好衬托自己。
郑洁突然又回头看她，眼神阴暗，“你甩了席暮？是不是那个女的勾引席暮了？”
秦芷语被她问得一愣，她不好坦白实际上两人是和平分手的，再者，确实席暮是喜欢上了其他人。她含含糊糊地不知道该怎么解释，这副样子落到了郑洁眼里倒表得是有苦难言的意思。
她义愤填膺地拍了拍秦芷语的肩，“这个女的叫宋朝，她从以前就不是什么好东西。我一定帮你讨回公道！你也别伤心了，席暮的眼睛也该治治了！看上这么个绿茶！”
秦芷语有些害怕，郑洁还是第一次这么陌生。她不知道郑洁打算做什么，只是她也骑虎难下，毕竟她刚刚已经算默认宋朝插足了。她抿了抿唇，想着还是得去提醒提醒席暮离宋朝远点。
过了两天，宋朝约了许修杰去市区里的自习室。
“我的小姑奶奶，真的有两把刷子啊你。席暮都拿下了。”许修杰打着手游，又腾出手喝了口一旁的咖啡。
宋朝心情很好地哼着歌，“我看上的，志在必得。”
许修杰抬眼看了她一眼，“那你下一步怎么做？去秦芷语面前炫耀吗？”
“哼！”宋朝懊恼地抓了抓头发，“我也不知道，我现在感觉有点奇怪。”
“奇怪什么？”
“感觉席暮挺可怜的。”她开了一包薯片，郁闷地吃了起来。
许修杰像是想起什么，一脸凝重地看着她，“小姑奶奶，我今天早上打游戏的时候啊……那个吧，就听到了一个传言。”
“什么传言？”
“就是吧，好像你跟席暮确定关系前，席暮就被秦芷语甩了。”
“什么？”宋朝瞪大了眼，她那完美的计划呢？她是想着勾引席暮出轨来报复秦芷语的呀！“所以席暮只是她不要的破鞋吗？那我这算什么？”
许修杰心底为席暮点了根蜡，“具体我也不知道，你也知道男生之间不怎么谈这些东西。”
宋朝蹙眉想了好几分钟，然后就拿湿纸巾擦手。许修杰担忧她要做出什么过激行为，“你要干嘛呀？”
“打电话跟席暮分手啊！我还以为我能做小三，结果人家正宫走了！这算什么报复！”
许修杰早知道她得脑回路不同于常人，他连忙劝住她，“我说……你还是先等等吧。你不是才跟那个席暮在一起吗？刚刚还说觉得他可怜，你现在骗到人家又甩手不要了？”
“我都给他白白肏了两次了！我才可怜呢！”宋朝一记直球搞得许修杰哑口无言。
随后他又生气，“我的姑奶奶，你才和他认识多久，怎么就……两次了！”
“你懂什么，不入虎穴焉得虎子！”宋朝拨了几次都没拨通席暮的电话，奇怪，今天是周六，不用上课呀。
她说一不二，拿起包就要去席暮的住处找她分手。许修杰在后面怎么叫都没用，只好挠挠头，算了，也不是第一天认识宋朝了。
——————
同情席暮，宋朝你没有心。
宋朝：套套用完就丢，工具人用完就甩。



13 彷徨 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8288993 

13 彷徨
第十三章
宋朝挎着包风风火火去到席暮家楼下的时候，却遇到了意外的人。
对方身着浅蓝色的衬衫连衣裙，裙摆下露出一截纤细的小腿，斜背着一只白色的Furla。她抬眼，一双温润如水的眸便对上了宋朝。
“宋朝。”秦芷语叫着她的名字，语气平缓，好像只是跟普通同学打了个招呼。
开学两个多月，宋朝是第一次正面对上秦芷语，她皱着眉，以往的小名便脱口而出，“小语。”
两人皆是一愣，秦芷语将垂在前胸的头发拨到耳后，她客气地说：“好久不见，找个地方坐坐吧。”
宋朝挑挑眉，便点头答应。
秦芷语领着她进了一家装修小资的咖啡店，随后又熟练地点了两杯黑咖啡。
两人坐到了卡座上，一时竟相顾无言。
等咖啡上来了，秦芷语才用小勺子搅着咖啡，然后微抿了一口，“你招惹席暮算什么意思？”
一上来就直入正题吗？宋朝也学着老神在在地喝了口咖啡，一入口她便后悔了，却只能强忍着咽下。“为了报复你呀。”她语气轻快。
秦芷语看着她，“报复我？我好像和你没有什么过节吧？”
这话像刀子，又像冰雹，又像漫天的暴雨一下倾泻在宋朝的身上，她只觉得痛。原来自己珍视的一段回忆，在别人的眼里竟什么都不是。
“秦芷语，初中的时候，你当我是什么？”宋朝语气沉痛地质问，手心都溢满了汗水。
秦芷语奇怪地看着她：“我们不就是同学而已吗？”
“我以为初一，我们算朋友。”宋朝垂头看着咖啡里倒映出的一个黑色的轮廓。
“如果说曾经的话，确实是。”秦芷语不紧不慢地搅着咖啡，“不过你霸凌同学还不悔改，我觉得没有必要再和你这种人做朋友了。”
“霸凌同学？郑玉吗？你到底对这件事了解多少？我根本从来都没有霸凌过她！你从来都不听我解释！”宋朝的声音都大了起来，引得隔壁的客人都好奇地望了过来。
秦芷语不满地放下手中的小勺子，“了解多少？那么多人都在提，还不够吗？难怪除了我没有人理你，想来你也是看中我不知道这件事，才来和我搭话吧？”
宋朝不可置信地看着眼前的人，像是从没认识过她。“原来你是这样想我的？那么多人在提，你为什么不问过我，连给我解释的机会都没有？”
秦芷语心下有点不安，这件事三人成虎，事实究竟如何她确实也不清楚。她又抬头看着宋朝，“不管如何，那是过去的事了。以前的事没必要纠缠到现在吧？我和席暮是分手了，但我也不希望你因为这种莫名其妙的小孩子报复心理而去骚扰他。”
宋朝站起身，冷冷地俯视着秦芷语，“秦芷语，我和席暮如何是我们之间的事。”她又从钱包里抽了张纸钞丢到桌上。“这次算我请你，谢谢你让我认清我初中有多愚蠢才和你做朋友。”
宋朝说罢就不给秦芷语讲话的机会，转身就要走。她又好像想起什么，转过头对着张口结舌的秦芷语补充：“还有，一开始是你先跟我搭话的。”
宋朝直到晚上要没有联系到席暮，她想了想就干脆先置之不理了。
她买了份校外美食街上的肠粉才回宿舍，宿舍里一个高瘦的女生林遥心立马窜过来说她也要吃。
宋朝忍受不了她尖尖的声音，立马将整盒肠粉给了她了事。
等到了宿舍自带的小阳台洗手时，刚好阳台上的另一名室友许媚和男朋友才通完电话。
“那个烦人精又在你手底下讨吃的呀？”刚刚宿舍里的事都落在她眼里，她表面笑着，眼里却冷冷的。
“不关你事。”宋朝朝洗手盆弹了弹手上的水，就进了一旁的洗手间里。
许媚自讨没趣，就收了笑意出去了。
宋朝在洗手间了长叹一声，秦芷语的事就够让她闹心的了，女生宿舍的人际关系更让她头疼。
入学时间长了之后，她才逐渐意识宿舍里其他三个女孩子虽然是本地人，但她们之间也并不很对付。尤其是这个林遥心，声音尖细人又自来熟。宋朝对她敬而远之，直到有天发现其他两个室友建了个微信群还拉了她进去。
她以为是宿舍群便加了，进去才发现这是许媚和刘家晴专门用来吐槽林遥心的群。除了吐槽林遥心声音难听就算了，她们还根据林遥心身材窈窕而推断她被人包养了。
宋朝觉得好笑，忍不住在群里说了句，你们怎么知道她被包养了？
许媚和刘家晴更为兴致勃勃，先是说林遥心平时穿衣打扮都朴素而土气，平时老跟别人讨要吃的，肯定是家境普通。然而她桌上的瓶瓶罐罐却都是大牌，还有几次她们都在校门口撞见有豪车接送她，这分明就是给人包养了。
宋朝没说什么，只是自动退群了。打那以后，许媚和刘家晴便也有意冷落宋朝。
她看着卫生间上的那一小扇排气窗，只觉得人都是被一个个挤在密闭的空间里的，只有一小方得以窥见的视角，他们就可以想象填补出很多事。
就像她没有霸凌过郑玉，但是这个谣言就像滚雪球一样，越滚越大，让所有人都信了郑玉是因她而死。大家都像站在道德制高点的卫士，拼命要将她的头颅按下去，要她去认那莫须有的罪。她百口莫辩，不管说多少次不是真的，她没有做过，都没有人信她，到最后，她只能噤若寒蝉。
刚爬上床准备睡觉，手机就震动了一下。她拿出来一看，原来是失踪一天的席暮。
他约了宋朝明天去图书馆，宋朝便应了下来。
席暮看着身边的宋朝，她今天比平时沉默寡言了许多，不知道是怎么回事。
他牵着她突然不走了，宋朝也跟着驻足。
“朝朝，怎么了？是不是不想去图书馆？”席暮眼神灼灼地看着她。
宋朝抬眼看他，如果说同龄人里她深交过的人有几个，可能只有许修杰，秦芷语和席暮了。但他却是里面最单纯最无辜的那一个。宋朝垂着头，没心没肺的她第一次感到难过，难过她拖了席暮趟这趟祸水。
席暮被她这副无精打采的样子吓得更甚，他伸手微微揽着她就好像环抱着她，脸上还有点不好意思，第一次在校园里做这么亲密的举动。“朝朝，你不要吓我。”
宋朝咬了咬唇，还是早点和他说清楚吧。毕竟骗到了席暮，好像也并不能真正地报复到秦芷语。
她抬头正准备说话，席暮却一下低头亲了一下她的眼角，蜻蜓点水的，只是柔软的唇瓣微微贴了她得眼角一下罢了。他懊恼地看着她，”我昨天真的不是故意不接你电话的，我手机不小心被瘦猴甩到地上了，所以才去市区修手机。回来太晚了不好再找你了……别生气了好不好？”
宋朝呆愣地看着他，好半晌才说：“真是木头！”
因为这个插曲，她心定了很多，她抬头正要和席暮说明一切，一个声音就打断了她。
“暮暮，你离她远一点！”秦芷语不知何时走到了他们身旁，手才拉上了席暮，“暮暮，她不喜欢你，你不要再被这个女人骗了！”
宋朝看着她，眼神都冷了下来。
————————
下一章就是修罗场啦~



14 修罗场 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8290193 

14 修罗场
第十四章
席暮习惯性地闪开了秦芷语的手，语气平缓，“小语，你怎么在这。”
秦芷语不甘地咬了咬唇，她看着宋朝，“暮暮，宋朝是为了报复我才接近你的。你不要再和她来往了。”
席暮一言不发地看着秦芷语，眼底尽是阴鸷。他心底早有预料宋朝的突然接近和秦芷语脱不了干系，原来是为了报复吗？
秦芷语看着席暮目光狠戾，她从来没有看过平和的他这副样子，只当他是气极，又火上浇油，“我们是青梅竹马，我有骗过你吗？宋朝总是花言巧语，以前对我就是这样，现在不过也是故技重施来骗你罢了！”
“够了！”席暮打断她，生怕再听下去自己会做出什么。他不怕宋朝骗他，他怕的是宋朝对他仅剩的兴趣的没有了。
秦芷语却不停，“宋朝她小学的时候就霸凌其他同学，她不是什么好女孩！你清醒点！”
宋朝就站在一旁好整以暇地看着他们两人你一言我一句的对峙，自己这个话题中心人物则像一个看戏的。
本来她还不知道怎么提这个事，秦芷语出来一通搅和，反而让她松了一口气。
“你怎么知道她霸凌其他人？”席暮看着宋朝，像是怕她走了，只是嘴里还问着秦芷语。
宋朝有些怔然，还是第一次有人对这个谣言提出质疑。但是她却没兴趣再听他们说下去了，她和席暮拉开距离，客气地说：“事已至此，真相你也知道了。我本来就不是什么好人，所以，我们就到此为止吧席暮。”
说完宋朝就悠哉悠哉地走了。
席暮想要去追，秦芷语却快步跑上来，双手一下环住他的手，拖得他动弹不得。他只能眼睁睁看着宋朝的背影越来越远。
秦芷语眼眶泛红，像是下一秒就要掉泪，“暮暮，我都是为你好啊。不要陷进去了，宋朝她跟你玩玩而已。”
“你没有证据是不是？”
“什么？”
“她霸凌别人你根本没有证据是不是？”席暮甩开她的手，声音冷淡。
“这还要证据吗？好多人都……”秦芷语原想着席暮生气是气宋朝，这下看来，却像是在怪罪自己。
“好多人？你也是造谣的一员吧？秦芷语，你是不是都没有和她道过歉？”席暮凉凉地说完，就走了。
秦芷语的泪水终于滑了下来，她何时被人这样斥责过？
“可都是真的呀……别人都这么说……”她喃喃自语，伸手去擦眼泪，却越擦越多。和席暮就算不算这一年多的男女关系，也算十几年朋友了，他却一点信任都不分给自己。
泪腺不争气地分泌着泪水，她心底一片荒凉。
黄昏已至，房内一片昏暗，只有窗外透进来一点夕阳的余韵，照得席暮的影子斑驳。
他从那事之后就联系不上宋朝，微信似乎也给她拉黑了。
所以，她这是用完就丢，不再要他了是吗？
他喝了口手边在便利店买的啤酒，只觉得平时觉得难咽的液体此刻宛如琼浆玉液，麻痹了他的心脏，也麻痹了他的神经，也舒缓了他的难受。
细细回忆，对宋朝的了解确实不多。初时见的几次面，也好像总围绕着‘秦芷语’这个话题。
她在意的人从来都不是他，他却从没发现，只当她和秦芷语有什么过节。
他频繁地滑动手机，就想看看宋朝会不会把他从黑名单里放出来。然而自己发出去的几条信息前面还是围着红色感叹号，像在嘲讽他的自作多情。
他戳着头像上那只小兔子，“朝朝，你是不是一点都不喜欢我啊？”
席暮看着那只小兔子，好像想到了什么，点开了自己的朋友圈。果不其然看到了一条朋友圈的头像，是一只画风极其相似的贱熊。
他看着那头像的备注，许修杰。
他发的那条朋友圈正是在呼朋唤友来校球场打球，照片虽然只拍了一角操场，但也拍到了角落的一个眼熟的帆布包，正是宋朝的。
席暮匆忙起身出门，连被他打翻的那罐啤酒也不理会，任由那金黄色的液体沾湿地板。
宋朝正坐在操场边上看着许修杰，手里还拿着一盒草莓牛奶在吸着。
今天秦芷语说清了一切也挺好的，至少自己不用再骗着席暮了。本以为席暮对秦芷语来讲很重要，却没想到他们一下子就因她而分开了，真无趣。
盒子已经被吸瘪了，但她还是无意识地继续咬着吸管。
“朝朝。”一声幽怨的呼唤。
宋朝转头就看到了席暮，他头发乱糟糟的，不知道是被风吹的还是自己压的，眼里都布着红血丝，整个人显得疲惫颓废。
宋朝也不理会她，只是倚靠在背后的栅栏上，还是一副风云淡轻的样子在看着球场上的人。
席暮只当她在看许修杰，嫉妒的酸意涌上心头。他幼稚地走到她正前方，仗着自己的身高来挡住她得视线。
宋朝却视若无睹，眼神还是维持之前的方向，也不抬头看他。
席暮想让自己像以前一样淡然，也想自己能洒脱一点，但他却统统都做不到。和宋朝在一起后，他也觉得自己变得幼稚，变得黏人，他也想像以前一样，可是以前的自己没有遇到朝朝呀。
他说：“为什么要骗我？”
宋朝不屑地笑了笑，靠着操场边的栏杆，“木头，你不是早就知道我是个朝秦暮楚的女人吗？”
他却急红了眼，声音愤怒中又夹着委屈，“什么秦，什么楚？我和你之间，正好朝朝暮暮。”
宋朝没有想到他会拿她第一次见他的话来堵她，她挑着眉，“哦，那席学长想要怎样？要我对你负责吗？”
“朝朝，你骗了能不能一直骗下去？”席暮怯懦地扯住了宋朝的衣角，“你看我是学生会会长，成绩好，长得也算可以。你不亏的。”
他慌忙地说着，自我推销着挽留宋朝。末了又补了一句：“我不比许修杰差的！”
许修杰？好好的提他作甚么？宋朝才想了一会就猜到了席暮误会了什么。她又起了玩心，“这样啊，可是你比许修杰矮欸！”
席暮张了张嘴，又无话可说，扯着宋朝衣角的手都无力地耷拉回身侧。整个人好不可怜。
“席暮，之前是我玩你，对不起了。不过秦芷语说得对，我本来就别有所图不是什么好人，你这种乖宝宝还是不要和我牵扯在一起了。”宋朝极认真地对他说道，她也懒得再逗他玩了。
席暮脸上一片阴翳，他深深地又看了她一眼，就失魂落魄地走开了。
许修杰从球场上下来，就看到他走开，虽然是一米八几壮实的人，但那身影却看着摇摇欲坠。
许修杰拿过搭在包上的毛巾，大大咧咧地擦着汗。
“你把人给怎么了？”
“我能把他怎么了？跟他道歉了呗，这事就这样咯。”宋朝将饮料盒丢到一旁的垃圾桶里。
“姑奶奶，我看你这回是要偷鸡不成蚀把米了。”
宋朝踢了一下他小腿，“行了，我知道我的报复很小学生行了吧！”
许修杰捂着被踢的小腿鬼叫了几声，他恨恨地看着宋朝，“我是说，这回你得把自己赔给席暮了。”
宋朝皱眉，“什么意思？”
“我的意思是，席暮栽在你身上了。”
所以，他也会竭尽所能，让你也栽在他身上。
宋朝连在吃晚饭的时候都在忍不住琢磨许修杰的话，然而直到她回到宿舍都没琢磨出来。
一开门就遇到了刘家晴，她看了宋朝就一脸鄙夷地走开，好像看到了什么脏东西。
宋朝兀自奇怪着，结果走到阳台，许媚看了她也是眼神蔑视还带着厌恶。
自己又是哪里得罪这些女人了？
林遥心倒是和以往一样，声音尖尖的，她今天拿了日本的生巧克力回寝室，一回来就邀大家来吃。
许媚和刘家晴平时看到她闪得比谁都快，现在倒有客客气气地接过她的巧克力。
她们虽然建了个群吐槽林遥心，但是表面功夫却做得蛮好，为的就是占占她的便宜，连平时她的那些大牌化妆品也没少借用，有时候甚至不问自取。
林遥心又拿了盒去给宋朝吃，许媚就和刘家晴说要去隔壁宿舍找同学玩。
晚上快到十二点了也没见她们回来，宋朝作为宿舍长就想着顺道去找她们回来，毕竟要到关灯时间了。
林遥心便自来熟地挽着她的手说要陪她去。
等走到隔壁宿舍，便看到开着一条门缝，里面的人还在高谈阔论，提的还是自己的名字。
“我早就知道宋朝也不是什么好人啦，小学那么小就知道霸凌别人！”这是刘家晴的声音。
“哎呀，她长得还蛮好看的，没想到是个绿茶婊！不是这个帖子我都不知道她是这样的人！”这不知道是谁在附和。
“我就说，林遥心一个出去卖的，她老赶着上前巴着呢。原来一个是鸡一个小三，难怪玩得来！”这是许媚的声音，还带着笑意。
宋朝只觉得那些话像是一把火把她点燃了，然而身边的人却比她更为迅速。
只见林遥心长腿一伸，一下子就踹开了那扇门，里面的人目瞪口呆地看着门外的她们两。
“造谣还要讲证据呢！你们几个当代女大学生说话怎么这么脏！”林遥心掐着腰，那尖尖的嗓子还是第一次让宋朝愉悦。
——————
宋朝终于要交新朋友啦~
不会虐木头很久的。



15 偷偷在办公室（微h） <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8292115 

15 偷偷在办公室（微h）
第十五章
屋子里的刚刚还叽叽喳喳的女生们被林遥心的举动吓得静音，大家都像鹌鹑一样呆立着，霎时间也不知道要说什么。
许媚倒是不害怕地站起来，咄咄逼人：“我们脏还是你们脏？宋朝，帖子上都说了你那些破事了，就别装冰清玉洁了吧？”
宋朝拉住林遥心，“什么帖子？”
“自己上学校论坛看呀，还要我们教你吗？”刘家晴也回过神来，觉得自己人多势众，没什么好怕的。
“我不管什么帖子，麻烦你们不要胡乱造谣！还有，现在是关灯时间了，你们要是不回寝室就算了。”宋朝说完就走，林遥心瞪了她们一眼，也紧跟着宋朝走了。
当天许媚和刘家晴彻夜未归，也不知道是心虚还是别的什么。
反倒这事后，林遥心愈发黏着宋朝，恐怕是把她当姐妹了。
“宋朝，你也觉得我是被包养的吗？”林遥心在床上翻来覆去，一直睡不着。
“不是。”宋朝在手机上看着那篇传说中的帖子，这个匿名楼主在里面绘声绘色地写宋朝小学如何折磨排挤郑玉导致死亡，然后又写她强行插足别人的感情做第三者，还附上了宋朝和席暮的照片，像素模糊，也不知道是在哪里偷拍的。下面的留言也是恶臭，不是谈论她身材就是意淫她在床上有多骚。
林遥心也刚看了这个帖子，她气地从上铺坐起来，头还不小心磕到了天花板，她揉着头，“宋朝，这肯定是造谣啊！你要去澄清！”
“不过是个校园论坛，有人要乱传就随便它传了。众口难堵。”
林遥心闷闷地说：“你怎么这么大度，我可做不到！”
宋朝没有理会她，然后林遥心又自顾自地说：“我那些化妆品都是我妈妈送给我的，她在我很小的时候就和我爸离婚了，她后面又嫁了个有钱老公，所以她就拼命送东西补偿给我。”
“哦。”
“你怎么这么冷淡，我真的没有被包养啦！”
“我信。”
“多说几个字不行吗？”
“我要睡觉了。”
……宋朝手抚着自己心口，看到那些侮辱性的谩骂，她是真的不难过吗？可能只是麻木罢了吧。
后面几天在学校上课，同学们在路上看到宋朝都会窃窃私语，甚至有些陌生电话还频频骚扰，上来就问宋朝怎么收费。更别提有的人是怎么知道她的校内邮箱账号了，竟然有好几个人用匿名邮箱发裸露的私照给她，还附上了淫词浪语。
一旁的许修杰气急败坏，说要找学IT的朋友揪出这些人。反倒宋朝看着自己“百鸟朝凤”毫无芥蒂，还一封一封地分析，说这个看着要早泄，那个又回说太短小，玩的不亦乐乎。
宿舍里，许媚和刘家晴则对着宋朝冷嘲热讽，宋朝倒也一副事不关己的样子，完全无视她们。搞得她们反而像跳梁小丑。
而林遥心这几天则不知道是去哪里浪了，一直外宿没有回来。
又一天，上完选修课之后，班主任示意宋朝跟他走一趟。
等到了办公室，就看到秃了顶的学院主任在那等着，他圆滚滚的啤酒肚被暗红色的Polo衫罩着，一条肥大的西装裤洗得花白。“你就是宋朝？”
宋朝点了点头，心底大概明白是什么事了。
“最近学校里关于你的一个帖子很火呀。”主任神情平静，却看不出是什么态度，“你自己有什么想法吗？”
宋朝不卑不亢，“我只能说，清者自清。”
“老师。”办公室外响起了一个熟悉的声音，只见是多日不见的席暮，他垂着眼走了进来。
主任看到他就和蔼地笑了起来，“席暮来了？我看到你澄清的帖子了。宋朝同学你也放心，今天我找你来就是想了解了解情况。你们年轻人谈朋友，就是阵仗大了点。还是低调些好。”
席暮一脸恭敬地点点头。
宋朝惊愕地看着主任，像是没听懂他的话。
随后主任看了看表，也不多说什么，就和班主任一起准备要走。走到门口他又拍拍席暮的肩膀，“小姑娘还是看着蛮乖的。”
看着主任和班主任走了，宋朝就立马掏手机上学校论坛，一眼便能看到那个帖子下是一篇被置顶的回复。大意是抨击楼主没有确切证据就造谣霸凌的事情，要求楼主道歉。随后又表示自己确实和原来的女朋友分手了，对宋朝只是单方面的追求，还道歉造成了大家的误会。回应的ID正是席暮本人。
这个回应下面立马跟了很多帖子，不是赞扬席暮有担当就是骂他渣男。不过针对宋朝的言论反而少了很多。
宋朝深吸一口气，她从来没想过席暮会这样自损八百。
“你没必要这样做。”宋朝看着他。
席暮看着像瘦了点，眼底还带着淡淡的乌青，“我乐意。”他像赌气一样说完这句话就打算走了。
“等一下！”宋朝不知道什么时候就跑到他身后，还把办公室的门一把锁上了。
席暮不知道她要干嘛，只是闷不做声地站在她身边。
宋朝下一刻就将他推到一旁的椅子上，席暮被她这出乎意料的动作搞得一个踉跄就坐到了椅子上。她单手撑在椅子上，像是来了个’椅咚’。而另一只手却轻佻地捏着席暮的下巴，“不是说单方面追求吗？跑什么？”
席暮为她蓦然靠近而耳后薄红，她捏着他的下巴的手微凉，却好像烫伤了他。“那你让我追吗？”
宋朝轻佻地跨坐在他身上，感受到他的身体突然绷紧了，连双腿都不自在地并拢着。
宋朝轻车熟路地拉开他的裤子拉链，果然看到他胯间膨胀的巨物，沉甸甸的一大包鼓胀着。她伸手去摸，那物好像在轻颤着，连带着席暮发抖，他气息紊乱地说：“宋朝……这里是办公室……”
宋朝看着灰色的内裤上凸显出完整的阳具的轮廓，她抚着那硕大的龟头，“我听到主任要和班主任去开会呢，我把门都锁了，你别怕。”
席暮身下虽然硬挺滚烫，心却冰冷麻木，他垂眸，抬手按住了宋朝的手，“你不必因为我做这件事，就做这种事来报答我。”
宋朝却不理会他，自顾自地抚弄着，“我想做。”
内裤上洇着一点水渍，大概是肉棒分泌出的前列腺液。宋朝便将内裤一把扒下来，笔直的阳具便弹跳出来，深红色的茎身上青筋虬结，两颗鹅蛋般大的阴囊鼓胀着，周边是硬挺蜷曲的毛发。
宋朝看着他勃起的肉棒，身下也涌出了一点热液，她舔了舔唇，开始伸手上下套弄。
席暮狭长的眼角都被欲望浸染了，他一只手搭在宋朝的肩头，“朝朝……”
宋朝乖乖地凑上前，亲了亲他的唇，然后又退开来，“木头，老是穿带拉链的裤子，真下流。是不是想随时随地肏我。”
“是啊。”席暮却不像她想象那样被欺负的哑口无言，搭在她肩上那只手将她的卫衣撩了起来，另一只大掌伸手罩住了她的胸部，开始手法淫靡地揉捏起来，大拇指还不时地擦过她敏感的奶尖。
宋朝难耐地向前挺了挺胸，席暮看出她的敏感处，便更加恶意地去搔刮那颗挺立的小红豆，甚至还往她手心挺了挺跨。
“嗯……”宋朝舒服地哼唧一声，“木头，你学坏了。”
“那你喜欢吗？”席暮眼神一黯，凑过去，张嘴就叼住那颗小乳珠，细细地舔弄着。他伏在宋朝胸前舔胸，而宋朝则跨坐在他腿上替他套弄着孽根。一时满室艳情淫靡。
席暮的视线被宋朝的卫衣遮挡着，看不清她的表情，便伸出空闲的手去探宋朝的裙底，手指不意外地探到一片湿意。宋朝身体颤抖着，嗔怪：“凉！”
席暮却不退反进地去逗弄她的小花园，冰凉的手指插进了温热窄小的甬道里，“那你把它温温。”嘴上还不依不饶地用牙齿轻轻地刮着她的乳尖。
宋朝颤栗着，手上也加快了速度。木头这么反常，该不会真的被她带坏了吧？
两人不知互相较量了多久，宋朝双腿一个痉挛，还是先席暮一步高潮。
“木头！”她嘴里带了催促之意，席暮用自己的手包住她的手一起套弄着，没多久也泄在她的手心里。
宋朝看着自己手心那滩稠白的黏液，“你几天没发泄了。”
席暮一言不发地去抽纸给她擦手，泰然自若。“追不到你，我去哪里发泄？”
“可是我不喜欢你啊！”宋朝撇撇嘴。
席暮面上一冷，觉得自己又被玩得团团转。虽然明知道结果，可是从她嘴里直白地再一次说出来，却还是让他又疼了。
宋朝看着他神色骤变，就缩了缩颈，不得不说席暮维护她这件事确实让她很感动，和席暮做那些事也确实很舒服，可是还没到那种地步，自己就这么和他稀里糊涂地在一起才是真的对他二次伤害吧。
她拉着他的衣袖，小心翼翼地说：“可以再等等吗……”
席暮面色稍缓，“那你把我从黑名单里拉出来。”
————————
席暮要学坏了吗？
昨天放了一章空白的打赏章，谢谢打赏的粉丝！
所有喜欢这篇文的读者我都非常感谢啦！
正文我会继续为爱发电的！



16 木头吃枣枣 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8298262 

16 木头吃枣枣
第十六章
回到宿舍，宋朝就看到已经被她列为’失踪人口’的林遥心，而许媚和刘家晴则不知去了哪里。
她看到宋朝就兴冲冲地过去，还塞给她一张表。
“离宿申请？”
“对呀，我原来早就有搬出去住的想法。正好我妈在学校附近给我买的房装修好了，你要不要跟我一起搬出去住？”林遥心期待地看着宋朝。她也不是傻子，早就看出许媚和刘佳晴对她如何，只是她们不撕破脸，林遥心还能睁一只眼闭一只眼的忍让下去，不过这次她是真的忍无可忍。
宋朝看着那张表若有所思，“我给你多少租金一个月？”
“不用租金啦。”林遥心双手合十，“我们都这么熟了。”
宋朝可没觉得自己和她熟到哪里，不过相比宿舍其他人，她确实更偏向和林遥心住在一起。至少林遥心不会笑里藏刀。
宋朝抿唇，“这样吧，我一个月给你一千。”
林遥心知道宋朝性格说一不二，只好点头应下，然后催促她赶紧填那个表。
晚上洗完澡时，宋朝正趴在床上看着刚更新的推理小说，微信弹出消息提醒。
她也没细看就划走了，只想知道凶手是谁，结果又是连着几个消息提醒。
她只好划出窗口。
XM：为什么不回我消息？
XM：你睡觉了吗？
XM：我可以给你送早餐吗？
……
宋朝一脸郁闷地看着这一连串消息，结果许修杰也来找她。
假洋鬼子：你又把席暮怎么了？他大半夜过来问我你喜欢吃什么，太变态了吧？
宋朝感觉头疼，她只好回他：木头转性了，好像变成了牛皮糖。
假洋鬼子：靠！他还问我你喜欢什么颜色，我怎么知道啊！
送你一颗枣：我去搞定他行了吧，别哼哼唧唧的像个女人！
顿时那边就不敢再发消息过来。
宋朝点开和席暮的聊天框，刚打了个’不要’。又觉得好像太冷漠。删了打了句’谢谢你，不需要了’，又觉得不像她正常的说话风格。
那头的席暮只是可怜巴巴地看着顶端的’对方正在输入’闪来闪去，就是不见她回一句话。
最后对面终于回复了。
送你一颗枣：不用了。
席暮早就预想到的，他想想自己一开始对宋朝也是很冷漠。
送你一颗枣：那你明天过来宿舍楼。
XM：为什么？
送你一颗枣：你不想见我吗？
席暮看着这句话都脸红，脑力都开始回忆今天下午在办公室里的旖旎。他觉得他越发下流了，一句这么没有歧义的话都可以脑补一堆黄色废料。
XM：好。
第二天是周六，席暮内衬衬衫，外罩着一件咖啡色的毛衣，身下是一条卡其色的休闲裤，就等在女宿舍楼下。他一脸冷峻还是吸引了一些女生放慢脚步去多看他几眼。
席暮想起早上出门时还换了几套衣服就觉得自己越活越回去了，他还特地找了条松紧带设计的休闲裤，就因为宋朝上次一句带拉链的裤子真下流。
宋朝穿着一身朴素的运动服，头上的长发也随意地绑了个马尾辫。她背着个双肩包，两手各拉着一个行李箱出来了。
席暮惊诧地看着她这一身打扮，“宋朝，你这是要搬家？”
宋朝毫不客气地将手边的两个箱子推到他面前，“不然呢？叫你来干嘛？”
席暮觉得自己专程打扮过来实在是太可笑了，原以为人家要和自己约会，没想到却是来做苦力的。
宋朝挑眉看着他，“怎么？席少爷做不来呀？那我叫许……”
没等她说完，那骨节分明的手便抓住了她的行李箱，“我力气挺大的，一个人就够了。周末麻烦人家多不好。”说罢还贴心地作势要去拿宋朝背上的双肩包。
宋朝带着笑意微眯着眼，席暮说话真是不留余地，短短几句就把许修杰撇成了外人。
打了车到了林遥心说的公寓，宋朝和夕暮就大包小包地进去了。
林遥心提前给了宋朝钥匙，只说这天搬进来就行，她倒是有事不能帮她搬家。
公寓里基本是白色和原木色的家具，客厅和阳台都摆着些好养活的绿萝，显得温馨。
留给宋朝的房间房门大开通着风，席暮将行李放到那个卧室里，就走进卫生间里打量，随后又去阳台。
宋朝本来不知道他想做什么，就自己默默收拾行李。过了一会才大声说：“木头，你是在看有没有男生的生活痕迹吗？”她好像一路上也没和他解释为什么突然从寝室里搬出来住。
席暮这才尴尬地从阳台里进来，“……我就是……我就是看看这里安不安全。”看他耳后薄红，分明是被自己讲中了。
宋朝好笑地看着她，“我室友是女生。”
“那你怎么突然要搬出来？”
宋朝一顿，却没有讲话，只是将行李箱推进房间里。
席暮也好像想到了什么，他急急地跟着进房间，拉住一声不吭的宋朝，“因为那个帖子吗？”
宋朝闭口不谈，只是默认。
席暮张了张嘴，想说什么又说不出来。然后又说：“我要去查查谁发的！”
“不用，其实我没那么难过。那帖子里有一半说的也是事实啊。”
席暮垂眸，“是我不好。”
宋朝一下扑哧笑出来，“关你什么事？”
“总之就是我不好。”席暮迫不及待要把锅扣到自己头上。
宋朝踮脚亲了亲他抿得紧紧的嘴角，“傻瓜，你很好啊。”
席暮被她亲得一懵，随即又饿狼一般低头回吻，还粗暴地要去吮她的舌尖。宋朝被他吻得疼了，伸手软软地去推他的胸膛，席暮反而双手揽住她的细腰，将她困在自己怀里。
然后席暮突然停住，将她拉开了一点。
宋朝被吻得意乱情迷地却被拉开，她不满地睨着他，然后又扫过他下身，看到那浅色的休闲裤被撑起一个鼓鼓的弧度。
“木头，你现在越来越急色了。”
“只是对你的时候才这样，其它时候才不会！”席暮慌慌张张地为自己辩白。
过会他又觉得自己的解释很苍白，就不说话了，然后他又想到了什么，反击：“你和许修杰到底怎么回事？”
“等你成为我男朋友再告诉你。”宋朝蹲下理着行李箱里的衣服。
席暮被她搞得心烦气躁，就坐在房间的飘窗边看着窗外。
“他是我青梅竹马，要有什么早就有了。”
席暮咀嚼这一句话好一会，才兴冲冲地走过来，“宋朝，你告诉我了。”
“嗯。”
“所以我是，正式是你男朋友了吗？”
“嗯。”
席暮屈膝也跟着蹲下来，双眼紧紧地盯着她的侧脸，又锲而不舍地追问：“那为什么你们用情侣头像啊？”
宋朝蹙眉回忆了一下，“那是我高中画的画，他擅自截去做了头像而已。”
席暮高兴地伸出手去，却只是将食指曲着勾了勾宋朝的手心，“我好高兴。”
过了会他又说：“我可以说吗？我现在是你的男朋友？”
“你想说就说好了。又不是不给你名分。”宋朝专心地收拾起衣服。
等她把冬天的大衣外套都整齐地挂好在衣柜里时，宋朝才发现席暮好像很久没说话了，也不在卧室里。
她走出去才看到，席暮像上次醉酒那样，一脸安然地蜷缩在沙发上睡着了。她转身回房间拿了条毯子出来替他盖上，然后拿出手机想告知林遥心她已经搬进来。
顺手刷了朋友圈，她发现一个陌生的ID发了条：我吃枣了，好开心！
这话说的莫名其妙的，而这人用的头像正是自己的小兔子头像，只是上面还很拙劣地画了两撇胡子以示这只小兔子是雄性。她细细打量那个陌生的ID。
木头吃枣枣。
她忍俊不禁，原来席暮谈恋爱之后这么幼稚。
不过她不讨厌就是。
————————
木头吃枣枣——吃枣药丸！
真的是被吃的死死的呀！



17 圣诞节 <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8299512 

17 圣诞节
第十七章
秦芷语在帖子刚发出来没多久，就意识到那是郑洁的手笔。
也有些熟悉席暮的人早已认出照片上的是他，还发信息问秦芷语怎么回事。
秦芷语只能一条一条找借口回应，之前说是她甩了席暮的说辞也变得不堪一击。
她蹙着眉，对郑洁的不满早已积压已久，终于这天趁着和郑洁逛街问了出来。
“郑洁，那帖子是你发的是不是？”
“是呀！本来都好好的，都怪席暮出来澄清！”郑洁倒是大大方方承认了，手上还拨着衣架上的衣服挑选着。
“你发就发了，为什么连着席暮一起拉下水！你知不知道这对他影响有多不好？”秦芷语语气里带着质问。
郑洁回头看看她，又转过头挑衣服。“小语你傻呀。还替渣男着想呢？”
“撇开这件事，我问你，宋朝小学霸凌别人的事，你有证据吗？”秦芷语忍不住又问了疑惑很久的问题，当年这件事好像跟宋朝一个小学升上初中的人都知道，虽然人云亦云，却一直没有这件事的细节，连真相都变得扑朔迷离。
郑洁好像有了兴趣，这才回答她，“宋朝霸凌的人，是我妹妹，郑玉。”
“什么？”秦芷语像是终于找到一个能还原真相的人，急切得连声调都上扬了。
“我妹妹，学习成绩本来就一般，后来是靠走后门才进的重点小学。”郑洁声音低低地，像蒙着雾，“宋朝不是一次两次，而是明面嘲讽过我妹妹笨很多次了。后来我妹妹车祸去世了，其他人都在老师组织下给她送花悼念她。只有宋朝，她漠不关己，还说这种行为无聊透了。”
秦芷语皱着眉，这听下来宋朝不过是熊孩子嘴贱，虽说行为让人不齿，但却不至于是霸凌。“她……她抢过你妹妹的钱？还是她打过你妹妹了？”
郑洁却挑眉，“怎么？难道骂我妹妹笨还不算是霸凌她吗？如果不是她，我妹妹也不会死。”
“可是她和你妹妹的车祸之间没有必然联系啊？”
郑洁的手紧紧地攥着衣架，“那又如何？凭什么她能当什么都没发生好好活着？我妹妹却去世了没有人记得她？我就是要让所有人都知道，宋朝害死了我妹妹！这样所有人都能记得我妹妹！”
秦芷语沉默了，郑洁那时候也不过是个小学生，心理一旦扭曲，就钻牛角尖拉不回来了。所以从头至尾她求的一个真相，就是宋朝没有霸凌郑玉。不得不承认，郑洁的报复很高明，小孩子都是容易被传言误导的，也是容易有群体心理怕落单。所以那些年宋朝才会独来独往，没人愿意和她玩。
所以她，最后也不过是怕落单成了乌合之众罢了。
宋朝和林遥心出来已经住了小半个月，那帖子最后热度还是渐渐消散下去了，毕竟人都是追求刺激眼球的新热点。
许媚和刘家晴倒是没等她们俩拉黑，就自行删了好友。好在她们也不是一个专业，在校园里也不常见到，省得尴尬。
倒是席暮，越发地黏人。他的黏人也不是那种要时时刻刻撒娇求关注的，而是像春雨一般润物细无声。不是早上给他送早餐，就是来图书馆坐宋朝旁边默默学习。
就像这天，宋朝长吁短叹着，看向身边戴着眼镜埋头学习的男生，“木头，你告诉我，到底是谁透露了我的行踪？”
席暮皱着眉，“一定要说吗？”
宋朝快速地凑到他耳边低声说了什么，只见席暮耳廓迅速地发红。他垂着眸，乖巧地说：“是许修杰。”
宋朝咬牙切齿，她就知道，除了林遥心就只有许修杰了，她又没第三个朋友。她迅速收拾了桌面就准备去兴师问罪。
席暮眼疾手快拉住了她的手，扬声质问：“去哪？不是说今晚来我家吗？”
身边几张桌的学生听了这话都偷偷瞄过来，脸上还带着窃笑。
宋朝笑了笑，抽回自己的手，“木头，跟你开玩笑的呀！”说罢就潇洒离开。
席暮眼神阴沉，手上的笔都用力到在纸上划下沟壑。他觉得自己一会得去校门口买瓶凉茶。
以前没开荤他还可以保持纯情，现在吃过肉了还能是任宋朝揉捏的小白兔吗？
圣诞节学生会又主持了一次KTV聚会，席暮让宋朝也跟他一起去。
宋朝本来就不喜欢这种人多口杂的地方，但是想想是和席暮在一起的第一个圣诞节，还是好好陪陪他好了。
林遥心在宋朝出门前还特地给她画了个淡妆，只见她往日扎起来的头发今日淑女地垂在耳后，内里穿这件暗红色的连衣裙，外披着一件纯白色的毛绒外套，外套边上还缀着一层毛绒小球。整个人都看着更乖巧柔软。
席暮难得看她打扮，今天更是开心地一直牵着她的手，美其名曰是怕她冷。直到进了KTV温暖的包厢里，席暮还是不舍得松手，直搞得两人手心热得出汗才分开。
才进来还没坐下，就看到KTV里男生女生分开作两堆各自在玩，男生那边也起哄让席暮过去，席暮只好让林芸陪着宋朝。
宋朝虽说是个交友障碍达人，但和别人胡吹海聊还是很在行，没一会就弄得几个女生哈哈大笑。
宋朝聊了会就不作声在一边吃零食，不时去看一眼席暮。
席暮很享受她这种关注，每次四目相对都忍不住对她笑，直到有人不知趣地又举着两杯酒过来。
细看又是黄部长，他今日穿了黑色厚毛衫，毛衫被他的浑圆的大肚腩撑着像是里面罩了颗篮球，身下是条条纹西裤，手腕上还套着一只看着价值不菲的金表。整个人看着成熟古板，倒不像来聚会的，像是来开会。
他怪里怪气地将一杯酒送到席暮面前，然后阴测测地说：“上次见席会长还是系花秦芷语在怀，现在又有小学妹，真是有福气。”
席暮听着不悦，眼神也冷冷的，不去接他那杯酒，两人也就这么尴尬僵着。
宋朝早发现席暮那边气氛怪怪的，身边的林芸凑过来和她咬耳朵：“这个黄部长心眼可小了。一直因为没当上会长和木头较劲。之前就灌过他酒了。”顿了会她又开口，“还有之前那个帖子，黄部长还去学校主任办公室那弹劾席暮，说他生活风气不端，不该当学生会会长。只是最后又被老师们劝走了。”
“生活风气不端？他什么年代穿越过来的？”宋朝不屑地将手边的薯片丢回桌上，就走了过去。
“黄部长是吧，看着真是一表人才啊！这杯酒我替我们家席暮喝了。”宋朝接过黄部长的酒杯，一饮而尽。
席暮一只手扶在她后腰上，宋朝安慰性地捏了捏他的手，表示不用担心。
黄部长这下才有了点笑意，“学妹真是好礼貌，席学长还是好好学学。”
“不知黄部长是学校哪个部门里的老师呀？这么年轻就当部长了，真是厉害呀！看着蛮年轻的，您才三十吧？”宋朝的杏眼看着黄部长，嘴上虽是笑盈盈的，句句诛心。
身边听好戏的其他学生会成员都憋笑，心想着会长的女朋友胆子够大的。
黄部长脸色也挂不住了，还听不出来别人嘲讽他吗？只是嘴上不依不饶，“看来学妹视力不大好。”
宋朝却摆着一脸无辜，连惊诧的表情都恰到好处，“哎呀？黄部长您已经不止三十了吗？抱歉抱歉，是我眼拙啊！您这保养也是太好了，都搞得我误会了！”
黄部长哪里听过这样的暗潮热讽，他知自己理亏，只是不再反驳就借口说要上厕所走了。走前还拎着他的大衣围巾，看样子就是不再回来。
席暮拉着宋朝，“你怎么胆子这么大。”
“我怕他能吃了我吗？再说我又不是学生会的，你上次是不是就是给他灌醉的？”
“嗯。”
“你真是怂货！”宋朝一指点着他额头，嘴上笑骂着。
聚会散了就差不多是十一点了，席暮牵着宋朝说着要送她回去。
宋朝却轻佻地看他，“今天木头不吃枣吗？”
席暮被她看得身体一热，便不再多说，只是手上又紧了紧。
进了席暮家门还没开灯，宋朝就被席暮压在门背上亲吻着，他动作又急又凶，舌头疯狂地掠夺着宋朝的空气。他还长腿一伸，抵在宋朝的两腿间，刚好堪堪撑住了双腿发软的宋朝。
两人身上的大衣围巾都没脱，这番动作下来都热得两脸红红。宋朝想去推席暮，席暮却更霸道地亲过来，等宋朝微微挣扎，他才松开，两人嘴角间还似有银色的丝线拉扯。
宋朝觉得自己嘴唇都发肿了，她开了灯，“你今天吃错药了呀？”
却看席暮眼角都浸着情欲，下身被大衣挡着看不真切，但她肯定小木头现在肯定很兴奋。
宋朝歪头看他，“我给你送了圣诞礼物，在微信里。”
席暮听罢就拿手机出来看，不知道什么时候自己已经换上一个卡通的木头抱着一颗红枣的手绘图画，而宋朝头像则变成了一颗卡通红枣在亲吻一个木头。
宋朝抱着他的手凑上来看，问他：“喜不喜欢？”
“喜欢，很喜欢。”
至于喜欢礼物还是喜欢人，估计是两者都有吧。
————————
还有三四章左右，应该就完结啦~谢谢喜欢这篇文的所有朋友！
新坑《惑心》已经开啦！感兴趣的朋友也可以关注一下哦~



18 圣诞夜play（h） <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8301427 

18 圣诞夜play（h）
第十八章
两个人不知道什么时候就在床上滚作一团。
他们没有急着脱去衣服，只是像两只动物幼崽一般翻滚玩耍，都想把对方摁在身下亲吻。
用亲吻，舔舐，轻咬去探索对方的轮廓。
等气喘吁吁的宋朝回过神来时，她身上已经被席暮脱得只剩一条纯白蕾丝内裤，而席暮则穿得好好的俯在她身上看她，眸里闪闪的，像缀着星光。
“木头，把我脱光自己却穿得好好的？”
不理会宋朝的质问，他低头轻轻地问她的小泪痣，身下的手也探入了内裤中，摸到了一片湿滑。
他在她耳边轻轻说道：“朝朝，圣诞节我把我送给你好不好？”
这是什么年代的老土台词？偏偏小巧的耳垂也是宋朝的敏感点，她被这耳语激得头皮酥麻。
“不止今年，每一年都送好不好？”席暮说着，复又补了一句，“你说要好不好？”
明明哀求的人是他，宋朝却哼哼地吟哦，然后也抬手去脱他的衣服。
她美目流盼，“那我要拆礼物了。”
等她摸到他身下滚烫的巨物，忍不住去摩挲每处怒胀的筋络。
那物在她柔软的手心里微微抖动着，顶部小口也流出了一点清液。
席暮也有些难耐地去把玩她乳白的胸部，两指拈着那殷红的一点揉捏着。
他看着手底的乳尖愈发坚挺，又俯身去亲吻舔舐。
宋朝低哼着，手上的撸动也加快了起来，还恶意地去摸他胯下那两球。
席暮眼神沉沉，手也覆上她的阴户，等粗粝的手指插入湿软的甬道后，里面嫩滑的肉壁就夹紧了那根手指。
宋朝蹙眉，身下湿意更甚。她不甘示弱，小手也抚上席暮结实的腹部，青葱的手指顺着人鱼线的轮廓色情地抚弄着。
席暮却不怕她，手指探到了花心，便搔刮顶弄着那处。
宋朝一瞬便软了身子，低低呻吟，快感一波一波地升上来。她难耐地扭着身子，像是想将席暮的手指滑出来，又像是想夹得更深。
等席暮的手指抽出来，阴户那边的毛发早已被春水打湿卷曲在一起。
“嗯……”宋朝难耐地低哼着，动情地看着席暮。
席暮握着自己那处昂扬，滚烫的头部蹭着春水潺潺的入口，就是怎么也不进去。
宋朝等了一会也知道他是要欺负自己，然后双眼朦胧地瞪他。只是这眼角里春意绵绵，与其是生气瞪视，不如说是勾引席暮。
席暮这才一挺身撞了进去，他这一进毫无预兆。惹得宋朝“啊！”一声惊呼，手掌就软软地攀上了他的肩背。
席暮激烈地挺腰冲撞着，还深深地顶弄着敏感的花心。
宋朝的腿都无力地交叉挂在他的腰臀上，被他带动着一颠一颠的，嘴里张着好像在说些什么，却被撞击得零落破碎听不清。
等一波春水冲刷着席暮的欲望，席暮才悠悠然地抽出来。
宋朝那处粉嫩的入口还翕动着，高潮过后的身子敏感而空虚。她哼哼地拉住席暮，眼尾写满了’不够’。
席暮低声一笑，从床头柜里拿出宋朝上次买的避孕套，他撕开了一个，宋朝就拿着给小木头戴上。
宋朝刚刚被欺负的厉害，现在便嘴上说着：“给小木头穿雨衣咯！”高潮过后的声音软软的，再加上这句话，席暮只是挑了挑眉，又把她推倒在床上。
他们脸贴脸，唇齿间厮磨缠绵着。
然后席暮强劲的臂膀就将宋朝的两腿拉开，呈’M’字型，这下宋朝门户大开。他一手扶着她的腿，缓缓插入，宋朝身体轻颤，脸上一片薄红。
他柔柔地顶弄着，好像游刃有余，次次都顶在花心的一旁，使得宋朝好像隔靴搔痒，怎么都到不了最舒服的状态。她双眼迷离，“木头……快一点！”
席暮一手扶着她的背，另一手将她浑圆的臀部腾空抱起，然后便大开大合地冲刺着。
这下宋朝惊慌地手上使力，手指在席暮光滑的背上划下几条划痕。
席暮只觉得身下又烫又涨，更加深地顶弄着。
宋朝这才怕了，糯糥地说：“慢一点……”
这回席暮只是安抚性地亲亲她，下半身却没饶过她。
宋朝轻咬着他的锁骨，后来实在受不住了，才哼哼唧唧地叫着：“哥哥，席暮哥哥……”
挺动的腰胯幅度更甚，席暮身体紧绷，而后才一声暗哑的闷哼，欲望才尽数喷发出来。
宋朝也眼前一白，觉得下身一阵酥麻，好像一阵温热的水流从体内泻出。她的脚趾都蜷缩着，无意识点着床单。
宋朝想着，明明是她的圣诞礼物，怎么受罪的也是她呢？
满室旖旎春情，连被子都带着潮热。
早上先醒来的是宋朝，昨夜两人折腾到凌晨，她一点力气都没有了，耍赖不肯去洗澡，席暮只好洗了毛巾给她擦了擦身。然后他们就相拥着沉沉睡去。
她看着一旁还沉沉睡着的席暮，心道木头是真的学坏了，昨天主导全局不说，到后来竟然还敢欺负她了！
她掀开了被子，一下子就看到了也在沉睡的小木头。
睡着的小木头垂着头，外观也没有兴奋的时候那么吓人。
想到就是这根东西折磨得她死去活来，宋朝就忍不住打量着。
席暮的欲望颜色微淡，不像小电影里的那样狰狞丑陋，根部的阴囊圆润鼓胀，长得倒是很端正。
宋朝好奇地将小手伸过去想比比长度，却发现那东西渐渐鼓胀勃起。
“满意吗？”席暮不知道什么时候挣了眼，好整以暇地看着宋朝一脸认真的打量着自己的下面。
任哪一个健全的男生在早晨这种敏感的时间点，看到自己女朋友的脸跟自己的阴茎近的快要贴在一起，恐怕很难不起反应。
宋朝心底警报响起，现在的席暮已经不是以前那个纯良的乖宝宝了。
她便敷衍着说：“挺满意的。”就边起身想要去厕所，席暮就一下坐起拉住她光洁的脚踝，然后把她扯到自己怀里。
“既然满意的话，就做点晨间运动好了。”说完就是去拿床头柜上的避孕套。
被再一次推倒的那一刻，宋朝心里想的是，幸好她买的是三个装的避孕套。
————
又一次的车车。
欢迎大家也关注一下隔壁的《惑心》哦~
点‘加入书柜’可以收藏~
也可以点‘我要评分’送出你宝贵的猪猪哦~



完结章 结婚撒花~ <朝暮 (1V1)(默池)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/713115/articles/8303832 

完结章 结婚撒花~
完结章
春去秋来，不知不觉就过了两年。
林遥心考了托福，准备去美国。
宋朝想着林遥心走了，她一个人住在那房子里也不好意思，就开始找房子。
席暮牵着她的手在路上走着，两人刚趁着周末吃了顿丰盛的火锅，现在正要消消食。
“你搬到我那里去不就好了？”席暮早就想说，只是以前一直没好意思，现在正好有个完美的时机。
“你想天天吃枣？”
席暮被她一呛，不敢吭声了。
他倒是真的想，自从他升上大四，宋朝上了大三之后，两个人其实都很忙，平时见面顶多是吃个饭看个电影。至于其他的，全靠他和左手安慰孤单的小木头了。
“林遥心要是走了，我一个人住也没意思。”宋朝很难得说话的语气这么柔弱。
席暮心一紧，他十指交扣着宋朝的手。“要不我不走了吧？”
席暮去年刚考好的雅思，英国的理想院校也已经发了offer下来。
宋朝抬头训他：“都二十二了，想东西还这么幼稚！必须去！”
席暮这回也是倔，“我成绩好，在国内考研也可以的。”
宋朝松了手，沉沉地看着他。
席暮犟了才一句就立马投降，他委屈巴巴地说：“那我……我舍不得你啊。”
宋朝勾勾手指头，他便乖乖地凑过去，然后她便踮脚环抱住他，让他的头都靠在她的肩上。
“你以为我为什么不和你住，不就是怕住习惯了，你又要离我而去了嘛。”
席暮不说话，只是静静偎在她怀里。
宋朝又安慰性地摸摸他的头，“一年而已，很快就过去了。”
席暮闷闷地点了点头，恨不得立马时间飞越到研究生毕业。
宋朝刚从学校出来，厚实的围巾一圈又一圈地包着她，显得她的脸愈发地小。
她看到路灯下站着那个高大熟悉的身影时，瑟缩了一下脖子，觉得围巾再厚实此刻都是冷的。
宋朝在对方灼热的视线下，叹了口气，一步一步认命地挪了过去。
席暮看着她，恨不得掐断她纤细脆弱的脖颈。
他因为成绩优秀的原因，又在英国读了一年荣誉学位。期间也和宋朝保持着紧密的联系，只是没想到等他回国，才知道宋朝去了美国交换！然后他就马不停蹄地千里追了过来！
“你什么都不说，是想甩了我吗？”席暮语气冷冷的，宋朝只觉得寒冬里的波士顿也比不上他现在的脸色。
这件事确实是她做错了，宋朝只好低头认错，“只是交流一个学期而已嘛……我想着都快结束了，就没提，省得你操心……”
席暮看着她，觉得她还是像大一时那样随心所欲。他却在这几年愈发现实古板起来，他总会去考虑以后毕业该什么时候向宋朝求婚，婚房应该买在哪里，孩子应该生几个。
可是宋朝呢？说不定她想要的不是这些吧，会不会一直都是他在自作多情幻想他们的未来？
席暮越想越后怕，一句话都不说地看着宋朝，宋朝看着他发红的双眼，又是委屈又是不甘，就猜到他又胡思乱想些什么了。
她过去抱住他，说：“我们去旅游好不好？正好我交换也要结束了，到时候我们一起回去？”
席暮默默点头，只是不说话，一张脸煞白，也不知道是被寒风冻的还是内心太过悲伤。
宋朝心想，这个呆木头，总是自己在心底脑补乱七八糟的，却不开口问她。
想想两人都差不多毕业了，那是该给他名分了。
宋朝眯着眼，觉得算计席暮大概是她这辈子的快乐源泉。
在拉斯维加斯的酒店醒过来时，席暮摸到床的另一侧已是冰凉。
他浑身赤裸地坐起身，床头柜上的纸巾里包着三个装得满满的浓稠精液的避孕套，说好旅游，刚到了酒店宋朝就浪地贴上来缠他，然后他就色欲熏心，和她到床上滚作一团了。
席暮眼眸微沉，拿过手机确认时间。所以五个小时前那个和自己颠鸾倒凤，被自己翻来覆去摆了好几个考验韧性的姿势的宋朝，现在又跑去哪里了？
席暮换好衣服出房门的时候，心想，看来肏她三次还远远不够。
刚下到酒店赌场里，就看到宋朝穿着露背深V领的红色长裙在桌上不知道和一旁的人说些什么。她今天好心情地化了妆，V领都包不住她傲人的乳沟，一双娇乳的轮廓随着她的大笑而起伏。
只见她身边坐了个高大的金发男子，五官深邃，那双眼是深蓝色的，和许修杰极其相似。
席暮不爽地轻哼，拿着毛绒外套走过去，强势而幼稚地插到正在谈笑的两人之间，然后将衣服披到宋朝身上，还不放心地又拢了拢，只怕她春光乍泄。
那男人好笑地看着他，然后绕到另一旁，在宋朝耳边不知道耳语了什么后，就贴着她的脸留下了一个轻吻，就风骚地站在一旁挑眉看席暮。
宋朝看出席暮气鼓鼓地等着他解释，但是她笑而不语，就喜欢看着他心痒痒着急却死撑着不问的样子。她好心情地挽着席暮的肩，然后就对那男子说：“Let’s   go,   Jimmy!I   can’t   wait   any   more.”
席暮想问问她他们要去哪里，可是宋朝就是不说话，他又做不到去问身边那个男人，于是就强装镇定地跟着走。
直到走进那栋建筑物时，席暮终于无法保持冷静。他早就认出那是拉斯维维加斯著名的婚姻登记处。他看着宋朝，眼神里充满了疑问。
宋朝好整以暇地从包里掏出一个小盒子，对着他就要单膝跪下，席暮反倒自己拉着她，自己先跪了。他眼神炙热，“求婚必须我来！”
宋朝笑而不语，执起他的手，然后将盒子里的银戒戴了进去，刚刚好地套在他的手指上。
“木头，从今天起你就是我的老公了。”
席暮像是极其委屈又高兴，他抱着宋朝，觉得自己可能要哭出来了。
一边的Jimmy兴奋地鼓掌，直到婚姻登记结束，Jimmy才主动跟席暮解释，说他是许修杰同父异母的兄弟，因为正好在附近工作，所以宋朝请他来当证婚人的。
直到晚上躺在酒店床上，席暮还是觉得不真实，他一遍遍地抬手看那只银戒。
宋朝洗完澡窝在他怀里，觉得他像个得到新玩具的小孩子，不由得笑出声。
席暮瞪着她，“你是不是故意的？”
宋朝笑意盈盈，“我只是赌你一定会来美国找我而已，木头。”
席暮觉得他真的被吃透了，从来就没翻出过她的手掌心。不过他愿意。
“我知道你，一直都在操心计划我们的未来。我也知道你总是害怕，只要你愿意说出来，我都愿意听。我爱你，老公。”宋朝凑过去亲他，还调皮地用舌头去挑逗他。
本来今天早上看到她身影不在那一下的火气，便被她一下勾了出来。更别说她身上的沐浴乳香气早就勾得他心猿意马了。席暮急切地将她压到身下，反客为主。
等宋朝看到他胯下怒胀的肉棒时，她坏心眼又起，握住那物说道：“小木头还是这么热情。”
席暮怒极，过去乖宝宝的形象全然崩塌，他狠狠地折磨宋朝，“不许再说我小木头！”
这夜他肏得极深，把宋朝弄得欲仙欲死，还哭着求饶，只是到最后宋朝还是很倔强地不松口，叫他那物小木头。
直到很后来，席暮管他们俩的儿子叫小木头之后，宋朝再也不敢提这茬。
可能宋朝有生之年也没想到，自己会被反将一军。
——————
呜呜呜，完结了！
第一次写的文，文笔一般谢谢大家看到这里！
新开了古言NP《惑心》，感兴趣的朋友们可以收藏！
也是全篇免费，放心食用，入股不亏！
这一周应该还会再更新《朝暮》的番外，不过时间不一定。
谢谢大家的支持！最后求一波猪猪，留言好了！
完结了大家不要取消收藏好吗TAT
之前有一天本来就不多的收藏量掉了，卑微的我难过了好几个小时TAT
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
