╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
镇日叮咛千百遍，
只将一句频频说。
道不如归去，不如归，伤情切。
更始二十四年，上以最幼女怀徵公主妻尚书令王士宜之子羽林中郎将王楚。
“你挚爱的王郎，你钟情的夫婿，也许此时此刻，正在策划你母亲和哥哥的覆灭。”
新周系列：
五 杜鹃声里

H古代狗血女性向


杜鹃声里出降 一
出降 一
更始二十四年，上以最幼女怀徵（音“征”）公主妻尚书令王士宜之子羽林中郎将王楚。
在普罗大众看来，帝皇爱女结婚宰相独子，乃是嘉偶天成；通晓内情者当中，却有许多人同情公主；而公主自己，倒十分坦然地接受了这一安排。
如同之前之后的许多公主，贰贰对婚姻无寄托，对丈夫无期许。若连公主都要感慨命运，寻常女子更加不得活了。
何况事出有因。
前一年，贰贰的次兄信王缄于玄武门内伏兵，欲诛杀擅权专断的王士宜父子，因士卒临阵倒戈，兵败被擒。
皇帝召见王士宜，为儿子乞命。
王士宜终是不允，还令人将信王缄的头颅斫下，装进木匣，送呈大内。
长生殿。
皇帝望着书案上雕镂精美的木匣，面苍白，汗涔涔。
贵妃杨氏却径直上前，揭开匣盖，捧出儿子失血冰冷的头颅，在他额上一吻，喃喃道：“我的阿缄，我的阿缄。”转头看一旁的几个儿女，厉声吩咐：“你们都过来，看看我们二哥的死状。”
太子默、怀甯公主真壹、历王循、怀徵公主不贰被母亲狂暴的神色震慑，战战兢兢围拢过来，瞻仰她手中的头颅，不敢移开视线。
这是贰贰有生以来第一次看到死人头。
她那高傲的二哥，母亲的宠儿，以铲除奸佞、恢弘国统为己命的姬氏皇子，终以不屈的精神，迎来这样惨烈的结局。
信王缄虽死，余波未平。
出于王家的授意，不断有朝臣上书，请废杨贵妃与太子默。
皇帝姬晗的眉头日益紧锁。
杨氏虽为贵妃，却是他的发妻，与他识于微时，情意甚笃。
姬晗乃高宗庶子，始封旻（音“敏”）王。两少帝接连被废后，为势比伊霍的尚书令王士宜迎立为新君。
践阼后，他本欲立杨氏为皇后，王家却凭仗拥立之功，要求他停妻，另选王氏女为后。
当时，姬晗还年轻，有胆量为发妻争取权益。最终，双方各让一步。姬晗封杨氏为贵妃，选了包括王家淑媛在内的若干四姓女充实后宫，而后位则一直空置至今。
杨氏出身越国公府，为第一代越国公的侄孙女，母亲乃太宗次女益嘉公主，血统不可谓不高贵，做皇后绰绰有余，却只能屈居贵妃之位，心中自是愤懑。
信王缄、怀甯（音“宁”）公主屡屡与王家起冲突，除了不忿王氏专擅，也有体贴母怀的意思。
为保住贵妃与太子，姬晗想出了联姻的主意。
他的长女怀甯公主真壹与王士宜之子王楚同岁，曾是一对恋人。因政治分歧决裂后，真壹不肯别嫁，王楚亦未另娶，姬晗猜度着他们彼此或许还有情，就命嗣肃王去王家探口风。
王楚表示，他对真壹已无兴趣，若是不贰肯嫁，倒还有得商量。
堂堂天家公主，他王家子却将之拨来拨去，挑挑拣拣，显见是有意折辱，但贰贰嫁得心甘情愿。她一直觉得兄弟姊妹中，自己最没出息。若能以此报答父母恩情，亦不枉为人女一次。



杜鹃声里出降 二
出降 二
结婚日下午，贰贰正理妆，真壹遣人送来一套嫁衣，且传口信道：“小妹若不嫌弃，穿着它出嫁吧。”
石榴红裙，茉莉白绣罗襦。
贰贰认出，这是当年真壹亲手为自己制作的嫁衣。从纺布到浣染，从剪裁到刺绣，一经一纬，一针一线，未曾假手他人。
那是仲夏之夜，在玉髓山行宫，真壹伏案，画出精致的刺绣图案。贰贰跪在旁边看，大气不敢出，怕被喜怒无常的姊姊赶走。
“这是茑，这是女萝，女子出嫁，就如同茑萝依附松柏。”真壹将图案的寓意讲给妹妹听。
贰贰于是斗胆问：“那王郎的礼服上要绣松柏图案吗？”
真壹口衔笔端沉吟道：“你倒提醒了我。可以这样啊。”
次日，真壹与王楚在柳荫下棰丸。贰贰听真壹提起礼服绣松柏的事，王郎一口答应了。
那时的王郎非常和气，待娇纵的真壹十分包容，每次真壹闹脾气、使性子，他总是软语温言地哄。以至于他后来翻脸了，身为局外人的贰贰倒像饮下霜杯雪盏，如梦方醒的冰凉。
是王楚提出的分手。
真壹起初无异议，随即后悔，寻他求复合，被他拒绝。纠缠得多了，他索性闭门不见。真壹抑郁成疾，病得快要死了，他亦不肯看在往日情谊分上，前来望候。是在鬼门边，真壹才明确意识到：王楚真的不爱她了。
而幼小的贰贰也跟着上了一课：男人的狠心，是斩钉截铁式的决绝。
真壹将嫁衣赠与妹妹，等于宣布自己已绝了婚嫁的念头，或许也在暗示贰贰，她要嫁的是姊姊的旧欢。
哪个少女不渴望一段没有前科的爱情？
贰贰换上嫁衣，在镜前检视自己。
她有一张小圆脸，下颌微方，眼眸很大，分得很开，瞳仁乌黑，闪着湿漉漉的光。短面停使她看上去略显稚气，好在身材在同龄少女中偏高，穿这种袖子和裙摆宽大的襦裙更见秀逸。
她晃晃头，金步摇的流苏叮叮作响。
幼时做戏，扮过很多次新娘子，今夕却是实打实了。
镜中忽现另一个少女的身影，女冠打扮，澹妆略施。
“灵芸！”贰贰惊喜地转身。
灵芸是杨贵妃弟弟秘书郎杨恢之女，也即贰贰的表姊，自幼担任贰贰的侍读，与她朝夕相伴，睡同一张床榻长大。
同时，灵芸也是贰贰次兄信王缄的未婚妻，于信王缄蒙难后入道，在大明宫内的清仙观修行，其实未离宫廷。
信王缄死于王氏父子之手，而贰贰要嫁的却是王楚。贰贰以为灵芸不会来参加她的婚礼。
灵芸牵裙行礼，“你第一次出嫁，我怎么能不来呢？”
贰贰拍她一下，“什么第一次出嫁！难道还有第二次，第三次？”
灵芸笑道：“你投得恁般好胎，不多嫁几次，怎么对得起大周公主的风流旗号？”
她还是她，语笑嫣然，只是瘦了些。
两人携手登车，前往花萼楼。
楼厅内，宫眷毕集。
自有女官捧着典册，向贰贰长篇大论地宣讲为人妻、为人妇的道理。
贰贰低首聆听，偶作应答。
皇帝不停地以袖揾泪，觉得对不起小女儿，平日里对她多有忽视，紧要关头又把她推出去求和。如今皇室与王家壁垒分明，她居中必然难以做人。
杨贵妃也少见地温和，执着女儿手，亲自送她上车，临了叮嘱她，“你嫁入王家，便是王家妇，勿以我为念。”
到底是母亲，害怕女儿受夹棍气。
送亲使乃是贵妃的弟弟、贰贰的舅舅秘书郎杨恢。他乘马行于车侧，不时劝贰贰不要紧张害怕。




杜鹃声里出降 三
出降 三
贰贰其实一点也不害怕。
作为已开府的公主，她是在自己的府邸里结婚，而非夫家。公主府中，公主为大，无翁姑压头，亦无伯叔妯娌磕磕碰碰，一应掾属仆佣婢媪都是为服侍她而存在，很多都是宫中旧人。
台城下的百宜坊，又称帝女坊，新周公主多在此间开府。其中的杜鹃里，有四座公主府毗邻而建，分属今上的四个女儿。
贰贰的府邸在最西端，名叫玉杯。紧邻怀甯公主真壹的玉碗。再往东，是她异母姊姊怀惠公主的玉盏、怀颐公主的玉罍。
从十二岁开府起，贰贰就用心布置这一处未来永久的家，园林里的卉木，馆阁里的几案屏风，都是她亲自督办，其认真程度不亚于真壹做嫁衣。每月，她都会来此住上三五晚，体会做家主的乐趣。
此间与她，有割不断的前缘。相比之下，王楚反而是外来客。
掌灯时分，贰贰在玉杯，当着王公妃主、满堂嘉宾的面，与王楚行婚礼，结缡为夫妇。
唯有政治能将前一年还剑拔弩张的两个阵营集结到一间喜厅内，将一对身负至亲血仇的男女送入洞房。贰贰就生长在这错乱颠倒的世界里，没有忠臣孝子，没有贞妇烈女。
轻移罗扇，贰贰偷觑王郎的礼服，其上并无松柏图案，不知王郎是否认出了她嫁衣的来历。
物是人非。
华宴散时，已是深夜。
贰贰更衣梳洗毕，出盥洗室，见寝阁外间堆了许多箱笼，一一打开看，里面装的是王楚的衣履服饰。
她捧起一叠中单，雪白的丝麻的质地，散发着清纯的皂角香，尚未上他身，沾染他的气息。
王郎的里衣，出现在她的寝阁里；王郎的人，将要睡到她的床上去。
贰贰的脸颊浮起粉云。
一只手落在她肩头，王郎在身后道：“贰贰，时候不早了，我们歇息吧。”
贰贰点点头，便被他一双臂膀抱起来，路过一排排的婢女，一列列的枝灯，来至珠帘密垂的寝卧处，被他放置于锦褥之上。
王楚的领口微敞，露出麦色的胸膛。不同于一般傅粉少年，他自幼习武，经历过真正的战争，于马球等激烈对抗运动亦十分热衷，故而有一副极为壮健的体格。
他是这样漂亮，像御厩里最英骏的马。
贰贰忽然对真壹感到抱歉，像是占了她一个大便宜。像王郎这样的男人，可一不可再，可遇不可求。难怪真壹自遭离弃，一蹶不振。
王楚俯身，在贰贰额上一吻，握住她的手，按在自己心口，本意是教她感受自己的心跳。
贰贰却被那丝滑的肌肤触感吸引，手自他的胸膛，一直滑到上臂。他的肌肉形状优美而坚实，满蕴着男子阳刚的力量。
王楚忽然捉住她的手，放回她身侧，扯过薄被盖住她，道：“睡吧，明日还须早起。”
说罢，自己也在她身旁偃卧下。
新婚之夜会发生什么事，女官已对贰贰进行过启蒙。王郎并不急色，而是耐心引导她，慢慢熟悉、接受男人的身体，体现了他的教养。
贰贰有真壹的前鉴，不敢轻忽他冷峭的内核，把他的温柔体贴当作理所当然。有些人，习惯以言笑晏晏的方式拒人于千里之外。




杜鹃声里女谋 一
女谋 一
飞天坊。
邢骊与母亲薄姑氏才食过晚饭，忽闻有人叩门。小犬呜呜叫着，先于应门的婢子，窜至门前。
邢骊以为又是母亲的情夫吏部郎何羡之，含怒瞥她一眼。薄姑氏有些赧颜。
小婢在院中通报，“是我们家大娘并两个小郎君。”
薄姑氏讶然，“这么晚了，骐娘来做什么？”
随着一阵杂沓的脚步声，邢骐已入室来。
她年约二十五六岁，容貌颇类母妹，洁白腴丽，像是出门时着急，只穿着家常衣裳，鬓发有些乱。手中抱着未断乳的次子秋郎。
长子冬郎五岁多，教小婢领到厨下找果子吃去了。
邢家的苍头最后进来，把一个臃肿的包袱放在门旁，叹口气退出，不打扰她们母女私语。
“孃，”邢骐一掠鬓发，语带歉意地笑，“我怕是得搬回来住了。”
薄姑氏总不能说不行，“那就搬回来吧。”
邢骐絮絮解释，“晨起接到书信，吴郎路过湖湘时，染上脚气病，不幸殀殂。朱娘欲退了京中宅子，去河南投奔母兄。我们母子一下子没了落脚地。”
吴郎名孚，是邢骐的丈夫，原任信王缄起居舍人，受信王缄悖逆案牵连，年初流放岭南。除了小妾骐娘，他还有正妻朱氏。
邢骊望着姊姊怀中的幼儿，问：“吴郎只有这两个儿子，朱娘身为嫡母，就不管他们了么？”
邢骐愕然，半晌道：“毕竟不是亲生，就算她肯管，我又怎舍得把孩子交与她？”
邢骊笑了，“那姊姊是打算自己含辛茹苦养孤儿喽？”
邢骐未听出她语气中的讽刺，娓娓说出自己的打算，“我想把竿木重拾起来，回坊里做事。冬郎再长两岁，送他去我们姑丈家学打鼓，那时就有官家粮米吃了。单剩一个秋郎，你们帮忙照看着，也就不算麻烦了。”
邢氏与薄姑氏皆是梨园世家，男女均供职于教坊。邢骐姐妹喉咙不响亮，未从父亲习歌唱，而是从母亲学习竿木。因近来上京贵族爱好歌舞，邢骊新转入右教坊柳枝部做舞伎。
薄姑氏叹口气，“也只好这样了。自从吴郎出事，你们那两个哥哥就时常来吵闹，教我们腾房子。家中没有男人，孤儿寡母太受气了。”
她是续弦。邢父与前妻育有两子，皆是左教坊的名歌者，又擅长蹴鞠，深得太子宠信，小人得志，有空就来寻继母的不是。
邢骐不由得看妹妹，“上次孃不是说何吏郎——”被邢骊一个凌厉的眼风截断了话茬。
薄姑氏道：“她嫌人家老朽。”
邢骊冷哼一声，“且是亲孃用旧了的。”
何羡之从吏部郎位上致仕，在京中有私宅，京郊有别业，丧妻多年，两个女儿均已出嫁，欲寻一个美妾相伴晚年，主意打到了邢骊身上。邢骊自是不肯。
邢骐颇觉惋惜，“如今似何吏郎这样的冤佬也难找了。”
邢骊听得一阵阵心烦，握紧手中把玩的明珠，转身回卧房，却见小婢往她的床上加了一副铺盖，“屋子不够了，大娘同小小郎要过来挤一挤。”
她只好到院中秋千上坐着散闷。
月光下，掌心的明珠熠熠生辉，让她想起那旖旎的一晚，明媚的灯火中，痛苦与欢愉交织的充实。
他缓缓抽离她的身体，激情的热度消退，她感到由里及外的冰凉，不禁坐起来，从身后抱住他，恋恋地问：“王郎，你这就去了么？”
王楚正着袴，腾出一只手，在她雪酥的胸上一捻，玩笑道：“家大人管得严，留宿外间有断腿的风险。”
“唉，王郎。”她不肯放手。
王楚以为她要缠头，随手扯下袴带上缀的明珠，递与她，“珍珠最宜慰美人寂寥。”




杜鹃声里女谋 二
女谋 二
暮春的早晨，已经有点热。贰贰贪恋床帐里的幽凉，在卧席上摆一个大字形，娇慵懒起。
床帐之外，下一个台阶，卧着她的女长史崔兰馨，本着敬业精神，陪府主赖床。
两人闲闲说着话。
“公主，您还是去那边宅子里看看吧。”兰馨劝她。
贰贰不答。
阁门外有婢子报，“怀颐公主至。”
贰贰坐起来，诧异，“六姊怎么起这么早？”随手拿过一条粉绿披帛，裹在肩头。
皇家除却必须早朝的皇帝，一天习惯从中午开始。
兰馨笑道：“也许她夜间节目多，还没睡呢。”
说话间，怀颐已入室，果然云鬓半偏，还挂着昨日残妆，一路走，一路打着呵欠，“啊——兰馨——啊——小妹。”
大家熟不拘礼，兰馨懒洋洋在台阶上摆个跪姿，算是行礼，“公主——啊——”也投桃报李地回她一个呵欠。
怀颐入帐，在卧席边坐下来，环顾罢，目光灼灼地盯向贰贰，笑意暧昧地问：“妹夫呢？”
从小到大，贰贰最怕六姊眼中看热闹的神气。
“六姊找他有事？”
怀颐笑着用罗扇敲她肩，“我找他做甚？关心你罢了。你的凤凰在天上飞，小心他被别人网罗去。”
兰馨见府主嘴拙，只得开口助阵，“养凤凰就是有这个不好，若是养一只呆头鹅，天天闷在后园嘎呀嘎的，省却多少烦恼！”
怀颐的驸马李申爱飞白书，又爱养白鹅，日日与鹅为伍，人送外号李呆鹅。
怀颐斜她一眼，“妮子，你这样护主，能分到凤凰肉吃么？”
兰馨笑道：“凤凰肉我倒不巴望，似澄志师那样嫩嫩的小鸭子，您肯赏我一口吃，我就念一千声佛了。”
澄志为显光寺弘禅大师的弟子，才十六岁，颀长秀美，是怀颐、怀惠两姊妹的公共面首。亏得有他，怀颐在李呆鹅那里失的面子，又捡回来不少。
“好妮子，箸头竟伸到我碟子里来了！”怀颐起身出来，要找兰馨打闹，却见王楚立在门旁，似笑非笑。
他显见是才浴过，发梢犹在滴水，赤裸着上身，宽肩窄腰，胸前挂着一块绿玉佩，只着一条纨袴，裆部鼓鼓的，彰显雄厚本钱。
怀颐两颊腾起火烧云，日常伶俐的口舌竟似打了结，说不出一句话来。
幸好贰贰也出了帐帷，对王楚道：“这是六姊。”
今上女儿多，婚礼上匆匆一面，王楚不认得怀颐也属寻常。
“哦，六姊。”
王楚招呼着，接过小婢递过的衣袍，不慌不忙地穿起来，十分自然家常，仿佛怀颐不在场。
怀颐踟躇起来，意识到自己一大早不请自来，擅入已婚小妹的寝阁，确实有些不庄重，却已进退两难。
“六姊来有事？”王楚问贰贰。
贰贰询问地看怀颐，她也不知怀颐所为何来。
怀颐只得道：“我有一桩赚钱的买卖，不知小妹可有兴趣？”
贰贰这几个异母姊姊经济上素来精明，是上京极为活跃的高级掮客。
贰贰摆首，“我不少钱用。”
怀颐暗笑小妹迂阔，“钱这东西，总是多多益善。常言道，一朝天子一朝臣。公主又何尝不是！你看太宗朝的永嘉姑祖母，献女儿给王相公作妾不成，又要拜幽淑堂姑作义母，若不是遇着难处，何至于这样出丑！”握着贰贰的手，推心置腹，“趁着耶耶还是大家，我们多攒几斤铜吧。”
贰贰仍是推拒，“我愚笨，恐带累了六姊财运。”
王楚忽然对她道：“我的俸禄，以后都交给你吧。”
这倒提醒了贰贰，她嫁的丈夫并非普通吃软饭的驸马。若她是个好攀比的人，此时倒是面上有光了。
略用过茶食，两夫妻登车，前往尚书令私宅，去会见王楚的母亲。




杜鹃声里女谋 三
女谋 三
春光滟滟，毂轮辚辚。
贰贰与王楚并肩而坐，王楚握着她的手。她侧首看他，这样近的距离端详，他的肤色依然洁净无瑕，鼻高而挺，眉睫乌浓。
还真像只凤凰。
公主的择偶范围，其实相当有限。但凡有志气的男子，若无王郎的身家，都会回避阴盛阳衰的婚姻。似李呆鹅那种不争气的旧家子弟，无仕进的才能，借联姻皇室保住贵族的优裕生活，是驸马中的大多数。
觉察到她的注目，王楚低头，轻快地在她唇上一吻。
春夏的车帷很薄，几近透明，街市上人来人往，众目睽睽之下，更亲密的举止是不能有的。
他的手握得更紧了。
贰贰微倚着他，轻声唤：“王郎？”
“嗯。”
“你和我姊姊——”
“好贰贰，不要翻旧账。”他从容道，“我年纪比你大，比你多几个旧情人亦属寻常。我同你姊姊很久之前就已分手了。”
“很久之前？”
“更始十九年到现在，不是五年了？”
男人和女人对时间的感知果然有异。
在真壹看来，与王楚的青梅竹马是她人生中至重要的一段，刻骨铭心；情变仿佛就发生在昨日，每朝醒来，阵痛都会复苏，历久弥新。
而对王楚而言，少年时光就如同摇篮里的岁月，都是男人最不被欣赏的幼稚时刻，不值得回首。
“可是我姊姊直到如今，都还是喜欢你的。”
“她也许只是不甘心。”王楚追忆往昔，轻轻摇头，“真壹越到后来，越不可爱。”
他顿了下，又道：“贰贰，你要明白，人的感情，无论是情人之间，还是父母子女之间，都不是像你想的那样一成不变，历久弥坚，而是非常容易损耗，需要精心维护的。”
这是警告么？贰贰暗想，又有些不服气，我从来也不是娇蛮任性的女子啊。
＊
王楚是晚生子。他出世时，父亲王士宜已近知天命之年，母亲幽淑郡主姬蘅亦已三十余。
王士宜唯恐妻职和母职会教他的玉女蘅蘅薰染上太多人间烟火气，早早便将儿子付诸乳保，之后也有意分隔两母子。长期的疏离，加上王楚的早熟，令阿蘅与阿楚相处更类平辈，摆不出母亲的架子来。
阿蘅自嫁王士宜，大隐于尚书令府，从不见客，也不进宫，是上京的神秘人物，众贵妇羡妒的对象。在这个红颜未老恩先断的时代，能将权贵丈夫的宠眷维持三十年不衰，之死靡他，实在是了不起的成就。
熟悉后，贰贰发现家姑对于自己在驭夫方面的杰出成就懵然无知，也不像传说中那样傲慢，只是怯生而已。
相比于丈夫，阿蘅更喜欢儿子，因为王士宜至今对她仍维持着半师的身分，总是要求她乖顺听话，而王楚却会鼓励她叛逆淘气。
“你们耶耶这几日都宿在官舍，你们每天都可以过来用午饭。”
阿蘅知道贰贰怵家翁，特地说出来与她宽心。
王士宜是出名的铁血相公，权倾天下几十年，手里废过两个皇帝，今上见了他，也只有觳觫的分。他的温情似乎只给予妻儿，连贰贰这个王家新妇亦不得分润。
三人到餐室坐定。侍从搬上饮食来。王家的菜馔为湘楚风格，多鱼藕河鲜；也有专为北人口味的贰贰炖的小羊腿。
贰贰搛了一箸尝，大类宫中风味，可见家姑对她还是体贴在意的。
只听阿蘅问王楚，“一会儿你去哪里？”
王楚道：“我陪着孃孃。”
阿蘅有些慌，“我不用你陪，你且去忙你的事。”
王楚笑起来，有意逗母亲，“耶耶不在家，孃孃又急着支走我，神神密密的，教人大起猜疑之心啊。”
阿蘅佯作镇定，“哪有！好吧，那你就陪着我吧。”
贰贰记得上次来尚书令府午饭，家姑请了几个大力士登门表演相扑，满眼白花花的肉山肉海，看得她目瞪口呆，不知今次她老人家又要玩什么新奇的。




杜鹃声里女谋 四
女谋 四
近来上京贵人家宴饮，喜召歌舞伎，而阿蘅召的却是竿木伎。
女伎穿两截式贴身短衣，露着胳膊腿儿与肚脐。肌肤腴白，身段极美，酥胸束得极高，乳沟幽深，细腰浑圆，玉腿玲珑纤直。
贰贰私心揣度，家姑大概不喜伎人穿太多衣服，上次的相扑手和今次的竿木伎，以当代标准而言，算是赤身裸体了。
王楚觉得这女伎有些面熟，也不在意，对微窘的母亲笑道：“我不会同耶耶讲的。”
贰贰却想，或许他只是觉得女人看女人的裸体不算什么出格的事，若他知道母亲还召过相扑手，不知会做何感想。
阿蘅发现这女伎并不是她点名的邢骐，相貌相类，却更青春些，命她上前对话。
女伎答：“我是骐娘的妹妹骊娘。外甥爬树时不慎跌落摔伤，须得姊姊看护，遂遣我来顶替。”
阿蘅恍然，“哦，你也是薄姑十一娘的女儿。”
邢骊道：“我和姊姊一样，自幼受教于母亲，技艺上不差什么的。”
阿蘅点头，同贰贰解释，“薄姑十一娘乃左教坊竿木部的名伎，颇具创新精神，是她将长竿改为短竿，引入舞蹈元素，使得表演更加优美悦目，不再以惊险取胜。”
贰贰听着，诧异这女伎场边热身时，总是偷眼瞄她。
竿木已搭好。
阿蘅望着儿子，欲言又止。
王楚善解人意地起身，“好，我不打扰孃孃作乐了。”
贰贰见他要走，不禁脱口唤“王郎”。
王楚询问地看她。
“你晚间还回玉杯么？”
公主府的一个弊端是：它是公主的家，却不是驸马的家。王楚平日也不住尚书令府，另有自己的私宅。
邢骊似一条美女蛇，蜿蜒爬至竿头，夭矫宛转，做出种种流丽的动作。玉体曲舒，乳波臀浪，令人眩目。
王楚眼风扫过，沉吟着答：“或许，晚饭不必等我。”
＊
贰贰出尚书令府时，有宫中来的黄门在府门外恭候，“贵妃娘子思念公主甚，请您回宫小叙。”
她心知，母亲同父亲大约又闹了不快，需要女儿的安慰。
杨氏性格偏刚强。姬晗对她敬多于爱，登极后，内宠渐多，耽于鲜妍丽色，老妻跟前难免疏忽。而杨氏未能当上皇后，一直怪丈夫软弱，色衰后遭他冷落，心中益发不平，每每与他起争执。
杨氏见到小女儿，诧异：“你怎么回来了？”
一旁默坐的真壹道：“我叫她回来的。”
真壹与母亲之间，也是矛盾重重。杨氏每次歇斯底里，她总是冷眼旁观，至多遣人去传唤小妹。
贰贰拧干热巾帕，递与母亲敷她哭红肿的眼睛，问：“孃孃怎么又伤心了？”
真壹代为回答：“耶耶欲封杜昭仪为贤妃。”
新周天子的四妃地位相当。长期以来，杨氏是宫中唯一的妃，在姬晗的嫔妾中卓然鹤立。杜昭仪升为贤妃，等于与她比肩了。
更教她不安的是，杜氏所生的皇子睦王闳得王士宜器重与扶植，在朝野深得人心。母亲地位的提升，会增加睦王闳的政治资本。
贰贰于朝野事既不懂，也无兴趣，只想化解父母矛盾，柔声道：“这多半是王相公的主意，耶耶只是照办，未必是出于对杜昭仪的眷顾。”
杨氏不以为然，“你耶耶一向喜爱杜氏柔媚，乐得提携她。睦王亦是他亲生子。吃亏的是我同大哥。”
贰贰道：“大哥是耶耶长子，又已正位东宫，只要他规行距步，守身立正，谁又能撼动得了他？”
真壹听她此语，不禁笑起来，“古来失国的太子，有几个是真失徳，又有多少是为群小所构陷？”
她问得犀利，贰贰无言以对，仍是劝母亲，“眼下，唯有耶耶庇护得大哥。孃孃为了大哥，不妨待耶耶和柔些。再深厚的夫妻情谊，也经不起日日任性使气的消磨。何况，耶耶不止是孃孃的丈夫，更是天子大家。”
杨氏固知自己性格的缺陷，冷静下来，亦觉得小女儿说得有理，正寻思要不要去丈夫跟前认错，长生殿忽有人来报，“陛下病重，急召贵妃娘子！”
--------
作者：我觉得竿木就是唐代的钢管舞——纯属混猜，别当真。
阿蘅：我真心喜爱钢管——哦不——竿木艺术。我是竿木艺术的patroness。




杜鹃声里女谋 五
女谋 五
姬晗醒过来，戒人勿声张，只许杨氏入内。医士为他诊疗时，他便握住杨氏的手，两夫妻泪眼盈盈相对。
医士诊断是心疾。
杨氏一直守在病榻之侧，待姬晗服药眠熟后，才出来见儿女，自责道：“是我的错，我不该和他吵。他之前就犯过心口痛，我竟忘了。”
贰贰见母亲疲倦，扶她到一张藤榻上小憩，“耶耶戒勿声张，是恐有心人听闻他与孃孃争执后犯病，拿去做文章，妨害孃孃。”
杨氏叹息，“他有时候，真教人恨不起来。”
贰贰当晚留宿宫中，听滴漏声声，转侧难眠。她自幼旁观宫妃争宠，总觉得美人相妒亦甚矣，如今只一宿没有王郎伴眠，就夜不成寐。
＊
王楚与友人相约，打了几杆马球。晚间到官舍陪父亲晚饭。
王士宜同他讲究皇帝的最近动态，“说是病得要死，居然又活了，不然倒是擒下贵妃一派的好时机。”语气中大是遗憾。
王楚想到贵妃、太子倒台，必然带累贰贰，不觉有些歉意，“心疾这种病，去不了根的，只会一次比一次重。耶耶不必为此烦恼，静候下一次吧。”
与父亲计议朝政毕，王楚乘马回玉杯。崔兰馨报公主入宫了，归来无期，然后便脈脈地看他。王楚命她退下，枕手在榻上假寐，眼前蓦地浮现竿木上那个皎白丰腴的女体。
＊
邢骊满载而归。除却红绡，幽淑郡主还赏了她一斛珍珠。她决定好好补偿一下小外甥为此吃的苦头。
唯一的遗憾是，王楚未能终席。
至于怀徵公主赏的金雀钗，回家的路上，她几度想丢掉，却又舍不得，毕竟是内府制的赤金钗呢。最终决定将其赠与姊姊。
马车停在宅门前。
宅内一片哭声。
邢骊惶然入内，见姊姊与母亲相拥而泣，秋郎坐在小婢怀抱中，也懵懂地跟着哭。
冬郎小小的身体摆在卧席上，面部搭着一张素帕。
“怎么回事？”邢骊心虚地问。
邢骐早已哭得泪眼模糊，“好好的，忽然就没了气息。”
薄姑氏擤擤鼻子，亦觉得难以理解，“我们反复检视过，一点伤口也没有。虽说小孩子骨头软，不怕摔，我们还是请了医士看，还喂了药……”
邢骐忆起事发时，“前一刻还闹着要下地玩，忽然一倒——”
邢骊本来倚壁而立，忽觉腿软无力，缓缓蹲坐下来，双手抱膝，良心震动。
怎么会这样？
何至于此？
早上，她看到冬郎爬树采樱桃，灵机一动，想着或许可以吓他一下，结果一句“冬郎，你孃来了”真吓得小男孩失足跌落。她本意是顶替骐娘去尚书令府，并不是要他的命呀。
她自小练竿木，从更高处摔下来多少次，毫发无损。这应该只是个意外。
往好处想，姊姊独身养两个儿子也怪辛苦的，自己也等于替她减轻了负担。
王楚的仆人便是在此时送来钿盒金钗，约邢骊相会。薄姑氏与邢骐中断哀悼，来品味这新出乍现的机遇。
“去吧，”薄姑氏催促次女，“不要怠慢了贵人。”
教坊人家有教坊人家的不近人情。




杜鹃声里结绮 一
结绮 一
皇帝病卧期间，对外宣称感染时疫。贰贰留在宫中，与母姊一起侍药。
一晚，真壹来至她寝阁，摒退侍从，将一支墨绿泛金沙琉璃瓶递与她。
“这是什么？”贰贰扬眉问，有不祥的预感。
真壹低声道：“细粒鹤顶红。你每隔三五日，便投一粒到王郎的茶饮里，日积月累，他会渐渐中毒，待到察觉时，已无可医治。”
“你要我毒杀你从前的恋人，如今的妹婿？”
真壹勃然变色，“你以为我是为泄私恨？”
“不是么？”贰贰怒极，“自从我嫁给王郎，你就在妒忌我，恨王郎。我倒没想到你如此心狠，如此疯魔，得不到就要毁掉——”
“住口！”真壹羞恼，扬手打她一耳光。
贰贰亦不示弱，回敬她一巴掌。
姊妹俩怒目对视。
“贰贰，”真壹先打破沉默，语气中有不值，“你怎么这样天真，还真当王家是夫家，王郎是丈夫了。”
“耶耶嫁我到王家，不就是为了结两姓之好？”
真壹冷笑一声，“你忘了二哥是怎么死的？从他血溅玄武门那一刻起，我们与王家，王家与我们，就已经是不共戴天。”
“王家杀了二哥，耶耶还肯嫁女儿到他家，已表明了既往不咎。”
“若你是王家人，残杀了皇子，会相信皇家的原谅吗？以下犯上这种事，从来都是一不做，二不休。耶耶身体每况愈下，随时有不测之虞。王家难道会坐视大哥御极、孃孃做太后？你挚爱的王郎，你钟情的夫婿，也许此时此刻，正在策划你母亲和哥哥的覆灭。”
明明是闷热的夏夜，贰贰却像浸在冰水里，通体凉透，“可是姊姊，我不想害人，我下不去手。”
“王家人翦除二哥党羽的手段何等酷烈，连他襁褓中的幼子都要扑杀。你不忍害王郎，王郎对我们，却未必会心慈手软呢。”
贰贰抬眸看她，“姊姊，凭心而论，你若是我，你会怎么办？”
真壹沉默半晌，道：“你可知王郎为何与我分手？孃孃说，王家子与我意秾情稠，必定对我百依百顺，要我劝王郎忠顺大哥。我亦以为然，岂料甫一开口，他便绝情至斯。我——我是很难过，但也认清了男人心。”
＊
也是在宫中，贰贰初现早孕反应。
她是父母最幼的女儿，下边无弟妹，一直引以为憾，自出嫁起，便盼望有自己的孩子。
王楚在床榻上极温柔，不欲她疼痛，总是草草了事。寥寥几次云雨，竟萌发了这一颗小小的种子。
贰贰轻按自己平坦的小腹，满心荡漾着柔情。站起来，又坐下，想要与人分享喜讯，却不知谁与她同心共情。
宫中有她的父母兄姊，皆是至亲，可他们得知她怀上王家子嗣，会开心吗？还有王家人，会不会觉得她有孕是旁生枝节？
惊喜散去，惟余黯伤。
贰贰的身孕是在两月后，由公主府女官，以官方文册的形式，呈报给今上与贵妃。
姬晗和杨氏当然不会疑心贰贰有意隐瞒，只当她年幼无知。亲至公主府慰问女儿，赐她无数金珠、药物、婴儿用品，遣了有经验的宫媪常驻府中，以备不时之需。隔三差五，还会送来御厨精心烹制的肴馔。
贰贰并非不相信父母，但腹中胎儿于她，是比父母、比王郎更重要的存在，经不起疏忽。宫中来的饮食药物，她一概不碰。




杜鹃声里结绮 二
结绮 二
王楚得知贰贰有孕，双目一亮，绽开喜悦的笑颜，双手合拢在她腰侧，像是捧着内里的珠胎一样，“贰贰，是真的？”
贰贰有些意外，“你这样开心？”
“你不开心么？”他反问。
贰贰用力点头，庆幸有人分享她的快乐。
王楚抱起她，放在膝头，像抚弄小犬一样，摸摸她的脸颊，又捏捏她的手臂，爱怜地说：“贰贰，你还这样小，就要生孩子。”
贰贰却觉得自己具备做母亲的成熟心智。自察觉有孕起，她就在设想怎样做母亲。
她生在天家，皇父虽然慈蔼，但他有二十来个子女，父爱被摊得很薄，必须要非常努力去争取；而母亲，像所有的宫妃，对儿子有狂热的偏爱。
十指长短尚不齐，贰贰对父母无怨艾，却不想自己的孩子经历这些，要给它完整的，毫无保留的爱。
王楚见她沉默，问：“你在想什么？”
“王郎，”她微笑着问，“你是第一次做父亲吗？”
他没有直接回答，只说：“你和我的孩子，怎么能一样。”神色非常坦然。
＊
就在数日之前，邢骊也向王楚报告了孕讯。
王楚不是第一次经历这样的事，处理起来游刃有余，温声问：“你要留下这个孩子吗？”
邢骊以为他会教她堕胎，心登时悬起，点点头，嘴唇都失了血色。
“那你愿意做我的姬妾吗？”
邢骊怔立片刻，半晌才点头，泪珠随之低落。
王楚倒诧异了，“真的愿意？怎么哭了？”
邢骊扑到他怀中，“王郎，还以为你不会认它。”
似王家这样的高门巨室，极重视血统纯度，外间来历不明女子所生的孩子要归宗是很难的。
王楚唤过一个仆人，命他将邢骊送到王家在辋川的一处别业安置，且厚赉她的母姊，以为买妾之资。
邢骊初到辋川，有大考之后的轻松与懈怠。傍上王郎，终身便有了依靠，若再诞下一男半女——她抚着孕肚，骄傲地想，一定要为王郎生一个儿子。
辋川别业里，还住着王楚十来个姬妾。她们当中，年长的已三十余，年幼的比邢骊还要小，有的容貌颇普通，共同之处是：都为王楚诞育过子女。
大概是寂寞的缘故，她们不排斥新人，反而欢迎她的到来，抱着礼物，一窝蜂涌入她的居室，姊妹相称，亲热得很。
晚间，她们轮流做东，为邢骊接风。
邢骊在心里翻白眼。虽然厌恶她们的存在，却不得不敷衍着，因她们在此年资深，可以向之打听王郎与王家的种种。
“王郎常来此么？”先问最关心的。
李阿霓便骇笑，“主君怎会来这里，主君从不来这里。”
“那他须人服侍时怎么办？”
这回轮到陈慧娘骇笑了，“京中美人何其多，他还怕没有服侍的人！”
邢骊细一琢磨，确是如此，她自己可不就是曾经的京中美人。
见邢骊失落，徐好好安慰她，“主君出征时，会来此选随行姬妾。你若实在喜欢服侍他，可以报名呀。”
邢骊明白了，这热热闹闹的山中女儿国，原来是王楚为有生育功劳的旧情人开办的荣养院。她就像一匹年高有勋的战马，一头光荣退休的猎犬，被送到这里享天年来了。
她以为的开始，原来是结局。




杜鹃声里结绮 三
结绮 三
贰贰身段纤细，兼之年稚，王楚恐她难产，每日教她做室内运动，陪她游泳。
因幽淑郡主也爱游泳，尚书令府的泳池造得极弘阔，秋冬可以引玉髓山的温泉水来调节水温。
贰贰来至泳池边，“咦”了一声。
池中漂着七七四十九只木制水鸟，有鸬鹚、鹳、野鸭、天鹅等，皆如真鸟一般大小，漆着本来的羽色，内里还装有机括，拧紧发条后，放在水面上，便会凫水、嘎嘎地叫、脖子一伸一伸的。
贰贰幼时，常随姊姊来尚书令府玩耍。这是王楚特为她订做的一套泳池玩具。
收到时，贰贰很吃惊，那之前一直是她送王楚礼物，未料到他会费心思认真回礼。
贰贰从小就恋慕王楚，而他却是姊姊的情人，不可求思。学会针黹后，除了父兄，她也会为王楚制鞋袜，理由堂皇正大，就如同他也是兄长。王家与姬氏自来就有盘根错节的亲戚关系。
那时，她不懂得针线可以传情。慈母对子女的关怀，妻子对丈夫的情思，都可以封缄到细密的针脚里，与所爱相随常伴。
一次，王楚收下鞋袜，对贰贰道：“教我看看你的手。”
有姊姊在旁，贰贰含羞伸出手。细嫩的指头红肿，有许多针刺遗痕。
王楚看罢，若有所思地凝望她，道：“谢谢你，贰贰。”
贰贰敏感地扭头看姊姊，真壹神色如常，但她忽然就觉得自己的行为欠妥了。
那之后，她不再送王楚礼物。而不久，王楚就和真壹分手了。
水鸟玩具留在尚书令府，贰贰未着人去取，王楚亦未遣人送归于她。
贰贰坐在池边，赤足浸在水中，看王楚给水鸟上发条，忆往追昔毕，恍然道：“你就是那时候变心的吧？”
王楚立在水中，摆弄着一只绿头鸭。他只穿一条及膝短袴，水没至腰，露着麦色阳刚的上半身。
“你姊姊从不送我针黹礼物。”
真壹其实不是懒惰小气，只是希望被爱多于爱人。
水鸟上足发条，在池边排队，阵容齐整，富于童趣。
王楚笑道   ：“之前是你一个人玩，以后就是你们子母俩玩了。”
贰贰羞恼了，捏拳捶打他的胸膛。
王楚捉住她的手，抱起她，放到水中，教她双臂环着自己的腰站稳。一手扶着她后背，一手抬起她的下巴，与她对视。
她一直是猫儿似的短方脸，自幼及长无多变化。幼时更肉嘟嘟一些。眼眸乌溜溜，像蒙着泪壳一样湿漉漉。
王楚很早就注意到这双眼眸，安静而又灵动，多情而又克制，彩云逐月一般，默默追逐他的身影。
他吻她的眼眸，像吸吮她的爱。又吻她的唇，在她耳边悄语几句。
贰贰惊讶地看他，含羞带怒，但没有拒绝。
他便解开她的底衣，将昂扬勃起的阳具，一寸寸送入她体内。
贰贰将脸埋在他胸前，低低地娇喘。
王楚紧搂着她，与她密切地结合，浅浅地律动，无关欲望，只想在一起。
--------------
本来就卡h，还浪费了泳池play。。。




杜鹃声里结绮 四
结绮 四
被老骥的邢骊，很快自伏枥中振作起精神。她发现王楚在辋川的姬妾虽多，并无一人为他生下儿子。若她一举得男，便是一件大功。
薄姑氏为她请来一尊观音，她日日供奉求子，也替小公主求女。
别业里有姬左氏恋上山寺里读书的仕子，下堂求去，但膝下尚有一六岁稚女阿羯。王楚交代管事从其余姬妾中为阿羯择一养母，响应者寥寥。
这些姬妾大多出自倡家，耽于闲乐，做母亲的兴趣本就有限，阿羯还是女孩，更加不值得投资感情。
邢骊主动应征，令“同僚们”大翻白眼。
阿羯有自己的乳保，饮食起居自有专人照管，无烦邢骊费心。她是极漂亮乖巧的小女孩，反倒为邢骊增添许多乐趣。
王楚来别业探视阿羯，见她与养母相处融洽，对邢骊刮目相看。
次年春暮，邢骊在辋川产下一子，是为王楚的庶长子。其父名之曰“夔”（音“葵”）。邢骊以诞育之功，获得了正式的妾位。
不久，她喜上加喜，公主如她所愿，诞下一女。
＊
过了满月，女婴的相貌渐渐明晰起来，活脱脱一个小贰贰。
她的尚书令祖父根据“秩秩斯干，悠悠南山”之句，为她取小字“秩秩”，而皇帝外祖父以其父祖有殊勋，破例赐襁褓中的她“南山县主”之号。
贰贰一心系于女儿，亲自为她哺乳、缝制衣物。明明自己还是垂髫少女，做母亲却这样一丝不苟。
王楚自外归来，见她抱着秩秩，在屋室里踱步，哼唱着童谣，眉目婉柔，不觉怦然心动。
秩秩渐渐长成一个有性格的小人。
她学会说的第一个词不是“孃孃”，也不是“耶耶”，却是“腌臢”。鞋头落一点灰，她便指着喊“腌臢”，小婢便过来替她清理。怀颐公主未生育，极喜欢这个小甥女，每次吻了她的脸，她亦不客气地喊“腌臢”，示意小婢帮她擦拭，令怀颐绝倒。
彰显洁癖本色。
幽淑郡主得知秩秩断乳，遣人来接她去尚书令府小住。
贰贰心知祖父母的钟爱对秩秩的将来有大裨益，虽舍不得，亦狠心送她去，夜间却牵肠挂肚，难以入眠。
王楚见她转侧忧怀，忽然想起一个抚慰她的妙法。
---------
下章可以开车了哎！




杜鹃声里结绮 五
结绮 五
他的手探入贰贰衣领。
贰贰竟有些烦，“哎呀，你又来。”
“又来？”王楚不觉好笑。
婚后已近三载，两夫妻云雨的次数屈指可数。他从来不是需索无度的丈夫，总是贰贰喊痛，他就草草收场，受不了她含泪的眼眸。
贰贰亦知在性事上冷落丈夫有失妻职，叹口气道：“好吧，你来。”
王楚翻身压住她，一边解她衣，一边笑问：“贰贰，还记得那次在泳池中？”
那次在泳池中，贰贰很得了些趣味，此夜忆及，花心像一张小嘴，回味地一咂磨，竟泌出滑露来，濡湿了底衣。忽觉一烫，是他的龟头紧紧抵过来，本就灼热，在他细细研磨下，抽搐收缩，鱼口渴水一般，隔着湿薄的亵衣，吸吮着他。
“嗯——”贰贰逸出轻细的呻吟，似琴弦微铮。
王楚的唇舌在她颈上留连，双手则自她娈乳滑至纤腰，握紧，按向自己的胯下。
花心汩汩吐露，贰贰的腿间早已一片泥泞湿滑。为亵衣所阻，虽拼命开张，亦吃不进他的龟头去，急得发痛。
“王郎……”
贰贰抬手轻抚他的胸膛，款款地凝视他，似有所求。双颊是可爱的樱粉色，黑眸中漾溢着纯洁的情欲。
哧——哧——
清脆的裂帛声忽起，她的丝质亵袴在他手下化为碎片。
贰贰来不及惊讶，他的性器已悍然入侵，粗硕，灼烫，强硬，如同他的爱情，比她期待的更滂薄，以不容拒绝的气势，直抵她内心深处。
“呀……”
贰贰的发出娇呼，似痛楚，又欢愉。
王楚抱紧她，以紧密交合的姿态，在床榻上翻滚，用自己强悍的体重碾压她，榨出她的呻吟、她的露泉、她的绵绵情欲。
当她情不自禁地抬起腰身，主动贴合他时，他便重重压住她，迅烈地抽送起来。肉体的撞击声在帐内响起。
贰贰被他顶撞得厉害，如一片树叶在风中，无所依靠，先是抓住床柱，仍颠簸得难耐，只得紧紧搂住他，嗓音因无休止的呻吟而愔哑。
欲潮涨了又落，落了又涨，待到他射时，贰贰已陷入半昏厥。鬓发湿漉漉，粘在脸颊。
王楚爱怜地以指拂开，密密地吻她的头脸，吮干她的泪珠与香汗。见她呼吸不畅，欲移开自己的身体，贰贰却舒臂抱紧他，款语若梦呓：“我喜欢你在上面，喜欢你这样压着我。”




杜鹃声里冰裂 一
冰裂 一
到了日间，贰贰的心事还是围绕着女儿。何时去接好呢？三五日未免太心急。顶好是秩秩自己闹着回来。秩秩因喜洁，对人对物皆有高期待，一不当意便会焦虑。
然而，一天天过去，音讯杳然。
贰贰又有了不好的揣测。家翁素来严刚，秩秩在他跟前闹脾气，会不会被管教？那小女孩可要吃苦头了
王士宜七十五岁寿诞将至，贰贰便以商量寿庆为名，去尚书令府一探究竟。
秩秩却不在府中，随祖父去内省了。
幽淑郡主不通世务，尚书令府中事一向由王士宜的崔氏外甥打理。是以，寿庆将近，阿蘅依然是闲暇的，连带贰贰作为儿妇亦受惠。
午饭时，阿蘅悄语贰贰，“一会儿有好节目。”
贰贰发现，家姑的趣味越来越俗了，从前还会召竿木伎，近来却频频是相扑手，食着樱桃煎，看两团肉男子在厅中扭来扭去，双眸亮晶晶，一眨不眨。
王士宜便是在此时突然回府。见到厅上景象，连忙用手遮住怀中秩秩的双目，用责备的神气看阿蘅，“蘅蘅。”
阿蘅不慌不忙道：“贰贰说相扑有趣，我便召来看看，也不过尔尓。”
贰贰不禁诧笑，看似老实的家姑居然也会说谎。
王士宜显然是信了。
新周公主行事多放诞，他对贰贰的品性也无高期待，况是儿妇，更加不好批评。
当下，他只命相扑手退下，将秩秩交与姑妇二人，自去盥洗。
秩秩看到母亲，十分欢喜，仰着蘋婆颊，教她亲。
阿蘅问秩秩，“今日学了什么字？”
婢子拿过文具来。
秩秩踮脚站在案边，提笔写了“慎独”两个大字，居然十分端庄。写罢，扭头看贰贰，忐忑地等表扬。
不到两岁的女童，已会写这样复杂的字，教贰贰既震惊，又欣慰。
日理万机的家翁愿意将孙女带在身旁，教她读书写字，当然缘于喜欢。一向任性固执的秩秩肯听翁翁的话，也是孺子可教。
王士宜回至厅内，侍婢端上两分小食。
秩秩立刻跑过去，与他同席而食，一举一动皆模仿他。王士宜不时与她对话，口吻如对成人。秩秩词汇有限，惟点头摇头，居然也对答如流。
＊
初夏，贰贰携女入宫，探望父母毕，忽想起多时不见表姊杨灵芸，遂乘敞蓬小羊车往清仙观去。
她入门时，恰见一青年男子与灵芸在院中执手道别，状甚亲昵。
新周贵族女子入道，极少是为了修行，更多是逃避婚姻，争取社交自由。灵芸亦然。贰贰本也不指望她为二哥守节。
但那男子竟是睦王闳。
姬闳为贤妃杜氏所出，在今上诸子中行五，英俊聪敏，得益于王家的扶植，在朝中声望高于太子默，是贵妃与太子一派深为忌惮的人物。
灵芸为杨贵妃内侄女，却与他交好，教贰贰纳罕。
“五哥。”她若无其事地招呼。
“小妹。”姬闳含笑与她寒喧，又逗了逗秩秩才离去，落落大方，毫无被撞破奸情的窘态。
贰贰与灵芸入室对坐，不满地问：“为什么是他？”
灵芸笑道：“我们幼时也常和他玩的。”
“此一时也，彼一时也。而今他与大哥势同水火，你怎么站到对面去了？”
灵芸的笑容深了，“你不是还嫁了王郎？”
贰贰无言以对。
灵芸拍拍她手，语气和缓了几分，“我不过是寂寞了，敷衍一下他。我并没有忘记你二哥。”
贰贰叮嘱她，“不要教我孃孃知道。”
灵芸叹口气，“这是在宫中，姑姑一早知道。我又怎么可能瞒着姑姑？”
贰贰的心往下沉。
灵芸结交睦王闳，显见是不看好太子默，欲给杨家开辟一条后路。而贵妃默许侄女与睦王闳来往，当然也是对前途不自信。
雷声隐隐，暴雨将至，凉风挟着水雾扑面而来。
灵芸起身，指挥小婢关门闭户，回头对贰贰道：“雨若不停，你就留宿这里吧。我们还像幼时一样，联床夜话。”




杜鹃声里冰裂 二
冰裂 二
寿筵设在尚书令府后园花厅内。
贰贰抱女步入庭园，见阶石下、回廊内外、山石与卉木旁，有许多男女小童在玩耍，都穿着锦绣衣服，打扮得粉妆玉琢，小犬一样活泼泼，东奔西跑。
这是主理寿庆的崔氏外甥特为王士宜安排的百子千孙图，除去亲戚家的小孩，也有王楚养在辋川的庶子女。
贰贰当然想不到其中奥曲，只觉得这是秩秩练习社交的好机会。
秩秩没有同龄玩伴，总是和大人相处，又爱模仿祖父，行事作派未免过于严肃早熟，欠缺小孩子的朝气。
贰贰将她放在儿童当中，叮嘱婢媪远远地看着，便与王楚携手入花厅。
秩秩茕茕而立，目送父母离开，似离巢的幼雏。
一个年纪与她相仿的小男孩跑过来，递给她一只缀流苏的多角绣球。
她烦闷地摇头。
小男孩又要拉她去玩。
秩秩立刻把手背到身后，连连摇头，“腌臢！”
小男孩不以为忤，笑嘻嘻在她腮上一吻，“亲亲。”
秩秩素有洁癖，从来不喜至亲以外的人触碰，当下像被蜜蜂蛰了，“呀”地尖叫起来，稚嫩的嗓音穿透熙嚷的人声，引人侧目。
王士宜在竹亭里与几个老友煮茶闲谈，闻声，先于婢媪赶过来，抱起秩秩，问：“怎么了？”
秩秩颊上挂着一滴泪，手指小男孩，“腌臢！”
小男孩抬起蒲桃似的大眼睛，无辜地望着祖孙俩。
王士宜瞥他一眼，问：“这是谁家童子？”
邢骊在回廊内，连忙走过来，恭谨行礼，也教小男孩作揖，“秉相公，是妾之子阿夔。”
王士宜却对“阿夔”这个名字无所触动，“管好他，勿再惊扰小县主。”
邢骊低眉顺目地称“是”，待王士宜走开，才抱着儿子，安慰地偎脸，“阿夔，方才你怎么不知唤翁翁？我教过你的呀。”
“翁翁？”阿夔好奇地望了一眼王士宜的背影，开始背诵母亲教的称呼，“翁翁，娘娘，耶耶，妹妹——孃，还有什么？”
这些称呼他早已背熟，却难得使用一次。
王楚在辋川的子女，就如同他在辋川的姬妾，仿佛生活在王家尊长的记忆死角。
阿夔出生后，因是第一个男孙，也曾被送到尚书令府给祖父母过目。之后，除了年节的参拜与赏赐，祖孙间再无别的互动。
邢骊以为这是高门巨室的常态，如今看来，王家尊长并非没有含饴弄孙的兴致，只是一样的孙辈，在他们眼中，是有高低贵贱之别的。
那个霜雪般严肃冷洌的小女孩，就是公主的女儿吧？那副高高在上，拒人千里之外的作派，的确比阿夔更像王家的孩子。可是，她因此就比阿夔可爱吗？
邢骊为儿子感到不平，也为自己感到不平。
类似的节庆场合里，她远远见过几次公主。按照王家规矩，她甚至没有资格上前见礼，也因此好奇，公主知晓她的存在吗？
辋川姬妾们一致的讨论结果是：公主并不知晓她们这些姬妾的存在。否则，岂会不来找她们的麻烦。新周公主虽不比大唐公主拔扈，也发生过笞死驸马侍妾的先例。
头脑里浮现小公主单纯宁静的眼神，邢骊的心中忽然腾起冒险的冲动，要打破那宁静，伤身陨命在所不惜。
＊
王楚少年时居住的院落里，有一架秋千。王楚与贰贰闲逛至此，坐下来说话，很快变为无言的唇齿交流。
他的近侍匆匆而来，见此情景，忙又退出，以指扣门扉，“主君。”
王楚放开贰贰，来至门外。
近侍附耳密告。
他的神色似有震动，回到贰贰身旁，微笑道：“我有事须出门去，晚上或许不回来了。”
贰贰诧异，“什么了不得的事，连家翁的寿筵也要缺席？”
王楚不答，只叮嘱她，“你今晚也留宿此间，不要再回公主府了。”




杜鹃声里冰裂 三
冰裂 三
贰贰教人在石榴树下草地上铺了茵席，与女官等做长行博戏。秩秩坐在她身侧，也拿了一副棋子玩耍，忽然警觉地扭头。
邢骊携子阿夔，向贰贰跪拜，“贱妾邢氏叩拜主母。”
崔兰馨一瞥她容貌装束，即猜出她身分，又见她容止看似恭谨，眼神却大大地不老实，不由得暗暗惊怒：不过一卑贱奴妾，这样大喇喇上前来，分明是欺公主迂懦，有意挑衅。正要开口责难，贰贰却拍拍她的手背，示意她勿发作。
却听贰贰问邢骊，“你自辋川来？”
语气平澹，无喜无怒。
“是。”
“服侍主君多久了？”
“三载有余。”
贰贰的目光落在阿夔身上，“这是你的儿子？”
“是。”
“辋川似他这样的男孩子，还有多少？”
“仅他一个。”
兰馨冷笑一声，“怪不得这样张狂，原来是生子有功！”
邢骊朝她一拜，“不敢。贱妾思慕主母久矣，今日始得机会，冒死上前来，不过欲教贱息认一认嫡母与妹妹。”
“呵，你也知此举是冒死——”
“兰馨。”贰贰朝她摆首，又对邢骊道：“你以微末出身，得王郎垂顾，又为他诞子，一路行来大不易。岂不思量此举若教王郎得知，便前功尽毁？我不同你计较，亦不会告知王郎，你且下去吧。”
邢骊抬头看，贰贰正对她微笑，忽然汗涔涔下，意识到温和的鹰鸷亦是鹰鸷，为自己一时的头脑发昏而后怕，再拜退下。
贰贰的注意力回到棋盘上。
兰馨恨恨道：“蚂蚱都蹦跳到跟前来了，公主何不一脚跺死她？”
贰贰笑答：“我吝惜我的丝履。”
作为一个公主，她可以飞扬拔扈，可以心狠手辣，可以淫荡放诞，可以做很多事情，但她什么也不想做。非不能也。
“便是慈软些，一顿棒子也敲不坏她！”
贰贰不禁看她，仍是对邢骊的那副微笑，“没吃到凤凰肉的人，对待吃到凤凰肉的人，可真是狠心呀。”
崔兰馨竦然。一直以来，她只当公主软弱蠢笨，不甚掩饰自己对王楚的觊觎，此等行径与邢骊何异？
“轮到你投箸了，”贰贰提醒她。
崔兰馨这才回归博戏中，语笑如常。
＊
王楚回到尚书令府中的居室，已是后半夜。更衣盥洗毕，赤足悄入寝室，以免惊醒贰贰。
但他一入室，贰贰便自帐中坐起来，“王郎。”
王楚上床，搂她在怀中，“怎么还没睡？”
“出什么事了？”她紧张地望着他，双目炯炯。帐内光线暗，愈衬得她眸子清亮。
王楚吻吻她，“不是要紧事，明早再说。”
贰贰想起日间家翁的举动，越发觉得不寻常，追问：“王郎，你告诉我。是我孃孃出事了，还是我大哥，我姊姊？”
王楚凝视她片刻，终于道：“是你耶耶，昨夜崩逝了。”
贰贰的第一反应不是哭，而是诧异，“既是昨夜崩逝，怎么到现在也无消息传出来，也无人知会我去哭丧？”
“你孃孃与大哥封锁消息，密不发丧。”
“为何？”
王楚笑了，“谁知道，这种事瞒不了多久，你孃孃到时自会给我们解释。”
预料到明日事繁，两夫妻卧下歇息。
近些时来，王家与睦王闳一派步步凌逼，朝野频传贵妃与太子危矣，皇帝却在此时暴卒，令人难免会揣摩他的死因。
贰贰想到这里，轻推王楚，“我耶耶犯过几次心疾，这次怕又是心疾所致。我孃孃一定难过极了。”
王楚的声气已含浓浓睡意，“那是当然。”
这样一个夜晚，贰贰却不合时宜地做了一个春梦。无限缱绻中，她睁开眼眸，发现王楚正对她做爱，动作无比温柔。
她想到尸骨未寒的父亲，负疚地推他，“王郎，不要——”
王楚捧住她的脸深吻，益发与她痴缠得紧。那绵绵的快感，像冬日浸在温泉里，夏时坐在柳风中，令她懒洋洋化为一滩道德麻痹的春水。




杜鹃声里冰裂 四
冰裂 四
＊❣﹤10 325 24937 
又过了一日。
宫中无消息，京中却惊风暗起，贵妃与太子鸩杀皇帝的谣言甚嚣尘上。
王士宜父子如若罔闻，仍赴省中办公。
王楚临出门，贰贰拽住他衣袖，殷殷叮嘱，“王郎，非常时刻，人心凶险难测，你多加小心。”
王楚其实是王家的七寸。王士宜汲汲于权位，无非为保妻子平安喜乐。一旦王楚遭遇不测，士宜夫妇必然难以承受，王家也就垮了。
听得贰贰此言，王楚胸中一暖。
此时此刻，最难做人的便是贰贰了。一边是母兄，一边是丈夫。但她显然还是偏向自己多一些。
王楚去后，幽淑郡主遣人来，唤贰贰过去说话。贰贰以头痛婉拒。
她更想独处。
换上素衣，脱却簪珥，她在静室里焚香，诵经为亡父超度。思绪不知不觉飞到母兄身上。
即使对政治一窍不通，贰贰也已意识到，贵妃与太子密不发丧的举措欠妥。推迟公布消息并不能掩盖皇帝暴卒的事实，反而会令人们浮想联翩。
当然，皇帝突然驾崩，的确给贵妃母子制造了难题。
睦王闳在王家的扶植下，忽而去赈灾，忽而去平寇，文韬武略的形象深入人心，在朝野声望日著；相形之下，为储君之位所囿，无法与闻朝政，只得聚集一批文士在东宫编书的太子默就黯然失色了。
废立之说不绝于耳，贵妃母子自危之余，难免铤而走险，以非常手段使皇帝提前退场，太子提前登极。
除却贰贰，怕是无人会相信贵妃母子的清白了。
贰贰起身，忽然想入宫去，瞻仰亡父的遗容，抱一抱在惶恐中煎熬的母亲。
侍婢报幽淑郡主至。
阿蘅亦是披发衣素，忧心忡忡，握住贰贰的手，“适才有人报，睦王闳遇刺。”
贰贰失笑，“我耶耶崩逝，我大哥继位名正言顺，刺他姬闳做甚？”
“坊间传贵妃与怀甯以汤饼毒杀皇帝，有模有样。”
贰贰不禁讶然，“怎么又多了我姊姊？哦，这是要一网打尽。一定要如此么？”她激忿地质问幽淑，“鸩杀君皇是什么下场？这是要置她们于死地呀。”
阿蘅拍拍她肩，“贰贰，冷静。谣言并非出自相公与阿楚授意。他们今日入宫去，正是要向贵妃、太子表明诚意，愿辅佐太子登极。”
贰贰觉得难以置信，“为敌多年，终于可以轻而易举除去我孃孃和大哥之时，却要化敌为友？”
阿蘅道：“还不是为了你和秩秩。阿楚不爱你，怎会娶你为妻？相公疼爱秩秩也不是假的。而今，睦王闳遇刺的消息传出，贵妃与太子必然惊惶，难免有非常之举。相公与阿楚毫无防备入宫去，我更担心他们受厄。”
贰贰跌坐于蒲团之上，双手掩面，“怎么会这样？”
＊
前后宫门紧闭。
王士宜父子被困当中，身旁侍从护卫不过十数人，而围困他们的金吾卫多至两千人，剑戟森森。
贵妃杨氏与太子默为金吾卫将官簇拥，出现在楼头，形容憔悴，却意气风发。
贵妃着人高声问：“王相公，可曾想到有今日？”
王士宜鹰顾四周，叹道：“是有些意外。”
“汝既入我罗网，不如束手就缚，免得乱箭齐发，死相狼狈。”
王士宜轻笑一声，中气十足地责问她身侧的金吾中郎将，“陈务观，你要跟着这鸩杀亲夫的毒妇、弑父篡位的贼子一道作乱么？”
---------
贵妃杨氏的人设糅合唐宪宗郭贵妃与唐中宗韦皇后。




杜鹃声里冰裂 五
冰裂 五
那陈务观原本就是王家暗党，奉王士宜之命与贵妃母子虚与委蛇，闻听王士宜呼吁，即刻倒戈，诛杀太子，擒下杨氏。
王士宜召集群臣，宣布贵妃母子弑君篡位的罪状，命羽林卫去捉拿太子默的属官与党羽，并杨氏外戚。
太子党负隅顽抗，死难者一夕过百，直至黎明，干戈方歇。
＊
王楚回府后，先沐浴，洗去一身秽气，方来见贰贰。
贰贰亦经宿未眠，发蓬蓬，衣多褶皱，眼中尽是红丝，斜倚床栏而卧。见他入室，便坐直身子。
夫妻相对。
王楚有些不自在。
贰贰先开口，“呵，王郎，你能回来，甚好。”
王楚赧然，“我很抱歉。”
贰贰微笑着看他，“我说的是真的。”两行清泪忽地滑过脸颊，沾湿衣襟。“无论你们谁活着回来，我都欣然；谁死，我都难免落泪。”
王楚在她跟前单膝跪下，艰难地说：“贰贰，你孃孃和姊姊，我本该教人看紧她们，就不至于——”
贰贰了然地摆首，“这是可以预见的，她们并非苟且偷生之人。”又问，“鸩杀君皇是大罪过，她们大概没资格入我皇父陵寝陪葬了吧？”
“我问过父亲，可以一品夫人之礼陪葬裕陵。”
裕陵即为姬晗之陵寝。
贰贰又是一笑，眸中泪光闪闪，“这下办丧事倒方便了。”抬手抚抚他的脸颊，摸得到青色的胡茬，“王郎，你一定累了，去别室歇息吧。”
王楚握住她的手，吻一下，站起来，“你也睡一会儿吧。”
“好。”贰贰答应着，待他出房间，在床上静卧下来，却总也睡不着。思绪纷扰，心忽冷忽热，像一时在滚油里煎，一时浸入冰水，难过得很。
捱到天明，到泳池里游了几个来回，头依然痛。
王楚亦起得早，抱着女儿来看她。秩秩在父亲怀中熟眠，离她平日的起床时间还远，故而不醒，小脸睡得红扑扑。
女官将摇车移到食案边。两夫妻相对进早饭。秩秩在摇车里呼呼睡。
若无昨日的血腥，这本是个安详美好的早晨。
王楚新升了兵部尚书，当此国君更迭之际，任重而事繁。王士宜在此次政变中流露出疲惫老态。王楚心知，是时候接过王家话事人的重担了。虽担心着贰贰，却不得不公务为先，只好叮嘱女官妥善照顾她。
崔兰馨带着秩秩翻看一本禽鸟册页，考问她鸟的名字。秩秩还是不喜开口讲话，宁愿用贰贰画眉的青黛在纸上写出答案。
每次答对了，崔兰馨便欣喜地唤贰贰，“公主你看，小县主还不到两岁，已经会写‘朱鹮’两个字了。”
贰贰忍着头痛，抱过秩秩亲亲，与女儿抵额。
崔兰馨劝她，“小县主还不到两岁，离不开亲孃的。公主千万要保重啊。”
贰贰亦作如是想。天家巨室的男人，旁鹜太多，像她耶耶和阿楚这样的，已经算是有情人。秩秩已经没了外家，岂可再失去母亲。早知道不生这个累赘了，累得她进退不得。
药石、针灸、香熏、丝竹……百计千方皆用尽，治不好她的失眠症。一月不到，她的鬓发中惊现银丝，人整个恍恍惚惚的。
“这样也好，”她对王楚说，“省得做噩梦。”




杜鹃声里望仙 一
望仙 一
睦王闳如愿入主大明宫，杜贤妃晋位太后。杜氏一门荣宠，取代杨氏成为国中最显赫的外戚。
杨氏嫡支大多流放岭南，只有秘书郎杨恢一家，因女儿灵芸的缘故，获得新帝宽恕，得以留居上京，且保住了禄位。
灵芸蒙姬闳宠幸，引起了皇后王氏的妒恨。有孕之后，姬闳欲教她入自己的后宫，亦遭到王皇后的抵制。
王皇后为王士宜侄孙女。王家扶植姬闳，亦缘自这一姻亲关系。对于她的意见，姬闳不敢轻忽。
灵芸无法，只得向贰贰哀肯，贰贰又代她求王楚。
得到王家准许，灵芸在孕期第七个月受封为新帝的昭容，并于姬闳登极的次年年尾，为他生下长子皑，周岁封莘王。
王士宜致仕后，王楚接任王家族长。省台大官皆为王家门生故吏，听命于王家。是以，王楚虽为兵部尚书，却是帝国的“影子相公”。
此时，贰贰的失眠症仍未愈，搬回了公主府玉杯静养。王楚偶尔来探视，大部分时间宿在官舍。两夫妻事实上已分居。
秩秩五岁了，仍寡言罕语，除却父母与祖父母，几乎不理人，若不是过目不忘、精于算术，怕是会被人当作痴呆儿。
天气怡人时，王楚常乘马出游，将秩秩置于身前，展示对女儿的钟爱。秩秩的文学算术亦为祖父亲授。尽管外间对王楚与贰贰的婚姻存续有诸多猜测，对秩秩却不敢轻视。
明眼人都看得出，秩秩这孩子是有问题的。
灵芸亦敦促贰贰，“若有可能，为她添个弟妹吧。”
贰贰对她笑，“王郎亦如是说，可你看我这样子，恐难再承受孕产之辛苦。”
才仅双十年华的她，头发作灰白色，瘦骨嶙峋，一天中大部分时间静卧养神，像一支枯萎的花。
灵芸忽觉喉头哽住，借口去盥洗室，到外间透气。
庭草青青，阶石上苔痕青翠。杜鹃在树丛中鸣叫，嘹亮的声音回荡在春空中，愈显得幽寂。
灵芸想起幼时，王楚曾送贰贰一只杜鹃雏鸟。那鹃雏已是大鸟模样，却无自食其力的想法，站在晒条上，张大黄口，嗷嗷待哺。食量又极大。你把手指伸进它口中，它亦往下吞咽。
贰贰惟恐饿死它，发动全体宫娥女官为它捉蚂蚱。当众人懈怠时，她并不动用公主的权势威压，而是苦苦劝说，甚至引用佛典，教大家爱惜生灵。
那焦急而认真的模样，灵芸至今想起来，还忍不住笑。一笑，久蓄的眼泪也落了下来。
幼儿时的贰贰皮肤白皙，像个奶油团，眸子却似两颗紫葡萄，乌黑湿润。很少哭闹，猫儿一样安静温驯。
大孩子做游戏，把她当一个小道具。
一次玩医士游戏。贰贰扮患儿，真壹扮抱女儿看病的母亲，王楚则扮会针灸的医士。为追求逼真效果，王楚将针尖刺入贰贰的小胖手。她痛得两眼汪起泪水，却不哭叫，怕大孩子们因此受傅姆责罚。
心地最柔软的贰贰，偏偏生在最无情的帝王家。所谓的困局，困不住龙蛇，却会耗尽鹃雏的气血。




杜鹃声里望仙 二
望仙 二
＊
秩秩从祖父学书。王士宜爱二王，她便也研学王氏父子。偶然间看到陆机的笔墨，甚为喜欢，笔意渐渐有陆的幽峭风格。
王士宜检视她的习作，觉得陆书的确与秩秩更相宜。正沉吟间，她忽然道：“翁翁，对不起。”
“为何对不起？”王士宜讶然问。
她不答，打开王右军的书帖观摩起来。
王士宜明白了，在心中长叹。人常道秩秩寡情冷漠，只有至亲知道，她其实最善解人意，只是含蕴不露。
摸摸孙女的头，他温声道：“你喜欢怎样，便怎样；有自己的风骨，不曲意逢合，翁翁更欣慰。”
秩秩九岁时，宫中来问讯，欲聘她为莘王皑之妃。王楚问女儿的意思，她亦歉意地摆首，“耶耶，对不起。”
王皇后无子，莘王皑为皇帝长子，其母杨昭容在嫔御中位分最高，是以有储君之望。秩秩对父亲抱歉，只因不能成就这一桩光耀门楣的婚姻。
王楚对联姻皇室原本兴趣就不大，对莘王皑也无好印象，询问秩秩不过是尊重她的意见，没想到把小女孩的心情搞沉重了。
“不怕的，”他安慰女儿，“秩秩想嫁谁，就嫁谁。不想嫁，就留在耶耶孃孃身边。”
小女孩望着他，与其母相类的蒲桃似的眼眸里，满是负疚。粉唇翕合，像是要解释什么，终究还是沉默了。
秩秩最后一次说对不起，是在病榻上，对母亲。
女儿生病，王楚怕贰贰担忧，起初瞒着她。后来秩秩病势渐沉，有不起之征，王楚觉得要给母女诀别的机会，不得不告知贰贰女儿的病情。
贰贰来到病室时，秩秩尚清醒，连说了两次“孃孃，对不起。”
贰贰无须解释，便理解女儿的意思，说：“你不喜欢这里，就离开吧。”
秩秩静默片刻，又说：“我记挂孃孃。”
贰贰同她保证，“我会好好的。”
秩秩于是闭目，放心而逝。
王家人治丧，哪怕是为最心爱的孩子，亦庄重得体，无泛滥的眼泪。秩秩的入殓与安葬，皆是父母亲力亲为，不假手仆佣。
王士宜与阿蘅百年后的归葬处已提前修好。秩秩的小小棺柩便先入祖父母的墓室安葬。
丧事毕，贰贰疲倦已极，回至寝阁卧倒，一口气睡了三天三夜。近十年来，她从未有此好睡。
期间，王楚几次进来，坐听她熟眠时的匀净呼吸，悬着的心渐渐放下。
＊
贰贰醒来时，是午后，一室明媚阳光，窗上树影摇曳，鸟语圆转如丸。她坐起欠伸，想到女儿，心口处也不复闷痛，头脑清明得很。
侍婢听到动静，进来服侍她梳洗。
用午饭时，她吩咐崔兰馨，“备车。”
崔兰馨好奇地问：“公主要去哪里？”
贰贰看她，笑容中有狡黠的意味，“你不是一直劝我去辋川看看？我听你的话，一会儿去看看。”
崔兰馨不免有些心惊肉跳。
辋川是王楚安置姬妾与庶子女之地。公主痛失爱女，不会心性大变，对那些人不利吧？
崔兰馨思量过，悄悄遣人去内省，通知王楚。
贰贰携近身女官，乘驷马轻车，踏着滟滟夏阳，风驰电掣来至王家辋川别业。进柴门后，下车缓步而行，不久到得一处荷塘边，隐身在柳阴中，扶着朱色木栏悠然眺望。
塘中，莲叶田田，有十来个孩童，在仆婢的看护下，乘着小舟穿梭其中，摘了莲叶，又要摘莲蓬。女童秀美可人，男童的眉目颇类王楚，身姿英傲如松柏。
王楚悄然来至她身旁，“贰贰。”
贰贰侧首对他微笑，问：“这些都是你的儿女？”
“是。”
贰贰叹息，“他们多可爱。”
王楚咂磨着她的话，辨不出她是悲是喜，然女人的心性不难猜度，遂道：“你不喜欢，都可以打发了。”
贰贰摆首，“王郎，你这样说话会吓到我。我只是想看看他们，没有旁的意思。”
----------------
还有一章结文。
写王秩时，很掉了几滴泪，想起红楼梦里赞贾宝玉的西江月“天下无能第一，古今不肖无双”、“辜负一副好皮囊，于家于国无望”，还有香菱“有命无运”。秩秩孤僻厌世，想随风归去，又担心父母、祖父母伤心，所以会愧对至亲对她的钟爱；因为意识到自己会早夭，所以懒得敷衍闲杂人等。
------------
末了一幕是受东晋丞相王导夫人曹淑身世的启发。
王导与曹淑情意甚笃，育有独生子王悦。王悦是个贴心的好孩子，父亲去台省上班，他都要送一送，母亲每次出门，他都帮忙整理行李箱。所以，他夭折后，王导再去上班，都是一路哭着去；曹淑也收起行李箱不再用，怕睹物思人。
曹淑失独时，已过了育龄。忽然有一天，看到几个粉妆玉琢的小孩骑羊玩耍，觉得他们可爱极了，就教婢女去打听是谁家孩子，结果发现是王导偷偷纳的小妾所生，大怒，拿着菜刀去王导藏娇处玩命。




杜鹃声里望仙 三
望仙 三
马车停在公主府门前。
王楚先下车，伸手欲搀扶贰贰。
贰贰忽地垂下泪来。
“怎么了？”
“王郎，”她泪滢滢望着他，“我想了许久，我们还是分开吧。”
王楚早已隐隐有此担忧，并不惊讶，平静地问：“我教你很失望么？”
贰贰摆首，“我对你没有变，只是不能再和你在一起了。这桩婚事，从一开始就是个错误。”
王楚亦有同感。
眼前的贰贰红颜枯槁，未老先衰，决不是他娶她时，决心要给她的人生。若可以重来，他宁愿娶真壹，将贰贰作小妹妹一样疼爱。
由于年龄的关系，许多事情，贰贰已经淡忘，他却还记得。
那次医士游戏时，贰贰的反应颇令他意外。事后，他好奇地用针刺自己，发现真的很痛，才明白尚不会说话的贰贰承受了怎样的痛苦。为了惩戒自己，他一口气刺了自己几十下，可夜间躺下来，眼前还是会浮现小女孩那双汪着泪的眸子。
只能以后对她好了，他暗暗发誓。
他很想对贰贰说，从来没有别人，他爱的一直是她，但为时已晚，也惟有待将来再补过了。
思量毕，他握住贰贰的手亲吻，又恋恋地贴上脸颊，“好，你想怎样，便怎样。不过，我对你也不会变。”
扶她下车，注视她登阶入门，直到两扇朱门闭合，切断两人今世的缘分。
之后的三十年，他时常从此经过，眼见门漆黯淡剥落，铜门钮绿锈斑驳，府内卉木蓬勃蓊郁，枝叶伸到墙外来，庭园内却寂寂，只听得到杜鹃鸣叫。
索居的贰贰，并不离群，有时也会骑驴出现在上京的街市上。冪缡之下的发色乌黑，可见精神不错。王楚也因此没有理由再次走进她的生活。
＊
贰贰与王家的最后一次接触，发生在她与王楚离异十五年之后。
久不登门的怀颐公主忽然来访，带来一个惊人的消息：姬闳的两个女儿已到了开府年纪，看中了怀颐与怀徵的府邸，怂恿皇父降旨，迫两位姑母让位。
百宜坊杜鹃里这一排四座公主府，背靠宫城，卉木丰郁，自落成起，就是上京最华美的府邸，无怪引人垂涎。
怀颐叹息，“早同你讲过，一朝天子一朝公主嘛。”
贰贰意识到，她究竟无法逃到世外桃源去，免不了感受世态炎凉。和怀颐一样，她也留恋故巢，没有搬家的想法。
“六姊有什么法子？”
怀颐一摊手，“我能有什么法子。我有法子，也不至于求到妹妹门上来。如今能压得过皇家的，唯有王家；能搬得动王家救兵的，惟有妹妹了。”
贰贰不禁犹豫，但凡可以，她不想再招惹王楚。
怀颐看出她心思，忙道：“你只需写一纸书信，旁的我来奔走。”
＊
此时，王楚正将兵北征突厥，京中府邸的掌事人却是他的小妾邢骊。
父母辞世后，王楚许是寂寞，将辋川的姬妾儿女都接回了上京。邢骊是他长子之母，又为他养育两个庶女成人，颇有苦劳，便被他委以家务。
邢骊接到贰贰的书信时，正在泳池侧监督工匠给池中那七七四十九只木制水鸟重新刷漆。
这些木鸟是王尚书心头好。无事时，他常坐在池边，给木鸟上发条，看它们在池中嘎嘎地游。
邢骊拆信，阅至落款处，见到怀徵公主那枚小小的印章，忽然忆起二十几年前，在尚书令府石榴树下，贰贰那不染俗尘的高贵。
我要做得比她更得体，邢骊暗想，吩咐府中属官立刻去处理。事成之后，她亲自乘车去公主府告知结果。
怀徵并未露面，只遣女官出来，在府门前申谢。
邢骊连府门也未入得，颇有些郁闷。
王楚回京后，邢骊将此事秉告与他，自以为做得妥当。但时隔不久，王楚便委任一个崔家表侄为他经管家务，间接罢免了邢骊。
他的贰贰，岂能受一个小妾的恩惠。
——完——
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
