╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
金丝雀失忆后上位成功的故事。
-
“请问……你是我的男朋友吗？”
眼前的男人矜贵非凡，与病床上的她天上地下。

“嗯。我见过你最乖最软的模样。”
男人的目光缱绻，声音淡哑，是她尚未记起的欲色深重。

-
阮未夏：今天也是努力喜欢男朋友的一天。ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
席敬：今天也是逗小姑娘玩很开心的一天。
-

应该是一篇小甜文。

沙雕版文案：
总裁不好啦，你养的金丝雀跑啦。
‘呵，让她离开我三天，看她什么时候哭着给我认错。’

一天后。
‘呵，我认错。’
……不好啦，总裁被他养的金丝雀叼跑啦！

 
1V1現代甜文輕鬆


01.请问，你是我的男朋友吗？<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8231458小颜整理

01.请问，你是我的男朋友吗？
“先生，有东西……流出来了……”
阮未夏蒙着眼睛，耳边是粘腻的水声，身下被撑开的感觉越加清晰。
有粘稠的体液顺着她的穴口往外流，她试图弯起腰，却又被男人深重的插入撞回去。
“嗯？”
男人哑着声，欲望正浓。他低头看小姑娘被撑得殷红的穴口，此时裹吮着他过于亢奋的阴茎，泛着一层细细的白沫。
她应是高潮了。
濡湿紧致的穴肉一缩一缩地绞着他。温热的淫水混着他之前射入的精液往外流。
他撤出些许。蟒首逆着软肉搔刮，带出一股水，她紧咬着唇几乎不出声。
被布条绑住的两只手握紧拳，勒得两团小乳慌张颤抖。
“不是很脏，很漂亮。”
男人满意地抚摸她汁水混乱的大腿根，留下新的红色指痕。
他摸到她的臀丘，将已经被爱液打湿的兔子尾巴往内推。
她发出一声急促的呻吟声，分不清是享受还是羞耻，皱起的眉头格外惹怜。
“就好了。”
清晨五点半，他知她快受不住了。
男人俯身啃咬她的乳尖，身下阴茎一下下插进她爱液盈满的肉穴深处。
她渐渐丢了防备，唇边溢出泣音般的破碎喘息。
初春六点的天空微蓝。
阮未夏歇了片刻才回过神。
她扯去被润湿后又干涸的布条，转头看见男人赤裸的身子，胯下那物仍挺着，亮晶晶地闪着水光。
“要洗澡吗？”男人回过头，线条分明的脸完美而疏离，“一起？”
阮未夏揉了揉发红的手腕，下床哑着声问：“可以用手吗？”
男人发出一声几不可闻的轻笑声，他揉揉她的脑袋，“真乖，休息会儿吧。”
阮未夏如蒙大恩，从桌上抽了湿巾，潦草擦过红肿的下身，并拢腿跑去套房另一边的浴室。
男人饶有兴致地看她的背影。
小姑娘刚20岁，年轻鲜活，双腿笔直而修长。
明昧昏暗的晨光中，她的肌肤白皙温润，披肩的黑发因半夜操弄格外散乱，衬得肩胛骨的线条纤细完美，细长笔直的双腿与赤足更是赏心悦目。
她并不是他所有情人中最漂亮的那个，年岁小，又瘦，小小的胸脯甚至无法盈满他的手掌。
但她是最听话的那个。
从来乖巧懂事，床上话少，青涩好学，当他需要她痛呼时才会出声。
合他心意的很。
-
阮未夏洗完澡抹完药，已经六点半了。
她回到主卧，发现书桌上有一沓钱。
男人总是想给她塞钱，阮未夏从没收过。
虽然说来矫情，但她把包养当工作看，干多少活收多少钱，擅自多收钱就不对了。
所以她没问过男人名字。
他让她叫她先生，她便只叫先生。偶尔他拿了新玩具来，她也会懂事地喊他主人。
“我换了个生活号，你存一下。”
男人并没有换衣服，腰间裹着一条浴巾，未干的水滴顺着他的腰线滑下。
阮未夏赶紧挪开脸不敢看。
“好的，您说。”
她匆忙找出手机，戳了几下屏幕才解锁。
男人并不着急，他只是静静地瞧着她因为手机卡顿的窘迫模样。
他突然将她拉到自己膝上，在她耳边吐出一串数字。
“先生？我待会有课。”
潮湿的吹气搔在耳蜗格外酥痒，她绷直了身子，不敢躲开他在她身上流连的手。
男人逗弄似的捏住她的乳尖，她眼眶发红：“我有课。”
“我知道。”
许是初春寒凉的清晨吹得他有些冷，他不停揉捏玩弄着那颗乳尖直至红肿硬起，指尖感受到热意才停止。
阮未夏的手机还亮着。
停在联系人昵称那一栏。
她刚刚一板一眼地写了金主两个字，就像她人一样认真。
现在却删掉了。
他玩味地看她的眼睛，阮未夏羞窘地低下头。
“如果备注先生的话，就像结婚了一样。”阮未夏心虚地说。
可金主两个字又很刺眼，她常用手机联系人，划过的一瞬间心口都会跳一下。
“如果你不介意自欺欺人，备注男朋友也可以。”
男人知道她最懂分寸，越了界地逗她。
阮未夏努力做出笑颜，按熄手机。
就像第一晚接受他时分明一直在流血，还要摆出好看的模样与他说不疼。
男人不禁低叹，心想这么乖的小姑娘，也不是不能给些奖励。
“我听说隔壁街的春糕很好吃，你吃么？”男人松开她，腾出一只手去找电话叫生活助理。
阮未夏连连点头，“我知道那家，现在过去能赶上。”
她飞速穿上纯白色的棉质内裤，找到昨晚被他丢远的两只袜子，三分钟内收拾得整齐。
“您稍等我一会儿。”
小姑娘只从桌上拿了一张钱，小跑着出去。
关门的声音却是轻轻的，几乎听不见。
直到她走了，席敬才放松地懈下身子，深吸一口气。
他才在公司通宵半月，昨晚得了空闲，连夜找阮未夏玩得有些疯，她现在应该身下疼得厉害才对。
怎么就还敢跑呢？
太知分寸，好也不好。
他会忍不住想要玩得更狠一些。
席敬捡起地上那颗兔子尾巴的肛塞，与另一颗白色的跳蛋是一对。
他想起她说今早有课，这才不愿同他继续了。
干脆让她带着去上课好了。
席敬这般想着，从清晨等到正午，收到了小姑娘的电话。
她从来不会打他电话的。
席敬诧异接起，那头急切地催促着：“你是阮未夏的男朋友吗？现在立刻来第一医院急救室，你女朋友被车撞了。”
没让他交钱，不是骗子。
挂断后，席敬打开社交软件，搜索周围，找到一条今早八点的微博。
‘路上有人撞人逃跑，摩托车还掉进河里了！真是现世报来的太快！’
照片拍的很模糊。
席敬一眼就认出那个倒在地上的女孩是阮未夏。
那可不是他的女朋友。
席敬给生活助理打电话：“去第一医院看下阮未夏，能救就交钱，不能救就替我买束白菊。”
末了，席敬又说：“来酒店把她的包拿走。”
-
阮未夏醒来时看见白花花的天花板，她的手很痛，脑袋很痛，浑身上下都痛。
她想喊爸爸或者妈妈，张口许久才记起他们的名字。
也记起他们已经去世的事。
护士和医生走进来，他们很开心地恭喜她，但阮未夏很迷惑：“我睡了很久吗？我是不是错过高考了？”
床头的病历卡写着阮未夏，职业学生，年龄：20。
她失忆了。
阮未夏迷迷糊糊地接受了这个事实。
第七天，医生说她账上的费用快没了，但她也可以办理出院了。
她没有多少东西，两包医院给的随身衣物，还有一大叠病例和账单。
阮未夏抱着大包小包往医办室走，别的人和她一样穿着病号服，由人搀扶着走过。
撞到了她的肩膀，她险些摔跤，那两人与她说了声对不起。
她莫名就想哭。
阮未夏找到自己的手机，一眼看见男朋友三个字，她拨了三遍，终于通了。
“你好，那个……请问你是我男朋友吗？你能接我出院吗？对不起，我……我不认识回家的路了。”
那头沉默许久。
就在她快哭出来的时候，他淡淡地回了一个嗯字。
-
点个收藏哄哄作者开心嘛。
（搓手手）


02.胸挺起来<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8233045

02.胸挺起来
病房里别床的家属进进出出，阮未夏都没有等到男朋友。
最近天气不好。
正值春寒料峭的回南天，傍晚或许会下一场小雨。
阮未夏猜男朋友的学校很忙。也不知道他会不会记得带伞。他这几天没来看过自己，肯定有重要的事。
傍晚暮色漫开，就在阮未夏安慰自己其实也不用难过的时候，门开了。
男人西装革履，与嘈杂混乱的四人病房格格不入。蓝灰色的西装将他衬得矜贵至极，宽肩窄腰，面上更是精致。
阮未夏愣了。
这是谁的家属吗？还是什么模特明星？他皱着眉，是没有找到人吗？
席敬一进门便看见床上的单薄人影。
已经收了床单被褥的铁板床在伶仃暮色中略显苍凉。这几天瘦了许多，显出几分病容。
但小姑娘眼睛意外的亮。
一动不动地看着他，就像看星星月亮似的。
席敬没有动。
他还是第一次被小姑娘直白地注视，一时有些新奇感。
她很少看他，总是低着头怯怯的，仿佛多看他一眼都是冒犯。唯有在床上被他操得狠了，才会红着眼睛哭着求他。
“怎么了？”席敬发现她眼睛圆圆的，一眨一眨的样子像小孩，“不是要出院？”
“哎，你在和我说话吗？”
阮未夏又愣。
男人的声音也好听。尤其是刚刚发现她偷看时微微撇起的嘴角简直让她心口直跳。
为什么他会这么好看？
“嗯？不是你打电话喊我来接你。”席敬走到她身前揉揉她的脑袋：“被撞傻了吗？脑ct给我看一眼。”
他的手指骨感分明，像是电视里弹钢琴的艺术家，哪一寸都是艺术品。
阮未夏后知后觉地反应过来，他……在摸她的脑袋……
他……
是自己的男朋友？
她怎么会有那么帅的男朋友？哪里来的，国家分配的吗？
不可能吧，难道是什么明星在做慈善……
席敬发现小姑娘的脸格外红，一时间有些紧张。
她在床上都没羞成过这样。
“请问，你真的是我男朋友吗？”阮未夏害羞地捂住脸，“对不起，我不记得了，如果我存错了号码，真的很对不起……”
这是要赶他走？
他席敬是打电话来，一声抱歉就走的人么？
他见她无比忐忑，脸上的红蔓延到耳根脖颈，指缝间漏出的眼睛眨啊眨的，好像在偷吃糖。
“嗯。”席敬抚摸她的脸颊安抚，指下的温度很烫，“我见过你最乖最软的样子。”
“呀……”
阮未夏觉得有些缺氧。
她匆忙下床，用力拍自己的脸：“抱歉，我们走吧？”
毕竟这里又脏又吵，空气里还有浓重的药味，会染脏他的。
“走吧。”
席敬照顾她是个病人，替她拎起两个塑料包。
小姑娘乖巧地跟在他右后方。像是被他从学校领回家的小孩，每一步都走得认认真真。席敬这才发觉她很矮，一米六不到，比起他近一米九的身高着实小巧惹怜了些。
在床上倒是正和心意，这么一前一后走着，他还得费力照顾她的小步子。
走廊有风。
她忽然颤了颤，打了个喷嚏。
“感冒了？“席敬按下电梯，“去门诊看一看？”
“啊，不用不用的，就是有点冷。”阮未夏用力搓了搓手。
进了电梯，席敬才闻到她身上那股淡淡的生水味。
她还穿着那天的针织开衫，薄薄的棉质裙很皱，不像话的很。
席敬伸手摸了摸她起球的开衫袖口，果然是潮的。
“衣服没干？”席敬皱眉：“哪里弄湿的？”
“昨晚洗完没拧干，没想到今天就可以出院，没别的穿就套上了。”阮未夏很紧张，小声道歉：“没事的。”
“是吗？”
席敬声音很淡。
男人没怎么看过她。回答也是轻描淡写，就像他身上那股萦绕着的香水味，可能是古龙水，也可能是沉木香，阮未夏对香水一窍不通，但就是好闻，佷衬他。衬得他越加高远。
阮未夏悄悄往旁边挪了一步，席敬开口说：“把外套脱了。”
“哎？”
他的命令很冷淡。但阮未夏乖乖照做。
然后，一件带着他气味的西装外套披在了她肩上。
男人什么都没说，表情也很自然，仿佛是天经地义的事。电梯到了，他按住开门键让她先走。
地下停车场很冷。
直到冻得打哆嗦，阮未夏才记很多问题：“你有车吗？”
什么蠢问题？
席敬径自往前走，打开车锁说：“坐副驾驶。”那里离暖风口近些。
阮未夏拽着他的西装小跑跟上，看见黑色的轿车时人又傻了。
她认识的车标很少，只听同学偶尔聊起如果以后赚大钱了要买什么车。这辆是高中同学们做梦的时候，越说越大，说到最后没人再能说出更贵的那种。
“快点。”
席敬已经系上安全带了，他从没发现小姑娘有这么笨拙木讷。
分明在床上很乖巧懂事，学的认真也快，怎么现在傻子似的。
阮未夏拎起裙摆坐进去，关门轻轻地，啪嗒一声。
她找了很久才找到安全带。
席敬发现小姑娘一直在折腾。没靠在座椅上，笔挺着背，胸口愣是被安全带勒出圆润的曲线。
她似乎很窘迫。比他要求她在床上做各种过分事时更尴尬。
她在透过车窗倒影悄悄看他。
席敬扭头看她，她不好意思地躲开。
嗯，虽然失忆了，但还是很有分寸。等红灯的功夫，席敬按住她的肩膀将她往回带：“坐好，休息会儿。”
-
阮未夏不记得自己该回哪去了，她应该没有家，但有个出租屋。
“只能停在这里。”席敬熄火说：“再往里应该开不出来了。”
这个小区太旧，消防通道都被小贩占满，根本不能往里走。
此时离小区还有近百米。阮未夏跑下车急忙往前走。
她大概记得自己总从这些路边摊过，但具体几楼几号就是想不起来。
男人带她进了一栋楼，废了点力气才插入钥匙，没开。
他又带她去对面那栋，三楼正中间没有防盗门的那家，入门后空空如也。
男人没有立刻进门。
他又皱起眉头，扫视着屋内。
分明屋子干净。但阮未夏有一种丑态毕露的羞耻感。
她赶紧接过男人手里的塑料袋，脱掉鞋子后往里走，“谢谢你送我回来，接下来我自己可以的。”
“嗯，不客气。”席敬还有些惊讶。
他知道小姑娘缺钱才陪他上床，可他给的钱不少，她每次来穿的衣服也很干净悦目。
不至于住一间一室一厅的小屋，一眼看去，连化妆镜衣柜都没有。
阮未夏发现男人没有走，她喜忧参半地关上门，“那……你在客厅坐一会儿，我去做晚餐，吃完再走吧？”
她赶紧脱下西装外套，“谢谢。”
席敬收下后往里走，发现这里只有一张单人沙发，盖着一块嫩绿色的布，被很小心地保护着。
他没坐。
住了几天院，家里没什么能吃的东西。
阮未夏不敢给男人吃不新鲜的，怕他不适应拉肚子。
一碗清淡的阳春面，窝着一颗焦黄酥脆的流心蛋。
席敬没想到自己有朝一日会用毫无美感的不锈钢碗吃饭。
阮未夏小口小口吃着，偷偷观察面前的男人。
他没吃几口。
从他出现后，他的面色一直冷若冰霜。越进家门，皱眉次数越多。
虽然他皱眉也是好看的。
但她不敢再看了。
收起碗后，阮未夏走到门边替他摆鞋子，她站起身，发现男人跟在她身后。
昏暗的廉价日光灯下，他的身影更是高大难近。
“您……不是我男朋友吧……”
阮未夏甚至不敢回过头。
他能陪她演那么久，帮她回家，她还能再多要求点什么呢。
可哪有男朋友连女朋友的家在哪都不知道？插钥匙的动作也是，根本就是没用过这种老旧门锁。
更何况他比她年长，成熟稳重，帅气多金且极具涵养。适合青春期少女的肖想，也完美符合她的男朋友要求。
阮未夏很清楚，自己最喜欢的那类男人是奢望。
男人没告诉自己他的名字。
是故意的，还是在等她自己记起来？
可她记不起来了。
连男朋友叫什么都忘记的女朋友。太过分了，不可能存在的。
“今天很谢谢您。我很开心，希望我没有给您添麻烦。”
阮未夏哽着声，回过头努力笑了下：“我送您下楼吧。”
席敬总听见她哭。
尤其是细细软软的啜泣。被他弄失禁的时候，被他弄崩溃快高潮又不行的时候，每次与她见面都能听见。
他很喜欢听她这样哭。
但今天这样伤心难过的，还是第一次听。
席敬伸手想替她擦眼泪。但他没那么多温柔，只是按住了她的唇。
他是十足的行动派。床上床下都是，蛮横而不讲理，随意而为。
“不许哭。我不是来看你哭的。”
席敬命令着，手指挑开她的唇线，深入口腔揪住她的舌。
一如既往的温热濡软。他捏玩着往内，目光深邃，逼她看着他。
“唔？”阮未夏有些怕，她往后躲，他的指腹压着舌苔往内深入。
不自觉地缠住吮吸，她尝到他指尖的味道，不知是什么，但有些侵略感。
不该喜欢的。可她很熟悉。
“您真的是我男朋友吗？”
口齿不清地问着，眼角几乎被他逼出泪来，阮未夏再往后退时，他忽然伸手掐住她的腰肢。
男人的薄唇微凉，碰触时有天崩地裂的错愕感。
他吻得很深，在她的口中掠夺般游曳缠吮。她自然而然地回吻，乖乖放松舌头任他吮咬。
退出时，他轻咬了她的舌尖一口。
这感觉也很熟悉。
但很丢人。
阮未夏脸又发红，心口直跳。
“不问了？”席敬很满意她的味道，多了一股别样的新鲜感。
“我……”阮未夏抿着唇低头，还是无法说服自己两人间天差地别的差距。
不现实，不可能，可……为什么？
席敬腾出手撩起她的裙摆，他将裙摆递到她嘴边：“咬住。”
“嗯？好……”
阮未夏打着颤照做。
她光溜溜的，很怕，但似乎知道接下来会发生什么事，心里紧张而兴奋。
下一秒，他轻车熟路地扯下她胸前的布料，捏住乳肉说：“胸挺起来，我要吃你奶子。”


03.忍着点<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8234775

03.忍着点
裙子很薄，未干的棉布咬在口中有股晦涩难辨的苦味。
凉飕飕的，阮未夏往后躲了躲，被男人掐着腰往回带。
“乖一点。”席敬低笑着，黑色的眼中印出她慌张的模样。
小姑娘生的白，方才出院更是苍白无辜。纤细的腰肢几乎经不住他三分力，此时在手下颤抖的模样格外可怜。
席敬记得初次操她时，她都没有这么怕过。
他将她的裙推至锁骨，小姑娘乖巧地低头用下巴抵住。
她的乳不大，胜在雪色浑圆，顶端嫩粉色的乳尖也小巧精致，乳晕也是淡粉色的漂亮模样。
席敬低头含住右乳，齿关轻轻咬合，软软的乳头被他用舌尖抵住一舔，小姑娘就难耐地发出呻吟。
他抬眼看她，一副羞愧难当的模样。好像被强迫似的。
可身子还是很乖地往上拱，让他张嘴吃着乳。
席敬将她往后压在墙上，腾手握住另一侧被冷落的小乳，口中舔舐吸吮，齿关与指尖一起将两颗乳尖拉长又松开。
阮未夏很想哭。可胸口被男人温热的口腔包裹，她低头看不清他的表情，却能看清自己被他两指亵玩揉搓的左乳。
他用舌苔扫着乳首，舌尖顺着乳晕打圈，胸口有湿漉漉的糟糕感觉。
快感和羞耻混在一起，她想叫又不敢叫，不时往上弓起身子。
男人用力嘬了一口乳儿，阮未夏惊叫着张嘴，眼神微微涣散。
席敬从她胸口抬头，扯了扯她的裙子：“脱掉。”
她胸口已经被舔得湿透了。
阮未夏头晕脑胀地照做，只穿着小内裤站在男人面前。
昏黄色的灯光下，白皙的肌肤泛出淡淡的粉色，足以撩人欲火。更不提她那双羞怯万分的含水眼眸，席敬伸指勾她的内裤边缘：“这个也脱掉。”
“可它没湿……”阮未夏捂着自己的胸口小声辩解。
“是吗？”
他伸手到她腿间。隔着薄薄的内裤抚摸贝肉。
“别……别碰……”阮未夏吓得绷紧身子。
可男人游刃有余地抚摸着她的私处，修长硬朗的手指隔着微湿的布料描摹着花唇的弧度。
他用指尖顺着肉缝搔刮，左手握住她方才被舔过的左乳。
“不愿意么？”席敬捏起她殷红色的乳尖，右手找到她身下微微硬起的阴蒂，难得温柔地揉搓碰触：“一定要湿透才脱？”
“我……唔……”
几乎是泣音般的高潮呻吟，她双腿发抖地泄出一股水，将薄薄的内裤浸润湿透。
席敬喜欢她年轻娇嫩，青涩多汁。
此时被他掐着乳尖高潮，还是第一次。他低头看见地板上几滴落下的水渍，淫糜得刺目。
阮未夏自己颤颤悠悠地将内裤脱了。
“要做吗？”她好像记起些什么，有些怕，但又有些期待，含混不清的感觉，“在这里？”
“就在这。”席敬知道她爱护家具，不在这，待会能把沙发染得湿透。
他掐着她腰，命她背过去。
他很爱从后头操她，插得深，操得重，她自然而然地伸手撑住墙面，踮起脚尖时腰肢下塌。
私处一片水光淋漓。
几日未被他弄过，已然成了一条粉色肉缝，他伸指沾满她的爱液，在穴口刮蹭几下，缓缓喂入第一根手指。
层层叠叠的媚肉将他往外推。她往前躲，又不自觉地往后，最后一节是她自己吞进去的。
席敬翘起指尖，在她内里转圈搔刮，水声很轻很暧昧，掩盖在她断断续续的呻吟声里。
席敬又插入第二根手指，小姑娘哑着嗓子求他：“不要了，好胀，会痛的……”
这还真是件新奇事。
她还从没有在他要求之外喊过痛。
席敬低头啃咬她脖颈后的柔嫩肌肤，两指分开紧致的肉穴，沉声道：“忍着点。”
-小/颜/整/理
我更新啦ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
想要求点珍珠（试图勾引.jpg）


04.要抱抱<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8234836

04.要抱抱
男人的指节分明，在她穴内抽插时发出咕啾咕啾的水声。
她好像流了很多水，低头时地上有小小的一滩。她看得眼睛发红，垫起的脚趾蜷起，穴肉不自觉地紧缩蠕动，身后人发出一声叹息。
“放松点。”席敬拍她的屁股，“别紧张。”
“可是很胀嘛……”阮未夏咬着唇说：“穴里好烫，好奇怪。”
席敬抽插的手指微顿。
他不禁轻声笑了。
眼前泛红的粉穴正含着他两根手指吐水，还能偶尔看见内里层叠的媚肉。
小姑娘在床上乖得很，除非他命令，平时从来没说过这些骚话。
他之前将五根手指全插进她穴内搅动凌虐，她也不会说胀，只是低声啜泣着求他快点弄。
“舒服？”
席敬松开她的腰，另一只手抚她柔嫩的阴蒂，抽插间淫水滴滴答答地往外落，她扭得越发激烈。
几乎能看见水花自穴口溢出。
席敬看得兴奋，两只手各插了一根手指，将她的肉穴掰开仔细瞧。里头被他搅得一片混乱，肉褶不断溢出水来，俨然是一副求操的淫荡模样。
“嗯……舒服……”
阮未夏不敢说谎，她将额头贴在墙面上磨蹭，“轻点弄嘛。”
声音娇滴滴，撒娇求饶似的。席敬又被她逗笑了。
他被染湿的手指来到她紧闭的后穴口，一圈嫩色肉褶受惊般颤动。
小姑娘回过头来，眼睛水汪汪地求他：“别碰，脏。那里不行……”
怎么不行？
虽然没灌肠，但席敬可见过她这处将整根阳具含吮吞进的模样。她被他用玩具插满时也好看。
但都没有今天好看。
席敬只在后穴口搔刮两下，又顺她的意将手指喂进穴内。他插得又快又狠，趁她仰头呻吟时自背后握住她的左乳。
“呀……这样不行……”
她摇头时发丝扫过她的胸口，有些痒意，席敬对准她穴内最娇嫩的那处揉按。
“不要……不要不要……”
她的呻吟声变了音调，哭着向他求饶：“不要弄……抽出去……嗯……”
她高潮的爱液将他的衬衫袖口喷的湿透。
她浑身酥软地往前，半趴在墙上，整个下身都湿的不像话。
“要插进来吗？”
阮未夏迷迷糊糊的，总觉得小穴很烫，似乎缺了点什么。
席敬看眼自己身下勃起的轮廓，心想小姑娘胆子大了，赶着找死呢。
刚刚出院就求他操，也不怕被弄死。
“你才出院。”席敬冷声提醒，“乖点。”
他发现小姑娘还在抖，不知是冷还是爽。他想脱下被染湿的衬衫给她披上，刚抬手，小姑娘就扑进怀里了。
男朋友的怀抱很坚实，很暖和。
阮未夏抵在他胸口，害羞地用脸蹭了蹭：“我乖，我想进被窝睡觉。“
席敬只得将抬起的手拢在她肩膀。
她软软的，方才高潮过，一副诱人采撷的可口模样。竟然敢主动撞他怀里，席敬饶有趣味地打量她。
小姑娘反而更开心了，在他怀里蹭来蹭去的。
伸手不打笑脸人。罢了。


05.你真好<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8234840

05.你真好
席敬猜她也软了腿没力气走，他抱她进房，替她盖上被子。
他没走，只是坐在床边看着她。
她眼睛里似乎有星星，一直盯着他看。
一次是有趣，两次便是不自知。席敬自觉仁至义尽，或许是待会，或许是明天，便该把她丢了。
她的小手忽然伸过来。
在被子里，无法被看见的地方，怯怯地勾他的小手指。
“嗯？”席敬想看她还能作出什么花样。
“对不起，我记不起你的名字。”阮未夏半张脸埋在被子里，忐忑又紧张，“你叫什么？”
“你总叫我先生。”席敬不屑告诉她名字，声音很冷淡。
“呀……”阮未夏眼睛眨了眨，脸更红了，“我们结婚了？”
席敬轻笑不语，摇摇头抽出自己的手。
她似乎有些失落，但仍然很开心，“今天，谢谢你……你对我真好……”
席敬的理智在对他说：看这只可怜鬼，多么可笑可悲，简直毫无自觉。他带她回家还指奸了她，根本不是施舍，而是一种玩乐。
她竟然对他说谢谢。
就这么轻易地把自己交给他，不怕他将她玩得支离破碎么？
“是吗？”席敬沉默片刻，伸手替她关灯，“晚安。”
“嗯。晚安。”
阮未夏发现他没走。她又悄悄握住他的衬衫下摆，“要不你睡床，我睡地铺？”
“这还有第二床被子么？”席敬握住她不安分的手，“别闹，睡吧。”
黑暗中，席敬思索了许久。
他知道阮未夏很穷，否则不会忍受他一次次粗暴的虐待，依然坚持吃药让他随叫随到。他曾经在内射她时恶劣地开玩笑，问她如果怀孕了怎么办，她仍乖乖张着腿任他弄，小声问他能不能多给点钱做无痛人流。
席敬包养过很多女孩，无一例外都是干净的处女，大部分在初夜时撕裂下体，再也不愿跟他做了。另一部分得了包养的甜头，很快换了新主顾。
阮未夏跟了他两年。也受过伤，但没抱怨过。她似乎就一心一意地跟着他，像是在坚守些什么。
起初，席敬还会把她看做小狗，最忠心的那一种。
那日她出车祸，生活助理翻她的包包找信息，找出了一本还账本。一行行收支很清楚，缓的半月还一次，急的一天就要还三笔账。席敬才知道她不是忠心，是被逼无奈，根本没时间去找新的金主。
席敬担心她有不良嗜好，命人查了下，才知道是在给死去的父母还账。债主杂七杂八很多，正规渠道外，还有地头蛇放贷，也有她镇上的亲戚熟人。
蠢得要死。为什么不跑呢？
何苦来出卖身体被包养，他迟早会把她彻底玩坏掉。
就她这么乖这么蠢的，怕是连找个老实人的心思都不敢有。
他究竟哪里对她好了？
席敬想着想着，发现小姑娘已经睡着了。他很少见她睡觉，两人在一起时都会折腾她大半夜，他睡着了她才会睡，除非是被操晕了着实没力气。
算了……席敬想，难得做一回好事，再留她几天吧。


06.我想你了<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8236508

06.我想你了
阮未夏睡醒时，男朋友已经走了。
她还维持着昨晚拽他衣角的姿势，手臂很酸。
刚起身，阮未夏就发现枕头边有一沓崭新的红票子，没有折痕，还有淡淡的油墨味。
上头压着她的手机，她解锁打开，跳出三个字的备忘录：吃早饭。
心里那点怪异感瞬间成了蜜糖。阮未夏忍不住傻笑一下。
大约是男朋友陪了她一晚，今早有工作要忙又不舍得叫醒她，只能留下钱让她自己去吃早饭。直男关心人的方式大概就是钱的厚度，两千块吃一顿早餐，换成糖她能甜到蛀牙。
阮未夏：嗯嗯，我会乖乖吃早饭，别担心哟(ฅ´ω`ฅ)
席敬瞥一眼短信，一眼看见那个可爱的颜文字。印象中小姑娘怯怯的样子变得可爱而生动，连带他开早会的心情也好了些。
虽然昨天提前下班拖延了项目进度，但小姑娘肯收钱了。也挺好。
-
阮未夏一边看手机一边刷牙，洗漱完都没收到回复。
或许是很忙吧。阮未夏漱完口，发现自己下唇有一丝浅浅的口子。大约是昨晚接吻时弄的。
她舔了舔，不疼，有股淡淡的薄荷牙膏味。
阮未夏不禁想起昨晚接吻时的粘腻感。他的气息很重，舌头挤进口腔时却不觉的讨厌，侵略而又缠绵的窒息感……
唔，脸有点红。
阮未夏赶紧用冷水拍了拍脸。镜子里的自己面色苍白，一张素净的脸，此时多了一抹绯红色，似屋外未醒的春光。
一副含春带怯的模样。有些丢人。
不行不行，都说美色误人，这一想就误了时间。
等阮未夏从洗手间出去，已经九点三十分了，离课表上周二上午的课只剩30分钟。
-
蹦下公交车就跑，阮未夏跑的气喘吁吁，也跑不过迟到。
她本想从门背后悄悄溜进去，结果刚打开一条缝，与一个端坐的中年男子撞个正着。男子面容严肃，手上一本教学巡查笔记，右手一杯绿茶，看见阮未夏时皱了皱眉。
老师直接站了起来，指指外面。
阮未夏心如死灰往外走的时候，听见有人说：“好惨一倒霉蛋，撞上教导主任巡查，逃课就逃嘛，干嘛还过来。“
“哎等等，那不是我们系花吗？她好久没来上课了。”
“老师对不起。”阮未夏低着头，从未如此忐忑过：“真的很对不起。”
可教导主任没责怪她，只是带阮未夏往学院楼走：“阮同学别紧张，医生给学校说过你住院的情况，我们回办公室聊一聊。”
阮未夏是院系里的贫困生，重点帮扶对象。
刚进学院楼，路过的老师看见她都笑了笑，阮未夏一个都不认识，笑得有些尴尬。
办公室坐了四个人，分别是她的辅导员，教导主任，副院长和训诂学老师。
他们看阮未夏一副紧张陌生的样子，问了些问题，她答得勉强。
“知识忘了挺多的啊。”辅导员是个气质温婉的大姐姐，坐到阮未夏身边摸了摸她的脑袋：“头还痛吗？”
“不怎么痛了……”
她碰到后脑勺磕伤的地方了，有钝痛感，阮未夏眨了眨眼睛说没事。
辅导员立刻收回手，叹了口气。
“下周各科就要期中考了，你这情况也不知道怎么办。”她忧心忡忡地看阮未夏，从桌上拿了个纸杯倒入茉莉花：“未夏你去倒点热水喝，穿那少别冻着了。”
阮未夏乖乖听话。
她去走廊尽头的饮水机倒热水，回来时，办公室的门虚掩着。老师们在商讨她的事。
“这种情况肯定是不适合再上学了，最好回家静养。”
“可她家里人都不在，休学更不放心。万一养不好，她还怎么读书？”
“要不给她资料让她自己重头学。课程时间都冲突，她也没法去蹭大一的课，只能辛苦她自己了。”
“小姑娘命就苦，这样还怎么申请奖学金？要不系里给她捐个款？”
听说要捐款，阮未夏的心都紧了一下。
她记得被捐款的感觉，站在台子上，说着谢谢的话，接受所有人打量的目光，恨不得能立刻躲起来。
“我不要捐款。”阮未夏推开门，努力笑了下：“老师，我没事的，我可以自学跟上进度。”
四个老师神情复杂，他们给了阮未夏一串电话号码：“这是休学两年的学长，现在研一，你可以问问他经验。”
“有什么困难再和老师说，老师能帮就帮。”
“老师随时都在，知道吗？”辅导员的关心几乎让她窒息：“别害怕，老师会帮你的。”
他们言语中可怜两个字几乎要贴在她脸上。
阮未夏收下后说了谢谢。她几乎是跑出学院楼，找了个没人的角落，步子慢下时险些哭出来。
她打开手机，给男朋友发了一条短信：我想你了。
很想很想的那种想。


07.分手吧<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8238020

07.分手吧
短信依然没有回复。
阮未夏吸了吸鼻子，抬头看见枝头未绽的嫩粉色花苞。
她用手指沾了自己的眼泪，轻轻抹在花骨朵上，心中呢喃：“要好好长大呀。”
-
食堂人渐渐多了。
等了一个多小时，手机还是静悄悄的。他肯定很忙，可她真的好想他。分明她谁都不记得了，只有他能抱抱她。
他怎么可以……把女朋友晾在这里……
好委屈。
阮未夏没什么胃口，打开男朋友留下的吃早饭三个字，有一口没一口地塞饭。
罗妙妙正找座位，一眼便见阮未夏一副厌世小仙女的模样，赶紧端着饭坐在她对面：“夏夏，你出院啦？病好了吗？”
“啊……？”
阮未夏的蔬菜丸子被吓得掉在桌上。还好她眼疾手快，在超过三秒前夹起来送进嘴里。
罗妙妙皱了皱眉，但也见怪不怪，此时反而松了口气：“这不是挺好的吗？”
“抱歉，你是我同学吗？我失忆了。”阮未夏悄悄自己的脑袋，“记不起来了。”
“没事，说什么抱歉的，我帮你慢慢想。”罗妙妙递过来一只金黄酥脆的炸鸡翅，“你大一还住校，我是宿舍长，记得吧？”
“唔……”
阮未夏不好意思地笑，无辜纯良，罗妙妙看得心都疼了。看来老师没有夸大其词，阮未夏真的把三年内的事情忘得干干净净，就是课堂知识都忘了。
“撞你的那人太不是东西了。听说还逃逸了，赔偿了吗？”罗妙妙直问重点。
“警察说他成了植物人，赔偿的事还在等警察联系。”
“那你的医疗费呢？”罗妙妙惊呼：“你不会自费吧？你哪来的钱？你要打几份工才还的上啊？”
好像全世界都知道她很穷。小顏ღ
阮未夏尴尬地说：“我男朋友帮我付的。”
罗妙妙更惊讶了：“你那狗比前男友转性了？终于良心发现知道对你好一点了？”
阮未夏脑袋上全是问号。
“就是那个根本不理你，两年了也没出现过的男朋友啊！你大一有一次膝盖摔得青紫，自己来的学校，全班都心疼死了！还有上学期末，你考完试都烧到41度了，自己去的医院看病，地铁末班车坐过头回不来，还是我打车去接的你！”
罗妙妙指着阮未夏这张漂亮脸蛋说：“你非说他帮过你，平时挺好的一直不愿意分手。上个月你眼睛红了一天，说是受不了见不到人分手了。现在怎么……”
“可他对我挺好的啊！”
阮未夏怎么也想不到自己的男朋友竟然不是个人。
“他昨天接我出院，还给我提包，还哄我睡觉呢。”阮未夏忍不住为男人辩解。
罗妙妙冷笑：“夏夏你别又被骗了，你这样的，大街上随便拉个人都比他好一百倍！他肯定是舍不得你跑了，趁你失忆回来玩你呢。”
“可他今早还嘱咐我吃早饭……”
“呸，多喝热水谁不会啊！你生活那么拮据，和你两年了没见你吃过几顿肉！还说什么吃早饭，他给钱了吗？”
“给了，两千块吃早饭。”阮未夏小声说。
罗妙妙一口鸡翅险些没噎死。就阮未夏那个占着小仙女不宝贝，从来没见过一点礼物的吝啬鬼，竟然给了两千块？还付医药费？这是把家底都掏出来了吧。
“真转性了？”
“至少昨天是对我挺好的……”阮未夏想起男人英俊非凡的样子，心中又有些苦涩。
罗妙妙说的大概率是真的。
昨天第一眼见到沉稳贵气的男人，阮未夏就觉得陌生。只敢偷偷看，不敢靠近触碰。他们之前肯定很少见面。
男人应该是精英工作狂，自己却想粘着他，这就是不可调和的矛盾。
结果就是，同学替她不值得，自己委屈难受，男朋友只觉得烦。
一如刚才发过去的‘我好想你’的短信。得不到回复，她痛苦得吃不下饭。
既然能分手一次，就能分手第二次。
长痛不如短痛。
她不能被两千块蒙蔽双眼。
“我觉得我应该分手。”阮未夏努力冷静，似乎快哭了，“不合适就分手嘛，不要浪费时间。”
“夏夏，你真看清了？”罗妙妙表示怀疑，“你说你高三那年差点自杀，是他救你回来给你希望，你现在真舍得？万一他真的浪子回头金不换，你们好歹三年的感情啊……”
“我这不是不记得了吗。”
嘿，失忆也还是会有好事的。
分手要分手，感谢也是要感谢的，钱也得算清楚。阮未夏给男朋友发短信：可以见面谈一谈吗？
她发完也不管回复不回复，夹起一块山药喂进嘴里。
“等等，你不能吃山药！”罗妙妙停下筷子：“你对山药过敏，吃了立刻就吐的！”
“哎？不会吧……”
阮未夏记得自己可好养活了，哪有那么娇贵。
山药又脆又甜，芯子软糯，阮未夏咽下后还想吃一口。
她眨眨眼睛，完全没事。
“你要不去医院吧！”罗妙妙更急了，“真的，大一给你吃了一口山药片，你把苦胆水都吐出来了！”
可阮未夏真的没感觉。
反而是山药炒的很黏，这种浓浊粘稠感让她有些莫名的感觉。
“我问问我男朋友？”阮未夏拍了个照片发过去，“他可能带我去医院治好了？”
-
席敬早看见消息了。但他没多余的心思回。
直到看见那块白玉山药，小姑娘问：我对这个过敏吗？会吐吗？
席敬知她是真的完全忘记了。
他曾经削了一根山药填满她的后穴，那一夜她又哭又叫，在床上扭得格外好看，险些没死过去。
可惜只玩了一次，之后她再看见山药都会面色发白，没法再玩了。
‘不过敏。’席敬忽然有了玩心，‘今晚去接你。’
他很想再看她那时的模样。
***9⒑043⒌⑻7
狗比前男友不是男主。
有名无实，没爱过，没亲过，没牵过手没上过床。
就，日更，50珠加更吧。_(:з」∠)_


08.拔丝山药<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8238135

08.拔丝山药
下午六点整，阮未夏刚出教室门，男朋友就发了一条定位短信过来。
校门外的稍远处，阮未夏一眼就看见那辆黑色宾利。
坐上车开出许久，两人都没有说话。阮未夏提着裙摆问：“工作很忙吗？”
“嗯。”席敬摘下墨镜，后靠舒展身体，“推翻重做，开了一整天的会。”
沉稳磁性的嗓音有一丝倦意，阮未夏这才敢看他，发觉男人眼下有浅浅的青色。
阮未夏心里的委屈成了心疼，昨晚因为她的任性粘人，他肯定没睡好。她张了张嘴，又不出什么。
席敬说：“机会难得，一起吃顿饭。”
-
市区湖边的一处景观餐厅，席敬带阮未夏走过白沙青瓦的小路，精致园景在暮色中更是绝美。
一位身着丹青旗袍的女子鞠躬迎接：“席先生，您的雅间已经准备好了。”
原来他姓席……
阮未夏正想着如何提分手，雕花木门推开，一幅山水泼墨的名家真迹下，几道菜肴颜色明艳，一进门便是浓烈的香气。
竟然菜都上齐了。
“我没工夫等上菜，你吃着不喜欢再点。”席敬拍了拍呆乎乎的小姑娘，拉开一张椅子：“坐下吃。”
面前一盘糖醋小排晶莹诱人。阮未夏趁热拿起筷子尝了一口，酸酸甜甜的滋味裹着肉汁香溢的排骨，肉质筋道，肥瘦正佳，她轻轻一咬就将整块肉吃进嘴里。
唔……这是什么绝世美味……
“好吃么？”
男人坐在她右手边，夹了一块山药喂进她嘴里。
晶莹的拔丝在齿尖微粘，山药爽脆，清香味混着蜜般的甘甜在口中漫开。
这个也好好吃……
阮未夏感动得快要掉眼泪了。她觉得中午食堂的菜已经很棒了，原来天外有天人外有人。
席敬看她这副好似被感化顿悟的模样，好笑地问：“想说什么？”
“好吃，真的好好吃。”分明是中文系的，此时却找不到合适的词，阮未夏又吃了一块排骨，根本舍不得停嘴。
“是么？”
席敬将拔丝山药转到阮未夏面前，“多吃点。”
可阮未夏夹不起来。山药很滑，根根晶脆的拔丝如同艺术品，她不得要领总夹得乱七八糟。
席敬又夹起一块，亲自给她。
她乖乖张嘴接了。又是第二块，第三块。
“谢谢。”阮未夏腮帮子鼓鼓的，眼睛里幸福得冒星星。
“嗯，不过敏就好。”席敬看她吃得很开心，他也开心。
每道菜胜在精致，量很小，阮未夏发现席敬没有吃，还在通过手机忙工作。
她停下胡吃海喝的手，想给男朋友剩一点。
席敬立刻将一串类似糖葫芦的鲜艳水果递给她：“饭后甜点。”
阮未夏双手捧着，伸出小舌慢慢地舔。她怕自己吃太快，让男朋友一个人吃饭很尴尬。
席敬看着她这副怯怯顾虑的模样，灵活的小舌在蜜糖上留下湿漉漉的水渍，偶尔糖蜜滴落时被她快速舔走。小姑娘舔着舔着，不时发出呜啊一声轻浅的叹息声。
他有些怀念她为他舔弄时的滋味了。
片刻后，阮未夏将最后一颗草莓吃完，她意犹未尽地舔了舔嘴巴，对上男人幽深得似乎在打量的眸子，脸上一红：“这些都好好吃。”
“好吃可以外带。”席敬伸指抚摸她的下唇。
柔滑微粘，不用想也甜的醉人。
阮未夏小舌一伸舔走他指尖的糖渣，摇头说：“不了不了，会发胖的。“
席敬微楞，眼角余光看见空盘的山药，轻声道：”你不讨厌就好。“
-
阮未夏揉揉小肚子的片刻功夫，男人已经把车停在了酒店。
“哎？不回家吗？”阮未夏有些慌，怎么就带她来开房了。
席敬拿起她的包包下车：“难道你想回家睡么？”
男人走得很快，没有丝毫停顿。
他做什么都雷厉风行，阮未夏想，对他而言浪费时间比浪费钱更可怕。
这是国家景区内的湖景酒店，男人直接带她去视野最好的顶楼，应该是豪华套房。
沉色的地毯上有精致繁复的花纹，两侧的壁灯也是考究的淡金色。
进房的一瞬间，落地窗外是明澈动人的山光水色。
阮未夏知道自己不应该出现在这里。
“席先生……”阮未夏哽着声，“我们分手吧。”
啪嗒——
关门落锁的声音。
玄关只有地灯幽幽的暗色。高大的男人脱了西装外套，蓝钻袖扣闪出孤傲冷艳的光泽。
“嗯？”
席敬走到她身边，声音低沉。
如此磁性低哑地挠在耳蜗，阮未夏瞬间失守，她很怂，很犹豫，“那个……医药费，我会还给你的。虽然我现在还记不起很多事，但一定会努力工作还给你。”
男人沉默着，并没有笑话她的窘迫。
他忽然伸手，扼住她的下巴，拇指扣着她的唇瓣说：“别着急，慢慢来。”
分明他的力气很重，阮未夏莫名就被安抚了。
在她放松的一瞬间，男人吻上她的唇，闯进她的口中舔舐缠绵。她缩着小舌往后躲，想拒绝他引诱般的好，但他强硬地深入，舔过喉头时酥麻感阵阵上涌。
濡湿而热切的深吻，分开时阮未夏不住轻喘，她的腰都软了，男人伸手揽了她一把。
阮未夏抓住了他的手，带着泣音哼了哼。
她不想哭。她很坚强的，被别人当可怜虫观赏都不会难受。
可男人那句轻描淡写，如同无意般的慢慢来，却让她无比受用。
她的男朋友真好。
席敬冷声：“去洗澡。”
可阮未夏没动。她还沉浸在吻里，眼神儿忽闪忽闪的，软得没骨头。
“难道想我抱你去么？”席敬压低了嗓音。
他很少喜形于色，总是冷淡疏离。
阮未夏还未平复的心跳又扑通扑通地加快。
呜呜呜，男朋友果然最好了。
“嗯嗯，要抱抱。”她赖在他胸口，撒娇似的蹭了蹭。
***
我真的超勤奋的（看我渴望的眼神QAQ）


09.鸳鸯浴？<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8239651

09.鸳鸯浴？
阮未夏被男朋友抱到主卧的浴室，三两下就被剥了个精光。
“还站着干什么？”席敬发觉她胆子大了，脑袋也笨了，解开她的文胸扣后绕回胸前，惩罚性地掐她的乳尖：“洗澡。”
这一下刺激让阮未夏险些没站住。
淡粉色的乳果立刻硬挺挺地立了起来，她并拢着双腿，脸上红晕漫开，可男人仍是衣冠楚楚的衬衫长裤，面上冷淡，并没有什么想法。
“那我先去了。”
阮未夏羞得跑进淋浴间，将水开到最大。
水很凉，激得她叫了一声。
席敬就靠在洗手池边看她，隔了一层聊胜于无的透明玻璃，小姑娘纤细的身影越加脆弱。颗颗水珠自她清瘦的肩头淌下，肌肤欺霜傲雪的白。水流勾勒出她胸口的小乳，曲线圆润可爱，随着她的动作若隐若现。席敬觉得很养眼，干脆留下来看。
阮未夏没敢多洗，她今早才收拾过，此时身上还是香喷喷的。
她发现男朋友在看她，越洗越羞，赶紧从淋浴间里探出半个脑袋：“我洗好了，要……要我帮你洗吗？”
双乳几乎贴在玻璃上，那两点粉色更是生动惹火。
席敬别有深意地问：“那么快，真的洗干净了？”
“我本身就很干净嘛！”她小声辩解。
席敬不禁笑了下，走进黑色石面的淋浴间，伸手关掉了水。
他伸手覆上她胸口的两团绵软，此时水迹未干，格外绵软的盈在掌心。
“唔……真的干净了嘛……”
阮未夏努力挺起胸让他揉捏检查。
男人果真用力搓玩乳尖，指腹不停研磨探究。两颗乳果被他搓的红艳硬挺，她的眼睛也蒙上一层水雾：“真的啦。“
“可身下呢？”
席敬忽然停手，目光淡淡地扫了一眼她的私处。
一滴水自穴口往下滴落，很快又一滴。
那里早就湿透了。
席敬伸手抚摸她的肉唇，顺着穴口轻轻一划，语调戏谑至极：“这里一点也不干净。”
“那里……那里还没洗……”
阮未夏心虚又羞耻，不敢躲开他的手。
花唇被他的手指分开，紧闭的穴口也被带着分开些许，一丝凉意刺激着穴口的软肉，偏偏男人的手指很热，阮未夏忍不住又湿了一些。
“没关系。”席敬知她敏感，更知她害羞青涩。
他低头亲了亲她发红的耳垂：“我帮你洗。”
阮未夏被男人指导着背过身躯，又同昨夜让他用手指操穴般压下腰肢。淋了水的花穴更加粉嫩，席敬拿下淋喷头，试了水温之后对准她的穴口淋下。
“呀……这样子……”
流水很急，温热的水流正对着娇嫩的花穴。这种细密的刺激很轻，但很痒，仿佛有什么一直在拍她的穴，可又不进入填满。空虚感逼出更多的淫液，反而越洗越脏。
“腿分开点才好洗。”
席敬看她微微发颤的样子，难得有几分耐心与温柔，玩味地低声命令：“未夏，把小穴掰开。”
“好……”
阮未夏脑袋抵在墙壁，缓缓伸手来到自己的身下。
细嫩葱白的手指按下肉唇，粉色的花穴绽开一处细小的孔洞，顶端的阴蒂被流水浇着渐渐充血泛红。
阮未夏羞得发抖，男人的视线仿佛有温度，灼在她的穴口，她不自觉地收缩吐水。
她的喘息声夹杂着水流声，清脆与绵软混合时暧昧惹火，席敬关小水命令：“把你的中指插进去。”


10.伸舌舔它（50珠加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8239737

10.伸舌舔它（50珠加更）
阮未夏的脑袋浑噩，身体却异常听话。
她小声呜咽着抗拒，手指却乖乖喂进了自己的穴内。
莹白的手指缓缓没入肉粉色的水穴，粉色的小穴吞吮着将手指含入，直至指根尽没入，小姑娘才小声问：“这样吗？”
“嗯。”席敬拍打她的臀瓣，留下淡红色的巴掌印：“抽出来，再插进去，洗干净。“
“呜呜……”
阮未夏缓缓抽动手指，动的异常艰难。穴内又湿又滑，一层又一层的细肉被她插弄顶开，她从没有自渎过，指上的触感堪称毁灭。
穴内越来越烫，她难耐地哼吟着，腰肢不时扭动，渐渐加了力道。
席敬看着她得了趣味，忽然对准一点抽插戳弄，穴口渐渐溢出淫水。
“哈啊……这样子……洗不干净嘛……”
阮未夏忽然停手，靠在墙上喘息，“我不要洗了。”
“把自己操爽了就不洗了？”
席敬握住她的手腕，缓缓抽出她润湿的手指。一缕淫液被碾得浊白，顺着穴口拉出一道丝线。
“不洗了，手酸。”阮未夏委屈地并拢腿，她身下也好空。
“那我呢？”席敬忽然冷了声。
阮未夏这才发现男朋友的衬衫染了一片水渍，不知有多少是她刚刚抽插自己小穴时溅上去的。
西装裤也不能要了，方才冲洗时溅了他一身水，胯下湿乎乎的一团，显得顶起的轮廓更加惊人。
阮未夏不知为何有些害怕：“先生……”
“嗯？”
小姑娘叫他先生时还是怯怯的乖软模样。
席敬将她的手按在腰带处，带着她酥软的小手隔着裤子抚摸半勃起的阴茎。
“在这里？”阮未夏羞耻得快晕过去，手却不知为什么，自然而然地勾开他的皮带。
分明动作炉火纯青，脸上还是一副懵懂呆傻的样子。席敬生出几分引诱哄骗的趣味，他看着她披在肩头的湿发，低叹：“去沙发。”
草草擦干身上的水，阮未夏裹着浴巾来到沙发。
男人懒散地靠在那，身材颀长，抬眸时有种不可一世的霸道，他唤她：“未夏，过来。”
她自然而然地跪在他的双腿间，受到吸引似的，嗅着他那股充满侵略感的荷尔蒙气息。
她很熟悉。
熟悉得身体发抖，才被抽插过的小穴又开始流水。
“先生……我们总是这样做吗？”阮未夏掏出他的阴茎，巨物在她掌中越加猩红，青筋迸起，活像一柄肉刃。
实在是太大了，两只手艰难地握住。她悄悄比划了下，大约有她的手腕粗细。
直到龟头顶上她的嘴唇，阮未夏才害怕。
不行，插进嘴里的话会撕裂的。
“总是这么做。我们在床上很合适。”
又看见她最初受惊的可怜模样，席敬扶着自己阴茎，将顶端流出的清液蹭在她唇上。
那夜她被他强行插入咽喉，嘴角裂了很大一个口子，好几天都说不出话吃不进饭。之后每次让她跪下时她就会闪过痛苦的神色，远没有今天这副乖巧模样好看。
“伸舌头。”席敬顿了顿说。
粉色的小舌舔过唇上的前精，那股腥咸的气味更熟悉了，她又去舔顶端的马眼。
舌尖对准马眼舔舐，轻轻点着往内探。
席敬闷闷地哼了声，抚摸她的发顶：“继续。”
“唔嗯……”
她努力张嘴，包住大半龟头含入口腔，舌苔抵着男人的阴茎滑动吸舔。
席敬按住她的脑袋缓缓往内，每一寸都是破开般的逼仄感。直至顶上喉头的软肉，小姑娘才呜呜啊啊地哼着，眼眸覆上一层水。
她立刻吐了出来。
委委屈屈地哼唧着，双手撸动他的茎身，自上而下舔舐他的肉棒。两片软唇亲吻着吮动，不时啵唧一声。
她似乎很喜欢？席敬发觉她努力地为他口交，忍着嘴角被撕裂的痛往喉咙吞咽。
她为他深喉过很多次。每次都是被他强行插入。
“别。”席敬突然揪着她往外扯，她吐出阴茎时发出咕的一声，赶紧将津液往回咽。
“不喜欢吗？”她无辜地眨着眼睛，“我以为你会喜欢的。”
“会弄伤你。”
席敬可不想立刻将她玩坏，那样乐趣就没了。
席敬扯开她的浴巾，盯着她小穴下边地毯上的水渍，“坐上来。”
他拉她起身，阮未夏乖乖背过身去，双手又同浴室自渎时一般掰开小穴。
她勉强找准位置，两片肉唇裹住他的顶端，却含不进去。
实在是太大了，阮未夏抽抽噎噎地往下试探：“可不可以轻点……”
是轻点，而不是不要。
失忆了也这么懂事听话。
“乖。”席敬抓住她的细腰，极缓地往她穴内插入，“我轻点操。你忍着点。”
***
嘿，嘿，嘿。
qvq谢谢大家的珍珠呀，我还想要(*/ω＼*)


11.撩火<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8241362

11.撩火
花穴已经足够湿润，几下碰触已然染湿了他的前端。
席敬缓缓顶开她窄小的水穴，手下的娇躯瞬间绷紧。
“放松。”
席敬咬着牙，只觉阴茎被穴肉箍紧推搡，一股热意往上涌。他立刻抽出，趁小穴尚未收紧时再顶回，一点点撑开她的穴。
淫水咕啾咕啾地往外淌，茎身一寸寸插入穴中，阮未夏被他顶的前后摇摆，没几分力气在。
她软着身子往下坐，粗大的阴茎顶进她的最深处，顶端硬得惊人，磨在她敏感的宫口。她坐在男人的腿上，双手无措地往后抓他：“你轻点嘛……”
身下紧的要命，声音却酥得发软。席敬看着仍在外头的小半截茎身，将她揽回怀中，低头咬住她脖颈那片敏感的肌肤：“已经很轻了。”
他插在她的穴内，一手握住她的右乳捏玩，一手摸向她被撑到极致的穴口。
他从穴口沾了一点粘腻的爱液，覆上那颗裸露在空气中的阴蒂。
极度饱胀的微痛中，男人按住了她最脆弱的敏感点。阮未夏的眼泪立刻就被逼了出来，她低头看着自己的乳尖被他两指搓揉，身下含着他堪称怪物的阴茎，阴蒂也难逃一劫地被一下下刮过。眼前的画面堪称淫乱，快感却几乎灭顶，她软软地唤他：“先生……先生轻点……”
肉珠小巧害羞，席敬需用力气用力按下才不至于溜走。“很轻了。”席敬安慰她，“否则早用力操你了。”
“不要……”
她全身都被刺激得发抖，被完全占有的感觉糟糕又羞耻，穴肉不自觉地收缩咬合，一股又一股的淫水堵在穴里，她几乎就要忍不住泄身高潮：“不要再碰了。”
难得为她做前戏的手被推开了。
席敬低笑一声，双手握住她的细腰，狠狠地抽出顶回。
“啊！“
阮未夏发出短促的痛呼，被这一下干得丢盔卸甲。
她哆哆嗦嗦地高潮，两人的交合处黏糊糊的一大滩淫液，席敬就着她濡湿的穴放开动作。
“轻点……轻点嘛……”
肉穴被捣得极狠，她双手握住他的手腕，不自觉挺腰迎合。
席敬只狠操了几下，便松手托着她的腰肢让她自己吞吐。小姑娘生的白，腰侧显出斑驳的红色指痕，臀丘之间的蜜穴却是不知足地含着他的阴茎。蠕软的肉穴被渐渐操开发软，温热的淫液浇在他的顶端，她忽然没了力气，往后跌坐时借着力道将他全数含入。
“啊啊……好粗……”
阮未夏软得不像话，情不自禁地抚着自己的小腹，细细感受他在她体内的轮廓：“真的好大，怎么会这么粗啊……光是插进来就好累了……”
“好，换我来。”
席敬从没听过她这样娇嗔的淫乱话语。
他扼住她的细腰，向上用力顶弄，一下下直达她最娇软地宫口，小人儿摇着头，发出细碎的呻吟声。像是在哭又像是爽，席敬操得深，交合处磨出一层层细密的白沫，她哭叫着开始求饶：“先生不要……这样……这样会坏……”
“我知道。”
席敬将试图逃离的她狠狠按下，抵在她被撞麻地宫口射精。
她又高潮了，肩头都泛出淡淡的粉色。席敬突然抽出，淅淅沥沥的淫液混着精液落得到处都是。
他将她转了一圈，重新插进她的穴内，阮未夏闷哼着靠在他的肩头。
她果然在哭，蒙了欲色的眼睛仍然无辜单纯：“还继续吗？”
“你说呢？”
席敬轻拍她的小屁股一下，“就一次怎么够？”
“可……可……”阮未夏很想扭腰逃走。可肉穴又舍不得吐出，一边是饱胀的痛楚，一边是被抽插时隐秘的快感，她纠结极了，“可我好累……”
“让你自己来含，都是我搂着你的腰在动。结果你高潮得累了？”
席敬舔了舔她的眼泪，咸涩的，她竟然害羞地扭开了脸。
席敬扼起她的下巴，小姑娘眼睛眨着，自己抹了泪，对准他的唇亲了亲：“那继续吗？“
席敬没有回吻。
他之前没发现小姑娘这么欲。他只当她是个纯洁脆弱的玩物，被弄到崩溃时的细软哭叫声最是好听。
现在这副乖乖配合的讨要模样，意外的有意思。
尤其是此时她还含着他的阴茎，小穴一缩一缩地讨好着，软软地问他要不要继续。
他没理由拒绝。
“还真是欠操了。”席敬忽然抱着她站起。
阮未夏只觉一阵天旋地转，她便被男朋友压在了沙发上，阴茎发狠地操进她的肉穴。她被他深深地撞着，穴肉爽得流水，宫口被顶上时浑身发麻，她不自觉抓紧他的手臂，小脸儿皱在一起，全然承受着他的操弄。
不出几下她便受不住了：“不要不要……会坏，会痛呀……”
男人俯身吻她，含住她的舌头勾缠。
身下啪啪的水声越发激烈，她听得面红耳赤，小穴一抽一抽地高潮了。
“真会喷。”
席敬被她夹得后腰一阵酸麻，不管不顾地全根插入又抽出，精液射进她的穴内。
“好胀。”
阮未夏眼神迷离，徒然伸手推他，“不要了。”
席敬回味着操弄一下，小姑娘立刻就哭了：“真的不要了嘛，真的真的，没骗你。”
他抽出时她的小穴发出啵的一声，些许媚肉外翻，淫液混着白浊大股大股的往外流，她的腿心仍在痉挛，合不拢地肉穴内肉褶仍在收缩吐水。
过去她会忍着不那么快高潮。
这短短半小时便泄得几乎小死，待席敬尽兴，她应该干了。
“我带你去洗澡。”
席敬叹息着将她抱进怀里，奖赏似的啄了啄她的脸：“很舒服。”
“唔，我也很舒服！”
得到男朋友肯定的阮未夏瞬间心神荡漾，双手抱住他的脖颈蹭了蹭。
席敬愣了。
这小姑娘，怎么失忆后有了爱撩火的毛病？


12.浴室<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8243053

12.浴室
阮未夏被男人稳稳地抱着，进淋浴间时双腿打颤。
“我站不住。”她双手抓着男人的手臂，眼角还泛着红。
席敬觉得今天的自己难得温柔，之前次次把她操得几乎下不来床，小姑娘也很省心地自己走去浴室。虽然脱离他的视线后可能是连滚带爬，但今天突然这么软，跟撒娇似的。
偏偏她还没有夸大其词。
两条腿一直打着颤，浑浊的体液从她合不拢的穴口顺着大腿根一直往外流，一副被他操坏的样子。
“站好。”
席敬轻搂住她的腰，草草帮她洗去身上的汗。
他顺着水流摩挲到她身下，穴口红肿，些许媚肉还外翻着，轻轻一碰她就皱眉哼唧。
“痛……”阮未夏扭了扭屁股，嗔怪般低叫：“真的不要了。”
“谁说我碰你就是要操你？”
席敬极慢地插入一根手指，顺着她甬道的弯曲探入，尽量避开她的敏感点。
火热依旧的小穴立刻含住他，似乎又流出一股水，席敬抠挖时，胸前的小姑娘咬紧了唇，眼中飞入一抹媚色。
他往外抽出一个指节，又推回。小穴立刻热情地回应迎上。
“呀……”阮未夏难耐地娇吟一声，立刻将脑袋埋在他胸口，羞得快晕过去：“不弄了好不好？真的不要了。”
“分明是你吃我的手指，到底是谁想要？”席敬好笑问：“不弄怎么干净？让精液留在里面？那你自己弄。”
“唔，那你弄，我不叫了。”阮未夏赶紧抱紧他。
席敬往后撤开半步，免得她的小腹贴在他尚未完全疲软的阴茎磨蹭。
小姑娘生的娇小玲珑，穴儿更是浅窄，精液很快清理干净。
席敬抱她出淋浴间时，她的穴口还湿哒哒地流着春水。
她一直埋在他胸口不露出脸，进了浴缸分开，席敬才发觉她眼眸迷蒙，将自己的嘴唇又咬得潋滟红润。
“这么舒服么？”席敬发现她在水下夹着腿，“险些被我用手指操到高潮？”
“不要说！”
阮未夏发现自己的男朋友真的好坏，好爱逗她，想拍击水面给他还击。
可她还软乎乎的没力气，水花小得几乎看不见。
席敬挑眉，双臂放在浴缸两侧，一副好以整瑕的样子看她能折腾出什么花样。
结果小姑娘羞得脸颊通红，索性埋进水里，只露出一双眼睛咕嘟咕噜地吐泡泡。
“你是小孩子么？”
席敬真的被逗笑了。他伸手弹弹她的脑门，“别闹，出来。还是想和我玩别的？“
水中窒息，当做惩罚不错，也可以当做她今天不同往日乐趣的奖励。
阮未夏索性将脑袋整个埋了进去。
她悄悄睁开眼睛看，男人并没有来捞她。她低头看见男人浸在水中的身体，白瓷浴缸衬出他小麦色的肌肤，水光打在他的长腿上，肌肉线条流畅，再往上，方才插在她体内的阴茎仍然高高地挺立着。
猩红色的肉柱表面凹凸，青筋错落，在水中像是个怪物。
阮未夏悄悄靠近他，她抬起头，水下的小手却缓缓握住了他。
好烫。在水里也烫的吓人。
“怎么？”席敬看着她在水中的倩影，轻哼着挑眉：“想在浴缸里被操吗？”
“我帮你……弄出来……”
阮未夏半张脸又要埋进水里了。
她羞得不行，总觉得不该这么做，实在太过放浪淫乱，可好像不得不做，“否则就这么硬着，也太难受了。”
席敬由着她不得要领地弄了会儿，倏然抓住她的手，将她按回怀里：“行了，就你这样手撸断了都弄不出来，我更难受。”
“对不起……”她抽了抽鼻子。
他突然低头吻她。
水汽中极其濡湿暧昧的吻，她不自觉地软下腰，乖乖窝在他怀里由他舔弄喉头。
“慢慢来，不着急。”席敬分开她时，眼神幽深，唇角挂着一抹他都未曾察觉的笑意：“今天就到这里，你不是约我有事聊？”
***
(≧∇≦)ﾉ今天鱼鱼能不能收到珠珠呢，忐忑中……


13.取悦（100珠加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8244265

13.取悦（100珠加更）
阮未夏无辜地歪了歪脑袋，但男人显然是不能糊弄的类型。
洗完澡后，她被男人抱进被窝里，他取了靠垫坐在床头，调暗灯光，凌厉疏离的面色在昏暗中显得柔和几分。
“说吧。”席敬摸摸她的脑袋，“什么事这么想找我？”
阮未夏自知躲不过了，忐忑地揪着被角：“就是想找你，不行吗？”
男人仍看着他。那双漆黑深邃的眼眸仿佛能看透她一般，阮未夏不自觉抖了抖。
“我想和你分手……”
她越说越小声，几乎咬被子：“我似乎记起以前的事了，我很粘人，你又忙工作见不着人，我总是偷偷地哭。所以我想是不是趁我失忆了，就干脆分手吧……”
她说着，席敬已经皱起了眉。
男人平时便是不怒自威的严厉，此时愠怒更是吓人。
她强忍着怕，在被窝里握住他的手，沙哑绵软地说：“我真的……很想和你一直在一起……但如果不可以，我自己一个人也很好的……“
说到后半句，小姑娘已经哭得像是被负心汉抛弃的可怜蛋，抽抽噎噎地说不清话。
“别哭。”
席敬从床边抽来纸巾，给她抹眼泪，“不许哭。”
阮未夏当即收了声，水眸怯怯地看他，小声问：“你是不是生气了？”
“没有，你这么乖，我为什么要生气？”
席敬轻叹了一口气。虽然小姑娘大部分是记忆不清的胡言乱语，但她这副委屈的模样，看着就叫人心疼。
他将她揽到胸口，绵软的一团乖乖趴着，像是某种乖巧可人的小动物。
席敬顺着她的脊椎轻抚安慰，低头亲了亲她的发顶：“所以呢，你想分手吗？”
“我不想！”阮未夏冲动地说完，又迅速瘪了下去，她眨着眼睛仰头看他：“可我连你的名字都不记得了，我们在哪里认识，怎么谈的恋爱，有没有吵过架都忘记了。我好害怕……”
“那就不要分手。”
席敬探入她的臀丘，捏了捏她挺翘的小屁股，手指受蛊惑似的又插入她的穴内。
“唔嗯……”阮未夏只张了张嘴，没敢多说什么。
她的身体很习惯，乖乖地趴在他身上，主动分开了腿。
他又在她穴内缓慢戳弄，手指入得浅，水声闷在被子里很糟糕，擦过敏感点时快感温柔细密。
她舒服得哼了声，扭了扭小屁股。
“我叫席敬。”
他插入第二根手指，将她的小穴分开些许，她在他胸口张着嘴喘息，“在一场晚宴上认识的，你主动扑进我怀里，我就把你抱走了。”
那是一场不入流的晚宴。有人专门对准他的口味，带了几个女人过来。
席敬第一眼就注意到了阮未夏。穿着一身不太合身的米白色礼裙，扎了个可爱的娃娃头，躲在自助餐的角落里对五颜六色的小蛋糕咬手指。
想吃又不敢吃，乖乖跟在介绍人身边，活像一只代售的小猫幼崽。
她看见他时，就差将买我两个字写在眼睛里，对他喊：“我成年了。”
小孩子的心思透彻，一眼就能被他看破，就像她裹在礼裙里那副娇小孱弱的身子，轻轻一抱就能丢上床。
看着就很乖。
开苞时一直在流血也没哭，也很听话。
除了年岁小了些，穴儿太紧太窄了些，哪里都好。
席敬回过神时，胸口的小人闷哼着高潮了，被折腾过的身子喷不出多少水，只是将他的手指染得濡湿晶莹。
席敬停下手，发现她有了些困意。显然是被他弄舒服了，餍足得想睡了。
“你啊……”席敬真是有些哭笑不得。
他手腕微微有些酸，哪想有朝一日竟然给自己包养的小姑娘服务。
“要睡觉吗？”席敬问。
“好呀。”阮未夏舒舒服服地在他胸口蹭了蹭，亲了亲他的锁骨：“晚安。”
她竟然还心安理得的接受了？
“晚安？”席敬明明是反问，可小姑娘真闭上眼睡了。
席敬越想越不对，总觉得该给她一点惩罚，可临时找的酒店什么道具都没有，抽她操她都得亲力亲为，还是算了。
第二天清早，阮未夏迷迷糊糊地醒来。
有什么东西卡在她的股沟里，硬邦邦热乎乎的一根。
朦胧中她自己伸手握住那物，对准穴口吞进。直到被顶上宫口，微痛感才让她彻底清醒。
她抬头对上席敬愠怒质问的眼睛，再感受着体内跳动的肉棒，恨不得钻到地缝里。
“去哪儿？”席敬本就没睡好，晨勃加上起床气，他掐住她的腰把她拉回来，狠狠往里一撞：“现在胆子大了，长本事了，敢撩我了？”
“呜呜呜，我没有，我不知道。”阮未夏一万个委屈，“我也不知道怎么就……就这样了……”
什么都不知道就敢吞他的那物。
席敬莫名被取悦了，他轻哼一声，转了个姿势将她压在床上，勃涨的阴茎全数插入她的穴中：“不知道？我帮你慢慢想，你总会想起来的。”
她的双腿被男人压在两侧，小穴被巨大的肉棒进出操弄，近似鞭打的抽插中阮未夏想明白了，她全懂了。
“我错了……我错了……席敬我错了……”她呻吟着高潮，不住求饶：“你轻点操……呜……我真的错了……以后再也不敢了……”
“不敢什么？”席敬直顶她的花心，俯身咬她的脖颈：“说清楚。”
阮未夏想说不敢再觊觎他的肉棒，不该没想清楚就做这种淫荡事。
可她刚要张嘴，男人就挑准她最脆弱的点，她开口除了呻吟就是哭叫。
“说啊，怎么不说了？”席敬看她这副被操到失神的样子，泛粉的身子在清晨的阳光中更是诱人，他不再继续逼问，挺直了腰专心操弄她的水穴。
“知道你说不出话来。”席敬双臂支在她颈侧，哑声问：“是爽到说不出话，还是痛到说不出话？”
“爽……”她诚实回答，眼神儿雾蒙蒙的。
席敬忍不住低头亲了亲她，“真乖。”
床边的手机响了，是七点整的闹铃。
“啊……要迟到的……”阮未夏哭出声来。小穴骤然收紧，夹得席敬后腰一酸，险些没守住。
席敬腾出一只手按掉，收回时握住她的一团酥乳玩捏，他将她翻了个身，命她跪在床上，从后头惩罚似的填满她的小穴，眼中欲色深重：“我待会送你去学校。”
***＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
加更来啦ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
谢谢小可爱们的珠珠呀，我还想要（发出贪心的声音qwq）


14.肉包子<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8244804

14.肉包子
阮未夏今天没有迟到，就是坐在椅子上有点难受，还有点痛，只能半悬着屁股扭来扭去。
课间休息回来，阮未夏发现自己的课桌上多了一袋红糖，还有几块暖宝宝。
“夏夏，你要实在不舒服，就请假去我宿舍睡吧。”罗妙妙担心得不行，“我给你抄笔记就行。”
“是啊是啊，你看你脸都白了，待会晕倒就不好了。”有同学拿起阮未夏的水杯，去教室外给她倒了一杯热水。班里有个男同学爱喝蜂蜜柚子茶，去他那蹭了一勺：“你快喝一点。”
“谢谢，真的不用，没事的。”
阮未夏笑得有些勉强。这些同学她都不认识了，但大家对她都很好。
酸甜的蜂蜜茶进肚，阮未夏悄悄给席敬发了个短信：我好痛，难受呜呜呜QAQ。
席敬没有回。
阮未夏咬着柚子皮，委屈又生气地又敲下一大段话：下次你能不能轻一点呀？弄得好痛，都听不进课，下午体育课肯定要请假了呜呜。
上课时，那边回复：‘怎么轻？’
席敬险些被气到。昨夜他足够怜惜温柔，今天竟然还敢在他工作时给他发短信诉苦。
不想挨操，怕不是想挨鞭子了。
‘就……轻一点点点点点点点……’
操字没敢打出去。阮未夏想起今早放荡的晨间运动，赶紧摇了摇头认真听课。
席敬看着那么多点，猜她也没胆子打出那个字，竟忍不住笑了下。他打开某家性用品的主页，下了个加急单，送到蓝湖酒店的1001套房。
-
体育课要跑步打排球，阮未夏递了请假条，躲在图书馆里补高数。
数字是阿拉伯数字0到9，题目是中文字，可连在一起，阮未夏就是一点都看不懂。她转着圆珠笔想起高中学过的指数函数，再看看这个曲面积分，看不懂。再看，还看不懂。
“还好高数老师给了我例题解析，不怕。”阮未夏小声给自己鼓劲，从书包里拿出一份影印资料。
嗯……也看不懂！
呜呜呜，都说数学的天敌是上课时掉在地上的那块橡皮擦，她这是脑袋里三年的记忆全被抹掉了。说来也是，男朋友都不记得了，她怎么可能还记得数学的解题逻辑和思路？
阮未夏绝望地趴下，脑袋磕在桌上，咚的一声，还挺疼。
但并没有什么用。果然脑袋不像是电脑，家电，不好用的时候拍一拍说不定有奇效。除了发红的额头，她什么都没有得到。
晚上八点，阮未夏终于勉强看懂了一道例题。
她这才记起肚子饿，收拾书包跑到小卖部，买了最后两个肉包子。
扫码时，她才发现静音的手机上有男朋友三个小时前的短信：‘一起吃晚饭。’
“完蛋。”
阮未夏咬着肉包子往校门口走，心想男朋友肯定担心坏了。她打电话拨过去，一串清澈的钢琴音前方昏黄色的路灯下响起。
男人一身干练熨帖的蓝黑色西装，举起手机，明晃晃的20:11。
他挂掉了电话，冷冷地看着她。
相比于在校园偶遇的惊喜，阮未夏更多的是惊吓，她嘴里的肉包子掉了，万幸她双手接的够快，“你怎么来了？”
“我说一起吃晚饭。”席敬盯着她嘴里那个干巴巴的肉包子，不悦至极，“我下班后就在校门口等你。”
“对不起！我在图书馆自习静音没看时间！”阮未夏立刻低头道歉，但还不够有诚意。
她把揣在兜兜里的另一个肉包子递给他：“你饿不饿？要不要吃一点？”
***
堂堂霸总竟然抢金丝雀的肉包子吃。
噫——


15.小心思<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8246549

15.小心思
裹在塑料袋里的包子很小，干瘪起皱，一看就是卖剩的。
此时小姑娘当宝贝似的递给他，席敬应该觉得侮辱，可看她笑得乖巧，他心口的闷烦又多了一丝别的。
席敬伸手接过，对准一旁的垃圾桶丢去。
“啊啊！不许！”
万幸阮未夏手疾眼快，她将自己手上的肉包子叼在嘴里，猛地蹿到垃圾桶前，将包子稳稳接住。
“你不吃就不吃嘛，我吃就是了。”阮未夏赶紧拆开包装咬了一口，“两块钱一个，好贵的。”
两块钱买一个只剩余温的肉包子，也不怕拉肚子。
席敬冷眼看她这副心疼样，问：“你白天不是说痛？”
“啊？哦……”这才注意到身下撕裂般的疼痛，阮未夏双腿一软，险些跪在地上。她缓缓蹲下，两只手各拿着一只被啃过的凉包子，用手肘顶着小腹抽气：“痛痛痛，痛死了。”
席敬伸手去扶她，小姑娘抬头泪汪汪的，紧咬着下唇一副饱受委屈蹂躏的模样。
学校的路灯本就暗，淡黄色的细碎灯光落在她的眼里，在初春的夜晚，竟显出几分楚楚可怜。
席敬伸手扶她起来，自然而然地揽住她的腰，和不时路过的小情侣姿势相同，“不许胡闹了。”
“呜，知道了嘛。”阮未夏大半身子靠在他身上，痛得直不起腰，迈着小小的碎步跟他走。
她张嘴咬包子，席敬瞥她：“还吃？”
“可浪费不好。”
“那就不要浪费钱买垃圾吃。”席敬把她嘴巴里的包子抢过来，小姑娘竟然还用力咬着不松口，他冷笑问：“待会不吃饭了？”
“哎？”阮未夏惊讶的松开嘴，肉包子立刻就被男人走丢了，但她更心疼的是：“你一直在等我没吃晚饭？”
席敬没有回答。实际上也算不上等她。短信是三小时前发的，但他才刚下班到学校，只等了三分钟不见人就进来抓她了，很巧地撞了个正着。
可小姑娘那样热切关心地看着他，眼中满是自责心疼，他忽然动了心思，故作冷声问：“你觉得呢？”
“对不起。”阮未夏赶紧道歉。
“下次还敢不敢了？”
“不敢了。”她认真地同他保证。
席敬看她这副乖巧好骗的模样，不禁摸摸她脑袋：“乖。”
-
吃完晚餐，席敬带阮未夏回了蓝湖酒店的套房。
上午订的东西已经摆在玄关处了，席敬看了眼说：“未夏，去洗澡。”
“唔？可刚吃完饭，等等再洗嘛。”阮未夏抱着刚脱下来的向日葵书包，左看右看，进了套间的书房。
席敬也不着急。他洗完澡，在浴室里将新到的跳蛋和震动棒用消毒湿巾擦拭干净，出门发现阮未夏还没脱衣服。
小姑娘坐在书桌前，一副埋头苦读的认真样。
他推门进来，没抬头。
他敲门，她口中念念有词，赫然是数学公式。
“阮未夏。”席敬伸手扣住她的试题本：“该睡觉了。”
阮未夏看着这只骨感分明的手，再抬头，发现席敬穿着一身暗色的绸面居家服，半露的胸口更是性感，还能清晰看见他线条凌厉的锁骨，简直勾引她分神。
“可我还不想睡。”她无辜地摇头，“下周要考试，我得抓紧学习。”
席敬被她气笑了。果然是失忆了，这么明显的命令都听不懂，还真当他是劝她休息。
可小姑娘爱学习，这时候说不许学，他要操她，未免有些侮辱。
“我教你吧。”席敬扫了眼她的试题，让她站起来：“我看看题，你去把床上的盒子拿过来。”
哎？男朋友竟然还能给她辅导功课？阮未夏简直开心得飞起来，蹦蹦跳跳地跑去主卧。
盒子里赫然是她见都没见过的性玩具。她看得脸红，但莫名觉得很熟悉，尤其是最上头那颗白色有触角的跳蛋，不用想都能把她弄到水流不止。
一根黑色的震动棒大约有男朋友的大小，太粗了，底端还有一圈颗粒，插进身下肯定又爽又难受。
为什么会那么清楚？阮未夏双手捧着盒子回去，颤颤悠悠地放到桌上：“拿过来了。”
“嗯。”席敬发现她脸红透了，动作却没有拖泥带水，颇为满意地给她奖赏：“自己选两个玩具塞进去，然后过来听题。”
***
鱼鱼在想，席敬不会是第一个包养金丝雀，还要给辅导功课的霸总吧？
应该不会吧……
他也太难了（猛鱼落泪）


16.要学习，还是要操穴？（150珠珠加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8247758

16.要学习，还是要操穴？（150珠珠加更）
男人坐在书桌前，说的轻描淡写，还有几分给下属布置工作的理所当然。
阮未夏愣了又愣，好半天才抓住最重点的问题：“两个？不行不行，绝对不行！”
她才不要往穴里放一颗跳蛋再插一根假阳具呢，会顶在宫口弄晕她的。两个跳蛋也太饥渴淫荡了，难道要把两根按摩棒插在小穴里？呜，太过分了，而且她也根本插不进去呀。
席敬看她又羞又恼，也不急。
圆珠笔在男人手里转了几圈，他打量她一眼，用笔撩起她的裙摆。
笔帽顺着大腿肌肤上滑，隔着小内裤轻戳她的私处。
穴口微微还有些疼。阮未夏紧抿着唇，发现男人面色如常，眼眸深幽，完全不似手下轻佻逗弄。
“不要，会痛……”她小声哀求。
“知道为什么会痛吗？”隔着布料，他用笔在她穴口处打圈，“总是不做，下次再操进去就会痛。就像你的数学题一样，一定要多做多学。”
男人说时左手敲了敲试题本，像是严厉名师。
若不是身下的笔来到了穴口的阴蒂，亵玩般戳弄着叫她流水，阮未夏就被男朋友骗过去了。
她红着脸，气呼呼地说：“分明是你太大了，那么粗那么硬，进来的时候撑得我好痛。”
“嗯？”席敬轻笑着，用笔挑开她的内裤边缘，紧贴在她的耻丘往下，“所以？你自己不把穴撑开，我还能小一点不成？”
男人凌厉逼人，反问句极其霸道。阮未夏耳根子都羞红了，虽然知道是歪理，但还真没办法，“可是我真的痛……今早你插得好用力，我腿还酸酸的。”
“那就选这两个。”席敬将她的内裤拉至腿根，挑起裙摆后发现那处果然微微红肿。
他绕开上头最期待的几个新品，选了一颗普通的粉色跳蛋，还有仿真人阴茎的普通尺寸震动棒。
“还听不听题了？”席敬看她拿起时羞得闭眼睛，冷声催促：“快点。”
“可我……不会嘛……”阮未夏无辜得想哭。她真的不记得自己有用这种东西插过自己，但莫名就知道该怎么用，甚至还记得这东西插进去后会在穴内旋转抽插碾磨，弄得她高潮连连。
小姑娘此时眼眸含水，极其纯良，偏偏手里拿着一根假阳具，一副清纯淫乱的欠操模样。
席敬伸手将她揽到腿上，“腿分开。”
“好、好的。”
阮未夏乖乖照做，小内裤太碍事，她索性脱掉了。
席敬摸了摸她细嫩的穴口，湿润不足，他又拿起盒里的润滑剂给她：“挤在上头。”
透明粘稠的液体滴落在逼真至极的玩具上，龟头像是裹了一层厚厚的淫水，阮未夏不敢多看，立刻对准自己的穴口往里塞。
“唔嗯……好凉……”
她被激得一颤，本就乱来的手带着假阳具在穴内戳了一下，她用力咬嘴唇，“好痛。”
席敬觉得她要把自己咬出血来了。
“笨死了。”席敬轻叹着撩高她短裙的裙摆，握住她的手，带着她在穴口轻戳扩张，而后缓缓推入。
“慢慢插进去，如果觉得受不住了太深了，就抽出来一些，轻插几下再往内。”
男人说的循循善诱。阮未夏被他带着，自己握着一根假阴茎浅浅地操着穴。润滑剂顺着穴口落进股沟里，粘腻感很糟糕，万幸她底下还有裙子。一愣神的功夫，男人已然带着她将整根震动棒喂了进去。
只剩下一丁点在外头，他伸手戳了戳，带着体内的东西微震。
肉穴被撑开，但不至于撑满，阮未夏轻哼了一声，很软的享受声。席敬又拿来那颗跳蛋给她，“自己按在阴蒂上，别待会穴里干了弄痛自己。”
跳蛋刚按上阴蒂，席敬就打开了小幅震动。
敏感的肉粒被摩擦着，阮未夏不禁眯起眼睛呻吟半声，穴内也开始收缩。她眼中带了欲，看席敬时微张着嘴。
“好了，听题了。”
席敬将她揽高一些，拉近试题画了一横，“这是典型的第二类曲面积分，格林公式还记得吗？“
男人声音清冷，每句话都配合一个步骤。阮未夏努力认真听，可身下的震动棒慢慢抽插，频率一点点加大，快感顺着脊椎往上爬，她又想咬唇。
席敬发现怀里人在扭，左手按住她的唇瓣，不时伸入她的口中。
“唔嗯……唔……”
“这里要注意它的正交性。”席敬用手指按着她的小舌，说到重点时轻刮一下。
小姑娘不自觉地舔舐吮弄，左手分明拿着跳蛋在身下抚慰阴蒂，右手还在努力写题。
就是字迹歪歪扭扭的，声音也软得不行。
席敬索性放下笔让她自己写，两手探进她的上衣，解开胸罩后握住她的圆乳揉捏：“来，自己写，哪里不对了我再教。”
“好的。”
阮未夏浑身都在抖，眼前的例题越来越模糊，快感越加清晰。
男人的手在衣服里玩弄她的乳尖，指甲顶着乳晕画圈，极其轻佻暧昧。
“又错了。”
男人忽然用力捏她的乳，冷声训斥：“想什么呢？这里我才教过你。”
“对不起，呜呜……”
阮未夏仰头看着男人，委委屈屈地哼唧，她右手松了笔，抓住他的手腕颤抖不止，“身下好痒，穴里被插得好痒，我没法专心。”
席敬这才发现她已经湿的一塌糊涂。
他分明还没有把震动棒开到最大，只是让她开开穴而已。
席敬握住她穴口被挤出些许的假阴茎，浅浅一插便是清晰的水声。这么敏感淫乱，竟然还能在他怀里坚持着学了几题，席敬低头亲她被咬得潋滟的下唇，轻舔了舔她的舌尖：“想继续学吗？还是……操穴？“
他故意将尾音拉长，连带着抽出她紧紧含在穴里的玩具。
只留下一个头在她穴口旋转操弄，小姑娘左手的跳蛋没握住掉在地上，她崩溃时流出一股水。
“要操穴……“她哽着声，嗓音娇软勾缠，“想你操我。”
***
加更它来啦ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
感谢各位的珠珠！啾咪


17.尺寸不合适<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8248426

17.尺寸不合适
男人喉头微动，他深深地打量她，眼中戏谑玩味都有。
阮未夏委屈地吸吸鼻子：“分明是你把我弄成这样的。”
“我知道。”席敬伸指抹去她嘴角的涎叶，指腹磨着嫩软樱唇转过一圈。
阮未夏被男人抱上桌子。
他视线直白地盯着她流水的私处，她不自觉张开腿，脑袋却别了过去。
席敬盯着她翕合颤动的穴口，粉色的嫩穴插着半根假阳具，穴口淌着润滑剂和淫水，被他一瞧，她挺了挺上身，那根极其逼真的阴茎又吐出一点。
席敬握住回推，再抽出，水声清晰。
他撩起她的上衣，握住方才被他揉搓的乳儿，已然有淡淡的红色指痕，与顶端那颗红艳硬挺的乳尖正配。
“想要我操你？”席敬握着假阳具在她穴内碾磨旋转，小姑娘抿着唇呻吟，眼里全是渴求的雾。
阮未夏又爽又羞，还惦记着屁股底下压着的试题本，生怕自己流下的水弄脏它，偏偏又腾不出手去拨开。
她急得点头，挺腰迎上男人手里的按摩棒，小声呢喃：“想要……”
席敬抽出被润湿的假阳具，将她按在书桌上。
他握起她的一条瘦弱堪折的腿，伸指在她穴内探了探。穴肉火热蠕软，满满的全是水，刚插进去就一咬一咬地勾他手指，已然准备充分。
没有伤，她痛只是尺寸不合适。
席敬掏出勃起的阴茎，贴在她的穴口磨蹭。
圆硕坚硬的龟头堪堪挤进，阮未夏感觉自己被撑得极开，一丝余地都无地被迫承受。
“唔……痛……”她躺在桌上无助地摇头，没有床单抓，就抓着自己胸口的衣物，绵软的白乳被手臂压着半露不露。
席敬将她的两条腿一字分开，极慢地插满她的嫩穴。
他看着她露出些许痛苦的神色，身下一寸寸被她的穴儿包裹围拥，层层叠叠的媚肉挤着他的巨物，快感丛生。
席敬全数插入，小姑娘甚至弓起了腰发出难耐地哀求泣音。他心情极好地俯身舔吻她的唇瓣：“到底是痛是爽？想学习还是想挨操？”
他问得戏谑而恶劣，正顶在她最敏感脆弱的花心碾磨。
小姑娘被插得极满，只能颤抖着回复他。
“呜呜……被插得好痛，穴里满满当当的好胀，真的好痛……”阮未夏胡乱地回吻，似乎想通过唇舌找到安慰，“但是被操得好舒服……你轻点操好不好……那里痛嘛……唔，在肚子里一跳一跳的，你动一动……做完再学嘛……”
席敬任由她吻着，还尝到了她的眼泪。
她胡言乱语，但席敬听懂了。痛是真的，爽也是真的。想学习是真的，被他玩得起了欲也是真的。
怎么就这么乖，这么坦诚配合，他完全可以把她操死在这书桌上。
席敬含住她毫无章法的小舌，轻探进口中回吻。
他缓缓抽动，腾出一只手抚慰她已经被玩得硬涨的肉芽。
两人胸口几乎紧贴，他身下抽动的幅度不大，但越来越快，水声越加绵密暧昧，阮未夏每一句呻吟声都在他耳边，热气打在耳廓有些酥，就像她含春带怯的眼睛，格外勾人。
席敬难得没有内射她。
他将精液射在她的小腹，已经失神的小姑娘赶紧伸手，开口仍是高潮时娇艳婉转的余韵：“会落到书上的。”
“还想着学习呢？”
席敬拿起那本湿了半边的试题本，全是她刚刚被操弄时高潮流出的水，他晃了晃，小姑娘羞得闭上眼睛，一副懊恼至极的模样。
“去洗澡。”席敬拍拍她满是浊液的腿根。
阮未夏仍躺在桌上喘息，她自然而然地朝他伸手。
席敬也不知为何，莫名其妙地接了。
洗完后，他让阮未夏先出去，自己要独自洗会儿。
阮未夏身下还是有些痛，扶墙时双腿发颤，她捡回试题本，回到卧室时不敢躺下。
她取了个软枕垫在小腹，撅着屁股趴在床头看书。
席敬出来时，就见小姑娘浑身光溜溜地趴着，在暗色的床上仿佛一块莹白软玉。
身下一点粉色嫩蕊正是风光春色，此时她撅着屁股，身下贝肉红肿，中间蜜孔还未完全闭拢，依稀能见嫩粉色的肉褶，还有点点残留的爱液。
这完全是之前他后入她狠命操弄的姿势。她力气出的少，能多承受几次讨要，他也入得深入得狠。
“怎么这个姿势？”席敬才从浴室出来，不想回去了，压低了声问。
阮未夏正在认真看题，她只觉得这声沙哑磁性，分外性感。
“因为痛呀。”阮未夏摇了摇头，也摇了摇屁股，“真的很痛嘛。”
席敬咬着牙，去隔壁房拿来一盒膏药，两指沾满往她穴里涂。
“唔？不做不做！真的不做了！你勾引我也不做了！”阮未夏猛然被插入，吓得眼神儿一闪一闪的，只顾往前躲。可男人手指离开后又觉得空虚和心惊，她回头看见男人脸色深沉，俨然是怒了。
她的身体赶紧趴好，一动不敢动。
“抹药都不让，只有操你才让碰？”席敬拍她屁股一巴掌，新沾了药膏插入她的穴内，药膏化开后在她穴内抽插几下，想惩罚她，也不敢用重力。
他轻叹抽出手指，又补了一巴掌，“不许说痛。以后自己抹药。”
“唔……痛……”
火辣辣的痛从屁股传来，阮未夏抱紧了面前的枕头，发现男朋友更生气了。
她赶紧往后退，小屁股往他手上蹭，“我让你抹药，让你手指插进来的。”
她笑得乖巧，活像做错事努力弥补的傻小孩：“你最好了~”
***小/颜/整/理
今天的更新来啦。
以后定时更新，日更在00:00，满50珠加更在12:00。
别的时间段可能偶尔会突然加更，大部分时间应该都是捉虫。
欢迎大家偷猪榨我（渴望的眼神）。
下章开始收费，每千字50PO币~比心~


18.买一送一（200珠珠加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8248532

18.买一送一（200珠珠加更）
手指还残留着她水穴的嫩软触感，脑中欲望未消，怒意仍在。
小姑娘生的白，屁股上浮着他两个通红的巴掌印，不用想也会痛许久。
她看他时眼眸清澈，羞怯懵懂。
席敬见识过许多虚以为蛇的假情假意，睡过许多为钱为利的女人，唯独没谈过恋爱。
但他知晓她眼中的情窦初开，炽热明澈，像是无知无畏的傻瓜，何其勇敢。
“我不好。”席敬换了一只手，捂住阮未夏的眼，声音淡淡的，似乎离她很远很远：“是你太好哄。”
“因为是你在哄我，所以我才好哄。”
阮未夏抱住他的手，用脸蹭了蹭，“你对我真的很好，我不骗你。”
她也学他那副认真的样子板起脸，一字一顿，樱红色的小嘴轻启慢语：“你~最~好~了~”
席敬不禁笑了。
不知是可怜她，还是可怜别的什么。
他抬手给她盖上被子，拿走她手里脏兮兮的书：“该睡觉了。”
“可我今天还没学完……”阮未夏小声恳求，伸出一只手去讨。
席敬想把书丢了，但他记起小姑娘性子倔。之前床上被操到忍不住眼泪都不会求他停下，这会儿也可能忍着痛下床捡回来继续看。
他才亲手给她抹了药，不能功亏一篑。
“我教你，快点学。”席敬揉了揉眉心，坐在床头轻拍她的后背，在她面前摊开书：“认真听。”
阮未夏正诧异，被男朋友这一下安抚得眼睛有些酸，她立刻嘿嘿地笑。
虽然她不记得男朋友的很多事，但她的男朋友最好了。
->破破日更-酒壹凌灵肆三武巴漆<
那天出了酒店，阮未夏除了上课就是复习。男朋友也没有再找她。
周五最后一门高数考完，阮未夏交完满满当当的卷面，不禁趴在桌上松了口气。
罗妙妙拿了一盒阿华田给她：“辛苦啦，快喝一点犒劳自己。”
“谢谢。”阮未夏接过时笑靥有些苍白，还有淡淡的黑眼圈。一张漂亮的脸格外憔悴惹怜，同学看了都心疼。
这几天阮未夏真是连喝口水的功夫都没有。
下课就是做题抄笔记，走在路上也塞着耳机背单词，同学想关心她病情，都怕打扰了她复习进度。只有她主动请教问题时才能说上几句话。
同学们莫名回忆起高三的那股拼劲，纷纷加入复习队伍。最初是罗妙妙陪阮未夏在自习室通宵，很快同学们都来了。
“我听辅导员说，她想给你去高中要个学习标兵的奖状呢。”罗妙妙说：“夏夏，你也太自律了，有你这样的小标杆还愁我们班级不学习？”
“我才不厉害呢。”阮未夏捂住脸摆手，“别开我玩笑，我考完就想出去玩呢。”
“说得对，考完了就该出去玩！又不是什么没得感情的学习机器！”
罗妙妙想去一家新开的网红奶茶店。开在城南的湖滨商圈，寸土寸金的地方，一杯奶茶98，但这三天开业有活动，买一送一。
“看微博都说超好喝的，还有明星探店了！”罗妙妙指着那款粉嫩嫩的‘初春蜜桃’眉飞色舞，“你不让你男朋友带你去喝？”
阮未夏很心动。
而且这些天光顾着考试冷落了男朋友，的确是该联络一下。他肯定不会来，但他给的早餐钱还在呢。
-
席敬看新企划时收到阮未夏发来的短信。
白皙的小手拿着两杯粉色的奶茶，还比了个V字：‘这个奶茶买一送一❤’
满屏幕的雀跃期待就要溢出来了。
席敬这些天有意疏远冷淡，还想小姑娘能有什么新花样，结果手段就这么明显单纯，一眼就能看穿是想让他一起喝奶茶。
呵，幼稚。活像个傻瓜。
他放下手机，慢条斯理地看企划，一项项都不完美，最后全部否了。
“重做。”席敬将企划书丢下，“不要拿废品来浪费我的时间。”
忐忑的部门主任背后一凉，一句话不敢多问，赶紧道歉告辞。
‘席总今天心情似乎不太好。’席敬走出办公室，听见助理们在茶水间聊天，‘给他送咖啡时他一直在看手机，好像在等什么消息。’
‘最近有什么大客户要席总亲自接洽的吗？’
席敬走到茶水间轻咳一声，两个助理吓得一颤，不自觉将奶茶藏到背后。
“席总，您有什么吩咐吗？”
“嗯，这个奶茶……”席敬顿了顿，心想自己总不能真的去买这么幼稚的东西，“好喝么？”
“还挺好喝的！”助理也愣，但她们是专业的，“席总您想喝吗？新开的店，就在湖滨负一层，大约排队半个小时，我这就去给您排队点单。”
“不了。”席敬冷声：“浪费时间。”
-
席敬没开车。
他走到负一层，在扶梯上给阮未夏回了个短信：嗯，想我陪你一起喝？我就到。
那边不像他拖了半个小时，立刻回复：不用不用，你忙工作吧，工作加油哦ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
竟然不要他？
席敬出电梯，一眼看见排长队的奶茶店。少女的粉色系，鲜艳的火烈鸟，梦幻的亮粉气球和白羽毛，梦幻而绚丽，挤满嘈杂的人群。
席敬一眼就看见阮未夏。
小姑娘一手拿着空杯，另一手举起只剩小半杯的奶茶，笑吟吟地同朋友碰了个杯，然后一口喝光。
“呜哇~真的超好喝啊~”
小姑娘兴奋满足的声音透过人群，是他从未听过的活泼。仿佛是一只小雀儿，一瞬间衔走了他的全部注意力。
她笑着，眼中似是有明媚春光，“好棒，一口气喝两杯太爽了！”
***
席敬今天喝到奶茶了吗？没有。
感谢小天使们支持正版，啾啾啾~❤


19.尾随<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8249747

19.尾随
隔着人群，席敬默默看着阮未夏，可小姑娘并没有发现他。
她和朋友开心地分享奶茶，进公仔店拿起一只白兔子捏捏耳朵，放下后陪朋友进二楼的女装店，趁朋友试衣服时拿了一件天蓝色的连衣裙比划。翻看吊牌后立刻放了回去。
席敬没有去见她。
一个三十二岁的男人，突然出现说是小姑娘的男朋友，谁都不是傻瓜，除了那个失忆的笨蛋。
席敬喜欢阮未夏自知乖巧，自认是个好金主。
不过特殊时期下的一个白色谎言罢了，怎么就演的那么认真？
可看见小姑娘熟练地翻吊牌，反手就把衣服挂回去，假装自己没看过的样子，席敬烦躁得将手里的咖啡扔了。
那毕竟是他的金丝雀，怎么能这么怂。
-
陪人逛街是很累的。
三层最后一家森系风格，罗妙妙一眼看中那件长摆刺绣裙，拿下来给阮未夏比划：“哇，夏夏你超适合这件！超仙的！”
“可我没钱啦。”阮未夏尴尬地推了推，“你试就行了，我在这等你。”
“这家店也不贵，你偶尔也该让你男朋友给你买点东西嘛。”罗妙妙说：“你穿的漂亮，他看得也开心，难道不该替你付钱吗？”
阮未夏摇头：“我又不是为了钱才和他……”
她说着哑了声，不知为何，心里有些闷。
“那你偶尔也应该撒撒娇嘛！”罗妙妙看着就心疼，“你就是太懂事才让他得寸进尺！这两年连生日礼物都没送过你，让你一季就穿两身衣服！“
导购听着都觉过分，悄悄侧目。
罗妙妙推阮未夏进试衣间，亲手帮她换衣服，拍照P图一气呵成：“好啦，现在就发给你男朋友，他肯定会夸你好看。”
阮未夏猜男朋友不喜欢她穿这么难脱的衣服。
果然，十分钟都没有回。
两手空空地从店里出来，阮未夏一直低着头。
罗妙妙自责得不行，心里把死性不改的狗男人骂了八百遍，占着小仙女不宠，难道想上天吗？要不是阮未夏执意不收，她都想把衣服买下来送给她。
“说不定他是工作忙，”罗妙妙安慰她：“等晚上就回你了。”
“嗯，他工作很忙。”阮未夏看了眼时间，17:06，肯定还在工作。
-
席敬看见小姑娘失魂落魄地出了店，与朋友在一层挥手分别。
转身后她拿出手机看，脑袋垂得更低了。一副等男朋友回复的委屈模样。
席敬发现她想走往下的电动扶梯，他立刻绕了楼梯下去。
他缓下步子往前走，扶梯上的小姑娘正巧看见他。
她暗淡的眼眸里瞬间落了明星，三步并两步地跑过来，不管不顾地扑进他怀里。
席敬被撞了个满怀，往后踉跄半步有些狼狈，可小姑娘在胸口蹭来蹭去的，软软的一个小人。
“你怎么会在这里，好巧呀。”她抬起头，耳朵尖都是红的。
席敬捏捏她的脸，唇角微挑：“说了来找你。”
小姑娘将头埋在他胸口，双臂抱紧他不舍得放，路过的人都在看他们。
阮未夏害羞地分开，红着脸去握他的手。
一只手不够，要两只，紧紧攥着，生怕是在做梦让他跑了。
席敬猜她也说不出话。
他也差不多。
“照片看见了，很好看。”席敬拉她到一边，偏冷的商场走廊里，他发现小姑娘很兴奋，像是某种会摇尾巴的动物，“但不合适。”
“哎？”脸上的笑意瞬间垮下，阮未夏心里泛酸。
她就知道……男朋友不会喜欢她穿那种衣服，不好脱，不方便。
更因为不配他。
他是成熟优秀的社会精英，她只是小女孩，怎么都不合适。
席敬发现她缓缓松开了手，眼中那抹自怜一闪而过，他每次给她钱时都能看见。
“别穿这么廉价的衣服，不合适。”席敬主动拉住她的手，抬起她的下巴让她直视他：“我带你去买衣服，好么？”


20.吻我（500收加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8250058

20.吻我（500收加更）
阮未夏被男朋友带去商圈的另一边。
奢侈品区的人少了很多，宽阔空旷得有些冷，阮未夏靠近席敬，步子都不会走了。
柜员都在打量他们，阮未夏低头看看自己普通得劣质的裙子，再看看被精心摆在柜台里售价一串0的昂贵品，只觉得格格不入。
席敬带她走进一家法国品牌的高定店，这季春装的设计主题是绿野仙踪，很清纯，席敬挑了一身白色蕾丝裙，让服务员拿最小码。
轻飘飘的一件，阮未夏不敢看价格。
“请您来这边试衣间。”服务员热情招呼，阮未夏求助似的看席敬。
席敬看她大大的眼睛里全是惊慌，忍不住伸手摸摸她的脑袋：“去试试吧。”
阮未夏硬着头皮进试衣间，穿得小心翼翼。
侧边的拉链拉不上，她不敢喊服务员，也不敢用力扯，越弄越急。
席敬进来的时候，发现她眼睛微微发红。
“怎么了？”
席敬覆上她的手，发现小姑娘手心濡湿，竟然急得冒汗了。
“对不起。”阮未夏紧抿着唇，看看镜子里将漂亮衣服穿得歪歪扭扭的自己，滑稽又好笑，“我不适合这个，我不会穿……”
席敬低头看着她露出的一抹细腰，暖黄色的灯光线格外诱惑，像是荒野未曾见过的花，无辜而娇弱。
他不禁伸手揽住她的腰，将她搂在怀里。
镜子里的小姑娘一身纯白通透，正是青涩明媚的年华，席敬低声说：“未夏，你可以再自信一点。”
“可我……”阮未夏垂下眼，声音发颤：“可它好贵。”
席敬苦笑一下，顾不上她是自己包养的小情人，只觉得心疼。
他低头啄了啄她的脸颊：“你这样很好看。”
分明只是轻轻一吻，却分外温柔安心，她抬起头怯怯地看他。
席敬伸指抚摸她被亲红的那处，细细摩挲着笑：“喜欢就买，我又不是没工作。”
“你别这样……”阮未夏看着男朋友近乎完美的英俊脸庞，低咽说：“我会忍不住喜欢你的。”
席敬沉默着没有回答。
阮未夏赶紧低头，总觉得自己似乎逾越了什么。
她换上另一身蓝灰色的纱裙，绣着盛开的小花刺绣。
阮未夏走出更衣室，在镜子前转了一圈。
裙摆翻飞而灵动，席敬仿佛看见了一只雪地里的小精灵，若不紧紧抓住，便会转瞬即逝。
“未夏。”
男人忽然唤她。
阮未夏赶紧站稳，她忐忑又紧张，还沉浸在衣服带给自己的幻梦里，“嗯……我这就脱下来……”
“不许脱，我很喜欢。”
席敬站在她面前，抬起她的脸，目光渐渐复杂。
在她试图逃离的瞬间，席敬开口说：“吻我。”
阮未夏想问可以吗，但身体已经控制不住地被他诱过去，双臂抱住他，轻轻碰触他的唇瓣。
分开时有一缕银丝挂在嘴角，席敬捻断后抹在她被吻得潋滟的下唇。
“乖。”席敬说着，小姑娘害羞地挪开脸不给碰。
刚刚还敢在试衣镜前大大方方的亲吻他，怎么就这点胆子，这么羞？
席敬叫旁边偷偷看的服务员过来拆吊牌，他去付账。
他要了一份册子，送到望湖公馆的住址。
阮未夏看见金额了，三身衣服五位数。她扯扯男朋友的袖子，“我想去喝奶茶。”
那家店排队太久，席敬挑了另一家，但也是买一送一。她的白桃乌龙，他的普洱奶盖。
席敬发现小姑娘一直在偷偷看他。
“怎么了？”他喝奶茶很奇怪吗。
“我听说普洱很苦，你又要的无糖。”阮未夏担心又好奇，“好喝吗？”
“挺好喝的。”席敬将自己的奶茶递到她嘴边，挑了挑眉：“尝一口？”
***小/颜/整/理
只要我想加更，总能找到理由（X）
当然是珠珠就更好了qwq。


21.之前很习惯的<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8251296

21.之前很习惯的
男人的手印在白色桌面泛出冷白色。
他今天穿了黑西装，暗色的纹路，袖口的蓝钻更是矜贵考究。那杯被他握着的普洱茶也高冷了几分。
阮未夏盯着吸管上淡淡的口水印子，不管不顾地张嘴吸了一口。
“咳咳咳……好苦……”
她的脸立刻皱在一起，想吐又吐不掉，强咽下后逼出了几分泪意。
席敬噗嗤笑了一声，哪想小姑娘拿起白桃乌龙滋溜滋溜地吸一大口，抬起眼睛委屈巴巴地瞪他，更有趣了。
如果她有爪子，席敬猜她肯定已经挠过来了。
“还喝吗？”他继续伸过去逗她。
“不要。”阮未夏咬着自己的吸管不松口，“我才不上当呢。”
“真好骗。”席敬也学她喝一大口，“走了。”
奶茶还剩大半杯，顶上的奶盖基本没动，但男朋友已经把它扔了。
“你不喜欢吗？”阮未夏看看自己加糖的奶茶，杯身还画着粉色的蜜桃，“是很幼稚吗？”
“我平时只喝黑咖啡，要控糖。”席敬目不斜视地往前走，“如果身材失控，之后要付出高成本挽回。”
“是怕长胖吗？”阮未夏听得似懂非懂。
她低头捏了捏自己的腰，似乎有那么点肉。
“算是吧。”席敬看她这副不知其间苦恼的样子，竟有些感慨。
她才20岁，青涩未退的年华，每一寸肌肤都吹弹可破。他已经32岁了，除了在性事时的放纵，理智和危机感时时占据着上风。
“你可以多喝一点。”席敬若有若无地扫过她的胸口和腰间，衣料下是纤弱伶仃的光景，“多长点肉。”
“呜，坏人。”阮未夏抱住胸口，羞赧道：“流氓。”
席敬微楞，但无法反驳。他顺手拿起手边的白兔玩偶塞给她：“拿着，回去了。”
-更芯-疚一凌灵四散伍巴七
阮未夏被男朋友带回家，望湖公馆，电梯门开了就进家。
她头轻脚重地往里走，盯着玄关那副纯白盛开的白瓷画，分明还离得很远，就开始担心自己弄坏它。
“去洗澡。”席敬指了指右侧的楼梯，屋内的光线一点点铺开，“然后去床上等我。”
“好、好的。”阮未夏没敢想别的，只怕自己迷路。
二楼只有左右两间房，推开门后都是卧室。
分明浴室有她出租房那么大，可她也找了好久。
新买的衣服脱下来没敢再穿，旧衣服在路上就被席敬扔了，她裹着浴巾回卧室，发现窗帘竟然在自动打开。
屋外彩霞漫天，绛紫色与茜色的夕阳落在波光粼粼的湖面。脚下人群熙攘穿梭，都是一个小点。这里只适合永远高高在上的人。
阮未夏没敢多看，坐回床角等着。
房间太大，越等，内心的恐惧与怪异越多，她害怕地抱成一团。
“很冷吗？”
席敬仍是一身蓝灰色的绸面居家服，他奇怪地看了眼管家系统，常温23度，没问题。
“啊，我没事。”阮未夏赶紧直起身来，对他笑了笑。
那笑容席敬太熟悉了。
完美的逞强，分外娇弱惹怜，勾引他将她玩坏。
他走到她身前，她的小手已经自然而然地勾他的腰带。
“这么急？”席敬反握住她，果然同之前不一样，在轻轻颤抖。
“难道不是要做吗？”阮未夏努力不露怯，强压心中的酸涩与恐惧。
她说的很对。
席敬却有些烦躁：“两周没做，这次不怕痛了？”
“那你轻点……”
“不是轻点的事。”席敬按下她的肩膀，让她乖乖在床上躺好。
他从柜子里挑了几样东西。
有分腿器作用的束缚带，跳蛋和小型震动棒，想拿鞭子，还是换成了木拍。席敬猜她失忆了可能会大喊大叫，又拿了颗口球。
“这些是什么？”阮未夏只问了半声，立刻低下头。
她不认识那些，却完全知道怎么用。
以至于她乖乖分开腿，任男人将她的脚踝与手腕相扣，整个人以一种怪异羞耻的姿势在他面前完全展露。
“我会轻一点的。”席敬发现她已经有些喘了，只能放下手里的东西，轻触她紧闭的穴口安抚：“别怕，你之前很习惯的。”


22.想我了么？（250珠珠加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8251650

22.想我了么？（250珠珠加更）
分明只是手腕和脚踝被绑在一起，阮未夏却有一种被五花大绑的窘迫感，她一动都不能动，唯一的挣扎便是偶尔抬起的小腹。
可这样只能抬高下身，无外乎让席敬看得更清楚。
她白净微鼓的私处一览无余，一条淡粉色的肉缝随着她的挣扎渐渐分开，淡粉色的穴口紧闭着，羞涩无辜地翕合微张。
男人的目光毫无掩饰，在她身上流连索求，落在穴口时极为满意。
“我害怕……”
她小声嘤宁着，身下竟有些许濡湿感。
在他的注视下，点点淫液染湿她的穴口，席敬满意地喟叹一声，伸手抚摸她的花唇：“你以前可没说过怕。”
可我一点都不记得了。阮未夏想解释，但男人的手指碰触的一瞬间，她不敢再动。
身体紧绷着由他抚摸。
他用手指分开两片微鼓的贝肉，指腹一下下滑过她敏感的穴口，就着轻轻的水声来到阴蒂。
“啊嗯……那里……”
被他捏住阴蒂的一瞬间，阮未夏有一股被玩弄鼓掌的逼仄感。她眯起眼睛，不知道为什么眼里起了水雾。
“这里？”席敬用指尖轻轻拨弄那颗珍珠似的肉粒，直至它被淫液润湿，才剥开顶上的肉膜。
轻轻一碾，小姑娘发出难耐的呻吟声。
席敬坐在床尾，手下动作不停，他看她夹杂着痛苦而愉悦的表情，不时还有迷茫无措的脆弱，他低声说：“这里喜欢被碰，不是么？”
阮未夏摇头，身下已然被男人玩得熟透，敏感处传来近乎鞭挞的痛感，快感和空虚却也一同席上脊椎。
她喘得急促暧昧，扭动着腰，活像求欢。
“不要……放开那里，不许碰……”阮未夏闷哼着被男人用手指玩上高潮。
她喷出的爱液落在床单上晕成一团，她迷茫地睁着眼，男人却将沾满她淫液的手伸到眼前。
两指捻弄，再分开，一缕粘液将断不断。
“不许说不要。”席敬冷了声，将这抹情欲证明印在她的下唇，“未夏，乖一点。”
男人拿起一根黑色的震动棒，很普通的硅胶款，他在她的身下磨蹭，不时用拇指揉搓阴蒂。
“插进去了？”
席敬也不知道自己为何要多此一举，盯着她流水的穴口竟觉得无辜可怜，仿佛要欺负她似的。
“好……”阮未夏乖乖回答。
震动棒缓缓插入穴内，远比不上男人阴茎的粗大，堪称温柔的尺寸让阮未夏情不自禁地松了口气。
席敬发现她的庆幸，低笑着打开最低档震动。
这款几乎静音，听不见嗡嗡声，只有它在她穴内旋转抽插时止不住的水声。
小人儿发出浅浅的，近乎满足的呻吟声。她扭开了脸，眼中欲色渐染，皱着的眉头似乎是在享受。
“还好吗？”席敬抽出半截，又顺着曲曲折折的甬道往回插，“未夏，痛么？”
“不痛，很、很舒服……”
她感受到男人正在操弄她，不禁蜷起了脚趾，“你轻点弄。”
“我还没弄你呢。”
席敬将它推到最深处，顶端卡在她的花心震动。
他拍拍她的腿根命令：“夹紧，不许掉出来。”
她身上散乱的浴巾被男人彻底抽走，泛粉的赤裸身体全数暴露。
本该是一无他物，可此时花穴里塞了一根震动棒，格外惹眼。
席敬喜欢听她的声音，口球暂且放下。他将两颗跳蛋贴在她的乳尖，亲手拿了一颗按在她的阴蒂。
阮未夏只觉得浑身都热，所有的感觉都集中在被他玩弄刺激的地方，尤其是被撑开流水穴口，还有正被跳蛋震动玩弄的阴蒂，她忍不住扭腰，突然被席敬碾了一下：“挤出来了。”
“对不起。”她哀求着开口，男人却将震动棒抽了出去。
纯黑色的震动棒已然被彻底润湿，席敬满意地欣赏几眼，又换了一根更粗的插入。
“这个太粗了，我……我好难受……”
被插入时她哼吟着告饶：“轻点，轻点插好不好，呜……顶到那里了……好麻……”
席敬听她上头拒绝，身下的小穴却是乖乖一口口全数吞了进去。
他敲了敲露在外头的那一截，小穴咬得更紧了。
手机响了，席敬瞥了眼，是发小陈琦的电话。他最近应该在准备结婚，正和自己的未婚妻蜜里调油，怎么有空来找他？
席敬放下手里的跳蛋，起身去接电话。
“喂，敬哥，你今天下午是不是没在公司？”电话那头单刀直入，仿佛发现他秘密似的兴奋，“和哪家小姑娘约会呢？什么时候带出来看看啊？”
“看见了？”席敬声音淡漠得几乎冰冷。
床上的阮未夏受惊般瑟缩一下，穴口的震动棒挤出几分，他屈起手指一点点敲打着推回去。
“嘿，我陪我老婆去挑婚纱，就看见你陪小姑娘喝奶茶了。真是惊呆我了，我老婆还说我肯定看错了，你要有消息，城里多少姑娘心都碎成片了，怎么可能瞒得住。”
那边打趣着，忽然严肃起来：“敬哥，你真定下来了？”
席敬沉默着摇头，心里格外烦躁。
并不是陈琦听风就是雨，而是他的身边从没有女伴，更不提陪人逛街。突然出现个小姑娘，谁都会多想。
可躺在他床上的小人正被他用束缚带绑着，被他打开了腿用震动棒操弄，哪里可能是他谈情说爱的对象？只能用来做爱。
他坐下来，左手听电话，右手握住震动棒小幅抽插。
“嗯、嗯……”阮未夏爽得发抖，但不敢大声叫。
她委屈地看着男人，他却只是兴致盎然地冲她说了声嘘。
“怎么，我就不能喝奶茶逛街了？我也不是什么赚钱机器。”席敬发觉手下阻力越来越重，抽插的水声几乎掩不住，他满足地哼声：“小姑娘挺好玩的。”
“好玩？”陈琦嘀咕：“你可从来只玩小情人。”
“嗯？”席敬不可置否。
手下的动作次次深入狠力，直顶的她宫口酥麻。
猛然开到最大档的震动棒将穴内操得发软，小姑娘高潮时发出泣音般的呻吟。
那头听见了。
沉默三秒后语气也有古怪，悻悻地说：“敬哥，你这么喜欢，还玩这么狠？可别又把人玩坏了。”
“瞎操心。”
席敬挂断后将电话丢了，他停下手，看着她起伏不止的胸口，没有继续强制她高潮。
有多喜欢呢？喜欢到不舍得玩坏呢？
席敬伸手抚摸她的腰，一路往上，最后抚摸她含了泪的眼睛。想挨操了么，愣生生变成了：“这些天想我了么？”
***小/颜/整/理
加更她来了ヽ(*￣▽￣*)ノ


23.很好看，我很喜欢。<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8252983

23.很好看，我很喜欢。
阮未夏想回答，但男人拇指掐着她的下唇，逼她张开嘴，将她按向他勃起的那物。
她努力张嘴含住浑圆硬硕的蟒首，尝到他动情时流出的前精，有些腥，但总归不难吃，此时身下被震动棒磨得极爽，仿佛成了一种催情动欲的药品。
她张嘴含吮舔舐，同身下被操弄的小穴一样发出咕啾咕啾的水声。
席敬顶上她喉头的软肉，她呜咽着叫，紧致的吮吸感包裹着他顶端最敏感的那圈肉棱。他不满足地往里挤，她扭动着拒绝，剧烈收缩的喉管吮得他他眼睛发红。
“张嘴。”席敬冷声命令。
“不要！”
阮未夏哭着吐出来，看见男人欲色深重的愠怒模样。她小心翼翼地贴上眼前勃涨猩红的阴茎，伸舌轻轻舔舐撒娇：“插到下面好不好，嘴巴不行，一定会裂开的。”
“下面？”席敬盯着她这副讨饶的娇软模样，冷笑着逼问：“下面是哪里？”
“我……就那里……”阮未夏羞得不行，张嘴含住龟头顶端，小舌抵着马眼搔刮。
席敬后腰一紧，险些直接不管不顾地捅进去。
“到底是哪里？”席敬扣住她的后脑勺，渐渐用力。仿佛在下最后通牒。
“唔……是小穴，是被震动棒插的那个……”阮未夏又吓又羞，顾不上边幅：“是你之前操过的那里，要你插到穴里。”
她说着成了气音。羞答答的，分明双腿大开，爽得一直在流水，身体淫乱享受，却还一副浑然不知情事的青涩的模样。
他究竟在哄诱她做什么呢？
席敬抽出震动棒时小穴肉眼可见地张合，显然是适应了操弄，无法忍受空虚。
他扶着阴茎插入，深深地将她填满。
方才还有空与他讨饶的小姑娘眼神一点点失焦。
她实在是太小了，他又太大，光是被插满就已经超过她的极限。此时她张着嘴喘息，胸口起伏着，肉穴也一紧再紧地推搡他的阴茎，温热蠕软的穴肉将他全数裹在里头。
他松开她的束缚带，抬高两条腿，对着嫩穴狠狠地操弄。
“啊……啊嗯……”阮未夏被入得太狠，只有身下啪啪的操干声，阴囊打在穴口很痛，还有粘腻的糟糕触感，她又哭又叫：“轻点，轻点操……”
“爽得都喷了，还轻点操？”
席敬扯下她胸口的一颗跳蛋，被撕去胶布的剧痛混着一记深顶让她痉挛般高潮。
她张着嘴，发不出声音，涣散的眼眸里印出男人凶猛如兽的掠夺模样。
席敬看着她被自己操得上下耸动，两团小乳被他留下新鲜的红印，他兴致来了，将她转过身去抬高屁股，每操一下便是一巴掌。
“呜呜呜……呜呜……”阮未夏痛得往前爬，被男人掐住腰往回带。
花心被重重一顶，她腰肢软得直不起来，只能半趴在床上由他索取。
直到将精液灌在她的穴内，席敬才有了半点清明。
他没有抽出，而是就着插满她的缠绵姿势，轻轻抽动着，胸膛覆上她的后背，一手握住她摇晃的乳儿捏玩：“刚刚问你的问题？”
想……想了……
但阮未夏发不出什么声音。
席敬直起腰，盯着她被撑到极致的穴口，此时裹了一圈细密的白沫，仍然不知餍足地吮着他的阳物，他不禁戏谑问：“想不想我操你？”
她只是埋头在被子里呻吟着哭，根本没有回答。
-
同之前一样折腾到凌晨三点。
席敬仍觉得心里有什么没发泄够，他拿起一旁的木拍，小姑娘连滚带爬地逃下床，去了浴室。
阮未夏边洗边哭，但眼睛干干的。
她刚刚把床单弄湿了一大半，有淫水也有眼泪，现在连抽噎的力气都没有。
男朋友好凶，脾气好凶，操她也操得好凶。
为什么要问她那种问题……好像她只是他解决性欲的玩具，和那根塞在体内的震动棒没有区别。
“坏人，大坏蛋，给我买完衣服就这样操我。我又不是……又不是为了衣服卖身给他……”
阮未夏虚脱地骂完，没有裹浴巾。
席敬草草洗完，在楼下倒了杯烈酒。他只披了一件上衣，胸口露着，身下也露着，随性至极。
他拧了拧眉心，猜测小姑娘应该躲在浴室里哭。
接完电话后突然对她同之前一样只顾发泄操弄，说到底是在生自己的气，想让自己像之前一样回到纯粹的肉欲关系。
万幸，她没有回答。
就让这个错误就此消失吧。席敬又喝下一口酒，发现小姑娘竟然光着身子从楼梯下来了。
她湿漉漉的，赤白小脚留下一串脚印。
她浑身都是他方才留下的红痕，胸口一片惨烈，屁股上已经泛了些许青色。
席敬不懂她为什么会出现，怎么有胆子来质问他。
但阮未夏开口了：“这两周，我想你了。
你呢，有想我吗？
是……只想操我的想吗？”
她想质问，但说着说着，眼睛又发红了。终究还是那个怯怯的小姑娘，她捂住自己的胸口，没了一点底气。
真的就只有这么一点胆子。
席敬唤她过来，她果真乖乖地，啪嗒啪嗒地走了过来。
他将她抱在胸前，轻抚她的腰，眼眸晦涩地问：“你怎么想我的？”
“就是……很想喜欢你的那种想……”他的手指一下下抚在腰间的敏感处，情欲又被挑起，阮未夏努力面对说：“也想你操我，也想你……喜欢我……”
她倏然对准席敬的唇亲了下。但立刻做贼心虚地泄了气，低下头不敢看他。
席敬看不得她这副怯懦逃避的样子，扼着她的下巴，用力吻下。
直至她被吻得气喘吁吁，软在他怀里再也没法逞强，席敬才叹息道：“你可以再自信一点，很好看，我很喜欢。”
***
来了来了。
今天突然有事晚了点，抱歉久等啦~


24.心病（600收加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8253240

24.心病（600收加更）
男人的语气很平淡，仿佛在叙述一件理所当然的事。阮未夏抬头，他漆黑的眼中有她光裸的身影，莫名有几分旖旎的温柔。
“真的吗？”阮未夏极小声地问：“那你抱抱我？”
她说时还歪了歪脑袋，两只手握拳，像是会惹他不满动手打她似的。
“好。”席敬就着这个姿势将她往楼上抱。
屁股才被他打过巴掌，此时火辣辣的疼，他只能挽起她的腿窝。
阮未夏整个人光溜溜地悬在男人身上，腿心处又是被迫大张，凉飕飕的，偏偏还正对着男人同样光裸的身下。
她抱住男朋友的脖子不让自己掉下去，他也将她往上抛了抛。“唔……别……”
总觉得下一秒就要被他插满，阮未夏头晕脑胀地趴在他颈窝：“痛，不想做了。”
“胡闹。”
席敬轻拍她臀瓣一下，让她清醒一点。
的确，他们之前这个姿势都是他抱着她上下抛弄，逼她合不拢的小穴吞吐阴茎。
她会怕，是身体残留的记忆。
席敬看着她这副瑟瑟发抖的恐惧模样，不喜欢，但又无法责怪。
他进了另一个主卧，替她拉上被子：“睡吧。”
“晚安。”阮未夏平躺着，发现男人靠在床头没有要睡的意思。她在绵软的被子里转了个身，悄悄握住他的手。
男人没什么抗拒。
她大着胆子又贴近一些，抱住他的手臂，他只是挑了挑眉，继续看手机。
“席敬……”她轻唤他的名字，脑袋枕在他的臂弯，有意无意地磨蹭，“你和我说说以前的事好不好？”
“嗯？”席敬淡淡地看了她一眼。
“我睡不着。”阮未夏瑟缩一下。
方才两人在床上激烈缠绵，屋外落了春雨也没法发现，此时正是春雷灿白炸裂，透过窗帘的缝隙格外骇人。
“怕打雷？”席敬摸摸她的脑袋叹气：“都20岁的人了。”
“唔……我18……”
席敬手下一顿。
老实说，他对于她失忆的事没什么感觉。不过是那天清晨自己开的恶劣玩笑，她却当了真，现在正在惩罚他。
但他向来无往不利，没什么能惩罚到他的事。她失忆了，却变得更乖更软，还多了几许少女特有的天真俏皮，这些都是她之前不敢展露的可爱面。
他们还是一样上床做爱，不过多了些不同之前的乐趣。
席敬忽然想起医生说，一般情况失忆的病人不会那么快接受现实，可能有过激反应，认为全世界都在合谋骗她。可阮未夏很乖地立刻接受了。
她似乎克服了很多变故难关，已经不会问不会想为什么，只是坦然接受。
可她毕竟才18岁，还是个连打雷都会害怕的小姑娘。
席敬越想胸口越闷，许是枕边人的模样太过娇弱，在春雨连绵的夜里很难不生出几分怜惜。
他连夜找人约了个专家号。
老专家是被特意请来出诊的，检查完后让席敬单独过去。
他指着脑CT说：“脑干部分的淤血很少，再结合病历，应该只是轻度脑震荡。但她能昏迷七天，又失忆两年，我更倾向是心因性的失忆，是大脑记忆的自我保护。”
“您直说就是。”席敬发现老专家欲言又止。
“她这是心病，如果不解开，很可能再也记不起来。”老专家拿起茶杯，想想小姑娘生的周正，笑容又甜，不太像任性脆弱的小孩：“这两年发生的事，是她认为痛苦到无法承受的事，再加上车祸这样恐惧的体验，她便主动忘记了。想要再想起来，很难，也不建议强迫她想起来。”
席敬懂了。
一是，阮未夏很可能就这么一直失忆下去。他得陪她演很久的戏。
二是，和他在一起的这两年，让她痛苦到不愿记起。
***
这是600收的加更。
让我想想明天找什么借口加更（卑微）


25.要约会吗<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8254599

25.要约会吗
“一般这种情况的患者，都经历了重大变故，例如亲人逝世之类。”老专家慈眉善目，极为悲悯同情，“我建议你带她去做心理治疗，但同时要做好长期治疗的准备。”
席敬道了谢出门。
他自认不是好人，但绝不是恶人。虽然床事生猛过激，但只是单纯的钱色交易罢了，他出钱她出身体，很公平。
她如果受不住，完全可以走。
席敬是给了她自由的。但他忽然想起她那个逼仄的出租屋，廉价的塑料椅和不见油星的阳春面，还有讨命般的催款……
席敬觉得胸口有些闷。
门外，小姑娘坐姿乖巧地等着，低头一直摆弄裙摆上的花朵刺绣，像是个好奇宝宝般仔细看。纤细的葱白手指格外惹怜，应该拿着精致点心，捻着盛开花朵，而不是每晚被他命令着握住抚慰他胯下那物。
“未夏。”他忽然唤她。
小姑娘受惊般抬起头来，对他露出一个笑。
席敬确定自己的心疼更多，他问的很小声：“我待你不好么？”
她能记住父母离世这样的人生大悲，却不记得给他做床伴每周被他操到酥软无力的日子，她当他在强奸么？
“唔？怎么突然问这个。”
阮未夏猜医生说了什么不好的话吓到男朋友了，否则一向要强的人怎么会显出几分脆弱。
她心疼得赶紧站起来，拍掉手上根本不存在的灰，跑到男人怀里抱住他，像昨晚一样轻轻地蹭：“你对我最好啦，真的真的，我还想继续和你呆在一起。”
她又在撒娇了。阮未夏脸红红的，不好意思，怕男朋友嫌她粘人。
可男人的眉头皱得更紧了。
仿佛她在说谎一样。
自己该不会以前说过他坏话？莫非之前分手时她没了分寸风度，抓着他工作忙不陪自己，把他骂的狗血淋头？
“我如果以前哪里做的不好……你不要往心里去，对不起嘛，我以前是不是很任性？”阮未夏怯怯地去握他的手，“以后我会更喜欢你的，我哪里不对了，我可以改……”
席敬觉得她那只软软绵绵的小手似乎抓住了他的心脏，随着她的每个字，一点点扯碎撕裂。
他很想给她一巴掌，让她滚得远远的，再也不给她玩弄他情绪的机会。
但抬起的手怎么也狠不下力。
可席敬分明没打她，小姑娘的眼眶却红了。
之前她不爱哭的，真要受不住，只会躲去淋浴间哭。
“算了。”席敬将她一把揽到怀里，用力揉了揉脑袋，“你改改你胆小的毛病就行。”
“嗯嗯！”阮未夏吸了吸鼻子，在他怀里嘿嘿地笑：“有你在我就不害怕啦。”
男人只是在她耳边叹气。
但将她抱得很紧，直到她不害怕了，才缓缓分开。
席敬拿起手机给秘书打了个电话，将今天的工作交给别人去办。
“中午想吃什么？”席敬捏着阮未夏的脸，小姑娘生的很漂亮，也很可爱，又乖，他低头亲亲她的唇：“我们还没好好约过会。”
“约、约会？”阮未夏吓得一颤，“昨晚不算吗？”
“能算吗？”席敬被她逗笑了，“难道你喜欢那么‘敷衍’的约会？”
“那什么是认真的约会？”阮未夏歪了歪脑袋，忐忑又好奇，“你想和我约会吗？”


26.美梦成真（300珠珠加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8255041

26.美梦成真（300珠珠加更）
席敬没谈过恋爱，自然没约过会。但他的生活助理已经贴心地发来一份S市情侣约会攻略。
游乐园在城西郊区，连着浪漫的薰衣草园圃。
不算惊喜，但中规中矩总归错不了。拿完药上车，席敬亲手给她系安全带。
“谢谢。”她受宠若惊。
“嗯？”席敬坐回时顺手捏了下她的脸，“要一个多小时才到，昨天睡得晚，你要不要睡会？”
“好。”阮未夏不假思索地答应，但靠椅躺下去后又不愿意闭眼睛。
她偷偷看他，像是在看宝贝。
“我又不跑。”席敬被她这直白热恋的目光盯着，竟然觉得有些紧张，他伸手摸摸她脑袋：“睡会儿。”
男朋友开车很稳，靠椅又软又舒服。
阮未夏不想睡，但看着男人英俊颀长的身影，迷迷糊糊做了个梦。
她梦见自己小学毕业时的那场大雨，电闪雷鸣，打湿了脚上那双不合适的运动鞋。那是哥哥几年前丢在家里的球鞋，黑色的，擦干净后还是很酷。比她破了口子的体操鞋好看。
她将优秀学生的奖状揣在衣服里跑回家，一进家门就举得高高的，要父母带她去镇上的游乐园玩。
那里有旋转木马，打气球，还能套圈。她已经在旁边偷看偷学了很久，一定能把最顶上那双新鞋子套回来。
但父母不在家，他们一直在医院照顾出了车祸瘫痪的哥哥。
锅里也没有饭，她只能回学校，翻墙进食堂试试运气，说不定能捡到一份别人不要吃的午餐。
她从墙头摔下来的时候，被一个男人抱住了。男人臂弯有力，长得比海报上的模特明星还好看。他变戏法似的拿出一串水果糖，喂到她嘴里。
‘你带我去游乐园好不好？’梦里尝到甜头的阮未夏紧紧拽住他，一边哭一边喊。
梦醒了。
男人还在她眼前。
“怎么了？做噩梦了？”席敬俯身查看她微微濡湿的眼眶，呼吸喷洒在她的鼻尖，“未夏？”
“唔……”车窗外是大片大片盛开的薰衣草，阳光明烈，春光正盛。
不像是她的梦。可比梦还不现实。
“你别走。”阮未夏用力抓住他，她急急忙忙间伸手抓住他的领口。
席敬莫名其妙。
但小姑娘染了泪的睫羽扑闪着，鼻头也有些红，他顺势低头碰了碰她的鼻子：“我不走，我带你去游乐园玩。”
呀。怎么美梦成真了。
-
游乐园很大，人也很多。阮未夏乖乖跟在席敬身边，生怕自己走丢。
过山车激流勇进之类的大型项目是不行的，席敬只能挑几个温和的项目，他指着闪闪发光的旋转木马问：“要不要玩？”
“才不要呢。”阮未夏心虚地说：“我又不是小孩子。”
上头都是小孩子在玩，偶尔有女孩子抱着男孩子的腰，那么粘那么腻。阮未夏悄悄打量了下席敬的腰，是腹肌明显的劲腰，床上她都不敢碰，更不提这儿。
“是吗？”席敬可不信。
露天设施有人看着不好意思，席敬带她去了另一边的公主城堡。大堂里有原尺寸的王座，还挺像样，都在排队一个个拍照。
“要玩吗？”席敬指着上头穿着蓝色公主裙笑容灿烂的女孩，比阮未夏还大了几岁。
“不要。”阮未夏小声说：“我没有王冠。”
也没有公主礼裙，更没有仙女棒，也不是一无所知的小孩子。就不要做出滑稽的举动了。
她头顶忽然一沉，是一顶璀璨闪耀的水钻王冠。
“哎？”阮未夏记得这是入口处扮成公主的演员戴在头上的正品。
“现在你有了。”席敬笑得恣意，学了几分舞台剧里的浪漫腔调，“去吧，我的小公主。”
“不不不，才不要呢！”阮未夏羞得脸色涨红，脱下王冠就逃。
但逃得不远，还在席敬的视线里。
工作人员面露难色，席敬只是将重金借来的王冠还回去，道了声谢。
-
阮未夏被男朋友带去了怀旧区，那里有更多小孩在捞金鱼。
他也给她买了个小网兜，阮未夏觉得这些小金鱼很可怜，捞得心不在焉：“刚刚……很对不起，但我真的做不到。”
“我知道。”席敬揉揉她的脑袋，“慢慢来。”
她缺少的勇气和自信，并不是一个王冠能给的。席敬握住她纤细的手腕，带着她慢慢捞金鱼。
但她不会捞，他也不会捞。
唯一的成果还是阮未夏捞的。
她没想到男朋友竟然有不会做的事。在她已经遗忘的记忆里，他似乎无所不能。
席敬对上她疑惑的目光，坦然说：“我也没玩过这个。”
套圈处，席敬要了一大把，站在角落与她慢慢丢，“我父母走得早，我爷爷又是行伍出身，看不得我偷懒玩耍，这些事今天也是第一次。”
席敬微皱着眉，仔细观察圈子落地的弹跳幅度，调整着手腕力道。
下一个准准地套住一个白色小熊公仔。
工作人员直接将公仔给了阮未夏。
席敬还在套，他动作很稳，语气也很平淡：“我爷爷有七个小孩，家大业大，暗中都较着劲。我没有父母，没人顶着，今天哪里做的不好，明天可能就被人踩下去。读书时不敢松懈，工作后更不敢偷懒，这些都是第一次。”
阮未夏第一次听男人说他的事，眼睛都不舍得眨。男人身材俊朗，动作干净利落，是格外的与众不同。
胸口扑通通地跳着，她将自己手上的圈子递过去，“我想看你套。”
“好。”席敬从善如流，只要她开心就好。
阮未夏一个接一个地接着工作人员递来的东西，很快就抱不住了，只能堆在脚边。
席敬索性将剩下的圈一口气全撒了。
像是漫天飞花般任性张扬，人群发出哇的惊叹声。他拍拍手，冲她笑道：“未夏，选几个你最喜欢的带走。”
那么多公仔玩具，全带走太累。
“最喜欢的？”阮未夏歪歪头，伸手抓住了席敬的袖口：“我们走吧。”
***
加更它来了。
甜甜的恋爱就要来了ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
谢谢小可爱们的珠珠，啾啾啾！


27.摩天轮<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8256146

27.摩天轮
白皙的小手软绵绵的，手腕脆弱堪折，一点儿力气都没有。
昨晚还被他用束腹带绑着，还残留着淡淡的红痕。今天却有勇气握住他。
席敬愣了愣，挑眉看她。
“唔，走嘛。”阮未夏撅了撅嘴，努力没有低头，狡黠说：“你说的，挑最喜欢的。”
“好。”席敬反握住她的手，与她十指交握：“走吧。”
-
游乐园很大。
阮未夏昨晚在床上被折腾得凶，这会儿身下隐约泛出疼。
席敬发现她微抿着嘴唇，步子越迈越小，呼吸都夹杂了一丝痛苦。
“怎么了？”他停下问。
“啊，没事，没什么。”阮未夏急忙回答。她发现男朋友兴致正浓，不想扫兴。
席敬发现她的腿儿都在微微打颤。不用想也知道是昨晚自己的问题。
“恐高吗？”席敬心疼得将她拉到怀里，指指旁边高达百米的摩天轮：“坐一会儿？”
阮未夏从没有坐过那么高的东西，不免有些害怕。
但她被男朋友牵着手，又有了胆子。
她是被男朋友扶着腰坐进摩天轮的，工作人员锁上门时发出咔哒一声。
阮未夏吓得不行，呜咽着挪到和席敬同一侧的座位。
席敬摸摸她的脑袋，忍不住亲她的侧脸：“刚开始为什么不和我坐？”
“我怕你说我胆小。”
摩天轮缓缓上升，阮未夏怯怯地双手抓住他的衣服，“呜，我还是害怕。”
“不怕不怕。”
席敬喜欢她的诚实，更喜欢她这副受惊小兽般脆弱惹怜的样子、本该只是床上求饶的情趣，也不知道为什么，现在平日里也越看越可爱。他伸手一下下安抚她的后背。
紧绷的身体渐渐放松。
窗外，洒满阳光的地平线越加清晰，人群的嘈杂声离得很远，只剩下满目欢乐的游乐园，以及漫野般盛开的薰衣草。
金色的阳光笼着紫色的梦幻，远比公主梦更迷人。
“好好看……”阮未夏不禁离开席敬的臂弯，趴在窗上惊奇无比。
原来这个世界有这么好看的模样，她从不知道。
席敬看了眼风景，又看眼惊喜交加的阮未夏，不由得伸手勾了勾她的腰侧：“有多好看？”
一阵令人激颤的酥麻传来，阮未夏不禁扭了扭腰，回过头时一双眸子含了水。
“很好看，但……都没有你好看……”
她猜自己大概是喜极而泣，吸了吸鼻子说：“我的男朋友最好了。”
趁她用手背抹泪时，席敬猛地伸手将她拉到怀里，心中质问着她怎么有胆子这么说，身体却先动了。
他扣住她的脑袋，低头亲吻她的唇瓣，细细描摹着她的唇线。
小姑娘乖巧地分开嘴，小舌轻舔回应。他勾起她的小舌，越加缠绵火热地吻着她。
她嘴边溢出细碎的呻吟声，身体轻轻扭动，不经意间擦过他的身下。
席敬在最高点结束这个吻，她眼神朦胧地看他，唇边挂着一缕口涎。
春光里，一副娇艳欲滴的青涩饱满。
“未夏。”他伸手在她腿间摩挲，试探着撩高她的裙摆，手指顺着滑嫩的肌肤一路上挑撩拨：“我想操你。”
***＊9＊⒑04＊3⒌＊8＊7
明天的加更只能寄希望于700收了。
鱼鱼委屈，求一点珍珠~（摆碗碗）


28.高空口交（700收加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8256521

28.高空口交（700收加更）
阮未夏毫无防备地跌入他那双深色瞳眸。过往的冷淡疏离被初春暖阳一点点晕成温柔暧昧。她逃不开。
“会被看见的。”她声音低软，被欺负般勾人。
他的手指在她腿心处撩着火，一点一簇地在体内挑逗欲望，“好丢人，不要。”
轿厢内没有监控，距离相隔很远。但如果晃动剧烈，就会被注意到了。
“那我们悄悄做。”
男人将手指抵在唇边，比了个噤声的手势。他嘴角的弧度似乎有些恶劣，阮未夏想推开他，但刚刚碰到他的发，他已然撩起了她的裙摆。
身下忽然一凉，随即却是灼热的吐息。
阮未夏低叫了一声，看着突然半跪在她身下的男朋友，羞得快要落泪：“不要这样。”
“没关系，不会有人看见的。”
席敬盯着眼前她腿心处的旖旎风光，也舍不得别人看见。
小姑娘虽然穿着蓝灰色的仙女裙，却仍是略显古板的白色纯棉内裤。花谷被勒出圆润饱满的弧度，依稀可见其间凹陷的肉缝。
席敬双手分开她的腿，细细摩挲着大腿根部的绵软柔嫩。
他手指正对穴口，指尖轻轻一戳，一点儿水渍晕开。
“早就湿了？”席敬挑开她的内裤边缘，感到她爱液粘腻清滑的绝妙滋味。
穴口软得经不住按，仿佛稍一用力就能掐出水来。
“嗯、嗯……”阮未夏微张着嘴，心跳如雷，摇头又点头，“不要做好不好？”
“会舒服的。”席敬知道她害怕。
阮未夏没有再拒绝，她看着男朋友勾下她的内裤，身下又裸露在他直白的视线里。
“好看吗？”阮未夏鬼迷心窍地问。
席敬抬眸，对上她欲色迷蒙的漂亮眼眸，真心夸赞：“很好看。”
他忽然凑近她。
鼻尖几乎顶在她的穴口。
“呀……”
男人的手指按住两片花唇往两侧轻掰，阮未夏感觉自己被他一点点毫无保留地打开，正羞耻难当，忽然一处温热包裹住了她。
宛如平地惊雷，她发出一声浑浊不清的呻吟声，咬着唇低头。
只见男人俯身在她腿心，张嘴含住了她顶端的阴蒂，两片薄唇轻轻摩擦，待它挺立时用舌一卷。
快感夹杂着震惊，一瞬间天崩地裂。
“不，不要……不要舔……脏……”阮未夏被他逼出泪来，可轿厢逼仄，根本没有躲的地方。
席敬按住她的腿，舌尖正顶着阴蒂，一下又一下地湿润摩擦，直至它热意逼人。
“不喜欢？”
席敬抬起头，下巴上沾了一点她穴口流出的淫液，他停了唇舌，手指却戳进了她的嫩穴。
里头水汪汪的，咬得很紧，仿佛才被阴茎抽插过，正留恋快感兴奋。
“唔……喜欢……”她哼着声，眼睛闭得紧紧的，“喜欢。”
“睁开眼，裙子撩起来。”席敬轻拍一下命令，阮未夏乖乖照做。
她能清晰地看见男人凑近，落下轻轻的一吻。
“席敬……啊……”
她唤他，他却将舌抵在她的穴口，顺着紧窄的孔洞一点点灵活地钻了进去。
近乎刺激灭顶的画面，分明眼前起了雾，阮未夏却看得格外清晰。连着被舌头插入的别样快感，她哆哆嗦嗦地泄出一股爱液。
真敏感。
席敬尝到一股微不可闻的甜。他毫不满足地继续伸舌探入，顺着层叠推搡的媚肉往内，直至填满。
“嗯啊……“小人儿发出满足的喘息，近乎娇媚惹火。
舌头忽然抽出又插入，模拟操弄的姿势在她穴内抽插，不时舔过她的敏感点。咕叽咕叽的水声越来越想，阮未夏仰高了头，看见窗外湛蓝色的天空，身下却被男人用舌头操得水液泛滥。
“呜呜呜……呜呜……”她捏紧了裙摆呻吟，欲色难掩：“席敬，席敬……”
“轻点叫，别被听见了。”他说着，舌头忽然钻进深处，手指狠狠碾着她的阴蒂。快感过电般布满全身，她爽得双腿发抖，不自觉夹紧了男人的脑袋。
阮未夏觉得自己似乎飞上了天，身下又热又湿，淫液一股股地往外喷。
“还好吗？”席敬的声音也很哑。
若不是快要到地面，他真想立刻插满她流水缠人的嫩穴。
“唔，还好……”阮未夏没力气，媚眼如丝地看他：“你坏。”
她还嘟起了嘴，方才忍得太辛苦，有淡淡的齿痕。
席敬低头与她接吻，混乱不堪的津液不停交换时，席敬用力掐了一把她的乳，“我们到底谁坏？”
他将她的手按在自己胯下。
巨物已然兴致盎然地抬头，轮廓骇人。
“唔。”阮未夏不禁又流出一股水，她低着头问：“要不再坐一次，换我来舔？”
“这可不够。”
席敬将她揽在怀里，替她穿小内裤时咬她的耳朵。
他含着她的耳垂舔舐，水声传进耳蜗格外糟糕，“我想把你操满，用嘴可不够。”
“好……好啊……”她乖乖答应。
可那样今天的行程就提前结束了。
她会被他按在身下操到晕过去为止。
席敬内心欲望翻涌，天人交战间，阮未夏的手机响了。
‘三舅妈-欠款83127’
席敬感觉小人儿抖了抖，方才盛烈的情欲从她脸上消失，只剩下一张惨白的小脸，受惊般无助。她看看他，只剩窘迫尴尬。
“接吧。”席敬握住她的手，扭过脸没有再看她。
正巧摩天轮落地，阮未夏立刻蹿了出去，背对男朋友按下接听键。
那头女声高亢愤怒：“怎么打你电话不接啊？你该不会想逃债？”
***
QVQ我来加更啦。
为了加更我绞尽脑汁。


29.门当户对<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8257867

29.门当户对
喧闹的游乐场，阳光洒在身上，阮未夏却觉得很冷。
“没有，我之前出了点事生了病，这才没接到。”
这般迟疑脆弱的语气在那头听来就像找借口，冷哼着呛声：“哦，那听你生龙活虎的，能把欠我家的债还了吗？“
“我现在没有钱。”阮未夏小声嗫喏。她刚车祸出院，又失忆丢了许多兼职，这几天没有任何收入。
“你上个月才还了你大姑三万！怎么，你当我们家脾气好，欺负我们是吧？”那头怒吼：“你钱呢？别不是自己藏起来偷偷攒嫁妆吧？你爸妈葬礼上你可是发毒誓说卖身都会还钱！就你们这一家子白眼狼，借钱还不上就跳楼，当别人冤大头啊？就该报警把你抓起来关十年八年！”
那也不能真卖身吧……
阮未夏听说要报警，吓得抽了抽，“您要多少钱？”
“十二万！”三舅妈振振有词：“也不是我逼你，但我家小琳下个月就要订婚嫁人了，这可关乎她一辈子的事！”
这一下多了快四万。阮未夏心情复杂，那头唉唉地诉苦。
小琳是阮未夏的表姐，大两岁，初中读完就上了中专，很快进了工厂流水线。几年前谈过一个不错的男人，有车有房，本科学历，工作稳定，但门不当户不对，最后吹了。
现在又怀了小孩，再不成又得打胎，镇上早传开了全看着呢。
“我不可能让小琳空手嫁过去，那不得被欺负死，吃亏了都没法说！”三舅妈一直唠叨：“你赶紧把钱打到我卡上，否则你表姐这辈子就被你家毁了！最晚明天，否则我亲自去你学校找你！”
电话突然被掐断。
阮未夏的肩膀被拍了一下，她吓得跳起来。
“怎么了？”席敬立刻收回手，发现小姑娘惊鸟般不知所措。
“啊？没事，什么事都没有！”阮未夏急忙把手机藏进兜里，冲男朋友笑：“我们接下来玩什么呀？”
席敬见她这副窘迫掩饰的模样，没有追问，带她上了一旁的摆渡车。
薰衣草庄园很大，白色的风车缓缓转着，不远处有临湖水榭，新娘穿着纯白色的婚纱靠在新郎的臂弯里。
阮未夏不自觉停下了脚步。
“很多人会来这里拍婚纱照。”席敬勾住她的小手指，“当然去欧洲更好。”
他发现阮未夏的眼神闪烁，不知在思索些什么。新娘穿的是曳地的婚纱，缀在浅紫色的花海里犹若一片白羽，应是梦一般的美。她大约也在做婚纱梦。
“席敬……”阮未夏颤抖着开口，怯怯地抬头问他：“我们会结婚吗？”
“嗯？”席敬一愣。
少女无知无畏，如此郑重的话题却问的如此天真。抛去那些俗世尘规，他竟觉得很可爱。内心有一股年少轻狂的冲动，想要做一些疯狂的事。
“你觉得呢？”他轻笑着挑眉，握住她的手，“胆子很大嘛。”
“不会结婚吧。”阮未夏心跳如雷，但男朋友没有立刻答应，这应当就是拒绝。他还笑话她自作多情。
万幸万幸。没有以后就好。毕竟她除了一身债务什么都没有，只有眼下的青春时光能与他快活，还能偶尔窥见阳光。
阮未夏收回手，轻拍自己的胸口，抿着唇笑：“我们不会结婚，真是太好了。”
席敬沉默片刻才反应过来，咬着牙说：“我看你是欠抽了。”
***
今天被嫌弃的席敬，霸总光环灰扑扑的。
、感觉这章写的不够好，明天可能还会修，先免费。确定了之后再收费_(:з」∠)_。


30.小宝贝（350珠珠加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8258472

30.小宝贝（350珠珠加更）
“抽我？”阮未夏害怕地抱住胸口，瑟瑟发抖地看席敬，又腾出一只手去捂屁股：“不要嘛，昨晚打我巴掌已经很痛了，鞭子会痛死的。”
“你知不知道你在说什么？”席敬深吸一口气，盯着她这副无辜清纯的撩火模样，狠声说：“昨晚就该把你操死在床上。”
阮未夏很慌，但歪了歪脑袋，看着面前生气的男朋友小声嘀咕：“昨晚差点就被你操死了的。”
她到现在腿还软，身下还有点点痛呢。
席敬烦躁地啧了声，抓住她的手出游乐园。
大门越来越远，嬉闹声彻底消散，方才的温情旖旎似乎只是一场镜花水月的逢场作戏。阮未夏有些委屈，但又告诉自己不能贪心。
阮未夏被男朋友送回了出租屋。
这两周光顾着复习，屋子没有好好收拾，家里只剩两包泡面能吃。阮未夏尴尬地冲男朋友摆摆手：“今天谢谢你，下次再见。”
席敬见她没有留的意思，转头就走。
才走半层楼梯，房门就被用力关上了。哐当一声巨响，席敬心里那点不适感被愤怒染着，成了一种莫名苦涩的情绪。
他在楼下抽了很多烟。
助理来接他，老远就看见席敬站在斑驳老旧的墙根阴影处，身影显得有些落魄。
“席总？”池鸿还当自己看错了，他只见过席敬在云淡风轻地与人商谈博利，哪想到有朝一日总裁会在这种贫民区一支支地抽闷烟。
“嗯。”席敬没有走。
点燃最后一支烟时他抬头望了望，小姑娘仍没有出现。
他干脆将烟掐了：“走吧，回公司。”
可这会儿都下午五点了。席总临时去加班？
池鸿大气都不敢出，开车时透过后视镜悄悄看，席总的脸色阴沉，双手抱臂不时手指轻点，这显然是焦躁且疑惑。
难道席总被放鸽子了？
“小池。”席敬盯着窗外来往的男女，大都双手紧握有说有笑，恨不得黏在一起似的。
他心中的闷烦越来越多：“如果一个女孩不愿意嫁给我，是为什么？”
“啊？”
池鸿开车的手一顿，立刻看一眼自己的着装，标准的黑西装白衬衫，今天也没有迟到，席总不该突然炒他鱿鱼。可为什么要问这种死亡问题？
“不可能吧。”池鸿背脊都挺直了：“席总您这话可开玩笑了，追您的女孩能从这排到机场来回绕两圈！如果您想结婚，明天说亲的能到公司来堵人！“
“认真的。”席敬揉了揉眉心，“不开玩笑。”
“这……”池鸿额上冒出一层冷汗。
“我记得你有个妹妹，今年二十三岁？”席敬沉思：“她会愿意嫁给我吗？”
池鸿生怕自己出交通事故。
“席总您还说不是开玩笑？我妹妹就一普通女孩，本科学历的小职员，哪能入您的眼？”池鸿苦笑连连：“您可是身价百亿的总裁，哪能和我们这种普通小百姓结婚呀？您愿意纡尊降贵，我们也不配啊。”
池鸿说的夸张，话却是没一句错。
这些能接触他私人生活的员工，席敬最看重的一条就是知分寸。
席敬仍想着阮未夏，心想自己最喜欢的不就是她听话懂事，从不过问他个人的事。可今天她坦白了说不会结婚，不想和他有以后，他竟觉得不爽。
驾驶座的池鸿觉得自己要失业了，不免有些绝望：“您真敢娶，我们也不敢嫁呀，我们是什么人您是什么人，万一以后我妹妹被欺负了，也只能打掉牙往肚里咽。您之前不是说结婚就是两家利益交换吗，我们家有什么好图的……”
可席敬图小姑娘的身子，喜欢和她上床，更图她说喜欢他时那股怯怯懵懂的模样。
她窝在他怀里说喜欢他时，他很开心。
像是初春的一束光，也像是春夜的一场雨。死水般平静无波的心被她激泛起几圈涟漪，他不觉得烦，只觉得欢喜。
“她不能图我的钱么？”席敬烦躁说：“图我给她一个依靠？”
“那就更不敢嫁了！”池鸿连连摇头，“既然是有求于您，又怎么能一直在您面前惹嫌呢？”
因为想要继续依靠，所以才不想惹嫌。所以小心翼翼地，不敢多要，不敢大声说话。孤海沉浮般无助，他给的每一丁点儿都像恩赐，都会真心实意地与他说谢谢。
席敬心口疼，疼得快要裂开。
她分明可以再大胆一点，再任性一点。
他对她，根本称不上好。
“回去。”席敬忽然开口：“有一件重要的事没做，现在立刻回去做。”
-
男朋友刚走，阮未夏就把门锁紧，把家里翻了个遍。
她从床头柜的最深处翻出一沓厚厚的钱。阮未夏从没见过这么厚的现金，但数完只有五万块。
还差七万，阮未夏把衣柜角落里的一毛钱硬币都找出来，也远远不够。
可还不上钱，三舅妈就会来她的大学找同学老师。到时候全学校都会知道她家欠了巨款。
她不想当白眼狼，也不想当老赖，更不想让人知道父母欠债跳楼自杀的丑事。到时候学校的人也会把她当可怜虫看，同情地盯着她议论她，她会死掉的。
手机联系人一个个翻过，根本没有能借款的人。
最后只有男朋友。
“不行，不可以。”阮未夏哽咽着关掉手机，坐在床边缩成一团。
她的男朋友那么好。
如果让他知道自己是这么糟糕的人，肯定会讨厌她。
哪怕只有现在短短的一小段时光，她也还想继续梦下去。以后，肯定就不会再有那么好的人喜欢她了。
还有七万块……
阮未夏看着自己的手腕，心想卖血也不够。就是把她抽干了都没有这么多。
她捡回手机，搜索如何能赚快钱。
‘女大学生一夜暴富，过夜立结！’一个诡异的同城网址吸引了阮未夏的注意，她颤抖着点进去，提交学校和照片资料后立刻弹出一个聊天窗。
‘想赚钱吗？’那边发来几张十万元转账的截图，‘轻轻松松赚十万。’
‘想。’
那边立刻发来一个号码：‘电话聊。’
阮未夏拨过去，那头开门见山：“陪睡吗？是处吗？”
“不、不是。”阮未夏害怕地缩紧肩膀，“我有男朋友。”
“就普通陪睡一晚上也就几千块啊，我看你想借七万块是吧。”男人苦恼地说：“能接受SM吗？这里有三个客户，陪他们玩一晚上，我向公司争取多给你点。”
SM？
阮未夏没了解过这词，但莫名想起席敬拿来的道具以及那个小木拍，还有他今天说的抽鞭子。
“三个客户是什么意思？”阮未夏已经懵了。
“就是三男一女，4P呗，你身上不有三个洞啊？”那边苦口婆心：“你想要钱，就得豁得出去，放心，窒息什么的不会有。你要是愿意，就坐地铁三号线到世纪广场，待会七点我去接你，先带你做个检查，简单培训一下，九点见客人。你自己想清楚啊，还不上钱，最后不也是做这个？”
阮未夏立刻将电话丢了。
分明那头在谈生意，她却只觉得污言秽语，脏得可怕。
她立刻去洗手间，用力搓洗自己拨电话的手。
不可以，绝对不可以。
可她真的没有钱。
三舅妈会来找她，让她在学校里被人指指点点。她想逃，可她好不容易才考上大学……她已经苦撑很久了，不能放弃啊……
眼泪啪嗒啪嗒地掉，阮未夏看见自己的刮眉刀，鬼使神差地往自己手腕上划了一下。
红色的血珠子一点点往外冒，很痛，但还不够。
她想割第二道，忽然意识到自己在尝试自杀。
“谁来救救我啊。”阮未夏将水开到最大，盖住自己难听的哭声。
她哭得胸口发闷，水流冲洗的手腕越加苍白，也不流血了，只剩下发白外翻的肉。
算了吧，水很贵的。
阮未夏抹了把脸，扯了纸巾包住手腕。
回卧室捡电话的时候，有人在敲门。
她失魂落魄地打开一条缝，看见席敬站在屋外。
“你怎么回来了……”她下意识就想关上门。
男人长臂一伸，稳稳地扣住门。
“未夏，让我进去。”席敬定定地望着她，目光深沉，磁性的声音让她格外安心。
“不要不要，不许进来！你又没有落下东西！”阮未夏手足无措的摇头。
她的那点力气在男人面前微不足道。
席敬执意推开门，将崩溃哭泣的小姑娘揽进怀里，用力抱紧：“落了，我把我的小宝贝落这了。”
***㈠0㈢㈡㈤㈡㈣㈨㈢㈦
恭喜软软成为小宝贝。
恭喜席敬情窦初开拥有初恋。


31.建议报警处理<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8259879

31.建议报警处理
男人的怀抱坚实有力，阮未夏的脸贴在他胸口，泪水打湿那件考究昂贵的淡灰色衬衫。
他不该出现在这里的……
可他的心跳就在她耳边，此时正轻抚着她的后背，下巴磨蹭着她的发顶。
“呜呜呜……席敬……”
这被完全圈住的姿势像是一只回巢的小鸟。
阮未夏觉得自己泄了所有力气，软成了一滩水，好的坏的都藏不住：“我害怕，我好痛，我不知道怎么办，我快死掉了。我好不容易才考上大学，好不容易才遇到你，我还想继续和你在一起，你那么好，我不想分手，你不要讨厌我好不好？”
“我知道，我都知道。”
席敬由着她胡言乱语，心尖一软再软，满满都是心疼。
小姑娘太好猜了。
不想求助他，因为不想露出贫困凄苦的模样惹他厌烦。
她只想他看到她最好的。
“小傻瓜。”其实席敬全知道，她就是为了钱才来卖身给他陪他上床做爱。可他不能说。
他回忆起自己以前暴虐的性爱，默默咬紧牙，沉声说：“别怕，有我在。”
“嗯嗯。”阮未夏哭得嗓音沙哑，没出息地拽住他的手：“你真的会帮我吗？”
“我会对你好的。”席敬低头去亲她的唇。
他触到她颤抖微凉的柔软唇瓣，用舌轻轻描摹她的唇形，极尽温柔地挑开牙关，搔刮过她敏感的上颚。
“唔嗯……”她发出暧昧不清的呻吟声。
她将他抓得更紧了，泪水不停。
分开时席敬舔了舔她的眼泪：“小宝贝就是爱哭。”
“我没有。”阮未夏被打趣得害羞，她吸了吸鼻子，抬起手抹泪。
昏暗不堪的房间内，那抹手腕的伤口格外刺目。
一丝红色的鲜血顺着手腕滑落，阮未夏浑然不觉似的，抹完泪冲他笑了笑：“我不哭了。”
席敬这才发现自己的袖口也有血迹。
席敬将她用力按在怀里，打完120又给助理打电话：“联系第一医院的院长，我送个人上救护车，待会就到。”
-小顏製做
阮未夏大概是第一个用刮眉刀割腕叫救护车，还被院长亲自接手送入急救室的病人。
伤口不深，不用缝针，只是要把里头的纸巾碎屑挑出来。
急救医生没见过这么兴师动众的关系户，很想吐槽再晚点来伤口就愈合了。
“会有点痛，别乱动。”医生说着往下按，酒精渗进伤口里，小姑娘没哭没叫，倒是送她来的男人一副痛苦模样。
“很痛吗？”席敬握住阮未夏的另外一只手，“未夏，很痛就喊，不要咬自己。”
“不怎么痛的。”阮未夏松开咬紧的嘴唇，回握住男朋友的手：“我没事，我不是真的想自杀，就是一时情绪失控，对不起，让你担心了，以后不会了的。”
这坚强懂事的模样，就是医生都一愣。
“我知道。”席敬默默低头：“未夏，别和我说对不起。”
他才该说对不起。他能猜到竞争对手的种种手段，各种心思，怎么连女朋友被人催债都猜不到。一个十八岁的小姑娘哪能承受这些，更何况她还失忆了。她现在除了他这个男朋友，只有一屁股债。
包扎完，门外院长还在等。
他也没和席敬寒暄，直接让副院长带阮未夏去精神科的心理门诊，“是我们院对这方面最有研究的心理医生，肯定能帮到小姑娘。”
阮未夏不抗拒看医生。但咨询室只让她单独进，她恋恋不舍地放开席敬的手，一步三回头地进去。
心理医生早就拿到她失忆的病例，在里头叹了口气。
席敬在门外一等就是两个小时。
“病人睡着了，我们可以去办公室聊聊吗？”这位心理医生很年轻，梳着高马尾，很是利落尽责。
她让席敬看了眼靠在沙发上小憩的阮未夏，才轻轻关上门去办公室。
一进门，医生的眼神变得凌厉，直言不讳：“病人现在状态很好，有轻微抑郁症表现，但不是病理性的。只要你愿意遵照医嘱，多加照顾，她不太可能会自杀。”
“重点是她失忆的事情。”医生极其严肃：“她最近有遭受暴力性侵吗？或者是儿时有被长期侵犯猥亵？甚至不排除失忆的这两年长期遭受暴力性侵。”
席敬有一瞬间的崩溃：“为什么这么说？”
“病人的配合度很高，让她今天情绪崩溃的是父母债务，但她能清晰明了地说出前因后果和自我感受，这显然不是她失忆的诱因。我又询问她的生活学业人际关系，表现都很好。她说她下午打了一个出卖身体的电话，然后就情绪失控觉得自己特别脏直至割腕。我追问时提起性犯罪，她遮遮掩掩面露痛苦，说脑袋疼，怎么也不再说了。”
医生询问席敬：“这两年她都和你在谈恋爱吗？有留意到她这方面的古怪吗？”
席敬沉默了。
“我知道这对家属是一件很难接受的事，只是高度怀疑，但一般都是触及失忆的主因才会有头疼的表现。”医生不免多想，担心道：“可能她还在遭受威胁，我建议报警。”
“我知道了，谢谢医生。”
席敬拿起医嘱就走，到了走廊尽头想抽烟，但烟盒空了。
他烦躁地骂了句脏话，一回头，正巧阮未夏从咨询室出来。无辜的大眼睛忐忑地望了一圈，看见他立刻有了光，连蹦带跳地跑过来。
“我们回家吧，我肚子饿了。”阮未夏扑到席敬怀里，用力抱住他：“我不想看医生了。”
“怎么了？”
“她问我奇怪的问题，我……我不想听……”阮未夏委屈地哼唧：“我不想呆了，可以吗？”
“可以，你想做什么都可以。”席敬干脆将她抱起来，一步路都不想她多走，“跟回我家好不好？”
“好~”
阮未夏开心地抱住席敬，趁电梯无人，悄悄偷亲了他一口。
***
虐妻一时爽……_(:з」∠)_


32.想要吗？（400珠珠加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8260249

32.想要吗？（400珠珠加更）
席敬带阮未夏回望江公馆，路上等红灯的片刻功夫，用手机点了外卖。
“我们先去洗澡。”席敬给阮未夏找出一双客用的淡灰色女式拖鞋。
他平日里多住在公司，家里没什么人气，更不提准备她的那份。她不到一米六的身高，伶仃纤弱，脚丫也是小小的。冷色调衬得她的脚踝越加晶莹苍白，在灯光下犹如脆玉，稍有不会便会支离破碎。
“先去洗澡吧。”席敬扭头看了眼时间，“洗完澡再吃晚饭，我去给你找衣服。”
“好~”阮未夏乖乖点头。
刚从医院回来，衣服必须换下来洗。
阮未夏只有右手能用，洗的磕磕绊绊，发现男朋友拿了一件薄如蝉翼的白色纱袍在门外。
“只有这个。”席敬找了半天也只有这件情趣睡衣能当居家服，“或者穿我的衬衫？”
“谢谢，这个好好看~”
阮未夏满眼只有睡袍边侧领口的漂亮蕾丝。她小心翼翼地接过来，穿上身后小脸就垮了下去。
纯白色的睡袍很仙，发间的水滴顺着锁骨滴落，滑过开襟袒露的胸口，偏偏被她呆板的棉质胸罩拦断。
不伦不类，太滑稽了。
阮未夏向席敬求助：“家里有别的内衣能穿吗？”
“有。”席敬扭过脸，不敢看她被睡袍衬出的婀娜细腰。她的肩头莹润雪白，还带着出浴时朦胧的水汽，腰肢更是衬得不堪一握，堪称诱惑。
这么细这么软，只想按到身下用力操一顿，直至将她撞坏。
“我可以穿吗？”阮未夏指着自己的胸罩：“这个不太合适。”
“放在床上了，你可以去试试。”席敬轻咳一声：“我去看外卖送到没有，你穿完记得慢点下楼梯。”
阮未夏发现似乎在躲她。
她奇怪地回到卧室，深灰色的大床上，两件薄薄的白色内衣格外醒目。
胸罩的蕾丝只有上半部分，还隐约露出淡粉色的乳晕。内裤是T字裤，一条细带卡在她的腿心，只有前头有一小片蕾丝遮住她光裸无毛的耻丘。
“好色情。”阮未夏看着镜子里的半遮不露的自己，脸蛋一点点发红。
她转过身，发现自己的屁股根本就是露着的，只要稍微一弯腰就能看光她的腿心。
肉缝被细带卡着，一动就摩擦穴口，还有花唇间的阴蒂。
不过一会儿就会把带子染湿了。
但阮未夏也不敢穿男朋友的衬衫，那些都是标价几千上万的衣服，平日里一丝褶皱都没有。
-
席敬刚摆完餐，就看见小姑娘捂着胸口从楼上下来。
她耳根子红红的，走在他面前局促地问：“这身衣服好色情，是情趣内衣吗？”
“嗯。”席敬坦白承认：“明天带你买别的。”
“好……”阮未夏羞耻地扭开脸，但她发现男朋友也不敢多看，不知怎的放下了手：“好看吗？”
少女的娇躯在他眼前半遮半露，像是凝了晨间露水的娇嫩白花，柔软而细腻。纤弱的双腿像是花枝般笔直，腿心处的春光像是嫩红色的蕊，甘甜如蜜，香气微醺。
“好看。”席敬开口时才发现喉咙发干。
但他想起刚刚医生说的话，摇了摇头，拉她坐下：“先坐下吃饭。”
阮未夏发现男朋友竟然害羞了，她内心有一种隐秘的狂喜，但又觉得很羞耻，好像在勾引犯罪。
晚餐是清淡的中餐，乳白色的豆腐丸子有一股淡淡的蟹黄味，正好是一口一个的大小。
太软太滑，她用筷子夹得不太稳，送到嘴边时张嘴去够，生怕掉下来。
席敬看见她嫩粉色的小舌灵巧一吮，便将丸子勾进口中，咀嚼时腮帮子一鼓一鼓的，竟然也很可爱。
“小心烫。”席敬发现她夹不起来，主动夹起一个。
“啊~”阮未夏乖乖张嘴接，眼看就要送进嘴里，男朋友忽然收手，她下意识伸舌，只舔到鲜甜的汁水。
“坏人。”她瞪他：“你逗我。“
娇嗔似的一眼，席敬骨头都有些酥。他喂进她嘴里，又给她夹别的菜。
席敬紧盯着她张嘴时若隐若现的粉舌，想分散注意力又被她雪白的脖颈吸引注意。睡袍是开襟设计，她的胸口半露不露，反而显得两团小乳浑圆诱人。
“渴不渴？我去给你拿杯水。”席敬放下筷子。
“我想喝牛奶~”阮未夏吃得很开心。
席敬往玻璃杯里倒满牛奶，又加了两块糖搅拌均匀。
回去时小姑娘正发出一声短促的饱嗝，扭头看他时笑得格外纯真。她伸手捧住杯子，仰高脑袋咕嘟咕嘟地喝。
一滴牛奶从她嘴角滑落，席敬看得眼热。
“我吃饱啦。”阮未夏幸福地唔了一声，这才发现男朋友都没动筷子，眼中欲色浓重而隐忍。
“你不吃吗……”阮未夏似乎知道些什么，心口扑通扑通地跳：“要去床上吗？”
“我想吃你。”席敬沉声说：“现在就想。”
阮未夏受了诱，头脑昏沉地光脚走到他面前。
她被男人抱在腿上，面对面分腿做下，伸手抱住他的脑袋，送上一个吻。
“我是什么味的？”深吻结束时，她眼神迷离地问：“好吃吗？”
那是一个带着牛奶甜香的湿吻。
席敬沉默地点头，手指顺着她的细腰下滑。他勾开她的T字裤，在穴口处摸到一点粘腻。
“想要吗？”席敬强忍着，手指只是在她穴外流连辗转，并不插入：“未夏，如果你不想要，我也不想强迫你。”
“唔，插进来……”她扭了扭小屁股，主动含住他的指尖，嗓音又甜又软：“那里饿。”
***
加更来啦(*^▽^*)
感谢各位偷猪养我！比心！


33.阴蒂高潮<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8261599

33.阴蒂高潮
“乖，马上喂你。”席敬喟叹着低头亲吻，手指戳进她水汪汪的嫩穴，媚肉温热得几乎化开。
他浅浅的插入一个指节，小姑娘闷哼着缠吻，吃不够似的舔他。
小屁股在他身上一扭一扭地勾引，浑身散发着诱人的奶香。席敬将中指整根没入，穴内热意惊人，一股儿淫液裹着，他又慢慢插入第二根手指。
“嗯，有点胀……”阮未夏眯着眼哼吟，小穴被他捣得酥麻湿痒。
男人的手指粗粝，在娇嫩的穴内擦过她的敏感点，她的腰肢一再发软，几乎瘫在席敬怀里。
“唔，唔，你轻点操……”
手指抽插不停，搅得水声淫糜。爱液打湿了细带，，卡在花唇处格外粘腻。阮未夏不禁仰头呻吟，男人趁机在她的脖颈处烙下一个红印。
席敬另一只手握住她的酥乳，捏住她红粉色的挺立乳尖，张嘴含入口中吮舔。
“啊嗯……”
男人的口腔很热。她的乳尖小巧而敏感，只是被他用舌尖一舔便硬的不像话。
身上身下都湿漉漉地发出淫糜不堪的水声，她的呻吟声越加大胆放荡，高潮时几乎泣音。
他的手掌被她喷出的爱液染得湿透。
席敬抽出手指，捧起她的双乳揉搓玩弄：“舒服吗？”
“嗯，舒服。”阮未夏挺着胸让她玩。
他勃起的那物隔着裤子顶着她，穴内一阵空虚，还是饿得厉害，“去床上吗？”
“不操你。”席敬就着她丰沛的爱液来到她穴口的阴蒂，哑声道：“让你高潮就好。”
他极富技巧地剥开那层肉膜，指腹擦过时快感直冲头顶，每道指纹都让她欲望翻滚。
“席敬，席敬……”
阮未夏哆哆嗦嗦地泄身，起雾的眸子氤氲一片：“不行了呜，被你用手指弄丢了……”
这一夜过的放纵，第二天睡醒时阮未夏的精神却不错。
她在男朋友的胸口醒来，刚要起身，就被他的手按了回去。
“不多睡会儿？”男人的声音很清晰，显然醒了很久，“再睡儿吧，我联系了律师来家里，等早餐送到了再喊你。”
“好~”
初春的早七点，席敬看着趴在胸口的小女朋友，难得赖了会儿床。
-
翟乐成是天华集团的特聘律师，席敬国外深造时的同学，主攻民法。
临时被席敬喊来，还当是席敬精明久了终于吃了闷亏被人下了套，哪想竟然是给一个20岁的小姑娘咨询民间借贷。
标准的‘父债子偿’，没有任何难点。
“除非你本人签了借条，否则这笔债务和你是没有法律关系的。”翟乐成说。
“我签了。”阮未夏怯怯地说。
“你收钱了吗？”
“没有。他们逼我签，我不敢不签。”阮未夏越说越小声，似乎想起了很可怕的事。
席敬握住了她的手，然后带进怀里。
翟乐成就像见了鬼似的咳嗽：“那这就有点复杂，需要取证证明借条未生效。”
“你三舅妈问你要多少钱？你先从我这拿钱去还。”席敬摸摸阮未夏的脑袋：“别怕，有律师会帮你，我也在。”
“嗯嗯。”阮未夏穿的还是席敬的男士浴衣。
早餐外卖到了，席敬让阮未夏去门口拿。
小姑娘刚出房间，翟乐成再也绷不住精英律师的完美形象，活像看见恐龙似的惊恐：“你该不会谈恋爱了吧？这不是你之前说过最满意的小情人吗？”


34.一举多得<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8262951

34.一举多得
席敬眸光一冷，翟乐成不知自己是踩了什么雷区，连忙压低声音。
“我什么时候向你提过她？”席敬确定阮未夏没回来，换了个更舒服的姿势坐在沙发上，双腿分开，一副自在随性的霸道模样：“你是第一个知道她身份的人，别对外说，她只是个普通小姑娘，经不得圈子里那些人谈论折腾。”
就算席敬无心恋爱，但就冲着他的资本和家世，盯着席太太位置的人也不少。
他需要慢慢处理，决不能让阮未夏立刻曝光。更不提她现在还是失忆状态，也没有多少自信和安全感。
“我靠？”
翟乐成哪想到席敬就这样开诚布公地承认了。他舌头打结，脑袋发木：“就上上个月我们和阿天一起找女人那次啊！你说那个婀娜妖娆的女人没意思，还不如小姑娘身娇体软。阮未夏还是你手机上显示的名字。”
“那天不是打斯诺克么？怎么是找女人？”席敬皱眉。
“打完来了兴致不找女人干嘛，难道和你一样回公司加班？拜托，我们又不是赚钱机器！”翟乐成忽然顿住，若有所思地凑到席敬身边：“那晚你也喝了点酒，最后回公司了？我看你拨了阮未夏的号码，你还说不是找女人？”
席敬冷声嗤笑。
他喝了酒不找小情人出来操一顿，难道还回公司操项目书吗？
但席敬心口又泛出苦涩来。
那是小姑娘失忆前倒数第二次喊她。他被灌了点酒，只想让她哭。仅仅灌肠就弄了她三回，操她前穴还不够，还用震动棒一齐插她的后穴，两处小穴到最后都翻出艳红色的媚肉。
他还咬着她的乳头说下次要给她穿一对乳环。
小姑娘哭着说不要。 
他酒劲上来没了分寸，恶劣地掐着樱红色的乳尖，让她痛苦哼吟，口中却善心大发地说多给钱，一边乳头五万，阴蒂十万。
她忽然就不哭了，只是默默承受他的操弄。
第二天睡醒人就不见了，桌上的钱也没拿。
“干。”席敬用手背拍了下脑袋。
当时只想着小姑娘操着水嫩多汁，害怕哭泣的模样极诱人。想的是下次要留点分寸，别那么快操坏掉。
现在一想起来，就不是人干的事。
“你怎么了？”
“没。以后喝酒不要喊我，我过敏，头疼。”席敬冷声说。
翟乐成是席敬多年好友，自然知晓他在床上生猛凶狠的一面，看他副悔不当初的模样，勉强也能猜到个大概：“你那晚怎么她了？”
“不是好事。”
“最多不过强奸。”翟乐成抛下律师的身份安慰好友：“一手交钱一手交货，她出来卖的时候就是一个性用品，会叫会流水的飞机杯，你哪里做错了么？”
“可现在她是我女朋友。我希望她现在以后都开心，如果可以，我真想她以前也是开开心心的。”席敬半闭上眼，“万幸她现在失忆了。”
翟乐成愣了愣：“你也太狂妄了。我以为只有十七八岁的小男孩会说出这种话。”
十七八岁青涩的男孩说这种狂言，翟乐成会笑。
可面前是三十二岁，事业有成的席敬，有能力有资本，完全做得到。
除了无法改变的过去，这个男人足以掌握未来。
“你认真的？”翟乐成渐渐严肃，客观分析道：“你如果真和她谈恋爱，按你那负责的性子，就算最后不把自己搭进去领红本，也得脱层皮。“
“小姑娘挺好的。”席敬不禁勾起嘴角：“只有我吃她，哪有她吃我？”
席敬站起身，拍拍翟乐成的肩膀示意下楼。
不用猜也知道阮未夏收了外卖正在布餐，乖巧又省心。
翟乐成看着席敬脸上荡开的笑意，以及轻盈的步伐，小声嘀咕：“把你心都叼走了，还说没吃呢？”
-
律师没吃早餐，说是要给阮未夏安排一个专门的代理律师，代表她和那些亲戚面谈处理。
三舅妈的钱先按这些年银行的标准利率给。
阮未夏从席敬这收了钱，转给三舅妈，不到三分钟电话就打过来了。
“这才九万块不到，我要的可是十二万！大学生连算数都不会吗？小琳马上就要结婚，你还拖一点少一点，你以为你能赖掉呐？”
那头的声音泼辣蛮横，阮未夏害怕地缩了缩肩膀。
但她正靠在男朋友的怀里，她不再是害怕得连话都不敢说，亲戚让她还多少就是多少的软包子了。
“本身这笔钱就不该我还，我按照银行利率给你已经是仁至义尽，你再多要我也没有，还有什么问题和我代理律师说吧。”阮未夏说完就把电话挂了，心中还有些忐忑，但也重重地松了一口气。
席敬掐着她的腰将她转过来，抬手摸了摸她的眼角。
很好，没有哭。
“我才不哭呢。”阮未夏发现男朋友的意图，撅起嘴哼了哼：“有你在我还怕，我也太没用了吧。”
席敬低头亲亲她的发顶：“是是是，小宝贝最厉害了。”
但她有了底气拒绝亲戚们过分的要求，却没法理直气壮地花男朋友的钱。
阮未夏攥紧席敬胸口的衣服说：“这些钱我会努力还你的，我会努力工作，多多打工兼职，争取早日还上。”
席敬没有拒绝，只是问：“那你节假日都去打工了，我怎么办？空守孤房？”
“这……”阮未夏脸上有点燥。
“我想多和你在一起。”席敬双手在她的腰间游移，碰到那块细腻莹润的肌肤，流连摩挲，“未夏，多陪陪我。”
“可我不能乱花你的钱。”
“但你可以赚我的钱。”席敬冲她眨眨眼：“反正都是打工，给我当私人秘书怎么样？正好也能当社会实习，一举多得。”
***
想要珠珠
~鱼鱼试图打滚撒娇群-910043587整理(*^▽^*)~


35.S？（450珠珠加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8263594

35.S？（450珠珠加更）
阮未夏莫名觉得男朋友说的很对。
但她头都点了，腰间被男朋友轻刮的那处一阵酥痒微软，越想越觉得不对。
“不行不行不行！我才读大二呢，书还没读完，怎么能给你当助理？”阮未夏急忙摇头拒绝，脑袋摇啊摇的，脸颊泛红，显然想起什么不健康的事，“我什么都不会做，在办公室里除了添乱只能和你做……”
阮未夏说着拍了拍自己的脸，“你不能这样徇私，他们指不定怎么看我呢。说不定还要传你包养女大学生！”
“我自己的公司，我就是公，哪有徇私一说。”
席敬盯着她自言自语的殷红小嘴，唇边的浅笑就没淡过，他伸手捏捏她的脸：“你要是担心，就好好写份简历投过来，好好面试。”
“哎？简历，面试？”
“既然要社会实习，就不能太随便，当然要正经走流程。”席敬努力显得不像公司里那般冷酷严苛，“你觉得呢？”
阮未夏这下完全放心了。
“嗯嗯，好！我这就去写简历！“
她从席敬腿上跳下，长长的衬衫掀起时露出大半边浑圆的小屁股，两条过长的袖子晃啊晃啊，有几分幼稚莽撞的可爱。
“回来。”席敬长臂一伸就将小姑娘捞了回来，“早饭还没吃呢。”
阮未夏又哦了一声，乖乖坐到席敬对面的座位，抱住皮蛋瘦肉粥啊呜一大口。
吃得活像三天没吃饭。席敬托腮看她，特意挑她塞得腮帮子鼓鼓的快噎住时说：“不着急，做事讲究轻重缓急。今天公司人力部不上班，你晚上写也来得及，白天先出去买点日用品以后住在我这。”
“唔唔唔！”
阮未夏被噎得捶胸口，才松一口气，又是惊讶得打了个嗝。
她羞得不行，双手捂住自己的嘴，只敢悄悄看男朋友：“以后住在你这里？”
“嗯。”席敬狭长的眸子微挑，一副理所当然的温柔模样：“总不能我陪你去出租屋住？难道未夏不想每天放学就看见我吗？”
“是哦，你说的对。”阮未夏当然不可能委屈席敬去小破出租屋。
迷迷糊糊就答应了男朋友同居这种大事，她还小口咬着枣糕，思索哪里不对。好像太草率了，但男朋友又一本正经，好像也没什么不对。
“现在最重要的是出门买点你在家里的东西……”席敬走到阮未夏身边，伸手在她胸口划弄。
宽松的衬衫扣子解开三颗，露出里头毫无遮掩的圆润小乳，阮未夏啊了一声。
“怎么了？”席敬骤然停手。他知道自己动作轻佻，明显带着情欲暗示，但没想她会突然惊慌。若是她不喜欢，他得收收随时随地逗她的习惯。
“我……我昨晚衣服没晾！”阮未夏立刻往厨房后的保姆间走。
“放烘干机，一会儿就能穿。”
席敬松了口气跟上去，一下子也没想多的。
直到阮未夏从洗衣机里捞出那件皱皱巴巴的蓝灰色薄纱仙女裙，手工刺绣被卷得开了针，流苏打结，蕾丝变形。
“怎么会这样……”阮未夏懵懵的，心疼得不行，“这件好贵的，我还没穿两天。”
席敬看见阮未夏这副自责心痛的模样，也给自己记了一笔。
他还不够细心。忘记告诉她很多高定衣物都要送洗，不能放进洗衣机里卷，有些甚至见水报废。
“怎么办呀，这么多钱，我就这么糟蹋了。”阮未夏将衣服抖开，看席敬时又不争气地湿了眼眶，“对不起，我不知道这件衣服不能丢洗衣机……”
如此酥软娇糯的一声，席敬立刻福至心灵。
“是该在你的欠债上再加一笔，让你涨涨记性了。”席敬握住她的手腕，将她轻轻拉到怀里安抚，“坏了就坏了，买新的就是，以后替我好好工作知道吗？”
“嗯嗯，好！”阮未夏连连点头：“我完全记住了！”
席敬心中暗叹她真好骗，又好哄，低头蹭了蹭她的发丝。
“乖，我叫助理买两身衣服送过来。”
席敬将衣服丢到垃圾桶，拿出手机给池鸿打电话。
“两身女式裙装，二十岁女孩的款式？”池鸿接到电话虽然惊讶，但已经极其专业地出门往商场去了：“大约三十分钟，我马上就到您家。请问尺码是多少？”
“尺码啊……”
席敬盯着阮未夏那副娇小玲珑的身子，不假思索地说：“S。”
“S？这么小？您确定吗？”池鸿不禁提醒：“身高中等，发育稍成熟的高中生都不穿S码了。”
“嗯，我看看……”
席敬唤阮未夏走到面前，伸手握住她的小乳。
绵软滑腻的乳团堪堪盈满半掌，小姑娘挺着腰咬唇，一副害羞忐忑的青涩模样。
“XS吧。”席敬松开被捏得硬挺挺的红粉色乳尖，手掌抚摸她的细腰：“记得买能显出腰身的，不对，宽松点的。”
***
不，其实是XS。
标题感觉像是个冷笑话2333。
加更来啦，感谢珠珠~我还想要，快来榨鱼……(*/ω＼*)


36.许个愿吧<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8264671

36.许个愿吧
衣服很快送到。一件米白色的碎花长裙，领口能扎一个可爱的蝴蝶结。还有一件牛仔裙和单色A字长裙，版型简单，穿在身上倒是很有气质。
“我可以穿这件吗？”阮未夏举起碎花裙说：“是不是好幼稚，一点也不配你？”
“我看上去很老吗？”席敬轻笑着替她穿上裙子，亲手给她系上蝴蝶结
小姑娘今年才20岁，正是青涩初开，犹若朝露，穿个麻袋都好看。
更何况她稚气清纯，席敬觉得很可爱。
席敬自己的衣柜里大都是西服正装，偶有灰色系的修身衬衫。他找出一件收藏的T恤，还是在美国读书时某个球星的亲手签名款。
再穿上一件藏青色的休闲裤，镜子里男人面容沉毅，但多了几分明朗朝气。
的确有几分他读书时的年轻潇洒。
席敬回身问：“怎么样，配吗？”
阮未夏连连点头，脸红得不像话。
“哪有看男朋友脸红的？”席敬大大方方地拉她到身前，低头在她耳边轻语：“多看几眼，看仔细，记清楚，可不许把我忘了。”
阮未夏羞得不行，以进为退，侧头在他脸上用力亲了一口。
这下轮到席敬心跳加快了。
-ΧΥ
阮未夏穿上宽口花边的短袜，穿小皮鞋时又有些紧张。
她就这么开开心心地出门了，三舅妈真的不会找到她学校吗？律师，真的能帮到她吗？
“放心吧，收钱办事，他们会替你解决的。”席敬一看她垂眸神伤，不自觉握紧了手机，就能猜到她在想什么。他蹲下身替她扣上鞋扣，拉了拉袜口，手指轻抚她裸露的那一片小腿肌肤：“别紧张，会解决的。不是你的错，不要自责，不要多想。”
毕竟他每个月给律师开的工资，都比她的债务数目大。
“我知道了。”
阮未夏一直知道不是她的错，可那群亲戚熟人都按着她的头逼她签字，她很难不产生一种绝望的罪恶感。如果不是她的错，为什么只有她是这样。
她被男朋友牵着站起来，走进电梯时手掌温热，她一点也不想放开。
席敬打算就近逛逛，刚出门，一阵初春的暖风吹来，阮未夏伸手捂住被撩起的长发，小跑着往中央花园去了。
那里是下沉式的花园，有一座完全仿造的罗马喷泉许愿池。
“好好看啊。”阮未夏趴在栏杆边，赶紧翻衣服配套的棕色小皮包。
但她没有钱包，也没有硬币。
‘是该给她一点零花钱了。’席敬这么想着，捡起地上的一朵粉色落花，“用这个许愿吧。”
“哎？这个可以吗？”阮未夏伸手接过来，细细抚摸着花瓣。
“心诚则灵。”席敬握起她的手，替她调整角度，“你吹一口气，它就飘到许愿池里了。”
阮未夏闭眼许了个愿，用力吹了一口气。
粉色的小花在空中打着圈儿，轻飘飘地落入水中，被喷泉落下的水带入水底。
“真的有用吗？”阮未夏小声呢喃。
“如果你许愿一直和我在一起……”席敬握住她的腰，将她圈在怀中说：“那你一定会愿望成真。”
阮未夏心跳如雷。
她看着面前温柔浅笑的矜贵男人，仍有一股高高在上的霸道，总有几分不真切。阮未夏不禁心虚说：“那如果是别的呢，例如更漂亮，更有钱，考试满分之类的。”
“那我会努力让它成真。”席敬碰了碰她的鼻子：“未夏，只要你愿意，我都可以让它成真。”
***群-910043587整理(*^▽^*)
情窦初开的霸总如何谈初恋？
多，花，钱！


37.我们可以慢慢做
分明是连哄带诱的情话，可看着面前如光如芒的男人，阮未夏没法怀疑。
“好。”她伸出手，纤弱无辜的白软手掌握住他。席敬一点点握紧，直至两人十指紧扣。
“我许愿你，别丢下我。”阮未夏用另一只手抹了把眼角，确定自己没有哭，才努力笑着说：“可我连你都忘记了，我好像什么都没有了。”
不远处的喷泉仍是淅淅沥沥的落水声。
她的声音如水般透彻：“我最怕一个人了，会忍不住哭的……”
“我知道。”席敬将她揽进怀里用力揉了揉，也捡起一朵小花吹进许愿池，“我也许了个愿。”
男人低头看着她，俊颜在初春的暖阳里熠熠如辉：“和你一样的愿望。”
-
现在回想起来，席敬才发现自己其实知道她的很多事。
第二次操她是在初夜的半个月后，她还不太懂事，穿的同样一身淡粉色棉质内衣。包包也是路边摊的二十块小布包，特别煞风景。
席敬问她怎么不买新衣服，是他给的钱少了么。
她坦白回答是还完账没有多的余钱。
他那时只想到能以此拿捏她，问她想不想多赚点，只要让他灌肠几次就好了。
第三次见她是在公司项目结束的午夜一点。
他夸她来得很及时，她说她不住宿舍，可以随叫随到。她说住在外面方便。
席敬那时以为她和舍友交恶，可第二天她是被同学电话吵醒，关心她为什么翘课。
根本就是为了方便打工。
再后来席敬越看她越乖，很多次结束了都会留她会儿，再玩玩乳捏捏腰。她沉默地坐他怀里，只是抿着唇，任他为所欲为。
席敬问过她周末想做什么。她只说回家复习，去店打工。
如此独来独往，其实她从来都是一个人。
“这双拖鞋好可爱啊，软乎乎的，我可以买吗？“
小姑娘雀跃的声音传来，席敬瞬间回神。
只见阮未夏举着一双粉色拖鞋，鞋面趴着一团白兔子，毛茸茸的耳朵格外逼真。
没等到男朋友回答，阮未夏立刻又放了回去。
“更喜欢别的？”席敬急切问。
“没，我最喜欢兔子了。”阮未夏恋恋不舍地说：“可家里已经有一双我能穿的拖鞋了，买多了浪费，也放不下呀。”
“谁说的。”席敬不禁伸手捏她粉嫩的耳垂：“家里衣柜鞋柜那么空，都等你填满呢。”
席敬说的是实话，望江公馆哪里都空。
那块软肉被轻轻一捏就滚烫酥麻，阮未夏总有一种被调戏的错觉，一着急抱起兔子拖鞋就走。
她还拿了一块印满兔子图案的淡粉色浴巾，一套有兔子兜帽的居家服，以及一个大白兔子抱枕。
最后在负一层的超市，阮未夏拿起一捆铁棍山药，兴奋说：“那次吃完饭回家我特意研究了拔丝山药，可我的锅太差了总粘锅，今晚可以试一试吗？”
“不行。”席敬脸色一黑，立刻将她手里的山药放回去，“别吃山药，对你……咳，对锅不好。”
“好嘛。”阮未夏猜男朋友对她的手艺没信心，委屈着一张小脸走到另一边，拿起几根橘黄色的胡萝卜。
“就这么喜欢兔子？”席敬推着购物车跟在她身后，“小时候养过么？想在家里养兔子？”
“没有，这些是晚上做咖喱的材料啦，我很拿手的~”阮未夏挑起一颗洋葱说：“小时候本来想养的，但没养成，就算了，现在也不想养了。”
“养死了？”
“才不是！”阮未夏说：“本来是考双百分的奖励，但哥哥住院钱都不够，更没有钱买兔子了。”
“你有哥哥？”席敬多想了一层，他以后会有大舅子？
“现在没有了。”
嗯，席敬猜也是。
如果阮未夏有哥哥，怎么会让她一个人背那么多债，肯定是躲债逃跑，就当他没了。
“几年前去世了。爸爸妈妈说他是自杀，但医生说是吸毒过量。”阮未夏小声说：“因为他家里才欠的这么多钱。其实我爸妈真的是很老实的人，实在是没办法才这样的……“
席敬懂了。她怕他嫌弃她。
她和他哥的关系应该很差。
“我知道，不是你的错，你很好。”席敬拿走她手里那颗洋葱，牵着她的手到水果区，“挑点你喜欢吃的，我切水果很拿手。”
“那我要这个。”
阮未夏拿起一颗苹果，嘿嘿笑道：“要一口削皮不断哦。”
回到家，席敬将新买的几身居家服丢进洗衣机，趁阮未夏在厨房切菜的功夫削了水果。
他特意削了一块心形的苹果，走到厨房喂给她。
阮未夏正对剩下那根削了皮的胡萝卜犯难。其实她不爱吃胡萝卜，这根胡萝卜全切下去太多，切一半正好，但剩下的一半她不愿意生吃，就只能丢掉浪费。
她回家特意扎了马尾，此时带着明黄色的围裙，后颈处裸露的肌肤更是白皙诱人。腰肢也细，后腰处的蝴蝶结更像是礼物盒的缎带，只想动手拆开探寻。
“未夏。”席敬将水果喂到她嘴边：“要忙很久吗？”
他有些迫不及待。
“不用很久，就是要下锅多煮多搅才好吃，你可以忙你的事。”阮未夏分神去够苹果，下意识伸舌勾缠。
她舔到男人指尖一点甜腻的苹果香。
“我今天没有别的事，除了你。”席敬揪住她的小舌，指腹轻压，一点点往内探去。
“唔……”
她用舌头抵着往外吐，却只是被探得更深。
席敬握住她的手将她转过来面对他，抽出被舔湿的手指，在她脸上轻划：“我想先吃点别的。”
“可是晚饭还没做……”
阮未夏自然而然地酥了身子，她还没来得及放下胡萝卜，席敬已经将她抱了起来，放在另一边的西厨中岛上。
大理石的台面很凉，她激得叫了一声，席敬俯身堵住她的嘴。
“没事，我们可以慢慢做。”他侵身向前，手在她后腰处游移，解开了围裙的系带，呼吸喷洒在她耳后：“自己脱掉，还是我帮你脱？”



38.得到（500珠珠加更）
阮未夏没有扭捏，立刻把手里的胡萝卜放到一边。围裙被丢在地上，碎花裙脱下后她光溜溜的，攥紧了裙摆盖在小腹，“屁股凉。”
席敬正握住她的右乳，指腹轻刮樱红色的乳尖，草草几下便能感到惊人的热意。
“丢掉吧。”席敬低头看了眼她白嫩纤弱的身体，在暗色的大理石台面上更加莹润，反射出温玉般的柔软质感。
他双手捧起她的小乳，绵滑的乳肉堪堪盈满她的掌心，两颗粉嫩的乳果不时被手指夹弄揉搓，立刻硬挺挺地立起。
阮未夏不自觉往后仰，两只手撑在腰后，想并拢腿却做不到。
身体极其熟稔地朝男人打开，粉嫩的蜜穴在腿心处翕合微张，席敬从善如流地放开她的乳，伸出中指戳入媚软肉穴。
甬道内曲曲折折，水液横流。
“只是被我摸摸奶子就流水，还把裙子垫在屁股底下，待会不就湿透了？”席敬说的温柔，手指却使坏般加速，进出操弄时带出咕啾的水声。
“呀……”
阮未夏双腿发颤，点点淫液自穴口流淌，滴落在冰冷的无机质石面，闪烁出淫糜的暗色光泽。
“你别这样……”
第二根手指也缓缓探进，阮未夏的脚踝被席敬握着带上台面。她整个人坐着，上身后仰，双腿屈起分开两侧，完全是供他赏玩的姿势。
席敬右手抚摸着她腰侧的凹陷。
她太瘦了，即使是这样折叠般的姿势，腰肢也没有一丝一毫的肉褶。
她闭目呻吟时脖颈脆弱，锁骨的纤若线条更是惊人。
可指下的感觉却是肉乎乎水汪汪的，仿佛盛开的花，蜜水粘腻丰沛，娇艳丰熟。
“不想这样？不舒服么？”席敬两指分开，顺着她的肉褶抠挖碾磨，肉穴绞得很紧。
阮未夏皱着眉头哼吟，脚指头都蜷在一起，当他覆上阴蒂时紧张又期待：“不要不要，会流好多水，弄得湿乎乎到处都是。”
男朋友肯定不会收拾。
到时候还要她自己擦自己流在桌子上的淫水，太丢人了。
她以后还要在这里做饭，肯定稍一分神就会想起自己被他放在这用手指操得淫液直流的淫荡模样，说不定能把自己的手指头切下来。
席敬见她这份羞愤难言的窘迫，身体难以控制地兴奋。
他艰难地抽出手指，在穴口翻弄两片濡湿的花唇，而后拿起那根被削了皮的橘红色胡萝卜。
“这么爱流水，堵住就是了。”
席敬将胡萝卜抵在她的穴口，上下刮蹭着试探：“想我用这个操你，还是用手指操你？”
“不要，唔，不要，不要……“
阮未夏只是低头看一眼就羞得不行，那根用来吃的蔬菜正抵在她流水不止的穴口，已然粘上些许淫液。
那可是用来吃的东西啊，怎么可以做这种羞人的事……莫名的亵渎感让阮未夏措手不及，她泣音沙哑，可男人眼中欲火极重。
他没有听她的哀求拒绝，握住胡萝卜对准了小穴插入。
嫩粉色的紧致水穴被这抹橘色撑开，像极了贪婪饥渴的小嘴，一吸一吮地含住。
“唔啊……好凉……”
阮未夏双腿打颤，上半身颤栗着，她喘息着感受体内这根异物的形状，比不得男人粗，也没有饱满圆硕的龟头与起伏的青筋，只是将她的小穴塞得满满的。
饱胀之后是越加瘙痒的空虚。
席敬故意将最后一点留在穴外，他伸手捏起她的乳尖拉长又按回，少女发出暧昧难耐的诱人呻吟。
“舒服吗？”席敬用余光盯着她腿心处不住颤抖的胡萝卜，分明是没有生物的死物，却一颤一颤的，显然是被肉穴咬得不停。
“呜呜……舒服……也不舒服……好胀，好麻……”
阮未夏将双乳往男人手中送，试图缓解身下的空虚，她不自觉张嘴，津液顺着嘴角往下流。
“还没有都填满就说胀。未夏，想不想试一试？”
席敬狠心将最后一点塞入她的前穴，趁她皱眉时手指在后穴处打着圈儿：“这里也可以插一根，想试试吗？”
细密的肉褶润满了前穴的淫液，男人指腹轻捻时有一种隐秘的羞耻和快意。
她下意识摇头，可身体不受控制地开合迎接。
“不要，我真的不要……”她哭得格外无助：“被插满什么的，好丢人……”
“你喜欢的。”
席敬骤然收手，低头在她唇上落下一吻：“以前被我操得很爽。”
他还记得她被他插满时眼眸涣散，只知淫言浪语的淫乱模样，分明还是那张清纯的脸，肉穴却紧得能要人命。
“你操我好不好？”
阮未夏咽下眼泪，当着男朋友的面，一点点挤出前穴那根被淫液润湿的胡萝卜。
落下时发出啪嗒一声，小穴尚未合拢，里间媚肉贪婪咬合蠕缩，像是求欢乞好。
“我更喜欢……你操我这里……”阮未夏腾出一只手，两指按在花唇之上，好像在逼她坦白认罪：“要你操这里。”
席敬喉头滚动，解下腰带后硬的发涨的阴茎顺她心意，狠狠地整根插入水穴。
“唔啊……好大……”
阮未夏被顶身子乱颤，双腿在空中无力摇晃。
席敬握住她的腰，将她的小屁股半悬在空中，每次插入抽出都带出一股细密的水花。
“都湿成这样了，刚刚胡萝卜不满足么？”席敬托着她的小屁股，挺腰撞击她最深处的敏感花心，左手抚摸她的阴蒂逼她流水不止：“喜欢我操你？”
“嗯嗯……喜欢……最喜欢了……”阮未夏不禁将他和胡萝卜对比，“好粗好长，操得我满满的，好烫……好暖和……呀，操到那里了……”
身下小人几乎痉挛般高潮泄身，温热的水液随着她的呻吟一波接一波往下浇。
水汪汪的嫩穴被阴茎一次又一次贯穿，她仍吃不够似的，悄悄将双腿缠在他的腰间。
“这么喜欢我？”
席敬忽然停下，按住她的脑袋，让她看着他们交合处泛满白沫的淫糜光景：“咬得这么紧，我都抽不出来。喜欢我，还是喜欢被我草？”
“都、都喜欢。”
阮未夏眼眸迷蒙，爽得发抖，伸手抱住他的脖子，整个人挂在他身上，小穴含着大半根粗壮过分的阴茎，“这样也喜欢。”
席敬将火热的娇躯压在台面上，毫无保留地进出操弄，直至精液灌在她的穴内深处，仍不舍得拔出来。
这是内射。
阮未夏迷迷糊糊地意识到这个问题，手轻抚着小腹，害怕又兴奋。
那根东西仍在她穴内不知足地跳动着，连着他射入的精液，她似乎得到了什么。
“会怀孕的。”阮未夏恍惚说：“射在里面会怀孕的。”
“我知道。”席敬强忍下再度抽插的冲动，轻吮她的颈侧肌肤，落下一记又一记的红印，仿佛烙印似的，犹如他刚才明知她没有再吃避孕药也执意射在穴内，“未夏，你想和我结婚么？“
***
加更它来啦。
ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ亮了一颗小星星！感动！
霸总毕竟是32岁的人，虽然还在谈初恋，但已经连以后的事都在规划了……



39.操之过急
“什么？”阮未夏呆呆地看着席敬，眼眸湿润氤氲，仍带着欲色的眸子分外无辜迷茫，“我不知道……”
此时小姑娘还被他压在台面，小穴仍含着他，仿佛被凌虐似的撑开占有。
被他操得嗓子都哑了，话都不会说，哪可能有余力认真回答。
他也是操之过急。席敬在她颈侧落下最后一吻，轻轻退出她的身体。
巨物抽出时发出啵的一声轻响，大股淫水混着精液往外流，阮未夏手忙脚乱地去捂，这才记起疼。
“呜……刚刚被操得太深了……”
不止是被过度操弄的肉穴，就连小屁股都被坚硬的台面撞出了红痕。
阮未夏难受地并拢腿，又看见被丢在一边仍挂着她自己体液的胡萝卜，委屈得吸鼻子：“好痛哦。”
“是我不好。”席敬赶紧抱她去浴室。
“等等！”阮未夏在他怀中挣扎，“咖喱还开着火呢，不能离开人。”
席敬轻捏她的腰侧，“抱你出中厨的时候就顺手关了。”
“你……”
阮未夏一阵酥麻激颤，水汪汪的眸子嗔怪地看他，一副知人知面不知心的惊讶模样：“你就想操我，根本不想吃饭。”
席敬不可置否，沉默不言。
“不可以噢。”阮未夏想戳他胸口，但手指头软绵绵的没力气，只能勉强画着圈：“人要吃饭才能有力气。”
“嗯，有力气了还操你。”席敬喉头发干。
要是以前，她敢在他胸膛撩拨，他能立刻把她按在墙上从身后狠狠地操进去。
“呜。”阮未夏害怕地哼一声，这才乖了不敢动了。
席敬将阮未夏放进浴缸，颈侧的吻痕斑驳一片，仿佛被野兽啃咬蹂躏，难以挪开视线。
他伸指轻抚，小姑娘不自觉咬住了唇。
“很痛吗？”席敬心下低叹，勉强控制住心中某些残暴凌虐的想法，收回手说：“待会给你抹点药。”
“不是很痛。”我还受得住。
后半句不敢说，阮未夏抱着膝盖闷在水里，咕嘟咕嘟地吐泡泡。
席敬看她这幅样子，越看越像她在骂他混蛋。
-
第二天周一，早上八点半的大课。
阮未夏特意早早到教室，反常地挑了最后边角落的座位。
八点二十分，罗妙妙在前三排没找到人，立刻打电话问：“夏夏，你今天身体还好吗？要不要帮你请病假？”
“我在最后面。”阮未夏说着冲罗妙妙招了招手。
罗妙妙看见她正兴奋，脸上的笑容却突然凝滞。
“你被打了？”罗妙妙立刻坐到阮未夏的身侧，急忙拨开她的头发。
昨天的吻痕已然成了青紫色，斑驳一片的惨烈骇人。
“没……”阮未夏尴尬得捂住脖子，“男朋友亲的。”
“亲的？”罗妙妙不敢置信，凑近看才找到齿印，她更加震惊：“你男朋友是不是想咬死你？他真的不是家暴你吗？”
“没有没有！”
“那他有没有打过你？”罗妙妙觉得这事需要认真对待，按住阮未夏的肩膀愤声说：“夏夏，你脾气那么软性子又好，有些男的人面兽心，最爱欺负像你这样的美人。你一定不能顺着他，只会变本加厉！”
打……
阮未夏想起自己被席敬抽红的屁股，害羞地低下头。
“真的没有。别问了，好好上课吧。”
“没打你你躲什么！”罗妙妙看她这副模样更担心了，“他只动了手吗？”
“嗯……没打我的……”
阮未夏想起席敬巴掌落在臀肉上的啪啪声，很响也很丢人。
但阮未夏又想起男朋友拿来的小木拍，打在她屁股上声音更清脆，更痛，红印更难消，椅子都坐不住。
还有那条漆黑的鞭子，会留下一道道红肿的印子，偶尔还会渗出点点血花。若是抽在她的穴口，她会疼得下不了床。
“夏夏，夏夏？你没事吧，怎么脸都白了？”罗妙妙发现阮未夏在发抖，伸手去握，阮未夏害怕得躲开，又怯怯地回握。
“我没事……”
阮未夏脑袋针扎似的痛，视线不清，握着罗妙妙的手不敢放，喘息急促：“我就是有点痛，没事，一会儿就好。”
-
席敬正在和分公司的经理开会，突然接到院长的电话。
“上次你带来的小姑娘送急救室了，在吸氧。”那边问的讨好：“待会是安排她住院还是送她回学校？”
“我就到。”
席敬将笔记本推给秘书，起身就走，留下面面相觑的经理们一阵忐忑。
席敬开车赶到医院，打阮未夏的电话没人接。
护士台说她正在观察室吸氧，检查报告正在加急，暂时看着没大事，只是突然昏厥。
“在学校突然晕厥？”席敬不知道这是什么问题，只想立刻用肉眼确定她的情况。
观察室外，一个扎着高马尾的女生正对医生解释：“她可能是被男朋友打了！脖子侧边那么明显的淤痕，身上说不定还有！而且她现在失忆了，今早我问她男朋友真的没动过手吗，就晕了！医生，你说这会不会触及到她失忆的病灶了？”
“不排除有这种可能。”医生客观道：“更大的可能是低血糖，我们等检查结果出来了再看。”
“医生，如果她真的被家暴了，能出鉴定吗？”罗妙妙认真说：“我想替她报警，不能再让她被欺负下去了。”
***
席敬：……
怎么谁都想报警啊，就难。



40.哭包（550珠珠加更）
席敬想过去问些内容，但观察室的门打开，走出一个年轻的长发女人，女孩管她叫老师。
席敬立刻往后退了三步。
他不能出现在这里。作为优秀校友，席敬每年都会给学校捐赠。学校每年发的月饼青团也少不了给他送一份，现在办公室里还摆着一个荣誉奖杯。前年有百岁校庆，席敬也去了，位置在第一排。
老师肯定会认出他来，到时候和阮未夏的关系怎么解释。
优秀企业家心系母校精准帮扶在校贫困学妹？
-
阮未夏又做了个噩梦。
她梦见哥哥回家的那天，父母忘记了来幼儿园接她。小朋友们都走完了，她就跟着老师打扫卫生，拧抹布擦桌子，把别的小朋友丢进柜子底下的玩具捡出来。
最后天快黑了，老师亲自送她回家，一路夸她乖。
镇上有座桥，桥头有卖糖饼的摊子，出锅时黄灿灿地撒一把白糖，她一直馋，但妈妈没买过，老师更不会买给她。他们都说以后会买的，可等到读六年级有了零花钱，自己去买的时候摊子早没了。
她问哥哥那是什么味道，他只说是甜的，粘牙，难吃。
梦里她鼓起勇气打了他，质问他不喜欢的话为什么不给她吃。他有那么多，他都不喜欢，为什么不能给她一点点？
阮未夏又梦见灵堂。天很黑，烛火很暗，逼她签债条的人走了又回来。
他们摸她的手，扯她的头发和衣服。这次她没有挣过，父母的遗照被打落在地，她被男人压得很死，梦里有无数双手在她身上抚摸游移，身下被插入操弄，她流了好多血。
那滩血是鲜艳的红色，大抵初夜血都如此刺目。
他们打她咬她，撕她的伤口。喘息声浑浊淫乱，动作发狠不知节制，连她的后穴也被人插满，她只能不停地哭叫求饶。
阮未夏明白了，这是梦。
她除了一沓厚厚的欠条什么都没有。她还要靠这双手去工作赚钱，靠这一夜血换钱。
这是她唯一拥有的东西，她要一直留着。有所倚仗，就还有活下去的希望。
“呜……”
头好痛。
阮未夏手脚冰凉地醒来，发现自己还在观察室里。
窗外有万家灯火明亮如昼，但哪一盏都和她无关，天幕只剩昏黑夜色。
“你醒了？”护士正巧推门进来，给她换了一袋点滴。阮未夏依稀看清楚成分表，有一长串字是安定剂，她很熟悉，但记不起来是在哪看过。
“哪里痛吗？能自己走吗？我叫医生过来。”护士伸手扶她。
梦里被强迫的感觉还很清晰，阮未夏尖叫着躲开了。
“我再叫精神科的医生过来。”护士担心地看着她，想起之前她同学说过的报警之类的话，努力微笑温柔地说：“是心理医生，你有什么问题都可以和她说，别紧张，可以躺一会儿。”
可阮未夏什么都不想说。
她觉得自己身上很脏，不知道为什么梦里被凌虐的感觉清晰无比，仿佛在哪里亲身经历过。
身下正在不可控制地流水。阮未夏知道这不是淫荡饥渴，只是想从暴行中保护自己才流出的体液。但具体是从哪知道的，忘记了。
“可我没有做过那种事，一点也不脏。”阮未夏记得自己那些天锁紧了门窗，那些债主前来关心威胁，她都没有开门。
她只是缩在角落里任凭门越拍越响，就守着父母的遗照，吃家里剩下的挂面，直到学校开学。
护士调整完点滴流速，听见她自言自语，多问了一句。
床上的小姑娘立刻抱成一团，怯怯地问：“我的同学老师呢？”
阮未夏记得是罗妙妙送她上的救护车，躺在床上时老师也来了。
“她们都有事先回学校了，你放心吧，我会照顾好你，医生马上就到。我去给你订晚餐，你想吃什么？”护士冲她笑笑，露出自己胸口最佳微笑的名牌。她可是院长亲自派来的。
阮未夏害怕地咬紧唇，只是摇头。
护士立刻退出去。病人的精神状态不太好，不要过多刺激她。
手背很痛。
阮未夏低头发现跑针了，输液管有一段鲜红色的血，刺得眼睛生疼。
她不想看，不愿想，更不想说。
可待会心理医生来了，一定会一脸温柔地安抚她，让她把丢人的事一点点全部倒出来。再饱含同情地看着她，嘴皮一张一合就轻飘飘地安慰她：‘没事的，会好的。’
可根本就不会好。
阮未夏要逃。可她能逃到哪里去？谁都不会救她。
阮未夏想打110，但她看见手机上有‘男朋友’的未接电话。
为什么他不在？心里的委屈一下子泛到嗓子眼，阮未夏拨下电话，接通时呆住了，直到男人熟悉的声音响起，她才哭着说：“你来救我好不好，你在哪，我害怕，我不想一个人……”
“我在医院正门停车场。”男人嗓音比她哭泣时还哑，“未夏，如果你想……”
啪嗒。
挂断了。
-
席敬很少被人挂电话。
他上午来了就没有走，一直在外头等着。
听院长说，小姑娘精神混乱，会喊不要碰我之类的话。院长很私密地问，是不是在房事上有些过激。
席敬更加不敢去看她。怕她记起来了，更怕她没有记起来却刺激到她。
他就这样在外头耗了一天，除了一地烟头，几根落发，就只有心绞痛和后怕。
此时被挂了电话，席敬没有被顶撞的怒气，反而觉得是自己咎由自取。
他在房事上何止是过激。昨天再温柔留意，都能把她的脖子啃得青紫淤痕。更不提之前两年里，他抽过她鞭子也玩过窒息捆绑，第二次就哄诱她灌肠，每次都将她全身玩得透透的。就是他没心力亲自操她，也要最新的道具玩弄一番。
哪一次都让她崩溃小死，偏偏他还爱她被操到发不出声音，只能任他为所欲为的绝望神色。
那时她不像是个人，更像是个破布娃娃，最适合被玩弄蹂躏。他很喜欢她乖巧，听话，懂事，可以任他凌虐取乐。
她刚刚在电话里说，想要他去救她，可他已经是伤害她的那一个。
如果真的为她好，就该留下一笔钱财，从她的生命里消失。席敬又点燃一根烟，不住想她哭泣时的模样。
‘只要金额够大，一定能弥补什么，至少她不会在逼仄发霉的出租屋里哭。‘席敬告诉自己。
阮未夏也说不会和他结婚，结局注定惨烈失败，此时放手是最好的止损。
止损即是盈赚，席敬深谙此道。初恋没谈成，其实也没什么。他再追求完美也会有不完美的遗憾。
可就在席敬努力狠心时，夜色里传来啪嗒啪嗒的声音。像是某种奔逃的小兽。
“席敬！”
阮未夏哭着扑进他怀里，不顾他说什么做什么，嚎啕大哭：“你为什么把我一个人留在那里，大坏蛋，骗子，渣男，你才说过喜欢我不离开我……呜呜呜……你分明对我最好了……”
“我不是。”席敬说。
“那你抱紧我。”阮未夏握住他的手圈在自己腰上，把眼泪蹭在他的崭新熨帖的西装领口，吸着鼻子一抽一抽的，“你抱紧我，不许松开，否则我又要哭了。”
“不许哭。”
席敬低头以吻封唇，“有我在，不许哭。”
***
席敬：回头是岸。算了，不回头了。
（最后席敬说的我不是并不是否认控诉，而是否认他对她最好了。）



41.tony老师
一吻结束，阮未夏还赖在男朋友怀里不松开。
席敬握住她的手，决心给她支持鼓励，却摸到一点粘稠的血。
他仔细一看，苍白的手背已经青了一块，没贴胶布，针孔还在流血。
“对不起。”阮未夏怯声说。
男人黑色的眸子越加深沉隐晦，她很害怕，总觉得他动怒了，“我自己拔针逃出来的，护士说要叫心理医生过来，我不想和她说话。”
“不可以讳疾忌医。”席敬轻叹，摩挲她的手：“我带你回去，护士肯定在找你。”
阮未夏走得极不情愿。但她也不想给别人添麻烦。
“医生会问我以前的事，父母死掉的事，别人欺负我的事，还有我哥哥的事。”阮未夏颤声道：“我可以不说吗？”
“医生是想给你治病，对症下药。”席敬缓下步子。
小姑娘生性怯懦，脆弱胆小，在床上被他折腾虐待，却连哭都不敢。
席敬也是这几天才见到她掉眼泪。
医生想知道痛苦至失忆的原因，开导她，安慰她。可她哪有这个勇气，只想逃跑。
“那就不要说。”席敬将她揽到身后，轻抚她的发。他声音轻浅，却极其认真：“等你想说了，有勇气说了，再说给我听。”
“好。”
当着医生护士的面，阮未夏抓着男朋友的衣服，听到这话时忍不住掉眼泪。
医生没法多说什么，只能给开了外敷内服的药给席敬。
回到家，席敬发现袋子里有一盒长效避孕药，他猜是院长特意吩咐放进去的。
阮未夏才洗完澡下来，头发湿漉漉地披在肩头，抱着兔子抱枕看书等晚饭。
“今天的课很重要吗，需要我给你补习吗？“席敬拿了吹风机过来，撩起她的发梢说：“别动，我给你吹头发。”
阮未夏肩膀都僵了。
她没说话。
等头发吹得蓬松柔软，席敬才发现她又在掉眼泪。
“小哭包。“席敬俯身环住他，下巴轻轻磕在她的发顶，“吹个头发都哭，还有什么是不哭的？“
她怎么掉眼泪都那么好看。
发间有淡淡的香味，分明和他是同一种洗发水，却格外清新迷人。
“我……我不知道……”阮未夏哭得太多了，嗓子特别哑：“谢谢你。我第一次吹头发，我妈妈都没给我吹过……“
席敬亲了亲她的脸，“没去过发廊找tony老师么？”
严肃的男人突然说这种话，阮未夏忍不住笑出声来，“没有去过发廊，我怕他们骗我办会员。”
“嗯，你是太好骗了。”
席敬爱不释手地揉她脑袋，“这周末我带你去，做个新发型。”
“可我周末想约同学帮我补习。”阮未夏不敢麻烦他，“你工作不忙吗？你以前好像一直都要加班。”
“嗯。”席敬正色说：“周末临时加班当女朋友的补习教师。”
心惊胆战地到了周末，补习地点在楼下书房。
春天的暖阳灿烂如洗，阮未夏穿了一件丝绸睡裙，趴在桌上懒懒地晒太阳。
席敬从厨房端柠檬茶进来，一眼看见她毫不设防的懒散模样。
“不许偷懒。”席敬忍不住走到她身边，伸手抚摸她的脸颊，“哪里不会也要说，不许藏着掖着，否则打你手心。”
一句调情般的玩笑话，阮未夏却仿佛噩梦惊醒，害怕地缩了缩脖子。
她缩成一团，瑟瑟发抖，看着眼前矜贵的男人问：“你以前是不是很喜欢打我？”



42.补习惩罚（900收加更）
席敬倒茶的手一颤，几滴晶莹的茶水溅在手指。
他鲜少失态，面色凝霜。偏偏罪魁祸首还乖巧无比地坐直了身子，一双圆溜溜的眸子无辜至极地看着他，软声质问说：“我总是觉得你打过我。”
“你觉得呢？”
男人的声音低沉，他将手指伸到她的嘴里。
阮未夏尝到苦涩的茶味，柠檬的酸味，越是酸涩，那抹微甜的茶香越是醉人。
她不自觉含住手指，舌头缠绕轻吮，探寻着舔舐他的指节。
水声很轻，阮未夏舔着舔着红了脸，总觉得自己像是在讨好他。
她吐出手指，声音也似水般旖旎媚软：“你轻点打我。”
“你要没做错事，好好的打你做什么？”席敬留恋她温热的口腔，灵活小巧的粉舌，还有眼前她懵懂的模样。
席敬不屑撒谎，手指按着她红嫩的唇瓣，“只要你乖，就不打你。”
“我最乖了。”
阮未夏连连点头，侧头躲开男人的手指，抱起桌上的书报告今天安排：“早上背秦前古文，中午复习英语，下午预习完下周的批评史再复习极限函数。”
小姑娘学的中文，要背的东西很多。她记性好，计划纸上写了背三篇。
“手伸过来。”
席敬坐到她对面，拿起一支圆珠笔在她掌心用力抽打。
阮未夏没躲，也不是很痛，但觉得很丢人。
面前的男人就像是严厉名师，而她则是个不开窍的笨学生，被打了都不知道错哪儿了。
“为什么打我。”她没收回手，“我没偷懒呀。”
“我能辅导你高数和英语，为什么要压到最后？”席敬轻抚她掌心的红痕。
“我不想麻烦你……”阮未夏坦白说：“你肯定也有事忙，如果下午忙完有空就能辅导我，没忙完没空教也不会尴尬。”
如果上来就要麻烦他辅导，耽误了他的事怎么办？
她这副怯懦的傻模样，席敬看一眼就知道她在想什么。
“未夏，你应该再有自信一点。可能你父母教过你不要麻烦别人，但……”席敬扣住她的手，在这张暗色的书桌上如同谈判般正式严肃：“但你可以麻烦我。”
阮未夏似懂非懂地点头。
她吸了吸鼻子，打开高数课本说：“那你可不许嫌我笨。我大一就这门课没拿到A，这题我看不懂。”
席敬一看，这还有什么看不懂？ACD全是错的，当然选B。
“很难吗？”阮未夏紧张地凑近，“你慢慢讲，我会努力学！”
“……”席敬觉得小姑娘真的不太聪明。
从八点半讲到十一点，两个半小时，柠檬茶大部分被席敬喝了。
席敬让阮未夏自己解会题，去洗手间的功夫顺带点了个外卖。
刚回来，他就见小姑娘悄悄摸摸地趴在桌上，拿手机搜索：极限函数的最值求解。
“未夏。”席敬将手搭在她的肩膀，轻笑道：“百度比我好用？”
“没！”阮未夏赶紧将手机关了，“同一道题问了三遍，我怕你烦。”
“所以问百度？”席敬的手指上滑，不轻不重地抚摸她颈肩那片脆弱的肌肤，前几日的斑驳痕迹已经消失不见。
是该给她留下一点别的什么。
“我说过多少次，有什么不懂直接问我，藏着掖着不累么？你不说，我还当我教的很好。”席敬说的痛心
“对不起。”阮未夏害怕地缩紧脖子。
席敬摩挲她的锁骨线条，声音极其温柔：“别说对不起，你总说对不起，哪次改了？不给你点疼，你从不记教训。”
“别打我……”
阮未夏乖乖挺起胸，任他将手伸进裙内握住乳肉。
她以为他会用力地扯弄乳尖让她疼，但男人突然停手。
“趴桌子上吧。”席敬将那些无聊的课本和题目推开，坦白说：“我先教你怎么坦诚。”
***



43.更喜欢哪个？
书桌是大理石台面，阮未夏委屈巴巴地趴着，凉的直皱眉。
胸口紧贴在冰凉的石面，背上却是初春暖阳，还有男人火热直白的视线。一凉一热，就像这间清冷正经的书房，男人仍是那副严肃矜贵的模样，手却轻佻地撩高她的裙摆，在她臀瓣游移捏玩。反差太大，太过色情。
阮未夏不自觉握紧了手，低声讨饶：“这里好凉，我们回房间做好不好？”
“谁说要做了？”席敬伸手勾下她薄窄的蕾丝内裤，与她身上这件白色睡裙是一套。睡裙是要露不露的青涩，内裤却是细窄紧勒的性感。
阮未夏乖乖配合脱下内裤，不禁愣了。
她看见不远处的暗色藏书柜，透明玻璃上印出她模糊的身形，半边纯白睡裙衬得她越加赤裸。笔直的腿和撅起的屁股，还有下塌的腰肢无一不是诱人的莹白色。
“你还说不做……”阮未夏看着镜子里自己这副待人采撷的模样，闷声说：“你分明最喜欢从后头插进来了。”
席敬揉捏臀肉的手顿住，听见她这句无心的话，更加放肆地探入她腿心的蜜处。
这几天未被操弄过的小穴紧闭着，微微张开又闭拢，显然忐忑又期待。
席敬只是潦草一抚，就能感受到些许濡湿。
“唔嗯……”
阮未夏眼眸半眯，不自觉扭腰追逐他的手指。
‘分明是习惯他插入操弄的。’席敬心下满足，手指极尽温柔地描摹她饱满的花唇，指尖在她敏感的穴口处爱抚刺激，‘只是还不够坦诚罢了。’
“喜欢吗？”席敬轻戳进她的穴内，绵软的媚肉能挤出水来，“我还没操你就先湿透了，想挨操了？”
“才不是！分明是你让我趴在桌上的！”
阮未夏试图直起腰，但说话时穴肉收缩不止，小嘴似的咬着他的手指，贪馋地含入两个指节。
席敬立刻抽出，她又委屈地呜了一声，趴在桌上不动弹。
“我说了要教你坦诚。”席敬坐下，从桌上拿起她那支尾端圆润的圆珠笔，抽出湿巾擦净后轻打她的穴口：“我待会问你什么就答什么，有什么想法就说，藏着掖着就打你屁股，懂了？”
“懂。”阮未夏都要羞死了，“换一支笔好不好？它陪我好久了，弄脏就不好了。”
“别的笔？”席敬指着桌上为数不多的几支笔：“这支钢笔镶了钻石，这支签字笔是我签协议合同用的，还是你想用这只白毫？”
席敬拿起毛笔在她臀上写了两个字，阮未夏依稀感觉是‘欠操’，但更多的是酥麻微疼。
“有点疼？”席敬盯着她臀上淡淡的红痕，低声哄诱：“许久没见水了，是该润润笔，就用你流出的淫水怎么样？”
“不要不要！”阮未夏羞得耳朵都红了，“那就用我的圆珠笔吧，别折腾我了……”
‘分明是你折腾我。’席敬颇为失望地放回毛笔，捏紧笔端在她穴口蹭了几滴爱液。
青涩敏感的身子经不起挑逗，穴口已经翕合，依稀可见里边润着淫液的软肉。
若是这时直接操进去，全数没入，贯穿窄穴，她会片刻发不出声音，眼神破碎迷离，只剩窄紧娇小的肉穴痉挛般推搡他的阴茎，夹得他舒爽至极。
席敬清清嗓子，笔端在她穴口画圈：“未夏，这一张一合的是什么？”
“我……”阮未夏红着脸答不上话，被打了一巴掌才勉强回答：“是穴口。”
席敬也不强求她说出淫穴骚穴之类的好听话，继续教导：“流了那么多水，平时也这样饥渴么？”
“不是的！只有被你弄了才流水……”阮未夏极小声地哼：“你不弄就不流水，才不是饥渴。”
席敬满意地放过这处。
笔尾在肉缝中擦过，找到那颗娇小的阴蒂，此时充血挺立，席敬轻轻一按，阮未夏扭着腰叫了一声。
“这么敏感？喜欢被玩这里？”席敬左手掐住她不安分的腰，右手有一下没一下地戳着。
“不……不是……”
阮未夏习惯否认逃避，但男人的手掌很热，禁锢着她无法逃避。
身下流水的感觉很清晰，不用想也能知道席敬正盯着她的穴口观赏她爱液横流的淫乱模样。更不提阴蒂还被戳得发胀，她颤栗着呻吟，委屈又羞耻，想要更多。
“你分明很喜欢，水都滴下来了。”
席敬低叹着停手，将笔对准她的水穴一寸寸插入，“还是更喜欢被操？”
“唔……不要说……”
被异物入侵的感觉太过刺激，更不提这是她用来答卷做题的笔，竟然就这么插进她流水不止的穴里。
以后还怎么做题……怎么考试……
阮未夏险些哭出声来，低低地叫。
她埋头在臂弯里，像是只鸵鸟。
可越是如此，她颤得越是厉害。粉穴就像是一张小嘴，紧紧咬住那只笔在空中抖动不停。
真是一点都不坦诚。
“真的不喜欢被碰么？”席敬轻弹笔身，极浅地抽出推回，低声安抚：“喜欢就坦白一点，会让你舒服的。”
阮未夏咬紧了唇，不敢看玻璃上映出的自己，更不敢听自己发出的淫乱呻吟。
席敬伸手按压她穴口的细腻软肉，若有若无地擦过她的阴蒂，“这样就够了吗？”
他捏住笔，在穴内旋转研磨，“真的不想要吗？”
“唔……要……想要的…”
她穴里的水越流越多，几乎夹不住那根细小的圆珠笔，她怕它掉出去，可又觉得它不该插在穴里，但穴内空虚的痒意真实而清晰。想要，真的很想要……
“你摸摸我。”阮未夏抬起头，眼睛红红地哀求他：“那里要你摸，你碰了才舒服。”
“那里是哪里？”席敬忍着欲，丝毫不给她偷懒含糊的余地。
“阴蒂，被你摸一摸就会发烫发硬的那粒肉珠。”阮未夏努力将事情说清楚，“你总是捏它玩它，你知道的……”
“乖。”席敬两指按住那颗娇小的肉粒，熟稔地摩擦轻捻。
”唔……好舒服……”熟悉期待的快感涌上，阮未夏眯着眼呻吟不止，不知分寸地喘息媚叫，“唔，被捏得好麻……哈……要丢了……”
席敬指甲轻刮，轻而易举地让她高潮。
大股爱液溢出，那只圆珠笔啪嗒一声掉在地上，透明的粘液从穴口顺着腿心不停流淌。
席敬的手腕沾湿了一些，但没关系，他皱眉说：“地毯都被你喷湿了。”
“对不起。”阮未夏情欲正浓，声音酥酥软软的娇媚，“我也不想流那么多水。”
“我知道，堵上就是了。”
席敬说着伸出中指，戳进盈满爱液的小穴：“想我用手指堵，还是别的？”
席敬拿起那根黑色的震动棒在她眼前晃了晃，“想要哪个？”
“手指……”阮未夏不禁缩紧了穴肉，“你的手指更舒服。“
***



44.震动棒（600珠珠加更）
坦诚还没学会，撒娇倒是会了。
席敬发现小姑娘虽然脑袋不太聪明，处事怯懦蠢笨，在某些方面却天赋异禀。例如勾人欺负的隐忍和沉默，以及眼下正含着他手指吸吮不止的水穴。
第一次操她的时候，他借着她的初夜血才勉强抽动。
相比于性欲，更多的是凌虐和破坏的快感。
可现在，她已经能轻而易举地挑起他的欲望，勾引他下狠手，又让他舍不得弄坏。
“喜欢我？”席敬将中指整根没入，指节与她穴口相抵，搅动时发出咕啾咕啾的淫糜水声，“流了那么多水，很喜欢我操你么？”
“嗯……嗯……喜欢……”
阮未夏微咬着唇，不敢再听：“别弄了，水又流出来了，好脏，好难收拾。“
席敬发现她盯着透明的玻璃杯，依稀折射出她情欲迷蒙的沉醉模样。
“喝点水。”席敬将自己的半杯柠檬茶送到她嘴边，“上边哭，下边流水，一会就干了。”
“我没哭。”阮未夏闷哼着，小声解释：“是口水……”
她被他用手指插得极爽，唇角不停有津液流下。
第二根手指进的狠，饱胀感很明显，阮未夏皱眉承受，很快又是第三根。
“唔，小穴太满了。”阮未夏不禁求饶，“不要再多了，会痛，插不进的呀。”
“以前可是全部插进去过的。”席敬三指并拢，抽出时带出些许软肉，又极快推回：“你爽得直哭，不记得了？”
“呜呜呜……不记得了……你分明知道我不记得……”
可阮未夏现在就爽得要哭了，肉穴被男人骨感分明的手指填满，弯曲时有一种搅动玩弄的怪异刺激。
水声咕啾不停，穴口溢出浅浅的水花，她不自觉垫脚，小屁股追逐着男人的手掌，摇晃着被抽插操弄。
“唔嗯……好快……慢一点……”
阮未夏在桌上扭动，隔着一层薄薄的睡裙摩擦双乳，“这样操我的话……会舒服呀……”
她高潮时声音格外细软，丰沛温热的爱液浇在席敬手上。
席敬抽出时湿乎乎的一片，他甩了甩，还有几滴淫水落在她的臀丘。
“还好吗？”
男人温声询问，下一秒却拿起了那根黑色的按摩棒。
小穴被更加粗长的东西填满，阮未夏无助地张了张嘴，立刻夹紧。
她忐忑地等待男人握住抽插，或是打开开关抵在她的宫口研磨旋转，但他只是开了最低档的震动模式。
“不弄我了？”阮未夏竟有一分委屈。
她看向席敬胯下，分明已经撑出了一个明显的轮廓。他肯定已经硬的不行，却没有再给她。
是嫌弃她刚刚叫的太大声太浪了吗？
“外卖到了。”
席敬扶她站起，贴心地将震动棒往内推，他在她腿心处画着圈，手却将睡裙拉下：“你去开门拿。”
说完席敬捡起地上皱成一团的蕾丝内裤，轻飘飘地丢远。
阮未夏羞耻难当，偏偏身下还被插了一根震动棒，一开口就是呻吟媚叫。她只能咬着唇，气呼呼地瞪他表示不满。
席敬贴心地脱下自己的上衣给她披上，微笑道：“去吧。”
***
加更来了。ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ感谢珠珠！



45.高潮了么？
不粗不细的震动棒插在穴里，仅仅是站起身都可能滑落。
“呜……不要这样……”
阮未夏勉强站稳，双腿紧紧并拢。湿滑的小穴仍在不停流水，不自觉推搡挤出异物，她一再缩紧，被顶在花心的微麻感爬遍全身：“这样去拿外卖，好丢人。”
“如果你什么都说不要，那我还能做什么？”
席敬赤裸着上半身，抱臂时能清晰地看见他沉稳有力的双臂曲线，“未夏，去拿外卖。”
“呜，坏人。”
阮未夏咬着唇骂他，艰难地往外挪。
震动棒几乎没有声音，裙摆遮到膝盖，但她走姿怪异窘迫。
点点晶莹的水渍落在木制楼梯上，如星般闪烁夺目。
席敬就跟在她身后不远处欣赏她羞愤的神色。下楼梯后她悄悄伸手来到腿间，用力按了进去。
那动作太过粗暴，秀气的眉毛都拧在一起。
‘得再教教她如何用震动棒操自己。’席敬也跟着皱眉，在心里记上这一笔，同时将手里的控制器调高一档。
只是前后抽插的震动棒忽然扭曲旋转，阮未夏啊了一声，赶紧撅起屁股。
“坏，坏死了！”她双手攥紧沙发靠背，回头瞪他时两腿打颤：“你就喜欢欺负我！”
“还好吧。”席敬轻笑催促：“快点，我饿了，我先去洗个手。”
阮未夏又气又羞，门铃已经响了。
她调整呼吸，勉强站稳后打开门。
门外，戴着白手套的西装管家正满面含笑，拎着两个外卖盒说：“是席先生定的日式火锅吧？方便我进屋给您布餐吗？”
“这太麻烦您了吧……”阮未夏紧紧低着头。
管家热情道：“不麻烦，这个锅挺沉的。”
阮未夏也不会弄，只好退后两步请他进屋。
管家脱下皮鞋，目不斜视地往里走。
他径自走到餐桌，铺开盒内的一次性餐布后摆锅点火布餐，他贴心地打开木盒，看了眼已经解冻的鲜虾说：“这些海鲜您得最先下锅，外卖送到大厅已经过了23分钟，马上升温了口感就不好了。”
“好、好的。”
阮未夏站立不安。
穴内的震动棒又调高了一档，搅得她水液直冒，一个愣神就滑出去半截。
她不敢当着管家的面动手推回，只能紧紧并拢腿。未被操弄的肉穴流水更多，短短几瞬便有一缕淫液顺着她的腿心下滑，更不提那滩滴答掉落的水渍。
管家足足摆了五分钟。
“准备好了，祝您用餐愉快。”管家又贴心地拿起外卖袋：“有什么垃圾需要为您带走吗？”
“不用了！”
阮未夏闷声说着，连大口说话都不敢。
“您没事吧？”管家发现这小姑娘进门就没抬头，还一直打颤，难道是生病了？“有什么困难需要帮助么？”
阮未夏几乎是憋着气才夹紧那根在穴内肆虐的震动棒，在陌生人面前只想哭：“没有，你快走吧，谢谢你。”
“那就先告辞了。”管家走到门口，仍不放心，特意回头看了一眼。
只见小姑娘满脸绯红，那副迷蒙微醺的表情仿佛喝多了酒，他又多看一眼，阮未夏当场就哭了：“还有事吗？”
“抱歉，失礼了。”
管家立刻关门。
随着门锁咔哒落定，阮未夏浑身一软，仅剩顶端卡在穴内的震动棒掉在地上。
黑色的硅胶沾满了她的淫液，在地上旋转时极其色情，像是无可辩驳的淫乱罪证。
“感觉怎么样？”
席敬忽然出声，声音低哑，眸光沉沉地看向她腿间蜿蜒的水渍：“刚刚高潮了么？”
“才没有！大坏蛋！”原来他就一直在暗处看！
阮未夏紧紧抓着裙摆，羞愤欲死，穴内空虚逼人。可罪魁祸首的男人却赤裸着上半身在后面旁观欣赏，仿佛局外人般高高在上。
凭什么呢？
阮未夏不知从哪来的邪念，扯下席敬披在她上半身的外衫，露出雪白泛粉的肩头。
“才没有那么容易高潮呢。”她朝他走，肩带随着白嫩的手臂滑落，睡裙落地时是娇嫩诱人的青涩胴体，两颗立起的乳尖樱红粉嫩，腿心处泥泞一片。
席敬屏住呼吸，任由她的手指点在他的胸口，轻描撩拨。
“席敬。”阮未夏软声呢喃：“我下边好空，想要你操进来……那样才会舒服……”
***
这一波啊……
这一波是反客为主（？



46.撒娇娇
女孩的手指在他胸口轻点，如风过湖般涟漪不平，偏偏欲望如同春来抽芽，跗骨生长爬满。
“你真是欠操了。”
席敬猛然握住阮未夏的手腕，掐着她的腰按在餐桌上，对准她淫液泛滥的花穴插入。
颀长粗壮的阴茎直捣入底，每寸肉褶都被撑开，穴口被撑成一个圈，泛出透明般的殷红色，蜜液还在往外流，席敬看得眼热，双手抓弄她绵软的臀丘狠声：“胆子大了，不怕我把你操坏？”
不怕他。她知道他舍不得。
“嗯，嗯。”阮未夏眼神涣散，仅仅被他填满就超过她的承受极限，她伸手轻抚小腹处凹凸的轮廓，感受男人一次次的插弄：“你……你就会欺负我……哈啊……轻点操……”
他是真的能把她操坏。但此时抽送的幅度极小，圆硕的龟头碾在她最娇软的花心，顶的她呻吟不止。
“未夏。”
席敬拉起她的上半身，掐住脖颈的手力道温柔，他含住她的耳垂吸吮：“这样喜欢吗？”
“呜呜……喜欢、再用力一点……”
她忽然失声啜泣，高潮时肉穴一紧再紧，席敬舔吻她的眼泪，将她用力按在自己怀中射入。
“会怀孕的。”
直到被男人灌精盈满，阮未夏才切实带了几分惶恐的哭腔，“你每次都射在里面，肯定很快就会怀上了。”
“怀上不好么？”席敬并未退出，抚摸脖颈的手划过胸口，掐住她的乳尖拉扯，另一只手则按上她被撑开的穴口，不停刺激玩弄阴蒂。
阮未夏被他完全圈在怀中，交合处粘腻混乱，后背热意惊人，耳后是他情欲翻涌时的阵阵吐息。
“我……我不想怀……”
阮未夏说着垫起脚，滑出去些许的阴茎再度插满穴内，她上下摆动着腰肢迎合操弄，呢喃说：“我还上学呢……”
席敬捂住她的嘴，把她压在桌上狠操。
他将精液射在她的背后，白色的浊液倾洒在粉嫩白皙的脊背，滴落时如蛇爬行。
席敬意犹未尽地伸手到她穴口，将被带出的些许媚肉戳回，搅动里头的淫液。
“累了么？”席敬声音很哑，但很餍足：“先洗澡，还是先吃饭？”
“你先抱我去洗澡，再喂我吃饭。”阮未夏想扭屁股，但一点力气都没有，她躺在桌上不停喘息，声音娇得不像话：“我没力气了。”
席敬想打她，但下不去手。
他一时失笑，轻叹着将她抱进怀里。
-
舒舒服服地洗完澡，阮未夏却不好好吃饭。
席敬看着她扭来扭曲，握着筷子的手颤抖着不落筷。锅里煮的牛肉鲜虾都老了，也不见她吃。
“不喜欢吃？”席敬往里头加两块豆腐，“日式火锅是清淡了些，明天带你吃重庆火锅？”
“我不能吃辣。屁股痛。”
“潮汕火锅？”
“我是说我屁股痛啦。”阮未夏委屈至极地瞪他，“是你的错，又不是火锅的问题。”
席敬下蘑菇的手一顿，筷子险些直接敲她脑袋上。
但水汽氤氲着上涌，小姑娘春意未退的眸子仍然勾人，席敬将凌虐的欲望一压再压，坐到阮未夏身边。
他将她抱在自己腿上，索性把她筷子收了。
“我喂你吃，还有问题么？”席敬单手环住她的腰，免得小姑娘变扭得摔下去：“想吃牛肉还是蔬菜，还是海鲜？”
“牛肉~”
阮未夏本想客气一下，但她早就盯上盒子里那一层脂肪绵密的雪花牛肉，再不吃就不好吃了，“涮嫩点哦。”
“要求还挺多。”席敬冷声涮了涮，沾了点酱汁喂到她嘴边，“小心烫。”
阮未夏已经迫不及待地张嘴吃了。
她一脸幸福地闭眼，咽下后却说：“有点老了，再嫩一点嘛。”
“……”席敬又涮一片。
“这个还没熟透。”阮未夏连连摇头，“你好好涮嘛。”
“……”席敬耐着性子又涮一片。
“唔，这个差不多了，但我想沾那个酱。”阮未夏指了指锅里，“呀，豆腐要碎了，快夹起来。”
直到阮未夏吃完打了个饱嗝，双手捧着青梅酒在席敬怀里舒服地眯起眼，她才记起来席敬还没吃。
男人正冷冷地看着她，目光露骨，似乎在打量她是胸口的肉好吃，还是腿上的肉好吃。
阮未夏心虚地看一眼桌子，大部分菜都进了她的肚子，残余的几片肉和菜卖相不佳。此时已经风味大失，男人肯定不会吃。
“呃……”阮未夏不好意思地笑，舔着酸甜的青梅酒，试图用玻璃杯遮住脸，“我吃太多了？对不起，我太累了，饿的厉害。”
“你累？”
席敬若有若无地瞥一眼桌子另一侧的地面，那里的确还有许多未干的淫液水渍。“你除了嗓子累，还有哪里累？到最后挺腰都不会，就会哭。”
阮未夏更心虚了，“那你倒是吃嘛……干嘛一直喂我……”
席敬脸色更差。
怎么看，小姑娘都是突然学坏了，恃宠而骄又无法无天。可席敬看她，却觉得娇滴滴的，很乖很可爱。
“对不起嘛……”阮未夏低声讨饶：“我错了，你别生气。”
席敬又开始心疼。
此时她怯怯地又来拽他的衣服，道歉得诚恳。可她那么乖，他哪可能真的因为一顿饭生气？
其实她比火锅好吃多了。
席敬低头尝了点她唇上的青梅酒，芳香甘冽的丝丝甜意。
“没事，我不饿。”席敬埋首在她颈窝轻舔：“你待会再让我吃一回就行。”


⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺
47.你被骗了（650珠珠加更）
直到凌晨三点，阮未夏险些晕过去，席敬才放她睡觉。
都说纵欲伤身，但醒来时阮未夏的精神很好。她正枕在男人的臂弯里，睁眼便是他肌肉坚实的赤裸胸口。
她才记起昨晚被男人侧身搂着哄睡，没做噩梦。
“醒了？”席敬并未睁眼，嗓音慵懒沙哑，“送你去学校？”
“好。”阮未夏也懒洋洋的，“那我是不是还能赖会床？”
“给你端早饭来床上吃？”席敬凑近她，轻吻她的额头：“累的话再睡会儿，待会外卖才到。”
阮未夏听见‘吃’就浑身一颤，昨夜被反复操弄的感觉还很清晰。她不禁腰肢发软，可不敢在这舒软的大床上吃东西。
他吃她还差不多。
“我去餐厅吃。”阮未夏一咕噜爬出被窝，刚沾地就两腿一软，摔在浅灰色的地毯上。
万幸膝盖和掌心着地，这才没摔个狗啃泥。
席敬看见她双腿大开，腿心处风光正冲着床上的他，昨夜被他贯穿填满的小穴仍是艳熟，未能完全闭拢的穴口隐约可见软肉。
“呜……好痛……”
阮未夏起不来身。扭了扭屁股也没几分力气。
“让你胡闹。”席敬三分责怪地下床把她抱进浴室。
阮未夏用清水洗脸，刷完牙后认真漱口三遍，镜子里的脸还有些病气苍白，阮未夏撅起嘴，唇瓣樱粉，还是缺了点血气。
‘要不抹个口红吧。’阮未夏想起自己包包里那只正红色的口红，也不知道她是什么时候买的，为什么要带在身边，她分明没闲钱买化妆品。但这会儿却帮大忙了。
席敬送她到校门口，下车前拉她到身前亲了亲嘴角。
他想加深这个吻，但车窗外有学生走过，阮未夏害羞地扭开脸：“怎么突然这么粘？你快走吧，上班要迟到了。”
“有吗？”席敬看着她羞涩的青涩脸庞，轻笑道：“我还忘了给你零花钱呢。”
他拿出两个人的手机，面对面给阮未夏的支付账户里转钱。
‘先少一点。’席敬将一个0删除，‘这样她就会多来主动找他。’
“一万块太多了！”阮未夏吓得摇头：“够我吃一年的食堂了！”
“那给你一百块？”席敬笑不出声来。
她之前是他的小情人，陪他一晚都有几千块，更不提现在是他女朋友，“吃好点，长高。”
“一百块也太多了，你给我五十就行了。”阮未夏真诚说：“食堂二楼特别好吃，一顿也才20呢。”
席敬受不了这个。他把0又加了回去。
一共十一万，他把手机还给阮未夏催她：“你该上课了，中午好好吃饭，晚上我下班了就来接你。”
阮未夏头晕脑胀地走进教室，数数都不会数了。
父母为哥哥一共欠了一百三十万，她要还两百万。虽然失忆了，但账本还在，失忆的这两年里她拼命打工赚钱，不放过一个奖学金，也才勉强还了二十万。
这里面还有十二万的莫名其妙多出来的钱，她根本记不清是哪来的。
男朋友亲亲她，抱抱她，几秒钟的事就能给她两年里都没赚到的钱。
开心当然是开心的，但更多的是一种丢人的委屈。
阮未夏不自觉地抱成一团，脑海中白肉相交的场景渐渐清晰。画面淫乱，她的身子极其讨好，呻吟时都怕自己哭得大声让男人扫兴。
昨晚说的只有他让她舒服不是胡话。
她似乎一直在等待他的命令，等他让她高潮，让她流水，让她脱光……
怎么活像卖春？
阮未夏心凉了一半。但转念一想自己又太敏感了。
哪有卖春一晚给妓女十一万的？她又不是什么绝世美女，当妓女都不够格，她技术不好不会花活，也没初夜能高价售卖。肯定是想太多了。
男朋友矜贵自持，才不是这种人呢。
他一定是很喜欢她，这才头脑发热给她那么多钱当饭费。
“我也很喜欢你。”阮未夏悄悄给席敬发短信，“以后我赚了钱也给你花。”
刚到公司的席敬看得一愣，出电梯时止不住的笑。
他猜小姑娘又在瞎想，但这次想的很好。
“好，记得把你的简历投到天华集团的招聘邮箱，周四来面试。”席敬压下嘴角的笑，认真回复：“我也可以教你一些工作上的事。”
“我昨天早上已经发过啦~面试通知都收到了٩('ω')و“阮未夏嘿嘿地笑：“我会好好准备面试的！你不许放水哦(*´▽｀)”
“绝不放水。”
席敬放下手机，吩咐面前负责招牌的人力经理：“周四我和你一起面试，你不要太敷衍。”
“好的，我知道了。”人力经理内心一百个问号，一共就一个面试者，怎么才算不敷衍啊？
-
中午，阮未夏难得邀请罗妙妙一起去二楼吃饭。
二楼是外包餐厅，环境更好，菜品更美味。价格稍贵些，人少但很方便。要不是为了陪阮未夏吃饭，罗妙妙都不愿去一楼排长队。
“抱歉啊夏夏，最近我要省钱买演唱会的门票，所以要吃一楼。”罗妙妙双手合十抱歉：“要不你等我去一楼打包了饭菜，陪你去二楼吃？”
“不用！我就是突然馋二楼的盐焗鸡，我们去一楼吃吧！”阮未夏立刻道歉。
吃饭时，阮未夏听罗妙妙激情安利：“林林真的超有才，而且不好好唱歌就要回去继承家业，这次全球巡演还有新歌能听！听小道消息说他要和女友结婚了，以后要以家庭为重，肯定不活跃了！我真想多花两千块买最近的票！”
“那就买嘛。”阮未夏觉得这钱应该花。
最主要是罗妙妙家境殷实，每个月零花钱不少，掏出两千块也只是紧张一个月。
“可我上周才买了新手机，真掏不出钱来了。”罗妙妙尴尬说：“我也没存款。”
“哎？”阮未夏看罗妙妙怎么都不像一个月会花好几千的样子。
“我……我把钱借给你了啊……”罗妙妙说完急忙摆手：“没说要你还钱的意思，就是说一下，你别多想！”
阮未夏震惊了。
她说她那十二万是怎么来的，怕不是问同学们借的！
“你怎么不说啊，我失忆了哎，要是我记不起来，岂不是就成欠债不还了？”阮未夏立刻掏出手机：“我借了你多少，我立刻还你！”
“不用不用真不用，我知道你辛苦，不还就不还了。你家里那些人催债那么凶，真的不着急还我。”
阮未夏义正言辞地要还。
罗妙妙没辙，只能坦白说八千块。
但罗妙妙哪敢收。
阮未夏现在失忆，吃药，被男朋友家暴虐待，每天忙补习没法打工，还问她要账也太过分了。
“我有钱。”阮未夏没敢说自己有十一万，只是把八千还回去，对忧心忡忡的罗妙妙解释：“我找了份实习工作，马上就要去面试，似乎还不错。”
“实习？”可她们才大二啊，“哪个公司的？你别被那些骗子公司骗了，他们让你交培训费的骗钱呢！”
“嗯，天华集团的……”阮未夏有些心虚，“也不是很厉害的工作，就是私人助理。”
“我靠？”罗妙妙手里的鸡块掉了。
她看看自己新款的手机背上的天字LOGO，一瞬间说了三个不可能，“那可是天华啊！本科能进去的都是大佬中的大佬，硕士博士海归的简历都会刷下来，你肯定被骗了！”
***
加更来啦~
(*/ω＼*)感谢珠珠~



48.飘飘然
被骗了。
三个字冷冰冰地浇在阮未夏头上，她一阵心悸，头有些发晕。
罗妙妙仍在给她摆事实讲道理：“天华集团可是我们省年年纳税第一的私企！国家这几年扶持高新技术产业，它就是首秀，手机无人汽车智能家居等等等等。最厉害的是他家总裁席敬！他本科还是我们的学长呢！“
“什么……？”阮未夏听见男朋友的名字，脸更白了。
“他十几年前投资房地产开发地标旅游，我们市最贵的商业圈有他一份。还干过电商，近几年说是玩玩投资娱乐产业，结果网红和直播平台越来越繁荣，背后都和他有关系。”罗妙妙崇拜说：“他可不是什么靠老一辈的富二代，可厉害了！每年不知道多少人为了追星投给天华简历。天华作为母校和天华有合作，但这样每年校招都只有最顶尖的人才能进，所以你这个公司肯定是骗子！”
“可我这份通知是真的。”阮未夏苦着一张脸，哪敢承认和席敬的关系。
都说当局者迷，罗妙妙也能理解阮未夏想赚钱的急迫。
“那要不我陪你去公司面试吧？真要有问题我还能拉你一把。”
“不、不用了！周四下午四点呢，我下课就要赶过去。”阮未夏哪敢承认和席敬的关系。她觉得好丢人，完全是靠男朋友在走后门。
哦，连后门都不是，直接一步登天了。
罗妙妙更加确定：“哪有周四下午四点面试的？这么不专业的骗子公司，也就骗骗你！哎，算了，不到黄河不死心。夏夏你去吧，有事打我电话或者打110。这八千块我给你留着，你别不好意思开口问我借。”
说完阮未夏的脸又红又白，罗妙妙才发现她情绪激动，不禁担心：“你男朋友是不是又打你了？上周你回来说没事，我还不敢问，这才好了几天啊？“
“我男朋友真的没打我，他对我可好了……这工作机会还是有他帮忙……”阮未夏小声辩解。
反而越描越黑，罗妙妙气的快报警：“他给你牵线骗子公司？我懂了，他想弄死你！”
“真的没有！快吃饭，周四面试时我给你拍照片你就明白了！”
-
席敬下班晚，或者说是很少下班。
公司在湖边园区，有专门休闲区和健身房。平时除非出差出席活动，席敬基本不离开公司。偶尔几夜不在，都去了蓝湖酒店的套房操小情人。
今天下班时席敬离开公司，池鸿立刻心领神会问：“是要去酒店吗？我给您开车。”
“不用。我自己开车去接女朋友。”席敬说。
池鸿震惊了。
等等，老板什么时候有了女朋友？没听说啊！今天公司的女孩们还在偷偷讨论按着席敬工作拼命的程度，会在四十岁还是五十岁结婚呢！
“不是让你送过衣服到家里么？”席敬皱眉：“我以为你早想到了。”
“可那不是给您小情人穿的？”池鸿只觉晴天霹雳。
其实池鸿是知道阮未夏的。虽然席敬讲究隐私，大部分是自己联系，但忙起来真的顾不上提前通知，池鸿联系过几次那个女孩。
印象里声音很软，但有些凉薄的淡。每次只会回复好的，谢谢。
很有分寸的乖巧沉默。这样的小姑娘包养两年不是怪事，但成女朋友就太吓人了！
“她是我女朋友了。”席敬唇角微挑，声音却比布置工作还认真：“暂时先不公开，你记着就好。”
池鸿连连点头。他心里好奇的要炸了，席总真的会公开和小情人的恋情吗？
他会不会炸不好说，公司的女孩们和别家的名媛们肯定炸成烟花，连带着席总的长辈。
奇怪啊。池鸿没想懂，为什么那个小情人还没炸？
席敬挑的都是知分寸的，不可能有麻雀变凤凰的野心。怎么会答应成女朋友的？
待席敬走了，池鸿赶紧给同事发消息：‘茗姐，您知道席总最近情况吧？那方面。’
‘别问。’那边跟随席敬多年的助理回复极快，‘会露馅。’
池鸿：‘？？？’
露馅是什么鬼？总不能席总还要对一个小情人坑蒙拐骗。
-
中午吃完饭，阮未夏就觉得心脏有些疼，脑袋也不好使。
晚上看见男朋友时终于松了口气，软绵绵地躺在车里没力气。
“我今天可累了，课都听不进。”阮未夏给自己戴上耳机，不敢看窗外掠过的各色灯光，“我想睡一会儿。”
席敬深感自责。
昨晚他压着她做到三点钟，的确是睡得太少。小姑娘可不是他这样习惯晚睡早起的工作狂。
“今晚不弄你了。”席敬低声保证，“先说说今晚想吃什么，外卖还是去店里？”
一句话的功夫，阮未夏已经靠在舒软的真皮座椅上，闻着男朋友那股淡淡的冷调气味睡着了。
她的耳机垂下来，歌词模糊不清。
席敬盯着她恬静的睡颜，趁红灯的功夫，悄悄将她那只耳机摘下来放到自己耳蜗。
是一首情歌。他没听过，但男声缠绵温柔，很适合睡觉听。
开车回到望江公馆，席敬听了七首这个男声的歌。
也有不适合睡觉的快节奏。
大约是她喜欢的歌手吧。趁阮未夏洗澡的功夫，席敬打开网页查了下这个叫林林的歌手。正巧，下个月就有他的全球巡演，有一站就在本市。
最好的票已经卖光了，只能找黄牛当冤大头。席敬打开联系人，找到星辉娱乐的总裁，电话打通就问：“我下个月想去看林林的演唱会，还有内部票吗？”
那头也是一愣：“票早就卖完了，但席总要来，肯定是坐嘉宾席啊。您如果确定要来，我这就让人安排。”
“嗯，我两个人，谢了，下次一起吃饭。”席敬挂掉电话，又开始找翻助理发来的约会攻略。
阮未夏洗完澡从浴室出来，泡的晕乎乎的，步伐轻飘地扑进席敬怀里。
男人立刻接住她，抱到怀里欢喜的揉揉亲亲。
阮未夏脑袋还是晕，她不禁问：“我怎么感觉自己飘飘然的，我不会在做梦吧？其实这些都是假的，骗我的，我根本就没有你那么厉害那么帅气的男朋友。”



49.一天坏一件（1000收藏加更）
“是啊，你最好骗了。”席敬捏捏她的腰，又捏捏她的脸，最后将她打横抱起。
好像抢人似的，阮未夏张嘴惊呼，被男人趁机亲吻。
一路唇舌交缠地到楼下，阮未夏脸更红了，喘的厉害。男人的面庞透过水雾看不清晰，但他黑色的瞳眸星亮，看她时带着说不清的笑意。
“你别骗我呀……”
阮未夏赖在席敬身上不肯下来，双臂紧紧抱着他的脖子，“你对我那么好，我会信的。”
席敬轻笑着拍拍她的屁股，让她下来吃饭，“嗯，我对你好。下个月带你去看演唱会。”
“嗯嗯，好。”阮未夏只当男朋友要带她出去玩，“谁的演唱会？”
“林林的。”席敬把小姑娘放在椅子上，给她拿了筷子勺子，等待她的反应。
先是迷茫，再是惊讶，最后又害羞地低下头吃饭。
席敬还当她会开心得扑过来又跳又叫。竟然没有，但也在情理之中。席敬更满意了，他的小宝贝果然失忆了也乖。
阮未夏低头咬着筷子，心想男朋友也喜欢那个歌手，她一定要抓紧突击，多了解一点。
-
周四下午上完课，阮未夏背起书包就冲出校门，按男朋友的要求打车去天华集团的湖边园区。
路上，罗妙妙还不停给阮未夏发短信，附赠《求职防骗宝典》。
“等我到了天华拍照给你看。”阮未夏信心满满。
但阮未夏被门卫拦在了外面。说是没听过谁在周四下午面试的，她应聘的这个总裁私人助理根本不在招聘计划里。
“但你这通知像是真的，我打电话问问吧。”门卫让她在门口等。
阮未夏也不急。园区占地上万平米，建筑连绵环拥，满目玻璃幕墙像是未来世界。这简直能开发当旅游项目了。
正要举起手机拍照，一个浅咖色风衣的男生朝她走过来，手里拿了文件夹，握了一杯咖啡问：“你好，请问你是来这找人的吗？”
“嗯，我来应聘。”
“要不要一起进去？里面很大，很可能会迷路。”男生笑时春光和煦，格外温柔，像是平易近人的学长。
“好啊。”阮未夏没多想就答应了。
门卫挂了电话立刻放行，还特意走出来给阮未夏指路，道歉说让她久等了：“往前走最高那幢上七楼就是，这位和你是一起的吗？“
“是的，我们一起。”男生说着率先走进去。阮未夏也赶紧跟上。
“你还是学生吧？能来天华应聘，肯定很有能力。”男生夸赞道：“是学校老师推荐吗？还是猎头主动找的你？”
阮未夏尴尬得没法回答，支支吾吾：“不是什么很厉害的工作。运气好才来应聘的。”
“你太自谦了。自信一点，会给面试员留下好印象。”男生笑着给她鼓劲。
阮未夏简直自惭形秽。
刚到门口，穿着白西装的女人立刻迎上，热情道：“你就是下午来应聘的阮同学吧？我带你上去，领导正在准备，你可以先看一下这份工作简要。”
“啊，好的，多谢。”
阮未夏匆忙接过，另一边的电梯已经等着了。
甚至没来得及和男生道别，阮未夏正担心，女人安慰她：“没关系，你的同学可以在一楼等候区坐一会儿，有书籍和咖啡免费提供。”
“我们不是同学……”阮未夏缩了缩脖子，七层到了。
办公室里坐了三个人，分明是人力经理，后勤主管，还有总裁的总助理。
阮未夏刚进门就懵了。
坐在正中的女人一身黑色西装极其利落，长发梳得一丝不苟，金丝眼镜搭在鼻梁上映出锐利的眼。有一种女强人的气质。
阮未夏刚从失忆中醒来，见到的就是她。阮未夏对她很有好感，虽然只是匆匆一眼，但她交了住院费，还安慰她好好休息养身体，别担心钱的事。那一句话就是救命稻草，阮未夏这才没有因为欠账再晕过去。
‘路茗。’阮未夏才知道她的名字。
“坐下来谈谈吧，关于你对于这份工作的态度。”路茗推了推眼镜，“席总工作热情极高，常年久居公司，你需要做的就是照顾他在公司内的饮食起居，尤其是他在工作时办公室内的各项琐事。虽然看着不起眼，但席总的工作效率能提升1%，公司的盈利和未来就会光明10%，你任重道远。”
阮未夏被说的一愣一愣的。
旁边经理们倒是听懂了，这就是泡咖啡递外卖，如果总裁心情不好要哄着他的小女仆。
“这份工作说难不难，说简单也不简单。你要会察言观色，悉心安排总裁的日常，提高他的工作效率。”路茗严肃道：“举个例子，如果总裁中午会议延迟没法立刻吃午餐，你该怎么办？”
给他把午餐送到会议桌上？虽然人是铁饭是钢，但阮未夏觉得这个肯定不行。
给他放在保温箱里等他回来吃？但路茗刚才说过总裁为人挑剔，只吃新鲜的，否则会影响工作状态。
丢掉重新定？
那多浪费！
“我替他把午餐吃掉，然后等他回来重新定午餐？”阮未夏说。
两位领导险些没憋住笑。
路茗皱眉道：“你应该问具体什么时候结束，再联系我询问总裁变更之后的行程安排，找到他能进餐的时间送过去。”
啊，男朋友忙到连吃饭时间都没有吗。
阮未夏忧心忡忡地点头，乖得像是被欺负的样子。
路茗赶紧换了个小姑娘也能回答的问题：“每天早上你要做的第一件事是什么？”
给他泡咖啡？但肯定不是这个。
阮未夏深知这个助理岗位是温暖人心，关怀总裁，给他营造良好工作环境减轻压力的重大工作。
“道早安？”阮未夏说着灿烂一笑。
“……”路茗有一丝崩溃。
这小姑娘之前沉默得连表情都没有，还以为是个会察言观色的聪明小机灵。怎么今天这么傻乎乎的，满是十几岁时青涩稚嫩的天真烂漫。
在座的都是人精，谁都看出来这是席敬开的后门。路茗更明白席总办公室以后要锁紧，可不能随便进人撞见春色。
席总简直是在犯罪。
“对，然后就去泡咖啡，然后坐回你的工位仔细看我发给你的总裁行程，之后的事你做着做着就学会了……”
“之后的事我慢慢教你。”门突然被打开，席敬系着宝蓝色的领带，进来时还带着一身戾气。
“您开完会了？”路茗惊讶。那个合作项目很难谈，不该这么快结束才对。
“嗯，刚开完，过来看看面试。”席敬拿起路茗面前的纸一看。竟然已经写了小半页：安排专门的保洁清理办公室，休息间的床褥多准备三床，加严9层的人员进出监管，注意席总办公室的门锁。准备可能需要的避孕用品，注意席总的私人快递（可能包含性用品），保护她不被员工议论……
“挺好的。”席敬将纸对折，收进口袋里坐下，他沉声询问：“以后你就要为我工作了，有信心么？”
阮未夏认真点头：”有的有的。“
“好，现在就开始上班吧。”席敬在公司说一不二，立刻敲定，“路茗，你带她去领一身工服换上。”
这个路茗早就准备好了。
黑西装白衬衫包臀裙，阮未夏穿上之后像模像样，就是没有穿丝袜，光裸着两条腿穿着一双白色板鞋。不伦不类的。
“我有一双备用的高跟鞋，今天先借你穿吧。”路茗将一双黑色漆皮的细高跟借给阮未夏。
她赤脚穿着，显得脚踝格外纤细白瘦，再配上那身严谨的西装工服，像是被催熟的小花，诱人采摘探寻。路茗见过很多席敬的小情人，这个是最乖最听话，也是带去医院次数最多的。
真没想到啊，这样的人能高攀上位。要不是知道她真失忆了，路茗肯定要骂她心机深沉。
但现在……路茗更担心陷进去的席敬。万一日后露馅就糟了。
路茗看见阮未夏正低头认真扣扣子，手指灵动葱白，胸口曲线若隐若现。
‘得多准备几件白衬衫。’路茗想，‘按着席总狂野的性子，肯定一天坏一件。’
***
加更来啦。
看看，谁才骗233
软软真的太好骗了。



50.偷人
阮未夏拿到工牌是16:35，第一个任务是：预定总裁的晚餐。
“今晚席总没有应酬，大概率加班。你可以选择园区统一配送的食堂，这里是他平时常点的几家。”路茗给出一份悉心整理的每日点餐记录，“席总对身材管理很严格，高蛋白高能量，碳水和糖分尽量减少。”
‘要找一本营养配餐的书籍看。’阮未夏拿过表，悄悄在心里记笔记：‘还要了解健身知识。’
有一家频率稍高的日料店，阮未夏记得席敬在家点过日式火锅，就选了这个。
路茗早有准备，摇头道：“这家席总前晚才吃过。”
“那我直接去问他吧……”阮未夏很不好意思，生怕自己点了席敬不爱吃不能吃的，让他饿肚子或者生闷气加班。
路茗语重心长：“今天是特殊情况。平时席总忙着工作，助理是插不上话的。”
阮未夏赶紧拿起点餐本，走进办公室问席敬晚上想吃什么。
正在看合作方回复的席敬抬起头，看见小姑娘穿的格外正式，但光裸着两条腿又瘦又小，不禁皱眉说：“拿过来让我看。”
“好的~”阮未夏没穿过高跟鞋，更不提这么细的根，刚踩上地毯就两脚发软。
勉强走了两步，刚要够到办公桌，一个放松不备就崴了脚。
席敬赶紧起来扶她：“摔哪了？要去医务室吗？”
“我没事……”
阮未夏半只脚勾住高跟鞋，站起时龇牙咧嘴，但她努力保持微笑：“席总今晚想吃什么？我给您定晚餐。”
“都什么时候了还定晚餐。”席敬将她抱到沙发上，蹲下后握住她扭到的右脚踝轻揉。
“你别动！”阮未夏脚指头都蜷在一起，痛得直抽抽，“你先告诉我晚上吃什么，别妨碍我工作呀。”
“我们一起吃，你吃什么我就吃什么。”席敬又气又担心。她的脚踝纤弱堪折，苍白得过分，被握入手中时更是莹润可爱。
肉眼可见地发红肿起，席敬拿走阮未夏手里的点菜单，冷声道：“不吃了，我现在带你去医院。万一骨折就糟了。”
“我不去医院。我刚上班呢！”阮未夏脸颊微微发红，“本身就是沾了你的光进来的，上班十分钟就下班，别人怎么说我？”
“首先，我的确很缺一个日常助理。其次，你上班十分钟就有工伤，别人怎么说我？吃人不吐骨头的资本家，还是奴役剥削的黄世仁？”席敬将问题原样还回去，阮未夏被问住了。
男朋友说的有理有据，她没法反驳。
“我自己去医院就行了。”阮未夏想站起来，但被席敬按了回去。
“你这样我不放心，加班效率太低，不加了。”席敬将她另一只高跟鞋脱下来，拎在手里说：“你在这等我会儿，我去吩咐下今晚安排。再把鞋子还回去，拿你的衣服和鞋子过来换。”
男朋友一旦说了下班，眉目就变得极其温柔。
阮未夏乖乖脱下西装外套等他。
等了足足二十分钟，脚踝越来越疼，像是被刀子割似的往里钻，席敬才回来。
他面色很差，戾气十足。直接伸手抱起阮未夏就走。
“工作不方便吗？”阮未夏不敢多说话，乖乖窝在他怀里抱住他的脖子蹭了蹭，“对不起，我不会穿高跟鞋，弄伤自己让你担心了。”
席敬低头磨蹭她的发，良久才收了脾气，轻叹说：“知道就好，以后不许弄伤自己。过两天带你去买适合在公司穿的鞋。”
“那你别生气了。”阮未夏轻戳他的胸口，“你刚刚好凶。”
她很害怕。
总觉得自己要挨打了。
“不是生你的气。”席敬啧声道：“有个投机者溜进来了，不知道门卫和登记在发什么呆，占用我那么多时间。脚踝怎么样了？”
“还好，不是很痛。”阮未夏说。
席敬盯着他，眼中笑意散尽：“真的？不准确的信息是大忌，会浪费时间多走弯路。”
阮未夏似懂非懂地点头。
“既然不痛，我们就回家，我给你冷敷一下。”席敬说：“去医院也浪费油钱。”
阮未夏吓坏了，那万一冷敷没用，不就小病成大病了！
“如果回家了再痛呢？”她小小声问。
“剁了吧。”
阮未夏吓得抱紧他认错，“呜，很痛，你还是带我去医院拍X光，真的超痛的……呜呜，待会回到家我肯定忍不住会哭的……”
席敬轻拍她的屁股，让她安分一点。
虽然是他的私人电梯，但也有监控，难保不被监控室注意到。
结果阮未夏心领神会，抱得更紧了，娇娇软软地赖在他怀里一动都不动。
-
短短一个月就进了三次医院，阮未夏在里面做检查的功夫，院长都忍不住提醒席敬对姑娘好一点。
之前席敬玩坏的小情人都送来第一医院，院长帮了不少忙，是知道内情的。
“真不是玩伤的。”席敬分明有理有据，但在老人家关怀注视的眼神下总觉得百口莫辩：“我知道了莫叔，以后我会对她好点的。”
“你要真听我的，早就该收收心，成个家咯。”院长呵呵笑着：“你一天没玩够，我一天不敢退休。免得你把人玩坏了，还没人帮你收拾烂摊子。”
席敬险些脱口而出以后再也不玩了。
检查室的门开了，席敬立刻去推轮椅。
“轻微骨裂，小姑娘一看就是缺钙，骨质太差，回家好好养着不要剧烈运动，一个月就好全了。”医生下了医嘱和很多补钙的药，“最好多吃点蛋白质，我刚问她平时吃什么，她说有钱吃方便面没钱吃馒头。”
医生多打量席敬一眼，这么有名的企业家，竟然虐待一个小姑娘，简直不是人。
阮未夏就说她不要见医生了。
气呼呼地回到家，阮未夏被席敬黑着脸喂了两碗牛肉，还要再吃一个水煮蛋和一杯蛋白粉。
“三十分钟后吃药。”席敬给她剥着鸡蛋壳说：“先在沙发坐会儿，待会我抱你去洗澡。”
“我可以单脚跳的，医生说慢慢走也没事。”阮未夏苦下一张脸：“我又不是脚断了。”
“真骨折断了有你哭的。”席敬将水煮蛋塞她嘴里，从兜里拿出她的手机还她。
之前做检查不能带进去，在席敬兜里一直震。
“明天给你换个新手机。”席敬很嫌弃这个老款的智能机，静音键都得解锁后才能使用。
“唔，可手机好贵……”阮未夏说着忽然没了声。
手机上全是罗妙妙发来的短信。
‘夏夏你没事吧？’‘不会被扣住了吧？’‘最晚九点你再不回话我就报警了！’
“我没事！我刚从天华出来，好的很！”阮未夏回复极快。
那边回复：‘你要是被威胁了就眨眨眼。’
“……”手机短信要怎么眨眼吗？难道要0V0，-V-，QAQ这样吗？
“都说了是真的……”阮未夏无奈求助席敬。
今天下午光顾着工作了，根本没拍照片，工牌也放在公司了没拿回来。
“公司的照片？你同学担心我骗你呢？”席敬翻开手机，找了一张办公桌的照片。他没拍照习惯，但那天阮未夏给他发短信问忙不忙，她好想他，他就拍了。
虽然最后也没发出去，直接没搭理。
“就拿这张发给她吧。”
“嗯嗯，好，谢谢！”阮未夏立刻转发给罗妙妙。
三分钟后：
‘？？？’
‘！！！’
‘集团总裁：席敬？你这是进总部的总裁办公室了？你这个角度怎么那么像在偷东西啊！总裁办公室可以随便进的吗？你真的见到席敬了？帮我要个签名好不好！’
阮未夏心里一噎。
她看看面前忍不住笑的男人，再看看这张明显是私人的照片，心想自己哪是偷东西啊，这是把人偷出来了。



51.吞咽（700珠珠加更）
“看我做什么？”席敬发现小姑娘悄悄盯着她，做贼心虚似的脸红。他板起脸：“折腾完了？把剩下的菜吃完。”
“吃不下，真的吃不下了。”阮未夏捂住嘴，一副泫然欲泣被狠狠欺负过的样子：“再吃下去肚子都要撑破了……”
席敬笑的意味深长。他伸手抚摸她的脸，捏完她脸颊的软肉，最后按在她的唇瓣摩挲轻揉：“是吗？每次你都那么说，每次不都好好吃进去了？还馋的合不拢嘴。”
“我哪有？”
阮未夏不自觉含住他的手指，尝到他指尖一股食物的香味。与他之前孑然高远的清冷不同，满是人间烟火气。
这双手未曾沾油腥烦劳的手，刚刚在给她剥鸡蛋，还喂她吃饭。
“没有吗？”席敬轻叹着捏住她的舌尖，惩罚般往外捏扯，“分明有。”
阮未夏被迫张着嘴，粉嫩的小舌吐出时带出津液，她对上席敬玩味期待的眼神，唇边银丝越加迷离：“医生才说了我不能做剧烈运动……“
这是默许了。
席敬从未如此满足过，俯身亲吻时隔着薄薄的睡裙揉搓酥乳，小姑娘发出浅浅的闷哼，近似呻吟，欲拒还迎地挺起了胸。
一侧肩带被拉下，裙摆撩至腰际，肩头莹润雪白，腰肢纤细，席敬爱不释手地捏玩她腰侧鲜有的软肉，勾下她的内裤。
“躺好。”席敬放平靠枕，让阮未夏侧躺在沙发上，他半跪在她腿间，拉起她未伤的那条腿，对准濡湿的穴口慢慢插进去。
“啊嗯……好大……”
阮未夏发出勉强至极的呻吟，近似泣音，被拉起的腿不停颤抖，“轻一点，太硬了，顶进里面好痛呀……”
“你看，这不就全吃进去了？哪次都说大，哪次都含得好好的。”
席敬调笑着抚摸她的阴蒂，两指顺着她穴口被撑到极致的轮廓轻抚，激起她的情欲和淫液。他挺腰抽动，肉棒一次次喂进吮绞紧缠的水穴，“喂你吃精液好不好？”
“喂……喂给小穴吃……”阮未夏被顶得酥麻胀满，没几分神智在，沙发软软的，她被操得更软，水液不停地流，交合处发出咕啾咕啾的水声，“上面吃不下了，下面还想吃……”
席敬听不得她说淫荡求操的胡言，抱紧她的腿儿一顿狠入。
阮未夏被顶得摇摇欲坠，腿心极酸，又被插入操弄的快感淹没，她挠着沙发求饶：“轻点，轻点，会坏掉，脚踝痛呀……”
她的脚趾都蜷在一起，高潮时皱着一张脸，仿佛在忍耐拒绝。
“喷出来。”席敬对准花心，磨得她呻吟不停：“被我操得不舒服么？不许忍。”
“舒服、舒服的……”阮未夏失了防备，一股温热的爱液浇在他深埋穴内的阴茎上，换来更狠更深的插入。
她眼神涣散，被拉起的腿儿软绵绵的，任由席敬摆胯撞击，小乳在空中晃动不停。
他俯身压下，腿儿几乎紧贴在她身侧。她被操得极深，又被压得极痛。
快感在酸麻痛苦中清晰无比。
阮未夏尖叫着高潮，近乎抽搐般哭泣不止。
“不欺负你了。”席敬立刻停手，起身抽出仍旧兴致盎然的阴茎。
他抚摸她哭泣的眼，最终将阳物喂到她嘴边：“未夏，帮我舔出来。”
她方才被操得合不拢嘴，身下流水，上头也流水，此时小嘴格外干净湿软。
阮未夏哭着含住了，她伸手抚摸无法含入的茎身，揉搓沾满两人体液的囊袋。小嘴发出含弄不停的汨汨水声，席敬一直单手拖着她的脑袋，夸赞道：“乖，再深一点，全含进去，你含过很多次了。”
“喉咙会痛，明天同学又要说你打我了。”阮未夏含着硕大滚圆的蟒首，模糊不清地说：“不要操进来，求你了……”
她用舌苔摩擦不断溢出清液的铃口，讨好至极。
席敬轻抚她的发丝，眼中情欲猩红，终究是压了下去。
“那你好好舔。”他将她扶正，握住阳物在小嘴内浅浅抽插。阮未夏含得辛苦，直到嘴巴都麻了才尝到精液的腥味。
她没多想就咽下去了。
“……”席敬盯着她这副乖巧吞精的样子，再看她被撕裂的嘴角，红通通的眼眶，蹂躏虐待的欲望翻滚，但心口又发疼。
“还好吗？”席敬低声问：“很难受吗？”
“还好……就是……”阮未夏也说不出自己为什么这么熟练，似乎是理所应当，但有种怪异的恶心和痛苦，她越想头越疼，忍不住呜哇大哭：“好难吃啊呜呜呜，好腥好多，好难吃……说了不要射在我嘴里了……”
她哭泣时一抽一抽的，方才被操弄过的花穴还未合拢，未流净的白浊精液溢出穴口，在沙发上打湿了一大片。
“好，以后都射你穴里。”席敬伸手将她抱起来，“别哭了，乖，都不弄你了。”
阮未夏收了哭声才意识到，男朋友还没弄够。
他们以前会一直做。
玄关，沙发，餐桌，料理台……
楼梯的扶手和落地窗。床和地毯，以及淋浴间和浴缸。还有书桌和他的车。
“我们以前一直做吗？”阮未夏似乎记起了什么，“好像除了你的办公桌，哪里都做过？”
席敬不动声色地抱紧她，将话题岔开：“那你在办公室脱衣服给我看，我在办公桌上操你。”
“流氓！”阮未夏气呼呼地咬他肩膀：“你要好好工作，不许想这些。”
“分明是你先说的……”
嘶，咬得还挺疼。席敬将阮未夏抱进浴缸，拿起蓬松的浴球给她擦拭：“不许多想。“
“我才没有多想呢！”阮未夏舒服得眯起眼，抖了抖肩膀：“左边痒痒，给我洗洗。”
她是脚踝崴了又不是手断了。
席敬轻笑着说好，用浴球将她洗的香香软软。罢了，谁让他的女朋友又软又娇，要小心宝贝呢。
***
席敬：……就当她是在夸我。



52.情人
周五有全天课。
早上出门前，席敬给了阮未夏一个玻璃瓶，里面有透白色的果肉。
“冰糖雪梨。”席敬给她系上安全带说：“对你的嗓子好。”
阮未夏赶紧打开抿一口。沁人心脾的梨香滑过喉咙，她觉得自己活过来了，感激道：“谢谢，你对我最好了。”
沙哑破碎的泣音。
偏偏小舌还恋恋不舍地舔着瓶口。
席敬轻咳一声，暗叹自己昨晚弄得过分，趁红灯时腾出一只手抚摸她的发：“别总谢我，不需要这么客气。”
“可是你真的很好嘛~”阮未夏嘿嘿地笑，用力拧回盖子，“今天我下课晚，还要去公司上班吗？”
“工作可以不做，但可以来等我下班。或者……”席敬眼眸含笑，嘴角渐渐挑高：“等我下班了来接你。”
“不用不用，我去接你下班！”阮未夏受惊般缩了下，但笑得更开心了：“我今晚给你带学校门口的糯米团好不好？可好吃了，每个味道都买一份。”
“好，都好。”趁红灯的最后五秒，席敬飞速靠近她，俯身亲了亲她的眼。
他曾经很喜欢她眼神虚无暗淡，在他身下不住流泪的模样。
但现在……
“未夏，我喜欢你。”席敬踩下油门，车子启动时窗外的柔暖春风吹在脸上，微醺般的痒意，“你笑的时候很好看。”
-
阮未夏傻笑着进了教室，坐在第一排的角落里，抱着玻璃瓶不住摩挲。
不用问都知道，这是男朋友送的礼物。
罗妙妙看见阮未夏状态很好，松了口气，正要替她开心，忽然震惊了。
玻璃瓶是‘轻仙’家的特殊造型，小巧精致，喝完后还能当摆设。这一家是专门提供私人订制的养生营养品，这两年很火，一是好看，二是贵。
“夏夏，你男朋友怎么突然对你那么大方了？”罗妙妙猜测这一瓶大概要一百多，抵阮未夏平时一周的饭钱。
他男朋友送，她也不会收啊，至少不会这么理所当然。
“他一直对我很好啊，以前工作太忙了，现在他知错就改，对我可照顾了！”阮未夏拧开盖子问：“要喝吗？超好喝哎，一点都不腻，对喉咙还好！”
一开口就是嘶哑至极的声音。
罗妙妙紧张问：“你感冒了？”
阮未夏眼神闪躲，笑得更开心了。无意识捂嘴的动作被罗妙妙捉住。
“等等……夏夏，你不对劲。”罗妙妙有一种可怕的想法，在二十岁这个初面世界，身边充斥各种真假难辨流言的年纪，她背后发寒：“你哪里来那么多钱？你的男朋友还是之前那个男朋友吗？之前两年都是你给他钱！”
“怎么会！”
阮未夏惊恐问：“妙妙，你有话直说。”
“你该不会……是做了那种事吧？”罗妙妙问的尴尬，但她更怕阮未夏误入歧途。在阮未夏仅有的一个月住宿时光里，她因为债务偷偷躲到卫生间很多次。
有一次小姑娘哭傻了，盯着白花花的胳膊说是不是只有卖身才能不被逼死。
那时罗妙妙见阮未夏盯着水池龙头，又走出去拿起桌上的水果刀，几经挣扎后终于放下。她说她想活下去，也不会逃避，更不会做那种事除非是死。
罗妙妙觉得她真的是个很乐观很坚强的女孩。
可现在……她哪里来那么多钱？
“什么叫那种事？”阮未夏呆呆地问、
“就是你昨天发我的照片……”罗妙妙急得脸颊通红：“你也别怪我说话直。要么你拿假照片骗我，要么你被席敬骗了。有事秘书干没事干秘书，他根本是想包养你，睡你，这才给你钱！”
“才没有！”阮未夏生气道：“他才不是那种人！”
“知人知面不知心啊！用脑子想想，一个大总裁为什么要招你这么一个大二的女学生当助理秘书，还是失忆状态？”
罗妙妙说着拿出手机，点开昨晚保留的图片：“我昨晚就一直担心你，上网仔细查了下席敬这个人。好巧不巧就有一个新帖子说他包养女大学生还私生活混乱，你说不定被他骗了，马上就要对你性骚扰了！我想想也是啊，他三十多岁一直没女朋友，但怎么可能没有性生活？这帖子还说他爱玩SM，会把人玩到进医院呢！”
‘我就是他女朋友！’
可阮未夏不敢说。
她气罗妙妙也气自己，忍不住地掉眼泪，最后将玻璃瓶抱回怀里不理人了。
“夏夏，如果我说错了，我对向道歉。你现在情况太特殊了，又有债，我真的很怕你被坏人骗。”罗妙妙还记得阮未夏说与其卖身还不如去死的执拗模样，仿佛死境中最后一丝活下去的信念。“你一定要保护好自己，好吗？有困难和我说，我一定会帮你的。”
阮未夏闷闷地点头。
浑浑噩噩地听了一天的课，阮未夏买了糯米团打包，才发现有男朋友的电话。
都没有接到，但多了一条短信：‘我让司机去学校门口接你了，还是我那辆车。’
阮未夏一扭头，就看见那辆低调奢华的黑色奔驰，赶紧拉门坐进去。
池鸿也上道，赶在引起注意人群前开远了。
“这辆车很贵吗？”阮未夏抱着糯米团，看窗外如血般的残阳。她坐在豪车里，有司机接送，能欣赏路人们疲惫匆忙的脸。
这不是她该待的地方。
“是席总定制的，全世界只此一辆，价格大概在千万元左右吧，席总也没明确说过。”池鸿秉持着专业素养，虽然好奇炸了，但也不多说话。
这么贵啊……
阮未夏更迷茫了。
“你哪里不舒服吗？”池鸿发现她面色不佳：“还是有什么心事？是关于席总的吗？”
“是的。”阮未夏诚实回答：“您对席敬很熟悉吗？我可以问一个问题吗？”
“几个问题都可以，公司那么多助理除了茗姐，就我跟席总最久了。”池鸿对自己的业务能力充满信心！
阮未夏不停想自己究竟是怎么找到的男朋友，又想起那个胡说八道的帖子，头脑一昏，张口就问：“他以前包养过女大学生吗？真的有很多情妇，出了公司就是去酒店吗？”
“……“完。
池鸿觉得，自己的这份工作要丢了。
***
想要一点珠珠QVQ，给鱼鱼一点珠珠让我明天加更吧~（挥尾巴~）



53.泄欲工具（750珠珠加更）
阮未夏紧紧盯着池鸿，眼神清澈而忐忑。时间一秒秒过去，她渐渐绝望。
“我们下属不会过问席总私事。”池鸿只能硬着头皮把问题甩出去：“你是席总的女朋友，可以亲自去问他。”
“已经公布过了吗？“阮未夏惊恐问：“没人议论吗？”
“没有没有，席总还没公布。我是贴身人不得不说！你那两套裙子还是我的送！”池鸿越扯露馅越多，干脆闭嘴。
阮未夏已经攀了高枝，但不想仗势欺人，没有再为难池鸿。
席敬特意吩咐直接进办公室，要立刻看见她的人。
办公室，路茗正在报告工作：“昨天的谣言已经公关删掉了。暂时查不到本人，您可以想想最近有得罪谁么？这明显是泄愤报复行为。”
“我得罪谁？”
席敬点着钢笔，冰冷的光芒印出他眼中的不屑：“无非是谈生意谈崩了。那是他们不自量力，哪有得罪一说？”
路茗苦笑点头：“那我就按照普通程序继续公关了。”
“嗯。有谣言就删，不回应，但继续查。”席敬放下笔，戾气瞬间消失，看向阮未夏时温温柔柔地招手：“我的糯米团呢？”
阮未夏沉默地递过去，但席敬握住了她的手腕摩挲。
路茗关门时还有轻微的落锁声。
“别这样……”阮未夏不安至极，“我不是你养在办公室的小情人，放开我。”
“什么？”席敬正在体会下班就能见到恋人的欢喜，一句话扫兴至极。
阮未夏被男人那双漆黑深沉的眸子一看，就软得没力气，不敢藏心事。
“你的流言是真的吧？否则你怎么那么上心，你分明说过八卦很无聊。”
“你是想说身正不怕影子斜？”席敬轻笑：“那是傻瓜的做法。我又不是包子，被狗咬了当然要打狗。而且他造谣得太过分，张口就来。”
阮未夏似懂非懂：“所以你没有做过那种事？”
“……”席敬眉头一皱，看着面前微咬下唇的小姑娘，此时握在他掌心的手一直在颤。他猜她大约被骗了：“是我公司东南亚生产线的安全隐患导致死人的谣言，你以为是什么？”
席敬打开电脑上的帖子。
‘一周内制造线连吞三人，公司打压受害家属，泯灭人性。’
帖子说是天华集团在劳动力廉价的越南建立外壳生产线，为压低成本缩减安全配置，一星期里就有三个工人被绞进流水线压扁。
太胡扯，太过分了！
阮未夏看一眼都要七窍生烟。这完全是竞争者间下三滥的抹黑手段。
“懂了？”席敬揽住她的腰，抱在膝盖上轻轻抚摸：“未夏，你又看了点什么？你这么好骗，别人说什么都信。”
“我……对不起……”阮未夏自责至极拽他袖口：“说是你包养过很多很多女人，不是上班就是上床，还玩SM，把人往死里弄。”
“……”席敬心口一跳，但面上不显：“原文是什么？”
阮未夏赶紧找微博，但点进去已被博主自行删除。
果然是做坏事心虚了。
阮未夏松了一口气，再抬头时席敬目光如刀。
“对不起……”她不信任他。她做错事了。
阮未夏伸出自己的手：“你打我吧。”
绵白柔软的小手极其无辜，席敬哪舍得打。他将她裹在掌心，不住摩挲，叹息道：“当我女朋友要经受各种流言蜚语，辛苦你了。但我只有你一个。”
席敬抬起她的下巴，低头吻她被咬红的唇瓣：“你是唯一让我动心的小宝贝，不许胡思乱想。”
“嗯嗯……”
阮未夏闭上眼与他接吻。
他的手掌撩起裙摆，隔着内裤在腿心处探索揉按，很快便是粘腻的濡湿感。
席敬惩罚般捏了捏她的乳尖，笑容恶劣：“还没下班，先不做，这可是你说的。”
可她都已经湿了……
阮未夏委屈至极地点头。
“我再开个会，大概半个小时，你先玩会儿电脑。”席敬将她放在办公椅上。怕她不敢碰，还切了无权处理办公文件的私人账号。
阮未夏当然不会动电脑，毕竟是办公用品，弄坏就不好了。
她在舒服的皮质转椅上转了两圈，忽然看到落地窗的白色纱帘。
她隐约记得窗户倒影里浑身赤裸的自己，被男人锢在怀中，看不清窗外的风景，只有腿心处被阴茎不断抽插的淫糜画面。还有乳尖的刺痛感，屁股的酸胀，以及脖颈处的红痕……
但肯定不是这个明亮宽敞的落地窗。
阮未夏头疼欲裂，赶紧打开视频软件看点轻松的。
软件点开时有一行提示：是否继续播放？
阮未夏习惯性按了‘是。’
下一秒画面跳转。女孩的身体被红色棉绳捆缚，黑色的大床上是极致的红与白。镜头一转，她身下插着两根漆黑色的硕大震动棒，正在高频率地搅弄她的双穴，女孩挣扎着却发不出声音。
大约是带了口塞，只有痛苦至极的呜咽声。
这这这……这是SM片吧？阮未夏面红耳赤，心想男朋友看A片算不了什么，谁还没点爱好了。
万幸他只是喜欢看这种把人往死里操的小黄片……
她手忙脚乱地找关闭按钮，忽然听见席敬的声音：“未夏，还好吗？”
未夏，还好吗。
他的声音，她的名字。
阮未夏瞬间愣住。
她看见镜头上移。落着男人白精的小腹，红色鞭痕布满双乳，两颗乳尖正夹着黑色乳夹。还有脖子上的项圈，嘴里的圆球口塞。
虽然戴着眼罩遮住大半张脸，但阮未夏不可能认错自己。
在嗡嗡的震动抽插声中，阮未夏看见自己不怕死的点头。然后，男人拿了一台手持机器，连上粗长的假阴茎。
他伸手拔出她花穴中的震动棒，小穴一副被凌虐过的操熟模样，白沫细密，还在抽搐吐精。
“就用炮机玩你十分钟，忍着点。”男人说着挤入润滑剂，对准她的花穴推入，按下开关。
炮机在肉雪中疯狂抽插旋转，声音却和击穿钢铁水泥的电钻类似。阮未夏听得牙酸，更不提那具身躯发出的哀嚎声。
阮未夏拖动进度条，的确是整整十分钟。
画面里的她已经叫不出来了。
可席敬又换了一根更大的假阴茎，这一次要玩她的后穴。
变态……会死掉的……
阮未夏一动也不敢动，在椅子上抱成一团，呆呆看着画面进行。她按了四倍速，静音。
视频很快到下一个，她满脸讨好地跪在席敬腿间，一次次全根含入硕大的阳物。男人用鞋尖蹂躏她分开的腿心，不时将她狠狠地按向小腹，她大概窒息了，好几次险些翻白眼。
席敬进来的时候，发现阮未夏在椅子上哭。
“未夏，怎么了？”他走过去，画面里，正巧是她被捆住双手跪在床间，被他从后狠入，每插几下就捱一鞭的画面。
这一鞭用了十分力，一串密密麻麻的血珠立刻冒了出来。
阮未夏看见他张了张嘴，说不出话。
席敬沉默着关掉视频和屏幕，眼中晦涩。
“小婊子，淫货，小骚逼欠操了，含着鸡巴爽不爽？”阮未夏复述出刚刚视频里男人羞辱她的话，眼泪停了，“席总，我不是你的女朋友，只是你的泄欲工具吧？”
***
加更来啦。
火葬场还没完全启动，但鱼鱼在堆柴了……
（电脑是个人隐私，不能乱给人看哦，席敬就是翻车的好例子。）



54.春雨
席敬沉默许久，他抽了面巾纸递给她。
“我没哭……”阮未夏在等他一个解释，而不是假装温柔的安慰。她低低地抽噎，心碎欲裂。
席敬干脆亲手给她擦眼泪。
“你说话。”阮未夏断断续续地说：“为什么……为什么要这样……”
可席敬偏偏不能解释，更不屑否认。
“我过去对你是凶了一点。”席敬伸手摸她的脸，阮未夏拒绝了，他脸色也不好：“但也征求过你的同意。”
“真的吗？”阮未夏气恼而绝望：“我被你绑住了，嘴巴也被捂住，手上还有镣铐，我除了分开腿被你玩弄还有别的选择吗？我哭得那么惨，这就是你说的同意吗？”
席敬没想到自己有一天会被包养的小情人质问。
他也烦，他也气。
恨不得打她一巴掌，想将她按在椅子上狠狠操一顿让她再也说不出话来。
但更气自己，气自己不该给她私人账户，气自己过去下手狠，气自己现在动了心。
更气自己还想和她有以后。
一个谎言往往要更多谎言去弥补。
席敬疲惫至极，盯着梨花带雨的她叹息道：“你也有舒服的。”
虽然只是很短的一段时间，但她偶尔也会享受他的虐待和操弄，他熟知她的每一处敏感点，也能掌握她的高潮和痛苦。
“我只看见我被你往死里操。”阮未夏绝望地低下头：“我在床上的时候，只是你的一个性用品，和充气娃娃一样吧？”
“不要贬低自己。”
席敬捂住她的嘴。
男人的手掌宽厚有力，平日里永远是从容不迫的矜贵冷淡。此时却颤抖着，神色痛苦。
“未夏，以后再也不欺负你了。”他低头亲吻她的眼睛，舌尖舐去她的泪水：“别哭，我错了，对不起。”
他在向她道歉。
阮未夏惊骇至极，头脑却昏沉如梦，浑浑噩噩般迷离。
“别这样……”阮未夏艰难地推开他的手，“分明痛的是我。”
为什么他反而一副受伤的样子，画面里分明是她被折磨凌虐，他是兴奋享受的那个。
席敬知道她聪明凌厉，知分寸会取舍。若是在此时松了手，便再也抓不回来了。
他别无他选，只能赌。
“我也痛。”席敬握住她的手，按在他胸口的位置，“这里痛。”
阮未夏几乎失了防备，只能低骂：“坏人。”
竟然欺负她还喜欢他，太坏了。
-
阮未夏想要静一静，独自下了电梯。
傍晚的春雨落得急，天地间一片百花凋零的清寒凉薄。
阮未夏没有伞，但她停顿片刻走进雨幕，终于痛快地哭出声来。
门口，上次遇见的男子正撑着伞和门卫争执：“放我进去吧，我真的有一个大业务要和席总面谈！”
“胡闹，上次你就擅自进公司截人，这次还想强闯？没有邀请函和申请参观表，恕不接待，否则报警了！”门外将人往外推。
男子的黑伞歪了，雨水将他的风衣打的湿漉狼狈，他气愤道：“你必须放我进去！否则我就把席总的前女友引荐的！”
门卫啧啧摇头，理都不想理。
席敬还有前女友？
他分明说过是初恋。他究竟骗了她多少？
但和她又有什么关系。会欺负她虐待她的男朋友，就该丢进垃圾桶，她根本不需要！
阮未夏正要上前，一把深蓝色的伞遮住雨幕，一抬头，席敬湿了半边身子，急切担忧地低头看她。
“你不是说不追上来吗？”阮未夏闷声：“骗子。”
“那我也不能看你淋雨，看你生病。”席敬低骂：“和我吵架就吵架，为什么要欺负自己？”
“我没有……”
门口的男子已经发现席敬了。
他不管不顾地翻过门岗，冲进来说：“席总，您考虑一下我说的公益项目吧！”
男子伞上的雨滴溅进阮未夏的眼睛，她难受地闭上眼，席敬赶紧把她揽进怀里。
席敬冷漠地瞥他一眼，语气冰冷讥诮，攻击性十足：“你派人去贫困县支教，我提供教育科技器材，收益回报在哪？你说回馈社会，我可以志向高远，但你却要向学校收取器材折损费，向支教学生收取器材租借费。公益不是生意，江同学，你这把戏只能骗骗你学校的无知大学生。”
话音刚落，男子便被门卫连拖带拽地请了出去。
阮未夏打了个喷嚏。
被请出门外的男子愤愤不平，似乎还在骂人。阮未夏不愿听污言秽语，一时间没了去处。
“你别跟着我。”阮未夏推开席敬，“我要自己静一静。我不想看见你。”
“那你拿着伞。”
“我也不要你东西！”阮未夏往旁边走开，席敬没追上来拉她。
他隔着一个身位，跟在她的左后方，长臂替她撑着伞。
雨一直下。
阮未夏不停，席敬也不走。
直到两人成了落汤鸡，阮未夏受不住冷不停打颤，席敬才出声问：“想回家了吗？”
“我没有家。”阮未夏盯着雨幕中闪烁的万千灯火，遥远却真实，但与她无关。
“你可以有。”席敬丢了伞，自身后用力拥抱：“我想给你一个家。”
这是终身大事，需要认真思索仔细考量。
但就在刚刚，席敬看见她在雨中毫无顾忌地哭出来时，他的冲动压过理智，只想将她揽进羽翼下，藏在窝里，替她遮风避雨，从此有枝可依。



55.舔（800珠珠加更）
阮未夏被席敬带回望江公馆。
浴缸已经提前放满了热水。阮未夏脱掉皱巴巴的湿衣服坐下，双手捂住肩头，齿关打颤说：“别看我，说了让我一个人呆着，你不逼我的。”
“我怕你把脑袋闷在浴缸里。”席敬伸手舀起水浇在她背后，他的衬衫湿透，指尖也冷得发白，“上次进医院，医生特意嘱咐我看好你。”
水汽氤氲散开，阮未夏看见男人担忧紧张的一张脸，果真半垂着眸子不看她，只是静静陪着。
“我不会自杀的。”阮未夏伸出一只手，抚摸席敬的脸。
凉的吓人。嘴唇都没了血色。
她不禁担心说：“你快去洗澡吧，我没那么傻寻死。”
阮未夏知道很多血淋淋的道理。
例如死亡不是解脱，而是懦夫的逃避。父母从高台上勇敢的纵身一跃，根本不是一了百了。
债务毁了她的整个高中，老师同学悄悄议论时都是一种可怜至极的目光。父母死后，她每一天都活在一个弥补不上的数字阴影里。毁掉的还有她曾经自以为是的好人，那些给她买过糖抱过她的叔叔，竟然还想破门而入让她拿肉抵债。
例如，别人给的终究是虚幻丽影。哪一天收回去，她就一无所有，原形毕露。
她曾经是父母的乖女儿，可哥哥一回来，她才知道自己不过是兄长失联后，父母夜晚打发无聊时意外怀上没被药打掉的赔钱货。
“我不走。”席敬握住她的手，冰凉的唇在她掌心啄吻：“我一走，你肯定就躲进水里哭，我心疼。”
“我连哭都不行么？好霸道啊你。”阮未夏气恼不已：“我不管你了。”
她舒舒服服地泡完热水澡，又去淋浴间抹上香香的沐浴乳。
席敬还没走，手里拿着吹风机在等。阮未夏才不要他吹头发，光着脚跑到楼下，管家正好按门铃送外卖。
“您的外卖到了，小心烫。”管家说。
是一瓶红糖姜茶。外卖条上备注趁热喝，小心烫嘴。
这完全是给她看的嘛。
阮未夏吸了吸鼻子，打开盖子抿一口。四肢百骸的冷意被驱散，她窝在舒软的沙发上，几乎就要轻飘飘地醉过去。
这个房子可真好。她做梦都不敢想自己有那么大的家。
-更心峮一零三二五二四九三期
席敬潦草冲了个热水澡。下楼时看见小姑娘抱着瓶子抽噎，对上视线的一瞬间她惊惶无措，但脸却微不可见地红了。
席敬知道自己赌赢了。
“晚餐吃什么？”席敬俯身抱她，她没有拒绝：“饿不饿，还是想先睡一会？”
阮未夏头有些痛，想拒绝又不好意思：“我自己睡。”
“不行。”席敬抱起她，目不斜视地往卧室走，真诚道：“屋外在打雷，我得陪着你。”
雷雨夜对阮未夏而言很难熬。
不是她胆小。而是她会想起父母为哥哥欠债四处奔波的某一天。大雨滂沱，她忘了带家钥匙，只能坐在门口等父母回来。天色渐渐昏黑，雷声阵阵，白光撕裂夜幕，偶尔有邻居走过楼梯，他们都会感叹一句可怜。
她感觉自己那时候很像流浪狗。
她只是怕孤独无依罢了。
“那你不许碰我。”阮未夏躺进被窝，半张脸埋在被子里。
席敬关上灯，隔着被子轻拍：“睡吧，我在呢。”
“不要。”阮未夏害怕极了，缩成一团，试图躲开他的手：“不要这样，我会信你真的喜欢我……”
席敬关上灯。黑暗中，他认输般叹息：“未夏，我的承诺对你而言就这么不值得信任么？”
阮未夏当然知道席敬是认真的。他是个工作狂，也是个重利的商人，在她身上付出那么多，能贪图什么呢？
只能是他喜欢她。
“我不敢……”阮未夏捏紧床单，胸口剧痛：“我什么都没有。”
“自信一点，未夏。”席敬双手捧住她的脸，拇指在脸颊轻轻抚摸，他缓缓低头，鼻尖碰到她的额头，再缓缓往下。
席敬碰到她柔软颤抖的唇瓣，声音低哑：“你有我。”
“我不……”她被他吻住了。
舌头轻柔却不容拒绝地挑开牙关，抵在她的喉咙舔舐。阮未夏无法抗拒地回吻，双手不停推搡。
席敬舔舐她敏感的上颚，她立刻软了身子，溢出呜呜啊啊的呻吟声。
屋子没开灯。
雷光透过窗时，一瞬间印出她红润羞怯的脸。
“欺负人，你说了不弄我。”阮未夏转过身不看他，“骗子，大骗子。”
但席敬掐住她的腰肢拉回来，抱歉说：“不欺负你，让你舒服。”
他的手掌下移，在她腿心摸了一把。
已然汁液横流。
阮未夏惊叫一声，咬住被子不想理他。
早在他抱她上床时就湿了，身体似乎很习惯，也很期待。接吻时更是满足得想要分开腿，让他快点插进来。
她曾经真的很喜欢他吧？
虽然现在也是。但她不敢继续了。
毕竟他曾经那么欺负她……
“会舒服的，未夏，让我试一试。”席敬轻舔她的脖颈，“如果你不想要了，我就停下来，好么？”
阮未夏用鼻音哼出一个音。也不知是拒绝还是答应。
席敬掀开碍事的被子，一路轻吻舔舐，留下暧昧的水渍。
他将她的双腿架在肩头，阮未夏腰肢腾空，害怕时，他低头吻住那处流水的粉穴。
“唔……”
男人正跪着，低头为她口交。
不是手指，也不是阴茎，而是柔软的舌头。
穴口被口腔含住的一瞬间，阮未夏就热得快要融化了。
长舌顺着曲曲折折的甬道钻进，阮未夏不住扭腰：“那里脏……不要舔……”
“不脏。”席敬双手托着她的臀丘，舌头在穴内吮舔戳弄，抽出时她喷了一股水，他轻舔翕合不止的穴口说：“你是甜的。”
***＊⒑ ＊3＊25＊24＊937



56.蜜糖裹砒霜
方才出浴的身子温软，肌肤细腻如脂。还散发着牛奶味的甜香。
她太敏感，经不起撩拨，只是将舌头插入她的穴内都会高潮颤抖。
“还好吗？”席敬仍抱着她的臀丘，舌头抵着顶端殷红的阴蒂摩擦。
“别……别弄……”
阮未夏弓起身子绷紧，一副可口诱人的无措模样。
席敬用力一吮，娇嫩无比的肉粒传来酥麻覆顶的快感，淅淅沥沥的爱液涌出穴口，溢在他的下巴。
“分明很舒服不是吗？”
他轻笑着将舌插入，灵活地搔刮肉褶，模拟性交操弄地进出，带出咕啾咕啾的水声。
阮未夏眼神迷离，看见自己平坦的小腹随着男人的舔舐的动作起伏不停，两条腿在空中乱蹬，脚指头蜷在一起又脱力地张开。
“这么舒服吗？”
席敬下巴湿透了，胸口挂着她喷出的晶莹爱液。
他盯着被她被舔弄湿润的潋滟花穴，小嘴般一张一合。
“还想要吗？”
席敬放下她，握住她的一只手，按在自己胯下硬起的巨物：“想要我用舌头操你，还是用肉棒操你？“
“这个……”她上下抚摸青筋迸起的粗大阳物，指尖沾了他腥膻的前精。
席敬感慨她好骗。
他磨蹭在她的穴口，缓缓推入蠕软的穴内，阮未夏身体再度绷紧。
“你也可以选择不让我操你……”席敬额头覆汗，进的极其缓慢。她生的瘦小，他又太大，足有她手腕粗细的阳物堪堪插入龟头就将她撑得胀满，席敬低声问：“真的想要吗？”
被提醒了才后知后觉。
可小穴已经不满足地紧含蟒首，内里空虚异常，流水不止。
“嗯……”阮未夏难耐地侧过脸，“快点进来。”
“好。”
还未开口，席敬已经挺腰狠狠地撞了进去。耻骨相抵时她浑身发麻，身下被完全插入胀满的感觉越加清晰。
席敬挺直腰，抽插的幅度很轻，捻弄阴蒂的速度极快。
“你怎么这样……”她泣音缠绵，一波三折地被送上高潮。
他掌握她所有的快慰敏感，连乳尖也没逃过他的手掌。
快感成千上万地堆积不停，阮未夏不知道自己是哭是叫，呻吟声远胜屋外的春雷阵雨。
第二天醒来，床上一片混乱，满是她留下的抓痕和水渍，但身体却很清爽。
穴内没有残留精液的粘腻感，昨夜溢满白沫的穴口也被清洗过了。
“昨晚给你洗过澡了。”席敬半闭着眼，凑过来亲她：“你爽得没力气，我抱你去的浴室。”
阮未夏想起昨晚自己双腿缠着他的腰不停索要，羞得快晕过去了。
为什么和他做爱会这么舒服啊。
分明他那根阴茎粗长吓人，又坚硬灼人，光是插进穴里就受不了了。
阮未夏一时分不清真假。分明视频里她那么痛，可昨晚又这么爽。她究竟能不能信他？
“该起床了。”席敬发现她神情迷茫，只是温柔道：“我抱你去洗漱，然后送你去学校图书馆自习。”
“我自己可以。”
阮未夏执意自己下床，扶着墙进浴室。
昨晚做了很久，但席敬很克制，没有同之前一样大开大合地狠操。吃过早饭就看不出异样了。
席敬没坐下吃，他去厨房温了热牛奶。医生说她营养不良，每天早餐必备舒化奶。
“我走了。”阮未夏对厨房喊。
席敬赶紧追出来，但阮未夏已经打开了门。
“还在生气吗？”席敬站在门口，手里拿着那瓶奶，身上还系着淡灰色的格子围裙：“至少把牛奶喝了再走。”
阮未夏只得停步，接过牛奶说：“我带去学校喝。”
“晚上也自己回来？还是要我接你？”席敬替她拉好书包背带，理拢耳边碎发，“你还没给我早安吻。”
阮未夏受不住他这般密集的攻势，飞快在他脸颊亲一下，转身就跑。
就像受惊的小雀，连飞都还不会。
席敬关好门，脱掉围裙，坐回沙发上理智判断，总觉得形势堪忧。
“有什么恋爱追求攻略么？”席敬给路茗发短信，又补充说：“曾经犯过错如何挽回那种。”
那边的路茗只得又跟上一份：渣男自救手册。
席敬眉头一跳，立刻就给删了。
但他想起小姑娘昨天缩成一团流泪害怕的样子，又想起过去他只管自己享受的模样，叹气着恢复数据。
路茗又发来一句劝告：恋爱使人愚蠢。
可不是嘛。
席敬从没想过自己有朝一日会不停圆谎，还向包养的金丝雀低头。
他是疯了才干这事。
偏偏就像包裹蜜糖的砒霜，甜蜜而折磨，含在嘴里舍不得放。
‘您今天不来公司吗？’
席敬的自救手册刚读一页，路茗又来消息：‘公司前台刚刚收到一张信件，是一张您的隐私床照。公关部已经在查了，您要亲自来看吗？’
***
恋爱使人愚蠢？（x）
恋爱使人卑微。（√）


57.包养<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8283521

57.包养
席敬不以为意。每天问他借钱的，敲诈勒索的，狗急跳墙的邮件都有几十封。
也不知道这次的床照合成技术怎么样。
‘照常。’席敬又翻过一页自救手册，停留在约会流程那一栏，‘最近哪部新片适合情侣看？’
五分钟后，路茗发来某家影城三日内的排片安排。
但席敬也接到了路茗的电话，十万火急地说：“席总，您必须亲自来，这次的照片是真的。对方要求支付五千万赎回原件。”
席敬并不慌张：“我包养过的女人身份都很清楚，直接去找人。”
“抱歉，分辨不出来。”路茗将照片发出来。
女人被黑色麻绳捆绑，头戴眼罩嘴含口塞，浑身布满青紫鞭印。而席敬正在身后操弄，手持散鞭抽打。
“……”席敬眉头一跳。
每个他包养过的女人都被这样弄过，唯独阮未夏年纪太轻身子太嫩没有到淤青遍布的程度。
“一个个查。”席敬特别关照：“别让未夏知道。”
-
周六的自习是辅导员安排的。阮未夏这次期中考不能说差，但离申请奖学金还差得远。
之前休学两年的学长这周六正好有空，阮未夏可以讨教复学经验。
阮未夏很怕生。但她安慰自己只是学长，同学老师对她都很好，放轻松一点别给学长压力。
闭眼生呼吸，再睁眼，阮未夏看见长相清秀的青年抱着书往自习室走。
他今天穿着普通的灰色连帽卫衣，显得更年轻活泼。
“江……学长？”阮未夏脸都白了。
昨天她还和他在雨里见过，听过他骂人！
江毅远立刻认出昨天被席敬拉回怀里的人，竟然是他的学妹，场面一时十分尴尬。
但他很快调整好情绪，关上自习室的门，走到阮未夏面前伸出手：“你好，我是江毅远。你就是阮未夏吧？巧了，才在天华集团见过两次。“
阮未夏悻悻地伸手轻握，立刻收回。
“真是人不可貌相啊……”江毅远观察阮未夏这副胆小紧张的模样，连连称奇：“听辅导员说你期中考考砸了，得想办法冲击期末考争取奖学金。怎么，席总对女朋友这么抠么？”
阮未夏心跳如雷。
她身上穿着不合适的昂贵裙子，手指攥紧裙摆，根本不敢应。
好丢人的感觉。仿佛被抓包了。
“我和他不是那种关系……”阮未夏低头说：“我失忆了。”
她很想承认和席敬的关系。
但她不敢。
“我也觉得席敬那样的人，不可能有个贫困生女朋友。那你们是什么关系？金主和情妇么？”江毅远生的俊气，像极了温柔靠谱的学长，此时在私密的空间里却字字见血：“学妹，你被他骗了。”
阮未夏深感侮辱，浑身都在抖。
偏偏江毅远满目悲悯，耐心地指出她误入歧途：“他让你进公司，只是为了在公司白日宣淫。”
“我不是！我是真的认真实习工作赚钱！”阮未夏险些咬破下唇，“学长，我们快复习吧。”
江毅远担心地坐下，立刻给阮未夏圈题，解题，但他叹了口气说：“你可别被他骗了，他吃人不吐骨头。我有个姐姐是他前女友，手里有他一堆犯罪虐待的证据。你还是赶紧离他远点吧。”
“他有前女友？”
手里的笔险些捏断，阮未夏小声问江毅远，活像等待判死刑的罪犯。
“对啊。他三十多岁的人了，怎么可能没女人？一直没结婚，只是因为他是个虐待狂。”江毅远同情道：“你该不会真的有麻雀攀高枝变凤凰的美梦吧？学妹，你会被他玩死的。“
“我不信……”阮未夏确信自己要哭了。小顏製做
江毅远想把这个迷途羊羔劝回来，可不能让席敬糟蹋了自己的学妹。
“不到黄河不死心么？辅导员说你性子倔，果然是真的。”江毅远给她递纸巾说：“要不要让你和我姐姐谈一谈？亲眼见到证据，你肯定不会赶着去糟蹋自己。”
最后，阮未夏放弃了。
她没有勇气去看，因为她觉得大概率是真的。
男朋友虐待既然能那样虐待她，当然也会骗她。
阮未夏对江毅远表达了感谢，收拾完书包走了。
“纸巾带着。”江毅远也不介意白跑一趟，执意送阮未夏一段路，“少哭点，别哭伤了眼睛。”
“谢谢……”但她真的连关心都承受不起了。
才走出几步路，阮未夏总觉得身后有一种诡异的感觉。
她回头一看，正对上江毅远嘲弄的笑。
只是一闪而过，江毅远上前忧心问：“怎么了？”
“我……我想问下学长昨天去天华谈项目的事……”虽然昨天只听了两句话，但阮未夏听出席敬拒绝的理由是江毅远以公益为由做生意牟利。“学长既然是要做公益事业，为什么要通过席敬的前女友推荐呢？”
“你记性很好嘛。”江毅远深深叹息，向阮未夏讲解为贫困地区的儿童做公益助学有多困难。
“我姐姐说席总热衷公益事业，尤其是资助学生。”他看阮未夏时痛心疾首：“但我想我们都理解错了，他应该是在床上资助女大学生。”
阮未夏想起那个帖子里席总爱包养女大学生的话，宛如霹雳，扭头就跑。
回到望江公馆时，席敬竟然系了围裙在熬姜汤。
“复习结束了？”席敬抬起头，冲阮未夏笑了笑：“先去洗手换衣服吧，我给你煮了驱寒的汤。”
阮未夏注意到桌上有水杯和吃了两片的退烧药。
“你今天没去公司么？”
“嗯，请假了。”席敬似乎不擅长烹饪，很紧张煮汤的火候。
是病假吧？
可又不是她要他淋雨，要他不洗澡要他发烧的！
他们这样究竟算什么？阮未夏突然想要一刀两断，她大声问：“我是你包养的女大学生吗？“
席敬舀汤的动作不停。
他将汤端到餐桌上，吹了吹被烫红的手，捻起骨瓷勺子吹凉姜汤，凑到阮未夏唇边，低声哄她喝：“你见过哪个金主给包养的女大学生熬汤喂饭吗？介绍给我，我去笑他。”
***⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺
有的有的，那必须有的。
这个金主好惨啊，快笑他哈哈哈哈。



58.等待（850珠珠加更）<初春微醺（1V1 H）(紫苏鱼)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/710222/articles/8284137

58.等待（850珠珠加更）
阮未夏觉得席敬说的有道理。既然是金主干嘛还哄她，直接给钱让她滚。
“那你是真的喜欢我吗……”阮未夏含住小勺，战战兢兢地喝下姜汤，一双眼睛眨啊眨的：“不会又骗我吧？”
漂亮的圆润眸子很红，还有水雾潋滟，一看就是在回家路上哭过。
席敬心疼地叹了声，放下小勺将她揽进怀里，手指摩挲在眼角：“我从没骗过你，只是之前欺负过你。”
“那……”阮未夏蹭他的手指，最后张嘴咬住，含在齿间说：“你以后在床上不许欺负我了。”
“好，你说不要就不要。”
席敬得了默许，探指进入她濡湿的口腔游曳。
小舌怯怯地吮上纠缠。
席敬立刻抽出手指，按着阮未夏的下巴深吻。
男人的臂弯宽厚有力，因期待兴奋格外火热，阮未夏在楼梯上就湿了。刚沾到床，小内裤便被席敬勾着扯下。
“我自己脱。”阮未夏觉得温度太高，发展太快，需要冷静一下。
“我等不及。”
席敬声音沙哑，握住她的一条腿分开，早已勃涨坚硬的巨物在她腿心处蹭了两下淫液，整根插进。
窄穴被撑开填满，阮未夏绷紧了身子，承受得格外艰难。
席敬深埋在她体内，温热紧致的肉穴堪称销魂，他咬牙忍住立刻抽插的欲望，双手握住她的小乳揉搓。
身下抽插的幅度很浅，胸口却被捏玩揉搓，樱红色的乳尖被男人的手指来回捻弄拉扯。
“别……别玩了……”阮未夏舒服得叫出声来：“已经可以了……你动一动……“
“这么多水，很想我？”
席敬趁她闭眼前俯身，含住她的下唇舔舐厮磨，腰肢摆动着挺进她的深处，淫液泛滥的蜜穴被撞出噗嗤噗嗤的水声。
“呜呜……我……”
阮未夏发不出什么声音，肉穴被硕大的巨物完全占有，酥麻感顺着脊椎传遍全身，出口只有模糊不清的浪叫呻吟。
“我很想你。”席敬坦诚说：“也很想操你。”
阮未夏溢出一股动情的春水，高潮时神色欢愉而痛苦。
席敬观察她强忍欲望的害羞表情，蹂躏逼迫的欲望翻涌，他立刻抽出阴茎。
穴口水液横流，透过合不拢的殷红小孔能看见层层叠叠的肉褶，盈满春露媚汁，渴求般颤动不已。
“啊……别拔出去……”阮未夏下意识勾他的腰。
“我怕把你操坏。”席敬直起腰，让她看见他此时兴奋的模样。
男人面色深沉，眼中隐忍，可胯下阴茎高昂，怪物似的猩红肉柱迸满青筋，此时沾满了她的淫液，耻毛被染成一团，两颗阴囊更是沉甸甸地挂着。
“替我揉一揉。”席敬握住她的手，按在茎身上下揉动。
“手会酸的……”阮未夏越凑越近，张嘴含住硕大龟头，一点点吞进口中。
“未夏？”席敬后腰发酸，肉棱正被她的小舌舔吮，顶端铃口被她吸得快慰，险些按住她的脑袋顶进喉咙。
“好大……我吞不进……”阮未夏被逼出眼泪，吐出肉棒时委委屈屈地与他讨饶：“我躺着让你操好不好？你轻点操，别把我操坏了。”
怎么有这么娇气的金丝雀。
席敬抱着她躺下，再插入时看见她皱眉强忍的痛苦神色，身下硬的发涨，心却软得厉害。
小宝贝就是很娇气的。
“我想射在里面。”席敬轻抚她被顶出轮廓的小腹，趁她高潮失神时问：“和我结婚好不好？”
阮未夏没听清席敬的问题。
只见他目光灼灼，身下仍与她紧紧贴合，似乎在等待回应。
“唔？”阮未夏娇声唤他：“舒服的，我还要嘛……你快动一动……”
“……你啊……”席敬沉默片刻，按住她的腰转过去，对准蜜穴一下下狠入。
-
午夜，阮未夏在床上饿醒。
她低头看着自己胸口的斑驳的吻痕，乳尖还立着未软，刚刚梦里还和席敬云雨不止。
连饭都不吃了，满脑子都在想什么啊。简直是荒淫无度！
“吃夜宵么？”席敬穿了居家服，一直躺在她身边没有睡。
他扶她坐在床头，腰间摆了一个松软的靠枕。
外卖软件上都是各种料理佳肴，当夜宵也太浪费了。
阮未夏点着屏幕上单价‘1128’的烤牛肉说：“我想吃烤串，镇子上有家摊子烤的可好吃了。平时路过就闻着香味，高考结束的时候跟同学吃了一次，真的超好吃。”
“哪天带你回去吃？”席敬抚摸她的发顶：“先看今晚吃什么。”
阮未夏不敢答应。
她脸颊一点点地发红，声音极小，又要缩成一团。
“你要陪我回镇子么？”那不就和带结婚对象回家看家长一样么！“就为了吃一顿烤串，算了吧，你工作那么忙。”
“当然还有别的事。”席敬双手抚摸她的脸颊，宝贝般拢在掌心，语调轻柔沉静：“你可以带我去看看你过去的家，你读过书的学校，还有你的父母。”
真的是见家长了。
阮未夏心惊如雷，过于幸福的感觉反而不现实。
“那你……什么时候公布我们的关系呢？”阮未夏委屈说：“你欺负我。”
“你想公布的时候。”
席敬的回答出乎意料，但阮未夏瞬间明白了。
被子里，她的手被席敬牵起，放在唇边亲了一口。
“未夏，我已经准备好了。你愿意做我女朋友和我结婚的时候，只要你说一声，我就可以公布。我想给你最好的，只要你愿意。”
可问题是，她不敢。
“慢慢来也没关系，我可以等。”席敬用唇瓣摩挲她的手背，三十多岁的男人做出如此亲昵的动作，一点也不像他，“别让我等到五六十岁就好。”
***攻众号xytw101整里
本文原名《总裁被金丝雀叼跑了》
软软：是是是，我是渣女（点头.jpg）
当然不可能让席总等到五六十岁啪啪啪都没力气玩不动SM的时候啦！
鱼鱼掐指一算，只要猪猪够多加更够快，下周席总就能结婚领证成为婚后家庭煮夫（x）
QVQ给点珠珠吧拜托了~



初春微醺（1V1 H）59.约会
59.约会
席敬周日要上班，阮未夏正好轮休，呆在家里复习。
“出门吻呢？”男人停在玄关门口，整理银灰色的领带，意气风发，丝毫不见昨晚纵情过度的痕迹。
阮未夏小跑过来，踮起脚亲他的脸。
但席敬早有预感，侧过脸与她的唇瓣相贴。
温度极烫。阮未夏轻叫了一声，伸手摸席敬的脸，才发现他烧的厉害。
“你别走，你发烧了。”阮未夏找出耳温计给席敬，高烧39.3℃。
席敬不以为意地摇头，“我不能连续请假，不亲眼看着总觉得不放心。”
天华集团的前身是席敬爷爷手里的席氏精工，过去交给了席敬的两位叔叔，险些破产倒闭。那两位教育不高，思想还停留在上世纪敢干就有钱的投机时代，这几年被席敬安排了个闲职，却总想再搞点大事。
“赚钱重要还是健康重要！”阮未夏急忙握住他的手，他的指尖都是烫的，“你病倒了损失更大。”
“太久没生病了，可以提高免疫力。”席敬俯下身，轻抚她担忧至极的小脸：“赚钱当然很重要，否则怎么娶你呢？”
阮未夏才不着他的道，气呼呼地说：“我很省钱的。别把锅甩给我！”
“有非去不可的工作，很棘手。”席敬发现她生气时格外机灵，眼眸灵动俏皮，像是新蕊般可期。他又说：“好了，是我工作狂不陪你，别生气了。”
他竟然还在安慰她。
阮未夏心里一酸，心想自己可不是胡说八道。她带他淋了两个小时的雨，锅就是她的。
“对不起，我不该淋雨的。”
“嗯？”席敬揉揉她的脑袋：“下次我抱着你，别再去雨里哭了。”
“我才不哭呢！”
羞赧地推席敬出门，阮未夏一颗心砰砰直跳。
一上午也没背下几篇古文，反而是席敬备在书房的小软糖吃了一大半。她一想他就拆一颗，酸酸甜甜的水果味，偶尔还有一点回苦。
这周围的外卖太贵，阮未夏中午准备自己煮粥。
刚到客厅，就听见席敬在门口咳嗽的声音。
男人面色如常，捂嘴咳嗽时眉头轻皱，丝毫不见病色，只是有些许疲倦。
“要去医院吗？”阮未夏跑过来扶他。
“工作布置下去了，下午请的事假。”席敬看见她时嘴角上挑，“出去吃午餐，然后看一场电影？”
“先去医院！”阮未夏急了：“你要不去医院，我就不跟你出去玩！”
席敬轻声安抚：“在公司看过医生了，打过退烧针才回来的。”
他给他看
“那你就该好好休息，不要出门了。”阮未夏说：“我给你煮粥喝。”
席敬坚持要约会：“难得请半天假，不要浪费时间，而且电影票都订好了，不去也不能退。”
阮未夏一直知道席敬很霸道。哪想他对自己都那么狠。
漆黑的电影院里，男女主人公因为误会分开七年，再见面时在冬季飘雪的火车站。男主没有动，女主奔向他时一步一滑，两人相拥亲吻。
有别的女生在哭。
席敬一直在阖目休息，他这才睁开眼，抽出早准备好的纸巾递给阮未夏说：“别哭，等七年太蠢了，我肯定会立刻去找你。”
“我也是……”阮未夏倒没哭。
因为她一直握着席敬的手，掌心火热熨帖，灼人而真实。
相比之下，分开七年的电影反而不现实了。
既然互相喜欢的话为什么要分开呢？地铁动车飞机，公交单车人行道，只要想总有办法。人海茫茫，千万人不同的脸，但喜欢的人不是唯一的么？
阮未夏想，自己哪怕是用腿都会走到他身边。
黑暗的电影院里，有人低声啜泣。分不清是谁哭花了妆。
阮未夏悄悄凑近席敬，对准他的薄唇亲吻。
没有人能发现。
‘小姑娘胆子大了。’席敬接受她难得主动的吻，伸手抚摸她的胸口。
他们左右没有人，前座的女孩正哭得不能自给。
“未夏，想不想试试更刺激的？”席敬在阮未夏耳边吹气，手掌游曳进她的腿间，隔着薄薄的内裤轻抚阴阜：“我们还没在外头做过呢。”
光是听着就够丢人了。
可阮未夏耳蜗酥麻发痒，仿佛被按下某处隐秘的开关，满脑子是做爱的刺激与快感。
她溢出点点春水，双腿不自觉分开，咬着唇点头：“可是我害怕……动作太大肯定会被发现的……”
“别怕，很舒服的。”席敬含住她的耳垂，水声粘腻间手指挑开内裤的边缘，戳进濡软的水穴挑逗戳弄，“用手指把你操舒服好不好？”
***
生病也要工作？
生病也要吃软软。




初春微醺（1V1 H）60.身下赤裸(900珠珠加更）
60.身下赤裸(900珠珠加更）
电影院很黑。两人交颈相拥，席敬能听见她羞耻难耐的呜咽声。
手指被紧嫩的小穴裹覆，水汪汪的一片，细密层叠的肉褶嫩软诱人，直至指根抵在穴口才停。
“嗯……“
阮未夏发出浅浅的呻吟，柔弱无辜地靠在他肩头。
裙摆之下的手越加放肆，拇指沾满她穴口溢出的淫液，按在挺立的阴蒂，随着穴内抠弄的水声揉搓按压。
“哈啊……席敬……”
阮未夏双腿打颤，一只手抱住了他的脖子。
分明是情到浓时拥抱互诉的姿势，黑暗里，她的身下却被手指旋转戳弄，快感一波一波地爬满全身。
“怎么样？”席敬极小声地在她耳边挑逗：“一根手指够吃么？想不想要更多？”
磁性沙哑的声音性感勾人，阮未夏受诱般点头。
席敬将无名指抵在窄小的穴口探索，忽然她绷起身子，紧紧绞住手指。
左边有人起身，从他们身前走过。
似乎发现了什么，一直在偷看他们。
“呜……”阮未夏羞得快哭了。
“别哭，你要咬断我了。”席敬低声喟叹：“放松，让我好好操你。”
“我……我在努力了呀……”
片尾字幕亮起，席敬攫住她被咬红的唇瓣，深吻时手指飞快地进出操弄。
穴内最敏感的那处被男人拿捏进攻，指腹抵着软肉摩擦，阮未夏的呻吟声被他吞下，高潮时哆哆嗦嗦地喷水。
人们陆续离场。
手指搅出的淫糜水声被掩盖，阮未夏只能听见自己和男朋友动情时加速的心跳声。
灯光亮起时，席敬终于放开高潮至哭泣的小人。
他的手掌沾满她的淫水，莹亮又淫乱，两指合拢分开，还有一缕难以扯断的银丝。
“别……好丢人……”
“很甜。”席敬伸舌舔了口指尖，趁她震惊时低头舔了舔她眼角因欢愉流出的泪水：“我很喜欢。”
可惜没有包场，席敬不禁遗憾，那样就能将她压在椅背上操进去了。
阮未夏走得很艰难。
她刚刚喷了太多水，裙摆都有些水渍，更不提小内裤，早就湿得透透的。腿心处也淌满粘腻的爱液，她得去洗手间擦一擦。
“内裤湿着很难受么？”席敬注意到她走姿怪异，忽然笑道：“去脱掉吧。”
看着席敬幽深玩味的目光，阮未夏不敢说不，立刻乖乖点头照做。
直到身下空荡荡凉飕飕的，阮未夏才回过神来脸红。
“好丢人呀。”手里皱成一团的湿内裤就是罪证，阮未夏想不通自己怎么会这么听席敬的话，好像根本没有拒绝的想法。
她按着裙摆走到席敬面前，红着眼睛求饶：“万一被发现就糟了。会被报警抓起来的吧？”
“只要你的穴不流水就不会被人发现。”席敬知道她敏感多汁，低声安慰。
“可……它在流……”
阮未夏忐忑地左看右看，最后拉席敬到没有监控的拐角处。
白色的大理石布满墙面，阮未夏拉起裙子，腿心风光完全暴露。
席敬看得呼吸一窒。她白皙的肌肤仍透着情欲的粉，双腿笔直修长，腿心处的花唇微张，方才被他用手指操弄过的穴儿泥泞不堪，顶端珍珠似的阴蒂更是充血挺立，一副被冷落的可怜模样。
一滴淫液流出穴口，挂在阴唇滴落。
“这么会流水。”席敬不禁伸手到她身下抚摸，阮未夏受惊般并拢腿，反而将他的手夹紧。
他笑着抚摸她的穴口，划开水液说：“干脆下次给你穴里插上震动棒堵住，就流不出来了。”
“那样会越流越多的……”阮未夏委屈地嗔他：“现在怎么办嘛？”
“忍着。”席敬忽然冷声命令：“回到家就把你操到流不出水，现在先忍着。”
“唔啊……”
忍什么呢？只能是忍耐穴里不停流水却得不到肉棒填满的空虚。阮未夏被男朋友点明这一点，身子都软了。
“这层有家奶茶店的新口味很好喝，你去买两杯。”席敬的手机响了，他收回手说：“大约是工作上的事，我在影院沙发等你。”
可排队的人实在太多了。一杯39又太贵。
阮未夏多呆一秒都怕自己空荡无物的身下被发现，一直低着头看地上有没有她滴落的水渍。
她干脆去隔壁奶茶店买了两杯打折奶盖。
回到影院，席敬却没有坐在沙发上。
他在窗边的吸烟区，眉头紧锁，讲电话时手里的烟猛吸一口。
什么事让他这么心烦？既然工作那么忙，还生着病，为什么还要陪她看电影？
约会就这么重要吗……
阮未夏不敢靠近，正要回去乖巧等待，突然听见席敬怒声嗤笑：“我哪有什么前女友，一手交钱一手交货，她现在这样是敲诈勒索。”
阮未夏立刻躲到最近的沙发处藏起来听。
“如果她非要玉石俱全，我干脆叫人动手。”席敬说这话时眼里狠厉嗜血，很是冲动。
那头又说了什么，席敬的脸色越来越差。
“罢了，没办法就用最坏的办法，最差不过给五千万。这些都不是重要事。”他将最后一口烟吸尽，咳嗽两声说：“未夏的那些亲戚债主处理的怎么样了？这是最要紧的。”
那头应该给了好消息，席敬忽然放松了神色，低声轻叹：“嗯，处理的不错，下个月给你奖金。”
席敬挂掉电话时浅浅地笑了。
英俊矜贵男人本就完美，此时一抹浅笑化去身边寒霜，仿若骄阳破冰般明烈正盛。
什么嘛……原来自己的事才是最重要的。阮未夏愣愣地想，为什么男朋友这么不坦诚呢？
可他夸过她笑起来很好看。
她却还没有告诉他，他笑的时候比任何一个人都好看。
阮未夏心中涌起一种莫名的感觉，可怕的直觉告诉她，在在勒索席敬的前女友，就是江学长的姐姐。
‘学长，我可以和您的姐姐见面谈一谈吗？席总真的是虐待狂吗？我还是不相信。’趁席敬走到她身边之前，阮未夏手速极快地给江毅远发短信，冲动至极。
‘当然可以。’那头立刻回复：‘我总不能看着学妹误入歧途。’
阮未夏松了口气。
她身为席敬的女朋友，也不能总让席敬宠着哄着，除了分开腿挨操什么都做不了。
***
加更来了ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ。
下章软软就要替男朋友讨说法去啦，拿出她正宫的架势（？）



初春微醺（1V1 H）61.不许欺负男朋友
61.不许欺负男朋友
见面时间在周二下午一点，阮未夏只能翘课，拜托罗妙妙做笔记。
“今天下午是系主任的课，非去不可吗？”罗妙妙很奇怪，“夏夏，你和你男朋友究竟怎么回事？”
“不是和男朋友。”阮未夏低头吃饭，戳起一颗豆腐丸子说：“是和休学两年的学长见面，我有很多事要请教他。”
“江毅远？”罗妙妙更惊讶了，以至于没有发现阮未夏说谎时闪躲的眼神。“夏夏你离他远一点啊！你知道他休学是为什么吗？说是说创业，其实是把前女友逼跳楼了休学避风头，他超可怕的！”
罗妙妙刚入学就进了学生会，社交繁多，八卦听的也多。
她同阮未夏悄悄说：“江毅远前女友是金融系的才女，比江毅远大两岁，大四的时候考了美国排名第二大学的研究生，结果江毅远不想异地恋，发帖抹黑传流言还删她论文，最后那学姐跳楼了。但没证据证明加害人是他，学校为了安抚封口，这才给他保的研。”
“不至于吧？这可是辅导员给我的联系方式。”
阮未夏吓得手抖，联想到那个一闪而过的嘲讽笑容不寒而栗。
虽然席敬也说江毅远心思不正，但他看上去真的是个很温柔和煦的学长啊。
“害，知人知面不知心，我也是道听途说。总之你小心一点。”罗妙妙发现阮未夏一副受惊小白兔的模样，叹气说：“你离男人都远一点，没一个好东西。”
阮未夏惴惴不安地往约定的地址走。
江毅远今天下午有别的事，说是他姐姐江宁在城东小巷某处的咖啡馆等她。
小巷弯弯曲曲，老旧清冷，最尽头的咖啡店根本没客人。
透过窗，阮未夏看见一名身着白色修身裙的女子正在吃药。女子双唇鲜红，眼眸冷然，酷的不像话。
她发现阮未夏在看她，不屑高傲地挺起胸，低头收好药盒等待。
阮未夏进店门时给自己打气，安慰自己哪怕没有帮上席敬，只是了解他过去的事也好。
阮未夏在前台点了双人份下午茶，坐在江宁面前说：“您就是江小姐吗？我是席敬现在的女朋友。”
江宁震惊无比，看着阮未夏这副乖巧娇弱的模样，不住冷笑讥讽：“你是席敬的女朋友？做梦吧，顶多算是个包养舔脚的小情人！”
“您……”阮未夏下意识用敬称，努力不露怯：“听说您有他虐待人的证据，可他对我很好，我不相信。”
“不信你来找我做什么？”女子眼神如刀地打量阮未夏，讥讽道：“怎么，席敬包养你的时候没告诉你以后在床上怎么挨操么？”
“他没包养我，是他主动向我表白。我也很意外这样的男人会看上我。”阮未夏懂事自谦地笑：“所以学长告诉我他有问题，就立刻来见您了。”
江宁这才满意地哼了声：“你也算有脑子。行，我是过来人，给你提个醒，免得你被他骗了。”
江宁打开笔记本电脑，连上一枚U盘，手指敲击道：“席敬何止是虐待，完全是折磨，就差把人丢去给狼狗操。完事后除了医药费就不再负责，他就是个畜生！“
阮未夏根本没听进去。
江宁发现这小姑娘奇奇怪怪的，又加一味猛料：“他把我弄不孕不育了。”
“啊？这样……”阮未夏记得江宁刚刚吃的药，是叶酸，大概是怀孕初期吃的。阮未夏立刻做出愤恨不已的表情：“他真的这么不是人？”
“不信你自己看。”
江宁勾唇一笑，将屏幕转向阮未夏，同时递耳机。
屏幕里的确是席敬没错。但更年轻，身材远没有现在精瘦，大约才二十五六岁，一副桀骜不驯的表情。他挥鞭时下了十分力，破风的鞭子抽的江宁鲜血淋漓，他又踩她的肚子，用鞋底碾磨她的阴阜，命令跪好。
然后他拿出一个机器。阮未夏在自己的视频里见过，席敬说是炮机。
但给江宁用的更大更粗，声音更响。凿开血肉般虐待着那具淤青遍布的女体。
阮未夏看得不适，江宁安慰她：“这就不行了？他还有更狠的。以后都会和你玩一遍。”
说着江宁点开另一个视频。比手腕还粗的玻璃瓶被席敬握着塞进她身下，后穴还插了一根尾巴。他在踩她小腹，不停询问小母狗爽不爽之类的话。
“别……别放了……”
阮未夏高估自己了。
视频里的席敬嗜血残忍，甚至给江宁锁上项圈拉扯摔打。
他一直衣冠楚楚，从不掏出亲自操弄，他只是享受女人的惨叫声和高潮时的淫态。
‘你以后也会这样的。’江宁的话就像催命。
这时江宁的手机响了，接起时那头声嘶力竭：“席敬查到是我发的邮件了！已经有人在堵我门了，说是要砍我一只手！我就说你这票不行，你能逃就快逃，否则你也没命了！”
江宁顿时慌了神。
她就是吃准了席敬好面子讲规矩的性子，肯定不想声张，会给她一点钱封口。
哪想席敬竟然敢找道上人把他们往死路逼。
其实把视频曝光了她也没好处，但她太缺钱才出此下招。
但江宁转念一想，席敬这不就是怕了她的威胁，狗急跳墙了吗？
能让他急到这个地步，说不定真的是有女朋友了！
“大不了就一起死，我活不了，他也别想好过！”江宁忽然瞄准蛋糕托盘边的黄油刀，对准阮未夏的眼睛戳下。
阮未夏早就发现江宁接了电话状态不对，拿起笔记本就挡。她害怕得浑身直抖，拔下U盘就翻桌逃跑。
“操你个小婊子！果然和席敬是一路畜生货色！”江宁没想阮未夏竟然是来套证据的，握住刀往外追，可惜十厘米的细跟刚出门就崴了。
-
阮未夏一路逃命狂奔，跳进出租车里，只喊快开车。
直到开出去两条街，阮未夏仍旧惊魂未定。
双腿发软地回到望江公馆，阮未夏眼眶生疼，总觉得江宁那把刀已经扎进眼睛里了。
席敬在阳台抽烟。
他回客厅时发现阮未夏一直在抖。
“未夏？怎么了？”
“我……我见过你前女友了……她说她有你虐待伤害的证据……”阮未夏说不清话。
“哪里听来的？为什么要信别人胡言乱语？”席敬烦躁至极地抓了把头发。
他知道了，江毅远和江宁的姐弟关系，又是阮未夏的学长。
就有这么巧。他费大力气，捧出一颗真心去维护经营，可根本抵不过别人一句话。
席敬自嘲道：“所以呢？你想说什么？不信任我是吗，我对你的好都是假的是么。”
“我把证据拿回来了。”
阮未夏被他这抹笑容刺得生疼，但她并不怯懦，而是鼓起勇气伸出手，柔柔弱弱地看着他：“我不许别人欺负我的男朋友。”
***＊⒑ ＊3＊25＊24＊937
梯子好卡。可算给我进来了QAQ。



初春微醺（1V1 H）62.陪睡（950珠珠加更）
62.陪睡（950珠珠加更）
席敬没有接。
身材颀长的男人沉默地站在她面前，投下的阴影几乎将她吞噬。阮未夏咬紧了牙，腮帮子生疼，抬起的手臂发酸，她又咬紧下唇，勉强坚持。
男人忽然伸手将她抓进怀里，双臂箍紧，两人胸膛紧贴。
阮未夏感觉自己要被箍碎了，痛苦感很强烈，但颤抖不止的男人更痛苦。
“席敬……”
“未夏……”
两人同时开口。
男人沙哑忐忑的声音更大。
他埋首在她颈窝，齿关启合，落下比吻痕更显眼的红印：“别走，我害怕。”
“我不走。”阮未夏嗅着他身上的烟味，呛得眼眶发红，她抽噎问：“是我见你前女友让你生气了么？我没那么好骗，你对我那么好，我又不傻……”
她忽然被男人吻住。
她被男人压在墙上，吻得急迫而深入，情欲与渴望盘旋不止。
“唔，席敬……”阮未夏被吻得迷迷糊糊，脸颊通红，她忽然被男人抱起放在沙发。
“要做吗？”
阮未夏盯着席敬胯下勃起的轮廓，不禁咽了口口水。
就算再喜欢，也还是太大了，直接插进来会痛死掉的。
“你不想要吗？”席敬勾下她的内裤，握住脚踝分开双腿，蜜处已然春色潋滟。
他眼中欲色深重，忽然俯身含住柔软濡湿的肉唇，舌头钻进穴内探索。
“啊……”
阮未夏受不了他的舔弄，爽得绷紧了身子：“这样子……待会沙发又不能要了……”
“沙发不要就不要了。”席敬尝到她动情微甜的爱液，含住那颗充血的花蒂挑逗说：“除了你什么都可以不要，乖，给你一点奖励。”
舌头钻进曲曲折折的穴内，远比性器柔软灵活。
男人跪在她身下，埋首在腿心处舔舐不止，淫液与呻吟声止不住地往外溢，她高潮至眼眸涣散，席敬也硬的发疼，他才扶着尺寸骇人的阴茎插入。
“疼吗？”
席敬忍得极其辛苦，淫水泛滥的肉穴温软柔滑，媚肉却紧绞不放。
阮未夏承受得勉强，泣声求饶：“轻点操，你会把我弄坏的……”
“我舍不得。”席敬说完，自己都愣了愣。
偏偏得知他弱点的小姑娘不以为意，淫叫着前后摆动腰肢，小口小口地吞吐他的阴茎。想要又羞于启齿。
“你最好了……”阮未夏握住他的手臂，低声讨要：“快点动一动嘛……”
“给你，都给你的。”
席敬浅浅抽出，又全根没入，撞得她发出一声急促又餍足的呻吟。
直至傍晚暮色昏沉，席敬才放过已经小死几回的小姑娘，抽出兴奋的阴茎抵在她喉头射精。
他射了很多次，弄得她身上很脏。
“以后我还是吃避孕药吧。”阮未夏被硕大的龟头顶的嗓子痛，她看男朋友那个尺寸也不像能用避孕套。
“嗯。”席敬心疼地抱紧她，“等以后你生完孩子，我就可以结扎了。”
阮未夏心惊得厉害。
他这不止是求婚，是决定要和她过一辈子了。
“先看看U盘吧。”阮未夏才20岁，没有这么远大的计划，她低下头说：“先把你前女友的事处理好。”
-
一般没有人会傻到只存一份原版。
阮未夏带来的U盘里果然是拷贝，但席敬没有明说。
席敬找到江宁某位货真价实的前男友，商量完价格签完保密协议采取数据照片，技术部连夜加班，公关处连夜开会。
周三傍晚，江宁发帖爆料席敬私生活淫乱，更是性虐成瘾。
网上人纷纷认同。毕竟三十多岁的男人且帅气多金，怎么可能一直没有女人。
席敬不急不躁，在江宁就要坐实前，将修改为她前男友的‘原版’视频发出去，同时发出江宁勒索五千万的邮件。
同时发出的还有这些年来合成的各种床照。公司通知很平淡，显然是习以为常，只说这次勒索金额巨大，已至公安报警处理。
很快，辖区公安将江宁以敲诈勒索罪带走。
‘席总太惨了，每天都有好多前女友。’
‘照这床照数量，席总一夜十女都忙不过来啊！’
‘那请问他究竟有没有女人，什么时候结婚呢？我还有机会吗？’
席敬满意地切成私人号，握住阮未夏的手现拍一张，发图附文：已有女朋友，是小宝贝，舍不得给别人看。
阮未夏被席敬酸到了，跑到茶水间给自己跑了一杯茉莉蜜。
甜滋滋的蜜茶刚入口，阮未夏的手机响了。
‘大二贫困生表面清纯，私下卖淫陪睡，扒皮所谓的校园女神。’
这是罗妙妙发来的校园论坛帖子标题。
阮未夏点进去一看，赫然挂着自己大名。
她赚奖学金，她陪睡，她一晚两万还要小费。学校里不谈恋爱，只是待价而沽等着有钱人带走扶正，实际上是个被操烂的婊子。失忆也是装清纯的戏码，是她贴金引诱的手段。
阮未夏注意到，这个帖子和上次说席敬淫乱但又删掉的微博很像。
也是言之凿凿，但没任何证据。
阮未夏有些头疼。
“怎么了？”席敬发现她脸色不好，走过来替她捧水杯。
“有人造谣我陪睡，一晚两万块，还要小费。”阮未夏其实不在意，但在男朋友面前委屈的要命：“不行，我不能白让人污蔑。你现在给我结下账。”



初春微醺（1V1 H）63.现在就想见你
63.现在就想见你
阮未夏冲席敬伸出手，一副决不能吃不亏的财迷样。
席敬轻笑着打她的手心，拿过她的手机看了眼帖子。
“你想要多少钱？”席敬只瞄一眼就扔了。
阮未夏认认真真地掰手指头数次数。在出租屋的手指，他家的沙发、餐桌、浴缸、淋浴间……
还有床上地毯上墙壁上……
越数脸越红。阮未夏手都抖了。
“算得清账么？嗯？”席敬看得好笑，索性拥她入怀，抓起她的指尖轻咬：“算不清别算了，我整个人都给你，要多少钱都给。”
指尖酥酥痒痒的暖，委屈尽数融化。她腰肢发软，在他怀里软绵绵的没力气：“那可不行，我会把你钱花光的。”
“就你那九块九包邮的爱好，以后每天除了花钱什么都不用干，过几百年说不定能花完。”
席敬打趣着扯她衬衫的领口，廉价的布料被撕破，扣子落得满地都是。
阮未夏赶紧捂住胸口，尴尬得支支吾吾：“我也不是图便宜，它……它至少……很方便嘛……坏了也不心疼……”
“哦？”席敬伸手握住她的左乳，放肆地揉搓捏玩。
“别，还在工作呢。”阮未夏轻轻推他，“你说过不在办公室弄我的。”
“我只是想深入了解下属的想法。”席敬将衬衫褪下，轻而易举地解开胸衣，低头含住她的乳尖舔弄直至挺立湿润。
他将要脱不脱的衬衫轻易撕碎，阮未夏上身光溜溜的，一对小乳暴露在空气中。
“的确，撕了也不心疼。”席敬眸色渐深，伸手抚摸她的丝袜和裙摆，手指若有若无地勾着小内裤：“这些都是你昨晚到的快递，也是九块九？”
“嗯……裙子不是。”
撕拉——
丝袜破碎，内裤也被褪下，席敬没有动她的裙子，反而是撩高勒在臀丘。
他让她把腿分开，毫无遮掩的水穴被填入两根手指。席敬不停搅动抽插，在咕啾咕啾的水声中夸她：“你说的没错，是很方便。”
呜呜，阮未夏再也不敢碰九块九包邮的衣服了！
-
周四，阮未夏本以为一路上会被人指指点点，毕竟帖子指名道姓还带照片，总有人喜欢伤害他人。
但还没进教室，阮未夏就听见江毅远因为诽谤造谣被抓了。说是警车鸣笛进校抓人，罪名不仅仅是造谣抹黑阮未夏一个，还有他曾经的竞争对手，以及他仍在美国养病的前女友。手段恶劣，影响极大，受害者众多，估计得在监狱呆几年。
“我就说他不是好人，果然遭报应了吧！”罗妙妙一见到阮未夏就打抱不平，心疼地抱她：“夏夏，你是不是周一和他见面吵架了啊？”
“嗯。”阮未夏不敢多说，“不欢而散。”
“我说那帖子就是报复！这种男人最可怕了，小肚鸡肠，心眼比针尖还小。我祝他在局子里天天捡肥皂！”
罗妙妙见阮未夏情绪稳定，勉强放心了一些：“那帖子太假了，你要真想傍大款，学校里多的是富二代，干嘛不让我给你介绍个年轻有钱的小帅哥？”
“对啊对啊，夏夏你读书又认真，又要忙兼职，我们都看在眼里。哪还有时间去做帖子里那些？人不得活活累死了！”一个短发女生也凑过来说：“夏夏你别难过，那个男人有病，警察已经把他抓走了！”
很快班级男同学也过来安慰阮未夏，给她递水果和小蛋糕。
阮未夏受宠若惊，男生们还送她一支玫瑰花，住院她每天开开心心，期末门门拿A。
“毕竟夏夏是我们的班花，绝不能受欺负！”罗妙妙打开蛋糕盒子给阮未夏喂了一口：“乖，不哭不哭啊。”
阮未夏不停吸鼻子，终究忍不住哭了出来。
哭了也没事，他们早就准备了纸巾。
下课后，阮未夏在黑板上写了谢谢大家，还画上一个笑脸。
她出门时嗅到空气中甜腻的花香。
那时沾过她眼泪的花苞已经盛开，娇艳动人。
春天已经过去一半了呀，再也没有春寒料峭，只有春风醉人。
阮未夏掏出手机给男朋友发短信：“帖子的事，谢谢你。❤”
这次男朋友立刻回复：“不客气，我也不许别人欺负我女朋友。”
阮未夏嘿嘿地笑，她现在就想见席敬。
可男朋友还在上班，她今天轮休，不能去办公室打扰他。
她得找个借口才行……
阮未夏摘下那朵粉色的小花，拍照说：“漂亮吗？想要吗？”
“想。”
“那我现在去公司送给你好不好？”阮未夏小鹿乱撞地发短信：“我现在就去见你啦~”
***
求点珠珠_(:з」∠)_呱呱呱~！



初春微醺（1V1 H）64.我陪你痛（1000珠珠加更）
64.我陪你痛（1000珠珠加更）
那是一朵粉色小桃花。由小姑娘小心翼翼地托了一路，送到席敬指尖时还有微醺的淡香。
“喜欢吗？”阮未夏知道自己借口很烂，但她就是忍不住想见他。
“嗯。”席敬仍穿着工作的严肃西装，轻笑时俊逸绝伦：“小宝贝送的礼物，我很喜欢，会珍藏一辈子。”
阮未夏脸有些红。
鲜花短暂，美好易逝，光景不待人。
“这只是朵桃花，很快就不能要了。”阮未夏悄悄凑近他，踮起脚亲他的脸：“但我会一直喜欢你。”
席敬揽住她的腰，低头吻她。
他偏要将一切留住。
-
南风街是主打古风的步行商圈，有很多手作商店。
席敬找到一家蹭为电影制作道具饰品的店铺，打开盒子问：“我想把这朵花永久保存，最好做成首饰，能随身携带。”
“您自己戴还是她戴？”店长发现这朵桃花很小，但做戒指又太大。
做耳坠正合适，可只有一朵。
“做吊坠如何？”店长取出桃花时发现掉了一瓣，赶紧用小木夹捡回。
阮未夏开心问：“是项链吗？那我要一直戴着不摘下来。。”
“不行。”席敬眸色一暗。
她总是被他撞得前后耸动摇摆，项链肯定会随着他挺入深干的频率，一下下打在她胸口。
“那做耳坠吧？“店长经验老道，向两人推荐店里一款粉晶打造的花型耳坠，正好能配一对。
席敬觉得水晶太廉价，想要粉钻。店长很尴尬，一副你们是不是来砸场子的表情。
“可那样我就带不出去啦，太贵了弄丢就完了。”阮未夏悄悄拽席敬的手，盯着落下的单片花瓣，灵机一动：“不如一边耳坠一边耳钉吧？这样也是一对。”
店长立刻开工。
粉色的花瓣喷洒防腐，颜色更加明艳。
透明的溶胶将花朵覆盖包裹，急速冷却定型，顺着花瓣的轮廓雕琢打磨。
一个小时后，那朵桃花如同被时间静止的透明琥珀般悬在中央，透明的凝胶像是冰晶琉璃，透出盛开的桃花，春意盎然。
“好棒！”阮未夏握住这枚耳坠，仿佛握住了这整个春天。
席敬接过那枚花瓣耳钉，在阮未夏耳边比划时，才记起她没有耳洞。
店长贴心地提醒楼下有一家店能打耳洞。
“要打吗？”到了店门口，席敬俯身在她耳边询问。那块曾被他含入口中吮吸舔弄的软肉立刻殷红，显然是怕极了。
“呜……我在镇子上的时候很多女生都会打……”
阮未夏怯怯地说：“可那么长的针打进去，肯定很痛，我看她们都会流血发炎。”
但这耳坠意义非凡，她舍不得放在盒子里，她要一直戴着。
“打吧……”阮未夏小声说：“你陪着我就不怕了。”
“好。”
席敬带她进店，自己坐到了椅子上。
他对店员指了指自己的左耳垂说：“我先打。”
“哎哎哎？”阮未夏惊呆了，虽然男生打耳洞戴装饰没什么，可男朋友这么严肃正经的一个人，怎么会突然心血来潮？
店员动作很利索。消毒后对准耳垂啪嗒一下，小孔溢出一颗血珠，擦拭后店员问是用自带的首饰还是店里的纯银耳钉。
“我自带。”席敬打开小木盒，拿出那枚桃花瓣耳钉：“戴这个。”
阮未夏只打了右耳垂，桃花挂在她耳朵时很轻，但更多的是疼痛炙热。不停提醒着她这是真的。
两人在夜风中牵手慢行，越靠越近，直至十指相握。
“很痛吗？”席敬发现她一直在握他，仿佛汲取力量似的。
“挺痛的，我最怕痛了。”阮未夏盯着席敬耳朵上那枚与他截然不服的花瓣耳钉，他和她是一对，这感觉很奇妙，“但你陪着我就好多了…”
“嗯，我陪你痛。”席敬在她耳边轻语：“别怕，我一直在。”
***
加更来了ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
软软竟然2颗星星了，感谢各位！啾啾！



初春微醺（1V1 H）65.小婊子
65.小婊子
第二天上学，阮未夏特意放下披肩发，试图遮住太过漂亮的耳坠。
但她一副含春带怯的热恋模样，是不是捂住耳朵，罗妙妙想不看见都难。
课间，罗妙妙大大方方地夸赞：“哇哦，男朋友送的哟？竟然还是手工做的，独一无二，好有心啊。”
“嗯……”阮未夏眼睛弯弯地点头：“他超好的。”
“怎么只有一只，不是一对吗？”
“这里不是缺了一片花瓣吗？做成耳钉戴在他耳朵上了。”阮未夏脸红透了：“我打耳洞怕痛，他也陪我打了一个。”
“哇……”罗妙妙惊叹一声：“都说浪子回头金不换，你这比金山银山还赚！”
说完罗妙妙长松一口气，微笑说：“还好你没有分手，否则我真成罪人了。”
“哪里的话。”阮未夏笑呵呵地应着，提议中午请她吃冰激凌。
“看来男朋友对你不错哦？”罗妙妙用眼神暗示：“我记得他年纪比你大吧，那他有没有准备送你点别的？例如戒指之类的。”
阮未夏觉得这事还早。
但她放学回到望江公馆，席敬已经准时下班到家，正在沙发上翻商品册。
是一家奢侈珠宝品牌，钻石闪亮精致，每一对戒指都饱含寓意，是世上独一无二。
“要买吗？”阮未夏发现席敬已经折过两个角。
“如果你还没准备好，可以先买恋爱戒指。”席敬翻到一对碎钻环戒，“你平时也可以戴。”
“可是……”
男朋友越是这样温柔让步，阮未夏越觉得自己索取无度。
他不应该戴这么低调普通的戒指，他只适合封面上最亮最夺目的那一款。高高在上的矜贵男人应该用最好的一切当做陪衬。
“今天公司人都问我了，怎么突然戴了耳钉。”席敬拉她坐到膝上，下巴磨蹭在她发顶。
“他们觉得很奇怪吧？”阮未夏被蹭的痒痒，浑身懒洋洋地发懒。
“嗯，表情都挺惊讶的。”席敬伸指抚摸她的下唇，缓缓挑开唇缝，“但我能向他们宣布这是和女朋友同一对的首饰，感觉很好。”
他说的轻描淡写。
阮未夏心惊如雷。她像是一片飘曳落花，被男人紧紧握住了。
“未夏？”席敬指尖感受到她唇瓣颤抖，竟是哭了。
“嗯……我们买个结婚戒指吧……”
阮未夏指着封面上售价八位数的那一款，“就要这个好不好？”
席敬轻笑着应：“好，都好。”
-
第二天有工作人员上门测量尺寸，询问要求后说会在三天内出设计稿，做出模型图给席敬参考挑选。
仅仅一对婚戒，就要两个月工时。
阮未夏这才知道结婚远比她想象中严肃的多。
她父母不在人世，除了债务孑然一身。席敬就要联系家人安排所有人的时间，尽量挑一天带阮未夏见完，免得她来来回回的跑。
那长长的安排计划就像是要开大会。
“爷爷会不会不喜欢我呀？”阮未夏还是看过几部言情小说的，“说我癞蛤蟆想吃天鹅肉什么的……”
席敬抓过她的手心抽一下，挑眉质问：“你说我是癞蛤蟆？”
“我说你是天鹅肉！”
“是吗？那怎么没见你来吃我？”席敬笑得意味深长：“昨晚让你张嘴含深一点，怎么都不愿意。”
阮未夏羞恼地收回手，“别闹，你分明懂我意思！”
“你只知道又在担心多余的事。”席敬往后一靠，一副唯我独尊的霸道模样，他让阮未夏来怀里抱抱：“这都什么年代了，还想商业联姻和门当户对？席家都听我的，我的道理就是千金难买我欢喜。”
说白了就是有钱任性。
阮未夏羞得说不出话，埋首在他怀里蹭了蹭，“好嘛，你最厉害了，都听你的听你的。”
“嗯，我听你的。”席敬抚摸她腰间的软肉，询问道“在书房做还是去床上？”
-
趁着春天的小尾巴，阮未夏带席敬回了她生活十八年的江南小镇。
这两年小镇大力开发旅游业，横亘小镇的河水很清，偶尔还能看见几尾新生的小鱼。
桥头的炸糕摊子早没了，但不远处的商铺开了家炸糕小店，席敬提议阮未夏去试试，没想到还是那对夫妻。
刚出锅热乎乎的烫嘴，阮未夏烫的原地跳了跳。
席敬从中间掰开炸糕，放在嘴边吹了吹喂给她：“好吃么？”
“嗯……”
红豆馅酥软甜糯，但没有想象中那么好吃。更不是她曾经努力考100分也得不到的稀世美味。
“好吃的，特别好吃，你多喂我几口。”阮未夏握住他的手腕，吧唧咬一口，“你也尝尝？”
席敬就着她的咬痕尝了一口。
的确有与众不同的滋味。
-
夜色初上，阮未夏带席敬坐在曾经高中毕业时吃的烤串摊子。
她不太会喝酒，但来都来了，自然是要喝几杯的。
半瓶落肚就有了醉意，阮未夏看着面前特意为她穿上T恤牛仔裤，仍与别桌人截然不同的男朋友，开心地嘿嘿直笑。
她任性地点了一桌子烤串，菜单上有的没有的都点了一份。
“高中毕业的散伙饭，大家吃完不够，又在这聊天。”阮未夏戳着酥脆的馒头片说：“我那时候掏不起散伙饭钱，就没敢多吃，被抓来这，就只敢看他们吃。他们让我多吃一点，但我根本不敢动嘴，我那时候连上大学的钱都没有，生怕吃完这顿，下顿就要饿死了。”
席敬努力平静地听着。
他发现小姑娘醉的厉害，他分明记得小姑娘说这好吃才惦记。
没吃怎么知道好吃？
“后来他们吃完散伙了，我就把剩下来的全打包带回家，签子上一块肉都没放过。”阮未夏将羊肉串咬得干干净净：“就这样，我可厉害了。”
“我知道，你最厉害了。”
分明小姑娘是笑着的，但席敬心疼得有些哽咽。
他曾叹过她有本事，在床上配合乖巧，让他回味无穷，暗地里想过她很多次。甚至单独给她塞钱。
在他看不到注意不到的地方，为了活下去和明天，她付出的更多。挣扎远比被他捆缚操弄时更激烈。
阮未夏说的口干，咕嘟喝了一大口啤酒。
她打了个哭嗝。
“你以后要对我好一点啊……”她说她很努力当个乖小孩，可父母还是不满意。他们抛下她时毫无罪恶，遗书里只说这样为儿子欠下的债偿命，他们要去地下陪儿子了，“我超喜欢你的……”
“嗯，一定对你好，一辈子对你好。”
席敬赶紧坐到她身边抱她哄她。
阮未夏越哭越大声，引来了别桌喝酒划拳的几个男人。
他们本还慷慨激昂，搭住席敬的肩膀问他是不是欺负妹子了，一看清是阮未夏，当场变脸。
“我说是谁这么爱演，哭得那么伤心。原来是这阮家欠钱卖身的小婊子？”
那男人对席敬同情至极：“你可别被她骗了，这女人在外头做鸡卖身，被老男人操了不知多少回。爬上有钱人的床就把前男友踹了，手段多的很呐！”
阮未夏只是醉了，话还是听得清的。
“你们胡说八道！”阮未夏操起一只玻璃杯砸过去，可惜没什么准头：“我没有卖身！你这是污蔑！”
“你是不是做鸡的下面小逼不知道吗？谢哥说他亲眼看你进的酒店，蹲了一晚见你出来，给男人操得腿都站不直。”
“要我说谢哥没弄死你算他脾气好，他被你戴了两年绿帽啊！你个没良心的臭婊子，要不是他接济你，你早就饿死街头，被债主打死了！”
阮未夏根本不知道他们嘴里的谢哥是谁。
但她头疼欲裂，痛苦得说不出话。
“闭嘴……闭嘴啊！“她发不出声音。
下一秒，口吐脏言的男人被一拳打中，下颌骨撞在下颚，霎时间血流如注。
“她只有我一个男朋友，现在是，以后也是。”席敬左手抱住阮未夏，右手对在旁边发愣的男子猛然挥出一拳，速度极快极狠，把人当沙包揍。
阮未夏迷迷糊糊记得，男朋友坚持健身，打拳扛铁，肌肉坚实硬朗，平日里西装包裹下的身身躯健瘦精悍，特别有安全感。
***⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺
席总打架！



初春微醺（1V1 H）66.长本事了（1050珠珠加更）
66.长本事了（1050珠珠加更）
警察赶到的时候，除了一地狼藉的塑料桌椅，还有三个躺在地上奄奄一息的小年轻。
阮未夏酒醒了一大半，但头疼得厉害。
她清晰地看见刚刚席敬凶狠无情，拳拳到肉专挑要害。
“别怕，我会立刻联系律师过来。”
趁警察将两人分开之前，席敬立刻调整好情绪，抱了抱她：“别怕，没事的，没人敢欺负你了。”
可阮未夏已经快痛晕了。
-
被戴上手铐时阮未夏几乎要疯掉。
“我不是坏人，我没做过坏事……”阮未夏神智不太清楚，又哭又叫：“我想见我男朋友！”
女警按住她的肩膀，大声训斥安静。
下车时天很黑，阮未夏被连拖带拽，脑袋重重地磕在车门上。
她头晕目眩，再醒来时已经在公安局的审讯室了。
一个民警走过来看她，阮未夏认识他这张脸：“卫雨石？”
“哎？你还记得我啊。”卫雨石手里拿了一块热毛巾，给阮未夏擦了擦脸，笑容很腼腆：“这两年都没见你回镇子，班级聚会也不来，还当你不记得我们了。”
他替她擦脸的动作很快，不敢多碰。
一如高中三年未曾发芽的暗恋，偷偷看她一眼都会脸红心跳，怕吓到她打扰她。
“你男朋友，呃，是天华集团的总裁吗？他已经联系律师了，待会警察问你几个问题你应该就能和他一起出去了。”卫雨石只是个辅警，只是暂时照顾晕厥的阮未夏。
他神色很复杂，最终忍不住问：“他就是你金主吗？谢文说你做那种事，我一直不信……”
但那是席敬，是身价千亿坐拥无数产业的总裁，总能在谈论全国谁最富时听到他的名字。
“你真的挺有本事的。”卫雨石看着阮未夏仍旧清纯无辜的脸，心中涌起酸苦和不甘，只能苦笑：“谢文被你踹了吧？当初他追了你两年，高考都考砸了，结果……哎……不值得啊。”
“别提谢文！”
阮未夏头疼。但她记得卫雨石，当然也记得谢文，那是活在别人口中的‘她的男朋友’。
卫雨石被她突然一吼，也没了好脸色：“怎么不能提？你给他戴绿帽子心虚了？你有本事睡有钱人，怎么没本事承认？”
“是吗，谢文早就知道，怎么就能忍两年？”
阮未夏气急了，思绪一点点清楚：“他借此威胁了我两年，从我手里勒索要钱！我不给钱就曝光我，还开摩托车撞我！”
她撩起脑袋露出后脑勺的伤口：“撞得我失忆了你知道吗？他算什么好人，他就是个对我趁火打劫还强奸未遂的狗东西！”
说完阮未夏自己先受不了了。
“你出去。”阮未夏想哭，想叫，“警察有什么要问就问，我不想多说。”
-
半夜翟乐成火速赶到小镇，见到坐在审讯室里的席敬。
分明手上戴着手铐，表情却淡然自若，浑身一副朕要即刻登基杀光乱贼的凶狠霸道。
多少年没见他这么血气方刚了？
翟乐成觉得这也算是件好事，也有了几分狂妄：“席总放心，这事我一定给你办妥。说吧，您想要那些人蹲几年？”
“嘿。”席敬懒得与他贫嘴：“不着急，先照顾未夏。”
“那就更好办了，她就丢了个杯子，还没砸中，钱都不用交。”翟乐成说完，席敬显然放松了许多。
但很快，席敬冷静不起来了。
阮未夏已经审讯完成，没有寻衅滋事的事实，可以自由离去。
她没来找席敬。
“她叫的出租车，头也不回地走了。”翟乐成复述民警的话，“她有话转交给你，按理说是不能告诉你怕串口供……”
翟乐成严肃道：“阮未夏说，她记起来了。这两个月多谢席总照顾，抱歉给您添麻烦了，她会自己忘记，再也不来打扰您。”
同时转交的，还有那枚桃花耳坠。席敬伸手接过耳坠时，手机响起了转账声：十一万元整。
***
不好啦不好啦。
软软变作小蝴蝶飞走啦（……）




初春微醺（1V1 H）67.选择
67.选择
深夜回到自己的出租屋，阮未夏有一种恍若隔世的错乱感。
地板很凉，拖鞋很旧，空间逼仄间孤独感蔓延攀爬。
“没什么的。”阮未夏拍拍自己的胸口，脱下身上席敬给的衣服，小心翼翼地叠好收起。
这么薄薄一件裙子要三千块呢，竟然沾上了烤串的油污，肯定不能要了。
希望寄回给席敬的时候，他不要自己赔偿吧……
头重脚轻地去淋浴间洗澡，出来时手机有三个未接电话，都是‘男朋友’的。
她哪有什么男朋友。
阮未夏将备注删了，改成金主，又改成前金主，最后苦笑一下，改成冤大头。
她找出自己的欠账本，将所有的债主都改成席敬的名字。
还了那11万，她手上还剩五百块。还有一个月放暑假，要交两千块房租，今年的奖学金肯定没戏了，得赶紧找个兼职赚点生活费。
一堆数字伴着阮未夏入眠，梦境却比欠债更可怕。
第一次见席敬在名流来往的宴会场，他是令众人暗淡的发光体，他沉默地站在那，矜贵难掩，高高在上。
带她去的人悄悄说，如果能上席敬的床，一次就能赚别人三倍的钱。
付出的是成倍的痛苦。
他给的钱多，胯下那物也和凶器似的粗长骇人，捅进身体里似乎要把她活活劈开。
她流了很多血，哭得发不出声音，他借着初夜血的润滑驰骋发泄，在她身上啃咬撕扯，直至天明时才满意地问她：下次还来吗？
他有很多道具想在她身上玩。可以给她更多的钱。
阮未夏答应了，就像签协议似的郑重点头。
第二次，他给她灌肠，反反复复四次，直到她浑身湿淋淋地站不住，才满意地分开她的腿捅进去，同时往前穴插了一根震动棒。
做爱是件很快乐的事吗？阮未夏只记得双穴齐开是卖点，她挨操时表情淫荡痛苦，席敬会满意地欣赏，拍下视频留念。
阮未夏从被他鞭打的梦中惊醒，浑身都疼。
她去洗手间喝了两口生水，看着镜子里那张消瘦的脸，笑了一下。
“睡吧。”她伸手点着镜中人的嘴角，努力拉扯：“明天还有课，不能没精神呀。”
-
“夏夏，你今天怎么没戴耳坠呀？”
“嗯，还给他了。”阮未夏奋笔疾书，头都没有抬：“分手了，就还给他了。”
阮未夏说的太过稀松平常，导致罗妙妙半天才反应过来。
就、就分手了？
前几天还如胶似漆，一副缠缠绵绵的甜腻模样呢！
“你没事吧？”罗妙妙伸手过来抚她额头。
“我没事，我病好了，都记起来了。”阮未夏微笑道：“我和他不合适。我现在要努力学习找份好工作还账，没空谈恋爱。”
“可他不是对你很好吗？你不是有天华集团的工作了？”
“那是别人给的，终究不是自己的，不靠谱。”阮未夏拿下罗妙妙的手说：“你的笔记是不是记错了？这里前后两步写反了吧？”
罗妙妙觉得句句在理。
可小仙女又变成之前那副不食人间烟火的清冷模样，又像枝头初雪，令人心疼。
“夏夏，如果你很难过，说出来也没事的……”罗妙妙觉得她又在勉强自己：“分手没什么大不了的，想哭就哭吧。”
“真的不难过。”阮未夏翻过一页课本：“我很忙，纸巾很贵。”
-
两天内席敬都没打电话。
阮未夏莫名松了口气，债主不催账是好事，她应该庆幸。
路过街角时有家便利店在招夜班兼职，阮未夏立刻进去应聘，递交完材料回家，阮未夏发现家里亮着灯。
席敬就站在她的出租屋里，一身银灰色的正式西装，身上烟味很浓。
“陪你去镇子请假一天，公安局又呆了一天，我刚在公司忙了三十个小时才有空来找你。”席敬开口时透着深深的疲倦。
阮未夏不答。
“吃过晚饭了吗？”席敬拿起一边的打包盒：“我还没吃，陪我一起吃吧。”
阮未夏不愿与他牵扯不清，摇头说：“席先生，我们不是男女朋友，以后我也不想卖身给你。您把出租屋钥匙还给我，然后去餐厅吃吧。”
席敬挑眉看她，戾气十足，但小姑娘没有害怕。
阮未夏更怕自己一错再错。
“你想和我断绝关系？真有本事了。”席敬将钥匙丢到她脚边，站在她面前时居高临下地望着，压迫感几乎要将她吞噬：“如果我不来找你，你是不是还要逃跑，让我找不到你？“
“钱是一定会还的。只是不一定会继续住在这里。”阮未夏低下头，胸口生疼，“我在这里被您操过，住着不舒服。”
席敬握住她的手腕，一点点收紧，直到她痛得不得不发声求他住手。
“手被折断的话，医药费和误工费能赔给我吗？”阮未夏笑得讨好。
席敬松开她的手，胸口起伏不停。他深吸一口气，笑容全数敛起：“你自己跟我走，或者我把你腿打断了带走，选吧。”



初春微醺（1V1 H）68.罪魁祸首（1100珠珠加更）
68.罪魁祸首（1100珠珠加更）
阮未夏知道，席敬说的每句话都是真的。他说玩到爽就放她睡是真的，用炮机玩十分钟也是真的。
“嗯，我自己走。”
她半垂着眼，乖乖巧巧的懂事模样。
手腕已经红了一大片，很快就会肿了，阮未夏伸手在他手背轻轻挠了挠：“先生，我想先吃晚饭。”
席敬听见这熟悉称呼，心跳加速，针扎似的疼。
他以前很爱听她喊先生，主人，也是这样软糯的声调。可现在更喜欢她被逗笑时略带娇嗔的‘席敬’。
“手疼吗？”席敬握住她的另一只手：“带你去医院？”
“不想去医院。”阮未夏不敢回握，也不敢拒绝，“不是很痛，一会儿就没事了。您不饿吗？”
席敬立刻带她去餐厅。
她本就瘦弱的身子更经不住饿，席敬点了几道上菜快的推荐菜。
包间很私密，装潢很考究，阮未夏坐的尴尬又难受。
她怕把镶金的碗碟打了，赔不起钱。
之前她失忆时只觉得好看惊喜，完全没注意到别人看她时那股怪异嫌弃的眼神。毕竟她浑身上下只值两百块，就算加上这身肉，也不过是一夜一万。
这里随便点几道菜就上千元了。
菜上的很快，阮未夏勉强吃了几口，说想去洗手间。
“不合胃口吗？”席敬停下给她夹菜的筷子，想陪她去。
他忽然注意到一道菜里有切片山药。
难怪小姑娘的脸色那么差，席敬沉默点头：“去吧，快点回来，待会菜凉了。”
阮未夏躲开他抚摸脸颊的手，感激涕零地走出去。
洗手间点了淡雅的冷香，阮未夏用冷水冲淋手腕，最终将求救的电话掐掉了。
报警是不可能的。
阮未夏见识过席敬黑白颠倒的能耐，凭他自己后期修改的视频都能成证据。
求助朋友吗？别了，她哪有什么朋友，更不能拉同学蹚浑水。
“只能靠自己了啊。”阮未夏对镜子里的自己笑了下。她没时间浪费了，再过几分钟，席敬肯定要来找她。
阮未夏快步走出洗手间，向店员展示红肿的手腕，说是去下药店很快回来。
电梯门关上，阮未夏决定今晚先找个五十块的招待所住。
明天到了学校就上课，没课就去蹭课，睡在考研自习室里，那样她身边一直有人，席敬总不能当着同学的面把她拖走。
“就是去哪里搞钱呢……干脆像高中一样帮同学写作业吧……”
阮未夏轻叹一口气，走出大厦时，与池鸿撞个正着。
准确的说，是被池鸿当场抓住。
“席总怕您乱跑，让我在这等。”池鸿说：“阮小姐请回吧，否则我很难做啊。席总最近很生气，您别再突然跑掉了，他会发疯的。”
席敬只在床上和工作上发疯。
例如让员工也一起工作三十小时。
例如让阮未夏整晚没法睡觉。
阮未夏还想挣扎一下，但席敬已经下来了。
“未夏。”他伸手搭在她的肩头，将她扭过身来，眼中晦涩而阴暗，与他抽她鞭子时的神情一模一样，“我待你太好了。”
“我……”
“闭嘴。”席敬冷声：“别说让我扫兴的话。”
“席敬……”
席敬被她喊得心尖都颤了，他捂住她的嘴，盖住她水汪汪的哀求眼睛：“你乖一点，你以前很乖的。”
阮未夏不敢不乖，她怕席敬把她脑袋拧下来。
可她忍不住问：“如果我像以前一样乖，那您操完我之后能给钱让我走吗？”
“不能。”
席敬觉得自己的心被扎碎了，恨不得把她这个罪魁祸首捏碎：“你不觉得你太绝情了么……”
“原本就不该开始。”阮未夏冷静道：“我们没有以后的。”
可他偏要以后。
他带阮未夏回望江公馆，刚进门就反锁，“去洗澡。”
“你要关我？”阮未夏在门口束手无策，一直没动，然后她看见换完居家服的席敬拿了红色的棉绳过来。
不好的回忆冲进脑海，阮未夏吓得面色苍白，连逃跑的力气都没了，“我没说要卖给你……我不想卖了……“
“协议上没写你有拒绝的权利，主动权一直在我这，未夏。”席敬隔着她的T恤布料按压乳尖，“脱掉吧，不要惹我生气。还是你想我用鞭子惩罚你？”
***
纯情少男？那是被爱情冲昏了头脑。
是时候做回霸总了。
**



69.饶了我吧
久居高位的人都有种不怒自威的气质，席敬更甚。
他说话时语调平静而中肯，阮未夏觉得手脚冰凉，不敢不听。
她没见过席敬生气的样子，因为她一直很乖。听之前介绍的中间人说，惹他不快的女人下场都不太好。
具体是什么下场呢？
没人知道。
因为人都不见了。
阮未夏内心涌出一万个委屈和不甘心，水雾止不住地涌上眼眶，但她咬住唇，扼制怒骂他的冲动。
席敬没错。金主就该是这样的，协议上白字黑纸写着呢。
“就在这里脱吗？”阮未夏缓缓撩起T恤的下摆，露出堪堪一握的细腰。她脱得很慢，莹白色的肌肤勾引着席敬的视线。
脱小内裤时故意勾着窄边，勒出淡淡的下陷弧度，一副引诱卖弄的模样。
席敬看得生疼，但她笑容不变，将廉价的衣物轻飘飘往地上一扔，伸手到身下掰开阴阜：“先生还满意吗？”
满意吗。满意吗？
这副出卖身体的顺从模样。
‘上兵伐谋，攻心为上，’席敬想起阮未夏某本书里句子，内心一片兵荒马乱，几乎涂炭毁灭。
“你想我怎么满意？”席敬笑得阴沉。
他猛然掐住她的脖子，拽着这具羸弱躯体往一楼最西侧的房间走。
不大的房间有一整面都是镜子，另一面摆放着席敬的鞭子收藏。相比于那张古式春凳，中间那副漆黑的铁架更吓人。
“跪好。”席敬按着她的肩膀，将她的双臂反剪在身后，阮未夏能清晰看见自己跪在男人胯下被迫挺胸的模样。
“不要！我受不了这个！“她吓得大叫。
过去席敬有说过在酒店玩的不尽兴，他家有更刺激的玩具。但她不用怕，他不会带她回家。
“没有你说不要的余地，未夏，你不是说卖身给我么，怎么现在脑子又不清楚了？”
席敬拿来一颗圆球口塞，“张嘴，或者你想我用鸡巴狠狠操你？”
他以前不会说这种话的……
阮未夏有一种自取其辱的痛苦感，乖乖含入口塞任他扣住。
“真乖。”
他抚摸她的头，一如既往地亲吻她的额头。
袒露的胸脯被迫挺高，两颗嫩粉色的乳尖在空气中颤颤巍巍的，同它主人一样柔弱可欺。
席敬一手握住一颗，修长的手指将脆弱的乳尖捏紧，一点点拉长。
“呜呜呜……呜……”
完全是亵玩的动作，阮未夏痛苦地摇头，换来男人更狠更快的蹂躏搓弄。
敏感的乳珠被指腹揉捻至发红发硬，近乎鞭挞般的快感让阮未夏浑身发麻。
“身下流水了呢。”
席敬专心挑逗她的两颗乳尖，语气戏谑地盯着她吐露的穴口：“被玩奶子这么爽？以前玩的你不够爽是不是？”
“唔……不要……”
口齿不清的呜咽声成了痛呼，席敬忽然用力扯弄她的乳尖，阮未夏几乎弹起，被扣住的手腕脚踝发出咔啦咔啦的响声。
席敬拿来一根粗长的黑色震动棒，涂满润滑剂后一点点插进她的穴内。
小穴被异物抽插碾磨，胸口被男人揪起拍打，淫糜水声很快被她她呜咽的惨叫声盖过。
“不要……不要……”
乳尖似乎要被揪掉了，极端疼痛中阮未夏只剩下被操弄的一丝快感，无限放大寻求安慰。
高潮来得迅速而凶猛，大股淫液顺着穴口喷涌，震动棒掉落在地，仍在尽职地旋转抽插。
“真不乖啊。”
席敬眼眸深暗，他松开已经被他蹂躏至红肿发烫的乳尖，拿出口袋里的那枚桃花耳坠。
他拿了一个穿孔器，比店内的更小巧一些。
“既然不想呆在耳朵上，呆在奶子上也是可以的。每次操你的时候都能看见。”席敬笑的阴沉，长长的针尖抵在她的左乳。
极细的血珠往外冒。
刺痛感闪过脑海，只剩下一片空白。
阮未夏不再挣扎，她乖乖地垂下头，没有再叫。
“未夏？”
席敬发现小姑娘忽然没了动静。
难道是吓晕了？他拿开打孔器，捧起她的脸。
涣散的眼神满是破碎，席敬一瞬间想起游乐园回来的那一天，她说不会嫁给他，将自己关在房间里，用刀划开手腕。
他那时闯进门将她拽了出来。
他说他把小宝贝落下了。
席敬取出她的口塞，想要亲吻她，彻底拥有她。
“不要这样……”阮未夏嗓子哑得几乎失声，痛苦地哀求他：“不要欺负我，求你了，我最怕痛了……饶过我吧，我不想死……“
被绑在黑色铁架的女孩胸口斑驳殷红，身下才被抽插蹂躏过，淫水流的乱七八糟。他不要她的命，可这样比死还令她痛苦。
席敬缓缓蹲下，直至膝盖着地。他强忍住拧断她脖子的冲动，将她轻轻抱住：“那你也饶了我好不好？我喜欢你，我想像之前那样……每天笑给我看好不好？”
***
1150珠珠的加更在明天中午哈。
如果明天10点前满1200珠珠了就加2章Σ(⊙▽⊙"a。
最近珠珠多了，超开心的！
我还可以，继续榨我！



70.渺小（1150珠珠加更）
阮未夏痛得厉害，说不出话，胡乱地点头又摇头。
一副被他欺负狠了的可怜模样。
席敬低头舔舐她的眼泪，唇瓣啄吻在她被口塞勒出的红痕，轻轻解开她的束缚。
阮未夏想躲开他的吻，可身体不争气地往前倒。
“不要碰我。”男人的怀抱很宽厚，但她不敢要。
“我抱你去洗澡。”席敬抱着轻飘飘的她，仿佛在怀中拢了一笼镜花水月，生怕她跑了，也怕她碎了。
遇到她之后，他多了很多怕的事。
“不要，我自己去。”
过于沙哑的嗓音仍然执拗倔强。阮未夏执意自己起身。
小姑娘扶着墙壁一路跌跌撞撞，纤细伶仃的背影同往日光景相同，蜜处也是被他狠干过的淫水横流。
“未夏……”
“不要。”
她在视线里消失的一瞬间，席敬觉得心被挖空了。她似是一缕春天的暖风绕指，抓不住握不紧。又像是一片白羽，他越是追，越是去抓，反而飘的越远。
她消失在天际，世界天塌地陷，他渺小而无力。
无力感——
席敬抚摸自己的胸口，确定这苦涩而痛苦的感觉极其无助。如同病入膏肓，他想要一味良药。
-
阮未夏勉强洗完澡，左乳的血已经止了。
只是被扎了一下，没有穿透，应该不会留下可怕的孔。
“我真是太怕疼了。”
阮未夏看见镜子里浑身赤裸，胸口两颗乳尖殷红充血的自己。
席敬下手没以前重。没拿鞭子抽她，没用棉绳把她五花大绑，更没有插满她的穴让她一边被玩具操得高潮一边让她深喉吸舔。
也没有拿奇奇怪怪的东西塞进她的身体里。
可她好委屈。想哭，想叫，想骂他。
“别闹了，我又不是他女朋友，有什么资格要求他温柔。”阮未夏苦涩地对自己笑，“啊，待会记得要钱呀。一晚上六千。”
但等一等，他还没有真正操她。
虽然过去大部分时间他只是欣赏她被玩弄的淫态，不是每次都会把那尺寸吓人的阴茎插进穴里。
但钱是照给的。
阮未夏不停安慰自己，努力收拾好表情，想要恭谦地走到席敬身前向他结账，可男人竟然拿了医药箱在等她。
所有的防备瞬间崩溃。
“你别过来……”阮未夏往后退，“别这样。”
“过来，我给你擦药。”席敬低声唤她：“未夏，来这边。”
可她不想过去。
前路不定，后路尽失。但她现在还有守住自己的力气。
“我自己擦药就好。”
阮未夏伸手，席敬给了她。
她心乱如麻，躲到卧室的沙发处，背对席敬取出酒精棉球擦拭乳尖的伤。
伤口刺痛，她最怕痛了，她忍不住呜咽出声。
在席敬眼中，她这副模样活像被抛弃的小兽幼崽，脆弱不堪，却不得不自己舔舐伤口。
“未夏。”他走到她身边时低着头，“我欺负你了，我认错。”
男人那一身锐气蒙了尘，阮未夏很难适应。
毕竟太不真实了。
“先生记得给钱就好了。”阮未夏擦完药问：“我可以走了吗？”
“你睡在这。”
“我不习惯和虐待过我的人睡一张床。”阮未夏苦笑道：“之前酒店里都是你将我操晕了，或者睡醒还要继续操我。”
席敬不想听她说这种刀子似的话。
他只是站在那，不言不语，但没有再动手强迫。
“我睡在沙发可以吗。”阮未夏不敢再自找苦吃了。
“好，我去给你抱被子来。”
席敬转身就将床上唯一的被子抱过来，还拿了枕头。他扶她躺下，她不要，他只能替她掖好被角。
她太小了。
躺在贵妃榻上也不用蜷着腿，在这种没法睡人的地方也能睡的很好。如同荒漠中盛开的花。
“晚安。”席敬关上灯，但没走。
他也扯了一床被子，就睡在她沙发旁边的地毯上。
阮未夏眼睛一闭就睡着了，半夜她口渴惊醒，迷迷糊糊地起身找水时，席敬握住了她的手。
很凉。应是一直没睡。
“未夏……”
“别喊我。”阮未夏抽回手：“难道是还要做吗？”
除了性交易之外，他们不该有任何交集。如果可以，她想忘掉他的名字，连着这两个月的回忆。
“为什么不能自信一点呢？”
黑暗里，席敬缓缓拥抱她，全然没有一丝防备顾虑：“你可以依赖我的。为什么就相信我不会真心对你？”
“因为我不想攀高枝。”阮未夏没有挣，只是浑身不适，内心天人交战，甜蜜的美梦和残酷地现实不断碰撞刺痛，“再摔下去的时候，死掉的。”
他与她天差地别。
她爬不上，他也折不下。
“如果这根高枝只想要你攀呢？”席敬喜欢她乖巧伶俐，可偏偏这时候希望她蠢笨贪心，“未夏，你不想要我吗？”
***
想双更。但睡过头了QAQ。
下一个更在16:00。（鱼尾巴疯狂打自己PIA PIA PIA）
***
霸总是这样的。
尤其还是没恋爱经验的霸总，遇到问题一惯强势霸道。
给他一点时间去改变去弥补去学习恋爱吧。




71.报销吗？（1200珠珠加更）
帅气多金还单身的成功男人，谁不想要呢。
就是冲着他在床上偶尔温柔缠绵时的销魂滋味，都有很多人为之着迷反。
阮未夏不怀疑席敬的魅力和吸引，但她也明白自己的斤两。
“我不敢要。”
“试一试吧……”席敬低声哄她。
他抓住她的手，按在他起伏的胸口，里头一颗心因为她跳动疼痛。恨不得剖出来给她看似的求她：“自信一点，你很勇敢的。”
勇敢到为了他去抢一个勒索犯手里的U盘。
“给我一点时间。”阮未夏收回手，躺回被窝里缩成一团：“我想好好冷静一下。”
-
第二天，席敬想送阮未夏上学，小姑娘拒绝了。
他亲手准备的早餐三明治也没有拿，似乎发现他挤的番茄酱图案别有用心，她从吐司袋里摸了两片道谢，问他借了一只水笔就走了。
席敬强打精神到公司，翟乐成正好来要他口头答应的奖金。
翟乐成给阮未夏的债务处理的很好，只多付了一点钱，还让那些人签了白纸黑字，闭嘴再也不骚扰她。
转账不小心多打了一个0，席敬瞥了一眼，闷声说：“就这样吧。”
“怎么了？昨晚和女朋友纵欲过度，亏了？”翟乐成看席敬这副倦怠虚弱的模样，恍惚回忆起多年前读书时席敬论文被导师打回重做的时光，“又钻牛角尖了？”
“没有。”席敬烦躁地按住眉心。
席敬抬头，看见翟乐成一副果然如此的表情。
这种被人看穿的感觉很糟糕，多年老友也很难适应。但席敬一想到自己竟然还让阮未夏拿真心来拿捏他，更蠢。
他只能坦白：“未夏她全记起来了，我和她只是包养关系的事，还有我曾经性虐她的事。”
“所以你还想继续包养她么？”翟乐成直问重点。
“我结婚戒指都定做了，怎么包养？”席敬不耐烦说：“她想跑，我把她抓回来了，吵了一架。”
“吵了一架？”翟乐成品着这四个字，啧啧摇头：“你会吵架？没动手？”
“……”席敬叹气：“我把她绑起来弄了会，没出血。”
翟乐成立刻摆出精英律师的专业素养，若有其事地数了数：“限制人身自由，伤害他人身体，暴力实施性侵。”
他对席敬比划了个七，“席总，没这个数，我很难替你干活啊。”
万幸阮未夏是个乖巧聪明的姑娘，不会去报警抓他。
“我可以给你钱，但这事你能帮上忙么？”席敬双手抱臂说：“教我怎么追她。”
“那您可得付双倍。”
翟乐成走到席敬身边，将他的手臂拿下来，不再是高高在上的霸道模样：“谁先动心谁就输了，你就认输吧。”
席敬没有让他滚。
看来是认真的。
翟乐成不禁唏嘘道：“你这是赶着去吃亏啊。”
席敬觉得自己应该苦笑，但他摇摇头，觉得这些东西没法用金钱或者别的标尺衡量。
基础理论在恋爱直男和渣男自救手册里都有。
翟乐成提供的是实战经验：“你要无微不至地突然出现在她身边，给她关怀关心。她肯定是喜欢你的，但你离她太远了，双方地位太过玄术，她觉得不现实，更没有安全感，自然不会信任你。”
席敬觉得有理。他一边吃午餐一边忙工作，下午提前下班开车去阮未夏的学校门口等。
没等到。
发短信，说是要自习。
问吃不吃夜宵，说在自习室待通宵，不吃。
席敬记得阮未夏说过不能浪费食物，吃完两份冷掉的夜宵，直接开车去找翟乐成。
“那你直接去她教室门口，或者学校路上等呗？”半夜被拽起来的翟乐成简直无语，“这时候纯情什么啊？你可是优秀毕业生，学校门卫还能拦你？”
“那样不就是变相给她施加压力吗？”席敬摇头：“不行，那样就是在逼她。”
“学的还挺快。”翟乐成挠了挠头，头一次觉得人怕出名猪怕壮。
有钱是席敬的好，但也是他的坏。
“不如这样……”翟乐成决定化短为长，“这样肯定行！”
-
阮未夏在自习室睡了半晚，精神还算不错。
虽然远不如望江公馆的柔软大床，但身下没有被狠狠操弄过的疼痛，也没有乱七八糟的粘腻体液。
中午在食堂打了一个鱼香肉丝，正吃着，面前突然坐下一个短发女生。
戴着厚厚的圆眼镜，很木讷羞涩，呆呆的。
阮未夏认识她，隔壁班的李梅花，和她一样是贫困生。不同的是他俩一个父母双亡欠债一堆，一个父母卧床账单不停。
“你、你好。”李梅花放下满满当当的餐盘，一板一眼地自我介绍：“是席总托我来的，他说你不接他电话，怕打扰你，就想看看你。”
李梅花拿出一个最新款的手机，拨通视频后赫然出现席敬的脸。
阮未夏一脸懵逼地看着席敬，席敬也不说话。
良久，席敬才开口：“在吃饭？”
“嗯。”透过视频没有那么大的压力，阮未夏自顾自夹起一筷子，“有事么？”
这么大费周章地雇人过来，一定是有大事吧。
“没事，就想看看你。”席敬在那头笑了笑：“吃好点，我给你转钱了。”
“不用，受不起。”
“可是我心疼。”
阮未夏受不了这个，气恼地将视频通话关了，“他让你来监视我？”
李梅花吓得颤了颤，然后她将餐盘里的鸡腿，青菜，还有鸡蛋羹和虾仁夹给阮未夏。
“席总让我来看看你。”李梅花低声哀求：“他说这是工作，每个月能给我三千块。只要我陪你吃饭，你吃的不好就给你夹菜。陪你自习给你倒水，这样就行了。”
阮未夏怀疑席敬是个小学生，否则怎么能想到这么搞笑的办法。
“只是这样就行了？”阮未夏看看李梅花那份只剩一份米饭的餐盘，把鸡腿夹回给她：“你买饭的钱自己出，还是他报销？”
“报销。买水钱也报销。”
“那我们多买点。”阮未夏忍不住生出坏心思，“走，我们公款吃喝。”
***攻众号 xytw101 整里
加更来啦。
马上甜了马上甜了。
霸总变小学生了（233）




72.那我呢
一楼食堂的菜便宜量大，一份清蒸鱼也才六块钱。
阮未夏要了五个菜，摆满整个餐盘，还要了个炸鸡腿。
李梅花只在梦里想过这么奢侈的吃法，不禁咽了咽口水问：“这么多菜你吃的完吗？别浪费啊。”
“我们一起吃就不浪费，多几个菜多点营养。”阮未夏冲她眨眼睛，“这不是席敬要求的吗？”
“可……”李梅花缩了缩脖子，“那我算不算在偷他的钱吃饭啊？”
“你就当是工作餐？别嫌弃嘛。”阮未夏见李梅花这副紧张忐忑的木讷模样，和自己如出一辙。
如果不是卖身给席敬，她应该比李梅花还窘迫，只能打一份白米饭配食堂的免费汤。
鸡翅夹给李梅花时，女孩感激涕零地对她说谢谢。
阮未夏很开心，但也很清醒。
虽然借了席敬的光才帮到这女孩，但这感觉很好，有些飘飘然，仿佛有些救世主的崇高自满。
席敬……是不是也沉迷在这种救苦济世的游戏里呢？
阮未夏想不到别的原因了。
‘那我只要不感激，不崇拜，不接受，他就会失去乐趣，放过我了。’阮未夏忽略心底那丝痛苦，对着李梅花笑了笑。
偶尔偶尔，也让她帮帮别人吧。
-
整整一周，阮未夏都住在学校自习室里，还蹭李梅花的宿舍洗了三回澡。
席敬预定的草莓甜点一拖再拖，都快过季了，只能让人出单送到公司。
翟乐成白捡一个大便宜，优哉游哉地吃着草莓，不忘夸赞席敬：“这家点心要等好久，还不一定接，给女朋友定这个也算有心了。”
席敬一叉子甩上翟乐成的脑门，把他手里点缀了几片桃花瓣的蛋糕拿回来，用力咬一口。
齿关咬合，眼神冰冷，像是要把翟乐成生吞活剥。
“你出的好主意，让一个女生去陪阮未夏，偶尔给我开视频。”席敬觉得这点心完全没味道，根本对不起价钱，干脆丢到一边：“她在学校吃得好睡得好，学习认真读书努力，完全没想起我。”
“……你女朋友积极向上，不是好事吗？”
“我想让那女生别干了，未夏还不答应，说是习惯有她陪着一起自习吃饭。她回家后我不能陪？”席敬没受过这种气，而且还是自找的。
还好找的是女生，要找的是个男的，席敬简直是自己给自己戴绿帽。
“吃醋了哟？谁先动心谁输，人家就是正常的读书学习，别想太多。”翟乐成对着席敬顺毛捋：“小姑娘不是很善良吗？用你的钱和监视她的私心创造就业岗位，精准帮扶贫困女大学生，算是替你行善积德了。“
席敬只想一脚把翟乐从二十九楼踹下去。
“不如这样吧，下周就是小长假，我朋友那有个温泉山庄最适合你们这种小情侣，带她去玩呗？我让他把预定全推了，单包给你。“
席敬名下也有几家旅游产业，都不适合如此私密的约会。
问题是，怎么邀请阮未夏过去？她连见他都不肯，更不提如此欲盖弥彰的约会邀请。
“她还挂着你私人秘书的名头，你说是想要接手山庄，亲身考察。”翟乐成笑着说：“她肯定会答应，到时候孤男寡女在深山野林……嘿，你别当野兽吓她就行。”
“你是不是以为我谈恋爱了，脑子不好用？”席敬冷声：“说吧，你和你那朋友几几分成？”
翟乐成微笑不语。
席敬嗤了声：“你说的那朋友是不是你自己？”
-
阮未夏还是被席敬带去了温泉山庄。因为席敬答应她给工资，不强迫，还替她辅导高数和英语。
她拒绝了两遍，那头声音低冷，只说一句去吧。
都说事不过三，阮未夏不敢再碰触底线。
其实席敬能征求她的意见就很好了，他拥有霸道的资本和手段，完全可以直接把她绑过去。
这座小城市丘陵绵延，三面环山，本就交通不便，温泉山庄还造在山腰处。
青石板是多年间留下的老路，台阶很高很宽。阮未夏身子弱，爬不了多久就腿软。
“难怪没有客人要转手呢。”阮未夏喘着气念叨：“要爬山为什么不去隔壁黄山呢？“
席敬又走回来，冲她伸手：“我扶你走？”
刚下车阮未夏就拒绝过了，现在有些动摇，但还是摇头：“我自己可以。”
席敬只能站在她身边，陪她一步步慢慢走。
昨夜下过一场雨，翠绿葱茏间满是草木的清香味，阮未夏努力看风景，忽略身边男人过于强大的气场以及他热烈的目光。
转角处，一块石板布满青苔，阮未夏脚下一滑险些摔进山里。
“小心！”
天旋地转间，她的右臂被席敬握住。
阮未夏吓得一动不敢动，仿佛身侧是万丈深渊。
“抱歉，我说了不碰你。”席敬皱了皱眉，眼中的心疼不言而喻：“小心点，别受伤了。”
阮未夏很怕他，但更怕受伤。在席敬收回手的一瞬间，她鬼使神差地主动握住了。
她低下头，免得因为那一瞬间小鹿乱撞而发红的脸颊露馅，“我脚好像崴了，你背我上去好不好？”
“好。”席敬俯身揽住她的腰，“你穿的裙子，不适合背，我抱你。”
他的怀抱很坚实。
春末的阳光透过层层叠叠的树影，落在他那张线条冷冽的英俊脸庞，似乎也多了几分微醺的暖。
席敬紧抿着唇，没有说话，没有看她。
怀中的小姑娘很轻，此时再回怀里，很明显又瘦了一点。他怕一开口，就暴露了他一直在惦记她的事实，惹她厌烦。
-
这是停业待售的山庄，宽敞干净，设施一应俱全，但没有员工。厨房冰箱里有食材，但没有厨师。
阮未夏在铺着白沙的院子里看了一下午书，晚餐吃了点书包里常备的饼干。
期间席敬来过几趟，问她要不要看一看玩一玩，阮未夏都拒绝了。她的工作只是陪他来看，但没有专业知识，意见不能参考，只能帮倒忙。
席敬只能在院子外兜兜转转晃了几圈。
山庄最好的房间是一间单独的木制小楼，二楼正对竹海，造了个榻榻米式的床榻。
大约有三米宽，阮未夏洗完澡安心地窝在床脚，拿出手机和李梅花聊天。
席敬洗完澡出来，发现小姑娘正哼着调子和人打字：你要好好吃饭呀~不许让我担心~
“这么关心她？”席敬看见李梅花三个字就眼睛疼，伸手拿走她的手机，语气怨怼不甘，“未夏，我让你试试这床软不软，你听了吗？”
根本没试。
她根本没听他说话。
“因为她很让人心疼啊……”阮未夏小声解释：“李梅花很可怜的。”
他不也正是看她可怜才喜欢逗她玩她哄她么。
“那我呢？”席敬坐在她身前，笑容苦涩，但他很快恢复一副风轻云淡的表情。
阮未夏被扎了一下。心口生疼。
那……他呢……
他似乎一直在等。
席敬沉默着走到另一头，铺开被子坐下，掏出随身携带的笔记本忙工作。
阮未夏努力鼓起勇气，悄悄凑近他，自背后拥抱，“席敬……我……”
‘’对不起。’‘但不可以。’‘不要继续了。’‘各自放过吧。’
千万句话想说出口，但男人远比她更主动。
在她拥抱的一瞬间，已然侧过头，对准她的唇瓣亲吻：“未夏，我喜欢你。”
***
深山老林，孤男寡女，嘿嘿。
想要一点珠珠，明天也想继续加更吃肉QVQ




73.温泉
唇瓣一触即分。
阮未夏还没躲开，男人已经侧回头，垂下眼一副做坏事不敢认的紧张模样。
“席敬……”
阮未夏发现他握紧了拳，强忍着什么。她心里乱七八糟的，感觉并不比他绑她上铁架时好多少。
飘飘摇摇的不定感。她想抓住什么，但她又觉得什么都抓不住。
“睡吧。”阮未夏只能抱了抱他：“今天爬山很累。”
“现在才七点半，半夜会睡不着。”
男人说着，手悄悄探到她的指尖。
阮未夏没有再拒绝，任由他勾住了无名指，“要不要去泡温泉？可以去乏。”
阮未夏不敢和席敬呆温泉那样水汽氤氲的暧昧地界。
可她很想试一试。
这两个月跟着席敬，她看见了很多高楼之上的别样风景，那是她做梦都不敢想的绚烂惊人，是这个世界不在尘土贫穷里的另一面。
-
温泉是露天的石堆，一大一小，中间拦了一道竹墙。
平日里得穿浴衣泳衣，但现在没有人，阮未夏开开心心地光着躺进去。头顶是漫天繁星，耳边是竹林清响，她闭上眼满足地叹了一声。
“感觉怎么样？“席敬拿了一块凉毛巾搭在她头顶，“喜欢吗？”
“浑身都懒洋洋的，想多待一会儿。”
她脸上起了一层氤氲的红晕，声音也水汪汪软绵绵的，浑身更是没骨头似的瘫成一团。
阮未夏想靠在石头上，但有些硬。
“坐过来吧。”席敬发现她的窘迫，给她当了人肉垫子。
阮未夏坐在他腿上，才发觉他没有穿泳裤。没有男女分开就够过分的了，竟然还双双全裸……
她羞得不行，尤其是男人半硬的阴茎就卡在她的臀缝，比温泉水更热，灼得她穴口发痒。
“你怎么不穿裤子？”
“你不是也什么都没穿？”
席敬贴在她的颈窝，撩开她被水濡湿的长发，纤细脆弱的脖颈更加白皙莹润，他轻轻落下一吻。
“唔……”
脆弱处被他舔舐轻吻，酥麻又刺激。
阮未夏不禁绷紧身子，清晰地感觉股间的阴茎已经昂扬挺立。
男人的手在水中抚摸腰肢，缓缓上移，握住了那对玲珑小乳。阮未夏有一瞬间的恐慌，前几日被他蹂躏拉扯的乳尖疼痛犹在，她害怕地咬紧唇，生怕叫出来。
“别怕，我不欺负你。”席敬轻抚两颗乳果，指尖触感极佳。
那天只是刺破了皮，并没有穿孔，轻轻一捏还是软得不像话。
“嗯……你真的不弄我？”阮未夏闷哼着，低头看见他指缝间溢出的乳肉，绵白一片，随着他的动作不时激起水花。
两颗乳头被他指腹一捻就硬的不像话，又酥又麻，爽得想要他用力揉一揉。
“未夏，感觉还好吗？”
席敬松开她的左乳，来到她腿心处试探：“这里流水了吗？”
“没有。唔……“
趁她开口的一瞬间，男人的手指精准地找到她的穴口插入，身体更是迎合地接受。
层叠细密的软肉立刻将那根指节用力吮紧，濡湿滑腻间翕动不止，越带越深，仿佛是她吞进了整根手指。
指根抵在她的穴口，阮未夏睁开水汽弥漫的眸子，侧过头瞪他：“你说了不弄我。”
“那我抽出来？”席敬被她看得心火丛生，用力捏一把她的右乳：“放松。”
乳尖又痛又爽，身下却空虚得流水，阮未夏委屈得不行，摇头时连话都不会说了：“你坏，你坏……”
她不自觉摆动腰肢，想要蹭一蹭那硕大粗长的巨物。
这些天她睡自习室吃食堂，看上去只要没有他哪里都好，其实哪里都不好。
“未夏，你也想要我的。”席敬发觉她眼中那抹淡淡的欲色，低头吻她：“你也舒服的。”
“可你之前弄得我好痛……我害怕……”
“我忍住，再也不会了。”
他抽出已经沾满她淫液的手指，将她面对面抱在怀里。
“来，自己坐上来。”席敬哑声命令，猩红昂扬的巨物直挺挺地立起。
“我害怕……”
阮未夏几乎握不住他。他的尺寸向来巨大，龟头就大的吓人，她堪堪吞进穴内，已经快要被撑裂撕碎。
穴儿记得痛，也记得爽。
阮未夏皱紧眉，用力沉下腰肢，一寸寸地吞入让她痛苦舒爽的巨物。
直至整根没入，她才躺在席敬胸口大口大口地喘息，泣音喑哑：“痛。”
“待会就爽了。”她太小了，他也心疼。
可娇小窄嫩的肉穴裹得他腰眼发酸，恨不得用阴茎给她捅穿操开，待会操得淫液不停就会爽得发抖了。
“自己动一动。”席敬几乎是咬着牙：“我怕把你撞坏。”
“呜呜呜……坏人……坏人……”
阮未夏握住他的手臂，撅着屁股在水中上下吞吐。她颤颤悠悠地站不稳，但交合处与他紧紧相连，肉棒一次次顶上她最敏感娇嫩的花心，快感一波波往上，她加快了速度，几乎全根抽出又重重坐下。
一双白乳在他眼前弹跳不止，席敬俯身含住一边嘬吮。
“席敬……席敬……”
她胡乱叫着他的名字，高潮时穴内喷出丰沛的春水浇在他兴奋充血的阴茎，席敬伸手握住她的腰，抱着她上下抛弄。
池水被搅得一团乱，总看不清她享受的表情。
席敬让她站在水边，弯下腰撑在石上，从后握住她的细腰插满。
“嗯……嗯……”
每次都被狠操狠入，阮未夏依稀能看见交合处自己被撑开到极致的嫩肉，男人的囊袋拍打在穴口，沾满了她溢出的淫液。
水面涟漪不止，穴口溅出的爱液滴滴答答地往下流。
他将她射的满满的，拔出时还有啵的一声，白色浊液很快被温泉水稀释。
好像什么都没有发生过。
可她喘息凌乱，回头发现席敬也意犹未尽。
“回房间做吧……”阮未夏没有再躲开，她摊开自己被石头磨红的掌心，小声告饶：“腰也好酸，腿也好酸，我想躺下了。”
席敬抱住她，坏心眼地咬她耳朵：“你待会躺着张开腿就好。”
***
今天也在求珠珠_(:з」∠)_
是这样的，鱼鱼是没存稿裸奔选手，如果早上10:00没有满的话基本就躺下进被窝当咸鱼了。
但珠珠的加更一定会到位的！QVQ咸鱼也有想要三颗星星的梦~




74.想要（1250珠珠加更）
阮未夏被席敬抱回床榻，连张开腿的力气都没了。
刚刚温泉泡的有些晕，被席敬握住脚踝分开时还有些迷糊。
“怎么了？”席敬跪在她腿间，右手握住阴茎在她穴口磨蹭，发出咕啾咕啾的粘腻水声，“又不想要了？”
“啊嗯……”
圆硕的龟头顶的她发痒，肉棱磨过阴蒂时快感羞耻上涌。
那股痒顺着穴口一点点往上爬，她期待又兴奋，却又不敢看。
“你快点……”
被磨得快要喷水，阮未夏伸手握住他的阴茎，抬腰对准，缓缓含入顶端：“进来嘛。”
“放松点。”
席敬轻轻笑着安抚，对准汁液淋漓的花穴整根没入，直顶宫口。
早被操弄熟透的肉穴濡湿又敏感，阮未夏拽紧了床单，被巨物撑得满满当当。她皱紧眉头喘息，被顶出轮廓的小腹也起伏不停。
她正在努力适应，男人却捉住她的两条腿，对折按在胸口，被迫抬高腰肢将私处完全暴露在他身下，一个深顶几乎将她贯穿。
穴内的痒被深深满足，坚硬粗大的阴茎一下下凿进她的最深处，阮未夏睁开水濛濛的眼，看见身上男人动情又忍耐的复杂神情。同他之前肆意享受的模样截然不同。
“席敬……”阮未夏觉得心都被撞了一下，她挣开他的手，双腿缠住他的腰肢，软声道：“你轻点……再轻点……”
嘴上求饶，身下却流水缠吮，席敬俯身吻她，将她的呻吟声全数吞下。
阮未夏躺着被操了两回，嗓子都叫哑了。
席敬没忍住，精液射在了她的穴内深处，他只能取毛巾过来垫在她腿心，伸指到曲折的穴内抠挖。
合不拢的穴口一片泥泞淫糜，手指插入时又立刻覆上，席敬低叹着拍她：“放松，别勾引我。”
“呜呜，分明是你勾引我。”
阮未夏想踹他的手，可根本抬不起腿。
席敬的手指在穴内抠挖插弄，很快精液成了透明的爱液，席敬坏心地按在她穴内最敏感的那处软肉，手指戳刺刮弄。
她又被手指弄了一回，彻底没了力气。
席敬抱她到另一边床时身下的阴茎还高高翘着，猩红色的，很吓人，可阮未夏瞥见时忍不住舔了舔唇。
“饿了？”席敬发现她的小动作，低声问：“想吃点什么？”
“我想吃……”
当然不可能说想吃他的肉棒。再馋都不能说，会被他捅进喉咙里干死的。
阮未夏赶紧记起自己还没原谅他，狠心说：“我想吃夜宵，肚子饿。”
“我去给你做，想吃什么？”
“面，清汤面就好，还要一个流心的荷包蛋。”她晚饭只吃了点饼干，又被他狠干了几回，爽完之后才记起饿。
席敬点头答应，替她擦拭完下身，又穿上带来的吊带睡裙，亲了亲额头才去厨房。
他的阴茎还是半软状态，阮未夏想她估计要等很久的夜宵。
也不知道席总会不会做饭？在望江公馆都是出去吃，或者点外卖，他最多就是煮一碗粥。
面可能会煮，但流心蛋肯定要折腾一会儿。
好想看看他这样的男人在厨房是怎么样啊……他真的会为自己下厨么？
也不知是担心还是好奇，或者又是不敢相信，阮未夏竟然爬出被窝，顶着被过度操弄后的酸软微疼，扶着墙去找席敬。
厨房不在这幢小楼，阮未夏大概记得在主楼的地下一层。路还挺远，中间要穿过一处庭院池塘。
她刚出小楼，眼前忽然一黑，路灯全数熄灭。
回头一看，小楼也黑洞洞的一片。
断电了。可她没带手机，还不认识路。




75.原谅我好不好
夜风微凉，阮未夏只穿了一件薄薄的吊带睡裙。
更糟糕的是，因为方才的激烈缠绵，小穴仍是肿肿的往外翻，她根本没敢穿小内裤。风从裙底过时凉飕飕的，明知周围黑漆漆连个鬼影都没有，但还是害怕又紧张，步子都不会走了。
“先回去找手机，然后再去厨房找席敬，再和他一起回来……哎呀！”
阮未夏计划得很完美，转身回小楼，竹影重重间没估算好距离，摸黑撞在门框上。
这下不止身下痛，鼻子也痛。
捏了捏鼻头，大概只是发红没出血，阮未夏又锲而不舍地推开门，在玄关处被绊了一跤。
呜，额头也好痛。
卧室在二楼，直到跨上台阶，阮未夏才记起其实自己只亲自走过一次，还是为了躲着席敬三步并两步跑上去。
泡温泉是席敬哄着去的。他牵着她的手下楼，根本没注意到台阶有多高多宽，只记得他掌心温热，他不时偷瞄她时嘴角微微挑起的弧度。
满心都在想男人不欺负她的时候真好看，如果他真的是会宠自己爱护自己的男朋友就好了。
回来时被男人抱着。他昂扬的性器仍卡在腰间，每走一步都顶她一下，只想快点到床上接着做。
“唔，我满脑子都在想什么啊。”
啪叽给了自己一巴掌，阮未夏止住脸上的燥热，扶着墙走了几步，一脚踏空险些从楼梯上滚下来。
-
席敬刚煮上面，厨房就黑了。
他慢条斯理地将面搅开，调小火免得煮坏，掏出手机给翟乐成打电话：“你山庄的备用电源在哪儿？断电了，我还在厨房，未夏被困在竹楼，你拟一个赔偿方案。”
那头数钱还没数热乎的翟乐成欲哭无泪，以至于没注意到席敬亲自下厨的惊悚事实。
备用电源就在主楼东侧，席敬捞面关火，趁放凉的时间去了一趟。
流心荷包蛋很难，他第一次煎了个生的，没法吃，只能倒掉。
第二次全熟，又想倒，想起小姑娘不喜欢浪费，自己加餐吃了。
第六次，终于勉强像话。
刚撒上葱花，席敬就听见出房门开的声音。
他赶紧将煎坏的鸡蛋藏到一边，却发现小姑娘浑身都是伤，膝盖还磕破了皮，狼狈至极的模样。
“怎么摔成这样？”
席敬走过去抱住她，撩开她的刘海，发现额头也红。他心疼又气恼，唇瓣轻吻她眉角的伤处：“你过来做什么？”
伤处被碰触时很痛，但男人的薄唇很软。
疼痛化作委屈漫开，还有一点惊讶窃喜，阮未夏半垂着眼说：“断电了，我怕你一个人害怕，又怕你把厨房点了，就想过来找你……”
可席敬记得，小姑娘怕打雷也怕黑。
“我都三十二岁的人了，又不是生活白痴，会怕吗？”席敬轻笑时没有挖苦嘲弄，只是心疼地碰她伤处，趁她吃痛时吻她咬紧的唇：“我只怕你受伤生气，更怕你不理我。”
阮未夏听得耳膜酥痒，脸颊也一点点红。
说完，席敬也脸红。
他怎么会说这么粘人的情话啊……
听着就好丢人。但阮未夏莫名的很开心。
她侧头发现桌上那碗极力摆弄卖相的阳春面，又看见旁边煎坏的荷包蛋，才发现男人手背上一点点被油渍溅出的烫伤。
“很痛吗？”阮未夏轻握住席敬的手，同他握笔签字，执鞭抽打时是同一双，“对不起，提了很过分的要求。”
“这个不算什么。”席敬被她这双绵软的小手握着，发觉她似乎快哭了，俯身搂住她：“以前我弄疼过你，现在再痛点也没事。未夏，原谅我好不好？”
***
(*/ω＼*)情话什么的自然是水到渠成啦。
抓住一切机会挽回的席总今天学会了煎流心蛋。



76.做爱的好地方（1300珠珠加更）
阮未夏低着头，险些一冲动答应了。
原谅很简单，可信任很难。他是那样远在天边的人，初次见面便是跪在他身下的暴虐记忆。
太痛太疼，以至于两人间那段莫名其妙开始的青涩恋爱都成了水中幻影，太不真实了。
“抱歉，我做不到……“
阮未夏试图挣出席敬的怀抱，深怕被他拽进陷阱沉溺而亡，她不停咬唇，拳头握紧时掐进手心。
疼痛会让她清醒。
“你有自虐的爱好吗？”席敬没有动怒，也听不出很明显的失望。
男人松开她，握住她的手，将她的手指一点点掰开。
他俯下身，含住她的指尖，舔舐她指尖的血。
“呜……你……”
脆弱处被温暖潮湿的口腔包裹，他的舌温柔撩刮。男人闭着眼睛，眉目不再凌锐逼人，温柔仿佛唾手可得。
“勇敢一点，未夏。”
席敬吐出沾上他唾液的纤细手指，低声呢喃：“改变很难，但我可以为了你改。”
一如那碗并不美味的阳春面。
既然有了第一次，就有第二次，他总能做的好吃。他可以为她下厨尝试流心蛋，当然也可以是别的。
“那你以后不再……虐待我了吗……”
阮未夏抖得厉害，不敢置信，却又太想抓进手里了，“不把我绑起来玩，不会逼我高潮，不会一边打我屁股一边操我，不会再往我穴里放奇奇怪怪的东西？”
“我尽量。”席敬从不脱大。
她惊恐地说出每一句话，席敬都能回忆起她在床上的淫糜模样，活色生香的美味。
“果然……”
“我们可以玩一点你能接受的。”席敬握住她柔软的耳垂，一下下地安抚揉捏，“除非你答应，否则不玩，好么？”
可阮未夏怕自己被席敬哄得什么都敢答应。
这个男人对她太了解了。
只是被他轻轻一碰，她就双腿发软，身下又有些湿。
-
温泉山庄的风景很好，但阮未夏呆了三天，只记住温泉的水很热，被席敬在温泉操弄时一股股地带进穴内，烫的她浑身发麻。
小楼的床榻很大很软，但床垫质量不是很好，操弄时有嘎吱嘎吱的声音。席敬操得慢就轻，操得快了就很吵人。
院子的石桌很硬，九曲桥的栏杆也不太牢固……
离开时，席敬还像模像样地问她考察感想：“喜欢吗？要不要买下来？”
阮未夏说不上喜欢不喜欢。
她只知道这是个做爱的好地方，哪里席敬都能压着她来一回。
“以后不来了。”阮未夏面红耳赤，心想怎么都不来了。
万一到时候有游客在院子的石桌上吃点心、看书，她肯定会联想到自己躺在那被席敬握住腿狠操时喷出的爱液，丢死人了。
至于水里的小鱼，她也不敢逗，它们肯定把她被席敬从后头插弄至哭泣不止的模样全看见了。
“怎么了？”
“丢人。”阮未夏羞恼地推席敬，“以后只许在家里做，不许再在外面了，没人也不行，丢死人了！”
上次她在电影院可很兴奋……
席敬深有体会，拍拍她的脑袋答应：“好，不折腾你了。”
回程，席敬终于牵住她的手。
但刚下车，阮未夏背起书包跑向校门，只是回过头与他挥了挥手。
没有分别吻呐……
席敬暗叹贪心，也不着急开车。他拿手机给翟乐成打了个电话：“山庄怎么出手？我考察后觉得很合心意，干脆转让给我。”
***
感谢各位的珠珠，啾咪！
1350的加更尽量今天补，鱼鱼干干，鱼鱼开心，鱼鱼跳起来就是一个么么哒！



77.正巧我也想见你。
周一有早课。阮未夏很晚才到教室，万幸罗妙妙给她留了个座位。
教授已经在讲桌上喝茶了，阮未夏赶紧打开笔袋找笔，忽然发现那枚樱花耳坠静静地躺在她笔袋最不显眼的地方。
阮未夏脸颊一红，心想肯定是昨晚席敬放进去的。
她昨晚本来在书桌背书，好好的他非要凑过来亲她脖子，伸手到她胸口轻抚。最后被席敬抱坐在腿上，小穴含着他的巨物背书，他还美其名曰给她加强记忆。万幸书上没沾到爱液，否则肯定露馅了。
大约是后来他替她收拾书包的时候放进去的。阮未夏好生心疼地拿出来，轻轻抚摸擦拭。
樱花耳坠依然通透璀璨，仿佛凝固了一整个春天的悸动暧昧。
缺的那一瓣，在席敬那儿。
阮未夏觉得胸口很痛，好像生死离别般缺失了什么。
“哎，不是说分手了还回去了吗？夏夏，你们是不是复合啦？”罗妙妙发现她的异样，悄悄凑过来劝导：“喜欢就不要放手啊，你看你分手那一个星期，把自己都折腾的不像人样了。从一个深渊逃到另一个深渊，这是饮鸩止渴啊。”
“可我和他不可能……”
阮未夏很痛苦。
她甚至连和朋友诉苦，寻求安慰和建议的资格都没有。
她没法告诉别人自己在和席敬谈恋爱。他人听见，只会当她脑子傻了，就算知道事实，也会当她是出卖肉体搏上位的不择手段。
自己可不就是为了活下去不择手段。
“还是还给他吧。”阮未夏抽出纸巾，仔细包好说：“长痛不如短痛，不要自寻苦吃了……没可能的，真的，我配不上。”
“可你不尝试一下，会后悔一辈子的！还有比抱憾终身更痛苦的事吗？”罗妙妙急得不行。
她亲眼看阮未夏被男朋友冷落欺负了两年，突然浪子回头，终于要苦尽甘来，怎么就这么悲观要放弃了！
“感情的事是不讲道理的！况且夏夏你这么温柔可爱，为什么不可能？只有配不上你的男人，没有你要不到的男人！”
罗妙妙拍拍阮未夏的肩，给她加油鼓劲：“你就放心大胆地去吧，实在不行，我给你介绍男朋友啊！“
这一下把阮未夏拍笑了。
“怎么感觉跟渣女似的，一个不行立刻换下一个，无缝衔接？”
“漂亮的女孩子不能叫渣，叫魅力使然。”罗妙妙冲她眨眼睛：“而且你渣不渣，自己心里不清楚吗？我们夏夏是最最温柔可爱的小仙女。”
阮未夏没被夸得脸红，反而是鼻子发酸。
“我知道了。”阮未夏拽拽罗妙妙的袖子让她听课，“快做笔记啦，你下午不是要逃课去看演唱会吗？”
“是哦！”罗妙妙开心得不行，托阮未夏还的八千块，她终于忍痛咬牙买了一张黄牛票。
这场演唱会很可能是林林的告别演出，之后林林就要专心家庭，相当于她整个青春的回忆落幕。
“怎么办，我还真没逃过课，但一想到为了偶像逃系主任的课，心里超紧张但超兴奋。”罗妙妙一直在抖，“我怎么感觉有点疯狂？”
“没事，我陪你一起逃课。”
阮未夏的掌心也起了汗。
她也想要去找席敬。在青春正茂的年华里，做点疯狂的，不管不顾但不会后悔的事。
-
阮未夏和罗妙妙在校园门口分别，打车直奔天华集团。
几乎是奔进电梯，数字跳动时阮未夏脑海空白，不知道自己究竟在做些什么。太疯狂了，可没有回头路了。
秘书处没有人，阮未夏推开席敬的办公室门，只见席敬坐在正中高位，身前站了七八个秘书和员工，都在听他布置工作。
他打着领带，手中钢笔一下下点在指尖，微皱的眉同他的气场一般严肃寒凉。
“我就休假三天，这也不明白那也不清楚，干都是什么东西？”男人俨然是要发飙了，众人面面相觑，忽然间，如同尖刀的字音瞬间喑哑，再开口便是柔和的轻声：“未夏，你怎么来了？“
竟然有人强闯总裁办公室？所有人纷纷回头，奇怪地看门口这个学生女孩。
“我……”阮未夏害怕地缩了缩。
她被所有人看着，仿佛原形毕露极为羞窘。但正中间的男人温柔而惊喜地望着她，给了她数不尽的勇气。
“我想见你，就来了。”阮未夏不紧不慢地往后退开一步：“打扰到你工作了，抱歉，我去外头等你。”
“正巧我也想见你。”
席敬喜欢她明媚灿烂的模样，他站起身，将笔递给路茗，脱下过于正式的西装外套说：“走吧，我下班了。”
***
正文快写完了。
之后会写（大概很多）番外，可能会写过去两年内席总和未夏的不可描述夜晚，也会写结婚后的宠妻生活（x）
欢迎点餐！！！
因为鱼鱼真的很想要攒够2000珠珠点亮三颗星星上读者推荐，拜托了，圆鱼鱼一个梦吧QVQ。
提前给小天使们表演鲤鱼打挺（咸鱼翻身）。



78.我也爱你（结局）
办公室的门刚刚关上，席敬转身拥住突然出现的阮未夏，用力亲了亲她的额头。
“别闹。”
阮未夏被亲的害羞，生怕有谁从办公室追出来，被看见工作时公然调情的一幕。
她越是伸手挡，席敬抱得越紧。男人的头发蹭在颈窝处很痒，阮未夏忍不住笑着推他：“干嘛这么开心，放开我，我又不跑。”
“想你的时候你突然出现，当然怕你跑掉了。”
席敬嗅着她身上淡淡的气味，唇角不住挑高：“只有梦里才会心想事成。”
“胡说，分明你想要什么都有……”
“那我想要你做女朋友呢？”英俊深邃的眉眼柔柔地望着她，席敬想吻她的唇，又被推开了。
席敬轻笑一声，没再纠缠。
他扯开领带往更衣间走，故意慢了步子问：“我记得你今天下午有课，怎么出现在这里。”
“我、我逃课了。”
阮未夏面上一红，做坏事被抓包的紧张。小孩子会往爸妈身边躲，她会躲墙角，但这会儿想也不想地就跑到席敬身侧，握住他的手低头说：“想见你，就逃课了。”
席敬捏捏她脸颊，没有训她，也没说什么。
他换了一身休闲的T恤长裤，手里拿着两张票：“正好，这票子不用浪费，我们一起去看演唱会吧。”
是林林的演唱会。
阮未夏都忘记有这件事了，这些天光顾着避席敬，也没有多了解歌手。
离六点开场还有好一段时间，阮未夏被席敬带去吃了顿下午茶，买了新裙子又涂了漂亮的指甲，还画了一个淡妆。
大约是很重视吧。毕竟是喜欢的歌手要隐退了。阮未夏偷偷查资料补习，生怕在演唱会睡过去。
体育馆坐满了人。
夜幕初上的暖风傍晚，席敬拉阮未夏坐在视野最好的正中间。
刚落座，阮未夏就听见后头有人喊席敬的名字。
“嘿！我还当认错人了，真的是敬哥啊！”男人也是西装革履，显然是刚下班奔过来，挽着一个同样精心打扮的娇俏美人。阮未夏注意到他俩手上的钻戒，闪亮夺目，一副新婚燕尔的甜蜜模样。
“你怎么来了？”席敬没想到会在这遇到发小。陈琦刚结婚，每天和老婆蜜里调油都见不到人。
“我老婆喜欢，我赶紧加班忙完过来陪。”陈琦拍拍女人的手，让她先坐回去。
他打量阮未夏一眼，忽然伸出手说：“嫂子好。”
一句话险些把阮未夏吓死。
席敬的脸色也冷了下来，他打开陈琦的手，低声斥他：“和我闹？别吓到她。”
“什么叫吓到她？你都带她看演唱会，把和她握手的照片发私人号，发朋友圈，不叫嫂子难道叫小妹妹吗？我可没你那癖好。”陈琦啧声打趣，“敬哥你都认真了，我做朋友的当然更认真。”
“……”席敬猛掐陈琦的手，让他小声一点，“还没成呢。”
“啊？”陈琦懵了，看看阮未夏那副缩成一团的样子，再看看面前有苦难言的席敬，一瞬间控制不了分贝：“敬哥你还没追到？她怎么回事，是不是傻啊？”
“闭嘴。”席敬捂住陈琦的嘴往后推，坐回座位时阮未夏已经不理他了。
好像全世界都觉得，席敬喜欢她是莫大的恩赐，她应该感激涕零，应该跪地谢恩。
可她不想攀高枝，会摔死的。
“累了吗？”席敬拍拍缩成一团的小姑娘，拿出早就准备好的薄衫披在她肩头：“这里人很多，你如果不喜欢就不看了。以后请林林来宴会上给你唱歌。”
“可你不想看吗？”阮未夏微抿着唇，摇了摇头说：“你都特意买了票，我陪你看。”
“我无所谓看不看，我不追星。”席敬皱眉说：“不是你喜欢？那天你在车上听着睡着了。”
那天，是还罗妙妙钱让她买票那天。
什么嘛，她说席敬怎么会突然这么冲动，不上班了来看演唱会，原来是想和她约会啊……
心里乱七八糟的。阮未夏不再说话，只是任由席敬握着手。
演唱会很快开始，舞蹈很酷，歌很好听，画面很美。人群尖叫回应，热情潮水般往舞台上涌。
阮未夏受不了嘈杂，她反握住席敬的手，渐渐的，她平复了许多。
天色彻底黑了，万千荧光棒像是流动的五彩星，随着舞台上弹奏钢琴的林林不停挥舞。
林林在唱情歌，深情款款的暗恋心事。
音符淌过耳朵，仿佛是小羽毛不停搔刮，心痒难耐。阮未夏不敢看身边席敬的眼神。
下一曲是林林十多年前火遍大江南北的歌曲，阮未夏竟然也能跟着哼。她曾在同学的录音机磁带，和哥哥的随身听里，偶尔街上店面的音响听过。总听不完整首，只记得好听。
“这一首歌呢，是千年以后，我希望大家能够每时每刻都开开心心，无怨无悔，珍惜现在的每分每秒。”林林含泪宣布隐退的消息，举起戴着结婚戒指的左手，笑着说：“接下来，摄影机会跟着歌词挑出几名幸运观众。如果是陌生人，请互相握手；是朋友，请互相拥抱；如果是情侣是夫妻，希望你们能互相亲吻，不要等到千年以后好不好？”
“好——”满场尖叫声夹杂泣音。
钢琴声已经响了。
阮未夏跟着哼了第一句，呆呆看着主屏幕上闪过的一男一女。他们并不相识，握手又拥抱。
第二对，亲吻。第三对，握手。第四对，又是亲吻……
他们各不相同，但可以毫无顾忌地亲吻拥抱。
“真好啊。”歌曲至高潮处尾音辗转缠绵，阮未夏觉得眼角有些湿。
忽然，镜头一闪，她看见大屏幕上出现自己和席敬的脸。
她愣愣地眨了眨眼，身边男人面色冷淡，似乎不满被曝光般愠怒冰冷，但林林唱着歌朝他们走了过来。
席敬竟有些手足无措。
“那是席敬吧！是天华的总裁没错吧！”
“那个女生是谁？啊啊啊，席总果然也谈恋爱了！”
“夏夏——！！！那真的是夏夏吧？”
人群已经尖叫起哄了，阮未夏心跳如雷，只听得见林林唱别再等千年之后的歌词。
“未夏。”席敬深吸一口气，侧过头目光灼灼的看着小姑娘，在镜头下大大方方地俯身到她耳边：“我们是什么呢？”
是什么呢？
握手的陌生人，还是可以拥抱的朋友，还是……
可她不想留遗憾。
阮未夏抬头，对准他的唇瓣亲吻，在全场的惊呼声中与他唇舌交缠，双臂拥住他的脖颈，吻得天昏地暗。
阮未夏不停掉眼泪，吻得气喘吁吁，声音沙哑，在万千人海中大声喊：“我喜欢你，想要一直和你在一起！”
“我听见了。”
席敬抚摸她的发，将哭泣不止的小姑娘揽进怀里，轻轻吻她的眼泪：“我也爱你，未夏。”
【正文完】
***
这是1350珠珠的加更(＾Ｕ＾)ノ
今天开始写番外。嗯，先写个新婚蜜月番外吧？
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
